==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：少年夏风
👤 作者：古德涂西油
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：820121
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：后宫,人妻,猎艳,熟女,爽文,NTR,强奸,露出
🗿 肉量：39.30%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　大夏国，青龙山脉龙脊山支脉，有一处长达数百里的大峡谷，龙纹峡，峡谷两侧山势险峻，沟壑纵横，处处危崖耸立，兀峰如云，崖壁怪石嶙峋，藤草遍布。
　　谷底龙髓溪穿谷而过，流水湍急，吼声阵阵，两岸植被茂密，树木参天，到处奇花异草，郁郁葱葱，珍禽异兽时有出没，动植物资源十分丰富，素有“天然药谷”之称。
　　此刻，在一处悬崖峭壁上，一个身材修长，动作敏捷的布衣少年正在采摘药材，看他身轻如燕，状若灵猿，五指如钩，脚似钉铆，视崖壁如平地，身形闪展，腾挪不断地在峭壁间攀爬跳跃，神态不似劳作，倒是一幅陶醉其中的表情。
　　少年名叫夏风，来自何方，父母是何人都不得而知，至少他的师傅从来没提起过他的身世。
　　自小夏风便跟随着师傅生活在这深山溪谷之中，外面的世界如何，他也不清楚。

全文

第1章 山中岁月
　　大夏国，青龙山脉龙脊山支脉，有一处长达数百里的大峡谷，龙纹峡，峡谷两侧山势险峻，沟壑纵横，处处危崖耸立，兀峰如云，崖壁怪石嶙峋，藤草遍布。
　　谷底龙髓溪穿谷而过，流水湍急，吼声阵阵，两岸植被茂密，树木参天，到处奇花异草，郁郁葱葱，珍禽异兽时有出没，动植物资源十分丰富，素有“天然药谷”之称。
　　此刻，在一处悬崖峭壁上，一个身材修长，动作敏捷的布衣少年正在采摘药材，看他身轻如燕，状若灵猿，五指如钩，脚似钉铆，视崖壁如平地，身形闪展，腾挪不断地在峭壁间攀爬跳跃，神态不似劳作，倒是一幅陶醉其中的表情。
　　少年名叫夏风，来自何方，父母是何人都不得而知，至少他的师傅从来没提起过他的身世。
　　自小夏风便跟随着师傅生活在这深山溪谷之中，外面的世界如何，他也不清楚。
　　可以说，这个龙纹峡就是他当前所知道的整个世界，而师傅就是这个世界上加上他之后唯一的两个有别于那些花花草草和飞禽猛兽的生物。
　　而师傅为什么成了自己的师傅，夏风也一无所知，因为师傅从不跟他谈起自己的过去。
　　夏风只知道师傅名叫夏青云，武功卓绝，医术高明，但性格怪异多变，时而文雅，时而癫狂，时而暴怒怼天骂地，时而沉默孤单只影。
　　可无论师傅的性格如何，对夏风而言，夏青云就是自己唯一的亲人。
　　自幼，在夏青云的指导下，夏风便开始识字学艺。
　　早在夏风十岁的时候，配合夏青云自制的药物辅助，以及十年如一日从不间断地修习‘洗髓练筋拳’，夏风便已经突破了练力期。
　　据夏青云所说，练力期分九层，主要以力气划分，一级就是一百斤力气，直至九级。
　　达到九百斤再突破，将会困难无比。
　　夏青云曾经告诉过夏风，很多人练气九级并不圆满，基本上练上几个月拳脚，就开始凝聚内气，进入凝气期，也就是古武者境界。
　　之后便几乎不再练力了，毕竟再下一个境界的通脉期，就是打通经脉，淬炼身体，力气和速度爆发性的增长。
　　夏风还记得当时说到此处，夏青云面露不屑地告诫他道，这些走捷径之人哪里知道练力圆满的奥妙，可就算有些人知道奥妙，为了突破九百斤的极限，让他们苦修几年，恐怕能够坚持下来的，就没有几个了。
　　突破之后，夏青云没有任何耽搁，便开始教习夏风内气凝聚之法，简单来说便是寻觅一天地之气充沛精纯之处，五心向天，默念口诀，心平气和，意守丹田。
　　夏风的资质被调教得极为出色，在加上于深山峡谷中也没有什么外来事物的影响，不多日，夏风便觉一股暖意从腹中升起。
　　接着似乎骨骼，肌肉和脉络之中，暖意也跟着渗透进来，十年练力，吸收的天地之灵气都在肉体之中，随着内气开始被吸收，并顺着经脉流转。
　　而慢慢的暖意越来越清冽，在体内也行走越来越通畅。
　　夏风只觉全身说不住的舒服。
　　到最后下丹田“咔！”的一声，似乎什么东西破碎了。
　　夏风知道，那是丹田开辟出来了。
　　接着一股股内气也被存储在丹田之中，伴随着之后的修习慢慢壮大起来。
　　这种内气聚丹田的修习一直延续了三年。而十年如一日的‘洗髓壮筋拳’的修炼，早就把夏风的经脉修炼的宽阔无比，强韧有力。
　　直到有一日，夏青云拿出一只瓷瓶，里边有十多颗丹药，告知夏风这些就是武者使用的内气丹。
　　丹药表面光滑，色泽清亮，气味清香，一望就知非常精纯，正是突破通脉期的良药。
　　不出意外，服用之后，随着时间推移，药效散发开来，夏风的丹田之中凝聚的精纯内气也越来越多，最后汹涌澎湃起来，迅速填满丹田，等到布满整个丹田，他终于达到了内气圆满。
　　夏风默念内气流转口诀，引导劲气上行，按照任督二脉的人体中心线，沿着各大小穴位运行起来。
　　内气冲入经脉，仿佛针扎一样疼痛，但一贯坚毅的夏风毫不退缩、死死坚守。
　　“咔、咔”的声音不断响起。
　　也不知道过了多久，经历了多少煎熬，任督二脉终于打通。
　　夏风也迈入通脉期小周天的境界。
　　丹田更是扩张不少，内气缓缓流转于打通的脉络中，修复着经脉中的瑕疵，并滋养着经脉使其更为宽阔强韧。
　　进入炼体期后，夏青云并未如以往那般迫不及待地指导夏风继续突破。因为他比谁都清楚，通脉期的稳固将会让夏风的武学修为走得更高更远。
　　夏风也安下心来，跟随师傅学习各种医术。
　　夏青云也将记在脑中的医药典籍倾囊相授。
　　与此同时，夏青云还教会了夏风各种认穴、辨药和采药技术，传授了各种药材的药性、药理及炮制方法。
　　夏风天资聪颖、智力超群，加之毅力非凡，刻苦钻研，年方十五就俨然有了医者的风范。
　　虽然没有刻意寻求突破，夏风还是在师傅的指导下不断加强内气在丹田中的凝聚和沉淀，并辅以师傅精心炼制的药材加快对肌肉和经脉的淬炼。
　　十五岁那年，夏风便已经感觉体内内气充盈，流转通畅，配合师傅所授的一套“随风步”的奇妙步法，可以称得上是身轻如燕、快步如飞。
　　悬崖峭壁对夏风来说是如履平地，溪流瀑布对夏风而言更是如水中游龙，游刃有余。
　　而最明显的变化应该是夏风的身体，自从进入通脉期后，夏风的身体便如雨后禾苗一般迅速成长。
　　年仅十五六岁的他已经身姿挺拔，身高近185公分。
　　身体有如精钢浇筑一般结实，浑身上下的肌肉紧实但并不夸张般的膨胀突出，给人一种极为完美的流线感。
　　最为令人注目的是这种躯体仿似充满了无尽的爆炸力。
　　当然，夏风也有自己的烦恼，那便是他胯间那根硕大无比，雄伟惊人的粗壮肉棒。
　　此物不仅尺寸粗壮硕长近25公分，而且通体呈现出一种白中带粉的光泽。
　　更为奇妙的是，这有如雪玉一般的肉棒上，时常散发出一股淡雅的药香。
　　至于为何烦劳，是因为夏风无意中看到过师傅的下身，发觉与自己的颇为不同，至少那下腹上的一丛茂盛的黑毛，他就没有，而紫黑色的棒身颜色更是与自己雪玉带粉的色泽完全不同。
　　最为不理解的是师傅的下体比自己的小了许多，这让他深感疑惑，难道不是人越大此处就应该更大吗。
　　也不知道是生来如此，还是因为常年服用师傅的药物所致，夏风百思不得其解，但又不好意思向师傅发问，只能常常自己一个人郁闷不已。
　　时光荏苒，岁月如梭，在满十六岁那年，夏青云终于告知夏风可以进行下一步的修炼，也就是内气化内劲的最后阶段-内劲期。
　　据夏青云所说，夏风丹田内的内气已经非常饱满，而身体条件上来看，无论是体质还是经脉的宽度和强韧性，都已到了内力凝劲的条件。
　　其实，夏青云没有告诉夏风的是，从内气修炼到内劲这一个阶段，是一个巨大的难关，宛若鸿沟般的存在，众多武者，都卡在了这一关上，长时间进阶不了。
　　有的人，从内气进阶到内劲所用的时间，比一个普通的肉身进入通脉期所用的时间加起来还多得多，而与突破难度相对应的，就是实力上的大幅度提升。
　　现在的夏风，身体条件已经完全满足，加上师傅的指引，和之前基础属性的日益积累，突破内劲阶段，对于他来说，已经不是什么太困难的事情。
　　夏风静静地坐在地面上，身周的空气仿佛就此凝固起来了一般。
　　浑身上下，皮肤上密密麻麻的毛孔，此刻都好像有自己的生命一般，如同人在呼吸，不断地开合吐气，一呼一吸间，充满了节奏韵律感。
　　就在这呼吸中，从一个个毛孔内，一丝丝黑气喷出，如一朵朵黑雾，煞是神奇。
　　这些黑雾，正是夏风体内更深一层的杂质。
　　不同于之前的情况，现在这些杂质都已经被雾化了。
　　呼吸的频率，变得越发悠长，往往几分钟才是一个呼吸，每一次呼吸，毛孔就颤动一次。
　　渐渐的，夏风周身上下，仿佛被罩上一层淡淡黑烟，整个人如同挖出来的煤炭一般。
　　夏风抱元守心，闭目凝神，就这么安静的盘坐着，但体内早已经是风云翻滚、惊涛骇浪。
　　募然，夏风的身体抖动了一下，周身上下紧贴皮肤的黑色云烟，突然崩裂出了裂缝。
　　一道道无形无色的力量，从这些裂纹中激射而出，在空气里留下道道痕迹。
　　雄浑而又锋锐，凝练而又凶悍的无形力量，围绕着夏风的身体不停流转，锋芒毕露。
　　当夏风再睁开双眼时，只见他收功吐纳，脸上露出了一丝成功后的兴奋。
　　内气内敛，内劲已成！守在一旁的夏青云也终于大大的松了口气。
　　夏风缓缓站起身来，浑身上下传来了噼里啪啦的脆响，这正是那新强化的筋骨发出的声音。
　　夏风感觉整个人又更加轻松了几分，体内仿佛有着一股心随意转、汹涌澎湃的力量。
　　“簌！”
　　夏风霍然打出一拳，速度比内气时期迅猛数倍，罡风鼓荡，带着阵阵破空之声！
　　“内劲的身体果然强悍！”夏风暗自心喜。
　　“可别高兴得太早！”似乎读懂了夏风的沾沾自喜，夏青云立刻泼起冷水，说道：“你要知道，你才刚踏入内劲期，而这一境界共有十层。当今世上高手如云，虽说八级以上已经时凤毛麟角，但是五级以上的高手大有人在。你这初出茅庐的小子可千万不要得意忘形！”
　　“知道了，师傅。”夏风惭愧地低下头，之前的狂喜也转变成了一丝沮丧。
　　“当然了，你也不要妄自菲薄，毕竟你小小年纪能够突破到内劲期，已经算是不小的成就。师傅刚才只是为了提醒你，山外有山，人外有人。你现在的成就还不足以让你能够面对任何挑战，你仍需要加倍努力，争取早日达到圆满。”见到徒弟一脸失落，夏青云终究是不忍心，便出声鼓励了他几句。
　　其实，夏青云内心中已经是无比震撼，在他这么多年的武道生涯里，夏风可以说是奇迹般的存在。
　　能在二十五岁不到就突破到内劲期的人，可以说是寥寥无几，而且那还是在整个家族授以庞大的资源的情况下，方有的机遇。
　　而往往能获得此等机缘的家族弟子本身就必须要资质不凡，可这种天资聪颖的人又能有多少。
　　“师傅，您放心，风儿一定会刻苦修炼，不辜负您的一番苦心。”夏风郑重地说到。
　　夏青云随后拿出家族绝学 - 随风心法，教导夏风修炼。
　　这是一本至高无上的内劲秘籍，巧的是也分为十层。
　　而夏青云也明确告知夏风，这每一层的修炼成功，便代表着内劲期每一层的完成和突破，所以当随风心法完全练成时，也就意味着修炼之人的修为进入了内劲大圆满。
　　时间一晃就是两年，十八岁的夏风通过自身的刻苦坚毅，辅以夏青云的用心指点，已经完成了随风心法第五层的修炼，突破第六层在即。
　　而要达到突破，需要一味“清心草”的药物辅助，这也是夏风出现在悬崖峭壁之上的原因。

第2章 风华绝代
　　大夏国北境某城，一座宏伟的总部大楼，总裁办公室内，一位风华绝代的美妇人正站在落地窗前，怔怔地望着窗外出神。
　　经过多年岁月的洗涤，女人独有的魅力不仅没有随年华离她而去，反倒越发的张扬。
　　美妇人举手投足间，都自然而然地流露着成熟女人的风情和韵味。
　　175公分的身高，让美妇人显得十分的高挑玉立。
　　美妇人有着自然天成的端庄优雅、雍容华贵，清秀绝伦的娇颜上，黛眉弯弯，明眸皓齿，琼鼻高挺，樱唇饱满。
　　美妇人虽清丽脱俗，但身材却是异常火辣。
　　乌黑的秀发高高盘在头上显得雪颈修长，酥胸饱满高耸，柳腰纤细柔软，玉腿笔直均匀不失丰腴，美臀极为浑圆挺翘，如同一只鲜嫩多汁的水蜜桃。
　　此刻，美妇身着一袭米白色长裙，剪裁精湛，修身合体，完美地勾勒出她婀娜曼妙的体型。
　　一截象牙般的小腿从裙摆下探出，玉足上踩着一双精致纤巧的高跟凉鞋，五根嫩白的脚趾，饱满圆润，好似排列整齐的珍珠。
　　俯瞰这灯红酒绿、车水马龙的城市，本应是意气风发、圆满自得，然而美妇人的丽颜却是清寒冷冽，美眸中的眼神充满着思念，还带着一丝淡淡的哀伤。
　　美妇人出神地看着窗外，轻声呢喃：“我可怜的孩子，你在哪里，妈妈真的好想你。”
　　“咚咚咚！”敲门声想起，打破了室内的宁静。美妇人回过神，调整好情绪，说了一声“进来”。声音悦耳，但语调冰冷。
　　一位体格健硕、古铜色皮肤的平头男人推门进来，看了一眼美妇人，便连忙低下头，恭敬地说道：“夫人，人已经带来了。”
　　男人以为自己掩藏得很好，但是美妇人却依然在他低头的霎那，看到了他眼中闪过的一丝迷恋和眷念。
　　“带他去密室吧。”美妇人不带任何感情地吩咐道。
　　男人低垂的脸上突然变得极其复杂，眼中也瞬间充满不甘、嫉妒和愤恨，但他还是强压下内心的所有想法，深吸了口气，语气恭谨地道：“是，夫人。”说完，便保持着低头的姿势，转身离开。
　　望着男人略带萧索的背影，美妇人的眼神中也出现一丝不忍和无奈，但没有多说什么，只是在心中暗暗一叹。
　　密室中灯光柔和，气氛温馨，也有些许暧昧。
　　一位风华绝代的美妇人，正两腿交叠着坐在沙发上，一只精美的嫩足，玉趾轻勾着高跟凉鞋，微微晃动。
　　她身前是一个低着头，跪坐在地毯上的少年。
　　少年大概十七八岁的年纪，体格健壮，高大挺拔。略显稚嫩的脸上，唇红齿白，面如冠玉。
　　虽然低着头，美妇人仍然可以感觉到少年眼神中的火热。如果没有猜错，他正用眼角的余光，贪婪地盯着自己那只晃动中的小巧玉足。
　　美妇人眼神中出现一丝玩味，樱唇微翘带出一抹诡异笑容。
　　玉足前伸，抬起少年的头，打量了几眼。
　　随后，也不多言，玉背慵懒地躺在沙发靠背上，轻轻闭上了美眸。
　　似乎是得到了某种信号，少年深咽了口口水，感觉一颗心开始砰砰直跳。
　　鼻尖传来阵阵令他迷醉的足香，似鲜花、似药草，混合着美妇人身上散发的体香，少年有些飘飘欲仙，心痒难耐。
　　轻轻闻嗅了一下仍勾着高跟凉鞋的小脚，少年满脸都是沉醉。
　　双手捧起，少年的嘴唇情不自禁地在高跟鞋各处轻点，一触即松，仿佛稍用些力就会打碎手中一件宝贵但脆弱的珍品。
　　少年极有耐心地转动着头，细细亲吻了一圈高跟凉鞋，随即一手轻握住美妇柔软白皙的足踝，将高跟鞋轻轻摘下。
　　顿时，一只晶莹玉嫩的小脚出现在了少年眼前，一缕更清晰的清雅足香，飘入少年的鼻中。
　　少年细细欣赏手中的玉足，只见脚掌脚面白嫩光洁，握住手中犹如一块温香软玉，五根玉趾纤细但不失丰润，长度也是层次分明，淡粉色的脚指甲油，映射着灯光，发出丝丝雅致的色泽。
　　更为难得的是，玉趾间的间隙都恰到好处。
　　少年可以肯定，这绝对是玉足中的极品。
　　玉足入手的瞬间，少年还是觉察到了美妇人一丝极轻微的颤栗，他也立刻意识到这冰山女王有着敏感的体质。
　　心思虽动，但少年的手并没有任何迟疑，开始在玉足上温柔似水般得抚摸。
　　美妇娇躯轻颤，五根蚕宝宝似的玉趾也微微收紧向内弯曲。
　　少年更加确认了自己对美妇体质的判断。
　　少年被选中再被带来，是经过了严格的审查，而且也被提前详细告知了可以做和不可以做的事项。但是此刻，少年脑中却萌发了一股邪念。
　　“嗯哼……”随着少年伸出舌头舔在了玉足足面上，美妇檀口中也发出一声极轻的曼吟。
　　没有丝毫抗拒，美妇完全是一幅欣然享受的态势，这让少年最初的那种拜见女王似的紧张也减轻了许多。
　　少年张开嘴，轻轻呵着气，把自己口中温热的气息喷洒在美妇香软嫩滑的玉足上，让稍显冰凉的小脚慢慢回暖，随后再次伸出舌头在那吹弹可破的足面肌肤上不断地舔舐。
　　“嘶…”美妇红唇中吐出一丝带着舒爽的呻吟，清冷的玉面上也浮上了一丝红晕。
　　少年的目光随着舌头缓缓下移，只见五根玉趾乖巧的靠在一起，趾甲修得平滑整齐，上面只有一层薄薄的樱粉色的指甲油，如同五片小小的花瓣。
　　视线中的美妙画面，驱使着少年的动作开始加速。
　　他张嘴含住一根白皙晶莹的玉趾轻轻嗦吮了起来，一会儿又移到另一根，细细品味，慢慢品尝，直到把五根玉趾都舔舐了数遍，甚至连趾缝都没有放过后，才轻握住玉足两侧，将五根玉趾一同送入自己的口中，舌头灵活地卷绕，嘴唇温柔地吮吸。
　　一时间，满口充盈着温软和足香，只叫少年心神迷醉。
　　“嗯…哈……嗯”美妇也无法抑制地发出声声曼吟，心中因为思念儿子的烦闷也减轻了些许。
　　少年含吮了许久，才依依不舍的放出口中的玉趾。握住美妇足踝的手轻抬，将足底展现在自己眼前。
　　美妇足底上肉垫丰盈，脚弓线条流畅，弧形姣美，足跟小巧，色泽粉红。
　　一定是平时保养精细到了极致，玉足上没有丁点的死皮和厚茧，十分的细腻嫩滑。
　　犹如膜拜神明一般，少年一边一手搭在足背轻轻下压，一边微闭双眼，头跟着迎上，直到玉足盖住了自己的面庞。
　　深吸了一口足底传来的芬芳，少年再次伸出舌头，从足跟到玉趾趾肚，再反方向，舌尖绕着圈一遍遍地舔舐、抵按足底的每一寸嫩肤。
　　“哼嗯…哈….”在少年娴熟而细致入微地舔弄下，美妇人体内开始出现一阵阵酥麻和酸痒，这种奇妙的快感不断从自己的足下传递至大腿，再沿着腰身向肢体四处蔓延，最后汇聚到了自己最敏感的酥胸和下体，寻觅着释放的出口。
　　美妇清晰地感到乳首开始膨胀，开始变硬，下体蜜穴中也开始春潮涌动。欲望在层层累积，身体在寸寸火热。
　　“喔…”随着少年的舌头离开玉足，滑上了自己的小腿，美妇再也无法控制，发出一声响亮而惬意的长吟。
　　密室门外为美妇人守护的男人，在室内那声娇啼传出后，双手紧握成拳，脸上的肌肉因崩得过紧而微微抖动，他在死死抵御着心中的怒火。
　　他的眼神中充满了怨恨和不甘，眼睛也瞪得有如铜铃。
　　他已经跟随美妇人很久，一直尊称她为“夫人”。
　　自从十八年前，夫人不得不放弃才出生不久的儿子，脸上的笑容便很少再出现。
　　而这种失子之痛让夫人的性格发生了巨变，往日的温婉贤淑不复存在，演变而来的是淡漠冷冽。
　　自从两年前，夫人每每开始因为思子心切而忧郁成疾的时候，就会让他安排年龄与她儿子差不多大小的少年，来密室为她解开思念的心结。
　　男人很清楚，这种治疗方式，不过是夫人用身心上的短暂沉沦和堕落来麻木自己紧绷的神经，从而通过生理上的满足来驱散积压在心中的郁气。
　　然而这只是治标不治本的办法，过了一段时间后，心结又会重生，直到再次积累成疾。
　　男人很担心夫人会不会有一天会彻底沉沦而无法自拔，同时，男人也深深嫉妒那些被选中的人，因为他们可以一亲芳泽，享受夫人无限美好的娇躯。
　　密室中的香艳暧昧并没有因为室外男人的愤怒而消失，反而随着少年不断变化的催情手法而开始变得有些淫靡。
　　此时，密室中的少年用同样的手法和舌功，将美妇人的另一只玉足也抚慰了一遍后，将美妇的娇躯从沙发上扶起，轻缓但坚决地为她宽衣解带。
　　美妇人身上的长裙顺着细嫩光洁的肌肤瞬间滑落，没有一丝阻碍，堆聚在玉足周围。一尊艳光四射的半裸玉体也呈现在密室柔和的灯光下。
　　“咕噜”少年艰难地吞咽了一口口水，双眼中精光闪现，俊脸上微微收缩的肌肉可以想像出对于美妇人的惊艳，他是何等震撼！
　　美妇人落落大方地任由少年注视，绝美的丽颜上仍旧冷若冰霜。
　　她的身上只剩了一件玫红色的蕾丝花边乳罩，和一条同款的的蕾丝丁字裤。
　　无论是胸罩中的饱满高耸，还是内裤下的微微隆起，都让人一眼便深陷其中。
　　少年的呼吸急促了起来，他的身体也开始轻颤，胯下的帐篷已经完全支了起来。
　　少年没有去掩饰，因为进到这密室，就无需掩饰自己身体的任何部位。
　　“妈…妈妈，你好美！”少年颤抖着开口了。台词也是提前被告知，可以自由发挥，但是对美妇人的称谓必须是“妈妈”。
　　“轰”的一声在美妇人脑中炸响，冰美人也似乎瞬间融化。
　　美妇人眼神开始涣散，脑中也出现幻象。
　　绝美脸庞上的冰寒已经消失，粉颊上开始出现红云，美眸更是蒙上了一层厚厚的雾水，眼神也逐渐变得迷离。
　　玉臂轻舒，美妇人一把将少年的头抱入怀中，未抹唇彩的樱桃小嘴开始不断呢喃：“我可怜的孩子，妈妈好想你…”
　　少年只觉一对丰满挺硕，堆雪滚瓜似的绵软豪乳一下子就“怼”在了自己脸上。
　　淡雅的体香，沁鼻的乳香，直涌入鼻中。少年乘机在硕乳间上下磨蹭，贪婪地嗅吸着深邃乳沟中散发出的熟女幽香。
　　同时，少年如同一个失怙失恃的孩子一样，双手揽着美妇人圆润柔软的纤腰，整个人贴紧熟美的娇躯，像是要揉进她丰腴滑腻的胴体中。
　　少年微张着嘴一边偷偷舔舐曝露在外的滑乳嫩肌，一边“哽噎”似的说道：“妈，妈妈…..我也好想你…呜呜…”
　　美妇人心底一恸，心头涌起阵阵异样的感情，既像是羞愧又像是怜悯，柔荑有些慌乱地摸着少年的头，时而又轻抚少年的背，说道：“孩子，让你受苦了…”
　　“妈妈不会再让你离开我。”异样翻涌的母爱，让美妇人心里也越发怜惜对方，同时有些迷茫，不知该如何更好地安慰这个失散多年的“孩子”。
　　毕竟，美妇人做母亲的经验，近乎为零。
　　忽然，美妇人美眸圆睁，遮挡酥胸的内衣被推开，乳蒂上传来阵阵温热和酥麻。
　　她微垂螓首，只见自己的“儿子”，正如同一个小婴儿一样叼吮着自己的乳头，如饥似渴地汲啜吮吸。
　　美妇人眼中闪过一丝微弱的清明，但很快便被心中涌起的母爱吞没。
　　不仅没有推开少年，反而还一手环住少年的脖颈，一手在少年背上轻轻拍打。
　　“嗯…” 美妇人鹅颈微扬，玉颊上泛起两朵薄微的红云，小嘴里不由发出了一声诱人的嘤咛。
　　原来怀里的这个小婴儿“吃奶”并不那么规矩，不仅将粉嫩的乳晕一起啜吸了进去，还时不时用牙齿轻啮自己敏感而且已经硬胀的乳头，配合着舌头卷拨舔舐。
　　异样的酥麻自乳尖袭来，加之娇躯被那异常灼热的少年身体紧紧贴煨，美妇人从迷离中急速沉沦，酥麻如电的快美在身体里缓缓荡漾开来。
　　之前玉足被把玩挑逗时身体就开始变得敏感，现在这男欢女爱般的举动，让她整个人像是着了火似的，身体的每一寸肌肤都变得更加敏感，更需抚慰。
　　本就已经潮湿的蜜穴，倏然又是一阵悸动，分泌出更多的蜜液，甚至已经顺着火热空虚的花腔，向外流溢。
　　只一会儿，美妇人就已经清晰地感受到自己的私处已经滑腻的像是打了一抹蛋清。
　　少年在美妇硕乳间肆意地吮吻舔舐，蕾丝胸罩不知在何时已经被彻底解开，散落在了地毯上。
　　刚放开一颗被吸允得红艳艳的乳头，少年的嘴又迅速叼起另一颗形影孤单的蓓蕾连连抚慰，连乳晕周圈都被印上了少年淡淡的唇印。
　　美妇人脑中的幻象越来越深，亲情也逐渐升华转化成情欲。
　　虽然脑中一丝微弱的清明似乎在提醒自己这不是母子间该做的事情，但被幻象充斥脑中的她，已经生不起来一丝阻止的念头。
　　最无法解释的是，情欲积累得越多，那份思念儿子的焦躁就越淡，心结带来的折磨也越轻。
　　少年并不知道美妇人脑中的变化，看到美妇人没有一丝抗拒，心中狂喜之余，嘴也变得更贪婪。
　　他饱尝了美妇人娇嫩乳蒂的香甜后，又开始亲吻舔舐白皙雪嫩的乳肉，留下道道口水的痕迹后，嘴也开始一点点向上亲吻美妇人小巧腴润的锁骨，顺着鹅颈，直至线条柔美，白腻尖润的下巴。
　　美妇人的身子越来越热，肌肤越来越敏感，随着少年火热的嘴唇滑动吮吻，时酥时悸，她已经有了少年能吻遍自己全身的渴望，也只有这样才能缓解体内愈燃愈旺的情欲之火。
　　少年似乎读懂了美妇人的渴望，他的嘴已经沿着优美的下颌吻了上来，刺激得美妇人微抬螓首，樱唇微张着呵气如兰。
　　如兰的气息，花瓣似的香唇，少年的大嘴情不自禁地向美妇的小嘴儿覆了上来。
　　即将贴上的霎那，已经微弱到几乎不存在的清明划过美妇人的脑海，螓首微偏，少年的嘴唇最终贴在了美妇人的粉颊上。
　　“妈妈，我好爱你。”少年心神剧颤，他骤然想起了来之前被告知的底线之一：亲嘴是绝对禁止的。
　　他急中生智，连忙撒娇般地轻声呢喃，瞬间将美妇人刚刚苏醒的那丝微弱的清明击得粉碎。
　　少年暗自庆幸，心中连呼好险，也不敢再随意僭越，只是如同情人间的亲昵一般细细地吻了一遍美妇人的粉颊、前额、琼鼻以及美眸，小巧晶莹的耳垂也没有落下。
　　美妇人已经彻底淹没在亲情和爱欲交缠的迷雾中。
　　突然，少年搂着美妇人腰肢的手微微一紧，似推似扶一般将美妇人安坐在了沙发上。
　　随即少年跪坐在地毯上，头跟着埋入美妇人晶莹玉润的大腿间，侧着头一边用自己的脸颊摩挲起美妇人的大腿内侧娇嫩的肌肤，一边似自言自语，又似跟美妇人倾诉一般地轻轻说道：“妈妈，你是不爱我了吗，为什么这么久才让我见你。”
　　背靠着沙发的美妇人，似乎忘记了自己丰满的乳房正赤裸裸地高高挺立在空气中，更似乎忘记了“儿子”口鼻中的气息正喷洒在自己的大腿和最私密之处。
　　她的脑中竟然是一幅母慈子孝的幸福画面，而“儿子”这时正在向自己倾诉心中的苦闷。
　　美妇人纤手抚上少年的头，轻轻地揉摸着他的黑发，红唇轻启，答非所问地自言自语着：“我可怜的孩子…我的宝贝…”
　　梦呓般回答，让少年意识到自己的机会已经出现。
　　美妇人显然已经完全陷入了她的自我世界，外界发生的一切，只会让她的身体本能地给予回应，但在心里上，已经不会对过于亲密的举动产生任何排斥了。

第3章 色胆包天
　　其实，这次被选中，少年也是早有准备。
　　别看他年纪不大，但是心机极为深沉。
　　秦炎是他的本名，而他本是北境一个名门世家的私生子弟，但是因为母亲的身份极为低微，根本不被那个大家族所接受，所以很小就和母亲流离失所，饱受苦难。
　　非比常人的经历，也使他比一般的小孩在心智上成熟很多，到了十八岁这年，他可以算得上是少年老成了。
　　而这次的选拔，秦炎是花了很大的精力去打探，更是花了不小的代价才争取到了一个候选名额。
　　一开始他并不知道被选中后，会得到些什么好处。
　　但是他认定，既然是择优选取，那么成功后一定不会被亏待，而恰恰他需要更多的资源来改变自己的命运。
　　于是，秦炎在选拔过程中靠着自己比其他同龄人更丰富的阅历和更老道的处事手段，最终脱颖而出。
　　而他的身世，可能是年代过于久远，或者他和母亲太过平凡，而没有在审核中被查出。
　　直到被送入密室的前一天，秦炎才知道自己的任务，是要扮演一次儿子的角色。
　　他也被告知了许多规矩原则以及注意事项。
　　他自信不会出现差错。
　　让他兴奋的是，只要能让主人满意，他将可以得到一大笔钱财和一些与武道有关的珍惜资源，如内功心法，拳脚剑谱，更有突破时必备的丹药。
　　原本他也确实只是抱着演好“儿子”这场戏的想法，可当他看到美妇人第一眼的时候，无论是外形样貌还是气质举止，瞬间就让他彻底沦陷。
　　可他能吸引这美妇的地方少之又少，甚至可以说是几乎没有。
　　他很焦急，因为机会只有一次。
　　最后，他下定决心，要在身体上将这个美妇人征服，让她心甘情愿地认自己为干儿子，而不是今日过后便成陌路。
　　而只有如此，他才能真正改变命运，一飞冲天。
　　秦炎对自己的性能力很自信，虽然年仅十八岁，他已经仗着自己的体型样貌和粗长的肉棒，征服了不少女人。
　　而且，沉沦在他胯下的女人，哪怕知道秦炎处处留情，也不会对他不满，所以从表面上看，他就是一个安分守己的花季少年。
　　而这也是为什么他从一开始就有了邪念，而且自信只要把握住机会，就能得偿夙愿的原因。
　　“妈妈…妈妈…”秦炎一边深情地呼唤着美妇人，一边双手似有意又非刻意地攀上美妇人雪白嫩滑的玉腿，轻轻向两边一分，便掰开了沉浸于幻象中的美妇人的双腿，头也紧随着扎入了玉腿之间。
　　美妇人本能地想要夹紧双腿，然而“儿子”那带着浓浓眷念的深情呼唤，让她生出的那丝抗拒瞬间消散。
　　秦炎的脸颊上传来温热滑腻的肉感，鼻中更是涌入一股股妙不可言的熟女幽香，那香气中带着一丝丝独特而的臊腥气味儿，让他欲火焚身。
　　再细细闻来，还有一股似有似无的药草气息。
　　“嗯…嗯…哈…哼嗯…”随着秦炎的头开始贴着玉腿的肌肤轻轻摆动，美妇人檀口中开始发出一串串悦耳催情的呻吟。
　　秦炎此时两眼放光，鼻息粗重，肌肉紧绷得甚至有些酸麻，这是一种无以言表的舒爽感。
　　这美妇人的大腿实在是太白太嫩了，仿佛轻轻一碰都能出水儿。
　　秦炎只敢轻轻摆动自己的头脸来感受那种细腻和光滑，怕稍微大力就会擦破美妇人娇嫩至极的肌肤。
　　同时，两眼圆睁，一刻不漏地紧盯着前方鼻息可触的玉胯。
　　遗憾的是，一条紧窄的玫红色丁字裤挡住了最神秘的所在，但是裆部的深色湿痕，以及美妇人玉胯中那逐渐浓郁的臊香，让秦炎清楚明了美妇人已经动情至深。
　　秦炎继续着摆头的动作，手却悄悄抬起，尝试着触碰美妇人赤裸硕乳的乳根。心中想着，如果美妇人用手推开，那么他便会立刻收手。
　　令他欣喜若狂的是，手已经触碰到了一片滑腻的肌肤，手指也已经搭上了那美妙高悬的斜坡，美妇人似乎没有抗拒，仅仅是娇喘声急促了些许。
　　此时不动，更待何时！不再犹豫，秦炎的手由下至上，由轻到重地握住了那颗温暖饱满的乳房。
　　多么惊人的乳量，多么光滑的乳肉，多么弹手的触感，秦炎的心都激动得快跳进嗓子眼里，胯下的肉棒更是硬得有些胀痛。
　　但是他知道，仍需耐心，火候仍未到。
　　“嗯…嗯…喔…！”
　　随着秦炎的大手开始加大力度抓揉那颗饱满丰盈的硕乳，变换出各种香艳淫靡的形状，手指指肚也不断地拨弄挑逗那粒峰顶的蓓蕾，使其从娇软柔弹变换成翘立硬挺，美妇人脑中的幻象一闪而没，但转瞬间又出现了一幅激情四射的欢爱场面，而欢爱中的两人正是自己和失散多年的丈夫。
　　美妇人的娇吟变得深重而急促。
　　密室外的男人，手紧握成拳，青筋暴起，力气之大已经让指关节都变得苍白。
　　他脸上的表情随着密室内美妇人密集的呻吟声，不断变换，有嫉妒、有愤怒、也有渴望和不甘。
　　这一刻他恨不得夺门而入，将秦炎击杀。
　　但是他知道他绝不能这样做。
　　深吸一口气，男人强敛住复杂的心境，脸色也最终化为了浓浓的苦涩，咬紧牙关，心中默念：“还有十分钟，只有十分钟，我绝不会让那小子多呆一秒！”
　　秦炎揉捏着美妇人傲人的丰乳，玉胯间传入鼻中的幽香已经变得更加浓郁，丁字裤已经完全湿透，蜜液也开始从裤缝中溢出，有些滑入深邃的臀缝中，有些沾糊在了美妇人雪白玉嫩的大腿内侧。
　　秦炎摆动头脸的同时也伸出舌尖，轻巧到让美妇无法察觉，将蜜液挑入嘴中，细细品味。
　　微酸、微涩、带着丝丝甜香，如同干枝玉露，让秦炎食指大动，血脉偾张，下体更是充血暴涨，马眼急速分泌着清液，把他的内裤已经沾湿。
　　“不行了，我再也忍受不了了！”
　　秦炎心中一声怒吼，有些不管不顾地微抬起头，凑近美妇人那被内裤遮挡但高高隆起的神秘花园“嘶嘶嘶”地用鼻子嗅闻起来，发情熟女私处的浓郁芬芳，让他万分陶醉，尤其那丝淡淡腥臊，直叫他全身血脉都沸腾起来。
　　“嗯…！”
　　美妇人呻吟出声，娇羞地白了幻象中的丈夫一眼，但是眼神中的甜蜜和期待却无法掩盖。
　　丈夫似乎特别喜欢自己的羞处，每每欢爱都要舌舔嘴吸地折腾一番，有时候恨不得要把自己整个小穴含在嘴里不愿松开。
　　秦炎被美妇人那声响亮的娇吟吓了一跳，连忙抬眼偷望。
　　美妇人的美眸并没有睁开，但是玉面上已经春潮滚滚，连俏美的小鼻尖都蒙上了香汗。
　　花瓣似的红唇微微翕张，玉喉轻轻蠕动，檀口中喷着阵阵湿热的气息，传入空中，如兰似麝。
　　气息与玉胯间的臊香混合交融，秦炎只觉全身血液已经焦躁不安，像要从血管内喷出，脑子也开始充血膨胀，人更是极度兴奋。
　　这种刺激让秦炎已经有些失去理智，竟然一下子把鼻子隔着薄内裤重重地抵在了美妇人下身最敏感最娇嫩的肉缝上。
　　“喔…啊！”
　　美妇人不自禁地全身发颤，接着便娇呼出声。
　　“妈，妈妈，你好香，我好爱你！”
　　感觉这一下可能会把美妇人从自我世界中唤醒，秦炎连忙再次喃喃出声。
　　他已经把握到了美妇人心中最柔软之处。果然，美妇人有些激烈的挣扎再次随着脑海深处“儿子”的声音而平息下来。
　　“嘶嘶嘶”秦炎再次用鼻子大力地嗅闻着美妇人私密处的那种噬魂摄魄的臊香。
　　不再如之前那般毛毛躁躁，这一次他只是用鼻子轻轻地抵在那条已经因为湿透而在内裤上隐隐显出的蜜穴口，温柔地摩擦。
　　感觉到美妇人只是娇躯颤栗，而没有任何抗拒的动作，秦炎放下心来，探出舌尖，开始缓缓舔弄。
　　美妇人感觉娇嫩的肉缝一热，已经被一根软烫的肉条舔过，湿漉漉的，接着就传来一声“嘶溜”的声响。
　　幻象中的丈夫，隔着自己的内裤舔在了自己的蜜穴裂缝上，美妇人只觉下身私密之处传来一股强烈的麻痒，让她的心都一下子缩紧起来。
　　下身娇嫩的蚌缝嫩肉上传来丈夫鼻息中的炙热，刺激得她肌肤都开始浮现出一层粉色。
　　丈夫好像舔了一下后品出了滋味，开始一下紧过一下，一下快过一下地用火烫的舌头沿着自己的肉缝疯狂地舔了起来。
　　“啊！好麻…”
　　美妇人玉面滚烫，强烈的羞耻感和甜蜜感混合在一起，带来一阵强过一阵的悸动袭向心头，欲望之火已经有了轰然爆裂的势头。
　　秦炎很想将美妇人最后的那道遮挡扒下，狠狠地肏弄。
　　可是他也知道，目前的时机仍然不够成熟。
　　最好的时刻，是美妇人高潮将出未出的时候，只要自己能把握住时机把肉棒迅速而大力地插入她的体内，让她的欲望巅峰瞬间到来，那么接下来她就只能乖乖任自己征伐。
　　想着，秦炎继续踏踏实实地埋头在美妇人玉胯下耕耘，勤恳而细致地沿着那娇嫩软滑的肉缝一遍遍地舔舐。
　　本就有些紧绷的丁字裤被秦炎的舌头沿着肉缝舔了几次后，薄薄的布料就深深地陷进了蜜缝中，两边已经露出了一些粉嫩异常的穴肉。
　　秦炎抓紧了时机，时而继续抵舔被内裤隔着的肉缝，时而吮吻露出的蜜穴软肉，只一会儿那本还粉嫩的颜色便因为充血而变得有些嫣红。
　　手上的动作也配合得十分到位，每一次舌头抵按住肉缝，握住硕乳的手也随着加力，而当舌头开始缓缓滑动时，手也微微放松从抓捏乳肉变成轻轻挤压。
　　这种高超的手法，让美妇人欲仙欲死，深深地陷入欲望的漩涡。
　　蜜液也从点点雨露变成缓流小溪，不断从裤缝中溢出，一时间整间密室都弥漫着体香和臊香混合而成的异香。
　　秦炎惊恐地发现，自己的精关已经有些无法守住。
　　强忍住射精的冲动，秦炎一边刮舔吞食着蜜液，一边用眼光余角观察着美妇人的反应。
　　显然，美妇人的心神已经完全被欲望侵蚀，雪白的玉体上最初浮现出的片片粉红开始有些加深，娇躯更是从轻颤变成持续的颤栗。
　　秦炎知道最佳时机已经到了，另一只手飞快地将裤子连着内裤一起拉下，高高勃起的近18公分的肉棒如同出笼猛兽，腾第一声跃出，紧紧贴住了小腹。
　　“妈妈…妈妈….”
　　再次轻声呢喃了几声将美妇人脑中紧余的清明彻底清空，秦炎用嘴叼住卡进肉缝中的湿漉漉的内裤布条，用舌头轻轻拨到一边。
　　没有意料之中的阻拦，秦炎虽不敢多看，但只是一眼，那粉红嫩滑的肉缝，那婴儿小嘴似的蜜穴口，那穴肉蠕动时被挤出的蜜露，那穴口翕张间喷出的馥郁臊香，就已经深刻在脑中。
　　手从肉棒根部将棒身压直，秦炎小心翼翼地挪动着身体，带动着硕大紫红的龟头向蠕动吐蜜的小穴口慢慢靠近。
　　此时的美妇人正微张着小嘴，急促地娇喘，全身已经铺上了一层薄薄的香汗，体香味随之开始变得浓郁，在空气中与她下体的幽香混合交融。
　　这摄人魂魄的混合异香，“轰”的一声，将秦炎体内的欲火彻底点爆。
　　“喔…！”
　　一声低沉的嘶吼，带着极度的舒爽，也带着无奈和不甘从秦炎喉咙中无可抑制地蹦出。
　　抽搐着，秦炎的肉棒瞬间膨胀，马眼大开，紧接着一股股白灼的浓精有力的击打在美妇人的玉胯之间和大腿之上。
　　似乎是感受到了危险的降临，本还翕张不停的小穴口竟然神奇的紧紧闭合，将男人的精液牢牢地阻挡在蜜洞口外。
　　“砰…噗…啪…”
　　三道不同的声响连续传来，再看时美妇人已经凤目圆睁，满面寒霜，娇躯因为愤怒而轻颤。
　　而刚还沉浸在阳精爆射中的秦炎此时已经仰躺在地上，胸口处一窝塌陷，胸前衣裳一片血迹，嘴角挂着仍在缓缓溢出的鲜血，人早已经不省人事。
　　“咚咚咚…”
　　门外也传来焦急的叩门声。
　　“无妨！”
　　美妇人冲门口淡漠地说了一句，敲门声嘎然而止。
　　扫了一眼自己身体的状况，再看了一眼地上伤势严重、昏迷不醒的少年，美妇人冷冽的眼神中闪过一道杀意。
　　当目光中浮现出少年稚嫩英俊的脸庞，面颊上还挂着的一丝舒爽和痛苦并存的诡异笑容，美妇人慢慢冷静了下来。
　　收拾好衣裙，重新坐回到沙发上，美妇人开口道：“进来吧”。
　　门打开，室外守护的男人匆匆走进来，关切之情，溢于言表，说道：“夫人，刚才…”
　　“没什么…”
　　美妇人直接打断了男人，说道：“这个少年的行为过界，我出手惩治了。”
　　室外男人沉声说道：“对不起，夫人，是我的疏忽。我会给你一个满意的交代。”说完手腕一转，一把闪着青光的短刀已经到了手上，毫不犹豫地刺向自己的小腹。
　　“啪”
　　短刀被打落，随后一声清冷的声音传来：“不必！这不是你的问题。把他的记忆清除，给他家人200万，让他们离开北境。我不想再看到他。”
　　说完，不再多言，美妇人起身越过男人走出了密室。
　　室外男人看着地上的短刀和一枚从裙子上摘落的纽扣微微一愣，有些不解为什么冰山女王一般的美妇人会突然心软，不过内心中的惊喜却是滚滚袭来。
　　然而，当他看到昏迷中的少年正露着下体，顿时怒发冲冠，恨不得一拳将他打碎！
　　面露狰狞地迈出两步，男人突然一顿，夫人绝美无双但冷漠无情的丽颜在脑中闪过。
　　深深呼出一口浊气，男人绷紧的肌肉也松了下来。
　　显然，他会按照夫人刚才的吩咐不折不扣地执行。
　　回到总裁办公室的美妇人，重新站在了落地窗前，眼神中充满了懊悔和哀伤。
　　身心上的压力倒是缓解了一些，虽然刚才没有彻底释放，但是少年的爱抚和自己生理上的本能反应，还是让心中的郁气消散了许多。
　　美眸凝视着窗外，美妇人眼神逐渐清明，带着决然，自言自语道：“我可怜的孩子，不管你是生还是死，妈妈一定要把你找到。”

第4章 下山寻根
　　龙纹峡的夜晚，繁星点点，清风徐徐。
　　随着夏风内劲期第六层的突破，只见他拔地而起，一套随风拳法如水银泻地般，洋洋洒洒打出。
　　静如处子，动如脱兔，铁拳伴随着空气被撕裂般的低音，沉稳而有力。
　　四周的空气在拳风中鼓荡，时而凝聚，时而散开，似乎在应和着每一拳之中的意境。
　　一套拳打下来，夏风只觉得全身舒泰，神清气爽，内劲在经脉中流转，随心而动，收放自如。
　　“不错，风儿，你的内劲期已经突破到了第六层，可喜可贺。”夏青云轻抚唇下短须，神情欣慰。
　　“唉，只可惜天下没有不散的宴席，咱们师徒也终于到了分别的时候了。”
　　低声轻叹，夏青云说出了一句让夏风大惊失色的话。
　　“师傅，你…你…”
　　夏风惊慌失措，脸色煞白，说话也变得结结巴巴。
　　“风儿，你已经长大成人，也该去外面闯一闯了。”
　　夏青云轻轻摆手让夏风冷静下来，又说道“咱们师徒两人在这荒无人烟的龙纹峡，已经度过了18个年头，你如今学艺有成，不应该再拘束在此。外面的世界，师傅一直没跟你提起，也是怕你心有杂念，不能凝神修炼。”
　　“师傅，难道外面的世界更大吗？”夏风傻傻地问道。
　　“呵呵，风儿，外面的世界比这可大多了。当然，也更复杂。你从小跟师傅长大，师傅也知道你心地纯良、性格外柔内刚。外面的世界繁华似锦，但也危机四伏，处处充满了明争暗斗，相比于山中静好的岁月，你看到更多的将会是人性中的缺陷和繁华里的腐朽。但，只要你坚守初心，不为黑暗邪恶所侵蚀，你依然可以见到这世间的真善美。”
　　夏青云凝视着夏风，沉声答道。
　　“可是，师傅，风儿想一直陪着你。这龙纹峡虽然不大，但是奇花异草、飞禽走兽样样不缺，又何必去那些尔虞我诈的外面世界，让自己徒增烦恼呢。”
　　毕竟和师傅一直在龙纹峡相依为命，对于离开师傅独自闯荡，夏风一时之间无法接受。
　　“风儿，男儿志在四方。”
　　夏青云顿了顿又接着说道：“其实，师傅带你来这个峡谷，也是迫不得已。你长大了，有些事情也该让你知道了。”
　　说着，夏青云从衣服内衬里拿出一块玉佩，递给夏风。
　　夏风不明所以地接过，玉佩入手后，只觉温暖清幽，整体呈乳白色，在月光映照下，却反射着淡淡的绿光。
　　摸上去手感顺畅而且润软，上面刻有一龙一凤，雕工细腻精致。
　　围绕着龙凤四周有一些细小的纹路，咋一看并不出奇，但是这些纹路似乎带着某种魔力，让人越细看越想深入纹中，而深入后，纹路仿佛组成了一幅奇妙的图画，随着月光在纹路上缓缓流转，整个画面都鲜活了起来，而流光最终汇聚之处像是一个地方，但雾气蒙蒙，似隐似现。
　　夏风极力想看清那处，神情开始变得恍惚甚至有些狰狞，冷汗也不断从额头渗出。
　　“风儿，不能盯着看过久！”
　　突然，夏青云一声中气十足的提醒，把夏风从恍惚中生生拉了回来。
　　“啊，这玉佩好像有古怪。”
　　惊醒过来的夏风忍不住说道。
　　“嗯，是的。风儿，师傅在你年幼的时候也差一点着了道。不过后来师傅突破了内劲期第八层之后就没有再出现同样的问题。这块玉佩设计得极为奇特，以我目前的了解看来，只有具备了内劲期第八层的修为，才能深入到雕纹中的镜像中细细察看。如果只是简单观看，倒不会引起什么不适。”
　　“但是，师傅给你这块玉佩的真正目的并不在此，当然，等你修为更高的时候，你可以去仔细研究。虽然师傅也无法完全理解此雕纹所表达的含义，但是我相信，这其中一定隐藏着一个秘密，而解开这个秘密，应该会成为你人生中的一个机缘，或许还能解开你的身世之谜。”
　　夏青云看着夏风，又郑重地说道。
　　“这…”
　　夏风讶然，“师傅，难道这块玉与我有关吗？”
　　“正是！”
　　夏青云接过话来，“风儿，其实你我师徒一场算是缘分。当年我因为家族之事，背井离乡，落魄到了此处不远的龙山镇。而你也是我在那镇上偶然捡到的弃婴。我记得当年我一身落魄，心灰意懒，只希望找一个无人的地方了去此生，是你的哭声把我从绝望中唤醒。从那以后，我便带着你进到这龙纹峡，而这一晃就已经18年了。我捡到你的时候，除了那身襁褓，剩下就是当时紧贴着你心口的这块玉佩了。想来，这应该是你父母当年留给你的。”
　　“我，我也有父母吗？可是他们为什么会抛弃我？”
　　夏风轻抚着玉佩，神情萧索。显然，自己是弃婴的事实，让这个十八岁的少年心忧神伤。
　　“风儿，我不知道当年究竟发生了什么事，但是在没有了解清楚之前，我不能下定论你是被父母狠心抛下。也许他们也有自己不得已的苦衷。而这正是师傅我让你出山的原因之一。留在此处，你永远无法了解你的身世，而也许你的父母正在苦苦寻找你的下落。”夏青云轻声安慰道。
　　夏风沉默了。不可否认，父母看似无情的抛弃让他心中有怨，可是如果师傅的是事实，那么现在就心生恨意是否有些为时过早呢。
　　夏青云静静地看着夜幕中的龙纹峡，没有去打断夏风的思路。毕竟这种家事，不是外人所能左右的，到底如何处理需要夏风自己的判断和选择。
　　许久之后，夏风幽幽一叹，说道：“师傅，您说得对，这件事情我必须先了解清楚再下结论。我听您的，到外面去闯荡一番，顺便查一查自己的身世。只是我应该从何查起呢？”
　　“此事师傅也斟酌过一番，虽说咋一看如同大海捞针，但是也并非无计可施。我观此玉应该是玉中极品，而非普通物事。如此一来，可以考虑从一些知名的玉器商铺了解一番。总而言之，功夫不负有心人。如果冥冥中有定数，也许能以此为始找出更多的线索。”夏青云抚须言道。
　　这，的确是一个好办法。夏风顿觉拨云见日。他双拳紧握，腰身挺直，本就俊逸的少年更显挺拔和坚毅。
　　“好了，风儿，既然决心已下，那么临行前，师傅有几句话要送给你。唉，说来也惭愧，师傅已经十多年没出这龙纹峡，到底外面变化如何，我也不得而知。但是，你要牢牢记住：人，不能忘本，心，不能忘恩，事，不能蒙混，情，不能乱心。知感恩者，得人心，得人心者，受人尊，受人尊者，必有品。切记切记。”
　　夏青云凝视着夏风，看着他仔细聆听着自己的教诲，深感欣慰。
　　接下来的时间，夏青云把自己记忆中的一些社会知识以及人文风俗给夏风大概讲了讲，让他对外面的世界有了一些初步的了解，不至于到了城市里两眼一抹黑。
　　第二日清晨，夏青云看着整装待发的徒弟，心中颇为不舍。
　　然而，他也知道，这少年绝非池中之物。
　　正所谓不经历风雨，怎能见彩虹。
　　他的前路一定是困难重重，但夏青云坚信夏风能乘长风破万里浪，挂上云帆，横渡沧海，到底理想的彼岸。
　　“师傅，风儿去了，您一定要多多保重。”
　　夏风双膝跪地，重重的磕了三个响头后，站起身来，转身大步离开。
　　挺拔的身躯，坚毅的背影，而夏青云看不到的是，那稚嫩俊逸的脸庞上，已经是泪如雨下。
　　“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！”
　　夏青云双目含泪，喃喃自语。

第5章 人狼之战
　　告别师傅后，夏风向着龙纹峡边缘地带奔去。
　　内劲期第六层突破后，夏风丹田中的内劲充盈，心随意转，流转顺畅。
　　一路上他健步如飞，把两边的山林迅速抛飞在身后。
　　可能是因为第一次远行，夏风思念师傅的同时，心中也有着一种莫名的刺激。
　　接连数日，他穿过峡谷，跨过山丘，游过潭溪，风餐露宿，苦中作乐。
　　夏风没有停下随风心法的修炼，每每在夜幕降临后，头顶着点点繁星，在草地上盘膝而坐，双眼紧闭，凝神静气，默念心法口诀，让体内的内劲畅行于经脉之中，不断吸收天地之间的灵气，除杂留精后，缓缓沉淀于丹田之中。
　　清晨，第一缕阳光才洒落，少年便已经拔地而起，脚踏随风步，手舞随风拳，虎虎生风，刚猛但不失飘逸。
　　一套拳法如行云流水一般打完，夏风只觉体内劲气更加充沛，疲劳更是一扫而空。
　　而自从玉佩贴身携带之后，天地灵气在体内的吸收似乎变得更为迅猛。
　　每当经脉之中的内劲流转之时，玉佩也同时会闪烁微弱的绿光，而玉佩上的色泽也会加深，雕纹也变得更为清晰。
　　不断的修炼虽然没有到达再次突破的程度，但是夏风体质的变化却是显而易见。
　　周身的肌肉更为紧实流畅，身体的爆发力更加迅猛。
　　而最重要的是，夏风发现自己的目力似乎变得更为强大，之前无法完全看清的距离，已经可以看得极为透彻，而之前目力不可及的距离已经增长了至少一倍。
　　听力也是如此，变得更广更深。
　　他的嗅觉变得极为强大，空气中哪怕一些细微的气息，他已经能够觉察和分辨。
　　但喜同忧也总是相伴。
　　就在昨天，在一个深潭中沐浴时，夏风发现自己下体那根粗壮的肉棒似乎颜色变得更细腻，透出的粉色也增加了许多。
　　虽然看起来，显得极为洁净美观，但是一对比师傅下体那种紫黑色，以及腹下茂密的体毛，夏风总觉得有些心烦。
　　这一日，正值暮色时分，红日已渐渐西垂。夏风一边急奔，一边判断自己所在峡谷中的位置。
　　当太阳快要落山的时候，夏风已经前行进了数十里，而前方也出现了一片繁茂的山林。
　　夏风心头又惊又喜，这不是师傅曾经提到过的峡谷边缘地带吗？
　　换句话说，他只要穿过那片山林，就算是彻底出了龙纹峡谷。
　　正想着的时候，前方山林中，忽然传来了惊叫。与此同时，还伴随有一阵阵野狼的嚎叫声。
　　夏风停下脚步仔细听了听，有人在前面，人数还不少。并且，那些人应该是在跟野狼群对峙着。
　　少年心性的夏风，终究是没有按捺住去看一下的好奇心。
　　夏风展开随风步法，迅速朝前穿行。前方传来的惊叫和狼嚎虽然离他有几里地，但是夏风步履如飞，很快就来到了声音的来源处
　　夏风没有轻举妄动，只是隐藏在一株较为高大的树木后，隔着百来丈远的距离，望向场中。一看之下，夏风忍不住暗暗称奇。
　　一头体型巨大，银灰色毛发，面目狰狞的野狼，正嘶吼着跟十几个人对峙。
　　这显然是一匹头狼，它身后正紧紧跟随着数十条野狼，组成一个攻击阵型。
　　看那架势，只要头狼一声令下，整个狼群便会急扑而上，将锁定的猎物撕成碎片。
　　夏风当下眼力高明，一眼就看清楚狼群对面的情况。
　　那十多个与狼群对峙的人之中，绝大多数都有着一定的武道修为，只是境界并不高，仅仅是在凝气中期的修为。
　　其中还有一个长须老者，和两个中年人，三人的修为达到了通脉中期上下。
　　在三人的牵制下，十来个西装大汉，正摆出一个合击刀阵，阵型显得整齐划一，威力不容小视。
　　如果是寻常一个通脉期后期，甚至是内劲初期的高手落入这包围圈中，必定会疲于应付，不用太长时间，就会命丧当场。
　　然而头狼似乎无所畏惧，对持多时后，看准时机，健硕的躯体飞身一跃，弯曲尖锐的前爪，以迅雷不及掩耳之势直接将一个闪躲不及的大汉贯穿胸膛。
　　而下一刻，那头狼大嘴一张，尖锐的獠牙狠狠刺入大汉的脖颈。
　　那可怜的大汉，连惨叫声都来不及发出，便当场气绝身亡，手中的长刀“哐啷”一声掉落地上。
　　这血腥可怕的一幕，直接令场中所有人胆寒。原本整齐划一的合击阵，立时出现了松动。
　　头狼察觉到了场上的变化，直接扔下嘴下鲜血横流的尸首，一声震耳欲聋的狼嚎，发出了群狼攻击的号角。
　　只听得“嗖嗖”声响起，头狼身后的野狼咆哮着，扑进了有些溃散的队伍中。
　　两名被吓破了胆，转身欲逃的大汉，被野狼从身后抓住，当场咬穿喉咙而死。这一幕令场中的人更加慌乱。
　　“孽畜，我跟你拼了！”
　　就在这时，一声娇叱从大汉们身后响起。
　　“刷刷刷…”一柄闪烁着银光的短剑直奔头狼而去，剑光点点，泛着阵阵寒意，一时间将那头狼逼得步步后退。
　　夏风循声望去，眼前一亮，只见一个身穿淡紫色劲装的女子，长发盘起，手握一柄短剑的美丽女子越众而出。
　　她美眸似水，肌肤如雪，唇红齿白，面若桃花。而足下莲步轻移之间，手中的短剑抖出了十数道剑花。
　　“整理好队伍，保持阵型。”
　　劲装女子对着领头的三人吩咐道。
　　“是，大小姐！”
　　夏风从没见过女人，但是劲装女子给了他一种美感，就像自己在峡谷中看到的一些不知名的娇花一般，越看越觉得心情舒畅。
　　可能这就是美吧。
　　嗯，这个女人不仅人长得极美，身上还有一股飒爽的干练和英气。
　　夏风感叹于眼前劲装女子的美丽，心中对她刚才毫不畏惧于头狼的恐怖威势，以一己之力，单凭手中短剑击退它的举动，更是感到由衷的钦佩。
　　在龙纹峡中生活了十多年，他知道狼群的强处与弱点。
　　眼前这十几人身怀武道，又有武器在手，看似不错，但他们给头狼之威吓得胆寒，随着一些人被狼群咬死咬伤，士气已经非常低落。
　　而且，随着狼群出现伤亡，头狼也被完全激起了凶性。
　　单凭劲装女子一人，哪怕勇气再高，恐怕也难以独撑大局。
　　正当他这么想着的时候，果然，场中出现了突变。
　　“嗷呜…”
　　一声低沉的狼嚎在众人耳旁响起，狼群中一头体型更加高大，通体灰毛的野狼，徒然间从狼群中扑出。
　　“大小姐，小心！”
　　“顾小姐！”
　　这徒然出现在场中的第二只凶猛的巨狼，如同一支奇兵，迅猛而毫不犹豫地放过正在攻击的人，直奔绿裙女子扑去。
　　被称呼为顾小姐的女子玉容急变。
　　第二头巨狼出现得毫无半点征兆，但时机却把握得极好，恰恰在她刚刚用尽全力逼退头狼的空当。
　　此刻她旧力用尽，新力未生！第二头野狼咆哮着挥出一只前爪，长长的弯曲尖爪已伸至顾小姐的眼前。
　　她甚至可以清楚地闻到那头野狼身上所散发出的剧烈腥臭。
　　身后传来护卫们的焦急呼喊，但这个时候他们已赶不及营救。
　　糟了！来不及躲闪了！顾小姐脑中掠过这道念头，美眸中没有惊恐，但有着一丝绝望。

第6章 拔刀相助
　　千钧一发之间，“呼”的一声破风之声传来。
　　“啪！”
　　接着便是沉闷的一声响，一大块泥状物体直直地砸中了顾小姐身前凶猛暴虐的野狼脸部。
　　“呜…”一声悲鸣，前一秒还张牙舞爪的野狼已经“噗通”一声砸落地面，口鼻中鲜血横流，挣扎了许久才爬起，攻击也嘎然而止。
　　顾小姐也抓住这千载难逢的机会，玉足轻轻一点，娇躯急退，瞬间便与第二头野狼拉开了一个相对安全的距离。
　　她转过螓首，朝着刚刚那块淤泥扔来的方向望去，却是见到一个身姿挺拔，一身布衣装扮的少年。
　　不见他做什么动作，少年另一只手中的一大块淤泥已经如闪电般直奔头狼而去。
　　“啪”又一声爆响！
　　伴随着另一声凄惨中带着愤怒的悲鸣，头狼的脸部也同样被砸了个正着。
　　顾小姐一愣，这时，她听到布衣少年冲着她喊了一句。
　　“它们不会轻易放弃，趁现在头狼受伤，你们赶紧杀了它，狼群也会逃散。”
　　在场众人也都听到了少年的喊声，可人人你望我，我望你，迟疑着没有一个人有所动作。
　　刚才惨不忍睹的场面还历历在目，谁敢轻举妄动。
　　有些人甚至心里嘀咕，被一块泥砸中而已，能有多严重。
　　两只带头巨狼听懂了夏风的话似的，忍着痛怒吼连连，利爪依旧疯狂地在身前乱挥。
　　那气势，让众人以为头狼根本没有受伤，一时间更没人敢上前。
　　反倒是顾小姐，听到夏风提醒后，很快反应过来，当机立断地娇喝道：“结阵，杀掉这两头野狼！”
　　说完，她一抖手中短剑，向第二头巨狼正面迎击而上。
　　顾小姐的身先士卒，终于带动其余的人，他们只能硬着头皮，去围攻咆哮如雷的头狼。
　　顾小姐的修为达到了凝气境后期，剑技也颇为精妙，一时间把第二头巨狼逼得连连后退。
　　夏风心里明白，那头狼看似面目仍旧狰狞，但实际上是强弩之末。以他刚才的劲道，野狼脸皮下的骨肉估计早就粉碎，哪里还能有什么攻击力。
　　顾小姐玉手中的短剑，徒然化作一道银色匹链，剑招突变，倩影也迅速掠过那头巨狼的身侧。
　　上一刻还在苦苦挣扎的野狼，下一刻便咕咚一声，尸首分离。
　　另一边，十几个身强体壮的汉子，将头狼团团围住，但之前心里的巨大阴影仍然存在，一时之间竟然没有将头狼击杀。
　　狼群也开始奔走相救，但是被夏风手中的泥巴暗器频频射中，惨叫连连，最后只能躲到一边远远观望。
　　一番缠斗，居然又有两人被垂死挣扎的头狼用利爪给伤了手臂，惨叫不断，鲜血横流。
　　顾小姐刚砍掉了第二头巨狼的首级，转过身来，看到那帮人狼狈不堪的情景，不由得凤眼含霜，一声斥骂：“一群没胆鬼，给我让开！”
　　一众护卫刚刚让出一条路，顾小姐已经一道剑光斩到了头狼眼前。
　　“唰”的一声响过，头狼的咆哮声嘎然而止。紧接着，就见一颗巨大的狼头咕噜噜地在地上翻滚。
　　那一大群大汉紧绷的神经也终于松懈了下来，全都不顾形象地一屁股坐到了地上，大口大口地喘着气。
　　这个时候，顾小姐想起了刚刚投掷泥团的布衣少年。
　　她将身旁一个女护卫叫唤过来吩咐道：“紫晴，刚刚幸亏有那位少年相助，我才能转危为安，而且还将这两头巨狼斩杀，你去把他请过来，我要亲自谢谢他。”
　　“好的，小姐！”
　　紫晴快步走出人群，来到夏风跟前，非常客气地说道：“这位小兄弟，我们家大小姐非常感激你刚刚的义助之举，想请小兄弟过去，好当面感谢！”
　　夏风爽朗地摆了摆手，说道：“只是举手之劳而已，我并没有帮什么大忙，野狼也是你们家小姐亲手击杀的，不用客气。”
　　这是夏风这么多年来第一次见到师父以外的其他人。
　　虽然他也挺想跟那个漂亮的绿裙女子说说话，但夏风不是太想跟这一大群人接触，想了想便准备离开。
　　就在这时，一道悦耳柔和的声音传入夏风的耳中。
　　“多谢小兄弟的仗义之举，还请接受婉清的真诚谢意！”
　　那名叫婉清的大小姐，竟然亲自走过来，微笑着向夏风当面致谢。
　　随着她莲步款款地走近身旁，夏风更加直观地感受到她那艳丽的姿容。
　　乌黑的长发随意的盘起，身姿修长，体态婀娜，身着淡紫色劲装，足蹬鹿皮靴，显得曲线玲珑、凹凸有致。
　　轻盈的步履迈动之间，柳腰微摆，酥胸轻颤，美臀起伏，干练飒爽中不失妖娆。
　　雪白娇嫩的丽颜上，因为刚才的鏖战仍留着些许红晕，使得她成熟端庄的气质中，透着一丝妩媚。
　　她花容月貌，柳眉弯弯，凤眼琼鼻。美眸顾盼间，夏风竟然感觉一阵跳动加速。
　　连忙压下这突如其来莫的悸动，夏风回应道：“顾姐姐，你不用专程谢我，我只是扔了几块淤泥，赶巧打中了那几匹狼。还是顾姐姐勇敢无畏，剑法高超，才能把它们最终击杀。”
　　顾婉清微微有些错愕。
　　这样的回答，如果换做是其他人说的，听起来简直是极为蹩脚的奉承。可是在从这个布衣少年嘴里说出来，却是带着一种满满的真诚。
　　少年的眼睛十分清澈，干净得不含一丝杂质。
　　目光之中，带着对美好物事的欣赏，还隐约地透出对她的一丝钦佩，让人毫不怀疑他语气之中的真诚。
　　顾婉清走近后才发现，眼前这个穿着布衣的少年，虽然着装简陋，但是衣服上却一尘不染，极为干净。
　　一张仍然带着稚气的脸上，眉如远山，目似刚星，鼻梁英挺，清秀中不失英气，俊逸中不失阳刚。
　　少年的身姿极为高大英挺，仿若修竹，给人强烈的安全感。
　　最吸引人的是他剑眉之下星目之中那对如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着毫无杂质的清澈纯净之气。这是顾婉清从未在其他人身上看到过的。
　　顾婉清更是听得出，眼前少年嘴中那句顾姐姐叫得极为真挚，芳心中竟然出现了一丝涟漪。

第7章 一路同行
　　她罕见地露出了一个动人的笑容，道：“不管怎么样，正是多得小兄弟的出手相助，姐姐才能将那两头巨狼击杀。”
　　“对了，不知小兄弟如何称呼？”
　　夏青云曾经在离别之前认真地教导过夏风关于待人接物的一些常识，所以他知道眼前这位美丽大姐姐的意思，是在询问他的名字。
　　师父并没有要求他隐瞒自己的姓名，因此，夏风直接回答道：“我叫夏风，夏天的夏，风云的风。”
　　“夏风…”顾婉清略一思索，对这个陌生的名字没有任何印象，便微笑着说：“对了，我姓顾，全名是顾婉清。”
　　“那我应该称呼您顾姐姐，还是婉清姐。”
　　夏风很礼貌也很认真问道。
　　顾婉清微微一愣，接着莞尔一笑。
　　“都可以。既然你叫我一声顾姐姐，那我也就不见外，叫你一声风弟吧。”
　　站在两人身旁那名叫紫晴的女侍卫，见大小姐短短片刻的功夫便与一个陌生少年互称姐弟，清丽的小脸上满是惊讶。
　　作为顾大小姐的贴身侍卫，她可是非常清楚，这个大小姐平日最厌恶的就是那些油腔滑调的公子哥。
　　大小姐自幼貌美如花，但是性格是出了名的泼辣，广南城不知道多少贪慕她美貌的少爷公子，就因为言语间胆敢调戏她们家大小姐，被教训得体无完肤，见到她只敢绕着走。
　　紫晴有些难以置信，自家大小姐竟然会跟一个仅仅只有一面之缘的陌生少年，一会儿工夫便亲昵有加。
　　她的目光悄悄地在少年身上打量了一番后便恍然大悟。
　　眼前这布衣少年虽然一身穿着朴实无华，但细细看来，衣裳洁净，一尘不染。
　　他的五官极为俊朗，尤其是身高腿长，体型更是修长挺拔。
　　最吸引人的是，少年目若星辰，眼神囧囧，但清澈洁净，对视一眼，便会情不自禁地去信任他。
　　盯着少年看了好一会，只觉得越看越顺眼，紫晴感觉到脸颊有些发烫。
　　难怪，连自家这个对男人素来不假以颜色的大小姐，对待这布衣少年的态度都会异于他人。
　　虽然少年很谦虚，但是刚刚确实是在关键时刻救了大小姐，也得益于他的提醒和驱赶狼群，最终大小姐才能将两只领头狼全部斩杀。
　　“对了，风弟，你怎么会出现在这里？”顾婉清问道。
　　之所以问，是因为顾婉清一行人进入这片地域，是冒了极大的风险。
　　龙纹峡地带一直以来都是人迹罕至，据外界的人士称这地方异常诡异和危险。
　　曾经有不少人不以为然，甚至过来探险，但是多数人最后是有来无回。
　　就算是回去的人也时常精神恍惚，满口胡言。
　　更增添了这龙纹峡的神秘。
　　再加上一传十，十传百的，这里便成了常人不可以踏足的险恶地域。
　　如果不是必须来寻找一株用于救命的药草，顾婉清也绝不愿带着家族里的一大帮护卫，踏足此地。
　　他们一行人进入的时候可谓小心翼翼，谨慎至极，经过仔细地探寻后，也找到了所需的药草。
　　也许是过程比较顺利，尽管在返途之中，顾婉清千叮万嘱，要时刻保持清醒和危机意识，但队伍中还是有人没当一回事，出现了差错。
　　一名护卫被锋利的荆棘割伤了手，他不但没有迅速采取措施，反而任由鲜血滴落，更没有及时清理，最终引来了群狼。
　　于是，便有了此前的一幕。
　　既然顾婉清问了，夏风也没有隐瞒，便将自己和师傅一直住在龙纹峡，甚至自己这次出山是为了寻根，全盘托出。
　　顾婉清心中暗赞少年的真诚，但是也真好像一个姐姐一样，提醒夏风人心险恶，应该多留个心眼，这些事不能逢人便说。
　　夏风一句“我相信姐姐”，让顾婉清深受感动。
　　两人闲聊了几句后，顾婉清问道，“那，风弟是打算去哪里去查找身世的线索呢？”
　　“顾姐姐，其实我也不是太确定，只想着走到哪问到哪儿。”夏风尬尴地挠挠头答道。
　　顾婉清不禁愕然，芳心也没来由一痛，有一些可怜这个这朴实纯净的少年。
　　黛眉微蹙着思考了片刻后，顾婉清便建议道：“风弟，既然如此，那不如跟姐姐一起去广南城吧。广南城也算是一座大城，而且离这儿不算太远，在你目前没有明确的目标之前，不用舍近求远，你看怎样？”
　　夏风听了很是心动，连连点头道：“姐姐说得很对！能跟顾姐姐一路同行，我实在太开心了。”
　　夏风对于这外面世界认知，仅仅限于师傅临别前一晚跟他说的一些大致情况而已。
　　能够与顾婉清同行，他恰好可以通过这个刚认识的姐姐了解得更多，不至于真到了大城市，手足无措，两眼一抹黑。
　　同时，夏风的内心深处，竟然有些不舍得跟眼前这位靓丽飒爽、风姿绰约的姐姐这么快分别。
　　顾婉清欣然一笑。
　　随即，她便将夏风介绍给了一行人。
　　“多谢小兄弟刚才助我们一臂之力。”
　　这群刚刚给野狼群吓寒了胆的顾家护卫们，纷纷给夏风道谢。
　　不过也有例外。
　　一个年纪大概四十来岁，左脸处留着一道刀疤的中年人，这时皱着眉头对顾婉清低声说道：“大小姐，这小兄弟虽然刚刚出手相帮，但他来历不明，就这样带着他一路同行，可能有些不妥啊。”
　　顾婉清看了那中年人一眼，丽颜不悦地说道：“刚才如果不是风弟，我们的队伍一定会死伤惨重，甚至连我都不能幸免。”
　　“滴水之恩当涌泉相报，陈康，类似的不近人情的话我不想再听到第二遍。”
　　她的话说得清楚明白，那就是夏风不是什么来历不明的人，而是她的救命恩人。
　　刀疤中年人陈康听到顾婉清毫不客气的斥责，又听她称呼夏风为弟，脸色有些难看，但也不敢再多说些什么。
　　这只是个小插曲。

第8章 山中遇险
　　在顾婉清的介绍下，夏风也对众人的身份有了大致的了解。
　　在场之中，主事的自然是身为顾家大小姐的顾婉清。她身旁随行的贴身侍卫姓何名紫晴。这名贴身女侍卫，修为颇高，已经达到了通脉后期。
　　炼体的效果很显着。
　　何紫晴身高在170公分上下，长发束成马尾，一身黑色劲装，显得肌肤更为雪白，曲线凹凸玲珑。
　　她腰细腿长，虽然体型如拂柳，但举手抬足间，隐隐蕴含着一种爆发力。
　　夏风记得师傅曾经说过，在这个世界，一旦修为跨入了通脉期，就可以算得上是武道高手了。
　　仅仅从这一点就能够看出，顾婉清所出身的顾家必然是个名门世家。
　　随行而来的，还有一个被众人成为江叔的长须老者，以及手底下带领着九个护卫的顾家侍卫长江源。
　　两人都是通脉中期的修为，后者还是前者的亲侄子。侍卫长江源手底下的那九个护卫，个个都有着凝气境初期的实力。
　　剩下还有四个人，对顾婉清邀请夏风表示质疑的刀疤中年人，名叫陈康，同样是一身劲装，作侍卫打扮。
　　他身后跟着的三个人衣着明显与其他护卫有所区别。
　　这几个人对顾婉清的态度也十分恭敬，但他们应该不是顾家人。
　　不过顾婉清并没有具体介绍他们的身份，夏风也不以为意。
　　他们这一行近二十人，准备充足，一路深入峡谷。
　　本来一路上都是有惊无险，哪知道在返程的时候，却在这即将走出峡谷的边缘地带因为大意出现了变故，死伤了好几人。
　　队伍出现了死伤者，不得已之下，顾婉清只能下令暂停赶路，先对死伤之人进行处理。
　　等到埋葬好几个不幸丧命的顾家侍卫之后，夜幕也已经降临。
　　天色黑了下来，天气也出现了变化，前几日还是繁星点点的天空被浓云掩盖，夏风清楚这是要下雨的征兆。
　　不远处的山顶狼嚎声、猛兽嘶鸣声此起彼伏，伴随着一阵阵阴风传来，众人刚松懈下来的神情又开始变得紧张。
　　“顾小姐，时候已经不早了，再过不久天就会完全黑下来，我看我们还是赶紧赶路吧。”
　　众人有如惊弓之鸟，他们是一刻都不想再呆着这地方，恨不得能飞出这片丛林，便纷纷上前提出赶路的要求。
　　顾婉清其实有些犹豫，抹黑赶路并不是最佳选择，人容易走散不说，一旦遇到紧急情况，漆黑一片的很难应对。
　　但是众口一词，再看到他们万分焦急和带着期盼的眼神，只好勉强同意，只是心中暗暗祈祷不要再有什么波折。
　　如果是让夏风做选择的话，他会先挑一个安全的地方过夜。
　　毕竟这黑灯瞎火的，如果碰到狼群或者其他猛兽发起攻击，将很难组织有效的防御，而如果再下起大雨，将会是雪上加霜。
　　不过，他只是受邀与众人结伴而行，当时陈康的质疑虽然顾婉清没有跟他提起，可是逃不过夏风强大的听力。
　　夏风年龄虽小，阅历浅，但是人可不傻。
　　他知道就算自己出声劝说，一心想尽早逃离此地的众人也绝不会理睬，而陈康很可能会跳出来带头发难。
　　见顾大小姐没有反对，众人松了口气，收拾好行囊后，便开始埋头赶路。
　　就在众人艰难地爬上了林间的一座陡峭的山坡时，天空中终于开始细碎地下起连绵细雨。
　　“怎么下起雨来了，明明之前几乎天天都是晴天啊…”众人皱眉，纷纷拿出行囊中的雨具穿戴起来。
　　“风弟，你没有雨衣吗？”顾婉清一边在紫晴的协助下穿戴雨衣，一边看着在一旁无动于衷的夏风问道。
　　“没事，我这人习惯了，我和师傅在峡谷中的时候，最喜欢在下雨落雪的时候，从中取乐。”夏风憨憨一笑答道。
　　顾婉清却是心头没来由一痛，在她看来，这个年少俊朗的小弟弟一定是和师傅在峡谷中风餐露宿，过着凄凉和与世隔绝的日子。
　　殊不知，她还真是想岔了。
　　夏青云把这种雨雪天看做是修炼的最佳时机，天地灵气在这种天气下最为充沛，而风雨中伴随的雷暴电闪在冲击身体时，可以让拓宽的经脉更为巩固，同时还能让吸收入体内的灵气更容易被转化和吸收，另外就是，雨雪也可以迅速洗尽修炼后身体中渗出的杂质，可谓是一举多得。
　　“真是长不大的孩子！”顾婉清娇嗔一声，随手接过紫晴递过来的一把雨伞交给夏风，“快撑上，别淋着了。”
　　“呃，好吧，谢谢顾姐姐了。”看着顾婉清美眸中流露出的真诚和关切，夏风不忍心出口拒绝。
　　夏风撑起伞，但更多的是帮顾婉清遮挡，而两人的身体也无意识得越挨越近。
　　一阵清风吹过，夏风鼻中飘来一股沁人心脾的芳香。顺着香气的来源寻去，夏风愕然地发现这香味来自于顾婉清的身上。
　　他不禁瞪大了眼睛，惊讶地说道：“顾姐姐，你身上怎么那么好闻？像鲜花一样，香香的，为什么我刚刚一直都没有发现呢？”
　　如果这话是从其他人的嘴里说出来，顾婉清估计已经暴走加赏对方两个耳光了。
　　可夏风那清澈的眼神，似乎将他嘴里不经意冒出的一些本该是轻浮之言，都净化成了率真的坦言。
　　更令顾婉清娇羞的是，夏风竟然还像只小狗似的，嗅到了自己的身前。
　　在确定香味是从她身上发出之后，夏风清俊的面上露出了欢喜的神情。
　　“风弟，你…你属小狗的么…”
　　顾婉清粉颊不禁飞起了两朵红云，在她的花容月貌之上增添了几分娇羞和妩媚。
　　随着顾婉清轻启红唇，夏风惊奇地发现除了能嗅到顾婉清身上传来的淡淡幽香之外，他还能清晰地闻到，她呼吸之间同样有一种香香甜甜的芳香气息。
　　不知怎么的，夏风感到一阵身体发热，心跳加速。
　　这份旖旎被越下越大的雨打破。
　　一时间阴云密布，狂风大作，大雨滂沱，水汽弥漫，众人的能见度变得相当低，周围都是哗啦啦的雨水声。
　　雨具也在这狂风暴雨中失去了作用，雨水顺着任何哪怕是极细小的缝隙钻入，只一会儿，人人几乎全身都已经湿透。
　　“啊…！”一声惨叫骤然响起，只见前方的山路竟然已经被冲垮，露出一个巨大的凹坑，已经过去的众人再回头时，发现压后的顾大小姐和夏风被阻隔在了凹坑之后，而他们前边的一名侍卫一时不慎已经坠落深坑，转眼间已经被水冲走，不见了人影。
　　这时，前方传来一声声焦急的呼喊：“顾小姐…顾小姐…”
　　呼喊声在风雨中飘摇，而瓢泼大雨让凹坑两面的人无法看清对方。
　　“我们过不去了，现在只能转头往回走，这个地方看起来不太稳固。”夏风在凹坑边仔细查看了一番后慎重地说道。
　　顾婉清也打量了一下四周，停在原地确实只会更危险，塌方很可能沿着凹坑蔓延，往回走目前来看是唯一的选择。
　　不再犹豫，顾婉清冲对面喊道：“你们继续往前，不要停留，我和风弟会找个安全的地方避一避，明天如果雨停了，我们会尽快赶过去与你们汇合。”
　　对面传来时断时续的呼喊：“好…那行…你们要注意安全啊…我们找到可以驻扎的地方后…会等着和你们汇合…”
　　约定好后，顾婉清和夏风开始顶着暴雨艰难回程。
　　在半山腰的丛林里前行，两人步履都特别小心，防止碰到泥石流和再次塌方的情况。
　　走了不到几百米，天越来越黑，而且坑坑洼洼的山路越发难走，顾婉清虽然算是女中豪杰，但毕竟是个女人，狂风暴雨，加上时不时划过天际的电闪雷鸣，还是控制不住地内心发怵。
　　可视范围在倾盆大雨下逐渐缩小，视野所及范围全是漆黑一片，如果不是时不时有闪电划归，可以说是伸手不见五指。
　　顾婉清娇颜有些发白，忐忑不安地说到：“风弟，雨势太大，我们现在怎么办？”
　　夏风却是见惯不怪，他正默念着心法边走边在大雨中修炼着随风心法。
　　听到顾婉清焦急的呼喊，才意识到不是人人都能和他一样在大风大雨中保持坦然。
　　夏风连忙收功，重拾心神，细细查看了一番身周的环境。
　　只见身旁一侧的下方有条溪流，但溪水已经因为雨势过大而汇集成了小河，水位还在不断上涨，发出连绵嘶吼。
　　如果不行失足滑落，后果不堪设想。
　　夏风脸上仍旧保持镇定，开口安慰道：“顾姐姐，不用太担心，我会找到一个安全的地方避雨。放心，无论发生什么，我都会和在一起。”
　　“嗯！”顾婉清点点头，情绪也在夏风坚定的言辞中逐渐缓了过来。
　　随后，两人保持沉默继续前行。
　　四周冷风呼啸，一颗颗树木像是在鬼舞般扭动，但两人却视而不见，顶着瓢泼大雨，埋头前行。
　　夏风其实很享受这种狂风暴雨带给他的冲击，这有助于他体质的进一步强化，而且这种自然气象越极端，天地灵气也越充沛。
　　而顾婉清尽管不再如之前那般心浮气躁，但这毁天灭地一般的天威之下，还是禁不住心神不安，头昏脚沉，一只玉手死死抓住夏风的衣角。
　　如果不是心中有道传统保守的枷锁，她都恨不得贴在这个风雨中仍稳步前行的少年身上。
　　两人脚下的泥土被雨水不断冲刷，变得凹凸泥泞相当难走，如果不是夏风搀扶，顾婉清不知会摔倒几次。
　　意识到顾婉清的不安在不断加重，夏风伸手握住了她有些冰凉的柔夷，温和的内气从手掌中散出。
　　顾婉清的小手一暖，不安也缓和了许多。
　　患难见真情，顾婉清芳心也跟着一暖，眼神中有了更多的柔情。
　　然而，该来的还是躲不过，危险终是发生了。

第9章 险象环生
　　顾婉清在往前迈步的时候，脚下的泥土竟瞬间下陷，顷刻间便轰然坍塌，形成一个深坑。
　　她整个人还没反应过来就已经被巨大的惯性拖着向坑内滑落。
　　“啊…”顾婉清惊叫出声，身体不受控制地开始坠落。
　　忽然手一紧，下滑之势戛然而止，顾婉清抬眼睁看去，映入眼帘的正是那张稚嫩中带着坚毅的俊脸。
　　他的一只手正抓在身旁的一株小树上，而原本握着自己的手正在发力把自己往上拉。
　　风雨仍肆虐，形势也堪忧，但是夏风俊脸上始终带着一丝令人心安的笑容：“顾姐姐，放心，有我在，我是不会让你有事的，我现在拉你上来。”
　　话音刚落，形势突变，支撑两人身体的小树最终不堪重负，竟然连着根和泥土被拔了出来，两人的处境瞬间变得岌岌可危。
　　顾婉清身子一沉，立刻明白小树已经无法拖起两人的体重。
　　“快放手，风弟，树已经撑不住了，不要再管我！”顾婉清的语气满是焦急，娇美的脸庞虽然已经变得煞白，但美眸中闪烁的眼神却毅然决然。
　　她不能拖累这个已经救过自己两次的少年。
　　“不放，顾姐姐，我说过，无论发生什么我都会和你在一起！”
　　树枝的根芯直接折断，两人垂直地往凹坑坠落，夏风眼疾手快，手一挥将顾婉清向上抛起，随后蜂腰一拧，已经紧紧抱住顾婉清，同时自己的背部也转而朝下。
　　“砰”的一声触地的闷响，两人坠落在坑底，湿滑的地面让两人的紧抱在一起的身体无法停住，顺着泥水滚滚的斜坡继续下滑，直到两人重重地摔进了几十米落差的溪水中，溅起巨大的水花。
　　第一次落地时，夏风五脏六腑如同移位了一般疼痛，但他仍然强忍住剧痛，在第二次落水的时候牢牢控制好身体，再一次用自己坚实的腰背为顾婉清挡住了水面的冲击。
　　“风弟，你怎样了，你说话啊，你不要吓姐姐。”漆黑冰冷的水中传来顾婉清带着哭腔的急切呼喊。
　　她如何不知道夏风为了不让自己受到伤害两次用他的身体死死地守护好自己，落入水中之后夏风一时间没有发出任何声响，顾婉清的心脏几乎骤停，美眸中的泪水更是止不住得滑落。
　　“顾，顾姐姐，我…我没事”夏风在落水的霎那，眼前一黑几乎失去了知觉，但随着胸口传来的一阵温热气流，竟然带动体内的内劲自发地开始流转，所过之处酸痛尽消，神识也恢复过来。
　　顾婉清的娇呼在耳中渐渐变得清晰，夏风连忙出声回应。
　　“你醒了！太好了，风弟，你怎么这么傻…呜呜…你快吓死姐姐了…呜呜…”失而复得的狂喜之下，顾婉清止不住嘤嘤哭泣起来，螓首更是紧贴在夏风肩头。
　　两人的脸也在顾婉清螓首的摆动中轻轻地摩擦。柔软，细腻，香气扑鼻，夏风心跳一阵加速，全身有些燥热，这种感觉很奇妙。
　　夏风恨不得这一刻停止下来，但尚存的理智告诉自己当下的处境依然危急。
　　当务之急是赶紧从水中脱身。
　　夏风放眼四周，看到溪岸在不远处后，连忙收敛心神，柔声对顾婉清说道：“不要哭，顾姐姐，我们都没事了。我们不能在溪水里停留太久，我担心一会儿水势会更大，我们会被冲走。”
　　“呀…”顾婉清这才惊觉自己正趴在少年的肩头，脸颊也紧紧地贴着他的侧脸。
　　那稚嫩俊逸的脸上正传来阵阵暖意，让她芳心一阵悸动。
　　一层红晕迅速爬上她的娇颜，她甚至感觉到耳根都开始发烫，连忙轻“嗯”了一声回应，偏过螓首与夏风的脸拉出了些许距离。
　　滑腻的肌肤离开自己的脸庞，夏风竟然有一丝不舍，但现在不是思考这些的时候。
　　夏风放开紧抱着的娇躯，牵起顾婉清的一只玉手，向岸边游去。
　　才游出不到十米，夏风发觉手中握着的玉手似乎在轻轻颤抖，他猛然惊醒，连忙转头。
　　果不其然，顾婉清银牙正紧咬着下唇，美眸中瞳孔涣散，娇躯也在不断下沉。
　　顾婉清的水性其实并不差，但是几次惊心动魄的险情，再加上心情上的大悲大喜，再坚强的女人也在身心俱疲之下逐渐崩溃。
　　而紧贴在身上的雨具在水中也成了一个负担，再加上汹涌迅疾的湍流，不断砸落头上的暴雨，以及伸手不见五指的环境，让她的意志溃散，脑中所充斥的是放弃挣扎、随波逐流。
　　“不要放弃，顾姐姐，我们马上就要到岸边了！”夏风似乎读懂了顾婉清的心思，他目力惊人，岸边离他们此刻的距离至少还有数十米，但是夏风只能编织着善意的谎言，好让顾婉清重新振作起来。
　　“不，不要骗姐姐了。风弟，姐姐不行了，你自己游过去吧。有姐姐的拖累，我们两人可能都难以脱身。谢谢你，风弟，来世我真希望能早一些遇到你。”说完，顾婉清闭上美眸，两行清泪流出眼眶。
　　顾婉清挣脱开夏风握住的纤手，之前憋着的那口气彻底松开，娇躯瞬间发软脱力，螓首渐渐向水中沉入。
　　混沌迷离之间，顾婉清忽觉香唇一热，两片湿热的唇瓣紧紧贴上了自己的红唇。
　　樱桃小嘴本能地微微张开，一股清澈纯净的气流直冲口腔，顺着咽喉直冲入肺，体内的血液生机再现，随着周身血管畅快地流转，所过之处，原本已经松懈消极的肌能重新生动起来，几乎消散殆尽的内气也开始在丹田中重新凝聚，逐渐变冷的娇躯仿若浸泡在温暖的水中，而她涣散的心神开始重新汇聚。
　　当嘴唇贴上顾婉清的红唇，那份香软的触感，那阵阵兰花般的气息，让夏阳也不由得愣神，但那种心旷神怡、妙不可言的感受却极为清晰。
　　明明只是每个人都有的一张嘴，为什么跟眼前的顾姐姐唇齿相贴的时候，会如此这般的奇妙呢？
　　顾婉清本已疲惫不堪的身心，也逐渐振作了起来。
　　睁开美眸，顾婉清痴痴地望着眼前与自己唇齿相连的俊朗少年。他再一次，把自己从黄泉路上拉了回来。
　　同时她也很疑惑，只是渡过一口气而已，为什么会让自己周身舒泰，血液沸腾，似乎连修为都有了些许增长。
　　夏风所呼出的气息，仿如武道修炼者所最为珍惜的天地灵气一般。
　　顾婉清内心感到有些不可思议。
　　如果是在今日之前有人告诉她，她顾婉清会跟一个陌生少年在相识的第一天，就心甘情愿地与他双唇相贴，顾婉清只会耻笑对方愚不可及。
　　可世事便是如此无常难以预料。
　　“好些了吗，顾姐姐，不要放弃，胜利就在眼前了。”夏风依依不舍得松开紧贴着的香唇，一边将顾婉清身上的雨具撕开，一边焦急地劝慰道。
　　顾婉清玉面飞红，美眸含情。
　　情不自禁地凑过螓首，在夏风唇上轻点一下，轻声道：“谢谢你，风弟，姐姐现在好多了，也不会轻言放弃了。来，我们一起努力，游到岸边。”
　　突如其来的的艳福让夏风心神一荡，重重地点点头，回应道：“好！”，紧接着，他把自己的背冲向顾婉清，回首说道：“顾姐姐，你身体还很虚弱，你趴到我的背上，我带着你游过去。”
　　看着顾婉清娇羞中带着一丝犹豫，夏风连忙说道：“放心吧，顾姐姐，在水里我可是像条鱼儿似的，游得可好了。”说完，眼神中满是自信，但稚嫩俊逸的脸上还是有些尬尴，可能是觉得自己说这么多，别人也不一定就会相信，只好呵呵傻笑了一声来掩饰。
　　顾婉清芳心一暖，这么真诚的大男孩，自己竟然还顾虑多多，实在是不应该。
　　连忙轻点螓首，回道：“风弟，姐姐相信你。”说完，不再犹豫，双手攀住夏风的腰身，轻轻地趴在他背上。
　　之前两人虽然紧紧抱在一起，但是时时刻刻都是在与命运抗争，哪里有时间去体会身体相贴时的旖旎。
　　而现在不同，心神放松的顾婉清，在身下大男孩腰背扭动向前游去的同时，也真正体会到了他完美的身体线条和流线一般的肌肉爆发力。
　　没有虎背熊腰，但每一次腰背扭动时所带来的力量都让顾婉清芳心悸动，攀在夏风蜂腰上的玉手也握得更紧，娇躯也逐渐放松，从之前的轻轻相触变成紧紧相贴。
　　身负娇躯的夏风，则更是心潮澎湃。
　　当顾婉清伏在自己背上的时候，夏风只觉一块温香软玉贴在了身上。
　　他有些好奇，为什么身材高挑的顾姐姐居然没有什么重量似的，娇躯极为柔软轻盈。
　　随着自己的游动，背上的两团软肉带来的触感变得愈发清晰，隐隐中还感觉到了一丝从柔软如棉化为软中带弹的变化。
　　最让他惊奇的是，随着两团软肉在背上不断挤压滑动，软肉之中似乎有两颗硬硬的物事脱颖而出，而且在不断变得挺拔变得硬弹，如同两根手指的指肚在自己背上按摩，这种感觉实在太美妙了。
　　顾婉清银牙紧咬，但仍然止不住趴在夏风肩头娇喘细细。她当然知道发生了什么。
　　随着芳心的松动，肌肤相亲的紧张和畅快，顾婉清的酥胸开始发热发涨，而让她羞涩至极的是，身体的本能反应，似乎完全脱离了自己的掌控，连娇嫩敏感的乳头也不甘示弱一般从乳峰顶端翘立而起，在不断摩擦夏风背部的过程中，已经硬如石子，从乳头直渗入体内的快感也如同阵阵电流，让她浑身酥麻，让她止不住地从红唇中发出丝丝喘息。
　　随着快感的不断加大，顾婉清玉胯间的蜜穴中已经热流湍急，隐隐有喷涌而出的迹象了。
　　艰辛与旖旎交杂着，终于在几乎力气用尽之时，夏风背着顾婉清游到了岸边。
　　夏风强挺着最后一股力量，一只手紧紧攀住岸边一块凸出的岩石，咬牙从水中站直身体，另一只手下意识地贴紧顾婉清的翘臀底部，微一发力，将顾婉清稳稳托住，腰腿发力，“哗”的一声跃出了水面。
　　终于上岸了，夏风心神一松，紧绷的肌肉也迅速松开，人更是踉跄着趴倒在岸边，眼前一黑，竟然昏睡了过去。
　　“嗯哼…嗯…”昏睡之前，夏风隐约听到了顾婉清发出一连串的嘤咛声。
　　如果此时夏风还清醒着，一定会诧异的发现背上的顾婉清，娇躯正无助地颤动着，两条修长的玉腿绷得笔直，鹿皮靴内的两只玉足上，十根粉嫩白皙的玉趾紧紧地向内勾起，随后紧绷着的身体骤然松开，玉体软软地摊在了夏风的背上。
　　顾婉清脑中一片空白，高潮的余韵持续了许久才平息下来，随之而来的舒爽有如阵阵暖流趟过自己娇躯的每一寸肌肤。
　　“吖…！”顾婉清玉手轻捂小嘴，生生把那声娇呼压了下去。她方才意识到，自己居然在夏风的背上来了一次极致的高潮和畅快的泄身。
　　顾婉清急忙从夏风身上爬起来，螓首扭到一边，玉手紧紧捂住自己已经羞红满面的小脸。
　　“完了，完了，风弟一定发现了，真是羞死人了。”顾婉清一边暗暗埋怨自己，一边偷听着身旁男人的反应。
　　可等了好一阵，发现身边没有半点动静，不禁扭回头，从指缝中查看缘由。
　　一看之下，顾婉清俏脸失色，顾不上羞涩，连忙俯下身，轻声呼唤着夏风的名字。
　　夏风并没有回应，但脸上带着的一丝劫后余生的微笑，以及口中发出的均匀酣畅的呼吸声，让焦急中的顾婉清回过神来，原来风弟竟然累得睡着了。

第10章 洞中旖旎
　　顾婉清玉臂前伸，纤手轻轻抚摸着夏风俊朗中还透着稚嫩的脸颊。
　　虽然睡梦中仍带着微笑，但是顾婉清还是感觉到了他眉宇间的一丝疲惫，禁不住一阵心痛。
　　她凝视着夏风，柔情似水。
　　美眸中已经蒙着一层薄雾，顾婉清喃喃自语道：“傻弟弟，你为什么对姐姐这么好，多次不顾自己的安慰来救姐姐。姐姐真的好喜欢你，可是姐姐已经…唉，如果姐姐能早一些遇到你，那该有多好啊。”
　　似乎想到了什么心烦之事，顾婉清暗自神伤了好一阵子。
　　不过，她很快调整好心情，眼神也从失落变得坚毅。她再次温柔地看着夏风，轻轻说道：“无论怎样，你这个弟弟，姐姐一定会好好珍惜。”
　　脑中回忆起两人相识以来的点点滴滴，顾婉清又开心起来，眼神也变得愈发的柔软。
　　突然，顾婉清玉脸升起一团红云，美眸竟然白了沉睡中的夏风一眼，这风情万种的媚态，也许连顾婉清自己也意识不到有多么诱人。
　　顾婉清银牙轻咬着下唇，面带羞恼地捏了捏夏风的耳朵，娇嗔道：“臭弟弟，刚才你，你的手竟然托住姐姐那里，哼，你倒是舒服了，却害得姐姐差点儿没脸见人！小小年纪，居然这么坏，你，你肯定是故意的，哼！姐姐不理你了。”说完，又觉得周身一阵酥麻，饱满的乳房剧烈起伏着又开始发热发涨，而蜜穴中似乎又在涌出一股暖流。
　　顾婉清又羞又急，连忙双手掩面，螓首深深地埋进了自己的双膝中。
　　时间在顾婉清自言自语，自怨自怜中慢慢流逝着，风雨似乎也因为两人最终能劫后余生而不再肆虐。
　　当雨势从瓢泼大雨最终变成绵绵细雨的时候，夏风终于从沉睡中醒来。
　　刚才睡着的时候，紧贴胸口的玉佩再一次发散出温热的暖流，而这股暖流激发了夏风丹田中的内劲不断在经脉中流转。
　　从某种意义来说，这是一个神奇的自愈过程，只是夏风不得而知而已。
　　睡醒后的夏风发觉周身舒泰，之前的疲惫酸痛尽然一扫而空，他自己也暗暗称奇，但下意识地认为是随风心法有此奇效。
　　“顾姐姐，顾姐姐，你没事吧？”夏风看到身旁的顾婉清掩面埋在双膝中，以为发生了什么事，连忙问道。
　　“啊…风弟，你醒了。姐姐没事，只是有些疲惫所以就这么睡着了。”顾婉清看着眼前那双清澈纯净的眼睛，那张稚嫩俊逸的脸，禁不住脸生红晕，带着羞意回应夏风道。
　　“那，顾姐姐，你再休息一会儿，我去看看周边是否有可以暂时安身的地方。”夏风站起身来，拍了怕身上的泥沙，抬头看了看天空，轻叹一声道：“现在看着雨似乎停了，但是从这天空中的云层来看，深夜应该还会有一场暴雨，我们不能立刻赶路，还是先寻找一处栖身之所才行。顾姐姐，你看呢？”
　　看着细致认真的夏风，顾婉清莞尔一笑，柔声道：“风弟，姐姐今晚都听你的，你说什么做什么姐姐都不会反对。”刚说完，又觉得话语中带有歧义。
　　还未继续开口，便听到夏风的声音已经从远处传来：“好的，顾姐姐，我现在去周边看看，很快就回。”
　　夏风已如疾风一般闪出，至于顾婉清刚才说的话，他根本意识不到其中的歧义。
　　“唉，风弟其实还只是一个大男孩，我又何必把事事想得那么复杂。”顾婉清望着夏风远去的背影，喃喃自语。
　　正所谓天无绝人之路，片刻功夫后，夏风再回到顾婉清身旁时，带来一个好消息。
　　夏风还真找到了一个三面连通的天然洞穴，内里空旷又通风，毫无半点闷气之感，非常适合避雨和过夜。
　　夏风带着顾婉清赶到了自己发现的洞穴，才安顿好，外面便传来一片滚滚的雷鸣声，不多时本是细雨绵绵的雨势又变成了狂风暴雨。
　　夜色越来越浓，雨势在不断变大，气温也迅速降了下来。
　　靠坐在洞穴壁前的顾婉清感觉到一阵阵冷风扫过，全身开始发凉。
　　毕竟一身的衣裳已经湿透，力量又在恢复当中，她感到遍体生寒，娇躯颤抖不止，银牙也冷得咯咯作响，连精神都开始有些恍惚。
　　“顾姐姐，你是不是很冷？”夏风轻声问道。
　　“嗯，姐姐…姐姐确实身子发凉…”顾婉清也知道没有隐瞒的必要了，便强打起精神回答道。
　　“你等等，我去找些东西。”说完，也不等顾婉清回答，便钻出洞穴，冒着大雨疾奔而去。
　　“风，风弟，你去哪里？”顾婉清想大声呼喊，但是话一出口，才发现自己的嗓子已经嘶哑，根本发不出太大的声音。
　　她软软得瘫倒在地上，蜷缩在一起，打着寒颤，发出轻声的呓语：“风弟，你，你快回来，不要丢下姐姐不管。”
　　也不知过了多久，一阵急促的脚步声传来，只见夏风急冲冲地钻进洞里，一只手托着一片大大的树叶，上面积满了雨水。
　　“顾姐姐，你怎么了。”夏风放下手中的物品，疾步走到顾婉清身前，发现此时此刻那个英气勃发的女子如同一只小绵羊一般，孱孱弱弱地蜷缩在地上，白玉无瑕的脸上满是泪痕，红唇已经有些干裂。
　　夏风心头一痛，急忙俯身抱住了顾婉清，柔声说道：“顾姐姐，我回来了。”
　　随着身体的寒意被少年的体温冲淡一些，顾婉清艰难地睁开美眸，那双清澈洁净的黑瞳再次映入眼帘。
　　她忽然痴痴一笑，纤手用力地抬起，抚在那张稚嫩俊逸的脸上：“风弟，姐姐…姐姐以为你不会回来了…”
　　“顾姐姐，我会一直陪在你的身边。”感受到了顾婉清流露出的深深依恋，夏风双手一紧，让怀中的娇躯贴得更实。
　　感觉到怀中佳人体温逐渐上升，夏风放下顾婉清，拎起刚才拿回的大树叶，将蓄积好的雨水缓缓注入顾婉清微张的樱桃小口中。
　　紧接着，夏风再一次冲出洞穴，随着外面一阵哔哩啪啦的声响，夏风再回到洞穴时，几个风口已经被他用大石堵住，通透的凉风也被关在了洞外。
　　不一会儿，洞穴内的温度开始慢慢回升。
　　凉风不再肆虐，顾婉清的娇躯开始恢复了些许温度，她睁开美眸，便发现洞穴中一片漆黑，忍不住轻呼道：“风弟，你，你在哪里？”
　　“我在这，顾姐姐，你好些了吗？”耳边传来熟悉而令自己安心的声音，顾婉清大大松了口气，应道：“风弟，姐姐好多了。”
　　“那顾姐姐还冷吗？”夏风追问道。
　　顾婉清“嗯”了一声，她抚弄着身上透湿的衣裳，支吾着说：“风弟，你会生火吗？我衣服还是湿的…穿在身上挺难受，想烘干它。”
　　“顾姐姐，我刚才在外面转了好几圈，可惜没能找到火石，对不起。”夏风懊丧地回答道。
　　“嗯…”顾婉清轻轻点头，她明白事理，只是身上衣裳和内衣紧贴肌肤，湿黏的雨水夹带着泥沙，让她浑身冰冷还不舒服。
　　“要不…姐姐你将湿衣服都脱了吧，然后用清水洗洗身子。”夏风的话语又响起。
　　顾婉清表情微怔：“这里没有盛水的容器啊？”
　　夏风笑道：“这倒是难不倒我，给。”说完递过来一片大大的叶子，上面还真蓄留着不少雨水。
　　“我刚才还用它喂你喝了些水呢。”夏风接着说道。
　　“那，那好吧。”顾婉清也知道，如果不除去湿透的衣服，洁净一番身体，只怕寒意会更加难以驱散，便同意了。
　　“那好，你等等，我先帮你弄多一些清水来。”说完，夏风推开堵在洞穴一面出口上的大石，冒着大雨疾奔而出。
　　只过了一会儿，夏风便回到了洞中，借着一阵闪电带来的微光，顾婉清看清了夏风有些滑稽的模样。
　　原来他的两只手各拿着两片装满雨水的大叶子，而他头上和肩上居然还叠放了不少小很多的叶子，整个人看着如同一颗怪异的小树。
　　顾婉清禁不住掩嘴而笑，绝美花荣在黑暗中让夏风又是一阵心跳加速，差点儿弄掉了那些叶子。
　　夏风很细致体贴，他知道顾婉清的肌肤比较娇嫩，直接坐在地上会磨破皮肤，所以他找来那些小一些的新鲜软叶，铺了大大的一块洞穴地面。
　　“好了，顾姐姐，你洗下身子吧，我到外面帮你守着。”说完，夏风转身便走，消失在洞口外。
　　随后隆隆的声音传出，洞口被再次用大石封堵好。
　　冷风铺面的感觉戛然而止。

第11章 美人玉体
　　顾婉清望着他远离的背影，想开口阻止，却说不出来，她起身踩在夏风铺好的树叶上，柔软舒适，心头涌入一阵暖意。
　　顾婉清脱下劲装和内衣，简单清洗了一遍后，将衣服平铺在岩石上，随后她坐在柔软的树叶上发呆。
　　此时她思绪万千，脑中不断闪过早前发生的事，脸上的表情也时而欣喜，时而紧张，时而情意绵绵，时而苦涩纠结。
　　“呀！我怎么发起呆来了，风弟还留在暴雨之中啊。”呆坐了好一阵的顾婉清猛然惊醒，焦急地冲着洞外喊道：“风弟，风弟，姐姐洗好了，你快进来吧。外面雨太大了。”
　　“没事，顾姐姐，你衣服还没干，我还是留在洞外吧。”夏风潜意识里觉得如果顾婉清还赤裸着身体，应该不会太愿意和自己共处一室。
　　至少他自己就不会和赤裸身体的师傅离得太近，当然师傅也会在沐浴时把他赶得远远的。
　　“傻弟弟，这洞穴里黑漆漆一片，什么都看不到。姐姐都不介意，你还想那么多干什么。快点进来，淋久了雨，对你身体不好。”顾婉清其实也有些不好意思，但是四周伸手不见五指的。
　　而且她独自一人留在洞穴里也有些心慌，最重要的是，她确实不愿意看到夏风因为避嫌而曝露在暴雨之中。
　　“这，好吧，顾姐姐，那我进来了。”夏风见顾婉清这么一说，也没再拒绝，便移开大石头钻进洞穴里，再回身又重新堵住洞口。
　　现实中有太多的不公平，就像现在，顾婉清还在庆幸两人在漆黑的洞穴里无法看清对方，可夏风此时的修为早已让他的目力、耳力和嗅觉超过常人多倍，因此夏风早已看清了顾婉清诱人的胴体。
　　顾婉清此时正侧坐在树叶上，曲线玲珑，凹凸有致。
　　就算在黑暗中，肌肤也凝白如雪，玉腿十分颀长，玉足纤细娇小，上面十根粉嫩的玉趾正调皮地一伸一曲。
　　硕乳仿若两座高山，骄傲地耸立在胸前，乳肉洁白如雪，状若水滴。
　　而乳峰顶上各有一颗樱桃一般的凸起，正翘立着，十分的娇美动人。
　　在脂滑一般的美腿深处，有一小撮黑亮的软毛。
　　软毛之下的神秘之处却因为坐姿而被遮挡。
　　夏风大惊失色，心中咯噔一声，暗想，为什么顾姐姐的身体和我的差别如此之大，难道这就是男女之别吗？
　　但是顾姐姐的皮肤真白啊，胸前的那两棵饱满的果实怎么让我看着心跳得这么快啊。
　　“风弟，你…你不能偷看姐姐。”顾婉清一声羞吟，尽管周围环境漆黑，但女人敏锐的第六感，依然能察觉夏风此时正在看她。
　　“没，没有，顾姐姐，我没有偷看。”夏风急忙摇头，也不管顾婉清是否能看见。
　　“哼，风弟，你不老实，姐姐生气了！”顾婉清娇叱一声，声音有些冷。
　　她是真的生气了，毕竟夏风在她眼中只是一个懵懂无知的大男孩。
　　而且自相识以来，夏风一直表现得很真诚，有时候顾婉清都很纳闷，从夏风口中说出来的一些略显轻薄的话语，她居然不是恼怒，反而是理解。
　　夏风的矢口否认，让顾婉清都开始质疑自己是否判断有误，真诚只是这个大男孩表面上的伪装。
　　夏风显然也听出了顾婉清言辞中的不满和怀疑，连忙解释道：“不是的，顾姐姐，我，我只是能在这黑暗中看清一切，当我看到你的身体的时候，我很好奇为什么和我不一样。”夏风的声音越说越低，到最后甚至如果顾婉清不静心聆听都感觉听不到了。
　　“你！风弟，难道你师傅没有跟你解释过有什么不同之处吗？”顾婉清有些无语了，毕竟十八岁的男孩，在广南城里，哪有不懂这些男女之别的，有很多人甚至在更小的年纪时便已经是阅女无数了。
　　“可是，顾姐姐，我真的不知道，师傅也从来没跟我说起过。”夏风实话实说，接着又说：“其实，顾姐姐，你是我接触到的第一个女人。我不是有意想看你的身体，真的只是好奇而已。”
　　“呃，好吧，风弟，那你告诉姐姐你都看到了什么，又有什么不同呢。”顾婉清强忍着羞涩，居然追问了起来。
　　才问完，顾婉清又后悔不已，深深自责为什么会问出这样的问题。
　　夏风倒是没有觉得有什么不妥，反而坦言道：“我看到姐姐的胸前好大好白，很漂亮，看着的时候我的心情，就像在峡谷中欣赏到一些美丽的花儿一样舒畅，哦，心跳还有些快。我也不知道发生什么了。而我自己的胸前只是一片平坦。”
　　“呀！”顾婉清娇呼一声，玉臂赶紧横在胸前，虽然美乳因为太过饱满无法被完全遮挡，但是至少能让她心安不少。
　　“那，那你还看到什么不一样的地方吗？”既然都已经问出口了，顾婉清也就放开了一些。只是问完后，还是禁不住地满面羞红。
　　“这？哦，对了，顾姐姐你胸前那两团白白大大的肉肉上面好像还有两颗粉色的小果子，看上去还是娇娇嫩嫩的，蛮可爱的。”夏风挠挠头，憨笑一声。
　　“这个臭小子，居然在黑暗中看得这么清楚。这下可好，自己的身体被他差不多看光了。”顾婉清暗自羞恼，但又无可奈何，毕竟夏风回答得似乎很坦然，还真是一幅好奇的态度去看自己身体的。
　　“你倒是目光如炬。那，姐姐再问你，你还看到有什么不同之处吗？”顾婉清其实问得很忐忑，上身被看光就算了，可不要全身上下都没有逃过这个臭小子的眼睛。
　　夏风有些沉默，他也不知道该不该说。
　　他担心的是如果顾姐姐也问自己两腿之间长什么样，那可怎么办。
　　自己下体的模样和师傅实在是相差甚远，也不知道顾姐姐会不会笑话自己。
　　顾婉清见夏风半天没有回答，还以为夏风没有看到自己下体私密之处，不由得松了口气，小手轻拍着高耸的酥胸，暗自庆幸。
　　“顾姐姐，既然你问了，我也不想骗你。我确实还发现了一些不同。”夏风想了想还是不愿意隐瞒顾婉清。
　　心中暗想，如果她真的笑话自己，那就让她笑话吧，毕竟自己确实看光了她的身子。
　　顾婉清惊得心跳进了嗓子眼，刚松下的那口气又再次吊上来。她颤声说道：“你，你说吧。”
　　夏风便接着说道：“我还发现姐姐下面有一些毛毛，而且没有像我一样有一根长长的大棒子。对了，顾姐姐的皮肤很白很嫩，应该很光滑，可我的手上脚上好像有好多毛毛，不过，没有顾姐姐下面那些毛毛那么长，呵呵。”
　　轰的一声在顾婉清脑中炸响，她恨不得找个地缝钻进去。
　　这个臭弟弟可以说是把自己全身上下都看得彻彻底底，干干净净了。
　　她连忙变换坐姿，美腿曲起，将高耸的乳峰深深地藏在两膝之间，一只小手轻轻挡住玉胯下的蜜穴，一动也不敢动了。
　　见顾婉清调整了坐姿，一句话也没再说，夏风心又紧绷起来，声音中带着近乎哭腔道：“顾姐姐你生气了吗？早知道我就不说了。顾姐姐，我再也不看你了，不是，我的意思是我还会看你，但是不会在你光着身子的时候看了。”
　　顾婉清有些哭笑不得，这都是什么跟什么啊。这个大男孩怎么在这些方面如此不谙世事呢。
　　感觉到夏风可能确实着急，黑暗中只听到不远处传来他略显焦躁的脚步声，顾婉清竟有些不忍心，于是把娇羞狠狠地抛下，安慰道：“好了，好了，风弟，姐姐没生气。但是姐姐必须告诉你，女人家的身体不是你们男人可以随便看的。所谓非礼勿视，即使是不经意间看到，也应该马上回避。”
　　“哦，好的，好的。顾姐姐你放心吧，以后除非你让我看，我一定会做到非礼勿视。”带着欣喜的声音传入顾婉清的耳中。
　　顾婉清轻啐一声，心中暗道，臭弟弟，还想以后我主动让你看，倒是想得美。
　　不过她也没再计较，因为她也知道，在这些事上夏风就是个小白。
　　再去计较，反而会越描越黑。
　　最后不堪的只能是自己。

第12章 亲身指导
　　一时间，两人相顾无言。顾婉清保持着坐姿，发着呆。
　　而此刻的夏风却是心潮澎湃，思绪万千。他盘坐在地上，试图修炼随风心法来驱散心中不断出现的遐想。
　　然而，他越是抗拒刚才看到的画面，顾婉清玉体上的各种香艳细节就越发清晰，而越清晰他就越想更深入的了解。
　　只坐了片刻，夏风就发现自己根本无法静下心来，心绪反倒是越来越焦躁。
　　夏风叹了口气，站起身来，准备搬开石头，到暴雨中再去试试。
　　“风弟，你怎么了。”显然，顾婉清感觉到了夏风的心绪不宁，尤其他那声叹息更是充满了自责和悔恨。顾婉清心肠一软，急忙问道。
　　“顾姐姐，我，我只是，嗨，我还是不说了。”
　　“顾姐姐你好好休息，我到外面去呆一会儿。”夏风结结巴巴没说出个所以然，只想着赶紧逃出这个让他心绪不宁的洞穴。
　　“等一下”，顾婉清突然抬起螓首，幽幽地注视着洞口的方向，阻止了夏风：“风弟，告诉姐姐，你是有什么烦心之事吗？”
　　沉默了片刻，夏风鼓起勇气，郑重地说道：“顾姐姐，我也不瞒你，刚才我一直想驱散脑海中你身体的画面。可是…可是我越反抗，我反而越想了解。对不起，顾姐姐，我马上离开，不然我还会仍不去去看你的身体。”
　　虽然看不见，但顾婉清能想象到夏风正垂头丧气，呆立在洞口前，进退维谷、不知所措，心中暗叹。
　　顾婉清知道这种尴尬还得靠她出面化解，否则这将会成为夏风的一个心结，如果不能解开会对他的成长极为不利。
　　下定好决心，顾婉清红着脸颤声说道：“那…那风弟，你过来姐姐这里，既，既然你想了解，那姐姐就来教你。”
　　夏风冷了一下，不过很快就反应过来了顾婉清话中的深意，虽然黑暗中对方无法看到，还是露出一副难以置信的表情说道：“顾…顾姐姐，你…你的意思是…你可以给我再看看你的身体？”
　　黑暗中的顾婉清娇羞难耐，但还是轻轻“嗯”了一声。
　　一阵风刮过，一团黑影出现在自己眼前。
　　适应了黑暗许久后，顾婉清也能隐约看到夏风近在眼前的那张稚嫩俊逸的脸庞。
　　脸上的眸子依然清澈洁净，但是带上了好奇和兴奋的光泽。
　　“你的师傅既然没有说，而今天你看到了姐姐的身体，心中一定有着很多的疑惑。反正你看也看过了，倒不如姐姐给你把心中的疑惑彻底揭开。”
　　顾婉清红唇轻启，幽幽地说着，接着又道：“这样吧，你一边告诉姐姐你最喜，不，你最好奇的地方，姐姐一边给你讲解。”
　　说完，顾婉清在软叶上缓缓调整了姿势：两条玉臂从双膝上抬起，向后撑住地面，玉手因为紧张握成了小粉拳。
　　修长的玉腿颤抖着微微张开，红唇中吐出一丝热气，美眸中换上了一种鼓励的目光，对夏风说道：“风弟，不要有什么顾虑，从你最好奇的地方开始就好，反正所有的地方早晚姐姐都会给你讲到…”说到后半句时顾婉清的声音已经微不可闻，也不知道夏风究竟听到了没有。
　　经过她的鼓励后，夏风终于开始了行动，手指似有千金重般慢慢抬起，指向了顾婉清高耸的酥胸。
　　顾婉清玉面绯红，微张着两片香软的红唇，吐气如兰地说道：“风…风弟，你现在所指的部位，是女性身上最重要的性器官之一乳房，也是女人区别于男子最为明显的第二特征…”
　　夏风兴奋地点了点头，原来顾姐姐胸前这两团又白又大的肉肉叫乳房。
　　不知怎的，夏风突然想到了何紫晴，显然她胸前也有两座小山包，不过看着比顾姐姐的小了很多。
　　于是他好奇地问道：“顾姐姐，女人的胸都会长到这么大么…？”
　　顾婉清有些诧异，为什么夏风会问出这样一个问题。夏风看出了她的疑惑，连忙解释道：“我只是看到紫晴姐姐似乎胸前没有顾姐姐这么大。”
　　顾婉清“噗”的一声轻笑，心中暗骂这臭弟弟居然还拿自己跟别人对比，但还是耐心解释道：“女人进入一定的时期后，乳房会开始迅速发育，这种迅速发育会一直持续到女人生孩子的时候…”
　　“也就是说紫晴姐姐的乳房也会慢慢长得跟顾姐姐的一样大么？”
　　“风弟你别急，先听我把话说完，虽然女人成熟之后，乳房会开始迅速发育，但是受诸多因素的影响，并不是每个女人的胸都会长到姐姐这么大，当然了也有部分女人的胸会长得比姐姐的更大。”
　　夏风脸上露出一副恍然大悟的表情，再联想到师傅，虽然比自己年长许多，可下面的棒棒却比自己的小了不少，看来只不过是不同的发育程度而已。
　　心中松了一大口气，夏风随即又问道：“对了，顾姐姐，刚才你说女人的乳房会发育到生孩子的时候，顾姐姐这么大的乳房，应该是有孩子了吧。”
　　夏风刚问出口，顾婉清脸上瞬间浮起一层红晕，等到夏风的话说完，已经恼羞成怒！
　　顾婉清伸出玉手，狠狠地捏住夏风的耳朵娇叱道：“不要胡说！姐姐还没有结婚呢，哪里去生什么孩子？”
　　“我错了，我错了，顾姐姐，我只是看到你的那里好大好白，结合你所说，还以为你…”夏风连连求饶。
　　“哼，看你还乱不乱说话！”顾婉清自己可能也没察觉到，从最初的娇羞排斥到现在自然而发的撒娇似的笑骂，她已经忘记了自己正赤身裸体，完全暴露在才相识不久的大男孩面前。
　　“嗯…”一声柔媚的娇吟，突然从顾婉清红唇中发出。
　　原来，顾婉清因为一时气恼，竟然忽略了一点：那就是当自己伸出手捏夏风耳朵的时候，上身也随着前倾。
　　而夏风低头摇晃着脑袋想摆脱的时候，高挺的鼻尖竟然在她一边的雪乳上无意间频频擦过。
　　更有甚者，敏感的乳头受到突如其来的刺激后，硬硬地绽放在了乳峰之巅，摩擦的过程中竟然和夏风的嘴唇也频频相触。
　　夏风摆头说话时，乳头也在夏风开开合合的嘴巴里进进出出，那嘴里喷出的湿热气息，让顾婉清先是感到整只乳房一阵阵酥麻，随后这种刺激迅速袭遍全身。
　　夏风的嘴唇也感觉到了异常，鼻中更是传来阵阵女儿家身体的芳香。
　　夏风停止了摇摆，瞪大眼睛望去，只见一朵粉嫩的蓓蕾，挺立在顾姐姐雪白的乳房中央，犹如花骨朵似的含苞待放，但清晰可闻的是上面散发出一阵诱人的奶香。
　　顾婉清突然察觉洞穴内除了两人激烈蓬勃的心跳声，一片宁静。
　　美眸半眯，粉腮晕红，顾婉清微垂螓首，却发现身前的大男孩正死死得盯着自己娇乳上的粉樱桃，鼻翼微微颤动，似乎想把那樱桃上的香味全部吸入鼻中。
　　“吖…”顾婉清急忙撤回小手和身子，柔夷轻轻遮挡在乳头前，凤目中含羞带怒。
　　馥郁芬芳的蓓蕾突然消失在眼前，夏风一愣，再抬头时发现顾姐姐正羞恼地瞪着自己。
　　连忙晃了晃脑袋，把之前的香艳甩进记忆深处，同时好奇地问道：“顾姐姐，刚才你乳房上那花骨朵一样的小头头是什么啊？”
　　“你，什么花骨朵，什么小头头，坏弟弟！那叫乳头，围着乳头的那一圈颜色比较深的部位叫乳晕。哎呀…反正它们是女人以后喂养婴儿的重要部位，也，也是女人身上最敏感的地方之一。”顾婉清倒是很快又重新进入了导师的角色。
　　“难怪啊，顾姐姐，我刚才只是无意中碰了几下，它就变得硬硬的，香香的了。”夏风对自己的理解和运用能力有些自鸣得意。
　　顾婉清却是恨不得找条地缝钻进去，这个臭弟弟，还说得振振有词的，不知道刚才人家差点没羞死。
　　玉手横在胸前，遮挡住仍然在不屈不挠、茁壮成长的乳蒂，顾婉清接着问道：“风弟，你，你还有其他好奇的地方要问姐姐吗？”说完，顾婉清赶紧扭过螓首，银牙轻咬住下唇，心中期盼着夏风的疑问到此为止就好。
　　如果风弟真要看自己的私处，应该拒绝他吗？
　　可是自己已经答应了会教他所好奇的男女身体不同之处，自己该反悔吗？
　　如果反悔，那在此之前所做的一切不是白白的牺牲。
　　顾婉清的心紧张得几乎都要从嗓子眼里跳出来。
　　然而事与愿违，相对于女人的乳房来说，夏风其实更好奇的是女人的下体。
　　细细想来，虽然女人的乳房也很神秘，但是自己也有类似的部位，只不过自己的胸前没有那么伟大，而那被称为乳头的物事自己也有，只是扁扁平平的一小颗凸起而已。
　　可这男人和女人双腿之间却是大相径庭，这怎能不引起夏风强烈的好奇心。

第13章 亲密接触
　　果然，夏风低下头，正视着顾婉清玉腿之间神秘的三角地带，在洁白平坦的小腹下有一小簇呈倒三角形生长的软毛，颜色乌黑，在黑暗中似乎发着柔弱的光泽。
　　而那一从黑色芳草之下，是一条狭长的细缝，包夹在两瓣粉红色的软肉之间。
　　“顾姐姐，你能把腿分开一些吗？我看不大清楚。但是那里是我最好奇的地方。”夏风带着些许期待的声音，将顾婉清从神游天外给拉了回来，她这才发现夏风正盯着自己的妙处，带着满脸的疑问和期盼。
　　该来的终究还是躲不过去。
　　顾婉清深吸口气，强忍着巨大的羞涩，将自己两条修长嫩白的玉腿向两边分开，也把一个女人最神秘的地方，毫无保留地呈现在了夏风的视线里。
　　幸好四周漆黑一片，尽管顾婉清知道这对于夏风来说可能毫无影响，但是黑暗还是让她本能地感到心安。
　　顾婉清偏过螓首，紧闭双眼，一颗心开始剧烈跳动。
　　当顾姐姐神秘而诱人的私处呈现在面前时，夏风忽然感觉口干舌燥，热血沸腾。
　　其实看到顾婉清雪白的硕乳师，夏风就已经感觉到体内的血液开始不安和焦躁，而当触碰到那颗娇嫩的乳头，闻到顾婉清的体香和奶香之时，夏风感觉丹田中的内劲都有些失控，流转急速，压都压不下来。
　　随之而来的便是身体开始发热发麻。
　　再看到这一神秘美妙的粉红峡谷，蝴蝶翅膀般小巧的两片嫩肉，夏风脑中出现一片空白，全身血脉偾张！
　　夏风呆呆的望着面前仿佛梦幻一般的美景，全身的热度急剧升高，一股酥麻的热流急冲至身下，肉棒也腾地一下极速膨胀，这让他在呆萌中感觉到一片慌乱。
　　狭小的空间再次安静了下来，但是夏风的呼吸声开始变得异常粗重。
　　顾婉清意识到了这气氛的怪异，美眸睁开了一条细缝，却发现夏风正跪在她两腿之间，脸上一副失了魂魄的模样，心里又是好气又是好笑，居然还有那么一丝丝开心和甜蜜。
　　又等了一会儿，仍不见动静，终于还是顾婉清打破了沉寂，轻轻咳嗽了一声说道：“咳，风…风弟，你…你看清楚了吗…”
　　“啊？”夏风猛地回过神来，踉踉跄跄想要站起身来，然而血脉偾张、脑中空空的他，竟然腿一软，整个人就朝着前方栽了过去。
　　好在他修为高深，眼疾手快，身体失衡的一瞬间便用手支在了顾婉清玉腿两侧的地上，但即便是用手撑住了，额头还是差一点就顶到了顾婉清平坦嫩白的小腹上。
　　稍稍回了回神，夏风这才发现自己的脸庞几乎贴到了顾婉清的玉胯上，眼前看到是那簇黑漆漆亮闪闪的软毛，鼻子里闻到的则全是女人下体特有的味道，馥郁，香浓，夹杂着一丝淡淡的腥臊气息，不但不难闻，反而让他的血液沸腾得更为凶猛，下体的那根棒子被这股复杂的气息刺激得更为硬挺。
　　至于他嘴巴的位置最为尴尬，距离顾婉清那条粉红狭长的细缝只有不足半寸的距离。
　　一时之间，两人都像失了魂似的保持着现有的姿势。
　　随着夏风灼热的呼吸不断喷洒在顾婉清的妙处，细缝两边蝴蝶翅膀般小巧的两片嫩肉开始轻轻地颤动起来，粉红色的细缝微微翕张，仿佛一朵即将盛开的鲜花。
　　夏风的喉结上下移动着，艰难地咽了一大口唾液，但是对于喉咙深处那种燥热，并没有起到一丝一毫的缓解作用。
　　夏风本能地撅起了嘴唇…唇肉相接的瞬间，一丝丝沾染着淡淡腥臊中带着香甜气息的清液，顺着唇齿之间的缝隙流入了夏风嘴里，还不等他品味一番，便已顺喉而入。
　　顾婉清的娇躯忽然剧烈的颤抖了一下，一大股温热的蜜液从蠕动的肉缝小嘴中喷涌而出，直直地倾泻进了夏风微张的嘴里。
　　于此同时，顾婉清娇软无力中带着急迫的声音也跟着传进了夏风的耳朵里。
　　“风，风弟，你在干什么！！！”顾婉清的声音又羞又急，刚才夏风突然滑倒，她还没来及惊呼出声，就感觉到有一股股热气袭向自己的下体。
　　她知道那是夏风离得近了，口鼻散发出的灼热气息。
　　本来在此之前双峰和乳头被无意间摩擦触碰的时候，顾婉清就已经心乱如麻，忽然之间两片湿热的唇瓣贴在了自己最私密最敏感的地方，那触电一般的快感迅猛地袭向全身，竟然让顾婉清的脑中出现了短暂的空白，下体也无可抑制地剧烈蠕动收缩，最终把她推向了快乐的巅峰。
　　顾婉清羞急的娇呼终于把近乎神志不清的夏风给拉回到现实。
　　夏风也被自己刚才疯狂的举动吓了一大跳，手忙脚乱的站直了身体，急切地解释道：“顾…顾姐姐，刚…刚…刚才我没…没站稳，向前跌了一下…”
　　“行…行了，风弟，姐姐知道了。”眼看着夏风说话时嘴角还沾染着些许晶莹的蜜液，顾婉清羞愤欲死。
　　再想起那一瞬间自己小穴里泄出的清液很有可能直接顺着对方的嘴唇流进了嘴里，顾婉清就觉得脸上火辣辣的。
　　生怕夏风会说出什么更加羞人的话来，顾婉清赶紧出言打断了他，红着脸嗔怪道：“小心些，别那么毛手毛脚的，姐姐就在这儿又不会跑，不用那么着急忙慌的。”
　　小声说完这几句话后，顾婉清已经不敢和夏风对视，赶紧又重新闭上了美眸。
　　看到顾婉清最终没有气恼，夏风这才深吸一口气，用自己所能支配的最大意志重新稳定了心神，但下体的勃起并没有消散，他只好尴尬地弯着腰，掩饰着自己的不堪。
　　同时，他指着顾婉清玉胯间的神秘地带，好奇地问道：“顾姐姐，那是什么？”
　　顾婉清不用睁眼就知道夏风指着什么地方，干脆闭着美眸，当一切尽在梦中。
　　她葱白小手指了指下体，说道：“这是女人的私处，你可以叫它蜜穴儿。”又轻轻点了一下那蝴蝶翅膀般的软肉，接着说道：“这是女人蜜穴上的大阴唇。”想着干脆快刀斩乱麻，也不停歇，又指了指大阴唇守护着那条细缝，说道：“这里是小阴唇，而中间有条通道，称为阴道，那里也是男女欢爱时，男人的私处进入女人私处的通道。而十月怀胎之后出生的孩子，也是经过这个通道降临人间。”说完，也不等夏风回应，便紧紧夹住了玉腿，将蜜穴儿重新遮挡起来。
　　夏风对顾婉清刚才的一席话也只是一知半解，毕竟当中所提到的男女欢爱是什么，男人的私处又为何要进入那条阴道，而孩子又是如何能从那条看着着实紧致的通道中出来，疑问仍旧很多。
　　但是这些都已经与男女身体的差异没有多大关系了，夏风也不好再去询问。
　　而且看顾婉清的状态，似乎一直处在一种迷离难堪之中，如果再问恐怕会不大妥当。
　　夏风便收敛了心神，不再发问，而是对着顾婉清感激地说道：“我知道了，谢谢顾姐姐为我解惑。我不打扰顾姐姐休息了。”
　　言罢，轻轻退到了洞穴口，重新盘坐在地上，再次试着静下心来修炼。
　　没想到刚才顾婉清的亲身指导还真具有奇效，这次试下来，夏风还真把脑中的杂念清除得干干净净，平心静气地修炼起了随风心法。
　　出乎他意料的是，脉络中的内劲流转似乎比往常更为迅猛，就好似服用了之前师傅为他炼制的丹药一般。
　　可是今天并没有服用什么药物啊，怎么会这样，夏风百思不得其解。
　　洞穴中再次安静下来，只有外面隐隐传来的雷声和雨声。
　　随着时间的流逝，雷声似乎在渐渐远去，而雨势也在慢慢变小。
　　顾婉清也逐渐从恍惚之中恢复过来，体内被挑起的情欲也随着之前的那次泄身慢慢平息下来，只一阵功夫，便沉沉地睡了过去。
　　天亮了，稀疏的阳光透过洞穴口的大石棱角上流出的一些缝隙，照在一个赤裸着雪白玉体，花容月貌的女人身上。
　　此时的睡美人美眸羞闭，绝美的容颜上仍旧残留着一丝情迷意乱，鬓角微乱，香唇水润欲滴，显然是做了一个香艳的春梦。
　　“顾姐姐，你醒来了吗？”一个少年的声音从洞穴口外响起，也惊醒了睡梦中的佳人。
　　顾婉清缓缓醒来，一阵清风吹过，胸口微微有些凉意。
　　她低头一看，原来自己光着身子，硕乳骄傲地耸立胸前。
　　两条修长的玉腿紧绞在一起，嫩白平坦的小腹下，那抹乌黑的芳草随着风轻轻摆动。
　　顾婉清脸色晕红，不敢多看。
　　环顾四周，发现夏风并不在洞中，便松了口气，然后小心翼翼地起身，穿上了已经晾干的内衣，套上劲衣和鹿皮靴。
　　自己的行囊就在玉足边，昨夜的一切有如一场春梦，浑浑噩噩间，顾婉清也没有多想这些事。现在看来，自己携带的重要物品没有被溪流冲走。
　　呼唤了一声“风弟，我已经收拾好了”，便看见洞穴口的大石被挪开。
　　一张稚嫩俊逸的笑脸，映着阳光，出现在洞穴口。
　　顾婉清嫣然一笑，迈着轻快的步伐走出洞穴。
　　“风弟，你这么早便起身了吗？”顾婉清纤手轻拢着秀发问道。
　　“嗯，顾姐姐，我已经习惯早起，这是和师傅久居峡谷中养成的习惯。”夏风挺直了腰板，漆黑的双瞳带着清澈洁净的眼神，嘴角微微上翘，轻声应道。
　　“这可是个好习惯，风弟，姐姐不如你。”顾婉清一边柔声说着，一边环顾了一下四周，似在自言自语，又好似在问夏风：“也不知道我们昨天被溪水冲到了什么地方…”
　　夏风微微一笑，接道：“顾姐姐不用担心，我早上已经探好了路，你跟着我走就好。”
　　说完，他像变戏法一般，从怀中掏出几个黄橙橙的果子，递给顾婉清道：“今早运气不错，尽然被我发现了一株龙髓果树，居然还有好多熟了的果子没有被昨晚的风雨破坏。顾姐姐咱们一边赶路，你一边吃。这些果子师傅曾经跟我说过，除了能饱肚，还能有助于清心明目。”
　　两人边走边聊，昨晚所做过的荒唐举动两人都没有再提起。
　　有如一场香梦一般，梦醒了也就释然了。
　　然而，顾婉清芳心深处却始终保留着一份炙热和一份甜蜜。

第14章 走出峡谷
　　当两人走出峡谷的时候，远远的，他们便看到了聚集在外的数十人。
　　隔着数百米远的距离，以顾婉清的目力只能看得模模糊湖，夏风却看得一清二楚，他的眼力自从昨夜修炼之后又强大了许多。
　　夏风已清楚地从远处那几十人当中，发现了几个熟悉的面孔。
　　就在两人出现在小山谷的同时，山谷内的那群人也同样发现了他们。
　　大概是隔远已认出了顾婉清身上显眼的一身淡紫色劲装，夏风看到那江大叔与身旁的几个顾家侍卫兴奋地喊了一声“是小姐”，接着那一大群人立刻行动起来。
　　大部队浩浩荡荡地朝着两人的方向赶来。
　　“大小姐！”顾家侍卫长江源一马当先，疾步来到两人身前，激动万分地朝顾婉清躬身行礼。
　　“大小姐，见到您真是太好了。您没有事吧？”
　　“江叔，我没事，让您操心了。”顾婉清微笑着回应。
　　“太好了，太好了…”江源激动得语无伦次，“小姐您没事就太好了…”
　　顾家其余的几位侍卫也纷纷上前，激动问候。
　　“婉清！”就在这时，一道惊喜的叫喊声，传进了夏风和顾婉清的耳中。
　　一个青年男子越众而出，径直地冲到顾婉清的跟前，兴奋之情溢于言表。
　　这年轻人身材不高，和高挑的顾婉清身高大致相似。长相也普普通通，但是却穿着一身华服，浑身上下透出一种贵气。
　　他走出来的时候，周边的人都恭敬地给他让出一条路来，连顾家的江源与几个顾家侍卫，也急忙给他让路。
　　单从这些人的反应，就可以看出来这华服青年身份不简单。而此刻他看着顾婉清眼神中，满满的都是爱慕和关切。
　　顾婉清倒是没有表现得那么热情，只是谈谈地说道：“你也来了？不是你公事繁忙，抽不出时间吗？”
　　华服青年微微有些尴尬，但还是回应道：“婉清，我确实有些重要的事情拖不开身。不过一听说你在龙纹峡碰到危险，就立刻赶了过来。”
　　“呵呵，顾小姐，这我还真能作证。他一听到顾小姐与护卫们走散，不知道有担心。要不是我们几个强拉着他，他恐怕昨晚已经带着人往峡谷里冲了。”另一个身材高大许多的华服青年一边说，一边微笑着走过来。
　　他看着顾婉清的眼神中，闪过一丝一丝贪婪和欲望。
　　“赵大少，你怎们也来啦？”顾婉清客气的说道。
　　这个青年男子叫赵恒，是广南城一位高官的大儿子，比顾婉清大几岁，两人曾经是同学，所以彼此间比较熟悉。
　　赵恒微笑着看着顾婉清，说道：“我和胡光伟是给沈大少给强拉硬扯过来的，除了我们几个之外，沈大少还邀请了另外几个不得了的好朋友过来帮忙。”
　　赵恒口里的胡光伟是广南城胡氏集团董事长的大儿子，同样也和顾婉清相识。
　　被称为沈大少的华服青年，也兴奋地给身后走过来的另外两位年轻人介绍道：“婉清，我来给你介绍，这位是刘文宾，刘大少，他是深西城刘市长的大儿子。而这位，则是深西城吴家的少主吴广通，婉清应该听说过吴少的大名吧？”
　　顾婉清微微一惊。
　　广南城的沈家，上川城的郭家，北林城的唐家，与深西城的吴家，这四个家族可是在大夏国南境内大名远扬，传承至今已经超过千年的四大世家。
　　眼前这位身着一身质地精良的练功服，神态轻松潇洒，透着儒雅的青年，就是四大世家之一吴家的少主吴广通。
　　她略有些意外地瞥了一眼那脸上带着些自豪的沈家大少爷，没想到这个平时性格懦弱的胆小鬼，关键时刻为了她，还是能呼朋唤友，给人几分可依靠的感觉，芳心之中也对他有了些改观。
　　顾婉清连忙跟两人道谢：“感谢赵大少，吴少主，让各位深入险地，婉清深表歉意。”
　　“小事一桩而已，顾大小姐太客气啦。”吴广通也客气地回应。
　　这个吴家少主和夏风一般身材高大英挺，相貌也是相当英俊，在场所有人里，可以说除了夏风因为年纪小很没有太多可比性之外，可以说他的长相最俊俏。
　　当这位吴少主近距离地来到顾婉清的跟前时，也是惊为天人。
　　顾婉清不但长得花容月貌，眉眼里还带着一丝寻常大家闺秀所不具备的英爽之气，更让她显得风姿绰约，风采照人。
　　吴少主也是一颗心砰砰直跳。想到已经独占鳌头的沈家大少，居然是又羡慕又妒忌。
　　而那个赵恒，就更直接了，干脆是摇头晃脑地赞叹：“婉清可是越来越漂亮了，堪称人间绝色。能帮到顾大小姐你这位大美人，那是我们的荣幸，别人想帮还没这个机会呢，你们说对吗？”
　　其他人也纷纷附和，“没错没错，我们荣幸之至啊。”
　　对大家的称赞，顾婉清倒是十分平静：“各位的过奖了。”
　　吴广通憋了一眼洋洋得意的沈家大少，心里居然有些发酸，但还是调侃道：“沈大少，你可真是有福气啊，居然有个这么漂亮的未婚妻，正让我们羡慕嫉妒恨啊。”
　　沈大少听到吴少主的亲口夸赞，脸上流露出的自豪和得意无法掩饰。
　　这位沈大少如果不是因为家族出名，也就是个天赋平平的普通人而已。尤其是从小就被他妈严苛管教，结果就造成了他比较儒弱的性格。
　　作为四大世家之一的沈家，因为他的懦弱平庸，也承受了不少内部和外部的压力。
　　他本人也在背后被许多看不惯眼沈家的势力暗中讥笑嘲讽。
　　这种压力直到三年前有所缓解，那就是沈家和长宁城顾家取得了政治联姻。
　　明眼人都知道，沈大少根本配不上貌美如花，禀赋出众，英姿飒爽的顾婉清。
　　而这也让身为她未婚夫的沈大少，在暗地里受尽了讥讽，但是同时也变成了无数人艳羡的对象。
　　看着吴少主眼中毫不掩饰的惊艳和赞叹，沈大少心中是得意洋洋，不过嘴上还是谦虚地说道：“吴少这话说得，好像大家不知道你那位未婚娇妻似的。那可是柳家大小姐，绝对是国色天香，才貌双绝啊。”
　　吴广通摆摆手，微微一笑，“哪里，哪里。”其实心里也是不无得意。
　　当然，正如沈家大少说的，他的未婚妻，确实也长得如花似玉，丽质天成。
　　但是如果硬要论个高低，那不得不说，顾婉清比他的未婚妻还是要更漂亮。
　　否则连见惯美人的他，第一眼都觉得惊为天人。
　　吴广通的目光，随后落在顾婉清身边的夏风身上，好奇地问道：“这位小兄弟，好像有些面生啊？”
　　顾婉清连忙向大家介绍道：“他叫夏风，深陷峡谷的时候，他救过我几次。如果没有他的话，我只怕已经葬身于龙纹峡了。以后还请大家给我一份薄面，多多关照一下他。”
　　顾婉清简单地说完后，也趁着这个机会，向夏风一一介绍了众人。
　　在场的这些年轻人，个个都是名门世家，达官贵人的子弟，平常的交际圈，也大多都是身份地位与他们相差不远的人。
　　眼前的夏风，满脸的青涩和稚嫩之气，身上穿的又简陋，让这几位世家公子少爷们，暗地里都有些不屑，更不要提多了解一番了。
　　不过，众人怎么说也是出自名门，教养倒是不差。
　　对于夏风，他们虽然内里不以为然，兴致缺缺，更没有半点要屈尊结交的意思，但表面上对他还是客客气气。
　　夏风可不傻，这些人心里怎么想他一眼就能看穿，但是他根本不在乎，能做朋友就做，做不成也没必要低声下气，卑躬屈膝。
　　兵来将挡水来土掩，对他们的礼貌客气夏风也是一一回应，算是跟这些人认识过了。
　　夏风也在介绍过程中细细观察了一下这些人。
　　他们的修为都不低，至少都是通脉期。
　　尤其是那个吴少主，竟然已经具有内劲期的修为，具体几层就不得而知了。
　　对比之下，修为稍差一些的是那个沈大少，应该只是通脉期初期的样子。
　　最后，顾婉清带着他来到了那被称为沈大少的华服青年跟前。
　　顾婉清正稍显犹豫，斟酌字眼的时候，倒是沈大少已经一脸笑容地，对着夏风客气道谢：“我是沈安国，来自广南城沈家，也是婉清的未婚夫。夏小兄救我夫人的事，我已经听江叔说了。俾人在此表示万分感谢！”
　　顾婉清听他大大咧刚地介绍自己的身份，花容不禁微微一变，偷偷撇了一眼夏风。
　　果不其然，夏风在听到沈大少说出他是顾婉清未婚夫的身份时，稚嫩俊逸的脸上愣了一愣，像是在完全没有准备的情况下，突然听到了某件意想不到的事倩，有些措手不及。
　　顾婉清芳心一恸，神色也有些黯然。
　　她身上背负着和沈安国的婚约，这也是为什么她在情欲几乎失控的情况下，仍然苦苦守着自己的本心，不敢和夏风做出超越底线的举动。
　　顾婉清也曾经想过跟夏风说清楚，但最终没有说出口。内心里她担心夏风知道后可能会疏远自己，也同样怕说出来后夏风会觉得受到了伤害。
　　其实，在出谷见到沈安国带着这么多人出现的时候，顾婉清就知道，这件事终究是无法继续隐瞒的。
　　看到夏风眼神中流露出的那丝一闪而逝的失落，顾婉清芳心发紧，很不好受。
　　顾婉清内心中暗暗寻思，看来自己要找个时间，亲自跟夏风解释这一切。
　　两人微小的反应，场内的人没有察觉到。
　　毕竟这么一个不知从哪冒出来的布衣少年，没有谁会把他和美若天仙一样的顾家大小姐联系到一起。
　　就算事两人之前还是同时出现，而且看起来顾婉清对夏风也是照顾有加，包括沈安国在内，完全没人把他们的关系往男女之间的方向去想。

第15章 车内旖旎
　　一行人到了他们汇合地点后，夏风看着周围停满了得四个轮子的交通工具，想起了师傅曾经提到过的汽车。
　　只不过经过顾婉清的简单介绍才知道汽车也分贵贱，最简单的办法就是看品牌看价格。
　　既然顾婉清已经安全脱险，众人也不再耽搁，纷纷准备打道回府。
　　沈大少盛情邀请助阵的朋友一起去广南城，众人想了想也纷纷应允。
　　尤其是赵恒和吴广通，更是两眼放光，显得格外兴奋。
　　夏风隐隐觉得，可能是因为顾婉清的缘故。
　　原本沈大少是安排了夏风和其中几个侍卫共乘一辆车，但是顾婉清却坚持让夏风同坐她和沈大少的车。
　　沈大少虽然有些微词，但还是顺了顾婉清的意。
　　上了车后，夏风才发现开车的司机竟然是紫晴，微微一笑算是打过招呼，便开始了人生第一次坐车进城的经历。
　　旅程开始后，可能是因为第一次坐车的缘故，夏风很是兴奋。
　　那双清澈洁净的眼睛不时的东张西望，似乎被车外的风景深深吸引。
　　直到上了高速，两边的景致变得乏味，夏风才悻悻然得收敛心神，闭目养神。
　　几辆豪车飞驰在通往广南城的高速上，其中一辆黑色路虎中坐着四人，驾驶座上是一个年轻貌美，英气勃勃的女子。
　　秀发扎成马尾，一身黑皮衣，配上黑靴子，显得身材格外苗条动感。
　　清丽的俏脸上，眉目如画，唇红齿白，肌肤似雪。
　　双眼专注地盯着前方的路面，面色却是非常从容镇定。
　　而副驾驶座上是一个布衣少年，一张稚嫩俊逸的瓜子脸，双目微闭似乎在养精蓄锐。
　　虽然端坐在车椅上，但是也能看得出这个少年的身材很高大，宽肩蜂腰，背挺如松。
　　车后排坐了两个人。
　　司机座位后的位置上斜斜躺着一个年约二十三、四岁的女子。
　　她的身体已经褪去了少女的青涩，但还没有踏入熟女的丰盛，正处于女人一生中最为诱人的时段，像一颗刚成熟的水蜜桃般，鲜嫩得可以榨出汁水来。
　　她身上换上了一条绿色长裙，剪裁合体，质地也极为不凡。
　　女子身材高挑，秀美绝伦，尽管此刻她美眸紧闭，脸露疲惫，但那雪玉般毫无瑕疵的脸上肌肤，长而弯翘的睫毛，秀挺的琼鼻，樱桃一般的红润小嘴几乎第一时间就能猜到此女之美有如仙子下凡。
　　胸前一对高高挺立的双峰，极为饱满，随着车身的摇动而轻轻颤动。
　　纤柔细腻的腰肢下两条玉腿又长又直。
　　因为斜躺着只能看到美臀的一侧，但是那种浑圆挺翘，极为夺人眼球。
　　身上除了绿色长裙外，还披了一件深蓝色的男式奢侈西装。
　　那西装不偏不倚，恰好盖住了绝美女子腰部以下的位置，以至于从车子的后视镜往后看去，只能看到深蓝色西装下方露出的两节雪白粉嫩的脚踝。
　　美人脚上的精致小巧的高跟鞋已经脱下，被随意地甩在车后座地毯上。
　　裸露在外的小腿莹白如玉，像两段刚刚剥开的春笋般皎白滑润，让人不禁对那双雪白大长腿其余部位充满遐想。
　　绝美女子仅仅是这露出半节的纤白小腿，已经足以让男人为之疯狂了，更不要说那双玉足，白中透粉，十颗豆蔻般的玉趾煞是惹人怜爱。
　　正在开车的美女司机，通过后视镜看到的景象后，脑海中浮现出一副淫邪而又香艳的画面。平常不苟言笑的俏脸上也悄悄升起了一层红晕。
　　美女司机仅用眼角的余光就扫到了副驾驶座背后的那个男人手部的动作，在那件高档奢华的深蓝色西装下方，正时不时地发出一阵轻微的颤动，那颤动幅度之低，只有有心人才能察觉。
　　虽然美女司机的目光无法透视，但凭借自己的经验，就能分析出那只西装下的大手，移动到了什么部位，也可以分析出，那只西装下的手，进行到了何等阶段。
　　如果那件蓝色西装是透明的，美女司机肯定会看到仙子般的女神那穿着绿色裙子的丰腴下半身。
　　因为那条绿色裙子已经从正面被男人撩了起来，露出了两条修长笔直，雪白滑腻的玉腿。
　　西装下男人的大手，也正在绝美女子那两条光滑细腻得可以掐出汁儿的大白腿上游走。
　　美女司机清丽的脸上开始发烧，玉腿有些难耐地摩擦了几下，她可以感觉两腿之间那条炙热的甬道里有一些潮湿。
　　而此时，西装下男人的手已经抵达了那两条大白腿之间，在这里他被绝美女子绿裙里的一条手感极佳的丝质内裤所阻挡。
　　西装下的手并没有着急，反而沿着美人柔软纤细的腰肢继续往上探索，然后从丝质内裤的腰带那儿伸了进去。
　　这时候，西装下的手明显停顿了一下，但手指轻柔地舞动，可以知道他正在享受那一小簇柔软毛发带给自己的喜悦。
　　手指耐心地梳理了一遍那簇软毛后，男人的手才继续往下，摸到一片光溜滑腻的软肉，手指传递回脑中的画面是两瓣嫩滑的肉片，一条狭长细腻的凹渠，一颗仍在沉睡中的红豆，一张微微翕张的小口。
　　虽然眼睛看不到，但手指描绘出的香艳让手的主人血脉偾张，一股热气直冲腹下小腹下，男人裤裆里那根肉棒已经高高勃起，只等着主人将自己释放出笼，好好品尝一下这个绝美女子美妙的私处。
　　手的主人细细把玩了一阵绝美女子娇软嫩滑的蜜穴后，终于忍不住向蜜穴中间那处深邃的甬道发起进攻。
　　从路虎的后视镜里，只能看见那件蓝色西装下方微微凸起一个指节大小的东西，除非存心去找，一般人绝对想象不到那下面有只手正在活动。
　　而要很用心地去看，才能看出蓝色西装那块凸起的地方，正在微微地颤抖着、浅浅地进出着，揭示着底下那只手正在做些什么动作。
　　而那只手的主人此时已经将两根手指探入了肉缝中的小穴口，由于那绝美女子此时尚处于沉睡状态，所以先前那只手的一系列动作并没有给她带来多少感觉，以至于那两根手指探进去的时候，因为里面并没有分泌出足够的液体润滑，而不得已只能在洞口处摩挲。
　　但光凭已经伸入的一个指节，手的主人已经感受到绝美女子蜜穴口的紧实和窄小，男子暗暗心喜。
　　想到此处，手的主人嘴角溢出一丝得意的微笑。
　　男人开始变本加厉地稍加力气，揉动起绝美女子私密之处的小口，试图想要边揉边将那两根手指整个探入女子温热的圣地甬道。
　　就在男人即将成功的关键时刻，绝美女子似乎感受到了自己最神秘之处的异常，口中发出一声轻吟，如扇子般又长又密的睫毛扑扇了几下，最终睁开了美眸，一双如诗如画般皎洁明亮的秋瞳带着疑惑看着眼前的男子。
　　青年男人咧嘴一笑，露出两排整齐的白牙，充满爱意地说道：“婉清，你醒来了？刚才你可能太过疲惫，睡着了。”
　　只有美女司机何紫晴从后视镜中撇到，沈大少迅速将他的右手插入裤兜里，而那只手的中指和无名指上，闪着一丝晶莹的水光。

第16章 暂时分别
　　经过了一段漫长的旅行，直到夜幕降临，车队才抵达广南城。
　　考虑到顾婉清一众在峡谷中出身入死的人，此时应该是身心疲惫，而后来赶去助阵的人也舟车劳顿，沈大少当即决定先好好休整一番，等大家养精蓄锐后，再择日设宴邀请众人，一来为顾婉清压惊洗尘，二来感谢前来相助的各位友人。
　　众人深感这个安排极好，纷纷点头应允。
　　各自散去后，夏风有些不知道何去何从。
　　虽然还没有机会深入了解这座大城，但是途中所看到的一切，都是那么陌生，夏风兴奋之余也有些心慌。
　　顾婉清心细如发，早就留意到了这一点。
　　等众人散了以后，他立即走到夏风身边，说道：“风弟，姐姐知道你是第一次来广南城，之前甚至连小一点的城镇也没去过。所以姐姐建议你先跟着我，等你熟悉后，再做打算。”
　　夏风虽然不是一个想依靠他人生存的人，但是此时此刻，他还真感到迷茫。
　　所以，有一个相熟的人可以引引路，那是再好不过了。
　　于是他感激地应道：“那太好了。希望不会麻烦到顾姐姐和沈大少你们。”
　　顾婉清莞尔一笑，说道：“咱们姐弟俩，还客气什么。”说完，拉着沈安国到一边，轻声商量起来。
　　沈安国倒也没有拒绝，只是他也有自己的顾虑。毕竟沈家是个世家阀门，贸贸然领着一个不知道从哪里钻出来的少年去家族里，有些不太妥当。
　　于是，商议一番后，沈安国对顾婉清说：“我本人是欢迎之至的，但是我刚才提到的顾虑相信你也能理解。要不，我们先把他安顿在酒店里？”
　　顾婉清想了想，觉得把夏风扔到酒店里不太好。
　　毕竟他跟整个社会脱节得很严重，而酒店本身就是一个纷繁复杂的小世界，估计一时半会儿他适应不了。
　　斟酌了一番后，顾婉清说道：“这样吧，我有个好姐妹叫苏嫣儿，你也认识的，是广南大学的老师。她现在一个人住着一套三室一厅的房子。我问问她，是不是可以帮我暂时照顾一下夏风。顺便也可以让她教教夏风，让他早点了解一些这个社会的基本常识和文化习俗。”说完，便立刻拨了个电话给苏嫣儿。
　　拨号声没响两下，对方就接通了电话，一阵轻盈柔媚的女声传了出来：“好你个顾大小姐，也不知道跑去哪儿了，好多天音讯全无！”
　　“我出去办事了。那地方荒山野岭的，连信号都没有，根本用不上电话，估计要飞鸽传书才有用。”显然，顾婉清跟苏嫣儿应该是好闺蜜，便开着玩笑回应道。
　　“怎么，现在回来了？要不要到我这来坐坐，跟我讲讲这次的奇闻异事啊。”苏嫣儿笑着邀请道。
　　“今天不行了，刚回到城里，疲惫不堪得很。而且这么多天出门在外，不先回家，估计会挨骂。”顾婉清一边说着，一边看了看沈大少。
　　后者赶紧欣慰地点点头。
　　“那行，你先好好休息，等恢复元气了，一定要来我这坐坐，最好住几天，让你们家沈大少爷好好憋着。”话音一落，对面传来一阵格格地娇笑声。
　　“好你个沈嫣儿，胡说些什么！”顾婉清娇嗔道：“好了，不跟你罗嗦了，打你地电话主要是让你帮我个忙。”
　　顿了顿，顾婉清接着道：“我有个远房表弟，在深山老林里住了十多年，现在出来闯了。我也不好贸贸然带着他去沈家，住酒店又担心他与世隔绝太久懂得有限，会闹出笑话。所以，就想把他暂时拜托给你苏老师，之后如何安排我在好好考虑一下，尽快给你答复。对了，你是为人师者，正好帮我带带他，让他对广南城有个初步的了解。”顾婉清说着忽然间脸颊飞起一片红云。
　　她这是突然想到了昨日在洞穴中，她也扮演了一番“师者”的角色。
　　只不过所传授的知识实在是羞死人了。
　　脑中闪过昨夜的旖旎，顾婉清禁不住娇躯酥麻，连下体都有些潮湿，急忙偏过螓首，怕沈安国看到她的异常。
　　“没问题啊，你顾大小姐吩咐的事，我苏嫣儿义不容辞。”苏嫣儿很是爽快，但接着又神神秘秘地接着说道：“对了，你表弟帅不帅啊，人勤快吗？可别是什么歪瓜裂枣的，还好吃懒做，那本小姐可不愿意伺候。”
　　“帅不帅的，你到时候看了就知道了，我反正看着顺眼。他呢，从小就跟老人住在深山里，性格什么的比较单纯。你放心，我顾婉清既然敢把人托付给你，就不会怕出问题。真出什么事了我也得负责任不是？”虽然和夏风相识的时间并不长，但是顾婉清还是相信自己的眼光不会有错。
　　“那好吧，确实，你介绍的人，本小姐也能放心。需要我过去接他吗？”苏嫣儿了解自己的闺蜜。
　　通常情况下她不会求人，既然今天开了口，自己也无需纠结太多。
　　“不用了，嫣儿，我会让司机送他去你那儿。有劳了。”
　　“咱们姐妹谁跟谁啊，还需要那么客气做什么。我现在收拾一下客房，等他过来。先挂了。”说完，两人结束了通话。
　　安排好后，顾婉清跟夏风简单说了一下。
　　去哪儿对于夏风来说都无所谓，只要暂时能够有个安身之所就好。
　　他这次出峡谷，说是闯荡，更重要的是找寻自己的根。
　　吃苦耐劳对于夏风来说不在话下。
　　在龙纹峡的时候，一日三餐基本上都是他操办的，他也不知道味道好坏，但是师傅从来没有抱怨过，想来也应该过得去。
　　要不怎么说，顾婉清聪慧过人。
　　她叫过何紫晴，拿了些现金，柔声说道：“风弟，姐姐很想亲自照顾你，但是我有一些不得已的苦衷，只能把你暂时安顿在我的好姐妹那儿。你放心，苏姐姐人很好，她肯定会好好待你的。也希望你不要责怪姐姐。”
　　把钱递给夏风后又接着说道：“这些钱你先拿着，以备不时之需。明天苏姐姐会带你去买些换洗的衣服。另外，买一个手机，”顾婉清摇了摇自己手上的通讯工具，说道：“到时候如果有什么事，我们就算不见面都能联系到对方了。”
　　夏风没有拒绝，毕竟他现在是两手空空。
　　想想他也很郁闷，似乎师傅猜到了他会碰上什么有助自己的人一样，不然怎么连一些最基本的准备都没有帮他做足。
　　就说这衣服吧，除了身上这件，好像就没有了其他备用的了。
　　平时在峡谷里，衣服洗了后如果没干，直接一块兽皮挂在身上就行了。
　　可是到了这城里，这么操作估计会被人笑话。
　　再说到钱，师傅倒是解释过一番，但是他怎么也不给我一些备用啊。
　　如果没有碰到顾婉清，难道自己就这么孑然一身，四处流浪？夏风想想都一身冷汗。
　　与顾婉清分别，夏风很是不舍，相识以来，两人一直形影不离，一下子分开，他心里颇有些难受。
　　但是他也明白，顾婉清是有家有未婚夫的人，出门在外倒也罢了，现在回到了广南城，肯定也有很多家事和其他私事要处理。
　　于是，强稳住不舍的心情，反倒是安慰起顾婉清来：“我能理解，顾姐姐。我还要谢谢你给我找了一处安身之所呢，又怎么会责怪你呢。”
　　顾婉清很欣慰也有些伤感。如果不是按照联姻的要求一定要住在沈家，那她一定不会把夏风托付给他人，哪怕是自己最好的闺蜜。
　　认识夏风的时间虽然不长，但是他在救自己的时候，完全是奋不顾身，毫无保留。
　　萍水相逢，就能如此真诚以待，可见夏风性格的质朴和心地的善良。
　　而他那清澈洁净的眼神，更是让她望之便觉得心中充满着阳光和希望，就算是坏心情也会在那朝气蓬勃的眼神下转好。
　　转念又想到，又不是今日一别就再也见不着了，自己有时间的话也可以多去看看他，心中也释然了许多。

第17章 与美同住
　　苏嫣儿居住的小区叫“松湖烟雨”，车程不是太远，大概半个多小时就到了。
　　小区围着一个人工湖而建，面积很大，高楼林立，景观别致，靠近湖边的是一片低矮的别墅，奢华而高贵。
　　幽幽湖水给整个住宅区注入无限生机，同样规格大小的地砖铺就宽阔道路，沿着湖水两旁延伸，干净整洁。
　　此时的夏风已经站在了苏嫣儿家的大门前，手伸了几次又缩回来，颇有些忐忑不安。
　　夏风这身打扮在峡谷的时候还不觉得突兀，但是随着认识的人越多，夏风就越觉得自己像个异类。
　　也不知道一会儿苏姐姐看到了，会不会嫌弃得不想收留自己了。
　　夏风犹犹豫豫，心烦意乱。
　　“咔”一声响，大门突然打开，一阵香风扑面而来，紧接着一道人影出现在门口。
　　这是一名身高大概在一米七左右的女子，长发飘飘，柳眉杏眼。哪怕只是轻瞟一眼，你就会发被她曼妙的身材给吸引。
　　修长而丰润的美腿，浑圆而挺翘的蜜臀，纤细而平坦的蛮腰，丰满而挺拔的酥胸，黄金比例分割下的曲线，堪称完美。
　　一条平平常常的水蓝色紧身牛仔裤，一件普普通通的贴身白色职业短衫，穿在这个女人身上，却极为撩人心弦。
　　夏风一愣，匆匆扫了一眼后，连忙挺直了腰板，稚嫩俊逸的脸上挂起一抹他自认为比较自然比较礼貌的微笑，问道：“请问，你是苏姐姐吗？”
　　没有得到想象中的回答，大门前的性感女郎，美丽的大眼睛正快速的扫描着身前的大男孩，似乎是在用眼睛给他做全身检查。
　　夏风的腰板一松，沮丧地挠挠头，喃喃自语道：“看来是走错了？可是，不应该啊，顾姐姐明明告诉我是这里。”
　　扫描终于在“噗哧”一声轻笑中结束了。女郎竟然风情万种地白了夏风一眼，说道：“你没走错，我就是苏嫣儿。你是夏风？”
　　夏风立刻喜笑颜开，开心地回道：“是的，苏姐姐，我就是夏风。是顾姐姐让我来找你的。”
　　“嗯，婉清跟我说了。进来吧。”说完，苏嫣儿拉开身位，把夏风让了进来。
　　这大男孩好高啊，苏嫣儿心中暗想，自己本来就不矮，可是居然比这个大男孩低了差不多一个头。
　　这身衣服质地可不咋样，但是别说穿在他身上倒是有种独特的气质。
　　嗯，对了，他的眼睛好亮，眼神好清澈，长得很帅，只是看着还挺稚嫩。
　　就这么一会儿，苏嫣儿居然在心里给夏风下了不少评语。
　　关好门，转过身，苏嫣儿发现夏风正呆呆地站着，一幅不知所措的样子，憨憨地有些好笑，便说道：“傻站着干什么啊，坐吧。”小嘴儿往厅中的沙发一撅，示意夏风坐的地方在那儿。
　　几个大步，夏风已经坐在了沙发上，只感觉屁股一塌，差点儿没坐稳。
　　急忙稳住身子，重新挺直腰板，讪讪一笑：“呵呵，这么软的凳子，还没习惯。”
　　“格格…”苏嫣儿实在忍不住娇笑出声。
　　她赶紧捂住小嘴，满脸歉意地道：“对不起啊，夏风，我不是笑话你啊，只是…格格…”话说到一半，又禁不住笑了起来。
　　她这一笑把夏风给尴尬得满脸通红。
　　更让他坐立不安的是，苏嫣儿本就硕大饱满的酥胸随着笑声，剧烈起伏，简直是惊涛骇浪。
　　玉背微微弯下，一只玉手叉着腰，浑圆的美臀更显挺翘。
　　夏风看了一眼后，赶紧转移视线，这苏姐姐实在是太撩人了。
　　好不容易消停下来，苏嫣儿正眼一瞧，沙发上坐着的夏风竟然面红耳赤，眼神飘忽。
　　似乎想到了什么，苏嫣儿轻盈地走到夏风身边，娇声道：“夏风，脸怎么这么红，是不是偷看姐姐了？”不知道为什么，苏嫣儿第一眼看到夏风就止不住想作弄他。
　　“没，没有，我，我只是无意间看了一眼，不过我没敢看第二眼。”夏风诚恳地回道。
　　苏嫣儿彻底惊呆了，感情这大男孩还真是实诚啊，连自己是在作弄他都没意识到，居然还郑重其事地做出解释。
　　这家伙太有意思了！
　　看来婉清这次做了件好事，给我送来了一个欢喜宝宝。
　　“喝点水吧。对了，以后你就用这个杯子，不能乱用其他杯子哦，尤其是我的那个小熊瓷杯。”苏嫣儿递给夏风一杯温水，提醒道。
　　双手接过苏嫣儿递过来的一个大大的青蛙钢杯，夏风心中一暖，连忙起身谢道：“谢谢，谢谢苏姐姐。”
　　“行了，夏风，不用那么拘谨，你就把这儿当成自己的家就好了。我可告诉你，婉清和我情同姐妹，你是他的表弟，那就相当于是我的表弟一样。”苏嫣儿看到夏风一幅拘谨的模样，连忙安抚。
　　“对了，我带你参观一下。”说完，苏嫣儿拉起夏风，给他简单介绍了一下房屋的情况。
　　这套房一共有三个卧房，一个大厅，分成客厅和饭厅。
　　洗手间只有一个。
　　夏风听得很认真，尤其是说到什么冰箱，电视和洗衣机等电器的时候，有什么功能、如何使用都牢牢记在心上。
　　紧接着，苏嫣儿给他简单演示了一下厨房的一些关键设备和主要厨具的使用方法，夏风也看得极其仔细。
　　最后，苏嫣儿带着他来到一个卧室的门前，指了指房间，说道：“从今天起，你就暂时住在这间房里。被子和床单都是新换上的。对了，洗手间里有一条蓝色的大毛巾，是给你用的，不要拿错。另外牙刷我也给你准备好了，也是蓝色的，可别用混了。”
　　说完，苏嫣儿轻轻拍了拍小嘴，打了个呵欠，边往自己的卧室走，边说道：“我要去睡了，困死了。你也洗洗，早点睡吧。明天我带你去买些衣服和手机。”
　　望着苏嫣儿的背影，夏风心中趟过阵阵暖流。
　　他感到很庆幸，虽然自己是第一次踏入这个陌生的城市，但是得到的帮助和关怀却已经冲淡了不少那份陌生感带给自己的彷徨。
　　洗漱完后，夏风关紧卧室门，赤着身盘膝坐在了床上。
　　他刚才把身上的衣服里里外外洗了一遍，只能等到明早干了后才能穿，他没有备用的衣服。
　　夜色已浓，万家灯火也逐渐熄灭。
　　夏风默念着随风心法第六层的口诀，平心静气，双眼紧闭，开始一遍遍的修炼。
　　他已经感觉到体内的内劲已趋圆满，只需要一个契机就应该能突破至第七层。
　　随着内劲在经脉中流转，夏风挂在胸前的玉佩发出微弱的绿光，上面的雕纹也更加清晰了起来。

第18章 欲火焚身
　　广南城的夜晚并非处处都安静祥和。在城里最豪华的酒店 - 广南大酒店最奢华的一个总统套房里，充斥着情欲和淫靡。
　　从龙纹峡回来的赵恒，此时的心境极其复杂。
　　自从这次见到顾婉清之后，赵恒的情欲一直处于一种变态的高昂的状态。
　　在回程的途中他已经极力压制，但是脑中不断涌现出顾婉清绝美如仙子般的娇颜，和劲衣下的曼妙身姿。
　　一想到今晚沈大少可能正享受着美人的玉体，赵恒便醋意浓浓、心如刀割，恨不得冲到沈家，代替沈大少将顾婉清压在胯下。
　　赵恒此刻满脸涨红，赤裸的身体一片炙热，胯下的肉棒更是坚挺如钢。
　　总统套房浴室内，氤氲的水气弥漫，却丝毫无法阻挡客厅中那个身材高大的男子，他正目光极其淫邪地盯着浴室玻璃上映射出的妙曼身影。
　　十分钟后，淅沥的水声骤停，反倒让人心跳加速。浴室的玻璃门被打开，一名女子穿着一件性感的黑色吊带睡裙缓缓走了出来。
　　美人出浴，更显得清新俏丽，犹如一枝出水的芙蓉，光彩照人，娇艳欲滴。
　　咋一看这女子与顾婉清颇有几分相似。但细细看来，又可以肯定她不是。虽然同样是花容月貌，但是脸上缺少了顾婉清那份独有的英气。
　　今夜的赵恒欲火焚身，跟众人告别后，便迫不及待地让人安排了广南大学在校学生唐婉过来侍候。
　　赵恒已经注意了这朵校花很长时间，没有其他原因，只因为她长得跟顾婉清有几分相似。
　　唐婉香肩外露，白中带粉的玉臂慵懒地理着湿漉漉的秀发，胸前的饱满呼之欲出，白皙如雪玉般的肌肤晶莹剔透。
　　睡裙下裸露的一双笔直的美腿白嫩无暇，一对秀美的小脚丫轻轻踩在地毯上，格外的精致可爱。
　　睡裙里面什么都没穿，她知道今天的命运是什么，所以也明白穿了也只会在身体上短暂停留，说不定还会被撕得粉碎。
　　沙发上的赵恒两眼淫光四射，贪婪地欣赏着这幅令他惊艳的美人出浴图，胯下已经坚挺的肉棒变得更加火热。
　　唐婉原本白里透红的俏脸突然有些苍白，她不知道自己能否承受眼前这位已经满面狰狞的男人的征伐。
　　“呵呵，别紧张，放轻松。”赵恒赤裸着魁梧的身子，手中摇晃着红酒杯，微笑着说道。
　　“美，真是美啊。”赵恒痛饮了一口，放下酒杯，全身赤裸地缓缓走到唐婉身前。
　　“你还是处女吧？应该是了，看在你是处女的份上，我换个温柔的方法玩你。”
　　赵恒抓起唐婉的胳膊，想要将她的身体抬起来。
　　男人健硕的体格，满身的黑毛，表情淫荡，双目赤红，显得及其粗野。
　　“你，不要…”唐婉开始有些后悔。
　　如果不是家里出了事需要一大笔钱来挽救，她真的不愿意过来，出卖自己的贞洁。
　　唐婉开始心生抗拒，挣扎着起身想要逃离赵恒的摆弄，但是却低估了赵恒今晚被欲火炙烤到暴虐的程度。
　　“啪！”赵恒拽着唐婉的秀发，狠狠删了她一个耳光，随即大手掐着她天鹅般的脖颈抵在墙上，强烈的窒息感瞬间充斥唐婉的大脑，精致的俏脸因为呼吸困难变得越来越红。
　　“我说我不想对你动粗，但你得听话，明白吗？”赵恒说完便松开了手，紧接着将唐婉的身体翻转，面向墙壁。
　　“咳，你…你不要，我，我不想继续了…”
　　唐婉的上半身前倾紧贴着墙壁，下半身后翘靠着赵恒的大腿，纤细的小腰被折出一个优美的弧度，她艰难的转头向后看去，一双白嫩的小手拼命向后探，企图阻止男人的侵犯。
　　“你以为你想来就来，想走就走吗！”
　　赵恒一双大手下探握住唐婉的两条美腿向外分了分，然后将性感单薄的睡裙掀到唐婉的纤腰上。
　　此时唐婉的下半身完全赤裸，毫无遮掩地暴露在赵恒的目光下。无暇的玉背下面两片白皙丰满的美臀诱人地挺翘着。
　　赵恒弯下腰看向唐婉的两腿之间，大片洁白如玉的肌肤中间一抹鲜艳的粉红如含苞待放的花朵，但周围竟然寸草不生。
　　“我操，竟然是个白虎，你这小穴长的是真好看啊。”赵恒一手扶着唐婉的翘臀，另一手伸出一根手指轻轻地挑动着粉嫩的穴肉。
　　“嗯…”嫩穴被手指侵袭的唐婉整个娇躯剧烈地颤抖了一下，两条白嫩的美腿发软差点支撑不住。
　　感受着指尖传来的柔嫩，赵恒直接将大手覆了上去。唐婉将头埋在手臂上，有些酥软的身体随着赵恒揉搓嫩穴的节奏来回起伏。
　　感受到唐婉嫩穴的湿意越来越重，赵恒的大手开始快速地来回摩擦，偶尔还将中指插入紧致异常的阴道内急速搅动。
　　唐婉此时大脑一片空白，未经人事的嫩穴正被人肆意的玩弄，虽然心有抗拒，但男人的技巧实在熟练，她无法抑制下身传来的从未体验过的异样感受。
　　直到唐婉的嫩穴里有些许轻微的淫水声，赵恒才收回了手掌，双手一把抓住唐婉两片白嫩的臀瓣。
　　也不用手扶，胯间近20公分的肉棒坚挺地直指两条美腿之间的粉嫩穴口。
　　硕大炙热的龟头轻轻地搭在了已经湿润的穴口，赵恒轻轻摆动着熊腰，带着龟头不断的上下摩擦，时而向那抹粉嫩的缝隙中间顶撞。
　　唐婉绝望地感受到了身后的坚硬，她不断躲闪着赵恒试探性的进攻，心脏紧张地快要跳出喉咙。
　　“赵大少，我求你，放过我，行吗？”唐婉带着最后一丝希望恳求道。
　　但赵恒根本就没理她，反而熊腰缓缓用力，将硕大的龟头坚决地送进了唐婉的嫩穴中。
　　“啊！…”
　　唐婉被猝不及防地袭击，惊得发出了一声娇柔的呻吟。
　　“哦，你这小穴是真紧啊！不愧是处女！”
　　赵恒用力将唐婉的两瓣臀肉向两边分开，然后低下头，看着唐婉滑嫩的小穴被他的龟头撑开一个圆洞，一圈粉红的穴肉紧紧地箍着他的肉棒。
　　赵恒挺着腰来回抽动了几下，最后将龟头停在了那层代表贞操的处女膜前，仔细享受美人阴道的紧致和火热。
　　他一边感受着唐婉敏感的小穴不断地分泌着蜜液，一边肆意的抚摸着浑圆的翘臀，纤细的小蛮腰，最后长臂前伸，双手大张着握住了唐婉胸前一对饱满娇嫩的玉乳。
　　“好大的奶子！”
　　赵恒的大手都有些无法掌控唐婉胸前的丰满，柔嫩的玉乳不断被他抓捏成各种诱人的形状。
　　“嗯，嗯，…啊！”娇躯大面积失守的唐婉轻声的呻吟着，随后突然发出了一声高亢悦耳地娇吟。
　　原来正将一对雪乳握在手中亵玩的赵恒，用拇指和食指掐住唐婉粉嫩的乳头，狠狠的拧了一圈。
　　乳头是唐婉最敏感的部位之一，被赵恒这样毫不怜惜的拧拽，瞬间难以忍受，纤腰乱摆。
　　“哦…宝贝儿，怎么一掐你的奶头，小穴还跟着咬人呢？”赵恒淫笑着趴在唐婉的玉背上调戏道。
　　“不但人美穴紧，奶子还这么大，真是妙不可言啊！”
　　不得不说，唐婉如果作为一个性伴侣，当真是完美无瑕。
　　不但长相绝美，身材丰满，美腿修长，皮肤更是白皙娇嫩地让人爱不释手。
　　更何况，还生有一个粉嫩紧致的无毛小穴。
　　当初赵恒关注她只是觉得她跟顾婉清有几分相似，现在剥光了再看，更感觉自己的关注是何其明智。
　　“行了，看你也享受挺长时间了，我够照顾你了，该给你开苞了。”赵恒调整了一下姿势，双手紧紧的掐住唐婉的纤腰，腰臀紧绷，蓄势待发。
　　赵恒对玩女人很有一套，他知道对不同的女人用不同的玩法。
　　如果是一个美艳风骚的少妇，这会儿赵恒可能已经肏的汗流浃背了。
　　但对待像唐婉这样含苞待放的雏儿，就得把姑娘弄得像唐婉现在这样，屄水横流，含羞待肏。
　　这样他自己也能玩的尽兴，否则三下两下把姑娘肏坏了，那着实扫兴。
　　看着唐婉俏脸通红地闭着眼睛，一副认命般准备迎接开苞的模样，赵恒满意地点了点头。
　　将粗长的肉棒稍微向后抽出一截，随即全身发力，魁梧的腰臀狠狠往前一送。
　　“噗嗤！”
　　硕大的龟头摧枯拉朽一般冲破了那层坚韧的阻碍，毫不停留地将唐婉阴道深处的嫩肉挤开，最后重重的顶在了从未有人触碰过的娇嫩的子宫口上。
　　“啊！…”一声撕心裂肺的惨叫随着全根没入的肉棒响彻整个房间，唐婉被这凶狠的一下肏的娇躯乱颤，被如此粗长的肉棒开苞，一时间好像被一根火热的铁棍刺穿了下体，痛彻心扉。
　　即使经过充分的润滑，但依旧难以忍受的疼痛感让唐婉精致的五官瞬间扭曲，美眸中的泪珠，顺着白皙的脸颊滚滚滑落。
　　赵恒噼着腿，仰着头，双手用力将唐婉腰身向后拉扯，胯间死死的贴着两片白嫩柔软的臀肉。
　　赵恒整个人轻微的晃动着，口鼻间喘着粗气，感觉之前积累的欲念开始有些减弱。
　　唐婉的处女阴道给赵恒带来的快感超乎他的想象，少女紧致火热的花腔紧紧裹住他的肉棒，被挤压到四周的嫩肉像一张张温润的小嘴，不断蠕动着吸吮龟头和棒身。
　　此时此刻赵恒和唐婉都变得沉默无声，一时间整个房间只剩下两个人略显急促的呼吸声。
　　赵恒也不急着抽动肉棒，就这么抱着唐婉轻轻摇动腰身，一双大手揉捏着唐婉胸前的玉乳，时而掐着两颗粉嫩的乳头乱扭。
　　直到唐婉的呼吸变成了呻吟，娇嫩的阴道中分泌的淫液越来越多，赵恒终于退多进少地将肉棒缓缓退到只剩半个龟头隐藏在穴口中。
　　此时唐婉阴道内的疼痛已经平缓，取而代之的是赵恒不断爱抚所带来的异样快感。
　　“噗嗤！”
　　赵恒的肉棒没在空气中待太久，他再次卯足了全力插了回去。
　　“啊！…”
　　这次唐婉的呻吟已经不再凄惨，而是一种低沉的、娇柔的呻吟声。
　　赵恒第一次让肉棒在唐婉的阴道内呆了将近五分钟，所以再次插入时已经不是那么疼痛难忍，除了剐蹭残余的处女膜所带来的的轻微撕裂感，更多还是敏感的嫩肉被剧烈摩擦产生的爽快，和子宫口被龟头撞击产生的酥麻感。
　　五分钟后，赵恒故技重施，把唐婉的下身肏得开始轻微的痉挛。
　　等到赵恒的龟头第四次与娇嫩子宫亲吻的时候，唐婉终于娇躯狂颤，达到了人生的第一次高潮。
　　温润的阴精浇灌在硕大的龟头上，痉挛中的阴道不断吸吮着粗长的棒身。
　　赵恒爽得直吸气，脚后跟高高抬起，高大的身躯不断地向前顶着。
　　唐婉已经被这次强烈的高潮刺激得瘫软无力，只是被身后男人死死的顶在墙上，才能保持站立不倒的姿势。
　　唐婉已经顾不上什么姿势了，在不情愿下被人夺走了纯洁的贞操，然后又淫荡地被爆肏到高潮，身体被快感不断侵袭，但内心的羞耻感让她无地自容。
　　她不知道赵恒会蹂躏她到什么时候，这份屈辱必将成为唐婉的梦魇。
　　身后的赵恒可不知道唐婉内心的想法，他废了半天劲，满打满算才肏了四下，这回美人已经高潮，他终于可以开始大快朵颐了。
　　赵恒扶着唐婉的娇躯向后退了一步，伸手将美人的玉臀抬高，随即他无视了唐婉还没有结束的高潮余韵，开始了极度猛烈的抽插。
　　粗长的肉棒带着滑腻的淫液和艳红的鲜血疯狂进出唐婉的娇嫩的阴道，粉红的屄肉被肏的里外翻飞。
　　从后入的角度可以清晰看见粉红的屄肉被肉棒撑开，被肏出的淫水四处飞溅，被撞击的嫩臀形成完美的弧线。
　　这些都让他之前积累的欲望不断被释放。
　　伴随着疯狂的抽插，房间内响起了淫靡的撞击声和呻吟声，偶尔也会发出一种拍击淫液的水花声。
　　“啊！…啊，啊…唔！”
　　唐婉被这突然开始的爆肏弄得有些神志不清，两条美腿不住的颤抖弯曲，白皙平坦的小腹上一根粗长的凸起清晰可见，整个下身剧烈的痉挛感连绵不绝。
　　赵恒一手握着唐婉的纤腰，另一只手伸出两根手指塞进唐婉的小嘴里，夹着唐婉的小香舌肆意的玩弄。
　　唐婉太敏感了，尤其是第一次高潮才刚刚结束，就被赵恒怼在墙上这样狂肏起来。只过了不到十分钟，唐婉就迎来了第二次的绝顶高潮。
　　“操！你这个骚货，还真是能喷！”赵恒趴在唐婉耳边淫荡地说道，他停止了抽插，让龟头贴着娇嫩的子宫口，仔细享受美人高潮喷精的快感。
　　唐婉的高潮持续了许久才终于结束，赵恒也已经被刺激得有了些射意，抵着唐婉的屁股狠狠地一顶，然后迅速后撤将整根肉棒瞬间抽出，再次迅猛地整根插入，来来回回了几十次后，唐婉刚刚散去的快感再次积累成汪洋大海，随着赵恒一声低吼，他的肉棒重重地击打在唐婉的花心软肉上，然后死死的抵住，缓缓地扭动。
　　唐婉翻着白眼，娇躯狂颤，已经被顶的酥麻的子宫口大开着再次泻出一股股温润的阴精。
　　扭动的龟头终于也找准了机会，冲破了花心，完全肏进了唐婉的子宫里！
　　“啊！…呃！”。
　　娇嫩紧致的子宫被异物探入，快感与撕裂感同时猛烈向唐婉袭来。
　　唐婉也不受控制地开始抽搐，痉挛中的阴道不断收缩着吸吮着坚硬粗长的肉棒，让她羞耻到了无以复加的地步。
　　赵恒掐着唐婉的纤腰继续狂野地冲刺，大手掰过唐婉的螓首，大嘴死死地堵住娇艳欲滴的红唇，肆意亲吻。
　　大舌头也趁着唐婉娇喘张嘴之机，一探而入，疯狂搅动卷绕那条无处躲避的小香舌，喉咙蠕动着将少女檀口中的香津贪婪地吞咽。
　　射意开始越发明显，赵恒愈加疯狂地挺动着黝黑的屁股，肌肉明显的腹部将唐婉雪白的翘臀撞得噼啪作响，一道道红印随着啪啪声浮现在原本嫩白的臀肉上。
　　“啪啪啪！…”
　　房间中回荡着密集的噼啪声，而唐婉这会儿已经被肏的失了神，四肢无力地抽搐着，整个娇躯仿若无根浮萍，在狂风暴雨中脆弱地颤抖。
　　“呃！”
　　随着赵恒近乎野兽一般的一声吼叫，粗长的肉棒终于狠狠地插入唐婉阴道最深处，脑中闪过顾婉清绝美的仙颜，精关打开，一股股浓精喷涌而出，将唐婉的子宫灌满。
　　赵恒只觉得神清气爽，积压在体内整日的欲火终于缓缓熄灭。
　　赵恒抽出湿淋淋的肉棒，唐婉也瘫软无力地沿着墙边摊倒在地毯上，有些发肿的红唇间发出一声微弱的呻吟。
　　精致的俏脸上满是潮韵，无暇的玉背上滴滴汗珠晶莹剔透。
　　黑色的吊带裙下摆缓缓地落下，但却掩盖不了美人两腿之间的粉嫩小穴被肏成一个深邃的圆洞，一股股掺杂着白浊精液的液体，带着丝丝血红，缓缓从蜜穴洞口流出。
　　赵恒看了一眼摊到在地的唐婉，也没去扶。
　　他倒了杯红酒，然后缓缓坐回沙发上。
　　只是两腿之间那条被淫液滋润得水光发亮的肉棒，还涂抹着像是胜利旗帜般的血红斑点。
　　过了好长时间，唐婉才面色痛苦地挣扎着起身，一张支票也在此时从她的眼前滑落。

第19章 浴室偷窥
　　回到沈家，见过长辈后的顾婉清冲进了浴室，她太需要一个酣畅淋漓的沐浴了。她要冲去身上的污垢，更让自己疲惫的身体与心灵得到放松。
　　所以顾婉清今夜洗澡的速度很慢，她在洗澡上花费的时间也很长，从脱光衣裙开始，她先用冷水在身上冲一遍，然后拿上沐浴露在自己身上打上一圈，再用一个沐浴丝球在身上用力搓揉每个部位，将皮肤上累积了许久的汗液、灰尘在温水中洗净，然后再给自己敷上一层沐浴露，在热水下用毛巾冲洗自己的身子，最后再用冷水把全身的水渍冲干净，这才裹上毛巾，等到自然风干。
　　这样洗下来，不仅可以将皮肤上的杂质冲刷干净，而且冷热水的交替冲洗，可以收敛毛孔，让她天生就很细腻的皮肤更加光滑白净，这些洗澡的方式是她从小就养成的，坚持了许多年，从未改变，也未放弃。
　　所以，当顾婉清洗到第三道程序的时候，时间已经是晚上十点左右了。
　　浴室内亮着一盏发射着柔和光线的灯，再加上房间里迷漫的水雾，她那具光洁修长的胴体在灯光下若隐若现，好像云雾中的仙女一般。
　　顾婉清专注地清洁着自己的身子，但她所不知道的是，这一切正显示在一个男人身前的电脑屏幕之上，那满是褶皱的脸上一双欲念深重的眼睛，正在贪婪地盯着屏幕中的绝美女人。
　　透过隐约的水汽，灯光下那具胴体就像一尊羊脂白玉雕成的女神塑像般，完美而撩人。
　　她扬起一双雪藕般颀长纤细的胳膊轻抚着自己的玉体，修长纤细如天鹅颈般的脖子下方是瘦削的香肩，两段优美的锁骨斜下方，一对令人血脉膨胀的硕乳高高耸起。
　　电脑屏幕前的那对眼睛已经瞪圆了，他的呼吸也开始急促起来，因为顾婉清那两颗毫无遮拦和束缚的大奶子实在是太诱人了。
　　是的，他在心里默念着大奶子，仿佛这样的形容能让自己的欲火烧得更加旺盛。
　　顾婉清的身材高挑，肌肤似雪，柳腰盈盈一握纤细，而那两颗又白又挺的大奶子出现在纤细均匀的娇躯上，显得尤为突出。
　　大奶子上各自翘立着一只粉嫩的乳头，大小就如同夏天的樱桃，就连乳头周围那圈乳晕都是粉腻的颜色，如铜钱般大小。
　　屏幕前那双眼睛中快要喷出火来了，这女人如同仙女下凡。
　　泛着绿光的眼睛的主人双手微微颤抖，嘴唇轻轻开合，想象着自己正一手一个，抓着那香软雪白的大奶子狠狠地揉搓，再把头埋进那奶香四溢的丰乳中，左吸一口，右吮一口，这种享受绝对比升天还爽。
　　浴室中的顾婉清根本不知道自己的身体被一个老男人看得通透，更不知道那个男人心中的龌龊，她只是沉浸在沐浴带来的快乐之中。
　　纤长玉指轻柔地在自己玉体上滑动着，顾婉清微微闭上美眸，仰着头迎接着花洒喷出的热水，任水流趟过她美艳无双的面颊，润泽她纤瘦合度的胴体，让她双手的动作更加顺畅。
　　电脑前那双充满色欲的眼睛陡然瞪圆，因为此时屏幕中顾婉清已经用纤纤玉手托起那对让人犯罪的大奶子，玉指轻轻搓揉着那两坨莹白雪腻的乳肉，时而扫过挺翘的乳头。
　　看着这个仙子一般的美人在水雾中把玩着自己的美乳，这种香艳的情景，让电脑前的那个男人下体暴涨而起，他情不自禁地握住肉棒开始缓缓地撸动。
　　沐浴中的顾婉清一无所知。
　　玉手并没有在胸前停留太久，开始继续往下滑去，抚上自己纤细的柳腰。
　　平坦光滑的小腹有如一块完美的玉石，当中一个小小圆圆的肚脐玲珑精致。
　　纤腰之下陡然隆起，浑圆的美臀在纤手的按压下，臀浪滚滚。
　　美臀之下两条洁白的玉腿纤细笔直，却不失肉感。
　　顾婉清轻轻曲起一条如同玉柱一般的大白腿，用十指轻柔地擦拭着上面的皮肤，也许是太过光滑白腻，哪怕只是轻轻擦过都会浮现一层粉红，但片刻间又会恢复，在灯光下泛出皎洁雪亮的光华。
　　电脑前的那双眼睛变得更加贪婪，此时的他恨不得跪倒在这对羊脂白玉般的美腿前，疯狂地舔她那犹如卧蚕宝宝般的玉趾，去吸吮她玉腿上的肌肤，哪怕让她把玉足踩在自己的脸上，也在所不惜。
　　而此时屏幕中的画面变得更加撩人，顾婉清微微分开了两条修长的玉腿，脚尖轻轻地踮起离地，双手握着花洒在腰间冲洗，肥美如蜜桃一般的玉臀在水雾中微微摇摆，而她玉胯之间的水流量也更大了。
　　电脑前的眼睛开始充血，他那根高高耸立的肉棒开始变得焦躁不安起来，马眼之中开始不断渗出粘液，有些甚至流到了龟头之上。
　　顾婉清按照自己平时的节奏，洗了两遍身子，照顾到了全身上下，但她却仍然觉得下体的私密部位有些怪异的感觉。
　　那种感觉很奇怪，有些痒痒的，又有些麻麻的，好像有什么异物曾经进去过自己的蜜穴儿中，但可这怎么可能呢？
　　让顾婉清万万没有想到的是，就在回来的途中，她的未婚夫在车子后座上，侵入了自己的下体。
　　顾婉清只能在疑惑不解中，用花洒对着自己的蜜穴冲了又冲，甚至用纤指撑开那蝴蝶翅膀一般的两瓣肉唇，露出里面一圈又一圈的粉嫩肉褶，并且用另一只纤手中的花洒冲刷着里面。
　　嫩肉中间有一道粉色的缝隙，当花洒的热水喷在上面的时候，那道粉红狭长的小缝一张一合，像是婴儿一呼一吸的小嘴。
　　隆起的阴阜上那簇黑亮的软毛被四散的水流冲得微微摆动，水过之后，仍然会点缀着几颗晶莹的水滴。
　　电脑前窥视的人，欲火越少越旺盛，终于，在顾婉清的纤手按压在美臀上轻轻揉搓的一刻，发出一声畅快地嘶吼，一股股浓臭的精液从马眼中激射而出，“啪”的一声打在了电脑屏幕之上。

第20章 商场惊情
　　当清晨第一缕阳光照亮卧室的时候，夏风缓缓收功，只觉全身上下一片通泰，经脉中内劲流转自如，所过之处有如天降甘霖，所有的毛孔都散发着澎湃的活力。
　　穿回已经晾干的布衣，夏风洗漱干净，凭着记忆，在厨房一阵操作，做出了一份鸡蛋西红柿面。
　　无论色泽和香味，夏风都很满意，这得益于他远超于常人的嗅觉和视觉。
　　刚把面端上饭桌，就听“咔”的一声响，一个睡眼朦胧的女子走出卧室，边走还边嘀咕：“什么味道，怎么这么香，害得本小姐连梦都不想做了。”
　　顺着香味，苏嫣儿走近饭桌，揉了揉大眼睛，就朦胧地看到了一个少年正端坐在饭桌旁，手里拿着的筷子刚刚伸进面碗。
　　“等等！”苏嫣儿急忙叫停，琼鼻微微颤了颤，似乎确定了香味的源头，一屁股坐下，小手一伸便拉过面碗，抢过夏风手里的筷子。
　　也不管夏风是不是已经动过这碗面了，悉悉索索地没几下便将面条吃得干干净净，连面汤都没有幸免。
　　吃完还意犹未尽地伸出小香舌，舔了舔闪着油光的香唇，连连夸赞道：“真是太美味了！”
　　夏风一脸懵逼，手还保持着握筷的姿势，懊恼地嘀咕了一声：“这，我的早餐。苏姐姐，你这吃得也太快了吧。”
　　“呃…”苏嫣儿好像才意识到有什么不对，瞪大美眸一看，原来自己抢过的那碗面是身旁那个大男孩的早餐。
　　白嫩的脸蛋儿浮上几丝红晕，媚眼如丝，翘着小嘴儿说道：“别小气嘛，夏风弟弟。谁叫你煮个面都煮成了人间美味。”
　　这还成了我的错了，夏风心中暗想。
　　见夏风不说话，苏嫣儿以为夏风真的生气了，连忙说道：“好了，别生气了，一会儿我给你多买两件衣服，当赔个不是吧。”
　　夏风连忙摆手道：“不用不用，苏姐姐，我没有生气，你能收留我，我感激还来不及呢，一碗面而已，而且你喜欢吃，我也很开心。”
　　说完，夏风起身准备回厨房再做一碗，忽然听到背后传来一道娇滴滴的声音，满是期待：“那个，夏风啊，如果你还煮面的话，再多煮一碗呗。我感觉还没吃饱。”
　　夏风挺拔的背脊微微抽搐了一下，刚才那么大一碗，连汤渣都没剩下，居然还说没饱？
　　虽有些诧异，但口里却已经做出了回答：“好的，苏姐姐，你等等，很快就好。”
　　“不急不急，一定要做出刚才的水准。我先去洗漱一下。”
　　苏嫣儿说完站起身，走进浴室洗漱去了。
　　等苏嫣儿洗漱完再出来的时候，两碗色香味俱全的鸡蛋西红柿面已经摆在饭桌上，静静地等待着食客的光临。
　　只是一丝面香飘进鼻尖，苏嫣儿便觉得全身的馋虫都醒了过来。
　　似乎刚才吃进肚子里的第一碗面早已经消化干净，腹中空空，已经为接下来的美食做好了准备。
　　疾步走过去，刚一坐下便迫不及待地动起了筷子。
　　夏风也开动起来。
　　一时间悉悉索索地声音充斥在饭厅内，其中还夹杂着苏嫣儿赞不绝口地感叹声。
　　简单化了个淡妆之后，苏嫣儿便拉着夏风直奔商场而去。
　　夏风像是刘姥姥进了大观园似的，脸上带着好奇，左顾右盼。
　　商场之中人流不息，热闹非凡。各种商品琳琅满目，五花八门。
　　逛商场的人更是形形色色，从小孩到老人，比比皆是。
　　时不时从夏风身边走过一些肤白貌美的性感女郎，娇小玲珑的妙龄少女，眼鼻冲天的傲慢男人，奔跑雀跃的孩童学生。
　　商场中，夏风的打扮绝对算是个另类，一身布衣布鞋显得格外与众不同。
　　不过，可能是因为他身姿挺拔，剑眉星目，长相俊朗，虽然稍显稚嫩，但有那股坚韧不拔的独特气质让人不敢去轻易挑衅。
　　当然，还有一种可能，就是他身旁跟着的那个高挑身材，长发披肩，美艳绝伦，知性高雅的女郎。一眼看去就知道，这绝对是朵带刺的玫瑰。
　　当然，这并没有阻碍时不时会投来的好奇、惊讶甚至略带挑逗的各种目光。
　　夏风保持着微笑，挺直着腰背，眼神清澈洁净，时而闪过几丝好奇的目光，亦步亦趋紧跟着苏嫣儿。
　　大半天的功夫，夏风已经是恨不得脚能用上就好。两臂挂着无数个袋子，双肩和脖子也无法幸免。远远看去，好像一个移动的货架。
　　看着夏风那副滑稽模样，再配上脸上的无奈表情，苏嫣儿就常常止不住地格格娇笑。
　　从昨晚开始，这个大男孩就让她的心情一直充斥着愉悦。一份简单的早餐带给自己味觉的震撼，直到现在仍未消散。
　　终于在夏风身上几乎被完全占满的时候，苏嫣儿小手一挥，宣布了今天的大采购告一段落，也让夏风大大地松了口气。
　　虽然这些重量对他来说是小事一桩，但是自己身上确实是腾不出地方摆放更多的东西。夏风甚至想过，实在不行，那就连头顶也用上。
　　把身上挂着背着的各类商品放进车子的后尾箱，夏风正准备开门上车，突然耳朵一动，他听到了隐隐传来的哭喊和求救的声音。
　　那声音听上去非常的无助，但又蕴含着一丝不屈和不挠。而这孱弱中带着坚毅的声音迅速与夏风的心跳产生共鸣，召唤他尽快赶去相助。
　　只听唰的一声，等苏嫣儿扭过头时，只能见到一道留下的残影，但耳边传来的声音却很清晰：“苏姐姐，好像有人在求救，我去看看，很快就回。”
　　好快的身法，难道夏风也有武道修为？
　　苏嫣儿黛眉微蹙，美眸中闪烁着震惊和疑惑。
　　苏嫣儿自己也试着静下心聆听一番，却只有车库中应有的再平常不过的响动，而没有听到任何求救一类的声音。
　　难不成这小子想去洗手间，但是又不好意思开口，找了这么一个荒唐的理由？
　　苏嫣儿很是不解。
　　循着声音，夏风丹田中的内劲迅速流入经脉之中，开始迅速但不失沉稳的流转，驱动着夏风的身体各项机能，疾奔的速度越来越快，视、听、嗅等五识成爆发性的强化。
　　很多人只感觉一阵风刮过，眼前一闪，再望时就只剩下一个早已远去的背影。
　　商场一处幽暗的通道中，正上演着一出美女和野兽的香艳凄美的大戏。
　　一个赤裸着上身的精壮男人，上衣扔在地上，正用一只大手把一个女孩的两只玉手死死压在墙壁上。
　　少女两条玉臂被向上按着伸得笔直，全身扭动正苦苦挣扎着想摆脱男人大手的束缚。
　　几缕秀发散在一张美眸含泪的俏脸上，随着女孩头部的扭动飘散飞扬。
　　如果细看，这个被秀发遮脸的女孩实在太惊艳，所谓玉颜沉鱼，朱唇皓齿的形象，用来形容这个女孩会十分恰当。
　　一张古典东方美的瓜子脸上，肌肤赛雪，吹弹可破，柳眉星眸，瑶鼻樱唇。
　　然而本是秀美绝伦的俏脸，因为挣扎变得有些许扭曲，带来一种凄美悲壮的视觉冲击。
　　“骚货，本少好言好语，你都拒绝我的要求，那就怪不得我今天用强了！”
　　说完，精壮男人用另一手“撕拉”一声扯断了女孩米色连衣裙的吊带，跟着手一伸将女孩胸前雪白的蕾丝内衣猛地推至她脖颈下方。
　　“不要！”伴随着一声娇弱的哀鸣，女孩胸前一对与其年龄极为不符的饱满美乳暴露在空气中，颤巍巍地掀起一阵动人心魄的乳浪。
　　两颗极粉嫩的蓓蕾翘立在雪峰之上，似乎因为受到了惊吓开始向内收缩，片刻间便凝聚成硬挺的小肉粒，如同两颗散发着粉色光泽的宝石。
　　平坦光洁的小腹因为紧张而微微颤动着，带动着中央那个圆润深邃的美脐一起舞动。
　　“求求你，放过我吧！”
　　女孩一边扭动着赤裸的上身，试图遮掩娇躯上不应轻易示人的私密，一边苦苦地哀求道。
　　精壮男人在女孩玉乳蹦出的霎那，双眼已经充血赤红。
　　女孩的哀求没有起到任何让他心软的作用，反而加剧了男人要狠狠征伐和践踏眼前美好的兽欲。
　　大手贪婪地爬上女孩饱满的乳房，下一刻便紧紧握住，用力地揉搓，抓捏出各种形状。
　　细腻、柔软、光滑，丰弹的触感让精壮男人的喘息变得粗重起来，更让男人生出一股将美好毁灭的变态心理。
　　“好痛！不要…你放手啊！”女孩痛苦地呻吟着，因为男人的力气在逐渐加大，就好像要把自己的酥胸捏爆。
　　“啊…！”一声凄美的尖叫声，伴随着男人开始用手指无情地掐扭女孩娇嫩敏感的乳头而响起。
　　男人的喉咙发出阵阵野兽般的嘶吼，大嘴一张，伸出厚实的大舌头开始在女孩的粉脸上，天鹅颈般的脖子上，门户大开的腋窝下疯狂的舔弄吸允。
　　女孩剧烈地抗拒着，不断扭动娇躯试图躲开这些屈辱的侵犯。
　　一层薄薄的香汗已经铺上了女孩赤裸着的肌肤，男人的舔舐也在女孩莹白细腻的肌肤上，留下了带着点点口水的痕迹。
　　“好滑，好香！老子早就想干你一次了，真爽啊！”精壮男人一边揉搓着女孩雪白的娇乳，一边将头深深埋进因为乳峰高耸而显得极为深邃的乳沟中。
　　炙热的脸左右用力摆动，好更深刻感受那沉甸甸的乳肉和细腻光滑的肌肤。
　　“你起开啊！”女孩拼命地挣扎，绝望地呼喊，内心的屈辱让自己恨不得立刻死去。
　　沉闷的空气中飘荡着的来自女孩身上淡雅的体香，随着香汗的不断分泌而变得愈发浓郁，娇软无助的呻吟声不断地响起，女孩完美玉体所带来视觉、触觉和嗅觉的冲击，彻底激发了男人的兽欲。
　　精壮男人终于松开了女孩的美乳，往下一滑，贴着玉腿上同样细腻光洁的肌肤，从裙摆下探了进去。
　　很显然，男人经验非常老道，罪恶的手毫无偏差地落在了女孩蕾丝内裤的腰线上，往下狠狠一拉，将那道保护女孩最神秘之处的最后的一道防线扒拉了下来。
　　毫无怜香惜玉的想法，大手往女孩玉胯一伸，整个手掌抓住了绝美女孩的方寸之地，带着一股莫名的佞气，近乎粗野地揉搓起来。
　　如果能透视，就会看到那只大手下的阴阜高高隆起，极为肥美，两瓣娇嫩的粉色阴唇被拨弄地东倒西歪，时不时露出夹在阴唇之间的一条粉嫩的蜜缝，而男人的中指灵活而技巧地在蜜缝中左右抖动，上下滑动。
　　手掌连接手腕的部位还熟练地压着阴阜上的一丛软毛绕着圈地揉动。
　　精壮男人很清楚怎样的指法能尽快从女人的蜜穴儿里采到更多的蜜液。
　　绝美少女绝望地发现在男人的指奸下，紧张、慌乱、痛苦、羞耻和屈辱混合在一起的感官并不能抵御身体的本能反应，自己的下体被男人的大手摩擦得似酥麻似搔痒，而蜜穴儿的那条神秘腔道中开始有热流涌动，而且随着男人手指带动下体的晃动开始慢慢流出。
　　“湿了！还说自己不是骚货！这样都能湿！哈哈哈…..”精壮男人狂笑着，轻蔑地看了女孩一眼。
　　女孩神情有些呆滞，本该灵动美丽的双眼似乎失去了神采。
　　身体上无奈的屈服，内心中泛滥的屈辱，两耳里男人的侮辱声让她一时间万念俱灰，脑海中一片空白，身体也从紧绷中软了下来，似乎放弃了所有的抵抗。
　　男人明显看到了绝美少女的变化，淫笑一声，放开了按着女孩手腕的手，“咔哒”一声解开外裤的皮带，迫不及待地连着自己的内裤一并扯下，释放出一根长约18公分早已经高高勃起的紫黑色肉棒。
　　抬手搂紧女孩的纤腰，另一只在女孩玉胯间施虐的手，一把抬起女孩一条雪白修长的玉腿，让她玉胯下的蜜穴儿彻底暴露在空气中，身子往前一挤，挺着肉棒慢慢靠近，直到龟头触碰到了一团润湿的软肉。
　　“我告诉过你，你逃不掉的！”说完，精壮男人收腰提臀，往前狠狠地顶去。
　　绝美少女绝望地闭上了已经失去神采的美眸，两行晶莹的清泪夺眶而出。

第21章 绝处逢生
　　时间仿佛静止了一般，绝美少女紧闭双眼等待着悲惨命运的到来，然而等了好一会儿都没有等到噩运最终降临在自己身上。
　　反而她隐隐地感觉精壮男人紧扣着自己的手在缓缓地松动。
　　难道是这个男人在最后一刻良心发现了？绝美少女不敢相信，她害怕这仅仅是暴风雨来临之前的宁静。
　　偏着螓首，美眸仍然紧闭不敢睁开，她担心睁开眼睛的时候就是噩梦降临的一刻。
　　精壮男人的手彻底与绝美少女的酮体上分开。
　　失去了支撑，女孩身子一软，缓缓地瘫坐在地上。
　　“你，没事吧？”一个陌生而年轻的声音传入绝美少女的耳中，有如天籁之音。
　　女孩终于鼓起勇气睁开了双眼，雾气弥漫的美眸中出现了一幅怪异的画面，刚才还如同野兽一样的精壮男人正毫无声息地躺在地上，变成了一只虚弱的羔羊。
　　一个身材高大的少年，正蹲下身子满是关切地看着自己，稚嫩俊逸的脸上，有着一双漆黑如墨的眸子，眼神无比的清澈和洁净。
　　绝美少女俏脸上虽然仍残留着惶恐和悲凄，但夏风还是忍不住在心中惊叹，好一个惊艳的女孩！
　　她的美貌比已经堪比仙子的顾姐姐似乎仍然高出一筹。
　　女孩忽然一把抱住了少年的脖颈，螓首深埋进少年的胸膛，“哇”的一声哭了起来，有如梨花带雨，楚楚动人。
　　温香软玉纵体入怀，夏风脑子一阵发懵，也不知道应该推开她，还是应该也抱紧她。
　　但是一闪而过的晶莹赤裸的肌肤，让夏风觉得怎样都似乎不妥当，只好僵硬着身体，伸着双臂，保持着原有的姿势，如同一尊雕像。
　　嘤嘤哭泣了好一阵子，女孩才缓过神来，却发现自己正抱着一个人，而且头还埋在那人的胸前。
　　瑶鼻中回荡着一阵与众不同的雄性气息，味道很好闻，很醉人。
　　头枕着的地方可以感觉到阵阵有力的心跳，粉颊的触感告诉她，此人的肌肉一定充满着爆发力。
　　“吖…”脸颊上传来的湿意让女孩彻底清醒过来，连忙松开玉臂，从夏风怀中挣扎着直起身来。
　　也许是忘记了自己还赤裸着上身，突然的身体调整使得她胸前乳浪翻滚，荡人心魄，美乳上的蓓蕾更是划出几道炫目的粉光。
　　绝美少女马上意识到了自己的不堪，玉脸腾得一下红透了。她娇呼一声，双手环抱，紧紧护住了自己的酥胸。
　　偷眼向夏风望去，发现那个少年已经偏过头，但是涨红着的俊脸显然代表着，刚才香艳的一幕已经被他看光了。
　　女孩连忙整理好衣裙，缓缓站直身子，瞄了一眼仍处于不知所措之中的夏风，轻声地说道：“我，我穿好衣服了。刚才真的谢谢你。”
　　夏风这才转过头，站了起来。好高啊，绝美少女芳心暗赞。
　　“那，你没事了的话，我就先走了。我还有一个朋友在等我。”
　　说完，夏风准备转身。人既然已经救下，自己也该离开，去找苏姐姐了。
　　“等等！”
　　女孩的声音突然变得焦急地叫住夏风。
　　“你，你能告诉我你叫什么名字吗？”
　　“我叫夏风，夏天的夏，风云的风。”
　　夏风爽朗地回道，接着又问道：“你呢？”
　　“夏风…夏风…”女孩在心里默默地念了好几声，似要将这个名字牢牢地刻在脑中。
　　她也不知道怎么了，第一眼看到夏风就觉得他像是自己失散多年的亲人，这也是为什么她会情不自禁地投入他的怀抱，抱着他尽情地发泄因为险些失身而带给自己的屈辱、惊吓和苦闷。
　　凝望着眼前那张稚嫩俊逸的脸，女孩说道：“我叫沐雨馨。”
　　“夏风，谢谢你救了我。”说完，沐雨馨转眼看了一下地上躺着的男人，惊得连忙偏过头，粉颊上再次飞起了一片嫣红。
　　刚才可能发生得太突然，男人的衣裳还没有来得及整理，外裤内裤仍然散落在脚下，两腿之间一大片黑色的毛发，中间那根紫黑色的肉棒早已没有了之前的嚣张，软塌塌地倒在一边。
　　偏着螓首，玉手指了指地上的男人，沐雨馨有些忐忑地问道：“夏风，他，他…”
　　沐雨馨很是紧张，如果这个男人被夏风杀死了，事情将会变得一发不可收拾。
　　但是她也暗下决心，无论如何自己也想尽一切办法帮夏风，哪怕可能会牺牲自己的幸福和自由。
　　“他没事，只是暂时昏过去了。估计没有两三个小时醒不过来。”夏风感觉到了沐雨馨的不安，安慰着说道。
　　一边说着，夏风还一边把那个男人的裤子拉回了原位。只是瞥到了对方的下体以后，再联想到自己和师傅的对比，夏风颇为苦恼。
　　看来不是师傅那个地方有问题，而是自己是个另类。唉，这可怎么办啊。
　　夏风紧接着把男人放置在墙边，上身斜靠着墙壁。
　　看着那个男人，沐雨馨的脸上没有了任何柔情，满满都是寒霜和恨意。
　　沐雨馨心中懊悔不已，自己这次实在太大意了，低估了此人的无耻程度，居然答应了单独和他见面。这种错误以后绝对不能再犯了。
　　做完一切后，夏风拍拍手，冲沐雨馨微微一笑，说道：“我必须走了。我的朋友等得太久，可能会着急。咱们有缘再见吧。”
　　说完，夏风没有再停留，转身大步离开。
　　沐雨馨在身后娇声呼喊道：“夏风，我在广南大学外语系读书。你的电话是多少？”
　　夏风摆了摆手，没有再回头。
　　不是他扮酷，而是一来他还没有办好电话卡，二来他觉得这次出手仅仅是顺着自己的本心而动，并不求任何的回报。
　　片刻后，沐雨馨便只能看到已经有些模糊的背影，仍旧是那么挺拔，那么高大。
　　沐雨馨莫名地感到一阵失落，仿佛刚找回的亲人再次与自己失散。
　　“我一定会再见到你的！”
　　玉手半握成小粉拳，沐雨馨在心中暗暗祈祷。
　　当夏风回到停车场的时候，苏嫣儿正站在车门边，焦急地张望。
　　玉腿在紧身牛仔裤下显得格外修长笔直，玉足上蹬着一双半高跟凉皮鞋，露出的脚背雪白晶莹，十根纤细的玉趾如同卧蚕宝宝，饱满白腻，指甲盖上涂着一层薄薄的紫色指甲油，在灯光的映射下更增性感。
　　让人恨不得抱住那对玲珑玉足，疯狂舔舐。
　　上身的修身白衬衣把美乳的饱满和浑圆衬托得淋漓尽致，洁白无暇的脸上透着高雅和知性，然而那双美眸却总是不经意地流露着一丝魅惑，极为性感妖娆。
　　这也惹得不少经过的人，带着贪婪色欲的目光频频回头。
　　“你怎么去了这么久？到底发生了什么事？”
　　夏风还没走到车门口，苏嫣儿便连连质问。
　　“对不起，苏姐姐，确实发生了一些不愉快的事，不过已经解决了。”
　　夏风一边说着一边打开门坐上车。
　　回家的路上，夏风把发生的事情简单的说了一遍。
　　苏嫣儿恨恨地说道：“你做得对！对那种畜牲绝不能留情。如果我是你的话，还会报警把他抓起来，最好能判他个十年八年，免得他再做出这种丧性病科的事！”
　　夏风不太清楚这些流程，报警是何意思还需要以后去了解。
　　“就算那个男人醒来，我估计没有十天半个月也下不了地。也算是对他的所作所为做出惩罚了。”
　　夏风轻松地说道，仿佛出手惩戒只是一件微不足道的小事。
　　“啊，原来你还做了些手脚啊？”
　　苏嫣儿先是一笑，但立刻黛眉紧蹙，担忧地说道：“夏风，你确定打晕那畜牲的时候，没有被他看到吧？这广南城，藏龙卧虎，敢这么嚣张在商场都能干出这种罪恶的事情，说明对方可能有些背景和来头。这种人报复起来也会不折手段的。”
　　“没有，我可以肯定他没有看到我的样子。不过这种恶人，就算看到了来报复我，我也无惧。”
　　到底是初生牛犊不怕虎，夏风并不知道这个现实世界有多复杂。在他的理解里，快意恩仇才是做人的本色。
　　苏嫣儿笑了笑没有再说什么。
　　她其实很羡慕这个不谙世事的大男孩，疾恶如仇，快意江湖！
　　诚然，这种生活方式是洒脱而奔放的，可是这个社会充满了尔虞我诈，太过单纯的性格，对夏风到底是福还是祸呢。
　　“对了，你知不知道救下的人是谁？”苏嫣儿突然问道。
　　“她叫沐雨馨，是广南大学的学生。”夏风回道。
　　“嗞”一声尖锐的刹车声响起，听到夏风口中蹦出的名字后，苏嫣儿差点儿撞上了路边的大树。
　　她连忙稳住汽车，想想还是先停在了路边，双手紧握着方向盘，扭过头认真地问道：“你确定你救的女孩叫沐雨馨？”
　　“是啊，她告诉我的，除非她编了个名字故意骗我。”
　　夏风不太理解为什么苏嫣儿会突然变得惊慌失色。
　　“竟然是沐雨馨，广南大学的现任校花。可是以她的身份，谁敢如此放肆。”苏嫣儿内心极为震惊。
　　夏风不知道，但是苏嫣儿做为广南大学的老师，她很清楚沐雨馨超然的身份和不凡的地位。
　　沐雨馨在学校，如同一个女神，深受学生和老师的爱戴。
　　究竟是谁敢如此胆大包天，在商场这种大庭广众的地方就敢胡来。
　　“难道，是那个人？”
　　苏嫣儿似乎想到了什么可怕的事，急忙追问夏风道：“你赶紧告诉我，那个男的长什么样子？”
　　夏风不明所以，但还是把自己记忆中的那个精壮男人的各项特征描述了一遍。
　　说完后，夏风发现苏嫣儿的娇躯竟然在瑟瑟发抖，银牙紧咬在红唇上，脸色有些发白。
　　“答应我，夏风，如果以后再碰到沐雨馨，你尽量避开，装作不认识。”苏嫣儿好不容易让自己冷静下来后，郑重地说道。
　　“呃，为什么啊，苏姐姐？”夏风不明所以。
　　“你不用问那么多，总之，听我一句劝。有些人，是我们绝对不能招惹的存在。”
　　苏嫣儿没有多解释，心中却是叹息一声。说完，便重新启动了车向家驶去。

第22章 参加晚宴
　　接下来的两天，日子过得平淡，但是夏风却收获满满。
　　在苏嫣儿的指导下，夏风对这个社会，甚至一些名门世家也有了充分的认识。
　　如果他再一个人来到这个陌生的广南城，绝不会如之前那般感到迷茫。
　　他也粗略地学习了比如电脑、智能手机等现代科技或者通讯手段。
　　苏嫣儿上班的时间，夏风就会用她的电脑了解广南城，了解大夏国，了解不同地方的人文风俗，了解这个社会的方方面面。
　　夏风的记忆力非凡，说是过目不忘也不为过。所以无论是苏嫣儿亲口所述还是通过其他媒介所了解的知识，夏风基本上一遍过。
　　短短两天，夏风的言谈举止，就已经和住在广南城多年的人差不太多了。
　　夏风也主动承担起了家务，每天把屋子打扫得干干净净，清理得整整齐齐。不但如此，一日三餐也揽了下来。
　　虽然只是看着手机的教学来做，但色香味简直堪比五星级酒店的大厨。
　　苏嫣儿一直觉得难以置信，甚至让夏风当面做给她看，夏风也确实是边学边做，可那完工后的菜肴，无论色泽、香气还是味道，简直是绝了。
　　百思不得其解下，苏嫣儿也干脆把好奇心抛在了脑后，安心享受起来。
　　夏风也利用这两天的时间，开通了手机卡。期间，他还跟顾婉清有过几次简短的通话。
　　了解到夏风在苏嫣儿这儿适应得很不错，顾婉清也放心了不少。
　　其实顾婉清一直想来看看夏风，但总是无法成行。
　　尤其是沈安国，自从顾婉清从龙纹峡回来之后，就把她盯得紧紧的，像是用了一条无形的锁链把两人牢牢地拴在了一起。
　　而且只要顾婉清一空闲下来，沈安国总能找到各种无法拒绝的理由，让顾婉清无暇顾及其他的事。
　　夏风偶然间也问到了苏嫣儿一些有关玉器的事情，他没有挑明原因，因为顾婉清曾经告诉过他，他的寻根之举最好不要逢人就说。
　　有时候悄悄地进行反而更容易找到线索，夏风也听从了顾婉清的建议。
　　苏嫣儿在这些方面了解得不多，但她告诉夏风在广南城有一个叫古玩街的地方。
　　苏嫣儿曾经去逛过一次，看到很多人在那儿淘货出货，其中就有不少玉器类的制品。
　　夏风暗暗心喜，也准备过两天便去古玩街去碰碰运气。
　　这一日下午，夏风接到了顾婉清的电话，邀请他和苏嫣儿一起去一个叫月湖山庄的地方参加晚宴。
　　这也正是沈安国兑现当初对所有人的承诺。今天已经是众人从龙纹峡回来的第三天了，沈安国相信大家也调整到位，正是重聚一堂的最佳时间。
　　夜幕徐徐降临，夏风和苏嫣儿也终于抵达了月湖山庄。
　　在车上的时候，苏嫣儿便简单介绍了这个山庄的大体情况。
　　月湖山庄是沈家的产业，占地八百多亩，设有水榭私宴，高端酒会，游泳健身房，雪茄房，休闲娱乐中心等多个公共活动场所，服务项目包括吃喝玩乐一条龙服务，还有“模特表演”、“按摩SPA”、“心灵催眠”、“灵性瑜伽”、“至尊芳疗”等。
　　总之是琳琅满目，应有尽有。
　　夏风刚一下车，便觉得阵阵浑厚的天地灵气席卷而来，让他体内的内劲欢呼雀跃。
　　放眼望去，山庄坐落在一个天然形成的小湖泊边，环境可谓得天独厚。
　　一栋栋建筑散落在湖边，看似凌乱，实则不然。
　　夏风隐隐觉得这些建筑是按照某种规律排列。建筑周围，花草繁茂，极高明地衬托了建筑的古朴神秘，同时又很好地保护了建筑内外的隐私。
　　公共活动区里，灯火通明，人来人往。
　　而从进门的那一刻，夏风便发现，能进到此山庄的人都是资深的会员。
　　一些想被会员带进来的人，都要被严格的审查，而只有审核通过后，会员才能领着这些朋友入内。
　　而最神秘的莫过于有别于公众地方的私密区域。
　　夏风目力惊人，他早已观察到私密区域有六栋别墅庭院，一道人工开凿的小渠环绕穿插在这些古香古色的建筑之间，渠中水质清澈，鱼游欢畅。
　　两岸更是精巧地布置着奇岩怪石，珍花异草，古树密林，当水雾升起的时候，如同云中仙阁。
　　晚宴设置在其中的一座别墅中。
　　当夏风和苏嫣儿在山庄专人引导下抵达时，顾婉清已经在别墅前等候了。
　　她身着一袭黑色长裙，高雅神秘中带着些许野性。
　　长裙的色泽不但衬托出顾婉清欺霜赛雪的肌肤，更是巧妙但又不轻浮地勾勒出顾婉清凹凸有致的身体曲线。
　　此时顾婉清精致绝美的脸庞上，一双莹如秋水般的美瞳正微笑着注视着走来的两人。
　　夏风疾步走到顾婉清身前，认真地打量了她好一会儿，目光清澈，不带一丝亵渎地赞道：“顾姐姐，你今天真美！就像仙女下凡。”
　　顾婉清掩嘴一笑，千娇百媚，风情万种。
　　芳心流过丝丝甜蜜，但美眸却白了夏风一眼，故作气恼地娇嗔道：“几天不见，你也变得这么油腔滑调了吗？”
　　“没有，没有，顾姐姐，我说的都是真心话，没有半句虚言。”夏风连忙解释，以表明自己刚才说的确实是发自内心的赞叹。
　　“好了，婉清，你就不要逗你的表弟了。明明开心地快飞上天了，还故意让夏风难堪。”一旁的苏嫣儿一眼就看穿了闺蜜的小把戏，于是笑着调侃道。
　　顾婉清一把挽住了闺蜜的藕臂，笑着转移话题道：“有段时间没见你，可想死我了。对了，风弟没有给你添麻烦吧？”
　　“哪能啊。你这表弟我很满意，勤快懂事，还做得一手好菜。呜…想着我都要流口水了！”苏嫣儿说着说着，竟然真的小咽了一口香津。
　　顾婉清听后是大感好奇，转过螓首，看着夏风颇有些质疑地问道：“夏风，嫣儿说的是真的吗？”
　　夏风倒是挠挠头，腼腆地应道：“我觉得就那么回事，但是苏姐姐确实喜欢吃我做的饭菜。”
　　看到顾婉清有些怀疑，苏嫣儿都急了：“你可别不相信，我说的千真万确，什么时候让夏风露一手，你就知道你今天的怀疑是多么的不明智。”
　　顾婉清还是半信半疑，不过也没有再纠缠，微笑着拉起好闺蜜的手，领着夏风一起走进了晚宴大厅。
　　轻柔的音乐飘荡在大厅中，灯光调得极为柔和，让人心平气缓，身心愉悦。
　　厅中已经摆放了各式各样的食物，一些服务生打扮的俊男美女手拿着放满酒水饮品的托盘，灵巧地穿插在人群中。
　　顾婉清一踏入大厅，一些正轻声交流的人都停止了交谈，各种蕴含赞叹、欣赏、贪婪、嫉妒和爱慕的眼神从四面八方汇聚在了顾婉清婀娜曼妙的身上。
　　同时，也有不少眼光在顾婉清和身旁那个同样花容月貌，媚意自然天成的性感女郎身上流转。一身休闲打扮的夏风自然被自动过滤了。
　　“欢迎，欢迎，苏小姐能赏光，本人不甚荣幸。”沈安国身着一套剪裁完美的深色西装，一边笑着迎接，一边示意服务生过来服侍。
　　别说，人靠衣装马靠鞍。
　　本来相貌平平，身高不高的沈安国，在这身极显高档华贵的西装衬托下，显得英伟了不少。
　　沈安国向着夏风轻轻点了点头，算是问候。
　　“应该说是我的荣幸才对，沈大少。”苏嫣儿微笑着礼貌地回道。
　　“都是老朋友了，那么客套做什么。”
　　顾婉清接过话，没好气地对沈安国说道。
　　“夫人所言极是。哈哈…来，苏小姐，今晚一定要尽兴。对了，我正好给你介绍几个朋友认识一下。”说完，便准备带着苏嫣儿和顾婉清过去。
　　“夫人”两字，沈安国说得顺畅自然，可顾婉清听着有些不是味儿。
　　不过这样的场合，她不会也更不能让沈安国难堪。
　　只是刚准备迈步，顾婉清便停了下来，对沈安国道：“你带着嫣儿去认识他们吧。我先跟风弟说两句，稍后再过去找你们。”
　　沈安国也没太在意，毕竟他要介绍的朋友顾婉清都已经认识。
　　苏嫣儿倒是不想这么麻烦，可是她也知道，到了这种社交场合，有些事不能全凭自身喜好，便只好跟在了沈安国身后。
　　“风弟，你过得怎么样，苏嫣儿没有欺负你吧。”待沈安国和苏嫣儿离开，顾婉清看着夏风温柔地问道。
　　“我过得挺好，顾姐姐。你不用担心。苏姐姐对我也很好，教会了我很多东西。”
　　夏风感受到顾婉清发自内心的关爱，心中暖暖的，话音也充满了对顾婉清的感激和眷念。
　　“嗯，那姐姐就放心了。有什么需要姐姐的地方，一定要告诉我。”顾婉清一边说着，一边帮夏风整理了一下衣领。
　　动作自然，毫不做作，但她自己可能都没有察觉，两人之间的表情动作已经不像是姐弟那样简单。

第23章 舞池迷情
　　聊了一会，晚宴也正式拉开了序幕。
　　一时间，推杯换盏，人声鼎沸。
　　可能是因为夏风年纪还小，很多人只是简单地打了声招呼，发现对方不过一个普通山村里出来的少年，便失去了兴致，敷衍了两句便离开。
　　夏风也毫不在意，本来今晚过来参加晚宴的主要目就是看看顾婉清。三天没见面，他还真的非常思念。
　　顾婉清是今晚的主角，自然分不出太多精力照顾夏风，而苏嫣儿也被沈大少的几个朋友缠着难以分身二用。
　　夏风也就成了个孤家寡人，但是他也乐得自在，渴了就喝，饿了就吃。
　　顾婉清在晚宴开始前提醒了夏风不要喝酒，说他年纪还小，夏风便听从了顾婉清的话，滴酒未沾。
　　等晚宴进入尾声的时候，一众人已经是面带醉意，有些甚至已经喝得酩酊大醉。
　　顾婉清和苏嫣儿的娇颜上也铺着一层红晕，很显然她们也没少喝。
　　场中的灯光变得变得更为柔和，配合着灯光的变化，音乐声倒是渐渐大了起来，但并不嘈杂，音量拿捏得恰到好处。
　　一首曲子刚刚终结，一个舞池已经被服务生有条不紊地布置出来。
　　音乐再次响起，一对对男女走近舞池。
　　夏风不是太懂，静静地坐在舞池的一个角落里，看着他们的表演。
　　随着酒精在身体里慢慢开始发酵，男男女女们的激情和热情也开始渐渐升温。一些人已经开始躲在角落里，或者人少的地方，拥抱亲吻。
　　夏风注意到，苏嫣儿终于出现在了舞池中，她的舞伴竟然是被称为赵大少的赵恒。
　　音乐声再次响起，灯光也被调得更暗了一点，似乎是为了方便舞池里的男女可以更加暧昧一些。
　　刚进舞池，赵恒就很主动地搂住了苏嫣儿的纤腰，同时抓住了苏嫣儿的玉手。
　　苏嫣儿微微皱了皱眉，这种突然袭击，让她有点不适应，也不是很舒服，但毕竟跳舞就是这样的姿势，她也就没太反抗。
　　两个人随即跳起了舞，赵恒一直都在盯着苏嫣儿看，眼光更是在苏嫣儿身上肆无忌惮地游走着，丝毫没有了掩饰的心思，但苏嫣儿的眼光却没有看他，一直都在看向别处。
　　音乐非常的舒缓，舞池里也变得更加暗，微醺的男女已经意识不到了这点，跳舞的人们几乎也都贴在了一起。
　　苏嫣儿虽然没有看赵恒，但余光还是留意着赵恒的一举一动，渐渐地，她感觉到赵恒放在她腰上的手在缓缓地移动，隔着丝裙抚摸着腰上的肌肤，握着她的那只手也在趁机摸着她柔软的手心，苏嫣儿觉得有些不妥，但酒精发酵后带来的麻痹，以及本身就对赵恒这种高大壮硕的成熟男人的欣赏，让她没有去排斥。
　　所以，依旧跟着他翩翩起舞。
　　赵恒似乎很了解苏嫣儿的心理，也暗下决心今晚定要拿下这个内媚的美人。
　　赵恒的动作也开始大胆了起来。
　　他抚摸着苏嫣儿的腰肢的手已经开始慢慢地向下移动，轻抚上了苏嫣儿挺翘的美臀上部。
　　酒精、音乐、美人、体香等等因素交织在一起，赵恒的情欲开始灼烧，胯下的肉棒也变得坚挺，裆部已经肆无忌惮地高高支起，嘴里喷出的气息也开始变得火热。
　　苏嫣儿被赵恒口中湿热还带着酒香的雄性气息熏得脑中出现了空白。妙目不经意扫到了赵恒胯下高高的帐篷，她的俏脸瞬间变得滚烫。
　　赵恒掌控着两人情欲发酵的节奏。
　　他狡猾地趁着两人挪动脚步的时候，他总是慢一步，或者快一步，使两人的身体时不时的贴近，而那一瞬间，他高高勃起的肉棒总能剐蹭到苏嫣儿的大腿。
　　苏嫣儿想过要推开，可是才升起来的抵抗，被赵恒肉棒剐蹭自己大腿时带来的刺激，迅速驱散。
　　“嗯…”
　　苏嫣儿被顶得娇躯一颤，不受控制地呻吟了一声，原来赵恒已经不再满足于剐蹭，变本加厉地直接用肉棒顶在了苏嫣儿的玉腿之间。
　　薄薄的长裙，巴掌大小的蕾丝内裤，根本无法阻挡自己最娇嫩的蜜穴儿被实实在在的顶上。
　　这声娇吟像一声号角，催促着赵恒采取更为大胆的举动。
　　他搂着苏嫣儿纤腰的手一紧，直接把这个美貌不输顾婉清，性感内媚的美人搂进了怀里，坚挺的肉棒顺势再次顶在了苏嫣儿的蜜穴儿，也再次引出了一声带着些许颤音的呻吟。
　　这一次赵恒不再重复刚才的动作，而是顶着苏嫣儿蜜穴上的那团软肉后，摆动腰臀带动着自己硬到发痛得肉棒不停地摩擦。
　　内媚体质的苏嫣儿本来就特别敏感，这一番摩擦让她的身体瞬间就起了反应。脑中的一丝清明驱动着她扭动着身体，试图脱离赵恒的怀抱。
　　然而经验老道的赵恒，已经看清了苏嫣儿体质中的端倪，而且清楚地知道对付这种女人，只要把她的欲望给勾出来，她就会任你玩弄。
　　赵恒不仅把苏嫣儿搂得更紧，不让她挣脱自己的怀抱，而且放在苏嫣儿翘臀上部的大手也直接摸上了肥美的臀肉，微微用力抓了一把。
　　苏嫣儿娇躯开始不停颤抖，却没有喝止。
　　赵恒的嘴角露出一丝坏笑，眼神中的色欲愈加浓黑。
　　他的手开始加大力度揉捏起苏嫣儿蜜桃般的翘臀，而且还边揉捏边按向自己，使两人的身体贴得更紧。
　　除了肉棒紧紧地顶在苏嫣儿的蜜穴上之外，胸膛也挤压着苏嫣儿高耸柔软的酥胸。
　　苏嫣儿的俏脸越来越烫，红晕越来越深，被侵犯的羞臊化为强烈的快感，一波一波地在她身体里流窜。
　　她的身体越发娇软，脑中的空白越来越大。
　　她其实也清楚自己敏感的内媚体质是本能得喜欢受到侵犯，喜欢强势的男人。而男人越是粗野狂暴地对待自己，带给自己的快感就会越强烈。
　　赵恒显然掌握了苏嫣儿体质上的弱点，干脆双手一起摸上了苏嫣儿的翘臀，把柔软但弹力惊人的臀肉揉捏成各种形状。
　　此时的苏嫣儿已经失去了挣扎的力量，甚至开始享受起身体被蹂躏所带来的发自骨髓的快感。
　　内媚的体质被唤醒，强烈的欲望急切地想要冲出身体。
　　赵恒知道自己已经完全掌控了苏嫣儿，于是再添了一把火，他不仅大力地揉捏苏嫣儿的臀肉，而且手指也顺着深邃的臀沟不断滑动。
　　还不忘在苏嫣儿的耳边挑逗地说道：“苏小姐，你好敏感啊，这样舒服吗？”
　　“啊…不…不行…嗯…嗯…”
　　苏嫣儿娇喘着，脑中仅剩的一丝清明已经消散殆尽，她已经没有了反抗的动作，只剩下一句毫无意义的呢喃。
　　赵恒的手指在苏嫣儿的股沟里越滑越深，指尖已经碰到了苏嫣儿的蜜穴儿。指尖上传来一阵柔软，每次触碰，就会激起苏嫣儿娇躯的一次颤动。
　　随着赵恒指尖地不断挑逗，苏嫣儿已经感觉到蜜穴甬道里面酥痒难耐，一股股暖流不停地从阴道里流出，伴随而来是一阵阵快感反方向从蜜穴四周向阴道深处，再向全身扩散。
　　此时的苏嫣儿已经被欲望控制，她趴在赵恒的怀里，娇喘吁吁，呻吟出声：“嗯…嗯…嗯…嗯…”
　　“爽吗，苏小姐，想不想更爽一些？”赵恒的声音如同恶魔的召唤，在苏嫣儿耳边响起。
　　苏嫣儿像似被恶魔拖入了深渊，没有了回应，只是用身体的颤动来释放体内高涨的欲望。
　　赵恒挺动着肉棒磨蹭着苏嫣儿的蜜穴，胸膛也开始用力地摩擦挤压着苏嫣儿高耸的乳房。
　　手指也不再满足于简单的触碰，而是中指直接按压在苏嫣儿的蜜穴软肉上有节奏地抖动。
　　“啊…嗯…唔…嗯…”
　　苏嫣儿的娇躯抖得幅度越来越大，蜜穴里流出的淫水越来越多，美腿也开始有些发软，快感在迅速叠加，只需要一个再大些的刺激，将会升至巅峰，最后如山洪喷发一般倾泻。
　　苏嫣儿开始变被动为主动，下体紧紧地贴上了赵恒的肉棒，去寻找那份更强烈的刺激。
　　赵恒知道苏嫣儿已经彻底成为了欲望的俘虏，于是并起四根手指按在苏嫣儿的蜜穴上揉搓起来，一会儿又改为轻点，两种指法交替进行，但是速度却是越来越快。
　　同时靠在苏嫣儿粉颊边，用舌尖还不时地舔弄她羞得通红的精致耳垂。
　　终于在这上下齐动的玩弄下，苏嫣儿体内蓄满的快感急喷而出，她的双腿骤然绷紧，身体紧紧地贴在赵恒的身上，两只小手死死地抓住赵恒的衣服，紧接着，娇躯剧烈地抽搐，红唇中也吐出了一声更长更响亮的呻吟：“啊…！”
　　高潮如愿而至，蜜穴里股股阴精喷涌而出，蕾丝小内裤的裆部瞬间湿透。
　　优雅的音乐还在继续，掩盖住了她的呻吟声，周边的人们也都沉浸在各自的世界，没有人去关注他们两人，苏嫣儿的高潮余韵持续了许久。
　　赵恒的手从苏嫣儿深邃的臀沟里收回，继续在苏嫣儿的翘臀上揉捏。
　　赵恒一边享受着满满的软滑丰弹的手感，一边继续恶魔般地诱惑道：“苏小姐，你高潮了啊，你可真敏感。不如我们一会儿去酒店，可以玩得更开心。”
　　高潮过后，苏嫣儿身体里被挑起的欲火也慢慢降了下来，脑子也开始恢复清明。
　　听清楚了赵恒的话，苏嫣儿心里不由一颤，这个男人居然这么直白地跟她说要带她去酒店开房。
　　自己怎么可能跟一个才认识，相互都不算很了解的男人去上床。
　　他把我苏嫣儿当成什么了。
　　看出了苏嫣儿的一丝抗拒，赵恒倒也保持住了绅士风度，既然已经摸清这个女人的体质，以后的机会多的是，她也迟早会成为自己的胯下玩物。
　　“苏小姐，可能是我喝得太多，脑子有些糊涂，有些语无伦次了。等改日，再给苏小姐你赔罪。”赵恒找了个借口掩饰过去。
　　此时的苏嫣儿，内心中的羞愤可想而知，虽然外人看上去两人只是贴在一起，稍显亲密了一些，但是实际发生了什么，苏嫣儿想想都羞愧得想要找个地缝钻进去。
　　然而，她也不能把所有的责任都推到赵恒身上，毕竟整个过程中她也没有明确表示反对，后来欲望高涨到深处时，甚至还主动往赵恒身上凑。
　　曲终人散，舞池中的男男女女们从欲望的俘虏又重新回归绅士和淑女。

第24章 我为卿狂
　　欣赏了一会儿苏嫣儿的舞姿后，夏风便失了兴致。这大厅中的气氛有些怪异，自己的心境似乎也受到了影响，而变得躁动不安。
　　夏风赶紧走出了大厅，阵阵清风袭来，夹杂着花草树木的清新气息，焦躁的心境也渐渐平稳了下来。
　　放眼望去，亭台楼阁，小桥流水，精致迷人，赏心悦目。极目望去，林深处似乎有一个凉亭，夏风想了想便驱步前往。
　　一路上，花香弥漫，天地之气也精纯博大了不少，夏风暗暗称奇，只觉周身经脉中的内劲自发地流转，不断吸收着这些城市中难得出现的灵气。
　　漫步走了许久，眼看转一个弯就能抵达凉亭，夏风突然脚步一顿，他听到了一些声音从凉亭中传来。
　　夏风凝神远眺，却发现原来不知何时，顾婉清和沈安国从宴会大厅中来到了这里。
　　“怎么样，婉清，今天的安排你还满意吧？”
　　此刻的沈安国正握着顾婉清的一只葱白小手，面带爱意，目光灼灼地看着自己的未婚妻。
　　顾婉清的目光从亭外的美景收回来，与沈安国四目相对。
　　只见她轻轻一笑，应道：“安国，可以看得出今晚你花了很多心思，我也很开心。”
　　沈安国听到顾婉清的认可，很是兴奋：“为你花再多的心思也是值得的。”
　　顾婉清嫣然一笑，心中有些感动。
　　美人一笑如百花盛开，沈安国看得有些痴了，半响才回过神来。他鼓起勇气，伸出双手，一把将顾婉清搂在怀里。
　　温软的娇躯，淡雅的体香，美人轻声的娇呼，让沈安国感到无比舒畅和自豪。这仙子一样的美人，也只有自己才能抱入怀中，细细品尝。
　　“吖…”顾婉清轻嗔薄怒地轻推了他一下，但娇躯被沈安国紧紧地抱着，无法挣脱。
　　偷眼瞄到沈安国有些失落的眼神，顾婉清有些芳心不忍，也就安静地伏在了沈安国怀中。
　　注视着两人的夏风突然感到心中一酸。
　　而紧接着沈安国抬起了顾婉清的身子，头向前微微一倾，已经有些炙热的嘴重重地吻住了顾婉清的香唇。
　　“嗯…”顾婉清发出了一声动人的轻吟。红唇没有躲闪，和未婚夫的嘴紧紧地贴在一起。
　　其实顾婉清早在几年前就被父母逼着和沈安国订了婚，名义上两人已经是夫妻，只等最后完成婚礼。
　　顾婉清心里是有些抗拒的，虽然沈安国的家世出身，都完全和顾家大小姐相配，但是沈安国平庸的资质，有些懦弱的性格也是不争的事实。
　　而顾婉清可以说是顾家年轻一代的骄傲，美艳无双不说，还聪慧过人。
　　如果不是顾家急切需要倚靠与沈家的联姻，来稳固家族已经日驱动荡的地位，她心目里的丈夫人选一定不会是沈安国。
　　沈安国从第一眼看到顾婉清的时候，就被她如同女神一样的美艳深深吸引，到后来发现顾婉清不但绝美，还具有一种独特的英气飒爽的气质，沈安国就被彻底征服了。
　　所以在两人订婚后，沈安国一直想早点把生米煮成熟饭，但是顾婉清一直没有给他什么机会，甚至连基本的男女亲密行为也不行。
　　直到顾婉清的母亲发现了一些端倪后，才动之以情，晓以大义地劝顾婉清要摆正自己做为未婚妻的位置，不要让沈安国最终失去了耐心。
　　到那时候，家族会因为没有外界强有力的支持而变得岌岌可危。
　　顾婉清是个明白事理的聪明人，也就强忍住不适，任由沈安国做出一些亲昵的举动。
　　一开始两人还只是拉拉手，亲亲嘴。
　　到后来，随着两人不断相处，日益了解，顾婉清发现沈安国虽然平平庸庸，但是对她确实是百依百顺，爱护有加。
　　所以芳心一而再再而三地松动，沈安国也顺水推舟地把亲密行为上升了好几个高度，就差把顾婉清给开苞破处。
　　顾婉清虽然放任了沈安国变本加厉的亲密行为，但是她自己从不会主动求欢，而且她始终牢牢守住底线。
　　顾婉清对沈安国再三强调，自己的清白之身一定要留到两人结婚洞房的那一刻。
　　沈安国当然是很不甘心，但是自身修为本就比不过顾婉清，再加上懦弱的性格，让他不敢用强。
　　最重要的是，他一直把顾婉清视为女神，用强绝对是对女神的一种亵渎，所以他不敢也更不愿意这么去做。
　　察觉到顾婉清今晚好像跟以前有些不同，似乎主动了许多，沈安国内心狂喜，难道今晚终于可以如愿以偿了？
　　沈安国激动地一手环抱住顾婉清曼妙的纤腰，一手贴着她的玉背，把她玲珑有致的娇躯用力压进怀里，紧紧相贴。
　　嘴上的动作，也从四唇轻触，到了有些狂野的嘴对嘴地摩擦。
　　当一阵阵撩人至极的“啧…啧…”亲吻声传入夏风的耳中时，亭中两人的动作又有了些变化。
　　沈安国正张着大嘴，在顾婉清两瓣润红的香唇上啜吮着。
　　如同久旱逢甘霖一样，沈安国摆着头，嘟着嘴，热烈地亲吻着顾婉清的朱唇，表情如痴如醉。
　　夏风不清楚，但享受中的沈安国明白，顾婉清的樱桃小嘴有多诱人。
　　芳唇柔软湿润，口中气息芳香怡人，小嘴里生出的香涎带着甘甜，让他几近疯狂，又舔又吸不愿意放开一刻。
　　此情此景，夏风看了个清澈通透，他突然感觉很压抑，内心也升起一股难以形容的涩意。
　　夏风突然瞪大了眼，满脸一幅不可思议的表情。
　　凉亭中的沈安国，突然伸出了厚重的大舌头，探进了顾婉清微微张开的檀口里，灵活而技巧地肆意搅动。
　　“啧…啧…呜呜…啊！”
　　顾婉清发出的娇吟，听着像是要喘不上气一样，绝美娇颜上的美眸，在热吻中逐渐迷离，粉颊上更是泛起了桃红。
　　夏风的目力惊人，他清晰地看到两人的嘴在翕张之间，沈安国厚重的大舌已经卷住了顾婉清檀口里的丁香小舌，缠绕摩擦，两人口中也不断交换着津液。
　　沈安国鼻中气息粗重，贪婪地吞食着顾婉清渡过来的香津。
　　往往顾婉清檀口中才分泌出香唾，就已经被沈安国迫不及待地吸入口中，喉管蠕动之间，吞食得一干二净。
　　两人的情欲在亲吻中升温。
　　顾婉清脑中甚至出现一些幻觉，仿佛又回到了那个雨夜的溪流中，被夏风在水中紧紧抱住，为她渡气。
　　一时间，她把沈安国当成了夏风，完全放开了自己的身心，变得主动起来。
　　热吻也演变成了激吻，两条舌头如同纠缠在一起的灵蛇，在彼此火热的口腔中横冲直撞，抵死缠绵。
　　顾婉清的脸颊处，不时出现顶起的痕迹，正是沈安国贪婪的大舌头在作祟。
　　更为夸张的是，两条舌头有时在半空中就急切地卷绕在一起，彼此吸允，相互追逐。
　　一时间，“啧啧”的唇舌搅动声，“呜呜呜”的气闷呜咽声，合着“呼呼”的粗喘声，以及“嘤嘤”的娇吟声，回荡在亭中。
　　心中酸涩的夏风，被眼前的一幕深深吸引，同时也升起一股强烈的好奇心和求知欲。
　　难道这才是亲嘴？
　　夏风竟然有了一丝亲身去体验一次的冲动。
　　凉亭中激吻了许久的两人，直到呼吸开始变得艰难，两人的嘴才依依不舍地分开。
　　显然，两人吻得极为火辣热烈，那两条湿滑的舌头分开之时，彼此舌尖处，还有着晶莹的津液丝线牵连，像是舍不得分离一般，藕断丝连。
　　两人火热地对视着，彼此眼中的情欲，如同烈火般熊熊燃烧。
　　体内不断被吸收的酒精，心中不断积累的压抑和苦闷，在情欲之火的焚烧下，不断升温，已经盖过了顾婉清的理智。
　　在沈安国熟练而又极具侵略性的舌吻挑逗下，顾婉清已是情动如潮。
　　这一刻，她突然极为渴望得到男人的抚慰，而且是那种刻骨铭心、噬神夺魄的抚慰。
　　沈安国虽说在其他方面平平无奇，可是在御女一道上却是经验老道。他立刻读懂了顾婉清眼神中的期盼。
　　双手一用力，沈安国将春情荡漾到几乎失控的顾婉清原地抱了起来，一个转身，将怀中的娇躯轻轻地放在了凉亭中的圆石桌上。
　　情欲之火炙烤着顾婉清，她浑身无力，躺在圆桌上柔弱不堪的模样，激发着雄性强烈的征服欲望。
　　之前的耳鬓厮磨，让她长裙的领口大开，居高临下的沈安国对衣裙里白嫩的肉体一览无遗。
　　“咕噜”一声，沈安国艰难吞咽了一口口水，盯着顾婉清雪白炫目的胸口，血脉偾张、口干舌燥，胯下的肉棒已经一柱擎天，恨不得立即将顾婉清的衣裙撕碎，用自己的大肉棒来安慰这个迷失在欲望中的女神。

第25章 意乱情迷
　　沈安国抬起有些发颤的手，慢慢摸上顾婉清香肩上的裙带，缓缓地拉下来，被一件淡紫色胸罩包裹着的饱满美乳慢慢地露出来，一阵馥郁的乳香扑面而来。
　　沈安国双目开始充血，赤红着双眼死死地盯着那莹白如雪的肌肤。
　　高耸挺拔的硕乳，哪怕是顾婉清躺着，依然巍峨耸立，鼓涨涨地从胸罩中呼之欲出。
　　体内的燥热，没有因为身体的裸露而减轻，反而这时热时冷的刺激，让顾婉清急切地想要找到宣泄的出口。
　　檀口中娇喘细细，体香也从淡雅变得浓郁，雪白的肌肤浮现出一层淡淡的粉色。
　　沈安国知道征服顾婉清的时刻已经来到。
　　顾婉清感觉胸前一凉，沈安国已经一把将她身上的胸罩拉下，一对浑圆挺拔的美乳，终于毫无保留地绽放在空气中。
　　“真是好大好美！”虽然这对妙物他已经把玩过几次，沈安国还是忍不住心中赞叹。
　　只见那两团异常饱满的肉球颤巍巍的耸立着，两颗粉玛瑙般的乳头俏生生的挺立在雪峰之巅。
　　就算是微微向两侧滑落的乳肉，也仍然极为饱满。
　　中间被夹出一道深邃的沟壑，散发着神秘诱人的芬芳，吸引着雄性们去探幽寻密、一亲芳泽。
　　完美无瑕的香肌玉肤，在斑驳的月光照耀下，显得更为洁白和圣洁，宛如一整块无需任何雕琢，就已经精美绝伦的温软宝玉，散发着诱人的光泽。
　　连稍远处的夏风，都被这香艳至极的画面刺激得热血沸腾，更何况近在咫尺的沈安国。
　　带着膜拜神女一般的虔诚表情，沈安国伸出大手轻握住那两颗白里透粉的丰硕肉球，轻柔而细致地揉圆搓扁。
　　而这种温柔舒缓，仅仅是为了让这对妙物，为即将到来的狂抓暴捏做好充足的准备。
　　“嗯…”顾婉清迷离着美眸，朦胧中看着两只男人的大手正侵犯着自己的私密部位，脑中再次出现那张稚嫩俊逸的脸庞。
　　顾婉清羞涩的同时，情欲再次受到了极大的冲击，让她忍不住呻吟出声，红晕从粉颊延申到了修长的脖颈，连娇小玲珑的耳垂都开始发热变红。
　　沈安国把握着节奏，将顾婉清的一双乳球揉捏成各种形状，五指更是时而深陷乳肉中大力揉捏，时而松弛有度，敲、握、拍、弹，以各种不同的指法把身下绝美女人的情欲不断地抬高。
　　“啊～”撩人的呻吟再一次从顾婉清檀口中吐出。
　　她的螓首后仰靠着，与石桌的桌面形成一个夹角，修长脖颈上的喉咙轻轻地蠕动，像是在将心中那团情火一丝丝喷出。
　　秀发已经散开，从桌边垂下，随这清风徐徐飘荡。
　　几丝月光透过树枝，照射在顾婉清堪称完美的酮体上，雪腻的肌肤被染上一层莹莹的光泽，如梦似幻。
　　她如同九天之上的仙女一样紧闭着美眸，不施粉黛的绝美脸庞上泛着娇媚的红晕，润红的樱唇闪动着晶莹剔透的光泽，宛如两颗天然形成的红宝石。
　　沈安国感觉到顾婉清饱满的乳房已经开始发涨发热，粉嫩的乳头也已经翘立挺拔，便俯下身，趴到她的胸前，在高耸的美乳上尽情地摩擦吮吸，同时用手揉捏安抚着另一颗没有被照顾到乳房。
　　胯下的肉棒早已高高勃起，沈安国一边把玩着顾婉清的丰硕的美乳，一般抵住她的玉胯间，用肉棒缓慢而有力的挤压。
　　“别，别在这儿…”顾婉清用仅剩的清明开口哀求道，无处安放的小手轻推着沈安国。
　　只不过脑中闪过那双清澈洁净的眸子，让她的芳心瞬间软了下来，连语气也变得娇软无力。
　　朦胧中，沈安国的脸幻化成了夏风，顾婉清放弃了所有的矜持，玉手反而轻轻插入男人的头发里，似推攘，更似把男人紧紧按在自己早已被吸咄得酥麻酸涨的胸脯上。
　　幻想着与夏风缠绵交欢，顾婉清的脑中出现一种莫名但极为强烈的刺激感，将她仅有的清明冲击得支离破碎。
　　而且今夜，她的身体也比平时更加敏感，在沈安国老练的玩弄下，不但娇躯提不起力气，下体也已经跟随着从双乳传下的快感，开始渗出丝丝透明的粘液。
　　骚痒和空虚感从蜜穴花腔中传来，她只能用玉腿勾住男人的腰臀，将玉胯紧压在那根硬挺的肉棒上。
　　隔着衣裙传来的坚硬和滚烫，让顾婉清脸上的红晕更加明显，美眸更加迷离，直至眼神中只剩下浓浓的春情。
　　顾婉清渐渐失去理智，开始忘记自己的所处的环境，敞开心扉地沉醉在欲望的漩涡中。
　　沈安国用双手握住顾婉清美乳的下部，慢慢向顾婉清的颚下推动，使得本就丰硕的乳球更加高耸，厚重的大舌头也紧随而至，上上下下在挤出的深邃乳沟中滑动舔舐。
　　“哈啊…哼…..嗯…”顾婉清禁不住连连娇呼，扣在沈安国发间的玉指也逐渐发力而变得有些苍白。
　　曼妙的上身更是高高向上挺起，像是主动把自己的丰乳送进男人贪婪的大嘴中。
　　沈安国口中发出“哧溜…哧溜…”舔舐的声音，头部一上一下耸动着，在顾婉清的乳沟中、乳肉上留下一道道口水的痕迹。
　　双手更是托着沉甸甸的乳房时不时地抖动，让雪白细腻的乳肉在男人眼前摇摆舞动。
　　夏风震惊地看着这淫靡的一幕，他的身体开始不受控制地发热，胯下的肉棒也不再沉默，拔地而起。
　　如果现在有人经过，会发现一个高大俊逸的少年正瞪着一双明亮中带着好奇，惊讶中带着沉醉的双眼，看着远处的一座凉亭，而他的两腿之间已经支起了一个高高的大帐篷。
　　忽然，一阵“呼噜…呼噜…”的靡靡之音传来，只见沈安国双手握着顾婉清两只美乳的两侧，用力向中间挤压，紧接着便大嘴一张，将两颗快触碰到一起的粉嫩乳头同时含在了嘴里，呼噜呼噜地“吃”了起来。
　　“哈…哼嗯…”顾婉清被刺激得无法忍耐，小嘴微张着发出一串串急促的娇吟。
　　沈安国感觉到顾婉清即将高潮，忽然松开手，支撑在顾婉清腋下的石桌上，用嘴叼住一颗已经硬如石子的粉嫩乳头，用力向上拉起，丰硕美乳的形状从浑圆变成锥形，在顾婉清感到有些疼痛的霎那，沈安国嘴一松，美乳剧烈晃动着跌回了原位，立即恢复了原形。
　　连续重复了几次后，“啊…！”一声近乎尖叫般的声音响起，只见顾婉清忽然玉腿绷得笔直，后脑紧紧地压住桌面，赤裸的上身高高扬起，光洁平坦的小腹急剧收缩，娇躯极是难耐地扭动数下后，便重重地瘫软躺回这在石桌上，满面红潮，媚眼如丝，整个人也开始轻轻地抽搐。
　　沈安国一边欣赏顾婉清高潮时的绝美神态，一边迅速地将她的长裙从下撩起，两条修长笔直有如玉柱般的美腿脱颖而出，色泽之莹白，肌肤之光滑，几乎亮瞎了沈安国瞪圆的双眼。
　　玉腿间一条白色的蕾丝小内裤，早已经湿透，大腿内侧的肌肤上也沾上了些许粘液，在月光的照映下闪着荧光。
　　“啊…不要…”似乎知道男人接下来要做什么，还沉浸在高潮余韵中的顾婉清陡然惊醒。
　　但是还没等她作出反应，沈安国已经双手把着顾婉清大腿的内侧，向两边掰开，架于肩上，跟着头一沉，大嘴隔着小内裤紧紧地贴在了顾婉清的玉胯间。
　　沈安国的鼻中，瞬间涌入阵阵馥郁香浓的女人下体独有的气息，混合着一丝淡淡的腥臊，刺激得沈安国几乎鼻血横流。
　　他狠狠地闻嗅着，脸上也流露出满满地舒爽和迷醉。
　　深吸数口之后，沈安国耸动自己的脑袋，口鼻紧贴在顾婉清的内裤上，贪婪地挤压着那层薄薄布料下的蜜穴，喉中发出一阵阵粗重的呻吟。
　　一手突然托起顾婉清的雪臀，沈安国另一只手迅速将顾婉清的最后一道防线扒到了膝下。
　　一小簇黑亮柔软的阴毛，一条带着粉色的狭长缝隙，两瓣蝴蝶翅膀似的粉嫩阴唇，呈露在沈安国眼前。
　　夏风也在顾婉清花穴露出的瞬间，全身血脉偾张，胯下高高勃起的肉棒竟然继续充血膨胀，硬得几乎生痛。
　　夏风急忙扭过头想回避这极度香艳的一幕，但是“啊”的一声尖叫再次响起。
　　心中一惊，以为顾婉清出了什么事，夏风又急急把目光转回凉亭。这一眼看去，夏风目眦尽裂，整个人都在震惊中微微发抖。
　　此刻，沈安国眼前鲜花一般的蜜穴上，娇嫩无比的蝶翅阴唇已经微微张开，晶莹的蜜液挂在上面，有如清晨的露珠。
　　那簇阴毛不算浓密，整齐无比，与周围白嫩的细肉形成鲜明的对比。
　　一颗娇小嫣红的阴蒂已经微微露出头来，随着顾婉清蜜穴的蠕动而慢慢成长。
　　下体的凉意，让顾婉清意识到，自己的最私密之处已经一丝不挂、毫无遮掩地暴露在了男人面前，而男人火热的鼻息不断地喷洒在她敏感的蜜穴口，刺激得穴中不断分泌汁液，有些已经顺着细嫩的肉缝滑入了雪白的臀缝之中。
　　“好美的小穴啊，堪称极品！”沈安国心中惊叹，大嘴一张，厚重的舌头舔上了那粉嫩湿滑的两瓣阴唇！
　　“啊！”顾婉清娇躯颤抖不已，湿热的触感从蜜穴唇瓣上传来，美腿忍不住想夹紧躲避。
　　然而，沈安国的反应极其迅速，顾婉清美腿刚动，便一头扎进了美人的玉胯间，狠狠地亲吻在那赤裸裸的蜜穴上。
　　一边感受着紧贴脸部的美人腿根嫩肉上的温润湿滑，一边张开大嘴含住顾婉清的整个蜜穴，急不可耐地伸出舌头，在泥泞不堪的阴唇上、肉缝中、蜜洞口上下扫动，左右舔舐。
　　“嗯…啊…！”顾婉清高呼出声，她能清晰地感受到男人的额头、鼻尖、嘴唇，宽舌在自己最私密之处为所欲为，脑中再次浮现出那张稚嫩俊逸的脸，顾婉清体内的羞耻、背德、刺激和快感绞缠环绕，情欲之火终于“砰”的一声在脑中炸开，将她直冲上了云端。
　　躺在石桌上的顾婉清娇喘连连、眼媚如水，绝美的脸庞上失去了往日的英气，只余留下坠入欲望漩涡中的迷茫。
　　从花腔深处溢出的蜜液止不住地流出，随后便被沈安国的大舌头卷走。
　　沈安国甚至挺着舌头钻入美人的蜜穴内，去亲自迎接那奔涌而来的花汁。
　　尽管舌头被阴道内壁的嫩肉裹住，但仍然奋力向前，一度贴上了那代表着顾婉清清白之身的处子膜瓣前。
　　沈安国淫笑着，舌尖用力一刮！
　　“啊！！！”
　　顾婉清仰头发出一声颤抖而响亮的呻吟，蜜穴之中再次喷出一股暖流，涌入沈安国大张的口中。
　　“咕噜”一声，沈安国毫不犹豫地一口咽下。
　　这淫靡至极的声响把顾婉清第一次泄身后积累的快感推上了顶峰，而沈安国也适时为顾婉清，送上了登顶欲望巅峰的最后一击。
　　只见他猛吸了几口美穴嫩肉，随后挺直了大舌头，对着女神阴阜顶端那粒早已完全绽放、正翘首以盼的润红阴蒂，一压一刮，在用力一嘬。
　　顾婉清娇躯瞬间剧震，如触电般痉挛起来，美腿也猛地夹紧，把沈安国的脑袋紧紧锁在玉胯间，整条阴道开始急剧地收缩抽搐。
　　顾婉清突然坐起身来，将沈安国狠狠地推到一边，玉手迅速后撤支撑在纤腰后的桌面上，赤裸的美乳高高挺起，玉腿弯曲着大大张开，玉足用力蹬在石桌边。
　　“呲呲”声急迫地响起，就看见顾婉清玉胯间的蜜穴肉缝之中，喷射出一道道如清水般的汁液，在空中划出彩虹一般美丽的弧线，最后噗地一声，在凉亭地面上四散溅开。
　　随之而来的是一阵如同瓜果熟透后散发出的馥郁臊香。
　　看到这一幕的夏风，此刻的神情竟然与凉亭中的沈安国出奇的一致 - 目瞪口呆、难以置信！
　　一时间，整个世界仿佛停止了转动，只剩下心跳声，和急促的喘息声。
　　石桌上，顾婉清已经重新躺倒，玉腿仍旧大张着，似乎再也无力并拢，玉胯间的蜜穴已经不再潮喷，但随着穴口软肉和阴道的持续蠕动，不时挤出一滴滴芬芳蜜液。
　　娇躯的抽搐久久不能平息，可以想象此次的高潮是多么的猛烈！
　　沈安国到底是御女无数，在夏风还无法自拔地沉浸在那不可思议的一幕时，他已经回过神来。
　　他知道现在的顾婉清还在高潮的余韵中沉浮，此刻将是自己得偿所愿的最佳时机。
　　迅速脱光了自己身上所有的衣裤，沈安国挺着那根不算出色，但已经完全勃起的肉棒，走回石桌前。
　　一手握住顾婉清的纤腰，一手扶着肉棒对准还在吐着花汁的蜜穴口，准备一鼓作气拿下顾婉清的处子之身。

第26章 神秘背影
　　“啪”的一声暴响，从远处传来，将欲望中几近沉沦的顾婉清惊醒。
　　顾婉清骤然发觉，玉胯间的蜜穴一阵肿胀，沈安国肉棒的龟头已经有一半陷入了自己的下体中。
　　玉腿猛地抬起，顾婉清羞愤地一脚将身前的男人给踹飞了出去。
　　前一刻还沉浸在美人蜜穴那紧致的包夹感受中的沈安国，身子突然飞了起来，下一刻便如同断了线的风筝，重重地砸在凉亭外的草地上。
　　还没来得及质问，就听到远处的林中深处响起一片衣襟鼓荡的声音。
　　“有人！快穿好衣服，我们过去看看。”顾婉清已经迅速整理好衣裙，对着躺在草地上发懵的沈安国说道。
　　美眸一瞥间，看到了男人身下那根还未完全软下去的肉棒，龟头上似乎还沾着些许晶莹的液体，不用想就知道那是什么又从何而来。
　　顾婉清连忙偏着螓首，不愿再看这副时刻提醒着自己当时是如何淫靡不堪的画面。
　　顾婉清心中深深懊悔，自己不但差点沦陷在欲海中无法自拔，还毫无羞耻地在幕天席地的室外被扒得精光，任沈安国侵犯。
　　如果不是刚才那声暴响把自己惊醒，保留了二十多年的清白之身恐怖已经不复存在了。
　　想想顾婉清都觉得心有余悸。
　　可是要真的恨沈安国，她也做不到。
　　毕竟一个巴掌拍不响，如果不是自己今夜失去了理智，对沈安国的求欢没有抗拒，甚至纵容，事情也不会演变到近乎失控的程度。
　　万幸的事，冥冥中似有神助，自己最终得以保全。
　　沈安国也知道，此时此刻的自己必须要小心谨慎，绝不能说错话，否者后果不堪设想。
　　他一骨碌爬起来，捡起地上的衣服快速穿好，和顾婉清一前一后向着响声发出的地点奔去。
　　再说回夏风，当看到沈安国脱光了衣物，赤身裸体地走向顾婉清时，心中极为难受，甚至泛着酸楚，仿若自己的一件珍惜之物被他人盗走。
　　夏风不敢再看下去，便准备原路返回。
　　转身的霎那，耳中传来了一声极轻但颇为满足的呻吟，循声望去，夏风发现了一个黑衣人，脸上蒙着黑巾，看不到长相，此人的手似乎刚从身下抬起来，夏风的鼻中也瞬间飘过一丝有如石楠花发出的味道。
　　夏风没去费神思考对方究竟干了什么，但从其藏身的地方可以看出对方是在窥视凉亭中发生的一切。
　　只见那个黑衣人轻轻抬起手，指缝中闪烁着一丝银光，肩膀微耸，显然是要将手中发着银光的东西掷出，而目标正是光着屁股背对着黑衣人的沈安国。
　　夏风极为震惊，毕竟以他目前的修为，一般人隐藏在他身边，他肯定能第一时间就能觉察到。
　　可是刚才那段香艳大戏上演的时间里，他居然毫无察觉。此人的修为一定极为高明。
　　夏风潜意识中感觉黑衣人不止是要对沈安国不利，很有可能也会对顾婉清发难。
　　不再犹豫，夏风抓起一块碎石，运内径于指尖，几乎看不到任何投掷动作，石子便有如出膛的子弹，以迅雷不及掩耳之势直奔黑衣人而去。
　　出乎夏风意料的是石子竟然被黑衣人避了过去，只是去势不停，击打在黑衣人身旁的一颗树干上，发出“啪”的一声暴响声，被击中的树干“簌啦啦”地掉落一地的树皮和树叶，一个极深的穿孔也出现在了树干上。
　　可以想象如果石子真打在了黑衣人的身上，将会造成多大的伤害。
　　黑衣人似乎也是在最后一刻才发现了石子，险之又险地避过，心中暗道侥幸。
　　显然，黑衣人也没有发现除了自己，还有其他人在此地。心中惊诧万分，以自己的修为，居然都没有发现对方，可见对方不是个简单人物。
　　腰身急急一扭，也不理对方究竟是何方神圣，黑衣人飞速逃离。如果不是夏风而是其他人的话，黑衣人身法之快肯定会惊掉他们的眼球。
　　黑衣人的身形步法以及修为，让夏风产生了浓厚的兴趣，毕竟从他出山以后接触过的人来看，修为都远在他之下。
　　现在突然出现了一个内劲期的高手，夏风一时心痒，便展开身法向黑衣人追去。
　　一时间，林中传出一片衣襟随风鼓荡的“劈啪”声，但似乎看不见人影，只因两人的速度身法极为迅捷。
　　当顾婉清和沈安国赶到暴响声发出来的地方时，夏风和黑衣人早就失去了踪影。
　　顾婉清和沈安国对视一眼后，开始在周边查探。
　　“咦”顾婉清发出一声惊疑的娇呼，沈安国疾步走上前，往顾婉清注视的地方看去，只见一颗几人合抱才能围起来的大树的树干上，有一处已经树皮绽开，上面有一个深深的穿孔。
　　顾婉清一边轻抚穿孔，一边说道：“这个穿孔显然是被人用暗器打出来的，这种深度和破坏力，难以想象发力的人修为有多高。”
　　沈安国深表赞同，点点头说道：“看来有人出现在这个地方，只是不知道是谁，这人又是什么原因被人攻击。”
　　顾婉清顺着这个地方稍开阔之处放眼望去，羞愤欲绝地发现映入眼中的竟然是那个她和沈安国刚才亲热时所处的凉亭。
　　禁不住一阵烦躁，顾婉清轻跺着小脚对沈安国就是一番数落：“都是你，非要拉着我到这里来，而且还做出那么羞人的事情！这下好了，咱们都被别人看光了！你叫我还怎么做人！”
　　“婉清，你别生气，确实是我考虑得不够周到。我会暗暗调查一下，看看能不能找出这个偷窥的人。如果被我找到，一定不会放过他！”沈安国心中也满是愤怒，女神的身体是属于自己一个人的，怎么可以让他人窥视！
　　暗暗下定决心，一定要掘地三尺把这个人找出来，不把他的眼睛挖出来誓不罢休。
　　好不容易平息了顾婉清的怒火，沈安国赶紧说道：“婉清，时间也不早了，估计宴会的客人没看到我们也在着急，咱们先回去，这个事我会调查清楚，给你一个交待。”
　　顾婉清不置可否，埋着头就往宴会大厅走去。
　　沈安国深感无奈，但是又怕女神一段时间内不再理会自己，那自己的性福可就没了。
　　于是疾步跟上，沈安国还一路上连连道歉，不停地保证绝不会再让这种尬尴的事情发生。
　　到最后，顾婉清的气也消了不少，态度也缓和了下来。
　　只是一路上，顾婉清的内心世界却是跌宕起伏，她有一种预感，树干上的那个穿孔可能与夏风有关。
　　虽然她并不知道夏风的修为究竟如何，但是在龙纹峡遇险的时候，她曾经亲身体会过夏风抛掷碎泥给那些野狼造成的伤害。
　　最让她忧心的是，夏风是什么时候到的，是否看到了自己和沈安国那些难以启齿的场景。
　　如果看到了，夏风会怎么想自己，会不会认为自己是个淫荡之至，无耻至极的女人。
　　一时之间，顾婉清忧心忡忡、心乱如麻。
　　月光掩映下的月湖山庄充满了神秘，在只有内部人士才能进入的别墅区正在上演一出猫捉老鼠般的大戏。
　　一个黑巾蒙面的黑衣人在前急速飞奔，身形看起来非常灵活，时而腾空飞跃，时而俯身穿行，速度快到两脚只有在前有假山怪石阻挡时才落地，而落地之时也只是脚尖轻点，便再一次腾空而起。
　　而身后紧随的一个少年，似乎在奔跑中极为放松，身法飘逸，快捷如电。看情况，估计再有几个起落，就能追上前面的黑衣人。
　　黑衣人此刻的心情是震惊中带着郁闷，他还从来没有这么狼狈过。
　　偷窥本是一件刺激和愉快的事，如果不是后面追着自己不放的人出现，那自己已经把绝美如仙子般的顾婉清按在胯下狠狠肏弄了。
　　打扰了自己的好事，本应该把对方拿下后好好折磨一番，哪曾想那人一颗石子就把自己吓得胆颤心惊、落荒而逃。
　　最可悲的是，自己还不能叫人来帮忙，毕竟偷窥的事如果被别人知道，哪怕是有所猜测，都会让自己的处境非常不利。
　　实际上，刚才偷窥的时候，黑衣人也没有看得十分清楚，只是些白花花的影子在他眼里闪动，不过顾婉清的酮体他曾经也看得彻底通透过，所以就算这次偷窥中的画面不清不楚，也不妨碍他将看到过的那具诱人至极的曼妙玉体代入那些白花花的影子里面。
　　黑衣人的修为虽然不错，但是五识的强化程度和夏风相比，完全不在一个层面。当然，对比一些还在通脉期的武者，他已经算是五识惊人了。
　　眼看着就要被追上，黑衣人脑中突然一闪，骤然想到了一个绝佳的逃脱办法。
　　只见他脚上发力，身形一转，突然奔着一处极为隐秘，仅露一丝建筑边角的地方疾奔而去。
　　夏风身形微顿，腰肢一拧，也跟着追了过去，眼看着两人已经到了那个建筑前的一座石桥边。
　　几乎是触手可及之时，形势突然生变。
　　两道黑影忽然从桥后的建筑中闪出，让过黑衣人，轮着满带劲风的铁拳，直奔夏风而来，而与此同时黑衣人已经飞身冲进了建筑中。
　　罡风破空，来拳势大力沉，分左右两路夹击夏风。
　　夏风顿住身形，不敢怠慢，瞧准来势，内径急转于手上，双拳迎上。
　　“砰砰”两声闷响，三人的拳头已经轰在了一起。
　　两名适才闪出的人连连后辍，退了七八步，才将夏风的拳劲缓冲过来，但手上的筋骨还是有些隐隐作痛。
　　其实，夏风出拳的时候已经收了力，只用了三分内劲而已。
　　毕竟这地方他不熟悉，而且之前苏嫣儿也介绍过，这个山庄是沈家的产业。
　　这片别墅区更是沈家的私密场所，里面住的都是沈家极有身份的人。
　　击退两人后，夏风正打算继续追赶，只听得其中一人大声喝到：“这是沈家禁地！外人不能入内！”
　　可能是意识到了夏风刚才发拳只为防御不为伤人，所以阻截的两人态度明显改变了不少，没有再步步紧逼，只是出声喝止。
　　“可是刚才那个黑衣人也进去了，难道他不是外人吗？”夏风不解地问道。
　　“这你就不用过问了。总之，能让我们不阻拦的，一定是可以允许进入的人。”一人答道。
　　“这位小兄弟，不是我们有意阻止，只是这‘外人不可入内’，确实是这里的规矩。如果你实在想进去，可以去找沈家家主。只要他同意，我们绝不会再阻拦。”另一人沉吟了一下，补充道。
　　他感觉眼前的少年，不但修为高，而且武道修养也不错。说不定是哪个名门世家的得意子弟，还是不要轻易得罪，好言好语解释一下更为妥当。
　　所谓伸手不打笑脸人，既然两人解释清楚了，夏风也觉得没有硬闯的必要。
　　本身夏风追那个黑衣人也只是想跟他比比身法轻功而已，如果可以较量一下拳脚，那就更好。
　　至于早前他发石子攻击对方，也只是在当时那种情况下，他有些担心黑衣人会对顾婉清不利。
　　但毕竟只是猜测，他也不能轻下结论。
　　还是多一事不如少一事吧，想到这儿，夏风对两人说道：“那行，我就不坏了你们这边的规矩了。我这就离开。”
　　说完便转身准备离去，突然顿了顿，又转过身从身上摸出两粒药丸，说道：“两位朋友，刚才出拳可能没收好力，多有得罪了。我这儿有些药丸，对这种外伤有所帮助，两位不介意的话可以试试。”
　　也不见手上有什么动作，两人便感觉眼前有个物事飞来，速度并不快，顺手就能轻松接住。
　　接过药丸正准备道一声谢，却只见那个少年早已消失在夜幕之中，身法之快让两人呆立当场。

第27章 燃情之吻
　　等顾婉清和沈安国回到宴会大厅的时候，客人们仍旧在享受着美酒佳肴，俊男美女们也变得熟络起来，时而低声交谈，时而打情骂俏。
　　可能是舞池中发生的不堪让苏嫣儿心有余悸，因此她找了些借口推掉了所有人找她跳舞的邀请。
　　找了一圈，没看到夏风和顾婉清他们，只好一个人寻了个角落一边喝着闷酒，一边等着他们的出现。
　　好几个男人尝试着搭讪，都被苏嫣儿给冷漠拒绝。
　　赵恒自持身份，也没有再继续骚扰这个性感美人，倒是让苏嫣儿享受到了一份难得的清净。
　　“嫣儿，你怎么一个人坐在这里，风弟呢？”
　　苏嫣儿循声扭头，便看见顾婉清一边款款走来，一边问道。
　　“谁知道那家伙跑哪儿去了，我找了一会儿也没看见他。你刚才又去哪儿了，怎么我也没看到你？”
　　苏嫣儿一边起身迎过去，一边嗔怪道。
　　顾婉清心中“咯噔”一声，更为不安。难道风弟真的跑出去找自己了？那他到底是否去了凉亭，又是否看到了些什么？
　　“喂，我说顾大小姐，你发什么呆呢？我问你话呢？”
　　见到顾婉清没有回应，反而一幅失魂落魄的样子，苏嫣儿禁不住伸出小手在她眼前晃了晃，娇声喝道。
　　“啊…哦，你问我什么来着？”
　　顾婉清这才回过神来，赶紧问道。
　　“算了，懒得再问了，反正你现在也回来了。来，美女，陪本小姐喝一杯。”
　　苏嫣儿没有重复刚才的问题，反倒是拉着顾婉清坐下，调笑着说道。
　　“好你个苏嫣儿，居然敢调戏良家女子。说吧，怎么个喝法？”
　　顾婉清也笑着回应。
　　两人其实心里都装着事，并不平静，但是又无法跟对方述说。相互嬉笑一番，倒让两人的心境都有所放松。
　　闺蜜两人就这样一边闲聊着，一边喝着红酒。
　　虽然没有贪杯，但是两人本身酒量就不怎么样，再加上心中有事，竟然在不知不觉中喝得有些上头。
　　两人都是绝美的女子，顾婉清是秀美无双中带着飒爽的英气，而苏嫣儿则是娇美知性中带着妖娆的魅惑。
　　两种感官听着颇有些自相矛盾，然而看到真人，却发现两者被结合得极其自然，毫不突兀，仿若天成。
　　两女的身材都很高挑，曲线也同样婀娜多姿，曼妙有致。该大的地方增一分都嫌肥，而该小的地方添一分都嫌瘦。
　　因为喝了酒的原因，此时两女的脸上都泛着些许红晕，美眸中含着些许水雾，尽显朦胧之美。
　　红唇启合之间，如兰的气息中夹杂着酒香，让身边经过的人，无论是视觉上还是嗅觉上都深感迷醉。
　　“顾姐姐、苏姐姐，你们在这呢。”
　　微醺中的两女，忽然听到一声带着惊喜的轻呼。
　　一个高大挺拔的少年，稚嫩俊逸的脸上含着微笑，剑眉下的星眸，闪烁着清澈洁净的眼神，正大步向她们走来。
　　“你可算回来了，我找了好久。说，偷跑去哪儿啦。”
　　苏嫣儿没好气地白了夏风一眼，娇嗔道。顾婉清虽然没发问，但是耳朵却竖了起来，这也是她急着想了解的答案。
　　“刚才觉得这大厅中的空气有些焖，就出去透了会儿气，顺便去找找顾姐姐。”
　　夏风一边坐下，一边答道。
　　顾婉清听到夏风的回答，心中一紧，几乎是鼓足了勇气，才有些迟疑地问道：“那你，你是不是没找到我，要不然我怎么没见着你。”
　　夏风心中不禁一愣。
　　顾婉清性格聪慧，为人飒爽，就是在野狼袭击的时候，她也没有畏惧和退缩。
　　这一刻怎么这么犹犹豫豫，吞吞吐吐的？
　　难不成…顾姐姐是担心我是不是看见了她跟沈安国在凉亭中做的事？
　　虽然夏风已经在过去的三天里掌握了不少这个社会的基本知识，但在对于男女之间的情事，一来苏嫣儿不可能现身说法，二来夏风也不会主动去了解，所以可以称得上是个小白。
　　可是刚才目睹了顾婉清和沈安国两人激吻和爱抚地亲密过程，他确实非常好奇，如果可能的话他还真想问问顾婉清。
　　现在看到顾婉清一副紧张不安的模样，夏风立刻明白过来，只怕顾婉清和她未婚夫所作的事情没有想象中那么简单。
　　夏风竟然破天荒地对顾婉清撒了一个善意的谎言，两手一摊说道：“我找了半天没看到，就在这附近溜达了一会儿。还别说，这山庄环境优美、高雅别致，是个好地方。”
　　“对了，顾姐姐，苏姐姐，你们这是喝些什么？”夏风一边说着，还一边故意岔开话题。
　　听到夏风的回答，顾婉清暗地里终于松了一大口气。
　　其实夫妻之间亲密并不是什么见不得人的事，但是顾婉清内心深处就是不愿意被夏风看到，更担心夏风看到自己不堪之时，会轻视自己。
　　时光在三人说说笑笑中悄悄流逝。
　　当时钟指向晚上11：00的时候，晚宴也宣告结束。
　　顾婉清依依不舍得送别夏风和苏嫣儿，并一再说会抽时间去看望他们。
　　考虑到苏嫣儿有些醉了，沈安国便安排了司机把他们送回“松湖烟雨”，还周到地安排了人将苏嫣儿的车也开回她居住的地方。
　　夏风刚搀扶着苏嫣儿回到家中，苏嫣儿便甩掉了玉足上的高跟鞋，瘫软在了沙发上，小嘴里喃喃自语，也不知道在说些什么。
　　“苏姐姐，苏姐姐…”夏风在苏嫣儿耳边喊了两声。
　　苏嫣儿好像睡着了一样，平躺在沙发上。
　　一侧裙子的肩带已经滑了下来，露出胸前一片雪白。
　　深深的乳沟在呼吸间起伏，慵懒的样子看着极为性感。
　　夏风赶紧扭头走到一边，把苏嫣儿甩飞的高跟鞋收拾好，想了想又去厨房烧了些水，准备泡些蜂蜜水，给苏嫣儿解解酒。
　　回到客厅的时候，就看见苏嫣儿半眯着美眸正看着夏风。
　　夏风急忙走过去，蹲下身小心翼翼地问道：“苏姐姐，要睡了吗，到床上睡吧，这里会着凉的。”
　　苏嫣儿嗯了一声，却没有做出起身的动作。
　　夏风想了想，说道：“苏姐姐，我扶你回房间吧。”
　　说完，他试图把苏嫣儿扶起来，可是苏嫣儿却像一摊软泥，使不上一点劲儿。
　　“你抱我去”苏嫣儿半直起上身，在夏风耳边呢喃道。说完，也不等夏风的回应，玉臂轻舒，一把环抱住夏风的脖子。
　　一阵迷人的体香，合着苏嫣儿樱桃小嘴里的酒气，直扑入夏风的鼻中。夏风突然感觉心砰砰乱跳。
　　今晚夏风目睹了顾婉清和沈安国香艳至极的一幕幕后，脑海中一直无法抑制地一遍遍回放当时的情景。
　　身体也变得比平常敏感许多，而脑中也莫名地出现了一种无法言表的急切和渴望，不断积累着，让他浑身发热。
　　夏风有些慌乱地发现，自己现在的身体就如同干燥的野草，一点火星便能点燃。
　　夏风强压着内心的躁动，一手环抱住苏嫣儿的玉背，一手从膝窝拖住她的两条美腿，迈着大步向她的卧室走去。
　　苏嫣儿的玉臂紧紧搂着夏风的脖颈，螓首紧紧贴在夏风的胸膛上。
　　苏嫣儿不是个瘦弱的小女孩，她的身材高挑丰满，胸前宏伟，美臀浑圆，尤其在自身不愿使力的情况下，抱起来可不轻松。
　　但是夏风却是举重若轻，毫不费力。
　　感受着少年沉稳的步伐，胸膛上有力的心跳，还有不断涌入鼻中的阵阵让她痴迷的奇异体味，苏嫣儿芳心悸动，娇躯开始发热，呼吸也变得急促。
　　夏风把苏嫣儿轻轻放在床上，温柔地说道：“苏姐姐，你先躺一下，我帮你泡些蜂蜜水，可以帮你解解酒。”
　　“嗯～”苏嫣儿媚眼如丝，懒懒地闷哼一声，软绵绵娇滴滴。
　　夏风感觉体内的那股燥热加剧了许多，下体的肉棒竟然开始有了反应，吓得他想赶紧逃离。
　　“别走…”苏嫣儿突然环住了夏风的脖子，娇颜上带着迷醉的微笑，红唇轻启，吐气如兰。
　　一下子被拉近到几乎脸贴着脸的距离，夏风忽然有种冲动，想要亲亲那性感饱满的朱唇。
　　急忙收敛好心神，夏风极力克制住自己的冲动，轻轻说道：“苏姐姐，你喝醉了。早点休息，一觉醒来就会好的。”
　　听着夏风的软言细语，感受着少年呼出的湿热气息，苏嫣儿再也控不住自己，螓首轻抬，红唇印上了夏风的的双唇，一触即分。
　　俏脸上飞起一层红晕。
　　美人献吻，让夏风一下子愣住了，香唇的湿润柔软，却深深印在了脑中。
　　“傻子！快去帮我拿蜂蜜水呀。”苏嫣儿松开了夏风，看着夏风呆萌的样子，心中暗喜，但是小嘴里说出的话却带着娇嗔。
　　“啊…哦，对，我这就去拿。”
　　夏风回过神来，但话还是说得有些结结巴巴。
　　看着夏风落荒而逃的样子，苏嫣儿嫣然一笑。可惜夏风背对着没有看到，否则那一笑百媚生的美态，只怕会立刻点燃他体内的干柴。
　　夏风端着温水泡的蜂蜜水，兴冲冲地走回苏嫣儿的卧室。脚刚踏进门，夏风就瞪圆了双眼，紧接着面红耳赤。
　　此时的苏嫣儿已经脱去了长裙，只穿着内衣内裤站在卧室的落地镜前。
　　“啊，对不起！我不知道苏姐姐你在换衣服。”夏风连忙转身。惊艳的一幕却深深刻在了脑中。
　　刚要出门，却听苏嫣儿轻柔的声音飘来：“没事，夏风，进来吧。”
　　夏风依旧背向她，犹豫地说道：“这不好吧，苏姐姐。”
　　“难道是我的身子太丑，你不愿意看见？”
　　苏嫣儿幽幽地说道，语气中带着一丝落寞。
　　夏风连忙转过身，把杯子放在梳妆台上，解释道：“不，就是因为苏姐姐的身体太美了，我怕看了之后还想看，所以才觉得不太好。”
　　“噗嗤…格格…”，苏嫣儿娇笑了起来。夏风的话很朴实，然而却华丽地击中了苏嫣儿芳心中最软的地方。
　　一边笑着，苏嫣儿一边摇摆着曼妙的身姿款款走向夏风。
　　虽然娇颜上带着些许娇羞，泛着一丝红潮，但是步法却轻快而自然，如同下凡的仙女向世人大胆地展示自己美好娇躯的动人风采。
　　黑丝胸罩与雪白细腻的肌肤反差极大，带给人一种强烈的视觉冲击。
　　丰满挺拔的美乳高高耸立在胸前，随着苏嫣儿轻移莲步上下微微起伏，白皙的乳肉在灯光的照射下熠熠生辉。
　　深邃的乳沟，让人忍不住要寻幽探秘。
　　平坦的小腹上没有一丝赘肉，其上的美脐又圆又深，充满着神秘和性感。
　　纤细的腰肢下，丰臀翘挺，当洁白如玉的两条修长美腿交替迈动时，白中透粉的臀肉也跟着上下起伏。
　　一根细细的系带围绕着她绵软的腰肢，玉胯上仅一块黑色的真丝布料保护着美人的私密处，细腰右侧的绳带还系着一个蝴蝶结，布料太小无法完全遮挡玉胯中的风情，一些调皮的黑色芳草时不时露出头来，遮挡腿根的布料处有些下陷形成一道浅浅的凹槽。
　　黑丝内裤后面似乎没有任何布料，否则为什么苏嫣儿的美臀像是毫无遮掩一般完全裸露在空气中。
　　夏风有些彷徨地看着苏嫣儿，身体僵硬燥热，连内劲在脉络中的流转也慢了下来，像是要安静地欣赏这荡人心魄的美景。
　　而无法静下来的是逐渐加快的心跳和慢慢沸腾的血液。
　　好似等了一个世纪，当夏风回过神来的时候，苏嫣儿已经亭亭玉立在自己的身前。没有多余的语言，苏嫣儿踮起脚尖，红唇稳住了夏风。
　　“抱着我”，苏嫣儿呢喃了一声后，再次吻住了夏风。
　　“轰”的一声在夏风脑中炸响，体内的干柴终于被彻底点燃。
　　夏风伸出双臂，轻轻揽住了苏嫣儿近乎半裸的酮体，有力的双手轻搭在了苏嫣儿的玉背。夏风第一次感受到了女人肌肤的细腻和光滑。
　　香唇是如此的柔软，气息是如此的香甜，夏风不知道该如何去做，只是本能地贴紧苏嫣儿的朱唇，轻轻地摩擦。
　　忽然之间，夏风感觉到一条柔软而灵动的肉条在自己的嘴唇上滑动，慢慢朝自己的口腔中探入。
　　脑中闪过今夜凉亭中的香艳一幕，夏风顿时明白这是苏嫣儿的丁香小舌。
　　夏风张开嘴热情地迎入香舌，自己的舌头也本能与其触碰，像是在感谢它的到来。
　　两人的嘴贴得越来越紧，舌头更是从陌生到熟悉，缠绕摩擦了起来。
　　“啧…啧…嗞…嗞….”的亲吻声开始响亮起来，揭示着两人的亲吻已经开始变得热烈。
　　夏风按在苏嫣儿玉背上双手，开始不由自主地加力，苏嫣儿的娇躯也顺着少年的力量埋进了他的胸膛，玉臂伸展着牢牢环住了少年的脖颈。
　　循着本能，按照凉亭中激吻一幕的启发，夏风的动作变得越来越熟练。
　　他无师自通一般，含住了苏嫣儿的香舌，轻轻的吸允，缓缓地舔舐，相互喂着对方自己的津液。
　　夏风蠕动着喉管吞食渡过来的香津，他超人的味觉在告诉自己苏嫣儿的香津名副其实，香香甜甜，如糖似蜜。
　　苏嫣儿对接吻并不陌生。
　　她曾经交过一个男友，热恋中的两人，亲吻爱抚是常有的亲密行为。
　　也许当时男友更着迷的是自己的身体，所以往往亲吻成了欢爱前的例行前戏，或者情到深处时的本能反应。
　　并不会像今晚这样，两人都吻得十分用心，十分细致。
　　可能因为这是夏风第一次真正意义上与女人亲吻，所以他吻得特别的细致入微。
　　先是用舌头仔细、缓慢又轻柔地舔舐苏嫣儿两排雪白可爱的贝齿，随后又探入美人的檀口，在檀口四壁上细细舔弄，不放过一个角落。
　　夏风在舌吻过程中惊讶地发现，自己的舌头可以伸得很长，竟然能一直舔到苏嫣儿的咽喉处。
　　夏风想得很简单，舌头可以触及之处，只要苏嫣儿不因为不适而叫停，他就会统统照顾一遍。
　　所以在伸入苏嫣儿的咽喉处之后，夏风把能触碰到的喉管内壁也舔舐了一番。
　　偶尔还能触碰到悬挂在苏嫣儿喉间的一处软肉，夏风同样也有一下没一下地轻巧撩拨。
　　苏嫣儿被这种从来没有体验过的亲吻刺激得有如百爪挠心般的酥麻瘙痒。
　　她甚至期盼夏风的舌头能伸入得更深一些，来缓解这种渗入骨髓般的快感。
　　苏嫣儿松开环抱着夏风的玉手，转而向上紧紧地搂住了夏风的头，好让他的唇更加紧密地贴近自己，也好让他那神奇的舌头能够更加深入，像是想讨好夏风的那根妙舌似的，苏嫣儿也不停地用自己的小香舌，围着它温柔地、反复的舔舐。
　　热吻逐渐演变成激吻，两条舌头如同两条水蛇，在彼此的口腔中来回穿梭，卷绕缠绵。
　　夏风更是时不时的用舌头给苏嫣儿深喉止痒，只把苏嫣儿吻得娇喘吁吁、如痴如醉。
　　这不但是夏风的初次体验，对于苏嫣儿来说，也是第一次体会到亲吻的真正魅力。

第28章 午夜迷情
　　夏风感觉到自己下体的肉棒已经在热吻中高高勃起，他尝试着后撤以免触碰到苏嫣儿，但是苏嫣儿却如影随形，最终只能作罢。
　　苏嫣儿的心里只有震惊，她现在近乎赤裸，私密处的布料只有薄薄一小片，当夏风的下体高高耸起时，她能清晰得感受到那条肉棒惊人的长度、硬度和热度。
　　本就被激吻刺激得快感连连的身体，在夏风粗长炙热的肉棒摩擦下，好似化成了一堆熊熊燃烧的烈火。
　　“抱我去床上”苏嫣儿好不容易挣脱了夏风紧紧贴在自己红唇上的嘴，娇喘着说了一句后，便又主动吻住了夏风。
　　夏风像是变成了一个被人操控的木偶，双手滑到了苏嫣儿翘挺的蜜桃臀下，稍一用力便将苏嫣儿抱离了地板。
　　苏嫣儿紧紧环住夏风的脖颈，玉腿分开夹住少年的腰，两条大长腿在他背后打了个叉，这个过程中两人的嘴仍然吸吮纠缠在一起。
　　随着两人沉入了柔软的大床中，苏嫣儿闭上美眸，等待着夏风更热情的爱抚。
　　等了一小会儿，苏嫣儿什么都没等来，只是耳中传来的少年的喘息声在逐渐变得粗重。
　　半眯着春情澎湃的美眸，苏嫣儿看见对男女之情很是懵懂的大男孩只是涨红着脸看着自己的胸脯，面带羞涩，手足无措。
　　苏嫣儿白了夏风一眼，风情万种。
　　轻轻推开傻了一般的少年，微微挺起美好的上身，纤手在玉背上划了两下后，只听“咔哒”一声，黑丝胸罩已解开，然后被随意扔到了一边。
　　夏风只觉眼前一亮，两座挺拔浑圆的雪峰俏立在眼前，看尺寸应该没有顾婉清的大，但是色泽润白如玉，在灯光的照映下，反射着皎白的荧光，用冰肌玉肤来形容绝不为过。
　　饱满乳峰上两颗娇小的蓓蕾正亭亭玉立着和夏风对视，一圈嫣红如钱币大小的乳晕点缀在两颗小樱桃边缘，色泽、美观以及娇嫩度都与被托举在其上的乳头浑然一体。
　　苏嫣儿静静躺在夏风身下，媚眼如丝地看着眼前的俊逸少年。
　　美人的粉颊带着一丝娇羞和妩媚，琼鼻小巧，樱桃小嘴上的香唇粉润娇嫩，有些许激吻后留下的红肿，精致的五官配合得恰到好处，将苏嫣儿优雅和知性的气质完美体现。
　　最妙不可言的是，美眸顾盼间总是会带出一丝媚意，自然天成，没有一丝刻意和做作。
　　如果到了这时候，夏风还不知道要做什么，那苏嫣儿就只能怀疑自己的魅力以及夏风的脑子是否愚不可及了。
　　果然，夏风动了。
　　苏嫣儿看着这个懵懂少年伸向自己胸部的手颤颤巍巍的，俏脸上立刻浮起两抹红晕，螓首轻扭到一旁，闭上美眸，完全一幅任君品尝的模样。
　　只是看着苏嫣儿两团粉嫩的乳球，夏风就已经口干舌燥，燃烧的欲火像是被扔进了好几捆干柴，下体的肉棒挺得更高，硬得更坚。
　　靠近苏嫣儿丰满诱人的胸部的双手奇迹般地沉稳下来，顺着美人圆润的香肩，轻抚粉雕玉琢般的锁骨后，才轻轻攀上了美人雪白光滑的乳峰。
　　“嗯…哈…”
　　苏嫣儿红唇中吐出一声压抑终得释放似的娇吟，俏脸上仍然浮着红潮，但紧绷的玉体逐渐舒展开来，少年的爱抚已经让她等得太久太久。
　　仍然没有直接去攀登那两座弧度完美、曲线曼妙的玉乳，夏风先贴着苏嫣儿乳峰的上部滑向了她腰肋两边，用掌心轻柔而缓慢地推抚着苏嫣儿酥胸两侧的肌肤。
　　苏嫣儿发觉自己的肌肤越来越热，胸口更是有一团火焰在燃烧，敏感娇嫩的乳头似乎被电流击中，酥麻中带着一种难以名状的“痒”。
　　一边爱抚着苏嫣儿，夏风一边凝视着美人，此刻的苏嫣儿紧紧抿住粉唇，黛眉微皱，俏脸上已经红潮遍布，赤裸的上身也在微微扭动，一幅心痒难耐的模样。
　　夏风的眼神开始变得炽热，双手缓慢而有力的沿着侧面向高耸的乳峰攀登。
　　苏嫣儿登时杏眼圆睁，眼眸中出现一层薄薄的水雾，朱唇喷出一丝湿热的香气。
　　仿佛看懂了美人心中的难耐，夏风双手也向内紧紧一握，将苏嫣儿软弹高耸的美乳有力的握在手心。
　　“嗯哈！”
　　苏嫣儿半裸的玉体一颤，发出一声无法抑制的娇呼，芳心竟有些慌乱。
　　少年火热有力的大手牢牢握着自己敏感的乳房，掌心的滚烫渗入自己的肌肤，直透心神，苏嫣儿俏脸上的红晕瞬间染红了修长的雪颈。
　　贴在胸部上那火热的双手开始动了起来，夏风滚烫的掌心与修长的手指不断地滑过苏嫣儿娇嫩滑腻的乳肉，直把苏嫣儿刺激得娇躯颤栗，银牙紧咬，生怕自己会忍不住尖叫出声。
　　舒爽感席卷全身，沸腾的欲火终于找到了一丝释放的出口。
　　夏风耐心地揉捏着手中的丰软，脑中再次闪过凉亭中香艳的一幕幕，似有所悟一般双手食指从苏嫣儿雪腻的乳肉移到了峰顶，指肚无师自通地抚揉在两片粉红的乳晕上，沿着乳晕划着圈，一边感受着乳晕表面上点点的细小凸起，一边欣赏着用手指将乳晕轻按下去后，苏嫣儿娇俏可爱的小乳头起起伏伏的诱人美景。
　　“嗯哼…嗯…啊…”
　　苏嫣儿樱唇开始吐出一串串软腻诱人的嘤咛声。
　　夏风手指撩拨乳晕带给她阵阵似电流又似蚂蚁叮咬的奇异感觉，乳头更是急速充血，完全绽放，骄傲地挺立在了雪峰之巅。
　　玉胯间的妙处也不甘寂寞地开始蠕动抽搐，分泌出一股股湿热的暖流。
　　美人玉乳的柔软和惊人的弹力，将夏风体内的欲火不断点燃，胯下的肉棒更是一柱擎天，硬到发痛，脑子里已经有些空白，唯有双手仍在本能地揉捏挤压，恣意享受那对极品玉乳的美妙。
　　苏嫣儿的内媚体质终于在少年的爱抚中被激活。
　　但爱抚已经不足以让自己释放焚身的欲火，苏嫣儿强撑起酸软如棉的娇躯，玉臂环住夏风的脖颈，毅然决然地把他的头拉下埋进了自己的胸脯。
　　阵阵馥郁的乳香涌入夏风的鼻中，脸颊触碰到的肌肤，滑腻光洁，吹弹可破。
　　夏风紧贴上美人的冰肌玉肤，脸轻轻地摩擦滑动，情欲被彻底激发。
　　他开始一寸寸地亲吻苏嫣儿无限美好的上身，从白洁无暇的额头一直亲吻到天鹅般的雪嫩脖颈，再向下吻过精致的锁骨，一直吻到浑圆饱满的乳峰上。
　　夏风的喘息不断加重，嘴里伸出的长舌，火热而细致地不停舔舐着苏嫣儿雪乳上的每一寸肌肤，一股股炙热的气息喷洒在她娇嫩的玉体上。
　　也许只是无意，夏风用舌头围绕着苏嫣儿白皙的乳肉和嫣红的乳晕舔吻，就是没有去触碰那翘丽山头的乳蒂，狠心地把无尽空虚留给那两粒已然绽放的蓓蕾。
　　苏嫣儿被少年舔弄得一阵阵心痒难耐，最最需要安慰的空虚乳头却始终得不到少年的眷顾，这让苏嫣儿芳心又羞又急。
　　几次当夏风火热的长舌围着乳头四周撩拨时，她都情不自禁地挺起酥胸，试图引起少年的注意，不要遗忘那还没有被滋润的娇美樱桃。
　　夏风仍旧在我行我素，但他的一只手已经攀上了另一侧的美乳，五指张到最大，紧紧包裹住那团饱满，时轻时重地揉圆搓扁。
　　可恶的是，少年还是没有去触碰那处已经硬挺到酥麻的雪峰之巅。
　　苏嫣儿玉面潮红，银牙紧咬，美眸含雾，眼神中带着一丝委屈。紧闭着樱唇，好似生气了一般，把已至嘴边的呻吟狠狠咽下。
　　“喔！”
　　随着乳尖传来一阵极其畅美的湿热感觉，空虚已久的蓓蕾终于如燕归巢，一股股舒畅至极的愉悦席卷全身，苏嫣儿无法抑制地娇啼出声。
　　美眸冲破薄雾，苏嫣儿就看到少年已经大手托起她一颗发涨的玉乳，眼里迸射出一丝狂热，一口咬住了苏嫣儿空虚至极的挺翘乳头，唇吮舌舔，尽情地把玩。
　　时而还用牙齿刮咬那娇巧玲珑的红樱桃。
　　“嗯…哈…”
　　噬魂摄魄的快感，随着苏嫣儿一串串的娇吟不断宣泄。
　　嘴里吸吮着一只丰挺的乳房，夏风抚在另一只饱满之上的手指也夹住峰顶上翘首以盼的蓓蕾轻轻捻动，为它驱散积累已久的空虚寂寞。
　　突然，夏风像是恶作剧似的，张大口含住了一大片乳肉，用力在乳尖上一嘬，另一只夹弄娇俏蓓蕾的手也加力一捏。
　　“啊…！”
　　只听苏嫣儿发出了一声近似尖叫般的娇呼。
　　娇躯随之开始剧烈的颤栗，柔荑死死抓住床单，玉指难耐地绞动，力量之大以至于有些发白。
　　她两条修长的玉腿骤然绷紧，娇小精致的玉足死死抵住床面。
　　支撑了好一会儿，苏嫣儿整个人瞬间瘫软了下来。
　　如果细细观察，会发现美人平坦柔软的小腹正在急剧收缩，娇躯也在轻轻颤栗，娇颜上春潮涌动，美眸中闪烁着畅快淋漓、欲仙欲死的精光。
　　夏风以为自己恶作剧般的行为伤害了身下的美人，连忙松开了含在嘴里的滑腻乳肉和指尖捏紧的另一侧美乳上的蓓蕾，转为温柔而细细地舔弄和抚摸，以示安慰。
　　巧的是，夏风这番手法上的变化恰恰让美人高潮的余韵得以延长和舒缓。正所谓，无心插柳柳成荫。
　　芳心中的柔软被彻底击破，苏嫣儿紧紧搂住了夏风，美眸中的眼神也从纯粹的情欲转化成了含情脉脉。
　　微抬起螓首，苏嫣儿送上樱桃小嘴，柔情似水般地吻住了夏风。

第29章 浓情蜜意
　　卧室中原本情欲滔天的气氛慢慢转变成为了浓情蜜意。
　　两人深情拥吻了良久，才慢慢分开。
　　夏风感受到了苏嫣儿的爱意，心中泛起阵阵暖流，人也有些痴了。
　　情到浓处，夏风仍旧懵懵懂懂，潜意识里他知道应该给予苏嫣儿更多的爱，可是行动上却有些彷徨失措。
　　苏嫣儿终究是过来人，她感受到了少年的焦急和不安。
　　嫣然一笑，魅惑众生。娇躯发力，苏嫣儿翻身将少年压在了身下。
　　顿时，两颗白晃晃的饱满玉乳，跌宕起伏着跃入夏风的眼底。
　　乳峰白腻光滑，乳晕嫩若敷膜，两颗被夏风吮吸成嫣红色泽的乳头，正如婴儿小指般娇俏地充血挺立在雪峰之巅。
　　美物在前，夏风毫不犹豫地张口，连同嫣红乳蒂一起的大片乳肉被含进了嘴里，嘴巴“滋嗤”地一阵吮吸，将完美桃形的美乳吸成了尖尖玉笋般的形状。
　　苏嫣儿略带痛呼的娇吟一声，激起了夏风脑中的一丝阴暗，嘴更加用力嘬吸丰硕的雪乳，把这个乳香四溢的妙物拉得又尖又长，随后松嘴放开，白皙酥莹的乳肉荡出一阵香艳至极的乳浪。
　　片刻之间，浑圆白皙的乳球已经布满了少年的口水，乳尖上好大一片的唇状吻印，乳头也被吸得明显比另一边肿胀了许多，可以想象夏风在吮吸之时用的力道之大。
　　没有厚此薄彼，夏风对另一侧的娇乳也眷顾有加。
　　一遍遍的大力吮吸之后，夏风将两只丰盈的美乳凑挤压在一起，同时含住两枚蓓蕾，细细吮舐。
　　“啊…喔…哼嗯，好麻…”
　　苏嫣儿如诉如泣地呻吟着。
　　娇美无瑕的俏脸上，美眸含春，媚意渐浓。
　　两人的情欲在亲昵中不断高涨。
　　苏嫣儿柔荑轻轻滑过夏风稚嫩俊逸的脸庞，玉手穿梭中将夏风的上衣脱去。
　　夏风穿着衣服时，看着并不显健壮，然而当身上的遮挡除去时，苏嫣儿才发觉夏风全身的肌肉仿佛经过了千锤百炼，线条流畅，肌块紧绷，充满了爆发力。
　　宽肩蜂腰，骨骼均匀，雄性的体味徐徐散发，没有一丝异味，反而是一种极为催情，带着些许药草味的奇妙气息。
　　苏嫣儿情不自禁地俯低螓首，红唇喘息着，在夏风赤裸的胸膛上细细吮吻，极尽温柔。
　　夏风在美人的侍奉下，肌肉紧绷，血液沸腾，双手搭在苏嫣儿的玉背上轻轻抚摸。下体肉棒已经胀痛难忍，连棒尖都似乎有清液在慢慢流出。
　　整个房间中，飘荡着馥郁香浓，如兰如麝的气息，隐隐中还夹着一丝丝熟瓜陈蜜般的腥臊和淡淡的药草清香。
　　苏嫣儿的朱唇已经开始下移，轻吮上夏风结实的腹肌，玉手灵活地解开了夏风的腰带，微微颤抖着准备拉下少年的外裤。
　　夏风突然紧张起来，他的“难言之隐”有些羞于见人。
　　连忙抓住被徐徐拉下的裤子，夏风焦急地说道：“苏姐姐，我…我…”一时之间竟然找不出合适的说辞，变得结结巴巴。
　　苏嫣儿疑惑地看了看夏风，柔声安慰道：“别紧张，姐姐知道你是第一次，可能不会，姐姐可以教你的。”
　　“不，不是，我只是….”夏风急急摇头，神色慌张。
　　“难道是这个大男孩那里有什么问题吗？”苏嫣儿有些不明所以，可是那支起的大帐篷不像是有什么羞于启齿的地方啊。
　　“我，我的那里好像和别人不一样。我怕你看了笑话我。”
　　眼瞧着苏嫣儿满脸疑惑，夏风鼓起勇气，带着些许哭腔说了出来。说完后，夏风顿觉全身紧绷的压抑被彻底释放，人也瘫软在了大床之中。
　　“能有什么不一样呢，别怕，姐姐帮你看看。”
　　苏嫣儿心中有些纳闷，不过还是出言安慰道。
　　说完，也不管夏风同意与否，一把将少年的裤子拉下，一个硕大的帐篷高高支起，只看得苏嫣儿玉面绯红，心跳加速。
　　苏嫣儿知道此刻不能有任何犹豫，玉手缓慢却坚定地将夏风的内裤拉下，露出了少年下体的庐山真面目。
　　“吖…！”
　　一声惊呼从苏嫣儿的樱桃小嘴里传出。
　　夏风再看时，只见美人玉手捂着小嘴，美眸睁得大大的，满面震惊地看着自己的下体。
　　夏风连忙抬手，想遮住自己难于启齿的下身，但是一时急切，反而不经意间将那根粗长硕大的肉棒拨弄得东倒西歪。
　　面带沮丧，嘴里也不断重复着：“我就知道，我就知道…”
　　夏风内心焦急不安，然而苏嫣儿却是震惊当场。
　　眼前这少年的阳具不仅尺寸硕长近25公分，棒身也极为粗大，自己的一只小手绝不能完全环绕。
　　最令人称奇的，少年胯下没有一丝毛发，肉棒通体呈现出一种白中带粉的光泽，显得年轻、洁净而极具活力。
　　更有甚者，这有如雪玉一般的肉棒上，散发着阵阵淡雅的药香。
　　苏嫣儿吸入之时，便感觉全身酥麻，血脉偾张。
　　粉颊似火烫，眼眸媚出水，胸脯迅速膨胀发热，乳头更是如同久旱逢甘霖一般茁壮成长，而玉胯间的蜜穴已经止不住得汁液横流。
　　仿若忘记了矜持，苏嫣儿的玉手已经毫不犹豫地握住夏风高高勃起的肉棒，小嘴儿更是情不自禁地吻上了白中带粉的硕大龟头。
　　“喔！”
　　夏风发出一声低沉的嘶吼，肉棒被娇软的小手握着，舒爽感浸心透肺，直入骨髓。龟头上传来的柔软湿滑刺激得他恨不得仰天长啸！
　　“啵…”
　　一声轻响从苏嫣儿嘴里发出。
　　她抬起头，娇媚无限地看着夏风道：“傻瓜，你这里可是天赋异禀，多少人都羡慕不来的。姐姐只看了一眼就喜欢得不得了，你怎么还怕人笑话！”
　　“真的吗！苏姐姐，你可不要骗我。”少年立刻兴奋起来，之前的犹豫和彷徨一扫而空，但还是有些不敢相信，于是小心翼翼地问道。
　　苏嫣儿没有说话，而是直接用行动回答了他。
　　“啊…喔….”
　　在夏风的注视和呻吟下，苏嫣儿如同膜拜神明一般，吐出小香舌，围着那硕大圆润的龟头轻轻舔舐起来，玉手也跟随着香舌的节奏，握着棒身上下撸动。
　　夏风只觉自己像是身处云端，脑中空空，只剩下阵阵心痒难耐的酥麻。
　　他的双手已经紧握成拳，全身的肌肉更是紧绷如钢。
　　一身内劲开始在经脉中迅速流转，脉络在无声无息间逐渐开阔，韧性也在缓缓增强，夏风隐隐有了一种将要突破的感觉。
　　苏嫣儿已经完全沉浸在了情欲之中，小香舌舔弄的速度不断加大，力度也渐渐增加，喉间的娇喘声急促有力，玉手也越握越紧，似乎在担心这雪玉一般的肉棒会突然消失不见。
　　渐渐的，夏风粗长坚挺的肉棒开始有些微微发红，棒身上浮上了一层薄薄的有如油脂状的液体，药草般的香味变得更为浓郁，与苏嫣儿的体香混合成一种异香，叫人闻之欲醉。
　　苏嫣儿显然也发现了这些奇妙的变化，香舌下的棒身油脂毫不腻人，反而如同甘露散发着淡淡甜香。
　　一时间，苏嫣儿春潮澎湃，香舌儿开始激情四射地将肉棒的每一寸都细细舔舐，小嘴儿更是轻吮着将棒身上油脂吸入口中吞咽。
　　油脂入喉即化，苏嫣儿只觉得一股清流开始在自己全身脉络里流转，随之而来的是肌肤清爽无比，周身舒畅通泰。
　　细细舔舐数遍后，苏嫣儿一只玉手握紧棒根，将棒身竖起向天，小嘴儿移至龟头，硬撑开两瓣娇嫩欲滴的红唇，将那颗鹅蛋大小的龟头吞入口中。
　　“喔…”
　　夏风再次低吼出声，双拳握得愈发紧绷，内劲流转明显开始加速，体内经脉中的一些细微阻滞开始慢慢松动。
　　随着苏嫣儿小嘴儿紧紧含着龟头，螓首上下起伏，香舌儿在檀口中卷绕舔舐吞入的棒头棒身，夏风脉络中的阻滞被迅疾流转的内劲各个击破，只余留下一些顽固分子苦苦挣扎。
　　苏嫣儿小嘴吞吐得越来越快，香津也分泌得越来越多，有些已经无法控制地溢出，流淌在棒身上。神秘油脂似取之不尽，刚被吸走，便又再生。
　　此刻的苏嫣儿香汗淋漓，情欲高昂。
　　酥胸已经膨胀生痛，蓓蕾更是硬如石子，甚至隐隐有股热流冲击着乳首，欲从其上的细孔中喷出。
　　下体更是泥泞不堪，短短几分钟，苏嫣儿已经经历了数个小高潮，黑丝内裤早已湿透，蜜液已经溢出，浸湿了大腿内侧。
　　苏嫣儿突然抬起身子，玉手一勾，将胯间的黑丝内裤扯落。一个转身，便趴在了夏风的两腿间，美臀高高撅起，朝后正对着夏风的头。
　　“好痒，受不了了，快帮帮姐姐！”
　　扭过头，就见苏嫣儿俏目迷离、两腮酡红，春情荡漾。
　　娇媚地对夏风说了一声后，苏嫣儿便再次拾起之前的玉女品箫。
　　夏风双眼圆睁，近距离紧紧的盯着苏嫣儿的蜜穴，不同于顾婉清，苏嫣儿平坦小腹下的软毛极其旺盛，黑亮耀眼。
　　茂密的软毛中，蜜穴儿鼓鼓的，大阴唇肥厚粉嫩，上面已经沾满了蜜液，透着光亮的色泽。
　　肥厚的大阴唇中间一条嫣红的缝隙，衬托得蜜穴洁白滑嫩。
　　仔细看，那条诱人的嫣红细缝还在轻轻地蠕动。
　　双手紧握住翘挺的丰臀，夏风把苏嫣儿的蜜穴拉近自己。穴未至，一阵女人下体独有的体香扑鼻而来。
　　夏风情不自禁地将鼻尖凑到那蜜穴口，深深嗅吸了一下。
　　气息迷人中透着神秘，仿佛香醇的美酒，幽香中透着一丝熟透的醇厚馥郁，而其中夹着的丝丝淡淡腥臊，直叫他疯狂。
　　夏风伸长自己的舌头，从蜜穴口“滋”地撩剥开两瓣厚嫩的肉唇，舌尖缓慢地舔舐。
　　娇软湿滑的阴唇在舌头的挤压下时而闭合时而张开。
　　夏风感觉到，这两瓣肥厚的软肉滑如凝脂，但韧性十足。
　　他用舌尖时刮时点，逗弄着那两瓣媚肉，直到它们充血绽放。
　　随后拇指微微用力，轻轻掰开肥厚嫩美的大阴唇，眼前顿时绽放出一朵粉露脂凝，娇艳欲滴的鲜花。
　　蜜穴线条分明，纹重瓣复，上面已经覆盖着一层蜜液，灯光映射下莹澈透亮，散发出淡淡的臊香，令人下意识口舌生津。
　　凝脂娇花上端，一枚红嫩的小肉芽羞涩地藏在肥厚的阴唇中，可能是外界的诱惑太大，已经悄悄探出了头。
　　随着夏风手指掰开那条嫣红的肉缝，小肉芽也被完全释放了出来，随着少年湿热鼻息的浇灌，小肉芽也慢慢涨大，亭亭玉立，娇艳动人。
　　夏风再次探出舌头，划开两瓣凝脂似的小阴唇后，裹着一丝花蜜，用舌尖轻轻揉动旋转那粒小巧的豆蔻。
　　片刻间，豆蔻变得红莹酥胀，宛如一颗晶莹的珍珠。
　　“哈啊…！”
　　苏嫣儿娇躯剧颤，柳腰骤然紧绷，一层薄薄的香汗铺陈在她的冰肌玉肤之上，平坦小腹以极快的频率迅速抽搐了数下，一道清澈的蜜液便从微微张开的蜜穴口激射而出。
　　瞬间将夏风的下巴浇打得一片湿腻，水珠沿着下颌滴滴答答落下。
　　这股激流来得快，去得也快，蜜穴如同婴儿的小嘴歙缩了几下就停了下来，只余穴口嫩肉微微蠕动着缓解早前的刺激。
　　这突如其来的香艳一幕，刺激得夏风想再欣赏几次。
　　不再是舌尖轻挑，夏风用手拨开阴阜顶端的软毛，直接用嘴将苏嫣儿馒头似的蜜穴完全包住。
　　受到这极度刺激的苏嫣儿，竟然停下了吞吐的动作，赤裸的酮体挺成一个“弓”形的美妙弧线，雪白的肌肤上迅速染上一层绯红，抬起的蜜桃翘臀无意识地左右扭动，不知道是试图躲避少年嘴巴的入侵，还是在向带给自己极致快感的男人的嘴表达谢意。
　　夏风紧握住丰润的臀肉，舌头完整地覆盖住苏嫣儿粉嫩狭长的蜜穴肉缝，湿热粘滑的舌面紧紧贴着肉缝，随着美人翘臀的扭动而左右舔磨，强烈的快感令苏嫣儿不得不再次吐出少年的肉棒，剧烈喘息着，从嫣红的樱桃小嘴中发出阵阵销魂的呻吟。
　　“唔…好…好麻…啊…好舒服…哼嗯…”
　　苏嫣儿主动地沉落翘臀，将蜜穴往夏风嘴巴里送。
　　随着少年的舌头刮到最为敏感的蜜穴口，苏嫣儿“啊”的一声高亢娇啼，刚刚能发上力的娇躯又重重的沉了下去，瘫软在夏风身上。
　　螓首已经无力提起，只能用粉颊紧紧贴着夏风的肉棒，轻轻摩擦。
　　停止了吞吐肉棒的苏嫣儿，蜜穴上的感官越来越清晰。
　　她可以清楚的知道夏风正用他厚重修长的舌头在她的阴唇上刮弄，灵活有力的舌尖在敏感的肉缝上舔抵，而蜜穴上方的小阴蒂更是被少年的鼻子顶住，少年呼出来的气息直直喷洒在阴蒂上面，快感已经如潮般向苏嫣儿涌来。
　　“啊…哈…”
　　苏嫣儿性感的玉体颤栗不休，娇艳欲滴的红唇连连吐着香气，鹅颈蠕动着发出阵阵让人心痒的娇喘。
　　阴道不停地溢出透明晶莹的爱液，才涌出，便已经被少年的舌头悄悄地卷走，“吧唧…吧唧”的舔抵吸吮声不停地从苏嫣儿美臀深处传来。
　　夏风忽然扭动起脑袋近似“粗野”地用唇舌刮弄苏嫣儿的蜜穴肉缝，顶在阴蒂上的鼻子好巧不巧把阴蒂“吞”进了鼻孔之中，敏感的阴蒂受到的火热鼻息的冲击，挺涨得更高，刺激得苏嫣儿再一次高高挺起娇躯，美眸也不堪撩拨地紧紧闭上，小嘴里发出咿咿呀呀、销魂动听的呻吟。
　　好在这样的刺激并没有持续过久，夏风扭开了苏嫣儿最为敏感的阴蒂，似乎在惩罚小嫩芽的调皮似地，整张湿热的嘴全方位含吸住涨大的豆蔻，紧紧含住小珍珠吸允舔弄，甚至用牙齿轻轻咬噬。
　　“啊啊啊…好痒…好痒啊…喔…好麻…嗯哈…”
　　苏嫣儿剧烈地扭动着娇躯似要挣脱，可是美臀的下沉更像是把蜜穴往夏风嘴里挤送。
　　爱液滚滚涌出，越来越多，如痴如醉的夏风也不禁发出有些难耐的呻吟：“啊…苏…苏姐姐…你的蜜穴儿好漂亮…里面的水水好甜好香…”
　　“受…受不了了…啊…！”
　　再一次的高潮如排山倒海，汹涌而至。
　　苏嫣儿螓首不由自主地摇晃了起来，抖落满头青丝，娇吟变成了浪叫，伴随着呼吸从喉咙深处连绵涌出。
　　忽然，苏嫣儿扬起了布满香汗的修长雪颈，一声长啼高扬婉转，美背和细腰颤抖着，美穴旋即开始犹如波浪起伏般有规律的剧烈收缩。
　　苏嫣儿用尽全力抬起美臀，一股股温腻黏稠的蜜液喷薄而出，尽数送进了夏风还张开的口中。
　　“咔、咔”的声音不断在夏风体内响起，内劲急速流转，终于将脉络中的所有阻滞一举击破。
　　吞入喉中的美人蜜液，似一股甘霖散遍全身，丹田中吸收着这股玄阴之气，内劲突然间暴涨，“砰”的一声，迅速涨满丹田后，直冲而出，将脉络冲宽，并牢牢稳住。
　　夏风终于突破了内劲期第六层。
　　随之而来的是一股子销魂蚀骨的酥麻，一瞬间宛如蛇走蚁爬，下体精关开始松动，射意难以抑制。
　　高潮余韵中的苏嫣儿，感受到了贴着自己粉颊的那根火热硬挺的肉棒突然更为膨胀，螓首猛地抬起，小嘴儿紧紧含住龟头，玉手握紧棒身用力地撸动。
　　“喔…！”
　　夏风发出一声低沉有力的嘶吼。
　　“噗…噗…噗噗…噗…”子弹出膛般的闷响从苏嫣儿的小嘴缝隙中传出，口腔瞬间被一股股浓浓的阳精灌满，琼鼻中涌进一阵浓郁的药草般的奇香。
　　但少年的喷射仍在继续，苏嫣儿蠕动着雪颈将口中的浓精尽数吞入喉中。
　　足足过了半分钟，少年强有力的射精才停息。经脉中的内劲也慢慢平息，缓缓流转，滋养着夏风体内因为突破而再次强化的脉络各处。
　　“咳…咳咳…”一阵急促的咳嗽声传来，夏风连忙轻轻把眼前的丰润美臀挪到一边，抬起身向苏嫣儿看去。
　　只见美人正半眯着美眸，玉手轻捂着小嘴从急咳中平息下来，嘴角处仍挂着一道清晰的白痕。
　　“苏姐姐，你没事吧？”夏风急切地问道。
　　感受到少年的关切，苏嫣儿芳心一暖，美眸含娇带媚地白了夏风一眼，娇嗔道：“你这个家伙，居然射了这么多，差点把姐姐呛死。”
　　夏风呆若木鸡，呛？难道苏姐姐？再放眼一望，粉颊上的白痕已经告诉了夏风，刚才发生的正如自己所想。
　　“你，你还要看多久？”
　　看到夏风眼神不断变幻，苏嫣儿立刻明白夏风已经知道了自己刚才不但为他含玉，甚至还给他吞精。
　　俏脸瞬间红透，螓首微微偏过一旁，娇嗔着说道。
　　“呃，我…呵呵….”夏风挠挠头，尴尬一笑。
　　“姐姐好累，你先去洗洗吧。”
　　苏嫣儿不敢看夏风，转移话题说道。
　　“姐姐，我会一些简单的按摩推拿。你既然累了，我帮你按一下，准能让你美美地睡上一觉。”
　　夏风也知道，刚才两人的激情，估计耗尽了苏嫣儿的体力，便主动请缨。
　　“那行吧，但是你不可以乱来哦。”
　　说完，苏嫣儿便趴在了床上，也懒得去穿衣，反正已经和夏风赤裸相对了，更亲密的事也做了，只差最后一步，所以也没想着再去遮遮掩掩。
　　当然，嘴里虽然提醒着夏风不可乱来，苏嫣儿的芳心中倒是希望夏风能主动一些，让今夜完美收官。

第30章 为卿解乏
　　卧室中的灯光柔和温暖，映在大床上一具曼妙多姿的美人酮体上，苏嫣儿静静地趴着，玉体上不着一丝。
　　曲线优美的背部，冰肌玉肤闪烁着晶莹的柔光。
　　两条纤细笔直的玉腿紧贴在床面上，犹如粉雕玉琢过的艺术品，唯美如画。
　　高高翘起的美臀，上面仍残留着夏风大手抓出来的红痕，在雪白臀肉的映衬下，让人遐想无限。
　　夏风跪在美人的身旁，内劲悄悄运转于手掌，搭上了苏嫣儿的双肩，入手肌肤细腻光滑宛若一块上等的羊脂凝玉。
　　虽然刚才和苏嫣儿做了无数香艳之事，但毕竟还没有把美人的玉体从头到尾了解一遍，所以夏风感觉到这可能是一个很好的机会。
　　当然，按摩的主要目的还是为了帮苏姐姐解乏。
　　夏风沉住气开始推拿揉捏起苏嫣儿的香肩，双手温柔却极富力道。
　　苏嫣儿螓首搁在枕头上，歪在一边。
　　柳眉杏眼惬意地闭着，香息平稳，显然有些享受夏风的按摩手法。
　　尤其是夏风掌心处似乎有一股温暖的热气，随着手掌的移动，不断地渗透进自己肌肤，在全身慢慢地流转。
　　火热有力的双手在后背按摩，尤其是当夏风用大拇指用力按住某处穴位向上推拿的时候，苏嫣儿感觉一阵舒适的热浪仿佛被夏风推移到了自己心里。
　　慢慢地，苏嫣儿的朱唇轻哼出嗯嗯哼哼的鼻息，全身上下也逐渐热了起来。
　　这种感觉很微妙，像是夏风推拿时带来的热浪，又像是被情挑玉体时那阵心悸怦然的欲望。
　　“嗯…哼…”
　　苏嫣儿忽然发出了一声蚀骨销魂的娇吟，一双美眸也突然睁开，但很快又闭上。
　　刚才夏风火热的双手推动背部肌肉时，少年手指的边缘若有若无地触碰到玉体两侧的肋部，那阵阵异样的热浪从玉背席卷而来，被压在身下的丰满玉乳也仿佛感受到了热浪的冲击，苏嫣儿情不自禁地呻吟出声。
　　美人发出的娇吟，手掌触碰到的冰肌玉肤，视线里的赤裸酮体，让夏风才射完精的肉棒刹那间又充血暴胀。
　　连忙收敛住心神，夏风双手从玉背下移贴在苏嫣儿柳腰的两侧，掌心上下推移。
　　那阵令人欲罢不能的酥麻酸软再一次来临，热浪向周身放散，苏嫣儿发现自己的蜜穴也开始有酥酥麻麻的微小快感。
　　脑中闪过夏风下体那根粗长硕大的雪白肉棒，苏嫣儿的下体开始暗流涌动。
　　苏嫣儿悄悄地扭了下翘臀，分开了一些美腿的间隙，略微打开一点蜜穴肉缝来减少逐渐升腾的空虚与难耐感。
　　正准备按上翘挺的美臀，想了想，夏风还是选择了从下往上的方式。
　　其实夏风主要是担心自己下体的肉棒已经搞搞勃起，在按摩苏嫣儿的美臀时，可能会不经意触碰到她，说不定会引起美人的反感。
　　当然，他所不知道的是，苏嫣儿倒是希望他更为强势一些。
　　跪坐到苏嫣儿的脚下，夏风伸出手将美人一双纤美小巧的玉足捧在手中。
　　入手的那一刻，夏风发现自己从未曾想过，一对小脚竟然能如此的勾魂。
　　手中的纤纤玉足不但光滑而且非常柔软，捧在手心感觉会被融化一样。
　　夏风忍不住捏了捏光滑圆润的足底，柔软滑腻的触感中，直到摸到骨头才敢确信这真是一双小脚。
　　苏嫣儿在小脚被夏风火热的手捧起那刻，美艳的脸蛋上就已经染上了红晕。
　　虽然不是第一次被人触碰小脚，但是夏风掌中带着的那股奇妙的暖流让她在舒适中感到异常娇羞，就好像是自己酥胸和下体私密之处被碰到了一样，体内的酥麻感进一步升腾。
　　夏风倒是老老实实地在帮苏嫣儿解乏。
　　他动作轻柔地按捏苏嫣儿一只玉足上圆润的脚踝，然后顺着脚踝慢慢用掌心托住光滑的足底，让根根分明的小巧玉趾展现在面前。
　　另一只手五指大张，从足底穿过，与苏嫣儿的玉趾指趾相扣，全方位地按摩。
　　完成一只玉足后，夏风慢慢地将其放在床上，顺手又抬起另外一只，正准备按照刚才的流程按摩一遍时，眼角的余光突然撇见，苏嫣儿两条纤细修长的美腿已经分开了一道很大的缝隙。
　　他再一次看到了腿缝里的肥美肉丘，白白鼓鼓，如同一只雪白的馒头。
　　充血未消的肉缝狭长粉嫩，其形犹如两条细长的粉色柳叶，一些透明晶莹的液体已经从那微微隆起肉丘中冒了出来，散发着一股熟悉的臊香。
　　夏风连忙收起目光，按照刚才的流程将剩下的那只玉足按摩一遍。
　　随后，双手抬抬落落“啪啪啪”轻柔地敲打苏嫣儿的纤美玉腿。
　　掌心中的暖流随着拍打更加迅捷地渗入苏嫣儿体内，帮她消除脉络中一些阻滞，增强她的体质。
　　“哼…哼…”
　　沉浸在酥麻快感当中的苏嫣儿毫不在意地发出一声声呻吟，美腿被轻柔地拍打，身体内那股热流四处游走，沁入心脾，让她的欲念再一次突飞猛涨。
　　她没有意识到的是，一双美腿被夏风拍打时，丰腴的臀肉也会随之荡漾。
　　玉胯间的两瓣肥美花唇更是因此而震颤连连。
　　肥硕粉嫩的蜜穴犹如一张呼吸的小嘴，跟随着肌肉的晃动有节奏的一张一合，两瓣细长如柳叶般的阴唇张张合合间，从紧窄的蜜穴口带出了更多晶莹的蜜液。
　　有趣的是，在大小阴唇呼吸似的张合并拢间，分泌出来的蜜液没有流到床面，而是均匀的糊在粉嫩狭窄的蜜穴肉缝当中。
　　很快粉嫩的蜜穴阴户都沾上了晶莹的露珠。
　　苏嫣儿闭着美眸不愿睁开，脑中逐渐意乱情迷，冰肌玉肤上蒙上了一层粉红，在薄薄的香汗映衬下，想得极为魅惑迷人。
　　按完了腿部，夏风移动身子来到苏嫣儿两条纤细修长的美腿之上，他不敢用力，收着力轻轻坐在了苏嫣儿的大腿之上。
　　如果此时苏嫣儿扭过头的话，她会看见夏风胯下那根粗长的肉棒正高高翘起，硬挺到已经贴在了夏风结实的腹肌上。
　　两瓣丰腴雪白的臀肉跃入夏风的眼帘，咽了咽口水，强忍住胯下的躁动，夏风的双手顺着丰臀优美的弧度，规规矩矩地开始推拿揉捏臀肉。
　　“嗯啊…”
　　苏嫣儿感觉到美臀被推揉，芳心中禁不住地感到羞涩。无法抑制之间，红唇中吐出一声轻吟。
　　蜜穴本就已经泥泞不堪，夏风推拿香臀的时候，臀瓣被若有若无的掰开，阴唇在臀缝被打开时暴露在室内的空气中，有一丝凉意，而闭合时又回归了之前的火热，这一冷一热之间，使得整条肉缝以及大小阴唇都跟着生出阵阵瘙痒。
　　苏嫣儿身体越来越烫，私处越来越瘙痒，虽然之前大小高潮了几次，阴道深处在此刻又变得极其空虚难耐。
　　内媚体质可不是人人都有，好处是内媚之人往往相貌、身材、气质比常人有着明显的优势，但问题是，一旦这种体质被激活，那么此类体质的人欲望将达到一种可怕的境地，一般的男人可不能轻易满足。
　　这也是为什么苏嫣儿没有跟前男友一直交往下去的原因之一。
　　前男友本身是个渣男不说，但是苏嫣儿在和他交往的过程中，真正被满足的时候并不多，往往是苏嫣儿不得不假做愉悦，来避免男友因为力不从心而感觉面上无光。
　　今夜的苏嫣儿在舞池里被赵恒撩拨一番后，内媚体质被激活，情欲已经高昂。
　　她自己也知道，如果不早些将情欲释放，很有可能她会做出一些自己都不能想象的事。
　　回到家后，借着醉酒，苏嫣儿把夏风当成了一个可以帮她泄欲的人。
　　没曾想，夏风虽然男女之事不通，但是今夜的表现却让苏嫣儿极为满意。再看到夏风天赋异禀后，苏嫣儿的芳心更是欢喜雀跃。
　　如果现在夏风直接将苏嫣儿按在床上，狠狠肏弄，苏嫣儿一定不会拒绝。
　　然而夏风并不是色中恶狼，所以苏嫣儿虽然欲火焚身，但是也知道如果自己不主动，夏风肯定不会主动侵犯自己。

第31章 春宵苦短
　　欲火焚身的苏嫣儿终于主动迈出了男欢女爱的最后一步。
　　她匆匆爬起身来，跪坐着的夏风正准备跟着起身，忽听到苏嫣儿回眸说道：“先别动！”
　　就在夏风一愣神的时候，苏嫣儿玉背后靠，贴住了夏风的胸膛，玉手后伸，握住了少年下体高高勃起的粗长肉棒，轻轻下压后，玉臀随后便跨在了肉棒之上。
　　玉手不经意间松了手，那根粗壮的肉棒迅速向上反弹，坚挺的棒身“啪”的一下击打在了苏嫣儿糊满了蜜液的酥麻小穴之上！
　　“喔！”
　　苏嫣儿错不及防，一声引人无限遐想的娇媚呻吟脱口而出。
　　夏风的肉棒顶在了苏嫣儿肥美柔软的蜜穴上后，苏嫣儿强忍着羞意，自顾自地坐在棒身上缓慢地滑动，摩擦刺激自己湿漉漉的蜜穴肉缝。
　　棒身上凸起的青筋在摩擦间，拨开了细如柳叶的小阴唇，火烫的棒身被肉缝中不断挤出的蜜液涂出了一层白色的薄膜。
　　苏嫣儿羞涩至极，美眸蒙上了一层厚厚的水雾，眼瞳中荡漾着浓浓的春情，香软红润的樱唇似无意识般的轻抿。
　　仔细听，樱桃小嘴中正源源不断吐着细小的娇吟。
　　苏嫣儿内媚体质被激活后欲望层层叠加，她渴望身体能够得到满足。
　　在那根火热而又坚硬的肉棒轻研蜜穴肉缝之下，阴道深处的蜜汁一股股地涌动，却始终无法破堤而出，一种被吊在半空中的难受空虚几乎让苏嫣儿狂乱。
　　这种不进入身体，只在蜜穴外浅浅研磨的滋味让苏嫣儿即难受又刺激，微小的快感也能让体内的欲望一步步被打开，从而得到满足的快乐。
　　但是对她来说还远远不够。
　　苏嫣儿尝试着放松身心，去享受那根粗壮又火烫的肉棒在自己的私处轻轻研磨，所带来的别样快感。
　　但是自己被欲望覆盖的身体却不甘愿如此，一股股酸麻酥热的滋味传入空虚的阴道，双腿止不住地微微轻颤，苏嫣儿抖动着翘臀，主动而大胆地套弄起夏风的肉棒。
　　可是无论苏嫣儿怎样努力，始终无法将自己体内的欲火和阴道中的空虚感排空，她骑坐了一会儿后，便慵懒地把眼睛闭上享受私处上的坚挺火烫以及背后贴住男人胸膛的火热气息。
　　“哼嗯…啊…”
　　夏风终于动了或者说懂了，火热的手指从苏嫣儿锁骨滑过，炽热的掌心贴在美人酥胸正上方，惹得怀中的娇躯泛起一阵颤栗，苏嫣儿的樱桃小嘴抑制不住地发出了一声蚀骨销魂的呻吟，玉臂也向后环住了夏风脖颈，一对丰满的玉乳高高地挺起！
　　两只年轻有力的大手紧紧握住了沉甸甸的美乳，开始不断地揉圆搓扁。
　　夏风的头也贴上了苏嫣儿靠在自己怀中的螓首，在美人的粉颊旁轻轻吮吻，时不时还舔一下那晶莹剔透的小巧耳垂。
　　贴着蜜穴的肉棒也若即若离地，研磨敏感的蜜穴口以及花唇。
　　阴道中的瘙痒与空虚感变得愈发严重，苏嫣儿已经无法忍受。
　　玉手后伸，再次压住了夏风粗长硕大的肉棒，在夏风诧异之间，苏嫣儿调整好位置，松开了肉棒。
　　苏嫣儿美臀再往后沉的时候，夏风赫然发现自己的肉棒似乎顶开了那条湿滑的缝隙，龟头抵在了一个软嫩紧致的洞口，随着苏嫣儿丰臀下沉的力量，龟头已经被洞口吞没。
　　“先来回慢慢动。”
　　苏嫣儿扭头对夏风轻声说道。
　　也许是一种本能，当碰到一个洞口时，人总会好奇地往里钻，想一探究竟。
　　夏风也没有收回陷入蜜穴中的龟头，而是徐徐往前挺进。
　　然后遵照着苏嫣儿说的话，又轻轻的往外拉，直到大半个龟头被拉出蜜穴后，再一次往前挺进。
　　这无师自通地浅浅抽送，让苏嫣儿的欲火释放了些许，然而阴道深处仍然在空虚中苦苦挣扎。
　　“嗯…好…好麻啊…再深一点…用力一些…”
　　苏嫣儿侧着俏脸，红唇轻启，娇吟中发出了两道指令。
　　“扑呲！”
　　苏嫣儿娇躯骤然绷紧，那颗被拉回到自己蜜穴口上的硕大龟头，仅仅在一瞬之间，迅猛地冲开了紧致娇嫩的蜜穴口，势如破竹一般插进了苏嫣儿空虚饥渴太久太久的蜜穴花径当中！
　　龟头似无情般地破体而入，紧窄湿滑的阴道被无情的扩开，直到顶到一团软肉无法前进，才终于停止了前进！
　　“哈！！！”
　　苏嫣儿忍不住尖叫出声，带着阴道有如被撕裂一般的痛楚，更带着瘙痒空虚的花径终于被填满的满足！
　　随着少年巨棒的插入，一波又一波的快感席卷身心。
　　苏嫣儿的翘臀一阵阵剧烈的抽搐，阴道也开始强烈地痉挛，只是这一次进入，苏嫣儿便达到了快感的巅峰！
　　夏风深陷在阴道中的龟头被那团顶住的软肉阵阵吮吸，整条棒身被阴道紧紧包裹住，阴道壁上的嫩肉蠕动着仿佛在给他的肉棒全身按摩。
　　酥麻、刺激、爽快！这真是人间一大美事！
　　夏风也微仰着头，静静地感受着这一刻的美妙无穷！
　　高潮后回过神来的苏嫣儿，松开了环住夏风脖颈的玉臂，轻轻向前弯腰，双膝也跟着跪在床上上，玉手前伸撑住大床，扭过螓首媚眼如丝地对夏风说道：“我还要！”
　　说完后，扭转身，上身俯得更低，额头都贴在了手背上，玉背和大床基本成了四十五度角。
　　而苏嫣儿的玉腿跪的笔直，丰满的美臀向后撅起，白皙的臀瓣已经往两边裂开。
　　粉色的菊花肉旋暴露在了夏风的面前。
　　而苏嫣儿的阴道周围，还带着淡淡的荧光，尤其是阴唇，肥厚而油亮。
　　一条白里透红的粗长肉棒正插在蜜穴中，把紧窄的小穴口撑出了一个薄薄的粉色圆环。
　　随着苏嫣儿趴在了床上，夏风也被带动着跪着支起身。
　　眼前的美人，高高撅着翘臀，臀肉雪白丰满，随着苏嫣儿腰肢的轻摆，翻起微微的臀浪。
　　玉背上肌肤细腻光滑，一层薄薄的香汗已经铺在上面，馥郁体香和丝丝汗香交杂在一起，让室内充斥着一种靡靡气息。
　　这种气氛和气息，刺激得夏风情欲越来越高昂。
　　夏风双手紧紧握住眼前丰润白皙的臀肉，五指发力，掰开苏嫣儿的臀瓣，蜂腰后撤把自己的肉棒拉回阴道口，硕大的龟头已经从蜜穴口露出了一半，没有犹豫也不再彷徨，腰身发力前挺。
　　“噗呲…”
　　随着一声空气被挤出的声音，那硕大的龟头连着粗壮的棒身再一次没入了苏嫣儿的阴道内，直抵深处的那团软肉。
　　“啊！”
　　下体被瞬间填满所带来的快感让苏嫣儿玉面潮红、媚眼迷离、一声娇吟情不自禁地从红唇中吐出。
　　“嘶…”
　　肉棒插入后，夏风的双眼顿时瞪大，同时牙缝之间倒吸一口凉气。可能是姿势的原因，此时夏风才充分体会到苏嫣儿阴道的紧凑和火热。
　　“动，动起来…”
　　强忍着快感的冲击，苏嫣儿从手背上微抬起螓首说道。
　　“滋滋滋…”
　　夏风抓紧苏嫣儿的臀瓣，胯部开始缓缓的前后抽动起来，粗长的肉棒在苏嫣儿的阴道中进进出出。
　　夏风十分温柔，没有胡插蛮撞，一边摆腰，一边低头看着自己的肉棒在苏嫣儿浑圆白皙的臀瓣中间时隐时现。
　　肉棒的棒身上，已经油亮油亮，上面沾满了蜜液。
　　夏风没有大开大合，只是保持着一半插入的状态，苏嫣儿的阴唇随着肉棒的抽插而不断地外翻着，黏黏的蜜液顺着夏风的肉棒滴落在床上。
　　随着蜜液将阴道不断润滑，夏风抽送的速度也不由得加快，同时每次重新插入的时候，夏风都会深入一分，粗长的肉棒一点点没入苏嫣儿的阴道中，留在外面的部分越来越短，最后直到顶在了深处那团软肉上，夏风才没有继续往前，保持着探索到的距离进进出出。
　　如果细看，夏风的肉棒并没有尽根而没。
　　夏风并不懂自己最后顶到的是什么女人的什么部位，但潜意识里，夏风担心这团软肉虽有着不错的韧性，但是也会极为娇嫩，如果自己不管不顾，可能会伤害到苏嫣儿。
　　“噗嗤…噗嗤…”夏风的肉棒进出苏嫣儿的阴道时，搅动着嫩肉蜜水，发出淫靡的声音。夏风听着有些害臊，但也觉得非常刺激。
　　“嗯…嗯嗯…哼嗯…”
　　苏嫣儿不断发出一声声鼻音，享受着少年在自己美臀后不断的抽送和耕耘。
　　两人都不知道的是，夏风的棒身上再一次的分泌油脂，随着抽送被苏嫣儿阴道内壁上的嫩肉刮擦吸收。
　　苏嫣儿只觉得一丝丝温暖的气息从阴道向周身扩散，如同冬天里沐浴在阳光下一般舒适暖和。
　　夏风的感受又有些不同，体内的内劲似乎和苏嫣儿产生了一种共鸣。
　　唯一相同的是，这肉与肉的交合下，全身各处都极为舒爽，内心更是惬意，这种感觉可以说是美妙无比。
　　夏风的速度开始慢慢加快，同时抽送的幅度也在加大，力度也在增加。
　　苏嫣儿的玉体开始前后晃动起来，螓首也微抬着不断晃动，长发被带动着徐徐飘扬。
　　“啪啪啪啪…”
　　不知不觉中，夏风的肉棒尽根没入，有力的胯部开始撞击在苏嫣儿的臀瓣上，将白皙滑腻的臀肉挤扁回弹，再挤扁，再回弹成浑圆。
　　苏嫣儿的美臀十分有弹性，无论夏风撞击得有多快，力度有多大，臀肉总是会恢复原状，只留下几道淡淡的红印。
　　而最令夏风惊喜的是，虽然每次深入都撞击在阴道深处的软肉上，但是似乎那团软肉极为包容体贴，每次触碰都如同有张小嘴轻轻地吮吸自己的龟头。
　　“啪叽…啪叽…啪叽…”
　　每次花心被撞上，苏嫣儿便全身酥麻，快感也不断叠加。
　　她不由把美臀撅的更高，臀瓣裂开的更大，臀沟几乎已经变平，同时大量的蜜液从阴道中被挤出，粘连在俩人的身体之间，随着夏风的抽查，发出了阵阵有如大石落水的声音。
　　就这样抽送了大约十五分钟后，夏风竟然伸手抬起了苏嫣儿的一条玉腿，他只是想看一看苏嫣儿的娇颜，却无意间解锁了另一个交合的动作。
　　苏嫣儿的身体被带动着旋转了四十五度，她此时已经从趴俯在床上变成了侧身躺在床上。
　　“啪啪啪啪……”
　　夏风一手抬着苏嫣儿的一条白璧无瑕的玉腿，一边摆动胯部快速地抽送。
　　苏嫣儿平坦柔软的小腹下，那片茂盛的软毛已经完全被蜜液弄湿，黏在了肌肤上，夏风的粗长肉棒进进出出的同时带出了更多的汁液，在胯部不断撞击着苏嫣儿耻骨的过程中有些汁液竟然已经被击打成一圈圈白色的泡沫。
　　侧躺着的苏嫣儿也终于露出了她绝美的脸庞。
　　此刻，夏风眼中的苏嫣儿简直和平常的她判若两人。
　　同样还是那么绝美，但是平时的知性高雅似乎已经不复存在，现在所剩下只有性感和妖媚。
　　粉颊上春潮滚滚，美眸中媚意浓浓，连樱桃小嘴里的呻吟都充满了魅惑。
　　夏风在这突变妖媚的美人诱惑下，星眸迷离，喉中不断发出粗重的呻吟和喘息声。
　　多年的修炼，使得夏风的腰部十分柔韧，抽送起来快速而且均匀，没有丝毫的紊乱。
　　粗长的肉棒在蜜穴中不断的进进出出，大量的蜜液四散飞溅，让夏风越来越兴奋，快感越来越强烈。
　　“噗嗤…噗嗤…啪啪啪…”
　　男欢女爱的淫靡之音响彻卧室，期间还夹杂着女人的娇吟，男人的粗喘。
　　时间一分一秒的过去，苏嫣儿感觉到阴道似乎都要被少年抽插到融化了，她已经来了好几个小高潮，早前情欲积累而得不到彻底释放带给她的焦躁开始慢慢地平息。
　　而她的身体开始从欲望发泄渐变成为安心享受。
　　这种转变也让她的感官更加清晰 - 阴道中的肉棒粗长硕壮，抽插的速度和力量无以伦比，下体中的体液不断分泌，席卷全身的快感不断叠加！
　　“嗯…好，嗯…好舒服…我…嗯…又要到了…”
　　苏嫣儿娇躯开始颤抖，红唇中发出一串串娇吟。
　　夏风也感觉到体内的快感已经直冲巅峰，他放下了苏嫣儿的玉腿，双手抓着苏嫣儿的美臀开始疯狂而猛烈地抽送，这一刻他的脑中只有狂暴而没有了怜惜。
　　清脆的肉体撞击声，已经密集得数不清次数，夏风的腰部扭动已经快得出现残影，苏嫣儿的臀瓣被撞击得不断变换着形状，翻滚着臀浪。
　　“哼嗯…哈…好爽！我到了….啊…”
　　苏嫣儿大声地尖叫起来，仿佛嘶喊一般，丝毫没有了平时那种高雅知性的形象。
　　“喔…！”
　　数百次的暴烈抽插后，夏风的速度渐渐慢了下来，最后握住苏嫣儿的纤腰，仰天发出了一声略带沙哑的嘶吼。
　　“噗…”
　　整条粗长的肉棒尽根没入，胯下的阴囊开始急速的收缩着，浓精带着积累成山的欲望，完完全全、彻彻底底地释放一空！
　　“嗷…！”
　　而最后的一瞬间，苏嫣儿也仰起螓首，玉手紧紧地抓住床单，美臀死死地抵住夏风的小腹，喉中发出一声雌兽般的呻吟，娇躯剧烈震颤，阴道急剧抽搐，一股股阴精从花心深处急喷而出，迎上滚滚而来的阳精，热情交汇、完美交融。
　　“呲…呲呲…”
　　夏风和苏嫣儿紧密结合的地方，也喷出了道道激流。
　　伴随着再一次猛烈的潮吹，苏嫣儿体内的情欲终于完全释放。
　　极致的高潮让身心也彻底松懈下来，苏嫣儿只觉眼前一黑，晕了过去。
　　“啵…”
　　一声脆响，夏风艰难地拔出了自己的肉棒。赶紧查看了一下苏嫣儿，发现她只是沉睡了过去，身体没有什么问题，也安下心来。
　　看着自己并未软下来的肉棒，湿漉漉的，鼓涨涨的，颜色依然白皙，只是粉色似乎开始有些变深，夏风一阵发懵。
　　甩了甩头，像是把脑子清空，夏风翻身下床，只穿上了内裤。
　　迅速把苏嫣儿的卧室收拾了一下，给她盖上了被子后，便熄了灯回到了自己的房间。
　　清理干净自己的身体后，夏风穿好衣服，盘坐在床上，默念随风心法，内劲流转间将突破后的境界不断巩固。
　　贴身的玉佩随着内劲的流转，发出阵阵光芒，雕纹也变得更为清晰，甚至有一些没出现过的纹路也隐隐闪现。
　　而这一切，闭眼修炼的夏风一无所知。

第32章 时光回转
　　清晨，第一缕阳光洒进卧房。
　　夏风睁开眼，只觉周身暖洋洋地非常舒适，昨夜的疲劳一扫而空，内劲澎湃，全身充满力量。
　　“啊…！”
　　一声尖叫从苏嫣儿的卧室传出，打破了宁静。
　　夏风一惊，风一般地冲进苏嫣儿房中，一眼看去，整个人都呆住。
　　被子已经被苏嫣儿掀开，她正双手捂住小嘴，满脸惊恐，呆呆地看着床上的狼藉。
　　只见苏嫣儿身下的床单和曾盖在身上的被子上满是一层黑色的杂质，赤裸的酮体上也蒙上了一层不知是何物的黑尘，最为引人注目的是，几处私秘部位分泌出了大量的污渍，尤其是下身蜜穴更是分泌出一滩黑水。
　　房中也充斥着一股怪异的味道。
　　“呜呜…”苏嫣儿耸着香肩，哽咽出声。
　　“苏，苏姐姐，你这是怎么了？”夏风急忙问道。
　　“呜…我也…呜呜…不知道，早上一醒来就是这样了…呜呜…”
　　苏嫣儿抬起头，哭着说道。
　　夏风差点儿没被苏嫣儿抬起的脸吓一大跳。苏嫣儿的娇美容颜此时被一层黑色的油脂覆盖，脸上的冰肌玉肤荡然无存。
　　“啊？我的脸怎么了？”
　　苏嫣儿读懂了夏风眼神中的震惊，连忙探手去摸自己的脸，果然摸了一手黏黏的污渍。
　　“呜呜呜…”苏嫣儿终于崩溃，放声大哭起来。
　　“苏姐姐，苏姐姐，你别哭啊…”
　　夏风顿时感到手足无措。
　　“呜…我一定变得很丑了吧…呜呜…？”
　　苏嫣儿只觉得自己的世界已经崩塌。
　　“没，没有，苏姐姐，你还是一个绝代佳人。”
　　夏风连忙安慰，虽然苏嫣儿现在的模样，除了身材还是前凸后翘之外，脸确实不敢恭维。
　　“呜呜，我知道你在骗我…我没法见人了…呜呜…”
　　苏嫣儿悲愤欲绝，想死的心都有了。
　　“苏姐姐，你也别着急，不如先去洗洗，再看看情况。我也略懂些医术，一会儿先帮你看看。实在不行就去医院检查检查。”
　　夏风也不知道怎么安慰了，于是试着建议道。
　　苏嫣儿没再说话，只是默默地走出卧室，步履沉重地进了浴室。
　　可以想象她此刻一定是万念俱灰，否者连自己一丝不挂、赤身裸体好似也没有察觉。
　　更有甚者，苏嫣儿连浴室的门也没关就拧开了水，也不管冷水热水，拿起花洒就对着自己冲了起来。
　　夏风仔细了闻了闻那怪异的味道，没有什么特别发现。
　　用手轻轻捻了些苏嫣儿下体流出的黑水，也没有在哪儿曾经见过的印象，师傅教授的医学知识里，好像也没提到过。
　　带着疑惑和不安，夏风帮苏嫣儿收拾好了床单被褥，准备拿去洗洗。
　　此时，苏嫣儿已经冲完了自己身上的污渍，让她心里稍微好受一点的是，这些污渍并不是生在皮肤上了，而是一冲就掉。
　　因为房门大开，所以夏风抱着那堆脏床单和被褥出来的时候，一眼便看到了浴室中的苏嫣儿。
　　苏嫣儿刚刚放好花洒，转身面对着夏风。
　　“苏姐姐，你…你…”
　　“嗯？我怎么了？我是不是变得很丑了？呜呜呜…”
　　说完，苏嫣儿眼圈一红，又止不住哭了起来。
　　“不，苏姐姐，你…你怎么好像整个变了一个人似的？不但更美，而且，嗯，怎么说呢，哦，对，而且变得跟我年纪一样大小了。”
　　夏风震惊当场，想了半天才找了个对比来形容。
　　“你说什么？真的吗？”
　　苏嫣儿一听立刻惊喜万分，脸上的喜悦毫不掩饰，虽然仍旧梨花带雨，美眸上还挂着泪珠儿。
　　她立刻冲向浴室的大镜子，果然脸上的皮肤变化巨大，白里透红，光嫩润泽。
　　虽然之前也是冰肌玉肤，但还是能明显地感觉到差异。
　　现在的皮肤比之前要更紧致，色泽要更晶莹，连毛孔都感觉消失了似的。
　　咋一看，还真像是个十八岁的姑娘家。
　　在低头向身下看去，全身上下的皮肤像是新剥开蛋壳的鸡蛋一样光滑白嫩。
　　酥胸上的乳晕和乳头比之前还要嫩，色泽已从嫣红变得粉亮清新，看着连自己都想摸一摸，亲一亲。
　　蜜穴处两瓣肥厚的大阴唇，极为鲜亮，近似透明似的，晶莹粉嫩，光滑润泽。
　　苏嫣儿笑了，是喜悦，是激动，是如同死而复生的兴奋！俏脸霎那间如同盛开的鲜花，娇颜妩媚，光彩照人。
　　夏风也不由地痴了。
　　“吖…！”
　　沉醉在欢天喜地中的苏嫣儿猛然惊醒，自己正一丝不挂光着身子站在夏风的面前，而后者正呆呆地看着自己。
　　娇颜上迅速升起一层红晕，苏嫣儿急忙将门掩上，羞涩万分，恨不得钻进地缝里。
　　眼前的香艳美景突然消失，夏风也意识到，美人身上不着一缕。
　　夏风尴尬一笑，就准备走去阳台，清洗这些污物。
　　“等等，夏风！”
　　苏嫣儿娇滴滴的声音从浴室中传出。夏风听着一阵头皮发麻，什么时候苏姐姐变得好似小女孩一样了。
　　“那些床单被褥不用洗了，直接扔了吧。”
　　说完，苏嫣儿包着浴巾走了出来。俏脸上还残留着一丝羞意，但却是清丽动人，娇美至极。夏风再一次呆住。
　　“还看！呆子！”
　　苏嫣儿娇嗔一声，满心甜蜜地回去了房间。
　　一会儿，便响起了细细簌簌的穿衣服的声音，苏嫣儿还哼起了小曲，可见心情之欢喜愉悦。
　　夏风赶紧收敛了心神，处理好污物后，一头钻进厨房里，叮叮当当地做起了早餐。
　　兴奋之情即使是临出门，依然在苏嫣儿俏脸上流露。
　　倒是昨晚的一夜风流，两人都没有再提起，也免了不少的尬尴。
　　当然另夏风有些不解的是，似乎苏嫣儿总是不经意地瞄向自己的裤裆。
　　早餐过后，苏嫣儿去了广南大学。
　　收拾一番后，夏风决定去苏嫣儿提到过的古玩街去看看。
　　按照苏嫣儿说的地址，夏风做了些功课，发现最快捷的方法是坐地铁，而“松湖烟雨”旁正好有个地铁站。
　　通过电脑了解了一番乘坐地铁的方法和注意事项后，夏风便出发了。
　　这算是夏风第一次独自在广南城里行走，所以他一路上很兴奋。
　　当走到了等候地铁的地方，夏风才发现看四周熙熙攘攘的挤满了人，心里直泛嘀咕，这人还真多！
　　进站的地铁很快开过来。
　　还没等夏风回过神来，就已经被人群拥挤着进了车厢。
　　以夏风的修为，估计只要他发力，能把身边的人都给甩飞。
　　不过他也明白，这是坐地铁必定要经历的事儿，所以也随着人群向车门涌去。

第33章 地铁色狼
　　今天的地铁或许是每天乘客最高峰的时间，人多得上车都困难。
　　夏风暗运内劲，身体如同一堵钢铁城墙一样，靠近的人都不自觉地分开一些距离，所以虽然人山人海，夏风倒也没感到多拥挤。
　　上了车后，周围一片嘈杂，车厢里边叽叽喳喳声此起彼伏，各种香水味、汗味、口水味混成一片，熏得夏风一阵皱眉。
　　忽然“啊”的一声极细微的女人惊呼传入夏风耳中，周围的人显然没听见，估计是这惊叫声被车厢里的嘈杂声给淹没了。
　　循声望去，夏风眼睛一亮，只见一个美丽的少妇刚刚转过脸，面对着车厢壁。那声惊叫应该是出自那个少妇的口中。
　　这个少妇背后正紧贴着一个男人，周围也是人挤人的，几乎看不到什么缝隙。
　　夏风以为是少妇被挤到了才发出惊叫，所以也没太在意，毕竟如果不是他暗运内劲逼开众人，估计他身上也会贴满了人。
　　夏风突破后，五识比之前强大了更多，只是露出一条缝的瞬间，他就已经看清楚了，那被逼在角落面朝车厢壁的少妇，上身穿着一件宽松的T恤，下身是这一条漂亮的百褶短裙。
　　前面如何夏风看不到，但是少妇的身姿似乎非常曼妙。
　　身材高挑，腰肢纤细，裙下的两条腿，又长又直，而且肤色雪白。
　　两个臀瓣鼓鼓的，显得极为浑圆挺翘。
　　看了一眼，夏风便移开目光，只是心中暗叹，这广南城还真是美女如云。
　　“吖…”
　　夏风又听到一丝女人的娇吟。
　　再看时，就见少妇身后的男人的大手正伸入女人的短裙里，从裙面的起伏来看，应该是在或轻或重地挤压揉捏着少妇的翘臀。
　　就在夏风还在为这广南城的人够开放而暗暗称奇的时候，被侵犯的少妇本人却已经快羞愤欲绝了。
　　少妇是去古玩街有事的，本来是准备打车去，但是拥堵的高峰期打车太难了。
　　为了不耽误事，就选择了乘坐地铁前往。
　　可没有想到的是，乘车的人如此之多，而且自己还碰到了色狼。
　　本来是去应酬才准备的一套衣服，却正好方便了色狼的侵犯。
　　少妇心中后悔不已，早知道就等一会儿，说不定运气好还是可以打到个车。
　　原本只是在大腿中段来回滑动的手，居然盖在了自己的臀上。少妇刚想反抗，身后的陌生男人已经紧紧压上来，让自己无法动弹。
　　惊呼一声后，少妇极力扭头过去，但是身后的男人也跟着左右假装侧身转头的样子，让少妇无法看到背后沾自己便宜的男人到底是什么样子。
　　这也是刚才夏风看到的一幕。
　　一时间，少妇觉得自己的头脑好像停止了转动，心慌意乱不知道该怎么解决，也不知道怎样反抗背后的侵袭。
　　她想过在吵杂的车厢里大声喊叫，可是这样拥挤的车厢里，被人用身体挤着再正常不过，根本没有说服力。
　　更何况少妇本身是个矜持内向的人，这样叫的话，只会让人嗤笑和当笑话看。
　　少妇慌乱空白的脑子中，短时间内想不到好的办法，可是那只盖在她臀肉上的大手却是没有半点犹豫，不断的用力揉捏。
　　少妇的脑中异常清晰地感受到那只有些粗糙的手，正肆无忌惮地揉捏着自己因为穿着无痕内裤，而赤裸在裙内的臀肉。
　　那只手似乎极为老练，手掌五指微微展开，时而重重抓捏，时而轻柔的抚摸，让少妇的脸上不由地一阵发热。
　　男人的手越来越过分，抚摸、揉弄不说，少妇甚至感觉自己的臀瓣被那只手握住向外牵扯着，就像要扯开自己的臀缝，然后又放松下来，再次向里边用力挤紧，像是帮自己又收紧臀缝。
　　少妇感觉自己的屁股和背脊都起了鸡皮疙瘩，心里生出极度厌恶和羞恼的感觉。
　　很想把身后那只手赶出来，可是少妇也知道，除非直接把撑着车厢壁的手伸到后边，然后自己撩起短裙把他的手拿开。
　　这样事情实在太羞人，少妇是又羞愤又无奈。
　　少妇骤然发现，男人的另一只手也干脆揽住了自己的腰肢，双腿还抵住自己的腿，那只伸进裙中的手更是在玩弄了一会儿自己的臀肉后，像是不满足现状了，向着自己臀缝中间探了过去。
　　在这样四周都是人的环境中，被陌生男人猥琐轻薄，少妇全身一阵紧绷，想要死命的夹紧自己的双腿，不让那只作怪的手得寸进尺。
　　就在她恍惚紧张到快承受不住的时候，少妇突然感觉到身后的陌生男人又有了动作。
　　身后那人突然之间稍微地晃动了一下身体，腰上和裙子里的手都松开了。
　　少妇一时间有些难以置信，不过也大大松了口气。
　　地铁到站后有人上车，但是更多人上车。
　　当更为拥挤的地铁再次启动时，少妇才发现自己高兴得太早了。
　　那只已经放开自己的手，从身后又一次紧紧扣住了自己的腰，而现在的拥挤情况，被挤压在车厢角落里的自己，想动都不能动。
　　少妇悲哀的发现，身后那个大胆的陌生男人，趁着自己必须支撑车厢壁来稳住身体，本还是搭在自己腰上的手，已经从自己宽松的上身T恤和短裙之间探入了进去。
　　男人手很大，也很有力量，而且在那只手张开的时候，向前伸出的指尖几乎已经快碰到了自己的乳房。
　　少妇的心都快跳到嗓子里了，但是身后男人的身体有了异动，直接压着自己的背贴了上来，男人的腿也跟着贴在了自己的身体上。
　　“吖…！”少妇忍不住惊呼，因为男人下体一根硬挺的棍子，强行顶在了自己臀缝间，而且还不断地顶蹭。
　　羞愤欲绝的少妇，也因为这硬物摩擦自己敏感的私处，有些颤抖和酥麻。
　　少妇的内心世界一片复杂，既有感到无力、委屈、心酸和恐慌，同时又因为生理上无法抑制的兴奋和刺激感，而感到羞耻和自责。
　　身旁的人仍在谈天说地，相互拥挤，而自己却陷入了如此不堪的境地。少妇真希望这只是一场梦。
　　少妇慢慢的发现，自己原本就足够热的臀缝，竟然能隔着裤子感受到那个男人的肉棒也灼热无比。
　　紧接着，陌生男人原本横着肉棒磨蹭自己臀缝，已经直直地再次挤入自己的臀沟。
　　陌生男人的小腹，也紧紧地从后面压上来，把自己的臀肉挤得有些变形，而臀缝已经能感觉得出男人那硬梆梆东西的圆头形状。
　　猥琐快变成了侵犯，少妇感觉自己的鼻尖都冒汗了，心里只能不断地暗骂这个男人的下流和无耻。
　　然而，少妇还是低估了男人的大胆和无耻程度。
　　身后那个下流的男人，竟然直接在拥挤的车厢里把拉链拉开，释放出了他的那根高高勃起的肉棒，隔着自己薄薄的裙子，顶在了她的臀缝之中。
　　少妇彻底慌了，而更难堪的是自己心里明明极为排斥，但身体却因为身处大庭广众之中，而且随时有可能被别人看见，被刺激得发热和兴奋。
　　臀肉一紧，少妇发现身后男人的手掌再一次贴上自己的臀部。
　　随着男人不断地挺动，少妇有了一种错觉，似乎自己正被人一手抓着臀肉，一边用后入的姿势肏弄。
　　身后男人也好像在模拟这种后入势的性爱姿势，伸入短裙里的手不断跟他的肉棒配合，一边抓捏拉扯光滑挺翘的臀肉，一边用肉棒隔着裙子狠狠摩擦女人的蜜穴。
　　就这么短短的时间里，少妇的无痕内裤已经被男人的赤裸坚挺的下体深深推入了自己的臀缝深处，如果撩起裙子看的话，还以为是条丁字裤。
　　随着陌生男人肉棒越磨越硬，少妇已经感到自己的内裤紧绷在了阴唇上，而且男人每一次前顶，自己的菊涡都会被隐约触碰到。
　　少妇的脸已经开始发烫，粉颊上更是遍布红潮，呼吸开始急促，开始凌乱。
　　她自己都无法相信，自己的身体会如此敏感，居然在这样的环境和方式中，都能生出强烈的生理反应。
　　也许是觉察到了少妇不敢反抗，陌生男人的肉棒开始兴奋地向上翘着顶弄少妇的蜜臀，火热的龟头，也终于顶在了少妇娇软的阴唇缝隙边缘，缓缓地研磨。
　　处于极度矛盾中的少妇感觉到陌生男人的龟头，不断隔着自己的裙子和内裤摩擦着自己的大阴唇，有几次几乎是直接顶到了自己的阴道口上。
　　少妇的心砰砰乱跳，呼吸愈发的艰难，只能张开小嘴，微微开启，努力的让自己呼吸容易一些。
　　身体也变得愈发的无力瘫软，私处也已经不受控制地开始潮湿。
　　当陌生男人的龟头，有意无意地直接隔着自己的内裤顶得陷入阴道口时，措不及防的少妇，在纠结恐慌和瘙痒兴奋不断强烈的复杂情绪中，止不住地轻哼了出来。
　　嘈杂的环境完美地掩饰了少妇这声很羞耻的鼻音，然而夏风却听得清清楚楚。
　　再次看过去，少妇仍旧被挤在角落里，只是身后男人的腰背似乎在轻轻扭动着。
　　夏风觉得有些疑惑，因为男人身后也没什么人在挤着他。
　　夏风正有些不解的时候，少妇却是苦不堪言。
　　她的身体完全与心里背道而驰，不但胸部开始有些发涨，下体也越来越湿，甚至阴道里的蜜液出现了涌出体外的情况。
　　就在强烈的刺激即将彻底侵蚀少妇理智的时候，她的脑中突然闪过自己丈夫和孩子的身影，神志也像是恢复了一丝清明，身体也能提上一丝力气。
　　少妇努力地把腰部向前挺，试图摆脱陌生男人的纠缠。
　　然而前面几乎已经没有什么空间，尤其是自己丰满的胸部，在这个关键时刻成了一个累赘。
　　但少妇仍然没有放弃，哪怕是把自己的胸都挤得生痛，还是努力将自己的腹部，还有双腿，全部都结实地贴在车厢壁上。
　　做完这些举动之后，少妇发现身后那个不断揩油的陌生男人的身体没有立刻追上来。
　　可是下一秒钟，少妇还没来得及庆幸，就感觉自己的双腿之间一凉，一条后方伸过来的膝盖就插了进来。
　　陌生男人的身体又一次变本加厉地压了过来。
　　再没有一点活动余地的少妇，惊恐地发现，陌生男人在自己短裙内的手顺势就把自己的百褶短裙给轻轻撩开了。
　　在裙摆还没下落的时候那个男人的跨间迅速贴在了少妇的圆臀上，火热硬挺的肉棒，也彻底和少妇的大腿和蜜臀接触了。
　　两人的空间几乎没有缝隙，而且人挤人之间，这样的状态中就连低头都困难，所以根本不会有人看到。
　　在少妇失神的瞬间，身后的陌生男人，一只手已经从少妇宽松T恤的下摆滑了进去，手用力一挤，将少妇的胸罩给向上推开了。
　　少妇感觉自己的乳房被挤压在了车厢壁上，刚感觉到了凉意时，下一秒钟又立刻一热。
　　在这个短短时间里，少妇饱满的乳房，被陌生男人的大手给紧紧握住了。
　　粗糙大手带来的刺激，让少妇下意识的紧收臀缝，无巧不成书，陌生男人正前挺着肉棒和少妇已经湿滑不堪的阴唇贴在一起，这一下收缩几乎把男人的肉棒挤进自己的阴道里。
　　乳房被陌生男人的一只手完全握住，少妇清晰地感受到揉捏的力度在不断加大，还时不时地夹着自己的敏感的乳头转圈，可以说是肆无忌惮地亵玩。
　　强烈的羞耻感，给少妇带来一种异样的刺激，那一刻身体就像是被一阵阵酥麻的电流击中，全身提不起半点的力气。
　　少妇还是鼓起勇气，在慌乱和羞耻中，想要去抓住把玩她乳房的那只大手。
　　身后的陌生男人也感觉到了少妇想伸手阻止，可对于他来说，这样的反抗程度根本就是忽律不计的。
　　他反而变得更为贪婪，掌揉指握地玩得不亦乐乎。
　　少妇能感觉到自己的乳房被揉捏着不断变化出各种型状。那种强烈的羞耻和异样的刺激让她脑中开始出现空白。
　　忽然，那个陌生男人又把拇指和食指弓起来，直接捏住了少妇娇嫩Q弹的乳头，慢慢捏紧搓动，那颗蓓蕾已经不堪撩拨，开始微微翘了起来。
　　少妇的呼吸开始混乱，成熟美丽的脸庞上飘起一片绯红，她紧咬着自己的红唇，脸庞纠结挣扎得快要哭出来一样，用力想要拉开陌生男人的手。
　　只是这样隔着衣物，还有车厢壁的挤压，少妇对那只手根本起不到任何的影响。
　　有如电流一样的酥麻，越来越压抑不住的欲望念头，少妇惶恐地发现，除了心里仍旧保持着强烈排斥之外，自己身体的兴奋感，还有不该有的放纵和堕落感，竟然产生了生理欲望，而且随着男人的挑逗，愈发的强烈了。
　　欲望带来的美妙刺激，在少妇成熟的身体里不断地扩散，这让少妇感觉到了悲哀和绝望。
　　少妇努力地挣扎着，想要摆脱，但是成熟身体上所有反应，包括那些隐蔽的哼叫，渐渐急促的呼吸，还有身体肌肤上热度都给陌生男人一种欲拒还迎的感觉。
　　身后老练的无耻男人又怎么能错过这大好的机会呢？
　　硕大的肉棒几乎不顾一切的狠狠顶着前方的湿滑和软嫩，像是要隔着少妇窄薄弹性的内裤，把紧紧闭合着的阴道入口给挤开一样。
　　陌生男人肆无忌惮的侵犯，带给少妇屈辱的同时，也撩动了她那逐渐高涨的欲望，乳头变得越来越硬，蜜穴已经泥泞不堪，内裤已经被彻底打湿，连阴道都开始有些隐隐抽搐，显然这些单纯的生理反应已经彻底违背少妇心中的羞愤和排斥。
　　少妇成熟的身体止不住打了个冷颤，随之而来的绝望和毛骨悚然的恐惧，也让少妇意识到了真正的危机即将来临。
　　陌生男人显然是个老手，他巧妙地利用身体的隔断，并且假装角度错位，隐藏来自于周围乘客的视线。
　　忽然，少妇感觉到一阵灼热的气息喷洒在自己的脸颊边，下一刻那个陌生男人已经开始吮吸自己小巧的耳垂和修长的脖颈。
　　少妇彻底崩溃了，全身上下，几乎都被陌生男人在玩弄着。死死撑住车厢壁，少妇几乎用尽了全力，指关节都在泛白。
　　陌生男人轻轻淫笑着，一只手继续保持着揉捏少妇乳房的动作，另一只抓握丰挺臀肉的手向上前伸摸上了少妇光洁柔软的小腹，手掌朝下，以迅雷不及掩耳之势，滑进了少妇窄薄的无痕内裤之中。
　　少妇已经明显感到了手指指肚带给自己阴毛上的压迫。少妇只得松开死死撑住车厢壁的手，不顾一切地想要把碰触自己最后底线的手给搬开。
　　可是陌生男人的动作更加迅即，少妇的手在半道就被阻拦下来，顺势被陌生男人的胳膊夹住，牢牢禁锢在了男人的腋下。
　　少妇只觉一阵天旋地转，内心中充满了绝望和悔恨，但男人的寻幽探秘还是刺激得自己全身触电一样般的颤栗起来。
　　恶魔的手终于顺利地攀到了少妇柔软的芳草地，五指微张感受了一下覆盖的宽度和阴毛的柔软度之后，轻松地继续向下，直到触碰到一颗嫩芽般的凸起，便开始揉捏拨弄，一时间流连忘返。
　　那根火热膨胀了极点的肉棒，穿过手掌撑开的内裤缝隙，紧紧抵压在少妇的泥泞的阴唇上。
　　只要玩弄阴蒂的手继续向下分开少妇的蜜穴肉缝，陌生男人的肉棒便能长驱直入，彻底占有这个成熟美丽的少妇。
　　陌生男人不禁有些得意洋洋，这种事他做过很多次，很少失败过。
　　哪怕一开始抗拒的再猛烈，都会被自己老练的玩女人的手法征服，最后只能娇喘吁吁地靠在自己怀里任自己品尝。
　　脑中想着接下来肉棒入巷后的舒爽，陌生男人插在少妇内裤中的手掌开始向下，手指滑过两片湿蠕的软肉，陷入一条柔嫩的缝隙，抵到了一个小嘴似的洞口。
　　轻轻点了点那个吐着蜜液的小嘴，似乎在告诉它，别急，肉马上会送上，拇指和食指按在小嘴的两边，逐渐发力，握住乳房的那只大手也猛然加力，同时身体后撤，将龟头调整到小洞口前，准备完成这关键一击。
　　也许是屈辱到了极限后，少妇的心被揪紧得发痛，竟然从迷失和沉沦中清醒了过来，发出了一声楚楚可怜的哀鸣：“不要！求求你！”
　　陌生男人却不管不顾，继续着自己的前挺动作。
　　“啪！”
　　就听一声闷响，绝望中等待的少妇，骤然发现在自己身上的作恶的大手松了下来，滑出了自己的衣裙。
　　陌生男人的身体重重地趴在了自己身上，把自己的身体紧紧地挤在了车厢壁上。
　　那根几乎让自己失贞的肉棒也紧贴自己的阴道口滑门而过，充血肿胀的阴蒂也被狠狠地撞击了一下。
　　紧接着，肉棒也不复之前的狰狞，软软地从自己的内裤中滑出。
　　这一霎那的巨变挽救了少妇，但也让少妇的欲望无可抑制地井喷。
　　少妇喘息着摊趴在车厢壁上，身体止不住的抽搐痉挛。
　　这应该是少妇人生中最耻辱的一次高潮。
　　高潮的余韵持续了好一会儿，少妇才终于灵魂归窍。
　　怀着极度羞耻的心情，少妇微微偏过头，才发现陌生男人似乎昏迷了似地瘫软在自己身上，头还软软地靠在自己肩头。
　　这是一个长相猥琐，高高瘦瘦地中年男人。少妇满脸厌恶，心中暗骂无耻下流。
　　正不知如何推开这个男人，少妇忽然发现自己身体上压力一轻，随着一声“姐姐，你没事吧”的声音传来，男人已经被人拉开。
　　跃入眼帘的是一张年轻俊秀的脸，正看着自己。
　　看起来十八九岁的样子，脸上还带着些许稚嫩，但身材高大，宽肩蜂腰。
　　只见他剑眉英伟，鼻梁高挺，明亮双眸灿若星辰，白皙的肌肤线条柔和而又不失男性的阳刚，极为清澈洁净的眼神中，带着一丝关切。
　　打晕陌生男人的正是夏风。
　　他此前还一直以为陌生男人和少妇是相识的，更有些鄙视两人竟然没羞没臊地在人流拥挤的地铁上就亲亲我我。
　　直到他听到了少妇的那身哀鸣，他才感觉有些不对劲，也没多想，用内劲掷出一枚硬币，生生将陌生男人给打晕了过去。
　　随即又挤了过来，想看看到底发生了什么事。
　　少妇是个极美的女人，秋水剪瞳，眉如黛山，乌黑如墨的长发盘在头上。
　　百褶裙下露着一双洁白莹净的纤细小腿，纤细笔直，完美无瑕，肌肤如牛奶般白嫩而细腻，似羊脂白玉般泛着莹莹玉光。
　　这个女人已经褪去了青涩，又没有踏入熟女的丰盛，正处于女人一生中最为诱人的时段，像一颗刚成熟的水蜜桃般，鲜嫩得可以榨出汁水来。
　　只是此刻的绝美少妇美眸中蒙着薄雾，脸色和嘴唇都有些苍白，显然是刚才受到了什么惊吓。
　　少年关切的眼神和问候，有如一道阳光，洒在了少妇已经有些冰冷的心灵上，让她感觉到一阵温暖。
　　由于拉开的距离足够，少妇转过身，正视着夏风说道：“我，我没事了。”
　　看得出这少妇只是在强撑，她玉手的微微颤抖可以知道她的内心还没有完全从屈辱和惊恐中恢复。
　　“嗯。那行，你认识他？”夏风点点头，又指了指手里抓着的男人问道。
　　“啐！这种无耻下流的人谁会认识！”
　　少妇轻啐一声，恨恨地说道。
　　“哦。那就好，我还怕自己多管闲事，坏了你们的好事呢。”
　　夏风这才放心，但他都没察觉，说出的话有些刺耳。
　　少妇面上闪过一丝红晕，狠狠地瞪了夏风一眼，有些气恼地说道：“别胡说！我不认识他。他刚才对我动手动脚，我怎么也挣脱不开。”
　　“啊？我是不是说错话了？”
　　夏风挠挠头，有些不解为什么突然这绝美少妇瞪自己。
　　“唉，你…算了，反正不是你想的那样，我也是被逼的。”
　　少妇本想再发难，但是看到夏风清澈洁净的眼神，心中突然悟到这个少年可能有些不谙世事，并不是故意羞辱自己，便又再多解释了两句。
　　“那看来我出手是对的。”
　　夏风松了口气，接着又指着手里的男人问道：“怎么处置他？”
　　“这种色狼最好让警察抓走！一会儿到了下一个站，我们一起先出去，把这个人渣交给地铁的巡警。”
　　少妇想了想说道，又怕夏风嫌麻烦，便接着有些恳求地说道：“我一个人扛不动他，而且我也不想再让他碰我了。你帮帮我好吗？”
　　少妇美眸中充满了期待，夏风连忙说道：“当然可以。”
　　说完正准备拉着男人往车门口走，突然被少妇一把拉住。
　　夏风有些疑惑地问道：“怎么啦？”
　　少妇突然变得极为扭捏，粉颊上竟然飞起一大片红云。
　　她轻轻扭过身，玉手往男人某处指了指，说道：“你，你帮他把那个，那个地方收拾一下。就这样出去有点不像话。”
　　顺着手指一看，夏风差点笑出声来。
　　原来这猥琐男裤子的拉链口正大开着，那条作恶的肉棒还软塌塌地露在外面。
　　夏风可不像碰这根东西，手抓着男人背上的衣服轻轻一抖，用巧劲将那根软塌塌的丑闻甩进了裤子里，本来崩在肉棒下方的内裤也一下弹了回去。
　　至于外裤的拉链，夏风就没理采了。反正只要那根东西不露在外面有辱观众，就行了。
　　少妇眼角扫到了夏风的动作，干劲利落，连半点声音都没发出来就已经大功告成了，心中不由暗暗称奇。
　　随后，夏风和少妇将这个地铁色狼一起移交给了巡警，交之前，夏风巧用内劲先把人弄醒，免得有人好奇而追问自己。
　　没曾想这个人还是惯犯，已经被抓住过几次，只是每次受害人都不愿声张，最好只能不了了之。
　　这一次少妇铁了心要让这个惯犯受到法律的惩罚，便也强忍着羞涩，大致地描述了一下这个人作恶的过程，当然在此期间自己身体上背叛，以及最后还因为被刺激到了极点而来了高潮，就半点没提了。
　　夏风也做了个证人，表示自己确实看到了这个恶徒的猥亵行为。
　　如此一来，警方有了许多依据，便将这地铁色狼暂时拘留了起来，等来日再审判。
　　在录口供的时候，夏风也知道了少妇的名字叫“柳熙媛”，是在一家叫做“芳菲阁”的专做护养和美容的公司上班。
　　而今天去古玩街是有急事要去处理。
　　当柳熙媛知道夏风也恰好要去古玩街，很是开心。
　　地铁上的不堪经历让柳熙媛心有余悸，也耽误了不少时间，她便拉着夏风一起打的前往。

第34章 寻根不易
　　广南古玩城，位于广南城中心，是整个大夏国南境最大的古玩城，在全国也是相当出名。
　　沿路走来，路边摊上的一些文玩令夏风好奇而兴奋。
　　各类不同民族的各种金银首饰、南红玛瑙、绿松石、蜜蜡，琥珀、天珠。
　　形态各异的奇石、包裹严实的邮票、小画册以及一些五花八门、杂七杂八的玩意。
　　也有许多木材摆件、海黄、越黄、崖柏、小叶紫檀、阴沉木、乌木。
　　各朝各代的青铜器、玉器、瓷器和瓷器碎片。泛黄的字画、古旧的佛像、各色各样的钱币、还有一些锈迹斑斑的兵器。
　　大夏国各境的方言在这里交汇，买家在喋喋不休的说道推销，或是和卖家叽里呱啦地谈钱砍价。
　　到了一处叫做如意斋的大店铺旁，柳熙媛对夏风说道：“夏风，我已经到了要办事的地方，你是想一起去看看还是自己先四处逛逛？”
　　夏风看了着这座商铺，面积很大，共分三层，店门人进人出，络绎不绝。
　　而且有不少人看着就能猜到，不是是世家名门，就是达官贵人的子弟。
　　这里应该是个比较高档和受欢迎的地方，夏风想了想便道：“那我先进去看看吧。”
　　进了门，夏风才知道这里是古玩城里最顶级的地方。
　　里面的面积很大，装修得古色古香，庄重大气。
　　五六个大博古架采用的都是红木所做，这些博古架上都摆满了各朝瓷器，可见如意斋实力不凡。
　　这时，一名店员迎上来，看了看夏风，除了帅点、高点，结实点，其他方面没看出来有什么与众不同，又看了眼柳熙媛，发现这女人倒是生得国色天香，穿着打扮也还不错，便自动过滤了夏风，对着柳熙媛淡淡地问道：“两位，请问有什么可以帮到你们？”
　　柳熙媛答道：“我和你们刘老板约好了。他告诉我到了后，叫人带我上二楼找他。”
　　店员一惊，瞬间变了脸色，笑容可掬地说道：“原来是刘老板的贵客，没问题，请跟我来。”
　　“夏风，你先在这儿逛逛，我办完事就下来找你。”
　　柳熙媛说完，见夏风点了点头，便由店员领着去了二楼。
　　夏风插着裤口袋在店里闲逛起来。
　　可能是夏风的穿着和打扮稀疏平常，两个店员便一直跟着他，生怕他偷店里的东西似的。
　　这个时间点正是古玩街最繁忙的时候，逛店的人很多。
　　能进到这最顶级的店铺来逛的，自然是非富即贵，或者是奇人异士。
　　这些人见到穿着一身T恤加牛仔裤的夏风，虽然没有表露出明显的鄙夷和厌恶，但是防备之心可没少。
　　左看看，又看看，逛了不到五分钟时间后，夏风突然问紧跟着他的店员道：“请问，你们这儿除了卖这些古玩玉器，能帮人做鉴定吗？”
　　店员略有些傲慢地说道：“你这一看，就是没太了解我们如意斋了。我跟你说，我们这儿除了出售古玩玉器，还大量购进，无论你的宝贝有多珍贵，只要我们如意斋鉴别确定过了，出的价钱一定没人能比。”
　　接着又憋了夏风一眼，说道：“怎么，你也有什么宝贝想看看值个什么价钱？”
　　“是不是宝贝，我也不知道。我只是想看看是否有人能看得出它出自何方。”
　　夏风没那闲工夫理会对方的态度，随意地答道。
　　“我们如意斋不了解的宝贝还真不多，呵呵，鉴定是没问题，但是可不是免费的。”
　　店员接过话说道。
　　“那是自然，这个道理我明白。”
　　夏风点了点头说道。
　　见有生意上门，店员的态度也好了一些。
　　随后，他领着夏风上了二楼的一个房间，指着里面坐着的一个慈眉善目的老人，说道：“你可以把宝贝给他看看，这位是我店最资深的鉴定师，吕大师。”
　　夏风想了想，将贴身带着的玉佩拿了出来，准备交给那位吕大师。
　　刚一拿出，夏风就发现这玉佩跟今早看到时又有了许多不同。
　　其实夏风早两天就发现了这种情况，但是他不懂玉器，以为这只是这种材料应有的特征而已，也没太在意。
　　可这一次拿出来后，立刻引起了夏风的注意。
　　玉佩不只是颜色深了更多，从最早师傅交给他时那种乳白色中带着微绿，成了如今底色已经完全是淡绿色。
　　而最关键的是，当时在龙纹峡看这玉佩上的纹路时，因为与乳白色的底色太过接近，所以看不大清楚，然而现在底色深了，自然而然的，纹路也显得明显许多。
　　但是夏风始终遵从师傅当时的提醒，没有突破内劲期第八层之前，不会轻易深入探究玉佩上面的纹路，所以即使现在清晰了许多，他也没有想着刻意去细看。
　　“嘿，这位客人，你还需要鉴定吗？我们吕大师正等着呢。”
　　发现夏风拿着一块玉佩做一幅沉思状，店员有些不耐烦了，便开口提醒道。
　　夏风回过神来，连忙道歉：“当然，当然。我刚才分神想其他事情去了。抱歉啊。”
　　说完夏风把玉佩递给了那位吕大师。
　　吕大师接过玉佩，先拿在手中，感受了一下重量和温度，然后又合着灯光细细看了看色泽，点了点头，说道：“这玉佩的质地很不错，算是上品。”
　　随即，他又看了看玉佩上的雕工，再次点点头道：“雕工也属上乘，再加上质地，本应该是块极品美玉，只是这上面的一些纹路，有些紊乱，所以就只能算上品了。”
　　夏风不在乎这玉的好坏，他更想知道的是，这玉出自何处，就算不能说出一个准确的地方，哪怕一个小一点的范围也算是有所收获，于是他问道：“吕大师，你看看这块玉可能出自什么地方？”
　　吕大师再次拿起玉佩，看了看，说道：“如果只是质地，我无法判断，毕竟这种质地的上品玉很多地方都能出产。但如果从雕工来看，倒像是出自名家。我的记忆中，咱们南境好像没有这样的好手，不过我无法完全肯定。如果你真要了解，最好是去大夏国其他境的知名玉铺，或者顶级古玩店铺问问。”
　　虽然线索依然不明，但总算还是有一点收获，也许真如吕师傅所说，这快玉佩可能不是出自南境。
　　可是大夏国还有东、西、北境，这仅仅只是勉强排除了四分之一的地域，夏风感到一阵无奈和沮丧。
　　“夏风，你怎么在这？是有什么需要鉴定的宝贝吗？”
　　这时，柳熙媛一边走过来，一边说道。
　　夏风急忙迎上去，应道：“也不算是什么宝贝。我只是想了解一下它的产地出处而已。”
　　说着还把玉佩递给柳熙媛，接着又道：“就是这块玉佩。刚才有位鉴定师傅帮忙看了看，不过他不能确定具体出自何方。”
　　柳熙媛接过玉，看了看，好像只是一块质地不错、雕工上佳的作品，她虽然不是内行，但也知道类似情况的玉器比比皆是，要说能看出它的真正产地，估计还真不太容易。
　　看着夏风略带沮丧的神情，柳熙媛心中一软，便问道：“夏风，这块玉佩对你很重要吗？”
　　夏风点了点头，没有明说这块玉的来历，但语气极其郑重地说道：“是的，确实很重要，而且我也很想了解这块玉到底出自什么地方，哪怕只是个范围就行。”
　　说完，夏风又摇了摇头，自言自语道：“不过，可能就算这样的要求，也只能是个奢望了。”
　　从今天认识夏风以来，柳熙媛就觉得这个大男孩很阳光，充满朝气，哪怕自己在地铁遭受了那种不堪和屈辱，但是和他在一起时，总感觉他身上有一种魔力，能把他身边人的烦劳和忧郁给冲淡。
　　所以，当看到夏风突然从一个阳光少年变得有些无精打采时，柳熙媛心里没来由地一痛。
　　“别泄气，夏风，鉴定师还有很多，而且更资深的我也认识一个，如果你需要，我可以介绍她给你认识，让她帮你看看。”
　　柳熙媛连忙安慰夏风道。
　　有一些话柳熙媛并没有告诉夏风，她认识的那位顶级鉴定师是个性格怪异的人，给人做鉴定纯粹是业余爱好，而且只有看对眼了，才有可能帮这个忙。
　　但是办法总比问题多，柳熙媛还是相信这事应该能成，哪怕会有些磕磕盼盼。
　　“真的吗？那太好了！谢谢熙媛姐。”
　　夏风到底还是个大男孩，听到柳熙媛的话，似乎是黑暗中看到了曙光，瞬间又眉开眼笑了起来。
　　“不用客气，夏风，就真说谢谢，该我说才对呢。”
　　柳熙媛莞尔一笑说道。
　　“对了，你还打算在其他地方再问问吗？”
　　“这如意斋应该算是古玩街最顶级的地方了，如果他们也无法确定，我看也不用在这儿浪费时间了。”
　　夏风摇了摇头说道。
　　夏风也考虑了一下，他可以再问问苏嫣儿或者顾婉清是否还有其他地方值得去咨询。
　　另外，如果运气好的话，柳熙媛认识的鉴定师或许真能有所帮助。
　　离开了如意斋，夏风便准备和柳熙媛告辞回家。
　　“夏风，你现在在哪儿上学？”
　　柳熙媛突然问道。
　　之前处理地铁色狼的事有些疲惫，又忙着赶路，柳熙媛也没有去详细了解夏风的情况。
　　“呵呵，我没在上学。我刚从老家过来，暂时住在表姐的一个朋友家里。”
　　夏风挠挠头，尴尬地说道。
　　“哦，那你接下来有什么打算吗？”
　　柳熙媛没有在读书的问题上纠缠，接着又问道。
　　夏风沉默了。
　　这次出山夏风主要的目的是解开自己的身世之谜。然而这短短的时日里，也发生了很多与这个目的无关的事情。
　　在龙纹峡救了顾婉清，通过顾婉清认识了苏嫣儿，还住在了她的家里。
　　而最让他兴奋，但同时又有些迷茫的是，苏嫣儿和自己做了男女间最亲密的事情。
　　说兴奋是因为夏风确实享受了整个过程，到现在他还时不时地回想那刺激又舒爽的细节，更别说自己还在期间突破到了内劲期第七层，说迷茫是因为夏风到现在也不知道自己做的这些事到底是对还是错。
　　柳熙媛很耐心，没有去打扰夏风的沉思。看着他脸露迷茫，她就明白这个少年可能根本就没有做过这方面的考虑。
　　“熙媛姐，除了了解一下玉佩的出处，我还真没有什么其他打算。”
　　夏风思考了好一阵，才悻悻地回答道。
　　柳熙媛微微一笑，说道：“这样吧，如果你没什么其他事，我请你吃饭，希望你赏脸哦。”
　　虽然相识时间不长，柳熙媛还是挺喜欢夏风这种初生牛犊不怕虎的性格，想着吃饭的时候可以帮他出出主意，让他少一些迷茫。
　　正好也是饭点了，夏风便欣然同意。
　　两人找了个安静一些的饭馆，边吃，柳熙媛边了解一下夏风的情况，同时也跟他分享了很多个人的经验。
　　夏风这才意识到原来自己真的是太幼稚了。
　　住在苏嫣儿家中，他也没想过有什么不妥，苏嫣儿似乎也毫不介意。
　　但长此以往可不行，毕竟苏嫣儿有她的事业，也有她的生活，夏风虽说帮忙操持家务，不算是白吃白喝，但这样的自己就成了个吃软饭的家伙。
　　而且，如果以后真的需要走南闯北才能解开自己的身世，那么没有足够的经济资源那是万万不能的。
　　难不成总是伸手问别人要吗？
　　这绝不是夏风的性格。
　　找到一份工作，来自己养活自己，积累日后寻根所需的开资，就变得格外重要。
　　柳熙媛的一席话，让夏风有了一种拨开云雾见月明的强烈感受。
　　“熙媛姐，我准备找份工作做做。”
　　少年的脸上少了彷徨，多了希望。
　　“那你都会些什么呢？”
　　“这…”
　　夏风一愣，想了想便道：“我会的不多，懂一些医术，会一些武功，嗯，还有…还有什么，我一时也想不到了。”
　　说完，夏风自己都有些脸红了。
　　“噗嗤”
　　看着夏风一脸尬尴的模样，柳熙媛都忍不住笑了，不是嘲笑，而且觉得这个大男孩很真实，性格很直率。
　　“对了，说到医术，那推拿按摩这方面，你会吗？不知道你是否清楚，就算要行医，也需要行医资格证，我估摸着可能你还没有来得及去考。推拿按摩就没有什么这方面的约束，如果你懂的话，我可以帮你跟我们老板说说。你也知道，我现在工作的地方‘芳菲阁’就是专为客人提供护养和美容方面的服务，其中就有推拿按摩这一项。”
　　夏风眼睛一亮，连忙点头：“这个我懂。就是不知道我的手法能不能达到你们公司的要求。”
　　“先别担心，试试就知道了。这样吧，我今天先跟老板说一声，如果她没有意见，我会联系你。”
　　柳熙媛说道，心中也暗下决心，一定要帮夏风争取到这个机会。
　　商量好后，两人又闲聊了一会，便告了别，各自离开。

第35章 按摩高手
　　到了傍晚的时候，夏风接到了柳熙媛的电话，告诉他老板已经同意了，让夏风明天早上九点到‘芳菲阁’去面试。
　　虽说工作还没有敲定，但是总算是有了一线希望，夏风也很兴奋。
　　沉下心想想，夏风发现立足于社会，绝没有自己最初想象中那么容易。
　　如果不是偶遇顾婉清还恰巧帮助了她，自己能不能顺利来到这广南城就已经是一个疑问，更不用说现在还有了一个临时的避风港。
　　庆幸之余，夏风也暗下决心，以后每走一步都必须要做到未雨绸缪。
　　到了晚饭的时候，苏嫣儿来了电话，告知夏风今晚她会在一个朋友家参加聚会，晚上就不回‘松湖烟雨’了。
　　聚会是真，但是有意回避也不假。
　　昨夜发生的事，苏嫣儿也只是装出一幅大大咧咧的样子，内心实际上却很复杂。
　　她并不后悔和夏风做了男女间最亲密的事，甚至还十分享受过程中所发生的一切，但是接下来的日子两人该如何相处，她很纠结。
　　思来想去也没能捋清楚，干脆就先放在了一边，而好友的邀请更是来得非常及时，让她找到了一个好借口，可以免了今晚面对夏风时可能会出现的尬尴场面。
　　有忧更有喜，今天的苏嫣儿在学校里成了绝对的主角，她整个人无论气质、肤色、甚至身材都发生了显而易见的变化，本就靓丽的她变得更加年轻貌美，让她的同事们羡慕不已，不停地围着她追问原因。
　　苏嫣儿自然是虚荣心得到了极大的满足，不过她自己都奇妙莫名，只能找了各种借口搪塞了过去。
　　不过她也仔细琢磨过一番，隐隐中感觉，自己的这种变化应该与夏风昨晚欢爱有关。
　　具体为什么，她就不得而知了。
　　一夜无话。
　　第二天早上，夏风准时来到了‘芳菲阁’。
　　今天的客人非常多，所有的人都在忙碌。当然，因为老板打过招呼，夏风倒也顺利地进了‘芳菲阁’，没有什么波折。
　　只不过，当夏风按要求换好了衣服，准备面试的时候，被临时通知面试需要延后，而且具体时间待定，原因是面试的师傅忙不过来，而且还有不少客人在排队等候。
　　夏风这是离开也不是，不离开也不是，只得坐在员工休息室里，无聊地等待。
　　原本是想去看看柳熙媛的，结果被告知她这一会儿更忙，只好作罢。
　　正闭目养神之间，砰的一声，门被大力推开，一人急冲冲地走进来，看了看夏风，突然提高声音说道：“嘿，大家都忙不过来了，你居然还躲在这儿打瞌睡。”
　　“我是来…”夏风急忙解释。
　　“来什么，来休息一会儿？我也想呢。看你精神饱满的样子，应该休息够了，赶紧的，5号推拿贵宾房，黄师傅突然家里出了急事不得不赶回去，我实在找不到其他人了，你先去顶一下。”
　　来人是个三十多岁的女人，看穿着打扮应该是这里的一个管理人员，形象很干练，说起话来跟机关枪似的中间都不带什么停歇。
　　“快点儿啊，别让客人等急了。”
　　说完也不等夏风回应，已经急冲冲地离开了。
　　“我…”
　　夏风手半抬在空中。
　　“我不是这里的员工啊。”
　　不过这话夏风也只是说给了自己听罢了。
　　夏风想了想，既来之则安之，反正推拿按摩自己也不是不懂，去看看应该不会有什么问题，于是便走出休息室，问清了5号推拿贵宾房的位置，便走了进去。
　　这贵宾房装修得极为高档奢华，面积也很大，有独立的浴室，甚至还有一个吧台，吧台后的酒柜里摆放着各种好酒。
　　房间中央的一张按摩床上，正趴着一个穿着按摩休闲服的女子，身上盖着一条毛毯，仅露出两只白嫩的小脚丫，手捧着手机在敲着信息，嘴里还时不时发出“格格”的笑声。
　　因为侧面对着门的原因，只能看到一片乌黑柔顺的长发，而脸被长发给遮挡住了，无法看清。
　　听到开门的声音，女子也不回头，只是淡淡地说了一声：“可算来了，我等到花儿都谢了。”
　　声音倒是悦耳，但不带什么感情显得很淡漠。
　　夏风进来前还自信满满，可是真进了这贵宾室，又有些发懵。
　　自己虽然懂推拿按摩，但是毕竟这‘芳菲阁’的规矩和手法要求，也没有人告诉过他啊。
　　“喂，发什么呆啊，快开始吧，我一会儿还有事呢。”
　　女子已经把手机放在一边，偏过头扫了夏风一眼，看到这个身材高大，身穿按摩技师服的男子，低着头似乎在沉思，便带着股命令口吻娇喝了一声。
　　然后便扭转头趴在床上一动不动，一点也没表现出把自己身子交给大男人按有什么不妥。
　　这一声把夏风从纠结中叫醒，既然都进来了，那就按照自己的方式来吧。
　　打定主意后，夏风重拾了心神，排除一切杂念，先去了浴室把双手洗得干干净净。
　　夏风准备好后，就举着双洗得干干净净又白又嫩的手臂，默默地走到按摩床边。
　　“女士，我可以开始了吗？”
　　夏风礼貌地问道。
　　女士偏了偏头，看清楚了夏风，眼中闪过一丝欣赏和诧异。
　　欣赏的是眼前的技师高大挺拔，剑眉星目极为俊朗，一双眼睛更是炯炯有神，目光清澈而洁净。
　　诧异的是这技师居然这么年轻。
　　她已经被提前告知原本安排的是黄师傅，但因为家里有事而无法为她服务，只能找其他人来顶替。
　　为此甚至还专门给了她一个不错的折扣，来弥补这次安排上出现的问题。
　　只是顶替黄师傅的技师这么年轻，倒是她没有意料到。也许是新来的吧，要不然之前怎么没见到过。
　　“嗯，开始吧。”
　　女士不再多想，慵懒地回道。
　　夏风也看清了这名女子，三十来岁的年纪，生得一副暗藏勾魂媚态的俏脸，五官精致，柳眉杏眼，睫毛很长而且弯弯地微翘，两片花瓣似的红唇，涂抹着性感妖艳的烈焰唇彩。
　　见过的美人有好几个了，夏风倒是见怪不怪。
　　此时的他心中荡起的是一阵阵莫名的兴奋与激动，毕竟这是第一次能验证一下自己的手法。
　　当初给苏嫣儿按摩推拿，太过香艳，夏风还没全部施展，两人就冲着更火辣的事情去了，现在终于有了一个大试身手的机会，夏风能不激动兴奋吗？
　　沉住气，静下心，意守丹田，内劲行双臂，再下行至手掌和指尖，夏风将手搭上了女士的肩颈！
　　紧接着将脑中所想到的手法施展起来，内心也彻底平静安定下来，脑海里开始出现一片空明，夏风迅速进入到心如止水指随意动的境界。
　　内劲也在体内平稳地流转，保证了手掌和指尖的力度均匀适度。
　　夏风一双手掌如同蝴蝶穿花般灵动自如，手指在女士的背上恍如行云流水，推宫过血，上点下按，就像在弹奏着一张古琴。
　　而那位女士背上的筋脉肌肉，也在夏风手指推按下迅即舒展松软开来。
　　一条条错位纠缠在一起的经脉，纷纷归还原位，一股股血流，则随着筋脉正位而流通无阻，发出欢快的颤动，一块块紧凑的肌肉，更是在推按中立马变得松软如棉，就像把死棉花弹成了活棉花一样。
　　“嗯，啊，好舒服…”
　　趴在床上的女士，终于喃喃自语地发出舒适之极的赞扬声，也让夏风的劲头变得更足。
　　夏风不知道的是，女士心中的震撼可以说是无以复加了。
　　原本在看到夏风只是个少年的时候，她还想着这次推拿按摩可能只能草草了事，都已经做好了事后发难的准备。
　　可谁曾想，当夏风的手刚碰到自己的肩颈，一股温热的暖流便缓缓散开在触碰之处，随着夏风双手的动作不断在体内流转，自己整个背部的细胞似乎都被带动了起来，变得生气勃勃，各种酸痛肿滞都一消而散。
　　而随之而来是飘飘欲仙，恍如雾里看花似的，心中生出无穷舒爽的美感，身体的反应更是剧烈，不但两颗乳头已经硬涨得有些发麻，阴道内也开始像下起小雨似的分泌淫液，逐渐汇聚成小溪从肉穴口涌出。
　　而随着背上筋骨原有的秩序被打乱，然后像是再造乾坤，女士居然有了一种羽化登仙，一步跃入云端的奇妙感受。
　　呻吟已经不足以释放自己的舒爽，女士竟然情不自禁地欢叫起来。
　　“啊，爽，哦…好爽啊…飞一样的感觉…！”
　　但是夏风这时候却突然停了下来，似乎在考虑着什么为难的事，有点犹豫。
　　“喂，你继续啊…啊，快呀，继续…！”
　　夏风这边略一停顿，趴在床上的女士就开始焦急地催促，但似乎整个身体都没了骨头似的，连头也没扭过来，还埋在床面里。
　　“女士，如果继续，我可能需要坐到按摩床上，不过我保证身体的其他部位不会碰到你，你看如何？”
　　夏风知道接下来的动作，需要跪坐在对方身体两侧，这样手上才更好使力。
　　自从和苏嫣儿那次交欢之后，他意识到这种姿势有些暧昧，贸贸然这么做，可能会坏了这里的规矩，于是试探着开口问道。
　　“快，别想那么多，接着来，不要断。”
　　女士甚感无语，看来这个少年还真是新人，不然这么司空见惯的事怎么还会犹豫。
　　不过这个新人的按摩手法实在是太高明了，哪怕就这么短短的时间内没有能够接着享受，都好像吃了个大亏一般难受。
　　夏风得到确认，便不再犹豫，上了按摩床双腿分开跪坐在女士的两侧，双眼目射奇光，内劲如影随形，一双巧手在女士背部的肌肉上或轻或重，或缓或急，一丝不苟，下下到位，没有半点马虎。
　　该用力时，绝对是力透指尖，恍如隔空打牛，将力量透点到女士肌肤深处，直达筋脉骨髓。
　　该轻柔时，则绝对如同微风拂面、蜻蜓点水，让该处肌肤深切体会到酥麻中的微妙细节。
　　随着按摩的展开与深入，下面趴着的女士，又开始情不自禁地生起了剧烈的反应。
　　而此时已经不再是清晰的咿咿呀呀，而是陷入了迷乱状态中那种动情动欲的呻吟！
　　起初女士紧咬银牙，只是哼出细微得有如蚊子似的声音，但是没过多久，尤其是按摩进入到由慢变快的节奏中时，女士再也抑制不住，呻吟声也陡然间全面爆炸响亮起来。
　　“啊，啊，嗯，嗯…”
　　全都是这些抑扬顿挫感极强，一声比一声调子都稍微高上去那么一点的娇吟声！
　　这让夏风想起了苏嫣儿前晚那种高潮降临时的叫床声！
　　按摩床上的女士已经明显开始随着自己的手扭动起身躯，夏风有些汗然，真有这么夸张吗？
　　心中既感震惊意外，又满是好奇不解。
　　不过手上的动作依然如水银泻地般的流畅。
　　当然，这叫床声可满满的都是魅惑，就像在敲打人心，夏风是个血气方刚的大男孩，也觉得有些煎熬。
　　夏风现在还可以把持得住，毕竟他还没有把按摩的宗旨遗忘，所以在没有迷失初心的坚守下，他并没有被激起什么大的欲念和冲动。
　　但是这声音，听起来就令人想入非非，浮想联翩，再加上空气中不断浓郁而且夹着丝丝淫臊的异香，夏风想不联想到香艳之事上都难！
　　夏风当机立断，双手中内劲突增，从肩颈至腰部，在从腰部回转肩颈，瞬间完成数个循环后，内劲稍减，“啪”的一声，在女士的肩颈上轻轻一拍收尾，便翻身下了按摩床。
　　“啊…！”
　　几乎是一声尖叫，把正准备告诉女士按摩已经结束的夏风惊的呆立当场。
　　就见按摩床的女士，螓首艰难的抬起，口中发出一声嘶鸣，全身开始剧烈地颤栗，连丰满的臀部也不管不顾地颤动不止，双腿更是骤然的绷紧，一阵馥郁的臊香骤然弥散在空气中，过了好一会儿女士的身体才慢慢瘫软了下来，口中不断喃喃自语：“好爽啊…..好舒服…”。
　　“咚咚咚…”
　　这时门外传来敲门声，一个女人略带焦急和不安的声音传来：“赵姐，赵姐，你…你没事吧！我可以进来吗？”
　　夏风有些紧张，从女士的状态来看，绝不像是不舒服，但是自己把女士按得叫床声连绵不绝，会不会有些过界了呢？
　　“进来吧”
　　女士慵懒地应了一声，随后“咔”的一声门开了，一位极为美艳的女人走了进来。
　　她身着白衬衣，黑色包臀裙。这女人虽然冷着一张俏脸，但是仍然挡不住那眉眼间的妖媚。
　　饱满的酥胸将白衬衣顶的高高挺起，衣领下开着两粒衣扣，露出一道深邃的乳沟。
　　包臀裙紧贴着美臀和大腿，把臀部的浑圆挺翘衬托得一览无虞。
　　裙下的两条大长腿被黑色的丝袜紧紧包裹，显得更为修长笔直，纤细均匀，蹬着高跟鞋的双足小巧玲珑。
　　简而言之，这是一个浑身散发着成熟和妖媚气质的女人。
　　“哒…哒…哒…”
　　妖媚女人疾步走近按摩床，挺翘地鼻尖微微动了动后锁紧黛眉，有些不安地看了一眼她口中的赵姐，便转身冲着夏风，愤怒中带着疑惑地连连问道：“你是谁？我怎么没见过你？你刚才都做了什么？”
　　“我…”
　　夏风一时之间竟然有些无言以对。
　　虽然不是他自己主动要来给赵姐按摩的，但他也没来得及问清楚，叫他过来顶替黄师傅的领班到底姓甚名谁。
　　这妖媚女人突然一问，夏风也不知道怎么回答才好。
　　说是有人叫他来的，可是他连对方的名字都不知道。
　　而且，他还不算是这里的员工，现在想想，自己还真有些自把自为、过于冲动了。
　　“行了，佳雯妹子，我没事儿。我还想说你呢，赵姐我也算是你这儿的老顾客了，怎么这么高明的技师也不给我早点儿介绍。”
　　一边说着，赵姐一边坐起身，不过却迅速地拿起毛毯盖在身下。
　　妖媚女人顿时一愣，不过老道的她也瞬间看出些端倪，只怕这面生的少年技师按摩功夫很不错，让赵姐非常满意。
　　于是瞪了夏风一眼，说道：“你先去休息室等我，一会儿我过去找你。”
　　说完，妖媚女人便转过身，满脸变得笑容可掬，对赵姐说道：“哎呀，这不是还太新手嘛，想让他先熟悉熟悉，再安排给赵姐。你赵姐对按摩的要求我可清楚明白，一般的技师我哪敢给您介绍啊。”
　　说完，妖媚女人还捂着小嘴格格地娇笑起来。
　　“妖精！”
　　夏风在心里暗暗嘀咕了一声，连忙快步走出了贵宾室。
　　赵姐的眼睛直到夏风开门走出去，才收回来。
　　娇笑着对妖媚女人说道：“嘉雯，我跟你说，那小帅哥按摩的技术真是绝了！我感觉全身轻了只怕二十斤，之前的腰酸背痛一扫而空。而且…”
　　突然凑近嘉雯小巧精致的耳朵，晕生双颊，低声说了几句。
　　嘉雯先是一愣，然后捂着小嘴也跟着娇笑了起来。
　　走向休息室的夏风可没去刻意偷听，但是耳中仍然断断续续地传来了诸如“高潮”、“好多水”之类的莺声燕语。

第36章 首份工作
　　夏风静静地坐在休息室，回想着刚才发生的一切。他有些自责，但也心存侥幸。
　　“咔”一声响，休息室的门打开，一个熟悉的清丽面孔，带着娇花般的微笑，出现在夏风眼前。
　　“熙媛姐”
　　夏风喊了一声，连忙起身迎上去。
　　柳熙媛美眸打量了一下夏风，笑着说道：“别说，穿着这身技师服，还真像那么回事呢。怎么样，已经面试过了吗？”
　　夏风绕绕头，悻悻然地回道：“还没，面试师傅好像太忙抽不开身，让我先等着。”
　　“嗯，今天也不知怎么了，客人特别的多，”
　　柳熙媛点点头，又接着说道：“不用紧张，正常发挥就好。”
　　“你看，这人多，也是好事，说明我们公司的业务很好，很受客人的欢迎。平时人流也不少，只是今天特别多一些。”
　　两人坐下，闲聊了起来。
　　“熙媛姐，我，我可能搞砸了一些事…”
　　夏风有些懊恼地说道。
　　真准备将刚才发生的事情跟柳熙媛说一遍，“咔哒”门再次打开。
　　“哒…哒…哒…”
　　随着小高跟清脆地敲击地板声，妖媚女人快步走到了夏风身前，真准备张口，眼角余光瞄到了坐在对面的柳熙媛，微微一愣。
　　“胡总，”
　　柳熙媛连忙站起身来，介绍道：“这位就是我昨天提到的夏风。他今天是过来面试的。”
　　“原来你就是夏风？”
　　胡嘉雯冷冷一笑，说道：“胆子可真不小！”
　　“赵总，这…”
　　听到胡嘉雯语气不对，柳熙媛一惊，再回想起夏风好像说搞砸了什么事情，玉脸瞬间苍白，哀求地说道：“胡总，是不是夏风做错了什么事？就当我这位老员工求求您，如果不是很严重，请您再给他一次机会。”
　　“格格”
　　胡嘉雯突然娇笑出声，如花枝乱颤。
　　紧接着胡嘉雯又拉着柳熙媛的手，说道：“哎呀，我的柳姐姐，我刚才是吓唬他的。”
　　说完眼珠儿一转，又接着说道：“你介绍的这位夏风小弟弟，还真是胆大妄为哦。你知道吗，他刚才居然跑去给赵姐按摩去了。”
　　“啊！”
　　柳熙媛捂着小嘴一声惊呼：“赵，赵姐？该不是她发威了吧。”
　　夏风看着两个女人在你一言我一语，也插不上话，心里暗暗着急。
　　“那可不…”
　　胡嘉雯故意拖着长音，果然夏风和柳熙媛都是一阵心跳加速。
　　“但是！不是对夏风小弟弟发威，而是对我发威，”
　　说完，抿嘴一笑，白了夏风一眼后，才接着又说道：“赵姐怪我不早把这个小弟弟介绍给她，让她不能早些享受那些高明的按摩手法。”
　　夏风只感觉自己的心是忽紧忽松，不禁暗暗嘀咕：“这妖精，就不能一次把话说完吗？”
　　柳熙媛倒是松了口气，小手拍了拍高耸的酥胸，问道：“那，胡总，夏风这次误打误撞，倒是让赵姐满意而归啰？”
　　“呵呵，何止是满意，简直是满意至极。这不，刚才又续了不少钱到她的贵宾卡里，还指名道姓地说，下次再来，一定要安排夏风给她推拿按摩。”
　　“那…”
　　柳熙媛刚开口，胡嘉雯就知道她想说什么，于是直接打断说道：“对，夏风不用面试了，能然赵姐满意，等于是面试成功，也无需多此一举了。不过你要好好跟他说说这里的规矩，手法高明是很不错，但是遵守规矩更重要。”
　　“好的，我一定会好好教他，请您放心。”
　　柳熙媛连忙点头保证。她很替夏风高兴，毕竟有了这份工作，夏风也能自力更生，不用太过依赖他人了。
　　“谢谢胡总，我一定会好好工作。”
　　夏风就是再懵懵懂懂，也知道自己的首份工作已经算是落实了，连忙向胡嘉雯道谢。
　　“嗯，我看好你。对了，工资我会先按高级技师开，一个月一万块，提成另算。具体事项，我会让人事部的人跟你说。”
　　胡嘉雯当即拍板。
　　当胡嘉雯转身开门准备离开的时候，柳熙媛再以止不住心中的喜悦，紧紧抓住夏风的双臂，摇了摇，激动地说道：“夏风，恭喜你，我真替你高兴！”
　　夏风也呵呵地憨笑起来。
　　姐慈弟恭，好一幅动人的场面。
　　胡嘉雯的美眸中闪过一丝哀怨和忧伤，不禁想起了自己的那个让她羞愤难堪的弟弟。
　　接下来的事情也没有再起波澜，柳熙媛带着夏风办理好了入职手续，又熟悉了一下环境，同时也把公司的规章制度详细给他说了一遍，而且一再强调要严格遵守，否则胡总任何人的情面都不会给，会将不守规矩的人直接开除永不录用。
　　夏风也连连保证，让柳熙媛安心。
　　夏风本打算请柳熙媛吃饭，以表谢意，结果下了班临出门的时候，柳熙媛接了个电话，跟夏风道了个歉后，匆匆离去。
　　看着柳熙媛焦急的神情，有些像是被压着喘不过气来的萧索背影，夏风很想问问发生了什么事，但是柳熙媛既然不说，他也不好开口，只能心痛地看着她渐渐运去。
　　日子就这么一天天过去，夏风凭借高超的按摩技巧，赢得了每一位让他服务过的人的称道，同时也收获了不少的小费。
　　回头客越来越多，夏风也变得越来越忙碌。
　　自从那晚与苏嫣儿激情欢爱之后，两人的关系变得很微妙。夏风总觉得自己应该做些什么，但是具体怎样又实在悟不透。
　　看着苏嫣儿时常露出的幽怨眼神，夏风不知所措，只能将能做的家务统统包揽，试图让苏嫣儿开心满意。
　　工作的事情，夏风也告知了顾婉清，后者很为他高兴。
　　夏风很想再见见顾婉清，但是似乎总有什么人在刻意阻拦，让两人相见之事变得遥遥无期。
　　而柳熙媛自从那日匆匆离去之后，似乎情绪也消沉了许多。每日里总是匆匆来，又匆匆去，人也消瘦了许多。
　　夏风曾经鼓足勇气问过柳熙媛发生了什么事，但柳熙媛每次都是摇头不说，夏风也只好作罢，心里却很是为柳熙媛的身心状态担忧。
　　玉佩的事情，柳熙媛并没有忘记。她告诉夏风，自己认识的那个鉴定高人前一段时间去了国外，不过会在几天后回国，让夏风安心等待。
　　夏风每日的武修没有丝毫间断，他内劲期第七层的境界已经非常稳固，丹田内的内劲在不断积累中已经过半，再次突破虽然不会立刻发生，但是夏风知道自己正缓步向第八层迈进。

第37章 悖论虐恋
　　这一日，夏风做完了最后一个客人的按摩推拿项目后，回到了休息室中。
　　换好衣服后，夏风看了看时间，很快就要晚上十点，微微松了口气。
　　芳菲阁外墙的灯光已经熄灭，预示着一天的忙碌也到了结束的时候。
　　夏风又将是最后一个离开的员工，无他，客人太多。
　　按照惯例，最后走的员工，必须检查一遍各楼层房间的水电是否关好，才能最后锁门离开。
　　这对于夏风来说，算得上是轻车熟路了。
　　因为这一个多月下来，夏风差不多有半数以上的时间都是最后一个离开的人。
　　而细致入微的夏风在查遗补漏这件事上从来没有出现过差错，也因此而受到了嘉奖。
　　按部就班地检查了一遍后，夏风锁好大门，快步离开。
　　当夏风走到转角一个阴暗处时，眼角的余光突然扫到一个身影站在‘芳菲阁’大门前，“咔啦”一声开门的声音也随即传入了耳中。
　　夏风定睛一看，人影瞬间清晰，原来是胡嘉雯这个妖媚女人。
　　摇摇头，夏风不再理会，准备转身离开。
　　就在此时，一道身影如闪电般冲入即将重新关闭的大门，随着“吖”的一声女人的惊呼，门也“砰”的一声重新关上，将‘芳菲阁’里的声响全部隔绝。
　　只一会儿，二楼一间带有露天阳台的房间中，灯光亮了起来。
　　随着一道人影从阳台门前闪过，透出的灯光顿时暗了下来。
　　那是阳台门后的门帘被拉上，挡住了屋内的灯光，只余一丝光线透过未完全拉拢的门帘细缝，洒在阳台上。
　　难道那妖媚女人被人挟持？夏风脑中迅速闪过这个念头，随风步法似有感而发，几个腾空飞跃便已到了阳台下面。
　　打开大门也许会惊动上面的人，夏风双腿发力，身子腾空而起，手攀住阳台下角借力轻轻一拉，腰身一扭，人已经轻轻飘落在阳台之上。
　　“放手，畜牲。你给我滚出去，滚啊！”
　　一声带着愤怒的娇喝透过阳台门传入夏风的耳中。
　　由于屋内的隔音极好，如果不是夏风五识超群，声音几乎不可能被听见。
　　夏风急忙闪到透出光线的门帘缝隙处，正准备破门而入，忽听得一声熟悉的男声传了出来：“你干嘛这么激动呢？你已经躲了我好久，如果不是我今天无意中碰到你，悄悄跟着你身后，我还不知道原来你躲到了公司的办公室里。”
　　声音绝不陌生，夏风凝眼一看，男人居然是胡光伟。
　　夏风还记得，当时在龙纹峡，顾婉清曾经介绍过此人，是广南城胡氏集团总裁的大儿子。既然他跟胡嘉雯同姓，还叫她姐，难道二人是姐弟？
　　似乎是在印证夏风的猜测，这时胡光伟又说话了，带着一丝得意：“我说姐啊，你就这么不待见你的亲弟弟吗？整天躲躲藏藏的，你累不累啊。”
　　说完胡广伟还桀桀地笑了起来。
　　胡嘉雯好像意识到自己的处境很危险，声音中透着说不出的紧张，“你不走是吧，好，我走！”
　　“呀！”
　　紧接着就是一声惊呼从胡嘉雯檀口中传出。
　　“你要去哪儿啊，姐？是要落荒而逃吗？这可不像你胡总的风格啊！哈哈哈…！”
　　胡光伟张狂地笑了起来。
　　“放手啊你。胡光伟，你到底想怎样？”
　　阳台外的夏风很是诧异，胡嘉雯在自己弟弟面前好像完全失去了那种睿智和机敏，像是待宰的羔羊一样，楚楚可怜。
　　而他印象中的胡光伟是个彬彬有礼绅士一般的人，但面对自己的姐姐居然飞扬跋扈，放荡不羁。
　　难道每个人都是多重人格？
　　“我想怎样？我的好姐姐，你说我想怎样？哈哈哈…”
　　胡光伟收了话音中的张狂与狡黠，取而代之的是无名的愤怒。
　　“我当你是我心中的女神，恨不得卑躬屈膝地跪下来给你当舔狗，而你从始至终，心里都没半点儿我的位置。好，我也不指望能在你心里占据一席之地了，我倒要看看，你的身体是不是也像你的心一样硬，也一样能拒我于千里之外。”
　　“啊，不要，唔！”
　　胡嘉雯一声惊恐的悲鸣，随即声音像是被堵住，发出一阵“唔唔”声，夏风再看时，胡光伟正按着自己的姐姐亲嘴。
　　胡嘉雯挣脱后想逃，惊慌中撞得桌椅一阵劈里啪啦的挪动声。但胡光伟的修为可是通脉期中期，轻松腾挪了两步就将她抓住。
　　“快住手，胡光伟，你这是趁人之危，算什么男人！”
　　胡嘉雯一边推攘着胡光伟，一边焦急地喊道。
　　“连弟弟的称呼都没了，看来我已经都被你定义为人渣了，我还要什么面子！”
　　胡光伟轻蔑地一笑后说道。
　　“你还记得我跟你说过什么吗？你要再这样，我真的会跟你同归于尽的。”
　　软的不行，胡嘉雯开始说起了硬话。
　　“拉倒吧，我的好姐姐，看看你这发骚的身子。你还装什么？”
　　“咚！”的一声，胡光伟把姐姐甩在了沙发上，发出一阵沉闷的撞击声。
　　夏风的手下意识地撰紧，但心中却有些纠结，毕竟这两人是姐弟，自己如果真的就这样冲进去会不会太过冒失！
　　想转身离开，又担心胡光伟真的做出什么伤害胡嘉雯的事，一时之间进退两难。
　　“唔～ ！”
　　随着一声沉重的喘息响起，胡光伟又堵住了姐姐的小嘴。
　　“呼～ ！”
　　“唔，嗯～ ！”
　　粗重的喘息，和发自喉咙间的歇斯底里的呻吟，胡嘉雯像是极度亢奋，整个人要崩溃一样，声音已经带了点破音，却无法从嗓子里喊出来。
　　“你真是水做的，姐。你看看你湿的，口是身非啊！”
　　胡光伟戏虐地调笑着。
　　“呜呜呜… ！”
　　极度羞辱之下，胡嘉雯直接哭了出来，呜咽道，“你到底要怎样才肯放过我，胡光伟，你是非要把我毁了才甘心吗？”
　　“瞧你说的，姐，我这是爱你啊！我是在帮你排解欲望啊。”
　　“我们是亲姐弟啊，你这是乱伦，你明不明白啊？”
　　“呵呵，乱伦？姐，你就是太在乎这些礼义廉耻，规章礼法，才活得这么累。抛开这些束缚，你想要，我能给。你看看你整天穿得性感十足，满脸的狐媚，你的本质就是一个饥渴难奈的欲女！”
　　胡光伟一边诡辩着，一边上下其手在胡嘉雯的敏感部位抓捏挑逗。
　　夏风赫然发现此时的胡嘉雯，脸上已经红霞密布，一双媚眼微眯着，双眸中春情迷漫带着水雾，涂着深红色唇彩的小嘴微微翕张，娇喘声开始发出变得粗重。
　　胡光伟突然双手一推，一把将姐姐已经有些发软的娇躯推倒在了沙发上。
　　胡嘉雯惊叫了一声，没有挣扎起身，却像个刺猬一样，面朝着胡光伟，缩成一团，身躯有些轻微的颤栗。
　　胡光伟舔了舔嘴角，红光满面，眼神很复杂，有贪婪，有情欲，有愤怒也有一丝纠结，但这并没有影响他接下来做的事。
　　在夏风的震惊中，胡光伟已经脱完了上衣，又将裤带解开，西裤直接就从腰间滑落。
　　露出里面黑色的三角裤衩，胯间鼓囊囊的一坨，早已是一柱擎天，龟头甚至从内裤的一角挤了出来，耀武扬威。
　　夏风再次紧紧攥住了拳头，可胡嘉雯仍是缩在沙发上，眼神涣散，不说一句话，身体也一动不动。
　　胡光伟狞笑着也不说话，向前一步抵在自己姐姐面前，像是君王临幸自己的妃子一般，居高临下地藐视着她。
　　胡嘉雯可能是闻到了浓浓的雄性气息，一仰头，就看到弟弟正挺着下体抵在自己脸前，黑色的内裤被顶得像帐蓬一般高高隆起，紫红色的龟头更是贲起，从裤角露出。
　　胡嘉雯娇躯更加明显地颤抖了一下。
　　挣扎着坐直身子，仰靠在沙发背上，胡嘉雯强做镇定地问道：“你到底想怎样！冷静一点，放过我好不好。”
　　胡光伟蹲下身，轻佻地撩起姐姐白皙的下巴，邪笑道，“别傻了，姐。你知道我想要的是什么？我已经忍了很久了，今天我绝不会再错过！”
　　说完，他直起身，将脸贴向姐姐春情洋溢的俏脸，额头几乎抵住了她的螓首。
　　右手伸到股后一勾，一抬脚就将自己身上最后的黑色内裤脱了下来。
　　没有了内裤束缚的肉棒，更是狰狞可怖。
　　阴囊在色素沉淀之下黑漆漆一坨，杂乱的阴毛附着其上，粗大的毛囊和坑洼不平的表皮，看起来像长毛的蛤蟆一般让人膈应。
　　从阴囊延伸出的血管遍布阴茎，却是粗大得像雕刻的纹路一般，扎人眼球。
　　粗壮的肉棒上，一个硕大的龟头像是被包皮勒住，卡在了棒身之上一样，胀成了紫红色。
　　马眼处更是渗出透明的粘液，散发着浓郁的腥臊气味，死死地盯着眼前女人曼妙的身体。
　　“呀，你做什么？”
　　一眼瞄到了弟弟挑衅一般，微微翘动的肉棒，胡嘉雯赶紧撇开目光，用手捂住眼睛，脸色却是更红了些。
　　弓起的丝袜长腿竟是忍不住在膝间搓了搓，不知道是紧张还是何意。
　　胡光伟身体前倾，完全裸露的身体直接跪坐在姐姐的小腹之上，粗长的肉棒更是直接搭在姐姐不断起伏的饱满酥胸之上。
　　他用手拉了拉那双遮羞的玉手，但是没有拉开。
　　“怎么，我的好姐姐，平时对人颐指气使的，怎么连直面自己的亲弟弟都不敢了？”
　　说着胡光伟双手攀上了姐姐饱满的双峰揉搓起来。隔着衣服他都能体会到那种浑圆而坚挺，柔软而不失丰弹的手感。
　　胸部受袭，胡嘉雯本能地伸手去拉弟弟做怪的手，可微眯的凤眼陡然就看到，弟弟硕大的龟头已经快顶到自己下巴上了。
　　如此强大的视觉刺激，让她羞涩难当地又将手收回，死死地捂住双眼。同时双腿不住地扭动，想要把胡光伟给甩下去，当然这一切只是徒劳。
　　胡嘉雯小嘴里带着哭腔道，“你疯了！你快给我下去！呜…”
　　“这才哪到哪！”
　　说完胡光伟趁势起身，将姐姐的整个下身向上一提。
　　“啊！你要干嘛，快住手！”
　　胡嘉雯挣扎着，身体呈九十度折叠，整个下身被弟弟拉离沙发。翘臀也向上扬起，包臀裙被胡光伟迅速翻上腰间。
　　胡嘉雯赶紧伸手去拉扯裙摆，想要护住泄露的春光。可她上身的重心还要靠一只手来撑住，右拉右扯之下，怎么也无法阻挡住下体的春光外泄。
　　夏风眼中顿时出现了一幅香艳的景象。
　　性感至极的黑丝内裤勒在浑圆的股间，如蜜桃一样肥美多汁的两瓣臀肉随着胡嘉雯的抵抗，扭动间掀起阵阵臀浪。
　　纵使有黑丝裤袜的包裹，也遮掩不住白皙臀肉的光泽。
　　反倒将胡嘉雯的臀形收拢得更加紧致，多了一层朦胧美。
　　丝质内裤勒入的股间，有些许的色素沉淀，却仍然能看到淡淡的粉红色。
　　内裤的边缘偶有数根黑色芳草露出，是胡嘉雯腹下的阴毛，此刻有些湿哒哒的附在玉胯间的丝袜上。
　　丝袜臀缝的细微缝合处有不少已经被打湿，深色的印记从股间向外漫延，扩散到了大腿根部。
　　哪怕是胁迫，胡嘉雯还是无法阻挡最真实隐秘的生理反应。
　　胡光伟将姐姐修长的黑丝美腿并起抱在怀中，低头将脸埋入那对裹着丝袜的嫩足，用力吸了吸，又用脸在透出些许淡红的脚心蹭了蹭，一脸陶醉地说道：“真香啊，姐。每次看到你穿着丝袜，我就恨不得把你扑倒压在身下，你知道我忍得有多幸苦吗？”
　　说着他拱了拱下体，近18公分的肉棒一下钻入胡嘉雯的大腿缝隙，来回地抽插，感受着姐姐大腿的滑嫩。
　　“啊 ！嗯…你松开啊…哼嗯…”
　　胡嘉雯娇喘吁吁地抗拒着。
　　却见胡光伟低下头，一口咬住姐姐一只脚上的玉趾，有如囫囵吞物的蛤蟆一般尽力张大嘴，将纤足上花瓣一样的玉趾，连着丝袜一齐含入口中，并逐个吮吸舔舐一遍之后，才放出。
　　“唔…！啊！”
　　这种极尽能事的挑逗，哪怕是自己的弟弟，都让胡嘉雯一时难以消受。
　　玉足受袭，像是比直接触碰到身体还要敏感一样，胡嘉雯只能用手紧捂小嘴，想掩盖自己急促的娇喘，但显然只是徒劳。
　　过足嘴瘾的胡光伟变本加厉，小人得志般地咧嘴一笑，猛的弯下身将丝袜长腿压向姐姐胸前，胡嘉雯整个人一下子被折叠了过来。
　　隔着丝袜在胡嘉雯的蜜穴口抹了一把，接着竟然一掌重重地打在姐姐的翘臀上。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　胡嘉雯应声而啼，胡光伟却很是不屑的一咧嘴道：“骚姐姐，瞧瞧你这心头不一的样子，有什么理由来拒绝我。看看你下面都湿成什么样了？”
　　说着胡光伟又伸过手去在姐姐的蜜穴处抠挖了一下，像是在示威一般，侵蚀着胡嘉雯最后的一点坚持。
　　“嗯…胡光伟，你就是个混蛋 …啊…”
　　面对这样赤裸裸的羞辱，胡嘉雯已经到了强弩之末，被剥去了坚强的外衣，作为女人的柔弱彻底地暴露在弟弟面前。
　　她颤抖地想要夹紧自己的大腿，阻挡胡广伟极尽羞辱的大手，却一次次地无力而返，只能喘息着双手撑住胡光伟越来越逼近的上身。
　　“终于知道自己身体有多淫荡了吧！我让你装！”
　　“啪…啪啪…啪…啪啪啪…！”
　　胡光伟羞辱着自己的姐姐，一边还用力拍打她的肉臀，一下接着一下，还变换着节奏，状若疯魔。

第38章 反客为主
　　夏风大惊，这与之前语言肢体上的羞辱不同，他这完全是在肉体伤害。
　　绷紧肌肉，内劲在体内迅速流转，夏风撰起铁拳，双眼紧盯住沙发上的两人，手臂刚欲发力，身形却猛然顿住，一脸的不可思议。
　　只见胡嘉雯，兀地猛仰雪颈，撅起红唇死死地印在了胡光伟的大嘴上。
　　胡嘉雯竟然主动献吻？
　　“嗯…！”
　　一声悠长的呻吟，自胡嘉雯的喉头发出，媚入骨髓。娇躯也在沙发上剧烈地扭动了起来，紧接着就是一阵肉眼可见的抽搐。
　　胡光伟如遭雷击，整个身子陡然一颤，拍打翘臀的动作都跟着僵住。
　　胡嘉雯的主动迎合给了他强烈的心理满足和心灵震撼，一种前所未有的快意扩散到身体的每个毛孔，整个身体都跟着起了一层鸡皮疙瘩。
　　似乎感觉到了什么，胡光伟目光滑下，直到看到胡嘉雯下体汩汩流出的淫液，他才瞪大眼睛，接着惊喜若狂地淫笑道，“竟然潮喷了？打屁股竟然让你高潮了？我的好姐姐，还说你不是骚货！”
　　强烈的羞耻让胡嘉雯的情绪已然崩溃，她完全不知道自己这是怎么了。
　　意识迷离之下，她感觉身体已经摆脱了她意识的控制。肉臀的痛感变得麻木以后，每一次用力的击打连带着整个下体传来一种异样的刺激。
　　情欲如同洪水一般躁动起来，整个小腹像是与臀部形成共振一般，强烈的快感成倍的翻涌，形成热流一股脑儿地向着下体涌出。
　　面对这个把自己送上极致高潮的男人，胡嘉雯脑中已经彻底忘记了两人之间的伦理关系，满满的全是肉欲。
　　就好像读懂了姐姐的转变，胡广伟淫笑着，俯身趴在了胡嘉雯下体的位置，一把撕开蜜穴入口的丝袜，把黑丝内裤扒拉在一旁，肆无忌惮地仔细观察着女人高潮过后的穴口。
　　肥厚的阴唇微微向外翻着，穴内殷红的嫩肉翻露在外，闪耀着晶莹的光泽。
　　整个蜜穴像是被大水冲刷过一样，杂乱乌黑的阴毛此刻都整齐的向下趴拉着，像是被梳理过一般。
　　细看之下，蜜穴口如同一张贪吃的小嘴，还在轻轻地蠕动着，吐出一摊臊香四溢的淫液，看着异常淫靡。
　　“真是一副淫荡的身体！”
　　胡光伟淫笑着连连赞叹。
　　似乎已经接受了命运的安排，胡嘉雯只是娇躯颤抖，平复着高潮后的余韵。
　　高耸的酥胸和平坦的小腹不住起伏，胡嘉雯再也生不出半点抗拒胡光伟的心思。
　　胡光伟重新起身，一手一边抬起胡嘉雯的黑丝美腿。
　　大手抚摸的同时，将美腿夹在了自己腰腹两侧，身体向前一挺，粗长的肉棒就抵在了胡嘉雯如娇花盛放般张开的阴道口上。
　　“怎么样，想要吗？我的骚姐姐。”
　　胡光伟一边挥动着肉棒，摩擦着女人蜜穴上湿漉漉、滑腻腻的软肉，一边戏虐地问道。
　　“嘘…”
　　气氛突变，胡嘉雯忽然从贞洁烈女化成了淫荡妖狐。
　　她媚眼如丝，眉目含情，粉颊上春潮澎拜，伸出一根葱白玉指竖在胡光伟的唇上，小嘴儿嘘了一声后，妖媚地笑道：“可别是银枪蜡样头啊！”
　　“轰”的一声同时在胡光伟和阳台外的夏风脑中炸裂，前者是兴奋爆棚，后者是人设崩塌。
　　“噗嗤”
　　一声淫靡的轻响，胡光伟已经挺着肉棒，长驱直入。
　　胡光伟并没有一杆到底，不知是在品味肉棒被湿滑的嫩肉紧咬的滋味，还是怕刺激到姐姐，又引发什么变故。
　　他竟然也不再暴虐，转而变为温柔，一寸一寸轻柔地向阴道深处推进。
　　“嘶….. ！”
　　这种轻嚼慢咽，细细品尝的滋味，让胡嘉雯的感官一下放大了何止十倍。
　　高潮后的阴道本就异常敏感，这一番轻插慢送之下，胡嘉雯直感觉有千万只蚂蚁在自己的花胫内壁侵蚀啃咬着。
　　强烈的快感引得整条阴道连番搐动，肥厚阴唇像是一张贪吃的嘴般，包裹着胡光伟的紫黑色的大粗壮肉棒连番吮咬，直把胡光伟爽得不住吐着长气。
　　“真爽啊，姐，你的里面好紧，还会咬人。”
　　胡光伟得偿所愿，而且还得到女神一般的姐姐的配合，只感觉魂飞天际，本想停下仔细品味这前所未有的舒爽滋味，可又怕这种感觉戛然而止。
　　胡光伟只得凭着感觉不断地向前推进，直到整条肉棒都嵌入胡嘉雯的阴道中，耻骨相交，两人的阴毛也杂乱淫靡地交织在一起，再不分彼此。
　　“嗯哈… ！”
　　饱胀的充盈感让胡嘉雯酮体一阵战栗，一双玉臂自然地扬起，环住胡广伟的脖颈。
　　两条黑丝美腿更是猛地勾住弟弟的后腰，十根玉趾紧紧蜷起，整个人像是八爪鱼般缠在了他的身上。
　　“呼！”
　　胡光伟也是仰长脖子直吁气，硕大的龟头顶在一片软肉上，随着胡嘉雯身体的颤抖，一张一合地吮吸着龟头上的马眼，让他险些缴枪。
　　他只能拼命调整着自己的呼吸，好让自己不至于丢人。
　　几乎是屏住呼吸，胡光伟才敢开启抽插的动作。
　　“咕叽…咕叽….咕叽…..”
　　大量的淫液让性器在摩擦中不断发出淫靡的声响。
　　胡光伟紧咬着牙关，滚烫、娇嫩、湿滑的膣道让他多次濒临崩溃的肉棒有些不堪重负，阵阵射意不断涌上脑门。
　　看着闭着眼，脸上因为强忍射意而有些狰狞扭曲的亲弟弟，胡嘉雯美眸中闪过一丝恨意，但是很快又换上妖媚的眼神，玉指抚上胡光伟的脸庞，轻轻摩挲，小嘴翕张着，喷吐出阵阵催情的芬芳。
　　鼻中萦绕着魅惑至极的体香、汗香和腥臊混合而成的气息，胡光伟的脸已经涨得通红，肉棒暴涨，龟头开始出现急剧酥麻，马眼已经有了打开的强烈冲动。
　　胡光伟只得停住抽插，梗着脖子，喘着一阵响过一阵的粗气。
　　他不敢睁开眼睛，因为他怕看到姐姐那张狐媚诱人的娇颜，会无法抑制地爆射出精。
　　“怎么，就不行了？嗤…”
　　媚意十足的声音在耳边响起，紧接着是一声不知是讥讽还是浪荡的轻笑声。
　　之前还牛气冲天不可一世的胡光伟，现在只能绷紧着肌肉，强压住射精的念头，脑子已经失去了判断能力。
　　忽然，身下的胡嘉雯反客为主，身子轻盈地一扭，将没有防备的胡光伟推倒在地毯上，随后快速调整好身体，玉腿分跪在他身体两侧，性器始终保持着相连。
　　胡光伟下意识的伸手去扶姐姐的腰身，但却被她一手拍开。
　　胡嘉雯美眸中含着浓浓的欲雾，一手撑着胡光伟的胸膛，一手灵巧地解开自己上身的衬衣和胸罩，美臀也开始缓缓动了起来。
　　她如同淫狐附体一般，熟练地前后扭动自己肥美多汁的蜜桃臀，带着身下男人坚硬如铁的肉棒，以一种缓慢的，能暂缓男人射意的速度在蜜穴花腔中抽送。
　　胡光伟也终于缓过气来，射意稍减的他也睁开了紧闭的双眼，跃入眼帘的是一对夸张而伟岸的雪白乳峰，随着胡嘉雯骑乘的动作与呼吸，微微晃动，峰顶处，那两抹嫣红娇嫩的蓓蕾，好似两朵鲜花一般绽放了开来，骄傲地挺立在白玉香峰之顶！
　　胡嘉雯如水的媚眼，眯成一条细线，虽只留一线，却让她的表情更为魅惑，美眸中更是荡漾着勾魂夺魄的春情。
　　抹着深红唇彩的小嘴微张，轻吟浅唱间，不断将房间里清新的空气替换为她口中如兰似麝香的气息。
　　胡光伟急忙闭上眼，他怕再多看一秒，就会一泻千里。
　　透过那眯成的一条细线，胡嘉雯看到了胡光伟从睁眼，眼神中闪烁着惊艳的精光，到又闭上眼，脸上写满的强压精关的整个心路旅程。
　　美眸中闪过一丝轻蔑，小嘴里吐出一句让胡光伟想要崩溃的戏语：“加油哦，我威猛的弟弟。”
　　在胡光伟看来，此时的情形，已经从自己最开始的强迫，变成了两人之间的一场较量，他不想认输。
　　胡嘉雯话音刚落，扭臀吐棒的动作就开始加大，从缓缓吞吐，逐渐变成了肥美蜜臀的直上直下。
　　“滋…..啪…..滋…..啪…..”
　　雪白的玉臀狠狠砸落，荡起一阵白浪，紧紧贴住胡光伟满是毛发的腹股沟间，瞬间又高高抬起，暴露出男人蒙上一层白浆的粗壮棒身，反反复复间发出一阵阵淫靡的交媾声。
　　阳台外的夏风已经被房间内的狂野但不伦的性爱刺激得头皮发麻，坚毅如刚的意志居然出现了细微裂痕，脑中的一丝黑暗似乎在隐隐抬头，内劲在体内变得焦躁不安，不再循规蹈矩，而是横冲直撞！
　　如果夏风这时候拿出玉佩，他会发现玉佩的微光已经闪烁急促，玉光洒落在雕纹上，时明时暗，不断吸纳、释放，再吸纳、再释放夏风的内劲，试图将脱缰野马一般的内息，重新拉回正轨。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪…..”
　　房间内的交合声，随着胡嘉雯丰臀飞速地起伏，响起了一阵阵如鞭炮炸响般的声音。
　　一抹妖媚的红霞飞上了胡嘉雯魅惑众生的玉脸，波光潋滟的美眸半眯起，好似勾魂索命的绝代妖姬！
　　丰硕饱满的乳房随着身体的起伏而画着圈地甩动，嫣红肿胀的乳头在空中划出一道道荡人心扉的红光，玉体上已经香汗淋漓，随着不断升高的体温缓缓蒸发，似有似无的雾气萦绕在她剧烈摇摆的酮体上，给人一种雾里看花，水中望月的神秘感。
　　胡光伟只感到骑乘在自己身上的女人已经化身为驰骋疆场的女骑士，紧致湿滑的阴道深处生出一阵阵强大的的吸力，同时膣道内的嫩肉如同无数张贪吃的小嘴，疯狂地蠕动吸吮，将深陷蜜穴中的肉棒用力向内拉拽，仿佛想让它永远留在体内一般。
　　大量的淫液从阴道内壁上涌出，喷洒在肉棒的周身，随着棒身的出没，堆积在棒根，被研磨成泡沫状，四处飞溅，几乎糊满了胡光伟的阴囊和大腿内侧。
　　“喔…！”
　　一声野兽一般的狂暴嘶吼从胡光伟口中喷出，他两眼爆睁，十指紧扣地毯，肉棒胀大了一圈，阴囊快速蠕动！
　　胡光伟彻底放弃了抵抗。
　　“啵”
　　一声脆响，胡嘉雯迅速将急剧膨胀的肉棒拔出，身体灵活地闪到一旁。
　　骤然暴露在空气中的肉棒，剧烈地收缩抽搐着，喷出一股接着一股腥臊的浓精！
　　那声响彻云霄般的怒吼，也终于把阳台外几乎被黑暗吞噬的夏风惊醒。
　　一阵强烈的不安在夏风脑中涌出，没有再继续停留，夏风纵身一跃，内劲迅速流转全身，身体轻盈而迅疾地飘出，几个起落，人影已经消失在夜幕之中。
　　夏风没能看到的是，室内的情况急转直下。
　　胡嘉雯已经穿戴整齐，蹲在地上，看着仍赤身裸体躺在地上抽搐发软的弟弟，拍了拍他涨红着的脸，轻蔑地说道：“就你这点能耐，还想征服我吗？”
　　“机会我已经给过你了，是你自己无能。以后不要再来骚扰我！不要以为你是我亲弟弟，就可以在我面前为所欲为！”
　　说完，不再理会地上的胡光伟，起身扬长而去。
　　“砰！”
　　胡光伟聚起全身仅有的力气，狠狠一拳砸在地上，满脸的不甘和屈辱，咬着后牙槽，恶狠狠地自言自语道：“骚货！你给我好好等着！总有一天，我会让你在我胯下求饶！”

第39章 高手对决
　　从‘芳菲阁’离开后，夏风体内始终有一股戾气无法彻底驱散。
　　最让夏风心烦意躁的是，无论他怎么努力，脑中总是会不断出现胡氏姐弟之间的淫乱交媾画面。
　　但那些画面带给夏风的绝对不是一种美，而是一种无法言喻的内心躁动，不断刺激着他去践踏、去毁灭。
　　所以，在回去的路上，他连车都没敢坐，因为他隐隐觉得自己目前极不稳定的状态很可能会做出一些不可饶恕的错事。
　　夏风在黑夜中一路飞奔，远离人群，远离灯光，如同一匹孤独而充满暴戾的狼。
　　他没有催动内劲，甚至有意压制。
　　因为夏风发现，自己在这种心浮气躁的情况下，越激发内劲在身体内的快速流转，身上那股戾气就越侵蚀全身。
　　‘松湖烟雨’离‘芳菲阁’的距离可不短，至少有17、8公里，当夏风疾奔了一个多小时的时候，距离终点已经不远了，但是他自己也已经汗如雨下，腰腹开始酸胀，背脊隐隐作痛，连抬脚都重如千斤。
　　不过肉体上的磨练，倒是对他体内戾气的减轻有所帮助。
　　等到快抵达‘松湖烟雨’之时，夏风已经基本能克制住自己的暴虐冲动。
　　只要没有太多的外界诱因，而晚上又能将自己关在一个封闭环境下进行自我调整，夏风相信这一次的危机能够艰难但顺利地度过。
　　然而，人生不如意事十之八九。
　　“呼！”
　　一阵风声携着一团黑影，向奔跑中的夏风袭来。
　　内劲虽未流转，但是夏风的身体早已经在修炼中高度强化，五识惊人不说，全身的肌肉早已经形成了自我防御的本能反应。
　　夏风的手几乎是无意识地抬起，便将那团黑影四两拨千斤一般挡在了他身体外。
　　只听得“哗啦”的一声响，黑影掉在地上后，砸碎成四分五裂。
　　体内被压制的戾气“轰”一声被点爆，夏风止住步伐，冷冷地向黑影袭来的方向望去。
　　只见七八个醉醺醺的男人，正一边指着自己，一边狂妄地大笑着。
　　“小子，奔丧呢，大晚上的跑那么快！”
　　一个体格壮硕，留着光头的醉汉冲着夏风大声喊道，立刻便引来了一片哄堂大笑。
　　“看什么！还看！妈的，你还不服？”
　　光头醉汉发现夏风正凝视着他，眼神冷漠，如同看着一个死人，不禁勃然大怒，大声骂道。
　　刚骂完，其他的醉汉摇摇晃晃地聚在光头醉汉的身边，你一言我一语地也开始骂了起来。
　　“大晚上的，你不在家好好呆着，跑出来吓人吗？”
　　“快滚吧，要奔丧去别的地方奔去，别打扰了老子喝酒！”
　　“这是还没断奶吧，小子，赶紧回家抱着你妈喝奶去！”
　　恶骂声、嘲笑声、以及醉汉身上的酒臭味，在漆黑如墨的夜色中不断与夏风体内那丝戾气融合发酵。
　　夏风脑中突然传来一阵刺痛，全身力气竟然无故暴涨，仿佛凶猛的狂风在体内刮起，连周围的一切似乎都在颤抖。
　　他的双眼不再是清澈洁净，而是有如冰封的湖水，深邃而冷酷，连眼白上都有一丝黑雾。
　　“呵呵…哈哈…哈哈哈….”
　　突然，夏风笑了，他的笑容冷酷而狂放，如同野火燎原，带着毁灭一切的疯狂和决绝。他的声音也变得如同粗粝的沙石，刺耳而坚定。
　　几名醉汉隐隐有些不安，但是酒精麻醉的脑子已经无所顾忌，只是闪过这个想法，便又大声嚷嚷道：“笑什么！鬼哭狼嚎吗！”
　　夏风动了，脚一抬一跺，“呼”的一声，地上那堆碎玻璃如同出膛的子弹一般，向醉汉们疾射而去。
　　“啊！”
　　“我的手啊！哎哟…！”
　　“我靠，我的腿啊…废了！”
　　一连串的惨叫声响起，再看那几个醉汉，几乎人人跌落地上，不是捂手就是捂腿，满面痛苦不堪，鲜血洒落一地。
　　空气中的血腥味蔓延开来，传入夏风鼻中，他深吸了一口，满脸的满足和兴奋！
　　夏风缓步向醉汉们走去，他的身影犹如笼罩在暗夜中的魔影，带给周围人一种难以言喻的压迫感。
　　步伐厚重而有力，仿佛每一步都能将大地踩得颤抖。
　　醉汉们终于醒过神来，一招就已经让所有人受伤倒地，变成了待宰的羔羊。
　　再看少年缓缓走来时，眼神锐如鹰，满载着残酷和暴戾，犹如狂暴的海洋，令他们不敢直视。
　　“小兄弟，刚…刚才只是开…开个玩笑，我跟你赔个不是。”
　　一人实在忍受不了空气中闷得让他窒息的无形压力，酒也瞬间醒了，如同崩溃了一般，一边战战兢兢地作揖，一边结结巴巴地道歉。
　　“是啊，是啊，我们哥几个喝大了，胡说八道，你大人有大量，别跟我们计较…”
　　其他人连忙忍着痛也说起了软话，生怕这如同入了魔一样的少年会再次动手。
　　醉汉们虽然武道不高，但也不是瞎子。
　　少年只是一脚就可以把一地的碎片当暗器发射，最关键的是还能有一个算一个，没人逃过，光这份巧劲就不是他们能对抗的。
　　最关键的是，他们感觉这少年应该还是克制了，碎玻璃打中他们的手脚，看着血肉模糊，却只是外伤，并不会断手断脚。
　　现在求情，应该还来得及。
　　“小兄弟，是我们不对，你放过我们这一次吧。”
　　“我上有八十岁老母，下有三岁小儿，求求你放我一马吧。”
　　醉汉们看夏风没有停步，继续向他们走过来，连忙再次求饶，一人甚至打起来了苦情牌。
　　夏风出手的时候，确实脑中闪过一丝清明，所以他手下留情了。
　　然而，心中的那团邪火却并没有随着那一脚而消失殆尽，反而因为空气中的血腥气燃烧得更猛烈。
　　夏风双手紧紧撰成拳，内劲已经无法压制，随着脑中的暗黑开始运转全身。
　　他需要毁灭，需要更凄惨的尖叫，更浓郁的血腥气。
　　疾步上前，夏风的铁拳已经带着空气撕裂的声音，直冲刚才朝自己扔瓶子的人砸去。
　　醉汉大惊失色，然而腿受伤后，他还躺在地上根本没法动弹，眼看着一只碗口大的拳头已经朝自己的脸袭来，他脸上的皮肤甚至都已经被拳风刮得生痛。
　　“我命休矣！”
　　醉汉根本来不及躲闪，只是暗念了一句，就闭上了双眼等死，脑中闪过的是一片懊悔，惹谁不行非要惹这个魔王。
　　“砰！”
　　一声闷响在醉汉耳边炸开，那一刻他居然失禁了。
　　“得饶人处且饶人吧。”
　　随后一个低沉的男音响起。
　　醉汉这才发现自己的脑袋还好好的顶在肩上，哆哆嗦嗦地睁开眼，发现一个皮肤黝黑、平头阔脸的中年汉子正站在他身边，手还保持着与少年双拳轰在一起的姿势。
　　此时的夏风心中有些吃惊，刚才自己不受控制的一拳至少用了八成力，这平头中年竟然接住了，看来师傅提醒自己人外有人是对的。
　　他所不知道的是，平头中年内心何尝不是震惊万分，原本认为以自己的修为，那少年至少应该被击退数步，甚至还有受伤吐血的可能。
　　然而，少年竟然纹丝不动，看样子对方的拳劲还有所保留。
　　夏风刚猛至极的一拳被挡住后，脑中倒是恢复了些许清明，但是戾气未消。
　　“既然你替他们求情，那先看看能不能过我这一关。”
　　说完，夏风右腿弹起，一记势大力沉的摆腿直奔平头中年腰身而去。
　　“来得好！”
　　平头中年也被刚才那记对拳激起了好战之心。已经有很久没有匹敌的对手，尤其对方还是个看着二十岁不大的少年。
　　“啪！”
　　平头中年变拳为掌，拍在夏风的小腿上，同时借力后辍一步，也是同样出脚，“刷刷刷”双腿连环踢出。
　　“砰！”
　　夏风随风步踏出，先避过第一脚，手肘一摆挡住第二腿，借力后辍，扭腰一记旋风踢和平头中年的第三腿狠狠撞在一起。
　　“痛快！”
　　平头中年暴喝一声，身体前倾，一记掏心拳直袭夏风胸膛。
　　夏风双手交叉挡住来拳，身子一低，一记扫堂腿直奔平头中年空着的下盘。
　　平头中年高高跃起，避过夏风，身未落地，便是一记摆腿，带着罡风，直袭夏风的头部。
　　夏风一个后仰，同时脚自下而上撩向平头中年的胸膛。
　　电光火石间，两人便已经过了十多招，你来我往，一时之间难分胜负。
　　醉汉们不敢逗留，在两人斗在一起的时候，急匆匆地你扶我，我背他，一哄而散。
　　夏风眼角的余光看到了众人如鸟兽散，但是他并没有阻止。
　　他发现在与平头中年的较量中，自己的戾气消散了不少，脑中的清明也恢复了更多。
　　如果说一开始只是不受控制地发泄蛮力，那么现在他已是抱着和高手过招的目的了。
　　斗了几十个回合后，两人不再有最初的争强好胜，而开始惺惺相惜，互相切磋。
　　久战不胜，两人都不自觉地用上了绝招。
　　夏风脚踏随风步法，飘逸灵动，往往看着要被碰到的时候，却险之又险地避过，顺势还能用随风拳法回击。
　　平头中年虽然步法不如夏风洒脱，但是极为稳健，无论夏风出手的角度有多刁钻，都被他沉稳格挡化解。
　　斗到最后，两人双腿再次重重撞在一起，不等落地，两人同时出拳，又重重地轰在一起。
　　“痛快！果然是英雄出少年啊！”
　　“您才是驾轻就熟、武艺超群。”
　　两人同时收力罢手，各退一步，相互赞了对方一句。
　　“小兄弟，功夫了得啊！年纪轻轻就已经是内劲中期，前途不可限量。”
　　平头中年如同认识了夏风多年一样，竟然拍了怕他的肩膀，更是发自内心地赞叹了一句。
　　夏风在刚才切磋之中还是留了一手，并没有将内劲期第七层地功力使出来。
　　一来是他不想将自己的武道修为完全示人，二来他在前几个回合就已经看出来这个平头中年修为应该是内劲中期，他期望的是用一场势均力敌的较量来驱散体内的戾气。
　　夏风谦虚地笑了笑，说道：“我也只是运气好而已。”
　　平头中年倒是没有纠缠这件事，他心中的想法是，这个少年估计应该是哪个名门世家集合整个家族的资源所培养出的优秀子弟。
　　微微笑了笑，平头中年问道：“小兄弟，我一直想找个势均力敌的武道高手过过招，今天这一战可以说是圆了我多年的心愿啊。不知道小兄弟能否留个姓名，咱们也算是不打不相识了。我先介绍一下自己，我叫欧阳正雄。”
　　“我叫夏风，夏天的夏，风云的风。”
　　夏风爽朗地答道，随即想了想，说道：“那我叫您欧阳大哥，不知道是否可以。”
　　“哈哈！其实我的年纪做你叔叔都够了，但是你我都是武道中人，兄弟相称更合我意啊！”
　　欧阳正雄开心地大笑了一声，对于“欧阳大哥”这个称呼非常高兴。
　　由于时间已经很晚，两人便简单地聊了几句，留了联系方式后，告别离开。

第40章 黑暗侵蚀
　　欧阳正雄回到广南酒店的时候已是午夜。
　　回房后刚准备休息，电话响了。
　　欧阳正雄拿起来一看，立刻接通，声音也变得极为恭谨：“夫人，您还没有休息吗？”
　　“正雄，准备得如何了？”
　　一个悦耳但极其清冷的声音在电话里响起。
　　“夫人，都准备妥当了。按照您的吩咐，三天后我们可以启程去龙山镇。”
　　欧阳正雄连忙回道，但喘息中仍然留有一丝与夏风对战后的兴奋。
　　“嗯。听你的气息似乎很兴奋，是遇见什么事了吗？”
　　电话那边的人突然问道。
　　“是的，夫人，今晚…”
　　欧阳正雄没有隐瞒，把晚上发生的事情简单说了一遍。
　　“夏风？你说他年纪不到二十岁，就已经是内劲中期的高手了？”
　　“是的，夫人，此人年纪轻轻，相貌堂堂，只不过眼神中带着一丝邪气。我没有多问他的家世，毕竟才相识不久。但我所知道的姓夏的名门世家，就只有东境沪海城夏家了。”
　　“知道了，早点休息吧。”
　　说完，对方也不再问，随即挂断了电话。
　　欧阳正雄呆呆地看着手中已经响起忙音的电话，半晌后，摇了摇头，一声长叹。
　　再说夏风，跟欧阳正雄一战，让他受益匪浅。内劲期第六层突破后，随风步法和随风拳法的威力确实强大了很多，但是他也看到了自身的不足。
　　拳法对决中，他非常自信，而且能够牢牢牵制对手，但是脚上功夫只是随心而发，招数简单，而且过于明显，很容易被对手识破后轻松化解。
　　遇到像欧阳正雄这样的武道高手，甚至能利用夏风脚法中的破绽进行回击，反而打夏风一个措手不及。
　　夏风暗暗思索，武道中肯定应该有极其高明的脚法腿功，今后要多加强腿部的修炼，然后看看是否有机缘能获得这方面的练功要诀。
　　和欧阳正雄一战的另一个好处就是夏风发觉体内的戾气消散了许多，但是仍没有彻底清除。
　　他的脑中还是会时不时地闪过胡氏姐弟虐恋交媾的画面，以及那些醉汉们鲜血淋漓的血腥场景。
　　为了不再惹出其他波折，夏风离开欧阳正雄后，再次强压下内劲，一路专挑人少路黑的地方发力疾奔。
　　等回到了苏嫣儿的住处时，夏风已经大汗淋漓，全身湿透，戾气也随着又减轻了更多。
　　刚推开大门，夏风突然愣住了，他看到了苏嫣儿正玉立亭亭地站在沙发旁，并没有回房休息，甚至连今早出门的衣服还没换。
　　苏嫣儿今天穿着一身深灰色的职业装，修身的西服外套勾勒出纤细的腰肢，白色的衬衣将高耸的酥胸衬托得更为挺翘丰满，柳腰往下是及膝的深灰色套裙，裙子紧紧地勒住腰肢和玉臀，一直延伸到下面包裹着黑色丝袜的圆润美腿。
　　玉腿修长笔直，丝袜光滑细腻，显得下面的大腿肌肤更是光滑白腻，丰润如玉。
　　透过薄薄的丝袜甚至依稀可见肌肤下淡青色的血管，小腿肌肉紧绷而没有一丝多余的赘肉，踩在月白色高跟鞋里的丝袜美足精致纤巧，透过脚背撑起薄薄的一层丝袜，依稀可以看见玉足上莹白如玉的细腻肌肤和上面微微鼓起的淡青色血管。
　　自从上次苏嫣儿玉女回春之后，她变得越来越美，一张瓜子脸愈发白皙精致，细长的丹凤眼，内勾外翘；柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，豆沙色的红唇，明眸皓齿，有着不同于其他女人而独有的性感和美艳。
　　此时，她正凝视着开门进来的夏风，美眸中带着些许幽怨。
　　夏风脑中再一次闪过胡嘉雯那狐妖一般的魅态，心中一紧，才被死死压住的戾气似乎又有些蠢蠢欲动。
　　夏风急忙关好门，换好鞋，走到苏嫣儿身边，准备随意问两句后便逃去自己房中。
　　谁知，两人身高的差距让夏风一眼就看到苏嫣儿胸口那对高耸挺翘、圆润丰硕的美乳，加上苏嫣儿腰肢纤细，本就分量十足的酥胸就更显得饱满鼓胀。
　　而白色衬衫最上面的一颗纽扣被苏嫣儿解开，嫩白乳肉挤出一道深邃迷人的乳沟，灯光洒在白皙细致的肌肤上呈现出诱人的光泽，看起来格外的摄人心魄。
　　夏风脑中开始无法抑制地跳出胡嘉雯媚眼含春，甩动着豪乳，狂扭水蛇腰、不断起伏美臀与她亲弟弟交媾的画面。
　　戾气“呼”的一声，如同干柴遇到烈火，在夏风体内焚烧起来。
　　强压住要撕开苏嫣儿身上衣服的冲动，夏风紧握住双拳，全身肌肉紧绷，用他可以控制得住的最轻缓的语调说道：“苏姐姐，你还没休息吗？我，我身体有些不舒服，先去洗洗睡了。”
　　说完，夏风不敢再逗留，迈步向自己房间“冲”去。
　　突然，夏风手一紧，再看时，苏嫣儿的柔夷紧紧抓住了他的手。
　　一阵香风扑鼻，苏嫣儿已经转过身面对他，两人的脸靠得很近，夏风能够清晰地闻到苏嫣儿檀口中如兰似麝的香甜气息，体内的戾气如同烈火被浇上了汽油腾得一声暴起。
　　“夏风，你是不是故意躲着我？你是嫌弃我了吗？”
　　苏嫣儿并不知道自己在玩火，一只嫩白小手抚上了夏风稚嫩俊逸的脸庞，幽幽地说道。
　　“不，不是，苏姐姐！我，我真的身体出了些问题。我怕会伤害到你。”
　　夏风面露焦急地说道。
　　他的双目已经开始出现一丝黑雾，全身血液开始沸腾。心中的那头暗黑猛兽正咆哮着，欲将眼前这朵美艳的娇花狠狠践踏。
　　“不要找这么别扭的借口！夏风，你还在意我吗？你知道吗，这么多天了，你再没有主动和我亲近，我真的很痛苦。”
　　苏嫣儿美眸含泪，声音已经有些哽咽。
　　突然，她话锋一转，冷笑道：“我苏嫣儿可不是非要缠着你，追我的人不知道有多少！夏风，我告诉你，因为你对我无情，就在今晚，我差点儿和人去开房了！”
　　夏风大惊，脸色变得苍白，他感觉苏嫣儿今晚的状态很不对，而且是自己哪儿出了差错而导致。可具体错在什么地方，他却很难想明白。
　　焦躁不安、彷徨失措更为加剧了体内戾气的滋生，再一想到苏嫣儿光着身子被另一个男人压在胯下肆意肏弄，夏风脑中的暗黑终于彻底爆发！
　　“你怎么了，夏风？”
　　苏嫣儿终于发现了夏风的异常，连忙双手捧住了他的头惊呼道。
　　此时的夏风，双眼已经失去了原有的那种清澈洁净而蒙上了一层黑雾，透着暴虐和邪气。
　　“不，不要管我！苏姐姐，你快躲进房间里！我，我怕会做出伤害你的事情。快，你，你快走！”
　　夏风紧咬着白牙，双目已经快被黑雾笼罩，全身炙热却冷汗直流，双手因为极力控制而开始微微颤抖。
　　“不，夏风，我不会离开！无论你发生什么事，我都不会离开！”
　　苏嫣儿不但没有离开，反而死死抱住夏风，尝试着用自己温暖的怀抱来抚慰突变的少年。
　　“啊！我受不了了！”
　　夏风突然痛苦却又不甘地嘶吼了一声。
　　客厅中突然一片寂静，连针落地的声音似乎都能听见。
　　“呵呵，哈哈，哈哈哈…”
　　就在苏嫣儿大惑不解的时候，突然耳边传来一阵让她头皮发麻的邪笑。
　　苏嫣儿猛地抬起头，只见夏风完全变了一个人似的，气息沉重而深沉，笑容冷酷而狂妄。
　　原有的稚嫩和阳光消失不见，现在的他变得有些沧桑，眼神满载着对世间丑恶的愤怒和嘲讽。
　　“夏风，你怎么了？你不要吓我，你快醒醒！”
　　苏嫣儿还是没有退缩，仍旧毅然决然地抱着他，焦急地呼唤。
　　“撕啦！”
　　“啊！”
　　随着苏嫣儿一声娇呼，夏风竟然一把将她的衬衣撕烂，露出了里面洁白的蕾丝胸罩，两座饱满高耸的乳峰颤抖着呼之欲出。
　　“夏风，你…啊！”
　　苏嫣儿话才说一半，忽觉上身一凉，夏风已经将她胸罩的带子扯断，“噗”的一下，一对雪白晶莹、怒耸挺拔的玉乳脱颖而出，雪白的双峰上两颗红蓓蕾可怜地颤抖着，周围一小圈淡粉色的乳晕因为突然受凉微微有些收缩，而由于夏风的动作过于猛烈，赤裸的乳房上下起伏着翻起一阵诱人的乳浪。
　　再看夏风，他目不转睛，瞪着有些骇人的目光紧紧注视着苏嫣儿暴露在外的一对欺霜赛雪、硕大娇挺的美乳。
　　饶是没有内衣的聚拢与束缚，两颗雪白的乳球仍然挤出一条狭长而且深不见底的乳沟，细腻娇嫩的乳肉上散发着芬芳甜美的乳香。
　　夏风双目开始赤红，胯下肉棒肉眼可见地暴涨勃起，把裤子撑出了一个高高的大帐篷。
　　苏嫣儿吃惊的同时娇羞无限，丰满敏感的玉乳被动地暴露在空气中被夏风欣赏甚至视奸，仿佛乳房上面爬满了蚂蚁似的不自在，尤其更让她忍受不了的，是夏风呼出来的火热气息吹打在乳房肌肤上面，热热的、麻麻地、酥酥的，连两颗粉嫩的乳头都在受惊和刺激下，翘挺了起来。
　　“吖！”
　　苏嫣儿终于还是没忍住惊叫了一声，伸出双手想遮住胸部，但还没等她遮住，那敏感的小乳头就被夏风含到了嘴里。
　　本就硬挺翘起的红樱桃突然被湿热的口腔包裹住，麻酥酥的电流瞬间从乳尖上传向心底，在这种强烈至极但措不及防的快感刺激下，苏嫣儿脑海出现一片空白。
　　这和上次两人欢爱的体会完全不一样。
　　上次苏嫣儿占了主导地位，而此次是夏风突然变成了一个陌生人一样，毫不犹豫地主动侵犯。
　　像苏嫣儿这种内媚体质的女人本能地喜欢受到侵犯，更喜欢强势有征服欲的男人。
　　也正因如此，苏嫣儿刚一开始确实是受到了一定的惊吓，但是夏风的强势和主动，同时也瞬间将她的内媚体质激活。
　　夏风带给她的狂野，让苏嫣儿酸酥欲醉，紧张和慌乱，反而刺激得她几乎呼息顿止，晕眩欲绝的肉欲快感更是如潮水一般袭向她全身。
　　苏嫣儿已经不再挣扎，她那柔若无骨的身体开始颤动不已，而一双纤白玉手也插进了夏风的头发里，小嘴不停地娇吟：“啊…嗯…不要…啊…嗯…不行…好麻…啊…啊…”
　　女人的娇喘和求饶，没有让暗黑中的夏风变得温柔，反而激起了他的粗野和狂乱，他的双手从下面紧紧托住苏嫣儿两只饱满到摇摇欲坠的美乳，粉红的乳尖似乎有着魔力一般，让他的一丝戾气化为一股热血。
　　夏风贪婪地低下头，一口叼住苏嫣儿另一只乳房上的红樱桃，口腔里发出“滋滋滋”的羞耻吮吸声。
　　苏嫣儿粉颊通红发烫，如丝的媚眼蒙上了一层水雾，檀口中却似拒还迎地喘息着：“喔…夏风，你，你快放开我呀…”
　　然而，苏嫣儿越是嘴里抗拒，越是让夏风体内的戾气不断扩散。
　　他已经有些发狂地追寻着苏嫣儿娇翘喷香的乳头，如同饥饿的婴儿似的，不停地吮吸苏嫣儿乳房之中并不存在的乳汁。
　　苏嫣儿雪峰上两颗鲜嫩的小乳尖，被夏风用力吸嘬挑弄，已经从粉色变得嫣红，鼓鼓涨涨，亮晶晶的，如同沾有露水的两枚花骨朵。
　　丰盈的乳房上面更是留下了道道手指的红印，和口水的印痕，在白花花的乳肉上面显得格外的刺眼和淫靡。
　　阵阵酥麻瘙痒的快感从敏感的乳房上传来，苏嫣儿柳眉微蹙，玉面绯红，美眸含羞带媚。
　　她高昂着螓首，尽情地流露出春情动荡的欲女媚态，两只纤细的葇夷从抚摸夏风的头已经变成了将他牢牢地按在自己的酥胸上，胸部不停地向上挺着，像是要把自己的乳房主动往夏风嘴里送似的，娇艳欲滴的樱唇更是“咿咿呀呀”嘤咛不止，浑然忘记了自己是在被夏风侵犯。
　　“啊！”
　　苏嫣儿突然发出一声柔媚蚀骨的娇吟。
　　正是夏风吮吸了苏嫣儿的乳头好一阵之后，一手一只紧紧握住了她的玉乳，那又软又绵的手感，让夏风情不自禁地张大五指试图将整个乳球掌握在手中，然而无论他如何努力，都无法将眼前的饱满抓实在手中。
　　总有细腻弹软的乳肉从指缝中溢出，总有弹性十足的张力把手掌撑开。
　　这种绵软酥弹的手感和沉甸甸的乳量刺激得夏风揉捏的力量越来越大，留下的指印也更加明显。
　　到后来，夏风干脆两手将两颗美乳紧紧挤在一起，舌头更是极其灵活的飞速弹动，左右开工不断地扫舔轻噬两颗几乎贴在了一起的娇嫩乳头。
　　“哼嗯…啊…！”
　　痛并快乐着的苏嫣儿，大脑犹如宕机似的停止思考，两瓣娇软粉红的红唇微微张开，吐出一小串令人酥媚蚀骨的娇吟，静静聆听隐约有细小的嘤咛，绵长深远久久不散。
　　一股比一股浓烈的快感冲击着苏嫣儿的心神，她浑身痉挛一般剧烈地颤动了一下后，随后双腿骤然夹紧，平坦的小腹泛起一层波浪，蜜液如同潮涌一般冲出小穴口，将蕾丝小内裤和黑丝裤袜淋得透湿。
　　夏风终于从女人饱满的双乳中抬起头，定眼望去，只见苏嫣儿如同魅惑女神一般俏脸上满是潮红，娇艳欲滴樱唇间香舌已经不受控制地探出舌尖，美眸带着些许兴奋的泪花，这种妩媚和性感让他浑身骨头都快酥软。
　　美，实在是太美了！
　　然而，夏风脑中涌现的不仅仅是欣赏，同时也有一股践踏这种美的暴戾。
　　“嘶…撕啦…嘶嘶…”
　　一阵阵衣裳破裂的声音再次响起，夏风邪笑着，双手飞舞，还没等苏嫣儿回过神来，她身上的裙子已经一片片地散落在地上，连黑丝裤袜也已经从裆部被撕开，蕾丝小内裤也破碎不堪，根本无法遮挡美人的最神秘的幽谷。
　　“夏风，你，你冷静点！”
　　苏嫣儿被瞬间扒成了几乎全裸，只有美腿上还覆盖着残缺不全的丝袜，和玉足上还未脱落的那双白色精致的真皮小高跟鞋。
　　她一手横在满是吻痕和指印的酥胸前，一只小手遮挡在芳草萋萋的双腿之间，娇声哀求道。
　　女人带着悲戚的神情，含着泪花的美眸，一身残破不堪的衣衫，让夏风体内的戾气几乎高涨到了顶点！
　　这正是他脑中的那股暗黑驱使他去实现的“美”，但这还不够！
　　脑中瞬间闪过胡嘉雯被她弟弟欺身沙发上的凄惨画面，夏风双手如风，一把抬起苏嫣儿的双腿把她掀倒在客厅沙发上，不给她任何反应的机会，头一低，就把脑袋埋在了苏嫣儿的双腿间，舌头迅速舔上了苏嫣儿臊香四溢的蜜穴。
　　“啊…嗯…嗯…夏风…嗯…嗯…”
　　苏嫣儿的嫩穴被夏风的舌头突然袭击，紧张、害怕、羞耻、刺激各种情绪在她脑中交织成一片，给她带来一股股噬神摄魄的强烈快感，顺着敏感的肌肤瞬间席卷全身。
　　苏嫣儿躺在沙发上开始不断地呻吟着，挣扎着想要阻止夏风，可如潮水般的快感很快就侵蚀了她的那丝微弱的反抗。

第41章 欲冲戾气
　　夏风趴在苏嫣儿的玉胯间，双目炽热，虽然不是第一次见，但这是苏嫣儿玉女回春之后第一次见到。
　　苏嫣儿的蜜穴明显比之前娇嫩了许多，色泽也从之前的嫣红变成了诱人的粉红，阴阜鼓鼓胀胀的，大阴唇厚实而且粉嫩饱满，像个小馒头一样，上面连一丝褶皱都没有，中间的那条粉色肉缝紧紧地闭合着，但已经糊上了一层晶莹的蜜浆，漆黑浓密有些卷曲的阴毛随意地补满在阴阜上和大阴唇周围，映衬着雪白的小腹和白里透粉的大腿肌肤，显得极为神秘和性感。
　　本身苏嫣儿身上就散发着一股诱人的体香，而这最神秘之处的香味不但馥郁，而且有一丝淡淡的腥臊，夏风鼻尖一阵阵的颤动，似乎想把这蜜穴中散发出来的魅惑臊香永久地刻在脑中。
　　夏风口干舌躁，热血澎湃。
　　他如同一只猎到美食的野兽，俯低脑袋凑上去侧着脸，紧紧地贴到苏嫣儿乌黑茂盛的阴毛上面，用脸去感受那些芳草的柔软和丝滑。
　　他甚至摆正脑袋张嘴将一小撮一小撮的芳草含进嘴里，用舌头去刮弄，很快将它们用口水滋润，湿漉漉地黏在了光洁玉润的小腹上面。
　　“啊！”
　　苏嫣儿突然发出一声凄美的娇呼，美眸半眯间，就看到夏风正用手指将嘴中咬落的两根乌黑发亮的阴毛捻开。
　　这一声娇呼霎那间引起了夏风体内戾气的共鸣，夏风只觉脑中的暗黑急剧地膨胀，他脸上的邪气愈发严重，他双眼中的黑雾愈发浓郁。
　　重新俯下身，夏风双手有些粗鲁地掰开苏嫣儿的美腿，略带野蛮地狠狠上推，几乎让苏嫣儿整个身体都折叠了过来。
　　这种姿势让苏嫣儿的下体彻底的暴露出来，蜜穴已经和天花板平行，而那个更为神秘的粉色菊涡也毫无遮拦地呈现在了夏风眼中。
　　苏嫣儿忍不住尖叫起来，内媚的体质已经被夏风狂野的动作而彻底激活，体内的欲望也犹如洪水一般席卷了她全身每一寸肌肤。
　　她的娇躯开始变得极为敏感，蜜穴中的空虚酥痒让她几乎崩溃！但她的内心却是复杂无比，羞耻、犹豫、纠结、刺激、兴奋、迷醉…
　　就在苏嫣儿躺倒在沙发上天人交战之时，夏风已经趴在她两腿之间，兴奋地用粗糙的舌面覆盖在苏嫣儿粉嫩湿滑、饱满多汁的馒头穴上，重重地吸着、吮着，舌尖不停的在那紧闭的粉红肉缝滑过，舔了一会儿后，似乎对肉缝迟迟不露出内中美景很不满似的，他双手的大拇指也按上了肥美的大阴唇，微微用力，将紧闭的缝隙扒开，他也终于如愿以偿地看到了藏在缝隙内的景色。
　　一个紧致娇小的洞口，里面一层层的粉色嫩肉，如同受惊了一样轻微地蠕动着，窄小的洞口顶端有一颗已经高高隆起的鲜红豆蔻。
　　夏风无法抵挡如此美景，舌头立刻伸了进去，不停地往那温热嫩滑的穴里挤压着，一次次在那张小穴口里进出，舌尖更是不断地探向那颗鲜红可爱的阴蒂，舌头所到之处，都会留下湿漉漉的透明的口水。
　　苏嫣儿感觉夏风的舌头有力地在她蜜穴内外搔弄着，又是麻庠又是刺激，全身软软的已经毫无一丝力气。
　　只是，当夏风那条火热的大舌头伸入到她阴道内的时候，她的翘臀也会跟着本能地扭动着，彷佛是在挣扎，又似乎是在迎合，小嘴里也会不自禁地咿咿呀呀叫个不停。
　　夏风似乎发现了苏嫣儿的最敏感之处，一直攻击着她肥美的大阴唇和充血翘立的阴蒂。
　　这的确是苏嫣儿最敏感地两个性感带，这种持续不断地舔弄，让苏嫣儿脑中空空，再无一丝力气反抗，一波波强烈的如同电流般的快感将她的情欲推向高峰。
　　虽然身体被折叠起来，但是苏嫣儿已经无法保持神智清明了，她的俏脸上春潮滚滚，美眸已经媚得可以滴出水来，娇喘声越来越响亮，蜜液更是泛滥不止，她唯一清晰的是自己蜜穴深处越来越痒，越来越空虚。
　　感觉到苏嫣儿的高潮即将来临，夏风开始用舌尖在苏嫣儿珍珠一般的阴蒂上专注地画起圈圈，在那颗豆蔻涨无可涨，红无可红的时候，一下将它含进嘴中大力吸允，甚至还时不时用牙齿轻轻地啃噬几下。
　　“啊…嗯哼…啊…”
　　苏嫣儿低声嘶鸣着，但雌兽动情的声音婉转动听、销魂蚀骨。
　　夏风恍如飞往云端，除了硬挺涨痛的肉棒，浑身上下连骨髓都酥了。
　　“啊…！”
　　骤然，苏嫣儿的娇喘激昂响亮，在客厅中久久回荡。
　　如同吹响了胜利的号角，夏风嘴上的动作开始变得更为狂野，他直接张开嘴将苏嫣儿的馒头穴全都含住，舌尖紧紧顶着敏感的阴道小口挤压旋转，上嘴唇与牙齿欺负挑逗着小阴蒂，下嘴唇则是有些发狠地在肥美阴唇上一刮！
　　苏嫣儿优美的螓首猛地向后紧紧顶住沙发，一张红晕遍布的俏脸上柳眉拧在了一起，凤目紧闭、贝齿深咬。
　　黑丝美腿紧张地绷紧僵直，高高朝天竖得笔直，整条蜜穴花腔开始急剧抽搐，随后全身也开始颤栗痉挛，一股温热的蜜液也随着她的尖叫声从花心内猛烈的喷射出来！
　　满嘴生香的夏风腾地一下站起身，一边咽下口中的蜜液，一边手脚麻利地将自己全身上下的衣服迅速脱光。
　　一条极为粗长的肉棒挺立在夏风小腹下，棒身最少有二十五公分长，通体呈白色，不知道是不是因为夏风体内的戾气所致，平常透着的粉红今夜似乎深了许多，连硕大如鹅蛋一般的龟头都有些发紫，儿臂粗的棒身上，青筋也格外突出。
　　虽然胯下并没有一根毛发，却把肉棒的粗长和壮硕衬托得更加明显。
　　肉棒上仍然散发着一股淡淡的药草异香，但是今晚肉棒上的雄性气息却更为浓厚，直将高潮余韵中的苏嫣儿熏得欲念倍增、春情勃发。
　　还沉浸在夏风威风凛凛的下体时，苏嫣儿两条修长的黑丝美腿很快就被夏风分开与身体形成一个小的“大”字。
　　夏风俯下身紧盯着苏嫣儿，她满脸桃红，美眸含着被极致高潮刺激而溢出的泪花。
　　夏风呼出来的火热气息不断喷洒在苏嫣儿饱满丰润的乳房上面，胯下那根天赋异禀的大肉棒更是虎视眈眈地直冲着身下美人那泥泞不堪的蜜穴。
　　这种充满征服感的交欢姿势让苏嫣儿微偏螓首，美眸半眯着不敢正视今晚突然极具侵略性的夏风，两只嫩白的小手也无处安放只得死死地抓紧身下的沙发。
　　忽然，夏风眼中闪过一道戾气十足的精光，带着一丝邪笑的嘴盖在了苏嫣儿娇艳欲滴的红唇上，重重一吻，并不停留，便下移亲到了苏嫣儿的鹅颈上。
　　舌头从苏嫣儿白皙小巧的下巴紧贴着雪颈肌肤一直下滑，重新来到苏嫣儿浑圆的硕乳，张嘴一口就咬住了一颗才稍稍恢复原状的粉嫩乳头。
　　“嗯…”
　　苏嫣儿柳眉内收，银牙紧咬，红唇微张，发出一声春情荡漾的娇啼，粉腮上桃红瞬间变深，美眸雾气更厚，诱人娇态让夏风欲望之火腾得一下熊熊燃烧。
　　“吧唧”
　　狠狠地亲了一口苏嫣儿嫩白的美乳，舌头抵着滑腻的乳头好一阵舔舐，直到苏嫣儿整座雪峰已经挂上了丝丝口水，娇嫩小巧的乳头也翘立峰巅，宛如镶嵌在粉红肉垫之中的红宝石，又凸又涨地泛着耀眼的光泽。
　　夏风这才重新直起腰，两手分别抓住苏嫣儿小巧柔软的脚踝，也不用手扶，直接挺起已经硬得胀痛的粗大肉棒，直到硕大浑圆的龟头顶在了苏嫣儿湿滑柔软的蜜穴口上。
　　迷乱之中的苏嫣儿竟然猛地惊醒，伸出一只雪白的小手挡在了肥美诱人的馒头美穴之上。
　　“夏风，你，你不能这样！”
　　苏嫣儿迷醉中带着一丝坚定地说道，但是她那绯红无瑕的脸蛋说出这些话总感觉是在矜持害羞一样。
　　夏风笑了，很邪气的那种笑，黑瞳中已经遮挡不住深藏的暴戾，看着苏嫣儿的眼神竟然带着一丝轻蔑，似乎苏嫣儿的反抗只是一种虚假和伪装。
　　“我不能这样，那谁可以这样？随便找个人去开房吗？”
　　夏风冷冷地讽刺道。
　　苏嫣儿简直不敢相信自己的耳朵，夏风从来都是给她一种健康、阳光和正义的形象，然而今晚夏风完全像是一个冷酷无情的陌生人。
　　“夏风，你，你到底怎么了？”
　　苏嫣儿对夏风的眼神充满恐惧，声音都有些发颤。
　　“我怎么了？我好的很。你看看你自己，下面都湿成什么样了，还装什么！”
　　夏风低吼一声，状如疯魔。
　　说完，夏风也不再多说，他突然放下抓着苏嫣儿玉腿的手，扶住她的脑袋，将她上身从沙发上拉起来，坚定不移地朝自己两腿之间按去，火热粗长的肉棒在苏嫣儿的俏脸上来回磨蹭，湿润硕大的龟头缓缓划过苏嫣儿雪白滑嫩的脸蛋，小巧高挺的琼鼻，最后在她光洁的下巴和柔嫩的红唇之间不停顶撞。
　　“夏风，你，你停下…唔….”
　　苏嫣儿拼命地挣扎，可是刚张嘴说话，夏风已经猛地将硬挺的肉棒塞入了她的檀口中，一时间，话说到一半的苏嫣儿只能发出呜呜的哀鸣。
　　感觉到自己火热的龟头挤入了一个温热湿润的空间里，夏风浑身舒爽，体内狂躁的戾气似乎也终于找了一个发泄的出口。
　　此刻的夏风已经没有了任何怜香惜玉的想法，有的只是畅快地发泄。
　　他双手抓着苏嫣儿的脑袋，腰间发力，粗长的肉棒瞬间贯穿苏嫣儿的整个口腔，硕大的龟头狠狠的顶在了苏嫣儿娇嫩的喉咙上！
　　“唔…唔唔…”
　　滑嫩的香舌迫不得已地摩擦着棒身，苏嫣儿柳眉紧皱，摆着头无力地挣扎着，喉咙里更是发出一阵阵的呻吟。
　　夏风不管不顾苏嫣儿的反抗，心满意足地眯着眼享受着女人温润湿滑的小嘴，双手拉着苏嫣儿的脑袋反复上下摆动。
　　苏嫣儿被粗长的肉棒填满小嘴，那种坚挺和火热让她的惊慌开始被刺激渐渐取代，而此时肉棒上的雄性气息混着淡淡的药香，充斥在苏嫣儿的口腔和鼻腔，让她的脑子变得恍惚，竟然隐隐有了一种被这个少年狠狠蹂躏和征服的渴望。
　　苏嫣儿的喘息声渐渐急促起来，大量淫糜的香津顺着洁白的下巴缓缓流出。
　　夏风似乎看懂了女人的渐变，将身体摆正，白中透红的肉棒也不再是浅尝辄止，而是迅速长驱直入直奔苏嫣儿的喉咙，腰间也开始快速有力地挺动，粗长的肉棒近乎疯狂地在苏嫣儿两片红唇间进进出出，随着苏嫣儿嘴里的口水声越来越响，停留在空气中的棒身却越来越短，直到夏风的整个龟头完全被他挺进了苏嫣儿细嫩的喉管里，他才舒爽地放慢了抽插的速度，享受起那份诱人的紧致。
　　“唔…唔唔…唔…唔…”
　　苏嫣儿面色惊恐地伸出小手拍打着夏风的大腿，她感觉自己的喉管仿佛快被撑裂一般，但夏风依旧无情的将肉棒向里面挺动，直到耻骨都紧贴在了她白嫩的脸蛋上，难受得她只能不断调整着呼吸，适应着喉咙里的硕大龟头。
　　看到苏嫣儿这种惊恐却又无可奈何的表情，夏风体内的戾气得到了些许舒缓，脑中的暗黑不断地驱使他去狠狠地践踏身下的女人，击碎她的高雅、知性和性感！
　　这种深喉的快感让夏风疯狂，被苏嫣儿紧致的喉咙和温润的小嘴完全包裹住的肉棒带给他一种无法言喻的极致快感，尤其是看着苏嫣儿绝美的脸庞正带着一丝扭曲地承受着自己的欺凌，硕大的囊袋更是一下一下击打着苏嫣儿洁白的下巴，那种双重刺激让夏风彻底地迷失了自己。
　　他变得更为暴戾，每次都会将肉棒插入苏嫣儿紧致娇嫩的喉管里，直到窒息的感觉快要将身下的女人吞噬才抽出肉棒，看着苏嫣儿麻木地张着樱桃小嘴，俏脸通红，泪眼婆娑，白嫩的娇躯上满是从她嘴角滴落的温润香津，这份凄美，让被黑暗吞噬的夏风全身每一个细胞都欢呼雀跃。
　　夏风嘴角露出了兴奋而残忍的邪笑。
　　随之而来就是一顿激烈无比的挺腰，力量比刚才重了许多，刺激程度不可同日而语。
　　苏嫣儿虽然俏脸彤红，皱眉眯眼，却如同认命了一样，不再有丝毫躲闪的动作，反而尽量鼓胀香腮，收紧粉唇，迎合着夏风最后的深喉冲击。
　　“啪叽啪叽！！…”
　　香津翻腾的小嘴儿挨了百多下爆肏，终于有股滚烫腥浓的液体劲射而出。
　　“喔…太舒服了！”
　　“咳…咳咳…咳…！！”
　　夏风紧紧压着苏嫣儿的后脑，把龟头插进了她的喉管中，精关大开，一股股浓精狂喷而出，直到射完最后一滴，夏风才将已湿漉漉的粗长肉棒整根抽出，嘴里舒爽地发出一声赞叹。
　　苏嫣儿瞪大了殷红的美眸，痛苦地蠕动喉管吞咽夏风的精液，香汗淋漓的粉背不断起伏。
　　夏风肉棒的抽离让她的小嘴得到了一丝喘息，苏嫣儿不停咳嗽着，口水和残留的精液混合着，顺着她有些红肿的嘴角滴落。
　　发泄过后的夏风突然全身一轻，积压的在体内的那股让他失去理智的戾气也消失一空，脑中的那片暗黑也忽然变成了一片空白，一丝清明如同一缕阳光穿透了黑雾，唤醒了迷失中的夏风。
　　双眼中的黑雾渐渐消散，夏风的双眸又重新恢复了以往的清澈洁净。
　　夏风甩了甩头，微闭着双眼，将脑中的混沌彻底驱散。
　　等他再睁开眼时，看到眼前的一幕，整个人都开始颤抖，瞬间便全身冷汗淋漓。
　　苏姐姐如同一个被糟蹋过的女子一样，冰肌玉肤上满是被揉捏出来的指印，美眸中满含泪水，眼神充斥着哀伤，小嘴已经红肿不堪，嘴角仍然止不住地流着香津。
　　全身上下几乎全裸，只剩下一条丝袜和一双高跟鞋，从丝袜的破碎程度来看，显然是被人用大力撕开。
　　夏风再看自己，全身上下不着寸缕，胯下那根仍旧坚挺的肉棒，上面湿漉漉的不知道是什么液体，马眼处还残留着一看便知的精液。
　　踉踉跄跄地后退了两步，夏风捂着头痛苦地说道：“苏姐姐，你，你个样子，是，是我做的吗？”
　　苏嫣儿没有回答，只是银牙紧咬着红唇，倔强地凝视着夏风，眼神中充满了羞愤和悲伤，两行清泪却无法抑制地夺眶而出。
　　“啪！”
　　夏风双膝重重地跪在了地上，他左右开工，狠狠地扇了自己两个耳光，力气之大让他的脸瞬间高高肿起，嘴角也流出一丝鲜血。
　　“苏姐姐，你不要哭了，都是我的错！我不是人，我是个畜生！”
　　看着苏嫣儿凄美无助的样子，夏风只觉心都碎了，扬起手准备再给自己几个耳光。
　　“不要！呜呜…夏风，你刚才怎么了，你像是变了一个人似的…呜呜…”
　　夏风自残的行为，让苏嫣儿心头一软，她站起身一把抱住了夏风扬起的手，扑入他怀里痛哭失声。
　　我是怎么了？夏风双眼一片迷茫，保持着原有的姿势一动不动，他刚才做了什么竟然已经随着脑中的那片暗黑也一起消失了。
　　他像是做了一个噩梦，梦中的他如同一个杀神、一个邪魔，嗜血好战，色欲滔天，不断地践踏摧毁一切美好的事或者人。
　　苏嫣儿抬起螓首，俏脸梨花带雨，她努力睁大美眸，从泪雾中看着夏风，只见这个少年一脸茫然，手足无措。
　　但让她芳心稍安的是，夏风眼中的黑雾已经不见，脸上的那一股邪气也不复存在。
　　“夏风，你不记得刚才发生了什么吗？你变得好陌生，好可怕。”
　　苏嫣儿鼓足勇气，轻抬玉手抚上了夏风稚嫩俊逸的脸庞，心有余悸地说道。
　　“我，我只知道今晚我的身体很不对劲，体内有一股说不上来的邪气，而我根本无法掌控。”
　　夏风呆视着前方，口中喃喃地说道。
　　“你恢复过来就好了，我真的很担心你。”
　　苏嫣儿螓首轻轻枕着夏风的肩膀，幽幽地说道。
　　“苏姐姐，我，我对不起…唔…”
　　夏风从迷茫中猛然惊醒，刚想再次对苏嫣儿表示歉意，却被苏嫣儿抬起的一只玉手轻挡在嘴前。
　　“夏风，我不怪你，其实你已经提醒过我避开，可是我自己不愿，我不希望你出事的时候我不能在你身边。”
　　苏嫣儿重新抬起头，满眼柔情地说道。
　　“苏姐姐，你对我真好。谢谢你。”
　　苏嫣儿的软言细语让夏风内心中一片温暖，他感动地说着，情到浓处他也本能地环住了苏嫣儿的纤腰。
　　“吖！”
　　苏嫣儿一声轻呼，螓首瞬间低下，紧紧地贴在了夏风赤裸结实的胸膛上。
　　夏风手刚搭上苏嫣儿的腰身，身子也是一顿，他似乎才意识到两人身上都是一片清凉。
　　苏嫣儿就不用说了，自己更是一丝不挂。
　　“不要动，抱紧我。”
　　夏风刚要抽身，耳中却传来了苏嫣儿轻柔的呢喃。
　　双手环住苏嫣儿的柳腰，两人的身体紧紧贴在了一起。
　　怀中的苏嫣儿如同一块温香软玉，细腻的肌肤、高耸的酥胸，柔美的玉腿，带给夏风的感官极为清晰。
　　鼻尖萦绕着苏嫣儿身上淡雅的体香和苏嫣儿檀口中如兰似麝般的气息，让夏风一阵体热心痒，胯下的肉棒竟然腾地一下再次高高勃起，紧紧贴在了苏嫣儿光滑柔软的小腹上。
　　苏嫣儿感受到了夏风下身的变化，俏脸刷的一声红了，但是她不但没有拉远娇躯，玉臂反而更紧地环住了夏风的蜂腰。
　　夏风很纠结，抱着苏嫣儿近乎赤裸的玉体，他内心中是非常愉悦的，但同时自己下体似乎比之前敏感了许多，尽管他想去克制，但是坚挺的势头却无法阻挡，他甚至已经隐隐感觉了一丝胀痛。
　　自己才欺负完苏嫣儿，现在又是如此不堪，夏风很担心苏嫣儿会不会雷霆大怒。
　　没曾想，苏嫣儿接下来的一句话，让夏风一时间感慨万分，既兴奋有些自责。
　　“夏风，是不是，你，你刚才那样之后，神智恢复了很多。你，你现在已经全好了吗？”
　　苏嫣儿娇羞无限地轻声问了一句。
　　如果这个时候夏风还听不懂言外之意，那他的情商就真的堪忧了。
　　“苏姐姐，我，我觉得好多了，但是可能还没有完全好彻底。”
　　夏风脑洞大开，破天荒地说了一句善意的谎言。
　　“那，那我还可以帮你…”
　　苏嫣儿已经满面羞红，小脸紧紧贴住夏风似乎羞于见人，声音越说越小，几乎只有她自己才能听到。
　　当然，这难不倒五识强大的夏风。
　　乌云消散，阳光灿烂，这正是夏风内心的写照。
　　夏风双手微一用力，将怀中的美人抱了起来。
　　藏在自己胸膛里的苏嫣儿，螓首也露了出来，只见她玉面羞红，水汪汪的大眼睛中满是柔情和春意，小嘴儿微翘着，娇艳欲滴。
　　两人深情对望片刻，便不由自主地靠近，四瓣嘴唇也紧紧地贴在了一起，摩擦数下后，两人同时张嘴，瞬间两条湿滑的舌头缠绕在一起，发出一阵“滋滋…啧啧…”的热吻声。
　　夏风两手托住苏嫣儿翘挺的玉臀，一边亲吻着苏嫣儿芳香四溢的红唇，一边向她的卧室大步走去。
　　苏嫣儿两条修长的玉腿紧紧夹住夏风的蜂腰，在他背后打了一个叉，藕臂也环住了夏风的脖颈，蜜穴在夏风行走中与他坚挺粗长的肉棒不时触碰，直刺激得苏嫣儿娇喘细细，同时芳心中也充满了对接下来香艳之事的期待。

第42章 爱欲横流
　　就快到大床边的时候，苏嫣儿突然挣脱了夏风紧紧吸允的嘴，小嘴儿凑近夏风的耳边娇羞地说道：“夏风，我想你狠狠地爱我。”
　　夏风先是一愣，紧接着眼中闪过一道兴奋的精光。
　　虽说刚才所发生之事的记忆已经被脑中那片黑暗带走，但还是给夏风留下了一丝狂野和不羁。
　　尤其是夏风并没有忘记早前所看到的胡嘉雯和胡光伟姐弟两人最后时刻的疯狂交媾，此刻虽然不会再让他体内生出戾气，但却是带给他也尝试一番的冲动。
　　既然苏嫣儿首肯了，那自己更应该放手一试，了却心中的一个愿望。
　　“那我可就恭敬不如从命了！”
　　“啊！”
　　随着苏嫣儿一声娇呼，夏风已经用巧力将她扔到了柔软的大床上，一个轻巧地前扑，把苏嫣儿压在了身下。
　　苏嫣儿芳心一紧，脑中迅速幻生出一幅自己在强势的夏风身下被肏弄到欲仙欲死的交欢画面，整个人瞬间酥麻，暂歇了一阵的内媚体质重新被激活。
　　夏风也不多说，俊逸的脸上却充满了我要征服你的表情，双手开始在苏嫣儿的娇躯上乱摸，脑袋左右摇摆着狠狠地吻着苏嫣儿，如同一头饥渴的饿狼！
　　而苏嫣儿就是他最可口的食物！
　　将苏嫣儿的藕臂向上拉直放在她的头顶，紧接着一边与苏嫣儿激吻，一边顺着苏嫣儿的双臂，双手开始向下紧紧地贴着她的玉手，再到娇嫩雪白的胳膊，滑过两个没有一丝发毛的腋窝，一直抚摸到柳腰位置，才转而向上，直到火热的大手，一手一个，紧紧握住了苏嫣儿饱满丰盈的美乳。
　　一边用力揉捏着，把两颗丝滑丰满的乳球搓弄成各种形状，一边松开苏嫣儿的小嘴，开始用双唇和舌尖往下移动，吻吮过苏嫣儿白嫩的下巴，纤细玉嫩的鹅颈，直到陷入两手掌控着的硕乳。
　　“啊…啊…嗯…”
　　苏嫣儿感觉到每一寸肌肤都变得极为敏感，夏风的手口配合让她舒爽地有些颤栗，红唇中的呻吟声此起彼伏。
　　“啊…啊…你…轻…轻点…啊…”
　　双手和头在苏嫣儿高耸的乳房上汇合，夏风迫不及待地埋在了深邃幽香的乳沟中乱蹭，双手不断地挤压乳峰两侧让乳沟变得愈加紧致和幽深，动作炙热带着粗鲁。
　　每一次看到苏嫣儿这极品的美乳，闻着乳肉上散发出的诱人奶香，夏风的心都会砰砰乱跳。
　　嘴一张，夏风含住了苏嫣儿粉嫩的乳头就是一顿猛吸。
　　苏嫣儿被夏风吸得乳头有些胀疼，她不住地尖叫着，但不是抗拒而是通过小嘴来释放被夏风挑起的情欲。
　　可夏风不管不顾，双手依旧用力地揉捏着那对白嫩饱满的酥胸，苏嫣儿的尖叫如同给他注入了一针兴奋剂，他感到无法言喻的爽快。
　　对苏嫣儿的胸前妙物好一阵“蹂躏”之后，夏风身子直了起来，紧接着他就把苏嫣儿拉起来让她弯腰趴在了大床上，他的动作迅捷而狂野，苏嫣儿在猝不及防下就被摆出了双膝跪在床上，双手撑着床面的姿势。
　　长发、雪颈、削肩、玉背，柳腰，黑丝包裹的翘臀和玉腿，如此香艳美景让夏风全身的血液开始变得焦躁不安。
　　深吸一口气，夏风大手在苏嫣儿腰背处轻轻一按，苏嫣儿顿时玉背下沉，螓首扬起，蜜桃美臀也高高地翘了起来。
　　“嘶啦…嘶…嘶….”
　　一阵裂帛声响起，夏风快速将苏嫣儿的黑丝裤袜撕裂，但并没有全部撕掉，肥美白皙的蜜桃臀闪耀着晶莹光泽脱颖而出，光滑细腻的臀肉上仍有着些许藕断丝连的残破黑丝，这种欲露未全露的画面极为性感诱人。
　　“啪…”
　　夏风脑中突然闪过胡光伟拍打自己姐姐翘臀的一幕，他的手几乎同时也拍在了苏嫣儿白嫩挺翘的臀肉上，发出一声脆响。
　　眼前丰满挺翘的美臀随着夏风的手掌拍落，白里透粉的臀上肌肤上一股震颤扩散开来。
　　如同涟漪般，性感蜜桃臀微微颤动，展现出完美的曲线。
　　那一刻，充盈的肉感瞬间被激发，释放出难以抗拒的性感魅力。
　　深邃臀缝中的馒头穴也随着臀肉一起摇曳，如同雪山中间的一颗粉色的宝石，与白皙的臀肉一同绽放淫糜的光彩。
　　这一瞬间，夏风脑中出现了短暂的停滞，那性感和诱惑在淫靡的卧室中蔓延，引人遐想，随之而来的是夏风体内喷发而出的无尽欲望。
　　这一巴掌留下了一道浅红色的痕迹，但也成为了夏风脑中一个深深的印记。它代表着一种狂野的激情，也代表着一种强势的征服。
　　视觉效果中所散发的性感，已经不仅是肉体的诱惑，更是一种强大的精神冲击。
　　“嗯啊.…”
　　苏嫣儿发出一声略微响亮的娇呼，但她不但没有斥责，甚至还轻轻扭了扭肥美的翘臀。
　　臀缝中那张粉嫩的蜜穴口肉眼可见地蠕动了几下，吐出了几滴蜜液，一阵浓郁的臊香瞬间弥漫在卧室的空气中。
　　“啪…”
　　看着摇动着美臀的苏嫣儿，夏风如同明白了什么似的又是一巴掌，力量少许加大了一些，肥美的臀肉从拍击部位绽开，一波臀浪转瞬即逝，再次留下一个淡红的掌印。
　　“嗯…好麻….”
　　苏嫣儿再次发出一声魅惑之极的娇吟，整条粉色肉缝都开始颤动，蜜穴口不再紧紧闭合，而是悄悄地张开了些许，蜜液已经开始汇聚成溪，缓缓流到了浓密的乌黑阴毛上。
　　“啪…”
　　夏风微微一怔，但是手却没停，又是一巴掌抽了下去，苏嫣儿丰润的臀瓣开始颤动摇晃起来。
　　“苏姐姐，你喜欢这样？”
　　夏风突然问道。
　　“嗯…啊…我喜欢…”
　　苏嫣儿微微偏过螓首，侧脸看着夏风，俏脸上已经春潮滚滚，美眸已经媚得出水，红唇轻启，呢喃着说道。
　　夏风如同恍然大悟一样，脸上露出了极其兴奋的表情，心中暗道，难怪胡嘉雯被打屁股后会是那种状态。
　　夏风嘴角勾起一抹狡猾的轻笑，双手掌握好力道，左右开弓，对着眼前的美臀“啪！啪！啪！啪！”就是一顿急促而有力的拍打。
　　“嗯…啊….嗯…好麻….好舒服…..啊！”
　　苏嫣儿伏低了玉背，跪趴在床的黑丝美腿分的越来越开，性感的翘臀也随着姿势的变换而高高撅起，没有在意女儿家最神秘最诱人的蜜穴和小菊涡已经完全暴露在了身后男人的眼中。
　　两瓣丰润的臀肉已经被夏风打得一片嫣红，色泽凄美动人，诱惑至极。苏嫣儿小嘴里止不住地发出一连串妩媚地娇吟。
　　夏风被苏嫣儿这销魂蚀骨的娇喘激得血脉偾张，他栖身向前，大手一把握住一只正随着苏嫣儿身体晃动的硕乳，手指微微用力，整个手就好像陷进去了一样，让夏风情不自禁地加大力气的揉捏，手指还时不时地捏住娇嫩的乳头向各个方向旋转拨弄，另一只手的两指无师自通一般伸进了泥泞不堪的蜜穴口，不断搅动扣挖，蜜液被手指带动着流成一片，汇入苏嫣儿浓密茂盛的阴毛中，瞬间便沾湿了整片芳草。
　　“嗯…啊….嗯…”
　　苏嫣儿被夏风上下其手刺激得曼吟不断，小嘴儿微张着呼吸急促。
　　夏风突发奇想，抓揉美乳的手前伸，两根手指探入苏嫣儿的小嘴中，肆意搅动起檀口中的小香舌来。
　　上下两张小嘴被夏风把玩逗弄，苏嫣儿的快感不断地叠加，娇躯开始不受控制地颤栗起来，雪白的肌肤上铺上了一层薄薄的香汗，散发着更为魅惑的体香。
　　明显感觉到苏嫣儿蜜穴里的小嘴已经开始蠕动着紧紧咬住自己的手指，夏风意识到苏嫣儿快要高潮了。
　　夏风迅速抽出把玩苏嫣儿小香舌的手指，重新握紧了一只温热的玉乳，手指夹住已经高高翘起的乳头扭转拉扯，掌心加力将整个雪峰一起揉动，蜜穴里的手指也不断地加快抽插的速度，直到指肚无意间触碰到了花腔壁上一处明显的不同之处，用力地挤压摩擦了数下。
　　“啊…！”
　　一声尖叫从苏嫣儿小嘴里响起，紧接着她整个人都绷得紧紧地，美臀无法控制地撅得更高，螓首也跟着深深地埋进了大床中。
　　“呲…呲呲…呲呲呲…”
　　夏风感觉到自己的手指尽然被蜜穴甬道蠕动痉挛着推了出来，紧接着就看到苏嫣儿平坦柔软的小腹不停地抽搐，美臀也高高抬起，一股一股的清液从蜜穴小口中急喷而出，划出了一道道优美的弧线，景象极为震撼。
　　连续潮喷了七八下，苏嫣儿的娇躯才缓了过来，高高撅起的美臀也终于沉下，整个人趴在了大床上。
　　“舒服吗？”
　　夏风似乎开窍了许多，不再像以往那么木讷。他也趴在床上，在苏嫣儿精致小巧的耳边嬉笑着问道。
　　苏嫣儿没有回答，但是伸出一只玉手，准确地抚上夏风蜂腰上的软肉，微微用力一掐。
　　“嘶…”
　　夏风故作痛疼地吸了一口凉气，假装愤怒地说道：“好啊，苏姐姐，我让你快乐了，你还掐我！看来你还是心有不满啊。”
　　说完，夏风一把将仍在享受高潮余韵的苏嫣儿翻过身，让她平躺在了床上。
　　背面已经是一种惊人的美，正面赤裸躺着的苏嫣儿，玉面绯红，美眸半眯，眉眼间春意盎然，红唇贝齿，肌肤细嫩如水。
　　饱满高耸的玉乳即使是躺着也是巍峨挺拔，小腹肌肤似雪，纤细柔软，下腹那一片茂盛的黑亮芳草，在欺霜赛雪的肌肤映衬下显得格外性感，让人有一种一头扎入其中的冲动。
　　两条修长笔直的美腿，被残破的黑丝裤袜包裹，显得异常凄美动人。
　　玉体横陈，美艳无双。夏风欲火焚身，胯下肉棒已经硬挺得生痛，马眼处有丝丝清液不甘寂寞地溢出。
　　夏风直起腰，跪坐在苏嫣儿美腿之间，双手抬起她的玉腿夹在腰上。
　　美腿张开间，那高高隆起的肥美馒头穴再次呈现在夏风眼前。
　　粉红的肉缝依然如初，但是大阴唇紧紧夹住的蜜穴口却因为之前的极致高潮而微微绽放，像个贪吃的婴儿小嘴，仍时不时地吐着蜜露，阴阜上方的豆蔻已经从肉缝中探出头来，红艳艳地，翘挺挺地惹人爱怜。
　　夏风扶好自己躁动不安的粗长肉棒，用硕大的龟头上下安抚了一番那条粉红肉缝，沾上不少蜜液后，顶在了苏嫣儿紧致湿润的蜜穴口。
　　虽然整个过程苏嫣儿都是听之任之，但是她骤然握紧床单的柔荑还是出卖了她渴望又紧张的内心世界。
　　“我来了！”
　　夏风一声低吼，健硕的蜂腰一挺，白中透红、近25公分的粗长肉棒，“呲”的一声消失在空气之中，除了根部的少许空隙，整条肉棒已经被粉嫩紧致的馒头穴吞没，直抵花心！
　　“啊…”
　　“嘶啊！”
　　夏风感觉到自己硬到生疼、期待已久的肉棒仿佛进入到了一片温暖的海洋，棒身被一层层湿润嫩滑的阴道嫩肉紧紧包裹，酸胀的痛楚瞬间被难以言喻的强烈快感淹没，爽得直击他的灵魂，夏风感到一阵阵头皮发麻。
　　没想到再一次进入到苏嫣儿的身体里，她的蜜穴竟然变化惊人，比之前还要紧致，还要嫩滑，带给他与前一次截然不同而更为美妙的体验。
　　夏风深吸了一口气，腰身几乎是不由自主地就开始挺动起来。这种极品美穴需要的不是温柔，只有猛烈持久地抽插才能让她臣服。
　　“哼嗯…”
　　苏嫣儿咬着银牙，那根粗长火热的大家伙久违地进入到她的身体里，让她空虚的阴道终于得以缓解。
　　而棒身是那么的壮硕滚烫，每一下的抽送都是那么的迅疾有力，让内媚体质的她全身心的愉悦，才刚平息的快感瞬间又变得强烈，欲火也再一次在体内膨涨起来。
　　肉棒与阴道内壁的不断摩擦，龟头与花心的次次碰撞，苏嫣儿觉得自己的身体慢慢融化了似的，雪白的娇躯开始泛起绯红，螓首也情不自禁跟随着肉棒抽送的节奏摇摆起来，美艳魅惑的脸蛋，如同一颗熟透了的水蜜桃，随时都有可能滴出水来。
　　夏风看到苏嫣儿惊为天人的媚态，兴奋异常，肉棒突然再一次深入，狠狠地顶到了苏嫣儿花心软肉之上。
　　“啊！好酸…好胀…”
　　苏嫣儿娇媚地咬着唇瓣，花心的酸麻让她的身体剧烈抖动起来，性感饱满的红唇嘤咛出销魂蚀骨的娇吟。
　　两只雪白丰润的美乳在身体抖动间也变成了一对活泼的“大白兔”，瞪着两只红眼睛，摇曳跳动。
　　此情此景极为赏心悦目。夏风欣赏着乳波荡漾，感受着苏嫣儿紧致的阴道夹吸肉棒的舒爽滋味，忍不住赞叹：“苏姐姐，你的蜜穴好紧啊。”
　　一边说着，夏风一边加快了粗长肉棒的抽插速度，两人性器的结合处顿时传来阵阵“噗嗤噗嗤”的淫靡响动。
　　“好深…啊…好舒服…嗯哼…”
　　苏嫣儿被粗壮有力的肉棒肏干的一句完整的话都说不出来，敏感花心在撞击中传来一阵阵酸麻和微微的痛楚，让她第一次体会到只有如此才能真正释放自己被挑起的情欲。
　　“太…太舒服了…啊…又…又顶到了…好酸…”
　　苏嫣儿意乱情迷、娇喘吁吁的模样让夏风的征服欲得到了强烈的满足。
　　夏风突然抓住苏嫣儿架在腰间的美腿，双手高举把他们大大分开，他可以清晰地看到苏嫣儿那肥美的大阴唇被挤开，露出里面湿润粉红的嫩肉，蜜穴口被撑大成了一层薄薄的粉色圆环，但仍然坚定地含住了自己白里泛红的壮硕肉棒，在棒身进出间，不断带着阴道口的嫩肉翻出再陷入，视觉上甚至会产生一种错觉，那就是并非肉棒在抽插，而是苏嫣儿的馒头穴在主动吞吐。
　　再次飞速抽插了百来下后，夏风突然用肩膀扛起了苏嫣儿的黑丝美腿，身体也跟着俯低，将苏嫣儿的娇躯几乎对折，两条玉腿已经压过了螓首，而苏嫣儿白皙挺翘的美臀也离开了床面。
　　夏风双手撑在苏嫣儿两侧，凝视着苏嫣儿满足中带着娇羞的美眸，说道：“苏姐姐，我要狠狠地爱你了！”
　　说完，结实的腰腹狠狠地一挺，粗长的肉棒如同宝剑入鞘般瞬间全根没入。
　　“噗嗤…”
　　苏嫣儿的馒头美穴再次被插的花心大开，神秘的下体私处，中间一抹诱人的娇嫩被粗长的肉棒撑开，一圈粉红色的媚肉紧紧地包裹着挤开它们的粗壮棒身。
　　“啊…”
　　苏嫣儿鹅颈猛地一仰，发出一声尖锐的尖叫声！
　　这突如其来的娇啼让夏风那丝狂野的情绪得到了抚慰，他抽出半截肉棒，然后又迅速地插了回去。
　　“啪…”
　　“啊…”
　　“啪…”
　　“啊…”
　　夏风胯部撞击苏嫣儿的美臀发出阵阵啪啪声，与苏嫣儿的痛并快乐着的尖叫声此起彼伏，交相呼应。
　　就是这种感觉，苏嫣儿闭上美眸，轻咬粉唇，螓首微抬，享受着这种带着狂野的爆肏所带给自己内媚情欲的缓解。
　　“苏姐姐，喜欢吗？”
　　夏风一边问，一边“啪啪啪…”地连番狠插着苏嫣儿的美穴。
　　撞击声一声比一声响，可见夏风抽送得有多狠。
　　“嗯…啊…..好喜欢…啊…啊！”
　　苏嫣儿呼吸开始凌乱，尖叫声更是一声比一声大，螓首左右乱摆着，两只藕臂抬起来又放下，都不知道放在哪里好了。
　　夏风像打桩机一样维持着高频率的抽插，棱角分明的肌肉渐渐染上了一层油亮的光泽，高大健壮的体魄如猛虎下山般压制着苏嫣儿，这非常消耗体力，夏风赤精的身上已经汗如雨下。
　　但夏风今晚有着强烈的征服欲，而作为掌控者，气势绝不能弱。
　　粗大的肉棒化身成钻探机，在苏嫣儿阴道深处又戳又旋，硕大的龟头不断地撞击花心软肉，一次次的冲击中，竟然隐隐有一种将花心拉扯出来的感觉。
　　苏嫣儿只觉在这样高频率地肏干下，她的身体仿佛不属于自己了一样，就像是一只小船被宛如巨浪的肉棒撞击地无助摇曳，溢着水雾的媚眼开始不断翻白，娇躯更是颤栗不止。
　　“啊…啊…我来了…啊…不行了…嗯…啊…”
　　夏风似乎没有一点怜惜之意，直把苏嫣儿肏弄得花枝乱颤，玉腿在自己肩膀上无助地摆动着，两只饱满高耸的玉乳随着猛烈迅疾的撞击画着圈甩动了起来。
　　夏风保持着这种狂野抽插将近二十分钟，也无视了过程中已经高潮了数次的苏嫣儿，就这样压着她不停的冲刺。
　　苏嫣儿只感觉蜜穴都快被肏得融化了，阴道中更是痉挛不止，蜜液在两人结合处四散飞溅，玉臂也抬起紧紧地环住了夏风俯低的脖颈，螓首微抬，玉面桃红，美眸翻白，梗着雪颈，小嘴里不断地尖叫呻吟，喷吐的香气也充斥着火热的情欲。
　　随着苏嫣儿最后的一声高亢激荡的尖叫，在夏风迅猛无情的肉棒抽插下，她迎来了一次极致高潮，整条阴道剧烈抽搐，已经被顶得酥麻酸胀的花心口大开着激射出一股股温润的阴精。
　　夏风深入蜜穴中的龟头被温热的暖流浇灌后，似乎也平静了下来，不再肆虐，而是安静地插在紧致的花腔甬道中，享受着蜜液的洗礼，和阴道抽搐时带来的按摩似的包夹吮吸。
　　苏嫣儿也能放松紧绷的娇躯，安静地沉浸在这次酣畅淋漓的高潮所带来的快感之中，直到久久不息的余韵最终散去。

第43章 终极体验
　　待到苏嫣儿高潮的余韵终于消散，夏风屁股猛然往后一退，‘啵’的一下子，把粗大的肉棒从苏嫣儿的阴道中连根拔出。
　　“咕嗤～”
　　活塞似的龟头刚一抽离，一大股蜜液跟着被抽吸了出来，由于之前猛烈抽插时无数次的拖拽，阴道深处的花心被神奇地直接拉到了穴口处。
　　“噫啊啊啊啊～！”
　　瘫软在大床上的苏嫣儿忽然发出一串高亢到能令人头皮发麻的媚叫，美目上翻，脸上的表情欲仙欲死，她用尽全力抬起四肢紧紧缠住夏风，全身就像触电一样震动了起来。
　　这一瞬间所造成的感官刺激太过强烈，这是苏嫣儿从来没有过的新奇体验，她脑中热血激涌，兴奋欲裂，紧接着轰的一声炸开了！！
　　苏嫣儿的意识瞬间离体，瞳孔散乱，眼前一片苍茫，只觉得整个世界仿佛都凝滞了，除了噬神摄魄一般的快乐，其他什么都感觉不到！
　　直到好半晌她才回过气来，如梦似幻地呢喃道：“肚子…哼嗯…肚子都要翻出来了…”
　　夏风不明所以，但隐隐有些预感是苏嫣儿的蜜穴有了变化，赶紧直起身，分开两条紧紧夹着自己的玉腿，低头看去：只见一小团肉嘟嘟的粉色，油光水滑、圆圆滚滚的，正中间还有一个正在闭合的小孔，无数蛋清一样浓稠的粘液从小孔里流出来，散发着阵阵清香。
　　“噫，这是什么？”
　　夏风紧盯着那团粉肉，嘀咕了一声。手指轻触，软软滑滑的，粉肉立即如同害羞一般开始往回缩。
　　许是那团粉嫩太过可爱，夏风突然俯下身飞快含住那正在闭合的美穴，并用牙齿轻轻夹住那团粉嫩嫩的肉团，试图阻止其继续退缩。
　　“啧、啧…嗞、嗞、嗞～！”
　　随之而来的是一连串的吸吮舔弄的声音。
　　“你怎么能…噢啊啊啊～！！…那里…是子宫….呜呼～…天啊！！”
　　苏嫣儿摇着螓首，娇吟已经变为疯狂地浪叫，素白的小手死命抠住床单，浑圆白嫩的美臀不受控制地往上挺起，把自己的蜜穴和子宫都送进夏风的嘴里。
　　这种体验太过刺激，苏嫣儿感觉浑身的体液和力量都从蜜穴被少年抽走了，花径里再次变得极为空乏和瘙痒，排山倒海般的快感把她的全身的感官推向了新的巅峰。
　　“啵嗞～”
　　“啊！不要…受不了了啊….啊啊啊啊～！”
　　苏嫣儿脸色涨红，上下贝齿开始打颤，紧扣在床单上的玉指都泛起了苍白，一双美腿拼命想夹紧却被夏风死死压着，只能无助地颤栗，打起了摆子。
　　“嗞啵～”
　　随着夏风的最后一次吸拔，忍无可忍的苏嫣儿樱唇大张，陡然发出一声短暂而激越的曼吟：“咿呀～！！”
　　奶白的小腹波浪般抽动，胯骨也不由自主地使劲往上顶起，性感的娇躯在大床上弯成一座拱桥！
　　“嗞～”“嗞～”“嗞～”
　　被吸得红艳艳的穴肉颤抖着如鲜花盛开，花芯和阴道中同时溅射了出大量透明的液体，分成好几股，如天女散花般散射出去。
　　苏嫣儿又一次潮喷了，而每下潮喷她的娇躯都会发生一次显着的抽搐，这种舒爽已经无法用言语来形容。
　　轻启的樱唇颤抖着，苏嫣儿只能间歇性地发出一声声非常轻微的，像被卡住喉咙似的‘呃呃’声。
　　欣赏完苏嫣儿喷潮的美景，夏风挺着粗长火热的肉棒靠到她近前，一手托扶着拱起的纤腰，另一只手暗运内劲在她玉体上轻轻推拿揉捏。
　　苏嫣儿绷紧的肌肉和娇躯很快就在夏风的安抚中松弛下来，这种畅快和刺激，已经深深铭刻在她的脑海之中。
　　看到苏嫣儿涣散的美眸中又汇聚起了淡淡的媚意和春情，夏风贴在她耳边略带挑逗地问道：“苏姐姐，爽飞了？”
　　高潮未退的苏嫣儿满面娇羞，连耳根子都通红，她默默地将螓首钻进夏风怀里，嘤咛着：“嗯…好舒服…”
　　夏风给苏嫣儿按摩了一阵后，攀住一只敏感的美乳搓揉起来，问道“苏姐姐，还要吗？”
　　苏嫣儿轻轻地点了点头，“嗯”了一声，脸上的羞意更浓，然而春情澎湃的美眸中却再次充满了渴望和期待。
　　夏风内心中的征服欲再一次得到满足，他低头吻了吻苏嫣儿的樱桃小嘴，忽然重重地拍了一下她的翘臀，带着命令的口吻调侃着说道：“骚姐姐，趴好！”
　　“坏蛋！”
　　苏嫣儿白了夏风一眼，风情万种，一个翻身，乖乖从少年身上下来，趴好在大床上，偏过螓首又可怜兮兮地说道：“人家下面好难受，里面…里面都要被你弄坏了！！”
　　“难受？还是超爽啊，骚姐姐？”
　　夏风发现男欢女爱时，带着调笑挑逗的言语似乎并不让人排斥，反而增添了不少情趣，便止不住开始口花花起来。
　　“腿分开，大屁股撅起来！…不行！再翘高点，还要我来教你？”
　　站在苏嫣儿身后，夏风手握着自己粗长壮硕的肉棒，“啪啪”地抽打在苏嫣儿白皙较能的美臀上，还一面煞有其事般地指挥她摆出一个沉腰撅臀的香艳姿势。
　　“啪～啪～啪～”
　　粗大的肉棍子打人倒是不疼，可肉与肉交击却响的很，在苏嫣儿耳边回荡开来，让她羞耻中带着兴奋，脸蛋儿更是红得发烫。
　　臀浪翻滚，美穴蠕动，夏风也受不了了，手扶着肉棒用那颗鹅蛋大小的龟头沿着苏嫣儿柔软的腰窝慢慢滑动，一路往下，经过尾椎骨，股沟，直刺进蜜臀缝，滑过紧致的菊涡，在泥泞不堪的蜜穴口处轻轻刺探。
　　苏嫣儿已经瘙痒难耐，翘臀也轻轻摇摆起来，似乎在召唤夏风快些给她止痒。
　　“要吗，骚姐姐？要的话，大腿得劈开点。”
　　夏风面带微笑，如同一个威风凛凛的大将军，欲将眼前的母马征服。
　　夏风调笑的话刺激得苏嫣儿玉体酥麻，她乖乖地将手肘弯曲，双手交叠，低垂的螓首直接搁在小臂上，而蜜桃臀却努力向后，如尖塔般高耸起来，美腿也分得更大，毫不设防地将玉胯中的神秘对夏风放开。
　　好羞人啊，苏嫣儿芳心颤栗，但这种并不排斥的屈辱感刺激得她体内的欲火腾得一下熊熊燃烧。
　　“不行啊～！”
　　可夏风依然不满意，虽然眼前的美穴已经蠕动不停，不断挤出蜜液，但他还是强忍着直捣黄龙的冲动，戏虐地说道：“刚才，一直都是我在主动，现在骚姐姐也得主动一些。要不…你自己用手将小穴穴掰开，这样我才能对准入口。”
　　夏风也是急中生智，突发奇想，不过说完他也有一些紧张，生怕触碰了苏嫣儿的底线。
　　殊不知，内媚体质的苏嫣儿偏偏就喜欢这种强势，这种坏坏的感觉。夏风的调侃其实已经击中了苏嫣儿的要害，此刻的她胸口火热，血液沸腾。
　　“坏蛋！小坏蛋！就知道欺负姐姐！”
　　嘴里虽然娇嗔不休，但是纤手已经抬起，颤巍巍地伸到私处，用两根葱白的玉指顶着阴唇，用力朝两边分开，裂开的穴缝绽放出一道迷人的粉红，还是那么鲜嫩，还是那么湿润，简直如沾满雨露的娇花一般的美艳。
　　“好美的蜜穴儿！”
　　夏风赞叹着，坚挺的肉棒毫不犹豫地凑了上去，用力顶在穴口上旋转着进行研磨。
　　“嗯～！…..唔嗯～！…啊…快进来…快插进来嘛～～！”
　　苏嫣儿感到穴口越来越痒，整个私处更是如着了火一般发热发烫，甚至有种想要用力挺臀，将肉棒狠狠套进蜜穴的冲动。
　　而就在这时，两根纤长的手指突然按住了她娇嫩的阴蒂，灵活地捏弄起来。
　　“啊～！啊～噢啊～！嗯唔～”
　　苏嫣儿禁不住娇躯狂颤，下意识地紧绷了身体。
　　那手指绕着肉蒂轻柔的打转，每一次划动都带来令她颤栗的酥麻，同时也让整个私处，乃至阴道内部都感到无比的瘙痒，没几下她就产生了一种渴望被狠狠蹂躏的欲望。
　　“用什么进来？”
　　夏风再次开窍，似乎更加理解了欢爱中的调情技巧。
　　苏嫣儿内心满是羞涩，但是夏风的变化也带动着她开始迎合：“用…用大棒棒！！…请你的大棒棒…狠狠地肏姐姐吧～！”
　　“哈哈，骚姐姐好淫荡啊。”
　　夏风先是一愣，突然狂喜，原来苏嫣儿并不介意自己的口花花，甚至还主动配合着乖乖恳求起来！这让他忍不住开怀大笑。
　　既然调情的目的达到了，夏风也不再让苏嫣儿等待。
　　硕大滚烫的龟头立即对准了蜜穴口，在感受到了一阵湿滑的裹吸之力后，夏风双手把住苏嫣儿的美臀，将龟头抵在阴道入口，腰臀用力地往下一压，随着“咕唧”一声泥泞的水响，半截粗大的肉棒顺利地挤进了苏嫣儿的馒头美穴之中…
　　硕大的龟头勇往直前，一顿急速冲锋，很快追上了已经缩到一半的花心，狠狠杵在那团软肉的中心！
　　“啊～！”
　　甘畅的悲鸣声悠扬婉转，苏嫣儿只感觉下身一涨一痛，刚刚还空虚瘙痒的阴道瞬间就被填满，而紧随其后的强大冲击差点把她魂魄都给撞散了。
　　这还不算完，龟头感受到花芯的火热吮吸，立马变得更加硬朗，肏干的同时开始不停的跳跃，配合着夏风强健而充满爆发力地扭摆和挑刺，苏嫣儿就感觉自己蜜穴里一阵翻江倒海，本就酸涨的花房被他这么狂野玩弄，变得如火炉似的滚烫，不停的宫缩不说，还刺激的卵巢都开始发麻。
　　“好满…好深！！”
　　苏嫣儿难耐地扭动娇躯，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　两人的动作幅度很大，不断激起蜜液四处飞溅着，而苏嫣儿胸前高耸的乳房也不断摇晃，述说着她此时的激情。
　　“噗哧～噗哧～噗哧～”
　　夏风抽插的声音急促而密集，苏嫣儿蜜穴的紧致包夹，花心上的细细吮吸，让肉棒上已经生出了强烈的发泄欲望。
　　夏风直接跳过了前期的适应阶段，进入高速爆肏的狂野模式。
　　苏嫣儿趴在大床上，任由夏风从身后不断地用粗长的肉棒在自己的体内进出。
　　这种狂放堕落好似野兽交配的姿势，让苏嫣儿一阵脸红心跳，全身的细胞却开始欢呼雀跃。
　　后入式的姿势看起来很没尊严，也完全地被身后的男人掌握住一切，这种被征服的感受变得愈发强烈，苏嫣儿的情欲很快便被刺激得高昂澎湃。
　　“骚姐姐，你的蜜穴儿…真紧…嘶～嘶～！！！哦嚯～好爽…怎么还会咬人了！！”
　　狂躁的感觉渐渐上头，夏风的眼睛开始发红，那一丝残留的暴戾开始升腾，驱使着他腰臀连连发力，速度越来越快地进行冲刺，根本就不停歇，力量也变得越来越猛，只把苏嫣儿肏弄得飞上云端。
　　“嗯～啊～嗯呃～！…坏蛋，你…你太大了…啊～！好粗暴…好舒服…哦～哦～啊啊啊～”
　　苏嫣儿娇喘着发出一阵阵娇啼，这种被亵渎、被蹂躏、被占有的刺激彻底地点燃了她体内的欲火！
　　夏风被耳中的娇啼声，鼻中的淫香气息，撩得欲火中烧，猛然低吼一声，腰身一挺，血脉浮凸的粗长肉棒整根没入女人那湿滑的蜜穴中，顶着她的花芯直接插进最深处，在子宫延展性即将到达极限的时候，‘嗤～’的一下捅开了宫门，狠狠杵进了颤抖的花房之中。
　　“咿呀～！！”
　　苏嫣儿无限满足地长吟了一声，樱桃小嘴吐出一串串浪语：“好麻…啊啊～！不要了…子宫要被肏坏了…”
　　嘴上尖叫着不要，圆滑丰满的翘臀却小幅度摇摆着，似乎在发出邀请，让夏风不禁血脉贲张，肏弄的更加疯狂。
　　“口是心非！！大屁股扭得这么厉害，骚姐姐还敢说不要？？？”
　　夏风轻喝了一句，忽然伸出一只手，在苏嫣儿肥美的翘臀上，重重一拍，‘啪～’，立时雪白的臀肉上出现了一个红印。
　　粗野的动作，刺激的语言，让两人都开始有些失控。
　　夏风如同发情的公牛，有点把持不住自己即将爆裂的欲望，挺起肉棒在苏嫣儿的蜜穴中疯狂抽插，耸动之间勾带出的蜜液四处飞溅。
　　“啊～啊～哈啊！！停一停…噢哦～嗯嗯嗯！…不行了、不行了～～呜呜呜…又要高潮了！！啊～啊～啊～！！”
　　苏嫣儿一下有些不习惯，高亢的浪叫此起彼伏，娇躯发热发软，差点撑不住，身体一歪就要滑倒在床上，却被少年另外一只强壮的手臂圈着细腰，紧紧揽在身下。
　　“好人儿～使劲…把姐姐肏死吧…啊～！…太舒服了！…”
　　夏风一面猛肏着苏嫣儿的馒头美穴，一面志得意满地欣赏着如母犬一样四肢着地的女人，她一声声的浪叫让自己如沐甘霖，同时也像是催精符一样加快了他的发射时间：“呼～呼～骚姐姐！…你的小穴都要被我肏化了，还敢…这么浪？…”
　　夏风止不住的淫声秽语了起来。
　　说着又是“啪、啪..”两下拍在苏嫣儿的娇臀上，白嫩的臀肉刚刚就被他抓出两个青色的手印，现在更是多了好几个耀目的红痕。
　　“咿呀啊啊啊～～！！！”
　　高潮中的苏嫣儿像被闪电击中，叫声中充满了淫媚。
　　快感瞬间攀越巅峰，甚至去到一个更高的层次，脑中里更是‘嗡嗡’作响，一时间除了刺激和快感，什么都没剩下。
　　“骚姐姐，爽不爽！！”
　　夏风下身的挺动稍缓，抡起大手，对着眼前如满月般的美臀又是几次连续的抽打，“啪、啪、啪、啪…”，在此之后，双手便没离开，抓住弹性十足的香臀似缓实快的揉搓着。
　　而这时，苏嫣儿才体会到，夏风刚才那几巴掌简直是酣畅淋漓，可以说是画龙点睛之笔，高潮之上是什么感觉，她想都没法想，更别说用言语描述，可那飘飘欲仙、如登天界的感觉却又是那么的真实。
　　想想都芳心酥麻，下身也不由得又紧了紧。
　　迎来高潮时。
　　苏嫣儿的阴道宛如一个温暖紧致的肉袋子，肉棒抽送在其中汁水湿湿黏黏，褶绉层绕的阴道内壁像是无数触手紧紧地吸缚住棒身。
　　尤其夏风的棒头还深深的卡在苏嫣儿的花心深处，所有的快感几乎全都汇聚在被花心包裹的龟头那里。
　　“骚姐姐，来，我们换个姿势。”
　　说完，夏风翻过苏嫣儿软绵绵的酮体，自己先下了床，然后搂着苏嫣儿的纤腰她把从大床上抱了起来，早已沉浸在欲仙欲死快感之中的苏嫣儿也配合地用纤柔的美腿紧紧夹住夏风的身体。
　　有着高挑丰腴身材的苏嫣儿，在夏风手中好像没有了重量。
　　夏风举重若轻一般托住苏嫣儿的翘臀，凑近苏嫣儿春潮遍布的俏脸，吻了吻她的小嘴，有些坏坏地笑道：“苏姐姐，准备好了吗？”
　　苏嫣儿美眸圆睁，有些不可思议地看着夏风，难道他要这样站着抱住自己交欢吗？
　　夏风用行动回答了苏嫣儿心中所想，也不用手扶，坚挺的肉棒轻车熟路地再次插入了苏嫣儿的馒头美穴中，随后便挺动健硕的腰腹，用“火车便当”的搂抱姿势开始势大力沉地肏弄起来。
　　“啊！喔…好快…好满！啊….”
　　娇嫩的蜜穴再次被狂野地冲击，柔软的花心再次被顶撞，苏嫣儿刚刚平息一些的快感再一次迅速堆积起来。
　　为了不从他身上掉下去，苏嫣儿的双腿与手臂像八爪鱼一样紧紧环住夏风的身体。
　　这样的姿势让原本肉棒一下下的抽送，变成一次次自下而上的捣弄，每一次肉棒向上挺动摩擦阴道的同时，夏风也将苏嫣儿的娇躯抛动，随着重心再重重落下，把粗长的肉棒狠狠地吞入蜜穴深处，硕大的龟头极其强势地冲开花心深入花房，进进出出时带给苏嫣儿的冲击犹如电闪雷鸣，身体的每一寸肌肤都变得极为敏感，叠加的快感似乎无时无刻都会喷发。
　　“啊啊…又…又顶到花心了啊…啊…好热…喔…好麻啊…啊…”
　　在一声声甜美而蚀骨娇媚的娇喘声中，苏嫣儿已经不记得今晚自己高潮了多少次，甚至已经不记得高潮会是怎样的体验，只知道每当夏风那根粗大的肉棒重重地顶到花心时，自己的身体绵软酥麻得再也无法自已。
　　夏风彪悍的体质在这时候发挥到了极致，托着并不算轻的苏嫣儿，胯下耸挺的动作保持着原有的速度，长时间的激情，不但没有让他感觉到累，反而越战越勇！
　　“噗嗤噗嗤….”
　　“啪啪啪啪啪…..”
　　穿过苏嫣儿腿弯的双手有力地捧住苏嫣儿的玉背，把她牢牢地固定在身上，夏风身体微微前倾，腰腹如同小马达一样，不知疲倦地前后摆动，粗长的肉棒在苏嫣儿几乎被肏化的紧致阴道中大开大合，发出一阵阵淫靡的水声，速度之迅猛让两人肉体相撞的时候如同鞭炮一样连声炸响。
　　“哈啊～！呃呃啊…又要泄身了！！啊…！”
　　几声短促的娇吟之后，苏嫣儿再次发出一声高亢的尖叫，私处如同刺破的水袋，一股股浓浊的粘液从阴道深处倒涌而出….
　　“啵….”
　　“嗞….”
　　“啵….”
　　“嗞….”
　　夏风突然抽出整条湿漉漉的粗大肉棒，就听嗞的一声，苏嫣儿下体喷射出一道蜜液，瞬间夏风又重新插回蠕动痉挛的甬道，停留片刻再一次拔出，又嗞的一声，蜜穴再次喷射，往复了数次，苏嫣儿娇躯剧烈的颤抖才缓了过来，蜜穴潮喷也由强到弱渐渐歇止。
　　夏风也再一次重重地插回那条紧致的蜜穴甬道，龟头冲破花心在花房中肆意搅动，随后也放开锁紧的精关，任由一股股浓精有力地喷射而出，瞬间便灌满了整个花房。
　　“嘤嘤嘤～～～！！！！”
　　随着一声婉转的嘤咛犹如鸢啼凤鸣，清脆而又高亢，那宛如重生吟哦，娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚。
　　仿佛沉积已久的顽瘴痼疾一朝治愈，挣脱枷锁般的奇妙美感在苏嫣儿的娇躯中肆意流淌。
　　不堪重负的尿道也终于溃堤，喷出大量淡黄的液体，大股的蜜液也不断地从两人性器结合的微小缝隙中激射出来。
　　夏风只觉身下一热，一股温热的水流冲刷在小腹上，“哗啦啦”地顺着身体流到了地板上。
　　再看苏嫣儿时，这位今晚经历过了数不清的大小高潮的绝美女子，犹如雨过桃花，由内而外发、流露着性感迷人的韵味。
　　如果说之前的苏嫣儿是妩媚可人的性感女郎，那她现在就是落入红尘中厮混的美艳狐妖，不但更加生动，而且更加妖娆。
　　尤其是这张精致瑰丽的娇靥，无时无刻不在散播着能蛊惑人心的无穷魅力。
　　只不过此刻的绝美妖姬，正紧闭着美眸，昏睡了过去，但是粉雕玉琢般的俏脸上还挂着满足至极的笑意。
　　“苏姐姐，苏姐姐….”
　　夏风在苏嫣儿耳边轻唤了两声，但是没有得到任何回应。
　　“这是晕过去了？”
　　夏风嘀咕了一声，伸手探查了一下她的脉搏，舒缓有力，并无异样，看来只是因为太兴奋、太刺激而昏迷了过去。
　　夏风一手抱着苏嫣儿，一手开始收拾淫靡不堪的卧室。
　　床单、地板一片狼藉，到处是苏嫣儿潮喷时的杰作，还有小摊的散发着淡淡腥臊味的液体，让夏风暗自乍舌。
　　换了床单后，夏风把婴儿般熟睡在自己怀中的苏嫣儿放回床上，找了些纸巾为她擦拭干净后，忍不住俯身轻吻了一口那张娇嫩欲滴的小嘴，帮她盖好了被子，又将地板收拾干净后，才熄灯离开。
　　“咔”随着卧室门轻轻关上，少年高大挺拔的背影也消失不见，苏嫣儿却睁开了美眸，眼神中满是柔情，小嘴儿更是翘着微笑了起来，很开心，很满足，也很羞涩。

第44章 初见贵妇
　　夏风洗漱干净后，回到了自己的房间。
　　夜色已深，整座广南城也静悄悄的一片祥和安宁。
　　夏风却有些无法入睡，刚才和苏嫣儿的激情四射是一方面，但是今晚自己险些蜕变陷入黑暗让他心有余悸。
　　难道自己也有极其阴暗的一面，只是藏在脑中深处，需要某种刺激才会被诱发？
　　夏风仍然记得和醉汉之间发生的每一个细节，当时的自己体内满是戾气，非常冲动，暴躁易怒，甚至嗜血冷酷。
　　和欧阳正雄的武道切磋似乎缓解了一丝戾气，但是真正完全清醒过来尽然是欲望发泄之后。
　　虽然不知道具体对苏嫣儿做了什么，但是那残破的衣裳，遍布指痕的玉体，以及她脸上的清泪和眼中的悲戚，已经说明了太多问题。
　　思来想去，夏风也无法完全弄清楚今晚发生的种种怪异现象，只能暗下决心，如果再出现同样的身体巨变，必须要避开众人，以免伤及无辜。
　　定下心后，夏风便盘坐在床上，闭上双眼，默念随风心法第七层口诀，开始修炼。
　　令他惊喜的是，丹田内的内劲已经比之前饱满了许多，内劲在脉络中流转也比之前更为顺畅，不知是何原因。
　　夏风隐隐觉得是和苏嫣儿的欢爱有关，但是又觉得过于离奇，而不敢肯定。
　　一大早，夏风做好了早餐，直到出门也没见苏嫣儿走出卧室。
　　他在苏嫣儿门口仔细聆听了一下，发觉她呼吸均匀有力，想想估计是昨夜太累仍在沉睡，便留了个字条后，径直去了“芳菲阁”。
　　夏风所不知道的是，他刚刚关门离开，苏嫣儿便捂着被子坐了起来。
　　疲劳是有一些，但是昨夜彻底得释放了情欲，让她心情极为舒畅，身体更是有些奇妙莫名地充满了力量。
　　不愿走出卧室，还是因为苏嫣儿芳心中一片羞涩，毕竟昨晚自己高潮迭起，甚至到最后都快乐得失了禁。
　　她有些不敢面对夏风，怕他笑话自己淫荡不堪。
　　而她有些惊奇的是，两次和夏风交欢之后，她发觉自己的身体有了些变化，第一次还没有那么明显，但是这一次却显而易见。
　　不但身心舒畅，而且体内似乎有了一股从来没有过的神秘力量，让自己生机勃勃，活力无限。
　　难道是夏风的体液有着什么奇妙的功效？苏嫣儿想了想，但是很快便玉面绯红，小嘴儿轻轻啐了一声后，急忙将这种荒谬的想法抛在一边。
　　轻轻把窗帘拉开一条缝，妙目扫了一眼，果然看到了那个高大挺拔的身影，正一边和邻里们礼貌地打着招呼，一边大步朝小区大门走去。
　　苏嫣儿痴痴地看着远去的背影，美眸中一片柔情蜜意。
　　再说到夏风，到了“芳菲阁”后，他便投入了紧张的工作之中。
　　今日客人的数量还算合适，虽然夏风一上午仍是忙个不停，但是至少还有一些空闲的时间可以稍作休整。
　　夏风这会儿正坐在休息室，和顾婉清简单地通了个电话后，端着水喝了几口润了润喉，正打算闭目养神一会儿，突然“咔”的一声门开了。
　　“哒哒哒”
　　随着一阵高跟鞋敲击地面的声音响起，夏风就看到胡嘉雯摇曳着曼妙的身躯款款地走了进来。
　　“夏大师傅，店里来了个超级贵宾。我已经帮你把接下来的预约推了，由你来专门为她服务。”
　　胡嘉雯摆摆手，让夏风不用站起身，直接开口说道。
　　“好的，胡总。”
　　夏风连忙回应道，心中却暗暗嘀咕，这妖精看着气色不错，似乎昨晚发生的一切对她并没有什么影响。
　　“一号推拿贵宾房。记住，此人来头很大，虽然我很相信你，但是还是要提醒一句，拿出自己最出色的手艺。”
　　胡嘉雯看着夏风认真地说道。
　　第一次见到胡嘉雯如此慎重，夏风也严肃了起来，重重地点了点头，说道：“请放心，胡总，我一定会全力以赴。”
　　胡嘉雯很满意夏风的态度，点了点头，便扭着水蛇腰走了出去。
　　收拾好心神，拿好了配发的按摩工具，夏风便来到了一号按摩贵宾房。
　　“是你，夏老弟？”
　　突然一个惊喜的声音响起。
　　夏风定睛望去，却发现原来是欧阳正雄，连忙疾步上前招呼道：“欧阳大哥，又见到你了！你我还真是有缘。你这是来按摩吗？”
　　欧阳正雄微笑着拍了拍夏风的肩膀，打量了他一番后，有些惊讶地问道：“你是这儿的按摩师？”
　　“是啊，欧阳大哥，昨晚有些仓促，也没有告知，还请见谅。”
　　“嗨，这有什么，我昨天也没问起你啊。我只是以为…算了，没事。不是我来按摩，是我们家夫人今天突然来了兴致。”
　　欧阳正雄本以为夏风作为一个世家名门的子弟，应该在一些大的公司或者财团高就，哪曾想居然在这里碰到他。
　　正准备发问，忽然想到这可能是一种历练，或者还有些无法告人的隐私在里面，赶紧止住嘴而言及其他。
　　“原来如此。那，欧阳大哥，你是跟我一起进去吗？”
　　“不必，我在此守护就好。”
　　“那好，我这就进去给你们家夫人服务了。等结束后，如果欧阳大哥有时间，小弟请你吃个便饭。”
　　夏风也知道世家大族的一些规矩，便不再多问，准备开门进房。
　　“稍等，夏老弟，我们家夫人可能因为心事重，脾气有些不好，你一会儿千万要注意分寸。”
　　欧阳正雄突然拽住夏风，把他拉到了一边，言语极轻但却是非常郑重地说道。
　　夏风一愣，但也没多问什么，毕竟在这儿工作，什么性格的客人都有。
　　“好的，欧阳大哥，我知道怎么做了，放心。”
　　说完，夏风不再停留，轻轻敲了敲门，听到一个极为悦耳，但似乎不带任何感情的女声说了声“进来吧”，便开门走了进去。
　　欧阳正雄看着夏风消失的背影，突然一拍脑袋：“我说怎么有哪儿不对，这小兄弟脸上那股邪气今天怎么没了？”
　　他正有些不解的时候，房中的美妇人也在暗暗惊讶，眼前的这个少年很是年轻不说，身材极为高大挺拔，稚嫩俊逸的脸庞上带着礼貌的微笑。
　　剑眉星目，鼻梁高挺，炯炯有神的双目中，眼神极为清澈洁净。
　　刚才门外夏风和欧阳正雄相互招呼，美妇人听到了，也知道眼前的少年就是夏风，可是他脸上没有一丝如欧阳正雄所说的邪气，难道他伪装得如此高明？
　　夏风也打量了一下美妇人，心中不禁暗赞好一个风华绝代的女人！
　　容颜绝美不说，气质极为高雅端庄。
　　乌黑的秀发高高地盘在头上，身上尽管只是穿着“芳菲阁”的按摩服，但依然无法阻挡她那种女王般的气度，让人看一眼便会自发地去尊重她。
　　只是一双美丽的凤目极为清冷，隐约还可以看到一丝淡淡的哀伤。
　　夏风只看了一眼便收回目光，礼貌而恭谨地说道：“夫人，如果您不介意我这么称呼的话。我叫夏风，夏天的夏，风云的风。今天很荣幸能为您服务。”
　　美妇人也收回目光，轻轻趴在了按摩床上，虽然动作不大，但是举手投足间自然而然地流露出一种高贵和优雅。
　　调整好姿势后，美妇人语调清冷但不失温和地说道：“嗯，夏风，可以开始了。”
　　其实她内心之中并不平静，这个少年她第一眼看到就想要去了解去亲近。
　　这是她十八年来从来没有过的感受，她惊讶地发现，连自己对他说话的语气也似乎不忍过于冷漠。
　　夏风洗净双手后，稳步来到按摩床前，轻声说道：“夫人，如果按摩过程中，您有任何不适请告知，我会立刻做出调整。”
　　听到美妇人轻“嗯”了一声后，夏风运内劲于手掌，再均匀地散入手指，双手稳稳地搭在了美妇人的头部两侧。
　　脑中瞬间闪过美妇人眼神中的那道哀伤，夏风没来由地心中一恸，暗下决心一定要给这个美妇人一个最好的体验，让她能暂时忘却忧伤。
　　稳了稳心神，抛去心中所有的杂念，夏风开始按照早已烂熟于心的手法开始为美妇人按摩起来，从头部到颈部，再到肩部、背部。
　　回旋、轻捻、搓揉，指尖、指肚、指关节，各种各样的手法如同行云流水一般使用了出来。
　　夏风的手指就像两只蝴蝶般在美妇人的躯体上灵巧翻飞着，为她疏通着全身的穴道脉络。
　　一丝丝内劲通过手指传递到美妇人体内，如同一个孝顺的孩子在为母亲驱散烦恼和疲惫。
　　美妇人内心更是震惊不已，少年的按摩手法绝对一流，而那股浸入体内的祥和暖流更是让她如同在寒冬腊月时沐浴在了温暖的阳光之中，全身上下无比舒畅通泰。
　　以美妇人的修为，她知道这是少年运内劲于手指才能有的效果。然而，这股暖流并不简单，似乎带上了一种深切安慰和贴心关怀的情感。
　　不知不觉中，美妇人全身都松了下来，仿佛压在心头的大石被悄悄搬开。
　　在夏风充满关爱之情的按摩下，美妇人抛开了所有的烦劳，身心的疲惫也消失一空，而随着心神的放松，她竟然甜美地沉睡了过去。
　　夏风看到了美妇人从有些挣扎到最后放松的身体状态。当美妇人平缓的呼吸声响起，夏风才收回了手，擦了擦满头的大汗，稍稍松了口气。
　　体贴地为美妇人盖好了薄被，也不唤醒她，夏风便轻手轻脚地收拾好一切，悄悄地开门走了出去。
　　“嘘…”
　　看到欧阳正雄正准备开口，夏风连忙嘘了一声制止。
　　拉着欧阳正雄走到一旁，才轻声说道：“欧阳大哥，已经为夫人按摩好了。夫人可能太累，已经睡着了。我建议你也先等一阵子再唤醒夫人，让她好好休息一下。”
　　欧阳正雄大惊失色，但随即苦笑了一声，轻声说道：“唉，夫人过得很苦，她能这么快入睡，甚至连你出门都没有惊醒，也算是奇迹了。”
　　拍了拍夏风的肩膀，欧阳正雄正色地说道：“夏风，我替我家夫人谢谢你。以后有什么用得着大哥的，你尽管开口。”
　　夏风笑了笑说道：“那我也谢谢欧阳大哥了，以后真有什么需要你的帮助，我可不会客气哦。”
　　“好了，我先回去了，接下来还有客人，我不能逗留太久，不过应该是今早最后一个客户了。如果等会儿欧阳大哥有空，我请你吃个便饭。”
　　“好，夏老弟，我看看夫人还有没有其他安排，没有的话我会给你电话。”
　　约定好后，夏风没再停留，驱步回到了休息室，稍息片刻后又赶去了另一个按摩贵宾室。
　　时间一晃就是一个半小时，刚刚忙完的夏风接到了欧阳正雄的电话。
　　电话中欧阳正雄对无法履约表示了郑重的歉意，同时也转达了夫人带给他的谢意，并约定在离开广南城之前会邀请他共进晚餐。
　　夏风连说无妨，也爽快地答应了欧阳正雄的邀请。
　　美妇人沉睡了差不多一个小时才醒过来。
　　这一觉让她全身感到无比的舒畅，一些曾经隐隐作痛的肌肉和筋骨已经恢复如初。
　　而最让她不解的是，体内积压已久的郁气似乎通过这次按摩和美美的睡了一觉后，几乎消散殆尽。
　　她不禁想起了那张稚嫩俊逸的脸和那对深邃眼眸中的清澈洁净的眼神，心中竟然破天荒地生出了一丝柔情。
　　因为下午还有要事，美妇人和欧阳正雄都必须到场，所以只能推了夏风的邀请。
　　但是离开前，美妇人给夏风留了一张10万元的巨额支票作为小费，同时也通过欧阳正雄对夏风表达了谢意。
　　至于邀请夏风共进晚餐其实也是美妇人的安排。
　　夏风去吃中饭的时候，一阵急促地“哒…哒…哒…”声从身后响起，刚转过身，一直纤白的小手握着一张纸质的物事拍在了他胸膛上，紧接着就听到了那熟悉的狐媚声：“好你个夏风，真行啊！一次按摩就能让人出手如此大方！厉害，厉害啊！”
　　夏风有些不解地接过胡嘉雯手上的物事，才发现竟然是一张10万元的支票，诧异地问道：“胡总，这，这是给我的？”
　　“你不想要？那给我吧。格格…”
　　胡嘉雯看着木楞的夏风，忍不住调侃道，之后还掩着小嘴儿一顿娇笑。
　　“这么大手笔，是，是那位贵夫人？”
　　夏风隐隐觉得这应该是那位夫人留下的，于是跟胡嘉雯确认到。
　　“当然，你是不知道人家的身份和地位啊。真是财大气粗，人还美若天仙，真是羡慕死我了！”
　　胡嘉雯一幅羡慕嫉妒恨的模样，让夏风头皮有些发麻。
　　“呵呵，胡总不也是一样吗，有什么好羡慕的。”
　　夏风极其自然地夸赞了一句。
　　经过昨夜和苏嫣儿别开生面的激情，夏风好像一下子成熟了不少，连说话也开始变了，不再是以往地谨小慎微，而是自信了不少。
　　“哟，小嘴儿还挺甜嘛。”
　　胡嘉雯也注意到了夏风的不同，但是她并不介意，一个木头鹅可引不起她的任何兴趣，紧接着她又调笑似地说道：“这次发了笔小财，什么时候也请请客，让我也沾沾光。”
　　“好说，好说，一切看胡总什么时候方便就行。”
　　夏风连忙应道。
　　“行了，夏大师傅，我也就说说而已，哪能占你的便宜。”
　　“我是真心实意的，如果没有胡总赏识，我也没有这么多赚钱的机会啊。”
　　“格格…伯乐识千里马的故事我懂，但是也得有你这匹千里马啊。”
　　两人有说有笑地聊了一会后，夏风就辞别了胡嘉雯吃午饭去了。

第45章 深陷狼窝
　　临近下班，忙碌了一天的夏风终于松了口气，坐在休息室美美地喝了些水，稍稍休息了一阵，便伸了个懒腰，起身准备回家了。
　　今天夏风不是最后一人，所以他也不用查遗补漏，跟几个还在忙碌的同事打了个招呼后，便推开门疾步离开。
　　夏风没有走回去的打算，而是准备坐公交站回家。
　　刚走到一半，他忽然瞄到了远处街边一个萧索但熟悉的身影，正是柳熙媛。
　　此时，身着一身连衣裙，脚蹬小高跟的柳熙媛正站在路边，似乎在等着什么人。
　　她的容颜依然清丽，只是瘦削了不少，曲线在贴身合体的裙下仍旧显得婀娜曼妙，但是丽颜上明显有些不安和紧张。
　　这段时间柳熙媛表现出的异常，夏风总觉得她应该是有什么为难的事情，可是无论怎么追问，柳熙媛始终不肯说，这让夏风暗暗心急。
　　正好今晚遇上了，夏风便准备再尝试一下，如果自己能帮到的，哪怕困难再大也一定会赴汤蹈火在所不惜。
　　刚转身准备走过去，这时一辆黑色的奔驰轿车缓缓停在了柳熙媛身边，后座车窗打开后，一个男人的声音传入夏风的耳中。
　　“怎么样，柳小姐，想好了吗？这可是最后一次机会了。”
　　柳熙媛似乎很纠结，面色显得有些苍白，声音有些颤抖地说道：“只是，只是简单拍摄几组照片吗？”
　　“当然，不然你以为要干什么？这还是因为柳小姐自身条件极佳，否则就是你想，对方也不会同意。”
　　“可是，可是我年纪都大了，拍宣传用的照片不是应该找更年轻一点的人吗？”
　　“自信点儿，柳小姐，正是因为你有着成熟端庄的气质，对方才一眼看上，出的价钱也非常高。呵呵，你不是正急着要用钱吗？几组照片而已，也就几个小时的事。”
　　“那…”
　　柳熙媛似乎还是不太愿意，可又不敢直接回绝，因为男人说得没错，她现在急需一笔钱救急。
　　“柳小姐，你给个准信吧。对方还在等着，也只有今晚才有时间，他们明天就要离开广南城飞去其他城市拍片了。”
　　男人有些失去了耐心，直接打断了柳熙媛的话。
　　“好，好吧。”
　　柳熙媛沉默了片刻，还是勉强答应了。
　　她这段时间四处奔波，找了很多亲朋好友，但是所能借到钱寥寥无几。
　　柳熙媛没有跟夏风说，也没要他帮忙，因为她很清楚，工作才刚刚起步的夏风本身就很拮据，又如何能帮得了自己，既然如此又何必让他徒增烦恼。
　　每晚从“芳菲阁”下了班后，柳熙媛还在一个夜店做了个服务生的兼职工作，忙完再回到家时已经是凌晨三、四点了，这导致了她睡眠严重不足。
　　而在夜店因为担心被人骚扰，她不得不故意化妆改变形象，连束胸都不得不用上了。
　　每日里提心吊胆、身心疲惫、苦苦支撑，她几乎想放弃，但是心中那股执着的信念还是让她坚持了下来。
　　直到三天前，柳熙媛前夫一个做生意的好友郑先生主动找到了她，告知只要她愿意拍摄几组宣传片，就能一次性挣到10万元，这无疑可以极大地缓解她目前的压力。
　　柳熙媛并没有立刻答应，她不是个懵懂无知的小女孩，对方一开口就是10万，如此高价真的只是拍摄几组照片而已吗？
　　但是郑先生信誓旦旦地保证，的的确确就是几组照片。
　　一次性出价10万是因为对方看了柳熙媛的照片后非常满意，有长期合作的打算，而10万也算是这次的酬劳加后期合作的诚意金。
　　而且郑先生也说，如果她还是担心，拍摄过程中他可以一直陪着柳熙媛。
　　看着柳熙媛上了车离开，夏风也风驰电掣般跟在了车后。
　　刚才虽然对话不长，夏风还是捕捉到了一些关键信息，那就是柳熙媛似乎需要用钱。
　　但是看柳熙媛犹豫不决的样子，夏风心中隐隐有些不安。
　　既然碰上了，那就不能置之不理，如果一切如常倒也罢了，但是一旦出事，自己至少可以暗中保护。
　　柳熙媛对他算是有知遇之恩，如果没有她提醒自己，夏风现在可能还坦然地住在苏嫣儿家白吃白喝，而寻根的大计也会因此而遥遥无期。
　　所以，夏风绝不能看到柳熙媛出任何事。
　　黑夜之中，夏风没有保留内劲期第七层的实力，如同一只猎豹，迅疾如风，快如闪电，始终不让疾驰的奔驰消失在自己的视线中。
　　车行了差不多四十分钟，到了一片依山傍水的住宅区前，只是停留了片刻，小区大门便打开为其放行。
　　到了一栋小区深处的独栋别墅，奔驰车才缓缓停下。
　　“叮咚～”
　　郑先生下车后，带着柳熙媛走到别墅大门前，按响了门铃。
　　等了小片刻，大门打开，一位三十多岁的男士，看了看门外两人，便彬彬有礼地请进门。
　　别墅装修得极为奢华，大厅面积很大，灯光柔和，厅内摆着很多摄影的器材和道具。
　　一张宽大的沙发上坐着一男一女，看到进来的两人便站起身。
　　其中那位男士不到三十岁，身材高大，相貌堂堂，气质不凡。
　　只是脸上有一对如同鹰隼一般锐利的眼睛，似乎一眼就能把人心底的秘密看穿。
　　而女士身穿一身职业装，年轻貌美，面带着微笑，看样子应该是秘书或者助手一类的人物。
　　“这位就是柳小姐吧，你好，我是皇图广告公司的摄影师，鄙人姓秦，这位是我的助理，也是资深化妆师，叶小姐。”
　　男人看着柳熙媛礼貌地打了声招呼，顺道介绍了一下身边的女士。
　　“秦老弟，别来无恙啊。”
　　郑先生疾步上前，跟秦姓男士热情地握了握手，兴奋地问候道。
　　“老郑，好久不见，你这气色可是越来越好了啊。是不是有什么春风得意的好事啊，哈哈…”
　　秦姓男士也热情地拍了拍郑先生的肩膀，笑着回应。
　　两人看起来像是至交好友。
　　“时候也不早了，今天好不容易说动了柳小姐，要不你们先聊聊接下来的拍摄事项？咱们两兄弟，来日方长嘛。”
　　郑先生没有继续寒暄，而是直接进入正题。
　　“也对，老郑，你先休息休息，我跟柳小姐先简单介绍一下。”
　　秦姓男士也很爽快，说完便看着柳熙媛接着道：“柳小姐，这次拍摄的主题原本是以成熟风格为主，但是客户突然改变了主意，希望能走成熟而不失性感的路线。你看看有什么问题吗？”
　　柳熙媛脸上刚露出些许迟疑，叶姓女士便开口说道：“柳小姐，在拍摄过程中如果有您无法接受的尺度、动作或服装，您可以随时喊停。”
　　接着，叶女士又从茶几上拿出了一份资料，递给柳熙媛，很专业地说道：“这是我们提供的拍摄服装表，我们会推荐适合您风格的服装，当然您也可以选择自己喜欢的风格。”
　　“柳小姐，我也知道临时变动可能会对你带来困扰。所以，作为补偿，我愿意提高此次拍摄的酬劳，由之前的10万元提高到15万元。”
　　秦姓男士接着说道，之后又补充了一句：“当然，决定权在柳小姐，你可以考虑一下。但是我们只有今晚的拍摄时间了，明天我们还要去其他地方。如果最终只留遗憾的话，我们也只能找其他人另行安排拍摄了。”
　　听到两人这么说，既专业，又没有任何勉强，柳熙媛心中的疑问也打消了。
　　而且15万元的酬劳确实对自己太重要了，如果错过这次机会，光靠自己目前的工作加兼职，要挣到这笔钱不知要到何年何月了。
　　然而家中病患可以等待的时间几乎已经没有了。
　　不再纠结，柳熙媛深吸了口气，说道：“那好吧，我同意了。拍摄过程中如果有什么做得不好的地方，还请秦先生多多指教。”
　　众人皆喜，随即便忙碌成一片，开门的那位开始在厅内架设摄影灯光和设备，叶女士也带着柳熙媛去了化妆间，很专业地将她的一头秀发盘起，并化了一个素雅的淡妆。
　　当柳熙媛换好了自己挑选的职业套装回到大厅时，众人都有些不淡定了。
　　此刻的柳熙媛上半身是浅粉色的薄衬衫，只是衬衫有些短露出了她整个洁白纤细的柳腰。
　　领口不算太低，但也无法完全遮挡一小片雪白耀眼的酥胸嫩肌。
　　衬衣极为贴身，所以胸前的两团峰峦叠起的肉丘也衬托得极为显眼。
　　可能是玉足上的漆皮的薄底尖头细高跟足有12CM高，柳熙媛一下子还无法适应，走动时娇躯有些摇晃，饱满挺拔的美乳随着步伐也上下颠动着，显示出它们惊人的柔软和弹性，每一次妙到巅毫的震颤都像是要把人的魂勾走似的。
　　下半身是黑色的弹力紧身裙，高弹的布料紧紧包裹着柳熙媛丰满的臀部，将优美的蜜桃形曲线勾勒出来。
　　裙子也有些短，但是还是勉强地掩住了她的美臀，伴随着柳熙媛袅袅婷婷的步履，时不时的还是会有些许臀部下沿的嫩肉闪现。
　　匀称笔直的一双大长腿上包裹着超薄的肉色丝袜，让双腿泛起朦胧的羊脂玉般温润的光泽。
　　而脚上那双高跟鞋，将柳熙媛一双玉足的足弓拉伸至几乎与地面垂直的程度，将原本就修长的双腿凭空又拉长了一大截。
　　见惯美女的秦先生从短暂的失神中清醒过来，开始指挥叶女士为柳熙媛摆出各种造型和表情。
　　逐渐放松心情的柳熙媛如同模特附体，对于几个基础动作的完成竟然行云流水一气呵成，让秦先生和助手们连连赞赏。
　　爱美之心人人有之，柳熙媛也不例外，身上这套职业装虽然有些暴露，但是确实穿着很合身，让自己都觉得气质变了许多，高雅中不失妩媚。
　　随着拍摄的进行，秦先生一众人等的专业性也让柳熙媛渐渐放松了警惕，尤其是到目前为止，整个过程中并没有出现任何骚扰暧昧的行为，柳熙媛更是完全放开，不再有任何疑虑。
　　“柳小姐，您的条件实在是太棒了，相信我，您今天的作品发布后一定会引起轰动的。”
　　完成了第一组拍摄任务的秦先生赞叹着说道。
　　柳熙媛其实内心也有些兴奋，刚才她大略看了一下原始照片，真的很美。
　　忧郁了一个多月，今晚能够稍微放松一丝心情，展现自己做为女人的魅力，这让柳熙媛也身心舒畅了很多。
　　于是，她客气地开口道谢：“谢谢，你们辛苦了。”
　　秦先生大手一挥，下令众人先休息片刻，再继续第二组的拍摄。
　　就在柳熙媛进了卫生间的时候，秦先生快速地看了一眼已经关严的门，冲叶女士微微点了点头，做了个手势。
　　叶女士极其敏锐地从口袋中拿出一包白色的粉末，倒入了柳熙媛的水杯之中。
　　而另一名助理则是从器材包中拿出了一个针孔摄像机隐蔽地安装在了一个可以偷拍整个大厅的位置。
　　速度之快、动作之麻利可以想象得出这种事他没少干过。
　　秦先生和郑先生等人见状似乎早有所料般淫邪地笑了起来。
　　“柳小姐，休息得怎样了？非常抱歉，今晚时间有些赶，可能需要幸苦你一下。”
　　秦先生微笑着对走出卫生间的柳熙媛彬彬有礼地说道。
　　叶女士这时也恰到好处地端着水杯递到柳熙媛面前：“来，柳小姐，您喝口水我们继续，早点拍完，您也可以早点回去休息。”
　　柳熙媛没有多想，轻声道谢后，在一众人期待的目光注视下将那杯被下了药的水一饮而尽！
　　见到眼前的美女毫无防备地喝下了杯子中的水，秦先生、郑先生和助理们都偷偷露出了满意又淫邪的笑容。
　　当夏风快步如飞赶到小区时，奔驰车早已经进了大门。
　　走大门进，夏风也知道绝无可能，这小区看着就极为高档奢华，虽然不能一窥全貌，但是里面大大小小的别墅已经告诉他此地的管理制度肯定非常严格。
　　夏风沿着围墙边走边暗暗观察，到了一处较为隐蔽的地方，再细细查视了一下围墙的高度以及摄像头的位置后，手不见怎么抬起，一枚硬币已经带着破空之声射向了摄像头，夏风只是用巧力将其射歪些许。
　　准备妥当后，夏风双脚发力，身体腾空而起，快要落下时，手轻轻一拍墙面，身体借力继续上行，噌的一下便上了围墙。
　　夏风迅速扫了一眼四周的环境，纵身一跃，内劲在体内急转，身体如同没有了重量一般轻轻飘落在墙内的地面上，整个过程中没有发出一丝声响。
　　熙媛姐去了哪儿呢？夏风一边想着，一边驱步向前找寻。

第46章 药物控制
　　水中的药物在柳熙媛体内发散地极为迅速，效果也极强。
　　柳熙媛只觉脑中一黑，在回过神时一双明媚的眼睛中此时满是迷乱。
　　她似乎已经忘记了自己身处之地。白皙的脸蛋上瞬间布满了潮红，一阵阵香汗正缓缓从身体各处分泌出来。
　　秦先生对叶女士使了个眼色，后者心领神会，试探着对柳熙媛说道：“柳小姐，看你出一身汗，不如把衬衣的扣子都解开吧。”
　　众人神色有些紧张，但是脸上的期待却已经挂满。
　　柳熙媛如同被控制了的木偶一般，闻言后竟然没有犹豫，白嫩的纤手沿着玉颈向下慢慢滑落，解开了薄衬衫所有的扣子。
　　衬衣撑开的瞬间，大厅里的男人们只觉得口干舌燥。
　　原本被饱满高耸的美胸紧紧撑开的衬衣前襟失去扣子的束缚后，立刻向两边无力的分开垂下，坚挺的双峰立刻显露出惊心动魄的柔美曲线，虽然被一个蕾丝胸罩遮掩着并没有露出全貌，但是那雪白细腻的乳肉已经亮瞎了男人们的眼睛。
　　“不如再把内衣也解开吧。”
　　叶女士轻笑着说道。
　　仍然没有抗拒，柳熙媛将系扣在前的无带乳罩解开，那件遮挡她上身美好的内衣也顺着她滑嫩的香肌飘落在地上。
　　雪白挺拔的玉乳终于露出了全貌，随着柳熙媛上身轻微的动作来回有韵律地晃动着，嫣红的乳晕也时不时地从不断摇曳的衬衫前襟后露出头来，诱人的红樱桃时隐时现。
　　秦先生狠狠地咽了几口口水，突然发声，声音明显有点僵硬：“柳小姐，你累了，试试两腿分开跪坐在沙发上。”
　　柳熙媛顺从地分腿跪坐在了沙发上，短小的紧身裙因为双腿大开的姿势而缩到了臀部中间的位置，平坦的小腹底部神秘三角区失去了裙摆的遮掩，而大刺刺地暴露出来，一条洁白的蕾丝小内裤和连体丝袜遮挡住了女人的妙处，但是一些黑色的芳草还是不甘寂寞地从裤缝边缘探出头来，在丝袜下显出一种性感至极的朦胧美。
　　众人相视一笑，成了，这女人已经被药物完全控制，接下来可以放开手脚好好玩玩了。
　　“用诱惑的方式抚摸自己，对，动作再撩人点。”
　　秦先生开始肆无忌惮地指挥起来。
　　大厅中一片诡异的寂静，只有柳熙媛继续忠实地执行着一道道指令。
　　只见她在身上轻抚着，边变换着姿势的同时表情也慢慢变化了，有妩媚、有欲望、还有挑衅，看得一众男人欲火焚身，那随着身体剧烈起伏，胸前不断上下晃动的美乳似乎正述说着柳熙媛内心的紧张和兴奋。
　　随后柳熙媛在秦先生近乎邪恶的要求下，接连摆出了一个个上下失守、门户大开的诱人姿态，而在不断发作的药力刺激下，包覆在柳熙媛蜜穴口的内裤和丝袜上已经被大片的水渍浸湿了。
　　此刻的柳熙媛脑中一片空白，被众多观众全程观看，让她羞涩，但更让她兴奋。
　　“哈哈哈…这药果然厉害，就算是贞洁烈女服了之后也只能任人摆布了！”
　　秦先生淫荡地大笑了起来。
　　“去，给她换一身衣服。嗯，对，用那套情趣内衣，让我们好好欣赏欣赏。”
　　淫笑着，秦先生向叶女士发出了指令。
　　看着叶女士领着柳熙媛去了化妆室，秦先生大刺刺地坐上沙发，冲着郑先生笑道：“老郑，这次找了这么个极品，功不可没啊！”
　　“哪里，哪里，秦少，这是您人品爆棚，才有的艳遇啊。”
　　郑先生故作谦虚地回道。
　　“放心，老郑，你公司的事我会跟家里打声招呼，今晚你就放宽心跟着我一起享受就行了。”
　　秦少此时心花怒放，也顺便给了郑先生一颗定心丸。
　　“那就太谢谢秦少了！有了您出面，那我还但什么心。今天主要是秦少您开心就好，我在旁边一边看您大显神威，一边给您加油助阵。”
　　郑先生心中大石落地，也变得幽默了起来。
　　“哈哈！我胯下这把金枪只玩极品女人，一般的我还看不上，一会儿让你瞧瞧我的厉害！”
　　秦先生对自己的性能力倒是极有信心。
　　“那是，那是…”
　　两人说说笑笑了一阵，就听“咔哒”一声，化妆室的门打开，柳熙媛在前，叶女士紧随其后走了出来。
　　大厅里的三个男人顿时瞪大了眼睛，此时的柳熙媛真是太美了！
　　只见她穿着一身婚纱样式的纯白情趣内衣，白色的头纱，透明蕾丝的吊带裙，娇小嫣红的乳头在蕾丝后若隐若现，裙摆只能盖过蜜桃翘臀的一半，下身是一件半透的丁字裤，白色的长丝袜和一双白色的细高跟漆皮高跟鞋，性感的身材再配上这既纯洁又淫荡的婚纱简直让人欲血沸腾。
　　秦少目不转睛地盯着柳熙媛啧啧赞叹：“太美了，这身打扮就是为柳小姐量身定做的啊！”
　　柳熙媛娇羞满面，低着头在沙发边坐了下来没有说话，脸有点红红的，胸口起伏得很厉害。
　　秦少突然站起身，当着柳熙媛的面脱掉了上衣。
　　他身材高大，一身健硕的肌肉一看就是长期在健身房撸铁。
　　此时他上身赤裸，两块坚实的胸肌和八块搓衣板一样的腹肌上估计是涂了些油，在灯光下棱角非常的分明。
　　随后他双眼侵略性地盯着柳熙媛脱下了裤子，这样他下身仅穿着一条黑色的男性丁字裤，一块大小刚合适的布片包裹着下体，结实挺翘的臀肌裸露着，散发出浓浓的荷尔蒙的气息。
　　“来，让我们拍一组双人的照片！我给你当伴侣，怎么样，不委屈柳小姐吧。”
　　秦少一把拉起浑浑噩噩的柳熙媛调笑着说道。
　　叶女士连忙上前给柳熙媛摆了几个简单的造型，秦少则配合着柳熙媛的造型站位摆着造型，有时会有些身体接触，如搂着腰或者从身后环抱之类的亲密的动作，看着很是刺激。
　　“别那么不自然啊，就像平时拍照一样就好了，秦少会配合你的。”也许是看出了柳熙媛对身体接触有着一丝本能的抗拒，叶小姐便打趣着说道。
　　随着咔擦咔擦的闪光灯响起，极速发酵的药性驱使着柳熙媛开始逐渐适应了和秦少的接触，配合得越来越好，动作也越来越亲密。
　　“好，很好。接下来要拍些尺度大一些的，嗯，就是一些类似情侣性爱的动作，当然不是让你和秦少真的做，只是借位而已。”
　　男助理充当了摄影师的角色，也开始越来越兴奋，口吐飞沫地继续指挥着，他的裆部已经顶起了很明显的小帐篷。
　　“我们就先拍站姿的吧，来，柳小姐你跪在这个地方，秦少把内裤脱下来吧。”
　　听到男助理的话后，柳熙媛原本就有些潮红的俏脸更红了，眼神中似有些挣扎，但是身体一紧，脑中一空，刚生出的抗拒又烟消云散了。
　　秦少倒是大大方方脱下了身上仅剩的内裤，一根黝黑的肉棒在失去紧身内裤的束缚后噌的一下高弹而起，差一点就贴在柳熙媛的白皙小腹上！
　　柳熙媛嘤咛一声往后退了一步，脸上闪过一丝纠结和扭曲，但很快便娇躯一颤回归原状，美眸也不受控地瞄了一眼那根硕大无比的肉棒后，满脸惊讶地瞪着秦少，呼吸愈发急促起来。
　　秦少胯下的巨物确实惊人，目测起码有20多公分长，粗壮得像婴儿的手臂一般，龟头更是比鸡蛋都要大上一圈，虬曲的青筋根根暴起，密布在黝黑的柱身上，此时这根巨物貌似是兴奋到了极点，不时上下跳动着，充满了破坏性的爆发力。
　　男助理边说边走到近前指挥起来，让柳熙媛跪下后又让秦少背过身，面对柳熙媛，站在离她30公分左右的位置，接着自己回到了原来的位置拍了起来，此时从男助理的角度看过去就是柳熙媛正跪在秦少的面前双手扶在他的腰间在给他口交，柳熙媛此时脸正对着秦少的肉棒，仅仅不到几公分左右的距离。
　　“好，很好，柳小姐你站起来面对我扶着沙发背分开腿，秦少您站到她身后。”
　　男助理边拍边指挥着说道。
　　柳熙媛仿佛被一根无形的线牵着，别人怎么说，她就会怎么做。
　　她此刻已经趴在了沙发背上，两条美腿大开，下腰提臀的动作充满了无尽的诱惑。
　　秦少在后面用双手扶在柳熙媛的腰间，挺着硕大的肉棒塞入她的臀缝和大腿根处，虽然柳熙媛的下身还有条蕾丝透明的丁字裤做着最后的守护，但坚硬的棒身已经隔着超薄的内裤紧贴在柳熙媛的蜜穴肉缝上了。
　　郑先生感觉一阵天旋地转，下身更是硬到发涨，心中暗骂这秦少直接肏了柳熙媛不就好了，非搞这么多花样出来。
　　不过，别说还真是比直接做爱来得更刺激。
　　接着男助理又指挥柳熙媛和秦少在沙发上拍了一些镜头，基本都是一些做爱的姿势，但都是借位的那种。
　　别人不知道，但是叶女士心里清楚得很，这秦少玩女儿很有一套，往往把女人的性欲彻底打开后，才会下手。
　　而秦少本人也极其享受让贞洁女人变为荡妇的过程。
　　同时，叶女士也明白，这么做的另一个原因就是要让柳熙媛体内的药性发挥到极致，从而可以让控制她的人为所欲为。
　　“柳小姐，把衣服都脱了吧，接下来拍几组沙发上的姿态。”
　　男助理突然增大了尺度，有些猴急的命令道。
　　柳熙媛的脸似乎比之前更红了，闻言略做迟疑后，玉手还是颤抖着勾起香肩上细幼的肩带往两侧拨去，伴随着肩带的滑落，原本覆盖在酥胸上的蕾丝布片开始由上到下卷曲起来。
　　越来越多白皙的乳肉直接展露在空气中，大厅内三个男人的目光不由自主地聚焦在隐藏于半透明蕾丝网纱后那两朵早已挺立绽放的蓓蕾上，似乎这样可以通过意念让布片卷曲的速度加快一些。
　　终于卷曲的部分越过了双峰的最高点，殷红的乳晕和娇嫩的乳尖在众人面前一闪而逝后，被柳熙媛本能地用手臂圈了起来，阻断了众人继续欣赏的视线。
　　而薄如蝉翼的吊带失去胸前双峰的阻止，贴着丝滑的肌肤轻若无物地落在地毯上。
　　此时，美丽成熟的柳熙媛上半身上只剩下了圣洁的头纱，下半身最后的那条蕾丝丁字裤也已经被她的纤纤玉手勾起了腰带。
　　失去手臂保护的一对美乳克服着地心引力骄傲地耸立在胸前。
　　白皙丰盈的乳肉随着弯腰褪裤的动作轻轻摇晃着，简直要把所有人的魂都勾走一样。
　　然而此时她胸前的美景似乎没法吸引众人的注意力了，所有眼睛都直直盯着她缓慢地主动撤走神秘地带的最后防线。
　　乌黑性感的阴毛微微踡曲着展现出真容，最后的布料离开覆盖着的蜜穴口时，竟然拉出了一丝晶亮的细线！
　　药效不断地侵蚀着柳熙媛的大脑，她的呼吸明显开始急促起来，连带着胸前的美肉也上下剧烈起伏着，雪乳上的蓓蕾早已绽放开来，甚至连小巧的乳头也膨胀勃起，俏生生地指向了45度角的上空。
　　柳熙媛努力夹紧撕磨着的双腿和无处安放的嫩白小手，无不显示着她体内渐溢渐满的高涨情欲。
　　“坐到沙发上，双手在身后撑住身体，头往后仰。”
　　男助理恶魔一般的诱惑指令再一次响起。
　　柳熙媛玉手颤栗着握成了小粉拳，娇躯有些许抗拒的扭曲，但仍然被那根无形的线牵扯着按照男助理的要求摆出了这个动作，后仰的姿势将盈盈不堪一握的柳腰曲线完美展现了出来，性感的锁骨也因为双手的用力支撑，在肩头形成了两个迷人的肉窝，胸前让人目眩神迷的雪白双峰更是高高挺出。
　　“对，很好，就这样！秦少您…”
　　男助理话还没说完，秦少已经迫不及待地一步跃上，在柳熙媛还未反应过来前就用嘴亲上了她贞洁而敏感的乳蒂！
　　秦少的舌头十分灵活，和他高大壮硕的身材不太匹配。
　　一开始灵巧的舌尖只是在柳熙媛细腻的乳肉上轻柔地绕着乳晕打转，每每不经意间掠过嫣红的蓓蕾都会让柳熙媛娇躯颤抖，渐渐地，秦少开始不满足舌尖的接触而是将整个舌头覆盖上眼前果冻般Q弹的美肉，触及那翘立的乳尖时还用极快的频率反复拨弄一番。
　　面对秦少侵略性的舔舐，柳熙媛开始不断喘起粗气来。
　　看得出她在极力克制自己不发出呻吟来，但快速一张一翕的琼鼻和迷离茫然的眼神，已经将她情欲高涨的事实暴露无遗，支撑着身体的玉臂也越来越无力而变得弯曲，由原先的手掌撑着沙发垫的姿态变为手肘接触着身下的大沙发。
　　无限美好的上身随着手臂的逐渐弯曲而慢慢向后倾斜，逐渐变成向后仰卧的姿势。
　　秦少跟随着柳熙媛调整着身体前倾的角度，舌头不断加大舔舐力度，还时不时用力吸吮起柳熙媛的美乳。
　　柔软又极具弹性的乳肉在他的攻势下不断变幻出不同的形状，让在场的男人看得血脉偾张。
　　终于柳熙媛尚且披着圣洁头纱的后脑再也无法后仰，轻轻靠在了柔软的大沙发上，唯有高高挺起的胸部和反弓着的腰部还悬空着，形成了一个让人极度目眩神迷的优美曲线。
　　秦少顺势也爬上大沙发，吸吮的力度变得更加用力，也更加频繁，同时粗糙的大手也覆盖上了另一边唇舌无法顾及的乳房。
　　雪白的软肉在男人大手揉捏下从指缝中满溢而出，充满了情色的视觉效果。
　　“嗯～～唔…不要…”
　　当秦少用牙齿轻轻咬住柳熙媛的乳尖，另一边的手指同时快速揉搓着绽放的红樱桃时，柳熙媛终于难以抑制地低吟出声，销魂蚀骨，魅惑无穷。
　　也许是男人的力量稍大了一些，柳熙媛脑中闪过了一丝清明，却被黑暗迅速袭卷覆盖，她只发出了一声听着更像欲拒还迎的“不要”声。
　　秦少的舌头终于离开了柳熙媛浑圆饱满的乳房，洁白无瑕的乳肉依然曲线柔美，嫣红的乳尖在空气中微不可察地轻微上下耸动着，整个细腻的乳肉上布满了晶亮的口水，在摄影灯光强烈的照射下，反射着妖冶的光泽。
　　秦少灵活的舌头开始拨弄起柳熙媛的小巧晶莹的耳垂，左手却仍然反复揉捏着眼前美人的乳肉，仿佛在玩弄一件让他爱不释手的稀世珍宝一样。
　　柳熙媛脸上的红晕愈发明显起来，迷离的双眸也变得更加迷茫。
　　性感的双唇下意识的微微张开，露出上排几颗雪白的贝齿，似乎随时会有美妙绝伦的娇啼从小嘴里发出。
　　秦少顺势一路沿着纤细的脖颈和性感的锁骨向下，再次在高挺着的酥胸上停留许久后，转而沿着白皙的腹部来到了柳熙媛的大腿根处。
　　柳熙媛的纤腰开始加大了向上反曲的幅度，渐渐地连浑圆的翘臀也离开了沙发垫向上抬起，仿佛在召唤秦少向自己神秘的桃源进攻。
　　柳熙媛此时仅仅靠穿着高跟鞋的脚尖和肩颈部分两端支撑着自己的娇躯，其他部分的玉体已经大幅度的反向曲起，显然她已经在秦少的连番攻击和药效的双重作用下无法再控制自己的情欲了！
　　秦少见状立刻用力托住柳熙媛高高抬起且轻微颤抖着的丰臀，灵巧的舌尖蜻蜓点水般的轻击着已经充分勃起的阴蒂。
　　“喔呜呜呜～～～”
　　伴随着压抑许久的那一声如泣似哭的长鸣，柳熙媛终于爆发了。
　　柔软的腰肢不可思议地以更夸张的角度反弓而起，修长的美腿瞬间绷得笔直，开始急速地颤抖起来。
　　受到眼前美人如此巨大的鼓励，秦少将整根舌头覆盖上早已湿淋淋的娇嫩蜜穴，奋力舔吸起来。
　　一时间“滋溜～滋溜”的声音和柳熙媛一浪高过一浪的呻吟声不绝于耳，没过多久伴随着又一声高亢的长吟，柳熙媛又一次浑身颤栗起来。
　　“好了，接下来我们拍下一个动作。柳小姐你趴在床上然后双腿弯曲跪起来，嗯，秦少您去帮一下她。”
　　男助理看到柳熙媛已经高潮了，连忙下了一个指令。
　　他很清楚绝不能让柳熙媛有喘息的机会，一定要趁热打铁，不断挑起她体内的欲火。
　　见到柳熙媛兀自瘫软在沙发上没有反应，秦少已经抱住柳熙媛开始动了起来。
　　柳熙媛软绵绵地任由秦少摆弄着跪趴在了沙发上。
　　美乳紧压在沙发垫上，而高高翘起的蜜桃臀则成为了整个身躯的制高点。
　　两者间一大截大腿的高度差，则被柔软纤细的柳腰承接起来，画出一道提琴般优美的弧度。
　　秦少这时也来到了柳熙媛身后，孔武有力的双手紧紧箍住了柳熙媛的细腰，下体那根20多公分的大凶器已经完全勃起，狰狞的龟头还不时上下跳动着。
　　柳熙媛依然披着圣洁的白纱，略显凌乱的秀发耷拉着遮住了半张俏脸。
　　全身上下除了大腿上性感的白色丝袜和那双性感爆表的漆皮细高跟外就再无寸缕了。
　　相比较秦少的黝黑粗壮，身材高挑的柳熙媛却显得无比柔弱和无助。
　　当秦少的魔爪箍住她的细腰时，她认命般地闭上了美眸好似一只待宰的羔羊在等待着凶徒的暴虐。
　　只见秦少轻轻挺身将坚硬如铁的巨物抵在了柳熙媛早已泛滥的嫩穴口上！
　　正当所有人以为，柳熙媛娇嫩的蜜穴要被那根恐怖的凶器捅破刺穿的时候，那比鸡蛋还大的丑陋龟头竟然并没有挤开那条美丽神秘的肉缝，而是顺势而下贴着饱满的耻丘上那丛性感的芳草，抵在了柳熙媛平坦的小腹上。
　　“啪！”
　　一声轻响传出，秦少的小腹贴上了柳熙媛浑圆的翘臀，耻骨重重撞击了美穴的穴口后，还绕着圆圈研磨了一番。
　　这一撞似乎是把柳熙媛仅存的理智直接撞飞了，她高高仰起白嫩的玉颈，檀口微张，一声好似发自灵魂深处的吟叫从玉口中喷薄而出。
　　“嗯啊…”
　　随即她反手抓住秦少紧紧箍住她纤腰的手腕，凭感觉压低着翘臀，主动用自己瘙痒难耐的蜜穴去摩擦他粗壮的肉棒！
　　秦少英俊帅气的脸上，表情有些扭曲，看得出他也忍得十分辛苦，可是他依然没有直达本垒，反而眼神带着戏虐，一边躲闪着柳熙媛主动凑上来的花穴，一边欣赏着眼前这成熟美人的媚态，时不时还找准机会用自己的耻骨狠狠撞击柳熙媛的穴口。
　　柳熙媛在秦少反复戏弄下已经几近崩溃，看动作她似乎想挣脱牢牢箍住自己腰肢的双手，可是无论如何努力，那双有力的大手就像铁钳般牢牢地固定在她柔软的细腰上。
　　“呜～呜～，受不了了，进来！嗯～进来啊～”
　　柳熙媛的声音带着明显的哭腔，饱含着浓浓的情欲。
　　翘臀更是不断向上向后顶耸着，剧烈的幅度导致浑圆的臀肉像果冻布丁一样来回震颤晃动着，形成一道道白得耀眼的淫靡波浪。
　　“好了，这组也差不多拍完了，敏感部位的接触确实会有些让人受不了，柳小姐有这种反应也很正常，我们抓紧拍完最后一组后就可以休息了。”
　　男助理居然在这时候欲擒故纵地做起了好人。
　　秦少也仿佛饶过了身下美人似地应声松开了双手，失去了腰部束缚的柳熙媛由于用力挣脱的惯性，翘臀以一个比之前都大的幅度向后猛地一顶，两瓣保护着嫩穴的阴唇正巧咬住了那根膨胀到极致的巨棍！
　　在溢出小穴的蜜液润滑下，紧致的肉缝居然瞬间被光滑的龟头撑开，随后小半个龟头就被穴口吞没，消失在柳熙媛的阴道中！
　　戏弄猎物的秦少，却是迅速后撤。
　　柳熙媛似乎也没有料到这次盲目的耸动会如此精准地撞上目标，瞬间袭来的刺激和快感让她浑身一软又向前趴伏在床上。
　　从蜜穴中脱离的那根黝黑肉棒顶端，被包裹上了一层晶亮的黏液，随着双方的一触及离，一缕极细的粘液丝线尚且藕断丝连地在半空中，坚持了一两秒的时间后才无力地滑落下来。
　　“啊～喔～呜呜呜～～～”
　　一连串复杂的呻吟声从柳熙媛的喉间崩出，只见她紧闭着美眸，眉头紧锁，大口大口喘着粗气，身体极不自然地扭动着，玉手不断抓捏着身下的沙发垫，似乎在懊恼刚才自己没有把握住机会。
　　“哈哈哈！看到没有，这女人已经彻底发情了吧。”
　　秦少洋洋得意地冲着郑先生说道。
　　“高啊！秦少果然是人中龙凤，御女好手！”
　　郑先生连忙一边赞叹，一边奉承道。
　　秦少一把翻过柳熙媛的娇躯，将女人的不堪完全展现在众人面前。
　　此时柳熙媛全身雪白无瑕的肌肤上已经泛起了一层不健康的粉红色，圣洁的头纱也已经在刚才剧烈的扭动中不翼而飞，一缕秀发被香汗粘在一侧的俏脸上。
　　剧烈起伏的胸膛前，一对玉乳夸张地向上微微翘起，嫣红的乳晕早已完全绽放，小巧的乳头更是高高翘挺在空气中。
　　柔软平坦的小腹以肉眼可见的幅度不断抽搐着，小腹深处饱满的耻丘上的茂盛耻毛，已被不断涌出的蜜液打湿，略显凌乱，却更带给人淫靡不堪的视觉效果。
　　白色长筒丝袜包裹下的美腿依然那么修长笔直，腿根处被打得一片透湿的袜口，将柳熙媛在刚才一轮互动中的发情之深暴露无余！
　　“玩女人不能猴急，否者失了情调。你看看，这女人现在的状态，我躺着让她乖乖爬上来挨肏，她绝不会说半个不字！”
　　秦少一边欣赏着眼前沉浸在高潮余韵中的女人媚态，一边夸夸其谈地说道。
　　说完，秦少往大沙发上一躺，虽然快速起伏的胸膛表明他此刻也兴奋无比，但还是故作好整以暇地双手枕在脑后，呈90度高高勃起的凶器不停地一跳一跳似乎在向观众们炫耀。
　　“来，美人，想要的话，自己坐上来。”
　　秦少对着犹自在那里喘息扭动的柳熙媛戏虐地说道。
　　闻言，柳熙媛勉力撑起无力的娇躯，用双膝一步一挪地向秦少移动过去，迷离的双眸中不断变换着挣扎和自我沉沦。

第47章 千钧一发
　　当柳熙媛正一步一步走向沉沦的时候，夏风也终于找到了目标别墅的附近。
　　小区面积非常大，草木丛生，古树参天，亭台楼阁，小桥流水比比皆是。
　　巡逻的保安更是层出不穷，夏风只能边找边躲，以免被发现。
　　虽然靠着强大的五识来辨别目标，但夏风仍然花费了很长的时间，直到靠近了一栋小区深处的奢华别墅，他才隐隐听到了女人的娇吟声。
　　虽然销魂蚀骨，让他都忍不住一阵心跳加速，但他还是辨认出了这是柳熙媛发出的声音。
　　再结合空气中隐隐的一丝熟悉的余香，夏风更加肯定柳熙媛正是在眼前的别墅里。
　　也不清楚这些靡靡之音是否出自柳熙媛的意愿，夏风还是决定看一眼让自己心安。
　　别墅围墙并不高，夏风轻松地越过，来到了拉紧窗帘的大厅窗户前，里面传来一句男人的声音，也就是秦少最后的那句话。
　　夏风没有轻举妄动，毕竟眼见为实，如果真是柳熙媛和自己心爱的男人在做着什么亲密的事情，自己就这么闯进去只会让大家都尴尬。
　　窗帘将大厅遮挡得极为严实，但夏风还是找到了办法，他轻盈地挪到两片窗帘的交接处，右手微抬，一道内劲从掌心外放而出，紧接着窗帘悄无声息地露出了一条难以察觉的缝隙。
　　夏风定睛一看，心头顿时一惊，强烈的不安如洪潮一般席卷全身。
　　此时的柳熙媛仿佛过了一个世纪般漫长的移动，终于双腿大开跨坐到了秦少腰间。
　　一只洁白细嫩的小手轻轻抚上了黑色的巨棍，温柔细腻的触感让秦少不断吸着凉气。
　　眼神迷离的柳熙媛，微微一扭腰将下身抬起，蜜穴口由于大开双腿的姿势被撑开到了极致，露出隐藏在深处的粉红色鲍肉，那一颗充血勃起的阴蒂，在灯光照射下反射着淫靡的光泽。
　　“喔呜～”
　　娇嫩的蜜穴终于咬住了比穴口大了好几倍的巨大龟头，柳熙媛随即仰头酣畅淋漓地呻吟起来。
　　柳熙媛双手放在秦少大腿根处胯骨的两边，秦少也伸出一双粗糙的大手适时地握住柳熙媛浑圆翘挺的美乳，肆意揉捏起来。
　　上下两处最敏感最私密的器官被同时刺激，带来的巨大快感再次让柳熙媛仰起俏脸，柔软的腰身向后反弓起来，修长的美腿愈发酸软无力，开始不停打颤，逐渐无法支撑自己的体重。
　　就像是一个恶性循环，逐渐下沉的娇躯让巨大的龟头开始慢慢挤入柳熙媛泥泞不堪的阴道，而由此带来更大的快感进一步让她双腿瘫软。
　　于是在众目睽睽之下，巨大无比的龟头缓慢又坚定地慢慢消失在柳熙媛的体内，也彰显出看似娇嫩的蜜穴那不可思议的弹性！
　　柳熙媛似乎还在做着无谓的挣扎，尽管口中无意识的淫叫已经不觉于耳，她还是试图起身离开已经进入下身禁区的巨棒。
　　秦少感觉到了女人那最后的一丝清明，突然凶残地拉扯起了柳熙媛娇嫩的乳头。
　　娇小柔嫩的乳头被残忍地捏起拉长后突然松开，连带着导致一对美肉剧烈地晃动起来。
　　强烈的刺激让柳熙媛猝不及防间猛然尖叫出声，那丝清明随着乳头传来的痛楚在脑中一闪而过，她仿佛终于知道了自己身处何地，又面临着怎样的失身险情。
　　她原本还倔强着试图用力起身的双腿，在男人大手暴力刺激乳房的一刻，突然一软。
　　柳熙媛美眸一闭，发出了一声绝望的嘶喊：“不要！”
　　但惹火的娇躯还是没有任何承托地直直往下坠去！柳熙媛的心也跟着沉入了谷底。
　　“啊！”
　　一声男人的惨叫，而不是众人所预见的女人娇啼声，突然响彻大厅。
　　原本还狰狞赤红的肉棍以肉眼可见的速度迅速瘫软，“啪”的一声，柳熙媛的玉臀撞在男人小腹上的声音也随着响起。
　　厅中众人一片茫然，柳熙媛已经坐实在了秦少的胯上，只是她并没有发出预料中肆无忌惮地淫叫，反而呜咽着潸然泪下，梨花带雨的样子当真是我见犹怜。
　　而身下的秦少的脸上没有一丝长枪入巷的舒爽，反而是闭着双眼，眉头紧皱，脸部是已经扭曲到了极点的那种…痛苦。
　　众人大惊，连忙高喊道：“秦少，你怎么了？”
　　“砰！”
　　“哗啦…！”
　　正准备走上前的众人被突如其来的窗户玻璃破碎声吓得一顿，只见一条人影闪电一般冲入大厅中，还没看清楚来人，大厅中的三人脑子一黑已经瘫倒在了地上。
　　柳熙媛坐实后才骤然发觉，自己的下体并没有被侵入，再听到玻璃破碎的声音后也猛地睁开双眼，泪眼朦胧中就看到一个熟悉的身影三两下便放倒了围观的几人。
　　虽然他蒙着面，但是那双清澈洁净的眼神却是她永远无法忘怀的存在。
　　“夏…”
　　“嘘！”
　　柳熙媛刚开口，夏风便立刻打断了她，轻嘘了一声，使了个快走的眼神。
　　柳熙媛心领神会，拾起恢复了少许的气力，从秦少身上翻下来，虚掩着玉乳和下体，冲进了化妆室，一阵悉悉索索的换衣声随即响起。
　　乘着这个机会，夏风看了看还躺在沙发上一动不动的男人，心中一惊，原来这人竟然是当初被他在商场楼梯间打晕过去的同一人。
　　记得苏嫣儿当时一提到此人，便大惊失色，一幅如临大敌的模样。
　　夏风顿感郁闷，自己这是和此人八字相冲吗，两次出手打晕的竟是同一个人，而且似乎还是一个不能去招惹的对象。
　　还好，自己急中生智蒙了面，不然今晚的事情估计会很麻烦。
　　只是又转念一想，他们就算找不到自己，只怕也会追问柳熙媛，看来这次想躲过去是不太容易了。
　　这时，柳熙媛已经换好了衣服出来。
　　夏风连忙收敛心神，准备带着她离开。
　　“等等，夏风，他们，他们照了像，不能留着。”
　　柳熙媛强忍着羞耻轻声说道。
　　夏风也不啰嗦，疾步上前，拿起照相机双手一用力，“沙沙”声中，相机已经碎成粉末。看得柳熙媛一阵心惊肉跳。
　　“走吧，一会儿他们就醒了。”
　　夏风轻拍了下手上残留的粉末，柔声说道。
　　柳熙媛知道现在不是说话的时候，轻点螓首，亦步亦趋跟上了走向大门的夏风。
　　突然，夏风身子一顿，双眼朝一处望去，只见一丝极为微弱的红光在不停闪烁。
　　身子一闪已经到了发光处，手一探摸出了一个针一样大小的物事。
　　“是摄像头！”
　　柳熙媛脸色急变，捂着小嘴儿，眼神中满是愤怒和憎恨。
　　夏风随手一捏，化为粉末，再仔细扫视了一圈，没再发现异常，便带着柳熙媛迅速离开别墅。
　　夜色已浓，小区内一片寂静，连巡逻的保安也少了许多，就算偶尔有一两个，也是匆匆而过。
　　走到小区的人工湖边时，夏风终于发现了柳熙媛的异常。
　　只见柳熙媛身子已经发软，两腿发颤，全身香汗淋漓，一幅弱不经风的病娇模样。
　　“熙媛姐，你是哪儿不舒服吗？”
　　夏风连忙扶住快要软倒在地的柳熙媛问道。
　　鼻中忽然传来雄性阳刚之气，耳中传来关切的轻声细语，柳熙媛凭着最后的一丝毅力死死克制住的药力，腾地一下击破了她的心防。
　　腿一软，柳熙媛直接趴在了夏风身上，琼鼻不停地在夏风胸膛上嗅吸，似乎夏风身上的男人气息是为她消除体内燥热的良药。
　　红唇更是颤抖着，不住地在夏风胸膛上吮吻，小嘴里娇喘细细。
　　“这…”
　　夏风大惊失色，想推开柳熙媛，然而此刻的柳熙媛力量出奇的大，如同八爪鱼似地紧紧吸附在夏风身上，嘴里也开始胡言乱语：“好热，我好想要，夏，夏风，快给姐姐…”
　　不想伤害到柳熙媛的夏风，只好巧运内劲挣开她的缠绕。
　　柳熙媛全身火烫，丽颜上一片潮红，美眸中的端庄贤淑已经不见，只有浓浓的春情和欲火。
　　“我，我要死了，夏风，快，快给我…”
　　柳熙媛无顾夏风的凝视和眼神中的疑惑，玉手不断地在夏风身上抚摸，足尖抬起，红唇微张着向夏风的嘴贴了过去。
　　夏风急忙避过，手扣住柳熙媛的脉搏，稍一探视，发现柳熙媛脉动急剧而且非常不稳定。
　　身体的温度也越来越高，口中的气息仍旧芬芳，但是已经湿热到了淫靡的程度。
　　看来柳熙媛应该是中了极其猛烈的春药，不但神智恍惚，而且脉搏的急剧跳动也引起了血液的燥热和体温的不断升高。
　　如果再不加救治，可能会成为脑瘫，甚至有生命危险。

第48章 湖边激情
　　扫视了一眼四周的环境，夏风发现了靠着湖边的一处极为隐蔽的地方，一把抱起柳熙媛疾步走去。
　　怀中的柳熙媛不断扭动着娇躯摩擦夏风的身体，玉手在夏风脸上、脖子上、背上和胸口上极不安分地摩挲，红透了的俏脸更是贴着夏风的胸膛又吻又咬，像是一只发情至深的雌兽。
　　夏风走到隐蔽处地时候，全身也被柳熙媛撩得火热，上身的衬衣已经被柳熙媛解开，露出了优雅而又张力十足的胸肌，连裤子上的皮带都已经松松垮垮，摇摇欲坠。
　　苦笑一声，夏风将怀中的娇躯放倒在草地上，刚准备起身，柳熙媛的两条玉臂已经紧紧地环住了他的脖颈，用力向下一拉，红唇紧随着贴在了夏风的嘴上。
　　以夏风的修为，要挣开柳熙媛是轻而易举的事，可是柳熙媛绝望中带着期待的眼神让夏风狠不下心来。
　　柳熙媛吻上了夏风后，如同久旱遇到了甘霖，一边用琼鼻发出柔媚至极的呻吟，一边用小香舌迫不及待地推开夏风的牙齿，伸进他口中不断地搅动吸吮，似乎要把夏风口中的津液全部吸走才能稍减自己体内的欲火。
　　娇喘细细，体香幽幽，香舌灵动，娇躯扭蹭，这让夏风一个血气方刚的少年如何能忍！
　　尤其美人如此主动地投怀送抱，而且还是自己内心中本就爱护的女人，夏风只理智了片刻便投入到了激情之中。
　　两人的舌头如同水蛇一般，卷绕着，相互舔舐着，不断摩擦在一起。口中的津液也在舌吻的过程中相互传递，你中有我，我中有你，抵死缠绵。
　　“滋滋…啧啧…”的激吻声顿时响成一片。
　　突然，柳熙媛柳腰一摆，将夏风压在了身下。
　　螓首后仰，柳熙媛将散开的秀发甩得向后飘扬，再低头时，她黛眉舒展，媚眼如丝，痴痴地凝视着夏风。
　　妩媚一笑后，纤手翻飞，片刻间已经将上身的衣裳全部脱光，一对高耸入云的美乳毫无保留地呈现在了夏风眼前。
　　夏风只觉眼前一片雪白，颤颤巍巍晃动着，摇曳出一幅诱人的乳波荡漾之景。
　　两颗嫣红的乳头镶嵌在钱币大小的一圈红晕上，娇翘地展示着它们的风采。
　　一阵馥郁的奶香味直冲入夏风的鼻中。
　　下一刻，夏风感觉身上的衬衣被两边分开，一具火热的酮体紧紧贴在了自己胸膛上，两团柔软但不失弹性的软肉紧紧贴着自己的胸肌摩擦，两颗硬挺的红樱桃更是滑动旋转，带给夏风清晰的感官！
　　这种刺激，让夏风热血沸腾，浑身酥麻。
　　“喔…唔…”
　　刚发出一声畅快的呻吟，夏风的嘴就被两片柔软的香唇复住，一条湿滑柔软的肉条也急不可耐地闯入，不断围着自己的舌头缠绕起来。
　　这春药的药性这么可怕吗？
　　夏风来不及思索，大舌头一卷，反客为主地撩拨起那条诱人的小香舌，双手也跟着伸出，抚摸在柳熙媛光洁细嫩的玉背上，像是挑逗更是抚慰。
　　胯下的肉棒已是腾身而起，紧紧贴在了柳熙媛的翘臀上。
　　“嗯….啊….好舒服…”
　　柳熙媛挣脱开被紧紧吸吮住的小嘴，趴在夏风耳边娇喘不停。
　　挣扎着直起身，柳熙媛一只玉手撑在夏风结实的胸膛上，微微抬起美臀，另一只手灵巧地在身下摩挲了一番后，全身上下已是一丝不挂。
　　她重新趴在了夏风身上，娇喘着说道：“肏我，夏，夏风，我，我要你…狠狠地肏我…”
　　夏风深吸一口气，凝视着陷入欲望漩涡中的柳熙媛郑重地说道：“熙媛姐，我可以用其他办法帮你。你现在理智全失，醒来后你会后悔的。”
　　“不要！夏风，我知道我在做什么，我要你！你不要再折磨我了…呜呜呜…”
　　柳熙媛似清醒似迷失般地呢喃着，说到后面竟是嘤嘤哭泣起来。
　　还不等夏风回应，柳熙媛已经主动出击，软嫩的玉体向下滑动，纤手如飞一般将夏风的外裤内裤一把拉了下去。
　　一根粗长雄壮的肉棒噌的一声弹了出来，“啪”一声轻响打在了猝不及防的柳熙媛的俏脸上。
　　哪怕时迷茫中的柳熙媛，看到眼前的巨物，美眸中也闪过一丝惊叹。
　　好大，好粗，好长，好硬！
　　柳熙媛脑中还残留着秦少那根肉棒的印象，本以为已经足够硕大无比了，然而和夏风的比起来，还是差距明显。
　　眼前这根火热坚挺的肉棒不但极为粗长，而且通身雪白中带着深粉色泽，犹如一个玉树临风的少年将军。
　　而硕大如鹅蛋大小的龟头饱满圆滑，粗壮的棒身上青筋浮凸，无不彰显阳刚之气和雄性的威猛。
　　最让她沉醉的是这根天赋异禀的肉棒上还散发着阵阵带着药草味道的异香。
　　几乎没有丝毫犹豫，柳熙媛已经伸出红嫩的香舌，缓缓沿着肉棒的底部开始向着龟头舔去，接着不断地重复往返。
　　每当舌尖堪堪擦过马眼的时候，她便会再一次重新从那底部开始舔起，不过却是换了一个角度。
　　葱白的玉指在沉甸甸的囊袋上轻轻按摩，舌尖还时不时地在龟头凹槽的位置上打着转。
　　如此这般舔舐了好一会儿，柳熙媛才将这个粗长的大肉棒吞入小嘴里。
　　夏风双手紧紧握拳，当自己的肉棒进入了一个湿滑紧致的小口中，他有一种想按住柳熙媛后脑狠狠抽插的冲动，但是他还是极力克制住了。
　　柳熙媛目前的状态非比寻常，已经是一个够可怜的女人了，自己绝不能再做出任何可能会伤害到她的事情。
　　柳熙媛却毫无顾忌，已经把自己红润湿热的小嘴当成媚穴一般地吞吐起肉棒来。
　　只见那白中带粉的粗大肉棒，每一次被柳熙媛吐出时，刚好将是啊龟头留在檀口内，每一次吞入都近乎见底。
　　肉棒的表皮上已经染上了一层亮晶晶的唾液，一道道“咕唧、咕唧”的吸吮舔舐声和魅惑的呻吟声，不断地从柳熙媛的口中发出。
　　柳熙媛只觉肉棒上似乎有一层油脂，在自己的吞吐中不断被吸收吞入喉中，带着一丝甘甜，让她有一种永远不放开的冲动。
　　看着眼前突然从淑女变为欲女的柳熙媛表现得如此淫荡和主动，夏风再也无法抑制体内澎湃的欲火。
　　微一抬身，夏风一把将柳熙媛从面对着自己摆成了背朝自己。
　　整个过程中，柳熙媛极为配合，似乎知道夏风想做什么，更为欢快地吞吐起肉棒来。
　　夏风捧起眼前雪白挺翘的美臀，情不自禁地伸出手指开始抠挖起那散发着浓浓臊香的蜜穴来。
　　他的手指整个扣在柳熙媛羊脂般隆起的阴唇上，把她湿嫩滑软的阴蒂撩拨得水灵灵地挺翘起来。
　　在那两瓣鲜嫩嫣红的嫩唇交汇处，夏风一只手指尖蘸着柳熙媛不断涌出的蜜液，捏住她娇嫩敏感的阴蒂转着圈，另一只手探入那张蠕动吐蜜的小穴口开始进进出出，阴道内层层叠叠的嫩肉蠕动着吸咬起那根手指来，黏滑的蜜液更是如潮水般奔涌而出。
　　柳熙媛美眸中充斥着海潮般的色欲，雪白的胴体上满是潮红的色彩，一阵阵香汗正缓缓从身体各处分泌出来。
　　私处蜜穴上肥美的唇瓣已是张开了一道鲜嫩的入口，那水汪汪的媚穴如同一张小嘴般地一张一合着，两侧是浑圆丰腴如蜜桃一样的翘臀，洁白柔软有如凝乳。
　　柳熙媛全身被药效引发的情欲已经被彻底调动起来，她有些疯狂地张大自己的香唇玉口，把粗长的肉棒塞满檀口，一条条香津顺着自己光洁的下巴流淌下来。
　　柳熙媛口中不断“呜呜”作声，却又无法发出一句半句来，她卖力地让这充满了雄性气息和药草异香的肉棒在自己檀口中不断进出，自己的小香舌也不甘寂寞地与其缠绕。
　　忽然，柳熙媛娇躯一颤，电流一般的快感瞬间席卷全身。
　　原来身后的夏风，已经张嘴含住了她湿漉漉的蜜穴，舌头也挺着不断在阴道中抽插，时不时还用舌尖快速弹动红宝石一般的阴蒂，甚至紧紧含住后用力嘬吸拉扯。
　　柳熙媛显然被这番舌挑嘴吸的操作打了个措手不及，竟然吐出口中的肉棒仰头大声呻吟“啊！啊啊啊！快快快，要到了！！！唔唔唔…”
　　夏风受到如此鼓励，更是卖力的舔舐含吮吸起来，与众不同的长舌直探入柳熙媛的阴道深处，找到了一个不同之处用力的挤压撩拨！
　　“啊！啊！好舒服啊！”
　　G点被狠狠拿捏，柳熙媛再也控制不住，红唇中也再次荡漾出声声浪叫。
　　柔软的腰肢向后极限地反挺起来，美腿连带着玉趾都像抽筋一样蹬直，她终于在被春药折磨了许久之后迎来了一次极致的高潮！
　　在一阵剧烈的抽搐过后，柳熙媛软软地趴在夏风的胯间，一边在高潮余韵中舒缓，一边用自己滚烫的粉颊摩擦着夏风坚挺的肉棒。
　　夏风脸上一热，一股股蜜液从微微向外翻开着的蜜穴小口中激射而出，他连忙张开嘴接住蜜汁，入口微涩，带着丝丝甘甜。
　　夏风隐隐觉得女人的阴精似乎有助于他的修炼，便蠕动着喉咙把蜜液吞食得干干净净。
　　再睁开眼时，眼前的整个蜜穴周围都沾满了黏滑液体，连四周的阴毛以及附近的大腿内侧也挂满蜜露。
　　柳熙媛的小腹仍在小幅度快速地抽搐颤抖着，随着偶尔的一次较大幅度的抽搐，粉嫩的蜜穴口也随着一张一翕，在每次的开合间，又会流出更多的蜜液……
　　夏风松了口气，高潮后的柳熙媛应该脱离了春药的折磨了吧。
　　夏风正打算搬开眼前诱惑至极的美臀蜜穴，从高潮余韵中舒缓过来的柳熙媛，却突然转过身来，又重新双腿大开地跨坐在了夏风身上。
　　柳熙媛的状态没有因为高潮而恢复，脸反而越来越潮红，额头都泛起了一层细密的汗珠，呼吸也更为急促，性感的小嘴微微张开着试图帮助鼻子一起呼吸更多的新鲜空气，曲线优美的双峰以越来越大的幅度起伏着，她就像是一条离开了海水的美人鱼。
　　白皙的肌肤已经变得和俏丽的脸庞一样泛上了一层妖冶的潮红色，胸前挺拔的玉乳更是不可思议地好似涨大了一圈，鼓鼓地耸立着。
　　嫣红的蓓蕾已经变成了深红色，两颗小巧的乳头充血膨胀而高高凸起！
　　这春药的效果也太强了吧，夏风暗暗乍舌，通过这种旖旎的方式到底能帮柳熙媛解去体内的春药吗？夏风心中不禁泛起了嘀咕。
　　柳熙媛却依然我行我素，只见被欲火焚身的她如同在别墅大厅中那样，微微一扭腰将下身抬起，蜜穴口由于大开双腿的姿势被撑开到极致，露出隐藏在深处的粉红色鲍肉，连最隐秘的紧致小菊涡也清晰可见。
　　阴蒂仍旧充血勃起着，上面糊着一层蜜液，如同一颗晶莹闪耀的红宝石。
　　“嘶！”
　　湿漉漉的蜜穴终于咬住了夏风鹅蛋大小的龟头，柳熙媛舒畅地深吸了一口气。
　　同样的姿势，但是柳熙媛眼神中没有了任何挣扎和抗拒，只有满满的期待和一丝畏惧。
　　“夏风，给我！”
　　话音刚落，柳熙媛曼妙的娇躯义无反顾地直直往下坠去！
　　“啊！好胀！好深….！”
　　“喔….！”
　　夏风粗长坚挺的肉棒以肉眼可见的速度被柳熙媛肥美的玉臀一吞而没，消失在空气中。
　　男人的精雕细琢般的腹肌和女人的下身完全贴合在了一起，那根超过25公分的巨大肉棒完全插入了柳熙媛紧致柔嫩的阴道中，甚至原本平坦光滑的小腹上都有一截棍状凸起，平添出一丝凄美和惨烈的景象！
　　两人几乎同时头后仰，爆发出一声低沉的嘶鸣。
　　“肏我，狠狠地肏我…！”
　　柳熙媛如同变了个人似的，已经忘却了自己的身份，忘却了这是在野外，她的脑中只剩下了浓浓的情欲。
　　听到柳熙媛淫荡至极的浪叫，夏风也放开了手脚。
　　他左手托住柳熙媛的乳房，右手捧着浑圆的翘臀，不断地带动柳熙媛的娇躯上下插拔，有力的腰腹更是不断配合手上的动作和节奏不停地耸动起来。
　　随着一次次高高提起后的重重捅入，柳熙媛丰满的双乳也随之上下翻飞，急剧地甩动着，划出一道道夹着红光的优美乳浪。
　　隐蔽的空间里“噗嗤～噗嗤”巨棍在柳熙媛嫩穴里穿插的声音，混合著叽咕～叽咕一次次抽提带出的蜜液声响，此起彼伏，不绝于耳。
　　加上两人紧密结合的肉体不断重重碰撞发出的“啪～啪～啪”声，空气中弥漫起浓郁到几乎化不开的淫靡气息。
　　“啊～啊～啊～”
　　柳熙媛不断发出的近乎疯狂的浪叫声回荡在四周，更是让夏风听得欲火中烧。
　　夏风倒是没有像柳熙媛那样忘记了一切，他一边享受着狂野的交欢，一边观察着四周的动静。
　　如果发现有任何异常，他都会第一时间带着柳熙媛避开。
　　幸运的是，他找的这处地方竟然是个绝对死角，根本没有人哪怕是从远处经过。
　　夏风迅猛有力的抽送，一次次地直捣花芯。
　　柳熙媛感觉下身被一波波的快感猛烈侵袭着，而第一次被如此硕大的肉棒在体内肆虐，她的下身都胀得一阵阵酸麻。
　　虽然开始的时候柳熙媛还有些不适，但是随着自己阴道内的蜜汁像洪水一般泛滥起来，胀痛已经完全转化成了强烈的快感，不断从阴道深处扩散到全身，麻麻的，酥酥的，奇妙之处根本无法用言语来描述。
　　一股股滚烫的热流被刺激得从柳熙媛花心深处喷出，直浇在夏风敏感的龟头上，让夏风也舒爽得频频呻吟起来！
　　夏风腰腹的耸动也在铺天盖地的快感冲击下更加迅疾，更加有力，肉棒更是不可思议地又粗大了一圈。
　　“哼嗯…啊…我要飞起来了…好舒服….嗯….啊！！”
　　柳熙媛大口地喘息着，绯红的脸庞像要滴出水一样，魅惑的娇喘声就像战歌，刺激得夏风不断加速，肉棒抽插的速度快得几乎出现了残影。
　　这还是夏风躺在地上向上发力，如果是后入或者常规方式，也许真能把柳熙媛的蜜穴融化。
　　夏风抽送间，巨棍整根抽出，再整根没入，龟头冠状沟刮着阴道内壁皱褶，带给柳熙媛深刻又扎实的愉悦，夏风的大手也没闲着，牢牢地握住了一只甩动不停的美乳。
　　柳熙媛的喉咙开始震动，啜泣般低低呻吟着，一双朦胧的美眸凝视着身下的少年，乳房任由他粗暴的揉搓。
　　毕竟是少妇，胸前双乳从视觉上看，沉甸甸地充满了重量，可丝毫没下垂，小巧娇嫩的乳尖精致地挺立着，在粗暴中竟是那样富有弹性的柔美和性感，与纤瘦的腰身描绘出美轮美奂的线条。
　　柳熙媛嫩穴的某个凹陷处，忽然感到一连串强烈的快感，从两人的交媾处直冲入脑髓，打碎了她所有的理智。
　　很快地，在那布满神经的G点在不断的刮挤下，促使着柳熙媛体内最深处涌出了一股股的温润阴精，把侵入体内的整根巨物都涂抹上了一层厚厚的白浆。
　　香汗淋漓的酮体难以自制地微微抽搐起来，柳熙媛就连小嘴儿也失去了控制，不再是娇喘，而是彻彻底底的淫叫！
　　每当硕大的龟头刮过自己阴道内壁每一道皱褶，柳熙媛都如同被某种轻微的电流电到，令她意识更加恍惚、身体更为敏感。
　　龟头刮过数千道皱褶，数千道细微电流汇聚成漫长又一望无际的快感海洋，在龟头刮过G点时，更是像快感之海的浪潮高峰，将她推到更脆弱的巅峰！
　　夏风体内那团欲望的火焰也在摩擦中升温，他可以感觉到满溢的精槽蓄势待发，他完全可以压制精关多享受一下这美好的感觉，可是他并没有失去理智，今晚在此处交欢纯属迫不得已，尽快为柳熙媛驱散药性后离开，才是最正确的选择。
　　柳熙媛突然瞪大了双眼，花心终于被夏风粗长的肉棒势大力沉地撞开，一股前所未有的强烈快感夹着些许酸痛从下体袭卷全身，仿佛小腹里有一道水闸突然被打开，身体不受控制地弓了起来，然后开始剧烈痉挛！
　　夏风感觉到汹涌的暖流从柳熙媛下体喷薄而出，带着冲垮一切的气势！
　　他瞬间将柳熙媛的玉臀抬高，“啵”的一声抽出整根肉棒。
　　柳熙媛张大了檀口，喉咙深处发出了几声声带摩擦的“咔咔”声，随后猛地扑倒在夏风的胸膛上，玉背急速下沉把整个上身贴在了夏风身上，肥美的翘臀却高高撅起。
　　一股股水箭激射而出，高高地喷射到空中。
　　“喔～～～呜呜～～～啊！！！”
　　直到此时，柳熙媛才发出了畅快淋漓的媚叫！
　　美臀也随之崩塌偶然中带着必然地重新吞没了夏风高高竖着的巨棍，“啵”的一声又自己迅速地拔出，美臀再次向上撅起，幅度甚至更超过了先前，夏风甚至被柳熙媛随之而下压的上身压得隐隐作痛。
　　但是他知道这是柳熙媛来了一次极其惊人的高潮，所以任由着她上下起伏。
　　娇躯就这样不停地反复弹起到半空后重重落下，再次弹起，再次落下，而蜜穴内的水箭更是源源不断地喷射而出，撩人的浪叫更是一刻都没有停歇，这个壮烈的高潮竟然持续了整整两分多钟！
　　过了许久，柳熙媛才媚眼如丝地趴在了夏风身上不再弹身而起，她气若游丝地喘着气，娇躯的颤抖依然没有停歇，牙床上下的贝齿更是急促地相互撞击着，然而人去已经失去了意识，昏迷了过去。
　　柳熙媛身上那种妖异的红潮以肉眼可见的速度褪去，体温也逐渐降了下来。
　　夏风双手轻抚在柳熙媛湿滑的香肩玉背上，运内劲于掌中，轻缓而沉稳地拂过玉背上的每一处穴位，让内劲化为一丝丝暖流浸入她的体内，为她舒缓剧烈高潮后过于紧张的脉络。
　　直到柳熙媛的呼吸开始变得均匀有力，夏风才长长松了口气，看了看自己身下仍旧高高勃起但铺上了厚厚一层白浆的肉棒，苦笑了一声后，轻轻抱着柳熙媛翻转，让她躺在草丛上。
　　整理好两人的衣服，夏风强捻心神，压住了下体的躁动不甘后，便背起了昏迷不醒的柳熙媛，沿原路返回出了小区。

第49章 怒火中烧
　　两人出来时，已经是凌晨两点。
　　侥幸打到了一辆的士后，夏风便寻了一个比较高档和安全的酒店，把柳熙媛安置下来。
　　他想过要把柳熙媛送回她家中，但柳熙媛一直沉睡不醒，夏风也无法了解她住在何处。
　　思索一番后，夏风觉得柳熙媛经历了如此大的磨难，说不定原本就打算在外面找个地方，等心神缓过来后才回到家中。
　　夏风也留了下来，既然已成事实，自己就应该勇敢去承担，而不是逃避。
　　更重要的是，他也担心柳熙媛醒过来后的情绪，如果因为自己不在她身边而真出了什么事，夏风会后悔一辈子。
　　两人入住酒店之时，别墅的众人也相继醒了过来。
　　秦少此时正大发雷霆，咆哮怒骂声响彻别墅大厅。
　　“妈的！哪个混蛋尽敢闯进老子家里还坏了老子的好事！查！一定要给我查清楚！”
　　秦少赤身裸体坐在大沙发上，情绪非常激动。
　　“我马上去找保安，看看监控能否查到一些什么。”
　　男助理赶紧主动请缨。
　　“还他妈不快去！滚啊！”
　　秦少心中憋着一团怒火，像是失去了理智。
　　男助理扫了一眼已成粉末的照相机和摄像头，也是暗骂连连，不过他没敢再耽搁，急匆匆地出了门。
　　郑先生惊恐万分，生怕秦少迁怒于他，连忙建议道：“秦少，先消消火，既然这人是奔着柳熙媛来的，我们也能从她身上下手。”
　　听到这个比较靠谱点儿的建议，秦少火气终于小了一点，他没好气地说道：“这事就交给你去办！办不好你的公司也不用要了，直接等着倒闭吧！”
　　郑先生心中一凛，果然是与虎谋皮啊！还不是你自己要玩那么多花样，早把柳熙媛肏了不就完事了！
　　不过，郑先生心里这么想，嘴里却唯唯诺诺地保证道：“秦少，您放心，这事我一定办妥，给您一个满意的交代。”
　　说完，起身告辞道：“秦少，您也累了，早些休息。我先回去安排一下，明天就去办这件事，无论那人藏得多深，就是掘地三尺我也要把他挖出来。”
　　秦少冷笑一声说道：“行了，找到再说吧！妈的，被老子抓到，一定要把他挫骨扬灰！”
　　“是，是，绝不能轻饶！那，我先告辞了。”
　　郑先生躬身说道。
　　秦少摆了摆手，示意郑先生离开。
　　郑先生火急火燎地开门离去，咋一看以为他是为这事给急的，其实只有他自己内心清楚，得马上离秦少远点，现在的他如同火药桶，一点就爆。
　　秦少坐在沙发上生着闷气，这已经是第二回了，本来商场那次差点儿破了沐雨馨那个仙子一般的美少女的身，结果被人给打晕。
　　后来查了许久也没查出些什么，秦少本想找沐雨馨了解，哪知道自那以后，沐雨馨根本就不愿意再搭理他了。
　　至于逼问，秦少就更不敢了，本来这件事就是他自己有错在先，甚至还因此被家族的老爷子狠狠地教训了一顿，罚跪了两天，要不是他父亲和母亲一起求情，估计没有五天下不来。
　　到底是谁呢？
　　这两次会不会是同一个人呢？
　　虽然平时仇家也有不少，但是敢这么明目张胆动自己的还真找不到一个。
　　而且这两次出手的人修为都不低，居然无声无息间就把自己打晕，难道是哪个名门世家的子弟干的？
　　秦少越想脑子越乱，不由得一阵心烦意乱！
　　骤然，他想起了自己是下体被重击后痛得晕过去的，也不知道那天杀的混蛋是不是彻底把自己给毁了，秦少赶紧低头查看。
　　只见肉棒上有一道惊人的红印，把秦少吓出了一身冷汗。
　　但是他也突然明白过来，闯入别墅的人应该是手下留情了，不然可不是打出一道伤痕那么简单，而是从中间切断。
　　“妈的，好险！但是别想老子领你的情，等抓到你，老子照样把你活刮了！”
　　秦少突然恶狠狠地叫道。
　　这一声突如其来的骂声，把战战兢兢守在一旁的叶女士吓了个半死。她赶紧颤声问道：“秦，秦少，您没，没事吧？”
　　“老子还死不了！对了，你，赶紧脱光，给老子舔舔，也不知道老子的金枪还管不管用了！”
　　秦少指着叶女士命令道。
　　叶女士哪敢说半个不字，片刻间就脱得一丝不挂。
　　别说这女人倒也年轻貌美，珠圆玉润的。
　　一对大奶子高耸坚挺不说，连乳晕乳头的颜色都还带着粉色。
　　下体毛发郁郁苍苍，乌黑发亮，衬着白嫩的皮肤，显得很是性感。
　　屁股又圆又翘，两条腿也是修长笔直，洁白无暇。
　　秦少看了看也觉得自己眼光不错，心中的闷气消减了不少，随之而来的是欲火上升。
　　他大马金刀地坐在沙发上，岔开腿，说道：“跪着给老子好好舔舔！”
　　叶女士疾步走上前，毫不犹豫地跪在秦少两腿间，白嫩的小手握住软塌塌的大肉棒，张开双唇，头慢慢往前靠，含了上去。
　　她的口交技巧很高明，没有着急忙慌地一口吞入，而是故意放慢速度，先用晶莹水润的粉唇轻轻吻住了最前端的马眼，滑动着包裹住整个蘑菇伞状的龟头，随后继续往前将小半截肉棒含进了紧致温润的小嘴儿，之后的每一次，都是含到那里，再慢慢抽出。
　　秦少闭着眼睛，感受下身被不断的吞入又吐出，只觉得浑身每一个毛孔都无比舒爽，下体也渐渐起了反应，只是勃起时伤口处还是很疼，不过他也没在意，痛并快乐着吧。
　　叶女士往前挪了下小腿，随后双手扶着秦少的粗腿，开始轻柔地吞吐着口中不断坚硬的肉棒，滑腻的小香舌也自然地缠绕而上，灵活地舔舐着龟头棱角。
　　女人含着肉棒的模样特别能带给男人征服感，秦少低头看着那不断紧贴着龟头和棒身吸吮滑动的粉红嫩唇，只觉得异常娇艳，再加上叶女士水汪汪的媚眼里流露出的春意，他突然发觉没肏成柳熙媛而导致的郁闷竟然消散了不少。
　　“好爽！…快点动，哦！再深一点！”
　　叶女士听话地加快了吞吐的速度，也让肉棒更加深入她的口腔，甚至偶尔将龟头轻轻的顶进自己的喉咙口。
　　漂亮的嘴角已经开始渗出一丝丝温润的香津，渐渐在在她白皙精致的下巴上汇聚成一缕缕清澈绵长的淫靡水流，然后缓缓滴落在地板上。
　　塞满叶女士嘴巴的肉棒此时仿佛被涂上了一层晶莹的保护膜，跃跃欲试地想要去更深更紧的柔嫩洞穴开荒探险。
　　秦少每次都无法抗拒叶女士熟练口交带来的欢悸，很快就爽到了关键时刻，大手突然发力按住了叶女士的后脑，腰腹也开始迎合着挺动。
　　叶女士被肉棒深喉顶入的次数越来越多，好在秦少可能是因为肉棒受伤所以每次都浅尝辄止。
　　“哦！…老子要射了，给我接好！”
　　秦少急吼吼地提醒了一句，往前挪动着两条粗腿似乎在调整位置。
　　叶女士闻言，闭上眼睛停止了主动倾吐，一双嫩白小手似抓似握的放在了男人的屁股上。
　　秦少两手按住了叶女士的脑袋，腰间猛然一个前挺，还剩半截在外的肉棒瞬间肏进了她的小嘴里。
　　女人发出“唔”的一声呻吟，表情痛苦的俏脸紧紧地贴上了一片浓郁乌黑的阴毛。
　　“嘶！”
　　龟头插进了叶女士细嫩的喉管，秦少爽得倒吸一口凉气。
　　深喉的极致快感让他的征服感爆棚，秦少面带暴虐地一边盯着叶女士的表情，一边狠肏她那张娇艳欲滴的小嘴儿。
　　“呜呜呜！…”
　　“哦，哦，妈的，不行了，太他妈爽了，哦！…射了！！”
　　随着一阵低沉而粗鄙的咆哮，三四股滚烫的精液爆射在了叶女士的喉咙口。
　　可秦少却伸手握住棒根，快速将肉棒抽了出来，止不住喷射的炮口瞬间改为无差别攻击。
　　一发发浓稠的精液炮弹强劲有力地打在了叶女士漂亮的脸蛋上，被肏到无法闭合的小嘴儿也再次迎接了好几股白浊的精水。
　　深喉、口爆加颜射终于让秦少怒气暂时消停了下来。
　　他懒洋洋地躺在沙发上，手指点了点肉棒，连话都懒得讲，只是冲着叶女士做了个手势。
　　叶女士一看就懂，连忙抽了些纸巾搽干净脸上的精液，小手再次握住已经半软的肉棒，张口小嘴为秦少细细地清理起来。
　　等叶女士一寸不漏地帮秦少清理干净了下体时，沙发上已经响起了他如雷的鼾声，叶女士也瘫坐在了地上大大地松了口气。
　　这时，开门声响起，男助理走了进来。叶女士连忙嘘了一声，又指了指沙发上呼呼大睡的秦少。
　　男助理连忙变换步伐，轻手轻脚地走到沙发边，看了一眼秦少后，又对着一丝不挂、嘴角上还残留着白色印痕的叶女士露出一个淫荡的笑脸。
　　叶女士也没介意，反而风情万种地白了男助理一眼，用唇语说道：“臭流氓！还不快点把秦少抱进他房间！”
　　男助理猥琐地冲着叶女士做了一个张口亲吻，摇舌舔弄的下流动作后，便轻轻抱起赤身裸体的秦少放到了他的卧室中，帮他盖好被子后回到了大厅。
　　叶女士正在穿戴，男助理一把冲上去，大手直接抓上了女人的乳房，一阵猛揉。
　　“哎呀，别动！烦不烦啊，你就不怕秦少发现了，活刮了你！”
　　叶女士口里虽然威胁着，但是并没有真的推开男助理。
　　可是话一说完，男助理已经蔫了，赶紧撤回手，不安地看了一眼秦少的房门。
　　“有色心没色胆的混蛋！以后别乱碰我！”
　　叶女士其实也是欲火焚身，之前秦少挑逗柳熙媛的时候，她就已经下体湿透了，刚才给秦少口交又再次挑起了她的情欲，结果秦少完事后就睡着了，而男助理又是胆小如鼠，这让她心中烦躁无比，冲着男助理说话的语气更是满满地不屑。
　　然而这并没有引起男助理的反弹，他还是如同打了霜的茄子。
　　“查得怎么样了？”
　　叶女士见男助理无动于衷，也只好无奈地转移了话题。
　　男助理这回倒是说话了，他双手一摊，悻悻地说道：“那群没用的保安，连个可疑的人都没见着！我刚才快速浏览了一遍监控，也没有任何发现，都不知道那个家伙是怎么混进来的！”
　　“还好有个柳熙媛，咱们可以通过她顺藤摸瓜，不然就秦少那脾气，估计咱两的日子得有好一段难受的。”
　　叶女士先紧张地看了看秦少的房门，才凑近男助理，在他耳边细声说道。
　　男助理点了点头表示赞同，接着自言自语一般地嘀咕道：“希望老郑那家伙不要把这事给搞砸了！”

第50章 脱胎换骨
　　黑暗散去，黎明到来。
　　夏风已经收了功，慢慢睁开了双眼。
　　时间尚早，大床上的柳熙媛依然沉睡着没有醒来。
　　夏风站起身，走到床边握住柳熙媛的一只柔荑，给她把了一下脉。脉搏平稳有力，呼吸平缓稳定，体温也完全恢复了正常。
　　丽颜上的红潮早已褪去，眉眼间的媚意也消散一空。
　　柳熙媛像是从昨夜的疯狂欲女重新回归了本质，虽然美眸仍然紧闭，但那种端庄贤淑的气质已经自然而然地流露出来。
　　夏风隐隐看到了柳熙媛身上开始出现了一些黑色污渍，猛然惊醒，难道柳熙媛也会像苏嫣儿当初那样蜕变回春吗？
　　想了想，夏风找了条大浴巾，又找到了一次性的浴缸薄膜帮柳熙媛垫上。
　　也不知道是不是春药的药性解除后，需要长时间的睡眠调整，整个过程中柳熙媛竟然一直保持着沉睡的状态。
　　等到夏风出门买了早餐回来，柳熙媛依然没有醒来，但是全身上下已经开始不断溢出黑色污渍，如同苏嫣儿当时一样，最敏感部位，诸如乳头，蜜穴更是流了一大摊黑色的液体，整个房间都充满了一种奇怪的味道。
　　夏风连忙打开窗过滤空气，同时走进浴室将浴缸的水放好。
　　做完这一切后，夏风先脱了自己的衣服，只留了一条内裤，将沉睡中的柳熙媛抱进浴缸，慢慢帮她清洗。
　　其实夏风可以等柳熙媛醒来后，让她自行清理就好。
　　但是一来不知道她何时能醒，二来夏风自己还需要赶回“芳菲阁”上班。
　　可如果他不在身边，柳熙媛看到满身的污渍只怕会被吓到，甚至做出一些傻事，毕竟只要是女人都会很在意自己的容颜和肌肤的。
　　夏风也没顾及什么男女之防，毕竟昨天不该看的，不该做的都看了做了一遍，也不在乎多这么一次了。
　　他帮柳熙媛上上下下地清洗了几遍，浴缸水也换了三道，才彻底将柳熙媛身上的污渍清洗干净。
　　果然，正如夏风所料，柳熙媛如同变了个人似的，年轻了至少五岁，看着已经不像个少妇，反倒像个少女。
　　一身肌肤如凝脂一般白皙嫩滑，脸上的皮肤更是娇嫩得吹弹可破，也紧致了许多。
　　细长黛眉下一双紧闭着的凤眸，如清新的花瓣，睫毛长长弯弯，如同两把小扇子覆在下眼帘上显得极为妩媚动人。
　　琼鼻小巧精致，红唇也饱满了许多，唇色嫣然，唇皮晶莹剔透，看着就想含在嘴里细细品味一番。
　　真个是娇若春花，媚如秋月！
　　再看那两颗饱满丰盈的美乳，很明显比之前挺翘了许多，显得弹性更佳。
　　乳晕和乳头已经从原来的嫣红变成现在的粉红，似乎连大小都改变了一些，乳晕更小巧，而乳头更是娇小精致。
　　夏风只扫了柳熙媛下体一眼，就察觉到了与之前明显的差异，两片本应有些红肿的大阴唇早已恢复如初，色泽更是从嫣红变成了现在的粉白，如鲜花的花瓣。
　　狭长粉嫩的肉缝闭合得紧紧地，可以想象蜜穴甬道将会变得多紧致。
　　夏风也是看得热血沸腾，昨夜没有发泄的粗长肉棒瞬间高高勃起。
　　赶紧帮柳熙媛擦干净，重新抱回大床上，盖好被子，遮挡住那无限美好的酮体，夏风急促的心跳才缓了过来。
　　冲入浴室用冷水冲了个通透后，夏风那根不安份的大肉棒才恢复了平静。
　　将房间和浴室中沾染了污渍的地方和物品收拾妥当后，夏风看了看手机，已经到了自己必须离开的时间了。
　　于是，他留了张字条放在柳熙媛的枕边，再次确认了一下她的身体状态后，便起身离开了。
　　途中，夏风给苏嫣儿打了个电话，也没有隐瞒，把昨晚发生的事跟她说了一遍。
　　当然，跟柳熙媛湖边那场激情戏，夏风可没敢提，毕竟这有关柳熙媛的名节。
　　所以夏风编了个理由，说当时救回柳熙媛的时候也顺便找到了解药。
　　苏嫣儿听后，芳心极为不安。
　　那秦少可是一个地位极高的大家族的嫡系子弟，招惹了一次已经差点儿把自己吓坏，现在又摊上了第二次。
　　嘴上虽然不停地安慰夏风，但是苏嫣儿脑中已经在思考如何才能帮夏风躲过这一劫。
　　当夏风在‘芳菲阁’服务完了第一个贵宾的时候，酒店中沉睡的柳熙媛才醒了过来。
　　此刻的她躺在大床上，双眼盯着天花板发呆，眼神中充满了后怕、羞涩和纠结。
　　她努力回忆着昨晚发生的事情，但无论她如何冥思苦想，她只记得自己跟着郑先生去了一栋别墅后，认识了一位秦姓男士，和叶姓女士。
　　之后他们给自己拍摄了一组宣传照，再然后就是自己几乎要失身的时候被夏风救走。
　　而中间到底发生了什么，她脑中却是一片空白。
　　这也是她为什么会后怕的原因。
　　可以想象，夏风的出现一定是有什么极其不堪的事情发生在了自己身上，而罪魁祸首应该就是那个秦姓男子。
　　可以想象，如果夏风没有及时赶到，自己肯定已经糟了大难。
　　然而她与夏风在湖边激情欢爱的场面，却好似刻在了脑中一样，清晰难忘。
　　这也是她深感羞涩难堪的地方，昨晚自己的主动，所表现出的淫荡，让她简直无法置信，但是清晰的记忆却告诉她这是实实在在发生了的事。
　　至于纠结是因为她根本无法忘记昨晚夏风带给她的那种刻苦铭心、销魂蚀骨一般的激情体验，但同时她又担心夏风会不会看轻了自己，甚至鄙视自己是个十足的荡妇！
　　思来想去，柳熙媛也想不出个所以然来。
　　可生活还是要继续，不能因为发生了这些事，就一蹶不振，家里的至亲还等着柳熙媛去救治。
　　柳熙媛的眼神逐渐从迷茫变得坚定起来。
　　刚从床上起来，柳熙媛就看到了枕边的一张字条，落款是夏风。
　　柳熙媛连忙拿起来，心儿却是砰砰跳得厉害。
　　“熙媛姐，我因为要赶去上班，就不能继续陪你了。我帮你把了下脉，你的身体应该恢复正常了，只是昨晚太过疲劳需要较长的睡眠。早餐我已经给你买好，你一定记得吃。昨晚湖边发生的事，你千万不要怪责自己。除了你被一种药效极强的春药给控制了心神，其他都是我的错，是我没有控制住自己。我也会对自己的行为负责。对了，熙媛姐，如果你洗漱时照镜子，看到自己的变化，不要惊讶更不要害怕。我也无法解释原因，但是我可以保证这绝对是上天对熙媛姐你的眷顾。我今天会帮你请假，希望你好好休息，尽快调整好心情。夏风留字。”
　　柳熙媛一边看，一边流泪。
　　芳心中的包袱也因为夏风的理解而减轻了许多。
　　而当看到夏风说到了负责，柳熙媛的芳心更是又温暖又甜蜜。
　　她不会让夏风那么做，但是这个大男孩敢于承担的勇气让她深感欣慰。
　　柳熙媛细细地读了一遍又一遍，字条捧在玉手中久久不愿放下。
　　她只觉一阵脸颊发烫，仿佛自己又重新体会到了花样年华时那种初恋的感觉。
　　“吖！”
　　柳熙媛好似刚意识到了夏风字条中的另一条重要信息，娇呼一声，连忙起身下了床，径直走到了浴室的大镜子前。
　　“啊！这，这是我吗？”
　　看到镜中仿若二十出头的少女，柳熙媛双手紧紧捂住自己的小嘴，凤目圆睁，满脸的震惊！
　　过了好一会儿她才缓过神，玉手有些颤抖地抚摸自己的脸颊和五官，一切都是如此的真实，如此的自然。
　　突然，柳熙媛羞红了俏脸，但还是抬起玉手摘下了身上的内衣，赤条条地站在了镜子前。
　　此刻的她，内心是一片惊涛骇浪！
　　这太不可思议了，不止是脸蛋儿和肌肤变得更年轻了，连私密处也好似重回了少女未嫁时的状态。
　　柳熙媛呆呆地看着镜中的自己，百感交集，热泪盈眶，突然止不住嘤嘤哭了起来，犹如梨花带雨，我见犹怜。
　　她这是喜极而泣！
　　自从至亲病危需要一大笔钱才能获得救治机会的那天开始，她过得可谓苦不堪言。
　　每日里起早贪黑，不要说打扮自己，连基本的保养也抛在了脑后。
　　得亏她底子雄厚，否则再过十天半个月，人老肌黄不说，至少也是萧索得不成样子。
　　可如今，虽然至亲病重之事仍然没有着落，但这脱胎换骨一般的身体变化，让柳熙媛自己都有了更坚定的信心坚持下去。
　　柳熙媛止住了哭声，洗漱干净后，满心甜蜜地吃了夏风给她买好的早餐。
　　想了想，柳熙媛还是不打算今天去公司了，反正夏风也说了帮自己请假。再有，就是她还不知道如何面对夏风，还是调整一下心情再做打算吧。
　　临出门时，柳熙媛发了一条信息给夏风，就这么简单几句话，她是编辑了又删，删了又编辑，到最后还是狠下心删掉了编辑好的那一大堆文字，双眼无神地呆坐了好久，才短短写了三个字，点击了发送。
　　正在休息室稍作调整的夏风，听到桌上的手机响声，拿起来一看，是柳熙媛发来的信息，没有千言万语却胜过千言万语，哪怕只有短短的三个字：
　　“谢谢你”
　　夏风轻锁了一上午的眉头也终于松开了。
　　只是为什么柳熙媛昨晚会去那间别墅，而后为何又深陷险情，夏风还是不清楚真正的缘由何在。
　　与其猜测，不如直接问柳熙媛。
　　于是，夏风鼓足勇气，发了一个信息给柳熙媛：“熙媛姐，你帮了我那么多，是我应该说谢谢才对。其实，我真的很想知道你最近是不是有什么为难的事，就算不能帮你解决，但可以出上一份力也能让我心安。”
　　然而，信息如石沉大海，直到夏风起身去为下一位客户服务，他也没有收到柳熙媛的回复。
　　夏风很失落，但他更尊重柳熙媛的意愿，既然她仍旧不肯说，那一定是有什么难言之隐吧。

第51章 真相大白
　　“叮”一声轻响，打破了休息室的宁静。
　　忙碌了一整天，夏风刚收拾好准备下班，手机的信息声响了。
　　“夏风，如果你下班后有时间，来广南城北三家巷，你想知道的，我都告诉你。”
　　柳熙媛终于回复了信息，看起来她不打算再隐瞒了。
　　夏风一阵心喜，风驰电掣般离了公司直奔柳熙媛给的地址而去。
　　路上，他给苏嫣儿打了个电话，简单告知了去见柳熙媛的事，并表示自己可能会晚点回来。
　　苏嫣儿善解人意，只是不断提醒夏风，一定要注意安全。
　　到了三家巷的时候，夏风一眼便看到了满身戒备的柳熙媛正低着头站在一个院子前，应该在等着自己。
　　院子前昏黄的路灯下围着一群男人正在打扑克，一个个都光着上身大声吆喝着。
　　他们时不时地盯着强作镇定的柳熙媛，眼睛冒火，如同饿狼。
　　“柳大美女，是不是在等哥哥我啊？”
　　一个大腹便便的男子站起身来，手伸进裤裆里毫不避讳的抓挠着，嬉皮笑脸地说道，“来，让哥哥好好疼疼你。”
　　见到那个男人似乎要把她一口吞下去的目光，柳熙媛芳心一紧，下意识地拿着手机就要给夏风打过去。
　　这时，那打牌的一群人好像也被大腹便便的男子给带动起来，干脆停了下来，一个个盯着柳熙媛修长的美腿和高翘的臀部贪婪地看了起来。
　　“哟，小媛媛啊，怎么一天不见跟个小姑娘似的了。”
　　一个瘦高个满脸猥琐地说道，手也毫无忌惮地按了按已经顶起小帐篷的裤裆，“昨天早上看你还憔悴得很，这是吃了啥大补丸了？”
　　“这估计是被好好滋润了一番吧。”
　　旁边有人摇头晃脑的说道，“看这小脸儿春情荡漾，屁股更大更翘了，好家伙，那大奶子比之前可丰满不少啊！这特么是哪个男人，运气也太好了，昨晚上你俩至少得搞了三次吧。”
　　“三次哪够啊。”
　　众人哄堂大笑，有人忍不住说道，“要是换成我，最起码要干七八次，光看那两个大奶子和大屁股，我鸡巴都硬了。”
　　“硬了也白硬。”
　　大肚男眼珠一转，不屑地说道，“就你这小身板，估计五分钟不到就缴枪了，还是要哥哥我这种金枪不倒的才行，你说是不是啊，小媛媛？”
　　“妈的，就会耍嘴皮子，小心被屋里那个病痨鬼听到跟你拼命。”
　　“有什么大不了的，不就是开个玩笑嘛。”
　　大肚男嘿嘿冷笑，但脸上的一丝惧意还是漏了出来。
　　听到“病痨鬼”三个字，众人收敛了不少，说不怕是假的，虽然那家伙看起来病怏怏地，但是下起手来够狠。
　　之前有人不信邪对柳熙媛动手动脚，被“病痨鬼”知道后，愣是给打断手脚，扔进了垃圾堆里 。
　　“行了行了，别说这些有的没的。”
　　另外一人把手里的牌一甩，意兴索然地说道，“有这闲工夫不如回去打飞机，在这儿瞎鸡巴扯，小媛媛再漂亮你们也只能眼馋着，都他妈闭嘴吧。”
　　几个人强装镇定地哈哈一笑，又打牌的打牌，喝酒的喝酒，没再在言语上调戏柳熙媛了。
　　“熙媛姐。”
　　柳熙媛正红着脸低着头想着刚才有人说起的“滋润一番”，脑中不断闪过和夏风湖边激情的场面，那种刻骨铭心，那种销魂蚀骨，让她身体都不自然的有些发烫，呼吸也开始有些急促。
　　“啊，夏，夏风！”
　　一声年轻而又熟悉的男声在柳熙媛耳边响起，把她从旖旎回忆中唤醒。
　　柳熙媛猛地抬起螓首，看着眼前高大俊朗的少年惊喜地叫道。
　　“是我，熙媛姐，抱歉，让你久等了。”
　　温柔的言语，关切的眼神，让柳熙媛芳心一暖，刚才那些污言秽语带给自己的不安和羞辱也一扫而空。
　　“夏风，谢谢你这么晚赶过来，跟我进来吧。”
　　柳熙媛收敛了心神，柔声对夏风说道。说完，便转身领着夏风往院子里走去。
　　院子外的人看到了这一幕，眼神交流了一番，似乎在问对方，享受了艳福的是这个小子？
　　有人举着啤酒瓶，撇了撇嘴开口说道：“小白脸一个而已，不可能是他。”
　　“砰！”
　　一声暴响，那人手上的啤酒瓶竟然四分五裂，玻璃碎和里面残留的啤酒溅了一众人满身都是。
　　旁边一棵歪脖子树像是被雷批中了一样，也跟着摇摆不停，枝叶纷飞。
　　众人一片哗然，手上只剩下一截瓶颈的那人更是目瞪口呆。
　　柳熙媛听到声音后，正准备回头，忽听夏风说道，“没事，他们有人喝醉了，打烂了酒瓶。”
　　她所不知道的是，夏风是呲着牙对着那帮满脸煞白的人一笑后，才扭过头跟她说话的。
　　呲牙咧嘴的夏风，对那群院外人来说，无疑更像是一匹露着獠牙的猛虎，众人面色巨变，草草收拾了一下便如鸟兽散了。
　　夏风跟着柳熙媛走进二楼一个两房一厅的居所，里面陈设很是简陋，但是收拾得极为整洁。
　　屋里充斥着药味，其中一个房间里时而发出几声低沉的咳嗽声，听声音那人应该是在强忍着痛苦。
　　“夏风，这是我家。”
　　柳熙媛掩好门，又接着说道：“你想知道什么，我都会告诉你。”
　　夏风不着痕迹地扫了一眼这个房子，就已经知道柳熙媛生活得绝不如她表现出来的那么从容，从房间的大小和陈设，不说对比其他人，就是和苏嫣儿相比也是一个地下一个天上。
　　但这些都不是夏风所关注的，那个病重的男人会是谁，是否是因为他，才让柳熙媛不得不起早贪黑地拼命工作，甚至险些深陷狼窝，失了贞洁。
　　柳熙媛似乎读懂了少年的心思，她领着夏风走到一个卧室门前，指着床上的人轻声说道：“夏风，那是我舅舅。从小就是他把我带大的，也是我唯一的亲人…”
　　说到这，柳熙媛眼神中闪过一丝痛苦和哀伤，又接着说道：“两个月前他突然得了一场大病，之后就一直没好，现在更是越来越严重了。”
　　“所以…”
　　还没等夏风问完，柳熙媛便接过了话：“是的，所以我才拼命地挣钱，甚至卖了所有值钱的东西，上次去古玩街也是为了这件事，但就算如此，还是凑不齐治疗舅舅所需的费用。至于昨晚我铤而走险，就是因为对方给出的酬劳能补足不够的药费。”
　　夏风终于明白了，但还是不解地问道：“熙媛姐，你怎么不愿告诉我，我也可以出一份力啊。”
　　“傻弟弟，你工作才起步，而且还有重要的事情需要用到钱，我就算再幸苦也不能再拖累你啊。”
　　柳熙媛美眸中一片柔情蜜意，少年脸上的焦急，言语中的真诚，她如何看不出来，听不明白呢？
　　突然，屋中一片寂静，柳熙媛再看时发现夏风正痴痴地凝视着自己，眼神中满是惊艳。
　　刚才夏风从碰到柳熙媛再到走进房间，并没有刻意去打量柳熙媛，再加上外面灯光昏暗，他又戏弄加警告地向那群院外之人露了一手，就更没注意到柳熙媛的变化。
　　然而，此时在屋中灯光下，他也终于看清了柳熙媛的脸。
　　尽管早上在帮柳熙媛清洗的时候也发现了她的变化，但是毕竟柳熙媛一直处于沉睡之中，眼睛都没有睁开。
　　可现在，这个活生生的美人站在自己面前，他还是被柳熙媛如同少女一般的绝美容颜，美眸含情中又带着一丝疲惫和伤感的病娇之美给惊艳了。
　　“我都快急死了，你，你还…”
　　柳熙媛玉脸绯红，娇羞无限。
　　她知道夏风一定是被自己脱胎换骨般的变化给吸引了，连忙偏过螓首娇嗔道。
　　“我，呵呵，你变化太大了，我都有些不敢叫你姐了。”
　　夏风醒过神，憨憨地挠了挠头说道。
　　“就你嘴贫！”
　　柳熙媛白了夏风一眼，风情万种，芳心中却是如喝了蜜一样甜。
　　“熙媛姐，你介不介意我帮你舅舅看看？”
　　夏风收敛了心神问道。
　　“当然不介意。只是夏风，我明白你的好意，我找过很多医生来看过，他们都无计可施。”
　　柳熙媛一边领着夏风进入舅舅的房间，一边接着说道：“上个月无意中碰上了一位老中医，他开的药还是有一些效果，似乎能让舅舅身上的痛减轻一些。我也求着他，希望能帮舅舅治愈，但是他说没有20万元买到一种药材，他也无能为力。而且他还说，这种药材可遇不可求，就算凑齐了钱也不一定买得到。但是，只要有一丝希望，我就不会放弃。”
　　柳熙媛一边说着，一边领着夏风走近床前。
　　夏风看到了一位五十来岁的中年男人，他正躺在床上微闭着双眼。
　　苍白的脸庞因为痛苦而扭曲，细细的汗珠从他的额头渗出，好似每呼吸一下都是巨大的折磨。
　　没有一丝血色的脸上，时而眉头微蹙，时而稍重地吐纳，病痛的折磨让他憔悴不堪，骨瘦如柴。
　　夏风一言不发地细细观察，发现柳熙媛的舅舅似乎一直在极力抬起上身，眼中闪过一丝疑惑，瞬间又恍然。
　　“我想看一下你舅舅的后背。”
　　夏风突然开口道。
　　柳熙媛没有拒绝，一起帮着夏风把舅舅扶了起来。
　　夏风一手扶好病重男人，一手轻轻揭开他的上衣，只见他的背上的肌肤和其他部位似乎没有什么两样，然而视觉强大的夏风还是发现了一处极细微的不同之处，如果不是他这种五识超强之人，根本不可能看得出。
　　那是一个针尖大小的伤口，夏风瞳孔一缩，手一伸搭上了男人的手腕。
　　果然，脉象显示柳熙媛的舅舅是中了剧毒而导致全身经脉几近闭塞，要不是他本身修为已经到了内劲初期，能阻止毒素的蔓延，否者这一刻他早已毒发身亡了。
　　这种毒似乎非常具有隐蔽性，并不会让病人有中毒的病症。而且脉象也极具欺骗性，以为只是经脉受损，而无法察觉其根本原因是毒素所致。
　　如果一味治疗经脉而不根除毒素，只会增加病者的痛苦，直至经脉千疮百孔，再无抵抗的余力。
　　“对了，那位老中医怎么说？”
　　夏风没有立下结论，而是斟酌了一下，问道。
　　“他说舅舅不知道什么原因经脉收了损，只要彻底修复，舅舅就能好起来。”
　　柳熙媛回忆着老中医说的话答道。
　　治标不治本，夏风心中暗想，同时也一阵心惊，下毒之人的手段很高明，而这种毒素也非常奇妙。
　　但只要是毒，就应该能解。
　　夏风忽然想起了师傅曾经提到过的“蓝心草”，这种草据说是毒药的克星。
　　夏风没有再犹豫，郑重地说道：“熙媛姐，如果你信得过我，我可以试着帮你舅舅救治。”
　　柳熙媛心中一喜，但立刻又黯然道：“夏风，我绝对相信你，但你千万不要勉强自己，毕竟我已经找过很多人，甚至有些还是知名的专家。”
　　说到这，柳熙媛忽然眼中闪过一丝浓浓的恨意，那个绝情的男人不但抛弃了自己不说，还利用舅舅生病的机会，在她恳请他帮忙找一些知名医生的时候，屡屡侵犯自己的肉体和尊严，如果不是她以死相逼，甚至会被其他人一起凌辱。
　　这也是为什么柳熙媛不愿再忍受屈辱，毅然决定不再求她的前夫，而是独自一人想尽办法来筹措所需的药费。
　　“放心，熙媛姐，我自有分寸。”
　　说完，夏风出手如闪电，在男人周身穴位连按带点地拂过，最后手握成爪，内劲迅速流转于指尖，在那处针尖大小的伤口隔空用力一吸。
　　“啊！”
　　病重男人发出一声轻呼，但并非痛苦，而是一种压力骤减的舒畅喘息，随后竟然缓缓地睁开了眼睛。
　　“小，小媛。你，你怎么变得这么年轻了…跟你母亲年轻时太像了。”
　　男人的声音仍旧虚弱，但是和以往相比有了不少气力，看着柳熙媛的眼中闪过一丝惊讶，但随之而来是满满的欣慰。
　　“舅舅，你怎么样了？”
　　柳熙媛只看见夏风手如分花拂柳一般在舅舅身上扫过，还没来得及看清，舅舅已经张嘴跟自己说话了。
　　舅舅说的话让柳熙媛脸一红，她偷眼瞧了下夏风，见后者也微笑着看着自己，连忙羞涩地低下头，扶着舅舅关切地问道。
　　病重男人没有回答柳熙媛，而是微微侧首看向夏风。
　　一张稚嫩俊逸的脸庞跃入眼中，这个少年高大挺拔，剑眉星目，一双眼睛有若星辰般明亮，眼神极为清澈洁净，其中所含的那丝关切真诚而温暖。
　　那眼神让病重男人犹如冰寒中沐浴到了一束阳光，连失去的力气都跟着恢复了许多，他苍白的脸上有了些许红晕，微笑着谢道：“谢谢你，果然是英雄出少年啊！”
　　夏风腼腆一笑，扶着男人躺下，调整了一下躺姿，避过那针尖大大小的伤口，正准备开口，柳熙媛已经介绍起来：“舅舅，这位是夏风，是我认的弟弟。”
　　“好，好啊，小媛，看这后生第一眼，舅舅就打心里喜欢。你要好好待他。”
　　柳熙媛的舅舅一边慈爱地看着柳熙媛，一边说道。
　　柳熙媛玉脸一红，点了点头。心中却想，这姐弟之情早已经变了味了，自己可以拿得出手的也都给了他了。
　　夏风不知道柳熙媛甜蜜而羞涩的心思，忽然开口说道：“如果您不介意的话，我也随着熙媛姐喊您一声舅舅吧。”
　　柳熙媛的舅舅微笑着点点头。
　　“舅舅，我想请教几个问题，如果您方便回答，还请不要隐瞒。”
　　男人似乎知道夏风想问些什么，直接答道：“我知道你想问什么，其实我瞒着小媛也是为了她好。”
　　说完，男人双眼有些迷离地看着天花板，仿佛陷入回忆之中。
　　半晌后，他才喃喃地说道：“那是两个月前的一个晚上，柳家的人又找上了我，还带了一个唐家的子弟，逼问我“无尘脚法”的下落。可那门绝技是小媛父亲自创的武功，我只见过几次，根本不知道有什么脚法秘籍留下，更不知道秘籍现在何处。可不管我怎么解释，他们就是不信，最后动起手来，我寡不敌众身受重伤。”
　　“柳家人迫害我们一家，导致我自幼失去父母不提，还如此紧紧相逼，到底他们还没有人性！”
　　柳熙媛愤愤不平地说道。
　　舅舅苦笑了一声，叹息道：“我那可怜的姐姐姐夫，本是郎才女貌好一对伉俪，却…唉！”
　　“可是，舅舅，真有什么脚法秘籍吗？为什么他们没来找过我？”
　　柳熙媛有些不解地问道。
　　“我只知道，当年你父亲凭借自创的‘无尘脚法’让南境四大家族都不敢看轻了柳家。可是他是否留下了秘籍，我真的一无所知。而他们没有找你的原因，我猜测是因为你两岁那年，就被赶出柳家，跟着我流离失所。你只是一个孩童，又怎么会知道什么秘籍，而且在这些年里，柳家不知道找过我们多少次，哪一次又不是翻遍了我们家，如果藏在你身上也早就被他们找到拿走了。所以，他们不会去怀疑你，但却始终认为是我把秘籍藏了起来。”
　　夏风突然插嘴道：“舅舅，这些人我看不止是找所谓秘籍，迫害您和熙媛姐也是真。如果您真有秘籍，再听您刚才说‘无尘脚法’的厉害，何不加以修炼，好让那些柳家人有来无回呢？”
　　舅舅欣慰地看了一眼夏风，暗赞这孩子很聪明，叹了口气说道：“唉，我也曾经跟他们说过类似的话，可他们就是不管不顾。现在看起来，还真有可能如你所说，找秘籍其实只是一个借口而已。”
　　三人相顾无言，沉默了一阵后，夏风打破沉寂说道：“舅舅，您知道自己中了毒吗？”
　　“什么！”
　　柳熙媛的舅舅一愣，瞬间虎目圆睁，低吼一声怒问道：“夏风，我中了毒？”
　　夏风没有被柳熙媛舅舅的情绪波动影响，还是冷静地说道：“是的，具体什么毒我不知道，但是你经脉因为毒素几乎完全闭塞。当务之急，是要先解毒，再修复损伤的经脉。”
　　“原来如此，原来如此啊！”
　　柳熙媛的舅舅突然喃喃自语道：“北林城唐家果然名不虚传啊。”
　　夏风有些不解地看着他，满脸疑问。
　　“可能你不了解，北林城唐家是用毒名家，虽然他们并不承认，但这是不争的事实。而这次逼问我的人中，正好有一个唐家的子弟。”
　　“那是不是去找他们要解药，就可以解了舅舅您体内的毒？”
　　柳熙媛连忙问道，美眸中闪过一丝欣喜。
　　然而，舅舅的话给她泼了一盆冷水：“小媛，想都不要想了，唐家都是吃人不吐骨头之辈，别说他们根本不会承认下毒，就算有解药，如果没有足够的交换条件，他们也绝不会轻易拿出来。而这次那唐家子弟与柳家的人狼狈为奸，肯定也是觊觎‘无尘脚法’，可我根本就没有啊。”
　　柳熙媛心下黯然，潸然泪下。舅舅带着她吃了无数的苦，受了无数的罪，到最后却落得如此悲惨的下场，这个世道何其不公！
　　“也不用太过绝望。不知道舅舅有没有听说过‘蓝心草’？”夏风的声音打破了卧室中越来越沉重的气氛。
　　柳熙媛舅舅灰暗的眼神中闪过一道精光，他几乎不假思索地答道：“听说过，据说是毒药的克星。”
　　随后，他又有些丧气地说道：“只是，这种灵药一般的药物很少有人见过，也不知道是不是仅仅是个传说而已。”
　　夏风从怀中掏出一个小瓷瓶，交给柳熙媛，说道：“我这里有一些药丸，虽然不能解了舅舅身上的毒，但是可以压制一番，减缓毒素的扩散。刚才我也帮舅舅打通了几处脉络，正常的行动不会有问题，只是他的修为可能十存一二了。至于‘蓝心草’，我会想想办法，我相信天无绝人之路的。”
　　柳熙媛接过瓷瓶，眼神中的柔情已经无法掩饰，红唇微张，音带哽咽： “谢谢你，夏风。”
　　柳熙媛的舅舅也挣扎着自己起了身，双手紧握住夏风的手，激动和感激之情溢于言表，嘴上只是不断重复着：“好孩子，好孩子…”
　　见天色已晚，夏风也不便多留，便同舅舅告辞，准备离开，心中却是打定了主意，尽快抽个时间回一趟龙纹峡，去碰碰运气。
　　他记得师傅曾经说过，早年时在龙纹峡曾经见过这种药草。
　　看着夏风和柳熙媛一同离开卧室的背影，柳熙媛的舅舅心中有了些想法，不过他也知道，现在为时过早。
　　毕竟今日是第一次见面，虽然夏风帮了自己不少，但是很多人往往给别人很好的第一印象，可随着了解地越多，也就越发现他们的真正品质是何其不堪。
　　柳熙媛的前夫就是一个眼前的例子。
　　已经错过一次，柳熙媛的舅舅绝不允许自己再错一次。至于年龄上的差别，作为武道中人，他从不看重。

第52章 惊人发现
　　送别夏风的路上，柳熙媛简单地说了一下自己的家世。
　　夏风这才知道柳熙媛原本出身于深西城柳家，一个颇有名望的大家族。
　　只是豪门深似海，当初她母亲嫁给柳家二少爷的时候没有得到应有的祝福，反而是一片反对声。
　　无他，柳二少爷可以说是当时的武道奇才，而柳熙媛的母亲林轻衣只是出身于一个普通家庭。
　　然而，柳二少爷却义无反顾，根本不理会众人的反对，毅然决然地与林轻衣成婚生子。
　　林轻衣本不想拖累对方，但是柳二少爷对她的情真意切让她无比感动，最终不忍离他而去，而是和他相依相守，一起承受所有的压力。
　　在柳熙媛出生后第一年，柳二少爷便创出了‘出尘脚法’这一盖世绝技。
　　等到了第二年，柳二少爷已经凭借这门绝学，稳稳地站在了武道巅峰。
　　可惜当夫妻两人以为苦难的日子即将过去的时候，柳二少爷却遭人暗算，伤重不治，抱恨而亡。
　　林轻衣不愿自己独活，把才两岁大的女儿交给了自己的亲弟弟后，自刎殉夫。
　　而直到那一刻，柳二少爷的痴情不渝和林轻衣的生死与共才点醒了所有反对之人，这对饱受世人责难和讥讽的夫妻才得以死后安生。
　　然而，外人虽然不再诟病，柳家人却并没有放过柳熙媛和林轻衣的弟弟林少峰 。
　　他们把柳二少爷这个武道奇才陨落的责任无耻地推在了无辜的林轻衣身上，说她是灾星降世，也因此而气死了林轻衣的父母。
　　不仅如此，柳家人还把柳熙媛赶出了家族。同时，还不断地骚扰相依为命的柳熙媛和林少峰，更是污蔑林少峰偷走了柳二少爷的脚法秘籍。
　　这种时常遭人欺辱的日子过了差不多十六年。
　　但无论日子多么苦，林少峰始终没有断了柳熙媛的教育，所以尽管生活艰辛，柳熙媛还是凭着自己的毅力和实力，顺利考上了广南大学。
　　这也是为什么林少峰和柳熙媛离开深西城而来到广南城的一个重要原因。
　　毕业后，因为柳家人的时常骚扰和造谣，柳熙媛本应获得的更好的工作机会往往无疾而终，最后只能在“芳菲阁”做了一个美容养护的技师。
　　柳家人也曾经试图阻挠，但是胡嘉雯根本不予理睬，反而将柳家人骂得狗血淋头，着实让柳熙媛心情舒畅了好长一段时间。
　　这种朝九晚十的日子过了差不多三四年，舅甥二人也相依为命、共度难关。
　　直到两年前的一次年终聚餐时，柳熙媛认识了前夫黄志鹏，那时候黄志鹏一幅成功人士的形象，但表现得不骄不躁，彬彬有礼，对柳熙媛更是体贴大方、关心备至。
　　年轻而又不太懂男女之情的她，被对方的死缠烂打和高超演技所欺骗，连林少峰也没发现任何端倪，一直还为柳熙媛和黄志鹏的最终结合而深感欣慰。
　　两人也看似恩恩爱爱了过了小半年，直到柳熙媛机缘巧合下，在为两个来做养护的女人服务时，听到了两人谈起黄志鹏。
　　而她们不知道柳熙媛是黄志鹏的妻子，口无遮拦地一边卖弄两人各自的男友，一边细数黄志鹏在她们和她们男人之前的丑态，说道得意处，更是笑成一片，恨不得立刻把黄志鹏叫来戏耍一番。
　　柳熙媛虽然心中愤懑，但也不动声色，毕竟这只是一面之词。不过，柳熙媛还是留了个心眼。
　　对于柳熙媛来说，出身高低并不重要，但是人绝不能因为生活所迫而失去了做人的底线。
　　这么多年和舅舅吃的苦受的罪他们比谁都多，但是柳熙媛从没有因此而自甘堕落，舅舅也绝不会因此而出卖自己的亲侄女换来更好的条件。
　　在柳熙媛刻意的观察下，黄志鹏的本性也终于露出了马脚。
　　有一次柳熙媛在胡嘉雯的安排下，上门为一位女贵客做美容养护，不曾想正好那位女客户的几个姐妹也在，而且还叫来了黄志鹏让她们戏弄取乐。
　　做完护理服务后的柳熙媛在大厅中看到令她心碎欲绝的一幕，每每在自己面前一幅舍我其谁气势的黄志鹏，在那些女人面前卑躬屈膝、状如舔狗。
　　黄志鹏看到柳熙媛也只是稍愣了一下神，便装作不认识，肆无忌惮地和那些女人继续着女王和奴仆的游戏，淫靡卑微的场面简直不堪入目。
　　玩得兴起时，那些女人甚至还想拉着柳熙媛一起加入。
　　柳熙媛自己都不知道那天是如何回到家中的，她还一度安慰自己，黄志鹏可能是为了这个家才会忍辱负重。
　　然而事实并非如此，黄志鹏回到家中不但不以为耻，反而引以为荣，甚至鼓动柳熙媛辞了现在的工作，去伺候他的狐朋狗友，为黄志鹏换取更多的资源。
　　柳熙媛一怒之下离开了伤心之地，回到了舅舅那里。
　　本以为会等到黄志鹏的回心转意，却不曾想等来的是黄志鹏嚣张跋扈地羞辱和讥讽，甚至是变本加厉的欺骗。
　　如果不是她警觉，可能早已经被他出卖给了几个酒肉朋友。
　　柳熙媛彻底看透了此人，便提出了离婚。
　　黄志鹏更是搂着另一个妖艳的女人，大手一挥就签了离婚协议，而后直接将柳熙媛赶出家门，哪还有相识相知之时的那种情意绵绵和爱护有加，没有恶语相向、拳打脚踢就已经算是黄志鹏对自己的恩赐了。
　　日子重新归于平淡，两人也没有再来往，直到舅舅染病后，久治不愈，病情更是变得危急，柳熙媛才狠下心重新联系了黄志鹏，毕竟这人交友广泛也是不争的事实。
　　黄志鹏倒也没有拒绝，不过每介绍一个人，便强拉着柳熙媛，极带侮辱性地狠狠肏弄一番。
　　为了舅舅，柳熙媛还是咬牙坚持了下来。她安慰自己，两人怎么说也曾经是夫妻，被他如此对待总好过要委身他人。
　　人确实也来了好几个，而且也颇有些名气，但是看到林少峰家徒四壁的条件，都没有怎么上心。
　　而医德稍微好一点的，也查不出所以然来。
　　后来当黄志鹏声称找到了一个更厉害的医道高人，柳熙媛不得不再次去受折磨的时候，黄志鹏竟然叫来了两个朋友，如果不是柳熙媛以死相逼，只怕已经被三人一起凌辱了个通透。
　　看着柳熙媛绝美的脸庞一片凄然，夏风忍不住握住了她有些微微颤抖的柔荑，入手软滑但是已经有些冰凉，夏风运内劲于掌，一丝暖流渗入柳熙媛的体内。
　　柳熙媛玉手突然被夏风握住，微微一顿，玉脸飞霞，美眸含娇，还未娇嗔出口，一股暖意流转全身，让她如沐春风，周身舒泰。
　　柳熙媛芳心一软，不但没有挣脱，反而轻轻将螓首靠在了夏风肩上。
　　温香软玉入怀，幽幽体香飘荡在鼻尖，夏风伸出另一只手轻揽住柳熙媛的纤腰。
　　两人就这么抱着，仿佛在这一刻所有的声音都消失了，一片寂静，整个世界也只剩下了他们两人。
　　没有一丝情欲的色彩，只是两颗心紧紧地依偎在一起。
　　柳熙媛真的累了，她只是一个遭受了磨难的普通女人，此刻依偎在夏风怀里，她感到身心是如此的放松，也感受到了那份虽期盼而不可得的依赖。
　　过了许久，柳熙媛抬起螓首，红唇忍不住在夏风脸上轻吻了一下，才羞红着脸说道：“有你真好。可是，你真的要回去了，时间已经很晚了。”
　　佳人献吻，夏风如同被给了一粒糖吃的孩子，开心地点点头，说道：“好，熙媛姐，你也早点休息。我看着你进屋，再离开。”
　　柳熙媛没有拒绝，依依不舍地从夏风怀中起身，往回走去，一步三回头，心中满是甜蜜更是眷念。
　　直到柳熙媛回到了大院，进了自己的屋子，夏风才转过身离开。
　　柳熙媛依偎在窗前，看着那个高大挺拔的背影直到消失不见，才念念不舍地收回目光。
　　“小媛，夏风是个好孩子，舅舅也很喜欢他。”
　　耳边突然传来舅舅的声音，柳熙媛才赫然发觉自己在不知不觉中已经忘却了时空，舅舅的话中之意更是让她芳心悸动，娇羞无限。
　　夏风坐在的士上静静地想着刚才发生的一切，他内心很复杂。
　　来广南城之后，他竟然先后跟苏嫣儿和柳熙媛都发生了亲密的关系，一想起柳熙媛说起的她父母两人生死相守的悲壮事迹，他不知道自己与两个女人发生了关系正确与否，更加不知道该如何处理这种复杂的三人感情。
　　夏青云从没跟他说起过这些情情爱爱的事情，来了广南城后也没有人教过他，所以夏风心里根本没有什么从一而终的概念。
　　他只是觉得既然有了亲密的关系，就必须要比平常对待她们的时候更好才对，甚至为了她们牺牲自己的一切也在所不惜。
　　夏风越想脑中越乱，心情也跟着烦躁了起来，胸膛似乎憋着一股气急需发泄，而的士中狭小的空间显然让他越发的难受。
　　看了看所在的位置，离松湖烟雨已经不算太远，以自己的速度就算是走最多也就二十分钟，就可以回到。
　　于是，夏风叫停了的士，付了钱后，钻出车厢。
　　夜色早已笼罩大地，微风徐徐吹起。
　　“呼！”
　　夏风大口地呼吸了一下外面的新鲜空气，胸中的烦闷减轻了不少。
　　暗道自己真是明智，夏风内劲随心而发，快速流转全身经脉，脚下顿时生风，疾步如飞向前走去。
　　一边欣赏着广南城的夜景，一边呼吸着清新的空气，夏风感到一阵阵的舒畅和惬意，不觉加快了速度。
　　奔跑了差不过5分钟，胸膛中的闷气更是减轻了不少，突然一股充满着酒臭的难闻味道传来，夏风眉头皱了皱，原来已经到了一处醉鬼和妓女们经常光顾的地方。
　　夏风正准备急速通过，忽然听到远处一个巷子里传来一个熟悉的声音。
　　“呀！猛男，你走路不长眼吗～”
　　夏风微微一愣，猛然想起这不是赵姐的声音吗，当时自己就是在她身上第一次尝试了按摩手法后，因为受到赏识才被胡总破格录取的。
　　远远望去，虽然灯光朦胧，但对夏风的眼力来说完全不受影响。
　　只见一个穿着露肩装，鱼网丝袜，红色高跟鞋，染着红发，身材丰满妖媚的女人，突然拖着酒瓶跌跌撞撞地走了出来，撞到了一具十分强壮的身形之上，浑圆饱挺的胸乳压在其身上，似乎喝醉了一般，娇滴滴地说道。
　　夏风不觉停住了脚步，仔细看了看，没错就是赵姐，尽管她换了头发的颜色，脸上也化着极浓的状，但是眉眼等细微处，还是无法掩盖这个事实。
　　而被撞到的男人身高在180公分左右，留着平头，满脸横肉，皮肤黝黑，虎背熊腰，胳膊上满是黑毛，上面的刺青清晰可见。
　　男人似乎正想发怒，但是突然眼中精光一闪，立刻露出一幅淫荡的笑脸，眼下这个扑上来的女人浓妆艳抹，但遮挡不住肌肤的细腻，一双凤眼化着一圈紫黑色的眼影，妖媚如狐。
　　红唇上涂抹着血一般深红色的唇彩，更显小巧饱满，性感撩人。
　　只见她胸扣露出的白腻乳肉，饱满丰盈，透着细瓷般的光滑润泽，而那条深邃的乳沟，甚至将他的一只手臂都紧紧夹在了中间，从那仅隔着一层薄薄的布料传来的酥软绵腻质感，以及那一粒硬挺的小凸起，便能够看出，里边应该是真空。
　　同时，一股如兰似麝，果实熟裂般的诱人馨香，夹杂着淡淡的酒味飘荡而来，瞬间令平头男人的肉棒硬挺了起来，他咧起嘴，好像捡到宝了一样兴奋。
　　夏风正疑惑，这赵姐的妖媚他第一看到就有所察觉，可今晚扮成一幅妓女的模样又是在唱哪出啊？
　　“滋啾～”
　　一声亲嘴的声音打破了夏风的思索，再看时赵姐和平头大汉两张嘴无隙贴合，碾转深吻，两条舌头如交配的蛇一样，蠕搅在一起，发出滋腻的吻声。
　　“啊…！”
　　衣服被大汉一只大手拉到了腰上，露出一对浑圆挺翘，乳廓饱满，白嫩如雪的硕乳，随着身体的动作，颤巍巍地荡出一片乳浪。
　　乳尖翘起诱人的弧度，两颗紫红小巧的蓓蕾点缀其上，随着大汉迫不及待地口舌斥候，不断沾染上男人的口水，在微弱的灯光下发出淫靡的光泽。
　　“骚货！”
　　平头大汉淫笑着，大手捏着赵姐饱弹丰润的臀瓣，接着又啪地一拍，那美妙的手感令他欲焰蓬勃。
　　“屁股给老子朝后面撅起来！”
　　在夏风的诧异中，赵姐毫不抵抗地照办了，水蛇腰一沉，雪肩微耸，大腿笔直而且丰腴，屁股就像圆硕肥美的满月，当中夹着一条深深的诱人臀缝，满眼腻白的肌肤，臀肉更是在平头大汉的拍打下，荡漾出一层层臀浪。
　　“内衣内裤都不穿的骚货！”
　　在刚摸到赵姐的大屁股时，平头大汉就发现这个骚女人根本就没有穿内裤，身上除了一件露肩、露背的衣服外加短裙以外，根本就什么都没穿，不禁得意地浪笑连连。
　　“这大屁股，啪！真他娘的得劲！啪啪！”
　　平头大汉吞了下口水缓解自己的口干舌燥，眼睛如恶狼一般紧盯着眼前浑圆丰腴的翘臀，那皮肤跟敷了珠粉一样，手摸上去更是带着一丝黏手的腻滑，不禁一边拍打，一边赞叹连连。
　　男人心中的兽欲像是干燥的柴火“轰”地被点燃，也懒得去思索为什么这样丰乳肥臀，成熟性感的女人，会突然这么巧地撞进自己怀里，只想尽快将怒胀的火热肉棒赶紧插入这团雪腻之中，纵情驰骋。
　　平头大汉从后面揽住美熟女的水蛇腰，沿着高低起伏的曲线，将两团饱腻的大奶子握在了手里，恣意抓握揉捏。
　　绝对是巨乳，男人一只大手都无法完整覆盖一个大奶，手感更是光滑弹手，还不缺软腻，像两团绵花，在手指和掌心恣意玩弄下，变换着形状，又顽强地撑着手心，想要弹回原状。
　　“啊…啊…我要嘛！”
　　赵姐如同饥渴的雌兽，仰着头浪叫，肥美的大屁股向后一挺顶着平头男人的胯部不断地磨蹭。
　　“嘶！贱货，这就等不及了？”
　　平头大汉低吼一声，迅速撕扯掉了裤头，让一根16、7公分左右长，火热而坚挺的肉棒弹跳而出，“啪”地一声拍打在了肥美雪白的大屁股上，接着他迅速对准股缝，向前一挺。
　　赵姐偏过头瞧了一眼，虽然凤眼媚得快出水了，但是夏风还是隐隐察觉到了一丝鄙夷。
　　膨胀到了极致的紫黑色龟头滑蹭过浅凹的菊花，下探到了一片湿腻的软肉，平头大汉倒吸着凉气，用龟头将两瓣肥厚的是大阴唇撑开，擦过抹了膏油一样滑腻的一对小阴唇，直接顶到了挺翘滑嫩，却又硬挺挺的阴蒂，撩拨几下。
　　然后男人收回了一些高高勃起的肉棒，刮着黏腻的淫液，才重新来到了骚穴下面那宛如活鲤鱼嘴般开歙的湿腻凹陷处。
　　“滋…”
　　随着黏稠的淫水声，男人挺胀的肉棒一寸寸没入了紧窄、湿热、嫩滑的阴道之中。
　　“妈的，出来卖的还这么紧，真是捡了宝了！”
　　平头大汉被一种爽到极点的紧致包裹住了自己的肉棒，就好似有着千万道带着吸盘的触手，或窄细或肥腴，或深或浅，无一不像活着的章鱼触角般，扭绞裹吸着深入其中的异物。
　　“嘶…！哎吆，还会咬人啊，真他妈爽啊！”
　　可能是女人突然蠕动了一下阴道，平头大汉感觉自己的灵魂都快要被吸咬走了，棒根都好像有种拉扯般的刺痛感，但是却让他的欲火不但不减分毫，整个人也如同着了魔一样，只想朝着这片湿热的泥泞中刺得更深、更用力！
　　回过神来的时候，平头大汉正不受控制般地搂着女人柔软但弹力十足的水蛇腰，不断用力撞击在肥美白皙的大屁股上。
　　从臀尖的臀涛骇浪波，到细腰只剩下浅浅微波，唯独晶莹的香汗在野兽一般的交媾中恣意播撒。
　　“啪、啪、啪…”
　　紫黑色的肉棒一抽一插，进出于被平头大汉用力掰开的臀缝中，嫣红肥厚的大阴唇如嗜血之花绽开，半透明而泛白的淫水裹在上面，有些已经顺着棒根周围杂乱的阴毛流淌而下，有些飞溅在两人性器接触之处，随着拍击，拉成糖液般的白丝，淫靡至极。
　　“哈啊、哈啊…”
　　“嗯…啊…用力干我！再深点！快！….啊…”
　　男人的粗喘，女人的浪叫，一时间响成一片。
　　抽插了大概四五十下，男人在女人的媚叫声中，速度越来越快，力量也越来越大，突然平头大汉打了个冷颤，穿梭在紧窄阴道中的肉棒，一阵剧烈地酸胀，射意如潮水一般涌来，而同时四周的蜜肉似乎感觉到了男人精关将要失守，扭绞得更剧烈，快感如海浪般一波又一波地冲刷在肉棒各处，平头大汉连抽插都变得艰难无比。
　　挣扎着用尽吃奶的力气，让挺胀的大肉棒最后在阴道中进出了几下后，平头大汉终于再也坚持不住，后背一个哆嗦，强烈的快感如电流一般沿着脊背直冲脑门，龟头上的马眼大开，洪水般的精液随着棒身的剧烈抽搐，一股股地灌进了女人的肉穴深处。
　　“太爽了…！”
　　随着前所未有的爆射释放，平头大汉脑海中一片空白，只觉这辈子从来没有一刻像现在一样，如此轻松和解放。
　　所有的喜怒哀乐，在这一刻似乎都已经烟消云散，只剩下铭刻在男女最底层基因中，属于肉欲和交媾的快乐。
　　夏风有些不可思议地看着交媾中的两人，如果说胡嘉雯在姐弟虐恋时，人设在夏风心里碎了一地，那么今夜的赵姐也同样让他对人性的多面性深感困惑。
　　正当夏风开始陷入迷茫时，一声惊恐的低吼突然传入耳中。
　　“操！怎…！”
　　刚还沉浸在因爆射而爽得发狂的平头男人此时脸色巨变！
　　夏风也是一惊，那个平头大汉似乎一直在射精，没有停止的迹象。
　　正如夏风所料，此刻的平头大汉已经心惊胆寒，脸色煞白！
　　极致的高潮过后，平头大汉的释放或者说喷射根本就没有停止，酸软虚弱的感觉沿着棒身蔓延而上，他想要后退，把命根子拔出来，可是女人阴道内的嫩肉却好像长了无数只小手一样，紧紧握攥着他的棒身，即便棒根已经撕裂般刺痛，也只能拉出穴口附近的嫣红嫩肉，但肉棒却依然拔不出来。
　　“啊！”
　　随着赵姐一声妖媚的浪笑响起，夏风就见她雪白的大屁股竟突然随着平头大汉的抽势朝后面一坐，男人整个人便朝着后面仰去，他拼命地想要站稳身形，可此时四肢已经开始无力，只能扑通一声躺倒在了地上，痛得发出一声参加。
　　“呀！”
　　半裸的赵姐，肥美的臀股坐实在平头大汉的胯上，两瓣臀肉用力向中间一挤，显得更加紧致挺翘，却将体内的肉棒生生地拉扯着贯入了她的阴道最深处，戳顶住了花心软肉上，赵姐也发出了一声销魂蚀骨的媚吟。
　　“啊啊…！骚，骚货，快放，放开我！”
　　平头大汉身体开始剧烈挣扎，口里怒骂着，此刻他已经全无欲念，可肉棒依然直挺挺地插在女人的穴中，不断地喷出滚烫的精液，但已经从一开始的一股股变成了一丝丝，肉棒酸麻得失去了知觉，大汉浑身更是像泄了气的皮球一般，变得酥软无力。
　　“嗬嗬…”
　　小巷中，男人的剧烈喘息和嘶吼声缓缓变小，一直不断抽搐的手脚也最终安静了下来。
　　赵姐从失去了动静的平头大汉身上从容地提臀起身，只见被两瓣泛着红晕的臀肉深夹出的缝隙中，一根软软的肉棒“滋”地一声滑落，带着一坨掺杂着淡淡血丝的淋漓汁水，如同死蛇般歪在了平头大汉杂乱透湿的阴毛中。
　　赵姐轻蔑地看了一眼，顺手捡起短裙穿上，明明没有穿内裤，修长丰腴的大腿上，却除了交合留下的汗水外，再没有任何液体滑落下来。
　　与之相对的，是男人身上的肌肉在肉眼可见地萎缩，呼吸声也变得气若游丝。
　　夏风可以肯定男人并不会死，但是身体的机能至少倒退了十年。
　　再看赵姐时，她已经快步离开，但是皮肤上浮现的一抹抹异样的红潮，却提醒了夏风那是吸收了男人阳气之后，身体机能开始强化的前奏。
　　原来赵姐也是武道中人，只是这种采阳补阴之法，却是一种为世人所不齿的邪恶功法。
　　夏风暗暗提醒自己，这个赵姐可能不仅仅是表面上看着媚如妖狐，骨子里只怕更是淫恶不堪。

第53章 浴室春情
　　夏风回到松湖烟雨的时候，已经快晚上12点了。
　　轻手轻脚打开门，夏风本以为苏嫣儿早已经休息了，却发现她仍然抱着双膝坐在沙发上，灯也没有开，就这么坐在黑暗的大厅中，不知道在思考些什么。
　　“苏姐姐，你怎么还没去睡吗？”
　　夏风一边换好鞋，一边走过去轻声问道。
　　苏嫣儿如同从梦中惊醒，雪白的藕臂突然前伸，一把环住了夏风的脖颈，红唇不停地在夏风脸上摩挲，小嘴里倾吐着满带忧虑的软语：“风，我好怕，我好担心。”
　　夏风明白是自己连着惹了那个秦少两次，让苏嫣儿心急如焚。
　　虽然到现在夏风还没有来得及问清楚秦少到底是何方神圣，但从苏嫣儿的态度来看，此人的来头只怕不小。
　　感受到脸上柔软滑腻的唇瓣，湿热温香的芬芳，夏风也热情地回应起来，嘴唇不断地在苏嫣儿吹弹可破的粉颊上轻轻吮吻，口中却不断安慰苏嫣儿：“苏姐姐，不用担心，我不会有事的。”
　　“你不知道，这些人的能量，不是我们可以抗衡的。”
　　苏嫣儿似乎在对夏风说，又似乎在自言自语。
　　夏风正想问清楚，苏嫣儿却小嘴儿一探堵住了夏风的嘴巴，一边用力地吸吮，一边呜咽着说道：“爱我，风，狠狠地爱我，让我忘却这些烦恼….”
　　苏嫣儿娇躯一片火热，动作大胆而热情。
　　晚上经历了许多，夏风胸膛中本就烧着一团火，再加上回来的路上又看到赵姐魅惑诡异的另一面，夏风体内隐隐生出了一丝戾气，脑中也开始有暗黑浮现的迹象，一场肉欲激情和彻底释放也许能有助于自己不再入魔。
　　夏风也变得主动起来，瞬间，两人如同干柴烈火，一点便然。
　　空气中的情欲气息越来越浓，地上到处四散着男女的衣物，男人的衬衫挂在桌上，外裤随意地堆在地板上，黑色的真丝睡裙被揉捏成一团掉在沙发下，几缕黑色蕾丝丁字裤的碎片飘在另一边。
　　紧闭的浴室门内，沙沙的花洒喷水声并不能掩盖一个女子勾魂浪荡的魅惑之音，那声音妩媚动人、撩人心魄，分明是男欢女爱的声音。
　　透过磨砂玻璃门隐隐可以看到，一个身材曼妙的女人正双膝跪在地上，双手放在一个高大挺拔的男人腰上，随着女人的头不断在男人胯部起伏，手也跟着在男人腰臀上滑动。
　　“啊…”
　　女人头部的起伏突然开始加速，浴室中的男人头部向上一扬，发出了一声低沉的呻吟声，同时身体往后晃动了一下，似乎差点后仰摔倒，同时身体也开始微微颤抖。
　　到底是什么原因让男人受到如此大的刺激？让他差点站不住？
　　走入浴室就会看清楚这一切。
　　一丝不挂的苏嫣儿正用她性感无比的樱桃小口给夏风进行口交，她含着眼前这根天赋异禀的粗长肉棒不断吞咽，一会儿又吐出，用小香舌围绕着整根棒身细细舔弄，不漏过一寸皮肤。
　　滑到鹅蛋大小的龟头时，如同对待宝贝一样，红唇微张着又吻又吸，舌尖更是不断绕着大龟头周身转动，时不时快速挑弄龟头上的马眼，直到一滴滴清液不断从马眼中溢出后，才张大小嘴把整颗龟头含入口腔用力吮吸。
　　淋浴喷头不停地喷洒着浴水，打湿了两人的身体，但无法浇灭两人体内熊熊燃烧的欲火。
　　苏嫣儿突然吐出口中的粗大肉棒，站起身，嫩白的双手开始在夏风身上抚摸。
　　这个高大挺拔的少年，身材欣长，骨骼匀称，全身线条如雕刻一般，肌肉结实而充满爆发力，整个人散发着神秘阳刚的气势。
　　小手动情地抚摸了一会儿后，苏嫣儿情不自禁地贴近夏风的胸膛，粉色的舌尖开始在那结实而充满安全感的胸肌上轻轻的舔弄着，最后来到了夏风的乳头上，舌尖轻轻的挑逗了几下后，直接用樱桃小嘴含着吸吮起来。
　　在迷惑女郎湿滑柔软的小舌头的侍候下，夏风脑中出现空白，健硕的身体也开始颤抖，这种让人迷醉的舔弄和吸吮真的很舒服，但是也很酥麻，夏风不得不强忍着，胯下粗长的肉棒也不断膨胀坚挺，连原本白里透粉的色泽都逐渐变得更深。
　　“风，你喜欢吗？”
　　在夏风的胸膛和乳头上吸吮了一会儿后，苏嫣儿已经彻底动情了，她肤色潮红，口吐幽兰地在夏风耳边腻声问道，声音中充满了媚意，她已经想要了，心中的烦闷逐渐被情欲取代，之前和夏风那热辣辣的性爱所带来的刻骨铭心的美妙滋味，一幕幕重现在脑中，她的内媚体质开始发酵，她的欲望也被推向高峰。
　　“唔…滋滋…”
　　夏风用火热的吻问答了苏嫣儿。
　　俩人的舌头开始激烈地缠绕，不断伸进对方的嘴里搅动戏耍，唾液在彼此的口腔中交换，俩人的双手也热切地在彼此后背上摸索。
　　“哦…”
　　当夏风突然停下亲吻，顺势而下吻上了苏嫣儿小巧的下巴，滑过雪白的鹅颈，直到饱满高耸的的乳房，苏嫣儿美眸紧闭着仰头发出了一声舒爽的呻吟，自己的乳房被少年含在嘴里使劲地吸吮着，如同初生的婴儿，毫无怜惜，却准确地把握了女人的敏感点，刺激得苏嫣儿快感如电流一般席卷全身。
　　喷洒着的浴水如同在熊熊烈火上不断浇上汽油，让本就情欲澎湃的场面变得更加火辣滚烫。
　　两人赤裸着站在淋浴间里相互爱抚，完全不顾全身早已经被淋得透湿。
　　夏风狠狠地嘬了一口粉嫩翘挺的蓓蕾，突然直起身把苏嫣儿的娇躯翻过来背对着自己。
　　“啪”
　　一声合着水流的沉闷挤压声响起，苏嫣儿已经被夏风有些粗鲁地顶在了磨砂玻璃墙上，硕大滚圆的美乳紧紧贴在玻璃上，被压成椭圆形的肉饼。
　　“啊！”
　　喉咙中发出一声雌兽一般的嘶鸣，苏嫣儿全身的细胞都开始雀跃起来，仿佛知道销魂蚀骨的美妙性爱又要到来。
　　苏嫣儿玉手紧紧撑住淋浴间的磨砂玻璃，沉下柳腰，分开修长的性感美腿，高高撅起了她饱满挺翘的蜜臀。
　　白皙的臀肉已经被浴水淋湿，水流顺着深邃的臀缝不断冲刷着已经毫无保留地呈现在少年眼前的馒头美穴和娇小菊涡。
　　“啪！”
　　看着眼前香艳淫靡的美景，夏风用力拍了一巴掌正摇摆挑逗自己的美臀，激起一片带着水花的臀浪。
　　“肏我！风，用力肏我！”
　　苏嫣儿扭过螓首，玉面潮红，媚眼如丝，嘴角挂着几缕秀发，性感饱满的小嘴儿说出了一句让夏风血脉偾张的浪语。
　　夏风赤红着双眼，双手用力掰开眼前的美臀，手指用力之大已经在雪白湿滑的臀肉上留下了红色的指痕，随着苏嫣儿一丝媚到腻人的娇呼，臀缝如同被拉平了一般大张着分开，连带着娇小的菊涡都不得不露出一个笔尖大小的洞孔，而那条粉色的肉缝更是被拉着裂开，露出了蠕动吐蜜的蜜穴小嘴。
　　也不用手扶，夏风腰腹一挺，粗长雄壮的肉棒不偏不倚地直冲肉缝下部，角度极为精妙，只听得“嗤啾”一声，蠕动微张的蜜穴口直接被硕大的龟头顶开，娇腻地歪挤向两侧。
　　“骚姐姐，我来了！”
　　说完，充满阳刚和雄性征服气息的肉棒已经气势如虹地迅速挤开肉瓣，“噗嗤”一声倏然没入了阴道之中。
　　早已积满花腔内的蜜液，“嗞”的一声沿着被撑饱的肉穴儿激射而出。
　　“喔…！”
　　强烈的快感冲击下，苏嫣儿的头部猛地仰起，用力往后一甩，长长的秀发被瞬间甩起到脑后，掀起一阵水花，连被挤压成饼状的双乳也不甘寂寞地随着身体挣脱开玻璃门，弹越而出，掀起一阵阵乳浪，也带起一小片水花。
　　苏嫣儿的小嘴儿已经张成O形，发出一声响亮的娇啼。
　　整个画面充满了野性、粗鲁、情欲、魅惑！
　　“啪啪啪啪啪啪….”
　　整条肉棒被苏嫣儿紧致滑嫩的阴道紧紧包裹，内壁上的软肉不停地挤压拉扯棒身，龟头已经顶得凹陷的花心不停收缩着和马眼亲吻吸吮，让夏风再也无法抑制，腰腹疯狂地挺耸，带动着肉棒在小穴中快速而凶猛的抽插起来，一阵阵如鞭炮炸响般的肉体碰撞声响彻浴室。
　　“啊！啊！风…好胀…啊！好满！啊！啊！肏我…用力！好深…啊！啊！”
　　这种充满野性的爆肏，这种酸麻胀痛的阴道和花心的感受，这种如同被劈成两半一般的巨物入体的冲击，直把苏嫣儿刺激得尖叫连连，浪语纷飞！
　　她已经化身为淫媚的妖狐，美眸含春、粉脸嫣红，樱桃小嘴急速喘息着喷吐出一阵阵色欲满满的淫香，高高撅在空气中的美臀，发浪似地扭摆着全力迎合夏风的冲击。
　　夏风站在苏嫣儿羊脂白玉般的高挑娇躯后，看着她螓首不停的前后摇摆，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼，强烈的征服感让他兴奋得无法自已。
　　“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　“骚姐姐，舒服吗？”
　　夏风一边迅猛地耸动着腰臀，一边趴在苏嫣儿的玉肩上笑着说道。
　　肉棒因为姿势的改变与苏嫣儿的蜜道更紧密地结合在一起，一次次的撞击把肥美的臀肉压扁再回弹，回弹后又再压扁。
　　苏嫣儿柳眉舒展，脸颊赤红，香汗不断分泌又迅速被淋浴水冲涮，性感的娇躯连连耸动让男人粗长的肉棒可以更快更深地在自己体内肆虐，嫩白的小手虽有些吃力，但仍然顽强地撑着磨砂玻璃，肥美光洁的肉臀更是越撅越高，来更好地感受来自少年激情澎湃的撞击。
　　到了美妙至极之处时，丰美的臀部更是像妖精般骚媚地摇摆旋转，把少年的大肉棒深深迎入她的花心之中，让硕大火热的龟头猛烈顶撞在自己嫩滑的子宫肉壁！
　　这种深入到子宫的酸胀，直刺激得她一阵阵强烈的宫缩痉挛，一波波乳白色的蜜液不要钱似的喷涌而出，随着夏风肉棒的进出，不断在两人性器结合处飞溅，混合着浴水哗啦啦地流了一地。
　　“啊…啊！…好爽…好美…风…你…好厉害…好深…啊！肏死我吧！啊…”
　　苏嫣儿不管不顾地浪叫着，仿佛只有如此才能缓解已经浸入骨髓的酥麻！
　　淫声浪语，靡靡之音，夏风热血沸腾，情欲爆棚，双手死死的抓着布满水珠的翘臀，挺动着腰肢如密集的冰雹一般猛力爆肏，肥美的臀肉已经被撞得一片嫣红。
　　苏嫣儿已经记不清来了多少次高潮，甚至有一种错觉自己一直处在高潮之中。
　　这种摄魂夺魄的性爱让她的芳心彻底沦陷了。
　　当苏嫣儿再一次全身抽搐着迎来高潮的时候，夏风忽然抱紧她赤裸透湿的酮体，下体的肉棒从痉挛扭动的阴道中用力抽出，在女人尚在疑惑间，夏风已经将她转过身来。
　　正面赤条条的相对，苏嫣儿满脸娇羞，媚眼眯成了一条细缝。
　　夏风一把将苏嫣儿凌空抱了起来，向后把她的玉背死死地顶在磨砂玻璃上。
　　“啊！…风！坏蛋…！唔…”
　　苏嫣儿心领神会地张大了美腿顺势环住了夏风的腰，骚媚而浪荡地娇呼连连。
　　夏风被苏嫣儿的媚态迷得头皮发麻，头一低吻住了她性感饱满的红唇，贪婪地吮吸。舌尖更是迫不及待地探入淫香四溢的檀口里搅动舔舐。
　　“滋滋滋….啧啧…”
　　苏嫣儿也不甘示弱地吐出香舌，和夏风入侵的舌头纠缠在一起，挑逗嬉戏，你来我往。
　　她嘴里甘甜的津液，被夏风尽情地吸走，而夏风渡过来的津液，苏嫣儿也如同见了杨枝甘露一般大口吞食。
　　也许是太过激动，晶亮的唾液从纠缠的双唇间不断滴落下来，刚沾湿苏嫣儿高耸的酥胸就已经被淋浴水匆匆带走。
　　夏风的大手当然不会闲着，右手抚摸上苏嫣儿湿滑娇嫩的玉背，顺着凝脂般的肌肤下滑，直到托住她光洁滑腻的翘臀，肥美的臀肉引来夏风用力的揉捏。
　　夏风的左手攀上了苏嫣儿丰满挺拔的乳峰，有些暴虐地用力搓揉，激起苏嫣儿一串串似痛非痛，酥麻难耐的呻吟。
　　保持着和苏嫣儿接吻的姿势，夏风单手托稳苏嫣儿的美臀，腰肢一挺，粗大的肉棒再次撑开了那肥美的蜜穴花瓣，直挺挺地插进苏嫣儿紧致湿滑的阴道中，刚触碰到花心软肉，便“啪啪啪”地连续抽插起来，迅疾而有力。
　　“唔！…唔！唔！”
　　下体再一次的被塞满，身体再一次如同被劈开，花心再一次被撞得酥麻，苏嫣儿凤目圆睁，想张嘴尖叫，却因为夏风的交缠激吻，只能闷哼起来，挺直的秀鼻更是喷着湿热的香气，好似在述说着身体的极大满足。
　　夏风的征服感已经快攀上巅峰，他完全不惜体力，疯狂耸动腰臀，快如闪电的抽插甚至出现了残影。
　　“啪啪啪啪啪…”
　　肉体撞击声响彻浴室，苏嫣儿的蜜穴口一片狼藉，蜜汁被击打成泡沫状，四处飞溅，有些飘落在地面的积水上如同一朵朵棉花。
　　“啊…啊…坏蛋…啊！来了…啊…你…你好厉害…又要来了…啊…啊！”
　　苏嫣儿充分体会到了夏风体质之强悍，性能力之强大，她也是第一次体验到了高潮迭起、如飞入云端般的奇妙感受！
　　她只能半眯着美眸，任由高耸的乳房不知羞耻地甩动，任由硬如石子的乳头划出一道道淫靡魅惑的弧线，更任由下体蜜穴的阴道壁一阵阵痉挛，毫不矜持地试图夹住夏风的粗壮棒身，更任由蜜液从密不透风的男女性器中挤出，被击打成沫，四散飞溅！
　　她唯一能做的就是，双手用力抓紧夏风的脖子，双腿牢牢夹紧夏风的蜂腰，不停地扭动翘臀来迎合夏风势大力沉、快如闪电般的抽插。
　　还能做的，便是无休无止地高声浪叫！
　　夏风此时也爽到了极点，在苏嫣儿紧致阴道的包夹下，娇嫩花心的持续吸吮下，一次次高潮而引起的阴道壁痉挛的挤压下，精关隐隐有了打开的势头。
　　犹如性爱之神附体一般，夏风突然把苏嫣儿丰腴修长的美腿举了起来，高高地竖在她头顶两侧，身体前倾，把苏嫣儿整个娇躯弯折着压在磨砂玻璃上，只剩肥臀和玉肩支撑着身体，摆出了一个极其夸张的姿势，美腿间的蜜穴也因此而高高凸出来，和夏风白浆遍布的大肉棒连接在一起，随着棒身的进去带动着蜜穴口嫩肉不断翻出陷入。
　　苏嫣儿脑中轰然炸响，这种姿势需要男人强大的力量，而稳稳托在自己腰背上的双手给了自己绝对的信心。
　　苏嫣儿可以看到自己雪白的长腿压在了丰满的乳房上，更压着自己敏感的乳头，不停地上下摩擦。
　　夏风的双眼有些赤红，稚嫩俊逸的脸上此刻充满了雄性的阳刚和征服女人的骄傲，他的腰腹如同永动机一般不断带动着肉棒快速进出于苏嫣儿悬在半空中的蜜穴，大龟头重重地撞击在苏嫣儿的花心软肉上。
　　苏嫣儿被这种野性淫荡的姿势肏弄得尖叫嘶吼，娇躯也用上了最后的力气，不断向上挺起悬空的翘臀来极力迎合。
　　“啊啊！啊！啊…天啊…好…强！啊！不行了…风…啊！…不行了…我要死了…啊！啊！”
　　苏嫣儿娇躯抽搐般地狂颤，玉脸上已经只剩淫荡和妖媚，她的浪叫声越来越急。
　　苏嫣儿猛地收回环住夏风脖子的玉手，转而深深地抓着自己竖直绷紧的长腿，整个身子只有和夏风交缠的私处连着，几乎被夏风悬空压在了玻璃墙上，花芯开始死命地吸吮深入体内的硕大龟头，阴道更是剧烈痉挛着在夏风的棒身上缠绕。
　　“啊！！啊…要死了…！！要飞了…啊…啊…！！！”
　　一声已经有些嘶哑的浪叫从苏嫣儿小嘴里喷出，只见她洁白细腻的玉趾紧收在一起，柳腰拼命往向上挺，瞬间将美臀猛得顶向夏风的小腹，蜜穴花瓣紧紧地咬住夏风肉棒的根部，幽谷与他的耻骨密贴相抵，私处的蜜液像崩塌了河堤一样如潮涌出，一股股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，浇灌在夏风的大龟头上，她如同失去意识了一般，任由娇躯一抖一抖地持续喷出阴精达十几秒钟。
　　夏风也到了激情的巅峰，粗大的肉棒插搅在苏嫣儿紧紧包裹的阴道中，享受着这馒头美穴强烈的吸吮快感和一圈圈阴道嫩肉的有力紧箍，硕大龟头被一股股温热的阴精浇灌冲刷。
　　夏风不再忍耐，大吼一声，下体精关好像火山喷发一般，爆射出一股股滚烫的浓精！
　　苏嫣儿早已经闭着媚眼，颤栗地迎接着夏风那带着野性，带着征服，带着雄性阳刚的阳精，花心和阴道在排山倒海般的浓精轰炸下，竟然再次臣服，剧烈痉挛着不断喷吐出一股股蜜液，以表忠诚。
　　这最后好似臣服一般的高潮，成为了压垮苏嫣儿的最后一根稻草，舒畅甘美铺天盖地而来，她两眼都有些翻白，而当快感如潮水一般退去后，苏嫣儿只觉脑中一黑，便已不省人事。
　　夏风已经适应了苏嫣儿的这种状态，他抱着昏迷中的苏嫣儿帮她简单地清洗干净后，把她放在卧室的大床上，盖好被子。
　　回到厅中，夏风才意识到沙发上、地板上到处是一片狼藉，可见刚才两人是多么的急不可耐。
　　好好收拾整理了一番，夏风回到自己的房间，盘坐在大床上开始了从未间断过的修炼，丹田中的内劲比之前更为充盈，已经隐隐有了圆满的势头。

第54章 熙媛遭劫
　　柳熙媛一大早便醒了过来，昨夜夏风的到访，让她有了一种涅槃重生的希望。
　　舅舅不但气色好了许多，甚至还能下床走动。
　　这种翻天覆地的变化，无疑让柳熙媛心中安定了许多，也让舅甥二人重新拾起了对生活的憧憬。
　　虽然舅舅体内的毒素仍需要奇迹的出现，才有可能消除，但是正如夏风昨夜说的，天无绝人之路。
　　柳熙媛照顾舅舅吃了早餐和夏风留下的药后，便收拾整理了一番回“芳菲阁”上班。
　　昨天已经请了一天假，今天再不去的话，这份养活两人的经济来源可能会岌岌可危。
　　胡总虽说不是什么恶人，但骨子里是个不择不扣的商人，不会因为和柳熙媛关系不错就会坏了她自己定下的规矩。
　　因为天色尚早，路上几乎没有行人。
　　此时天空中正好有一片乌云飘过，让本就不太明亮的街道更显昏暗。
　　柳熙媛抬头看了看天空，想着千万不要还没到车站之前就下起雨来，同时也有些懊悔如果在出门前看看天色，就会带把伞在身上了。
　　“呼”的一声从身后响起，正想着事的柳熙媛头刚准备扭头去看，一只大手突然伸到自己脸上，将自己的口鼻盖住，顿时一股刺鼻的味道传来，很像是医院里用的消毒水的气味。
　　柳熙媛心中惊慌，刚要挣扎，只觉脑子一晕，身子一软，人也往后倒去，迷迷糊糊中感觉有人托住了自己的身子，但随即眼前一黑，便不省人事了。
　　这时，从街道旁的胡同里窜出一辆奔驰车在两人身边停下，司机探出头低声焦急地说道：“赶紧，把她弄上车。”
　　托着柳熙媛的人一个公主抱将她抱起，在车后门打开的瞬间便把柳熙媛塞进了后排，随后迅速坐到了副驾驶座上，司机紧跟着一踩油门，奔驰车飞速驶离了三家巷，整个过程连一分钟都不到。
　　发生的一切夏风当然一无所知，他和平日一样早早起来，便开始忙上忙下，等到早餐都做好了，苏嫣儿仍没从卧室里出来。
　　他仔细听了听苏嫣儿卧室里的动静，除了平缓均匀的呼吸声，并没有其他异常。
　　夏风也没有叫醒她，独自吃了早餐后便往“芳菲阁”赶去。
　　走到半路，夏风给柳熙媛打了个电话，本想问问她今天会不会回公司，单电话响了许久，却一直没有人接听。
　　于此同时，那辆挟持了柳熙媛的奔驰车，正急驶在去往广南城南部一个山庄的路上。
　　车中共有四人，三男一女。两个坐在前排的男人一看衣着打扮，就知道是司机兼保镖性质的人物。
　　而后座上的男人正是郑先生，他此时正看着身边昏迷不醒的柳熙媛。
　　柳熙媛靠在座位上，美眸紧闭着。
　　鹅蛋脸白里透红，肌肤吹弹可破。
　　柳叶弯眉下，睫毛长长弯弯，如同两把小扇子。
　　瑶鼻下那张樱粉色的小嘴，成熟中不失少女般的妩媚。
　　可能是上身穿着的T恤有些贴身，胸前那一对浑圆高耸的美乳呼之欲出。
　　饱满的乳球将白色T恤高高撑起，变得有些半透明，甚至可以看到里面乳罩的蕾丝花纹，随着呼吸，那对妙物还在微微地上下起伏，看得郑先生一阵口干舌燥。
　　妈的，真要命啊，这才不到两天，怎么看着年轻了这么多，皮肤嫩得跟小姑娘一样，奶子好像也大了不少，郑先生胯下的肉棒一阵躁动发热。
　　刚探出手想按在柳熙媛那两条浑圆修长的大腿上，先过过手瘾，郑先生脑中猛地闪过秦少那双鹰隼一般锐利的眼睛，心里不由咯噔一下，赶紧把手给缩了回来，秦少可是把柳熙媛当成了他的禁脔，在他自己都还没享用前绝不会容许其他人染指。
　　只是面对这么一个极品少妇却只能看不能玩，郑先生不安分的肉棒憋屈得要命。
　　暗暗骂了声娘，郑先生狠狠抓挠了几下裤裆，收敛好心神正打算闭目养神，一阵电话铃声从柳熙媛的挎包中响起。
　　他掏出包里的手机看了看来电显示的名字，嘀咕道：“风弟？”
　　前排副驾驶座上的男人转过头突然说道：“老板，你说这个人会不会就是咱么要找的那个家伙？”
　　郑先生眼中闪过一道精光，但是并没有马上回应，只是默默地看着手机。
　　车厢中一片寂静，只有那电话铃声还在颇有耐心地响着。
　　夏风都快走到公交车站了，柳熙媛仍然没有接通电话，心里不禁有些纳闷。
　　平时柳熙媛哪怕情绪再不稳定，都会在电话铃声响不到五声便接听，更何况还是熟悉的人，怎么今天这么反常？
　　以夏风对柳熙媛的了解，除非是上次那样因为春药而导致深度睡眠，她很少会睡懒觉，尤其现在她家中还有个病重的舅舅，她更不会轻易让自己睡过头。
　　百思不得其解，但夏风也很无奈，正准备放弃，突然电话被接通了。
　　一个听着耳熟的男声从电话中传出：“你是哪位？”
　　夏风已经听出来这说话之人正是那晚奔驰车上的男人，便立刻猜到柳熙媛可能出事了。
　　“我是谁不重要，熙媛姐是不是在你手里。说吧，你要怎样才能放过她。”
　　夏风没有跟他废话，直接了当进入正题。
　　“呵呵，果然是你。你胆子可真不小，连秦少都敢招惹，是不是嫌自己命太长啊？”
　　郑先生一边说着，一边心下暗喜，这下找到正主了，秦少那边应该可以交代了吧。
　　“废话少说！一人做事一人当，秦少是我打伤的，人当时也是我救的，这些都与熙媛姐无关。要报仇冲着我一个人来！”
　　夏风虽然内心焦急，但还是耐下性子与郑先生周旋。
　　“有种，小子！一个小时之内，如果我在蝴蝶山庄一号别墅看不到你，那你就等着收尸吧！记住，只能你一个人来！”
　　说完，也不等夏风回话，电话就已经被挂断。
　　郑先生把柳熙媛的电话扔在一边，靠在座椅背上，松了口长气。
　　随即，他又拿出了自己的电话，给秦少拨了过去。
　　“已经过了一天了，事情到底办得怎么样了？”
　　电话响了三声后被接通，叶女士带着不满的质问声在电话中响起。
　　“叶小姐，请转告秦少，柳熙媛已经在我手上了，十分钟后我就能到蝴蝶山庄。另外，上次打伤秦少的人我们也找到了，如果不出意外，那家伙一个小时之内会到一号别墅，还请通知一下秦少提前做好准备。”
　　虽然对方的语气中满是轻视喝不善，但郑先生还是毕恭毕敬地回答道。
　　“知道了。”
　　话音刚落，电话也啪地一声被对方挂断了。
　　“一个婊子而已，你他妈有什么好嚣张的！”
　　郑先生听到电话中忙音响起，心中暗骂了一句，嘴上却开始催促司机：“开快点，十分钟内必须赶到。”
　　“轰！”
　　司机踩下一大脚油门，奔驰车风驰电掣一般向前冲去。

第55章 勇闯龙潭
　　郑先生被一个小小的助理如此轻待，心中闷闷不乐，眼角的余光扫到了仍在昏迷中的柳熙媛，想着这成熟妩媚的大美人很快就要在秦少胯下承欢，脑子一热，还是没能忍住欲望，借着扶稳柳熙媛坐好的机会，伸出色手，隔着她上身的T恤，在那对高耸入云的乳房上狠狠地揉捏了起来，那丰盈饱满的手感爽得郑先生几乎想脱了裤子直接开干。
　　不过他还没有丧失理智，他念念不舍地收回大手，还不忘放在鼻尖贪婪地闻了闻。
　　一股馥郁醉人的乳香钻进他鼻中，让他一阵热血沸腾、头晕目眩。
　　费了好大劲，郑先生才将心头的欲火给强压了下去，把柳熙媛胸前被他弄得有些凌乱的衣服整理了一下，便正襟危坐着，直到奔驰车开进了山庄在一号别墅前停下。
　　“快，把这女人给送进别墅，手脚干净点儿，秦少的脾气你们也知道。”
　　郑先生一边急冲冲地走下车，一边对前排的两个保镖吩咐道。
　　当昏迷不醒的柳熙媛被抬进别墅，放置在一间卧室大床上的时侯，夏风正忧心忡忡地赶往蝴蝶山庄。
　　他不敢想象，如果柳熙媛真被秦少等人给糟蹋了，这个可怜的女人是否还能挺得过去。
　　在路上的时候，夏风给胡嘉雯打了个电话，没有告知实情，而是编了个理由，说是柳熙媛因为舅舅病重不能来上班，同时还恳求夏风赶过来，帮忙和她一起送人去医院救治。
　　救人如救火，而且胡嘉雯也听说过柳熙媛有个在前段时间突然得病的舅舅，所以也没有去质疑，但是她也恨严肃地提醒，这是她第一次也是最后一次为他两破列。
　　夏风坐在出租车上闭上眼睛，一边调整自己焦躁不安的心神，一边暗暗呼吸吐纳，运内劲在经脉中徐徐流转，让全身的肌肉提前进入战斗的准备。
　　他预料到这次想救人不会像上次那般轻松，说不定接下来还会有一场恶战在等着自己！
　　夏风赶往胡蝶山庄之时，郑先生等人也在叶小姐的指挥下安排好了柳熙媛，众人正在一号别墅的大厅中候命。
　　此时，除了他们，大厅中已经有多了十几个体型彪悍，严阵以待的黑衣汉子。他们垂首肃穆，脸带敬畏。
　　为首两人，年纪大约在四十岁上下，身着黑色练功服，双脚不丁不八地站着，眼神冰冷，不苟言笑。
　　头部两侧太阳穴高高鼓起，一看就知道是修为不低的武道高手，他们似乎都在等什么人。
　　整个大厅的气氛显得十分压抑，郑先生三人感觉一阵气闷，但一句话也不敢多说，只是跟雕像一样一动不动地站在那儿等着正主的出现。
　　“咔哒！”
　　一声卧室门打开的声音响起，随即一阵踢踢踏踏的脚步声从房中传出。
　　还穿着睡衣的秦少，睡眼惺忪，打着哈欠，慢悠悠地走近二楼的围栏。
　　“都准备好了？”
　　他居高临下随意看了一眼楼下的众人，懒洋洋地问了一句。
　　“秦少，一切就绪。只要那小子敢来，我们一定会让他站着进来，趴着出去。”
　　柳熙媛差点身陷淫窝那晚当帮凶的男助理站直身子，毕恭毕敬地回答道。
　　“知道怎么做就行了，去吧。事办好了再来叫我。”
　　说完，秦少便准备转身回房。
　　郑先生连忙站出来，躬身说道：“秦少，柳小姐已经带来了，在您卧室对面的客房。”
　　秦少身子微微一顿，惺忪睡眼里闪过一道贪婪的精光，摆了摆手示意自己已经知道，便驱步向客房走去。
　　楼下众人在为首两人的带领下，如潮水一般退出了大厅。
　　郑先生三人被叶小姐和男助理带进了一楼的一间客房，里面一扇大窗户正对着别墅的大门，如果外面有什么事发生，从屋子里便能看得一清二楚。
　　秦少此时已经慢慢走进了客房，一眼就看到了那个让他怦然心动的绝色少妇，她正躺在客房大床上，一动不动地好像一个睡美人。
　　只不过是一件普通的白色T恤和一条紧身牛仔裤，却把这个美人凹凸起伏的身材彰显得诱人至极。
　　秦少如同瞬间从梦中醒了过来，脚步也干脆利索了不少，他走进窗前，一眼先看到了柳熙媛花容月貌的脸上，红唇微微张开，吐气如兰，贝齿微露，隐隐还可以看到那条粉嫩的小香舌舌尖。
　　秦少暗赞一声，手指情不自禁地在美人红唇上轻轻一点，如同受惊的含羞草一样，樱粉色的芳唇便合了起来。
　　秦少将手指含进嘴里，直觉一阵香甜袭来，全身感到一阵燥热。
　　他双眼冒着绿光看着螓首蛾眉的绝美少妇，此时虽然凤目紧闭，但仍旧无法掩盖美人身上那种成熟娴静的气质。
　　一头秀发如同黑色波浪一样披散在枕头上，只有几缕散落在秀美修长的鹅颈，更显出肌肤的雪白细腻。
　　那两条暴露在外的玉臂光洁白皙，仿佛藕段一尘不染，滑嫩嫩香喷喷地让人忍不住想要啃上一口。
　　两条浑圆修长的大腿包裹在紧身牛仔裤中，惹人遐思。
　　因为平躺的姿势，小腹下方的神秘三角区微微偾起，可以想像那蜜穴得有多肥美。
　　胸前那一对高耸坚挺的乳房，即便是平躺着，依然顽强地抵抗着地心引力的作用，丝毫没有变形。
　　真是极品尤物啊！
　　这肤色，这五官，这身材，只是短短两天不到竟然更细腻，更精致，更曼妙了！
　　秦少见过的美女成百上千，不过他还是被眼前这个短短时间里就跟脱胎换骨了似的睡美人给迷得神魂颠倒。
　　上次煮熟的鸭子都飞了，今天可绝不能再放过。
　　看着床上毫无反抗能力的极品少妇，秦少没有心急动手，反而俯下身子从头到脚深深地闻了一遍柳熙媛的娇躯，香！太香了！
　　秦少抬起头鼻翼抽动着回味无穷。
　　半晌儿，再一次俯下身，先在柳熙媛的粉颊上又闻了闻，熟美犹如桃花，转而移到微抿的小嘴儿上狠狠地吸了吸鼻子，如兰似麝，真是脸带桃花香，嘴吐桂花蜜。
　　秦少眼中不停地闪烁着痴迷的精光，一脸陶醉如同吸食了毒品，他依依不舍地从柳熙媛娇艳欲滴的红唇上移开，轻轻掠过白皙小巧的下巴，越过修长雪白的鹅颈，终于停在了柳熙媛饱满高耸的酥胸上。
　　“咻…咻咻…咻…！”
　　幽幽乳香融汇在芬芳馥郁的体香中，沁人心脾！秦少嘴角都泛起水光，裤裆更是被高高勃起的肉棒几乎撑爆。
　　手指一勾，秦少将自己的真丝短睡裤扒拉到脚下，大脚一抬一挑，裤子便被弃置一旁。
　　秦少就这么肆无忌惮地露着坚挺黝黑的大肉棒，满是猥琐表情的脸也移到了柳熙媛的纤腰下方，头一低，又隔空定在了紧紧夹着的两条玉腿腿心，鼻翼更加用力地颤动起来。
　　“咻…！咻…！…”
　　他不断从鼻中发出贪婪地闻嗅声，仿佛化身成吸尘器，隔着空气和柳熙媛的裤子，就想把女人最神秘之处的兰薰桂馥给吸得一干二净！
　　随着秦少鼻子不断用力的吸嗅，他的呼吸声也开始变得粗重，甚至喉咙里都开始发出野兽发情时的唔咽声，全身上下开始一阵阵发烫。
　　他用力甩了甩头，一口啃在女人桃源圣地的冲动给克制住，秦少大手一伸，直接把柳熙媛脚上洁白得短袜给脱了下来，顿时一双晶莹剔透的纤巧玉足呈现在他眼前。
　　娇美嫩足上的肌肤白皙光滑，好似透明一般，隐约可以看到皮下青色的血管，纤长玉润的五根脚趾头宛若卧蚕宝宝，整齐的排列在一起，脚踝同样精致圆润，仿佛羊脂玉雕刻而成的艺术品。
　　“啧啧，真是全身都是宝啊！”
　　秦少不禁吞着口水，啧啧赞叹起来。
　　上次他光顾着挑逗戏弄柳熙媛最敏感的地方，没去关注其他部位，哪曾想这女人连小脚丫都这么迷人，他不禁感慨，自己的人品爆棚，让老天爷赐给了自己这从头到脚都美艳动人的尤物。
　　不得不说，秦少还真算是个幸运儿。
　　柳熙媛的小脚原本没有这么完美，整日里起早贪黑，就算她再爱惜保护，也不可能连一点瑕疵都没有。
　　然而，跟夏风一夜激情之后，她全身上下都发生了脱胎换骨的变化，连玉足上的一些微小裂痕和并不明显的足茧都修复得极为彻底，如同初生婴儿的嫩足，只是尺寸不同而已。
　　秦少两手握住柳熙媛滑腻精致的小脚丫，头一低便将脸贴了上去，他张嘴喘着粗气，鼻子不断抽动，脸颊更是完全贴在了柳熙媛粉嫩香软的脚掌下。
　　秦少满脸陶醉把脸紧压在上面，让鼻子，眼睛，嘴巴，脸颊，都沐浴在柳熙媛玉足上传来的幽香之中。
　　他下意识地张大了嘴巴，用他火热的双唇来感受这双优美玉足带来的美妙触觉。
　　肉棒因为勃起到极致开始一颤一颤地抖动，喷薄而出的兽欲驱使着秦少把嘴张大，一口将柳熙媛纤巧的足跟吞吃到了嘴里，热乎乎的大舌头猛地伸出，狠狠地舔了一下。
　　那丝滑细腻的肌肤，那一阵阵极品美熟女才有的足香，刺激得秦少血脉偾张，他发了狂似地用舌头舔，用嘴唇磨，用牙齿啃咬，把柳熙媛浑圆小巧的足跟玩了个遍。
　　秦少一边亲吻柳熙媛的玉足，一边还发出野兽般嗬嗬的低喘声，足跟、足背和足心都被他细细舔弄了一遍后，秦少才张大嘴伸长着厚重的大舌头，在花瓣似的小脚趾，次小趾，再到中间的三趾，每一只都没有放过，偶尔还会把两只，三只珍珠粒般的脚趾头整个含在嘴里，疯狂地亲吻舔弄。
　　吻完了整根，秦少又从上到下，去亲吻柳熙媛玉趾上的肉粉色的指甲盖，灵巧贪婪的大舌头钻入散发着清香的脚趾缝中，用力地剐蹭，不仅如此，他还抬起柳熙媛的小脚丫，舌头沿着圆润的脚趾肚卷绕吮吻。
　　也许是男人的动作过于狂野和热情，连昏迷中的柳熙媛都本能地收缩脚趾头，纤美的足弓也紧绷了起来。
　　秦少突然急不可耐地跪在床上，抓着一支秀美玉足放在胸前，另一只手握住柳熙媛的另一只嫩足慢慢接近自己粗长火热的紫黑肉棒，向下猛一用力，把足心紧紧地贴在了自己的肉棒上，不断压着棒身直到贴上了自己的小腹。
　　“噢…真他妈爽啊…”
　　秦少兴奋地叫了出来。
　　纤美的香足太过小巧，并不能将他的肉棒完全遮盖，秦少一边得意地看着，一边用柳熙媛柔软的足底，用力地胡乱在自己已经涨得发痛凶器上搓动，兴起时还抵在自己的大龟头上一阵碾压研磨。
　　棒身上的伤口因为硬挺到几乎炸裂开始隐隐作痛，但秦少依然不管不顾地用把软滑香足贴着自己的下体摩擦，口里不时地发出似舒服又似痛苦的淫叫，可谓是痛并快乐着。
　　强烈的快感让秦少舒爽地闷哼了一声，似是再也无法忍受，他猛地翻下床站了起来，双手以迅雷不及掩耳之势抓住柳熙媛两支秀美雪嫩的香足，把足底并拢后，腰身一挺，便将粗长硬挺仍隐隐作痛的肉棒插入了玉足之间。
　　“嘶！”
　　肉棒触碰到两只小脚丫的足心那一瞬间，秦少立刻爽得瞪大了眼睛。
　　再当他压着两只玉足的足背紧紧夹住了自己的肉棒时，那不亚于女人蜜穴甬道的丝滑紧致感刺激得秦少倒吸了一口凉气。
　　大龟头也在强烈的刺激下流出了一道道粘稠的液体，秦少挺动着下体不断把那些粘液涂抹在柳熙媛白皙娇软的脚心，让那粉嫩的肌肤水光粼粼、晶莹闪亮。
　　“噢…..喔…！”
　　无比的快意把秦少爽得呲牙咧嘴，他不由自主地加快了挺耸的动作，用敏感的龟头更加快速地摩擦着足心上的娇嫩肌肤，还时不时地把龟头塞到圆润玉趾间的缝隙中又蹭又插，很快柳熙媛的脚心脚背还有脚趾中全都沾满了大龟头分泌出的黏液。
　　“操！受不了了…啊…！”
　　摩擦带来的快感如同电流一般席卷秦少的全身，他已经把柳熙媛夹紧的玉足当成了女人的蜜穴，开始快速而凶猛地不停抽插，很快便有了射精的冲动。
　　他也懒得去忍，舒爽得淫叫了一声后，便抽搐着射出一股股滚烫的精液，糊满了柳熙媛白嫩的脚心！
　　秦少剧烈喘息了一会，粗长的肉棒又抖了几下，把残余的精液全数射在柳熙媛满是腥臭浓精的玉足上，才满意地松了口气。
　　看到女人小脚丫上全都是自己射出的液体，有些正顺着被摩擦到发红的脚心慢慢往下滑动，那种淫靡不堪的景象，让秦少恨不得高声浪叫。
　　“砰！”
　　“啊”
　　一声巨大的声响突然从外面传来，随之而来的一声嘶声裂肺的惨叫，把闭着眼陶醉在酣畅淋漓释放中的秦少吓了一跳。
　　他疾步走到窗前，就见别墅花园里站着一个身材高大的少年，身边围着十几个黑衣汉子，有一个正躺在不远处捂着手痛苦地呻吟，手肘弯曲的幅度极其诡异，让窗前的秦少都心不由一紧，倒吸了一口凉气。
　　经历过大场面的秦少很快稳住了心神，他桀桀地邪笑了一声，干脆搬了一把椅子坐在落地窗边，从睡衣口袋里掏出一盒烟，点上一根，冷着脸欣赏起外面的大戏，也不穿回短睡裤，任由紫黑色的肉棒半软半硬地歪在胯下，龟头上还湿乎乎的流着残精。
　　山庄的守卫显然已经被提前通知到，所以夏风来到一号别墅没有毫无阻拦，只是刚一进门，一道猛烈的罡风直奔面门而来，完全是一副致人于死地的架势。
　　夏风知道会有一场恶斗，但是没想到对方连开口的机会都不给他便痛下杀手，他体内一股戾气腾得一声爆发，也不留任何情面，手握成拳砰地一声以一个来人根本想不到的角度轰在对方小臂上，势大力沉，内劲澎湃。
　　看都不看被打飞出去的人，夏风大步走进花园，“呼”的一声从四周响起，十几个人团团围住了他，人人腰间都鼓鼓囊囊，显然是带着武器。
　　两个身着练功服的人，站在人群外围，脸上虽然保持着冷酷，但是内心却是有些吃惊。
　　眼前这少年出手极为迅猛，他们甚至都没看清楚对方是如何出的手，偷袭的那个黑衣保镖已经惨叫着重重摔在地上，脸色煞白，豆大的汗珠从额头上流了下来，只有喉咙中发出一声声痛彻心扉的哀鸣，但是人却抱着扭曲的手一动也不动，似乎连呼吸稍重一些都会引起钻心般的巨痛。
　　“摆阵！”
　　其中一个身材稍矮些的中年人当机立断，对着那十几个黑衣汉子大喝一声。
　　秦少的脸色微变，这么快就需要摆阵对付来人，着实让他有些诧异。
　　矮个中年话音刚落，四下里各人齐声合应，人影交错互窜之间，十几个汉子已经抽出腰间的短刀，瞬间一片兵刃寒光闪烁在夏风四周。
　　夏风默默察看了一眼对方的阵势，觉得颇有些古怪，阵内每一个人的身体都好像和其他人连接在了一起，咋一看去就好像是一个有着几十条手脚的怪物。
　　尽管如此，夏风超强的五识还是看出了一些微妙之处，其中一人的立身之处应该是可以左右全阵的枢纽所在，想要破阵可能必须从此人身上做文章。
　　‘怪物’忽然动了起来，夏风眼前瞬时出现了一片耀目的刀光，刀锋所指正是他身体两侧。人影交错间，刀风飒然，刀光刺目。
　　夏风不敢怠慢，内劲急转全身，将身体铸成一道铜墙铁壁，踏着随风步法，手臂左右磕出，虽是肉身，但却发出叮当两声脆响，已把来犯的两柄短刀逼退。
　　被逼退的两条人影，就地一滚，便重新和‘怪物’连在一起。
　　紧接着一缕尖锐的短刀劈风之声从夏风脑后响起，一名黑衣汉子忽地窜出，连人带刀直向夏风身后攻到。
　　夏风身体微顿，也不转身，右脚后发先至点在来人的手腕，汉子手一麻，整条手臂不由自主地向上扬起，而夏风的右脚却顺势一个下压反踢对方下盘。
　　背后攻击的汉子吃惊之下，吞刀滚身，“唰啦！”一下翻到一旁，夏风右足刚一沾地，身体已经急速扭转，同时左脚顺势一个摆腿直奔倒地之人的脑袋，如果扫中，估计能直接踢断对方的脖子。
　　突然，夏风的眼中精光爆射，想都不想便以一个不可思议的原地后仰，堪堪躲过了向他两肋疾刺过来的短刀，来势之猛，有如电光石火。
　　哪怕再迟疑半秒，夏风就会被短刀贯体而入，饶是如此，刀尖还是割裂了他衬衣的两侧。
　　夏风也不直起身，后仰到底，双手在地上一撑，两腿已经借力腾空，直奔两侧来袭之人。
　　“砰！砰！”
　　两声闷响伴随着两条被踢飞的人影响起。
　　夏风这才霍地一挺身，重新站直了腰板。
　　没有丝毫停留，一个腾身高高跃出，表面上看来像是冲天直起，其实夏风的身子刚起便迅速回缩，这招诱敌之计也骗过了阵中所有的人。
　　他的的起身之势诱发了‘怪物’进攻的阵势，四面刀光当头直落，然而在这当口，夏风却快速地缩下身子，这一伸一缩间，他已经脚踏随风步法转到了阵法枢纽所在。
　　当面之人刚刚露出一丝惊恐，夏风便手起拳落，“噗”的一声重重砸在了对方的面门上。
　　被砸中的人眼前一黑，已经瘫软在地上不省人事。
　　这阵势中各人都站立在一个特殊有利的地位，配合着一定的节奏，作出一定角度的移动，彼此之间有着极为微妙的连锁作用，无异是牵一发而动全局。
　　然而夏风猝然打碎了阵法枢纽，整个阵势立刻便失灵，其余十几个汉子顿时一片混乱。
　　夏风轻笑一声，内劲鼓荡，拳随心到，只是飘逸灵动地踏出几步，地上便躺下了一片嗷嗷惨叫的黑衣汉子。
　　秦少震惊地瞪圆了双眼，上身也不由自主从椅背上坐直起来，脸上的表情变得极为难看，胯下的肉棒也终于偃旗息鼓，好似被夏风电闪雷鸣般的破阵惊得蔫了一样。

第56章 假借名义
　　站在窗后看到夏风破阵一幕的郑先生更是满脸惊恐，全身发颤，他不由得看了看身边的保镖和叶小姐，发现他们脸上的震惊比自己更为夸张。
　　“这，这小子好猛！”
　　郑先生开始为自己的处境担心起来。
　　如果秦少的人挡不住花园中那个正背手傲然而立的少年，只怕自己会第一个被他报复！
　　郑先生不由暗暗祈祷，秦少的人可不能在这关键时候掉链子啊。
　　花园中的两个中年人的脸色也终于变得凝重。
　　这个刀阵自从秦家上一代家主创立以来，可谓屡立奇功。
　　连内劲后期的高手都只能在伤敌一千自损八百的情况下勉强突围，却竟然被一个看着不到二十岁的少年以摧枯拉朽之势破阵，这让两人完全无法置信。
　　难不成他年纪轻轻就已经有了内劲圆满的修为？
　　快速交换了一下眼神，矮个中年人突然缓下语气问道：“敢问阁下尊姓大名？”
　　武道世界是一个崇尚强者的地方，两个中年人也不列外。
　　夏风从一进门开始就表现出了的不俗修为，等到破阵时他所展现出来的急智和从容，让两个中年人有些怀疑眼前的少年可能不是什么等闲之辈。
　　虽然秦家是个地位极高的世家名门，但如果这少年同样出身不凡，那么今天这场争斗有可能会引起两个世家大族之间的仇恨和对立。
　　正所谓冤家宜解不宜结，秦家并非整个大夏国数一数二的世家，而在一旁虎视眈眈的强敌也不在少数。
　　一旦秦家陷入与另一个大家族无休无止的争斗漩涡之中，很可能会被其他世家乘虚而入。
　　这也是为什么矮个中年突然改变态度，打算先了解清楚来人家世背景再做打算的原因。
　　“夏风，夏天的夏，风云的风。”
　　夏风也没隐瞒，坦坦荡荡地回道。
　　“夏风？姓夏…夏…夏？”
　　矮个中年默念了几声，突然脸色巨变，双眼之中更是精光爆射。
　　另一个中年人也似乎猛然惊醒，连连问道：“夏风？你姓夏？你和东境沪海城夏家有何关系？”
　　夏风脑子急转，片刻之间便明白了一切。显然，东境沪海城夏家是个可以和秦少的家族匹敌的世家名门。
　　那如果自己借助夏家的名号，会不会化解这次危机呢？既然对方往夏家身上怀疑，不如拿来一试。
　　于是，他故作深沉地冲着两人微微一笑，稚嫩俊逸的脸上露出一丝你终于明白了的表情，也不直接回答，而是淡淡地反问了一句：“你说呢？”
　　这种似问似答的回应，配合着夏风脸上一幅高深莫测的自信和孤傲，让两个中年人自行脑补了所有疑问的答案。
　　矮个中年甚至突然意识到了夏风破阵时所用的武功，他隐约在哪儿见过，更是恍然大悟一般地说道：“原来如此，原来如此啊，我说夏少的武功怎么看着眼熟，原来是夏家的绝学随风拳法啊。”
　　夏风心中更是大定，既然你认得随风拳法，那我装成夏家人就更不会被你们怀疑了。
　　“见笑了。”
　　夏风保持着简明扼要，一来他不想浪费口舌，而来他对夏家的了解几乎为零，说多了反而容易露馅。
　　不过，夏风倒是想到了另一件事，那就是自己的师傅夏青云应该是东境沪海城夏家的人了，只是不知道他是那个大家族的何等人物。
　　两个中年人此时彻底相信了自己的猜测。
　　矮个中年言辞变得恭谨了许多，再一次开口道：“夏少，请稍等片刻，我去去就来。”
　　夏风不用想也明白，这个中年人一定是打算回别墅向秦少汇报请示，于是他故作无所谓地摆了摆手，又重新背起手缓步向那群被他打倒的黑衣汉子走去。
　　既然有了化解危机的可能，夏风也打算把握住这次机会，所以他一边查看众人的伤势，一边帮他们快速治疗。
　　只一会儿，倒地不起的几个人便纷纷站起身，虽然没有出声感谢，但脸上如释重负的表情却是显露无遗。
　　夏风走到昏迷不醒的‘枢纽’身边，运指如飞在他身上几处大穴戳戳点点了一番后，又拿出一粒药丸塞进了他口中，过了片刻那人便“噗”地一声吐出了一口瘀血，慢慢地睁开了眼睛，苍白的脸上也很快重现血色。
　　没有一起去向秦少汇报的另一个中年人只是默默地看着夏风，并没有出言阻止。
　　当夏风将最先被他重伤的黑衣汉子也治疗了一番时，矮个中年终于回到了花园中，手上还抱着依然昏迷不醒的柳熙媛，只是此时的睡美人穿戴整齐，完全没有了被秦少蹂躏过的痕迹。
　　“秦少说，他对夏少你上一次的偷袭很是不满，不过也懒得再纠缠不休。她还说，你夏家虽大，但我们秦家也不是吃素的。如果再有下一次，就算是秦夏两家开战，他也绝不会姑息。”
　　矮个中年把柳熙媛递给夏风，不冷不热地说了几句后，接着又道：“这女人原封不动地交还给你，秦少希望你好自为之。”
　　夏风也不多言，接过柳熙媛便转身离开。
　　这时，矮个中年突然问道：“秦少说，不知道夏少还不记不记得商场的事。”
　　夏风心中一凛，但是脸上却表现出一片茫然：“商场？什么意思？我不明白。”
　　矮个中年死死盯着夏风，似乎要把他脑中的真实想法看透，不过夏风不为所动，保持着疑惑不解的神态。
　　过了半晌，矮个中年终于放弃，意味深长地看了夏风一眼道：“算了，可能那件事真的和夏少无关。请便吧。”
　　说完，他伸出手做了个请的手势。
　　夏风微微点了点头，抱着柳熙媛转身大步离开，心中一直吊着那块大石也终于放下。
　　矮个男人看着夏风逐渐模糊的背影，对走到自己身旁的另一个中年人极其慎重地说道：“此人武功卓绝，心机深沉！夏家有这样的子弟，将来很可能会成为秦家的心腹大患。我们得马上赶回北境，向家主详细报告此事。”
　　秦少此时也站在落地窗前，他面色复杂地看着夏风抱着柳熙媛离开，脸上的表情时而狰狞，时而无奈，时而不甘，时而颓丧，然而刚才矮个中年跟他说的一席话由不得他不慎重对待。
　　平时他放荡不羁，到处惹是生非，但只要不触犯家族的利益都会被一笔带过，可是如果真因为一个才见过几面而且还结过婚的女人，却导致两个大家族之间发生摩擦甚至刀兵相向，那恐怕就算父母帮着求情，家族老爷子也不放过他，被逐出家门都不是不可能发生的事。
　　只是柳熙媛实在是太过诱人，就这么放过让秦少极为不甘。
　　脑中闪过柳熙媛成熟妩媚的绝美娇颜，那饱满挺拔的玉乳，那水汪汪的臊香蜜穴，那婴儿一般嫩白软腻的香足，秦少脸上变得有些扭曲，双手都不自禁地攥成了拳头！
　　卧室中的气氛变得极为压抑，郑先生几人战战兢兢地站在一旁，大气都不敢出。
　　“操！我他妈真是不甘心啊！”
　　良久，秦少的理智终是盖过了兽欲，紧绷的身体松了下来，摇摇头无奈地自言自语道。
　　沉闷的空气似乎也轻松了一些，郑先生松了口气，擦了擦额头上的汗，连忙安慰道：“秦少，算那小子走运，您大人有大量不跟他计较。至于女人，请放心，我一定会帮您物色一个更好的，让您广南之行不留遗憾。”
　　秦少眼中一亮，但随即又摆了摆手，悻悻地说道：“再说吧。”
　　叶小姐赶紧对郑先生使了个眼色，后者心领神会，不敢再多留，告辞了秦少后便带着保镖匆匆离开。
　　夏风抱着柳熙媛离开蝴蝶山庄的时候，她依然睡得很沉，脸色还算红润，呼吸也很平稳，或许她被郑先生给挟持的确很不幸，可是因为认识了夏风，她却又是极其幸运的。
　　如果夏风今天不能将她从胡蝶山庄带走，她很有可能会惨遭秦少无情的蹂躏和玩弄，最终变成败柳残花，一辈子都无法摆脱这梦魇一般的经历。
　　寻了个偏僻的地方，夏风想想还是把柳熙媛给弄醒。
　　也直到醒过来，柳熙媛才意识到自己又一次深陷险境，而把自己从恶魔手中拯救出来的人又是夏风。
　　心有余悸的她浑身颤抖着扑进夏风的怀里，止不住嘤嘤地哭了起来。
　　夏风也没有劝慰，只是静静地抱着这个命运坎坷的女人，任由她发泄心中压抑已久的惶恐和悲哀。
　　过了许久，柳熙媛才止住了哭声。
　　她本是一个坚强的女人，和舅舅十几年的艰辛生活已经将她的意志磨练得比一般人更坚毅。
　　然而这短短的两个月发生了太多的变故，哪怕坚强如她都险些崩溃。
　　柳熙媛不敢想象，如果没有夏风，自己的命运将会何其悲惨。
　　眼前这个少年，虽然仍显稚嫩，但是他高大挺拔的身姿，永不放弃的品格，以及深邃眼眸中无时无刻不流露出的清澈洁净的眼神，却给了柳熙媛无以言喻的安全感，一时间，她芳心中生根发芽的一丝情愫又茁壮了许多。
　　“风，认识你是姐姐此生最大的幸福。”
　　伏在夏风温暖而宽阔坚实的胸膛上，柳熙媛一边轻声呢喃，一边用粉颊隔着少年的上衣磨蹭着他健硕有力的胸肌。
　　意识到柳熙媛情绪已驱稳定，夏风也终于松了口气，而温香软玉入怀让他也有些心猿意马。
　　他只得强压下和绝美少妇旖旎一番的念头，和柳熙媛商量起接下来应该做的事。
　　柳熙媛也知道此时还不是亲亲我我互诉衷肠的时候，想了想，她突然拿出手机给她提到过的那位鉴定大师打了个电话。
　　对话很简答，寥寥几句就结束了。
　　柳熙媛简单地跟夏风说了一下通话的内容，据她所说，那位鉴定大师已经出国回来，现在正在广南城，她在电话中没有拒绝柳熙媛带着夏风过去找她，但也没有明确承诺一定会帮夏风鉴定。
　　“风，她就是这样一个人，你不要介意。一会儿到了，如果她不肯帮忙，我会想办法让她答应。”
　　“熙媛姐，你也不用勉强，她如果真的不愿帮我鉴定，我会再想想其他办法。”
　　柳熙媛点了点头，美眸中的眼神却很是坚定。

第57章 才女如烟
　　直到两人坐上了的士，夏风才惊讶地发现，两人是要去广南大学，而那位鉴定大师是广南大学的名誉教授。
　　一路上，通过柳熙媛简单的介绍，夏风也知道了这位鉴定大师其实是柳熙媛的同族表妹，叫柳如烟。
　　据柳熙媛介绍，柳如烟是当年柳家大少的女儿，从小就是个天才。刚满十二岁，她就已经学完了高中的所有课程，而且成绩出类拔萃。
　　如果不是年纪实在太小，广南大学在柳如烟初中那年就已经将她破格录取了。
　　柳如烟从小酷爱看书，不夸张地说，她十五岁的时候，已经可以称得上是上知天文、下知地理。
　　也许是她儒雅宁静的性格，再加上博览群书，尤其是诗词歌赋、文化典故之类的书所致，柳如烟从小就对文物古玩很感兴趣。
　　而就在这一年，广南大学用最优惠的条件和最诚挚的邀请，将她招入了考古系，用了不到四年的时间，柳如烟已经完成了大学和研究生的学业，到二十二岁的时候已经拿到了博士学位。
　　渊博的学识，加上数年实地考古积累下的经验，让这位不到二十五岁的柳博士成为了鉴定文物古玩的大师级人物。
　　她经常能够引经据典，拿出很多常人想都没想到过的论据，将一些视为权威鉴定的结论驳得体无完肤。
　　但柳如烟并未持才欺人，相反为人极为低调，她从不会无端与他人争锋相对，被她驳斥过的人要不是因为过于嚣张，让她忍无可忍，那就是因为所鉴定古物的价值对大夏国太过珍贵，而如果沿用错误的结论，说轻点就是误人子弟，往重了说是祸国殃民也不为过。
　　柳如烟平常也会偶尔帮人鉴定一些奇珍异宝和古玩玉器，而且她分文不取。
　　但是天才总有一些与众不同之处，只有她看对眼的人，或者能拿出一些神奇玄妙的东西成功引起她的兴趣，才有可能让她帮着鉴定。
　　夏风心中暗想这广南大学之行只怕不会太乐观。
　　在车上夏风还给苏嫣儿发了个信息，告诉了她去广南大学找柳如烟帮忙鉴定玉佩的事。
　　自从和苏嫣儿欢爱乐几次后，夏风也没有再隐瞒苏嫣儿，把自己处龙纹峡寻根的事情告诉了她，所以此刻的苏嫣儿也知道玉佩的出处是夏风寻根的一个关键点。
　　苏嫣儿也回了信息，只不过从她的回信来看，苏嫣儿对此事也不看好，毕竟同在一所大学，柳如烟的性格她也有所耳闻。
　　不过苏嫣儿也一再安慰夏风，告诉他能说服柳如烟那最好，不成的话也不要气馁，办法总是会有的。
　　到了广南大学后，走进校园的一霎那，夏风便被深深弟吸引住了。
　　这是个占地面积极大的高等学府，整个校园如同一座大花园一样，五彩斑斓，生气盎然。
　　一座座别具风格的教学楼，在翠绿欲滴的各类树木，以及娇羞欲语的各种鲜花的装饰下，更平添了一份勃勃的生机。
　　校园里弥漫着淡淡的墨香，这让夏风感受到了知识的芬芳，智慧的沉淀。
　　漫步在这书香气氛之中，夏风忽然发现自己的心境比往常平和了许多，连丹田中的内劲都以一种妙不可言的舒缓方式在全身脉络中流转，这让夏风全身如沐春风，只觉一阵舒泰祥和、心旷神怡。
　　连身边的柳熙媛也感到了夏风从雀跃好奇到精心感悟的变化，她看着这个少年一脸陶醉的模样，心中既欣慰但也🈶️一丝心酸。
　　柳熙媛不禁想起了自己第一次走进广南大学时的表现，只觉和夏风现在的状态不过有什么两样。
　　她也不催促夏风赶路，反倒是耐心地带着这个少年一边领略这南境首屈一指的学府的风采，一边还跟他讲解一些建筑的历史背景和发生过的奇闻趣事。
　　校园中经常会有三三两两的学生经过，男生们都不约而同地被柳熙媛的惊艳吸引了视线，而女生们则不时偷眼瞧着那个高大挺拔、稚嫩俊逸的少年，有时候甚至和同伴们凑在一起小声交谈，只是从脸上那一抹抹淡淡的红云，和眼中流露出的娇羞之态来看，几乎不用如何猜测就知道她们讨论的人一定是夏风。
　　沉醉于这书香气息之中的夏风可没有注意这些，柳熙媛倒是时常被一些男生们大胆而灼热的眼神给看得有些不自在，她不由加快了去往柳如烟所在之地的步伐。
　　等到了柳如烟所说的考古系办公楼的时候，柳熙媛这才松了口气，芳心中是又开心又无奈。
　　这脱胎换骨一变之后，容貌肤色脸她自己看着都觉得赏心悦目了许多，更何况是其他人，但这同时也招惹了更多火辣辣的目光，让柳熙媛颇有些不自在。
　　柳熙媛忍不住偷眼瞧了下夏风，却发现他还是一幅自得其乐的样子，恨不得伸手掐一下他腰上的软肉好让他意识到自己的窘迫。
　　柳熙媛找了个人打听一番后，两人便找到了柳如烟的办公室，柳熙媛深吸一口气后，轻轻敲响了房门。
　　“进来吧！”
　　一声清脆悦耳的女声响起，柳熙媛带着夏风推开门走了进去。
　　一阵浓浓的墨香味直冲入夏风的鼻中，他扫了一眼就惊讶地发现，这个办公室简直可以用小型图书馆来形容。
　　放眼望去，四周都是书柜，柜子里的书堆放得满满当当，却摆放得整齐有序，没有丝毫凌乱，但是很显然都已经被翻阅过，以至于书的外表看起来并不显新。
　　一个女子坐在大办公桌后，她正低垂着头，看着手中捧着的书。
　　夏风看不清她的容貌，只能看到女子满头的秀发，乌黑而且柔顺。
　　为了不遮挡视线，女子将一侧的头发夹在耳后，不经意的一个造型却完美地呈现出她小巧精致的耳朵和白皙晶莹的肤色。
　　“请稍等，让我先看完这页。你们随意找个地方坐一下。”
　　女子也没有抬头，轻语了一句后，便重新回到了她的书世界之中。
　　声音非常自然，不带一丝让人感觉孤傲做作的语气，仿佛对女子来说，此刻除了读完那页书，其他都不重要。这让夏风不禁暗暗称奇。
　　柳熙媛和夏风也被这种气氛所影响，大气也不敢出一声，生怕破坏了这屋中的清雅。
　　随着一声书页翻动的轻响，女子用一片精美的书签夹好，才终于放下了手中的书，人也跟着站了起来。
　　“熙媛，你来了？”
　　柳熙媛连忙答道：“嗯，如烟，打扰了，请见谅。”
　　之后她又接着说道：“介绍一下，这位是夏风，就是他想请你帮忙。夏风，这位便是柳如烟，柳博士。”
　　柳如烟不置可否，只是笑了笑，又随意打量了一下夏风后，说道：“先坐吧。”
　　夏风这才看清楚了这位在来时被柳熙媛提到的天才女子。
　　柳如烟看上去三十岁不到，1米75左右的高挑身材透露出浑然天成的丰润成熟之美。
　　她上身是一件淡紫色外套，里面配白色的贴身丝料衬衣，下身是一条颜色稍深的百折紫色及膝裙，柔软的丝料慰贴出她身体的曲线，展露着美丽的身段，又尽显知性女性的睿智与魅力。
　　身上唯一的饰物是在纤细的颈项上挂着的一条细细的银项链，上面是一个通透的紫水晶玉坠，神秘中透着说不出的雍容华贵，衬托得她修长颈部更加的细嫩雪白。
　　柳如烟的五官清丽精致，唇如远山含黛，目似秋水横波，鼻梁小巧而挺拔，红唇饱满而丰润，脸型是那种极具古典美的鹅蛋脸，肌肤晶莹若雪。
　　夏风超强的五识还是看到了她脸上有些许微细的划痕，应该是实地考古时留下来的，也算是经历过无数风霜的见证。
　　夏风虽没有刻意去看，但是天才女子的身材却是极为曼妙，尤其是她的胸部，高度突出的恰到好处。
　　如果再低一些，就是漂亮而不是美了；可如果再高一些，就太性感而破坏了优雅。
　　而且她的胸部曲线并非异峰突起，而是被腰间珍瓷瓶颈般的两条微妙的弧线所托起，又被项颈间两道柔美向下的曲线所呼应。
　　柳如烟裙缘下摆露出的玉腿白皙而丰腴，像两根钟乳柱一样匀称细腻的垂落，渐渐收束在膝弯，又奇妙的由收束而隆起，由隆起又猝然而颇具匠心地抛出美丽的弧，勾勒出她那曲线优美的小腿。
　　这些在夏风眼中只是成熟知性之美，而最吸引他的是柳如烟那双明亮的眼睛，如一潭湛蓝而深邃的碧波，让人感觉到深不可测。
　　其实此刻的柳如烟，心中也升起一丝好奇和欣赏。
　　眼前这个少年很高大，身如玉树，气宇轩昂。
　　五官犹如用大理石雕刻出来，棱角分明。
　　高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中，一双眸子仿若星辰，眼神清澈洁净不含一丝杂质。
　　脸上虽然仍带着些许稚嫩，但坚毅和阳光的气质却流露无余。
　　三人落座后，柳熙媛比较心急，便试着开口道：“如烟，夏风也是‘芳菲阁’的一名按摩技师，而且他推拿按摩之术极为精湛，很受客户的欢迎。只是他工作时间不长，这次有求于你，其他的可能没有，能拿得出手作为报酬的就只有这方面了。”
　　柳如烟看着柳熙媛和夏风期盼的眼神，微微一笑。
　　她妙目一转，玉指轻点着自己的红唇，忽然冲着夏风说道：“夏风，不如你将想鉴定的玉佩先给我看看，我如果确实能看出点什么，咱们再谈其他。如果我也无能为力，现在就说报酬之事反而有些贻笑大方了。”
　　夏风也不犹豫，将贴身藏在怀中的玉佩取出后，恭谨地交给柳如烟。
　　接过玉佩，柳如烟便细细看了起来。
　　一时间屋中一片寂静，只有三人呼吸时发出的极轻微的声响。
　　夏风却明显感觉到了柳如烟心跳有了些变化，再看时，果然柳如烟面色从一开始的轻松自如渐渐转变成了柳眉微蹙，最后整个人也变得极为凝重。
　　突然，柳如烟娇躯开始颤抖，美眸中也蒙上了雾水，连知性优雅的鹅蛋脸上也出现了一丝似痛苦似不甘的扭曲，呼吸更是急促起来。
　　夏风猛然惊醒，这应该是柳如烟试图强行进入玉佩纹路之境进行察看，因此而受到了冲击，状态和自己在龙纹峡第一次细看玉佩时非常相似。
　　“柳博士！柳博士！柳博士！”
　　夏风连续喊了三声，一声大过一声，不但把身旁的柳熙媛吓了一跳，也把迷失在玉佩纹路中的柳如烟也唤醒了过来。
　　“啊！”
　　柳如烟一声惊呼，猛地抬起螓首，美眸也逐渐从迷茫中重新回归清澈。
　　“柳博士，你没事吧？”
　　夏风关切地问了一声，接着又说道：“很抱歉，我应该提前告诉你的，这个玉佩有些邪性，尤其是上面的纹路，如果细看会引起身体极大的不适。”
　　柳如烟轻轻靠在沙发背上，眯了好一会儿眼睛，才重新睁开，她红唇轻启呢喃自语道：“好厉害！原本以为只是传说，如今却真实存在，果然名不虚传啊！”
　　夏风心中一喜，看来柳如烟应该是看出什么了，自己这次总算能有所斩获。
　　还没等夏风发问，柳如烟已经开口了，语气很平淡，但是却带着不容商量的余地。
　　“夏风，这块玉佩出处大致为何处，我已经心里有数了。只是我也有我的规矩，熙媛估计也跟你说过了。我承认你我算是有眼缘，这也是为什么我帮你鉴定这块玉佩的原因，但是这还不够。”
　　“如烟，我刚才也说过了，夏风只不过是一个才从山里出来的孩子，而且刚工作不久，他真的拿不出其他可以让你感兴趣的东西啊。你就破例一次帮他这一回吧。”
　　柳熙媛看到了希望，虽然深知柳如烟的性格和原则，但还是硬着头皮帮夏风求情。
　　柳如烟却不予理会，只是玉手一伸，将玉佩递回给夏风，随即起身道：“熙媛，很抱歉，我柳如烟自己定下的规矩，无论是谁，哪怕是我的至亲，我一样不会破坏。”
　　“如烟，你…”
　　柳熙媛也站起身，很是焦急，可还没等她说完，就已经被柳如烟挥手打断了。
　　“不必再说了，如果两位今日无法满足我的条件，那就请回吧。”
　　“如烟…”
　　柳熙媛的声音都带上了些许哽咽，她知道找到玉佩的出处对夏风将是何等重要，而且机会就在眼前却无法抓住，这让柳熙媛的芳心如刀割一般难受。
　　“熙媛姐，算了，柳博士既然无法破例，我们再想想其他办法吧。”
　　夏风心中也很失落，但是看到柳熙媛为了自己的事一幅失魂落魄的样子，心中极是不忍，便连忙出言安慰道。
　　柳如烟也不说话，只是静静地回道办公桌前坐定后，又重新捧起那本书看了起来。
　　夏风心中一叹，知道今天是再问不出什么结果来了，便携着柳熙媛道了声告辞后，准备离开。
　　“等等！”
　　两人都已经走到门口了，柳如烟的声音突然从后方响起。

第58章 才女之殇
　　“如烟，你是…”
　　柳熙媛以为事情有了转折，连忙惊喜地回过头来。
　　“其实，有一件事我还真的很感兴趣。”
　　柳如烟再次打断了柳熙媛，直白地说道。
　　也不等柳熙媛发问，她再次站起身来，走到柳熙媛身边，上上下下仔细打量了好一番后，才接着道：“熙媛，你的日子过得怎样，我听到过很多。虽然我很不赞成家族对你所做之事，但我也无能为力。我们终究只是女人，对于家族来说只是可以随意丢弃甚至牺牲的工具罢了。”
　　柳熙媛不太理解柳如烟为什么会突然说起这些，但提及了伤心事，也止不住黯然神伤，她点了点道：“我知道，如烟，这些年你没少帮我跟柳家家主求情，因为此你还受到过责罚，我其实一直感激你，更为你受到牵连而担忧。”
　　柳如烟轻轻摆了摆素手：“我也没有真正帮到你，又何须感激。其实说这些的目的并不在此，而是我很好奇在如此艰难的条件下，你是怎样将相貌肤色保持得近乎完美，甚至，嗯，甚至如同重回少女时代的呢？”
　　柳熙媛微微一愣，随后又似乎想到了什么，娇靥上升起一层红云，让本就花容月貌的她更增艳丽和妩媚。
　　夏风此时心中恍然大悟，原来柳熙媛脱胎换骨一般的变化也引起了天才女子的兴趣，只不过这问题可不太好回答啊。
　　“我…我，如烟，我哪有你说得什么相貌肤色近乎完美，相比较你而言，我只不过是个相貌平平的普通女人而已。”
　　柳熙媛也不知道怎么回答，只好硬着头皮结结巴巴地回应了两句。
　　“熙媛，我要是没记错，咱们三个月前还见过一次。那时候你虽说也很漂亮，但是绝没有像如今这样完全变了一个人似的。啧啧，你不但看着年轻了很多，而且无论是肤色还是相貌比起少女也只会有过之无不及。”
　　柳如烟一边说着，还一边啧啧赞叹。
　　看着柳熙媛一幅娇羞不知所措的样子，又扫了一眼脸上带着些许不自然的夏风，柳如烟美眸中闪过一道狡黠的目光，她突然又接着说道：“熙媛，你不是很想帮夏风吗？只要你能在这件事上为我解惑，那玉佩之事，我也会知无不言言无不尽哦。”
　　柳熙媛面上先是一喜，但转瞬又有些发愁。
　　这件事情其实到现在她也是懵懵懂懂，她隐隐觉得应该与那晚自己和夏风纵情欢爱有关，但是具体为何，她也不清楚。
　　等了半晌也不见柳熙媛回应，柳如烟有些俏皮地摊了摊小手，故作惋惜地说道：“熙媛，这可不是我不想帮你和夏风，是你自己把握不住机会哦。”
　　“柳博士，这是我给熙媛姐配置的一种药膏起的作用。我当时刻意要求过熙媛姐保密，所以她才会犹豫不决的。如果柳博士感兴趣，我会争取在近几日再配一些出来，给你试试。如果…”
　　夏风突然插话道。
　　“如果效果让我满意的话，玉佩的事不用你提我也会如实相告。”
　　柳如烟直接接过话来。
　　她突然看了看墙上的时间，想到一会儿有个让她烦心的人要来，她便强打起精神，开口送客：“好了，时间也不早了，一会儿我未婚夫要来，就不方便再留二位了。”
　　说完，柳如烟又冲夏风微微点了点头，认真地说道：“夏风，咱们就一言为定，你给我药膏让我体验一下它的神奇，我必将我所知道的玉佩出处全盘告知。当然，你也不用太过担心，我不求像熙媛一样能脱胎换骨，但至少我要能看到一些明显的变化，这个要求总不过分吧？”
　　“合情合理，柳博士，我一定尽力而为。”
　　夏风没敢把话说死，毕竟他也只是知道无论是柳熙媛还是苏嫣儿，都是跟自己发生了亲密关系后才产生了身体回春之效。
　　跟柳如烟交欢这显然不可能，可是否一定要男欢女爱才能产生回春效果呢？夏风暗暗打定主意，回去后定要好好研究验证一番。
　　告辞了柳如烟后，两人刚走到考古系办公大楼大门前，一个熟悉的身影忽然落入夏风眼中，他不禁朝那身影多看了一眼。
　　来人正低着头走进大门，但反应十分敏锐，夏风只是扫了一眼，他便有所察觉。
　　他猛地抬头，看了一眼夏风，微微一顿，脸上马上露出一丝笑容，有些不确定地开口问道：“夏风？”
　　柳熙媛听到声音也看了一眼来人，美眸中闪过一丝欣赏。
　　正开口和夏风打招呼的人，身材高大英挺，相貌堂堂，一表人才，一身穿着打扮，突显其尊贵的气质。
　　“吴少主，好眼力，我正是夏风，你别来无恙啊！”
　　夏风认出了来人正是曾有过几面之缘的深西城吴家少主吴广通，连忙礼貌地回应道。
　　“哈哈…好说好说。你怎么到这考古系来了？这位是？”
　　吴广通打了个哈哈，随口说了两句，他突然看到夏风身边站着一个眉目如画、风姿绰约的绝色女子，便立刻转移话题，出声询问。
　　“吴少主，久仰大名，我叫柳熙媛，是如烟的表姐。吴少主这是来看她的吧？”
　　柳熙媛显然听说过柳如烟和吴广通联姻的事，听到夏风称呼其为吴少主，心中便一片了然。
　　吴广通倒也听说过柳熙媛，只是从没有见过面。今天见了真人，他也禁不住暗赞一句丽质天生、美艳动人，只怕和顾婉清都不相上下了。
　　“幸会幸会！我正是来看看未婚妻，有几天没见面了，心中很是想念。”
　　吴广通也不避嫌，张口就来，一幅深情款款的痴男模样。
　　“吴少主果然是情真意切、豪爽洒脱！”
　　“见笑见笑！呃，我得先上去了，免得如烟等久了心急。以后有机会咱们再聚，两位先请便。”
　　吴广通拱拱手便告辞而去，一幅不为美色所动的正人君子之态。
　　其实就算是夏风也看明白了，吴广通根本就没有与自己交往的想法，能停下来招呼还说了几句，估计是更多是看在柳熙媛的面子上罢了。
　　不过夏风也没在意，和柳熙媛相视一笑后，也快步离开了。
　　当他们两人走出广南大学校门的时候，夏风不知道的是，远远有一道惊喜中带着一丝疑惑的目光正凝视着他挺拔的背影。
　　一个绝色出尘的少女亭亭玉立在一栋教学楼窗前，默默地看着夏风远去的背影，她有着闭月羞花、沉鱼落雁之貌，一双美眸冰清玉洁、楚楚可人，娇艳欲滴的樱桃小嘴中正呢喃自语：“夏风，是你吗？”
　　当夏风和柳熙媛离开了广南大学时，吴广通也已经身在柳如烟的办公室中了。
　　此时，如果谁有幸或有胆量窥视，一定会因为屋子内的一幕而震惊当场！
　　满是书籍和弥漫墨香的办公室中，此刻却淫靡得不堪设想。
　　一个白皙高挑的女人头低垂着，乌黑的秀发盖住了她垂下的脸，看不清面目，但从她圆润性感的身材和丰满的乳房可以看出这是个年轻但并不青涩的女人。
　　地上杂乱地堆放着女人的衣服，肤若凝脂的女人站在沙发前，修长丰腴的玉腿叉开着，随着空调吹出的微风，甚至能看到她两腿间乌黑蓬松的耻毛在轻轻地飘动。
　　曲线曼妙的女人身体在轻轻颤动，双腿也下意识地试着夹紧。可她两条洁白光滑的大腿却无法紧紧并拢！
　　因为一只大手正夹在女人两条雪白均匀如玉柱似的大腿顶端！
　　那是一只男人的手！
　　武道高手、痴情君子吴广通正靠坐在沙发上，一只大手伸到面前赤裸站立的白皙女人的腿心，勤恳地探索着。
　　白皙女人努力站稳的娇躯猛地绷紧，随后无助地扭动了几下，同时从鼻中发出一声压抑而紧张的闷哼。
　　随着白皙女人身体的扭动，如果有外人在现场，一定会发现，吴广通的手一会儿成拳状，一会儿成掌状，在女人玉胯间来回转动，开垦出一片自由运动的空间。
　　白皙女人又发出一声低低的呻吟，再看时，吴广通两根手指已经深深地钻进了女人的身体里，来回快速地抽插着。
　　白皙女人的娇躯绷得紧紧的，随着男人粗壮手指的插入快速地颤栗起来，连她玉腿上腿膝都在颤抖，而女人似乎仍在苦苦克制着，支撑着自己站稳不摔倒。
　　吴广通淫笑着，手指在女人体内抽动的幅度越来越深，力度也越来越大。
　　“噢！”
　　白皙女人猛地扬起头，情不自禁地娇吟了一声，听的出来她在拼命地压抑着自己，不让自己不知羞耻地大声浪叫。
　　披散的长发下面那张雪白的鹅蛋脸成熟而绝美，她，正是柳如烟！
　　在这淫靡的场景中，那张脸依然美丽，还是那么优雅而知性，带着磨灭不去的古典美。
　　唯一的不同是，那双黑珍珠般晶莹的大眼睛里，再也找不到熟悉的灵动，神离精散的杏眼此时睁得老大，眼神迷离，只剩下无尽的虚空。
　　男人的大手依然在她玉胯中肆意奸淫着，柳如烟大口地吸着凉气，支撑着高挑身体的两条修长笔直的玉腿，颤抖的幅度越来越大。
　　吴广通忽然将手深深地插进女人的腿心，柳如烟全身绷紧的肌肉却猛地颤栗了起来，同时发出一声凄美无奈的娇啼，颤抖的膝盖再无法用上力，忽地弯下去，扑通一声跪在了地上，跪在了不可一世、面露淫笑的吴广通面前！
　　吴广通顺势抽出了手指，一层透明油脂已经覆盖在上面，他伸到鼻尖闻了闻，猥琐地笑道：“连屁眼里都滑捋捋、香喷喷的，不愧是天之娇女啊！”
　　柳如烟内心中满是羞耻和屈辱，但更多的是无可奈何。
　　有谁能知道，这个道貌岸然的吴少主其实就是个十足的变态。
　　自从两人成为未婚夫妻之后，吴少主仗着家族的威势把柳如烟欺凌得如同一个毫无尊严的性奴。
　　柳如烟也曾经试图反抗，然而依赖吴家生存的柳家不但不怪罪吴少主，反而联合在一起逼迫柳如烟无条件的顺从，还扬言如果不能让吴少主满意，会把她直接逐出家族让其自生自灭，而让柳如烟崩溃的是，哪怕自己想以死明义，还是一样会拖着父母一起下地狱。
　　生不如死就是柳如烟面对吴广通之时的感受。
　　此刻，吴广通伸手捧住了柳如烟的俏脸，眼神轻蔑，如同在检阅着一个被他多次调教过的性奴。
　　这张轮廓均匀、质素纯洁，透着一丝红晕的鹅蛋脸，充满着古典美。
　　肌肤晶莹润泽、恍如凝脂，虽然有些许风霜的划痕，但频填了一份成熟和坚毅的魅力。
　　而如此才貌双全的天才美女却是自己胯下的玩物，吴少主内心中的骄傲和征服感让他如同身处云端的神灵。
　　“呜…！”
　　“尝尝自己的味道。”
　　吴广通突然将被肠油覆盖的手指伸进柳如烟的小嘴里，不停地搅动，迫使着女人的小香舌也只能不断在躲闪中和作恶的手指触碰在一起。
　　知道吴广通就是一个你越反抗他就越来劲的变态狂，柳如烟只能努力保持着面部的那一丝扭曲的微笑。
　　吴广通一般用两根手指夹住想要躲闪的小香舌不断拨弄，一边贪婪地欣赏着脚下跪着的美人。
　　柳如烟不但有着美丽的脸蛋和身材，更有常人无法比拟的高雅气质。
　　知性的女人犹如不断打磨的美玉，更像静静绽放的花朵，不张扬、不轻狂、不孤傲，那份淡定、自信、睿智，还有深藏着的妩媚动人，最令人销魂。
　　顾婉清和柳如烟相比到底孰优孰略呢，吴广通此刻竟然海能分心比较，但一时半会他也难分伯仲，这倒是激起了他找个机会通过亲身体验去对比的念头！
　　被手指羞辱的柳如烟却是悲愤不已，如今她全身上下，除去双腿间那层膜还在，其他已经…想到这里，她纤细白皙的五指不由紧紧攥起，指甲都深深地陷入掌心。
　　突然，柳如烟的美眸睁大了。
　　因为她觉察到，吴广通的大手已经从她的脸颊滑下，一手一只握住她胸前的雪白硕奶，开始重重地揉捏。
　　“啊！！”
　　柳如烟惊呼一声，猛然抬起头来。
　　正好看见吴广通戏虐的眼神。
　　“怎么，大才女，还是那么敏感吗？”
　　吴广通淫笑着看着柳如烟，双手还牢牢抓在她的硕奶上面，丰满软弹的手感，让他兴奋无比，虽然已经蹂躏过多次，但这对大奶子的手感真的太棒了！
　　柳如烟双手抓着男人在胸前肆虐的大手，俏脸通红，欲哭无泪。
　　吴广通无视柳如烟带着一丝羞怒的美眸，反而变本加厉更为卖力的地在沉甸甸白花花的乳肉上搓揉起来，手掌上面的力度也越来越大。
　　指尖还不时拨弄两圈铜钱大小的嫣红乳晕，直到硕奶上的两粒娇艳的小乳头膨胀起来，又挺又勃的如同两颗红葡萄。
　　吴广通得意地看着自己的杰作，双掌不断加力，把手中的两团凝脂揉捏拉扯成各种形状，玩得是肆无忌惮、不亦乐乎。
　　敏感的双乳被男人粗糙的大手如此折腾，柳如烟也只能无奈地放弃了想掰开男人大手的想法，眼睁睁地看着两颗高耸挺拔的乳球被刺激得更为饱满和涨实，双峰间那道看不见底的乳沟也变得更为深邃性感。
　　吴广通突然将跪倒在身前的柳如烟拉了起来，一把将她抱在怀里，痴狂地轻吻起她的额头、脸颊、琼鼻、颈项。
　　柳如烟在整个过程中一直微蹙蛾眉，但却也没有抗拒，这种亵玩已经不是第一次了，反抗只会引来更难堪的凌辱。
　　而且她到现在也一直无法理解的是，吴广通玩遍了自己的全身上下，但始终没有破了她的身子。柳如烟不会去问，而吴广通也从不解释。
　　然而，这对柳如烟来说是既庆幸又难耐，庆幸的是处子之身仍在，可每一次吴广通都会变着花样地撩拨，让她在本能上生出各种羞人的生理反应，如果不是她意志足够坚定，而且本身对吴广通这种伪君子心生厌恶，只怕早就哀求着男人狠狠地占有自己。
　　吴广通此刻可没理会柳如烟复杂的心思，待火候差不多，他双手捧起那对高耸鼓胀的玉乳，眼里透着饥渴的目光看着手中被之前就搓弄得微微发红的妙物。
　　忽然他大嘴一张把其中一只白花花沉甸甸的大半乳肉吞入，腮帮子都凹了进去，可见吸允的力量有多大。
　　另一只乳房则被吴广通叉开五指像挤牛奶似的大力抓揉，顷刻间白皙的乳肉上便浮现出男人手指的红痕。
　　“轻，轻点…痛…”
　　柳如烟止不住发出一声哀鸣，可让她绝望的是双乳被又含又捏，痛楚的同时，也传递一阵阵电流般的快感，很快两颗乳头便在紧张和羞涩之中挺翘了起来。
　　“呵呵，你这对淫荡的大奶子可不这么认为，你看看，大才女，两个奶头都硬起来了！”
　　吴广通一边淫笑着，一边伸出舌头舔向一颗勃起得如同婴儿小指似的嫣红蓓蕾。
　　当湿润的舌尖触碰到乳头那一刹那，柳如烟的娇躯明显颤栗了一下，美眸颤动着，有些失神地看着男人舔、挑、勾、弹地用各种花样在自己敏感的乳尖上极尽撩拨。
　　一股子厌恶排斥在心底油然而生，可一阵阵酥麻瘙痒也不停地渗入体内，流过全身后在脑中汇聚。
　　这让她感到羞耻也非常惶恐，她很想用力推开几乎埋进自己胸脯里的男人，可是家族的威胁，父母的苦苦哀求却不断在脑中涌现，让她下不了这个决心。
　　满口的滑腻软弹，让吴广通心中无比惬意，他用力地吮吸着，如同一个趴在妈妈怀里吃奶的婴儿，舌尖在大才女的粉嫩Q弹的奶头上快速弹动，时而“哧溜哧溜”地含住一大团乳肉又吸又嘬，他还不忘观察柳如烟脸上的各种表情。
　　柳如烟越是不甘和羞愤，越是脸红耳赤，吴广通就越觉得全身舒爽！
　　他想看的正是外人眼中的天之娇女，那不情不愿但又不可奈何的模样，这给他带来的强烈征服感能更猛烈地点燃他体内的欲火。
　　“滋..滋滋滋…啧啧…没想到你表姐…哧溜哧溜…也是个不可多得的…滋滋…啵…尤物啊。”
　　吴广通一边品尝着美乳，一边忽然提到了今天遇到的柳熙媛。
　　他一只大手毫不客气地抓住唇舌顾及不到的另一只大奶子，边揉边感慨：“之前只是听说过柳二少爷有个女儿，没想到今日一见，还真是个十足的美人，那大奶子、大屁股，嘿嘿，看着都让我心痒啊。”
　　柳如烟心中一惊，刚想反驳两句，却感到胸前传来一阵难耐的酥麻酸胀，娇躯也腾地一下热了起来，一双清澈美眸逐渐变得迷茫，她银牙紧咬着下嘴唇，不敢发出已经到嗓子眼里的呻吟。
　　脑中的一丝清明告诉她吴广通下流无耻，肆意亵玩自己不说，还口无遮拦地当着自己的面，用污言秽语去评价另一个刚谋面的女人。
　　美人咬着牙抵御情欲的冲击而不予回应，吴广通也不在意，自顾自地说道：“什么时候你们姐妹花一起，挺着骚奶子，光着大屁股，让我好好享受一下齐人之福！”
　　说完，吴广通两眼放光，淫荡地吞了口唾液，好似这个愿望现在就已经实现了一般。
　　他手上的力气也大了不少，手指更是捏着柳如烟硬得肿胀的乳头挤压拉扯起来。
　　“如烟，要不你从中游说一下，让你表姐一起过来侍候本少主。”
　　“哼嗯…你，嗯…你不要痴心妄想…嗯…她是不…啊…不会同意的。”
　　饶是柳如烟比普通女子坚毅，但她终究还是个女人，吴广通高明的指奸和舌奸技巧，还是刺激得柳如烟满脸通红地娇吟出声。
　　可是她的理智并没有丧失在越来越难以自拔的欲望漩涡中，自己受尽屈辱已是无法抗争，柳如烟绝不会助纣为虐，去满足吴广通姐妹通吃的无耻念头。
　　“我吴少主想要的女人，有谁能跑得掉！你就乖乖等着吧，到时候可别跟你表姐争风吃醋啊！”
　　吴广通自我感觉极其良好。
　　这也难怪，深西城吴家那可是传承千年的名门世家，吴广通更是家族从小花费了无数资源培养起来的未来顶梁柱，自懂事起，就没有他想要而得不到的东西。
　　吴广通抱住这赤裸大才女，一手托着她雪白修长的美腿，一手从后面绕过抓在一只已经被揉捏得鼓鼓囊囊的硕奶上面，将她放在沙发边，居高临下如同欣赏一件精美艺术品似的仔细审视着。
　　“让我看看你的脚恢复得如何了？”
　　吴广通一直有恋足的癖好，话音刚落便一把抓住柳如烟那温润晶莹的玉足摩挲起来。
　　这真的是一双极小极嫩极秀气的小脚丫。
　　而且这双小脚不仅外型极为美观，双足合拢在一起更如并蒂莲花，散开则如两弯新月，而且色如冰雪、皎若明月、细如凝脂、嫩若豆腐，绝对是玉足中的极品。
　　吴广通完全被这双赏心悦目的绝美秀足迷住了，下意识地握住了用手比对，触感竟然不比她的大奶子差，甚至更为娇嫩！
　　柳如烟心中一阵恶寒，这男人都是这般变态吗，怎么连她的脚丫都会有如此浓厚的兴趣，可心中却也泛起一丝不该有的波澜。
　　“如烟啊，你这双秀足真是极品，一会儿得好好给我足交一番。”
　　吴广通爱不释手地摩挲着，嘴里还嘀嘀咕咕，大才女的脚踝也美得诱人，纤细而红润，脚弓稍高，突显优美的曲线，手感柔若无骨，脚趾匀称整齐，如十棵细细的葱白，泛着自然红的脚趾甲如同五颗连环相嵌的珍珠。
　　俯下头深深嗅闻了一番，吴广通鼻中传来一阵淡雅清新的足香，夹杂着淡淡的皮革味，让他全身血脉偾张、毛孔大张，连双眼都有些充血变得赤红。
　　他头一低，张开大嘴将那一根根白嫩可爱的脚趾吞吮了一遍，不知道是不是心理作用，吴广通居然吃出了丝丝缕缕的花香与蜜甜。
　　柳如烟玉脸一阵红一阵白，娇嫩的脚掌心被男人的啃噬舔允刺激得发痒而自动收缩，心中虽然厌恶，但是脚毕竟是她一处敏感之地，这男人口舌的侵犯也挑起了她生理上的自然反应，柳如烟只觉娇躯发软，身子发热，胸口一阵阵发胀，连私处也开始有暖流涌动。
　　吴广通如同吃饕餮大餐一样，捧着柳如烟两只小脚丫吃得呼噜作响，舔得咂巴声一片，柳如烟没有任何旖旎香艳的感觉，可敏感部位的生理反应却越来越强烈，她感觉乳房已经胀得生痛，乳头也羞耻地高高勃起，小穴里的蜜液已经如溃堤的洪水汩汩流出体外，连大腿内侧都已经湿濡不堪，她又羞又急，想抽回脚，却根本无法撼动男人铁钳一样的大手。
　　“大才女，骚穴里这是发大水了吗？咻咻…嗯，味道可真骚啊？”
　　吴广通显然是闻到了一阵阵腥香弥漫在空气中，眼睛也瞄到了她两腿间的水光，满脸淫笑着羞辱道。
　　“你，你放开我啊！”
　　柳如烟脸红耳热，却又无法反驳，只能扭动着修长的美腿，想抽回沾满了男人口水的双脚。
　　“放开？正餐都还没吃，怎么能放开！”
　　话音刚落，吴广通便握住柳如烟的玉足并在一起，腰腹狠狠一挺，把胯下那根仍旧半软半硬的肉棒捅进了玉足之间的沟壑，眼冒绿光地抽送了起来。
　　只是刚挺耸了几下，连肉棒都没完全硬起来，他忽然脸色大变，恶狠狠地丢下手中的小脚丫，将柳如烟粗鲁地翻过身来，大手毫不留情地抽在柳如烟因淬不及防而高高撅起的屁股上。
　　“啪！”
　　“啊！你，你干什么！”
　　吃痛下，柳熙媛扭过头，杏眼圆睁，愤怒地瞪着吴广通大声质问道。
　　“妈的！老子跟你说过多少次了，保养好你的脚，你看看，还是有死皮和老茧！”
　　吴广通面带狰狞，好像要吃人一样，反瞪着柳如烟凶神恶煞地怒骂道。
　　“你，你这是强人所难！我经常要出外考古，这是我的工作！我不是那些足不出户、脚不沾地的闺房小姐！”
　　柳如烟想死的心都有了。在外人看来，自己是风光无限的天之娇女，可是谁又能知道自己过得是何等非人的日子。
　　“考古！考古！那些破烂玩意有什么值得研究的！明天就给老子辞了这份工，去家里好好给我呆着！”
　　一提起外出考古，吴广通就怒不可遏！
　　“不可以！请你记住我们的约定！你如果违反，我宁可死也不再屈从于你！你已经把我的身子糟蹋干净了，难道连我活下去的最后一丝希望也要剥夺吗！”
　　柳如烟倏然睁开了眼睛，娇躯拼命挣脱了吴广通的大手，从沙发上坐起身，语气也突然强硬了起来。
　　“行了，还来劲了，我就是说说而已。”
　　吴广通也知道这是柳如烟的底线，在还没有得到她的处子之身前，他还不能无所顾忌地把这个大才女逼到绝路上。
　　于是，他强压下了心中的恼怒，语气也稍微放缓了一点。
　　“好了，好了，算我口误！来，趴着，让我再好好享受一下你的小菊花！”
　　虽然这种走旱路的变态要求已经不是第一次了，但柳如烟听后还是羞愤欲绝。
　　她急忙用手掩住酥胸和下体，说道：“你，你想干什么！这是学校，这是办公室，你不要胡来。”
　　“你是我老婆，谁敢多事！赶紧趴好，要不然老子直接把你拉到门外当着所有人的面肏你的屁眼！让他们好好看看你这个大才女、柳博士是如何在老子的胯下承欢的！”
　　吴广通瞬间失去了耐性，瞪圆两眼，狠狠地威胁道。
　　两人之间的约定可没有这一条，他吴广通想什么时候、什么地方玩弄柳如烟的身体，可由不得她拒绝。
　　柳如烟美眸中泪光闪烁，俏脸上满是羞愤和悲戚，但犹豫良久后，最终还是背过身伏在了沙发上。
　　她也知道，刚才逼着吴广通不得不收回让自己放弃事业的话已是恨不容易，如果再违背他的意愿，很有可能会闹大变得不堪设想。
　　就当又一次被畜生给侵犯了吧，柳如烟默默地安慰着自己，心中却苦涩难当，这种非人的折磨到底何时才是个尽头。
　　柳如烟不觉心灰意懒，美眸中那潭湛蓝而深邃的碧波如同蒙上了雾霾，变得一片灰暗。

第59章 后庭花开
　　圆润挺翘的香臀近在眼前，吴广通轻蔑地一笑，双掌报复似的狠狠揉捏了几把后，便用力掰开那条深邃诱人的臀沟，一抹娇小粉嫩的菊涡暴露在了他色迷迷的眼前。
　　“这屁眼都是个名器啊，上次才狠狠地肏过，现在就完全恢复如初，跟没开过苞一样，不错不错！”
　　吴广通还记得前不久他把这朵诱人的小菊花给肏得翻出了一个大洞，没想到短短几天，就又变回了小巧紧致，连颜色都没有太多变化，一如既往的粉嫩。
　　最神奇的是，柳如烟的菊穴洁净无瑕，四周没有一丝毛发，甚至还有一股淡淡的异香。
　　吴广通不知道这女人是如何保养的，但他没心思关心这些，此时的他早已热血沸腾、兽性大发。
　　柳如烟垂着头，也不理睬男人粗鄙不堪的言语，只是最羞人之处毫无遮拦地暴露在一个男人的眼中，还是让她心中的不安，连带着小菊花也紧张地收缩蠕动起来。
　　吴广通淫笑一声，并起两根粗壮的手指，旋转着插入了柳如烟的菊穴之中，极有技巧地开始扣挖搅动。
　　柳如烟娇躯一抖，只觉得臀眼被异物探入，一丝羞耻和不适刚刚升起，就被老道的手指给带走，随之而来的是一阵阵酸胀和酥麻。
　　这种感觉说痛不痛，说涨又可以忍受，极为怪异和刺激，她虽然银牙紧咬，可瑶鼻中还是不由自主地轻轻哼了一声。
　　“怎么样，舒服吧？”
　　听到了柳如烟的难耐的闷哼，吴广通得意洋洋地调侃道。
　　他右手手指继续开垦着美人紧致的肠道，左手也没闲着，伸入柳如烟的玉胯蜜穴处，轻轻分开她禁闭着的处子花瓣，粗糙的手指往两边轻轻一拉，顿时间，一抹粉色的绝美花穴含着一片处子嫩膜清晰地暴露在空气中。
　　晶莹清亮的穴心，那一抹淡膜是让他垂涎欲滴，嫣红的色泽犹如盛放的玫瑰，娇艳欲滴、幽香袭人。
　　柳如烟脸上升起一阵火辣辣的热气，她意识到自己的最私密处被男人作恶的大手掰开，已经再无神秘可言。
　　听着身后男人吞咽口水的声音，她不禁怀疑，难道今天吴广通终于忍不住要夺了自己的处子之身吗？
　　柳如烟感到一阵心慌，洁白挺翘的蜜桃臀也紧张地微微颤抖起来。
　　她绝没有过任何期待，但如果今天就这样彻底失身，那也算是一种解脱吧，因为柳如烟从来没有考虑过自己能逃过这一劫。
　　禁闭的处子花瓣，在吴广通两指轻轻用力之下绽放开来！
　　而且很快，柳如烟就发现一根手指的指腹已经顺着自己那条打开的肉缝开始上下滑动，指尖还时不时旋动着摩擦肉缝顶端那颗充血而羞答答挺立的阴蒂。
　　“唔…”
　　柳如烟檀口中发出了一声闷哼，双眼紧闭，满脸通红，娇躯微微抽搐起来。
　　“还真是敏感！”
　　吴广通一边说着，一边用指尖在蜜穴口周边揉捏，有时还探入小穴中但分寸掌握得极好，几乎在处女膜触手可及之处便会停住，虽然手指被裹吸得紧紧地，但他还是艰难地在紧致嫩滑的阴道肉壁上搅动。
　　探入菊穴中的右手两根手指也插得深入，搅动也更有力。
　　“嗯！不，不要…”
　　双穴同时遭受指奸，柳如烟顿时发出一声带着一丝痛楚的娇呼，这声音凄美婉转，让听着心生怜悯，然而对于吴广通来说，却彷佛骚媚至极，不但不会让他有任何怜香惜玉的念头，反而让他体内的兽欲更加高涨。
　　伴随着柳如烟的哀鸣，吴广通的双眼赤红，体内的色欲之火熊熊燃烧。
　　他左手的手掌已经变得湿湿嗒嗒的，沾满了女人下体中的蜜液。
　　那窄小的阴唇还在努力尝试着闭紧，但带着浓郁臊香的蜜液却以肉眼可见的速度一点点的从那粉嫩狭长的细缝中渗出，渐渐汇聚成水珠，连成串后流淌下来，落在她身下的沙发垫上。
　　阴阜上的那一从黑亮软绒早已经被打得透湿，紧紧地贴在柳如烟白皙平坦的小腹上。
　　而右手手指因为菊穴中分泌的油脂，再没有了任何滞涩的感觉。这让吴广通抽插的速度越来越快，幅度也越来越深。
　　晶莹水亮的左手手指让吴广通下意识放到唇边，用舌尖舔了一下，只觉气若花香，尤其是那一丝淡淡的腥臊更是如同催情迷香，刺激得他干脆张大嘴巴，吧唧吧唧地把沾满蜜液的手指贴得干干净净！
　　这淫靡不堪的声音让柳如烟一阵头皮发麻，同时也刺激得她脸蛋儿红得发烫，小穴中蜜液横流，连沙发垫和蜜穴间都粘连出一条条淫荡不堪的银丝。
　　“妈的！水可真多啊！”
　　吴广通红着眼兴奋地说了一句，一把拉下自己的裤子，挺着终于充分勃起的肉棒，在柳如烟腿心摸了一把蜜液涂抹在棒身之上。
　　随后他用手扶住，将冒着腥臭热气的龟头，对准柳如烟紧窄娇嫩的肛菊，趁着菊瓣开阖之际用力挤了进去。
　　其实吴广通的肉棒并不是很粗长，勃起后也就15、6公分的样子，但是视觉上显得结实有力，也许是吴广通修为很高，连带着肉棒也被强化了不少。
　　“哼嗯…！”
　　柳如烟娇躯一颤，只觉臀眼被一根比手指更粗的异物快速塞入，她芳心一片黯然，该来的最终还是躲不过去，菊穴被羞耻地侵犯，让她从瑶鼻中发出一声无奈和不甘的哀鸣。
　　“喔！爽啊，大才女，你这小屁眼儿真是又软又紧。”
　　虽然不是第一次了，吴广通还是被那紧致的包夹感刺激得全身酥麻，他喘着粗气，双手紧扣在柳如烟肥美的臀肉上，不断挺动着腰腹，如同蛮牛耕地一般死命地犁着这朵珍贵的清菊。
　　男人腥臭的肉棒在直肠内肆虐，肠壁褶皱被不断剐蹭，引来一阵阵酸胀和刺痛，柳如烟虽然尽力遏制自己，但喉咙里还是发出若有似无的闷哼声。
　　她痛恨自己的不知羞耻，但强烈的生理刺激下，她却只能绵软无力地承受。
　　吴广通的肉棒也在肠道的包夹蠕动下，开始快感如潮，他贪婪地抚弄胯下被顶撞得微微发红的大白屁股，俯下身子紧贴在柳如烟光洁滑嫩的玉背上，大嘴咬着她小巧圆润的耳珠，自鸣得意地戏虐道：“大才女，舒不舒服？别压抑得那么辛苦，要不舒爽地叫出来？”
　　柳如烟又羞又怒，闭着眼睛颤声道：“没，没有！”
　　“屁眼里都被肏出水来了，还他妈装！哈哈哈…”
　　吴广通大声淫笑着，他感到生理和心理上都爽得要飞起来，他不断地加大在女人后庭中抽插的力度，来增强那紧凑滑腻的菊穴带给他的快感。
　　柳如烟无言以对，只能低声喘息，默默承受。她赤裸的娇躯被男人的挺动给带着前后摇摆，高耸挺翘的玉乳彼此拍打，发出淫靡的肉帛声。
　　吴广通忽觉这大才女的后庭越肏反而越紧凑，也越来越滑腻，那种美妙的滋味，惹得他淫性大炽，他忽地伸出左手扯住柳如烟的乌发，将她身子猛地拉起。
　　柳如烟无助地哀叹一声，玉体随之上扬，两团高耸挺拔的玉乳抖出雪白乳浪，娇躯又酥又麻，身上也布满了滑腻的香汗就如同一株沾着露水的桃花。
　　吴广通一阵口干舌燥，右手环过柳如烟的胸口，兜住两颗弹跳不停的大奶子，抱住她紧紧贴在自己胸口。
　　“爽不爽…”
　　吴广通大声浪叫着，腰腹更加兴奋地耸动，肉棒在柳如烟菊穴中疯狂穿梭，头压在她玉肩上张开大嘴，喘着粗气，还时不时伸着大舌头在柳如烟的粉颊喝耳垂上贪婪地舔舐。
　　柳如烟后庭中含着一根肉棒，耳边回荡着男人火热粗重的呼吸，她柳眉紧皱，纤细的手指用力攥紧，都显得有些苍白，但她强忍着一声也不吭。
　　可吴广通却注意到，柳如烟白嫩的颈项上已经起了一层淡淡的绯红，美眸也开始迷离，时而闪现出一丝媚意，着女人还是被蹂躏到动情了。
　　他顿时全身气血爆窜，兴奋异常，左手从秀发上落下，贴着柳如烟绵软的下腹，滑到芳草茂密的玉胯上，指掌顿时传来一阵软腻温热，两瓣处子阴唇完全脱离了掌控，不知羞耻地紧紧吸吮着下流猥琐的手指，似乎在迎合男人的猥亵。
　　“啪啪啪！”
　　吴广通一手抓牢柳如烟的香臀，一手捏着蜜穴上的阴蒂不断揉搓，肉棒更是一刻不停发地在菊穴中冲刺，上百下后，已经带出一连串透明的黏浆。
　　这菊穴显然是名器，曲径通幽，肠壁紧窒而不逼仄，肉环一层接着一层，油脂奉陪，带给人的体验销魂蚀骨、不愿自拔。
　　“嗯…轻，轻点…嗯…”
　　柳如烟身子轻轻颤抖着，两颗丰硕的美乳随之荡漾，汗水流过红潮遍布的脸颊，染湿鬓发，体内充斥的快感已经让她露出了一副无力承欢的模样。
　　虽然内心是抗拒的，但是男人的肉棒在她紧致的菊蕾中横冲直撞，令她羞耻难堪的同时，却又从被剐蹭的地方不断涌出一阵阵电流般的酥麻感，顺着肠道袭卷全身，连她自己都没有意识到，她已经开始扭动着翘臀迎合起来。
　　随着吴广通的每一次深戳，柳如烟的蜜穴口也会极有节奏地涌出一注蜜液，喷洒在沙发垫上，不过须臾，就在她两腿之间形成了一摊小水洼。
　　“哈哈哈…看看你出了多少水，都骚成这样了，还他妈给我装！”
　　吴广通一边羞辱着柳如烟，一边将耸挺的力气加到最大，直把柳如烟肥美圆润的大屁股撞出了一波又一波耀眼的臀浪，到最后他干脆整个身体都压在了柳如烟背上，肏弄菊穴的攻势更是一波猛过一波。
　　柳如烟脑中一片混乱，悲愤、屈辱和刺激交织成一了一团乱麻，她不想尖叫让吴广通笑话，只能紧咬银牙，纤白的手指时而全力攥紧，时而极力舒张，脚尖更是绷得笔直，蜜穴和菊穴中同时汁液横流，深邃的臀沟更是糊满了各种液体，被肉棒进出后庭时拍打成白沫。
　　“知道吗，大才女，老子不是不想破了你的处，只是还不到时候！等老子要突破的那一刻，一定会把你肏得嗷嗷叫！”
　　也许是过于兴奋，吴广通开始口无遮拦，这也终于解开了柳如烟心中的谜团。
　　她也是出自武道家族，一听便已经明白，自己的命运不过是个他人用来练功的鼎炉，霎那间柳如烟只觉一阵天旋地转，万念俱灰下她脑子一黑，肠道一紧，竟然晕死了过去。
　　“噢…！”
　　女人菊穴突如其来的夹紧，让吴广通爽得再也无法克制射精的冲动，他如同野兽般低吼了一声后，精关大开，身体抽搐着射出一股股浓精。
　　过了半晌，吴广通才把疲软下来的肉棒从柳如烟粉嫩肛菊中抽出。
　　“这么不经肏！妈的，晦气！”
　　吴广通看着不省人事的柳如烟，一边喘着粗气骂骂咧咧，一边穿好衣服。
　　穿戴整齐后，他冷漠地看了一眼趴在沙发上一动不动的柳如烟，发出一声不屑的轻哼，便打开门扬长而去。
　　“砰”的关门声也将柳如烟惊醒，她半阖着眸子，轻轻趴在沙发上喘息着，两行清泪却再也止不住夺眶而出。

第60章 上门服务
　　“夏风，你真的有什么药膏吗？”
　　离开广南大学后，柳熙媛疑惑地看着夏风问道。
　　“我哪儿有啊？”
　　夏风摊了摊手，悻悻地说道。
　　“那你还…”
　　话还没说完，柳熙媛好似明白了什么似的，试探着问道：“你只是编了个借口，其实心里根本没底，对吗？”
　　夏风点了点头，但过了一会儿他又挠挠头，有些不好意思地说道：“其实，我真不知道究竟发生了什么事？可是，的的确确是在我和熙媛姐那晚，那个了之后，你身上便出现回春现象了。”
　　柳熙媛俏脸刷地一下红透了，她赶紧羞涩地侧过身，似喃喃自语又似在问夏风：“难道，难道真要，那个之后才行吗？”
　　夏风也是俊脸一红，说道：“我也不知道，如果真是如此，那柳博士这边肯定是行不通了，先不说她本就是有夫之妇，就算不是，她也不可能为了回春而委屈自己。”
　　柳熙媛没有再说什么，只是默默地点了点头。
　　其实她内心中没有感到任何委屈，那一晚虽然只是半清醒状态，但夏风在那场激情交欢中所带给自己的愉悦，到现在她都记忆犹新，那是一种销魂蚀骨、刻骨铭心的美妙感受，柳熙媛根本无法忘记，甚至还非常怀念。
　　短短的一天时间，两人经历了不少事，都有些心事重重。
　　看着时间也不早了，夏风便先送柳熙媛回了家，也顺便探望了一下她舅舅。
　　和夏风估计的差不太多，柳熙媛舅舅体内的毒素虽然还有待肃清，但是修为却因为夏风帮他止住了毒素的进一步扩散而恢复了几层，保护柳熙媛的安危应该不成问题，除非对方是武道高手。
　　夏风今天冒充夏家子弟，暂时稳住了秦少，在短期内柳熙媛不会再被她骚扰，这让夏风又放心了许多。
　　不过他还是提醒柳熙媛留意她的前夫，柳熙媛倒是不太在意。
　　她告诉夏风，她前夫的人品虽然不怎么样，但是从不会强迫自己。
　　当然，如果求他办事，能占到便宜他也绝不放过。
　　所以，柳熙媛让夏风安心，因为她不会再去求前夫办任何事。
　　夏风这才完全放下心来，对于郑先生他并不担心，这个人在外人面前飞扬跋扈，但就是秦少身边的一条狗而已。
　　这次能缓解与秦少之间的矛盾，郑先生肯定也知道了自己所谓夏家子弟的背景，所以他绝不敢在没有秦少的授意下再做出对柳熙媛不利的事情。
　　当然，如果他非要不知死活，夏风也不会再对他客气。
　　三人闲聊的时候，夏风突然收到胡嘉雯的信息，问他是否已经处理好了柳熙媛舅舅的事。
　　夏风连忙回信说一切已经办理妥当。
　　没过多久，胡嘉雯便直接给夏风打了个电话，让他今晚务必赶去赵姐家给她做一次上门推拿。
　　夏风只好起身告辞，他也没有瞒着柳熙媛，把上门服务的事简单跟她说了一下。
　　柳熙媛倒是有这方面的经验，她提醒了一番该注意的事项后，便依依不舍地目送夏风离开了。
　　赶往赵姐住处的时候，夏风回想起这个女人的另一面，不禁留了个心眼。
　　半个小时后，夏风到了赵姐住的地方，敲开门后，一个保姆打扮的阿姨把夏风迎了进去。
　　这是一间装修极为奢华的高档复试公寓，足足有300平的占地面积，分上下两层。
　　夏风只是扫过一眼，就意识到这绝对是集气派、奢华、时尚于一体的顶级住宅。
　　保姆阿姨给夏风倒了杯水后，便离开了大厅，没有多说半个字，而赵姐也没有出来见他，这让夏风觉得有些怪异。
　　夏风坐在沙发上等了好一会也不见有人来招呼，他渐渐有些失去耐性。
　　既然叫自己上门服务，怎么人影都不见一个，一时之间夏风感觉留也不是，走也不是。
　　他正打算发个信息给胡嘉雯再次确认一下，突然二楼的一间房门打开了，紧接着一个慵懒中带着魅惑的声音传来。
　　“上来吧，夏大技师。”
　　夏风隐隐觉得有问题，但想了想既来之则安之，便起身向楼上走去，刚上到二楼，眼前的情景让他顿时傻眼。
　　二楼有一间完全用玻璃隔出的卧室，此时正上演着一出香艳大戏，让夏风一时间颇为尴尬。
　　只见赵姐正站在房间里，被两个身材高大、皮肤黝黑的男人一左一右夹在中间，三人不时地亲吻在一起。
　　房间的大床上还坐着一个看着挺斯文的男人，他正翘着二郎腿，满脸带着淫荡的微笑，眼睛则直勾勾地看着交缠在一起的两男一女。
　　看到夏风后，只是随意扫了一眼，便把他自动过滤了。
　　此时的赵姐秀发盘在脑后，脸上一片红潮，媚眼半眯着，涂抹着大红唇彩的性感香唇微微张开，喷吐着情欲浓浓的热气。
　　看到夏风后，她抛了个媚眼，向前走了一小步，从两个男人的包夹中挣脱出来。
　　只见她穿着一条丝质V领短睡裙，上身被她饱满丰挺的胸脯高高顶起，露出一条深邃诱人的乳沟，睡裙下两颗葡萄大小的突起，揭示了她真空上阵的事实。
　　两条丰腴修长的玉腿，白晃晃地暴露在空气中，脚上穿着一双金色的细高跟凉鞋。
　　两个男人丝毫不顾及夏风的出现，一边狂吻着赵姐，一边隔着她的睡裙贪婪地抓捏着两颗高耸入云的乳房，而两人另一只手也没闲着，在赵姐的屁股和下腹之间来回抚摸挑逗，让赵姐不住地从琼鼻中发出一阵阵腻人的闷哼。
　　这场面有些太过淫靡，夏风都能闻到一股男女发情时才会散发出的腥臊气息。
　　“赵姐，要不您先忙，我改日再来给您按摩？”
　　夏风一脸尴尬，连忙主动请辞。
　　“啧…滋滋…不，你哪都不许去…啧啧…”
　　赵姐一边迎合着两个男人火热的索吻，一边冲着夏风说道。
　　“就在那坐着，等我结束后再帮我服务，你要是敢离开，那就不用再回‘芳菲阁’了！….唔…啧啧…滋滋…”
　　赵姐指着二楼走廊里的一张正沙发示意他坐下，便立刻又投入到了三人的激情拥吻之中。
　　“赵姐，这不太方便吧？要不我还是改天再过来？”
　　夏风看了一眼沙发的位置，发现正对着玻璃卧房，便硬着头皮再次提出回避的想法。
　　“嗯…啵…别废话！…唔…”
　　赵姐白了夏风一眼，娇斥了一声。
　　夏风有些无奈，只得暗骂一声荡妇，便走到沙发边坐了下来。
　　这都是什么事啊，夏风有些郁闷，但他也知道赵姐的能量，而夏风一时半会也不想丢掉“芳菲阁”这份工作。
　　玻璃卧房中的香艳仍在继续，夏风不忍直视，只好四处张望。
　　他突然看到廊道墙上挂着一张照片，夏风好奇地仔细一瞧，心中顿感诧异和震惊。
　　照片明显是一个女人的自拍照，身边还有一个六七岁的小女孩儿正和她一起冲着镜头微笑，笑容很甜蜜也很温馨。
　　那分明是一对母女，女人的微笑里没有一丝狐媚和轻佻，完全是那种贤妻良母的幸福和悠然，这让夏风脑子一阵恍惚，这照片中的赵姐和现实中的她到底是同一个人吗？
　　“啊…啊哦…哦～”
　　房间中传出了一阵浪叫声，也打断了夏风的思路。
　　只见其中一个猛男突然迫使赵姐转过身，在后面抱住了她的水蛇腰，两只手已经同时掐在她的小腹上，一边肆意的狂摸还一边轻轻地按了几下！
　　显然小腹是赵姐的敏感部位，就按了这么两下，她已经软在了猛男的怀里，脸上红云遍布，小嘴里娇喘吁吁。
　　另一个猛男则往赵姐胸前一站，他的两只手也跟了上来：“赵小姐，你好好享受吧，今晚我们都是你的裙下之臣！”
　　说完，猛男的手一前一后伸向赵姐的胯间和屁股，他的鼻尖也几乎是碰到了赵姐的鼻尖，也就在肌肤相触的瞬间，他的大嘴已经盖上了赵姐的红唇！
　　“唔…唔…赵小姐，今天我们三个人一起侍候你，唔…一定让你终生难忘的，嗯？…”
　　猛男一边强吻着，手上的动作也变得越来越放肆，越来越粗鲁，隔着睡裙在赵姐玉胯间时而揉捏，时而拍打，指尖还强行穿越她紧并的双腿，一次又一次侵犯那最敏感的部位。
　　“唔…好舒服，好爽…”
　　两个男人一个在前又亲又摸，另一个紧贴在赵姐身后，在她耳边不停地吹着气，这让赵姐所有的敏感部位无法再分辨那是谁的手，谁的指尖，电流般的快感由她的小腹瞬间传遍了全身。
　　赵姐喘息愈发魅惑，呼吸也越来越急促，她已经感觉到乳头充血勃起在发胀的乳房上，而内裤裆部也越来越湿。
　　性欲已经在她身体里苏醒了。
　　“啪…啪啪….”
　　身后的猛男突然扬起手，狠狠地在赵姐的大屁股上打了几巴掌。这让逐渐发情的女人更加骚浪了起来。
　　“唔～唔～～～嗯～快…快…快抱住我～唔，好麻，快，你抱住我～唔～”
　　这几巴掌如同火上浇油，让赵姐的欲望快速膨胀！她开始毫无顾忌地浪叫出声，宣泄自己的欲望。
　　纤细的高跟微微离地，赵姐双臂一环紧紧抱住了身前猛男的脖子，撅起红唇主送献吻。
　　她的眼神已经迷离，人也完全沉浸在和男人的热吻中，可是紧接着她就扭过头，又和身后的猛男舌吻在一起。
　　房间里的空气越发的燥热和淫靡，夏风有些愣神，这还是他第一次看到多个男人和一个女人激情欢爱的场面。
　　脑中忽然闪过赵姐和她的孩子合影时所表现出的那种高雅端庄，再看看玻璃房中一副欲求不满的她，夏风突然感到迷茫，有些分不清这到底是在做梦还是身处现实之中。
　　“好啦，该我啦，你们让开！”
　　大床上坐着的人似乎也忍不住了，还没上去就先将自己脱了个精光。
　　别看这人斯斯文文，但浑身上下没有一点赘肉，而且皮肤显得很干净，宽厚的背头肌上很霸气地纹着一条青龙。
　　而胯下一根勃起后近18公分的肉棒不安分地甩动着，他扫了夏风一眼，脸上露出一幅得意洋洋的表情，紧接着三步两步就来到赵姐面前，一把推开正和赵姐吻得不可开交的猛男，直接将赤裸裸的肉棒重重地顶在赵姐的小腹上。
　　“啊！～”
　　见女人有些贪婪地看着他胯下的肉棒，斯文男一把将赵姐搂住，“婊子！这场好戏，让我的大鸡巴来打头阵？”
　　还不等赵姐开口，他就张开大嘴狠狠地亲了上去，舌头一顶便撬开了女人的小嘴，连拉代拽地把小香舌给撩拨出来，含在嘴里一阵猛吸，顷刻间就亲得赵姐喘息不止。
　　他的一只手也一把抓在赵姐的大奶子上，事实上他根本不能一手捏住，只能在那乳尖部位又搓又揉，还轻轻地拍打，非常老道地通过女人的乳头和乳晕，来激发女人的性欲。
　　“噢～啊～啊～轻点～弄疼我了～”
　　赵姐娇嗔地瞪了斯文男一眼，但眼神里哪有什么怒意，全都是春情和诱惑。
　　小嘴里虽然表示着不满，但赵姐的手却已经不由自主地抱住斯文男，双眼也微闭着，把红艳艳的性感朱唇主动送了上去。

第61章 惊人所见
　　此时夏风的眼前出现了这样一个画面：一个妖媚少妇被三个猛男紧紧地围在中间，凹凸有致的身体上有六只大手在肆意侵犯，而且技巧都非常老练，并不怎么着力，也很少在同一个地方停留，但每一次触碰总能挑逗得女人娇躯乱颤、闷哼连连，哪怕她现在还穿着睡裙。
　　赵姐面红耳赤，表情越来越狐媚，喘息也越来越销魂，她突然感觉小腹上有另外两条硬邦邦的东西顶上来，立刻意识到那两个猛男也已经脱光了衣服。
　　“呲…！”
　　一声裂帛的声音响起，赵姐身前的猛男已经把她的睡衣硬扯了下来，唯独留下了那条性感至极的丁字内裤！
　　“呀！…”
　　春光大泄的赵姐发出了一声措手不及的娇啼，只是眼眸中的骚媚之态暴露了她不过是做做样子而已。
　　赵姐的乳房白皙而肥美，下部膨大饱满而且丝毫没有下垂，乳头已经充血挺翘，虽然乳头和乳晕的颜色有一点深，不过对很多男性而言，那正是成熟女人的魅力，更何况赵姐还有着一张魅惑众生的脸。
　　面对两只高耸在眼前，肤如凝脂的大奶子，男人们兴奋了！
　　一人赤红着双眼贪婪地盯着赵姐胸前还在轻颤不止的乳房，淫荡地笑道：“啧啧啧…赵小姐，你保养的真好啊！我得好好尝尝这么极品的一对大奶子。”
　　说着他一口上去，就含住了一颗嫣红的乳头，将那硬挺翘立的红葡萄连吸带咬地玩了起来，发出了一阵阵滋滋的声响，另外一只硕奶他很自觉地留给了斯文男。
　　斯文男当仁不让，也一口上去，将赵姐的另一颗热乎乎的乳头，时而咬住猛吸几口，时而又放出来用舌尖高速弹动，再用舌面狠狠地舔几下后重新连着乳晕和一大片乳肉吸入口中，紧跟着手也跟着抓上去，把原本滚圆的乳球捏扁拉长，把更多的滑腻乳肉送进自己大嘴里吸允。
　　渐渐地，赵姐也开始有些招架不住了，呼吸越来越急促，呻吟越来越响亮。
　　“啊…哦啊…好麻！要受不了…啊！～”
　　骚浪的叫床声让两个男人更加放肆，手口并用地不断刺激两只已经满是指痕和口水的大奶子，也不知谁的手突然在赵姐内裤侧面的细带上一挑，再用力一拽！
　　那块最后的遮羞布便从赵姐丰满的屁股上被扒了下来！
　　一股馥郁的女人发情时的体香，夹杂着腥甜的臊味弥漫在空气中，夏风也注意到了赵姐的内裤已经湿得一塌糊涂。
　　将内裤扯落在手的猛男一手捏着那一小块湿漉漉的布片，故意在赵姐眼前晃了晃，紧接着就一头埋上去满脸猥琐地闻嗅，甚至还用舌头在那沾满粘液的裆部狠狠地舔了几口，调笑道：
　　“呦～都湿成这样了，…啧啧啧…这都是什么呀，赵小姐，你告诉我，这上面是什么？”
　　“废话，当然是女人的浪水，她一定是爱死我们了，是吧，赵小姐？”
　　斯文男不问自答，他一边和猛男交换眼神，一边盯着赵姐春情荡漾的脸蛋，手不停地在赵姐一只硕乳上大力揉搓，兴起之时，手指又捏又扯的把小乳头给生生折腾成了一颗肿胀勃起的红葡萄。
　　赵姐赤条条地被三个男人围在中间，全身上下的敏感处都被一只或几只黑毛大手挑逗玩弄，三根炽热的肉棒不断地在她腰臀和小肚子上碰撞摩擦，她的脸已经红透，眼神中除了色欲再没有了其他。
　　三个男人配合得越来越默契，猛男中一人不停在赵姐小巧的耳垂旁轻轻地吹气，斯文男则把赵姐性感的红唇整个包进大嘴里不断地亲吻舔舐，而施加在她奶头、乳房、屁股和小腹上的刺激丝毫没有松懈，反而越来越激烈，他还不时地掰开赵姐肥美的翘臀，把深邃的臀沟几乎拉平，也让赵姐深藏在臀缝中的菊花和蜜穴不断暴露在众男眼中。
　　“唔…噢！好刺激！啊…唔….！”
　　赵姐一边回应着斯文男的热吻，一边还抽空发出一串串浪叫声，这种充满诱惑的呻吟也让男人们的呼吸声变得越来越粗重。
　　斯文男已经不再满足在女人上身肆虐，他的一只大手猛地伸进赵姐胯下，在那湿濡一片的大腿之间故意来回磨蹭，突然他又反手屈起中指，指尖先是有意弹在两片肥厚的大阴唇上，再往后那么一勾，瞬间已沾满淫汁的手指又从赵姐的屁眼上轻轻滑过。
　　“啊！”
　　赵姐发出一声舒爽的尖叫，两只纤白的玉手向下一探，紧紧握住了两根肉棒，也无所谓到底是谁的，而上身也跟着一挺，将两粒胀鼓鼓的小奶头用力地送进了身侧两个猛男的大嘴里。
　　这种淫靡不堪的场面让夏风实在看不下去了，他干脆闭上眼睛，想来个眼不见为净，但看着已经沉沦欲海的赵姐却好像突然惊醒，突然骚媚地冲着夏风说道：“一起来啊，夏大技师，人家全身都痒得难受，你快来帮帮人家嘛。”
　　夏风听了一阵头皮发麻，连身上都起了鸡皮疙瘩，他不由得重新扫了玻璃卧室一眼，突然发觉里面几人的姿势又发生了变话。
　　原本平整的床单已经凌乱了，赵姐双腿大开地仰躺在床上，连菊涡都被男人们一览无遗，而那浓密乌黑的阴毛下，两瓣肥美的大阴唇有些充血泛红，淫水也流得连大腿都湿漉不堪，一颗嫣红的豆蔻已经毫不掩饰地挺立在阴阜的顶端，如同一颗红宝石。
　　三个男人的膝盖都在床上，团团围着赵姐，他们很享受女人这幅发情的表情，也很迷恋那玉胯间飘散出来的一股股熟女滥情的淫靡味道，有一丝让人热血沸腾的腥臊，仿佛熟透了的瓜果，还带着一股馥郁催情的体香。
　　一丝丝温热的淫液从那嫣红熟美的肉缝中缓缓地渗出来，汇聚成流后淌到紧致小巧的屁眼上，最后在床单上积累成滩，在室内灯光的映射下闪着淫靡的水光。
　　斯文男等不及了，一头扎进赵姐的胯下，张嘴就含住了她两片肥美的大阴唇，舌面一压，在那两片媚肉上来回地拨动，发出了一阵阵湿哒哒的咂巴声。
　　“…啊……！”
　　赵姐发出一阵销魂蚀骨的浪叫，两只纤白的小手也情不自禁地握住了脸颊两边高高勃起的肉棒，她脸上的表情更是骚浪到滴水，两条丰润雪白的大腿也随着抬起，将舔弄自己下体的斯文男用力夹住。
　　“啊！…好舒服，不要停…再里面一点，里面一点呀…”
　　两个猛男一手抓住赵姐的奶子揉捏，埋进柔软丰盈的乳肉山亲吻，一手将她两条玉腿用力往外掰开，让斯文男在那臊香四溢的肉穴上舔得更顺畅。
　　斯文男嘴上的功夫很厉害，他一边疯狂地舔舐着肉穴上的各处媚肉，还时不时地咬住一片嫩滑的阴唇，轻轻拉长后，又放开让它弹回去，拉出来再弹回去，接着又换另一瓣故技重施，而他犀利的舌尖一次次地扫过大阴唇包夹的肉缝，同时还大口大口的允吸阴道口已经收不住的淫汁。
　　“滋滋滋….呼噜呼噜….”
　　嘴吸舌舔的淫靡声响从赵姐胯下传出，时不时还夹杂着男女骚浪的淫叫，回荡在春情弥漫的玻璃卧室中不。
　　当赵姐白皙紧绷的小腹开始禁脔似地微微抽搐，两片被斯文男唇舌拨弄得东倒西歪大阴唇和整个肉穴，已经湿濡得淫水四溅，三个男人都知道女人即将迎来高潮。
　　两个猛男极有默契地将赵姐的一双美腿腿掰开得更大，让她的肉穴和屁眼完全暴露在众人眼中。
　　而斯文男则抬起还挂着淫水的脸，一边看着意乱情迷的赵姐，一边调整好姿势，一只手撑在床上，另外一只手的两根手指倏地一下准确而有力地塞进了赵姐溢满浪水的阴道中。
　　他很有经验，一进去就找到了女人的G 点，而且卡在她阴唇外的食指正好就按在她的屁眼上，要是动起来，阴道里的G 点和屁眼会同时受到刺激。
　　“啊～呃，来，让我飞起来…”
　　见赵姐一副吃定了男人的模样，斯文男嘴角诡异地一笑，但他的手还没动，但架势却已经很凶猛，粗壮手臂上肌肉高高的鼓着，明显是在蓄力的样子。
　　“还等什么，来啊！啊…！”
　　赵姐有些急不可耐地浪叫了起来，而斯文男似乎也来了脾气，他突然就施力了，而且是很猛很粗暴的力，顷刻间，赵姐小腹下“滋滋”的水声激烈地响了起来。
　　赵姐也开始大声尖叫，脸上因为下体被狂暴的指尖而面目扭曲，表情却是爽得好像要哭出来。
　　而两个猛男则看准时间一左一右拽住了赵姐涨得有些发红的奶子，手指更是用力地揉捏拉扯那两粒充血翘挺的乳头。
　　“啊…吖…！…好舒服…好舒服…要出来了！…要出来了！”
　　赵姐在斯文男手指的抽插下，浪叫声越来越大，越来越颤抖，让坐在房间外的夏风都感到一阵头皮发胀。
　　赵姐两条丰润的大白腿随着快感的强烈冲击，都不需要猛男们用手把着，自己就向两边张开到了极致，穿着高跟凉鞋的玉足直直地朝天竖起，她紧致小巧的菊涡也完完全全地绽放开来。
　　见她就要高潮，斯文男却很变态地停了下来！
　　他是故意的，他就是想看看这女人被撩到高潮的边缘，会不会像妓女一样求他，会不会彻底丢弃她那点所谓强势女人的高人一等。
　　斯文男也算是玩女人的高手，他知道女人抛开了一切去追求生理上的满足，高潮也必会来得更猛，于是他故意将沾满淫水的手指从赵姐的肉穴里抽出来，然后伸进去，又抽出来，再伸进去。
　　“求我！说啊！赵小姐 ！求我！”
　　赵姐欲求不满的脸扭曲地更厉害，春潮涌动的双眸中竟然出现了一丝清明和抗拒，这让留意到了这个细小变化的夏风感到一丝诧异。
　　“嗯…有本事就放马过来，没本事就别他妈废话！呃…”
　　赵姐大声喘息着，但嘴上还是不肯屈服。
　　“行，我就让赵小姐你来个骚逼散花！”
　　斯文男目光一冷，手指再次塞进赵姐的阴道中，竟是完全没有了任何顾忌，使出了十足的马力，而且这次，他是单膝跪床，身体前压，这种姿势让他能更猛地使出力来。
　　两个猛男配合非常默契，立马就将赵姐的两条美腿把稳，往两边向上扯开抬高，还跟着斯文男手的节奏，一左一右将两颗大奶子紧紧握住，头也跟着低下，一人一颗含住已经涨成紫葡萄的奶头不断吸允。
　　赵姐的表情也终于无法在保持之前的不屑，开始有些惊慌，而斯文男就像是打了鸡血一样，一边狠命地在赵姐的肉穴中穿梭，一边因为太用力都发出了低吼！
　　“啊！～啊～！～啊…！”
　　一声声尖叫响彻玻璃屋，赵姐浑身的肌肤都紧绷了起来，小腹和乳房却在颤抖中胀大鼓起，连屁眼都毫无廉耻地蠕动翕张，主动应和起男人手指在肉穴中的激烈抽插。
　　跟着一声变了调的叫床声，赵姐整个人剧烈地痉挛起来，斯文男的手臂瞬间被淫水溅得湿淋淋，甚至能看到那些清液是一道道的从赵姐的肉穴小口中急喷而出，而且随着斯文男手指的节奏越来越急，越来越猛，如雨点般一滴滴的溅落在雪白的床单上，染出了一片又一片的湿痕。
　　斯文男的脸上、腿上和身上都被溅湿了，他却还不收手，因为只要他的手不停下，女人肉穴里的淫水就会继续喷涌出来。
　　尖叫声，喘息声，低吼声，淫水乱溅声，直把两个猛男和屋外的夏风都看呆了！
　　这种疯狂的潮喷竟是整整维持了十多秒，直到赵姐紧绷着的小腹已经在失控地抽搐，斯文男才收住手，他的整条手臂就像刚从水里捞出来的一样，放眼四周，就连夏风正对的玻璃墙上都有一道一道凌乱的汁液在缓缓地往下流。
　　“赵小姐，这下舒服了吧？来，我们让你更爽。”
　　斯文男看着瘫软在大床上的赵姐淫笑着说了一句，便对两个猛男使了个眼色。
　　两人二话不说，一人一条胳膊把赵姐硬生生地抱下了床。
　　浑身瘫软无力的赵姐也不反抗，任由着被他们左右夹持下了床，她只能身子前倾双膝相触，勉强地站在地上，不经意中微微摇摆的翘臀再一次将菊花和肉穴暴露无遗。
　　两位猛男一人握住赵姐的一只小手，和她十指相扣，而已经站到女人背后的斯文男，双手托起赵姐肥美的屁股，用力往外一掰，对准那大大绽开的阴唇，“噗嗤”一声将自己早已硬胀得发痛的肉棒直刺了进去！
　　“啊！…唔….”
　　赵姐刚发出一声低吟，其中一个猛男便张开大嘴盖住了她的红唇，而这次赵姐也相当配合，双手和对方掌心相贴，指间紧紧扣住，如同热恋中的情人一般激情拥吻在了一起。
　　斯文男感受着赵姐阴道里的紧致和湿热，再看看这女人白皙嫩滑的大屁股和那正绽放在空气里的屁眼，欲火直充大脑，也不管女人是否受得了，一上来就抱着赵姐的丰臀凶猛地爆肏，肉棒在阴道里势大力沉、迅疾如风似的大进大出，顷刻就把白花花的臀肉撞得波澜起伏，“啪啪啪”的交媾声响彻一室！
　　“啊～！～～啊～！好深！啊～！～”
　　赵姐略带柔弱的呻吟更加激发了斯文男的兽性，随着胯下的耸挺，他的大手一次又一次的狠狠煽在那肥美的大屁股上，他的脸已经因为极度亢奋而扭曲变形。
　　“啪啪啪….”
　　臀上传来的刺痛，阴道内的酸胀，舌头被吸地发麻，赵姐的脸上酸甜苦辣，五味杂陈。
　　她的双手还和猛男们两两相握着，指尖由于太过用力而有些苍白，一对雪白丰满的大奶子随着身体而骚浪地甩动，给夏风带来的感官却不是唯美而是野兽在交媾。
　　现在的赵姐就如同一个沉溺于欲望中的荡妇，哪里还有一点照片上的那种身为人母的端庄贤淑。
　　“啊！我要来了，我又要来了～～～啊～！”
　　斯文男自己都没料到赵姐这次的高潮竟会来得如此迅速还毫无预兆，也就是突然间，他感到女人的整个下腹就像要射精式的猛然膨胀弹起，而同时，他玩了命爆肏的肉棒也把阴道喷涌的淫水带出女人的体外，大腿上被淋湿了一片不说，连地板上也滴滴哒哒地溅射了一大滩。
　　时间一分一秒的过去，而三个男人则围着赵姐不断交换位置，因为沾满了淫水变得湿淋淋如同糊上了一层白浆的三根肉棒，完全不知疲惫地一根接着一根在女人体内肆虐，下面那条才刚刚拔出来，后面那根已经又塞了进去。
　　整间屋中已经到处都是女人下体的淫水和男人的精液。

第62章 荡妇淫情
　　夏风在玻璃房外如坐针毯，他甚至有种想冲进去将几个不知廉耻的男女打混过去的冲动。
　　同时，他也有些好奇，这几个男人看着修为并不高，性能力倒还算是出众，每人至少射了两次了，可下身还是一如既往的硬挺。
　　他只能强压着自己心中的烦闷，眼睛虽然看似盯着屋内，但是脑中却试图思索其他的问题来转移注意力。
　　然而屋中的靡靡之音实在很难让他集中精力，当夏风有些郁闷地再看回屋内的情景时，却是禁不住目瞪口呆！
　　此时一个猛男整个人是半坐半躺的倚靠在床头，赵姐则趴坐在他身上，两人的下体紧密相连。
　　夏风看不到赵姐的脸，只能看到她乌黑的长发随着肉棒肏弄的节奏在赤裸的肩背上跳动，肥美丰润的大白屁股上下跃动，带起一阵阵荡人心神的臀浪。
　　柔软的纤腰被猛男一双手紧紧握着，虽然看不到赵姐正面，但不时飘出的一声响过一声的浪叫却是清晰可闻。
　　斯文男微微弯腰，伸出双手，一左一右抓住赵姐的两瓣臀肉，光滑的媚肉瞬间溢满指缝，斯文男脸上的兽欲已经高涨到了极致。
　　“赵小姐，准备好了吗？”
　　斯文男突然淫笑一声，将脑袋凑到赵姐脖颈间深深吸着气说道。
　　随即，他直起身子，拉了拉赵姐的水蛇腰。
　　赵姐身下的猛男会意地配合起来，他往下滑了一部分，让赵姐的翘臀能够撅得更高，斯文男轻松地把自己粗大的肉棒抵在那条滑嫩的股沟上。
　　“赵小姐，我要肏你的小屁眼了！”
　　斯文男兴奋地说着，抓着赵姐臀瓣，用力把股沟给掰开，让那红嫩鲜艳的菊涡呈现在自己眼前，紧致小巧的菊穴轻微地缩动和开合着，让他垂涎欲滴。
　　斯文男伸出手指摸了上去，明明边缘有着一圈花瓣一样的皱褶，但手感并不显得粗糙，反而有种诱人的滑嫩。
　　“呜啊…！！”
　　肉穴里海插着一条男人肉棒的赵姐被这么一摸，竟是身子僵硬，不由自主地发出一声销魂的呻吟！
　　“嘶！哈哈…好爽，你这一碰赵小姐的屁眼，连她的骚逼都咬我了！”
　　赵姐身下的猛男忽然吸了口凉气，打了个哆嗦，然后哈哈大笑起来。
　　斯文男哪里还能控制得住自己，他抽出手指，抹了一把赵姐腿根处的淫液，把整只手都沾得一片滑腻湿润后，并起两根粗壮的手指插进了赵姐的屁眼。
　　在女人如怨如诉的娇吟和尖叫中，他狠狠地搅动了两圈，将淫液涂在娇嫩的菊穴内壁上。
　　随即，手掌迅速的撸动了两下粗大的肉棒，又抹些清亮滑腻的淫水，便挺着大龟头抵在了赵姐的屁眼上。
　　身下猛男停下了抽插的动作，在赵姐两条圆润的美腿上抚摸起来，好像在缓解女人即将后庭花开的紧张。
　　斯文男抓紧赵姐的纤腰，看准时机，没有再犹豫，腰臀用力，在夏风惊讶到无法置信的眼神下，将自己的大龟头一点点地塞入了赵姐紧致小巧的菊穴中！
　　这地方也能用上吗？夏风看着那令他震撼不已的画面，脑中一片混乱，体内有一丝戾气在悄然滋生。
　　虽然斯文男早已料到菊穴的紧致程度远胜阴道，尤其是硕大的龟头在强行挤开菊门往里塞的时候，哪怕已经做好了润滑，他还是感觉到了强大的阻力。
　　但这阻力带来的只是超乎寻常的快感，并不会让他退缩。
　　而赵姐则是一瞬间握紧双手，银牙紧咬着想抗拒到了喉咙中的浪叫，但还是有那无法抑制的闷哼声从她的鼻腔中挤出。
　　“嗯嗯…！！啊…！啊啊…！”
　　随着斯文男强硬地把肉棒塞入她的后庭，一种被强行撑开的不适感传来，还有一丝若有若无的痛感，可这些感觉交杂在一起却逐渐变成了一种无法用语言形容的堕落快感和畸形刺激！
　　赵姐只觉全身的神经和注意力仿佛都被迫集中到了菊穴和阴道中，一根肉棒已然深入体内，硬硬地顶着子宫口，挤压在阴道嫩肉上，而另一根则破开了肛内嫩肉，毫不留情地塞入肠道中。
　　两根肉棒同时插入的羞耻和刺激，让赵姐体内的欲望如火山喷发，她白花花的身子剧烈颤栗着，随着男人的动作不时痉挛般地抽搐绷紧。
　　“嘶…这屁眼真他们紧啊！太爽了…爽…！！”
　　斯文男直吸凉气，兴奋地大呼小叫，这女人的菊穴温润柔软，又韧性十足，把他快要爽爆了。
　　他一边在赵姐后庭中抽插，还一边不忘在脑中回味，被自己奸淫的这朵菊蕾好似顽强的吸附在自己的肉棒上，想把这根异物阻拦在体外，可最终的结果却只能被撑成一个肉环，紧紧套在龟头上被挤压摩擦。
　　而当龟头继续深入后庭肠道，肛内的嫩肉和褶皱又齐齐包裹过来，不停地蠕动着想把肉棒往外推挤。
　　可惜，这份推挤的力道并不足以把男人的肉棒推出去，反倒让肉棒的主人爽得哼哼直叫。
　　斯文男不禁暗赞，这美妙的感觉，比女人的阴道里抽插，绝对是有过之而无不及啊！
　　他不停地挺耸着肉棒往赵姐屁眼最深处塞，恨不得把两颗卵蛋都塞进去。
　　随着深入，肉棒被菊穴肠腔包裹的部分越来越多，胯下传来的快感也越发强烈，斯文男有种错觉，似乎女人的肠道中有许多张小嘴和香舌，在十分用力的吮吸舔弄自己的下体。
　　要不是前面已经射过两发，敏感度下降了许多，而且三人还都吃了药，斯文男觉得光是插入这个过程，自己恐怕都已经缴械了。
　　即便如此，他还是觉得不妙，肉棒上的快感过于强烈，因为菊穴腔内的蠕动和推挤，几乎把从马眼到冠状沟再到包皮系带，以及龟头上方和两侧的所有敏感位置，都不停地刺激了一遍又一遍。
　　如果再这样磨叽下去，斯文男觉得自己真的要出丑了！
　　眼看肉棒也已经塞进去了三分之二，他深吸一口气，铆足了劲，一记势大力沉的挺腰，顶着那紧致强大的推挤力，把肉棒狠狠的全部插入了赵姐的后庭之中！
　　“啪！”
　　因为用力过猛，胯部撞击在白花花的大屁股上，发出清脆的声音。
　　斯文男一瞬间抱紧赵姐的腰，弓着身子，胯部死死贴着赵姐的腰臀。
　　肉棒整根没入，被齐齐包裹的感觉，以及赵姐肠腔内温润紧致的感受，让他差点就射了。
　　而赵姐也有些无法抵御双穴同时被塞满的刺激和快感，整个人一阵头晕眼花，理智开始变得更加模糊！
　　菊穴本来就是她最为敏感的地方，也是她最大的弱点，只要被男人掌控和插入，她几乎就会完全失控。
　　可是现在，身下猛男和斯文男同时把两根肉棒一起塞进来了！
　　而此时另一个猛男也不甘寂寞地爬上了大床，一手紧握着赵姐一只温热的大奶子，嘴更是大张着叼住另一颗硕乳上的紫葡萄不断啃咬，赵姐顿觉全身上下每根神经都被放大了无数倍，铺天盖地的快感把她整个人都吞没！
　　“啊…！！爽…唔啊…！”
　　赵姐张大红唇，小嘴里无法抑制地发出一声声高亢销魂的浪叫，双穴被猛插，乳房还被吸进男人嘴里，她感觉三魂七魄都飞出了体外。
　　身下的猛男也没好到哪儿去，赵姐发出销魂尖叫的同时，本就紧致的阴道，更是随着斯文男的插入，再次剧烈收紧！
　　他只觉自己的肉棒像是被一只温润滑腻的小手给紧紧握住一般，射精的冲动在脑中炸开。
　　身下猛男把玩着赵姐两条大白腿的手顿时抓紧美腿内侧的嫩肉，两眼翻白，肌肉紧绷着压制小腹中升起的那团邪火，不要随着窜过尾椎的电流而导致精关大开。
　　四个人一时间竟是保持了这个姿态好一阵，才随着斯文男和身下男人死死压下了射精欲望后，开始挺动起屁股重新抽插了起来。
　　“哈啊…太爽了，这骚屁眼！太爽了…！”
　　斯文男激动得双眼赤红，淫言秽语不绝于耳。
　　他紧紧抱着赵姐的大屁股，如同一只发了情的公狗一样疯狂地肏干起来。
　　肉棒在菊穴中快速进出，娇嫩的菊蕾被强行撑开成O形，菊涡边的褶皱都被绷直拉平，鲜红的颜色让屋外观战的夏风都有些担忧会不会被撑爆而流血。
　　肏着赵姐肉穴的身下猛男，注意到了这个女人从被肏屁眼开始，眼中就已经没有了半点清明，尽是迷离和情欲，他不禁露出满意的淫笑，也配合着，在斯文男抽出来的时候他便狠狠顶进去，斯文男插进去时他又猛地抽出来，极为默契地在赵姐的阴道中活动起来！
　　“啪啪啪啪啪…！”
　　两种肉体撞击声混在一起，变成快节奏的冲击。
　　两根肉棒以不同的节奏在赵姐双穴中快速进出，强硬地迫开阴道和菊穴的嫩肉，如同两根烧红的铁棒在慢慢的灼烧腐蚀着她的灵魂，那种几乎无休止的快速冲击，让她的身体连缓冲的时间都没有，快感风暴摧枯拉朽地占领了她的整个大脑。
　　她只觉整个人都被卷上了高空，不停旋转颤栗，浑浑噩噩的她彻底迷失在了肉欲之中。
　　几乎是每过几分钟，斯文男便感觉到赵姐的身体剧烈颤抖着达到一次高潮，而余韵未消，她又开始娇躯绷紧，然后整个人幅度更为夸张地痉挛抖动。
　　欲海中沉浮的赵姐小嘴已经无法合拢，叫床声一声比一声高亢。
　　“啊啊啊…！！不行了，我去了…！啊啊泄了…泄了…太爽了！”
　　随即，不管是斯文男还是身下猛男都能感觉到肉棒被一种舒爽至极的抽搐节奏所包裹，源源不断、连绵不绝。
　　显然，赵姐在双管齐下的肏弄之中高潮迭起。
　　“噗滋噗滋…嗤…！”
　　肉棒仍然在阴道内疯狂抽插，但随着响亮的水声，有几道淫水，竟硬生生从身下猛男抽插的间隙中，从性器连接的地方飚了出来！
　　淫水不但浇打在身下猛男的卵蛋和腰胯上，还一波接一波地飞溅在在后庭中抽插的斯文男身上。
　　两个男人顿时兴奋得眼冒绿光，斯文男整个人死死抱住赵姐的水蛇腰，仿佛要把她给折断一样，粗壮的肉棒在她屁眼中放肆的横冲直撞，那股蛮力简直像要把女人的肠道都给强势拓宽。
　　身下猛男也不甘示弱，捧着赵姐的大屁股，把肉棒一次次凶狠地捅进他的阴道最深处，将溢满腔体的淫水搅拌得滋滋作响！
　　“啊啊！我要死了！啊…！呜…舒服…爽啊！呜哈啊…！”
　　赵姐被两个男人一上一下夹在中间不知疲倦地肆意蹂躏，连叫床的声音都带上了哭腔。
　　她雪白的肌肤上此刻遍布红潮，赤裸胴体上早已香汗淋漓。
　　很快赵姐又被肏上了高潮，她身躯的敏感程度也再度上了一个台阶。她的嗓子都已经尖叫到嘶哑，全身的力气也被男人肏出了体外。
　　可身下猛男和斯文男见她高潮后非但没有停止的意思，反而更加兴奋更加狂猛，两个人都宛如打桩机一般，一上一下的狂猛抽插，好像要合力把这具妖娆的娇躯给彻底贯穿！
　　几乎不到两分钟，赵姐的身躯再次痉挛起来，分不清是哭泣还是呻吟的声音回荡在房间，她再一次达到了高潮！
　　阴道和菊穴同时紧缩，夹得两个男人动作终于稍微一顿。
　　赵姐已经完全没了力气，整个人软趴趴的俯在身下猛男的胸膛上，纤白的胳膊已经软得撑不住身体。
　　这让身下猛男的抽插变得吃力起来，斯文男也有些不好用劲。
　　两人对视一眼，默契地一起发力，把赵姐架了起来，而且两人似乎有意炫耀，直接走到了玻璃墙前，毫无忌讳玻璃房外的夏风，可以更为清晰地看到双龙戏凤的场面。
　　斯文男从头到尾连肉棒都没拔出来，他抱紧了赵姐的身躯，一边在她脖颈和玉背上哈着粗气舔舐啃咬，一边继续挺耸着腰腹在赵姐后庭中抽插。
　　身下猛男则是站起身，然后扶住赵姐两条白嫩的大长腿，稍微分开，屈膝挺腰，再度把肉棒塞进了赵姐不住往下滴淌淫水的阴道中！

第63章 暗黑重现
　　疯狂的交媾在继续，没有人注意到，夏风的双手已经紧握成拳，身体也有些轻微的颤栗，他显然在强行压制着什么。
　　只有夏风自己知道，他体内的戾气再一次澎湃起来，脑中的一丝黑线开始慢慢扩大。
　　如果仔细看的话，他原本清澈洁净的双眼中此刻已经蒙上了淡淡的黑雾。
　　两根肉棒仍在按着各自节奏狂抽猛插，赵姐也在奸淫中尖叫不止。
　　她那张妖媚的脸上遍布红潮，血红色的小嘴一直保持张开的姿态，美眸中一片迷离，还有着一层厚厚的水雾，甚至有晶莹的泪花从她眼角不时滑落。
　　“舒服吗，赵小姐？”
　　身下猛男用胸膛挤压着赵姐那对巨乳，享受着又软又弹的感觉，同时他捏住赵姐的下巴，开口问道。
　　“啊！肏我！狠狠地肏死我…啊啊！要，要死了…呜啊啊…！”
　　赵姐已经被肏得失去了理智，全然不知道自己在回应什么。
　　“唔….啊….！”
　　这时，另一个闲着的猛男突然走近三人，一把抓住赵姐散乱的长发将她的头抬起，大嘴一张便将那红艳艳的小嘴儿整个含了进去，舌头更是迫不及待地挤进檀口中绕着小香舌卷绕挑逗。
　　斯文男似乎被赵姐骚浪的求肏声给刺激到了一般，动作微微一顿，呼吸陡然加快，猛地一挺腰，发狠似的把肉棒重重地砸进了赵姐菊穴最深处！
　　“唔…！！”
　　被吸住了嘴的赵姐只能从鼻中发出一声闷哼，身子跟着痉挛了一下。
　　“爽不爽！赵小姐，喜欢被我肏你的屁眼不？”
　　斯文男凑到赵姐耳边，一边狂肏一边问道。
　　“…嗯…喜，喜欢…！肏死我…啊…嗯啊啊！”
　　赵姐双手无力地反扶在斯文男的腰上，身子前后翻涌着，口中回应着，眼角的清泪随着情欲的高涨不断流下。
　　斯文男听到这话得意地大笑，肏干的也更加尽兴用力。
　　“好！那我就肏死你！肏烂你的贱屁眼！”
　　他口中胡乱地羞辱，胯部和子孙袋撞得赵姐的屁股啪啪作响。
　　“啊啊啊…又要来了…来了！！！”
　　赵姐已经不知道自己在说些什么了，她唯一能感觉到的，就是敏感的身体马上又要陷入下一次高潮。
　　这种让人疯狂的快感在越发进入状态的身体和两根肉棒交替的节奏中源源不断。
　　突然，斯文男极其敏捷地往大床上一躺，带动着赵姐整个人背身坐在了男人身上，菊穴里的肉棒仍然牢牢地插在体内，两条玉腿更是高高举起，竖直向天。
　　身下猛男秒懂了斯文男的意图，身子随着向下一蹲，双手适时地握住了赵姐纤细的小腿，腰身一挺将被抽出一大半的肉棒重新插回了阴道之中。
　　两人再一次用另一种姿势开始疯狂耸挺，肉棒如同永动机一样疯狂地在女人前后双穴中做起了活塞运动。
　　这种姿势也方便了闲着的另一个猛男，他飞速爬上了床，跪在赵姐身旁，一手握着热得发烫的肉棒一把塞进了赵姐微张的小嘴里，同时伸出另一只手用力在胀大成皮球一样的乳房上揉捏起来，把那水袋似的乳球一会抓成葫芦形，一会抓成盘状。
　　赵姐全身上下三个洞都被男人肆意奸淫，渐渐的，强烈的堕落感转化成了酥麻攀附在尾椎，顺着脊柱传到她全身。
　　玻璃墙外，夏风体内的戾气被三男一女的淫乱交媾激得彻底发作，他脑中已是一片暗黑，双眸已经被黑雾笼罩，他的脸上开始出现一丝诡异的邪笑。
　　屋内纵情交媾的四人还不知道夏风在黑化，仍然沉溺于肉欲中不可自拔。
　　哪怕药力在凶猛，三个男人也终于到了极限，这次三人都不再控制，也无法控制了。
　　肏弄赵姐小穴的猛男猛地一挺腰，把自己火热的肉棒狠狠地塞入赵姐肉穴甬道最深处，看着这个妖媚美妇微仰起头，含着另一根肉棒发出呜呜的呻吟，他瞪圆了双目，任由滚烫的精液如同泄洪一般，猖獗地灌满赵姐的子宫和阴道！
　　“唔唔唔…！！”
　　赵姐感受到了精液冲击在自己子宫口上，那股炙热，让她扬起脖子想发出尖叫，但口中的肉棒却趁势直插入她的喉管，棒身膨胀颤动，马眼中射出一股股浓精。
　　赵姐呜咽着把射入喉中的精液吞食干净，身体在上下两张口都受到精液洗礼的冲击下再次痉挛起来，眼看着就要再次攀上一个高潮。
　　斯文男双手紧握住赵姐的纤腰，身体自下而上疯狂地挺动，数十下势大力沉的抽插后，突然他身体一僵，双手死死握住赵姐跳动不已的硕乳，上身肌肉紧绷着贴在了赵姐香汗淋漓的玉背上，胯部拼命地顶住女人肥美的翘臀，下体也开始不断抽搐痉挛，足足射了将近半分钟，他才心满意足地放松肌肉，重重地躺在了大床上。
　　而赵姐在这第三股精液的冲击下，高潮也随之到来。
　　“嗯啊…不行了呜哼…啊啊啊！！”
　　伴随着尖叫，她再一次在几乎让她发疯的快感中，飞上了云霄，不但肉穴里阴精喷涌，连菊穴里也不断涌出一股股油脂一般的液体！
　　短时间内的数次高潮几乎让赵姐爽得失去意识，一双媚眼眯成一条缝，没有任何焦距，性感红唇大张着，眼泪和唾液分别挂在眼角和嘴角，极为失态，但也极为诱惑。
　　饱经蹂躏的肉穴和屁眼也暴露在外，阴道口已经不像最开始那样只有一个指尖宽的小口，而是开合着，隐隐能看到里面翻涌的嫩肉，同时，大量淫液混合着白灼的精液从阴道口和小屁眼中流出，拉着长线滴在地上。
　　她整个人也无力地垂落四肢，玉体有气无力地躺在斯文男身上，一双美腿全然没有着力，精致的玉足微微弓着，娇躯仍然随着抽搐微微痉挛。
　　就在此时，三个男人却突然如同雨打的茄子，全身上下的肌肉开始以肉眼可见的速度萎缩，只一会儿功夫便如同烂泥一样摊在了床上。
　　而高潮余韵中的赵姐全身开始泛起红浪，骨骼也不断发出了一阵阵“咔吧咔吧”的轻响声。
　　她忽然睁开双眼，眸中不断交替着赤红和苍白，脸上因为痛快而扭曲到变形，赤裸的身体也开始不停颤动，嘴里更是发出一阵阵如同雌兽般的低吼。
　　夏风已经从沙发上站起身，双眼如同冰冷的湖水，冷冷地盯着身体机能在强化中的赵姐，嘴上挂着一丝若有若无的邪笑。
　　赵姐有所感应，猛然转过头，看到一个完全陌生的夏风时，她不由心中一惊。
　　下一刻，她便从大床上一跃而起，风驰电掣地冲出玻璃门，整具娇躯突然变得矫健有力，玉足在地上轻轻一点，便直接扑向了夏风。
　　那修长笔直的美腿宛如索命绳一般，滑腻的小腿想从夏风后颈滑过，再用浑圆的大腿夹住他的脖子。
　　在这个姿势下赵姐胯间的风景可谓一览无余，白皙平坦、线条流畅的小腹，肥美饱满的肉缝，乌黑茂盛的阴毛，一片透湿，还夹杂着女人的体香、以及男人精液的腥臭，这种混合气息格外刺鼻。
　　夏风岂能让她得逞，眉头一皱，身子微微一侧，已经避过那条绕脖玉腿，还没等赵姐脚落地，肩膀轻轻在她大腿上一顶，就听“砰”的一声，赵姐的身子已经向后倒飞了出去。
　　赵姐却没有惊慌，就在要碰到墙壁的霎那，她忽然双臂展开，手掌在墙上用力一撑，身子便扭转了过来，她单膝着地，双手前撑，抬着头如同一只看准了猎物伺机而动的母豹。
　　夏风单手背在身后，脸上露出一丝嘲讽的讥笑，抬手竖起一根手指摆了摆，好似在说：你不行。
　　赵姐眼中精光一闪，身体陡然化为一道白影，粉拳前冲，毫不留情地直取夏风胸膛。
　　眼看着手都已经触碰到了夏风的衣裳，赵姐却眼前一花，手穿过了一道残影，夏风的真人却已不见。
　　刚想回头，赵姐忽觉脖子一紧，整个人也双脚离地，她被夏风单手掐着脖子给提了起来。
　　窒息的感觉缓缓袭来，赵姐脸上也因为惊慌而变得煞白，她两只小手拼命地抓着夏风的手，试图掰开这铁钳一般的禁锢，然而却是徒劳。
　　夏风凑近面色惨白，身躯不停扭动的赵姐，深邃的眼眸被一层黑雾笼罩，带着邪笑的脸庞依然俊朗，但满满的全是讽刺和不屑，看着赵姐的眼神，如同是对着一只待宰的羔羊。
　　赵姐只觉夏风的手越捏越紧，能吸入的空气已经细若游丝，她的挣扎逐渐减弱，掰扯夏风的双手也愈发无力。
　　这一刻，她彻底绝望了。
　　赵姐强撑着最后一丝气力，双眼忽然死死盯着墙上挂着的照片，原本妖媚的双眸中竟然闪过一丝满是留念和不舍的柔情，仿佛是在和自己的孩子在做最后的告别。

第64章 施以援手
　　这丝充满浓浓母爱的目光“轰”的一声在夏风脑中炸响，原本充斥体内的戾气竟然瞬间蒸发，脑中的暗黑霎那间消散一空！
　　夏风扣住赵姐脖颈的手倏地松开，他踉踉跄跄地倒退了好几步，直到靠住墙才勉强站稳，再抬头时双眸中的黑雾已经不再，眼神又重新变回清澈洁净，只是脸上的那片茫然却清晰可见。
　　“我，我这是怎么了？”
　　夏风捂着头，面色痛苦地喃喃自语。
　　夏风松手的一霎那，赵姐如同被抽干了所有的力气，身子也是一软瘫坐在了原地。
　　她木然地看着夏风的变化，双眸中散乱的眼神开始重新汇聚。
　　两人虽然隔空对视着，但是眼神并没有触碰，脑中各自想着刚才发生的一切。
　　“是不是觉得我很淫荡，很无耻，所以想杀了我？”
　　过了半晌，赵姐好似从梦中醒过神，看着夏风自嘲地问道。
　　夏风使劲晃了晃脑袋，让自己的双眼重新聚焦。
　　他看着眼前一丝不挂正摊坐在地上的赵姐，她的全身上下还留着大大小小的指痕和各种体液，一时间无言可对。
　　赵姐却好似看懂了少年的心思，挣扎着缓缓站了起来。
　　她没有去遮掩赤裸的身体，任由高耸挺拔的硕乳颤颤巍巍地晃动，也任由两腿间乌黑茂盛的阴毛在灯光下闪烁着水光，更任由两条修长笔直的美腿毫无保留地呈现在夏风眼前。
　　她的脸上已经没有了任何妖媚的表情，相反却自然而然流露出一种成熟高雅的气质，眼神中的媚意已经全然不见，更多的是一丝哀伤和落寞。
　　“是因为你的女儿吗？”
　　夏风突然开口问道，他也不知道自己为什么会这样问，只是自从看了挂在墙上的照片后，他就有了一种强烈的预感，赵姐可能并不是表面上看起来那种淫娃荡妇。
　　他脑中还清晰记得赵姐在交媾过程中曾经出现的那丝异样的目光，而此刻的赵姐，与之前那种全然两样的神情气质，让他有了一个大胆的猜测。
　　正准备走回玻璃房的赵姐身子忽然一顿，美眸中闪过一道精光。
　　她偏过头，没有看夏风，只是淡淡地说道：“原本我今天是想用这场淫戏来勾引你，但是我失败了。至于我自己的事，无劳你费神了。”
　　“是因为你需要在短时间内突破吗？其实，你这个采阳补阴之法虽说能有助于你体质的强化，但是我从你的呼吸可以看出来，这种强化的效果很短暂，而且并不稳固。”
　　赵姐猛地转过身，震惊地问道：“你，你都知道了？”
　　夏风点了点头，也没隐瞒，把昨晚看到的事也说了一遍，再结合今天的种种，赵姐所用的功法已经不难猜测。
　　“我不知道你为什么要急着突破，而且用了这种侵蚀元气的方法。其实你每吸收一份阳气来强化自己的体质，就会消耗一份支撑你寿命的元气。长此以往，不过是拔苗助长，对你有弊无利。”
　　这是他夏风龙纹峡跟随师傅学医的时候所了解的。
　　而且当时夏青云也举了很多损人不利己的阴毒功法，还告诫他这种捷径看似诱人，其实都是用自身的寿命和健康来做交换而已。
　　赵姐先是一怔，随后又惨然一笑，摇摇头说道：“自损寿命又能怎样呢，如果我不能在三个月之内突破至内劲期，我女儿的性命就无法保住，一切对我来说也就都不重要了。”
　　“如果赵姐信得过我，我倒可以帮你想想办法，这样你也不必再委屈自己，更不用伤及他人。”
　　夏风对赵姐使用这门阴毒功夫伤人利己其实非常反感，只不过他的直觉告诉自己，赵姐并非本性淫荡恶毒，她为了女儿才忍辱负重是值得相信的。
　　夏风是个知恩图报的人，虽然只是无心插柳，但他能顺利进入“芳菲阁”，赵姐也算是帮了忙。
　　“夏风，你，你真的愿意帮我吗？”
　　赵姐终于转过身，直视着夏风，脸上的表情恨复杂，有兴奋但更多的是羞愧。
　　她不是一个轻易相信别人的女人，但是今晚夏风的表现确实让她不得不反思，作为一个血气方刚的少年，他并没有被那些淫乱不堪的事吸引而兽性大发，刚才两人的交手，更是让赵姐意识到夏风的武道修为很不简单。
　　也许他真的有办法帮到自己呢？
　　赵姐现在已经是身处绝境之中，所以哪怕只有一丝希望，她也会极力去争取，这也是为什么她抛开了自己一贯遵守的道德廉耻去修练采阳补阴这门功法的原因。
　　“嗯，我可以帮你定期疏通经脉，同时为你配制一些突破用的药丸。双管齐下，应该能让你在短期内突破。只是…”
　　夏风忽然话音一顿，看了看玻璃房中奄奄一息的三个男人，略带愤慨地接着说道：“只是以后你不能再使用这门阴毒的功法，毕竟被你采补的人是无辜的！”
　　看着眼前高大挺拔的少年，稚嫩俊逸的脸庞上因为不忿而憋得有些红，赵姐微微一愣。
　　但她似乎突然想到了什么，竟然小手掩嘴轻笑了起来，紧接着她好像再也无法忍受，另一只手叉着腰，竟然“咯咯咯”地笑出声来，声音越来越大，赤裸的酮体也随着笑声有些下弯，一时间花枝乱颤，雪腻硕奶更是上下起伏掀起阵阵惊心动魄的乳浪。
　　夏风有些莫名其妙，但眼前这位时而妖娆时而贤淑的美妇人一丝不挂，光洁溜溜地娇笑不止，还是让他俊脸一红，浑身上下感到一阵燥热，他连忙偏过头不敢再跟赵姐对视。
　　“啊…！”
　　赵姐轻呼一声，脸上泛起一抹羞涩的嫣红，她连忙抬高藕臂遮住跳动不已的乳房，夹紧双腿快步朝着玻璃屋旁的另一个房间冲去。
　　“夏风，你等我一下。”
　　赵姐说了一声后，人已经闪进了房间，只听一阵悉悉索索的声音响起，等她再出来时已经穿上了一套保守许多的睡衣。
　　此刻的赵姐已经没有了之前的狐媚之态，言行举止更像是个端庄贤淑的良家少妇。
　　“夏风，很抱歉，我不是有意笑你。只是这些人，包括昨晚那个，可不是什么无辜之人，他们的恶行可以说是罄竹难书。”
　　赵姐走到夏风身边，看着少年的眼睛，慎重地说道。
　　不等夏风回应，她接着又道：“这些人其实就算死一百次也洗不清他们身上的罪行，我虽不堪，但是起码的底线还是有的。我就是专门找这种人来修炼自己的功法，至于他们的死活我毫不在意，死了也算是为民除害，不死他们也精气耗尽，神智失常，再无法继续作恶了。”
　　虽说只是一面之词，但不知为何，夏风却完全相信了赵姐说的话，原本心中还有的那股不忿也散了。
　　“原来是这样，那他们你会如何处置？”
　　“这事你不用管了，一会儿会有人来处理妥当。夏风，你…”
　　赵姐顿了顿，脸上有些尴尬，但她还是开口道：“其实第一次你为我推拿之后，我就感觉全身经脉通畅了许多，后来几次的服务更是让我明显感觉到修炼时的阻碍减少了很多，这，这也是为什么我这段日子想趁此机会尽快强化身体的原因。”
　　“赵姐，放心吧，既然推拿对你修炼有益，我会尽力帮你。”
　　夏风没有犹豫，坦然地回道。
　　“谢谢，夏风，赵姐欠你的，就算这辈子还不完，来生也定会做牛做马任你差遣。”
　　赵姐说话的声音都有些哽咽，自从女儿出事之后，她已经不再相信任何男人，但今晚这个少年却让她重温到了久违的温暖。
　　夏风和她只是萍水相逢，而且她今晚也是抱着不纯的目的，可以说有些居心不良。
　　但夏风并没有鄙视和嫌弃她，反而在猜到赵姐的苦衷后，还主动提出相助于她。
　　夏风也没有再多说什么，他只是跟着自己的心去做，也没有想过什么报酬和报答。
　　他没有追问赵姐到底她女儿出了什么事，夏风相信如果赵姐愿意说的话，肯定会告诉自己。
　　没有了心结，夏风还是留了下来，为赵姐做了一次不同以往的推拿，他巧运内劲把过程中发现的一些脉络上的阻滞帮赵姐一一化解。
　　其实两人过招的时候，夏风就知道赵姐身俱通脉后期的修为，假以时日，突破至内劲期倒也有可能，只是夏风从她经脉的宽度和韧性来看，赵姐应该是在从练力期突破至凝气期的时候过于心急。
　　这种情况正应了夏青云曾经跟他提起过的一些人，为了早日进入通脉期，他们往往忽略了练力期的修炼，以至于修为虽然突破了，但身体的强化却远远不够。
　　而赵姐采阳补阴的功法，本质上就是想在短时间内强化经脉，从而抵挡内劲形成时出现的巨大冲击，可是这种建立在沙滩上的根基极不稳固，稍有差池便会土崩瓦解，反噬其身。
　　而且这种拔苗助长的功法，虽说快捷，但因为经脉的修修补补次数过多，就算突破了内劲期，修为也极有可能停滞在内劲前期再无法寸进。
　　夏风通过这次目的明确的推拿，用内劲不断查探赵姐经脉中的瑕疵后，一旦发现便立刻帮她修复。
　　但这不是一蹴而就的事情，需要反复清理和加固，才能真正消除隐患。
　　至于夏风所说的药草相辅，则是助她能更好更快地吸收天地灵气，用以转化为更为精纯的内气，等丹田充足之后便可尝试内气化劲的突破。
　　夏风没有一丝隐瞒，在为赵姐修复经脉的同时，把利弊得失详细地告诉了她。
　　赵姐原本就不是一个武痴，强行突破到内劲期也只是为了女儿，所以当她知道因为修炼了采阳补阴的功法而导致武道修为受限的时候，她很坦然，甚至还反过来安慰夏风让他不必为自己感到遗憾。
　　夏风做完推拿临出门的时候，赵姐突然递给他一张200万的支票。
　　这把夏风吓了一跳，连忙拒绝。
　　但赵姐却非常坚持，她说一来是感谢夏风的相助，二来夏风配制药材也需要资金，总不能让夏风出力还要自己掏腰包。
　　看到夏风还想推辞，赵姐干脆拿出了杀手锏：“如果你不收，那就是看不起赵姐我了！算了，既然如此，我也不需要你的帮助了，你就让我自生自灭好了。”
　　话都说到这个份上，夏风也只好极为勉强地收下了。
　　赵姐又何尝看不出来，这个涉世不深的少年，心性其实很单纯也很善良，她完全相信就算自己不这么做，夏风也绝不会违背相助于自己的初心。
　　高大挺拔的少年已经消失在门外，赵姐却依然倚在门口凝视着他离去的方向。
　　“小姐，人已经处理好了。”
　　直到保姆阿姨的声音从身后响起，赵姐才收回复杂的目光，美眸中的羞愧和悲凉仍在，但却多了一丝久违的解脱和温暖。

第65章 客串男友
　　沿着回“松湖烟雨”的路，夏风漫无目的地走着，整个世界仿佛沉浸在一片黑暗中，烘托着充满神秘静谧的夜。
　　今天一整天的所见所闻，让夏风的心久久不能平静。
　　抬头望星空，夏风似乎第一次看到夜空的炫丽，他的眼睛直勾勾盯着闪烁的星辰，不仅感慨万分。
　　自从离开龙纹峡来到广南城，夏风经历了太多，有喜悦，有忧愁，有兴奋，也有落寞，人性的复杂让他时常感到迷茫，他不禁想起了师傅，想起了两人在山中无忧无虑的岁月。
　　“啊！放手啊！”
　　一声穿破黑夜的尖叫声把夏风从思绪中拉回，他顺着声音发出的地方定睛望去，只见不远处街边两个黑衣汉子正在拉扯一个二十岁上下的少女，车边还停着一辆黑色的轿车，显然是想把女孩拽进车里。
　　“鬼叫什么！如果你不跟我们走，到时候可别怪我们把你唐大校花的激情大片在学校放映。”
　　其中一个汉子一边架起女孩，一边威胁着说道。
　　“卑鄙无耻！我已经做了该做的事了，为什么还不放过我。”
　　女孩羞愤地说着，身体不断挣扎着想摆脱男人的禁锢。
　　“我倒是想放过你，可我们家大少对你是念念不忘，反正都有过一次了，再多几次又有什么区别嘛。嘿嘿。”
　　另一个黑衣汉子猥琐地笑了起来。
　　“我，我求求你们，今天真不行，我还有事，我，我男朋友过来找我了。”
　　女孩看到情势不妙，连忙哀求着说道，一边说着一边有些心虚地四处张望，当看到夏风正缓步向他们这边走来，突然她美眸中精光一闪。
　　“男朋友？你什么时候有男朋友了？你倒是告诉我他在哪儿呢？”
　　黑衣汉子显然不相信，他看着女孩戏虐地问道。
　　“喏，那不就是吗？快放开我啊，拉拉扯扯地，让我男朋友误会就不好了。”
　　女孩冲着夏风努努嘴，趁着两个黑衣汉子愣神的时机，一把挣脱开，一阵风似地迎着夏风跑去。
　　“呆头鹅，你怎么才来啊！”
　　女孩自来熟似地一把抱住夏风的一条胳膊，嘟起小嘴娇嗔道。
　　只不过两个黑衣大汉因为女孩背着身，而无法看到的是，女孩其实一边说着，一边冲夏风猛眨眼睛。
　　夏风也不是才出山的毛头小子了，一眼就看明白了大概是怎么一回事。
　　眼前这女孩很青春靓丽，长发披肩，身材高挑，一张无暇美玉雕琢般的脸蛋上，美眸水灵，秀眉弯弯，瑶鼻小巧玲珑，粉唇水润柔软。
　　“呵呵…”
　　夏风故作憨态，正想着怎么接话，忽然耳边响起少女极轻的提醒声：“叫我婉儿。”
　　“呃…婉儿，刚出门的时候，发现漏了点东西只好又跑回去拿，所以才耽误了些时间，我这也是紧赶慢赶地生怕你等急了啊。”
　　夏风挠挠头，演技瞬间上头，编得还挺顺溜。
　　“哼！呆头鹅！你再晚来一点，我就真的会生气了！”
　　女孩也立刻进入角色，手握成小粉拳轻轻地砸在夏风的胸膛上，撅着小嘴娇声说道。
　　“万幸万幸！”
　　夏风抹了抹额头上根本不存在的汗，接着又问道：“婉儿，这两位大哥是谁啊？你朋友？”
　　唐嫣心中轻啐了一声，自己哪会有这种朋友，但俏脸上却是巧笑嫣然。
　　“他们啊，是我一个朋友的手下而已。”
　　说完，她又冲着两个有些懵逼的黑衣汉子说道：“喂，我男朋友来了。你们大少可是说过的，只要我有了男朋友，他就不会再打扰我了，现在你们也看到了，那请便吧。”
　　黑衣汉子这才从愣神中惊醒过来，一人眼珠子一转，突然说道：“谁知道你是不是在街上随便拉一个人做幌子啊。你得证明一下，我们才信。”
　　唐婉脸色微变，眼神中闪过一丝羞恼，但她很快收敛好，毕竟那位大少不是她所能抗衡的，如果对方不管不顾非要叫手下拉她走，她还真无法逃脱。
　　偷眼瞧了一下夏风，唐婉才发现原来这个顺手拉来的“男朋友”竟然是个极为俊逸的少年，身材高大挺拔，剑眉星目，鼻梁高挺，一双眸子明亮洁净，像是一池柔和清澈的湖水。
　　唐婉突然踮起脚尖，微抬螓首，花瓣儿似的樱唇在夏风侧脸上轻轻一印，随后俏脸羞红，冲着两个黑衣汉子说道：“这下你，你们信了吧？”
　　一个黑衣汉子看了后，恨恨地说了一声：“没想到你还真找了男朋友，我们…”
　　“等等，亲脸算什么，这太平常不过了，真正的男女朋友，那可是要亲嘴才算。”
　　本已经打算放弃的黑衣汉子话还没说完，另一人突然打断道。
　　“你们不要太过分啊！我和我男朋友就算要亲亲我我，也没有必要当着你们的面！”
　　唐婉脸色大变，这个要求太过无理，自己刚才已经是鼓起勇气才亲了“男朋友”一口，现在还要嘴对嘴，那怎么行，就算自己愿意，这个大男孩也不一定会同意啊。
　　“那就别怪我们不客气了，就算是普通男性朋友，亲一下都不是什么大事！何况是男女朋友！”
　　“就是，我看你分明就是随便拉了个壮丁，想蒙混过关。”
　　黑衣汉子们态度立刻变得很强硬，一幅不证明清楚就绝不罢休的架势。
　　唐婉很想怒斥两人无理取闹，可是她更知道那位大少可不是省油的灯，真闹起来，最终自己还是会落入魔掌。
　　但是如果这次真能够瞒天过海，以后也会少了很多麻烦。
　　她微微抬起头，发现夏风也正看着自己，眼神清澈洁净，没有嘲讽也没有能占便宜的得意，似乎把一切都交给了唐婉自己来决定。
　　唐婉忽然芳心一颤，美眸竟然有些迷离，仿佛这一刻眼前的大男孩真成了自己的男友，和他亲吻只不过是两人情到深处自然而发的亲昵罢了。
　　她咬了咬银牙，缓缓闭上那双水灵灵的大眼睛，两只洁白如玉的小手轻轻搭上夏风的肩膀，螓首也朝着他的头移去，她长长翘翘的睫毛扑闪扑闪地，暴露出她内心的紧张。
　　忽然她娇躯一颤，身子也变得有些僵硬，原来大男孩温暖有力的手也环住了她纤细的腰肢，从力度上来看只是轻轻握住，并没有那种乘机揩油的龌龊想法。
　　唐婉不由得放松了身体，而这时她的双唇已经触碰到了两片同样柔软，散发着清新气息的唇瓣。
　　“轰”的一声在唐婉脑中炸响，下一刻似乎整个世界已经停止了运转，四周一片寂静，星空之下只剩下了她和这个少年依偎在一起。
　　温馨、浪漫、羞涩、紧张，种种复杂的感受，不断在唐婉的脑中交织缠绕。
　　也不知道是谁主动，两人的唇瓣从轻轻贴在一起慢慢磨擦起来，力量不大，但是那种柔软温润的感觉让人沉醉。
　　少女的香唇饱满而软嫩，夏风鼻中传来女孩身上淡雅芬芳的体香，心中也止不住泛起一丝涟漪。
　　唐婉瑶鼻中弥漫着大男孩清新爽洁但不失阳刚的气息，纤腰上感受着大男孩手掌的温暖，她的心跳一阵加快，俏脸上的红晕已经延伸到了雪白修长的鹅颈，连小巧精致的耳垂都开始发烫。
　　她突然觉得有些口干舌燥，小香舌的舌尖微微探了出来，本想湿润自己的红唇，却未曾想大男孩似乎也有同感，竟做出了同样的举动。
　　两人的舌尖就这样在不刻意间相逢了，一股电流般的酥麻顷刻间传遍两人全身，唐婉搭在夏风肩头的玉手倏地抓紧，而夏风环住女孩纤细柳腰上的双手也情不自禁地握牢。
　　“嗯～”
　　唐婉终于控制不住，从瑶鼻中发出一声甜腻的轻吟，樱唇微启将大男孩的舌尖轻轻抿住，丁香小舌紧随其上，温柔地绕着大男孩的舌尖旋转交缠起来。
　　夏风微微一怔，但少女檀口中的兰香气息从舌尖传至脑中，顿时让他感到一阵恍惚，连舌尖也忘了收回。
　　“好了，好了，我们信了！”
　　“就是，这还亲个没完没了了！”
　　也许是星空下俊男美女依偎拥吻在一起的场面太过温馨，两个黑衣汉子心中泛起一片酸水，他们忍不住大声叫喊着，愣是把这浪漫一幕给搅碎。
　　“啊…！”
　　唐婉轻声娇呼，连忙后撤，俏脸上一片桃红，美眸中的眼神娇羞无限，螓首更是微微偏过一旁，不敢直视大男孩的眼睛。
　　夏风也松开了环在婉儿纤腰上的手，将女孩轻轻拉到自己身后，挺起胸膛，冲着两个黑衣汉子说道：“两位，我和婉儿还有其他重要的事去做，就先失陪了。”
　　说完，他不再理会两个黑衣汉子，拉起婉儿嫩白的小手径直离去。
　　“你们…”
　　“得了，走吧，大少确实说过，如果她有了男朋友就不用理会了。”
　　两个黑衣汉子虽然心有不甘，但也没有再阻拦，悻悻地上了车后，发泄似地踩了一大脚油门，轮胎发车一阵“滋滋”的剧烈磨擦地面的响动，车也呼啸着绝尘而去。
　　夏风五识过人，他听到了黑衣汉子的对话，也知道他们已经离开，便停下脚步，松开了女孩柔若无骨的纤手。
　　“好了，他们已经走了，我这个临时客串的‘男朋友’也可以功成身退了吧？”
　　女孩的俏脸上仍是一片迷醉，夏风看着她微笑着说道。
　　唐婉猛地抬起螓首，好似终于从梦中惊醒，她连忙扭过头看了看，见到对方确实已经不在了，这才回过头，盈盈一笑，又大大方方地伸出柔夷，对夏风说道：“今晚谢谢你了。正式介绍一下，我叫唐婉，唐朝的唐，婉约的婉。”
　　夏风爽朗一笑，轻轻握了握唐婉的小手，回应道：“你好，唐小姐，我叫夏风，夏天的夏，风云的风。”
　　唐婉默默念了两声后，忽然娇声说道：“还是叫我婉儿吧，唐小姐听着太生疏。”
　　“好的，婉儿，你住在什么地方，需要我送你回去吗？”
　　夏风有些担心那两个黑衣汉子会心不甘心，又躲在其他地方阻拦唐婉。
　　唐婉微微一怔，虽说两人的邂逅值得回味，可是这么直白，会不会…可当她见到夏风一脸坦然，眼神更是清澈洁净，唐婉便知道是自己想得太过复杂了。
　　于是，她嫣然一笑，开心地说道：“那再好不过了，你这个客串‘男朋友’可得加加班，送我回广南大学吧。”
　　广南大学离这里并不太远，两人竟然默契地都选择坐车过去，就这么一边说说笑笑着，一边向目的地走去。
　　在交谈中，夏风了解到唐婉是广南大学医学系护理专业的学生，今年已经是大学二年级了。
　　平时功课不忙的时候，她会在一家叫做“惠元诊所”的私人诊所帮帮工，赚些学杂费。
　　夏风也告诉了唐婉他目前的工作。
　　当听到夏风说他是“芳菲阁”的一名推拿按摩技师的时候，唐婉满脸都是诧异，“芳菲阁”的大名对于广南大学医学系的学生来说可谓耳熟能详，而原因无他，里面技师的水平有口皆碑，待遇更是高得让人艳羡。
　　唐婉有些不敢相信，还笑着说他是不是打着技师的旗号，其实做的只是端茶送水的杂活。
　　夏风很是无语，他干脆向唐婉发出邀请，说如果不信可以来“芳菲阁”试试他的手艺，而且可以为她破例，免费送一次推拿服务。
　　唐婉顿时喜笑颜开，连连点头说一定会去，而且还再三叮嘱夏风千万不能食言。
　　时间在两人轻松愉快的交流中悄悄流逝，这两个偶遇的年轻人也在不知不觉中渐渐熟络起来，谈到兴起时，两人都有了一种相见恨晚的感觉。
　　大男孩的落落大方、坦诚相待，如同一股暖流在唐婉芳心中流淌，她已经很久没有体会过这种温馨。
　　一个多月前发生的事情如同梦魇一般，每每让她从噩梦之中惊醒。
　　而今晚跟夏风只是短短的相识相交，却如同一股清流洗去了许多在她脑中久聚不散的尘埃，让她的身心也感受到了久违的轻松和愉悦。
　　有那么一刻，唐婉甚至希望这条回校的路没有尽头，两人就这么肩并肩谈笑着一直走下去，直到永远。
　　然而，理想是美好的，现实却是不容改变的。
　　站在校门口，唐婉芳心中竟然有些不舍就这么和夏风分离，这个大男孩给她的感觉真的很奇妙，她不是花痴，所以这绝不是所谓的爱，而是一种她自己都无法言喻的情感。
　　夏风正待挥手告别，忽然一阵香风扑鼻而来，下一刻，他的脸颊上传来一触即分的温软。
　　“这是奖励你的，呆头鹅！”
　　这突如其来的幸福让夏风有些不知所措，而此时耳边响起了唐婉悦耳的声音，再看时，她已经小跑着进了校门。
　　夏风呆呆地看着唐婉的背影，直到消失不见，他才摸了摸被少女香唇吻过的脸颊，憨笑一声，转身大步离去。

第66章 重聚之喜
　　走到半路的时候，夏风收到了苏嫣儿的短信，催促他赶快回家，说是有惊喜在等着他。
　　惊喜？夏风少年心性，连忙回信想问个明白，但是立刻被苏嫣儿鄙视，她说如果告诉你了，那还算哪门子惊喜呢。
　　夏风本还想着走回去，好好体验一下在这浩渺无穷的星空下行走的感觉，顺便还能理理今天发生的各种怪事。
　　但是既然苏嫣儿来信催了，他只好叫了辆的士，直接坐车回到了“松湖烟雨”。
　　当夏风开门进屋的时候，苏嫣儿正坐在沙发上，穿着一件还算保守的睡衣，曼妙的身姿却依然无法被完全遮掩。
　　夏风摊了摊手，一幅惊喜在哪儿的表情。
　　苏嫣儿却娇笑一声，问道：“夏风，你猜猜看嘛，惊喜会是什么？”
　　“这，你升职了？”
　　“哪能，八字没一撇呢。”
　　“你中大奖了？”
　　“我可没那好运气。”
　　“你…”
　　“好了，好了，别瞎猜了。你睁大眼睛瞧瞧谁来了？”
　　苏嫣儿止住了夏风，忽然又冲着自己的卧室说了一声：“出来吧，你的好表弟已经回来了哦。”
　　卧室的门打开了，一个高挑绝美的女子走了出来，她也穿着睡衣，但那婀娜身姿根本无法被掩盖，酥胸高耸，美臀挺翘，两条露在裙摆下的玉腿纤细笔直，穿着拖鞋的玉足莹白如雪，十根玉趾如同卧蚕宝宝，粉嫩诱人。
　　此时她弯而浓密的长睫下，秋水剪瞳中蒙着一层喜极而泣的薄雾，眼神中充满了思念和柔情，她正是一个多月只闻其声不见其面的顾婉清。
　　“顾，顾姐姐！”
　　夏风几个大步走到顾婉清身旁，激动地说话都有些发颤。
　　这绝对是惊喜，这个夏风离开龙文峡第一个遇见的绝美女子，这个带他来到这广南城，又给他找到安身之所的好姐姐，他已经太久没有见过面了。
　　回忆瞬间有如泉涌，和顾婉清相识相交的画面一幅幅在夏风脑中闪过，他有些情不自禁地伸出双手，想给顾婉清一个久别重逢的拥抱，但突然间他想到顾姐姐已经是有夫之妇，搂搂抱抱好似有些不妥，一时间他举着手进退两难。
　　一阵香风扑鼻而来，紧接着一具温香软玉的娇躯已经投入夏风的怀抱。
　　顾婉清怎能不明白夏风的困扰，她伸手主动抱住了这个她思念已久的少年。
　　夏风僵硬在当场的双手这才松了下来，轻轻环在顾婉清的柔软纤细的柳腰上，满是眷念地说道：“顾姐姐，我好想你。”
　　“我知道，风弟，姐姐也想你。”
　　顾婉清伸出玉手轻轻地抚在夏风稚嫩俊逸的脸庞上，美眸已经有些发红，隐约间可见一丝湿意。
　　“好了，好了，虽说姐弟情深确实感人，可也别忘了这还有一个大活人呢！”
　　苏嫣儿明知道两人是表姐弟，而且久别重逢后情真意切也应该，但是不知道为什么，当看到两人拥抱在一起，心里还是有些酸酸的，连带着说话也变了些味道。
　　顾婉清听到苏嫣儿略带调侃的话语，轻轻松开了夏风，只是美眸中有了一丝意味深长的眼神。
　　其实她今天也是因为生沈安国的气，才不顾他的阻拦，决定来苏嫣儿这个好姐妹家住上几天，调整一下烦闷的心情。
　　当第一眼见到苏嫣儿的时候，她都惊呆了。
　　这才多久不见，这个好闺蜜竟然变得如同少女一般的青春年少，肌肤的紧致细嫩程度，连同样作为女人的顾婉清都羡慕不已。
　　她也追问过苏嫣儿是如何保养的，但是这个好闺蜜的回答让冰雪聪明的她一听就知道是敷衍了事。
　　此刻，她听到苏嫣儿的语气中带着醋意，心思急转下，她隐隐觉得这些变化可能和夏风有关系，顾婉清芳心之中竟然没来由地感到一丝酸楚。
　　夏风可不知道两个大美女此时复杂的心境，他还在不断地跟顾婉清诉说着思念之苦，尤其是知道顾婉清会在这儿住几天，他更是兴奋地如同一个大孩子一样，就差手舞足蹈了。
　　苏嫣儿不是善妒的女人，她也理解顾婉清在夏风心中的地位，虽然她和夏风有过几次亲密，但毕竟两人没有真正向对方表白，还谈不上是名正言顺的男女朋友，所以她很快便释怀了。
　　顾婉清更是如此，一来自己已经是有夫之妇，本就不该想那些不可能发生的事情，二来夏风对自己的到来所表现出的兴奋和激动，也让她芳心一片温暖，这个风弟能一如既往地深深挂念着自己，这已经足够了。
　　三人之间微妙的情愫很快便被久别重逢的喜悦冲淡。
　　他们就这样你一言我一语一直聊到了深夜，要不是苏嫣儿和夏风明天还要去上班，三人秉烛夜谈一整晚也说不定。
　　三人各自洗漱回房后，夏风盘坐在床上，思索着药膏之事，他心中已经有了一丝猜测，只是还需要从苏嫣儿那儿了解更清楚后才能确定是否要做验证。
　　从今天柳烟儿的神态语气中，夏风确信她一定知道不少关于玉佩的事情，这是一个难得的机会，如果不能把握住那实在是可惜。
　　别看夏风今天说什么可以想其他办法，但他也只是为了安抚柳熙媛的情绪，不想看到她因为没能帮到自己而深感自责，可说归说，当机会已经出现在眼前，夏风又如何能让它轻易溜走。
　　思索良久后，夏风便闭上双眼，开始了从未间断的修炼，内劲第七层的境界很快能突破，只差一个契机。
　　一大清早，夏风便如同以往一样早早起身，他看了看另两间紧闭着房门的卧室，仔细聆听了一下，知道两位大美人都还在沉睡之中，他便轻手轻脚地将房屋清扫整理了一番。
　　看着时间，夏风做好了早餐后，也没有去叫醒两女，他直接离开去了“芳菲阁”。
　　一丝让人食欲大开的香味不断钻进两女的卧室，也许是苏嫣儿已经有了一定的适应力，所以她并没有从美梦中很快苏醒。
　　然而对于顾婉清来说，这仅仅是渗入房中而且已经变得淡淡的香味却愣是将她从美梦中迅速唤醒，她躺着床上半眯着睡意朦胧的凤目，琼鼻两翼不停地翕张着，有些贪婪地闻嗅，同时也在判断香气的来源。
　　传入鼻中的香味越多越浓，她的食欲也如同洪潮一般滚滚而来。
　　顾婉清感到有些不可思议，她本就不是个对美食情有独钟的人，而且山珍海味她也享用过不知凡几，更不会因为哪个菜肴而引发食欲的共鸣。
　　可这钻入鼻中的香味却让她第一次有了大饱口福的冲动。
　　不行，一定要看看到底是什么，怎么闻着就能让自己感觉饥肠辘辘、食欲大开了。
　　顾婉清暗暗想着，人也从床上起来，她快步走入厅中。
　　香味出自饭桌之上，只见台面上摆放着丰富的早餐，有煎饺、南瓜丸子酒酿粥、蒸蛋还有一些水果。
　　顾婉清看了看，有些纳闷，这就是很普通的早餐啊，怎么会如此之香呢？
　　她忍不住檀口生津，连先洗漱都没顾得上，直接用纤白的玉手捻起一个煎饺，轻轻咬了一小口。
　　就这么简单的一口，顾婉清却感觉整个人都陶醉了，那香浓的口感，丰富的层次，细腻的质地，这简直不像是一道食物，而是一件让人欲罢不能的艺术品。
　　她张开小嘴儿，随着轻轻的吧唧吧唧声响起，等顾婉清再看时，纤手里已经空无一物。
　　就在她仍然回味无穷之时，耳边响起一道轻笑声。
　　“怎么样，好吃吧，夸一句色香味样样俱全不过分吧？”
　　顾婉清这才发现苏嫣儿不知道什么时候已经站在她身边了，她玉脸微红，但还是重重地点头承认道：“味道确实极佳！对了，这是在哪家买的早餐啊？我在广南城这么久怎么从没有吃过这么好吃的煎饺。”
　　“哪家？咯咯咯…嗯，夏记私厨，呵，别说，这名字听着还真不错…咯咯…”
　　苏嫣儿掩着小嘴咯咯笑出声来。
　　“夏记私厨…夏记…呀，这难道是风弟自己做的？”
　　顾婉清小声念了两句，忽然眼睛一亮，连忙惊讶地问道。
　　“可不就是他做的嘛，除了这水果他没法自己变出来，其他的都是他自己做的，怎么样，好吃吧？”
　　“难怪，难怪你一个月前说到夏风厨艺的时候，满脸都是陶醉的表情…”
　　“想起来了啊，我可还记得，那个时候你是完全不信，我还说过你会对自己的质疑后悔无比的，现在如何？”
　　“这确实是太棒了！不行，我得坐下先吃一会儿，感觉肚子已经在抗议了。”
　　说完，顾婉清连形象都不顾了，直接坐下，拿起筷子就吃了起来。
　　“喂，别那么快，给我留点啊。”
　　苏嫣儿也赶紧坐下，急冲冲地拿起筷子开动起来。
　　一时间，两人连话都顾不上说了，生怕对方把这些美食一个人吃光了似的，虽然吃相仍算优雅，但是和平常比起来，还是会让人深感错愕。
　　直到两人喝完最后一口南瓜丸子酒酿粥，这才停了筷，对视一眼后，都禁不住噗嗤一笑，再然后就干脆毫不顾忌地开怀畅笑起来，那眉开眼笑的俏模样，犹如两朵绽放的白兰花，只可惜已经去上班的夏风无缘得见了。
　　笑了好一阵子，两位大美人才总算消停了下来。
　　苏嫣儿说道：“这还只是简单的早餐，如果是大餐的话，你只怕得怀疑人生。不如这样，咱们今晚就让夏风下厨做几个小菜，庆祝这难得的重聚。”
　　“好主意啊，那一会儿我去市场买几样你我都爱吃的食材，让夏风晚上做给咱们吃，我真的很好奇他都是怎么做出来的。”
　　顾婉清欣然同意，还主动请缨去安排食材。
　　“行，你我口味都差不多，你想吃什么我都没问题，再者说，只要是夏风做出来的，估计就是以前没尝试过怕是也会喜欢。”
　　苏嫣儿站起身来，伸了个大大的懒腰，接着又笑道：“我先去洗漱了，一会儿还要去上班，麻烦顾大小姐帮忙收拾一下碗筷啰，嘻嘻。”
　　“行了，你以为我是十指不沾阳春水的深闺大小姐啊。”
　　顾婉清有些俏皮地白了苏嫣儿一眼，又环顾了一下四周，忍不住好奇地说道：“这家里收拾得很整洁呀，我记得以前我来的时候，可不是这样，我还得帮着收拾好久才有下脚的地方。难不成又是风弟的功劳。”
　　苏嫣儿一脸尴尬，脸色微红，她支吾了几声后，趁着顾婉清起身收拾餐桌，赶紧溜去洗漱了。

第67章 快乐晚餐
　　上班的路上，苏嫣儿发消息询问夏风晚上是否可以早点回家，下厨做几个小菜，为顾婉清洗尘。
　　没过太久，夏风便回复说，他已经跟公司说好了，今晚可以六点就下班。
　　苏嫣儿心下欢喜，也将这个消息告知了顾婉清，这一天白天三人可以说都是在期待之中度过的。
　　柳熙媛也回到了“芳菲阁”上班，不出所料，她一出现便成了众星捧月似的人物，原因很简单，那就是她回春之后容颜和肌肤的改变。
　　连胡嘉雯见了都忍不住围着柳熙媛左看右看，她还不顾身份地连连追问，恨不得能马上拿到柳熙媛的秘方，自己亲自试试效果。
　　柳熙媛也被逼问得心中叫苦，当然虚荣心也得到了极大的满足，虽然她不是那种爱慕虚荣的女人，但被众人乐此不疲地夸赞，而且还不是虚情假意的那种吹捧，她就算是圣人也抵挡不住啊。
　　柳熙媛找了不少借口才好不容易应付了过去。可当胡嘉雯追问时，柳熙媛却有些为难。她一想到胡总平时对自己的关照，就不忍心再去敷衍。
　　正思索着如何是应对时，柳熙媛忽然看到了一天都面带微笑的夏风，她不禁有些气恼。
　　都是这家伙惹出来的，可他居然还一幅春风得意、想事不关己的模样。
　　夏风没想到自己躺枪了，因为柳熙媛告诉胡嘉雯，说是夏风不知道从哪里得来的用于美颜的药丸，而自己因为最近睡眠不太好肤色有些暗淡，所以也没多想就服用了，没曾想效果竟然如此惊人。
　　胡嘉雯立刻找到了夏风，向他索要美颜药丸。
　　一开始夏风一脸懵圈，当胡嘉雯有些恨铁不成钢地告诉他是柳熙媛用过的那种药丸时，夏风才意识到这是熙媛姐把自己给卖了。
　　当然，夏风根本不以为意，他还干脆把故事编完整，他说这种药丸只有一颗，而且还给了柳熙媛，不过看到胡嘉雯一脸失望的时候，他禁不住告诉她说，药丸还可以配制，但需要等一段时日。
　　胡嘉雯听后立刻喜笑颜开，她还直接了当跟夏风谈起了生意经。
　　简单来说就是，只要夏风愿意出让药方，她可以建立一个庞大的美容帝国，到时候夏风可以凭借药方直接占有一半的股份，如果不同意出让也没关系，只要夏风愿意把这种药丸交给她通过“芳菲阁”售卖，效果哪怕只有柳熙媛目前所展现出来的一部分，以目前“芳菲阁”的名气和积累的客户，夏风想不发财都难。
　　夏风倒不是什么见钱眼开的人，不过胡嘉雯提出的想法也确实很吸引人，这由不得他不考虑尝试一番。
　　于是，夏风继续遍故事，他说配方已经没有留存在世了，但是制作类似效果的药丸他已经有了一些初步的想法，只不过需要进一步证实。
　　夏风还顺水推舟说有些药材需要去龙纹峡搜寻。
　　其实夏风的本意是想去找“蓝心草”，以及为赵姐配制有助于修为突破的药材，但夏风也知道去一趟龙文峡需要不少时间，胡嘉雯一定不会答应他请那么长的假，可如果打出这个制作美颜药丸的旗号说不定胡嘉雯会同意。
　　果不其然，胡嘉雯当场拍板，要夏风自己定好时间，尽快出发，至于预订了夏风推拿服务的客户，她会处理好。
　　当然，胡嘉雯也对夏风龙文峡之行表示了关心，毕竟那里是人尽皆知的诡异和凶险之地，但夏风却拍着胸脯保证不会有事。
　　中午休息的时候，夏风碰到了柳熙媛，还没开口告诉她和胡总之间的交易，柳熙媛倒是先满是自责地道起歉来。
　　自打耍了些小脾气拿夏风当挡箭牌之后，柳熙媛是越想越懊悔，更痛恨自己忘恩负义，为了减轻自身的骚扰就把对自己有恩的夏风给推到了风口浪尖。
　　夏风连忙安抚，他告诉柳熙媛不必介怀，因为这事本来也跟他有关联。而且他没有隐瞒，把胡总的想法告诉了柳熙媛。
　　而他本人也觉得这是个机会，虽然回春的引子仍需验证。
　　柳熙媛心情这才稍好了一些，但她还是脸含愧疚地向夏风保证，以后绝不会不经过他的同意再做出同样的事情。
　　看着佳人羞愧得都要流泪了，夏风也慌了手脚。
　　他连忙告诉柳熙媛，说她算是无心插柳，说不定真找到了回春的办法，那以后还真有希望能大有所为。
　　柳大美人这才破涕为笑。
　　这一天，夏风虽然身在“芳菲阁”，但是心却早已经飞回了“松湖烟雨”，等到了下班离开的时候，他急匆匆地跟柳熙媛和胡总打了个招呼后，便飞一般地回家了。
　　胡嘉雯也再次提醒他尽快去处理美颜药丸的事，夏风正巴不得早日赶去龙文峡，便满口答应了下来。
　　夏风回到家的时候，两个绝色美人也正翘首以盼，三人简单地寒暄两句，夏风也对两女想吃的菜肴有了初步的了解，他便撸起袖子冲进了厨房。
　　顾婉清看着夏风一个人忙上忙下，心有不忍，她刚想去帮忙，却被苏嫣儿给拉住了。
　　“婉清，不用你帮忙的，夏风自有一套做菜的方法，你去了反而打乱他的节奏。放心吧，累不坏那个家伙的。”
　　顾婉清犹豫了一下，不过当她看到厨房里那个高大挺拔的身影，一副有条不紊、轻车熟路的样子，还是断了去打下手的念头。
　　两人坐着客厅里，一边看着电视，一边闲聊着。
　　厨房里不时传来叮叮当当的声音，再过了一会儿，一阵香味飘了过来，两女不自禁地咽了口口水，连闲聊干脆都停了下来，可能是担心说话的时候檀口中溢满的香津会不小心喷出来。
　　过了半个时辰后，夏风已经将饭菜端上了餐桌，正准备喊一声可以开饭了，却发现两个绝色美人早已从沙发上起身，飞一般冲过来坐好在了饭桌前，娇颜上满是陶醉，美眸中全是小星星。
　　一盘盘色香味形俱全的佳肴正摆在眼前，两女禁不住口舌生津，要不是那点要保持淑女形象的观念做崇，只怕早已经拿起碗筷大快朵颐了。
　　夏风也坐了下来说道：“按照你们的要求随意做了几个菜，希望你们不要嫌弃。”
　　两位绝色佳人如同看白痴似的看着夏风，还是苏嫣儿没能忍住，她白了夏风一眼说道：“夏风，这还是随意？有这么打击人的吗！唔…”
　　话还没说完，苏嫣儿赶紧捂住小嘴，一伸手拿了张纸巾，原来她忘了自己檀口里已经满是香涎。
　　顾婉清也白了夏风一眼，先清了清小嘴里的香津，才娇笑着说道：“风弟，想不到你居然还是个大厨啊，这菜看着跟艺术品一样，姐姐都有些不忍下筷了。”
　　“过奖了，过奖了！来吧，姐姐们，想必大家肚子都饿了，开吃吧。”
　　夏风谦虚地招呼着两女，只是心中纳闷，真有说的这么好吗？
　　两女早已眼馋的很，听夏风说完，赶紧拿起筷子。
　　“等等！”
　　忽然，苏嫣儿喊了一声，筷子都已经伸到一半的顾婉清嗔道：“又怎么了，嫣儿？”
　　“这色香味俱全的大餐，不喝点儿酒助助兴可不行。我去拿酒，你们可不准偷吃哦。”
　　说完，苏嫣儿立刻站起身，不过走之前还是紧盯着顾婉清嘱咐了一句。
　　“好了，嫣儿，快去吧，我们等你一起开餐。”
　　顾婉清笑着连连保证道。
　　苏嫣儿动作还真快，不到半分钟已经拿来了两瓶红酒，一个醒酒器和三个杯子。
　　“我也喝吗？”
　　夏风看到苏嫣儿已经在三个杯子中斟上了酒，便开口问道。
　　“那当然啊，你也不是小屁孩了，今晚开心，陪我和你的顾姐姐好好喝几杯。”
　　苏嫣儿说着说着突然俏脸一红，她不知怎地，竟然想到了夏风可不“小”。
　　她赶紧装作整理酒瓶，螓首低垂着不敢让顾婉清看到自己有些发红的脸。
　　夏风带着征求意见的目光看了看顾婉清，见到佳人轻轻点了点头，便顺手拿过了一杯。
　　这时，苏嫣儿端起酒，清了清嗓子，有些感慨地说道：“欢迎婉清闺蜜的到来，虽然我们都在广南城，可平时想见一面还真不容易。来，为我们这次重聚一堂，干杯！”
　　三人同时端起酒杯，轻轻地碰在了一起，“叮”的一声脆响也拉开了今晚盛宴的序幕。
　　当顾婉清吃第一口的时候，她只觉口齿留香，回味无穷，丽颜上也满是欣赏和陶醉之情。
　　她端起酒杯，冲着苏嫣儿微笑着说道：“嫣儿，这杯是跟你赔罪，上次你提起风弟厨艺的时候我还觉得不可信，如今看来确实是贻笑大方了。”
　　两人碰了碰杯后，都莞尔一笑，仰首一饮而尽。
　　随着时间的推移，桌上的气氛也越来越热闹，酒也越喝越放开。
　　夏风虽是第一次喝酒，但他也觉得这红酒还真有种独特的魅力，色泽如同宝石般璀璨不说，口感也很是丰富和饱满，就好像一位经历岁月洗礼的贵族，散发着成熟和优雅的气息。
　　他也禁不住多喝了几杯，而酒意上来时，夏风也没有刻意去压制，微醺的感觉，柔和的客厅灯光，身旁佳人的妍姿巧笑和弥漫在空气中的芬芳体香，交织在一起，让夏风感慨原来人生可以如此美妙。

第68章 借酒撒欢
　　三人一边享受着美食，一边谈笑风生，他们越聊越开心，酒也开始喝得有些失去了节制。
　　夏风只觉自己的脸越来越热，而两位花容月貌的大美人更是好不到哪里去，她们粉颊上已经浮起带着浓浓酒意的桃红，美眸也看着有些迷离，显然两女都有些醉了。
　　“是，是不是喝了酒的原因，我怎么感觉屋子里越来越热了？”
　　苏嫣儿说话的时候舌头都有些大了，她一边说着，一边还抬手摸了一下自己精致小巧的鼻尖，上边的确有一层细密的汗水。
　　顾婉清的娇颜上也满是醉意，就见她忽然伸手拍在苏嫣儿的大腿上，还顺手捏了一下，像个女汉子似的说道：“热的话就把衣服脱了，这还不简单嘛，反正这是在你自己家。”
　　夏风吓了一跳，没想到喝了酒的顾姐姐一下子这么豪放，现在屋子里可不是只有她们闺蜜二人，还有自己一个大活人也坐在一旁啊。
　　苏嫣儿迷醉的美眸瞪大了一些，眼睛闪烁着跃跃欲试的亮光，夏风还没来得及开口阻止，她就坐直了身体，双手交叉扯住吊带背心下摆，藕臂向上一抬，很干脆利索地就把那件性感贴身的小背心给脱了。
　　夏风目瞪口呆地看着餐桌对面的苏嫣儿，白皙娇嫩的皮肤如同粉雕玉琢似的夺人眼球。
　　性感的黑色文胸，半罩杯的款式，几乎将她胸前高耸的大半个洁白乳球都暴露在空气中，肩带还是那种超细的样式，更显柔肩的纤细娇嫩。
　　那平坦光洁的小腹中一枚圆脐有如诱人探寻的漩涡，而平坦结实的小蛮腰更是将圆润挺翘的美臀呈现出夸张的比例。
　　虽然多次看到过苏嫣儿的玉体，但在这种旖旎浪漫的情调下，夏风还是首次。
　　苏嫣儿毫不在意地晃动了两下娇躯，胸前的波涛随之颤动不止，诱人之处无法言喻，她用小手在粉颊旁扇了扇，一脸满足地说道：“啊，这样就舒服多了，无拘无束的。”
　　看着这一切的顾婉清不但没有阻止，反而掩着嘴不停地娇笑，期间还啧啧赞叹，夸苏嫣儿的肌肤简直比少女还要精致细腻，甚至还伸出玉手摸了几把。
　　两女笑闹成一片，似乎完全忘了夏风这个大男孩的存在，后者则是一脸尴尬和纠结，既舍不得这莺莺燕燕的香艳场面，又觉得有些不好意思留下。
　　也不知道触动了哪根神经，苏嫣儿忽然站起身娇憨地抱怨道：“不行，还是有点热，呀，这条裙子包得我屁股紧紧的，真难受。”
　　话刚说完，苏嫣儿便同样动作利索地把短裙也脱了下来。
　　这一下让夏风脸都红了，只见苏嫣儿两条修长笔直的美腿之间，一条极其性感和窄小的蕾丝小内裤呈现在外，几根系带缠绕在莹白如雪的玉胯上，中央最神圣的妙处被很小的一块若隐若现的半透明布料给护住了，但那一片乌黑茂盛的暗影却清晰可见。
　　夏风这一刻有些恨自己强大的五识，因为他已经看出来那窄薄无比的透明布料上有了些湿痕，他也已经嗅到了那女儿家的私密之处飘着一丝女人情动时的臊香气息。
　　“咯咯咯…呀，你个小妮子，可越来越风骚了，不过，啧啧，这身材可比之前要更漂亮了，不行，你到底是怎么做到的，一定不能再瞒着我。”
　　顾婉清一边格格娇笑着打量苏嫣儿半裸的玉体，一边满脸羡慕地追问她保养的秘诀。
　　夏风第一次见顾婉清如此放松也如此开心，她本是个英气勃勃的女子，但此刻笑得花枝乱颤的她却充满着妩媚动人的诱惑。
　　“你可是百年难遇的大美人，羡慕我做什么，不信你也脱掉衣服，一比不就知道了。”
　　苏嫣儿娇笑着回应顾婉清，那声音已经媚得像要滴出水来。
　　夏风暗叫了声不妙，他发觉自己的下体竟已充血高高勃起，将裤子撑出了一个硕大的帐篷。
　　刚想着如何掩饰，他就感觉到餐桌下边有东西伸过来，眼角余光中一只玲珑剔透的小脚丫，已经搭在了他的大帐篷上，还极尽挑逗着挤压摩擦。
　　夏风身体瞬间紧绷，星目圆睁，就见苏嫣儿正媚眼如丝地看着他，甚至还伸出鲜红娇嫩的小香舌舔舐了一下唇角。
　　夏风连忙不动声色地瞄了一眼顾婉清，发现她此刻并没有留意这边，反倒是醉眼朦胧地解着身上的衣扣。
　　此时，顾婉清的雪纺衬衣的两粒扣子已经解开，里面淡粉色的蕾丝文胸已经透过了衬衣领子，两团凝脂似的乳球挤出了一条深邃性感的乳沟，一时间春光乍泄，诱惑无边。
　　如此香艳劲爆的画面，夏风哪里把持得住，他很想起身逃走，但餐桌下的那只玉足却死死地压在他坚挺爆胀的大肉棒上，技巧地挤压揉动，让他刚生出的逃避心理顷刻间便被抛诸脑后。
　　很快，顾婉清已经将衬衣的扣子全部解开，丰满巍峨的豪乳也在蕾丝内衣的包裹下弹弹跳跳蹦了出来，浑圆雪嫩的硕大乳球无可挑剔，露出内衣的白皙乳肉更是如同晶莹剔透的羊脂玉。
　　可这还没完，只见顾婉清的柔夷一拨一拉，她竟然把自己的齐膝百褶裙也褪了下去。
　　柔和的客厅灯光下，两具半裸玉体有如两件稀世珍宝，闪耀着美轮美奂的光泽。
　　另夏风叫绝的是，顾婉清身上的内衣是淡粉色的，曼妙婀娜的身材曲线被体现得淋漓尽致不说，淡粉的颜色贴合在顾婉清细腻若凝脂的肌肤上，在暖色调的客厅光线下，仿佛与顾婉清的玉体浑然一体，如果不细看的话，一眼望去会误以为她未着寸缕！
　　上身虽是伟岸惊人，但腰肢却是盈盈一握似若杨柳，而浑圆挺翘的美臀如奇峰突起，更是衬托出小蛮腰的轻盈妖娆，光洁玉润的大长腿笔直纤细，用魔鬼身材来形容绝对是恰如其分。
　　夏风不是第一次看到顾婉清的玉体，然而如此近距离而且还是在灯下，那绝美谪仙般的俏脸，劲爆魔鬼般的骄人身材，英气勃发中又不失妖娆的气质，让夏风瞬间沉沦，他几乎呼吸都有些停滞。
　　“夏风，你说说，我和你顾姐姐谁的身材更好，谁更漂亮？”
　　此刻的夏风还沉醉在顾婉清惊为天人的仙肢玉体中，耳中突然传来苏嫣儿的一句问话，他猛地惊醒。
　　可这个问题实在不容易回答，夏风只能用求助的眼神看向顾婉清。
　　然而他发现自己完全想错了，因为顾婉清看着夏风的眼神也是满满地期盼，显然她也很想知道夏风的答案。
　　“梅兰菊竹，各有千秋。”
　　夏风只好找了个都不得罪的说辞，他接着赶紧转移话题：“这时间也不早了，两位姐姐都有些醉了，不如你们各自回房间休息，这里就由我来负责收拾。”
　　夏风有些担心如果继续喝下去场面有可能会失控，连他自己现在都不得不用上内劲来强压不断上头的酒意，更何况这两位完全放开心怀的美人。
　　顾婉清显然想都没想过利用修为去解酒，她已经放开了自己，将脑中所有杂念都抛在一边，全身心地去享受和闺蜜和夏风的温馨重聚。
　　“敷衍！夏风，今，今晚你必须要分出伯仲，我苏嫣儿就不信没有任何一处能胜，胜过你顾姐姐。”
　　苏嫣儿却不依不饶，借着酒劲跟夏风直接杠上了。
　　“饶了我吧！在我眼里，两位姐姐都是天仙下凡，都是一样的美。”
　　夏风只好一边求饶，一边巴巴地再次看向顾婉清，希望她站出来帮自己解围。
　　未曾想，醉意浓浓的顾婉清也耍起了小性子，不但不肯帮夏风，反倒添油加醋地数落起来：“哼！嫣儿说得对，风弟就是想敷衍！就算各有千秋，你也得说，说出个所以然来。”
　　如果真让夏风品评，他还真有一番见解，单从相貌和身材来看，顾婉清确实略胜一筹。
　　但回春之后的苏嫣儿在皮肤的色泽和细腻程度上，还是有优势的。
　　毕竟再如何保养，岁月的痕迹还是会或多或少地在女人身上留下一些，从夏风超强的目力来看，顾婉清身上有着些许极细微的瑕疵，除了岁月的侵蚀应该还跟她修习武道有关系。
　　夏风突然想到，如果药丸验证成功，他一定要送给顾姐姐几颗，让她成为真正完美无瑕的女人。
　　想法虽有，但就算逼死夏风，他也不敢当着两人面说出来啊。
　　还是溜吧，两个美女都不是省油的灯啊，夏风脑子急转，赶紧起身，准备闪人。
　　忽然两具香软袭人的娇躯同时贴在了夏风身体两侧，两条手臂更是被两条深不见底的乳沟给紧紧夹住，两双风情各异但同样美丽的大眼睛，都带着一丝狡黠和戏虐盯着他，仿佛在嘲笑他想逃可没门，红唇翕张之间，两女檀口中如兰似麝般的气息更是萦绕在夏风鼻尖，让他心旷神怡，热血沸腾。
　　以夏风的修为，要避开或者要震开两女可以说轻而易举，可是他不敢啊，这都是自己惹不起的主，现在想躲也不行了。
　　最尴尬的是，夏风是一个血气方刚的大男孩，哪里受得住和两位自己心中爱护的绝色美女肌肤相亲，他已经拼尽全力去忍耐，但下体那根天赋异禀的粗长大肉棒还是不受控制地暴胀而起。
　　顾婉清眼角余光扫到了夏风的大帐篷，眼神中闪过一丝震撼，随即轻“啐”了一声，但也没有松开夏风的手，反而把半裸的娇躯贴得更紧，不知道为什么，夏风身上的那股清新而且带着淡淡药草香的气息，让她总是不由自主地想要靠近。
　　苏嫣儿更是无所顾忌，她一只嫩白纤长的玉手直接按在了夏风的大帐篷上，故作生气地娇叱道：“小淫贼，竟然敢舞刀弄棒，还想非礼我和婉清不成？”
　　这是疯了吗？夏风脑中刚钻出一种怪异的想法，就被苏嫣儿小手带来的酥麻快感给淹没。
　　“这是自然反应啊，姐姐们，你们两个大美女这样贴着我，我就算是神仙也受不住啊。”
　　夏风大喊冤枉，腰腹连忙后缩，想摆脱下体上作恶的小手。
　　不曾想，屁股才撅起，就被顾婉清一巴掌拍回了原位，反而带动着肉棒来了一次看似主动的撸动。
　　一时间，三人借着酒劲都开始凌乱了起来，虽然顾婉清下意识地觉得场面有些淫靡，但是她心中所有的包袱似乎在这一刻都被放下，脑中竟然升起一股好好放纵一次的冲动。
　　夏风少年心性，既然两位美女姐姐都这么放得开，他也玩性大起，干脆一手环住一个美人的纤腰，微微发力，把两女从地上托举起来。
　　“呀！”
　　“咯咯咯…”
　　两女忽觉身体一轻，脚已离地，然而腰间有力的大手却带给了她们强烈的安全感，两人竟然不约而同地娇呼一声后，一人一手环住夏风的脖颈，另一条藕臂高高扬起，一人一条玉腿也勾住夏风的大腿，另一条大白腿高高踢出，格格娇笑着，如同在空中翩翩起舞。
　　夏风举重若轻般地托着美人的纤腰，看着两人兴奋愉悦的笑容，和舞蹈一般的姿态，他一时之间豪情万丈。
　　“来，姐姐们，我带你们飞！”
　　说完，夏风踏出随风步法，飘逸灵动，腾挪自如，时而疾走，时而漫步，时而转圈，时而跳跃。
　　空间虽然不大，但夏风却把握得极为精妙，仿佛一切阻挡都不存在了一般。
　　两女更是娇笑连连，尖叫声声，秀发飘飘，手舞足蹈，女儿家体香弥漫的整个客厅中充满了浪漫温馨的色彩。
　　玩了好一阵，夏风才把她们放下，再看时却发现两女依旧没有从他身边撤开，反倒好像全身都软了一般紧紧依偎在他身上，娇美容颜上双眼都紧闭着，粉颊桃红，嘴角儿都还留着一丝惬意的微笑，但人似乎已经安睡了过去。
　　夏风苦笑一声，不久前还疯疯癫癫的两女，现在却都变成了睡美人，这酒以后还是得适可而止才行啊。
　　他把两女分别安置回她们各自的卧室，帮她们盖好被子，关门回到客厅。夏风手脚敏捷地将厅中好好收拾了一番。

第69章 浴室之欢
　　忙碌完后，夏风拿着换洗的衣物，走进了浴室准备洗漱，他刚脱得赤条条，一个步履蹒跚的半裸身影忽然闯了进来，好似没看到夏风一般，纤白的玉手一勾，便将性感窄小的蕾丝内裤扒拉在浑圆纤巧的膝盖上，随后一屁股坐在了马桶上。
　　夏风的嘴张得老大，刚想说些什么，只听“淅淅沥沥”的声音已经响了起来。
　　真不是夏风想故意偷看，可是这距离实在太近，更何况夏风五识本就强大无比。
　　只见苏嫣儿娇嫩的馒头屄暴露在他眼前，肥美的大阴唇挤压在一起，粉嫩粉嫩的，连阴道口都看不见，只能看见两片厚厚的嫩肉中间那一条细缝，而细缝中间正有一股细细的水流，笔直地冲向马桶里，粉嫩的蜜穴周围是黑色的软绒，很是旺盛，卷曲着分布在隆起的阴阜顶端和嫩穴四周。
　　还没等夏风缓过神来，苏嫣儿已经快完事了，雪白的翘臀还抖动了两下，最后从嫩穴中流出两股细细的水流。
　　苏嫣儿畅快地轻吟了一声后，抽了几张纸巾，开始轻轻擦拭着自己的妙处，可能是腿长而马桶位置不算高的原因，夏风竟然看到了蜜穴后方那个粉嫩紧致的小菊涡，随着苏嫣儿微微提臀，小菊涡还收缩了两下，最夸张的是，当苏嫣儿玉手握着纸巾在蜜穴上滑动时，两片厚厚的唇瓣被挤压着向两边分开了一点，让中间的那条狭长缝隙更加清晰可见，夏风甚至看到了一些隐藏在肉缝中更为细腻的嫩肉。
　　夏风呆呆地看着这一切，脑中一片空白，但是他下意识地收敛了呼吸，生怕惊扰了佳人。
　　擦拭完以后，苏嫣儿半眯着美眸站了起来，提上内裤，冲洗了一下马桶，还不忘在化妆镜前冲洗自己的小手。
　　夏风身体僵直，不敢有一丝动静，虽然胯下的大肉棒已经在刚才的香艳一幕中拔地而起，几乎贴上了他健硕的小腹，但他只能暗暗祈祷，苏嫣儿还在梦幻中，对四周的一切毫无察觉。
　　然而，夏风忽略了女人强大的第六感，洗着小手的苏嫣儿忽然一顿，镜中的她凤目圆睁，似乎一下子清醒了过来，她正准备张口尖叫一声，夏风已经手疾眼快地轻轻捂住了她的小嘴。
　　“苏姐姐，是我，是夏风啊。”
　　夏风贴在苏嫣儿仍然带着惶恐的粉颊旁，小声说道，他怕一时之间苏嫣儿无法辨认，连自己的名字也不得不加了进去。
　　苏嫣儿俏脸上的惊慌瞬间消散，随之而来的是一片红云浮上了粉颊，她在镜中看到夏风正一丝不挂地站在自己身后，再想到刚才自己小解时只怕被他看了个通透，更是羞得连耳根都红了。
　　“你，你，色狼！你怎么会在浴室里呀？”
　　苏嫣儿深吸了口气，还是转过身来，娇嗔着说道，眼角的余光扫到了夏风高高勃起的粗长肉棒，她的娇躯泛起一阵酥麻。
　　“我正准备洗澡，苏姐姐你就，就…啊！”
　　夏风还没说完，忽觉腰上软肉一痛，苏嫣儿的玉手已经准确无误地掐了他一把。
　　“不许说出来！”
　　苏嫣儿娇声阻止了夏风，再让他说下去他只能找条地缝往里钻了。
　　“哦，哦，我不说了，那我洗澡了，苏姐姐你…”
　　夏风本以为苏嫣儿会尴尬地逃离，可苏嫣儿只是妙目一转，小嘴儿还对着他吐出一口带着酒香的热气，眼神中含着一丝跃跃欲试的神采，她转身走到浴室门旁。
　　夏风刚松口气，却发现苏嫣儿并没有离开，而是警惕地探出头看了两眼顾婉清卧室的房后，又收回身子把浴室门轻轻地掩上。
　　“你…”
　　夏风有些疑惑，想发问，却发现苏嫣儿三两下已经把自己身上的内衣除了个干干净净，惊得夏风把话都咽回了肚子里。
　　此刻苏嫣儿也一丝不挂，亭亭玉立在浴室之中，夏风看着她俏丽的容颜，冰肌玉肤，散发着莹润的光芒，酥胸高耸挺拔，随着她缓步走向夏风魅惑地起伏着，玉峰顶端的粉红蓓蕾可能是因为苏嫣儿内心中无法避免的羞涩，或是夏风的目光太过火热，已经开始发热挺翘，纤美腰肢盈盈一握，与修长美腿、丰腴翘臀构成了精美的曲线，这是一具有着少女般精致细腻的成熟玉体，如粉雕玉琢的艺术品般，精美得让夏风口干舌燥、热血上涌，才刚消停一些的粗长肉棒再一次高高竖立，“啪”的一声贴在了他结实的腹肌上。
　　苏嫣儿对夏风的表现很满意，她美眸中的醉意仍未消散，但眼神已经不只是迷离还有浓浓的媚意。
　　她贴上了夏风笔直挺拔的身躯，任由火热的大肉棒顶着自己平坦柔软的小腹。
　　苏嫣儿抬起螓首，看着眼前这张俊朗的年轻脸庞，触碰着那全身充满爆发力的肌肉，鼻中闻嗅着他清新而阳刚的男人气息，她瞬间意乱情迷，蜜穴也随着湿濡了一片。
　　“风，我想要，给我！”
　　说完，苏嫣儿紧紧抱住夏风的脖颈，踮起脚尖，两片娇软鲜润的红唇坚定地堵住了夏风欲言又止的嘴唇。
　　夏风一时僵住，双眼瞪大，他有些不安，毕竟顾婉清还在家里。
　　然而苏嫣儿根本没有留给他更多思考的时间，小猫一样轻哼着，直接抬高玉手抱住夏风的脑袋，红唇狂热地厮磨起来，鲜嫩的小香舌也探入了夏风微张的口中。
　　夏风脑中的清明顷刻间土崩瓦解，在苏嫣儿檀口中的兰香飘入鼻子，滑腻的香舌开始在自己口中轻轻搅动后，他顿时展现出男人强势的一面，如饥似渴地猛烈回应起苏嫣儿的强吻，肆意地索取她檀口中带着一丝酒香的芬芳。
　　“滋…啵……啵…啵…滋滋滋…滋…啵…”
　　浴室狭小空间里的温度迅速上升，俩人亲吻也变得越来越热切，舌头有如两天水蛇，不断地彼此纠缠着在一起，两人不停地吸吮对方口中的津液，滋滋啧啧的热吻声回荡在浴室中。
　　情欲之火在两人的激吻中被彻底点燃，那熊熊燃烧的火焰彷佛能将两人的嘴唇都融化。
　　他们已经忘记了这是在浴室中，更加忘记了顾婉清还在家里，他们此刻只知道嘴唇正饥渴地彼此摩擦在一起。
　　“哈嗯…嗯…啊…”
　　吻着吻着，两人退到了浴室深处，直到苏嫣儿的玉背贴在了墙上才停下了脚步，夏风双腿稍一用力，便挤开了苏嫣儿刚想并拢的玉腿，略微调整了一下，夏风火热粗长的肉棒就已经塞进了苏嫣儿的双腿之间，从旁边看，如同苏嫣儿骑在了夏风的肉棒之上一样。
　　夏风的大手也握住了苏嫣儿发热鼓胀的美乳，蜜穴紧压在肉棒上滑动，阴唇已经绽放开，牢牢裹夹在棒身上，一阵阵电流般的快感，瞬间席卷苏嫣儿全身，她不禁发出了阵阵含羞带臊似的娇媚喘息。
　　这如同吹响了一声进攻的号角，夏风一边挺动着肉棒摩擦着苏嫣儿泥泞不堪的蜜穴嫩肉，一边开始放肆地揉搓着超出手掌掌握的硕乳，享受着丰挺的弹性跟恰到好处的柔软。
　　苏嫣儿乳房上的肌肤细腻白皙如羊脂玉。
　　夏风手掌刚摸上去就被吸住，接着软软地凹陷，表面如棉花糖一样柔软，但内部却十分有弹性，而且尽管饱满硕大，但仍能保持美丽的形状，毫无一丝下垂。
　　“啊…哈…哈，哈…哈啊！”
　　苏嫣儿半眯着凤目看到自己的胸部，被夏风的手搓揉而变形，凝脂一般的乳肉从少年叉开的五指指缝中溢出，随着掌心的挤压变成各种不同的形状。
　　“嘤…好麻…哼嗯…”
　　当夏风开始用手指的指腹抚弄着充血挺翘的敏感小乳头，苏嫣儿的娇躯开始颤抖起来，小嘴里也发出的嘤咛声也变得又软又甜。
　　迷乱中的苏嫣儿忽然缓缓松开夏风的脖颈，藕臂高举着在脑后交叉，做出了一个诱惑至极的开腋姿势。
　　夏风的双眼瞬间变得赤红，身前美人因为姿势的变化显得更为高挑，乳峰在胸前高高挺起，乳头向上斜斜地翘着如同婴儿的尾指，小腹因为内收而致使馒头美穴隆起的幅度更大，粉白纤细的雪臂高高扬起，露出光洁润泽的腋窝，整个赤裸的玉体因为这种姿势而性感无比、夺人眼球。
　　几乎没有任何犹豫，夏风已经把嘴凑上她毫不设防的腋下。
　　“哦！嗯…好羞人…讨、讨厌…！”
　　苏嫣儿怎么也想不到被男人舔入腋窝带给自己的刺激会如此之大，竟然有些全身发软，想放下手却又舍不得放弃腋肉被刺激而带来的潮水般的快感。
　　夏风一边在苏嫣儿的双峰和蓓蕾上揉捏，一边用舌头细细地舔吮着她的腋下。
　　他感受到了鼓膜边的剧烈喘息，着如同激励他进攻的战鼓，夏风伸长舌头慢慢地沿着里侧吸允挑逗深藏在腋下的嫩肉，发出哧溜哧溜的响声。
　　在些许汗液的浸润下，娇嫩的腋窝透着粉粉的肉色，显得极为诱人可口。
　　“哈啊…哈…风…你…吸的声音…太大了…哈！”
　　“苏姐姐的味道越来越浓了！汗津津的感觉好棒！”
　　在苏嫣儿有些不可置信的眼神中，夏风的嘴毫不犹豫地覆盖在那如小穴般光洁亮丽的腋窝上，厚重的长舌来回扫着里头的嫩肉，津津有味地将那些细密的香汗嘬入嘴中，发出滋波滋波的淫靡声音。
　　“啊…好羞耻…不，不要停啊…”
　　敏感的腋窝被如此舔舐，即使跟夏风已经有过几次合体之实，苏嫣儿还是不由自主地产生了强烈的羞耻感，只是随之转化而来的强烈快感，让她憋红了美靥，强忍受着那麻痒入骨髓的奇妙感觉，小嘴里蹦出的娇吟都有些语无伦次。
　　当夏风准备将嘴转到另一边的细腻腋窝时，苏嫣儿那蒙上了一层水雾的媚眼中竟然出现了一丝渴求。
　　果然等到他的唇舌重复起品尝柔美腋窝的动作时，苏嫣儿长长地哈了口香气，娇颤震颤的幅度却明显大了起来。
　　“哼嗯…！”
　　苏嫣儿忽然发出一声刻意压制的浓重鼻音，夏风只觉在她玉胯间穿梭的肉棒上一热，美人的小腹剧烈痉挛中，花穴口也激射了一股湿热的蜜液，喷洒在夏风火热坚挺的大棒上，馥郁的腥香也随之弥漫在了浴室的空气中。
　　夏风忽地蹲下身，在苏嫣儿反应过来之前已经把她两条修长还有些颤栗的美腿分开。
　　眼前的美景让他一阵口干舌燥，让艰难地咽了一口口水，双眼中喷射出火辣辣的欲望之火。
　　苏嫣儿的馒头穴，已经完全湿透而水光粼粼，肥美的大阴唇充血鼓胀，像个小馒头一样，上面连一丝褶皱都没有，中间的那一条粉色的缝隙因为潮喷而有些张开，浓密卷曲的的阴毛湿漉漉地贴在腹下，如同雨打的芳草，茂盛和润泽。
　　“好淫荡的蜜穴儿。”
　　夏风调侃了一句后，直接舔上了还在蠕动着缓冲高潮余韵的蜜穴，他把舌头伸得很长，全面包覆在苏嫣儿的媚肉上不停地舔舐，不放过每一分每一寸，包括四周湿漉漉的乌黑阴毛都被他舔得贴在了苏嫣儿莹白的小腹和玉胯肌肤上，黑白分明极尽性感。
　　“淫荡”二字传入苏嫣儿的耳中，让她脑袋嗡嗡作响，晕乎乎的感到一阵空白，一股强烈的羞耻和刺激，波涛汹涌般从下身再次袭来，直冲入她脑中，她的娇躯不停地扭动着，又痒又难受，蜜液又一次从花穴肉缝中满溢而出，花腔甬道中瘙痒空虚得难受，让她喘息变得急促：“啊…啊…好麻…嗯…唔…好…好痒…啊啊啊…”
　　嫩穴中流出的蜜液，一滴也没有流到地上，尽数被夏风吸进了嘴里，他卖力的舔舐，贪婪地吞咽，见到苏嫣儿雪嫩的玉腿已经微微发颤，他舌尖轻轻一用力，挑开了粉嫩狭长的肉缝，舌头一下子钻了进去，在花腔中不断搅动，一阵腥甜气息顺着舌尖传入他脑中。
　　“啊！咿呀…天啊！里面…就是那里…嘤…！”
　　嫩穴甬道突然被夏风的长舌钻了进去，苏嫣儿感觉那股空虚酥痒感不但没有降低，反而越发的严重，她微蹙着柳眉，俏脸因为难忍而有些扭曲，她小嘴里咿咿呀呀叫个不停，不断地催促着夏风集中火力在自己阴道中的G点之上。
　　苏嫣儿反应越激烈，夏风也越兴奋，舌头进出嫩穴的速度开始加快，舔舐花腔中那处最敏感点的力度也不断加大。
　　“嗯！好舒服…要来了…哦…又要来了…”
　　苏嫣儿张大小嘴，有些不管不顾地浪叫起来，完全忘记了今晚家中还有第三人。
　　夏风也被满口软腻的媚肉和蜜液的腥香刺激得快感如潮，他也忘记了身处何地，脑中除了情欲再不剩其他，连浴室门外已经站着一个面红耳赤的绝美女子也被他忽略了。
　　此刻他抽出了被夹得生痛的长舌，两根大拇指按在苏嫣儿肥美的大阴唇上，轻轻的向两侧掰开，狭长的细缝随即张大，一圈粉色的小阴唇娇羞地绽放在他的眼前。
　　嫩肉在不停地蠕动着，顶端那儿镶着的一颗黄豆大小，犹如红宝石一般鲜嫩的豆蔻，颤巍巍地充血翘立。
　　夏风看着这刺激的画面，一股热血冲向脑门，竟然感到一阵晕眩，他用手指轻轻拔弄了一下那颗小豆蔻，苏嫣儿顿时浑身剧烈的颤动了一下，“啊”的一声从小嘴里发出一声尖叫。
　　夏风玩性大起，开始乐此不疲地挑逗苏嫣儿敏感的阴蒂，舌尖也时不时地抵住旋转，时而还快速的弹动。
　　“啊…啊…哦！要疯了…啊…”
　　每一次刺激必定会换来苏嫣儿的一次娇吟，大量的蜜液开始如潮水般从她的蜜穴中向外涌出，阴蒂的敏感程度之大，可是她自己都不敢轻易去触碰，被夏风如此肆意地撩拨舔弄，那层层叠加的快感一浪接一浪地拍打在她的心头，她羞涩至极的同时，也涌起一阵阵既刺激又舒服的感受。
　　渐渐的，快感叠加到了最高点，苏嫣儿身体猛地绷紧，美乳高高挺起，螓首死死地顶住浴室的墙壁，娇躯一弓一弓地剧烈痉挛，高潮瞬间爆发，带来的愉悦让她美眸里都溢出了泪水，蜜液不要钱似的从花心深处急喷而出，苏嫣儿再也无法压制声量，小嘴儿发出一串串高昂的尖叫。
　　“啊…啊…来了…啊啊…啊…我要飞了！…嗯…呜…呜…啊啊啊…”
　　夏风没有浪费这宝贵的美女阴精，口一张几乎将整个馒头穴都含入嘴中，喉咙蠕动着将苏嫣儿幽香中带着些许臊味的潮喷收入腹中。

第70章 午夜迷情
　　趁着苏嫣儿缓解高潮余韵之机，夏风暗调内劲在各大经脉中快速流转，他欣喜地发现内劲流转过程中，被他吸入腹中的阴精也随之转化为一丝丝暖流，不但滋养着经脉各处，还隐隐能强化丹田中的内劲，他明显能感受到混合了那似暖流的内劲更雄浑更精纯了。
　　夏风不禁想起每次交欢后，他修炼的效率会更高，夏风终于证实了曾经的猜测。
　　过了许久，苏嫣儿才从这次极致的高潮中缓过来，夏风也收功做好了交换的准备。
　　两人的脑子都被欲火烧得有些晕晕乎乎，夏风站起身来，他身下的肉棒已经硬得胀痛，颜色也从粉白变成了红白。
　　“好大！好粗啊！”
　　苏嫣儿半眯着的美眸扫到了那根火热的大家伙，她芳心一阵小鹿乱撞，俏脸上桃红一片，她羞涩地看了夏风一眼，那魅惑无边，风情万种的模样，那眼神中的期待，让夏风骨头都酥了。
　　怎能让佳人等待，夏风俯下身，贴在苏嫣儿耳边坏笑了一声，说道：“骚姐姐，准备好飞了吗？”
　　话音一落，夏风一手抬起苏嫣儿一条丰腴滑腻的美腿，一手握住了她的小蛮腰，腰腹轻轻一送，硕大圆滑的龟头已经顶在了苏嫣儿蜜穴洞口上。
　　苏嫣儿急忙伸出藕臂环住夏风的脖颈，娇颜上红的像要滴出血来，她美眸之中全是春情，小嘴儿更是主动吻住了夏风的嘴，不让他再说出更羞人的话。
　　夏风只觉大龟头刚陷入一团湿滑的软肉，便被吸入了一个紧窄温热的小径，这种感受让他浑身酥麻，他轻轻抽出快深陷花腔中的半个龟头，深吸一口气准备来一次直捣黄龙来释放这销魂蚀骨的快意。
　　这口深吸让夏风脑中出现了片刻的清明，他超强的五识终于重新开始工作，一阵熟悉但并非苏嫣儿的体香飘入了他鼻中，同时一阵略显急促的呼吸声也传入他耳中。
　　夏风眼中闪过一道精光，他已经知道浴室门外有人，眼角余光扫过，果然看到一个魔鬼身材的半裸女子正一手吃力地扶着门边的墙壁，一手紧紧捂着自己的小嘴。
　　“顾姐姐在门外。”
　　夏风贴在苏嫣儿的耳边轻声说道，陷入蜜穴中的半个大龟头也停止了后撤。
　　苏嫣儿猛地睁开大眼睛，脸上闪过一丝慌乱，但很快便镇定了下来。
　　“给我，狠狠地肏我！”
　　苏嫣儿心思急转，男未婚女未嫁，这并没有什么见不得光的丑事，而且当着顾婉清的面和夏风欢爱，她想想就觉得异常刺激，因此她不但没有逃避，反而骚浪地催促起夏风来。
　　夏风脑中的那丝清明被苏嫣儿求肏带来的刺激瞬间掩盖，他也没有再多想，健硕结实的腰腹势大力沉地一耸。
　　“噗嗤！”
　　“啊！”
　　“嘶…”
　　苏嫣儿发出一声满足地娇啼，夏风也倒吸一口凉气，也许是知道外面有人在窥视，苏嫣儿的小穴变得更紧致，那湿滑温热的阴道嫩肉紧紧地包裹住夏风插入的粗长肉棒，而且还不停蠕动着，就好像同时有无数张小嘴全方位地亲吻吮吸一般，这难以言喻的感觉让夏风舒爽到了极点！
　　明明看上去只是一个指头都难以穿过的小洞，却容纳下了如此粗壮的巨物！
　　夏风早已知道了苏嫣儿的内媚体质，抽插得越是凶猛越能让她舒畅和快乐。
　　于是他猛地发力，宛如要把苏嫣儿贯穿一般，将硕大的肉棒瞬间便全部塞进了她体内，而且直接捅到了最深处花心上。
　　“咿呀…！啊…！”
　　打龟头在阴道嫩肉的纠缠包裹中，披荆斩棘，狠狠地撞击在苏嫣儿的宫颈之上，几乎把花心给撞开！
　　苏嫣儿顿时咿呀着发出一声尖叫。
　　即使蜜液早已让花穴润滑无比，可是这般猛烈的冲击和撞击，还是让她觉得整个人像是要被撕裂，小肚子都像被穿透了一般！
　　痛楚席卷全身，可随之而来的，是长时间的空虚与渴望终于被填补而引发的强烈满足，这痛并快乐着的感觉，让她体内的快感如浪潮一般滚滚而来。
　　浴室门外的呼吸声更为急促，这几乎把苏嫣儿魂都给肏出来的狠狠一击，让浴室门外的顾婉清也美眸圆睁，花容色变，她止不住打了个激灵，下体一片濡湿，顾婉清竟然生出一丝错觉，就好像夏风把那根大肉棒也塞进了她的小穴里。
　　顾婉清因为口干才挣扎着起身，当她踉踉跄跄地走入厅中，刚喝了几口水，她就发现了浴室中的动静。
　　她原本没多想，但是浴室中传出的声音，竟然是男女欢爱时的那种喘息声，她心中惊讶的同时，也生出了一丝好奇。
　　难道是夏风和苏嫣儿？
　　如果是其他人顾婉清才懒得理会，但一个是自己最好的闺蜜，一个是在自己芳心中占据了重要地位的风弟，她无法抑制地想一探究竟。
　　顾婉清内心中有那么一丝纠结，她既想知道，又有些抗拒。
　　随着浴室中的动静越来越大，顾婉清还是没忍住轻轻靠了过去。
　　苏嫣儿也不知是喝多了有些迷糊，还是因为是自己家而没了顾虑，她只是掩上了浴室门而没有锁住，这也给了顾婉清一个可以直观的机会。
　　这一看之下，顾婉清是面红耳赤，全身燥热，但心中也是五味杂陈，甚至还有一丝酸楚。
　　她本想转头就走，但是苏嫣儿和夏风的激情互动却让她忍不住驻足观看，尤其是夏风在舔舐苏嫣儿的腋下和私处时，顾婉清只觉口干舌燥，心跳加速，玉脸更是红得发烫，连带着身上的敏感之处都起了强烈的生理反应，不但乳尖已经硬硬地不断摩擦在文胸中，连粉色的蕾丝小内裤也湿了一大片。
　　再看到夏风身下那根天赋异禀的大家伙，又可爱又恐怖的模样，更让顾婉清芳心震颤，脑中甚至钻出了一丝不该有的旖念，而夏风直捣黄龙的一击，直接刺激得顾婉清私处痉挛着小泄了一回。
　　她下意识地伸手到玉胯下想遮掩自己的不堪，没曾想因为过于紧张，而触到了充血肿胀的阴蒂，她止不住浑身哆嗦了一下，像是被电流击中了一样，一股异样的暖流从小腹划过，直通全身，那舒爽的感觉，几乎让她叫出声来，得亏她清明未失，及时捂住了小嘴。
　　夏风的大肉棒一下插到底，他眯着眼让大龟头享受了一番花心软肉的美妙吸允之后，才又大幅度的弓起腰，把肉棒抽出来，直到龟头被依依不舍的蜜穴卡在入口，他便再次挺腰，又一次狠狠地撞下去，直达花心！
　　强烈的快感再一次席卷两人！
　　夏风就这般如同打桩一样，一次又一次地狠肏着苏嫣儿肥美多汁的馒头穴！
　　每一次肉棒的退出，顾婉清躲在外面都能看到跟着被翻出来的阴道口嫩肉，然后又随着肉棒的进入重新翻回去！
　　蜜液夹杂着白沫堆积在嫩穴入口，与被粗长肉棒撑大到几乎透明的小阴唇映照出夺人眼球的震撼画面！
　　苏嫣儿吐气如兰的红唇之中，荡漾着一声声难耐的婉转娇啼。
　　强烈的快感与丝丝入扣的痛楚交杂，彻底激活了她内媚体质的同时，也如同飓风把她的情欲掀得直冲云霄。
　　夏风的每一次迅猛的抽插，都像是将她整个人顶到了另一个飘飘欲仙的世界，然后随着退出又强行把她拉回现实！
　　“舒服吗？”
　　夏风一边狂肏着苏嫣儿，一边问道。
　　苏嫣儿已经沉溺于舒爽的云层里，根本想不起要回应，但她一串串急促的嘤咛声就是最好的回答。
　　夏风全身心地享受着这具成熟丰腴的完美胴体，看着苏嫣儿在自己的撞击下浑身颤栗，媚到滴水，他内心中的征服欲也得到了极大的满足。
　　腰腹的力量开始加大，速度更是迅疾，浴室外的顾婉清已经张大了樱桃小嘴，满脸震惊地看着少年那红玉般的巨硕肉棒在快速抽插中都出现了残影，那一下又一下，毫不留情地贯穿着闺蜜的下体，那种强悍几乎要把她的人给顶穿了一般！
　　“唔啊啊——！！”
　　如此高频率下，夏风抽插了近五分钟，苏嫣儿的身体再次剧烈地抽搐痉挛起来，檀口中更是发出一声高亢无比，又蕴含极大快感的妩媚娇啼！
　　夏风能够感到，大量湿热的液体从蜜穴里喷出，浇在他的肉棒之上。
　　苏嫣儿的花腔甬道更是急剧收缩起来，将深入体内的肉棒挤压得更加严实，给夏风带来的快感强烈至极，要不是夏风控制力强大，下体的肉棒柔韧性和适应力惊人，只怕也已经缴枪投降了。
　　“骚姐姐，这么快又高潮了？”
　　夏风“啪”地一下轻拍在苏嫣儿柔软挺翘的大屁股上，忽然坏笑着说道。
　　“哈啊…！嗯啊…嘤…坏人！就知道欺负我！”
　　苏嫣儿仍在剧烈喘息，整个人恍如在云端飘飞完全无法着地，只有那始终不停撞击花心的肉棒，提醒着她正在被一个少年狠狠地爆肏。
　　门外的顾婉清听到夏风的调侃，轻啐了一声，银牙紧咬，芳心暗骂他不学好，这么快就口花花了。
　　不过事实却是，那威猛强悍的耸挺，那让人羞涩的调侃，直把顾婉清也刺激得酥胸发胀，乳头硬挺，小内裤更是透湿，甚至开始有蜜液渗出裤缝糊在她滑嫩的大腿内侧。
　　惊人的一幕再一次出现，顾婉清看到夏风把苏嫣儿被他托起的那条美腿开始不断上举，而苏嫣儿极佳的柔韧性也轻松地完成了从九十度到一百八十度的玉腿上抬，两条修长雪白的大长腿与她性感柔美的娇躯形成一条长直线，成了彻彻底底的一字马。
　　这个过程中，夏风只是放慢了腰腹的挺耸，并没有让自己的大肉棒脱离，而角度的变化让夏风明显感觉到苏嫣儿花腔的紧致程度不断升高，当苏嫣儿配合着用手抱住自己竖直在头顶的美腿时，夏风只觉大肉棒几乎要被夹扁。
　　他一边倒吸着凉气，一边调整着发力的姿势，而苏嫣儿因为一字马而导致下体被大肉棒填充得更满，快感铺天盖地向她袭来，她单手环住夏风的脖子，螓首靠在夏风的肩头，叫床声都带上了颤音：“风，用，用力肏，肏死我！”
　　苏嫣儿在夏风强悍的性能力下本就高潮连连，而她也知道顾婉清的目光正在注视着自己被爆肏，羞涩和惊慌之余，一种难言的异样刺激从她脑中冒出，这让本就已经非常敏感的身体变得更加敏感起来！
　　快感也被生理和心理上的满足而无限放大，一波波地涌入脑海，以至于苏嫣儿完全放飞了自己，说出的话淫荡到让夏风兴奋得头皮发胀。
　　“好！骚姐姐，接好了！”
　　说完，夏风两手握住苏嫣儿的柳腰，将深入她阴道中的肉棒拉出到只剩下半个龟头，夏风低头在苏嫣儿娇艳欲滴的樱唇上迅速一吻，腰腹猛地一沉，火热粗长的肉棒倏地一声插入，直撞花心软肉，苏嫣儿几乎爽得双眼翻白。
　　“噗嗤…噗嗤…噗嗤…”
　　“啪啪啪啪啪啪…”
　　猛烈至极的爆肏声如同鞭炮炸响，夏风兴奋地低吼着，苏嫣儿双腿被掰成一字马，她那紧致如处女的蜜穴一下子变得短了许多，让肉棒抽送起来的摩擦感尤为强烈，而每一次插入更能毫不费力地顶在花心深处。
　　这种轻松如意让夏风不自禁的加快抽插的速度，浑圆硕大的龟头宛如雨点般疯狂地撞击在苏嫣儿的花心上，将那团软肉越撞越松，龟头也越陷越深，冲开花心直达子宫只是再多几次撞击的事罢了。
　　“啊啊…好…好深啊…啊…花，花心，好舒…服…”
　　苏嫣儿一头乌黑秀发披散在俏脸上，她面若桃花，媚眼如丝，这种魅惑妖娆的发情状态，是门外顾的婉清从未见过的。
　　她那两条被掰成一条直线的美腿，随着大肉棒快速的进出而绷紧，十根白嫩的玉趾都在用力内弯，抵抗着铺天盖地而来的快感。
　　她整条阴道再大肉棒不知疲倦地抽送下开始痉挛、收缩，被大龟头堵在子宫里，蜜液如同打开的花洒一样不断喷洒在深入体内的大肉棒上，滋润着这条巨根的同时，也让它的肆虐可以更为顺畅。
　　“嘶！”
　　忽地，夏风感觉到自己的大龟头一麻，连忙把肉棒往外退出到苏嫣儿的蜜穴口，原来是刚才一撞之下，花心打开的同时也如同婴儿的小嘴咬了马眼一口，这差点就让夏风精关大开。
　　夏风好胜之心顿起。
　　“呼呼…”
　　一直承受雨点般冲撞的苏嫣儿终于得到了喘息的机会，长长吁了一口香气，她那香汗淋漓的玉体以及酥软到说不出话来的样子，足已说明她刚才得到的快感有多么强烈。
　　可没等苏嫣儿休息多久，夏风便开始了新一轮的攻势，肉体相撞的声音再一次此起彼伏、不绝于耳。
　　“啪啪啪啪啪啪啪….”
　　苏嫣儿纤美雪白的双腿被分成一字马，蜜穴门户大开的状态，使得夏风粗长的肉棒每一下抽送都仿佛能带着他全身的重量，而且力量之大，把肥肥鼓鼓的大阴唇与小阴唇都抽插得不断翻起。
　　疯狂的高强度抽插持续了近十五分钟，也几乎让苏嫣儿一直处在大大小小接连不断的高潮之中。
　　苏嫣儿已经被快感冲击得美眸都无法睁开，她的红唇微微翕张着，白皙小巧的下颌不住地颤抖，从喉咙深处发出的呻吟，已经有些嘶哑。
　　“啊…我不行了…好舒服…飞起来了…啊…”
　　此时的苏嫣儿早已无暇顾及门外的顾婉清，在双腿一字马从而私处大开的体位下，馒头穴被夏风粗大的肉棒撑得连小腹都微微隆起，雪白的香臀不受控制地前后摆动着，迎接着肉棒凶猛而勤恳地耕耘。
　　抽送的速度迅疾如风，力道摧枯拉朽，但夏风似乎依旧不满足，只见他腰腹的肌肉绷得更紧，前插后缩的动作越来越快，“噗嗤噗嗤”声越来越响，大龟头不服输地顶撞着花心，势要破开苏嫣儿渐渐张开的花心入口，占领她最神圣的子宫。
　　花心小肉球顽强地抵抗着浑圆的大龟头，试图不让它有机可乘，然而夏风的毅力和强悍势不可挡。
　　“啊！”
　　这时，苏嫣儿发出了一声高亢的娇吟，蜜穴迎来一阵剧烈的收缩，把抽送其中的粗壮肉棒夹吸的行动艰难，花心小肉球更是喷出一股湿热粘滑的蜜液浇灌在大龟头之上，似乎想以进献甘霖的方式来抚慰不服输的肉棒。
　　夏风“嗷”的一声，身子猛然一激灵，被突如其来的夹吸刺激得差点就喷射了出来。
　　门外的顾婉清目瞪口呆地看着充斥着阳刚之气的夏风，他流线一般的肌肉，高挺的身躯，狂野的动作，让她花穴一紧，喷出好几股温热的暖流。
　　“喔…要…要泄了…啊…不行了…啊…”
　　在苏嫣儿近乎嘶吼的叫床声中，她那粉红娇嫩的馒头穴再次迎来了高潮，她已经记不清自己到底来了多少次高潮了，她只觉高潮就从没有停止过。
　　苏嫣儿整条花腔甬道再一次无助的痉挛，那如同无数只小手握住肉棒的强烈收缩，让夏风一阵阵头皮发麻，眼看着龟头越来越胀精关不稳，夏风忽地将全身剧颤的苏嫣儿抱了起来，两臂托住她雪嫩的美腿，双手捧住苏嫣儿早已香汗遍布的玉背，苏嫣儿下意识地紧搂住夏风的脖颈，两人瞬间从一字马换成“火车便当”的搂抱姿势，夏风紧接着势大力沉地一挺肉棒！
　　“呃啊！”
　　只听苏嫣儿尖叫了一声奇偶，整个人抖动如筛糠，螓首猛地后仰，秀发飘散在脑后，她的双眼都翻白，情泪也无法抑制地夺眶而出，香汗淋漓的雪肌上泛起一片潮红。
　　夏风粗长的肉棒终于强势且无情地挤开了早已岌岌可危分开半合的子宫花心，随着最后一下的暴力猛击，浑圆的棒首狠狠地将顽强抵抗的子宫颈撑开，“啪”的一声肉体碰撞的脆响，整个硕大的龟头强势地挺入苏嫣儿神圣的子宫当中！
　　被入侵的子宫呲呲地喷出一股股粘滑滚烫的阴精，浇灌在浑圆的大龟头之上，阴道更是以剧烈的痉挛试图将深入其中的粗壮肉棒推出体外。
　　这种空前壮大的极致高潮，让苏嫣儿尖叫了那声后便再也发不出一点其他声响，她唯有死死地抱住夏风健硕高大的身体，迎接这腾云驾雾般欲仙欲死的快感。
　　感受到了滚滚袭来的浪潮，夏风“啵”的一声迅速将肉棒抽出，双臂微一发力，将苏嫣儿的玉胯托高，对准自己的嘴巴。
　　“呲…呲呲…呲呲呲…呲…！”
　　一阵阵急切的水声从苏嫣儿玉胯中传来，门外的顾婉清杏眼圆睁，满脸的震惊和不可思议，只见从苏嫣儿蜜穴那张婴儿小嘴一般蠕动不止的阴道小口中，激射出一股又一股的阴精，而夏风则张着嘴全盘收入，咽喉蠕动着一滴不漏地吞入腹中。
　　顾婉清无法再忍耐这种美与野、柔与力的震撼场面，她大口喘起气来，玉手也紧紧握住，娇躯更是颤栗不止，玉脸上的潮红已经延申到了天鹅般修长的雪颈上。
　　房里房外一片寂静，只剩三人都有些粗重的喘息声，间或夹杂着苏嫣儿仿若喉管摩擦出来的嘶哑低鸣，这样的状态一直保持了许久。

第71章 回春之谜
　　“咔！”
　　一声轻响打破了所有的宁静，浴室内两人侧首一看，浴室门已经打开，顾婉清一条雪白的玉臂似乎想收回，却因为已经被看到而尴尬地伸着，花容上的表情更是丰富多彩。
　　“婉清！”
　　“顾姐姐！”
　　两道声音几乎同时响起，然而对于顾婉清来说，她却恨不得两人最好一声不吭，全当没看见自己。
　　“你，你们…”
　　苏嫣儿已经被夏风放了下来，她定了定神，又提了提身体的力量，便坦然地走过去，好似赤条条一身无牵挂一般。
　　她一把拉住想要逃离的顾婉清，幽幽地说道：“ 婉清，你不要怪夏风，一切都是我主动的…”
　　接着，她也没有隐瞒，简要地将一个多月前，从沈安国设宴时，她被赵恒挑逗而动了情欲，到主动引诱夏风为她排解体内的欲火，以及后来几次喝夏风的交换，都毫无保留地告诉了顾婉清。
　　顾婉清这才明白原来这短短的一个多月时间竟然发生了这么多意想不到的事情。
　　她没有责怪二人，更明白苏嫣儿和夏风都是单身，男欢女爱本是正常之事，何况夏风还是武道中人，而这个武道世界对伦理习俗上的约束比现实世界宽松很多。
　　只是看到二人如此亲密，性爱更是大胆而奔放，顾婉清芳心中那丝酸楚和郁闷却怎么也挥之不去，仿佛一件自己发现的宝物被他人染指。
　　“婉清，婉清…”
　　苏嫣儿见顾婉清沉默不语，美眸中有着无法掩饰的失落，她一眼便看懂了顾婉清的心思，毕竟她也是广南大学的名牌讲师，更是一个有着一颗七窍玲珑心的女人。
　　顾婉清被苏嫣儿的呼唤从思绪中拉回，就听苏嫣儿说道：“婉清，你不是一直好奇我身体的变化吗？我现在可以毫无保留地告诉你了。”
　　顾婉清先是一怔，随后脸上一喜，她迅速打量了一下寸缕未着的苏嫣儿，发现这妮子身上的肌肤无论色泽和紧致程度如同回归少女一般，而且看不到一丝瑕疵，当然如果不算那两颗丰盈的乳球上残留着的淡淡指痕的话，最夸张的是曾经有过男友的她，不说酥胸饱满丰弹如同处子，连乳头都是娇嫩至极的粉色，乳晕小巧精致，色泽鲜亮，光滑微隆的表面上没有任何小突点。
　　她可以想象到苏嫣儿的私密之处肯定也有很大改观，只不过顾婉清不好意思去仔细观察，而且现在被夏风折腾了那么久，只怕也不是最佳的品鉴时机。
　　“呸呸呸”我都在想什么呢？顾婉清玉脸上突然染上一层红晕，心中暗骂自己不知羞。
　　夏风不知道顾婉清心中所想，本来有些消停的肉棒，却因为顾婉清含羞带俏的妩媚神情，竟然再一次腾身而起，他尴尬地侧身，却忽略了在这种体位下，他下体的粗状伟岸和惊人尺寸更加展露无余。
　　“风弟，你，你快把你那个羞人的大家伙遮起来。”
　　顾婉清实在受不了这想看清楚又不敢真去看的折磨，娇嗔着对夏风说道。
　　夏风连忙拿过自己的浴巾，围在腰上，只是那不安分的肉棒还是把浴巾撑出了一个硕大的帐篷，夏风只能无奈地弓着腰，掩饰一些不堪的画面。
　　苏嫣儿看到夏风尴尬的表情，忍不住咯咯娇笑起来。
　　顾婉清又气又急，但她也知道，一时半会夏风的下体不可能恢复原状，何况两个美女一个赤裸全身，一个半裸玉体，只怕圣人也做不到毫无反应，恨恨地白了夏风一眼后，她也忍不住抿嘴轻笑起来。
　　一时间，浴室内风光无限，少了起初的沉闷，多了无数的美好。
　　“说吧，到底你是怎么做到的？”
　　顾婉清先收了笑，冲着还在花枝乱颤的苏嫣儿追问道。
　　苏嫣儿妙目一转，也止住了笑，她意味深长地说道：“婉清，你冰雪聪明，估计早就猜到了吧。呵呵，不错，就是夏风的原因。具体如何我还不是很确定，但是第一次跟他那个后，我的身体就有了脱胎换骨变化。”
　　“所以啊，如果婉清也想来个玉女回春，让你的风弟帮你就好了。”
　　苏嫣儿接着又说道，眼神中带着一丝狡黠。
　　“呀！你这个小妮子，胡说什么啊，我，我怎么可以和风弟，那个啊。”
　　顾婉清玉面羞红，跺着小脚嗔道。
　　“那就没办法了哦，你可不能再说我没有告诉你实情了。”
　　苏嫣儿双手一摊，故作无奈地说道。
　　“你，我…”
　　顾婉清想说些什么，却又找不到好的说辞，一时间结结巴巴不知所云。
　　“等等，苏姐姐，我其实有一个猜测，本就想跟你商量一下。”
　　这时，夏风突然插嘴说道。
　　“嗯？什么猜测？”
　　苏嫣儿不解地问道。
　　“是这样的…”
　　夏风没有直接说出自己的猜想，而是把去见了柳如烟的事情先跟两女述说了一遍。
　　“你是说，她知道这玉佩的出处？”
　　顾婉清到底还是疼爱夏风，立刻抛去了杂念，惊喜地问道。
　　“是的，只不过如我所说，她需要我配置出回春药丸来满足她的好奇心。”
　　夏恩点了点头，接着又红着脸道：“所以，我的猜想是苏姐姐的变化应该和我的那，那个地方有关联。”
　　虽说三人都曾经裸呈相对过，但夏风说出这些话时还是有些不好意思。
　　苏嫣儿毕竟和夏风欢爱过几次，她更有发言权，思索了一番后，说道：“其实，想验证你的猜测说难也不算太难，如果你说回春效果是跟你的那个地方有关，那么我们可以考虑几种情况…”
　　苏嫣儿突然止住了话，让顾婉清一阵心急，她娇嗔道：“哪几种情况，你别吞吞吐吐啊。”
　　“那我说了，你们可别笑话我。”
　　看到顾夏而人连连点头，苏嫣儿边接着说道：“第一种情况呢就是与夏风欢好，当然这无论对柳如烟还是顾姐姐来说，都是无法接受的，而我和柳熙媛都已经历过回春了，所以要证明这第一种情况，就只能另寻她人了；第二种情况就是夏风的精液可能有此效果…”
　　“应该不是…”
　　夏风很肯定地说道。接着他又把柳熙媛如何被骗入淫窝，自己又是如何在无可奈何下帮她解了春药之事说了一遍。
　　“好啊，你这家伙，上次没有跟我说实话哦，刚才我还在纳闷柳熙媛什么时候跟你好上了呢！哼！”
　　苏嫣儿有些忿忿不平。
　　“唉，这可能就是命运使然吧，风弟那么做也是无可奈何之举，何况如他所说，不及时救治，可能柳熙媛已经神智不清变成废人了。”
　　顾婉清芳心中没来由地更酸楚了几分，风弟不但和苏嫣儿有了合体之缘，现在又多了个柳熙媛！
　　但是话说回来，也的确不能责怪夏风，毕竟不是他用了什么无耻下作的手段欺骗了两女，反倒是他被动地承受了一切。
　　还是顾姐姐疼我啊。夏风看到顾婉清帮自己说话，心中暗喜，不过这话可没敢说出口，否则苏嫣儿会发飙。
　　“那次为熙媛姐解去春药之毒时，我并没有那个，那个射，不，我是说最后释放，所以我才那么肯定。”
　　“那如果是这样，第三种情况的可能性就非常大了。”
　　苏嫣儿美眸之中闪过一丝精光。
　　“其实我的猜测也是如此…”
　　夏风还没说完，苏嫣儿已经邀功似地接过话来：“你下面的大家伙在那个的时候表面会生出一些如同油脂一般的体液，而且那些体液带着一种类似药草的味道，我猜测可能与它有关。”
　　“对啊，这也正是我的想法，现在就差证实了。”
　　夏风也有些激动，如果真是那些油脂起的作用，那就好办多了，至少不必与女子交合，只要在欢爱之时收集就行。
　　“证实还不容易…”
　　苏嫣儿忽然娇笑着看向顾婉清，言外之意显而易见。
　　“你，你这个坏妮子！”
　　顾婉清羞得满脸通红，她连忙侧过脸娇嗔道。
　　“哎呀，顾姐姐，又不是让你和夏风那个，你就当帮帮你的风弟呗，你看他好不容易有了些玉佩出处的眉目，你难道忍心看他错过这次机会吗？而且要他到处找人去尝试，你心里只怕也不愿意吧。”
　　苏嫣儿连忙开导顾婉清，她内心是很想顾婉清能跟夏风更亲密一些，这样既能增进彼此的感情，而且还能安抚她心中的酸楚之意，而且她相信顾婉清能守住自己的底线。
　　“我…”
　　顾婉清有些纠结，她是个英气勃发的女子，也是武道中人，对这些事情也没什么看不开的，只是一些固有的道德枷锁在做崇，让她难以马上放开。
　　“好了，婉清，不是我说你，你的这门婚事真是你所期盼的吗？我也不是要拆散你和安国，但是你这么为他坚守值得吗？而且只是帮帮你的风弟，又不是把身子都交给她，何必如此犹豫。哦，对了，如果真是应了我们刚才的猜测，对你也有莫大的好处啊。难道做为女人，你不想红颜常驻吗？”
　　苏嫣儿说完，也不再啰嗦，把夏风和顾婉清都推出了浴室：“本姑娘要洗白白了，你们自己商量着决定吧。”
　　夏风虽有些尴尬，但是内心深处，倒是真的希望顾婉清可以帮他证实，一来经历过多次性事的他，如果说对顾婉清的身体一点想法都没有，那完全是自欺欺人，二来他也真心诚意地想利用回春的机会让顾婉清可以把身上的细微瑕疵消除。
　　两人坐在黑暗的客厅中，都没有开口说话，但是彼此的心跳却都急促了许多。
　　“顾姐姐，我，我知道你是个好女人，但我真的很想你能帮我，而且不瞒你说，其实你近乎完美的身体上还是有细微瑕疵，你千万不要恼我，我说这些也是希望回春的效果之下可以帮你去除。我，我从第一眼看到你，就无时无刻不想着你能永远保持完美无瑕。”
　　夏风觉得作为男人应该有所担当，于是他很认真也很真诚地先开口了。
　　顾婉清的脑中一阵天人交战，她确实也很想帮助这个救过自己多次的大男孩，而且说起来自己的身子也早被他看光了，甚至连那最羞人的地方也被他的嘴无意中碰到过，可是真要光明正大地和他肌肤相亲，她还是有些过不了自己心理这一关。
　　而且，如果自己真的爱上了那种感觉，那今后自己会不会因此跟沈安国有了隔阂，最终导致家族失去了沈家这个依仗。
　　“顾姐姐，我能理解你的难处，那我也不强求了。时间挺晚了，你先回房休息吧。”
　　夏风五识过人，虽然厅中没有灯光，但是他还是看到了顾婉清俏脸上的纠结，不忍再让她为难，便准备起身回房。
　　“等，等一下，风弟，姐姐可以帮你。但是你，你绝不能坏了姐姐的身子。姐姐背负着家族的使命，这辈子是不能用自己的身体来报答你对我多次的救命之恩了。”
　　顾婉清拉住了准备起身的夏风，幽幽地说道，心中满是无奈和苦涩。
　　“顾姐姐，我救你从未想过要你报答。姐姐放心，你不同意，我不会碰你，一切交给姐姐自己把握。”
　　夏风感受到了顾婉清的情义，心中一暖。
　　“呵呵，姐姐的身子也并非什么冰清玉洁了，可，可那都是无奈之举…好了，不说那么多了，你先回房吧，我过一会去找你。你，你不许开灯！”
　　跟夏风约定好后，顾婉清便起身先回了房间，她身上的内衣沾了些酒气，而且刚才偷看夏风和苏嫣儿欢爱时，更是湿漉漉地让她自己都难以忍受。

第72章 以身试药
　　苏嫣儿此时已经洗漱好，只围了条浴巾出来，她冲着夏风眨了眨眼，便径直回了自己的房间。
　　夏风也赶紧起身，在浴室中将身体上下，尤其是下体洗得干干净净，换好衣服后，回到了自己的房间。
　　躺在床上，夏风尝试着凝神静气，不去多想接下来将要发生之事，可是他根本无法做到。
　　从龙纹峡出来，他碰到的第一个女子便是顾婉清，第一个被他看光身子的女子也是顾婉清，而第一次明白什么才是男欢女爱也是因为顾婉清和沈安国那晚的激情演绎。
　　这么多第一次也把顾婉清推到了他心中首要的地位，而这位英气勃发、有如神女一般的姐姐，如今要通过亲密接触来帮助自己，夏风心中的激动和兴奋可想而知。
　　夏风只觉得度秒如年，紧张和期待一直在脑中交织，让他根本无法集中精力去做其他事。
　　“咔！”
　　开门声终于响了起来，夏风身体一颤，连手心都有些出汗，心中的女神终于来了吗？
　　熟悉的幽香飘散在透着朦胧月光的卧室中，一个曼妙婀娜的身影如同月下仙子渐渐靠近了夏风。
　　此时的顾姐姐盘着长发，身穿一条黑色的吊带睡衣，不算暴露也不是非常保守，露在外的玉臂和修长玉腿，在透过纱帘的柔和月光下散发着莹白的光泽。
　　她的脸上没有了早前的纠结，只有满满的柔情，高耸的酥胸上下起伏，述说着她心中的激动和紧张。
　　“顾…”
　　夏风刚准备开口，一根纤细白皙的玉指便搭在了他的嘴唇上，属于顾婉清独有的幽香瞬间萦绕在夏风的鼻尖。
　　“嘘…不要说话…”
　　顾婉清俯下身，螓首靠近夏风轻嘘了一下，樱桃小嘴中的诱人兰香让夏风热血上涌，身下的肉棒竟然完全忽视了他的意志，瞬间勃起。
　　“小坏蛋，反应这么大吗？”
　　顾婉清看到了夏风下体的巨大帐篷，玉脸绯红，芳心又羞又喜，她轻咬着饱满的下唇，话语又软又甜。
　　夏风也不知道为什么会如此激动，他不敢说话，但是放在身旁的双手已经紧握成拳。
　　“放松一些嘛，姐姐又不会吃了你。”
　　顾婉清的柔荑抚上了夏风的脸颊，少年全身的肌肉瞬间一僵，连呼吸都有些急促。
　　柔弱无骨带着幽香的小手在夏风的脸上抚摸着，一具温软的娇躯侧躺下来，轻轻地依偎在了夏风身旁。
　　萦绕在夏风鼻中的体香更加清晰，他的耳中钻入一丝温热的气息，侧身已经感受到了顾婉清娇躯的软滑，夏风兴奋地头皮有一丝发麻，脸上也铺上了一层细细的汗水。
　　顾婉清玉脸离夏风很近，少年身上那股清新而不失阳刚的气息直冲入脑中，让她也感到全身酥软。
　　“哼，小坏蛋，是不是早就想姐姐这样对你了？”
　　顾婉清的声音忽然变得极其娇柔，她微微抬起螓首，深情地凝视着夏风，檀口中带着幽香的湿热气息让夏风有一种将她拥入怀中的冲动，但是他凭着强大的意志力忍住了，因为他答应过顾姐姐不会不经她允许就侵犯她的身体。
　　“原来姐姐在你心中没有任何魅力，不然姐姐都躺在你身边，你都不愿抱一下我。”
　　顾婉清故作气恼地娇嗔道。
　　“啊…！”
　　一声娇呼中，夏风已经侧过身，与顾婉清面对面，大手也环住了她的柔软纤细的腰肢。
　　“我，我只是怕姐姐生气。”
　　夏风看着顾婉清绝美的俏脸，喃喃低语。
　　顾婉清没有挣扎，反而靠得更紧，好似要将自己的娇躯揉进夏风宽阔结实的胸膛里一样，玉手也轻轻搭在了夏风的蜂腰上。
　　两人就这样相拥躺在一起，没有多余的动作，静静地享受这份难得的宁静和温馨。
　　然而，夏风毕竟是个血气方刚的少年，顾婉清如兰似麝的体香，饱满挺拔的玉乳摩擦在他胸肌上的丰弹和柔软，让他下体升起了强烈的反应。
　　“小坏蛋！你不老实！”
　　顾婉清只觉小腹上已经顶上了一根火热的大棒，娇躯不禁微微一颤，美眸中的眼神开始有些迷离，纤白的玉手隔着睡裤毅然攀上了夏风高高勃起的肉棒。
　　“嘶…！”
　　即使没有直接接触，但是那种被女神临幸所带来的极度满足感，让夏风兴奋地不禁倒吸了一口凉气。
　　好大、好硬、好热！
　　顾婉清小手刚握住夏风的大肉棒，她脑中便有了这些感受。
　　这个大家伙曾经她带给强烈的视觉冲击，现在亲手体验到，那种感觉比看见更为直观也更为强烈。
　　她也触摸过沈安国的下体，但和夏风相比之下简直是天壤之别，顾婉清第一时间想到的竟然是自己是否能承受得住这庞然大物的挞伐。
　　她娇羞无限地闭上眼睛，红唇轻启，吐气如兰，呼吸渐渐急促，全身上下的细胞因为手中的巨物而变得敏感和雀跃。
　　“嗬！”
　　随着顾婉清小手握着大肉棒轻轻滑动，夏风血脉偾张，无法抑制地发出一声舒爽的低吼。
　　他的星眸中闪过一丝精光，搭在顾婉清玉背上的手用了超强的定力才没有动弹，眼前的玉人，螓首蛾眉，俏脸桃红，美眸紧闭，那饱满红润的香唇微微翕张，娇喘细细。
　　“顾，顾姐姐，我，我可以吻你吗？”
　　夏风实在无法忍耐这份煎熬，他鼓起勇气把心里的话说了出来。
　　顾婉清没有回答，玉手仍在上下滑动，但樱桃小嘴却微微地撅了起来，她长长的睫毛在朦胧的月色下颤抖，夏风的心尖也随之颤动。
　　如果夏风连佳人的默许都没看懂，那他过往的性爱经历就白积累了。
　　夏风没有迫不及待地亲上去，他反而稳住了自己的心神，先静静地凝视，再默默地靠近。
　　迎着淡雅的幽香和温润的呼吸，他的鼻尖轻轻触碰在顾婉清秀挺的琼鼻上。
　　带着无限的向往，带着满心的柔情，夏风微微侧头，轻轻盖住了顾婉清娇嫩欲滴的红唇。
　　四片唇瓣相触的一霎那，一股强烈如同被电流击中的酥麻瞬间席卷两人的身体，心更是如同化了似的紧紧融合在了一起。
　　“嗯…！”
　　顾婉清脑中一片晕眩，琼鼻中发出一声销魂蚀骨般的轻吟，握住夏风硕大肉棒的小手也倏地收紧，又很快放松。
　　夏风被那一下突如其来的紧握刺激得全身一颤，带动着嘴唇也在顾婉清的芳唇上摩擦了一下。
　　这如同一朵火花落在了浇满油的干柴之上，腾地一声便燃起了熊熊烈火。
　　也不知道是谁主动，两人的唇瓣紧紧贴在一起，轻吻也逐渐变得热切。
　　夏风轻轻地允吸、柔柔地啃噬，舌尖在顾婉清的香唇上轻舔慢啄，辗转反侧，吸取她口中所有的甜蜜，好似在亲暱一件珍爱的无价之宝。
　　顾婉清美眸之中，雾蒙蒙水润润的，粉颊上泛起了动人的红潮，娇俏的鼻尖渗出细小的汗珠，红唇微微张着，吐出鲜嫩水润的舌尖，那惹人怜爱的样子让夏风情难自禁地紧紧含住她的唇瓣，继而温柔地绕住她的舌尖。
　　“嗯..啊…呜…哼嗯…..”
　　顾婉清在这温柔似水的舔吻下，娇躯轻颤着承受夏风的爱意，长睫已不自觉地潮湿，小嘴里更是发出一串串曼妙悦耳的轻吟。
　　“滋滋…啧啧…”
　　夏风的手还是无法克制地抬了起来，抚摸在顾婉清粉雕玉琢的玉脸上，他不再满足于她的香唇，而是伸长那条柔软火热的舌头，深入了顾婉清已经不设防的檀口中，轻轻地搅拌起来。
　　他没有漏过佳人檀口中的每一个角落，随后他张开嘴将心中女神的两瓣樱唇同时包裹住，不住的允吸着，似乎想要将那两片被啃咬得有些红肿的唇瓣吞进肚子里去一样。
　　顾婉清感觉到夏风用舌尖将口中的津液涂抹在她的嘴唇上面，然后吸吮着再将那些芳华全部掠去。
　　这真是一种神奇的体验，光是亲吻嘴唇，顾婉清的心脏砰砰直跳，仿佛超出了负荷。
　　而那种被人完全包容的感觉，就好像是在冬天里，男人揭开大衣将女人娇小的身子完全包裹在里面。
　　夏风的舌尖再一次撬开顾婉清的小嘴，在檀口中更为热切地翻腾搅动起来。
　　顾婉清被这突入其来的激情弄得芳心酥痒，她也化被动为主动，伸出丁香小舌，在夏风的唇齿之间来回舔舐。
　　两人灵动的舌头就像是两条小蛇一样，火热地纠缠卷绕在一起。口水和香津，也在彼此的口中汇集传递。
　　顾婉清一边回应着夏风热情澎拜的舌吻，一边握着夏风的大肉棒不断撸动，她已经感觉到紧贴在夏风胸膛上的酥胸发热膨胀，乳尖更是不甘寂寞的挺立起来，隔着衣物在夏风胸肌上摩擦，玉胯中的蜜穴早已经泥泞不堪，涓涓细流有了喷涌的势头。
　　“唔…哈…！”
　　两人的热吻让顾婉清有些喘不过气来，她用力从夏风的唇舌中挣脱出来，小嘴里急促地喘息着，贪婪地摄入外界的空气。
　　“小坏蛋，你想憋死姐姐啊。”
　　过了好一阵，顾婉清才调整过来，娇媚地白了夏风一眼。
　　“顾姐姐的小嘴太香甜了，我没有忍住。”
　　夏风有些习惯成自然了，竟然口花花地回了一句。
　　“好的没学，尽学会哄女孩子了。”
　　顾婉清握着夏风大肉棒的小手稍稍一紧以示惩罚，夏风却故作痛苦地叫了一声。
　　“装可怜的小坏蛋！”
　　“没有，是真的受伤了哦，不信你看看就知道了。”
　　两人的热吻让彼此放开了许多，夏风也大着胆子跟顾婉清调起情来。
　　这些无伤大雅的情趣，正适合当前两人的心态。
　　“看就看，反正你这个小坏蛋看过姐姐的身子，我也不能光便宜了你。”
　　顾婉清也抛去了顾虑，心中的底线她自然会守住，但此情此景下，一些小趣味的互动倒也无妨。

第73章 神女品箫
　　她向下移动娇躯，来到了夏风的腰胯旁，一座惊人的硕大帐篷映入眼帘，她白皙的俏脸瞬间红云密布，经过短暂的思想斗争，她便咬牙做出了决定。
　　夏风只觉下体一凉，肉棒如同蛟龙出海腾身而起，“啪”的一声轻响打在了顾婉清来不及躲闪的香唇上。
　　“呀！你，你这个坏蛋，故意羞辱姐姐！”
　　顾婉清娇呼一声，轻轻拍了一下那根硬如铁棍似的大肉棒，轻声嗔道。
　　夏风大呼冤枉，硕大粗长的肉棒被顾婉清的小手拍得摇头晃脑，似乎在表示抗议。
　　好可爱的大家伙，顾婉清美眸一片迷离，这儿臂粗细的肉棒，白皙的底色上浮动着淡淡的红色，棒根处没有一根杂乱的毛发，如同一个面如冠玉的少年将军，可那粗长的尺寸，青筋凸起的棒身，却又像一个威风凌凌的战神正傲视人间。
　　几乎再没有任何犹豫，顾婉清柔软的小手已经牢牢握在了这根天赋异禀的大家伙上，那种震撼人心的坚硬、火热和粗壮，让她全身的敏感处都开始升起强烈的反应。
　　这一次被心中的神女直接握住了男根，夏风脑中一片空白，全身的血液开始沸腾，大肉棒更是充血又涨大一圈。
　　顾婉清看到手中巨根的变化，小嘴儿已经惊讶地合不拢来，眼见着棒身上开始出现一层薄薄的体液，她的小手轻轻滑动感受了一下，正如苏嫣儿所说，这层体液细腻润泽有如油脂，而且随着这层油脂的出现，顾婉清的琼鼻中已经清晰传来一股带着药草气息的异香。
　　“这，这些油脂一般的体液，就是你们今天说的能让女子回春之物吗？”
　　“嗯，顾姐姐，我猜想就是如此，你，你帮我刮一些下来放进这个瓷瓶里，我到时候会用它来做验证。”
　　说完，夏风递过早已备好在床头的瓷瓶和工具。
　　顾婉清忽然问道：“风弟，你平时勃，勃起的时候，不会出现这些油脂吗？”
　　夏风有些不好意思地答道：“顾姐姐，我曾经自己试过，但是哪怕硬得再厉害，也没有出现过。我想，可能需要女性的刺激才会产生。”
　　“哼！这个大东西，跟你这个小坏蛋一样，就会欺负女孩子！”
　　顾婉清自己都没留意，今晚说话的语气已经和在爱人面前撒娇没有了多大分别。
　　话虽这么说着，但是她手上的动作却没有耽误，顾婉清心灵手巧，只一会儿就已经装好了半瓶。
　　她不知道的是，夏风在这刮油的过程中，忍耐地有多么艰辛。
　　顾婉清软腻的小手不断在他下体滑动，那如同蚂蚁趴上心尖般的酥麻感几乎渗透到了夏风的骨髓。
　　夏风多么希望顾婉清就这么一直撸动下去，直到自己爆射而出，将体内的欲火和快感释放一空！
　　可是，他不愿亵渎女神一般的顾姐姐，所以他只有强忍着，脸都开始有些扭曲。
　　然而，粗重的喘息却再也无法抑制，从夏风的喉间不断传了出来。
　　顾婉清在装满那个瓷瓶后才发现夏风的异常，作为过来人，虽说没有和沈安国走到最后一步，但男人的这种异常反应，她又如何不懂。
　　装满了瓷瓶后，顾婉清没有起身，而是再次伸出玉手握在夏风的大肉棒上，温柔的撸动起来，帮他缓解还未释放的欲望。
　　夏风先是一怔，随后心中狂喜，还是顾姐姐懂我爱我。
　　温热软腻的小手不断在大肉棒上摩擦，顾婉清另一只手也轻轻握住夏风硕大的囊袋，缓缓地揉捏，双管齐下，让夏风舒服得想要仰天长啸！
　　带着药草香的油脂再一次浮现在棒身上，顾婉清偷偷看了夏风一眼，发现他正闭着眼睛，满脸的舒爽，轻啐一声后，羞红着脸，用握住囊袋的小手刮了一些，放在鼻尖闻了一下，那沁人心脾的异香直冲头顶，顾婉清只觉体内欲念全都被调动起来，全身的细胞一片沸腾，一阵阵电流般的快感瞬间席卷全身。
　　如果夏风睁开眼，他会被顾婉清现在的状态吓一跳，因为此时的顾婉清美眸迷离，水汪汪地满是春情，玉脸桃红，呼吸急促，香汗已经不知不觉在她那有着魔鬼身材的玉体上铺上了薄薄的一层。
　　顾婉清痴醉地看着手中这条气宇轩昂、充满着雄性气息的巨物，不知不觉间就俯下了螓首，想更近距离地吸取那些销魂蚀骨的阳刚气息，但从姿势上看更像是臣服在了这根天赋异禀的男根之下。
　　那粗长而壮硕的大肉棒，笔直地竖立在空中，散发着让人不敢直视的锋芒，莹白中略带着红色的棒身和伞菇状的大龟头，如长枪一般，锋芒毕露。
　　第一次面对如此粗大伟岸的肉棒，顾婉清迷离的美眸开始闪烁着期待又畏惧的目光。
　　握在手里，顾婉清就就已经感觉到了那滚烫的温度和惊人的硬度，她五根纤长手指并拢，也无法完全握住。
　　顾婉清如同膜拜神明一样乖巧地伸手将自己垂下来的长发别在耳后，随即张开她饱满性感的红唇，慢慢凑到了夏风肉棒的上方。
　　正闭眼享受顾婉清小手侍奉的夏风，猛地睁开眼睛，因为他已经感受到了顾婉清那冒着热气的香唇，他刚想伸出手阻止，然而下体那一根笔直竖立的肉棒，竟然左右晃了晃，仿佛是在提醒夏风不要多事，任由神女一般的顾姐姐为它宣泄已经憋了整晚的欲望。
　　夏风双手紧紧攥成拳头，脸上的那丝复杂最终化为了兴奋，他憋着气，紧盯着顾婉清，生怕错过每一处的细节。
　　只见顾婉清先是张开了自己诱人的红唇，檀口中吐出的热气扑打在了夏风硕大的龟头上面，随后抬起一只纤纤玉手，从根部一把将夏风焦躁不安的大肉棒握住。
　　左右晃悠的肉棒登时安分了许多，一想到接下来将要发生的香艳之事，夏风坚硬如铁的肉棒登时又再度暴涨了几分，那股前所未有的期待深深地刺激着夏风，神女一般的顾姐姐，此刻要用她那两瓣圣洁的红唇含住自己的下体，夏风兴奋地浑身轻颤，热血更是蹭蹭地往上涌，直冲他的灵台。
　　夏风死死屏住了呼吸，目不转睛地看着佳人媚意浓浓的动作，生怕惊扰到刚下定决心的顾婉清。
　　顾婉清已经伸出柔软的香舌，带着热气，带着湿意，一点一点，一寸一寸的舔在了大龟头上，粉嫩的舌苔与淡红的龟头，构成了一幅协调般配的图画，温润、滑嫩、热气腾腾，数不尽的感觉从夏风龟头皮表传入他脑中，夏风打了个激灵，只觉他的灵魂都随着顾婉清香舌的滑动而被带出了体外。
　　自己鹅蛋大小的龟头，被顾姐姐含进了嘴里！这是何等的荣幸和满足。
　　那粉嫩湿滑的丁香小舌，就在自己的龟头皮表来回旋转，柔软的舌苔滑过表皮的快感，仿佛一丝丝的电流在夏风体内来回乱窜，夏风的双手死死抓住了床单，这摄人魂魄的舒爽让他不停地倒吸着凉气。
　　顾婉清没有将夏风的整根肉棒都吞入，相反只是含住了龟头的部分，然后绕动着自己的舌头，让柔软的舌尖，在夏风的大龟头前端转动，那舌尖上带着的温热香津，也是随着舌头的转动，在龟头表皮铺开，只不过因为夏风的龟头实在是太大了，顾婉清的樱桃小嘴已经努力张大，却还是有些艰难，她的小嘴只能先紧紧地抿着夏风的龟头，带给少年的感觉异常的强烈，温热、紧致、湿滑，如同苏嫣儿的蜜穴甬道，层层褶肉包裹着自己的肉棒。
　　此刻的顾婉清，粉颊上升起一片红云，美眸轻闭着，长长的睫毛随着下垂的眼帘轻轻地颤动，那有着闭月羞花的绝美容颜却俯首于自己胯下，这让夏风心有不舍的同时却又豪情万丈。
　　顾婉清的舌头开始转起圈来，而且还加快了速度，时不时的，那柔软的舌苔还会刮过龟头上的马眼，每刮过一下，夏风便全身颤栗一次。
　　顾婉清似乎也察觉到了夏风的变化，她美眸向上瞄了夏风一眼，发现少年正满脸迷醉地看着自己，她只是羞涩地一笑，但没有退缩，反而用小香舌开始集中在马眼上面攻伐，不再是简简单单的扫过，她将舌尖放在了马眼上，轻轻晃动着，如同如燕归巢一般，朝里面深入。
　　“喔…”
　　这突如其来的强烈刺激，让夏风无法抑制地低吼一声。
　　夏风发觉精关竟然摇摇欲坠，他双手用力捏紧了床单，用了自己十二分的意志才勉强稳定住了喷发的欲望，将已经快进入马眼的精液给硬生生地憋了回去。
　　他在这一刻，竟生出了一丝私心，这来之不易的神女品箫，又怎能不彻彻底底地感受一次。
　　夏风颤抖着的将双手抬了起来，轻轻抱住了顾婉清的脑袋。
　　“顾，顾姐姐，你，你不必….”
　　夏风极力压制着自己喷射的欲望，说话的声音都带上了明显的颤音。
　　似乎知道夏风想说什么，顾婉清用行动打断了他接下来想说的话。
　　只见她妩媚地看了夏风一眼，柔软的舌尖在大龟头上舔了几圈后，终于开始往下转移，经过龟头的沟壑，来到了那火热粗长，像是一根玉柱般的棒身之上，柔软的舌头，开始仔细地上下舔弄起了那壮硕的棒身，不时地还会用红唇轻轻地在棒身上吮吻。
　　夏风已经舒爽地无法说出话来，他不停地喘着粗气，两只手也松开了顾婉清的螓首，重新抓紧了床面。
　　顾婉清开始加快舌头舔弄的速度，柔软的舌苔不停地绕着棒身转着圈，将上面油脂不断吸入口中的同时也在上面铺上了一层自己的香津。
　　反复了数次后，顾婉清的舌头重新回到了夏风的大龟头上，柔软的舌尖继续围着龟头转圈，然后再次努力张大小嘴，一寸一寸，一点一点的，将夏风的肉棒含进了嘴里。
　　“喔…”
　　再次感受到那熟悉的紧致和温暖，夏风星目也变得迷离，嘴巴只能张大，否则他觉得自己会窒息在铺天盖地的快感浪潮之中。
　　顾婉清用尽全力才将夏风那粗大的肉棒含进了嘴里三分之一有余，绝美的脸颊也瞬间鼓胀了起来。
　　仿佛夏风的肉棒，已经将她的檀口塞满了一般。
　　“呼…”
　　顾婉清停下了吞咽的动作，从琼鼻中喘着气。
　　夏风的肉棒，实在是太粗太长了，她用尽全力，也只能吞进不过三分之一，余下很长的一部分，仍暴露在外。
　　上面的青筋和血管清晰可见，甚至火热的温度都炙烤得顾婉清银牙发酸。
　　“不要勉，勉强….喔…”
　　夏风的话还没说完就硬生生地吞回到了肚里，喉咙深处再次传出一声不受控制的呻吟。
　　因为顾婉清并没有理会夏风的劝阻，反而卖力地上下吞吐了起来。
　　速度快不说，深度也不断加大，夏风只感觉浑身上下的毛孔都在一瞬间舒张了开来。
　　“嘶….”
　　夏风吸着凉气，感受到肉棒在顾婉清檀口中被上下穿梭，那柔软的舌尖在马眼处旋转的感觉都一清二楚，他只能闭紧嘴巴，浑身舒爽地低头看着粉颊鼓起的顾婉清，迷离的目光中带上了化不开的情意。
　　顾婉清抬着美眸凝视着夏风，感受着他的满足和深情，她抬起一只玉手，握在夏风的肉棒上，一边用檀口上下吞吐，一边用纤手上下套弄，双管齐下所带来的快感，让夏风的脑中已经出现一片空白，他只能不停地吸着凉气，抓紧床面的手指都绷得有些发白。
　　前后吞吐了数十下之后，顾婉清竟然慢慢地低下了头，一点一点地将那粗长的肉棒深入到自己的喉咙当中！
　　“吼…”
　　感受到肉棒进入到了一个更加紧窄的地方，夏风星目瞪得溜圆，正如他脑中闪过的那丝猜测，自己的肉棒已经进到了顾婉清的喉咙深处，粗壮的棒身甚至将她雪白的喉咙肌肤都撑得鼓起来一截，身心全方位的满足，让夏风的精关再次动摇！
　　顾婉清深喉了一会儿之后，才慢慢的将头抬了起来，粗长的肉棒一点点的从她的檀口中被拉了出来，在退出的同时，顾婉清收缩着喉管轻轻地挤压，如同欢送这位威风凌凌的大将军，但同时也将棒身上的油脂刮弄干净。
　　因为肉棒的退出，顾婉清的喉咙也渐渐恢复了原样，除了有些泛红外再无其他，而顾婉清也没有彻底将夏风的肉棒吐出，仍旧用粉嫩的舌头，继续细细舔弄着硕大的龟头。
　　这种毫无保留的深喉吞棒，让夏风所有的克制力倾刻间土崩瓦解！
　　“顾，顾姐姐，我不行了！”
　　夏风用尽全力抵抗住射精的欲望，挣扎着提醒了顾婉清一句。
　　“射吧，小坏蛋，都射给姐姐！”
　　说完，顾婉清的头猛地一沉，再次将夏风的肉棒送入喉管中。
　　“噗嗤…噗嗤….”
　　强劲有力的射精，从顾婉清蠕动的喉管中沉闷地发出。
　　异常的亢奋让夏风再也无法控制，精关大开，一股股粘稠的精浆，从马眼中急喷而出，却顺着顾婉清的喉管直接被她吞入腹中，还有不少留在了她的檀口里。
　　“风弟，姐姐知道你忍得很辛苦，所以才帮你释放出来，你，你不要认为姐姐是个放荡的女人。”
　　顾婉清没有将檀口中的精液吐出，而是雪颈微扬着一口吞下后，枕着夏风的胸膛轻声的对他说道。
　　“顾姐姐，对不起，是我不好，我无法忍住。”
　　“姐姐是自愿的，不怪你。”
　　两人安静下来，顾婉清如同夏风的女朋友一般乖巧地趴在他身上，就这么交叠在一起躺在床上，呼吸也渐渐平复下来。

第74章 情动如潮
　　经过了片刻的温存，房间内的气氛再次开始升温。
　　顾婉清贴着夏风胸膛不断翕张的小嘴，喷吐的湿热气息，给夏风带来阵阵酥痒的感觉，让少年的心又一次跳动加速。
　　听着耳畔传来的有力心跳声，粉颊处传来夏风肌肉逐渐僵硬的触感，顾婉清的玉面也开始火热起来。
　　夏风此时心中正在天人交战，一个充满诱惑的声音在不断怂恿自己，抓住难得的机会好好爱抚身边的女神，圆了自己自从上次山洞见到她的酮体便生出过的念想，但另一个声音却在告诫自己，顾婉清已经为自己付出那么多了，怎么还可以有得寸进尺的念头。
　　顾婉清心中同样有一团火在燃烧，她对夏风的感情是复杂的，有欣赏、有爱护、有歉意，更多的是对他对自己的真诚和尊敬的欣慰和感激。
　　和夏风在一起，顾婉清总能在尔虞我诈的现实世界中获得了一份难得的安宁，疲惫的身心更是在靠近夏风的时候会觉得放松和安全。
　　这让她也有了和夏风更多肌肤相亲的旖念，这些揉杂在一起的情愫随着她刚才大胆而且毫无保留地为夏风吞棒品箫之下愈演愈烈，让她逐渐开始难以自持，脑中升起一丝被夏风爱抚全身的渴望。
　　只是想想，顾婉清的呼吸就有些凌乱，檀口中的气息化成热浪隔着薄薄的睡衣吹拂在夏风敏感的胸膛上。
　　幽香的气息，温软的玉体，催情的娇喘，将夏风的情欲之火再次点燃，他才射精不久的下体又腾地一下高高勃起，隔着睡裙重重地抵在了顾婉清柔软的小腹上。
　　顾婉清轻轻咬着贝齿，把脸埋进夏风的胸膛里，一丝电流从小腹开始，传遍全身。
　　她身体有些发软，只能默默地趴着，任凭电流经过腿心，带出羞耻的蜜液，任凭电流经过乳头，激发羞涩的翘挺。
　　“姐姐好痒，你帮，帮一下姐姐…”
　　顾婉清的声音轻的像蚊吟一般，娇躯不时地颤抖着，樱桃小嘴中的呼吸越来越凌乱。
　　夏风知道顾婉清经历刚才那一番为自己的侍奉，自身又如何不会有强烈的反应，他双手轻轻地在顾婉清的玉背上抚摸安慰几番后，双手下移到她的小蛮腰上微一用力，把顾婉清的螓首移到与自己头部平行的位置，嘴唇也主动而热切地印上了佳人娇艳欲滴的香唇！
　　只是瞬间，顾婉清就感觉到自己的呼吸被夺去，少年灼热的气息扑面而来，温润炽热的唇瓣紧紧压迫着她，贪婪地吸吮着她娇软芬芳的唇瓣，仿佛干渴的人碰到水源一般，更如同沙漠迷失的旅人，辗转厮磨迫切地寻找着出口。
　　顾婉清伸出玉手环绕在夏风的脖子上，朱唇自动张开，丁香小舌如同迎接归来的爱人，激情地缠绕在夏风探入的舌尖上，两条舌头如同两条翩翩起舞的灵蛇，在两人唇齿间穿梭来往，不断将两人的口水香津交融汇聚、难分彼此。
　　夏风不断加大握在佳人柳腰上的力量，顾婉清则加深了掐入少年后颈的手指力道，在唇舌来往中，她的胸口渐渐发热发烫，时间仿佛静止一般，兴奋和与躁动通过双方唇舌来告知彼此，两人的呼吸声越来越粗重，都像要把对方融化一般，不断地索取，不断地用力。
　　夏风体内的每一个细胞都活跃了起来，下体在耳鬓厮磨中不断胀得更大更坚挺，他的双手也脱离了理智的掌控，攀上了顾婉清丰满的酥胸，有些忘我地体验起那无与伦比的柔弹和挺拔，沉甸甸的乳肉隔着睡裙被夏风揉捏成各种羞人的形状，顾婉清忍不住娇啼出声，仿佛体内熊熊燃烧的欲火被浇上了一盆火油。
　　脑中出现空白、神智也有些恍惚，她已经冲破了顾忌道德伦理的枷锁，任由少年挥动两只大手在自己饱满高耸的双乳上肆意作乱，她檀口中的喘吸愈发急促，她的芳心也渐渐融化。
　　少年有力而热切的双手终于找到了佳人豪乳上两颗硬挺的蓓蕾，随着掌心的斯磨，顾婉清只觉得一股酥麻穿心而过，随后化作电流，在她全身上下激起一层又一层的快感波浪。
　　她脑中一丝微弱的清明每每提醒着她要适可而止，但从檀口中发出声音却也都瞬间化作娇媚甜腻的呻吟，羞得顾婉清自己都面红耳赤起来。
　　英气勃勃的顾婉清在此刻却变成了娇羞无限、任人征伐的小绵羊，这让夏风按住她豪乳把玩的力气更大，动作更奔放，他又抓有捏地把两颗丰盈的妙物变换成各种淫靡的形状，给顾婉清不断叠加的快感添砖加瓦。
　　“小坏蛋…好痒，你…你好坏…哼嗯…”
　　顾婉清紧紧搂住夏风的脖子，挣脱开夏风唇舌的缠绕，贴到他耳边，用最羞人最魅惑的声音低声呢喃。
　　这如同在情人面前撒娇似的软言细语，让夏风原本圆睁的星目充血赤红。
　　他微挺着坚挺的下体一边隔着睡裙在顾婉清柔软的小腹上摩擦，一边更加用力地揉捏一手难握的那对温软。
　　胸前的快感一浪接着一浪袭来，彻底唤醒了顾婉清体内的情潮。
　　她已经抛开了一切顾虑，软软地趴在夏风怀里，小嘴儿也开始允吻夏风俊朗脸庞上的每一寸肌肤，她用热吻来回应夏风带给她那渗入骨髓的欢愉。
　　“顾姐姐，我，我想…”
　　夏风忽然握住顾婉清的双乳将她的上身微微撑起，赤红着双眼，口中喷着难耐地热气，有些急切地想说什么却又不敢真的说出口。
　　顾婉清如何不知道夏风想要什么，她也恨不得把自己的身子完完整整地交给这个少年，但是最后一丝清明还是让她没有迷失在欲望中。
　　“不，小坏蛋，姐姐不可以…”
　　夏风的脸瞬间苍白，他突然想起自己定下的承诺，不由得暗骂自己得陇望蜀。
　　“不过，只要你不坏了姐姐的身子，姐姐一切都随你。”
　　然而，顾婉清忽然直起身坐在夏风的腰腹上，玉手撑在他宽阔健硕的胸膛上，她俯下螓首，含情脉脉地与夏风对视，话语中的言外之意让夏风兴奋得几乎要高歌一曲。
　　但他还是觉得佳人是不忍看到自己失落，才这么说的，于是他并没有得意忘形，反倒满是歉意地对顾婉清说道：“对不起，顾姐姐，是我忘了分寸，我…”
　　“嘘！”
　　一根纤白的玉指挡住了夏风想接着说的话，在夏风自责、惊讶但又兴奋无比的注视下，顾婉清羞涩地一笑，玉臂向下拉住了睡衣的下摆，缓缓向上抬起。
　　她的绝美脸庞红得像熟透的苹果，但她没有停下拉着睡衣上抬的动作，在夏风两眼都开始放光之间，顾婉清娇躯轻扭着配合她的双手，将身上的睡衣给褪了下去。
　　上身所有的遮掩都被揭开，顾婉清白皙的酥胸也终于彻底呈现在夏风眼前，一对浑圆饱满、傲然挺拔、弧线完美的豪乳微微颤动着直击夏风的灵魂，光滑细腻的乳肉仿佛巧夺天工的艺术品，沉甸甸、亮晶晶地透出羊脂白玉般的色泽，那伟岸峰巅上两粒红樱桃般的乳头匀称而小巧，如婴儿小指一样微微翘起。
　　一圈围在乳头旁的乳晕，只有钱币一般大小，不但衬托出美乳的饱满白皙，也彰显那小巧乳头的娇美动人。
　　好大、好白、好挺！
　　夏风有些呆滞地看着眼前的美景，一想到刚才自己曾经隔着睡裙染指过的温软竟然如此绝妙，他的心都醉了，眼眶竟然因为过于兴奋而有些湿润。
　　“好看吗？”
　　顾婉清看到夏风惊为天人的表情，芳心羞涩，但更多的是喜悦，她强忍住娇羞，俯低身子，红唇轻启，娇羞地问道。
　　“美，好，好美！”
　　沁人心脾的乳香扑鼻而来，娇艳翘立的乳头近在眼前，软腻甜美的声音钻入耳中，夏风连说话都带上了颤音。
　　“便宜你这个小坏蛋了！”
　　顾婉清突然俏皮地说了一句，让夏风紧张的心情放松了些许，只是当佳人把他上身的睡衣也褪去而全身赤裸的时候，夏风的心又再一次揪紧。
　　“小坏蛋，没想到你的肌肉这么结实。”
　　与夏风裸逞相对后，顾婉清反倒是放开了，她媚眼如丝地紧盯着身下这个有着帅气脸庞，挺拔身姿，和健壮体格的少年。
　　他的身材极为匀称，肌肉充满着爆发力，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉便是结实、强壮、有力量。
　　这黄金比例的线条和年轻有力的身体，让第一次近看夏风赤裸身躯的顾婉清脸红耳热，心如鹿撞。
　　而少年下体那一柱擎天的庞然巨物更是让她目眩神离。
　　顾婉清情不自禁地抚上了夏风健硕的胸膛，柔荑热切而灵巧地在他强健的胸肌上滑动起来。
　　“嘶！”
　　夏风如被电击一般，全身的肌肉瞬间崩紧，握住顾婉清小蛮腰的手也禁不住一紧，心中神女玉手的抚慰，刺激得他双足都绷得竖直，和两腿形成两条直线，胯下的肉棒更是膨胀到了几乎要爆裂的程度，即使隔着内裤，顾婉清都能感受到小腹上传来的灼热。
　　可顾婉清给夏风的刺激并未停止，只见她玉手在腰胯上轻轻一勾，两根丝带系成的蝴蝶结被拉开，遮挡她最神圣最私密的小布片前后分开，摊在夏风的腰腹上，肥美的翘臀只是微微一抬，那已经湿透了的小布片便被她的玉手抽走，随意扔在一旁。
　　坐在夏风的强壮的大腿上，顾婉清已是寸缕不着，她那精致美艳的容颜，娇羞魅惑的神情，白若凝脂的肌肤，还有伟岸挺拔的豪乳，以及含羞俏立的乳头，美得简直如梦如幻。
　　夏风握在她柳腰上的双手开始不受控制地小幅摩擦，他真的很想抬头将一颗香嫩的乳珠含入嘴中，但夏风还是将这份难耐的冲动死死的克制下来。
　　“小坏蛋，今晚姐姐都是你的。但是，你不能破了姐姐的身子。”
　　顾婉清也是情动如潮，再次俯低身子，双乳紧贴上夏风赤裸的胸膛，吹气如兰的小嘴儿，在夏风耳边腻声说道。
　　“吼！”
　　顾婉清的话有如进攻的号角被吹响，在夏风一声低吼声中，她已经被夏风翻过来压在了身下。
　　没有抗拒，没有推攘，顾婉清只是闭上了美眸，双手有些紧张地抓牢了身下的床单。
　　“哈嗯…！”
　　夏风因为激动而有些微微颤抖的手掌很快来到了他期待已久的地方，顾婉清只觉酥胸一紧，自己那对丰弹硕大的美乳已经完全被少年的大手罩住了，这种乳燕归巢一般的感觉让顾婉清呼出了一口满足和兴奋的香气，她紧绷的神经反而随着少年的动作放松了许多。
　　握紧这对比苏嫣儿和柳熙媛都大上一个尺寸的丰乳，像是要确认妙物的弹性似的，夏风有些贪婪地亵玩起来，他从乳根紧贴着香软细腻的乳肉向上滑动，感受着绸缎一般丝滑的媚肉充斥于掌心，又从指缝中溢出，他时而轻轻摇晃着让这对妙物羞涩地蹦跳起伏，荡漾出诱人至极的延绵乳波，直到佳人开始难耐地扭动起娇躯，夏风才用两指夹住已经不甘寂寞而硬挺翘立的乳头，掌心压着沉甸甸的乳肉一起画着圆圈，指腹更是时不时的快速拨动娇小的肉粒，刺激它们成长得更为茁壮。
　　夏风的嘴此时也没有闲着，慢慢地从顾婉清雪白的颈窝处开始，一路轻吻着来到她的胸前，靠近了那一对正被自己双手把玩的美乳，却没有马上欺近，而是从乳房外侧舔过，接着转向散发着馥郁幽香的腋窝，吸允好一番光洁的腋下嫩肉后，又滑动着火热的双唇向下一直吻上她无一丝赘肉的白皙小腹，这才从乳根处再次逼近两颗丰盈的乳房。
　　“嗯…啊…好麻…小坏蛋，你怎么舔…那里…啊…”
　　顾婉清从没被如此唇舌侍候过，尤其是自己那私密如蜜穴般的腋下，也被这坏小子照顾了个遍，羞得她美眸中都蒙上了情动的雾水。
　　夏风的舌头像条小蛇一样蜿蜒旋转着沿着优美的乳坡向上舔舐，双手压挤着硕乳的两侧，让那诱人的弧度变得更大，双峰夹出的乳沟更为深邃。
　　“啊…！你…你好坏…嗯哼…嗯…啊….”
　　随着夏风的舌头冲上峰顶，却偏偏漏过翘首以盼的乳头，反而转而向下滑入深深的乳沟，沿着那条诱人的深沟上上下下地舔弄了数遍，才双手握紧美乳的两侧向两边掰开。
　　还没等顾婉清娇呼出声，夏风便已埋头在其中，左右摇摆着，把乳沟的里里外外舔舐了个通透。
　　“嗯….哼嗯…坏蛋…好羞人…哦…天啊…好舒服…嗯…啊….”
　　女人神秘敏感之处被异性如此淫靡至极的把玩，顾婉清羞得连雪颈都红透了，玉体酥软，连小手指都有些抬不起来。
　　手抓舌舔下，夏风把两座即使顾婉清平躺着依然巍峨耸立的豪乳玩了个遍，连乳晕都被他用厚重的舌头抵压着吮吸到水光闪烁，但唯独就漏了两颗红宝石一般的晶莹剔透的乳头。
　　在夏风的唇舌开始往小腹移动时，顾婉清再也顾不上羞涩，她挣扎着抬起藕臂，抱住了夏风的头，小嘴里开始焦急地催促起来，连声音都有些哽咽。
　　“那里，呜呜…姐姐那里，好痒…哼嗯….”
　　“哪里？不是都已经照顾了个遍吗？”
　　夏风故作不解地问道，头还开始摇摆着试图挣脱顾婉清的玉手。
　　“你…坏蛋！明知故问….你现在好坏….就知道欺负姐姐…呜呜呜…喔…！”
　　顾婉清又气又急，乳头上的瘙痒，刺激得她竟然委屈地嘤嘤低泣了起来。
　　可娇嗔的话语还没说完，她就尖叫一声，电流般的快感汇成滔天巨浪席卷她全身。
　　就在夏风一口叼住了一颗红樱桃一霎那，久旱逢甘霖般的舒爽让顾婉清体内汇聚的快感如火山喷发，她的整个娇躯开始颤栗，手脚绷得紧紧的，小腹处更是痉挛抽动，一大股腥香四溢的阴精从腿心激射而出，把夏风抵在她玉胯软肉上的粗长肉棒淋得透湿，连囊袋都湿漉漉地不停往下滴着温热粘稠的蜜液。
　　“坏蛋…坏蛋….你欺负姐姐…”
　　高潮余韵才过，顾婉清便握着小粉拳，敲打在夏风的背上，小嘴里咿咿呀呀地娇嗔不止。
　　“我错了，我错了，姐姐饶命！”
　　“哼…！嗯…你…你怎么这么坏…啊！”
　　随着夏风用嘴包裹住委屈已久的乳尖，开始舔弄轻噬，顾婉清刚刚聚起的力气瞬间消散，她小粉拳在夏风背上的捶打也变成了温柔的抚摸。
　　“哧溜…啧啧…滋滋滋…”
　　“嗯哼…唔嗯…”
　　夏风将粉嫩的乳晕和挺翘的乳头一起含进嘴里，忘我地吸吮啃噬，手指还不忘揉捏口舌无法照顾到的另一颗红宝石般的蓓蕾，玩到兴起时他含住一大团光洁细嫩的乳肉，疯狂地吸吮，香滑美乳则肉眼可见地被向上拉长，夏风“啵”的一声松开嘴后，那团凝脂便振颤着弹回，很快又恢复成圆润坚挺的形状。
　　“啊…！”
　　每一次用嘴拉扯挺翘的乳头，顾婉清都会情不自禁地娇呼出声，羞耻和敏感所带来的快感，自乳尖开始向全身上下蔓延，尤其在最羞人的一些地方更是不断堆积，只等一个更强烈的刺激将这些汇聚的快感变为滚滚洪流。
　　夏风感受到顾婉清的高潮即将到来，他握着另一只美乳的手如同揉面团似的把手中的妙物抓捏出各种淫靡诱人的造型，时而从根部一把握住，如同挤奶一般，向上用力地推挤，食指更是配合着不断挤压拨弄雪峰之巅的乳尖。
　　“啊…好舒服…又…又要来了…”
　　顾婉清虽说被沈安国没少玩弄过乳房，但一来夏风是她心中毫不排斥的异性，二来今夜这种看似背德的刺激，让她生理和心理上的感受与以往大不相同，她身体的敏感度更是比平时高了数倍不止。
　　随着“啵啾”一声，夏风终于依依不舍地从顾婉清丰硕的酥乳上移开，红宝石般娇嫩欲滴的乳头也从他口中蹦出，得以重见天日。
　　不过这难得的喘息却很短暂，夏风已经两手握着两颗乳球的外侧用力向内挤压，让两颗硬挺的红樱桃几乎贴在了一起。
　　顾婉清迷离看着这一幕，身子一顿，似乎想到了什么，她没有试着挣脱，反而将酥胸微微挺起，两只玉手迅速从夏风背上撤回，紧紧抓住了床单。
　　“啵！”
　　“啊！”
　　“滋滋..啵…”
　　“啊！”
　　“啵…！”
　　“咿啊…！”
　　夏风一口同时包住了两颗乳头，舌尖抵着绕圈，向上拉扯后猛地松开，激起顾婉清的一声娇啼，如此反复好几次后，夏风连着乳晕和一大团乳肉一口叼住，拉扯到顾婉清都感觉到了一丝疼痛才松嘴。
　　顾婉清娇躯紧绷如弓，美眸向上翻白，小嘴里发出一串串销魂蚀骨的嘤咛后，才重重地跌回床上，纤细修长的玉腿打着颤，小腹急速抽动着再一次登上了一次极致的高潮。
　　这次高潮持续了许久，夏风没有再撩拨她，只是用手肘撑在她玉体的两侧，不敢再压着她，让她静静地享受高潮的余韵。
　　此刻的顾婉清美如画中仙子，媚如深山灵狐，她的双颊桃红一片，肌肤也呈现出白里透红的色泽，就像刚拨了壳的鸡蛋一样，那玉体上的一层薄薄的香汗，让本是静止的画面变幻成晶莹闪烁的灵动。
　　本就丰满傲人的美乳更是胀得鼓鼓的，如同充满气的皮球一样紧紧绷起，看起来更加的珠圆玉润。
　　嫣红娇嫩的乳头也高高的翘了起来，就像光彩耀人的宝石一样镶嵌在洁白如玉的乳肉上，乳头和乳晕也因情动和少年的肆虐从原来的浅粉色变得嫣红。
　　这魔鬼一般的曼妙身躯看上去是如此的协调、均匀、性感、艳丽，如果不是存有一些只有夏风这种五识超强之人才能看到的细微瑕疵，必将会是一件完美无缺的艺术珍品。

第75章 春潮澎湃
　　过了许久，夏风见顾婉清仍然安静地躺在床上，便轻轻翻过身和她并排躺在了一起。
　　尴尬的是，他胯下那根粗长的肉棒，仍然如同一位即将奔赴战场的大将军，标杆一般竖立挺拔，一点软下去的迹象都没有，只是棒头棒身上铺上了一层白色的浆膜，连囊袋都没有幸免。
　　夏风低头看着自己的下体，暗暗咂舌，顾姐姐这是喷了多少蜜液才把这都还没进入她体内的肉棒给浇灌成如此摸样。
　　想到顾婉清在自己的唇舌侍候下，高潮连连，夏风心中也不由升起一番自豪，嘴角微勾着露出一丝畅意的微笑。
　　“唉哟！”
　　忽觉他腰间一痛，再看时，却是顾婉清已经恢复过来，粉颊仍然染着桃红，银牙轻咬着下唇，美眸中带着羞愤，似乎在责怪夏风的自鸣得意。
　　一只洁白纤细的小手还搭在夏风腰间的软肉上，只要夏风有一丝不服，她便会再一次痛下杀手。
　　一丝不挂的佳人，毫不设防地任由夏风欣赏她赤裸的酮体，绝美的脸庞上含羞带忿，这风情万种的一幕，让夏风打了个激灵，坚挺如钢的粗长肉棒也随着抖了两抖。
　　顾婉清看在眼里，刷的一下连雪腻的脖颈都红了，玲珑精致的耳垂也热得发烫。
　　夏风一阵口干舌燥，不由自主地侧过身子，面朝着顾婉清，伸出手轻轻揽住了她滑嫩的小蛮腰，凑过头在她娇艳欲滴的红唇上轻吻了一下。
　　“顾姐姐，刚才舒服吗？”
　　夏风坏坏的笑着问道，手掌也在那柔软细腻的腰肢肌肤上来回摩挲起来。
　　“嗯…”
　　顾婉清如小猫叫春一般嘤咛了一声，也侧过身，和夏风面对面，眼神先是复杂却很快变得坚定，她幽幽地说道：“姐姐今晚除了那里不能给你。其他地方你想怎样姐姐都答应你。”
　　“轰”的一声在夏风脑中炸响，本以为两次高潮后的顾姐姐会离开了，可这话中之意可以让自己再亲芳泽？
　　夏风想从顾婉清的面部表情来确认自己的判断，却发现她已经重新仰躺在床上，美眸也紧紧地闭着，只是那玉脸上并未消散的潮红，和微微颤动的长睫，还是暴露了她紧张而期待的心情。
　　佳人既然有意，夏风怎可错过，他一个翻身跪趴在了顾婉清娇躯上，双膝支撑着身体不让自己压着她，玉体横陈的心中神女让夏风满心感动，他温柔似水地从顾婉清的额头开始，亲吻她每一寸每一分的香肌玉肤，蜻蜓点水一般的力度，却无意间带给顾婉清销魂蚀骨的欢愉。
　　顾婉清能清晰地感受到少年火热的唇瓣在自己脸上、颈上、肩上游走，温柔细腻、一丝不苟，这种被呵护到极致的感觉让她芳心甜蜜的同时也滋生出一缕缕让她心乱如麻的情丝。
　　夏风在这一刻真的把身下的佳人当成了自己最珍贵的宝贝，他的唇舌带着热切但没有急迫，带着情欲但没有亵玩，仔仔细细，认认真真地吻遍顾婉清如梦如幻般的玉体。
　　连亲到美乳上的娇嫩蓓蕾之时，都如同蝴蝶采花，只用舌尖温柔地缠绕，嘴唇轻盈地抿吻。
　　然而他未曾想到的是，顾婉清和苏嫣儿是完全不同的体质，后者更喜欢被强势征服，而前者却更容易深陷于极其温柔的挑逗。
　　因此，夏风越是轻柔地爱抚和撩拨，越能激发顾婉清体内的情欲。
　　当夏风舔舐完顾婉清的乳房，往她平坦白皙的小腹移动时，顾婉清的脸上已是春潮涌动，美眸中的春意已经浓得无法化开。
　　红唇中发出的娇吟声虽然很轻，但那种软儒让人听了骨头都甜腻到酥了。
　　夏风便是如此，他感觉胯下的大肉棒坚挺膨胀到生痛，火热的程度已经有些烫手。
　　一阵阵女儿家私处独有的腥香弥漫在卧室空气中，顾婉清雪白的酮体始终保持着轻颤，两条玉柱一般修长的美腿不断地绞动，似乎想强忍住那来了又停，停了再来无休无止的潮汐，她的小嘴里不断发出一串串甜腻无比的嘤咛。
　　“嗯…啊…嗯哼….嗯…”
　　高潮迭起的生理反应把顾婉清刺激得头脑晕眩，而这种刻骨铭心、从未有过的感受让她如痴如醉，她如同进入了一个梦幻一般的空间，除了连绵不绝的快感，已经再无其他剩下。
　　她的玉乳已经肿胀到了极致，两颗晶莹剔透的乳头硬如红宝石，腿心早已经泥泞不堪，连身下的床单都已经湿透，体香更是在欲火的炙烤下变得更为馥郁催情。
　　夏风算是无心插柳柳成荫，根本没有想到自己对顾婉清如同瑰宝一般的呵护，竟然让她完全迷失在了情欲的漩涡之中。
　　亲吻过纤细的腰肢，夏风把脸深深地埋进顾婉清柔软白皙的小腹中，那里的幽香和温暖给他的感觉很奇妙也很向往，他辗转着脸颊不断感受那细腻绵软的触感，舌尖忍不住探入小腹中央那颗深邃的圆脐，轻轻点动，顾婉清的呼吸声明显地更为急促了起来。
　　再往下，夏风的下巴已经触碰到了一丛稀疏柔软的细绒，他不禁伸出舌头如同梳子一样，把那些乌黑弯曲的芳草打湿后梳理齐整，让它们乖巧地趴伏在高高隆起的阴阜上。
　　浑身莹白如雪的娇躯，却偏偏在这两腿之间出现一小片对比鲜明的乌黑，带来的视觉冲击不但没有突兀，反而增添了一种带着朦胧色彩的性感和神秘。
　　随着夏风不断地下移，那情动时独特的幽香开始变得浓郁，其中夹杂的那丝淡淡的腥甜气息，几乎让夏风精关都有些守不稳，他没有去触碰这女儿家最私密最神圣的禁地，而是越过那腥香四溢、蜜液流淌的粉嫩峡谷，直接亲吻上了那双修长纤细的美腿。
　　顾婉清肤如凝脂，尤其她玉腿上的肌肤娇嫩得吹弹可破，夏风可以隐隐看到埋在白皙到几乎透明的肌肤之下的青蓝色血管。
　　这双玉腿宛如世间绝美的艺术品，腿间有着恰到好处的诱人弧度，肤色如同初生婴儿般粉嫩，大小腿长度之间的比例堪称完美，这也难怪那么多男子见她第一面就无法自拔。
　　夏风俯低身子，两手把住玉腿的两侧，唇舌已经滑上了细腻软弹的大腿，满脸陶醉地吮吸那肌肤上的体香，脸颊贴在上面感受那晶莹光洁的触感。
　　“啊！”
　　伴随着一声腻人的娇呼，夏风火热的唇舌顺着大腿移到了圆润精致的膝盖，舌尖再一次绕着圈儿舔舐，在这个男欢女爱之时通常被忽视的地方也给与足够的安抚。
　　夏风甚至轻轻抬高顾婉清的玉腿，舌尖细致地给腿窝也做了一次深度按摩。
　　夏风舌尖所过之处带给顾婉清无以伦比的酥麻，她已经不知道自己到底有没有停止过高潮，这温柔的爱抚把她全身肌肤的敏感度扩大了百倍，她感觉哪怕只是简单的一个触碰，她就会浑身酥软，如果是唇舌的舔舐，只怕不到两下便会泄身。
　　夏风就这么仔仔细细，里里外外把顾婉清全身亲吻了一遍，没有错过一寸肌肤，连那双玉足都铺满了夏风的口水，顾婉清更是在小脚丫被少年唇舌侍奉之时，泄身了数次。
　　整具几乎完美的酮体都被夏风照顾到了，除了…
　　那浑圆挺翘的蜜桃臀，以及那最最神秘的腿心蜜穴，应该先爱抚哪一个妙处呢？
　　选择了良久，夏风最终决定先从顾姐姐的翘臀开始，他轻轻翻过顾婉清有些瘫软的身子，让她从平躺变成平趴，而这美丽挺翘的香臀，也和她弧线优美的玉背，还有修长圆润的美腿，结合起来构成了一条诱人至极的曲线。
　　“嘤…哼嗯…啊…”
　　夏风十指张大最大握在两瓣白皙滑嫩的臀肉上，然而夏风手虽不小，但仍旧只能握住不到一半的蜜臀，手只是稍一发力，便如同沉入一堆柔软的棉花之中，但仅仅是一瞬间，手掌便会被悄悄地弹回，这种丰盈弹软，这种饱满结实，这种绝妙的手感，让夏风肉棒上的马眼开始流出丝丝清液。
　　随着他忍不住加大力量在那两片光滑如同牛奶一般的臀肉上，揉，捏，挤，按，肆意把玩，顾婉清也止不住地嘤咛出声。
　　看着在自己的掌控下，佳人那嫩白的臀肉被揉捏成一个个淫蘼的形状，夏风双眼都有些充血而变得赤红。
　　顾婉清浑身颤抖，自己敏感的臀瓣被夏风双手用力捧住，捏得变形，那强有力的挤压感和少年掌心的火热，都异常清晰地传递到她的识海之中，掀起快感的滔天巨浪。
　　夏风逐渐狂热起来，一双大手一刻也舍不得离开，一直在顾婉清肥美的大屁股上左右上下不停地抓揉，好似要把这绝世美臀的形状和触感刻进自己的脑中。
　　顾婉清的喘息声越发急促，她矜持着不愿再发出羞人的吟叫，她黛眉紧蹙者，洁白的贝齿咬紧红唇，抗拒着这摄魂夺魄一般的刺激。
　　夏风却有些使坏地将一根手指有意无意间滑入她深邃神秘的臀沟中，只是轻轻那么一摩擦，顾婉清的矜持便化为乌有。
　　“唔嗯～～～！”
　　她再也无法抵抗，闷哼一声，一抹红晕如盛开的鲜花，绽放在了她绝美的容颜上。
　　“哦…坏蛋…你….啊…”
　　温柔的把玩了一会儿后，夏风慢慢的俯下了身去，将自己的脸，正对着顾婉清深邃的臀沟！
　　顾婉清显然也是察觉到了少年的动作，登时娇啼一声，一双玉股紧张地朝着内中合拢。
　　可夏风的一双大手，却已经捏紧了丝滑丰盈的臀肉，而且似乎他也是察觉到了顾婉清的紧张，舌尖有力地在臀沟中从下至上扫了一遍后，便左右用力，慢慢地将顾婉清的臀瓣拉扯开来。
　　随着如同剥了壳的鸡蛋似的香臀被分开，内中的菊涡，呈现在了夏风眼中！紧致小巧，粉红色泽，周遭遍布道道诱人的花纹。
　　从来都是深藏于内的嫩菊感觉到了外人的窥伺，羞涩地收缩着，宛若盛开的娇花，更像是风中摇曳的清莲。
　　与下方带着细长软绒的蜜穴不同，这朵雏菊四周，不见半分它物，干干净净，圣洁无比！
　　夏风瞪大了眼睛，干涩的咽喉让他不住地吞咽着口水。
　　被抬起美臀成为趴在床上姿势的顾婉清，眼角的余光看到了身后的少年，他正趴在自己的翘臀后，目光灼灼，脸露陶醉，她脑中升起一股强烈的羞意，促使着自己的小心脏，都跟着扑通扑通地剧烈跳动起来。
　　赏心悦目的美景，馥郁香浓的气息，夏风情不自禁地低头直接吻在了顾婉清美丽的菊涡上，触碰到的霎那，柔软的舌头也伸了出来，舌尖在那紧致小巧的菊穴四周刮舔！
　　“咿呀！那里，脏…你…好麻…哦…”
　　顾婉清何曾被如此对待过，那酥麻瘙痒到骨髓的感觉，那种被少年毫不介意地舔舐不洁之地的心灵慰藉，如同强大的电流，袭过她的全身，周身肌肤好似都起了一层的鸡皮疙瘩，她张着小嘴想劝阻，但到了嘴里的话已经化为娇喘和嘤咛。
　　夏风也是第一次舔弄女人的菊涡，但他没有任何心里障碍，因为在他心中顾婉清的一切都是那么美好。
　　夏风的舌头开始顺时针地转着圈，在顾婉清菊涡四周有力地旋转，时不时，舌尖还会故意撑开她的菊芯，探入其中撩拨。
　　握着臀肉的双手，也配合着他唇舌的动作，时而推挤，时而抓捏。
　　“嗯…哼…坏…坏蛋…”
　　夏风这番操作了没多久的功夫，顾婉清的双臂，就已经控制不住的颤栗了起来。
　　那种因羞涩带来的酥麻和快感，让顾婉清很快便失去了抵抗的力道，情动如潮的她连支撑着身体的双手，也因为失去力气而只得改用手肘，她的眉梢眼角，全都是如水雾一般化开的情欲，她扭过螓首，满脸情迷地看着在自己身后为所欲为、头深埋在自己股沟之中的俊逸少年，光这羞人至极的场面，就让顾婉清无法抑制地再次攀上了情欲的巅峰。
　　“小坏蛋…姐姐不…不行了…”
　　夏风陶醉地闭着眼，仍在辛勤地唇吻舌挑，他错过了一幅淫靡但绝美的画面：顾婉清那粉嫩的阴唇，正随着娇躯的颤栗，不停地收缩蠕动着，一滴滴腥香四溢的蜜液，从翕张不止的阴道入口处滴落而出，眨眼之间，便连成银白色丝线，和床单上汇聚已久的小水洼藕断丝连。

第76章 欲海泛舟
　　一股浓郁的腥香飘入夏风的鼻中，也把在顾婉清菊穴中流连忘返的夏风给唤醒，他的唇舌终于依依不舍地松开，只见娇巧的菊涡已经被舔舐得一片水光，收缩蠕动不已。
　　夏风好似想到了什么，突然将顾婉清肥美的蜜桃臀微微抬高，他一眼看去顿时血脉偾张、全身滚烫，就见菊穴前那抹粉嫩的媚肉已经微微张开，整个蜜穴也糊满了腥香四溢的蜜液，闪烁着诱人的水光，连微微隆起的阴阜上方，那些乌黑卷曲的阴毛也已经完全湿透，紧贴在腿心的肌肤上，与周围白嫩的细肉形成夺人眼球的对比。
　　上次在山洞夏风没敢细看，在晚亭那次一来距离稍远，二来沈安国又时不时的遮挡，而且夏风当时没有刻意去窥视，所以也只算是雾里看花，而今晚则完全不同，心中的神女把她美妙多汁的私密花园毫无抗拒地呈现在夏风眼前，叫他如何能不兴奋，如何能不欲火焚身！
　　他胯下的大肉棒更是如同找到了自己的伴侣，胀大了一圈不止，还微微地抖动起来。
　　夏风的理智瞬间被欲火焚烧殆尽，他一把将顾婉清翻过身来，双手握住她白皙的大腿，缓缓地分开推高，顾婉清感觉到自己的臀部已经悬在空中，女儿家的私处与天花板平行着暴露在了少年眼中。
　　“啊～坏蛋…嗯～好羞人啊….”
　　这种姿势实在太羞人，顾婉清挣扎着想夹紧双腿，小嘴里发出的娇呼却没有多少怪责和气恼，听着更像是预拒还迎。
　　夏风此刻所有的注意力都集中在了眼前的美穴上，粉嫩嫩，湿淋淋的如同雨水浇灌过的鲜花。
　　他自动过滤了顾婉清娇羞的轻呼，半眯着双眼，鼻翼颤动着不断吸入花穴中飘散出的异香，他的头也被吸引着低下，鼻尖更是距离那让他销魂蚀骨的最美妙最神秘之地只有半公分。
　　感受到少年火热的鼻息喷洒在自己敏感的蜜穴嫩肉上，顾婉清的挣扎瞬间化成了酸软，早已泥泞不堪的蜜穴，更是不争气地分泌出更多的蜜液，流淌地更加欢快，诱人的腥香也愈发浓厚。
　　“顾姐姐，你的蜜穴儿好美！”
　　夏风托着佳人美腿的大手都有些颤抖，五指在不知不觉中深深陷入柔软细腻的腿肉中，刺激得顾婉清蜜穴口如同婴儿小嘴一般翕张蠕动起来。
　　这画面实在太过香艳和诱人，两瓣如蝴蝶翅膀似的粉嫩大阴唇微微颤抖着，一颗嫣红娇小的阴蒂微微露出头来，随着主人的轻颤而晃动，半透明的粘稠蜜液顺着细嫩狭长的肉缝滑过菊涡，最后汇入雪白深邃的臀缝之中。
　　光是看着这蝴蝶美穴就已经让夏风沉迷不已，再闻着那股沁鼻的腥香，更是让夏风销魂蚀骨。
　　“不，不要盯着看，那里，啊！”
　　顾婉清绝美的脸颊一片桃红，表情似羞涩似愉悦，她的双手有些不知何去何从，最后只能紧抓住身下的床单，用力之大让她的纤长玉指都有些苍白。
　　在夏风无法抑制地伸出舌头，舌尖也终于触碰到了那处勾人心魂的大阴唇上时，顾婉清发出一声动人的娇啼，美腿更是猛地一夹，随后一松，把夏风埋入她腿心的头给推着再向前进了一步，少年火热的嘴也有力地亲吻到了蜜穴之上。
　　这一吻几乎把顾婉清的三魂七魄全部带走，她难耐地吐出一口湿热的香气，身子也瘫软在床上放弃了一切徒劳无功的抵抗。
　　夏风没有像色欲熏天的男人那般在顾婉清娇嫩无比的蜜穴上肆虐，而是脸颊紧贴着那团湿濡温软的媚肉轻轻摆动，嘴唇也是一触即分，在蜜穴各处点吻，有时还会用鼻尖轻轻揉动，好似在安抚这圣神的私处，自己只会温柔地呵护，不会暴戾的蹂躏。
　　这种柔情似水般地唇舌斯磨，更加激发出顾婉清体内疾风骤雨般的情欲，她躺在床上娇喘连连，美眸中春意融融，她的浑身都散发着动情和爱欲的气息，贝齿间挤出的娇喘已经甜腻到让人筋骨酥软。
　　“嗯…啊…哼嗯….哦….啊…”
　　顾婉清娇喘着，她能清晰地感受到夏风的额头、鼻尖、嘴唇爱意绵绵地吮吻在自己的私处，羞涩、紧张、兴奋、和一丝背德的罪恶感交织成复杂而强大的快感，以势不可挡之势席卷她全身，令她神魂颠倒、意乱心迷。
　　当夏风的舌头探入蜜穴口的霎那，她“啊”尖叫一声，下体中的蜜液宛如洪水泄闸一般喷涌而出。
　　“咕咚…咕咚…”
　　随之而来的是让顾婉清羞到近乎崩溃的吞咽之声，不用想她都知道，一定是夏风这个小坏蛋正将自己滚滚流出的蜜液尽数咽入喉中。
　　佳人春潮的到来让夏风也决定稍微加大力度，他双手从抓着顾婉清的美腿换成捧起她的香臀，脑袋也开始在她的腿心摇摆拱动，舌头从上至下先舔过卷曲柔软的阴毛，接着将两瓣蝶翼大阴唇含入嘴中吮吸，舌尖时不时会点触在那颗已经玉立亭亭的嫣红阴蒂上。
　　“啊～”
　　仍在高潮余韵中的顾婉清潮红的俏脸扭曲着，双腿止不住的痉挛颤栗。
　　她刚被强烈的快感送上一次高潮，敏感的私处再次受到更大的刺激，蜜穴已经微微充血肿胀，粉嫩如蚌肉的大小阴唇沾染着少年透明的口水，肉缝中不停喷吐着粘滑腥香的蜜液。
　　顾婉清的体香和情动时才有的腥香混合成独特的馥郁气息，在卧室中弥漫，也将两人的情欲不断推向高峰。
　　夏风看着芬芳晶莹的蜜液顺着佳人小穴口流下，他有些贪婪地亲吻上去，将那些甘露一滴不剩的卷入口中。
　　奇香在嘴中散开，夏风仔细品味，发觉顾姐姐的蜜液中有些一丝苏嫣儿和柳熙媛都没有的精纯和甘甜。
　　“好甜！好纯！”
　　夏风禁不住开口赞叹，看到阴唇内又有透明粘液渗出，赶忙再次把嘴对上，舌尖在肉缝之中温柔刮舔着，将蜜液一扫而空。
　　“嗯～～你，你坏…啊！”
　　顾婉清被夏风的赞美羞得面红耳赤，她的脑中一片空白，所有的注意力也全部集中在正在被一条灵动异常的舌头侵犯的私处，蜜臀和美腿的肌肉被充分调动，将夏风的脑袋紧紧夹在了玉胯中，好像生怕那条给自己带来无尽快感的肉条离去。
　　电流般的快感从私处再次涌入全身，顾婉清不受控制地挺动起美臀迎合，她渴望少年的舌头可以更加深入。
　　夏风没有让她失望，他的舌头先一路向下，探入深邃诱人的臀缝之中，湿滑灵巧的舌尖将两侧的臀肉无一遗漏地舔舐通透，连流淌在臀缝之中的蜜液也收刮干净。
　　再次临幸了一番被短暂冷落的菊涡，夏风便挺着舌头朝顾婉清翕张蠕动的小穴口靠近。
　　另夏风惊奇的是，这穴口似乎过于窄小，他甚至无法确定自己的舌尖是否能顺利通过。如果换成大龟头，那会不会把顾姐姐的穴口撑坏呢？
　　“顾姐姐，你这里怎么这么小？”
　　夏风禁不住问出口，直把顾婉清羞臊得脸颊如同火烧。
　　顾婉清当然知道为什么，自己的私处娇小狭长，她还记得沈安国曾经赞叹不已地说自己的私处是不可多得的名器，如果拥有这种蜜穴的女人不能情动如潮，男人就只能看着眼馋而无法真正享用了。
　　她所不知的是，沈安国还是有所隐瞒，那就是要征服这种名器，如果男人的肉棒没有足够长的尺寸，那只能是痴心妄想。
　　沈安国曾经暗自神伤，因为以他的肉棒长度来看，连碰到顾婉清阴道深处的花心都做不到，想要给她开宫从而彻底占有这个极品女人更是痴人说梦罢了。
　　“不，不要说…姐姐好羞…”
　　顾婉清感觉到夏风的舌尖已经在穴口位置徘徊，她心如鹿撞，声音都有些发颤。
　　“啊…..！”
　　一声高昂的娇啼响彻卧室，夏风不依不饶的舌尖终是撬开了阴唇之后，如同灵活的水蛇一般顺着满是爱液的穴口钻入，虽然行动艰难无比，但夏风仍是挺着舌尖上下挑拨滑动，如此几次三番后，异常紧致的阴道也终于微微张开了些许，让夏风不愿退却的舌头能更进一步，除了温润的触感和紧致的包夹感，还有不少香甜精纯的蜜液，顺着他的舌头流进嘴里，好似在奖励少年的坚韧不拔。
　　夏风挺着舌头继续在顾婉清阴道口探索，火热粗糙的舌苔摩擦刺激着阴道内壁的嫩肉，他的舌尖在花腔中旋转搅动，将穴口撑得又大了些后，开始以舌代棒在阴道中抽插起来，一阵“吧唧吧唧”的蜜汁搅拌声从顾婉清羞处传来。
　　顾婉清几乎被这种异样的舌交刺激得灵魂出窍，她剧烈喘息着，小嘴里的嘤咛声不绝于耳，揪着床单的玉指几乎将手中的布料扭碎，泛着桃红的玉体已经铺上一层薄薄的香汗，美眸中雾蒙蒙地，连情泪都止不住溢出了眼眶，而她的腰肢却已经脱离了主人的掌控，不断扭动着将蜜穴更多地送进夏风的嘴中。
　　夏风那条异于常人的舌头再一次发威，冲破了阴道嫩肉的不断挤压和裹吸，坚定地深入，直到抵在了代表女人贞洁的处子膜上。
　　顾婉清的娇躯明显一紧，春潮澎湃的绝美脸庞上闪过一丝惊慌。
　　夏风的理智仍在，他知道这是顾姐姐的底线，于是他将舌尖停在了圣洁之膜前，只是一次又一次地一触即松，但这种忽松忽紧带给顾婉清的刺激和紧张，让她体内的情欲不断叠加，已经到了即将喷发的程度。
　　此时的夏风心中却有些纳闷，他知道自己的舌头异于常人，平常看不出一丝异样，但只要他愿意可以伸长到近二十公分，有时候他自己都会被吓一跳，心中暗骂自己是不是怪物转世。
　　以目前的深度来看，顾婉清的处子膜在近乎17、8公分的阴道深处，而晚亭那次他看到过沈安国的下体，应该只有15、6公分左右，这岂不是说，沈安国要想得到顾姐姐的处子之身，只怕会有心无力？
　　心里想着，但夏风的唇舌和双手可没落下，再一次轻点了几下那层圣洁的处子膜瓣后，夏风的鼻尖忽然顶住了充血翘立的阴蒂，他玩心大起，舌尖不再惊扰圣洁之膜，但舌头却在阴道中旋转搅拌起来，同时鼻尖也顶着佳人最敏感的豆蔻画起了圆圈。
　　“轰”的一声在顾婉清脑中炸响，情欲堆积而成的火山也终于爆发，她忽然焦急地叫了一声“别动”，随后螓首死死地顶在床单上，整个娇躯倏地一下弯成了美妙的弓形，美乳暴胀了一大圈傲然挺立在空中，整个蜜穴如同要揉进夏风嘴里一般紧贴在了少年的脸上。
　　话音响起的同时，夏风只觉紧致的蜜穴花腔一下子开始收拢，阴道四周的嫩肉仿佛是要将他的舌头夹断一般，紧紧地箍了起来。
　　伴随着整条阴道一阵剧烈无比的痉挛，下一秒钟，温润的阴精如同开闸的洪水一般，从深处的花心冲刮了下来，一股接一股，似乎永不会停息。
　　夏风也紧闭上双眼，灵台一片空明，他静静地感应着顾婉清下体的变化，那决堤洪水一般的爱液冲刷在他的舌头上，神奇的一幕赫然出现，爱液刚触碰到舌头便化成了一股强大的精纯热流直冲夏风的脉络，原本静受在丹田中的内劲好似猛然惊醒，自发而迅速地在全身经脉中快速流转，将那一股股四处乱串的热流收纳干净，直到顾婉清强烈的潮喷停止之后，才重新汇入丹田之中。
　　担心顾婉清消耗过度，夏风急运内劲于舌面，将一丝丝暖热精气以阴道为始回补进顾婉清的体内。
　　半晌后，夏风才抽出舌头，蜜液喷涌而出，但很显然色泽已经完全透明，如同被过滤后的清泉。

第77章 香艳奖励
　　夏风抬头看向顾婉清，只是一眼便几乎痴了。
　　此时的顾婉清玉面潮红，但那种无法言喻的魅态却是连内媚体质的苏嫣儿都难以匹敌。
　　春情、魅惑、如烟、似水，如梦，如幻，那粉嫩如婴儿般的肌肤，新月般的黛眉，含水带雾的美眸，香汗闪烁的琼鼻，娇艳欲滴的朱唇，绝美的五官加上铺了一层桃红和香汗的赤裸酮体，让满屋的空气都活色生香。
　　“顾姐姐，你真美！”
　　呆看了许久的夏风，发出了一句来自内心最深处的赞叹！
　　正处在高潮余韵中的顾婉清，芳心中一片娇羞和甜蜜，但迷离的美眸却风情万种地白了夏风一眼。
　　单单这一眼，就差点将夏风的魂魄都勾走。
　　此时的顾婉清内心也是无比震撼，原以为经历了大大小小无数次高潮，刚才又潮喷如洪后，身体应该疲弱不堪，可让她惊奇的是，从潮喷泄身那一刻起，自下身开始有一股暖流顺着自己全身的脉络不断流动，所过之处酸痛疲惫尽去，舒泰轻松之感随之充斥在体内，她的整个人如同寒冬之中沐浴在了温暖和煦的阳光之下，美妙之处无法言喻。
　　最让她兴奋的是，她的修为居然突破了，现在已经提升到了通脉期圆满，离内劲期仅一步之遥。
　　看到夏风还一脸痴迷地看着自己，顾婉清忽地坐起身来，她现在不但恢复了力气，而且比之前更加有劲。
　　她轻轻捧起夏风的头，美眸中满是爱意，喷吐着幽兰香气的小嘴儿在夏风的唇瓣上印了一下，说道：“小坏蛋，你助姐姐突破了修为，姐姐要好好奖励你。”
　　说完，顾婉清摇身一变，成了一位指点江山的女将军，她指挥着夏风坐到床边，而她自己却翻身下了床，在夏风震惊地眼神下，一丝不挂的顾婉清，以极其优美动人地姿态屈膝跪在了他双腿之间。
　　“顾姐姐，不…”
　　夏风大惊失色，这样的姿势虽然能让男人的征服欲得到极大的满足，但是对于女人来说，太过卑贱，他心中如何舍得，连忙出声想要制止。
　　顾婉清满脸欣慰，她抬起一根纤白玉指挡在夏风的嘴前，美眸中满是柔情和坚定：“为你，姐姐愿意。”
　　说完，也不管夏风的纠结，她伸出纤纤玉手，如同一条灵活的小蛇一般，精准无误地搭在夏风坚挺粗长的大肉棒之上，纤细的手指更是牢牢地握住了棒身。
　　虽然这已经不是第一次碰触了，但当手指握在这根与众不同、天赋异禀的庞然大物上，顾婉清芳心中还是下意识地赞叹，好粗、好长、好烫！
　　这个小坏蛋，身材高大挺拔不说，连下面的坏东西也这么壮观，粗长滚烫就像烧红的烙铁一样，通体白净带着粉红，看着并不狰狞甚至有些可爱，但是挺拔壮硕的棒身上青筋盘绕却带给人充满爆发力的视觉冲击。
　　顾婉清娇羞地想着，但握住夏风大肉棒的小手，开始热切地上下套弄了起来。
　　只动了两三下，顾婉清就听夏风从喉咙中发出一声闷哼，而手中的肉棒，已经变得更加伟岸，温度更为灼热。
　　顾婉清心中羞涩但更多的是甜蜜，她试着放开手，只见那粗长的巨物上鹅蛋大小的龟头已经泛红，宛若一杆长枪一般，笔直的竖立。
　　看到这雄赳赳气昂昂的大东西，顾婉清脸上的红云更甚，她刚刚松开的纤纤玉手又重新攀上，想了想干脆将两只手同时握上，看到连着大龟头仍有不少棒身都无法覆盖，她的小嘴儿都惊讶地张大成O形，偷瞄了一眼满脸陶醉的夏风，轻“啐”一声后，她便用香唇“啵”的在大龟头上吻了一下，双手也齐动着轻轻套弄起来。
　　火热粗长的棒身，在顾婉清的玉手中，隐隐约约地跳动着，跪在床边的顾婉清，感受着手中传来的蓬勃苍劲的力量、炙热滚烫的温度，琼鼻中嗅吸着少年下体带着药草异香的阳刚气息，她的眼神也逐渐变得迷离。
　　白中带粉的硕大肉棒与神女绝美娇羞的花容，搭配在一起所组成的画面竟然毫不突兀，反而是无比般配、美妙绝伦。
　　夏风俊逸的脸庞也开始泛红，全身上下的肌肉都开始绷紧，双手已经因为下体传来的快感而紧握成拳，顾婉清一边偷眼瞧着夏风的反应，一边芳心暗喜，上下撸动肉棒的速度更是不断加快。
　　条条青筋在又膨胀一圈的棒身上更加突出，盘根虬结，威风凛凛。棒根处干净明了，没有一丝毛发，由此更凸显肉棒的粗长和壮硕。
　　大肉棒上散发的异香让顾婉清心驰神往，也让她感到一阵阵口干舌燥，她情不自禁地靠近，诱人的红唇不自禁地抿了抿，丁香小舌润湿了一下唇瓣后，便直接悬停在了夏风的大肉棒上方，那充血而变红的大龟头，与玉人红唇正对，似乎感受到了接下来会得到的宠爱，马眼处开始激动地渗出晶莹的“泪花”。
　　佳人红唇中呼出来的热气喷洒在大龟头上，夏风的心心猛地揪紧，全身的肌肉都绷了起来。
　　下一刻，他便清晰地感受到自己的大龟头已经被吸入了一个温暖湿润的空间。
　　他忍不住往下看去，只见顾婉清绝美的脸颊两侧已经鼓胀了起来，而自己的棒头已经消失在美人的檀口之中。
　　顾婉清努力张大了樱桃小嘴将夏风的大龟头吞入，稍稍适应了一下，便开始上上下下的吞吐了起来。
　　“嘶！”
　　夏风倒吸了一口凉气，剑眉也微蹙了起来，这心中神女心甘情愿地为自己品箫，带给他的心灵冲击和生理快感叠加在一起，让他神魂颠倒，连骨头都酥了。
　　“咕叽…滋…咕叽咕叽…啵…滋滋…”
　　顾婉清一直留意着夏风的表情，看到他舒爽迷醉的模样，芳心中竟然升起一丝自豪，她像是要证明自己对夏风的感激和爱意一般，上下吞吐的深度开始加大。
　　原本还只是大龟头位置，但是此刻，她已经继续往下深入，差不多将夏风三分之一的肉棒吞了进来，吞吐之余，那柔软的芳唇还会轻轻地抿住夏风火热的棒身，檀口中的香舌也会趁机伸出来，用柔软的舌尖在圆润光滑的大龟头上面转着圈地舔舐，时不时还会用舌尖挑逗那冒着“泪花”的马眼。
　　温暖如春的佳人檀口，让夏风如入天国，周围都是一片祥和，更好似是泡着温泉一般，他浑身上下都格外的舒爽，尤其是下体位置，热乎乎的，还伴随着一阵阵的酥麻感。
　　夏风脸上的陶醉愈发浓烈，顾婉清见状，也更加的卖力，动作也更加的丰富，上下吞吐中，她粉颊不停收缩着像要把夏风的大肉棒全部吸入口中，夏风感觉自己的魂魄都要被檀口吸走，他已经不敢再看，顾姐姐从英气勃发的侠女，一变而成了性感火辣的吞棒欲女，光想想就会让他精关失守，更何况睁眼细看这种诱人犯罪的变化。
　　顾婉清含着大肉棒吞吐吸吮了好一阵，才慢慢将口中的巨物一寸寸地吐了出来。
　　吐出来的同时，其中一只纤纤玉手还握着棒身，轻轻地上下撸动着，柔软的舌头更是在硕大的龟头上缠绕转圈，直到把被含入口中而占满了香津的部分全部吐出，才又顺着大龟头一路向下，舔舐着夏风棒身上的每一寸肌肤。
　　“噢！”
　　夏风再也无法抑制地低吼出声，可还等他缓过来，硕大的龟头又重新回到了那温暖湿润的空间，紧致、细腻、层层包裹，那无法言喻的感觉，让夏风舒爽得灵魂都在发颤。
　　“嘶…”
　　他上身挺得笔直，头微微后仰，口中倒吸着凉气。
　　顾婉清娇羞无限，但芳心中更多是喜悦和欣慰，自己这般廉耻不顾的侍奉不就是希望看到这个小坏蛋欲仙欲死的模样吗。
　　“咕叽…咕叽…滋…咕叽…”
　　顾婉清满心欢喜地吞吐着夏风的巨物，纤纤玉手还会握住无法容纳的半根棒身，配合着自己红唇的吞吐，上下套弄着。
　　口吞手撸的动作，带给夏风的快乐，也成倍得增长，他倒吸凉气的声音逐渐加大。
　　而顾婉清，在这般吞吐了片刻之后，身子前期，丰盈的双乳直接贴在了夏风分开的双腿内侧，她的玉手一左一右地抱住了夏风的臀部，螓首前压，含着大肉棒的红唇也跟着向前再向前，夏风只觉肉棒越来愈多的部分被顾婉清吸入她温暖湿润的檀口中，四周细嫩的口腔壁，牢牢地包裹着自己的下体，随着不断地向前，那种挤压感，更加的强烈。
　　“呼…”
　　夏风喘着粗气，低头看着自己的大肉棒一寸寸地消失在顾婉清的红唇当中，而她那雪白鹅颈的咽喉部位，慢慢的鼓出了丘陵状的长条形状，大龟头和一截棒身挤进的那条紧致狭小的通道，正是顾婉清的喉管。
　　嫩滑无比的喉肉，牢牢地包裹着自己的肉棒，就像是无数双小手，在上面密密麻麻的按压，那无与伦比的刺激和舒爽，让夏风无法抑制地吐出了一口长气，他体内的欲火已经把他炙烤得难以忍受，他担心如果不能彻底释放出来，将会把自己烧成灰烬。
　　肉棒实在是太大太过粗长了，这不是顾婉清的樱桃小嘴，能够完完全全容纳的。
　　因此，仅是让夏风短短地享受了片刻间深喉的快感，顾婉清就不得不将夏风的大肉棒给拉了出去。
　　随着肉棒的退出，顾婉清的玉脸似乎更加的红润，仿佛是被那粗长的肉棒呛到了一般，她轻咳了几声之后，转而再次握住了夏风的大肉棒，柔软的香舌，在马眼周围转着圈，空着的那只玉手握住了夏风硕大的囊袋，在上面轻轻地揉捏。
　　夏风肌肉刷地绷紧，肉棒又膨胀了一圈，他急切地喊道：“不，不行了，姐姐，快，快躲开！”
　　顾婉清却不管不顾，反而把舌尖调皮地探入马眼中又钩又挑，这立刻成了打开夏风精关的最后一击！
　　“喔…！”
　　夏风从喉中发出一声野兽般的嘶鸣，腰腹瞬间绷紧，大肉棒膨胀着、颤抖着从马眼处爆射出一股股浓浊的阳精。
　　满脸绯红的顾婉清没有一丝退缩，她竟然仰起螓首，张开小嘴，把夏风激射而出的阳精全都接入了自己的檀口中。
　　夏风迷离眼眸中的余光，看到了心中神女张开的小嘴里，那条诱人的粉嫩香舌，几乎瞬间便被自己粘稠的白色精浆所淹没。
　　他想退开，但一来马眼还在持续不间断地往外喷射着精液，二来顾婉清的一只小手紧紧握着自己肉棒的根部，另一只小手更是轮流揉捏着两颗硕大的囊袋让里面的存货全部送出，带有药草异香的浓精和顾婉清情动时的馥郁体香混合交融，充斥在卧房中，而随着最后一滴精液滴落，呼呼喘着粗气的夏风，才带着自责和无法掩饰的满足恢复了力气。
　　夏风刚准备出言道歉，却发现身下的顾婉清竟然直视着夏风，她缓缓地抬起诱人的香舌，舌尖转动，那檀口中粘稠的精液，也跟着旋转，随后，她无限娇羞中带着毅然，微微一仰头，“咕咚”一声，把满嘴的阳精尽数吞了下去。
　　这看着放荡的吞精之举，却出自一位英气勃发如同神女一般的绝色美女身上，夏风刚刚射精完的肉棒竟然腾地一下再次硬如钢铁。
　　顾婉清惊讶地看着夏风，心中暗赞好一个血气方刚的少年，恢复的快不说，而且浑身都充满着力量。
　　“小坏蛋，今晚姐姐可再经不起折腾了。”
　　夏风连忙伸手将跪坐在地上的顾婉清抱了起来，眼中满含着柔情，轻声说道：“放心，顾姐姐，今晚你能为我做这么多，我已经心满意足了。”
　　顾婉清靠在夏风的怀里，螓首枕着他宽阔的肩膀，伸出玉手，轻抚在夏风俊逸的脸庞上，仰头与夏风深情对视着：“风弟，姐姐不能把身子全部给你，你不要责怪姐姐。”
　　夏风紧紧搂住顾婉清的玉体，脸也轻贴在她绝美的粉颊上，柔声说道：“我懂，顾姐姐，我不会介意，姐姐已经给了我太多，我不会不知好歹。而且姐姐是我心中的神女，我也不配拿走姐姐的处子之身。”
　　两人就这样拥抱着坐在床边，月光透过纱帘照射在他们身上，虽然两人都是一缕未着，但此时的卧房中只有紧紧依偎在一起的两颗心，没有了任何的情欲和淫靡。
　　过了许久，顾婉清才依依不舍地从夏风温暖的怀抱中直起身，她在夏风的脸上轻轻吻了一下：“风弟，时间不早了，早些休息吧，明天你还要忙。”
　　夏风也极其不舍这种安宁和祥和的温馨，只是他也知道再美的梦终究有醒来的时候。
　　他把顾婉清轻放在地上，拿起她散落四处的衣裳帮她穿好，动作温柔，眼神中只有呵护，而没有一丝亵渎。
　　顾婉清也由着他，只是一想到过不了多久便要离开这里，回到那个自己内心无比抗拒的沈家，她不由得黯然神伤。
　　穿戴整齐后，夏风忽然想到了什么，连忙说道：“顾姐姐，今晚你在自己的床上垫些东西，明早你的身体可能会排出一些污渍，姐姐无需担心，只要冲洗干净就可以了。”
　　顾婉清点了点头，嫣然一笑后便离开了夏风的卧房。
　　夏风看着她消失的背影，心中有了一种空落落的感觉，这在苏嫣儿和柳熙媛身上从未有过，他有些不解，不知道为什么会有这样的心情，难道这就是现实世界人们常说的爱吗？
　　夏风呆呆地站了很久后，才使劲摇摇头将烦闷强压下心头，盘坐在床上开始每日的修炼。
　　丹田中的内劲蓬勃而强劲，他隐隐感觉到五识又增加了许多，经脉的强度和韧性有了明显的变化，他尝试了一番突破的功法，果然不出他所料，虽然没能完全进入内劲期第八层的境界，但那层阻滞已经出现了明显的裂痕，再勤加修炼数日便能顺利突破了。
　　抛去一切杂念后，他将玉佩挂回颈上，双眼紧闭，默念心法，内劲开始在周身经脉流转。
　　玉佩闪着微弱的红光与体内的内劲交相呼应，色泽再次出现了细微的变化，而雕纹也变得更为清晰了。

第78章 神女回春
　　随着清晨第一缕阳关洒在夏风卧房之中，他收了功睁开双眼，一夜风流不但没有伤了他的元气，反而在美人阴精的滋补下，他全身舒泰，神清气爽，身上肌肉的线条已经变得更加清晰流畅，夏风从床上一跃而起，只觉浑身上下充满着蓬勃的力量。
　　洗漱干净后，他便一头扎进厨房中，手脚敏捷地做好了早餐。
　　等到他先用过早餐，准备出发去“芳菲阁”时，顾婉清的卧室房门打开了。
　　只见她急冲冲地走出来，浑身上下笼罩在一层黑雾般的污渍中，连小脸都是黑漆漆的，只有那双美眸仍旧明亮如常，这有些滑稽的画面让夏风心中暗笑。
　　“小坏蛋，不许笑姐姐。”
　　说完，顾婉清便疾步走进浴室中，不一会儿里面便响起了哗啦啦地水声。
　　本打算出门的夏风留了下来，顾姐姐的变化他希望自己是除她之外第一个看到的人，于是他静静地坐在了沙发上，等着佳人从浴室中出现。
　　良久后，“咔”的一声，浴室门打开了，顾婉清裹着浴巾走了出来。
　　夏风连忙起身，朝她看去，饶是夏风见过好几位绝美女子，他还是被顾婉清惊艳到了。
　　她本就绝美的娇靥上，肌肤如同粉雕玉琢般皎洁，那细腻程度可谓吹弹可破。
　　一双凤眼比之前更加漆黑清澈，那俨如天鹅般的眼眸，偶而流盼便让人心旷神怡。
　　长长弯弯的睫毛忽闪忽闪地如同两把小扇子，配合着美眸下挺直秀美的琼鼻，显得有些俏皮但又不失英气。
　　粉红色的樱桃小嘴，好似两片桃花瓣儿，微露的皓齿如编贝一般洁白齐整，虽然并未妍姿巧笑，但那嘴角浅浅的上翘，还是倾吐出她心中满满的喜悦。
　　她尖尖的下巴细条优美，轮廓分明，就如同一个精美的小酒盅，在光线下透出白瓷的质地。
　　她的脖子纤细修长如羽毛笔，柔软丰弹如天鹅颈，颈部的肌肤更是如软滑透明的凝乳，隐隐显出皮下细细青青的筋络，小巧白腻的锁骨窝上，还残留着些许晶莹的水花。
　　没有包裹住的肌肤白里透红，欺霜赛雪，透着晶莹水润的光泽，没有一丝哪怕细微的瑕疵。
　　真个是肤如凝脂，手如柔荑，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮的仙子，这已经不能简单用花容月貌来形容，而是活脱脱一个国色天香的绝代美人。
　　身上虽披着浴巾，但仍旧无法遮挡她窈窕玲珑、凹凸必现的性感身姿，高挑修长的身段让她的翘臀显得坚挺浑圆，划出一道让人血脉偾张的弧度，那巍然高耸的美乳，即使只露出小部分莹白如玉的嫩肉，和似隐似现的深邃乳沟，但依然夺人心目。
　　浴巾下仅仅露出一抹玉润晶莹的小腿，但已经足以让人联想到她的腿型是何等的完美。
　　小巧玲珑的玉足虽然被拖鞋半包裹着，但无法掩盖那纤细柔弱、莹白圆润的足踝，白皙剔透的足背肌肤上，连淡淡的青色血管都能看清。
　　五根玉趾宛若卧蚕宝宝一般，整齐地排列在一起，上面还沾着一些未擦干的水珠，在光线的映射下熠熠生辉。
　　“小坏蛋，你还要傻看多久？”
　　看到夏风如同痴呆了一般看着自己一动不动，顾婉清花容上飘起一片绯红，她小嘴里娇嗔着，但芳心却如同喝了蜜一般甜。
　　“国色天香、倾国倾城！”
　　夏风终于从雕像状态醒过神来，思索许久才想出这句足以形容脱胎换骨后的顾婉清的赞美之词。
　　“哼，油嘴滑舌的小坏蛋！”
　　其实，刚才沐浴后，顾婉清也被自己的改变吓了一跳，如今从夏风嘴里实实在在的表达出来，她怎能不开心不喜悦，但女儿家的矜持只是让她风情万种地白了夏风一眼。
　　夏风憨憨一笑，如果不是胡总对请假的限制太严厉，他今天都有些不想去“芳菲阁”了，好能整天陪在这位仙女下凡一般的顾姐姐身边。
　　“哇！我的天啊，婉清，你这是从仙宫下凡而来的吗？”
　　一声惊喜的娇呼响起，只见苏嫣儿的卧房门已经打开，她一边走近，一边两眼放光地打量着顾婉清，震惊、激动、赞叹、羡慕的复杂表情交织在她同样貌美如花的俏脸上。
　　只是，顾婉清底子实在太好，这脱胎换骨之后的变化还是把苏嫣儿给比了下去。
　　“好了啦，你们就别揪着我寻开心了，该上班的上班，该洗漱的洗漱吧。”
　　顾婉清轻轻捏了一下苏嫣儿的玉臂，又柔情似水地看了夏风一眼，娇声说道。
　　“是啦，是啦，夏风，还愣着干什么，再不出发可就要迟到了！至于你的顾姐姐，我一会儿还要从上到下、从前至后、里里外外再欣赏得更彻底些才行。”
　　苏嫣儿推了下有些不愿挪步的夏风，还故意做出一副色迷迷的坏样子，戏弄着他说道。
　　“打住！好你个小妮子，口无遮拦，也不害臊！”
　　顾婉清连忙叫停，免得自己和夏风都尴尬。
　　她不再理会一脸坏笑的苏嫣儿，而是径直走到夏风身边，抬手帮他整理了下衣服，深情凝望着他，安慰着说道：“去上班吧，这两天姐姐还会留在这里。”
　　夏风只觉一阵清新至极、但又沁人心脾的幽香从顾婉清身上飘来，而她红唇轻启时，气吐若馨、如兰似麝，让他一时间魂不守舍、心荡神怡。
　　“傻了一样，还不快去上班！”
　　夏风只觉后背上有人轻轻一推，接着就听到了苏嫣儿调侃的声音响起。
　　他晃了晃头，将几乎出窍的神魂收了回来，冲着顾婉清点了点头后，依依不舍地转身开门大步离开。
　　顾婉清痴痴地看着夏风的背影直到消失，这时耳边传来苏嫣儿略带感慨的轻语：“夏风是个有情有义的少年，可惜这个世界太过复杂，我真希望他能一直保持这份纯真善良的初心。”
　　忽然，苏嫣儿妙目一转，看着顾婉清宛若出水芙蓉般的绝美容颜，笑着在她耳边悄悄说道：“看来夏风的猜测已经得到验证了，来，让我好好看看你全身，到底美成什么样了，嘻嘻！”
　　“唉呀，要死啦，臭妮子，都是女人有什么好看的。”
　　顾婉清花容羞红，连忙推开苏嫣儿伸过来拉扯自己浴巾的坏手。
　　“别不好意思嘛。你可不知道，上次我回春的时候，咱们女人家最神秘的地方可都有翻天覆地般的变化，让我看看啦，不然我会好奇到上班都没心思。”
　　苏嫣儿不依不饶，看顾婉清仍在犹豫不决，干脆拉着她进了房间。
　　卧室门“砰”的一声关上了，没过多久，就听苏嫣儿大呼小叫地赞叹起来，既为自己的好闺蜜开心，也有无法掩饰的羡慕。
　　“呀！你这个坏丫头，手乱摸什么啊！”
　　“太诱人了，婉清，连我是女人都受不了了，不知道你们家沈安国看到后会不会欣喜若狂啊。”
　　“哼，别提他，啊…！不行，你使坏，我也要抓你的…”
　　“啊…！女侠饶命啊…”
　　一阵阵莺声燕语，合着悦耳的娇笑声从房中传出，只可惜夏风已经听不到了，他此刻正在去往“芳菲阁”的路上。
　　夏风到了公司刚换好推拿制服，“哒哒哒”的小高跟敲地板的声音便从外面传来，夏风不用想就知道是胡总来了。
　　果然，“咚咚咚”敲门声响起，夏风应了一声后，胡嘉雯疾步走进来，她开门见山地问道：“夏风，怎么样，计划好了吗？什么时候去龙纹峡？”
　　夏风有些不解，这是不是太着急了。虽说她把前景描绘得确实挺吸引人，可是真需要如此迫不及待吗。
　　“我知道你可能觉得我有些心急，但是这件事无论对你还是对我都很重要，原因是什么，很抱歉，我暂时无法告诉你，但是我希望你能重视起来，这，算是我胡嘉雯对你的请求。”
　　说完，胡嘉雯还给夏风微微鞠了个躬，这让夏风有点受宠若惊，他连忙郑重地点点了头道：“胡总，你不必这么客气。这样吧，如果你允许，那我明天就出发，争取在五天之内找齐所需的药材，你看如何？”
　　胡嘉雯脸上一喜，连连说好，同时她又叮嘱了夏风两句万事小心。
　　可能是因为得到了夏风肯定的答复，胡嘉雯的心情也放松了许多，连步伐也轻盈了不少，看在夏风眼里，却是她又回归了“妖精”本质，这不，她是摇曳着翘臀，扭着水蛇腰风情万种地离开了休息室。
　　夏风在中间休息的时候，见了柳熙媛一面，把自己要离开广南城几天的事情跟她说了一下。
　　柳熙媛自然极为不舍，但她也知道夏风去找药草的重要性，尤其是当夏风告诉她，会尝试去找找“蓝心草”，更是心存感激。
　　柳熙媛知道夏风曾经在龙纹峡住过很长时间，武道修为也不低，所以心中的担忧也少了许多，不过她还是千叮咛万嘱咐，让夏风一定要以自身安全为主，找寻药材为辅。
　　夏风能感受到柳熙媛发自内心的关切，心中也是一片暖意。
　　与此同时，夏风也将回春配方的事情跟柳熙媛大略提了一下，他没有详说，只是告诉她自己有了一些眉目，而且很快可以试着配制一些看看效果。
　　柳熙媛根本没有去追问，她只是一心为夏风感到高兴。
　　一天就在忙忙碌碌中很快进入尾声，夏风做完最后一个客户的推拿后，匆匆回到休息室，换好衣服后准备离开。
　　刚走出休息室，夏风又停住了脚步。
　　这次会离开好几天，他想了想还是跟胡总当面道个别。
　　自从上午这“妖女”来了一趟之后，夏风也一整天没看到过她了，也不知道她现在还在不在“芳菲阁”。
　　时间已近晚上十点，公司的人基本没剩下几个，而且还留着的也都在收拾换装准备离开。
　　夏风试着问了一下，才知道胡嘉雯还没离开，便径直上了二楼，敲响了她办公室的门。
　　“进来吧。”
　　夏风推门进去，看到胡嘉雯正垂首坐在大班台后，手里写写画画着正在忙些什么。
　　“夏风？你还没走？”
　　胡嘉雯抬起头，看到来人是夏风，有些诧异地问道。
　　“胡总，我准备回了，只是这次要离开好几天，想跟你道个别，另外看看胡总还有什么其他要交代的。”
　　“嗯，不错，成熟了不少。”
　　胡嘉雯还记得第一次见夏风的时候，他还只是个年少冲动而不顾后果的毛头小子，也就一个多月的时间，他不但在工作上让人挑不出任何毛病，而且做事也有了分寸。
　　“该说的早上也都说过了，我就不罗嗦了，祝你满载而归吧。”
　　“好的，谢谢胡总，那你先忙，我告辞了。”
　　夏风见胡嘉雯没有其他交代了，正准备离开，忽然“咚咚咚”的敲门声响起，外面传来一个嗓音略显嘶哑的声音：“小姐，胡董到了。”

第79章 如此亲情
　　夏风心中一凛，以他的五识竟然没有察觉到外面的来人，可见此人修为绝不一般。
　　胡嘉雯更是玉脸煞白，娇躯微颤，她突然一把拉住夏风，一边让门外的人稍等，一边把夏风拉到了办公室中一处极隐蔽的角落。
　　“你先躲在这儿，一会儿无论发生什么事情都不要出声。”
　　胡嘉雯焦急地说了一句，声音极轻，好似很怕外面的人听到。
　　夏风一时不解，但也没多说，身子迅速隐没在窗帘中，将原本流转于经脉的内劲压制在丹田，整个人如同一尊雕塑一般再无半分声息。
　　他不得不如此谨慎，因为他隐隐觉得一旦自己身上有任何气息外放，门外的人进来后，都有可能会察觉得到。
　　此时，胡嘉雯已经走到了办公室门前，她回头看了一眼，一颗巨大的富贵竹挡在夏风隐藏的窗帘前，如果不走近而且拉开帘子，没人会留意这帘子后面还藏有人，她这才松了口气，稍稍整理了一下自己的衣衫，便把门打开。
　　挡着夏风的窗帘正好有一处细微的缝隙，要不是他身材高大，还无法够得着，这也让夏风能看清楚将办公室内的情况。
　　只见两个人一前一后走了进来，在前的一人年近中年，西装革履、大腹便便，头发往后梳得锃亮，脸上油光发亮，身宽体胖，一看就知道是个大富大贵之人。
　　此人身上也有武道修为，但是并不算高，不过是通脉中期而已。
　　而后面跟着的人年约六十，精神矍铄，步履轻盈，浑身上下时不时外放出强大的气息，他的脸相很普通，放在人群中没有人会注意得到，但是他那双眼睛却极为犀利，有如时刻会出鞘的钢刀。
　　夏风在此人扫视办公室一周的时候，紧紧闭上了眼睛，他有一种预感，虽然窗帘的缝隙极小，但是如果自己睁着眼睛，哪怕只要反射一点微光都有可能会被他发现。
　　这是他来到广南城后碰到的修为最高的人，比欧阳正雄至少高了两个两层，如果没猜错的话，此人应该是内劲期后期的修为。
　　“爸，齐叔，你们怎么有空过来了？”
　　胡嘉雯不冷不热地问道，脸上的惊慌已经被她隐藏。
　　“小雯啊，真这么忙碌，连回家看看我的时间都没有吗？我这要是再不亲自过来，只怕你连我这个老爸也忘了吧。”
　　中年男人一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿，一边接过齐叔递过来的烟，一边略带不满地说道。
　　齐叔帮中年男人把烟点着后，又静立在一旁低垂着头，再无声响，如同外界一切都与他无关一般。
　　“公司的事确实很多，最近业务也不错，所以没有抽出时间。”
　　胡嘉雯淡然地回了一句后，也找了张椅子坐下，但在夏风眼中看来却是她有意和她父亲拉开了距离。
　　“嘿嘿，屁大点的公司而已，你还折腾地挺欢。我劝你还是乘早处理掉，回集团帮我吧。”
　　胡董不屑地一笑，胡氏集团在广南城是排名前三的超大集团之一，他也曾几度被评为广南城首富，所以在他高高在上的眼里，“芳菲阁”只不过是一只蝼蚁罢了。
　　“在你眼里，‘芳菲阁’当然算不得什么，但是它对我的意义你不会不知道，所以我不但不会放弃，还要把它做大做强。”
　　胡嘉雯玉脸上带着一丝恼怒，虽然没敢真发作，但说出的话却落地有声，毫不含糊。
　　这倒是让夏风在好奇中，生出了一丝敬意。
　　这个女人对他来说还是个迷，第一眼见到时，觉得她就是个魅惑人间的妖精，但行事风格却很爽快也很硬朗。
　　而那晚她在自己亲弟弟的逼迫下反客为主，让夏风觉得她不过是个廉耻伦理挂在嘴上的荡妇，可刚才虽然只是短短两句话，让夏风看到了她野心勃勃的同时，又觉得她是个意志坚定，很有主见的女人。
　　“你娘留下的这个烂摊子你还当宝贝了，我看这门生意也就这样到头了，哼，做大做强简直是痴人说梦！”
　　胡董不屑一顾，对于“芳菲阁”他不是没有关注过，胡嘉雯也确实有独到之处，能把当时濒临倒闭的公司经营到现在算是不容易，这也是为什么他想故意把“芳菲阁”贬得一文不值，好把胡嘉雯给撬到集团帮他做事。
　　两人虽然是父女，但是因为胡嘉雯母亲的事情，关系并不融洽，最重要的是胡董和他儿子一个德性，对这个女儿也有觊觎之心。
　　只要逮着机会，便会轻薄骚扰一番，这让胡嘉雯愤然离开，接手了母亲留下的“芳菲阁”。
　　“这你就不必操心了，我自有打算。”
　　胡嘉雯冷漠地回了胡董一句，根本没有一丝女儿对父亲的态度。
　　胡董不以为意，悠哉地吸了两口烟，忽然冷笑道：“我懒得操心，但是你可别忘了，虽然你母亲临终之时把她的股份都转给了你，但这‘芳菲阁’我可也是三大股东之一，到时候我说一声关了，你想小伟敢说个不字吗？”
　　胡嘉雯玉脸色变，神色也变得黯然。
　　当时她母亲创办“芳菲阁”的时候，和胡董正恩恩爱爱，如胶似漆，所以根本没有考虑后果就把一半的股份给了他。
　　而胡董本人并不在意，只是这是女人的一片情义，他也欣然受了。
　　后来胡光伟非要插一脚进来，从小就溺爱儿子的胡董当然是二话不说就把20%的股份送给了他，而留下30%股份的最主要原因就是为了牵制胡嘉雯。
　　自小，胡光伟就被胡董硬生生从他母亲怀里拉走，送去了家族培养，口口声声说是要集合家族的力量让他早日修炼成武道高手，其实只不过是私心做崇。
　　胡董自从继承了胡家家主的位置后，便把原配夫人，也就是胡嘉雯和胡光伟的母亲，冷落在一边，他整日里花天酒地、乐不思蜀，但不知道是什么原因，他和再多的女人上床却始终是难求一子，而他担心自己的原配在心灰意懒下会带着儿女离开，于是便早早地把胡光伟送去了家族，而且几乎不让母子、姐弟相见。
　　最令人不齿的是，胡董不断让人甚至亲自蛊惑欺骗胡光伟，把他的母亲和姐姐说得一无是处，耳濡目染、谆谆诱导下，胡光伟心目中的母亲和姐姐就这样成为了行为不端、举止浪荡的贱人。
　　所以他和母亲的感情可以说是几乎为零，甚至他内心中只有蔑视和愤恨，连他母亲病逝的时候，年少的胡光伟也只是在葬礼上露了一面就找了个不能耽误修炼的借口匆匆离去。
　　而胡光伟并不是个能当大任的人，他在武道小有所成之后，便整日里一副盛气凌人不可一世的姿态，仗着家世雄厚，又有些功夫，他到处沾花惹草，惹是生非。
　　他的胡作非为连胡家老一辈都看不惯，但苦劝多次依然不见好转，无奈之下他们便借口说胡光伟需要多在外历练才能更快突破，让他回了广南城。
　　回来之后，胡光伟也没改变多少，但毕竟广南城是个卧虎藏龙的地方，他也不敢太过嚣张跋扈，所以他表面上装出一幅正人君子的模样，还因此而获得了赵恒、沈安国等人的好感，与他结成了好友。
　　当他看到女大十八变后的姐姐时，他惊为天人，只恨自己没早点回广南城。
　　然而他的心思并不是像其他人一般去尊重去享受这份难能可贵的姐弟之情，反而因为受人误导而产生的鄙夷，最终扭曲成了一种悖伦的变态心理，他时时告诉自己：既然其他人可以肆意占有玩弄这么个美艳的浪货，为什么自己不能据为己有。
　　胡董也是一样色欲熏心，看着平常难见一面的女儿出落得越来越水灵，他便完全忘记了自己的身份，恨不得时刻把胡嘉雯压在胯下发泄兽欲，甚至因为嫉妒心理，他还暗中安排人连哄带骗地把胡嘉雯的男友逼着离开了广南城，还警告他如果敢回来就叫他和家人从这个世界消失。
　　那个男人自知无法跟胡董这种大人物抗衡，干脆连告别的话都没跟胡嘉雯说，就带着父母匆匆离开了。
　　在这段感情中，胡嘉雯却是付出了许多，连宝贵的第一次也交给了男友。
　　在男友失联后，她苦苦找寻了许久，却始终毫无音讯，直到有一次胡董喝高了，酒后吐真言，胡嘉雯才得知了事情的真相，而背后根本的原因对于睿智成熟的胡嘉雯来说更是昭然若揭。
　　也正是因为这件事，胡嘉雯的性格一改从前，不但每日打扮得性感风骚，而且行为举止在外人看来更是显得浪荡不羁。
　　原以为这样做，可以让那对龌龊的父子对自己产生鄙视，从而不再搭理和骚扰，却不曾想这两人不但没有消停，反而变本加厉地轻薄欺辱，让胡嘉雯苦不堪言之余，也感叹做女人太难，做一个受制于人的女人更难。
　　胡嘉雯暗中下过决心一定要把“芳菲阁”做大，从而摆脱胡氏父子的纠缠，然而说来容易做起来却无比艰难，吃了无数的苦她好不容易才把“芳菲阁”扭亏为盈，而且搭建好了一个坚实的平台。
　　而夏风如果真能在回春药方上有所建树，那依靠她自己积累的人脉和对这个美容保养行当的深刻了解，“芳菲阁”的未来绝对值得期待。
　　但是，胡董如果利用手中的股份突然发难，那她所作的一切将会变成徒劳。
　　自己该何去何从呢？放弃“芳菲阁”，她绝不愿意，毕竟这不只是一个名字，而是母亲在这个世上留下的痕迹，更是被胡嘉雯视为了精神支柱。

第80章 忍辱负重
　　“其实，我也不想做得这么绝，嘿嘿，你想要保住倒也不难，只要…”
　　看着胡嘉雯一脸的纠结和无助，胡董惬意地吸了口烟，笑容猥琐地开口说道，只是还没说完，他便停了嘴，随即向齐叔使了个眼色，后者心领神会，身子微微一弓，便悄然退出了房间，还顺手把门紧紧关住。
　　夏风松了口气，这个齐叔确实给了他很大的压力，虽说两人交手谁胜谁负还不一定，但是如果胡董也出手，夏风估计只能三十六计走为上了。
　　胡嘉雯没有追问胡董只是什么，以她的聪明和阅历，又怎能不知道胡董的龌龊心思。
　　“小雯啊，这公司我也看不上眼，把股份全都给了你也不是不行，但是你看啊，这么多年你不要说侍奉膝下，连看望一下我都不情不愿。嘿嘿，在我眼里，你就只是个女人，至于父女关系我早就看淡。那么做为一个女人，要得到自己想要的东西，是不是应该付出点什么啊？”
　　胡董翘着二郎腿，看着垂首不语的胡嘉雯，得意地说道。
　　胡嘉雯沉默了许久，胡董也不催促，心急吃不了热豆腐的道理他比谁都明白，反正已经牢牢捏住了她的死穴，自己还不是想怎样便怎样。
　　夏风有些茫然，这不是父女两吗？
　　怎么胡嘉雯听到自己的父亲来，竟然吓得面色苍白，手足无措？
　　而父亲关爱女儿不是天经地义之事吗，怎么还想着要什么回报？
　　“说吧，你想我怎样，你的条件又是什么？”
　　忽然，胡嘉雯抬起螓首，眼神中满是坚毅，她没有躲避胡董戏谑贪婪的目光，声音中不带任何感情色彩。
　　“简单地很，好好用你的身子满足老子一次，嘿嘿，老子手里的股份就全给你了。”
　　反正脸皮已经撕破，胡董也不啰嗦，直截了当把条件说了出来，脸上完全没有逼奸亲身女儿的愧疚。
　　“你无耻！你是我亲生父亲啊，怎么能提出如此下流荒谬的条件？”
　　虽然猜到了父亲的意思，但真被他振振有词毫无廉耻地说出来时，胡嘉雯还是觉得难以置信，她忍不住大声怒斥道。
　　“哈哈！我无耻又如何，你把我当作过亲生父亲吗？既然你我父女无缘，那不如用一场露水夫妻的方式彻底断了吧！”
　　胡董和其他名门世家的家主有着一个共性，那就是女儿永远都是赔钱货而已，何况家族中的女性多的是，这个从小他就没怎么待见过的亲生女儿，有没有对他来说并不重要。
　　最可怕的是，自从他对胡嘉雯起了那丝悖伦的想法，就一发不可收拾，他平时光想想，那种背德的刺激就让他肾上腺素激增，胯下更是又热又硬，比平常和那些哪怕是影视明星、玉女尤物上床时还要冲动。
　　这股冲动一直像一团火一样闷在他的心头，让他寝食难安、欲念如潮，只是胡嘉雯一直在回避他，让他无法下手。
　　今晚胡董已经感觉心头之火烧到了头上，脑子都开始炙热难当，除了和自己女儿赤裸交缠、激情交媾的虚幻画面，脑中再没有其他。
　　这也是为什么胡董带着齐叔直接来了“芳菲阁”。
　　他没有选择其他地方截住胡嘉雯，因为他就是要在这个代表着自己前妻的地方，把两人结合生下的亲生女儿压在胯下，肆意奸淫，也只有如此才能把他体内积累至深的背德欲念、以及浑身上下酸痒到骨髓里的躁动驱散！
　　“你…！”
　　胡董一伸手打断了胡嘉雯想说的话，他冷笑一声，语气也变得阴森：“如果你再说一个不字，明天我就叫这‘芳菲阁’关门！”
　　接着，他干脆把所有的伪装全部卸下，把无耻进行到底，他淫笑一声道：“嘿嘿，小伟已经告诉过我你俩之间发生的事了，这臭小子果然是我老胡的种，敢想敢做，不被那些狗屁道德礼法给捆绑。既然你都被你亲弟弟给肏了，又何必在老子面前装什么清高？”
　　夏风听了忍不住想破口大骂，虽然他自小就没有父母之爱，但是夏青云和他相依为命十八年，是师徒但更像父子。
　　而夏青云跟他谈起人生道理之时，感概最多的也是父母对子女所作的无私奉献和牺牲，然而来到这现实世界之中，第一次是胡光伟，这一次又是胡董，都在不断刷新夏风对一些人道德底线之低的认识。
　　显然，胡嘉雯也被胡董毫无底线的言语给震得有些发怔。
　　如果不是胡光伟强迫自己，如果不是自己没有武道修为与他反抗，如果不是自己最后故作狐媚之态反客为主，当晚还不知道会被胡光伟侵犯羞辱到什么地步。
　　可现在倒好，这些无奈之举反而成了胡董做文章的把柄，自己到底前世造了什么孽啊，摊上了这样的父子两，而且还是亲生父亲和亲弟弟。
　　胡董可没管胡嘉雯心中的想法，他有些不耐烦地说道：“考虑得如何了，老子也不贪心，就今晚让老子好好享受一下你的身子，股份就全是你的了。”
　　说完，也不等胡嘉雯回应，他轻拍了下手，就见门重新打开，齐叔走了进来，手里还拿着一个公文袋和一个黑色的袋子。
　　夏风连忙凝神屏气，以免露出破绽。
　　齐叔也不说话，只是将手上的东西交给胡董后，便微一弓身，再次退了出去，门也被重新关上。
　　胡董将黑袋子放在一旁，又从文件袋中抽出资料，往身前茶几上随意一扔，冲胡嘉雯说道：“转股文件都在这儿了，名字我也签上了，只要你今晚让我尽兴，这三成的股份就是你的了，至于小伟那20%，估计也没法再兴风作浪…”
　　见到胡嘉雯终于抬头看着自己，眼神中充满了羞愤和屈辱，胡董感到一阵燥热，心中更是爽得飞起。
　　他的人生中不知有多少人就是用这样的眼神看着自己，但最后还是乖乖服了软，这种不情不愿但又无可奈何的表情让胡董感到通体酥麻，连下身都开始隐隐发胀，他志得意满地接着又说道：“机会就一次，你今天不把握住了，以后就是光着屁股跪在地上求老子，也无济于事。现在开始，给你一分钟考虑时间，行就脱光了，乖乖跪下，爬过来给老子先好好舔舔，不行就直接滚蛋，以后这公司你也不用再来了。哈哈哈….！”
　　胡嘉雯紧咬着银牙，全身都在颤抖，玉脸上羞愤、纠结、痛苦和凄凉交织在一起，让夏风看了都有些隐隐作痛，他双手紧握成拳，脑中已经在思考是不是应该现身，把这个此刻看着既可怜又无助的女人带出这个让人压抑和难受至极的房间。
　　似乎她的第六感察觉到了夏风的焦躁不安，胡嘉雯忽然抬起头，眼神中的悲凉全都消失，脸上的纠结也烟消云散，她淡然一笑，缓缓开口道：“行，你想怎样，都随你，但我希望此事过后，你永远不要再来打扰我，今晚过后，你我父女恩断义绝。”
　　胡董脸上毫无留念之意，只有夙愿终将得偿的兴奋，他放下了二郎腿，大马金刀地坐在沙发上，两腿趴得大开，所表达的意思不言而喻。
　　“你抓住了我的软肋，知道我为了母亲生前留下的‘芳菲阁’可以不顾一切，死我都无惧，又怎会在乎这些有悖人伦的无耻勾当，何况这还是你们逼我做的！‘芳菲阁’是我的命，如果没有了它，我也就失去了活下去的意义。”
　　胡嘉雯眼神空洞地一边脱着身上的衣裙，一边喃喃自语。
　　夏风却立刻明白了，这是胡嘉雯在提醒自己不能冲动，否则不但救不了她，还会让她没有了继续活下去的动力。
　　他怒火中烧，星目瞪得有如铜铃，如果眼神能杀死人的话，那沙发上得意忘形的胡董已经死了不知道多少回。
　　同时，在这一刻，他也深感无力，自己武道修为再高又如何，跟这些人相比，无论身分地位还是资源助力都根本不在一个层面。
　　他不禁暗暗下定决心，这一次一定要用回春药方打开局面，否则光靠“芳菲阁”这份简单的工作，也不过是让自己能吃饱穿暖罢了，想要让人，尤其是这些世家名门正眼相看，想要不靠简单的武力而能保护自己关心爱护的人，没有让人敬畏的身份和地位是万万不能的。
　　夏风收敛了心神，重新回到古井不波的状态，只是看着几乎脱得全裸的胡嘉雯，眼神中的怜惜和敬意却是越来越浓。
　　“等等，丝袜和高跟鞋先不用脱。”
　　胡嘉雯正弯腰准备将黑丝从腿上褪去的时候，胡董突然说话了，他的话音有些变调，显然是被胡嘉雯赤裸的酮体给刺激的口干舌燥、咽喉发涩。
　　心中暗骂了一声老变态，胡嘉雯便停了手，只是犹豫了片刻后，她便坚定了眼神，重新站直了腰。
　　柔和的灯光下，一具近乎完全赤裸的诱人玉体呈现在屋中的男人眼前。
　　这一刻，夏风很难受，心中好像堵着一块巨大的冰，让他感觉不到一丝人间的温暖。
　　胡董忍不住伸出厚重的大舌头舔了舔干燥的嘴唇，胯下的肉棒已经充血勃起，在裤子上顶出了一个不小的帐篷。
　　他毫不避讳地一手在胯下挠着，一边贪婪地打量亲生女儿的身材。
　　肤白貌美，秀发披肩，两条细长的柳眉下有一双水灵灵的杏眼，只是美眸中的眼神有些空洞。
　　瑶鼻贝齿，粉腮鹅颈，那樱桃般的小嘴抹着深红色的唇彩，把妩媚和妖娆完美地结合在一起。
　　精巧的锁骨上各有一个诱人的小窝，让人看了不禁想舔弄一番。
　　鹅颈下方，则是一对饱满挺拔的椒乳，虽然算不上伟岸，但依然高耸诱人，乳肉细腻白皙如凝脂，形状完美好似一只半球玉碗，胡董禁不住食指大动。
　　顶端一圈硬币大小的嫣红乳晕，色泽鲜艳迷人，殷红的小乳头立在中间，娇艳欲滴，随着起身的动作，在两座雪峰上微微摇晃，魅惑十足。
　　美丽成熟的美乳下面，曲线在两侧骤然收缩，凝成盈盈一握的纤细柳腰，在那柔软平坦的小腹上，可爱圆润的肚脐点缀在中央。
　　人鱼线收缩汇聚于一片打理整齐的凄凄芳草中，而呈倒三角的阴毛下方，是微微坟起的阴阜，嫣红色的大阴唇薄薄的如同可以透光，旁边没有一根毛发，看着干干净净、白白嫩嫩、软软弹弹，大阴唇中间是一条紧紧闭合着的粉红细缝，两片微带褶皱的小阴唇像是两片小叶子，悄悄掩映着交汇处的迷人阴蒂。
　　这样漂亮的小穴胡董还真见得不多，他看得直咽口水，心里暗道好美的小骚逼。
　　小阴唇下方那殷红粉嫩的阴道口，因为女人没有动情也闭合着，但光是用眼看，就能感受到那份紧致与娇软。
　　在纤细蛮腰到胯骨再到臀部之间，则以比上方的收缩更夸张的弧度，拉开两条浑圆的魔鬼曲线。
　　那白皙丰盈的臀肉组成一个完美的蜜桃形状，颤颤巍巍，看着就想拍上去感受那种诱人的饱满和弹性。
　　随着挺翘丰满的香臀曲线而继续下落，则是圆润丰腴的大腿，并拢之时，竟是丝毫缝隙都看不到，但那惊人的滑腻，诱惑着男人生出一股把手伸进两条美腿中间来回摩擦揉捏的强烈冲动。
　　小腿在黑丝的包裹下显得更为笔直修长，玉腿肌肤白嫩到连丝袜都无法完全遮盖，单是这两条美腿，胡董就觉得够自己细细把玩一阵了，哪怕他根本不算是腿控。
　　但想想抱着这样的美腿狠肏这位和自己有血亲的女儿，那种变态的心里刺激让他的呼吸都变得粗重。
　　玉足也是娇小玲珑，因为丝袜的遮拦看不清全貌，但那隐隐露出的红色趾甲油，让胡董已经在脑补这对小脚丫的性感美妙。
　　“跪着爬过来！”
　　胡董已经全身燥热，双目赤红，光看着已经无法满足炙烤着他神魂的欲火了。

第81章 心灵扭曲
　　胡嘉雯也没有再犹豫，该来的躲不过，而且已经脱得赤条条被这个应该称呼为“父亲”的男人看了个通透，再扭捏作态也没有了任何意义。
　　在胡董面带着滔天色欲的眼神下，在夏风痛心疾首但心中仍存着一丝屋中女人会奋起反抗的希冀下，胡嘉雯双膝缓缓弯下，跪在了地上。
　　这一跪让胡董忍不住开怀浪笑，也让夏风难过地闭上了眼睛，脑中的那丝希望也在胡嘉雯双膝着地那一刻灰飞烟灭了。
　　很快胡嘉雯爬到了胡董两腿之间，她的头垂得很低，乌黑的秀发也从前面落下，似乎在为这个可怜又可悲的女人做最后的遮掩。
　　胡董见到亲身女儿赤条条地光着肥美的大白屁股雌伏于自己身前，胸前两团颤巍巍的美肉虽然被她的长发遮挡，但是从侧面看那白皙晶莹的乳肉因为姿势而垂下，形成一个漂亮的锥形，两颗嫣红的小乳头可能因为紧张和羞耻隐隐有些胀大，他胯下的肉棒腾地一下勃起到了极致，几乎要把裤子顶穿。
　　“头抬起来，手背在身后，头发也给老子盘好。”
　　胡董两眼中冒着淫光，大声命令道。
　　胡嘉雯娇躯一抖，虽然看不见她脸上的表情，但是她撑着地板的双臂微微有些颤抖，手指也因为用力过大而显得毫无血色。
　　“啊…！”
　　闭着眼不愿再看下去的夏风忽然听到胡嘉雯一声带着痛苦的娇呼，他连忙睁开眼，就见胡董正一手抓着胡嘉雯的秀发用力向上提，女人因为吃痛不得不跟着将头抬起，夏风也看清楚了胡嘉雯的表情，她杏目圆睁，满脸羞愤，粉颊也因为情绪过于激动而微微泛红。
　　“你疯了！要做你就赶紧，何必如此折磨我！”
　　胡嘉雯直视着满脸淫荡的亲生父亲，怒声说道。
　　“你以为想让老子尽兴，就是简单地张开腿，跟个死人一样让老子肏吗？老子也不逼你，如果继续就不要再质疑老子的任何一条指令，如果不想那也简单，呵呵，老子立马走人，绝不再留半秒钟！”
　　说完，胡董还真站起身，脸上挂着轻蔑的笑容，黑毛大手也伸向茶几上的转股文书。
　　“等，等等…”
　　就在胡董手即将触碰到文书的刹那，胡嘉雯眼中闪过一丝屈辱和绝望，但很快便被她掩饰住，她玉脸上写满了不甘和无奈，但说出的话却软了下来。
　　“怎么，想明白了？老子知道你心有不甘，但这就是你能拿回股份的唯一条件。你也知道老子的为人，别的不说，但说话绝对是一言九鼎！嘿嘿，只要你照足了老子的话去做，早点让我尽兴，答应你的事老子也绝不会反悔！”
　　胡董的手仍然按在文书上，居高临下地看着还在苦苦挣扎的女儿，满脸的狠戾和无情。
　　胡董人品虽然令人不齿，但确实是个守诺之人。
　　这也是为什么当胡嘉雯得知可以用自己的身体做交换条件后，她只是纠结于是否要屈辱地接受这种置尊严于不顾的交易，而从未怀疑过胡董会出尔反尔。
　　就当被狗咬了吧，只是希望夏风看到了接下来要发生的一切，不会看轻自己从而断了和自己继续合作的心。
　　胡嘉雯咬了咬银牙，也不答话，只是抬起头，美眸中流露出的眼神如同奔赴刑场的女人。她迅速盘好长发，双手背在身后，身子也自然地挺直。
　　胡董色迷迷的两眼一亮，只见亲身女儿跪在脚踝上，丰满的大奶子如同两只蜜桃似的高高挺起，只比粉色略深的小奶头也因为屈辱而羞涩地翘立在雪峰之巅与自己对视，肥美性感的大屁股白花花地直晃眼睛，最香艳的就是，可能因为紧张和慌乱，女儿的大腿并没有完全并拢，乌黑弯曲的阴毛柔顺地挡在股间，但因为她的阴毛不算浓密，平时又经常修剪整理，这一眼望去，能直观地看到她两瓣诱人的大阴唇，精致而又小巧，颜色红艳艳的，四周没有多余的毛发，因为跪姿，还依稀可以看见嫩穴里嫣红的媚肉，这香艳的美景让胡董脑子兴奋地充血，一时间竟感觉有些头晕眼花。
　　饶是胡嘉雯已经铁了心扛下去，但这种把女儿家的敏感禁地以一个极为羞耻的姿势给异性观赏，而且眼前这个无耻的男人还色眯眯地把眼睛瞪得硕大，直勾勾地看着自己不得不挺高的酥胸，这让她羞耻地满脸通红。
　　“这才对嘛，说你贱，你还不信，非得让老子大动肝火，你这贱货才愿意就范。”
　　胡董终于抬起了搭在转股文书上的手，又一屁股坐回沙发上，看着眼前沉甸甸的两团白皙饱满的乳肉，两只黑毛大手似乎有了生命般不受控制地抓了上去。
　　“这大奶子又软又弹，一手都握不过来，真他妈太舒服了！”
　　胡董的话满是羞辱和猥琐，但这确实是他发自内心的赞叹。
　　白嫩的乳肉与黝黑的大手形成鲜明的对比，胡董叉开五指跟揉面团一样用力地揉搓，白皙的美肉从男人的指缝间溢出，坚挺的乳球被巨大的力量捏成各种形状，胡董玩得乐此不疲，美乳顶上那两颗嫣红的小乳头没一会就便被他撩拨得充血勃起，变成两颗红艳艳的小葡萄。
　　被胡董侵犯身体，胡嘉雯内心中充满了厌恶，但是她的身体极为敏感，尤其在被暴力对待时，更是会因为内心中的屈辱和羞愤变得更为敏感，这也是她身体的一个不可告人的秘密。
　　如果胡董只是轻抚慢揉，她反而能抵抗得住，但这种暴虐恰巧拿捏住了她受虐体质的弱点，让她只能无奈地看着乳房开始逐渐发胀，而乳头也脱离了她的意志硬梆梆地翘立起来。
　　“哈哈哈，你这骚货，奶子也这么闷骚，随便摸两下就硬了！还他妈给老子装贞洁圣女！”
　　胡董一边享受着女儿胸脯的细腻、柔软和丰弹，一边口无遮拦地大声羞辱。
　　胡嘉雯紧咬住银牙才能强忍着不呻吟出声，对于胡董的话她充耳不闻，干脆连眼睛都微闭了起来，准备来一个眼不见为净。
　　“给老子睁大眼睛，好好看着老子怎么玩你淫荡的大奶子！”
　　耳边忽然响起胡董暴戾的声音，胡嘉雯心中一叹，只好重新睁开眼睛，垂下头看着一双男人的黑毛大手在自己娇嫩挺拔的乳房上肆虐。
　　胡董满意地淫笑了一声，双手开始加大揉弄的力度，这对高耸入云的大奶子非常柔软又十分具有弹力，胡董感觉那些细腻光滑的乳肉似乎在不断将自己想抓握得更深的手指弹开，尤其是那两颗已经硬如石子的小奶头，更是才被自己压进美肉中，便迫不及待地弹了出来，他忍不住紧紧夹住含羞绽放的红樱桃，不断向不同的方向拨弄，有时候甚至大力拉扯，把本是桃形的美乳生生拉成长长的锥形。
　　“嗯…嗯！…啊～！…唔唔…痛～！求你轻点！”
　　胡嘉雯的双手仍旧背在身后，挺着美乳任由自己的亲生父亲猥亵，乳尖被大力拉扯，让她感到了疼痛的同时也生出一阵阵电流般的快感，通过那双作恶的大手导入体内，不断在她的脑海里汇聚。
　　她甚至绝望地发现，自己的下体已经热流涌动，有些已经溢出来沾湿了大腿内侧。
　　胡嘉雯第一次对自己比常人敏感许多的体质感到厌恶和悲哀。
　　一阵与女人体香夹杂在一起的腥甜气息飘入胡董的鼻子里，他故作不解地用力耸了耸鼻头，发出几声“咻咻”的响声，一边从根部托起两团沉甸甸的乳肉用力往上抬，直到乳头都快碰到胡嘉雯自己的嘴巴，才忽地松手，满脸陶醉地看着两颗跳动不已、剧烈起伏的雪奶，一边裂开大嘴淫笑道：“哟嚯，这是哪个贱货身上的骚味，咻！太骚了，简直快把老子熏晕了！就搓了两把奶子，这么快就发情了吗？哈哈哈…”
　　上身的敏感部位被亲生父亲疯狂蹂躏，耳边更是传来声声羞辱，胡嘉雯几乎有了想死的心，但是脑中最后那一丝清明在不断提醒自己坚持下去，黑暗最终会过去，过了今晚就再也不用被这个畜生不如的亲生父亲骚扰和糟蹋，她咬牙逼迫着自己坚持了下来。
　　“张嘴，伸出舌头。”
　　胡嘉雯抬起垂下的螓首，看着胡董的美眸中显然有了一丝迷离，她脑中也开始出现空白，也没有过多犹豫她便张开了自己红艳艳的樱桃小嘴，吐出一截丁香小舌。
　　“啊，你，你给我吃了什么？”
　　夏风自从胡嘉雯跪下后便一直闭着眼睛，既然这女人打定了主意坚持下去，他也控制住了时刻要暴揍胡董的冲动。
　　他知道自己就算把胡嘉雯从这个屋子中解救出去，也一定会遭到胡董的强烈报复，自己倒是可以一走了之，但胡嘉雯却会因此而失去了“芳菲阁”，甚至她在心灰意懒之下做出傻事也说不定，如果真到了那种境地，自己的努力也就毫无价值了。
　　可是听到胡嘉雯略带惊恐地娇呼，他还是忍不住睁开了眼睛，只见胡嘉雯直着身子跪在胡董两腿之间，她胸前的一团白腻乳肉正握在一只黑毛大手之中，另一只椒乳暂时没有被侵犯，但上面泛着红的指痕清晰揭示了不久前曾受到了怎样的蹂躏。
　　胡董另一只手正从后拉扯住胡嘉雯的头发，让她在吃痛下不得不仰高雪白修长的脖颈，而胡嘉雯的一只玉手紧握住胡董拉扯头发的手腕试图减缓男人的力气，另一只玉手则伸向自己的喉咙似乎想从喉管中挤出什么东西。
　　“大呼小叫些什么，骚货，只是给你加点助兴的药而已，放心吧，老子虎毒不食子，玩玩你可以，杀你老子还没那兴致。”
　　说完，胡董仔细瞧了瞧自己女儿，刚刚趁着她张嘴伸舌之机，自己顺手塞入的药丸已经顺着她的喉管进入胃里，便得意地一笑，放开了拉扯秀发的大手，随即他两只手往沙发上一摊，大腿趴开着说道：“给老子好好嘬嘬大鸡巴，一会儿好宠幸你的骚逼！”

第82章 欲海沉沦
　　夏风满脸愕然，这看着大富大贵、衣冠楚楚的胡董完全就是个口不遮拦，满嘴淫言秽语的恶棍。
　　药都已经被迫吞入腹中，胡嘉雯也知道再挣扎也无济于事了，她虽然隐隐有些不安，但还是打消了扣弄喉管的念头，而且就算她想这么做，这禽兽不如的父亲也一定会百般阻挠。
　　她心中一片苦楚，原本以为只是被简单地侵犯身体，可现在看来远没有那么简单。
　　胡嘉雯艰难地移动着双膝，让自己更靠近一些男人的胯部，她颤抖地伸出两只白嫩嫩的小手，将胡董的皮带扣打开，一丝仅存的理智还在做着本能的抗拒，她的手也因此停了下来。
　　“啪…！”
　　一声响亮的耳刮子声响起，夏风惊怒地看到，胡董正一手又抓住了胡嘉雯盘起的长发，另一只手竖在她已经泛起手指印的粉颊旁。
　　颤抖无助的娇躯，脸上和酥胸上的红色指痕，空洞迷离的悲苦眼神，构筑成了一幅凄美的画面。
　　“骚货，发什么呆！”
　　打完女儿，胡董骂骂咧咧地站了起来，外裤也因为皮带扣已经打开而滑落在地上，内裤被他下体撑起的帐篷变得更直观，龟头顶住的布料有着明显的水印。
　　那一巴掌把胡嘉雯打得有些恍惚，但奇怪的是这种肉体上的刺痛让她脑中产生了强烈的幻觉，她仿佛变成了一只摇尾乞怜的小狗，正可怜巴巴地看着自己满面怒容的主人。
　　胡董看到了女儿脸部表情和眼神的变化，心中狂喜，不禁暗赞这特制的迷幻药不但发作快而且效果明显啊。
　　“用嘴把老子的裤子脱下来！”
　　胡董一边说着，一边紧盯着胡嘉雯，他要确认女儿此刻的状态，如果她已经开始出现幻觉，那后面玩起来会爽得飞起。
　　夏风也留意到了胡嘉雯的变化，她脸上的悲凉已经被一层不健康的红晕覆盖，眼神中的屈辱也变成了一种明显是顺从讨好的媚意。
　　他诧异的同时也怀疑这是否会跟胡董所提到的“助兴药”有关。
　　夏风还在思索的时候，胡嘉雯已经双手抱住了她父亲的屁股，真的用嘴咬着内裤的腰带，头不断下移直到把内裤拉到了大腿上。
　　看着这一幕的胡董，脸上猥琐的笑容更为灿烂，他伸出一只黑毛大手在女儿头上揉了揉，还轻轻拍了拍她带着讨好表情的小脸，那眼神和动作就好像在奖励一只听话的宠物。
　　胡嘉雯把纤细的蛮腰沉得更低，让自己浑圆挺翘的大屁股撅得更高，随着男人手上的动作，还淫靡地扭动起来，性感红唇已经微微张开，小巧的舌尖在自己的香唇上绕着圈。
　　夏风震惊当场，这哪还是几分钟前仍是一副忍辱负重姿态的胡嘉雯，此刻的她更像是个满脑子期待与男人交媾的淫娃荡妇。
　　“想吃吗？”
　　胡董挺着一根黑乎乎近18公分长的丑陋大肉棒，双手将女儿的螓首拉近自己的双腿中间，一边戳着她的粉颊和红唇，一边淫邪地笑着问道。
　　胡嘉雯俏丽的脸蛋直直地对着她父亲裆部，那条杀气腾腾的黑色淫根，在一片杂乱浓密的阴毛里面，显得盛气凌人。
　　她脸上的春情愈发明显，眉眼间也开始透出逐渐浓郁的狐媚，她像是看到什么珍宝一般，嫩白的小手迫不及待地直接握住了坚挺的肉棒，舌尖轻舔着性感美艳的红唇，声音也变得极为腻人：“好大的鸡巴…好壮…啊…好想吃…”
　　“骚货，老子恩准了，哈哈哈！好好吃，吃硬了老子再好好肏你的小骚逼！哈哈哈！”
　　胡董看着已经骚浪发情的亲生女儿，那股强烈的悖伦刺激瞬间涌上心头，他全身上下感到一阵酥麻，下体也跟着胀大了一圈，马眼中分泌的液体也越来越多。
　　胡嘉雯妖媚地白了胡董一眼，不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇，大眼睛里满满的都是春意，仿佛都要滴出水来。
　　胡董忍不住打了个激灵，同时也庆幸今晚准备了这费了不少功夫才弄到的迷幻药。
　　就这么一会儿功夫，已经把一个舍身取义的烈女给变成了一个骚透了的浪货。
　　他脸上满是得意，一手握着高高勃起的丑陋大棒贴在女儿娇俏的鼻尖上，一手抓着她的秀发不断调整位置配合自己猥琐至极的动作。
　　跪在地上的胡嘉雯感觉到自己的脸被压着凑近了热气腾腾、体味浓郁的大龟头，随着她父亲手部的移动，大龟头先是在自己下巴和脸颊上轻轻磨擦和点触，再下一刻便加大了力度不断地顶撞撩拨自己的五官，直到大龟头静止在自己的鼻尖下方。
　　本该感到恶心和厌恶的脏臭体味，对于此刻的胡嘉雯却有如林芝仙草的气息，她泛着不健康红潮的脸上没有丝毫在意，春意盎然的大眼睛中反而露出一股火辣辣的灼热光芒。
　　她不受控制的大脑不断催促着她赶紧去品尝眼前的美味。
　　胡董这种老色胚怎能不懂女人发情后的心思，他将龟头紧抵在女儿的樱桃小嘴上，上下左右地刮刷起她那两片饱满红润的唇瓣。
　　浓郁的腥臭味化成催情的气息不断刺激着胡嘉雯的大脑，朱唇上传来湿滑圆润的龟头皮肤触感，不停地拉扯着她的灵魂，胡嘉雯情不自禁地张开小嘴，把檀口中的香津涂满在大龟头上，小舌尖也不由自主地在吐着汁液的马眼上点吻挑弄。
　　“嘶！真他妈爽啊！哦！骚货，快，把老子的大鸡巴头含进去！”
　　胡董倒吸了一口凉气，女儿小嘴儿的动作让他爽得头皮发胀，他的龟头也传来一阵莫名的瘙痒，急需女人的口舌来缓解，他急吼吼地催促起来。
　　胡嘉雯面红耳赤地看了眼紫红色的大龟头，抬头媚眼上翻，骚浪地白了一眼她父亲，随即便顺从地张大她性感的红唇，含住了龟头的前端部份，吸嘬了几秒钟之后，她又含进更多的部份，这根丑陋的黑鸡巴对比她的小嘴还是显得太大，让胡嘉雯没法一口就完全含下。
　　“喔！”
　　胡董微仰着头发出一声爽到升仙似的淫叫，一身肥肉都跟着颤动不已。
　　胡嘉雯终于把龟头整个含入口中，她风情万种地瞟视了她父亲一眼，看着男人一脸的满足，她脑中生出了一股在男人胯下臣服的堕落感，而这种刺激很快便被转化成了一种强烈至极的快感，促使她卖力地左右摇摆着螓首，从左至右、自上而下地舔遍散发着腥臭体味的棒身。
　　只一会儿功夫，她就已经把她父亲那条丑陋狰狞的大鸡巴舔得亮晶晶、水淫淫，随后她还熟练地用左手掀起棒身，右手捧住那两颗毛茸茸的囊袋，先是轻吻了几下，跟着便伸出小香舌不断绕着圈舔舐，时而还会将整个囊袋含入檀口中用力吸吮、咀嚼和咬啮。
　　在这番舌技的侍候下，胡董爽得嗷嗷直叫，尤其是当他一想到这正在为自己含棒舔蛋的美艳女人，是他的亲生女儿，那种极度的心理扭曲，化成了一股股电流般的强烈快感，让他筋软骨酥，人也亢奋得有些歇斯底里。！
　　自己的亲生女儿，在自己原配夫人的公司里，光着肥美的大屁股跪坐在性感修长的黑丝美腿上，挺着一对鼓胀丰腴的乳房，随着她吞吐自己的肉棒巍巍然地起伏震荡，白皙的乳肉上还布满了从她小嘴里滴落的晶莹口水，这种视觉冲击、身体感受，再加上心中的悖伦刺激，直爽得胡董浑身颤抖，色欲滔天。
　　夏风的心却快碎了，他的胸膛里像一锅开水在沸腾，太阳穴都突突地跳，他的紧握成拳的手指已经掐进掌心的肉里，如果不是胡嘉雯的话时刻提醒他不能冲动，他可能已经无法再忍耐而重拳出击，将那个淫辱他自己亲生女儿的畜生给打成肉泥。
　　夏风的悲愤并没有影响到已经被药物接管了大脑的胡嘉雯，她张大了小嘴把她父亲的整个大龟头都含入，似乎在刻意讨好这个男人一般，她的螓首也越埋越深、一寸寸地将黑臭的肉棒吞入口腔，直到她的鼻尖触碰到了男人毛乎乎的下腹，粗大的凶物已经完全没入，直插进了她的喉管之中，晶莹的口水顺着她的嘴角流下，不断滴落在她高耸的乳房上。
　　“嗷！…骚货…太，太舒服了…你他妈是不是…啊…整天帮男人吸…嗷…吸大鸡巴啊…喔…！”
　　眼看着雌伏身下的亲生女儿，乖顺地跪在自己腿间，螓首深埋在自己胯下，一会儿像拨浪鼓般抖动，一会儿上下快速起伏，性感的小嘴儿即使被肉棒撑开成了O形，却仍在努力深喉吞屌，纤细的水蛇腰和白花花的大白屁股甚至还随着身体浪荡地扭动摇摆，胡董两眼赤红，喘息粗重如牛。
　　大龟头上传来女儿喉管的挤压和蠕动，这让胡董无法抑制地淫叫起来，声音都因为亢奋而有些发颤。
　　男人舒爽的浪叫声此刻却变成了一种让胡嘉雯全身愉悦的褒奖，她吞吐得越来越投入，深喉的次数越来越多，时间也越来越长，手法也越来越丰富。
　　此时的胡嘉雯，在夏风眼中已经完全沉沦在了欲望之中，她好像失去了灵魂，只是一具彻底发情的肉体躯壳。
　　她不知疲倦也毫无羞耻的吮吸着亲生父亲的肉棒，一边用右手食指和拇指箍成一个圈，紧紧扣在大龟头后面的冠状沟，来回套动着，同时还用另外三根纤细的手指不断撩拨着肉棒表皮暴起的青筋，而她的左手也不闲着，抓着她父亲的囊袋，又点又弹地揉弄挑逗，全方位地在男人下体所有敏感部位上服务。
　　她的眼神早已变成了十足的淫荡，她一边给亲生父亲含屌吞棒，一边还狐媚地上翘着注视着男人的表情，那种骚浪的模样，让夏风都不得不怀疑，屋中的女人真的是胡嘉雯吗？
　　“啊…好厉害…啊！骚货…操！老子操死你的骚嘴…”
　　胡董被胯下亲生女儿发情的骚样，给刺激得发起狠来，他用力挺动肥厚的屁股，报复般地不断把下体全根塞进女儿的小嘴里。
　　被口水沾湿的黑色肉棒青筋暴狰，水光锃亮，红唇、黑棒、皓齿、粉舌，七彩斑斓的淫靡色彩让胡董终于有了射精的冲动。
　　他面目忽然变得狰狞，肉棒在女儿粉嫩的小嘴里越插越爽，越插越深，他没有丝毫怜香惜玉之心，不但如此他的双手却还不断用力将女儿的脑袋往前扳，油腻臃肿的肚子也玩命一样向前耸动，恨不得把整条肉棒连着囊袋都肏进女儿紧致窄小的喉管里。
　　胡嘉雯早就被插得“咿咿唔唔”的闷哼不止，但胡董完全不理会，还是直上直下的狂冲猛插。
　　数十下后，胡嘉雯秀眉紧皱，有点受不了地想要推开他父亲，但是胡董依旧马力全开，继续在他女儿的小嘴里尽情肆虐。
　　胡嘉雯漂亮的脸蛋都被顶撞得扭曲变形，但胡董此时就如同一头发情至极的蛮牛，不顾一切地横冲直撞，完全是一幅不把女儿当场肏死在他胯下便不肯罢休的模样。
　　这种穷凶极恶的暴肏，让夏风无法再继续看下去，他已经感觉到体内的戾气在悄然滋生，脑中的暗黑又开始时隐时现，他急忙闭上双眼，调出丹田中的内劲在全身脉络中运转，将体内的躁动不安缓解甚至镇压。
　　夏风在自我调理的时候，屋中两人也到了白热化的程度。
　　一顿疯狂地爆肏后，胡嘉雯檀口和喉管中原本的痛楚再次被转化成侵入她骨髓的快感，而她也忽然觉察到，堵在喉管中的大龟头开始持续的膨胀和悸动，而他父亲肥硕的屁股也紧绷着颤抖了起来。
　　胡嘉雯意识到这是男人即将崩精的前兆，潜意识提醒她应该把男人推开，但伸出的双手却完全违背了主人的意志，反倒紧压在了他父亲的屁股上，这种被闷得让她几乎窒息的痛苦，却如同火星溅入了汽油之中，“轰”地一声把她堆积成山的欲火完全点燃，她有些疯狂地一手把男人的屁股推向自己的俏脸，一手抓住男人的囊袋又挤又捏，喉管还配合着主动挤压在深入其中的大龟头之上。
　　“嗷！受不了了！贱人！射了…给老子接好！骚货！啊…！”
　　顿时，胡董的肉棒狂抖了起来，龟头一阵发麻，他终于控制不住而全面崩溃，他肥脸上一片扭曲，嘴里喷着污言秽语，两手死死按住他女儿的头，任由那滚烫腥臭的浓精随着他身体的剧烈颤栗急喷而出，直射入他女儿紧窄的喉管之中。
　　胡嘉雯“呜呜”地哀鸣着，喉管不停蠕动着将精液一滴不剩地吞了下去，发出一阵阵“咕噜…咕噜…”的吞咽声响。
　　射完精后，胡董不停喘着粗气，感受着口爆后的快感余韵，胡嘉雯也终于能吐出整条被她的香津涂得光滑水腻的黑色肉棒，她已经充血肿胀的红唇大口大口地翕张着，贪婪地呼吸着新鲜空气，狐媚妖娆的脸颊因熊熊燃烧的肉欲淫火而烫得通红，胡董喂食给她的迷幻药仿佛打开了她饥渴的性欲大门，她浑身上下每一处都敏感至极，随着男人的射精，她自己也高潮泄身了。
　　她玉胯下的肉穴涌出了一大股浓稠腥香的淫水，浇湿了乌黑弯曲的阴毛，沾湿了微微张开的大腿内侧，有一些还顺着股沟流到了她娇小紧致的菊涡中。

第83章 禽兽父亲
　　两人急促喘息着直到呼吸渐渐平稳下来，胡董睁开舒爽到泛着红光的眼睛，只见仍跪坐在脚踝上的女儿半眯着美眸仍处在高潮余韵之中，玉脸和酮体上已经香汗淋漓，肌肤上还浮现着一层不健康的红晕。
　　他想到了什么，猛地惊醒，一屁股坐回沙发上，两眼中再次淫光大炙。
　　“骚货，转过身，大屁股撅高！”
　　夏风虽然闭着眼不再看，但声音却无法屏蔽，听到胡董的叫嚣，他下意识地认为父女两算是进入了最后的阶段。
　　夏风觉得心理堵得发慌，但同时也希望胡董能早点发泄完，这样胡嘉雯可以早点脱身，自己也能尽快离开这个让他神魂煎熬的炼狱。
　　夏风所不清楚的是，胡董深知迷幻药药效的时间并不是很长。
　　他知道如果一旦过了时间，胡嘉雯就会恢复神智。
　　虽然他还是可以利用转股文件拿捏自己的女儿，而且她也不得不屈从在自己的淫威下，但那种感觉终究没有女儿主动配合来得更畅快。
　　所以他刚从射精后调整过来，便迫不及待地开始了对亲生女儿下一步的奸淫。
　　此刻的胡嘉雯如同一个只剩下交配欲望的玩偶，听到父亲的指令，她没有任何抗拒地转过身趴伏在地上，肥美的香臀也高高翘了起来，把她女儿家的所有秘密都毫无保留地呈现在了自己亲生父亲的色眼前。
　　胡董两眼放着淫邪的绿光，这个一向对自己冷眼相待的亲生女儿，不但被他暴肏了经常对自己出言不善的小嘴儿，现在还雌伏在地上弓着肌肤似雪的玉背，撅着白花花的大屁股，任由自己蹂躏，这种心理上的强烈满足再一次催发他脑中扭曲的悖伦兽欲，他如同磕了毒品的瘾君子一样，肥脸涨得通红，全身的血液都沸腾了起来。
　　他贪婪地看着女儿的下体，伏地撅臀的姿势让女儿所有的私密都毫无遮挡地暴露在他面前，深邃的臀缝已经泥泞不堪，从上湿到了下，骚穴上乌黑整齐的阴毛沾满了白浆，阴唇微微张开，粉色的嫩肉湿漉漉地闪着水光，连上面的小屁眼也被淫水浇灌得色泽鲜亮，也许是感受到了身后男人灼热的目光，还紧张地一紧一松，蠕动个不停。
　　胡董忍不住伸出黑毛大手，在蜜桃一般高高撅起的翘臀上狠狠捏了几把，那肥美嫩滑的手感让他几乎想把手粘在这肥美的大屁股上不再拿下来，胯下刚射精不久的肉棒又开始蠢蠢欲动。
　　不过他还是克制住了一直用手把玩的冲动，在白皙肥美的臀肉上猥琐地咬了一口后，便从身边的黑袋子里取出了一柄小小的皮鞭。
　　他满脸淫邪地看了看眼前赤裸裸的大白屁股，一丝暴虐骤然从他色欲深重的双眼闪过：“哼，骚逼玩意，平时总跟老子倔，今天就让你尝尝老子的厉害！”
　　心中想着，他趁着女儿体内的药性已近巅峰，而她人还在高潮未完全恢复之际，举起手中的鞭子一扬，只听“啪”的一声响，鞭子结结实实地抽在了那如同剥了壳的熟鸡蛋似的美臀上。
　　这一声响也把闭着双眼的夏风给惊醒，一看之下，他几乎目眦尽裂，本已经被压制的戾气再一次在体内迅速抬头。
　　他准备不顾一切将胡嘉雯从这屈辱至极的虐待中拯救出来，可耳中忽然响起了一声不似痛快反倒像无限满足般的媚吟，这种魅惑至极、销魂蚀骨般的腻声让夏风的动作顿时收住。
　　“哈哈哈！骚货，怎么样，爽不爽！看你这骚水流的，都快水漫金山了啊！”
　　胡董一边大声淫笑着，一边扬起鞭子继续打在女儿的裸臀上。
　　胡嘉雯的娇躯急剧地震颤起来，鞭打的痛楚刚传入脑中便化成了排山倒海一般的快感，令她的身体被一股莫名的强烈刺激给牵引着，连潜意识中的清明都被全部抽空，她如同一只发情的母狗，整个上身都趴在了冰冷的地板上，把自己的翘臀撅得更高，连美腿都不自主地分得更开，似乎在祈求男人把这种噬魂摄魄般的鞭挞加在自己最私密最神圣的地方。
　　胡董没有让她失望，鞭子不停地抽打在她的大屁股上，留下一道道红印，几鞭以后，胡嘉雯玉体上那层异样的红晕开始变深，连胡董都能感受到女儿浑身的燥热，她的下体更是媚肉翻滚，淫水四溅。
　　“果然是个骚货啊，越打还能越浪！”
　　胡董如同驯马的骑士，潇洒地扬鞭，看着被强烈的性刺激冲击得神魂出窍的亲生女儿，忍不住老怀大慰，淫笑声、鞭打声和女人腻到骨头酥软的浪叫声，响彻在屋中。
　　夏风被眼中出现的一幕幕给彻底惊呆了，在他理解中的性爱从来不曾有如此看似荒唐却又实际存在的画面，哪怕是在和苏嫣儿的交欢之中，也不过是打打屁股，说些口花花的调情之语，而此刻这种有些近乎虐待下引发的男女癫狂让他难以置信，同时也让他大开眼界。
　　忽然鞭打声一顿，夏风再看时，只见胡董脸上的邪笑更浓，手却是放低了鞭子，对着胡嘉雯的臀缝之间从下往上反撩了上去，结结实实的抽在了她淫水遍布的嫩穴上。
　　夏风惊得眼睛都微眯了一下，好像这种痛会波及到他身上一样，还没等他回过神，就听见胡嘉雯发出了一串欲仙欲死般的浪叫：“啊…哼嗯…呃…啊…”
　　随之而来的是“呲呲呲”的水花激射声，胡嘉雯被这下体上冷不防的一记鞭打直接给刺激得潮喷，她高高撅起的雪臀紧绷着开始痉挛，随后如同筛糠一般疯狂地抖动起来，香汗淋漓的娇躯也在同一时间左摇右摆，手指用力抓着地板，恨不得扣出个洞来，一股股湿热粘滑的淫水从她肉穴中激射而出，如同水箭一般喷洒在身后她父亲臃肿的大肚子上、阴毛中和已经再次高高勃起的肉棒上。
　　空气中再一次弥漫着由女人的体香、汗香、发情时的腥臊和男人浓郁体味混合在一起的淫靡气息。
　　“骚货，你这是下水道的管子爆了啊，这他妈跟发了大水似的，把老子的鸡巴都淋得透湿。”
　　胡董得意洋洋地看着自己的杰作，又开始满嘴污言秽语地戏虐起被折腾得高潮迭起的亲生女儿。
　　随着屋中陷入短暂的沉寂，夏风也看清了微仰着螓首露出脸来的胡嘉雯，她长长的睫毛不停地抖动着，一双迷离的杏眼像是失去了焦距，那张精致美艳的花容上，彻底被一种不健康的红晕占据，吹弹可破的双颊上，布满了意味难明的春情，她的小嘴微张着，不时发出几声短促的浪叫，此刻她的意志显然已被欲火焚烧殆尽。
　　“呵呵，这么能喷，那就多来几次！”
　　胡董没有等女儿缓过来，又重新开始了性虐，他扬起手，对准眼前湿漉漉的臀缝又是几鞭下去。
　　“啊…啊…我受不了了…！”
　　胡嘉雯还没停止颤抖的娇躯又是一紧，紧接着全身肉眼可见地开始泛起一层鸡皮疙瘩。
　　“告诉老子，爽不爽？”
　　胡董并没有打算停下来，而是越发迅猛地鞭打了起来。
　　胡嘉雯只觉一阵恍惚过后，脑中的幻觉骤然清晰，她已经从一只可怜的母狗被改造成了一匹正被人驯服的母马，而笼罩在她四周的是一片黑暗，她所有的感官也都被集中到了下体之上，那又疼又麻的刺激清晰地传入她体内，瞬间又化为瘙痒难耐的快感，不断汇聚叠加。
　　突然胡董又是一鞭，竟然硬生生地挤开了女儿私处的肉缝，直接抽在了更私密更娇嫩的媚肉上。
　　胡嘉雯感到一阵痉挛从鞭子触及之处迅猛地袭遍她全身。
　　“哦！…求…求求…你…”
　　“先回答老子，爽还是不爽！说！”
　　“啊…爽…爽…喔…！”
　　“大声点！老子听不见！”
　　“爽…好爽！…啊…！”
　　胡嘉雯浑身又开始剧烈抖动，双眼都已经翻白，香津已经被鞭子给抽得无法控制地从嘴角流下，私处一浪接一浪的性刺激像滔天巨浪一样向她涌来，她已经全身瘫软，白花花的大屁股却没有躲闪反而撅得越来越高，小嘴里发出的尖叫声让夏风都觉得耳膜生痛。
　　曾经意志坚定、不肯轻易屈服在亲弟弟和亲生父亲淫威之下的胡嘉文，如今却毫无廉耻地高撅着肥美的翘臀，趴在地上被身后的亲生父亲不断用鞭子在性器上抽打，嘴里闷哼浪叫出的不是抗拒，反而是软糯娇媚、勾魂摄魄的淫叫，这看着凄凉而又淫靡不堪的场景再一次刷新了夏风的认知，此刻的他不知道自己应该愤怒、同情还是憎恨。
　　体内的戾气开始壮大，夏风脑中的暗黑也慢慢侵蚀着他原有的清明，似乎感觉到了夏风在不断陷入泥潭，他脉络中的内劲也开始从缓到急加速流转，怀中的玉佩也不断闪烁着绿光，艰难地将夏风体内的焦躁不安拉回到正轨。

第84章 幻药迷情
　　夏风再次闭上了双眼，他已经下定决心无论屋中发生什么，绝不再睁眼。他还稚嫩的心灵实在无法再承受这种虐恋和变态的性爱。
　　果然，当夏风不再为屋内的淫乱不堪所动后，他的情绪也渐渐安定了下来，体内的戾气也好似意识到了无法再乘虚而入，开始自动地消散，脑中的暗黑也清明一寸寸地反攻之下而不断退去。
　　胡嘉雯被洪水猛兽一般的快感刺激得完全失去了理智，她做为女人的矜持和尊严也被彻底抛到了九霄云外，她再一次浪叫道：“啊…爽…好爽…不行了啊…停…求你…”
　　“哈哈哈…贱货！告诉老子，哪里爽，快说！”
　　胡董得意地大声淫笑，他一边继续抽着鞭子，不断在女儿的肉穴和菊涡上肆虐，一边大声地追问道。
　　“…求求…你…啊…不要再抽…我不行了…我说…我说了…啊…骚，骚逼不行了…爽…爽啊…啊…要来了…我忍不住了…啊啊啊啊…”
　　胡嘉雯突然如同疯癫了一般不管不顾地尖叫了起来。
　　“呲呲…呲…”
　　一串串淫靡至极的水声再次响起，夏风强忍住冲动不再睁眼，但是鼻中传来的气息却让他一愣，难道…？
　　“哈哈哈…！真是够骚够浪的婊子啊！居然这么下贱，挨几下鞭子，还能浪到撒尿！”
　　好似为了印证夏风心中的猜测一般，胡董淫笑着揭开了谜底。
　　听到胡董的淫声秽语，夏风紧皱着眉头，心中暗想闭上眼睛是正确的，否则那更为不堪的画面只怕会让让无法再压制体内的戾气。
　　他也更加坚定了眼不见为净的信念。
　　“好了，你这骚货爽了好几次了，也该轮到老子了！”
　　话音一落，胡董三两下扒光了身上的衣服，顺势扶着亲生女儿光滑的玉背，另一只手抄起她两条黑丝美腿，直接拦腰抱起。
　　他也不怜香惜玉，把瘫软成烂泥一样的女儿直接扔到了大沙发上。
　　“啊…！”
　　吃痛的胡嘉雯娇呼一声，捂着肥臀，委屈地望着凑到近前的父亲，可当触及到对方严厉的眼神，她脑中忽然清晰地涌现出自己刚才在狂暴肆虐中高潮迭起的一幕幕，红晕刹那间从玉脸延伸到了脖颈，连耳垂也烫得通红，小心脏更是紧张而羞涩地噗通噗通跳个不停。
　　胡董很满意女儿现在的状态，他一边闻着缭绕鼻端那带着丝丝腥甜和淡淡汗酸的女人体香，一边把嘴贴靠在她耳垂处：“小母狗，还要继续吗？”
　　“小母狗”三字，把胡嘉雯脑中的幻觉炸裂，但马上又换上了另一副场景，她从被驯服的母马又化身成了一只母狗，不停地在主人面前摇尾乞怜。
　　体内的情欲也随之蹭的一下直冲头顶，她情不自禁地把赤裸娇躯依偎了上去，好让抱着自己的主人疼爱呵护。
　　温香软玉投怀送抱，胡董自然是兴奋不已，感受着酮体上传来的温热和美妙触感， 他反倒没有猴急，而是淫笑着说道：“来，小母狗，先帮爸爸舔舔大鸡巴。”
　　“爸爸”二字不但刺激得胡董自己血脉偾张，也把胡嘉雯的脑子给搅成了一团浆糊，这些禁忌字眼似乎特别能催发迷幻药的药效，不断带给被下药的人一种背德堕落的变态快感。
　　果不其然，胡嘉雯虽然没有出声回应，但她却羞红着玉脸从“爸爸”的怀里滑下来，乖巧地跪在地上，小嘴儿一张将自己的丁香小舌吐了出来，对着那腥臭无比的大龟头顺从地舔了上去。
　　悖伦似乎有一种神奇的魔力，在亲生女儿的丁香妙舌接触到大龟头的一刹那，胡董那根已经充血勃起的肉棒，便如同打了鸡血一般，瞬间胀大了一圈，表皮上盘根扎结，青筋突兀，如同一条贪婪的黑皮淫蛇。
　　虽然这条丑陋肮脏的凶物上散发着浓浓的腥臭，但是对于被药控制了心神的胡嘉雯来说，却如同闻到了仙丹的味道。
　　她没有丝毫想要停下来的意思，依然用自己的丁香小舌细心侍候，在那颗黑到发紫的大龟头上不停地吸允舔舐，只是片刻功夫便将它舔得油光粉亮，湿漉漉地散发出淫靡的水光。
　　虽然下体已经享受过了一次女儿的唇舌侍奉，但这并不能减轻胡董内心中的兴奋，这个桀骜不驯的亲生女儿现在像只小母狗一样温顺地为主人吞屌含棒，这种心理上极度的满足让他浑身上下都舒爽得发颤。
　　胡嘉雯似乎感受到了“爸爸”愉悦的心情，小口努力张大把肉棒塞进檀口中，虽然满满当当，套弄起来极为困难，但她仍旧卖力地吞吐，随着时间的推移，她口腔之中也分泌了大量的香津，又湿又滑，就像是小穴里的淫水一样，完美地充当了润滑的作用，不光使她的套弄更加流畅，也让她再一次把亲生父亲的大肉棒吞进了喉管之中。
　　“咕叽，咕叽…”
　　一时间，房间里充满了淫乱不堪的靡靡之音。
　　夏风没有睁眼就能想象得出，一个臃肿肥胖、肤黑毛深的男人正趴开大腿惬意地坐在沙发上，而一位如花似玉的艳丽美人，正跪伏在他的双腿之间，将螓首深埋在了他那长满杂乱阴毛的胯下，用自己的芳唇檀口叼住了他的大肉棒，为他不停地上下吞吐，深套浅弄。
　　这画面对于欢爱中的人来说本也无可厚非，只不过两人的身份却让人难以想像这竟是事实。
　　“做得不错，小母狗！啊….好了，再吃爸爸就要射了！还没享受你的小骚逼，可不能这么早就交货了。”
　　心理上的刺激，加上胯间女儿的主动和热切，让胡董的快感很快叠加了起来，他意识到如果再来一两次深喉，只怕他又要缴枪。
　　他连忙止住了女儿的吞吐，把肉棒从她吸得紧紧的小嘴里用力抽了出来，只见整条凶物上都涂上了一层香津，湿漉漉的如同才从水里钻出来的淫蛇。
　　胡董一把拉起跪在地上，舔着香唇仍在回味的女儿，一把将她按倒在了沙发上，双手用力将两条修长笔直的黑丝美腿分开。
　　腿根处早已经泥泞不堪，私处因为重新暴露在空气中而不安地蠕动，那有些充血而色泽变深了些的大阴唇，红艳艳地濡湿一片。
　　小阴唇因为主人已经发情，而微微张开了一道缝隙，露出里面的阴道入口，淫水不停地从小口里流出，看起来就像是玉蚌吐水一样，极是性感魅惑。
　　“哈啊…嗯….啊….”
　　胡董心痒难耐，艰难地咽了一口唾沫，随后伸手捏住了其中一片阴唇，慢慢地玩弄起来，那又嫩又滑的手感，极其舒服，他禁不住把那娇嫩的唇瓣故意拉长，刺激得胡嘉雯发出一声声娇啼。
　　把玩挑逗了一阵，胡董把女儿的外阴折腾得东倒西歪，胡董忽然拨开了她的小阴唇，将肥大的食指迅速捅了进去。
　　他立刻感觉到骚穴里的嫩肉就像是一群群饿极了的小鱼，而自己的手指就像是鱼饵，刚插进去的一瞬间，便被紧紧地包裹在了里面，并且很有规律地收缩蠕动，似乎要把自己的手指压缩榨干。
　　他已经可以想象到，一会儿把自己的手指换成胯下的大棒，那从嫩肉中获得的快感肯定还要翻倍。
　　胡董暗赞一声好逼，他估计十个男人之中得有九个承受不住这种刺激，插进去不久就得缴械投降，射个昏天暗地。
　　手指深入的一刻，胡嘉雯娇躯猛地一颤，她早就已经欲火焚身，饥渴难耐，虽然经历了大大小小好几次高潮，但阴道还未曾被异物进入，因此那种空虚瘙痒一直闷在她心头。
　　此刻忽然被胡董的手指塞了进来，她顿时感觉到小穴之中那股燥热难当，又痒又麻的感觉终于有了些许缓解，只不过进来的手指太过短小，让她的阴道深处中的瘙痒更加难耐，她的脸上竟然露出了一抹欲求不满的哀怨。
　　“哈哈哈！急什么，骚货！一会儿爸爸用大鸡巴喂饱你！”
　　风流成性的胡董如何读不懂女儿的表情，他得意地淫笑一声，又把自己的中指也插进了她的骚穴之中，凭借着御女无数的床上经验，他很快就找到了女儿阴道中的G点。
　　两根手指一长一短，熟络地用不同的方式去挑逗女人最敏感的地方。
　　短小灵活的食指，采用狂风骤雨般的摩擦方式，又快又重地扣挖，而粗糙老成的中指，却采用了慢如老牛的撩拨方式，在G点周围细细地打磨，不放过任何一片嫩肉。
　　欲火炙烤下的胡嘉雯在这种别具一格的指奸下，获得了难以想象的快感，她很快便沉迷其中，娇喘吁吁不说，还不断从自己的琼鼻中，发出一阵阵诱人犯罪的闷哼声，急切地回应父亲技巧地扣挖挑逗。
　　有了女儿的回应，胡董也好像是打了鸡血一般，变得更加兴奋，玩弄小穴的动作也是更加卖力，两根肥硕粗大的手指不知疲倦地扣挖着湿热紧致的阴道，发出一阵阵“噗呲，噗呲…”的淫水搅拌声。
　　此时的胡嘉雯脑子被迷幻药药性完全侵蚀，除了交配的欲望和对主人的服从，再无其他。
　　为了获得更多的快感，她主动分开了自己的美腿，这也让胡董扣挖起来更是得心应手。
　　随着时间的推移，胡嘉雯也终于如愿以偿地获得了足够的快感，登上了愉悦的巅峰，只见她额头之上挂满了香汗，一颗小脑袋左摇右摆，看起来就像是一副即将发疯的模样，两排洁白的贝齿也紧紧地咬在了一起，似乎是在拼命抵抗着某种力量。
　　“啊…来了…又，又要泄了…咿呀…！”
　　片刻之间，她终于松开了贝齿，选择了向欲望和堕落妥协，小嘴里发出一连串的叫床之声，听起来婉转动听，勾魂摄魄，在胡董听来堪比仙乐。
　　随着她的尖叫声响起，胡嘉雯的娇躯猛地绷紧，似乎是在抽筋一般，同一时间，她阴道之中那团团湿滑的嫩肉，以及层层叠叠的褶皱，都在急速地收缩律动，似乎是在往外抽水一般。
　　霎那间，随着她身体的剧烈颤抖，她的腿心中喷洒出一股股湿热粘滑的淫水，看上去极其壮观，如同花洒被突然打开了一样。
　　胡董的右手首当其冲，自然是被喷了个满满当当，就像是刚从水里捞出来，闪着淫靡霏霏的亮光。
　　还有大量的淫水顺着胡嘉雯的会阴股沟，一滴滴流淌到了沙发之上，片刻便汇聚成一片小小的水洼。
　　胡董嘿嘿一笑，大手在女儿湿得一塌糊涂的骚穴上用力揉了两把，啧啧赞叹道：“骚货，浪水可真多啊！刚喷完没多久又能再喷，嘿嘿，你这小骚逼怕是水做的吧？”
　　再次潮吹后，胡嘉雯身上最后一点力气就像是被抽空了一样，她如同烂泥般倒在了沙发上，脑海里也是一片空白，眼神满是迷离，芳唇大张着，不停地喘着粗气。
　　胡董见状，忽然把自己沾满淫水的右手塞进了女儿的口中。
　　可怜胡嘉雯此时意识一片模糊，根本就分不清东西南北，更不知道送进自己嘴里的到底是什么东西，只是依着本能将它紧紧含住，如同婴儿喝奶一般，贪婪地品尝起来。
　　胡董坏笑着不停地用沾满淫水的手指搅拌着女儿的小香舌，过了好一阵，胡嘉雯才慢慢清醒了一些，她只觉口中的味道又骚又涩，还有一股淡淡的腥香，这才猛然惊觉，原来自己一直吸食的液体，竟然是从下体中流出来的春水。
　　她顿时羞不可耐，一片诡异的红霞从她的俏脸开始，瞬间传遍全身，使她那白皙粉嫩的胴体全都变成了香艳的桃红色，在肌肤上的点点香汗衬托下，如同雨后的桃花。
　　胡董见女儿缓过神来，奸笑着问道：“骚货，刚才的水好喝吗？那可全都是从你的小骚逼里流出来的，味道又骚又甜，你可千万不能浪费了啊。”
　　胡嘉雯的脑子一片迷糊，这种淫言秽语的刺激让她的清明很难恢复，她只感觉羞臊难当，便伸出双手捂住了自己滚烫无比的俏脸。
　　胡董倒是没有追着不放，毕竟药效的时间快要过去，正事还没干，他不能耽搁太久。
　　于是他一把将女儿的黑丝美腿抄了起来，扛在了自己的肩膀上面，随后伸手扶着肉棒的根部，挺着紫黑色的大龟头挑开女儿泥泞不堪的阴唇，抵在了她的阴道入口，此时只需要稍一用力，便可以圆了他多年的夙愿。
　　胡嘉雯刚刚又潮吹过了一次，此时的身体就像是含羞草一样，极其敏感，只需要轻轻一挑逗，便能获得高于平常时候数倍的快感。
　　而自己最敏感最羞人的私处被一根火热的肉棒摩挲，阴道口不断被一个光滑的大圆头挤压，她的潜意识中仍有一丝微弱的抗拒，但敏感的身体在迷幻药的催化下，却本能地开始兴奋地抖动，阴道深处中的空虚瘙痒更像是被万蚁啃噬一般难受。
　　然而胡董却依旧只是用大肉棒在她的小穴洞口研磨挑逗，没有丝毫想要插进去的意思，胡嘉雯忍不住发出一阵阵饥渴难耐的呻吟声，像是在催促着父亲的插入。
　　然而她低估了男人的无耻，胡董好像看不懂女儿已经开始心痒难耐，只是自顾自地一会儿摩擦那些饥渴流“泪”的媚肉，一会儿抖动着肉棒猥琐地在小穴上拍打，溅起一阵阵水花，他更是不断在阴道口上不断挤压研磨，用这种似进不进的方式折磨着胡嘉雯的心神，让她对肉棒插入的渴望上升到极致。
　　胡董心中的想法很简单，他就是要给胡嘉雯留下一段刻骨铭心的记忆，让她时时刻刻不能忘记她主动求肏的放荡和风骚。
　　在胡董如此处心积虑的挑逗之下，胡嘉雯终于再也忍受不住，她嘤咛一声，肥美的大屁股往下一沉，便要主动将折磨自己的大肉棒吞吃进去，一寸…两寸…终于快要吞进去了，她已经做好了准备，去迎接那酣畅淋漓的满足感了。
　　然而胡董的反应更为迅速，他猛地一缩他乌黑丑陋的屁股，又将刚被女尔骚穴吞入了一小半的大龟头给拔了出来，但也没完全离开，只是抵在女儿有些充血肿胀的阴唇之间继续研磨。
　　胡嘉雯的心中顿时升起一股强烈的失落感，体内的欲望得不到发泄，让她阴道深处的空虚寂寞与麻痒更加强烈，那熊熊燃烧却得不到释放的欲火，已经快要把她的理智烧成灰烬，身体更是到了崩溃的边缘，她就像是几近枯萎的娇花，如果再得不到雨露的滋润，便会彻底干枯而死。
　　紧闭着双眼的夏风有些纳闷，怎么胡嘉雯在高潮之后，屋中便陷入一片沉寂。她的喘息声倒是越来越急促，但男女交媾的动静却没有如期而至。

第85章 难逃魔掌
　　这时，屋中略显沉闷的气氛终于被打破，只听胡嘉雯带着哭腔地哀求道：“求…求求你…别再折磨我了…”
　　“折磨？老子刚才侍候你这个骚货还少吗？你到底还想老子怎样？”
　　“进，进来…呜呜…快啊…”
　　“进来？什么进来？进到什么地方？”
　　胡董故意装傻充愣，他就是要看到亲生女儿沉沦在欲望之中无法自拔。
　　虽然狠狠地在女儿骚逼里抽插是他日思夜想的心愿，但是这种刺激对他来说还不够，他要听到女儿亲口求自己，求她的亲生父亲来肏她！
　　只是想想这种画面，胡董就全身泛起一阵阵激灵，那种难以言喻的刺激让他的心都在发颤。
　　为了更为彻底地击碎胡嘉雯的理智，胡董还变了花样，大龟头也不再是简单研磨，而是时而塞入半个身子，大脑袋也不时在胡嘉雯被托高的玉腿上摩擦，让胡嘉雯总是吊着一口气，欲望也始终处于不上不下，无法畅快发泄的边缘。
　　胡嘉雯的灵台中一丝微弱的光终于被黑暗吞噬，她如同认命了一般，放弃了所有的矜持和尊严，不管不顾地疯狂尖叫了起来：“大鸡巴！我要你的大鸡巴，插进我的骚逼里！”
　　“哈哈哈，骚货！平时跟老子装，现在怎么样，就是个求肏的荡妇！说，你是不是荡妇！”
　　“是，我是荡，荡妇！”
　　“你是不是贱人，说！”
　　“我，我是贱人。”
　　“叫爸爸，给老子大声的叫！”
　　“爸…爸爸…啊…！”
　　“喔…！”
　　夏风只听得“噗嗤”一声响，屋中父女语速越来越快，内容也越来越惊人，对话终于随着女人放浪的娇啼，男人野兽般的嘶吼停了下来。
　　“啪啪啪啪啪…”
　　紧接着就是一片交媾中性器碰撞在一起的声音，如同炸响的鞭炮，响彻室内。
　　胡董的大肉棒刚一插入，胡嘉雯便如同久旱之后盼来了甘霖，她那空虚难耐的阴道终于被塞得满满涨涨，那种舒爽让她几乎忘记了呼吸，只能通过一声声不知羞耻的浪叫来抒发心中的畅快。
　　夙愿得偿的胡董，也终于把自己丑陋的下体塞进了亲生女儿紧致滑腻的阴道，这种道德伦理难容却又被自己打破的刺激，这种被女儿的嫩穴包夹挤压所带来的舒爽和满足，让胡董兴奋地鬼哭狼嚎。
　　胡嘉雯如同是饿极了的老饕，忽然间遇到了美食，骚穴中的褶皱和嫩肉开始不停地收缩夹紧，发出一阵阵强烈的律动，把她父亲的大肉棒紧紧地包裹在了里面。
　　阴道深处的花心，也慢慢张开了一道缝隙，不但生出一波波强烈的吸力，更是引导着男人的大肉棒前往最深处继续探索。
　　久经风月阵仗的胡董虽然兴奋得如同疯子，但是女儿阴道内的那些微妙变化对他来说却不用脑子想都能明白，他狂笑着，如同蛮牛一般开始急速而猛烈地在女儿阴道中抽插，大龟头更是频频撞击在花心开口上，他不但要肏，而且还要肏个通透！
　　胡嘉雯被男人的大龟头在花心之上又顶又磨，喘息声更为急促，她全身上下香汗淋漓，她一边主动扭摆着丰臀迎合，一边如同一只发情的雌兽，大声地浪叫：“啊！好大….嗯…！好舒服！啊…”
　　胡董感受到了女儿的迎合，心中的征服欲得到了更大的满足，他托着胡嘉雯的两腿往上一压，把人如同折叠起来一般，头一低埋在了女儿深邃的乳沟间，感受着细腻丰弹的乳房。
　　他的双手不断地抚摸着女儿光滑柔软的玉体，暴肏中的下体没有因为姿势的改变而有所停滞，反而利用变换的姿势更为凶狠地在女儿骚穴里狂肏，发泄着他聚积已久的兽欲。
　　柔软的花心被父亲撞得阵阵颤抖，疼痛中夹杂着阵阵酥麻，迷药的效果已经攀至巅峰，彻底点燃了胡嘉雯身体最深处的原始欲望，她洁白修长的双腿高高竖在头顶，双手紧紧地环在父亲的脖颈上，纤细的柳腰迎合着父亲的抽插不断向上挺动，她渴望体内的肉棒可以进入自己空虚瘙痒的阴道最深处。
　　“唉…唉…嗯…嗯…噢…噢…唉…额…噢…”
　　一声声淫荡的叫床声从胡嘉雯小嘴里喷出，那种软濡，那种甜腻几乎要把胡董给融化。
　　他死命地抽插着，剧烈的运动让他肥胖的身体渗出了大量的臭汗，随着剧烈的耸动不停滴落在女儿高耸挺拔的乳房上。
　　“爽不爽，舒不舒服，老子的鸡巴大不大？”
　　“嗯…嗯…舒…舒服…好大…”
　　“爱不爱老子的大鸡巴？”
　　“嗯…嗯…爱…我爱…”
　　胡董那强劲粗狂的抽插早已让胡嘉雯如癫似疯，嘴里更是娇呼连连，她的身子不停地剧烈哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己。
　　幻觉中她只是一只卑微的小母狗，却得到了“主人”热情地临幸，伴着一声声粗重的喘息，主人的肉棒一次比一次地用力在自己体内冲刺，刺激得阴道中淫液四溢，硕大的龟头也不断敲击在自己的花心上，那一幅不撞开宫门誓不罢休的强势让胡嘉雯在欲望中沉沦而不愿自拔。
　　“啊！真紧啊，哟嚯，这是又高潮了…”
　　胡董狠狠地挺动了几下肉棒，刷的一下快速抽出，胡嘉雯的大白屁股随着男人肉棒的离去而抬离沙发，胡董赤红着双眼，张开大嘴含住了女儿的小穴一阵狠吸。
　　“啊！嗯…好麻！…啊！”
　　随着胡嘉雯一阵骚浪的叫春，一道断断续续的水柱不断灌入了胡董大张的打嘴中。
　　胡董砸吧两下，厚重的大舌头搅了搅嘴中的液体，看着沙发上张开小嘴哼唧着的女儿，坏笑一声欺身而上，两人嘴唇瞬间吻在了一起，胡董一边品尝着女儿的烈焰红唇，一把把嘴里的淫水渡给了过去。
　　胡嘉雯根本没有思考，直接接过便贪婪地吞进了腹中。
　　两人舌吻了良久，胡董才松开几乎窒息的女儿，看着一缕淫液从她的香腮边滑落，他心中的得意和满足几乎让他想放声长啸。
　　“再来，今天爸爸把女儿的骚逼喂饱！”
　　说着腿熊腰一挺，手握着湿淋淋的肉棒狠狠地击打了几下胡嘉雯被肏得还无法合拢的小阴唇，又在胀红凸起的小阴蒂上狠狠摩擦几下，再一次深深地捅进了人伦道德里绝不应该属于他的阴道中。
　　“啊…”
　　胡嘉雯娇呼一声，死命地抱住奸淫自己的父亲，美丽的指甲深深地陷入了男人的皮肉里，剧烈撞击的肉棒迎着绵绵不绝的浪水淫液，穿过从四面八方层层压迫的阴道嫩肉，又一次迅猛地在她阴道内进进出出，大量的淫液随着抽插被带出体外，沙发上已经被浸湿一大片。
　　突然胡嘉雯的螓首猛地向后仰去，周身好似遭电击一般的痉挛着，一股乳白色的粘稠阴精从阴道深处如喷泉一般涌出，激射在胡董的大龟头上。
　　不等胡嘉雯从高潮中缓过来，胡董猛地将深入女人体内的肉棒“啵”的一声拔出来，黑黝黝的棒身上糊满了白浆，他有些粗鲁地把胡嘉雯从沙发上拖了下来，强迫地拉着她转过身，让她双手直直的撑着沙发垫，膝盖和双腿也并得紧紧的。
　　胡董两眼放着绿光，欲火烧得他面红耳赤，全身的肥肉满是臭汗，他伸出一只黑毛大手用力压低女儿的水蛇腰，使她缓缓将翘起的大白屁股正对准自己湿漉漉的肉棒，那双腿并拢的姿势让臀部显得更加滚圆和饱满，就像黑夜中的一轮满月一般，雪白的耀眼，同时，胡董知道这样的姿势会让女儿臀缝内的腔道更加狭窄和幽长。
　　“啪…！”
　　一声脆响，胡董一巴掌拍在眼前的雪白臀肉上，嘴里还不停念叨着：“这大屁股，真他妈漂亮！”
　　话音刚落，他便再次将自己的肉棒狠狠地插了进去。
　　“喔…！”
　　屁股上传来的痛感，还没在脑中驱散，下体就又被塞得满满的，那充实而又带着些许酸痛的感受让胡嘉雯身体猛地向前挺起，头部高高地扬了起来，小嘴里发出了一声痛并快乐着的嘶鸣。
　　“这小骚逼肏起来真舒服啊，还会咬人，把老子的大鸡巴夹得可真够紧！”
　　紧致的包夹，阴道嫩肉的蠕动挤压，让胡董情不自禁地加大了抽动，黑毛大手更是向前一伸，紧紧握住了女儿被撞得起伏跳动的丰乳，细腻光滑的手感引得胡董放肆地揉捏起来。
　　快感不断叠加的胡嘉雯根本理会不到胡董的淫言秽语，她的脸上布满了不健康的红晕，双眼空洞而迷离，全身上下弥漫着发情至深的热气。
　　很快，在胡董近乎疯癫地蛮插莽干下，胡嘉雯的呻吟也越来越大，她的声音都叫得有些嘶哑，本就有着比常人更敏感的体质，脑子又被迷幻药给控制，她已经完全陷入了男人带给她的强烈快感之中。
　　胡董已经可以清楚的感觉到，从子宫口中溢出的淫水不停地喷洒在自己的龟头上。
　　而胡嘉雯原本撑着沙发垫的手掌慢慢变成了手肘，被自己扶着的圆臀，随着自己抽插的节奏而开始主动摇晃，胡董色迷迷地抚摸着光洁白皙两瓣臀肉，眼睛也直直地盯着那道幽深的臀缝，脸上露出的淫笑带着无限的满足和舒爽。

第86章 兽性大发
　　“真他妈爽啊！”
　　感到一丝疲累的胡董终于慢了下来，他脸上忽然闪过一丝邪笑，只见他将肉棒缓缓往外抽，剐蹭着女儿阴道肉壁上的每道褶皱，重新插入时却只是浅浅的刺入，仅在阴道口不远处来回抽送。
　　原本阴道深处被塞满，大大地缓解了空虚和瘙痒，可此时的浅尝辄止却立刻让那些难耐的感受再一次在胡嘉雯脑中汇聚。
　　正如胡董所料，女儿已经无羞无臜地挺着高高翘起的臀部，不断起伏着想把他的肉棒吞入更深处。
　　“啪…！贱货，就这么想要大鸡巴吗？”
　　胡董在女儿肥美的大屁股上狠狠拍了一巴掌，故作恼怒地说道。
　　“嘶，这小骚逼又咬人了！想把老子的大鸡巴给夹断吗！”
　　吃痛的胡嘉雯阴道一紧，那骤然的裹夹差点把胡董的精液给榨出来，他一边爽得飞起，一边却又“啪啪啪”地再打了几巴掌，直到胡嘉雯已经条件反射一般不再夹紧才放了手，原本雪白的美臀上已经泛起了一片手指的红印。
　　“快…呜呜…深一点…好痒….”
　　胡嘉雯的脸上已经满是强烈性快感刺激下而流出的泪水，她此刻脸上的表情没有因为屁股被打而应有的屈辱或疼痛，反而是一种满足、堕落的媚态。
　　“哈哈哈….！”
　　再一次看到女儿不知廉耻地追逐着自己的肉棒，胡董好似打了场胜仗一般兴奋异常，他也没有再接着逗弄，粗腰猛地一耸，下体的凶物再一次全根没入了女儿的阴道。
　　胡嘉雯爽得浪叫一声，高高地昂起头，露出了紧紧皱在一起的柳眉，和欲仙欲死的表情，随着男人攻伐的节奏，她时不时地张开小嘴，蠕动着红唇，似乎在诉说着在欲望中堕落是多么的快乐。
　　短短几分钟后，胡嘉雯阴道中的淫水变得无比充盈，身体的扭动也越来越剧烈，几乎是将自己阴道中最敏感的部位主动向那坚挺的肉棒上撞去，每一次都撞得浑身颤抖，但每一次也同时给她带来销魂蚀骨的舒爽。
　　“啪…！”
　　“啊…！！！”
　　在欲海中沉浮的胡嘉雯忽然感到臀部传来一阵火辣，她紧张地夹紧阴道，快感也如同直线一般飙高，这记突如其来的屁股开花，如同在她本就高涨的欲火之上浇了一盆火油，她的身体猛地一颤，双腿痉挛着绷直起来，呻吟声瞬间变得高昂和杂乱，胡董明显地感受到了肉棒被女儿的阴道狠狠地挤压了一下，紧接着便是不断地收缩和扭搅，几乎要把的肉棒给扭断，龟头上被一股一股的激流冲刷，他舒服得连声音都卡在了喉咙里，只能停止了抽插的动作，紧绷着两条粗肥的毛腿，色眼也紧紧地闭上。
　　过了好一阵，阴道痉挛而加在肉棒上的力量才慢慢减轻，胡董也有些颤抖地睁开了眼睛，喉咙里憋着的那股气也“呼”的一声喷了出来。
　　“差点把老子的鸡巴夹断…！你个下贱的骚货！”
　　“啪啪”两声，胡董左右开弓，在女儿已经被撞得泛红，还留着自己手掌印的翘臀上又各打了一巴掌，喘着粗气骂道。
　　胡嘉雯已经没有了力气反抗，只是扭了扭大屁股，闷哼了两声。
　　胡董定了定神，把几乎要失控的射意强压了下去，他一把将女儿翻转过来，让她跟只小母狗一样跪趴在沙发上，胡嘉雯软得连手指都有些抬不起来，任由着父亲折腾。
　　胡董把女儿的大腿微微分开，随后调整好了肉棒的位置，让两人的性器保持水平。
　　他两只黑毛大手抓住女儿光洁的两瓣臀肉，向外用力掰开，把女儿下体所有的私密完全呈现在自己眼前，那湿漉漉的嫩穴，娇小紧致的小菊涡，实在是诱人至极。
　　胡董情不自禁地低下头在菊穴上连拱带舔地玩了好一阵子，他心满意足地直起身，腰胯狠狠地一耸，大肉棒又一次全根没入了女儿紧致湿滑的阴道之中。
　　意识到药效时间已经快到，胡董也不再玩欲擒故纵的花样，卯着劲，用尽所有的抽插技巧，开始深深浅浅、时快时慢地肏干起来。
　　“啪啪啪…”
　　小腹和美臀撞击的声音不绝于耳。
　　胡嘉雯小穴里的淫水随着大肉棒的暴肏四溅飞散出来，把她双腿之间的沙发打湿了一片又一片，但她的淫水实在太多了，如同取之不完、抽之不尽的水井，有一些已经顺着她的大腿一路流到了地板上。
　　“啪啪啪…”
　　抽插还在继续着。
　　“啊…啊…嗯…哼嗯…嗯…哦…嗯…”
　　胡嘉雯的理智再一次在这响亮淫靡的交媾声中被淹没，来自心底的淫叫从她小嘴里钻了出来。
　　“啊，骚货…你的小骚逼插起来真他妈舒服，越肏越紧，还会咬人！”
　　胡董忘我地嚎叫着，胯下的动作没停，只是从他满身大汗，双腿都有些微抖来看，他也差不多到了极限。
　　“啊…嗯…嗯…嗯…嗯…哦…”
　　胡嘉雯的呻吟声此起彼伏，父亲用力一点，她叫的就大声一些，父亲轻一点，她的声音就变得轻柔婉转。
　　私处传来的快感已经把胡嘉雯吞没，她开始不自主地扭动着美臀迎合着后面的入侵者，兴起的胡董把肉棒拔了出来，他准备在最后一刻用更多的姿势肏干自己的女儿，他甚至希望最好能彻彻底底地把她征服，让她以后就算拿了股份也舍不得离开自己的肉棒。
　　胡董把女儿扶起来，让她双腿环在自己的腰上，这样大肉棒很自然地就插进泥泞不堪的小穴中。
　　他开始抱着女儿在屋中转起了圈，这让夏风不得不再次睁开了眼睛，虽然自己五识过人，但闭着眼睛终究不是最好的应对办法，何况屋外还有一个不会比自己修为低的武道高手。
　　经过了一段时间的自我调整，夏风对屋内父女两的交媾已经有些麻木。
　　他淡然地看着臃肿肥胖的胡董抱着他高挑美艳的亲生女儿每走几步，就会停下来插几下小穴，他感到又可悲又好笑。
　　“嗯啊…”
　　因为姿势的原因，胡董插得并不算太深，相对温柔的抽插，让胡嘉雯也缓过来一口气，她也能红唇微张着把卡在喉咙里娇媚呻吟吐出来。
　　那声音婉转动情，悦耳动听，听在夏风耳里都有些触动，更何况抱着她的胡董，他感到全身的筋骨都酥了。
　　毕竟上了年纪，之前的花样又玩了不少，胡董腿脚有些发软，他不得不把胡嘉雯娇柔的身子抵在靠近门口的墙上，只轻插了几下，便开始喘起了粗气。
　　“妈的，老子还就不信了！”
　　胡董自言自语说了一句后，抽出了肉棒，肥腻油亮的大脸胀得通红，他一发狠把女儿的双腿摆成M型，扶着自己的早已满是白浆的肉棒，再一次抵在了女儿的阴道入口。
　　他吸了口气，腰身用力一挺，只听“滋”的一声，小穴里挤出一股淫水，肉棒应声没入，插进去了二分之一。
　　“哦…”
　　两人同时闷哼一声。
　　胡董眉头舒展，吐出一口浊气。
　　也不知道是不是姿势的原因，胡董只觉肉棒进入了一个比之前更狭窄而湿润的通道，大龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧地包裹，阴道内的嫩肉微微颤抖，不停地收缩蠕动，如同一张张小嘴亲吻在肉棒上的每一寸肌肤，带给他无法言喻的舒畅快感。
　　“这骚逼还是个极品啊，水多，还越肏越紧！”
　　胡董深感精关很快会失守，赶紧稳住心神，他抓住女儿纤细光滑的腰肢，再次猛力挺送，肉棒穿过层销魂的褶皱，转眼间就只剩下两团乌黑的阴毛交缠在一起，棒身已经完全消失在了女儿紧窄嫩滑的阴道中。
　　“啊！”
　　胡嘉雯高呼一声，声音已经嘶哑，她双手紧紧地搂着胡董的背，头靠在他肩上急促地喘着气，感受着阴道中传来的酸胀，那股灼热与坚挺将她的空虚再一次填满，她浑身发软，差一点就在这一插之下直接达到了高潮。
　　“嚯…嚯…呼.…..妈的，再年轻点，这姿势老子可以干半个小时都不喘气！”
　　胡董一幅不服输的样子，咬着牙坚持用这种姿势肏弄，但只折腾了几下就已经喘气如牛，他不得不放弃，嘀咕了两声后，又用刚才的姿势把胡嘉雯带到茶几上。
　　不用抱着女人，胡董也舒坦地出了口长气，他俯下身吻着女儿的红唇，右手搓揉着那丰满高耸的乳球，一会儿又将女儿翻了个身，抬起她的一条修长美腿，龟头紧紧地抵在柔软的花心上不停地研磨挤压，享受着花心吸允龟头的强烈快感。
　　敏感地带被上下其手地把玩，花心还被男人的大龟头研磨，胡嘉雯很快就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，阴唇一合一开地吸吮着粗壮的棒身，似乎在鼓励男人用更激烈的奸淫来满足自己。
　　胡董低下头看着两人的交合处，只见自己的大鸡巴将女儿充血肿胀的骚穴撑得满满的，每当鸡巴抽出时，粉嫩的阴唇就随着翻出，随着鸡巴的插入又重新翻进，而胯下女儿娇美的身躯也随着自己的肏干颤抖个不停，雪白的双乳在她的胸前来回跳动，荡起阵阵迷人的乳浪，那浪涛中时不时划过一道道红影，正是女儿硬如小石子的两颗嫣红乳头。
　　此情此景是如此的迷人，但两者的身份做这种勾当却是让世人不容，不过正是这扭曲的背德刺激，让胡董更是如痴如醉，兴奋得忘乎所以，他下体的耸动更是不要命似的不断加快加重！
　　胡嘉雯一身都泛着不健康的红潮，但她的眉头却舒展着，满脸都是陶醉，两天美腿紧紧地夹着父亲的腰肢，小嘴里更是毫无顾忌地大声呻吟着。
　　药效虽然在慢慢流失，但她体内积累的欲潮却仍未退去，随着肉棒的撞击，酥麻爽快的感觉如触电般不断袭来，瞬间将她淹没，强烈的波动不断刺激着她整条阴道，淫水不受控制地汩汩流出，随着肉棒的狠抽猛插，发出“滋滋滋”的淫靡声响。
　　胡董大手抓住那因为肉棒快速抽送而不断跳动的大奶子，用力地搓揉，手指夹着坚挺的乳头来回的拉扯，不断将手中的桃形嫩肉变幻成各种形状，腰部则毫不停歇，如同打桩机一般，快速地肏干着女儿的骚穴。
　　此时的胡嘉雯如飘云端，螓首乱摆，秀发早已凌乱，两人的交合处被带出的淫水，把两人的阴毛和大腿完全浸湿，她的叫声越来越高昂，最后的呻吟已经完全变调。
　　“骚货！婊子！贱人！老子肏烂你的骚逼！”
　　胡董知道女儿又快要高潮了，自己也已经到了极限，他猛地抓住她的双腿架在肩上，让她的身躯对折起来，饱满的阴阜高高地突出，胡董玩命似地腰部连连抽动，臀部还跟着旋转，肉棒深入浅出，狂抽猛插，次次到底，回回到根，龟头更是每一次都深深的陷入柔软的花心深处，不断研磨，大手则死命的搓揉着两颗胀大了一圈的乳峰。
　　还不时抽打两下，发出羞耻淫靡的啪啪声，口里的话极尽侮辱！
　　“嗯…不行了…我不行了…啊啊啊…！”
　　暴戾的抽插，粗鲁的扇奶，肮脏的秽语，终于让胡嘉雯体内积累的扭曲快感再次攀上顶峰，瞬间便排山倒海地扫过全身，胡嘉雯花心中的阴精如瀑布暴泻，喷射在父亲肆虐的龟头上，高潮中的阴道再一次紧紧挤压、扭搅着男人的肉棒。
　　“噢！老子也要射了！射，射死你个骚货！啊！”
　　胡董也无法再坚持，他双手紧紧掐住女儿满是香汗的饱满乳球，两眼翻着白，臃肿的腰臀急剧地颤栗，龟头上的马眼大开，一股股浓稠腥臭的精液喷射而出，瞬间灌满了女儿的整条阴道！
　　本就被折腾地奄奄一息的胡嘉雯在浓精的冲击和炙烤下，心神俱散，她两眼一黑，昏了过去，如果不是她身体还在不断抽搐着，在外人看来还以为她已经真的死了。

第87章 有美相伴
　　射完精后，胡董只觉一阵昏天黑地，这让他有点惶恐，以他御女无数的经验，他明白是因为自己兴奋过度，透支了太多体力，才会出现这种现象。
　　平时跟女人上床，也只是被对方的身材样貌吸引，所以就算再激情他也不会过于放纵，但今晚不同，自己日思夜想的愿意终于得偿，心理上极度扭曲带给他的刺激让他完全忘记了对身体的保护。
　　他自感骄傲的肉棒已经软塌塌地从女儿的阴道中滑了出来，胡嘉雯玉体横陈地昏死在茶几上，全身上下香汗淋漓，下体和大腿内侧被淫水打得透湿，不断抽搐的娇躯还带动着肿胀张开的阴唇，断断续续地喷出一小股由淫液和精液混合成的液体，高耸的乳房已经被揉得发红，白皙的乳肉上仍残留着指印和巴掌印，原本娇小嫣红的乳头已经肿胀得如同两颗紫葡萄，上面还亮晶晶地闪着男人留下的口水。
　　哪怕是看到如此凄美的画面，他胯下的肉棒仍旧没有半点反应，这让胡董更是忧心丛丛，他意识到自己的身体出现了一些问题。
　　他本还想采了女儿那朵雏菊，但现在他下体的状态根本是有心无力。
　　胡董手忙脚乱地穿好衣服，他紧皱着眉头，恶狠狠地看了看茶几上仍旧昏迷不醒的女儿，嘴里嘀咕了一句什么后，便打开门快步离去。
　　胡董的轻声自语没有逃过夏风的耳朵，夏风也希望老天开眼，能如胡董所担忧的一样，让他遭天谴，得报应！
　　夏风没有急着从纱帘后走出，而是一直留意门外，直到两个人的脚步声在一楼出口响起，同时那个叫齐叔的武道高手内劲外放的压力消失一空，他才现身出来。
　　看着昏死在茶几上狼狈不堪的胡嘉雯，夏风找了条毯子帮她披上。
　　他此刻心中是五味杂陈，也不知道该怜悯她还是该怒其不争。
　　不过在知道她是在被偷下了药后才变得浪荡不堪，毫不顾忌廉耻和尊严，他对这个可悲又可怜的女人没有任何轻视之心，只能感叹这现实世界中女人要活出自我，实在是太过艰难。
　　夏风不禁暗下决心，如果有人敢如此欺凌顾姐姐，或者和自己有过合体之缘的女人，那他就是拼了这条命也会为她们而战。
　　环顾四周，整间屋子一片狼藉，各种体液，气味夹杂在一起，把夏风熏得颇为难受，压在心头的火让他深感烦闷和焦躁。
　　夏风还是耐着性子，把屋中清扫了一便。
　　他把胡嘉雯放在沙发上，尝试着叫醒她，但显然今晚被折磨得心神几近崩溃后，她已经完全封闭了自己。
　　夏风帮她探了下脉，身体机能还是正常的，只是心跳和呼吸有些微弱，这应该是由于她身心疲惫到了极致，身体自发地关闭了对外界的感应，从而可以让她从过度虚弱中尽快调整过来。
　　想了想，夏风还是喂她喝了些水，又给她推拿调理了一番，帮她加快身体恢复的速度。
　　最后，他拿着那份入手虽轻实则沉重的转股文书，轻轻放在了胡嘉雯的身边。
　　这是这个女人不顾一切才拿回来的，她一定希望睁开眼第一时间便能看到。
　　做完这一切后，夏风心中叹息一声后，便关好门，大步离去。
　　夏风所不知道的是，沉睡了三个小时后，胡嘉雯幽幽转醒，正如夏风所猜测的，她第一时间便紧张地寻找那份转股文书，当她从沙发上坐起身，第一眼便看到了那份文书正安放在自己身边。
　　她心头的压力一松，这才环顾四周，发现办公室中已经被清理得干干净净、整整齐齐，便猜到了一定是夏风所为，空洞绝望的眼神中闪过一丝暖意。
　　诺大的办公室中，亮着一盏柔和的灯，只有她孤零零一人，全身被侵犯的痕迹依然清晰。
　　胡嘉雯呆呆地看着手中的文书，这已经不是简单的几张纸，而是充满了血泪和悲凉的象征，她的双眼瞬间湿透，痛苦的泪从眼眶中滑落，她嘤嘤地哭泣起来。
　　然而，只在片刻之间，胡嘉雯便嚎啕大哭，哭声撕心裂肺、悲惨绝伦。
　　正所谓，孤灯只影，无处话凄凉。
　　夏风回到家中，表情凝重，心绪有些不宁，连坐在沙发上一边看着电视，一边嬉笑着的顾婉清和苏嫣儿都感受到夏风内心中的沉重。
　　两女默默地关上了电视，并没有着急询问他发生了什么事情。
　　顾婉清倒了一杯温水，放在瘫坐在沙发上一言不发、眼神飘忽、好似不知自己身在何处的夏风身前，也不说话，只是静静地坐在他身边陪着他。
　　苏嫣儿也乖巧地坐在夏风另一侧，小手轻轻抓着夏风的胳膊，螓首靠在他的肩头，然而夏风好像没有了知觉一样，仍旧眼神茫然地凝视着前方。
　　三人相顾无言，在沙发上安静地坐了好一阵，直到夏风好似重新活过来一样，身体也有了些肢体动作。
　　只见他深吸了一口气，也没管是谁的，端起摆在面前的水饱饱地喝了一口，被心火炙烤出的干涩烦闷的感觉也消散了不少，他好似终于可以喘气了一样，“呼”的一声把体内的浊气狠狠地吐出，全身顿时一片轻松。
　　“顾姐姐，苏姐姐，你们这是？”
　　回过神来的夏风发现自己正坐在沙发上，周身萦绕着女儿家馥郁芬芳的体香，再看时发现倾国倾城的顾婉清和妩媚动人的苏嫣儿一左一右坐在自己身边，美眸中满是担忧和焦急，夏风连忙开口问道。
　　看到夏风的眼神重新恢复到了以往的清澈洁净，两女也松了口气。
　　顾婉清柔情似水地看着夏风，红唇轻启，吐气如兰，犹豫了一下后才试探着问道：“风弟，是有什么心事吗？”
　　“是啊，如果有什么心事，说出来大家一起帮你参谋参谋，总好过闷在你一个人心里。”
　　苏嫣儿也连忙问道，这个大男孩对于她来说，已经是生命中的一个重要的组成部分，夏风现在的喜和忧也无时无刻不牵动她的芳心。
　　“嗯，确实看到了一些无法理解的事情，不过我现在已经好多了，你们不用担心，至于发生了什么以后再告诉两位姐姐吧。”
　　夏风压抑的心情在两女温馨的陪伴下缓解了许多，可是胡氏父女之间的事情他实在不想重提，不是他不信任顾婉清和苏嫣儿，而是说出来又能改变得了什么，反而会徒增两位姐姐的烦劳。
　　“你这个家伙，就是说话喜欢吞吞吐吐的，到底发生了什么事，也让我们了解了解嘛，说不定我们还能为你出谋划策？”
　　苏嫣儿好奇心比较重，能让夏风魂不守舍那一定是什么奇闻异事，她不禁连连追问道。
　　“唉，这事我真的现在不想提起，而且还关乎别人的名誉…”
　　夏风长叹一声，看了看苏嫣儿，发现她脸色微变，连杏眼都睁大了，知道她可能误会自己对她不信任，连忙接着说道：“不是我不相信两位姐姐，而是事已至此，说了也改变不了什么，只会让你们也跟着心烦而已。”
　　“好了，嫣儿，你就不要好奇心做崇了，风弟忙了一天也累了，让他早点洗漱休息吧。”
　　“哼，这家伙就是喜欢故弄玄虚，人小鬼大！这次先放过你了！”
　　见顾婉清开了口，苏嫣儿小嘴儿一撅，白了夏风一眼，还数落了夏风两句，不过也不再继续纠缠此事了。
　　“还是顾姐姐对我最好了。”
　　顾婉清的善解人意，让夏风心中泛起一股暖流，他情不自禁地说了一句，这立刻捅翻了苏嫣儿的醋坛子。
　　“哼，也就是说我对你不好啰？”
　　苏嫣儿瞪着夏风恨恨地问道。
　　夏风暗骂自己大意，刚才那话就算是自己的心里话，也不能直截了当地当着苏嫣儿的面说啊，一时之间稚嫩俊逸的脸上满是窘迫。
　　他连忙堆起一脸他自认为最真诚的笑容，一边作揖，一边说道：“怎么会，苏姐姐对我也很好，我都不知道如何报答才是呢。”
　　“切，假惺惺的，看你那一脸假笑，就知道言不由衷！”
　　苏嫣儿芳心暗喜，小嘴儿却是不依不饶。
　　此时的苏嫣儿俏脸上泛着一丝嫣红，杏眼水汪汪的，自然而然地流露着一丝媚意，樱桃小嘴微微勾起，似嗔似娇，极为动人。
　　夏风脑子一热，竟然凑过头，在她粉颊上轻吻了一口，顿时满嘴生香，那软濡甜腻的感觉让夏风有些飘飘欲仙。
　　“呀！登徒子！”
　　苏嫣儿被突然袭击，而且还当着顾婉清的面，俏脸瞬间红透，连耳根都有些发烫，她连忙用粉白的小手捂住被夏风亲吻的脸颊，含羞带嗔地娇呼了一声，芳心却是跟喝了蜂蜜似地香甜至极。
　　顾婉清看着两人的互动，没有一丝醋意，反而觉得很温馨，她不禁掩嘴娇笑起来。
　　一时间整个客厅活色生香，两个绝色美人，一个娇羞满面，一个笑颜如花，夏风心中的烦闷一扫而空，少年心性下，干脆一不做二不休，在顾婉清巧笑嫣然的粉颊上也偷吻了一口。
　　“啊！小坏蛋，你，你连姐姐也欺负！”
　　“哼，我就说他是个登徒子，看我不打你这个大色狼！”
　　“我也不能放过这个小坏蛋！”
　　“情不自禁、情不自禁啊，哎哟，别打，女侠们饶命啊！”
　　三人嬉笑扭打成一团，夏风刚回时那种沉重烦闷的气氛也变得轻松惬意、温馨旖旎。

第88章 神女情重
　　开心玩闹了一阵后，三人都瘫软在沙发上喘着气，夏风这时才想起明天要去龙纹峡的事还没跟两位姐姐说，赶紧交代了一声。
　　两女自然极为不舍，尤其是顾婉清，她去过龙纹峡，而且路上还遇到了诸多凶险，如果不是夏风舍命相救，她早已经香消玉殒了。
　　苏嫣儿咿咿呀呀地叮嘱了一番后，便起身自发地帮夏风收拾行囊去了，这让夏风很是感动，毕竟苏嫣儿一直像个甩手掌柜，家务内勤全都丢给了夏风。
　　可一听夏风要出远门，她好似变了个人一样，温顺乖巧得如同一个小妻子。
　　顾婉清叮嘱了几句后没有再多说什么，但是美眸中却一直变换着各种不同的眼神，时而担忧、时而纠结、时而羞涩、时而坚定。
　　洗漱收拾一番后，夏风回到自己的房间。
　　一个行囊已经收拾得妥妥当当，不过里面的物品还真不少，看来苏嫣儿生怕夏风出门在外受委屈，用得着用不着的都给他拿上了，完全忘了夏风曾经在龙纹峡和师傅一住就是十八年的事。
　　夏风也没有去重新整理，毕竟这是苏嫣儿的心意，而且有备无患也没有什么不妥。
　　静静地躺在床上，夏风看着窗外的星空，脑中又浮现出胡嘉雯惨遭亲生父亲蹂躏的场景，他心中也再次升起一团火，炙烤得他无比烦闷和焦躁。
　　也不知道那个可悲可怜的女人现在怎么样了，希望她能尽早走出这噩梦一般的悲惨经历吧。
　　夏风也暗下了决心，这次回龙纹峡一定要把“蓝心草”和为赵姐突破所需的药材找到，让柳熙媛和赵姐这两个命运同样坎坷的女人不经历胡嘉雯这般的苦痛和悲凉。
　　正思索着，房门在“咔”的一声轻响后打开，一个人影闪了进来，又把门迅速关好。
　　一阵熟悉的清香随着人影的走近而越发清晰，夏风已经不用看就知道这是顾姐姐身上独特而迷人的体香。
　　来人没有言语，只是走近夏风后，便轻轻地躺了下来，香软温热的娇躯依偎在了夏风身边。
　　如昨晚一样，月色从纱帘中透出洒在夏风的床上，身边的绝美佳人如同月里嫦娥，笼罩在一片朦胧的月色之中，淡雅的体香沁人心脾，微张的红唇中，如兰的气息让人心旷神怡。
　　此刻，顾婉清身上穿了件红色珊瑚绒的长睡袍，V字形的衣襟露出大块雪白的酥胸，一条腰带将她的纤腰束得更加细紧，透过她身上的衣物夏风仍可以感受到她凹凸有致的曲线，珊瑚绒睡袍的长度只及膝盖，两条修长笔直的玉腿裸露在外，玉足娇小白嫩，足踝柔软纤巧。
　　两人面对着侧躺，夏风只觉心头的烦闷在顾婉清的温香软玉中消散得一干二净，他痴痴地凝望着绝美佳人秋水一般的美眸，全身淌过一道暖流，舒适通泰，如沐春风。
　　“顾姐姐，你，你这是？”
　　夏风内心之中一片惊喜，但他还是不敢确定顾婉清这么晚到自己房间的用意。
　　“风弟，你明天要远行，姐姐心里舍不得，也有些担忧。姐姐想今晚多陪陪你，好让自己安心。”
　　顾婉清柔荑轻抚在夏风俊朗的脸庞，美眸含情，呢喃细语。她的声音柔腻婉转，带着些许的担忧之情，但更多的是发自内心的眷念。
　　意识到顾婉清抛开了顾虑和羞涩来陪自己，夏风满心感动，他情不自禁地环住了玉人柔软纤细的柳腰，脸也跟着贴了上去。
　　顾婉清“嘤咛”一声，但没有抗拒，只是玉面绯红，吐着香兰气息的小嘴儿有些微微颤抖，她也伸出玉臂，抱住了夏风结实的蜂腰。
　　两人的身体紧贴在了一起，相互呼吸间散发的气息都能清晰可闻，绝美中带着英气的顾婉清，现在被夏风侧身搂在怀中，玉面桃红如同一个娇羞妩媚的怀春少女，这种旖旎风情让夏风的心跳一阵加速。
　　短短一日之间，顾婉清从一个美丽绝伦中带着勃勃英气的成熟女郎回春蜕变而成清丽脱俗、国色天香的绝代佳人，夏风心中的激动和兴奋可以想象。
　　而这个有如落入凡尘仙子一般的佳人，此时却安静地躺在自己的臂弯里，含羞带俏，娇喘细细，这怎能不让血气方刚的夏风心猿意马。
　　“顾姐姐，我，我可以亲亲你吗？”
　　夏风看着怀中的顾婉清，闻着她淡雅的体香，感受着她娇躯的温热柔软，实在忍不住开口说道，声音因为紧张都有些发颤。
　　顾婉清的俏脸“刷”地红透，她轻点了一下螓首，美眸微眯起来，她长长弯弯如小扇子般的睫毛有些紧张地扑闪着，琼鼻中发出“嗯”的一声轻响，那种娇腻和软濡，让夏风热血翻涌，全身酥麻。
　　饱满丰润的红唇就在眼前，唇瓣间的气息芬芳甜腻，夏风不敢过于唐突，深吸了口气，调整好内心中把佳人搂在怀中深吻的急切和冲动，俯首把嘴轻轻地盖了上去。
　　四片唇瓣贴在了一起，两人的脑中几乎同时升起一股无法言喻的充实和愉悦，更奇妙的是这一刻两人都有了一种错觉，那就是两颗心完全融合在了一起，难分彼此。
　　这种妙不可言的感受让顾婉清娇躯酥软，她无法抑制地从琼鼻中发出了一声嘤咛，听在喘息都开始急促的夏风耳中，只觉销魂蚀骨、如闻仙音，他体内的情欲之火腾地一声燃烧了起来。
　　夏风也闭上了双眼，慢慢地加重了唇瓣的斯磨，那两瓣娇软湿润的樱唇已为他开启，任由少年的舌头穿过洁白整齐的贝齿。
　　顾婉清也很主动地吐出甜美滑腻的小香舌，放任少年肆意地吮吸挑勾，两人的舌头刚一触碰便热切地交缠到一起，他们彼此舔舐着对方的舌尖唇齿，相互交换着彼此口中的唾液香津。
　　五识强大的夏风已经感受到，顾婉清的气息和昨晚明显有了不同。
　　昨晚他在享受与顾姐姐口齿交接的滋味时，她的檀口中不但有着成熟女性的馥郁香甜，还有一丝淡淡的百合花清香，可今晚她的气息高洁清幽，仿若没有沾染到一丝凡尘俗世，精纯清爽有如天地灵气，夏风如获至宝般地肆意索取起来。
　　两人的舌吻从激烈到轻柔，再从轻柔到激烈，循环了数次，直至双方都难以承受急剧的心跳，才依依不舍的分开，一根细细的银丝仍旧牵挂在两人的唇瓣上，久久不愿断开。
　　顾婉清玉脸上的桃红变得更加姣妍媚人，她的娇躯随着少年热情澎湃的舌吻而微微颤栗着，美眸羞涩地紧闭，长睫轻轻地颤动，显露出她芳心中的兴奋和期待。
　　两人的脸靠得很近，夏风看着妩媚绝伦、面若桃花的顾婉清，他忍不住伸出一只手摩挲着她粉雕玉琢般的脸颊上，白皙修长的手温柔地抚摸到她的精致小巧的下巴，随后轻轻地抬起，他再一次无限温柔地吻住佳人娇嫩欲滴的香唇，虽然已经吻过多次，但唇瓣慢慢贴合在一起的一刻，夏风还是情不自禁地颤抖了一下。
　　少年的鼻息暖暖地喷到了顾婉清的玉脸上， 两片薄薄的散发着清新气息的唇瓣再一次带着热切和依恋压了下来，她芳心中既期待又羞涩，心如同小鹿在乱撞，她紧紧地闭着美目，一点也不敢睁开，她怕少年灼热的眼神会将自己融化，但红唇上传来的那一波波荡开的暖意却清晰可辨。
　　夏风轻轻地允吸、柔柔地啃噬，舌尖在她唇上轻舔啄吻，辗转反侧，他有些贪心地吸取佳人口中所有的甜蜜，但柔情似水的动作却好似在亲暱一件珍爱的无价之宝。
　　顾婉清的眼里雾蒙蒙水润润的，俏脸上泛起了更多的红潮，秀挺的鼻尖都渗出细小的汗珠，她的娇躯轻颤着承受着少年的爱意，长长弯弯的睫毛已经不自觉地潮湿。
　　“顾姐姐，你，你好美啊！”
　　轻吻了片刻后，夏风抬起头痴痴地看着娇媚得快滴出水来的顾婉清，他忍不住颤声赞叹道。
　　“小坏蛋，那，那你喜欢吗？”
　　此刻的顾婉清宛若坠落人间的仙子，惊艳出尘的气质聚集了夏风所有的目光，她睁开了水汪汪的大眼睛，粉颊上仍浮现着一抹动人的红晕，轻声问了夏风一句后，便紧咬着下嘴唇，俏脸上略带着紧张，让她原本美得出奇的花容月貌上更添了一份我见犹怜的心动。
　　这张脱胎换骨后的娇颜实在美得令夏风窒息，令他信心不足而不敢直视。
　　“喜欢，我真的好喜欢，但是顾姐姐，我觉得我根本配不上你了。”
　　夏风第一次因为女人的美貌而感觉到失落和沮丧，他竟然担心自己和顾婉清走在一起，只会被人笑话。
　　“小傻瓜，你自己也很棒啊，为什么要妄自菲薄呢。姐姐也喜欢你，只是命运使然…”
　　本还想安慰夏风，结果反而触动了心中的苦楚和无奈，顾婉清的声音也越来越小，美眸中的眼神已经有了一丝黯然。
　　夏风见状，连忙抱紧了顾婉清，脸也贴在了她滑嫩温热的粉颊上，一边轻轻摩挲着，一边在她耳边呢喃道：“顾姐姐，你不要难过，看到你难过的样子，我的心就像针扎一般难受。”
　　少年诚挚的话语，让顾婉清微微有些凉意的芳心又恢复了温暖，她也抱紧了夏风，似乎要把整个娇躯都揉挤进他的身体里。
　　两人耳鬓厮磨了好一会儿，顾婉清才轻轻挣脱出来，她脸上虽带着娇羞，眼中却好似下定了什么决心一样，满是坚毅和深情。

第89章 耳鬓厮磨
　　她平躺了下来，粉白纤长的手指拉开了自己睡袍的腰带，霎那间玉体横陈、芳华四射、满屋生香。
　　夏风的目光不由自主地落在了她如娇花绽放的动人玉体上，那雪白修长的鹅颈是如此的优雅迷人，藕臂舒展着放在身体两侧，皓腕素手如凝露落霜雪，柔顺的香肩上有两个圆润迷人的肩窝。
　　本就饱满浑圆的酥胸，因为回春的缘故更大了一圈，然而不但没有因为更丰满而有丝毫的变形，反而拥有了更完美的弧度，哪怕是平躺着依然傲然上翘，粉嫩到晶莹剔透的两颗蓓蕾亭亭玉立在雪峰之巅，为少年而绽放着，随着呼吸轻轻摇摆，这种诱惑不是色情带来的淫靡，而是唯美带来的震撼。
　　她全身的肌肤莹白如玉、赛雪欺霜，夏风强大的五识发现了之前的一些细微瑕疵已经被完美的修补，不但如此，肌肤的紧致和细腻完全上了一个新的台阶，夏风甚至有些担心自己如果在上面喷出一口力气稍大的热气，会不会导致那凝脂般的雪肤破裂融化。
　　柔软纤细的柳腰上，没有一丝赘肉，腰肢收得很细，盈盈不堪一握，小腹平坦白皙到几乎透明，娇小的圆脐点缀在其中，那凹陷出的小圆孔显得极为精致和妩媚，多看两眼似乎能把人的神魂都给吸进去。
　　夏风都禁不住晃了晃脑袋，眼睛不敢再直直盯着，而是向下游移了过去。
　　两条修长笔直的玉腿映入眼帘，上面的肌肤玉润光亮，闪烁着粉白色的晶莹光泽，可以想象细腻到了什么程度，只怕用吹弹可破、丰润凝脂都难以形容，而那种无与伦比的柔嫩更是如同轻捏一下便会滴出水来似的。
　　秀美小巧的玉足俏皮地微微颤动，光洁雪腻的足背上，羊脂白玉般的肌肤嫩得好似透明，连表皮下细细的血管都能隐隐看见，十根小巧玲珑的玉趾秀气地舒展着，脚趾甲上没有涂任何指甲油，却呈现出天然的淡粉色，远远看去有如十片鲜嫩的花瓣。
　　最冲击夏风视觉的是如此莹白如雪的肌肤上却有那么一小片格外亮眼呈倒三角形的乌黑，不但没有任何突兀，反而增添了无穷的性感和神秘。
　　夏风有些诧异，回春后的顾婉清，连腿心间的萋萋芳草都比昨晚的色泽更鲜艳，柔软如蚕丝，漆黑如染墨，都不必用手抚摸，光是看一眼就可以感受到那种极致的丝滑和柔顺，他觉得这老天爷似乎把一切女人的美好都放在了一个人身上。
　　女人最神秘最神圣的私处无法一窥全貌，但那微微偾起有如小山丘似的阴阜，光那粉嫩得如同婴儿肌肤似的色泽已经足以让人想象会有多么诱人和完美。
　　“小坏蛋，你还要看多久啊。”
　　一声悦耳动听的仙音打破了夏风的痴醉，他连忙再次晃了晃脑袋，把几乎已经飘上顾婉清玉体上的魂魄给拉了回来。
　　“顾姐姐，你怎么变得这么，这么…”
　　夏风结结巴巴地说了半天，只能懊恼的摇摇头，因为他实在不知道如何形容顾婉清的变化。
　　说她如少女般娇美吧，可她全身上下因为曼妙身姿而散发出的成熟魅力却无法掩饰，真说她成熟妩媚吧，可她身上羊脂白玉般的肌肤，国色天香的容颜却比少女还要精致细嫩。
　　夏风还想尝试，可憋到俊脸都有些红，还是想不出最合适的词汇来形容。
　　顾婉清一看就知道夏风为什么会如此窘迫，芳心中欢喜雀跃，她娇俏地白了夏风一眼，眼波流情，百媚纵生，把夏风看得销魂蚀骨，连魂都被陷了进去。
　　夏风如痴如醉的傻样，也让顾婉清的笑意在她仙子般的花容上逐渐盛开，夏风骨头一酥，强忍着神魂颠倒定睛再看时，只觉顾婉清美颜生彩，笑靥生辉，胜过群星光华，直叫繁星黯然失色。
　　“小坏蛋，怎么今晚傻呆呆地呀。”
　　顾婉清侧过身子，莞尔一笑，玉臂伸展，嫩白的小手在夏风有些失焦的星目前摇了摇，轻笑着说道。
　　“顾姐姐，你，你前世一定是个仙子，转世才到了人间。”
　　夏风捉住眼前柔弱无骨的玉手，无限虔诚地双手捧起，一边轻吻着小手上香软滑腻的肌肤，一边呢喃着说道。
　　“哼，小坏蛋，嘴巴越来越会哄女孩子了。”
　　顾婉清佯装嗔怒，却不曾想她现在的一颦一笑，自然而然间便风情万种，夏风酥麻得打了个激灵，不受控制地俯下身趴在了顾婉清完美无瑕的娇躯上。
　　但很快他又弹了起来，顾婉清正羞涩地等待少年接下来的爱抚，却发现身子一轻，人已经离开，她如水秋瞳有些不解地看向夏风。
　　却见夏风有些尴尬地憨笑了一声，手脚麻利地把身上的衣服脱了个干净，这才重新覆在了顾婉清的娇躯上，与她肌肤相贴，他嘴里还不断解释着：“顾姐姐，我，我不是有意如此，但是你现在实在太娇嫩，我怕身上的衣服会划破你的肌肤。”
　　夏风心里确实是这么想的，可真一丝不挂了，才发现这理由实在牵强，他脸刷地一下通红，连眼睛都不敢看顾婉清，生怕她羞恼。
　　顾婉清此时哪还有什么心思去笑话他，当夏风火热健硕的身子压在自己身上，那清新阳刚的男性气息，紧实而充满爆发力的肌肉，混合着心中的期待和羞涩，早就让她芳心砰砰地跳个不停，脑中更是不断重现昨晚那一幕幕羞人的画面，她只觉全身的细胞都好似如燕归巢一般，让她不能自已地伸出藕臂，环住了夏风的脖颈，跟少年赤裸的肌肤紧紧贴在一起。
　　高耸挺拔的娇乳被压得像那个玉盘，本该向两边摊开的侧乳，如同有了生命一样，紧紧地包裹住了少年胸膛的两侧，粉嫩软弹的小乳头也充血绽放，顶在了少年的胸膛上，如同婴儿的尾指在少年的胸肌上轻柔剐蹭。
　　这种销魂蚀骨的触感直激得夏风下体暴胀而起，顾婉清只觉一根滚烫坚挺的巨棒正紧贴在自己的小肚子上，她不由地浑身酥软，心尖儿都因为兴奋而颤抖，她无法抑制地从檀口中吐出一声媚入骨髓的嘤咛。
　　夏风看着逐渐情动的顾婉清，那对往日里面对外人极为清冷的凤目中升起了狂热而迷离的火焰，饱满的红唇珠圆玉润，白玉般的皓齿间细细喘着淡雅高洁的香气，唇瓣微微开启之间，他几乎可以看见檀口中那条粉嫩小香舌的舌尖。
　　夏风伸出手轻抚在顾婉清染着红霞的粉颊上，俯下头再一次亲吻上她的樱唇，嘴唇相遇的瞬间，便立刻热切地挤压在一起厮磨起来。
　　大男孩口中那种清新爽洁的味道，顾婉清已经十分熟悉，就像是自己多年的男人一般熟悉，她不由自主地张开芳唇，将自己的丁香小舌吐入少年口中，舔着他湿乎乎的大舌头，品尝着他口中独特的气息。
　　夏风也热情地回应着顾婉清的香吻，他如同上次亲吻苏嫣儿一样，再一次发挥了自己舌头与众不同的妙用，他将舌头完全伸展开，从顾婉清的樱唇、贝齿，再到檀口中的每一寸每一分都细细地舔弄了一遍，在这过程中还不忘与那条小香舌时不时地缠绕在一起，唇舌间传递过来的香津，夏风如同吸食琼浆玉露一样，大口地吞入腹中。
　　顾婉清的鹅颈也优雅地蠕动着不停吞咽着少年的口水，两人的舌头如同两条翩翩起舞的水蛇，时而紧紧交缠，时而轻轻触碰，“滋滋啧啧”的舌吻声响成一片。
　　“嘤…吖”
　　一声带着颤音的悦耳娇吟忽然响起，那曼妙的声音中带着一股令人想入非非的甜腻，以及溢于言表的喜悦与欢愉。
　　正是夏风已经将舌头伸长舔舐到了顾婉清喉管的位置，连她嗓子里那个小肉垂都被夏风的舌尖摩挲弹动了数次，这种从未经历过的深喉舌吻，简直把顾婉清的三魂七魄都舔弄了出来。
　　她全身的肌肤酥麻到了极致，甚至轻轻一碰就好像会让她飞上云巅，当夏风的舌尖在她的喉管勾挑旋转时，顾婉清终于无法抑制地发出一声浓重而腻人的鼻音，紧接着她便浑身颤栗了起来，玉胯中一股股蜜液从花房中喷出。
　　这算是她人生第一次只是舌吻便攀上了欲望的顶峰。
　　夏风只觉身下的娇躯忽地绷紧，环住自己脖颈的藕臂猛地下移紧紧抱住了他结实的后背，十根嫩白纤细的玉指深深地嵌入他强健的背肌中，而那一双修长优美、有如玉柱一般的美腿更是从床上抬起，不知从哪里来的一股迅猛的力气，她纤细的大长腿居然将夏风夹得紧紧的无法动弹。
　　随之而来的便是身下的玉人浑身开始颤栗，连顾婉清紧贴在夏风粗长火热的肉棒上的小腹都开始律动抽搐，顷刻间一股让夏风血液沸腾、心神荡漾的异香弥漫在了空气中。
　　已经收回舌头的夏风抬起头看着顾婉清，此时这个国色天香的美人银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从她紧闭的美眸中夺眶而出，这是女人因为极度兴奋而到达了极乐之巅的象征。
　　好一会儿，顾婉清才从高潮余韵中缓过来，那倾国倾城的仙子之姿，此刻如同是盛开的水芙蓉一般，满脸桃红，春情荡漾。
　　昨晚，夏风的舌头探入自己蜜穴中的时候，顾婉清当时极度舒爽而出现了一片空白，后来在她回忆那羞人的一幕幕时，才惊讶地意识到了夏风舌头的奇特之处。
　　今夜，自己的喉管都被夏风舔舐到，让顾婉清也终于确认了这一点。
　　她不禁有些羡慕苏嫣儿和柳熙媛，她们都和夏风有了合体之缘，以后这种与众不同的欢愉一定不会少吧。
　　她美眸一红，一层薄雾在眼眶中升起，芳心之中也感到一阵失落。
　　夏风还以为自己的行为过于孟浪，而引起了顾婉清的不适，连忙撑起身子，轻轻舔舐她脸上的泪花，口中连连道歉：“对不起，顾姐姐，是不是我刚才太鲁莽了，让姐姐心里不舒服？我，我保证以后都不会这么冲动了。”
　　顾婉清先是一愣，随后便意识到了自己有些失态，惹得身上的少年心有不安了，她忽然“噗嗤”一笑，瞬间雨后天晴，红颜又一次绽放，落到夏风眼中犹如芙蓉花迎风盛开，一时之间，人花辉映，秀色可餐。
　　“傻弟弟，姐姐其实很，很舒服。”
　　顾婉清微抬螓首，仰视着附身看着自己的夏风，美眸中荡漾着盈盈春意，芙蓉花开般的俏脸上因为说出一句娇羞软语而雪肌微红。
　　夏风松了口气，星眸中的焦虑也一扫而空，看着顾婉清千娇百媚的美态，禁不住又栖身下来，薄唇在她的额头，柳眉、凤目、琼鼻上细细允吻了一遍，直把顾婉清羞得不敢睁开眼睛，小扇子一样的长睫不住地颤动，沾上了她脸颊上仍未干却的香泪，扑闪间有如点点繁星。
　　随着少年火热的双唇在自己脸部肌肤上滑过，她吐气如兰的樱桃小嘴中发出一声声轻柔妩媚的轻吟。
　　几乎尝遍了顾婉清绝世容颜上的每一寸肌肤，白皙修长的鹅颈和圆润娇美的肩窝更是被夏风细细舔舐了一番，他才后撤着身子，头部和顾婉清最傲人之处平齐。
　　曼妙未现，幽香先至，夏风带着迷醉的眼神死死盯在了这天姿国色的美人酥胸上，哪怕是平躺着一对美乳依然高耸挺拔，沉甸甸的乳肉有如羊脂白玉，晶莹而光洁，那一对稚嫩小巧、娇艳可爱的乳头犹如雪中樱桃，粉嫩俏美、媚光四射地在巍巍怒耸的乳峰之巅含羞挺立，两圈嫣润粉红的乳晕更增添了丰美酥胸的层次感，突显出粉红蓓蕾的玉立亭亭之姿。
　　这极品美乳不但尺寸惊人，形若蜜桃，肤如凝脂，还散发着沁人心脾的乳香，这怎能不惹得夏风一阵阵口干舌燥，热血上涌。
　　似乎感应到了少年灼热的眼神，顾婉清的呼吸微微急促，覆盖在美眸上的长睫颤动地更加明显，粉颊上的红晕也变得更深，连娇躯都开始不断轻颤。
　　“嗯…”
　　少年的嘴唇终于千年才等到一般落在了香嫩的乳肉上，顾婉清轻咬着下唇，努力抑制自己想要呻吟的羞人冲动，但那娇美的哼声还是从她秀美的琼鼻中发出。
　　“哼嗯…啊….嗯…啊…”
　　随着夏风宽大炙热的两只手掌轻轻握在了自己坚挺鼓胀的乳房上，慢慢地摩挲，温柔地挤捏，顾婉清只觉酥、麻、酸、软百般滋味一齐向她袭来，她的美眸猛地睁开，但那明亮的秋瞳已经浮现出一层水雾，小嘴里更是吐出一连串软濡甜腻的轻哼。
　　殊不知夏风此刻的心情更是兴奋到了头晕眼花的地步，嘴唇刚触碰到顾婉清的美乳，一股清新沁人的乳香直冲大脑，他甚至感觉到丹田内的内劲已经自发地开始在经脉中流转，将这股清香送至全身各处，而所到之处一片欢呼雀跃，如同仙子将仙露洒在了人间。
　　而手刚触碰到这对极品妙物，那种柔软丝滑的触感更是彻底点燃了夏风体内的欲火，他不敢太过用力揉捏手中的两团凝脂美肉，一来怕划破了那细腻娇嫩的肌肤，二来他怕自己如果骤然受到刺激可能会精关大开、狼狈不堪。
　　“小，小坏蛋，…嗯…啊…好麻…哼嗯…”
　　这种轻揉慢捏，却恰恰能更充分地点燃顾婉清体内的情欲之火，这个绝美中带着英气的顾家大小姐一反常态地一边轻哼着，一边伸出柔荑在夏风宽阔健硕的虎背上抚摸。
　　她娇喘声音婉转绕梁，悦耳动听，就像是在吟颂一首美妙的诗词，轻唱一首动听的曲乐。

第90章 爱欲缠绵
　　夏风听得神魂颠倒、飘飘欲仙，感觉自己如同进入了一个美轮美奂的梦境，全身上下酥爽到了极致，胯下那根天赋异禀的肉棒更是不知不觉中比以往粗长了许多。
　　如果细看，只怕已经到了接近30公分的惊人长度。
　　顾婉清也感觉到了少年下体的硕壮和欣长，那颗圆润光滑的大龟头已经越过了自己的肚脐，这让顾婉清感到一阵心悸，然而芳心中的期待却变得更猛烈。
　　夏风只是觉得下体硬得有些发痛，并没有意识到尺寸发生了巨变。
　　他仍然在顾婉清巍峨的雪峰上孜孜不倦地探索，手上的力气也逐渐加大，手指稍一加力挤压，便如同陷入一团凝脂之中，然而奇妙之处在于很快那团凝脂便把他的手指又弹回，惹得少年较劲似得揉捏地更为热切。
　　双乳被揉圆搓扁，变化出各种羞人的形状，可白花花的嫩肉也如同不服输一般不断缠绕在少年的手指和掌心，这种微妙的感觉让顾婉清羞得双颊一片绯红，美眸中尽是迷离之色，全身上下都铺上了一层薄薄的香汗，如同一块蒙上了水雾的羊脂软玉。
　　顾婉清全身开始燥热，浑身上下每一寸嫩肌雪肤都泛起一股强烈的空虚感，玉乳发胀，蜜穴奇痒，不断吐出一股又一股的蜜汁，她脑中忽然升起一股强烈的渴望，仿佛只有让夏风的大手狠狠揉搓在自己肌肤上、肉棒狠狠贯穿自己的蜜穴，和他颠鸾倒凤、抵死缠绵，才能缓解这股空虚感。
　　她的娇喘愈加急促，一双美眸柔媚得仿佛能滴出水来，玉臂已经放回到了身体两侧，纤长白皙的玉指轻绞着床单，眼神中的渴望已经无法掩饰。
　　夏风也看到了顾婉清一副好似欲求不满的样子，却童心未泯一般故意逗弄起她来，只见他放开一只握住美乳的大手，滑到了顾婉清柔软的纤腰上，用掌心轻轻地摩挲着，大手所过之处激起顾婉清娇躯一阵颤抖，刺激得她雪肤上都冒起了一层小疙瘩。
　　“嗯…嗯…你，你好坏…嘤…”
　　顾婉清被夏风火热的掌心摩擦过的地方，传来一阵电流般的酥麻瘙痒，而那只大手却好似跟自己捉迷藏一样若即若离，刚期待更热切的抚摸，却忽然失去了踪影，让自己陷入更为强烈的空虚，这种隔靴搔痒似的摩挲，如同火上浇油，让顾婉清的娇喘声都有些哽咽。
　　顾婉清只盼望着少年的手能再大力一些，能一直停留在自己敏感的肌肤上，好让自己发泄出这无处遁形的空虚感，但这可恶的小坏蛋却我行我素地戏弄自己，她不禁抬起双手抱住了夏风的头，努力睁开一双柔媚如水的大眼睛，可怜兮兮地看着他。
　　夏风见状，心中暗笑，他知道顾婉清虽然对自己敞开了身体，但毕竟是个面皮子极薄的绝世佳人，自己可不能得寸进尺，当下也不再逗弄，而是双手重新握住了她那对坚挺高耸的雪奶。
　　情动如潮的顾婉清，此时胸前的一对妙物圆润如月，挺翘如梨，饱满如桃，光润似玉，那傲然挺拔的美态，丝滑丰弹的手感，让夏风脑中荡起一波又一波的快美，手上的力气不知不觉中也加大了许多，一时间乳波荡漾、媚肉翻滚、凝脂香肌在夏风手指间流淌，俏美樱桃在夏风掌心中舞动。
　　“啊…啊…就是这样…好舒服…再用…用力些…啊…啊…啊…”
　　折磨人的空虚感终于得到了一些释放，顾婉清只觉一阵阵电流般的快感从夏风大手用力揉捏过的地方传入体内，袭遍全身不止，还渗入了骨髓。
　　她神魂俱醉，三魂七魄似乎都被夏风揉了出去，这无以伦比的刺激和铺天盖地的快感，让她禁不住娇呼连连，连平日里羞于出口的恳求，此时都一股脑的全说出来。
　　夏风受到了佳人的鼓励，更为卖力的揉搓起来，口干舌燥的他头一低便含住了一颗晶莹剔透有如粉宝石般的小乳头，舌头也瞬间缠绕而上，时而画圈、时而舔抵，双手还配合着将美乳捏成锥形，让粉嫩的乳头更为凸翘，嘴更是张开到最大，把乳头连着乳晕和一大片香嫩的乳肉一起含入口中吸吮，发出一阵阵“哧溜哧溜”的羞人声响。
　　他还不忘左右兼顾，让两只丰美的香乳雨露均沾。
　　兴起时，还用舌尖在硬如宝石的小乳头上高速弹动，让它们在峰巅上蹦跳起舞，更有甚者，夏风还将那对粉蒂一起含在嘴里轻轻咬住，不但用嘴唇和舌头，还要用牙齿来感受它们的娇嫩和软弹，而直接导致顾婉清高潮泄身的是，夏风忽然用手托着巨乳的两侧，把它们往中间挤压，两颗颤抖的蓓蕾含羞带涩的凑到了一处，粉嫩玉润的就像两颗上乘的玛瑙，趁着它们挤在一起，少年大嘴一张，猛地同时含入了口中又舔又吮，牙齿更是咬住两颗乳首轻轻斯磨。
　　“呃…啊…啊…不…不行了…好麻！…要泄了…要泄了…啊…啊啊啊…”
　　顾婉清两条美腿瞬间伸得笔直，嫩白的小脚丫也竖直几乎和两腿成为一条直线，葱白玉指几乎把握着的床单都搅碎，美臀痉挛间，一股股温热的汁液从花房中喷涌而出。
　　夏风眼疾手快，双手微一用力将顾婉清绷直的美腿抬起推高，头迅速埋进她温香湿热的玉胯间，在蜜液冲出穴外的霎那，已经张嘴接住，一片“咕噜咕噜”的吞咽声响了起来。
　　高潮中的顾婉清全身都泛起一片绯红，她想夹紧双腿掩饰自己羞臊至极的潮喷，但少年握在自己玉腿上的大手却是坚定有力，让她根本无法动弹。
　　“坏，坏蛋，嗯…好羞人…啊…”
　　不浪费一滴琼浆玉露的夏风，看到喷溅已经减缓，干脆直接将顾婉清的整只美鲍一口含住，舌头也不断在穴口出轻轻搅动，将花腔中的阴精一扫而空。
　　最私密之处被少年完全含入嘴中，一条火热的舌头还不停地在蜜穴口附近的阴道嫩肉上刮舔，只把顾婉清羞得娇啼一声，美眸一片潮湿，全身香汗淋漓。
　　既然已经到了这国色天香的大美人蜜穴处，夏风也不挪位置了，火热的唇舌开始这片香软湿滑的方寸之地品尝了起来。
　　夏风在吞入阴精的时候，就觉察到了顾婉清回春之后，连蜜液中那丝昨晚还有的腥香都不复存在，只有一种沁人心脾和渗入骨髓的清爽芬芳，如空谷幽兰，又似仙泉甘霖。
　　脉络中自发流转的内劲如同被春雨浇灌的小草，瞬间便生机勃发，所过之处脉络明显被扩宽，韧性也随之增强，夏风已经感觉到经脉各处的阻滞几乎已经完全消失，内劲期第八层的突破只在咫尺之间。
　　天姿绝色的美人对自己完全开放了她完美的身体，而同时在她蜜液体香的辅助下修为也有了极大的改观，这怎能不让夏风感动至甚。
　　他不知道如何才能报答顾姐姐对自己的眷顾，唇舌在她蜜穴上的舔吮也随着心境变得极其温柔。
　　高潮后瘫软在床上的顾婉清，脑中有些空白，然而她还是能清晰感觉到夏风极尽温柔的动作，那绝不是色欲滔天的侵犯，而是柔情似水的呵护。
　　而她独特的体质却最难消受如此轻柔旖旎的抚慰，何况还是在顾婉清最羞人的私密之地，只一小会儿，她便玉脸绯红，春情荡漾，小嘴里的嘤咛声如和风细雨，绵绵不绝，电流般的快感又重新在她全身上下激荡起伏。
　　“哼嗯…嗯…..小坏蛋…啊….好美…呜呜….”
　　原本还需要夏风双手撑住的修长美腿，已经在顾婉清情动如潮之下自己分开，夏风见状也腾出双手将顾婉清光洁丝滑的翘臀从床单上微微托起，顾婉清更是做出了一个让夏风兴奋到极点的大胆举动，只见她美臀轻轻朝前一挺，将自己满是蜜汁的粉红蝶翼蜜穴送到了少年嘴边。
　　因为紧张和羞涩，两瓣粉嫩到透明的蝶翼大阴唇微微颤动，连因为姿势而呈现在少年眼前的菊涡也翕张收缩起来。
　　如此魅惑众生的美景，让夏风连眼睛都看直了，他心中细细比较了一下，除了蜜液的香味与昨晚大为不同，蜜穴的色泽也更加鲜嫩，最奇妙的是连大阴唇的厚薄和长短都发生了改变，整体上的感官几乎不像是一个女人的性器官，而是一件完美到极致的瑰宝，让夏风都有些犹豫是否应该染指。
　　“啊…”
　　也许是感受到了少年灼热的眼神，粗重的鼻息，顾婉清羞臊之中，忍不住扭动了一下美臀。
　　“顾姐姐，你的蜜穴真的好美啊！”
　　夏风一边赞叹着，一边如同受到了邀请的信号，不再犹豫，双唇盖上了那散发着湿热幽香的极品美穴，他时而如情人初吻一样，用嘴唇在蜜穴各处轻轻点吻，时而又似激情拥吻，含住两瓣晶莹透亮的粉嫩大樱唇细细吮吸，把那种娇嫩丝滑的触感全都吸入脑中。
　　夏风这小坏蛋竟然夸赞她的私处，这让顾婉清既兴奋又羞涩，然而这种难以言喻的香艳赞美也撩拨地她全身敏感之处比以往脆弱了许多。
　　就比如现在，虽然顾婉清不是第一次被夏风舔舐下体，但这次少年的每一个细微的动作她都能无比清晰地感应，让她生出了一种麻酥酥但又欲罢不能的强烈快感。
　　她的娇躯难耐地不停颤栗，美穴中更是蜜液横流，与此同时，一阵急风骤雨般的瘙痒也慢慢地从她蜜穴深处爬上了心扉。
　　“哼嗯….姐姐的心都化了…小坏蛋…..你，你好会舔…啊….嗯….”
　　顾婉清娇吟着，柔软的腰身一直保持着弓起的姿势，她不受控制地配合着夏风舌头的滑动，一下下向前顶着，白里透粉的美乳随着身体的扭动翻起一阵摄人心魄的乳波，雪峰顶端的两颗红玛瑙颤颤巍巍的跟着晃动着，上面还闪烁着夏风留下的口水光泽。
　　夏风也把自己与众不同的舌头优势发挥到了极致，他尽可能地伸长舌头，时而包卷着整瓣蝶翼大阴唇含入嘴中吮吸，时而用舌尖沿着狭长紧窄的肉缝上下滑动，勾挑当中的嫩肉，时而用宽厚的舌面如同刷墙一样把整只美鲍上每一寸肌肤，每一片媚肉，都刮舔数遍。
　　蜜液如潮水般汩汩流淌，随着夏风时而轻巧时而厚重的舔弄，“吧唧吧唧”的水渍声，回荡在春意绵绵的卧室中。
　　“嗯…哼…嗯哼…”
　　顾婉清满面桃红，小嘴里的嘤咛声不绝于耳。
　　她十根纤白的手指已经从床面抬起，紧紧地抓住了夏风的头发，躺在床上的娇躯，更是不停地起伏扭动，快感在她全身蔓延，她的小蛮腰，伴随着触电般的快感冲击，甚至时不时地还会从床上挺起，那一双珠圆玉润的的修长美腿，更是不知所措，时而想夹紧时而又想分得更开。
　　此刻顾婉清那美如瑰宝的蜜穴，已经散发着女人情动时特有的气息，翕张的阴唇中蜜液弥漫，微微隆起的阴阜上方，卷曲的阴毛更是如同清晨的草叶，挂着晶莹的露珠，玉胯下方的床单，早已濡湿了一大片，连娇小紧致的菊涡都糊满了香甜粘稠的蜜液！
　　那不停翕张的蜜穴口，宛若一湾温泉，不单单有散发着奇香的蜜液流淌而出，更有粉嫩的穴肉在蠕动中时隐时现，夏风甚至能清晰感受到穴口开合间，有一股温润的热气喷出。
　　敏感小巧的娇嫩阴蒂更是夏风重点眷顾的所在，他一口含住蜜穴上端的粉红豆蔻，灵巧的舌头托起翼状花冠，将底下那颗小巧的红润嫩芽从周围的苞房分离出来，像弹古筝一样来回拨弄，柔韧的舌尖三下两下就把那颗含苞待放的阴蒂挑逗得红润欲滴，傲然挺立在蜜缝顶端，他的舌头在小嫩芽上面划着圈圈拨弄，时而把它含进嘴里用力吸允，时而用舌尖高速弹动，时而轻咬着那嫩芽儿四面摇摆，这一番操作直把顾婉清的神魂都逗弄了出来，她脑中迷茫一片，美眸迷离而湿润似乎失去了焦距，小嘴里发出的“咿咿呀呀”嘤咛声，连她自己听了都羞涩难堪。
　　“哼嗯….啊…好痒…小坏蛋….再，再进去一些….”
　　夏风孜孜不倦地舔舐下，顾婉清整只美鲍已经湿透，有如雨打的娇花，她阴道深处开始出现如同蚂蚁噬心的瘙痒，她忍不住将蜜穴挺得更靠近夏风，希望他能够为自己的缓解花径深处的空虚。
　　没有辜负佳人的期望，夏风一改舔舐的方式，他把舌尖绷紧后从穴口一贯而入，艰难地挤进那层层叠叠的嫩肉窄缝，用尽全力深钻起来。
　　没人能体会到此刻他心中的诧异，顾婉清的蜜穴甬道比昨晚紧致了太多，他甚至不得不巧运了些内劲在舌尖，才堪堪破开那不停包夹裹吸过来的阴道嫩肉，不仅行路艰难，而且探入越深，舌头被嫩肉缠绕拧搅地就越酸痛。
　　夏风甚至想到如果是肉棒插进如此紧致的花径，只怕才刚过穴口就已经缴械投降了。
　　“啊….”
　　顾婉清的震惊不亚于夏风，这个少年的舌头强劲有力，她竟然有一种被人破体而入的感觉，虽然她还是处子，花径还从未经历过男人的肉棒，但那种实实在在的充实和满胀让她体会到了一股从未有过的刺激和快感，她的娇呼声也变得高昂。
　　好不容易才再一次挤到了顾婉清阴道中的处子膜前，夏风完全没有了昨晚的游刃有余，他只是用舌尖微触了两下，便不得不缩回一些，因为他感觉到除了被阴道内布满褶皱的嫩肉所包夹，花心深处也有一股强大的吸力把他的舌头往里面拉拽，更为奇妙的是，连两瓣蝴蝶翅膀似的大阴唇竟也向内合拢紧紧夹住了他露在蜜穴口外的舌身，夏风也是第一次感觉到舌根都开始被拉扯得发酸，但他也没有服输，反而用力再次挤到处子膜前，从下至上有些发狠似地一刮。
　　“咿呀…！”
　　处子膜被夏风的舌尖逗弄，最后还被用力刮擦，这种感受就像有一团强烈的电光在她花径中炸开，再化成无数道灼热的电流，在顾婉清的全身游走，直到她所有肌肤都绷紧，才变成一道道流光全部汇入她的大脑。
　　“呀～！呃呃～！哈…哈…啊…..啊…啊啊…..”
　　可好巧不巧，夏风回缩的舌尖正落在了顾婉清阴道中的G点之上，这国色天香的美人只觉汇入脑中的流光轰地一声炸开，眼前出现了白茫茫的一片，其中仿佛又有无数的金星在闪烁，她仅存的理智也无法控制她从小嘴里发出了一串串近乎浪荡的娇吟。
　　夏风适时地收回舌尖，张大嘴巴在蠕动震颤的蜜穴口上用力一吸。
　　“叭叽～”
　　正如他所料，一大股清爽芬芳的蜜液瞬间涌入口腔，夏风如饮甘霖，赶紧蠕动着喉咙“咕噜咕噜”咽下，这种仙泉玉露可不是随便可以得到，浪费一滴他都会心痛。

第91章 奇妙突破
　　四肢百骸弥漫着一股舒泰的热气，夏风的丹田都开始发热，内劲更是撒了欢似地在各大脉络中流转，将那股吸入体内的精纯之气不断传递安放在脉络易损易伤之处。
　　“吖…！”
　　一声惊叹，忽然从高潮余韵中的顾婉清檀口中吐出，她挣扎着抬起上身，玉手紧张地揪紧了夏风的头发，口吐哀吟：“小坏蛋，那，哪里脏啊…哼嗯…”
　　原来夏风看到顾婉清那枚精致娇美的小菊涡，粉嫩不说，还因为沾着蜜液晶莹闪亮，一收一缩地非常可爱，他脑子一热便张嘴吻了上去。
　　极为敏感羞人的位置被少年这般吸吮，顾婉清芳心是又羞又急，但也有那么一丝感动，毕竟夏风连自己的这个地方都不嫌弃，可见自己在少年心中的地位。
　　只是，顾婉清实在是怕夏风嫌弃，连忙娇呼着出声喊停。
　　但夏风接下来的动作却打破了她的认知，也击溃了她的心防。
　　她那粉嫩的菊门边缘出现了一位不速之客，柔软中带着粗糙的摩砂感，在她的最羞人之处来回打圈。
　　那是夏风的那根让自己欲仙欲死好几次的舌头。
　　“小坏蛋～～你…你…不要…脏…你，你不会喜欢的….哦…”
　　顾婉清的声音颤抖的厉害，浑身上下的肌肤都绷紧了，虽然她每一次沐浴都会清洗得仔仔细细，干干净净，可她心里真的害怕如果那里有什么异味，会不会给夏风留下不好的印象。
　　可她不知道得是，自从脱胎换骨以来，这些原本人体最肮脏的部位早就如同回炉再造，而且夏风下体情动时分泌的油脂可以让这些器官无法被污渍驻留，基本只要稍微冲洗便新鲜如初，哪里还有什么异味，反倒是带着一股与蜜液稍有不同但浓郁稍许的馨香。
　　夏风嘴巴刚触碰到，便满口生香，让他根本舍不得放开，反而伸出舌头在粉菊边缘的褶皱上，不紧不慢地勾画着。
　　“啊…好羞人啊，小坏蛋～～～你，你不嫌弃吗～～”
　　菊蕾上滑动时的摩擦感让顾婉清的俏脸都红透了，如同一个红苹果，声音也颤抖地更为厉害，可体内的情欲却因为紧张、害怕、甚至还有一种她自己也说不上来的期待，而再一次高涨。
　　强烈的刺激也让她才潮喷不久的粉穴也开始不断地收缩蠕动，大量的蜜液再一次在花径内翻涌，有一些已经无可阻挡地，沿着阴唇下沿流到了菊涡处，却被夏风灵巧的舌头卷起，毫不介意地咽进肚子里。
　　“顾姐姐，一点都不脏，唔…反而香香滑滑的，而且…唔…顾姐姐全身上下每一处…唔…我都不会嫌弃。”
　　夏风一边继续着对顾婉清菊穴的眷顾，一边唔唔咽咽地说道。
　　“呜…可是…那里是…..啊…”
　　顾婉清还是觉得委屈了夏风，但夏风却不为所动，好似为了证明自己，反倒加大了舔舐的力度，舌尖也开始跃跃欲试地往更深处探索。
　　顾婉清的喘息声越来越急，发软的娇躯只能无奈地随着舌头的舔弄紧张而剧烈的颤动抽搐，纤细柔软的小蛮腰不停地扭动着，也不知是躲闪还是让少年的舔舐更方便。
　　夏风一边伸着舌头在菊蕾处画着一个又一个的圈圈，一边忍不住抬起头，看向顾婉清的脸庞。
　　但见她香靥上的表情已经从紧张不安变得春情荡漾，一片桃红，水灵灵的大眼睛里满满的都是如丝般的媚光，柳眉时而紧蹙时而舒展，琼鼻两翼也随着夏风舌尖时而缩紧时而松开，好一幅欲罢不能、飘飘欲仙的娇媚模样。
　　巍峨高耸的美乳更是随着呼吸急促地上下起伏，划出一道道让人叹为观止的乳波。
　　看着在自己的唇吻舌挑下，国色天香的顾姐姐一副难以自持的媚态，夏风心中更有了一股豪情和征服欲，他干脆直接绷紧了舌头，一个前刺，顶进了顾婉清紧致的菊蕾，这个出乎意料的动作直顶得顾婉清浑身剧颤，螓首左右摇摆，秀发飘散，花容上都冒出了细细的香汗，美眸中的雾气浓烈得难以化开。
　　舌尖一探入，就被紧紧的箍住，用力挤压，那种紧致和丰弹比适才插入蜜穴之中都有过之而无不及。
　　所幸夏风早有预料，他再一次巧运内劲在舌头上，但即使如此舌头还是被夹得生疼，如果不加力道根本动弹不得，他正准备运转更多得内劲集中在舌尖上，却忽然发现菊穴幽径包夹的力气突然松开，还没来得及高兴，又再一次夹紧，忽松忽紧让夏风意识到这应该是顾婉清过于紧张所致，所以他也不着急了，只是耐心等待着菊蕾放松后再开始抽送。
　　舌头深入菊蕾让夏风的鼻尖几乎贴在了粉嫩的蝶翼花穴细缝之上，那股清爽芬芳的奇香不断地涌进他的鼻腔，直让许夏风陶醉地眯起了眼睛。
　　“呜…”
　　顾婉清已经酥软到无法不靠双臂撑起自己的上身，她只好松开抓着夏风头发的手，用手肘撑住，纤手紧抓着身下的床单，玉指捏的发白，倾国倾城的绝美脸庞微微扭曲，挺翘的琼鼻快速翕动，她紧咬着贝齿全力夹紧美臀，太过羞人的刺激让她缩紧菊蕾，可随着时间的推移，她白皙的额头上香汗越来越多，纤细地玉臂开始微微地颤抖，她的力量已经逐渐在消散。
　　“哼嗯…”
　　一声无奈的叹息从她的樱桃小嘴中传出，顾婉清终于力竭，撑着身躯的玉臂无力地软倒，无限美好的上身也砸落在了床上，引得巍峨高耸的豪乳剧烈地晃荡。
　　随着一系列动作的连锁反应，因羞涩至极而缩紧的后庭花也无力地绽放开来，放任少年在菊穴口徘徊已久的舌头深入探索。
　　夏风当机立断，等的就是这一刻的到来，察觉到佳人菊蕾放松的一瞬间，“扑哧”一声，蓄势待发的舌头紧绷着贯入了顾婉清的菊穴。
　　“咿呀…！”
　　感受到异物的入侵，那种怕夏风嫌弃的担忧，那种无法言喻的刺激，那种又羞又臊的焦急，交织在一起，化成一声高昂的娇啼，顾婉清感觉心都融化了。
　　菊蕾深处的温度并不如花穴那般炽热，温润而柔软，柔柔地包裹着夏风的舌头，轻轻蠕动，缓缓地挤压，好似在讨好这个不顾一切闯入的外来者。
　　柔软的触感让夏风满足地眯起了眼，他也不急着抽送，只是伸展自己与众不同的长舌，尽可能地用力向更深处钻探。
　　“呜…”
　　顾婉清美眸泛白，娇躯直颤，不断地喘息呜咽。
　　不多时，她忽然感觉到了一股暖流缓缓从直肠深处流出，而被暖流经过的直肠内壁每一处都酥麻得难以言喻，这股暖流经过了自己的肠道，流到了夏风的舌尖处。
　　舌尖上传来的的温热，夏风自然第一时间就感受到了，他先是一愣，但味蕾传来的香甜让他紧接着眼睛一亮，他也不知道到底是什么，但内心中却急切想了解，他快速收回舌头，星眸紧紧盯着收缩蠕动的菊蕾。
　　“小坏蛋，不要看啊…好羞人….呜…”
　　顾婉清只当自己“失禁”了，难以启齿的羞耻感让她几欲昏厥，她伸手就想挡住自己的下体。
　　夏风眼疾手快地握住了下探的柔荑，眼睛一眨不眨地盯着她快速蠕动的菊穴。
　　菊穴因为主人的紧张和焦急反而蠕动得越来越快，很快一大股透明如胶水般的粘液就涌出了菊蕾。
　　“啊…”
　　一声惊叫，顾婉清也不知从哪里来的气力，猛地直起了腰肢，推着夏风的头，急切的声音中透着浓浓的羞耻和哽咽：“不要…不要…呜呜…不要看…姐姐好羞….呜…姐姐好丑…”
　　夏风没有回应顾婉清，他强大的五识已经闻到了这股透明粘液中飘出的异香与顾婉清蜜穴中的奇香极为相近，只是稍微浓郁一些而已，而且这股异香刚一冲入夏风的鼻腔，流转经脉中的内尽便好似在干旱许久后迎来了一场翘首期盼的春雨，连丹田都热气腾腾。
　　夏风嘴一张将透明粘液吸入腹中，随即盘坐在顾婉清分开的美腿之间，眼观鼻，鼻观心，口中默念随风心法第八层口诀。
　　内劲感应到主人突破在即，开始循序渐进，由慢至快在各大脉络中流转，吸食的粘液一入腹中便即化开，一道精纯无比的灵气倏然生出，还未来得及四处乱串，便被经脉中流转的内劲捕获，两者刚一接触便如同多年的夫妻一般，拥抱融合在了一起，内劲也因此而壮大了一圈，流转所过之处各种负隅顽抗的阻滞土崩瓦解。
　　“咔”的一声从夏风体内传出，夏风忽然睁开双眼，星眸亮如星辰，眼神清澈如镜，一阵“劈里啪啦”的响声过后，他全身的肌肉如同刀削一般，线条流畅如水，还隐隐闪着荧光，如同仙人下凡。
　　那身上清新阳刚的气息瞬间便将屋内的浊气净化一空，只看得顾婉清如痴如醉、神魂颠倒。
　　“风弟，你，你突破了？”
　　沉寂了好一阵，顾婉清猛然惊醒，她欣喜若狂地问道。
　　“嗯，顾姐姐，我突破了。”
　　夏风的脸上也洋溢着兴奋和喜悦，他星眸中满含着深情，声音温柔地让顾婉清的芳心一阵阵悸动。
　　“恭喜你，姐姐真为你感到骄傲！”
　　顾婉清无法自已地扑入夏风的怀抱，玉臂紧紧抱着他的脖颈，粉颊贴在夏风宽阔健硕的胸膛，美眸中喜悦的泪水，如泉水一般涌出。
　　夏风也紧紧地抱住怀中的娇躯，双手在她光滑细嫩的玉背上轻抚，下颚轻柔地抵在她的秀发上，静静地享受着突破后的激动和玉人的温情。
　　“好棒！呜呜…风弟，太好了，姐姐真的好开心…呜呜…好激动…”
　　顾婉清悦耳的声音带着一丝呜咽，她知道夏风的修为很高，而当修为高到了一定的程度，每一次突破都会无比的艰难，所以在她心中这是非常难能可贵的。
　　而最让她欣慰的是，夏风突破的时候，她能陪在这个大男孩的身边。
　　“顾姐姐，我这次顺利突破还是因为你，所以我真的不知道如何才能报答姐姐的厚爱。”
　　夏风一边轻抚着佳人安慰她激动的情绪，一边诚挚地说道。
　　“我？怎么会和我有关呢？”
　　顾婉清抬起梨花带雨的绝美脸庞，美眸中带着不解地问道。
　　“嗯，说来可能你会觉得有些荒唐，可是，可是…”
　　夏风突然挠挠头，俊脸泛起一丝红潮，他也不知道说出来会不会让佳人笑话，有些不好意思说下去了。
　　“小坏蛋，干什么吞吞吐吐的，姐姐都和你，和你这般亲密了，你还有什么话不好意思告诉姐姐吗？”
　　顾婉清含羞带嗔地白了夏风一眼，她俏脸上还残留着香泪的痕迹，眼眶和长睫毛都还湿湿的，这雨后娇花的媚态差点让夏风失了魂魄。
　　“快说呀，傻看着姐姐干什么？”
　　“顾姐姐，你，你实在太美了！我脑子有一些用不过来了，呵呵。”
　　“哼，不行，不准再看着人家了，你快告诉人家嘛。”
　　连顾婉清都没有意识到，她竟然在一个异性面前撒起了娇，这是她自从长大成人以来从未发生过的事。
　　少女般娇嫩的容颜，却偏偏有着熟透了的曼妙身姿，这种结合在顾婉清身上自然天成，让夏风都不禁感慨造物主的神奇。
　　他强压住心中的悸动，清了清嗓子，认真地说道：“是这样的，我昨晚吞咽了姐姐蜜穴儿中的阴精之后，就隐隐有了突破的迹象，今晚又吸了好几回，最关键的是，姐姐菊，菊穴中的体液竟然深含天地灵气，这真是太神奇了。”
　　夏风一本正经地说着，顾婉清却羞得恨不得找条地缝钻进去，蜜穴儿、阴精、菊穴这些平时羞于启齿的词连成串儿从夏风口中说出，怎叫她不羞臊难当。
　　“吖，小坏蛋，你，你也不知羞，说出这么，这么让人家难堪的话。”
　　顾婉清抬起玉臂，嫩白的两只小手捂在自己精致小巧的耳朵上，俏脸更是深埋进夏风的胸膛，不敢再与他对视。
　　“是真的，顾姐姐，我…”
　　“你还说，坏蛋，你想羞死姐姐吗？”
　　“好好好，我不说了，姐姐别生气了。”
　　两人没有再言语，就这样紧紧拥抱在一起。窗外的月光透过纱帘洒在两人身上，蒙蒙胧胧之中，他们如同一对从天上下到凡间的仙侣。

第92章 甘愿雌伏
　　顾婉清忽然在夏风怀中满怀惆怅地说道：“风弟，姐姐很快也要回去了。姐姐很想多陪陪你，但家族的使命在身，姐姐也无能为力。”
　　夏风的心瞬间被紧紧揪住，他也知道顾婉清的苦衷，但他仍是不甘心地问道：“顾姐姐，真的没有其他办法了吗？”
　　顾婉清苦涩地摇了摇头，落寞地回道：“还能有什么办法呢，顾家本是武道世家，可惜自从我父亲那一代开始，便人才凋零，虽说实力仍然让人不可小觑，但武道修为高深的族人已经越来越少，到了我这一代，修为最高的也不过是内劲期初期而已。家族也尝试过集所有资源培养出几个后辈，可是选出的子弟不是资质有限，就是没有了那份抵御外界诱惑的坚毅。而成为武道世家的过程本就充满了血腥和杀伐，这么多年来顾家的仇人无数，如果他们知道顾家现在武道败落，你可以想象顾家将会面临的凶险。”
　　“所以顾家才会寄希望于你和沈大哥的联姻，来获得沈家的庇护吗？”
　　“嗯，正是如此。沈家毕竟是南境四大家族之一，他们族中有几位修为在内劲期后期的高人，年轻一代也颇有几个难得的人才。只是安国他资质普通，所以修为一直难登大雅。不过他是家族嫡系子弟中的老大，因此即使他修为平平，但不乏族中的武道高手对他言听计从。”
　　夏风终于明白了，嫁给沈安国就等于拥有了强大的武道世家后盾，顾家也就能抵抗外敌侵犯了。
　　顿了顿，顾婉清凝视着夏风幽幽地说道：“这就是姐姐的命，如果我不听从家族的安排，那整个顾家就危在旦夕了。”
　　夏风抱着这个国色天香的女人，心中不禁感叹，这个现实世界为什么对女人如此不公，先是柳熙媛、后来是赵姐和胡嘉雯，现在连顾姐姐也免不了成为家族获取利益的交换品。
　　如果沈安国武功高强，胆识过人也就罢了，可是夏风只是从几件小事上便能看出此人不堪大用，实在是平庸至极，和天姿国色、善良聪慧的顾姐姐根本成不了良配。
　　夏风也感觉到了顾婉清的无奈和落寞，他怜惜地抱紧顾婉清的娇躯，呢喃着说道：“顾姐姐，苦了你了，我，我真希望自己帮得到你，让你可以挣脱命运的牢笼。”
　　“姐姐知道，姐姐心里都懂…”
　　顾婉清能清晰感受到少年发自内心的担忧和关切，也紧紧抱住了他，让两颗心能贴得更近。
　　“呀，你，你那里怎么…”
　　忽然，顾婉清娇呼一声，可因为过于羞涩话没有说完，但是美眸却有些惊讶地看着夏风的两腿之间。
　　夏风顺着顾婉清的目光看了一下，也露出了一丝诧异，但更多是尴尬。
　　只见他下体的肉棒，高高勃起，硬如钢铁，比之前长了许多，将近30公分，儿臂一般的粗壮，色泽仍是白色为主，但原本粉色为辅的情况已经变化成红色，并不是那种刺眼的大红，而是极显阳刚之气的淡红，两种色调搭配在一起，好似脱去了早前的那丝青涩，一跃而成了一个面如冠玉、身经百战的少年将军。
　　夏风感觉胯下大棒如同高高竖起的战旗，生怕唐突佳人，连忙伸手遮挡，可哪知道这根变长加粗的异类巨根却难以一手掩饰，反而因为夏风大手的触碰，抖动摇摆，一幅洋洋得意、不可一世的姿态。
　　“咯咯咯…”
　　看着夏风的窘态，又看到他下身粗长肉棒的俏皮模样，顾婉清忍不住娇笑了起来。
　　夏风俊脸一红，刚想拉过被子盖住，一只柔弱无骨的纤白小手却已经紧紧握住了他不安分的下体。
　　温软细腻的小手才一触碰，夏风的大肉棒立刻变得老实了许多不说，表面的温度也骤然上升。
　　顾婉清感觉到手在炙烤下都有些发颤，而这种火热通过她的柔荑直达芳心，汇入大脑后便迅速扩散至全身，她只觉浑身一阵燥热，敏感之处更是瞬间便生出了羞人的生理反应。
　　夏风坚挺的大肉棒被顾婉清握住，那柔腻中带着一丝微凉的感受直冲大脑，倾国倾城的大美人心甘情愿地为自己抚弄下身，那身体上的舒适和心理上的满足，叠加在一起，刺激得夏风忍不住打了个激灵。
　　此刻的顾婉清秀美绝伦的娇颜上一片桃红，美眸中的媚意弄得滴水，高耸巍峨的豪乳泛着一片粉潮，两颗娇小的乳头坚挺翘立如同两颗粉宝石，视觉上的冲击让夏风热血上涌、欲火焚身。
　　两人对视一眼后，几乎是同一时间便一个附身一个仰头，深深吻在了一起。
　　夏风吻得很用力，似乎要将满腔的情愫通过这一吻刻印在顾婉清灵魂深处，灵巧的舌头反复拨弄着甜蜜的芳唇，激起一股股酥麻的电流在顾婉清的体内反复回荡。
　　“嗯…唔…啊…”
　　顾婉清无法压抑体内四处飞串的电流，檀口微张发出了荡人心魂的娇吟。
　　两人不断将自己的舌头探入对方口中，热切地缠绕舔弄，一会儿你把我的大舌含入檀口中，深情地吸嘬，一会儿我又把你的小香舌吸入嘴中，热烈地含吮，更有些时候，两条舌头在空中相遇便已经迫不及待地卷绕搅动在一起，如同最亲密的情侣，也像久别重逢的爱人。
　　“滋滋啧啧”的口水香唾搅拌声，夹杂着女人娇软柔媚的嘤咛声，在旖旎温馨的卧室中响成一片。
　　两人激吻了许久，直到顾婉清都要喘不过气来，她才娇喘着轻轻挣脱开夏风的唇舌。
　　忽然，顾婉清慢慢把发丝撩到耳后，露出她月牙般的侧脸，随后她又抿了抿诱人的唇，眼神魅惑至极。
　　她伸出玉手轻推在夏风结实的胸膛上，少年也顺势躺倒在床上。
　　夏风身上的肌肉层次分明、线条清晰、紧致有力，就算他静止不动顾婉清也能感受到那股震撼的力量， 他强健的手臂和大腿肌肉给人带来可以信赖的安全感。
　　此刻，夏风全身的肌肉正有力地绷紧着，似乎是因为意识到了一位天姿绝色的美人将要赐予的香艳侍奉，而有些紧张，但更多的是激动。
　　顾婉清一丝不挂地跪趴在少年的双腿之间，眼前那条荡魂摄魄的巨物让她芳心中油然而生臣服和迷恋。
　　她先用纤指试探着点了点那直中带弯、挺中带翘的棒身，只觉触感火热，坚硬丝毫不似肌肤，倒像是钢铁铸就一样，虽然昨晚已经为夏风品过箫，可今晚截然不同的雄壮和色泽，让她还是不禁生出了些许好奇，素手更是攀上那白里透红、青筋四起的棒身握了握，只觉那根肉柱的的确确坚挺无比，但不同之处是韧性也是非凡。
　　脑中忽然闪过这根雄物插入自己体内是否会将自己破开成两半的念头，顾婉清脸上飞起一片红晕，暗骂自己不知羞，手中的肉棒仿佛有些焦急，热度忽地上升，棒身更是如同心跳一般律动了起来，顾婉清满脸震惊，但还是定了定神，轻舞柔荑上下撸动起来，可这根大家伙实在太过粗长，她不得不伸出另一只纤手握住棒身的下端才得以牢牢固定住。
　　顾婉清看似从容，其实内心羞赧至极，芳心中更是如小鹿乱撞，她既舍不得手中天赋异禀的巨根，又生怕夏风会看轻了自己。
　　只是偷眼一瞧，大男孩早已闭上了双眼，满脸都是舒爽陶醉的表情，羞恼地轻“啐”一口，暗骂了一声“小坏蛋”，但心中的压力也随之散去。
　　感官又清晰地回到手上，顾婉清只觉自己握住了一块烧热的生铁一般，柔嫩的掌心不断传来让她情动不已的坚硬与火烫，她的俏脸晕满红霞，美目也渐渐迷离起来，眼神中透着一丝丝诱人至极的媚意。
　　绝世仙颜边上，却竖立着一根巨硕伟岸、充满爆发力的肉棒，而绝美花容的主人却好像着迷了一样又抚又摸地侍奉着它，这种画面如果被其他男人看到，一定会痛心疾首、咆哮发狂！
　　而幸运儿夏风的脑中可没有考虑过其他人的感受，他正在享受着棒身上传来的玉手的柔嫩和佳人檀口琼鼻中喷出的微热气息，此刻的他如同触电了一般，全身肌肉都绷得紧紧地，大肉棒更是硬胀得有些酸痛。
　　“嘶…！”
　　夏风忽然倒吸了一口凉气，身体也跟着打了个激灵，大龟头被一根滑嫩湿软的小肉条扫过，脑中瞬间涌现出佳人正伸出小香舌舔吻在自己下体上的诱人画面，那种身体和灵魂的双重兴奋让夏风健硕的身躯都止不住微微发颤。
　　正是顾婉清从她饱满湿润的红唇中，伸出了那条粉润柔嫩的香舌舔上了眼前散发着清爽而阳刚气息的庞然巨物，刚一触碰她便好似寻到了最美味的食物一般，满脸迷醉地大快朵颐起来！
　　她水润的舌尖在圆润光滑的大龟头上前后小心地扫动着，不时舔拨着下方的棱角与系带，眼角的余光也盯着少年的表情和肢体状态，看到夏风一幅飘然欲仙的模样，她饱满高耸的巨乳也随着心跳起伏的越来越快、身体更是越来越热，她在侍奉夏风的同时又何尝不是给自己也带来无尽的欢愉！
　　顾婉清只觉舌尖上传来的感觉，如浪潮般通过舌尖，直击心底，刺激着她的灵魂，这一波又一波难以名状的震撼感让她体内的情欲如熊熊之火燃烧得越来越旺！
　　看着已经被自己的香唾沾湿，闪着水光的大龟头，顾婉清张开红唇想要含住那诱人的棒头，但她的眼神却变换了几次，时而羞涩、时而犹豫、时而果决，最终她还是轻轻松开了手中紧握的大肉棒，在夏风有些疑惑的眼神中，顾婉清忽然伸手握住了夏风的双手，将少年拉了起来。
　　“你，你跪直身子！”
　　顾婉清娇羞无限地轻声说了一句，夏风连忙照做，刚想开口问何意，却瞬间星眸瞪圆，全身剧颤，内心中既兴奋又有些不忍。
　　见到夏风震惊的表情，顾婉清只是嫣然一笑，随即以雌伏之姿，将自己的绝世容颜正对上了夏风那粗长挺立的巨棒，刚与柔，欲与恋，完美地结合成了一副刚柔并济、爱欲横流的动人画面！
　　“顾姐姐，你，你这样太委屈自…呃…”
　　夏风劝阻的话还没说完便卡在了喉咙里，因为绝美丽人的一双柔荑已经再次握住了棒身向上提起，小香舌也从檀口中探出，顺着棒底粗大的突起向上舔去，直至马眼处才停止，接着芳唇又重新回到棒根，含住半边棒身，从侧边来回吮吸起来，香舌更是配合着轻轻挑弄肉棒表皮上凸起的青筋，直到这半边肉棒都被香唾涂满，变的水光荧荧，这才换了另一边如法炮制。
　　望着那天姿绝色的面庞在自己的肉棒上来来回回，神情也如同品尝人间美味般的陶醉，夏风只能把想说的话给生生咽了回去，这种无与伦比的享受让他无法再提起任何抗拒的心理，他仰起头迷醉地闭上了星目，手也情不自禁地轻轻搭在了顾婉清的螓首上。
　　一会功夫，顾婉清的红润芳唇已细细吮吻过了少年近30公分巨根的每一寸棒身，品尝了每一分的滋味，时不时她还用粉颊温柔地在棒身上摩挲，宛如对待自己心爱的宝物一般，只是娇容上的红晕已经延伸到了白皙修长的鹅颈上，连娇小晶莹的耳根都泛着一片红潮，美眸中更是蒙上了一层厚厚的水雾，眼神中的媚意已经浓得无法化开。
　　但这还不是所有，她将头摆正，随后仰起俏脸，小巧的鼻尖滑过大龟头的底部，火热的芳唇紧随其上，毫无保留地吮噌了起来。
　　屋中的纱帘中透入清亮的月色，冷与暖交织的光芒昏暗却柔和，宛如一层薄薄的光晕笼罩在顾婉清沉鱼落雁的绝色容颜之上，朦胧中尽显高雅娇媚的风韵，而这令无数男人所向往的美人，正缓缓张开她柔润的红唇，轻轻含住了一个少年下体的硕大龟头前端！
　　这种美与欲的交融，冲击着两人的神魂和脑海，大龟头上散发出的带着药草香的气息和佳人檀口中清爽高洁的馨香交织在一起，宛如一只无形的巨手，不断地将两人往情欲的漩涡中拉扯，让他们深陷其中，不愿离开！
　　顾婉清眼神迷离地嘬吮了两下大龟头，香舌扫舔着已经渗出透明黏液的马眼，带着异香的味道钻入她口鼻之中，吞入腹中的黏液化作一丝暖流，滋润着顾婉清四肢百骸的同时，也挑起了她更加旺盛的欲火，她不由自主地在嘬吮间穿插着舔弄起来，柔滑的嫩舌打着转，一圈一圈舔遍了光滑的龟头前端！
　　接着，她更加卖力地向前吞去，想将龟头含入其中。
　　然而夏风今晚的肉棒已经非比寻常，即便顾婉清尽力张开了小嘴，也只能勉强将它纳入檀口中！
　　“哈…！”
　　顾婉清粉腮被堵得满满当当，连呼吸都有些困难，她不得不先吐出了大龟头，哈了一口香气，随即似嗔带娇地白了夏风一眼，小手轻拍了一下大龟头对夏风说道：“小坏蛋，今晚你的这个大东西这么这么粗这么长啊。”
　　刚说完，她“吖”地一声掩住了小嘴，只见肉眼可见之间巨根又好似大了一圈，连浮在上面的那层红色都深了不少。
　　顾婉清在朦胧月光下显得圣洁无暇，然而此时的花容上却是娇艳欲滴，声音悦耳动听、软濡甜腻，可说出来的话却暗含淫靡，这种反差让夏风血脉偾张，连胯下的大家伙也被刺激得再次膨胀了起来。
　　这巨根的变化震惊了顾婉清的同时，也让她升起了不服输的心思，她微微调整了一下呼吸，再一次张开小嘴毅然决然地把大龟头重新吞入檀口中。
　　这一回她没再退缩，而是不断用香舌在檀口中的大圆头上缠绕舔舐。
　　夏风感受着绝色美人口中的温软湿滑，那触感实在是太过舒爽，他搭在顾婉清秀发上的双手绷得紧紧地，顽强地克制着想捧住佳人螓首，将她的芳唇檀口当作蜜穴来抽插的冲动。
　　强忍之下夏风的俊脸都有些扭曲，但偷瞧着他的顾婉清却从秀发上感受到了少年的纠结，她忽然松开了揉捏夏风两个硕大囊袋的纤手，绕后紧紧抱住了少年的侧臀，玉脸往前一送，大龟头瞬间便顶住了她的咽喉。
　　夏风大惊，但下一刻他就感觉到一阵如同小手按摩似地挤压从他的龟头上传入脑中，正是顾婉清蠕动着自己的喉管，一边给少年带去难以想象的刺激，一边通过律动让檀口中的巨硕肉棒更深地被吞入！
　　“喔…！”
　　一声满足到极致的低吼从夏风的喉咙之中发出，他的背挺得笔直有如青松，头微微后仰，双眼再一次因为舒爽而紧紧闭上，他拿出了几乎所有的意志才将自己的双手从顾婉清的螓首上挪开，一咬牙干脆背在身后，十根手指紧紧扣在了一起。
　　顾婉清芳心中涌起一阵欣慰，如果是普通的男人，在女人自愿又主动为他品箫的时候，怎会不兴奋地死死抓住女人的头，把嘴当成私处小穴般狠狠地肏弄。
　　男人固然会爽，但这种行为对并不情愿如此的女人来说却是一种极大的羞辱，而且如果掌握不好分寸而出了差错，很有可能会让女人深受伤害。
　　脑中想着，顾婉清忽然将吞入檀口中的大肉棒一寸寸地慢慢吐出。
　　她抬起头，美眸之中迷离的眼神变得清澈，绝美的娇颜上满是果决，她伸出双手从夏风的背后抓住他两只扣在一起的大手，将它们重新分开，牵引着放到了自己的头上。
　　“风弟，今天无论你想要做什么，只要不坏了姐姐的处子之身，姐姐都会满足你。”
　　她的声音虽然轻柔，但语气却极为坚决和不容置疑。
　　“不，不可以，顾姐姐，你已经为我付出了太多！我，我可以忍得住。”
　　夏风是个聪明的少年，他已经意识到顾婉清明白了自己的内心世界，而她也愿意放纵自己。
　　“没关系，风弟，过了今晚，姐姐不知道还能不能再和你做这些亲密的事情。但姐姐并不甘心回春后的身体就这样完全交给了非自己选择之人。姐姐如今脱胎换骨的变化来自于你，那就让姐姐把它奉献给你作为回报。”
　　坚毅果决而又悦耳动听的女声震耳发聩，夏风感动得无以复加，连眼眶都有些泛红，顾婉清的这番深情让他何以为报。

第93章 许你放纵
　　顾婉清不再理会夏风的纠结和矛盾，纤手微微撸动了几下兴奋异常的巨棒，樱桃小嘴再一次将硕大的龟头吞入檀口中，双手回到夏风的侧臀用力向前一顶，大龟头也再一次回到了顾婉清纤细的喉管中。
　　“这…”
　　夏风看着香腮已经鼓起的绝美佳人，仍在犹豫，但顾婉清却含着夏风的巨棒轻轻点了点头，以此告知她的意志不容改变。
　　心中叹息一声，夏风也知道顾婉清今晚把自己的身体完全向自己敞开不说，还心甘情愿地承受一切，让他能得到最完美的体验。
　　这其中除了对自己的眷顾，又何尝不是她对婚姻不如意的一种报复。
　　顺了她的意，也许反倒能让她积压在心中那团愤懑的火焰得以燃烧，最终释放。
　　于是，夏风也不再犹豫，双手牢牢地固定住了顾婉清的螓首，但力量却用得极为巧妙，既能捧牢，又不会让顾婉清感觉到压迫。
　　他双手稍微加力，腰腹缓缓后撤将肉棒从顾婉清喉管中抽出，直到大龟头仍然留在她的檀口之中才停下。
　　“哼嗯…”
　　少年的主动让顾婉清心中的压力一轻，所有的感官也瞬间集中在了口中含吮的肉棒上，已经抽出棒身的巨根满是自己的唾液，水光闪闪一片湿濡，那上面已经开始分泌出油脂，与自己的香唾混合在一起，发散着一股带着药草味道的奇香，钻入鼻中的一霎那便直冲大脑，她全身一热，情动如潮，美乳肿胀了一圈，乳头也缩紧变得硬挺，蜜穴花腔中从最初的潮湿变得热流涌动。
　　“顾姐姐，我要动了，如果姐姐受不住，就用手拍我。”
　　夏风蓄势待发，但仍是提醒了顾婉清一句，他有些担心自己没有把握好分寸而伤了佳人。
　　“嗯”顾婉清用鼻子发出应允的声音，两只玉手也五指摊开紧紧地抱住了夏风的侧臀。
　　夏风深吸了口气，腰腹一挺，将大肉棒送入了顾婉清的檀口之中，当龟头再一次触碰到佳人喉头之际，也不再停顿，而是稍加力气向更深处拱去！
　　顾婉清只觉自己喉间饱胀不已，但压迫带来的不适却比之前小了很多，夏风肉棒上的那层油脂起到了绝妙的润滑作用。
　　夏风似乎也意识到进入顾婉清喉管时顺畅了许多，而吞棒美人抓握在自己腰臀上的纤手也没有绷紧的迹象，于是他加快了挺耸的速度。
　　少年主动抽送比自己吞吐来得更激烈，探入喉管的位置也更深，但是顾婉清并没有紧张地拍打夏风，因为她坚信夏风自有分寸。
　　夏风也的确一直关注着顾婉清的神情和肢体反应，只要发现她娇躯有些发紧，便不再推进而是缓缓抽出。
　　反复数次之后，夏风也掌握了顾婉清喉管长度和韧性的极限所在，于是也不再慢进缓出，而是逐渐加快了抽插的速度。
　　一时间，夏风扶着顾婉清的螓首，充满爆发力的腰腹变换着节奏挺耸不停，而顾婉清则半眯着美眸，来者不拒，当棒头进入喉管时，更是蠕动起喉间嫩肉给夏风带去销魂蚀骨的挤压包夹感。
　　如果此时有人能看到这香艳的画面，一定会感到深深的震撼。
　　只见一位倾国倾城的绝美佳人原本白皙光滑的玉项上，浮现出了长条状的凸起，伞菇一般的圆头更是显眼无比，如开路先锋一般，不断在美人的嫩喉深处进进出出，无奈巨棒太过欣长，哪怕如此深入，仍有很长一部分棒身留在了美人檀口之外，可那两颗囊袋，却因为足够硕大，晃荡的同时也轻轻击打在佳人的粉颊上，发出“噗噗”的闷响！
　　美人檀口的温润，喉管的紧致，喉管嫩肉的蠕动，让夏风挺耸着肉棒进去时，带给他一种不亚于在女子蜜穴花腔中抽插的舒爽感受，他体内更是升起一波又一波的强烈快感，汇聚之后不断冲击着他的大脑，带给他全身上下如被电流击中般的酥麻，他的情欲之火开始熊熊燃烧。
　　此刻的顾婉清小嘴儿已经被撑大成了O形，一根硕大粗长的肉棍深埋在她喉间不停地抽插，她心头涌现出一股从未有过的异样感觉。
　　她一直以来除了对沈安国不得不开放自己的身体，对于其他男人的骚扰从来都是不假颜色，甚至会拳脚相加，这也是为什么许多男人总能在她绝美的脸庞上看到一股自然流露的英气。
　　可现在的自己，一丝不挂雌伏在床上不说，还允许一个少年按着自己的头，将他的下体塞进自己的檀口中迅猛地抽送，这种剧烈的反差让她生出了一种强烈至极的被征服感，令她情不自禁地瞬间便沉迷下去，根本无力更不愿抗拒！
　　随着这种感受的不断增强，她体内的快感更是如滔天巨浪，一发不可收拾，不断冲刷着她的神魂。
　　她玉胯间的蝶翼美穴已是蜜液狂涌，水泽成灾。
　　她的纤腰微折着，美臀也因此更为突起，那优美的曲线犹如一只汁水丰沛的蜜桃。
　　而她高耸挺立的美乳已经紧紧贴在了少年的大腿上，挤压成了两片雪饼的形状，不断摩擦在少年大腿肌肉上的粉嫩乳头竟然神奇地分泌出了一些散发着淡雅清香的透明液体。
　　她的一颗芳心也随着强壮有力的肉棒抽送下，仿若被顶出了体外，向云端飞去，那感觉越飘越高，越飘越远，触碰到云端之巅的一霎那，她脑中一空，娇躯开始急剧地颤抖，小腹也紧绷着不断痉挛，那酥麻难耐的蜜穴之中，一大股早已汇聚成河的晶莹蜜液急切地喷涌而出，一阵熟悉的清爽芬芳再一次在卧室中弥漫开来。
　　“唔…原来…小坏蛋只是在自己口中抽插，就能让自己尝到这欲仙欲死的滋味吗？”
　　高潮过后，渐渐平静下来的顾婉清口中依旧含着肉棒，脑中细细品味着方才的滋味！
　　见到顾婉清再次攀上了情欲的巅峰，夏风连忙停了下来，腰腹缓缓后撤着，将自己那条粗长壮硕的肉棒小心翼翼地从佳人的红唇中抽出。
　　他俯下身抱着顾婉清侧躺在床上，一边轻抚她光滑如玉的美背，一边轻声说道：“顾姐姐，你还好吧？”
　　顾婉清在夏风的嘴唇上轻轻一吻，娇羞地点了点头，便紧紧地依偎在了夏风宽阔健硕的怀里。
　　美眸的余光，看到那个沾满自己香唾的大肉棒水光粼粼地仍然高高竖起，禁不住伸出柔荑，轻轻握着上面，温度依然火热，坚挺强韧的手感让顾婉清一阵心颤。
　　“小坏蛋，你这里是不是还很难受？”
　　“没关系地，顾姐姐，只要你舒服，我就心满意足了，我能忍得住。”
　　夏风突破内劲期第八层后，除了身体包括下体的变化，他发现自己已经能控制住精关，刚才那种绝美佳人的深喉侍奉，可不是男人可以受得了的，但夏风却能在最后一刻锁紧精关，也让顾婉清少受了不少罪。
　　“不！姐姐都已经快乐好多次了，怎么可以委屈了你。而且我听说如果强忍着不泄，对身体也不好。”
　　顾婉清俯下身在那根让她又爱又有些畏惧的大肉棒上“啵”地轻吻了一下，抬起螓首，美眸上翘，媚眼如丝地对夏风说道。
　　说完她便低下头用柔荑握紧棒身，小嘴儿叼住半颗龟头，香舌滑动着在上面轻轻舔吮。
　　玉人有些湿热的鼻息喷洒在巨根上，娇软的香唇如视珍宝般的温柔吸吮，让夏风爽得一阵头皮发麻，尤其看到顾婉清那娇滴滴的妩媚眼神，更是让他骨头都有些酥了。
　　忽然，顾婉清好似陷入了思索，含吮巨根的动作也停了下来。
　　夏风以为顾婉清身子有些疲倦了，便轻声说道：“我知道姐姐的心意，但我真的忍得住。姐姐今晚也累了，先去休息吧。”
　　顾婉清却仍是沉默，长睫扑闪着，美眸中的眼神也不停地在犹豫徘徊和毅然决然之间变换。
　　骤然，她绝美脸庞上的纠结消失一空，眼神中的犹豫也被果决完全取代。
　　她抬起螓首，娇躯攀上了夏风赤裸结实的身躯，靠在他耳边，香甜诱人的樱桃小嘴说出了一句让夏风血脉偾张、几欲疯狂的话。
　　“顾姐姐，你…我…”
　　夏风兴奋得语无伦次，双眼有些赤红，眼神中有犹豫、有不安，有激动，但更有，一丝期待。
　　“姐姐说过，除了那层膜，其他的只要你喜欢，姐姐都愿意交给你。”
　　如果不是曾经看到过赵姐在和几个男人同时交媾的场面，他是无论如何也不会知道，一些自己从来不会去想的地方都可以成为男女欢爱时的选择。
　　“小坏蛋，你，你不喜欢吗？”
　　见夏风只是喘着粗气，却没有了声音，顾婉清芳心中有些惊慌，她担心夏风会嫌弃自己那个最羞人的地方，她对刚才自己不知羞地说出用后庭帮夏风的话开始有些懊悔。
　　“喜欢，姐姐那里又香又嫩，我当然喜欢。可是，我怕姐姐会受不了。”
　　感觉到了佳人的不安，夏风连忙安慰，大手也不由自主地抓握在了她两瓣光洁丝滑的臀肉上，手指也第一次未经顾婉清的默许便不安分起来，揉捏掰扯，直把那紧实丰腴的美臀戏弄得颤颤巍巍，翻起一阵耀眼的臀浪。
　　“哼嗯…小坏蛋…..啊….屁，屁股好麻…”
　　夏风这一顿带着贪婪地搓揉，把顾婉清给刺激得玉体酥软，玉面桃红。
　　尤其是夏风掰扯呀翘臀的时候，蜜穴和菊涡都被拉得一张一合，让顾婉清羞臊难当。
　　夏风听到顾婉清的娇言软语变得更为兴奋，连一晚上的唯唯诺诺也抛在了脑后，他也不由自主地口花花起来：“顾姐姐，你的大屁股好滑好嫩，像两颗剥了壳的熟鸡蛋一样，摸起来真的好舒服啊。”
　　“你，你，坏蛋，尽说些羞人的话！”
　　顾婉清又羞又急，可不知为何，那调情之语传入耳中，她不但没有任何排斥，反倒带给她一种妙不可言的刺激，她虽然不依地娇嗔着，但人却兴奋地像条大白蛇似的在夏风身上扭动起来。
　　软玉温润的娇躯，散发着沁人心脾的体香，顾婉清的螓首还贴在夏风脸庞耳鬓厮磨，小嘴里的气息如兰似麝，话音软濡而且柔媚至极，这种香艳无边的风情，让夏风只觉口干舌燥，热血翻涌，胯下的大肉棒更是涨得发痛。
　　而顾婉清更为不堪，那坚挺肉棒上的火热透过紧贴在小腹上的棒身，传入她体内，渗透进她骨髓中，这强烈至极的快感激得她娇躯颤栗不止，花穴之中更是蜜液横流，顷刻间便把她的大腿内侧沾湿了一大片。
　　顾婉清娇喘吁吁，羊脂白玉的酮体难耐地扭动不休，大腿也紧紧夹着不断斯磨，情欲之火被再一次彻底点燃。
　　“快，快玩弄姐姐的屁，屁股。”
　　顾婉清不但情欲高涨，人也完全放开了，她把羞耻心抛在了一边，全身心地开始追逐欲望给她带来的兴奋和刺激，她附在夏风耳边，喘息急促，话语骚浪。
　　“轰”的一声在夏风脑中炸响，他仅存的一丝理智也彻底崩塌，倾国倾城的美人，他人的未婚妻，却娇声邀请着自己占有她艳绝无双的身体，这对于一个血气方刚的少年来说是根本无法抗拒的诱惑。
　　他的鼻息粗重得有如风鼓，大手在白皙挺翘的翘臀上狠狠一拍，“啪”的一声把顾婉清的魂魄都仿若拍散，她重重地嘤咛一声，蝶翼美穴再也无法闭合，蜜液如同水银泻地一般流淌而出。
　　“顾姐姐，你好敏感，拍一下大屁股就水流成河了。”
　　夏风也完全放开了似的，说话也没有了顾忌。
　　如果是平常时候，顾婉清早已经暴起，可深陷欲望漩涡的她对这种刺激而羞人的话反而更为期待，何况说话的还是她心中最重要的人。
　　夏风的淫言秽语如同一盆汽油浇在她情欲之火上，腾地一下，火苗冲天而起，将她的三魂七魄烧得干干净净，她的脑中除了与少年激情交欢再不剩其他。
　　顾婉清已经不愿再等待，就见她娇躯一扭，人便从夏风身上翻下来，随即她跪趴在床上，沉下纤细的小蛮腰，玉背弓起优美的弧线，玉腿分开让雪白的蜜桃臀高高地撅了起来，毫无保留地将深邃臀缝中的所有秘密都呈现在少年的眼前。
　　夏风顿时被眼前的美景刺激得有些呆滞！
　　这时，顾婉清扭过螓首，小嘴儿咬着一小缕散落在嘴边的秀发，她绝美的脸庞上满是春意：“快来呀，小坏蛋，姐姐的屁股好痒好麻。”

第94章 为你绽放
　　夏风瞬间双眼充血变得赤红，脸上的肌肉，都在小幅度的颤栗，那眼神中的火热和精光，也让回头看着他的顾婉清芳心一阵紧张不安，但脑中的期待却强烈了许多。
　　颤抖着伸出一双火热的大手，夏风攀附上了眼前洁白如雪的美臀，那光滑得如同牛奶一般的肌肤，让夏风迷恋地左右摩擦起来，时而他还用手指轻轻揉捏，感受那稍一用力便如同陷入一大团凝脂的柔软，他的脸也不由自主地越来越向那条深邃诱惑的臀沟靠近。
　　本还张开着玉腿的顾婉清随着夏风大手的触摸，紧张地收拢了许多，连带着两瓣浑圆挺翘的嫩白臀肉也朝着内中合拢，将那朵娇美后庭花重新隐藏了起来。
　　夏风察觉到了顾婉清的紧张，也没有立刻去寻幽探秘，而是俯下身，一边双手轻轻地揉捏，一边用嘴唇贴在了绸缎一般丝滑的臀肉上滑动允吻，舌头也不时探出在上面绕着圈地舔舐，只一会儿，那雪白的大屁股上已经沾满了他的唾液，发出晶莹的水光。
　　这种温柔地舔弄，情人般地抚摸，也让顾婉清紧张的心情放松了许多，她体内的快感也随之蓬勃向上，不断高涨。
　　感觉到顾婉清紧绷的美臀慢慢柔顺了下来，夏风知道时机已经到来，一双大手也左右用力，轻轻地将佳人蜜桃似的臀瓣掰开来。
　　随着深邃的臀沟被拉平，内中深藏的菊涡，登时呈现于眼前！
　　夏风喉咙一阵干涩，顾婉清娇躯光洁如玉，因为情动如潮，晶莹的肌肤下透出一层玫瑰红，细嫩香软得吹弹可破。
　　她的美臀像精心雕琢的玉球一样光滑圆润，臀沟间粉嫩洁净的的菊涡宛如一朵小巧的雏菊，嵌在雪白丝滑的臀瓣之间，显得可爱诱人之极。
　　好似知道接下来将要得到少年的临幸，菊涡四周已经有了些许晶莹透亮的粘液，散发出一阵阵清爽芬芳的气息。
　　菊涡下的美穴中早已蜜液横流，拉成一条银丝缓缓滴落，气息同样清爽，但芬芳稍微淡雅一些。
　　夏风迷恋地将火热的双唇盖了上去，舌尖也随后探出，轻轻地扫过那朵菊花，将分泌出的肠油舔舐干净，美穴中的蜜液自然也没放过，全被他伸长舌头刮舔得一干二净！
　　虽然不是第一次，但在少年舌尖触及菊眼的这一瞬间，顾婉清还是如同被电流击中一般，感到一股子渗入骨髓的酥麻，她身上每一个细胞似乎都欢呼雀跃了起来，那种酸爽的感觉，无法用任何言语来形容，她无法抑制地张开小嘴，吐出一声甜腻至极的嘤咛。
　　“小，小坏蛋，不要舔了，快，快些把你的那个放进来。”
　　舌尖带来的刺激和羞臊让顾婉清欲火焚身，蜜穴甬道中的空虚和瘙痒她只能自己忍受，但夏风对自己菊涡的把玩挑逗让她的后庭肠道也一阵阵的酸痒，这让她对接下来为夏风开放菊穴也更为急切，她双手紧紧握住身下的床单，侧过玉脸，娇羞无限地说道。
　　玉人诚邀，夏风怎敢不从，但少年心性的他竟然在一刻起了戏弄顾婉清之心。
　　他先是巧运内劲与舌头上，绷直舌面用力朝佳人馨香四溢的娇美菊涡里一挺，舌尖连着大半舌身便插了进去，虽然紧致如初，但夏风此时的修为已达内劲第八层，全身上下的肌肉骨骼、各大小器官早与未突破之时不可同日而语，所以同样的舌闯后庭，却比之前来得更顺畅自如。
　　“啊…！”
　　火热湿濡的一根肉条钻进了自己的菊穴中，顾婉清娇呼一声，但她很快便判断出这是夏风异于常人的大舌头，她还没来及发话，夏风坏坏地声音已经从身后响起。
　　“顾姐姐，你是说我的这根舌头，放进姐姐的小菊花里面吗？”
　　顾婉清羞得满脸通红，但奇怪的是芳心中没有一丝恼怒，反而对这个玩性大发的少年更增爱意。
　　“你，你好坏！明明知道，姐姐不是说的那个。”
　　“那是姐姐让我把这个放进来吗？”
　　夏风一边说着，一边伸出纤长的手指，用指肚蹭了蹭菊涡，在菊眼缩紧后张开的瞬间倏地一下便插了进去，被舌头探索过的肠道有了对异物闯入的适应，再加上分泌出的黏滑肠液，夏风的手指被瞬间吸了进去，但紧接着他手指上便传来了强有力的挤压包夹之感。
　　“哼嗯…啊…..！”
　　一根比舌头坚硬许多的异物钻进了自己的菊穴中，顾婉清娇呼声响亮了许多，随着少年手指轻缓地搅动，她肠道内地酸痒也终于有了一丝缓解，但这远远不够。
　　而且随着手指不轻不重地旋转触碰，顾婉清后庭肠道之中的酸痒反而越来越强烈，尤其是菊肛深处更是出现了与蜜穴花腔中同样的空虚瘙痒。
　　双穴同时间渴望被填满被刮蹭，这种感觉几乎让顾婉清发狂，她禁不住哀求道：“不，不是手指，呜呜…是，是你的那个…”，她连说话声音都有些哽咽。
　　“那个是哪个？”
　　夏风不依不饶，手指也没忘了轻轻在佳人菊穴中抽送。
　　他完全只是脑子一热，玩起了情趣，但却无心插柳，通过手指的搅动让顾婉清的菊穴松动了不少，否则以他现在下体的巨硕，不经适应便插入顾婉清的后庭中，只怕会让佳人痛不欲生，别说快感，可能会成为顾婉清难以摆脱的阴影也说不定。
　　“你，你太坏了，呜呜…就知道欺负姐姐！我是说用你的那，那个大家伙…”
　　“大家伙？我不太懂啊，顾姐姐…”
　　“是，是你的，大，大肉棒！”
　　此话一出，两人同时打了个激灵，极度的羞涩让顾婉清直接小泄了一次身。
　　夏风全身如同着了火一般热得发烫，肉棒已经硬挺到了几乎爆裂的程度，但他还是强压住了一贯而入的强烈冲动，大龟头顶在了顾婉清娇嫩的菊穴上一边研磨，一边颤声说道：“顾姐姐，你让我把我的大，大肉棒，放，放进你哪里？”
　　最羞人的菊涡被大肉棒碰触的真实感，让顾婉清一阵头晕目眩，这是紧张不安和期待渴望交织而成的复杂感受，所引发的剧烈兴奋和刺激，冲击她的大脑而导致。
　　她双手抓着身下床褥的力道，又大了几分，而夏风颤抖中带着期盼的问话，让几乎失去思考能力的顾婉清情不自禁地冒出了一句让今晚的激情彻底绽放的娇呼！
　　“小坏蛋，姐姐要你用大肉棒，狠狠地插进姐姐的屁眼里！”
　　“噗嗤…！”
　　“咿呀…！”
　　“喔…！”
　　顾婉清浪荡不堪的话刚说完，夏风已经双手握紧住了绝美佳人纤细的小蛮腰，健硕的腰腹往前一送，火热粗长的大肉棒便一下子撑开了顾婉清精致娇小的菊眼，大龟头势如破竹地率先挺入了仙姿绝色的美人后庭当中。
　　一声似痛苦但更似爽到极致的娇啼，从仰首闭眼的顾婉清红唇中发出，秀发也因为她头部有些剧烈的后仰而甩得在空中飘扬好一阵，才最后落在她曲线完美的玉背上。
　　夏风更是因为那肠道的紧致和层层包裹而舒爽地发出了一声满足到了极点的嘶吼。
　　柔嫩的雏菊在大龟头挤进去后，四周粉嫩如同花瓣似的褶皱已经羞涩地散开，菊涡更是被撑大到了几乎透明，如同一个粉色的圆环，紧紧地箍住巨根的棒身，饱满多汁的蜜桃臀肉也因为挤压而凹了下去，和被撑成O形的菊涡一起夹住了登堂入室的大肉棒。
　　虽然此情此景香艳绝伦，但夏风还是担心顾婉清是否能受得住，他马上停下了大肉棒的继续突进，一脸不安地看着她。
　　“顾姐姐，是不是弄疼你了？那我还是拔出来吧！”
　　说完，已经进去了一整个龟头的肉棒就要往外抽出。
　　“别…”
　　这时，顾婉清美臀追逐着想离开的大龟头，她扭过螓首眼神迷离地看着少年，额头上满是香汗，粉颊一片桃红，痛是难免的，但快乐却很快盖过了那股酸胀带来的阵痛。
　　她菊穴深处开始轻微的蠕动，似乎在召唤火热的巨根早些进入。
　　“等…等一下，过…过一会儿…就…就好了！”
　　虽然声音都有些发颤，但越来越强烈的空虚瘙痒让顾婉清忘情地扭动起丰腴的美臀，绕着夏风深入菊涡中的大龟头轻轻摇摆起来。
　　“嘶…！”
　　本就被因为紧致的包夹裹吸而爽得头皮发胀，而佳人饱满多汁的香臀又如同大磨盘一样研磨，夏风止不住倒吸了一口凉气，握着顾婉清小蛮腰的大手都有些颤抖。
　　“哼嗯…..好舒服….好大….小，小坏蛋，你，你喜欢吗？”
　　后庭入口的肠道被大龟头挤得满满当当，随着自己的研磨更是传出一波波电流般的刺激，顾婉清忍耐不住那种酸酸胀胀、酥酥麻麻的快感，小嘴儿发出一串悦耳妩媚的娇吟声，但她没有忘记身后的少年，有些紧张地追问他的感受。
　　“喜欢，我好喜欢姐姐的小，小屁眼，它被我的大肉棒撑得大大的，好像一朵盛开的野菊花。”
　　如果不是夏风强锁住精关，就刚才插入佳人菊穴后感受到的那种强有力的裹夹，换成其他人早就射得一塌糊涂了。
　　“呀…！说话好羞人，你，你越来越坏了！”
　　顾婉清被夏风的话说得满脸羞红，羊脂白玉般的玉体上也浮现出一层诱人的粉红色彩。
　　夏风嘿嘿坏笑一声，身体突然前倾贴在顾婉清香汗淋漓的玉背上，一手撑在床上避免自己压在玉人身上，一手捞起一只倒垂着的美乳感受那诱人至极的丰盈和柔弹，脸也贴在了顾婉清通红发烫的耳边。
　　“顾姐姐，我不但喜欢你的大屁股，更喜欢你的大奶子，摸起来又软又滑，跟一颗大桃子一样漂亮，而且大得我一只手都抓不过来。”
　　顾婉清娇躯剧烈震颤，生理和心理上的刺激太过强烈，夏风充满浪荡口吻的调情之语直刺她的灵魂深处，随之而来的却是春潮在体内澎湃激昂，美穴中蜜液翻涌，菊穴里也分泌出越来越多的肠油。
　　她忍不住娇喘着催促：“插，插进来，姐姐要你的，你的大肉棒全都插进来。”
　　“好，顾姐姐！不过，要是疼的话，你一定要告诉我！”
　　说完，夏风直起身，双手回到顾婉清的小蛮腰上紧紧握住，腰腹发力开始缓缓地抽动起了自己的肉棒。

第95章 娇花盛开
　　硕大的龟头，在顾婉清的后庭之中，徐徐向前推进，除了一如既往的紧致，他还感受到了一种叠嶂起伏般的包夹吸纳，和一股似有似无的吸力从后庭深处传来。
　　随着大龟头的不断深入，那股吸力也越来越清晰，越来越强劲。
　　这让夏风舒爽得无以复加，他甚至觉得比自己第一次和苏嫣儿欢爱时插入她蜜穴中的感觉更刺激更美妙！
　　夏风这般想着，肉棒虽然进去的缓慢，远远没有和苏嫣儿还有柳熙媛交合时大开大合的风采，但是白中泛红的巨根，一寸寸的攻城略地所带来的感受，也不亚于那种横冲直撞是的快感，这是一种细致入微、循序渐进的征服感，尤其被征伐的女人还是自己心中最在意的神女顾姐姐，这生理和心理的双重满足让夏风全身的细胞都沸腾了起来。
　　而身下的顾婉清，何尝不是舒爽到了销魂蚀骨的地步，虽然她的柳眉微蹙着，银牙也紧咬，但那种身体一寸寸被强硬挤开的撕裂感，带给了她一种奇妙到无法言喻的快感，有酸痛、有满胀、有羞耻、有惊慌、但更多的是把身子交给夏风后的愉悦和兴奋。
　　仿佛经历了一个世纪那么长，夏风的粗长壮硕的大肉棒，随着“啪”的一声腰胯撞击在翘臀上的轻响，才整条没入了顾婉清的后庭肠道当中！
　　严丝合缝，宛如一把宝剑插入了与其完美相配的剑鞘。
　　两人几乎同时发出了一声悠长而充斥着无限满足的叹息。
　　大肉棒在菊穴中兴奋地一涨一缩，而紧致的肠道嫩肉，也层层包裹着巨根，伴随着它的律动，一下下的颤栗抽搐着与之共舞。
　　好满，好胀，好深，好舒服的感受在顾婉清有些空白的脑中回荡，如果夏风现在能看到她的丽颜，一定会震惊当场。
　　此时的顾婉清那仙子般绝美的脸庞上满满的全是春意，美眸中雾气蒸腾，眼神中的媚意已经可以滴出水来，饱满娇艳的红唇微微张开，喷出的气息幽香而迷情，小香舌已经无法在檀口中安静地呆着，而是有些不安分地探出，在香唇上轻轻舔舐，一条香唾构成的银丝挂在了嘴角上，但她似乎毫无察觉。
　　当整条大肉棒进入了佳人的后庭菊穴当中，夏风也停下了动作，扶着顾婉清柳腰的双手，一路向前，握住了玉人倒垂下来更显豪硕的美乳。
　　那丝滑饱满的乳球，只是稍加力气，夏风的手指便如同陷入了一团凝脂之中，这由不得他叉开五指把两团羊脂白玉搓扁揉圆，并不时地用手指夹住娇嫩挺翘的粉樱桃，时而捻夹，时而拉扯，让这对小可爱变得更硬挺更娇翘。
　　不止如此，夏风更是低头亲吻着顾婉清纤长的雪颈，柔美的香肩，以及温软的玉背，那种温柔和眷念如同对待一件稀世珍宝。
　　“哼嗯….啊….嗯….好舒服…”
　　这天香国色的美人，放开了身心都任由少年占有和征服，后庭被塞得满满涨涨，乳房被揉得酥麻肿胀，背后的寸寸肌肤被亲吻得细致入微，她的娇喘声越发急促，脑中升起的那股需要大肉棒狠狠戳弄的渴望，也终于让她忍不住开口浪叫道：“动，小坏蛋，你快动起来，姐姐里面好痒…”
　　夏风闻言，深吸一口气，重新直起身，双手依依不舍地从顾婉清的豪乳上收回，重新把着她的小蛮腰，缓缓地开始了抽送。
　　伴随着肉棒的扯出，那紧致的菊穴嫩肉，也跟着外翻，蠕动的肠肉，更是如同一只只依依不舍的小手一般，拉拽着棒身，而每一次重新插入，那些小手便紧紧握住棒身生怕它离开。
　　夏风一边感受着这无与伦比的刺激和快意，一边低头看向两人的交合处，饱满挺翘的两瓣雪白臀肉，被生生地撬开膨胀起来，娇小粉嫩的雏菊早已被自己的大肉棒挤得不见踪影，一个紧揪揪的粉色肉环正箍在棒身上，四周都泛着充血的红色。
　　看到这一幕，夏风有些心疼，他连忙减缓了抽送的速度，问了声顾婉清是否能承受得住。
　　对于顾婉清来说，她是第一次体验这种后庭交欢，最初时酥麻、刺激，和撕裂的痛楚并存，让快感无法在她脑中汇聚，然而夏风完全插入后没有着急忙慌地胡插乱撞，反而又是调情又是爱抚，让她紧张的心也完全放了下来，肠道中的透明粘液分泌的越来越多，也让少年此刻的抽插变得更顺畅，而且她觉察到夏风肉棒上那奇特的油脂也不断被自己吸入体内，化作一股股暖流滋润着她的四肢百骸，之前因为多次泄身而生出的疲倦一扫而空，修为也隐隐有提升的迹象。
　　这让顾婉清惊喜交加，恢复了体力又放松了心情，她所有的感官也能集中在与夏风交合之处，一种奇妙的快感萦绕在了她的全身。
　　“姐姐受到了，小坏蛋，你，你可以再，再大力一些。”
　　顾婉清扭过螓首，红着玉脸对夏风娇声说道。
　　夏风闻言，满脸的欣喜，心中也不由得暗叹一声，这个顾姐姐一旦动情，简直就是一个十足的尤物！
　　他也抛去了所有顾虑，腰腹发力开始迅猛地抽送起来。
　　“啪啪啪啪…”
　　卧室中发出一阵狂风暴雨般的肌肤相撞之声，而且随着夏风大肉棒强悍迅疾地抽插，顾婉清的整个娇躯，也仿佛是被人从后面大力地推搡一般，如风中的杨柳，摇曳生姿，垂下的两颗豪乳，也跟着前后摇晃出一片片噬魂摄魄的乳浪，因为双乳过于巨硕，甩动中的乳肉时不时拍打在一起，发出淫靡至极的“噗噗”声。
　　“啊…好快…嗯…好深…怎么，这么舒…服…啊…！”
　　“顾姐姐，你喜欢我肏你的小屁眼吗？”
　　“呸！坏蛋！羞，羞死人了…啊…”
　　听到夏风粗俗的调情之语，顾婉清红着脸狠狠地呸了一口，含羞带嗔地娇叱起来，可肥美的蜜桃臀却悄悄地挺耸迎合起来。
　　“骚姐姐，害羞你怎么还摇晃起大屁股来了。”
　　“呀！你，你太坏了！啊…好爽…大，大肉棒快把姐姐插得飞起来了！”
　　两人一边说着不着调的淫言秽语，一边激情交欢，顾婉清已经无法用玉手撑住身体，只能改用手肘，螓首也深埋进了两手中，一对豪乳前后剧烈甩动，整个娇躯也跟着前后摇摆。
　　而身后的夏风则赤红着双目，健硕刚猛的腰腹耸挺着，一次次势大力沉地冲破肠道内嫩肉的绞缠，在那溢满肠油的后庭幽径中插进抽出，激烈的快感，一次胜过一次，一浪高过一浪，他的额头上，已经铺上了一层汗珠，环抱着顾婉清纤腰的双手，也环握得更加用力，身下佳人那原本晶莹剔透的大白屁股，也随着自己的撞击，变得白中透粉，宣告着这场交欢的胶着和激烈。
　　“小…小坏蛋…”
　　那粗长火热的大肉棒，配合着少年强健的体魄，不停地冲击着自己的后庭，那种撕裂贯穿的被征服感，无法用任何言语来形容，顾婉清已经在奇妙而强烈的快感下泄身了数次，身下的床单早已被蜜液淋得透湿，因为喷洒得太多还汇聚成了一片沼泽。
　　随着世间的推移，夏风的喘息声，也渐渐地加重，大肉棒的温度越来越高，顾婉清已经清晰地感受到那火热粗长的棒身开始出现了颤栗。
　　夏风只觉一股酥麻至极的爽快顺着自己的脊椎爬了上来。
　　“顾姐姐，我，我要来了！”
　　夏风喘着粗气，星眸一片迷离，全身流线型的肌肉紧绷，俊朗的脸庞因为腾云驾雾一般的舒爽而有些扭曲。
　　“射，射进来…射给姐姐…全都给姐姐….！”
　　持续了异常之久的后庭交欢终于要进入尾声，雌伏在床上的绝美佳人娇声邀请少年在自己菊穴中内射，她的乌黑秀发披散在鹅颈后，与雪白的肌肤相映成趣，曲线玲珑的玉体渗出一层细细的香汗，如同浸入水中的无瑕美玉，白里透红，晶莹闪耀。
　　“顾姐姐，我，我都射给你….喔！”
　　夏风不再强锁精关，他也需要一次彻底的释放来驱散积累了整晚的情欲，他猛地俯下身，双手一把捞起顾婉清的两颗香汗粼粼的丰盈美乳，紧紧握住，炙热的脸颊也贴在佳人香汗濡湿的玉背上，随着喉间发出一声低吼，滚烫的肉棒用尽全力一挺，力量之大把顾婉清的翘臀都挤成了臀饼，一股股滚烫的浓精也从马眼中激射而出。
　　“啊…！”
　　顾婉清猛然仰起雪白的鹅颈，绝美容颜上的美眸圆睁，闪着炫目的精光，小嘴儿不由自主地发出一声高昂的娇啼，娇躯颤栗着接受少年精液的浇灌。
　　硕大的囊袋裹着两颗圆卵痉挛抖动，每一次喷射都烫得顾婉清欲仙欲死，两人如同在这一刻一起飞到了云端，身体紧贴着同时颤动，两人的脸上也都是同样极度愉悦和彻底满足的表情。
　　高潮中的两人都忽略了门外还站在一个紧紧捂着小嘴，美眸迷离，满面桃红的曼妙女子。
　　苏嫣儿其实刚过来不久，也许是夏风把所有的感官全部集中在了和顾婉清的欢爱之中，他没有去留意也没想过去留意外面发生的一切，顾婉清更是深陷欲望的漩涡而完全忘记了身处何地，所以她的到来并没有被屋中激情交欢的两人所发现。
　　两人完全没有去压抑的交合声也清晰地传入苏嫣儿耳中，她一阵阵面红耳赤，脑中已经幻想出了夏风按着顾婉清狠狠肏弄的激情画面，这让她只是听着想着，便全身酥软，酥胸发胀，下体泉涌，当听到顾婉清邀请夏风内射的时候，她震惊地差点尖叫出声，还好她用手紧紧地捂住了小嘴，但脸却憋得如同红苹果一样。
　　苏嫣儿不知道屋内发生的一切，但她误以为顾婉清抛去了所有顾虑把处子之身交给了夏风，如果真是如此，那不单是顾婉清，她身后的整个顾家将会面临一场浩劫。
　　沈家在苏嫣儿眼中，是无法撼动的无敌存在，她不由得心乱如麻，忧思万千！
　　她心中暗骂夏风不知收敛，也有些责怪自己这个最好的闺蜜不知死活。
　　苏嫣儿倒是没有去想顾婉清是否太轻浮，毕竟她也知道沈安国根本配不上自己这个闺蜜，而且两人在闺房夜话时她也了解了顾婉清的无奈和彷徨。
　　夏风的出现如同上天派下来的金童，在龙纹峡舍身救了顾婉清几次不说，还给她灰暗的精神世界带来了一丝阳光，以身相许并对苏嫣儿来说并不荒唐，但顾婉清目前的处境却绝不可以这样做啊。
　　脑子一热，苏嫣儿竟然推开了夏风的房门。

第96章 虚惊一场
　　月色朦胧的卧室中，两具赤裸的肉体正交叠在一起，位于上面的男子身材高大匀称，一身的肌肉线条流畅，因为出了汗的原因，更凸显肌肉的质感和光泽，而身下的人瘫软成一团，脸侧向一旁，虽然美眸紧闭，但五官的精致完美还是一目了然。
　　因为趴在床上而身上又压着个男子，所以女人的妙处都没有显露，然而暴露在外的肌肤却在透过纱帘的月光照射下晶莹玉润，流光回转，房中的气息也不淫靡，反倒是透着一种让人神清气爽的芬芳。
　　被惊扰到的赤裸鸳鸯，同时瞪大了眼睛，有些手足无措地看着站在门口的窈窕女子。
　　夏风一阵头皮发麻，顾婉清已经捂住了差点娇呼出声的小嘴，一片羞红从玉脸一直延伸到了鹅颈上。
　　“苏姐姐，你…”
　　“你这个色欲熏心的坏小子啊！你知道你都做了些什么吗！你这样会让你顾姐姐深陷绝境啊！”
　　苏嫣儿一推开门就有些后悔了，当看到两人赤裸交叠更是懊悔至极，自己怎么就这么冲动呢。
　　可当夏风一开口，苏嫣儿又急火攻心，把顾忌很快抛在了一边，念念叨叨地数落起夏风来，她是真心为这两人担忧。
　　夏风有些不解，自己也没坏了顾姐姐的处子之身，怎么会引起苏嫣儿如此强烈的忧心，心理想着，他也从床上起身坐在了床边。
　　然而心有所想的他却忘了自己的大肉棒还紧紧插在顾婉清的菊穴中，只听“啵”的一声如同酒瓶开启的轻响传出，紧随着还引起顾婉清的一声无法抑制的娇啼，让房中的气氛一下子变得极为怪异。
　　夏风此时才回过神来，俊脸瞬间胀得通红，他只能挠挠头，憨笑了一声来掩饰自己的尴尬。
　　顾此失彼的他，却引来了苏嫣儿一声羞恼的娇叱：“你，你这个家伙，那，那个地方也不收敛一下！”
　　夏风有些茫然，顺着苏嫣儿的眼光往下一看，顿时一阵手忙脚乱。
　　只见那刚彻底释放了一次的大肉棒，仍旧保持着粗长硕壮的雄风，除了色泽恢复了一些粉红，囊袋没有之前那么鼓胀，但坚挺硬实的程度却不减射精之前，最让苏嫣儿脸红得发烫，心如鹿撞的是，那根大家伙比自己记忆中的模样长了许多，更是粗了一大圈，而且因为沾满了一些不知名的汁液，还闪烁着让女人全身燥热的荧光。
　　苏嫣儿甚至感觉到自己的鼻中已经飘入了那股熟悉的带着药草气息的异香。
　　一时间，三人相顾无言，顾婉清娇羞得不知道如何开口，夏风手忙脚乱地不知如何是从，而苏嫣儿却满脸桃红，美眸含雾，娇躯颤栗，完全是一幅情动如潮的媚态。
　　“噗嗤…咯咯咯…”
　　一声轻笑打破了房内的沉寂，紧接着便是一串银铃般的咯咯娇笑声响起，居然是顾婉清率先走出了这股浓郁而压抑的尴尬，她也坐了起来，也不理会胸前丰盈的美乳随着她的笑声跌宕起伏，只是看着苏嫣儿笑得一脸灿烂，连美眸中都溢出了泪花。
　　“笑你个大头鬼！人家都这么担心了，你，你还笑得出来。”
　　既然尴尬气氛已经打破，苏嫣儿也不理会那么多了，她三步并两步走到了夏风床前，一边伸手逗着取笑她的顾婉清，一边故意羞她：“笑笑笑，你看看你啊，也不知羞，两个大奶子都快被甩出去了。”
　　“呀！你，你好粗鲁，什么大，大奶子的，口无遮拦。”
　　顾婉清玉脸绯红，一边娇嗔，一边抬起手横在胸前，只是饱满高耸的豪乳又如何能被她的纤白藕臂给遮住，这反倒增添了犹抱琵琶半遮面的动人美感，只看得夏风眼睛都有些发直。
　　“你这个坏家伙，小色狼，再看眼珠子都要掉出来了，还不去洗洗！我有话要跟你顾姐姐说。”
　　苏嫣儿白了一眼夏风，连推带搡地把他赶了出去。
　　虽说嬉笑打闹一番让气氛变得没有那么压抑了，但是苏嫣儿心中那份深深的忧虑可没那么容易消散。
　　顾婉清似乎知道这位好闺蜜在担心着什么，心中无比感动，她对走出卧室门正回头满脸不安地看着自己的夏风点点头，示意他不用为自己担心。
　　随后，她穿回了睡衣，把自己无限美好的妙处遮盖了起来。
　　“你，你们那个了？这可如何是好啊，沈安国要是知道非得跟你的风弟拼命不可，但最重要的是他会如何对待你和顾家啊？”
　　看着在自己身边款款坐下的顾婉清，苏嫣儿有些恨铁不成钢地说道。
　　“小妮子，谢谢你，我知道你为我好。可是你想错了，我还是完璧之身，一切都没有改变。”
　　顾婉清轻轻拉起苏嫣儿的小手，看着她镇定地说道，眼神中充满了感激和欣慰。
　　“什，什么？你还是…你没有跟夏风，那，那个吗？”
　　“想什么呢，我就算再喜欢风弟，但是这层膜也只能留给沈安国，唉！”
　　“可是，可是，我明明看见，夏风的那个，那个臭家伙是从你身体里拔出来的啊？”
　　“呃，你别问那么多了，反正我确实还是处子之身。但我也想通了，与其让这身脱胎换骨后的皮囊便宜了沈安国，我更想给风弟，只是那个地方就，就只能靠闺蜜你来满足风弟了，嘻嘻。”
　　“呀！你这个坏女人，尽瞎，瞎说些什么呢？”
　　苏嫣儿声音越说越小，底气也越来越不足，之前的担忧随着顾婉清的澄清已经一扫而空，可脑中看到的那一出蟒蛇出洞还是让她有些疑惑。
　　忽然，她好似想到了什么，杏眼圆睁，小嘴儿张成O形，满脸惊诧地看着顾婉清。
　　“哎呀，你，你看你都是什么眼神啊！”
　　顾婉清当然知道苏嫣儿已经明白了一切，羞得玉脸通红，小手连忙把苏嫣儿的俏脸推歪，不让她再那么目瞪口呆地注视自己。
　　“我的老天啊，婉清，那地方也可以吗？夏风的大家伙可是经天纬地的，竟然可以…”
　　“快别说了，羞死人了，你，你不信可以自己试试嘛。”
　　顾婉清连忙捂住苏嫣儿的小嘴，娇羞无限地白了她一眼，还不忘怂恿她去尝试。
　　“但是，那，那怎么行，而且夏风的大家伙太可怕了。”
　　苏嫣儿倒也没说不，只是脑中略一比较自己那个最羞人地方和夏风那硕大粗长的肉棒之间的大小差距，就忍不住害怕，可那一丝期待之心却悄悄在她芳心中滋生了。
　　“可不可怕，你试了就知道了，反正，我，我觉得好舒服，好刺激！”
　　“哇，婉清，你今晚怎么跟变了个人似的，这么豪放了吗？”
　　“呵呵，豪放，如果真豪放，我就已经把身子给了风弟了。他明天就要出远门，而我很快也要回沈家了。你们白天去上班了是不知道，他每天差不多隔一个小时就要给我打一个电话，要不是我吓唬他，估计他早就上门把我给拉走了。”
　　顾婉清苦笑一声，又接着说道：“但是，我也知道凡事适可而止，所以我明天也会回去了。其实沈安国对我还算不错，只是我和他之间真的无法产生那种，那种让自己心跳加快地悸动，而且他们沈家有些人更是卑鄙无耻！”
　　顾婉清的话语忽然变得非常尖锐，声音也充满了恨意。
　　“你为什么会这么说？”
　　苏嫣儿看到顾婉清脸色突变，情绪激动，不解地问道。
　　“哼！亏他沈家还自称名门世家，但有些人恬不知耻，尽然，尽然在我房间的浴室中偷装了摄像头，你说这还不算卑鄙无耻吗？”
　　“什么！？还有这样的事，查出是什么人了吗？”
　　“没有，但是我估计沈安国已经大概有了方向，只是无论我怎么追问，他都支支吾吾，不肯实说！这也是我气愤至极，跑到你这里来散心的原因。”
　　苏嫣儿这才恍然大悟，原来是沈家出了偷窥的败类，而沈安国又知而不告，让顾婉清一怒之下离开了沈家。
　　要是其他的事，一来顾婉清不会如此羞愤而做出离家出走的事，二来沈安国也总能找出些办法稳住顾婉清，可这偷窥之事发生在沈家，任谁也无法对顾婉清的一怒而去有微词。
　　但是这也只能让沈家暂时妥协，时间长了对顾婉清反而有害无利。
　　夏风在门口静静地听着，心中也升起一股无名怒火，沈安国连自己的未婚妻都保护不周，实在不是个男人！
　　可转念又一想，自己可是除了最后一步，已经把顾姐姐的身子看光摸光，甚至还和她大胆地尝试了后庭之乐，他只能在心中苦笑一声，脑中却是有些茫然，也不知道自己和顾姐姐这般亲昵，到底做对了还是做错了。
　　“风弟，你进来，傻站在门外干什么？”
　　顾婉清眼角的余光瞄到了夏风，见他有些发呆，便连忙出声叫醒他。
　　“顾姐姐，我都听到了，沈家确实做得过分，姐姐你今后一定要小心谨慎才行，只是这样真的苦了你了。”
　　夏风心中不忿，但更多是担忧。顾婉清身在沈家，可旁边觊觎之人不少，这让他心中极为不安。
　　“没事，风弟，姐姐也是走南闯北的人，这次的事虽然龌龊不堪，但好处是也给我敲响了警钟，让我要多留个心眼。”
　　顾婉清拉着夏风坐在身边，也不顾忌苏嫣儿，螓首靠在夏风的肩头，幽幽地说道。
　　苏嫣儿也不甘示弱，主动从顾婉清身边挪到夏风的另一边，也一把抱住他的胳膊，螓首同样靠在他肩上，红唇微张，吐气如兰。
　　夏风左拥右抱，仿若人生达到了巅峰。
　　但理智告诉他这只不过是浮华，毕竟自己除了修为还算过得去，一没地位，二没背景，如果现在就自以为是地沉溺于温柔香中，最终的结果只会是浮华散尽、伊人远离而已。
　　不过两位美女姐姐自然而然流露出的依赖，也让他心中豪情万丈，对未来的向往和把回春药方做成的决心也更为坚定。
　　二美一左一右依偎在夏风身上，听着少年有力的心跳，闻着少年清新的阳刚之气，只觉心中无比的踏实和安稳，所有烦恼在这一刻也好似统统不复存在。
　　她们不由地闭上了双眼，就这样脑中幻想着未来的美好，心中充斥着一片祥和安宁，不到片刻便美美地沉睡了过去。
　　看着面露微笑，呼吸平缓的两位大美女，夏风在她们脸上轻吻了一下后，便双手微一用力轻松地把她们抱了起来，两女只是稍稍调整了一下姿势，连醒得没有醒，反而睡得更为香甜。
　　把她们分别放回房间后，夏风也回到房间，把一片狼藉还留着顾婉清身体余香的床单不舍得换好后，便盘坐在了床上开始修炼内劲期第八层的心法。
　　他明显地感受到五识再一次获得了强化，哪怕不用集中精神，远在隔壁房间而且房门紧闭之下，顾婉清和苏嫣儿轻缓均匀的呼吸声依然清晰可闻。
　　他想了想，从衣服内袋中拿出了那块玉佩，细细看去，只见玉佩上的红色已经变得更深，雕纹更为清晰可辨。
　　透过纱帘的月光洒在那些雕纹上，开始不停流转，玉佩上的一龙一凤如同被赋予了生命，栩栩如生。
　　细看之下纹路组成了一幅山水画，而流光如同闪烁的路标，最终汇聚在一处山海相连之处，但无论夏风如何努力，也再无法看清那相连之处的一片模糊阴影。
　　那座大山巍峨高耸，隐约可见雕刻在山体上的“鸿云”二字？
　　“鸿云”夏风在心中默念了两声，但记忆中师傅从未提到过这两个字，会不会是这座山的名字？
　　改日好好查查，看看是否能捕捉到一些蛛丝马迹。
　　暂时想不到，夏风也不再费神，收回玉佩后重新开始打坐修炼。
　　蓬勃的内劲仿若海浪一般强劲有力，而且比以往更为精纯，所过之处身体无比通泰舒畅，而且内劲随心而发，随意而转。
　　夏风尝试了一下将一丝内劲集中在手指，瞄准纱帘轻轻一个弹指，只听“呲”的一声划破空气的轻响发出，再看时，纱帘上已经出现了一个比针尖稍大的小孔。
　　夏风心下暗喜，看来突破到了第八层，便有了内劲随意外放的实力，而且外放的内劲运用好的话，不但可以防御还可以攻击。
　　如果不是因为身处房中，夏风恨不得打上一段随风拳，看看与以往有什么不同。
　　不过一他想到明天便要回龙纹峡，到时候天大地大，还不任由自己随心所欲，便也止住了冲动。
　　进入第八层后的另一个好处便是无需整夜修炼，夏风修炼了一个时辰左右，就发觉内劲的积累会自然地停下来，再怎么尝试也毫无增益。
　　于是，夏风便收了功，算是来到广南城后第一次趟在床上沉睡了过去。

第97章 雨露均沾
　　清晨第一缕阳光透过纱帘射入夏风的房间时，他便如以往那样醒了过来，看来这生物钟还是没有因为修炼时间减短而发生变化。
　　夏风正准备起身，却听见门前传来脚步声。
　　下一刻，“咔”的一声轻响后，门便被打开，一个妖娆曼妙的女子闪入他房间，随手关上门后，便娉娉婷婷地来到了他的床前。
　　“苏姐姐，今天这么早啊？”
　　夏风有些惊讶，苏嫣儿平时那可是不到自己快出家门时都不会起来。
　　苏嫣儿嫣然一笑，玉手轻轻一推，把刚准备坐起身来的夏风推回到床上，娇躯也紧紧地贴了上来。
　　“苏姐姐，你这是？”
　　夏风有些不解，不过苏嫣儿已经用行动告诉了他想做的事是什么。
　　两片娇艳欲滴的红唇在夏风的注视下盖在了他嘴上，四片唇瓣刚一接触，苏嫣儿便急切地伸出小香舌，撬开了夏风微张的嘴巴，瞬间两条舌头便交缠在了一起，“滋滋啧啧”的热吻声开始在房中响起。
　　夏风也没再问什么，如果现在还看不懂苏嫣儿的意思，那他这些日子和女人打交道所积累的经验算是一片浮云了。
　　“滋滋滋滋……”
　　苏嫣儿似乎动情地很厉害，小香舌缠绕着夏风的大舌头不断舔舐，还用巧力把它从夏风口中拉出，不等进入自己的檀口，便开始用双唇紧紧含住，不断吸吮，两人的津液也在过程相互交换。
　　清晨本就是男人最易冲动的时候，夏风的欲火瞬间就被挑了起来。
　　他也不甘示弱地把舌尖猛地深入苏嫣儿檀口中，描摹贝齿，攻城略地，吻得玉人身子很快便软成了一滩水。
　　可夏风的大舌头却不依不饶一卷一勾，便将她的丁香小舌拉进嘴里，舔弄把玩，吃得一片啧啧作响。
　　等到分开时，二人唇角扯出一根银线。
　　“苏姐姐，你…”
　　话还没说完，苏嫣儿已经伸出一根纤长玉指按在了夏风的嘴唇上。
　　“顾姐姐来了之后，你就知道跟她亲亲我我，都不理人家了。”
　　苏嫣儿玉面绯红，美眸中含着幽怨的眼神喃喃说道。
　　“我，苏姐姐，对不起，是我…”
　　苏嫣儿再次阻止了夏风继续说下去，娇美的脸庞上露出一丝微笑：“傻瓜，姐姐不怪你，毕竟你顾姐姐难得来一次，而且你们本就先认识。可我还是不甘心，你要出远门了，我舍不得，也想要你好好爱我一次。”
　　说完，苏嫣儿也不等夏风回应，双手拉着睡裙往上一抬，便褪去了遮挡在她曼妙玉体上的屏障。
　　“滋…滋滋滋……”
　　夏风有些傻眼，这大白天宣淫虽说刺激，可这会不会有些不妥啊。
　　然而苏嫣儿却没有理会那么多，脱光后便一下子扑到了夏风的怀中，双手捧着夏风俊朗的脸庞，撅起娇艳欲滴的红唇就吻了上去。
　　苏嫣儿如同饥渴难耐的淫娃，不管不顾地主动献吻，而且亲吻夏风嘴唇的力度很大，不断地把自己的香舌主动送入少年的口中，更是贪婪地吸吮着他的清新唾液。
　　“滋滋滋……”
　　回过神的夏风立刻搂住了苏嫣儿丝滑的玉背，热情地回应起来，两只大手在她玉背上爱抚了一番后，便滑到了浑圆柔腻的屁股上揉搓了起来。
　　俩人就仿佛是想念对方许久一般，搂在一起激情舌吻，只一会儿苏嫣儿已经被夏风的反击刺激得娇喘吁吁，全身酥软。
　　可她却如饥似渴以般，用力挣脱开夏风紧吸着自己红唇的嘴，娇躯如同一条大白蛇一样，倏地一下便游到了夏风的两腿之间，双手拉攥着夏风的睡衣用力往上抬，也不管是否脱掉，便一只手伸到夏风有着八块完美腹肌的肚子上摩挲，另一只玉手更是抓着夏风的睡裤用力扒拉下来，顿时，一根白里透红，近30公分的巨硕肉棒腾地一下弹了出来，“啪”的一声打在来不及躲闪的苏嫣儿芳唇上。
　　“坏东西，这么着急吗？”
　　苏嫣儿双眼迷离，粉腮桃红，美眸中春意盎然，她的嫩白小手已经迫不及待地握住了眼前那条让她灵魂震颤的巨根。
　　“恩……叽咕……”
　　小嘴里妩媚地嘀咕了一声后，她便张大红唇把夏风的大龟头给含进嘴里吸吮了起来。
　　“呃……”
　　夏风的胯部顿时剧烈向上耸动了一下，同时喘着粗气低头看着不断给自己品箫的美人，眼神也闪出兴奋的精光。
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　苏嫣儿昨晚看到了夏风威风凌凌、远胜过以往的大肉棒，芳心中早就生出一丝渴望，连晚上做的梦都是与夏风激情交合的香艳场面。
　　如今终于得偿所愿，她脑中的兴奋可想而知。
　　感受着那无与伦比的粗壮和火热，苏嫣儿的吞吐也开始变得有些疯狂，螓首如同拨浪鼓一样，上下晃动着，红唇不断地与这天赋异禀的巨根摩擦，香舌更是穿插在其中时而舔弄大龟头的表皮，时而挑弄上面的马眼，香唾已经被刺激得溢满檀口，有不少顺着她嘴角的缝隙流淌在粗壮的棒身上。
　　“啵…哧溜..哧溜..”
　　吞吐吮吸了许久，她才依依不舍地把檀口中塞得满满的大龟头吐了出来，但紧接着便扶住大肉棒，伸着粉嫩的小香舌，从囊袋到马眼，又从马眼回到囊袋，摆动着螓首，来来回回，反反复复地把整条肉棒细细舔吮了数遍，连两颗硕大的囊袋都被她含入小嘴里轻噬慢咬好一会儿才放开。
　　当整条肉棒已经水光粼粼，她又将大龟头吞入，玉手撑着夏风的腰胯，螓首不停地下压，直到大龟头挤入她纤细的喉管中，挤压蠕动一番后，才慢慢地吐出。
　　当棒身上开始分泌那带着药草清香的油脂时，她更是兴奋异常地仔细刮舔，直到檀口实在无法再收入更多的油脂时，才鹅颈一仰，如饮玉露一般全都咽了下去。
　　饶是夏风能控制精关，但这娇媚女郎如此主动热情的品箫含棒，还是让他不得不强打起精神才克制住了先释放一次的冲动。
　　看着眼前越来越热，越来越坚挺，涂满了自己香唾的粗长肉棒，苏嫣儿心满意足地在大龟头上印上一记香吻，随后便跨坐在夏风腰腹上，一对饱满高耸的美乳挺力在酥胸上，虽然不及顾婉清的那般硕大，但浑圆剔透，形状极美，仿佛两个装满奶水的羊脂球，鼓鼓涨涨，诱惑至极。
　　乳肉莹白如雪，细腻如羊脂玉膏，既有成熟女人的酥软肥美，却又透着青春少女才独有的丰弹。
　　这对妙物上有着一对钱币大小的粉嫩乳晕，托起两颗淡粉色的娇美乳头，如同婴儿小指尖尖翘翘的，咋一看整只美乳如同一颗饱满多汁的大蜜桃，上面还萦绕着丝丝缕缕的乳香。
　　全身上下洁白如玉，但腿心处却有一大片浓密茂盛的黑绒，瞬间把人的视线引过去，期盼佳人能分开玉腿好让人一睹玉胯间的神秘。
　　而这正是苏嫣儿此刻在做的事。
　　只见她美臀抬高，肥美的馒头蜜穴呈现在了夏风眼中，粉嫩如初，娇美的豆蔻也已充血翘立。
　　整只美鲍濡湿一片，连美腿内侧都水光闪烁。
　　她伸出一只玉手将巨根扶直抵住自己泥泞不堪的馒头美穴入口，在四周娇嫩的阴唇和肉缝间研磨两下后，冲着夏风媚眼如丝地娇笑一声，浪荡地问道：“大棒棒有没有想嫣儿的小妹妹啊？”
　　“当然想，你看它，都想得立正敬礼了！不过骚姐姐的小妹妹似乎更想大棒棒，要不然她怎么都哭得泪流成河了。”
　　夏风特别喜欢和苏嫣儿这种肆无忌惮地调情，见到美人开始口无遮拦，他立刻兴奋地随口跟上。
　　“哼嗯…小色狼…那就让大棒棒好好安慰小妹妹吧…啊…！”
　　说完，苏嫣儿美臀缓缓落下，将少年火热的巨根一寸寸地吞入蜜穴甬道中，直到大龟头顶住了花心才停下，两人几乎不约而同地朝交合处看去。
　　苏嫣儿不禁倒吸了一口凉气，夏风的大肉棒还有好长一段仍然露在外面。
　　之前的几次交欢夏风的大龟头插入子宫基本就已经全跟没入了，可现在这种长度，只怕能把自己的肚子都给捅穿，而且这壮硕程度已经让苏嫣儿感觉到了撕裂般的酸痛，她不敢想象如果穿入子宫，自己会不会发狂。
　　“坏家伙，你，你的大棒棒怎么变得这么粗这么长了啊。”
　　调整了好一会儿，苏嫣儿才找到了最合适的位置，开始摇摆香臀上下起伏，顺着坚挺的巨根小心翼翼地吞吐起来，那滚烫的温度，那拉扯时带给蜜穴甬道的饱胀，让她仅仅动了数下便一阵颤栗，小泄了一回。
　　“嗯…”
　　苏嫣儿发出一声媚意浓浓的娇吟，随后玉手撑在夏风健硕的胸肌上，撅着肥美的翘臀，开始加快上下蠕动的速度，让紧致娇嫩的阴道在夏风粗长的大肉棒上撒着欢儿的吞吐。
　　两人一上一下对视在一起，眼光如同下体一样不断触碰交融。
　　“噗嗤…噗嗤…噗嗤…”
　　肉棒搅动蜜液的声音在卧室中回荡，伴随着苏嫣儿樱桃小嘴里不时发出的嘤咛，让夏风热血沸腾，全身舒爽。
　　他眼角的余光看着那根粗长的肉棒已经布满了白浆，时不时有一些蜜液会被带出苏嫣儿的阴道，堆积在自己的棒根，两颗硕大的囊袋也已湿漉漉滑腻腻的，显得极为香艳。
　　夏风禁不住伸出双手抓握住了苏嫣儿胸前那两颗随着娇躯摇晃的美乳，用掌心和手指体会着这对妙物的柔软和丰弹。
　　“哼嗯…”
　　随着夏风手指捏住了肿胀硬挺的小乳头，苏嫣儿红唇轻启，发出一声腻人的娇吟，注视着夏风的美眸也半眯了起来，俏脸上更是飞起一大片红晕。
　　夏风的喘息逐渐变得粗重，手中传来的温热丝滑，化成一道道电流般的快感在他脑中不断堆积，他的眼神也开始迷离，脸部的肌肉也因为爽到了极点都有些微微地抽动起来。
　　虽然顾婉清的后庭也是极品，但毕竟不是通常意义上的性爱器官，因此此刻夏风在苏嫣儿的馒头美穴中驰骋，那种无以伦比的快感和舒爽还是菊穴所无法带来的。
　　“滋…噗……”
　　苏嫣儿停顿了一会后，突然抬起了自己的玉胯，露出了夏风被吞入蜜穴中的大半根肉棒，随后再次沉了下去。
　　这样尝试了一番后，她抬起了自己的双腿，原本跪坐的姿势变成了半蹲式，犹如扎马步一般。
　　双腿成M型蹲在夏风的腰部两边，同时玉背下沉，把两颗肥美的蜜桃像乳送到了夏风的嘴边。
　　“噗嗤噗嗤…噗嗤噗嗤噗嗤….”
　　调整好姿势后，苏嫣儿的两条美腿合着玉胯和美臀同时起伏起来，蜜穴甬道和大肉棒不断地摩擦，发出了清晰而连续的交合声。
　　一股股被打成白浆状的粘液顺着夏风的大肉棒流下，又被苏嫣儿的臀尖粘连起来，很快，俩人的下体之间带出了一丝丝粘连的银线，如同被融化后的芝士。
　　夏风不愿看到苏嫣儿主动不说还要如此辛苦，他反客为主，双手捧起苏嫣儿的香臀，腰腹向上发力，按照美人刚才吞吐的距离，开始快速而迅猛地抽送起来。
　　“嗯…啊…好快！…嗯…好舒服…我…我要来了…”
　　苏嫣儿如何能抵挡夏风这般疾风骤雨的进攻，只不过短短五分钟后，她便因为舒爽至极而发出一串串销魂蚀骨的娇呼。
　　“啊…！”
　　随着夏风一口含住在自己眼前甩动的一只蜜桃美乳，腰腹从下至上的抽插也迅疾到出现了残影，不到百下，苏嫣儿便骚浪地娇啼一声，随后秀发向后猛地甩起，玉胯死死地压在少年托着自己的大手上，雪白的娇躯紧绷着不断颤抖着，一阵“呲呲呲”的声音从交合处传出，夏风的腰胯间也瞬间变为了泽国。

第98章 难舍难分
　　过了好一阵，苏嫣儿才从极致的高潮中缓过来，她轻启红唇，满足地吐出了一口湿热的香气，随后低下了头，双眼迷离地看着夏风，露出了一丝春意盎然的媚笑。
　　“滋…”
　　苏嫣儿双手撑在夏风脑袋两侧，随后低下头，对带给自己那飞跃云端的高潮的少年献上香吻。
　　夏风搂住苏嫣儿的玉背轻轻一压，美人便一下子趴在了他的胸膛之上，蜜桃美乳挤压在他胸肌上，形成两片诱人的奶饼。
　　夏风的双手在苏嫣儿的玉背和腰肢上温柔地游走，最后落在了她仍然高高撅着的美臀上，张开十指用力揉搓起来，偶尔还会故意使坏把两瓣丰腴的臀肉往两边掰开，露出美人的菊涡和和插着他大肉棒的馒头美穴，俩人的嘴唇也随着苏嫣儿送上的香吻，斯磨在了一起，两条舌头也如同两条水蛇交缠吮吸在一起，不断地交换着彼此口中的津液。
　　“唔…好舒服…唔…我，我已经离不开你带给我的这种感觉了…”
　　苏嫣儿一边着夏风亲吻，一边在他耳边呢喃细语。
　　“苏姐姐，以后只要你想要，我都会满足你。”
　　夏风回应着苏嫣儿的同时，双手也抱着她的屁股，开始再次上下挺动腰胯，粗长的大肉棒从下往上在苏嫣儿蜜液横流的阴道中缓慢地蠕动进出着，苏嫣儿体内的欲火瞬间又高涨起来，红唇紧贴在夏风的嘴上斯磨，琼鼻中不断地发出闷哼声，柳腰也往下沉，让自己柔软的小腹和夏风健硕的腹肌贴合在一起，同时浑圆挺翘的美臀向后向上高高撅起，让夏风可以抽插地更顺畅一些。
　　“啵…”
　　许久之后俩人几乎黏在一起的唇瓣分开，俩人的眼睛依然对视在一起，彼此的嘴唇上还沾染对方的津液。
　　“噗嗤…”
　　夏风的腰胯突然往上用力顶了一下，苏嫣儿浑圆的美臀翻起一阵肉浪，粗长的巨棒在她湿滑紧致的阴道中快速但更深地抽插了一下。
　　“啊…”
　　花心被狠狠地撞击了一下，苏嫣儿发出一声突兀的娇吟，这突如其来地重击花心让她酸爽得翻白了双眼，等缓过来后，她娇嗔地瞪了夏风一眼，似羞恼，但更多的是撒娇。
　　夏风露出一丝坏笑，又接着“噗嗤噗嗤”数下，直撞得苏嫣儿好似三魂七魄都被顶出了身体。
　　“小色狼，我，我还要你那样用力…..肏我…..”
　　孰不知，这几下重击，反倒让苏嫣儿吃痛至余，内媚的体质又被激活，一阵强烈的被征服渴望在她脑中升起，她痛并快乐着地趴在夏风耳边，娇滴滴地说出了一句让夏风血脉偾张的浪语。
　　“嗯…..啊…..”
　　夏风眼中闪过一道精光，一个翻身，将苏嫣儿压在了身下，重重地在她红唇上一吻，苏嫣儿才露出陶醉的神情，便睁大了杏眼，颤抖着娇呼出声。
　　原来夏风已经开始了高速抽插的模式，“噗嗤噗嗤噗嗤……”大肉棒以极其迅猛的方式不断进出于苏嫣儿紧致湿滑的阴道之中，每次插进去的时候都十分的用力，仿佛砸下去一般，而抽出来的时候，也同时将蜜穴口粉嫩的媚肉拉扯了出来，只不过才呼吸了一下外界的空气，便又被重重地挤压回原位。
　　苏嫣儿瞪圆的杏眼只一会儿功夫便满是迷离，她的玉腿也不由自主地紧紧盘在了夏风的腰臀上，小嘴里才哼唧了一声，便被夏风霸道地用嘴堵了回去。
　　“唔..嗯…哼嗯…好厉害…唔唔唔…我要飞了…”
　　少年强悍无比地挺耸着大肉棒在美人的蜜穴中快进快出，苏嫣儿被这种势如破竹的抽插刺激得浑身发抖，小嘴里发出的呻吟声越来越响亮，花心也被撞得越来越软，宫门也越来越松动，她白皙莲臂紧紧搂着夏风的脖颈，一边骚浪的淫叫一边在夏风的脸上嘴上不停地亲吻，夏风也热情地回应，吸住玉人的香唇，将那条不安分的小香舌不断含入口中吮吸。
　　“啵…啊啊啊啊啊…”
　　当苏嫣儿感觉要窒息的时候，俩人吸在一起的唇瓣才分开，苏嫣儿涂满少年唾液的红唇大张，发出了一声带着颤音的尖叫。
　　夏风知道身下的美人又要高潮了，他疯狂地挺耸着腰胯，猛烈地抽送和撞击着，粗长的大肉棒在苏嫣儿阴道中快速而且大幅度地进出，俩人的交合之处一片水花，棒身上已经满是白浆，有些被高速挤压拍打成为白沫，在两人胯下四处飞溅。
　　随着夏风在苏嫣儿花心上一记重锤，只听苏嫣儿“呃”的一声痛呼，夏风壮硕强悍的大龟头终于挤开了早已岌岌可危半开半分的子宫花心，浑圆的棒头贯穿了顽强抵抗的子宫颈，强势闯入了女人独有而神圣的子宫当中！
　　“呃啊！我要死了！”
　　苏嫣儿痛呼过后是一声长长的无限满足的娇啼，身体如同被撕裂成两半的同时，她清晰地感受到了一颗圆润的大肉球通进了肚子里，酸痛带来了山呼海啸般的酥麻和快感，瞬间便席卷全身。
　　她的娇躯如同被电流击中，开始猛烈的痉挛，两条藕臂勒得夏风的脖子都有些发青。
　　她的俏脸上一片桃红，花容有些扭曲，美眸翻白向上，极致的舒爽让她情泪双流，小嘴了发出一声浪叫后便再发不出声音，不停翕张着像是要将所有的快意呐喊而出，可全身的颤栗不止让她根本喊不出话来。
　　苏嫣儿并不是没有经历过被夏风破宫的那种酸痛但爽到升天的感觉，然而这次又与之前不同，夏风的肉棒粗长了太多，硬度和热度也比以往也增强了许多，而且由于身体剧烈的颤栗抖动，那紧致娇嫩的蜜穴甬道仍不知死活地一点一点套弄、拉扯着夏风的巨根，不要钱一样喷洒着蜜液的花心，也不停地吮夹蠕吸，愣是将除了大龟头之外的一段棒身，也拖拽进了子宫。
　　“呃…骚姐姐….你的小妹妹咬得太紧，大棒棒要，要射了！”
　　这种被女人的阴道花心连拉带拽、裹夹吮吸的奇妙感觉也是夏风第一次体验，他只觉自己的魂魄都仿佛被拉进了美人蜜穴甬道中，全身的感官甚至毛孔都仿佛全部打开，像是在为接下来的释放做好了准备。
　　“给，给我，全，全都射骚，骚姐姐。”
　　苏嫣儿挣扎着说了一句，便双眼一闭，身体如同筛糠似地剧烈颤抖了起来，两条玉腿紧绷着死死压在夏风的腰臀上，生怕少年把那根让自己欲仙欲死的大家伙拔出来。
　　夏风也不再强锁精关，低吼一声后，硕大鼓胀的囊袋急剧地收缩着，一股股浓精从马眼中激射而出，炙热的阳精击打在子宫壁上，直把苏嫣儿烫得泪流满面，下体中的蜜液喷了再喷，好似永无休止。
　　两人这般爱液交融持续了差不多一分钟才停了下来，射精完毕后，夏风轻轻地压在苏嫣儿香汗淋淋的玉体上，脸也贴在她滚烫的粉颊上，一边调整呼吸，一边说道：“小妹妹爽了吗？不会再责怪大棒棒冷落她了吧？”
　　随着高潮缓缓退去，苏嫣儿缠绕在夏风腰臀上的修长玉腿也逐渐放松，随后从少年的身上滑落，成M型分开在夏风的腰胯两侧，搂着少年的双臂也松开了，两手瘫软地放在加娇躯两侧，俏脸上满是舒爽到极致而流下的情泪，连眼睛都无法睁开。
　　夏风抬起头，看着苏嫣儿嫩白的小手似乎想抬起来擦拭脸上的泪花，但挣扎了几次却因为绵软无力而只能作罢，便捧着她的螓首，用嘴唇帮她把俏脸上的泪水舔干。
　　少年的温柔体贴，让苏嫣儿芳心中升起一股股暖流，她挣扎着睁开美眸，含情脉脉地看着夏风，虽然少年俊朗的脸庞仍带着一丝稚嫩，但他强健的体魄，坚毅的眼神，让苏嫣儿情不自禁地就想去靠近他，去依赖他，更期盼他能时常呵护自己，疼爱自己。
　　两人就这样赤裸相拥在一起温存了许久，苏嫣儿才依依不舍地起身穿好睡裙。
　　“风，答应我，出门在外一定要多加保重！你要知道，现在无论是我，还是你顾姐姐，现在都不能没有你。”
　　临出门时，苏嫣儿又回转身，一把抱住跟在身后的夏风，微仰着螓首，深情而慎重地嘱咐道。
　　夏风内心中涌出莫大的感动，他也抱紧苏嫣儿，在她微张的红唇上轻轻吻了一下后，重重点了点头：“放心吧，苏姐姐，我也离不开你们！所以无论发生什么事，我都会回来的。”
　　“不许瞎说，什么事都不会发生！总之，你一定要时刻记住，我和你顾姐姐都会翘首以盼，可不能让我们担心。”
　　“好，苏姐姐，我记住了。”
　　“对了，风，这次你回来，我会送你一个礼物。”
　　“礼物？要不透露一下？”
　　夏风故作一脸好奇又贪婪的模样，没曾想苏嫣儿不但没有理会，反倒是一脸羞红地侧过脸不敢与夏风对视。
　　“咚咚咚…”
　　正疑惑不解间，门外传来了一阵敲门声，苏嫣儿连忙从夏风怀里挣脱出来，娇羞满面地轻声说了一句：“现在不告诉你，等你回来就知道了。”
　　说完她快速整理了一下衣裙后，便打开了门。
　　不出所料，顾婉清正亭亭玉立在门前，看到开门的是苏嫣儿，她也没有一丝惊讶，轻声问道：“都交代好了？”
　　“嗯。”
　　苏嫣儿脸上的红晕没那么快退去，只好低垂螓首，从鼻子里挤出一声表示确认，随后说了一句“你们先聊”便有些慌乱地闪了出去。
　　“这个小妮子，刚才叫那么大声也没看她收敛一下，现在倒是害起羞来了。”
　　顾婉清娇笑了一声，顺便调侃了一句。
　　已经快步走到自己卧室前的苏嫣儿，身子微微一顿，连忙拉开门逃也是飞奔了进去。
　　夏风也是闹了个大红脸，站在原地有些不知所措。
　　“好了，姐姐没有笑话你们。这两天你着实把时间都给了姐姐，确实有些冷落你苏姐姐了。”
　　顾婉清一边说着，一边走近夏风。
　　“既然苏姐姐都跟你交代了，姐姐也不罗嗦了。总之，在有危险的时候，不要忘了，还有我们两个姐姐都在等你回来。”
　　顾婉清说着说着，声音越来越小，眼圈儿也微微红了。她不知道为什么，这次和夏风重聚后，对这个大男孩就更加放不下心来了。
　　其实夏风告诉过她曾经和师傅在龙纹峡住了十八年，但她就是难以释怀。
　　如果他呆在广南城，哪怕两人很难见一面，她总会觉得夏风就在自己身边，可一说要去龙纹峡，她就非常舍不得，好像这个大男孩去了后就不会再回来似的。
　　夏风如何感受不到顾婉清对自己的不舍和牵挂，他连忙将黯然神伤的玉人轻轻揽入怀中，下巴抵着她散发着幽香的秀发，柔情似水地说道：“顾姐姐，别担心我，我一定会回来的。”
　　顾婉清伏在少年宽阔健硕的胸膛上，感受着他有力的心跳，闻嗅着他清新阳刚的气息，恨不得一刻也不离开这个让她芳心一片安宁和祥和的怀抱，可是她也知道这只不过是痴心妄想。
　　两人拥抱了一会儿，顾婉清抬起螓首，轻抚了一下夏风俊朗的脸庞后，踮起脚尖轻轻吻了他一下：“我叫了紫晴陪你一起去龙纹峡。你还记得她吗？”
　　夏风的记忆力用过目不忘来形容都不为过，他当然还记得那个身高在170公分上下，第一次见到时，长发束成马尾，一身黑色劲装，举手抬足间都隐隐蕴含着一种爆发力的女子。
　　“她不是姐姐的贴身侍卫吗？怎么能让她离开姐姐身边，这可不行。”
　　“不用担心，风弟，姐姐身边还有其他侍卫，而且这次姐姐也突破了，修为可能比紫晴有过之而无不及。就当让她跟你一起去历练一下吧，看看她能不能找到自己的机缘，从而突破到内劲期。”
　　夏风想了想，觉得这是顾婉清的一番心意不说，而且如果何紫晴真能突破至内劲期那她对顾婉清的保护也能有所加强，于是他点点头，说道：“顾姐姐，你对我真好！如果有机会的话，我在龙文峡帮紫晴姐姐寻一些药草，助她早日突破。这样她回来后，也能更好的保护你。”
　　顾婉清嫣然一笑，美眸中的深情更为浓厚，她伸出玉手帮夏风整理了一下衣衫，温柔地如同一个送别丈夫的娇妻：“风弟，办完事，早些回来，不要让姐姐等太久。”
　　说完，她再也无法忍住，眼圈一红两颗晶莹的泪珠从眼眶中滑落。
　　夏风刚想安慰，却见顾婉清已经转过身，轻声说道：“紫晴马上就会到了，你去吃了早餐就早些出发吧，姐姐就不送你下去了。”
　　顾婉清忽然抬手掩住小嘴，头也不回地离开了夏风的卧室，径直回到了她自己的房间，夏风超强的五识还是清晰地听到了她的低泣声。
　　夏风伸出的手仍抬在半空，他的心突然觉得很痛，尤其是一想到回来后要再见顾婉清一面可能会很难，他心里更加不是滋味。
　　然而，以目前他的身份和地位，他又能做什么？夏风不禁感到深深的无助和懊恼。
　　呆立了好一阵才，夏风从思绪中回过神来。
　　他换好衣服，走进了客厅，准备张罗一些吃的，却发现苏嫣儿早已经穿戴齐整，而且还破天荒地做好了早餐。
　　夏风跟苏嫣儿大概说了一下顾婉清的情况，两人便没有去打扰她。
　　等他们吃过了早餐，顾婉清也终于开门走了出来。她的眼圈还有一些红肿，不过情绪倒是好了许多。
　　该说的也得交代好了，该做的不该做的也都做了，因此三人只是简单地告了个别，夏风便准备出发了。

第99章 首单生意
　　这时，一阵门铃声响了起来，苏嫣儿一愣，却听到顾婉清说道：“是紫晴到了。嫣儿，我决定了，这次让她陪风弟一起去龙文峡。”
　　苏嫣儿俏脸上一喜，但随即撅起小嘴，意味深长地看着走向大门口去开门的夏风，悄悄对身边的顾婉清说道：“这家伙，可不能到处沾花惹草哦！”
　　顾婉清摊了摊手回道：“这我可管不着。不过呢，紫晴可是有男朋友的，风弟可能没机会了。”
　　“那谁说得准。你看他又高又帅，身材也无可挑剔。婉清，你发现没有，他今天的气质与之前大有不同，好像成熟稳重了一些。另外他身上的男人味越来越吸引人了。”
　　说着，苏嫣儿脸上还露出了一丝花痴状，让顾婉清禁不住娇笑出声：“看你那花痴样，口水都要流出来了，也不知羞！”
　　说完，她妙目一转，又接着道：“不过呢，你说得还真对，风弟确实有些变化，嗯，正如你所说，他那股子精气神，走在外面肯定不会被女孩子排斥。”
　　顾婉清当然知道为什么夏风会有变化，昨晚他突破后，顾婉清就留意到了，而且还是她当时下定决心把自己的最羞人之处交给夏风的原因之一。
　　“所以我才担心嘛，这家伙是个直性子，也不懂怎么拒绝人，唉…！”
　　“好了好了，你操那么多心干什么，风弟的为人你还不清楚？只要你在他心里留了一席之地，他便会全身心地待你。难道你这点儿信心都没有了？”
　　“这倒也是啊。如果他真敢见异思迁，你一定得帮我好好教训他！”
　　“风弟不是那样的人，我相信他！”
　　两人说话之间，夏风已经打开了门，只不过门外来人却有两个。
　　“夏老弟，别来无恙啊？”
　　沈安国自来熟似地一边和夏风打了个招呼，一边径直走了进来。
　　跟在他身后的是何紫晴，她还是一身黑色劲装打扮，头发也仍是扎成马尾，清冷的脸上露着一丝尴尬的表情。
　　夏风却是看懂了，估计沈安国的到来对她来说也是个意外。
　　“好久不见了，苏小姐可是越来越年轻了。”
　　沈安国仿若回到了自己家里，刚一进门便先冲正看着他的苏嫣儿笑着寒暄。
　　此时顾婉清侧着脸并没有正对着他，显然这个未婚妻还是有些余怒未消。
　　“过奖了，沈大少。你这是专程来接婉清的吗？快请坐吧。”
　　苏嫣儿可不敢怠慢，连忙走上前招呼沈安国坐下。
　　沈安国这才完全看清楚了苏嫣儿的样貌，他先是一愣，随后连连赞叹：“还真不能说是过奖，啧啧，苏小姐这是如何保养的，短短日子没见，你这跟变了个人似的，不但更年轻漂亮了，而且气质也不同凡响，真是神奇啊！”
　　别说，这还真是沈安国发自肺腑的称赞，他刚才那句寒暄倒是随口一说而已，可当看仔细了，才发现这苏嫣儿和一个多月前晚宴上的她简直如同在倒着生长一样，这不由得他在赞美的同时暗暗称奇。
　　“婉清，你也出来好一阵子了，心情也调整过来了吧。跟我回去吧，家里人还有我都很挂念，你…我的天啊！”
　　沈安国没去坐，而是走到顾婉清身边，轻声细语，态度诚恳，表情温顺，好一幅盼妻归来的暖男模样。
　　可当顾婉清转过螓首正对他后，沈安国瞬间两眼发直，连话都没说完，就已经震惊地大声叫了起来。
　　“咋咋呼呼地，也不怕让人笑话！”
　　顾婉清淡然面对，可心中那丝残留的愤懑还是让她忍不住数落了一句。
　　“不是，这，你，你这是仙女下凡吗？啧啧，倾国倾城，国色天香啊！”
　　沈安国一时间完全忘记了自己的身份，忘记了他此行的目的，他手舞足蹈地围着顾婉清打转转，一边不停地打量，一边啧啧赞叹不已，兴奋地跟个见了主人的小狗似的。
　　苏嫣儿撇了撇嘴，赶紧转过脸，免得沈安国看到了她脸上的那丝鄙夷。
　　夏风倒是没觉得什么，毕竟当他第一眼看到脱胎换骨之后的顾婉清，表现得没比沈安国好到哪儿去。
　　顾婉清心中是既好笑又欣慰，不过她的欣慰却不是因为正围着她如同花痴一般神魂颠倒的沈安国，而是正默默注视着客厅中这一幕的夏风。
　　“好了，安国，快停下，你快把我都转晕了。”
　　“哦，哦，好的，对不起啊，夫人，你这般变化实在是让我惊为天人！啧啧…我沈安国上辈子积了大德啊！哈哈哈…”
　　沈安国虽然没有再转圈，但他看着顾婉清的眼睛却是精光四射，脸上的痴醉溢于言表，忽然间他还大笑了起来，毫不掩饰他的志得意满和心花怒放。
　　一时间，整个屋中只剩下了他得意忘形的笑声，气氛也变得有些怪异。
　　“紫晴，都准备好了吗？”
　　这时，顾婉清终于动了，只见她快步走到何紫晴身边，轻声询问，而这也让沈安国的狂笑收敛了不少。
　　“一切都准备妥当了，大小姐。我离开这些天的安保，也交代好了，请大小姐尽管放心。”
　　何紫晴看着近在眼前的顾婉清，也同样震惊于她的变化。
　　只是何紫晴从小就跟着顾婉清一起长大，为这个她一直贴身护卫的大小姐高兴之余，她考虑更多的还是大小姐的安全。
　　“你办事，我放心。不用有什么顾虑，替我照顾好风弟。你们先去吧，我一会儿也会跟安国回沈家。”
　　何紫晴眼中闪过一丝怜惜和无奈的目光，她点了点头，便准备和夏风一起离开。
　　“哎呀，你看我这兴奋地，把重要事都忘了。婉清，苏小姐，我看你们这变化有异曲同工之妙，到底是如何做到的，能不能满足一下我的好奇心啊。”
　　苏嫣儿玉脸微变，这回春之法可不是能随便说出口的。
　　要是让沈安国知道了事情真相，只怕他杀了夏风都不能解恨。
　　她正脑子急转想找一个说得过去的借口，却听见顾婉清平淡地开口说道：“这还得感谢风弟，要不是他，我和嫣儿也不会有这般造化。”
　　苏嫣儿心头一紧，难道顾婉清准备揭开谜底，和沈安国撕破脸皮？
　　夏风也出了一身冷汗，虽说他并不畏惧沈家，但自己一人是小，可事关顾姐姐和她的家族，这由不得他不紧张。
　　“跟夏风有关？怎么说？”
　　沈安国当然没有往更深层的方向去想，毕竟在他眼里，夏风不过是个从山里出来的毛头小子，胆子再大也不可能在太岁头上动土，老虎头上拔毛。
　　“风弟有一种他独家美颜配方制成的药丸，我和嫣儿有幸尝试了一下，没曾想效果的确不错。”
　　“不错？这才算不错？这简直就是翻天覆地、脱胎换骨！”
　　沈安国立刻接过话来，而且很干脆地否定了顾婉清的谦虚之词，紧接着他突然满脸堆笑地看着夏风，讨好似地说道：“夏老弟啊，你这是真人不露相啊。嘿嘿，要不你看在你顾姐姐的面子上，也给哥哥我几颗？”
　　苏嫣儿终于反应过来了，这是顾婉清再帮夏风做推广呢，心中暗赞了一句闺蜜的急智，她的心思也跟着活络了起来。
　　还没等夏风开口，苏嫣儿已经出声了：“沈大少，你这来得可不太巧。夏风的美颜药丸只剩下两粒，都被我和婉清用了…”
　　见到沈安国皱起了眉头，苏嫣儿连忙又接着说道：“不过呢，沈大少也用不着失望，这种药丸夏风还会接着配制。这不，他今天就要启程去龙纹峡，为的就是采摘所需的药材。”
　　“原来如此！好，夏老弟，哥哥我祝你满载而归了。你的美颜药丸，我可以代表沈家，先跟你预定100，不，200颗！”
　　沈安国大手一挥，也没问这一颗药丸多少定价，好似钱对他来说根本就不是个事。
　　“哇！沈大少可真是大手笔啊！这美颜药丸可不便宜哦，我和婉清帮夏风初步算过，没有2000～2500华夏币一颗那可下不来。要不你…”
　　苏嫣儿内心惊喜，但她却假扮犹豫，而且还故作一幅劝阻沈安国要他保持理性的态度。
　　“嘿，苏小姐，别说这个价，就是再高，对我沈安国来说都不是个事。就这么说定了，夏老弟，这点薄面，你不会不愿意给哥哥我吧。”
　　沈安国转过身注视着夏风，表情看似诚恳，但他眼中那迅速闪过的一丝厉色还是被夏风捕捉到。
　　夏风心中有些不爽，难不成我不卖给你药丸你还准备威胁我吗？
　　不过，他并没有去冷眼相对，只是快速瞄了顾婉清一眼。
　　两人有如心灵相通一般，他眼光扫过之时，顾婉清也正看过来，而且还微微点了点螓首。
　　夏风瞬间明白，便笑着答道：“沈大哥，你都亲自开口了，我当然不会有问题。而且我还得感谢你信得过我，不然也不会一次预定这么大的量啊。”
　　看着沈安国满意地一笑，夏风接着说道：“不过，有一点我还是要跟沈大哥说清楚。虽说这后期配制的药丸，美颜效果我还是有信心，可是要达到苏姐姐和顾姐姐这种程度只怕不容易。而且，我已经答应了‘芳菲阁’的胡总，这种药丸由他们独家经营，所以到时候可能还需要沈大哥安排人去那边提货。我相信沈大哥也明白人无信不立的道理。”
　　“说起效果，那是我和顾姐姐的底子厚，再加上美颜药丸，当然事半功倍啦！难不成任谁用了都立刻变成大美女了啊？”
　　苏嫣儿马上接过话来，俏脸上满是骄傲和自鸣得意。
　　沈安国看在眼里，不但没觉得这女人是不是有点自恋，反倒觉得这才是最正常的反应。
　　要不是顾婉清回春之后实在太过绝美，他早就被苏嫣儿的变化给迷得神不守舍了，即使稍逊了顾婉清一筹，但苏嫣儿那娇美中不失成熟的风韵，知性中又自然流露妩媚的风情，尤其是隔着这衣服都能感觉到的曼妙身姿，还是让他叹为观止。
　　“这我当然明白！苏小姐和我夫人，本就是花容月貌，再辅以药丸之效，肯定能脱胎换骨，一跃而成天姿绝色。放心吧，夏老弟，只要你药丸能达到在这两位大美人身上表现出来的三成效果，我就已经心满意足了。至于胡总那边，我跟她也算熟人，不会拆她的台，更不会让夏老弟你难做的。”
　　其实，在场的所有人，除了沈安国自己，只有顾婉清最了解他的心思。
　　他一次定了这么多颗美颜药丸，可不是因为顾婉清的缘故，完全是他想以此来博得家族中那些女人们的青睐，毕竟枕边人的一句话比沈安国费尽口舌去游说来得更快捷更有效。
　　只要家族中的大部分掌权男性能更支持他，沈安国的地位就会更稳固，所能获取的资源也会更多。
　　当然，顾婉清不知道，也从不屑去了解的是，沈家的男人几乎都在外面沾花惹草，这美颜药丸除了让家花绽放，也能让那些野花盛开。
　　几人敲定后，顾婉清便催促夏风和何紫晴离开，她一来不想再听沈安国在自己心中最重要的人面前啰嗦不停，二来时间也确实不早了，如果再晚的话，开车去到龙纹峡只怕要入夜了。
　　有其他人在场，夏风也不好跟顾婉清和苏嫣儿拥抱相别，他只是郑重地对她们点了点头，又跟沈安国道了一声别后，便拎了行囊，和何紫晴一起离开了。
　　顾婉清强忍住用目光送别夏风的冲动，默默地转身回了卧房，开始收拾自己的东西。
　　沈安国也没在意，仍旧一边等着顾婉清，一边有一句没一句地和苏嫣儿闲聊。
　　只是他此刻的心思已经全都转到了沈家他的那张大床上，他已经有些迫不及待地要和自己货色天香的未婚妻好好亲热一番，只是想想那香艳的画面，他就食指大动、兽血沸腾。
　　此时，夏风已经坐上何紫晴的车到了“松湖烟雨”的正门车行出口。
　　他可不知道沈安国已是欲念丛生的状态，就在车刚出了大门，他忽然看到了一个熟悉的身影，正静立在小区正门口的路旁，脸上的焦急和期待清晰可见。
　　夏风赶紧让何紫晴靠边停下。
　　他拉开车门，三步并两步走到那个端庄贤淑、熟美动人的身影旁，有些惊讶地说道：“熙媛姐，你怎么在这里？是在等人吗？”
　　“啊！夏风，你终于来了，我，我还以为你已经走了。”
　　柳熙媛似乎在想着什么，夏风的突然出现把她吓了一跳，但瞬间她又满脸欣喜，连声音都因为激动而有些发颤。
　　“熙媛姐，你这是在等我？怎么不进去啊，这外面车来人往地也不安全。”
　　“没关系的，而且我也不知道你和你苏姐姐住在哪一栋，估计说不清楚的话，这边的保安也不会轻易放我进去。”
　　“那真委屈熙媛姐了。”
　　“好了，没事。夏风，先不说这些了。你这次远行，姐姐想把这个送给你…”
　　夏风有些疑惑地看着柳熙媛，只见她一边说着，一边从身上拿出了一个小香囊。随后她拉起夏风的一只大手，把小香囊放在他的手心里。
　　“这是我母亲留给我的。每一次我陷入困境，感到绝望的时候，只要拿着它，我就能重拾力量，化险为夷。姐姐没有能力和你一起去龙纹峡，但我希望这个小香囊能够陪在你身边，给你带去好运的同时，也能让你时刻记住，姐姐会一直等着你回来。”
　　这份情义太过珍重，夏风刚想开口说些什么，柳熙媛却好似已经明白了他心中所想。
　　她用两只纤白玉手紧紧握住了夏风还拿着小香囊的大手，柔声说道：“夏风，我知道你想说什么。你如果真想让它重回姐姐的身边，那你就答应姐姐平安归来。”
　　“好，熙媛姐，你放心，我一定会尽快回来，而且我也一定会把‘蓝心草’找到，让舅舅早日康复。”
　　夏风不再纠结，他重重地对柳熙媛点了点头，话语中所表露出的决心就算是天崩地裂也绝不会动摇。
　　柳熙媛眼圈一红，眼前这个少年的刚毅和勇往直前的气概让她感动的同时也深深的迷醉。
　　自从两人有了合体之缘起，她的一颗芳心就全都牵挂在了夏风身上。
　　她不奢求夏风会时刻陪伴在左右，只要能偶尔相见，她整日的心情就会莫名地愉悦，但只要一想到他哪一天不再出现在自己的世界里，柳熙媛就会心如刀割，寝食难安。
　　这也是为什么今日她一早便起来，顶着可能会来自胡总的责备，向她请了两个小时的假，专程赶过来把小香囊交给夏风的原因。
　　只是她没有想到的是，胡总不但没有横加阻拦，反而让她叮嘱夏风一切要以自身安危为主。
　　她原本想提前告知夏风她的到来，但柳熙媛却最终选择了让上天去安排，如果两人能不期而遇，那说明天意让他们不会分离。
　　所以此刻她的心情既激动又喜悦，既感动又兴奋，她的美眸虽然已经蒙上了一层雾水，但那是快乐和释然的泪花。
　　“去吧，好好保重，姐姐会为你祈福，保佑你平安。”
　　说完，柳熙媛无法抑制地拥抱了一下夏风，俏脸上已经梨花带雨。
　　美人情重，但短暂的分别不能改变。
　　夏风也深情地抱了抱身前的玉人，情不自禁地在她粉颊上轻轻一吻，随即爽朗地一笑，挥了挥手便坐回了车中。
　　何紫晴意味深长地看了夏风和柳熙媛一眼，一脚油门，车刷地一声绝尘而去。
　　她在后视镜中看到，那个亭亭玉立在路边的绝美女子，她正轻抚着被夏风吻过的脸庞，嘴角儿挂着一丝甜美的微笑，她痴痴地凝望着车行的方向，久久不愿离去。

第100章 重回故里
　　车平稳地行驶在去往龙纹峡的路上，夏风和何紫晴没有过多的交谈，两人都在想着自己的心事，而思绪的焦点其实都和顾婉清有关。
　　夏风不知道顾婉清这次回沈家后，两人重逢的机会还能有多大，而何紫晴则担忧自己不在身边的情况下，顾婉清是否能抵抗得住沈家一些无耻之徒的骚扰。
　　一时间，狭小的车箱内除了两人的呼吸声，只有一片沉寂。
　　“夏风，你女人缘还真不错啊，我看你身边的几位个个都是如花似玉，貌若天仙。”
　　也许是太过沉闷，性格清冷的何紫晴竟然破天荒地主动开口打破了车内有些压抑的气氛。
　　“呵呵，我也没法说清，可能这是上天赐给我的福分吧。”
　　夏风酣然一笑，也没有否认，只是这问题他还真答不上来，说是自己幸运倒也不为过。
　　何紫晴脸色冰冷，但还是可以看到强忍着的笑意。
　　一来夏风俊朗刚毅的脸上却露出憨态，让她觉得有些可爱，二来她从夏风一上车后，鼻中就不断飘来他身上那阵清新阳刚的气息，觉得全身极为放松，哪怕是忧心着顾婉清的事，但并不影响她身体的舒适感。
　　“好吧，好吧，是你上辈子积了德，修来的。”
　　“哈哈…也许还真是呢。你看啊，本来我都准备独自前往龙文峡了，结果顾姐姐还偏偏安排了个美人跟我一起。”
　　“好小子，连我你都敢调戏吗？”
　　何紫晴白了夏风一眼，冷冷地说道。
　　夏风连忙举手投降着说道：“不敢不敢，只是陈述一下事实而已。”
　　“哼！第一眼见你的时候，还觉得你挺老实，可现在看来，这一个多月的广南城生活，把你给教坏了！”
　　“冤枉啊，紫晴姐，难道说真话也不可以了吗？”
　　“真话？那行，你说我也是美人，那美在什么地方？口花花地，肯定是信口开河！”
　　“这…”
　　“没话可说了吧，就知道你们这些大男孩，整天口是心非的！”
　　“这可是你逼我的！说就说！”
　　夏风迅速扫了何紫晴一眼，没敢细看，怕这女人发飙，可他还是看到何紫晴清丽的俏脸上升起一小片红晕。
　　他心中暗笑，但脸上却做出一副一本正经的样子，目视着前方，脸上的表情也相当严肃，仿若在沉思着什么大事。
　　何紫晴没来由地心一紧，但很快她又狠狠地瞪了夏风一眼，心中暗骂自己这是怎么了，竟然会生出一丝不该有的期待。
　　可夏风依然目不斜视，薄薄的嘴唇微微翕张，好似在轻声嘀咕着什么。
　　神神叨叨，装模作样，何紫晴如果淡然置之夏风的把戏也就不攻自破了，但她越是去关注夏风的神情动作，情绪反而越被调动了起来，就比如此刻她心中一会儿暗骂连连，一会儿又紧张兮兮。
　　夏风眼角的余光其实看得一清二楚，他心中已经快乐开了花，可脸却始终板着，一副任你风吹雨打，我自巍然不动的模样。
　　眼看着何紫晴脸上已经出现不耐烦的表情了，夏风的声音才响了起来。
　　“紫晴姐和我目前所认识的女子有很大的不同，首先是气质，紫晴姐是我武道中人，所以英姿飒爽、神采飞扬。也只有顾姐姐才有类似的风采，只是她毕竟世俗缠身，所以虽然同样英气勃勃，可那不算是她最主要的气质。”
　　夏风说得有模有样，倒让何紫晴一时之间不能马上反驳，而且这似乎说到了点子上，因为她的嘴角竟是不自禁地勾起一抹弧度。
　　“而紫晴姐的五官也正对应了这种气质，比如你的眉毛修长而笔直，双眼明亮有神，嗯，连眼神中的光芒都充满了自信和坚定。”
　　夏风眼见何紫晴情绪还算稳定，他赶紧趁热打铁把心里的话尽可能全倒出来。
　　这一番描述让何紫晴清冷的脸蛋居然微微红了红，她偷瞄了夏风一眼，见他并没看着自己，仍然注视着前方，不禁松了口气。
　　“另外呢，紫晴姐鼻梁比其他人略微高挺，嘴唇也有些自然的上扬，这放在别人身上会有些突兀，可这恰恰能承托紫晴姐身上的英气，给人的感觉就如同散发着一股暗藏的力量。”
　　这时夏风又缓缓地开口了，他并没有用那些陈词滥调，反倒是用了一种听着颇有些新颖的方式，很生动也很有层次感。
　　“呵！你这家伙也太夸张了吧，我哪儿有你说的那么好。”
　　何紫晴脸上有些挂不住了，谈谈地自谦了一句，只不过她并有叫停，似乎还想听听夏风是否还有其他的评价。
　　夏风没让她失望，这次他侧过脸看了看何紫晴，随即说道：“真没有夸大其词。紫晴姐，这还不止，你身材高挑而且非常线条均匀，这对于提升武道修为极为重要。而且你的肤色与众不同，给人的感觉不是那种养尊处优的白，而是散发着健康和活力的那种透着自然的红色的白。”
　　“好了，好了，我相信你了，再说下去我都快飘起来了！没想你这家伙观察力这么强，倒是让我有些刮目相看了。”
　　何紫晴终于喊停了，虽然心里还是挺受用的，但她性格上偏冷，被人当着面夸赞，这让她无论如何也不好意思再听下去了。
　　“那行，紫晴姐不要再冤枉我信口雌黄就行了。”
　　“唉，看着你一本正经地胡说八道，我居然还有些小得意，这真是够奇怪的。”
　　“无他，我说的都是大实话，你听着只会产生共鸣，不会有排斥感的。”
　　“打住！越说还越来劲了！过了下一个路口，就到上次你和大小姐出谷后我们汇合的地方了。”
　　夏风朝窗外看了一眼，点了点头，他还记得很清楚，当时确实就是在前方不远的地方遇到了沈安国等一行人，他们是专程赶来迎接顾婉清的。
　　到了广南城后，除了晚宴那次，他和其中几位还偶遇过或者暗中看见过，比如在广南大学他碰到了吴广通，最让他记忆犹新的自然是胡光伟了，他从没有想到一个衣冠楚楚、一幅正人君子做派的人，其人设是多么的让人崩溃。
　　也不知道胡嘉雯那个可怜又可悲的女人怎么样了，夏风默默地想着，最后还是拿出手机，给她发了个信息，表示关心的同时也告知了她有关沈家预订美颜药丸的事。
　　殊不知夏风这条信息如同一道春雨浇灌在了几欲枯萎的胡嘉雯心灵上，让这个女人在受尽欺辱后，重新振作了起来。
　　胡嘉雯除了让柳熙媛带来了一声保重之后，再也没跟夏风联系，因为她无脸面对，也没再奢望夏风会与她继续合作。
　　然而，夏风的信息不仅满是关切，还明确地告诉了她沈家预订之事，恳请她做好定价，以及一旦药丸配制成功，希望她能安排好后期的事宜。
　　胡嘉雯豁然明白夏风并看轻自己，他仍然坚守着两人之前的约定。
　　她忍不住捧着手机美眸含雾，如果不是因为在公司办公室，不时会有人进进出出，她都恨不得开心得大哭一场。
　　良久她才调整好心情，也给夏风回了个信息，承诺会安排好一切，而且还附上一句肺腑之言：“你若安好，便是晴天。”
　　夏风收到信息后心中一叹，但同时也松了口气。
　　看来胡嘉雯在短期之内应该不会有什么大的问题了，只是希望她的禽兽父亲和无良弟弟能消停一阵子，放过这个再遭欺凌便有可能会彻底破碎的可怜女人。
　　“到了。前面车走不了了，我们需要从这里徒步进入峡谷。”
　　此时，何紫晴停下了车。她感应到了夏风有些沉重的心情，很是体贴地将话音也降到了轻缓但不失清晰的程度。
　　夏风点了点头，说了一声“幸苦了”，便推开门走了出去。
　　他长长地吸了一口气，只觉那熟悉的感觉一下子便涌入体内，让他心中的烦闷的也瞬间消散一空。
　　云霞映着落日，天边酡红如醉，衬托着渐深的暮色，晚风带着秋日的凉意，随着暮色层林浸染。
　　远处丛林广袤，时不时可以看到惊鸟突然从林间上方穿出，那一声声焦急惊恐的嘶鸣划破长空，也敲击在见者的心头，让人不由自主地生出退却的念头，而更远处连绵不绝的高山，笼罩在云雾之中，有着说不出的神秘和苍凉。
　　这算是夏风第一次站在龙纹峡外看着整个峡谷的全貌，上次他和顾婉清走出峡谷的时候，一来是刚出山的他满脑子都是对新鲜事物的好奇，根本没有什么观山看水的心境，二来迎接顾婉清的人又多又杂，大家都在忙于寒暄，任谁也没有那份驻足观景的心思。
　　可今日却不一样，经历了许多的夏风，在这夕阳落山，即将重新踏入他和师傅生活了18年的故地之际，如何不感概万分。
　　此时此刻的每一寸景，对他而言都是一份宝贵的记忆。
　　“我…回…来…了…！”
　　夏风突然双手拢在嘴边，也不管身边还站着何紫晴，用尽全身的力量冲着龙纹峡大喊了一声！
　　不远处的丛林间扑簌簌地飞起一大片惊鸟，甚至还能听到从各个角落传出的一阵阵兽鸣，伴随着越行越远的回音，仿佛奏响了一曲激情澎湃的勇士归来之歌。
　　何紫晴也被夏风的狂放和随之而来的天籁之音深深吸引，她甚至觉得远山上的云雾似乎在这一刻都散开了许多。
　　“我…也…回…来…了…！”
　　她再也无法克制内心中的冲动，也学着夏风，长吸一口气后，撕心裂肺般地大喊了一声！
　　只有何紫晴自己知道，她这是在为大小姐的命运不公而呐喊，也在为做为女人却活得无奈和艰难而呐喊，更是在为眼看着大小姐整日强颜欢笑但自己却束手无策而呐喊！
　　夏风有些诧异地看着眼前的何紫晴，这位他印象中英姿飒爽的女子，正目视前方，满脸悲愤，本是清冷坚毅的俏脸上却泪如雨下，身体也因为过于激动而微微颤抖。
　　不过，他没有去打扰何紫晴，因为他隐隐感觉到，这个女子心中压着一座大山，任由她发泄出来对她有利无弊。
　　过了好一阵子，何紫晴的情绪终于稳定了下来，她抬起手很潇洒地擦拭了一下脸上的泪水，也没有躲避夏风的眼神，反倒冲着他爽朗地一笑：“舒服多了！咱们走吧。”
　　夏风点点头，也不多言，拎起行囊，大步向龙纹峡走去，何紫晴也背好了自己的装备，亦步亦趋地紧紧跟在他身后。

第101章 发挥失常
　　在夏风和何紫晴出发前往龙纹峡后，顾婉清虽说故意磨蹭了许久，但最终也只能黯然告别了苏嫣儿，和沈安国一同前往沈家。
　　一路上，沈安国眼神中的火热和全身上下散发出的欲望，即使他自觉掩饰得完美，但仍旧逃不开顾婉清的眼睛。
　　顾婉清也没去揭穿他，毕竟沈安国倒也算规矩，没有在车上做出什么太出格的事。
　　但是顾婉清的一只柔荑却免不了被沈安国一直牢牢握在手里，任凭她如何尝试着想挣脱也无济于事。
　　到最后，顾婉清也不得不放弃挣扎了，任由自己的小手被沈安国又揉又捏。
　　让她又好气又好笑的是，沈安国那小心翼翼的模样，就如同在把玩一件无价之宝。
　　哪怕是到了沈家，沈安国也没消停，一下车便牵住了顾婉清的小手，脸上更是一派洋洋得意和沾沾自喜的表情。
　　路过的护卫和侍从，一开始还不知道沈大少有了什么大喜事，如此一幅眉飞色舞的模样。
　　但当他们看清楚了他身边惊为天人的顾婉清后，一个个恍然大悟的同时也震惊得目瞪口呆，许多人更是自惭形秽，唯唯诺诺地低垂着头，根本不敢与他们未来的少夫人直视，不过几乎人人脑中都泛起了一股股恨不得贴在顾婉清身上看个通透的冲动。
　　这些或明显或细微的肢体动作，沈安国是一一看在眼里，让他更觉意气风发，内心中更是骄傲无比。
　　这倾国倾城的绝世美人，其他人等只能远观，而自己却可以亵玩，这一刻他感觉已经到达了人生巅峰。
　　众人皆醉之时，不远处的一栋别墅的二楼，一个满脸皱纹的老者也正隔着落地窗贪婪地注视着天姿绝色的顾婉清，他的脸已经因为欲火上头而胀得通红，苍老但不失魁梧的身子也在微微抖动，如果细看，这为老不尊的色胚胯下已经顶起了一个不小的帐篷。
　　直到沈安国和顾婉清的背影消失，他才收回了色欲滔天的目光，此时他的脸上一片狰狞，他咬牙切齿，枯枝一般的大手也紧紧攥成了拳头，眼中闪过的那丝淫邪目光，如果被人看到，一定会为顾婉清感到极度的不安。
　　进了沈安国所居住的别墅后，顾婉清才得以将自己的手挣脱开，纤白柔腻的肌肤上都已经泛着一层淡淡的红晕，可见沈安国握得有多紧。
　　“大哥，嫂子，你们回来了？啊…！”
　　大厅沙发上传来一个悦耳动听但有些稚嫩的女音，只不过刚打过招呼，随之而来的便是一声惊叫。
　　只见一个梳着两个马尾辫的小姑娘正站在沙发边，两只小手紧紧地捂着自己的小嘴，水灵灵的大眼睛里满是惊叹和羡慕。
　　“小丫头片子，大惊小怪地，吓了我一跳！”
　　沈安国径直走过去，宠溺地在小姑娘头上揉了两下，故作气恼地说道。
　　“梦婷，你怎么在这里？今天不用去上学吗？”
　　顾婉清也轻移莲步走了过来，微笑着看着眼前仍处在震惊中的少女。
　　沈梦婷是沈安国的胞妹，今年十六岁，还是一名在博文中学，也就是广南最有名的贵族学校读高中的学生。
　　虽说年纪尚小还未完全长开，但她美丽清纯的瓜子脸上有着一双漆黑清澈的大眼睛，娇俏玲珑的小瑶鼻因为沈安国弄乱了她的头发还微微皱着，柔软饱满的红唇轻轻撅起好似在撒娇，细看之下，她细滑的香腮线条极为优美，粉脸上的肌肤娇嫩得吹弹得破，活脱脱就是一个美人胎子。
　　这个花季少女虽说出身在世家名门，但让顾婉清也觉得不可思议的是，她身上几乎没有沾染上什么恶习，仿若一朵出淤泥而不染的青莲。
　　而且，她和沈安国并不怎么挂相。
　　沈安国相貌平平，和他父亲几乎是从一个模子里刻出来的一样，但沈梦婷却并非如此，继承了她母亲相貌上几乎所有的优点，但与沈父却鲜有共同之处。
　　顾婉清曾经有过一丝大胆的猜测，但她不是个八卦之人，所以也只是心里想想，并没有揪着此事不放，而且这完全是沈家的私事，她也没太多兴趣去花心思了解。
　　自从顾婉清进了沈家门，这小姑娘就与她格外亲近，两人也很快便成了无话不说的似姐妹，似闺蜜，甚至有时候如同母女一般的关系。
　　沈梦婷很多大事小事不会去找自己的父母和亲人，反倒是会跟顾婉清倾诉一番。
　　顾婉清仔细观察了很长一短时间才确认沈梦婷的确是个心思单纯、纯洁无暇的花季少女，而她与自己的亲近也完全是发自内心。
　　顾婉清不得不有防备之心，因为顾家的复杂她是历历在目，到了沈家这种世家名门更需要一步一个小心。
　　而这也是她对嫁入豪门心生抵触的原因之一，作为一个武道中人，她何尝不想过上天高任鸟飞、海阔任鱼跃那种无拘无束的生活。
　　“今天学校组织秋游，但那个地方我之前就去过，所有也没什么兴趣。最主要的还是为了等嫂子，因为今早大哥就说过他会把你接回来的。好多天都没见面了，我好想你。”
　　说着说着，沈梦婷一下扑进了顾婉清的怀里，小嘴儿委屈地扁着，水汪汪的大眼睛里也很快蒙上了一层雾水，声音更是带上了一丝哽咽。
　　“这怎么还哭上了呢？你也不是小孩子了，就不怕人笑话？”
　　这种真情流露让顾婉清微凉的心有了一丝暖意，可沈安国却看不下去了，他一边说着，一边连连摇头。
　　“哼，人家本来就一直挂念着嫂子，盼着她回来，谁又敢笑话我！”
　　沈安国还想再说，却看到顾婉清已经瞪起了双眼，连忙把想说的话咽了回去。
　　倒不是因为他怕了顾婉清，而是前段时间发生的事自己还没完全清理干净，再多生枝节的话，会大大影响他接下来的“性”福，这可是他最不愿意看到的。
　　“好了，梦婷，别难过了，我这不是已经回来了吗？对了，最近有什么新鲜事吗，跟我和你哥分享分享啊？”
　　顾婉清揽着在自己怀里撒娇的沈梦婷，柔声劝慰着的同时，也开始转移话题。
　　到底还是个小姑娘，情绪来的急，去的也快。沈梦婷抬起头，虽说仍是梨花带雨，但脸上的委屈已经不见了。
　　她拉着顾婉清的手在沙发上坐下，大眼睛一眨不眨地直直盯着顾婉清，长长的睫毛上还残留着晶莹的泪珠，过了好一阵子她才像个小大人一样长叹一声，小嘴儿也撅得老高：“唉，嫂子，你出一趟门回来就跟从仙宫下凡的仙女一样了，我就是拍马也赶不上了。”
　　顾婉清被沈梦婷逗得“噗嗤”一笑，玉手在她秀挺的瑶鼻上轻轻刮了一下，说道：“我哪有你说的那么夸张。你年纪还小，等再过两年，那肯定是个不折不扣的大美人了。到时候，我羡慕你还来不及呢。”
　　沈梦婷破涕为笑，脸蛋儿红彤彤地甚是可爱。
　　沈安国却是全身燥热，欲火攻心，尤其是顾婉清那一颦一笑之间自然流露出的万种风情，让他恨不得现在就扑上去，把这国色天香的绝代佳人征服在自己胯下。
　　突破后的顾婉清五识也强化了许多，她已经隐隐感觉到了沈安国身上的那股焦躁和不安分的情欲，也明白这意味着什么。
　　“行了，梦婷，你嫂子出门在外好几天也有些累了，有什么奇闻轶事等以后有时间再跟我们说吧。”
　　沈安国感觉到体内的欲火已经烧得他难以再忍受下去，便急着开口赶人了。
　　“不嘛，我还想跟嫂子多聊一会儿。”
　　沈梦婷却是不依，她仍旧拉着顾婉清的手不愿松开，而且看那情形她所谓的多聊一会儿只怕是要秉烛夜谈。
　　沈安国脸色一变，之前的宠溺瞬间被严厉所替代，他沉声说道：“怎么，现在连大哥的话也听不进去了吗？”
　　厅中的气氛瞬间变得压抑，顾婉清心中叹息一声，她凑到有些被惊吓到的小姑娘耳边说道：“梦婷，先回去吧，你大哥也是为我好。等我休整好了，会专门去找你，到时候我们姐妹两再聊个痛快。”
　　“哦，那好吧，那我先回去了。”
　　沈梦婷这才从沙发上起身，俏脸上满是不舍，她只是怯生生地跟沈安国道了声别，便迈着小碎步，一步一回头地离开了。
　　“呵呵，这小丫头，还真粘你。”
　　感觉到厅中的气氛过于沉闷，沈安国轻笑着调侃了一声。
　　“安国，你也是的，她还是个孩子，你别老是对她横眉瞪眼的，也不怕吓着她。”
　　顾婉清站起身，随口回了一句后，便径直往楼上走去。
　　沈安国却眼疾手快，一把从后面抱住顾婉清，头枕在她的香肩上，低声倾述道：“婉清，你回来真好，你不知道这些天我都是怎么过的，寝食难安，为伊消得人憔悴啊。”
　　顾婉清娇躯一颤，本能地就想挣脱，但脑中的一丝理智告诉自己不能这样做，一来沈安国的的确确是自己名义上的未婚夫，二来顾家的忠告，父母的哭诉仍旧在耳边萦绕。
　　“安国，我有些累了，想去洗洗休息一下。”
　　顾婉清强忍着心中的抗拒，努力把自己的语调压制在一种平淡却不会让沈安国听着有任何不满的水平上。
　　“嗯，婉清，那我帮你。”
　　说完，沈安国忽然从身后一个公主抱将顾婉清抱了起来，他的双眼看似柔情似水，但迅速闪过的一丝犀利和淫欲却落在了顾婉清眼中。
　　顾婉清心中哀叹一声，却没有挣扎，也没有伸出手搂着沈安国的脖子，只是静静地闭上了那对灿若星辰的凤目。
　　沈安国嘴角勾起一抹诡异的弧度，他怎能不知道顾婉清此刻内心中的复杂，但那又能怎样？
　　自己是她的未婚夫，就算她再不愿意，整个顾家的压力也只能让她乖乖就范。
　　一袭清雅至极的芬芳从她的娇躯传入鼻中，沈安国抱着顾婉清的手都忍不住紧了紧，他脑子已经因为兴奋而有些充血，双眼也泛起了欲望的红光。
　　他如同忽然修习到了高深的轻功，以最快的速度抱着顾婉清冲进了二楼的卧房中，迫不及待地把她放在了柔软的大床上。
　　“不，安国，让我先…唔…”
　　顾婉清话还没说完，沈安国已经重重地趴在了她的娇躯上，大嘴也随即盖上了她娇艳欲滴的红唇。
　　沈安国压上的霎那，那种香软的触感便直冲他满是精虫的大脑，他亢奋到竟然出现了片刻的恍惚，等他吻上了顾婉清的芳唇，那种香甜让他几乎骨酥筋麻，灵魂都险些出了窍。
　　“啾…啧….嗞啾…啧啧….”
　　他瞬间化身为一只饿了许久的饕餮，而顾婉清就是他的美食，他用颤抖的双手捧住这国色天香未婚妻的玉脸，被欲火烧得干涩难耐的嘴唇疯狂地在玉人两瓣饱满性感的红唇上摩擦吸吮，发出一阵阵贪婪的品咂声。
　　顾婉清没有太过抗拒，更没有去主动回应。其实以顾婉清目前的修为，要甩开身上压着的男人可以说是轻而易举。
　　但她也知道，从沈安国看到自己脱胎换骨之后的第一眼，这样的局面就不可避免。
　　而她所能做的就是守住底线不让沈安国在大婚之前破了自己的身子，还有就是绝不会去迎合他任何亲昵的行为。
　　沈安国此时脑中根本不会去考虑顾婉清到底在想些什么，他已经完全沉浸在了未婚妻芳唇的馨软和清香之中。
　　他不是没有吻过顾婉清，相反，只要逮住机会，沈安国都会跟一只饿狼似的抱着她贪婪地啃噬，他尤其喜欢撬开她的小嘴吸食她檀口中那份独有的香唾甜津，同时耳中还能倾听着她细细而动人的嘤咛声。
　　顾婉清脱胎换骨之后，整个人的气息有了翻天覆的变化，她全身上下都有着一种清爽高雅的味道。
　　在回来的路上，狭小的车厢里时时飘过一阵让沈安国迷醉不已的独特体香，他早已食指大动，如果不是照顾未婚妻的情绪，当时他就会趴在她身上好一番狂吸猛嗅。
　　其实顾婉清身上这种气息并不催情，反而会让闻者心旷神怡，如沐春风。
　　而且对于武道人士来说，这种气息有助于他们消除杂念，在修炼时如果佳人陪在身边，光闻着这些清爽之气都能事半功倍。
　　这也反映了沈安国武道资质的平庸之处，但凡他有一丝上进之心，怎会不抱元守一，利用这机会好好修炼一番来提高自己的修为。
　　可早已精虫上脑的他，反倒把这清爽有如天地灵气一般的气息生生当成了催情良药，这就跟金山在旁却因为淫欲蒙了眼而看不见没什么两样。
　　而且，沈安国所不知道，同时也是顾婉清都没意识到的，那就是如果闻者强制在脑中将这股精纯气息转变成满足兽欲的助兴之香，那除非他自身的男人雄风极强，否则很快便会因为过度亢奋而早早就缴械投降。
　　这不，沈安国刚刚强行撬开顾婉清的樱桃小嘴，舌头都还没完全探入未婚妻温润芬芳的檀口中，他就已经感觉到精关不守了。
　　等到他的色手猴急地隔着衣裙攀上了顾婉清高耸挺拔的豪乳，那诱人的弹性和惊人的饱满便从他火热的掌心迅速传入了他神魂颠倒的脑中，沈安国只觉后脊梁骨一凉，“喔”的低吼了一声，脑袋猛地高高向后仰起，两条腿跟打摆子似地剧烈抽搐了起来。
　　顾婉清都已经做好了被沈安国侵犯一番的准备，可忽然她感觉酥胸一紧，嘴上的压力瞬间消失。
　　她还没回过神来，便听到了沈安国那声舒爽至极却又带着浓浓不甘的淫叫，而下一刻身上的男人开始哆哆嗦嗦地蠕动起身体，她瞬间意识到沈安国这是已经射精了。
　　这让顾婉清暗自松了口气，不过她也没有立刻将沈安国从身上推下去，任由他压着自己直到从高潮的余韵中缓了过来。
　　“呃，婉清，我实在是太想你，太爱你了！你看，这光是亲亲你的小嘴我就没能忍住，嘿嘿，那个了。”
　　此时的沈安国眼冒金星，身体也提不起一丝力气，仿佛刚才的释放把他身体里的力量也跟着全都泄了出去。
　　他瘫软在了顾婉清的香肩上，嘴里嘀嘀咕咕地为自己的失常发挥做着苍白无力的解释。
　　顾婉清此刻却如释重负，自然不会在这种时候去火上浇油，让沈安国彻底失了颜面。
　　她语气轻缓但也不容置疑地说道：“安国，我知道，我也能理解。你最近应该也没休息好，先好好调养一段时间吧。我有些累了，先回房躺一会儿。”
　　说完，她轻轻推开软成一滩烂泥似的沈安国，起身整理了一下衣裙，便迈着莲步款款离开了。
　　沈安国仰躺在大床上，没有阻止，也无法阻止，因为他现在连一根手指头都抬不起来，而且刚才的那次释放让他有了一种前所未有的满足，也让他成了十足的贤者，一时半会儿任何欲念他都提不起来。

第102章 各怀鬼胎
　　回到自己房中的顾婉清仔细洗簌了好一番，才感觉小嘴内外那股沈安国留下的男人味终于没有了。
　　她不是个矫情或者有洁癖的人，连她自己都很纳闷，以往对沈安国留在她身上的气息最多有一丝排斥而已，可今天却让她感到极为不适，刚回房那阵她甚至有些头晕目眩，几欲作呕。
　　其实沈安国毕竟也是个名门世家的大少爷，个人形象方面还是非常注重的，无论是私下里还是出门在外，那都是拾掇得整洁鲜亮、衣冠楚楚，至于口气、狐臭什么的，那肯定是没有一丝半分。
　　然而，这却无法改变顾婉清脑中不断出现的一阵散发着淡淡腐烂味道的腥臭，所以刚才虽然被沈安国压在身下，又亲又摸的，她的各大小敏感之处根本没有出现任何生理反应。
　　顾婉清拿着手机坐在大床上，看到了紫晴和夏风分别发来的信息，她也知道两人已经进入龙文峡了。
　　她脑中不禁浮现出那张俊朗刚毅的少年脸庞，甚至连鼻中都好似有了少年身上那股清新的阳刚之气，顾婉清痴痴地轻声呢喃着夏风的名字，芳心中的烦闷竟然神奇地随之一扫而空。
　　正如顾婉清所猜测的，此时夏风和何紫晴的确进入了龙文峡，而他们此刻的所在之处，也正是当时夏风和顾婉清躲避大雨时的山洞中。
　　考虑到天已经黑下来，而何紫晴虽说武道修为不低，但毕竟是个女子，夏风还是决定先在山洞中休整，等到第二天一早再出发。
　　秋风透着习习凉意，钻进无法完全封闭的洞中，轻抚在人身上，带来几分寂寥的感觉。
　　何紫晴因为开了一整天的车，有些疲惫，她用夏风寻来的溪水洗簌过后，便钻进睡袋中休息了。
　　夏风还没有太多睡意，此刻他脑中不断闪过那晚和顾婉清在这个山洞中发生的点点滴滴，他既羞愧于自己当时的懵懂和无知，又感动于顾婉清对自己的理解和眷顾。
　　两人当时不过是萍水相逢，虽说自己救过她，但为了打开自己的心结，顾姐姐不惜用她冰清玉洁的身体给自己解惑。
　　现在再回想起来，夏风只觉一阵面红耳赤，对自己那幼稚可笑的行为深感不耻。
　　不过他在一想到最近几天和顾婉清的旖旎和暧昧，又觉得当时发生在山洞中的荒唐倒也拉近了两人的距离，夏风心中是既愧疚又庆幸。
　　天人交战了许久，夏风才强行让自己静下心来，他轻手轻脚走出了洞外，寻了一处稍微空旷的地方，催动体内的所有劲气，脚踏随风步法，将随风拳法从头到尾打了一遍。
　　只见他动作轻如飞腾，重如霹雷，形如捉兔之鹘，神如捕鼠之猫。
　　内劲期第八层的修为的确不同凡响，整套拳打下来有如行云流水，那刚劲有力之处气吞山河，而拳起拳落虎虎生风，势如破竹！
　　而围绕在四周的空气都随着他的身形流转，破空之声此起彼伏，如果此时有人能在远处观看，必定会震惊当场。
　　因为场中人已经被一股几乎肉眼可见的气流所笼罩，所过之处花草飘落有如雨下。
　　精妙的招式，玄奥充满诡异，千变万化不离其宗，时而腾空而起，时而踏雪纷飞，感受着体内澎湃内劲如同波涛般的涌动，夏风更是从这个树梢飞跃奔腾到另一个树梢，练到兴奋之处，他还会忍不住低声轻啸，甚至还引起了无数声凶禽猛兽的相互呼应。
　　待到夏风最后一招“风卷残云”打出，他整个人平地腾空而起，仿若化成了一条蛟龙，瞬间闪过几个残影后，只听“嘎拉”一声响，一个碗口大的树应声而倒，断口处如同被锋利无比的刀切过一般光滑平整。
　　夏风收了功，抬起手看看了自己的拳头，皮肤并没有丝毫破损，由此可见击中那棵树是他外放出的内劲，并非拳头本身，他脸上的兴奋和惊喜溢于言表。
　　借着这份畅快淋漓的喜悦，夏风盘膝而坐，头顶浩渺星空，开始了每日的修炼。
　　内劲快速运转在全身每一条经脉之中，龙文峡中的天地灵气围绕在他身边他悄然吸收，一个时辰转瞬即逝，等夏风在睁开眼时，浑身热气腾腾，一股澎湃的力量和鹅毛般的轻盈感在他体内油然而生。
　　清晨的第一缕阳光，轻轻洒在龙文峡的大地上，唤醒了沉睡中的万物。
　　夏风一跃而起，迅速整理好睡袋和行囊，见何紫晴还没有醒来，夏风径直走出洞外。
　　破晓的景象总是让人心生向往，它带着一股神秘而美丽的气息。夏风也忍不住停下脚步，凝视了好一阵，才循着记忆直奔那棵龙髓果树而去。
　　让他欣喜的是，那棵树还在，而且比一个月前长得更加旺盛，树上结着不少快熟透的果子，树下有一些小苗刚冒出头来，如果它们能经得住之后的风吹雨打也将会长成一棵挂满‘龙髓果’的小树。
　　夏风摘了些果子，装了一些溪水后回到了山洞，何紫晴已经起身，也收拾好妥当，还拿出来一些速食早餐。
　　两人洗簌后，一边吃着早餐，夏风一边问道：“紫晴姐，调整得如何了？”
　　“昨晚睡得很好，真没想到和大小姐他们一大群人来这龙文峡，总感觉危机四伏，几乎没睡过一个安稳觉。不曾想，只是咱们两人，反倒没那么多心理包袱了。”
　　“那就好，这样我们可以加快一些步伐，有些药材需要进入峡谷深处才有希望找到。不过你放心吧，我和师傅在龙文峡住了十八年，不说熟悉这里的每一寸土地，但是一些大的风险，我还是很了解，也会尽力去避免。”
　　“夏风，说来惭愧，本来你顾姐姐还要我替她照顾你，看情形我不给你添麻烦已经不错了。”
　　“紫晴姐，你千万别这么说，有个人作伴，何况又是个大美人，我开心还来不及呢。”
　　“又来了！你这家伙现在口花花都成习惯了！”
　　何紫晴有些恨铁不成钢地白了夏风一眼，接着又问到：“这黄澄澄的果子是什么好东西？”
　　“我师傅称之为龙髓果，具有清心明目的功效，而且它水份丰沛，吃了这几颗咱们一天可能都不需要另外喝水了。”
　　何紫晴连忙拿了一颗，放进小嘴里只轻轻一咬，瞬间整个檀口中便满是果汁，入喉之后，她只觉浑身上下如同沐浴在一股清流之中，不但神清气爽而且连心境都跟着轻松畅快了许多。
　　她一口气连着吃了三颗才停下嘴，发现夏风正微笑着看着自己，俏脸微微一红，不过她也没客气，又顺手拿了三颗，如同收藏宝贝似的装入了自己的行囊中。
　　“出发吧！今天趁着天气不错，时间也早，我们争取天黑之前到那座山头。”
　　夏风见一切就绪，便站起身指着前方一座若隐若现的山头对何紫晴说道。
　　何紫晴站起身利索地背好行囊，冲夏风点了点头后，两人便疾步向前走去。
　　在他们往峡谷深处而去的时候，沈家也迎来了几个客人。
　　“吴少主、刘大少、赵大少，胡老弟，哎呀呀，是什么风把你们几位给吹来我这寒舍，真是蓬荜生辉啊！”
　　沈安国一见到来人，顿时满脸的惊喜，他连忙疾步迎了上去。
　　昨天虽然他因为发挥严重失常，全身酸软不少，心情也极度郁闷，但经过了一晚上的调整，倒也完全恢复好了。
　　原本他还想着再找个机会跟顾婉清亲热亲热，没曾想还没付诸行动，却迎来了几位贵客。
　　这些人都是沈安国视之为强大外力的朋友，他深知自身的能力和武道修为都平平无奇，所以只要有机会他就会笼络有本事和有地位的人，从而壮大自己的实力。
　　“沈大少，自从上次晚宴后，咱们也好久没聚了，兄弟我很是想念啊。”
　　赵恒打了个哈哈，还热情地拥抱了一下沈安国。
　　“沈大少，好久不见了，这气色是越来越好了啊。”
　　“别说，还真是，你看沈大少这满面春风地样子，肯定有什么好事发生了啊，哈哈！”
　　刘文宾和胡光伟也连忙上前，一边打量着沈安国，一边微笑着寒暄。
　　“依我看，只怕是嫂夫人照顾有加，让沈大少沉浸在温柔乡里，连老友们都顾不上了啊！”
　　这时，吴少主走上前来，调侃着说道。
　　“哪里，哪里，这主要是看到几位兄弟过来，我这心花怒放之下，气色能不好吗，哈哈哈…”
　　沈安国连忙谦虚地答道，不过内心中他还真是得意非常，他甚至一想到等会儿自己未婚妻现身的时候，这几个人惊为天人的样子，就止不住沾沾自喜。
　　果不其然，众人落座之后，赵恒四处瞅了瞅，忽然开口问道：“沈大少，怎么不见嫂夫人啊？怎么，兄弟们过来，你还打算来个金屋藏娇不成？”
　　沈安国爽朗地一笑，连忙说道：“那怎么能，婉清和诸位也都是朋友，怎能避而不见，你看…”
　　话还没说完，沈安国却发现整个大厅中除了有些沉重的呼吸声，一片安宁。
　　他再看时，就见所有的人的目光都集中在某处，那眼中的赞叹和羡慕也完全没有任何掩饰。
　　顺着众人的目光，沈安国一眼望去，他顿时神情一滞。
　　此时阳光正透过别墅的大玻璃照在通往二楼的楼梯间，阳光之下，一位风姿绰约的绝美佳人正缓步走下楼梯，她身着一条淡紫色的长裙，乌黑的秀发高高盘起，上面一只玉质发夹，闪烁生辉，两耳则是配着玄黄美誉耳坠，除此之外，并没有太多的其他配饰，但是简单的发夹和耳坠，却让她显得十分贵气，看上去十分的端庄。
　　她的样貌，用国色天香来形容都不为过。
　　她的皮肤在阳光下白得炫目，羊脂玉般的肌肤如果换在别人的脸上，或许会让人一时间忽略她的容颜，但是这位佳人却不会。
　　她的五官精致到了极点，红唇似点绛，柳眉清扫，虽是素颜，可是天下最美的人儿就算化妆再美，却也很难比得上这佳人自然天成的绝美花颜。
　　她的美眸让人过目不忘。
　　双眸如水，但是却似乎笼罩着淡淡的迷雾，即使眼睛不去转动，那也是秀美绝伦，只要眼珠轻轻一闪，就像水波浮动，涟漪平起，直让人的魂魄都深陷其中。
　　阳光之下，那张纯尘脱俗的俏脸带着浅浅的笑，肤生阳雪，四周的空气似乎都因为这天姿绝色的佳人而变得活色生香。
　　众人都是阅女无数的男人，见过的美人不知凡几，但他们惊奇地发觉，以前所见到的可以称为绝色，但绝对算不上国色。
　　国色倾城，国色媚世。
　　倾城一笑，众人皆醉。
　　绝色美女虽然难得，但是这世间却不会缺少，万中选一，倒也能得，可是国色美人却不同，那是百万之中未必能得一。
　　“吴少主，诸位大少，欢迎光临寒舍，婉清来晚了，还请见谅。”
　　众人仍旧陶醉在顾婉清的国色天香之中时，佳人已经轻移莲步，身姿袅袅地走下了楼梯，来到了众人身前。
　　她的动作优雅曼妙到了极致，灿烂的阳光下，她丰神冶丽，灿若春花，声音婉转动听，但不是绵软无力的娇弱之音，反倒是清爽坦荡，散发着一股不让须眉的英秀巾帼之气。
　　有如天籁之音的女声传入众人耳中，一股让人浑身通泰的清新爽洁的幽香飘入众人鼻中，众人这才如梦方醒。
　　“国色天香！倾国倾城！啧啧…！”
　　“沉鱼落雁！闭月羞花！”
　　“仙姿玉色，世上无双！”
　　醒过来的众人，似乎忘记了身处何处，更加忘记了佳人的未婚夫还在一旁，赞美之词是毫无保留地从他们嘴里蹦了出来。
　　“难怪沈大少这么长时间都不跟咱们联系，原来是家有仙妻，乐不思蜀啊。”
　　吴少主嘿嘿一笑，调侃了沈大少一句，只是他心中的震惊只有他自己清楚。
　　对比上次见到的顾婉清，她不但有了脱胎换骨的变化，而且她身上那股清新爽结的气息，也引起了吴少主的注意。
　　他甚至感觉到体内的内劲都产生了一丝共鸣，开始自发地在脉络中流转，别人是闻香识女人，然而吴少主却感受到了闻香助修行的益处。
　　众人毫无吝啬的褒奖之词自然是让沈安国扬眉吐气，不过他倒是没有得意忘形，只见他走到顾婉清身边，牵起她一只皓白如玉的小手，连连自谦道：“过奖了，过奖了！诸位，今日大家难得聚在一起，如果不嫌弃的话，我让厨房安排一下，就在我家吃顿便饭，不知各位意下如何？”
　　众人自然是齐声称好，本来就是为了图个乐子聚在一起，现在又看到了貌若天仙的顾婉清，任谁也不愿早早离去了，恨不得时刻围在佳人左右一睹其芳容。
　　对于吴少主来说，那更是巴不得，他和其他人不一样，除了能多看一眼仙颜，他更想再多闻一闻她身上那阵宛若天地灵气一般的幽香。
　　在沈安国的邀请下，众人随着他和顾婉清一起前往沈家的私人湖泊，在午饭之前嬉戏游玩一番。
　　跟在两人身边，众人虽然有说有笑，但内心里的想法却是各有千秋。
　　对于赵恒来说，他迷恋顾婉清已久，否则也不会在之前找了唐婉这个替代品来发泄他心中的兽欲。
　　此刻，他稍稍放慢了脚步故意落在几人的身后，如此一来他就能完整地欣赏到顾婉清美丽而动人的背影。
　　修长窈窕的身段，曲线比例之完美无可挑剔，一袭极为合身的淡紫色长裙将她的腰肢衬托得非常纤细，而向下蔓延便如同葫芦般伸展开来，其下就是形如蜜桃的美臀，那轮廓就如同是造物主用圆规分毫不差地丈量出来，润儿不腻，极尽完美。
　　那一对修长的玉腿虽然被长裙遮掩，但她走动时映出的线条却能让人瞬间想象出它们的丰润结实和笔直匀称。
　　赵恒只觉得自己的喉咙一阵发干，心跳得也很快，虽然他已经在极力地克制，但眼神中还是闪过了一道满是淫欲的炙热精光。
　　顾婉清似有所觉般身子微微顿了一下，赵恒连忙低下头，还顺手掏出手机，给人一个他正埋头于阅读手机中信息的错觉。
　　然而他脑中里却在苦思冥想，如何才能一亲芳泽，这已经成了他的一个严重的心病，如果再不找到机会，赵恒都感觉自己会发疯。
　　刘文宾倒是没有那么龌龊的想法，只是暗下决心，一定要把何紫晴牢牢掌握在手上，凭着这层关系让顾婉清能对自己另眼相看。
　　“也不知紫晴现在怎样了，希望这次她能在龙纹峡有所斩获。不过嫂子，那地方很邪，我准备过两天去一趟，不亲眼看着她从峡谷中安然出来，我这心还是很难安稳下来。”
　　刘文宾忽然凑近顾婉清，面带焦虑地说道。
　　其实对于刘文宾和何紫晴两人的事，顾婉清并不是特别赞成，毕竟一个是深西城高官的子弟，一个只是陪着自己长大的普通女子。
　　她甚至都怀疑过刘文宾的用意，只是无论她怎样劝导何紫晴，后者都似乎下定了决心要跟刘文宾在一起。
　　而刘文宾的表现中规中矩，毫无任何可以挑剔之处。
　　以他的身份地位，就是强要了何紫晴的身子也不是什么大事，可顾婉清还是能清晰地看出自己这个贴身护卫至今仍是处子之身。
　　而且只要收到任何顾婉清可能有危险的消息，就算是被放了假和刘文宾腻在一起，何紫晴也会毫不犹豫地赶回来。
　　当顾婉清询问这会不会引起刘文宾的不满时，得到的答案却是不但不会，反而他还会主动催促何紫晴动身，以免误了大事。
　　虽然顾婉清心里总有一丝不安，但刘文宾也确实让她无话可说，她只能时时从旁提醒，让何紫晴在热恋中始终保持一份清醒。
　　也正因为何紫晴的原因，顾婉清对刘文宾的印象还算不错，见他开口问及，顾婉清便安慰道：“刘大少，紫晴的修为可不低，而且这次她是和我风弟一同前往。你也知道，风弟在龙纹峡住过很长一段时间，对那里非常熟悉。我相信以他们两人的精明和修为，再加上风弟对龙纹峡的了解，应该不会有什么问题。你可别忘了，这次也算是紫晴的一次历练，如果机缘到了，说不定她回来的时候，你将会看到一个突破之后的武道高手了！”
　　“也对啊，嫂子，你这么一说，我这心也踏实了不少。”
　　刘文宾松了口气，脸上的担忧虽然没有完全消失，但也有了更多的希冀。
　　胡光伟可以说是四人之中最没有对顾婉清抱着占有或者征服欲的，一来他知道自己的身份地位还不能和沈家相提并论，二来他的脑子里满满的都是悖伦的想法，哪怕顾婉清真的是仙女下凡，也无法取代早已占满了他整颗心的亲姐姐胡嘉雯。
　　自从上次他强迫着和他亲姐姐有了一场鱼水之欢，但最后因为胡嘉雯反客为主，让他成了个笑话，他便一直在计划着下一次的征伐。
　　他已经把将亲姐姐彻底征服而成为自己的性奴作为了他人生的一大目标。
　　其他的女人，他根本提不起太多兴趣。
　　当然，如果在他征服姐姐的过程中，能有个国色天香的美人助助兴，他也不会拒绝的。
　　心境最复杂的要属吴广通了，上次龙纹峡见了顾婉清一面，他就生出了一股强烈的占有欲，而今日一见，看到这个绝美佳人翻天覆地的变化后，更是心痒难耐。
　　而最关键的是顾婉清身上那股清新爽结的气息，让他意识到这个女人不但能给自己带来生理上的极大满足，还能有助于自己的修炼，不想办法占为己有实在是暴殄天物！
　　此刻的沈安国哪里知道所谓的强大外援对自己的未婚妻各怀鬼胎，他还一直处在自我陶醉之中。
　　所有的人无论地位高低，都只能干看着，而只有他可以肆无忌惮地握在佳人的小手，如果不是考虑到身份，他还想当着这些人的面用一场激情四射的狼吻来宣示自己的主权。

第103章 偶得良药
　　顾婉清遭人惦记的时候，夏风和何紫晴已经离目标山头越来越近了。
　　途中还算顺利，因为是白天，所以他们没遇上什么凶禽猛兽。
　　一些小的骚扰自然是免不了的，但夏风一股脑都交给了何紫晴去应对，只是在必须出手相助的时候才会出手。
　　何紫晴没有觉得不妥，反倒是很感激夏风能将这些机会都留给自己，虽说是拼得一身香汗淋漓，却也没有任何怨言。
　　其实，这对于何紫晴来说这确实是很难得的实战修炼。
　　自从她习武以来，更多的是和其他武道中人进行一些简单的切磋而已，而真正要生死厮杀的机会少之又少。
　　原本如果顾家不通过和沈家的联姻从而得到强大的外力保障，那何紫晴很有可能会获得许多的实战历练机会，毕竟顾家的仇家可不在少数。
　　然而当顾婉清一脚踏进了沈家的大门，顾家的潜在威胁就基本消失了，至少明面上不会有人敢轻易杀上门来。
　　夏风倒也没闲着，一路上只要找到任何有助于恢复体力或者增进修炼功效的奇花异草，他都会帮何紫晴配置成药丸给她服用。
　　何紫晴也很爽快，完全信任夏风所做的一切，对于他给的药丸是来者不拒。
　　等到两人一路披荆斩棘到达了目的地，天色也暗了下来。
　　这座山头很大，夏风还记得师傅给它起了个名字叫“断魂山”，原因很简单，那就是普通人根本进不去，贸然闯入必会魂飞魄散。
　　夏青云当时为了锻炼夏风的胆子，曾经把年仅十五岁的夏风一个人扔在这座山头，而且交给了他一个任务，就是在三天后，不但要活着出来，还要把尽可能多的危险之地探个一清二楚。
　　起初，少年心性的夏风没把这些当回事，权当是到了一个好玩的地方，直到他见识到了各种毒气、沼泽、猛兽、蛇蝎和悬崖峭壁等等，他才意识到危机重重，一度他都想偷着跑出去，可是夏青云却似乎知道他有打退堂鼓的心思，只要夏风稍稍踏出这个山头，便被重新赶了回去。
　　而且夏青云下手没有丝毫留情，无论夏风哭求还是滚地耍赖，都被他一顿棍棒侍候，最后还是乖乖地回去完成任务。
　　当然，夏风到现在都不知道的是，夏青云又怎会舍得让这个亦徒亦子的少年真的一个人面对“断魂山”的危险，他一直隐藏在夏风身后，如果到了非救不可的时候，那肯定会毫不犹豫地出手。
　　只不过，夏风倒也争气，试探了几次师傅的心态后，也知道了师傅是铁了心要磨练他的意志，便打起十二分精神来，利用自己的急智和毅力也好、武道修为也罢竟然还真完成了师傅交代的任务，最终探明了几乎所有的高危之处，在三天后遍体鳞伤地走了出来。
　　所以，夏风对这座山头非常熟悉，而且他知道就算是有武道底子的人进去，如果没有敬畏和谨慎之心，那也是非常危险的事情！
　　夏风决定今晚先暂时不进入“断魂山”深处，等明日一早再启程。
　　毕竟这茫茫的大山之中，尤其是山脉深处，人迹罕至，虽然他大致知道里面将会蕴含着什么危险，但时过境迁，会不会有些几年前探查过的险地已经出现了变化，甚至有一些新的危险之处已经产生，这些都很难说，如果是他一个人也就罢了，但是有何紫晴跟着，他还是有些担心到时候救助不急，可能会导致无法返回的后果。
　　“夏风，是我拖累了你，早知道我就不应该跟着你，这样你也可以更快地找到你所需的药材，早日回到广南城。”
　　何紫晴很有自知之明，来时她确实没有考虑太多，连顾婉清可能也没意识到上次他们只不过是在峡谷内靠外的地方转了一圈，根本没有深入，所以一直以为龙纹峡很凶险，但也不是不能全身而退，两个人的力量也总会比一个人要强很多。
　　然而，今日这一段路走下来，何紫晴深知如果光靠她自己一个人，只怕连那些没被夏风看在眼里的险地她都不一定能安然度过，更何况这还是在夏风带着她避过了很多更为艰难的凶险的前提之下。
　　“紫晴姐，千万不要这么说，一个人有一个人的优势，两个人也有两个人的好处，只是还没有体现出来而已。这座山头的深处基本上已经到了龙纹峡的中心地带，所需的药材如果在此处都找不到，其他地方不去也无妨了。先好好休整一下，明天我们一早就出发。”
　　夏风一边安慰着何紫晴，一边打量着四周的环境，看看有什么安身之处。
　　此处靠近悬崖峭壁，险峰奇石，在一个山涧旁边的巨树下，夏风超强的五识发现了一条蜿蜒的小道，这个小道虽然也长满了枯枝烂叶和不少的新绿。
　　趁着天还没有完全黑下来，夏风便带着何紫晴向那条小道疾步走去。
　　“嗷嗷…”
　　“嗷嗷嗷…”
　　一阵阵狼嚎声，突然从远处传来。
　　夏风眉头一皱，因为他从这若隐若现的狼嚎声中，感觉到狼的数量应该不少，而且随着时间的流逝，狼嚎声越来越近，仿佛对方就是朝着两人的位置在赶过来。
　　“紫晴姐，咱们尽量避开它们。”
　　夏风眼中精光一闪而过，随即一边聚精会神的倾听着狼嚎声的方向，一边带着何紫晴快速地顺着小道向山岭之中疾奔！
　　十几分钟后，狼嚎声逐渐变弱，最终消失。这也让夏风松了口气。
　　如果是一只两只狼，夏风根本不会躲避，即使有十几只凶残的饿狼，他也不会担心，但是双拳难敌四手，他还真害怕一下子出来成片的狼群，如果上百头饿狼扑来，那恐怕就危险了。
　　何紫晴也知道狼是一种非常狡猾残忍的野兽，其凶残程度简直令人发指！
　　上一次他们一行就折损了好几个人，如果不是夏风出手相助，只怕大小姐也香消玉殒了。
　　此时，两人深处一片密林之中，四周都是参天古木。
　　夏风想了想，对何紫晴说道：“紫晴姐，天快黑了，我们就在这里找个地方先休息一晚。我看了一下，只怕最好的容身之所就是那颗大树了。”
　　说着，夏风指了指不远处的一棵大树，他接着又道：“以前我和师傅在龙纹峡居住的时候，经常会在夜晚爬到树上去休息。这种树的枝干很多也很大，坐着躺着都不成问题。而且人在树上也能避过夜间在地上活动的猛兽。”
　　何紫晴点点头，她自然没有意见。
　　两人驱步来到夏风指定的大树下，何紫晴拿出了一些食物和水，递给夏风道：“夏风，先吃点东西咱们再上去吧。”
　　夏风随手接过后，一屁股坐在地上，一边吃一边笑着说道：“你看，紫晴姐，这就是两个人的好处了。如果是我一个人，我可能就会随便找点果子或者捕点小猎物对付一餐了，可是如今有现成的，那不是省了不少事吗？”
　　何紫晴也知道夏风是为了安慰自己，不过这次她也没有太矫情，只是冲夏风微微一笑，说道：“大事上我可能帮不上你，不过大小姐交代的这些小事，我一定会尽力做好，否则回去之后，我都无颜面对她了。”
　　吃着吃着，夏风忽然眉头微微皱起。他突然站起身，低着头在大树下仔细地查看。
　　何紫晴有些不解，她也顺着夏风的目光看着地上，只见那只是很普通的一片草地，并没有感觉到有什么不同之处。
　　她正有些疑惑地看向夏风，忽然见他眼睛一亮，随后便见他蹲下身，鼻翼轻轻动了两下，脸上顿时出现一丝惊喜。
　　“紫晴姐，借你的药铲用一下。”
　　夏风注意到了何紫晴这次准备的比自己充分了许多，不知道是她自己想到的还是顾婉清授意的，她的行囊里准备了不少挖掘药材的小工具。
　　何紫晴二话没说便拿出了一把折叠药铲，打开后递给了夏风，问道：“夏风，是发现了什么吗？”
　　“如果不出意外，这里应该有一株年份不错的药材。”
　　夏风一边说着，一边用药铲将大树下的一片草地挖开，果然只扒过不足半尺，便见到一种品相很不错的植物静静地依偎在大树下，夏风跟师傅学了不少药材方面的知识，也见过很多珍贵药材的实物，因此无论是气味和样子，他都能确定这是一种叫“宁神草”的药材。
　　“这是被称为‘宁神草’的药材，看这颜色估计得有数十年了。”
　　夏风用药铲将其连根挖出后，连连感叹。
　　“紫晴姐，这‘宁神草’对于你的修炼和突破会有很大帮助。你可能也听说过，内气化劲的过程非常艰难，脑中不能有任何杂念，否则容易出现差错。有了它，你就无需再分神去控制神识，可以将全部的精力用于突破之上了。”
　　何紫晴大喜，连忙问道：“真有这么神奇吗？”
　　“如假包换！呵呵，我随师傅修炼的时候，他经常用它为我配制药丸，而且我们当年可没有找到过有如此年份的‘宁神草’，看来紫晴姐的运气不错。”
　　“这可和我无关，是你慧眼如炬才发现的。”
　　“话可不能这么说，如果不是紫晴姐想到先在这儿吃了东西再上树休息，只怕咱们就会错过它了。”
　　“好你个夏风，我终于知道你为什么女人缘那么好了，主要是你这张嘴太会哄人了。不过，既然你说我运气好，那希望我们的运气能一直好下去，争取早日满载而归！”
　　“嗯，正是如此。”
　　一边说着，夏风又用药铲将刨开的草地重新整理好，随后他拿过何紫晴的行囊，对她说道：“我先上去，把东西放好后，再下来接你。”
　　何紫晴抬头看了看这棵大树，只见其枝繁叶茂，但十米上下只是光秃秃的一根枝干，根本就没有落脚点，而树干非常粗，三个成人手拉手都不一定可以完全围拢，她心中不由得好奇，夏风会如何上去。
　　只见夏风站在树下，扫了一眼最近的枝干位置，双膝微弯，嗖的一声人已经平地腾空而起，人在空中到了回落一霎那他空着的那只手在树干上轻轻一拍，人再一次向上高高跃起，手刚一碰到枝干，他的人如同一只灵活的猿猴一般，一抓一拉便已经落在了几条枝干的结合之处，整个过程不超过5秒，何紫晴不禁暗暗咂舌。
　　夏风找了个位置隐蔽而且空间很大的落脚处，将行囊全部放好后，纵身一跃便从树上跳了下来。何紫晴心一紧，这可是十米上下的高度！
　　人在半空，也不知道夏风如何使的力，他已经扭身摆腿，脚在树干上轻轻一点，人一个倒翻便稳稳地落在地上，几乎听不到脚触地之声。
　　“夏风，原来你这么厉害，看来我和大小姐还是低估你了。”
　　何紫晴并没有掩饰脸上的震惊，杏眼之中更是闪烁着欣赏和羡慕的光芒。
　　“以前练得多，而且经常需要在树上爬上爬下，算是熟能生巧吧。”
　　夏风微笑着回应，他接着又道，“紫晴姐，我一会儿需要挽住你的腰，等到了过半的距离之后，我会将你往上抛，到时候你抓稳一条树干等我上去后再将你拉上来。”
　　何紫晴没有半分扭捏，点了点头，同时凝神屏气提前做好准备。
　　此时，一只有力的臂膀环在了她纤细结实的小蛮腰上，刚感受到少年手臂的温度，何紫晴只觉人被拉着紧紧靠在了一个健硕温暖的臂弯中，随后她人一轻，便已经到了空中，这一刻她竟然生出了一丝飞翔的奇妙感觉。
　　“抓稳枝干！”
　　夏风的话音刚落，何紫晴已经被高高抛起，此时她心中没有一丝紧张，因为夏风给了她信心和力量，相反她满满的全都是兴奋，就见她玉臂舒展，准确而轻松地抱住了最靠近自己的一根树枝，身形也随着停了下来。
　　一道身影从她身边闪过，再看时，夏风已经身处她螓首侧上方，正弓着身，伸出一只大手握在了她的皓腕上。
　　何紫晴没有任何犹豫便松开了抱着树干的玉手，紧接着她便被夏风拉着站在了一片空阔的地带。
　　何紫晴满脸的喜悦和激动，她放眼望去，四周全是枝干和树叶，透过枝叶的缝隙，她可以看见寂静的夜空，在这里她听不见尘世的喧嚣，也没有了心灵的浮躁。
　　“紫晴姐，这里的天地灵气非常充足，你可以试着修炼一番，应该能让你丹田中的内气更为充盈和精纯，为之后的内气化劲打下坚实的基础。”
　　说完，夏风掰下一小段“宁神草”，取了些水洗净，递给何紫晴：“紫晴姐，你把它含入嘴里，两个小时内你将不会被外界的任何声音所打扰。你尽管放心修炼，我会在一旁守护。”
　　何紫晴点点头，说了声“有劳了”，便盘膝坐好，她接过“宁神草”放入檀口，螓首微垂，双眼紧闭，双手放在膝盖上，身体自然挺直。
　　只一会儿，她整个人便如同一尊雕像一般，除了鼻中发出的平缓呼吸吐纳之声，再无任何其他动静。

第104章 另有他人
　　夏风靠着树干坐下，从怀里拿出柳熙媛交给他的小香囊，借着透过树叶缝隙的月光细细看了看，心中顿时涌出一片柔情，脑中也不断闪过和柳熙媛相识相交的一幕幕。
　　他不禁暗下决心，无论有多困难，都要找到“蓝心草”。
　　夏风知道，只要治好了她舅舅，那么这个端庄贤淑女人心头上的压力才会真正消除，她活得实在太幸苦了。
　　月光映射下，小香囊若隐若现地闪烁着一丝荧光。
　　夏风用手指轻轻捏住放在自己的鼻尖，一丝属于柳熙媛玉体上的独特体香钻入鼻中，让他不禁面带陶醉地在香囊上吻了吻，仿若这一刻佳人正依偎在自己的怀中，螓首微抬着任由自己亲吻。
　　忽然，夏风耳朵动了动，他听见一阵极轻的脚步声从远处传来，而且声音越来越清晰，很显然是向着这片丛林而来。
　　难道有其他人也进了龙纹峡？
　　夏风收好小香囊，顺着声音传来的方向看去，果然远处有两条人影正朝着这边迅速靠近。
　　夏风强大的五识已经看出来人是一男一女，他们脚步轻盈，奔走如飞，显然修为都不简单。
　　尤其是那个身穿黑色劲装的女人，从她的步伐和面上的表情来看，应该是在照顾跟在她身后的年轻男子，否则如果她全力奔行，那个年轻人根本无法跟上。
　　良久后，两人终于到达了夏风所处的这片丛林中。
　　“我的岳母大人啊，等等我，呼…可把我累死了。这鬼地方实在太可怕了！”
　　一进丛林，年轻男子便将手中的行囊随意一扔，随后一屁股坐在地上，一边用手擦着满头的大汗，一边抱怨起来。
　　“早提醒你修炼的时候用心一点，你就是不听，现在知道累了吧。”
　　女人站在男子身边，一边说着，一边从怀中掏出一条香巾递了过去。
　　“嘿嘿，这不是力气都用在您身上了吗？嗯…真香啊！”
　　年轻男子色眯眯地看着女人说道，接过香巾后也不急着擦汗，反倒是送到鼻前，瞬间便一脸陶醉，两眼放出淫邪的精光。
　　“郭少铭，你这坏胚，取了我女儿还不算，连老娘都给吃干抹尽了！”
　　一句话刚说完，女人杏眼猛地睁大，原来那郭姓男子突然抱住了她的双腿，头深埋进了她的小腹上。
　　“唔…那还不是您实在是太过美艳动人，作为一个血气方刚的男人，我怎么能把持得住嘛。”
　　“哼嗯…坏胚，明明是你千万百计打我的主意，现在倒成了我的不是了。”
　　女人被郭少铭的头蹭的有些发软，但她没有太过挣扎，只是闷哼了一声，身体也跟着轻颤了一下，接着一抹羞红涌现在她脸颊上，但话音里却带着娇叱。
　　“我哪敢啊，我的好岳母，我这不是看岳父大人整日操劳公务，把您给冷落了嘛。既然他老人家不珍惜，那就让小胥代劳，怎么也不能让您这朵处在最美时期的牡丹花枯萎了啊。”
　　“哼！花言巧语，这次我就不应该带你一起过来，就这么几天时间，你看看你都把人家给折腾成什么样子了。”
　　“哦，我看看…”
　　说完，郭少铭好似一下子恢复了体力，从地上一跃而起，他还真一本正经地凑到了女人面前。
　　此刻的夏风还在深深的不解之中，听两人的称呼，应该是岳母和女婿的关系，然而话中之意却摆明了两人之间有着不可告人的勾当。
　　夏风不禁仔细看了看两人，这一看之下他心中还颇有些赞叹。
　　只见郭少铭身材魁梧，体格健壮，身高应该在180公分左右，他的皮肤稍黑，从五官上看，浓眉大眼，方口阔鼻，本应是相貌堂堂，但是此时他的眼神里却满满的都是色欲，跟他豪迈的长相实在是有些格格不入。
　　而那女人应该是在四十岁上下，身材高挑而丰满，她的皮肤洁白光滑，远看都给人一种软软弹弹的感觉。
　　她的脸蛋长得很漂亮，有一种水灵灵的妩媚气质。
　　此时她一头乌黑的长发盘了起来，长长的前发从额前分开，发髻上垂下的几缕发丝荡来荡去，成熟中不失俏丽。
　　她身着一袭黑色劲装，不算是那种很紧身的，但可能是因为胸前过于伟岸，两颗浑圆的巨乳把上身的劲衣都撑得有些透明，如果细看连里面文胸的蕾丝花纹都印得清清楚楚。
　　她的腰肢在腰带的束缚下显得很纤细，但微微隆起的小腹还是看得出她腰上有些小肉，不过这不但不影响她的整体形象，反倒给人一种极其熟媚的诱惑。
　　而她贴身的劲裤下包裹着一个弧形挺翘的肥臀，不但衬托出拂柳般的腰肢，而且把两条笔直美腿的修长和浑圆体现得淋漓尽致，整个身躯的曲线无比彰显她美熟女的诱人风情。
　　“啧啧啧…小胥这几日不辞辛劳地‘折腾’，倒让彤姨，哦不，彤姐容光焕发、神采飞扬！如此看来，小胥做得还不够，仍需努力浇灌，直到您这朵娇花完全绽放啊。”
　　郭少铭一把搂住自己的岳母，眼睛里精光四射，脸上更是毫不掩饰地露出一幅淫欲横流的贪婪表情。
　　“去，你个坏胚，整日里精虫上脑的…唔…”
　　被称为彤姐的女人风情万种地白了一眼郭少铭，嘴里虽然数落着，但脸上却没有丝毫恼怒的表情，她的话还没说完，红唇便已经被郭少铭强势地堵住。
　　“郭…嗯…”女人似拒还迎地扭动着螓首，但嘴里只吐出了一个字便只剩下了呻吟。
　　随着女婿的紧紧搂抱，她身体内的欲火就像是被点燃了一般，一身的修为仿佛被掏空了一样，全身都变得酸软无力。
　　郭少铭显然对岳母的这种一触即崩的状态很了解，嘴刚贴上她的香唇便立刻热切地激吻了起来，他两瓣厚重的嘴唇就像是犯了毒瘾一般，接连将岳母饱满红润的上下唇瓣含进嘴里，一顿火热地吮吸和舔弄。
　　“等…嗯…等一下…唔….”
　　美熟妇刚想开口说话，但随着她红唇微微张开，顿时就感到女婿那条灵活而又急切的大舌头直接撬开了她的牙关，粗鲁地在她檀口中肆虐了起来。
　　“滋滋滋…啧啧….啾…..”
　　郭少铭舌头一探入岳母的口中，便迫不及待地一会儿用舌尖轻轻扫动她洁白整齐的贝齿，一会儿又如同一条贪吃的大蛇不断在她檀口中的每一个角落窜动，等到捉住了她口中那条丁香小舌，更是缠绕而上连挑带卷地引入他自己嘴里不断含吮，两人的口水香津也来回在彼此嘴里传递，发出一阵阵唇舌斯磨、口水搅拌的热吻声。
　　“嗯…唔嗯…”
　　美熟妇感受着女婿的热情，思绪开始变得迷离，一时间也根本想不起来要说的话了，脑中只剩下主动去回应，她被女婿吸入嘴里的小香舌也不甘寂寞地缠绕在了男人的大舌头上。
　　不知不觉间，两条舌头还齐齐探出到了两人嘴外，如同交媾的水蛇一样，紧紧交织缠绕在了一起。
　　两人鼻中喷出的炙热气息交融在一起，伴随着滋滋啧啧的亲吻声，甚至有几滴混合交融的口水都顺着他们嘴角缓缓滑落，连空气中似乎都开始弥漫着一丝淫霏。
　　直到美熟妇感觉有些喘不过气来，她才猛地挣脱开女婿的唇舌，素手一抬先挡住了紧随而至的大嘴，开口说道：“坏胚，你先等一下！咱们这次出来可是为了给芊茹寻找千年人参的，你可不能因为风流快活就忘了正事。”
　　“放心吧，岳母大人，芊茹是你女儿，更是我老婆，我怎么会把她的事儿给耽搁了呢。你也知道，我们上川城郭家可是出了名的药材世家，要不是这回时间太急，最多十天半个月我们就能从别处调些货回来，也用不着跑到龙纹峡这种凶险之地了。而且，我还带了个寻药的宝贝，别说找什么千年人参，就是再珍贵稀有的药材也不在话下。”
　　郭少铭得意洋洋地说了一大通后，大嘴又再次凑上前去，岳母大人的小嘴实在太香，口水更是甘甜，他现在口干舌燥，欲火焚身，急需补充“水”分。
　　“等…唔唔…你等….嗯…”
　　美熟妇还想问什么，但是郭少铭的嘴却已经再次紧紧粘了上去，她只好跟女婿唇舌纠缠了一阵后，才挣脱开，玉手再一次抬起挡住男人几乎喷出欲火的大嘴，迅速说道：“坏，坏胚，今晚，不能折腾我一晚上，明天还要一早出发。另外，你说的寻药宝贝是什么？”
　　“嘿嘿，放心吧，岳母大人，今天我速战速决。至于什么宝贝，那就要看岳母大人是否能让小胥满意了。”
　　郭少铭淫笑一声，头一下凑到美熟妇粉颊旁，在她小巧玉嫩的耳垂上用力舔了一下。
　　“嗯…坏胚…你不说就算了….哼！”
　　美熟妇故作羞恼，螓首一偏，躲过了女婿准备亲上自己脸颊的大嘴。
　　“唉，做好人难啊，小胥我可是顶着被家族责难的压力，才借了个寻药神器，想趁机邀邀功，顺便减轻减轻岳母大人的压力，可如今还是糟了冷眼。”
　　郭少铭做出一幅灰心丧气的模样，如果不是夏风看到了两人打情卖俏的整个过程，连他都有些可怜这位郭姓男子了。
　　美熟妇楞了一下，随即心中涌过一股异样的暖流，她咬了咬下唇，白了郭少铭一眼，说道：“满脑子的花花肠子！好了，怕了你了，那你要我怎么做才能让你满意？”
　　说完，她媚眼如丝地瞄了一眼女婿，那神态哪像是不知道，根本就是明知故问而已。
　　见美熟妇服软，郭少铭顿时心花怒放，他一把拉住美熟妇的小手，缓缓地后退直到靠在了身后的一棵大树上。
　　“现在小胥就交给岳母大人了。”
　　说完，郭少铭松开了美熟妇的小手，双手自然垂下，但他语气中的兴奋却无法掩饰。
　　“坏胚，就知道糟践我！你，你先闭上双眼”
　　“嘿嘿…遵命，岳母大人！”
　　郭少铭显然已经意识到了接下来的香艳之事，他听话地闭上双眼，身体也经开始因为兴奋微微颤抖了起来，而下一刻，他的呼吸陡然粗重了起来，因为他感觉到，自己的裤腰带被一双柔软的小手缓缓解开了。

第105章 悖伦之恋
　　随着外裤连同内裤一起被褪到脚踝处，郭少铭忍不住睁开了双眼，低头看去，透过参天古木的月光，让他看清了身下这个有着岳母身份的美熟妇，她妩媚的玉脸之上已经泛起了一层红晕，眼眸中也满是春情和迷离。
　　再下一刻，他“嘶”地倒吸了一口凉气，就见这个美艳绝伦却有着禁忌身份的岳母，已经双膝跪在他身前的草地上，一只柔软的小手轻轻地握住了他半硬的肉棒，几乎贴着她开始发烫的脸颊，然后她如同感应到了女婿目光中的火热一般，微仰着螓首，用蒙上了春雾的美眸盯着女婿说道：“坏胚，妈，妈妈给你舔，舔鸡巴，你满意吗…嗯…”
　　听着高贵美艳的岳母说出这样骚浪而又勾人的一句话，尤其是“妈妈”二字，让郭少铭脑中轰然炸响，原本半硬的肉棒也是顷刻间便直直地翘立而起，看上去也算是伟岸，有近18公分长。
　　感受着肉棒上美熟妇的火热鼻息，郭少铭只觉浑身上下每一个毛孔都在兴奋地颤栗。
　　以前两人偷情的时候，美熟妇一般只会在床上为他品箫，而且通常是趴在他身上，可如今在这幕天席地之下，作为他的岳母大人却跪着为自己含屌，这怎能不让他血脉偾张！
　　尤其是她的自称，让郭少铭内心中泛起一股强烈的波澜，刺激得他几欲癫狂！
　　美熟妇是个心思细腻的人，她早就觉察到了郭少铭的恋母心结。
　　而她本人因为只为唐家生了个女儿便横遭丈夫冷落，所以她对儿女辈的男子有着一种既想去疼爱又想去占有的扭曲心理。
　　这也是为什么她在郭少铭既是女婿又像是亲身儿子的引诱下，几乎没有太多抗拒便深陷在了欲望的漩涡之中。
　　郭少铭一边吞咽着喉间的唾液，一边颤声说道：“妈，妈妈，我，我没洗。”
　　“没洗吗？”
　　美熟妇听着女婿这样说着，忽觉鼻息间扑卷而来一股浓浓的，带着骚臭味道的雄性气息，她不但没有因此而柳眉紧皱，反倒是眼神中闪过了一丝怪异的神采。
　　这在树上的夏风看来，那种异彩似乎和他在赵姐那幅母女亲子照上看到的眼神很相似，他想了想，才骤然醒觉，那是一种母亲看着孩子时的慈爱，这让夏风深感不可思议。
　　此刻的美熟妇根本没有想到不远处的一颗巨树上还有其他人，本来以她的修为应该可以察觉到何紫晴的存在，可是巧就巧在何紫晴含了一段数十年的“宁神草”之后，不但她自己对外界发生的一切一无所觉，她自身的气息也变得极为隐蔽，不是修为接近内劲期大圆满的武道高人根本就不可能察觉到她的存在。
　　美熟妇此时正感受着手中原本那根半硬的肉棒几乎是飞一般地坚挺到了极致，握在手中的棒身已经有些发烫，而且通过她手心的肌肤丝丝缕缕浸透进了她的心扉，很快她的掌心处也弥漫上了一层细密的香汗。
　　肉棒的骚臭和她的体香、汗香混合在一起生成一股奇特的撩人气息，让吸入鼻中的美熟妇心中陡然涌出一股异样的刺激，她微微张嘴，抬起螓首看着郭少铭道：“妈妈喜欢！”
　　话音落下的同时，郭少铭就看到身为岳母又自称妈妈的美熟妇，玉脸上晕红一片，而她那性感魅惑的红唇努力张得更大，下一个刹那，他那颗带着一丝异味的大龟头便被吞入了岳母的檀口之中。
　　“喔…！”
　　郭少铭的舒畅，不仅仅来自生理，同时更来自心理，他兴奋地颤抖着，两只手死死地扣在身后的树干上，几乎要把树皮都抓下来。
　　美熟妇一边吮吸舔弄着女婿的龟头，一边眼神迷离而勾人地看着他，嘴里还呜呜不清地说着：“儿子，妈妈…吃…吃得舒服吗…嗯…”
　　一句话问完，郭少铭已经被刺激得无法发出声音来，只是他身体更加剧烈的颤抖已经给出了答案。
　　而美熟妇也如同收到了肯定的回答，情不自禁一般发出一声嗯嘤，本已大大张开的红唇再次张大了少许。
　　“哦，妈妈！”
　　随着美熟妇开始用柔软的红唇将女婿的龟头紧紧包裹，而且还伸出了小香舌绕着他的龟头不断地转圈打转，郭少铭无法抑制地剧烈抖动了起来，嘴里也开始迷恋地喊起了妈妈。
　　夏风不敢相信眼前正在发生的一幕，看过了姐弟、父女之间的悖伦，他心灵已感到无比震撼，而如今在这荒无人烟、危机四伏的龙纹峡中，却又目睹了来了如此骇人的场面，他的认知也再次被刷新了。
　　只见，美妇人也因为情动而粉颊通红，凤目中蒙上了一层春意澎湃的浓雾，她的红唇已经张成一个大大的O型，可这并不影响她耸动着头部，一寸寸，一分分的，缓慢而又轻柔地就将她女婿的整条肉棒含入檀口中。
　　“妈妈，我…我好舒服…”
　　郭少铭说出的话都带着颤音，而这种兴奋至极的哼唧声，听在美熟妇的耳中，却彷佛直接撩拨到了她最敏感的心弦。
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　美熟妇一边卖力地吞吐着女婿那根腥臊粗长的肉棒，一边也不由自主地发出了小猫叫春似的嗯嘤之声。
　　“唔…好儿子，大鸡巴咸咸的，臭臭的….嗯…”
　　此时两人好似完全忘记了身处何处，整个世界都浓缩成了他们偷情交欢的封闭空间。
　　美熟妇感觉所有的思绪都被身心的欲火给焚烧殆尽，只剩下深入她檀口中的肉棒带给她的充实和挤胀，她的嘴被粗壮的女婿下体封堵得严严实实，连呼吸也有些困难，但是她还是不顾一切地想要吞入更多，只一会儿功夫，她的额头和琼鼻上都铺上了一层细密的汗珠。
　　“好，好吃吗？和岳父大人的相比，谁的更…哦！”
　　女婿突然的发问，让美熟妇心头一紧，脑中闪过相伴多年的丈夫，她突然感到一阵羞耻和愧疚，然而一回想到自从自己无法再为唐家增添子嗣后所受到的冷落，一股强烈的报复心涌上她心头，她猛地抽出沾满了自己唾液的肉棒，一边在棒身上舔吮，一边腻声说道：“坏胚，老是问这个问题，是你的更大，更粗行了吧。”
　　郭少铭陶醉的脸上闪过一丝得意，他的双手也从身后的树上挪开，搭在了美熟妇的螓首两侧。
　　羞耻心没有完全散去，但禁忌带来的刺激蜂拥而至，美熟妇脑中升起了一阵阵最纯粹的渴望，她在为女婿吞棒含屌的同时，自身的敏感部位也出现了强烈的反应。
　　她高耸挺拔的乳房不断在涨大发热，私处也像是着了火一般，酸痒难耐，她不时夹紧大腿，斯磨着将一缕缕黏滑的淫水从骚穴中挤了出来。
　　“嗯…嗯…坏胚，你还满意吗…嗯…”
　　美熟妇吐出口中的肉棒，话才说完，又一口将女婿的肉棒整条含入了口中，她一次次前后耸动着自己的头部，一次次清晰地感受着女婿那粗壮的棒身在自己嘴唇上的摩擦，一股炙热从女婿狰狞的龟头上通过她的口腔传入脑中，汇聚叠加后，又化作一道道电流般的酥麻快感袭卷她全身，她感觉到自己的两颗乳头已经硬得有些胀痛，私处一片泥泞，湿透了的内裤裆部把她的劲裤也沾得湿漉漉的，紧紧贴在了她的大腿上。
　　随着体内的欲火燃烧得越来越旺盛，美熟妇吞吐肉棒的速度也逐渐加快，檀口中的唾液越来越丰沛，有一些来不及被她吞咽下的，便从她的嘴角滑落了下来。
　　夏风感到一阵心烦意乱，美熟妇所表现出的淫荡和下贱，击中了他内心中深藏的柔软。
　　自从得知了自己是个弃婴之后，经过师傅的开导，他始终保持着对母亲的一丝希冀，尤其是了解甚至亲眼目睹了几个女人的悲惨经历后，他更觉得自己被父母抛弃真的是因为他们有不得已的苦衷。
　　也因此，他想象中的母亲，无论是他自己的，还是别人的，一定是个端庄贤淑、可亲可敬的女人。
　　然而这个美熟妇做为一个母亲和一个岳母却似乎完全忘记了她的身份。
　　如果不是怕打草惊蛇，夏风恨不得冲到树下，将那对狗男女当场击毙。
　　美熟妇依旧我行我素地给自己的女婿做着口舌服务，她也任凭更多的唾液从自己嘴角滑落，吞咽之中，从她嘴里渐渐发出了一阵“哗叽哗叽”的淫霏声响，这没有让她感到羞臊，反而刺激得她吞吐得越来越快。
　　“岳母大人…好舒服…我靠…妈妈，你这样我会受不了的！”
　　郭少铭的肉棒开始逐渐膨胀，他感觉到精关也在慢慢松开，如果岳母大人再这样深吞快吐，他只怕要射。
　　美熟妇却不管不顾，一边发出一声声软濡诱人的嘤咛，一边加快了吞咽的速度。
　　郭少铭看着自己的龟头不时将岳母红晕的脸腮捣出鼓鼓的一片，同时又有一条温热的舌头在自己深入檀口中的棒身上快速地舔吸，他舒服地打了一个激灵。
　　朦胧的月光下，他黝黑粗壮的肉棒与岳母娇艳欲滴的红唇，在进出中不断摩擦的画面，更给他带来了一种强烈的视觉冲击。
　　“唔…岳母大人，不…不行了，小胥快要射了。”
　　说完，他放在美熟妇螓首两侧的大手用力往身前一按。
　　“唔…！”
　　脑袋被固定的美熟妇只闷哼了一声，两片水润的红唇便被女婿那条滚烫的肉棒完全撑开，紧致温润的口腔瞬间被粗壮的棒身填满，只剩下那条粉嫩的丁香小舌在最下方无力地摆动。
　　“唔，唔..呕，呃！”
　　整条肉棒沾满了美熟妇温润的香津，郭少铭眯着眼睛再次用力挺了下腰，已经顶在喉咙口的龟头根本没有丝毫停歇，直接推进到喉管深处。
　　“唔，唔！ …”
　　美熟妇猛地睁大了眼睛，白嫩小手也因为感到窒息开始在女婿大腿上拍打，郭少铭却是不予理会，只是将肉棒抽出后又再一次耸了进去。
　　“噗滋，噗滋！ …”
　　“啪！啪！啪…”
　　他爽得不能自己，也不管身下的岳母大人已经翻起了白眼，一口气连续挺耸了十多次，膨胀到极致的紫黑色肉棒近乎疯狂地肆虐着美熟妇的口腔和喉咙，两颗硕大的囊袋撒了欢儿似地拍击着那张已经涂满了各种体液的玉脸。
　　“啪！”
　　“呃！ …”
　　“不行了，太爽了，都，都射给你，我的岳母大人！”
　　最后一次插入并没有想象中那么粗暴，而是在肉棒往回抽的时候，一股股滚烫的浓精如同洪水开了阀门般在美熟妇的小嘴中爆射而出。
　　“呼！ ..不要吐，都咽下去！”
　　郭少铭大手仍旧牢牢控制住岳母的螓首，两眼放着绿光，紧盯着她不断律动的雪颈，直到白浊腥臭的精液一滴不剩地被她咽了下去，这才松开手把整条湿漉漉的肉棒抽了出来，上面布满了岳母的唾液，在月光下闪烁着淫靡至极的水光。
　　“咳咳，要憋死我啊，坏胚！”
　　美熟妇低咳了两声后娇嗔道，但红潮遍布的玉脸上却看不到一丝真正的不满。
　　“呵呵，岳母大人的小嘴太厉害了，我把持不住啊。”
　　郭少铭一脸的满足和惬意，淫笑着回应着，只是岳母含羞带嗔的媚态让他心中刚平息些许的火热又腾地一下重现点燃。
　　“我的好岳母，你，你再帮我舔舔啊。”
　　“你们男人啊都是这德性，射人家嘴里还不够，还得让人家帮你清理干净！”
　　美熟妇娇媚地白了满脸期待的郭少铭一眼，脸上虽然也挂上了一丝羞耻，但喘息却也变得急促，眼神中的迷离之色也如同涟漪一般荡漾开来。
　　她嘴里数落着，嫩白如玉的小手却毫不含糊地握住了女婿水光粼粼的肉棒，然后微微向上一抬，她一边看着郭少铭，一边伸出了自己柔软的小香舌，沿着那条粗壮半硬状态的肉棒仔细清理起来。
　　“嗯…好儿子，是这样吗…嗯…”
　　魅惑无边的骚浪表情，禁忌悖伦的话语，郭少铭感觉自己就像是在做梦一样，明明是岳母身份，此时此刻却如同堕入凡尘的淫荡妖精，不但被自己口爆，而且事后还为自己用她唇舌为自己清理鸡巴，这种刺激让他刚释放过一次的下体又开始蠢蠢欲动。
　　郭少铭死死地盯着岳母如同贪吃的孩童一样在舔吸着自己黝黑狰狞的肉棒，从龟头到棒身，再到根部，或是用她粉嫩的舌尖轻扫，或是用她有诱人的红唇大力地裹吸一阵，期间还不忘再次将自己的龟头含入檀口中，快速地吞吐几下。
　　只一小会儿，郭少铭感觉到下体又重新勃起，虽然他非常享受岳母含屌的香艳，但他还是强忍了下来，一把将岳母拉起，在她一声娇软无力的惊呼声中，大嘴带着火热，带着浓浓的淫欲，重重地盖住了她的小嘴。
　　岳母嘴中虽然有着自己精液的味道，但郭少铭毫不在意，他就像一匹饿了几天的野狼，恨不得把眼前的美熟妇吃干抹尽。
　　“岳母大人，好妈妈，我要肏你！”
　　两人的禁忌热吻，让郭少铭无法在欲火中继续煎熬，他突然松开岳母香甜中带着自己腥臊体味的小嘴儿，一边说着，一边抱着岳母把她反转而来，面对着身后的大树。

第106章 野外野情
　　美熟妇早在为女婿含棒舔屌的时候，就已经双乳发胀，私处潮涌，此时她根本没有任何抗拒，面朝着大树的瞬间便本能地两手按在树干上，肥美的臀部更是主动地高高噘起。
　　下一刻她只觉下体一凉，女婿已经急不可耐地把她的劲裤连着内裤一起扒拉到了膝下。
　　黑色劲装下，美熟妇的肉体如雪一般莹白，连在树上的夏风都在女人的裤子被扒下后感觉到眼中闪过了一道白花花的光芒。
　　泥泞不堪的小穴本是一片炙热，然而一丝凉风拂过，冷热交替之间，美熟妇就像是受到了强烈的撩弄一般，浑身一颤的同时也忍不住昂首发出一声销魂蚀骨的媚吟。
　　她此刻已经完全发情，美熟妇扭转螓首，媚眼如丝地看着女婿，娇喘着催促道：“好女婿，好儿子，快，快插进来！妈，妈妈受不了了！哦…！”
　　话音刚落，就听到“啪”的一声肉体碰撞的轻响，她瘙痒空虚的阴道便被塞得满满当当，这等待已久的充实感让她不禁发出了一声悠长的浪叫！
　　“嘶…！”
　　肉棒全根没入了岳母的小穴之中，郭少铭倒吸了一口凉气，两眼都有些翻白，他只觉岳母紧致湿滑的阴道在他肉棒刚一进入，便像是疯狂了一般，蠕动着、挤压着，贪婪地包裹了上来。
　　虽然已经和岳母滚过了好几次床单，但每一次郭少铭都似乎有着不同的体验，这也是他肏过几回后，就无时无刻不想把岳母按在胯下的原因。
　　就说这次到龙纹峡寻药，他的确也是为了妻子而来，但更多是想趁这机会和岳母腻歪在一起，当然他打的旗号是不畏艰险、保驾护航，别说还博得了不少的赞赏，甚至还得到了郭家的全力支持。
　　“好爽！岳母大人，你小穴里面好湿啊…是因为小胥我的原因吗，还是说跟岳父大人也会如此啊！”
　　感受着阴道被塞满的美熟妇听到女婿这样一问，她身体猛地一颤，阴道也跟着一紧，仿若这一瞬间她才醒觉两人禁忌的身份一般，然而极度的羞耻和堕落感却化为了一股发自灵魂深处的快感，不断冲入她的大脑，汇聚后便砰地一声轰然爆裂开来。
　　“我，我竟是如此的淫荡吗？”
　　也许是身处天地灵气充沛的荒山野岭之中，美熟妇脑中的一丝微弱清明竟然让她第一次有了一个对自己灵魂的拷问，但她还没来得及细想便已经被快感的浪潮淹没。
　　“啪啪啪啪啪啪…”
　　一阵急如鞭炮炸响般的肉体撞击声回荡在夜色下的丛林中。
　　郭少铭也知道不能和以往那样慢条斯理地去享受，毕竟明天还要去完成寻药的任务，因此他插入后，便直接开启了爆肏模式。
　　他的双手紧紧地扶住岳母柔软结实的小蛮腰，如同发情的蛮牛一样，铆足全力挥动腰腹，冒着水光的黝黑肉棒像打桩机一般疯狂冲击着岳母肥美娇嫩的小穴，一下比一下狠的力道砸得岳母的蜜桃美臀砰砰作响，其间还不断夹杂着“噗嗤噗嗤”的淫水搅拌声。
　　片刻间，两人的性器结合处就已经汇聚了一大片被击打成白色泡沫状的液体，在缠绕这一起的乌黑阴毛中格外显眼。
　　“哼嗯…好女婿…肏我…狠狠地肏…..妈妈是你一个人的…你想怎么肏就怎么肏…啊…！”
　　美熟妇春情浓郁到无法化开的玉脸上，表情时而舒爽时而痛苦，水润的小嘴儿在女婿粗野地冲击下，发出一声比一声响的淫言浪语。
　　空虚瘙痒的阴道被女婿的肉棒不断刮擦，花心在连续撞击下变得酥麻，在荒无人烟之地做爱带来的野兽交媾般的错觉，禁忌性爱不停在灵魂上的冲击，通通转化为一种惊心动魄的堕落快感，不断召唤着隐藏在她身体各处的残留欲望，裹挟着在女婿爆肏之中积蓄的快感和渴望，慢慢汇聚到了美熟妇不断痉挛的小穴。
　　然后被那根滚烫的粗壮肉棒在一次次摩擦中最终引爆，轰的一声炸响在了美熟妇的脑海里，她所有的思绪和理智刹那间灰飞烟灭。
　　“啊！…”
　　美熟妇感觉自己仿佛被急剧扩散的无边快感送上了云端之巅，如此强烈的快感刺激得她濒临晕厥。
　　“爽不爽，我的骚岳母！”
　　郭少铭俯下身趴在岳母的背上，他脸带得意地凑到岳母耳边，一边淫笑着，一边把她的劲衣向上一拉，紧接着把她的文胸用力往上一推。
　　夏风一阵乍舌，他看到美熟妇胸前两座小山包一样的乳房摇晃着跳跃而出，哪怕她还是弓着腰的姿势，但两颗白得晃眼的巨乳却仍旧不屈不挠地斜指着上空，可见这对妙物的形状和弹性有多惊人。
　　美熟妇只觉胸前一凉，但下一刻便感受到了两只大手的火热，而硬挺的嫣红乳头都被猴急的女婿在触碰到自己乳房的瞬间就用手指紧紧夹住。
　　“好大的奶子啊！好紧的小逼！”
　　郭少铭仍旧挥动着粗壮的下体在岳母的阴道中不断抽插，两只手也跟揉面团似抓握住她的豪乳尽情地揉捏，凑在她粉颊边的大嘴也伸出舌头撩拨着岳母娇美精致的小耳垂，时不时他还发出一声声淫靡的赞叹。
　　“啊…好舒服！好儿子，快，快让妈妈爽上天！”
　　各个敏感部位都被女婿照顾到，阴道中还不断穿梭着一根火热粗壮的肉棒，快感连连的美熟妇已经感觉到高潮即将来临，她大声浪叫了起来。
　　郭少铭眼中闪过一道精光，揉捏岳母大奶子的双手忽然松开重新抓紧了她的小蛮腰。
　　随后他站直身子，把深入岳母体内的肉棒缓缓抽出直到龟头卡在她的阴道口，腰腹骤然前挺。
　　啪的一声巨响，刚刚抽出的肉棒如白驹过隙般顺着岳母已经被肏得有些发软的阴道狠狠地怼了回去。
　　“哈！ …”
　　美熟妇被这一记势大力沉的插入肏得螓首高扬，娇躯僵直，濒临崩溃的小穴更是疯狂收缩，淫水四溅。
　　“啪！”
　　郭少铭紧绷着屁股抽出沾满了白沫的肉棒，然后在岳母失神的瞬间再次狠肏一下。
　　雪白挺翘的美臀被拍出一个诱人的弧度，紧致的阴道又被凶狠的肉棒续上了痉挛的时间，完全崩溃的阴道死死地裹吸着男人的下体，仿佛在极力挽留那根让自己欢呼雀跃的肉条。
　　但好像没什么用，男人注定要通过深入深出的方式来发泄出他体内所有的欲望，肉棒毫不留情地挣脱阴道嫩肉的纠缠，但很快又重新回到了原位。
　　“哈，哈，哦，用力…再深一些！”
　　“爽不爽？嗯？”
　　“嗯，呃，爽…不，不行了…”
　　“操，岳母大人！你真骚啊！一被小胥肏，就浪成了淫妇！”
　　郭少铭欣赏着岳母大人扭腰挺臀迎合的骚浪，同时保持着全力抽插的频率。
　　“下次还要不要被小胥肏？”
　　“啊，啊，要，好女婿，我要…”
　　郭少铭舒爽得脸都有些扭曲，此刻他已经是强弩之末了，他嘶吼着，腰腹开始加快了速度，对着岳母的美臀一顿激烈地平拍。
　　淫水泛滥的小穴被横冲直撞的肉棒怼的咕叽咕叽直响，柔白滑嫩的屁股被拍得泛起了殷红，胸前的豪乳在身后男人的撞击下甩动跳跃，美熟妇狼狈不堪却又诱惑至极的模样让夏风一阵头皮发胀。
　　噼噼啪啪的巨响一刻不停，男人的低吼声有如野兽，女人小猫叫春似的浅吟勾魂夺魄。
　　美熟妇已经数不清挨了多少次直达花心的重肏，每当那根肉棒抽离出来，就意味着下一次强劲有力的冲击即将到来。
　　随着时间的推移，她玉脸上潮红越来越浓郁，淫水也越来越多，原本浑圆洁白的美腿上出现了一道道淫靡的白沫，一股股透明的淫液随着肉棒的拍打四处飞溅。
　　郭少铭突然抽出了肉棒，一把又将岳母翻转过来，一手抓住她的一条玉腿向上抬起，一手扶着自己铺满白浆的肉棒对准还在不停流淌着淫液的小穴口，下身用力向前一顶，“啪”的一声脆响后，两人身体之间的缝隙迅速消失，郭少铭粗壮的肉棒已然再一次全根没入了岳母湿滑柔软的阴道。
　　“嗯呃！”
　　美熟妇闷哼一声，这一下把她肏出了短暂的痉挛，娇躯明显地颤抖了一下。
　　随着女婿开始发了疯似地做着最后的努力，美熟妇两支白嫩的胳膊已经挂在了女婿的脖子上。
　　胸前的豪乳没有被冷落，郭少铭一边猛肏着，一边贪婪地吮吸着岳母嫣红挺立的乳头。
　　“啊…啊…啊啊啊！好女婿，快，要来了！…我要来了！”
　　美熟妇在这种上舔下肏之中，快感铺天盖地席卷她全身，她那一声声放浪的呻吟声已经让夏风都开始担心会不会引来一些凶禽猛兽。
　　“啪！啪！啪！”
　　“嗯！嗯！…哼，我肏！爽死了，不行了，射了！呃，呃！！呼！…”
　　看着俏脸灿若丹霞、眼神媚如游丝的岳母，呼哧带喘的郭少铭也到了崩溃的边缘。
　　憋着一口气，他不间断地爆肏了数十下后，郭少铭终于无法再忍耐，伴随着一声厚重的闷哼，他的屁股也如同打摆子似的抖动了起来，他的头也猛地后仰，脸上带着满足到了极致的舒爽表情，随着滑腻的阴道不断地痉挛收缩，大量滚烫热辣的阴精直接浇在了他深入岳母体内的龟头上，郭少铭爽得打了个哆嗦，瞬间精关打开。
　　他颤栗着放下岳母的美腿，搂紧怀中颤抖的柔软娇躯，将跳动不安的肉棒顶在她的阴道最深处后，开始一边舒爽的呻吟着，一边畅快的花心爆浆！
　　“呃，哦！…太爽了！”
　　几分钟后，香汗淋漓的美熟妇扶着树，暴露在外雪白肌肤透出淡淡的红粉光晕，一股股白浊液体正顺着那双无法合拢的修长美腿向下流去。
　　郭少铭干脆往地上一躺，四肢摊开，也不顾及两腿之间的丑物还沾满着各种体液，淫靡不堪地暴露于外。
　　好半天两人才如同恢复了神智一般有了一些动静。

第107章 寻药良器
　　美熟妇螓首微动，艰难地整理了好衣服，明艳的美眸憋了一眼躺尸地下的女婿，淡淡地开口问道：“现在满意了吗？可以告诉我问题的答案了吧。”
　　“满意，非常满意，不过先等等，让我再喘口气。”
　　郭少铭慵懒地说了一句后，又闭着眼调整了一会，这才接着说道：“刚才太爽了，不过岳母大人，小胥我可也是把吃奶的劲都使出来了，您可别说我光顾着享受啊。”
　　“行了，知道你没留力，我下面都给你折腾的快肿起来了。快告诉我吧。”
　　美熟妇白了女婿一眼，一边说着，一边走过去用纤手握住那根已经熄火的肉棒，也不嫌弃上面的不堪，低头开始乖巧地用嘴帮他清理起来。
　　“还是岳母大人疼我，嘿嘿”郭少铭惬意地看着岳母趴在他胯下忙前忙后，跟着说道：“神农貂听说过吗？这可是我郭家的宝贝。这种神农貂培育出来的几率小之又小，但是一旦成功那就是寻药不可多得的宝物。”
　　夏风也竖起了耳朵，这种神农貂他还真听师傅提起过，不过夏青云自己从没有见过，他也是听一些精通医道的人说的。
　　难道今天能有幸一睹这神农貂的真容？夏风顿时来了兴致，连刚才那场禁忌风月大戏带给他的烦闷都消散了不少。
　　“神农貂？我倒是知道黄喉貂、石貂、松貂、渔貂还有紫貂，可从没听说什么神农貂。”
　　美熟妇此时已经清理完了，还帮他把裤子也重新整理好，听到女婿说起了神农貂，她不禁疑惑地说道。
　　“神农貂是我郭家起的名字，神农氏尝百草的典故你应该知道吧。”
　　郭少铭顿了顿，看到岳母点了点头，便得意洋洋地接着说道：“其实呢，这神农貂就是紫貂。不过，在它们刚一出生就通过精挑细选，找出几只有潜力的幼貂，通过喂养它们特殊的药材，来改善它们的体质，可以令它们进化，从而这种神农貂的下一代，天生对于药材的气味，有着强烈的敏感性。而且经过不断的进化，由于长年累月食用药材药汁来养，所以它们的体质绝对比一般的紫貂，要好上无数倍。一只成年神农貂的速度，可以说是快若闪电，比一般紫貂的速度要快上好几倍。”
　　“还有这种宝贝？你收到哪里了，怎么一路上我也没听你说起过，更没有看到你喂它吃过什么？”
　　美熟妇两眼放光，但是仍有些不解，便追问道。
　　“嘿嘿，这不是一路上忙着跟岳母大人恩恩爱爱去了吗。”
　　郭少铭坏笑一声，一把将身边的女人抱入怀中又亲又摸，口花花地调笑了起来。
　　“呀，你这个坏胚，整天满脑子都是这些东西！快拿出来让人家看看嘛。”
　　美熟妇扭动着性感的身躯，小嘴儿嘟着，一幅不依地娇俏模样。
　　夏风一阵头皮发麻，连身上都起了一层鸡皮疙瘩，虽说得益于美熟妇后天的保养，两人表面上还真看不出有多大的年龄差距，但毕竟身份和母子没什么分别，怎么说话的调调竟然一个猥琐不堪，一个又如同少女撒娇。
　　“岳母大人有令，小胥怎敢不从啊。”
　　郭少铭大手在岳母高耸的胸脯上狠狠捏了两把后，从上衣里拿出了一个小哨子，放在嘴边轻轻一吹，发出一丝极细微的轻啸声。
　　只见他们两人几个行囊中的一个小袋子突然有个毛茸茸的小脑袋伸了出来，两只眼睛砸吧砸吧地四处张望。
　　郭少铭又继续吹了几声，带着一种特有的节奏，这时就见一道白影闪过，美熟妇再看时，已经发现女婿怀里多了一个东西。
　　她心中一惊，因为以她的修为来看，不说是目光如电，但近在身旁的物事，要想躲过她的眼睛可也不容易。
　　然而，她刚才确实只感觉了一道影像而已，这不能不惊叹这神农貂的速度之快。
　　此时，郭少铭已经跟献宝似的双手向上一托，小神农貂毛茸茸的身躯骤然出现在了他的手心中。
　　“呀，好可爱的小家伙，我能抱抱吗？”
　　“当然！”
　　郭少铭将手中的神农貂递过，美熟妇接在手中，拿在眼前仔细的打量起来。
　　夏风五识强大，刚才他就看到了移动中的小家伙，现在它静静地卧在美熟妇光洁如玉的手心中，夏风能看得更清楚：神农貂身长大概十五公分上下，尾巴长约5、6公分的样子，它的四肢短小健硕，后肢比前肢稍长，前后脚均是五根脚趾，看着挺厚实应该是有软绵绵的肉垫，或许是看上去年龄较小的缘故，弯曲的爪子并不算锋利，半伸半缩，柔软的纯白色绒毛，仿佛一团雪球一般。
　　“这小家伙浑身上下，竟然没有一根杂毛，真是太可爱啦！”
　　美熟妇看着手掌中的神农貂，通体雪白，一双圆溜溜的灵动眼睛，流露着认生的胆怯之意，不禁大为赞叹。
　　“嘿嘿，再可爱哪有岳母大人可爱啊。”
　　郭少铭凑到岳母螓首边，趁着她两手不得闲，一把抓住她胸前饱胀的大奶子，用力揉捏了起来。
　　“嗯…坏胚，就不能消停片刻吗…哼嗯….讨厌…嗯…”
　　美熟妇不断地扭动身体，也不知道是想摆脱还是让女婿可以揉得更方便。
　　郭少铭感受着手中的丰盈和弹性，看到岳母玉脸绯红，凤目半眯，琼鼻中哼哼嗯嗯，红唇微张着气若幽兰，忍不住大嘴一张把她的整个樱桃小嘴都含在了嘴里。
　　夏风一阵无语，这两人还真是干柴烈火，正事都还没说完呢就又开始搞上了。
　　忽然，他耳朵一动，一丝极细微的响动从那对狗男女不远处的草丛中传来。
　　夏风循着声音定睛一看，只见黑暗中的草丛里数对泛着绿光的眼睛若隐若现，他立刻意识到那是野狼，而且看样子数量不会太少。
　　地上的两人显然没有留意到，一个已经满脸潮红，闭着双眼和女婿唇舌交缠，一个精虫上脑，两只手更是不甘隔衣抓奶，已经探入了岳母劲衣里把两个大奶子搓扁揉圆，倒是美熟妇手心里的神农貂似乎感应到了危险，微抬着小脑袋，两只圆溜溜的眼睛正四处张望。
　　“唔…滋滋滋….岳母大人的奶子小胥怎么也摸不够啊…啾…啧啧…”
　　郭少铭色意盎然的脸上一片陶醉，嘴里还时不时在两人舌吻之间说着淫言浪语。
　　“啊…唔…坏胚…..轻点…奶头都快被你捏坏了….嗯…”
　　美熟妇喉咙里溢出一丝丝呻吟，凤目中也蒙上了一层雾水。
　　草丛里的闪动的绿光越来越多，离缠绵中的两人也越来越近。
　　夏风心里一紧，看样子群狼要进攻了，他内心中有些挣扎，到底自己该不该提醒一下对方。
　　两人禁忌的身份却做着不耻的勾当，夏风心里是非常厌恶和鄙视的，可让他眼睁睁地看着两人被群狼打个措手不及而有可能丧命，夏风又于心不忍。
　　最终他选择了按自己心的方向去做，只见他手指轻轻一弹，一道劲气以迅雷不及掩耳之势“啪”的一声打在了地上那对不知死活的狗男女身边的大树上。
　　两人猛然惊醒的一霎那，草丛里的野狼也“嗖”一声窜出，直奔他们袭来。
　　神农貂已经一闪身从美熟妇手心里逃走，三两下间就失去了踪影。
　　“砰”的一声巨响，云鬓歪斜、衣衫不整的美熟妇已经在电光火石间出手了，一只最靠近两人的野狼被她一掌击落在地上。
　　“我去！是狼！妈的，完了，完了！”
　　郭少铭脸色煞白，一把躲在美熟妇的身后，两腿都在颤抖，嘴里更是哀叹连连。
　　“闭嘴！跟紧我。”
　　美熟妇却没有太慌乱，而且她也知道现在惊慌也无济于事，只是见到身高体壮的女婿在生死关头却把自己一个女人推到了群狼前，她凤眸中罕见地闪过了一丝鄙夷。
　　“我，我，我的老天，怎么这么多啊。岳母大人你一定要保护好小胥我啊。”
　　郭少铭满脸惊恐地看着四周，越来越多面目狰狞的野狼正在围上来，说话都开始打颤，他此刻恨不得能藏进岳母的裤裆里。
　　美熟妇脸上的表情变得很生动，躲在身后的郭少铭看不到，但是夏风却看到了，那是一种深深的悔恨和悲哀。
　　然而美熟妇也知道现在不是追究这些的时候了，因为群狼已经蠢蠢欲动，一头明显体型更大更壮硕的巨狼正紧紧盯着美熟妇和郭少铭，前爪也不停地在草地上刨动，显然它是要发动攻击了。
　　郭少铭战战兢兢地抱着脑袋，根本连看都不敢看，脸上已经惊恐得没有一丝血色。
　　“呼”一声破空声响起，巨狼终是发起了攻击，只见它后腿用力一蹬，整个覆盖着灰黑毛发的庞大身躯已经窜入半空中，两只闪烁着青光的前爪直奔美熟妇的咽喉而去。
　　美熟妇凤目一冷，玉手还未抬起，身子却冲着巨狼跌去，咋一看还以为她这是把自己送到狼爪上一般。
　　夏风却看清楚了，是郭少铭受不了巨狼来袭的压力竟然在这关键时刻在他岳母背上推了一把。
　　美熟妇根本来不及调整，眼看着狼爪已经快要刺入咽喉，她顿时面如死灰，她也终于从沉沦于禁忌欲望的美梦中醒了过来！
　　早知如此，何必当初，死了倒也干净。这是她闭上眼等死那一刻脑中闪过的想法。
　　“呜…！”
　　一声悲鸣突然传入她耳中，咽喉上也没有预料中的利爪滑过，美熟妇顿时睁开眼睛，没有半点停滞便身子一扭，轻盈地飘到一旁，顺势调整好了攻守兼备的姿势。
　　看着地上嗷嗷哀鸣、面露痛苦之色的巨狼，她感到极为诧异，甚至有那么一瞬间她还认为是女婿良心发现，在最后关头救了她一命。
　　然而当她的凤目飞快地扫过抱头蹲在地上瑟瑟发抖的郭少铭时，她才意识到是自己想多了，扶不起的阿斗又怎会顷刻间变成一个顶天立地的真英雄，难道是有人相助？
　　美熟妇还真没猜错，的确是夏风出的手。
　　他没办法眼睁睁地看着一个活生生的人被巨狼撕碎，而且在美熟妇出手击毙一只野狼时所流露出的果决和无畏，让他对这个女人有了一丝钦佩。
　　“嗷呜…！”
　　突然，满地打滚的巨狼挣扎着起身，目露凶光，用尽全力嚎叫了一声，它身边的数十只野狼倾巢而动。
　　“快站起来，跟我一起挡住这些畜生！”
　　美熟妇冲着早已吓得魂飞魄散的女婿娇喝一声，一个闪身退到行囊边，玉手一扫，一柄软剑已经出现在她手中。
　　此时两只野狼已经逼近还抱头蹲在地上的郭少铭，张着大嘴，呲着獠牙，眼看就要一口咬在他身上。
　　“呲…呲呲…呲”
　　几道青光闪过，两颗狼头滚落在地上。
　　美熟妇一手拿剑戒备着不断逼近的群狼，一手将郭少铭拉了起来，大声斥骂道：“给老娘振作起来！你抱着头，这些狼就不咬你了吗！愚蠢！”
　　郭少铭一愣，他是第一次听岳母用这种语气跟自己说话，平时两人偷情的时候，哪一次不是娇滴滴的跟个怀春少女一样。
　　“发什么呆！赶紧去拿武器，我先挡着。”
　　美熟妇心中越来越烦闷，要不是郭家是四大家族之一，而郭少铭如果出了事她无法交代，她恨不得把这个懦弱好色的女婿一个人留在这，毕竟以她的修为和轻功要摆脱这些畜生虽说艰难但也不是不可能。

第108章 幡然醒悟
　　郭少铭好像刚睡醒一样，大家族子弟的气势也总算是回了些窍，他踉踉跄跄地疾奔到行囊边，从一个袋子里掏出了一把钢刀，三步并两步走到岳母身前，此时又有两只野狼被美熟妇斩于剑下，只是这并没有让围上来的群狼退却，仅仅是让它们的进攻变得谨慎了许多。
　　郭少铭只觉毛骨悚然，他牙齿打着颤：“岳，岳母大人，现，现在怎么办？”
　　美熟妇撇了他一眼，玉脸上的鄙夷都懒得去掩饰了：“杀出条血路啊！还能怎么办。”
　　话音刚落，一条野狼直奔二人而来，郭少铭惊叫一声，下意识地往美熟妇身后就躲，然而这一次美熟妇没再由着他，而且她已经不敢在把自己身后交给这个长相豪迈实则胆小如鼠的男人，只见她柳腰一拧，已经闪到一旁，“刷刷刷”挽出三道剑花主动向一旁跃跃欲试的三匹野狼攻去，口里还喊了一声：“你对付那头畜生，我来应付其他。”
　　郭少铭只看到眼前一花，岳母已经身出它处，而向他们袭来的那头野狼近在眼前，他只好咬了咬牙，挥刀抵挡，“当”一声脆响，野狼的利爪敲在了他的刀面上，力量大的差点让郭少铭脱手。
　　“用内劲啊，笨蛋！”
　　美熟妇一边和三头野狼缠斗，一边大声叫着，话音里满是恨铁不成钢的愤懑。
　　郭少铭从小在大家族中长大，武道修为其实并不低，他在去年就已经突破至内劲期。
　　只是他满脑子里都是女人，尤其是看到风韵犹存的岳母后，更是把所有的精力都用在了她身上，再加上他平时就懒散不上进，以至于修为一直停滞不前，但无论怎么说他也不应该被一只野狼给追击的狼狈不堪。
　　岳母的提醒让他如梦方醒，他连忙在野狼再一次扑来时，一个懒驴打滚，随后运内劲于手掌，“呼”的一刀挡在了又一次攻向他的利爪，这一次效果明显有了不同，野狼被击退，而他也顺利地站了起来。
　　“妈的！怎么都忘了自己有修为了！”
　　这一次抵挡让郭少铭重拾了不少信心，他恨恨地骂了一句后，家传的刀法也频频使了出来，倒也是有模有样，一时之间攻击他的野狼只能节节败退。
　　“来啊！畜生，你倒是再咬老子啊！”
　　郭少铭越杀越来劲，看着一开始不可一世的野狼被他砍得不停后退，忍不住得意忘形地叫唤了起来。
　　殊不知，这狼很狡猾，没有跟他硬碰硬的同时，也把他引进了一个小包围圈里。
　　夏风在树上连连摇头，熟话说学武之人应该眼观六路耳听八方，这郭少铭空有一身修为，但是警惕性实在不敢恭维。
　　“小心你身后！”
　　这时，美熟妇的惊叫声传来。
　　正如夏风所料，郭少铭发了疯似地追赶攻击他的野狼时，另两片呲着獠牙的野狼已经从他身后悄悄靠近。
　　但此时美熟妇却被其他几头野狼缠住，一时半会根本脱不开身去救援，只能大喊着提醒。
　　郭少铭听到喊声，才醒悟过来他这是中了狼的圈套，刚想转身，后退的野狼却瞬间扑了上来，他只好挥刀阻挡，可身后的两头野狼似乎等的就是这一刻，也猛地从后扑了上来。
　　“啊…！”
　　就听一声惨叫，郭少铭背上血淋淋一片，显然已经被狼爪抓伤。
　　“当啷”一声，因为吃痛，他的刀掉在了地上，人也像傻了一样佝偻在原地一动也不动。
　　“别傻站着，快躲开啊！”
　　美熟妇尖声惊叫，她此时恨不得生出三头六臂来把那个让她失望至极的女婿从狼圈中给拉出来。
　　“我命休矣！”
　　眼角的余光看到同时扑上来的三头野狼，郭少铭面如土灰，嘴里念了一句后便闭上了眼睛准备等死。
　　美熟妇玉脸煞白，却束手无策。
　　“砰…砰…砰！”
　　千钧一发之间，三声闷响后三条前一刻还凶神恶煞的野狼已经瘫软在地上没了动静，这有如天籁之音、让神迹再现，美熟妇连忙循声看过去，就见一个高大挺拔的少年站在不远处，还拍了拍手上的尘土，显而易见是那个少年掷出泥巴救了女婿一命。
　　来不及细想为什么多了这么一个人，美熟妇当机立断哀求道：“请你帮帮他，我分身乏术。”
　　夏风看着那女人一边恳求，还一边不断挥剑抵挡着来自四周的野狼攻击，知道她确实是有心无力，便点点头“嗯”了一声，随后人如闪电一般冲入了狼群中，就听一阵劈里啪啦声响起，再看时他已经走到了已经快吓傻了的郭少铭身前，而他身后横七竖八地躺下了一大群野狼。
　　这些畜生只是被打晕，夏风并没有痛下杀手。
　　他在这龙纹峡住了十八年，对此处的一草一木和飞禽走兽还保留着一丝感情。
　　哪怕是救了顾婉清的那一次，他也不过是提醒顾婉清等人击杀头狼，而对于其他普通的野狼，他也是驱散为主，没有想过要赶尽杀绝。
　　浑浑噩噩之中，郭少铭看到了眼前站着个高大挺拔的少年，他以为这是天神在看着自己，竟然扑通一声跪倒在地，泪流满面地说道：“我，我做了错事，你，你不要把我打入十八层地狱里，我求求你…”
　　夏风微微一怔，但很快就明白了过来，合着这郭少铭以为他自己已经死了。
　　郭少铭只觉一股大力将他托了起来，那少年天神看着自己，又指了指还在狼群中搏杀的岳母，说道：“可以，但前提是，你先要把她救出来。”
　　也不知怎的，原本还惊心胆颤的郭少铭，看到少年那张充满阳光的俊脸，胸中忽然生出一股豪气，他一把抓起掉在地上的刀，也不理会后背还鲜血淋漓，大踏步地向岳母所在之处冲去，口里还大喊着给自己壮胆：“畜生！吃我一刀！”
　　本来围攻美熟妇的那群狼看到夏风有如天神下凡后，就已经打起了退堂鼓，而美熟妇熟练的剑法也杀得它们一时半会近不了身，满身是血的郭少铭又突然无所畏惧地冲了过来，把群狼的信心彻底击溃，一片嗷呜声中这些野狼便撒开四蹄向四周逃窜而走了。
　　倒是那匹头狼，虽说也能踉跄着逃走，但它却留了下来，也没再兽性大发，而是老老实实地守在那群被打晕了的野狼身边。
　　看样子，它并不想丢下自己的同类不管。
　　夏风也没理睬，反正它要是再敢在此地作恶，杀它实在是易如反掌。
　　“岳母大人，你怎么样，没受伤吧？”
　　郭少铭像是变了个人似地，脸上的轻浮突然完全消失不见，眼神中的关切和敬畏满满的都是真诚。
　　“我没事，你，还受伤了，严不严重？”
　　美熟妇对女婿的转变有些诧异，但看到他血迹斑斑的后背时，连忙收敛了心神，也同样关切地问道。
　　“有点痛，不过还好，我能挺住。”
　　要是以往，郭少铭只怕已经故作痛苦的趴在美熟妇脚下，一边揩油一边哭诉。
　　然而，此刻的他眼神里却没有了半点亵渎，倒是闪着一丝坚毅的光芒。
　　这时，夏风缓步走了过来，手里还拿着几株药草，看样子就是他趁着两人合击群狼的时候去找回来的。
　　“这种草有止血妨感染的功效，你把他碾碎后放入水中，等完全化开后敷在伤口上就可以了。不过这几天你不能做太剧烈的运动。”
　　说者无意，听者有心，母胥二人同时脸一红，都低着头不敢直视夏风。
　　“小兄弟，多谢你仗义相助！如果不是你，我恐怕已经命丧黄泉了。这份大恩，我郭少铭记下了。”
　　郭少铭先从尴尬中走出，他接过药草后，恭谨地给夏风做了个揖，动作自然，语气爽朗，简直和之前判若两人，连站在他身旁看着这一切的岳母都有些愣神。
　　夏风也是暗暗称奇，这死里逃生之后的郭少铭此刻的行为举止总算是跟他的面相匹配了。
　　“不必客气，我们同是武道中人，江湖救急是再普通不过的事了。”
　　夏风摆了摆手，没觉得这有什么大不了，而且如果郭少铭在面对群狼的时候，谨慎一些，大胆一点，以他和他岳母的修为要脱离险情并不是不可能。
　　“行，小兄弟是个性情中人，我也不多说了，但我郭少铭是有恩必报的人。如果看得起我，还请告知尊姓大名。”
　　“夏风，夏天的夏，风云的风。”
　　“痛快，夏兄弟！我是上川城郭家子弟。请不要误会，我自报家门不是为了炫耀，而是想让兄弟你知道，如果以后有什么用得着我郭少铭的地方，就算我没能力帮得到你，但我郭家还是能说上两句话的。”
　　说完，郭少铭忽然转过身面对岳母，毫无半点犹豫地跪了下来：“岳母大人，刚才危急时刻，我只顾着自己，把您推到群狼之前，我对不住您，更罔为男人！”
　　“砰砰砰”话音才落，他重重地磕了三个响头，再抬头时额头上已经有了一丝血迹，从他跪下那一刻便退到远处的夏风能看得出，郭少铭是真心诚意地道歉，而绝非做做样子而已。
　　“你，你快起来。”
　　美熟妇大惊失色，她完全没有想到就在不久前还精虫上脑的女婿，不但言谈举止跟换了个人似的，竟然还来了这么一出，这着实让她有些措手不及。
　　“岳母大人，我不奢求您原谅我，但我希望您能再给我一次机会。这次给芊茹找到千年人参后，我会闭关三个月。您平时告诫我要勤加修炼，但我总是当耳边风，今晚也差点因为我的懈怠和懦弱酿成大祸。我现在算是终于明白您的良苦用心了。”
　　忽然，郭少铭狠狠地在自己脸上抽了几个耳光，没有丝毫留力，响声在丛林中回荡，他的脸也瞬间高高肿起，嘴角都溢出一丝鲜血，但他还是忍着痛，趴伏在岳母脚下，大声痛斥自己。
　　“我不是人，我是个畜生！”
　　“不，不要伤害自己，我，我原谅你。”
　　美熟妇终于无法再沉默下去，她瘫坐在地上，玉手抚上了女婿红肿的脸庞，声音中带着哽咽。
　　“不要，呜呜…不要这样….这不能全怪你，我也有责任，是我不守妇道，是我没有守住道德的底线！我，我就是个无耻的荡妇…呜呜呜…”
　　郭少铭猛地抬起头，焦急地说道：“不，你不是！是我趁虚而入，是我花言巧语让你上当！我知道你心中的苦，我更知道你一直把我当儿子看待，所以无论我如何欺辱你，你都毫无怨言！我该死，我没有去珍惜这份母子之情，反而利用你心中的柔软践踏了这份感情。”
　　说完，郭少铭又抬起手，狠狠地朝自己的脸上扇去。

第109章 诚恳赠宝
　　美熟妇凤眸含泪，娇躯颤栗，但她却眼疾手快一把抓住了女婿的手，哭着说道：“不要，不要再打自己，这，这都是冤孽啊！”
　　郭少铭没有去挣脱，而是转头看着远处的夏风说道：“夏兄弟，之前发生的一切，你都看到了吧？你不用隐瞒，我自己做过的事我认，我也愿意承担一切的后果。”
　　看到夏风犹豫了一下后才点了点头，他接着说道：“你可以看不起我，但，我希望你不要因此而看轻了我岳母。她是个好女人，却受了无数的苦。她含辛茹苦把女儿带大，却因为不能给她夫家添个儿子，便横遭丈夫冷落，而最可悲的是她的娘家不但不维护她，还和她划清界限，将她彻底抛弃。她，她只是一个可怜的女人。”
　　一句话说到了她岳母的痛处，过往的凄凉和不公不断在她脑中涌现，美熟妇止不住嘤嘤哭泣了起来。
　　“放心吧，这是你们的家事，我不会也没有资格去评价。你的伤不能再耽误，我希望你们能收拾好心情，先把眼前的难关度过再做打算。”
　　听到郭少铭的诉说，夏风心中的烦闷减轻了许多。
　　不是说他已经相信了这个故事，但一个多月来在广南城的所见所闻，他深知很多表面看着光鲜的女人，命运却是充满了劫难。
　　而且，他现在很是迷茫，原本以为男欢女爱只是一件稀松平常之事，但为什么会有那么多的现实情况，却和他潜意识中的认知大相径庭呢。
　　“对，快，少铭，你的伤口流了好多血，我先帮你疗伤。”
　　美熟妇止住了哭声，如梦方醒般急忙从地上站起来，疾步走到行囊前，拿出了一条毯子铺在了地上。
　　随后，她搀扶着女婿起身，走到毯子前又扶着他慢慢趴下。
　　夏风也走了过去，随手在郭少铭背上的几处要穴轻拂了几下，又对美熟妇说道：“呃，那个，唐夫人，有干净的水吗？”
　　美熟妇点了点头，从行囊中拿出了几瓶水放在夏风身前。
　　忽然，她轻声说道：“夏风，我姓沐，叫沐欣彤，如果你不介意的话，叫我彤姨吧，我，我不喜欢听到‘唐夫人’这个称呼。”
　　“夏兄弟，‘唐夫人’三字只会让我岳母想起很多伤心往事，你就答应她吧。”
　　郭少铭原本因为失血过多，情绪又大喜大悲，脑中开始有些混沌，然而夏风走过来后，他便觉得一股温暖的热流从他背上传入四肢百骸，让他脑子清醒了许多，连伤口都感觉没有那么疼了。
　　听到两人的对话，他立刻接下话来。
　　“好，彤姨，请拿个可以盛东西的器具，我帮你捣碎这些药草，加上些水，等一分钟左右就可以给他敷上了。”
　　沐欣彤感激地看了夏风一眼，又回头在行囊中寻找了起来。
　　她此刻心中满是震惊。
　　之前因为夜色太黑，她并没有看清夏风的模样，后来郭少铭忽然的转变又让她根本没了其他心思，可刚才那一眼她也趁着月色看清了夏风的脸。
　　她完全没有料到这个高大挺拔的少年竟是如此的年轻，应该比自己才二十出头的女儿都要小。
　　而且这少年生得唇红齿白、剑眉星目，带着些稚嫩的俊脸上却充满了阳刚之气，尤其他那双眼睛，黝黑深邃犹如两颗完美的黑曜石，他的眼神更是极为清澈洁净，让人看一眼就会刻入脑中无法忘记。
　　当然最让她震撼的是，这个少年在救自己女婿过程中所展现出的沉稳和武道修为。
　　如果不是有血有肉的夏风就在自己的身旁，她绝不会相信这世上竟有如此年轻的武道顶尖高手。
　　她不禁在心中默默念了两声夏风的名字，忽然她身子一顿，连刚找出来的小瓷缸都忘了递给夏风，惊声说道：“夏，夏风，你姓夏，你和东境沪海城夏家有什么关系吗？”
　　夏风微微一愣，这夏家真的这么有名望吗，怎么许多人一提起就会大惊失色？
　　他只好点了点头，说道：“算是有一些关系吧，彤姨。但我并不是夏家子弟，我师傅倒是夏家人。至于我姓夏，那不过是师傅给我取名字的时候用了他自家的姓而已。”
　　见沐欣彤仍旧愕然失神，夏风从她手里拿过了小瓷缸自顾自地忙碌起来，等他调配好了药草，沐欣彤才醒过神来。
　　夏风正准备帮郭少铭敷药，忽然一声女人的惊叫传出：“啊！夏风，夏风，你在哪！好多狼，下面好多狼！”
　　其实刚才夏风配药的时候，就已经看到那群被打晕的狼都醒了过来，一只接一只的从地上爬起，不过他并有在意。
　　沐欣彤这时也看到了，她脸色瞬间苍白，现在这种局面除非夏风再次出手，否则以郭少铭的状态，她一个人根本无法挡住那么多狼的同时进攻。
　　“彤姨，你帮郭大哥敷药吧，我还有个朋友跟我一起来的。我先去看看她。”
　　夏风把手上的瓷缸递给沐欣彤后便站起身来，看到她欲言又止的样子，夏风瞬间明白了她在担心什么。
　　“放心吧，那些狼不敢再过来，一会儿它们就会离开。至于我朋友，她刚才一直在沉睡，发生的事情她完全不知道。”
　　说完，夏风便大步离开。
　　经过狼群的时候，他顿了顿，转身看向头狼，发现它也正看着自己。
　　夏风眼睛一瞪，手指轻轻一弹，“啵”的一声暴响在头狼身边的一棵树干上炸开，头狼顿时吓得连退了几步，警惕地盯着夏风，四肢有些发抖。
　　“滚！”
　　夏风从嘴里蹦出了一个简单但极为冷漠无情的字，头狼却如蒙大赦，“嗷呜！”一声转头便向丛林外退去，其他野狼听到头狼的召唤，也紧随其后，只片刻间丛林里便重新恢复了宁静。
　　看到这一幕的沐欣彤简直无法相信自己的眼睛，她脑中竟然涌出一丝强烈的渴望，如果夏风是自己的孩子那该多好啊。
　　可今晚她注定要被夏风层出不穷的惊人之举所震惊，只见他走到一棵巨树旁，也没看到如何发力，身体已经腾空而起，待到就要下落之时他忽地伸出手拍在了树干上，身体再一次高高跃起，随后他手一伸握住了一根碗口粗的树枝，轻轻一拉，一个回荡人便已经消失在了她的视野之中。
　　沐欣彤暗暗咂舌，从地面到那根夏风握住的树干至少有十米高的距离，这个少年竟然三两下便跃了上去，这修为至少是内劲后期，可他才二十岁不到啊，这简直是匪夷所思！
　　“岳母大人，这夏兄弟绝对是人中龙凤，我们一定要跟他好好结交，此人在我看来前途不可估量。”
　　趴在地上的郭少铭也看到了这两幕，他不禁感慨万千，更觉自己从前的所作所为是多么的荒唐。
　　“是啊，少铭，这个少年很不简单。如果跟他交好，今后对你一定会有很大帮助。”
　　“我打算把神农貂送给他。我看夏兄弟也是精通药理之人，而这次他在龙纹峡出现，估计也是为了寻药而来。有神农貂相助，应该能帮他尽快找到所需之药。”
　　“可是，这，这神农貂是你郭家的宝贝，你家里人会同意吗。”
　　“不必担心，岳母大人。神农貂虽然培育极为不易，但我郭家也是运气使然，上一次竟然培育出了三只。您想想，如果我郭家只有唯一一只神农貂，那就算是我再如何讨要，也一定不会带得出来。”
　　“这次野狼来袭，也不知神农貂有没有受到伤害。”
　　“以我的了解，这小家伙应该是躲起来了。现在狼已经走光了，我召唤的话它应该会出来。”
　　说完，郭少铭从口袋里拿出那个小哨子，试着吹了两声。
　　果然，哨音刚落，就看见一只通体雪白，毛茸茸的小家伙从一颗树上窜了出来，快如闪电一般地到了郭少铭摊开的手掌上，圆碌碌的大眼睛里流露着可怜兮兮的神色。
　　“行了，你还有我惨吗？装什么可怜！”
　　郭少铭看着神农貂的表情，又好气又好笑。
　　“你也是，冲它发什么脾气。小家伙，到我这儿来？”
　　仿佛听得懂人话似的，神农貂从郭少铭手心里一闪而逝，再看时它已经窝在了沐欣彤白皙嫩滑的小手里，眼巴巴地看着沐欣彤，一幅惹人怜爱的模样。
　　此时，沐欣彤已经给女婿敷了药，也包扎好了。
　　看着手上的小家伙，她也忍不住巧笑嫣然，连适才一连串巨变带给她的心理冲击也减轻了许多，她不禁挖了一小勺还剩下的药汁试着喂它，没想到小家伙很是开心的大快朵颐了起来。
　　回到了树上的夏风也安抚好了何紫晴，他把刚才发生的事情简单地说了一下，至于沐欣彤和郭少铭之间的悖伦之恋他没有提及。
　　经过了两个小时凝神静气的修炼，何紫晴的气色非常好，浑身上下劲气鼓荡，夏风隐隐觉得她应该突破在即，所需要的只是一个合适的契机。
　　想到郭少铭是上川城的郭家子弟，礼貌上来说也应该打声招呼，夏风便带着何紫晴从树上下来。
　　两人刚走到沐郭二人身旁，何紫晴就见一道白光闪过，下一刻就看到夏风伸出手，掌心中趴在一个毛茸茸的小家伙。
　　“咦！”
　　“呵呵，这家伙还真是吃里爬外！”
　　沐欣彤一声惊叹，郭少铭自嘲地一笑，何紫晴也看清楚了夏风手心里趴着的是一只通体雪白的小貂，那可爱的模样让她都忘记了过来的目的，一伸手就把小貂抢了过来，随后小心翼翼地握在手心中，明亮的杏眼中流露着惊叹和喜爱之色。
　　可是令三人都没有想到的事情出现了，这只小神农貂，竟然伸出它那并不锋利的小爪子，用力的挠着何紫晴葱白的玉手，而且毛茸茸的小身躯，竟然使劲的挣扎，水汪汪的大眼睛灵动地看着夏风，那焦虑不安的眼神似乎是在向他求救。
　　“嘿嘿，这位姑娘，我家的这个小东西看来更喜欢夏兄弟啊。”
　　何紫晴俏脸一红，瞪了郭少铭一眼，忽然醒觉这人是四大家族郭家子弟，连忙转过头冲着夏风伸了伸小香舌，还做了个鬼脸。
　　“紫晴姐，这位就是我给你提到过的郭少铭郭大哥，他身边的这位就是彤姨。”
　　夏风简单地介绍了一下后，正待介绍何紫晴，却见她爽快地一笑，说道：“郭大哥，彤姨，很高兴认识你们。我叫何紫晴，是顾家大小姐顾婉清的贴身侍卫。”
　　“好一个英姿飒爽的小姑娘！”
　　“何小姐，幸会了。我有伤在身，不能起身，还请见谅。”
　　三人正打着招呼，小神农貂却不干了，它开始更加用力地挣扎起来。
　　何紫晴很无奈，只好松开了握着它的玉手，只见白光一闪，小家伙又重新回到了夏风手上，说来也怪，趴在夏风手心里的小神农貂，没有一丝不满，反倒是舒舒服服地蹭了蹭小脸庞，随后还伸出那粉嫩的小舌头，在夏风手心中舔了舔。
　　这个动作，让一旁看着的三人面面相觑。
　　忽然，这小神农貂的异状让沐欣彤脑中闪过一丝光亮，顿时叫道：“啊，我知道了，我知道这小家伙为何想往夏风身上跑了！”
　　“为什么？”
　　郭少铭和何紫晴异口同声地问道。
　　沐欣彤掩嘴一笑，说道：“听少铭说这只小神农貂从出生开始，喂的都是药材，所以它对于药材味道特别敏感。你们没发现吗，夏风身上有一股夹杂着药草清香的气息，我看啊，正是因为他身上那种特殊的味道，才吸引了这小家伙。”
　　“有这种事？”
　　“怪不得！”
　　郭少铭有些不敢相信，但何紫晴却恍然大悟，毕竟她跟夏风一路过来的时候，就曾经沐浴在夏风身上散发出的清新阳刚的气息之中。
　　她一直就觉得那股气息中带着一丝似曾相识的味道，现在被沐欣彤点破，顿感拨云见日，一切都明朗了起来。
　　郭少铭虽然不会去刻意闻夏风身上的味道，但是他深知女人在这些方面的敏感程度，如果她们都这么说，也由不得他不信了。
　　他想了想，便对夏风诚恳地说道：“夏兄弟，看来这小家伙与你有缘，如果看得起我郭某的话，那就当是你救了我一命的回报，这只小神农貂就送给你了！”
　　“那怎么可以！这小神农貂是郭大哥的家族至宝，太贵重了，我不能要，还请郭大哥收回成命！”
　　夏风有些诧异，剧变之后的郭少铭竟然如此豪迈，这倒是很符合他的面相和身份。
　　但这份酬劳太过珍贵，而且他救郭少铭只是顺着自己本心而行，根本没有想过什么报答不报答的事。
　　郭少铭的表情变得严肃起来，他沉声说道：“夏兄弟，我送给你这只神农貂，仅仅是因为我觉得它和你投缘，喜欢和你相处。说实话，我从小到大，都是在浑浑噩噩、醉生梦死中生活，而正是你的出现才让我彻底惊醒过来。所以你不仅是救了我的命，也拯救了我的灵魂！至于贵重不贵重，在别人眼中，这只神农貂或许是至宝，但是在我眼里，它就是一只可爱的小动物而已。哦，对了，我也不瞒你，我郭家有幸培育了三只神农貂，所有少一只也完全不是个问题。还请收下。”
　　夏风迟疑了一下，才默然点头。
　　郭少铭却很是欣慰，更觉得夏风是个真性情、够爽快的可交之人。
　　他也随即将小哨子以及如何通过变换音节来控制神农貂的方法一股脑地全都传给了夏风。
　　当看到夏风一说便通，教一遍就会时，他更是暗自赞叹。
　　他身旁的沐欣彤却再一次在震惊中凌乱。
　　四人说说笑笑了好一阵子，才各自去休息了。

第110章 壮志凌云
　　夏风和何紫晴也没再回到树上，一来郭少铭敷药和包扎后行动不便，二来夏风等人的修为都不低，三人合力之下就算有再大的凶险也应该能化解，所以他们也选择了就地宿营。
　　这一晚，何紫晴睡得倒是很香，然而郭少铭和沐欣彤却双双失眠。
　　郭少铭睡不着的原因是因为他脑中不时涌现出过去他所做的种种荒唐之事，这让他心有余悸的同时，也懊悔不已。
　　而最让他无法入眠的，却是他勾引岳母最终两人在一起颠鸾倒凤的事情。
　　他内心非常矛盾，既有自责和悔恨，但同时也有不舍和心酸。
　　这场悖伦之恋虽说为世人所不齿，但两人在这个过程中的琴瑟和鸣也让他们萌生了相濡以沫、长相厮守的念头，他不愿轻易割舍这份感情，但脑中回归的清明又告诫他必须忘了这段不伦的恋情。
　　沐欣彤又何尝不是思绪万千，芳心中更是矛盾重重，她既为女婿的幡然醒悟而深感欣慰，但同时也对即将凋零的悖伦恋情黯然神伤。
　　虽然两人结合在一起一定会遭人鄙视，但她不能否认在和郭少铭相亲相爱的过程中也的的确确享受到了一份难能可贵的真情。
　　丈夫的冷眼相待，家族的无情抛弃，让她曾经有过想死的心，然而正是郭少铭的出现，虽说荒唐，但也让她将死之心重新焕发了生机。
　　她躺在睡袋中难以入眠，脑中不断地回荡着一个问题：难道我们就这样结束了吗？
　　夏风留意到了两人的辗转难眠，甚至听到了他们不时发出的极细微的悲叹。
　　他对这些情爱之事还不是太懂，但是他却能感受到两人内心中的不舍和哀伤。
　　他忽然想起了顾姐姐，不觉一阵心烦意乱，于是便翻身起来，没有发出一丝声响，悄悄走到了丛林边。
　　夏风找了块大石头坐下，抬头看着夜空中的明月，眼神中满是迷茫。
　　“睡不着吗？”
　　夏风没有回头，因为从脚步声中他就听出这是彤姨来了。
　　“我也睡不着。小风，你能陪彤姨说说话吗？”
　　夏风点了点头，在大石头上让出来一个身位。
　　沐欣彤也在他身边坐了下来，她双手抱着膝盖，头枕在大腿上，螓首微抬着看着夜空，她的凤目中满是迷离，眼眶也有些红润。
　　“小风，你有心爱之人吗？”
　　两人相顾无言了一会儿后，沐欣彤忽然幽幽地问道。
　　“嗯，我有。可是…”
　　夏风犹豫了，他很想找人述说一番心中的困扰，如果能为他解惑那就更好。
　　但他有些担心，萍水相逢就谈及如此隐秘的心事，是否是个正确的选择。
　　“可是因为她的身份，却不是你可以得到的，对吗？”
　　夏风讶然，忍不住扭头看向沐欣彤，只见她自嘲地一笑，轻声说道：“小风，彤姨是过来人，有些事就算你不明说，我也能猜到。”
　　顿了顿后，她接着又道：“如果是正常的交往，哪怕是两人之间有些矛盾，你的眼神中也不会出现那种，嗯，让我想想，想爱却又不敢爱的迷茫。”
　　夏风是彻底服了，因为这正是困扰他的地方。
　　顾姐姐给了自己太多太多，如果说他没有生出一份炙热的爱，那绝对是自欺欺人，可是顾姐姐是他人的未婚妻，他如果夺人所爱又如何能坦然立于天地之间。
　　看到夏风脸上变换的复杂表情，沐欣彤就知道自己猜得八九不离十了。
　　其实她不是个多管闲事的女人，但是不知道为什么，当她看到夏风的迷茫，就心生了一股为他解惑的强烈冲动，这就像是自己的孩子找不到了方向，作为母亲如何能忍心看着他迷失自我。
　　“你心爱之人对你好吗？”
　　沐欣彤美眸凝视着茫然若失的少年，柔声问道。
　　夏风迷离的星眸中忽然升起一丝异样的神采，俊朗的脸庞上也浮出一丝温馨的笑容，他重重地点了点头，回道：“她是对我最好的人。”
　　“那你呢，为了她你可以做到什么？”
　　“只要她快乐，我可以牺牲一切，包括我这条命。”
　　“傻孩子，你连命都不要了，她还会开心吗。你能告诉我为什么不能和她在一起吗？彤姨也不是想故意打听，只是觉得你说出来也许心情会好一些，而且说不定彤姨能帮你出出主意啊。”
　　这一刻的夏风竟然让沐欣彤有一种看着自己亲生儿子的错觉，她连说话的语调都变得极为柔和，满满的都是慈爱。
　　从未有过母爱的夏风只觉脑中“轰”的一声炸响，白茫茫的一片闪过之后，他仿佛看到自己正坐在母亲的身边，而端庄贤淑、美丽优雅的母亲也微笑着看着自己，倾心聆听着自己的心声。
　　夏风竟然没有一丝抗拒地回道：“她是别人的未婚妻，我，我…”
　　他忽地神色恍惚，一时间不知道该如何说下去了。
　　“小风，慢慢来，不要着急。你心爱之人爱她的未婚夫吗？”
　　沐欣彤心中暗叹一声冤孽，但她并没有立下结论，而是又追问道。
　　夏风抱着头，脸色有些痛苦，有些无奈，还有些纠结。
　　“我也不清楚，但是我知道未婚夫并非她心中所选，而且她也有不得已的苦衷。”
　　“唉！”沐欣彤叹息了一声，接着又说道：“小风，不得已的苦衷无非就是她家里有难，或者被家族所迫。如果是仇人觊觎，以你当前的修为完全可以为她遮风挡雨，如果是钱财之事，我想也不会是个无法解开的难题。可如果是后者，那她一定是背负了整个家族的命运，她虽有不甘也不得不委屈自己了。”
　　夏风满脸震惊，他不得不对眼前的彤姨刮目相看。
　　这个女人初见时留给了他一个淫娃荡妇的印象，抵挡群狼时又让他对这个女人的果决和勇敢心生敬意，而当她从悖伦欲望的漩涡中走出后，却是如此的睿智和精明，这人性的复杂和多样性让年少的夏风感慨万分。
　　夏风虽然沉默，但心细如发的沐欣彤已经知道了答案。
　　“小风，如果她一个人背负着整个家族的使命，那你想和心爱之人长相厮守的确不是一件容易的事啊。”
　　“彤姨，这也是我苦恼的原因，我很想帮她，让她摆脱命运的牢笼，可是我什么都没有，我真是没用！”
　　夏风眼神变得有些空洞，脸色也因为沮丧和无助而有些发白。
　　沐欣彤感到一阵心痛，仿佛自己的孩子受了委屈却又无可奈何，只能独自一人舔舐伤口。
　　她情不自禁地把夏风的头拉进自己怀里，玉手也搭在他头发上轻轻抚摸了起来。
　　如果有外人看到，会以为这是一个母亲正在月下安慰着自己的孩子，可事实上却只是两个萍水相逢的人而已。
　　夏风一怔，他的脸庞触碰到了两座饱满柔软的小山包，鼻中也传来一阵阵馥郁而极具成熟韵味的体香。
　　然而，他脑中却没有出现一丝香艳和旖旎的想法，反倒是觉得这个怀抱好温暖，好安宁。他感受到了一种从未有过的适意、舒心和甜畅。
　　“小风，你还年轻，千万不能失去了进取心。彤姨相信你，只要你努力，一定能和你心爱之人终成眷属。”
　　沐欣彤轻轻扶起夏风的头，玉手搭在他俊朗脸庞的两侧，很认真也很郑重的说道。
　　她忽然想到了什么，又接着说道：“小风，你想过吗？如果你能发展壮大，自成一家，是不是就可以解决你心爱之人的难题呢？”
　　“可是，我现在无权无势，要自成一家谈何容易。”
　　“小风，声名显赫的大家族，又有哪一个不是靠他们的老一辈打拼下来的。你虽然没有这样的家族背景，但这并不阻碍你不能靠双手自己去建立一个。当然，一个人的力量永远是有限的，所以你要不断积累人脉，广交良友。彤姨相信，这世上还有很多怀才不遇的高人，他们一定也在找寻找一个值得他们效命的人去辅佐。”
　　沐欣彤一席话叩开了夏风的心门，也为他打开了一扇新的窗口，而那一缕缕新鲜清爽的风将他心中的烦闷也吹散了许多。
　　夏风忽然站起身，抬头仰望星空，长久的困扰仿佛在这一刻烟消云散。
　　他长长地舒了口气，站在月光下，敞开胸膛，脸上的迷茫已经不再，只有刚毅和决绝。
　　男儿当自强，既然没有可以依靠的家世，那就靠自己的双手去创造！
　　少年那挺拔的身姿，那坚毅的表情，那雄鹰展翅般的豪情，让正看着他的沐欣彤热泪盈眶，她美丽的脸庞上流露出的却是由衷的欣慰和真诚的期待。

第111章 真真假假
　　夏风立下雄心壮志的时候，几个声名显赫的男人正在夜店里饮酒作乐。
　　在沈安国家里小聚了一番后，沈安国便被赵恒等人给拉着出门直奔刘文宾在广南城新开的夜店而去。
　　沈安国原本想着推辞，毕竟他心心念念的是未婚妻脱胎换骨后的娇躯，昨天他发挥失常，连顾婉清的衣裙都没脱掉就已经缴械投降，他还想着今日定要夺回男人的颜面。
　　然而，赵恒等人却很坚持，尤其是吴少主的一番邀请，让沈安国不得不给他面子。
　　他所不知道的是，拉他出门的赵恒和吴广通其实都有私心在做崇，简单来说就是两人都见不得沈安国黏着国色天香的顾婉清。
　　平时他们不在一起也就罢了，今天看到了而且被顾婉清的天姿绝色给惊艳到了，两人欲火焚身的同时也无法忍受沈安国得意地抱着美人亲昵。
　　哪怕只是想想，他们两人都觉得妒火攻心，所以居然非常默契地又拉又劝着把沈安国从顾婉清身边带走。
　　顾婉清倒是松了口气，她知道如果沈安国留在家里一定会故技重施，严词拒绝他肯定是不能的，但是身体被侵犯却是无法避免。
　　她原本还想着如何应对，现在倒是好了，他这一被拉着离开，以顾婉清对这些人的了解，不玩到三更半夜，不喝个酩酊大醉沈安国是不会回来的。
　　沈安国等人一离开，顾婉清便给苏嫣儿打了个电话，两人好一阵聊，但话题免不了要涉及到夏风，不过她们也知道急也没用，只能在心中默默祈祷夏风早日安全归来。
　　有些郁闷的沈安国一到了夜店，却像被放生了的鱼一样，撒着欢的折腾起来，没多大功夫，几个人就喝得有些上头，不过气氛倒是越来越热闹。
　　刘文宾做为夜店老板，不得不忙上忙下，他不敢放开了喝，免得有事发生无法亲自到场处理。
　　沈安国等人也没为难他，但是留在包厢里的其他人那就免不了要豪饮一番了。
　　喝到兴起的时候，赵恒给刘文宾做了个手势，后者心领神会，出门后没两分钟，便进来了一群莺莺燕燕。
　　见过了顾婉清的众人，对这些其实也算是绝色的佳人提不起太大兴趣，但刘文宾此时却发话了。
　　“兄弟们，别假谦虚了，都挑一个吧，两个三个多个都没所谓，今晚老弟我做东，不让哥哥们喝好玩好那就是我刘某人的罪过。”
　　眼见着几人还在考虑，刘文宾忽然凑到胡光伟耳边悄悄说了两句。
　　只见胡光伟忽然两眼一亮，盯着一位身穿丝质白衬衣，下穿黑丝包臀裙的女人连连点头，随后说道：“还是刘哥懂我啊，就她吧，看着挺有眼缘。”
　　刘文宾却心知肚明，胡光伟恋姐情节他是知道的，而且有一些坏主意还是他帮着出的。
　　其他人不知所以然，还以为胡光伟急不可耐了，便纷纷笑骂起来。
　　“哟嚯，胡老弟啊，你怎么热衷于这种骚浪的制服女郎啊？不过别说，气质跟商业精英似的，但举手投足都跟专吸男人阳精的妖魅一样，了不得了不得啊！胡老弟，你可得把这妖精狠狠镇压在胯下，千万不能给咱男人丢脸啊。”
　　众人哄笑，胡光伟毫不在意，只是大着舌头连连说好，他现在脑子里已经把这女人幻想成了他亲姐姐胡嘉雯，暗下狠心一定要把她彻底征服！
　　吴广通也笑得前仰后合，他突然冲着赵恒说道：“赵大少，你也选一个，让咱们瞧瞧你的品味又是啥样的？”
　　赵恒手一摆，说道：“先别急，咱们哥几个先干了这三杯，之后老弟我有个小小的建议，准能让你们今晚玩得比平常都开心，就看大家介不介意，有没有那个兴致。”
　　几人都已经半醉半醒，听了赵恒的话后，立刻鼓掌的鼓掌，拍台的拍台，更有甚者，沈安国直接几巴掌拍在几个女郎肥美的屁股上，大声叫着放马过来，惹得几个女人娇呼连连，众人哄堂大笑。
　　三杯过后，几个人都已经醉醺醺的，满脑里全是精虫了。
　　这时，吴广通舌头打着颤说道：“赵，赵大少，有，有什么好…好建议，说，说出来，嗝…听听。”
　　沈安国也满脸通红，醉眼朦胧地接过话道：“对，说，说来让，让咱们听听。”
　　赵恒半眯着眼睛，满口酒气，他踉踉跄跄地站了起来，一把拉住一个身高腿长的女郎，把她推到吴少主眼前，问道：“吴，吴少主，你，你看看，这是谁啊？”
　　朦胧中，吴广通就看到一位亭亭玉立的长发女子近在眼前，鹅蛋脸，柳眉杏眼，很有一种古香古色的味道，他仿佛看到了一个熟悉的身影，诧异地说道：“如，如烟，你，你怎么在这儿？”
　　赵恒得意地一笑，说道：“吴，吴少主，这些姑娘们是我和文宾精心准备的，怎么样，跟嫂夫人可有几分相似之处？”
　　“像，太像了，嘿嘿，赵大少太有才了。”
　　几个人早已喝得天旋地转，别说三成，就是有一丝相似，只要身材不是臃肿肥硕相差甚远，只怕都会以为就是本人。
　　就比如说这个赝品“柳如烟”，身材倒是和本尊一般的高挑，也同样是丰乳肥臀，但肤色来看根本无法相提并论，至于气质那就更不用说了。
　　赵恒又拉过另一个女郎，推到了摊在沙发上闭眼调整的沈安国身前，问道：“醒，醒醒，沈，沈大少，你看谁来了？”
　　沈安国勉强睁开了眼睛，忽然双眼放光，一下子坐了起来，叫道：“苏，苏小姐，你，你来了？”
　　这个姑娘同样是高挑身段，身材凹凸有致，杏眼桃腮，一脸媚态，在包厢朦胧柔和的灯光下咋一看还真有点像苏嫣儿。
　　“各，各兄弟们，重，重头戏来了！”
　　这时，赵恒忽然大着舌头浪叫了一声，灯光也随着熄灭，但也就一眨眼间，天花板一道柔和的聚光灯慢慢亮起的同时，也照亮了灯下一个身着淡紫色长裙的窈窕女子。
　　几个男人瞬间从沙发上站了起来，满脸的震惊和贪婪。
　　灯下女子身段几乎和顾婉清一样高挑修长，连秀发都按照今日他们所见的本尊梳理，身上衣裙的颜色也是一模一样。
　　她微垂着螓首，所以无法看清脸的全貌，但秀眉下的睫毛却和顾婉清一样长长弯弯，扑闪着显得极为灵动。
　　露在裙下的一双玉足小巧玲珑、肤色如雪，蹬在一双精致的高跟凉鞋中，虽然只半露着但依然让人看一眼便无法移开眼睛，尤其那卧蚕宝宝一样的十根玉趾，在灯光下闪烁着晶莹的光泽，搭配着脚指甲上自然的淡粉色，如同一片片娇艳光润的小花瓣。
　　沈安国跌跌撞撞地走到这名女子身边，心砰砰地乱跳，他努力驱散了一丝眼中的朦胧，颤声说道：“抬，抬起头来。”
　　吴少主也坐不住了，听到沈安国说出的话，他两眼中瞬间放射出满是期待的光芒。
　　整个包箱之中一片寂静，连安排这一切的赵恒和刘文宾也无一例外地瞪圆了双眼，只有正强拉着“胡嘉雯”坐在自己大腿上的胡光伟似乎没有那么明显的失态，但是他眼角的余光却不时地从灯下女子的身上扫过。
　　女子终于抬起了螓首，灯光却在同一时间变得更为柔和更为暗淡，让所有人瞬间有了一种雾里看花、水中望月的错觉。
　　全场一片哗然，有那么一刻他们都以为这就是顾婉清本人。
　　她长得真的与本尊有许多神似之处，但如果仔细看，绝美的脸庞上缺少了那股英气，多了一份青涩和淡淡的哀伤。
　　吴少主松了口气，他的修为让他在醉眼朦胧、灯光迷蒙的情况下还是分清了真伪。
　　然而，沈安国却呆若木鸡，站在女子身前一动不动，好似被施了定身法一样。
　　没有人明白此刻他心中的震撼，因为这女子太像他第一眼看到的顾婉清了。
　　那个时候，她也是一样的青涩，她的俏脸上也同样有着一丝哀伤，连微微红肿的眼眶，和那蒙上了一层雾水的美眸都和他当年初见佳人时一模一样。
　　沈安国情不自禁地伸出手想拉住女子的柔夷，然而却被她不着痕迹地避开。
　　赵恒轻轻咳嗽了一声，灯下女子微微一顿，娇颜上闪过一丝无奈，玉手却抬了起来，主动牵住了沈安国的大手。
　　细腻光滑，柔若无骨，沈安国不由反握住女子的纤纤玉手，与她十指相扣。
　　女子刚想挣脱，却感受了一道如利刃一般锋锐的目光，让她瞬间失去了反抗的力量。
　　赵恒收回目光，大笑了数声，一阵浓烈的酒气从他口中喷出。
　　“哈哈哈…各位兄弟，可还满意？”
　　众人连连点头叫好，吴少主已经将“柳如烟”揽在怀中，胡光伟也把“胡嘉雯”牢牢地按坐在了大腿上，赵恒一边说着，一边从身后将“苏嫣儿”一把抱住，而沈安国已经痴痴傻傻地拉着“顾婉清”坐回到沙发上。
　　“今晚想跟哥几个玩个花样，如果有哪位兄弟介意，那就当什么都没发生过，咱们只把酒言欢，这些女人就让她们该哪儿去哪去。”
　　赵恒意味深长地笑了笑，话中却卖了个大大的关子。
　　“赵大少，你，你就别卖关子了，嗝…咱们兄弟谁，谁跟谁啊，那会有什么可介意的，嗝…有，有啥花样尽管说来就是，我胡光伟第一个举四肢，不，五肢赞成！”
　　胡光伟脑中一片空白，他只想好好玩玩大腿上坐着的“亲姐姐”，自从上次逼奸了一次后，他就再也没找到过机会，内心中堆积的欲念已经快让他发狂了。
　　众人大笑，连几个赝品也忍不住娇羞地白了一眼胡言乱语的胡光伟。
　　只有青涩版的“顾婉清”如坐针毡，眼见着包厢里的气氛越来越淫靡，她开始为自己是否还能保得住贞节担忧。
　　虽然赵恒找到她时一再保证绝不会动她的底线，可她却根本不会相信，这些世家名门的子弟都是说一套做一套的货色，他们哪有什么底线可言。
　　她是真的极不情愿出现在此处，但是赵恒很明确地告知，只要她今晚如约而至，而且按照安排去做，从此以后就会还她一个完完全全的自由，之前拍下的所有照片和视频也通通都会给她。
　　为了让她安心，赵恒还当着她的面发了个毒誓来证明除了他手中的U盘，再没有任何其他的备份。
　　赵恒同时也威胁说如果她敢不来，那就将U盘复制无数份寄给所有认识她的人，彻底毁了她。

第112章 角色扮演
　　“赵，赵大少，今晚哥几个高，高兴，没…没有什么玩不起的。你，你说是不是，沈大少？”
　　吴广通已经安耐不住，人虽然摇摇晃晃的，但手却极为准确地找到了“柳如烟”身上最敏感的部位，又揉又捏，他听到了赵大少和胡光伟的话，也迎合了起来，只是话跟在嘴里打起了滚一样。
　　刚才还好像清醒了一样的沈安国此时却是东倒西歪地坐在沙发上，只把她身边的“顾婉清”逼得东躲西闪，动作还不能太过明显，以免引来身边男人的不满和赵恒的警告，只一会儿她便被折腾地香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　沈安国一把搂住“顾婉清”的柳腰，稳住了自己的身子，有些口齿不清地回道：“这，这还…用问，尽，尽管划，划下道…道来，老子全，全都接着！”
　　赵恒和吴广通隐秘地对视了一眼，只见他鼓着掌连叫了三声好，一脸痛快地说道：“爽快！都，都不愧是率性而为的真汉子！”
　　“顾婉清”连忙低下头，不敢被人看到她实在忍受不了而流露出的鄙夷眼神，肚子里更是一阵翻滚，身上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　“首，首先，这几位美人咱们就按她们神似之人来称呼，你…”
　　赵恒指了指抱着的女人说道：“你今晚就是苏嫣儿小姐，记住，别忘了，否则可要打屁股哦！”
　　说完他还真在“苏嫣儿”翘臀上拍了一巴掌，引来女人一声娇呼，更是让众人好一顿淫笑！
　　只有“顾婉清”心中一惊，怎么广南大学的苏老师也成了这帮男人馋涎的对象。
　　“你，就是胡嘉雯女士！”
　　嬉笑了一阵后，赵恒又指着胡光伟怀里的女人说道。
　　胡光伟两眼放光，恍恍惚惚中完全忘了自己的身份，他大嘴在“胡嘉雯”脸上一顿乱啃，还不忘提醒道：“好姐，姐姐，可别忘了啊！不，不然，弟，弟弟我也要打你，你的大屁股。”
　　众人又是一顿哄笑，赵恒伸出手往下按了按，待笑声变小，又指着吴广通和沈安国身边的女子说道：“这两位可了不得了，一个是咱们的大才女‘如烟’嫂子，一个是巾帼不让须眉的‘婉清’嫂子！”
　　吴广通脸上没有太多的表情，似乎毫不介意这样的角色扮演。
　　沈安国倒是楞了一下，潜意识中感到一丝不妥，但很快便被早已上头的酒意给冲到了九霄云外，他只是傻呆呆地一笑，抱着“顾婉清”的手微一用力便把她拉入了怀中，脸上没有丝毫不满，反倒是满满的兴奋和激动。
　　“顾婉清”还惊讶于柳如烟和吴广通的关系之时，便觉身子一斜被按在了男人的胸口，她刚想挣脱开，耳中却听到一声轻咳，这如同魔鬼的诅咒，让她全身一软便失去了力气，只是她被迫埋在沈安国胸口的美眸中却蒙上了一层屈辱和不甘的雾水。
　　“好了，介绍完毕。咱们正式开始今晚的游戏了！”
　　话音刚落，刘文宾便走了过来，把手上拿着的一叠小纸片和一个骰盅放在了台面上。
　　赵恒也搂着“苏嫣儿”坐了下来，正好东南西北各坐一方。
　　“游戏很简单，为了公平起见，就由我来负责摇骰子，摇到谁，就在这堆小纸片里任选一张，按照纸片上的要求来做就可以了！不能拒绝，否则现在就退出，免得扰了他人的兴致。”
　　刘文宾是今晚没怎么喝酒的人，所以他说话倒是清清楚楚，明明白白，至于他来摇骰子众人都没有反对。
　　“有人现在退出吗？”
　　刘文宾又问了一句。
　　“刘少，你，你啰嗦个啥啊，刚，刚才大家都，都已经同，嗝…同意了，谁，谁会当…嗝…逃兵！赶，赶紧开始！”
　　胡光伟已经完全上头，他努力睁大迷离的醉眼，很是不耐烦地嘟囔了起来。
　　刘文宾看了一圈，见没人反对，便不再多言，手一伸便抓住了骰盅，正准备摇动，却听赵恒说道：“等，等等，文宾，拿点儿助兴的好东西出来，这样才能玩得更痛快！”
　　“有理！还，还是赵，赵大少，想得周…周全！”
　　这次开口说话的竟然是红头胀脸、醉眼朦胧的沈安国。
　　“顾婉清”暗自着急，她不知道这所谓的助兴之物是什么，但想来也不是什么好东西。
　　不一会儿，一个夜店侍从端了八个装着看似红酒的杯子过来。
　　“来来来，哥，哥几个，今晚难得齐，齐聚一堂，让我们干了此杯，以后有财一起发，有，有…”
　　赵恒拿起一杯，摇摇摆摆地站起身，启了一句祝酒词，但说到最后，“有”了半天也没有出个所以然来。
　　“有，有女人一起玩！”
　　吴广通也顺手端了一杯站了起来，一脸淫笑着接上了赵恒没说完的话。
　　“吴，吴少主，一…一语正，正中下怀啊！”
　　沈安国也不示弱，赞了吴广通一句后，也端起一杯挣扎着站起身，只是身体晃得有些厉害。
　　“胡，胡老弟，姑娘们，都，都拿起酒，咱，咱们干了！”
　　赵恒叫了一嗓子，做了个表率，一仰头便将杯中酒先喝了下去。
　　众人纷纷效仿，几位女士也一饮而尽，至于有多情愿，就只有她们自己知道了。
　　“顾婉清”纤手微微颤抖，俏脸有些发白，一杯看似红酒的液体，却如同毒药一样让她心神不宁，惶恐不安。
　　她端着酒，杯子已经触碰在红唇上，但却迟迟下不了决心。
　　赵恒趁人不注意冷漠地看了她一眼，嘴冲着她端起的酒杯噜了噜，手也不着痕迹地摊开，还做了个捏碎的动作。
　　没有人看到他手中拿了什么，那些肢体语言又代表了何意，但“顾婉清”却知道那正是记载着她被糟蹋时那些屈辱和不堪场景的U盘。
　　而他的动作就是在告诉自己，只要喝了杯中酒，他就会当着她的面将U盘粉碎，自己也将会在那一刻重获自由。
　　可是，喝了这杯酒，她就真的自由了吗？为什么，自由对于自己来说是如此的奢侈，是如此的惨痛！
　　“顾婉清”在脑中呐喊着，心也在滴血。她美眸一闭，把两颗晶莹的泪花硬生生地挤回了眼眶，螓首一仰，为了明日的自由，拼了！
　　“咔吧”一声U盘粉碎的脆响却如同一记重锤敲在了压着她灵魂的大石上！
　　等大家落座后，刘文宾再次伸出手抓住骰盅，眼睛迅速扫了一圈后，便抬起手在空中摇了起来。
　　“哗啦…哗啦…哗啦哗啦…哗啦哗啦哗啦…哗啦哗啦哗啦哗啦…”
　　骰子碰撞的声音响起，四对男女八个人竟然在同一时间脑中产生了强烈的共鸣，随着声音由小变大、由慢变快，所有人的脸上都出现了同样的迷茫，全身的血液都跟着响声沸腾了起来，所有的细胞也在响声中绽开，脑中的清醒被抽干，理智被驱散，待得“砰”的一声骰盅落在台面上，每个人都如同被推入了另一个世界，而男人身旁的女人也从原本的赝品变成了活生生的真身，女人身边的男人则成了主宰自己的男神！
　　四对男女几乎是不约而同地紧紧拥抱在一起，他们肆无忌惮地亲吻着，毫无顾忌地在对方身体上急切地抚摸揉捏，仿佛这个世界里除了纵情交媾再没有剩下其他。
　　“顾婉清”在沈安国喷着酒气和欲火的大嘴铺天盖地般压下来的时候，再没有了起初的抗拒，红唇微张着，甫一触碰就娇羞无限地闭上了美眸，任由着男人的唇舌做恶了。
　　“胡老弟，第一轮骰子摇到了你，你选一张卡片吧。”
　　刘文宾的声音突然传来，也让吻地滋滋啧啧作响的四对男女暂时消停了下来。
　　此时的胡光伟红光满面，一只大手在“胡嘉雯”黑丝美腿上胡乱地摸着，一只手从那堆卡片里随意抽了一张递给了刘文宾，转头又啃上了“胡嘉雯”唇彩都已经有些凌乱的红唇，厚重的大舌头探出，轻松地撬开了“亲姐姐”的贝齿，一顿翻江倒海的搅动。
　　“任意选择一位女士，要求其脱掉身上的一件衣服。”
　　众人先是一愣，随即哈哈大笑起来，似乎都没有想到卡片里竟然是这种要求。这一下也让所有人都来了兴致。
　　胡光伟想都没想就一指跨坐在自己身上娇喘吁吁的“胡嘉雯”说道：“就她了！我姐姐从小就是个骚货，正好让你们好好见识见识。”
　　刘文宾隐晦地一笑，将这些话记在了心里。
　　看来胡光伟恋姐是假，占有欲强倒是真，不过很显然他只在乎是否能玩弄自己姐姐，内心里对姐姐却全是鄙夷和轻蔑。
　　“贱货！还不赶紧脱！给我兄弟们好好看看你那对淫荡的大奶子！”
　　胡光伟一边说着，一边帮着“胡嘉雯”把上身的丝质白衬衣给扒拉了下去。
　　黑色蕾丝文胸半包裹着一对饱满挺拔的乳房，随着“胡嘉雯”身体的晃动而跌宕起伏，掀起一片白花花的乳浪，一阵馥郁的乳香也在淫靡的空气中弥漫开来。
　　男人们直勾勾地盯着，鼻子用力抽动着跟吸毒似的将大奶子上飘来的香味吸入鼻中，那色迷迷的猥琐样子如同见到了美食的一群饿狼。
　　胡光伟开怀大笑，得意洋洋地“啪啪”两耳光扇在“胡嘉雯”半裸的乳球上，瞬间，颤颤巍巍的白皙乳肉上便泛起了一丝红印。
　　女人“啊”地娇呼一声，满脸桃红，两条藕段似的白胳膊交叉挡在胸前，十根纤长玉指翘着张开分搭在光洁玉嫩的削肩上，水汪汪的大眼睛含羞带臊地白了胡光伟一眼，那十足的媚态让胡光伟打了一个激灵，下体更是在裤子上撑起了一个大帐篷。
　　“哈哈哈…骚货姐姐，就喜欢你这浪贱的模样！”
　　胡光伟一把搂住“胡嘉雯”，脑袋挤开她虚挡的玉臂，埋进了深邃的乳沟中，像头发情的公猪一样哼哼唧唧地拱个不停。
　　刘文宾再一次摇起了骰盅，八人体内的欲火也跟着逐渐升温，男人脑子里更是涌出了一丝他们平时掩藏极深的黑暗一面。
　　骰盅“砰”地一声落在台面上，众人眼中喷着色欲滔天的火焰，齐刷刷地盯着打开的盖子。
　　“这次轮到赵大少了！”
　　话音一落，满脸淫欲的赵恒已经从卡片堆里抽出了一张。
　　刘文宾接过来一看，诡异地一笑：“让自己的女人给任何一名除本人外的男人用脚服务一次，直到释放。”
　　“哈哈哈…”
　　众人狂笑，尤其是男人们看着满脸尴尬的赵恒捧腹大笑起来。
　　“赵，赵大少，你能忍，忍痛割爱吗？”
　　吴广通一手用力揉捏着“柳如烟”的大奶子，把女人羞得一脸通红，另一手指着赵恒满脸淫笑着调侃道。
　　“赵大少，最，最讲义气，有好，好东西，哪次不，不会跟兄，兄弟们分享！”
　　胡光伟咂巴着嘴从女人大奶子上抬起头，白皙的乳肉上满是口水，清晰的嘴唇印痕可见他用力之大，他振振有词的模样好似赵恒肚子里的蛔虫一样。
　　沈安国的手也开始不老实起来，不断在“顾婉清”的大腿上摩挲，脸上却流露出一丝无法掩饰的饥渴。
　　他早就对苏嫣儿有觊觎之心，尤其上次去接顾婉清的时候，看到玉女回春后的苏嫣儿就食指大动，如果不是有未婚妻在一旁，他绝对会舔着脸调戏一番。

第113章 助兴游戏
　　“啪”一声脆响，赵恒在“苏嫣儿”大屁股上拍了一巴掌，恨恨地说道：“老，老子都…还没享受，绿…绿帽子就带上了！去吧，给沈，沈大少放…松放松！”
　　“苏嫣儿”捂着屁股，红着俏脸，扭摆着水蛇腰朝一脸期待的沈安国走去。
　　沈安国朦胧的醉眼中，只见“苏嫣儿”身着一袭裁剪得当的黑裙，映衬出凹凸起伏、高挑曼妙的曲线，她正面色含羞地望着自己。
　　女人身上的衣裙有些凌乱，应该是赵恒一双色手留下的杰作，但看在沈安国眼中却显得极为诱惑，丰满的大奶子高高耸立在胸前，被拉开的领口露出一片凝脂雪腻的肌肤，上面铺着一层细细的香汗，在昏黄的包箱灯光下闪烁着晶莹的光泽。
　　沈安国艰难地咽了口唾沫，色欲横流的两眼不由自主地向下看去，黑裙下露出的黑丝美腿，笔直均匀，看一眼就想用手去感受那种丰润和弹性。
　　他两眼中忽然精光闪烁，“苏嫣儿”一双玉足蹬在细长的银色高跟鞋中，将她原本就高挑的身材拔高了不少，黑丝美腿夜突显得愈发修长。
　　沈安国没想到觊觎已久的大美人能为自己献上香足，一时间口干舌燥、心痒难耐。
　　“苏嫣儿”被男人灼热的目光烫得羞涩难当，她雪颈上都悄然浮现一抹绯红，美眸中的媚意浓得可以滴出水来。
　　“赶，赶紧地！”
　　吴广通忽然催促了一声，“苏嫣儿”连忙坐在了沈安国对面的茶几上，黑丝美腿也分得开开的，她突然轻呼一声，两腿瞬间夹紧，好像觉得男人的目光仍旧可以窥视自己裙下的风光，又赶紧翘起一条黑丝玉腿，怯生生地望着脸露意犹未尽表情的沈安国。
　　黑丝美腿翘立在眼前，沈安国已经不想等待，他一把捉住“苏嫣儿”的玉足，手一拉一退就把她的高跟鞋给脱掉扔到一旁，紧接着便抱着那只黑丝小脚丫压在了自己脸上。
　　他半眯起色眼，鼻头耸动，沉浸在黑丝玉腿中忘乎所以，完全忘了保持形象，只顾得贪婪地吸取黑丝玉足上散发的香气。
　　“嘤…”
　　足背上传来男人灼热的呼吸，“苏嫣儿”心头一荡，小嘴里吐出一丝魅惑至极的嘤咛，娇躯也跟着扭动起来。
　　这却正方便了沈安国好好地欣赏了一把美腿翘动时露出的裙底风光，那一片深于黑丝的阴影，让他血脉偾张，胯下本就充血膨胀的肉棒变得更加坚挺。
　　“啊…！”
　　一声娇啼传入众人耳中，只见沈安国满脸陶醉地捧起手中的黑丝玉足，低下脑袋在足背上亲吻起来，带着一股皮革味道的香气夹在一抹无法言喻的香味直没入他鼻腔里，嘴唇上传来的丝滑触感，让沈安国跟入魔似地伸出大舌游走在“苏嫣儿”足背上的每一个角落，直至滑到纤纤脚趾，才抬起头，痴迷地看着宛如一颗颗珍珠般的晶莹脚趾，虽然藏在一层轻薄的黑丝之下，但散发的无穷魅力却难以掩盖。
　　一阵阵从玉足传来的炽热和酥麻的感觉，促使“苏嫣儿”配合着男人含弄脚趾的舌头轻轻上翘着，似想更深层次的体验这种奇妙的感觉。
　　“哧溜哧溜”的吞吐声敲打在众人心上，淫欲也随着糜糜之音在体内激荡起伏，所有的目光开始聚焦在沈安国嘴上，他已经把“苏嫣儿”的另一只玉足也握在手里开始细细品味，待到他再次抬头，黑丝玉足的每一根脚趾都泛着一层粘稠的口水。
　　刘文宾看着这一幕暗中记下，沈安国对苏嫣儿的觊觎之心已经昭然若揭，而他在性爱上也是个极为主动的人，否则本应是女人给他足交的指令怎么会变成了他热切的口舌侍候。
　　“苏嫣儿”两只脚被沈安国同时握着，只能双臂后撑在茶几上稳住身子，她俏脸上挂着妩媚和娇羞，美眸半眯着，妖艳性感的红唇翕张之间喷吐出一声声销魂蚀骨的娇吟。
　　“骚货！你，你特么怎么自己享受起来了！”
　　赵恒心里翻着酸水，脑中涌出一丝暴戾，连他提醒“苏嫣儿”的话语中都带上了一股怒气。
　　女人如梦方醒，惶恐地偷瞄了赵恒一眼，看到他脸上无法掩盖的恼怒，吓得打了个哆嗦，连忙挣脱开沈安国的大手，在对方变脸前，蹲在了他两腿之间，妩媚地说道：“沈大少，怎么能让您屈驾，还是让‘嫣儿’来好好服侍您才对啊。”
　　说罢，她玉手在男人腰间一阵忙活，再看时，沈安国的下体已经被释放了出来，只见一根黝黑的肉棒高高挺立在空气之中，一颗充血膨胀到紫红色泽的龟头立于十二、三公分的棒身顶端！
　　男人们大声叫好，女人们娇羞掩面，身旁的“顾婉清”迷茫混沌的俏脸上闪过一丝不安，但很快就被脑中喷涌而出的情欲给驱散。
　　沈安国闭着双眼，慵懒地靠在沙发上，手准确无误地在“顾婉清”的大腿上抓捏起来，完全没有理会下体暴露在了众人眼前。
　　“苏嫣儿”红着脸坐回了茶几，伸直黑丝玉腿，直到玉足脚心抵上了沈安国的龟头，灵巧地搓弄起来。
　　沈安国浑身颤栗，从马眼上传来的丝滑温热的快感让他欲火焚身，尤其是想到丝袜美脚的主人还是心心念念的苏嫣儿，他就更觉得兴奋，连骨头都跟着发麻变酥。
　　“苏嫣儿”咿咿呀呀地浪叫着，不断用足底游走在沈安国的肉棒上，时而用脚趾头拨弄，时而两脚夹着上下滑动，刺激得沈安国也情不自禁地发出一阵阵舒爽的“嘶嘶”声。
　　众人的眼里的淫欲越来越浓，呼吸声也越来越粗重。
　　“顾婉清”大腿上的咸猪手，不停地撩拨着她的心弦，她俏脸上的表情不断变换着，有兴奋，有不甘，有沉沦也有挣扎。
　　似乎是感觉到这种由女人掌控的游走不过瘾，沈安国双手主动地握住“苏嫣儿”的玉足，把它们并拢在一起，充血膨胀的肉棒塞进两足之间，慢慢地滑动起来，他能明显的感觉到自己的输精管在两只黑丝玉足搭建的小穴中愈动愈胀。
　　“苏小姐，夹紧了！”
　　沈安国哑着嗓子浪叫了一声，随后两手握住了“苏嫣儿”的两条紧实匀称的小腿，那种输精管暴胀的刺激得到了一丝缓解。
　　“苏嫣儿”仰着上身，双手死死地撑住茶几，双足也在沈安国那一声命令下用力地夹紧来回穿梭的肉棒，她迷离的媚眼可以看到自己两只小巧纤柔的黑丝玉足正随着肉棒一同浮动着。
　　这般淫靡的场景让她俏脸变得火烫绯红，两只脚夹着的那根男人凶器开始不断分泌出液体，就在她眼皮底下从马眼流出，滴在自己的黑丝美腿上。
　　“快，快叫一声老公！我，我要你和婉清，一起在老子的胯，胯下承欢！”
　　随着每一次龟头“莎莎”地摩擦在黑丝足底，龟头沟被柔软的脚心肉翻动，沈安国变得越来越亢奋，他感觉到精关即将不守，脑中忽然升起一股强烈的征服欲，促使他一股脑把一直憋在心里的话喊了出来！
　　“老公…！”
　　一声软濡甜腻的媚叫传入沈安国的耳中，他仿佛看到了两个美艳绝伦的女子正光溜溜地跪趴在身前，撅着肥美的大屁股，摇摆着求自己临幸。
　　他两眼兴奋地瞬间瞪直，上身忽地从沙发背上挺起，紧跟着下体一记势大力沉的狂耸！
　　只听“扑呲”一声！
　　浓稠精液从沈安国跳动不已的肉棒马眼中爆射而出！
　　“扑呲扑呲”的淫靡射精声把包厢里的气氛推上了高潮。
　　沈安国“喔喔”地淫叫着，脑中幻想着一幅幅自己在苏顾二女身上爆浆的画面，他两眼翻着白，脸上因为舒爽到了极致而扭曲变形，他的下体也没有因为射精而停止耸动，他要把每一滴精液都射进幻觉中的苏顾二女小穴之中。
　　积累了数日的浓精不断击打在“苏嫣儿”的足心和足背上，还有不少溅撒在女人的黑丝美腿上，直到沈安国打了几个激灵，上身重新摊靠在了沙发上，“苏嫣儿”才感到被扣得发痛的小腿上的力量终于消失不见，她眼角的余光看到了自己一片狼藉的小腿和脚丫，上面已经铺上了一层散发着浓郁腥臭味的白浆。
　　众人也被沈安国的爆射看得傻眼了似的发了好一阵呆，才被“顾婉清”的一声娇呼给唤醒了过来。
　　全场立刻爆发出一片叫好声，男人疯狂，女人浪叫，包厢里如同闯进了一群色魔和妖精，淫声浪语此起彼伏，响彻云霄。
　　没有人去理睬为什么“顾婉清”会突然尖叫，只有她和沈安国知道发生了什么。
　　此刻的“顾婉清”正满脸羞红地用两只嫩白的小手死死地按住探入裙内的一只大手，而一脸满足的沈安国的一只手也神奇地消失在了空气中。
　　“清，清理干净，咱，咱们继续！”
　　吴广通不满地大喊了一声，游戏让人人兴奋异常，还没有参与其中的他开始有些耐不住寂寞了。
　　“苏嫣儿”温顺地从茶几下直起身，没去管自己身上的狼藉，直接跪趴在沈安国胯下，乖巧地用小嘴儿帮他把肉棒前前后后、上上下下地舔弄了一遍，直到连输精管里残留的精液也被吸了个一干二净，连带着把他的裤子也整理好才站起身，她看看了自己的腿脚，干脆两手伸进裙子里，摇晃了两下翘臀后，赶紧利索地把黑丝袜脱了下来，一把扔进了茶几旁的垃圾桶里。
　　随后，冲着紧盯着她手上动作的男人们抛了个媚眼，款款地走回到赵恒的身边。
　　“淫妇！”
　　赵恒咬牙切齿地低声骂了一句，“苏嫣儿”却没有羞恼，反倒一屁股坐在他的大腿上，浪笑着撒起娇来。

第114章 交换所爱
　　刘文宾扫了一眼，发现每个人眼神都开始闪烁着期待的精光，他知道可以是时候进入今晚的重头戏了。
　　“哗啦哗啦…”
　　骰盅再次摇响，所有人，包括释放了一次的沈安国都睁大了眼睛，那脸上流露出的饥渴已经无需用言语来描述。
　　“啪…”
　　骰盅落在了台面上，但更像是击打在了众人的心头，他们几乎不约而同地大声叫了起来：“开…开…开…！”
　　“顾婉清”神不守舍地跟随者众人，只是她脸上并没有和他们一样的亢奋，而是一种不安和焦虑。
　　原本这助兴药的药效不是她能抵抗的，她也的的确确险些沉沦在无边的欲海中，但包括她自己都没有想到，沈安国射精的那一刻，她感到了一阵惨绝人寰的刺痛，那一瞬间她仿佛回到了一个多月前那个失去贞节的总统套房里，尘封在脑海深处的不堪往事如惊涛骇浪一般淹没了她的整个神魂，让她在撕心裂肺的痛楚中沉浮而无法自拔，就在她准备彻底放弃的那一刻，一只有力的大手将她拉了出来，而当她迫不及待地看向大手的主人时，一双灿若星辰的深邃眼眸也正看着她，那清澈洁净的眼神如同一缕冬日的阳光洒在了她冰冷的芳心上，让她感受到了一丝人间的温暖。
　　助兴药的药效也在同一时间消散一空，清明和理智也重新回到了她脑中。
　　“夏风”她默念着那个只有一面之缘的少年名字，也终于意识到了自己正身处一个群狼环伺的夜店包厢之中，而这里面所有的男人都是她无法撼动的存在，她深感无助的同时也心急如焚。
　　她换顾了一下四周，出口只有一个，门紧紧地关着，听不到外面发出的任何声音，私密性极好。
　　两扇窗户被拉上的窗帘掩盖住，透不进一丝外界的光线。
　　她努力回忆着所看到的夜店布局，却绝望地发现想从这个包厢的大门闯出去根本无法实现，就算运气好冲到了门外，也会被层出不穷的保安给拦住，那唯一的希望只剩下了从窗口逃离，可这是三楼的一个最顶级的包厢，跳下去不死也会残废。
　　此时，众人开始大叫着“开…开…开…”，她不得不收捻心神双眼无神地跟着一起喊，她绝不能过早被人发现自己已经清醒了过来。
　　众人望眼欲穿下，骰中盖子被揭开，刘文宾扫了一眼后，一指吴广通说道：“这次轮到咱们的吴少主了，大家有请！”
　　说完，他还带头鼓起掌来，众人欢呼，那欣喜若狂之态如同迎接登基的新皇帝一样。
　　“顾婉清”心头一紧，暗自祈祷，这次他选的卡片千万不要涉及到自己。
　　然而她怎么也没料到，越是不想来什么就越会来。
　　只见吴广通潇洒地一挥手，众人根本都没感觉到他的手触碰到了那堆卡片，就已经收回，两根指尖中已经夹住了一张小纸片。
　　一阵雷鸣般的掌声响起，赞叹声也此起彼伏。
　　刘文宾接过纸片，扫了一眼，两眼一亮，随后宣布答案。
　　“抽卡之人与任意一人交换爱人，并在20分钟内完成一次内射。”
　　全场忽然安静了下来，其实到了这个份上上床只是时间上的事而已，只是“交换”一词有些敏感，助兴药的药性已经让男人把身边的女人完全幻想成了自己真实的心爱之人，而女人也把身边的男人当成已经征服了自己的对象。
　　“跟我…我换吧，我这，嘿嘿…骚，骚姐姐，反正是个人，人尽可夫的贱货，吴少主如，如果不介意，尽管玩，玩个痛快！”
　　看到众人有些不安地看着自己，胡光伟连忙摆了摆手，又接着说道：“别，别误会，兄…兄弟们，嫂子我可不，不敢染指，我，我就看着，就，就看着。”
　　此时“顾婉清”倒是松了口气，按照赵恒的安排，角色扮演时自己最后一个压台出场，可见“顾婉清”这个人的重要性，而当她看到沈安国那痴迷的模样，也知道沈安国在现实生活中一定对他的未婚妻万般宠爱，因此交换也绝不可能轮到自己，现在倒是可以安心想想如何能尽早脱身了。
　　“有，有什么不敢的，一个女，女人而已！在我吴广通眼里，兄弟如…手足，女人，呵呵，不过是，是件可以随，随便换的…衣裳！”
　　吴广通醉醺醺地站了起来，大手一挥，脸上露出一丝不屑的怪笑。
　　刘文宾又悄悄记在心中，原来这吴少主是这样的人，看来如烟嫂子的境况不太妙啊。
　　这时，吴广通摇头晃脑地走到沈安国身边，大手在他肩上拍了拍，问道：“沈大少，咱，咱兄弟两的感，感情如何？”
　　沈安国还没完全从刚才的激情释放中完全回过神来，再加上酒意已经完全上头，他的脑子一团乱麻。
　　就在“顾婉清”隐隐感到不对劲的时候，沈安国大着舌头开口了：“吴，吴少主，你可是吴，吴家的未来家主，承蒙你，你看得起我，大事小，小事你都没，没少帮我，兄…弟我感激不尽，感激不尽啊！”
　　“好！”
　　吴广通在他肩上重重一拍，沈安国脑子顿时一片空白，随后他就觉得耳朵一热，吴广通已经凑到他耳边，轻声说道：“兄弟我，想跟‘婉清’嫂子深入了解一下，你看怎样？”
　　“轰”的一声在沈安国脑中炸响，下意识地准备呵斥，却听到吴广通又接着说道：“别激动，沈大少，这漂亮女人可不是你想守就能守得住的，就说我们家如烟，只要她的心在我身上就够了。至于她会不会跟其他男人做些暧昧的事，我管不到也懒得管。”
　　见沈安国陷入了迷茫，吴广通干脆一屁股坐在他身边的沙发上，再一次给他洗脑：“就说婉清嫂子吧，她国色天香、倾城倾国，你觉得打她主意的人会少吗？而且，如果是你都无法得罪之人有了什么想法，你又可以做些什么呢？为了嫂子奋不顾身？呵呵，作为世家名门的一员，你觉得你家族之人会让你为了一个女人去那么做吗？到时候不但保不住嫂子，你自己也可能万劫不复啊！”
　　这时，其他几人纷纷站了起来，知趣地找了些借口离开了包厢。
　　片刻之间，偌大的房间里只剩下了吴少主和沈安国，以及处于呆萌状态的“柳如烟”和无法脱身的“顾婉清”。
　　吴广通的话勾起了沈安国的回忆，在一个多月前他好不容易趁虚而入，差点在月湖山庄的晚亭中破了顾婉清的处子之身，结果被偷窥之人给搅黄了，后来在自己居住的别墅里，又在顾婉清套房的浴室中发现了摄像头，他一番查找也有了一些眉目，虽然不能完全肯定，但一定跟家族的老一辈脱不开干系，那时候他就知道觊觎自己未婚妻的人不在少数。
　　而且那些人不是简单地在心里想想而已，都已经付诸了行动。
　　如若他们真的要侵犯顾婉清，自己有足够的能力和他们抗争吗？
　　沈安国忽然觉得吴少主所说也并非没有道理。
　　“可，可是我…”
　　沈安国一想到天资绝色的未婚妻被他人压在身下肆意玩弄，他的心就一阵阵揪紧，但同时他又感到莫名的兴奋和刺激，这是以往他从未有过的念头。
　　他不知道的是助兴药最重要的功效就是能把一个人的黑暗面无限放大。
　　沈安国一直生活在安逸之中，从不会去想作为沈家大少的他会被人戴上绿帽子。
　　可他懦弱的性格和平平无奇的能力却让他潜意识中有着一种自卑的心理，只是他掩饰得非常好，而一旦被揭穿，他很可能会心理扭曲。
　　吴广通的一席话不但让沈安国回忆起了顾婉清被人垂涎的往事，也刺破了他自卑心理的那层保护膜。
　　他可是了半天却不知道该怎么说下去，而吴广通已经帮他接了下去：“可是你心中不舍，对吗，沈大少？”
　　见沈安国点了点头，吴广通拍了拍他的大腿笑着说道：“人之常情，人之常情啊！沈大少对嫂子的一往情深，兄弟们都看在眼里，怎会不知道。不过，我还是要劝沈大少早做准备，免得真到了事情发生的那一刻，却因为心态调整不过来而做出无法挽回的错事。”
　　说完，他招了招手，让“柳如烟”过来，命令她侧身坐在沈安国的大腿上。
　　“柳如烟”好似一点就通，她抬起两条洁白如雪的玉臂，轻轻环住了沈安国的脖子，还娇声呢喃了一句：“沈大少，‘如烟’很早就想过要好好陪陪你，你可以满足一次人家的心愿吗？”
　　说完，她又可怜巴巴地看向吴广通，拖着长音腻声说道：“老公…，你不会介意吧，你知道人家的心永远都只爱你一个的。”
　　沈安国浑身一颤，本能地觉得有些不妥，但温香软玉入怀，幽幽体香萦绕鼻中，而再一想到如此佳人是他人的未婚妻，他脑中竟然有了一丝莫名的兴奋，连射精才不久的下体都开始发热膨胀起来。
　　“怎么样，刺激吧？沈大少，如烟可是远近闻名的大才女，我的夫人。你看看她，长得可不比婉清嫂子弱多少，虽然她缺了嫂子那份英气，可嫂子也没有我夫人的知性美哦。”
　　沈安国听到这话，不禁抬头仔细地打量了一下“柳如烟”。
　　昏黄的包厢灯光下，他人迷迷糊糊，眼睛也朦朦胧胧，即使他瞪大了眼睛，也只能是雾里看花。
　　不过这对于沈安国已经足够了，玉人粉面桃腮，肌肤似雪，柳眉细细弯弯，眼眸如明月，睫毛修长浓密，眨眼时扑闪扑闪仿若两把小扇子。
　　樱粉色的唇彩让她饱满润泽的双唇如同两片桃花瓣，一头秀发有如瀑布般飘逸，声音如同溪水般清脆悦耳。
　　此时，“如烟”的脸上露着一丝明媚动人的笑容，朦胧之中咋一看，如同书卷中的美丽仙子。
　　沈安国不禁点了点头，认可了吴广通所说的话。
　　听到两人对话的“顾婉清”早已忐忑不安，再看到“柳如烟”已经极为配合地开始了交换，她不由得一阵心惊肉跳，她多希望下一刻沈安国就会摇身一变而成为一个能为爱人遮风挡雨的真男人！
　　然而她却失望了。

第115章 脑中绿魔
　　只听吴广通那恶魔般的声音再一次响起：“今晚我们就当是来一次预演，也好让沈大少为将来可能会发生在婉清嫂子身上的事做好心理准备。放心，沈大少，你可以随时叫停。”
　　这时，“柳如烟”乖巧地在沈安国脸上轻轻吻了一下，随即娇羞满面地将螓首埋入沈安国的怀中，一边伸出纤纤玉指在男人胸口画着圈地撩动，一边娇媚地说道：“沈大少，你就答应我老公吧。人家也会好好侍候你的。再不行，我到时候和嫂子一起服侍你一次还不行吗。”
　　沈安国听到这话，脑中瞬间闪过一个香艳的画面，他躺在大床上，两个一丝不挂的绝美女子一左一右跪趴在自己身上，一个和自己口舌交缠，另一个则为自己含屌吞棒。
　　而其中一位雌伏于自己胯下的俏佳人还是别人的妻子。
　　他兴奋地倒吸了一口凉气，头也情不自禁地点了点，嘴里还重重的“嗯”了一声对自己的认可加以确认。
　　“顾婉清”的脸色瞬间苍白，她连忙低下头，美眸中的眼神已经变得空洞和绝望。
　　吴广通淫笑了一声便站起身走到了“顾婉清”身边，二话不说就把她紧紧搂在了怀中，眼中喷射出赤裸裸的占有欲。
　　“嗯～啊…”
　　忽然，沈安国听到了“未婚妻”发出一声羞人的鼻音，他扭头望去，只见“顾婉清”头靠在吴广通的胸口，脸侧一片樱红，双腿微微发抖。
　　她正抬起手轻捂小嘴，应是防止自己再发出更羞人的声音，她的双眸紧闭，秀眉紧蹙，似乎在苦苦抵受着什么。
　　沈安国细看了一眼，顿时血脉偾张、目眦尽裂。
　　只见吴广通两只魔爪正攀在“未婚妻”胸前的美肉上，像是疯了一样，拼命地抓揉着“妻子”的豪乳，似乎是觉得胸前的裙子碍事，他又扯着领口往下拉，直接卡在了双乳的底部，让原本浑圆翘挺的乳峰更一步向中间聚拢。
　　沈安国喉头一阵阵发紧，嘴巴发干，让他使劲咽了口唾沫，他额头上不断冒出热汗，像被点着了一样，心里像有一团火在烧，浑身血液都集中到了大脑。
　　他紧紧握着拳头忍不住就想冲上前去护住“妻子”，但两眼突然被一张俏美的鹅蛋脸遮住，他手刚准备抬起，一张喷吐着兰桂幽香和一丝淡淡酒气的小嘴便盖在了他的大嘴上。
　　随着一条娇嫩湿滑的小香舌探入他口中不断搅动，他脑中的冲动也被硬生生地搅成了一团乱麻，沈安国像是贫血般有些发晕，“妻子”被男人抓胸揉奶的画面飞速在他脑中闪过，心中惊涛骇浪般的苦楚和酸涩化作一股洪流直冲他的下体，胯下的肉棒以肉眼可见的速度急剧膨胀了起来，坚硬的程度比以往任何时候都要高，像根铁条一样硬梆梆地顶在了裤子上。
　　“好硬！”
　　感受到了沈安国下体的变化，“柳如烟”伸出一只小手搭在帐篷上摩挲着起来。
　　她变得更加热情，美臀压在坚挺如钢的肉棒上轻轻扭动，小嘴里还抽空夸赞了男人一句，随后又热切地重新吻了上去。
　　“啊…不，不要，唔…嗯…”
　　身边不断传来“未婚妻”的呻吟声，她鼻中的呜呜咽咽让沈安国瞬间明白这是吴广通在亲吻“顾婉清”的小嘴。
　　他感觉心脏狠狠地颤动了几下，这一刻的他五味杂陈，既酸涩得快要发狂，同时又刺激得热血沸腾，他的双眼一片赤红，胯下的肉棒更是硬得生痛。
　　“柳如烟”已经觉察到了男人的异常，她松开了紧紧吸允着沈安国的粉唇，在他耳边轻声说道：“听见了吗？嫂子好像被我老公弄得很爽啊。”
　　沈安国双目圆睁，可还没等他开口，“柳如烟”又继续在他耳边说道：“你的娇妻被别的男人弄了，而那个男人的老婆就在你的面前，你不想做点什么吗？”
　　这一句话彻底将沈安国的理智击垮，他一把将“柳如烟”抱起，把这个吴广通的“娇妻”从侧身坐着变换成了跨坐在了自己的大腿上。
　　这次，沈安国也化被动为主动，大嘴一张便含住了“如烟”弟妹的樱桃小嘴，大舌头也轻松撬开了她的粉唇，在她檀口中报复似地舔舐起来。
　　他眼角的余光也瞄到了自己的“妻子”，她正被吴广通一手按在脑后脸贴脸的狂吻。
　　“妻子”的胸罩已经被推到了她尖巧白嫩的颏下，吴广通的另一只手此时正肆虐在如同灌足浆水的桃形大奶子上，两颗粉宝石般晶莹剔透的乳头在男人老练的拨弄下早已膨胀挺立，凝脂白玉般的乳肉更是在男人手中不断变幻着夸张的形状。
　　沈安国泛起一阵阵更为强烈的酸涩，让他有了一种撕心裂肺的疼痛感，可也正是这种感觉，带给他的亢奋远超过了他的想象，这种心态如同百爪挠心，让他既纠结却又很迷恋，这种另类的剧烈刺激竟然让他有了一种比和妻子直接做爱还更舒爽的错觉。
　　他的下体猛地跳动起来，那种坚挺和滚烫让他对征服女人于胯下有了一股前所未有的豪气和信心。
　　他急切地想要证明，而在他大腿上扭动不停的“柳如烟”似乎瞬间读懂了男人的心思，玉手翻飞下，衣裙散落一地，只片刻间两人便已经一丝不挂。
　　沈安国和“柳如烟”已经陷入疯狂，而“顾婉清”却仍在苦苦挣扎。
　　在吴广通面前她实在太弱小，这个男人每一个猥琐的举动都让她根本无法躲避。甚至在她还没做出反抗就已经被识破。
　　就比如吴广通吻她的时候，“顾婉清”刚准备咬紧牙关，但这个可怕的男人却已经捏住了她的下颔，使得她无法闭合樱唇。
　　而吴广通也精准地把握住时机，嘴甫一触碰到她的双唇，便伸出粗糙炙热的大舌头，直直戳进她的檀口中。
　　吴广通的亲吻粗鲁而霸道，经常会把“顾婉清”的香舌吸进嘴里，用力的吮吸吞含！
　　“顾婉清”渐渐感到全身的力量都被吴广通吸走了一样，她的肉体和精神都被压迫在了她极不情愿又无可奈何的兴奋之中，她的矜持和理智在慢慢消散。
　　她拼命地想要维持灵台的清醒，却很快便因为屈辱和羞耻带来的亢奋和刺激给淹没。
　　不知不觉之中，“顾婉清”的双臂主动地环住了吴广通的脖颈。
　　与此同时，她也开始不受控制地吮吸起了男人的唇舌，对方嘴里的津液不断被渡进自己檀口中，她竟然毫无顾忌地汲取一空。
　　那条柔韧灵活的丁香小舌也在对方的口腔里上下左右地搅动迎合，而为了让对方的舌头可以更加深入的到自己的嘴里探索，“顾婉清”还尽可能地张开自己的樱桃小嘴，同时小香舌也缠绕追逐着男人的大舌头，随着它翻滚移动。
　　吴广通双眼放射着火辣辣的淫欲，他一边享受着“婉清嫂子”唇舌上的迎合，一边在她羊脂白玉般的大奶子上揉搓着感受着柔滑细腻的肌肤，食指摁在她丰满而坚挺的乳峰上，以乳尖为中心指尖沿着那圈极淡的乳晕轻轻拨弄着，技巧十足的画着螺旋型圆圈。
　　“顾婉清”几近崩溃，她甚至希望此刻有人能再给她一杯助兴药，至少凌辱是在她失去意识的情况下进行。
　　然而现在一切都是那么的真实，她虽然清醒着，但身体已经被拉进了欲望的漩涡，完全脱离了大脑的控制。
　　她可以感受到自己敏感的乳房正被一只强有力的炽热手掌紧紧抓住，大力的蹂躏，脑中的清明给她带来了无尽的屈辱，然而身体传给大脑的却是无限的舒爽。
　　“顾婉清”感觉自己快要疯了，她脑中明明下达的是抗拒的指令，可伸出的手却是压在了男人的大手上帮他一起把自己发热发胀的乳房揉扁搓圆。
　　“啧啧，嫂子，你的大奶子真软真弹啊！”
　　污言秽语以及吴广通老练技巧的舌吻加玩奶手法，让“顾婉清”惊慌失措，她俏脸上流露出的软弱无助，真是我见怜忧，再搭配上因为绝望而苍白的脸上肌肤却偏偏挂着两朵春情红晕，这种异样格外能令男人兴奋！
　　“嗯…不要…求，求你…哼嗯…啊…”
　　吴广通已经不满足于用手玩奶了，他松开了压在“顾婉清”后脑上的手，一把抓在她的翘臀上，大嘴也终于从她小嘴上挪开，然而下一刻，“顾婉清”只觉那只没有被手兼顾的乳房被嘬进了一个温暖湿润的空间，一条火热的大舌也绕着自己的乳头又舔又压，时不时乳头还被那条大舌头的舌尖高速地弹动。
　　“顾婉清”发出一阵阵甜糯哀婉的呻吟，娇躯打了一个哆嗦，呼吸渐渐变得更加急促，瑶鼻中控制不住的轻哼不绝，细小娇嫩的乳头迅速的变硬勃起，像花朵绽放般挺立了起来，在雪白的乳峰上微微颤动。
　　吴广通见状，调笑道：“嫂子，你好敏感啊，才拨弄两下，这奶头就硬起来了。”
　　沈安国赤红着双眼把赤裸裸的“柳如烟”狠狠地压在沙发上，他的大手也在女人肥美的乳房上用力的抓揉，所过之处无不留下一条条凄美的指痕印。
　　听着“未婚妻”的哀鸣和吴广通的淫笑声，他只觉巨大的愤懑和憋屈感充斥着全身的每一个细胞，同时那销魂蚀骨的兴奋感也随之不断升温。
　　他内心中的绿色魔鬼已经被释放了出来。
　　吴广通眼角的余光看到了沈安国从抗拒到接受、再到享受的过程，他决定趁热打铁，让沈安国的黑暗面无法再被深藏。
　　他伸出食中二指，捏住了“顾婉清”的坚挺乳头，在沈安国复杂至极的目光注视下，用力的揉捏了起来。
　　一股股电流一样的刺激直击“顾婉清”全身！
　　她曲线玲珑的娇躯不住地乱颤，胸前水蜜桃似的大奶子随着上身的扭动在半空之中荡出一道道白花花的淫浪乳波。
　　沈安国的呼吸变得粗重而急促，“妻子”对其他男人欲拒还迎的媚态让他痛不欲生，恨得咬牙切齿，然而这种强烈的刺激又让他前所未有的亢奋，促使他想看到更多“妻子”在他人胯下承欢的画面。
　　“嘤…不，不要这样…咿呀…好舒服…再啊…再用力嗯啊…喔！”
　　随着吴广通变着花样的挑逗，撩拨得“顾婉清”浑身酥软，她心里呐喊着住手，嘴里也说出来拒绝的话，只是夹在咿咿呀呀的嘤咛中听着倒像是在撒娇，更像是在刺激吴广通的听觉，让他能更加有力的蹂躏自己瘙痒难耐的玉乳。
　　她哪里知道精通房中术的吴广通早在抱着她的时候就做了手脚，这也是为什么她脑子里满是屈辱和抗拒，身体上的动作却完全是如同淫娃荡妇般的迎合。
　　“荡妇！”看着“妻子”软倒在别的男人身上，她美轮美奂的俏脸羞红一片，原本明亮的杏眼中满含着浓浓的春意，沈安国心中犹如刀割，忍不住暗暗骂了一句。
　　“好硬！好大！好烫啊！”
　　忽地他身子一颤，下体被一只绵软温润的小手紧紧握住，软濡甜腻的吟唱在他耳中回荡，化作一股股高压电流袭遍他全身，沈安国感觉到骨髓中都涌入了快感。
　　“啊…好棒！”
　　欲火、酸楚、刺痛和兴奋交织在一起，让他急需找到一个宣泄的出口，沈安国双手操起“柳如烟”两条修长的玉腿，用力往两边拉开，坚挺如钢的肉棒都无需手扶，便准确无误地抵住了女人玉胯中那团早已湿透的软肉，腰腹用力向前一挺，“噗嗤”一声整跟黑紫色的肉棒便全根没入了“柳如烟”的阴道中，“啪”的一声小腹撞击在女人偾起的阴阜上，激起一片淫水浪液，把两人纠缠在了一起的阴毛也溅得湿淋淋的，再灯光印射下闪着淫靡之极的水光。
　　“柳如烟”发出了带着颤音的尖叫，反应极为强烈，娇躯挣扎着左右摇晃起来。
　　她脸上的潮红蔓延到了全身上下，被插入的瞬间，她的双手无法自已地攀在了沈安国的背上，下体传来的酸胀和火热让她的十根纤纤玉指几乎刺入了男人的背肌！
　　“喔…！”
　　一声如同野兽咆哮般的低吼从沈安国嘴里喷出，那紧致的包夹感，那遍布在肉棒上的裹吸力，化为一股股强烈的快感直冲他的大脑，背上的刺痛如同一道强光撕开了他的灵魂，深处那只绿色的恶魔瞬间便占据了他的整个大脑。
　　他像一只野兽一样，两手如同搓面团似的揉捏着“柳如烟”胸前两团浑圆的乳肉，唇舌轮流舔吸着那两颗娇艳的乳尖，将柔嫩的奶头吸吮的啧啧作响，发出“哧溜哧溜”的淫靡声音。
　　“不，不可以…嗯…哼嗯…啊…”
　　吴广通见到沈安国和自己的“未婚妻”已经真刀真枪地干上了，他也加快了占有“顾婉清”的节奏，他一直在女人香臀上抓捏的大手一把将“顾婉清”的长裙撩起，手掌快如闪电般地按在了泥泞不堪的方寸之地，惊得“顾婉清”双腿用力夹紧，一边猛摇着螓首，一边死死抗拒着男人手掌上逐渐加大的力量。
　　男人和“妻子”之间发生的这一切都被沈安国尽收眼底，他咬着牙，发疯似地挺耸着腰腹，在“柳如烟”紧实多汁的阴道中暴肏，他的内心不断翻涌着，像是有一团火在蔓延，脑海中萦绕着不知名的酸爽，像害怕又像期待。
　　只有把这些复杂的情绪一股脑压进下体的肉棒中，才能彻底地释放。
　　“柳如烟”如同鲸波怒浪中的一叶小舟，在沈安国的狂风暴雨般的冲击下，乳浪翻滚，香汗淋漓，她连娇喘的声音都无法完整的发出，只剩下喉管摩擦在一起的“呃呃”响声。

第116章 黑暗一面
　　“撕拉！”
　　“不，求求你，不要…”
　　裂帛声响起，吴广通强塞进“顾婉清”裙底的手也抽了出来，他的目光火辣辣、赤裸裸，没有半分掩饰自己兽欲的想法，大手中一块粉色的蕾丝小布片，揭示出他刚才的罪恶。
　　“啾…好香啊！嫂子，还说不要，你看看，都湿透了！”
　　吴广通把手中湿淋淋的小内裤送到鼻前，满脸陶醉地深吸了几口，色迷迷地看着“顾婉清”淫笑不已。
　　“别，啊…！唔…你放…唔…嗯…”
　　下体空荡荡地，“顾婉清”既羞又慌，她弓着身夹着腿，双手死死按着裙子往后退，可刚退了两步，便被吴广通擒住，惊叫声才发出就被被吴广通盖过来的大嘴给牢牢堵住。
　　她扭动着身体想挣脱，却忘了自己的上身还暴露在外，两颗饱满的美乳就这样摇曳起伏个不停，让看在眼中的沈安国生出一种“妻子”在摇臀晃胸主动勾引男人的错觉！
　　“好棒！沈大少，你，你好厉害，‘如烟’要被你肏坏了！啊…！”
　　沈安国瑟瑟发抖，他看着“妻子”再一次被吴广通吻住了红唇，而那个男人手上还抓着她私密之处的贴身小内裤，这一次他脑中神奇地没有再升起任何怒气，只剩下了变态的兴奋和刺激，抽插在“柳如烟”阴道中的肉棒传来一阵阵酸疼，那是一种坠胀的痛感。
　　然而，这种胀痛不仅没有让沈安国不安，反而激起了他更强的快意，不知不觉中他抽插的速度越来越快，力量也越来越猛，直把身下的“柳如烟”肏得娇呼连连，高潮起伏。
　　女人在胯下承欢时的咿呀嘤咛、扭动迎合对男人而言，就是对自己性能力的认可和夸赞。
　　沈安国也不例外，“柳如烟”越来越响亮的叫床声，娇躯痉挛颤栗的频率越来越高，这让他征服女人的自信前所未有的高涨！
　　他忽然发现，“妻子”被其他男人按在胯下，并不是不能被接受的事情，而那种从心理酸爽转化而成的快感，无与伦比，也绝不是能和“妻子”交欢时就能获得的，他不禁感到深深地迷恋，而这，正是今晚针对他设计的游戏所要达到的目的 - 让沈安国彻底释放他内心的黑暗面，最终沉溺于异样刺激的绿色陷阱之中。
　　吴广通眼中闪过一丝大事将成的得意。
　　该再加加码了，脑中想着，他忽然抱起“顾婉清”瘫软如泥的身子，走到包厢的大窗前，粗暴地把她翻过身，往前一压。
　　沈安国的视觉角度从侧面换成了正对，他看见“妻子”纤细雪白的两条手臂微颤着撑在窗台上，她的玉背被吴广通一只大手压着形成一个优美的弓形，两条修长的玉腿分开站立，绷得笔直，美臀也随着姿势的改变而向后高高撅起。
　　吴广通瞄了沈安国一眼后，一手将“顾婉清”的长裙撩上了她的柳腰，光芒闪烁间，两条白得灿眼，均匀如同玉柱般的美腿赤裸裸地暴露在空气中，凝脂雪腻的大腿内侧有几道明显的水痕，那白花花粉嫩嫩的丰腴翘臀因为男人的动作颤颤巍巍地晃动着，让人目眩神迷，看一眼就难以自拔。
　　沈安国心里巨震，铺天盖地的刺激和排山倒海的亢奋充斥了他全身，就连呼吸都是浓浓的荷尔蒙气息。
　　一个魔鬼般充满诱惑的声音在他脑海中不断回响，告诉他千万不要去阻止，否则他无法再享受到此刻那销魂蚀骨的极致快感。
　　“啪”一声轻响让沈安国全身也跟着一颤，他两眼喷出的淫光，炙热到几乎能把钢铁溶化。
　　随着“顾婉清”一声柔弱无助的痛呼，他看到了“妻子”高高撅起的臀肉翻滚出一片夺人眼球的波澜，紧接着雪白的美臀上一个男人的手掌印清晰地跃入他眼中，“妻子”丝滑玉嫩的大腿内侧已经不再只是几道湿痕，而是缓缓往下流动的清液。
　　“沈大少，嫂子已经发情了，我可以肏她了吗？”
　　吴广通恶魔般的声音又一次响起，而这一次不再是冲着被她压在窗台上的“顾婉清”，而是直指沈安国。
　　“顾婉清”挣扎着抬起自己耷拉下来螓首，微微扭过头，她一头秀美的长发在吴广通一连串的侵犯下已经散开，遮住了半边姣好的容颜，未被遮住的脸庞秀眸半闭，目光迷离而失神，难掩春意的俏脸上，露出如泣如诉、哀怨不甘的神情，咬着下唇的贝齿还带着一撮秀发。
　　沈安国目光有些呆滞，“妻子”这是在求自己吗？
　　那为什么她还会在别的男人身上娇喘淫叫？
　　沈安国的眼角余光看到了“妻子”那双令所有男人都会魂牵梦萦的的美腿正不受控制般反复夹紧松开着，娇躯也在细微的颤栗，他可以清楚地看到一滩晶莹的水渍正沿着“妻子”大腿内侧慢慢向下晕染扩散开来，让原本散发着乳白色圣洁光芒的嫩肌变得淫靡不堪！
　　“贱货！你这哪是在求我护你，你根本就是在求我同意你放纵，同意你在别的男人胯下承欢！”
　　沈安国的脑中闪过这样一个念头，他木纳的眼睛也动了，但闪烁出的光芒没有丝毫怜悯只有淫欲和暴戾！
　　已经苏醒的恶魔也在此时将他最后一丝理智吞噬一尽，诱惑的声音又一次在他脑海里回荡：看自己的“娇妻”被其他男人肏得咿呀浪叫，将会是多么刺激的画面！
　　好好看看你现在大杀八面的雄风，你身下的女人被你干的已经欲仙欲死，而你往日又何曾如此威猛过，此刻的你可以征服任何女人，顾婉清不过是其中一个罢了，何必患得患失！
　　“肏她！恨恨地肏！”
　　随着沈安国咬牙切齿地吼出一句，吴广通哈哈大笑着拍掌叫好，“顾婉清”面如死灰，“柳如烟”高声浪叫如同欢迎王者归来，今晚游戏的高潮也终于来到了顶峰。
　　吴广通三下五除二，潇洒而飞快地脱去身上所有的衣物，他胯下的肉棒早已高高勃起，阴毛浓密如同一堆乱草，下体的长短跟沈安国差异不大，但可能是因为他本人身高体长，肌肉更是鼓鼓囊囊、盘根错节，连带着下体也显得极为结实，雄性气息也很是浓郁。
　　他没有去撕掉“顾婉清”身上的衣裙，让“嫂子”和他赤裸相呈。
　　原因倒不是他发善心或是有特殊的癖好，这仅仅是因为顾婉清真人在今日也有着同样的装扮，而这也能让沈安国一直处在真假难分的混沌状态，不断将他的黑暗面释放出来，直到彻底不能回头！
　　“妻子”挺翘的香臀浑圆白皙，男人坚挺的肉棒黝黑紫红，然而赤裸的美臀却不是为自己的“丈夫”而高高撅起，这让人喷血的场面如同在一瞬间就把沈安国的灵魂抽离了身体，那种变态的极致快感再一次袭上他的心头！
　　他猛地抽出了深插在“柳如烟”体内的肉棒，一大片淫液也被带出了体外，“哗啦啦”地流了一地。
　　在身下女人不舍和疑惑的眼神下，沈安国淫笑一声，一把将面对着自己的“柳如烟”翻转过来，让她也同样换成了撅着屁股的后入姿势。
　　刚调整好位置，沈安国便用力一耸，把他那条铺上了厚厚一层白浆的坚挺肉棒重新捅进了“柳如烟”水光粼粼的肉穴，无情地贯穿密布的层峦叠嶂，结结实实地撞在她娇嫩的花心上！
　　“柳如烟”闷哼一声，有着古典韵味的鹅蛋脸猛然扬起，秀眉带着一丝痛楚紧紧地皱起，整个白嫩的玉体夸张地反弓着，接着便剧烈地颤抖起来。
　　紧致火热的阴道紧紧缠绕着滚烫坚挺的肉棒，她全身的细胞再一次欢呼雀跃，热情地迎接着这已经让自己甘愿臣服的征服者。
　　吴广通心中暗暗鄙夷，沈安国的黑暗面不但已经彻底释放，而且还将他自以为是的信心推到了巅峰。
　　他想用同样的后入姿势把自己给比下去，殊不知这只不过是自己急中生智下做出的无奈选择。
　　其实吴广通在扯落“顾婉清”内裤的时候，就发现了她有一只白虎小穴，这种不常见的女人私处也把他最初想在沈安国身边暴肏他“未婚妻”的计划给打乱。
　　脑筋急转下，吴广通把“顾婉清”推到了窗户边，而后入的姿势无法让沈安国一窥女人的全貌，那以假乱真便可以继续下去。
　　“啪啪啪啪啪…”
　　“啊…哈嗯…好厉害…哦…花心好麻…哼嗯…啊…啊…..！”
　　肉体不断撞击在一起的响声和女人檀口中不停荡漾出的浪叫把吴广通的思绪拉了回来。
　　他演了一晚的戏，目前来看已经成功，也该好好享受一番，发泄自己从看到顾婉清真人那一刻起就不断积累的的欲火。
　　吴广通蹲下身，有力的双手抓着“顾婉清”白花花的屁股，用力向两边掰开，神秘的私处顿时一览无余，微微隆起的阴户，形状像个小包子，长长的、鼓鼓的，两片柔软的大阴唇粉粉嫩嫩，呈现出少女才有的色泽。
　　小阴唇更是柔软紧凑，哪怕已经是水光潋滟，依然紧紧地闭合住努力不让花穴蜜缝暴露在空气中，但这种若隐若现地露出蜜缝的嫣红色泽，则更为神秘诱人。
　　似粉似红的小阴唇之下，有一粒娇嫩的小阴蒂悄然探出头来，还泛着晶莹的水珠，一阵阵如兰似麝的幽香从美鲍中飘出。
　　“好一只漂亮的白虎小逼！”
　　吴广通暗自赞叹了一声，头向前一凑便埋进了“顾婉清”深邃的臀沟中。
　　“咿啊…不要舔嗯啊…求你，不要…嗯…啊…”
　　还处在绝望中的“顾婉清”只觉屁股被人用力掰开，甚至还没来得及羞涩，敏感的小穴便捕捉到了一根湿热的肉条，那粗糙的表面让她意识到这是吴广通的大舌头舔在了自己的私处，她忍不住低声惊叫了起来，雪白的香臀扭动着想挣脱开这羞人的舔舐。
　　吴广通完全不理会女人的求饶，我行我素地用舌头探索着“顾婉清”那散发着无穷魅力的白虎美穴，他时而用粗糙的舌面扫过肥嫩的大阴唇，而后将舌头伸直用舌尖在小阴唇与大阴唇的缝隙中舔抵，待大小阴唇都开始如蝴蝶展翅般扑闪后，再将舌尖滑入小穴蜜缝下方顶在蜜穴阴道口，用舌尖去感触“顾婉清”蜜穴口周围的嫩肉，他还不忘把分泌出的腥香蜜液刮入嘴巴中。
　　时而他如同刷墙一样，把粘稠的口水涂抹在整只美鲍上，所过之处，口水和蜜液混合在一起，湿漉漉地闪着水光。
　　每次在唇舌经过“顾婉清”敏感柔嫩的小阴蒂时，便会一口含住，一阵如痴如醉地疯狂允吸轻噬。
　　“不，嘤…求你…啊…不可以…嗯…好麻…啊…痒…你放开…嗯哼…哈啊…”
　　吴广通技巧而熟练的舔弄，让“顾婉清”感到自己私处的每一寸嫩肉都生出极为强烈的快感，她拼尽全力说出的抗拒，却在一出口时便化成了娇软无力的娇吟。
　　沈安国听着“妻子”的呻吟，看着一个男人深埋在她肥美的翘臀中频频摆动着脑袋，他感到一种由酸楚和苦涩融合成的强烈刺激不断地冲击着他的灵魂，他双眼充满了血丝，下体更是暴胀了一圈，本就被“柳如烟”阴道嫩肉裹吸得有些发麻的肉棒传来一阵酸痛，他忽然拔出了深入女人体内的肉棒似乎在减压，但瞬间又狠狠往前一送！
　　“柳如烟”猛然睁大了半眯着的双眼，快感像地震般扩散到全身，酥麻感顺速蔓延到四肢百骸！
　　沈安国喘着粗气紧盯着“妻子”和吴广通的互动，双手箍住“柳如烟”纤弱的腰肢，腰腹挺耸着连环猛干狂抽，不要命似的力道像是要把全身都挤进女人的蜜穴之中。
　　一脸满足的“柳如烟”感受到了男人突如其来的狂暴，春意浓浓的美眸中也出现了一丝惊慌，她往后伸手试图阻止男人发疯似的暴肏，然而只是回过几次身，剧烈的快感就令她全身无力，任由男人粗鲁地享用她香嫩多汁的娇躯，她檀口荡漾出的娇吟越来越骚腻，蜜穴内柔嫩的腔壁失控地挤压着深入体内的肉棒，子宫开始抽搐，花芯含苞待放地微微开口。
　　无数股阴精喷流而出击打在男人敏感的马眼上，沈安国感到整根肉棒如同泡在了温泉里。
　　“柳如烟”的高潮迭起让他的征服欲得到了极大的满足，一时间他竟然生出了一丝无人可以匹敌自己性能力的错觉。
　　吴广通的快感也在舔弄“顾婉清”白虎美穴之间迅速堆积了起来，他忽然把嘴巴张得更大，将整个诱人的美鲍含进嘴里，牙齿一口咬住上方俏立的小阴蒂，用力地一嘬。
　　“顾婉清”的身子开始剧烈的颤抖和痉挛，“咿咿吖吖”的娇喘声越叫越大，越叫越销魂，分开站立的纤细美腿也骤然绷紧，白虎蜜穴中的阴道口如婴儿小嘴般剧烈地蠕动起来。
　　“啊…不要…喔…不可以…快停下…哈啊…咿呀…！”
　　只听“顾婉清”一声高亢的娇啼，浑身上下肉眼可见地痉挛起来，高高撅起的美臀猛然抬起，被男人粘稠口水蒙上一层的白虎美穴开始急促扑闪，阴道口快速蠕动着涌出一大股晶莹蜜液！
　　淫靡沉闷的包厢空气中瞬间弥散一股甘麝如兰、熟果迸裂，有如蜂蜜和花瓣糅杂在一起的幽香。
　　“嫂子，水真多，嗯，真甜！”
　　吴广通被喷得满头满脸，头发上都挂着清澈透明的液珠，他从“顾婉清”臀缝中钻了出来，嘴唇上闪烁着晶莹的水光，舌头还没收回去，他砸了砸嘴，一脸的陶醉。
　　沈安国闷哼了一声，脑子里一阵阵的热血上涌，一股强烈的期待骤然升起，他双眼赤红地盯着吴广通，嘴角抽动着，似乎在催促对方赶紧插入“妻子”水光粼粼的小穴。
　　吴广通虽然背对着沈安国，但他能感受背上的灼热目光，他脸上浮现出一抹淫邪和得意，看了眼仍在高潮余韵中的“顾婉清”，两根手指探入她油亮润泽的玉胯中，拨弄了数下湿漉漉、滑腻腻的大小阴唇，随即两手再一次握住她浑圆的臀肉，用力把她的大屁股向两边掰开，腰腹一挺，将充血硬胀成紫黑色的大龟头抵在了白虎美鲍的入口处研磨起来。
　　“顾婉清”娇躯一震，她忽然挣扎着扭过头，洁白的小手后伸着搭在吴广通肌肉紧实的小腹上。

第117章 彻底沦丧
　　“吴少主，可，可以把窗户打开吗？好闷，嫂子喘，喘不过气来了？求求你嘛。”
　　悦耳动听、软濡甜腻的声音从“顾婉清”红唇中发出，让吴广通打了个激灵，摩擦在阴阜上的肉棒都不受控地往前一滑，剐蹭到了充血勃起的阴蒂上，仅这么一下肉棒便已经被小穴中不断涌出的蜜液涂抹了厚厚的一层，变得油光水亮。
　　“嗯…”
　　“顾婉清”发出了一声带着转音的娇媚轻哼，好似在和吴广通撒娇一般。
　　一股酸甜苦辣交织融合在一起的强烈快感“嗡”一声直冲入沈安国大脑，他的双眼也瞬间瞪得溜圆，下体更是因为暴胀过甚而抖动来起来，身下的“柳如烟”忽觉阴道几乎被撕裂，她爽得两眼翻白，连喘气的声音都像是被卡在了喉咙里而无法发出。
　　吴广通也感到一阵恍惚，原本还清明的眼神出现了一片迷离，朦胧之中他看到“嫂子”正轻咬着下唇可怜兮兮地望着自己，吹弹可破的脸上肌肤呈现出诱人的玫瑰色，像是一只成熟多汁的水蜜桃，风情万种的媚态让他好一阵头晕目眩。
　　他几乎没有思考就双手用力一分，将窗帘拉开，窗户也被他推到一侧大开着，一大股清新的空气涌入，包厢中的闷热瞬间被冲淡了许多。
　　“顾婉清”如同在沙漠中干渴已久的旅人，贪婪地猛吸着新鲜的空气，被挑逗了一晚早已昏昏沉沉的脑中里总算恢复了一丝清明，没有人看到她眼中闪过了一丝决绝的目光。
　　忽然，“顾婉清”抬起双手，身体也彻底转过来面对着吴广通和正抱着“柳如烟”水蛇腰爆肏的沈安国，被撩到腰上的裙子重新落下遮挡住了她下体无限的风情，只是两颗饱满丰盈的美乳仍旧被领口卡住托起，显得更为巍峨高耸。
　　两颗晶莹粉嫩的乳头，因为情动而硬如石子，斜指着天花板如同婴儿翘起的尾指。
　　“吴少主，你难道不想先肏肏‘嫂子’的嘴吗？”
　　媚眼如丝的“顾婉清”用纤纤玉指点了点自己的红唇，话刚说完，俏脸便已经红透，如同一只新鲜水灵的红苹果。
　　“轰”的一声在沈安国脑中炸响，“妻子”妩媚娇羞的骚浪模样让他头皮一阵阵发麻，脑中如同被瞬间灌入一大缸陈醋，心尖更是如同被百爪挠过，酸楚麻痒却在下一刻，便被牢牢霸占着他神识的绿色恶魔“桀桀”笑着转化成了无穷无尽的快感电流，顺着他的身体窜入了每一个细胞。
　　他“喔！”地低吼了一声，下体膨胀到几乎爆裂，抽插的速度一下子拉满，腰腹的晃动几乎快到出现了残影，“柳如烟”已经难以抵抗，她双腿一软跪趴在了沙发上，额头也紧紧地顶在沙发背上，两只手死死地扣住沙发边，用力之大连手指都变得苍白。
　　她美眸中的浓浓春意已经被呆滞失神所取代，小嘴里发出一串串如同窒息将死的声音，她好似被肏傻了一样任由口水不断从她嘴角滑落，滴在她高耸的乳房上。
　　吴少主打了个激灵，眼神中高高窜起的欲火几乎破眶而出。
　　“嫂子，你跪着，帮我舔！”
　　“噗通”一声，“顾婉清”没有半分犹豫便跪在了男人身前，没有人看到她垂下头的瞬间美眸中闪过的那丝悲凉和恨意，她再仰起头时，眼神里满满的全是媚意和妖娆。
　　“嘶…！”
　　吴广通忽然倒吸了了一口凉气，他火热坚挺的肉棒已经被吞入了一个温暖水润的空间，一根嫩滑的小肉条也迫不及待地追逐着他的龟头缠绕舔弄。
　　目睹这一切的沈安国身子开始剧烈的颤抖，连带着抽插在身下女人阴道中的肉棒也从一位的穿梭变成了摩擦旋转，“柳如烟”不知道已经泄了多少次，她口干舌燥，喉咙冒烟，沈安国下体的突变节奏就让她在无法招架，现在又变了抽插的方式，更让她感觉到濒临死亡，她嘶哑着嗓子终于努力叫了出来：“停，停一下，我，我不行了，我要被你肏，肏死了。”
　　她得到的回馈是沈安国一阵鬼哭狼嚎般的大笑。
　　“哈哈哈…！太爽了！原来看着自己的女人被别人玩，才能获得至高无上的刺激！喔…！爽！‘婉清’，好‘老婆’，快，快让我看你吃别人鸡巴的骚样！”
　　吴广通听到沈安国近似疯狂的话，也彻底放了心，他开始一门心思享受了起来。
　　沈安国只见吴广通弓着身，两手抱住“妻子”的脑袋，绷着屁股，挺动着胯部，黑黝黝的肉棒在“妻子”樱粉色的香唇中不断地进出。
　　而骚浪发情的“妻子”正极力张大她那张妩媚动人的樱桃小嘴，仰这头，心甘情愿地吞吐着其他男人腥臭肮胀的下体，那粉唇含大屌的模样实在有点狼狈，小嘴也被怼得发出一声声闷哼，但“妻子”绝美的俏脸上却没有一丝不耐，满满地都是为他人唇舌服务的欣喜。
　　沈安国头已经快要炸了，他感觉精关已经有些松动，骤然脑洞大开的他突然有了一个新奇的想法。
　　“吴少主，来，咱哥两一起，我来给‘弟妹’配种，你来帮‘嫂子’洗胃。”
　　闭眼享受着“嫂子”热情含棒的吴广通一怔，但随即便大声淫笑道：“哈哈哈…！好，好，好！来，来，来！”
　　说完，他加大手上的力度，把“嫂子”的螓首牢牢固定住，快速地前后耸动起来，“顾婉清”似乎认命了一样，也不再反抗，反而配合着双手抱住男人的屁股，小嘴张得更开，湿润的双唇与大肉棒紧密贴合，让穿梭中的肉棒还能体验到一阵挤压蠕动的快感。
　　她还主动左右摆动螓首，唇舌并用，把肉棒吸舔得“滋溜”作响，把亮晶晶的口水涂满黑黝黝的棒身。
　　“哦…！‘嫂子’好厉害！太会吃…喔…吃鸡巴了！”
　　吴广通仰着头紧闭着双眼，虽然他知道身下的女人是赝品，但这不妨碍他脑中的幻想，仿若这一刻就是顾婉清真身雌伏于自己脚下，“滋溜滋溜”地嗦着自己的肉棒，他舒爽得忍不住浪叫连连，淫言秽语更是张口就来。
　　“妻子”的淫荡模样，也被沈安国看了个一清二楚。
　　她时而含得深，时而含得快。
　　深的时候，吴广通整条肉棒都被她吞进嘴里，她还不知羞耻地放松喉咙让男人的肉棒能挤进她紧致的喉管，含得快的时候，她被磨擦得微微充血的红唇还紧紧抿住，恬不知耻地模仿出一个肉穴，紧紧吸住男人黑臭的棒身。
　　妙不可言的快感再一次在沈安国体内四处乱窜，他忽然“啵”的一声抽出肉棒，把软成烂泥的“柳如烟”翻了过来，一把抓住她抽动着的美腿折到胸前，双臂绕过腿弯固定住，一对魔爪急不可耐地捏住女人膨胀发热的双峰大力地揉捏着，湿淋淋的肉棒对准被抽插的红肿不堪的小穴口，将全身的重量集中在腰部，用往下用砸落的力道猛地一顶。
　　“啊！！！”
　　已经面无血色的“柳如烟”只觉下体被男人的肉棒以千钧之势贯穿，她不由地痛呼出声，待她想要求饶的时候，沈安国却已经再次下落，
　　“啊…啊…啊啊啊啊…啊啊…啊”
　　随着沈安国如同打桩机一般一次又一次的撞击，“柳如烟”还未说出口的求饶也被此起彼伏的的浪叫声给堵了回去。
　　“肏，肏死你，烂货！贱人！”
　　沈安国胀得血红的脸上青筋一根根暴起，极为扭曲和狰狞，他一把抄起“柳如烟”的美臀让她下半身完全悬空，下体耸动的速度更是达到了前所未有的频率。
　　吴广通这边的战况也空间激烈，他在“顾婉清”嘴里穿梭的肉棒越插越快，有时候还不小心把肉棒都全根抽了出来，他只是顺势用龟头蹭了几下，把沾满棒身的香津涂在“顾婉清”脸上，对着女人已经配合着张大的小嘴再一次肏了进去。
　　他非常满意“顾婉清”此刻的状态，尤其是看到女人把自己的肉棒吸得很紧，在自己的快速抽插下，粉颊开始一凹一鼓的模样，他感到快感如潮的同时也不由得得意洋洋。
　　不知道顾婉清真人会不会也如此淫荡，吴广通只是想了想，就全身打起了激灵，插在女人嘴里的肉棒也迅速膨胀了起来。
　　他的喘息忽然变得粗重如牛，仿若真的看到了顾婉清正娇羞满面地为自己含屌，他仰起脖子，胯下的抽插动作快如闪电，脸上因为舒爽至极有些微微变形。
　　“顾婉清”也开始闷哼连连，小嘴里香津横流，喉咙被撞击得酸痛不已，她知道男人马上要射精了，她抽出一只玉手，乖巧地握住了男人两颗鼓胀的囊袋轻轻地揉捏起来。
　　“哦…来了，‘嫂子’，接住！…”
　　吴广通再也无法忍耐，他死死按住“顾婉清”的脑袋，头向后高高仰起，两眼翻着白，胯间的动作幅度很小却快得几乎看不清影子，随后他身子猛地僵住，壮硕的后背微微哆嗦，肉棒抖动着在“顾婉清”檀口中射出一股股浓精！
　　就在此时，他忽然感到囊袋传来一阵钻心的刺痛，他的手不受控制地一松，人也踉踉跄跄地倒退了几步，还没等完全回过神来，就听得风声响起，恍惚间他看到了一条人影从大开的窗口纵身跃了下去。
　　“不！婉清…！”
　　沈安国忽然发出一声撕心裂肺的惨叫，下一刻他已经栽到在地上不省人事，他高高竖起，布满白浆的肉棒却没有随着倒下，反倒是朝天“突突突”地爆射出一股股腥臭白浊的浓精，他的身体也随着射精无意识地一起一伏，画面极为诡异和不堪。
　　随着他一同摊倒的还有“柳如烟”，她早就被沈安国折腾地奄奄一息，下体钻心刺骨的痛忽地消失，让她也脑中一空晕了过去。
　　“妈的，原来刚才那骚贱的样子都是装出来的！”吴广通暗骂了一句，快步走到窗前张望起来。
　　包厢的窗外是一条马路，因为夜已经很深，所以看不到人，倒是不时有车驶过。
　　吴广通已经看到了趴在地上一动不动的“顾婉清”，身下有血液在缓缓流出。
　　没想到还挺贞烈，知道老子干完了嘴就要肏逼了，居然他妈的跳楼了！吴广通摇了摇头，不屑地笑了笑。
　　他也懒得再看下去，一个蝼蚁而已，死了就死了。
　　他一眼看到了沙发上“顾婉清”的手提袋，拿起后随手从窗外扔了出去，留在此地始终是个隐患。
　　想了想，他又给刘文宾打了个电话，简单了说两句后，便整理好衣服打开门离开了包厢，至于里面的情况，他知道赵恒和刘文宾会收拾好一切的。
　　吴广通所不知道的是，他刚离开包厢，一量黑色的豪车便停在了“顾婉清”不远的路边，两条人影迅速从车中钻出来，走到事发地看了看，一人还蹲下身子用手指在“顾婉清”鼻前探了一下，转头对车中人说道：“小姐，人还没死。”
　　“扶起她的头让我看清楚。”
　　车中传来一声婉约动人的声音，有如天籁之音，悦耳至极。
　　其中一人轻轻抬起“顾婉清”的头，将她的侧脸对着车中人。
　　“啊，怎么会是唐婉？快，先止血，封住她的穴道，再把她抱上车，直接送医院。”
　　车中人娇呼一声，但很快便冷静地下达了一连串的命令。
　　外面两人的身形极为迅速，他们手脚麻利地行动起来，很快唐婉被抱进了车中，身边的手袋也送进了车里。
　　车中人急迫地催促了一声后，豪车呼啸着转眼间便消失在了夜色之中。

第118章 千年人参
　　等到刘文宾安排人去收拾跳楼的“顾婉清”时，才发现除了一滩血迹人却已经没了踪影。
　　不过他也没着急，以他的身份地位，再加上赵恒在广南城的影响力，这都是小事，而且他知道就算“顾婉清”被救醒过来，也不敢声张。
　　只是他心里有些诧异，怎么这个女人竟然最后清醒了过来，以他对助兴药的了解，服了药的人不到明早之前脑子根本醒不过来，而且即使醒了，对昨晚发生的一切都不会再有什么印象，除了被释放出来的内心黑暗面再无法被重新隐藏。
　　这也是他们完全不担心沈安国和其他几个被药性控制的女人苏醒后会发难的原因。
　　沈安国被送回沈家休息以后，赵恒、刘文宾和吴广通却仍然兴奋地睡不着，他们一边喝着庆功酒，一边谈笑风生。
　　至于胡光伟，在他们心里只是个小角色，多一个言听计从的人无伤大雅，但参与这种针对四大家族之一的大少爷的大事，他们对胡光伟可无法完全信任，所以今晚胡光伟也是实实在在地喝了助兴药，现在应该已经在“胡嘉雯”身上满足完兽欲搂着她美美地睡下了。
　　“赵大少，你这招果然高明啊！”
　　吴广通开心得合不拢嘴，对着赵恒连连夸赞。
　　“嗨，再高明，没有吴少主影帝级别的演绎，那都是虚的。”
　　赵恒摆了摆手，没有贪功，而且也的确如此。
　　“两位兄弟都别谦虚，一个设计得巧妙，一个演绎得精彩，他沈安国就是再有警觉也只能深陷其中。”
　　刘文宾微笑着跟两人干了一杯后，不禁夸了一句。
　　他今晚就是个跑龙套的，一开始还对赵吴二人的想法有些担心，可是后来越看越心惊，越看也越佩服。
　　“嘿嘿，都是功不可没！来，为咱们将来的好日子再干一杯。”
　　众人举杯一饮而尽。
　　赵恒忽然说道：“这沈安国，稀松平常、愚不可及，如果不是什么沈家嫡系少爷，估计也娶不到顾婉清这种仙子一般的佳人。”
　　“呸！沈安国就他妈是垃圾！文不成武不就，偏偏运气却好得出奇，真是气煞人也！”
　　吴广通把杯子往桌上狠狠一顿，大骂了起来。
　　自从昨日见了顾婉清，他就一心想要据为己有，第一次在龙纹峡见到时，他还能克制，然而这一次见到了顾婉清脱胎换骨的变化后，他就无法再忍耐，尤其是想到每日抱着美娇娘颠鸾倒凤，同时还能增益修为，他就如同百爪挠心，恨不得下一刻就把顾婉清拉到床上风流快活一番。
　　“吴少主，何必动怒呢。现在沈安国已经绿魔上了身，嘿嘿，他今后肯定不会再对顾婉清严防死守，说不定还巴不得有人能把他的娇妻骑在身下，要不然他下面怎么能起得来？”
　　“哈哈哈…”
　　几人狂笑，吴广通更是笑得眼泪都流了出来，他指了指赵恒，强忍着笑意说道：“赵大少啊，你可真是个妙人！你不知道，刚才在包厢里，沈安国那副舍我其谁的架势，只怕他都把自己的性能力当成了世界第一了！他哪里知道，这以后如果不能有做绿毛龟的念头，别说勃起，只怕连微硬也做不到了啊！”
　　众人再一次爆笑，尤其一想到沈安国摸着软趴趴的下身，神色盎然地看着顾婉清的那副可怜模样，他们就止不住笑得前仰后合。
　　好一阵，几人才消停了下来，赵恒晃了晃脑袋，把沈安国苦着脸的凄惨画面甩到脑后，冲着吴广通说道：“吴少主，得尽早安排，让沈安国带着顾婉清参加咱们的一些家庭聚会，否则被别人捷足先登了，那可就不妙了。”
　　吴广通听后身子一僵，连忙收住了笑容，点头道：“正是，正是！你看看，还是赵大少能在众人皆醉我独醒，得马上安排。我这两天先找如烟，把聚会的事尽快落实下来。到时候，嘿嘿，可就不能用什么赝品来替代了，老子要让嫂子好好侍候一番。”
　　说完，他的眼神中已经满是淫邪，毫不掩饰那赤裸裸的占有欲。
　　“吴少主，祝你早日抱得美人归啊！只是，嘿嘿，到时候别忘了兄弟几个啊。”
　　赵恒举起杯敬了吴广通一下，笑容猥琐至极，话里话外的意思清晰明了。
　　“一个女人而已！放心吧，老子对女人，哪怕是天仙下凡，也就只有一时的兴趣而已。等我征服了嫂子，必当送给各位兄弟好好品尝。”
　　吴广通不屑地一笑，大大咧咧地一摆手，说出了几句惊人的话语。
　　“有吴少主这句话就行，我赵恒也不贪心，美人非你莫属，但我还是想尽一次兴，希望吴少主成全啊。”
　　“哪儿那么多废话！老子说一是一，说二是二，别说一次尽兴，就是两次、三次、无数次，兄弟们开口就是。如果不是老子还没拿了柳如烟的处子之身，早就带出来让各位好好玩玩了！”
　　“大气！吴少主这才是做大事的人！女人，衣服一件，没了就再弄一件，都是两个奶子一个逼，有啥舍不得的？”
　　“精辟啊！刘大少，你这话我太认同了，来来来，先不说这些了，喝酒！干了，干了。”
　　一时间，三人推杯换盏，嬉笑怒骂，热闹非凡，直到快天亮了几人才尽兴而散。
　　沈安国怎么也没想到引以为豪的外援不但让自己的黑暗面暴露出来，自己的未婚妻也被他们盯上了，此时的他还在呼呼大睡，只是古怪的梦做了一个接一个，既让他感到酸楚和苦涩，但更多的是兴奋和刺激。
　　清晨第一缕阳光洒在神秘的龙纹峡大地上的时候，夏风等人已经收拾好准备进入所处的大山深处。
　　郭少铭经过一夜的休整，再加上本身武道修为也不错，伤口已经基本愈合，行动不是问题，只是不能做太剧烈的运动。
　　夏风没说二话，便把他的行囊也背在自己身上，让郭少铭受伤的后背可以得到更多的休整，这让郭少铭感激万分，也让沐欣彤深感这个少年的善良和正直。
　　至于小神农貂自从见了夏风后，就与他格外的亲近，连郭少铭原本装它的小窝也不住了，整晚上都趴在夏风的怀里，连夏风修炼的时候都安安静静地守候在一旁，一脸陶醉的样子，好像在和夏风一起吸收着天地之间的精纯灵气。
　　见到众人准备出发，小神农貂只是撇了一眼自己的小窝，便亲热的扑到了夏风怀中，亲昵地蹭着脑袋似乎在讨好夏风不要把它放到别处。
　　郭少铭酸得牙痒痒，指着小神农貂就是一顿数落，骂它才有了新主就忘了旧人，那气急败坏又无可奈何的样子把两位女士逗得咯咯娇笑不已，再看到小神农貂“唧唧”叫着的可爱中带着鄙夷的模样，几人更是捧腹大笑，连郭少铭也不骂了，只是苦笑着连连摇头，昨晚的尴尬和受狼群围攻所留下地不安也在众人的笑声中消散了许多。
　　虽说郭少铭送了小神农貂给自己，但夏风也知道好歹，于是众人在他的提议下先行去找千年参。
　　找寻的过程却比众人预料中的艰难了许多，经过整整一上午的搜索都未能找到，但除此之外倒也收获颇丰，夏风等人也彻底见识了小神农貂的神奇。
　　这个小家伙每每从夏风怀里闪出，就必定能有所斩获，他们甚至在一个陡峭的山涧下方一处极为隐秘的地方，找到了一棵绝对有四五百年寿命的野生灵芝！
　　当然，如果不是因为悬崖峭壁对夏风来说如履平地，众人也只能眼巴巴的看着而无法采摘，小神农貂能找到药物，但它自身大小可做不到找到还能帮着取回来。
　　由于郭家在药材方面的名望，郭少铭也在耳濡目染中有了不少的见识，他告诉夏风说这棵野生灵芝，市场价绝对值好几十万，甚至这个数字也是有价无市。
　　夏风二话不说就把灵芝给了郭少铭，后者连忙推辞，但夏风却非常坚持，如果不是郭少铭割爱赠貂，今日也发现不了隐藏如此深的天才地宝。
　　郭少铭倒也爽快，既然夏风坚持，他也不再推搪，只是这也更加坚定了他必须与夏风这个少年交好的决心。
　　沐欣彤虽然没有说什么，但美眸中的欣慰和期待却是越来越浓。
　　一路上众人也遇到过数次危险，夏风还是和以前一样，让何紫晴去处理，沐欣彤很是不解甚至准备发难，却被何紫晴给拦住，拉到一旁说起了悄悄话。
　　等再回来时，沐欣彤原本还满是恼怒的玉脸上，已经带上了微笑，只不过她还是忍不住嘱咐了夏风一番。
　　何紫晴也非常执着，哪怕是拼得香汗淋漓也不轻易叫人相助，直把同样作为女人的沐欣彤看得心痛不已，但她也知道这种实战对何紫晴来说难能可贵不提，更是有极大的益处。
　　虽然没有上去帮忙，但沐欣彤也没有藏拙，在一旁为她好好指点了一番。
　　郭少铭看在眼中，再一想到以往自己修炼时总是找各种借口偷懒，羞愧难当的同时也悔恨自己浪费了太多宝贵的时间和提高武道修为的好机会。
　　最大的危险算是一头皮粗肉厚的熊瞎子，如果不是夏风连敲带打，再利用风一般的速度将它引开，其他人恐怕还真会被缠住。
　　到了下午时分，夏风等人已经深入到“断魂山”深处。
　　枯枝烂叶丛中，夏风在前领路，他丹田中的内劲忽然动了起来，夏风连忙凝神看向前方，他敏锐地察觉到不远处萦绕着一股充足的灵气，不觉加快了脚步，突然，他脚下一软。
　　不对！
　　一瞬间，夏风便察觉到了脚下的异样，没有任何的犹豫，他体内的内劲疯狂地自发运转起来，在一只脚刚刚陷入地面的时候，顿时内劲外放，身形猛然拔地而起，朝着后面飞退了六七米远！
　　“怎么了？”
　　沐欣彤惊叫出声。
　　“沼泽地！”
　　夏风在飞退的时刻，便明白自己刚刚应该是踏进沼泽地了！
　　这一路来，几人碰到了好几处沼泽地，还有两处瘴气浓郁之地，如果不是他们四人之中有三人都拥有内劲，恐怕一路过来早就丧生在这危机重重的险恶大自然中！
　　“你们先这儿等一下，我过去看看。”
　　视线从眼前的枯枝烂叶上扫过，夏风抓了一把叶子便如同一只离弦的长剑，脚尖轻点间朝着前方飞腾而去，庞大的内劲修为能够让他几乎足不沾地，所以对他而言这些沼泽并不可怕，但是其他人的修为无法做到，所以他必须小心谨慎，他一边通过一边将手中的树叶一片片射入他强大五识辨认出的可以落脚之地。
　　此时，怀中的小神农貂也探出头来，大眼睛滴溜溜地直转，小鼻子也飞快地耸动，显然是发现了什么。
　　此地的天地灵气非常的充足，夏风本就怀疑是否有什么神奇疗效的草药，现在小神农貂也耐不住了寂寞，这让他深感猜测很有可能会成为事实。
　　就是那里！
　　夏风面露喜色，他外放的内劲感受到了灵气正是从前方一块山石的后面传来，与体内的内劲迅速交缠在一起，汇聚融合，那种清晰的感觉，很巧妙，很舒服，也很愉悦！
　　几秒钟后，夏风赶到灵气波动最为强烈的地方，当他绕过巨石看到目标时，他脸上流露出一抹震惊，天地灵气流动变化强烈的中心，正是一颗人参，但夏风也不能确定这是否有千年以上年份。
　　但这棵人参真的很大，而且它的样子，隐隐约约正朝着一个胖乎乎的小娃娃方向发展！
　　他忍不住回头喊了一声：“郭大哥，这里有颗人参，你们过来一起看看。当心脚下，走我插上树叶的地方。”
　　郭少铭等人循着夏风的标记很快赶到，顺着夏风手指的方向，郭少铭也看到了那颗如同一个胖乎乎的小娃娃一般的人参，脑海中迅速闪过自己曾经的所见所闻，忍不住失口惊叫道：“这，这怎么可能！”
　　众人被郭少铭的大呼小叫吓了一跳，沐欣彤美眸一翻，白了他一眼，娇嗔道：“鬼喊鬼叫什么啊，快说说，这颗参有千年以上了吗？”
　　“呵呵，千年？呵呵，哈哈哈…！”
　　郭少铭眼冒精光，但脸上却如同痴呆了一样，笑起来也一幅傻兮兮的样子，不知道的还以为他真的成了傻子。
　　“坏胚！傻笑什么，快说啊？”
　　沐欣彤羞恼地把一脸傻笑的郭少铭推了个趔趄，却忘了称呼又用上了两人亲亲我我时的昵称。
　　郭少铭终于停了笑，眼神也恢复了些许清明，但是他好像还是很不放心，冲着一脸怒气的沐欣彤说道：“岳母大人，快，先打我一巴掌，如果痛就说明我没在做梦。”
　　说完，他干脆一把抓住了沐欣彤洁白如玉的小手，直接就往自己脸上挥去。
　　“呀！你，你干什么，快放手啊！这还有人呢…”
　　沐欣彤好像才醒觉两人这样子看着跟打情骂俏似的，玉脸刷地一下通红，连忙挣脱了起来。
　　“啪”一声轻响还是在郭少铭脸上响起，沐欣彤芳心一颤，无地自容的同时她竟然感觉到了一丝甜蜜，她急忙抽出手扭过身，不敢再面对众人，只是她偷眼看去，就见何紫晴大大咧咧地毫无一点介意之心，而夏风显然也没理睬，正在四处张望似乎是在考虑如何采摘那颗人参，她不觉松了口气，绝美成熟的俏脸上也勾起了一抹甜甜的微笑，看来这个女婿也不是绝情之人。
　　郭少铭的脑中传来玉手触碰到脸上的绵软，鼻中飘过玉手上的幽香，他猛地醒觉自己这是又在轻薄岳母，他打了个激灵，连忙看向沐欣彤，却没有看到预想中的怒目以对，而是女人羞红着脸垂首站在一旁，他暗骂自己不检点的同时，心中却也泛起一股暖流，他不禁想，难道岳母大人也放不下那段孽情吗？
　　一时间两人相顾无言，思绪万千。
　　“郭大哥，你倒是说啊！”
　　何紫晴等了半天没听到下文，见郭少铭一副魂不守舍的样子，忍不住娇喝了一声。
　　郭少铭“啊”的轻呼了一声，连忙收敛了心神，他无比慎重地说道：“这样的人参我也从未见过，但是我曾经看过资料，而且老一辈的人也提起过，像这种形状大小的人参，而且有着像人形发展的趋势，应该不止千年，有可能的话，还会是数千年的野人参！”
　　说有人听到郭少铭的话都震惊当场！
　　“发达了！”
　　何紫晴忍不住娇呼起来，说出的话让其他人不禁莞尔。
　　沐欣彤也瞬间转过身直视郭少铭，脸上的红晕都还没全消，但她已经顾不上了，她颤声说道：“坏…少，少铭，这是真的吗？”
　　郭少铭重重地点了点头，说道：“我相信自己的判断。”
　　沐欣彤喜极而泣，她哽咽着呢喃道：“芊茹，我可怜的孩子，你终于可以重新站起来了。”
　　“夏兄弟，我有个不情之请，这人参是你先发现，理应归你所有，但我妻子却急需要用到它，不知你是否可以割爱。”
　　郭少铭突然冲夏风做了个揖，满脸真诚地恳请道。
　　“郭大哥，快别这样。咱们今天来这里的主要目的就是为你找药，别说千年人参，就是万年人参我夏风也会双手奉上。”
　　夏风连忙扶住郭少铭的胳膊不让他弯下腰去，此时白光一闪，就见小神农貂快速地从夏风怀中钻出来，带着欢快的叫声，张牙舞爪地朝着那棵大人参扑去，它小眼睛里闪烁着兴奋的光芒，粉嫩的小舌头还舔了舔嘴唇，就像是一个看到糖果的贪婪儿童一般。

第119章 护参老鼠
　　“小心！”
　　神农貂速度快，夏风的速度更快，几乎是一瞬间便伸手抓住即将扑到这棵野人参上面的小药貂，快速的把它抓住，小神农貂眼神里流露出祈求之色，眼巴巴的看着夏风，仿佛是在哀求他能分自己一杯羹！
　　夏风却神色变得十分凝重，他感到一种危险正在悄悄逼近。
　　“注意戒备！”
　　夏风话刚出口，眼角的余光便扫到了左后侧，一道灰色影子带着疯狂凶狠的气息，如同闪电般朝他扑去，那速度竟然不亚于夏风的速度，几乎是一瞬间，便已经袭击到了他的耳后。
　　“叽叽…”
　　其他人还没回过神，就看见一道青光从匆忙躲避的夏风耳后扫过，几道浅浅的血迹瞬间在他肌肤上浮现，所有人都觉得心中一颤，以夏风的修为竟然没能完全避过，这太让人不可思议。
　　夏风却在这一刻，已经明白自己被什么东西偷袭得手了，他脑中快速回忆起师傅曾经说的话，采摘这种无以伦比的天才地宝时，一定要小心它们的守护灵物。
　　到底是什么鬼东西？
　　为何它的速度那么快？
　　即使它是偷袭才伤了自己，但是这速度已经让他不寒而栗了！
　　如果刚刚不是自己躲得过，恐怕自己的小半个脖子都会被对方锋利的爪子给撕开吧？
　　少年心性的夏风眼神中闪烁着寒光，不服输的心腾地一下火热了起来。
　　众人只是看到一道青光，接着夏风便受了伤，可是再看时却什么也看不到，一时间都紧张地屏住呼吸，大气都不敢出一声。
　　沐欣彤也提心吊胆，但还是担忧地扫了夏风一眼中，却发现在这危险之极的时刻，夏风的脸上没有一丝慌乱，他冷静的样子简直如同一个没有感情的机器，沐欣彤可以感觉到夏风的视线在躲避过凶狠的偷袭之后，正在快速的搜索那个偷袭他的家伙！
　　怪石嶙峋的半山腰，隐藏着浓浓的杀机，野兽的凶残和疯狂，在众人急促的喘息声和小神农貂的惊叫声中愈加的浓烈！
　　夏风搜索的目光忽然定住，他已经发现了刚刚的偷袭者，竟然是一只如同小狗般大小的老鼠，不过这只老鼠的模样，带着凶狠和敌意，在快速窜到一根大腿粗的树枝上后，正死死盯住自己。
　　虽然无惧，但夏风仍是暗暗心惊，这是什么老鼠，个头居然这么大？
　　而且，看这样子，这家伙只怕有了极高的灵智，否则它的表情绝对不会那么的丰富，也不会把那种凶狠和敌意表达的淋漓尽致。
　　小神农貂似乎也感受到了极大的凶险，在夏风手指松开的霎那便闪电般地钻入了夏风衣服里，这次它倒是没选择往外逃窜，显然它知道只有夏风才能保护它。
　　“叽叽…叽叽叽…”
　　沉闷的空气中传来那只老鼠的叫声，其他人这才循着声音看到了偷袭夏风到底时何物，不过刚看了一眼，各个都倒吸了口凉气。
　　郭少铭一改从前的懦弱，“锵”一声将钢刀拔出，大踏步走到夏风身前。
　　受他的影响，沐欣彤和何紫晴也将惊恐抛在了脑后，也纷纷抽出武器走了上来。
　　护参老鼠在偷袭过后，并没有继续主动发动攻击，刚刚还快若闪电般的身子，此时站在一根粗大的树枝上，身躯微微躬起，就像是一只狗或者一只猫发怒的样子似地，仿佛随时在做好攻击的准备！
　　它凶狠的眼神死死的盯着夏风等人，不断地朝前呲牙咧嘴，仿佛是想要驱赶他们，让这些突然闯进它领地的人类立即离开！
　　它的灵智很高，所以刚刚一击未中后，便知道这个身上散发着清新药草味的人类实力一定非常强大。
　　护参老鼠不愿意和强大的生物厮杀搏斗，只要它守护着的这巨大野人参没事，它就不愿意发生冲突。
　　“你是这里的守护兽？”
　　夏风忽然微笑着开口冲着那只老鼠问了一句，其他人面面相觑，谨慎地看了夏风一眼，确认他是不是发了疯。
　　老鼠当然是说不了话的，只是它听到夏风的话后，依旧是呲牙咧嘴地不断发出“叽叽”的嘶叫声企图恐吓。
　　这下郭少铭恍然大悟一般地一怕脑袋，说道：“你看，这一受惊吓，我连这些都忘了，早听我家族老一辈说过每一样极品天才地宝都会有守护兽，那颗都快成精了的野人参，自然也不会列外，看来这狗大的老鼠应该就是了。”
　　他心中微微犹豫了一下，毕竟连夏风都被这快如闪电的家伙偷袭成功，只怕要采摘人参要付出极大的代价，他一时心软，准备开口提议再去其他地方找找。
　　沐欣彤也有同样的念头，只是一想到自己女儿重新恢复双腿的大好机会就这么放弃，她的心如刀割。
　　夏风却摇了摇头，低声说了一句：“我来对付它，你们趁机挖了那颗人参。”
　　还不等其他人回应，夏风便疾步朝着野人参窜去，他的目光紧紧锁定在那只护参老鼠身上，一刻都没放松。
　　“叽叽…”
　　护参老鼠那小眼睛里露出愤怒之色，它一心想着要把这些人类给驱赶走，保护好这棵自己守护了好久的野人参，可是那个大个子人类即使被自己伤到了，却仍不理会自己的警告。
　　带着愤怒，护参老鼠直接从粗大的树枝上朝着夏风射去，它扑过去的位置明显精确计算过，闪电般的速度极快，在夏风弯腰的时候，它也已经扑到距离陆峰不足两米的地方，那两只前爪伸出的锋利前爪，散发着一丝丝的杀机，等到夏风双手即将碰触到野人参的一刻，护参老鼠已经扑到了他面前。
　　在场其他人纷纷捏了把汗，何紫晴也忍不住满脸惊恐地掩住嘴，生生把已经到嗓子眼的尖叫咽回了肚子里。
　　夏风面色一变，刚刚他就察觉到这只守护参老鼠的速度非常快，当然，他心中也考虑到了对方是偷袭，所以谨慎的同时，还真的没有一丝担忧，但是此时护参老鼠的速度，却让他心神大震，这家伙不但模样表现的凶狠，而速度同样是快得惊人！
　　也没看夏风有什么动作，他的身形硬生生地侧移开一米远，险险的避开守护兽松鼠的攻击。
　　这家伙的速度太快了，看来自己的判断正确，只有把它引到一边，让其他人去挖才能有机会拿到那颗人参。
　　身形闪烁间，夏风侧移到一米外后，见护参老鼠没有继续追击，便主动进攻，他的身形也快如闪电，足尖轻点，人如同行云流水般直扑向护参老鼠，体内急速流动的内劲运转到拳头上，几乎是刹那间便已跃到了护参老鼠的身前，带着空气被撕裂般的气势，狠狠砸了下去，夏风有自信只要自己的拳头砸在护参老鼠的身上，就算是不能一下子把它给打死，也肯定能够让它丧失行动能力。
　　咻！
　　拳头的速度很快，但是结局却令夏风一怔，因为自己这雷霆一击，竟然被护参老鼠给躲避过去，甚至它向前扑蹬到两米外的树身上后，在巨大的蹬力下，再一次闪电般朝着夏风扑去，锋利的爪子，愤怒的眼神，简直就像是射出的厉箭，而攻击的位置正是夏风的双眼！
　　好狠的畜生！
　　夏风好胜心大作，同时体内也升起一股戾气，这家伙每一次的攻击，都是朝着自己身体的要害而去，完全是要置自己于死地。
　　如果不是他修为已经突破至内劲期第八层，场上的其他三人，就算联手，面对这样的攻击速度，此时此刻恐怕也已经死在这个护参老鼠锋利的爪子下面。
　　他原本还想引开护参老鼠挖了野人参后就走，这样也无需伤了这守护兽的性命，但现在他心中已经不再有任何的慈悲，也不愿意再保留任何的实力，夏风一直克制着的内劲在一瞬间从丹田中冲出，疯狂地涌动在他全身经脉之中，由于内劲急速的运转，那本来液体般的内劲竟然化为了雾态蒙蒙的样子，充斥在他浑身每一个角落中，他顿时感到全身充满了比以往更为宏大的爆炸性力量，但身体却骤然间变得极为轻盈，这让夏风精神大震。
　　我本想放你一马，但是你不仁，那么就别怪我不义。
　　夏风双手带出一层朦胧的幻影，内劲瞬间涌入两臂，面对凶狠的利爪，夏风不但没有躲闪，反而凭着血肉之躯，硬生生地撞了上去。
　　护参老鼠“叽叽”狂叫，似乎在嘲笑眼前这个不知死活的人类，然而下一秒，就听“铛”的一声如同金属撞击的低鸣，护参老鼠如同撞到了铜墙铁壁，整个身子侧翻了过去，砰的一声砸在了地上。
　　哪怕是内劲期后期的修为，夏风的身子仍旧晃了几晃才稳住，可见护参老鼠的力量之大，如果不是内劲灌满双臂，他的双手肯定会被撕裂。
　　其他人暗暗咂舌，更是打消了上去帮忙的念头，不是他们不顾夏风，而是他们都看得出来，自己上去只怕坚持不到一秒就要身受重伤，甚至一命呜呼。
　　何紫晴美眸中闪烁着崇拜的光芒，她自从进入龙纹峡，虽然一路走来很多凶险都是由她处理，但是真到了危急时刻，夏风都能力挽狂澜，而且那处事不惊、轻松自如的样子，让她已经看出来这少年的武道修为极高，然而此时此刻，她才知道自己还是低估了夏风，而这少年的修为相比于自己完全是一个天上一个地下，最关键的是夏风还只是个二十岁都不到的少年，这由不得她不生出膜拜的心理！
　　场中的局面又发生了变化，护参老鼠忍着痛从地上翻身而起，身子一跃而上了身边的大树，一瞬间来到三四米高的树杈上，它忽然用利爪折断了几根树枝，竟然如同发射暗器一般直向夏风射去。
　　咻咻！咻咻！
　　速度之快力量之猛让包括夏风在内的所有人都震惊不已，这护参老鼠不但武力值高得惊人，居然还有了人一般的神智，知道近攻得不了手，还知道远攻，而且攻击力迅即如雷，简直让人防不胜防。
　　砰！砰！砰！砰！
　　在护参老鼠呆若木鸡般的小眼睛里，它看到这个人类根本没有躲避，而是冷笑着手指连挥了几下，射过去的树枝便碎成几段，掉落在地上。
　　这时护参老鼠脸上终于露出惊骇之色，因为他一瞬间击出的四道攻击，竟然被那个人类轻松挡了下来，而且也没看到他用什么武器！
　　“还有什么本事都使出来！没有的话，可就到我了。”
　　夏风站在树下说一句后，忽然身子拔地而起，眼看就到了护参老鼠身前时，手迅速伸出一抓一扭，一根手臂粗细的树枝出现在了他的手上，“呼呼”声响起，就听“啪啪”声从护参老鼠身上传来，下一刻，夏风和护参老鼠同时落在地上，不过一个是站如青松，手中的树枝还斜指着向下，而另一个则是趴伏在地上瑟瑟发抖。
　　这个时候，小神农貂忽然探出头来，一阵吱呀乱叫，不知道是在笑话护参老鼠还是在为它求情。
　　夏风却突然有些不舍得对这个家伙下死手了，这天地灵气浓郁之地孕育出的灵物，果然非同凡响，夏风甚至开始怀疑，神话故事中的妖怪是不是真的了，毕竟这只小狗大小的护参老鼠，都有着那么高的灵智了，如果再活上千百年，那绝对会成精啊！
　　如此的灵物，猎杀掉实在是浪费。
　　手握着半米长的树杆，夏风身形闪烁间，对着这只有准备逃窜的护参老鼠就是狂轰猛打，在内劲完全的爆发后，他的速度比守护兽松鼠还是要快上不少的！
　　三五分钟后，经过不断的对着这个凶狠模样的小家伙攻击，足足在它身上抽了数十下，而每一次攻击到它的身躯上，都让它吃痛躲避得更快。
　　当再一次的用短树杆抽打在护参老鼠身上后，它的身躯被直接抽打到一棵粗大的树身上，而且它那坚硬的脑袋瓜子更是狠狠的撞在了树身上，一时间把它撞得晕头转向。
　　就是现在！
　　夏风把手中的短树杆丢弃的一瞬间，闪电般的出手，一霎那抓在护参老鼠的后颈处，巨大的力道如同铁钳般，让这只护参老鼠张牙舞爪乱蹬着，却无法逃脱夏风的大手，更是没有任何的办法再对陆峰发动攻击。
　　少年眼神中流露出一丝笑意，他拎着护参老鼠的后颈，它越是挣扎，他手上的力量越是增大，这只护参老鼠能够感受得到的痛苦也就越大。
　　“夏风，不如放过它吧？”
　　到底是女人，心还是软，何紫晴看到夏风已经制服了护参老鼠，又看到这只让她头皮发麻却有着和人一般智商的家伙快要窒息而亡，忍不住大着胆子走上前为它求情。
　　护参老鼠的灵智极高，在经过短暂的挣扎后，便停止了动作，眼神中流露出生无可恋的模样，它现在全身上下各处都非常的疼痛，被这个抓住它的人类用树干抽打了那么多下，让它恨不得把这个人类生吃活吞掉。
　　不过，此时它也知道自己的实力，并不是这个人类的对手，正满眼露出哀求之色的时候，居然有另一个人类似乎在为它求情，不禁用可怜兮兮地眼神看向了何紫晴，它希望这个人类能够发发善心让痛打自己的另一个人类放了它。
　　“小东西，你使劲给我狂啊？看你刚刚那副要吃人的模样！哼哼，现在还不是落在我的手中？”
　　夏风面带着笑容，伸手在这只护参老鼠头上敲了一下，才让它面对着自己看过来。
　　“叽叽…”
　　护参老鼠此时表现的很老实，只是低声叫着，模样看上去温顺很多。
　　“是啊，夏兄弟，这东西应该已经有了灵性，也算是天地孕育而出，杀了它可能不妥！”
　　这时，郭少铭和沐欣彤也走了上来，想了想，郭少铭回忆起了老一辈曾经说过的一些典故，便也开口劝导。
　　沐欣彤虽然没有开口，但美眸中已经带了一丝恳求。
　　再一次用力的在护参老鼠头上敲了一下，在它吃痛“叽叽”叫的时候，夏风才淡笑道：“小家伙，我知道你的心思！不过你最好识趣，我放了你后就立即滚得远远的，如果你要是再敢骚扰攻击我们，可别怪我对你不客气！”
　　“对，这次我们就放了你这孽畜！如果再敢骚扰，我们把你抽筋扒皮吃进肚子里！嗯…！”
　　郭少铭接过夏风的话，也是一顿威胁，还故意拖着长音吓唬这只护参老鼠。
　　众人忍不住笑了起来！
　　沐欣彤趁人不备，小手轻轻捏了一把郭少铭腰间的软肉，白了他一眼，低声娇嗔道：“多大个人了，还像个小孩子一样！”
　　郭少铭身子一僵，久违的温馨感又重新在心头荡漾，他不禁伸出手轻轻抓住了沐欣彤嫩白的小手，在女人想要挣脱时，却故作什么事都发生，脑袋开始东张西望。
　　这些小动作自然没有逃过夏风的眼睛，只是他现在也没什么太多看法了，情情爱爱的事对他还是太复杂，而且自己不也是喜欢上了别人的未婚妻吗？
　　说起来好像也没比这岳母女婿的孽情好到哪里去。
　　想着，夏风不再犹豫，抓着护参老鼠的脖子，朝着远处狠狠扔了出去！
　　脱离了夏风的手，护参老鼠一瞬间又恢复了之前的那股凶性，眼神中带着仇恨的光芒看着夏风，身躯灵敏地从地上窜起，几乎两个闪烁间便已经跃到了高高的树枝上，眼满谨慎地死死盯住夏风，以防这个人来再抓住自己！
　　夏风的话，它并不是完全懂，即使它非常的通人性，也没办法听懂人类的全部语言，不过它心中明白，眼前的这个人类实在是不好惹，如果自己再招惹他的话，恐怕会受到严重的伤害，甚至还有可能丧命。
　　可是！
　　它非常的不甘心，头部微微扭动了一下，贪婪的眼神看了下那颗守护了很多年的野人参，似乎在后悔以前为何没有把这个守护的野人参吃掉！
　　见识了这个人类的厉害，护参老鼠心中挣扎了一番，才不甘的看着夏风，最终无奈选择了离开！
　　其他人一直看着这只护参老鼠的背影消失在视线中，才松了口气，夏风却早已蹲在野人参旁边，看着在自己怀中蠢蠢欲动的小神农貂，轻轻拍了拍它的头安抚了一番，随后，夏风站起身对郭少铭说道：“郭大哥，这棵千年人参就由你来处理吧。”
　　郭少铭脸上的表情变换了数次后，终是朝夏风一拜，说道：“原本你让给我，我还没有什么心理包袱，可刚才见你勇斗那守护兽，我才意识到如果没有你，就算我找到了野人参也没那个命拿走，我这实在是受之有愧啊！”
　　忽然，他猛地抬起头。
　　接着说道：“但是，我也知道，你夏兄弟一言九鼎，所以哥哥我也不再啰嗦，只是这张支票你无论如何也要收下。否则，我就是拼了命在这龙纹峡再找上十天八天，也不会动这根野人参半分。”
　　说完，他从怀中拿出一个支票本，也不知道从哪儿变出来一支笔，刷刷刷，笔走游龙，只十数秒钟功夫就写好了，双手托起递给夏风。
　　夏风一看之下，脸色大变，可还没有张口，沐欣彤便接过支票放在了夏风手中，说道：“收下吧，少铭不缺这点钱，而且他的性子我知道，如果你不收下，那这根野人参他绝不会碰，彤姨也不会取。只是，夏风，你难道就因为这些武道义气，让我的小女失去这么好的一次治疗机会吗？”
　　无奈之下，夏风只好收下，只不过200万这么大一笔钱实在让他心里很是不安，他突然想起，赵姐也给了他200万的一张支票，这短短几日之间，似乎自己的荷包鼓了不少。
　　而他不知道的是，如果这条野人参拿去卖，没有2000万那是万万买不到的。
　　当然就算夏风知道，他也不后悔，人无信不立是他一直秉承的做人宗旨。
　　见夏风收下支票，郭少铭才满意地拍了拍夏风的肩膀，没再多说什么，只是眼神中的欣慰和赞许却不言而喻。
　　他随后连根带泥一起把野人参挖出来，小心翼翼地放到一个极为专业的器皿里，想了想，他用一把小剪子剪了几条参须和一小截参段，忙完这一切他才发现自己已经满头大汗，正准备用袖子擦拭，鼻中却忽然传来一阵迷人而熟悉的幽香，眼前一只纤白的小手中握着一抹香巾，小手的主人低垂着头，但仍旧无法掩饰她雪颈上浮起的那层羞红。
　　郭少铭这次没有扭捏，而是爽朗地接过，憨笑着把头上的汗擦干，可也没还给沐欣彤，而是折叠得整整齐齐，珍重地收入怀中。
　　看着这一幕的沐欣彤，俏脸晕红，饱满性感的红唇紧紧地抿着，却不像是羞恼，仔细看，会发现如果她不这样做，那她嘴角的甜蜜笑意便无法再被掩盖。
　　“夏兄弟，这野人参非常难得，这一截给你，这些参须你可以用来喂神农貂，估计它也眼馋得不行了。”
　　夏风没有推辞，接过后把参段给了何紫晴。
　　他看得出经过昨晚凝神静气的修炼和这两日的实战，她已经处在突破边缘了，如果不出意外，今晚她能在这天地灵气极为充沛的地方再修炼一番，辅以这数千年的人参，明日就能看到一个突破后的何紫晴了。
　　小神农貂闻到味立刻从夏风怀中再一次探出头来，夏风微微一笑，把一根参须放在手心里，小家伙立刻钻了出来，抱起参须就美美地吃了起来，那狼吞虎咽的样子逗得众人不禁笑出声来。
　　“郭大哥，既然你和彤姨此行地目的已经达到，那事不宜迟，两位还是尽快赶回去吧，而且我和紫晴寻药可能不是一天可以完成的事，就不用为我们耽搁了，毕竟病人要紧。”
　　夏风止住了笑，忽然对郭沐二人说道。
　　“这怎么行，哪有我们一办完自己的事，就把朋友丢在一边的道理！嘶…”
　　郭少铭情绪瞬间变得有些激动，连忙摆手拒绝，却忘了他背上的伤还在愈合之中，一阵钻心的痛让他忍不住抽搐着倒吸了口凉气。
　　“小风，按理说，我和少铭应该和你们共同进退。但是，我想了想，在这龙纹峡中我们还真算不上你的助力，而且少铭受了伤，更成为累赘，再有就是，我女儿芊茹确实在苦等着这副药材。所以彤姨只能告个不是，先和少铭启程回去了，希望咱们来日再见。”
　　郭少铭想了想，也觉得留下有些意气用事了，便不再坚持。
　　几人留下联系方式后，郭沐二人好一番叮嘱，要夏风和何紫晴一定要保重，寻到药后尽早返程。他们还约定好了，会抽时间去广南城看望夏风。
　　看看天色，此时出发应该能在天黑之前，回到今早出发之地的丛林外，郭沐二人便告辞离开了。
　　离开前夏风又采了些疗伤的药草交给沐欣彤，让她在路上为郭少铭多换两次。
　　看着他们相互搀扶、依偎相伴的背影，夏风突然觉得其实两人真走到一起也并不是不能接受的事。
　　只是打破了道德伦理，他们面对的将会是怎样的困难和挑战。
　　“看什么出神呢？”
　　何紫晴走到夏风身边，有些不解地问道。
　　“哦，没什么，我们也走吧，趁着还看得见，我们能走到此山最深处，那里应该会有我们想找的草药。”
　　说完，夏风便带着何紫晴朝更深处走去。

第120章 释放绿魔
　　日过三杆，沈安国才醒过来，他甩了甩还有些晕晕沉沉的头，开始回忆昨晚发生的事，但最后的印象却始终定格在了他看到“顾婉清”的那一刻，之后的事无论他怎么努力也想不起来。
　　“难道婉清昨晚也去了夜店？”他被自己的想法吓了一跳，连忙从床上爬起来，急冲冲地走到屋外，却发现顾婉清正在花园里拾掇着花草。
　　他松了口气，又冲回房间，站在落地窗前，这样他能看到整个花园的全貌。
　　顾婉清穿着一袭碎花裙，正背对着俯身给花浇水。
　　曼妙婀娜的身姿在贴身的薄裙下显露无遗，纤细的柳腰盈盈一握，玉背弯出的弧度优雅迷人，浑圆丰腴的香臀因为弯腰而微微翘着，夺人眼球，在阳光下她没有被裙子遮挡的肌肤晶莹剔透，美轮美奂。
　　要是往常，看到如此国色天香的美人，身处鲜花旁，沐浴在阳光下，他的下体早就不安分的发热发胀起来，可他有些惊讶地发现此刻下体没有半点动静。
　　“婉清！”
　　沈安国忍不住喊了一声，顾婉清扭过螓首，绝美的脸庞带着一丝微笑，说道：“你起来了？”
　　巧笑嫣然，美目盼兮，沈安国暗赞一句，然而下体仍然没有起色。
　　难道是我昨晚太累了？
　　沈安国不由想到，同时他还是不放心，便编了个理由叫顾婉清放下手中的活，到自己房间里来一下。
　　顾婉清也没多想，毕竟这大白天的，就算换做平时，沈安国也只是拉拉手，亲亲嘴，不会有太多的亲昵动作，于是款款走入大厅。
　　沈安国迫不及待地走到二楼围栏处，此时顾婉清也走到了下方，正轻移莲步准备上楼。
　　一小片从顾婉清领口中显出的雪玉香肌被居高临下的沈安国看了个通透，那羊脂白玉般的质感，那白中透粉的色泽，那若隐若现的深邃沟壑，让沈安国热血上涌，两眼放光，然而出乎他意料的是，下体还是没有反应，他不禁生出了一丝不安。
　　沈安国一脸忧色地看着仙子一般的顾婉清缓缓从楼梯走上来，那高挑修长的身姿，随意扎着的乌黑秀发有几丝不甘寂寞地飘荡在她洁白无瑕、秀美绝伦的两颊旁，高耸入云的酥胸随着她轻盈的脚步微微晃动，哪怕看不到庐山真面目也能想象出那如同灌满了奶浆的惊人乳量，水蜜桃般的完美形状，而指天微翘的弧度揭示出美人双峰硕大却无丝毫下垂的事实。
　　纤细柔美的小腰下曲线骤然隆起，正是这天资绝色美人的香臀，那浑圆丰腴，那鼓胀挺翘，可以想象出一旦暴露在空气中将会多么的噬魂摄魄！
　　美臀下的两条玉腿虽然大半被碎花裙遮挡，但只看一眼就会深陷其中，修长笔直的小腿如同两根玉柱，肤如凝脂，细嫩如丝缎，两只精致小巧的玉足半包在拖鞋中，但露出的足踝线条优美，小巧柔软，半露着的足背上肌肤白皙得近乎透明，连皮下的青色血管都隐隐可见。
　　“安国，有什么事吗？”
　　顾婉清已经上到二楼，看着沈安国一副魂不守舍的样子，疑惑地问到。
　　声音悦耳动听，有如天籁之音，沈安国也回过神，细细打量了一下眼前的玉人，脑中充斥着她的美，鼻中也萦绕着她清爽高洁的体香，全身血液都在沸腾，心头也在乱颤，然而下体却依旧无动于衷，好似全身上下都被这倾国倾城的美人给调动了起来，除了最应该反应剧烈的地方。
　　“我，我可能出了些状况！”
　　沈安国满脸涨红，声音中明显带着忐忑和慌乱。
　　顾婉清更加不解，美眸细细看了眼前的男人一眼，除了他面红耳赤，呼吸急促，显然是一副被自己吸引而有些发情的模样，并没有什么其他不妥，便柔声问道：“什么状况，你看着好像没有什么不舒服的样子啊？”
　　沈安国咬了咬牙，一把拉住顾婉清洁白如玉的柔夷，拖着她向自己卧室急冲而去。
　　顾婉清娇躯一僵，难道沈安国想白日宣淫，急忙试着挣脱，然而沈安国却好像突生神力，愣是把她连拉带拽地带进了卧室。
　　“安国，你疯了！这是大白天，你要做什么？唔…你…唔唔…”
　　顾婉清话才说到一半，沈安国已经亲了上来，大嘴甫一触碰到那两瓣吐气如兰的粉唇，便哼哼哈哈地用力吻了起来。
　　其实，以顾婉清目前的修为，要推开男人并非难事，但她没有这么做，只是脑中升起一阵烦闷和厌恶，芳心中更是感到悲凉和无奈。
　　昨天她回到沈家就知道沈安国一直精虫上脑，而那一次极度失败的亲昵后，她就明白沈安国一定不会善罢甘休，只是她没有想到这个男人会如此的猴急，连晚上都等不了就如饿狼一般扑上来。
　　正想着她忽然娇躯一颤，胸前的敏感之处已经被一只大手大力握住，开始不断地揉捏。
　　顾婉清美眸瞬间变得无神，她干脆闭上了双眼，不想再看到沈安国那饥不择食的丑态。
　　本以为会被如发情野兽一般的沈安国给推倒轻薄，却未曾想紧紧吸允自己唇瓣的大嘴忽地松开，抓揉自己酥胸的大手也撤了开去，顾婉清刚睁开美眸，便看到沈安国踉踉跄跄地后退了几步，一屁股坐在大床边，双手拉扯着还未打理而显得乱蓬蓬的头发，带着哭腔喃喃自语：“怎么会这样，不应该啊，怎么会这样啊！”
　　顾婉清有些发懵，但心中倒也松了一口气，她隐隐觉得沈安国可能是男人隐秘之处出了状况，不过她可没什么兴趣了解清楚，便准备转身离去。
　　“等，等一下。”
　　沈安国忽然叫住了顾婉清，带着恳求的眼神看着她，可怜兮兮地说道：“婉清，我，对不起，我刚才不是，不是色欲蒙了眼，想要白日宣淫，我只是一起来就发现…”
　　顿了顿，他像是鼓起了勇气，指了指自己胯下，接着说道：“发现这里好像出了些状况，我刚才那样只是想，想证实一下，你不要生气。”
　　说完，他猛地盯住了顾婉清，他没有看到预想中的轻蔑，而是一如既往的坦然和平淡。
　　“我没生气，既然你觉得有些状况，那就去医院看看，也许只是你过于劳累所致罢了。”
　　顾婉清看到沈安国一脸的无助和沮丧，心中一软，便出言安慰了一句。
　　“婉清，我，我还是心有不甘，也不愿相信这是事实，我，我想你帮我摸摸…你放心，我不会再动你的身子，算我求你。”
　　沈安国双手合十，眼中满是期盼，脸上的表情无比诚恳，甚至还有那么一丝愧疚。
　　听到沈安国的话，顾婉清本想大声斥责，可看到那副神情，实在忍不下心来。
　　这个男人虽然不是自己心中所爱，但平时除了色欲太重，对她倒也算是体贴和尊重，她也听说过很多嫁入豪门的女子过着生不如死、为奴为婢，毫无地位的日子，但这些没有在她身上发生过。
　　于是，她点了点头，也没太多纠结，快步走到沈安国身边。
　　沈安国眼中露出一丝喜色，连忙站起身扶着顾婉清先坐好，随后站在她身前，也不废话，直接将自己的裤子全都扒拉了下去，一根不算出众的黝黑肉棒便暴露在空气中，只是那状态却是软趴趴地耷拉在乱蓬蓬的阴毛中，完全没有什么男人雄风可言。
　　顾婉清在刚才被沈安国强吻的时候，脑中又出现了昨天就感受到的那种腐肉酸臭的味道，现在男人的下体暴露在外，一股让她几欲作呕的腥臭和淫骚从她鼻中直冲入大脑，让她几乎想捂着鼻子转身就跑，可是她的香肩只微颤了一下，便奋力克制住了这个念头。
　　沈安国没有回忆起他昨晚喝了助兴药后，脑中绿魔作崇下，把赝品“柳如烟”肏得最后晕倒的事，所以他还不知道自己的下体只是被人简单地擦拭了一下，连清水都没用上，沤了一晚上，味道能不大吗。
　　他也闻到了从下体传来的异味，连忙抽出几张湿纸巾，正准备自己清理一番，但忽然又停住，用一种哀求的眼神看向了顾婉清。
　　“如果你没事，我希望你好好休息几天，别总是想着这些事，如果确实有状况，那早去医院看看，你也能早安心，可以吗？”
　　顾婉清哪里看不懂沈安国的意思，她冷静地接过纸巾，也没有急着帮他清理，而是平淡地说了一句。
　　现在的沈安国一心想要知道自己是不是有问题，暂时也没有心思去考虑这些，而且他也知道，只要自己非要做些什么，顾婉清还不是得咬牙扛着，于是装作顺从地点点头，说了声“好”。
　　顾婉清心中一叹，没再迟疑，伸出一只纤纤玉手轻轻握住了沈安国软成烂泥一般的肉棒根部，另一只玉手握着纸巾满满擦拭起来。
　　玉手的温软还是那样清晰地传入脑中，鼻中萦绕着的秀发芳香没有丝毫遗漏，沈安国只觉全身发热，脑中充血，双眼都兴奋得有些发红，然而胯下的丑物仍是没有半点反应。
　　擦了数遍后，气味也小了很多，顾婉清把湿巾放在一边后，玉手直接握住沈安国软绵绵的肉棒，轻柔地撸动起来，只是因为太软顾婉清不得不用两根手指圈成一个圆环才能顺利地滑动。
　　沈安国脑中的兴奋感越来越浓郁，双眼直勾勾地盯着顾婉清灵巧的纤长玉指，双目已经赤红，喉咙里发出的声音沙哑得如同抹了沙子，全身都在发颤，可下体却依然奄奄一息，毫无动静。
　　这下连顾婉清都不得不相信沈安国的确出了状况，她微抬螓首，心中虽然有些怜悯，但她知道此时绝不能表露出来，因为这对男人来说无疑是致命的打击，她柔声说道：“安国，你还是去医院看看吧，我记得昨天你还不是这个样子，是不是昨晚喝酒太多伤了身子，需要开些药调理一番。”
　　沈安国无奈地点了点头，正准备放弃，忽然他眼中闪过一道精光，哀求道：“婉清，你再帮帮我，手可能还不够刺激，你用，用你的小嘴试试。”
　　顾婉清此时已经垂下螓首，听到沈安国的话，美眸中出现一抹羞愤，她暗骂了一声“无耻”，但还是强忍住恨意轻轻点了点头。
　　沈安国大喜，连忙又抽出几张湿巾，自己动手用力擦拭一番后，说道：“委屈你了，婉清，希望这次我能够重振雄风！”
　　顾婉清没有回应他，都这样子了，还不当机立断去医院检查，却总想着折腾别人，她心中不禁感到一阵气闷和失望。
　　“可以了。”
　　沈安国把湿巾随手一扔，满脸兴奋地说道，仿佛下一刻就看到了自己雄风再起，大杀四方。
　　顾婉清低着头苦涩地一笑，强忍住男人肉棒上传来的腥臭，先伸出小香舌用舌尖在龟头上试探地扫了两下，只见沈安国身子一僵，肉棒也抖了两下，他嘴角一勾笑意还没生出，脸一下又垮了下去。
　　顾婉清也感觉了男人下体的一丝波动，正以为沈安国会恢复过来，却发现肉棒瞬间又了无声息，她想了想，与其等沈安国再提出要求，不如一次到位，早点结束这无聊至极、恶心之至的肮脏事，她一咬银牙，小嘴一张便将那根软虫含入嘴中，鼻中瞬间窜入一股难以名状的恶臭，让她大脑都险些失去知觉。
　　“喔…！”
　　沈安国嚎叫了一声，全身开始打起了激灵，太爽了，他脑中传来这样一个信号，浑身血脉偾张，除了他此时应该勃起如钢铁的肉棒。
　　他突然感到一阵心烦意乱，有些粗鲁地抓住顾婉清的秀发，腰腹猛地挺耸起来，可悲的是，从外看来他似乎刚猛无比，但胯下的那根东西却软得连他的舌头都不如。
　　顾婉清头发被男人揪住，只觉剧痛钻心，男人的腰胯也一耸一耸地撞击在她鼻尖，让她本就酸楚的心更因为鼻酸而再也无法控制眼眶中的泪水，美眸中瞬间便蒙上了一层泪花，嘴里的感觉就像是一条软塌塌的死鱼在缓慢地拖动，这实在是让她又恶心又难受。
　　折腾了好一阵，沈安国好像才意识到自己的粗暴，连忙松开顾婉清的秀发，人也倒退了几步，终于给了顾婉清一个喘息的机会。
　　“婉清，对，对不起，我只是一时心急，所以…”
　　“没事，还需要再试吗？”
　　沈安国看到顾婉清眼眶红红的，也明白自己太过鲁莽，连忙摇头说道：“不，不用了，我还是去医院看看吧。”
　　顾婉清点了点头，站起身说道：“也好，我今天身子有些不舒服，就不陪你去了。”
　　沈安国脸色微变，但转念一想，这种事不带着女人反而更方便，便马上换上了一副关心的表情说道：“行，你注意多休息。”
　　顾婉清点点头，便快步离开了这个让她已经难以再忍受的空间。
　　沈安国直挺挺地瘫软在床上，连裤子也懒得拉上，任由那根软趴趴的肉棒如同一堆烂泥一样缩在乱糟糟的阴毛里，脑中一片空白，嘴里嘀嘀咕咕地也不知道在说些什么。
　　躺了一阵，沈安国懒洋洋地爬起来，正打算洗漱干净去医院，忽然听到楼下传来一阵对话声。
　　他几步走到落地窗前，放眼望去，只见他父亲不知什么时候来了，正和顾婉清在说着话。
　　看到天仙一般的妻子，美丽的脸庞上带着一丝哀怨，美眸仍有些红肿，如此凄婉的绝色美人身前却站在个满脸皱纹、眼神猥琐的老人，沈安国突然觉得一阵心跳加速，脑中更是没来由地感到兴奋异常，他颤抖着双手将窗户悄悄拉开了一条细缝，楼下两人的对话也传入了他耳中。
　　“婉清，怎么哭了？是安国欺负你吗？”
　　父亲威严的声音响起，紧接着他又听到了顾婉清淡漠的回答。
　　“不关他的事，是我刚才不小心眼睛里进了些沙子。”
　　“嗯，那就好，如果他对你不好，你就告诉我，我绝不会轻饶他！”
　　沈安国看到父亲再次开口，但他敏锐地察觉到父亲的眼神并不清澈，而且他趁着自己未婚妻不注意的时候不停地在她身上的敏感部位偷瞄。
　　“轰”的一声在沈安国脑中炸响，白茫茫地一片过后，他竟然幻想到了一副梨树压海棠的淫靡场景，被压在身下的女人一丝不挂，满脸羞红，眼含春水，欲拒还迎地抱着身上的男人，两条白花花的美腿紧紧夹着男人黝黑的屁股，因为过于修长，双腿还在男人背后打了个叉，而她身上的男人浑身黝黑，看着还算健壮，但一身的皮肤粗糙不说，还有一条条如同波浪般的皱纹，这个男人正挺耸着腰腹，一看便知是在做苟且之事，当他可能因为抽插的太爽而扬起脸时，沈安国赫然发现这个老男人竟是自己的父亲。
　　一阵强如高压电般的酸爽直冲他脑门，他内心中的醋意和酸楚瞬间化作一道道无法言喻的快感窜入他全身，他整个人连皮带骨都酥酥麻麻，而最神奇的一幕出现了，他的下体居然腾地一下拔地而起，“啪”的一声打在了他的小腹上。
　　沈安国连忙用手摸了摸，发现这坚挺程度是他以往从没有有过的，他仔细瞧了两眼，甚至觉得连长度和粗度都有了明显的改观。
　　他脸上不禁扬起一丝释然，但转眼又变成了得意！
　　他快步走回床前，正准备大笑三声，却发现下体已经肉眼可见的软了下来。
　　沈安国脸一垮，暗骂了声娘，心也跟着沉了下去，正准备去洗漱，忽听得顾婉清一声惊叫传来。
　　他连忙又冲到窗前，只一眼他便全身燥热，热血上涌，胯下的肉棒又再一次高高的勃起。
　　花园中的两人的姿势有了些变化，顾婉清应该是滑了一跤，而沈安国的父亲正从后抱住了她，两只满是皱纹的手有意无意地托在了顾婉清饱满酥胸的根部。
　　沈安国脸顷刻间烫得血红，双眼中几乎可以喷出欲望的火花，他脑中再次出现了一副春宫图，还是那对仙子一般的未婚妻和老汉，只不过这次两人是一前一后浑身赤裸地贴在一起，老汉黝黑丑陋的屁股在不停地耸动，两只黑乎乎满是皱纹的大手正抓着仙子两颗沉甸甸白花花的硕大乳球，五指叉得大开不停地揉搓，他那充满陶醉和满足的老脸正是自己的父亲！
　　越想沈安国就越兴奋，整条肉棒都硬胀成了黑紫色，马眼也开始分泌清液，他忍不住按着自己身下的肉棒撸动了起来。
　　此刻的顾婉清却是羞愤欲绝！
　　她刚才和沈父说了几句后，正准备回房，转身时，因为脑中仍在想着刚才被沈安国近似羞辱的粗暴相待，没注意脚下，一个趔趄险些摔倒，她惊呼一声身子后仰，没跌落在地而是倒在了一个充斥着腐朽气息的老人怀中，顾婉清刚松口气准备挣扎着起身，却发现两只大手瞬间箍紧了自己的腰腹，最让她感到羞耻的是那两只手叉开得极大，几根手指已经触碰到了自己双乳的下部，她玉脸煞白，娇躯一僵，那两只手却瞬间又收了回去，在她肩上一触即分，将她从怀中推离站稳，好似所有的一切都不过是无意识下的误碰而已。
　　“婉清，当心！走路不要分神，容易摔倒。”
　　苍老的声音从身后传来，听着威严而庄重，完全没有丝毫亵渎之意。
　　顾婉清稳住心神转过身，芳颜无喜无悲，垂首谢过后便告辞而去。
　　往回走的顾婉清越想心越惊，刚才的一切发生在短短数秒之间，但是凭她女人的直觉，沈父并不像她想象中那么简单，手指搭在自己敏感部位看着也许是无意，但收回那一刻顾婉清还是感到了对方指肚的压迫，而这明显是有意猥亵。
　　刚才她垂首道谢时，尽管沈父身体微躬着极力掩饰，她眼角的余光还是捕捉到了沈父微隆的下体，顾婉清怎会不清楚这意味着什么。
　　应付一个精虫上脑的沈安国已经让她心力交瘁，现在又多了一个为老不尊的沈父，顾婉清后脊不禁感到一阵阵发凉。
　　沈安国藏在窗帘后，隐住自己的身体，双眼却死死盯着自己的父亲。
　　就见他警惕地环顾了一下四周后，带着炙热淫光的浑浊双眼，赤裸裸地盯在正背身而行的顾婉清身上，目光的聚焦点正是那肥美挺翘的香臀和修长笔直的美腿，他的手轻轻抬起放在鼻尖，鼻翼狂耸了几下，脸上瞬间露出飘飘欲仙的淫笑。
　　沈安国发现自己并没有想象中的愤怒，而是一阵阵莫名的强烈刺激和极度亢奋，他忽然低吼一声，两眼向上翻白，全身剧烈地颤抖起来，一股股腥臭白浊的浓精从他硬如钢条似的肉棒中爆射而出，直把身前的窗帘喷了个一塌糊涂。
　　他喘着粗气，浑身颤栗，脑中一片空白，只有一种前所未有的舒爽和难以言喻的满足，不断从他灵魂深处窜入体内、冲刷着他的神识，渗透着他的骨髓。

第121章 大难不死
　　沈家上演这一幕丑陋不堪的大戏时，广南城的一个私人豪华医院也完成了对一个跳楼女子的成功抢救。
　　被送入顶级病房的唐婉盖着被子，安睡在病床上，她的小脸煞白煞白的，头上包着厚厚的纱布，腿上打着石膏，一只皓腕上还吊着输液的吊针。
　　她的双睛闭得紧紧的，脸上的神情有痛苦，有悲凉，但也有一丝淡淡的解脱。
　　“黄医生，她怎么样了？”
　　病房外站着两人，一位是身穿白大褂的医生，另一位是一个身材高挑的妙龄少女。
　　黄守业发誓自己这辈子从未见过如此美丽的女子，眼前的女人那娉婷妩媚之中带着一团书卷气息，一双乌黑灵动的眼眸清凉得像沙漠中的甘泉，清澈得如同一泓碧水，令人看一眼便心生怜惜的瓜子脸型和精致的五官，像落入凡间的仙子般美丽夺目，细腻白皙如同羊奶凝乳般的嫩肌，仿佛透明的水晶色马奶提子，晶莹剔透到让人不忍多看，生怕目光落实了会将她吹弹可破的脸蛋刺出两个洞来。
　　如果夏风在此处，他一定会惊讶地发现，这个美若天仙的少女正是自己曾经在商场救过的沐雨馨。
　　问完这一句，沐雨馨也没去等黄守业回答，又轻巧地一转身重新凝视回病房内的唐婉，然而她这自然天成的动作，却让黄守业好一阵心神荡漾，两眼放光，随着仙姿绝色的少女的转动，纤薄的裙摆被带动着略微扬起，那双黄金比例的美腿只是昙花一现，却述说着无尽的璀璨芳华。
　　那用一束粉色绸带扎在脑后的乌黑秀发，宛如在幽静的月夜里，一道从山涧中倾泻下来的瀑布。
　　“嗯？”
　　正在黄守业略显失神之际，绝美少女可能因为没有得到任何回答又扭过螓首，秀眉微蹙着有些疑惑地提醒道，那回眸一颦的身姿就像黛玉葬花，我见犹怜！
　　一绺靓丽的秀发随着她螓首扭动而微微飞舞，细长的柳眉，流盼妩媚的美眸，秀挺精致的瑶鼻，白中透粉香腮，娇艳欲滴的樱唇，完美弧线的下巴， 修长雪腻的鹅颈，电光火石间的一瞥却牢牢地刻在了黄守业的脑中。
　　他拼尽所有毅力强行压制住内心莫名的悸动，暗暗深吸了一口气说道：“沐小姐，请不要着急，唐小姐的情况看似非常严重，但送来得及时，而且我们的手术也很成功，她目前的状况比较稳定…”
　　顿了顿，他又接着说道：“沐小姐送唐小姐来的时候，可能看到了她右边额头和脸部的伤痕。本来我们看那个伤势是很严重的，因为唐小姐一只眼睛看起来受了特别重的伤，送进来的时候，很多人都以为那只眼睛可能出了大问题了。不过我们后来检查才发现，那只是外表的擦伤比较严重，看起来出血很多，而实际上眼睛并没有什么大碍。”
　　说到唐婉眼睛的伤势时，黄守业明显感觉到绝美少女曲线优美的玉背瞬间僵直，等他说完伤势并不严重后，绝美少女曼妙绝伦的娇躯也松了下来，这普通到极点的自然反应，却美如画，让黄守业迷醉地有些喘不过气来。
　　“那她为什么昏迷不醒呢？而且我看她脸色惨白，是受了内伤吗？”
　　东泉般悦耳的声音再一次传来，显然绝美少女还是有些不安心。
　　这也难怪，两人虽然不是什么至交好友，但因为一些学校活动也常能碰面，在沐雨馨的眼中，唐婉性子还是很活泼的，只是她眼中时常流露出一丝难以掩饰的哀伤。
　　黄守业摇摇头：“没有，其实连我们也很奇怪，按照唐小姐那个伤势的情况来说，内伤应是无法避免，可是偏偏我们做了几次检查，甚至给她全身做了核磁共振检查，都没有发现她身体内部的重要器官受到任何的伤害，只是她的双手有骨折，皮肤也有较严重的擦伤，不过，这些都是外伤，治疗调理一段时间就会好起来。最严重的是她的双腿，估计是落下时先着地，所以断裂得比较严重，就算好了，以后只怕也不能如以往那般行走自如了。”
　　沐雨馨轻叹了一声，从那么高的楼上跳下来，命还能保住已经实属奇迹了，至于脚无法恢复原状，也只能以后再想其他办法了，但是她更关心的问题黄守业并没有正面回答。
　　眼见着绝美少女黛眉微皱，黄守业连忙小心翼翼地说道：“沐小姐，至于唐小姐昏迷不醒，这，这我们也无法完全判断。所以，我们只能猜测，唐小姐是不是在跳楼前被吓到了，或者还有其他什么原因。只是事发时我们不在现场，实在难以准确推测，还请见谅。而她现在昏迷不醒，我们觉得有可能是心理上造成的，而并不是身体上导致的。”
　　“有没有其他办法？”
　　沐雨馨也明白医生只能治外伤，如果是心理上的问题，那只能是等病人自己醒来，医生也无计可施，但她还是不死心。
　　“这个，呃，其实沐小姐也不要着急，唐小姐现在的情况已经稳定，也许可以再等一等，说不定她睡一觉就醒来了。”
　　黄守业想了想，没敢直接说出“没有”两个字来，毕竟沐小姐算是这个私人医院的主人之一，自己的命运可以说是掌握在这个妙龄女子的手上，随后他又补充了一下：“当然，如果到时候唐小姐还没有清醒，我们再想办法，但是以目前情况来说，等待也许是一个最好的选择，哦，如果她有什么亲人好友，能陪在身边在她耳边说说话，也许能起到预想不到的效果。”
　　“嗯，看来也只能如此了。你幸苦了，先去休息吧。”
　　沐雨馨点了点头，轻轻推开病房门，莲步轻移走了进去。
　　玉人虽逝，余香仍留，黄守业深深地吸了一口空气中残留的少女体香，虽淡雅纯净，但依然沁人心脾，良久后，他才恋恋不舍地离开。
　　此时，沐雨馨已经坐在了唐婉的病床前，清澈迷人的大眼睛里满是怜惜，其实她心里大概能猜测到发生了什么事，因为在发现唐婉的时候，虽然是透过车窗，她依然看出了趴在地上的唐婉秀发凌乱、衣裙不整，而且当唐婉被送进车里的时候，她明显闻到了一股腥臭味道从唐婉微微张开的小嘴中飘出，结合她衣裙领口被拉脱线的情况，以及歪斜在裙内的文胸，和没有被裙子遮盖住的小腿上那些湿痕和残留的淫靡气味，她很快便意识到唐婉在跳楼前一定受到过侵犯。
　　沐雨馨记得当时自己还抬头望了一眼，甚至还猜测过到底唐婉是被人推下来的还是自己跳下来的，如果是后者，光是那窗口离地面的高度就让她暗自心惊，这得有多大的勇气，又或者说这是受到了多大的欺辱才会让唐婉下了如此大的求死决心。
　　她忽然想起了那日在商场发生在自己身上的罪恶，那令她心有余悸的遭遇让她每每从噩梦中惊醒，如果不是铭刻在脑中的一双清澈洁净的眼睛，如同一缕阳光照在自己冰冷的芳心上，她可能已经得了抑郁症而惶惶不可终日了。
　　“夏风，你现在还好吗？”
　　脑中涌现出一个高大挺拔的少年身影，剑眉星目，鼻梁高挺，薄薄的嘴唇写满了刚毅，俊朗的脸上充满着阳光，沐雨馨美眸中的眼神忽然变得柔情似水，绝美的俏脸上浮上了一抹温馨甜蜜的笑意，樱粉色的芳唇中发出了一声充满思念的呢喃，而“夏风”二字她发音略重，听在耳中既有深深的眷念，也有一丝撒娇般的哀怨。
　　她没有注意到的是，躺在病床上的唐婉，纤手上的苍白玉指也微微颤动了一下。
　　夏风和何紫晴告别了郭沐二人后，便直奔“断魂山”最深处而去。
　　经过了几个小时几乎不间断的疾行，他们终于到达了山脉之中，途中小神农貂再次大发神威，找到了不少珍贵的药材，但是极品天才地宝倒是没有再碰上，“蓝心草”更是连影子也没看到。
　　不过夏风也没有气馁，寻到了许多他早就想好要用于配制美颜药丸的草药已是难得，再加上他也没幻想过不进入“断魂山”最深处就能碰上那传说中的神草。
　　看着四面八方连绵起伏的山峰，何紫晴拖着疲倦的身躯，咬了咬银牙，拼劲最后一口力气和夏风快速登上了一座灵气十足的山峰峰顶。
　　“累了吧，咱们就在这里歇息一晚，明早再出发。”
　　夏风找了个空旷的地方坐下来，冲着已经瘫软在地上的何紫晴说道。
　　“嗷嗷嗷…”
　　突然他的耳朵微微一动，狼群的嘶嚎声清晰地传来，单单从嘶嚎声中，夏风就能够察觉到这是一群狼，而且数量绝对不会少！
　　扫了一眼连手指头都有些抬不起来的何紫晴，夏风还是决定找个地方避避。
　　如果是他自己一个人，他甚至都懒得理会，但是带着何紫晴，而且以她现在的状态，如果真跟狼群斗起来，只怕会有照顾不到的时候。
　　夏风微微思索着，目光不断从四周扫过！
　　咦？
　　突然，他的眼睛微微一亮，因为在下方一处山石嶙峋的地方，有一个漆黑的洞口，那个洞口外面只有几根干树枝挡着，整个洞口的轮廓都在他的视野之内！
　　这个地方用来暂避最好不过了！
　　夏风站起身，一把将何紫晴拉起，说道：“有狼来了，而且很多，我建议我们先避避。”
　　说完，他指了指下方，又道：“那里有个山洞，我们就去那。”
　　何紫晴虽然精疲力尽，但是却相当的坚毅，她咬了咬银牙，点点头，拖着快要散架了的身子，随着夏风朝着那数十米外的山坡下方走去！
　　直径大约有近两米的漆黑洞口，即使夏风眼神极其敏锐，也看不清楚里面有什么东西，但是他能够察觉到这个漆黑的山洞应该很深。
　　正要走进去，夏风突然神色一动，脚步顿时停了下来，何紫晴有些不解地看着夏风，却见他一脸慎重，便收住了想问出的话。
　　夏风此刻心中所想的是这深山老林中危机重重，谁知道里面有没有什么未知的危险，贸贸然闯进去并不稳妥，他便决定先用内劲查看一下。
　　何紫晴只绝一阵强大的气息从夏风体内蓬勃而出，她心中不禁充满了叹服和向往。
　　体内的内劲外放而出，夏风控制着这股气流朝着黑漆漆的山洞内散去。
　　很深！
　　夏风眼睛睁大了一些，心中微微有些惊讶，内劲此时已经随着漆黑的山洞释放出四五十米，但是却依然没有到尽头，前方好似还有很长的距离，而且越往里，山洞里面的空间就越大，甚至四五十米的地方，山洞里的空间直径最少达到了三米。
　　他的眼神里，也露出了一丝的疑惑，怎么这个山洞空间是圆形的？
　　四五十米没有什么危险，夏风心中微微犹豫了一下，然而狼嚎声越来越清晰，他还是决定进去避避再说。
　　此时，小神农貂忽然从他怀中窜了出去，飞快地爬上了一颗大树，小脑袋躲在树叶中，圆溜溜的大眼睛盯着夏风，小嘴蠕动着似乎想说些什么。
　　夏风有些不解，连连招手让小神农貂下来，可它就是不动，脸露惊慌之色，似乎不愿意和夏风他们一起进入山洞中。
　　何紫晴也觉得有些诧异，不过她现在累得半死，也没什么心情跟个小动物较劲，便把这个难题留给了夏风自己。
　　夏风想了想，觉得可能这山洞有古怪，反倒是这丛林中的大树上还更安全，也不管小家伙听不听得懂，便冲着小神农貂说道：“我和紫晴姐进去看看，你要是怕就在这儿躲着吧，等我们出来再带你一起走。”
　　小神农貂“吱吱”叫了两声，再看时已经没了踪影。
　　两人也没再理会，径直走入洞中，小心翼翼地前进了二三十米。
　　夏风没有收回外放的内劲，但前方的山洞，仿佛没有尽头一般，始终不见底，而且内劲探入的越深，他感受到的天地灵气也越来越充沛。

第122章 惊人发现
　　夏风忽然停下，对何紫晴说道：“紫晴姐，这个山洞很深，我们可以选择在这个地方休息，也可以选择再往里去。我刚才用内劲外放查探了一下，越往里去，灵气越充沛，我猜想不是有什么极品天才地宝就是有个极佳的修炼场所。如何选择，我交给紫晴姐来决定。”
　　何紫晴明白夏风的意思，一旦自己做出了就地扎营的选择，夏风一定不会丢下自己不管，一个人前去探索。
　　短短几日，她已经充分认识到，这是个极有担当，说话一言九鼎的少年。
　　“夏风，我选择深入，来一趟本就不容易，而且我相信有任何危险，你都不会置我于不顾。只是…”
　　顿了顿，何紫晴接着道：“只是我现在真的提不起一丝力气了，不知道你有没有什么方法可以让我快速恢复，我不想到了里面成为你的牵累。”
　　“这倒不难，只是紫晴姐真的决定去闯一闯吗？”
　　“为什么不呢，越是危险的地方收获也会越大。如果是我一个人，我肯定不会去冒险，但是有你在，我无所无惧。而且，我感觉自己很快就要突破，这一天我和顾大小姐都等了太久了，也许这里面就有实现我夙愿的机缘。”
　　“好吧，你先坐下，我帮你稍加推拿一番，消除你的疲劳，之后你可以取一小截野人参，含入口中，催动体内劲气带着它散发的灵气流转全身，我也会用内劲为你辅助，如果不出意外，你很快便能恢复。”
　　待何紫晴坐好，并准备好野人参，夏风便将自己为赵姐推拿时实践出来的手法一一施展起来。
　　没有预想中的身体接触，何紫晴只觉一股精纯的暖流笼罩在自己全身上下，下一刻便觉这股暖流逐渐发散开，形成一丝丝神清气爽的细流渗入自己的四肢百骸，所过之处酸痛全消，仿若连每一个细胞中的疲累都被驱散一空，这种感觉实在太过美妙。
　　“现在含入野人参，催动劲气，跟着我外放进你体内的内劲一起游走。”
　　夏风的话从身后传来，何紫晴纤手一抬将手中准备好的野人参送入檀口中，瞬间一缕强大至极的气息顺着喉咙直冲全身，她连忙运转内气紧随着那股精纯的暖流一起进退。
　　她只觉全身脉络都开始扩张，而夏风传入体内的内劲正源源不断地将野人参的气息吸收后融入自己的内气之中，何紫晴甚至能感觉到经脉在不断开阔，韧性也在不断强化，脉络中的无数阻滞也随着混合在一起的内劲和内气的冲刷土崩瓦解，她知道自己已经有一只脚踏入了内气化劲的境界。
　　十分钟后，何紫晴只觉笼罩在全身的暖流倏地消失，但她体内的内气仍旧运转全身，带着野人参残留的气息不断巩固已经扩宽的经脉，直到徐徐退回至丹田。
　　她猛地睁开眼睛，原本漆黑一片的山洞竟似乎有了些许微光，周身上下一片舒泰，体内更是充满了比以往更加旺盛的力量。
　　“走吧，紫晴姐。”
　　夏风说了一声，何紫晴一跃而起，哪还有半点疲态。
　　“啪”一声轻响，何紫晴拍在夏风肩头，女汉子一般爽朗地笑道：“好小子，姐姐现在全身充满了力量，真有你的！”
　　说完，何紫晴竟然主动带起路来，夏风心中暗笑，但也由着她去了，反正自己紧随在后，有什么危险也不能轻易逃过自己的眼睛和耳朵。
　　五分钟后，两人已经走出上百米，可是前方的通道仿佛依旧没有尽头。
　　“夏风，这到底是什么山洞啊？你说这里面是不是真有什么宝藏？”
　　还处在兴奋之中的何紫晴忽然轻声问道。
　　夏风眼神闪烁，具体他说不上，但是这越来越浓郁的天地灵气却是不争的事实。
　　正准备回应，突然，夏风的脚步微微一顿，他同时也拉住了何紫晴，两人的身形顿时僵在原地，何紫晴正待开口，夏风轻“嘘”了一声制止住她。
　　夏风从前方的山洞里，感受到微弱的气流波动，甚至隐隐约约还有一种奇怪的声音。
　　好像是某种动物发出的轻微呼吸声！
　　前方的山洞里到底有什么？这里怎么会有轻微的呼吸声？如果不是自己的感觉超强的敏锐，一定是听不到的！
　　一瞬间，他的内心里被勾起了浓浓的好奇，然而夏风并没有被那种强烈的好奇心冲昏了头脑。
　　他忽然凑到何紫晴耳边轻声说道：“前面好像有什么东西，也许会很危险，紫晴姐还要继续前行吗？”
　　何紫晴芳心一暖，她知道如果夏风是自己一人，肯定已经忍不住好奇直接就去查探了。
　　“继续！姐姐跟着你，有什么危险我们一起扛着。”
　　何紫晴瞬间做出了决定，偏过螓首低声说道，只是没想到夏风的头靠得很近，黑灯瞎火之下，她没有看得太清楚，芳唇竟然贴到了夏风的脸颊上，她有些香汗的俏脸霎那间如同一朵绽放的红花，芳心中竟然没来由地生出一丝悸动。
　　夏风却好似没有感受到玉人香软的红唇，他此时眉头紧紧皱起，心中正在默默的盘算着！
　　何紫晴偷瞄了一眼夏风，见他满脸严肃，心中竟又涌出一丝失落。
　　这波动不已的情绪让她都有些心慌，因为这是她在刘文宾那儿都没有体会过的事情。
　　她还在天人交战之时，夏风却已经动了，他一把拉住何紫晴的小手，脚步变得比之前轻盈了不少，身形也慢慢佝偻着，悄无声息地朝着前方潜去。
　　少年的手刚触碰到自己，何紫晴娇躯便是一颤，心中那丝失落竟然又神奇地被一种甜蜜给取代。她赶忙收敛心神，也同样放轻脚步。
　　两人就这样用了足足三分钟，前进了大约七八十米的距离。
　　终于，在这漆黑的山洞中，夏风敏锐的视线隐隐约约发现了前方的声音来源。
　　他的眼睛瞬间瞪得溜圆，当他拉着何紫晴再次前进十几米，彻底看清楚前方是什么东西后，忍不住倒抽了一口凉气！
　　此刻，夏风心中极为懊悔，他真不应该带着何紫晴来冒这个险啊。
　　如果有可能，夏风恨不得给何紫晴插上一双翅膀，好让她能赶紧离开这个地方。
　　何紫晴玉脸煞白，显然她也看清楚了前方是何物，作为女人的她脑中一热，小嘴儿微张着就准备尖叫，千钧一发之间夏风本能地用嘴盖住了她两瓣瑟瑟发抖的红唇，一手按在她的脑后防止她挣扎。
　　何紫晴杏眼猛然瞪大，但黑暗中那清澈洁净的目光让她美眸一闭，到了嗓子眼的尖叫声也给她硬生生地吞了回去。
　　奇怪的是，她脑中没有再去想适才看到的比水桶还要粗，正盘曲着的大蟒蛇，所有的焦点反倒是从嘴唇上传来的少年双唇的柔软，以及从鼻中传来的一阵阵清新中带着淡淡药草香的气息，这似吻非吻的唇齿相贴让何紫晴感觉到了一种前所未有的心灵愉悦，而这一刻刘文宾也完全被她遗忘了。
　　山洞非常的安静，夏风控制着全身的气息，可何紫晴却按耐不住从琼鼻中发出一丝极轻却荡人心魄的嘤咛。
　　顿时，夏风的视线看到了那条大蟒蛇的身躯动了动，庞大的不知道是头颅和尾巴的一端，轻轻的抬了起来。
　　要是只有夏风一人，他肯定已经展开随风步法先走为上了，但是跑显然在有何紫晴在身旁的情况下是极为愚蠢的选择！
　　夏风的手忽然在何紫晴颈后一按，女人瞬间便失去了所有响动，美眸紧闭着软软地趴在了夏风怀中。
　　那条水桶粗细的大蟒蛇，浑身墨绿色花斑，它突然动了起来，那猩红的蛇信子吞吐着，显得极为狰狞。
　　夏风没有轻举妄动，而大蟒蛇似乎只是听到了响动，并没有发现有人已经进入了它的领地。
　　随着大蟒蛇的移动，夏风也终于有机会快速扫了一眼四周，却发现大蟒蛇所在之处是一个极大的洞穴，高只怕有几十米，而且非常开阔，一条小溪无声无息地从中间流过。
　　而正在此时，一道月光冲破云层洒进洞中，小溪对面的岸上出现了一大片绿油油的小草，在月光下显得翠绿欲滴。
　　夏风这才意识到这个山洞的上方竟然还有一个透光的洞口。
　　而最让他不解的是，小草虽然有着不同寻常的翠绿色，但看着并不像什么了不起的珍惜物种，为什么会有一条如此巨大的蟒蛇在守护？
　　正思索间，忽然一道极细微的蓝光映入夏风的眼帘，他身子不禁一震，双眼瞪得如铜铃一般大，虽然他已经看到了，但还是无法置信地闭上眼，隔了一阵才再次睁开，没错，那绿色小草从中，的的确确有一颗与众不同的另类，虽然也同样有着青翠欲滴的几片绿叶，但那颗草的最中心却有一段蓝色的根茎，如果不仔细看根本就无法分辨。
　　“难道这就是‘蓝心草’吗，如果不是又为何会有一条如此巨大的蟒蛇在守护？”
　　夏风心中有所怀疑，但没有拿到之前还无法完全确认。
　　他正凝神静气地思索，鼻中忽然传来一股奇异的清香味，而且显然是从那片碧绿青草所在位置飘来，一霎那，夏风感觉精神一振，一股清爽无比的感觉让他的大脑变得异常的清醒。
　　他不禁暗自思量，这种草应该比自己本打算寻找的“清心草”更适合用于配制美颜药丸。
　　他曾打算直接用收集的油脂做成药丸，但是后来想想这原材料虽然可以从自身取得，但每每需要和女人欢爱才行，而且量实在有限。
　　再有，无论是胡嘉雯还是沈安国，他们其实对药效的预期也不过是顾婉清和苏嫣儿变化的三成就行，那么通过一些药材来中和也不会有什么问题。
　　只是，无论是那些绿草还是疑似“蓝心草”的异草，都必须要从蟒蛇口里夺食，危险是可想而知的。
　　而且夏风只是看一眼便知道这条大蟒蛇比今天的护参老鼠要更难应付！
　　一番沉思过后，夏风微微眯起了眼睛，心中已然有了决断。
　　俗话说：不入虎穴焉得虎子，这年头撑死胆大的饿死胆小的，机会是老天给的，如果不拼一下，自己恐怕以后会后悔。
　　想到这里，他摸了摸身上，没有任何的武器，看来只能徒手击败这条大蟒蛇了。
　　不过这恐怕会很困难，看那一层泛着寒光的蛇鳞，夏风就知道这条成年大蟒蛇应该是皮糙肉厚难以攻破。
　　突然，他的眼睛微微一亮，想到了行囊里还有一把雨伞，是苏嫣儿帮她收的，当时夏风还觉得带伞实在没有必要，毕竟龙纹峡的风雨用伞可遮挡不了的。
　　没曾想，现在还能派上用场，看来女人有时候看似无理的举动却反而能在关键时刻起到作用。
　　夏风先将何紫晴轻轻放在地上，又悄无声息地将伞抽出，快速调息了一番丹田的内劲后，身子猛然发力向前一窜，如同纵腾在山岳之间的猎豹猛虎，速度快若流星，简直是踏地飘飞，电光火石间便已到了大蟒蛇近前。
　　他没有马上用伞，而是挥起铁拳，照着大蟒蛇的头部狠狠地砸去。
　　“砰！”
　　一声如同铁马金戈撞击的沉闷声响，打破了洞内的平静，大蟒蛇高昂的头颅，一霎那被砸在地上，从它的头颅上，散发着恶臭的猩红鲜血流了出来。
　　“嘶嘶…”
　　突然间被偷袭，大蟒蛇异常恼怒，使劲的甩了甩险些被砸懵的脑袋，随即转过头去，一双拳头大小的眼睛，泛着阴冷的眼神死死盯住了落在地上的夏风，下一刻便迅如奔雷般扑了过来。
　　蛇未至，那股浓浓的腥臭味道已经直冲夏风脑中，让他剑眉微皱，面色微变。
　　夏风没有想到，如此庞大的蟒蛇，速度竟然如此快，简直像疾射而出的厉箭一般朝着自己而来，而且瞄向自己要害位置的准度，格外精确。
　　最令他难以置信的是，大蟒蛇那条长长的尾巴，同样灵活地从后方抽来，夏风敢肯定，就算自己不被这只大蟒蛇森白巨大的锋利牙齿给咬死，如果被那条大尾巴抽到，估计也会被抽个半死，呼呼的风声足以说明了这条大尾巴的力道之大。
　　夏风临危不乱，清澈的眼神此时却冷冽的如同万年寒冰，散发出森然的杀气。
　　他一跃而起，身躯在半空中硬生生地扭动，以一种常人难以想象的程度，在没有任何借力的情况下，偏移了两尺距离，手中的雨伞也狠狠朝着大蟒蛇的尾巴刺去，同时硕大的拳头再一次挥出，目标直指大蟒蛇的眼睛。
　　“砰！”
　　夏风的身子巨震，五脏六腑如同被热火烧灼了一般，拳头上传来的反震力道，让他的身躯如同断了线的风筝一般朝着后面砸去。
　　倒飞中，夏风眼神中流露出一丝无比震撼的光芒，但身处险境中的他此时头脑异常冷静，内劲极速流转全身，健硕的腰腹频频扭动着，终是险之又险的双脚落地，握拳的手同时支撑住地面稳住了身形。
　　好大的力量！
　　这只大蟒蛇的攻击力量绝对足有千斤以上，自己全力给它的一拳，竟然仅仅把它打退半步，而自己却被震飞，这力量之大简直是匪夷所思。
　　夏风的好胜心再一次暴涨，内劲也疯狂地转动起来，如同水银泻地般急速穿梭在他每一条经脉之中。
　　可他一口气刚刚喘出来，那只大蟒蛇却已经彻底被激怒，嘶嚎着再次扑来。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　夏风暂时还没有想到更好的应对办法，只能用铁拳回击，几声剧烈的撞击声后，他的身体被连接撞出去数米，虎口处更是被震得有些发麻，五脏六腑都仿佛被人用手揉捏了似的难受。
　　他的衣裳也被撕破，一个小巧的物事从他怀中的口袋滑落在地上，正是临行时柳熙媛送给他的香囊。

第123章 少年惊变
　　眼见着就要被再次袭来的大蟒蛇扫到，夏风的脑中忽然闪过了柳熙媛送别时说的话：“这是我母亲留给我的。每一次我陷入困境，感到绝望的时候，只要拿着它，我就能重拾力量，化险为夷。”
　　“滚开！”
　　夏风体内忽然升起一股强烈至极的戾气，眼中瞬间蒙上了一层黑雾，在这危急关头，他俊朗的脸庞上竟然浮出一丝邪笑，身体却如同一道电光迎着大蟒蛇而去。
　　“砰！”
　　拳如流星，重若泰山，随着一阵空气被撕裂的低鸣声，狠狠地砸中了大蟒蛇的身躯！
　　张着血盆大口的大蟒蛇扑来的庞大身子竟然第一次被夏风砸得向后滑了一米多，才堪堪停住。
　　剧烈的疼痛让大蟒蛇几乎发疯，它嘶嘶地乱叫着，张着大嘴，头摇尾摆准备再一次进攻。
　　夏风却冷冷地看了大蟒蛇一眼，好整以暇地拾起地上的小香囊，刚拿到手上，他整个人的气息变得极其狂暴，体内的戾气更是迅速飙升，脑中的黑暗面如同泼墨一般盖过了更多的清明，他经脉中的内劲开始奔腾，深藏在怀中口袋里的玉佩上微光浮动，闪烁不停！
　　“你该死！”
　　夏风那已经蒙上厚厚一层黑雾的双眼精光爆射！
　　他看了一眼手中被撕裂开的香囊，口中大喝一声，内劲急剧外放，手中伞如同一把锋利的宝剑狠狠地朝着大蟒蛇的血盆大口刺去。
　　大蟒蛇刚想躲避，却发现全身好似被一堵墙给拦住，一时间根本无法动弹。
　　被内劲充斥成利刃一般的雨伞“呲”地一声直入大蟒蛇口中，夏风猛地挥起铁拳朝着伞把一记毁天灭地般的狠砸！
　　只听“噗嗤”一声犹如水袋破裂的声音响起，雨伞已经从大蟒蛇坚如岩石般的头部洞穿。
　　一阵天旋地转，大蟒蛇嘶嚎着在地上扭曲摇摆，它使劲地晃着头颅，想将扎在自己头上的外物甩开。
　　“啵！”
　　夏风如同一尊杀神，整个人高高跃起，眼中没有半丝怜悯，脸色更是冷漠得如同盖上了一层厚厚的寒霜，铁拳再一次夹着空气撕破的闷响声重重地砸在了大蟒蛇圆睁的眼睛上，这一次没有了任何反弹，只是一声如同肥皂泡破裂的声音响起，大蟒蛇的头砰地一声砸在地上，一只眼睛已经碎成了一堆烂肉。
　　趁你病要你命！！！
　　“噗…”
　　夏风黑雾笼罩的眼中寒光闪烁，脸上的邪意更加浓郁，人刚落地，他腰腹便猛地一扭，一记迅雷般的后摆腿，狠狠地踢在了大蟒蛇另一只完好的眼睛上，随着一声水袋破裂一般的闷响声，大蟒蛇发出“嗷呜”一声如同丧钟似的嘶鸣，整个身子摇摆着坍塌在地上，抽搐了几下后便再没有了动静。
　　嘴角上挂着一丝邪气，夏风冷冷地看了一眼大蟒蛇，走上前“嗖”地一声抽出了雨伞。
　　他再次拿起已经撕裂成一块散开的布，还溅上了蛇血的小香囊，体内本就强烈至极的戾气再一次“腾”地喷发，就见他发出一声狂啸，手起伞落，“噗嗤”一声闷响，把大蟒蛇的头狠狠地钉死在了地上，整把雨伞只剩下了握柄还露在空气之中！
　　“啊…！”
　　一声女人的尖叫传来，夏风猛地转过身，神情极其冷漠地看着苏醒过来的何紫晴。
　　“夏风，你，你怎么…？”
　　何紫晴不知道如何形容现在的夏风，他的样子看起来非常可怕，完全没有了以往的单纯和腼腆。
　　尤其是他眼中若隐若现的那层黑雾，和嘴角挂着的一抹邪意，让何紫晴诧异的同时也感到毛骨悚然。
　　“啊，你…嘎…嘎嘎…”
　　就见人影一闪，夏风已经栖身到了何紫晴身前，一只手如同铁钳一般掐住了她的喉咙，速度快得让何紫晴只来得及叫出半声，便嘎然而止。
　　“你也想杀我吗？”
　　夏风原本俊朗的脸上充斥着暴戾，表情冷漠，眼神冰冷，没有一丝感情，说出来的话带着浓浓的讥讽和不屑。
　　何紫晴忽觉身子一轻，人已经离地，头几乎被夏风掐在脖子上的手给带着贴到了他的脸上！
　　她美眸圆睁，身体开始剧烈的扭动，双手也紧紧地抓在夏风的胳膊上试图挣脱，同时她也确认了夏风的眼睛的确被一层浓浓的黑雾笼罩。
　　“自不量力！”
　　夏风怒喝一声，手开始发力。
　　何紫晴的脸色瞬间变得惨白，仿佛失去了一切血色，她的双唇微微抖动着，眼神中流露出深深的惊恐。
　　忽然一阵清风掠过，洞中原本浓郁至极的腥臭味被吹散了许多，那股之前便闻到过的奇异清香直冲入夏风鼻腔，他眼中的黑雾肉眼可见地淡了下去。
　　已经快要窒息的何紫晴忽觉脖子上的力道一松，虽然还没有完全消失，但让她有了喘息的机会，她忍不住贪婪地吸了口气，趁着还能开口的机会嘶哑着嗓子叫道：“夏风，你快醒醒！我是何紫晴！我是你顾姐姐的贴身护卫啊！”
　　何紫晴下意识地认为夏风是中了邪，表明身份的时候，更是想都没想就把顾婉清也抬了出来，潜意识中她觉得这也许能让夏风清醒。
　　而这，也确实收到了奇效，原本听到何紫晴的叫喊声，夏风眼中的黑雾随着奇异清香的消散又重新汇聚，然而“顾姐姐”三字如同一道强光冲破了几乎占满他整个大脑的黑暗，他掐着何紫晴的手如同被电击中了一般，迅速松开，人也踉踉跄跄地后退了好几步。
　　“你疯了吗！你睁大眼睛看清楚我是谁！”
　　何紫晴跌坐在地上，双手捂着被掐得已经红肿的喉咙，气急败坏地呵斥道。
　　“我，我这是怎么了？”
　　夏风低着头，双手用力地扯着自己的头发，他的脑中时而昏暗时而清明，脸上的表情也不断地交替转换，好似他体内有两个不同的人，在不断碾压对方以夺得这具身体的控制权。
　　“怎么了？我看你是中了邪，否则你怎么会连我都不认得了！”
　　在何紫晴眼里，夏风一直是个正直纯真的少年，可刚才那些变化让她想想都忐忑不安。
　　但这并不能阻止她发泄不满的情绪，所以夏风在那儿自言自语，何紫晴倒是不依不饶了起来。
　　夏风眼中闪过一丝凶狠，随着鼻中的异香散去，大蟒蛇尸首上的腥臭再一次灌入他的鼻腔，他刚恢复的一丝清明又瞬间暗淡了下来。
　　仍在咬牙切齿愤愤不平的何紫晴忽然看到夏风重新站直了身子，双眼中的黑雾又开始变浓，那一丝邪意也重新回到了脸上，她心头一颤，一股强烈的不安瞬间席卷她全身上下。
　　这一次，她不再等夏风主动发难，一转身便向原路飞快地逃去，只是她才跑了两步，身子被骤然止住，一只大手已经牢牢地箍住了她的腰肢。
　　还没来得及惊叫，何紫晴就感觉自己的身子腾空而起，等到再落到地上时，已经离她被擒住的地方有近五米的距离。
　　她一把抓住腰肢上少年的大手，一边挣扎，一边侧过头面色焦急地哀求道：“夏风，你，你听我说，我，我刚才只是一时气愤说错了话，你，你放过我吧。”
　　“做错了事，说错了话，就要惩罚！说吧，要我放过你，你打算怎样做。”
　　夏风忽然凑到何紫晴的耳边，邪笑着说道。
　　何紫晴娇躯一颤，少年口中喷出的气息，还是一如既往的清新，只是显得有些灼热，让她娇小玲珑的小耳朵都感到了一丝麻痒。
　　她又羞又气，自己何曾被这样要胁过，就算是刘文宾，在自己面前也表现得言听计从，从没有强迫过自己做任何不愿做的事情。
　　然而让何紫晴有些奇怪的是，她内心中并没有什么恨意，反倒是感到一丝莫名的刺激。
　　“我，我说声对不起，行吗？”
　　何紫晴知道自己的修为和夏风相差太远，而且她隐隐觉得自己越是强硬，事情反而会越发向不利的方向转变。
　　夏风摇了摇头，脸上那抹邪意更为明显：“那怎么行，我帮了你这么多，可你不但没有感激，还骂我疯了，更骂我中了邪，你觉得光说一声道歉就足够了吗？”
　　何紫晴很是无语，不是你差点把我掐死，我会那样说话吗？可她也知道，此时的夏风情绪非常不稳，跟他针锋相对肯定讨不了好。
　　“那，那你也骂我，甚至打我也行，我一定不会反抗。”
　　“我夏风从不会骂女人，打…呃…”
　　说到一半，夏风忽然愣住了，他脑中闪过一丝微弱至极的回忆，似乎自己对何紫晴做过些什么，可是无论他如何努力却始终想不起来。
　　他脑中一片乱麻，两个声音同时在耳边响起，一个在告诉他，以他的强大，就是应该去征服、去践踏、去打破一切美好的事物！
　　但另一个声音又在痛斥他，欺负一个女人算什么英雄好汉，而且这完全违背了他一贯秉承的做人宗旨。
　　两个声音争论了起来，你来我往，喋喋不休，直让夏风感到心烦意乱、头晕目眩。
　　“啊…！你们不要吵了！”
　　夏风忽然疯了一样，大叫了一声！
　　何紫晴身子一僵，以为夏风又要发疯，不禁脸色煞白。
　　而她不知道的是，这一声震耳欲聋的呐喊，却硬生生地在夏风几乎要被黑暗淹没的脑中撕开了一道裂缝，随着青草散发出的异香再一次钻入鼻子，一丝微弱的清明也瞬间出现在了夏风脑中。
　　下一刻，何紫晴感觉环在自己腰肢上的大手已经被收回。
　　她连忙回头看去，只见夏风如同疯魔一般向后急退，嘴里还不停地念着：“走啊，你们快从我脑子里出去，我受不了了，我脑子快要炸了！”

第124章 黑化少年
　　“夏风！”
　　何紫晴急切地呼唤了一声，她看到夏风满脸胀得通红，全身不住地颤抖，那双本是灿若星辰的眼中，却黑雾缭绕，浓得几乎无法化开。
　　他脸上的肌肉也不停抽搐着，那抹邪意已经快要爬满他因为挣扎而有些扭曲的脸庞。
　　心中没来由地一软，何紫晴鼓起勇气想要靠近，可脚刚动，便听到夏风大喝一声：“停！紫晴姐，不，不要过来，我现在很危险！快，快离开这里！”
　　说完，他用力将手背在身后，仰着头，洁白的牙齿咬得咯吱作响，身躯开始急剧扭动。
　　何紫晴一眼便能看出，夏风的双手已经脱离了自身的掌控，他正在用这样的方式拼命地克制着暴走的冲动。
　　“快，快走，离开这里，我，我就要控制不住了！”
　　夏风看到何紫晴面带着纠结仍旧站在原地不动，他脸上的扭曲已经开始变成了狰狞，便一边焦急地催促何紫晴离开，一边自己往后疾退。
　　“不，夏风，我不能离开！我答应过大小姐要照顾好你！这些天都是你在保护我，现在你变成了这个样子，我更加不能走。”
　　何紫晴的纠结此刻已经消失不见，坚毅和决绝涌上了她清冷的玉脸。
　　她突然想开了，无论发生什么，自己都不应该退却，虽然夏风之前如同迷失了自我，几乎将自己掐死，但是并非毫无理智，至少在自己提到“顾姐姐”的时候，他恢复了一丝清明。
　　现在他有难，能帮到他的就只有自己了。
　　何紫晴不但没有离开，反而朝苦苦挣扎着的夏风走了过去，她的娇躯因为无法克制的紧张而有些颤抖，但美眸中却带着一丝倔强。
　　“不，不要过来，我，我会伤害到你，快，快走啊。”
　　看着女人离自己越来越近，夏风脑中的那丝才升起的清明正在被逐渐吞噬，他知道自己很快便会陷入最黑暗的深渊。
　　“要走，一起走！否则我无脸去见大小姐！如果这是命中注定的劫难，那我也会坦然面对。”
　　何紫晴话音刚落，只见一条人影闪过，再回过神时，人已经被夏风压着躺在了地上。
　　此时，夏风那张仍旧俊朗却带着邪意的脸就在她眼前，他的星目中弥漫着一层神秘的黑雾，眼神中充斥着赤裸裸的雄性占有欲，他口鼻中的气息依然清新，然而却有了不同以往的阳刚和灼热，喷在何紫晴的肌肤上，让她不安的同时却有一种难以名状的酥麻，她感觉到颤抖的心尖如同被人用手在轻轻地撩拨。
　　这是她从未有过的感受，作为武道中人的何紫晴，从小陪伴着顾婉清长大，她如同衬托最美鲜花的绿叶，被人视而不见是常事，而且大多数的时间她只是在暗中保护，更是如同午夜幽灵。
　　可是，这不代表她不渴望被人关注，那种真实的、忘却她是顾婉清贴身护卫身份的关注！
　　刘文宾之所以没有被何紫晴排斥，在一定意义上他的主动靠近，确实让何紫晴第一次感受到了有男人，而且是身份地位斐然的男人被她所吸引。
　　何紫晴长期的影子甚至隐形的身份，让她毫无存在感。
　　然而她毕竟是个活生生的人，因此她的潜意识中就有了一种被人从阴影中硬拉出来，在阳光下被狠狠征服的强烈渴望。
　　而这一切，刘文宾根本给不到她。虽然他的以礼相待让何紫晴欣慰，也让她感动，但她总觉得缺少了些什么。
　　也不知道刘文宾真的是个传统安分的正人君子，还是自己的魅力不足，哪怕何紫晴曾经暗示过，但刘文宾依然保持着翩翩君子的形象，没有一丝可以为她而疯狂的冲动。
　　何紫晴在天人交战之时，夏风脸上的表情也在不停变换，脑中的两道声音又开始响起，一个在催促他去征服，一个在呵斥他要冷静。
　　忽然，身下的何紫晴动了，也不知道她从何处生出了一股力量，竟然将压在身上的夏风猛地推开，人也跟着迅速爬了起来！
　　此时她的眼眸中充满了不屑和冷意：“夏风，你想要征服我，可没那么容易！”
　　话音一落，何紫晴忽然如同变了个人似的，娇躯腾空而起，结实修长的玉腿以迅雷不及掩耳之势直奔夏风而去，同时手心里甩出了五根钢针。
　　夏风眼中闪过一道精光，眸中时隐时现的的黑雾骤然变得清晰，他俊朗的脸庞上霎那间邪气凛然，内劲如同水银泻地一般从丹田中转入全身脉络。
　　何紫晴眼见着自己的腿已经重重地砸在了夏风身上，然而却没有传来身体相撞的响动，只有穿透残影时的风声，她心中才暗叫了声不妙，足腕就被夏风给抓住，而同时他的身体如同飘逸的杨柳枝，腾挪之间轻松避过了五根钢针。
　　一道锋利的刀芒，从何紫晴的鞋中突然闪出，直划夏风的手臂。
　　电光火石之间，只见夏风另一只空着的大手手指微动，“咔嚓”一声，就在鞋中刀几乎触碰到了他肌肤的刹那断成了两截，去势也随着何紫晴足腕上传来得一股大力嘎然而止。
　　何紫晴的足腕无法挣脱夏风的钳制，另一只脚立即反方向踢来，同时五指成爪刺向夏风的脖颈。
　　“来得好！”
　　夏风冷笑，手后发先至，轻松抓住了何紫晴的两条腿，将她整个人摔在了地上，同时欺身向前把她压在了膝盖下。
　　“在绝对力量面前，你的修为实在是不堪一击！”
　　夏风那充满寒意和嘲讽的话让何紫晴大感不妙，他的修为本就强大，而今晚“黑化”后展现出来的实力更是惊人，何紫晴绝望地发现自己要对付现在的夏风无异于是蚂蚁撼山。
　　“夏风，放开我！”
　　夏风充耳不闻何紫晴的呵斥，脸上的邪意变得更为浓郁。
　　他忽然双手用力一分，将何紫晴的劲装扯落，露出了里面的贴身内衣。
　　何紫晴羞愤难当，玉足用尽全力踢向夏风的胸膛，身子也借力挣脱。
　　然而这一切都是徒劳，还没撤后两步她的足腕便被夏风抓住，整个人也被拖了回来。
　　“给我跪着！”
　　何紫晴被迫成跪姿状态，她的玉背被夏风死死按住，头根本无法抬起，被一条黑色紧窄小内裤包裹的香臀高高撅起，结实挺翘的臀肉，白皙而丰腴，与玉胯间那块黑色纤薄的小布片形成鲜明的反差。
　　“你要干什么…”
　　她终于慌了，可下一刻，一道如裂帛撕开的声音响起，何紫晴只觉下体一凉，为自己遮挡女人私密的小内裤已经被夏风扯落。
　　“黑色内衣，你也够闷骚！”
　　何紫晴冒着细细香汗的俏脸瞬间通红，一阵强烈至极的羞耻感在她心中升起，然而传到大脑的一刻却化成了一股股让她难以置信却又极其真实的刺激和兴奋，如同电流般一遍遍地冲刷在她的全身，她不禁浑身颤栗，但嘴里却依然硬气，虽然声音都打着颤：“闭，闭嘴！”
　　夏风忽然凑到了她螓首旁，嘿嘿一笑，说道：“你心中其实渴望被人征服，对吗？”
　　“不，不是的，我，我没有！”
　　何紫晴又惊又怒，她颤抖着辩驳，然而说出的话却明显没有什么底气。
　　“那你能告诉我，为什么这里会湿吗？”
　　“啊…！不要，你住手啊！”
　　何紫晴忽觉自己私处的两片嫩肉被两根手指快速地拨弄了一下，连忙伸手想阻挡，却被夏风单手扭住，她又急又羞地大声叫了起来。
　　夏风没有理会，只是仍旧盯着眼前的香艳，雪白的大屁股夹出的深邃臀缝中，遍布着乌黑油亮的阴毛，在透进的月光映射下，显得极有光泽。
　　夏风不禁凑近前仔细看了一眼，才发现何紫晴私处的阴毛非常浓密，但并不杂乱，整齐有序，而且软如蚕丝，如同一群高傲的士兵般围绕在女人高高隆起而且已经潮湿的阴户周围。
　　他恶作剧般地轻吹了一口气，萋萋芳草瞬间随着他的气息摇曳起舞，给人一种生机勃勃的视觉冲击。
　　在夏风的印象中，何紫晴有些孤傲清冷，全身上下笼罩着一股清心寡欲的气息，可是谁又能想得到，这样的女人竟然会长着如此浓密的一圈阴毛，和她的形象气质产生了极大的反差。
　　“哇，好多毛毛，啧啧，又软又滑，好像还湿湿的。”
　　夏风夸张地赞叹了一声，大手在那性感诱人的茂盛黑绒上拂过。
　　私处的阴毛被少年拉扯，何紫晴只觉脑中一空，本还绷得紧紧的上身瞬间软了下去，只剩一件文胸的胴体浮上了一层异样的潮红。
　　夏风的赞叹声如同魔音一般钻入她的耳中，席卷全身后，慢慢渗入她的骨髓。
　　她的脸上已经晕红一片，清冷的眼眸中流露出异常兴奋的神采，她不断扭动的娇躯，看似在抗拒，实则却万般风情，染了一层红霞的赤裸娇躯像一朵盛开的牡丹，等待着勇士的采摘。
　　“夏风，你，你不能，求你…你停一下。”
　　随着夏风的双手开始放肆地享受起了眼前两团成熟挺翘的臀肉，何紫晴羞愤的同时却生出了一股莫名的快感，她嘴里说着抗拒和哀求的话，但脑中却不断将臀上传来的感觉变成一幅幅真实的画面。
　　她仿佛灵魂飞出了体外，站在了自己的身后，面红耳赤地看着自己丰盈雪白的翘臀正被少年火热的大手在恣情地玩弄，浑圆光滑的臀瓣一会被挤在一起，一会被向外拉开，一会双手错位上下抖动，一会双手同时上举，虽然这些画面让她极度羞涩和难堪，但内心中却因为自己的身体被自己膜拜的少年迷恋而生不出半分抗拒和愤怒，甚至身体的敏感之处开始急切地迎合起来。
　　她已经感觉到了自己的双乳在发热发胀，两颗娇嫩的乳头硬挺着摩擦在文胸上，带来一阵阵酸痛和瘙痒，下体更是难以自已的春潮涌动，汁液横流。
　　“闭嘴，嘴里叫着不要，下面却哗哗流水！”
　　“不，不是这样的，哦…”
　　“你自己张开眼看看，下面都湿成什么样子了！”
　　何紫晴极力想夹紧被夏风掰开的屁股，遮挡少年灼热的目光，却不曾想这一夹一松之下，一股早就在小穴口徘徊的蜜液瞬间被挤了出来，顺着她的股沟流进了浓密的阴毛之中，萋萋芳草如同被雨水浇灌，呈现出一片蓬勃的生机。
　　看到这一幕的夏风两眼放光，他忍不住笑了起来：“哈哈哈….果然是言不由衷的女人！我早说过，你渴望被征服！”
　　“没，没有，你，你胡说！”
　　何紫晴无力地辩解着，但内心中正如夏风所说，一阵强烈的渴望正悄然滋生。

第125章 渴望征服
　　夏风忽然俯下身，开始隔着同样黑色的薄纱奶罩，轻轻在何紫晴乳头四周画起圆圈来，嘴里还坏坏地说着：“看看这里如果也有了反应，就知道是不是在胡说了。”
　　何紫晴的呼吸一下急促起来：“不…没有，没有反应！”
　　感受着少年喷在自己脸颊上的炙热气息，何紫晴感觉到羞耻至极，她的头越来越晕，双眼被刺激得半开半眯，身体也越来越烫，但一种扭曲的舒爽快感也紧紧地包裹住了自己，很快就要破茧而出了。
　　“哈哈哈，好硬的小奶头啊，居然还是粉红色的，真是妙不可言。”
　　何紫晴挣扎着睁开迷蒙的双眼，才发现自己的乳罩已经被夏风解开了，她想伸出手去遮挡，然而却绝望地发现自己连手指都软得无法抬起。
　　“告诉我，舒服吗？”
　　夏风不断揉搓着水晶葡萄一般的乳头，嘴里还不停地说着让何紫晴羞愤欲绝的话语。
　　“不，不要说了，我好难受，呜呜呜…不要了…”
　　何紫晴不断左右摇动着自己的娇躯，企图把那说不清的感受一起摇出自己的身体。
　　如果是其他人，她一定会奋起反抗，然而夏风所展现出来的武力和强悍，让她深感无力的同时，潜意识中也生出了臣服于他的念头。
　　“难受？哦，是了，我知道了…”
　　说完，夏风大手一把握实何紫晴因为趴着而垂落成水滴状的凝脂雪奶，揉面团似地用力搓弄起来。
　　他一边享受着那细腻如丝缎，丰挺而弹手的触感，还一边接着刚才的话说道：“是不是我光顾着奶头却忘了这个又大又挺的奶子，才让你难受了？现在怎么样，舒服了吧？”
　　夏风手上的霸道，带着羞辱一般的话语，让何紫晴的脑子越来越混沌，她已经不知道如何去回应少年，但是她下体的灼热，却变得更加疯狂，一股股难以言喻的快感传遍她全身，整个香汗淋漓的娇躯连带着雪颈都出现一片红潮。
　　羞耻、不安、惶恐、反抗、臣服各种复杂的情绪在她脑中交织徘徊，但那种说不出的亢奋让她越发无法自控。
　　何紫晴清冷的双眸中水意越来越多，时光在此刻仿若静止，她整个人变得如梦如幻，好像浮在了天空，唯有蜜穴中分泌出的清液越来越多。
　　我这是怎么了！
　　我到底知不知道廉耻！
　　何紫晴眼中湿润，暗暗责怪自己。
　　这种被征服的快感，让她有些恐惧但更多却是渴望，而私处的泥泞不堪让她无地自容的同时，也让她期盼着夏风更为激烈的侵犯。
　　夏风也发现了何紫晴的异状，笼罩双眼的黑雾愈发浓郁无法化开，他忽然撤开贴着何紫晴的身体，脸上的邪意让他看起来如同完全变成了另一个人。
　　何紫晴感觉身上一轻，贴着自己的那具火热而阳刚的身体忽然消失不见。
　　她没有像预想中那样松了口气，心中反而升起了一股莫名的失落，有那么一刻她竟然质疑是不是自己的身体太过平庸，让人连侵犯自己的兴趣都生不起来。
　　她奋力支撑起上身，挣扎着扭过螓首，却猛然间美眸圆睁，脸上所有的表情全都变成了震惊。
　　一具高达挺拔、犹如天神下凡一般的赤裸身躯矗立在她眼前，那全身上下的肌肉如同雕刻出来一般棱角分明、线条流畅，充满了震撼人心的爆发力！
　　月光顺着那具如同鬼斧神工雕琢出来的身躯流动，在这暗淡的空间中充满了神秘和伟岸的色彩。
　　“呀～！”
　　何紫晴忽然发出一声惊呼，脸上的表情既惊讶又兴奋，她的双眸中肉眼可见地蒙上了一层迷离，但依旧死死地盯着那具健硕结实的躯体中央。
　　那高高勃起、坚挺如钢、宛若一根擎天玉柱的硕大肉棒，正是何紫晴此刻双眼的焦点所在，好粗！
　　好长！
　　好雄伟！
　　也是她脑中所有意识如同瞬间被抽干后仅存的想法，她迷蒙的眼眸就像被磁铁吸住，一刻都难以挪开。
　　这一刻何紫晴没有半分羞涩和屈辱，反而是发自骨髓的愉悦 - 夏风霸气威猛的雄风，不正是他对自己身体迷恋的最好佐证吗？
　　“他会要了我的身子吗？我该拒绝吗？”
　　何紫晴完全忘记了自己身处何处，刘文宾更是被抛在了脑后，她心如鹿撞，慌乱中带着的却是满满的期待。
　　“呀…！”
　　随着自己的身体突然升到了半空，细腻的肌肤贴在了一具火热的躯体上，何紫晴才从天人交战中回过神来，近在眼前的那张俊朗刚毅的脸，让她忍不住娇呼出声！
　　夏风嘴角勾起一抹邪邪地笑意，却让何紫晴的心颤动不已，娇躯瞬间从绷紧变得柔软，仿若一只乖顺的小猫，痴痴地黏在了主人的身上。
　　何紫晴自认不是淫荡的女人，更不会短短数日就能与人赤裸相呈。
　　如果夏风还是那个没有黑化的少年，除了一份发自肺腑的感激，她不会有过多心动的感觉。
　　然而，黑化后的夏风，那种势不可挡的霸气，那征服一切的眼神，那股野性十足的邪气，和她潜意识中的渴望交融在一起，产生了强烈的共鸣。
　　何紫晴软软地趴在夏风健硕的身体上，两条洁白的藕臂情不自禁地抱住了少年的脖颈，修长的玉腿更是毫不犹豫地缠在了少年的腰上，女人的矜持让她玉面绯红，但心中的渴望让她生不出一丝反抗。
　　“想要吗？”
　　夏风的声音在耳边响起， 羞不可抑的何紫晴浑身一颤，莫名的刺激直冲大脑，情欲如同脱缰的野马挣脱了意志的束缚，在她体内疯狂的肆虐撒欢，沸腾的血液将肌肤顷刻间染成了一片片淡淡的红色，如同在娇躯上盛开了一朵朵鲜花，英秀的俏脸上失去了往日的清冷，显得有些柔弱妩媚而楚楚动人。
　　“不说话，我就当你默认了！”
　　霸道的语气，没有让何紫晴感到任何不忿，在她潜意识中，一个强大的男人说话理当如此！
　　黑化的夏风雄性气息更为阳刚，但那股淡淡的草药异香却并没有因为他的变化而消散，这些都深深吸引了何紫晴全部的注意力，就如同磁铁的两极异性相吸。
　　由于情欲的倒涌，她清丽脱俗的俏脸上已是春意浓郁，剪水双瞳之中脉脉含情，她不断用自己赤裸的娇躯在夏风身上悄悄擦蹭，就像一只正在发情的猫儿。
　　“怎么，这就开始发骚了！”
　　何紫晴瓷白细腻的肌肤和他的身体不断接触，特别是一双丰挺的玉乳正好压在他的胸口，又软又弹的触感勾得夏风欲火大炽，本就完全勃起的大肉棒胀的发疼，上面的青色的血管一根根鼓起，并在不断的跳动。
　　何紫晴扭摆着娇躯，耳鬓厮磨的亲昵动作便是对夏风的回答，她的樱桃小嘴之中不断地呼出香甜的热气，玉碗般的美乳在夏风坚硬的胸膛上来回滚动，两颗粉嫩的蓓蕾受到摩擦变得愈发坚硬，二人接触的部位就好似有电流在来回穿梭，这比起最顶级的胸推也毫不为过了。
　　“夏风，给我…我要！”
　　何紫晴再也无法忍耐，她猛地抱紧了夏风的脖子，螓首靠在少年的宽阔的肩膀上，小嘴在他耳边轻声呢喃了一句，这主动求欢的软言细语，让她娇羞无限，赤裸的娇躯都跟着微微颤抖，她嘤咛一声后用力钻进了少年的怀里，美眸半眯着，玉脸也已经红透。
　　温香软玉投怀送抱，急促的娇喘声萦绕在耳中，清冷打女忽然变得风情万种，这种改变刺激得夏风热血沸腾，胯下儿臂粗的肉棒又胀大了一圈，直接顶在了何紫晴的小腹上。
　　感受到少年下体的炽热和坚硬，何紫晴的芳唇都开始哆嗦。
　　夏风将脸埋进女人扎成马尾的乌黑秀发里，嗅着她身上泛着淡淡汗酸的清幽体香，在她耳边诱惑地说道：“是想要它吗？”
　　说着，夏风托着大手中丰挺的美臀，向上微微抬起何紫晴光溜溜的身子，粗长的肉棒从她的小腹滑到了她两腿之间，贴着她丝滑的腿肉缓缓抽送着，另一只手攀上了她胀鼓鼓的玉乳，握在掌心肆意地把玩，那滑腻而又充满弹性的手感，让夏风爱不释手。
　　“是…！我要它！给我！哦～！好痒，好麻！嗯嗯～”
　　两处最敏感的部位被少年撩拨挑逗，何紫晴既羞涩又兴奋，她的双眸中满是迷离和期盼，一层薄雾从眼眶中升起，显得水光盈盈。
　　她的喘息越来越急促，因为细嫩的腿肉已经被少年火热硕壮的肉棒挤开，紧紧贴在她还未尝人事的蜜穴上来回摩擦。
　　如果此时有人蹲下身仔细看两人结合之处，就会发现何紫晴本就蜜液横流的小穴在不断地开合，内里的粉嫩媚肉拼命蠕动，两片已经略微充血的阴唇像小嘴一样吸着夏风滚烫的棒身，像是要把这根天赋异禀的巨根主动纳入自己的体内。
　　“怎么样，够不够强壮，喜不喜欢它？”
　　夏风戏虐的挺了挺八块腹肌的腰腹，语气有些坏坏的，他看着这个一贯清冷的打女此时却含羞带涩的紧闭上双眸，如同一只任他亵玩的羔羊，稍一用力便将自己巨大的雄根送进何紫晴分开盘绕在腰腹上的修长玉腿之间，青筋暴起的棒身刮开女人毛茸茸的饱满耻丘，滚烫的大龟头在已经充血挺立的鲜红豆蔻上一掠而过。
　　“呀～～！！”
　　香臀被少年的大手托起，稳如磐石，黑雾朦胧的双眼充满着侵略性，抓握在自己乳房上的大手火热坚定，下体的摩擦坚决而不容置疑，何紫晴顿时浑身颤栗不已，臣服之心也愈发沉沦，她俏丽的秀靥晕红一片，滚烫的娇躯就像要被点着似的散发出逼人的高温，连白皙的肌肤都染上了一层潮红，小嘴里更是发出难耐的吟哦。
　　这一刻她的身体完全顾不上了理智的挣扎，在夏风极具侵占性的挑弄之下，生理反应也越来越强烈，她虽然看不到但是很清楚自己的私处已经湿得一塌糊涂，如洪水泛滥一般的蜜液有些已经顺流而下，女人情动后散发出的腥香气息在四周的空气中弥漫开来。
　　“啊…！”
　　何紫晴惊叫一声，夏风揉搓她乳房的手忽然握住她的马尾辫，轻轻一拉，吃痛下她藏在少年肩头的螓首只能扬起。
　　“从现在开始，看着我！”
　　夏风霸道的命令，说完后火辣辣的双眼紧盯在了何紫晴的酥胸上。
　　一对丰盈饱满的椒乳，虽然并不太过硕大，但中间仍旧夹出一道深深的乳沟，也许是还未经历过男人太多的爱抚，乳峰极为挺翘，弹性十足，乳根上部的弧度非常优美，还轻微向上翘起。
　　两座诱人的雪峰随着何紫晴急促的呼吸，颤颤巍巍的上下起伏。
　　乳头小巧可爱，如同含苞待放的花骨朵，被四周浅粉色钱币大小的乳晕紧紧包裹，半缩着似乎羞于见人。
　　夏风轻咦了一声，好像发现了什么有趣的事一样，大手一把握住了一只坚挺的奶子，五指稍一用力，凝脂般的乳球便被被掐成葫芦状，掌心再一按又成了圆圆的奶饼，整只手用力一挤一扯，却又被拉长成一个尖锥，一时间在少年火热灵巧的大手把玩下，那团媚肉不断地变化着各种奇异的形状，让何紫晴羞臊得无地自容，但她脑中的感受却是兴奋莫名。
　　“喔…！不，…别拉了…呼…呼…”
　　何紫晴扣在夏风脖子上的玉手骤然紧绷，自己的乳房被夏风揉捏得高高凸起，原本半陷入乳晕的两粒奶头，也在不断的挑逗下充血发胀，从乳首上‘长’了出来，犹如两颗成熟的樱桃，等待着少年的采摘。
　　夏风没有让她失望，纤长的手指瞬间捏住了勃起的小乳头，生怕它又缩回去一样，拉扯着直到完全充血挺立。
　　两颗小樱桃一直藏得严实，平时很少受到刺激，所以这一次彻底暴露在空气中，就显得格外的敏感，微风拂过都能带来强烈的刺激，更何况此时还被少年的手指在不断地拨弄挑逗，一道道高压电流般的快感从乳头中传入体内。
　　“啊…啊…啊…”
　　何紫晴小嘴微张，连续发出几声短促的轻吟，一双美目瞬间像是失去了焦距，修长的玉腿条件反射似的抖动了几次，绷紧的娇躯便开始不停地抽搐起来。
　　“噢～！”
　　随着一声响彻山洞的娇啼，夏风已经伸出舌头，在何紫晴修长的脖颈上开始舔弄，从上到下不放过每一寸肌肤，一路吻到了她的玉乳，亲吻着她每一寸乳肉，然后含住了那颗充血成嫣红色泽的蓓蕾，一边吮吸一边用舌头舔弄乳头上每一颗小小的凸起，没一会儿，那只挺立的香乳便覆盖上一层湿嗒嗒的口水，白皙的乳肉上更是遍布着深红的吻痕。
　　硬如石子的乳头傲然挺立在峰峦的最顶端，上面水光潋滟，宛若一颗浸入水中的粉宝石。
　　“哦～！…啊…舔…舔的好麻…！”
　　何紫晴娇喘吁吁，赤裸的娇躯如同一条大白蛇一样在夏风刚硬的身体上难耐地扭动不停，清冷的打女发出的呻吟竟然如此柔媚娇腻，这更让夏风斗志昂扬。
　　“啧…啧…啧…”
　　响亮的婴儿吃奶般的声音从夏风嘴中发出，他叼住何紫晴香喷喷的奶头狠命地猛嘬，强大的吮吸力量就像要把女人的初乳都汲取出来。
　　“啊…！不成了～！哦…好舒服～！…乳头好麻…再吸…就要化掉了…嗯嗯～！…天～！”

第126章 山洞迷情
　　何紫晴何曾经过这般阵仗，以往跟刘文宾亲亲我我，最多也就是亲亲嘴，揉揉奶，不是何紫晴矜持，而是刘文宾似乎始终放不开，她一度怀疑过是不是自己的魅力不够，又或者是因为顾婉清让刘文宾顾虑重重。
　　如今黑化后的夏风却毫无顾忌，完全把她当成了一个可以大快朵颐的女人，这非但没有让何紫晴心生愤懑，反倒将她深藏于内心那被征服的渴望彻底激发了出来！
　　“夹紧！”
　　夏风忽然吐出口中的小奶头，霸道地命令了一句。何紫晴根本没去细想，便顺从地绷紧了玉腿，两条藕臂也紧紧地抱住了夏风的脖子。
　　“咿呀…！”
　　疑惑的目光才出现在眼中，何紫晴便颤抖着浪叫了一声，只见夏风从她臀下松开的大手，合着另一只手用力托着她胀得生痛的双乳两侧，把它们往中间挤压，两颗颤抖的蓓蕾被迫着凑到了一处，嫣红玉润就像两颗上乘的玛瑙，它们贴在一起的瞬间，夏风大嘴一张，猛地含入了口中，又舔又吮，牙齿更是同时咬住两颗乳首轻轻斯磨。
　　本就极为敏感的小樱桃被夏风洁白坚硬的牙齿叼住，难以想象的快感夹杂着些许疼痛，像海啸般袭向何紫晴的大脑。
　　她红潮遍布的娇躯一下子绷得笔直，本是抱着夏风脖子的玉臂猛然向上，两只纤白的小手按住少年的脑袋，同时使劲地挺起酥胸。
　　两团温热的羊脂玉奶整个压在夏风的脸上，细腻柔软而极富弹性的乳肉，将少年的面部紧紧覆盖住，毫无保留地把她特有的体香混合着淡淡的乳香送入夏风的鼻腔。
　　一股温热的液体从何紫晴的下身喷出，正好打在夏风的巨根上，给青筋暴突的肉棒舔上了一层盈盈的水光，就像给它洗了个澡却忘了为它擦干。
　　“呃…呃…”
　　就像被人掐住了脖颈，何紫晴娇躯的每一次抽搐都紧随着一声短暂的呻吟，强烈的刺激使何紫晴完全丧失了对自己身体的控制权，一时间，整个人都沉浸在生来第一次高潮，而且还是巅峰的高潮中难以自拔。
　　“反应这么强烈吗！”
　　夏风看着双眼发白，全身颤栗不止的何紫晴坏笑了一声，不过他的大手没有再继续折腾女人的双乳，而是重新稳稳地托住了时而绷紧时而放松的翘臀。
　　“哈…哈…”
　　身体被少年托稳，何紫晴也没有了一丝顾虑，她闭紧双眼，趴在夏风坚实硬朗的胸膛上，开始享受那酣畅淋漓的高潮余韵。
　　不知持续了多久，何紫晴的印象里就像是过去了一个世纪，等她再次恢复神智的时候，只感觉浑身暖哄哄的，如同泡在温泉里，全身的肌肉都绵软无力，连简单的抬头动作都难以做到，只能不断地靠在夏风肩头大口喘气。
　　“舒服吗？还想不想要？”
　　看到何紫晴的娇躯不再痉挛，夏风轻吻了一下她靠在自己肩头的粉颊，别有深意地问道。
　　何紫晴没有听出其中的意思，发自心底的舒爽让她那声带着羞涩和满足的“嗯”声脱口而出。
　　“啊…！你…你…好羞耻…哦…！”
　　忽然，何紫晴只觉人被瞬间推举着腾空而起，她连忙睁开眼，却发现自己已经身处夏风的头顶，准确地说，是腰部以上在少年的头顶，而玉胯却正对着夏风的脸，一想到自己的私处正大开着被人近距离注视，她声音都有些发颤。
　　她极力想夹紧自己的双腿，可少年大手的力量让她只是上身在扭动不止，腰部以下根本动不得丝毫，除了两条修长紧实的小腿无助地晃动着，玉足上的十根纤白的脚趾也也无助地向内扣紧又难耐地向上弯曲着展开。
　　“毛毛真多！都湿透了！”
　　夏风高举着何紫晴，眼前白皙的腿心处突起两片肥厚的大阴唇，中间夹着一条粉色缝隙，而平坦白皙的小腹下和饱满的耻丘上布满了浓密的漆黑芳草，上面沾满了蜜液，在淡淡地月光下闪烁着淫靡至极的水光。
　　黑、白、粉多种颜色组成了一副香艳的画面，两道精光穿过夏风黑雾笼罩的眼眸直射在女人的私处，两人几乎同时打了个激灵，快感瞬间在体内沸腾了起来。
　　“呀～！…不要看…！哦～！…那里…好丑…不行的…”
　　也许是感受到了少年火辣辣的目光，何紫晴脑中一片晕眩，她本能地抗议着，被夏风强势举在半空中，女人最私密处毫无羞耻地绽放，而当少年的湿热的鼻息喷洒在蠕动颤抖的蜜穴嫩肉上，她自己居然春潮暗涌，这难堪的生理反应羞得她真想找条地缝钻进去。
　　尤其当夏风再次提到她下体的毛发，何紫晴羞涩至极的同时也有些惶恐不安，不是为接下来可能要失贞而焦急，却是怕少年嫌弃而担忧。
　　她何尝不知道自己下体和许多女人的不同，浓密茂盛的阴毛一直是她的心结，她也曾想过要去修理一番，可是任性的她最终选择了保持自然。
　　她甚至在和刘文宾亲昵的时候，希望他能抚摸到自己的私处，好了解男人发现后会是怎样的反应，可刘文宾却很少碰她的下身，最多是用他勃起的肉棒隔着衣裙摩擦一番，所以到此刻她心里都完全没底。
　　“丑？哈哈哈…这是性感，这也是你外冷内骚的最好证明！”
　　夏风哈哈大笑起来，这绝不是调侃，而是他心底里的想法。
　　他第一眼看到如此乌黑密集的阴毛，脑中就只有神秘性感的赞叹，这种视觉冲击让人禁不住第一时间就会去想这女人一定是欲求旺盛，哪里会觉得难看。
　　“你，你一定在骗我！”
　　何紫晴只觉心结瞬间被解开，但她的忧心并没有完全消散，她担心这只不过是黑化后的夏风失去理智后的嘲弄。
　　“行，那我证明给你看！”
　　刚说完，夏风便吻上了何紫晴毛茸茸的蜜穴，一时间，他的口鼻间弥漫着从女人私处散发出的雌性腥香，还有一丝淡淡的汗酸和尿臊，毕竟两人走了一天，就算方便后何紫晴再如何清理，没有仔细的沐浴，这些味道不可能被完全消除，然而此刻的夏风对这种混合复杂的气息却如痴如醉，宛如闻到了世间最美妙的味道，他的亲吻也变得极为火热，连鼻中都发出一阵阵满足至极的闷哼声。
　　“嗯！！…啊～！…不…夏风…不要吸～！…呀～！…那里好脏…呜呜…好痒…不行的…哦～！嗯～！”
　　何紫晴发出一声声难耐的低吟，似哀似怨，如泣如诉。
　　夏风却毫不理会，我行我素地在何紫晴的私处疯狂肆虐，把芳草繁茂的小穴吸得嗤溜作响，在细嫩的阴户上留下了深深的印记，尤其是两片缩在裂缝旁的小阴唇，薄薄软软的，粉嫩得近乎透明，他特别的喜爱，舔弄嘬吸得格外仔细，现在看过去已经有些充血水肿。
　　“哦…！天呐…好羞耻…好舒服…！嗯…哈啊…！”
　　何紫晴绵软的娇躯渐渐缩成一团，她紧紧抱住夏风的脑袋，她自己都不知道是心中大石落地后激动才如此，还是下体第一次被一个异性这般唇舌眷念而羞涩才会这样，但是身体却非常诚实，自从有了臣服之心，由始至终都遵循着欲望的指引，从未更改。
　　少年的舌尖都和他健美的身躯一样那么结实有力，用力顶着何紫晴的蜜穴，粗糙的舌苔一次又一次飞快地划过中间娇软香嫩的缝隙，时不时还用舌尖插入蜜穴内部，狠狠在阴道肉壁上刮蹭几下，再将里面溢出的蜜汁全都汲取一空。
　　“怎么会这么舒服…轻一点～！…别咬～！…唔唔…啊～！…好疼…夏风，快松开～！”
　　何紫晴修长的玉腿无法夹紧只能在快感的冲击下瑟瑟发抖，娇躯也前弓着，两颗饱满的乳峰挺立在夏风头顶，明显已经胀大了一圈，夏风霸道的大嘴已经叼住了何紫晴的阴蒂，鲜红的豆蔻在他牙齿挤压下飞快的肿胀起来，本来只有红豆大的一丁点，变得如同一节小指，而且红彤彤硬邦邦的，分明是彻底发情而充血勃起了。
　　“还需要证明吗？”
　　再次用牙齿在何紫晴的阴蒂上狠狠锉了一下，夏风抬起头看着全身紧绷，雪白的肌肤上如同桃花朵朵开的女人问道。
　　“哼嗯…疼～！这感觉…好奇怪…”
　　何紫亲仍旧紧闭双眼，好似一睁眼这让她几欲疯狂的舒爽就会消失一空。
　　她的玉腿痉挛似的抖着，浑圆挺翘的臀肉紧紧绷住，同时还在不停的往前挺送，要将自己那多毛的小穴送到夏风的嘴里，一双小手更是死死的抱住夏风的后脑，将它按向自己的阴部，这哪是要拒绝，这是生怕少年的大嘴离开了自己的蜜穴，她轻启的红唇已经脱离了大脑的掌控，忘乎所以地发出断断续续的呻吟：“那里…哎呀～！好麻…哦～！…羞死人了…！”
　　夏风也是异常的激动，女人雪白的大腿根部贴在自己脸上，浓密却细软如丝的黑绒摩擦在自己的脸庞四周，奇异的香味越来越浓郁，熏得他神魂颠倒，血脉偾张。
　　肥美大阴唇保护下的肉缝也在他持续的刺激下主动张开，花腔深处的鲜红软肉都若隐若现。
　　“你还是处女？”
　　夏风目光如电，一眼便看到了张开的肉洞中不远处那一层薄薄的处子膜瓣，他问了一句后，还不放心，异于常人的大舌头“噗嗤”一声挤开了蠕动中的阴道，舌尖在不断裹吸而来的褶皱嫩肉中势如破竹，直到被一道屏障阻挡。
　　“啊…！快…快放开…嗯…呜呜…我要疯了…！咿呀…！”
　　丰满厚实、光泽红润的两片大阴唇被夏风有力的大舌头挤出了一个圆嘟嘟的肉圈，将两片粉红薄嫩的小阴唇顺势推入了阴道小口中，幽深花径第一次迎来了异性的插入，虽然只是舌头，但夏风只是稍运了一丝内劲，就火热坚挺如同一根烙铁，这对于未经人事的何紫晴来说简直是要命。
　　随着夏风的舌尖触碰到了深藏在阴道中处女膜，何紫晴只觉心尖好似被重重地挠了一下，全身的痒处都跟着一起欢呼雀跃，这种渗入骨髓的刺激让她情不自禁地发出了一声震耳欲聋的娇啼！
　　下一刻何紫晴如同一下子飞了起来，整个人畅翔在了天际！
　　花径中的蜜液如同倾泻而下的洪潮，瞬间冲刷在夏风的舌尖上，因为被堵住，便一波又一波如同浪打礁石。
　　突然何紫晴浑身一颤，一直紧闭的明眸骤然间睁开，就听“啵”的一声瓶盖开启般的脆响，她只觉被夏风大舌头挤得酸胀的阴道一松，随着蜜穴上传来的一阵强悍的吸力，她整个七魂六魄似乎都被瞬间吸走！
　　“咿咿咿～～！！！……”
　　只听何紫晴发出一声尖锐的哀鸣，玉臀再次向上顶起，将自己毛茸茸的小穴挺送到夏风的口中，弓起的娇躯猛然一僵，然后筛糠似的痉挛起来，花径剧烈蠕动着激射出一股股黏稠的处子阴精，径直喷进了少年大张的嘴里，随后便无力的瘫软在夏风头顶，剧烈的喘息起来。
　　夏风闭着双眼将新鲜芬芳的蜜液徐徐咽下，脉络中流转的内劲如饮甘霖，欢快地流转，将转化而成的那一丝丝精纯气息不断吸收着送入全身各处。
　　良久，何紫晴才昏昏沉沉地停止了颤栗，她的娇躯也再次被放了下来，重新回到了被夏风托着美臀，玉腿夹腰的姿势。
　　但她已经没有力量停直腰背，只能软软地趴在少年宽阔坚实的胸膛上，气若游丝。
　　黑化后的夏风在吸入处子阴精后恢复了一丝清明，他没有再去继续侵犯何紫晴，而是一手托稳她的翘臀，一手抚在她汗如雨下的玉背上，运内劲于手指，不断顺着她玉背上各处穴道缓缓推入。
　　何紫晴只觉一股股暖流在体内游走，带动着她的内气在各大脉络中攻城拔寨，将原本顽固不化的阻滞各个击破，流转数周后最后汇入她的丹田之中。
　　只听一阵噼里啪啦的轻响从何紫晴体内传出，募然，她的身体抖动了一下，一道道无形的力量，从丹田中激射而出，雄浑而又锋锐，凝练而又凶悍，围绕着身体不停流转，她立刻意识到她期盼已久的内气化劲终于实现了。
　　夏风当然也知道何紫晴突破了，他忽然恶作剧一般地把何紫晴向空中抛去，这要是以往肯定会让何紫晴大惊失色，然而这次正如夏风所料，何紫晴没有半分慌张，赤裸娇躯在空中轻盈的一个转身，小蛮腰迅速扭摆，白花花的大长腿腾挪踢踏间，人已经飘落在了穿过山洞的小溪边。
　　这一刻，何紫晴好似忘记了刚在夏风的唇舌挑逗下高潮迭起的不堪，更忘记了两人还是赤条条的一丝不挂，她俏脸上带着激动和喜悦，身子如燕归巢一般腾空而起，径直扑入了夏风的怀抱，双手更是一把抱住了夏风的脖子，兴奋地娇呼道：“夏风，我突破了！我突破了！呜呜呜…我太开心了，我等这一天等得太久了！你顾姐姐知道后也一定会高兴得睡不着觉的！呜呜呜…”
　　说着说着，何紫晴嘤嘤地哭了起来，这是喜极而泣，这是多年夙愿最终实现而狂喜的泪水。

第127章 心之所向
　　她没注意到的是，夏风眼中的黑雾正在迅速消散，在处子阴精的滋补下他体内的戾气被驱逐一空，“顾姐姐”三字更是如同一道强光再次唤醒了沉沦于黑暗之中的少年。
　　夏风也为何紫晴开心，但更多的是尴尬。
　　他脑中已经记不清之前做了什么，但两人现在这般赤裸相呈，让他隐隐感觉到自己一定是做了什么罪恶之事，这让他极为不安。
　　没有得到夏风的任何回应，何紫晴抬起梨花带雨的俏脸疑惑地看向他，却发现少年也正局促不安地看着自己，俊朗的脸庞上满是尴尬。
　　何紫晴心头一颤，他，他的眼神不再是邪意盎然，而是初见时的清澈洁净，他的身体仍旧温暖，但有些僵硬，显然是因为自己的投怀送抱而手足无措。
　　“啊…！”
　　何紫晴尖叫一声，娇躯急撤，然而瞬间又重新埋进了夏风的怀抱，突如其来的凉意让她意识到自己全身上下一丝不挂。
　　温香软玉入怀，对于完全清醒过来的夏风却如同煎熬，尤其是他自己也是赤身裸体，胯下的肉棒仍旧坚挺如钢，滚烫如烙铁，随着何紫晴娇软的酮体贴在他身上，不安份的巨根被压在了两人身体之间，随着女人身子的颤动而更加蓬勃向上。
　　“嘶…！”
　　这种折磨同样也带给夏风无尽的快感，他忍不住倒吸了一口凉气，俊脸瞬间胀得通红，自然垂落的双手一会儿捏成拳，一会儿又伸得笔直，那股想要把怀中娇躯狠狠拥抱的冲动几乎让他发狂。
　　“紫，紫晴姐，我，我快受不了了，你，你别抱，抱得那么紧…”
　　夏风声音打着颤，高大挺拔的身子也如同被电流击中，微微抖动。
　　何紫晴从夏风怀中抬起螓首，看着一脸强忍的夏风，想到他陷入暗黑中时霸道无比地玩弄自己的最私密最敏感之处，含羞带嗔地说道：“哼！现在知道忍耐了，刚才，刚才你，你…”
　　难道说他狠狠地揉捏了自己的奶子，肆无忌惮地舔弄了自己的下体吗？
　　何紫晴一时间不知道说什么了，只是娇羞地白了一眼惶恐不安的少年，俏脸却也瞬间红透，如同一只新鲜成熟的小苹果。
　　这一下更是要了夏风的命，刚才还英气勃勃的女人忽然妩媚到可以滴出水来，说话时小嘴吐气如兰，娇躯还在说话间自然而然地在自己赤裸的身子上扭动，下身本就被摩擦得热血沸腾，上身也清晰地感受到饱满酥胸的丰弹和细嫩，夏风打了好个激灵，眼中的欲火几乎要破眶而出。
　　“紫晴姐，我，我不知道刚才发生了什么。我如果做错了事，我，我愿意承担。只是现在我们，我们还是穿好衣服，我怕我会忍不住侵，侵犯你。”
　　夏风不是傻子，虽然对之前发生的事只有一丝微弱的印象，但两人赤裸相对，肯定又是自己发了狂，他连忙主动认罪，同时也担忧这样下去他可能真的无法再克制自己的冲动了。
　　何紫晴芳心一暖，但同时也升起了一丝莫名的失落，刚才发生的一切她是异常清醒的，夏风狂野的亲昵行为对于第一次和男人裸身缠绵的她来说是既羞涩难当也充满了刺激，至少她身体是愉悦和兴奋的，否则也不会连续泄身了好几次，那种欲仙欲死的感受已经刻在了她的脑中。
　　她的眼神不断变换着，时而犹豫时而坚定，但最终她还是选择了心之所向。
　　“是，你侵犯了我…”
　　夏风大惊，全身开始冒冷汗，看来自己确实做了为人不齿的恶行。
　　他脑中正在思索着如何补偿之时，却看见何紫晴的俏脸忽然凑到他的眼前，决然毅然地说道：“可是我不怪你，而且我也很享受，但是这还不够，我要你狠狠地…征服我！”
　　说完，还不等夏风脸上的震惊之色退去，她便抱紧夏风的脖子，一跃骑在了他的腰胯之上，两条修长的大白腿用力夹紧，似乎在告诉少年我心已决。
　　夏风还欲再劝，却听道何紫晴的声音再一次响起：“你可以拒绝，但今晚的事我一定会告诉你顾姐姐，让她知道你在我不情愿的情况下欺辱我！可是，如果你能征服我，我就会把今晚的事永远当成我们之间的秘密，不会让第三个人知道！”
　　这种带着威胁的话自然吓不住夏风，但他却隐约间看到了何紫晴眼神中的一抹失落，他的心没来由地一颤，也瞬间明白这个平时看着清冷的女人其实内心很脆弱，她期待着被人重视，被人珍惜，哪怕会因此而失去自己的贞洁。
　　“顾姐姐肯定会原谅我的！但，这不重要！既然紫晴姐渴望被征服，就算是顾姐姐会骂我，我夏风也不会让你失望！”
　　何紫晴美眸中闪过一丝欣喜，下一秒她杏眼便猛地睁大，因为此时，夏风的双手已经托起她的翘臀向上一抬，那条一尺多长的大肉棒趁势插进了她的玉胯中，沿着那被浓密阴毛遮掩的肉缝来回刮蹭。
　　喷香的小嘴才张开，就被夏风强势直接吻住了两瓣娇艳欲滴的红唇，将她即将脱口而出的惊叫堵在了嗓子眼里。
　　“唔…唔…”
　　这还是两人第一次接吻，何紫晴和刘文宾亲昵时也会情到浓处吻在一起，但刘文宾很斯文，不会像夏风现在这样，四唇甫一贴紧，他的舌头便瞬间撬开自己的牙关，追逐着自己檀口中那条粉红滑嫩的小舌头不放，捕捉到后更是又卷又绕地纠缠在一起。
　　好霸道！
　　脑中飞速闪过这个念头，何紫晴仿若被一道强电流击中，瞬间情动如潮。
　　她赤裸的娇躯不自觉地紧贴在了夏风强壮的胸膛上，丰挺的玉乳被挤成两团扁扁的肉饼垫在二人中间，形成一个缓冲带，翘臀随着夏风大手一用力，便和他的胯骨抵在一处，火热的肉棒炙烤着她微微颤抖的粉嫩阴唇，丝滑的臀肉也被少年揉弄得翻起一层层臀浪，让她感到销魂蚀骨的同时，也不断把一股股难以名状的快感送入脑中。
　　此时两人就像发情期的蛇一般，互相缠绕着，磨擦着，尽情释放着独属于自身的情欲气息。
　　夏风忽然松开双手，何紫晴“呀”的娇呼一声身子开始下沉，但很快便稳了下来，她不由得满脸震惊，因为她发现自己近100斤的身体竟然被夏风的大肉棒给挑了起来，而最令她不敢置信的是，大肉棒还在拼命地搏动，这无以伦比的雄性象征如同烈日融雪般炙烤着她的身心。
　　太惊人了！这根大东西怎么这么硬、这么烫，而且如此强悍！
　　她脑中惊叹着，但下体却已经率先臣服，小穴中热流翻涌，紧贴着肉棒上的部位湿漉不堪，有些蜜液还顺着棒身流到了夏风硕大的囊袋上。
　　夏风顺手捉住贴在他胸膛上的两颗羊脂玉乳，揉圆搓扁，腰腹也徐徐挺耸着，把大肉棒压在何紫晴玉胯间的湿滑软肉上，前后斯磨了起来。
　　“唔唔唔～！”何紫晴紧咬着下唇，强忍着身下的痒意，两条美腿夹着夏风的腰腹颤抖个不停，脸上那娇羞的表情艳丽无比。
　　“紫晴姐，你其实不知道自己有多诱人，平时冷若冰霜，但一旦情动则热情似火！我的下面都比平时要大了一圈～！”
　　夏风的话正好击中了何紫晴心中最柔软之处，她美眸中闪烁着喜悦和羞涩，一层水雾肉眼可见的升起！
　　她如何感受不到少年的兴奋，他那根生机勃发的欲望之源，如同钢管一样插在自己两腿之间不停的脉动着，滚烫的棒身和自己肌肤接触所产生的高温，几乎要将她那神秘的方寸之地给彻底点燃。
　　女人这般喜极而泣的反应也让夏风彻底抛弃了顾虑，心中没了压力，他也开始恶作剧似的做起了坏事，粗长的肉棒在何紫晴两腿间搅个不停，时而杠着往上抬，时而来回穿插，如同一条蟒蛇在泥泞的水洼里游走，居然在那桃源妙处磨出‘滋咕…滋咕…滋咕…’的奇特水声。
　　何紫晴被挑逗得娇喘吁吁，这实在太过羞人，但同时也美妙绝伦，她想不管不顾地开怀浪叫，但女儿家的矜持让她有些羞于开口。
　　她小嘴难耐地翕张着，想叫却又害羞。
　　“叫吧，这个山洞只有我们两人，就是喊破天也没有人知道！”
　　夏风坏坏的声音传入她耳中，何紫晴被点破了心思，娇躯巨震，美丽的俏脸好似打翻了染料瓶一样忽红忽白。
　　夏风坏笑了一声，一手重新托住何紫晴的翘臀，用力在肥美臀肉上抓捏，一手按住她的螓首，再次叼住那微微颤抖着的香唇，径直撬开了她的贝齿，舌头伸进温润芬芳的檀口中疯狂搅动，两人的口水声渍渍作响，何紫晴欲拒还迎的小香舌很快被夏风吸住，卷到了他的嘴里热烈交缠。
　　在四目相对的瞬间，何紫晴羞耻地闭上了春意盎然的杏眼，长长的睫毛紧张而兴奋地扑闪着，小手也不自觉地抱紧了夏风的脖颈。
　　两人不停地在嘴里交互着彼此的唾液，何紫晴虽然仍在死死克制着呐喊出声的冲动，但细软腻人的娇吟声去无法抑制。
　　“嗯…渍渍…唔唔…我要…我要透不过气了…哼嗯…”
　　湿吻了许久，直到何紫晴快接不上气来，夏风才恋恋不舍地松开她的小嘴，两人唇分时，空气中拉出一条淫霏之极的唾液丝线，揭示出他们的舌吻是何等的激烈。
　　“呃…！”
　　随着夏风移动着大肉棒顶在了泥泞不堪的穴口上，何紫晴从喉咙中发出了一声低吟，她陡然反应过来，这是夏风已经蓄势待发了。
　　“我，我害怕！”
　　何紫晴忽然伸出一只如玉的小手飞快抓住了身下的巨蟒，她渴望被征服不假，但这并不代表她无所无惧，这一刻她是真的怕了，不是怕会失去二十多年一直守护的贞节，而是她很担心自己是否能承受得住少年的征伐。
　　“紫晴姐，一切都交给你！你想停下，我绝不会再进一步，你想要继续，我也奉陪到底！”
　　以他的修为，加上此刻何紫晴的生理反应，可以说夏风想怎样就能怎样，但夏风不会像成熟男人一样循循善诱，也不会像没长大的毛孩子一般无理取闹，尊重女性是他一贯坚持的做人原则。
　　大肉棒上铺上了厚厚一层白浆显得水光粼粼，何紫晴的小手抓在上面便意识到自己的私处是何等不堪，滚烫的温度，壮硕的尺寸，凹凸不平的青筋，这强悍伟岸的雄姿让何紫晴心中的渴望不断升温，连带着畏惧的心思也减轻了许多。
　　她脑中天人交战了好一会儿，才咬了咬银牙，坚定地说道：“来吧，夏风，我何紫晴既然决定了就不会再退缩！”
　　“想清楚了？”
　　“嗯，如果这一关我都过不了，又如何能保护好危机四伏中的顾大小姐！”
　　夏风心中一暖，在她桃红一片的粉颊上轻吻了一下，犹豫了一下后，才柔声说道：“紫晴姐，你还没准备好，咱们今晚到此为止吧。”
　　“不，不要！我好不容易才下定决心，不会放弃。除非…”
　　何紫晴忽然凑到夏风耳边娇声说道：“除非你外强中干，不过是银样蜡枪头而已！”
　　夏风瞬间暴走，自己的性能力竟然也会有人质疑，是可忍孰不可忍！
　　“这是你逼我的！”
　　何紫晴只觉那根火热坚挺的大肉棒随着夏风的话带着强大的压迫感顶开了自己私处的两片蜜唇，压在了湿润颤栗的穴口缓缓旋磨，似乎正在调整角度，准备瞄准自己的要害发出惊天一击。
　　好大，它，它能进来吗？
　　何紫晴咬紧的银牙开始打颤，她不是没有感受过自己小穴的柔嫩和紧窄，一想到这根巨物马上就要插进来，那恐怖的场景让她即使下定了决心仍旧不寒而栗，娇躯也止不住轻轻颤抖！
　　“怕了？但是太晚了！”
　　夏风的语气忽然变得极为霸道，浑圆壮硕的大龟头带着不可阻挡的气势，犹如破城锤一般缓慢而又坚定的挤开了何紫晴饱满而多毛的处子小穴，将粉嫩肥美的大阴唇顶开两边，箍在龟头上形成了一个正圆形的肉环，可能是因为阴阜过于紧致丰隆，凸起的部位异常显眼，就像一个撅着的小嘴巴。
　　这势不可挡的气势却恰恰引起了何紫晴内心深处的共鸣！
　　她渴望被征服，如此强悍霸道的力量让她把所有的不安全都被抛在了九霄云外，此时她脑中只有一个声音在不停地回荡：征服我！
　　“呃～！”
　　英气勃勃的打女忽然身子一僵，如同被人掐住了脖子，张开两片颤抖的芳唇发出一声短暂的嘶鸣，私处传来的满溢饱胀感夹杂着撕裂般的剧痛刺激着她的神经，她柔韧的纤腰不由自主地向上弓起，胸前双乳像布丁一样疯狂地晃动，鬓角的秀发已经被汗水打湿，黏在脸颊的两侧，原本还坚毅的俏脸上布满了震惊和难以置信的神情。
　　插进来了？
　　是的，夏风猛地绷紧全身的肌肉，连大腿上都青筋毕露，他健硕的腰腹从下向上用力一挺，带着胯下的大肉棒义无反顾地破开两片蜜唇的阻拦，‘嗤’的一声冲进了何紫晴鲜嫩热辣的处子穴中，直抵在代表女人贞洁的处女膜前。

第128章 激情放纵
　　“现在后悔还来得及！”
　　夏风喘着粗气说道，何紫晴紧致如羊肠小径般的阴道甫一被插入，内壁上无数团嫩肉便紧紧缠住了棒身，蠕动颤栗着如同许许多多的小舌头，紧贴着夏风的巨根热切地吸吮起来，他感觉脊髓一凉，尾椎骨也开始发麻。
　　“咕泚～！”
　　“啊～～！！”
　　山洞中响起一声震颤灵魂的凄婉哀鸣，象征着女孩到女人的艰难转变。
　　何紫晴犹如一只濒死的天鹅，白皙而又修长的颈脖高高扬起，秋水双眸泛起迷迷蒙蒙的色彩，晶莹的泪珠不断滑落，雪白结实的玉腿筛糠似的不停打着摆子，要不是有夏风托着，估计此刻已经软倒在地了。
　　主动沉臀迎棒就是何紫晴的回答，她阴道中渗出的透明蜜液，混合着一丝淡红色的血迹，沿着夏风壮硕粗长的棒身缓缓流下，滴落在两颗鼓胀饱满的囊袋上，在昏暗的山洞中特别的引入注目，女人最宝贵的贞洁已经随着她心之所向送给了少年。
　　“紫晴姐，今晚我会让你体会到做女人的快乐！”
　　眼见着何紫晴痛得花容带雨，夏风怜香惜玉之心顿起，他并没有急着抽插，而是为她舔干净俏脸上的香泪，时而轻吻在她颤抖的红唇上，时而还含着她娇小的耳垂温柔吮吸，他的手带着暖意抚摸在何紫晴紧绷着的玉背上，时而也会绕到她身前，用手指夹住玉峰顶部的两颗粉嫩樱桃小心地弹弄，这番抚慰让初尝人事的何紫晴的情绪终于慢慢稳了下来。
　　“呼…”
　　又等了十多秒，何紫晴才回过气来，明媚的双目中渐渐有了焦距，清丽的俏脸上痛楚逐渐消去，还隐隐泛起了羞涩的潮红。
　　她心里对今晚开苞破处早有准备，或者说这就是她在要求夏风征服他之时便开始期待的，但真到了那撕心裂肺的一刻，还是痛得小脸苍白，有那么一瞬间她感觉魂都被夏风那根巨硕的肉棒给顶出了体外。
　　其实，她自己都不知道突破后的体质让她的承受力变得很强大，如果是突破前可能她已经晕死了过去，而现在却在夏风的安抚下很快就恢复了过来。
　　“只，只有痛，哪里有什么快乐？”
　　“嘿嘿，一会儿你就知道了！”
　　夏风一边说着，一边试着挺了挺屁股，天赋异禀的巨根破开娇嫩穴肉的裹夹，再次深入了一截。
　　“啊～！好深～好，好奇怪…哦～！…”
　　大龟头重重撞击在花心上，一阵让何紫晴头晕目眩的快感由蜜穴内传遍全身，此时她没有了太多痛的感觉，只有一种莫名的舒爽和充实。
　　“紫晴姐，现在感受到舒服了吗？”
　　由于蜜液的分泌一直都没停过，何紫晴的多毛小穴内湿滑无比，让夏风的抽插非常顺畅，而且他在龟头上巧运了一丝内劲，破穴开道更是有如神助。
　　“啊…啊…轻一点啊～！…哦…哦…啊…好舒服…好深！”
　　才抽插了十几下，何紫晴就被快感冲击得满脸红晕，眸如春水，哪还有以往的半点英气，完全是一幅不堪承受的娇弱模样。
　　“嘤～～！！！”
　　还没坚持几秒，何紫晴贝齿轻咬唇畔，嘤咛一声，攀上了破处后的第一次爱欲巅峰。
　　本来这具成熟而且韧性十足的肉体是不至于如此不顶事的，但是生理上痛并快乐着的奇妙感受，加上心理上的臣服示弱，双重刺激下，强烈的情欲之火一层层叠加，最终造成了这样几乎一碰就高潮的情况。
　　“现在呢，舒服吗？”
　　夏风暂缓了进攻，将何紫晴抱紧在怀里一手抓揉着丝滑圆翘的香臀，一手在她挺拔的乳峰上揉搓，深入蜜穴的大肉棒享受着才被破瓜的蜜穴无助地裹吸纠缠。
　　“呼呼…”
　　何紫晴重重地喘息了两声，羞答答的低下头，轻“嗯”了一声，面对少年炙热的目光，她有些不敢和他对视。
　　“那紫晴姐，还想要吗？”
　　夏风坏笑着，感觉到何紫晴两条美腿骤然夹紧自己的腰腹，忍不住放开了已经被揉得更为胀鼓鼓的美乳，滑到了她均匀结实的玉腿上抚摸了起来，真是又长又直，丝滑细嫩，夏风不禁侧过头，看着紧紧缠在自己腰上犹如两条白玉缎带的大长腿，两眼放光。
　　“我要…！”
　　何紫晴被少年眷念，没有一丝反感，反倒是心中充满甜蜜，她将自己秀美的下巴放在夏风宽阔的肩膀上，说话的声音清脆软濡极是腻人。
　　清冷的打女一变而成了乖顺的小女人，这让夏风的征服欲得到了极大的满足，他两手托稳何紫晴的翘臀，天赋异禀的雄根好似王的武器，借着溢满花腔的蜜液润滑，用尽用力一贯到底，开始了新一轮的征伐。
　　“嗷啊～～！！！嗯…哼嗯…哈嗯…”
　　何紫晴下体被再次填满，花心软肉被撞得酥颤连连，她无法自控地纵情欢啼起来，雪白的娇躯绷得笔直，玉腿发疯似地乱蹬，两只玉手死死搂住夏风的脖子。
　　她没有开口求饶，而是努力忍受着下身传来的一波波强烈快感，初为人妇就要承受天赋异禀的巨根侵袭，腾云驾雾般的美感和快意充斥着她的脑海，让她如痴如醉、欲仙欲死。
　　夏风不断向上挺动着腰腹，将何紫晴的玉体上下抛送，两种力量相互作用，大肉棒以九浅一深，右三左三的节奏在她温暖而又湿滑的蜜穴里畅快的穿梭。
　　“紫晴姐，你里面好紧啊～！夹得我好舒服！”
　　紧致的蜜穴不断吸夹着入侵的大肉棒，那强韧的力量就像要把侵入体内的巨根夹断一样，而夏风的擎天玉柱也不甘示弱，拼命刺入抽出，一次比一次更深，一次比一次更重，显露在外的棒身慢慢消失，直到坚硬圆滑的大龟头把何紫晴的花心顶得发软而绽放。
　　“啊～！”
　　最敏感的部位遭到重创，何紫晴兴奋之下失声尖叫了起来。
　　“嗯…哦…夏风…呜呜～！好麻…呜呜～这感觉太奇怪了～！”
　　三分疼痛七分舒爽的奇妙滋味，让武道修为不浅的何紫晴竟然颤栗着又哭又叫。
　　“紫晴姐…我说，说过要让你享受女人的快乐！我说到，就一定，一定会做到！”
　　夏风也被何紫晴小穴强烈裹夹所带来的快感刺激得有些气喘，这种站立抱臀的插穴姿势对他来说很轻松，如果不是考虑到何紫晴刚破瓜仍需适应，他此刻已是放开手脚狂插猛抽，而不像现在这样始终牢牢克制着力度和速度。
　　何紫晴被肏干得神魂颠倒，芳心更是震颤不已，这少年太强大了，自己也算是身高腿长，但在他手中却仿若无物，将自己托得稳稳的同时，还能用他下身那根粗大的肉棒，带着一往无前、不知疲倦的气势在自己小穴甬道中畅快地抽插。
　　“噢～！”
　　随着花心上的再一次重击，何紫晴心动气颤，两片娇艳的红唇都开始哆嗦起来，双眸迷迷蒙蒙完全失去了焦距。
　　太舒服了！
　　这就是夏风所说的做为女人的快乐吗？
　　真的太美了！
　　她感觉自己晕晕乎乎的，难以集中意识，全身的感知似乎都集中在满满涨涨的蜜穴里。
　　“不行了～！夏风，我，我好舒服！哦…呃…呃…啊～！”
　　夏风听到何紫晴纵情放浪的娇啼，加快了抽插的速度，大肉棒犹如一台不知疲倦的打桩机，从下至上穿入，把她的人都顶在空中，随即又抛动着她的娇躯往复不停。
　　“呜呜…太重了…好胀…好深！啊…”
　　两片肥美的大阴唇随着棒身的迅猛穿梭，在小穴口不断的翻进翻出，粉嫩的色泽已经变得红艳艳的，显然已经有些水肿，浓密的阴毛更是湿漉漉的紧贴在了何紫晴的腹下的肌肤上。
　　“咕唧…咕唧…咕唧…”
　　随着两人的激烈交合，何紫晴蜜汁泛滥的小穴也不断发出淫靡至极的水响。
　　在香艳的视觉和听觉的双重刺激下，夏风深入何紫晴蜜穴中的大龟头又胀大了一圈，就像一个活塞在一条紧致的甬道里来回穿梭，每一次进出，蜜液便会被挤得溢出穴口，随着两人性器的不断纠缠，两人的结合之处沾满了粘腻发亮的蜜液，也打湿了夏风的大腿。
　　“嗯…嗯…唔…啊…好美…”
　　何紫晴忘我地尖叫着，为了寻求更加强烈的快感，她颤抖着不断将自己雪白丰盈的臀部自发地猛力下压，两人一个向上挺刺，一个向下吞含，一时间竟然配合的异常默契，就像一对结婚多年的情侣。
　　“用力…嗯嗯…夏风，再快点～！我要来了～！”
　　此刻的何紫晴完全忘记了自己才被开苞破处，她毛茸茸的阴户犹如一张饥饿的小嘴，主动而大胆地不停吞吐着粗大的棒体，溢出的蜜液越来越多，就像一个没关紧的水龙头。
　　清冷英秀的何紫晴彻底放开了心神，两只白嫩细长的玉臂紧紧缠在夏风的肩头，螓首时而低垂，时而高抬，明丽动人的双眸含羞带怯，微微张开的小嘴里不断发出婉转的娇吟，随着少年的每一下插入与抽出，她也热切地挺臀夹穴相迎。
　　“紫晴姐，…你刚刚…不是说我外强中干吗？嗬…嗬…现在…怎么这么开心？”
　　何紫晴的浪叫和她的迎合给了夏风极大的鼓舞，他一边调侃着，一边更加狂野而粗暴地在她火热而饥渴的狭小蜜壶里挺耸，滚烫的大龟头一次次撞在悄然绽放的娇嫩花心上，终于在不懈地努力下大半个棒头都刺入了那团软肉之中。
　　“噢啊～！…呼…呼…”
　　何紫晴发出一声震耳欲聋的娇啼，上身软绵绵地倒在少年怀里，被破宫的强烈刺激让她全身酥麻，四肢发软。
　　“慢…慢一点…呼…呼…太用力了…我要被你弄死了～！…”
　　她腻声求着饶，花心却紧紧嘬住夏风的大龟头又吸又吮，险些让少年精关失守。
　　“好厉害的小穴！呼…呼…”
　　夏风深吸一口气，被何紫晴花心突如其来的紧夹猛吸却也激起了他不服输的心思，他微微晃动着臀部，让深陷花心中的大龟头抵在软肉上使劲研磨。
　　“哦…！好麻！停！不，不要停！天呐…！你，你磨得我快疯了！呜呜～”
　　何紫晴花心被如此蹂躏，感觉骨头都酥了，俏脸上泛着的春潮更是浓郁的难以化开，而说话也有些语无伦次。
　　“停？还是不停？我怎么听不懂啊！”
　　夏风星目中忽然精光爆射，他腰腹一撤，用力将大肉棒抽出直到大龟头卡在蜜穴口，霸气地说道：“嘿嘿，我会让紫晴姐一辈子都记住今晚的感觉！”
　　“噗嗤…！”
　　“咿呀～！～！…”
　　伴随着夏风势大力沉的一记暴肏，大龟头冲破一切阻碍，径直杀入了何紫晴的花宫之中。
　　她的美眸猛地翻白，小嘴里发出一声尖锐而又婉转的媚啼，全身开始如同触电般地颤栗起来。
　　这种快感太强烈了，让她浑身上下仿佛失去了知觉，脑海中“轰”的一声猛然爆发，这一瞬间她感觉被一股强大的气旋冲入了空中，随后飘飘然地徜徉在云端。
　　隐隐约约中，她好像在极远处听到了少年坏坏的笑声，但这一切都不重要了，此时此刻这种舒畅至极的体验才是世间的唯一。
　　巅峰的高潮不知持续了多久，似乎是一年又似乎是一秒钟，何紫晴的眼前白茫茫一片，但是小腹处的胀痛和酸麻却将她拉回了现实：是夏风，那个霸气侧漏的少年，他还在自己身体里拼命的开拓。
　　“爽不爽？”
　　夏风俊朗刚毅的脸凑近何紫晴，在她耳边玩味的挑衅道：“还是银样蜡枪头吗，呼…呼…？”
　　“…”
　　何紫晴羞得无地自容，干脆将螓首埋在夏风温暖坚实的怀中不做回答。
　　她刚刚高潮迭起，欲仙欲死的难堪模样，肯定已经被夏风看在眼里，她还如何能反驳。
　　她心里其实很明白，这个少年的巨根插入自己蜜穴的一瞬间就已经征服了自己的身体，并在向着自己心灵的深处进发。

第129章 神奇突破
　　“手先松开！”
　　夏风的一句话将何紫晴从高潮的余韵中惊醒，她只是本能地收回了双臂，下一刻她的玉背已经被一只大手稳稳地托住，仍在痉挛的双腿忽然被凌空架在了少年宽阔的肩头，她整个人如同被对折了起来，膝盖紧压在胸口，把两颗饱满高耸的乳峰都挤成了雪饼。
　　随着身体姿势的调整，子宫中的大龟头也跟着抽离，重新回到了紧致湿滑的阴道中。
　　“抱紧了！”
　　夏风再一次下令，完全臣服的何紫晴乖乖地绷紧了搂着少年脖子的藕臂。
　　夏风满意地笑了笑，托着何紫晴的玉背向后撤了几分，两人紧密相连的部位也尽收眼底。
　　那粉色的穴口已经被自己的大肉棒扩张成了一个圆形的肉洞，两片肥美的阴唇都被撑得近乎透明，而肉棒上也铺满了白浆，与棒身上分泌的油脂交融在一起，发出莹莹的光泽。
　　“还要吗？”
　　夏风凑近春意盎然的何紫晴，两人的鼻尖几乎贴在了一起。
　　少年极具侵略性的眼神，口鼻中喷洒出的清新阳刚之气让何紫晴心灵震颤，她几乎毫不犹豫地脱口而出：“要！我要！啊…！”
　　话音才起，夏风腰腹猛地发力，将大肉棒再次毫不留情地捅入，何紫晴的话也随之变成了一声带着极致满足的尖叫。
　　这一次夏风也不管何紫晴能否承受得住，开始不带任何怜悯地埋头猛干起来，一下比一下更快更猛地抽插，原本还剩一大半在小穴外的肉棒，也一寸寸消失在快被肏化了的小穴内。
　　“啊…啊…啊…夏风，慢一点～！呃…啊…不要…这么狠～！哦…啊…啊…求求你…温柔一点…”
　　狂猛的抽插让何紫晴措不及防，阴道的空虚被充实，但也带来了舒胀和酸痛，一时间她只能尽量放松自己的臀部，让肉棒刺入得更加顺畅。
　　粘稠的蜜液不要钱似的四处飞溅，“呲呲”声此起彼伏，从不断翻进翻出的穴肉就可以看出，战况有多惨烈，但完全是一面倒的屠杀。
　　何紫晴仿佛失去了知觉，在少年猛烈的攻击下，她已经被肏弄得大脑麻痹，浑身抽搐，意识都开始模糊不清了，只有两条修长的美腿笔直地朝天竖起，小脚丫也紧绷着和玉腿几乎形成了一条直线，敞开的蜜穴毫无遮挡地承受着一次次凶猛的抽送，一时间莺声娇啼不绝与耳，让整个山洞都充满了撩人的春色。
　　此刻，何紫晴如同身处情欲的汪洋大海里，被一个接一个的快感巨浪抛起落下，而自己却还想钻进更为猛烈的快乐浪潮之中。
　　她心中的渴望曾使她心焦气躁，如今终于找到了征服自己的对象，汹涌而出的欲火将她完全点燃，也不管自己是否可以承受得住男人的征伐，也不顾自己已经高潮了多少次，她拼命地扭动着娇躯，迎合着征服者愈发迅猛的挞伐。
　　“啪！啪！啪！”
　　夏风的胯骨不断轰击在何紫晴丰腴挺翘的臀部，不断发出清晰的皮肉撞击之声。
　　“呀…不…不行了～！…太…啊…啊…太激烈了～！…哦哦…美死我了…”
　　何紫晴仰起螓首兴奋地浪叫着，自己的小穴在大肉棒抽出时空虚难耐，再到插入时又无比的充实，周而复始，她感觉整个身心都快要酥了！
　　什么是征服，这就是征服，她的身体，她的心已经屈服在少年的强悍无比的“棍棒”之下。
　　夏风却毫不理会何紫晴的淫叫，让她到达了数不清多少次的欲望巅峰后，他也开始追求自身的极致快感，大肉棒抽插的速度已经快到出现了残影，强而有力的撞击令何紫晴的娇躯就像是惊涛骇浪中的小船，摇曳不停。
　　“慢一点…太快了…啊～！受不了了…嗯嗯…啊…啊…又要去了…啊…啊…嗷啊～！”
　　何紫晴身子突然一顿，她再也忍受不住那一股股不断叠加的绝顶快感，一瞬间她感到眼前一阵天旋地转，一双玉手死死环住夏风的脖子，两条雪白的大腿猛地绷紧，圆润秀气的脚趾使劲向里卷曲，矫健的娇躯开始抽搐抖颤，本就紧窄的蜜穴再度剧烈收缩，那强大的力量就像要把插入其中的入侵者给碾碎，蜜液也不断从花心中激射而出，强劲有力地击打在夏风硕大的龟头上。
　　夏风倒吸着凉气，拼尽了全身的意志才堪堪锁紧了精关。
　　“紫晴姐，你的花心又要打开了～！我马上就要进入你的最深处了～！”
　　“嗯嗯…进来！我的一切都是你的…呜呜…”
　　早已经在高潮迭起之下意乱情迷的何紫晴，隐隐感受到了自己阴道内的变化，少年的大龟头越插越深，已经快要刺入自己的小腹了，那种销魂蚀骨的满胀感又一次油然而生，此刻她的芳心里带着一分恐惧，却有九分的期待。
　　“咿呀呀呀～！”
　　在一声悠长而诱人至极的吟哦声中，夏风两颗饱胀的硕大囊袋狠狠地拍在何紫晴的翘臀上，三十公分的硕大肉棒尽根而入，大龟头再一次闯入了女人最神圣的花宫之中。
　　霎时间，这个英气勃勃的打女，无助地绷紧了整个娇躯，随后如同触电般地颤栗起来，一股接一股无比畅美的快感电流，席卷何紫晴的四肢百骸，她原本清冷的秀颜完全绽放了开来，那红霞弥漫的媚态，让夏风心神荡漾，血脉偾张。
　　“紫晴姐花房里面真暖和，又软又滑，好舒服～！”
　　夏风将大龟头顶到何紫晴的花房中后，便停了下来，他双眼微闭着，享受着她神圣子宫对肉棒的温柔按抚。
　　“哼嗯～！…要被你干死了…哦…呼…呼…嗯…嗯…肚子…都要被你顶穿了…”
　　美眸迷蒙的何紫晴脸上除了春意已经不剩下其他，她娇艳的红唇翕张着，说出的话柔美甜腻，白皙平坦的小腹处更是如水波般不停的抽搐，看样子就知道是蜜穴深处的子宫在痉挛颤抖。
　　夏风也是通体舒畅，全身酥麻，他听到何紫晴似怨似嗔的话之后更是倍受鼓舞，亢奋至极的情欲让他忍不住挥动着极限状态的擎天玉柱在何紫晴花房中又翻又搅，又顶又磨，把她白皙的小肚子顶起一个又一个的小鼓包。
　　“啊…啊…噢…嗯哼…我不行了…噢…又要…到了…”
　　不间断的高潮，让何紫晴抽搐的花径死死地缠绕住少年作恶的大肉棒，圣洁的花宫也无法自抑的强烈收缩，像个肉袋一样紧紧套住那颗闯入的大龟头，一阵猛吸狠嘬，也不知是施以惩罚，还是给予褒奖，但那力道之大似乎要将大肉棒中蕴含的精华统统吸干。
　　“哦～！太爽了，紫晴姐，我也要射了～！”
　　夏风还想着把大肉棒抽出，但是龟头却被子宫死死的卡住，再被花心死命的又吸又嘬，他也无法再继续忍耐！
　　“啊…嗯…射吧…唔…射进来吧！”
　　何紫晴纵情的娇呼，钻入夏风耳中形成一道强电流般的快意，直冲入脑中，深陷蜜穴中的大肉棒开始不受控地剧烈跳动起来，一股股滚烫的浓精在何紫晴的花房内爆射而出，犹如高压水枪般冲刷在她娇嫩的子宫内壁上。
　　“噢～！啊…啊….”
　　随着何紫晴一声娇媚无比的吟哦，她再次被送上了欲望的巅峰。
　　第一次享受被内射，而且还是子宫中出，那种快感远远超出了女人承受的极限，此刻的何紫晴被浓精烫得美目翻白，俏脸更是变得说不出的妩媚诱人，檀口中不停地发出愉悦的高亢娇吟，她的美腿保持着僵直，两只白嫩小巧的玉足死死的蜷缩着，子宫深处一次又一次地喷出大量的阴精，带着夏风的精液从被巨根塞满的穴口缝隙处“呲呲呲”地挤了出来。
　　“啊～！…好烫，好满…嗯嗯…”
　　她一身雪白香嫩的肌肤上泛起了带着妖艳的晕红，火热的娇躯再也无力承欢，只有小嘴里还不断地呢喃自语着，人也瘫软在了夏风的身上。
　　夏风也紧闭着双眼，壮硕粗长的下体依旧塞满在何紫晴的阴道之中，硕大的龟头也紧紧地抵住花房底部，马眼仍旧大开着不断给她浇灌着雄性的精华。
　　“嗬…嗬…”
　　激烈的喷发持续了快两分钟，夏风不停地喘着气，这是他最爽的一次射精之一，黑化中累积成山的欲火终于得到了彻底的释放。
　　而何紫晴突破之后，体质得以强化，让她的蜜穴变得极为强韧，这不是非武道中人的苏嫣儿和柳熙媛所能给予的极致享受。
　　两人身处高潮余韵之中时，奇妙的一幕出现了。
　　一股无色无味的气流自两人下身结合之处喷涌而出，徐徐围绕着两人开始旋转，随着速度的不断加快，山洞内的天地灵气瞬间被卷入，气流也随之而变得更壮大，强大的吸力让山洞顶端的开口处也不断涌入精纯无比的灵气，随即被吸入围绕着两人的气流之中。
　　小溪对面的青草地散发出的异香不再清淡而是变得越来越浓郁，被吸入气流之中后，让气流也散发出一阵阵幽香。
　　夏风猛地睁开双眼，气流也骤然向内收紧，不断从两人体表肌肤中渗入，霎那间便汇入丹田。
　　此时何紫晴也睁圆了杏眼，她只觉丹田中的内劲开始澎湃起来，原本只是一丝丝如同细流般的内劲骤然间变成了宽广的洪流，直冲入各大脉络之中，随后自发地流转不息，让她更为惊讶的是，内劲到了下体时竟然顺着花宫流出。
　　何紫晴心中一颤，难道自己的内劲要散去了，正当她忐忑不安之际，一股比自身强大无数倍的阳刚之劲猛地从她花胫四壁闯入体内，渗入脉络后便开始飞速流转，所过之处无不以摧枯拉朽之势将各种阻滞化为齑粉，随后又重新汇集于花宫再次散去，但很快这种循环又重新开始。
　　“紫晴姐，按照你的内劲心法开始修炼，这是再次突破的大好机会。”
　　何紫晴仍在不明所以之时，耳边传来夏风的声音。
　　她此时身心皆被夏风征服，毫不犹豫地便按照夏风所说将“玄清心法”默念于心，开始凝神修炼。
　　果不其然，本需要更多时日才能寸进的内劲第一层，在两人体内的内劲融汇流转之际，配合着体外神秘气流的加成，不到片刻便告突破！
　　“继续，不要停！能突破几层就突破几层，机会难得！”
　　还未来得及激动，夏风的声音再次响起，何紫晴连忙收敛心神再次凝神静气开始第二层的修炼。
　　时间悄悄流逝，一个时辰之后，两人身边的气流终于散去，山洞之中的灵气波动也恢复了平静。
　　何紫晴惊喜若狂地发现，自己竟然在这短短的一晚上内劲突破到了第四层，这无论是对她自己还是对整个顾家而言都是一个奇迹。
　　顾家之所以没落，就是因为后一辈突破至内劲期的人寥寥无几，就算有那么一两个，也是止步在了第一层，他们想尽了一切办法但始终没有找到持续突破的方法。
　　这也算是顾家的不幸，他们家族的“玄清心法”本就重在一个“清”字，也就是说在修炼时先要将潜意识中的需求清空，才能有所突破。
　　而在这尔虞我诈、物欲横流的社会，要做到清心寡欲实在是太难。
　　很多顾家人的潜意识中要么无物，要么就是杀人放火、奸淫掳掠、称王称霸，而在法制为上的大夏国要满足这些需求，所冒的风险太大，而且即使做到了，在修炼之时还必须做到清心无欲才能真正将心法的效果发挥出来。
　　何紫晴潜意识中的需求是被征服，今晚在夏风身上她实现了自己的夙愿，两人身处山洞中，又正当贤者时分，阴阳调和之下，正应了这个“清”字，而山洞中的青草本身就具有清除杂念的效用，只是离得稍远，异香又时隐时现，所以并不明显。
　　而当两人阴阳完美融合从而激发了强烈的气流之后，倒是将空气中淡如发丝的异香全部吸收了过来，也有力地辅助了何紫晴，最终让她获得了难得的快速突破。
　　当然，如果在这关键时刻两人却仍旧沉溺于男欢女爱，那如此绝佳的机会也会被白白浪费，也幸得夏风保持了冷静和克制，不断提醒何紫晴潜心修炼而且还主动外放内劲相助，才成就了何紫晴的连续突破。
　　“夏风！我已经突破到第四层了！我太开心了！呜呜呜…”
　　何紫晴兴奋异常，搂着夏风的脖子又哭又笑，完全不顾及她赤裸的酮体不断在夏风身上摩擦，而且两人的下身还紧紧结合在一起并没有分开。
　　“紫晴姐，这就叫吉人自有天相！你一定是感动了上天，所以才会得到如此大的一个机缘！”
　　夏风也为何紫晴开心，一路走来，他看到了这个清冷打女的努力和坚韧。
　　在交给她扫除路上障碍的任务时，夏风其实也做好了被她责难的准备，然而何紫晴二话不说便接下来，而且每每都会拼到最后一分力。
　　夏风也知道，虽说她的确是为了尽早突破，但何尝又不是为了在日后更好地保护顾婉清。
　　听到夏风的话，何紫晴忽然安静了下来，她漂亮的杏眼中依然泪花闪烁，但凝视着夏风的眼神中却充满了感激和柔情，她又怎会不知道这天大的机缘根本不是她自身的原因，如果不是夏风，别说突破至第四层，就是内气化劲都不知道要等到何年何月。
　　“唔…紫，紫晴姐…唔…”
　　夏风忽觉香风袭来，下一刻两瓣湿润香软的芳唇便盖在了自己嘴上！
　　还来？
　　夏风脑中闪过这个疑问，却发现何紫晴不但吻住自己，而且还极为热情主动，丁香小舌已经从她吐气如兰的樱桃小口之中探出，径直钻入了自己的嘴中。
　　两条舌头触碰的刹那，两人都心头一颤，除了舌舌相缠带来的快感，他们几乎同一时间发觉对方口中的气息都有着一股淡淡的异香，夏风强大的五识已经意识到这正是小溪对岸那些青草的气味，他一边享受着何紫晴激情似火般的舌吻，一边仔细闻嗅了一下，却惊奇地发现，何紫晴的体香中也萦绕着那丝青草的异香，让他心旷神怡、全身舒泰。
　　何紫晴的吻技很青涩，但坚持着用她稍显拙劣的技巧，热情地侍奉着夏风，甚至因为没有得到少年的回应而心感焦急。
　　“吻我，夏风，我是你的，一切都是你的。”

第130章 纵情撒欢
　　可能是对舌吻太过陌生，何紫晴急切地呼唤起夏风来，希望他能给自己指明方向。
　　夏风是血气方刚的少年，他能在最关键的时刻保持绝对的冷静，但此时两人经历了一场天大的机缘，身心放松下，他无法拒绝女人的热情。
　　瞬间，夏风便化被动为主动，厚实的大舌头，裹吸着探入了自己嘴里却不知如何进行下一步的小香舌，一并滑入了何紫晴温润芬芳的檀口中。
　　他开始以自己不断积累的舌技，探索着何紫晴口腔中的每一处，由内而外，从上牙龈舔到下牙龈，从舌下舐至舌面，没有放过任何一处，唾液香津交融传递着，不停地流入彼此的嘴里，再也分不开。
　　两人就像一对热恋中的恋人，全然放开身心，陷入了热吻之中。
　　两条舌头时而互相轻卷，时而舌尖如同小鸡啄米般地轻点，时而互相深入对方嘴里搅动，吻到激烈时，两人的舌头在空中便紧紧地缠绕在一起。
　　“嗯…哼嗯…唔…哈啊…”
　　夏风的主动出击，顿时激起何紫晴一串串软濡甜腻的闷哼声，少年灵巧火热的大舌头让她情欲高涨，渐渐把持不住，敏感之处又开始生出强烈的生理反应。
　　她抱紧夏风的头让两人的嘴能贴得更近，同时也不断扭动着赤裸娇躯，来缓解身上那一阵阵的酥酥麻麻。
　　眼见着何紫晴再一次情动如潮，夏风也挺耸着腰腹忽轻忽重、忽快忽慢，挥动大肉棒在何紫晴温暖紧致的阴道中磨擦，他还将自己健硕的胸膛，毫无空隙地压贴在她雪白丰腴的酥胸上，开始上下左右地晃动起来，肉与肉的紧密贴磨，刺激着她两颗娇嫩敏感的小乳头，三点同时出击之下，何紫晴被撩拨地娇躯颤栗，肉欲洪流几欲溃堤。
　　“嘤…我，我要！夏风，快，快给我！”
　　何紫晴终于抵抗不住体内四处乱窜的无尽快感，她趴在夏风肩头，嘤咛着恳求少年的再次征伐。
　　“好，不过，这次咱们换个姿势！”
　　说完，夏风右脚在地上轻轻一跺，只见四散在地上的衣物忽然间如同有了生命一般飘到了两人身边。
　　夏风“啵”的一声将大肉棒抽出，带出一片混合粘液，他把浑身上下充满了情欲气息的何紫晴放倒在衣服上，此时的姿势，又回到了黑化时夏风为了挑逗她而摆出的雌伏之势。
　　何紫晴脑中一丝微弱的清明告诉她这种姿势太过羞人，但一想到自己跪趴在夏风身下接受他的征服，一阵阵莫名的兴奋便直冲入大脑将那丝清明驱散。
　　她没有做任何反抗，反而高高撅起雪白丰润的翘臀，将毛茸茸的小穴毫无保留地呈现在身后少年的眼中，原本海天一线的阴户，现在出现了一个尚未合拢的圆形深坑，倒翻出来的腔肉正在缓慢地回缩，上面丝丝缕缕的蜜液汇聚成一道小溪，沿着颤抖的股沟不断往下流淌，浓密的黑森林如同台风过境，此时已是东倒西歪的倒伏一片，湿漉漉地沾满了蜜液精水。
　　如此淫靡香艳的画面让夏风两眼一亮，欲火大炙，他伸出双手握住清冷打女的纤腰，鹅蛋大的龟头顶住那蜜液潺潺的多毛小穴用力前挺。
　　“哦…”
　　何紫晴感受到来自身后的压迫，不由地娇吟出声。
　　她眼光迷离地看着前方，脑中回荡着夏风强健的体魄，伟岸的雄风，彪悍的力量，随即化作一道道快感电流席卷全身，体内的欲望也瞬间被再次全部点燃。
　　“紫晴姐，你的小穴好紧，韧性真强！”
　　夏风赞叹了一句，两腿扎好马步，健硕的腰腹回缩，紧接着挺起大肉棒以摧枯拉朽之势猛力一顶，“噗”地一声，一尺多长的巨根捅进去一大半，直接顶在了何紫晴的子宫花心上。
　　“啊……”
　　何紫晴犹如中箭的白天鹅，雪白修长的颈脖高高仰起，小嘴里发出一声悠长的尖叫，即似痛苦又似舒畅。
　　“哦…吸的好紧…紫晴姐，你应该要自信！你不但武道修为高深，连小穴也是极品！今晚，我让你不留一丝遗憾！”
　　说完，夏风轻轻扭动腰腹，带着深入蜜穴的大肉棒不停在何紫晴阴道中翻搅，发出“呱唧呱唧”的水声，同时壮硕的龟头碾住子宫花心不断厮磨。
　　这也就是何紫晴那强韧无比的蜜穴花腔才能承受得住的，换成苏嫣儿或是柳熙媛只怕没几下便已经潮喷如洪了。
　　听到夏风的夸赞，何紫晴清丽的芳靥晕红如火，她的心头涌出一股暖流，美眸含羞微闭，雪白的娇躯兴奋地颤抖不已，身心的愉悦带给她一种前所未有的舒爽和亢奋。
　　“啊…啊…肏我！狠狠地征服我！哦哦哦……”
　　何紫晴完全放开了自己，修长的美腿用力向外拉开，让自己的翘臀撅得更高，秀美的脚趾拼命地卷曲着，阴道内的嫩肉也发出阵阵的欢呼，此刻的何紫晴已经忘却了一切，把全身心都投入了激情欢爱之中。
　　夏风双手握紧何紫晴的小蛮腰，身下的挺耸开始加力，粗长的肉棒在紧致湿滑的蜜穴内进进出出，由于棒身过于壮硕，每次抽出都会把小穴内的软肉也刮出来一截，插入的时候又把毛茸茸的小穴顶成一个深坑。
　　一般的女人，如果才破处就遭受如此肏弄，几次下来肯定会被撕裂而严重受伤，但何紫晴不但在短短时间内适应了天赋异禀的巨根，甚至还能偶尔反击，这绝对算是极品性器之一。
　　夏风见何紫晴能承受，不禁感到一阵心喜，抽插也开始变得狂野和奔放。
　　对于何紫晴而言，夏风每一次肏弄，都如同在她沸腾的欲火上加油，她浑身上下滚烫火燎，强烈的欲望令她完全失去了对身体的控制。
　　征服我吧！狠狠地征服我吧！何紫晴闭上了美目，致力去感受雄性挞伐带给她的快乐，小嘴里的娇媚呻吟已难停下。
　　“哦…好深…啊…啊…好舒服！呀…”
　　阴道被塞满再被剐蹭，何紫晴矫健光洁的玉体泛起了一层兴奋的桃红，下体焦灼的酸胀和充实令她仿若身处如梦如幻的梦境，脑中那股身体被贯穿的渴望变得愈发强烈。
　　“啊…嗯…还要…用力一点…啊啊…”
　　“啪…！”
　　何紫晴突然间的骚浪，让夏风情不自禁地伸手在她扭动的翘臀上拍了一巴掌！
　　“如你所愿！”
　　说着，夏风弯下腰来，两手前伸，紧紧抓住那对不断晃动的丰弹美乳，姿势就像是在骑马，他的腰腹骤然加速，挺耸迅疾如雷，大肉棒在美穴中的穿梭几乎没有了丝毫间隙，快得已经出现了残影！
　　两人的身体随着肏干的动作，不断前后摇摆，仿佛是夏风正骑着一匹身姿艳丽的母马在疆场上驰聘。
　　“啪啪啪啪啪…”
　　皮肉相撞的声音如同鞭炮炸响，何紫晴尖叫连连，紧抓住身下衣服的纤长手指已经不由自主地开始痉挛，她感到头皮都在一阵阵的发麻。
　　蜜穴被夏风的大肉棒蛮横地冲撞拓宽，给何紫晴的感觉就像是身体被撕开成了两半，花心深处被那颗强悍的大龟头又顶又撞，如同要爆裂开来。
　　可即使如此，让她又害怕又期待的巨根居然还在左右摇摆，并且不断在迅猛的抽插中旋转揉动。
　　何紫晴急促地呻吟着，赤裸娇躯难耐地扭动不停，雪白的翘臀也在强烈的刺激下绷紧，连带着蜜穴甬道也一阵阵的裹夹。
　　“放松些，紫晴姐～！嘶嘶…夹得太紧了～！～好会吸～！太爽了！”
　　她丰盈挺翘的臀肉即使绷着也软弹弹地顶在夏风的胯部，比海绵垫子还要舒服，如此韧性十足的缓冲，也让夏风放心大胆地甩开腰腹，把疯狂的抽插进行到底。
　　“唔！…啊！…要裂开了…哦…啊…啊～！好爽～！…啊…啊…太快了…”
　　娇嫩的蜜穴被少年毫不客气地肆意肏弄，私处不断传来的饱胀感，花心传来的丝丝酸痛，让何紫晴也有些吃不消了。
　　她骚浪地尖叫着，想要叫停但又舍不得下体中传来的极致充实感。
　　“噗哧…噗哧…噗哧…”
　　“啪…啪…啪…啪…”
　　密集的交媾声赛过雨打芭蕉，夏风三十公分的大肉棒已经在短短时间内，在何紫晴紧致的阴道中进出了数百次，她的美臀被撞得波涛起伏，雪白的臀肉染上了一层红晕，线条优美的玉背上香汗淋漓。
　　何紫晴感觉自己快飞上天了，娇嫩的花心被滚烫坚硬的大龟头死命地顶撞，让她全身上下每一个细胞都跳跃了起来，她不知道如何形容身心上的舒爽，只能高高仰起修长雪白的鹅颈，从红唇中发出一道道婉转的呻吟，来表达自己的愉悦。
　　夏风注意到何紫晴迷乱的俏脸上布满了情欲的潮红，她扎成马尾的长发早已散落，从脑后披下来，有些散落在粉颊上遮住了秀靥。
　　虽然夏风看不完整她的表情，但从身下颤抖的娇躯便足以感受到她现在是有多么兴奋。
　　是的，这绝不是难受，而是满足和兴奋！
　　被夏风强悍的压迫和近乎蹂躏般的征伐，让何紫晴潜意识中被征服的愿望再次得以实现，那排山倒海一般的生理和心理的双重刺激，使她兴奋地热血沸腾，心脏更是如擂鼓一般的跳动，大脑一度因供氧不足而产生眩晕，让她有些难以分清这到底是现实还是梦境。
　　夏风的肉棒实在是太大了，如此高频率深幅度的抽送，对何紫晴这个初尝禁果的人来说太过奔放，这轮密集的攻势已经让她高潮来了又去，去了又来，连神志都有些不清了。
　　而夏风还在乐此不疲地疯狂挺耸，一幅不把她肏到求饶就誓不罢休的气势。
　　太强了！
　　没法抵抗！
　　但身体却没有一丝反感，而是极致的满足！
　　何紫晴脑中开始不断回响着一句敲打在她神魂上的话：这，就是肉体上的彻底臣服！
　　“啊…啊…啊…天啊…好舒服～快，我，我又要来了！”
　　脑中的思索被一记花心上的狠击给硬生生掐断，何紫晴所有的焦点又回到了自己的下体，每当夏风把大肉棒拔出时，一种让她心慌的空虚就会瞬间笼罩全身，让她期盼着肉棒的重新顶入，而当滚烫的巨根真的重新将她填满时，之前的空虚便如她所愿立即烟消云散，一次比一次更加高昂的快感让她神魂颠倒，哪怕是突破后已经得到强化的娇躯，也似乎要被冲得几乎散架。
　　两团雪白的椒乳倒吊在她胸前被甩得画起圈来，两人性器结合处已经出现了一大片白沫，有许多在撞击中四散飞溅，如同下起了一场小雪。
　　已经完全抛弃了矜持和理智的何紫晴，浪叫声响彻山洞，夏风也被刺激得兴奋至极，他俯下身在她香汗淋漓的玉背上亲了几口，而后再次绷紧腰腹，在紧致的花径里玩命似地再度开垦挞伐。
　　如烙铁一般的大肉棒强势叩开了何紫晴体内所有显露在外或者隐藏在内的欲望，即将迎来高潮的清冷打女开始自发地挺动腰肢，用自己娇嫩的多毛蜜穴承接夏风最后的总攻。
　　“呼…紫晴姐…你知道吗？你的小穴恢复力极强，而且韧性极…呼…呼…极佳，哦…夹紧一点…太爽了～！！！”
　　夏风的话并没有夸张，何紫晴从小习武，几番突破后体质得到了充足的强化，而且她不像顾婉清那样杂事缠身，平时除了修炼和保护顾婉清，几乎不会被其他俗事打扰。
　　只有最近一个月在刘文宾的主动追求下，她才多了一些世俗经历。
　　而这次一举突破至内劲期第四层，她身体上的变化已是不可同日而语。
　　夏风明显感觉到，何紫晴的小穴虽然和之前那样，仍旧紧窄肥腻而且水分充足，但阴道内壁的弹性却强韧了许多，这也是为什么他能在抽插的同时还可以旋转斯磨，换成是其他女人估计会痛不欲生，但何紫晴的花径却能承受下来，这让夏风赞叹的同时，也让他在交合时可以在小穴中前后大开大合，左右随心所欲。
　　“啊…酥死了～！…我…夏风…我不行了…啊～！啊～！…抱着我…啊！…快抱紧我…要来了～！啊哦哦～！！”
　　听到何紫晴的哀求，夏风急忙弯下腰将她抱进怀里，火热的胸膛贴在她姣白的玉背上，双手也绕到她胸口，一手一只捏住那两颗高耸入云的大奶子，使劲地搓揉，挺动的腰腹却没有收力而是又一轮迅疾如风的加速，滚烫的大肉棒以电光火石般的速度叩击着她的花心，排山倒海的快感从两人交合处砰然炸裂，瞬间覆盖两人的四肢百骸。
　　“好美～！啊啊…要到了…哦…顶得…好深…啊～！…啊～！…哦～！…泄了…呜呜…”
　　上百下的狂抽猛插后，性器的交合处已然被何紫晴花径中的蜜液完全打湿，透明的清液在两人碰撞的部位粘连成密密麻麻的拉丝，更多的则是被大肉棒挤压地四处飞溅，在地上的衣服和两人下身形成星星点点的淫斑，刚才如同下了小雪，现在又如同落了一场细雨。
　　何紫晴只觉眼前金星闪闪，迷离的杏眼中充满着难以描述的渴望，随着夏风的肉棒不断的深入，她的呼吸陡然间变得急促起来，吟哦之声越来越响亮，越来越高亢，终于在达到那个期盼之中的临界点之时，赤裸胴体忽然一僵，随后便开始筛糠一般的剧烈痉挛。
　　花心软肉颤抖着裂开一道小口，温热的阴精从中激射而出，可是却被夏风的大肉棒死死堵住了腔道，只能劈头盖脸的全部喷在那颗滚烫的大龟头上。
　　“呃…呃…呃…”
　　腾云驾雾般的高潮让何紫晴彻底失了神，她张开的红唇里不断发出短暂而又急促的低吟，娇躯如同一只脱水的鱼儿一样难耐地颤栗甩动。
　　高潮中的阴道也终于大发雌威，痉挛蠕动着几乎把夏风的巨根给碾碎，无数的阴道蜜肉也化身贪吃的小蛇，紧紧地裹在棒身上一阵猛烈地纠缠绞吸，最夸张的是深陷于花心中的大龟头也被一股强大的吸力直接拽进了何紫晴的子宫花房。
　　“嘶嘶…好紧…紫晴姐…我也要射了…嘶～！…好厉害的小穴…嗷～！”
　　“哦…射给我！我要…全部射给我！啊…”。
　　何紫晴挣扎着尖叫起来，夏风头皮一麻，也不再继续强锁精关，双手抓握着两团凝脂玉乳用力后撤，腰腹同时向前猛挺，“啪”的一声脆响，三十公分的整根大肉棒完完全全地没入了何紫晴体内，大龟头在女人花房中连撞带磨地挺送几次后，马眼怒张着爆射出一股股浓精。
　　他的头也猛地后仰，双眼紧闭着发出舒畅至极的大叫：“呃…啊…！”
　　“哦～！好烫～！咿呀～！啊～！啊～啊～～～！”
　　花宫内壁被强有力的精箭击打，何紫晴顿觉再次飞上了云端，她纵情地浪叫着，疯狂地颤抖着，极致的快感一浪接一浪地刺激着她所有的神经，高潮迭起的滋味让她的脑中一片空白，但那升仙一般的感受却被清晰地刻在了她记忆深处，再也无法磨灭。

第131章 少年轻狂
　　夏风抱住何紫晴一个转身，自己躺在了衣服上，何紫晴如同一摊软泥仰躺在他身上，两人就这样身体交叠着急促地喘息，静静地享受极致高潮后的余韵。
　　月光透过山洞洒在两人赤裸的身体上，何紫晴四仰八叉，全身还在微微的抽搐，原本还平坦的小腹被深入花宫的大龟头撑起了一个明显的凸痕，灌满精浆的花房从侧面的看过去犹如一个被吹起的气球，夏风硕大的囊袋仍在收缩着不断射着残精，何紫晴的小腹也越来越鼓胀。
　　直到过了五分钟，除了两人逐渐舒缓的呼吸声，交叠在一起的身体再也没了动静。
　　月光照射下，何紫晴雪白的娇躯上香汗淋漓，小腹处鼓鼓囊囊的如同怀胎数月的孕妇，腹下一片乌黑浓密的黑森林，湿漉漉地像是刚被一场大雨淋过，两条无法并拢的雪白大长腿之间，娇嫩的小穴已经充血变得红艳艳的，一根粗壮的粉白玉柱紧紧插在其中。
　　“夏，夏风，我，好胀，快要忍不住了！”
　　又过了良久，何紫晴含羞带臊的声音响起，夏风一怔，随即明白女人要小解了。
　　少年心性的他居然起了坏心思，他两手托住何紫晴的大腿内侧，身子一挺便站了起来，坏笑着说道：“紫晴姐，我看你身子乏力，让我帮你吧。”
　　说完，他用给小孩把尿的姿势把何紫晴端了起来，也不把仍插在她小穴中的大肉棒拔出来，而是一步一插地走到山洞一角。
　　“你！！…哎呀～～太羞人了，我下面好难受，真的忍不住了…！你，你快放我下来。”
　　何紫晴脸色通红，肌肤发烫，她浑圆的屁股蛋子不停颤悸，看样子确实难以再忍了。
　　“那不行，紫晴姐都说了一切都是我的…”
　　夏风刻意压低了声音，嘴唇似有若无地扫过何紫晴红得发烫的小耳垂，接着又道：“出于感激我也要服务到位啊！”
　　轻薄的话语就在耳边，少年故意呼出热气，犹如一股电流直击何紫晴敏感的耳蜗。
　　“好羞人，你快点放我下去，我…”她耳朵一痒，头都要埋到酥胸里去了。
　　要憋不住了！！人有三急，何紫晴实在是没办法再忍下去。
　　不过，夏风却好似不想这么轻易放过她。
　　“我抱着你尿。”夏风还在低声地警告她：“乖，快一点。”
　　被他抱小孩把尿的姿势抱着，何紫晴羞得完全不知如何是好，哪里还尿得出来？一双美腿死命猛夹。
　　“不…不行…我…我办不到！！”
　　她急得眼睛都红了，偏偏被夏风抱在他健硕的怀里一点都扭不动。
　　这个姿势！！！何紫晴觉得自己快被这少年逼疯了，但潜意识中被征服的饥渴却带给了她莫名的刺激和兴奋，她的身体也跟着痉挛了起来。
　　夏风紧紧抱着她，不容她有丝毫身体上的抗拒。
　　“呜呜呜…不要…夏风…呜呜呜…我真的…快憋不住了。”
　　她的语气里带了几分哭腔，清冷的小脸上呈现出难以消散的红晕，她是真的急得不行了，美眸中如同蒙了一层水雾一般充满了乞求。
　　“紫晴姐还在犹豫什么？哦，那我试试用它来帮你。”
　　夏风说完，才射精完的大肉棒忽然再次暴起，何紫晴只觉原本就胀的满满的下体再次传来强悍的压迫力，她嘤咛一声几乎羞愤欲绝。
　　“呜～！！”
　　随着夏风的一只大手的手指忽然捻在了她充血勃起的阴蒂上，还用指肚在她的尿道口附近按了按，何紫晴张开小嘴发出压抑而尖利的吟哦，她错愕地睁大了眼眸，满眼不可思议，颤栗的双腿不断想合拢，却被少年无情的强制撑开着， 她全身一紧，身子骤然弓起，凄然的嘤咛了一声：“嘤嘤嘤～～～！！！！”
　　尿意汹涌澎湃，竟是再也忍不住倾泻下来。
　　“哗啦啦～”
　　淡黄色的水液急速喷出，从她毛茸茸的腿心处划出一道漂亮的弧线，如泉水叮咚声清脆悦耳，淅淅沥沥地击打在山洞的墙壁上，一丝腥臊味都没有，反倒是散发着淡淡的青草异香。
　　夏风的眼中闪过一丝异样的火热，他将何紫晴两条修长结实的大白腿掰得更开些，色色地看着她的腿心，赞道：“真美…！”
　　憋压多时的水流放得欢畅，而何紫晴已是双眼迷离地瘫软在了夏风怀中，通红着秀靥，气喘吁吁地抽泣，翘臀颤颤巍巍，彻底没了抵抗力。
　　夏风低下头，微笑着亲吻她小巧白皙的耳垂，再到霜肌玉骨的粉颈，那柔软滚烫的触感让他自己都忍不住打了个激灵。
　　好一会儿，水声才轻浅了些。
　　彻底释放了出来，何紫晴也羞耻得几近虚脱，她此刻连声音都羞于发出，干脆侧过自己的俏脸埋进少年怀里，不敢再把头抬起来。
　　“我要抽出来了，紫晴姐可要忍忍。”
　　夏风也知道适可而止，趁着何紫晴处于高潮的极度愉悦中调戏一番无伤大雅，但是太过分了可就会让她心生屈辱。
　　但是两人的下体一直这么连着也不是个事，而且夏风也需要收敛心神去对面看看那些青草，以及那棵他怀疑可能是传说中的“蓝心草”了。
　　何紫晴仍然躲在夏风的怀里，但是玉手已经抬起来紧紧抓在了少年的胳膊上。
　　“砰…！”
　　随着夏风腰腹后撤，一声如同红酒开瓶的闷响从两人身下传出，扬起的一阵水雾让夏风眼前一朦，只觉自己胳膊被何紫晴握着的纤指猛地抓紧，长长的指甲都深陷在了自己的手臂肌肉之中，怀中的娇躯更是剧烈地颤栗起来。
　　夏风不明所以，连忙看向何紫晴，却发现她双眼翻白，双颊晕红，螓首在自己胸膛上难耐地用力摩擦，小嘴儿不断翕张着，却强忍住没有发出声音，但鼻中腻到了骨髓的闷哼还是脱离了她的意志响了起来，下一秒，蜜液和精液交融的洪潮“呲呲呲”地从她小穴中喷涌而出，强劲有力地划出了一道道令夏风叹为观止的弧线。
　　他哪里知道，这一抽之下，几乎把何紫晴的七魂六魄也给带了出来，从阴道传入脑中那销魂蚀骨般的剐蹭，花房中猛然间的压力全消，一瞬间便让何紫晴再一次攀上了欲望的巅峰。
　　夏风一动不动地看着，也没再口花花，他知道此时绝对是无声胜有声，无论何紫晴如何英气勃勃，但清冷如她，被自己把尿不说，还当着男人的面潮喷，如果再遭调侃，估计不是暴走就会崩溃，这会让她的快乐和享受一变而成屈辱的折磨。
　　随着近似壮烈的潮喷最终缓下来，何紫晴憋着的那口气也长长地吐了出来，她鼓鼓囊囊的小腹也随着体液被排出而回归了平坦。
　　夏风没敢吱声，只是抱着软成烂泥的玉人疾步走回，他把何紫晴轻轻放在衣服上，又拿过一件帮她盖好，才柔声说道：“紫晴姐，你先休息，我去小溪清洗一下，然后到对面看看。我感觉那些青草应该可以用来配制美颜药丸。如果确认了，那我们明天就可以启程回广南城了。”
　　何紫晴紧闭着美眸，她如何不知道刚才自己是多么的不堪，虽然身心达到了无以伦比的愉悦，但还是羞于面对夏风，于是她只是轻嗯了一声表示回应。
　　接下来，两人一个静静地躺着休憩调整，另一个在小溪中清洗干净，而后穿戴整齐来到了对岸的青草地旁。
　　夏风越靠近，那片碧绿的草丛中飘散出的异香也愈发清晰，吸入鼻中的霎那，他感觉整个人的精神为之一振，他甚至可以肯定，自己的头脑从来都没有像现在这么清醒过。
　　最令夏风惊讶的是身处的这个位置，自从跃过小溪来到这一端的地面后，他明显感觉到，自己仿佛是从一个温暖的地方，进入了一个冰冷的世界。
　　这里的温度比小溪的另一边，要底上至少十度以上。
　　怎么会这样？
　　一溪之隔，怎么这里的气温，会低了那么多？
　　夏风心感古怪，他默默扫视着四周，这山洞里似乎处处流露着令人难以置信的诡异。
　　他百思不得其解，徘徊了好一阵，才放弃了继续寻找这里奥秘的心思，随手拔下了一棵青草。
　　一丝清凉的感觉，瞬间从掌心中传来，天地间的灵气仿佛受到了自己身体的召唤，都不用运转内劲来吸收，就快速的钻入自己的皮肤里，融进肌肉内。
　　对于这突如其来的变化，夏风有种措手不及的感觉，他眼中带着疑惑，低头朝自己手上看去，顿时，眼睛瞪得滚圆，放射出难以置信的光芒！
　　托着青草的掌心，肌肤滑腻地如同羊脂，通透白晢中还透露着一层朦胧的光泽，这般令人炫目的皮肤，他敢保证，如果此时有女人看到，一定会产生强烈的嫉妒心。
　　这种清凉的感觉，就仿佛在酷热的夏暑中，而自己的手却浸泡在冰水里，手上所有的汗毛孔完全的舒展开来，舒服至极的感觉差点让夏风呻吟出声。
　　内劲自发地从丹田中涌出，在脉络中不断运转，流水一般快速盘旋着，不断吸收炼化着涌进身体内的天地灵气，夏风惊讶地发现如果按照平时在修炼中累积内劲的速度来算，那么此时至少快了两倍不止。
　　这简直太神奇了！
　　夏风试着放下青草，那丝清凉瞬间消失，手上的肌肤也重回之前的状态，但是仔细看来还是有一丝差异，虽说还没有细嫩到如同刚出生的婴儿一般的地步，但明显有了改善，他不禁琢磨着，如果可以做成润肤乳一类的护肤品，那么长期涂抹在身上应该能让肌肤的细腻程度大为改善。
　　正想着的时候，他忽然听到溪水的响动，略一回头，便看到何紫晴似乎缓了过来，现在正在溪水中沐浴，淡淡的月光下，她赤裸光洁的酮体高挑修长，婀娜曼妙，身上的水花映射出晶莹的光泽，颇有种出水芙蓉的美感。
　　“还看！刚才还没折腾够吗？”
　　何紫晴娇嗔着，伸出一条玉臂横在饱满挺拔的美乳前，堪堪遮挡住粉嫩的乳晕和娇俏的小乳头，另一只小手遮在玉胯间，但如何又能将那浓密的黑森林全部掩盖，这似露未露的模样可谓诱惑至极。
　　夏风忍不住一阵热血沸腾，他艰难地咽了口唾沫，赶紧转过头免得这重回清冷的女人对他发难。
　　好不容易收敛了心神，他开始研究这些青草。
　　正当夏风沉思出神地时候，一阵香风飘来，耳边也传来悦耳但有些清冷地声音：“夏风，你盯着这些草看了好久，是有什么奇妙之处吗？”
　　“嘿嘿，这应该不是普通的青草。紫晴姐，咱们可能捡到宝了。”
　　夏风抬头看了看何紫晴，示意她也蹲在身边，嘴里说着，还拿起了刚才拔下的一颗青草递了过去。
　　何紫晴有些不解，虽说这青草的异香确实袭人，但这也算是宝贝吗？
　　疑惑地接过夏风手中的青草，何紫晴的杏眼瞬间瞪得溜圆，俏脸上满是震惊。
　　“好清凉！咦，怎么我体内的内劲都自发地动了起来？”
　　何紫晴惊讶地看了一眼夏风，随后盘膝坐了下来，凝神静气开始修炼。
　　夏风也没阻止她，而是轻手轻脚起身去行囊里取了些工具和一路上采集到的药草，以及顾婉清帮他收集的那瓶油脂。
　　回到青草地后，他也盘坐了下来，摆好各种容器和药材后，一番倒腾将美颜药丸的雏形制作了出来。
　　夏风虽然只加了米粒大小的一些油脂在其中，但那股独有的药草香味仍旧极为浓郁，而且色泽上来看有些偏黄。
　　想了想，他拿起一个空瓶，又拔下一颗青草，内劲急转于手，轻轻一捏一握，只见青草并没有支离破碎，而是瞬间凝聚成碧绿色的一小团，随着手指的缓缓挤压，一滴滴绿莹莹的草汁滴落在了瓶中。
　　他在雏形美颜药丸上滴了一滴，原本有些偏黄的药丸瞬间变得绿莹莹的极为耀眼。
　　夏风五识强大，对于美好事物的感官比普通人敏感了不知道多少，连他都觉得这碧绿而有光泽的整体效果非常美观，那按常理的话，一般人看了后只怕会爱不释手。
　　而且加了这种青草的汁液后，原本有些浓郁的独特药草香也被冲淡了许多，气息更趋向于清幽爽洁，闻之让人心旷神怡、神清气爽。

第132章 惊天奥秘
　　“咦！这是什么，好漂亮的药丸！”
　　夏风正默默计算着他那一小瓷瓶油脂能配制多少美颜药丸之时，一只洁白的小手忽然伸了过来，抢过一颗绿莹莹的美颜药丸，拿在手里左看右看，兴奋和艳羡之情溢于言表。
　　“呃，这是我配制的美颜药丸，也不知道功效如何？”
　　“那我试试？”
　　说完，何紫晴就打算往小嘴里送，但又停了下来，满脸一幅依依不舍的样子。显然是这药丸看着太诱人，让她有些不情愿就这么吞进肚子里了。
　　“其实，紫晴姐，那个，你…”
　　夏风挠挠头，有些不好意思说下去。
　　“怎么，舍不得给我一颗吗？”
　　何紫晴杏眼一瞪，俏脸瞬间一片冰冷，她真的很生气，自己的身子都已经全部交给你了，难道拿一颗药丸你都如此心不甘情不愿吗！
　　“紫晴姐，你误会了！别说一颗，你要多少我都不会吝啬，只是你可能用不上了。”
　　夏风眼见着清丽打女要暴走，连忙解释道。
　　“为什么啊？我看过苏小姐，还有顾大小姐服用后的变化，简直比少女时代还要娇美万分，怎么我就用不上了？”何紫晴疑惑地说着，忽然妙目一转盯着夏风又意味深长地说道：“哦，对了，我估计你那位熙媛姐姐也用了你的美颜药丸吧，不然怎么看着那么漂亮，那么年轻？”
　　“呵呵，是啊，我当时刚好身上有三粒，她们一人用了一粒，没想到效果还挺好。”
　　夏风不敢说出实情，只能把她们的变化全部推到美颜药丸上。
　　“那我就不能理解了，为什么我用不上？谁还不想变得更年轻呢。”
　　“不是，你听我说，我们那，那个了之后，你就不用再吃这种药丸了，而且效果可能会更好。”
　　“啊？怎么会？你一定是在胡说！”
　　“真的没有。紫晴姐，要不这样，你今晚先不吃这颗药丸，明早起来我们再看结果。如果没有发生变化，你再吃也不迟啊。”
　　“呃，好像说的也是，不过这颗药丸我要收起来，看着太漂亮了，而且闻着好舒服，脑子都清醒了许多，真是好宝贝！”
　　“那没问题，你要多少都行。”
　　“放心吧，我可不是贪心的人，而且我知道，你现在还指望着这个成就大业呢，对我来说一颗足矣了。”
　　说完，何紫晴从怀中取出一个小瓶子，如视珍宝一样，把手上的药丸放了进去，还美美闻了又闻，才依依不舍地盖好收入怀中。
　　夏风心中暗笑，但他也只是假做忙碌，等何紫晴的兴奋劲过了后，才道：“紫晴姐，你发现这青草的妙处了吗？”
　　“嗯，这青草带着一丝清凉之气不说，我刚才试着修炼之时，感觉吸收天地灵气的速度似乎快了许多。”
　　夏风微笑着点点头，说道：“的确如此。哦，还不止这些，你看看握着草的手上部位是否有变化？”
　　何紫晴一怔，连忙看向自己的手，果然握着青草的地方和周围一大圈，肌肤嫩得几乎透明，用吹弹可破来形容毫不夸张。
　　刚才她一拿到青草就被那丝清凉之气所吸引，随后便沉下心来修炼，还真没有留意到。
　　夏风这一提醒，让她大感神奇，脑中立刻升起了和夏风在发现这些奇妙之处后几乎一样的想法。
　　“我不知道这种青草如果离开这个环境后，功效是否还能维持，不过我可以试试将它炼成草汁，辅以一些固本培元的药草将它的功效试着延长。我多炼制一些，到时候你带回去既可以用于修炼，还可以用于护肤，一举两得，呵呵。”
　　“啵…”
　　忽然，何紫晴凑到夏风身边，在他俊朗的脸上轻轻吻了一下，随后转头就走，她边走边说着：“这是姐姐奖励你的，你可别多想。”说完她还打了个哈欠，自言自语地说道：“好困啊，而且这边怎么温度这么低，我都感觉有点冷了。我先去休息了，你也别忙得太晚。”
　　夏风摸着被何紫晴亲过的脸颊，看着她往回走的背影，五识强大的他已经发现了何紫晴鹅颈上浮起的红晕，还注意到她的两只玉手微微颤抖着，紧紧揪着劲裤的边缝，夏风哪还不明白何紫晴一定是心感羞涩，故作镇定罢了。
　　“紫晴姐的小嘴香香软软，唉，真应该求她多奖励几下…”
　　少年心性的他，忽然起了逗弄何紫晴的心思，他口花花地说着，还故作失落地大声叹了口气。
　　何紫晴婀娜多姿的背影微微一顿，却没敢回头，只是向前走的步伐加快了许多，仔细看还有些凌乱。
　　这一系列的小插曲，也将两人早先激情交欢带来的尴尬冲淡了许多。
　　当晚，夏风多次调整了配方和用量，最终定下了药方。
　　他惊喜地发现一颗青草的汁液至少能用于100颗药丸，而那一小瓶油脂应该能配制至少1000颗左右的美颜药丸。
　　夏风倒是没有贸贸然地大量配制，毕竟这药丸的效用还有待验证，所以他只是做了二十颗左右便收手。
　　随后他又给自己和何紫晴各炼制了几瓶青草汁，再辅以保鲜用的草药加以巩固，以他从夏青云那儿所学到的医药知识，他相信，只要保存得当，在半年内应该都不会出现功效受损的问题。
　　完成这一切后，他才深吸了一口气，缓步来到了那株散发着淡淡蓝光的青草前。
　　细细看来，这株小草确实与众不同，首先它比其他的青草略大一些，颜色也更深一点，当然最关键的是那根茎上的一小段蓝色，夏风查探了许久后最终确认，这绝对是这片草地中独一无二的一颗。
　　可这到底是不是“蓝心草”，夏风也无法肯定，毕竟他也只是听师傅夏青云说起过，而且师傅本人也没有真正见过。
　　无论如何，还是先采了再说吧。
　　夏风想了想后便将这株不同于其他青草的异类连着根挖了出来，他还不是很放心，便将其培植在小花盆里。
　　同时他也挖了一些青草，想着回广南城后试试可否加以培育。
　　随后，夏风又围着青草地仔细查看了许久，终是确认这的确是唯一一株带有蓝色根茎的青草。
　　这次龙纹峡之行也算是收获匪浅，既寻找到了配制美颜药丸的药草，而且还找到了疑似“蓝心草”的神草，同时还收获了一份友情，一张支票，一份珍贵的礼物，当然，还有一段风流。
　　只是…夏风轻叹一声，从怀中拿出了那个已经被撕破还沾有大蟒蛇血迹的小香囊，心中不禁感到懊悔和愧疚。
　　发了好一阵呆后，夏风走到小溪边打算洗干净上面的污血，可刚放入水中，神奇的一幕出现了，小香囊被撕裂成两瓣而敞开的纯白内裆竟然隐隐出现了许多文字。
　　夏风疑惑地拿起来看了一眼，整个人立刻震惊当场！
　　“无尘脚法”开头的四个小字却如同四颗大大的惊雷轰在夏风头顶！
　　夏风还记得当时在柳熙媛家，她舅舅曾经说起过“无尘脚法”，而正是因为这门功法才让他和柳熙媛苦受折磨和迫害。
　　柳熙媛舅舅本人对这门绝世神功的下落毫不知情，哪曾想这秘籍尽然一直都在，只不过是藏在了柳熙媛身上一个毫不起眼的小香囊之中。
　　连夏风都会误以为秘籍当和一本书的大小相仿，那么被派出来找寻着门功法的柳家人估计也会犯同样的错误。
　　为了确认清楚，夏风将那些文字从头到尾看了一遍，里面的确是如何运用内劲来施展“无尘脚法”的心法口诀，虽然没有招式，但夏风的资质和如今的武道修为，让他一看便知其高明之处。
　　很多想都想不到的内劲行走路径却被柳二少爷非但想到了，而且还巧妙地运用在了脚法之中。
　　这让夏风不由感慨，好一个天纵之才，只可惜命运太过悲惨。
　　思来想去，又做了一番尝试后，夏风也终于明白为什么香囊没有被柳家关注的原因。
　　这内裆上的字必须要混合着血水，然后浸泡之后才能显出。
　　他刚才试过，如果把上面的大蟒蛇血洗尽，再放入溪水中却没有任何反应，但只要滴上一小滴蟒蛇血，再放入水中，香囊内裆上的那些字便又重现出现，他不禁佩服设计之人心思之缜密。
　　如果不是夏风早前的一番际遇让所有的条件都在偶然中凑齐，那即使是打开香囊放在他眼前，也无法一窥其中的奥秘。
　　夏风把小香囊洗干净后重新收好，虽然撕裂了但是也算是帮柳熙媛把她父母留下的心血给找到了。
　　只是这秘籍对于柳熙媛一个没有武道修为的女人来说，不一定是件值得庆幸的事。如果一旦透露出去，她的生命必将遭到极大的威胁。
　　一时之间，夏风也想不到一个万全之策，只能把这件事留到回广南城和柳熙媛商议后再做决定。
　　做完这一切后，夏风盘膝而坐，凝神静气开始一日的修炼。
　　让他有些诧异的是，这次修炼时，他体内内劲除了按照随风心法流转，时不时还会自发地循着“无尘脚法”所述的路径运转。
　　其实在他和何紫晴阴阳交融的时候，除了帮何紫晴连续突破，他自己也受益良多。
　　首先他自身的丹田已经明显扩大了许多，在吸收了何紫晴的处子元阴后，他的内劲也得到了充分的滋补。
　　而后来围绕他们的气流更是让他吸收了大量的天地灵气，使丹田中的内劲充实了许多。
　　夏风推测，假以时日，突破内劲期第九层的关口便会到来。
　　他也不贪心，修练完成后，他在青草地旁铺好睡袋，钻进去没多久便沉睡了过去。
　　清晨的阳光透过山洞洞口照进来，夏风从睡袋中起身。
　　他走到小溪另一边看了看何紫晴，正如自己所料，她的身上已经蒙上了一层厚厚的黑色污渍，昨晚的欢爱中何紫晴吸收了不少油脂，身体会发生变化并不奇怪。
　　不一会儿，何紫晴也醒过来，看到身上的黑色污渍，没有太多惊讶，因为昨晚夏风在睡前，还专门把她叫醒，并简单提醒了一番。
　　她正准备去小溪中清洗干净，却忽然妙目一转，盯着夏风说道：“夏风，我要你帮我洗！”
　　夏风愕然，昨晚偷亲了自己一下，何紫晴还羞臊了半天，怎么今日如此放得开。
　　“傻愣着干什么啊，快点！你，你抱我去！”
　　何紫晴如同变了个人似的，虽然说话时因为紧张而有些发颤，但她那对明亮的杏眼中，眼神却极为坚定。
　　“这，紫晴姐，你，你不介意吗？”
　　为佳人沐浴，夏风自然不会拒绝，不过他还是想再确认了一下，免得这只是何紫晴的恶作剧而已。
　　“姐姐连人都交给你了，还有什么介意的！而且，而且，人家又想…想要了。”
　　这次何紫晴终于没有再大大咧咧了，说完后美眸瞥向其他地方，羞于和夏风对视，要不是脸上蒙着一层厚厚的黑渍，估计夏风已经能看到她红透了的肌肤。
　　“愿意为紫晴姐效劳！”
　　夏风虽说性格上有些腼腆，但既然美人心甘情愿，他也不会再拒绝。
　　说完，他倒也爽快，三下五除二将身上的衣服脱光，一伸手把何紫晴横着抱了起来，也不理会她遍体的污渍。
　　何紫晴羞涩地闭上了美眸，芳心中满是甜蜜。
　　还是那双结实有力的大手，还是那宽阔健硕的胸膛，还是一如既往的举重若轻，还是那根火热粗长如同王者之剑的…
　　她不敢再想下去了，因为全身上下都开始变得酥软。
　　幽静清爽的山洞中，一幕香艳的春宫戏也悄悄地拉开帷幕。

第133章 临别激情
　　水雾氤氲的溪涧中，一位才洗尽全身污渍的女子正从水中站了起来。
　　她高挑纤美的娇躯不着片缕，乌黑的秀发向后甩动溅起晶莹的溪水。
　　一双秀美的玉足踩在水中的小石子上，清爽的水流逐渐从她那双矫健白嫩的小腿，淹没到了圆润光洁的膝盖，直到浸没了雪腻莹白的大腿。
　　随着水波晃动，溪水来到了女子浑圆挺翘的香臀部位，淹没了双腿间最神秘诱人之处，却无法遮挡腹下那片浓密茂盛的黑森林。
　　女子忽然抬起两条藕段一般的玉臂，将秀发撩到耳后，随着她轻盈曼妙的动作，胸前两颗蜜桃一般的翘乳微微晃动着，虽然并不硕大，但极为挺拔，尤其那对白皙乳球，仅在摇曳间便展现出了惊人的弹性，雪峰上的樱桃粉嫩娇小，也不知道受到了什么刺激，已是傲然挺立，被凝脂般的乳肉带动着轻轻颤动。
　　“哗啦”一声水响，女子身后又站起来一个人，他也一丝不挂。
　　只见他面如冠玉，英俊非凡，只是脸上还有着一丝稚嫩。他身高腿长，骨骼均匀，一身肌肉充满了爆发力，溪水流淌在他身上更显线条之流畅。
　　最让人乍舌的是，他高大挺拔的身躯正中，一根儿臂粗的肉棒正直挺挺地昂然竖立。
　　如果仔细看，这根巨物并不显狰狞，反倒是因为通体白净，又透着淡淡的红色，从而显得玉树临风，然而壮硕棒身上面，青筋纵横暴起，盘根扎结，两颗硕大饱满的囊袋更是随着他的身体微微晃动，这无疑不让人赞叹，此物定是天赋异禀的伟岸奇物，更是让女人臣服和向往的王者利器。
　　“紫晴姐，你这变化可不比顾姐姐和苏姐姐他们小啊，你看看，你全身上下简直如同精雕细琢出来的一般。”
　　“有那么好吗，夏风？你不是故意找些好话说给我听的吧。”
　　夏风确实没有丝毫夸大，回春后的何紫晴也同样有了翻天覆地的变化。
　　但并不都集中在她的容貌上，虽然她更显年轻了，肌肤也更为细腻，但毕竟她的底子还是比不得顾婉清、苏嫣儿和柳熙媛，所以虽能算得上花容月貌，但要说是国色天香还是不符实际。
　　但她的身材却因为回春而变得完美，不是那种魅惑众生的性感，而是最适合武道的灵动和矫健。
　　此刻的何紫晴全身线条优美而流畅，正如夏风所说 - 宛如一尊巧夺天工的艺术品。
　　何紫晴芳心中其实也是激动万分，自身发生了什么变化，她当然比谁都清楚。
　　眼见着身材呈现出了完美的黄金比例，原本因为武道修炼而出现瑕疵的地方，也已经完好如初，甚至连小脚丫上的一些划痕都不复存在，她又怎能不兴奋不惊喜。
　　只是女儿家的一丝矜持，还有脑中一丝莫名的期盼，让她渴望从夏风的口中听到。
　　夏风栖身贴在何紫晴光洁的玉背上，头凑近她的粉颊低声说道：“比真金还要真！光紫晴姐这双大长腿，估计就能让无数女子艳羡不已。”
　　感受到夏风有些粗重的喘息声喷洒在自己的香肩和锁骨之上，一根炙热的粗大肉棍还戳得自己的臀肉微微震颤，何紫晴脸蛋儿一红，全身一阵酥麻，连带着雪峰上的蓓蕾，都生出一阵又一阵的瘙痒。
　　她不禁夹了夹两条充满爆发力的美腿，这才稍微缓解了一下体内滋生出的蓬勃欲望。
　　此刻的何紫晴，已经下定了决心，要在离开龙纹峡之前，再好好放纵一次。
　　因为她不知道下一次再见面会是何时，也不知道真见了面，还能不能再有和夏风抵死缠绵的机会。
　　夏风星目下看，水波荡漾中，何紫晴胸前那对饱满挺拔的皎白玉乳上下起伏着，他顿时明白这清冷打女不平静的内心。
　　鼻中传来何紫晴带着青草气息的体香，眼中的两只美乳白皙浑圆，夏风只觉一阵快意传入脑中，他不由得将下巴轻轻搭在何紫晴纤美的锁骨上，扇动鼻翼闻嗅着她原汁原味的馨香，大舌头也忍不住伸出，在何紫晴香滑的锁骨和修长的脖颈舔吻起来。
　　“哈啊…嗯哼…嗯…”
　　何紫晴只觉肩头一热，一阵酥麻席卷周身，她没有抗拒，只是紧闭着美眸，赤裸的玉背绷紧，人也软软地靠在夏风怀里，红唇翕张着，吐出一声声甜腻的闷哼。
　　“来，我再看看有没有帮紫晴姐洗干净。”
　　夏风嬉笑一声，一只手抚摸上了何紫晴圆润的香肩，另一只手落到了她的雪白的手臂处，只需要再往内一些，就可以触碰到那只浑圆挺翘的乳房。
　　再一次肌肤相亲，何紫晴娇躯还是不由自主地一颤，喉间也发出一声轻吟。
　　少年这么近距离而且主动热情的爱抚，让她有些羞涩，但脑中的期待也愈发强烈。
　　她突然软下了身子，放任夏风那只大手，顺着她纤细的藕臂往下抚摸，让他火热而有力的手指与自己的肌肤毫无阻碍的贴合在一起，在厮磨中生出电流一般的快感。
　　夏风顺着何紫晴的玉臂滑入水中，宽大的手掌与清爽的溪水掺夹在一起，缓缓的搅动水波，一起按摩在何紫晴手臂的肌肤上，他轻轻抚摸着她的青葱玉指，随后一根根钻入她的指缝中，与她十指相扣。
　　这种亲密如爱人一般的举动让何紫晴心尖儿都开始发颤，她没有挣扎反而紧紧握住夏风的大手，玉指轻轻勾动着，似在缓解内心的兴奋，又似在主动向少年示爱。
　　“紫晴姐好香，看来是洗干净了。”
　　夏风柔声说着，另一只在香肩上揉捏的大手快速沉入水中，在何紫晴夹得连针都刺不进去的大腿间一拨。
　　“呀…！”
　　何紫晴发出一声含羞带嗔的娇呼，浑身打了个激灵，她感觉到夏风精壮的胸膛，已经完全压在了她的后背上，那根坚挺如钢的大肉棒顺着她结实的小蛮腰，一路点戳到了她敏感的臀缝处，两股被压迫着分开，巨棍也顺着滑了进去。
　　这肉贴着肉的刺激让何紫晴双腿不由自主地猛夹，却发现根本无法再并拢，她忍不住垂下螓首，只看了一眼便羞得满脸通红，但同时也惊得心如鹿撞。
　　原来夏风那根擎天玉柱已经从她臀后插入，再从她的双腿间钻出，紧紧贴着她的蜜穴外阴不说，那伸出来的部份几乎超过了她的手掌，这实在是太壮观了！
　　何紫晴娇躯一阵阵发烫，但臣服之心也愈发浓郁。
　　她不禁靠紧夏风的胸肌，翘臀也自发地骑压在大肉棒上前后轻摆了起来。
　　“嘶…！”
　　夏风只觉大肉棒被两瓣微有些凉意的肥嫩肉瓣夹着摩擦，软腻湿滑的触感，再加上浓密芳草如同丝绒般轻拂在棒身上的酥痒，让他不禁倒吸了一大口凉气。
　　他再看向何紫晴时，就见她俏脸晕红如血，鼻息咻咻，娇喘细细，半眯着的美眸中全是春意。
　　而她雪白的乳峰和粉嫩的樱桃上沾上了从秀发上滴落的水珠，被透进洞中的温暖阳光照得熠熠生辉。
　　因为她身体的扭动，双峰也跟着颤颤巍巍地抖动着，如同两只活泼的大白兔子，让人看了就忍不住想握在手中好好把玩。
　　“哦…紫晴姐，这样好，好舒服啊！”
　　夏风喘着粗气，忽然伸出一只大手轻抚上何紫晴白皙平坦的小腹，手指在她茂盛的阴毛中不停梳理，撩拨了一阵后探入她无法并拢的玉腿之间，在那颗已经充血探出头来的小阴蒂上用巧劲一捏。
　　“啊～～”
　　随着何紫晴一声娇啼，她骑在大肉棒上滑动的玉臀猛地抬起往后急沉，重重地抵撞在了夏风的胯部。
　　“咿呀…！”
　　又是一声更为响亮的娇吟从她小嘴里急切地迸出，她的阴户被夏风的巨根挤开，两片粉白粉白的阴唇被迫承受了火热棒身的侵入，紧紧闭合的肉缝羞涩的张开来，急剧蠕动着吐出一缕缕粘稠的蜜汁，把硕大的棒身迅速涂抹上了一层白浆。
　　“紫晴姐，你怎么这么敏感？”
　　夏风觉得有些不可思议，为了证明自己的猜测，他两根手指的指肚在硬挺如同婴儿小指般的阴蒂上再次一捏一按。
　　何紫晴的娇躯再次颤栗，这次她直接绷紧了踩在溪水中的玉足，刚才松懈下来的翘臀又猛然下沉，两瓣大阴唇紧紧裹夹住棒身，一抖一哆嗦，再次达到了一个小高潮，喷出的温润蜜液，在夏风的大肉棒上再次涂上了一层，却随之便被夏风大手搅动起的溪水给冲走。
　　夏风的问题，让脑海内空白一片的何紫晴羞于回答。
　　此刻她的娇躯酥软无力，两瓣颤抖的阴唇仍然不舍地夹着大肉棒，她紧紧地依偎在夏风怀中，感受着肉欲巅峰的余韵。
　　“紫晴姐，你这里…”
　　看着她颤抖的模样，夏风一边说着一边又好奇地准备再去按那颗豆蔻，大手刚伸出便被何紫晴颤抖的小手紧紧抓住。
　　她虽然玉体酥软，香腮晕红，但还是挣扎着摇了摇头，朦胧的杏眼中透出一丝哀求。
　　夏风心头一软，在她红透了的粉颊上轻轻一吻，调侃着说道：“回春后的紫晴姐，这颗小嫩芽倒成了你情欲的开关了，真是奇妙。”
　　“你，你还说！哼！坏人！”
　　何紫晴娇嗔着，小手却仍然抓得紧紧的，生怕夏风再去逗弄她的最敏感之处。
　　夏风给了她一个安心的眼神，火热的手掌越过小阴蒂慢慢的摩挲着她丝滑的大腿，从大腿内侧滑到腿心间，顺着那毛茸茸的阴阜往内摸了摸，两根手指在她仍在颤抖收缩的小穴上抹了一把，手指捻动了一下，享受着黏黏滑滑的蜜汁在手指尖缠绕的感觉。
　　在何紫晴如丝媚眼的注视下，夏风嘴角勾起一抹笑意，沾满了蜜液的手指放在鼻尖深嗅了一下：“好香！”
　　何紫晴俏脸上的红晕瞬间蔓延到了雪白的鹅颈，可这还没完，夏风又将湿漉漉的手指放入嘴里重重地嘬了一口，满脸陶醉地说道：“好甜！”
　　“你，你…！”
　　这淫靡至极的举动被一个俊朗挺拔的少年做出来，何紫晴只觉羞涩难当，但内心中泛起的却是一丝丝甜蜜，脑中更是如电流划过一般的激荡，连带着两瓣肥美粉白的大阴唇，也被刺激得像一张小嘴一样不停含吮起粗壮的棒身来。
　　夏风打了个激灵，胯下的巨根也开始连连跳动，差点就没守住精关直接射出来。
　　他连忙晃了晃脑袋，稳住了心神，说道：“紫晴姐，这对宝贝也不能被冷落了。”
　　说完，他如同玩起了慢动作一般，缓缓地伸出手指，一根接一根的从何紫晴白皙的小腹一点一点的往上攀爬，直到大手完全托住了她胸前沉甸甸的右乳，将那回春后变得更浑圆、更饱满、更柔软，而又更富弹性的乳房，托捧在了自己的手掌上。
　　还没等何紫晴娇吟出声，夏风另一只大手已经迅雷不及掩耳之势托住了她的另一只美乳。
　　何紫晴垂首看了一眼便娇羞地连声音都发不出来了，夏风好像在感受她胸乳的大小和重量一样，两只大手开始一上一下的抖动着，带着她两颗雪乳也跟着抛上颠下，划出一圈圈香艳无比的乳浪。
　　两人的性器紧密贴合着厮磨在一起，何紫晴咬着下唇，螓首逐渐后仰，无力再支撑，和夏风变成了交颈缠绵的姿势。
　　她清晰地感受到自己私处的大阴唇抱着夏风的大肉棒不停地蠕动吮吸，酥胸也在上下颠簸中划出滚滚乳浪，连两颗娇俏的乳头都不甘寂寞地硬胀了起来，而始作俑者夏风还把下巴搁在她肩膀上，扰人的大舌头不停地在她敏感的耳垂上舔弄着。
　　“嘤…夏风，哼嗯…我，我想要了…嗯哈…”
　　何紫晴只觉每一寸肌肤都开始变得火热敏感，从全身上下，脖颈到私处，肉欲的燥热愈演愈烈。
　　特别是夏风的一双宽厚炙热的手掌，捏着她双乳的力道越来越大，仿佛将她的一颗心都给攥在了掌心内，一股强烈的瘙痒难耐感席卷全身每一个细胞，她难耐地娇哼着，下体更是空虚得只能不断分泌蜜液，催促着自己不知羞耻地邀请那根不断摩擦在自己外阴上的巨根狠狠的贯入。
　　“好，紫晴姐，我来了！”
　　夏风也早已蓄势待发，他松开一只被他揉捏得热热胀胀的美乳，从后抬起何紫晴一条雪白结实的大长腿，大肉棒对着她滑腻多毛的小穴口，研磨几次后，腰腹猛地发力，“噗嗤”一声闷响后，大半根已经没入，而夏风明显感到在此过程中似乎冲破了一道膜状阻碍。
　　“啊…”
　　何紫晴发出一声凄婉却又带着无尽满足的哀鸣！
　　粗大的肉棒挤开了她早已湿透的蜜穴，重重的顶到了她的花心软肉上，一切的瘙痒和空虚都得到了充实，但她却再次感到了撕心裂肺一般的疼痛。

第134章 放飞自我
　　夏风也惊呆了，他不敢再有一丝动静，低头往下看时，他发现两人的结合处除了横流的蜜液，竟然出现了淡淡的血丝。
　　“紫晴姐，你怎么…”
　　说着夏风想抽出肉棒，可是稍一动何紫晴便发出一声凄厉的惨叫，夏风连忙停下来，保持姿势不再动弹。
　　“不，先不要动，呜呜…好痛！”
　　何紫晴原本红潮遍布的俏脸有些发白，她声带哽咽，显然是痛得不轻。
　　“对不起，紫晴姐，我是不是伤到你了。”
　　夏风心中焦急，以为自己太过轻狂，让何紫晴的下体受到了严重的伤害，他满是自责地低声道歉。
　　“没，没关系，夏风，我，我的处女膜被你捅破了。”
　　经过了短暂的适应，何紫晴强韧的体质再次凸显出来。
　　“处女膜？不是昨晚我们那，那个的时候，已经…”
　　夏风感到大为惊奇，昨晚他明明破了何紫晴的处女之身，怎会过了一晚…
　　难道自己下体分泌的油脂还可以让处女膜重新恢复？如果是这样，那为什么苏嫣儿和柳熙媛却不能再造？
　　他所不知道的是，苏柳二女身为人妇年代太过久远，哪怕他的油脂再神奇，也无法做到时间倒流回数年前，但即使没有恢复她们的处女膜，却仍旧让她们的蜜穴和阴道无论色泽和紧致程度都重回了少女时代。
　　“我怎么知道，臭家伙，你真是个小怪物！不过，姐姐，姐姐很开心。”
　　何紫晴痛来得猛却也去得快，加上她自身的韧性和夏风再次分泌出的油脂滋润，此刻除了下体被填充得满满胀胀，酥酥麻麻，已然没有了半点痛楚，她连说话的声音都软濡了许多，带上了一丝撒娇的味道。
　　“天下之事真是无奇不有啊！难道说以后每次跟紫晴姐欢爱，等于都要为你开苞破处一次？”
　　“呸！想得美，姐姐再让你放纵一次，以后，哼，没有以后了！”
　　何紫晴娇羞无限地轻啐了一声，只是想到以后这般激情欢好的机会也不知道能有多少，不免芳心黯然。
　　“紫晴姐，以后只要你想了，我随叫随到，而且每次一定会倾尽全力让姐姐享受到做女人的快乐。现在，我可以动了吗？”
　　何紫晴心头一暖，少年的话虽然有些轻薄，但他言语中的真诚却是毋庸置疑。
　　她含羞带涩的点了点头，玉臂向后紧紧环住夏风的脖颈，娇躯紧靠着他宽阔温暖的胸膛上说道：“可以，而且，我要你狠狠地…”
　　“征服你！”
　　夏风不等何紫晴说完，便把话接过来。
　　同时一只大手握住她一只胀翘的玉乳，手指稍一用力捏成笋状，指缝间满满都是溢出来的白腻乳肉。
　　另一只手托稳那条丝滑矫健的大白腿，腰腹发力开始充满野性地抽插起来。
　　凶狠的撞击连绵不绝，啪啪啪的声音几乎没有停下一息。
　　何紫晴张大了小嘴，承受着这狂暴的肏干，她那可以轻松绞断小树的完美玉腿紧绷着维持站立的姿势，夏风自下而上的每一次撞击，她丰腴的臀肉和全身都会颤抖，娇躯也会往上抬高几次，再落下，再被不知疲累的大肉棒顶着往上。
　　循环反复，何紫晴的如同欲海中经受着风暴的小船，在快感浪潮中起起伏伏，上上下下。
　　她的蜜穴早已无力夹紧，大大的张开着，黏滑紧致的阴道被巨根快速而猛烈的抽插，层层叠叠的嫩肉无力阻止大肉棒的肆虐，被反复的挤压磨平，带出一缕缕白沫般的粘汁。
　　花芯深处，被大龟头重重的撞击，那狂野的力量直传入她的子宫深处，她感觉五脏六腑都被顶上了喉咙。
　　“荷…嗯…荷…嗬。”
　　突然，何紫晴的双手痉挛似的环紧夏风的脖子，小嘴巴里发出急促的喘息声，下身更是急剧收缩，几乎让夏风的肉棒进出艰难。
　　夏风却迎难而上，凶狠地深插几次后，两手如同把尿一般托起何紫晴的双腿，肉棒也被拉扯着抽离了蜜穴十几公分。
　　“紫晴姐，接住了！”
　　他腰腹紧绷着爆发出惊天的气势，胯下的怒龙也好似知道了主人的想法瞬间膨胀了一圈，变得更为坚硬，更为粗壮，话音一落后夏风用尽全身力气朝上一顶。
　　“啊！！！”
　　何紫晴的玉臂直接从夏风的脖子上滑落紧抓住他青筋暴突的胳膊，酡红的脸颊上露出魂飞魄散的痴醉表情，她张着小嘴，急促地喷吐着难耐的香息，似乎这难以想象的深插，将她尖叫之后的呻吟全部顶回了腹中。
　　她的翘臀和夏风的腰胯重重地挤压在一起，变成了扁平状。
　　她的小穴被那根让她又爱又怕的大肉棒深深的插入，强势地挤开了花芯，直闯入到了她的花房之中。
　　夏风只觉整条肉棒被四面八方疯狂涌来的嫩肉紧紧缠绕，蠕动着撕咬起来，棒身上的油脂被疯狂而贪婪地刮舔，大龟头更是被花房挤压裹吸，似乎是为了讨好这征服者的威猛，一股股温润的阴精浇打在肉棒上为它反哺，两人就这样保持着姿势，何紫晴全身颤栗痉挛，夏风舒爽地连脚尖都向内弯曲，他不肯拔出肉棒半分，始终维持着这深插花房的姿势。
　　何紫晴从子宫中闯入外来者之时就已经高潮，然而她无法想象的是，这肉欲巅峰却如同永不停息一样，一浪接着一浪，一浪比一浪凶猛。
　　“啊…！”
　　伴随着一声绵软悠长、销魂蚀骨的呻吟，极致高潮终于到来，何紫晴只觉下体蜜液如同洪水泄闸一般喷涌而出，而夏风这一刻的感觉是，如果没有巧运一些内劲在肉棒上，只怕光这一瞬间那阴道嫩肉如同拧绳一般的暴力绞杀，就已经让他缴械投降，即使如此他还是感觉到马眼中被迫着吐出了一小股精浆。
　　不知过了多久，何紫晴才停止了打摆子似的颤栗，但时不时的轻颤仍旧无法避免，她美眸紧闭着靠在夏风的胸膛上，完全没有了力气去理会自己目前的姿势有多么的不堪。
　　如果此时有人站在他们正前方，只怕会血脉偾张，但同时也会嫉妒得怒发冲冠！
　　一个高大挺拔，肌肉线条如同雕刻出来的少年，仰着头满脸都是陶醉和满足，他的身前是一个看一眼就知道体态近乎完美、充满着武道气质的女人，她精致的五官因为某种原因有些许扭曲，英气勃发的娇颜此刻却春情荡漾，如同一个被征服过的柔弱小女人，最夸张的是她那双看看就能感受到无边力量的大长腿，竟然大开着被身后的少年托举在半空中，洁白平坦的小腹下黑漆漆的一大片芳草，那性感的视觉冲击能让人兴奋到脑子充血，而最令人捶胸顿足的是，一根惊人壮观的粉白玉柱正插在俏佳人毛茸茸的神秘之处，两人结合的地方水光闪烁，还有一丝丝淡红色的浆汁正不断滑落着，滴入溪水之中。
　　高潮的余韵良久后终于散去，夏风把何紫晴的纤秾合度的两条美腿放下，腰腹后撤着将肉棒连根拔出她的蜜穴，随着“啵”的一声，布满青筋的粉白肉棒上裹着透明的黏液重新暴露在空气中，也顺带着拔出一丝晶莹的水线。
　　如果此时有人蹲在何紫晴下身，会看到她毛茸茸的蜜穴经由夏风那般粗鲁的肏干，粉红色的小穴口已经无法完全闭合，呈出一个小小的“o”形洞口，里面的阴道嫩肉都清晰可见！
　　何紫晴转过身来，粉面桃红，她媚眼如丝地看着夏风，眼角的余光扫到了那根壮硕的巨根，雄赳赳气昂昂的时不时抖动几下。
　　她眼神中忽然闪过一道决然的光芒，小嘴儿一翘，说道：“夏风，我还要！”
　　话音落下，何紫晴好像完全恢复了体力一样，一跃便跳到了夏风身上，少年眼疾手快地托住了她的香臀，只觉脖子和后背一紧，就被玉人八爪鱼似的给紧紧缠住了。
　　夏风有些发懵，低头看何紫晴时，发现春情动人的玉人正用炽热的眼光紧盯着自己，身体也开始上下左右调整了起来。
　　这，难道是紫晴姐打算占据主动了？
　　果不其然，何紫晴攀稳了夏风，翘臀开始缓缓向前移动，用小腹将那根直挺挺耸立着的大肉棒压弯一点，而后轻轻抬臀用自己毛茸茸的私处将粗大壮硕的棒身压住再缓缓地前移。
　　“嘶…喔…”
　　夏风顿时爽得冷哼连连，心中更是波澜起伏，没想到紫晴姐今日如此放得开，不但任由自己施为，还变被动为主动！
　　他心里生出一抹自己已经征服了何紫晴的想法，征服欲在此刻是“微不足道”的，因为他已经做到了让这清冷的武道打女主动投怀送抱的成就！
　　“舒服吗？这次让我来。”
　　听到身下少年发出舒爽的闷哼，何紫晴似乎非常开心，她嫣然一笑，吐着香息的小嘴儿在夏风的薄唇上轻啄了一口。
　　同时，她继续移动丰盈翘臀，随着私处逐渐将炙热的大肉棒完全压倒在夏风的肚皮上，而她也发觉自己泥泞不堪的阴唇被巨根给挤开，那享受过所以知道这根大家伙魅力的小穴口，开始欢快地蠕动着挤出大量的蜜液，来为即将到来的春宫戏增加润滑度，同时也将阴道中一股股酥酥麻麻的空虚难耐感反馈给主人的大脑，就好似在催促何紫晴赶紧揭开激情的序幕。
　　“嗯哼…”
　　当那颗大龟头的轮廓灼烧在蜜穴之上后，何紫晴情难自已地娇哼出来，她咬紧了银牙，缓慢地将翘臀继续往前移，当她感觉到大龟头接触到蜜穴口后，心里莫名松了口气。
　　紧接着她微微抬高翘臀让那根粗壮肉棒卡在蜜穴口半挺立起来，慢慢地下沉翘臀，让自己的私处一点点将那鹅蛋大小的圆头吞下，“噗”的一声淫靡至极的轻响后，大龟头顺着素股研磨时分泌出的蜜液，轻易地挤进了她阴道之中，这次没有了破处开苞时的撕裂感，而是饱胀充实的极致快感。
　　“嗯！”
　　何紫晴已经感觉到自己的阴道开始跃跃欲试，准备迎接这根天赋异禀的巨根进入。
　　她深情地看了夏风一眼，深吸了一口气，屏住呼吸，继续将翘臀下沉，一点点将少年的擎天玉柱吞没，每前进一分，哪怕有蜜液的润滑可还是异常的艰难，几乎每吞没一厘米，她清丽的黛眉都微蹙一下，花瓣一般的红唇中更是娇哼连连。
　　夏风也屏住了呼吸，没有采取任何反击，而是热血沸腾地感受着下体被清冷打女吞没在她紧致温暖的阴道中所带来的强烈快感，这一刻实在是太美妙了！
　　何紫晴吞入不到一半，便不得不停下来喘息，她羞涩中带着歉意地看着夏风，却发现少年的腮帮子突然鼓了起来，从他的表情来看应该是爽到了极致，却又不忍心打破这香艳绝伦的美穴含屌而憋的！
　　不知道是不是心理作用，或者就是姿势的原因，夏风感觉到自己的大龟头遇到了一种前所未有的体验，以至于棒身被何紫晴韧性十足的阴道嫩肉夹吸包裹得酥麻难耐，大龟头所触碰到的区域，是一块层次似乎更为浓密的阴道嫩肉，就像是无数只小触手一样在敏感的冠状沟中蠕动。
　　那感觉就像是何紫晴在用阴道嫩肉为大龟头周身四处做着特殊的按摩服务，夏风几乎爽得连骨头都酥掉了！
　　无巧不成书，夏风爽得快飞起来的时候，何紫晴同样也因为G点被摩擦而快感暴涨，她全身如同被一道道电流击中一般麻痒难耐，她没有再继续将巨根吞入阴道更深处，因为她无法舍弃这种强烈至极的酥美滋味，她就这么开始抬起翘臀吞吐享受了起来。
　　夏风平时都是大开大合为主，这种以女人主动但缓慢的抽送也别有一番妙不可言的韵味，他禁不住低声叫了出来：“喔…！好舒服…！”

第135章 野狼臣服
　　何紫晴羞红着脸，芳心中却万分喜悦，就如同自己的努力得到了最好的回报。
　　她咬着银牙更加卖力地上下起伏着，只一会儿她自己也舒爽得美眸半眯，手脚紧绷。
　　每一次将肉棒从蜜穴中吞入又缓慢拔出，那粗大的棒身刮擦过阴道嫩肉都会激起一种渗入骨髓的快意，从最开始阴道被蜜液润滑而享受到的“撑撑胀胀”的快感，到吞吐套弄几下后蜜液被挤出体外变干燥后的“烫烫麻麻”的难耐感，双重特殊快感交织在一起所带来的冲击，让何紫晴侍奉着夏风的同时也情难自己地娇哼连连。
　　“嗯啊…哼…舒…服…嗯啊…”
　　但即使如此，何紫晴爽了，夏风也舒服，可毕竟还有一大截肉棒被冷落，暴露在空气中无助地膨胀收缩，似乎因为没有被重视而怒气冲冲。
　　“紫晴姐，能不能，再，再进去一些？”
　　夏风实在不能再忍，喘着粗气，话语也有些急切。
　　何紫晴没有直面回答少年的请求，她也感觉到自己还没有被充实的阴道深处也变得更加空虚寂寞，便缓缓地将丰盈翘臀下压，紧抿着红唇，娇羞地点了点头。
　　随后，在夏风兴奋的眼神注视下，翘臀猛然用力一沉！！！
　　“哈啊…！”
　　“哦啊…！”
　　两人几乎同时爆发出爽到升天的浪叫，夏风只觉整条大肉棒终于如同泡进了暖洋洋的温泉之中，还有无数小手不断在挤压按摩，而何紫晴则感觉整条阴道被一根火烫的烙铁贯穿，连芳心似乎也被顶透了一般。
　　“夏，夏风，现在，你来，你来动！”
　　何紫晴声音打着颤，玉臂美腿用力缠绕住了夏风，等待着暴风雨的来临。
　　“好，如你所愿！”
　　说完，夏风迅速开启了他最喜爱的狂暴模式，健硕有力的腰腹开始自下而上的迅猛挺耸，“啪啪啪啪啪”的响声瞬间响彻山洞。
　　“啊…好舒服啊…嗯啊…好麻…嗯哼…咿啊！”
　　随着肉棒有节奏地狂插猛抽，何紫晴阴道中的空虚感顷刻间便被一阵阵酥麻酸胀的快感覆盖，她无法抑制地大声娇吟了起来。
　　好强，好有力啊！
　　每一次少年的肉棒向上顶入，撞击在娇软花心的同时都仿佛是顶到了她的心房，雄壮的冠状沟刮着阴道中敏感的嫩肉上下拨弄，不但能让何紫晴获得强烈的满足，还能享受到一种欲仙欲死的绝美快感！
　　她甚至能清晰地感受到自己阴道中每一寸嫩肉的活动轨迹！这样强悍无比的雄风，又怎能不让她臣服。
　　“咿呀…！”
　　突然，何紫晴发出一声高亢而销魂的尖叫，紧接着就听见“噗呲”声回荡在两人耳边，她甚至感觉到眼前出现许多模糊的光点！
　　夏风自然明白这是为何，他一记势大力沉、开天辟地一般的爆肏再一次直接撞开了何紫晴敏感圣洁的子宫花心，大龟头势如破竹一般闯进了花房！
　　马眼前面再也不是空旷之地，而是被一圈形如花蕊的圆形嫩肉所顶按、那软腻黏滑的子宫花心像是小嘴一样舔抵在马眼上，传来的含吸蠕动刺激得夏风冷颤连连，几乎全根没入在何紫晴阴道中的大肉棒，也仿佛能感受到主人此刻强烈的兴奋与激动，顶在花心小肉球上的大龟头开始欢呼雀跃、跳跃着死命研磨那凸起的花心肉孔！
　　“嗯哼…”
　　这种强烈的子宫快感，是何紫晴最无法承受但又极其渴望的矛盾体验，这一刻她有一种恍如隔梦般的感受，脑中也回荡起了夏风说过几次的话：做女人的快乐！
　　何紫晴忍不住大声浪叫了起来：“快，用力，夏风，让我快乐！让我感受做女人的极致快乐！啊…！”
　　夏风星目中闪过一道亢奋至极的精光，他托着何紫晴翘臀的大手一紧，开始大幅度的抛动她的玉体，腰腹如同小马达一样，狠狠地抽送了起来。
　　他的双手有力而灵巧，每一次抛起何紫晴玉体的时候，大肉棒也抽出到只剩大龟头，而拉扯着娇躯落下时，大肉棒也顺势狠狠地全根没入，大龟头更是随之而无情地闯入花房中，但迅速又被抽出，完全不顾及花心软肉万分不舍的纠缠，刚猛狂暴的抽插都能将何紫晴的翘臀顶得颠仆，粉嫩的小阴唇被被大肉棒带着翻进翻出，晶莹粘稠的蜜液“呲呲呲”地从两人性器的结合处被挤得激射而出，落在溪水中迅速被带走，如果是在地面，估计此时已经形成了一个不小的水洼。
　　“啊…啊啊…来了…嗯啊…好…好舒服…又到了…啊…好麻…好胀啊啊…”
　　何紫晴已经没有任何顾忌了，高潮迭起的她已经忘记了深处何地，更是把所有的人都抛在了脑后，她现在想做的只有浪叫淫唱！
　　玉人的放浪形骸却如同一曲为夏风而演奏的赞歌，他一低头深深吻在何紫晴娇艳欲滴的红唇上，把她的淫叫堵回了嗓子眼！
　　“唔！”
　　何紫晴美眸瞬间迷离，俏脸上泛起的诱人红晕变得更深，小嘴儿一张便迫不及待地和夏风舌吻在了一起。
　　两人唇舌上的激情，却没有影响到夏风下体的疯狂，反而更加迅猛，甚至快的出现了残影。
　　何紫晴已经不知道高潮了几次，她的脑子一片空白，只有潮起潮落的快感。
　　忽然她小嘴儿上的吸力一松，胸口一麻，她已经无力睁开眼睛，但清晰的感受却告诉她，少年已经咬住了自己的一颗小乳头，脑中瞬间传入一阵强电流般的酥麻，她不但没有丝毫挣扎，反而环紧了夏风，用力将自己的酥胸送入了少年的口中。
　　夏风单手托着何紫晴的玉臀，一手紧握住她一颗跳动的美乳用力揉捏，嘴也下探在另一只香乳上又啃又舔，大舌头不断刮擦、弹动着从乳晕中站起身来的粉葡萄，直到它翘立如同一颗硬硬的宝石才一口含入嘴中“滋滋”地吮吸，阵阵乳香夹杂着何紫晴娇躯上和那片青草如出一辙的异香，在他的口腔和鼻腔中荡漾，夏风的精关逐渐有了打开的迹象。
　　他不想再忍了，时间已经过了许久，何紫晴也尝到了做女人的快乐，他们也需要启程回家了。
　　“紫晴姐，我，我要射了！”
　　“射吧，全部射，射给姐姐！”
　　“吼！”
　　夏风只觉大龟头上突然传来一阵极为强劲的吸力，棒身也被阴道内的嫩肉夹得隐隐生痛，他都能感觉到棒身下方的输精管在缓缓蠕动，他忽然将大肉棒从何紫晴撕咬狂吸的的蜜穴中完整抽出，双腿扎成马步，大龟头顶在蜜穴口，深吸一口气，“扑呲”一声，几乎是使出全身所有力气，将肉棒最后一次狠狠地送入何紫晴蠕动痉挛的蜜穴深处！
　　“呃啊！！！”
　　大龟头以前所未有的强势撞在了花心上，又瞬间没入花房中，何紫晴发出了一声惊天动地的尖叫，上半身条件反射地向后弓起，螓首也猛地高抬着后仰，长发被甩得向后高高飘起，全身开始剧烈的颤抖，连玲珑玉足都难耐地向内猛勾，被夏风大手紧握的丰盈美臀如电动马达般疯狂地颤栗起来！
　　何紫晴被这惊天地泣鬼神的一记爆肏，直接送入了云端！
　　夏风也在何紫晴高潮爆发时阴道的强力裹夹下精关大开，滚烫的浓精从马眼中如同炮弹一般激射而出，“扑呲扑呲”地打在同样喷涌着蜜液的花房中！
　　两人的体液瞬间交融，一股磅礴的气流自两人下体冲出，围绕着两人开始急速流转，不断把外界的天地灵气吸入气流之中，而两人丹田内的内劲也自发地进入各大脉络中，不断将气流中的精纯灵气吸入，转化成为珍贵无比的内劲汇聚在原有的内劲之中。
　　过了差不多半个时辰，气流终于消散，两人都感觉到丹田中的内劲有了明显的增强，欢爱之后的疲乏也消散一空。
　　等到两人清洗干净收拾好再重新上路时，太阳已经高挂在了天空之中，夏风略略地算了一下，刚才两人的交欢竟然持续了近两个小时。
　　刚走出洞口，一道白光闪过，这一次小神农貂被何紫晴看得一清二楚。
　　突破之后，她五识也强大了许多，而且今早和夏风的一番激情，让她隐隐感觉到再次突破很快将会到来。
　　她不禁看了一眼正捧着小神农貂开心不已的夏风，心里没来由地感到一阵酸楚。
　　这次回去后她需要投入到保护顾婉清的使命之中，而夏风也有自己的大事要做，难道两人的交集就这样散去，最终趋于平淡了吗？
　　正黯然神伤间，一声狼嚎从不远处传来，两人放眼望去，就见一只体型巨大的野狼站在山顶俯看着这边。
　　夏风五识强大，一眼便瞧出来那是曾经袭击郭沐两人时被自己打伤的头狼，此时它只是远远看着，眼中并没有杀气，反倒有一丝惧意。
　　突破到内劲期第四层的何紫晴没有了之前的惊慌，清冷的俏脸上流露出一丝跃跃欲试的神情，全身上下内劲急转，已然做好了大打一场的准备。
　　然而，夏风并没有做出严阵以待的架势，他忽然朝着头狼招了招手。
　　何紫晴俏脸微变，心想着夏风这是干什么，难不成一头畜生还能理会你的召唤不成？
　　可是，让她惊讶的事情发生了，站在山顶的头狼好似犹豫了一下，但还是步履蹒跚的小跑着下来，只一会儿便到了两人身前不足三米之处，后面还跟着数头体型同样不小的野狼。
　　何紫晴粉拳紧握，虽说已经突破，但还没有用新修为实战过，心中仍不免有些紧张，连小神农貂都迅速躲进了夏风的怀中，小脑袋伸出些许警惕地看着狼群。
　　夏风却好似碰到了多年老友一般，大步向狼群走去。
　　何紫晴红唇微动，想要喊一声小心，但让她更为诧异的一幕出现了，七八头小牛犊大小的野狼竟然集体后退了一步，狰狞的脸上露出的却是惊恐的表情。
　　“没事，我帮你们头狼看看伤势。”
　　夏风不以为意，也不管那些野兽是否听得懂自己的话，边说边走到已经停下来不动的头狼身边。
　　在何紫晴震惊的眼神下，夏风伸手轻按在头狼高高肿起的前腿上，“嗷呜”一声哀鸣，头狼全身一阵颤栗，显然伤得不轻。
　　它好像感觉到了少年的善意，并没有忍痛仓惶逃窜，而是干脆侧卧在了地上，静静地看着少年施为。
　　夏风从口袋中掏出一个小瓷瓶，何紫晴一眼便看出那是夏风炼化的青草汁，她又看了看自己行囊中装着同样碧绿的液体但体积大了许多倍的两个大瓷瓶，芳心中不禁泛起一阵暖意。
　　此时，夏风已经在头狼受伤的前腿上敷上了些许草汁，手指指肚在伤处四周连连轻点，头狼全身猛地绷紧，但很快便放松了下来，它前腿上的红肿肉眼可见地开始消退，毛乎乎的脸上也出现了一丝如释重负般的轻松。
　　没过多久，头狼竟然翻身起来，动作迅猛如同从未受过伤一般。
　　何紫晴心头一紧，却看到那只凶猛的野兽此刻像是一只温顺的宠物，围着夏风开始跳跃着撒欢，时不时还用它灰黑色的大脑袋在夏风腿上轻轻磨蹭。
　　夏风哈哈一笑，拍了拍头狼的脑袋以示回应。
　　他忽然想到了什么，转头跟何紫晴说了一句：“紫晴姐，你先等我一下，我和这群家伙去去就来。”
　　说完，他拍了怕头狼的大脑袋，朝着山洞指了指，便带头向洞中走去，呼啦一声响，所有的野狼都随着夏风而去。
　　何紫晴先是一怔，随后又觉得不放心，而且更有些好奇，便也跟在了它们身后。
　　走了约十分钟，人和狼到了昨晚那条大蟒蛇和青草地的洞穴之中。
　　夏风走在前，那些野狼却迟迟不敢再往前，眼睛死死盯着前方被雨伞插在地上的大蟒蛇嗷呜嗷呜地低声嘶吼，呲牙咧嘴，表情狰狞，一幅血战一场的架势。
　　“早都死透了！”
　　夏风随意说了一句，大步走到大蟒蛇身边，手握着雨伞把，内劲急转于掌心，“呲”地一声轻响，整把伞便从大蟒蛇的脑袋里抽了出来。
　　他踢了两脚蟒蛇的尸身，向头狼招了招手，这次头狼没有了任何犹豫，四蹄飞扬几步便冲到了少年身边。
　　夏风弯下腰，摸了摸头狼的脑袋，指着大蟒蛇说道：“它是你们的了，够吃一段时间了吧！”
　　头狼似乎听懂了夏风的话，欢快地嗷呜一声，大嘴在蛇身上咬了一口，想先试试这蛇肉的滋味，却没曾想以它那坚硬无比的獠牙，也不过是啃出了一条轻微的牙印而已。
　　头狼不甘心地又试了几次，最终夹着尾巴回到了夏风身边，大脑袋低垂着，一幅无精打采的模样。
　　站在身后的何紫晴内心中却是波涛起伏，她只看到了夏风杀死大蟒蛇的最后一击，并不了解这条水桶粗的大蛇是如何的皮糙肉厚。
　　现在连咬噬力惊人的野狼都束手无策，可见夏风对付这条蟒蛇时有多么艰辛，她一阵心惊的同时也越加佩服夏风的坚毅和修为。
　　夏风朗声一笑，星目中骤然爆射出一丝精光，全身内劲鼓荡，手起伞落，人也跟着向前一窜，“撕拉”一声脆响，就见大蟒蛇从头部开始，身上的皮肉被划开，等到夏风疾奔至尾部，整条大蛇被撕裂成了两半。
　　“这样应该方便你们进食了吧？”
　　群狼欢呼雀跃，盯着蛇肉蠢蠢欲动，但头狼不动它们也都只是老老实实的流着口水矗立在旁。
　　“去吃吧，帮我守好这个山洞，绝不能放外人进来！”
　　夏风再次发话，也不理会狼群是否听得明白，召唤了一声正捧着一颗青草吃得津津有味的神农貂，转身带着仍未回过神的何紫晴向山洞外走去。
　　伴随着低沉的嗷呜声响起，杂乱的蹄声也跟着传来，下一刻便是一阵阵“吭哧吭哧”的撕咬声。
　　当两人走出洞外的时候，夏风和何紫晴都意识到了那匹头狼竟然没有去急着进食，而是远远地跟在他们身后，直到洞口处才停了下来，双眼直视着两人的背影久久不愿离开。
　　夏风没有回头，大手在空中摆了摆，仿若在跟头狼告别。
　　“嗷呜…！”
　　一声狼嚎响起，但这一次，那声音之响亮，震彻峡谷，直冲云霄！

第136章 有人来访
　　清晨的阳光照亮龙纹峡的时候，也同样照亮了广南城一家私人豪华医院的病房。
　　一个满身缠着纱布打着石膏的少女仍旧静静地躺在病床上没有苏醒的迹象，她露在纱布外的俏脸依然苍白，但对比才送过来救治之时有了一丝血色。
　　病房门被轻轻地推开，一个出尘脱俗的绝美少女走了进来，后面跟着唯唯诺诺的医院负责人黄守业。
　　“检查过了吗？”
　　绝色少女看了一眼病床上的女孩，完美无瑕的丽颜上露出一丝怜惜，她轻步走到病床前，低声问道。
　　黄守业连忙整理了一下心中的想法，回道：“检查过了，沐小姐。唐小姐恢复的程度符合我们的预期，甚至略好。”
　　“嗯，那她什么时候可以醒过来。”
　　“这，沐小姐，确实有些难估计…”
　　见到沐雨馨猛地转过身，娇靥上露出一丝不满。
　　黄守业连忙安抚：“沐小姐，您，您先别激动。”
　　说完，他还搬过一张椅子，请沐雨馨先坐下，才接着又说道：“沐小姐，我也不瞒您，从今早的检查结果来看，唐小姐的脑部并没有什么大碍，我们试着用了一些体外刺激，但是很遗憾，唐小姐还是没有醒来。就此，我们也召集了专家组对病人的情况进行了讨论，大家一致认为是病人在昏迷前受到了较为严重的心理刺激，导致她的潜意识不愿意醒来。如果能找到病人的家人或者至交好友来陪伴，多与她沟通说话来刺激她的脑神经，应该能有助于她尽早苏醒。”
　　沐雨馨沉默了一会，淡淡地说道：“好吧，我知道你们也尽力了。我会试着找找她的家人，你们一定要保证她各项伤痛的及时治疗以及后期恢复。”
　　“是，是，沐小姐，请放心，在这些方面我黄守业可以代表所有人向您保证。”
　　“好，希望你不要让我失望。你先去忙吧，我想再陪陪她。”
　　“好的，您也要注意休息，有什么需要您按一下床头呼叫器就可以了。那我先出去了。”
　　说完，黄守业站直了他从一进门就佝偻着的身子，见沐雨馨没有再说什么，便转身离开了。
　　出了门，他不禁深吸了一口气，鼻中依然残留的少女幽香让他本还紧张不安的脸色，瞬间被满满的陶醉所取代。
　　沐雨馨对这一切一无所知，就算知道，心里也不会有什么起伏，男人对于她容颜的贪念，对她而言早已经司空见惯了。
　　“唐婉，你到底受了什么样的折磨，才会连苏醒过来都如此抗拒呢？”
　　握着唐婉有些冰凉的玉手，沐雨馨自言自语地呢喃着。
　　这个女孩虽说不是自己的至交好友，但在广南大学还是时常能见到面的。
　　一个活生生的花季少女现在却躺在病床上成了活死人一般，这怎能不让沐雨馨唏嘘感慨。
　　忽然，她想到了什么，猛地站起身，在唐婉身边找了找，看到了放在床头的一个小手袋，正是当晚把她救下时一并拿回来的私人物品。
　　“唐婉，我不是有意想翻看你的东西，但是我今早打过电话了，你在学校登记的资料里，没有留下其他联系人的姓名和联系方式，我只能看看在你手机里能否找到一些有用的信息了。”
　　说完，她也没再犹豫，打开手袋扫了一眼，果然发现里面有一个小手机。
　　拿出来后，沐雨馨发现手机是关闭状态，本以为是没电了，可试着按了一下开启键，手机却打开了。
　　她这才意识到手机只是关机了而已。
　　翻看了一下通讯录，沐雨馨发现里面的联系人真的少得可怜，大部分都是大学院系的一些常用热线和她打临工所在的“惠元诊所”的一些公共号码。
　　正当她有些失望的时候，却在几乎是通讯录最下方的位置，看到了一个明显与众不同的昵称“呆头鹅”，在这个联系人下面不但有电话号码，而且还备注着“芳菲阁”三个字。
　　“芳菲阁”？
　　沐雨馨有些诧异，思索了一阵后，她恍然大悟一般点点头，自言自语地说道：“难怪这名字这么熟，原来是那个专做保养推拿的地方。只是这‘呆头鹅’会是唐婉的什么人呢？”
　　既然取了这样一个颇为亲昵的外号，那肯定应该是唐婉的好友吧？说不定还有可能是亲人，
　　想到这，沐雨馨试着拨打了联系人下面的号码，可是却提示关机。
　　她不甘心地又试了几次，还是一样的提示音响起，便悻悻地挂断了电话。
　　沐雨馨静静地坐在病床前，托着香腮思考了片刻后，还是决定抽个时间去“芳菲阁”看看，反正那地方也不算大，想个办法打听打听，应该能找到认识唐婉的这个人。
　　想到就做，沐雨馨站起身，正准备出发，忽然她的手机铃声响了起来，打开来一看却发现是父亲的电话，她连忙接起来说道：“爸，我是雨馨，是找我有什么事吗？”
　　“雨馨，今天跟我去一趟上川城郭家。你郭伯伯打电话说少铭已经找到了治疗你芊茹表姐所需的千年人参。”
　　电话中一个低沉但极有磁性的男音传出，虽然看不到人，但光听声音就能想象得出他必是一个久居上位之人。
　　“啊！真的吗？那太好了，希望这次芊茹姐能药到病除！她已经在轮椅上受了三年的苦了。”
　　沐雨馨绝美的脸庞上满是欣喜，但很快又变得有些黯然，犹豫了片刻后她还是忍不住问道：“爸，那彤姑妈呢，她也在吗？”
　　“哼！别跟我提她！如果不是你郭伯伯盛情邀请，需要我们沐家的天元内劲为你表姐打通腿上的经脉，有那个女人在场我是绝不会去的！”
　　电话中的男子显然对“彤姑妈”极为不满，语气急转直下。
　　沐雨馨一直不太明白当年为什么沐家会做得那么无情，不但没有给求助的沐欣彤任何支持，反倒是将她逐出了家门。
　　她隐约知道这位彤姑妈是因为无法再生育男丁为唐家传宗接代才遭受了磨难，她时常不解，也追问过父母，但得到的却始终是模凌两可的答案。
　　“总之，你不用问那么多了，现在就回来，等你一到我们就立刻出发。先这样吧，挂了。”
　　见女儿沉默不语，电话中的男人也没有再多说什么，交代了一声后便挂了电话。
　　沐雨馨原本还打算去一趟“芳菲阁”的，但父亲有命，只能等办完事后再说。
　　她把黄守业叫进来仔细嘱咐了一番后，便和保镖们匆匆离去了。
　　沐雨馨正赶回家的时候，广南大学的苏嫣儿也迎来了一个不速之客。
　　可能是受到了交换游戏的刺激，赵恒上午好好拾掇了一番后便去了广南大学找苏嫣儿。
　　他当然也想一亲顾婉清的芳泽，不过和吴广通不同的是，他打算采取从闺蜜入手的方式。
　　上一次在沈安国安排的晚宴中他认识了苏嫣儿，虽说与顾婉清的国色天香有些差距，但也是个美艳绝伦的女人。
　　尤其是他摸清了苏嫣儿的内媚体质之后，更是来了兴趣，而且他对抱得美人归也充满了信心。
　　此刻，打扮得风度翩翩的赵恒，穿着黑色休闲西装和洁白高档的衬衫，头发梳得油光发亮。
　　然而让人大掉眼镜的是，一表人才的赵恒，脸上却是一幅目瞪口呆的傻样。
　　赵恒完全无法想象，这才一个多月，眼前的苏嫣儿就和顾婉清一样蜕变了，不但年轻靓丽了许多，而且身材之曼妙更是亮瞎了他的双眼。
　　他的双眼一眨也不眨地看着苏嫣儿绝美的丽颜，他完全看不出那光洁玉嫩的俏脸上有任何被岁月侵蚀的痕迹，就像是一朵夺魂摄魄的玫瑰，历久弥香，岁月在她身上留下的完全是沉淀过后的成熟气质，温婉知性中又带着艳熟的风情。
　　一米七左右的身高，显得修长高挑，婀娜曼妙。
　　完美比例的娇躯上那对美乳，虽然海拔上比不上顾婉清，但依然是夺人眼球的饱满挺拔，再加上她挺翘丰腴的蜜臀，完全是超标准的S型曲线。
　　如果穿的衣服走性感路线，赵恒相信一定会辣到劲爆。
　　苏嫣儿樱桃小嘴上，唇瓣饱满润泽，虽然没有涂唇彩，却有着自然而迷人的红润；脸上的肌肤欺霜赛雪，看着都充满着弹性和活力。
　　琼鼻精致，墨瞳幽深，给人一种高雅知性的美感，但眼神中却又极其自然地流露着一丝妩媚。
　　本应该是矛盾的组合，落在苏嫣儿脸上却不但没有任何突兀，反而给人一种外冷内媚的立体感。
　　“苏小姐，短短数十日不见，你这是重回少女时代了？我这不是穿越了吧？”
　　呆傻了好一阵，赵恒才回过神来，他有那么一瞬间还真以为自己回到过去了。
　　“噗嗤！”
　　虽然对这个赵家大少爷没什么太多好感，但苏嫣儿还是被他的话逗得嫣然一笑。
　　赵恒瞬间又再一次神魂颠倒，双眼更是直勾勾地盯着苏嫣儿那张灿若桃花的俏脸一眨不眨，完全忘记了自己的身份。
　　苏嫣儿脸色微变，暗骂这男人着实有些无礼！如果是夏风这般痴迷地看着自己，她会觉得心中甜蜜，可赵恒这神不守舍的样子却让她颇为反感。
　　“哎呀呀！苏小姐，我太失礼了。还请见谅！不知道鄙人是否有这个荣幸，可以请苏小姐共进午餐。”
　　赵恒猛然惊醒，自己这副色迷迷的模样估计惹佳人不痛快了，他急忙拍了拍自己的头，口中连连道歉，也顺势将自己的来意说了出来。
　　苏嫣儿有些犯难，这赵恒怎么说也是名门世家的子弟，就算自己不愿意去也得找个好一点理由，免得让他太过难堪而记恨在心。
　　正当思索着如何婉拒时，她的手机响了起来，拿起来一看，竟然是校长的电话。
　　她连忙歉声道：“赵大少，很不好意思，校长来电…”
　　“没事，工作上的事要紧，你先接，我到门外等你。”
　　赵恒不等苏嫣儿把话说完，就已经体贴地摆摆手，随后潇洒转身退到了办公室门外。
　　不管他是真心如此还是故作姿态，但终归算是君子行径，苏嫣儿还以灿烂笑容，随后接通了电话。
　　通话的时间不长，但意思却清晰明了，一位广南城的高官要来学校视察，而苏嫣儿被钦点为接待的主力之一，除了要介绍学校，还需要陪同参观以及与领导共进午餐。
　　对于上面下来视察这种事，说白了，无非就是一个形式。
　　苏嫣儿在学校任职了这么多年，也经历过很多次，已经不觉得有什么新鲜了。
　　领导来了之后，在校领导的陪同下到处参观参观，然后再坐在一起开开会，讲一讲，等到最后这些该做的表面功夫全做完了，校长还得自掏腰包请这些领导大人出去吃饭，而且还必须得是高档酒店。
　　“唉，真是无聊，最讨厌的就是这种做三陪的事！怎么这次又轮到我了！”
　　苏嫣儿嘟着小嘴，靠在办公椅上满脸不忿地发着牢骚。
　　“苏小姐，打完电话了？怎么，有什么烦心事吗？”
　　赵恒在门外听到了苏嫣儿的抱怨，便快步走了进来，满脸关切地轻声问道。
　　“别提了，领导来访，我要去作陪了。赵大少，你的邀请恕我无法应约了。”
　　苏嫣儿也没隐瞒，将校长交代的事如实告知，倒不是她想去博赵恒的同情，而是她心念一动，想到了陪同领导参观正好是个推掉赵恒邀请的好借口。
　　赵恒眼珠子一转，突然说道：“这事简单，我陪你一起。广南大学的校史我也很感兴趣，顺便，嘿嘿，还能做个护花使者。”
　　苏嫣儿还没来得及回应，她的手机又响了，拿起来一看是校长发过来的一条信息，催促她现在就过去指定地点待命。
　　她一边收拾好要带的物品，一边说道：“赵大少，这太屈才了。我现在要赶过去了，你请便吧。”
　　赵恒却没有就此罢休，他保持着沉默，拿出了手机发了几个信息，等到苏嫣儿离开，他也跟着，完全没有要走的意思。
　　苏嫣儿没时间理会了，也就由着他跟着了。
　　当她匆匆赶到了集合点之时，就看到鲁校长陪同着一位教育局的头头也走了过来，那位领导个子不高，大概有个1米70左右，身材却非常敦实，年龄看起来有个50多岁，穿着打扮比较斯文，带着一副近视眼镜。
　　此人应该是最近才调来的，因为苏嫣儿印象中没有见过，而且最近一次教育局的领导下来视察的时候，这个人并不在其中，而是一个身材瘦削的高个子局长，一脸的猥琐，跟个吸食毒品的瘾君子似的，相比之下，这位看起来要斯文，顺眼一些。
　　众人到了集合点之后，好一番寒暄，苏嫣儿不是很喜欢和这些当官的打交道，礼貌地向他们问了声好，便站在一个不起眼的地方等候。
　　她刚转身，鲁校长立刻叫住了她，让她带队进行参观。
　　苏嫣儿有些纳闷地看了看四周，除了她之外，还有一个长相姣美的年轻女老师，她依稀记得叫贺子秋，另一个年约40来岁，看起来落落大方的中年老师，苏嫣儿也认得，她悄声问道：“鲁校长，那不是谢主任吗，她能说会道的，平时都是她来带队啊？我一般都是做做陪，有什么简单问题帮忙解答一下，这你让我领队，我可不一定行啊。”
　　“一回生二回熟嘛。而且你形象这么好，更能代表咱们广南大学！这可是极高的荣誉。你也不用紧张，我会在旁边跟着，有什么问题你答不上来的我会为你解难。”
　　说完，鲁校长还冲着赵恒微笑了一下，说道：“怎么，你这位大忙人今天有空啊？”
　　“鲁校长，我早就想来拜会您了，这次也算是巧，本来是找苏老师叙叙旧的，没想到还能蹭到一个由你们学校大美女老师领队参观的机会。鲁校长不会介意吧？”
　　赵恒只是微微点了点头，算是打过招呼，不过话中却把来意说了个清楚明白。
　　“当然不介意，欢迎之至啊！哦，对了，跟你介绍一些，这位是邹局长，新调来管理咱们广南城教育工作的。邹局长，这位是…”
　　鲁校长还没有介绍完，就见那位邹局长已经快走上前，满脸堆笑地对赵恒说道：“赵大少嘛，我们可算是老朋友了，上两个月还有幸跟赵市长和赵大少共进了晚餐。赵大少别来无恙啊。”
　　“好说，好说，老邹，你这敬业精神值得我们佩服啊。教育局的事已经够你忙了，还能抽空亲自来广南大学视察工作。”
　　看到赵恒跟这位邹局长原来是老熟人，鲁校长更是眼睛一亮，由赵大少从中周旋，那这次拿更多的科研资金应该问题不大了，一时间他不禁喜形于色。
　　“得，咱们吃饭的时候再好好叙旧，免得让这位大美女，苏领队等太久了。”
　　赵恒跟邹局长握了握手后，便指了指苏嫣儿，笑着说道。
　　邹局长是过来人，一看赵恒对苏嫣儿的态度，心里已经猜了个八九不离十了。
　　其实他在过来的时候，也注意到了苏嫣儿，内心之中是一片火热，好一个沉鱼落雁的绝美佳人啊，尤其是那凹凸有致的身材，哪怕穿得并不暴露也照样是性感动人至极，那粉雕玉琢一般的俏脸上，一双凤目成熟知性，还自然而然流露出一丝媚态，让他看一眼就恨不得把这个女人扒光了好好临幸一番。
　　“对，对，赵大少说得在理，大家都忙…”
　　邹局长走到几位老师面前由鲁校长简单介绍了一下后，说道：“邹局，这位是谢丽芬女士，广大办公室主任，这位是贺子秋老师，这位就是今天带队参观的苏嫣儿，苏老师。”
　　“幸会，幸会，广南大学就是因为有你们这样一批能干敬业的管理者和知识渊博、德才兼备的优秀老师才能成为我们南境乃至全大夏国最有名的高等学府之一啊。”
　　邹主任口才倒是不错，一边和大家热情招呼一边说着漂亮话。
　　他在和苏嫣儿握手的时候，时间明显比别人要长很多，而且还拉着她的玉手，轻轻拍了拍，语重心长地说道：“年轻人，很有活力，前途无量啊。”
　　没有人知道他心里有多搔痒难耐，握在手中的柔夷手感实在太美妙了，用一句柔若无骨来形容绝不夸张，他没敢太过嚣张去用手指勾弄苏嫣儿的手心，但另一只手轻拍的时候，还是不自觉地抚摸了一下，那种细嫩和丰弹让他恨不得一直抓在手里再也不放开。
　　苏嫣儿很无奈，想不着痕迹地抽出手却被捏得紧紧的，太过刻意又担心会引起这位领导的不满。正有些着急的时候，一阵清咳声传来。
　　邹局长仿若从梦中惊醒，连忙松了手，为了掩饰尴尬，他大手一挥，说道：“让几位久等了，请苏老师带队吧。”
　　赵恒低着头手放在嘴边，眼中闪过一道嫉恨的精光，等他再抬头时，脸上已经带上了绅士般的微笑，他也做了个请的动作说道：“苏领队，请！”
　　不管怎么说赵恒帮她解了围，苏嫣儿自然不能冷眼相待，她微笑着冲他点点头后，便轻移莲步，开始了今日的参观之旅。

第137章 佳人醉酒
　　也不知道邹局长对了解大学确实很上心，还是有意靠近苏嫣儿，全程下来基本上就没离开过她半米。
　　其他人见惯不惯了，脸上的表情都很自然，至于心里是怎么想的就无从得知了。
　　但赵恒却观察得细致入微，没放过邹局长的任何一个细微动作。
　　这个道貌岸然的中年男人虽然没敢太明目张胆，可是他自以为隐藏极好的淫邪目光，都被赵恒一一看在眼里，尤其是苏嫣儿说话的时候，那性感饱满的红唇翕张之时，邹局长总会不自然地耸动鼻翼。
　　很显然，他是在猥琐地将苏嫣儿檀口中如兰似麝的气息和娇躯上自然而发的清幽体香尽数吸进自己的肺里。
　　而且他很会来事，不断地问这问那，让苏嫣儿几乎停不了嘴。
　　用意是何，对于御女无数的赵恒来说又怎会不知。
　　他倒没轻举妄动，毕竟爱美之心人皆有之，何况是苏嫣儿这种又娇又媚的绝色佳人，而且邹局长一来做得还算隐蔽，二来没有真的动手动脚，所以赵恒也就强忍了下来。
　　停停走走到了中饭的时间，参观终于告一段落。
　　穿着5厘米高银色高跟鞋的苏嫣儿只觉腿脚发酸，她试探着问鲁校长：“校长，我下午还有课，中午要不就不陪你们了？”
　　鲁校长还没开口，突然却被旁边的邹局长插话给拦住了：“唉，老鲁呀，咱们大伙就是坐在一起随便的吃顿粗茶淡饭而已，刚才小苏讲解得很好，很到位，我还有几个问题想多跟你们探讨一下。”
　　听到领导发话了，虽然没有明说，但意思已经很明了。
　　鲁校长也是老油条了，连忙收起为苏嫣儿求情之心，应和道：“邹局长来一趟不容易，何况还能给我们讲讲教学和管理之道，更是难能可贵啊。这样吧，我跟苏老师的系主任打个招呼，找个人代代课，一节课而已，不是什么大问题。”
　　说完，也不理会在一边还想推辞的苏嫣儿，拿出电话便把事情给落实好了。
　　苏嫣儿气得暗咬银牙，她知道这看着斯文实则坏心眼不少的邹局长纯粹是找借口想让她来作陪，她心里是一百个不愿意，这不仅仅是因为她的酒量本就不行，最重要的是她很讨厌应酬这种场合。
　　“邹局，都安排好了。时间不早了，您也幸苦一上午了，咱们现在就到外面吃个午餐，您看如何？”
　　“很好，很好，鲁校长，现在就咱们几个，又都不是外人，随便吃点工作餐就行了啦，现在市里大力宣传节俭，我们也要响应号召，可不许铺张浪费啊！”
　　邹局长打了个官腔，趁所有人都没注意到的时候给赵恒使了个眼色，后者微微点了点头。
　　面对教育局的领导，还有鲁校长从旁游说，苏嫣儿根本就没有办法再开口拒绝，得罪这些头头，除非自己不想干了。
　　她虽是不情不愿，但也身不由己，只能听凭这些人对自己的安排。
　　一想到终究免不了这顿应酬，苏嫣儿心里是倍感无奈。
　　此时，赵恒走她身边，抬手碰了碰她洁白的藕臂。
　　苏嫣儿侧过螓首疑惑地看了赵恒一眼，只见他没有说话，而是嘴唇动了动，苏嫣儿瞬间看懂了他的唇语 - 那是赵恒让她宽心。
　　从整个上午来看，赵恒除了在第一眼见到苏嫣儿时因为惊为天人，而表现得有些不堪之外，其他时间倒也中规中矩。
　　苏嫣儿仍记得在沈安国组织的那日晚宴中赵恒对自己的挑逗，不过她也没太去责怪，毕竟当时她自己也有些意乱情迷。
　　从某种意义上来说，是她纵容了赵恒的轻薄。
　　而且，赵恒在之后也表现得比较绅士，除了说了几句略显轻浮的话之外，并没有对她死缠烂打。
　　鉴于此，苏嫣儿对赵恒的印象不算太差。
　　参观前赵恒帮忙解了围，现在又在她心有不安之时给予安抚，这让苏嫣儿也渐渐放下了心防。
　　她不是花痴，但作为新时代的女性，也不会太过矫情。
　　赵恒的形象对女人来说还是极有吸引力的，身材高大不说，相貌也算得上英俊，再加上他出生名门世家，骨子里有着一种与生俱来的贵族气质，行为举止上更是处处体现着成熟男人的韵味，这由不得苏嫣儿对他生不起反感来。
　　既然逃不过应酬，苏嫣儿也懒得再纠结了，她说了声去开车过来，可刚准备离开，却被鲁校长叫住了。
　　“苏老师，你坐邹局长的车，帮忙带带路，就在咱们学校新桥胡同里的富盈酒楼。虽然不远但还是有些绕，你帮着看路我也能放心。”
　　苏嫣儿脸色微变，但鲁校长这话说得合情合理，她还真不太好拒绝。
　　她本能地回头看了一眼赵恒，只见他忽然走了过来，说道：“那我也不开车了，邹局长不介意我蹭一下你的座驾吧。”
　　“求之不得还来不及，我怎么会介意！正好在路上我们也可以叙叙旧嘛。”
　　邹局长爽朗地一笑，大手一挥，他的车便开了过来，停在几人身旁。
　　为了表示他的礼贤下士，邹局长还主动坐到了副驾驶位，把后排留给了苏嫣儿和赵恒。
　　苏嫣儿看着身边风度翩翩的赵恒，芳心中没来由地一暖，看来这个男人还算靠谱，只是给了他一个求助的眼神，便明白了自己的不安，这就是成熟男人的魅力吧？
　　她忽然想到了夏风那张稚嫩俊毅的脸庞，在欢爱中他带给自己的是刻骨铭心、销魂蚀骨，可在感情上他真的还很单纯，很懵懂。
　　苏嫣儿心中不禁轻叹了一声，唉，真不知道那个家伙什么时候才能长大。
　　轿车启动之后，邹局长一改之前的浮躁，重新变回了斯文得体的一派学者风范，连那张原本还有些贼兮兮的胖脸上也挂上了和蔼可亲的笑容，丝毫看不出什么领导的做派。
　　他不停地夸赞苏嫣儿年轻有为，前途无量，一番话下来，简直把苏嫣儿捧到了天上。
　　对于他这种在官场中混迹得风生水起之人，用阿谀奉承的语言称赞人对他来说简直是信手拈来。
　　所谓伸手不打笑脸人，苏嫣儿只当这是邹局长说着玩而已，根本不会当真。
　　不过出于礼貌，她还是保持着谦虚，微笑自然也没落下。
　　只是苏嫣儿心里却想着快点到达目的地，免得再继续听这些毫无意义的呱噪。
　　这时，赵恒忽然拿出了手机，说自己曾经参加过不少广南大学的公益活动，手机里还保留着很多活动时的照片。
　　这倒让苏嫣儿来了些兴趣，同时也让喋喋不休的邹局长总算是闭了嘴。
　　别说，赵恒手机里还真有不少珍贵的照片，而且有些取景很独特。
　　尤其是有赵恒的照片更是将他当时的年轻活力和意气风发突显的极其到位，更有许多搞怪逗乐的照片，让苏嫣儿忍俊不禁，不知不觉就看入了迷。
　　她没有意识到的是，赵恒给她看这些照片的时候刚开始确实是为了让邹局长闭嘴。
　　可当他看到苏嫣儿巧笑嫣然的绝美神态，鼻中又不断飘入她身上迷人的体香，这让原本还比较循规蹈矩的赵恒有些坐不住了。
　　于是他假装成无意识的模样，把身子贴了过去。而且越靠越近，脸都几乎贴在了苏嫣儿百媚生娇的粉颊上。
　　就在苏嫣儿盯着手机屏幕看得出神的时候，赵恒的眼睛也下流地将目光锁在了苏嫣儿因为发笑而张大了许多的衬衣领口。
　　雪白的鹅颈下两座高耸的凝脂雪峰夹出了一道深邃性感的沟壑，几乎把赵恒的眼珠都从眼眶中吸了出来。
　　让他捶胸顿足的是，一件粉色的蕾丝乳罩把最美妙之处遮挡得严严实实。
　　尽管如此，没有被遮挡住的那一部分美乳，肌肤细腻的好似透明，光从那耸起的弧度就可以想象出这对妙物的体量将会是何等的惊人，型态又会是如何的美艳绝伦。
　　赵恒悄悄地深吸了一口气，随着一阵勾魂摄魄的乳香传入鼻中，他胯下的肉棒顿时就硬挺了起来。
　　就在这时，前面闪过一个冒失的行人，司机只得急刹车。
　　苏嫣儿由于过于专注没有一丝准备，整个人侧着向赵恒倒去。要是按照一般的情节，赵恒肯定是顺势将苏嫣儿搂在怀中趁机揩油。
　　可这一幕却没有发生。
　　只见赵恒大手一伸握在苏嫣儿的香肩上，力量极为巧妙让苏嫣儿的侧倒之势嘎然而止，扶稳了佳人之后，他也很快把手收了回来。
　　“苏老师，你没事吧，真是对不起，我刚才不得不伸手。”
　　赵恒一脸歉意，关切之情溢于言表。
　　苏嫣儿连忙摆着嫩白的小手说道：“不碍事，赵大少。我还得谢谢你把我扶稳，否则我可能要出个大洋相。”
　　脑中迅速回忆了一下刚才发生的事后，苏嫣儿对赵恒的信任又加深了几分。
　　“你怎么开的车？差点伤到了苏老师！”
　　赵恒一看就知道苏嫣儿的防备之心基本解除了，他脑子急转，忽然对着司机呵斥了一声。
　　正如他所料，他态度的180度大转变不但没有让苏嫣儿蹙眉，反而让她另眼相看。
　　这倒不能怪苏嫣儿看走眼，毕竟赵恒的演技可谓出神入化。
　　他忽然从温柔体贴变得盛气凌人，让哪一个本就对他并不排斥的女人不会误认为这是男人在为自己在出头呢。
　　尤其是赵恒对着邹局长的司机动怒，更会让人觉得他有一颗不畏权贵的正义之心。
　　“对不起，赵大少！”
　　司机刚准备解释，却一眼扫到了邹局长正瞪着自己，他的手也在身前不着痕迹地摇了一下，心里立刻明白了这是什么意思。
　　他给邹局长开车多年，对于局长大人的肢体语言几乎是一看便懂。他连忙把解释的话吞进肚子里，换上了一副在正义面前服软的姿态。
　　果然，他刚说完就瞄到了邹局长又在后排的人看不见的情况下，冲着他伸出了大拇指。
　　“你要道歉的人是苏老师，而不是我！”
　　赵恒把戏演到十足，脸上忿忿不平，作出一副不依不饶、义正严辞的姿态。
　　“好了，赵大少，我想这位师傅也不是有意为之，道歉就不必了。”
　　苏嫣儿竟然破天荒地主动拉了一下赵恒的胳膊，连和他说话的语气都不再像之前那么平淡，而是变得温柔了许多。
　　赵恒暗暗得意，看来自己的伎俩得逞了。
　　“还是苏老师善解人意啊！”
　　他还顺嘴赞了一句。
　　邹局长自然也没忘了自己的戏份，他打蛇随棍上也跟着夸赞了好一番。
　　这次苏嫣儿没有了之前的淡定，玉脸上飞起一抹晕红，她含羞带嗔地白了赵恒一眼。
　　赵恒连忙做出一副求饶状，心中却是欣喜若狂，对一举拿下苏嫣儿更是信心百倍了。
　　又过了五分钟左右，几辆轿车相继驶入了富盈酒楼的停车场。
　　刚下了车，酒楼的经理便从大厅中疾步走出，将他们一众人迎了进去。
　　这座酒楼是鲁校长经常招待贵客的地方，苏嫣儿之前也来过几次，所以一看这架势，她就知道鲁校长早已提前预订好了。
　　果不其然，进了大厅后，酒楼经理便带着众人径直去了包房，分主客坐好后，一桌丰盛的菜肴便被端了上来。
　　按理这是中午，而且是工作日，酒本不应该出现，但很显然这对于招待领导来说完全是可以忽略的规矩。
　　席间，鲁校长请邹局长对这次参观做了个简单的总结，领导发言后免不了要敬酒一杯。
　　苏嫣儿虽然心里一百个不愿，但也不能连第一杯酒都不给面子，她只能硬着头皮喝了。
　　然而有了第一杯，这第二杯就无法避免了。
　　邹局长这种酒桌上的老手知道如何掌握节奏。他首先是把鲁校长表扬了一番，随后两人干了一杯。
　　紧接着他又按照几位老师的职位从大到小都褒奖鼓励了一轮，之后他更是表现出亲民随和的态度，主动敬了每人一杯。
　　看到前面的人都喝了，苏嫣儿也不好找借口，于是她咬咬牙只得再喝了一杯。
　　领导都主动敬酒了，做下属的又怎能不懂回敬的道理，于是鲁校长又带头，苏嫣儿也逃不脱。
　　这样一来菜还没吃上几口，酒她倒是喝了不少了。
　　这点酒对于男人们来说，跟刚漱了下口没什么区别。
　　谢主任也是常上酒桌的，三杯下去不过脸有一丝微红而已，但贺老师和苏嫣儿就已经有些醉意了。
　　尤其是苏嫣儿，一上午她又是带队又是主讲，本就有些疲惫，空腹喝酒之下酒意很快上头。
　　此刻的她长长弯弯的睫毛下，那双摄人魂魄的美眸已经有些朦胧，雪白的肌肤里透着一层迷人的酡红，和才入席时相比，连清幽的体香中都明显多了一丝让人心痒的热气，让她的知性美中增添了更多的魅惑。
　　而且，可以看得出苏嫣儿现在是强撑着没有趴倒。
　　洁白无瑕的玉臂勉强托着香腮，人也微微摇晃着，那对硕大挺耸的美乳挤压在桌边，让身边的赵恒和偷瞄她的邹局长眼睛都快瞪直了。
　　一众人推杯换盏，热闹非凡。
　　邹局长倒也没失信于人，在酒席过程中对广南大学提了一些意见。
　　鲁校长自然是连连点头表示会在后期加强或是改善，他借着酒兴向邹局长提出了科研经费的问题。
　　邹局长当场拍胸脯做了保证，只不过条件是在座的广南大学教职员工得用酒来表示一下他们的诚意。
　　鲁校长一看事情有了着落，兴奋过头之下，竟然主动提出他们每人喝三杯，邹局长随意就好。
　　苏嫣儿此刻已经有些晕晕沉沉，再喝就一定要醉了。
　　她下意识地看向身边的赵恒，带着一丝求助的目光。
　　赵恒自然早就看出苏嫣儿不胜酒力，他也知道此时该是自己出马的时侯了。
　　“苏老师这几杯就由我代她喝吧。”
　　赵恒突然端起酒杯起身，冲着众人说道。
　　“赵大少啊，你的面子我老邹当然得给，只是这代人喝酒总得有个说法，不知苏老师跟赵大少是什么关系呢？”
　　邹局长这话也没毛病，所有人的目光瞬间聚焦在了赵苏二人身上。
　　“朋友！”
　　赵恒嘿嘿一笑，还用手轻推了一下快要趴倒在桌上的苏嫣儿，问了一句：“苏老师，咱们算是朋友了吧？”
　　苏嫣儿醉眼朦胧地看着眼前笑逐颜开的男人，想到他为自己挺身而出，说是朋友并不为过，便点头“嗯”了一声。
　　赵恒见众人没再说什么了，便将手中酒一饮而尽，随后又倒上了一杯。
　　然而他刚举起杯，有些人就开始不乐意了。
　　谢主任怎会看不出这帮男人心中的想法，于是她半开玩笑地说道：“赵大少，你和赵市长时常关照我们广南大学，原本我不该多言，而且这朋友之间代喝一杯也无妨。可是要代喝三杯，只怕还得让咱们知道你们这是普通朋友，还是那个，呵呵，你懂的。”
　　“对，对，谢主任这话说到点子上了，关系到了，别说三杯，就是今晚你帮苏老师全喝了，咱们也不会多说一句废话啊！”
　　邹局长一看谢主任上道，胖脸上笑开了花，他也跟着起哄。
　　“这…”
　　赵恒故作为难之态，支支吾吾一副不知怎样回答才好的模样。
　　“得，赵大少可能是不好意思了，那我们问问苏老师。”
　　邹局长转头看向醉得海棠无力的苏嫣儿，笑问道：“苏老师，你看啊，赵大少代你喝酒，我们也认可。不过第一杯还好说，可这第二杯得听你给个说法了。你们是男女朋友吗，你可要想好了再回答。如果只是普通朋友，那赵大少已经尽到义务了。接下来的酒还得苏老师自己喝完啊。”
　　苏嫣儿此刻正是酒劲最上头的时候，她的香息中都带着浓浓的酒意，全身也开始变得无力。
　　她在依稀之中听到有人在问她，想说些什么，却发现自己的舌头似乎打了结。她内心的感受就像被一层迷雾笼罩，无法用言语表达。
　　“好了，局长大人，苏老师已经醉了，话都说不了，就放过她吧。”
　　赵恒一脸体贴地看着苏嫣儿，但说话的声音无形中放大了许多，没人知道他这是巧用了武道之力，让苏嫣儿原本混沌的脑中更成了一团浆糊。
　　苏嫣儿猛地抬起螓首，美眸之中一片迷离，这一刻她仿佛看到了夏风正坐在自己身旁，忍不住含羞带嗔地说道：“这还用问吗，你当然是我的男朋友啊。”
　　赵恒低着头，露出一丝诡异的笑容，再抬起时脸上又恢复了正常，而众人听到苏嫣儿的话后已在轰然叫好。
　　“原来如此啊，郎才女貌、天作之合！来来来，这杯算我敬你！”
　　邹局长也没搞明白时发生了什么，不过他很会来事，借势就把两人的关系干脆挑明了。
　　“赵大少啊，这第三杯也不用跟我老邹喝了。趁着大家高兴，鲁校长也在，你们小两口喝杯交杯酒，增进增进感情。”
　　两人才喝完放下杯子，邹局长又给赵恒和苏嫣儿各斟上了一杯，还找了个让众人都频频点头称是的借口。
　　午宴到了此时，酒桌上人人都有了醉意。局长大人发话了，谢主任把讨好之心也发挥到了极致。
　　只见她踉踉跄跄地站了起来，走到已经醉趴在桌子上的苏嫣儿身边，伸手将她扶了起来。
　　苏嫣儿完全跟个木偶似的任由着人摆弄，迷迷糊糊中她只看见人影攒动，自己手里也不知道什么时候被塞进了一个酒杯，随后便被推入了一个男人的怀抱，脸上还被一张火热的嘴给吻了一下。
　　“你，你回来了？”
　　已经有些睁不开眼的苏嫣儿脸上一喜，她抬起洁白嫩滑的玉手，轻抚在抱着自己的男人脸上，小嘴里呢喃细语，喷吐出一丝丝带着酒香的芬芳。
　　谢主任给赵恒使了个眼色，随后步履蹒跚地重新回到了自己的位置。
　　酒桌的气氛已进入高潮，喧闹声中其他人并没有听清楚苏嫣儿说了什么。
　　但搂着她的赵恒却听得一清二楚，他眼中迸射出一道凶狠的精光，心中的嫉火被瞬间点燃。
　　他一手环住苏嫣儿柔软的纤腰，一手从她玉臂间挽过，从外表看他是准备和苏嫣儿喝交杯酒，但他的手臂却报复似地狠狠挤压在了苏嫣儿饱满挺拔的酥胸上。
　　他装作在调整姿势，用力在高耸的乳峰上摩擦起来，那十足的弹性，那如同灌满奶浆的惊人乳量让他恨不得现在就把苏嫣儿的上衣给撕开。
　　苏嫣儿只觉胸口一闷，端着酒杯的手下意识地抬起在自己脸前，脑中一片空白之下，她完全没有了判断能力，玉手一探，小嘴一张，一大杯酒再次送入肚中。
　　等到她被搀扶着坐回桌前，人已经完全醉倒在了桌子上。
　　她露出的侧脸上，肌肤染上了一抹嫣红，如同绽放的桃花，娇艳欲滴。
　　她红润的小嘴微微翕张，诉说着没人能听懂的细语，羽睫扑闪着不断把她的睡意拉扯得更深。
　　大概又过了一刻钟，午宴终于在邹局长语重心长的“以工作为重”的旗号下结束了。
　　鲁校长摇晃着起身，正想着是否弄醒已经被抬到沙发上沉睡过去的苏嫣儿，赵恒突然说道：“鲁校长，我看苏老师醉得不轻，又幸苦了一上午，不如让她再休息一会儿。这样吧，就麻烦贺老师留下来和我一起照顾一下，等她睡醒后，我会送两位老师一起回校。”
　　贺子秋的酒量显然比她看似柔弱的身子强一些，一顿饭下来她也只是微醺，精神还很好，人也够清醒。
　　听到鲁校长和赵恒的对话，她的眼中忽然闪过一道复杂的光芒。
　　如果是赵恒一个人留下，鲁校长还会有些顾虑。
　　实话说，他也不清楚苏嫣儿和赵恒两人是否真的是所谓男女朋友。酒席上为了热闹起起哄无伤大雅，不过他也没太当真。
　　但苏嫣儿毕竟是他带出来的，真出了什么事也不好交代。
　　不过现在有贺老师在一起帮忙照顾，鲁校长便放下心来。
　　“那行，苏老师确实幸苦了。平时她就不怎么喝酒，这次应该是喝得有些急，才会醉成这样。”
　　说完，他对贺子秋吩咐道：“小贺，你就留下来帮赵大少一起照顾一下。”
　　校长和赵大少都发话了，贺子秋自然不敢拒绝。

第138章 以家为大
　　不一会儿，众人离去，包厢里也安静了下来。
　　这时，酒楼经理敲门后走了进来，他已经知道赵恒的身份，脑筋一转让他想到了一个讨好这位大少的主意。
　　“赵大少，贺老师，这包厢里始终不是个休息的好地方。如果两位不介意的话，可以去楼上的客房。那是我们酒楼专为一些醉酒的贵客准备的。里面很宽敞，装修和设施上不亚于五星级酒店水准。我看苏老师要醒过来只怕还要些时间，你们看…”
　　赵恒当然是求之不得，不等酒楼经理说完，便一个公主抱将苏嫣儿抱起，点头示意他带路。
　　甜睡中的苏嫣儿娇躯微微一僵，但不知道她想到了什么，须臾间便重新软了下来，俏脸上烧起一丝浓浓的热意，连嘴角都勾起了一抹妩媚动人的笑意。
　　赵恒怀抱着温香软玉，一只手托着苏嫣儿穿着丝袜的腿弯，一只手绕过她的玉背搭在她侧乳边。
　　即使是躺着苏嫣儿的美乳依然巍峨高耸，赵恒只觉口干舌燥，趁着无人留意，他的手指开始不安分地摩挲起来，感受着苏嫣儿那弧度优美的侧乳。
　　到了客房，赵恒意识到酒楼经理所言不假，里面的装修可谓富丽堂皇，设施一应俱全，家具电器高档奢华，最引人注目的是那张大床，估计躺下四五个人都不会感觉局促。
　　把苏嫣儿放好在床上后，趁着贺子秋去了洗手间，赵恒蹑手蹑脚地走到床前，目光瞬间变得火辣滚烫。
　　只见大床上海棠春睡的苏嫣儿如同一个睡美人，一头乌黑柔顺的秀发已经散开，随意飘落在枕头上。
　　露出的那张俏脸蛋儿带着醉意的红晕，娇媚之态让人窒息。
　　绝美的娇靥上，柳眉如一弯新月，睫毛如羽扇，琼鼻线条优雅，从鼻梁到鼻尖微微弯曲，宛如一件精美的艺术品。
　　那张小嘴，如樱桃般小巧，鲜艳欲滴，让人忍不住想去一亲芳泽。
　　在客房柔和灯光的映衬下，更显得格外娇嫩，让人垂涎欲滴。
　　白衬衣被她那对浑圆高耸的豪乳撑出两座小山，随着呼吸缓缓起伏。
　　赵恒恶作剧般地用力在床垫上一压一放，苏嫣儿的整具娇躯立刻生动了起来，尤其是胸前的傲娇美乳，震颤摇晃犹如滚滚波涛，直把赵恒瞧得眼冒绿光，脸都因为兴奋过度而憋得通红。
　　他强忍住体内的躁动，目光再往下探，只见苏嫣儿两条纤美玉润的大长腿平展在床上，黑丝长袜的包裹让腿形更显笔直和匀称，朦胧美感更吸引人想一探究竟。
　　而且，由于她的两腿并得很紧，在仰躺的睡姿下，腿心处的神秘三角区隐约凸显，那勾人心魄的坟起，让赵恒可以想象得出苏嫣儿的蜜穴将是多么的肥美多汁。
　　一双秀美的小巧玉足虽然被丝袜遮掩，但透过黑丝还是能感觉到肌肤的光滑白皙，十根纤细的玉趾也紧紧地并拢，但黑丝下的高低起伏能清晰判断出那些玉趾的圆润可爱和完美长短。
　　“难道苏嫣儿和顾婉清真的上了一次仙宫，最近才下凡回来的？”
　　赵恒兽血沸腾的同时也深感疑惑，上次见了顾婉清，就已经为她脱胎换骨般的神奇变化而震撼。
　　这次来找苏嫣儿，发现她也和自己第一次见到时有了惊人的巨变。
　　不是说在沈安国晚宴时遇到的苏嫣儿不够漂亮，但此时此刻的她可谓美若天仙，而且从赵恒阅女无数的角度来看，她的身材也有如重塑，比列完美不说，最让人叹为观止的是，与她自身的妩媚气质简直配合得天衣无缝。
　　难道她们去做了一次高明至极的整容？想到这，赵恒的脸色瞬间变得阴沉。
　　他扫了一眼洗手间的门，大手一伸隔着衬衣按在苏嫣儿一只高耸入云的乳房上，五指叉开细细揉捏了几下，传入脑中的手感是绵软中极富弹性，没有丝毫突兀的硬胀和肿结。
　　睡梦中的苏嫣儿好似感应到了宝贵的玉乳被人亵渎，柳眉微微蹙起，娇艳欲滴的红唇轻抿微蠕如同在斥责，然而人却丝毫没有要醒来的迹象。
　　这绝对是自然天成的大奶子啊，真是太爽了！
　　赵恒确认后，心中狂喜，热血直冲下体，他忍不住伸手想解开苏嫣儿衬衣的扣子一窥真容，这时洗手间传来开门声。
　　赵恒连忙把手缩了回去，疾步走到沙发边坐下来。
　　他倒不是害怕贺子秋，只是当着陌生人的面亵渎一个醉酒的女子，实在是有失身份。
　　赵恒半眯着色眼，翘着二郎腿掩饰他高高勃起的下体，同时还在回味刚才的美妙手感。
　　他虽然没有去正眼看贺子秋，但能判断得出她正小心翼翼地向这边走来。
　　“贺老师，呃，你这是？”
　　一阵馥郁的香风扑鼻而来，赵恒睁开眼仔细一瞧，两眼瞬间发亮，但也有些惊讶。
　　此前他所有的注意力和精力都放在了苏嫣儿身上，根本没去留意贺子秋。没曾想，去了一趟洗手间的贺子秋，此刻居然换上了客房的丝质睡袍。
　　赵恒趁着她欲言又止之际，仔细打量了一下眼前的女人，别说这小媳妇一样的贺子秋长得还挺漂亮。
　　虽然无法和顾苏二女相比，但也是柳眉杏眼，皓齿红唇，肌肤白皙光洁。
　　她在洗手间应该是好好拾掇了一番，秀发披在肩头，乌亮柔顺，一张俏丽的瓜子脸上染着些许晕红，眸子里水汪汪的，满溢着羞涩和紧张。
　　睡袍比较透光，贴在身上衬出了她玲珑的曲线，而且显然是真空现身。
　　胸前那对乳房并不硕大，只在盈盈一握之间。
　　不过形状很不错，浑圆而微微上翘。
　　峰顶的两颗小樱桃把睡衣顶出了两个明显的凸起，若隐若现的乳晕看起来尺寸适宜，色泽嫣红，这让赵恒又给她加了一分。
　　贺子秋没有回应，但是小嘴儿却微张着，一副想开口又不敢开口的模样。
　　做为老司机的赵恒，已经明白这女人应该是有求于自己，想通过身体来交换。
　　赵恒先快速扫了一眼大床上的苏嫣儿，见她呼吸平缓睡得很熟，心中不由大定。
　　不仅如此，他脑中还迅速闪过一个画面：威风凛凛的自己在苏嫣儿身边压着贺子秋猛肏。
　　一股莫名的兴奋将他的欲火迅速点燃。
　　“有什么事就说吧，别紧张。我也是从广南大学毕业的，说起来咱们也算是校友啊。”
　　赵恒见贺子秋紧张兮兮地，干脆主动引导，眼睛也色迷迷地看向了她的下身。
　　只见贺子秋掩在睡袍中的一双玉腿正含羞带怯地轻夹着，想把她神秘的三角区给遮住，可惜半透光的睡衣早已将那一小丛乌黑油亮的阴毛衬托了出来，这让欲火高涨的赵恒更是食指大动。
　　“我，我想请赵大少，帮，帮我丈夫一个忙。”
　　贺子秋自然发现了赵恒正用赤裸裸的目光在她身上四处打量，尤其是在她最羞人的敏感处逡巡徘徊。
　　她脑中生出强烈的羞耻感，但还是强忍着心中的慌乱，颤抖着说出了自己的请求。
　　骤然听到贺子秋已是人妻，赵恒眼中的欲火燃得更旺。
　　他一把将瑟瑟发抖的贺子秋拉着坐到大腿上，趴在她肩头淫笑道：“都这样了，还害什么羞啊。说吧，帮什么忙，只要是在我赵恒能力范围之内的，我一定会办到。”
　　贺子秋只觉腰身一紧，已经被男人一只火热的大手紧紧握住。
　　紧接着一条湿软的大舌头开始在她的耳垂上滑动，而那是她最敏感的区域之一。
　　她被刺激地娇躯一颤，脸蛋儿瞬间便红透了。
　　自然而起的羞耻心让贺子秋想要推开赵恒，可是全身却一阵酥软无力。
　　贺子秋微微挣扎着，脑中却不断涌现出赵恒高大英俊、富贵逼人的形象，而且随着敏感的耳垂被男人技巧地舔吮，一股矛盾至极的冲动，把她有些发懵的大脑冲击地更加浑浑噩噩。
　　第一次不得不红杏出墙的贺子秋，对这种旖旎带来的刺激，反抗之余竟生出了一丝绝不应该有的不舍。
　　一时间贺子秋陷入了迷茫，男人的大舌头却没停下吮吸攒动，一丝欲罢不能的扭曲快感传入她的体内，敲打在她脆弱的灵魂深处。
　　赵恒看一眼就知道贺子秋正在天人交战，他也不着着急，只是挥舞着大舌头在矛盾中沉浮的美人妻玉颈粉颊上肆虐，一只大手也滑到了她浑圆的小屁股上轻轻揉捏了起来。
　　还是已婚女人玩起来过瘾啊，尤其是那种欲拒还迎的模样更是撩人遐想。赵恒得意地想着，另一只手悄无声息地把贺子秋的睡衣拉开。
　　一阵凉意把贺子秋从混沌中惊醒，眼看着正事还没说，自己就要被扒光了，她连忙强忍住全身不断涌动的酥麻和瘙痒，挣扎着从赵恒身上起身。
　　重新掩好睡袍后，她娇喘细细地说道：“等，等一下，赵大少，我，嗯…我老公…啊，你的手…等…嗯…”
　　赵恒哪还能再等，他再次伸出手握住贺子秋的翘臀，另一只手飞快地钻进她还没完全掩好睡袍中，准确地握住了她鼓鼓囊囊的椒乳，一边上下其手揉搓着，一边诱导着说道：“乖，快说说你的大事。我玩我的，两不冲突！”
　　贺子秋在洗手间犹豫了半晌才忐忑不安地换上了睡袍，她也就预料到了自己接下来的遭遇。
　　但真到发生的这一刻，贺子秋变得惶恐不安，甚至有些后悔。
　　只是一直压在她心头的事，除了眼前的赵大少能帮忙解决，贺子秋也不知道还能找谁。
　　她本是个传统守旧的女人，如果不是四处求人无果，家庭又毫无背景，她绝不会做出这种无羞无耻之事。
　　贺子秋惊恐地发现，从没被陌生男人抚摸过的身体，在赵恒老道地挑逗下，已是不由自主的颤栗。
　　而最让她无法理解又极度不安的是，脑中居然钻出了一丝莫名的兴奋，而且有了越演越烈的趋势。
　　“嗯…啊…我丈夫在深西城一所学校教书，哼嗯…我们找过很，很多人…喔…可，可一直没能调动…哈啊…嗯…赵大少能…能帮我丈夫想想…嗯…办法吗？”
　　贺子秋强忍着羞愤和不断滋生的快感，颤着声说完了想要求赵恒办的事。
　　此时，她已是香汗淋漓，喘息急促，全身软绵绵的失去了力气。
　　全身的敏感处都在赵恒的撩拨下，开始出现强烈的生理反应，乳房胀大了一圈不止，乳头也硬如石子，下体更是热流涌动，连大腿内侧都感觉到黏糊糊的濡湿一片。
　　从未经过如此阵仗的贺子秋，羞臊地恨不得找一条地缝钻进去，她扭着身子想摆脱赵恒愈发肆意妄为的色手。
　　“小事一桩！再说了，美人发话了，我当然会全力以赴嘛。”
　　“谢谢，我丈夫叫…唔…”
　　贺子秋见赵恒答应了，心中一喜，连男人话语中的轻薄和还在身上游走的色手都忘了。
　　她刚准备把丈夫的名字说出来，赵恒的大嘴就已经盖在她柔软湿润的红唇上。
　　她急忙摆头闪避，在贺子秋心中，亲吻是爱人之间才应该做的事，让赵恒占占自己身子的便宜已是她的底线，亲嘴绝不可以。
　　然而，贺子秋完全低估了可能会遇到的实际情况。
　　就像现在，赵恒强吻住她的同时，大手便已经按在了她的后脑上，根本让她动弹不了，而且她红唇微张刚想说些什么，赵恒贪婪的大舌头便顺势顶进了她口中，霸道而灵巧地缠绕住了她来不及躲避的小香舌，一顿卷绕搅动。
　　“滋滋…啾啾…啧啧…”
　　贺子秋如同懵了一样，杏眼圆睁着不知所措。赵恒哪管这些，他已经开始享受起和人妻少妇唇舌厮磨的快意了。
　　他是在享受，可贺子秋却是在矛盾中苦苦挣扎。
　　她脑中不时闪过丈夫的脸，斥责她做为有夫之妇却毫无廉耻地倒在别的男人怀中任由其轻薄，可是赵恒的技巧实在太过高明，对于和丈夫房事本就平淡无奇，又在此方面极为保守的贺子秋来说，赵恒无论是抚摸还是亲吻，都带给了她一种从未有过的感受，羞耻之余也又生出了一阵阵难以抵抗的刺激而兴奋。
　　“别紧张，也不要纠结。想想你们夫妻两很快就不用两地分居了，你的付出完全是值得的。”
　　赵恒感受到了女人内心中的不平静，不用猜他也知道是什么原因。
　　他松开紧吸在贺子秋红唇上的大嘴，大手捏着她一只椒乳轻按缓揉，口里也循循诱导，不断冲击着贺子秋摇摇欲坠的心防。
　　“值得的？值得吗？…”贺子秋像傻了一样，脑子里不断回荡着赵恒的话，连乳房再次被男人大手揉搓也忘记了躲闪。
　　“来，手放到我肩上，深呼吸，闭上眼，就当这是场春梦。醒来后，你和丈夫便能团聚了。”恶魔般的声音再次传入贺子秋耳中，她真的闭上了双眼，玉手也放在了赵恒肩上。
　　小嘴很快又被男人火热的大嘴堵得紧紧的，而这一次四唇甫一贴上，贺子秋的贝齿便再次被一条贪婪而强势的大舌头撬开，一探入她口中便肆意地在翻搅，时而擒住她滑腻的小香舌卷缠在一起，时而又沿着她光洁的贝齿游走，时而把她的舌头勾入男人自己的嘴里好一阵吮吸。
　　贺子秋在赵恒精湛的舌吻技巧下完全迷失了，她的脑中甚至出现了一个难以克制的羞人想法：原来男女之间的亲吻也可以这么美。
　　随着这种想法不断滋生壮大，贺子秋的抵抗力逐渐消散，心跳也越来越快，整个人就像一只小船，沉浮在了欲望的大海之中。
　　见到贺子秋忽然温顺地在自己口舌下承欢，赵恒心中不由得意万分。
　　他不过是拿出了玩女人的三成功夫，就让一个羞涩矛盾的人妻迷醉，娇喘吁吁，双颊绯红，连一双水汪汪的大眼睛里都充满了春意。
　　是时候了，赵恒感觉下体已经胀得发痛，他一个公主抱将沦陷中的贺子秋抱了起来，几个大步走到了苏嫣儿正侧躺着的大床边。
　　“啊…赵大少，不，不要…！”
　　贺子秋惊叫一声，一眼扫到了床上的苏嫣儿，连忙捂住了的小嘴，晕红的俏脸上满是焦急和惊慌。
　　“不要？那我可没什么动力帮忙了！”
　　赵恒嗤笑一声，不管不顾地把贺子秋摆弄成坐在床边的姿势，他一边把身上的衣服脱了个精光，一边板着脸又说道：“也是你主动勾引我，现在把我的兴趣挑弄起来，你又说不要，是不是想玩我啊！”
　　贺子秋一愣，正想分辨自己不过是愿意给他占些小便宜而已，但随着一根近18公分的紫黑色大肉棒顶在了粉颊上，她脑中顿时出现一片空白，鼻中不断涌入的浓郁雄性腥臭，让她忍不住看了一眼，却发现赵恒的男根狰狞无比，鸡蛋大小的龟头上，马眼处已经溢出了一丝丝淫靡的粘液。
　　好大！比丈夫的大太多了！贺子秋一时间有些呆滞，原本抗拒的脸上竟然露出了一丝震惊。
　　赵恒淫笑一声，拍了拍贺子秋的俏脸，诱惑地说道：“美人，先帮我舔舔。你做的好，我才能更有动力嘛。”
　　说完，他也不理会贺子秋煞白的脸色，慢条斯理地握着坚挺如钢的下体，在她白皙嫩滑的双颊上拍了拍，随即将龟头紧抵住了她颤抖的红唇。
　　贺子秋和丈夫只是一对普通到不能再普通的小夫妻，平时房事寥寥可数，而且也是中规中矩、平淡无奇。
　　但两人因为深爱着对方，所以即使是简单地亲亲嘴，或是用他们一贯以来的单调姿势欢爱，也会觉得很开心。
　　相互爱抚一番对他们来说还算常事，可再多的花样他们却连想都没有想过。
　　一来两人都是老师，所以在性爱方面极为守旧，二来他们平时不是看书就是备课，根本不会刻意去了解这些方面的知识。
　　嘴唇忽然被男人带着浓郁腥臊味的肉棒给抵住，贺子秋只觉脑中炸裂，屈辱和羞耻不断袭来，她只觉头昏眼花，娇躯乱颤。
　　她刚想偏过头躲开这难以名状的耻辱，耳中却再次传来了赵恒魔鬼般的声音：“贺老师，你丈夫叫什么名字啊？”
　　“余伯安…唔…！”
　　贺子秋下意识地开口说话，而赵恒等的就是这一刻。
　　红唇刚一张开，赵恒便腰腹一耸，等待多时的燥热龟头便趁虚而入，直接闯入了少妇人妻的檀口中。
　　被突然挡住呼吸的贺子秋杏眼圆睁，俏脸上露出无法置信的表情，她本能地用自己湿热而滑腻的舌尖推搡，想要将口腔中的异物给赶出去。
　　可这样一来，她的小舌头就难以避免地接触到了那颗热腾腾、滑溜溜的龟头，慌乱之下也让她的舌尖意外地扫到了赵恒的马眼。
　　这不经意地一次舔舐，却让赵恒爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声：“喔噢…真爽！对，就是这样，美人，就这样舔！牙齿别刮到！”
　　贺子秋羞愤至极，她奋力挣扎着，可她的头已经被赵恒牢牢地把住，只能向左右极小幅度地扭摆。
　　赵恒爽得快要飞起，倒不是因为贺子秋无意间的口舌侍弄，而是此时此刻，一个羞臊难当的美人妻，两排洁白的贝齿间，却似咬非咬地含着一个硕大的紫黑龟头，再配合着她那迷离而楚楚可怜的眼神，那模样显得凄美而诱人。
　　“喔，美人，松开嘴，嗷…余伯安是吗？晚上我就给邹局长打电话！”
　　赵恒的话让贺子秋的贝齿一松，整个龟头便轻易地滑进了她的小嘴里，粗大的肉棍也顺势冲撞在口腔内，把她漂亮的脸蛋都撑得有点变形。
　　“嘴巴舌头动起来！”
　　见贺子秋完全不知道如何进行下一步，舒爽中的赵恒不忘提醒了一句。
　　“唔…不…吸溜…”贺子秋根本不想这么做，然而嘴被男人的下体堵住后，呼吸有些困难。
　　她下意识地吸了口气，殊不知这一下便如同含着嘴里的龟头吮吸了一次，赵恒爽得打了个激灵，腰腹也挺耸着开始在贺子秋嘴里搅动，吓得贺子秋连忙用舌头推搡，却不曾想这番抵抗倒成了她在用小舌头为男人的龟头忙碌地乱抵乱舔。
　　“美人，真乖！别急，慢慢吃，整条吃进去会更爽。你难道没给你老公吃过鸡巴吗？”
　　赵恒一看便知道贺子秋从未有过口交的经验，他有意诋毁不说，还明知故问用羞辱的方式让这个有求于自己的美人妻进一步沉沦。
　　口里说着，赵恒不忘牢牢控制住贺子秋试图闪避的螓首，腰腹挺耸着，开始缓慢而坚定地在她檀口里抽送！
　　贺子秋恨不得这一刻死去，她想抗拒的话，却在口中被异物塞满的情况下，变成了一连串咿晤闷哼声，听起来颇有些诡异。
　　无奈和羞耻让她脸上的表情变得痛苦不安。
　　“哦！别紧张，美人，就这样吃！你做得越好，我在你老公工作调动上也能做得更好啊！嗯…！”
　　赵恒的话再次让贺子秋破防，她像是忘记了所处的环境一样，小嘴竟然放弃了抵抗。
　　赵恒眼疾手快，腰腹一挺，“滋”地一声，塞进了更多棒身。
　　贺子秋下意识地用舌头抵住，随着男人肉棒的不断插入，小舌头也如同舔吮一般顺着棒身擦过。
　　“好爽！对，美人，就是这样！到底是大学老师，一学就会！噢…”
　　赵恒见贺子秋不再挣扎，心下大喜，他趁热打铁再次用羞辱的语言来击溃贺子秋的底线。
　　他试探着将龟头顶进了贺子秋的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，贺子秋便会发出难以承受的痛哼，双手也开始胡乱地挣扎。
　　不过赵恒是不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此，他动作尽量保持温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和挺进，终于还是在贺子秋柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤进了她可怜的喉管。
　　“唔唔…”
　　喉咙像被撑裂开来的剧痛，带着火辣辣的灼热感，让贺子秋疼得眼泪双流，她发出“唔唔”的哼唧声，螓首开始剧烈地摇摆着想要逃开。
　　正享受着的赵恒面露厉色，自顾自地又是猛烈一顶，无情地将他的整个龟头撞入了贺子秋细窄的喉管中。
　　贺子秋俏脸顿时一片煞白，她哪里能想到，让男人的下体插进嘴里已是屈辱难当，而被几乎塞爆喉管更是把屈辱变成了可怕的折磨。
　　屈辱和痛苦不断交织在她脑中，忽然轰地彻底炸裂，贺子秋只觉脑中一空，所有的思绪消散一尽，扭矩的快感纷涌而至。
　　原本还满是惊恐和羞耻的杏眼，此刻却变得迷离而朦胧。
　　赵恒一直留意着贺子秋的变化，他感觉到了这个美人妻已经在极度的羞辱中短暂的奔溃了。
　　他得意地一笑，开始肆无忌惮地玩了起来。
　　知道这是贺子秋第一次给男人吞棒含屌，赵恒也没在她喉管中多做停留，轻缓地把龟头退出一点点，让她能够好好地喘口气。
　　随后他再次挺腰猛冲，差点就把整根肉棒连根肏进了贺子秋有些红肿的小嘴内。
　　赵恒用高高在上的眼神俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速歙张，神经紧绷的贺子秋，她那副即将窒息而亡的可怜模样，那双一直往上吊的杏眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　看到这里，赵恒才满意地抽出他作恶的凶器，当龟头脱离贺子秋紧箍着它的喉管时，强烈的磨擦感让他不由低吼道：“噢，真爽！”
　　随着赵恒下体后撤，贺子秋咽喉处重新灌入了新鲜空气，那一瞬间，她整个人被呛得猛咳不止，剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　两人不约而同地看向苏嫣儿，见她只是微微侧了侧身，都松了口气。

第139章 得陇望蜀
　　这一幕也提醒了赵恒，不能耽搁太久，免得苏嫣儿真醒过来，他就不好放开手脚占用身前的美人妻了。
　　想着他一把将还在急促喘息的贺子秋推倒在床上，人也跟着压上，色手从她睡袍下摆滑入，摸上她略有些冰凉的臀部，手中柔软的触感让赵恒眼神更为火热起来。
　　他的大手逐渐上滑，从纤细的腰肢缓缓滑向挺翘的双峰，微微一罩，便牢牢扣在了手中。
　　贺子秋娇躯狂颤，微弱的清明告诉她这已经超过了自己的底线，然而随着男人的嘴唇也开始滑动向上，轻咬着自己的锁骨舔吮，随后又含住自己的嘴，酥麻快意如电流一般在体内乱窜，汇入脑中的那一刻便彻底将那丝微弱的清明冲得支离破碎。
　　下一刻赵恒便撬开她的贝齿，大舌头鱼贯而入，勾住她香软的小舌不断缠绕厮磨起来，只一会儿，被扭曲快感充斥大脑的贺子秋也生涩地回应了起来。
　　“啊…不要…好热…好麻…哼嗯…！”
　　男人带着贪婪的黏湿舌吻，身上的各处女人禁地又被两只大手肆意地玩弄，贺子秋只觉全身如同被放进了火炉一般，异常燥热，酥胸憋着一把火，把乳房得烧热，变得膨胀，腿心之间更是奇痒无比。
　　这强烈的生理反应让她空虚难耐，让她瘙痒难当！贺子秋越发搂紧了压在身上的男人，只因为他的身体略有些冰凉。
　　她感觉到被男人亲吻，和被压在身下，似乎能让她体内那股燥热减轻不少，于是她开始更加不受控地迎合起来。
　　“美人，别急，哥哥马上就来让你舒服，你放心，很快。”
　　赵恒知道美人妻已经情动如潮了，二人的舌吻变得更为激烈，已不是赵恒单方面发力，而是贺子秋也疯了似的猛舔猛吸。
　　在两人的激吻之时，赵恒也不安扭动的贺子秋扒得一丝不挂。
　　小白羊一样的胴体，他人娇妻的身份，让赵恒亢奋得双眼赤红，甚至能喷出欲火，炙热得眼神中更带上了一丝阴暗的暴力。
　　香汗淋漓的娇躯，尤其在身下扭动的时候，那种欲拒还迎的又羞涩有期待的姿态更加惹人犯罪。
　　赵恒直勾勾地看着身下发情的贺子秋，此刻的她，一头柔顺的长发散乱地飘动，原本恬静清丽的脸庞却布满了诡异的潮红，白皙的肌肤上香息扑鼻，桃红遍布，他不由狠狠地咽了口口水。
　　贺子秋如同彻底失了魂一样，她开始笨拙地主动索求，小嘴生疏地在赵恒的脖颈上轻吻，随后埋首在他颈间磨蹭，呼出的气息越来越灼热，越来越催情。
　　赵恒的兽欲彻底爆发，他狠狠地压住全身滚烫的贺子秋，狂野地吻住她纤长的脖颈，甚至微微用力咬上几口，当听到女人痛呼的声音传出，他才满意地放轻动作，用那双平日里御女无数的修长手掌，在这个完全发浪的人妻身上不断燃起一簇簇火花。
　　“哼嗯…啊…好舒服…嗯啊…”
　　贺子秋不断溢出的轻吟，让赵恒的下体充血肿，他伸出大手用力分开美人妻两条白花花的大腿，把她本不应该被其他男人窥视秘密完全暴露了出来。
　　下体的凉意让贺子秋脑子一沉，一股强烈至极的屈辱和羞耻瞬间涌入脑中，然而身体刚颤抖着生出一丝抗拒，便被另一股更为剧烈的刺激冲得烟消云散。
　　她几乎本能地伸出纤细的玉腿，盘在了赵恒精壮的腰身上，背德快感炙烤在她的私密处，那种心如同被蚁噬的瘙痒令她极度难耐，她情不自禁地挺起腰身，主动把自己泥泞不堪的小穴送了上去，刚触碰到那根火热的大肉棒，便娇喘着用力摩擦起来，那欲壑难填的模样简直和之前的她判若两人。
　　赵恒也忍受不住这种肉与肉斯磨带来的快感，他低吼一声，抬起腰身，贺子秋的翘臀也被带着一抬，两人的性器便两两相对。
　　他俯身含住身下美人妻两瓣不住发出诱人轻吟的红唇，腰间一个用力，饥渴难耐的粗大肉棒迫开了两片充血变得嫣红的阴唇，“滋”地一声，满满地塞入了贺子秋湿热腥香的小穴中！
　　“啊…！”
　　贺子秋娇躯猛地绷紧，下体的胀痛和心理上背叛丈夫的愧疚，汇聚在一起直冲她的大脑，强烈的刺激让她止不住颤抖起来，纤手的指甲也狠狠地扣进了赵恒背肌里。
　　这股刺痛也点燃了赵恒的暴戾，他刚一插入便不管不顾地做起了狂猛的活塞运动，“啪啪啪”的脆响声从两人下体传出，一缕缕淫液也随着肉棒的抽插被带出贺子秋体外，在床单上绽放出一朵朵淫花。
　　第一次被如此粗长的肉棒肏干，贺子秋几乎魂飞抛散，她美眸紧闭着，俏脸上一片痛苦和无助，小嘴里更是哀鸣声声。
　　赵恒却毫不理会，肆无忌惮地享受着美人妻阴道的紧凑和蠕动，抽插的力量越来越大，幅度也越来越深。
　　奸淫她的同时，赵恒还不忘用眼角的余光看着随着大床的震动而微微摇曳的苏嫣儿，他脑子里有着一股格外的兴奋，就像是他在自己老婆身边，却和别的女人在偷情一般的变态快感。
　　赵恒舒爽地肏干了好一阵子，又抱住了贺子秋的纤腰往上抬高一些，让两人的结合更加深入，大开大合之下，龟头也频频重击在贺子秋的花心软肉上。
　　贺子秋先是痛苦地紧捂小嘴，眼泪双流，但随着大肉棒在自己阴道内的进进出出，她也慢慢从先前的不适和胀痛，体会到了和丈夫从未有过的快感，失贞小穴中的淫水彻底泛滥起来，让压在身上的男人，抽插奸淫变得更加流畅。
　　“怎么样，小骚逼舒服吗？美人，肏得你爽不爽，嗯？”
　　赵恒趴在贺子秋的赤裸娇躯上，一边揉捏着从盈盈一握变得胀鼓鼓的椒乳，一边绷着屁股疯狂地挺耸，嘴里还不断说着淫言秽语刺激着美人妻那颗已经破碎的心。
　　贺子秋羞愧至极，然而事已至此，她已经失了贞洁还能如何挽回，她只能紧闭起双眼，嗫嚅着抗议道：“你，不要说了！人家有老公，给人家一点尊严，好吗！”
　　话未说完，她的双颊已是染上了一层化不开的红晕，更像是因为背叛而挨了一巴掌似的，但赵恒却不愿意就这么轻易地放过她。
　　“尊严？哈哈哈！你看看你骚逼里都快水漫金山了，还尊严！？”
　　赵恒说着又是一轮又快又猛的狠肏，贺子秋娇啼声连绵不绝，她感觉到自己小腹处那团越烧越旺的欲火快要喷泄出来了。
　　“啊…快…哦…快…”
　　她两只纤白的小手忽然抓紧床单，气吐香兰的小嘴中发出了急促而放浪的叫喊。
　　“快什么？说清楚！”
　　赵恒红着眼故作不解，甚至还停下了狂猛的抽送，邪笑着追问道。
　　如麻的快感忽然间停滞，贺子秋微眯的眼中也闪过一丝清明，似乎察觉到了自己的不堪，然而这束光芒在她的瞳孔中存留时间太过短暂，瞬间就被私处无法忍受的空虚给覆盖。
　　她的脑中开始出现一个循循诱导的声音，在说服自己，反正已经失身，何必再矜持下去，更何况这不过是为了和丈夫长相思守，才做出的牺牲。
　　而且，被这样一个成熟贵气的男人临幸，岂不是人生快意的大好事！
　　“快，快肏我吧！”
　　一句脱离了贺子秋意志的淫语脱口而出，也似乎抽干了贺子秋全身的力气，更带走了她仅存的做为他人娇妻的矜持，她的身体也如同认命了似的完全瘫软了下来。
　　“大声点！”
　　看到人美妻终于屈服于自己的淫威之下，心甘情愿地被自己威猛的肉棒驯服，赵恒得意地想仰天长啸！
　　此刻的贺子秋被高潮欲来不来折磨得几乎崩溃，她忽然伸手主动抱住了赵恒的脖子，在他耳边浪声大叫道：“快肏我，我要，我要啊！”
　　“哈哈哈…！”
　　两人完全忘记了身边还有一个躺着的苏嫣儿，赵恒狂笑着，腰腹开始聚力而发，大肉棒再次狠狠地捣进了沉沦在背德欲望中的贺子秋体内，彻底发情的小穴顿时被挤起一大片腥香温热的淫汁。
　　贺子秋被撞地娇躯前后摇晃，翘臀也随着男人肉棒的抽插越抬越高，直到悬在了床面上，“啪啪啪”的肉体撞击声越演越烈，她又涨又热的乳峰紧压在赵恒的胸口滚动，叫床声已经不再忌讳任何廉耻，嗯嗯啊啊地响彻客房。
　　“啊，啊！不行了，我感觉好奇怪…我…啊…！”
　　激烈的战斗持续了十几分钟，贺子秋身子一僵，发出一串腻人的呻吟，随后身体一松，开始剧烈的颤抖，晕红双颊的脸上，出现一阵阵似满足似痛苦的扭曲，贞洁尽丧的下体喷出一道道淫贱的暖流。
　　这一刻她脑中竟然没有再出现丈夫的影子，只有那如同飞上云端的强烈快感。
　　赵恒也咬牙切齿地紧绷着屁股，深入贺子秋阴道中的肉棒死死抵在她的花心软肉上，享受着她热乎乎的阴精浇在自己龟头上的舒畅。
　　等到贺子秋高潮的余韵过去，赵恒突然抽出湿淋淋的下体，一骨碌爬起来站在地板上。
　　随后他一把将贺子秋软成一滩泥一样的赤裸娇躯抱了起来，三两下便摆弄成了一个面对着苏嫣儿，四肢跪趴在床上的姿势。
　　如此羞耻的后入体位，让贺子秋的脸瞬间血红，但她还是努力扭过头求饶似地看向赵恒。
　　可当男人把那根比丈夫壮硕许多的肉棒再一次捅进自己阴道的一刻，贺子秋只能无奈地闭上双眼，发出了一阵极力压抑的低声喘息，她那已经变得微弱的羞耻心，还是提醒她千万不能把苏嫣儿吵醒。
　　失身于外人本就是羞耻至极之事，如果还被同事知道了，贺子秋感觉还不如死了算了。
　　不同的体位，不同的身高，此刻却被一根沾满淫液而显得更为黝黑发亮的肉棒紧密的相连。
　　贺子秋就像一条温顺的母狗，而赵恒就是她的主人。
　　母狗四肢着地，高撅着放浪的屁股任由身后的主人肆虐撒欢。
　　而赵恒这个主人也正在用“缰绳”拴着身前的母狗，让它雌伏挨肏，而这条“缰绳”正是赵恒胯下那条丑陋的肉棒。
　　女人的淫叫声依然压抑，但是从闷哼娇喘中却可以听得出这个人妻少妇内心中荡漾的满足感，而赵恒大肉棒的每一下肏干都几乎是全根抽出，再狠狠的全根插回去，这种暴插狂抽之下，贺子秋脑子一片空白，已经红肿的小穴就好像一张椭圆的小嘴，嫩肉翻进翻出之间，“啪啪啪”的淫靡交媾声也愈发清脆响亮。
　　淫水在“噗呲噗呲”声中，四散飞溅在床单上，有些还溅落在地上，更有一些喷洒在了床头柜，连赵恒的腰胯上也湿了一片。
　　两人用这种姿势交媾了大概十分钟，贺子秋的声音从一开始的轻声细语，慢慢开始无法控制地放开。
　　随着赵恒一下比一下深，一下比一下狠的插入，贺子秋最后那丝羞耻心也被彻底顶出了体外，随之而来的是一种她从未尝到过的酥麻快感。
　　她感受着这种性爱的舒爽，脑中也传来清晰的认知，那就是丈夫从来没有到达过的阴道深处，却被另一个男人占为了己有。
　　然而这种清晰的感受也不断在提醒着她，这是彻头彻尾的背叛，这已经不是在为家庭牺牲，而是在自我堕落，追求令人唾弃的背德快感。
　　生理上的满足，和廉耻道德所激发的复杂情感在贺子秋脑中交织成一团乱麻，她脸上的表情不停变换着，但人却如同小狗一般乖顺地趴在床上，屁股也越撅越高来努力承欢。
　　赵恒坚硬的腹肌毫不掩饰地击打在贺子秋白花花的臀肉上，“啪啪啪”的声音如同一个个耳光，抽打在身下美人妻的的脸上，不断地讥讽和提醒她的无耻下贱。
　　贺子秋生不如死的承受着男人的肏干，赵恒却在美美地享受，他还不时地留意着床上那个让他更想压在身下玩弄的苏嫣儿。
　　突然，注视着床上睡美人的赵恒，脸上露出了一丝诡异的怪笑。
　　原来在他的细心观察下，终是觉察到了苏嫣儿的异状。虽然绝美佳人一直背朝着他和贺子秋侧躺，但她娇躯不自然的绷紧还是被赵恒捕捉到了。
　　赵恒舔了舔干涩的嘴唇，心中顿时有了一些想法，连带着下体也被刺激地暴涨了一圈。
　　“啊！好舒服！喔…要来了！啊…！”
　　被塞得满满的阴道，忽地感到一阵更为剧烈的酸胀，贺子秋全身一麻，下体开始抽搐起来。。
　　她再一次高潮了，彻底沉沦的子宫将温热的高潮淫液激射而出，喷洒在了一个不是丈夫的男人下体上，阴道壁上的嫩肉也因为极度羞耻带来的紧张开始不断绞杀腔内的异物。
　　如此强烈的裹夹让赵恒后脊梁骨一麻，他知道自己的极限已至，抽插的动作变得狂暴起来，数十下爆肏之后，赵恒头一仰，握着贺子秋的腰往后狠狠一拉，腰腹也跟着用力前顶，几乎把贺子秋浑圆的屁股蛋儿都挤成了圆饼。
　　“不，不要射在里面…！”
　　半痴半呆的贺子秋像是忽然清醒了过来，她奋力扭过头惊恐地叫着，小手也后伸着推搡。
　　然而赵恒最后那几乎把她身体贯穿的重击，把她的所有抵抗全部转化成了兴奋的晕眩。
　　贺子秋只觉喉咙一阵刺痛，眼泪不能遏止地往外喷涌，胸腔里发出一阵低沉的、像山谷里的回音一样的哭声。
　　她俯趴在床上全身搐动，一声声压抑的唏嘘，仿佛是从她灵魂的深处艰难地被一丝丝抽了出来。
　　一阵剧烈的裹吸挤压感从贺子秋下体传来，赵恒低吼一声，肆虐在女人体内的肉棒开始急剧膨胀，随着囊袋的收缩，开始在人妻少妇的阴道深处爆浆。
　　滚烫的精液击打在贺子秋的花心软肉上，但更象是一把把刀劈在了她的灵魂深处，羞耻心让她心如刀割，然而身体却又开始节奏韵律地迎合着男人，颤栗痉挛之中，两人性器交合处更是“呲呲呲”地喷出淫水和精液交杂的汁液，咋一看如同在撒尿一般。
　　“老公，原谅我！一切都是为了我们的未来！”
　　贺子秋脑中莫名地闪过这样一个念头，随后变成了一片空白。
　　她保持着屁股高高撅起的姿态，充血勃起如同婴儿尾指般的嫩红阴蒂不停地发涨收缩，人妻小穴仍在不知廉耻地吸吮着男人的肉棒，好似要把他腥臭的浓精全部留下。
　　良久，赵恒面色舒爽地抽出有些发酸的肉棒，而贺子秋此时已被肏的有点神志不清了，娇躯麻木地趴在了床上一动不动。
　　赵恒一手拉着贺子秋的长发把她翻过来，双腿噼着跪在了床边，然后将半硬着而且满是各种液体的肉棒慢慢顶进了她因为失神而张开的小嘴中。
　　“来，美人，帮我清理清理…”
　　赵恒扶着贺子秋疲惫不堪而耷拉下来的螓首，声音似乎格外的温柔：“累了就睡一会吧，我爽一会就走了。放心，你丈夫的事我记心里了。”
　　“唔，嗯…”
　　贺子秋生理和心理的双重作用下，已是疲惫不堪，连眼睛都睁不开了。
　　但她还是能感觉到自己的嘴唇被一个圆溜溜的东西挤开，她如同没有了灵魂的行尸走肉，任由着男人把腥臭濡湿的龟头塞进了自己嘴里，胡乱翻搅了一番，她本能地舌头去推搡，但越来越微弱的意识和疲惫感让她慢慢失去了指挥舌头的力气。
　　高潮后的松弛，身心疲惫带来的困意，加上还没有完全消散的酒劲儿，终于让贺子秋陷入沉睡之中。
　　赵恒面无表情地从贺子秋檀口中抽出肉棒，随即从她身上翻过，靠躺在了侧着身子的苏嫣儿旁边。
　　“苏老师？”
　　“苏老师，还没醒啊？”
　　“苏老师，你实在太美了。我是个正常男人，既然你睡着了，那我就偷摸两下，你可别怪我啊。”
　　赵恒其实清楚苏嫣儿目前的状态，但他故作不知，还故意叫了几声，见苏嫣儿依然装睡，便脑子一转，干脆给自己找了个拙劣的借口。
　　苏嫣儿身上穿着一件白色丝质衬衣，一条包臀裙，包裹在黑丝袜中的修长美腿笔直地并拢着，丰满圆润的美臀微微向后撅翘，裸露在外的手臂和脖颈洁白如玉，闪烁着诱人的光晕。
　　赵恒越看心头越火热，既然你苏嫣儿装睡，那就怪不得我放肆了。
　　他大着胆子俯身下来，鼻子一抽一抽地吸嗅起苏嫣儿身上迷人的体香，一只大手有些迫不及待地抚上了她的黑丝美腿，顺着曼妙的曲线一路向上抚摸。
　　敏感的肌肤哪怕是隔着衣服被触碰，都让苏嫣儿感到一阵阵酥麻。她很想转过头呵斥，但也知道此刻的赵恒还处在情绪亢奋之中。
　　苏嫣儿也知道赵恒对自己的身子有觊觎之心，如果两人一言不合，撕破脸皮，那很可能会让赵恒失控。
　　但自己的地位和赵恒根本就无法相提并论，若真被他强暴了恐怕也会因为投诉无门而只能自吞苦果，最坏的结果甚至会因此而身败名裂。
　　让他占点便宜，从而把他憋在脑中的亢奋缓减一番，也许才是更明智的选择。
　　只是被才见过几面的男人乱摸乱捏，苏嫣儿感觉到极为难受，心也紧张地快要跳出胸腔来。
　　她的一双纤柔玉臂正放在胸前，她不动声色地蜷缩着，俏脸因为不安而有些苍白，漂亮的大眼睛用力的闭合着，细长弯翘的睫毛因为无助而微微颤动。
　　男人的大手在她身体上激起一阵阵酥麻，而且开始加剧。
　　苏嫣儿差点儿就跳起来喝止赵恒，这个让她从信任到失望透顶的男人。
　　但理智还是瞬间回归，苏嫣儿咬着银牙再次忍了下来。
　　她除了怕激起赵恒的禽兽行径，也不得不顾及贺子秋的感受。
　　虽说不太了解这个同校的老师，但苏嫣儿也知道，对于任何一个已婚的女人来说，被人发现与别的男人偷情，即使她有苦衷，都只怕很难在广南大学继续留任。
　　而失去了这份工作，苏嫣儿也不知道对于贺子秋和她的家庭来说，将会是怎样的打击。
　　她也不愿意去赌。
　　此刻，苏嫣儿只想自己可以插上一双翅膀，无声无息地飞出这个房间。
　　一时间她心乱如麻，手足无措。
　　赵恒不知道苏嫣儿内心中有这么多的纠结，还以为这女人被自己的雄风给折服了。
　　刚才他在肏弄贺子秋的时候，故意表现得生猛无比，除了自己爽之外，也是做给装睡的苏嫣儿看的。
　　也因此，他自以为是的认为苏嫣儿不醒来，就是在故意装睡勾引自己。
　　一想到这，他便自鸣得意地直接伸出手，去解开苏嫣儿胸前的衣扣，胯下那根在贺子秋小嘴里涮过一下的半硬肉棒，也顺势朝着她的丰臀之间顶了过去。
　　“好舒服，苏老师的身体真是又香又软啊！”
　　赵恒满脸陶醉地低声赞叹，他灵巧的手指已经解开了苏嫣儿衬衣上的三粒纽扣。
　　苏嫣儿心一紧，胸口传来一阵凉意，她悲屈地意识到自己胸前一大片肌肤已经暴露在外。
　　对于赵恒来说，他虽然没有抬起身去看，但空气中夹着在美人体香中的诱人乳香，足够让他沉迷。
　　他的另一只手放在了苏嫣儿包臀裙的裙边，手指贴着丝袜在她浑圆的大腿上轻佻地勾动着，一副跃跃欲试准备寻幽探秘的模样。
　　柔嫩的娇躯被赵恒赤条条的身体紧紧贴着，两条大腿之间被一根愈发滚烫和坚硬的肉棒轻磨缓蹭，胸前一颗饱满多汁的乳房已经被男人的大手占领，不知所措的苏嫣儿陷入一种进退两难的尴尬境地。
　　这种肆无忌惮的亵玩让她羞愤交加。
　　她的脑海中此刻正做着激烈的思想抗争，但是男人的强势和霸道也不断在催发她内媚的体质，虽然紧张和屈辱仍然占据了上风，但肉体上快感和欲望也带来一丝莫名的刺激，而且正在苏嫣儿心头生根发芽。
　　赵恒手刚触碰到苏嫣儿饱满挺拔的乳峰，他的脑子就感到一阵头晕目眩，这种贴股摩擦和手握豪乳的感觉实在太美妙了。
　　苏嫣儿竭力摒弃心中的杂念，想让自己可以清醒，从而想到脱身的办法。
　　然而意志刚坚定起来，在男人的刺激下，脑中却浮现出了一幅幅和夏风在一起放荡而旖旎的画面，而且逐渐变得清晰，以至于强烈的欲望情潮纷沓而来。
　　她在苦苦挣扎，然而赵恒却已粗鲁地伸手探入了她胸罩中，肉贴肉地紧紧握住了她一只敏感的巨乳，火热粗糙的异性手掌也把苏嫣儿的挣扎也毁于一旦。
　　男人的喘息变得粗重，苏嫣儿的身体紧绷着，银牙紧咬着抵御着到了嗓子眼的呻吟，两具肉体散发出的灼灼热气将床榻都烘得火烫。
　　赵恒的双眼中闪烁着得意和猥琐的绿光，他虚抬着脑袋凑到苏嫣儿耳边不断吹着热气，粗糙的大手将一团根本无法完全掌控的丰弹乳球揉捏出各种淫靡的形状。
　　胯间那根再次高高勃起的肉棒被苏嫣儿的大腿紧紧夹着，但无论是腿肉还是丝袜都太过丝滑，这让赵恒肉棒的穿梭并没有受到阻碍，反倒是因为被夹紧让他更觉得酥爽。
　　苏嫣儿尝试着向前移动从而脱离男人的怀抱，但只要她稍动一分，赵恒便会紧随而上，尤其是他粘在自己胸脯的大手，更是极尽猥亵，而且抓握的力量逐渐加大，让她都感到了一阵胀痛。
　　她苦不堪言之时，赵恒却快乐的神魂颠倒。
　　在他火急火燎地探入苏嫣儿胸罩中，攀上她一只饱满挺拔但极富丰弹的硕乳那一刻，细腻丝滑的乳肉所带来的触感，几乎把他的魂都勾走，尤其是那颗Q弹的乳头，软中带硬，一摸就能想象得出它的小巧玉润，光是他掌心上传来的优美弧度，赵恒就已经能在脑子里描画出乳峰的傲然耸立，也让赵恒的精关几乎失守。
　　这种美妙绝伦的感受，又如何能让赵恒放得开手中妙物的半分，永远握在手里把玩才是他最真实的想法。

第140章 少年归来
　　经历过夏风那种超然巨物的苏嫣儿，对赵恒的肉棒并不感冒。虽说也很坚挺，尺寸也算壮观，但苏嫣儿并没有太多惊讶。
　　只是赵恒终究是个成熟男人，他对女人心理的把握远比夏风高明。
　　就好比现在，苏嫣儿越是抗拒他就越是强势，这对于内媚体质的苏嫣儿来说无疑是被拿捏住了要害。
　　她心中烦闷至极，但生理上的反应却渐渐脱离了她的控制。
　　她的玉乳已在男人大手的把玩下发热发胀，粉红乳晕微微肿起，峰顶的娇俏乳头也被撩拨得充血翘立。
　　果然是外冷内骚的女人啊，看你今天还怎么逃出我的手掌心，赵恒感受到了手中美乳的变化，心中不由得意万分。
　　苏嫣儿的娇躯一直不敢放松，又被赵恒贴得极紧，肌肤上已经铺上了一层细细的香汗。
　　赵恒感觉到手中的饱满乳球变得滑腻腻的，摸起来更是舒服得让人发狂，他忍不住把五指叉开到最大，恨不得把大奶子完全抓在手上，可以捏爆的话他也会尝试一番。
　　可是不管抓捏，还是按揉，手中满溢的乳肉都能在手指放松的一刻立刻回弹原状。
　　赵恒干脆用手掌握着乳根推到乳尖，变着不同的角度推挤，又或者抓住大团乳肉跟揉面团似地画着圈使劲揉动，一旦那些丝滑美肉荡出手心，他又重新大张五指再抓一大把来个故伎重施。
　　对于那颗勃立硬挺的娇美乳头，赵恒更是在手指间细致关照，要么两指捏住不停搓弄，要么用指肚压着反复拨动。
　　同时，他紧贴着苏嫣儿玉背的全身各处也不停地扭动磨蹭，坚挺的肉棒更是在她大腿之间加大了抽插的力度和速度。
　　尽管苏嫣儿咬紧了银牙去抵抗，但鼻中还是发出了难耐的细微闷哼。她感觉自己的身子已经越来越软，抵抗力也在逐渐消散。
　　赵恒喘息如牛一般的粗重呼吸声，终于敲响了苏嫣儿脑中的警钟。她意识到如果再不采取措施，今天只怕会痛失贞洁。
　　此时，精虫上脑的赵恒终于做出了下一个让苏嫣儿几乎崩溃的动作，他一直徘徊在苏嫣儿大腿上的另一只手终于忍不住钻入了包臀裙之中，几根手指在苏嫣儿高高隆起的肥美小穴上摩擦了起来。
　　才剐蹭了几下，手指上便传来了软濡湿滑的感觉，赵恒顿时明白，苏嫣儿的蜜穴已经在自己刚才玩奶的一反操作下湿了！
　　他色欲滔天的双眼中闪过一抹兴奋而淫荡的精光，裙中的大手也滑到了苏嫣儿的内裤边上，只要用力一拉就可以让心心念念的大美女下身一片真空。
　　苏嫣儿娇躯剧震，她挣扎着抬起一只玉手，忍着强烈的羞耻和不堪的生理反应，在从自己大腿之间伸出来的男人龟头上狠狠一捏。
　　“噢…！”
　　突如其来的剧痛让赵恒的身子往后一缩，紧接着呲牙咧嘴地痛呼了一声，苏嫣儿趁机翻到了床边，一骨碌爬起身，小手抓着胸前大敞的衣襟，跌跌撞撞地冲进了洗手间，“咔”地一声把门锁紧。
　　沉睡中的贺子秋也翻了翻身，但之时迷迷糊糊地嘟囔了两句，随后又昏睡了过去。
　　过了好一阵，赵恒才消了痛，他捂着下体，面带痛苦地走到洗手间门前，轻轻敲了敲门。
　　不出他所料，苏嫣儿的回应迟迟没有传来。
　　赵恒深吸了口气，带着歉意地说道：“苏老师，我刚才睡着了做了个梦，不会是无意间冒犯你了吧？”
　　无耻！
　　苏嫣儿心中暗骂。
　　但她也知道这是赵恒在给他自己找台阶下，只得强忍下羞愤，淡淡地说道：“我刚才也睡着了，不知道发生了什么。不过，我现在醒了，上个洗手间后就得回学校了。”
　　“对对对，时间确实不早了，我也要走了，咱们下次找机会再聚。”
　　赵恒见苏嫣儿没追究，暗自得意，他随口回了一句后，回到床边穿好了衣服，也不理会还在沉睡中的贺子秋，潇洒地夺门而去。
　　听到开门关门的声音，苏嫣儿没有马上出来。
　　又等了好一阵，她才打开卫生间的门，小心翼翼地探出头四处张望，确认了赵恒确实离开了之后，才松了口气走出来。
　　她绝美的娇靥上仍旧含着浓浓的恨意和羞愤，因为刚才在洗手间里，她发现自己一只乳房已经被赵恒捏得通红，白皙的乳肉上更是遍布手指印。
　　而大腿两侧的黑丝袜上全是不明液体，最为让她羞恼的是，她自己小内裤的裆部也已经一片潮湿。
　　苏嫣儿不得不脱掉了丝袜，用纸包好后扔进了垃圾桶里。
　　内裤却没办法不穿，她擦了好多遍才勉强擦干净，不过贴着自己小穴嫩唇的部位还是有些冰凉，仿佛在时刻提醒着她刚才的不堪反应。
　　可现在不是纠结这些的时候了，毕竟贺子秋随时会醒过来。
　　苏嫣儿收敛好的心神，快速收拾好自己的物品后，又走到窗边观望，一直等到赵恒大摇大摆地坐上了车扬长而去。
　　她还是不放心，又等了一小会儿后，才帮贺子秋盖好被子，随后锁紧门，疾步离开了客房。
　　直到打车回到了学校办公室，苏嫣儿仍然心有余悸。
　　其实赵恒给她的印象并不算太差，尤其在今天，他表现出了成熟男人的魅力，但是怎么也没想到的是，赵恒利用贺子秋求助的机会占尽了便宜不说，还差点把自己也给办了，这着实让苏嫣儿大失所望。
　　同时她也警醒了过来，跟这个男人绝不能有太多的瓜葛。
　　正心烦意乱地想着这些有的没的之时，手机铃声忽然响了，苏嫣儿拿起来一看，竟然是夏风发来了信息，告知她龙纹峡之行已经顺利完成，今晚便可以回到广南城。
　　“呀！太好了！！！”苏嫣儿娇声欢呼了起来，烦恼瞬间被抛到了九霄云外。
　　她兴奋得无以复加，连忙打电话给顾婉清。
　　其实后者也收到了何紫晴的汇报，不过顾婉清此刻也同样是激动未平，两人就着这股劲聊了近一个小时才挂了电话。
　　“也不知道这家伙多晚才能回到？小妹妹好痒了啊。”
　　结束通话后，苏嫣儿抱着手机低估了一声，绝美的脸庞飞起一丝红霞，两条浑圆玉白的大腿也不自禁地夹紧厮磨了数下，被赵恒挑起的情欲让她感到一阵阵燥热难安，不过幸好夏风今晚就会回来了。
　　苏嫣儿差点失身的时候，夏风和何紫晴也走出了龙文峡。
　　本来夏风打算去看看师傅，但想了想还是决定下一次来的时候再说。
　　一来有何紫晴在不太方便，二来要回到和师傅居住的地方来回没有四五天怕是不够。
　　而且他现在一事无成，见了师傅好像也没有什么可以说的，另外他还有很多事要回去处理：验证美颜药丸，将“无尘脚法”的事告知柳熙媛，为赵姐突破助力，还有就是找柳如烟了解玉佩出处。
　　因为两人的修为都有了提升，尤其是何紫晴突破到了内劲期第四层后，脚程比之前快了很多。
　　虽然路上也碰到了一些阻碍，但何紫晴都不用夏风说，便自告奋勇地解决了。
　　相比于来时的险象环生，突破后的她，诸事都处理得极为干净利落，收获了不小的实战经验不说，也极大地增强了她对敌的信心。
　　夏风也乐得当甩手掌柜，在何紫晴忙着驱逐路障的同时，他也带着小神农貂寻到了许多珍贵的药材，虽然不能与之前获得的天材地宝相提并论，但也有不少不可多得的凝神聚气、疗伤补神的良药。
　　待到两人来到之前停车之处时，夏风远远看到有好几个人也等在了那里。他眼力惊人，很快便认出了其中的刘文宾。
　　不用他告诉，何紫晴就猜到了来人是谁。也没等夏风询问，她便将自己和刘文宾的关系简单地告诉了夏风。
　　夏风这才明白自己在山洞中的所为，竟是给刘文宾带了个绿帽子，这让他感到一阵阵头皮发麻，尤其是想到自己和何紫晴激情欢爱到了天地动容的地步，他就更加愧疚到了极点。
　　何紫晴五识虽然比不上夏风，但女人的第六感却强过夏风许多，她一看夏风尴尬懊恼的脸色，就猜到了他心中所想。
　　“夏风，峡谷中发生的事都是我心甘情愿而为，你不必有心理负担。而且，我和刘文宾并没有到谈婚论嫁的地步，不过是觉得还算有眼缘而暂时试着在一起相处而已。”
　　见夏风仍未释怀，她接着又道：“你可能还不了解我，跟刘文宾在一起我其实也有私心，一来我也渴望有一个关注我的男人，二来我也希望能借此给大小姐找一份外界助力。男欢女爱对于我来说可有可无，保护好大小姐才是我唯一的使命。”
　　夏风心中稍安，同时也对何紫晴始终以守护顾姐姐为终极目标，初心永不会变的坚定而深感敬佩。
　　生活在广南城的一个多月里，他见到更多的是人性的复杂，胡嘉雯为了母亲生前留下的事业忍辱负重，赵姐为了自己的孩子放弃尊严，现在何紫晴为了顾婉清也可以舍弃自己的生活，甘愿做一个影子，这些不正是复杂人性中最善良的一面吗？
　　他点了点头，郑重地说道：“也许我太年轻还给不了紫晴姐什么承诺，但是，如果有一天你觉得累了，需要一个肩膀让你依靠，我一定是第一个站在你身边的人。”
　　何紫晴深情凝望着夏风，看着他清澈洁净的眼神和诚挚庄重的表情，忽然发现自己起初的担忧有些多余了。
　　“夏风，我记住你今天说的话了。我也相信你！”
　　她没有再多言，说完便准备继续赶路。
　　忽然，一旁的夏风拉住她说道：“等等，紫晴姐，我这里有些东西要麻烦你帮我交给顾姐姐。”
　　说着，夏风从怀里拿出两颗黄澄澄的药丸递给何紫晴，见她脸带疑问，便解释道：“我用这几天采摘的药材配置了几颗可以增强身体抗幻性的药丸，这里有两颗，一颗给你，另一颗还请交给顾姐姐。服用后那些迷药或是致幻的药物将会对你们起不到什么效果。”
　　何紫晴一听杏眼圆睁，诧异地确认道：“还有这么神奇的药丸吗？”
　　“紫晴姐，这几天龙纹峡的神奇之处你见得还少吗？不必惊讶，这是我按照师傅当年教授给我的配方配置的，而且我还加了一些药草，我相信效果一定不会比原配方要弱。”夏风点点头，认真地回道。
　　广南城短短一个月时间，他听说了也见识了许多的尔虞我诈。于是，昨晚他在配置了“美颜药丸”后，也试着把“无幻丹”也配置了出来。
　　如果只是按照他师傅给的配方，夏风还不敢那么肯定其效力，但昨晚他在配方里加入了些许疑是“蓝心草”的汁液。
　　为了确保“蓝心草”本身不存在问题，他还亲自尝试了一些草汁，从昨晚到现在，他没感到身体出现任何异常，便在分别之际把这两颗改良的“无幻丹”拿了出来。
　　其实，无论“蓝心草”是否为传说中的解毒圣药，夏风都敢肯定的说，新配方不会弱于原配方的，原因很简单，在他昨晚试用过“蓝心草”的草汁之后，已经感受到了其极其强大的醒神药力。
　　当然，如果“蓝心草”的确是解毒圣药，那他配置的几颗“无幻丹”就可以毫不夸张地称为抗幻圣药了。
　　虽然这个少年没有直说，但何紫晴心中明白，夏风这是在担心大小姐的处境和安危。
　　她点点头，郑重地收好药丸，清冷的俏脸上流露出一丝温情，却也没再多说什么，转过身带头向刘文宾等人走去。
　　“紫晴，看到你能安全回来我总算是放心了，这次…啊…！”
　　刘文宾此时已经迎了上来，可刚说了一句便惊叫一声，跟傻了一样，两眼发直地盯着何紫晴一眨都不眨。
　　何紫晴如何不知道原因，清冷的俏脸上没有太多惊讶，只是淡淡地说道：“文宾，你怎么来了，我不是说过让你不用担心我吗？”
　　“呃…我怎么能不担心啊！自从你离开广南城，来了龙文峡之后，我就茶饭不思。干等实在太折磨人，我就一早赶过来了。本以为还要再等几天，没想到你今日就出峡谷了。这可真是太好了！你这是，这是走了一遭天宫吗，怎么变化如此之大，都让我快认不出来了。”
　　刘文宾元神好不容易归位，但还是不由自主地细细打量着惊为天人的何紫晴。
　　“能有什么奇遇，这都是因为夏风配制出了美颜药丸，我有幸尝试了一颗，没想到还真有些效果。”
　　何紫晴很冷静地回答，还一指夏风接着说道：“来这之前，沈大少还从夏风那儿一次定了200颗。”
　　“这种好东西，怎能让他沈大少独占鳌头。夏老弟，咱们也算是熟人了，再加上紫晴这层关系，是不是能考虑也我让近水楼台先得月啊？我打算也购买200颗，你看如何？”
　　夏风没想到何紫晴的一句话，竟然又给自己拉了一单生意回来。
　　他当然不会有什么意见，只是保险起见，他还是提醒道：“刘大少，没问题，我很感谢你的信任，当然还有紫晴姐的推荐。只不过，这美颜药丸我刚配制出来，可能还需要一点时间做些检测来保证其符合健康安全等方面的要求。另外我跟沈大少也说了，这美颜药丸经销之事，我是早就跟‘芳菲阁’的胡嘉雯胡总谈好了的，由她独家供应。所以即使最后测试通过，可以上市售卖了，也需要你跟胡总交接后续的交货事宜。”
　　刘文宾大手一摆，毫不犹豫地说道：“这个我懂。总之我先预定了，回头我便会跟胡总那边沟通好定金以及交货的具体事宜。”
　　夏风连忙道了声谢，想了想又说道：“另外，刘大少，有件事我必须要提前说明，这美艳药丸的效果会因人而异。这次一共有四人用过，其中包括紫晴姐，目前来看效果都很好，其他三人也跟紫晴姐的情况大同小异。只不过她们本身的底子就极好，所以用后的效果也非常显着。但是我无法保证，其他人是否也能在服用后发生如此翻天覆地的变化，不过三到四成的改变应该是不成问题的。”
　　刘文宾微笑着回道：“夏风，没想到你年纪不大，做事还挺老道。美颜产品种类繁多，我虽然没有涉足此行，但是道理我也明白。对于用药者来说如果有了一定的变化，当然是好的变化，她们就会获得满足。所以，别说三、四成，哪怕有了一、两成但较为明显的向好改变，买者就会觉得物有所值了。这个你大可不必担心。而且，正如你所说，我家紫晴本来就是个美人胚子，再加上你的神药相辅，又怎能不脱胎换骨啊，哈哈哈！”
　　何紫晴撇了撇小嘴，白了刘文宾一眼，有些不耐烦地说道：“好了，你就别吹捧我了！我觉得一来这‘药’够神奇…”
　　说着她的俏脸没来由地一红，夏风懂了，但刘文宾还以为是何紫晴不好意思，乐得更欢了。
　　“其次，应该是我在这龙纹峡中的几日，吸收了不少天地灵气，有助于消除我体内的一些沉淤和污渍所导致。”
　　她这个解释听起来确实非常合理，连夏风都信了，更何况是刘文宾，果不其然，后者听了不由得连连点头，深表赞同。
　　几人闲聊了一会儿后，刘文宾便道：“紫晴，你看这时间也不早了，不如咱们启程回广南城吧，这样也可以不用赶夜回到。”
　　见何紫晴点了点头，刘文宾便开始对回程的交通做了一番安排。
　　他这次过来还带了几个保镖，所以最后的决定是他和何紫晴乘坐一辆车，而夏风则是搭来时何紫晴开的车，只不过司机换成了刘文宾的一个保镖，目的地自然是“松湖烟雨”。
　　和夏风这么快就分开，何紫晴心中很是不舍。
　　但有刘文宾在，她也不能表现得太过明显。
　　和夏风激情欢爱，虽说她是心甘情愿的，但若说她已经爱上了夏风，连她自己也说服不了自己。
　　何紫晴不是一个轻易就会沉溺于情情爱爱中的小女人，但夏风给她的感觉格外的与众不同。
　　似乎只要有他在身边，心里就会特别安稳和踏实。
　　至于说对刘文宾的愧疚，何紫晴更是没有考虑过，毕竟两人只是在相互了解和试着相处的阶段。
　　她也怀疑过，刘文宾选择自己是带有某种目的性的，只是没有表露出来而已。
　　可她没有太过纠结，因为她自己又何尝没有抱着其他的想法，用两人的感情来为顾婉清打造一份助力便是一个重要的原因。
　　商量好后，众人按照刘文宾的安排各自上车往广南城而去。
　　苏嫣儿一下午几乎是在读秒中度过的。
　　午宴后被赵恒挑起的情欲快把她烧坏，如果不是她还能保持理智，而且本身不是一个淫娃荡妇，只怕已经出去找个猛男来给自己消火了。
　　一到下班的时间，她没有半点耽搁，一收拾好，便迫不及待地往家赶去。
　　一路上每隔十分钟她就会发信息询问夏风到哪儿了，还有多久才能回到。
　　夏风有些奇怪，但有个这么期盼自己回家的苏姐姐，心里还是很感动的，所以他也不厌其烦地将最新位置报给苏嫣儿。
　　回到家后，苏嫣儿随便吃了些东西，便坐在沙发上等夏风，平时打发时间的电视也看不进去，书更是拿起来就放在了一边。
　　她绝美的俏脸上越来越红，全身也开始出现一阵阵燥热，敏感之处更是热乎乎、湿漉漉的极为不堪。
　　苏嫣儿感觉心浮气躁，连忙站起身冲进卧室，再出来时她已经换上了一条丝滑单薄的睡裙，紧贴在身上，勾勒出她凹凸有致的妖娆身材。
　　然而这似乎还是无法压制她体内的情火，在沙发上坐立不安了许久后，苏嫣儿终是咬了咬银牙，玉脸羞红一片，双手突然撩起睡裙裙摆，粉色的蕾丝内裤也露了出来。
　　她犹豫了不到一秒便抓住了内裤两边，一弯腰，快速把内裤顺着修长笔直的玉腿，给褪到了脚腕处，接着两只白嫩的小脚丫一起一落，蕾丝内裤便被脱了下来，如果仔细看，那块粉色的小布片上已是水光粼粼。
　　一缕凉风拂过她赤裸的私密禁地，苏嫣儿感觉体内的燥然消散了些许，但她美眸之中依旧闪烁着浓浓的春意，娇艳的红唇难耐地翕张着，娇吟声已在喉中。
　　她一手撩起裙摆，一手探进双腿间，在乌黑浓密的芳草中摸了几秒后放在面前，纤长白嫩的手指头上，闪着莹莹的水光。
　　“天呐！好想要！臭夏风，你快点回来啊，我快要疯了！”
　　苏嫣儿俏脸上的红潮更为浓艳，小嘴里吐出湿热的香息，喃喃自语的同时，两条玉柱般的美腿不自禁地夹了又松开，松了又夹紧。
　　良久后，她实在无法再忍耐，再一次发信息询问夏风的位置。
　　夏风很快回了她，告知十分钟后便能到家了，这让苏嫣儿松了口气，期待的心情又变得兴奋而紧张，尤其是想到自己一会儿要做的大胆举动，心跳更是有如鹿撞。
　　难挨的十分钟过去了，门铃声终于响了起来。
　　正在沙发上发愣的苏嫣儿娇躯一抖，她站起身快步走向门边，趴在猫眼上，向外看去。
　　熟悉的身影让她美眸中闪过一道欣喜，但没有第一时间去开门，绝美的俏脸上含羞带臊，又有些犹豫不决，红霞很快便从娇靥延伸到了雪颈之上。
　　“来，来了！”
　　苏嫣儿轻声应着，声音有些发颤。
　　她突然快步走回沙发边，竟然把身上的睡裙给脱了下来，全身上下顿时赤条条一丝不挂。
　　赤身裸体的苏嫣儿，莲步急促又忐忑地再次走到门口，胸前两颗饱满挺拔的巨乳随着她的脚步来回晃荡，乳波摇曳，臀浪滚滚，诱人至极。
　　她伸出藕臂，纤纤玉手按在门把手上，另一只小手轻拍了一下酥胸稳住心神，“咔嚓”一声，把门打开。
　　夏风一愣，怎么没看到人，仔细一听知道苏嫣儿正躲在门后，他还以为这是苏姐姐在玩什么恶作剧，也不担心，大踏步走入房中。
　　“砰”的一声门被关上，夏风转过身面对面地看到了对方。
　　“啪嗒”，夏风手上的行囊掉落在地，他目瞪口呆地看着眼前熟悉的绝美佳人，此刻竟是未着寸缕。
　　只见她一身莹白如雪的肌肤，在柔和的客厅灯光下如梦如幻，高挑火辣的身姿，魔鬼般的身材，丰乳翘臀，曲线曼妙，该凸的凸，该凹的凹，处处都显露着成熟和娇媚。
　　那胸前高耸入云的巨乳上，娇嫩的小乳头已经从扩散的粉嫩乳晕中翘立了起来，看上去就像两颗娇艳欲滴的粉樱桃，她显然是动情了。
　　“苏姐姐，你…你…”
　　夏风好不容易才从凌乱中惊醒，话音虽然有些发颤，但星眸中已是火光迸射。
　　苏嫣儿感受到了夏风眼神中的火热，粉颊红的如同要滴出血来了一样。
　　她一手掩在胸前挺拔高耸的美乳上，一手掩在双腿隐秘间，但那柔软小腹下的一大片黑森林，又怎能被完全掩盖得了。
　　她的娇躯也在轻微地颤动，但柔情似水的眼神还是勇敢地迎上了夏风炙热中带着深深迷恋的目光。
　　“我…我都这样了…你，你还不懂…”
　　苏嫣儿的声音轻不可闻。说完，她的眼神中出现了一丝慌乱，俏脸也涌现出一抹懊悔。
　　她忽然想到，自己这么做会不会太过淫荡了呢？
　　夏风瞬间意识到自己的愚钝，一个大跨步，直接走到已经微微侧过身的苏嫣儿背后。
　　他伸出右手，健壮的臂弯从后环住了她纤细柔软的腰肢，急切地说道：“苏姐姐，我懂，我都懂了！”
　　说着，他低下头，火热的嘴唇蹭在苏嫣儿红润桃腮上，贴着她的玉肤轻柔地摩挲。
　　苏嫣儿芳心一甜，所有的慌乱和懊恼烟消云散，她软软地靠在夏风宽阔的怀中，美眸中瞬间蒙上了一层化不开的春雾。
　　夏风的左手下意识地抬起，抱在苏嫣儿胸前，刚好覆盖上一颗浑圆丝滑的乳球，嘴也朝着她红润的芳唇印去。
　　苏嫣儿娇躯一颤，俏脸主动往后转，便和夏风的双唇相遇在了一起。
　　“唔唔…滋滋…”
　　别后重逢的亲吻声顷刻间回荡在温馨的客厅中。
　　绝美佳人忍着巨大的羞涩赤裸相迎，夏风怎能不感动，现在说什么都多余，一切交给行动来证明。

第141章 别后激情
　　夏风想着，厚重的大舌头，已经钻进了苏嫣儿喷着兰香的樱桃小嘴中，缠绕上了柔软的丁香小舌，刮蹭着，摩挲着，搅弄着，用心抚慰。
　　接着他吸吮住小香舌，带进自己口中，时而轻含，时而双颊凹陷卖力地“嗞嗞”吮吻。
　　“滋滋…啧啧…”
　　“嗯…嗯唔…嗯嗯…”
　　少年的热情让苏嫣儿的芳心彻底没有了压力，她开始完全配合起来，一双藕臂向后环在他脑后，侧着春意盎然的俏脸和他舌吻在一起。
　　“啧滋…啧啧…”
　　两人一前一后，一个着装整齐，一个一丝不挂，紧紧相拥，互相啃咬着对方的嘴唇，舌头如同两条交缠在一起的水蛇，在彼此口中扭动，时不时还会伸出在外，纠缠舞动在一起，黏滑的香津唾液交融在一起，在彼此口中传递。
　　“啧啧…啧啧啧…”
　　耳中不断传来佳人的娇喘，鼻中萦绕的幽香愈发馥郁，夏风忍不住一手摸揉着苏嫣儿一只温热挺拔的玉乳，一手在她白皙光洁的小腹和细嫩腰身上来回抚摸。
　　紧贴在苏嫣儿美臀上的裤裆，也早已耸顶了起来，蹭弄着玉人深邃的股沟。
　　苏嫣儿浑身火热，所有敏感之处开始生出强烈的生理反应，双乳胀大了一圈不止，俏立峰顶的小乳头随着少年指腹的撩拨，茁壮成长，如同婴儿的尾指斜指上空，私密处一片泥泞，蜜穴深处空虚瘙痒的感觉越来越清晰。
　　“哈啊…嗯…唔唔…”
　　夏风也是热血沸腾，他的右手越来越往下，摸上了那片茂盛柔软的黑绒，惹得苏嫣儿赤裸娇躯一阵颤栗。
　　她仿佛已经意识到，少年的大手马上就要临幸自己的小穴了，一双玉柱般的修长美腿，自觉地往两边挪了挪，朝外分开了好几公分，做好了要被夏风寻幽探秘的准备。
　　就在肥美的大阴唇感受到了夏风指尖的温热之时，他的大手突然停了。
　　两人的舌头仍旧缠绵吮吻在一起，让夏风的话音有些含糊不清：“苏，苏姐姐，啧滋…我刚从山里回到…有些脏…唔唔…姐姐一身香香的…我还是先…啧滋…先洗个澡…”
　　苏嫣儿心中一暖，从这点就可以看出，夏风不会因为自己的欲望，就不管不顾女人的感受，这是一种爱护和在意女人的表现。
　　她转过身来，和夏风面对面搂抱着，两人的嘴唇一直贴在一起，一刻都不愿分开。
　　“嗯呼…好，先…先洗澡，呼呼…姐姐给…给你洗…”
　　苏嫣儿娇羞但坚定的话语让夏风兴奋的“嗯哼”一声，星眸中的柔情更加浓郁，抱着玉人柳腰的双手都激动地有些颤抖。
　　“你，你不许笑，笑话姐姐…唔…唔唔…”
　　生怕夏风认为自己放浪，苏嫣儿接着又想补充一句，可娇羞的话语还没说完，夏风便朝着她的性感红唇，又重重地吻了上去。
　　两人再次深吻在一起，不约而同地挪步向浴室而去，一边走着，一边还配合着把夏风身上的衣裤褪去。
　　只是在脱上衣的时候，一道白光闪过，随后便听到了苏嫣儿一声惊慌失措的娇呼。
　　“啊…！夏，夏风，有，有什么东西爬到我身上了！快，快帮我拿，拿下来…啊…！”
　　苏嫣儿只觉身上忽然沾上了一小团毛茸茸的东西，肌肤上还传来虽然不痛但有些许尖利的刺感，她吓得慌了神，美眸紧闭着，小手攥得紧紧地，一动也不敢动，只有小嘴里在不停地低声尖叫着。
　　夏风知道是小神农貂在作怪，定睛一看却几乎笑出声来。
　　只见那小家伙正趴在苏嫣儿一只蜜桃般的丰乳上，紧紧抱着香滑的乳肉，小嘴儿还在那颗娇俏的小乳头上蹭来蹭去，一副跃跃欲试要把粉嫩小樱桃吞入嘴中的模样。
　　“苏姐姐，别怕，这是个小宝贝，你快睁开眼看它在干什么？”
　　夏风忽然起了戏虐之心，怂恿着满面惊恐的苏嫣儿睁眼，好看清楚此时的香艳和滑稽。
　　听到夏风的话，还不知道发生什么的苏嫣儿真的慢慢睁开了美眸，一看之下惊慌仍未消，但玉脸上浮起了一片红潮！
　　“呀…这，这是什么东西啊…！”
　　夏风轻笑了一声，召唤了一句：“还不回来！”
　　白影再次闪过，苏嫣儿感觉胸前的压力一空，再看时，一只小巧玲珑通体雪白的小毛球正趴在夏风的掌心，两只灵动的眼睛滴溜溜地看着自己，或者说自己高耸的乳房。
　　“这是神农貂。可别小看它了，它是可这次寻药的大功臣呢！”
　　夏风一边说着，一边伸出另一只手，用手指拨弄了一下它的小脑袋，小家伙还乖巧地蹭了蹭。
　　“真的好可爱啊！我，我也可以摸摸它吗？”
　　苏嫣儿看到夏风轻松自如地逗弄着神农貂，心中的惶恐顿时减轻了许多，女人的好奇心和对美好事物的本能向往也随之而来。
　　“当然，这么漂亮的姐姐，他肯定喜欢！”
　　“啐，它跟你一样，是个小色狼！”
　　苏嫣儿娇俏地白了夏风一眼，尤其一想到刚才这小东西抱着自己的乳房，一脸贪婪的样子，玉脸不禁红成一片。
　　夏风想了想，突然走到行囊边拿了一颗黄灿灿的小果子，交给苏嫣儿说道：“苏姐姐，你把这颗‘香芝果’放在手心。”
　　苏嫣儿连忙伸出一只白嫩的小手，掌心朝上，夏风把果子摆好后，对着自己手心中的小神农貂轻喊了一声“去吧”，白光一闪之间，苏嫣儿只觉手心上一沉，那团小毛球已经到了自己手上，两只前爪抱着那枚小果子开心地吃了起来。
　　“好乖哦！太好玩了！”
　　童心大起的苏嫣儿一边惊喜地看着乖乖进食的小家伙，一边伸出另一只玉手轻抚在它的背上，小神农貂完全没有一丝抗拒，还露出一副颇为享受的模样，逗得苏嫣儿娇笑连连。
　　客厅中此刻出现了怪异的一幕：一男一女正一丝不挂地站在厅中，男的高大健硕，一身肌肉线条流畅，胯下的那根男根更是惊人的粗长伟岸，高高勃起着泛着白里透红的光泽；女子身材高挑，曲线曼妙，丰乳肥臀，玉腿修长，一身的肌肤欺霜赛雪，晶莹细嫩，两颗美乳挺拔如小山，粉嫩嫩的乳首含羞翘立，白皙小腹下一片乌黑浓密的芳草，和雪白的肌肤形成鲜明的对比，显得及其性感。
　　原本应是香艳中透着淫靡，可两人的眼睛却没有看着对方或阳刚或魔鬼般的赤裸身躯，目光的焦点全都集中在了女子一只平摊开的柔夷上。
　　夏风先意识到了客厅中的怪异，看到苏嫣儿仍旧兴趣盎然地逗弄着小神农貂，便悄悄地走到她身后，线条优美的光洁玉背，因为她时不时的娇笑而微微颤动着，浑圆挺翘的大白屁股，随着她身体摇曳生姿，两条玉柱般的大长腿雪白粉嫩，让夏风感到一阵口干舌燥，胯下巨根更是虎虎生威。
　　他靠近苏嫣儿，头慢慢接近她的香肩，向下一看差点鼻血长流。
　　两座高耸入云的玉乳形如蜜桃，看着就鲜美可口、饱满多汁。
　　苏嫣儿正看得出神，忽觉一具火热的身躯贴在了自己背上，一根坚挺如钢、粗长壮硕的肉棍强势地闯入了她微微分开的美腿之间，滚烫的温度炙烤在她湿滑的蜜穴嫩肉上，让她娇躯震颤，差点连小神农貂都没拿稳。
　　“苏姐姐，你看你的，我…嘿嘿，我玩我的！”
　　夏风嘻嘻一笑，嘴也凑到了苏嫣儿泛着红晕的粉颊上，轻吻了一下后，笑着说道：“苏姐姐，香喷喷的，真想一口吃了你。”
　　“坏家伙！啊…！”
　　苏嫣儿娇羞无限，狠狠夹了一下玉胯间使坏的大肉棒，不曾想非但没有报复到夏风，反倒让巨根直接卡在了自己两瓣肥美的大阴唇之中，不安分的大龟头也顺势戳在了蜜穴阴道入口处，引来她一声销魂蚀骨的娇啼。
　　夏风也被刺激得血脉偾张，干脆抓起苏嫣儿玉手中的小神农貂，往沙发上随意一扔，还没等苏嫣儿娇呼出声，便一手攀上了一颗丰盈的羊脂玉乳，一手在苏嫣儿腿弯上一带，把她公主抱了起来。
　　“苏姐姐，等下再玩那个小东西吧，咱们先去洗白白。”
　　苏嫣儿全身酸软，体内情欲腾地燃起，她羞涩地闭上美眸，两条洁白的藕臂紧紧抱住了夏风的脖子，螓首也贴在了少年壮硕的胸膛上。
　　两人走进浴室，夏风刚把苏嫣儿放下，她便伸出一双玉手再次牢牢的搂住夏风的脖子，香息四溢的红唇翕张着，热烈地索吻。
　　“啧滋…啧啧…”
　　夏风也被苏嫣儿的热情带动着兴奋地回应，两人互相啃咬着对方的嘴唇，舌头时不时伸出卷绕纠缠在一起，少年雄壮的下体也紧贴在玉人腹下的浓密阴毛中，故意跳动摩擦。
　　苏嫣儿发出低低的呢喃声，神情娇媚到了极致，“嗯呼…坏家伙，大棒棒变的好硬了…呼呼…还好烫啊…嗯呼…”
　　说着，苏嫣儿伸出小手，掌心向下钻进了两人纠缠在一起的下体，握住了那根长长的巨棍，温柔地上下撸动了几下。
　　“唔…呃…受不了了…滋啧…唔…”
　　玉人自然天成的媚态让夏风骨头都快酥了，他嘶吼一声，接着又蹲下身，两只大手托住苏嫣儿雪白的翘臀，把她直接抱了起来。
　　苏嫣儿“呀”地娇呼一声，但很快两条玉腿缠在了夏风腰上，一双均匀纤细的小腿在夏风臀后打了个叉，秀美的玉足晃动着，也不知是紧张还是兴奋。
　　“坏，坏家伙，我好痒…哼嗯…啊…！”
　　随着夏风的巨根有力地刮擦在她泥泞不堪的馒头美穴上，苏嫣儿顿时有种被电流贯穿的感觉，从蜜穴处直冲大脑，让她忍不住娇喘连连。
　　夏风听到苏嫣儿酥软温婉的娇吟，体内的欲望如火山喷发，一股强烈至极的征服欲在他脑中飞速闪过。
　　他忽地将苏嫣儿放在地上，大手轻摆将她翻过身，随后欺身而上。
　　苏嫣儿在无法站稳的情况下只好两手撑在了洗漱台上，她刚扭过头，便觉纤腰被一股大力压着沉下，两条玉腿瞬间绷紧，雪白美臀也因此而高高地撅了起来。
　　“你…！”
　　“啪！”
　　“啊…！”
　　一声娇啼响彻浴室，苏嫣儿只觉臀部传来火辣辣的疼痛，剧烈的刺激下，她的意识开始模糊，美眸迷离一片，撑着身体的玉手也瘫软下来，整个上身趴在洗漱台上，雪白丰腴的翘臀却撅得愈发高。
　　夏风看着面前嫩白的臀肉，在他一巴掌下被抽得臀浪起伏，上面留下一道醒目通红的巴掌印，心中不由得更为火热。
　　苏嫣儿略带受虐的内媚体质也在这一巴掌之下被激活，她不等夏风的手伸到自己臀沟内，两腿玉腿就已经自觉地分开，将湿漉漉的馒头美穴彻底暴露在少年眼中，那高高隆起的阴阜上，性感的茂密黑森林上已沾上了细小水珠，中间一条粉红嫩滑的小缝也微微张开，里面露出的嫩肉蠕动颤抖着，两片肥美的大阴唇充血肿胀，无一不揭示着她情动如潮的状态。
　　再上方一些，有一颗红色凸起的肉粒，正摇曳着期盼少年的临幸。
　　如此香艳淫靡的美景，让夏风两眼瞬间变得赤红，体内欲火澎湃到了极致。
　　他一把按住美人的香臀，头也埋入她深邃的股沟中，嘴一撅便急切地吻住了苏嫣儿泥泞不堪的小穴，大舌头也伸出来撑开了她阴唇夹裹下的粉红嫩肉，灵活无比地在周围舔弄起来。
　　时而他还将舌头绷直，探入蜜液横流的肉缝内不断刮舔，把一汩汩幽香微甜的蜜汁顺着他的舌头吸入嘴里。
　　“喔…嗯哼…好麻…好舒服…哈嗯…”
　　这种强烈的刺激，让意识模糊的苏嫣儿全身颤抖不已，软濡甜腻的闷哼声不绝于耳。
　　“舒服吗，骚姐姐…几日没亲姐姐的小妹妹了，好像比以前香甜了很多哦。”
　　“坏家伙…就，就知道欺负姐姐…”
　　“这样啊…那我还是不吃了？”
　　“不要…你，你明明知道…知道姐姐喜欢你这样….唔…嗯…噢…深一点…啊…！”
　　苏嫣儿见夏风准备撤回那条让自己欲仙欲死的大舌头，她也顾不上羞涩了，连忙扭头阻止。
　　她的情欲高涨了一下午，好不容易等到了久违的宠幸，又怎么会舍得夏风停下。
　　这个坏家伙湿糯有力的大舌头，时不时深入她的小穴翻搅，又抽出来在她的阴户和阴蒂上灵活舔动，可是这还不够，她需要夏风能探入的更深，因为阴道深处已经瘙痒难耐，如同蚂蚁在粉嫩褶肉里面爬动。
　　“啪…！”
　　夏风见苏嫣儿骚浪得厉害，忍不住又在她扭动的大白屁股上狠狠打了一巴掌，随后巧运内劲在舌尖，对着她肿胀勃起如同婴儿小指头般的阴蒂就是一顿挑刺、抵舔，忽然夏风紧紧含住，狠狠嘬了一口后，坏笑着说道：“骚姐姐，让你见识一下我的绝活！”
　　本已被刺激得娇躯颤栗的苏嫣儿一愣，但随后一股强烈到极点的酥麻感猛地袭遍她全身，让她甚至连娇喘都如同被卡在了喉咙里，根本无法再发出。
　　只见夏风舌头绷直后，直闯入了苏嫣儿湿滑紧致的小穴深处，推开裹夹过来的嫩肉后，舌尖碰到一处微微凸起的地方，他跟着就是一阵高频率的震颤。
　　“啊啊！天呐！！来了…啊…！”
　　伴随苏嫣儿一声满足到了极点的尖叫，她的阴道开始剧烈地痉挛，一股股浓稠的蜜液从小穴深处喷涌而出，“滋滋滋”地响成一片。
　　“骚姐姐，你这是要用蜜穴儿帮我洗澡吗？”
　　夏风一边享受着温热蜜液的浇灌，一边戏虐地笑道。
　　此刻的苏嫣儿美眸微微翻白，粉嫩的舌尖略微往外伸出，香津不受控制地流在洗漱台上，她哪有什么时间跟夏风斗嘴，这高潮喷汁的极致快感让她爽到了云端，早已不知身在何处。
　　夏风也不再折腾她，让苏嫣儿静静地享受着高潮的余韵。
　　想到进浴室的目的是为了清洗一下身子，夏风伸手打开了淋浴喷头。
　　他刚准备去拿花洒，一只嫩白的小手却抢先拿走，试了下水温，感觉差不多了，苏嫣儿娇羞地看了一眼面露兴奋之色的少年，在他身前缓缓地蹲了下来。
　　夏风心中一暖，连忙说道：“苏姐姐，还是我自己来吧，你先去休息一下，一会儿我们还要大战一千回合呢！”
　　说着说着，就变了味，不过苏嫣儿没有一丝羞恼，反倒是玉脸一红，风情万种地白了夏风一眼，说道：“姐姐答应过的事，就一定会办到。”
　　说完，她拿着花洒开始在夏风身上喷了起来，另一只玉手则轻轻地在少年矫健的身躯上抚摸，那结实有力、线条完美的肌肉让她芳心震颤不已，尤其是少年精壮的胸膛上，肌肉充满了爆发力，八块腹肌如同鬼斧神工雕刻出来的一般，看着就让人着迷。
　　“喜，喜欢姐姐帮你洗吗？”
　　感觉到夏风的身体绷紧了几分，挺立在自己面前的那根威风凛凛的大肉棒，开始不安分的抖动，苏嫣儿芳心暗喜，她不禁抬起螓首，美眸含情地问道。
　　“喜…喜欢…”
　　苏嫣儿的媚态让夏风打了个激灵，连说话都有些结巴了，他火热的目光却直勾勾地看着苏嫣儿胸前微微晃动的两颗巨乳，完全移不开眼睛。
　　苏嫣儿不但没有去躲闪，反而直起无限美好的上身，让高耸挺拔的美乳更为突出，她没有说什么，但美眸之中的邀请却显而易见。
　　两人的默契在这一刻充分展现，夏风大手一伸，一手一只抓住近在咫尺的两颗雪白乳球，十指扣入凝脂般的乳肉中揉捏挤压，时而还俯下身在苏嫣儿香肩上，乳沟里，玉背上轻轻吻吮。

第142章 爱欲纠缠
　　苏嫣儿白里透粉的娇躯也跟着扭动起来，在夏风身上抚摸的玉手，越来越向下，不自觉的就摸到了少年健壮欣长的大腿上。
　　“嘶…！”
　　随着坚挺粗长的大肉棒被一只柔若无骨的嫩白小手捉住，夏风爽地倒吸了一口凉气。
　　随后，淋浴喷头中的温水也喷了上去，那只玉手也在他的擎天玉柱上轻轻揉动了起来。
　　苏嫣儿面带媚笑，玉脸红得如同一只苹果，她双手挤了一大坨沐浴乳，双膝跪在湿滑的地板上，浑圆雪白的大腿紧紧并拢在一起，中间一抹浓密的漆黑芳草水光粼粼，夺人心魄。
　　夏风一怔，连忙拉起苏嫣儿，看到她眼神坚定，只好把脚伸出，让她的双膝压在自己脚背上，免得直接接触湿滑坚硬的地板。
　　苏嫣儿芳心中划过一道暖流，她把玉手中的沐浴乳，温柔地抹在了夏风直挺挺的巨根上，仔细地为他清洗起来。
　　玉人倾心侍奉，夏风感动得无以复加。
　　他的身体渐渐放松了下来，不再那么紧绷着，唯有胯下的雪玉大肉棒已是硬胀得有些发红。
　　看着全身赤裸跪在自己脚下忙前忙后的苏嫣儿，夏风拿着喷头对着她白皙的裸肩浇了上去。
　　温水喷洒在她洁白无暇的娇躯上，顿时水光盈盈，丰满的双乳上布满着晶莹水珠，粉嫩的小乳头在水花的映衬下变得更加娇艳诱人。
　　两人就这样，一个专心为情郎清洗，一个为佳人淋水，浴室中本该淫靡的景象却呈现出了温馨浪漫的色彩。
　　只一会儿功夫，苏嫣儿整个身子已经湿透，娇躯变得更加晶莹剔透，水润诱人。
　　而夏风的下体也在佳人精心洗浴下，呈现出白白净净之态，而且光亮润泽，很是美观。
　　只是这番玉手洗屌，也让夏风的大肉棒又粗壮了一圈，棒身上开始浮现出一层带着药草清香的油脂。
　　苏嫣儿忽然把淋浴关上，起身从洗漱台下的柜中拿了一个大瓷瓶和一些小工具出来，在夏风有些困惑的目光中，她把大肉棒上的油脂刮下装进容器中，小嘴里还念叨着：“这是你配制美颜药丸最重要的成分，可不能浪费了。”
　　这一刻夏风感到了由衷的幸福，也感概自己的幸运。
　　遇到的女子都对自己爱护有加，而自己又可以给她们什么？
　　一时间，夏风看着身前的赤裸佳人，思绪万千，不禁痴了。
　　“苏姐姐，你，你对我太好了！”
　　等到苏嫣儿将瓷瓶盖上放好，夏风才惊醒了过来，他一把拉起苏嫣儿，深深地凝望着她绝美的娇颜，感动之情溢于言表。
　　“那你要好好‘报答’姐姐哦！”
　　苏嫣儿玉臂轻舒，轻轻搂住了夏风的脖子，娇声回应。
　　只是“报答”二字她说得别有深意，而且说完后她娇媚的粉颊也瞬间红透。
　　夏风秒懂，他再次打开喷淋，三下五除二洗净了身子，把自己和苏嫣儿身上的水迹都擦干后，一个公主抱把她抱了起来。
　　“到姐姐房间里…”
　　苏嫣儿羞涩地低声说了一句后，螓首便埋在了夏风赤裸的胸膛中，美眸中的春意可以滴出水来。
　　温馨的闺房中，柔软的大床上，一丝不挂的苏嫣儿跪趴着，莹白如玉的美臀高高撅起，夏风赤条条地立在床边，一只大手握在凝脂般的香嫩臀瓣上，感受着雪腻肌肤的丝滑，他两条健硕的大腿微微弯曲，扎成半马步，一手握住指天昂立的大肉棒往下压，把鹅蛋大的龟头抵在苏嫣儿湿滑不堪的肥美阴阜上，不停地研磨剐蹭，直到馒头小穴蜜液横流到几乎泛滥成灾，把大龟头都淋地油光锃亮，他才绷紧腰臀，往前猛地一挺，坚挺火热的巨根“噗滋”一声肏入了佳人苦等多时的紧致阴道之中！
　　“啊！呜…好胀…唔…哦…唔…好深…呜！！！”
　　虽说已经有了心理准备，但这一记强势霸道的迅猛肏入，还是刺激得苏嫣儿美目圆睁，泪花闪烁，红唇也无法自抑地张大，发出一声带着满足和哭腔的娇吟。
　　只是隔了几天而已，但苏嫣儿仍然感觉到了和上次交欢时的不同之处。
　　身体被撕裂成两半的酸痛和充实，让她在铺天盖地而来的酥麻快感中几乎窒息。
　　与此同时，她的内媚体质也被彻底激活，快感如同一道道强电，不停地传入她大脑，汇聚成流后又猛地倒卷全身，苏嫣儿只觉体内所有的细胞都欢呼雀跃了起来。
　　夏风又何尝不是快感如潮水一般纷涌而至，大肉棒甫一深入，那温暖和紧致的绝妙感受便让他几乎头皮炸裂，而裹吸而来的阴道嫩肉宛如无数张贪吃的小嘴疯狂地在巨根上吸吮起来。
　　他有些惊讶地低头看去，发现自己的大肉棒才不过进去了三分之一多些，刚想要肏入更深处之时，就听到苏嫣儿发出了一声宛如天鹅中箭般的悲泣。
　　夏风连忙停了下来，内心中更是惊诧万分，才几日不见，怎么苏姐姐的蜜穴变得如此紧致了？
　　看着有些瑟瑟发抖的苏嫣儿，夏风伸出大手往下摸去，在已经被巨根撑得几近透明的小阴唇上，他摸到了一颗硬挺肿胀的小肉粒，而接触到的一瞬间，苏嫣儿急促的娇喘声也缓和了许多，小嘴里原本还含着一丝痛楚的嘤咛声中，带上了浓浓的媚意。
　　“苏姐姐，怎么你的小妹妹紧了这么多，夹得我好舒服！”
　　夏风一边用手指继续刺激那颗娇俏的小阴蒂，以缓解苏嫣儿的酸胀痛苦，一边轻声细语地分散她的注意力。
　　“大坏人，我哪有什么变化，都是你的大棒棒越来越大了！”
　　苏嫣儿含羞带嗔地回应着，她不知道夏风所说是否属实，但少年的擎天玉柱隔了几日后再次插入自己的小穴中，的确让她感到了一种不同以往的极致充实感，而且隐隐有些胀痛。
　　哪怕是在上次两人离别前的交欢中，最多不过是充实到酸胀，但不会有这种时隐时现的痛楚。
　　然而，这似痛非痛的感觉却正是她内媚体质的克星。
　　夏风细细体会着，他发现此刻玉人的妙处，在自己下体的抖动下，紧绷着的阴道嫩肉终于有所放松，这好似对冒失闯入的外物先是一顿敲打，随后才夹道相迎一般。
　　随着阴道不再是死命裹夹，而是缓缓蠕动，苏嫣儿也开始发出宛如猫叫的媚吟。
　　夏风暗道一声好神奇，便挺耸着蜂腰，带动着大肉棒缓缓在已为自己敞开的阴道中不断挺进，他清晰地感觉到，自己的龟头如同铁犁犁过未开垦过的肥沃土地一般，不断深陷于那紧致多肉、褶皱密布的花腔之中，一缕缕温热汁液，如同为迎接勇士而准备的甘霖不断洒落，让大肉棒的深入变得更为顺畅。
　　一波又一波的强烈快感如洪潮一般涌入体内，汇聚于脑中，再倏地回流四肢百骸，如果不是夏风能极力控制住精关，恐怕在这深入花心的过程之中，便已经一泻如注了。
　　“喔…！太舒服了…坏，坏家伙，好深啊…！”
　　“苏姐姐，这可不够，我要让你更舒服！”
　　话音一落，夏风不再缓进，而是猛地一用力，八块腹肌同时绷紧，蜂腰下沉，“啪”的一声，大肉棒贯穿了苏嫣儿的整条阴道，将所有顽抗的褶肉全部肏开，大龟头狠狠地撞击在了花心软肉上！
　　“啊…！”
　　而在这一瞬间，苏嫣儿无法抑制地尖叫了起来！
　　阴道嫩肉再次急剧收缩，好似为了惩罚少年不按常规插入，裹夹撕咬力量之大，让夏风感到下体好似被无数只小手紧紧勒住，他尝试着回抽，却发现不用上几分力，想要拔出来都很有难度。
　　“苏姐姐，你的小妹妹好厉害！都不想让我走…哦…好紧…好温暖…”
　　夏风也是第一次在苏嫣儿阴道中体验了如此销魂的感受，这比何紫晴的处子花穴还要神奇！
　　他全身舒爽得无以复加，嘴上也忍不住口花花地调戏起苏嫣儿来。
　　如果夏风把苏嫣儿翻过来，便会发现，这位绝美佳人在他刚刚狠狠的一记直捣黄龙中，已经满脸红晕，媚眼如丝，从她欲仙欲死的表情来看，似乎她的魂都飞上了九天。
　　“大棒棒要动了哦！”
　　虽然紧致的阴道撒着欢似的吮吸着深入其中的大肉棒，但夏风还是感觉到了苏嫣儿花腔内的蜜液已经充盈无比。
　　想到刚才差点就缴枪投降，少年心性的夏风忽然升起来“报复”之心。
　　只见大手大手扶稳苏嫣儿颤抖中的蜜桃香臀，腰腹从缓到急地挺动起来，带动着大肉棒在她重回少女时代的馒头美穴内不断进出，粉嫩的穴肉每次在巨根拔出之时，都被拉扯出一段，随后又被重重地肏回阴道之中，随着夏风不断地加快速度，加大幅度，两人的性器结合处呈现出一片蜜液飞溅、嫩肉翻飞的景象，那随着肉体撞击而荡出的一层层淫靡臀浪更是有如画龙点睛之笔。
　　苏嫣儿雌伏在大床上，娇吟声连绵不绝，伴随着“啪啪啪”的交欢声，把卧室中的空气点燃，变得激烈而热切，少年忘情地驰骋，兴奋的喘息不绝于耳。
　　“喔…撞到花心了…噢…好爽…啊啊…不行了…哦…我要飞了…”
　　数百下的抽插后，苏嫣儿早已高潮迭起，紧致的阴道也终是服了软。
　　虽说仍然包夹裹吸不断，但不再是一幅定要将夏风的大肉棒绞杀当场的疯狂。
　　夏风也越战越勇，每一下的插入都势如破竹！
　　苏嫣儿只觉心都好像被顶出了体内，但瞬间又被抽回了体内。
　　她脑中除了高潮的极致舒爽再无其他，而娇躯更是本能地扭动着，摇曳着肥美的雪臀在迎合中不断索取，螓首高高扬起，性感红唇大张着浪叫不止。
　　美人毫无顾忌的淫叫声，让夏风的征服欲得到了极大的满足。
　　他一边在苏嫣儿香汗淋漓的雪白臀瓣上又揉又拍，一边挥动着胯下的巨根宛如打桩机一般，在她的馒头美穴内穿梭撞击，脑中出现的异常亢奋，让夏风也开始口无遮拦地说起了淫言秽语：“喔…！骚姐姐，爽不爽？小妹妹服不服？…哦…又暖又滑又嫩…快告诉我，你是不是…骚货！”
　　夏风以前从来不会说这种带着羞辱意味的话，但今日苏嫣儿赤裸相迎，浴室中又极尽放开，这媚到了骨子里美人让他脑子一热，连“骚货”的称呼都不由自主地脱口而出。
　　他脑中刚生出一丝懊悔，可没曾想苏嫣儿阴道的反应却是极为强烈，收缩蠕动着再一次登上了高潮。
　　夏风根本不知道苏嫣儿这一天是如何煎熬过来的，她自从被赵恒挑逗地情欲大开之后，全身上下都敏感到了极点，人也变得骚浪无比，原本的知性优雅早被她抛到了九霄云外，而这落地有声的“骚货”二字，仿佛给她今日的表现定了性，也将隐藏在她全身细胞中的所有欲望统统激发了出来！
　　“喔哦…啊啊！我，我不是…好深…噢…花心又被顶到了…噢唔…”
　　“啪…啪…啪…”
　　夏风挥起大手，在苏嫣儿挺翘的大屁股上狠狠抽了几巴掌，激起一层层白花花的臀浪，原本粉白的翘臀，现在一片通红！
　　“骚姐姐，你不承认…那我就打你的屁股！”
　　夏风的抽插越来越快，幅度越来越深，被大龟头一次次撞击的花心软肉开始松动，花房也逐渐打开。
　　屁股被抽打传来的阵痛让苏嫣儿仿若失了魂，而花房渐渐失守带来的双重刺激，激起了排山倒海一般的情欲浪潮，她积累了半日的欲火终于得到了无以伦比的满足，潜意识中的淫荡和放浪也无处遁形，快感如潮的她大声媚叫起来：“啊…喔…我，我是骚货…嗯噢…坏家伙，你，我好爽…嗬…啊啊啊啊！！！要来了…喔嗬…”
　　随着她大声承认自己的骚浪，蜜穴阴道也剧烈地收缩起来，花心软肉疯狂地蠕动撕咬，整个美鲍从里到外开始主动吞吸深入其中的大肉棒，馒头小穴中热浪般的蜜液，如洪水泄闸般喷涌不息。
　　这种强烈至极的吸裹，这种被阴精不停冲刷的绝妙感受，让夏风几乎神魂颠倒，他只觉马眼一麻，精关已经无可抵挡地松动起来。
　　夏风猛然将抽插的速度加大最大，口里也焦急地问道：“骚货，我要射了！快…射哪里…”
　　“啊…我要….射给小妹妹…骚货姐姐要你全都射进来！”
　　“好…骚货姐姐…接住了！”
　　话音一落，夏风一把按住苏嫣儿摆动的美臀，随后用力一顶，大龟头摧枯拉朽地狠狠撞在她的娇嫩花心上，随后一沉便深陷在了子宫花房之中！
　　苏嫣儿发出了一声惊天动地的娇啼，夏风马眼一松，一股股白浊粘稠的浓精在她花房中激射而出，势大力沉地击打在子宫壁上！
　　这一刻，苏嫣儿感觉自己飞上了云端，而刚一落下又被再次推了上去，起起伏伏中根本数不清到底有多少次。
　　足足两分钟后，两人下体同时喷射而出的激流才缓了下来，苏嫣儿原本平坦的小肚子肉眼可见的鼓胀了起来。
　　“啵”的一声，夏风用力将被苏嫣儿阴道紧锁的巨根抽了出来，令人称奇的是，两人虽然交换了大量的体液，但流出来的却几乎没有。
　　苏嫣儿“啊”的再次爆发出一声满足的呻吟，人也瘫软在了大床上，两条雪白修长的玉腿仍旧分得大开，随着娇躯的抽搐而颤抖，馒头小穴已是红肿不堪，但小穴口却神奇地紧紧关闭着。
　　夏风所不知道的是，苏嫣儿阴道内交融的体液被他吸收了很大一部份，而同时也被苏嫣儿自己疯狂地吸入体内。
　　此刻的苏嫣儿，原本被浓精灌满的小腹开始慢慢消减，四肢百骸却流转着一道道暖流，只一会儿便让她感到全身如同沐浴在了温暖的阳光之中，通体舒泰，疲惫尽消！
　　“好舒服啊！怎么，我身体里好像有东西在流动…”
　　苏嫣儿好似瞬间恢复了气力，竟然翻过身坐了起来，小手捂着自己已经恢复平坦的小腹，红彤彤的俏脸上满是舒爽和惊奇。
　　夏风心下一动，伸出手指搭在了苏嫣儿的皓腕上，果然感受到了一股内气在她经脉中缓缓流转。
　　“苏姐姐，没想到你也有了内气。如果勤加修炼，你的体质会发生翻天覆地的改变，几个大汉要近你的身恐怕都不容易。”
　　“真的吗？我，我也有了武道修为？可这怎么可能啊！”
　　苏嫣儿玉手紧紧抓着夏风的胳膊，满脸的难以置信。
　　“事实确实如此，看来我的阳精还有一些我自己都还没发觉的功效呢。”
　　夏风少年轻狂，苏嫣儿的改变让他很兴奋，同时也有一丝小小的得意。
　　苏嫣儿俏脸一红，忽然凑到夏风耳边，娇媚地说道：“大坏人，如果真是如此，那，那姐姐还想要更多…”
　　夏风一怔，但下一刻便被苏嫣儿推着仰躺在了大床上，火辣辣的赤裸娇躯接着便紧紧地趴在了他身上，绝美脸庞上的一双水汪汪的大眼睛里，全是浓得无法化开的春情和媚意。
　　“苏姐姐，你…”
　　“刚才一直是你让姐姐舒服，现在该轮到姐姐让你这个大坏人舒服了！”
　　说完，苏嫣儿如同一条大白蛇一般在夏风身上扭动，她半眯着美眸，螓首随着曼妙的娇躯逐渐下移，红唇香舌不断在夏风健硕挺拔的身体上舔吻起来。
　　夏风只觉一块温香软玉在身上滑动，一条温热湿滑的小肉条绕着圈儿在自己敏感之处挑逗，两团饱满柔软的凝脂奶球在身上滚动，大腿上还能感受到一片浓密软绒的厮磨。
　　他才刚射过精的巨根瞬间又变得威风凛凛、坚挺如钢直戳在玉人的雪肌上。
　　“坏家伙…怎么又这么大了…呀！嗯～～～真大～姐姐要爱死它了…”
　　苏嫣儿此时已经滑到了夏风腰胯处，她伸出双手捉住了昂首挺胸的大肉棒，引来巨物的再次膨胀，清新的阳刚之气让她心如鹿撞，骨酥筋麻，玉手一滑竟然没抓稳，失去束缚的巨根宛如苏醒的猛龙一般，从夏风胯下蹦弹而起，差点拍打在了苏嫣儿绝美的娇靥上，有几道带着热气的透明清液还是飞溅到了她的俏脸和秀发上。
　　看着脸前伟岸至极的擎天玉柱，儿臂粗细的棒身白里透红，布满的青筋犹如龙纹，鹅蛋大小的大龟头顶端不断有着透明的清液溢出，滑落到棒身四周，给这条天赋异禀的巨根增添了不少神韵。
　　视觉的冲击让苏嫣儿瞬间痴迷，一丝丝带着药草异香的雄性气息直冲入她的瑶鼻中，刺激得她神魂皆颤，酥软的玉体中也随之散发出绵绵的情欲。
　　“真大～真的好大…”
　　天赋异禀的庞然大物，即使见过多次，苏嫣儿还是见一次心惊一次，可一想到这条巨根带给自己的销魂快感，她的桃花美眸不由得聚焦，瞳孔内似有熊熊的欲火，呼吸也跟着急促几分，樱桃小嘴微张着不断喷出兴奋的热息。
　　夏风此时也被苏嫣儿骚浪的美艳姿态激得下体一圈圈暴胀，原本以知性美气质为主导的女人，此时却满脸迷醉地趴伏在自己胯下，绝美的俏脸上春意横流，美眸之中雾水朦胧，媚眼丝丝流转，紧盯着自己的大肉棒也不知在想些什么。
　　那性感饱满的红唇难耐地翕张着，一阵阵湿热幽香喷洒在棒身上，让夏风的大脑神经都亢奋异常，他情不自禁地挺动起腰身，目标直指佳人的香唇。
　　“坏家伙，瞧你那猴急样，是想让姐姐吃吗？”
　　苏嫣儿软糯动听的声音响起，她自己都被说出口的浪语给羞得俏脸通红，不过她还是伸出嫩白的玉手，包住夏风火热的大龟头，五根青葱般的纤白玉指，不停地上下左右滑动起来。
　　“嘶…！”
　　看着胯间魅惑至极的大美人，含羞带媚地用她娇嫩的手心不断摩挲着自己的下体，语调销魂但内容淫荡，双重刺激下，夏风舒爽得连打了好几个激灵。
　　“滋滋滋噗…滋滋…噗滋滋…滋…”的摩擦声开始在卧室中响起，苏嫣儿莹白柔荑逗弄着眼前壮硕的巨根，她一手覆盖在鹅蛋大小的龟头上，不停用掌心斯磨，一只玉手握住粗壮的棒身，轻柔地上下撸动，只一会儿功夫，巨根上便水光锃亮，尽是马眼中分泌出的体液，连苏嫣儿的小手上都浸染了许多，在柔和灯光的映射下闪烁着淫靡的光泽。
　　夏风星目迷离，红唇玉棒的香艳画面，让他本能地挺动着腰身将大龟头慢慢靠近苏嫣儿微张的樱桃小嘴。
　　“坏家伙，你想要做什么？”
　　苏嫣儿抬起螓首明知故问，她花容上看似平静，其实内心中早就想把这颗壮硕巨根含入嘴中，尤其是鼻中萦绕的清爽药草异香，更让她脑中充斥着渴望，最私密处更是流水潺潺予以回应。
　　“苏姐姐，我，我想你用小，小嘴…喔…！”
　　夏风颤抖的话音未落，就看见苏嫣儿俏脸浮上了一层迷人的绯红，她娇媚地捋捋耳边秀发，性感红唇轻启，螓首也跟着下压，艰难地含住了胀得有些发红的大龟头，小嘴儿瞬间被撑得滚圆，白嫩的脸蛋一侧凸出一个半圆。

第143章 男欢女爱
　　苏嫣儿偷眼瞧了一下夏风，见他半眯着星目，俊脸上满是陶醉的神情，芳心一片甜蜜。
　　她忽然发力，柔嫩湿热的檀口吸裹住大龟头，嫩舌也缠绕而上，细细地舔吮着小嘴里的巨根。
　　夏风禁不住倒吸了一口凉气，心中只剩下一个大大的爽字！
　　他清晰地感觉到，自己的下体被佳人温暖的口腔嫩肉从四面八方裹住，吸力也不停从各处传来，特别是那条灵蛇般的小香舌，不停蠕动卷绕在龟头和棒身上，时不时她的贝齿还会轻轻刮过大龟头的最敏感处，直把夏风逗弄地眼瞳上翻。
　　“咕滋滋…滋滋咕…噜滋滋滋”
　　苏嫣儿好似受到了鼓励，吞咽大肉棒的速度不断加快，香津流动之声响成一片。
　　“噢…好舒服…骚姐姐，你的小嘴怎么变得这么厉害了！”
　　夏风看着苏嫣儿前后摆动的螓首，忍不住微抬起头颤声赞叹。
　　孰不知，他的星目才挣扎着睁开，便和正向上盯着自己的一对桃花美眸对视在一起。
　　苏嫣儿娇羞无限，但还是勇敢而深情地凝望，她的红唇被撑得宛如圆环一般，像一个大大的O字，晶莹的香唾从小嘴边溢出，顺着越发壮硕的棒身滴落，双颊也因为吸得太过忘情而鼓成了小包子。
　　最让夏风血脉偾张的是，佳人高高崛起的丰臀还伴随着檀口吞吐不停地扭动，这香艳和淫靡交融的美景直挑逗得夏风心神皆醉。
　　他心中不由得邪火大盛，忽然伸手按在苏嫣儿螓首后边，抚摸着她脑后秀发，颤抖的手指却暴露了他内心真正的想法。
　　苏嫣儿似乎也知道夏风要干什么，媚眼半眯着，娇羞地看了少年一眼，螓首猛然下压，顿时本来还有大半根裸露在外的巨根，瞬间消失了三分之二，修长白洁的脖颈间，隆起一道狰狞恐怖的肉棒轮廓，而苏嫣儿双眼上翻，柳眉紧皱，似在承受着极大的痛苦，但喉咙却在不停滚动着，绝美脸颊深深凹陷，如同在吞咽着什么极品美味。
　　“嘶…喔…！”
　　夏风硕大且长度惊人的巨根，瞬间被吞入了苏嫣儿的深喉中，那紧凑嫩滑带来的快感不断从下体传来，宛如被一只柔嫩的肉套子给紧紧箍住，不仅如此，一条小嫩舌也不甘寂寞地缠绕着膨胀火热的棍身，湿糯滑顺的舌肉，不停蠕动着，这小嘴的吸力、嫩舌的缠绕、喉间的裹夹，让夏风欲仙欲死，他全身剧烈颤抖了起来，抚摸在苏嫣儿秀发上的手也不由自主地猛地绷紧。
　　脑中闪过的一道清明让他手指上的力量快速流逝，夏风也连忙看向苏嫣儿，生怕她受到了伤害，然而让他心尖一颤的是，苏嫣儿的眼神中没有丝毫嗔怒，反而是鼓励和期待。
　　夏风脑子一热，双手按住苏嫣儿的螓首，腰间骤然发力挺动起来，“啪啪啪啪”的撞击声响起，滚烫坚挺的大肉棒在她两瓣红唇中快速穿梭。
　　眼见着苏嫣儿没有任何抗拒，他体内的戾气骤起，一狠心之下，腰间耸动着将整条巨根全根塞入了她檀口之中，两颗硕大的囊袋也顺势拍打在了她精致的下巴上。
　　欲望上头总会冲动，而今晚苏嫣儿的小嘴一变而成了人间极品，特别是那条小嫩舌，居然在檀口几乎被塞满的情况下依然能缠绕着他的大肉棒，蠕动摩擦着，宛如一只婴儿的娇嫩小手在为他的下体按摩，紧致细嫩的喉管更是又吞又裹，这种美妙绝伦的感受只怕是神仙来了，都难以把控，何况夏风还是个血气方刚的少年。
　　“噢…噢哦……嗯唔…呃喔…”
　　“啪啪啪啪啪啪…”
　　一顿带着狂野的暴肏下，苏嫣儿美眸逐渐翻白，眼泪也不断流出，喉间发出一阵阵低沉的似痛苦似满足的呻吟，洁白的脖颈处不断隆起一道长形轮廓，随后又迅速消失，顷刻间又再次出现，不断反复，她胸前的两颗美乳也甩出滚滚摄人心魄的乳浪，高高撅起的翘臀扭动的幅度也变得更大。
　　眼看着苏嫣儿上翻的美眸内几乎没有了瞳孔的踪影，泪珠更是宛如雨落，夏风才猛然惊醒，连忙停止了耸挺，按住她的螓首，往外慢慢拉扯，直到“啵”的一声，一根沾满香津的伟岸玉柱从红唇中抽了出来。
　　新鲜空气瞬间灌入苏嫣儿檀口中，她贪婪地吸入，娇艳欲滴的红唇仍旧张得大大的，小香舌都被带着伸出了一小截，舌尖上不时有香津滴落。
　　“苏姐姐，我太粗鲁了，你，你没事吧？”
　　夏风有些心疼地摸了摸了苏嫣儿精致的俏脸，为她擦干净美眸上星星点点的泪珠。
　　“坏家伙！咳咳…你是要把我憋死吗…咳咳…不过我，我好喜欢！”
　　苏嫣儿急促地喘息起来，时不时还低咳几声。
　　她抬起小手抹掉下巴上的唾液，一时间感觉嘴都不是自己的了，说起话来也有些吃力，只是她娇颜上的媚态非但没有因为几乎窒息而退散，诱人的绯红反倒越来越浓烈。
　　虽然被天赋异禀的的硕大肉棒在小嘴中肆虐，但是夏风的雄风和野性的冲击，让她受虐的体质产生了强烈的共鸣。
　　她的话让夏风胯间水淋淋的大肉棒瞬间指天耸立，苏嫣儿娇俏地白了他一眼，嫩白的小手却一把握住了眼前的巨根，在夏风的注视下，将妩媚晕红的俏脸凑前，琼鼻还俏皮地抽动几下，深嗅了数口带着药草异香的雄性气息。
　　这次她没有再去吞吐，而是微张着红唇，从夏风胀得发红的大龟头不断亲吻而下，在粗硕的棍身上留下一连串花瓣似的唇印，最后滑到装满精浆的硕大囊袋处，深深吸吻了许久，贝齿还调皮地轻噬几下，引来夏风一阵阵哆嗦。
　　“坏家伙，是不是想要了？大棒棒抖得这么厉害？”
　　苏嫣儿从夏风胯下抬起螓首，小嘴儿轻咬着下唇，媚眼如丝，那风情万种的模样诱惑至极。
　　夏风无法再忍耐，直起身将趴在自己身下的苏嫣儿抱了起来，随后重新躺下，让她的玉体紧贴在自己身上。
　　苏嫣儿也配合着用双臂撑在夏风脑袋两旁，一对丰硕饱满的美乳垂落在少年眼前，娇躯扭动着调整好女上男下的交合位置。
　　乳香扑鼻而来，夏风抬起头，火热的俊脸贴上两团凝脂般的玉乳，他不停转动起头部用脸、用嘴还用鼻子全方位享受那香喷喷、滑嫩嫩、柔软丰弹的触感，双手也下探握住两瓣肥美的蜜臀，一边揉捏一边将苏嫣儿的蜜穴抵在自己昂立的大肉棒上。
　　湿滑软嫩的触感传来，夏风知道已经找到了入口，苏嫣儿也同样感觉到了一颗滑腻火热的大圆头摩挲在自己的阴道小口上，她感到全身一阵酥麻，翘臀也无法自抑地转动研磨起来，好似只有如此才能减轻体内的瘙痒。
　　肉与肉的斯磨下，两人的呼吸瞬间变得急促，夏风张开嘴连着硬挺勃起的乳头和乳晕吸入一大团喷香乳肉，舌头也含卷着口中的美肉舔弄搅动，握住丝滑玉臀的大手也更为用力地揉捏了起来。
　　“哼嗯…啊…我，我要…哈啊…！”
　　苏嫣儿仰起螓首，美眸半眯着，娇躯上划过的一道道电流般的快感，激起她一连串荡人心魄的娇吟。
　　夏人明显感觉到了苏嫣儿馒头美穴的湿濡不堪，因为她极度发情，大阴唇已是微微张开，小阴唇也在不停蠕动着，晶莹腥香的蜜液滴落在了抵在穴口的大龟头上，顺着棒身向下滑落。
　　时机已到，夏风含住一颗香喷喷的小乳头用力一嘬，双手上探揽住苏嫣儿的柳腰狠狠一压，“噗呲”一声，大床都跟着一震，伴随着一声欲仙欲死的浪叫，苏嫣儿肥美的馒头穴蜜液飞溅，大龟头狠狠撞开了她紧致的阴道入口，顷刻间大半条巨根便消失在了空气中。
　　“啊…！好胀…！”
　　苏嫣儿在这一插之下浑身剧颤，脑中出现一大片空白，只剩下了私处传来的酸胀和充实，她不用看都知道自己的小穴口一定是被撑得又圆又大，阴唇也变成了薄薄一圈宛如圆环一般。
　　“喔…！好紧…！”
　　夏风只觉大肉棒仿佛进入了一张贪吃的小嘴一般，被吸入的同时一圈圈的阴道嫩肉将棒身裹住，不停地蠕动痉挛着，如同在给巨根做按摩，松动的时候，又如同泡在了温泉之中。
　　最销魂的是，她阴道深处有一股源源不断的吸力，拉扯着他勇往直前的大龟头不断深陷。
　　“啊…嗯嗯…大棒棒好厉害…哼嗯…小妹妹要被撑坏了…！”
　　苏嫣儿酮体呈现出一片桃红，娇颜上的柳眉微蹙着，迷离的美眸之中春意盎然，水蛇腰更是难耐地不停摆动，肥美的大屁股小心翼翼地摇曳着，慢慢放巨根深入，蜜液分泌得越来越多，有些已经顺着棒身滑落，在夏风腰腹上留下一层晶莹闪烁的水幕。
　　虽然主动权掌握在了自己手中，苏嫣儿还是感觉有些托大，现在那根火热的巨根，直挺挺地插在小穴内，几乎要把自己的羊肠小径撑爆，更要命的是，那颗鹅蛋大小的龟头，在自己提臀的时候，上面的倒棱，宛如锋利的勾抓般，摩擦着她敏感到了极点的阴道嫩肉，一股灵魂出窍的爽麻感，让她神魂颤栗。
　　苏嫣儿的轻吞缓吐却如同要了夏风的命，他拼劲全力才强忍住一插到底的冲动。
　　然而当他的大肉棒被拔出而摩擦在疯狂裹吸而来的蜜穴嫩肉时，碰到了苏嫣儿阴道内一颗微微凸起的小肉点，夏风的意志瞬间消散，腰身不受控制地猛挺，大龟头在G点上狠狠地磨蹭了几下。
　　“咿呀呀呀呀…啊啊啊啊噢噢噢！！！！！”
　　“啪嗒”一声沉闷的肉体撞击声响起，苏嫣儿肥美的翘臀宛如电梯极速下坠一样，重重地砸落在夏风结实的腰胯上，激起层层白花花的臀浪。
　　阴道被瞬间填满的刺激，让苏嫣儿双手一软，再也支持不住，丰满的大奶子紧压在了夏风健硕的胸膛上，几乎被挤成了两块奶饼，同时她平坦的小腹上，凭空多出来了一道狰狞凸起的肉棒轮廓。
　　“嗯..噢…坏…坏家伙，顶着人家花心…好像要顶…噢嗬哦哦….顶穿了…好坏…噢…嗯唔嗯嗯…美死了～”
　　苏嫣儿美眸上翻，全身剧颤，小嘴儿也大张着淫叫起来。
　　好一会儿她才适应过来，从夏风怀中直起身，盯着自己小腹上凸出的肉棒轮廓，那对美眸中的春水几乎都快要溢出来。
　　“哦…骚姐姐，快，快动起来…”
　　夏风感觉下体被紧致的阴道夹得生痛，顶在大龟头上的花心蠕动不停，几乎要把他的魂都吸走，他绷紧的双手都快陷进两瓣丰腴的臀肉中。
　　苏嫣儿含羞带嗔地白了一眼急不可耐的夏风，玉手撑在他胸膛上，纤纤玉指报复似地捏住夏风的小乳头，看到夏风瞳孔瞬间放大，身体开始颤抖不断，她才娇哼一声吻住了夏风的薄唇。
　　她看似掌握了主动，但其实她不过是用亲吻的方式来掩盖而已。
　　因为她在夏风身上的挑逗，却也让深入自己体内的大肉棒又胀大了一圈，那极度充实的快感铺天盖地般地袭卷而来，让她几乎尖叫出声，她的柳腰也本能地摆动起来，丰臀起伏着主动吞吐大肉棒，胸前丰硕的大奶子也随之晃动，划出一道道魅惑众生的乳浪。
　　夏风哪会让苏嫣儿占据所有的主动，他腰腹猛挺着化被动为主动，“啪啪啪啪啪啪啪”的激烈撞击声顷刻间便响彻整个卧室。
　　如果现在有人有幸可以看到室内的春宫景象，一定会血脉偾张，鼻血横流。
　　一个成熟绝美的女子宛如女骑士般，性感的赤裸娇躯骑在一个身形健硕、肌肉线条完美的少年身上，一对挺拔饱满的硕乳猛烈甩动着，丰臀不停地上下起伏拍打在少年有着八块腹肌的腰胯间，一朵朵宛如浪花的蜜液浪水，从两人结合处四散飞溅而出。
　　春意浓浓的卧室中肉体拍打声络绎不绝，男人的剧烈喘息声和女人浪荡的淫叫此起彼伏。
　　“啊噢噢噢唔…好爽…小妹妹受不了…又要高潮了！！！”
　　苏嫣儿螓首左右乱舞，小嘴儿大张着毫无顾忌地放浪尖叫，一对白嫩的大奶子此时已经被夏风托举在手里，不停地搓弄，用力之大连手都深陷在了滑腻的乳肉中。
　　苏嫣儿感觉自己快要疯了，她上身被少年掌控，小穴内又有一根火热的大肉棒不停地冲捣，快感如同滔天洪浪一波又一波地冲击她全身，让她娇躯不停地痉挛，阴道也愈发紧缩，花心不甘寂寞地蠕动着，死死咬裹住肆虐的大龟头，蜜液也不再是涓涓细流，而是宛如决堤的洪水喷涌而出，冲灌着不知疲倦地开垦自己私密之处的庞然大物。
　　夏风也同样爽得几乎飞起，但他还是觉得不够尽兴，忽地，他把苏嫣儿的翘臀抬起悬空，看着陷入高潮迷离中的苏嫣儿说道：“骚货姐姐，我要让你飞起来！”
　　苏嫣儿美眸中闪过一道精光，夏风手也跟着一松，只听“咕滋”一声，那根擎天耸立的巨根，被半空中落下的濡湿小穴全根吞下，原本还平坦的白皙小腹处清晰地隆起一根大肉棒的轮廓。
　　“呃…！好深！哦…”
　　此时此刻，香汗淋漓的苏嫣儿，带着红晕春意的美艳面庞开始有些发白，她双手环抱着夏风的颈部，螓首往后仰去，玉脸上充斥着满足到了极点的表情，她的秀发被后甩着飘散在空中，有些翻白的美目眼角处，溢出了晶莹的泪珠，她红唇大张着想要尖叫，但喉咙深处发出的却是摩擦般的嘶哑低吟。
　　她丰满的翘臀死死地钉坐在少年胯上，仿佛在艰难地吞着什么。
　　两条已经被香汗浸湿而显得油亮润泽的美腿，艰难地支撑着颤栗不已的娇躯，十根宛如圆润珍珠般的玉趾向内弯曲深陷在大床当中，可以想象她此时被插入得有多么深。
　　“骚姐姐…噢…够深吗？花房好温暖…好…紧…真舒服啊！”
　　再次破宫而入，棒身被蠕动痉挛的阴道褶肉包裹吸吮着，顶入花房嫩巢中的大龟头仿佛被无数张小嘴在啃噬，时而又急剧的收缩，一道道销魂蚀骨的快感涌至全身。
　　今日苏嫣儿的桃源妙处与往日有了明显的不同，更紧致，更多汁，最主要的是更有韧性，这对于有着天赋异禀的夏风来说简直是完美的搭配。
　　他也忍不住低吼了起来。
　　苏嫣儿只觉下身被一根无情的巨根劈开，阴道中的所有褶肉被一路推平，那种极致酥麻感还没有消失，花心就被大肉棒狠狠地撞上，紧接着小腹如同被贯穿了一般，连心尖都跟着颤抖不停。
　　再一想到等一会便要接受少年的浓精浇灌，她浑身上下每一个细胞都亢奋了起来。
　　“啊啊喔啊！！！坏…家伙…喔…子宫被大棒棒胀满了…呜呜…太美了！”
　　随着夏风使坏般的研磨，苏嫣儿美眸中没有了一丝清明，只剩下迷醉，晶莹的香津从她无助的小嘴边溢出。
　　“骚姐姐我…哦…好舒服…你受不了的话…我这就拔出来！”
　　夏风故作体贴地刚想把苏嫣儿的美臀往上抬起，却发现龟头冠状沟在倒退出花房之时，被一张小嘴狠狠吸咬住，龟头棱边卡在娇嫩宫口之中，一时间竟然难以拔出。
　　“别…你别…嗯…别动…痛…噢…天呐！！”
　　大龟头在子宫中的那一下滑动，让苏嫣儿感到一阵酸痛，但随之而来的却是一种难以言喻的快感。
　　夏风心念一动，调动丹田中的内劲，运转至下体，让大肉棒笼罩上一层温热的气流。
　　正有些手足无措的苏嫣儿突然感觉到小穴中传来一股极舒适的热流，整条阴道的肿胀酸痛也转化成了舒适至极的快感，才还恼人的开宫之痛，竟然神奇地缓解下来。
　　更为奇妙的是，她此刻脑中出现了格外清晰的画面，就好像她正看着自己紧致的羊肠小径和花房被一根温润的大肉棒塞得满满当当，此情此景下她的羞涩心顿起，可很快便转化成让她心醉的酥麻感向周身传导。
　　她美丽面庞上的那那一丝苍白也被红晕迅速覆盖，媚眼中的不安也化为了浓浓的情欲。
　　“嘤…好舒服…嗯…啊…坏家伙…你动一动啊…姐姐好…好痒…！”
　　苏嫣儿全身好似恢复了气力，充实的蜜穴开始出现麻痒，她急需大肉棒的摩擦来为她缓解。
　　“既然小妹妹痒了，那大棒棒来帮忙啰！接好了哦！”
　　夏风看着从惶恐转变成媚态丛生的苏嫣儿，忍不住又口花花了起来。
　　他一边笑意盈盈的说着，一边又捧着美臀，抬高后双手一松，只听“啪”的一声，苏嫣儿娇躯重新落下，肥美的大屁股又一次撞击在少年的腰胯上，激起一层带着水光的臀浪的同时，大龟头也重重顶在了花房最上端！
　　“哦噢！！！大棒棒…又…喔…肏到小妹妹…最里面…嗯…哈～好爽…噢…”
　　苏嫣儿浑身颤栗，感觉这一下撞击之下心都好像被顶出了胸口，销魂荡魄的快感直击她大脑神经，让她的呻吟变成了尖声浪叫，“滋”的一声，一股清澈的蜜液从两人结合处激射而出。
　　夏风趁热打铁，双手抓握住美臀再次抬高，不过这次他没有再放下，而是托稳后便挺耸起腰腹，带动着巨根由下至上地开始狂野抽插，“啪啪啪啪啪啪啪”肉体撞击声如同鞭炮炸响，顿时苏嫣儿的赤裸娇躯被冲击得乳波荡漾、臀浪翻滚。
　　“啊啊…大帮棒…好厉害…哦噢…小妹妹要被肏穿了～”
　　苏嫣儿玉腿跪在夏风两侧，美臀被提到少年巨根可以肆意肏弄的高度，大肉棒不断在她湿腻的小穴内进出，时不时撞开她的子宫，“噗嗤噗嗤”的蜜液搅拌声回荡在卧室中，如洪浪汹涌袭来的酥、软、痛、爽形成的复杂快感，让她感到骨头都酥了。
　　“骚姐姐，爽不爽？”
　　“喔啊啊啊喔喔！！！好深…泄了…我要泄了嘤～啊噢～”
　　苏嫣儿被这一记又一记幅度极大的猛肏送上了一个又一个的极致高潮。
　　她的娇躯颤抖着如同筛糠，纤白的双手再也无法撑住身体，只能紧紧地趴在夏风的胸膛上接受他的狂野肏干。
　　夏风却越干越起劲，兴起时他一个翻身将瘫软在自己身上的苏嫣儿仰放在床上，一手捞起她的一条修长美腿放在胸前，而胯下依旧保持着迅猛抽插。
　　“啪啪啪啪啪…”
　　“噗嗤噗嗤…”
　　大肉棒的进出如同雨点击打在窗台，每一下要么撞击在敏感半开的花心上，要么直挺挺地闯入花房之中，苏嫣儿已经记不清高潮了多少次，她已经飘上了云端无法落下。
　　“哦噢…嗬…坏家伙…我要死了…啊啊啊啊…！”
　　苏嫣儿双目翻白，红唇大张，粉嫩的舌头吐露在外根本无法收回，叫床声可以用震耳欲聋来形容。
　　淫声浪语如同战鼓击打在夏风心上，他的喘息也变得急剧起来，精关也骤然松动。
　　夏风深吸一口气，大手握住苏嫣儿圆润的脚踝向两边分开，几乎成了一字马，胯下蛟龙宛如永不停息的打桩机一般，速度越来越快，力度越来越大。
　　“啊啊噢…慢些～受不了了…喔唔…啊嗯…又要高潮了～又要高潮了…”
　　“骚姐姐….我也忍不住了！想要我射，射哪里！！！”
　　夏风感觉肉棒被苏嫣儿的阴道剧烈地扭搅，大龟头被花心拉扯得生痛，这极致的舒爽让他的精关再也无法紧锁。
　　“射…射到我嘴里…姐姐要吃…”
　　苏嫣儿在排山倒海般的高潮中竟然挣扎着说出了心中所想，夏风不再犹豫，“啵”的一声把巨根从缠绕裹吸的小穴中抽出，还没凑近苏嫣儿，她就已经奋力地自行爬了起来，一头埋入夏风的胯下，小嘴儿猛地含住湿淋淋的大龟头，桃红一片的粉颊也拼了命似地吸吮，简直要把夏风的阳精连着他的魂都吸出来。
　　夏风后臀紧夹，双眼紧闭，大肉棒在苏嫣儿檀口中剧烈抖动，精液如火山爆发一般，激射而出！
　　苏嫣儿美眸一闭，紧紧含住射精中的肉棒完全不松口，任由一股股滚烫的精液射入自己口中，喉咙也蠕动着吞咽一空。
　　卧室中一下子陷入了一片宁静，两人就这样，一个闭眼舒爽地爆射，一个闭眼贪婪地吞咽。
　　过了良久，直到苏嫣儿感觉檀口中的巨根开始恢复平静，她才轻柔地吐出大肉棒，几丝香唾和两人体液交融而成的银丝牵连在大龟头和与红唇之间，极显淫靡。
　　看着夏风极度舒爽的表情，苏嫣儿芳心大慰。
　　随后她低下头仔细而用心地从巨根的马眼舔起，从左至右、由上而下地清理了一遍。
　　等她再抬起头时，大肉棒已经变得亮晶晶、水淫淫，苏嫣儿也没浪费一滴精华，把肉棒上的各种汁液全部收入腹中。

第144章 相思之苦
　　“苏姐姐，你等一下，我去拿些东西。”
　　看着一脸满足而仰躺在了大床上的苏嫣儿，夏风突然想到了什么，身子一闪便出了卧室，一阵“劈里啪啦”的声音在客厅中响起。
　　过了一会儿夏风重新走了进来，手中还捏着一颗颜色青紫的药丸。
　　夏风再次爬上床，将眯着眼还在回味欢爱滋味的苏嫣儿扶起来。
　　两人抖盘坐在了大床上后，夏风递过药丸让苏嫣儿服下，跟着说道：“苏姐姐，我教你一些内气运转的方法。我会从旁辅助，不求你能成为武道高手，但是有内气护体，一来可以强化你的体质，从而保持健康和活力，二来还能防身，危急时刻如果我不在你身边，也不至于束手无策。”
　　苏嫣儿心中一暖，自然是欣然同意，她轻吻了一下满脸都是关切之情的夏风，娇声说道：“姐姐听你的安排，需要怎么做，你说就是了。”
　　话音刚落，苏嫣儿只觉一股清爽之气从体内升起，脑中所有的香艳旖旎瞬间被清空，全身心都随着安静了下来。
　　此时她耳边响起了夏风的声音，人也自发地随着他的指引动了起来。
　　夏风运内劲于双掌，如穿花蝴蝶一般在苏嫣儿周身穴位上时而按捏，时而轻拂，带动着她体内已经成型的那股细微内气流转于周身各大脉络，碰到受阻之处，夏风便会控制自己的内劲帮她一一排除。
　　一刻钟之后，苏嫣儿终于完成了人生中的第一次内气流转，她清晰地感觉到，四肢百骸变得舒适无比，疲乏的部位也重新焕发了活力。
　　“按照我刚才引导的内气循环，你自己来做。十个周天后，便可以收功，保管你能美美地睡上一觉。”
　　夏风的声音再次响起，苏嫣儿脑中一片空明，没有一丝杂念生出，她循着记忆中的方法和行功路径催动体内的内气流转起来。
　　见苏嫣儿已经凝神静气开始修炼，夏风轻手轻脚地走下床。
　　他知道苏嫣儿在服用了自己刚配制的凝神丹之后，一个时辰之内，是不会被外界的任何响动所打扰的，于是夏风回到浴室洗漱干净后，把散落在厅中的行囊整理了一番。
　　他轻点了一下这次去龙纹峡所带回的物品，除了用于配制美颜药丸的药草，也有疑似“蓝心草”的解毒圣草。
　　另外这次他还找到了几味可以帮赵姐短期突破的辅助良药。
　　也是运气使然，原本靠他自己还只能找到一些普通年份的药草，在有了小神农貂这个寻宝神器相助后，年份都是极为可观。
　　趁着苏嫣儿仍在修炼之中，夏风将用于赵姐突破的药丸配制好。
　　其实，光是吃药并不能解决修为突破的问题，否则谁还愿意修炼，干脆专门找药吃就行了。
　　赵姐之所以能有机会在药物辅助下突破，是因为她通过阴毒心法吸收的阳气，确实让她的内气有所充实，但最关键的是，夏风在用内劲为她推拿之时，为她消除了经脉之中的许多阻滞。
　　而这次夏风配制的辅助药丸，一来可以滋补她滥用阴毒心法而导致的经脉损伤，同时也可以帮她更有效地吸收天地灵气，让她经脉的强化，变得更为合理有序，从而使她经脉的宽度和韧性快速而坚实地达到内气化劲的要求。
　　夏风估算了一下，赵姐想要在目前的体质上实现突破，即使自己从旁相助，至少也需要两个月左右的时间。
　　做完了这些后，夏风悄悄回到苏嫣儿的卧室看了看，发现她已经侧躺在大床上甜美地酣睡了过去。
　　他走到床边，手指轻搭在苏嫣儿的皓腕上，感觉到她体内有了一股明显增强的内气后，满意地点了点头。
　　想了想，夏风还是将她赤裸的娇躯抱起，先安置在客房的床上。
　　看着这个在欢爱中激情奔放的大美人，夏风忍不住在她红润的小嘴上偷吻了一口。
　　整个过程中，苏嫣儿只是娇媚地扭了扭身子，也没有醒过来。
　　夏风明白这是她修炼有所小成之后，身体自发性地封闭进行自我调节。
　　回到她的闺房后，夏风面红耳赤地看着一片狼藉的床单，他一边收拾，一边暗暗咂舌刚才两人得有多么疯狂。
　　收拾妥当后，夏风又把睡得如同小婴儿似的苏嫣儿抱回她自己闺房的大床，一番折腾下来，时间也到了凌晨，但他还是坚持做完了每日的修炼后才睡下。
　　第二天，夏风和平常一样，早早起身收拾整理好屋里屋外后做了早餐。
　　见苏嫣儿迟迟没有起床，他也没有再等，自行吃了早餐后便赶到了“芳菲阁”。
　　夏风赶到公司的时候，时间尚早，可是当他才踏进大门，就发现一个熟悉的身影，正双手紧捂着小嘴，眼泪汪汪地看着自己。
　　那是一个身材高挑，颜姿绝美的佳人。她早已褪去了青涩，已为人妇的她，娇靥上的肌肤却欺霜赛雪，吹弹可破。
　　她螓首蛾眉，红唇皓齿，虽然粉颊上梨花带雨，但依然难掩她温柔娴熟的气质。
　　一套粉色的技师服，给她增添了无数的妩媚和秀丽，也许是因为裁剪得很合身，把她曼妙的身姿尽显无疑，绝不是那种性感妖娆，而是…
　　夏风正思索着应该用什么形容词，绝美玉人已经动了，没有了之前的扭捏，而是深深地扑入了他的怀抱，紧紧搂着大男孩健硕的蜂腰，悦耳柔情的声音带着哽咽：“风弟，你，你总算回来了，呜呜…”。
　　说着说着，可能是太激动了，柳熙媛竟是嘤嘤哭泣起来。
　　温香软玉入怀，夏风却没有一丝亵渎和情欲的歧念，只有内心的温暖和温馨。
　　他轻抚着怀中玉人的秀发，柔声说道：“熙媛姐，不要哭，我回来了，我回来了。”
　　“姐姐每天都在担心你，尤其是舅舅告诉我，龙纹峡充满了诡异和辛险，我的心就一直放不下来。昨天你告诉我已经返程后，我，我就开心得连觉都睡不着了。”
　　柳熙媛琼鼻中飘入熟悉的清新阳刚之气，感受着少年有力的心跳，所有的挂念之苦通通散去，无助和不安也烟消云散。
　　夏风颇有些纳闷，以往熙媛姐很矜持，这种话就算放在心里也不会轻易说出口，怎么现在却如此直白。
　　仔细一想，他便明白了这定是因为柳熙媛对自己的思念之深，已是让她忘了扭捏，他不禁无比感动。
　　“熙媛姐，让你忧心了，其实我在龙纹峡的每一日都会想你。”夏风也不犹豫，将肺腑之言全盘倾诉。
　　“真的吗？你不是骗姐姐开心才这么说的吧。”柳熙媛猛地抬起螓首，梨花带雨的绝美容颜上有了一丝激动的微笑，眼神中也满是幸福。
　　“当然啊，你给我的香囊我每天睡觉都会放在怀中，啊…”夏风伸出纤长的手指为她轻轻抹去脸上的泪痕，话刚说到一半却忽然想起了香囊的秘密。
　　柳熙媛心中一喜，玉脸微红，只觉自己饱受相思之苦的煎熬是值得的。
　　见夏风只说到一半就不说了，便疑惑地看着他，心也“咯噔”一下有了一丝不安。
　　夏风一看她的脸色就明白她这是误会了，连忙说道：“熙媛姐，香囊还在我身上，只是，只是这次遇到了一些凶险，香囊被撕开了。我也不知道如何缝补，所以…”
　　“没关系，风弟，看来姐姐给你香囊是对的。你能安全回来也说明化险为夷了。撕裂就撕裂吧，姐姐给你补好。”柳熙媛深情地看着夏风，她不知道夏风口中所说的危险有多大，但她深知以夏风一贯沉稳的性格，不可能因为毛手毛脚而导致香囊破裂，而能伤到他怀中之物，可想而知当时的境况会是多么凶险。
　　说完，她连忙从夏风怀中直起身，上下左右好好打量了他一番，脸色也变得焦急，很显然是想看看夏风是否受了伤。
　　“熙媛姐，我没事，放心。有件事，我需要跟你说一下，我们先找个安静的地方…”
　　“嗒…嗒…嗒…”
　　夏风正准备找个无人之处跟柳熙媛说一下自己的发现，一阵熟悉的高跟鞋敲打地板的声音传来。
　　柳熙媛连忙和夏风拉开一些距离，两人同时循着声音看去，来人正是胡嘉雯。
　　她今天还是一贯的职业打扮，丝质白衬衫，黑色包臀裙，修长的玉腿依旧裹着薄薄的黑丝，玉足蹬着一双精致的黑色真皮高跟鞋，秀发高高盘起，凹凸有致的身材在这套制服装的印衬之下显露无余。
　　她似乎清瘦了一些，玉脸上也冰冷了许多，不像以前那样总会自然流露一股狐媚，不过这倒是更突显了她那种独立和坚毅的气质。
　　“胡总，早上好！”两人异口同声地问候道。
　　“嗯，早上好。夏风，你回来就好。这次辛苦你了。你们姐弟两先聊，有空的话到我办公室来一下。”胡嘉雯点点头，又对夏风轻声交代着，脸上的表情颇有些复杂。
　　虽然她是个性格极为坚强的女人，但是被夏风目睹了自己最难堪的一面，无论如何她也需要时间来调整和面对。
　　“夏风，咱们刚才说的事，先不着急。既然胡总来了，你先给她讲讲这次去龙纹峡的收获吧。”柳熙媛不知道夏风想跟她说的是天大的秘密，只以为还是香囊需要修补的小事。
　　这时，陆续有员工来到了“芳菲阁”，夏风也知道现在的确不是最好的时机了，便点头说道：“那好，今晚我和你一起去看看舅舅，到时候咱们再详说。”
　　柳熙媛心中甜蜜，微笑着说好，随即转身去了技师休息室。
　　见两人之间默契如斯，而且从眼神中就可以看出他们的情真意切，胡嘉雯不禁感慨万分。
　　虽然自己的财力和人脉都是他们无法相比的，但是“情亲”二字却与自己无缘，甚至对她而言，父亲和亲弟弟只是屈辱和噩梦的代名词。
　　强压下心头的悲哀，胡嘉雯也不再推辞，对夏风说道：“那你跟我来吧。”
　　到了她的办公室后，夏风便把这次去龙纹峡的大体情况说了一下，当然只是告知有关美颜药丸所需药草之事，其他的都没提。
　　随后，夏风拿出两颗配置好的药丸，交给胡嘉雯，说道：“胡总，药丸我已经配置好了一些，但是仍需验证。另外我不知道售卖此类美颜产品还需要什么手续，这些都需要您费心了。”
　　胡嘉雯接过的瞬间便杏眼圆睁，娇颜上满是震撼之色。
　　夏风给她的两颗药丸色泽碧绿，形状浑圆，没有分毫参差不齐，味带清香，入手还有一丝凉意。
　　她可以发誓光这种色泽她就从未在哪儿见过，一看就会被深深吸引。
　　那股子清香只是飘入鼻中便让她脑中一片空明，连过往的悲惨人生所积压的烦郁都消散了许多，而那丝凉意仿若一滴清澈洁净的露珠，从手心开始流至全身，所过之处如淋甘泉，直叫人心旷神怡。
　　胡嘉雯不禁暗想，这哪里像是药丸，简直比珍贵的艺术品还要更赏心悦目。光这卖相就不知道要吸引多少客户的垂青啊。
　　“胡总，胡总，您还有什么疑问吗？”
　　夏风见胡嘉雯看着手心的两颗药丸呆呆地出神，还以为她有什么疑惑，便喊了一声，却发现她好像神游天外，只得又喊了一次。
　　“啊，哦，没，没有疑问。夏风，这真是你配置的吗？实在太美了，我都不知该如何形容了。”
　　胡嘉雯这才回过神，脸上满满的都是兴奋和赞叹。
　　“这？我也不知道好不好，不过看着确实好像还过得去。”夏风挠挠头随口回了一句。
　　其实他有些不解，怎么何紫晴和胡嘉雯看到这些药丸后，都是同样一幅如获珍宝的表情，那爱不释手的样子是不是太夸张了点啊。
　　不用想，他的话刚出口就被胡嘉雯深深鄙视了。
　　她白了夏风一眼，像看傻子一样看着他说道：“你有没有一点审美观啊！这还不美，那还有什么可以用美形容！”
　　说完，她也懒得理夏风了，自顾自地凑近粉嫩的手心，俏美的鼻子轻轻扇动，那满脸陶醉的模样如闻仙丹。
　　夏风也不再争辩，只是提醒道：“胡总，既然您对外观还算满意，那现在最重要的就是需要验证一下了。我认识的人也不多，您看看有什么朋友可以…”
　　“哪需要那么麻烦，我亲自试一试就行了。”
　　不等他说完，胡嘉雯就接过话来。
　　“那也行，而且胡总，您尽管放心，别的不说，但有一点我敢保证，配方中所用到的药草对人体绝对无害。”
　　夏风笑着补充道。
　　“你亲手配置的药丸，我当然放心啊。这一颗呢，由我来试用，另一颗我会安排送检，这是拿到许可证的必要条件。只是，我还真舍不得送走啊。”胡嘉雯说着又紧盯着手心里那两颗圆溜溜、绿莹莹的美颜药丸猛看，脸上露出一副被逼无奈之下把奇珍异宝送人的难受表情。
　　夏风心中暗笑，这就开始舍不得了，一旦验证和检测都通过了，需要大卖的时候，岂不是得寝食难安了。
　　“哦，对了，胡总，服用后可能身体会出现一些黑渍，不过这属于正常的排毒现象，所以您大可不必惊慌，只需用清水洗净便可。当然，如果真有什么疑问，您尽管给我电话。”
　　胡嘉雯点头称好，又问道：“夏风，你这次采摘的药草可以配置多少颗药丸？”
　　“1000颗左右。药草所在之处我已经摸清了。如果不够，下次再去一趟就可以了。而且我还打算在广南城找个合适的地方培植，如果能成功，就不需要经常去龙纹峡了。”夏风不假思索地回道。
　　“培植的地方有什么要求吗？我倒是有一个山顶的别墅，前后花园都很大，种些花草之类最合适不过。但我基本不会去住。虽说那里空气很不错，景色也很好，但是气温却比较低，我有些受不了。”胡嘉雯想了想，忽然眼睛一亮，但随后又有些不确定地说道。
　　“胡总，适合这种草生长的具体环境或是要求，我也不太清楚。不过我可以确认的是，此类药草生长之地温度明显偏低，也许冷一点的环境反而更好。”夏风想到了当时发现那些青草时，所感受到的气温怪异现象，便做了个大胆的假设。
　　“如果真是如此，那不妨去试一试。这样吧，这两天我带你一起去那边看看。”胡嘉雯一听当即拍板，她的性格就是如此，做事很果断，而这也是夏风对她深感钦佩的地方。
　　既然一切都安排妥当了，夏风也不再多逗留，告了声别后就出去忙了。
　　走之前，夏风快速扫了胡嘉雯一眼，毕竟她准备以身试药，夏风也想知道结果会是如何，女人的禁地他看不到也更不会去了解。
　　但光从面色来看，胡嘉雯虽说调整得不错，但毕竟被父亲欺辱才过了几天而已，她的脸色还是有些黯淡，眼袋不算太明显但也绝不能说没有，而且她的眼眶仍旧有些微红，想必是事情发生后她没少哭过。
　　另外就是，即使她抹了日霜，极少而且极轻微的雀斑还是没有逃过夏风超强的五识。

第145章 山庄相聚
　　同一天的上川城中来了两位尊客，其中之一正是美若天仙的沐雨馨，另一位是他的父亲沐秋白。
　　说到沐家，众所周知是大夏国北境京安城的世家名门之一。
　　可真正了解这个家族底蕴的外人并不多，不过光明面上拿出来的就完全算得上是大夏国的一颗璀璨明珠。
　　据称，他们的家风非常卓越，上千年的传承让他们拥有优质的文化基因，而且还塑造了一些列令人称道的道德典范。
　　这个家族的众多成员，无论是从人格魅力还是才干上，都展现出一种浑然天成的优雅和智慧。
　　说沐家是大夏国首屈一指的家族没人能完全确定，但前三绝对是当之无愧。
　　沐家有很多商业奇才和政坛要员，就比如说沐秋白，他就是南镜的行政长官，如果不出意外，迟早将会是大夏国五大权力巅峰之一的接班人。
　　其实，沐秋白父女两人昨天就到了上川城，只是一来比较晚了，二来沐秋白也不愿太过张扬，便自行下榻在了“德馨山庄”，并和郭家商议好第二天送唐芊茹来山庄治疗。
　　这是沐家在此地的一座私家山庄，其所处的位置极为优越，背靠海拔千米的山峰，前临蜿蜒流淌的溪流。
　　这里四季分明，春天百花盛开，夏天凉爽宜人，秋天红叶满山，冬天则银装素裹。
　　整座山庄的建筑风格古朴典雅，与周围的自然环境和谐相融，让人感受到一种回归自然的宁静与舒适。
　　当然，在山庄开辟出来之前，这个地方的地形非常复杂，当时能看得上的名门望族，还真没有几个，就算有看上的也没那份财力去开发。
　　然而在多年前，沐家曾有高人偶然到了此处，只考察了不到三日便向族里做了一份详尽的汇报。
　　很快，沐家就买下了这里的土地和开发权，耗时近五年时间终于建成了“德馨山庄”。
　　上午十点钟左右，山庄的寂静被打破，三辆豪车先后驶入大门，在山庄迎客楼前停下。
　　首先下车的是郭少铭，他身着一身笔挺的深蓝色西装，脸上不再有以往的轻浮和懒散，整个人显得很自信也很稳重，这让出来迎接他们的沐雨馨着实有些愕然。
　　在她的记忆中，这位表姐夫虽然面相豪迈，但行为举止实在让她大跌眼镜。
　　尤其是在看女人的时候，脸上经常挂着一丝猥琐的笑容，让沐雨馨不自觉地想要远离。
　　沐雨馨不着痕迹地打量了他一番，却发现郭少铭的的确确像是变了个人，那浓眉大眼中的刚毅眼神，绝不是可以装得出来的。
　　“哈哈，表妹，让你亲自来迎接，真是愧不敢当啊！”沐雨馨正一边思索着一边迎上来，郭少铭已经快步上前，对她一拱手爽朗地笑着说道。
　　“表姐夫，别来无恙啊！这次去龙纹峡寻药看来是收获满满吧。”沐雨馨也很快回过神来，无论这个人是装的还是真改变了，假以时日总会见分晓。
　　当然她也免不了有些好奇，只不过现在不是去纠结这些的时候。
　　两人正说着话的时候，后边两辆车的人也下来了。
　　从第二辆车下来的是一对中年男女，男的和郭少铭很挂相，不用猜都知道应该是他的父亲，同样是样貌堂堂，只不过看上去有些唯唯诺诺。
　　女的却是一名性感妖娆的美妇。
　　她一头大波浪栗红色的秀发随意地洒在肩头，一双勾魂的丹凤眼，妖艳而魅惑，挺拔的鼻梁下，鼻尖微微有些上翘，丰满的嘴唇上涂抹着艳丽的口红，阳光下闪着湿润的光泽，看起来无形中也多了几分妖娆与骚媚。
　　妖艳美妇身上穿着一条淡紫色的吊带包臀裙，上身是低胸露肩款式，胸部以上只有两条细细的肩带，将她滑腻的锁骨，圆润肉感的香肩，以及雪白的胳膊衬托地极为性感。
　　她的胸脯十分丰满，高耸如云的豪乳将低胸上身撑的非常鼓胀，将近三分之一的雪白乳肉毫不忌讳地呈现人前，中间夹住的沟壑深邃诱人。
　　下身的包臀裙不到膝盖，被两片浑圆硕大的臀瓣绷得紧紧的，充满了荡人心弦的肉感，肥臀随着走路的节奏晃动，让人不禁担心裙子的布料是否足够结实。
　　裙下裸露的修长美腿裹着透肉的超薄肉色丝袜，可能是因为大腿的丰腴圆润，而将丝袜撑成薄薄的一层，显得极度透明，看上去就跟没穿一样，但却泛着一层滑腻至极的油光，并随着腿部的角度变幻着淫靡的光泽，玉足上蹬着一双七、八公分的银色细跟高跟鞋，虽然被丝袜裹住，但依然可以透过布料看得出她涂了黑色的脚趾甲油，正如她的纤白玉手上的指甲一样。
　　用一句话来概括的话：看到这个妖艳美妇的第一眼，首先想到的一定会是床。
　　沐雨馨认得两人，他们正是郭云江夫妇。
　　“哟，这是雨馨吧，才一段时间不见，就出落得这么水灵了，被誉为广南城第一大美人，看来是名至实归啊。对了，最近我们家秦宇没再欺负你吧？”妖艳美妇自来熟地扭腰摆臀走到了沐雨馨身边，毫不客气地上下打量了她一番后，媚笑着赞道。
　　“郭伯母过奖了，一些无聊之人的戏言何须当真。至于秦宇，我和他没有一丝可能，还请郭伯母不必费心。”沐雨馨淡淡地回道。
　　她对这个伯母秦美瑜的印象可不好，倒不完全是因为这个女人一贯的暴露着装或是妖艳的性格气质，而恰恰是秦美瑜口中提到的秦宇，也就是秦少，正是她介绍给自己父亲认识的。
　　而且当时她把自己的侄子吹得天花乱坠，沐秋白明明有所怀疑，但不知秦美瑜对他施了什么法，依旧答应了可以让秦宇追求女儿沐雨馨。
　　父命难违之下，沐雨馨只得和他试着相处。
　　起初，秦宇倒也表现得中规中矩，颇有一幅世家名门子弟的风范，然而短短三个月内，此人便獠牙尽显，而之前在广南城商场中，更是强行侵犯沐雨馨，差点破了她的处子之身，完全没把礼义廉耻放在心上。
　　这件事即使到现在，哪怕只是想想，沐雨馨仍感到极度的屈辱和羞愤，试问她又怎么会给秦美瑜太好的脸色。
　　“雨馨，这次郭伯伯要感谢你们父女二人给我这个面子，从广南城专程赶过来，幸苦你们了。”郭云江不着痕迹地拉了一下妻子的衣袖，随后面带慈祥地冲沐雨馨微笑着说道，他感觉到气氛有些紧张，连忙转移话题。
　　“郭伯伯，千万不要这么说。芊茹是我的表姐，她受了多年的苦，我们也希望她能够早日恢复健康。”沐雨馨客气地应着，眼角的余光看到秦美瑜狠狠地瞪了郭云江一眼。
　　“雨馨！”
　　“表妹！”
　　正在这时，两个声音先后响起，一个成熟柔美，一个清脆悦耳。沐雨馨看到一个风姿绰约的美妇人推着一个坐在轮椅上的少女慢慢走近。
　　她疾步走过前，先叫了声“彤姨”，随后拉着轮椅上少女的纤手，关切地问道：“芊茹表姐，舟车劳顿，还好吧？”
　　轮椅上的少女正是唐芊茹，她大约二十二、三岁的年纪，乌黑的秀发随意地披散在肩上，白皙的脸庞轮廓清晰，如同清晨薄雾中的山峦，优雅而含蓄。
　　那双明亮的大眼睛如同璀璨的星星，映照着她清秀的容颜。
　　她樱粉色的嘴唇轻抿着，带着一丝淡淡的笑意，展现出一种纯净的美感。
　　虽说双腿已经三年无法直立行走，但显而易见的是，她并没有因此而颓丧。
　　“表妹，我不累，让你和舅父费心了。”唐芊茹摇了摇头，轻声谢道。
　　“那我们进去吧，父亲已经在大厅等候了。他没来亲自迎接，是因为去了山谷中修炼。‘天元内劲’需要提前做些准备，才能在稍后的治疗中达到最佳的效果。”沐雨馨见人已经到齐，便当着众人面解释了一下父亲没有在场的原因，随后她亲自推着表姐一起向会客厅走去。
　　众人刚进入大厅，就听一个低沉但极有磁性的男音传来：“郭世兄，好些日子没见，还是一如既往的健朗啊！”
　　循声看去，只见大厅中一人从红木椅上站起身，一边说着一边微笑着朝众人走来。
　　此人四十多岁年纪，身穿一套白色的练功服。
　　他拥有一头乌黑亮丽的头发，线条分明的脸庞，虽已中年，却依旧英俊不凡，岁月的沉淀在他身上展现出独特的魅力。
　　他的笑容如同春日阳光，温暖而沉稳，他的言行举止可以看得出是历经过无数风雨之人，但也为增添了成熟稳重的气质。
　　他的眼睛犹如深邃的湖泊，隐藏着无尽的故事和智慧，流露出的是淡定与自信。
　　“秋白贤弟，承你吉言，你才是越活越年轻啊！”
　　“沐大长官～”
　　“沐叔叔！”
　　“舅父！”
　　“哥…”
　　众人连忙加快步伐迎了上去，用各自的称呼响亮地打着招呼。只有最后那声“哥”却显得有些犹豫，而且明显声音的底气不足。
　　沐秋白也笑着跟大家一一见过，到了沐欣彤的时候，只是冷漠地扫了一眼便不再理会，随后他叫女儿引大家就坐。
　　山庄的佣人为大家奉上茶水，郭沐两人也闲聊了起来。
　　沐欣彤此刻却心如刀割，她的玉脸一阵青一阵白，心仿佛被那道冷漠的眼神给重重地打了一拳，难以言喻的痛和委屈随之深入骨髓。
　　沐秋白这次能为自己的女儿芊茹专程过来一趟，她本还报了一丝侥幸，或许重归沐家也不是不可能的事，然而此刻她知道自己是完全错了。
　　即使坚强如她也感觉眼眶一阵酸涩，美眸瞬间蒙上了一层薄雾。
　　她连忙垂下螓首，强忍着心中的痛苦和几乎夺眶而出的眼泪，娇靥憋得有些发红，纤手更是紧握成拳，尖尖的指甲死死地扣入掌心，只有疼痛才能分散她复杂而悲痛的情绪。
　　沐雨馨留意到了这一幕，不禁心中叹息，她如何不知道对于彤姑妈而言，父亲这种对外人热情对自家人冰冷的态度，是多大的打击和折辱，但是她也明白沐家老爷子不松口的话，这个姑妈将永远被视为外人，甚至还不如。
　　郭少铭浓眉微微一蹙，但随即又恢复原状。
　　他的心没来由的一痛。
　　放到以前，浑浑噩噩的他是不会也懒得去理会这种事，但在龙纹峡生死之间幡然醒悟之后，他的心境有了极大的变化。
　　现在他看到情亲可以变得如此淡漠，也不禁感慨万分，岳母的命运太过悲惨。
　　他在暗下决心，从今往后一定要多给她关怀，也只有真情才有机会抚平她心中的创伤。
　　“少铭，发什么愣啊，还不赶快把给芊茹准备的药拿出来。”正在沉思的郭少铭，耳边忽然传来父亲略带责备的声音。
　　他连忙收敛心神，手脚麻利地从随身携带的包里拿出了五样不同的药材，一一摆放在厅中为治病而专设的一张红木桌上，其中的一幅药正是在龙纹峡找到的千年人参。
　　他刚摆好，沐秋白便两眼一亮，连闲聊也停了下来。
　　他面带诧异地站起身，径直走到桌旁细细一看，脸色也终于从诧异变为震惊！
　　“少铭，这是你在龙纹峡中找到的？”沐秋白指着桌上那颗白白胖胖小人似的人参对郭少铭问道。
　　“是的，沐叔叔。”郭少铭恭谨地回答。
　　“极品，这是极品啊！”沐秋白忍不住抚掌赞叹，这一刻连沉稳如山如他都有些失态了。
　　“哦？莫非沐贤弟也能看出它的不平凡之处？”郭云天这时也走到了桌边，他惊讶地看着沐秋白问道。
　　“唉呀，云江，沐大长官什么奇珍异宝没见过，也就你和少铭喜欢故弄玄虚！”秦美瑜白了自己丈夫一眼后，扭腰摆臀走了过来。
　　她站在沐秋白身边，装作看药材之状，却把上身压低了许多。
　　她的吊带包臀裙本就是低胸宽口款式，这一俯身，高耸雪白的豪乳露出了差不多有半个，中间夹着的那道诱人乳沟也因为弯腰而显得更为深不见底，黑色的蕾丝胸罩宛如妖媚的花蕾缠绕在她白皙晶莹的巨乳上。
　　从沐秋白的角度看，春光一览无余。
　　但是由于秦美瑜的乳房太过丰挺，因此无法看见胸罩中隐藏的红樱桃，但从胸罩上缘隐隐可见半圆形的深红色乳晕。
　　一阵馥郁香浓的气息飘入沐秋白的鼻中，这是一种混合着成熟狐媚的女人所特有的体香和名贵香水的味道，极为催情撩人。
　　沐秋白眼中闪过一道精光，一丝诡异的笑容刚挂上嘴角便被他压了下去。
　　“郭夫人，没有你说的那么夸张。不过，对于我们习武之人，人参是必备的修炼良药之一，所以我也略懂一二。从这颗人参的芦、纹、皮、体、须‘五形’来看，再结合它的成型和参香，应该可以判断得出其大概年份，千年觉得是低估了。具体年份我猜不到，但无论如何，都是罕见的极品啊！”沐秋白侃侃而谈，眼神早已恢复原样，就像刚才什么都没发生过一样。
　　“沐叔叔果然慧眼如炬。家族长老看过后，翻查了许多资料进行比对，最后确认此参足有这个年份。”郭少铭钦佩地说着，随即伸出三根手指。
　　“三千年！”就算见多识广的沐秋白也不禁倒吸了一口凉气，紧接着便赞叹连连：“真是神迹降世啊！少铭，不错，可喜可贺！如此一来，为芊茹运功，叔叔就更有把握了！事不宜迟，我们现在就开始。”
　　“少铭，雨馨会先带你和芊茹到密室。我已经让人安排好了一切，你只需把她抱到床上平躺即可。郭世兄，至于这些药…”
　　“沐贤弟，这个交给我，十分钟之类我就能配好。你看看还有什么要准备的，请尽管提。只是这次要幸苦你了。”郭云江不等沐秋白说完便主动接过话来。
　　“暂时没有了，不过有一点还需提前申明，一会儿我运功之时，不能有旁人打扰，希望郭世兄能理解。”
　　“完全理解，贤弟不必多虑。”郭云江自然明白，“天元内劲”是沐家的独门绝技，就算沐秋白不提，他也会要求郭家来人避开的。
　　十五分钟后，一切准备就绪。沐秋白带着配置好的药丸独自去了密室，其他人留在了大厅等候。
　　沐雨馨很想去看看父亲是怎样为表姐施功的，但是如果自己去了，郭家的人就没人作陪了，这于理不合，只得强忍住好奇心留在了厅中。
　　隔间里，唐芊茹服下了配置的药丸，只一会儿，她清秀绝伦的俏脸上开始出现一丝红晕，体内也热气涌动，体温也明显开始升高，显然是药性发作了。
　　“千茹，一会儿舅舅要给你周身穴位输入劲气。过程会有些古怪，但你千万不要试着抗拒，否则对你双腿的恢复会有影响。”就在唐千茹陷入一个奇妙的幻境之中的一霎那，她耳边传来了沐秋白的提醒声。
　　话音散去，唐千茹只觉脑子一黑，再下一刻，人已经到了一个绿草如茵、鲜花似锦的无人之处。
　　身旁一颗大树枝繁叶茂，叶缝中透出丝丝缕缕的阳光，洒在她身上，让她感觉暖洋洋地很舒服。
　　不远处一条小瀑布发出潺潺流水之声，如同悠扬的琴音，给原本宁静的环境增添了一丝轻松畅快的氛围。
　　一阵清风袭来，唐千茹忽然感觉身上一凉，这才发现自己竟然是一丝不挂地背靠在一个火热的身躯上。
　　她顿时面红耳赤，美丽纯净的大眼睛里娇羞无限。
　　身后之人应该是个男人，因为紧紧贴着自己光洁玉背的是一片平坦而带着暖意的坚硬肌肤，尤其是玉臀之中有一条炙热的棍状物，似乎随着自己紧张而生出的娇躯颤栗，而变得愈发的火热坚挺，而自己私处的两瓣羞人嫩唇受到了刺激，竟是紧紧地裹住了棒身，震颤蠕动无法停歇。
　　唐千茹心乱如麻，雪白的柔肩因为羞涩而轻颤，连纤细的锁骨都有些收缩，全身肌肤泛起淡淡的玫瑰色，清秀的俏脸蛋儿嫣红如血，眼眸秋波流转，想要挣扎却激起更多无法控制的春意。
　　她很想转头看看身后的男人是谁，然而全上上下都酸软无力。
　　忽然，她感到玉背被两只温暖的大手掌抵住，顷刻间，一股暖暖的洪流从肌肤注入，浑身如同泡在了温泉中，让她舒服地忍不住要呻吟出声。
　　不过她瞬间念沉入定，暗骂自己不知廉耻，同时也隐约觉得这是在给自己治疗，便配合着收心凝神。
　　只不过这种疗法太过香艳，唐千茹只觉身后男人的一双大手在自己赤条条的娇躯上四处游走，各处穴位中渗入一丝丝暖意，所过之处，经脉如旱禾逢春雨般，吸收养分，自主的修复着，渐渐地她停止了挣扎，缓缓放松身子，倚在男人同样赤裸的胸膛上任其施为。
　　很快两只大手攀上了唐芊茹两颗饱满挺拔的乳球，虽说指尖仍在频频点着穴位，但时不时他的掌心也会压着两团白皙滑嫩的乳肉，捏揉搓弄一番。
　　唐千茹甚至可以感受到男人在治疗也好，把玩也罢的过程中，带着一份明显的贪婪。
　　男人的气息不断从后绕到身前，包围住了身体愈发滚烫的唐芊茹，令她感到一阵晕眩，随着两颗敏感的乳头被男人的手指捏住搓弄，她嘤咛一声，绷紧的娇躯也酥软了大半，无力地贴在了男人精壮的怀里。
　　“哼嗯…嗯…”
　　很快，唐芊茹感到耳垂被一条湿软的肉条轻轻舔弄吮吸，一道让她羞耻又让她酥麻的快感直冲大脑，她止不住红唇微启，软腻的呻吟也脱离了意志倾泻而出。
　　脑中一丝微弱的清明提醒着她，身后的男人不能、也于伦理上不可以如此轻薄自己，然而这丝抗拒和纠结，瞬间就被体内一股川流不息的热流冲走。
　　这股热流在洗练着她的周身，修复她的经脉，唐芊茹虽说已经被男人的大手撩拨得娇喘吁吁，但还是感觉到了，她腿上得伤势也明显开始好转。
　　“嘤…”忽然唐芊茹娇躯剧颤，酥胸上传来一阵强烈至极的酥麻，秀美的娇颜上满是彷徨和娇羞的神色。
　　她不禁垂首，只看了一眼几乎羞愤欲绝。
　　只见男人的两只大手竟然握在了她椒乳的根部，顺势将两颗粉白丰弹的乳球托起，每一只手还各伸出两根手指捏住她羞人的娇俏粉樱桃，时而搓弄，时而拉扯。
　　唐芊茹挣扎着偏过头，想看清楚身后的男人到底是谁，再呵斥一番，然而她刚看到一个模糊的影子，便双眼一片空白，而微张得小嘴却被两片热腾腾的厚唇吻住，一条大舌头有些霸道地钻进了她口中。
　　唐芊茹吓得连忙咬紧贝齿，但男人的舌头也跟着发力，虽然没有完全撬开，但却在她贝齿外面如同灵蛇一般的游走舔舐。
　　刹那间唐芊茹感觉到牙齿都变得酥软，男人的大舌头也越发的火烫滚热，舔过她牙龈的地方，又酸又麻，很快两排编贝似地玉齿开始出现了松动的迹象。
　　就在她苦苦支撑之际，突然感到挤压再腿心之间的硬物暴涨了一圈，两瓣已经湿滑的大阴唇被撑开，棒身也完全贴在了她柔嫩的肉缝中，一根根暴起的青筋剐蹭到了阴阜顶端已然绽放的敏感阴蒂上。
　　“唔…”
　　下身的酥麻瞬间传遍全身，唐芊茹再也无力紧守牙关，男人火热的大舌头得以长驱直入。
　　唐芊茹虽是羞恼交加，但小嘴被死死堵住，发出不了一丝声音，只能从喉咙挤出那么几声叹息，却不知这种腻人的闷哼声只会让男人更加兽血勃发。
　　大舌头像是受到了鼓舞，开始在唐芊茹檀口内翻搅，还不断拨动她试图躲闪的小香舌，男人的两只大手也时而落于丰乳，时而落于粉背，时而落于玉腿，时而落于翘臀，肆意的爱抚让清秀素雅的唐芊茹脑子凌乱不堪，但杏眼也开始变得媚意如丝、娇靥上红潮如火，赤裸玉体也渐渐浮上了一层细细的香汗。

第146章 香艳治疗
　　唐芊茹在幻境中努力睁大她迷离的杏眼，但是始终只能看到一个模糊的人影。
　　然而檀口中大舌头的搅动却无比清晰，很快她的小舌头被擒住，无助地被带着翻卷，被压在舔舐，甚至还被吸入男人的嘴里含吮，连口中分泌的香唾也不断被男人吸走，“滋滋啧啧”的羞人亲吻声在她的耳边回荡。
　　“呀…”随着一声娇呼，唐芊茹被男人推着趴在了草地上。
　　她意识到自己的身体背面已是完全暴露在了男人的眼中，想夹紧双腿遮挡臀缝中最私密之处，却发现没有丝毫气力，双腿和以往一样没有丝毫知觉。
　　男人的大手再次抚上了她一丝不挂的赤裸娇躯，唐芊茹从身体的动静中，感觉到男人这一次是从她的双足开始，两只大手连点带揉，滑过她的小腿肚到膝弯，再到大腿，直到攀上了臀部，随后又向下，如此循环了数周后，她的双腿也逐渐生出了一丝感应，不再如以往一般完全空落落的毫无知觉。
　　这让唐芊茹心中一振，美丽的大眼睛中瞬间蒙上了一层欣喜的泪花，连因为被男人轻薄而生出的羞愤都减轻了许多。
　　这时男人的手掌不再戳点，唐芊茹既喜又羞地感觉到自己的脚踝被男人握住，随后如同推拿一样徐徐向上，所过之处经络如同火烧一般，但瞬间又恢复正常，渐渐地，她发现双腿上传来的感觉越来越多，男人手心的暖意和手指上的压力已经可以清晰地回馈脑中，一潭死水的腿部机能开始重现。
　　唐芊茹此刻的心情已经无法用言语描述。
　　她本是个清雅素洁、性格宁静的少女，即使双腿失去知觉数年，但始终保持着一份淡然的平常心。
　　然而生机重归于腿部，有如春雨洒落在几近干枯的娇花这一刻，她的心还是无法自抑地荡起了一阵欣喜的波澜。
　　正在她心神荡漾的时候，忽然被身后的男人给拉了起来，紧接着她玉背上传来一股推力，让她向前倾倒。
　　“啊！”唐芊茹不禁失声惊叫，修长玉腿自然地用力想要稳住，嫩白纤手也本能地撑在了身旁的树干上稳住下坠的身体。
　　站起来了？唐芊茹先是一愣，随后喜极而泣！
　　三年了，每天醒来，看着窗外的世界，她心中充满了对自由的渴望，却被身下的一把轮椅紧紧束缚。
　　尽管有时候会觉得孤单和无助，但她依然坚持了下去，甚至努力适应这轮椅的生活。
　　这也是她能时常保持坦然的原因，然而这一切却在三周前的某一天被打破了。
　　唐芊茹永远不会忘记那天发生的一切，当时她因为心情没来由的烦闷，便让人把她送到了上川城的“落霞山”观景台。
　　以郭家在当地的地位，她也能远离喧嚣，独自一人静看大气磅礴的山景，慢慢释放心中的积郁。
　　就在她出神地时候，一个儒雅的男声传入她耳中：“姑娘，其实你的双腿并非不可治，如果你有足够的勇气，可以按照我给的配方治疗。不过最关键的是，需要沐家的‘天元内劲’为你打通全身的经脉。”
　　唐芊茹一怔，有些惊讶此人是如何通过郭家的护卫来到观景台的，她正准备发问，却见人影一闪，男子只剩下了一个背影，而盖在她双腿上的毯子上多了一张纸条。
　　“你，你是谁？”她连忙朝着远去的背影喊道。
　　“相逢即是缘！我姓夏，具体是谁，并不重要！”话音落下的同时背影也已消失不见，唯余空气中传来的声音在唐千茹耳边回荡。
　　小纸条上写着治疗的方法和所需的药材，连配置方法也简单地说明了一下。
　　唐芊茹没有太过兴奋，毕竟来人是谁她都不知道，贸贸然去相信甚至去激动不符合她的性格。
　　不过，她也没隐瞒，把这件事和小纸条交给了丈夫由他去判断，郭少铭倒也没小觑，把纸条交给了郭家资深人士。
　　经过好一番辨证后，连郭家资历最老的一辈也不得不赞叹，纸条上记录的配方实在是妙不可言。
　　这也是为什么郭少铭和沐欣彤会奔赴龙纹峡找寻千年人参，以及恳请沐秋白为唐芊茹施以援手的缘由。
　　唐千茹还是回想着往事的时候，殊不知他身后的男人已是喘息如牛，眼中精光爆射。
　　她根本没有意识到自己现在的体位是多么的撩人，一丝不挂的玉体莹白如雪，纤纤玉手撑着大树，玉臂光洁纤细，线条优美的玉背微微下沉，挺翘浑圆的雪臀向后撅起，好似花瓣一般朝外盛开，一抹深邃的臀沟在不经意中绽放，乌黑油亮的芳草随风摇曳，晶莹如美玉一般的蜜穴完美呈现，连粉嫩的菊蕾都若隐若现，两条玉柱一般的纤长美腿此刻绷得直直地，两颗饱满挺拔的玉乳垂吊在胸前微微晃动，柔顺秀发也在清风的吹拂下飘散在肩头。
　　“呀，你…不，不要…”男人的大手终是无法自控地开始了猥亵的动作，朝前一伸便攀上了唐芊茹两团嫩如凝脂的臀瓣，头也跟着低下，大嘴贴在雪白的臀肉上，激动而狂乱地吸吮舔咂，滚烫的气息不断喷吐在唐芊茹的香臀上，激起一层香艳的臀浪。
　　唐芊茹如梦方醒，此时才发现自己的站姿是何等的不堪，而臀瓣上传来的湿热，化成一道道电流般的酥麻，在她体内四处乱窜的同时也让她羞愤难当，她一边扭过螓首娇呼着拒绝，一边腾出一只玉手朝后推搡。
　　也许是唐芊茹的臀肉太过香滑细腻，还散发着处子般的独特清香，身后狂舔猛吸的男人，鼻中竟然发出一阵阵如痴如醉地“啾啾”声。
　　这人到底是谁？
　　难道是舅舅？
　　唐芊茹扭摆着纤腰试图挣脱男人贪婪的唇舌，脑中也在迅速思索，可无论她如何努力睁大眼睛，却始终看不清埋在自己臀缝中的那张脸。
　　她想往前移动来摆脱，可是身后男人却想到了她所想，眼疾手快地一手环住了她的腰肢，一手竟然把她的一条玉腿抬高，门户大开的一霎那，身后男人也钻入她胯下，火热的大嘴直接包住了她最私密最羞人蜜穴。
　　唐芊茹因为不能行走，已经几年未尝男欢女爱的滋味，私处妙物也因此而粉嫩似红脂，而此刻近在男人精光爆射的双眼之前，便连最为细微的皱褶都清晰地印入了他眼中。
　　男人双目赤红，浑身上下燥热难耐，体内的欲火一发不可收拾。
　　他张开大嘴，含住了唐芊茹两片娇嫩的大阴唇，拼命地用大舌头翻搅撩动，时而还会用牙齿轻轻啃噬，兴起时更是含着“吸溜溜”地用力吮吸。
　　“哦！不，不要…”
　　私处嫩肉被男人这般亵玩，唐芊茹猛地扬起臻首，喉咙内发出一声似屈辱似销魂的娇吟。
　　她三年未曾尝过欢爱的滋味，而且就算是双腿在残废之前，也只和丈夫郭少铭有过寥寥几次而且还是草草了事的房事而已，原因无他，她素雅宁静的性格根本不会容许丈夫在欢爱中太过孟浪，突然被一个看不清面貌，但又可以肯定不是自己丈夫的男人，用唇舌肆意玩弄自己的下体，剧烈的羞耻感滚滚袭来，她的大脑也被汹涌而至的耻辱和刺激给淹没了。
　　唐芊茹颤声抗拒着，小粉拳不断捶打在男人的头上，娇躯也死命挣扎着想要摆脱。
　　可是正美美享用美人妙穴的男人又如何会轻易松口，他的眼神炙热如火，连唐芊茹粉嫩如脂、娇艳如花瓣的狭长肉缝都能感受到那份灼热。
　　然而不堪的一幕出现了，一颗迷人的嫩芽从唐芊茹蜜穴中巍巍颤颤地探出头来，娇娇俏俏地挺竖于湿滑肉缝的上角，剔透玲珑仿如刚刚凝结的琥珀。
　　埋在唐芊茹粉胯下的男人，自然知道这是清秀美人的阴蒂，他不假思索地挺舌挑了过去。
　　“啊…唔！”
　　唐芊茹差点叫出声来，惊慌中急忙刹住，硬生生地咬紧牙关，把声音死死地卡在嘴边。
　　被男人如此作践自己，本来就屈辱不堪，怎么还能发出自己听着都感觉浪荡的呻吟。
　　“你，你到底是谁，你走开啊！”
　　她又羞又急，才恢复机能的玉腿拼命往下压，试图搭在男人的肩膀上，再顺势把他有如吸盘一样的大嘴从自己的私处扯脱，两只小手也变捶打为用力往下推搡，试图把男人的脑袋推开。
　　胯下男人却极为坚持，对唐芊茹的各种弱不经风的干预全然不顾，托举她一条玉腿的大手稍一用力，吃痛之下，唐芊茹的大腿瞬间失力，甚至被男人顺势推得更高，环抱她纤腰的大手忽然在她身上某处轻轻一按。
　　“咿呀…！”唐芊茹卡在喉咙中的呻吟破口而出，神智被骤然袭来的滔天情欲瞬间吞没，浑身上下变得敏感异常，肌肤被男人的手掌一接触便泛起一片片涟漪，全身的力气也飞速散去，推搡的两只玉手也软得变成轻按在男人头上，咋一看，还以为是在抚摸男人的头发。
　　“嗯…哼嗯…哈啊…不…”身体的躁动在四肢百骸肆意流窜，唐芊茹整个人也深陷在了肉欲的泥沼中无法自拔，连抗拒的呼喊都变成了撩人的呻吟，她的秀眉微微蹙起，羞涩、耻辱、欢愉和不甘的复杂神色交织在一起，不断在她的脸上浮现。
　　就连她自己都无法形容此时的感受，她本能地想要抗拒，但脑中却不断提醒自己，身下男人可以给她带来无与伦比的快感，就如同正游走在她私处的大舌头一样，所过之处酥酥麻麻，令她脑子凌乱，发出一声声脱离意志的曼吟。
　　她的身体越来越敏感，原本还在坚守阵地的粉嫩小穴，开始蠕动着喷汁吐露，从无到有，再到泛滥，飘散出一阵阵诱人的肉体芳香。
　　男人在嗅到那股催情的女性独有气息后，两眼淫火中烧，贪婪的大嘴直接对准了正汩汩流出腥甜蜜液的肉洞。
　　“啊～好难…受…”
　　唐芊茹感到下身传来的吸力，她难耐的娇吟着，明亮的大眼睛里满含春水，眼神也不再清澈，而是浮现出了期待和恳求。
　　不知出于什么原因，男人一直不说话，只是粗重地喘息着，满是红血丝的眼睛看起来渗人无比，但是他的大嘴始终保持在唐芊茹蜜洞口上翻拱耕耘。
　　从小穴口流出的蜜液无一例外都被男人“吸溜吸溜”地卷入口中，他的吮吸愈发热切，如同口渴时被赠与了甜美的甘霖。
　　唐芊茹无法看到私处的不堪，但她粉嫩的阴部已被男人舔吮得红肿不堪，无羞无耻地大张着，暴露在男人色眼之前。
　　她的娇躯瘫软无力，只能腿心大开，任凭男人的大舌头在私处灵活地游走，时而顺着细软腿根将蜜液尽数舔入嘴中，时而在她稀疏齐整的阴毛处胡乱舔吻。
　　最让唐芊茹羞涩难当的是，男人还用口水将她腹下的阴毛一根根润湿，倒伏在肌肤上如同被雨淋过。
　　男人还挺着舌尖轻柔划过阴蒂，感受着它的湿润与颤抖，也刺激着更多的腥香蜜液以肉眼可见的速度不断从蜜洞口中涌出，那画面就像一只熟透了的水蜜桃，正从粉红色裂口中渗出香甜的桃汁。
　　“啊～啊啊～”
　　只见唐芊茹秀美绝伦的脸颊上盛开出两朵匪夷所思的妖艳玫瑰，一双美目中春意已经浓的无法化开，浑身都散发着浓浓的爱欲之气。
　　男人终于抽空抬起头看了一眼唐芊茹此时的状态，一个素雅清秀的女子，发情的模样较之寻常女人要诱惑太多，不仅呻吟宛如天籁，神色还如此撩人，哪怕是见过无数美人的他，也无法抵挡此时的诱惑。
　　他的大舌头开始更为卖力，舌尖挺直撬开两瓣湿濡不堪的粉嫩小阴唇，肆无忌惮的游走在其中，将顶端那颗充血勃起的阴蒂逗弄的震颤连连。
　　“嗯～哼嗯～嗯～”
　　唐芊茹失声闷哼，蓦然觉得大片酥麻温热之感从小腹最底端扩散，紧接着一股似尿非尿的感觉猛烈袭来。
　　她脑海里一阵空白，娇躯倏地痉挛起来，螓首深深向后仰着，凌乱的秀发飘散在空中，美眸一片迷蒙，通体也酥软无力，娇俏的足弓紧绷着，十根秀气的脚趾拧作一团，清秀的玉脸上看起来似痛苦似欢愉，那一副大病初愈的模样，让人看着都觉得楚楚可怜、痛心不已。
　　男人正吸咂得不亦乐乎，突然感到吸入嘴中的香嫩蜜穴猛烈一缩，竟然第一次被挣脱开。
　　一股乳白色的蜜浆从急速蠕动的阴道口喷涌而出，落入他大张的嘴中。
　　男人也毫不客气的将蜜液全部卷入腹中，舌尖还不时划过正敏感喷潮的小穴嫩肉和不断颤栗的阴蒂，引起她酥软娇躯一阵又一阵的抖动。
　　“也不知道沐贤弟给芊茹治疗得如何了？”在大厅中等待的郭云江忽然自言自语地说了一句。
　　“去看看不就知道了？”秦美瑜紧接着开口说道，趁众人不注意，她悄悄向丈夫使了个眼色。
　　“这样吧，我和美瑜去密室看看。如果沐贤弟有什么需要，我正好能搭把手。”郭云江心领神会，他点点头回应着，又看了看沐雨馨，接着道：“雨馨啊，这个治疗过程呢，我们郭家也推断过，没有三五个小时可能完成不了。就劳驾你带少铭和你彤姑妈四处走走，免得坐在这里干等着，又闷又辛苦，你看如何？”
　　沐雨馨没做多想，她自己也等得有些心浮气躁了，出去透透气确实是个好主意，便点头称好。
　　郭少铭和沐欣彤也没有异议，前者觉得自己帮不上什么忙，毕竟修为不算高，后者则知道就算过去了，沐秋白也不会搭理，甚至还会排斥，便只得断了去帮忙的念头。
　　三人随即离开，此时大厅里也无佣人侍候，郭云江脸上的慈祥和稳重瞬间消失，眼神中换上的是贪婪的淫欲和兴奋的期待，他喘着粗气，舔着干涩的嘴唇，只差流哈喇子了。
　　“瞧你那色样，等这一天好久了吧！是不是早就和姓沐的商量好了？”秦美瑜扭着水蛇腰走到他身边，玉臂勾住他的脖子，高耸的胸脯紧贴在他胸口，性感红唇微撅着，眼神玩味地说道。
　　一阵馥郁的妖媚香息扑鼻而来，郭云江鼻翼疯狂地扇动了几下，发出“啾啾”的闻嗅声，随后低下头，大嘴一张包住妻子的烈焰红唇，“滋滋啧啧”地狂吻起来。
　　秦美瑜来者不拒，她风情万种地白了丈夫一眼，双手齐上，环抱住他的脖子，紧贴着他的身子一边扭动火辣的娇躯，一边交颈回应。
　　两条舌头如同交配的水蛇很快卷绕舔舐在一起，穿梭在彼此口中，不断将相互的口水收入嘴里，喉咙蠕动着贪婪吞咽。
　　郭云江感受着满口的骚甜，双手也忍不住攀上了妻子两瓣浑圆肥硕的肉臀，刚揉捏了两下，便被秦美瑜挣脱开。
　　她吐着湿热煽情的香气，调侃着媚笑道：“怎么，不打算去密室找你的宝贝儿媳了？过了今天，要想再找个更好的机会可就难啰。”
　　“啪！”郭云江大手在妻子肥美的翘臀上轻轻一拍，掀起一阵诱人的臀浪，他淫笑着说道：“骚货，咱们谁也别说谁！你说我想儿媳，难不成你不想你的那位‘沐大长官’吗？”
　　秦美瑜咯咯浪笑着回道：“我的下面好痒，都已经湿了，能不想吗？”
　　“嘿嘿，没事，老婆，一会儿让贤弟的大鸡巴帮你好好捅捅，准保你的小骚逼酥痒尽消！”
　　“死鬼！别耍那么多嘴皮子了，咱们赶紧去吧。”秦美瑜脸上一红，被肉丝紧裹的浑圆大腿紧紧夹了夹，就好像此刻真的有异物入体一般，她淫心一荡，媚声催促起来。
　　“走，一会儿让你看看我征服儿媳时的雄风！”
　　“吹牛吧，你就…”
　　这番话如果让郭少铭听到了一定会大跌眼镜不说，还会气得吐血。
　　他哪里会想到，在自己面前一贯道貌岸然的父亲，背地里却满是淫言秽语，甚至还对自己的妻子，他的儿媳念念不忘。
　　其实，在郭云江他们这一辈世家子弟的交际圈子里，换妻占媳、各种乱伦、包二奶、养小三不知凡几。
　　一旦面对圈子外的人，又哪一个不是谦谦君子、窈窕淑女的形象。
　　反倒是秦美瑜，虽然妖媚骚浪至极，但她却一直秉承本性，我行我素，很少装模做样，也不知道该为她鼓掌还是对她嗤之以鼻。

第147章 密室宣淫
　　两人满脑亢奋地来到密室门口，刚按照事先商量好的敲门声敲了一遍，门便从里面打开了。
　　“郭世兄，嫂子，快进来。”沐秋白亲自迎到门口，把两人让了进来，随手将门从内锁紧。
　　他已经不再掩饰眼中的淫欲，紧盯着秦美瑜半露的雪白豪乳眼睛都不眨，他只觉一阵口干舌燥，连咽口水都有些艰难。
　　“沐大长官，我儿媳治疗得如何了，你没偷吃了她吧？”秦美瑜毫不介意，凑近沐秋白的肩头，一边伸出纤手在他胸口隔衣挑逗，一边贴在他耳边吐着香气，妖媚地调侃道。
　　“放心吧，这是郭世兄一早就预订好的，我怎会拔了头筹！再说了，我这儿的存货可都是为你这个骚货准备的。”沐秋白淫笑一声，指了指自己明显撑起了帐篷的裤裆，毫不掩饰地回道。
　　“咯咯…！”秦美瑜扭着水蛇腰一阵浪笑，完全不在意男人的口吻和言辞，狐媚的脸上反倒是得意和期待的笑容。
　　“嘘！这么大声不怕吵醒芊茹吗？”郭云江被妻子骚浪吓了一跳，连忙轻嘘了一声，生怕出事。
　　沐秋白却好整以暇，他笑着说道：“郭世兄，放一百个心吧。你的宝贝儿媳现已身处幻境，外界的任何响动都干扰不到她了。如果我没猜错，她现在正倚着大树，坐在草地上等着男人的临幸呢，你可要好好把握啊！”
　　郭云江两眼一亮，连忙转过头打量了一下大床上的儿媳。
　　只见她依然穿着来时的长裙，正背靠着床头，螓首低垂。
　　虽然看不到整张脸，但是雪颈和粉颊上已然浮着一层桃红，她的娇躯还在微微颤栗，两只嫩白的玉手轻轻扭着身下的床单，两只秀足也向内微弯，似乎在强忍着什么刺激。
　　“看来这丫头真的被贤弟治好了，你看她的脚已经可以动了。”郭云江紧张的心一放下，眼中的炙热就再也隐藏不住，赤裸裸地让人看了都害怕。
　　“瞧你那副猴急的死样！还傻站着干什么，你的宝贝儿媳可是三年都未尝过男人的滋味了。一会也不知道你能不能满足她啊。”秦美瑜白了一眼快流出哈喇子的丈夫，半开玩笑般地讥笑道。
　　“嘿嘿，我的本事你还不知道吗？只是，这丫头生性恬静不好动，估计对这些男欢女爱兴趣不大啊，早知道应该带些春药过来助助兴！”郭云江大言不惭地自夸着，想到儿媳的性格，脸上也露出了一副极为懊恼的神色。
　　“这个不用担心，你和少铭挂相，到时候在幻境里，她不会排斥你，只会把你当成她丈夫。而且我略施了些手段，她现在的状态，只怕你想干什么、怎么干她都会来者不拒的，甚至连期待都来不及啊。”沐秋白坏笑着应道，还故意把两个“干”字加了重音。
　　郭云江一听，顿时心花怒放，也不管密室里有人，三两下便脱得赤条条的，甩着还未完全勃起的肉棒上了床，看那样子如果完全胀大后，也能达到15、6公分左右。
　　秦美瑜丹凤眼中闪过一道鄙夷，这个长度对她来说实在是难以入她的法眼。只不过嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，她也不会去当面嘲讽。
　　她的骚媚体质可不是郭云江这种尺寸能轻易满足的，不过幸好这个圈子总能找到一些下体更粗长一些的男性，就比如沐秋白，勃起时有近18公分。
　　两公分的差异虽说不大，但沐秋白胜在技巧精湛，总能让秦美瑜获得至少一次性爱巅峰。
　　泄了一次身的唐芊茹仍处在幻境中，折腾他的男人也不知道什么时候消失了，而且她身上竟然不再一丝不挂，而是穿上了一条自己熟悉的裙子。
　　原本清心寡欲的她，总觉得有些不对劲，体内燥热涌动，敏感处也极为不堪，坚挺的乳峰又热又胀，娇嫩的乳头不受控地硬挺着，摩擦在蕾丝胸罩中让她感觉一阵阵麻痒，腿心的私处更是流水潺潺，想停都停不下来。
　　“芊茹！”正在欲望中煎熬的唐芊茹，耳边忽然传来一个男音，她连忙循声看去，来人的模样依旧模糊，但是大体轮廓已经可以看得出了。
　　“少铭…唔…！”二字刚刚出口，唐芊茹便像是被某个东西堵住了嘴巴一般，后面的话语，尽数伴随着“呜咽”声，被吞了回去。
　　沐秋白和秦美瑜听到响动，同时看了过去。只见宽大的床上，儿媳两人已经挤做一团。
　　唐芊茹双手推搡着公公的肩膀，似乎在极力抗拒，但是最终还是被压在身上的郭云江占了便宜，朱唇被堵，香舌被截，那饱满挺拔的酥胸，也隔着裙子被揉做了一团。
　　沐秦二人相视一笑，但对视的刹那，两人眼中情欲的火花便迸射而出。
　　“唉呀，你…”两人站得比较靠近门口，随着一声娇呼，秦美瑜被沐秋白用力地压在了密室门上，水蛇腰也被从后紧紧搂住，一只火热的大手直接探到她胸口，摸上被门挤压得有些变形的硕大乳球，另一只大手只在她的柔软腰肢上揉捏了几下，便探入她的裙底，沐秋白高高勃起的大肉棒也结结实实地顶住了她肉感十足的肥美翘臀。
　　沐秋白一头埋进秦美瑜的大波浪秀发之中，贴在她妖艳的粉颊疯狂地亲吻，他鼻息粗重地说道：“骚货，今天看药的时候故意勾引我，是不是那时候就等不及了！”
　　说着，伸进她裙底的大手开始沿着滑腻的肉丝大腿寻幽探秘，直到抵达蕾丝丁字裤包裹的阴阜，沐秋白便用掌心压着那团高高隆起的媚肉不停挤按。
　　等到秦美瑜咿呀淫叫，他便翻开包臀丝袜的边缘，伸进她的丝袜和蕾丝丁字裤里面，大手直接捏住这妖媚女人骚穴嫩肉用力摩擦，只一会儿功夫，便感觉到了满手的濡湿和黏滑。
　　幻境中的唐芊茹此刻被“丈夫”压倒在了草地上，小嘴也被堵得死死的，一条近乎狂暴的大舌头，没有半点儿怜香惜玉，直接就闯入了她樱粉色的芳唇当中。
　　唐芊茹银牙被顶开，刚想咬下去，脑中忽然闪过丈夫为自己寻药而受尽艰辛甚至还受了重伤的画面，心也不由一软。
　　而这刹那间的犹豫，便让她的小香舌被闯入的大舌头卷住，“丈夫”也紧紧裹主她的唇舌贪婪地吸吮起来。
　　两人的嘴唇如同粘在了一起，郭云江的胡茬子，也扎在了唐芊茹娇嫩的肌肤上。
　　唐芊茹心中掠过一丝微弱的疑惑，什么时候丈夫也留胡须了？
　　可是才从她脑中生出，便被“丈夫”隔衣捏住了自己硬如石子的乳头，那搓弄拉扯带来的酸麻直冲大脑，很快便将那丝疑问给冲淡。
　　“丈夫”似乎今天很着急，远不像以往那般会在乎她的感受，他的手隔着衣物揉捏了片刻后，就把唐芊茹裙子后背的拉链拉开，随后两手拉住肩带用力往下一扒，唐芊茹胸前的两颗饱满玉乳便颤巍巍地暴露在了空气中。
　　才感到一丝凉意，就被“丈夫”火热的大手给紧紧握住了。
　　唐芊茹的呼吸也瞬间变得絮乱而且急促了起来。
　　“呜呜…”
　　朱唇被堵，唐芊茹说不出来话，只能无声地呜咽着，而“丈夫”的手，在握住她的乳峰之后，开始轻轻地揉捏了起来。
　　肉贴肉的感觉和先前不同，男人掌心上的炙热和粗糙让唐芊茹凝脂般滑嫩的乳肉传出些许刺痛，内心也随着生出一丝反感。
　　然而她全身肌肤却像是着了魔一样，比往常敏感了数十倍，一阵阵让她难以自已的快感，将她脑中所有的负面情绪冲刷一尽，连抵抗的力道也渐渐没了。
　　身子酥软不说，那原本推搡着“丈夫”胸膛的一双纤纤玉手，也是不知不觉从“丈夫”的胸膛左右滑上了他的肩膀，看起来与其说是抵抗，倒不如说是在迎合。
　　郭云江自然也感觉到了儿媳的变化，自己的脖子被她的两条玉臂揽住，而且被自己卷住的小香舌，也开始青涩地回应起来。
　　他试着停下了大舌头的动作，果不其然，根本不再需要他卷住儿媳的小舌头吸唆了，反而是儿媳默默地转动起了她粉嫩的舌尖，柔软的舌苔开始羞答答地与他厚重的大舌头纠缠在一起，如鸳鸯戏水一般嬉戏缠绵。
　　见儿媳如此配合，郭云江不禁喜出望外，心中更是得意非常。
　　他曾经无耻地偷窥过儿子儿媳欢爱的场面，虽说儿子是热情高涨，但儿媳却极为保守，连睡衣都不愿完全脱掉，最多也就是真空相就。
　　所以郭云江偷窥的时候，只是看到儿子把手伸进儿媳的睡衣里揉捏，这也让他经常气得直跺脚，心里也不断骂娘，光看到衣服里手掌的起伏，却连儿媳那对妙物的真容都看不到，你说他能不郁闷吗。
　　而且郭云江发现儿媳房事之时，姿势甚是单调，来来回回就是传统传教士的男上女下的体位，两条玉柱一般的美腿也不愿分得太开，所以这也导致他只能看到儿子结实黝黑的屁股上下耸动，想多看一点儿媳的私处都很艰难，除非他凑到两人的结合之处瞪着眼看，可这显然是不可能发生的事情。
　　最让他感到乏味的是，儿媳全程中双手都只是紧握着身下的床单，或者就是捂着自己的小嘴怕呻吟出声，什么主动拥抱、主动爱抚几乎很少能见着。
　　可现如今儿媳跟中了邪一样，又是抱脖子又是主动亲吻，这怎能不让郭云江老怀大慰的同时也不由地自鸣得意。
　　正自我陶醉之时，郭云江感到身边的床垫一沉，就见自己的老婆秦美瑜千娇百媚地跪坐在了床边，肥美的大肉臀高高撅起，而她正直起上身回头对着沐秋白媚笑。
　　郭云江听到一声干涸的吞咽声响起，下一刻沐秋白整个人就贴在了自己老婆身上。
　　他的手灵巧地顺着肉丝袜和丁字裤滑入，“噗哧”一声，显然他的手指已经伸进了秦美瑜的骚穴中，从手上起伏的动作来看，一定是在大力抠挖搅动。
　　“啊…！”软嫩的私处淫水四溢，空虚骚痒的阴道被男人粗暴的侵入，秦美瑜妖娆地闭上满是春情和欲火的丹凤眼，性感红唇轻启，娇嗲嗲地淫叫起来。
　　她的大波浪秀发被沐秋白拨开挂在耳后，露出羊脂白玉般粉嫩的脖颈，急剧起伏的高耸胸脯被沐秋白的大手死死捏住，像搓面团般被揉捏得荡起一阵眩目的乳浪，硕大半裸的雪白双峰，彷佛要从黑色蕾丝胸罩中弹跳而出一样，在吊带裙下不停地晃荡。
　　“沐大长官，今天怎么这么着急啊？”秦美瑜扭过螓首，半眯着媚眼看着两眼喷火的英俊男人，丰满的娇躯瘫软在沐秋白怀中，嘴角含春地调笑道。
　　“骚货，现在任你调侃，一会儿我要肏到你求饶！”沐秋白喘着粗气，一边疯狂亲吻着妖艳女人的雪颈嫩肉，一边故作凶狠地说着，他插在秦美瑜骚穴阴道中的手指没停下，开始扣挖甬道里又皱又软的媚肉，还不断旋转搅动她发情分泌出的粘稠淫水。
　　“啊…来呀…嗯….谁怕谁啊…喔…”秦美瑜满脸媚态地呻吟着，还淫荡地扭动着性感的娇躯，狐媚的玉脸上露出得意的神情。
　　说话的同时，还不忘把肉丝美腿分得更开一些，任凭沐秋白的色手做乱，随着他的手指的挑逗撩拨，淫水潺潺汩汩地流淌出来，空气中都弥漫着一股腥臊催情的骚香。
　　郭云江暗骂一声“荡妇”的同时，沐秋白已是被秦美瑜的媚态刺激得欲火焚身。
　　他开始挥动手指在妖艳荡妇泥泞不堪的阴道中来回抽动，很快骚穴里大量黏稠的淫水被手指带出，发出一阵阵“咕唧咕唧”的淫靡水声。
　　沐秋白手指进出间，时深时浅，配合着挑、挖、钻、扭等诸多技巧，直把秦美瑜指奸到浪叫连连。
　　沐秋白刚凑到她肩头，秦美瑜便默契地扭过头，四片嘴唇也瞬间贴在了一起。
　　只是秦美瑜故意戏弄，紧闭着红唇就是不肯张开。
　　沐秋白喘息如牛，大嘴蠕动着挤开她柔软的唇瓣，大舌头也紧随其后硬顶入她的唇缝中，但只能触碰到她咬得死紧的光滑贝齿，丝丝的催情香津从细缝中渗入沐秋白的口中，让他爽的同时却深感难以尽兴。
　　不过沐秋白也不着急，只见他面露诡异的笑容，揉搓秦美瑜大奶子的右手顺着她胸罩的开口，直接捏住那颗早已充血肿胀的乳头不停搓弄，又把湿淋淋的左手从她热乎乎的阴道中抽出，中指往上移，在她肉缝上方轻轻弹动那颗尖尖嫩嫩的小肉芽。
　　刹时秦美瑜丰满性感的娇躯开始颤抖，被沐秋白紧封住的小嘴只得松开紧咬的如玉贝齿，张口喷涂着一阵阵熟媚的香气，沐秋白的舌尖立即如灵蛇一般钻入她温润的檀口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌。
　　“唔嗯…”随着一声销魂蚀骨的呻吟，两人的舌头在秦美瑜的性感红唇中开始交缠厮磨，一股热呼呼、滑腻腻的香津灌入了沐秋白的口中，沐秋白一边“咕噜咕噜”地吞咽着，一边伸长大舌头在她口中报复似地翻滚搅动。
　　秦美瑜被男人玩弄得快意练练，双臂后伸着紧搂住沐秋白的脖子，香艳的小舌开始主动吐出，任由着男人卷绕吮吸，“滋滋啧啧”的黏腻舌吻声响成一片。
　　郭云江这边也已经开始了最原始的肉与肉的直接碰撞，随着两人抱在一起，他感受到自己儿媳妇那对饱满挺拔的乳房，堆挤在自己的胸膛上，那份软弹和柔腻，再加上儿媳清幽的体香和汗水的湿滑，刺激得他胯下肉棒的长度和热度完全拉满。
　　肉贴着肉斯磨了好一阵，郭云江感觉快要受不了，他赶紧凑到儿媳肩头亲吻她娇嫩的耳垂，又从耳垂滑到脖颈，然后顺着脖颈一路向下，不放过她的每一寸雪肌玉肤。
　　蠕动的大嘴一来到儿媳的酥胸之前，两只大手便一左一右，再次握住了她热腾腾的乳房，然后将两颗盈盈一握的饱满乳球，朝着当中挤压。
　　之后，郭江云低下头，忽左忽右地忘情舔弄，时不时还含住儿媳晶莹剔透的小乳头，“滋滋滋”地用力吸吮，如同一个吃奶的婴儿，只一会儿功夫，唐芊茹双峰上的两颗粉嫩小奶头便充血挺立起来。
　　唐芊茹咿咿呀呀地腻声乱叫着，感受着“丈夫”那柔软而带着热气的大舌头在自己的乳房四周转圈，她脑中有那么一丝若隐若现的抗拒，然而“丈夫”吃奶的技巧太过娴熟，连番的拨弄挑逗，犹如一双大手，在撩拨着她的心弦一样，让她难以抵抗，拒绝的话语才到了嘴边就变成了脱口而出的娇吟。
　　“嘶啦”一声裂帛声响起，郭云江一边吃着儿媳的奶，一边用眼角的余光看向身旁。
　　只见沐秋白已经在秦美瑜的裆部丝袜上撕开了一个大口子，雪白丰腴的臀肉从丝袜中露出，沐秋白扯开她胯下那条湿漉漉的黑色丁字裤，勒在她的一瓣丰臀上，把她性感魅惑的私处呈现在空气中。
　　妖艳媚妇没有一丝矜持，反倒是把两腿叉得更开，她的深邃臀缝也随着被拉开了许多，丰隆饱满的阴阜再没有一丝遮拦，像刚蒸熟的大馒头一样似乎还在喷着热气，乌黑阴毛茂密但不长，微卷着整齐地分布在胯下，两片紫红色的大阴唇肥厚而丰满，不停地收缩着勾引着男人的注视，斑斑点点的腥香淫液点缀在其中，在密室的灯光照射下，闪烁着耀眼而淫荡的光亮。
　　沐秋白陶醉地深吸了好几口气，头一低，深埋进了秦美瑜两个光洁滚圆的臀瓣中间。
　　他的脸如同瞬间淹没在了臀浪之中，一阵骚魅的腥香扑鼻而至，沐秋白只觉全身兽血沸腾，大嘴也本能地张开，如同接吻一般，将秦美瑜两瓣熟透了的大阴唇吸进嘴里，然后用大舌头一下下刮舔，好似要把这些嫩肉上的骚味和腥味全部带走一般。
　　“啊！…好爽…啊…”秦美瑜不但没有躲闪，相反她还下意识地高高撅起她的大屁股，媚眼半眯着摇摆起来，她这是在主动把更多的私处媚肉送到男人的唇舌上。
　　这也是她喜欢跟沐秋白做爱的一个原因，除了他的相貌和地位都是人中翘楚，玩女人的技巧更是一流。
　　就像现在，沐秋白已经嗬嗬有声地把秦美瑜的大阴唇吮吸了数遍，此刻正用嘴唇压迫在她骚穴的狭长肉缝上，挤成张开的姿态，随即他旋转着大舌头舔舐阴缝里的鲜嫩媚肉，不时还会用舌尖一下接一下地弹弄那颗充血勃起的阴蒂，直到小嫩芽充血后有了快半个小手指的长度，便一口噙在嘴里，“滋滋”地用力啜吸起来。
　　秦美瑜爽得肥美狂摆，浪叫声高昂顿挫，把骚媚淫荡之处彻底展示在了男人们的眼前。
　　其实她很清楚，这个密室的隔音堪称一绝，里面就是打雷下雨，外面也听不到半点动静。
　　空气中各种淫靡的味道开始混合交融，有男人的体臭，女人的体香，还夹杂着女性分泌物的腥麝，随着淫情的进展，变得越来越浓郁，更刺激得沐秋白头皮发胀，大舌头也加快了舔弄的幅度，还添加了许多的花样。
　　此时的秦美瑜依旧跪坐在床边，上身的V领低胸已被完全被扯落在了腰间，黑色蕾丝胸罩早被扒拉下来丢弃在大床上，两只豪乳晃荡出一波波勾人的乳浪，下身的短裙也被撩到了水蛇腰上，肉丝紧裹的硕大肥臀中间，敞开着一个大口子，里面淫靡骚穴在沐秋白精湛的技巧下如同淫花绽放。
　　她也已是淫心荡漾，脸上春潮滚滚，裸露的肌肤上泛着一片片艳丽的晕红，她已经彻底发情了。
　　看到秦美瑜这副骚浪的媚态，沐秋白也忍不住了，一只手握紧胯下高高勃起的坚硬肉棒，栖身向前抵在她水光粼粼的肉洞口上，反复在那道狭长熟媚的肉缝中研磨。
　　“啊…！来，嗯哼…肏我…！”发情至甚的私处被男人的大龟头挤按着厮磨，舒爽至极的快感迅速从骚穴钻入体内，在全身散开，秦美瑜高耸的胸脯急剧起伏，阴道中透出一阵阵难以忍受的骚痒，她开始浪声索要。
　　大龟头几乎是在靠近肉洞口的霎那就被吸了进去，沐秋白的脸上也是一阵抽搐！
　　他也不在继续，或者说不敢再逗弄这个妖艳熟妇，腰部绷紧，紧接着屁股用力一沉，就听“滋”的一声，肉洞口淫水四溅，一大半的肉棒猛地肏进入了秦美瑜的阴道中，沐秋白感觉肉棒被骤然夹紧，他连忙凝神屏息，咬着牙紧锁精关。
　　适应了好一阵后，沐秋白才小心翼翼地往外稍一拉，随后憋住气“噗哧”一声，顺着秦美瑜阴道中黏腻淫水的润滑，全根尽没。
　　“啊！！…”秦美瑜尖叫着发出了一声畅快无比的叫床声，妖媚丰满的身子猛地弓起，仿佛在回味被男人直捣黄龙的舒爽一样，她眉头紧锁着，媚眼也紧闭了起来。
　　沐秋白只觉自己的整条肉棒如同浸泡在了温泉之中，但下一刻，四周层层迭迭的媚肉便紧紧的裹夹上来，一张一合地吸吮着，那架势象要把男人的精液，连着魂魄都一吸而尽。
　　“好淫荡的骚逼啊！”他暗骂一声，头皮一阵阵发麻，强烈的快感直冲大脑。
　　如果不是他有过和这个妖艳荡妇交媾的经验，而且现在还死着牙关，只怕就这一下他便缴械投降了。
　　沐秋白深呼一口气，稳住心神，慢慢抽出肉棒，只留龟头在秦美瑜好似专为榨干男人精液而生的骚穴中，然后他腰部用力，又深深地压了下去，刚刚进入紧窄的阴道入口，湿滑多褶的媚肉又迫不及待地缠绕上来，把整条肉棒紧紧包夹着蠕动吮吸，沐秋白感到一阵阵无与伦比的酸爽，他强忍受着巨大的快感，死命地插至秦美瑜阴道最深处。
　　秦美瑜也知道自己的骚穴的强大威力，她也不催促沐秋白，任由他闭着眼调整。
　　过了好一阵，沐秋白总算适应了，他掌握好节奏，开始挥动着肉棒一下接一下地肏干了起来，顿时“噗哧噗哧”的水声，伴随着“啪啪啪”的肉体撞击声，合着男女的呻吟和喘息，把密室彻底渲染成了一个淫窝。

第148章 幻境迷情
　　沐秦二人开始了春宫大戏的时候，唐千茹依然在幻境中沉浮。
　　她此刻正仰躺在绿草如荫的野外，身上的衣裙已经被扒光，赤条条的下身被“丈夫”壮硕的身躯压得死死的，一对饱满挺拔的玉乳上沾满了男人的口水，在树叶透过的阳光印射下，闪烁着淫靡的水光，两颗粉嫩的乳头被嘬得充血肿胀，连原本的粉色都变成了嫣红。
　　“丈夫”贪婪的大嘴已经移师南下，刚把她的圆脐又舔又钻地糟蹋了数遍，现在正满脸陶醉地挺着大舌头，梳理着她腹下墨黑油亮的阴毛，直到一根根被舔得湿漉漉、亮晶晶地倒伏在玉胯的肌肤上，“丈夫”才一把推高她两条洁白无瑕的玉腿，直奔女儿家最羞人的私密小穴而去。
　　“嗯？”预料中的唇舌并没有感受到，唐芊茹迷离杏眼中的余光看到“丈夫”忽然抬起头，鼻翼猛地扇动了数下，脸上竟然露出了一丝深恶痛绝之色，不过转眼即逝。
　　唐千茹不明所以，只是私处如此暴露人前，哪怕是丈夫也让她感到羞耻万分，她颤抖着想夹紧双腿，可是“丈夫”的身体却卡在她两腿间，让她根本无法并拢。
　　郭云江虽说色乱魂销，但刚兴冲冲地靠近儿媳的私密处，鼻中便闻到了一丝男人的口水味。
　　他不用想都知道，一定是沐秋白早前留下的痕迹。
　　顿时他心里有了膈应，让他稍微松了口气，也舒服了一些的是，并没有在儿媳的私处闻到男人的精液味。
　　正在他犹豫不决之际，色蒙蒙的双眼看到了儿媳蜜穴下的一漩粉嫩的菊窝，因为紧张而羞涩地紧缩着。随后微微颤一颤绽开，很快又再次闭合。
　　可就这么两下的自然反应，就足以让郭云江看得头晕目眩。
　　他连忙晃了晃晕乎乎的脑袋，仔细看去，瞬间血脉偾张！
　　在儿媳被自己折腾得动情之下，腥香四溢的蜜液已是布满在了她雪白深邃的股沟，在浑圆挺翘的雪臀映衬下，小巧的肛门如同含苞待放的粉色花蕾。
　　如此精致可爱的小屁眼，让郭云江立刻改变了主意。他决定先征服儿媳的香艳后庭，等心里的膈应减轻一些后再奸淫她的蜜穴。
　　脑中想着，郭云江的大嘴也直接越过儿媳糊满了蜜液的粉嫩阴阜，从下至上沿着她嫩滑的臀沟敏感带舔到菊花处，舌尖开始在唐芊茹得菊涡上轻轻点动。
　　“啊…那里…不要…”唐芊茹何曾受过这种刺激，强烈的羞耻感让她大脑都发麻，内心中刚生出一反感和抗拒，却被一股不知从何而生的扭曲快感给淹没。
　　脑中两股截然相反的思维开始剧烈碰撞，她的娇躯也不由自主地颤抖起来，纤白玉手本能地搭在“丈夫”的头上推搡起来。
　　郭云江早已精虫满脑，那会顾忌儿媳的抵抗，火热的大手用力掰开儿媳试图夹紧的两条玉腿，已兴奋到狰狞的老脸径直挤进了她滑腻腻的臀沟之中，不安分的脑袋把儿媳浑圆的臀瓣都压得向外绽开，他厚重的嘴唇更是毫不客气地堵上了儿媳羞答答的菊穴，鼻中“啾啾”狂吸了几下后，才哈着粗气，伸着热乎乎的大舌头开始一阵狂舔，比发情的公狗还更为不堪。
　　为了能舔得更方便，郭云江双手握住唐芊茹浑圆白皙的大腿，用力朝她上身方向压过去，把儿媳几乎对折了起来，雪臀也脱离了床面悬在半空，连蜜穴小口都跟天花板平行，沾满男人口水的小屁眼直接对准了男人色欲滔天的双眼。
　　刚才猛嗅了几下他没有闻到儿媳小屁眼上有一丝异味，反倒是有一股说不出的馨香，郭云江都觉得有些不可思议，但他不会现在纠结这些，只是艰难地咽了口唾沫，也不理会儿媳的剧烈挣扎，贪婪的大嘴再一次堵住她的雏菊，大舌头猥琐地刮弄一道道菊纹，还挺直了舌尖时不时试着探入小菊涡中。
　　“呜呜…不…啊….”酸麻，骚痒，酥软，羞耻，难堪，各种强烈而复杂的感受交织在唐芊茹脑中，让第一次被迫着体验被人玩弄小屁眼的秀美女子，不知道如何消化这种复杂到了极点的刺激，她呜咽哭泣着，玉手无助地挥动，纤腰因为羞涩而乱摆，纤细的小腿被带着起伏，她想要摆脱，可是两条才恢复生机的玉腿却被“丈夫”的大手抓握得生痛，根本就无法挣脱得开。
　　儿媳的剧烈反应让郭云江更加兽性大发，兴奋地两眼都冒出了绿光，他如同一条发情的公狗，暂时放过了儿媳的小屁眼，转而在她丝滑的白屁股上一顿狂舔，甚至还轻咬住白皙的臀肉哼哼唧唧地乱拱乱啃，玩得极为尽兴。
　　直到他感觉到胯下的肉棒已经流出了不少的前列腺液，郭云江才终于依依不舍地松开那张贪婪的大嘴。
　　随后他单手同时握住儿媳的两只脚踝，腾出的大手抹了几把儿媳蜜穴中不断涌出的黏滑汁液，淫笑着涂到了她的嫩菊上。
　　准备妥当后，他一把握住自己已经亢奋至极的狰狞肉棒，油光水亮的龟头抵着儿媳收缩不停的嫩菊用力向里一压，瞬间便被菊涡嫩肉给紧紧吸含住。
　　“啊…不….！”唐芊茹失声哀鸣，声如啼血杜鹃，身下最羞人的屁眼上传来撕裂般的痛楚，让她脑中“轰”地一声炸裂，一片片混沌迷蒙的黑雾开始不断涌出，连带着幻境也开始摇摇欲坠…
　　正在“德馨山庄”看着山水美景以缓解心中压力的郭少铭忽然脸色煞白，他的心感到一阵难以名状的绞痛，他连忙伸手捂住胸口，但挺直的腰板还是因为剧痛而微微弯下。
　　“怎么了，表姐夫？”沐雨馨站得离他较近，正好看到了这一幕，不禁诧异地问道。
　　沐欣彤也连忙看过来，就见女婿面露极度痛苦之色，额头上都冒粗了黄豆大小冷汗，连忙关切地问道：“少铭，你没事吧。”
　　“没，没事，就是突然感到心一阵刺痛。”郭少铭深吸了一口气，试着重新挺直了腰杆。
　　他伸出大手摸了一把头上的汗珠，想了想后说道：“我有些放心不下芊茹。我看我们也去密室看一下情况吧，我这心总觉得有些不踏实。”
　　几人出来这么长时间了，虽说心情的确放松了一些，但绝没有到大石落地的程度。现在既然郭少铭提出，两女也正好顺水推舟答应了下来。
　　既然没有异议，沐雨馨便领着两人一起朝密室方向走去。
　　“喔…喔…好爽…要捅烂了啊！”
　　此时，密室内淫靡大戏已经接近高潮。
　　秦美瑜骑在沐秋白身上如同驰骋疆场的女骑士，只是脸上没有一丝英气，全是狐媚和骚浪。
　　而沐秋白则伸着手搓弄着妖艳荡妇甩得画起圈的大奶子，手指捏着她紫葡萄一样的乳头拉扯，掌心搓着沉甸甸的白皙乳肉，腰腹不断上挺着，舞动着肉棒在她熟媚的骚穴中忘情抽插。
　　秦美瑜纵情浪叫着，涂着黑色指甲油的玉手撑在沐秋白的胸膛上借力，肥美丰腴的大屁股上下起伏，有力地套撸着男人火热的肉棒，“噗嗤噗嗤”的淫水四溅声和“啪啪啪”的臀胯撞击声此起彼伏。
　　沐秋白只觉肉棒被这个荡妇肥厚润滑的紫红色肉唇紧紧抱握着，如同被她性感的小嘴亲吻一样。
　　她骑坐在自己身上，时而疯狂起伏，时而慢慢坐沉，似乎有意让男人看着铺满白浆的肉棒一点点地被她的骚穴甬道吞没，直到两人胯下湿漉漉的黑亮阴毛融合纠缠在一起。
　　成熟妇人的阴道就是不一样，插在秦美瑜的骚穴中，沐秋白勃涨得难受的肉棒就好像找到了归宿一样，内壁又滑又嫩，还暧融融地，阴道深处一团柔软温暖的嫩肉似有似无地在他龟头上包裹吸吮，直把他爽得倒吸凉气。
　　当然这不过是秦美瑜没有动用她骚穴的媚功而已，否则沐秋白哪里能这么畅快的享受，早就已经被吸得丢盔卸甲了。
　　“啪啪…啪啪啪…啪啪啪啪…！”
　　沐秋白松开抓奶的大手，又攀上秦美瑜的肥臀，一边抓握着粉白臀肉用力揉捏，一边托起拉下地助力她的上下起伏，腰腹也更加卖力地上挺，让整条肉棒感受女人阴道之湿滑和裹夹的同时，他也能得意地聆听着肉体撞击声，逐渐变得更迅猛更响亮。
　　“啊…用力…快…我要来了…啊…！”秦美瑜一边淫叫着，一边加快了肥臀吞含肉棒的速度，大波浪秀发在她脑后飘飞，胸前的丰挺豪乳随着她身体的剧烈起伏而甩出滚滚乳浪。
　　此刻她妖艳的粉面满是春潮，勾魂的丹凤眼春水满溢，娇喘声勾人神魂，香汗淋漓的肌肤散发出淫靡的光泽。
　　沐秋白两眼一亮，他就等着这一刻的到来，因为他早就是强弩之末了。
　　他直到如果满足不了这个荡妇，那就丢脸丢到家了。这也是为什么他会把前戏做足的原因。
　　沐秋白死死盯着两人的交合处，紫褐色的肉棒裹着一层白白的黏汁，在秦美瑜的骚穴中不断地抽插厮磨，水声“滋滋”的响，“啪啪啪”声连成一片，穴口鲜红的嫩肉翻进翻出，四溢的淫水涂满了两人的胯下和大腿，在反复研磨下已是成了泡沫状，眼看着她骚穴口的嫩肉开始出现蠕动震颤的迹象，沐秋白憋着的一口气也总算松了一些。
　　“嗬嗬嗬…..来了…我也要射了！”沐秋白感觉到妖艳荡妇的阴道越来越紧，自己的肉棒也不受控制地开始膨胀，精关更是摇摇欲坠，甚至已经打开了一道口子。
　　“啊…一起来…喔…！”秦美瑜忽然放声尖叫，整个身子开始打摆子一样的颤栗，发情的骚穴急剧收拢缩紧，下一刻，一股股的骚臊中带着香麝的淫水如同洪水猛兽一般，从她的阴道深处汹涌而下。
　　肉棒被女人的骚穴甬道如同拧绳子一样，龟头还被花心软肉贪婪地吸吮，沐秋白只觉脊柱尾骨处一麻，他哪怕是把牙齿咬得咯咯作响，也再无法忍住，肉棒剧烈抖动着开始无奈地爆浆。
　　秦美瑜轰然倒下，和沐秋白交叠在一起，满脸陶醉地体会着高潮的余韵。
　　而一旁的郭云江却是满头大汗，刚才他还欣喜若狂地享受着大半个龟头被儿媳的菊穴主动吸入，可很快就被吐出。
　　而之后每一次他再尝试着将龟头抵在儿媳的菊穴口，却总是遭到抗拒，那紧缩着的菊门，良久才会收缩一次，似乎是畏惧十足。
　　“妈的，怎么会这样，刚才不还吃得挺欢的嘛！”郭云江暗骂一声，咬着牙发力，黝黑的脸上露着狰狞的神情，手握着胯下青筋暴突的肉棒，龟头紧压在儿媳咬紧不放松的菊门上，玩命似地下压，无法如意的心情也让脑中的暴戾越来越强烈，他狠狠地发着誓，一定要给儿媳爆开嫩菊，彻底占有她，让她在自己胯下挣扎呻吟！
　　“啊…好痛…..嗯….少铭…啊…不可以…”唐芊茹最羞人处传来一阵大过一阵的压力和钻挤，让她绣眉紧蹙，原本红潮遍布的清秀脸庞变得有些苍白，迷茫的杏眼中满是怯意，小嘴儿微张着，急促地哀求着“丈夫”放过自己。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　急红眼了的郭云江，暴怒地在儿媳汗津津的浑圆雪臀上狠狠打了一巴掌，吃痛之下唐芊茹惊恐地失声惊叫，娇躯也跟着剧烈颤抖，紧缩的小屁眼本能地一缩一松。
　　“嘿！”郭云江等的就是这个时机，他怒喝一声，抵着儿媳微微松开的菊门用力一插，龟头终于缓缓破门而入，把儿媳的菊穴撑开。
　　剧痛直冲唐芊茹的大脑，连带着排山倒海一般的屈辱和羞耻让她脑中的幻境开始出现裂缝，紧接着从裂缝出开始崩塌。
　　郭云江得意地看着儿媳被自己的肉棒撑成O形，连菊纹都被扯平的小屁眼，正准备绷紧屁股给儿媳的雏菊开苞，他却忽然被人死死地拉住了。
　　“沐贤弟，你这是什么意思？”折腾了半天才再一次把大半个龟头捅进儿媳羞答答的屁眼里，还没大快朵颐就被人给生生打断，精虫上脑的郭云江把沐秋白的家世地位都给忘了，连说话的语气也变了味。
　　“郭世兄，不可鲁莽啊。芊茹菊穴过于紧致，你不管不顾地冒进，她会因为难以忍受的疼痛而从幻境中苏醒过来，到时候就会清晰地知道是谁占了她的身子！”沐秋白也没太在乎，他如何不知道郭云江正是情绪最激动的时候，但是该提醒的他必须提醒到，就算不为郭云江着想，也得为自己考虑。
　　如果唐芊茹真的从幻境中走出来，那可不只是郭云江被识破的问题，连他自己和秦美瑜都会无处遁形。
　　除非他现在就离开，把烂摊子留给郭云江自己。如果留下，事后就必须把唐芊茹给做掉以绝后患。
　　但显然这两条路都不是他的选择。
　　“嘿，你看我这太着急了，差点误了大事！沐贤弟，刚才我语气不善，得罪之处还请见谅！”郭云江一听差点儿吓出一身冷汗，倒不是他怕自己的儿媳，而是他知道，以唐芊茹的性格，如果知道被自己的公公给侵犯了，只怕会做出最极端的事来。
　　而且她毕竟是唐家的子弟，就算再不受她老子的待见，但唐家也定会打着讨回公道的幌子狠狠地讹郭家一把。
　　此时此刻，密室中的一幕变得极为怪异。
　　四个人，两男两女，全都一丝不挂。
　　年少的女人平躺在床上美眸紧闭，俏脸苍白，洁白无暇的两条玉腿被一个皮肤黝黑的中年汉子单手握住压在胸前，玉胯中一片凌乱，菊门不远处还矗着一根紫黑色的肉棒，棒根被中年汉子自己用手握着。
　　他们身旁还有一对男女，男的斯文儒雅，女的魅惑妖娆，花容上还残留着不少带着春意的红霞。
　　只是这两人也一样，下体上汁液遍布，混乱不堪。
　　可即使如此，两个男人间的对话却显得文质彬彬，一本正经，直叫人啼笑皆非。
　　“死鬼，就你花花肠子多！直接肏了你宝贝儿媳的小嫩逼不就得了，非得玩这些花样！”秦美瑜打破了密室的诡异，她从床上直起上身，毫不在乎丰挺的豪乳随着身体晃动起伏，她恨铁不成钢地瞪了郭云江一眼，鄙夷地嘲讽起来。
　　只有郭云江自己才知道为什么会先选择了旱道而不走正途，但当然不会去解释。
　　他讪讪地一笑，嘟囔道：“我这不是想着机会难得吗，要玩就把她全身都给玩遍了。”
　　说完，他也不理会秦沐两人了，开始重新摆弄唐芊茹的体位，隔了这么久，他感觉胯下的肉棒都没有刚才那么硬挺了，但一身的邪火还憋得慌啊。
　　“好儿媳，让公公来好好侍候侍候你！”郭少铭废了不少功夫把唐芊茹摆弄成一个四肢着床，柳腰下沉，屁股高撅的后入姿势。
　　他挺着逐渐恢复最强雄风的肉棒，放弃了儿媳后庭，而是用龟头在她粉嫩的肉缝中研磨了几下，随后抵住儿媳因为紧张而蠕动颤抖的肉洞口，腰腹微微后撤准备来个一贯全入。
　　“咚咚咚…”这千钧一发之刻，密室门外忽然响起了急促的敲门声，一个男人焦急的声音也随之传来：“沐叔叔、父亲，秦姨，你们在里面吗？”
　　秦美瑜并不是郭少铭的亲生母亲，早在三年前，郭少铭的母亲就因病去世了。秦美瑜紧接着便嫁入了郭家。
　　她本人也是个离异之人，明面上至少有过三任丈夫，郭云江算是她的第四任了。
　　不过郭云江根本不介意，自打他第一眼看到秦美瑜，就被这个女人的妖艳熟媚给诱惑得晕头转向。
　　郭少铭从来没有用母亲的称呼叫过秦美瑜，一直都是喊她“秦姨”。
　　“我去！儿子来了！”郭云江听到突然的敲门声就被吓了一跳，再一听到门外传来的是儿子的声音，整条才还威风凛凛的肉棒彻底蔫了。
　　“我来应付，你们赶紧收拾一番。”秦美瑜不紧不慢地从床上爬起来，赤条条地走到门口，按了一个不知道是什么的地方，密室内外的声音便可以清晰地传进传出了。
　　“少铭啊，你先等等啊。现在已经到了治疗的最后关头，你沐叔叔和你父亲正在为芊茹巩固打通的脉络。她的双脚已经恢复生机了，你无需担心…”秦美瑜好整以暇地说着，还随手捋了捋有些凌乱的大波浪秀发，她身体上的动作，也掀起了一阵媚艳至极的乳波臀浪，把正在收拾残局的两个男人，看得眼睛都差点儿直了。
　　似乎感受到了男人眼神中的炙热，秦美瑜不以为意地单手插着水蛇腰，干脆转过身完全面对着郭沐两人，毫无掩饰晃动不停的雪白巨乳，她还接着又对门外的人说道：“少铭啊，我看这样吧，你们还是先回大厅等候。你沐叔叔刚才说过，最多十五分钟就能收尾了。不过就算如此，芊茹也需要至少五个小时的自我恢复，这个过程最忌有外界的干扰。算算时间，如果一切顺利的话，芊茹应该能我们一起在‘德馨山庄’共进晚餐了。”
　　密室外传来一片欢呼声！
　　“岳母大人，雨馨，你们先回大厅吧。我要在这里等到沐叔叔和父亲他们出来，哪怕只在门口看一眼芊茹，我也心满意足了。”郭少铭的声音从门外再次传来。
　　郭云江正直勾勾地看着老婆的丰乳肥臀发呆，一听之下脸色微变，现在这密室里一片狼藉不说，各种淫靡的气味更是有些刺鼻，如果儿子留在这，一会儿被他察觉到了什么可就不好办了。
　　沐秋白却不以为意，也不知道从哪儿拿了个遥控器，轻轻一按，一股清新的气流从密室顶部渗入，很快室内的刺鼻气味就减弱了许多。
　　郭云江松了口气，脸上的惶恐也换成了得意，还冲着沐秋白竖起了一个大拇指。
　　几人穿戴整齐，也为唐芊茹也重新穿好了衣裙，秦美瑜很细心地给她盖好薄被，倒不是出于好心，只不过是她心细，把床单上的不堪痕迹给暂时掩盖住罢了。
　　看看时间也差不多到十五分钟了，郭云江深吸一口气，稳了稳稍有些不安的心神，缓缓地把密室门打开。
　　门外三人都没有离开，郭云江还没来及开口，便看到儿子急冲冲地似乎想进来，他连忙摆手制止：“少铭，怎么如此毛毛躁躁！平时我是怎么教你的！什么时候也能学到你老子我的稳重啊！现在芊茹还在自我调整之中，绝不允许有人打扰。”
　　“少铭也是关心则乱嘛。你冲他发什么脾气啊。”秦美瑜扭着水蛇腰跟着走出来，口里数落着，勾魂的丹凤眼还狠狠地刮了丈夫一眼。
　　“少铭，不必担心，刚才的治疗一切顺利，芊茹的双腿已经恢复生机，只需要后期精心调养，不出一个月就应该完全恢复到生病之前的状态。”沐秋白此时也走了出来，他轻轻拍了拍郭少铭的肩膀，安慰着说道。
　　郭少铭忽然“噗通”一声重重地跪倒在沐秋白的身前，“咚咚咚”连磕了三个响头，感激地说道：“沐叔叔，大恩大德没齿难忘！以后有什么用得着我的，刀山火海我也在所不惜。”
　　“快起来！你这孩子，芊茹是我的侄女，为她出一份力也是我的义务，你又何必行如此大礼！”沐秋白连忙把郭少铭拉起来，面露欣慰和嘉许，语重心长。
　　“我…”沐欣彤也很欣慰，这个女婿看来真的变了，不说已经成为了顶天立地的男儿，但至少不再是以往吊儿郎当的纨绔子弟了。
　　她心中急切，很想看看自己的女儿，但刚开口便急急打住，沐秋白早前的冷漠给她留下了深刻的阴影。
　　“少铭，不是叔叔不近人情，但是芊茹此时确实不宜受到任何干扰，你实在放心不下，就在门口看一眼吧。”沐秋白自然知道门外的几人心中所想，虽然室内做了净化，但是要说不留一点痕迹是绝不可能，郭少铭大大咧咧的还好说，可是自己的女儿和妹妹可都是心细如发之人。
　　眼看着沐欣彤蠢蠢欲动，他绷着脸，紧接着冷冷地说道：“至于其他人，还是等芊茹苏醒后再看不迟。雨馨，带他们回大厅休息。”
　　沐欣彤玉脸苍白，嘴角颤抖，做为芊茹的母亲，现在就连看一面都不可以吗。
　　她看着一脸严肃的沐秋白，美眸中满是哀求，然而换来的只是不屑地冷笑。
　　沐雨馨实在看不过眼了，连忙握住沐欣彤颤抖的玉手，拉着她边向大厅走去，边柔声说道：“彤姑妈，我们先回大厅吧，一会儿等表姐夫回来再跟他了解就好了。而且再过几个小时，表姐也会醒来，到时候你们母女两想怎么聊就怎么聊。”
　　沐欣彤只觉头晕目眩，心中憋着的一团闷火越烧越旺，让她几乎喘不过气来。
　　她不停地告诉自己，很快了，再过几个小时，就可以带着女儿离开这个她连一秒都呆不下去的地方。
　　过了一会儿，郭少铭回来了，把在门口看到的情况和她说了一下，沐欣彤总算也安下心来，只是她不知道的是，郭少铭看过之后总觉得有些不对，倒不是说唐芊茹腿脚是否已经治好，而是她虽然平躺在床上，身上盖着薄被，可脸色却和以往的那种素洁静雅有很大的不同，清秀绝伦的俏脸上似乎有着一丝不健康的潮红。
　　难道是因为不用再依赖轮椅而兴奋过度才导致的吗？
　　郭少铭如此这般地安慰着自己，可妻子是什么性格他一清二楚，无喜无悲才应该是她能重新站起来后，最正常的反应才对啊。

第150章 花季少女
　　（序号跳章，内容连贯）
　　“唰唰唰…………”同一天在沈家练武场中，一个身姿矫健的女子正在舞剑，她步伐轻盈，仿佛翩翩起舞的蝴蝶。
　　手中的剑，宛如一条银色的灵蛇，在日光下闪烁着冷漠的光辉，一招一式都充满了力量与自信，划破空气的闷响，又透露着她内劲充沛，武道修为显然已经到了内劲期中期。
　　只听“嗡”一声，女子高高跃起，两条修长地玉腿踢踏之间人在空中连转三圈，手中剑斜指地面，“噗噗噗”的泥土破开的声音连连响起，等她落地之时，身周三米为半径的黄土地上有了一个明显被剑气划开的圆圈。
　　“啪……啪……啪……”的掌声响起，随即一个天籁般的悦耳女音传来：“紫晴，突破内劲期后，再使出‘飞云剑法’果然不同凡响。看来这次龙纹峡之行，你是收获满满。”
　　何紫晴将手中软剑收好，疾步走到说话的女子身旁，自信地说道：“大小姐，的确咱们顾家的‘飞云剑法’远比我们想象中要厉害。之前没有突破，挥剑总是觉得有些阻滞，极为影响出招的连贯和剑招的攻守效率。可是刚才我运转内劲来催动剑招，发现很多滞涩之处已经轻微了许多，一些明显的不畅也消失了。”
　　顾婉清微笑着点点头，轻轻拍了拍何紫晴肩膀上的灰尘，随即叹道：“唉，如果顾家能多出几个内劲中期的武道人才，我也不用…………”
　　说到一半，顾婉清便神色黯然地停了下来。
　　 她今天只是穿着一套平常不过的裙装，然而依然无法掩饰她的国色天香。
　　她的容颜如同一幅精致的画卷，每一个细节都恰到好处，让人惊叹不已；她的气质素洁而优雅，让人不自觉地为之沉醉。
　　何紫晴静静地看着眼前的大小姐，心中不禁感概，如梦幻般惊艳绝伦的容貌使她成为美貌女子中的翘楚，她身上的每个曲线也都散发着无与伦比的魅力光芒，然而如同星辰般的美眸中本应闪烁着智慧与自由，但总是会有一丝淡淡的哀伤，为她独特的光辉平添了一份凄然。
　　“好了，不说这些让人不愉快的事了。你这是凯旋而归，而且也斩获了一份天大的机缘，当是开心之事。昨天你回得太晚，我也没有跟你好好说说话，今天你可要仔细跟我讲讲龙纹峡的经历。”见气氛有些沉闷，顾婉清转移了话题，她的一双秋水般明净的大眼睛还上下打量了何紫晴一番，线条优美的嘴角还挂上了一丝有些俏皮的笑意。
　　何紫晴清冷的俏脸没来由地一红，但除此之外，再没有半分忸怩，她感觉到了顾婉清的心中所想，便大方地直接说道：“大小姐，我想你也猜到了，我的机缘确实和夏风有关。”
　　“这个坏家伙没有欺负你吧？”顾婉清一听到夏风的名字就没来由地感到开心和愉悦，她妙目流转，掩嘴轻笑这问道。
　　她的微笑如诗如画，每一个笑纹都仿佛是上天雕刻的艺术品，让人不禁想要凝视一生，连何紫晴都有那么一瞬间的恍惚。
　　“大小姐，夏风虽然年纪不大，但短短的几日相处，我就被他的武道修为和敢作敢当所折服，在我心中他就是个顶天立地的好男儿。”何紫晴没有半分犹豫地把自己的肺腑之言全盘托出。
　　“如果……”
　　“紫晴，我知道你想说什么，但是这件事对于风弟来说，困难和压力太大。我不愿意看到他为了我而遍体鳞伤，饱受磨难。我更愿意看到他无忧无虑、快意恩仇的生活。我跟他有缘，但也无缘…………”顾婉清打断了何紫晴，她温柔地说着，仿佛夏风就在她的身边，她的眼神深情而坚定，只是那抹哀伤似乎更浓了。
　　忽然顾婉清妙目一转，她婷婷袅袅地转过身来，再次打量了一下何紫晴，刚才虽然说起了夏风，但她的眼底没有一丝羞怯和紧张。
　　一双乌黑的眼眸清凉得像沙漠中的甘泉，但是充满了勇气和决心，白皙无瑕的皮肤透着淡淡的粉嫩，加上那高挺的琼鼻，一颦一笑，一眼一眉，都让人感觉到率真和英气。
　　她今天过来演示自己的修为，穿的是一套黑色劲装，将她凹凸有致，曲线玲珑的身段紧致的包裹着，一双修长的美腿即使是穿着长裤依然无法掩饰其浑圆和均匀，清风吹过，劲裤贴在腿上，可以感受到那份矫健和爆发力。
　　“看来我们家紫晴也有了脱胎换骨的变化，从你的身段来看，全身上下近乎完美的匀称，尤其是你这两条大长腿，连我都艳羡不已啊。”半晌后，顾婉清终于红唇轻启，柔声赞叹道。
　　“大小姐过奖了，不过这次机缘巧合之下，身体的韧性和力量的确强化了许多。对了，我差点忘了一件事。”说着，何紫晴从衣袋里取出一颗黄澄澄的药丸，递给顾婉清，接着道：“这是夏风让我交给你的，他说这颗药丸是专门为你配置的，服用后可以增强身体的抗幻性，基本上那些迷药或是致幻的药物将会对你毫无效果。”
　　顾婉清玉手接过，眼神中柔情更甚，没有丝毫犹豫便一口服下。
　　如今她身在沈家，危机四伏，经过上一次的事，她也意识到除了沈安国连沈父都觊觎自己的容貌，多一份保险总不是坏事。
　　“风弟处处为我考虑，认识他是我的福份啊。”顾婉清美眸凝视着远方，幽幽地说道。
　　正在此时，她的手机铃声响了，随意拿起来一看，是沈安国打来的。
　　“婉清，你在哪里呢？”电话接通后，沈安国的声音传来。
　　“我和紫晴在练武场，有什么事吗？”顾婉清淡淡地问道。
　　“也不是什么急事，就是周五晚上吴少主邀请我们去他的别院。听说是他的未婚妻柳如烟考古回来，给我们带了些礼物，顺便想和我们来一次家庭聚会。”虽然极力压制了，但沈安国在电话中的语调还是隐隐显露出他的得意和兴奋。
　　很显然能被吴少主这样的南境四大世家之一的接班人邀请到家里做客，对他而言是一件值得期待和骄傲的大事。
　　“你安排就好了，到时候我随你去就是。”顾婉清倒是无喜无忧，世家名门之间经常走动，她不觉得有什么兴奋之处。
　　两人又闲聊了两句后便挂了电话。
　　“走，紫晴，今天好好跟我说一下…”
　　“嫂子！嫂子！等等我！”顾婉清正准备拉着何紫晴回房听听前几日她在龙纹峡的经历，一个清脆甜腻如同黄莺般的声音从远处传来。
　　很快一个扎着两个马尾辫的小姑娘匆匆跑了过来，到了两人的身旁，她急促地喘着气，娇憨的小嘴儿微微上扬。
　　虽然汗珠从鬓角滑落，却在她带着些红晕的脸颊上绽放出朝阳般的笑容。
　　“梦婷，你怎么来了，今天不上课吗？”顾婉清眼前的小姑娘差异的问道。
　　“嫂子，学校下午没课，本来同学约着去玩的，可是我更想和嫂子聊聊天。”沈梦婷撅着小嘴娇憨地回道。
　　“这是紫晴姐姐吧，哇啊，你怎么也变得这么漂亮了，我差点都没认出你来了。”沈梦婷忽然紧盯着何紫晴，两只嫩白的小手捧着下巴，乌溜溜的大眼睛里满是惊讶和羡慕。
　　“在漂亮跟梦婷有为比不了啊。”何紫晴清冷的脸上难得地露出了一丝笑容。
　　她也知道这个女孩纯洁得如同一朵雪莲花，虽然身在鱼龙混杂的沈家，但经过长时间相处，她和顾婉清都不得不承认这绝对是个出淤泥而不染的小姑娘。
　　“哪有啊，人家才没有你和顾姐姐那么好看呢。”沈梦婷低着头，小脚踢着地上的小石头，脸上挂着一副委屈的模样。
　　“傻丫头，你才多大啊，等你想我们这么大年纪的时候，只会遭人羡慕和嫉妒的。好了，紫晴姐刚从龙纹峡回来，她可以好多稀奇古怪的经历哦，你想不想一起听？”顾婉清摸了摸小丫头的秀发，转移话题问道。
　　“太好了，太好了，我要听！”沈梦婷小孩子心性，见有故事听，立刻委屈尽散，水汪汪的大眼睛里满是期待，俏丽的小脸上也全是兴奋的笑容。
　　顾婉清领着两人去了别墅的一处鸟语花香之地，一边品着茶一边听何紫晴将前几日在龙纹峡的经历娓娓道来。
　　忽然顾婉清妙目一转，她婷婷袅袅地转过身来，再次打量了一下何紫晴，刚才虽然说起了夏风，但她的眼底没有一丝羞怯和紧张。
　　一双乌黑的眼眸清凉得像沙漠中的甘泉，但是充满了勇气和决心，白皙无瑕的皮肤透着淡淡的粉嫩，加上那高挺的琼鼻，一颦一笑，一眼一眉，都让人感觉到率真和英气。
　　她今天过来演示自己的修为，穿的是一套黑色劲装，将她凹凸有致，曲线玲珑的身段紧致的包裹着，一双修长的美腿即使是穿着长裤依然无法掩饰其浑圆和均匀，清风吹过，劲裤贴在腿上，可以感受到那份矫健和爆发力。
　　“看来我们家紫晴也有了脱胎换骨的变化，从你的身段来看，全身上下近乎完美的匀称，尤其是你这两条大长腿，连我都艳羡不已啊。”半晌后，顾婉清终于红唇轻启，柔声赞叹道。
　　“大小姐过奖了，不过这次机缘巧合之下，身体的韧性和力量的确强化了许多。对了，我差点忘了一件事。”说着，何紫晴从衣袋里取出一颗黄澄澄的药丸，递给顾婉清，接着道：“这是夏风让我交给你的，他说这颗药丸是专门为你配置的，服用后可以增强身体的抗幻性，基本上那些迷药或是致幻的药物将会对你毫无效果。”
　　顾婉清玉手接过，眼神中柔情更甚，没有丝毫犹豫便一口服下。
　　如今她身在沈家，危机四伏，经过上一次的事，她也意识到除了沈安国连沈父都觊觎自己的容貌，多一份保险总不是坏事。
　　“风弟处处为我考虑，认识他是我的福份啊。”顾婉清美眸凝视着远方，幽幽地说道。
　　正在此时，她的手机铃声响了，随意拿起来一看，是沈安国打来的。
　　“婉清，你在哪里呢？”电话接通后，沈安国的声音传来。
　　“我和紫晴在练武场，有什么事吗？”顾婉清淡淡地问道。
　　“也不是什么急事，就是本周五晚上吴少主邀请我们去他的别院。听说是他的未婚妻柳如烟考古回来，给我们带了些礼物，顺便想和我们来一次家庭聚会。”虽然极力压制了，但沈安国在电话中的语调还是隐隐显露出他的得意和兴奋。
　　很显然能被吴少主这样的南境四大世家之一的接班人邀请到家里做客，对他而言是一件值得期待和骄傲的大事。
　　“你安排就好了，到时候我随你去就是。”顾婉清倒是无喜无忧，世家名门之间经常走动，她不觉得有什么兴奋之处。
　　两人又闲聊了两句后便挂了电话。
　　“走，紫晴，今天好好跟我说一下…”
　　“嫂子！嫂子！等等我！”顾婉清正准备拉着何紫晴回房听听前几日她在龙纹峡的经历，一个清脆甜腻如同黄莺般的声音从远处传来。
　　很快一个扎着两个马尾辫的小姑娘匆匆跑了过来，到了两人的身旁，她急促地喘着气，娇憨的小嘴儿微微上扬。
　　虽然汗珠从鬓角滑落，却在她带着些红晕的脸颊上绽放出朝阳般的笑容。
　　“梦婷，你怎么来了，今天不上课吗？”顾婉清眼前的小姑娘差异的问道。
　　“嫂子，学校下午没课，本来同学约着去玩的，可是我更想和嫂子聊聊天。”沈梦婷撅着小嘴娇憨地回道。
　　“这是紫晴姐姐吧，哇啊，你怎么也变得这么漂亮了，我差点都没认出你来了。”沈梦婷忽然紧盯着何紫晴，两只嫩白的小手捧着下巴，乌溜溜的大眼睛里满是惊讶和羡慕。
　　“在漂亮跟梦婷有为比不了啊。”何紫晴清冷的脸上难得地露出了一丝笑容。
　　她也知道这个女孩纯洁得如同一朵雪莲花，虽然身在鱼龙混杂的沈家，但经过长时间相处，她和顾婉清都不得不承认这绝对是个出淤泥而不染的小姑娘。
　　“哪有啊，人家才没有你和顾姐姐那么好看呢。”沈梦婷低着头嘴角嘟囔着，小脚踢着地上的小石头，脸上挂着一副委屈的模样。
　　“傻丫头，你才多大啊，等你想我们这么大年纪的时候，只会遭人羡慕和嫉妒的。好了，紫晴姐刚从龙纹峡回来，她可以好多稀奇古怪的经历哦，你想不想一起听？”顾婉清摸了摸小丫头的秀发，转移话题问道。
　　“太好了，太好了，我要听！”沈梦婷小孩子心性，见有故事听，立刻委屈尽散，水汪汪的大眼睛里满是期待，俏丽的小脸上也全是兴奋的笑容。
　　顾婉清领着两人去了别墅一处鸟语花香之地，听何紫晴将前些日子在龙纹峡的所见所闻娓娓道来。
　　也许是因为此行对她来说，是人生中无法遗忘的一次经历，何紫晴讲述时的语调清晰而有力，仿佛将整个故事场景呈现在了顾婉清和沈梦婷眼前。
　　说到惊险之处，扣人心弦，让聆听的两人都仿若身临其境，不禁屏住呼吸，手心里捏着一把汗。
　　尤其是沈梦婷，更是听得如痴如醉，仿佛完全置身于故事的世界中了，与何紫晴和夏风一同经历着各种冒险和奇遇。
　　等到何紫晴说完，沈梦婷明亮的大眼睛里依然洋溢着兴奋和好奇，她全神贯注地聆听了每一个细节，完全沉浸在了故事的世界中，连心跳似乎都和故事中的节奏同步。
　　“紫晴姐姐，夏风是你的朋友吧，我可以认识他吗？”良久后，沈梦婷终于从故事中回归了现实，何紫晴提到的夏风，武道高深，为人正气，让她有了一种难以名状的想结识一番的想法。
　　“当然可以，他也是我的好弟弟呀，而且年纪不会比你大很多，今年他也只不过18岁而已。”顾婉清伸出柔荑摸了摸沈梦婷粉嫩的小脸蛋，微笑着说道。
　　“真的吗，那太好了！哇，原来他还只是个小哥哥，现在就这么厉害了，好棒哦！”沈梦婷灵动清纯的大眼睛里满是小星星，小脸因为激动而变得红扑扑地，满是期待。
　　这也难怪她，从小到大都如同一只笼中鸟一般，哪里听到过这些奇闻轶事，更别说参与了。
　　虽然沈家也是武道世家，但从来都是传男不传女，更何况沈梦婷在沈家的地位并不高，如果不是她还没有到婚嫁年纪，只怕早就沦为世家门阀联姻的牺牲品了。
　　所以，当她从何紫晴口中听到了夏风力战护参老鼠和击杀巨蟒的事迹之后，小心肝砰砰乱跳的同时，也不禁对这样的冒险充满了憧憬，对夏风本人也有了想去了解更多的强烈渴望。
　　“那，那你们快些邀请他来我家做客吧，我真的好想看看这个小哥哥的样子。”因为何紫晴提到了一句说夏风在龙纹峡生活了18年，沈梦婷恨不得现在就能见到这个小哥哥，让他多跟自己分享一些峡中发生的趣事。
　　顾婉清和何紫晴面面相觑，都感觉这个小丫头还真是憨憨的长不大，她的世界也过于单纯，没有一定的身份和地位，这沈家又如何是能随意进出的。
　　一时间两人都不知道该如何回答才好，气氛也变得有些沉闷。
　　“梦婷，沈家可不是外人可以随意进出的。其实，夏风就在‘芳菲阁’上班，你如果有空可以去找他啊。你只要告诉他你认识我们，他一定不会把你拒之门外的。”眼见着小丫头因为得不到回应，秀眉微蹙，开始扁起小嘴闷闷不乐，顾婉清想了想便试着建议道。
　　沈梦婷一听瞬间笑靥如花，连连点头道：“对啊！他不能来那我去找他就好了啊。不行，我现在就去。紫晴姐，嫂子，我走了啊！”说完，她也不等两人回应，甩着马尾辫一蹦一跳地跑了出去。
　　“哎，梦婷，你出门要当心啊，带上保镖一起……”
　　“知道了，嫂子，你放心吧。”
　　看着她急冲冲而去的柔弱背影，顾婉清心中叹息一声，自己在沈梦婷这个年纪的时候何尝不是如此自由洒脱呢。
　　她不禁为这个纯洁无暇的小丫头祈祷，千万不要和自己一样，成为家族可以随意交换甚至牺牲的工具。

第151章 首次体验
　　沈梦婷来到“芳菲阁”的时候已经下午两点了，她发现这个地方的位置不算太优越，但胜在人流密集，进进出出地看着都是些白领和精英人士。
　　一进大厅，映入她眼帘的是典型的中式装修风格，凋栏屏风错落有致，一座木质小桥直达大堂，桥下泉水温涌，潺潺流淌，云雾缭绕，水声和琴声相交辉映，将芳菲阁内营造成如置仙境的氛围。
　　“这位女士，欢迎光临‘芳菲阁’！”见到沈梦婷进了门，礼仪小姐很快迎了上来，带着职业笑容，十分热情。
　　“我想找夏风，他在吗？”沈梦婷开门见山的问道。
　　“你找夏大技师啊？现在他还在给客户推拿，只怕两个小时后才有空。”客人找夏风对于礼仪小姐来说已经司空见惯了，所以对于夏风的安排都会很留意，回答客人的时候基本都是脱口而出。
　　只是她微感好奇的是，一般都是些成熟女性来“芳菲阁”，很少有眼前这样一个花季少女的。
　　不过她没有多问，脸上也没有表现出一丝意外。
　　“这样啊……”沈梦婷兴冲冲地过来，没想到还不能马上见到，心里有些失望。
　　“如果你还有急事，可以先留下姓名和联系方式，等夏大技师空闲下来了，我帮你交给他。或者，你试试我们这边的服务？这样边享受边等，时间也过得快。”礼仪小姐微笑着说道。
　　“哦，你这建议倒是不错，这边有些什么服务项目呢？”沈梦婷原本还有些郁闷，但是也知道养生馆有养生馆的规矩，而且她不愿意打着沈家子弟的旗号作威作福。
　　这算是她第一次来养生馆，好奇心作祟下，还真来了兴致。
　　“这位女士，那请您过目一下。”礼仪小姐见沈梦婷有兴趣，便从台上拿了一张菜单递给她，上面写满了各种五花八门的保养服务项目。
　　沈梦婷一时之间有些难以选择，忽然她两眼一亮，看到项目中有一个养生浴，便指了指对礼仪小姐说道：“我就选这个吧。”
　　礼仪小姐恭敬地拿回菜单，对沈梦婷微笑着说：“好的，这位女士。请问如何称呼，我帮你登记一下，一会儿会有专业人员指引您过去。”
　　“我姓沈。”沈梦婷一边回答，一边从自己的高档小提包里拿出一张信用卡递给她。
　　礼仪小姐接过一看，倒吸了一口凉气，这种卡她只见过几次，但是什么来头她很清楚，眼前的这位娇美可人的小姑娘原来是个世家名门的子弟，敬畏之心肃然而起。
　　她疾步走回柜台，认真地帮沈梦婷登记好，随后打了个电话，很快两位容貌姣好，年约二十来岁的女服务员匆匆赶过来。
　　她们毕恭毕敬地领着满怀兴奋的沈梦婷去了洗浴部。
　　此时，礼仪小姐拨通了胡嘉雯的电话，把情况跟她详细汇报了一下。胡嘉雯二话不说便让礼仪小姐那边安排一个上等的贵宾房。
　　“沈家人？沈梦婷？”挂断电话后，胡嘉雯喃喃自语有些疑惑，在她印象里来“芳菲阁”的沈家人不是没有，只是如此年轻的一个小姑娘倒是头一次。
　　“她还认识夏风？”胡嘉雯撇了撇小嘴，又自言自语地嘀咕了一句。
　　沈梦婷可不知道自己已经被人关注了，她脑子里的兴奋劲还正热乎。
　　一进到养生浴单设的贵宾房，她立刻被里面的装修吸引住了，与大堂古典的装修不同，室内米黄色的墙壁挂满了茂盛花朵，衬托着一幅幅简约画作。
　　水晶吊灯闪烁着柔和的光芒，灯下是一张藤条编制的玻璃桌，远处是蒸浴房，一旁还有松软的榻米床。
　　“沈小姐，请您先坐下。”其中一名女服务员轻轻拉开椅子，请沈梦婷就坐，另一位则端着盘子过来，半跪在地，将装有茶水的杯子递到她面前。
　　“沈小姐，这是我们‘芳菲阁’特制的碧草茶，有助于安神养脑，调理身子，您可以品尝一下。”
　　“好的，谢谢。”
　　沈梦婷对这种热情姿态并不陌生，毕竟沈家佣人仆从很多。
　　她端起茶杯轻抿了一口，只觉一阵难以言喻的清凉从头部开始缓缓流至四肢百骸，一股淡淡的青草异香的沁人心脾，让她爽心豁目，黛眉不由自主地舒展，俏脸上一片陶醉，不一会儿杯子已经见底。
　　“这茶真棒啊！太清爽、太提神了！不知你们‘芳菲阁’是否可以对外销售？如果可以的话，我想要买一些。”一杯茶水落肚，沈梦婷感觉自己从没有像此刻这般神清气爽！
　　她赞叹连连地问道。
　　“沈小姐，其实这道茶啊，是我们今天才有的。我听说，是夏大技师在原茶的基础上添加了一些珍惜的药材，才有这般的效果。可惜量实在太少，所以我们胡总说暂时不对外销售。实在抱歉。”女服务员小心翼翼地回答，生怕惹得沈家小姐不悦。
　　“呀，是夏风小哥哥调制的啊，那一会儿我见了他就直接问他要一些。”沈梦婷一听跟夏风有关，早已把女服务员后面的话自动过滤了，她拍着小手得意洋洋地自言自语道，就仿佛已经和夏风是多年的老友了。
　　女服务员暗自松了口气，刚才礼仪部喊她过去接待的时候，大略提了一下眼前这个漂亮少女的身份，所以她说话做事都很小心。
　　以前没少碰到过名门望族的女人颐指气使，稍不留意便会大发雷霆。
　　不过现在看来，这个青春年少的世家小姐很可爱，好像也比自己想象中更和善一些。
　　见沈梦婷已经喝完茶，服务员上身微躬，说了一句“这边请”，便带着她进了蒸浴房。
　　蒸浴房的内部十分宽敞，不仅有独立的桑拿室，还有十平方米的温泉泳池。
　　另一位女服务员走到沈梦婷身后，轻轻帮她解开连衣裙，一大片晶莹耀目的雪白肌肤，瞬间裸露。
　　“哎，你们在干什么？”沈梦婷俏脸羞红，神色怔愕，连忙扭着小蛮腰避开服务员的手，纤手还紧紧攥着自己的裙子。
　　女服务员一愣，但瞬间明白过来，原来这个小姑娘是第一次体验此类服务，便微笑着安抚道：“沈小姐，您不用紧张，我们这是替你更衣，等会而方便您泡养生温泉。”
　　沈梦婷恍然大悟，娇躯也放松了下来，心里有些尴尬，觉得自己大惊小怪。
　　想到这里，便任由她们脱掉了自己身上的连衣裙，只留下粉色的内衣裤。
　　“沈小姐，您的皮肤好美啊！”
　　女服务员惊为天人，忍不住失声惊叹。
　　眼前的沈梦婷身高苗条而修长，虽说年龄看着只在花季，但身材已经凹凸有致了，胸前的玉乳盈盈一握，玉臀浑圆娇俏，腰腹紧致，没有任何赘肉，再加上一双颀长的玉腿，哪怕同为女人，也让两个服务员都动心了。
　　最关键的是她的肌肤，如丝绸一般柔滑，宛如月光下的完美晶体，透出淡淡的红润，而且晶莹剔透，如同清晨的露珠，在灯光下熠熠生辉。
　　眼看服务员要替自己解开绣着可爱图案的胸罩，沈梦婷俏脸瞬间红透，她急忙摇头道：“我自己来就可以了。”
　　在从未在陌生人面前裸露过，实在不习惯。
　　“好的，那我将浴袍和特制内衣放在这，沈小姐您更衣完毕后，请通知我们一声，按铃就行了。”女服务员说完后，躬身离开了房间，心中竟然生出一丝不舍。
　　房门关闭后，沈梦婷拍了拍自己的酥胸，轻舒一口气，葱白玉手绕到玉背上缓缓解开了文胸的扣子。
　　随后，她披着浴巾，按了一下服务铃，自行泡在温泉里，光滑如玉的秀背靠着池边，如翡翠般闪亮的眸子轻闭，享受着温暖如春的泉水洗礼，女服务员重新进房后，经过允许，在池旁添加花瓣和润肤精华。
　　她不是没有泡过温泉，但是这一次也不知道是不是喝了碧草茶的缘故，只觉体内清凉体外温暖，让她的精神非常放松，全身懒洋洋地都不想动弹。
　　许久后，沈梦婷还是依依不舍地起身，擦干净肌肤上的水珠后，穿上“芳菲阁”准备的白色内衣，在服务员的带领下，躺在一张松软舒适的按摩床上。
　　“沈小姐，您稍等片刻，我这就请专业的按摩师为您服务。”
　　沈梦婷黛眉轻蹙，不解地问道：“难道不是你来帮我吗？”
　　“林小姐，您是我们胡总特意交代的贵宾，只有高级按摩师才能让您享受到宾至如归的服务。”服务员温柔地解释着，见沈梦婷没有异议，便离开了房间。
　　“叩叩叩”轻缓的敲门声响起，沈梦婷轻声应道：“进来吧。”
　　门打开后，她偏过螓首瞄了一眼，却仿若被定身法定住了一样，款款走进来的女技师实在太美了。
　　她的容颜如同一幅丹青，眉眼如画，温婉如水。
　　她的蛾眉轻佻，如新月般柔和；皓齿微露，如碎玉般晶莹。
　　在灯光下，她肤如凝脂，光洁如镜，仿佛泛着淡淡的红晕，如同初熟的桃子。
　　身材更是窈窕曼妙，她的腰身纤细，如同柳条般轻盈，与她的丰满酥胸和浑圆翘臀形成鲜明的对比。
　　沈梦婷在目瞪口呆地看着进来的女技师之时，殊不知女技师也微笑着打量了一下她。
　　眼前的客人显然还是个花季少女，漂亮的瓜子脸，黛眉星眸，朱唇皓齿，湿漉漉的秀发披在皓白如玉的脖颈上。
　　一对光洁紧致的纤长小腿裸露在空气中，粉白的秀足娇小玲珑。
　　肌肤宛如清泉流淌，每一滴都充满着生命的活力。
　　“你好，沈小姐，我是高级技师柳熙媛，很高兴为您服务。”
　　听到来人已经在介绍自己了，沈梦婷才回过神来，她还是没忍住娇声赞道：“柳技……我还是叫你柳姐姐吧，你长得真漂亮，和我嫂子都差不多一样美了。”
　　“沈小姐，您过奖了。您才是秀美绝俗，容色照人！”柳熙媛礼貌地自谦道。
　　“哎呀，不要‘您您您’的啦，人家才16岁，你直接叫我梦婷吧。”也不知为什么，沈梦婷一看到柳熙媛就有一种想去亲近的感觉，很奇妙但也很自然。
　　“这……这不太合适吧……”柳熙媛很犹豫，她也已经被告知眼前的美少女是沈家人，如此称呼她自觉有些托大了。
　　沈梦婷却不依不饶，撅着小嘴撒娇一般地说道：“不嘛，我就不想听你叫我‘沈小姐’，怪怪地，还显老。”
　　柳熙媛有些无语，放着其他人她可能会觉得是装腔作势，可是眼前的少女也给她一种莫名的亲切感，而她娇滴滴的样子让自己竟然不自觉地心就软了。
　　“好不好嘛，柳姐姐？”沈梦婷见柳熙媛仍在犹豫，嘟起小嘴娇憨地问道。
　　“好好好，梦婷，那现在姐姐帮你按摩一下吧。”柳熙媛拗不过这小丫头便微笑着答应了。
　　沈梦婷俏脸瞬间露出欣喜的笑容，那如花似玉的小脸蛋上如同绽放开一朵娇美的鲜花，把柳熙媛都看得有些呆了。
　　“柳姐姐，我就这样趴着就可以了，对吗？”沈梦婷也是第一次来做推拿按摩，不太清楚流程。
　　柳熙媛这才回过神，连忙放好手中的按摩精油，来到沈梦婷身后，为她调整好姿势。
　　由于站在她的腿边，所以很自然地透过浴巾裙，看到了沈梦婷美腿深处的大片春光，和粉胯间的一抹白色小内裤。
　　虽然自己本身就是绝美的女子，但她还是默默感叹，这小姑娘真是得了老天的宠幸，双腿不但修长均匀，肌肤更是白的晶莹剔透，吹弹可破，小腿更是纤细欣长，白里透粉，软腻的足踝玲珑小巧，精致的玉足粉嫩嫩的，如同婴儿的肌肤，十根足趾如卧蚕宝宝一般可爱，她右脚的脚心上还有一枚很奇特的心性印记。
　　“梦婷，通常呢，换上按摩服按摩会更有效果。不过，如果你介意，那就这样也可以。”柳熙媛柔声介绍道，随手拿出一套质地高档的丝质按摩服。
　　“好啊。”
　　沈梦婷也不犹豫，又不是裸裎相对，而且柳熙媛给她一种莫名的亲切感，就算一丝不挂她心里也没有之前的膈应。
　　准备就绪后，柳熙媛站在她身侧，葱白的玉手搭在她香肩上，用指腹轻轻按压，沈梦婷侧着小脸，美眸微闭。
　　“梦婷，你是不是不喜欢运动啊，你颈肩椎这处地方，好像有些僵硬，是不是时常会感觉酸痛？我现在帮你按摩一下，如果力度不合适，你就告诉姐姐。”
　　说完，柳熙媛用掌心沿着她的香肩中心靠拢，在肩部凹陷处用拇指做旋转按摩。
　　“是啊，我平时肩部也会酸痛，咦……你按的地方，好像很有效果？”沈梦婷轻声回应着，只觉所按之处，被一股巧力将把本有些酸胀的肌肉化开，一股酥松的舒服感。
　　等到沈梦婷双肩已经自然地放松，柳熙媛双手从她纤腰一直按摩到腿部，手法娴熟，轻重缓急拿捏恰到好处。
　　“好，好舒服啊，柳姐姐，你一定是这里最好的按摩师吧。”沈梦婷从没有过这般舒爽的感受，一边享受着，一边娇声问道。
　　柳熙媛一只手轻轻握住沈梦婷的莹白足踝，把她的小腿曲起来，另一只手在足底用指腹按压旋转。
　　“姐姐可不是喔，‘芳菲阁’里最厉害的另有其人，他的推拿技巧才算得上是炉火纯青呢。”
　　沈梦婷轻哼一声，她的玉腿，尤其是秀足异常敏感，加上柳熙媛玉手手心带着一丝温热，更让她感到舒服，她的葱白足趾都情不自禁地绷紧起来。
　　“梦婷，别太紧张，脚要放松一点。”
　　柳熙媛温言提醒，纤白玉指轻捏她温软的足趾，在穴位上按摩：“人的脚底有几十个穴位，不同的穴位针对人体的不同部位，对治疗一些顽疾有特别功效。”
　　“嗯……”沈梦婷只觉一股暖流从足底蔓延至腰椎，直通脑干，既暖和又舒泰，连话也不想说了，只是用她俏美的瑶鼻轻嗯了一声当作回应。
　　柳熙媛不知为多少不同女性按摩过，只有沈梦婷的玉腿能让她生出一丝艳羡，入手的肌肤比绸缎还要丝滑，用嫩如凝脂来形容都毫不夸张。
　　而且她的腿型修长不说，还极其匀称，肌肤白皙近乎透明，秀足纤纤，还有一股淡淡的处子清香。
　　过了片刻，柳熙媛端来一盆装满芬芳液体的铜盆，放在一旁桌子上。

第152章 似梦似真
　　正准备把精油滴入盆中，电话突然响了，一听铃声，柳熙媛就知道是自己的电话。
　　她告了一声抱歉，很快从口袋里拿出手机一看，来电显示是舅舅林少峰打来的。
　　“梦婷，是我舅舅找我，他身上有重伤，也不知道是不是有什么急事，我可以接一下吗？”柳熙媛犹豫了片刻，还是鼓起勇气看着沈梦婷轻声问道，只是玉脸上已经有了一丝明显的焦虑。
　　这是“芳菲阁”的规矩，如果客户不同意，就是再紧急的电话也只能等服务结束后才能接听，当然，发个信息告知对方自己现在不方便接听还是允许的。
　　“当然没关系啊，柳姐姐，你去接吧。刚才你按得我好舒服，我正好眯一会儿，嘻嘻。”
　　沈梦婷想也没想就答应了，随后乐呵呵地侧过头，闭着大眼睛美美地打起盹来。
　　柳熙媛心中一暖，连忙接通电话小声应了一句后，便悄悄退出了房间，这也是“芳菲阁”的规矩。
　　两人都没能想到的是，柳熙媛才出去两分钟，一条人影便悄无声息地打开了房门，蹑手蹑脚地走了进来。
　　也许是身体的完全松懈，沈梦婷竟然真的睡着了。
　　她的侧颜虽说还有些青涩，但依然美如画，黛眉微弯，美目紧闭，浓密纤长的睫毛微卷，宛若两只小扇子倒挂在眼眸之上，瑶鼻稍挺，鼻尖弯曲的弧度恰到好处，菱形樱唇不点而红，娇嫩欲滴。
　　来人屏着呼吸不让自己发出大的响动，手上不知拿着什么东西，在沈梦婷鼻下一划而过之后，就见半梦半醒中的小姑娘咋吧咋吧樱桃小嘴，娇躯轻扭了一下便不再有任何动作，鼻息也变得均匀平缓，显然是彻底沉睡了过去。
　　来人脸上露出一丝得意的笑容，似乎也知道时间紧迫，径直走到沈梦婷的秀足位置，伸出双手搭住她两只娇软的的足踝上，顺着粉嫩玉腿向上滑动。
　　肌肤上传来的比绸缎还要丝滑的手感，让来人喘息瞬间粗重了许多。
　　甜睡中的沈梦婷此刻正做着一个让她娇羞难当的春梦，她仿佛看到了一个身材高大，相貌英俊的男子正抚摸着自己的双腿。
　　她感到皮肤上传来一阵阵难耐的酥麻，而男子的双手有些温热，抚摸地很轻柔，而且很细致，没有放过她腿上的每一寸肌肤，直到覆盖至大腿根部，停驻之时，炽热气息也在她粉胯间凝聚。
　　沈梦婷情不自禁地夹紧了双腿，心中又羞又急，想扭过螓首看清楚是谁后再加以呵斥，却发现她的头根本动不了半分。
　　殊不知她的梦境和现实极其相似，潜入的人双手的确听在了沈梦婷大腿内侧靠近女儿家最私密之处不远处，而来人胯下的肉棒从他的手搭上沈梦婷足踝的一刻，便坚硬无比，把裤子撑出了一个不堪的帐篷。
　　来人微躬着上身，眼睛冒着绿光往沈梦婷丝质按摩裤敞开的口子往里猛钻，只见两团羊脂白玉般的臀肉，浑圆挺翘，颤颤巍巍，香艳画面让他全身都生出一阵阵舒爽的燥热。
　　睡梦中的沈梦婷“嘤咛”一声，俏脸绯红，因为梦中轻薄自己的男子，大手已经伸进了她的短裤，温热宽厚的掌心握紧了她的臀肉，时而轻抚，时而揉捏，手指还不时地掠过她敏感的臀缝。
　　沈梦婷鼻翼微扇，心神极为慌乱，她想挣脱，但是男子的手掌好似有魔力一样，每划过她一寸肌肤，都能给她带来不一种羞耻至极却又娇躯颤栗的莫名刺激，她感觉自己体内的雌性荷尔蒙在急速酝酿，脑海里开始胡思乱想，娇靥上满是羞臊的红云。
　　忽然她感觉下体一凉，丝质按摩短裤被身后的男子拉了下去。
　　沈梦婷“嘤”地一声娇呼，急忙加紧双腿，想伸出小手去遮挡女孩家最私密的禁地，却无奈地发现手指也无力动弹。
　　现实中，来人死死盯着小内裤被他拉下去后露出的雪白翘臀，他轻轻地拍了一下沈梦婷浑圆的小屁股，然后叉开五指握住丝滑紧凑的臀肉，揉面团似的来回搓弄。
　　花季少女的臀部很结实很紧致，倒也没被他揉出什么淫靡臀浪，但因为肌肤太过细嫩，已经出现了一抹抹桃红。
　　很显然，来人的力量掌握得很有分寸，并不会留下什么需要较长时间才能消退的印痕，往往臀肉上浮现出了红晕后，很快又会重归白皙。
　　揉捏把玩了好一会儿，来人双手握紧丝滑臀肉，稍一用力，便掰开了沈梦婷可爱的小屁股，少女青涩但美轮美奂的私密之处，暴露在空气中，诱人的春光几乎晃瞎了来人的眼睛。
　　他艰难地吞咽了一口唾沫，眼睛直勾勾地盯着沈梦婷股沟中的香艳美景，粉嫩的小菊涡和光洁五毛的白虎蜜穴已是清晰可见，两瓣大阴唇形状和大小几乎完全一致，完美地对称分布，宛若一枚丁香叶，狭长粉润的肉缝顶端，隆起一小团，突起如同娇小玲珑的蓓蕾，而且来人鼻中已经可以清晰地闻嗅到少女玉胯中散发的处子清香。
　　花季少女的粉嫩肉缝紧紧闭合着，所以来人看不见沈梦婷花穴甬道中的神秘嫩肉，但单单只是白虎美穴，加丁香肉唇的绮靡美景，已经让他目不转睛，连打了好几个激灵。
　　来人似乎有些犹豫，但最终应是欲望战胜了理智，他伸出因为兴奋而微微颤抖的两跟大拇指，压着沈梦婷两瓣比木耳还薄，粉嫩到几乎透明的小阴唇上，稍加了些力，间不容指的花穴入口便露了出来。
　　来人迷离的双眼忽然一亮，情不自禁地更加用力，花穴口被扒开得更大。
　　凑近前一看，来人眼中闪过一丝了然，因为如他所猜测的，沈梦婷的花穴甬道中，有着一抹薄如蝉翼的粉白色肉膜。
　　一阵让人迷醉的腥麝清香从沈梦婷被拉扯开的花穴口飘散而出，来人鼻翼狂抽，深吸了好几口，脸上的神情已经被陶醉完全替代。
　　可能知道时间紧迫，来人头一低便埋进了花季美少女的深邃臀缝中。
　　“滋滋、啧滋、啾啾……”丁香叶般的大阴唇被来人的唇舌轮番啜吮舔弄，一条猩红的大舌头不断地绕着鲜嫩唇瓣翻滚搅动，时不时还挺直了舌尖，剖开粉嫩狭长的肉缝上下扫舔，让两瓣从未受过侵犯的嫩肉随着他大舌头的滑动而微微伸缩。
　　很快肉缝顶端的蓓蕾含苞绽放，来人熟练地用舌尖拨弄出一颗娇俏的嫩芽，晶莹透亮仿若一颗粉宝石。
　　睡梦中的沈梦婷看不到男人的唇舌，但能感受到他唇舌所在的位置和动作，强烈至极的羞耻感冲刷在她神魂上，她想强迫自己去讨厌，却愤怒，但更多的却是无休无止的莫名酥麻。
　　没过一会儿，沈梦婷两条白瓷般光滑的纤长美腿便忍不住轻轻痉挛，小脚丫的十颗秀趾都向内用力蜷了起来。
　　梦中的沈梦婷羞臊得恨不得找条地缝钻进去，现实中的她，霞飞双颊，桃靥泛晕，说不出的妩媚动人。
　　她羞愤难当的同时也疑惑不解，身后的男子为什么要埋首在自己最羞人的地方，又嘬又吮，舌挑唇吸地乐此不疲，可那不是女孩子家小解的地方吗。
　　然而疑惑刚生出，就被一阵阵愈发猛烈的酥麻快感给冲淡，沈梦婷挣扎着想夹紧双腿，因为她感觉到自己的羞处有热流在涌动。
　　现实中的男人自然看到了，在他唇舌的不懈努力下，花季美少女的花穴口开始微微蠕动，接着一滴滴晶莹清澈的蜜液被吐出。
　　他连忙连吸带挑地送入嘴里，喉咙蠕动着迅速吞咽。
　　味道如糖似蜜，兰腥麝芳，诱人之处难以名状，而且入喉之后有一种奇异的清凉，汇入大脑后，又迅速倒卷而下袭遍全身，让他丹田中微弱的内气欢呼雀跃，自发流转着缓缓吸收。
　　来人心中狂喜，恨不得把花季美少女穴蜜全给吸出来，然而遗憾的是，香穴吐蜜只是少女此刻最原始的生理，根本不是发自内心的动情，所以数量极为有限。
　　来人倒是没有太过贪婪，而是似乎是掐着时间做这些无耻勾当的，他惋惜地看了看眼前的白虎花穴，大嘴跟接吻似地又贴着肉嘟嘟的大阴唇美美地亲了两口，便手脚麻利地先扯了两张纸巾把她身上残留的口水擦拭了一便，随后重新把她的丝质按摩短裤拉回原位，强忍住在美少女樱粉色的香唇上亲吻一番的冲动，转身蹑手蹑脚地溜出了房间。
　　此时柳熙媛刚好结束了和舅舅的通话，时间大概五六分钟左右，当她走在回贵宾房的通道时，一眼看到了一个面如冠玉、英俊不凡的少年。
　　此人和夏风年龄相仿，身高180公分上下，是前几天才加入“芳菲阁”的。
　　这个少年不算是正式员工，而是偶尔过来做些端茶送水和清扫房间的临时工作，听说是为了勤工俭学。
　　柳熙媛记得此人，而且在休息室女技师们闲聊时，常常评价说这个少年形象不错，很会说话，为人也很圆滑。
　　“孟炎，你今天不上学吗？怎么有空过来了？”柳熙媛微笑着跟他随口打了个招呼。
　　平时一贯镇定自若的孟炎今日有些反常，神色虽然还算自然，但眼中一闪而过的惊慌还是没有逃过柳熙媛的眼睛。
　　其实这倒不是柳熙媛故意盯着别人看，而是她的经历造就了她的细致。
　　柳熙媛是个被男人欺骗过的伤心人，让她痛心疾首的前夫，那可算得上是影帝级的演技，然而自从所有把戏都被戳破后，柳熙媛懊悔不已，同时也痛定思痛，汲取教训。
　　别的不说，在察言观色上有了她自己都想不到的长足进步。
　　“柳，柳姐，咳咳…对不起啊，我有些咳嗽，可能是感冒了，咳咳…我正准备去跟胡总请个假离开，免得传染给你们。”说着，孟炎捂住嘴，冲柳熙媛微微欠了欠身后，绕到一旁，那模样好似真的担心传染给柳熙媛一样，他没有再多说什么，头也不回地匆匆走开了。
　　柳熙媛觉得有些奇怪，不过也没再多想。
　　同时，孟炎刚才那丝不自然的慌乱眼神也被柳熙媛自动解释了，她认为孟炎是因为得了病才会表现得有些异常。
　　回到贵宾房，柳熙媛快步走到沈梦婷身边，满是歉意地说道：“梦婷，对不起啊，刚才我舅舅有些急事找好，耽误了些时间。一会儿姐姐跟前台说一声，把提成算进你的折扣里。”
　　等了一会儿，她没有听到沈梦婷的回应，仔细一看，只见小姑娘眼睛闭得紧紧地，脸蛋儿红扑扑的，呼吸平缓而均匀，似乎睡得正香。
　　“这小丫头，就这一会儿就睡得这么熟了？难道是晚上睡眠不好吗？”柳熙媛又好笑又心痛，也没叫醒她，而是去把精油调好。
　　眼见着时间再流逝，想了想，柳熙媛还是滴了两滴在沈梦婷纤白的小腿上。
　　“呀……”沈梦婷却猛然清醒了过来，她只觉一股清凉冷意从小腿渗入全身，脑中残留得绮念春梦瞬间烟消云散，就如同什么都没有发生过一样。
　　她有些发懵，但腿上的凉意却越发清晰，便半眯着美眸娇声惊呼道：“哇，好清凉，柳姐姐，这是加了薄荷吗？”
　　柳熙媛以手掌为轴，将精油均匀覆盖住她整条白皙晶莹的玉腿，柔声道：“没有加薄荷，是我们这儿的夏大技师在精油中添了一记珍惜的药草，能让人神清气爽的同时，也可以有助于精油的渗透。”
　　“又是夏大技师？之前我还喝了他特别调制的碧草茶，真的好舒服，全身上下就像在大热天泡在凉水里一样清爽。”
　　“是的，这还是他今天早上才配置出来的，包括这款精油，也是他突发奇想一般调制的，客人用着都连声称绝。”
　　一边说着，柳熙媛双手顺着沈梦婷粉白的玉腿经络细细推拿起来。
　　“小哥哥好有本事，不但武道高深，看来也精通药理啊。”沈梦婷美美地享受着，芳心暗自欣喜，对于和夏风见面的期待也愈发强烈。
　　时间飞速流逝，下了钟的夏风坐在休息室正补充水分，就听到有人敲了敲门后走了进来。
　　“熙媛姐，你忙完了？”夏风眼尖，一眼看到是柳熙媛进来，连忙站起身朝她迎去。
　　眼角的余光很快发现了一个身穿连衣裙的小姑娘，秀发扎成两个马尾辫，酥胸盈盈一握，纤腰之下的浑圆翘臀不算突兀，但看着和身体的曲线极为相称。
　　裙下露出的一双玉腿纤细笔直，肤若凝脂，白里透粉，最让夏风赞叹的还是那惊鸿一瞥的俏脸，娥眉秀美，眸若晨星，挺翘瑶鼻下的芳唇是自然的樱粉色，脸颊到下颌小巧而尖，五官和脸型的线条说不出的精巧细致。
　　“夏风，你也忙完了吧，一会儿还有客人吗？”柳熙媛和少女一起走过来，柔声问道。
　　夏风摇摇头道：“本来还有一位的，但是客人临时有急事就改期了。我跟胡总说好了，一会儿会提前回去一趟，有些给舅舅准备的药材我要先回‘松湖烟雨’拿，之后再过来等你一起下班。”
　　他说着话的时候，却发现柳熙媛身边的美少女一直盯着自己看，水汪汪的大眼睛里满是崇拜的目光，不免有些纳闷，便开口问道：“熙媛姐，这位是？”
　　小姑娘不等柳熙媛回答，便从她身后自己跳了出来，嫩白的小手大大方方伸出，自我介绍道：“你就是夏风对吗？我叫沈梦婷。很高兴认识你？”
　　说完，她没有掩饰自己的好奇，乌溜溜的大眼睛认真地打量了夏风好一番。
　　只见眼前的少年容颜如画，面如冠玉。
　　挺拔的鼻梁、深邃的眼眸，配上乌黑的头发，宛如从古典画卷中走出的人一样。
　　而且他的身材很是高大英挺，举手投足之间都隐约带着一股让人不敢小觑的力量。
　　最引人的是，他的俊朗不仅仅体现在外貌上，他那种自信阳光的气质自然流露，仿佛世间没有什么事会难倒他异样。
　　当然，最让沈梦婷看一眼都有些难以自拔的是，他那双星眸中的眼神，清澈洁净如山间清泉，而且似乎飘散着如沐春风的温暖。
　　夏风一怔，原来是找自己的，可是这个名字没听说过啊，她怎么会认得自己呢。
　　心中虽有疑问，但他很快便回过神，和沈梦婷握了握手，也自我介绍道：“是的，我就是夏风，夏天的夏，风云的风，认识你很高兴。”
　　绝美的小丫头倒也会察言观色，看到夏风起先愣了一下神，就知道他心中所想。
　　她莞尔一笑，娇声道：“夏风小哥哥，我嫂子是顾婉清，我还认识她的贴身女侍卫何紫晴呢。”
　　原来如此，这美少女竟然是沈安国的胞妹。夏风连忙微笑着说道：“原来你是广南城沈家小姐，幸会幸会。顾姐姐她们都好吧？”
　　“她们都很好，我哥对嫂子那可是呵护备至，体贴入微，连我这个做妹妹的都羡慕不已呢。”沈梦婷有些得意地说道，她哪里知道沈顾二人的关系远没有她想象中的亲密融洽，一切不过是她哥哥一厢情愿罢了。
　　夏风没来由地感到心中酸楚，如有一口闷气憋在心头。
　　不过他也知道毕竟顾沈二人名义上确实是非婚夫妻，自己就是再难受也只能忍着，少年心性的他虽说强忍了下来，但语气变得淡漠了不少：“那就好，顾姐姐她们快乐，我也为她们感到高兴。”
　　“夏风，我听紫晴姐姐讲了你们前几日在龙纹峡的经历，还听说你在那个诡异莫测的地方生活了18年，有空给我讲讲你的故事好吗？”沈梦婷不知道自己的几句话，让夏风心生郁闷，依然自来熟似地缠着他直白地说道。
　　“啊，这…………”夏风一时间有些语塞，他没想到沈梦婷今天来不止是要认识自己，竟还有这样的要求。
　　其实他真没觉得山中岁月有什么值得一提的地方，更意料不到一个沈家大小姐却有如此高昂的兴致。
　　见夏风一脸茫然，柳熙媛也忍不住掩嘴轻笑。她已经见识过了沈梦婷的撒娇大法，心想着什么时候小丫头会使出来。
　　果不其然，沈梦婷见夏风犹犹豫豫，立即扮作可怜兮兮的样子，撅着小嘴，扑闪着大眼睛，唉声叹气地嘟囔道：“唉，我就知道没有人愿意和我分享奇闻趣事。我在沈家一个人孤孤单单，哥哥又老是缠着嫂子，让我和嫂子说话的机会都少。看来命中注定我是不会有什么朋友了…………”她的话半真半假，说到后面，竟挑起了她常为之烦恼的思绪：在沈家看似什么都不缺，但真正和她交好的朋友无论内外都不过凤毛麟角，一来她的身份让那些非世家名门的人不敢靠近，二来很多同为上流阶层的子弟要么刁蛮任性，要么孤傲自负，她也不喜欢。
　　沈梦婷的声音越说越小，连眼眶都有些红了，单纯而明亮的大眼睛里肉眼可见地升起了一抹水雾。
　　柳熙媛本还抱着看热闹的想法，没曾想眼前的小姑娘已是汪然欲涕，而且显然不是故作凄惨，应该是真触动了什么伤心情绪。
　　她的心没来由地像被一根尖锐的针刺痛，情不自禁地把神色黯然的沈梦婷搂在怀里，玉手轻抚着她的秀发，连声安抚：“梦婷，不要这么说，你这么漂亮，这么可爱，有谁不希望和你成为朋友呢。”说完，她还给夏风使了个眼色。
　　夏风秒懂，而且隐隐感觉这个小姑娘说不定也是个有故事的人，便不再犹豫，爽快地说道：“是啊，沈小姐，我当然乐意和你分享。只是我担心龙纹峡的事并没有你想象中那么奇特，而且我每天都要上班，可能不一定能找到你我都合适的时间。”
　　沈梦婷心中一暖，泪水反倒是止不住地落了下来。
　　她趴在柳熙媛怀里嘤嘤低泣，就好像此刻柳熙媛是她真正的亲人，而柳熙媛更是本能地抱紧她，在她耳边不停地柔声劝慰，让看到这一幕的夏风暗自称奇。
　　过了好一会儿，沈梦婷的情绪才稳定下来，她自己也觉得有些巧妙，在柳熙媛的怀里居然能让感受到一种难以言表的温暖和安心。
　　而且柳熙媛安慰她的轻声呢喃，就好像能触动她的心弦一样，让她不由自主地就想依偎在她怀里倾述心中的烦恼。
　　殊不知，柳熙媛也满心诧异，这才第一天认识，怎么自己的心情就会随着怀中小丫头的悲喜而起伏共鸣。
　　难道，自己和她是有缘人，或是两人上辈子曾经是姐妹？
　　“夏风小哥哥，你不能骗我哦，咱们拉勾。至于时间，我自己会想办法的。”到底是个花季少女，情绪来得急，去的也快。
　　沈梦婷得了柳熙媛的安慰，又听到夏风的话，心情不禁雨散天晴，又重新回归了少女的娇憨和俏皮。
　　在柳熙媛的指导下，夏风和沈梦婷小拇指勾着小拇指，随后两人拇指相对展开手掌，掌心贴掌心旋转180°再握在一起，完成了他人生中第一次用如此新奇方式对一个少女的承诺。
　　上午和嫂子在一起，还聆听了紫晴姐姐的离奇故事，下午又认识了柳姐姐和夏风小哥哥，真是元气满满的一天啊！
　　沈梦婷在和夏风一起离开的时候，忍不住握着小粉拳在心里兴奋地呐喊。
　　她俏脸突然一红，暗自嘀咕了一声，要是没有那个羞死人的春梦就可以算得上是尽善尽美了。

第153章 自然天成
　　至于为什么和夏风一起离开，是因为她硬拉着夏风坐她的车去“松湖烟雨”拿东西。
　　小姑娘还不想这么块就跟刚认识却如同多年好友般的柳夏两人分开，只不过柳熙媛还需要上班不能和他们一起，所以夏风的上衣衣摆就被她的小手紧紧拉着再不肯松开了。
　　夏风拗不过她，也只得答应了下来。
　　这次出门，沈梦婷随身带着两个保镖，但是进“芳菲阁”之前，她让两人在外等候，没让他们跟着。
　　于是回程便成了一行四人，其中一个保镖兼职司机。
　　沈梦婷介绍了夏风和他们认识，同时也告诉他，两个保镖都是自她很小的时候，便做了她的护卫，十年如一日，从未间断。
　　开车的是陈叔，副驾驶上那位是雷叔。
　　两个保镖都是不苟言笑的中年人，看起来很稳重，武道修为应该在通脉期后期。
　　这两人除了对沈梦婷有一份职业必备的恭敬之外，夏风还能明显感受到，两人对小丫头有着一份长辈的体贴和慈爱。
　　沈梦婷一路都很兴奋，拉着夏风问东问西，小嘴儿就没怎么停过。
　　夏风也是有问必答，异常耐心地跟她讲了一些龙纹峡的奇花异草、珍禽稀兽，直把沈梦婷羡慕得大眼睛里满是艳羡，恨不得今天就启程前往去亲眼见识一下，当然，前提是有夏风作陪。
　　夏风暗自好笑，不过他也知道沈梦婷这是痴人说梦，作为沈家小姐，她的家族又怎会让她去冒这个险。
　　不过夏风没打击沈梦婷的热情，而且还承诺以后有机会可以带她去看看，如果她家里允许的话。
　　“小姐，后面好像有辆车一直在跟着我们。”前面开车的保镖忽然开口。
　　“跟着我们？你确定吗？”沈梦婷黛眉轻蹙，有些疑惑。她平时在学校里为人很低调，朋友都不多，更何况是仇家。
　　“确定，那辆车从我们出了‘芳菲阁’就出现了，我原本以为只是和我们同路而已，但是无论我快还是慢，那辆车一直和我们保持差不多的距离。也许是我多疑了，但还是谨慎一些为妙。”身兼司机的保镖冷静地分析道。
　　“老陈，你说的对，试试走其他路线，看看后面那辆车还会不会继续跟着咱们。”副驾驶座的雷叔建议道。
　　老陈也不犹豫，看到一个分岔路，直接拐了进去。
　　“那辆车也跟过来了。”陈叔看了看倒后镜，沉声说道。
　　“开到一个偏僻一点的地方吧，既然找上门了，躲不是办法，看看什么老头，可以解决的话不必以后麻烦。”雷叔思索片刻后做出了决定。
　　陈叔加快车速，豪车风驰电掣般向着他已经选定好的目的地而去。
　　后面的车知道被发现了，但并没有放弃，而是一直紧紧跟随。
　　车行到一处稍偏僻之地后，老陈踩了刹车。车稳稳停住，后面的车也在不远处停了下来。
　　“小姐，你和夏小兄弟先不要出去，外面情况难明。另外，你给沈家打个电话，有备无患。”雷叔转过头和沈梦婷交代了一下后，便和陈叔一前一后下了车。
　　夏风也跟着下来，不过他没有跟上去，只是守在车旁，看看到底出了什么事，同时，也能观察得更清楚，是否还有其他躲在暗处的人试图靠近这辆车。
　　后方的车里这时候下来一个年近花甲的老人，虽然已经年迈，但仍然保持着一份优雅和从容。
　　夏风目力极好，他发现老人的脸上已经布满了岁月的痕迹，皮肤像陈年的玉一样，散发出淡淡的黄光。
　　他的眼角虽然皱纹很深，但眼睛却炯炯有神。
　　从外表看，老人的头发都已经变得雪白而稀疏，清风吹过的时候，还会轻轻飘动，而且他的背已经佝偻，但身姿却依然挺拔，不难想象这个老人曾经有过辉煌。
　　在外人眼里，这就是个风度气质不错的老人而已，但夏风却暗自心惊，因为这位老人武道绝对是高深莫测，而且内劲已达外放的境界，他不禁为沈梦婷的两个保镖感到担心。
　　“这位老人家，不知您一路跟着我们所为何事？”雷叔没有立刻发作，而是平静地询问来意，但他的神色很是凝重，显然也感觉到了老人的气势。
　　“让沈梦婷那个小丫头出来吧，我今天要带她走，谁也拦不住我。就是沈家老爷子来也没用。”老人也不废话，直接开口要人。
　　几人听后都很震惊，沈家可是南境四大家族之一，居然有人敢如此不放在眼里，甚至是光天化日之下就要明抢？
　　“你是谁，口气不小，但沈家可不是你可以嚣张的对象。”陈叔一听很是气愤，这么多年下来，只要“沈家”二字一出，来犯之人都会自动退缩，像如此口出狂言的人，而且还是花甲之年的老人，还是陈叔第一次见到，虽然他神情不悦，但和雷叔一样，戒备之心大起。
　　“沈家在我眼里不过如此！你们回去告诉沈老爷子，当年我女儿那笔帐定会找时间跟他算个一清二楚，但是我女儿的亲骨肉，我今日必须带走！”话音刚落，老人身形已经动了。
　　明明是个耄耋之年的老人，但动作却快得惊人，夏风才说了声“小心”，老人已是一掌拍出，夹着空气撕裂般的低鸣直奔两个保镖而去。
　　“砰”的一声响，陈叔和雷叔连一丝反应都没有做出来，已是胸口中招，双双倒地，眼睛紧闭着不省人事。
　　不过夏风倒没有太担心，他看得出来老人并没有杀人的意思，只是让对方晕厥而已。
　　“啊……！陈叔，雷叔！你们怎么了……”这时，沈梦婷也从车里钻出来正好看到了保镖倒地的一幕。
　　刚才所有人都不在车里了，她有些心慌，也钻出车厢，哪知道一出来就看到了两位跟随多年的既是保镖又是亲人的两位叔叔已是生死不明。
　　她连忙小跑着冲了过去，青涩的绝美俏脸上满是担心和愤怒。没想到这小丫头如此有情有义，夏风暗赞一声也连忙跟上。
　　他五识强大，一般人的武道修为他都能或多或少地猜测个八九不离十，但这个老人却让他琢磨不透。
　　内劲期后期是肯定的，但到底高深到了什么程度却很难判断，就刚才那轻描淡写的一掌，速度之快，力量掌握之巧妙，让夏风都很惊讶。
　　他自己快速衡量过，以自己目前的修为，估计能做到九成以上，但要完全做到还是很有难度。
　　“你这个老，老人家怎么不分青红皂白就动手伤人啊！”沈梦婷在夏风的提醒下，知道了两位保镖只是昏厥，生命没有大碍，心中松了口气。
　　但被人打晕她怒气难以消散，便瞪着水汪汪的大眼睛，用她自认为最凶的脸色娇声呵斥道。
　　即使她黛眉紧蹙，杏眼圆睁，粉腮鼓囊囊的，漂亮的不像话的小脸蛋也涨得通红，如同熟透的苹果一样，但更多的是可爱，根本没有什么恶狠狠可言。
　　“呵呵，小丫头跟你母亲长得真像。”老人没有理会沈梦婷的“狰狞”，反倒是慈祥的笑了笑，眼神也从刚才的霸道一下子变得温柔了许多。
　　沈梦婷一愣，随即问道：“你，你认识我妈妈？”她刚才因为呆在车里，并没有听到几人早前的对话。
　　“何止认识，她是我的宝贝女儿，而你就是我的外孙女了。”老人乐呵呵地回道。
　　“怎么可能，我妈妈姓郭，外公我也见过，绝不是你。”沈梦婷杏眼一瞪，呲着小虎牙，凶巴巴地说道。
　　打晕自己的保镖不说，还要当自己的便宜外公，小丫头觉得这糟老头子实在太坏了！
　　“他也配！别以为郭老头是南境四大家族的人，就能抢了我做外公的资格！”老人嗤笑一声，满脸都是毫不掩饰的不屑。
　　接着他突然又道：“沈郭两家打什么主意，我清楚的很！还不是看中你这小丫头的…算了，现在告诉你还为时过早。你跟我走吧，到了你该知道的时候，我会告诉你一切的！”
　　说完，老人伸手握住沈梦婷的皓腕，准备强行带走。
　　忽然，他的手臂被人牢牢握住，一时间竟然动弹不了。
　　“你是什么人，也想不自量力阻拦我吗？”老人倒是没有立刻运功震开夏风，只是看着他冷冷地说道。
　　其实老人早就留意到眼前这个高大挺拔，俊逸中带着一丝稚嫩的少年。
　　也许是夏风眼神中的清澈洁净给老人的印象还不错，所以他并不太想对夏风直接发难。
　　“老人家，我是梦婷的朋友，你要带她走也要等沈家来人确认。就这么不声不响地离开，我无法向梦婷的家人交代。”
　　夏风这么做倒不是真为了沈家，而是在一路上过来，他了解了更多沈梦婷和顾婉清以及何紫晴的关系，显然顾姐姐也很喜欢这个小丫头。
　　也许是爱屋及乌，夏风觉得自己必须做些什么，就这样任由沈梦婷被人半路劫走，他没办法向顾姐姐和紫晴姐交代，而且也违背了他的做人宗旨。
　　“年轻人，你最好不要多管闲事！我看你也是武道中人，能有现在的修为应该得来不易，真要伤了你，我还有些不忍。”老人淡淡地说着，松开沈梦婷的皓腕，内劲外放打算先震开夏风的手。
　　夏风却不等他有进一步的动作便松了手，轻轻一拉把沈梦婷拉到了自己身后，体内内劲自丹田而出，瞬间流转周身。
　　“看来不给你点教训，你真不知道天高地厚！”话音刚落，一股强大的劲风直袭夏风的胸膛，老人再次出手！
　　看夏风如此年轻，老人根本没往深处想，眼前少年的修为到底如何，他下意识地以为就算再勤学苦练，或是借助家族资源，大不了就是个内劲初期而已。
　　“砰”一声闷响，老人脸色巨变，心下更是吃惊，刚才他用了五层功力的一掌竟然被眼前的少年抗了下来。
　　两人拳掌对撞，脚下都是纹丝不动，但一股强力至极的劲风几乎把身后的沈梦婷吹倒。
　　她“呀”地娇呼一声，嫩白纤手连忙拉住了夏风的上衣，才没有摔倒。
　　也不见有什么大的动作，夏风迅速收拳，大手在沈梦婷小蛮腰上一托一推，她就被生生平移了近五米的距离，稳稳地站在了豪车旁。
　　老人更是震惊，这看似简单的一推，却不是一般内劲初期的武者可以做得到的，这让他不免好奇心大起。
　　饶有兴致地打量了一下眼前的少年，老人算是第一次仔细观察了一番，少年不但身材高大英挺，而且五官轮廓分明，鼻梁高耸，面如冠玉，星眸清澈洁净，虽然脸上带着明显的稚嫩，但整个人却充斥着阳刚正气。
　　“小友相貌不凡，身手似乎也不错，将来做我的外孙女婿倒是可以考虑。”老人忽然收了满身的气势，突然微笑着来了个180度大转弯，那老神在在的样子还真像是给自己的孙子辈找合适的对象。
　　“你，你胡说，人家才没有想要嫁人！”沈梦婷本还在担忧夏风的安危，却听到老人突然调侃了这么一句，俏脸瞬间羞红一片，跺着小脚娇嗔起来。
　　这一刻她竟然自己代入了老人外孙女的身份。
　　其实，沈梦婷年纪尚小，那懂什么情情爱爱。
　　但是她的确感觉和夏风很投缘，而且和夏风在一起，她特别的轻松自在。
　　尤其是两人同在车里的时候，夏风身上有着一股清幽的药草气息，让沈梦婷没来由的浑身舒泰。
　　可是，就是有眼缘就要嫁给他吗？
　　哎呀，自己这是在胡思乱想些什么呢，沈梦婷不禁撅起小嘴暗骂自己中了邪。
　　夏风也是一愣，这都是什么跟什么啊。
　　“男大当婚，女大当嫁，这是人之常情。呵呵，不过现在还早得很，而且今天过不了我这关，以后要当我外孙女婿那是想都别想。”老人大笑一声，忽然猛地跃起，身体呈半圆形，右手如同闪电般击出，掌风呼啸，携带着惊人的力量，仿佛空气都为之震动。
　　夏风是真被这老头给折腾地郁闷不已，刚才还开着玩笑，下一刻便突然袭击。
　　不过现在不是考虑这些的时候了，来势汹汹的一掌夏风不敢托大，内劲急转于双臂，交叉格挡。
　　两人一触即分，夏风卸了对方掌力的同时，身形急退，但蜂腰也跟着一扭，左手一记随风拳骤然挥出，同样地拳风呼啸，气势逼人。
　　老人轻“咦”一声，轻视之心尽去，左手探出，掌心内劲一吐，“砰”地一声拳掌相撞，两人顺势各退一步。
　　沈梦婷杏眼瞪得溜圆，她这才意识到夏风竟然身手不凡，虽然她不懂武道，但是刚才几个回合，却让她感觉危险的同时赏心悦目。
　　她双手紧握成小粉拳，屏住呼吸，小心肝砰砰乱跳，她自然是担心夏风的安危，但更多的居然是夏风能赢得老头的认同。
　　刚才老头的一番话虽然早已随风飘散，但还是在沈梦婷心中埋下了一颗种子，而且在不知不觉中生根发芽。
　　当沈梦婷意识到自己芳心的悸动时，她觉得自己一定是生病了，之前做了一个羞死人的春梦还不够，现在居然会因为一个才见过一面的小哥哥而心绪凌乱。
　　沈梦婷天人交战，暗暗自责之时，夏风和老人已经缠斗在一起，一时间两人谁也奈何不了谁。
　　少年矫健的身影在阳光下闪动，每一次出拳都像迅猛的雷电，他的步伐轻灵如风，身姿挺拔如松，每一个动作都仿佛经过千锤百炼，流畅而精准。
　　老人目光如炬，时而静如山岳，时而动如脱兔，少年的拳风罡猛，但老人的掌法多变，每每出手如流星划破寂静，连空气中也弥漫着两人外放内劲产生的强烈气流。
　　激斗数十个回合后，老人越打越心惊，眼前少年的修为被自己低估了太多，原本以为不过是个内劲初期而已的年轻人，但现在看来绝对是内劲后期，而且他的身法和拳法是东境沪海城夏家的绝技。
　　难道他是夏家子弟？老人一边拆招，一边暗自思索。但是自己从未听说过夏家有这号人物，而且年纪不到二十，怎么可能有如此高的修为！
　　老人感觉不拿出看家本领可能会要一直缠斗下去，他可没那么多时间如此，而且打到这个份上，老人也不想喊停了，好胜心人人都有，他也不列外。
　　深吸一口气后，老人忽然避过夏风的一记长拳，身体微微下蹲，随后猛地跃起，手掌如穿花蝴蝶一般频频挥出，掌影翻飞，一时间如同把夏风的周身全部笼罩，而且看似影子，但掌风却如同猛虎下山，力贯千钧。
　　夏风脸色巨变，他只觉掌影无处不在，而且他能隐约看到老人指尖处闪着一道道寒光，这是内劲将手掌化作钢刀，伴随着‘嗖嗖’声响，仿佛要将整个世界撕裂。
　　他全身压力暴涨，老人这一击蕴含不但鬼神莫测，而且留着无数变招，基本上将对手的各种去路一一封死，逼着对手只能硬碰，绝无偷巧躲过的可能。
　　也算身经过几战，而且对自己修为颇有信心的夏风，第一次心感深深地无助。
　　如果此时出拳，手臂自身长短本就是劣势，以老人这一掌的内劲爆发力，就算对上了也很有可能会受伤，除非手中握着一把兵器，虽说肯定会被打断，但至少可以缓冲哪怕半秒。
　　电光火石之间，他腰身一个诡异地扭转，大长腿从一个刁钻至极的角度以迅雷不及掩耳之势甩出一记悬空踢，直奔老人而去，而且险之又险地穿过漫天的掌影，准确地找到了老人的手腕。
　　此刻夏风体内的内劲竟自发地走了一条不寻常的脉络路径，而且这一瞬间完全脱离了夏风的掌控。
　　老人本以为在自己这记绝招之下，夏风会投鼠忌器，直接被打翻在地，然而他眼前闪过一道疾如奔雷的黑影，随后手腕一麻，竟被少年的脚尖以一个匪夷所思的角度点到，掌上内劲瞬间消失，掌影顷刻间烟消云散，虽然“啪”的一声手掌依然击在了少年肩头，但也只是跟朋友之间到招呼的力道没什么区别，根本造不成任何实质性的伤害。
　　殊不知夏风这扭转乾坤的一脚甫一踢出，内劲便如同开闸的洪潮根本停不下来，循着完全不同的经脉流转方式如水银泻地一般地流转开来，他的腿一时间如龙吟，嗡嗡作响，身法也变得灵活莫测，时而犹如龙飞，时而像鹰击，再时而像蛇行的游标，两条大长腿在空气中划出一条条亮丽神奇的轨迹。
　　只听“砰砰砰…………”一阵闷响声暴起，等夏风停下来再看时，两人的身位已经前进了至少二十多步，而老人的双手此刻红肿不堪，手指也在微微颤栗，人更是呆立当场，两眼失神，面如死灰。
　　“㖿！小哥哥赢了！”沈梦婷虽然不懂武道，但也看得出最后时刻夏风把老人打得如同没了还手之力。
　　她芳心狂喜，娇笑着如同小燕子一般冲到夏风身旁，美丽动人的大眼睛里全是小星星，青涩而绝美的小脸蛋上也因为兴奋而红扑扑地甚是可爱。
　　老人到现在都不敢置信，自己竟然输给了一个后生。
　　而且正如沈梦婷所看到的，他的确被夏风诡异至极的脚法踢得节节败退，如果不是他自身内劲雄浑，而少年也明显收了力，只怕两条手臂早已骨肉分离、筋络尽断！
　　夏风同样也感到不可思议，稚嫩俊逸的脸庞上并没有兴奋反倒是有些迷茫，他上次为了确认香囊中收录的是否真是“无尘脚法”，所以匆匆看了一遍，哪知道这套脚法好似为他量身打造一般，不但记在脑中了，而且在刚才遭遇危机之时，内劲竟然也不受控了一般直接按照“无尘脚法”的运转路径流转了起来。
　　“后生可畏啊！”良久后，老人苦笑一声，叹息着说道。
　　夏风这才回过神来，连忙道歉：“老人家，说真的，我也没想到会是这样，伤到您我深表歉意。”说完，他从口袋里掏出一颗药丸，微弓着身，双手递过去，又道：“小子我略懂一些药理，如果您信得过我，可以试试这颗药丸，服后不超过一个小时，您手上的伤势就不会有大碍了。”
　　老头只觉鼻中飘过一股药草的清香，本还有些浑浑噩噩的脑子瞬间一片空明，他立即意识到这药不凡。
　　而且走南闯北了这么多年，眼前少年脸上的恭敬和关切之情绝不是装出来的。
　　老人也没犹豫，接过后一口咽下，一道爽心舒畅的清凉之气顺着肺腑流入四肢百骸，只一会儿功夫手上的红肿肉眼可见地开始消退。
　　他不禁感慨，岁月变迁，终是年轻人的时代到了。
　　“小友当是人中龙凤，不知可否告知你的姓名，另外，你和夏家有什么渊源吗？”想了想，老人还是没忍住好奇之心开口问道。
　　见夏风愣神，老人还以为他不愿相告，便摆了摆手道：“是老朽唐突了…”

第154章 身世疑团
　　“我叫夏风，夏天的夏，风云的风！不瞒您说，我和夏家确实有渊源。不过我本人并非夏家子弟，名字是师傅给我取的，沿用了他自己的姓氏。”夏风知道老人误解了，不等他说完就连忙接过话来，而且不知怎的，夏风一点隐瞒的想法也没有。
　　“原来如此！难怪你会夏家的‘随风绝技’。”老人恍然大悟，他看了看一旁面露膜拜之色的沈梦婷，和蔼地冲她说道：“梦婷，不管你是否相信，我的的确确是你亲外公。你亲生母亲，也就是我的女儿，早在你出生之后没多久便失踪了，‘梦婷’这个名字还是她当年求着我为你起的。”
　　沈梦婷原本还欣喜万分的俏脸瞬间煞白，满是兴奋和激动的大眼睛里也蒙上一层水雾，她猛摇着螓首哽咽道：“你胡说！我才不信你的鬼话！夏风小哥哥，他是骗我的，对吗？”
　　她一把拉住夏风的胳膊，梨花带雨的俏脸上满是委屈，眼神中带着期盼，希望夏风告诉他这不是真的，可夏风又哪里会知道，一时间语塞，不知如何作答。
　　这时远处传来一阵汽车的轰鸣声，应该是沈家的人赶过来了。
　　老人漠然地瞄了一眼远处的动静，淡淡地说道：“小丫头，你可以不信，但这是事实。你的脚心处有一枚心形印记，那是当年你母亲在你出生之后给你打上的，用的正是我们西境川云城杜家的独门绝技‘飘雪掌’！”
　　他再次扫了一眼身前的少男少女，心中忽然一动，接着又道：“本来我是打算强行把你带走的，毕竟你是我女儿留在这个世上的唯一血脉，但一来这位夏小友不会答应，我也暂时找不到破解他腿法的办法，二来从你的反应来看，你完全不知情，看来沈家没有告诉你任何真相，你也更不可能知道你亲生母亲到底去了哪里。”
　　见沈梦婷想说什么，老人却摆了摆手制止：“这次我不强求，只希望你回家后好好找找，说不定可以发现什么蛛丝马迹。”顿了顿，老人脸上露出一丝悲伤的神情，他追忆似地说道：“你母亲是我唯一的骨肉，我始终不相信她就这样人间蒸发了。多少年来我几乎走遍了大夏国，但一直没有任何头绪。”
　　说着，老人向自己的车走去，待到开门坐好，他打开后窗，凝视着还在迷茫中嘤嘤哭泣的沈梦婷说道：“小丫头，如果你真的有所发现，请看在你亲生母亲的面子上，告诉我这个为她奔波劳碌、苦苦找寻了十六年的父亲。”
　　说完，他手一扬，一张纸片如同长了眼睛一样落在沈梦婷的纤手掌心上。随后他拍了拍司机的座椅，汽车发动，绝尘而去。
　　沈梦婷手捧着那张留有姓名和电话的卡片，呆呆地看着汽车消失的方向，泪如雨下。
　　夏风静静地看着，并没有出言打扰。
　　这件事太过突兀，真假难分，就像他一样，当知道自己只是师傅捡来的弃婴时，心情是何等的震惊和悲哀，这无疑也是沈梦婷此刻的状态，有些事靠别人劝慰是没有用的，这一关需要她自己坚强度过。
　　随着远处的汽车声越来越近，夏风轻轻拍了拍哭得眼眶红肿的沈梦婷，递过一条干净的手帕，柔声说道：“梦婷，沈家来人了。杜老说的话是真是假，你都不要多想。这件事我建议你先不要声张，如果是假，那杜老这次明抢不成，应该也会暂时收敛，还你一个清静。但如果，我是说如果是真，希望你勇敢面对。其实我和你一样，到现在都不知道自己的亲生父母是谁，身在何方，但我不会放弃找寻，而生活也需要继续。”
　　沈梦婷收好卡片，纤手接过萦绕着少年清爽而阳刚体味的手帕，把脸上的泪水擦干，却没有还给夏风，而是收进了自己的衣袋里。
　　她泪花初干的美眸凝视着夏风片刻后，重重地点了点头，又轻声道了声谢。
　　夏风微笑着摆摆手，随后走到晕厥的两位保镖身边，在他们身上按了按，又从怀里掏出两颗药丸，分别喂他们服下，等到沈家的来人停好车的时候，两人也睁开了眼睛，从地上一跃而起，看到沈梦婷站在身旁，正关切地看着他们，长舒了口气，好似心中吊着大石落地了。
　　“小姐，你没事吧？”雷叔焦急地问道，眼睛也上下打量着沈梦婷，生怕她受了什么伤害。
　　沈梦婷默默地摇了摇头，随即转过头看着已疾步走过来的沈安国，樱桃小嘴一扁，扑入他怀中。
　　“小妹，到底发生什么事了？”沈安国摸了摸怀中妹妹的秀发，沉声问道。
　　他向来对自己这个妹妹很疼爱，一收到求助的消息，便推掉了身边所有的事，带着一众人马迅速赶来。
　　见妹妹只是低泣不做回答，沈安国又肃然看向陈叔和雷叔，当目光扫到夏风时，不禁一愣。
　　“夏老弟，你怎么也在？”他有些不解地问道，语气并不是非常和善。
　　沈梦婷娇躯一僵，连忙从哥哥怀中起身，简单扼要地说了一下夏风在场的原因和事情发生的经过。
　　她听从了夏风的话，隐瞒了老人抓她的原因，谎称是对方想用自己要挟沈家，以求得钱财和武道资源。
　　陈叔和雷叔面面相觑，他们知道沈梦婷没有说实话，但很默契地都保持了沉默。
　　“什么，你说是夏老弟救了你？”当听到是夏风把老人赶走的时候，沈安国有些不太相信，皱着眉头再次跟沈梦婷确认道。
　　夏风毫不介意被人质疑，他笑了笑，替沈梦婷回答了：“也不算是被我赶走，是梦婷和我好说歹说，再加上我们威胁他沈家很快就会来人，可能是迫于压力，他就匆匆离开了。”
　　这个说辞其实漏洞百出，然而沈安国还就是相信了，尤其是听到夏风说劫匪是被沈家的名声给惊走，更是得意地大笑起来。
　　陈叔和雷叔暗暗摇头，沈大少资质平庸不说，这脑子也实在不敢恭维。
　　沈安国原本的担忧尽散，满脸都是沾沾自喜。
　　他拍了拍沈梦婷的香肩，大气横秋地说道：“小妹，有哥哥在，谁敢放肆！这次有惊无险是好事，怎么还哭过了呢？下次记得报上我沈安国的名号，定能叫这帮无耻匪类吓破胆子，哈哈哈……”
　　沈梦婷一阵无语，她瞄了一眼陈叔和雷叔，见两人面色尴尬，而夏风早就偏过头根本都没看自己哥哥，不觉又好气又好笑。
　　不过，哥哥终是关心自己，沈梦婷便破涕为笑，拍着小手称好，这让沈安国更是豪气冲天，他大手一挥，冲妹妹叫道：“走，妹妹，哥带你去吃顿大餐，为你压压惊，至于夏风…”
　　“我晚上还约了人，无法作陪，我就先告辞了！”夏风如何看不出沈安国并没有邀请之意，他也乐得自在，就算今晚有空，他也会找个借口推脱。
　　说完，他微笑着和众人道了声别，便转身大步离开。
　　“夏风小哥哥，我们先送你回去吧。”沈梦婷见夏风要走，急忙娇声喊道。
　　夏风头也不回地摇了摇手，朗声说道：“谢谢你的好意了，梦婷，这里离‘松湖烟雨’已经不远了，我也正好想走走路，当是锻炼身体。”
　　沈梦婷正待再说些什么，却见刚还清晰可见的背影，一闪之间便已模糊，再下一刻，已经完全消失了。
　　陈叔和雷叔不禁暗暗乍舌，这少年身法好快。他们刚才晕厥没看见夏风和老人之间的激斗，如果看了只怕早就惊为天人了。
　　“这小子走路的速度还真快！”沈安国皱了皱眉，嘀咕了一句。
　　沈梦婷痴痴凝望，芳心没来由地感到一阵失落，像是突然想到了什么，她的小手忽然伸进衣袋里，触碰到夏风手帕的那一瞬间，心情却又莫名地好了许多。
　　也许是跟杜老一战让夏风受到了很多启发，连“随风步法”都不再拘泥于夏青云所传授的方式，而是加入了许多不寻常的经脉运转路径。
　　每每都是一种想法在夏风脑中一闪而过，他体内的内劲便立刻自发地作出实践，也不是每次都能恰好找到最佳的行功路径，但有了偏差夏风就会琢磨如何改进。
　　就这样先有初步想法，随后实践，总结不足之处后，最后改进，再实践，再总结，再改进。
　　循环往复之下，竟然让夏风找到了“随风步法”许多的漏洞，而且完全做了补足。
　　在某种意义上来说，到了最后整套步伐出炉，已是面目全新，就算不称为“随风步法”都不为过了。
　　回到家，夏风整理好所需物品，背着个大行囊，再次出门往“芳菲阁”而去。
　　刚才杜老之事耽误了不少时间，他怕柳熙媛等得着急，便直接打的前往。
　　在路上他给苏嫣儿发了个信息，告知今晚会留在柳熙媛家为他舅舅治疗，又给赵姐发了一个，告知自己已经给她配好了药，明天就可以为她推拿导气，助她早日内气化劲。
　　两人很快回复了，苏嫣儿让夏风不必担心自己，安心为人治疗就好，而赵姐则告知夏风明天下午去她家，至于胡嘉雯那边会帮夏风协调好。
　　到了“芳菲阁”，夏风一眼便看到了坐在大厅等候的柳熙媛，两人也没寒暄，直接坐上夏风来时的那辆的士往三家巷而去。
　　就在汽车发动前行的一刻，夏风眼角的余光看到了胡嘉雯和一个身材高大的英俊少年一起出了门。
　　胡嘉雯面无表情，冷艳异常，而紧紧跟随的少年却满脸堆笑，眼神中满是讨好，点头哈腰完全是一幅唯命是从的模样。
　　夏风皱了皱眉，随口问道：“熙媛姐，那是新来的孟炎吧？”
　　他也是今早回公司的时候听人说起过孟炎，据说此人吃苦耐劳，很懂礼节，处事圆滑，再加上外型和相貌都属上等，所以颇受众人的喜爱。
　　柳熙媛循着夏风的目光看去，果然那个少年正是孟炎，她有些疑惑地说道：“我今天下午还碰到他了，当时他还说身体不舒服会请假先回去，怎么不但没回，还跟胡总如此熟络？”
　　不过两人并没有就此谈论太多，毕竟这与他们没多大关系，而且现在还有更重要的事情要办。
　　孟炎是夏风去龙纹峡那天去“芳菲阁”找的临工，当时他只是抱着碰运气的心态。
　　也是他命好，才被自己亲生父亲凌辱后的胡嘉雯正好收到了夏风发来的信息，心中的屈辱和悲伤好了许多，心情舒畅了不少之下便答应了孟炎的请求。
　　当天她还见了孟炎一面，发现他和夏风颇有些相似之处，身材高大不说，生的也很英俊，只是孟炎没有夏风那种清澈洁净的眼神，而是时不时闪烁着一丝野心和不甘，脸上的表情很是丰富，总像是带着多副面具。
　　而且孟炎很世故，为人处事比夏风老道了很多。
　　孟炎第一眼看到胡嘉雯就被她妖娆冷艳的风姿所吸引，而且他极会察言观色，一看到胡嘉雯那双勾人杏眼中的血丝，和红肿不堪的眼眶，便知道这个女老板是个有故事的人。
　　从第二天开始，孟炎便找了各种机会接近胡嘉雯，而且还都是那种很自然的邂逅，很难让胡嘉雯生疑。
　　每次相遇，孟炎也会倾尽所能用行动和语言逗胡嘉雯开心，不知不觉中胡嘉雯竟然在孟炎的插科打诨之下从悲戚中缓过劲来。
　　孟炎特别会来事，毫不掩饰自己的膜拜，把胡嘉雯当成女王对待，那一副做牛做马，甚至做狗都不会有半句怨言的姿态，让受过太多伤害的胡嘉雯竟然滋生出一丝扭曲的想法。
　　可能是命运太多苦难，一直被亲生父亲和弟弟不当亲人看待，而是肆意凌辱，胡嘉雯也在潜意识中压抑了强烈的报复之心，把一个男人当狗和她扭曲的心灵产生了不小的共鸣。
　　当孟炎如同一只舔狗围着她转的时候，她不但没有严加排斥，反而身心上感到极度的放松，甚至兴奋。
　　夏风和柳熙媛看到的一幕正是孟炎通过不懈的努力争取到了一个陪胡嘉雯吃饭的机会。
　　两人一到停车场，孟炎便主动请缨为胡嘉雯开车，而且很绅士地先为她打开后座车门，手放在车门顶框防止她不小心碰到头。
　　胡嘉雯始终保持着冷漠，清丽的俏脸上没有一丝笑容。
　　其实她之前并不是这种性格，但经历了两次亲人肉体和言语上的打击后，她也变了许多，妖娆仍在，只是渐渐被冰爽覆盖。
　　孟炎完全不以为意，脸上的微笑也从未停过，而且从两人一上车，胡嘉雯身上名贵香水和成熟女人体香交融在一起，萦绕在狭小的车厢内，气息诱人至极，孟炎也毫不遮掩自己的陶醉表情。
　　“好闻吗？”胡嘉雯突如其来地问道。
　　换做其他人，估计已经尴尬到脸红了，然而孟炎不以为耻反以为荣，他腆着脸振振有词地赞道：“气若幽兰、馥郁芬芳！令人回味无穷啊！”
　　说完，他好似为了证明一样，还猛地扇动鼻翼，发出“啾啾”的闻嗅声。
　　“如果我说不许你闻，你会怎么做？”胡嘉雯冷笑着问道。
　　只见孟炎深吸一口气后，紧憋着不再说话。
　　一分钟，两分钟，三分钟，孟炎的俊脸渐渐涨得通红。他是武道中人，修为不算高，最多通脉期中后期，但强行憋气五分钟还是不成问题。
　　胡嘉雯玩味地看着他，直到快五分钟了，才“噗哧”一声轻笑，说道：“好了，开个玩笑而已，你还当真了！”
　　“咳咳，胡总有令，莫，咳咳…莫敢不从！”孟炎已经感觉有些晕眩，一听到胡嘉雯叫停，连忙张开嘴大口喘着粗气，还咳个不停，但要说的恭维话可没落下。
　　冷美人脸上突然有了一丝笑容，孟炎从倒后镜中看到，只觉高山之巅的雪莲缓缓绽放，又似初春静止的小溪蓦地破冰，一霎间一切都好似失了颜色，只有镜中美人的浅笑嫣嫣。
　　“胡，胡总，你笑起来好美！”孟炎痴痴地看着倒后镜，忍不住出声赞道。
　　“看路！当我的司机就应该守好你的本份！”胡嘉雯却没给什么好脸色，虽然心中涌出一股莫名的愉悦。
　　孟炎连忙目视前方，但依然找着机会不断偷瞄。
　　“你确定，我让你做什么你就做什么？”胡嘉雯忽然觉得这少年挺有意思，满足了自己不少潜意识中奴役男人的扭曲想法。
　　“当然，刀山火海不在话下！”孟炎片刻都没犹豫，便给出了答案。
　　胡嘉雯妙目一转，忽然褪下精致的高跟鞋，黑丝美腿平伸放在了扶手箱上，美眸微眯着淡然说道：“穿了一天的高跟鞋，脚都有些酸了。”
　　孟炎一怔，随后心花怒放，他一手扶稳方向盘，一手搭上胡嘉雯的玉足，笑着说道：“胡总，我帮你按按。虽然我没有‘芳菲阁’技师的高超手艺，但为您解解乏还是做得到的。”
　　见胡嘉雯没有出言反对，他艰难地咽了口唾沫，心跳骤然加快，下体也渐渐起了反应。
　　车厢内本就弥漫着令他迷醉的女人香，既有胡嘉雯身上散发的自然体香，还有她洒在身上的名贵香水味，现在更增添了一缕诱惑至极的足香。
　　胡嘉雯身材也很高挑，有大概168公分左右，但玉足却生的小巧玲珑，即使是隔着丝袜，孟炎依然可以感受到她脚上肌肤的软腻和细嫩。
　　她腿上的黑色超薄丝袜小孔极小，就算靠近也看不出来细孔，上面没有任何图案，但十根娇嫩的脚趾都在黑丝包裹下清晰分明，连脚趾甲上涂抹着的猩红色指甲油，似乎也透过黑丝在闪闪发亮。
　　孟炎轻轻抬起她柔软的脚跟，引得看似淡定的胡嘉雯紧张地微微绷紧。
　　当五根修长有力的手指轻轻揉捏了数下后，胡嘉雯的玉腿都有些轻微颤抖，但很快又放松了下来。
　　“好敏感！”留意到胡嘉雯这些微小变化的孟炎，心中暗道。
　　随后他开始轻柔地搓捏着胡嘉雯黑丝包裹的软嫩脚掌，之后又移到足尖，把每一根纤美的脚趾都轻轻的按摩了一番，对另一只黑丝玉足也如法炮制一遍。
　　尽管在强忍着，但被一个英俊少年如此对待，胡嘉雯的十根娇软脚趾还是难以自控地轻轻颤动起来，十分轻微，就像是身体产生悸动所形成的本能反应。

第153章 女王奴仆
　　这时候，孟炎隐隐听到车后座传来一声极细微的闷哼，他连忙看向倒后镜，果不其然，胡嘉雯虽然闭着美眸，但玉脸上浮起了一抹羞红，饱满红唇也抿得紧紧的，显然是在抵抗着脱口欲出的呻吟。
　　胡嘉雯的确忍耐地十分幸苦，在孟炎大手的触摸下，她感觉敏感的脚丫上传来了一股特殊的温热，少年手指的压迫感也不断传回大脑，转化成一股股莫名的快感，足趾被技巧地揉捏时，她感觉自己敏感的神经都好似在被人撩拨。
　　她全身开始变得有些燥热，诱人的足香味也连带着浓郁了几分。
　　孟炎情不自禁地猛吸了几口，手中丝足传来的不只是如同花瓣的香味，还夹杂着最令男人感觉到刺激的雌性荷尔蒙味道。
　　尤其是混合了那股若有若无的汗酸，以及高跟鞋的皮革味道，更让他痴迷不已，胯下肉棒的膨胀坚挺也渐渐压制不住了。
　　孟炎只觉一阵口干舌燥，手掌的温度也越来越火热，按摩丝足的力量也不由地大了几分。
　　胡嘉雯感觉从少年的手指间传来一的热量由轻变重，涌入脚掌内，随后又化作一股酥麻的快意，在她体内四处游动。
　　“哈……”
　　胡嘉雯的鼻息重了许多，当孟炎的手指在她脚掌上某处穴位加力一按时，她终于忍不住轻启颤抖的红唇，发出了一声销魂蚀骨的呻吟。
　　传到本就色乱魂消的孟炎耳中，犹如最猛烈的催情剂一般，直接刺激得他胯下的肉棒瞬间勃起到了极致，裤子上也撑起了一个明显的帐篷。
　　“啊……！”
　　到了一个红绿灯口，停车等待通行的时候，孟炎再也控制不住自己的冲动，头一低，把自己喷着欲火的嘴唇和鼻子贴在了胡嘉雯的黑丝玉足足心上，一大股馥郁的足香味直钻入他的鼻腔，脚心上的温润和超薄黑丝的平滑触感也从他脸上肌肤传入脑中。
　　正当他忍不住想要伸出舌头去实实在在地舔舐和品尝一番之时，胡嘉雯娇呼一声，如同受惊的兔子一般立即把脚抽了回去。
　　她不得不睁开眼睛，正好看见孟炎那副陶醉迷茫的神态，他的鼻孔还因为惯性做着深吸的动作。
　　胡嘉雯俏脸一红，暗啐了一口，她不明白自己发了什么疯，竟然想通过这种暧昧的方式来试探孟炎的服从态度。
　　看着他享受的表情，胡嘉雯心中一荡，居然再次把脚放了回去，而孟炎这次没再孟浪，大手再次握住黑丝玉足轻揉慢搓了起来。
　　胡嘉雯只觉从双脚上传来一股股热流，而且愈发强烈清晰，不断汇入脑中后如开闸的洪水一般传遍全身，所过之处让她感觉到莫名的刺激和酥麻，也催动着她体内情欲的悄然滋生，连小腹也似乎汇聚出了火热的快感浪潮，而私处一热，竟是涌出了丝丝黏滑的淫液。
　　“你……刚才想干什么？”
　　强压下内心的不安和羞涩，胡嘉雯故作愠怒地娇叱道。
　　只是可能连她自己都没有感觉到，声音有些软腻，还有些发颤，又如何能让孟炎意识到自己是在斥责。
　　“胡总，我，您的小脚实在太美太香了，我没忍住，是我不对，请您责罚。”孟炎没有隐瞒，但同时也急忙摆正自己的位置，战战兢兢地道起歉来。
　　“哼，这可不像你的性格啊！刚才还口无遮拦，这会儿怎么又知道怕了？”胡嘉雯看着孟炎似笑非笑地问道。
　　孟炎清了清嗓子，一本正经地回答：“赞美胡总我从不会吝啬。而且我的话，句句都是发自内心深处，所以我不怕您说我，即使打我骂我，我也不可能昧着良心说假话。可是，刚才没经过您的同意，我就擅自做出了违背您心意的事，对您的责备我理应心存敬畏。”
　　胡嘉雯有些傻眼了，连处事老道的她都有些困惑，这人到底是脸皮厚，或是自甘卑贱，还是真的被自己迷住了？
　　两人都保持了沉默，一时间车厢内气氛变得有些压抑。
　　“胡总，您还在生我的气吗？”良久，终是孟炎打破了僵局，面带不安地低声问道。
　　见胡嘉雯没有回应，他好像有些着急了，连连保证道：“胡总，是我唐突佳人了。我向您保证，以后没有您的允许，绝不敢再僭越半分。若有违背，天打……”
　　“行了，谁让你乱发誓了！我只是在想些其他事情而已。”胡嘉雯出声叫停，刮了他一眼后，接着又冷声警告道：“不过，下不为例，就是再受不了也得给我强忍住！”
　　孟炎毫不掩饰自己的心喜，好似心中大石落地一般，他长舒一口气，又恢复了嬉皮笑脸的模样：“放心，胡总，除非您首肯，绝不会有下一次了！”
　　通过后视镜，他看到胡嘉雯脸上的表情似乎柔和了一点，心念一动，接着大声赞道：“不过，说真的，胡总您太美，太香了。不瞒您说，就是太监看到您，可能也要焕发青春了！”
　　这些话听在胡嘉雯耳中，明知道是夸大其词，但不知怎的，却与她潜意识中的某种欲望，碰撞出了强烈的火花。
　　她脑子亢奋异常，全身上下充斥了一种难以名状的快感。
　　她仿若看到了自己化身成女王，而孟炎正奴颜卑膝地跪伏在自己身前，一边伸着舌头亲吻着自己的脚趾头，一边诚惶诚恐地请求自己不要赶走他。
　　她故作镇定地命令道：“用力一些！还有，如果这次表现得好，给你点儿奖励也并非不可。”
　　“遵命！”
　　孟炎眉飞色舞地唱了个喏，火热的手掌开始加力，从足底、足背再到足尖技巧地揉捏，最后又把胡嘉雯十根黑丝包裹的软嫩脚趾细细地搓揉了数遍，连脚趾缝都没有放过，时不时还如同十指相扣一样，手指和脚趾缠在一起，轻柔地上下起伏。
　　此情此景，说是按摩但更多的像是在调情了。
　　透过后视镜，胡嘉雯柳眉轻蹙，美眸看向孟炎时却发现他正目视前方，脸上并没有流露出一丝猥琐和玩味的笑容，反倒是神情庄重，完全是一幅心甘情愿为主子解乏的模样。
　　这让胡嘉雯戒心淡去了许多，原本冰冷的美目，也在这一刻有了以往那种水汪汪，满是妖娆的魅惑风情。
　　明显她已经被孟炎高明而带有情欲色彩的按摩手法撩动了心弦，而且身心双重舒服之下，胡嘉雯几乎躺在了后座上，晕红双颊，媚眼如丝，连喘息声都急促了许多。
　　“胡总，力道还可以吧？”
　　孟炎随口问着，只觉车厢内的气息愈发浓郁和催情，有女人的体香、汗香、足香、红唇中如兰幽香，甚至还夹杂着淡淡的女性荷尔蒙腥香，直刺激得他浑身燥热，下体再一次急剧膨胀，顶在内裤上的龟头都分泌出了不少清液，黏黏滑滑的有些不舒服。
　　“嗯……不错……这般力道正好。”
　　胡嘉雯哼哼唧唧地回应着，感觉两只脚的足尖上传来的热气和压力，让她原本放松下来的脚趾，也忍不住轻轻扭动了起来，继而又有些绷紧。
　　当孟炎的手掌松开时，她竟下意识地向前伸着黑丝玉足追逐少年的大手，顺势也斯磨着两条大腿以缓解私处的湿黏和酥痒。
　　忽然，足上的力量全消，车也停了下来，胡嘉雯感到内心莫名地一空，不禁娇嗔道：“怎么停下来了？”
　　“胡总，咱们到地方了。”孟炎转过头，并没有因为胡嘉雯语气不善而有任何不满，反倒是满脸的歉意，就好像真的做了一件让女王不爽的错事一般。
　　胡嘉雯这才坐直了身子，向窗外看去，原来真已经到了预订好位置的酒楼停车场了，也不知道是不是没有更好的位置，还是其他原因，孟炎停车的地方比较昏暗，而且人流稀少。
　　情欲在黑暗中更容易失控，一路下来胡嘉雯被孟炎按摩脚丫的手法撩拨得欲火焚身，再加上孟炎无时不刻地扮演着奴仆的角色，正应了她潜意识中的饥渴，一时间让她深陷在了其中。
　　“你，现在坐到后座来。我想再休息一会才去用餐。”胡嘉雯内心已是躁动难安，但是她还是强忍着酥麻的快感，用自认为最平淡的语气命令道。
　　孟炎没有半句废话，恭谨地点点头，便迅速下车，打开后座门钻了进来。
　　他上车的动作很轻柔，似乎怕惊扰到胡嘉雯，而且紧贴在车门边，和胡嘉雯保持好让她不感到任何压力的距离。
　　“离那么远，是我身上有什么异味让你难受吗？”胡嘉雯冷笑一声质问道。
　　“不，不，胡总，恰恰相反，是您身上的气息太美妙，我怕我又会做错事，您要是……”孟炎连连摆手否认，眼中闪烁着惶恐和不安，从那焦急的神色来看，似乎只要胡嘉雯再表示怀疑，他就会把心掏出来给她看一样。
　　胡嘉雯忽然欺身凑近他，伸出一根青葱玉指挡在孟炎的嘴唇上，后者话音嘎然而止，虽然鼻中飘过一阵熟媚的香息，却全身绷得僵直，紧屏住呼吸，生怕让胡嘉雯误解。
　　“嘘…………”胡嘉雯红唇轻启，轻嘘一声，香息流动。
　　随后她撤回原位，身子靠在另一边门上，在孟炎疑惑地注视下，她竟然抬起两条黑丝美腿，伸展开后搭在了孟炎的大腿上。
　　“我说过，你表现好的话，可以给你一些奖励。对你刚才的服务，我还算满意。你不是想给我舔脚吗，我现在成全你。”
　　胡嘉雯慵懒地靠好车门，美眸微微闭上，玉足轻轻摇了摇，示意孟炎可以放开手脚做他想做的事了。
　　其实她心里也有些紧张，自己刚才的话很直白，对于一个装腔作势的男人，一定会有所抵触，毕竟“舔脚”二字带着侮辱性质。
　　然而，她大错特错了，原本还紧绷着不敢轻举妄动的孟炎，如同被打了鸡血一般瞬间亢奋，他激动的连声音都有些发颤：“胡，胡总，您说得是真的吗？”
　　胡嘉雯不置可否，只是扭了扭放在他大腿上的玉腿，意思为何不言而喻。
　　“还等什么，我的脚掌还有些酸痛。”
　　从眼缝中看到孟炎满脸都是兴奋，眼神中更是充斥着不加掩饰的期待，大手也颤抖着悬在自己的双足上，胡嘉雯脑中闪过一丝异样的刺激，她极力压制住不断加速的心跳，故作冷淡和不耐烦地说道。
　　“哦哦。”
　　孟炎如梦方醒，不敢再犹豫，轻轻抬起胡嘉雯的两只黑丝玉足放在鼻前用力一嗅。
　　顿时，一股浓烈的足香味传来，上面还带着皮革的清香，他顿时喘息如牛，头一低把脸颊深埋在了黑丝包裹的脚心上，轻轻摇摆着脑袋摩擦了起来，鼻中不停发出“啾啾”的闻嗅声。
　　这种感觉，孟炎总觉得曾经经历过，但始终想不起来何时何地跟谁有过类似的旖旎，而且每每出现一些模糊的影子，就觉得头晕脑胀，只得逼迫自己不再去追忆。
　　此时，孟炎的鼻孔完全贴在了胡嘉雯的足背上，一股如同鲜花般的香味汇入鼻腔中，但这并不是单纯的花香，而是成熟女人在使用了某种用鲜花制成的沐浴露之后，所散发出的勾人体香，再叫上一阵淡淡的汗酸气息，交织在一起后，就如同春药一般让人情欲暴涨，欲罢不能。
　　胡嘉雯看似平静地靠着车门，一双美目却没有再紧紧闭上，而是留出一条缝隙，偷瞄着孟炎的一举一动。
　　只见他双手握住自己黑丝包裹的脚腕，扇动着鼻翼如痴如醉的嗅闻，胡嘉雯俏脸上不禁闪过一丝不易察觉的羞意，嘴角也露出一抹狐媚般的笑容，丝袜玉足也主动蜷动着，用脚趾轻轻拨动孟炎的嘴唇。
　　孟炎自然秒懂美人已经深感不耐烦了，大嘴一张便把胡嘉雯的一只小脚丫含入口中，大舌头也开始在柔软的足背上快速舔舐，只一会儿功夫便留下了一片温热的口水，然后他的舌头逐渐移动，把足背全部都舔了一次后，又来到了胡嘉雯的足心，闻嗅着强烈催情的足香味，大舌头也稍加了力量，如同要把玉足上的余香全部收刮进自己嘴里一样。
　　“嗯哼……痒……”
　　胡嘉雯也无法自抑地娇吟一声，娇躯剧烈的颤抖了起来，连带着高耸的酥胸都在震颤晃动。
　　“啊，胡总，对不起，我…”孟炎心中一紧，担心胡嘉雯发难，连忙松开口中的玉足，忙着想解释。
　　“住口！记住，我不叫你停下，你就继续！”胡嘉雯正享受着电流般的快感从脚上传入大脑，却生生地被打断，这让她止不住狠狠地斥责了一声，杏眼也圆瞪，紧紧盯着孟炎，不放过他脸上的任何微弱的表情。
　　孟炎没有一丝抱怨，反倒是因为重获为美人舔脚的权利而欣喜若狂，他再次捧起胡嘉雯的丝足按在自己的脸颊上不停地摩擦，随后将足尖含入口中，疯狂的舔吮，十根脚趾很快都被他的口水打湿。
　　他此刻火力全开，时而挺着舌头滑过胡嘉雯的脚趾缝，如同泥鳅一样穿梭舔舐，时而含住一根、两根或是数根纤白玉趾，用力的吸嘬，“吸溜吸溜”的舔吮声响成一片。
　　“嗯…………哈啊…………嗯…………”如此带着讨好和痴醉的侍奉，让胡嘉雯感觉到玉趾上传来的酥麻和颤栗愈发强烈，黑丝包裹的小脚丫已经沾满了少年温热的口水，情欲高涨的胡嘉雯再也懒得矜持，红唇翕张着，发出一串串撩人的呻吟，她没有被照顾到的玉足主动地在孟炎脸上摩擦，被少年含入嘴中的另一只玉足足趾更是难耐地搅动，不时与孟炎贪婪的大舌头缠绕在一起。
　　胡嘉雯感觉自己的下身已经湿透了，连狭小的车厢里都飘散出浓烈的女性分泌物气息，说是花香，但是肉欲未免太浓，若说是骚味，却如兰如麝，半点不令人反感，反而撩魂荡魄。
　　孟炎贪婪地抽动着鼻子，不放过一丝这种腥膻和香甜融合在一起的气味，嘴上的动作更加热烈，来来回回把胡嘉雯的两只玉足舔舐含吮得水光粼粼，而他胯下的肉棒早已硬胀到了酸痛的地步，在裤裆处顶出了一个夸张的帐篷。
　　“坐好，把，把裤子脱了！”胡嘉雯似乎也知道孟炎憋得难受，忽然用力抽回被少年紧紧吸吮的玉足，娇声命令道。
　　她的脸上带着傲慢和威严，然而桃红的香腮却无法掩饰那一丝自然流露的狐媚。
　　孟炎几乎不做任何思考，总之胡嘉雯怎么说他就怎么做，“刷”的一声，他把裤子连着内裤扒了下来，一条18公分长的黑褐色肉棒弹跃着呈现在空气中，坚挺如钢，竖直朝天，棒身上青筋轧结，显得很是狰狞，车外的微弱灯光透过车窗洒在肉棒上，让马眼处都闪烁出淫靡的水光。
　　“别动……”
　　胡嘉雯心尖一颤，却故作镇定地瞥了瞥孟炎坚挺的下体，随后在少年满脸震惊的注视下，黑丝美腿伸展开，直到两只香软玉足贴在了他高高勃起的肉棒上。
　　“嗯哼……”
　　孟炎闷哼一声，脑中瞬间划过一道惊喜，这是冷艳高贵的美人要给自己足交吗？
　　他不敢相信，呆呆地看着两只精美的丝足夹住了自己肿胀不堪的下体，脸上的表情变得丰富多彩，既有生理的舒爽，也有心灵的震颤，更有着惶恐，他生怕胡嘉雯只是恶作剧地嬉戏，并非自己心中所想的香艳好事。
　　“别得意，这也算是我奖励给你的！”说完，胡嘉雯的玉足开始在孟炎的肉棒上快速搓揉了起来，而她的娇躯也紧张地连连颤动，身上的体香和汗香愈发浓郁，那股女性独有的腥麝气息逐渐清晰，现在又参杂了略有些刺鼻的雄性肉棒腥味，让车中两人的欲望也在无形中被成倍放大。
　　胡嘉雯也是第一次以这种姿态玩弄男人的肉棒，她虽然打扮妖艳，行为看似不羁，但本质上却是个保守的女人，要不然早就是男宠不知凡几了，也更不会在悖伦侵犯之下痛不欲生。
　　她以前不但没有经历过这种占据主动的足交玩法，更是连想都没有想过。
　　然而，她外骚内守的性格在被亲弟弟和父亲逼奸之后发生了翻天覆地的改变，畸形的欲念悄然滋生，再一点一滴地渗透到了她的潜意识中，逐渐构筑成了一个扭曲到想以践踏男人为乐的饥渴隐求。
　　这种隐藏在深处的畸念如果长期得不到满足，也许会随着她灵魂创伤的愈合而渐渐消亡，可孟炎的出现却恰恰在她的畸念萌芽上浇上了一盆水，不但没有枯萎，反而开始茁壮成长。
　　这也是为什么当她真的命令孟炎裸露下体，而且强忍着心中的不适，甚至是翻江倒海的恶心，最终伸出脚搭上直至玩弄眼前小男人的肉棒之时，她脑中的复杂情绪如轰雷炸裂，一切固守的伦理道德崩裂倒塌，只剩下了前所未有的刺激，这一刻她感觉自己真的成为了傲视群雄的九天女王，以高高在上、冷傲不屑的姿态把男人玩弄在股掌之中。
　　这种心理愈发强烈，胡嘉雯脑中生出更为强烈的快感，丝足在孟炎肉棒上的搓动速度也越来越快，“嗤嗤嗤”的棒身与黑丝袜之间的摩擦声不绝于耳。
　　“叫出来吧！我允许你这么做！”胡嘉雯美眸已是媚得可以滴出水来，娇靥晕红如血，她看得出孟炎舒爽得浑身颤抖，双眼都有些翻白，更听到了少年喘息粗重如牛，只是少年紧咬着牙，好似不敢当着自己的面发出呻吟。
　　“喔，不行了，胡总，我，我要射了！”胡嘉雯话音刚落，孟炎如释重负，再也忍不住已到了嘴边的嘶吼，他大声淫叫着，突然跪坐在后座上，双手紧紧握住胡嘉雯的两只精致玉足，夹着胯下的肉棒疯狂地摩擦起来，他的两眼也死死盯着冷艳美人两腿间无法掩藏的春光。
　　这一刻孟炎有些忘乎所以了，目光的焦点完全集中在了胡嘉雯的玉胯中，浑圆凝白的大腿被纤薄的黑色丝袜包裹，神秘的腿心中紧紧勒着一条蕾丝丁字裤，裆部用料少而薄，被淫液完全浸湿之下陷进了那条狭长濡湿的肉缝里，饱满隆起的阴阜顶端有一大团深色阴影，不用猜都知道是美人浓密而性感的萋萋芳草，两瓣肥美的大阴唇大半被挤溢出布料的两侧，虽然隔着丝袜看不到真容，但那两团饱胀而色带嫣红的隆起已经足以让孟炎血脉偾张。
　　他的鼻中不断灌入女人私处独有的淫麝骚香，视觉和嗅觉的冲击，让他只不过套弄了短短十数下，便后脊梁一麻，被摩擦到泛红的肉棒膨胀了一圈后，“滋滋滋”的声音响了起来。
　　一股股白浊腥涩的浓精爆射而出，“噗噗”地溅落在胡嘉雯的腿心、包臀裙和白色衬衣上，连她红潮遍布的玉脸眼帘下都沾染了些许，咋一看还以为是她哭泣过后留下的泪痕。
　　“哈……”
　　胡嘉雯一直憋着的一口湿热香息也随着喷了出来，脑中的微弱清明激起她一丝本能的抗拒，但身体却产生了一股更为强烈的快感熔岩，势不可挡般地冲刷在她颤抖的心尖上，也点燃了她积累已久的悸动情欲，而鼻中猛然窜入的那阵浓郁而腥臊的男性荷尔蒙味道，更是在她的熊熊燃烧的欲火上再添了一盆火油。
　　“啊…………”
　　全身的舒爽让她美眸几乎拉成一条了细丝，妖艳红唇翕张着发出一声勾魂摄魄的娇啼，娇躯也不受控制地哆嗦起来，泥泞不堪的蜜穴甬道急剧痉挛，温润腥香的淫液喷涌而出，把她本就湿透了丝质丁字裤淋得更湿，有不少还贴着大腿边缘缓缓流下。
　　车厢内除了两人急促的喘息，再听不到其他任何声响。
　　良久后，从高潮余韵中恢复过来的胡嘉雯缓缓睁开美眸，一眼看到孟炎正拿着几张纸巾，悬在自己沾满精液的衣裙上犹豫不决，显然他想帮自己擦拭，但从神色来看是不敢在没经允许之下动自己的身体。
　　“下去！”胡嘉雯夹紧黏滑不堪的大腿，美眸寒霜，冷着脸低声喝道。
　　“哦哦…………”孟炎吓得打了个激灵，连忙把纸巾放在胡嘉雯身边，手忙脚乱地开始穿回裤子。
　　不知怎的，看着孟炎胆战心惊的模样，胡嘉雯心中没来由地一软，她缓了缓语气说道：“你，去后尾箱给我拿条裙子。等下我会在车里换上，你在车外给我守好，如果敢偷看，我挖了你的眼睛！”
　　孟炎都准备开门出去了，一听胡嘉雯的话，不但没觉得委屈，反而眉开眼笑了起来。
　　他连连点头回道：“好的好的，胡总，我马上给您拿来。请放心，就是给我一百个胆子也不敢乱看。”
　　说完，他打开门一闪而出，随后关好门。
　　只过了不到十秒钟，便重新打开门双手递过一条淡紫色连衣裙。
　　待胡嘉雯接过，他又重新关好门，背着身挺直腰杆站在车门附近，眼睛开始警惕地巡视四周，满脸都是戒备的神情。
　　胡嘉雯看了看身上的狼藉，苦笑一声，觉得自己一定是得了失心疯，竟然在车里做出这般不知羞耻的举动。
　　但她的脑海深处那一抹无法平息的亢奋却再难消散，而且如同星星之火，正在逐渐燎原。
　　收敛好心神，胡嘉雯三两下脱下身上的衣裙，黑丝袜裆部和蕾丝丁字裤已经湿得可以滴出水来，她不禁玉脸绯红，暗自腹诽了一句后，连忙拿起纸巾把糊满蜜穴和大腿内侧的淫水擦拭干净，想了想她干脆把丝袜和内裤都脱掉，直接套上连衣裙，再穿回高跟鞋后，开门走了出去。
　　“走吧！”胡嘉雯平静地说道，好似刚才什么都没发生过一样。
　　其实在整个脱衣换衣的过程中，胡嘉雯一直用眼角的余光留意着孟炎，一般的男人肯定会想方设法地偷瞄几下，可是孟炎却没有，如同石雕一样背对着车门一动不动，这让胡嘉雯心里多少生出了一丝好感。
　　虽然这个少年在她面前如同一只舔狗，但就目前看来，的确是一只很听话、很温顺的舔狗，暂时没有任何撒泼的迹象。
　　“好的，我带路。这有点儿黑，您慢着点儿，小心路面。”孟炎躬身说道，当他两眼不经意间扫到了胡嘉雯两条洁白如玉的修长美腿，就那么赤裸裸地闪耀着雪白的光芒，不禁一怔， 脸上的表情也瞬间丰富起来。
　　“带你的路，瞎看什么！” 胡嘉雯俏脸微红，甚至浑圆的大腿都不自禁地夹了夹，杏眼却是瞪得溜圆，狠狠地刮了孟炎一眼。
　　孟炎连忙转过身带路，只是脑中的幻想却无论如何也停不下来了，难道胡总下身是真空吗？
　　不应该的，她一定穿了内裤，只是会不会湿漉漉地贴在身上不舒服啊，想到这他的嘴角勾起了一抹坏笑。
　　“啪……”
　　“哎哟……！”
　　后脑上突然传来一阵刺痛，孟炎惨叫一声，连忙回头，见胡嘉雯刚把玉手收了回去，便疑惑地问道：“胡总，您这是……”
　　“我这是敲醒你的脑子，免得被龌龊的想法给攻占了！”胡嘉雯没好气地讥讽道。
　　“嘿嘿，还真是该打，多谢胡总您一语惊醒梦中人！是我不对，玷污了心中的女王。”说完，他还郑重其事地把脑袋又凑到胡嘉雯面前，诚恳地说道：“请胡总再打几下，以示警戒。”
　　胡嘉雯一时间竟然再下不了手了，只得伸出玉手把孟炎的头轻轻推开，随后风情万种地白了孟炎一眼，娇喝道：“啰嗦！还不赶紧走，我饿了！”
　　“遵命！”孟炎一看美人不忍再打，不由得笑逐颜开，屁颠屁颠地转身重新带路。
　　“德性！”胡嘉雯嘟囔了一声，涂抹着大红唇彩的樱桃小嘴却勾起了一抹魅惑诱人的弧度。

第155章 有得有失
　　胡嘉雯和孟炎享用晚餐的时候，夏风和柳熙媛已经回到了三家巷，此时正在为柳熙媛的舅舅紧张地疗伤。
　　夏风再见到柳熙媛的舅舅林少峰时，才意识到自己还是低估了唐门毒药的厉害。
　　他记得帮林少峰压制毒素的扩散后，林少峰的脸色当时也有了一丝红润，而且精气神也好了许多。
　　然而这一次再见到时，林少峰的面色已是苍白灰败，但这个坚强的男人，脸上始终保持着一种近似扭曲的微笑，夏风清楚他这是做给柳熙媛看的，怕后者担心而强打起的精神。
　　夏风心中暗暗佩服，在给林少峰把脉的时候，感觉到他的丹田气海已是出于了失控状态，内劲一片混乱，四处乱窜，用句不夸张的话来说，他其实命悬一线！
　　尤其是他身体的状况也极为糟糕，虽然体表并没有任何伤口，但内里的五脏六腑有了明显的衰败，心肺、脾脏都透出一种死气！
　　夏风不得不承认，这种毒实是太匪夷所思了，哪怕压制也只是延缓了身体的衰竭，但该发生的还是在发生，而且越往后速度会越快。
　　一旁的柳熙媛见夏风神色极为凝重，心中不由地一紧，颤声问道：“风弟，我，我舅舅的伤势怎么样了？”
　　“我没事，小媛，你先出去一下，我有几句话要和夏风单独说说。”林少峰深吸一口气，看着满脸焦急的柳熙媛，强忍着全身的剧痛，用最平静地语调说道。
　　柳熙媛绝美的脸庞带着犹豫，她不愿意离开，因为担心自己再回来时，舅舅可能已经长眠不醒了。
　　“去吧，小媛，你要相信夏风，他一定能治好我。”林少峰心中焦急，感觉自己已是强弩之末了。
　　见夏风也点了点头，柳熙媛只得不情不愿的走出房间，随手把门关好，她的心紧紧地揪着，连呼吸都有些困难。
　　“夏风，你实话告诉我，我是不是已经没救了。你也不用找借口骗我，我自己的伤势如何，我能感觉得出来。”林少峰凝视着夏风轻声说道，脸上的痛苦也不再掩盖。
　　夏风脑子仍在急转，搜寻治疗的办法，自己带回来的是否是“兰心草”还无法确定，勉强让林少峰尝试并非不可，但如果不能为他排出毒素，那么再去找寻的话，在时间上已经来不及了。
　　而即使是真的有效，以林少峰目前的状况来看，只怕就算能勉强活下来，一身的武道修为也将毁于一旦，成为一个普通人。
　　而且他的五识很有可能会丧失大部份，至于是哪些就只能听天由命了。
　　“你说话啊，咳咳，无论结果如何，咳咳，我都能接受，你尽管直言就是！”林少峰见夏风沉默不语，知道情况定如自己所料的那般糟糕，他反而心神定了许多，开始反过来安慰夏风。
　　“舅舅，既然你这么说了，那我就不做任何隐瞒。你的伤势的确非常严重，而且我始料未及的是，这种毒素不但破坏你的经络，而且还能加剧过往的伤势，也就是说，你现在是新伤加旧伤，经络修复的可能性已经微乎其微。我这次找到了一株疑似‘兰心草’的药草，但无法确认是否真是传说中的解毒圣药。原本还可以找些猫狗来试试，但一来时间来不及了，二来就算试了，我也无法保证此药是否能克制你体内的毒素，毕竟它太过匪夷所思了。”
　　夏风顿了顿，看到林少峰并没有太大的情绪波动，心知他已经做好了不治身亡的准备，便接着又道：“但是无论如何，我们也要试一试，只是…”
　　“说吧，死生有命，我已经做了最坏的打算，我只是放心不下小媛。”林少峰说着，忽然声带哽咽，虎门也有些发红。
　　但他眼神绝不是对自己凄凉命运的绝望，而是为相依为伴二十多年的亲侄女日后的生活在担忧。
　　“舅舅，你尽管放心，无论治疗结果如何，我都会照顾好熙媛姐！”夏风连忙安抚，接着他不再犹豫，将自己能预料到的结果全盘托出：“我刚才想说的是，即使你得了上天的垂怜可以逃过一死，但武道修为将会尽失，而且你的五识也会遭到破坏，至于能留下哪一识，就只能看造化了。”
　　“好孩子，我相信你！既然命中注定我要遭此一劫，那我也认了！夏风，开始吧。”说完，林少峰艰难地抬起手擦了擦眼中的泪水，默默地闭上了眼睛，眼神中那丝一闪而过的落寞和悲凉还是被夏风捕捉到了。
　　夏风心中轻叹，也没再多做安慰，而是简单交代了一下接下来的疗伤步骤。
　　说完后，他从行囊中掏出了备齐的所有药材，包括那株连根拔起的疑是“兰心草”，心中默念了一句“老天开眼，请赐给这个命运多舛之人一次重生的机会！”，便开始着手配药。
　　待一切准备妥当，柳熙媛也重新回到了房间。
　　她听到了夏风配药时发出的响动，也猜到了两人要说的话应该已经说完，守在门外等候对她来说无疑是难以忍受的煎熬，也不等舅舅召唤便走了进来。
　　看到舅舅平躺在床上，两眼紧闭，神色黯然，脸上的肌肉时不时因为痛苦而扭曲颤栗，柳熙媛这才明白过来，这些天来，舅舅其实一直在强颜欢笑，而那么做也只是为了让自己安心。
　　一想到他表面平静，内力却饱受着伤痛的折磨，柳熙媛不禁眼圈一红，两行清泪从眼角滑落，但她连忙伸出玉手死死捂住自己的红唇，强忍着不发出哭泣的声响。
　　夏风感慨万分，但此刻出言安慰也无济于事。
　　他侍候着林少峰服下配置好的药丸后，先小心翼翼地将一股内劲输入他体内。
　　如他所料，林少峰体内的劲气，此时犹如遭受了风暴一般翻江倒海，暗流滚滚。
　　而他外放的那一股内劲如同浪涛里的一叶孤舟，有些风雨飘摇之势！
　　林少峰体内失控的内劲一道道如浪涛一般翻涌冲撞过来，想要撕碎侵入体内的内劲暖流。
　　好在龙纹峡一行，夏风的修为又有了明显的提升，内劲更是强化了不少。
　　因而，即使这一股内劲有些飘摇，但韧性十足，顶着林少峰体内的内劲风暴，缓慢而坚定的，约束收拢他体内四处乱窜的气流。
　　然而，随着越往深处渗入，控制也越发困难，夏风的压力也越来越大，他的额头都渗出了细密的汗珠。
　　柳熙媛美眸含泪，虽然内心满是焦急和悲伤，但看到夏风满头大汗，心痛不已，她强行让自己平静下来，从口袋中掏出一条香帕，为少年轻轻擦干头上的汗水。
　　好在有惊无险，夏风不断催动内劲抵御林少峰体内的阻滞，最终顺利地将他体内流窜的内劲约束好归于他的丹田之中，但这是好事也是无奈的选择，好处是林少峰身体上遭受的内劲反噬已经停止，然而他自身无力催动内劲，也导致了他无法再抵抗毒素的扩散。
　　夏风考虑到了这一层，也想通过为林少峰输入内劲来助他抵抗，可他体内的毒素极为阴柔，不但林少峰的内劲已经染毒，从外输入的内劲也难幸免，所以夏风只是约束好林少峰的内劲并归于丹田后，便不再继续输入内劲，以免在流转之中给林少峰造成二次伤害。
　　第一关算是过了，现在要做的是将有毒的内劲消除，唯一的办法就是主动摧毁丹田，而这样做就相当于自废武功，一时间夏风有些举棋不定，屋中的气氛也变得有些沉寂。
　　“夏风，不用犹豫，动手吧！我没有任何怨言！”似乎是感觉到了夏风的纠结，林少峰忽然睁开眼睛，看着夏风毅然决然地说道，随后，他又看了看梨花带雨的柳熙媛，眼中满是慈爱，他柔声安慰道：“小媛，不要哭，你是最坚强的孩子！以后舅舅不能再保护你，你要好好照顾自己！”
　　“舅舅！嘤嘤嘤…………”柳熙媛还不知道会发生什么事，以为舅舅是在临终嘱咐，再也无法控制地哭出声来，眼泪吧嗒吧嗒直掉。
　　夏风心中痛惜，也没有顾及林少峰在场，一把抱住泣不成声的柳熙媛，轻声安慰道：“熙媛姐，不要哭。你放心，我一定会尽自己所能，让舅舅活下去。”
　　“动手！”林少峰知道如果自己不主动要求，只怕夏风始终会于心不忍。
　　他很想亲自操刀，奈何他归于丹田地内劲满是毒素，强行催动的话，一来是心有余而力不足，二来是一旦控制不好，等于自寻死路。
　　趴在夏风怀中哭泣的柳熙媛连忙站直身子，红肿的美眸凝视着夏风，芳唇颤抖，但语意极为郑重：“夏风，答应我，不要让舅舅就这样死去。他受尽了磨难，从没过过一天好日子！我不相信老天会这么不长眼！如果你能让舅舅活下来，以后姐姐就是给你做牛做马也心甘情愿。”
　　夏风连忙摆手：“熙媛姐，言重了！”
　　说完，他转过身看向林少峰，见他正一脸平静地看着自己，眼神中带着鼓励和释然，只得暗叹一声，内劲急转汇于手掌，说了声：“舅舅，得罪了！”
　　“噗！”
　　一声短促而沉闷的声响随着夏风手掌落下从林少峰丹田处发出。
　　没有一丝停留，夏风又迅速化掌为爪，外放内劲迅猛回缩，无法在林少峰丹田中驻留的内劲刚要窜入他体内，便被一股无形的强大外力引出体外，直到消散一空。
　　林少峰只觉全身一轻，他深知从这一刻起自己只是一个普通人了，但让他自己都出乎意料的是，散功之前虽说言辞搓搓，可心中那份浓浓的不舍是骗不了他自己的，然而此刻，伴随一生的武道修为突然没了，遗憾仍有，但更多的却是一种无以伦比的放松，仿若压在身上多年的包袱和枷锁也在这一刻烟消云散了。
　　他不禁有些疑惑，难道平常人的生活才是自己内心深处的真实夙愿？
　　夏风看到丹田破损的林少峰脸上没有痛苦，反而是一种解脱，暗自惊奇。
　　不过这不是坏事，而现在最重要的是，毒素是否能被药力去除，这恰恰也是夏风无法完全确认的。
　　忽然，林少峰嘶哑地低吼一声，全身开始剧烈的抖动，皮肤一阵黑一阵蓝，吓得柳熙媛几乎惊叫出生，她刚想冲过去，却被夏风一把拉住。
　　“天无绝人之路！不要担心舅舅，他身体内解毒圣药正在和毒素相互争斗，所以才会出现这种变化，如果不出意外的话，他的毒应该能解！”夏风已经闻到了一丝丝腥臭味正从林少峰皮肤中散出，夹杂在其中还有一股从淡变浓的青草异香，显然自己带回来那株有着蓝色根茎的青草的确是解毒圣药，而且现在已是隐隐占据了主动！
　　“你是说舅舅有救了？”柳熙媛梨花带雨的绝美脸庞闪过一道欣喜。
　　“熙媛姐，目前来看，应该如此。只不过，舅舅的色、声、香、味、触五识可能所剩不会太多。他中毒时间太长，虽然防止了攻心索命，但是其他部位损伤严重，已经到了无法挽回的地步。”夏风不忍心告知这一切，但是隐瞒也没有任何意义了。
　　毕竟毒素解除之后，柳熙媛自己也能观察到她舅舅的变化。
　　“我可怜的舅舅，都是我的错，如果我能尽早凑齐费用，也许……”柳熙媛深感自责，娇躯颤抖着，话音中又带上了哽咽。
　　夏风连忙握住她的柔荑，一股温和的劲气输入她体内，让她平静了许多，才道：“熙媛姐，这不能怪你。之前找来的医生并没有查出舅舅伤病的真正原因。而且就算你凑齐了钱，也只是治标不治本，该发生的还是无法避免。真正的罪魁祸首是迫害你们的柳家和那个施毒的唐家子弟。”
　　柳熙媛含泪的美眸中瞬间充满了恨意，的确正如夏风所言，如果不是那些人，她和舅舅又如何会过着这种东躲西藏、居无定所的生活，甚至于舅舅到现在都生不如死。
　　这时，林少峰又出现了新的状况，只见他浑身上下开始冒出一丝丝黑雾，气味难闻至极。
　　夏风连忙把窗户全部打开，同时拿出一颗黄澄澄的药丸让柳熙媛服下，他不敢确定这种毒素从体内散发后是否还有效力，但小心驶得万年船，而且这颗药丸本也是为柳熙媛专门准备的。
　　过了许久，林少峰身上的黑雾散尽，他的口、鼻、耳中开始流出黑色散发着浓浓腥臭的血水，再过了大约半分钟后血自然止住。
　　夏风疾步上前，手指搭在林少峰手腕上探察脉搏，他俊逸的脸庞上终于露出了一丝如释重负的神情。
　　这次龙纹峡之行看来是大有斩获的，刚才给林少峰服用的正是传说中的“兰心草”，他现在体内的毒素已经完全排出，但从流血的部位来看，他应该是口不能言、耳不能听、而且鼻不能闻了。
　　他的眼中并没有流血，那说明他的双目没有失明，这应该算是不幸中的万幸了。
　　夏风二话没说便抱起林少峰满是污渍的身体去了洗漱间，给他清洗干净，换了一套干净的衣裤后又重新抱回先放在一旁的椅子上。
　　柳熙媛原本还打算帮着整理床单，却被夏风急忙叫住，告诉她这些毒素残渍可能仍会对人体有害。
　　夏风自身武道修为高深，任何毒要想直接从体外渗入他的体内几乎不可能，所以他也一并把林少峰的卧室整理得妥妥当当，打扫得干干净净。
　　看着这个高大挺拔的少年忙前忙后，没有一丝怨言和嫌弃，柳熙媛芳心充满了柔情，美眸中的眼神也柔得可以滴出水来。
　　生活虽然艰辛，但冥冥中却让自己和夏风相识，她不禁感谢上苍，没有把所有的活路都堵死。
　　忙完这一切后，夏风把林少峰重新放回床上躺好，他仍旧处在沉睡之中，而夏风明白这是他身体自发地封闭后在做调整，不到明日中午时分估计是醒不过来的。
　　想了想，夏风还是决定在这里留一晚，一来如果林少峰的身体状况出现异常他可以及时处理，二来这件事对柳熙媛的冲击太大，夏风发自内心地想陪她一起度过这个艰难的夜晚。
　　“熙媛姐，如果你不介意的话，我想今晚留下。如果舅舅的身体出现什么反复，我也可以尽快解决。”如果林少峰还醒着，夏风也不会多此一问，但是在林少峰苏醒之前跟一个活死人没太大区别，这就变成了孤男寡女共处一室了。
　　如果是才从山里出来，夏风可能还不会想这么多，但一个月下来他经历了不少男女之事，也了解了很多伦理道德，所以他也学会了考虑柳熙媛的感受。
　　殊不知，柳熙媛此刻脑中正在做着激烈的挣扎，芳心也有如鹿撞。
　　她本就想挽留夏风，但女性的矜持又让她羞于开口，可是夏风真就这么离开了，想想她的心都觉得好痛好失落。
　　倒不是说她想独霸这个少年，而是今晚发生了太多事，她真心希望有一个至亲至爱的人可以陪在自己身边，哪怕只是一晚上。
　　“风弟，你，你说会留下，对吗？”所以当夏风主动提出，柳熙媛猛地抬起低垂的螓首，美眸睁得大大的，犹如明亮的星星，闪耀着激动的光芒，饱满水润的小嘴儿微微张开再难合拢，弧线优美的嘴角上挂着抑制不住的笑意，仿佛所有的忧愁都被快乐所替代，整个人也重新焕发了生机。
　　夏风微笑着点头。
　　就在此时，整个屋子突然漆黑一片，就在他诧异不解的时候，一只有些颤抖还带着凉意的柔软小手死死抓住了他的衣摆，带着颤音的女声传入耳中：“风弟，停电了，我，我有些害怕。”
　　原来是停电了，这对于夏风来说还是头一遭。
　　在苏嫣儿家里住了一个多月，从来没有碰到过类似的情况。
　　不过晚上是否有灯光，对于在龙纹峡住了十八年的夏风来说没什么两样，他的五识强大至极，黑暗完全不影响他视物。
　　夏风一眼便看清了身前的柳熙媛此刻的状态，只见她花容失色，美眸闪烁着深深的惧意。
　　夏风连忙握住她的柔荑，发觉可能是因为惊怕，柳熙媛的小手都有些微微发凉。
　　“别怕，熙媛姐，我就在你身边。”夏风柔声安抚道。
　　“你，你陪我一起去下厨房，那里有些蜡烛。”柳熙媛感受到少年大手的温暖，心也安定了许多，脑子也恢复了一丝清明，想到自己常备了一些蜡烛，这时候正好可以用上。
　　拿到蜡烛后，夏风按照柳熙媛的要求在每个角落都放上一根，然后点燃。顿时，本还漆黑一片的屋子洋溢在了暖黄色调里，显得格外温馨。
　　有了光亮，柳熙媛玉脸上的惧色也少了许多。
　　夏风见她没有那么慌乱了，便道：“熙媛姐，舅舅有没有多余的衣裤，我想去洗洗，刚才忙了一身汗，处理那些污渍只怕也沾了一些在身上了。”
　　柳熙媛点点头，快步走进舅舅的房间，在他衣柜中拿了一件T恤和一条短裤出来，随手关好门。
　　夏风接过她递来的衣物，去了浴室把全身上下洗得干干净净，这也是为了柳熙媛好，毕竟如果真不经意间沾到了毒素污渍，只怕会对她有影响。
　　他又把换下的衣裤自己洗净，出了浴室后走上阳台晾晒好。
　　自从夏风懂事以来，这些事师傅从来没帮他做过，他也早已养成了习惯。
　　柳熙媛看在眼里，芳心赞叹不已，如今的大夏国，像夏风这种年纪的大男孩能自力更生的又有几人。
　　等到柳熙媛也壮着胆子去了浴室洗漱，她才发现自己还是托大了。
　　狭小的隔间里只有外面透进来的微弱烛光，反而显得格外幽深，再配上喷淋水花撞击浴室地面的哗啦声，更增加了惊悚的氛围。
　　柳熙媛强忍着惧意，银牙紧咬不愿发出任何声音，她生怕夏风担忧，或者说笑话自己。
　　但与生俱来的怕黑却不会因为她的意志而轻易改变，只坚持了一小会儿，柳熙媛的呼吸变得急促起来，心怦怦乱跳，胸口就像压了一块大石，几乎喘不过气来。
　　她匆忙洗净全身，踉跄着去拿毛巾，然而在扯下之时，因为紧张，忘记了自己的干净内衣裤还放在上面，一不小心全掉在了满是水的地板上。
　　柳熙媛腿有些发软，好不容易蹲在地上，等捡起来时，内衣裤已经湿透了大半，根本穿不了了。
　　“唉…”柳熙媛暗自叹息一声，觉得自己真的好没用，连这点小事都能搞砸，如果被夏风知道了，也不知道他会不会看不起自己。
　　胡思乱想一番后，她只得套上睡裙，根本不敢看镜中的自己，随后屏住呼吸，飞也似地逃离浴室，只觉得背后有恶魔在追着自己，而且越来越近。
　　哪知夏风刚好也走过来准备拿点水喝，两人就这样直接碰撞在一起。
　　“小心！”
　　“啊……”柳熙媛发出一声尖叫，眼见着向后就倒，夏风身如闪电般搂住了她的纤腰，稍一用力把她拉了回来，惯性的作用下，柳熙媛趴在了夏风怀里。

第156章 爱欲火花
　　柳熙媛晕生双颊，羞涩地站直身，虽然她真的很想在夏风宽厚温暖的怀里多待一会儿，但是又怕被夏风轻视。
　　“熙媛姐，你没事吧？”
　　刚才相撞虽是电光火石之间，但夏风反应也是神速，闪开不是不可以，但他怕柳熙媛顺势向前倒，自己再扶可能会唐突佳人。
　　他眼角的余光，其实早已看清柳熙媛睡裙内是真空，饱满挺拔的酥胸把上身布料撑出一个诱人至极的美妙弧度，他也看到了更为迷人的两颗明显小突点，所以他还是让柳熙媛撞上来，只不过他内劲急收，身体也变得软弹弹的，从而避免柳熙媛受到伤害。
　　身前玉人美如画，睡裙之下又是一片真空，才沐浴后的娇躯体香幽幽，因为一时受了惊吓，又娇喘细细，夏风一个血气方刚的少年，只觉浑身一阵燥热，心跳也加快了不少，最为不堪的是下体那根天赋异禀的大家伙开始变得不安分起来。
　　夏风担心自己坐怀会乱，连忙想抽身离远一点距离，却被柳熙媛伸出的玉手拉住了，哀求着说道：“风弟，不要走，陪我坐一会儿，就一会儿好吗。”
　　怎么会这样？熙媛姐怕黑？夏风颇有些疑惑，按道理她年幼之时度过了无数艰苦的日子，黑灯瞎火应该是常事，怎么还会惧怕黑暗呢？
　　不过夏风没多问，默默陪着她坐在厅中两条并排摆放的椅子上。
　　过了一会，柳熙媛的神色平静了许多，有些苍白的玉脸上也恢复了红润，她留意到了夏风关切的眼神，内心一片温暖，柔声说道：“没事的，我已经好很多了。”
　　夏风忍不住心中的好奇，开口问道：“熙媛姐，你怕黑吗？”
　　柳熙媛美眸中划过一道恐惧，但夏风清澈洁净的眼神却如同给她注入了力量。
　　晃了晃螓首，柳熙媛喃喃地说道：“我也不知道发生了什么事，但是自从我有了记忆开始，每当身处漆黑之中，我的耳中总是响起一些奇怪的声音，眼前也出现一些可怕的画面，里面有男有女，有老有少，他们一个个面无表情，如同行尸走肉，而且，而且……”
　　说着说着，柳熙媛娇躯瑟瑟发抖，绝美的脸庞又变得苍白。
　　看着在自己面前美丽坚强的熙媛姐，如今却象一只无助的羔羊，夏风心中怜惜不已，他很自然地伸手搭在她的香肩上，让她依靠在自己怀里，试图用自己的心跳和体温来抚慰她的惶恐不安。
　　这一次柳熙媛没有因为矜持而挣脱，反而主动把螓首贴紧夏风的胸膛，少年清新的阳刚气息让她感到真的很舒适很安宁，更让她感到一种难以言喻的安全感，似乎只要是夏风在自己身边，哪怕是黑夜笼罩，也不会再有一丝畏惧。
　　“而且，那些人都伸着手，想拉住我，还不停地说着‘跟我走…………跟我走…………’”也许是夏风稳健有力的心跳和身体上的温暖，给柳熙媛带来了勇气，她一股脑把从不敢提的那些可怕感官，全都说了出来。
　　夏风有些哑然，这种事他闻所未闻，一时间也不知道如何安慰柳熙媛了。
　　“最让我害怕的是，其中有个男人，他，他叫我‘小媛，跟我走，我是你父亲啊…………’”柳熙媛忽然抬起埋在夏风胸膛上的螓首，美目变得空洞而迷茫，她模仿着所提到的男人说话的口气和语调，惟妙惟肖，让夏风都感到身临其境，虽然他心中无惧，却也有些瘆得慌。
　　夏风揽住柳熙媛微微颤栗的娇躯，手掌轻抚在她的玉背上，外放的内劲透过掌心缓缓渗入她体内，夏风说话的声音也极为轻柔：“别怕，熙媛姐，有我在，谁也不能把你带走。”
　　柳熙媛只觉一股暖流传遍四肢百骸，舒畅而清爽，让她紧绷着的娇躯也开始渐渐放松。
　　她紧紧依偎在夏风怀里，闭上美眸感受着这份温暖，听着少年强有力的心跳，不知不觉中竟然甜甜地睡了过去。
　　耳边传来怀中玉人平缓的呼吸声，夏风知道柳熙媛已经睡着了，便轻轻抱起她，走进她的卧室放好在床上。
　　想了想，他又把剩下的两根蜡烛点燃，放在她的卧室中，这才回到厅中，确认了一下林少峰的身体状态后，便在厅中找了个相对舒适的位置两腿盘坐，开始每日的修炼。
　　等到他修炼好，夏风便和衣躺在客厅地板上准备休息。
　　对于他来说幕天席地是再普通不过的事情，所以他也没有去吵醒柳熙媛询问是否有垫子或毯子。
　　夏风刚睡下没多久，柳熙媛忽然惊醒过来，她“嗖”地一声坐直身子，睡意朦胧的美目看着房间里忽明忽暗的跳跃焰火，原本平静的内心瞬间又泛起波澜，仿佛前一刻还在的安全感荡然无存了。
　　鬼怪在窗外摇曳，梦魇顺着床底阴影爬上来，要带走她的人在房间各个角落虎视眈眈，让柳熙媛心跳加速，头皮发麻，她急忙钻进被窝里，试图不去想这一切。
　　可密闭漆黑的被窝，让柳熙媛对黑暗的恐惧更为加剧，只一会儿她就感觉到自己快要窒息。
　　“呼……”柳熙媛将被子扒拉开，张着樱桃小嘴，大口喘气，就像窒息而亡的人突然可以呼吸到新鲜空气了一样。
　　但情况没有丝毫好转，在这种状态下，她强迫让自己入眠，可如果在蜡烛熄灭前还没睡着，那等待她的将是伸手不见五指的恐怖黑暗。
　　如果夏风还在身边就好了，柳熙媛纠结地想着，两眼却就像是倒计时一般，紧盯着卧室中的蜡烛。
　　摇曳的烛火宛如一叶扁舟，在黑暗的汪洋中沉浮漂泊。
　　她再也忍不住了，飞快地从床上起身，冲出卧室，厅中漆黑一片，蜡烛已经全部熄灭。
　　“风弟，风弟？”她强忍着恐惧，轻声呼唤着夏风。
　　其实柳熙媛从床上起身的时候，夏风就已经醒了，只不过他没有出声，毕竟晚上起来方便一下是人之常情。
　　不曾想，柳熙媛并非去起夜，而是喊着自己的名字，语气中满是惊慌和焦急。
　　夏风连忙坐起身，生怕柳熙媛过于紧张，他没有一下冲上前，而是先轻声问了一句：“熙媛姐，怎么了？”
　　即使如此，柳熙媛依然脸色微变，可能是声音熟悉而轻缓，再加上鼻中飘来熟悉的清新阳刚之气，她瞬间又平静了下来，这时循着声音看去，一个高大挺拔的人影正向他靠近。
　　仿佛找到了安全感一般，柳熙媛抽泣着扑入夏风怀中，颤声说道：“风弟，我，我害怕！你可以在房间里陪我吗？”
　　此刻，她显然已经把矜持和羞涩抛在一边，似乎只有抓紧眼前的大男孩她才能战胜恐惧。
　　夏风一愣，觉得会不会有些不妥，但是温香软玉在怀，佳人还低声泣涕，他不忍拒绝，便环抱着她纤细的柳腰，柔声回道：“好啊，熙媛姐，不要害怕，我会陪着你。”
　　柳熙媛顿时破涕为笑，从夏风怀中起身，紧紧抱着他的胳膊，好像生怕他会突然消失一样。
　　手臂上被两团丰弹饱满的嫩肉裹夹，鼻中飘入如兰似麝的成熟女性体香，夏风有些心猿意马。
　　他强忍着体内的躁动，亦步亦趋地随着柳熙媛进入了她的卧室。
　　最后一根蜡烛已经快烧到尽头，黑暗很快便会重新笼罩，柳熙媛一直挽着夏风的胳膊，直到床边。
　　“熙媛姐，你休息吧，我躺在床边的地板上陪你。”夏风说着想要抽出手臂，却被柳熙媛死死挽着不肯松开。
　　他有些不解地看向身边的绝美女子，只见她玉脸含羞带俏，螓首微垂着，露出的雪白鹅颈也浮上了一抹红晕。
　　难道？夏风有些惊讶，但随后心中却激动万分，一时间有些语塞，更感到手足无措。
　　“风弟，我要你陪我一起躺在床上，地板太凉对身体不好，而且我……我，人家摸不到你，还是会，会怕。”柳熙媛娇颜几乎红透，但还是克制住砰砰乱跳的心，鼓起勇气把话说完，只是话语有些颤抖，听起来还有些语无伦次。
　　夏风虽说腼腆，但如果柳熙媛都不介意，他也不会故作扭捏，这是他的一贯性格。
　　他不禁欣喜地说道：“那太好了，我也想靠着熙媛姐香喷喷的身子睡呢。”
　　柳熙媛羞得连耳根都有些发烫，但是心中却没有一丝怨念，反倒是激动和兴奋。
　　她暗骂自己不知羞，美眸却脱离了她的意志，风情万种地白了正喜笑颜开的大男孩一眼。
　　夏风得了首肯，便不客气地往床上一躺，随后看着满脸羞红的柳熙媛憨笑。
　　柳熙媛娇嗔道：“你，坏人！你怎么就躺着了，快起来，我，我要睡在里面。”
　　“哦哦…”夏风一听好似恍然大悟，连忙起身，还连连道歉：“对不起啊，熙媛姐，我不知道跟女人睡觉还有这个规矩。”
　　“吖！你胡说些什么啊。我，我只是让你陪在身边而已…”柳熙媛大羞，连忙解释，可越声音越来越小，到了最后，要不是夏风五识超群，只怕都听不清楚了。
　　“行，熙媛姐怎们说我就怎么做，定叫你满意。”夏风嬉笑着说着，待柳熙媛先躺好，也重新躺回到弥漫着女儿家体香的床上。
　　玉臂肌肤上传来少年的体温，柳熙媛心儿一颤，玉手瞬间握紧，长长弯弯的睫毛扑闪不停，绝美的脸庞红霞朵朵盛开，脑中更是不受控地旖念丛生。
　　就在这是，蜡烛终于烧尽，卧室中一片漆黑。
　　“啊…！”柳熙媛只觉两眼一黑，那一群人又再次浮现出来，轻声娇呼后，娇躯侧着紧紧贴在了夏风的身上。
　　熟悉的阳刚气息，温暖的健硕身躯，让柳熙媛芳心很快便重归安宁。
　　夏风也侧过身，和她面对面，玉人红唇中的如兰气息让夏风心跳加快，他情不自禁地伸出手轻轻搭在了柳熙媛柔软的腰肢上。
　　柳熙媛娇躯一紧，随后又松下来，她没有推开夏风的大手，反倒是移了移身子，整个人都紧贴在夏风的胸膛上。
　　她绝美的脸颊上已经可以感受到夏风鼻中喷出的清新气息，那种温润和阳刚，让她既羞涩又心颤，美眸不由地轻眯起来，连呼吸都变得有些急促。
　　夏风何尝不是热血沸腾，怀中的娇躯又软又香，还在微微颤栗，鼻腔里满是甜腻的熟美兰香，他再也克制不住自己的冲动，头一低便吻在了柳熙媛饱满的红唇上。
　　“轰”地一声同时在两人脑中炸响，情欲也如同礼花冲上云端，绚烂绽放。
　　夏风脑中不断传入柳熙媛红唇上的温软，她的唇瓣嫩如新剥芦荟，带着丝缎般的嫩滑，上唇薄而微噘，下唇饱满巧致，蠕动吮吸之际，甚至有着将夏风的嘴唇紧紧黏住不让离去的感觉。
　　当夏风的舌尖在玉人的贝齿上轻轻一抵，柳熙媛的檀口便不攻自破，大舌头也迅速钻入，温柔搅动着，感受着她檀口的温腻甜美，小香舌的娇软湿滑，以及贝齿的光洁玉润。
　　“嗯…唔～啾…滋啾……”
　　柳熙媛只觉自己的嘴唇被夏风两瓣火热的薄唇碾开、厮磨，时而捉着她的唇珠吮吸，时而四唇嗫合，少年的大舌头时而撩开了她的两瓣芳唇，卷绕着羞涩的小香舌一起舞动，时而又把她的舌头吸入嘴里舔舐含吮，那种滋味让柳熙媛娇羞无限的同时又欲罢不能。
　　“滋……啧、啾……啧～”
　　黏腻的热吻声愈发清晰，柳熙媛第一次感受到原来亲吻可以如此美妙，她下意识地开始主动探出自己的丁香小舌迎合，有时候夏风的大舌头才伸出，便被她在半空中拦截住，羞答答的小香舌青涩但热情地卷住少年的舌尖，轻轻地吸嗦，这种大胆的举动，让一贯温柔似水的柳熙媛感到好羞也好刺激，绝美的脸颊上很快便泛起了云霞般的晕红。
　　许久，两人才停了下来，两条湿滑的舌头分离之前，舌尖处还有着晶莹的丝线，藕断丝连，像是舍不得两人分离一般。
　　虽是黑暗中，夏风仍旧可以清晰看到柳熙媛花容上染着深深的桃红，小嘴像是涂了蜜一样，翕张之间气吐芳兰，嘴角处还残留着混合两人津液的水渍，原本温柔明亮的美眸此刻却媚眼如丝，饱满挺拔的酥胸，也在有节奏的起伏。
　　温顺妩媚如斯，夏风不禁抱紧了怀中的软玉温香，嗅着她的秀发和线条优美的脖颈，鼻中不断涌入属于柳熙媛的特有体香。
　　他忍不住凑近玉人的粉颊，有些使坏般地含住她小巧精致的耳垂，舌头灵活的在她耳畔舔舐。
　　“嗯…你，你好坏……哼嗯……”殊不知，耳垂恰恰是柳熙媛最敏感之处，夏风的嘴唇刚碰上，柳熙媛白皙如雪的双颊再次染晕，而且色泽对比之前更为艳丽，娇躯也变得酥软无力，连软濡甜腻的呻吟都不受控制地脱口而出。
　　她吓得连忙伸出一只玉手紧紧捂住自己的红唇，美眸也闪过一丝慌乱。夏风赶紧停下来，还以为柳熙媛反感自己过于梦浪。
　　“舅舅，他，他会听到的。”夏风的唇舌突然从自己最敏感处分离，柳熙媛竟然感到心中一空，螓首埋进大男孩健硕的胸膛，羞臊地低声提醒道。
　　夏风叹了口气，大手在柳熙媛玉背上轻轻抚摸，声音略显沉重地说道：“舅舅自我封闭，外界的响动再大也听不见的。而且他，他体内的毒素虽解，但之前中毒太深，以后都再也听不见，也说不出话来了！都是我无能，想不到更好的办法。”
　　舅舅的身体状况被再次提起，柳熙媛感到万分难过，但她也明白自怜自艾已经于事无补，舅舅能留住一条命已算是老天开眼。
　　夏风的落寞和自责，让柳熙媛心如刀割。
　　她伸出玉手轻抚在夏风俊逸的脸庞上，柔声安慰道：“风弟，你不要自责，这件事你已经尽了最大的努力。如果没有你，我只能眼睁睁地看着舅舅离我而去。”
　　两人就这样拥抱依偎在一起相互慰藉，一时间气氛也从之前的旖旎变得有些沉重。

第157章 情动如潮
　　忽然，柳熙媛竟是一个翻身趴在了夏风的身上，吐气如兰的小嘴凑近他耳边，娇羞中带着期盼地呢喃道：“风弟，你，你喜欢姐姐吗？”
　　夏风一怔，但很快回过神来，他双手环抱住柳熙媛的纤腰，郑重地答道：“喜欢！我喜欢熙媛姐的温柔善良，更喜欢熙媛姐的坚韧不拔。”
　　柳熙媛芳心划过一道暖流，她颤声问道：“你，你愿意要了姐姐这残花败柳的身子吗？”
　　夏风心生感动的同时也怜惜不已，他听得出柳熙媛言语中的忐忑和自卑，连忙轻轻捧起玉人的螓首，在她的额头、粉颊和红唇上温柔亲吻，接着又满怀深情地说道：“熙媛姐在我心中永远都是冰清玉洁的好女子，只是命运不公，让你屡遭劫难，我夏风何德何能可以得到姐姐的垂青。”
　　一语说罢，柳熙媛只觉一切苦难好似不复存在，心中的欢喜和激动更是难以用言语表达。她眼眶一红，美眸中瞬间蒙上了一层水雾。
　　夏风不再多言，只是用最柔情的亲吻来抚慰她的心情。
　　柳熙媛忽然伸出玉臂环住了夏风的脖子，螓首垂下，红唇主动印在了夏风的嘴唇上。
　　四瓣嘴唇相吻的瞬间，她羞涩地闭上了眼睛，长长弯弯的眼睫毛，紧紧地眨合在了一起。
　　但她没有因此而退缩，反倒是伸出小香舌，钻进夏风的嘴里，只是她的吻技太过青涩，不知道接下来该怎么做了。
　　其实柳熙媛不喜欢被男人亲吻，和前夫在一起的时候，亲吻虽说是常事，但她从未主动，而且前夫吻她的时候如牛嚼牡丹，让她感受不到丝毫快乐，所以她向来都很抵触。
　　好在她前夫也没太纠结，毕竟柳熙媛身上还有更吸引他的美妙之处。
　　所以现在柳熙媛主动索吻，已属难得。
　　夏风不清楚这些背景，他也毫不介意柳熙媛在亲吻上的笨拙。男欢女爱他接触得不算太久，只是他的天赋决定了学什么都快。
　　就像此刻，他早已反客为主，吮吸了数下探入自己嘴里的小香舌后，便用自己的大舌头卷绕着它一起回到了柳熙媛的檀口中，颇有技巧地搅拌了起来。
　　时而用湿滑的舌尖，在柳熙媛檀口四周轻轻地挑逗，时而又用他灵巧的舌身，带着佳人的小香舌卷绕旋转，兴起时还会伸长他异于常人的神奇舌头轻轻刮舔柳熙媛的喉管嫩肉，这番操作直把趴在他身上的绝美佳人刺激得娇吟连连，小嘴儿也如同粘在了夏风的嘴唇一样根本不愿意分开。
　　在夏风别具一格的热吻下，柳熙媛浑身软绵绵的，使不上一点儿力气，心脏也是如同小鹿乱撞一般，恨不得从心房中跳出来。
　　亲吻了好一会儿，两人才依依不舍地分开。
　　“风弟，我，我想要。”也许是打开了心扉，柳熙媛把羞涩和矜持彻底抛在了脑后，刚才一番热吻已让她情到深处，美眸中的秋水，仿佛都要溢出来一般。
　　她现在急需夏风再次带给她一场刻骨铭心的欢爱。
　　柳熙媛的话，仿佛是一团热油，浇在了夏风正在燃烧的欲望之火上，轰的一声，只是一瞬间，那高涨的欲火，便蓬勃爆裂开来。
　　本就高高勃起的天赋异禀，更是膨胀了一圈，隔着衣物都能让柳熙媛感受到大肉棒的躁动和炙热。
　　柳熙媛绝美的脸蛋倏地红透，像浮起两片美丽的晚霞，就连两只精巧的耳垂也微微泛着红晕，看起来十分妩媚。
　　她可以听到心脏在胸腔内剧烈跳动的声音，就连呼吸也不由自主开始急促了起来。
　　饶是她已经见过夏风那根粗长的大肉棒一次，但只是想想心绪依然动荡起伏，奇妙的感觉在她的心田荡漾开来，酥酥痒痒的快感电流在她体内肆意流窜。
　　夏风看着面色绯红、贝齿轻咬着红唇的柳熙媛，只觉体内气血上涌，脑海里仿佛有什么东西轰然崩塌，他再也无法按捺心中的欲望，健硕挺拔的身躯轻轻一翻便将娇羞无限的玉人压在了身下。
　　他的一双大手也开始在柳熙媛曼妙的娇躯上游走了起来，火热的嘴唇开始在她的脸蛋、耳朵和雪颈上细密吮吻。
　　“啊……嗯哼……啊…”柳熙媛感受到了少年的热情和对自己身体的眷念，她的心儿兴奋地发颤，两只嫩白的小手也搭在了夏风的黑发上温柔地抚摸。
　　游走在身体的大手撩拨着她的心弦，挑起她体内的情欲，所过之处留下一片火热。
　　柳熙媛内心涌起的渴望更为浓郁，脑中还带着一丝莫名的刺激感，那就是舅舅虽然仍处在自我封闭状态，但毕竟就在不远处的另一间房里，而自己却在和夏风欢爱，这如同是在父母眼前偷情。
　　一想到这些，柳熙媛就感觉到紧张，然而正是这种心神上的强烈冲击，让她的身体都比平时更加敏感，在夏风的亲吻抚摸下，她的私处早已蠢蠢欲动，分泌的黏滑蜜液越来越多，大腿上都传来了一片濡湿。
　　极度的空虚感从蜜穴甬道中传来，柳熙媛本能地扭搅磨蹭着双腿，以此来缓解那种难以名状的酥麻和骚痒。
　　夏风只觉身下的玉人身体有些发烫，空气中的体香也浓郁了许多，他耳中不断传来柳熙媛极力克制的曼吟，嘴唇感受着她肌肤的细嫩和芬芳，胯间的大肉棒变得愈发坚挺，结结实实地顶抵在柳熙媛腿心蜜穴上，随着两人身体的动作而摩擦在一起。
　　坚硬和滚烫的雄根，如同一根络铁，即使还隔着衣物，似乎也能穿透柳熙媛的睡裙，烫着她娇嫩的肌肤，也直直的烫到了她的心坎儿中。
　　“嗯～啊～”柳熙媛的红唇皓齿间挤出宛如天籁般的呻吟，美目一片迷离，她好似忘记了自己所处的环境，完全沉醉在了情欲之欢中不愿自拔。
　　忽觉身体一凉，她低头再看时，才发现睡裙裙摆已经不知何时被夏风拉到了贴近她脖颈的位置，整个雪白无暇的娇躯已是暴露在少年眼中。
　　“呀！”柳熙媛娇呼一声，下意识的想要抬手遮挡，却被一双有力的大手给阻拦了。
　　“熙媛姐，你的身体好美！”夏风忍不住赞叹道，他还是第一次在柳熙媛清醒的状态下欣赏她回春后的玉体。
　　只见两只丰腴挺拔的美乳颤巍巍地挺立在她胸前，两颗娇俏粉嫩的乳头在情欲的冲击下已变得十分坚挺，底端两抹钱币大小的乳晕色泽迷人。
　　乳头摇曳生姿之下如同新鲜的草莓一般鲜嫩多汁，就算是微微向两侧滑落的乳肉也依然饱满，中间一道深邃的沟壑散发着诱人的乳香，吸引人去赶紧一亲芳泽。
　　胜雪的肌肤娇嫩的宛如新生婴儿一般，洁白的同时夹杂着些许粉色，哪怕是在漆黑的环境中都闪烁着微弱而圣洁的莹光。
　　丰满的酥胸与盈盈一握的纤细腰肢形成令人气血上涌的完美弧度，尤其是白嫩腰肢中间的娇小肚脐，看一眼就会在不知不觉深陷其中，腹下神秘的三角区域，覆盖着乌黑卷曲的阴毛，整齐而浓密，也许是因为两人的下体隔衣摩擦了一番，萋萋芳草上已经沾上了些许透明蜜液，看上去显得水光粼粼。
　　柳熙媛羞的满脸通红，嫩白的小手一只挡住胸前蓓蕾，一只悬在下体私处之上，那含羞带俏的风情，让夏风差点连鼻血都流了出来。
　　他低下头轻吻在柳熙媛横在胸前的玉臂皓腕上，舌尖也调皮地在她玉嫩的肌肤上温柔舔舐，只一会儿柳熙媛便觉全身酥麻，手也失去了力气。
　　“啊……你…………坏人…………”当一根青葱玉指被夏风含入嘴中咂吮，柳熙媛的双手终是颤栗着缩了回去，刚娇嗔着说了一句，便化为声声娇吟，而无限美好的娇躯也再次完全绽放在了夏风眼下。
　　夏风伸出火热有力的大手，手掌覆盖在柳熙媛丰弹皓白的乳峰上，指缝间香沁的丝滑乳肉溢出，手指也爱不释手地挑逗着她的粉红乳尖。
　　充实饱满的硕乳随着夏风手掌的揉捏跳动起伏，柳熙媛只觉快感如同电流划过身体，她不禁挺起傲人的酥胸，将其中一颗粉红蓓蕾径直凑到了夏风嘴前。
　　奶香四溢，气息如兰，夏风毫不客气地张开嘴将粉嫩乳头含进嘴里，用大舌头摩挲，用嘴唇吮吸，手也不闲着，肆意地在另一颗逐渐硬挺的乳头上拨弄挑逗。
　　“嗯……好痒…………嗯哼…………”
　　柳熙媛粉颊潮红，红唇轻语，她被少年把玩酥胸，虽然不是第一次了，但这一次是在自己完全清醒之下，羞涩难当的同时又兴奋异常。
　　她嘤咛着，酥胸挺得越来越高，把更多的敏感雪乳送进夏风温润的口中。
　　夏风当仁不让，吮吸舔弄之中，还不时叼住娇美乳头，把整颗美乳向上拉扯成羞耻的形状，看着就像是一只悬空的水蜜桃，而夏风的大手也适时地揉捏晃动，摇曳出一片诱人至极的雪白乳浪。
　　粉嫩嫩的乳头在夏风的唇舌侍弄下，开始变得莹红剔透，翘挺膨胀，白皙丰盈的凝脂乳肉上也布满了他贪恋的口水。
　　柳熙媛美眸迷离成丝，娇躯软得如同一滩水，她娇喘吁吁地看着少年玩弄自己挺翘的双乳，完全没有了一丝抗拒，甚至随着乳头被含吮，还会挺起酥胸迎合，圆润修长的美腿也不时弯屈，白里透粉的小脚丫儿时踮时落，玉趾蜷曲内抠，把她身下的床单都折腾得杂乱不堪。
　　夏风鼻中灌入一阵阵乳香的同时，也闻到了愈发浓郁的腥麝甜香，让他不由自主地舍弃嘴中的雪乳，循着那道神秘迷人的气息去寻找源头，他的嘴越过高耸入云的美乳，滑到弧线优美的乳峰下缘，一路向下细细舔舐亲吻。
　　回春后的柳熙媛身材几近完美，曲线玲珑，两座形如大水蜜桃的硕乳向下延伸出一条浅浅的脐线凹痕，而夏风正是沿着这条凹陷向下吮吻探索。
　　白皙的小腹丰润光滑，沿着一条斜斜的线条深入美人的腿心，两条赛雪欺霜的大腿夹出饱满的丫字型三角地带，卷曲丝柔的乌黑阴毛如同被如绵的春雨淋过，油亮湿润，香气怡人，吸引着夏风的唇舌驻留享用，直到黑绒被细细舔弄数遍，倒伏在美人的腹下肌肤上，才依依不舍地来到腥香的源头。
　　“啊、呜……”
　　夏风没有急着用唇舌侍弄，而是伸出手凑到柳熙媛粉嫩狭长的蜜穴肉缝上端，在那抹凸起的嫩蕊上，将润泽鲜红的阴蒂揉出娇嫩的包皮，指肚撩拨了数下，便充血肿胀着翘立在了阴阜顶端，如同一朵娇艳的花蕾。
　　柳熙媛娇吟连连的同时，嫩穴也被刺激得不断蠕动着吐出更多透明蜜液，而夏风用食指的指肚黏着阴蒂，如弹琴一般的轻旋缓弹。
　　“啊……啊…………啊啊……！”
　　原本只是低声吟哦的柳熙媛，忽然像离了水的鱼儿一般挺动了起来。
　　纤腰的腰肢弓起又沉下，来回数次之后，蜜穴肉眼可见地剧烈歙张，顿时一股晶莹剔透、异香扑鼻的汁水喷薄而出。
　　夏风眼疾口快，大嘴一张，激射而出的水柱被他拦了下来，喉咙蠕动着吞咽一空，不但口腔里充盈着馥郁芬芳的腥甜，从舌头到喉管都有些微微的发麻，最后在下腹汇聚成一丝温热的洋洋暖意。
　　丹田中的内劲如闻仙香，自发地调出，吸收这股暖意的同时，也平缓流转，滋补正在进一步强化的各大小脉络。
　　“啊……哈啊……”
　　良久，柳熙媛才从这一次爱欲的巅峰中缓过来，她红唇轻启，再一次发出一声娇媚的呻吟，乌黑的长发披散在床单上，美眸中带着浓浓的春意，玉脸一片桃红，优美的嘴角却挂着一丝满足的笑意。
　　夏风强忍着含吮美人蜜穴的冲动，他突然有了一种执念，今晚给熙媛姐一个全身心满足的同时，也要在美人的每一寸肌肤上留下自己爱的痕迹。
　　于是，他抬起身，轻轻捧起柳熙媛的一条修长美腿，大手抚摸着那只纤莹秀巧的小脚丫，随后低下头一口将五枚温润白皙的玉趾含在嘴里。
　　一声娇哼似的媚吟响起，柳熙媛只觉芳心震颤，她努力睁开美目，心情不由地忐忑。
　　毕竟脚不同其他部位，她生怕夏风会有所嫌弃，只是当她看到少年正捧着自己的小脚丫吃得津津有味的样子，心中又好气又感动。
　　“坏人，你，你不嫌脏吗？”柳熙媛还没有经过这种阵仗，她本就不是一个在性爱上大胆奔放的女人，就算是和前夫的房事，也只是如同例行公事一般。
　　虽然因为之前有求于前夫，被逼着为他唇舌侍弄过几次，但也只是浅尝辄止，绝不会出现什么深喉口爆一类的放浪。
　　她不知道的是，正是因为她的不配合，也让她的前夫深感乏味，两人提出离婚的时候更是毫不犹豫地答应了。
　　夏风没有用言语回应，而是用行动给出了答案。
　　他这一次直接捧起柳熙媛的两只玉足，美美地含着她葱笋般的玉趾吸吮舔舐，大舌头绕着两根圆润的大拇趾儿转圈，随后又把每一道细嫩的趾缝都舔了一圈。
　　这一下把柳熙媛羞得赶紧闭上眼睛，全身快感如麻的同时，心尖儿也因为紧张和羞涩而发颤。
　　这时夏风又把纤浓合度的玉足贴摁在脸上，忘情地揉蹭，感受着柳熙媛足心那无与伦比的娇嫩，两手握住的足踝也宛如刚煮熟的鸡蛋，细腻酥滑，不见半分突兀。
　　其实他也有些迷茫，不知道为什么，双手捧起柳熙媛香足的那一刻，就舍不得再放下了。
　　这种感觉即使是国色天香的顾婉清，或是魅惑众生的苏嫣儿都给不到他。
　　当然，为她们唇舌侍弄玉足，夏风也绝不会有丝毫介意，但绝不会像现在一样，迷恋到几乎松不开手的地步。
　　柳熙媛的玉足水嫩酥润，从足跟到足心柔媚玲珑的曲线，踝圆趾敛，蜷似猫爪，有着成熟女郎的绝美线条，肌肤却似婴儿般的娇嫩，连足底弯出的一漥嫩白凹陷，都淋漓尽致地展现着这对小脚丫的精美绝伦。
　　夏风从足跟亲到足尖，又亲到足背，处处留下了自己的口水，然后才沿着那雪腻修长的玉腿，一分分一寸寸地吻了上去。
　　那白嫩的腿肉和光滑优美的肌肤曲线，让夏风如痴如醉。
　　柳熙媛的玉腿形状浑圆，色泽粉白，大腿上没有哪怕细小的动脉扩张出的小青丝，膝盖上也看不到丝毫皮肉的褶皱，脱胎换骨之后，柳熙媛身体里的杂质全都被排了出去，从而导致整具玉体，变得极为完美，就连小腿的肌肉也没有任何松弛的迹象，一眼望去，肌肤如玉，袅袅婷婷。
　　“吧唧…………滋……”
　　夏风火热的嘴唇在柳熙媛两条玉腿上细细吮吻，咂吧作响，那条做乱的大舌头，像是一条灵活的水蛇，划过了她的每一寸肌肤。
　　柳熙媛整个人也羞臊不已，黑暗中她自己看不到，但夏风却能清晰分辨出美人的脸颊乃至全身都泛起一片迷人的桃红，她的蜜穴已是水波荡漾，光彩熠熠，催情撩人的气息从粉嫩肉缝中不断喷出，仿佛是香醇的美酒，但幽香中更透着一丝熟透的醇厚馥郁感。
　　“啊……！”迷醉在夏风唇舌之中的柳熙媛忽然轻呼一声，人也被少年轻巧地翻过来，从仰躺变成了趴卧，整个娇美动人的玉体背面呈现在了少年眼前。
　　夏风也趴下来，却没有压在柳熙媛身上，而是双手撑实在玉人的赤裸娇躯两侧，从她雪白的后颈开始，滑过光洁优美的玉背，他只觉柳熙媛柔嫩的肌肤触感极，连渗出的香汗都是清甜爽口、在幽香萦绕之下，夏风的嘴唇终于攀上了两瓣丰隆丝滑的翘臀。
　　他不禁感慨柳熙媛的臀部真的很美，完全可以和倾国倾城的顾婉清相提并论，丰润程度虽然有所不及，但却极为耸翘，臀型饱满优美，肌肤犹如剥壳的鸡蛋一般颤颤滑滑。
　　夏风伸手握住眼前的蜜臀，温柔地揉搓起来，甚至犹如临摹臀型一般，从深邃诱人的臀沟揉到外侧，又揉回来，雪白臀浪翻滚之间，他可以看到柳熙媛两瓣娇臀夹出的性感沟壑中已是汁水淋漓，腿心中阴阜鼓胀，如馒头一般高高贲起，两瓣光滑细润的大阴唇，在臀肉被揉弄时，时而夹紧，时而咧开，不论是粉红狭长的肉缝，还是充血肿胀的阴蒂，都像是抹了油一样，闪烁着黏腻的光泽。
　　蜜穴不远处的粉嫩小屁眼儿也若隐若现，夏风恶作剧似地沿着柔嫩的菊涡褶皱轻轻一勾。
　　“嗯……坏人…………那里……不…………嗯……啊～”
　　柳熙媛顿时像猫儿般眯着美眸，颤声娇吟，口中似乎想说出拒绝的话，但柳腰却在微微摆动，带动着她浑圆挺翘的雪臀轻晃，也不知道是真想挣脱还是撒娇似地索求更多，玉足上葱嫩的足趾都羞答答地蜷了起来。
　　夏风砸吧着嘴，在饱满浑圆的蜜臀上亲吻得啧啧有声，雪腻丝滑的臀肉上也留下了他一个个或浅或深的吻痕。
　　柳熙媛此刻早已欲火焚身，在夏风对自己全身上下的吮吻中小泄了两次，蜜穴此刻滚烫润泽，阴道更是酥痒难耐，但她好像也明白了夏风的心思，所以她强忍着蜜穴的空虚，任凭夏风在自己玉体每一寸肌肤上留下他的痕迹，柳熙媛甚至希望这些痕迹永远不会消失，因为她的心已经被夏风满满地占据了。
　　吧唧吧唧地又沿着美臀一直亲到柳熙媛的足踝，两条玉臂也没错过。
　　在夏风打开柳熙媛的双臂美美地吮吻她两个娇嫩腋窝之时，柳熙媛竟然攀上了一次极致的快乐巅峰，这也让夏风明白了一点，柳熙媛的最敏感之处除了耳垂，便在此处。
　　他坏坏地验证了数次，几乎每一次当他运内劲在舌头上，带着一股巧力和暖意去刮舔柳熙媛光洁细嫩的腋窝之时，她的娇躯便会哆嗦个不停，全身肌肤上开出一朵朵魅惑至极的桃花，蜜穴更是如同被打开了水闸一般，喷出一注注晶莹透亮的蜜液，不肯浪费这些大补之女人精华的夏风也只得忽上忽下地忙碌个不停。
　　直到柳熙媛带着哭腔讨饶，夏风才停了下来。
　　“熙媛姐，原来你这里会如此敏感。”夏风凑近她红透了的粉颊，坏笑着说道。
　　柳熙媛本就羞得差不多要找条地缝钻进去，现在又被他调侃，羞恼之下她偏过螓首，小嘴儿直接咬住了夏风的耳朵。
　　以夏风的修为要躲开当然是轻而易举的事，但他也估计到熙媛姐已经被自己逗弄得急眼了，便任由她咬住，嘴里连连求饶，表情夸张而生动，让原本真想狠狠咬一口夏风耳朵的柳熙媛又好气又好笑，最后只是象征性地用银牙轻噬了两下就放过他了。
　　“熙媛姐，你真好。”虽说只是一个小插曲，但柳熙媛的温柔让夏风感觉无处不在，他忍不住亲了亲玉人精致的小耳垂，深情地说道。
　　柳熙媛芳心一暖，小嘴儿却不饶过他：“可你这坏人却总是捉弄姐姐。”
　　“是我的错，熙媛姐你大人有大量，放我一马。”见柳熙媛美眸紧闭，撅着小嘴不理自己，夏风脑子急转，接着道：“熙媛姐既然不肯原谅我，那我自行弥补过错。”
　　说完，他又用巧力把柳熙媛翻了过来，就在柳熙媛还在脑中想着夏风会如何弥补之时，她的两条修长美腿被分开搭在了两个宽阔而坚实的肩膀上，玉胯中的神秘桃园再无遮拦。
　　两瓣肥美的小阴唇受到牵扯，微微地绽开，濡湿颤动的肉缝下方微露着小巧的蜜穴口，仿佛一枚水滴状的肉窝儿，鲜嫩粉润。
　　夏风将鼻尖凑到小穴口，深深嗅吸了一下，馥郁芬芳中夹着一丝腥麝，瞬间将他体内的欲火彻底点燃。

第158章 渐入佳境
　　“咿啊…………！”
　　在柳熙媛无法抑制的娇啼声中，夏风伸长自己的舌头，自蜜穴口“滋”地一下撩剥开两瓣肥美鲜嫩的大阴唇，缓慢而有力地刮舔，两眼放光地欣赏着柳熙媛蜜穴嫩肉在舌头下挤蠕变形，时不时夏风还会把嫩唇含进嘴里，用舌尖舔舐拨弄，感受到充血绽放之后，这才用两手拇指在软濡湿滑的大阴唇两侧轻轻一压，顿时一朵嫩如脂凝、蜜液闪烁的的媚肉鲜花绽放在了眼前。
　　回春后的柳熙媛，蜜穴粉嫩无比，狭长鲜亮的肉缝微微颤蠕着，线条分明，纹重瓣复，此刻上面像是覆盖着一层露水一般莹澈透亮，每一道缝隙间都沾染着淡淡的白浆，独属于柳熙媛的下体异香扑鼻而来，让夏风下意识的口舌生津。
　　尽管柳熙媛已是娇喘细细，娇躯颤栗，柳腰还轻摆着欲拒还迎，但这不影响夏风舔舐吮吸之余仔细打量了一番，这朵媚肉娇花，已经不再是那日湖边激情时看到的模样，与那时相比，成熟娇艳犹在，但色泽已如处子花瓣一般鲜嫩，蜜穴肉缝上端，那截包覆着嫩蒂的花蕊柱儿更长了一些，微隆着夹在两瓣粉白的小阴唇之间，既显妖娆又不失妩媚。
　　也许是感受到了夏风灼热的眼神和炙热的鼻息，红嫩的小肉芽颤巍巍地从粉嫩的蕊柱包覆下探出头来，含羞带俏地迎接着少年的检阅。
　　夏风自然不会冷落它，大舌头裹着一丝蜜液，弹动了数下那粒小巧的豆蔻以示抚慰，随后用舌尖轻轻抵按揉转，不过寥寥数下，小嫩芽便迅速变得红莹酥胀，宛如一颗晶莹剔透的红宝石。
　　“哈啊……！”
　　柳熙媛赤裸娇躯就宛如入锅的虾子一般，纤细柳腰蓦地紧绷了起来，香汗肉眼可见地浮上了她紧绷的雪玉肌肤，平坦白皙的小腹上出现了一层接着一层的颤栗波纹，夏风只觉眼前的两瓣蜜唇忽然一张，蜜穴口开始剧烈歙动，一股温香甜腻、鲜麝黏稠的液体猛然喷出，带着蜜穴甬道深处腥麝的气息直钻入他鼻中，他张大嘴一滴不剩地再次接收这股女子精华。
　　柳熙媛娇声低喘着，贝齿紧咬下唇让羞人的呻吟从琼鼻中哼出，她感觉自己的身子似乎一瞬间被吸空了一般飘飘荡荡。
　　夏风明显感到柳熙媛开始有些脱力，这是高潮数次后得不到反哺的反应。
　　他连忙停下了唇舌上的吮吸动作，三两下脱光自己的衣裤，架起柳熙媛两条有些绵软无力的美腿，白中带粉的硕大龟头，抵在了柳熙媛蜜穴前端，他一只手握着自己粗长壮硕的棒身，上下挑拨，让自己火热的大龟头，来来回回的在柳熙媛蜜穴前端摩擦，待到沾满了黏滑的蜜液，大龟头便强行撑开玉人期盼已久的蜜穴口。
　　夏风俯下身子，凑近柳熙媛春潮翻涌的绝美脸庞，轻声提醒道：“熙媛姐，我要进来了！如果受不住，就告诉我。”
　　这还真不是夏风矫情，柳熙媛回春后蜜穴已变得如何紧致，夏风不确定，而他自己也因为突破到了内劲期第八层，天赋异禀的阳具又粗长了许多，足有30公分，冒然闯入只怕会给柳熙媛留下阴影。
　　“嗯，进来，姐姐想要。”柳熙媛高潮了数次，蜜穴已经湿润的仿佛水帘洞，阴道中的空虚让她提不起一丝抗拒和矜持之心。
　　夏风慢慢地挺动他精壮的腰腹，一寸一寸，将自己的巨根塞进柳熙媛酥软湿滑的蜜穴当中。
　　“喔…………好大…………好烫…………”
　　久未尝肉味的鲜嫩小穴终于被一条滚烫而坚硬如钢的壮硕阳具给塞入，那肉棒上面灼热的温度，如同烙铁一样，把柳熙媛阴道中的瘙痒空虚一扫而空，她的芳心都在颤栗，仿佛整个人的精气神都在一瞬间被充实了一般，不禁娇喘着呻吟出声。
　　随着夏风如王者之剑一般的雄根一寸寸的推进柳熙媛的阴道深处，柳熙媛只觉身体如同被劈成了两半，然而酸胀至极的感受传入脑中的瞬间便化成了强电一般的快感，她修长的鹅颈难耐地仰起，如诗如画的眉目之间，露出了满足和舒爽的表情。
　　夏风此刻亦是快感如麻，回春后柳熙媛的阴道紧致了许多不说，似乎内壁也多了无数的褶皱，深入花膣后大肉棒便被紧紧裹夹住，阴道内壁还如同呼吸一般时松时紧，一道道软嫩的绉褶不断从各个角度翻搅刮蹭，给夏风带来一种宛如置身于海浪冲刷中的感觉，他健硕的胸腔也禁不住激烈起伏，喘息声也明显粗重了许多。
　　“熙媛姐，能承受得住吗？”
　　他深吸一口气，满脸陶醉地询问身下的柳熙媛。
　　按照往日里，柳熙媛必会羞于回答，然而今日，她像是彻底放开了一样，面对这种羞人的问话，一边嘤咛着，一边回应道：“好大！姐姐还想更，更深一些！”
　　声音虽然颤抖，但她还是强忍着羞涩说了出来。
　　“好！”
　　这正合夏风之意，毕竟还有一大段棒身仍在期盼着进入温润的蜜穴花道中，只见他腰腹一耸，大肉棒也跟着猛地往里一挺。
　　“滋”的一声，蜜液四溅，势不可挡的大龟头很快抵在了一团软濡的嫩肉上。
　　“喔…………！”
　　柳熙媛浑身一颤，抓着床单的玉手骤然扣紧，纤指因为这震颤灵魂的一击而用力过度有些苍白，一声销魂蚀骨的娇啼脱口而出。
　　“嘶…………”
　　夏风的大龟头刚一触碰上花心软肉，一股强烈至极的吸力便从马眼处传至大脑，如果不是他紧锁精关，就这一下便已经缴械投降了，但这排山倒海一般袭来的快感还是让他倒吸了一口凉气。
　　“坏人，你，你那里怎么变长了？”
　　也不知道是不是柳熙媛脑子发热，竟然探出小手抚上了两人性器结合处，她摸到了夏风仍有一截棒身留在体外，而脑中也闪过第一次和夏风交欢时的场景，虽然被这个少年天赋异禀的巨根震撼到了，但她清晰记得当晚自己的小穴完完全全地吞入了夏风整条阳具，可是现在花心都被撞到了，夏风却仍未全根没入，这让柳熙媛不禁失声惊叫。
　　“熙媛姐的小妹妹也紧了许多，不过我感觉还有余地，应该可以容纳我的整条大棒棒！”
　　夏风一边口花花地说着，一边开始有节奏的抽送，粗长的巨根“噗嗤噗嗤”地在柳熙媛蜜穴中进出，推挤着她蜜穴口嫩肉翻进翻出，蜜液被搅动着发出淫靡声响，只一会儿两人的下体便糊满了晶莹的黏液。
　　在他的抽送之下，柳熙媛如同飞上了云端，本还想对夏风的“小妹妹”、“大棒棒”之类羞语数落两声，可小嘴里哪里还能说出完整的话来，只剩下咿咿呀呀的娇吟声。
　　夏风一边抽插，一边还不忘用自己的大手揉捏柳熙媛粉白细嫩的美乳，让那凝脂一般的乳肉填满自己的手心，感受着丝滑嫩肉溢出指缝的视觉冲击，充血硬胀的粉葡萄也不断剐蹭在手心上，这香艳的刺激同时带给两人延绵不断的快感。
　　回春之后，柳熙媛的玉体变得如同婴儿一样粉嫩而极富弹性，饱满挺拔的乳房握在手里，夏风感觉格外的滑嫩，不禁暗赞这对妙物简直是人间极品。
　　他低头看着在自己身下婉转嘤咛的柳熙媛，深深感概自己是个被老天垂怜的幸运儿，得到了几位绝美佳人的青睐。
　　柳熙媛感受到了夏风清新温热的鼻息，情到深处之下，她抓着床单的玉手抬了起来，一把环住少年的脖子，不由自主地再次主动索吻。
　　两条热情的舌头又一次纠缠在了一起，就像此时此刻的两人，情真意切，抵死缠绵。
　　炙热的体温，伴随着同样高昂的情欲，在两人的体内沸腾。
　　夏风的大肉棒，也随着激情四射的舌吻，变得更为坚挺滚烫。
　　粗长雄壮的棒身上油脂旺盛，不断在抽插中被柳熙媛阴道内壁刮蹭吸收。
　　柳熙媛原本还担心自己高潮数次后，会很难再消受夏风的挞伐，然而随着夏风雄根在自己体内不断穿梭，她感到阴道中不断生出一股清爽至极的暖流，汇入四肢百骸后，瘫软的身体也逐渐恢复了力气。
　　连她自身蜜穴甬道当中的嫩肉和层层褶肉的韧性都好似在缓缓增强，像是无数双触手，在夏风大肉棒进出之间不止是被动承受，还主动裹夹按压。
　　极致的舒爽感让两人的喘息急促，夏风的闷哼声与柳熙媛的娇喘声交互在一起，让卧室中的气氛变得更为香艳。
　　两人舌吻了许久，才依依不舍的分开，夏风低下头一边吮吸着柳熙媛的因为情动而膨胀了一圈的丰乳，一边加快了肏干的速度和幅度，她的花心软肉已经在大龟头的撞击中开始打开，和苏嫣儿的几次欢爱中夏风已经有了开宫闯入女子花房的经验，所以他没有再保持同样的深度，而是全根没入，“啪啪啪”的肉体撞击声终于在卧室中回响。
　　此时两人的欢爱已进入佳境，柳熙媛感受到了体内力量在不断汇聚，阴道承受夏风大肉棒的韧性也带给她自信，她两条修长美腿主动分到更大，玉胯大开着忘情地享受着夏风越来越强悍的抽插，两只饱满丰盈的美乳随着娇躯的摆动而跌宕起伏，如同跳跃的大白兔，在荡漾中甚至还会相互对撞，充血肿胀的粉嫩乳晕中，两颗鸡头肉般的娇嫩乳珠更是昂然翘立。
　　大开大合对于夏风来说是他最喜欢的节奏，他微微挺身搂住柳熙媛浑圆的翘臀，玉人两条修长的美腿从少年蜂腰后探出，白腻胜雪的纤细小腿一左一右伸向空中，纤巧玉嫩的秀足略蜷着玉趾，娇红的脚掌心荡起迷人的轨迹，而玉胯间臀股大开，离一字马都不远了。
　　“啪…………啪……啪…………”
　　粉嫩狭长的肉缝一览无余，紧窄的蜜洞口被粗长硕大的擎天玉柱撑得浑圆，进出间嫩肉翻绽，蜜液淋漓，蜜洞口娇红的肉褶紧紧环在粗壮的棒身上，随着抽插翻进翻出，原本清澈透明的蜜液被研磨成白浆不断被巨根从阴道中刮出，又随着阴囊和玉胯撞击被拍打成星沫白点，四散飞溅。
　　夏风俯下身，一边激情肏干，一边叼起柳熙媛一颗香喷喷的娇嫩乳头，含入嘴中如同一小团韧性极佳的凝脂，更像一枚含不化的鲜嫩莓果，仿佛再用力吮咬一下，就会渗出甜美沁人的香滑乳汁。
　　“喔！”
　　充血肿胀的乳头被夏风大力吮吸，还时不时地用牙齿轻轻啮咬，让害羞性格的柳熙媛情欲得到了最大的解放，她的娇吟声高亢激昂，纤腰一绷好似鲤鱼跃出水面般挺了起来。
　　而夏风势大力沉的抽插陡然一滞，仿佛被什么东西狠狠地咬了一下，整个结实的臀部和后背都紧绷了起来。
　　蜜穴中那骤然的搐动紧夹，让他的硕大阳具一麻，几乎当场就射出来，不仅是蜜穴口在极致收缩，就连阴道内壁也仿佛长着无数张小嘴，仿佛𫠒管一样掐握住了整根通体莹白的大肉棒。
　　这销魂的快感并没有让夏风缴械，他只时缓了一瞬，便顶着痉挛蠕动的阴道再次深深挤入，直到抵住了娇软的花心，这团软肉已经绽放，在大龟头霸道地挤压下越陷越深。
　　“啊啊……嗯…………啊啊啊！”
　　柳熙媛急促的喘息声代替了忘情的呻吟，脑中轻飘飘的感觉还未落地，只觉一个圆圆、烫烫的东西钻进了自己的肚子里，也从自己的喉中顶出了一连串的娇吟。
　　她美目大睁，眼神迷离，玉脸上神色“痛苦”而满足，花心颈口被鹅蛋大小的火热龟头顶挤着放弃抵抗，子宫花房被强势闯入，那种强烈的酸意透遍子宫，排山倒海一般的快感直冲大脑，她的美眸都向上翻白，感到浑身忽地酥软至极，唯独小腹挛鼓搐动，花心开始不受控地喷吐阴精，击打在大龟头上，很快便灌满了整条蜜穴甬道。
　　夏风只觉自己的下体仿若侵泡在了温泉中，马眼蠕动着不断吸收着绝美佳人的女子精华，棒身上也急速分泌一层层油脂反哺，一股暖洋洋的气流笼罩在两人的赤裸身躯上，随着夏风体内内劲的吸收，流转在全身经脉之中，不时还会透过紧紧咬合在一起的性器传至柳熙媛的体内，让她的快乐巅峰持续得更为久长。
　　“熙媛姐，舒服吗？”
　　看着身下玉人剧烈颤栗的娇躯慢慢缓了下来，夏风凑近柳熙媛春情荡漾的娇颜轻声问道。
　　“坏人…………你，你羞姐姐…………可是……可是真的很舒服。”
　　柳熙媛雪腻的肌肤上香汗淋漓，泛起一阵粉红，夏风的问询让她羞臊难当，但她依然鼓起勇气说出了心中最真实的想法。
　　“那，熙媛姐，你还要吗？”
　　夏风低下头在她的俏脸上亲了一口，笑着追问道。
　　“哼，坏人！”
　　柳熙媛努力睁大春雾弥漫的美眸，妩媚地白了夏风一眼，娇嗔了一声并不作答。
　　“哦，看来熙媛姐已经满足了，那今晚就到此为之吧。”说完，夏风故作遗憾地直起身，腰腹后撤着准备抽出被她阴道死死裹住的大肉棒。
　　柳熙媛俏脸急变，搭在夏风腰臀上的修长玉腿骤然用力夹住，银牙轻咬着下唇，眼神哀怨，话虽没说出口，但意思很清楚，她还要！
　　夏风不再逗她，单手握住她双腿的脚踝并拢后，架在自己肩膀上，“啪”地一声闷响，整根抽出一半的硕大的肉棒已是如龙归巢，只余棒根被粉红的蜜穴口紧咬着不放。
　　残留在柳熙媛美妙绝伦的阴道中还没被吸收的温润阴精，化为一道道白浆从蜜穴口下端挤溢而出，随着夏风再度开启的迅猛抽插牵拉出一条条淫靡的银丝。
　　“嗯哼……你……你坏……好麻……要飞了……”
　　充实感重新回归，子宫花房被少年尽情征伐，柳熙媛止不住娇啼声声，完全忘却了隔壁的房间里还有个沉睡不醒的舅舅。
　　夏风一边忘情地肏干身下美人的子宫花房，一边还将肩上晃动的玉足含入口中，大舌头不断地卷绕舔舐。
　　柳熙媛欲拒还迎的时候，夏风又连续肏干了两下，她只得在娇躯乱颤中放弃了抵抗。
　　“呜呜……好舒服……”
　　柳熙媛玉足被含吮，阴道被胀满，子宫也被夏风的大龟头充实，这种极致的快感让她情泪双流，连软腻的吟哦中都带上了喜极而泣的哭腔。
　　“啪啪啪啪啪…………”
　　“咕叽…………咕叽…………”
　　夏风早前就下定决心给柳熙媛一次极致的性爱体验，他完全不留余力，矫健有力的腰腹开启了爆肏模式，一时间肉体撞击声和蜜液搅拌声响成一片。
　　“喔……天哪…………我，我又要飞了……”
　　柳熙媛如同上了岸的美人鱼，张大了小嘴像是无法呼吸般急促喘息，娇躯时绷时酥，高耸入云的雪腻硕乳甩出一道道惊人的乳浪，子宫内的快感再度如狂风暴雨般袭来。
　　“熙媛姐，我要让你得到做女人的最大快乐！”
　　说着，夏风快如闪电一般抽插起来，速度之迅猛已经出现了残影。
　　柳熙媛只觉一股强过一股的快感洪潮击打在她的七魂六魄上，全身的细胞都在欲望中欢呼雀跃，忽然叠加到满溢的快感浪潮“轰”的一声绚烂绽放，她的娇躯再一次猛烈颤抖了起来，一股前所未有的舒爽汇入四肢百骸，被鹅蛋大小的大龟头撞击研磨的子宫猛然喷射出海量的阴精，如开闸的洪水一般浇灌在夏风的巨根上。
　　夏风强忍住射意，他还要再继续让柳熙媛把心中所有的压力通过爱欲完全释放。

第158章 爱欲巅峰
　　“嗯呜呜……哼嗯…………啊…………”
　　柳熙媛美眸一闭，私处仿佛被放置了一个放电器，从花心的中央向四周放射出一股股强大的电流，电的她浑身酥软，却又忍不住的收缩小菊涡，秀美的足尖紧绷。
　　这一酥一紧直激得她螓首猛然后仰，乌黑闪亮的秀发在空中划出一段美妙的弧线，喉咙深处再次冲出一串长长的娇吟，玉手几乎把身下的床单扭碎，她再一次被夏风送上了欢爱的巅峰。
　　“滋滋滋……”
　　就在这时，夏风耳中传来一道水流声，随后感觉小腹被喷溅了一股温热的液体，淡淡的腥臊味飘入鼻中，他心中一震，似乎想到了什么。
　　柳熙媛身处云端，但还是努力睁开美目一看，却见一道弧形的水流射在了夏风八块腹肌的小腹上，液体淡黄，还带着温热。
　　而她羞臊欲绝地意识到水流的源头竟是…………
　　是的，夏风此时也星目瞪圆了，惊讶地看着柳熙媛的玉胯一眨都不眨，只见被自己撑成薄薄一个粉色圆环的蜜穴口上方，一个细小的粉红小口正缓缓张开着呲出一道道带着青草气息的尿液。
　　他眼睛瞬间充血，连忙看向仰面躺在床上的柳熙媛。
　　她的俏脸已经红得快要滴出血来一般，美眸紧闭着，但是不停扑闪着的长睫还是暴露了她整个人此刻都处于极度的羞耻和亢奋之中，这是何等壮观又淫荡的场景。
　　“呜呜呜……你……你这个坏人……姐姐……姐姐没脸活了……”
　　柳熙媛脑中一片空白，强烈至极的羞耻感让她再也忍不住哭了起来，赤裸娇躯却依旧在颤抖着，胸口两颗饱胀浑圆的巨乳也随着身体轻微抖动，羊脂白玉般的丰挺乳球就像是陀螺一般在绕着圈地晃动。
　　看着柳熙媛嘤嘤低泣，又瞧着她的尿液已经喷射结束，夏风赶紧俯下身双手钻入她光洁的玉背，轻轻将她抱了起来。
　　夏风坐在床上，双腿并拢，把柳熙媛柔软的娇躯放在怀中，两人面对面，柳熙媛满脸泪痕，梨花带雨的模样惹人心疼。
　　夏风连声安慰：“熙媛姐……别哭，这是快乐到了极致才会出现的现象，很正常。我只会为你开心，不会嘲笑你的。”
　　“你……你坏……”
　　柳熙媛娇羞地睁开美眸，玉手握成小粉拳用力拍打夏风的虎背：“坏人……你，你羞死姐姐了！”
　　夏风也不答话，只是凑近她绝美的玉脸，轻轻把她脸上的泪水舔干。
　　柳熙媛慢慢平静下来，才发现自己的蜜穴中依然被一根粗大壮硕的巨根塞满，原来夏风从头到尾就没有把他的大肉棒拔出来过。
　　这让她不由地惊叹这个少年精力之强大，自己都不知道高潮了多少次了，但他竟然能这么长时间守住精关，而且坚挺如钢的硬度从未减弱过。
　　“熙媛姐，刚才舒服吧…”
　　“坏人，你现在，你欺负姐姐，你……啊…………”
　　柳熙媛的话还没说完，夏风深入她子宫花房的大肉棒又是一挺，未出口的话变成了一声娇啼，酥胸上的两颗巨乳猛然跳动了一下，像两只脱出牢笼的大白兔一般，眨着红宝石般的眼睛活蹦乱跳。
　　“这才叫欺负姐姐。”
　　夏风坏笑着，托起柳熙媛浑圆挺翘的香臀，大肉棒抽拉出一大半又“噗嗤”一声再次捅入她子宫花房，柳熙媛俏脸瞬间红透，红唇轻启，吐出一口诱人的香气，才有些清明的美眸又迷离成一片。
　　她咿呀乱语地承受夏风一次接一次的抽插，傲娇的上身完全趴在了少年怀中，两颗沉甸甸的雪乳紧紧挤压在夏风坚实的胸膛上，变成了半球形状，娇躯又再一次颤抖起来。
　　一次次猛烈的撞击，一次次直达子宫花房，柳熙媛和夏风相对而坐，双手紧抱住少年的脖颈，在他大手托臀之下，蜜穴不断地沿着火热的大肉棒上下吞含。
　　“啪！”
　　“啪啪！”
　　“啪啪啪！”
　　夏风干脆捧着柳熙媛的香臀悬在半空，腰腹上挺的速度逐渐加快，肉体撞击声再次暴响，晶莹的蜜液四散飞溅。
　　柳熙媛只觉子宫乱颤，像是绽开的花蕾一般开始迎合着夏风硕大肉棒的冲刺，她的娇喘声急促而粗重，小嘴中的浪吟声完全停不下来，酥麻快感迅速攀升，很快又要登上爱欲的巅峰。
　　这种新奇的性爱姿势让她深感刺激，修长美腿下意识地缠在夏风腰间，随着他下体的挺动，她的娇躯也主动而快速地起伏开来。
　　“嗯哼……啊哈……”
　　她完全放开了自己的身心，迎合着少年强有力的肏弄，娇躯虽然被撞得花枝乱颤，可子宫花房内传来的极致快感，让她沦陷在欲望的漩涡，脑中除了追寻最原始的激情再无其他。
　　“呜……好舒服…………要……要死了……”
　　夏风如同永动机一般挥动着他胯下的王者之剑穿梭在绝美佳人紧凑幽深的蜜穴甬道，阴道嫩肉和褶皱被不断推平剐蹭，柳熙媛只觉快感汇聚成山，随着她再一次的娇声吟唱，阴道肉壁猛然收缩，把夏风的大肉棒挤压扭搅得几欲断裂，子宫内又一次不要钱似地喷涌出一股股圣洁阴精。
　　“好强的吸力！”
　　这一次似乎柳熙媛的子宫花房不愿再轻易雌伏，而是生出一阵强烈至极的吸力，差点就把夏风摇摇欲坠的精关打开。
　　“喔…………好……好爽……嗯哼……”
　　今晚柳熙媛高潮迭起，实实在在地感受到了少年的惊人的性能力，也品尝到了刻骨铭心的爱欲之欢。
　　她香软的娇躯紧压在夏风怀中，赤裸玉体香汗淋漓，肌肤上桃红片片，子宫内的女子精华依旧如潮喷久久不停歇。
　　夏风收敛心神，将柳熙媛的阴精尽数吸收，这一次在转化成精纯劲气后没有留下半分，全部反哺给怀中的玉人。
　　柳熙媛只觉全身上下有一股暖流不断流转，所过之处如沐春风，不但感觉不到欢爱后的疲惫，反而愈发舒适通泰，就好像在寒冬腊月泡在温泉之中一般。
　　“怎么这么舒服，你，你给姐姐什么了？”柳熙媛觉得四肢百骸热气腾腾，所有的细胞都充满了生机和活力，不禁诧异地问道。
　　“熙媛姐是落入凡尘的仙子，这自然是你的仙气呀。”夏风调侃着回道。
　　柳熙媛才不会相信他的鬼话，一低头咬在夏风的肩上，恨恨地说道：“哼，坏人，鬼话连篇！”
　　“如假包换，只不过这股仙气，需要有大棒棒的引导才能生出。”夏风越说越来劲了。
　　柳熙媛俏脸羞得通红，小粉拳在他健硕的胸肌上就是一顿乱锤，娇躯扭动着表示不满。
　　“熙媛姐，还记得咱们湖边的那次吗？”这点力量对夏风来说简直如同无物，他忽然抱紧柳熙媛，凑近她精致的小耳垂悄声问道。
　　“你，你太坏了，你笑话姐姐！”柳熙媛一怔，随即想到那一晚自己放浪形骸地索要，瞬间羞愤欲绝。
　　夏风连忙亲了亲她娇红的脸颊，轻声说道：“我怎么会笑话熙媛姐呢，我只是很怀念罢了，而且，我还想重温一次。”
　　柳熙媛一听反倒不气恼了，今晚夏风救了舅舅一命，还带给自己无以伦比的愉悦，而且自己还曾经对他说过，只要能让舅舅活下来，就把一切都交给他。
　　想着，她忽然羞涩地低垂螓首，贝齿咬着下唇不语。
　　夏风还以为她真的生气了，连忙道歉：“对不起，熙媛姐，惹你生气了，我是说着玩的，你不要……”
　　话音未落，就见柳熙媛猛地抬起头，红唇盖在夏风的嘴上，堵住了他想说的话。
　　随后，她玉脸上闪过一丝果决，小手一推，把夏风推着躺在了床上。
　　柳熙媛扭了扭娇躯，调整好坐姿，一双雪玉般莹白的美腿踩在夏风大腿两侧，青葱玉手撑在他八块腹肌的小腹上，以蹲坐的姿势轻轻抬起了肥美的香臀，深入体内的大肉棒也被拉出了大半截，上面亮晶晶的布满了她的蜜液，随后柳熙媛银牙一咬，柔情似水的美眸中闪过一丝心甘情愿的决然，身子也猛地沉坐了下来。
　　夏风的大肉棒瞬间刺入了柳熙媛的子宫深处，强烈至极的快感，让两人忍不住同时仰头，夏风低吼，柳熙媛吐出了一大口香气，口中发出甜腻和满足到了极致的呻吟。
　　“嗯哈……”
　　“好爽…………熙媛姐，你的小妹妹好紧！”
　　女上男下的姿势，让夏风的大肉棒插得更深，连硕大的阴囊都好像要钻进柳熙媛的蜜穴中一般。
　　他呼吸急促地叫着，看着柳熙媛春意朦胧的眼神，体内的欲火也赫然达到了顶峰，尤其眼中所及的柳熙媛胸口，傲然挺立的美乳，随着她身子开始不断起伏而上下甩舞，乳波荡漾，臀肉翻滚，这种极致的香艳几乎让夏风魂飞魄散。
　　“呜呜……好……好羞人……你……你这个坏人……”
　　虽然卧室中漆黑一片，但柳熙媛的第六感还是察觉到了夏风炙热的眼神，再加上自己如同女骑士一样不知羞耻地跨坐在大男孩身上，即使适才下定了决心，心中仍然觉得自己太过放浪。
　　“熙媛姐好美……以后还要像现在一样。”
　　夏风咬着牙回应着，他感觉自己的大肉棒快被柳熙媛急剧收缩的子宫给挤压得爆裂。
　　“嗯哈……你这个坏人……谁，谁还要和你再做这种羞人的事…………嗯…………”
　　柳熙媛坚持着说完后，银牙紧紧咬着红唇，柳眉紧蹙，粉嫩的脸蛋布满了红云，明亮的双眸似“痛苦”更似满足地闭上，琼鼻中不断发出的呻吟，让她的话语一听就知道言不由衷。
　　夏风心中暗笑，这个腼腆的熙媛姐，以观音坐莲的姿势，直挺挺的立在他上方，娇躯还不断上下起伏，小嘴里却矜持着不肯让步。
　　挺翘丰满的乳房，从夏风的视角看去，正巧能够看到那挺拔乳峰的形状以及弧度，青山翠红、高耸入云。
　　山峰往下，是平坦光滑的小腹，如同一座平原一般，没有丝毫的赘肉，堪称完美，再往下，就是美人的蜜穴，此刻与他的身体完美的连在一起，严丝合缝，没有一点儿缝隙，便是那乌黑繁茂的阴毛，都在美臀沉到最底的时候与自己的棒根香艳地融合在了一起。
　　夏风的大手把着柳熙媛的纤腰，慢慢向上，从身体两侧，一手一只抓住了那对摇曳生姿的蜜桃丰乳，慢慢地揉捏。
　　“嗯…………啊…………”
　　也许是姿势太羞人，然而快感却如潮，诱人的呻吟声，无法抑制地从柳熙媛吐气如兰的芳唇中飘出。
　　她两条洁白的玉臂牢牢按压着身下少年火热的胸膛，娇躯更为主动地晃动，腰身挺起，然后抬臀下压，“啪啪啪啪”的交合声不绝于耳。
　　夏风那根粗长无比的大肉棒，不停地被柳熙媛吞噬吐出、吐出吞噬，从夏风的角度，正好能够清楚地看到自己的巨根在柳熙媛蜜穴中消失出现的画面，每一次重现，大肉棒上面都水光粼粼地布满了美人的蜜液，更显得湿滑无比。
　　柳熙媛的蜜穴，流淌着取之不竭的蜜汁不说，吞吐之间还一个劲地收缩蠕动。
　　这般上下套弄了许久，柳熙媛似乎也有些累了，动作慢了下来。
　　夏风见状，揉捏丰乳的大手一路下滑，来到了柳熙媛浑圆翘挺的雪臀上，双手捧住抬高，腰腹上挺着猛烈抽送了起来。
　　整根惊人的大肉棒，不停地在美人蜜穴中进出，一下接着一下，没有丝毫停顿，这种肏弄很需要男人的臂力和腰腹力量，然而对于夏风来说却是举重若轻。
　　他天赋异禀的巨根，将柳熙媛紧致的小嫩穴牢牢地撑开，肉缝中的嫩肉都因为迅即如飞的抽送而变得一片通红。
　　“啪啪啪啪”的肉体撞击声，如雨中惊雷，不停地在房间里面回荡。
　　柳熙媛只觉快感一浪高过一浪，她的娇吟也慢慢地变成了浪叫，如瀑布般的秀发，更是随着娇躯的摆动，在光洁玉背上方飘荡着，满是情欲的俏脸上，写满了舒爽和畅快。
　　这样的姿势，让夏风的大肉棒，每一次顶入，都能够直达子宫花房，每一次抽出，虽然只有一半有余，但这种反复研磨的感觉，还是带给了柳熙媛无法言喻的快乐。
　　动情的吟哦声，好似春雨落地，淅淅沥沥的在整个房间中响起，情欲的累积和喷薄，让夏风和柳熙媛不停地变换着姿势，从观音坐莲，到老汉推车，再到神龙摆尾，老树盘根，不同的姿势，相同的情欲，再加上天空中洒落的月光此时透过窗帘照射进来，把整个房间都渲染得香艳朦胧。
　　到了最后一个“便当”体位的时候，柳熙媛已是累得香汗淋漓，她感觉自己似乎未从欢爱巅峰中落下来过，累积的情欲才释放，又被蜜穴甬道中不知疲倦的巨根推上高峰，直到爆发，再叠加，再爆发，往复不断。
　　夏风意识到柳熙媛已经尝到了做为女人的极致快乐，再肏弄下去只怕会适得其反了，便不再勉强，再度将柳熙媛压在身下后，腰腹疯狂挺耸着做出最后的冲刺。
　　坚挺如钢的硕大肉棒，就像是捣蒜一般，带着残影，不停地在柳熙媛快被肏化了的蜜穴中冲锋，原本潺潺的蜜液，在不停地抽送之下，在蜜穴口汇聚成了白色的泡沫，一如此刻的柳熙媛，在少年雄风赫赫之下，颠鸾倒凤、欲仙欲死，蒸腾的情欲，如同强电一般猛烈冲击着她的大脑，强烈的快感，一波强过一波，带来了极致的欢愉也带去了心中的烦闷！
　　“喔…………我又要到了…………飞了…………我飞起来了…………”
　　柳熙媛尖叫一声，环抱住夏风脖子的玉手十指紧扣，绝美的容颜上，柳眉紧锁，美眸翻白，蜜穴甬道的痉挛更是史无前例的壮烈，一阵接一阵，一股接一股的温润阴精，汹涌而下，就像是决堤的洪水一般，照着夏风的大龟头就浇了下来。
　　夏风不再忍耐，已经磨成嫣红色泽的硕大龟头，被热气腾腾的蜜液当头浇下，快感如惊涛骇浪一般顺着大肉棒席卷全身，他舒爽得浑身一哆嗦，深入柳熙媛体内的巨根再度膨胀，大龟头震颤抖动着激射出滚滚浓精。
　　“噗嗤……噗嗤……”爆射之猛烈，连声音都清晰地传入两人耳中，每一次射出都如炮弹一般重重地击打在柳熙媛的子宫壁上，让本已处在爱欲巅峰的柳熙媛被推着登上了更高的云端，飘荡摇曳着久久都无法落下。
　　不知过了多久，柳熙媛才从高潮的余韵中回过神来，美眸中满是如潭水般的爱意，俏脸上春潮无法完全消退，樱桃小嘴微张着无法紧闭。
　　不要说她，即使夏风也在如此深入骨髓，颤动生命的激情中感概万分。
　　听着柳熙媛趴在自己肩膀上渐渐缓慢均匀的呼吸，夏风很开心，能让温柔如斯的美人把爱欲释放到这种程度，这大概就是传说中的只羡鸳鸯不羡仙了吧，看着她绝美的娇颜上一幅慵懒中带着极致满足表情，夏风心也跟着醉了。
　　柳熙媛突然伸出柔荑，捧住了夏风的脸颊，螓首也微抬着，再次主动献上臣服后的香吻，柔软的小香舌也不再有任何矜持，径直撬开了夏风的牙齿，探入到他的口腔中，温柔地翻搅，两条舌头，很快便像交配中的两条水蛇一样，卷绕缠绵，香津也毫不吝啬地渡给让自己尝到了人间最美妙性爱的少年，任由着他品尝吞咽。
　　直到两人的呼吸都有些困难，两条舌头才依依不舍得分离。

第160章 心灵扭曲
　　“好棒！坏人，姐姐好快乐！”柳熙媛紧紧依偎在已经翻身下来躺在一侧的夏风身上，螓首深埋在他宽阔健硕的胸怀里，轻声呢喃。
　　夏风轻抚着她仍在偶尔颤栗的赤裸娇躯，柔声说道：“熙媛姐，你活得太苦，我也没有其他的大本事，惟愿刚才让你尝到了做女人的幸福。”
　　“不许胡说。风弟，你绝非池中之物，只是现在助力太少，一旦你能抓住机遇，姐姐相信你必会傲立于这个世间。”柳熙媛抚摸着夏风俊逸的脸庞，认真地回应道。
　　两人不再言语，紧紧地相依相偎，两颗心在这一刻也如同融合在了一起。
　　“啊，你看我，怎么把大事给忘了！”黑暗中，夏风突然拍了一下自己的脑袋，如梦方醒一般地惊叫一声。
　　柳熙媛窝在夏风温暖的怀抱里都要睡着了，被他突如其来的一句话吓了一跳。
　　“怎么啦，风弟？”柳熙媛真以为出了什么大事，担忧地问道。
　　“熙媛姐，我接下来要说的，对你而言极其重要。我也不知道算是好事还是坏事，但是你有权利知道。”夏风心中始终觉得有些不安，但正如他所说，“无尘脚法”是柳熙媛父亲的心血，无论如何也不能隐瞒于她。
　　“风弟，什么事让你这么紧张呢？”柳熙媛的印象中，夏风虽然年纪不大，但是处事还是非常稳重，而现在看得出他颇为犹豫不决，这让柳熙媛不觉有些疑惑。
　　夏风突然从床上翻身下来，穿好睡衣短裤后，去客厅拿了一样东西回来。
　　借着微弱的月光，柳熙媛看清楚了夏风手中之物正是自己交给他的香囊，只是现在已经被撕开成了一块布片。
　　不过柳熙媛没放在心上，因为只要没有撕碎，要补好并非难事。
　　不等她发问，夏风便凝视着柳熙媛郑重地说道：“熙媛姐，其实你父亲自创的‘无尘脚法’确实有秘籍留存……”
　　话音刚落，柳熙媛杏眼圆睁，小手紧捂着红唇，俏脸上露出难以置信的表情。
　　夏风重重地点了点头，指了指已经交到她手上的香囊布片，说道：“秘籍就在这个香囊上。”随后，夏风也毫无隐瞒，把如何发现这个秘密的过程跟柳熙媛详细诉说了一遍。
　　柳熙媛震惊当场，一时间小嘴儿大张着发不出声音，拿着香囊的玉手也微微颤抖。
　　夏风也明白这么大的事，柳熙媛需要时间来消化，便没有出声打扰。
　　“唉，知道了又能怎样呢？我对武道一窍不通，而舅舅又几乎成了废人。”良久后，柳熙媛苦笑一声，黯然说道。
　　随后，她好似突然想到了什么，接着又道：“风弟，你是武道中人，我父亲自创的这门绝技也不知是否适合你。不如你先拿去学，学会了我再把香囊缝补好。”
　　说完，柳熙媛把手中的香囊又原原本本地交回给夏风，完全把他当成了至亲的人。
　　夏风心中一暖，却没有接过，而是挠挠头面带尴尬地说道：“熙媛姐，我，我其实已经会了。我当时只是为了确认这上面是否真的是‘无尘脚法’，便从头至尾看了一遍，谁知道我…”他也不知道该如何说下去了，因为连他自己都觉得匪夷所思，但已经能使出“无尘脚法”的确是不争的事实。
　　“傻瓜，你学会了，姐姐只会为你高兴而已。人家，人家的身子都给了你，还会在乎这些吗？”柳熙媛看到夏风一幅如同做了坏事儿不知所措的样子，心下不忍，连忙出声安慰，只是说到后来她的声音越来越小，羞得螓首深埋在夏风的怀中不肯再抬起来。
　　夏风感动得无以复加，师傅曾经跟他说过，在武道世界，不经允许就偷学他人的绝技，是千夫所指的行为。
　　虽说他也是在不经意间学到的，但心中始终如同压在一块大石。
　　现在大石落地，他也长长地松了口气，对柳熙媛的感情更是又深了许多。
　　“熙媛姐，舅舅明天醒过来，会成为一个没有了武道修为的普通人，他不能说话还听不到声音，你们再住在这个地方可能不妥。”两人拥抱依偎了一阵后，夏风突然说道。
　　“可是，你也看到了，我们家徒四壁，姐姐就算想换个环境，也无能无力。”柳熙媛知道夏风所说确实是个问题，可是囊中羞涩的她又能做得了什么。
　　夏风捧起深埋在自己怀中的螓首，深深凝视着柳熙媛的美眸，郑重地说道：“熙媛姐，我知道你是个坚强独立的好女子，但这一次我希望你可以听我的。”
　　柳熙媛有些不解，没等她开口询问，夏风接着又道：“我打算在‘芳菲阁’附近买一套房子，到时候你和舅舅可以搬过去住。一来方便你上班，二来也方便你照顾好舅舅。”
　　“可是，你哪来那么多钱，而且你才工作，积蓄本就不多，更要做为你日后寻根的资本，我……”夏风的话温暖了柳熙媛的心，但是她哪怕自己再艰苦，也不愿意看让夏风为了自己耽误了寻找亲身父母的计划。
　　夏风却直接打断她想说的话，柔声说道：“熙媛姐，这一点你不用担心。其实这次去龙纹峡，除了在药物上有所斩获，我还结交了一个朋友。”接着他把和郭少铭以及沐欣彤相识相交的事情说了一遍，最重要的是因为帮他们找到了一颗数千年的人参，自己也得了一笔200万元的财富。
　　夏风倒是没有提赵姐给他钱的事，毕竟他本就觉得取之有愧，而且事关赵姐的名声，他觉得还是暂时不提为好，哪怕是和自己有了合体之缘的柳熙媛。
　　柳熙媛静静地听完，心中也很激动，眼前的大男孩果然如自己心中所想，是个将来会有大所为的男人。
　　“所以，熙媛姐，这次你听我的。这边的环境太恶虐，上次我来的时候就已经看到了。如果舅舅还有武道修为在身，我也不会提，但是现在情况已经完全不同了。如果不做出改变，我的心就永远放不下。”
　　夏风的话语坚定，俊逸稚嫩的脸庞带着溢于言表的关切和深情，如同一道和煦的春风吹进柳熙媛的芳心，她不由自主地趴在夏风的怀里，哽咽着说道：“傻瓜，姐姐哪里值得你付出这么多，呜呜呜，你对姐姐这么好，姐姐又何以为报。”
　　听着怀中玉人的泣声倾述，夏风松了口气，他知道熙媛姐这是接受了自己的安排。
　　夏风和柳熙媛谈妥了换房子之事的时候，胡嘉雯和孟炎也终于用完了漫长而刺激的晚餐。
　　对于孟炎来说，吃饭已经不重要，因为他一直有一个执念，那就是到底面对自己而坐的冷傲中带着妖娆的美人是否真的如他所想真空现身，这让他急得抓耳挠腮，山珍海味摆在面前却食之无味。
　　胡嘉雯自然发现了孟炎的异样，不过她没心思去了解。
　　对于她来说，男人都不是什么好东西，即使是夏风，虽说她不会去鄙夷或是仇视，但也只是把他当成一个合作伙伴，最多不过是认为他是值得自己信赖的一个大男孩而已。
　　被男友无情抛弃，又被亲身弟弟和父亲相继凌辱后，胡嘉雯已经不再相信男女之间的真情。
　　不过很快，胡嘉雯便明白了孟炎的心思。
　　曾经为了让弟弟和父亲看不起自己从而不再骚扰，胡嘉雯整日打扮得风骚性感，原以为那两人会认为自己行为不检而放弃脑中龌龊的想法，哪曾想根本无法改变他们侵犯自己的恶毒心肠，而在此过程中，因为穿着暴露，胡嘉雯没少被其他男人觊觎。
　　有些胆大之人更是明目张胆地挑逗甚至偷窥，让胡嘉雯在这些方面极为敏感和有经验。
　　孟炎吃饭的时候不止一次跌落筷子或是勺子，每每俯身去拾掇的时候，都是慢慢腾腾一幅不愿意起身的样子，一次胡嘉雯可能不会有所怀疑，但是两次、三次她立刻明白了这个少年究竟用意为何了。
　　当又一次筷子“不小心”跌落桌底的时候，孟炎连连作揖表达歉意，人倒是麻溜地迅速俯身下去。
　　胡嘉雯优美的嘴角勾起一丝玩味地笑意，翘着二郎腿地雪玉美腿看似不经意地放了下来。
　　原本还以为这次又只能看到胡嘉雯两条玉腿交叠在一起，严丝合缝无所窥视。
　　钻在桌底的孟炎还没来得及遗憾，便双眼瞬间充血赤红，连身子都忍不住打了个激灵。
　　他简直不敢相信眼前的一幕，胡嘉雯的香臀依然端坐在椅子边上，然而一直优雅交叠在一起的美腿却分开了，虽然开口不大，但是还是隐隐能看见冷艳美人玉胯中诱人而骚媚的私处。
　　孟炎心尖一阵颤抖，也终于证实了自己脑中所想，她，她果然没穿内裤！
　　阴阜高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉，象是刚出笼的包子，一条狭长红润肉缝把包子分为两半，形成两片肥美嫣红的大阴唇，紧紧地堆挤在鲜艳欲滴的肉缝两侧，一起形成了一条漂亮的圆弧，阴阜顶端覆盖着一大丛打理齐整的阴毛，乌黑油亮，让人目眩神离，最让孟炎血脉喷张的是，美人骚穴似乎在喷着湿热的腥香，钻入鼻腔的霎那，孟炎感觉胯下的肉棒腾地一下高高勃起，顶着裤裆又酸又麻，让他恨不得现在就把裤子脱了好让坚挺如钢的下体出来透透气。
　　孟炎眼神变得炙热滚烫的时候，胡嘉雯何尝不是在天人交战。
　　她没有想到自己居然会做出这么大胆而疯狂的举动。
　　她心脏跳动的速度陡然加快，本想强行压下这股冲动，却越来越迷茫。
　　疯了，天啊，自己肯定是疯了，胡嘉雯的头有些晕眩，脑中似乎有一个魔鬼在驱使着她的欲望，而欲望又牵引着她此刻的淫荡行动。
　　“啪！”
　　孟炎不知不觉中，移动着脑袋凑近了一些，就在他的鼻尖离神秘桃园不到半米距离的一瞬间，胡嘉雯似乎感受到了打在自己玉胯间的粗重鼻息，她玉腿一摆，踢了孟炎一脚，两条白嫩玉腿也迅速夹紧。
　　孟炎吓出一身冷汗，连忙从桌底钻了出来，他唯唯诺诺地重现坐好，低着头不敢和胡嘉雯对视，但脑中的那副香艳淫靡的画面已经深刻而难以消散。
　　只是他并不知道，胡嘉雯也是螓首微垂，俏脸荡起一抹诡异的绯红，银牙紧咬着在极力忍受着到了嘴边的呻吟。
　　因为刚才的放浪，她紧张的玉腿都在不断发抖，脑中一片空白，短促而强烈的高潮尽然不期而至，冲击着她的全身，让她娇躯颤栗，晶莹清澈的淫水正缓慢地从她下体肉穴中渗了出来，而且有愈发不可收拾的迹象，连大腿内侧都感到了濡湿和黏连。
　　胡嘉雯迅速站起身，从手袋里掏出一张信用卡扔给仍不敢抬头的孟炎，故作镇定地说道：“拿这张卡去结账吧，没有密码。我先去一下洗手间。”说完，她转身疾步离开，看似潇洒，实际上连衣裙中的浑圆翘臀绷得紧紧地，不是她想如此，而是不这样做，私处泛滥的淫水就会真的流到小腿上了。
　　孟炎这才抬起头，看着走路姿势有些怪异的胡嘉雯，本还有些疑惑，然而一阵女性分泌物的腥麝气息忽然被他的鼻子捕捉到，他连忙扇动鼻翼猛吸了几口，满脸陶醉的同时也恍然大悟，不禁暗暗心喜。
　　他没敢耽搁，兴奋地按响了服务铃叫来服务员，随后拿着胡嘉雯给他的信用卡买了单。
　　女洗手间狭小的隔间中，胡嘉雯感觉全身燥热，她直接脱去了身上的连衣裙，耀白柔滑的丰乳暴露在空气中，依然傲然膨胀着挺立，两颗玫红色的樱桃充血高高翘起。
　　她的美眸一片迷离，脸蛋儿滚烫泛红，突然之间，她两腿发软，踉踉跄跄地坐在马桶上，玉手紧紧捂住起伏不停的酥胸，整个人也变得不知所措。
　　“我这是怎么了……”
　　胡嘉雯闭着眼眸，脑中不停地闪过刚才的一幕，最为让她灵魂震颤的是，当时她的耳中似乎不止听到了孟炎粗重的喘息声，而是有许多斑驳的声音涌入，他们正讨论着自己，还在指指点点，好似自己的最隐私部位全暴露在了大庭广众下，而所有人都在注视着自己！
　　极度的羞耻让胡嘉雯的脸靥浮起一大片不健康的潮红，甚至蔓延到雪颈香肩，身体开始激烈的排斥反应，但脑袋里却一直在胡思乱想。
　　莫名的刺激让她再一次浑身燥热，尤其是毛茸茸的私处，淫水的分泌已经失控，这种异样的快感让她害怕，如同独自陷入了黑暗的欲望世界里，难以自拔。
　　然而她越紧张就越害怕，越害怕肉穴甬道中的热流就喷涌得愈发不可阻挡，她耳中甚至已经可以听到“滴答滴答”淫水溅落马桶中的声音。
　　“嗯…………！”胡嘉雯只觉小腹开始猛然收缩，整条阴道爆发出一阵急促而短暂的剧烈痉挛，一种难以言喻的扭曲快感如强电一般直冲她的大脑，让她忍不住闷哼出来，而眼角却忍不住流出一行清泪。
　　仿佛经历了漫长的时间，胡嘉雯才回过神来，一丝凉意从身体上传出，她好似这才惊醒自己竟然一丝不挂地坐在马桶上，饱满的玉乳随着赤裸娇躯的颤栗而上下起伏，雪臀更是脱离了意志轻轻扭动。
　　她羞恼地蜷缩成一团，死命地晃了晃螓首，让自己平静下来，然而那种心悸的电流却刻在了她的脑中久久无法散去。
　　等孟炎好不容易盼来胡嘉雯的时候，发现眼前的冷艳美人脸上没有一丝异样，依然是冷若冰霜，好似刚才两人在桌底的香艳从没有发生过一样。
　　“走吧，还愣着干什么。”见孟炎看着自己发呆，胡嘉雯冷漠地呵斥道。
　　“哦哦…………”孟炎如梦方醒，连忙恭谨地递过信用卡，随后一马当先，微弓着身子在前引路，连大气都不敢喘一下。
　　回到车中，胡嘉雯说了一下自己的地址，便靠在后座上闭目养神起来。
　　孟炎战战兢兢地从后视镜偷瞄了一眼，见她美眸紧闭，擦了擦额上的汗水后，发动汽车，直奔胡嘉雯告知的住所地址而去。
　　一路上两人都没有开口说话，车厢中一片死寂。
　　孟炎仍在拼命回忆着看到的一幕，胡嘉雯肥美成熟的小穴不断在他脑中浮现，让他口干舌燥，连咽口水都变得艰难。
　　胡嘉雯状若休息，实则脑中一片混乱，她总觉得自己出了什么问题，但刚生起一丝彻查的心思便被一股强大无比的快意吞没，她仿若又看到了自己身穿着女王的盛装，拿着皮鞭狠狠地抽打在身前一丝不挂的奴仆身上，男人的哀鸣让她如闻仙音，而自己只要稍露一丝春光便会让奴仆胯下的肉棒高高勃起，匍匐在自己脚下祈求临幸！
　　她不禁伸出小香舌绕着有些干涩的烈焰红唇舔了一圈，冷艳的俏脸上也露出了一丝妖艳的笑容。
　　如有所感一般，孟炎恰好看向了后视镜，也没有错过胡嘉雯从冰山美人化为骚媚狐妖的这一幕，他浑身打了个激灵，一股异样的暖流直冲下体，肉棒再一次高高勃起，把裤子顶出了一个不堪的帐篷，酸胀的痛楚感再一次出现。
　　可这一次，精虫上脑的孟炎竟然不管不顾地拉开裤链，把内裤往边上一拨，便将自己黑褐色的肉棒释放了出来，竖直朝天，坚挺如钢。
　　一股浓郁的男性荷尔蒙腥臊飘入正闭着美眸做着女王梦的胡嘉雯鼻中，她猛地睁开眼，却发现孟炎一手掌控着方向盘，一手在他自己胯下上下套弄，青筋暴起的男人下体跃入她的眼帘。
　　“放肆！”胡嘉雯玉脸闪过一道红霞，厉声娇叱起来。
　　孟炎身子一抖，但很快平静了下来，他没有着急忙慌地收起下体，只是嘴里不断地喃喃道：“胡总，您太美了，我真的受不了了！我不敢侵犯您的身子，请容许我自我解决一下吧。”
　　“你，你真猥琐！”胡嘉雯见他受了自己的斥责却依然我行我素，不禁羞恼至极。
　　孟炎不以为意，他满脸凄惨地哀求道：“胡总，您骂得对，可是我，我这里真的硬得酸痛，我怕再不释放一下，连男人都会做不成了。”
　　胡嘉雯眉心皱了皱，她倒是听说过，如果男人下体一直勃起而无法释放，确实会出问题。
　　只是孟炎怎么能当着自己的面做这么下流的勾当，她深感愤懑的同时，脑中竟然出现一道别样的刺激，让她原本还想再呵斥一番的话也消失的无影无终。
　　她感到心跳骤然加快，呼吸也有些急促，脑中出现了一个匪夷所思的念头，让她羞臊，却更让她灵魂舒爽地几乎升天。
　　她的玉手也如同失去了控制一般，被脑中的扭曲快感指挥着把吃饭前换下来的丁字裤和黑丝袜扔给了孟炎，美眸一眨不眨地看过去，所有的焦点都集中在了孟炎的脸上。
　　还在等着胡嘉雯继续发难的孟炎，眼角的余光看到了一抹黑影，再下一刻，一条女性的蕾丝内裤和黑丝裤袜落在了他的大腿上，他先是一愣，随后不可置信地看了看后视镜，发现胡嘉雯虽说是杏眼圆瞪，但是眼神却不再是愤怒，而是带着一丝似期待似兴奋的神采。
　　他揉了揉眼生怕自己看错了，发现这一切都是真的之后，顿时笑得连嘴都合不拢了。
　　想也不想，孟炎便松开套弄自己肉棒的大手，轻轻捻起大腿上的蕾丝丁字裤，刚上手就能感受到小布片已经完全湿透仍未全干，他用手指碰了一下，黏糊糊的，收回手指时，还在内裤粘了一条银丝出来，一股淫靡腥香直冲入他的鼻腔。
　　在原味丝袜和内裤的刺激下，孟炎肉棒马眼中已经分泌出了透明的液体，顺着热腾腾的光滑龟头表皮流淌。
　　孟炎只是想了一下，就浑身打了个哆嗦。
　　内裤上的黏滑湿液可是身后冷艳美人最私密处的分泌物啊！
　　孟炎下体和脑门几乎同时充血，他果断地把胡嘉雯的丁字裤紧紧贴在自己的鼻尖，放肆的吸嗅着那一股股女人下体的浓郁骚香，大手也抓着丝袜裹住暴涨的下体忘情地套弄，脑中想象着一直让她心痒痒的冷艳美人现在就坐在他大腿上，妖媚无比地上下起伏着，用她紧致湿滑的骚穴吞含自己的下体。
　　孟炎闷哼着，包裹在黑丝袜中的阳具勃起了更高的角度。
　　胡嘉雯紧紧盯着孟炎的一举一动，玉脸上时红时白，美眸中的眼神也变换不断，忽而羞愤，忽而迷离，忽而妖媚，忽而清澈，一道道复杂而刺激的快感电流在她娇躯中四处乱串，把她的心绪冲击得破碎不堪，脑中的清明越来越微弱，一个大胆而淫荡的念头猛然闪过，她再一次失去了自控，两条修长的玉腿“刷”地一声高高抬起，大分着搭在了前排的两个座椅上。
　　玉胯中的所有神秘毫不知耻地暴露在了车厢的空气中，胡嘉雯的两只玉手一只向上隔着连衣裙胡乱地抓搓着玉乳，纤指刚触碰到充血肿胀的乳头便紧紧捏住，不地的旋转拉扯，另一只玉手向下一探，覆在了已然泥泞不堪的肉穴上。
　　孟炎听到身后的响动，一边继续自慰，一边偷眼瞄了后视镜一眼，看到的一幕让他差点鼻血横流。
　　只见胡嘉雯玉探入腿心中的纤指翻飞之间，浑圆的翘臀绷得紧紧地，成熟性感的肉穴微微绽开，两瓣大阴唇因为充血而变得鲜红，在她手指的拨弄摸索下东倒西歪，肉穴口四周的嫩肉宛如鸭子嘴一般张开，膣口毕露，水光油亮。
　　把玩了好一会儿自己的私处嫩肉后，胡嘉雯纤长的玉指“唧咕”一声，顺着绽放的肉穴口塞入自己的阴道中，借着满溢的淫水，推开从四面八方缠绕过来的重重嫩肉和褶皱，扣挖翻动中发出异常稠腻的“滋滋”水声，两瓣香艳肥美的大阴唇不被推挤得变形，腥麝的淫液被带着四处飞溅。
　　孟炎不敢再看，他怕自己会忍不住爆射而出，连忙重新正视前方，鼻翼扇动着猛吸脸上的丁字裤，舌头也时不时地伸出勾挑着上面粘腻的淫液，再送入嘴里品咂，套弄肉棒的手也逐渐加快了速度，一时间“啾啾啾”的闻嗅声，“嘶嘶嘶”黑丝摩擦肉棒声，和后排“咕叽咕叽”的淫水搅拌声响成一片。
　　如果现在有人能看见车中的一幕，一定会震惊得目瞪口呆。
　　一辆飞驰的豪车中，少年司机虽然看着前方，但脸上却显得有些狰狞和扭曲，那不是恨意而是舒爽到了极致的表情，他的一只手掌握着方向盘，另一只手却在胯下疯狂地上下起伏，最为怪异的是，他脸上还覆着一块巴掌大的布片，湿漉漉地反射着水光。
　　而后座上一个美貌绝伦的成熟女子，清冷的俏脸上泛着不健康的红潮，迷离美眸的焦点全在前方的少年司机身上，两条洁白光滑的大长腿竟然大分着压在前方的椅背上，一手在高耸的酥胸上猛揉，一手在大开的玉胯中快速穿梭，身下的座椅已是斑斑点点，布满晶莹的湿痕。
　　“呜啊啊啊……！”
　　胡嘉雯忽然杏眼圆睁，放声娇啼，纤指不经意间触碰到了阴道壁上肉嘟嘟的一团微凸嫩肉，酥麻至极的快感猛然窜入体内，她不禁挤按着G点剧烈地摩擦起来，只是寥寥数下，她的娇躯便宛如入油锅的小虾一般弓挺了起来，小腹肉眼可见地开始颤栗，整只肥美多汁的肉穴开始疯狂蠕动，穴口上方一个芝麻点儿大小的粉红小孔陡然膨胀着张开。
　　顿时万千道银丝细瀑争先恐后地迸射而出，因为她深陷在后座上的身姿，玉胯朝上咧开，如银泉般的水柱击打在了车厢顶棚上。
　　她如同发情雌兽一般的嘶鸣让陶醉在自我解决中的孟炎连忙看向后视镜，他彻底惊呆了！
　　只见后座上的冷艳美人打开的玉胯间正“滋滋滋”地喷溅着一道激烈的银瀑，击打在顶棚上水滴四散，不少还落在了他的脸上，一股淡淡麝麝的腥臊气息扑鼻而来。
　　“竟然自慰到失禁了？”脑中才闪过这个想法，孟炎的下体如同感应到了这种无法言喻的淫靡，“噗嗤噗嗤”声中，被磨擦到已经发红的肉棒剧烈抖动着马眼大开，手中裹着龟头的黑丝瞬间被复上了一层厚厚的浓精。

第161章 兑现承诺
　　随着夜色渐渐淡去，天亮了。
　　阳光悄悄地穿透云层，洒满大地。万物似乎都在这一刻苏醒，空气中残留的情欲和淫靡已经散去，萦绕着的是清新的气息和晨露的清香。
　　刺目的阳光照在胡嘉雯的床前，时而冷艳时而狐媚的尤物还在沉睡。
　　昨晚曲折的经历让她的身体非常困乏，尤其是在车内盯着撸吊的男人而自慰到失禁之后，她的脑子直到睡觉前都处在一种极度羞耻又亢奋至极的混沌之中。
　　后来发生了什么她也记不大清了，唯一记得的是两件事：下车的时候她冲孟炎说了一句“车你开回去洗干净，明早九点来接我”；睡觉之前她微弱的清明想起了夏风给她的那颗美颜药丸，毫不犹豫地服下后，混乱不堪的脑子居然神奇地恢复了空明，但身体的疲惫也因为失去了精神上的坚持而变得更为深重，坚持着洗漱干净回到床上，不到半分钟她便沉睡了过去。
　　平时胡嘉雯都是早上七点准时起床，而今天却睡到十点还未醒来。
　　天蓝色的蚕丝薄被下伸出一截纤细而洁白的藕臂，纤手还抱着一个浣熊布娃娃，磨得有些破旧，与整个卧室的奢华以及床饰的高档格格不入。
　　仅着睡衣的妖娆娇躯，只有腰臀处有被子覆盖，两条玉柱似的纤美小腿微曲着露在空气中，身体由于侧躺的姿势，睡裙的领口处呈现一抹深邃的乳沟，画面香艳而诱人。
　　“嗯～”
　　或许是受到强光的刺激，胡嘉雯长长的睫毛微微颤动了几次，饱满而娇小的红唇张开，发出一声娇媚的嘤咛，清脆的少女音却透着成熟的妩媚，要是让男人听了骨头都要轻三分。
　　蚕丝被下的身体开始缓缓扭动，瀑布般披散的黑发滑向两边，露出一张清冷的，呃，怎么会是冒着一层薄薄黑渍的脸，如果不是美目犹如两颗黑宝石一般闪闪动人，还真以为是个身材极美但脸蛋吓人的假美人。
　　胡嘉雯素手抬起，把盖在身上的被子掀开，转头看了一眼床头的闹钟，指针已经转到十点半。
　　马上都要中午了，她连忙拿起手机看了看，发现有几个未接电话，还有几条未接信息，孟炎告知已在小区停车场等待，夏风和柳熙媛来信息说今天要请假为她舅舅做最后一次治疗。
　　胡嘉雯一一回好信，至于孟炎，她让其先回去，下午再来接自己去公司。
　　做完这一切，胡嘉雯摇拽着曼妙的娇躯走进浴室，肥美的翘臀在轻薄的睡衣下左右扭动，其实这并不是她故意而为，只是由于臀肉真的很丰满，在款步而行的时候自然而然就会形成这种扭腰摆臀的样子，只是这般妖媚的模样实在太过诱人，可惜家中并没有男人，否则只怕会被迷得神魂颠倒。
　　“啊…！”一声惊叫从浴室中传来，胡嘉雯站在大镜子前看着自己的脸情不知禁地放声尖叫，脸黑黢黢地不说，睡裙上身的两颗凸点也呈现一片黑痕，下体倒三角区处的裙上黑了一小片，连美腿和玉足上也有着明显的黑渍。
　　这到底发生了什么事！
　　想着胡嘉雯脱掉了身上的睡衣，一丝不挂地站在大镜子前瑟瑟发抖，几乎所有敏感之处都有着明显的黑迹。
　　胡嘉雯疯了似的打开花洒，一阵温暖的水流冲过，黑渍很快便被冲洗干净，这让她悬着的心也平静了许多。
　　待到饱满乳峰上的肌肤重新恢复白皙雪嫩的状态，她的美眸却变得一片呆滞。
　　因为胡嘉雯发现自己原本玫红色的两颗妖媚乳头此刻却如同褪去了一层外衣，鲜亮了许多不说，久别的粉红色泽也重新归来，连红艳艳的乳晕都闪烁着一丝淡粉色的光泽，细看之下，大小也与自己高耸挺拔的乳峰搭配得更为适宜。
　　她连忙叉开玉腿低头看过去，果不其然，嫣红的成熟小穴鲜嫩了许多，色泽也比以往淡了一些，两瓣大阴唇依旧丰腴，但无论厚薄和颜色都有了如同逆生长一般的改观。
　　她忍不住伸出玉手抚过紧紧闭合在一起的狭长肉缝，在几乎难以轻易探入的肉穴口浅浅地扣弄了两下，随后抬起小手放在鼻尖轻轻闻嗅，馥郁的腥香清新了许多，似乎还有一丝微弱但绝对存在的青草异香。
　　胡嘉雯不敢置信地凑到大镜子前，一张美艳的俏脸映入眼帘，脸蛋上的肌肤光洁玉嫩了太多，不但连前几日因为哭泣和失眠留下的眼袋没有了半丝痕迹，而且脸上原本有的那些细微至极的几粒雀斑也完全消失了。
　　她不放心地看了好几遍，还用了大镜子旁那面可以放大的化妆镜细细端详，最后得出结论，确实雀斑没有了，而且看着人都好像年轻了许多，虽说女性美妙的私密部位没有完全回归少女时代，但无论比列和色泽上都有了显而易见的完善。
　　“美颜药丸？”胡嘉雯忽然杏眼圆睁，俏脸上满是惊讶，水嫩红唇微张着嘀咕了一声，随后兴奋的几乎大叫了起来。
　　胡嘉雯正开心于自身变化的时候，夏风和柳熙媛终于等来了林少峰的苏醒。
　　他的脸色已经完全恢复了正常，不再是病怏怏的惨白，而是恢复了正常人的红润，只是正如夏风昨夜所判断的那样，林少峰已经说不出话，两耳也失聪了。
　　让两人稍微松了一口气的是，林少峰并没有因此而悲伤绝望，反倒是露出了一丝黑暗尽去、黎明重现的释然。
　　其实他唯一不放心的本就是自己的亲侄女，不过当夏风通过文字的方式告知了搬家的安排，林少峰心中大石落了地，激动地连连点头，看夏风的眼神也充满了欣慰和感激。
　　事不宜迟，三人干脆一起去了靠近“芳菲阁”的几个楼盘，几番对比下来，最后在“枫林雅苑”找到了一套三房一厅的小居所。
　　房中已经带了精装修，而且为了促销，连家具电器也配置得一应俱全，只需要买一些新的床上用品和生活用品便可入住。
　　最令人满意的是，这个小区距离“芳菲阁”只有步行15分钟的距离，上下班非常方便。
　　几人都很中意，夏风也二话不说全款买了下来。而且他们也没耽搁，兴冲冲地赶去了附近的超市，将所需物品全部添置齐整。
　　柳熙媛暗自为夏风高兴，这个大男孩终于有了生命中第一个属于自己的家！
　　可柳熙媛哪里知道，这房子在购买时，被夏风偷偷和工作人员做了些手脚，已经把房子的户主名字改成她的了。
　　这倒不是夏风摆阔，而是他阅历不多，总觉得柳熙媛不但帮助自己找到了工作，平时也关怀备至，而且对“无尘脚法”被他无意中学到的事完全没放在心上，既然柳熙媛把他当成了亲人，以夏风有恩必报的性格，又如何会在乎什么房主的问题，而且他不知道以后会不会要离开广南城很长一段时间，柳熙媛有了属于自己的家，也能让夏风更放心。
　　一切办理妥当后，三人各留了一串钥匙和门禁卡。
　　柳熙媛和林少峰回了三家巷收拾东西，她们的个人物品不是很多，基本上晚饭之前就能搬过去住了。
　　夏风因为和赵姐有约，便没有再陪他们回三家巷，而是径直去了赵姐的住所。
　　当夏风被上一次那个保姆阿姨迎进屋的时候，他才发现赵姐家还有一个客人。
　　此时赵姐和来客正面对面坐在大厅的沙发上，夏风快速扫了一眼，发现赵姐的气色还不错，虽然年近三十，而且还有个孩子，但肌肤依然细嫩，柳眉凤眼，身材窈窕而丰盈。
　　看来上次带着目的为赵姐推拿后，她又没有再重操旧业，整个人的精气神也恢复了一些正常。
　　“夏风，你到了？来，先坐坐。”赵姐娉娉婷婷地从沙发上站起身，微笑着安排夏风坐下，又让保姆送上了茶水后，便对坐在她对面的那个斯斯文文，带着一幅黑框眼镜的年轻男子介绍道：“伯安，这位就是我刚才提到的‘芳菲阁’最出名的推拿技师夏风，别看他年纪不大，手艺可了不得啊。”
　　“幸会幸会！”斯文眼镜男言行举止很有礼貌，还和气地伸出手和夏风握了握。
　　赵姐又接着介绍了一下斯文男，这让夏风感觉世界真的很小，原因为他，因为这位叫余伯安的人也在广南大学工作，而且昨天才从深西城调过来，教的是计算机专业。
　　“夏风，伯安是我的高中同学，那时候他就是个计算机天才了。现在能调到广南大学工作，看来是学校领导慧眼识珠。他今天一来就过来看望我这个老同学，别说还挺巧，正好我的电脑有些问题，给我立马抓了一次壮丁。”赵姐的戏言让气氛变得颇为轻松和融洽，夏风也能猜测到赵姐和余伯安的关系应该相当不错。
　　余伯安推了推脸上的黑框眼镜，一本正经地回应道：“思瑶，你言重了。以前在学校的时候，你可没少照顾我。之前在深西城我可能还帮不上什么，现在我也在广南城了，别的本事我可没有，但只要是跟电脑有关的问题，尽管开口，我随叫随到。”
　　他说着这些的时候，夏风正端起水杯低头喝了一口，然而他眼角的余光还是捕捉到了余伯安偷瞄赵思瑶的一幕，而且眼神中满是炙热和欲望。
　　夏风心里微微一怔，这斯文男人难道并没有想象中那么简单？
　　又闲聊了几句后，余伯安知道赵姐和夏风还有其他事，便不再逗留，准备起身告辞了。
　　就在这时，他的手机响了。
　　余伯安看了一眼来电，连忙起身走到一边，他的眼神有些躲闪，而夏风也看到了赵思瑶眼中一闪即逝的幽怨，他不禁有些疑惑，难道赵姐和这个余伯安真的有故事？
　　夏风只是在脑子里过了一秒便不再去想了，心中还暗暗自责，怎么现在变得这么无聊了。
　　他从没想过去要去偷听，但五识过于强大让夏风也颇有些无奈，余伯安手机中响起的女音清晰地传入他耳中，显然对方是余伯安的妻子，因为称呼上用上了“老公”二字，他们的对话很短，大意是他妻子今晚有急事要处理，需要晚点才会回家，让余伯安自己吃饭不用等她。
　　余伯安离开后，夏风便立刻将配好的药拿出来，他还想着迟点儿再去一趟“枫林雅苑”，看看柳熙媛和她舅舅还有什么需要自己帮忙的地方。
　　赵思瑶也没耽搁，服了夏风配好的药后，领着他去了一个专门开辟出的静室。
　　一番推拿按摩下来，赵思瑶只觉身体的反应和以往有了明显的不同。
　　原本她的内气只是窝在丹田中，完全是夏风一边推拿，一边外放内劲在她各大脉络关键处修修补补，而这次她自身的内气好似受到了什么催动，自发地跟随着夏风共同修缮脉络中的大小破损之处，而且即使夏风的内劲已经抽她的身体，内气依旧缓缓流转，不时把外界的一丝精纯之气主动吸入，只是太过稀薄，效果并不明显。
　　不过这已经让赵思瑶激动万分，毕竟之前只能通过最不堪的方式吸收男人的阳气，从而强行转化并吸收，可如今在夏风配置的药丸辅助之下，内气变得更为积极主动，而且不再是蜗居丹田毫无作为，而是自发地吸收天地灵气和修复之前试图强行突破之时所造成的脉络损伤。
　　她也终于明白这才是突破的正途，以往所走的捷径不过是建立在沙滩上的城堡，不能长久不说，还要牺牲自身的元气来做为交换，而最关键的是，需要她放弃女性的尊严和廉耻和各种罪行累累的男人交媾。
　　“赵姐，我给你配了一个月的辅助药物。如果你想早日突破，可以每日服用一颗。你体内的内气会自发地修缮自身，吸取天地的精纯之气来强化经脉的韧性。我会每个星期抽时间为你推拿一次，助你将脉络中一些顽固阻滞清除。不是我不愿意每日帮你，而是太过频繁的话，你体内的内气会生出惰性，反而会拖慢你内气化劲的突破时间，甚至会因为过于依赖而再也无法顺利突破。”夏风缓缓收功后，解释着说道。
　　赵思瑶此时全身汗水淋漓，而是气味非常怪异，有些腥涩还带着酸臭。她不禁面红耳赤，尴尬无比。
　　夏风却毫不介意，仿若闻不到任何异味一般，平静地说道：“赵姐，无需担忧，其实出汗越多，味道越浓，对你反而越有好处。这些是你过往吸收的那些阳气中的毒素，以后每一次修炼之时，都会出现类似的情况，简而言之，是你的内气在我配置的药物辅助下去芜存菁。”
　　赵思瑶一愣，随后用心感受了一下，果然连她自己都觉察到重新归于丹田中的内气清爽了不少，连带着身子都轻松了许多。
　　“赵姐，那我就先回去了。哦，对了，如果有条件的话，尽量找到一个天地精纯之气更充足的地方修炼，说不定能收到奇效。”夏风也不多做解释，毕竟赵思瑶是武道中人，有些话一说她就能明白。
　　该做的事也做完了，该交代的交代好了，夏风便起身告辞。
　　“等等，夏风，我送你。”
　　“不用了，赵姐。修炼后，我建议你三十分钟后再移动身体，这样可以让体内的排毒调理能做到最充分。”夏风摆了摆手，止住了想从按摩床上起身的赵思瑶，随后转身大步离去。
　　赵思瑶听从了夏风的话没有动，但很是急切，也满是诚恳地在身后喊了一声“谢谢你！”
　　夏风偏过头微笑了一声，随后摇了摇手走出门外。
　　听着下楼的脚步声渐行渐远，赵思瑶忽然鼻子一酸，美眸中瞬间蒙上了一层水雾。
　　她轻轻蹭了蹭枕头把眼泪擦干，等她的脸扭到另一边时，看到了枕边的一瓶药丸，其下还压着一个小信封。
　　赵思瑶疑惑地打开一看，里面竟是她之前给夏风的那张200万元的支票，还有一张纸条：“赵姐，相识就是缘分。帮你是我心甘情愿的，但收你的钱我真的过不了自己这一关，还请体谅。”
　　她先是错愕，随即感概万分，忽然她呢喃自语道：“这个少年古道热肠，而且性格稳重而自强，女儿的事，是不是可以跟他说说呢？”
　　夏风离开去了“枫林雅苑”的时候，余伯安也早早回到了和妻子贺子秋租住的屋子了。
　　知道妻子今晚回来的比较晚后，他一直猫在书房里没出来，桌上的电脑已经启动了远程控制软件。
　　今天他去赵思瑶家中，是带着目的的。
　　两人是高中同学不假，但是赵思瑶一直是余伯安心中的女神。
　　不过那时候他很有自知自明，凭他的身份和地位，和赵思瑶完全不般配，所以他从来都是想想而已，不敢付诸任何行动。
　　其实赵思瑶曾经给过他一些暗示，但是生性自卑又时常沉溺于虚拟世界的余伯安，根本没有明白她的心意，也因此错过了追求赵思瑶的机会。
　　后来两人分别和其他人结了婚，联系便少了很多。
　　但余伯安并没有真正放下，虽说没有追求的胆量，但苦思而不得之下，觊觎之心却愈发强烈，直到变得扭曲而生出了偷窥的冲动。
　　原本身在深西城，和赵思瑶两地相隔，他也只能每每想得发狂，可突然间被通知调到广南大学任教，他几乎是欣喜若狂。
　　和妻子做异地夫妻太难受是一方面，而更主要的却是能和赵思瑶同在一城了，这也是为什么他来后第一个去拜访的人便是赵思瑶。
　　只是赵思瑶无论如何也想不到高中时给过暗示都傻乎乎不明所以的余伯安，表面看着依然文弱，但内心已是色胆包天，竟然在她的卧室和浴室中布置了高清无线监控摄像头。
　　也不知道余伯安是不是幸运，刚打瞌睡就有人送上枕头。
　　赵思瑶的电脑正好在前段时间出现问题，还没来及去修便赶上了余伯安正好来访，很自然地赵思瑶便把修电脑的事交给了他去处理。
　　对于余伯安这个货真价实的电脑高手来说解决起来自然是轻而易举，而他也利用了这个绝佳的机会极其隐秘地安装了远程控制程序和摄像头，一回到家余伯安做的第一件事，就是把这个控制程序激活了。
　　他先打开了安装在卧室中的监控摄像头，但监视屏幕里空无一人。
　　余伯安估计赵思瑶此时应该正接受夏风的推拿服务，这是赵思瑶随口告诉他的，只不过他并不知道实际的目的而已。
　　赵思瑶当时的确编了个幌子，说自己经常腰酸背痛，所以在“芳菲阁”办了这项资深技师上门服务的项目。
　　起初余伯安的内心中还暗自醋海翻波，以为这是赵思瑶养的汉子，但是当他看到夏风的第一眼就打消了这个顾虑，虽说那个大男孩人高马大，相貌不凡，但他那双星眸中清澈洁净如同雪莲花似的眼神，让余伯安断定是自己想多了。
　　这时，他又打开了赵思瑶浴室中的监控摄像头，里面也如他所料什么人都没有。不过，他没有失望，因为他相信今日必有所得。
　　余伯安就这样守着电脑，开了一个小窗一边浏览着一些咨询，一边心跳加速地等待。
　　终于在过了差不多两个多小时后，其中的一个视频监视器画面有了动静。
　　他迅速点击放大，一个盘着发髻穿着居家按摩服的窈窕女人走了进来，正是赵思瑶。
　　这一刻，余伯安竟有些亢奋地头晕目眩！
　　多少年了，他脑中常常幻想着赵思瑶的赤裸娇躯到底会是怎样，现在终于有了一窥究竟的机会，他的心情如何不激动。
　　监视器画面中的赵思瑶此时正对着盥洗台前的镜子把挽起来的头发放开，一头乌黑的长发立刻像瀑布一样散落了下来，只是这么一个最简单的动作，余伯安的心却差点儿从胸腔里跳出来。
　　他目不转睛地盯着监视器，祈祷着赵思瑶会脱去全身的衣衫，一丝不挂地洗澡，这是他梦寐以求了多年的情景。
　　赵思瑶哪里知道自己在家里居然还被人窥视着？
　　她不紧不慢地照着镜子，看着一身的大汗，闻嗅着腥臭的气味，玉脸上满是郁闷。
　　她脑中不时闪过以往那些淫荡不堪的画面，懊悔不已的同时也深深感激夏风为她所作的一切，不知不觉中这个大男孩已经在她心中占据了一个极为重要的位置。
　　她美眸中闪过一丝温柔，又晃了晃螓首，扭身走到马桶前放下了马桶盖。
　　余伯安的心立刻砰砰狂跳，他知道女神要方便了，激动地把脸贴近了监视器画面，黑框眼镜后的两只眼睛瞪得溜圆，紧紧地盯着画面眨都不眨。
　　只见赵思瑶优雅地躬身弯腰褪去了按摩裤，拉下黑色蕾丝小内裤，缓缓地坐在了马桶上。
　　褪下内裤的那一刻，心中女神那芳草萋萋的阴阜露了出来，一抹嫣红转瞬即逝，但却永远刻在了余伯安的脑中。
　　只过了一会儿，就见赵思瑶扯了几张纸巾，玉手握着探入她黑色倒三角区下方擦拭，接着她起身，叉着两条修长的美腿，把内裤重新穿好。
　　由于这个摄像头的安装位置在浴缸方向，而且位置偏高，所以整个过程，余伯安只能看见她浓密茂盛的黑森林，最私密之处无法看到，急得他面红耳赤，但即便是眼睛都已经贴在了显示器上，也依然没有看到自己所觊觎的女神那片方寸之地。
　　“脱啊！老天保佑！思瑶你能不能洗个澡啊，求求你了！”余伯安心中反复祈祷着，两眼直勾勾地盯着画面生怕漏了一丝一毫。
　　其实他哪里知道，并不是赵思瑶不洗澡，而是她想再多等些时间，让体内的排毒更加彻底。
　　只不过她想法虽好，但只不过是浪费时间，排毒是要随着体内内气的流转而产生的，而催化剂正是夏风配置的药丸。
　　夏风说半个小时，基本是八九不离十，因为他是考虑了药效的。
　　时间一秒钟一秒钟地流逝，监视器画面中的赵思瑶对着盥洗台前的镜子反复照了几次后，竟然转身走了出去。

第162章 得窥所愿
　　“哎，看来只能等晚上了。”余伯安希望越大，失望更大，他如同失了魂似地终于不再死盯着电脑屏幕，一下子瘫坐在了转椅上闭上眼睛，心跳却依然无法缓下来，脑子里也是焦躁、饥渴和郁闷交织在一起。
　　他闭上眼睛努力去回想：刚才赵思瑶褪下内裤时出现的一闪而逝的春光，他反复的在脑海中播发着那抹神秘而诱人的嫣红，虽然印在脑中的只是色泽并没有其他细节，但他还是一遍遍地回味着，很快便口干舌燥，全身发热。
　　等余伯安再睁开眼睛时已经是五分钟以后了，他有气无力地看了一眼显示器，原本还丧气万分地脸瞬间变得精彩万分！
　　他惊喜地跳了起来，猛地凑向前，“砰”地一声，因为太激动，眼镜都磕在了监视器上。
　　画面中那个早就勾走了他魂魄的女神又出现了，而且手里还多了两件衣物。
　　“有心人终不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。哈哈，上苍保佑，思瑶看来这次真的要脱衣洗澡了。”余伯安心尖狂颤，激动地竟然哼起了小曲，但他的眼睛没有离开屏幕半秒。
　　赵思瑶已经被身上覆盖的一层厚厚的臭汗实在熏得受不了了，她把换洗的内衣裤放好，三两下便脱去了按摩服扔进了垃圾桶里，又连贯地玉手往后一伸，灵巧地解开了蕾丝黑乳罩，也扔进了垃圾桶。
　　接着她弯腰蹲身，优雅地褪下了最后的遮羞小布片。
　　余伯安恨不得把脑袋都扎进显示器屏幕里去欣赏玉体横陈的心中女神！
　　现在的赵思瑶虽然只是背着身，但她成熟魅惑的风情还是让余伯安鼻血都流了出来：全身肌肤莹白似雪，玉背光洁滑腻，线条曼妙妖娆，腰肢纤细却不失成熟女人的丰润，玉腿笔直修长，臀部浑圆肥美，白花花地差点儿亮瞎了余伯安的色眼，两个半月形的臀瓣鼓胀如球，而那道深邃白皙的臀缝间，分明能看到漆黑如墨的阴毛，嫣红肥厚的大阴唇若隐若现，真是说不出的性感动人！
　　余伯安两腿间的肉棒倏一下高高勃起，硬得让他生痛。
　　他实在忍不住这刺激的画面，索性把裤子往下一扒拉，把胯下的那条黑黝黝的13、4公分的肉棒释放了出来，包皮彻底被拉扯平，露出赤红的龟头，他的手紧随其后，一把握住棒身上下撸动了起来。
　　“快转过身来啊，思瑶，快让我好好看看你的小骚穴，到底长什么样啊？从身后看得不够真切啊，求求你了。”余伯安一边兴奋地自撸，一边情不自禁的小声嘟囔道。
　　赵思瑶又哪里能听得到他的哀嚎，她此刻正在仔细端详着镜子中自己的赤裸玉体，反复查看后她摇了摇头，美丽的脸庞上满是懊悔：皮肤虽说依然白嫩，在“臭”汗下闪着水光，但明显因为前一段时间采阳过度而灰暗了一些，虽然并不明显但是仔细看还是能分辨出来。
　　而阴阜和乳房比乱交之前肿胀丰隆了许多，但比列却有些失调，色泽也从原来的鲜亮润红变成了现在极显骚魅的嫣红，其中还夹杂着一丝微紫。
　　她轻声叹了口气，实在不愿意再多看，便转过身走到了花洒下，她根本不知道也不会去思考，会有个偷窥摄像头就安装在靠近花洒喷头的挂架下面。
　　余伯安正一边出神地盯着赵思瑶浑圆的丰臀，一边上下撸动着自己从没有像今日这么雄起的肉棒。
　　却见画面中的女神一个转身，两只饱满坚挺的硕大乳房，忽然颤颤巍巍地出现在了镜头前，雪白的乳浪翻滚，硕乳顶端的两个草莓般的乳头划出了一道道诱人的红光。
　　“喔！思瑶的奶子真大真淫荡啊，连奶头都嫩红嫩红的！真想好好地玩弄。再用嘴叼住香喷喷的小奶头好好品尝一番。”余伯安色乱魂销，满足开始淫词秽语，脑子里也想入非非。
　　他马上又顺着赵思瑶已经完全转过来的赤裸玉体往下，看向了令他无限遐想的肉穴妙处：只见玉润莹白的两条修长玉腿间，现出一个高高偾起的耻丘，一大片乌黑浓密还带着卷曲的阴毛构成一个夺人眼球的倒三角区，掩隐在黑森林之下，一条饱满鼓胀的嫣红色肉穴细缝随着赵思瑶的走动若隐若现，玉腿交替之间，狭长成熟的肉缝和肥厚妖媚的大阴唇时隐时现。
　　余伯安看得眼睛都直了，眼神更是炙热如火，甚至连撸动肉棒的手也停了下来。
　　他瞪大了眼睛紧贴在屏幕上，艰难地吞咽着口水，一眨不眨地盯着女神漆黑阴毛下的成熟美鲍。
　　“这，这就是思瑶的骚穴吗？太性感太迷人了。隆得这么高，是有多饱满多汁啊？”余伯安欣赏着屏幕中那诱惑至极的熟美肉穴，浑身激动地发抖，嘴里也哆哆嗦嗦地淫赞不已。
　　余伯安受不了这香艳画面的诱惑了，手再一次出握着流出了腺液的肉棒，脑子里还和自己的老婆做起了对比。
　　他的妻子正是同在广南大学任教的贺子秋，长得也很漂亮，只是打扮比较正统保守，如果说她算是小家碧玉，那赵思瑶绝对是熟媚妖娆。
　　赵思瑶此时已经打开了淋浴喷头，顿时一片水花喷洒在她的雪嫩肌肤上，整具玉体也被一层水帘遮住，看在余伯安眼中，那就是朦胧水雾中赤裸仙女。
　　水流冲刷在她的秀发上，变得笔直整齐，紧紧的黏在她光滑的玉背上，水流顺着她饱满如同小山一样的丰乳，滑过盈盈一握的纤细腰肢，汇聚在她浓密阴毛覆盖下的三角区，再顺着大腿内侧向下，很快就把她修长浑圆的玉腿，和粉白玉嫩的小脚丫覆盖。
　　余伯安就这么傻呆呆地边撸着愈发膨胀的肉棒，边喘着粗气直勾勾地欣赏着这绝美的妖媚艳妇沐浴场景。
　　完全不知道被老同学看光了的赵思瑶，站在喷淋下，任由温热的水花冲在她赤条条的娇躯上。
　　她微闭着凤目，接了一点沐浴乳搓洗着自己的身体，当她的玉手来到傲然挺立的双乳之间时，她忍不住微微一颤，不由自主的就用了一点力气！
　　“唔……嗯……哼嗯……”
　　温热的水流下，她轻咬红唇，长睫颤抖，一手放在自己饱满雪白的大奶子上轻轻揉捏，让圆润挺拔的肉球在她手心中变换出各种形状，琼鼻中不断发出软腻的闷哼。
　　余伯安看到赵思瑶的乳头也在她玉手揉捏之下变的坚挺敲立，红艳艳、涨鼓鼓的视觉冲击刺激得余伯安血脉偾张，龟头马眼中已是腺液横流，把他握着肉棒的手都糊得黏滑一片，如果不是他还想再看清楚自己心中女神最私密之处的美妙，余伯安现在就想狂撸几下释放出来了。
　　赵思瑶素手上的动作越发深入，一阵阵酥麻的快感不停地刺激着她的神经。
　　自从上次当着夏风的面和三个男人交媾后，赵思瑶听从了夏风的话，没有再继续错下去了，然而采阳补阴的功法副作用也强大无比，她已经在不知不觉中染上了性瘾。
　　每每沐浴之时她都会忍不住通过自慰来解决身体上的躁动不安。
　　“呃……”当赵思瑶的手悄悄移到了阴毛密布的两腿之间，她红唇微张着发出了一声压抑的娇吟。
　　“嗯…呃……不行……好羞耻……”她忽然又死死地咬着银牙，想要用意志逼迫自己把手移开，可是身体上强电般的酥麻快感却一次次地冲击着她愈渐敏感的神经，让她沉浸在欲望中根本舍不得移开手。
　　叹息一声后，赵思瑶好似放弃了一切徒劳的抵抗，一手抓着自己丰腴的雪奶狂揉，抚摸肉穴的玉手也准确地找到了阴阜顶端的娇嫩阴蒂，纤白的手指轻捏着不停地搓弄起来！
　　余伯安激动地快要哭了，第一次偷窥心中女神洗澡已是难能可贵，现在居然还享受到了她自慰的视觉盛宴，他的手已经不敢触碰胯下挺涨欲爆的肉棒，他感觉哪怕只是一丝轻微的刺激就会射精。
　　“嗯…呃…呃…”赵思瑶熟媚的脸上越来越红润，玉体也开始微微颤抖，红唇翕张着吐出一串串撩人的呻吟。
　　过往与男人交媾时的淫靡画面不断在她脑中浮现，她闭上凤目，螓首微摇着想要把那些羞耻的一幕幕赶出脑海，可是随着她手指从拨弄阴蒂到直接塞入湿滑不堪的阴道中扣挖，脑海中的淫荡情景竟然变得越来越清晰，她甚至感觉自己的朋友和至亲此刻就在她身边，正揶揄而鄙夷地看着自渎一样。
　　她如何能想到，此时此刻的确有一个男人人，眼中正喷着熊熊欲火，紧紧盯着她为方便手指扣挖阴道而不断叉开的玉胯。
　　蓬门洞开，已经被淋湿的阴毛遮蔽了一小部分的肉洞口中，一根纤长玉指不停穿梭，媚肉被带着翻飞，而阴毛上的水珠随着她手指上的激烈动作淋了下来，俨然成了一个水帘洞！
　　这份诱惑骚浪的风情让余伯安脑子和眼睛充血，他竟然一口舔在了屏幕上，恰恰是赵思瑶充血鼓胀的大阴唇的位置上，那模样就像是要接住流下来的不知是淋浴水还是淫水的汁液，这一刻余伯安完全了忘记了自己只是在看视频而已。
　　“哦，思瑶，你的屄好美啊，流出的水肯定又骚又香，快给我，我要喝个够！”余伯安竟然亢奋地边舔着屏幕上的肥美阴唇，边兴奋地喃喃自语。
　　这还不算完，他又伸出左手按在屏幕中摇晃起伏的丰满雪乳位置上，不停地按揉，右手激动地加快套弄起几欲喷薄的坚挺肉棒。
　　“思瑶，你真是太性感了。你的奶子好大，骚屄好迷人！我好想肏你。啊…受不了！！！”
　　余伯安干脆闭着眼睛猛喘粗气，粗鄙的脏话脱口而出，撸动下体的速度猛地再度加快。
　　“喔…”屏幕内外同时响起一声带着满足的呻吟，女人娇啼，男人嘶吼。
　　沉浸在快感中的赵思瑶只觉脑海中一片空白，早已无暇顾忌心底的廉耻，纤指疯了似地狠狠抽插了数下，一波强烈至极的快感电流直冲她的大脑，肉穴也随着她阴道的剧烈痉挛，涌出一大股有些浑浊的淫液！
　　余伯安手中的肉棒骤然膨胀，马眼大张着激射出一股股白浊的浓精，击打在近在咫尺的电脑屏幕发出“嘭嘭”的响声。
　　而这次射精他仿若把所有的阳精积蓄都掏空了一样，腥臭无比的精液顺着屏幕缓缓地滴在了书桌上，不久就汇集了一大滩。
　　余伯安颤抖着瘫软在了旋转椅上，呆呆地看着走出高潮余韵后的赵思瑶，又重归于优雅，而且她快速地清洗了一下微微发红的赤裸娇躯后，便擦干身上的水珠，随后套上了内衣内裤，离开了浴室！
　　余伯安感觉自己越陷越深了，因为他只是做了一秒钟的射精后圣人，便开始期待着下一次的香艳大戏，可以说他对赵思瑶的痴迷已经到了无以复加的地步。
　　“思瑶，我一定要想办法得到你。”不但如此，他暗暗下定决心，完全忘了自己已是个有妇之夫，更忘记了自己性格中的自卑而懦弱。
　　正做着美梦时，他放在桌上的手机忽然响了。余伯安拿起来一看，是一条信息，里面是一个网址和一个简单的描述“臣服的大学美人妻”。
　　“跟我玩这套？”余伯安不屑地嘀咕了一声，他自认为这可能是个钓鱼网站。
　　不过对于电脑他有一份无人能及的执着，越是有人在这方面挑衅他，他就越会深入虎穴予以狠狠地回击。
　　余伯安鄙夷地一笑，不但没有像平常人一样要么不理，要么直接删除，而是擦干净屏幕和桌子上的精液后，三两下便通过电脑登进信息中的网站，心中还愤愤不平地念叨着：“想黑我？看我怎么把你给黑成渣。”
　　然而，让他诧异的是，这好像是个直播网站，并没有跳出什么钓人信息的界面。
　　而且直播显然已经开始了，只见画面中一个高大的男人，身材看着挺健壮，穿着西装革履，只不过面部被马赛克遮挡着而看不清长相。
　　这时，一个身着一身性感OL装扮的女人被忽然拉进了直播，脸上同样也被马赛克遮挡。
　　尽管如此，女人上半身的雪肌透过半透明的丝质白衬衫，若隐若现地展现出来。
　　身体线条柔美，整片雪白的玉背上没有任何内衣肩带的痕迹，饱满挺拔的一对酥乳上正好覆盖着两个口袋，双层的布料让人无法把那对妙物的形状一窥究竟，但双峰顶端两粒迷人的红豆在柔软布料上顶起的凸点，仍然让人想入非非。
　　余伯安感觉这个女人长得应该不错，他嘿嘿淫笑一声，好整以暇地看了起来。
　　女人的衬衫很短，在下身黑色包臀窄裙和衬衣间还漏出了一截纤细的腰身，细腰盈盈一握却不失弹性，让人丝毫不会怀疑其扭动起来时蕴含的风韵。
　　短裙似乎是丝质面料的，因为太过紧窄，被女人浑圆的翘臀撑开得都能透光了。
　　她紧紧绷在屁股上的裙子上除了一抹诱人的弧线，看不出任何褶皱，余伯安不禁暗骂了一声骚货。
　　在他看来这个女人一定是穿了极细的丁字裤，要么就是裙下空无一物。
　　包裹在极薄肉色丝袜下的一双腿修长而纤细，从裙下延伸出来，反射着诱人犯罪的丝光，十根圆润的脚趾虽然收拢在尖头高跟鞋浅浅的鞋口中，但近乎透明的丝袜还是把足上肌肤的嫩白显现了出来。
　　高大男人应该是在对女人说着什么，虽然两人的脸都被马赛克遮挡着，但余伯安还是能觉察到女人似乎在猛地摇头发对。
　　不过很快她的下巴被男人捏住，两人的脸也凑得极近，似乎在争辩着什么，只一会儿女人便软了下来，随后男人拿出一条粗糙的麻神把女人薄衣袖中的皓腕紧紧捆缚，再向两边上斜着吊起。
　　女人试图挣扎了几下，但根本无法挣脱，螓首也无力地耷拉着，一头乌黑的长发散落下来，遮住了她打着马赛克的容颜。
　　也不知是不是直播出现了什么问题，马赛克一瞬间竟然消失了，透过她脸前的秀发，可以看到她此刻秀眸半闭，目光带着失神又蕴含春意，脸上露出如泣如诉、似嗔似娇的哀怨神情，她咬着下唇的贝齿还带着一撮秀发。
　　余伯安心骤然一紧，感觉这个女人半露的脸和眼眸似乎有种熟悉的感觉，他晃了晃脑袋连忙盯紧屏幕，马赛克却在女人的脸上重现出现了。
　　“妈的！”余伯安骂了一声，赶紧一眨不眨地看向屏幕中女人的身体，熟悉的感觉再次袭来，但是他又觉得不应该，妻子从不会穿这么性感暴露的衣服，而且她一直是个小家碧玉般的保守女人，怎么可能跟野男人在外面偷情。
　　他拍了一下自己的脑袋，扶稳刚才因为紧张都滑落到了鼻梁上的黑框眼镜。
　　只见女人从紧身包臀短裙内伸出的那双纤细丝袜美腿正不受控制般反复夹紧松开着，还伴随着阵阵细微的颤栗，随着镜头的拉近，余伯安可以清楚地看到一滩晶莹的水渍正沿着女人大腿内侧慢慢向下晕染扩散开来，让原本散发着乳白色光芒的肌肤增加了许多淫靡的光彩。
　　余伯安有些不解，这女人没有在自慰，也没被男人侵犯，怎么胯下就淫水四溢了？
　　这时男人忽然闪到一边，再次出现在画面中时，手里竟然拿了个白色的棍状物，余伯安连忙截了图又熟练地敲击了几下键盘，屏幕的一个搜索引擎上就出现了“女用按摩棒”几个字，他不禁啧啧称奇，居然还有这种东西，自己还真是孤陋寡闻了。
　　直播镜头突然给了男人一个特写，就见他直接将档位调到了最大，按摩头也急速地震颤起来，接着他拿着按摩棒从女人紧窄的裙底下慢慢向上深入。
　　女人似乎对此一无所知而毫无防备，依旧叉开着双腿微微颤栗。
　　隔着屏幕，余伯安看到按摩棒越来越多的部分消失在女人的裙摆后，他的心也兴奋地狂跳了起来，脸上露出了从未有过的期待表情。
　　他这一刻真想站在两人身边，好直接看到女人被突然袭击之后的反应。
　　女人耷拉着的脑袋瞬间高高仰起，连带着雪白的脖颈上都爆出了淡淡的青筋，原本还叉开的双腿紧紧并拢，浑圆的翘臀剧烈地前后扭动起来。
　　余伯安虽然看不到女人的表情，但已经可以想象出她此刻应该正在忍受着难耐的煎熬。
　　“哈哈！”余伯安忽然大笑出声，脑子里回味着刚才一幕，不禁有了一丝跃跃欲试的想法，如果把这玩意用在妻子或者赵思瑶身上不知道她们会是怎样的表现。
　　他乐呵呵地意淫着，就见直播中的女人身子猛地一颤，又忽地瘫软了下去，仿佛她的双腿一瞬间失去了支撑身体的力量一般，全身的重量都挂在了细细的手腕上，让余伯安都不由自主地担心那对纤细的皓腕会不会被扯得脱臼啊！
　　女人的娇躯开始更大幅度的颤抖起来，上身微微向前倾斜，雪白修长的脖子也朝上方以更大的幅度略显僵硬的仰着，马赛克没有遮挡住的嘴唇，看着很湿润，似乎有唾液被刺激地溢出，偶尔那女人的水润小嘴张开一下就立刻闭上。
　　镜头突然向下给了个特写，沿着女人紧紧并拢的双腿往下，她穿着尖头高跟鞋的小脚正古怪地维持着脚尖点地的姿势，不断扭曲颤栗。
　　几秒钟之后余伯安眼角扫到了女人未被遮住的小嘴，正似乎在不断张大，咽喉处也绷得紧紧的，他立刻想象出这个女人一定是从嘴里发出了一声高亢嘹亮的浪叫，镜头此刻又聚焦在女人紧窄的裙底，就见一道道水箭如同水管爆裂一般从女人下体连续喷洒，久久未能停止。
　　男人握在按摩棒上的手指明显也跟着用力，可见他肯定是把这玩意的另一端死命抵在了女人的下体上。
　　女人似乎在张嘴大叫，头也摇摆个不停，身体更是以不可思议的幅度跟打摆子似地剧烈扭动起来，下身也不断挺耸着依旧维持着潮喷的姿势，却再也没有水箭射出来了。
　　整个过程足足持续了将近三分钟，直到余伯安看到女人的下巴两侧出现了两行清泪，男人才缓缓抽离了魔鬼般的按摩棒。
　　“真会玩啊！这女人也够骚！”余伯安不禁嘀咕了一句。
　　男人并没有给女人太多喘息的时间，陡然伸手抓住她衬衫的领子往两边一扯，伴随着阵阵布帛被撕裂纷飞的画面，一排扣子立刻四散迸开。
　　衬衣完全失去了遮蔽的作用，再也无法保护里面那具胴体，女人大片雪白的肌肤都暴露在了空气中。
　　白皙的酥胸完全没了遮挡，一对浑圆挺翘的乳房羞涩地微微颤动，饱满结实的乳肉白花花地直晃眼睛，那对盈盈一握的乳峰之上，两粒樱桃般的乳尖匀称而小巧，像处女一样微微翘起，乳晕的颜色极淡，带着浅粉的色泽。

第163章 己妻人妻
　　“这女人的奶子跟老婆的还挺像嘛。”余伯安脑中忽然蹦出这样一个念头，不过瞬间又被刚才偷窥到的赵思瑶的豪乳给占据，他舔了舔干涩的嘴唇，心道：“还是思瑶的大奶子更性感，也不知抓在手上的感觉会有多么美妙。”
　　就在他愣神的时候，男人已经伸出一只手掌，缓缓落向女人袒露的胸部，轻轻揉捏，好像在感受着柔滑细腻的肌肤，他的食指摁在女人坚挺的乳峰上，以乳头为中心，指尖沿着那圈极淡的乳晕轻轻拨弄着，技巧十足地画着螺旋型圆圈，但却始终不直接触碰那粒看着都可爱的小樱桃。
　　这让余伯安回过神来，他嘴角勾起一抹讥笑，暗骂道：“蠢货，这么漂亮的奶头都不知道玩。”
　　这时，画面中的女人打了个哆嗦，小嘴微张着，咽喉处快速蠕动，余伯安可以想象出女人的呼吸肯定已经变得更加急促，镜头又给了那两颗细小娇嫩的乳头一个特写，余伯安张大嘴，脸上满是不可思议的表情。
　　只见那粉樱桃一样的肉粒，迅速地变硬勃起，像花朵绽放一般挺立起来，在雪白的乳峰上微微颤动着。
　　男人用手指拨弄了几下，随后低下头，手掌托起女人的一只翘乳，猩红的大舌头伸得老长，舌尖高频率地又弹又舔，直到勃起的乳头变得更为充血肿胀，他大嘴一张，一口将整个乳头连带着乳晕含进了嘴里。
　　“啊～～～！”忽然视频中出现了声音，是女人发出的带着颤音的尖叫，反应比预计的更加强烈，娇躯挣扎着左右摇晃起来。
　　这一声也把余伯安吓了一大跳，原本无声的直播突然间有了响动，让他不禁欣喜若狂，惟愿马赛克也能消失不见。
　　男人淫笑着，两手像搓面团似的揉捏起女人胸前那对浑圆挺翘的妙物，白皙乳肉不断从他的指缝中溢出，让余伯安好一阵羡慕。
　　男人的唇舌也不甘寂寞，轮流舔吸着那两颗愈发娇艳的乳头，还故意将柔嫩的奶头吸吮地啧啧作响，发出一串串“哧溜哧溜”的淫靡声音。
　　“求，求你插进来吧…”细不可闻的声音从女人嘴里吐了出来，钻进余伯安的耳中，却如同惊雷炸响！
　　不可能，这绝对不可能！
　　他的心忽然揪紧，一股热血直冲脑门。
　　画面中，男人并没有放缓揉奶的猥琐动作，他狞笑着对女人说：“之前是谁像个贞洁烈女一样不让我肏，怎么现在还主动索求起来了？”
　　“呜～～～”女人的声音带上了哭腔，反复摩擦着紧紧并拢的双腿，蚊蝇般的声音再次传来：“对不起，我错了，求你……”
　　“求我什么？”男人得意地笑着说道，继续用语言羞辱逐渐被情欲冲昏头脑的女人。
　　“求你插我的那里！啊～啊……”
　　“那里，我听不懂啊！嘿嘿”
　　“呜呜……不要折磨我了……啊！是，是我的下面。”
　　“下面？这里吗？”男人松开紧握着女人乳房的大手，下探到她的大腿两侧拍了拍，戏谑地问道。
　　“不，不是那里，是，是…………”女人开始变得焦急，声音也越来越大。
　　余伯安一阵头晕目眩，他原本还美美欣赏着这出春宫大戏的嬉笑脸庞完全僵硬了，黑框眼镜后的眼睛失去了焦点，眼神也变得呆滞，这女人的声音太像自己的妻子！
　　“不！不是子秋！”他大喊了一声想驱散内心的恐惧和愤怒，但眼前却直冒金星，如果这是自己的妻子，她竟然开口哀求野男人的肏弄！
　　一种前所未有的刺痛从他的胸腔处开始蔓延全身！
　　“跟着我说，求你肏我的骚逼！”画面中的男人说了一句，语气中满是得意和命令。
　　余伯安的心如同被人紧紧揪住，用力碾压，他感觉自己快要喘不过气来，“不，这不是子秋！不，不要跟他说这么无耻的话！”他低声呢喃着语无伦次的话，脑子一片混乱。
　　“求，求你，肏我的，我的骚逼！”
　　女人的话如同一记大锤重重地敲在了余伯安浑浑噩噩的脑袋上，他像是完全丢了魂一样，手脚发软，全身无力。
　　男人大笑着快速解开了捆住女人手腕的麻神，一把抱起她像一摊烂泥一样伏在他胸口娇喘的身子，重重扔在了床上。
　　“嗤……嗤……呲拉……”原本就撕裂的丝质衬衫在男人手中迅速变成了几根破布条，而薄透紧窄的短裙也被他一把推到白嫩的腰际。
　　床上女人的肉体几乎完全赤裸，肌肤白得耀眼，只有腰间绕着一圈黑色的布料。
　　她脚上还挂着徒增男人情欲的性感高跟鞋，超薄透明的肉色丝袜非但没有起到一丝遮蔽的作用，还让这具肉体愈发充满了情色的味道。
　　男人近乎强奸的粗暴动作反而引得床上的娇躯迎来了一次激烈地颤栗。
　　男人大手一伸手，用力地捏了女人胸前颤动的翘挺乳房几下，随后手脚麻利地褪下衣裤，一根怒发冲冠的肉棒猛地弹了出来！
　　余伯安隔着屏幕都被这根近18公分，黝黑而狰狞的丑陋肉棒吓得重新回过了神。
　　只见男人大手一扒拉，便把女人并拢的纤长美腿分得大开，而这次女人似乎不再有任何反抗，反而无意识地主动将双腿分开，好方便男人的进入。
　　“撕拉！”一声裂帛声再次传来，男人已经把女人的丝袜裆部撕开一个巨大的口子，随后扯着一条湿透了的小布条微一用力便破裂成了两段，女人的胯下私处彻底暴露在空气中，一抹水光粼粼的粉嫩让画面中男人两眼放光，却如同一盆鲜血泼在了余伯安的脸上。
　　他猛地站了起来，脑子里乱哄哄的一片，他好像想到了要做什么，却根本集中不了丝毫的精神。
　　这时，男人动了，他两手握着女人两只纤弱的脚踝向外分开，神游天外的余伯安被女人完全暴露的粉嫩私处给拉了回来，他也这才注意到女人泥泞不堪的肉穴口中“吐”着一根黑绳，也不知道是不是因为太紧张，只见女人的骚穴忽然急剧收缩了几下，黑绳也被“吞”了进去。
　　就在余伯安疑惑不解的时候，男人好似听到了他脑中的疑问一样，伸出了两根粗壮的食指，一根刮蹭着女人淫穴顶端充血胀大的蜜豆，一根顺着蠕动震颤的肉缝，滑进了女人的阴道中。
　　只是刚进去一个指节，女人便已经忍不住娇声叫了起来：“啊～ 嗯…”。
　　男人严肃地喊了声“别乱动”，插入女人肉洞中的手指便没入了第二个指节，淫水也跟打开的水龙头一样止不住地淌了出来，晶莹滑腻的汁液淌过男人蜷缩握拳的中指和无名指，很快便弄得他手上一片黏湿的水渍，最终连女人屁股下的床单都湿了一大片。
　　“骚逼里水太多了，你自己用手把逼分开些。”男人抽出湿淋淋的手指，在女人稀疏的阴毛中擦了几下，大声命令道。
　　“啊？我啊？那…”女人似乎有些抵触，毕竟要摆出这样下贱的姿势，她以前想都不会想的。
　　男人讥笑一声玩味地说道：“随便你，到时候把那玩意给你肏进肚子里，可别怪我没提醒过。”
　　女人的身子明显一僵，随后只能顺从地伸出了两只玉手，放在了自己湿哒哒的阴阜上。
　　“赶紧！磨磨蹭蹭地浪费时间！”男人厉声喝道。
　　只见女人又向前送了送圆翘的屁股，好让自己的骚穴更加突出，然后她伸出两根纤细的食指，分别按住两侧充血勃起的大阴唇，粉色透亮的指甲微微一发白，余伯安也跟着大骂了一声“贱人”，因为他知道，女人这下用上了力。
　　果然，那个已经绽放的“蓬门”立刻就为男人打开了更宽的通路，里面粉嫩的穴肉已然清晰可见。
　　男人再一次伸出手，“噗嗤”一声两根手指插进被女人主动掰开的骚穴里，扣挖了一会儿，当他的手指再出现时，指缝间夹着那条余伯安曾看到过的黑绳，随后如同母鸡下蛋一样，一个椭圆形的球状物从女人阴道中被扯了出来。
　　余伯安脑子一热竟然出现了短路，他没有再去分辨女人是否是自己的妻子，反倒是急冲冲再次截屏并熟练地敲击了几下键盘，屏幕的一个搜索引擎上出现了“女性自慰用跳蛋”几个字，等他再看回直播之时，男人正拎着那个似乎还冒着热气的跳蛋，上面水光盈盈，亮晶晶的粘液像糖浆一样裹满了表层，甚为惊人。
　　女人刚发出一声如释重负的呻吟，男人便握住坚挺如钢的丑陋肉棒顶着女人濡湿一片的肉洞口，一点一点缓缓地插进了她的肉穴中，直到龟头外加一公分的棒身已经探入了女人的阴道中，他又缓缓退出，再插入，再退出，女人的肉穴口时而被撑得绽开，时而又因为男人肉棒的抽出而重新饥渴地张嘴蠕动，如此反复，男人好似在享受，但更像是在折磨着已经发情的女人。
　　一进一出之下，女人的呼吸开始了加速，双腿无意识地摇动，而男人的呼吸也开始变粗，在又一次抽出肉棒之后，男人上身微微前移，扶住青筋暴起的阳具对准淫水横流的肉穴口，腰部用力挺出。
　　“啪”的一声闷响，在余伯安两眼赤红的注视下，男人那条黝黑邪恶的肉棒“扑哧”一声，消失在了女人的体内。
　　余伯安打了个激灵，心也仿佛被男人的一击给敲打得支离破碎，他的身体开始了前所未有的颤栗，仿佛冬天寒风中的鸟儿瑟瑟发抖。
　　“不，这不是真的！”余伯安歇斯底里一般的胡乱叫着，脑子却终于恢复了些许清明。
　　“手机，对，手机！”他终于捕捉到了刚才脑中一闪而逝的想法，手颤抖着伸向桌面，把手机拿了起来，他的身子因为紧张，因为惊恐，因为愤怒而哆嗦个不停，险些把手机都甩飞到了地上。
　　才按了几个数字，他突然如同被施了定身法一样呆若木鸡，画面中又出现了不可思议的一幕。
　　男人突如其来的一记爆肏，似乎让床上的女人受到了极大的震撼，她就像被人不断的撩拨挑逗，却始终得不到满足，而此刻肉穴甬道中骤然出现了一个意外的来客，那饱胀的充实感瞬间填满了她长久的空虚，游走在混乱边缘的女人竟然被这么一次肏弄，便攀上了欲望的高峰。
　　“啊！唔唔～～”久等才至的高潮让女人浪声尖叫，但很快她便咬着牙发出了呜咽声，似乎还存留着一丝理智和羞耻心。
　　然而，她的生理反应却不是能轻易抗衡的，女人向上抬起并不断颤抖的腰部，足以说明她此时的生理满足。
　　男人嘿嘿一笑，双手握紧女人抬起的纤腰，把胯下的肉棒稳稳钉在了女人的肉穴中。
　　女人的高潮持续了数十秒，而男人倒也耐心，一直把阳具深埋在女人的阴道里并没有动弹，直到女人的身子从筛糠似的抖动变为轻颤，他才开始尽情享用起来。
　　男人一低头叼住女人红肿硬挺的乳头“吸溜吸溜”地含吮，腰腹也耸动着，挥动胯下的肉棒以“九浅一深”的方式插入抽出，女人显然动情至极，居然抬起紧抓着床单的双手环抱住男人的脖子，两条原本还蹬在床单上的修长玉腿，也随着男人的肏干用力缠住了男人的腰臀。
　　两条交叉晃动的大白腿也如同在余伯安心上狠狠地划了两刀。
　　他赤红着双眼，咬牙切齿地总算输好了妻子的手机号码，哆哆嗦嗦的手指好不容易按下了拨打键。
　　余伯安在拨打电话的时候，男人突然抽出了铺满白浆的肉棒，把女人的双腿放平，然后抬起她还穿着丝袜的一条长腿，对准如同糊上了一层油水的肉穴，狰狞肉棒再次一贯而入。
　　这一次他不再细嚼慢咽，而是抱着女人的大腿，疯狂地挺动下体，直接粗暴地快速抽插，他的胯部在女人的大腿间撞击出“啪啪啪”的响声，就像是在撞击一面肉墙一样，两人下身结合处出现了“噗滋噗滋”的水声，仿佛一首震颤灵魂的交媾曲。
　　而男人激烈的进攻让女人的呼吸也猛然加快，极力克制的她只能不得已在鼻腔中发出了不间断的闷哼声。
　　余伯安焦急地等待着电话被妻子接通，他的心似乎快要碎了，屏幕中是怎样的一幅画面啊，昏黄的灯光中，疑是妻子的女人玉体侧翻，一条肉丝美腿平放在床上，另一条却被一个野兽般的壮硕男人竖直抱在怀中，被强行分开的玉胯间有一条黝黑粗长的丑陋肉棒在进进出出，受到激烈冲击的女人娇躯上下摇动，胸前饱满挺翘的双峰随着身体淫荡地甩动，各种交媾的淫靡声响，夹杂着男人的低吼和女人逐渐变得骚浪的呻吟，构成了一副淫靡至极的春宫场景。
　　手机中的拨号音乐一直再响，但却始终没有人接听。余伯安连忙把耳朵凑近电脑，试图分辨直播的男女交媾大戏中有没有出现电话铃声。
　　“难道不是妻子？但怎么声音却几乎完全一样呢？”余伯安的电话都已经出现了“您拨打的电话无人接听，请稍后再拨…”并且自动挂断，他依然没有分辨出来，揪紧的心不禁松了些许。
　　他看看手机，又看着直播中愈发激情四射的男女，疑惑不已。
　　在男人一阵猛烈地进攻下，女人再次被送上了高潮。
　　一阵高亢的吟叫过后，女人瘫倒在了床上，大口大口喘着粗气，平坦的小腹上时不时出现一阵肉眼可见的波浪般颤栗。
　　余伯安的心时紧时松，他总觉得直播中女人的声音就是自己妻子的声音，可是他无法完全确定。
　　这也难怪，两人婚后欢爱本就不多，两地分居后房事更是少得可怜。
　　而且夫妻两在这些事上都有些腼腆，做爱时始终用一个极为单调的传教士姿势，而让余伯安一直感到愧疚却又欲罢不能的是，他每次欢爱时都鬼使神差地把妻子想象成赵思瑶，所以全程下来基本都是闭着眼睛胡思乱想，哪里细细欣赏过妻子的赤裸玉体。
　　这也导致直播中的女人即使玉体横陈，余伯安也只有一丝微弱的熟悉感，如果不发出声音，他根本不会怀疑这个女人是不是自己的妻子。
　　余伯安晃了晃脑袋，突然像是恍然大悟一般狠狠拍了一下自己的头，嘟囔道：“我这是疯了吧！这世上声音相似的人多的是了，而且子秋哪里会穿得这么骚，叫得这么浪！平时做爱的时候连声音都几乎没有，更别说这如同发春似的淫叫了。”
　　余伯安这么一想感觉心定了许多，当然唯一让他有些郁闷的是，怎么妻子不接自己的电话。
　　不过，他再一次说服自己，应该是忙什么去了，没把电话放在身上。
　　他甚至还笑了笑，自我解嘲一般地自言自语道：“没关机，就更能说明问题了。唉，自打偷窥了思瑶后，我这脑子啊，都亢奋得有些糊涂了！”
　　没有了揪心的想法后，余伯安又美美地欣赏起直播的春宫大戏，这次他看得比刚才更仔细，心想着要跟这个猛男多学几招，说不定以后能和思瑶试一试，让她知道自己的厉害。
　　他嘿嘿一笑，重新坐在了转椅上，一边看着直播中男女两人的纵情交合，一边啧啧赞叹。
　　画面中男人将女人的一双美腿折到她胸前，双臂绕过女人的腿弯固定住，然后一对魔爪继续捏住女人那对被摧残得更为鼓胀的双峰反复大力地揉捏着，胯下在不知疲倦的黝黑肉棒已经重新全根抽出，湿淋淋的满是女人下体的分泌物，只见他连手都不扶，轻车熟路地对准女人粉红的肉穴口，将全身重量集中在腰部，深吸一口气后向前猛地一顶。
　　“啊！！！”当看着都滚烫火辣的龟头以千钧之势贯穿女人娇嫩的幽谷，女人再次不由自主地尖叫出声，待她想伸出玉手去捂住自己的小嘴从而避免骚浪的耻态之时，男人的腰臀却已经再次下落。
　　“啊……啊……啊啊啊啊……啊啊……啊”随着男人的肉棒如打桩机一般，一次又一次的猛肏，女人的双手也改为紧紧抱住压在身上的男人，淫叫声更是此起彼伏，一浪高过一浪。
　　余伯安黑框眼镜后的两眼一瞪，骂骂咧咧地说道：“操！你瞎叫什么，声音还跟我老婆的差不多，真是个烦人的贱货！”
　　百多次狂野至极的肏干后，画面中两人的身体都逐渐开始颤抖。
　　女人显然在男人高频率猛烈的冲击下，又要攀上高潮，她无意识的浪叫着，好似再也没有了矜持。
　　男人不断起伏的屁股开始缩紧，腿上的肌肉也开始绷直，在余伯安张嘴结舌的注视下，他一把抄起女人的浑圆的翘臀，让她下半身完全悬空，下体耸动的速度更是如同癫狂了一般迅猛。
　　原本还呻吟不断的女人突然意识到了什么，双手开始拼命把男人的小腹往外推，嘴里发出了类似凄婉的哀嚎：“啊！！！不要射里面啊……”
　　这一声又让余伯安不由自主地把妻子带入，他气得拍案而起，怒斥道：“贱货，你再学我老婆说话，我诅咒你成为人尽可夫的女人！”
　　男人还真的停了下来，只不过恶狠狠地“哼”了一声，随即把他的狰狞肉棒向外抽出了一大截，只留了半个龟头在女人红肿不堪的肉穴口慢慢研磨起来！
　　“行，这是你说的！那我就不肏你了！”男人冷冰冰地说着，自顾自地在女人下体中浅出浅入了起来。
　　余伯安不太明白这个男人在搞什么，看着他淫水遍布的肉棒几乎全部拔出，只剩下一个龟头在女人肉穴口慢条斯理地研磨，但余伯安也留意到，男人的一只手也探进了两人下体结合处，手指头不停地压在女人肿胀的阴蒂上摩擦。
　　余伯安哪里知道这番操作之下，直播中的女人此刻却是如同深受煎熬，戛然而止的冲击和阴道内瞬间消失的充实感，让她的心里如同压着一团闷火，肉穴口被男人的龟头厮磨着，把阴道中的空虚放大了数倍，被男人手指挑逗的阴蒂像爆炸后扩散的浪潮一般，不断将酥麻至极的快感传遍她全身，难以忍受的骚痒空虚让她竟然挺起下身，试图让男人的肉棒再次塞满已经完全发情的骚穴。
　　可是男人却早有准备一样，以同样的幅度往后退了一退，始终留着那颗坚硬的龟头死死卡在女人粉嫩的穴口，保持着把她两片充血红肿的嫩唇撑开的姿态。
　　“嗯……”女人发出了一声带着转音的娇媚轻哼，就好似在和男人撒娇一般。
　　连隔着屏幕看戏的余伯安都感觉有点心痛了，但画面中的男人却置若罔闻，继续耐心地用他的大龟头摩擦女人的肉穴口。
　　女人在他的刻意逗弄下身上浮起了一层细密的汗水，小嘴里的呻吟也变得如泣如诉、似娇似嗔，没被马赛克遮挡的红唇被她的贝齿轻咬，肌肤也呈现出了诱人的玫瑰色，像是成熟的水蜜桃，散发着动人而淫靡的色彩。
　　“操！这男人也太不怜香惜玉了吧！”余伯安连连摇头为女人叫屈，那脸上烦躁和愤怒的表情，就差冲进屏幕里，把折磨女人的男人一把推下去，换自己上。
　　这时女人动了，她裹着残破丝袜的美腿不由自主地勾住男人的后腰试图把他的肉棒压进自己的阴道。
　　然而一切都徒劳无功，男人强忍着一插到底的冲动，依旧耐心地不断撩拨女人的敏感脆弱的神经。
　　“嗯～进来！呜呜…………”女人的声音带上了哭腔，连余伯安都能听出，她的心理防线彻底被击溃了。
　　男人的回答带着一丝不屑和嘲讽：“不是不要射里面吗？”
　　“射进来吧，快！不要折磨我了！求你！”女人颤抖着说着，让余伯安不禁感慨，原来做爱时用这种看似无耻的阴招还能收到奇效啊。
　　男人哈哈大笑，一把抓起床上柔弱无骨的女人胴体，把她反转了过来，随后抓住她嫩豆腐一般白皙的腰肢，整个健壮的身体狠狠往前一送！
　　黝黑坚挺的肉棒势如破竹地冲进女人早已饥渴万分的肉穴，无情地贯穿她密布的层峦叠嶂，结结实实地撞在她本应圣洁娇嫩的花心上！
　　余伯安只觉镜头一朦，他听到“滋”的一声水响，一片淫雾随着男人下体的消失而从两人性器结合处四散飞溅。
　　女人闷哼一声，头猛地扬起，乌黑秀发飘散在她脑后，整个白嫩的玉体夸张地反弓了起来，接着开始狂烈地颤抖。
　　两人维持着结合的姿势持续了好一会儿，男人也低吼一声全身紧绷起来，似乎在适应着肉棒被女人阴道裹夹的快感。
　　紧接着，他屁股往后一撤，铺满白浆的肉棒重现在余伯安眼中，但这一次男人不再耽搁，坚定而有力地又狠狠捅了进去。
　　随着他一次猛过一次的强力抽插，女人像是雌伏的母狗，在男人的挞伐中持续地扭曲颤栗，无法抑制的娇喘和呻吟声再次回荡在余伯安耳中。
　　女人有如在狂风暴雨中摇曳，软绵绵的身子时而抗拒时而配合，在男人“啪啪啪”的抽送中，本就淫水横流的肉穴更是汁水淋漓犹如泉涌。
　　余伯安看着直播中的两人结合处，淫光闪烁的女人浪水被拍打成了白沫，肉穴口的粉红嫩肉在肉棒抽拔中翻进翻出，白花花的滚圆臀肉被男人胯部撞出一片红痕。
　　他只觉口干舌燥，兽血沸腾，心中也生出一股强烈的嫉妒和羡慕，他不禁幻想，如果自己能如此这般地肏干赵思瑶，还不得让她乖乖臣服于自己的胯下？
　　“啊……啊……哼嗯……喔…”
　　女人再没有了丝毫扭捏，放开了嗓子开始淫叫。
　　“啪啪啪啪啪…………”
　　男人快速不间断地抽送了百来下，女人的雪白肌肤也跟着泛起了蔷薇色。
　　就在此时，原本稳定抽送的男人忽然停了下来，松开了牢牢箍住女人纤腰的大手。
　　女人虚弱地垂下头瘫软在床上，一头黑色的秀发如瀑般散落在枕头上。
　　毫无先兆，男人忽然拔出深入女人体内的丑恶阳具，再狠狠往前一送！
　　女人才发出一声高亢的淫叫声，男人便双手握住她浑圆的翘臀，腰腹耸挺着，如同公狗一样，疯狂奸淫已经失去反抗能力的柔嫩娇躯！
　　女人一开始还有些惊慌地往后伸手，试图阻止男人的暴行，然而只是回过几次身，剧烈的快感就令她全身无力，随后干脆把头深埋进枕头里，汗水蒙蒙的玉背完全沉下，被撞得通红的翘臀高高撅起，迎接着男人最后的冲刺。
　　余伯安看得眼睛都直了，哈喇子流出来都没有注意到，这一刻他仿佛附体在了直播中的男人身上，他的腰腹也不由自主地挺耸，嘴上更是挂着一丝诡异至极的笑意。
　　他所不知道的是，被爆肏的女人脑中快感和屈辱交织在一起，不断冲刷在她本就脆弱的神经上。
　　对家庭对丈夫的背叛让她痛不欲生，但背德的刺激也同时让她欲仙欲死。
　　她潜意识中的奴性被彻底释放，已经无力也不愿做任何事去阻止身后的恶魔的侵犯。
　　她身体的自主权已经完全丧失，臣服于恶魔的心理防线也彻底崩塌！
　　这种无助、脆弱、背叛、满足等一系列复杂的情感汇聚在她脑中，越积越满，直到轰然炸裂，令她不自觉地流下兴奋的泪水。
　　她感觉自己已经化身为一只乖巧的母狗，任由身后的主人完全享用她香嫩多汁的柔嫩娇躯，小嘴里再次荡漾出的呻吟，充斥着甜腻和温顺。
　　在强暴般的肏干中，她所有的矜持和意志被带上了云端，肉穴中柔嫩的腔壁开始主动挤压着深入体内的肉棒，子宫也亢奋地抽搐着，为身后不是自己丈夫的男人送上无数股温润的阴精！
　　男人察觉到身下的女人好像变了个人似的，口中的呻吟不再压抑，反倒是一声响过一声，她的阴道深处不要钱一般喷涌出汁水，击打在男人敏感的马眼上，如同滚滚洪潮瞬间便淹没了男人的整根肉棒，再从两人严丝合缝的性器贴合处，如同被用手指堵住的水龙头一样，四散溅射！
　　“嗷！”男人怪叫一声，胯下的囊袋急剧收缩，深入女人体内的肉棒暴涨一圈，疯狂抖动着激射出一股股白浊污秽的浓精。
　　抽搐不已的男人轰然压在了同样痉挛颤栗的女人身上，直播画面也随着黑屏，还在亢奋地模仿男人肏干动作的余伯安只觉脑子好似也被关上了一样，两眼一黑，瘫坐在转椅上昏睡了过去。

第164章 人妻之殇
　　豪华别墅的一间卧室里，两具赤裸的肉体交叠在一起，一黑一白显然是一对男女。
　　两人保持这样的姿势有差不多十五分钟了，床单上一片凌乱，到处都是各种黏腻的体液，揭示着这里曾经爆发了一场激情的男女交媾大戏。
　　被压在身下的女人挣扎着睁开眼的时候，首先看到的是散落在地毯上被撕裂的衣服、丝袜还有扣子。
　　她漂亮的脸蛋上泛起了一抹羞红，脑中不断回放的香艳场景也愈发清晰，男人火热的大手，贪婪的唇舌和坚挺的阳具，让她忽然脸色煞白，人也猛然惊醒，自己在什么地方？
　　是什么时候了？
　　她不禁扭了扭身子，但被一个高大壮硕的男人压着，根本动弹不了。
　　这时她脑中忽然闪过一个人影，正是自己的老公，而她做为人妻，现在却被一个赤条条的不是丈夫的男人压在身下。
　　女人黛眉微蹙，不禁为自己的放纵深深自责，内心深处也涌起一股强烈的内疚和懊悔！
　　从小就被灌输的传统道德观终于重回脑中，而且侵袭着她的身心，让她脑中变得一团混乱。
　　如果说上一次背叛是为了老公和家庭，那这一次又算是什么？
　　自己怎么可以一而再、再而三地做出有违妇德的苟且之事！
　　尤其丈夫并没有对不起两人的小家庭，那现在自己这种行为完全就是毫无廉耻的纵欲和淫荡。
　　“我怎么可以这样……我怎么可以这样……”女人感到一阵钻心般的刺痛，羞忿、自责、懊悔、廉耻、贞洁以及仍旧残留的背德刺激交织在一起，让这个人妻少妇彷徨和无助。
　　“老公……对不起，你会原谅我吗？”她在心中祈求着丈夫的宽恕，脑中一丝微弱的理智也告诉她，再这样下去早晚会出家破人散。
　　忽然，她身子一轻，压在身上的男人似乎翻了下去，仰躺在床上的同时，又伸出手不安分地摸在了她的翘臀上。
　　女人好不容易平静一些的心绪又紧张了起来，她拖着疲惫的身子正要下床穿回自己的衣裳，可脚尖刚刚触及地毯，身后一只大手把她重现抓着躺了回去。
　　“啊！”一声惊呼，女人急忙蜷起身子，一条玉臂横在胸前，一只小手遮挡住下体。
　　“醒了，美人！急着走什么，再多陪陪我！”男人侧着身嬉笑着说道，手又开始不老实地在她瑟瑟发抖的身子上乱摸。
　　被男人直勾勾地盯着，眼前一根黝黑坚挺的男人阳具，正耀武扬威地直立在胯下，还前后左右的摆动。
　　女人俏脸羞红，心如鹿撞，她连忙侧过头闭着眼睛，两条雪白的玉腿紧紧夹着，微微地颤抖。
　　早前在男人又是塞跳蛋又是用按摩棒折腾下已是颠覆了性爱的观念，后来又在爆肏下破了理智的防线，而现在的她，再次面对这个不是自己丈夫的男人之时，还是本能地感到极大的尴尬和羞耻。
　　“赵大少，我……我要回去了……太晚的话，我老公会怀疑的！”
　　“呵呵，美人，你要走我倒是没问题，可我下面的兄弟不答应啊！”赵大少扳过女人的螓首，指了指自己再一次高高勃起的下体猥琐地笑道。
　　“我……你……我……我真的要走了。”女人顺着男人手指的方向一看，脸瞬间红透，她急忙再次偏过头缩着身子。
　　“嘤……”女人嘤咛一声，慌乱地躲闪着赵大少慢慢凑近的脸，长长的睫毛不安地闪动着，小嘴儿紧张地一开一合，喷出一阵阵如兰的气息。
　　男人两眼发光，这人妻少妇说不上绝美，但是正是她独具一格的娇羞神态，让人止不住就想狠狠地蹂躏和占有。
　　他闻嗅着女人幽幽的体香，淫心荡漾，趁她低头躲避，伸出大舌头在她的耳朵上一舔，挑逗得女人浑身酥麻，手臂也一软从胸前滑落。
　　男人的大手趁虚而入，一把握住她浑圆坚挺的乳房，技巧地揉捏，另一只手也从她雪白的膝盖一路沿着纤细小腿、丝滑大腿、一直摸到圆滚滚的翘臀。
　　随着他时而温柔时而粗野的抚揉，女人全身开始发烫，呼吸也变得急促起来。
　　“赵大少，你饶了我吧。求求你，我，我真的要回家了。”当男人忽然一口亲在女人脸上，舌头还伸进她耳孔里旋转，女人娇躯猛地一颤，内心羞忿难耐，然而身体却情不自禁地起伏扭动。
　　她连忙伸出小手推搡着男人的头，口中也娇喘细细地讨饶。
　　赵大少却不管不顾地撅着大嘴贴上她白皙的面颊，让女人险些呻吟出声。
　　“嗯…………哈啊…………”可当男人的双手同时滑上她饱满双峰开始恣意揉搓，女人还是没忍住发出了撩人的娇吟，她能感觉到自己的乳头很快在男人的坏手挑逗下再一次硬胀翘起，而男人时间掌握地极佳，两手的食指和中指一下便夹住已经充血勃起的乳头，轻拨慢撩。
　　两只火热的大手时不时会整个包住女人两团羊脂乳球，让手掌充斥丝滑的乳肉，眼睛直勾勾地欣赏着从指缝中不断溢出的白皙媚肉。
　　“不……我不能……”女人颀长的睫毛闪动着，俏脸绯红，柔软的小腹不停地短促起伏，白嫩肌肤在兴奋的刺激下盈盈波动，她颤声呢喃道：“别这样。”
　　她轻盈的腰肢扭动着，火热滑腻的赤裸胴体在男人怀里无力地挣动，挺翘的圆臀不经意地磨蹭着男人胯下坚挺的肉棒，私处已是濡湿不堪！
　　被欲望和羞耻感双重折磨着的人妻少妇仍在无力地哀求着贪婪的赵大少，刚才肉体上的放纵是因为感激赵大少为丈夫解决了调动问题而一时间失去了理智，但出轨和背叛的负罪感仍充盈着她的心灵。
　　而现在这种情况，如果再允许男人继续下去，那就是彻底沉沦在了肉欲的漩涡。
　　自从赵大少上次淫弄了一把大学美女老师贺子秋后，倒是很快兑现了承诺，把她老公余伯安调到了广南大学。
　　只是他赵大少可不是什么善人，帮忙的主要目的只是为了把这个良家人妻捏在手心里，想怎么玩弄就怎么玩弄。
　　虽说和赵大少心心念念的顾婉清和苏嫣儿还是有不少差距，但贺子秋也是个身材窈窕，长相娇美可人的女人，最妙的是她是个已婚少妇，而且本性传统而保守，这让赵大少把她调教成一个床上荡妇的兴趣变得极为浓厚。
　　这次贺子秋就是被他连哄带骗带到了私家别墅淫乐，为了助兴，赵大少还故意把直播链接发给了她老公，其中一系列的马赛克和音频的变故也是他有意为之。
　　而且，他在直播时其实听到了贺子秋放在大厅里挎包中的手机铃声，不过他没动声色而是另有一番算计。
　　赵大少手脚麻利地把贺子秋下身破损的内裤和丝袜扯落，一把抱起她浑身发烫的赤露胴体，疾步走进大厅里。
　　他在大沙发上大马金刀地一坐，淫笑着说道：“贺老师，你既然不想跟我做爱，那你用嘴帮我解决一下吧！”
　　“不，我……”贺子秋羞红着脸撇了一眼男人的肉棒，虽然自己早已不是第一次看到，而且还被这根丑陋的凶物肏干得欲仙欲死，但现在再次看到她还是忍不住心中一颤！
　　“怎们样，我的鸡巴是不是很大！”赵大少得意地一笑。他知道贺子秋面浅，便直接拉着她柔软白皙的小手放在自己高高勃起的肉棒上面。
　　“别！啊…………”手上传来男人肉棒的坚硬和滚烫，贺子秋羞地微微颤栗，小手挣扎着想摆脱，却被男人的大手牢牢按住动弹不得。
　　一阵汽车驶过的轻响从外传入，贺子秋赫然惊醒，自己正一丝不挂地站在别墅广阔的大厅里，灯火通明如同公共场所一般的地方，让她心里一紧，羞涩难当之下恨不得找条地缝钻进去。
　　“别紧张，外面看不见里面的，没有我的命令，佣人们也不会出来，不过你可得尽快，免得有个别不懂规矩的跑出来，那可就不好了。”赵大少一边压着她的小手在自己的肉棒上滑动，一边提醒道。
　　贺子秋连忙捂住小嘴，无助的大眼睛四处张望，她知道不让这个男人满意自己无法脱身，而且一股莫名的刺激直冲她的大脑，让她竟然顺从了赵大少，把那根火热坚挺的肉棒握在手里，颤抖着快速撸动了起来！
　　“嘿嘿，贺老师，动作越来越娴熟了啊！”猜到了眼前这个少妇人妻内心的紧张和害怕，赵大少嬉皮笑脸地对她调侃道！
　　贺子秋如何不知道这是男人在故意羞辱自己，干脆抿着嘴不搭理他，小手握着他的肉棒快速套弄起来。
　　只一会儿赵大少一脸满足地仰靠在沙发背上，阳具也变的愈发硬胀，几乎让贺子秋一只手都握不住！
　　“贺老师，用两只手嘛！”赵大少一边调笑着，一边把她另一只葱白的小手也从嘴上拉了过来，待到女人的两只手都环握住他的肉棒，赵大少抬起胳膊把贺子秋揽在了怀里！
　　“不要……”赤裸娇躯贴在了壮实的男人身上，贺子秋轻哼一声，微微挣扎了一下，但是心里急着让男人赶紧射出来，并没有挣脱开男人的怀抱，而是任由他搂着自己！
　　赵大少强搂住散发着少妇幽香的玉体，上下其手在她敏感处连摸带揉，直把贺子秋挑逗地手脚酥软。
　　“你干什么……别，别这样……”贺子秋脑子一片混乱，背德的羞耻化为难以言状的刺激让她浑身直打哆嗦，她小嘴里说着不要，手上的动作却丝毫没停，两手握着男人的肉棒快速地前后撸动。
　　看着娇羞无限又紧张兮兮的美人妻，赵大少一低头就想去亲她颤栗的红唇，贺子秋吓了一跳，一边握着男人的肉棒套弄一边红着脸躲闪着近在眼前的大嘴。
　　“卡拉拉哒…………”就在她躲闪之际，工人房里传来一些响动，她身子一僵，心如同被人揪紧，就连手上的动作也停了下来，甚至都吓得不敢呼吸。
　　“唔…………”赵大少可没管那么多，大嘴直接盖在了贺子秋鲜美的红唇上，大舌头用力一撬，冲破她没有咬紧的牙关，探入她的檀口中一阵翻江倒海。
　　不但如此，他还趁着贺子秋不敢乱动，不止嘴上施虐，还有些粗鲁地把手伸进她的玉胯中，在她苦苦哀求的眼神下，火热的掌心依然不管不顾地压住她的阴蒂揉搓抚弄，手指顺着凹陷的肉缝轻轻触摸着她热乎乎的肉洞口！
　　“唔.…”嘴被赵大少堵得死死的，下体又被男人玩弄，强烈的紧张和刺激让贺子秋差点没忍住而闷哼出声。
　　赵大少一手托在贺子秋的脑后，把她的头牢牢固定住，探进她玉胯中的大手动作愈发龌龊，一边按压着女人不断充血肿胀的阴蒂，一边用手指快速拨弄她软嫩红肿的大阴唇，时不时还摩挲她的肉洞口，不一会儿就感觉到了女人的肉穴蠕动着挤出一滴滴淫露！
　　在男人极有技巧地撩拨把玩之下，贺子秋俏脸潮红如血，杏眼迷离失神，她突然松开手中握住的男人肉棒，双手死死地抱住赵大少的脖子，银牙紧咬着强迫自己不发出任何声音。
　　“啊…………”可是贺子秋越羞涩，赵大少就越想看到她崩溃，玩弄她肉穴的手也伸出两根手指“滋”地一声挤进了她的阴道中！
　　贺子秋无助地娇啼一声，两条腿逐渐开始发软，随着一阵一阵的燥热席卷周身，娇躯也变得滚烫，在这种高强的紧张状态之下，她忘记了夹紧大腿，反倒是叉开了更多！
　　其实说起来也不怪贺子秋敏感，人越是在紧张的时候，身体上的感觉就越是强烈，更何况赵大少玩弄过无数女人，对于女人的身体早就了如指掌，他粗壮的手指一插进贺子秋的肉穴甬道，很快就根据她的反应找到了阴道中的G点，手指更是高速摩擦不停地刺激着这个女人最敏感地带，是谁都会被弄得浑身发软！
　　赵大少一边用手指熟练地抠挖着贺子秋湿乎乎热腾腾的肉穴，一边在她酥软火热娇躯上游动，待到她阴道越来越湿滑，便一把拉下她的一只小手重新放在了自己的肉棒上面！
　　贺子秋忽然螓首微仰，娇躯颤栗了一下，在紧张惶恐和情欲高涨的刺激之下，她更能明显地感觉出赵大少肉棒的坚挺和火热，甚至因为自己触碰到男人的性器，私处肉穴都忍不住收缩了一下！
　　赵大少自然也感觉到了女人阴道的骤然包夹，他心中得意，趁热打铁，一只大手再次袭上贺子秋一颗饱满挺拔的玉乳，紧紧握住跟揉面团似搓弄起来！
　　“唔……不…………啊…………”贺子秋再次张着小嘴呻吟，随着赵大少手指在阴道中的扣挖搅动，她的意识也越来越模糊，身体上的感觉却越来越强烈，肉穴终于从偶尔收缩变成不停微颤，娇躯更是忍不住打起了摆子！
　　“贺老师，舒服不舒服？”感觉到女人即将高潮，赵大少凑近她耳边坏笑着小声说道。
　　“唔……放开……放开我……”贺子秋抬起头大口大口的喘着粗气，脑中的微弱清明告诉她不能再继续沉沦下去！
　　“贺老师，是不是很刺激！”赵大少哪能不懂少妇人妻此刻的纠结，他贴着贺子秋的耳朵如同恶魔一般诱导着，手指在她肉穴涌动中的搅动变得有些疯狂，另一只手抓捏她挺翘乳房也开始粗暴，手指还时不时捏住她硬如石子的乳头用力旋转！
　　“呃呃……呃呃呃……唔……唔……唔……不……不行了……不要……啊…………”一串带着满足和屈辱的哀鸣从贺子秋的红唇中迸出，忽然“咔”的一声开门声传出，她敏感至极的神经被吓得狂颤，一阵天崩地裂似的酥麻快感从阴道中窜入体内，让她剧烈颤抖了起来，她不受控制一般地踮起脚尖，配合着男人迅猛的指奸，直到全身的肌肉都开始猛烈痉挛，“噗”的一声水袋破裂的响声从她的下体传出，就见一道道淫液喷涌而出！
　　“呼呼呼……呼呼呼……呼呼呼……”强烈的高潮侵袭之下，贺子秋脑海中出现一片真空，全身一软跪倒在了沙发前的地毯上，螓首耷拉着正对住赵大少硬挺膨胀的肉棒。
　　“贺老师，你舒服了，我还没舒服呢！”赵大少淫笑着把手指上湿淋淋的淫水擦在贺子秋的乳峰上，随后一把抓住她的秀发轻轻一拉，吃痛下贺子秋螓首抬起。
　　“不要……唔……”此时的贺子秋正处在高潮的余韵当中，根本无从反应，微张着娇喘吁吁的小嘴里便被塞进了一条腥臭滚烫的肉棒。
　　贺子秋只觉一阵浓烈的男性腥臊味直冲她的天灵盖，她一边摇头一边抬起手推搡着赵大少，可是她一个柔弱女子又岂是身具武道修为男人的对手，更何况她刚刚还被指奸到了高潮，身上根本提不起一点力气，只能无助地挣扎着被男人按着脑袋，而那根肮脏丑陋的肉棒也深深地塞进了她的嘴里！
　　“嘴张大点，不要用牙齿咬着我啊！”赵大少舒爽地叫着，挺耸着腰腹在贺子秋檀口中不停抽插，感受着那份温润和湿滑。
　　“唔……唔……唔……”男人的话让贺子秋又羞又急，虽然恨不得一口把嘴里的肉棒咬断，可是柔弱温顺的她又怎么敢真的做如此血腥之事，她只能用力推搡着赵大少的大腿，想表达自己羞愤至极的抗拒。
　　“呼呼……贺老师，上次你不是帮我口交过吗？怎么才过了几天就生疏了！看来以后要多多练习啊，就算不为我，也能让你老公开心不是。”赵大少自然知道这个少妇人妻根本没什么口交的经验，实际上让她给自己含棒吞屌根本没有多舒服，只不过看着原本温文尔雅的美人妻却含着自己的黑鸡巴吞吐，精神上的舒爽远远大于肉体上的享受，那种一点点突破良家少妇底线，把她变成一个骚货而带来的刺激，让赵大少兴奋得无以复加！
　　“叮铃铃…………”就在此时，贺子秋挎包中的电话铃声响起，她杏眼圆睁，眼神中满是惊恐和羞愧，连在自己嘴里抽插不停的男人肉棒都好似忘记了。
　　这个时候打自己电话的除了丈夫，还会有谁！
　　赵大少心中暗道来得还真是时候，他猛地按住贺子秋的螓首，腰腹用力一挺，龟头闯入了一条羊肠小径般的通道。
　　贺子秋呼吸几乎停滞，双眼也瞬间翻白，两只小手无力地拍打在男人的大腿上。
　　“喂，是子秋吗？”随着喉管中的酸胀一松，贺子秋还没来得及大喘气，耳中便传来了再熟悉不过的一个声音。
　　她红潮遍布的俏脸顿时煞白，迷离而空洞目光也终于看到了拿在赵大少手中的电话，来电已经接通，正是她老公余伯安的声音从电话中传出。
　　赵大少好像突然转性了一样，屁股后撤将插在贺子秋檀口中的肉棒抽了出来，水光粼粼的沾满了少妇人妻的香唾。
　　贺子秋娇靥羞红，迷离的美眸居然感激地看了赵大少一眼，强忍着沛然涌至的生理需求，她深吸了一口气，连忙拿过赵大少手中的电话，靠在耳边柔声说道：“喂，老公……啊…………”
　　“子秋，你怎么了？”电话中的余伯安听到妻子一声娇呼，不知道发生了什么事，连忙关切地问道。
　　余伯安看不到的是赵大少忽然环抱住贺子秋娇柔的身子，用女下男上的姿势平躺在了大沙发上，两条粗腿向上弯曲着大大张开，黝黑滚烫的肉棒已是悄无声息地塞进了贺子秋泥泞不堪的肉穴中，激起女人无法自抑地一声娇吟。
　　“哎呀，刚刚不小心磕了一下，疼死我了，嗯……”才编了个幌子，赵大少雄壮的腰臀又猛地向上一顶，“啪”一声闷响后，整条狰狞的黢黑肉棒全根没入。

第165章 屈辱承欢
　　贺子秋被这一下爆肏冲击地匍匐在了赵大少的胸膛上，柔软的乳肉被挤压成诱人的饼状，螓首朝天，小口无声的张开，却只是闷哼一声便紧捂住红唇不敢再发出任何动静。
　　她两条修长的美腿被迫着跨在男人身体的两侧，被男人大手抬高的白嫩翘臀中间，一抹鲜艳的粉嫩正被一条黝黑粗长的肉棒无情贯穿，娇嫩的屄肉此刻被撑得成了薄片，呈圆圈形状紧箍在赵大少肉棒根部，甚至他的不少粗黑阴毛也捅入了阴道当中，两颗大囊袋也紧贴在女人的玉胯上，似乎只要再用力一点，那两颗睾丸也会被塞进贺子秋温润紧凑的肉穴之中。
　　“你看你，小心点啊。对了，之前我打你电话你怎么不接？”
　　“我，我下楼办事没把手机带在身上，现在才回到……啊！……嗯……”丈夫关切的话语让贺子秋有种想哭的感觉，受尽了种种凌辱与折磨，她对心爱之人更是难以启齿，高度紧张之下连带着阴道都收缩起来。
　　“啪！”
　　然而就在贺子秋正回着话的同时，身下的赵大少却握紧她两瓣滚圆雪白的臀肉，腰腹一收一送，再一次将肉棒狠狠肏进，白嫩的屁股被砸出一片通红，有些红肿的肉穴四周糊满了腥香四溢的淫水。
　　贺子秋美眸骤然瞪大，被这凶狠的一击在神经高度紧绷直下直接肏出了小高潮，娇躯狂颤，嘴里发出了一声急促但压抑到几乎嘶哑的呻吟。
　　过了几秒，她强忍着下身痉挛的快感，憋着气继续对电话中的丈夫说道，“老公，我很快就忙完了。”
　　说完，她低下头冲着赵大少摇头，粉颊晕红，可怜的美眸中满是恳求之意。
　　“哦，看你叫唤的那么惨，是痛的厉害吧？早点回家，我帮你擦点药。”
　　余伯安其实还是有些疑惑，刚刚贺子秋那声呻吟听的他居然内心一阵悸动，但他也没揪着不放，心道这是妻子痛得厉害跟自己撒起了小脾气，那今天晚上得好好疼爱一下她。
　　“谢，谢谢老公。我揉一揉就没事了。我很快能回家了，你吃过饭了吧，别饿着自己。”
　　“那就好，我吃过了。那先这样吧，我在家等你回来，挂了啊。”
　　感觉到身下的男人抽出肉棒，只留大半颗龟头插在自己阴道中，以泰山压顶之势顶着肉缝，还仿佛示威般狠狠研磨了两下，贺子秋连忙挂断电话，然而一声爆豆似的肉体撞击声响起，而尾音还是传入了余伯安的耳中。
　　他一时愣了神，隐隐觉得有些不对劲，可又琢磨不透是哪里出了问题。
　　赵大少不等贺子秋抗议，已经自顾自地享受着她紧凑湿滑的肉穴甬道，凶恶的肉棒一边旋转着，一边往里钻，一下接一下地全根没入龟头直挺挺地撞击在贺子秋温暖娇嫩的花心上，连续抽插了数十下后，他索性用手托起贺子秋雪白的屁股，肉棒紧贴着阴道壁不断摩擦起来。
　　“啪！啪！啪！”
　　抽送的速度一下快过一下，力道一下重过一下，每次抽出都只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整条尽没，就像要将睾丸也挤进她体内似的，赵大少存心想将这个娇羞温顺的美人妻给肏服气了才行。
　　贺子秋努力撑开两条修长的大白腿，无助地承受着乌黑狰狞的肉棒抽插，几十下爆肏过后，原本的痛楚渐渐被一丝舒爽替代，混夹着白色泡沫的淫水也缓缓滴落。
　　“啪！啪！啪！”
　　她的白皙小腹被拍击出一片潮红，可阴道深处也越来越难以抑制高潮的喷涌，男人青筋暴起的肉棒在她敏感的阴道中尽情肆虐，“扑哧扑哧”的淫水声响成一片。
　　“啊……啊……啊！”
　　贺子秋还想着抵抗，但是男人的动作却粗野至极，她只能用白嫩的小手死死抓着沙发，螓首趴在男人的肩头，紧绷起娇躯减轻赵大少粗暴肏弄下的酸痛，红润的小嘴失去了玉手的掩护，一声声诱人的呻吟连绵不断。
　　赵大少含住贺子秋的耳垂吸吮片刻，然后在她耳边吹着热气，调戏道：“一边跟老公打着电话，一边被肏的逼水乱喷，是不是很刺激？”
　　“啊……嗯……”
　　听着男人故意羞辱她的话语，贺子秋内心中再次被无尽的羞耻填满，她只得闭紧美眸，俏脸上不健康的潮韵也愈发鲜红。
　　忽然赵大少一个翻身把瘫软在自己身上的贺子秋压在身下，将她的双腿架到了肩头，一手握着刚拔出来还湿淋淋的肉棒，再次朝着她汁水四溢的肉穴一捅而入。
　　贺子秋下意识地将一条粉腿微微弯曲，使腿根挡在黑色倒三角禁区之前，想阻挡男人对私处嫩肉的冲击，却不知道这种姿势只会更加诱人犯罪，让男人泛起狠狠蹂躏她的冲动！
　　赵大少嘿嘿一笑，加快了肏干的动作，手掌肆意游走在贺子秋的酥胸，猛抓着乱颤乱晃的美乳揉捏。
　　“不……不要…………求你…………”满面潮红的贺子秋剧烈地喘着气，内心的屈辱和对老公的背叛让她痛不欲生，然而下体传来的一阵阵快感浪潮也开始渐渐侵蚀她愈发脆弱的贞洁底线，她语不成句地发出恳求声，脑子里却浮现出了不该有的期待。
　　此刻她正仰躺在沙发上，两条赤裸的白嫩大腿朝天举起，被赵大少分开扛在肩头，浑圆的屁股被迫高高翘着，软弱无力的娇躯迎接着一下重过一下的撞击。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　赵大少每次将丑恶肉棒插进她嫩穴的时候，贺子秋曲线优美的雪臀本能地向上抬一下，小嘴里也发出断断续续的“呃呃”娇喘声。
　　“啊～呃～我受不～～了！”
　　赵大少正咬着牙抽插得畅快无比，忽觉贺子秋的阴道猛的收紧，温润的淫水从阴道深处涌出，一股接一股打在他的肉棒之上。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　这种被女人下体包裹的快感让赵大少兽性大发，火热坚硬的肉棒在贺子秋温润阴道和清凉的空气中来回穿梭，不断地被夹紧，然后放松，交替变换的舒爽让他几欲癫狂，他结实的小腹击打在贺子秋通红一片的屁股上，性器相连处溅起无数的淫靡水花。
　　赵大少得意地“啪啪”扇了扇贺子秋红彤彤的屁股蛋，淫笑道：“怎么样？这几下让你爽爆了没？”
　　贺子秋俏脸血红，偷瞄了男人一眼，目光中带着复杂，有羞耻，有妩媚，有娇柔，也有怯弱，楚楚动人，让赵大少淫心大慰。
　　“说啊，爽不爽！”
　　“啪！啪！啪！……”
　　“嗯！……啊！爽……好爽…………啊！”
　　贺子秋被没有一点怜惜之意的男人肏的花枝乱颤，两只白嫩的小脚丫随着男人腰臀的冲刺在他的肩膀上羞涩地蜷缩，两只饱满娇嫩的玉乳随着强烈的撞击摇曳甩动。
　　这一顿狂肏赵大少坚持了近十五分钟，并不是他体力充沛如斯，而是他早早服用了一颗可以让自己下体更持久的药丸，所以他的阳具此刻看着如同永不停歇的打桩机，无视了高潮迭起的贺子秋，就这样压着少妇人妻不停地俯冲，丑陋的凶物将女人的肉穴冲击得痉挛不止，淫液飞溅。
　　又过了三四分钟，贺子秋再一次翻起白眼，娇躯狂颤，已经被顶到酥麻的子宫口大开着又泻出一股股温润的阴精，一双玉臂也情不自禁的抱住男人壮硕的后背，一种从未感受过的快感与撕裂感同时袭卷她的神魂。
　　贺子秋也不想这样，但痉挛的阴道不受控制地丝丝吸吮着奸淫自己的肉棒，让她羞耻的无地自容，但同时又在耻辱中获得极致的快感。
　　“来吧，再赏你的小骚逼一注老子的精华！”
　　说完他掐着贺子秋的纤腰，如同发情的公狗一般暴戾冲刺。
　　射意越来越明显的赵大少已经不顾一切，疯狂的挺动着黢黑的屁股，肌肉结实的腹部将贺子秋粉白相间的下体撞得噼啪作响。
　　“啪啪啪！……”
　　房间中回荡着密集的噼啪声，而满脑子一片混沌的贺子秋这会儿已经被肏的毫无声息，她四肢无力的抽搐着，整个娇躯仿若无根浮萍，在狂风暴雨中孱弱的颤抖。
　　“呃！”
　　随着赵大少一声低沉的吼叫，施虐的肉棒猛地抽出，扬起一片腥麝的水花，一股股浓稠腥臭的精液从马眼处喷涌而出，全部激射到了贺子秋血红的俏脸之上！
　　赵大少喘着粗气，一个纵跳下了沙发，扯了几张纸巾扔在依然颤栗不止的少妇人妻身上，然后指着自己的嘴对满脸精液、生不如死的贺子秋说道：“亲我一口，你就可以走了。”
　　贺子秋可怜兮兮地坐起来，擦干净脸上的污浊，无语地看着男人的动作，最终还是无奈地跪起身来在他的嘴角轻轻吻了一下。
　　“乖！美人，下次再过来享受一番！”
　　贺子秋眼神复杂地看着赵大少神采飞扬地走进了卧室，瞬间有了种从黑暗深渊中爬出来的感受，如同劫后余生。
　　平静了片刻，贺子秋将眼眸中屈辱和愧疚的泪珠抹去，忍着下身的酸痛感向浴室走去。
　　贺子秋匆匆洗净身子，手脚发软地走出淫窝之时，已是晚上八点。苦等了许久打不到的士，只得踉踉跄跄地沿着马路往家走。
　　落寞地走着，贺子秋在不停地胡思乱想，为了家庭为了丈夫，她强抛下道德廉耻，主动勾引赵大少以寻求他的相助，目的也确实达到了。
　　然而今晚被这个看着富贵逼人的大少再次奸淫，羞愤之余心里也愧疚的无法自拔！
　　牺牲一次还可以找到让她可以欺骗自己的借口，然而这一次她却在无限的肉欲中无法自拔，虽说看似被男人强行拉着发生了关系，但这个过程中摇摇欲坠的道德底线，还是让她深深地悔恨和自责！
　　不知不觉中，贺子秋走到了一处桥头，她忽然驻足，两眼空洞地看着湖面。
　　夜色笼罩的水面，烟波渺渺，仿佛能把人的思绪带入无尽的哀愁之中，而每一朵被风卷起的浪花都像是大地的泪水，诉说着难以言喻的悲伤。
　　月色如水，独立在凄冷的桥头，贺子秋单薄的身影显得无尽的孤独和哀伤。
　　她不禁垂下头，看着湖面发呆，那映照在水面的倒影，被风吹皱碾碎，贺子秋只觉心也跟着破碎的残影沉入了水底。
　　和老公相识相爱的一幕幕在她脑中闪过，原本温馨的画面却被一个突如其来的高壮男人淫笑着打破，再下一刻，贺子秋全身赤裸的被男人压在身下蹂躏，而不远处的老公嘶声裂肺地哀嚎，痛心疾首地呵斥，然而自己却死死抱住身上的男人不知廉耻地挺耸着腰臀，追寻那难以名状的快感巅峰。
　　“无耻！贱人！荡妇！”老公一声声绝望而愤怒的嘶吼像一把把尖刀扎在贺子秋的心上，血淋淋的支离破碎。
　　贺子秋忽然两眼一黑，人也冲湖面栽倒了下去。
　　“死了也好！只是老公，你要自己好好照顾自己了。”脑中闪过这个念头，一向温顺柔弱的贺子秋没有因为人往下坠落而惊叫，俏丽的脸上反倒是露出了一丝解脱。
　　就在这千钧一发的时刻，一道人影疾如电闪，随着划破静夜的空气撕裂声响起，原本还隔着十几米的距离来人已是眨眼间赶到，只见他手往前一探便准确地抓住了贺子秋的脚踝，也不见有什么其他动作，倒坠而落的女人瞬间被拉回了桥头。
　　“这位姐姐，你没事吧？”
　　一切都发生在电光火石之间，已经闭眼等待坠落湖中的贺子秋耳中并没有传来水花溅落的声音，却是一个满含关切之情的男音。
　　她猛地抬起头，一张稚嫩俊逸的脸庞印入眼帘，那黑曜石一般的星眸中，眼神清澈洁净如同一弯清泉。
　　贺子秋呆呆地看着眼前这个高大挺拔、丰神俊朗的少年，她的鼻中飘过一阵清爽的阳刚气息，羞愤欲绝的心竟神奇地安稳下来，脑中交织在一起而混乱不堪的思绪也逐渐打开，如风消散。
　　“我，我这是死了吗？”此情此景，贺子秋有种如临仙境，直面天神的感觉。
　　少年笑了，没有一丝讥讽，满满的都是真诚和慰藉：“姐姐怎么会这样想。”
　　犹豫了一下，少年还是开口安慰道：“我不知道姐姐是不是有什么过不去的坎，但只要有一丝希望，都不应该轻言放弃。”
　　贺子秋冰冷绝望的心如同淌过一道暖流，眼前的少年如同一个散发着暖意的小太阳，吸引着她扑入那个温暖的怀抱，毫不顾忌两人只是萍水相逢。
　　“呜呜呜……我，我是个肮脏的女人，我对不起父母亲人，呜呜……可是我，我真的是为了这个家…呜……”
　　少年清爽的气息，宽阔的胸怀，有力的心跳，让贺子秋竟然鼻子一酸，泣不成声。
　　她自己都没有意识到，一投入这个陌生但温与罡完美融合的怀抱，她就有了一种强烈的安全感，让她也情不自禁地深埋在少年怀中，把心中的酸楚、委屈和自责统统倾述出来。
　　少年正是夏风，此刻他脸上满是尴尬，一时间不知道该抱住在自己怀中哭泣的女人，还是应该推开她。
　　这也是极为巧合的一次相遇，他从赵姐家出来后便回到了“枫林雅苑”，帮着刚回到的柳熙媛和她舅舅拾掇了一番后，在两人强烈要求下，三人一起吃了入住新家后的第一顿饭。
　　夏风本想帮忙却被柳熙媛赶出了厨房。只是柳熙媛不知道的是，如果她尝过夏风做的饭菜，只怕要难堪到找条地缝往里钻。
　　吃过晚饭后，夏风也没再逗留，告辞离开了。
　　柳熙媛当然提起过让他搬来住，夏风也同意了，因为他想着自己过来的话也能帮着一起照顾一下柳熙媛的舅舅，只是就这么离开苏嫣儿一来他觉得不妥，而二来也很是不舍。
　　思索再三后，夏风便告诉柳熙媛自己要先和苏嫣儿商量一下再最后敲定搬过来的时间。
　　毕竟初来乍到广南城，就得到了苏大美人的收留和照顾，无论如何也需要和她当面交代清楚才行。
　　柳熙媛善意人意，让夏风不用担心她和舅舅，搬来的事也不用急于一时。
　　也许是从龙纹峡回来之后一切进展的都还顺利，心情舒畅之下，夏风决定漫步走回“松湖烟雨”。
　　恰巧走到此地时，他看到了一个魂不守舍的女人，俏脸上时而悲愤，时而羞愧，而且就那么神色复杂地站在桥头，身子还摇摇欲坠。
　　夏风隐隐感觉到了一丝不安，便提前将内劲运转周身，以备不时之需。
　　果不其然，那个恍若失了魂似的女人两腿一软，靠在桥栏上的身子一头栽了下去，如果不是夏风提前做了准备，而且他昨日才自悟了一套新身法，只怕也只能是鞭长莫及了。
　　哭了好一阵，贺子秋的心情终于平静了下来，她这才醒觉自己竟是趴在一个陌生少年的怀里。她连忙直起身，梨花带雨的俏脸上很有些难为情。
　　“对不起，我，我失态了。”贺子秋用手背擦了擦脸上的泪花，低垂着螓首轻声道歉，心中却没来由地感动，在自己完全失控的情况下，这个少年竟没有趁机轻薄自己一丝一毫。
　　“没事，没事，姐姐不必介怀。我先走了，姐姐也早点回家吧。”夏风摆了摆手示意无妨。话音一落，便转过身大步离开。
　　“你，你叫什么名字，能告诉我吗？”贺子秋只觉那股让她如沐春风一般的清爽之气慢慢消散，她如梦方醒一般抬起头，冲着少年的背影大声喊道。
　　“夏风，夏天的夏，风云的风。”一句爽朗的回答传入贺子秋的耳中，她还想再说些什么，却发现刚还在眼前的背影，下一刻便已模糊难辨了。
　　即使不懂武道的贺子秋也震惊当场，她脑中不由地生出一丝怀疑，这个叫夏风的少年难道真的是天神下凡吗？
　　她忽然想到，自己刚才居然毫不忌讳地埋在他怀里又哭又闹的，不禁俏脸羞红，只是夏风那股清爽的阳刚之气填满了她的心田，破碎的心似乎都有了一丝缓慢愈合的迹象。
　　连运气都跟着好了起来，贺子秋只走了不到两分钟，便拦到了一辆的士顺利回了家。
　　痛定思痛之下，贺子秋暗暗发誓以后再也不见赵大少，也一定要跟老公好好过日子，绝不可以再做出背德的丑事来。

第166章 爱与哀愁
　　“老公……”一开门，贺子秋便扑入了余伯安的怀里，如同和失散多年的亲人重聚。
　　余伯安有些诧异，什么时候传统保守的老婆也变得这么小鸟依人了。
　　他扶了扶黑框眼镜，板着脸严肃的说道：“子秋，你这是怎么了，女人的矜持呢？”
　　贺子秋娇躯一僵，微红着脸悄悄看了一眼自己的老公，见他一脸肃然，猛然想起两人一直都是以礼相待，自己这般投怀送抱会让他误会为梦浪而生出厌恶。
　　她连忙直起身，羞涩地低下了头，玉手手指捻着衣摆显得极为不安，一时间气氛有些沉闷。
　　“好了，是我语气重了点，但礼不能轻易亵渎。对了，你的伤口还疼不疼？”余伯安也感觉到说话重了点，连忙转移话题。
　　见贺子秋一脸茫然，他提醒道：“打你电话的时候，不是你磕了一下吗？”
　　“啊？哦，是，那个，老公，谢谢你关心。只是当时扭到，我揉了一阵后就没再痛了。”贺子秋这才想起来，她是被逼之下才急中生智编出了个幌子，后来又在桥头经历了一次生死惊魂，她早把这茬给忘了。
　　现在老公提起，脸上还带着关切，贺子秋不禁为自己今晚的所作所为更感到羞愧。
　　当妻子站在身前，螓首低垂，白皙的俏脸上浮起一抹淡淡的红晕，余伯安忍不住心里一阵躁动，脑中迅速闪过今日窥视也好、欣赏也罢的各种香艳淫靡画面，他浑身燥热，破天荒地主动搂住了妻子，环在她腰间的手也忍不住抚弄起来！
　　“老公，你…”贺子秋一怔，这种如同恋爱时候的甜蜜已经许久不见，两人似乎也早早进入了无需激情只要相濡以沫的状态。
　　让她更为震惊的事情发生了，余伯安的手很快不满足于隔衣抚摸，而是直接伸进了贺子秋的衣摆下，火热的手掌贴着她光滑平坦的小腹，缓缓摩挲，好似在感受着肌肤犹如精致的绸缎般滑腻。
　　贺子秋俏脸刷地红透，原本还有着一丝本能的抗拒，但随着心中的愧疚和补偿之心化为乌有。
　　余伯安见妻子没有反对之后，大手又忍不住向上攀爬，隔着胸罩捂住了她饱满挺翘的乳房！
　　“子秋……”他一边隔衣轻柔地触碰着妻子圆滚滚的乳肉，一边低头看了一眼她的俏脸，忍不住低下头亲吻着她乌黑柔顺的秀发，随后慢慢向着她喷吐着诱人香息的红唇靠去！
　　“嘤……”当他吻上妻子微微颤抖着的红唇，贺子秋不由嘤咛一声闭上美眸，随着老公的亲吻和抚摸，她的娇躯也逐渐燥热起来。
　　然而当她一闭上双眼，脑海中便不自觉地浮现出了赵大少的影子，就像……就像此时搂抱着她的是那个让她羞愤也带给她生理愉悦的男人一样！
　　“不……不要……”那张看着英俊成熟却笑得邪恶的脸让贺子秋心神一颤，她猛地一把推开自己的老公，挣扎着从他怀里挣脱开来！
　　“子秋，怎么了？”余伯安没想到妻子的反应如此之大，还以为是自己轻浮的举动惹恼了她，忍不住不安地看向妻子，满是歉意地说道。
　　“没……没事……”刚才贺子秋脑海中浮现出赵大少的影子，瞬间就回到了今晚被他肆意玩弄和奸污的场景！
　　她潜意识里还以为抱着自己的是赵大少，心神慌乱之下把老公推开，她偷瞄了一眼，发现老公的眼神似乎有了一丝疑惑，吓得她俏脸发白，忐忑地说道：“老公……我，我还没洗澡，一身臭汗会弄脏你的衣服！我……我先去洗澡了！”
　　“好吧！子秋，要不咱们两个一起洗？！”刚才搂着妻子又亲又摸的时候，余伯安下身有了反应，再看着她娇嫩羞红的俏脸，忍不住心神一荡，竟然破天荒地提出了和妻子洗鸳鸯浴。
　　不过他刚说完就后悔不已，暗自反省今天这是怎么了，难道是偷窥和看直播把心底的秘密都忍不住抖了出来。
　　余伯安心一紧，感到极为不安，毕竟他和妻子在这些方面极为传统，连做爱都仅是男上女下，更别提这些情趣了。
　　果不其然，刚转过身的贺子秋身子一僵，再回过头时竟是眼眶微红，长长的睫毛扑闪着，杏眼中很快蒙上了一层水雾。
　　自从失身于赵大少之后，虽说在性爱姿势上花样百出，但她痛苦和屈辱偏多，快乐也只是无奈之下的生理自然反应。
　　也因此她对男人的轻薄和所谓情趣极为敏感，就好似自己背德的罪恶被发现后成了一个是个男人便可以糟蹋的妓女，她的心灵脆弱到了一碰即碎的状态，而余伯安的那句看似认真又似调侃的话重重地敲在了她的灵魂深处。
　　“对不起，子秋，是我太无耻了！念在我初犯，还请你原谅。”余伯安见妻子娇躯颤栗，俏脸煞白，泪水盈眶，连忙鞠了个躬致歉。
　　本想呵斥一番的贺子秋双手忽地紧握成拳，眼中划过一道深深的愧疚，就算丈夫有不是，难道还能比得过自己承欢其他男人胯下的不堪吗。
　　她心中黯然一叹，到了嘴里的责备被她生生吞了回去。
　　她不敢再开口，生怕情绪无法控制之下向老公坦白，最终毁了这个好不容易建立起来的小家。
　　贺子秋捂着小嘴，转身去了卧室。余伯安见妻子没有出口责难，也大大地松了口气，只是他没有看到的是，背向她的妻子已是泪流满面。
　　当晚夫妻两如往常一样以礼相待，并没有在床上恩恩爱爱，一来贺子秋洗澡的时候才醒觉自己身上还残留着不少被赵大少侵犯时的印迹，二来余伯安窥视赵思瑶而自慰的时候也几乎掏空了他下体中的积蓄，两人心照不宣地没有提欢爱的话题，也让两人身体上的秘密都隐藏了下来。
　　告别了贺子秋后，夏风用了近一个钟才回到“松湖烟雨”，不是他脚程慢了，而是一路上他不断施展出新创的身法，稍有不如意之处，便会停下来沉思，推敲内劲流转的途径，有了想法后就验证一番，走走停停下来，让他悟到了许多大胆而独居风格的身法，到了最后连他都觉得兴奋难当，而且新创的身法仅残留了些许“随风步法”的影子。
　　少年心性的夏风干脆重新起了个名字，称之为“虚无身法”，意为缥缈虚无，随心所欲。
　　昨晚夏风一夜未归，苏嫣儿虽然知道他忙着救治伤者的大事，但芳心中的思念却一丝未少。
　　一看到心心念念的英俊少年开门进来，苏嫣儿便毫无矜持地扑在他怀里，绝美的俏脸上春潮翻涌，美丽的眼眸里尽是妩媚的眼波，连幽幽的体香之中都蕴含了一抹催情撩人的气息。
　　夏风先是一怔，随后凑到娇喘细细的苏嫣儿耳边坏笑道：“苏姐姐，这是又发骚了？”说完，还在她晶莹剔透的小耳垂上重重地舔了一下。
　　苏嫣儿嘤咛一声，娇躯剧颤，她一把搂住夏风的脖子，美眸含情，性感红唇微撅着，气吐香兰：“是啊，姐姐就是发骚了…”说着，她踮起小脚，凑近夏风耳边在他耳孔里吹了口魅惑的香气，接着又腻声道：“小妹妹想大棒棒了！”
　　“唔……”苏嫣儿原本就自然流露着一丝妩媚，现在被她刻意放大，诱惑处难以明状，血气方刚的少年夏风哪经得起这般赤裸裸的挑逗，心跳猛地加快，直接向苏嫣儿略有些冰凉的樱桃小嘴靠去，随后亳不客气地含住两片柔嫩性感的唇瓣，狠狠地吸吮了一下。
　　四瓣嘴唇贴在一起的霎那，苏嫣儿迷离的美眸便轻轻合上，没有一丝抗拒，轻咬的贝齿只是象征性的矜持了一下，便任由少年火热的大舌头滑了进来。
　　一开始两人吻得并不激烈，而是如同彼此对待稀世珍宝一般，温柔而缠绵。
　　直到夏风捕捉到那条始终在俏皮闪躲的滑腻小香舌，才报复似地开启了肆意的吸吮舔弄，很快，两条舌头便在苏嫣儿香甜的檀口里展开了一场激情澎湃的追逐。
　　苏嫣儿被亲吻地呼吸微促，美眸朦胧，俏脸晕红。
　　“唔…骚姐姐，别调皮，主动点！”
　　夏风急切地喊了一声，再次堵住苏嫣儿水润的红唇，两条灵活的舌头再次碰撞在一起，激起一片欲望的火花。
　　夏风一手搂着苏嫣儿柔软的纤腰，一手轻抚着她的衣领。
　　苏嫣儿娇喘细细，藕段似的双臂也搂紧了少年的脖子，两条滑腻的软物卷绕纠缠，抵死缠绵。
　　四片嘴唇不断地上下交错，纵情厮摩，甜美的香津和清爽的唾液也在过程中彼此交换。
　　两人如胶似漆地紧紧楼抱在一起，令人浮想联翩的“吧唧吧唧”吮吸声不绝于耳！
　　绝美佳人几乎到了快要窒息的地步，夏风还恋恋不舍地含着她滑嫩的小香舌品咂挑逗。
　　直到苏嫣儿芳唇上的口红都有点融化了，唇舌厮摩的声音才停下来，取而代之的是两人急促的喘息。
　　长长的一个湿吻下，性感妩媚的苏嫣儿竟如怀春少女一样的失了神，她红着俏脸闭眼喘气，娇躯都激动地颤抖不已。
　　看着如此美艳绝伦的俏佳人在自己面前春情荡漾，夏风不由得啧啧赞叹道：“骚姐姐，你真美！”
　　“有你的顾姐姐美吗？”苏嫣儿睁开美眸，风情万种地白了夏风一眼，狡黠地问道。
　　她本还想着夏风会支支吾吾难以作答，没曾想少年不假思索地回道：“有，只不过你们两人梅兰竹菊，风情迥异，但都是国色天香的绝色美人。”
　　苏嫣儿心中一喜，随即又撇了撇小嘴说道：“就你嘴甜，姐姐才不会相信你的鬼话。”
　　她这次还真冤枉了夏风，如果说两女在回春之初进行对比，顾婉清的确稍胜一筹。那现在再看，苏嫣儿绝对已经晋升为了倾国倾城的大美人。
　　其实夏风也有些纳闷，去龙纹峡不过短短几天，但苏嫣儿好似又发生了明显的变化，先不说她蜜穴的紧致程度连处子都难匹敌，单说肤色和五官，完全可以用巧夺天工来形容了。
　　就连她自身的内媚风情也浑然天成，没有了半分后天养成的痕迹。
　　“是真的，苏姐姐，别的不说，但我自认为五识绝不是常人所能及。如果说之前对比你顾姐姐可能会有那么一丝微弱的差距，但现在绝对是难分伯仲，各种原因我也觉得神奇。”夏风思索了片刻，还是决定实话实说。
　　苏嫣儿美眸瞬间一亮，惊喜地问道：“坏家伙，你，你真的也看出姐姐的变化了？”
　　夏风的评价引起了苏嫣儿的共鸣，她其实也觉察到了自身的变化，尤其是夏风回来后与她尽情欢爱了一次后，第二天去广南大学上班，她已经不得不故意冷着脸做出一副旁人不可靠近的姿态。
　　原因无他，正是她被各种或艳羡，或炙热，或震惊的眼神给骚扰得难以忍受。
　　连很多同为女人的同事，都满是嫉妒羡慕恨，而男人更是惊为天人。
　　夏风重重地点了点头，极为肯定地答道：“看出来了，而且苏姐姐你要是真媚起来，只怕神仙都会拜倒在你的石榴裙下啊。”
　　“呀！大坏人，瞧你说的，好像姐姐故意要去勾引人一样。”苏嫣儿柳眉微蹙，一双秋水般的美眸里却是媚波盈盈。
　　小嘴儿只是随意地妩媚一翘，那股子魅惑风情便如滚滚洪流一般冲刷得夏风好一阵色乱魂销。
　　看着夏风一副痴迷的模样，苏嫣儿嫣然一笑，一只纤纤玉手伸向她上身的衬衣，捏着兰花指开始解扣子，随着最后一颗扣子打开，衬衣遮挡下的曼妙上身便呈现在了夏风眼前。
　　已经看过多次苏嫣儿的迷人玉体，但当夏风看到那对被无肩带黑色蕾丝胸罩所包裹的丰挺美乳时，还是忍不住咽了咽口水。
　　漂亮的黑色缕空蕾丝布料和白皙晶莹的肌肤形成鲜明对比，没被胸罩所包裹的大半乳肉，因为饱胀挺拔的乳量几乎形成球形，那道深不见底的沟壑几乎能把所有男人的目光都吸进去。
　　“真大！真白！”
　　夏风只觉在如此香艳的视觉冲击下浑身燥热，说话的声音都有些干涩，星眸中流露出的眼神变得炙热，闪烁着欲望之芒。
　　下一刻，他不等苏嫣儿再自行宽衣解带，一双火热大手已是探到她的衬衣中，顺着玉背上的娇嫩肌肤，摸到胸罩的后扣，轻车熟路地一推一扯，便将胸罩解了下来。
　　没了了束缚，那对饱满鼓胀的诱人美乳便颤颤巍巍地晃动着弹跃而出，白花花的乳浪几乎要把夏风给晃晕。
　　粉嫩嫩的乳晕和娇艳的乳头如含苞绽放的娇花，只让夏风口舌生津。
　　“呀！小色鬼！”苏嫣儿小嘴里虽在娇嗔着，但美眸中氤氲着的妩媚水雾却越发浓郁，绝美的俏脸上也染着诱人的晕红，丰盈性感的娇躯更是轻轻地颤抖起来。
　　夏风两眼发直，他把黑色蕾丝胸罩随手扔在沙发上，出手如闪电，一把揪住苏嫣儿左乳上的粉嫩小乳头，用巧力一捏。
　　“嗯…啊……！”
　　酥胸上的敏感蓓蕾忽然受袭，苏嫣儿顿觉一股强电流从乳头钻入体内，酥麻中带着一丝微弱的酸痛，让她止不住檀口微张，发出一声销魂蚀骨的娇吟。
　　“你，你好坏！弄疼我了！”
　　“疼吗？那姐姐还叫那么浪干嘛！”夏风深知自己力量的巧妙，而且他哪会忍心让苏嫣儿真的受到伤害，显然这是魅惑众生的绝美佳人在借故撒娇。
　　于是夏风露出一丝戏谑的表情，还低下头，把俊脸凑到苏嫣儿跟前，几乎和她的俏脸贴在了一起，接着调笑道：“我看姐姐是很享受这种被我揉虐的感觉吧！”
　　苏嫣儿长长的睫毛顿时紧张地颤动起来，黑白分明的秋水美眸中倒映出少年的影子，纠缠在一起的呼吸让她吹弹可破的脸上肌肤，染上一层更为妖娆的晕红。
　　“是不是啊，骚姐姐，你看看这儿，都硬硬的了。”
　　夏风说话的时候，开合的嘴唇若有若无地蹭在苏嫣儿娇艳欲滴的红唇上，这种情趣给她带来异样的刺激。
　　而苏嫣儿那如芝兰般芬芳的气息随着急促的呼吸传来，让夏风也深深迷醉。
　　“才，才没有，坏家伙！”苏嫣儿娇羞无限，玉臂连忙抬起横在粉白的蜜桃豪乳上，跺着小脚不依地娇嗔起来。
　　“哦？难道我看错了？不应该啊，我得摸摸看。”说着，夏风的一只大手从苏嫣儿轻颤的玉臂下钻入，成功地攀上了雪白丰乳的顶端，他试着想要一手将整个肥美丰腴的乳球给握住。
　　然而，纵使出身武道，长期磨砺过自己，连手掌都更为宽厚欣长的夏风，竟也只能堪堪掌握住大半座雪峰而已。
　　苏嫣儿的身材夏风是十分了解的，香肩圆润，锁骨纤巧，腰细如蜂，美腿笔直，玉臂纤长。
　　但在酥胸、翘臀和大腿这些最需要肉感的美妙部位，又充满了让女人绝对羡慕到极点的脂肪。
　　就她的豪乳来说，估计能让所有少女都感到羞愧和产生强烈嫉妒心，而且乳肉雪白，嫩如凝脂，还有着优美至极的形状，能与之匹敌的目前来说就只有顾婉清了，连柳熙媛都只能自叹不如。
　　夏风脑中做着对比，大手可没闲着，一手一只握住苏嫣儿胸前的妙物，柔软滑腻的手感无法言喻，非要打个比方的话，就如同牛奶中浸泡的布丁。
　　虽说不能一手掌握，夏风也不贪心，不过握住大把的丝滑乳肉后，他还是不由自主地揉捏了起来。
　　力度不粗暴，但也绝对不温柔，夏风喜欢看苏嫣儿大水蜜桃似的美乳在他手变换出各种诱人而淫靡的形状，更喜欢看到两颗香喷喷的娇嫩乳头，在他大手的把玩下充血硬挺。

第167章 玉人厚礼
　　“好像我没看错哦，骚姐姐，都硬得像小石头一样了。”
　　夏风凑到苏嫣儿精致的耳边，含住那白玉般的耳廓，一边舔着嬉笑，一边还像是证明一样，两根中指的指腹压着硬翘的小乳头忽轻忽重地搓弄。
　　少年火热的阳刚气息吹拂在耳边，痒丝丝的酥麻，如电流般在体内扩散，与敏感乳尖处渗入的快感叠加在一起，让苏嫣儿忍不住缩着娇躯，修长玉腿都有些微微发颤。
　　“唔嗯……！！”
　　见苏嫣儿还在硬撑着不肯承认，夏风稍微用力，对着两颗翘挺挺的粉樱桃就是一掐。
　　苏嫣儿立刻发出一声撩人至极的轻哼，紧接着，羞红肉眼可见地染透了她绝美的脸颊，水色盈盈的迷离眸子中充满了舒适和享受，而她内媚体质也如同被启动了开关。
　　夏风自然知道苏嫣儿已是情动如潮，他轻轻搂住玉人的纤腰，湿润的嘴唇移到她的额头，开始从上而下地毯式地“扫描”，吻过秀丽的柳眉，轻吮了几下她敏感的耳垂，然后顺着苏嫣儿仿佛白天鹅一般优雅的修长雪颈一路向下移动，在欺霜赛雪的肌肤上面流下一片片透明的口水和玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕。
　　“嘤…”苏嫣儿红唇翕张，一丝丝诱人的嘤咛声从檀口中传出，让空气中都萦绕着如兰的芬芳，她的美眸已经化为一潭春水，修长的美腿偶尔夹紧摩擦，娇躯也变得酥软无力，青葱玉手因为兴奋半握成了小粉拳。
　　等到夏风的嘴巴顺着苏嫣儿的香肩慢慢向下移动，终于来到了豪乳外围，夏风坏笑一声，大手忽然绕后握实了苏嫣儿两瓣浑圆臀肉用力一捏！
　　“咿呀…………！”苏嫣儿刚感到一丝酸痛从臀部传入脑中，信息还没加工处理，敏感乳头忽地被吸入一个温润的空间，跟着传来一阵让她心颤的吮吸之力，痛、胀、麻、痒交织在一起，让她的内媚体质彻底爆发，她根本来不及思考，便大声浪叫了出来。
　　她急促地娇喘着，美眸迷离成了一丝细缝，但仍旧从细缝中看着夏风的动作。
　　只见这个坏家伙先把捧着两颗大奶子点吻了一遍，随后含着一大片雪白的乳肉吮吸舔舐，对两颗粉嫩的乳头重点照顾，都充血肿胀仿佛两颗红宝石一般了，他依然不管不顾地含在嘴里轻轻啃噬，那痴迷的模样，就好像化身成了趴在母亲怀里吃奶的婴儿。
　　苏嫣儿轻啐了一声，但上身却轻轻挺起来，把她傲然挺立的豪乳更多地塞入夏风的口中。
　　夏风自然不会辜负佳人的美意，两手的虎口捏住乳根部位托起硕大挺拔的美乳，大舌头绕着香嫩乳肉从外向内一圈圈舔弄，舌尖也会轻刮一下粉扑扑的乳晕，手也配合着轻轻揉捏。
　　苏嫣儿的酥胸上仿佛升起了一团火，乳头变得越发的敏感，她突然生出一丝冲动，恨不得哀求夏风用力揉搓和吮咬，小嘴里咿咿呀呀地媚叫连连，双腿夹紧摩擦的更加频繁，微张的一瞬间已能能看到她大腿的内侧濡湿了一片。
　　就在她还在犹豫着是否把心中的想法大声喊出来声，夏风好似读懂了她的纠结，突然他嘴一张，含住一颗硬胀到了酸麻的乳头真的恨恨地咬了一口，另一颗乳头也被少年的大拇指和食指捏着近乎粗鲁地搓揉拉扯。
　　“啊……”这种带着野性和虐待似的刺激，和苏嫣儿脑中的期待剧烈碰撞，她全身猛的颤抖起来，伴随着一声甜腻到男人听了会妙射的呻吟，苏嫣儿的玉胯像是在打摆子一样高频地颤栗起来，“滋滋”声响起的同时，夏风也闻到了一阵瓜熟果裂般的女性分泌物的气息。
　　大概过了十几秒，夏风从苏嫣儿的酥胸中抬起头，口花花地调侃道：“骚姐姐，这就高潮了吗。不会这么敏感吧，我不过是亲了亲小奶头啊，怎么小妹妹都喷水了？”
　　苏嫣儿的娇躯轻轻哆嗦着，小嘴儿哼哼唧唧发出一串串吟哦，她美眸半睁，长睫扑闪，两汪幽幽潭水横波流盼。
　　此刻她绝美的俏脸上，一抹高潮红晕分外娇艳璀璨。
　　“坏家伙，你，你就知道欺负人！你还笑，也不看看你自己，那里好丑！”苏嫣儿气喘吁吁，享受着高潮余韵，但小嘴儿不愿饶人，说着她眼角的余光忽然看到了夏风胯下，那撑起的巨大帐篷让她心尖儿一颤，同时也给了她一个摆脱夏风调笑的台阶下。
　　苏嫣儿故作羞恼地微蹙着琼鼻，嫩白的小手往夏风裤裆处一指，春潮荡漾的嘴角勾起的一抹笑意，原本是调笑却成了撩人的媚笑。
　　夏风顺着她的手指的方向一看，俊脸刷地红了。他连忙躬起身，两手往胯间一捂，讪讪地笑道：“没有，没有，呵呵。”
　　苏嫣儿好不容易扳回一城，自然不会轻易放过，她紧贴在夏风身上，媚眼如丝地盯着面红耳赤的少年，小嘴儿凑到他耳边腻声道：“哦？难道我看错了？不应该啊，我得摸摸看。”
　　这句话好熟悉，夏风只能感叹现世报来得太快了。
　　苏嫣儿突然搂住夏风的蜂腰，嘴角带着一种妖精般的笑容。
　　夏风虎躯一颤，感觉自己的耳垂被两片娇嫩的柔唇轻轻含住，湿漉漉的小舌尖轻撩慢拨，温柔舔弄了半晌，随即还被两排银牙咬了一口。
　　与此同时，苏嫣儿两只白嫩的小手同时伸进夏风的衬衫里，一前一后，温柔地摸索健硕的上身。
　　夏风鼻中萦绕着苏嫣儿幽雅的体香，耳朵上的温润和微痛让他莫名的兴奋，燥热沸腾的血漫过全身每一寸肌肤，胯下天赋异禀的巨根，硬胀到几乎能把裤子都顶穿，他的脑子也出现了刹那间的恍惚。
　　“好像我没看错哦，坏家伙！”
　　苏嫣儿如何感受不到少年的情动，她绝美的脸庞扬起了一抹恬澹优雅、妖魅惑人的笑容，美眸带着得意的光彩深深地看了夏风一眼。
　　“咔嚓！”
　　夏风的腰带被解开，苏嫣儿妖娆曼妙的娇躯在情欲气息愈发浓郁的空气中缓缓下移，直到夏风的裤子被拉下，那双雪白的膝盖也跪在了地板上。
　　没有丝毫犹豫，苏嫣儿伸出纤纤玉手抚上了眼前这根让她又爱又怕的擎天玉柱，火热粗长的棒身，握在手里的瞬间，好似连掌心的肌肤都被上面的滚烫融化了一般。
　　苏嫣儿玉面飞霞，一双明亮的眸子泛起一层浓浓的春雾，她感受着少年粗长肉棒的滚烫坚硬，玉手小心翼翼的握着棒身，前后撸动着，时而还轻启红唇在大龟头上印下一记又一记的香吻。
　　客厅里暧昧柔和的光线洒在一站一跪两道身影上，春光旖旎，缠绵悱恻。
　　粉红娇嫩的嘴唇，温润紧致的檀口，滑腻灵动的香舌，这如同帝王级享受给夏风带来了极致的愉悦感，更何况跪在自己身前不停吞吐自己下体的女人，粉面含春、媚态自然天成，那勾人心魄的绝美所带来的刺激更是无与伦比。
　　“嗤嗤…………！”
　　灵活的小香舌在龟头和棒身之间卖力地舔弄着，从大肉棒上传来的湿濡，让夏风能感受到苏嫣儿小嘴里的香津是越来越多。
　　夏风极度舒爽的时候，苏嫣儿也是亢奋异常，手扶舌舔的硕大阳具，喷散着带着药草气息的异香，那种没有普通男人下体腥臊味道的清爽阳刚之气，让她神魂震颤，让她甘愿臣服。
　　她水润的小嘴不断在大龟头上轻吻着，湿润的雀舌在马眼上摩擦，随后她还把手中愈发坚挺膨胀的巨根压在夏风的小腹上，螓首滑动着温柔地舔舐棒身的每一寸肌肤，吞咽着舌尖刮下的每一分入口即化的清甜油脂，直到红唇触碰到两颗硕大的囊袋，便将小半个睾丸吸入嘴中含吮轻噬。
　　整个过程中苏嫣儿没有躲避夏风炙热的眼神，她唇舌侍奉的同时，美眸上挑着与夏风对视，国色天香的娇靥上带着令人狂乱的媚意，但精致的眼角眉梢却仍透着几丝娇羞。
　　正是这种媚而不荡的风情，让夏风感觉到骨头都酥了，他仰起头，全身毛孔都大张着挥洒着澎湃激昂的欲望，阴囊处传来的一阵阵压迫感，不用看就知道是苏嫣儿开始用小香舌舔抵，香腮蠕动着吮吸，那力道拿捏得恰到好处，让夏风感觉到了一丝难耐的酸胀，但更多的是强电般的酥麻快感。
　　“唔唔唔…啧啧啧…唏溜…唏溜…唏溜……”嗦冰棍似的声音从夏风胯下传出，苏嫣儿的品箫技巧可以用炉火纯青来形容，舔、吮、吸、啄，花样百出，一尺多长的擎天玉柱被她光洁白嫩的小手托着，丁香小舌从头到尾一寸都没放过，就像给大阳具进行了一次舌浴，粘腻的香津在她饱满红唇和雪玉棒身之间拉出千百条银色的细丝。
　　“喔……！”当敏感的大龟头被苏嫣儿含入樱桃小嘴之中，夏风再也无法克制自己，发出了一声满足的低吼。
　　他打着激灵低头看向身下的绝美玉人，一幅香艳至极的画面又透着让人啼笑皆非的效果，对于苏嫣儿的小嘴来说龟头实在太大了，即使她已经把嘴张到极限，也只能勉强含住，撑开的下颚隐隐有些发红，但后面的雪玉棒身还在玉人红唇之外，鹅蛋大小的龟头在苏嫣儿温润的檀口中不安分的抖动，使她整个美艳绝伦的脸颊都因为膨胀而有些变形！
　　而这种有些畸形的媚态，却让苏嫣儿妖冶的风情更加惊心动魄。
　　“骚姐姐，不，不用勉强。”虽然美人檀口的温暖、紧致、收缩和层层包裹，让夏风舒爽的灵魂都在发颤，但今晚他的肉棒比以往更要硕壮，看着苏嫣儿被撑得有些扭曲的俏脸，夏风有些于心不忍。
　　“坏家伙，怎么你的大棒棒今晚又壮硕了这么多啊？”苏嫣儿吐出大龟头后，娇嗔了一声，却没有就此作罢，而是继续尝试。
　　她用玉手牢牢握住夏风的伟岸巨根，伸出小香舌在光滑的大龟头表皮上飞速舔弄，柔软的舌苔又不停地绕着粗壮的棒身转着圈。
　　直到夏风的整条庞然大物上面沾满了香津，苏嫣儿便张开小嘴，一寸一寸，一点一点的，把硕大的龟头再次坚定地吞进檀口中。
　　而这一次，她不再吐出，却是艰难而卖力地上下吞吐了起来。
　　“喔…………！”感受到那熟悉的紧致和温暖，夏风舒爽的浑身颤栗，双手也搭在身下玉人的秀发上轻轻抚摸起来。
　　慢慢吞吐了数下之后，苏嫣儿总算是适应了今晚这根不同于寻常的擎天玉柱。
　　她一边用小嘴前后套弄，握着棒根的小手也开始上下撸动，双管齐下带来的刺激，让夏风头皮一阵发麻，如潮的快感让他都有些说不出话来，只能不停地吸着凉气，享受着绝美佳人的口舌侍弄。
　　“嘶…………！”夏风忽然浑身打了个冷颤，身下传来一股让他灵魂脱壳的酸麻，粗长的肉棒被苏嫣儿不但含入檀口中，还被她不服输一般一点点地吞入了喉管中，那紧窄腔道的微微蠕动和频频挤压，再加上苏嫣儿雪白的喉咙肌肤撑起的一个肉眼可见的“丘壑”，视觉上的强烈冲击，叠加在感官上难以言喻的快意，让夏风感到下体有了一种炸裂般的酸胀感。
　　他浑身颤栗不止，星眸都有些泛白，全身充满爆发力的肌肉也不得不紧紧绷住，因为他担心稍有一丝放松，精关只怕会被苏嫣儿的口交技巧给刺激得难以坚守。
　　苏嫣儿“折磨”了夏风好一会儿，才慢慢地将他的巨根吐出，粗长莹白的棒身上，亮滋滋地布满了她的口水，与透着药草异香的油脂混合后，如同给少年的大肉棒涂上了一层清油，连上面暴起的青筋都如同被放大了许多，宛若怒龙的雄风让苏嫣儿只是看了一眼便心神荡漾不已，所有敏感处开始生出强烈至极的反应，雪白硕乳又热又胀，乳头小孔都分泌出了几点清露，私处更是蜜液横流。
　　随着擎天玉柱重现于微带着凉意的空气中，夏风的脑子也恢复了清明。
　　他低下头看了看苏嫣儿，却见这位魅惑至极的绝美玉人痴痴地凝望着还握在手中的巨根，美丽的杏眼春意满满，眼眶当中的湿意，彷佛下一秒钟就要流淌而出一般。
　　她的神情变得极为迷离而妩媚，也不知道想到了什么，红润的俏脸蛋上除了妖娆还增添了几分羞涩。
　　正当夏风有些疑惑的时候，苏嫣儿美丽的大眼睛里闪过一道决然，她忽然站起身，小嘴儿凑到夏风耳边娇声说道：“坏家伙，抱姐姐到床上去。我答应过送你一个礼物，今晚就给你。”
　　夏风不明所以，但也没去多想，赤着精壮的下身，一把抱起苏嫣儿香软滚烫的娇躯，疾步走进她的卧室。
　　很快，情欲弥漫的闺房中，两具一丝不挂的身躯在大床上翻滚缠绵起来，过了一会儿两人的姿势忽然定格，但显得颇有些怪异。
　　赤裸着一身冰肌玉骨的苏嫣儿四肢趴伏在床上，如同一只小母狗一般，圆润的膝盖跪在床单上，两只玉手撑着玉体，秀发半遮住她绝美而春情弥漫的脸颊，光洁的玉背和纤腰下沉着，让两瓣白皙挺翘的圆臀撅得很高。
　　此刻寸缕不着的夏风正跪坐在她白花花的大屁股后，头已经深埋在了两瓣浑圆挺翘的蜜桃臀瓣之中。
　　只见他一边张着嘴，情欲勃发地喘着粗气，一边用他面带陶醉的的脸颊温柔地在苏嫣儿的肥美香臀上摩挲，一边感受臀肉的丝滑温软，一边扇动着鼻翼闻嗅苏嫣儿玉胯中迷人的媚香。
　　“嗯…………好麻…………”少年的沉迷也刺激得苏嫣儿颤声娇吟，肥美的大白屁股也轻摆着主动和夏风的火热的唇舌摩擦。
　　夏风不停地亲吻吮吸，用舌尖勾舔着深邃的臀沟，用舌面刮蹭着丝滑的臀肉，把苏嫣儿的美臀从头至尾细细舔舐了数遍，直把玉人挑逗得两股颤颤，蜜液泛滥。
　　他刚伸出手顺着苏嫣儿乌黑浓密的阴毛往下滑，却被一只柔弱无骨的小手给轻轻拍开。
　　“今，今晚不许碰姐姐这里。”苏嫣儿红着脸扭过螓首，媚眼如丝地冲夏风说道。
　　夏风顿时傻眼，这是什么情况！？
　　两人此刻的体位本就是苏嫣儿主动要求的，夏风自然而然地以为这是绝美佳人想自己用后入式和她欢爱，怎么现在却变卦了？
　　苏嫣儿见夏风疑惑的眼神中带着一抹失落，芳心不由一紧，她连忙直起身靠在少年健硕的怀里，玉手绕后一把拉下夏风的头，在他耳边娇羞无限地说道：“坏家伙，今晚，今晚姐姐要把那里交给你。”
　　那里？夏风一怔，没太理解，便疑惑地问道：“骚姐姐，可你，你不让我碰你的小妹妹啊，那我……”
　　苏嫣儿银牙轻咬着下唇，红晕刷地爬满了她倾国倾城的玉脸，她羞臊地颤声说道：“姐姐想，想你上次和顾姐姐那样……”话说到一半，苏嫣儿实在说不下去了。
　　要把自己最羞人的地方交给夏风，光是想想都让她娇躯发烫，心尖儿乱颤，更何况要直白地说出来。
　　夏风星眸中猛地爆射出炙热的精光，嘴却是震惊地大张着无法合拢。
　　他终于明白了，苏嫣儿所说的礼物竟然是她的神秘菊穴。
　　夏风脑子感到一片凌乱，但嘴角却情不自禁地勾起了一抹兴奋到了极点的坏笑。
　　“呀！坏家伙，你，你不许笑话姐姐。”苏嫣儿一看夏风脸上的变化，便知道他已经懂了自己的意思，不禁感到窘迫难堪。
　　她连忙一头埋进夏风温暖的胸膛里不肯再抬起头，香肩也因为紧张和羞涩而开始轻轻颤抖。
　　夏风兴奋至极的同时也感动地无以复加，他只能感慨，老天对自己太过眷顾。
　　他不由紧紧地搂住怀中的玉人，深情而激动地说道：“苏姐姐，你对我太好了。我一无地位，二无身份，这份礼物太过珍贵，而且实在太委屈你了。”
　　“不要这么说！”原本还羞臊万分的苏嫣儿猛地抬起螓首，玉手也紧捂住了夏风的嘴巴。
　　她美眸中的媚意散去，眼神也变得柔情似水，玉手轻抚在夏风俊逸的脸庞上，红唇轻启，语带温柔和坚定：“我从没想过要你大富大贵，惟愿你平安快乐。而且我的身子没有那么娇贵，只不过是残花败柳罢了。既然姐姐的处子之身没能给你，那，那里的第一次姐姐就一定要……唔…………”
　　不等苏嫣儿说完，她两瓣香软的芳唇便已被夏风火热的大嘴给堵住了。
　　内心的感动已无需言语，夏风只能用深情的舌吻来倾述。
　　苏嫣儿懂了，她也没再继续说下去，红唇甫一被夏风的嘴盖上，粉嫩馨香的雀舌便微吐着，迎上了少年情意绵绵的大舌头。
　　很快两条舌头卷绕翻滚在一起，粘稠而顺滑的丝丝口津也开始不断分泌，被抵死缠绵的两条灵舌搅拌着交融在一起，传递于彼此口中。
　　“吸……嘶……嗞嗞……”的撩人声音，在两人的嘴角间响动。
　　“唔…………嗯…………哼嗯…………”苏嫣儿侧着头微微后仰着与夏风激情舌吻，胸前那对本就挺拔的雪白峰峦顿时更加凸显。
　　夏风眼中一热，热吻的同时大手也攀上了苏嫣儿宛如倒扣的玉碗一般形状完美的丰乳，他努力张开五指，但依然无法一手掌控。
　　雪嫩丝滑的乳肉在卧室灯光的映射下，散发出莹润的色泽，那两团硬币大小的粉嫩乳晕之上，娇美可人的粉樱桃已是凝结翘立。
　　随着苏嫣儿愈发动情的急促呼吸，高耸入云的硕乳微微晃动起来，看着盈盈软软，诱人至极。
　　“啊～～啊～”
　　苏嫣儿忘情扭动的赤裸酮体忽然一僵，她被夏风紧紧吸住的小嘴也挣脱开，一串甜腻的呻吟从红唇中喷泻而出。
　　而这一切正是夏风故伎重演，揉搓苏嫣儿豪乳的大手变了花样，两根手指用上巧力在她充血涨硬的小乳头上一捏，那酸酸麻麻还带着一丝刺痛的感觉，如同一道强电直冲苏嫣儿的脑门，她无法控制地一挺下体，一小注带着浓郁馨香的蜜汁喷涌而出。
　　“嘻嘻，骚姐姐真敏感。”
　　两人的激吻让刚才略显沉闷的气氛又变得鲜活起来，夏风见苏嫣儿被自己的突然袭击刺激得小泄了一次，不禁口花花地再次调笑了起来。
　　“哼，嗯…………坏家伙…………哦…………好麻啊。”
　　苏嫣儿呜咽呻吟着，小手紧抓着夏风的胳膊，看似在抗拒他对自己乳峰的肆意妄为，可酥胸却挺得更高，更像是放纵少年用他火热的大手，把两颗丰盈的硕乳揉圆搓扁。
　　“舒服吗？”
　　夏风自然没有辜负美人的期望，他两只大手一手一只握实了苏嫣儿的豪乳，时而揉面团似的抓捏，时而托着微微晃动，还把下巴搭在苏嫣儿的香肩上轻声询问。
　　把玩玉人的两只硕大奶球也让夏风自己舒爽地大口喘气，胯下的巨根兴奋地吐出透明腺液，连连跳动着轻拍在苏嫣儿圆滚滚的雪臀上。
　　“坏，坏家伙，嗯哼…………好……好舒服…………”苏嫣儿已被撩拨得欲火焚身，软濡的娇吟声开始变得愈发响亮。
　　夏风体内欲火高涨，怀中玉人又娇喘吁吁，赤裸酮体如同大白蛇一样扭动个不停，让他握着浑圆硕奶的大手开始加力，好似要捏爆苏嫣儿两只灌满奶浆的乳房一样，将原本挺翘如蜜桃的形状捏成一个妖媚的锥形，那两颗因为充血肿胀而从粉色变为红艳艳的乳头，恰好从他手指缝中激凸出来，更显得艳丽异常，魅惑之处让夏风差点儿连鼻血都流了出来。
　　“啊～～～”
　　苏嫣儿颤抖着，呻吟着，努力想要放松身体，但根本做不到。
　　因为夏风使坏的手指，在她爆凸出来的鲜红乳头上快速而兴奋的抚摩弹动，时而还猛地捏住用巧力拉扯旋钮，翘立峰峦的乳尖引起一股股灼热和酸胀，刚渗入体内，便刹那间席卷全身，她的内媚体质也再一次被彻底激活。

第168章 极品雏菊
　　“坏家伙，姐姐想，想要…………”欲火在苏嫣儿体内熊熊燃烧，她的私处一片黏湿，大腿内侧已糊满了满溢而出的晶莹蜜液，浓密的芳草地像是被淋了雨一样水光粼粼，女性分泌物的腥麝气息在空气中变得浓郁而催情。
　　苏嫣儿私处汁水泛滥的同时开始收缩颤栗，蜜穴甬道生出强烈的空虚感，让她忍不住媚吟着向少年索爱。
　　“是这里想要吗？”美人主动求欢对夏风来说自然是求之不得，不过他忽然想起苏嫣儿提到的礼物，俊脸上的微笑变得有些诡异。
　　他伸出手探入苏嫣儿泥泞不堪的粉胯中，中指轻轻地按在了她娇小可人的菊涡上。
　　“咿呀！！！”
　　苏嫣儿软绵绵的娇躯猛然一个挺摆，肥美的翘臀紧张地颤抖了起来，瞬间聚合的菊花竟然一下子吸附住了夏风浅浅探入的半截手指，馒头蜜穴再次喷出一注晶莹的热流。
　　“骚姐姐，你这里这么敏感么？”
　　夏风刚才不过是想玩个恶作剧而已，哪曾想就这样轻轻一碰苏嫣儿的小屁眼，就让她颤颤微微地又一次攀上了小高潮。
　　“坏家伙，你不，我…那个…………”苏嫣儿刚想说不要碰自己的菊穴，但突然醒觉自己今晚的目的，就是要把这最羞人之处交给夏风，一时间脑中矛盾至极，连说话都结结巴巴地有些语无伦次了。
　　“骚姐姐，我看还是算了。你应该还没有准备好，而且也可能无法承受。”夏风一看苏嫣儿的状态，就知道她并没做好准备，连忙柔声劝道。
　　夏风不想苏嫣儿为难便主动打起了退堂鼓，可怀中的玉人反倒平静下来了。
　　苏嫣儿从夏风怀中坐起，突然像是变了个人似的，俏脸上娇羞尽去，妖娆重归。
　　只见她扭过螓首，风情万种地白了夏风一眼后，便在少年瞠目结舌的注视下，缓缓雌伏在了他身前。
　　玉背和纤腰沉低，雪白的美臀再次高高撅起，跪趴的美腿向两边叉开，毫不掩饰地将深邃臀沟中的所有神秘完全展现在了夏风眼前。
　　苏嫣儿红着脸微微侧首，纤纤玉手在自己臀缝中的粉嫩菊蕾指了指，魅惑至极地说道：“来呀，坏家伙！小妹妹今天放假休息，这里可以对你开放。”
　　“轰”地一声在夏风脑中炸开，原本就媚态天成的苏嫣儿，现在又撒着欢地释放她的天性，夏风被刺激得险些神魂出窍。
　　他脑子混沌之下，大手不经思考地一挥，“啪”地一声，在苏嫣儿轻扭慢摆的大白屁股上打了一巴掌，白皙的臀肉上瞬间便出现了一个通红的手印。
　　“嗯……”一声软腻香艳，宛若小猫叫春般的声音，从苏嫣儿的嘴角飘出。
　　夏风两眼也跟着喷出了火花，只见这一巴掌刚打完，苏嫣儿臀缝中的馒头蜜穴便肉眼可见地猛地一阵收缩，她的玉手也一软，上身完全趴伏在了床上，浑身的力气好似刹那间流失殆尽了一样，但肥美的玉臀依旧高撅着微微颤栗，“滋”地一声轻响过后，又是一道晶莹的热流“噗噗”地击射在了她玉胯下的床单上。
　　这就是苏嫣儿内媚体质的诱人之处，一旦被激活，全身各大敏感处就会比平时敏感无数倍，而且身体上越是受虐，体内的快感就越发难以控制。
　　多次和她交欢后积累的经验，让夏风已经完全掌握了苏嫣儿这种特殊体质的魅力。
　　这也是为什么他会在苏嫣儿发情至甚的时候会下意识地在她屁股上打一巴掌的原因，不过夏风可没有虐待女人的变态想法，他会偶尔和苏嫣儿玩些小情趣，但通过伤害苏嫣儿的肉体，从而让她深陷欲望的泥沼，夏风是绝不会去做的。
　　趁着苏嫣儿还身处高潮的余韵之中，夏风稍一用力将苏嫣儿丰腴的臀瓣向两边掰得更开一些，让她臀沟中的所有秘密更为清晰地暴露在眼前。
　　刚才只记得玩小情趣去了，夏风这才看仔细苏嫣儿的菊穴，实在太漂亮了！那娇小粉嫩的模样，就像是一朵微绽的菊蕾。
　　他脑中瞬间闪过顾婉清的菊涡，相比之下苏嫣儿似乎稍胜一筹。
　　夏风难以想象，如此精致娇嫩的“花蕾”，竟是排泄污物的地方。那丝丝菊瓣还带着晶莹的水意，仿佛清晨刚被露珠滋润过一样。
　　五识强大的他已经能嗅到一股清幽的异香从那个粉旋儿之中飘出。
　　虽说已经下定了决心，之前也试着主动为夏风呈现此处的真容，但真正被少年直勾勾地注视之时，苏嫣儿的身体还是明显轻颤了一下，而那娇小粉嫩的菊蕾也随之一开一阖，仿若一朵菊花在反复的绽放，小菊涡也蠕动着吐出一抹羞涩的清油。
　　“咕嘟”夏风的喉中发出一声难以自控地口水吞咽声。
　　“呀～～坏家伙……啊、不要舔……那里脏呀～～！”
　　苏嫣儿只觉一条宽大而滑腻的舌头犹如灵蛇一般钻进了她的臀缝中，沿着深邃的臀沟不断勾扫舔舐，忽然她最羞人的小菊花一热，濡湿温热的触感让苏嫣儿羞得放声啼唤，扭动着纤腰想要逃离，却被夏风的大手牢牢握着，只能颤着雪臀又羞又爽地承受着一波波的令她神魂颠倒的舔舐。
　　“滋啾、啧啾……啵啾……”
　　夏风有过这方面的经验，他知道如果一会儿真要了苏嫣儿的菊穴，得先让她适应一下，便温柔中带着坚定地吮舔着她的股沟和菊花。
　　他惊讶于苏嫣儿菊穴的紧致和柔软，只觉舌尖像是揉进了一团凝脂中，处处绵软酥滑，几乎可以把他的舌头黏住。
　　苏嫣儿羞得只想找条地缝钻进去，原本想着放任夏风大肉棒的肏弄，哪曾想这个少年会用唇舌肆无忌惮地舔抵，她脑中不断生出一股股强烈至极的刺激，让她欲罢不能，但又怕夏风会嫌弃，即使她已经在夏风回来之前就认真清洗了好几遍，但毕竟那里是排泄污物的地方。
　　她的紧张也让菊穴不停地缩紧，可是又随着她急促的喘息和少年不依不饶地舔舐而颤栗的歙张，肠道内受到了剧烈的刺激，开始分泌出更多的肠油。
　　夏风渐渐感到一抹又热又润的湿濡液体从苏嫣儿的菊涡传递到了自己的舌头上，随之而来的，还有一股让他难以描述的异香直冲入他的鼻腔，如蜜似麝，夹杂着一丝淡淡的油脂香。
　　味觉上那些清液有些清甜，但似乎又隐约带着一丝微弱的酸涩。
　　最让他震惊的是，那些清液刚顺着他的唇舌被吞咽入腹中，便化成了一丝丝精纯至极的元气，汇入丹田的同时，似乎也在净化他丹田中的内劲。
　　他甚至能清晰的感觉到一些内劲已经自发开始排出体外，但经脉却明显强韧了起来。
　　夏风脑中还在思索之时，苏嫣儿娇躯却抖如筛糠，震颤的臀肉紧贴在夏风的脸颊上，如同在主动和少年的脸颊摩挲揉蹭。
　　与此同时，股沟开始向内深陷，把夏风的鼻子都夹得有些呼吸不过来。
　　夏风连忙收敛心神，大手握住苏嫣儿绷紧的玉臀再次用力掰开，随后灵活的大舌头如蝴蝶飞舞，绕着苏嫣儿独具一格的菊涡扫荡，舌尖也在她菊纹上细细刮弄。
　　“啊、啊……呜呜……坏家伙……好麻！你…………好舒服……”苏嫣儿扬起臻首娇声浪吟，强烈的羞耻感让她想摆脱夏风不安分的唇舌，但更为猛烈的酥麻快感却促使她不但没有后撤，反而主动绕着夏风撩人的舌尖摆臀摩擦，只是如此一来，她已抵抗不住那种噬魂摄魄的刺激，娇躯颤颤，玉腿发软，然而却又难以自拔。
　　当细嫩的菊纹被舔弄得从粉色变为嫣红，似乎还微微充血鼓胀了一些，夏风灵动的舌尖终于刺入了苏嫣儿微微张开的菊穴之中。
　　他巧运内劲于整条大舌头，舌尖一钻入苏嫣儿的肠道便如同刀切入热腾腾的黄油，极其顺畅地探入了更深之处，虽说被不断裹夹而来的羊肠小径挤压得隐隐生痛，但他依然又旋又转地寻幽探秘。
　　“咿呀…………好奇怪…………哼嗯…………坏家伙…………你…………呜呜…………啊…………！”苏嫣儿哪经得起这般挑逗，红唇里发出的娇吟声都带上了哭腔。
　　她哆哆嗦嗦地感受着后庭肠道中难以言喻的充实和酥痒，菊穴也似兴奋似羞涩地收缩不停，只是苦了她粉胯中的馒头美穴，夏风的大舌头在她后庭中探索的时候，仿佛打开了她蜜穴的潮喷开关，一汩汩如馨似麝的蜜汁开始“滋滋滋”地溅射不停，菊涡中也被大舌头挤着溢出了更多的晶莹肠油，与蜜液交融在一起后，飘散出一股无法用语言来描述的异香。
　　夏风鼻中闻嗅着空气中的独特气息，全身的毛孔好似绽放开来，不断吸收微弱到几乎不存在的天地灵气，他浑身上下通泰之余，异于常人的大舌头更是撒着欢地在苏嫣儿后庭肠道中翻搅卷弄，舌尖在肠壁上左左右右地又舔又点，不放过任何一分细节，他的手也绕前贴住苏嫣儿颤栗痉挛的小腹，一股温润的内劲外放而出，直透入她的肌肤，在她的子宫花房和蜜穴甬道处环绕盘旋。
　　原本还因为喷潮过猛有些瘫软的苏嫣儿全身一振，只觉小腹淌过一道道极为舒适的暖流，所过之处如沐春风，暖洋洋地如同泡在温泉里，极为舒适不说，所有的细胞和毛孔都好似重新透过气来了一样，疯狂吸收着暖流的同时，生机和活力也再次焕发。
　　而她明显感觉到菊穴已不再如之前那般紧张，在夏风大舌头的钻探下变得滚烫而酸痒，全身上下的肌肤浮上了一层魅惑至极的桃红，鼻息咻咻之间，绝美的脸庞上媚意绵绵，美眸中的春雾好似可以化成水滴。
　　脑中的所有感官都已停滞，焦点完全集中在了肠道中的大舌头上，苏嫣儿白花花的翘臀开始颤栗不休，一阵阵空虚骚痒从菊穴处钻入体内，汇聚于大脑之中后让她失声浪叫：“坏家伙，快，我要，我那里好痒！”
　　夏风“啵”的一声抽出了大舌头，粉嫩的菊涡随即喷出了一注晶莹芬芳的肠油，但紧接着便再次缩得紧紧的，在白皙臀肉的掩映下显得极为俏丽可人，尤其是沾上了清油之后，更是如同一朵沾满露水而含苞待放的娇花。
　　“啪…………啪…………”连小屁眼都如此魅惑，让夏风忍不住在苏嫣儿颤动不已的臀瓣上打了两巴掌，只是这一次他用上了巧劲，力透白皙的臀肉之后，在她的后庭小径中缓缓扩散开来。
　　苏嫣儿美眸瞬间翻白，全身开始震颤连连，神奇的一幕出现了，之间那抹紧缩的小菊涡忽然蠕动着张开小口，美丽的菊纹倏地平展，“滋”的一声，一道晶莹的汁液从粉色肉漩中急喷而出，夏风眼疾嘴快，大嘴一张便稳稳地接入口中。
　　夏风只觉清液甫一入口，便瞬间化开，顺着他的喉管进入腹中。
　　如之前一样，一股强大无比的精纯元气渗入丹田，与其中的内劲很快融合在一起，微弱但绝对存在的渣滓被一丝丝清理而出后又被自发地外放排出体外。
　　夏风感觉到不可思议，他还记得顾婉清的肠液让他顺利突破至内劲期第八层，当时他就感到无比震撼，然而苏嫣儿菊穴中的体液竟然有洗涤内劲的功效，这让他不得不怀疑，遇上顾苏二人难道是冥冥中注定了的？
　　“嘤……坏家伙…呜呜……你快些啊……我要死了……呜呜……”夏风还在天人交战之时，苏嫣儿已经快被肠道中的极度空虚给逼疯了。
　　她呜咽着扭过螓首，夏风只看了一眼胯下的巨根便暴起至极限。
　　扭过螓首看着夏风的苏嫣儿，被香汗润湿的长发缠绕在她晶莹剔透的雪肌上。
　　她吹弹可破的绝美脸蛋，浮着诱人的桃红，莹白整齐的贝齿轻咬着水润下唇，媚色宛然，眼波盈盈流转之间说不出的妩媚动人。
　　而此刻她的眼梢眉宇上带着几分娇媚几分委屈，让夏风的心都不由自主地揪紧，但情火也随之熊熊燃烧，脑中的征服欲更是冲天而起。
　　夏风舔了舔干涩的嘴唇，星眸中的眼神变得痴迷狂热，胯下蛟龙硬胀欲裂。
　　他再也忍耐不住，大手轻挥把苏嫣儿翻过身来，抬起她浑圆的大腿推高分开，两眼喷着炙热的火焰，盯着媚入骨髓的美人粉胯，嫩菊好似知道了即将被少年宠幸，一收一缩之间咧开了一道笔芯大小的缝隙，晶莹肠液也在小菊涡蠕动中如蚌吐露，顺着精致的菊纹散开，整个菊穴都灵动鲜活了起来。
　　夏风挺着坚挺如钢的大肉棒缓缓接近，胀得都有些发紫的硕大龟头犁过两瓣肥美湿滑的大阴唇，粉嫩的的凝脂媚肉被翻挤出粼粼的水光，哪怕只是缓缓划过，便涂满了一层浓厚黏腻润泽的的蜜汁。
　　“骚姐姐，不许闭上眼睛！”娇羞无限的苏嫣儿，刚准备闭上眼睛，却被夏风拉着只得用手肘撑起上身，少年俊朗的脸上带着一丝坏笑，语调虽不失温柔但也有着一丝不容置疑的坚决。
　　苏嫣儿收缩的嫩菊上已经传来了一股压力和炙热，刺激得她鼻中发出了一声销魂蚀骨的闷哼，美眸也瞬间蒙上了一层潮湿浓郁的春意，但她还是没有抗拒夏风的“命令”，红唇翕张着娇嗔道：“哼嗯……坏家伙！大坏蛋！就知道让姐姐难堪！”
　　说完，她下意识地看向自己的腿心，只见，雪白丰腴的饱满蜜臀之间，一根让她心惊胆颤但又如痴如醉的擎天玉柱，正极为霸道地抵在自己胯中，浓密乌黑的阴毛虽然遮住了她的视线，但菊门上清晰感受到的研磨挤压，让她明白少年的巨根已微微撑开了自己的肉漩，蓄势待发。
　　“呜呜……坏家伙，你，你一定要轻一些，姐姐有些害怕…嗯…呀……”苏嫣儿又紧张又期待，她粉脸晕红如血，一丝不挂的冰肌雪肤上弥漫着无形但却可以感知到的情欲春雾，她半眯着媚眼，含羞带媚地提醒道。
　　夏风俯下身在她妩媚诱人的红唇上吻了吻，柔声说道：“不要怕，骚姐姐，我自有分寸。”
　　少年的安抚让苏嫣儿有些紧张的菊穴微微松了松，夏风等的却正是这个转瞬即逝的机会。
　　“噗！”
　　“啊…！”
　　苏嫣儿忽然发出一声惊惧中带着满足的呻吟，娇躯跟着剧烈颤抖起来，她已经清晰地感受到了一颗硕大光滑的圆头，缓缓破开了自己紧窄娇嫩的菊门，深陷进了最羞人的菊涡之中。
　　一丝痛楚从菊门传出，但也有一阵难以名状的刺激，苏嫣儿脸上的表情变得非常丰富，时而蹙眉状若惊怕，时而美眸圆睁好似诧异，时而双颊晕红脸带陶醉之意，时而红唇微撅着想要哭泣。
　　夏风也不知道该如何安慰，便双手握着她颤栗的玉手，十指交握，内劲一丝丝舒缓的透入，给这个彷徨中的绝美玉人带去安慰。
　　“好，好奇怪的感觉哦！”良久后，苏嫣儿长长的吐了口香气，眼眸中的惧意消散了许多，迷人的媚态又开始浮现。
　　她能清晰感受到，夏风火热的大龟头，将她羞哒哒闭合的菊蕾撑出一个小小的孔洞，她酥痒难耐之下自然地收缩菊门，可那小小的后庭肉洞，再也无法无法合拢，在夏风大龟头坚定而有力顶弄下，缓缓的绽放开来。
　　苏嫣儿满面通红，羞得她不敢和夏风对视，但刚想闭上美眸，却听到夏风轻声的调侃：“骚姐姐，你的小屁屁好紧啊，简直要把我的大棒棒夹断了。”
　　自己的菊涡被火热的龟头慢慢顶开，那根粗大壮硕的肉棒，还一点一点的深入菊穴，菊门外、肠道内每一处细纹和肉褶，都在与这根不依不饶的巨根发生剧烈的摩擦，苏嫣儿不由自主地缩紧后庭甬道，却只是把夏风滚烫坚挺的擎天玉柱缠得更紧，她羞涩万分之下，挣脱开夏风的双手，紧紧抱住了少年的脖颈，娇喘着嗔道：“嗯…啊啊啊……坏家伙！大坏蛋！姐姐，呼…呼……姐姐就是夹碎你作恶的大棒棒！”
　　夏风却诡异地一笑，后臀瞬间绷紧，腰腹用力往前一顶。
　　“噗哧！”
　　“这才叫作恶哦，骚姐姐！”
　　话音落下的同时，他鹅蛋大的龟头也完全破开了苏嫣儿的的菊门，粗大的棒身爆开嫩菊，发出淫蘼甚至有些下流的气体被排出之声。
　　“咿呀！！！”
　　苏嫣儿白皙娇嫩的身子猛地哆嗦，娇躯肉眼可见地渗出一层香汗，晶莹玉润的脚趾死死绷紧，颤抖的菊门倏地收缩，嫩滑的肛肉玩命似的箍住了蓄势待发的棒身，她小嘴大张着，脑中已经生出的反驳之言却一句也话不出来。

第169章 玉人厚礼
　　夏风还想再动，却发现苏嫣儿美眸中流下了两行清泪，柳眉也紧紧锁着，似乎在承受极大的痛苦。
　　他心下一惊，连忙往两人胯下看去，就见自己莹白粗壮的巨根，直直插入在苏嫣儿雪白浑圆的两瓣屁股中，鹅蛋大的龟头已消失在空气中，塞进了她娇小的菊蕾内，菊门处隐约可见一圈透明的肉环，紧紧的箍住他青筋暴突的硕壮棒身，溢出的肠油中带上了一丝淡淡的红色。
　　夏风心如刀割，这才知道自己刚才恶作剧一般的梦浪行为让苏嫣儿受到了伤害。
　　他连忙制止了继续深入的冲动，一边用嘴唇舔干净她脸上的泪花，一边懊恼地说道：“苏姐姐，对不起，都是我的错。你别哭，我这就出来。”
　　说完，他再次绷紧结实的臀部，准备将大龟头从她菊穴中抽出来。
　　“不要，坏，坏家伙，先不要动！”苏嫣儿娇躯乱颤，一股比破处之时更为强烈的刺痛感传入脑中，她不禁咬着银牙，呜咽着哀求道。
　　“好好好，我不动。苏姐姐，你不要哭，我，我真该死！”苏嫣儿楚楚可怜的模样让夏风的心好似被人紧紧揪住，这一刻他痛恨自己精虫上脑，完全没有顾忌绝美佳人的感受而乱闯乱入。
　　苏嫣儿螓首搭在夏风的肩膀上，俏脸煞白，娇喘吁吁。
　　然而她听到夏风的自责后，却轻轻摇了摇头，情真意切地呢喃道：“不，不要自责，是我心甘情愿的。只是，只是…呜呜……真的好痛。”
　　夏风稳稳托着她的香臀，下身如同石化了一样没有一丝动静，生怕再让苏嫣儿受到伤害，这一刻他希望自己的巨根能自动缩小而滑出苏嫣儿紧致到了极致的后庭。
　　可是事与愿违，他的大肉棒不但没有往小里去，还随着苏嫣儿因为紧张和疼痛不断缩紧菊门而被刺激得愈发膨胀，棒身上的油脂更是一汩汩的冒出，很快便将苏嫣儿的菊涡涂满了厚厚的一层。
　　神奇的一幕再次出现了，苏嫣儿破裂的菊穴开始迅速恢复，眨眼间便完好如初，而且随着夏风巨根的不断膨胀，韧性有余地调整包融直到紧紧咬合。
　　“呀…好奇怪的感觉，但是好舒服……哈啊……”苏嫣儿只觉刚还不断冲击着自己的巨痛瞬间消散，一阵又满又涨，又热又痒的复杂感受从菊穴中传入脑中，让她竟然生出了舒畅快美，浑身轻松的强烈快感！
　　“这，我，我……”夏风的星目睁得溜圆，他张口结舌地不知所云，但是他却清晰地感受到苏嫣儿如获重生的菊门在紧紧收缩，报复似地死咬住他的棒身，火热湿润的菊腔含住他的大龟头又扭又搅，让他舒服得直欲爆射。
　　“喔……！大棒棒要被咬断了！嗬嗷……！”夏风打了好几个激灵，说出的话都因为爽得欲仙欲死而变了调。
　　苏嫣儿却变得好整以暇了许多，她竟然不顾菊蕾中还插着一个硕大的龟头，从夏风肩头抬起了上身，两座傲人的乳峰随着她还未完全平复下来的急促喘息而不断上下起伏，两粒充血肿胀的粉葡萄在雪峰之巅荡漾不止。
　　她绝美的俏脸上仍残留着震惊、羞涩和哀怨，但晕红的脸颊上又开始散发出惊人的媚意。
　　“坏家伙！咬死你！”苏嫣儿恨恨地刮了还在强忍着射意的夏风一眼，小嘴儿微翘着说出了一句魅惑十足的俏皮话。
　　才刚因为痛楚而眼泪双流的大美人突然间又回归了媚态天成的模样，夏风感到难以置信，健硕挺拔的身躯被激得颤抖不已，连带着胯下插入苏嫣儿嫩菊内的大肉棒也止不住剧烈跳动，差点就精关大开爆射出一大股浓精。
　　“哼！坏家伙，叫你总是欺负我，现在知道姐姐的厉害了吧。”眼见着夏风瑟瑟发抖地抵御着快感的冲击，苏嫣儿心中竟是有了一丝小得意，她脸上的不适完全消失，满满的全是妩媚和畅快，还嘟着小嘴冲夏风数落起来。
　　“我，这…”夏风彻底凌乱了，胯下的巨根被苏嫣儿的媚态刺激得连番暴涨，他也不知道接下去该怎么做，到底应该拔出来还是就这么停下来不动，可是还暴露在空气中的棒身似乎很不满意，如盘龙轧结的青筋像是生气了一样在棒身上蠕动震颤起来。
　　“嗯……啊……来呀！坏家伙，是怕了吗？”苏嫣儿感受到了夏风巨根的不安分，隔了这么长时间，她的菊穴深处也空虚到了极致，后庭甬道收缩着好似在催促大肉棒快些深入。
　　“你！骚姐姐，这可是你说的！”夏风少年心性，最经不起美人的揶揄，上一次在龙纹峡山洞中，何紫晴就因为如此而被他彻底征服，现在苏嫣儿还不知道自己闯了多大的一个“祸”。
　　“嘿…！”夏风握紧苏嫣儿的臀瓣，猛地一个挺腰前冲，擎天玉柱缓慢而又坚决地冲破了花蕾的紧箍，碾平了所有裹夹而来的肠道嫩肉和褶皱，一尺长的大肉棒全根没入了两团腴沃雪白的臀丘之中。
　　“啪！”
　　“啊啊！！！”
　　苏嫣儿昂起天鹅似的雪项，尖叫了起来，从她的玉背到纤腰都弓成了一道紧绷的弧线，浑圆的大屁股骤然收紧，完美的葫芦型身材在被爆菊深插之下竟然一展无遗。
　　她这才意识到自己低估了少年天赋异禀的王者之剑，可是她没有一丝懊悔，因为脑中早已被极致的满足所充斥。
　　她震耳欲聋的娇啼仿佛给夏风注入了激情的血液，少年整个人绷直了腰板，结实的臀部开始了畅快的起伏。
　　“啪…啪啪…啪啪啪……”
　　肉体撞击声此起彼伏，夏风爽得大口喘气，数十下的狂猛抽插后，他忽然搂着苏嫣儿的纤腰一拉一放，两人的姿势就换成了苏嫣儿跨坐在了他身上。
　　她雪白丰盈的豪乳也挺耸在了夏风的嘴边，硕大如蜜桃般的乳峰和充血挺立的樱桃，引得夏风大嘴一张就美美地含住，口腔中瞬间充满了凝脂般嫩滑的乳肉和她Q弹的乳尖，诱人的奶香在他口腔和鼻腔中荡漾，更是激起夏风的雄风，腰腹不断上挺着开始了又一轮激情四射的后庭之欢。
　　“啊！我，我要飞了……！”
　　苏嫣儿无法形容此刻的感受，但有一点她很清晰，原来菊穴的交欢之美并不亚于传统的性爱。
　　每次夏风粗长惊人的肉棒从她菊蕾中拔出，她的菊门便会不由自主地紧紧缠住棒身，即使箍得死死的，可还是被夏风坚定地拉扯，内陷的菊纹都被翻转了过来，像是皮箍一样缠住他的肉棒上厮磨。
　　这种古怪但排山倒海般的肉体快感，让她好似魂飞天外，脑中除了舒爽再无其他。
　　“啊～～啊～～～啊～～～”
　　苏嫣儿开始随着夏风的节奏娇吟绵绵，一声声有如天籁似的欢叫回荡在卧室内，夏风听在耳中，体内的欲火都快把他燃烧。
　　夏风忽然变换了大开大合的肏弄方式，宽大有力的手掌捧住苏嫣儿颤栗不已的大屁股，缓缓抬起，让粗大的肉棒拔出她的菊蕾，又徐徐放开手，让菊内酥痒空虚的美人主动往下坐，肥美的圆臀往下沉的时候，巨根再一次插入她后庭的羊肠小径内，直叫苏嫣儿舒服得仰起头呜咽呻吟。
　　待完全坐实后，夏风又搂着她雪白的翘臀，摇了摇她下身，让火热坚挺的大肉棒在她菊蕾之内摇摆搅动。
　　这种慢节奏并没有减少带给苏嫣儿的快感，反倒是因为整个菊穴吞棒的过程变得清晰，而让她全身打颤，尤其是夏风的大肉棒在她菊蕾中搅动，那种难以言喻的快感，直把她刺激得娇喘吁吁，两只玉手无助地在夏风背肌上乱抓，绝美的脸颊上满是媚艳的红晕，眼角眉梢除了无尽的春意再无其他。
　　数十下后，苏嫣儿沉浸在了这奇异的快感中，配合也越来越默契。
　　然而正闭着美眸美美享受的苏嫣儿没看到夏风嘴角一丝诡异的微笑，只见他猛地抓握住苏嫣儿浑圆雪臀往上迅速一提，再往下狠狠砸落。
　　“噗！ ”
　　大肉棒如猛龙归巢迅猛至极地进出一次苏嫣儿的菊穴。
　　强烈的充实和挤胀快感，让苏嫣儿菊门疯狂收缩，她不由地张开小嘴，紧闭的双眼骤然睁开，但却只是失神的哆嗦，环住夏风腰杆的雪白长腿如铁钳一般紧夹着，十根嫩白的玉趾死命内扣，苏嫣儿被这突如其来的节奏变换，直接被肏弄得飞上了云端，粉嫩嫩的馒头美穴也不甘寂寞，“滋”的一声，激射出一股甘甜的蜜液，击打在夏风的小腹上，水花四溅。
　　夏风抽出布满肠油的巨根，把仍在高潮余韵中沉浮的苏嫣儿放倒在床上，将她的一条修长玉腿抬起，把她雪白的秀足足底抵在自己坚硬的胸膛上。
　　随后“噗”的一声，收腹挺胯，坚挺如钢的大肉棒再次对着她松软湿热的菊涡，一贯而入。
　　“呃……哼嗯……啊啊……！”
　　夏风的大龟头从菊道的侧面剐蹭，来回刮几下，苏嫣儿也闷哼着扭腰，回应男人的抽插。
　　“骚姐姐，准备好了吗！”
　　“什么？”
　　苏嫣儿下意识地问了一声，得到的不是语言上的回答，而是夏风怀抱着她一条雪白美腿，兴奋地挺着腰杆，撒着欢地连连抽插，大肉棒势大力沉地在她菊穴中狂暴穿梭，肠油都被带着四处飞溅。
　　苏嫣儿只觉脑海一片空白，赤裸娇躯浮现出一片妖媚的桃红，丰盈玉乳荡出滚滚乳浪，她忽然感动羞涩难当，只能闭紧双眼，玉手紧抓住身下的床单，但无穷无尽的快感让她的嘴角都不受控地流出了晶莹的香唾。
　　“唔唔唔～～啊啊～～～”
　　“啪啪啪！”
　　夏风的两颗囊袋不断敲打在她的大腿上，沉甸甸的重量让飘飘欲仙的苏嫣儿下意识地垂首下看：就见她自己大开的粉胯间，一根庞然巨物，在不断进出她粉嫩的菊蕾，肏出一阵阵羞人的啪啪脆响声。
　　苏嫣儿感到三魂七魄都被顶出了体外，菊涡变得火热松弛，她忍不住呜咽吟哦，臻首难耐地左右摇晃，试图把快涨满她脑子的快感驱散少许。
　　等她再一次攀上了极致的爱欲巅峰，夏风也感觉自己临近极限。
　　他放下抱在手中的美人玉腿，把高潮迭起而有些欲仙欲死的苏嫣儿翻过身，让她沉着柳腰撅着翘臀，上身趴伏在了床单上，苏嫣儿任由着少年摆弄，螓首也侧着紧贴枕头，玉臂向前伸展。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　肉体撞击声如同惊雷炸响，夏风握着苏嫣儿的纤腰，牟足了劲儿肆意肏干。
　　“啊……！”
　　随着一声长长的呻吟，带着极致的满足和销魂蚀骨的转音，苏嫣儿脑中一空，感觉自己飞上了云端，却飘飘荡荡久久无法落下。
　　夏风低吼一声，健硕的身躯整个压在了苏嫣儿赤裸娇躯之上，精瘦结实的屁股一下下的夹着，硕大的囊袋急剧收缩，将一汩汩浓精灌入她的菊穴内。
　　苏嫣儿被射得香津都从小嘴里流了出来，表情像是失了魂一样，纤白玉手抓着床单，浑圆粉白的大屁股高高撅着，承受夏风灼热浓精的浇灌。
　　“呜呜……”滚烫精液的注入，让失神的苏嫣儿呜咽了一声，不断的低喃道：“好烫……好烫啊……”
　　“啵”
　　“呜……”
　　夏风把巨根从苏嫣儿菊穴中抽出的一霎那，排山倒海般涌来的快感让苏嫣儿双穴齐喷的同时，她忽然感到了一股强烈的尿意，而几乎就在心有所感的瞬间，尿道内就轻轻“抖”了一个激灵，粉红色的尿道小口不受控制地溢出了一股透明的尿液。
　　“啊……”
　　强烈的羞耻让苏嫣儿紧紧咬住了下唇，唯恐被夏风发现自己的不堪，她用力缩紧小腹，暂时压制住了几乎要喷涌而出的尿液，然而，小穴与菊蕾的同时潮喷却让她好像一个尿失禁患者一般，越压抑，越控制不住。
　　“大坏人……闭上眼睛……不许看……啊……”
　　短短的几个字，苏嫣儿说的无比艰难，话音未落，透明温热的尿液就如同从高压水枪内激射而出的一般，“滋滋滋”地击打在了她身下的床单上。
　　望着苏嫣儿胯下三道不同颜色的水流，再看看一片狼藉的大床和满是各种体液的床单，夏风一阵恍惚，好一会儿，他才确信了，这是三液齐飞！
　　苏嫣儿此刻只想找条地缝钻进去，她不是没有被夏风肏尿过，然而这一次连菊穴也加进来凑热闹，三孔齐喷，只怕是对于任何一个女人来说，都是人生罕见的高潮现象。
　　“呜呜……好丢人！”
　　苏嫣儿紧紧捂着自己红潮遍布的玉靥，螓首深埋在了枕头中，让天地都动容的壮烈高潮把她成熟性感的雪白酮体染上了一阵浅浅的粉色，她娇躯颤抖着发出一阵阵羞耻到了极点的呜咽声。
　　“别哭，骚姐姐，这不丢人啊。”夏风连忙凑近她耳边柔声说着，见她依然埋首做鸵鸟状，便接着安慰道，“出现这种现象，难道不恰恰说明你的身体得到了极致的满足吗？”
　　羞愧欲绝的苏嫣儿微微一怔，娇躯慢慢的停下了颤抖，她睁开美眸侧着头看了夏风一眼，又紧紧的闭上，好半饷才传出一声羞哒哒的低语：“我，我确实很快乐，可是，可是，我一身都好脏了…”
　　她话音未落，就见夏风已抽身退后，下一刻她娇呼一声，俏脸唰地一下从额头一直红到了雪白的鹅颈。
　　“嘶溜……嘶溜……”
　　“别舔……大坏人……呜呜……求求你了……好脏……”
　　“嘶溜……不脏……滋滋……”
　　“嘤……”
　　苏嫣儿只觉一张温润的嘴巴复上了自己刚刚失禁完的下体，这让她无比惊讶，但随之涌上心头的是浓浓的感动。
　　殊不知夏风钻进苏嫣儿粉胯中只是惊鸿一瞥，却已是色乱魂销。
　　美人两条雪白的美腿湿淋淋的，向下滴着“水”，腿间是一条美到令人窒息的粉红裂缝，同样湿的一塌糊涂，淌着“水”儿，一个粉嫩咧开了小嘴的俏美菊涡也哆哆嗦嗦地冒着“水”儿。
　　夏风脑海瞬间炸开了，他无法自已地缓缓伸出了大舌头，轻轻舔在了苏嫣儿雪白如玉的大腿之间，将带着媚麝臊香的尿液刮进了口中。
　　“呀……大坏人，你，你……”苏嫣儿觉察到了少年正用唇舌为自己清理下体，难以言喻的荒唐感夹杂着极为莫名的强烈刺激，如一道闪电击中了苏嫣儿的头颅，直叫她浑身剧颤，性感红唇也微微开阖，话才说了开头便不知如何接下去了。
　　玉人今晚的礼物本就让夏风感动的无以复加，为她清理下体的念头只是在脑中一闪，他便没有半分犹豫，直接付诸了行动。
　　他控制着舌头在苏嫣儿的腿间游走了一圈，所过之处，清尿、蜜液和肠油通通都消失了，惟余他的口水。
　　夏风的大舌头慢慢地靠近了苏嫣儿香气逼人的粉红裂缝，在两侧轻轻扫动刮舔。
　　苏嫣儿两条半跪着的白玉美腿剧颤着，不断向下软去，但都在夏风有力大手的托住下，勉强地保持着原来的姿势。
　　火热的雄性鼻息扑打在她水光粼粼的蜜穴之上，她知道夏风即将要舔到自己的阴阜了。
　　她无力阻止，也期待着这一刻的到来，但仍是羞涩地低唤道：“大坏人……你不用……呜……啊……”
　　夏风却我行我素，侧头吻上了苏嫣儿两瓣粉嘟嘟的肉缝，舌头轻轻勾划着狭长濡湿的缝隙，同时大嘴轻轻一吸，嘬出了大量的透明蜜液。
　　“啊～～”
　　苏嫣儿美眸一阵翻白，彻底失去了气力，螓首左右扭摆着抵抗难以名状的娇羞和快感无力，蜜桃白臀高高撅着，一下一下的颤动，如同白色的海浪。
　　“嘶溜……嘶溜……”
　　“咕咚……咕咚……”今晚苏嫣儿戏说小妹妹放假，但夏风可不管那么多了，几乎将自己浑身的解数都使了出来，舔、吮、吸、刮，大舌头舞的飞起。
　　无师自通的高超舌功配合着巧用的内劲，让苏嫣儿舒爽得头皮发麻，无边无际的快感，把她的眉目中的媚意再次推上了一个台阶。
　　“呜……”
　　一道满足到了成仙一般的呜咽声响起，苏嫣儿的蜜穴开始颤栗痉挛，肥美的蜜臀一耸一耸，荡起一朵朵浪花。
　　知道她又要高潮了，夏风双手牢牢把住她那细嫩的柳腰，异于常人的大舌头开始发威，深深的贯进了苏嫣儿蜜穴甬道的最深处，抵在花心软肉上高频率的弹动。
　　这匪夷所思的舌功，让苏嫣儿的湿滑膣道内一阵阵的肉紧，狠狠夹住夏风的舌头用力挤压。
　　她欢吟着弓起了纤腰，肥臀挺耸，螓首摇摆，甩动着飘逸的乌黑长发。
　　大量透明蜜液从湿哒哒的阴道内挤了出来，一滴都没有浪费，全部喷进了夏风的口中，被他蠕动着喉咙咽下。
　　“哼嗯……”然而这还不算完，夏风将馒头美穴舔舐干净后，大嘴又堵住了苏嫣儿蠕动收缩的菊涡，大舌头故技重施，苏嫣儿不自禁地吐出了一声媚到了骨髓的娇哼。
　　娇羞与刺激交汇在一起，引起了一阵强劲的快感海啸，将苏嫣儿吞没在其中，也把她推向了前所未有的快乐巅峰，她的两眼忽然一黑，在无尽的高潮余韵中直接昏迷了过去。
　　夏风一怔，连忙收回了深插在她菊穴甬道中的舌头。
　　对于苏嫣儿的状态他已习以为常，只是脑中却一直萦绕着一个大大的疑问：自己刚才明明是射了海量的浓精，为什么在为苏嫣儿清理下体的时候却没有闻到一丝自己精液的味道，而当大舌头探入菊道极深之处时也没有感受到任何精液的痕迹，实在是太过奇妙了。
　　当他带着疑问看向甜睡中的苏嫣儿时，就见她雪腻肌肤上闪着清幽的荧光，一股精纯至极的气息围绕在她的赤裸玉体上空流转，如梦如幻，让夏风目瞪口呆，俊逸的脸上也露出了难以置信的惊讶。
　　夏风外放一丝内劲感受了一下，一股强大的吸力从萦绕在她身上的气流猛地生出，好似要把试图靠近的内劲留下一样。
　　他试了试往回拉扯，却发现苏嫣儿的雪嫩肌肤也如同被拉起来一样。
　　夏风连忙收回外放的内劲，心中不由地暗暗称奇。
　　这也算是苏嫣儿的一份机缘，她的菊穴是女人中的极品，尤其是她情动如潮之时所分泌的肠油，更是对武道之人的内劲有着洗污萃精的功效。
　　反倒是她的馒头美穴，除了紧致幽深和蜜液丰沛之外，并没有太多其他的独特之处。
　　夏风和她阴阳交融之时所射出的浓精本就蕴含着无与伦比的生命力，进入蜜穴和菊穴中只会让受精后的普通女子身心愉悦的同时，延缓高潮的余韵。
　　然而苏嫣儿回春蜕变之后，原本排泄污物的菊穴却获得了彻底重塑的机会，原本不过是鲜美芬芳而已，可当她自身也有了内气之后，发情时所分泌的肠道清油便具有了催生至纯元气和洗涤内劲的神奇效用。
　　所以说夏风的运气也是逆天了，如果苏嫣儿守着后庭花不交给他享用的话，那这个天大的秘密将永远无人可知。
　　即使之后有武道内劲期中人幸运地破了苏嫣儿的菊穴，也无法完全激活这极品妙穴的神奇功效，但是能享受到为自己内劲洗去渣滓就已经可以让那些幸运儿如获至宝了。
　　当夏风极具生命力的浓精射入苏嫣儿极品菊穴中后，便在夏风肉棒油脂的催动下，被瞬间吸收，而且转化为具有保护本体和吸收天地精华之气的护体真元，而这不是其他武道之人可以做到的。
　　当然，这些是夏风暂时无从得知的，不过大致如何，夏风隐隐也有了些大胆的猜测。
　　想不再打扰甜睡中的苏嫣儿，但她的大床实在是太过狼藉，夏风只能把她抱进客房，花了好一番功夫收拾干净后，又把她重新抱回了卧室，放在大床上盖好被子后，夏风便去洗漱修练了。

第170章 扭曲的爱
　　今天一天胡嘉雯都沉浸在了开心和兴奋之中，虽然表面上依然淡然而冷艳，但她脑子里却亢奋到了无以复加得地步。
　　而她对孟炎的态度因为心境的变化也有了改变，就是平时很多动辄就会让她蹙眉的事，胡嘉雯也颇有了些耐心，甚至还能给与理解。
　　孟炎从下午接上胡嘉雯去公司的那一刻起，眼中的惊讶和膜拜便比以往深了许多。
　　对胡嘉雯的变化，他看在眼里，震惊在心中。
　　只是一晚上加一上午不见而已，胡嘉雯的气色却有了显而易见的不同，无论是肤色的光泽和润洁程度，都可谓判若两人。
　　起初孟炎还以为是胡嘉雯用了某种高档化妆品才有的效果，但仔细观察下来，他发现并非如此，那完全是自然天成，这由不得他不诧异万分。
　　胡嘉雯自然也留意到了孟炎眼神中的疑惑和炙热，不过她没有去多做解释。
　　到了公司后，几乎每一个看到胡嘉雯的人都和孟炎一样，有疑惑但更多是羡慕，好多个客户都有意无意地拉着她问东问西，但话题最终都会回到她的改变之上，这让胡嘉雯对夏风的美颜药丸有了更大的信心。
　　胡嘉雯倒也没卖太多关子，把美颜药丸在自己身上展现得功效，和即将推出市场的事大略给她们提了一嘴，这立刻引起了轰动，众人只盼着这种神奇药丸早日面世，好让她们也能有所改变。
　　之后，胡嘉雯把自己关在了办公室里忙碌起定价和营销等事宜，至于另一颗美颜药丸，她也只得强忍着不舍，快马加鞭地交给了有关机构检验。
　　为此，她还专门打点了一番，以能更快通过各项测试，推向市场。
　　复兴“芳菲阁”的大计正在逐步推进，让胡嘉雯对未来充满了期待。
　　有人欢喜有人忧，虽说昨晚沈安国安排了一顿丰盛晚餐让沈梦婷的心情好了一些，但杜老的话还是在她的心灵深处留下了深刻的印记。
　　在学校的这一天，沈梦婷一直心事重重，完全集中不了精神，也对任何事都失去了原有的兴致，到了下午放学，她没有多停留片刻便径直回到了家。
　　满怀惆怅的沈梦婷，关起门一个人在卧室里看着那张杜老留下的纸片发了很久的呆，连晚饭也没有心情吃，脑中胡思乱想个不停，到了晚上也久久难以入眠。
　　在床上辗转反侧了无数次后，沈梦婷叹了口气坐起身，想了想，便披上一件外套出门往哥哥和嫂子的别墅而去。
　　虽然她不会把心里的秘密告知顾婉清，但沈梦婷此刻真的很需要一个对她好的人能在今晚陪在她身边。
　　浑浑噩噩地来到了沈安国和顾婉清居住的别墅，沈梦婷正准备按门铃，却发现门是虚掩着的，小丫头也没多想便推门走了进去，却发现客厅中一片寂静，只有一盏柔和的小夜灯发着莹莹的光，但足以让人看清脚下的路。
　　沈梦婷轻移莲步走上了楼梯，刚到顾婉清的卧室门前，还没来得及敲门，便听到里面传出的一阵响动。
　　“顾姐姐还没睡，太好了！我还担心她睡觉了不能陪我呢。”沈梦婷心中一喜，想着给顾婉清一个惊喜，便蹑手蹑脚地轻轻推了推门，发现居然也是虚掩着的，暗道天助我也，这回可以好好吓唬吓唬顾婉清。
　　毕竟沈梦婷只是十六岁的花季少女，虽然装着心事，但小女孩天性不是一两件虚无缥缈之事就能淹没的。
　　悄悄潜进了顾婉清的卧室后，沈梦婷发现里面没人，倒是浴室中似乎有人影闪动，便猫在了大沙发后面，只露出半个头，准备在顾婉清出来时跟她玩个小恶作剧。
　　忽然，浴室的门打开了，沈梦婷正准备跳起来大叫一声，却连忙紧紧捂住了小嘴。
　　只见倾国倾城的嫂子顾婉清此刻正坐在洗漱台上，一个皮肤略黑的男人此刻卡在她分开的两条美腿之间，双手握着她雪白的翘臀用力揉捏，脑袋也埋在她胸口不停地摆动。
　　顾婉清绝美的俏脸上美眸紧闭，长长弯弯的睫毛不停地扑闪，贝齿紧咬着下唇，脸上的神色没有什么欢愉，反倒是带着一丝凄然。
　　她两条藕段般的洁白玉臂轻轻推搡着在她胸前乱拱乱咬的脑袋，可是力道并不大，但沈梦婷还是从她的动作和脸上的表情看得出，嫂子是很抗拒也极不情愿的，只是不知为何，她并没有剧烈挣扎。
　　沈梦婷自然也一眼看出了男人是谁，她俏脸一红，忍不住又羞又气，哥哥实在太可笑了，都这么大人了，竟然还趴在嫂子身上跟个吸奶的小婴儿一样。
　　不过她稚嫩的心灵却也觉得可以理解，原因无他，光是顾婉清暴露在沈梦婷眼中的那些春光，都让沈梦婷自己都觉得有种惊世骇俗的美，肌肤白嫩的女人不知凡几，但像顾婉清这般白里透粉，而且看着似乎还萦绕着一层神秘光泽的白就可谓闻所未闻了，而且她的两条玉腿，真的可以用完美无瑕来形容，无论肤色，浑圆程度，大小腿的比列和匀称度，有切是那两只不停晃动的小脚丫，嫩得几乎可以滴出水来，而且形状完美到连只看了一眼的沈梦婷，都大眼睛里直冒膜拜的小星星，更何况一个大男人呢？
　　看来这次来得很不是时候，竟然撞上了哥哥和嫂子在亲热！沈梦婷感到万分尴尬，连忙收敛了心神，准备赶紧逃离，免得被他们发现。
　　就在她紧张兮兮地打算溜走之时，忽然她听到浴室中传来了顾婉清悦耳动听的声音，只是语气有着一抹无奈和哀求：“安国，你，你等等，别这么着急。我今天出了一身汗，黏糊糊的不舒服，让我先洗洗。你到沙发上坐着等我一下，好吗？”
　　沈梦婷连忙收住秀足，俏丽的小脸吓得惨白，她不知道哥哥会不会马上走出来，可她不敢赌。
　　如果哥哥嫂子现在衣衫整齐地呆在一起，沈梦婷也不会有什么顾忌，可他们两个明显都一丝不挂，沈梦婷这时候打死也不敢现身。
　　眼见着浴室中沈安国嘴里呜呜咽咽的声音小了许多，沈梦婷知道不能再犹豫了，水灵灵的大眼睛快速扫了一圈，发现离自己不远的地方就是拉好的大窗帘，便憋着口气，猫着腰飞快地钻了进去，随后后背紧紧贴着墙，大气也不敢喘一口。
　　至于一会儿怎么溜出去，她现在已经没办法思考了，先逃过眼前这一劫再说。
　　只是她刚钻进去没过多久就感觉到了不对劲，里面显然还有人，如果不是那人故意发出了一些动静，沈梦婷完全意识不到这个全身被黑色衣裤笼罩的人就在自己身边触手可及之处。
　　沈梦婷吓得一哆嗦，小嘴刚张开就被一只手捂住，她瑶鼻轻轻一颤，一股女儿家的幽香飘入鼻中，嘴唇上传来的触感也是温软嫩滑，显然对方是个女人。
　　黑色口罩没有遮挡的双眼又大又亮，睫毛浓密如同一把小扇子，沈梦婷偷瞄了一眼就有了一种熟悉的感觉，她水灵灵的大眼睛眨了眨，对方也微微点了点头，似乎看懂了沈梦婷心中所想。
　　原来是紫晴姐，沈梦婷终于放下心来，不禁暗赞，嫂子的贴身女侍卫原来无处不在，如同幽灵一般，自己什么时候也能有个这样的人保护该有多好啊。
　　这时，卧室的沙发上传来声响，平静下来的沈梦婷这才发现，窗帘有条极细的缝隙，可以大体看清楚卧室中的情况，只是她刚看了一眼便羞得俏脸通红，哥哥正端坐在沙发上，全身上下寸缕不着，脸上一幅似得意似不甘的表情，全身的皮肤有些发红，显然应该是体温过高，两条大毛腿张得大开，他的手还探在胯下，抚摸着一大团乌黑杂乱毛发下藏着的什么东西。
　　沈梦婷实在不好意思看，但还是在哥哥手抬起来的时候，从眼缝中捕捉到了那团黑毛之中软趴趴盘着的一条乌漆嘛黑的肉条，吓得她连忙闭紧美眸，但脑子却没有就此作罢，依然回想着看到的一幕。
　　那是男人的下体吗？
　　怎么和自己那里的差异那么大，那么多毛，看起来又乱糟糟的很不美观，而那条软塌塌的家伙怎么一点精神都没有啊？
　　呸呸呸，沈梦婷暗暗自责，自己都在胡思乱想些什么啊，羞死人了。
　　浴室中响起了哗啦啦的淋浴声，过了大约十来分钟后，水声停歇。随后又传来悉悉索索的穿衣声，再过了大概五六分钟后，浴室门打开了。
　　沈梦婷没忍住好奇之心，眯着杏眼看了看，就见嫂子顾婉清穿着一条丝质睡裙正从浴室中走出来，除了两条洁白无暇的玉臂和裙下闪烁着莹光的纤美小腿外，睡裙几乎把她身上的其他部位都遮住了。
　　即使如此，那沐浴后仍留着一丝红晕的绝美脸庞，把沈梦婷都看得睁大了眼睛。
　　嫂子实在是太美了，她肌肤比脂玉还要细嫩，五官精致绝伦没有一丝瑕疵，不染凡尘一般晶莹透彻的气质，哪怕素颜也美得宛如水银一般洒在地上的月光，清艳而不可捉摸，而倾国倾城的玉靥上自然流露的一抹英气如同画龙点睛，让她整个人都变得极有立体感。
　　还是个小姑娘，而且被沈安国宠爱有加的沈梦婷，竟然第一次破天荒地生出哥哥与嫂子很不般配的念头。
　　这一刻，她居然希望哥哥赶快离开，或者至少穿好衣裤，免得亵渎了九天落凡尘的仙子一般的嫂子。
　　然而，她大错特错了！
　　沈安国不但没有穿好衣裤，更没有离开，而且自认为潇洒地从沙发上站起身，迎着顾婉清走了过去。
　　沈梦婷留意到了嫂子垂下螓首时，眼中急闪而过的一丝无奈，她有些诧异，难道嫂子不爱哥哥吗？
　　“唔…………”正想着，沈安国已经一把搂住了绝美无双的顾婉清，两人身高相仿，沈安国也不需要低头，脑袋往前一凑，大嘴便紧紧含住了顾婉清娇艳欲滴的红唇。
　　一股清爽至极的幽香灌入沈安国的鼻腔里，他感觉燥热的血液似乎安稳了许多，不过这不是他想要的结果，他需要血液澎拜甚至燃烧，这样才能把他体能积压的欲火完全释放，也能，当让只是希望能让他出现异常的下体刺激得重回雄风。
　　“等……唔唔…………安国……唔…………”顾婉清此刻却是感到煎熬，一股腐肉般的恶臭从沈安国嘴唇上直钻入她的琼鼻之中，让她恶心的几乎要吐。
　　她轻轻推搡着沈安国，试图挣脱他紧紧吸着自己的臭嘴，但沈安国似乎非常执着，完全没有了以往的绅士风度，除了亲吻，他两只散发着腥臭味道的大手也一只向上隔着睡裙和乳罩握住了顾婉清一颗饱满高耸的美乳，另一只手下滑绕后，牢牢握住了顾婉清浑圆挺翘的美臀，一边上下其手地揉捏着，一边摆动着脑袋，大嘴忽上忽下贴着顾婉清柔软芬芳的红唇含吮，大舌头疯狂地戳刺着她紧咬的贝齿。
　　看着哥哥光着屁股在嫂子身上肆虐，沈梦婷感觉不到一点男欢女爱的唯美，更像是在看一出美人惨遭狼吻的龌龊戏，心中不由地升起一抹愤懑，小嘴儿也抿得紧紧地，连纤白小手都下意思地握成了小粉拳。
　　“唔…………别，安国……你，你今天累了一天，还是早点去休息吧！”顾婉清好不容易挣脱了沈安国的熊抱，往后稍退了一步，玉臂轻舒抵在了试图再次靠近的沈安国胸口，脸色倒是很自然，并没有明显的羞愤，她极其淡然地劝说道。
　　沈安国冷笑了一声，直接往大床上一个侧躺，他看着顾婉清，铁青着脸，语气不善地说道：“婉晴，你进我们沈家门时间不短了。这要是放在其他家族里，你现在都应该大着肚子待产了！可我并没有强要了你的处子之身，不过是有些和你肌肤相亲的要求罢了。不管你怎么想，你是我沈安国的未婚妻是无法改变的事实，你是不是已经忘了自己的身份了？”
　　顾婉清脸色一黯，瞬间又恢复正常，她不卑不亢地说道：“我自然没忘。你的要求我也从没有拒绝过，只是我希望你在做那些事的时候，也能尊重一下我的意愿。”
　　“你的意愿？嘿嘿，我哪次没有尊重你的意愿，但是你呢，不是找借口半途而废，就是完全没有一丝主动。看你这么清高，估计你们顾家也不需要我们沈家的支持了。我可听说了，最近又有仇家上门，要不，我让沈老爷子把留在你们顾家的人撤回来？”
　　“别……安国，是，是我自身的问题，我最近也不知道怎么了，就是对这些男女之事提不起兴趣。”顾婉清玉靥苍白，脸色巨变，连忙试着解释。
　　她还真没有骗沈安国，自从和夏风有过两夜守住了最后底线的亲密接触之后，顾婉清察觉到自己的身体在悄然发生着变化。
　　脱胎换骨的容颜和身材只是一方面，她的精气神仿若被净化了一遍一样。
　　性格变得清冷了许多，倒不是说无情冷漠，而是有些清心寡欲。
　　而且顾婉清能感觉到自己的身体似乎会自发地吸收天地元气，这也是为什么归来后，她特别喜欢走出房门，待在户外，浇浇花，种种草，或者在练武场看看何紫晴练功。
　　而她身处室外之时，也会有种难以言喻的轻松舒适，就好像自己的身体和大自然融为了一体一样。
　　另一点就是，对她有所企图的男人，一旦靠近，顾婉清能自然地感应到一股难以忍受的腥臭腐朽气息。
　　而最令她不解的是，她身体上的情欲开关也会因为这种气息而自动关闭。
　　就好像刚才，虽然被沈安国抱着又亲又摸，却没有激发出她哪怕极微弱的一丝生理反应。
　　顾婉清清晰地感受到自己依然会因为被男人侵犯而生出羞耻感，或者屈辱感，但让她都诧异和不解的是，如果是在从前，被沈安国如此轻薄，就算心里再不愿意，也无法完全控制最原始的生理反应，可自从归来后，沈安国也没少找机会折腾她，然而她只会感到特别难受，身体却毫无反应，就如同在被侵犯的那一刻，她的灵魂已经脱壳而出，只留下一具毫无意识的躯壳，任由着他人把玩。
　　“能有这种事？我看你是又在找借口推脱吧？”沈安国摇了摇头，满脸的不屑。
　　顾婉清也轻轻摇了摇螓首，神色更加黯然。她很无奈，不过也预料到了，连她本人都觉得匪夷所思，又怎么能期望沈安国会轻易相信呢。
　　躲在窗帘后的沈梦婷不太懂这些男女之事，但她也觉得嫂子应该是在用善意的谎言来阻止哥哥今晚的亲热念头。
　　不过沈梦婷没有觉得嫂子做得不妥，她的心不知不觉中已经偏向了顾婉清一方。
　　也不知道是因为白天经历的事，让沈梦婷潜意识里有了自己不是沈家人的微妙想法，还是哥哥的形象让她觉得和顾婉清实在太过天差地别。
　　沈梦婷没有注意到的是，她身边站着的何紫晴美眸中忽然闪过一道精光，表情虽然被口罩遮挡，但显然是在若有所思。
　　“婉清，不是我不愿意相信你，但是咱们以前在一起亲亲我我的时候，你的状态是怎样的，我可记忆犹新啊。嘿嘿，尤其那晚在凉亭里，你那对大奶子胀得都大了好几圈，啧啧，当时你下面的小嫩穴，那水喷的，跟下了场大雨没什么区别……”沈安国忽然淫笑着调侃起来。
　　顾婉清粉颊上浮起一抹羞红，贝齿轻轻咬了咬娇嫩的下唇，清冷玉靥上不经意间地流露出一抹含羞带俏的风情，让沈安国眼都看直了！
　　而且，他忽然觉得自己刚才的淫言秽语太过恶心，完全是对顾婉清的严重亵渎，他“啪”的一声竟然抬手打了自己一个耳光。
　　这一声响动，把卧室中或明或暗的三个女人都吓了一跳！
　　顾婉清觉得可笑，沈梦婷觉得该打，而何紫晴觉得无聊。
　　“呃……这……是我说话太过分了！婉清啊，你口口声声说对男女之事提不起兴趣，你也别怪我不信你，因为这个理由太过于牵强了，别说我了，任谁都不会相信的。不过，你毕竟是我的未婚妻，我要是完全不相信你说的话，也会寒了你的心。要不这样吧，我们今晚就来证明一下。如果十五分钟内，我不能让你动情，那我保证，以后绝不再在大白天侵犯你，而且你想去哪儿都行，我也不会在故意找茬限制你的自由。”沈安国老神在在地说着，眼睛却死死地盯着顾婉清，不错过她脸上任何细微的表情。
　　不止是顾婉清在改变，其实沈安国也在发生变化，只是他自己还没有完全意识到其可悲之处而已。
　　如果说之前他沈安国对顾婉清的感情，那绝对是发自内心的，而且是又爱又敬。
　　可自从那晚被吴广通和赵恒联合起来阴了之后，沈安国的脑子里就驻扎了一个再难摆脱的绿魔了。
　　而他对顾婉清的感情也变得极为微妙，他的爱已经从占有顾婉清的芳心和肉体，成了享受她的肉体。
　　最可怕的是，这种“享受”已经不是所谓的牢牢据为己有，而是永远把顾婉清控制在手上，然后看着这广南城甚至南境第一美人被其他男人占有时的视觉和心灵“享受”。
　　沈安国每每想到顾婉清承欢其他人胯下，强烈的酸楚和刺痛就会涌上心头，那种感觉就如同心被人一刀一刀地割，被人一寸一寸的捏，但同时他脑子会变得极为亢奋，整个人也如同打了鸡血一般，浑身上下都充满了力量。
　　就在最近几天，沈安国在这种扭曲至极的心里和身体状态下，竟然神奇地突破到了通脉期中期！
　　为什么说神奇，是因为在通脉期初期的修为上，他已经停滞不前了近两年！

第171章 灵魂出窍
　　“还犹豫什么，脱吧！让我看看，你到底说的是真话，还是满嘴谎言！”沈安国见顾婉清低垂螓首，娇躯颤颤，脸上不禁划过一道不加掩饰的轻蔑和不屑。
　　沈梦婷小粉拳骤然握紧，忽然有了冲出去斥责哥哥的冲动，就在她玉腿绷紧准备抬起的瞬间，她的香肩上落下了一个手掌，整个人也再难移动半分。
　　她艰难地侧过头，就见何紫晴正看着她，蒙着面的螓首微微摇了摇。
　　何紫晴的眼睛依然明亮，但眼神中那一闪而过的痛苦和无奈还是印在了沈梦婷的脑海中。
　　是啊，自己冲出去又能改变什么呢？
　　看哥哥这副得意又暴戾的模样，应该没少欺负过嫂子，就算今晚有幸阻止了他的无耻恶行，那明晚呢，今后呢？
　　沈梦婷心里涌出莫名的悲哀，嫂子顾婉清在人前宛若九天落凡尘的仙子，是那么的美丽大方，被众人艳羡，也遭人嫉妒，可是又有谁能知道她光鲜背后的累和苦，她没有尊严的活着，不过是家族用来谋取利益的一件工具而已。
　　那自己呢？
　　身在四大家族的沈家，是否将来的命运也会像嫂子一样凄凉？
　　沈梦婷这一刻感到很茫然，很无助，也第一次动了解开亲生父母之谜的念头。
　　这时，卧室中又有了变化，顾婉清螓首已经抬起。
　　只见她淡然笑了笑，然而就是这么简单的一个笑容，但仍旧让满屋霎那间活色生香，连沈梦婷焦躁的心都平静了许多。
　　顾婉清美眸直视着故作镇定却两眼放光的沈安国，两只纤白柔夷滑落到裙摆，轻轻往上一提，姿态落落大方，动作优雅自然，没有一丝做作，却在举手投足间将成熟女性的魅力尽显。
　　睡裙飘落在地板上，无声无息，却让窗帘后一大一小两个女人的心如同沉入了海底。
　　“咕噜……”沈安国艰难地咽了口唾沫，喉咙中发出一声极为不堪的响动，他的两眼瞪得溜圆，而且肉眼可见地开始充血，全身崩得僵硬。
　　虽然刚才在浴室里，他趁着顾婉清没有防备，把她抱坐在洗漱台上，还趴在她赤裸的上身一顿乱舔乱拱，但并没有机会仔细欣赏未婚妻的娇躯，当时他脑子里只想着多占些便宜。
　　而且顾婉清在那一刻是抗拒的，没有一丝的心甘情愿，让沈安国也难以分心四顾。
　　可现在不一样了，这算是顾婉清进入沈家后，第一次为他沈安国主动宽衣解带，把她当属南境最美的成熟玉体，毫无保留地展示在他沈安国面前，任由他细细品鉴。
　　真的太美了！巧夺天工、完美至极！
　　挑不出任何瑕疵的身材比列，欺霜赛雪的冰肌雪肤，用吹弹可破难以形容。
　　倾国倾城的容颜已经无需再多做描述，只是天鹅般修长优美的脖颈都能让男人流连忘返，更何况是雪颈下那对被纯白色蕾丝乳罩半包裹的绝美乳房呢？
　　傲然耸立的雪峰，夹出一条深邃的乳沟，透着神秘，散发着淡雅清爽的乳香，引人无限遐思。
　　两团半露着的乳球，光看弧度和色泽就已经让人灵魂震颤，如果真容尽显，将会是何等的妙不可言啊。
　　腰肢纤细若柳，然而同时也有着绝妙的肉感，平坦白皙的小腹，连镶嵌其中的圆脐都如同一弯月泉，大小恰到好处，深度足以让人的目光陷入其中而再难自拔。
　　柳腰之下风云突变，两抹丰隆恰如其分的扩展开来，形成了最美妙最性感的曲线，多一分显累赘，少一分失尽美，而两条玉柱般的莹白美腿，浑圆修长，均匀笔直，大腿和小腿，无论比列、肉感、粗细和长短都是极品中的极品，连两只粉嫩的秀足都美得让人色乱魂销。
　　而女人最神秘之处被一条同款纯白色的蕾丝内裤紧紧包裹，腿心间耻丘坡度之丰隆就已经让人想入非非，可想而知其真容将会是何等的耀眼夺目啊。
　　一时间，整个卧室里鸦雀无声，沈安国像是傻了一样，连呼吸都忘了。
　　沈梦婷也震撼于顾婉清玉体的完美，她一双美丽的大眼睛里充满了羡慕和膜拜。
　　就是一向视肉体不过是皮囊而已的何紫晴都忍不住瞪大了眼睛。
　　沈安国忽觉鼻子一热，两道热流流淌而出，他下意识地一抹，发现竟然是鼻血！
　　而他眼角的余光却悲催地发现，胯下的肉棒依然如同一条死蛇一般没有丝毫动静。
　　“继，继续！”沈安国抽了几张纸巾狠狠地擦了擦鼻中流出的鲜血，动作有些粗鲁，似乎在发泄着什么。
　　只有他自己知道，这是对他不争气的胯下生的闷气。
　　沈梦婷心中祈祷，不要啊，哥哥，就这样结束好吗。嫂子是仙子一般的存在，不是你能如此亵渎的啊。
　　然而她的祈祷并没有得到沈安国的回应，相反的，是沈安国更为不耐烦地连声催促。
　　随着顾婉清轻盈而优雅的动作，最后两片遮羞布从她美轮美奂的玉体滑落，卧室中一具不似人间有的赤裸酮体呈现在了众人眼前。
　　宛如凝脂白雪的肌肤闪烁着一层粉润的光泽，肢体曼妙有致，娇躯玲珑起伏。
　　沈安国只看了一眼顾婉清的胸前，鼻血就再一次流了出来。
　　他张大了嘴，目瞪口呆，连鼻血流进了嘴里都没留意到。
　　顾婉清的乳房美得令人灵魂出窍！
　　那是何等的气势非凡，雪白丰满又挺拔高耸，随着身体的动作微微晃动，乳头晶莹剔透，粉嫩异常，白皙的乳肉没有一丝瑕疵，按说肌肤如此细腻，却看不见任何青色的血管。
　　沈安国也算是阅女无数了，而且他不止一次看过甚至玩过顾婉清的乳房，但此时此刻这对完美至极的妙物完全超越了他的想象，他只恨自己没有早点把顾婉清扒光，好好欣赏这具极品玉体。
　　乳晕粉扑扑地点缀在雪峰之巅，大小是乳头的两倍左右，而这绝对是最完美的比列，其整体形状只需看一眼，便能马上联想到八月的水蜜桃。
　　最难以置信的是，虽然看着硕大耀眼，却和顾婉清的身高和体型搭配得完美无缺，而且如此惊人的乳量，却看不到丝毫下垂，反而在乳晕和乳头处，呈现出一弯勾人魂魄的微翘。
　　沈梦婷好不容易从震撼中回过神来，又忍不住瞄了一眼自己胸前，小嘴儿微微撅了起来，大眼睛里一直流露出的艳羡中，夹杂了一丝小委屈。
　　显然，和顾婉清相比，她胸前的一对小白兔实在太过娇小了。
　　何紫晴倒没有怎么去羡慕顾婉清的极品美乳，她的目光更多集中在顾婉清的腹下，那一小撮乌黑亮丽的阴毛让她神色有些复杂，她自然是想起了自己同样位置上浓密如黑森岭一样的毛发，不过夏风曾经夸赞过这是一种性感。
　　何紫晴没来由地对比了一番，有些诧异顾婉清腹下萋萋芳草的疏密程度，但随着她的目光在顾婉清整具赤裸酮体上扫了一圈后，便释然了。
　　从顾婉清肌肤的白皙以及上面萦绕的粉晕，以及从小腹和柳腰向下延伸出的线条来看，如果芳草过于浓密，虽说可以增添不少性感，但同时也会显得突兀不雅观，可如果完全没有一丝的话，虽说会在清纯洁净上加分，却无法将她身体的层次感和神秘感最完美的体现出来。
　　何紫晴心中的想法和沈安国不谋而合，而后者正一边擦着鼻子里和嘴里的鼻血，一边从床上站起身，从他粗重的喘息，赤红的双眼来看，显然他已是欲火焚身了，只是胯下的丑物依然软趴趴的，似乎对眼前完美至极的绝美酮体毫无反“硬”。
　　随着他不断逼近，顾婉清只觉那股令他作呕的腐臭也愈发清晰浓郁，有那么一刹那，她甚至想伸手捂住鼻子，转身远离，但她的葱白玉指只是微微动了动便强忍住了脑中的冲动。
　　这的确是个难得的获得一些尊严的自由的机会，不可否认沈安国让顾婉清很失望，此人也有许多虐根，但他承诺过的事还是会办到。
　　自从顾婉清归来后，沈安国已经三番五次不顾场合地想白日宣淫，尽管因为种种原因他没有得逞，但如果不加制止，他只会越演越烈。
　　一旦失控，顾婉清将会被置于无比尴尬的境地，更何况现在沈家之中，觊觎她身子的人隐藏在暗处，就算顾婉清再怎么提醒自己身体不过是具皮囊，可无端地暴露于他人面前，始终会令她感到羞耻和屈辱。
　　而且顾婉清曾经下定过决心，自己的身体只能交给两个人，一个是沈安国，这个在身份上无法逃避的未婚夫，另一个自然是夏风，这个铭刻在她芳心深处的大男孩。
　　“风弟，希望你能原谅姐姐，姐姐也是身不由己。这具皮囊虽然不能让你独享，但姐姐的心永远只属于你一个人。”顾婉清心中默念着夏风的名字，琼鼻中不断灌入的恶臭神奇地淡了许多，一股熟悉的清新阳刚之气，带着药材的异香萦绕在了她的心田和脑海，她忽觉全身一轻，整个人飘在了空中，而所有的腐臭气息瞬间烟消云散了。
　　顾婉清感觉很诧异，她猛地抬起螓首，美眸圆睁，不可思议的一幕出现了，她竟然看到了另一个自己，此刻正站在卧室中，衣衫齐整，神情淡然地注视着床上纠缠在一起的两具赤裸身躯。
　　沈梦婷已经看不下去了，她的俏脸一片羞红，娇躯也在瑟瑟发抖。
　　她不敢相信自己的眼睛，在自己面前从来都是一本正经的哥哥竟会那样下流无耻。
　　虽说这可能就是传说中的夫妻之间亲昵之举，但未经人事的沈梦婷还是很难正视那香艳无比的画面。
　　而且这让她想起了在“芳菲阁”曾经做过的那场春梦，最让她羞涩难当的是，此时此刻，她稚嫩的心灵里竟然把在梦里轻薄自己的男人幻想成了夏风。
　　哪知道只是稍一代入，沈梦婷就不受控地全身发热，坚挺的酥胸自发地膨胀，娇嫩的乳头也脱离了她的意志，紧缩成了硬梆梆的两颗小肉粒，顶住了乳罩罩杯。
　　沈梦婷试着想扭胸挣脱，然而只是轻轻摩擦了一下，她的娇躯便如同触电了一般酥麻难当。
　　同时，这些羞死人的反应，连带着她女儿家最私密之私也痒痒酸酸的，沈梦婷甚至感觉到一股热流在下身慢慢汇聚，大有破体而出的躁动。
　　何紫晴不知道身边的小丫头在忍受着生理反应带来的煎熬，她没有像沈梦婷一样闭上眼睛，而是紧紧床上交叠在一起的两人，美眸中带着一丝困惑。
　　被沈安国压在身下的顾婉清此刻美眸睁得大大的，但是何紫晴察觉到了异样。
　　顾婉清的眼神中没有了往日的神采，空洞至极，如同没有了生机。如果不是看到顾婉清的手脚还在动弹，何紫晴都会误以为顾婉清已经，已经…
　　“滋滋啧啧……”此刻大床上，沈安国闭着眼睛压在顾婉清嫩如凝脂、香气怡人的赤裸娇躯上，他的胸口紧贴着顾婉清酥软高耸的的乳峰，如同发情的公狗一样，扭动着身体，好似要把顾婉清的极品美乳揉挤进自己的胸膛，他喷着欲火的大嘴也包裹着顾婉清娇红的樱唇，拼了命地含吮舔吸。
　　在他大舌头的不懈努力下，顾婉清的红唇被撑得无法合拢，贝齿也被撬开，沈安国自然不会错过这么好得机会，大舌头兴奋地一探而入。
　　他的脑子爽得几欲炸裂，顾婉清的檀口温软滑腻，清香四溢，口腔壁的嫩肉柔软如棉，娇嫩的小舌头恍若一条游鱼，虽然在俏皮地躲闪，却终是在男人老练的吻技下失守。
　　“啾啾…滋滋……”沈安国技巧十足，裹紧了顾婉清的小香舌卷入他自己口中，疯狂地吮吸，顺着舌头滑入的香津被他不浪费一滴的吞咽干尽。
　　这一切对于沈安国来说都是那么完美，国色天香的未婚妻酥胸被他挤压，红唇被他吸吻，光洁玉润的美腿也被他的大毛腿摩擦，连腹下的萋萋芳草都被他胯下杂乱的阴毛纠缠着难以分开。
　　然而，沈安国近乎绝望地发现，他胯下的肉棒依然我自绵软不动，软塌塌地磨蹭着顾婉清丰隆光滑的阴阜嫩肉。
　　如果不集中精力去好好感受，沈安国甚至会以为自己的下体不存在。
　　唯一让他有那么一丝开心的地方，便是他两颗卵袋在触碰顾婉清的蜜穴时，还能给他脑子里传来些许诱人的柔软和滑嫩感觉。
　　眼见着这般折腾之下，肉棒依然毫无起色，而没有一丝抗拒的顾婉清到现在却连呼吸声都很平稳，沈安国知道必须要下点猛药了。
　　他忽然松开含在嘴里吮吸不停的丁香小舌，身子像条黑蛇一样往下滑动，越过顾婉清修长优美的雪颈后，霎时间两团雪白的乳球映入眼底，嫩如蚕膜的粉色乳晕托着两颗俏生生的粉嫩乳头，摇曳之间，散发出阵阵诱人至极的乳香。
　　沈安国厚重的鼻息喷在顾婉清羊脂玉乳上，雪白的肌肤肉眼可见的呈现出一抹粉晕。
　　动情了吗？
　　沈安国大喜过望，头一低，大口一张含住了一颗香喷喷的粉樱桃，嘴唇紧抿着吮吸，大舌头也配合着刮弄，时不时还会绕着乳首画着圈地舔舐，或是用舌尖高频率弹动！
　　“滋啧、啧滋……”
　　沈安国闷哼有声着肆意挑逗着，他的口中充满了淡雅清爽的乳香，甚至他的味蕾捕捉到了让他震惊不已的一抹蜜甜，传入他脑中让他血液都沸腾了起来。
　　欲火霎那间如潮水一般翻涌，沈安国感觉下体微微动了动，还没来得及高兴，却又恢复了原状，倒是两颗卵蛋似乎鼓鼓囊囊的蠢蠢欲动。
　　吮吸了两三分钟后，沈安国把口中的娇嫩乳头吐出，上面沾满了他的口水，闪烁着晶莹的光泽，更为鲜亮可人，然而却没有出现他意想中的肿胀硬挺。
　　在一旁悬在空中的顾婉清，静静地看着眼前的一幕幕，耳中不断传来“吸溜吸溜”的吮吸声，绝美的脸庞浮起一抹羞红，但这不是因为沈安国状如吸奶婴童的猴急丑态所致，而是她脑中忽然闪过那两晚夏风捧着她的美乳满脸陶醉品咂含吮的画面。
　　发觉这样都不能激起顾婉清的生理反应，沈安国脸露不耐，伸出大手握住身下绝美佳人的一只蜜桃美乳，五指微一用力就像陷入了嫩滑的凝脂之中一般，根本难以掌控。
　　沈安国没有放弃，五指叉开到最大，满握住一大团软腻乳肉，把娇嫩Q弹的小乳头也夹在他的指缝间，时而搓弄，时而用提起拉扯，把完美的蜜桃形状变换成饱耸的水滴形。
　　可是，即使如此，他依然没有看到顾婉清乳头发胀变硬的现象。
　　一气之下，沈安国用上了些蛮力，把手中的极品美乳揉圆搓扁，让白嫩乳球不断变换成各种淫靡的外形，而同时他大嘴也没闲着，叼起另一只美乳上的粉嫩乳头，吮吸玩弄得不亦乐乎。
　　几乎把能想到的猥亵手段都用上了，却连这第一关都过不去，沈安国终于感到有些丧气。
　　他看了看床头柜上的时间，只剩下五分钟了，沈安国连忙打起精神，身子一滑直接钻到了顾婉清的玉胯中，大手握着她的两条修长美腿抬起分开，圆润大腿上的肌肤如同雪瓷般细腻无比，几乎像宝石一样光可鉴人，但沈安国已经无暇顾忌了，他强忍着把顾婉清两条玉腿舔舐一遍的冲动，直接看向了她的私处蜜穴。
　　这一看之下，沈安国差点再一次鼻血横流！
　　好在他刚才把玩顾婉清的极品美乳之时，适应能力稍稍强了一些。
　　不过，虽说鼻子没流血，但沈安国感觉脑子和眼睛里已经充血了，他甚至有些头晕目眩。
　　顾婉清整只娇嫩蜜穴，无论隆起的坡度，大小阴唇的尺寸和色泽，都堪称完美。
　　尤其是粉嫩的大阴唇呈蝶翼状分布在紧紧闭合的粉红肉缝两侧，连厚薄都无可挑剔。
　　她腹下那一小簇乌黑卷曲的阴毛，与周围粉白的肌肤相映成趣，也再次确认了沈安国对顾婉清阴毛浓密度的判断。
　　时间越来越少，沈安国已经来不及细细观察了。
　　他张开大嘴直接含住了顾婉清两瓣肥美的蝶翼大阴唇，那口感比果冻还要嫩滑，却有着肉嘟嘟的弹性，在他唇嘬舌舐之下，恣意变形，一阵阵异香扑鼻而来，似药草清香，又带着些许的媚麝幽然，刺激得沈安国“滋啾～滋啾～”地猛舔了起来。
　　好不容易平静下来的沈梦婷此时正好睁开了美眸，她本以为时间已经到了，而哥哥也应该要穿好衣服准备离开。
　　当她睁大了眼睛仔细看去，整张俏脸都羞得彻底红透了，连耳根都在发烫。
　　只见哥哥的脑袋正埋在嫂子的两腿间左扭右摆，猩红的大舌头伸伸缩缩地也不知道在忙些什么，但如同小牛喝水般的“滋滋”声，却不断从他脑袋和嫂子下身的贴合处传出。
　　这一幕让沈梦婷再次回忆起了那天的春梦，当时在梦中，自己正是被一个男人如此撩拨。
　　才刚消散的生理反应骤然间在沈梦婷身上重现，而这一次来的又急又猛。
　　沈梦婷小嘴儿一张差点呻吟出声，幸好一旁的何紫晴看着床上的同时，也一直留意着小丫头的一举一动。
　　她的玉手不着痕迹地捂在了沈梦婷的樱唇上，生生把小丫头到了嘴边的娇吟给堵了回去。
　　但沈梦婷的绮念并未停止，她仿若看到了自己正赤裸着下身，而一个男人的唇舌也像哥哥那样，不断在她蜜穴上撩拨。
　　当那个轻薄自己的男人抬起头的时候，沈梦婷也终于看清了那张沾满了汁液的脸，不是别人，正是夏风。
　　沈梦婷心尖儿猛地一颤，又羞又急，一股热流从她下体中难以自抑地急喷而出。
　　沈梦婷连忙伸出小手紧紧抓住何紫晴的夜行服，两条玉腿颤栗抖动，杏眼紧闭，贝齿死死咬住下唇，俏美的小脸上绽放出一朵朵桃花。
　　时间已过十五分钟，悬在空中的顾婉清叹息一声，美眸轻轻阖上，她努力将脑中夏风的影子依依不舍地清空。
　　再睁开眼时，一股更为浓烈的腐臭味直冲入她鼻腔，让她几乎晕眩。
　　而此时她的私处传来一阵激烈的吸吮之力，两瓣大阴唇被人含入了嘴里轻噬着，难耐的酥麻快感悄然钻入了她体内。
　　就在沈安国的舌尖几乎碰到顾婉清好似开始微微膨胀的娇嫩阴蒂之时，他的脑袋突然被推到了一边，眼前的两条修长美腿也瞬间并拢，随后一张薄被遮挡住了所有的美好，只剩下顾婉清绝美但清冷至极的脸庞，她吝啬到连洁白玉臂都收进了被子里。
　　“安国，你也试过了，我想答案是什么不用我多说了。我有些累，想睡了，你也早点去休息吧。”
　　这一次，沈安国只是愣了楞，却没有再坚持。
　　虽然他心有不甘，但刚才确实已经尽其所能，把能想到的前戏技巧几乎使了个遍。
　　而顾婉清的确没有动情，沈安国不得不承认，未婚妻并没有欺骗他。
　　当然，在他如此这般的狂轰乱炸下，顾婉清却性致全无，这自然让沈安国感到极为不爽。
　　不过他没发作，一来在守诺上他沈安国还算拿得出手，二来他觉得自己下体的怪异现象急需解决，否则就算他把顾婉清挑逗得情动如潮，也只能在一边看着干着急。
　　“婉清，那你早点睡吧，我先过去了。”沈安国悻悻地翻身下床，随口说了一句后，直接赤条条地离开了。
　　倒不是他连穿衣服的心思都没了，而是早前他偷袭顾婉清的时候，本就是自己房间里脱光衣服后，再悄悄溜进来的。
　　顾婉清紧紧裹着被子，美眸没有一丝放松，直到沈安国离开也把门带关后，她才轻叹一声。
　　发了好一会呆之后，她也翻身下了床，拾起散落在地上的内衣和睡裙，重新走进了浴室，“哗啦啦”的淋浴水很快响起。
　　何紫晴这才推了推靠在自己身上全身无力的沈梦婷，又指了指卧室门，示意她可以趁机溜出去了。
　　沈梦婷连忙打起精神，强忍着下体的黏湿，小心翼翼地离开了。
　　何紫晴摘下蒙面斤，从窗帘后走出，帮顾婉清把卧室门锁好后，仰躺在了沙发上，两眼无神地盯着天花板。
　　她心中恨极了沈安国，也怜惜大小姐的无奈。
　　可是连大小姐都只能无助到打碎牙齿往肚里吞，她何紫晴又能改变得了什么。
　　她更加坚定了自己的信念，用生命守护好顾婉清的安危。
　　至于沈安国的龌蹉和无耻，就只能靠大小姐自己来应对了。
　　思绪万千的何紫晴忽然想到了夏风，心中暗道：夏风啊，夏风，我知道你心中喜欢大小姐，但你可知道，你的顾姐姐现在过得有多苦，有多凄凉吗？
　　这时，淋浴水的响声停了。没过多久，顾婉清重新回到了卧室中，对于何紫晴的出现，她没有半分惊讶。
　　“大小姐，刚才…”
　　“紫晴，不必再提，这是我顾婉清的宿命。踏入沈家大门的那一刻，我就有了心理准备。而且，你一定要保持绝对的冷静。这种事日后还会发生，你千万不能因小失大。我需要你，顾家也需要你。”
　　何紫晴暗叹一声，点了点头。她知道冰雪聪明的顾婉清已经猜到了自己想说些什么。
　　没有半分犹豫，何紫晴把沈梦婷今晚凑巧出现的事告知了顾婉清。
　　顾婉清苦笑一声，清冷的玉靥上也终于有些动容，她无法判断那个小丫头的心思，在她看到了她哥哥主动求欢，而自己却无动于衷之后，会作何想。
　　何紫晴却隐约觉得沈梦婷并不赞成她哥哥今晚的龌蹉行为，想了想最终还是没有提及，毕竟这只是她的猜测，又何必徒增大小姐的烦恼。
　　其实何紫晴和顾婉清一样，也很欣赏沈梦婷的出淤泥而不染。但她毕竟姓沈，大是大非面前，是否还能保持现在的纯洁和善良，就不得而知了。

第172章 温馨会面
　　顾婉清躺上床后，久久难眠。
　　她对今晚发生的事一直感到惊讶，也很是好奇。
　　她不觉得自己真有什么分身术，但当沈安国趴在她身上玩弄她的肉体时，身上的的确确没有一丝触动，就如同真的灵魂和所有感官都出窍了一般。
　　可刚才她重新洗净身子的时候，敏感之处却好似反应滞后了一般，依然出现了乳头充血肿胀，蜜穴潮湿泥泞的情况，而且现在，她可以明显感受到下体中传来的一阵阵酥痒和空虚。
　　这让顾婉清迷茫，也让她在滞后的强烈生理反应中煎熬。
　　怎么办？谁能帮帮我？风弟，对，风弟，只有他的气息才能让我接受，也只有他才能帮我缓解生理上的折磨。
　　“小坏蛋，姐姐好想你！我要你抱着我，亲我，摸我…！”顾婉清脑中闪烁着夏风俊朗的脸庞，温暖的目光，只觉全身更加燥热不安。
　　酥胸鼓鼓涨涨的很是难耐，蜜穴也不安分地涌出丝丝热流，很快便把她的纯白小内裤给打湿了，黏黏腻腻地让她感到好羞耻。
　　在不断的自怜自艾中，顾婉清好不容易进入了梦乡，然而梦也是香艳无比，男主角自然又是小坏蛋夏风。
　　等到第二天清早醒来时，顾婉清发现整条小内裤都湿透了，让她又羞又气，心中把夏风嗔骂了好几遍。
　　正在赶往“芳菲阁”的夏风没来由地打了好几个激灵，这还是第一次出现如此现象，让他有些奇妙莫名。
　　不过，他没多想，毕竟身体状况如何，他自己清楚得很。
　　到了中午休息时，夏风忽然接到了顾婉清的电话，这让他兴奋不已，捧着电话都有点舍不得放下。
　　顾婉清也很开心，因为隔着电话她都能感觉到夏风对自己的思念。
　　最后，她强忍着现在就飞过去钻进夏风温暖怀抱的冲动，邀请了大男孩和自己共进午餐。
　　夏风自然欣然答应。电话挂断的那一刻，他恨不得仰天长啸来释放心中的喜悦。
　　中午时分回到公司的胡嘉雯，心情极好，她难得大方地给夏风批了三个小时的假。
　　一请好假，夏风便兴冲冲地赶到了和顾婉清约定的见面地点。
　　在一家高档餐厅的豪华包间里，夏风终于见到了自己牵肠挂肚的绝美佳人顾婉清。
　　“风弟，这次龙纹峡之行还顺利吧？”顾婉清快步走上前，上下仔细打量了夏风一番，那关切的眼神让夏风从里到外都感到非常温暖。
　　“顾姐姐，托你的福，一切顺利。”夏风连忙回答。
　　随着顾婉清靠近，一阵清新爽洁的馨香飘入他鼻中，让夏风心旷神怡的同时，体内的内劲如同产生共鸣一般竟然自发地在脉络中流转起来。、
　　一时间，夏风震惊当场，呆呆地盯着顾婉清出神。
　　“怎么了，傻呆呆地看着姐姐？”顾婉清玉靥浮起一抹绯红，葱白玉指在夏风眼前晃了晃，故作嗔怒地问道。
　　夏风猛地惊醒，却情不自禁地往前走近了一步，两人几乎贴在了一起，连彼此的呼吸都能感受到。
　　“啾啾…………”夏风连连扇动鼻翼，顾婉清身上那股独特而高洁的体香直冲他鼻腔，体内的内劲撒着欢地畅快流转，一丝丝微弱至极的天地灵气被吸入体内。
　　夏风恨不得现在就盘坐于地，好好修炼几个大周天。他隐隐觉得，如果修炼时有顾婉清在旁，定能事半功倍。
　　“呀！小坏蛋，你，你才出去几天，怎么就变得这么坏了？”夏风贴近身前的一霎那，熟悉的清新阳刚之气便清晰地飘入顾婉清琼鼻之中，她不由地芳心一颤，脑中有了抱紧夏风的强烈冲动。
　　而当她看到夏风一幅猪哥样的表情，以为夏风在故意轻薄自己，又羞又急之下，忍不住“凶巴巴”地娇嗔了起来。
　　随着顾婉清红唇轻启，一阵淡雅迷人的清香从她檀口中飘出，夏风也猛然回过神来，这才发现自己几乎贴在了顾婉清玲珑曼妙的娇躯上，急忙侧后小半步，挠挠头，支支吾吾地解释道：“顾姐姐，对，对不起，你身上的香味很独特，我一时之间有些忘乎所以了。”
　　不解释还好，这一说让顾婉清更感羞涩，连耳根都有些发烫了。
　　夏风刚说完，才发现自己的解释完全没有说到点子上，连忙又接着说道：“顾姐姐，你，你别误会。我其实是想说，你身上的气息蕴含天地灵气的清爽和圣洁，让我体内的内劲产生了共鸣。”
　　顾婉清美眸一亮，樱桃小嘴微微张大，绝美脸庞上露出一丝难以置信的惊讶，半响后才琼鼻微蹙，娇声道：“好你个小坏蛋，连说谎都能脱口而出了。”
　　“没有半句虚言！真的，顾姐姐，连我自己也觉得有点不可思议呢。”夏风见顾婉清还是不肯相信，甚至误解自己举止轻浮，急得额头上连汗都冒了出来。
　　还没等他自己擦拭，一块带着顾婉清体温和幽香的柔软丝巾已是抚上了他的额头。
　　顾婉清一边轻轻为夏风擦拭着，一边柔声说道：“傻弟弟，姐姐相信你了，你看你，那么紧张干什么。”
　　似水般的柔情，让夏风感觉浑身上下如沐春风。
　　他的灵魂都在震颤，而此刻他才仔细看清楚了眼前的绝美佳人。
　　与几日前相比，顾婉清的气质似乎更加超凡脱俗了，她的一颦一笑都带着不同的风情，自然天成，没有丝毫做作，高雅、端庄、温柔、贤淑，仿佛女人最动人的各种风韵完美地融合在了她身上。
　　“顾姐姐，你好美！”夏风的赞美脱口而出。
　　顾婉清俏脸一红，正待嗔怪他口花花，却发现少年的眼神比以往更加清澈洁净，显然这是他发自内心的夸赞，没有一丝讨好的做作，不禁芳心一暖。
　　“好了，再美，也不过是具好皮囊而已。来，咱们坐下来边吃边聊。”
　　随顾婉清就坐后，夏风没等她发问，便将龙纹峡发生的大事叙述了一番。
　　当然，夏风没有提沐欣彤和郭少铭两人互通款曲的私事，但还是红着脸交代了他和何紫晴在山洞中发生了亲密关系的事。
　　夏风从没有想过要瞒着顾婉清，一来他不愿意对顾婉清有任何欺骗，二来何紫晴是她的贴身女侍卫，就算自己不说顾婉清也能察觉到何紫晴脱胎换骨的变化。
　　“哼，你这个小坏蛋，处处留情，倒是风流得很啊。”正如夏风所料，顾婉清看到何紫晴的那一刻，早已猜得八九不离十了，何况何紫晴还大方承认了。
　　不过她自己都没想到，连试探都不用，夏风就豪不隐瞒地全说了出来。
　　这让顾婉清很感动，而夏风的一片赤诚也让她芳心更为喜悦。
　　不过，嘴上可不能轻易饶他，于是顾婉清故作恼怒地数落起来。
　　“我……这个……”夏风吞吞吐吐地不知所云，俊脸憋得通红，眼睛也不敢直视顾婉清。
　　过了半响，顾婉清忽然咯咯娇笑起来，笑声悦耳动听，如山涧清泉，绝美脸庞上笑颜如花，如春天里百花绽放，一时间夏风看得痴了。
　　“傻弟弟，姐姐逗你玩的。你说的这些，紫晴都告诉我了。我们是武道中人，不必拘泥小节。何况紫晴本就是心甘情愿，姐姐更不会怪你。而且，正因为如此，紫晴才得了天大的机缘，我为她高兴还来不及呢。”
　　“顾姐姐，你对我太好了！”夏风星目中闪过一道精光，他长舒了口气，感动之情溢于言表。
　　与何紫晴发生亲密关系，对于夏风来说，最担心的就是顾婉清会误认为他是个风流无度、到处沾花惹草的不良少年。
　　两人心情都很舒畅，边吃边闲聊了好一阵，待到午餐进入尾声时，夏风突然想起了沈梦婷的事，脸上顿时显出一幅欲言又止的样子。
　　“怎么了，风弟，是有什么心事吗？”顾婉清留意到了夏风的神情，好奇地问道。
　　夏风没有答话，而是沉思了起来。
　　顾婉清也没有追问，更没有打扰夏风思考。
　　她是个善解人意、说话做事极有分寸的女人。
　　与夏风相处这么久，两人已经有了默契。
　　如果夏风愿意说，她愿意做最好的聆听者，如果不愿说，她也不会好奇心过盛而去刨根究底，让夏风为难。
　　“顾姐姐，有件事我觉得还是跟你说一下为好，毕竟此事可能会影响到沈家。而你身陷其中，早做准备可以不用将来过于仓促而措手不及。”夏风思索再三，还是决定告诉顾婉清。
　　顾婉清轻点螓首，示意夏风接着说下去。
　　夏风便把沈梦婷的身世之疑，以及杜老的一席话全盘告诉了顾婉清。
　　他没有提及自己和杜老交手的事，一来那只是个小插曲，二来他不想因为“无尘脚法”而找其他借口欺瞒顾婉清，三来“无尘脚法”知道的人越少越好，如果真告诉顾婉清，只怕弊大于利。
　　顾婉清倒没有非常吃惊，只是神色有些黯然。
　　其实她也早就有过疑惑，为什么沈父和沈安国都是相貌平平的人，但沈梦婷却是个十足的美人胚子。
　　顾婉清见过沈母，虽说也是个风韵犹存的美妇人，但五官与沈梦婷并不挂相。
　　而且跟沈梦婷即使年幼，但所显现出的美，绝不是沈母可以比拟的。
　　她当时就曾经猜测过，沈梦婷可能是沈父的私生女。
　　现在看来，事实与猜测接近了一步。
　　不过，让顾婉清有些震惊的是，沈梦婷的亲身母亲竟是西境-川云城杜家的人。
　　借着这个机会，顾婉清也把大夏国的区域划分和名门望族跟夏风大概说了一下。
　　大夏国分东南西北四境，各境都有几个地位极高的大家族，比如南境有吴、沈、郭、唐四大家族，而北境除了沐、秦、袁三大家族之外，还有其他一些可以跟南境四大家族齐名的世家望族。
　　而沐、秦、袁可以称得上是大夏国的超然家族，其人才、资源以及底蕴完全不是南境四大家族可以相提并论的。
　　东境沪海城夏家对于夏风来说并不陌生，但除此之外，顾婉清告诉他，还有一家楚姓家族。
　　不过这个家族非常神秘，在外人眼里有些名不见经传，但是想肆意挑衅的，却每每都是铩羽而归。
　　到了后来，有消息称，这是个低调神秘的家族，是连大夏国几个超然家族都不敢轻视的存在。
　　而西境最有名的当属川云城杜家了，与之齐名的是胡、赵两家。
　　杜家曾经有跻身超然家族的势头，然而却因为他们家主杜老爷子忽然间变得郁郁寡欢，时常神龙见首不见尾，而最后因为后继无力了，再没有了争雄之心。
　　说到这的时候，夏风和顾婉清不禁对视一眼。
　　显然，两人现在明白了，杜家变故的原因正是因为杜老的亲身女儿失踪之事。
　　而他走遍大夏国苦苦找寻，连家族大业都放在了一旁的举动，由不得夏风和顾婉清敬佩。
　　对于顾婉清来说，除了敬意，更羡慕沈梦婷的生母有一个如此可亲可敬的父亲。
　　顾婉清也告知夏风，原本南境深西城柳家最有机会成为与其他四家起名的世家名门，只是可惜武道奇才柳二少爷英年早逝，否则光他自创的绝技“无尘脚法”就能成为武道中的泰山北斗。
　　夏风对这件事的了解其实比顾婉清更详细，他从柳熙媛的口中早已得知了前因后果。
　　而外界所传的所谓柳二少爷英年早逝，究其原因，完全是因为柳家目光短浅，合着外人一起迫害柳二少爷一家才导致的。
　　夏风也不由地感叹，以柳二少爷的天赋，再创其他绝技不说，将“无尘脚法”尽善尽美完全是做得到的。
　　他甚至能猜到，柳二少爷去世之后，柳家估计也很懊恼。
　　然而，他们没有去弥补自身已经犯下的大错，反而迁怒于柳二少爷的妻子和家人，导致满盘皆输。
　　他们时刻想从林少峰身上挖出“无尘脚法”秘籍，至于原因，夏风现在能推断出，除了借机羞辱舅甥二人之外，肯定想找到后，交给家族有潜力的人修炼，从而完成他们跻身南境世家，甚至大夏国超然家族的念想。
　　自毁长城，可悲可笑！
　　时间在不知不觉中过了一个小时。
　　吃过午餐后，夏风不舍得这么快就和顾婉清分别，而顾婉清也是如此。
　　可是接下来去哪儿呢，两人都有些难以决定。去太远的地方，顾婉清担心夏风回公司的时候不方便，太近的话，似乎也没有什么可去之处。
　　“风弟，要不，你带我去苏姐姐家吧。我好像还落了些东西在她那儿，正好可以去拿。”忽然，顾婉清抬起纤手顺了顺粉颊前的秀发，低声建议道。
　　只不过刚说完，她便螓首低垂，绝美容颜上还浮起了一抹迷人的红云。
　　夏风大大咧咧，虽然看到了这些变化，但没有往深处想，他还以为顾婉清是因为粗心大意在难为情。
　　“好嘞，正好‘松湖烟雨’离这里不远，走路不用二十分钟就能到了。哎，姐姐你脸红干什么？我有时候也会丢三落四，这没什么大不了的。”夏风一边领着顾婉清往外走，一边憨笑着劝慰起来。
　　“小坏蛋真是个木头！”顾婉清暗暗娇嗔了一句，不过也没点醒他，莞尔一笑后回道：“你走得快，可不能不等姐姐哦。”
　　“那怎么可能，我会形影不离的，姐姐放一百个心吧。”夏风笑嘻嘻地承诺，他现在恨不得黏在顾婉清身边，又怎会让她脱离自己的视线范围。
　　顾婉清伸出纤白玉手，轻拍了夏风的胳膊一下，风情万种地刮了他一眼，娇笑道：“就你会说话。”
　　“对了，顾姐姐，我最近研究了一套身法，要不我们一边走，我一边给你说说，你试试看是否能对你有所帮助。当然，这套身法如果是内劲期修为会更有效果，不过我仔细推敲了一下，用内气驱动的话，也应该能收到奇效。”
　　“哦？有这种事？风弟，快说说看，姐姐还真的很好奇呢。”
　　两人出了餐馆大门后，夏风寻了一条人比较少的小路，将最近琢磨加验证后自创的“虚无身法”跟顾婉清详细说了一遍。
　　不过他没有完全采用他自身才能催动的内劲运转路径，而是做了一些改变，倒不是为了有所保留，而是的确不适合只有通脉期后期修为的顾婉清。
　　顾婉清果然是冰雪聪明，天资聪慧，练了不到三遍，一套“小虚无身法”便已经被她掌握得八九不离十了，这让夏风都赞叹不已。
　　当夏风使出这套身法的时候，可以用鬼神莫测、虚无缥缈来形容，然而当顾婉清使将出来，步态轻盈，犹如踏波而行，更似春风拂过的柳絮，看似随波摇曳，随风飘荡，却在虚无之间交替腾挪。
　　往往看着如同静止了一般，待靠近时却发现目标越离越远，而明明眼见着在踢踏向前，当追逐过去的时候，却发现目标已在身后。
　　顾婉清这次出门穿的是一条合身的淡紫色连衣长裙，当她陶醉于“小虚无身法”给她带来的自由和快乐时，那令人心醉神迷的悦耳笑声，那翩翩起舞般的曼妙身姿，直把夏风看得热血沸腾，豪气干云。
　　这套身法仿若为顾婉清量身定做一般，不但效用奇妙，而且在不经意间居然把她完美的身姿和倾国倾城的样貌也结合在了一起，一动一静之间，真的好似仙子在轻舞漫步，想靠近，却又让人触手不可及。
　　直到两人回到了苏嫣儿的家，顾婉清依然处于亢奋之中。
　　能和夏风见面本就是让她欢喜至极的好事，现在夏风又传授给了她一套“小虚无身法”，让她使出的时候，有一种仿若在天空中自由翱翔的感觉，而这，恰恰是顾婉清渴望却不可得的夙愿。
　　也因此，即使她已是一身香汗淋漓，却依然乐此不疲地练了又练。
　　夏风看到顾婉清在练习“小虚无身法”之时，好似化身为了花季少女，为她开心的同时也怜惜不已。
　　他无从得知顾婉清在沈家的具体境遇，但大体上也能猜得出几分了。
　　否则就算他传授的身法再如何巧妙，对于一个快乐无忧的人来说，兴奋会有，但绝不可能像顾婉清这样，如同出笼的鸟儿，奔放开怀到了弃自身性格的优雅和宁静都不顾了。
　　正在夏风垂首沉思之时，殊不知顾婉清正痴痴地看着他，美眸中柔情似水。
　　她的神情有些复杂，时而痴醉，时而迷茫，时而娇羞，时而决然。

第173章 重温激情
　　夏风忽觉一阵香风袭来，他刚抬起头，顾婉清已经凑到了他面前，娇艳欲滴的红唇深深地吻了上来。
　　四片嘴唇紧紧贴在了一起，柔软、香甜，让夏风根本把持不住，大手顺势环住顾婉清纤细的柳腰，闭着眼含着她的芳唇吮吸起来。
　　两条舌头很快交缠在了一起，彼此的香津唾液不停在两人口中转换，吻得无比炽烈、如胶似漆，难舍难分。
　　“唔……嗯……唔……唔……”
　　顾婉清琼鼻中发出一声声甜腻的闷哼，娇嫩敏感的粉舌被夏风湿润滚烫的大舌头裹住，不停吮吸，带给她一阵阵电流般的酥麻快感，渗进体内，直冲大脑，昨晚积压成山的欲望被缓缓地释放出来。
　　虽然是她主动，但夏风却化被动为主动，与占据自己心中最重要位置的绝色佳人忘情拥吻。
　　两人如饥似渴地激烈对吸，口腔的唾液刚被一方裹走，就马上被另一方卷入口中，两人的头不断变换着角度，吻得滋滋有声，吮吸得啧啧有味。
　　“风弟，姐，姐姐想要了！你，你抱我去浴室……啾啾…………滋滋…………”顾婉清玉靥春红翻涌，美眸迷离如雾，体香忽地变得馥郁，萦绕在拥吻在一起的两人身周，让两人的情欲高涨。
　　夏风根本不愿意再思考这样做是否妥当，也不愿意问为什么顾姐姐会突然情动如潮，此刻他只想把绝美玉人抱在怀中，给她温暖，让她快乐。
　　随着浴室门打开又关上，两人散落在客厅地板上的衣衫也再无从窥视浴室内的香艳大戏。
　　一丝不挂的顾婉清此刻两条洁白无暇的玉臂撑着浴室的墙壁，美眸半眯着，红唇翕张间，喷出一丝丝湿热香息，樱桃小嘴里也发出一声声勾人魂魄的曼吟。
　　“喔…………！”她高高撅起的光洁翘臀上，夏风的大手正轻抚其上，仿佛临摹一件巧夺天工的艺术品一样，温柔而细致地感受着每一寸肌肤，每一分弧度，在顾婉清忽然难耐地摆了摆香臀时，夏风也抓握了丝滑如绸的雪白臀肉，揉面团一般用力搓弄了一番，让顾婉清娇艳欲滴的红唇中瞬间蹦出一声带着满足更带着愉悦的娇吟。
　　深邃性感的臀沟忽然间被夏风的大手用力掰开，极品蜜穴呈现在他眼前，粉嫩软腻的蝶翼大阴唇被带开，露出了被晶莹蜜液覆盖的狭长肉缝，一阵阵顾婉清独一无二的蜜穴幽香飘入夏风鼻中。
　　神奇的是，与夏风在一起时，两人身体的气息好似能交融一般，没有了一丝哪怕微弱的腥麝，只有让彼此神清气爽，却同时又情欲绵绵的馨香。
　　夏风星目闪烁着炙热的光芒，他先用欣长有力的手指揉了揉顾婉清娇美动人的菊涡，放射状的菊纹敛成一个深粉色的小漩，紧紧包簇着中间的紧小菊蕾，宛如针尖一般大小，在夏风的注视下，羞答答地收缩蠕动。
　　“嗯…………小坏蛋…………啊啊…………好羞人…………”顾婉清娇喘细细，并没有阻止少年手指在她菊穴上的轻薄。
　　她本就打算用此后庭甬道满足夏风，也驱散自己昨晚累积如山的欲望。
　　她虽然很想把蝶翼美穴交给夏风，但也知道，在沈安国享用之前只能严守底线，绝不能因为沦陷情欲之中而丧失了理性，置顾家家族于万劫不复的境地。
　　夏风俯下身，低头一个扎子便将头埋入了顾婉清丰隆的臀股之间。
　　他俊逸稚嫩的脸颊抵着嫩如凝脂的臀肉，宛如找到了仙露的朝拜者一样，大口的吮吸舔吻起来。
　　异于常人的大舌头来回扫荡着顾婉清的两瓣香软臀肉，发出湿漉漉的咂吧水声，让顾婉清兴奋的同时也羞得玉靥潮红。
　　可能是知道接下来会要临幸菊穴，夏风对其特别呵护。
　　大舌头如同刷子一般，刮舔过每一道细腻的菊纹，他巧运内劲的舌尖也轻轻戳刺着菊蕾，让它提前适应接下来将被扩张到极致的垂青。
　　在夏风颇有耐心的唇舌安抚下，顾婉清的娇美菊涡依然紧致，但开始变得酥软，散发着馨香的肠道清液也分泌流淌而出。
　　夏风舌尖稍一接触菊涡，便如同被一团嫩肉黏住了一样，随后又随着菊蕾的收缩，肠油的润滑，被慢慢地吸入了顾婉清的后庭之中。
　　这种感觉非常神奇！
　　顾婉清娇吟声声的同时，夏风也舒爽得肌肉紧绷。
　　运内劲于整条大舌头，尝试了好几次后，夏风才艰难地探入了大半条舌头在顾婉清后庭甬道之中，那强烈至极的裹夹之力几乎把他的舌头给碾碎。
　　还没等他有所动作，鼻中忽然飘入一阵清爽但明显馥郁了许多的香息，夏风目光向下一溜，就看到顾婉清本就沾满了蜜液的蝶翼美穴居然微微颤动了起来，婴儿小嘴般粉嫩的蜜洞口蠕动着挤出蜜露，很快便开始增多，缓缓汇聚后溢出，最后形成一条让人血脉偾张的银丝，向地面滑落。
　　“啊…………好胀…………好麻…………”
　　顾婉清的娇吟让夏风心念一动，探入她后庭甬道中的大舌头用力旋转了一圈。
　　顾婉清瞬间仰头娇啼，修长玉腿紧紧绷直，“滋”的一声轻响，一注清澈晶莹的蜜液急喷而出。
　　这一刻夏风化身闪电侠了一般，收起大舌，口接蜜液，重塞后庭，蠕喉吞咽，四个连贯动作几乎在一瞬间完成。
　　但这也相当于用他的大舌头抽插了一次顾婉清的菊穴，哪怕不是坚硬的肉棒，但依然把顾婉清昨晚积累的欲望之火彻底点燃。
　　“啊…………！”
　　“滋…………！”
　　“啊啊…………！”
　　“滋…………！”
　　连续两次菊穴中这般四个动作合一的抽插，顾婉清竟然连续喷潮了两次。
　　看到身前的顾婉清娇躯狂颤，玉腿发软，夏风不敢再逗弄她了。
　　夏风轻轻抚摸着顾婉清的香臀，让她在高潮余韵中畅游，同时他也细细体会着吞入腹中的蜜液，给他带来的变化。
　　让他震惊的是，内劲的浑厚和广度，虽说微弱但无可置疑地有了改观。
　　这让夏风感到难以置信，苏嫣儿的极品肠液可以为内劲去芜存菁，而顾婉清的美穴蜜液竟能强化内劲？
　　难道冥冥中注定自己要和她们发生爱欲缠绵，而让自己的武道修为获得翻天覆地的改变吗？
　　不过，夏风也有些担忧，两个国色天香的美人，却有着让武道人士追逐的修炼法宝，如果被有心之人知道了，这两个极品女人肯定会遭受万般磨难。
　　到目前为止，夏风还没有完全体会到柳熙媛的不同之处，但他隐隐有了一丝猜测，只等往后证实。
　　可摆在眼前的责任已然存在，如何保护好她们也成了夏风为之奋斗的目标之一。
　　脑中思索着，夏风的动作没有停下。
　　他忽然站起身，将高潮数次后有些娇软无力的顾婉清翻过身抱了起来。
　　随后夏风走到洗漱台，把他自己的浴巾铺好后，再把顾婉清放下来，让她浑圆雪白的玉臀坐在浴巾上，而修长玉润的美腿也被夏风朝外推着分开。
　　“呀，小坏蛋，好羞人的姿势，你，你就喜欢欺负姐姐……”顾婉清迷离的美眸看清了自己目前的样子，饱满乳房颤巍巍地挺立在胸前，两颗原本粉酥酥的娇嫩乳头，此刻已经充血肿胀，高高翘立在微微隆起的乳晕上，两条腿的腿窝搭在夏风的胳膊上，小腿带动着小脚丫轻轻摇曳。
　　为了稳住身子，自己的两条手臂撑在臀后两侧，整个女儿家私密处完全为打开，呈现在两眼放光的少年身前。
　　严格意义上来说，与他胯下坚挺如钢的擎天玉柱两两相对。
　　这小坏蛋的大棒棒似乎比之前更加壮观了，盘龙扎节，粗大欣长，尺寸极为恐怖，但偏偏又生得白中透着微红，让人看第一眼会瑟瑟发抖，但第二眼便会期待万分。
　　顾婉清却知道，如果哪个女人自以为能轻易承受这个庞然大物，那到时候可能连求饶都来不及了。
　　脑子里乱哄哄地想着有的没的，顾婉清绝美的娇颜上一片桃红，勾人的美眸却如同怪责少年阳具过大似的，羞恼地白了夏风一眼。
　　然而，吐气如兰的小嘴儿却偏偏凑上前，吻在了夏风的薄唇上。
　　两人几乎同时伸出舌头，一边宽大厚重，一边粉嫩轻盈，舌尖搭在一起，不断绕卷缠动。
　　这一次两人的湿吻只是浅尝辄止，夏风火热的嘴唇也在松开顾婉清柔软香唇的刹那，开始一路下滑，温柔地点吻着她俏美的下巴，修长的雪颈，晶莹剔透的小耳垂，再到迷人的肩窝，最后悬在了两颗大水蜜桃形状的极品美乳上。
　　顾婉清最喜欢的就是夏风这种温柔和细致，从下巴被亲吻之时，她便面露迷醉地闭上了美眸。
　　忽觉让她舒适至极的少年薄唇消失不见，从她的肌肤上离开，顾婉清心里没来由地一空，连忙睁开眼想看看到底发生了什么。
　　这一看之下，顾婉清连雪颈都红透了，赤裸娇躯更是忍不住颤栗了数下。
　　头悬在她胸前的少年夏风，正睁圆了星目，和一颗娇美如花骨朵似的俏丽乳头隔空凝视，少年粗重的鼻息喷洒在敏感的乳头和乳晕之上，神奇一幕也正在悄然上演。
　　粉扑扑的乳晕肉眼可见地缓缓扩散，与膨胀了一圈的丰盈美乳再次形成完美的比列，而乳头如同被浇灌了绵绵春雨的嫩芽一样，也逐渐在向内收缩，向上伸长，直到羞涩但倔强地朝天翘立。
　　“嘤…………”两人如同忘记了身周的一切，一起盯着两颗娇嫩乳头上的唯美变化，忽然，乳头上传来的极致酸胀让顾婉清娇躯一酥，微张的小嘴里难耐嘤咛了一声。
　　顾婉清的轻吟如同进攻的号角，夏风大嘴一张猛地含住了一颗在他眼中绽放的乳头，轻轻咬噬着，细细吮吸着，仿佛在奖励它刚才完美的香艳演出一样。
　　含吮乳头的同时，夏风星目上挑，发现顾婉清绝美的脸庞上浮着妩媚的桃红，美眸半眯，优美的嘴角还挂着一丝甜腻的微笑。
　　他忽然生出了捉弄顾婉清这个绝美佳人的小心思，只见他大嘴一松再一张，将顾婉清昂首翘立的乳头连同扩散了一圈的嫩晕一起吸含进了嘴里，用力地大肆啜吸了起来。
　　“啾啧～”
　　“啊～”顾婉清美眸忽然睁圆，小嘴儿一张嘣出一声魅惑至极的娇啼，她的柳腰紧绷，所有的感官瞬间集中在了夏风嘴里。
　　变得异常敏感的乳头，被少年不断的吸汲、啜吮、翻搅，她微仰着螓首，仿佛能看到夏风嘴里那羞人至极的画面。
　　而且乳头在一瞬间好似布满了感觉神经，而每一丝微弱的触动都能清晰传回她的脑中。
　　“喔…………哈啊…………哼嗯…………”顾婉清娇喘声变得急促，整具娇躯都变得极为敏感，所有的细胞都在夏风吮吸乳头的同时，被充分调动了起来，快感一波一波地向她袭来，她脑子一空，忘我地大声呻吟了起来。
　　忽然，乳头又传来一阵放电般的酥麻，她忍不住低头一看，自己的一只蜜桃美乳已经被拉长，滚滚颤颤地悬在空中，雪峰之巅的所有美好都被夏风的嘴紧紧吮住，吸啜的声音不断响起，在顾婉清体内形成一个个由欲望构筑而成的气泡。
　　随着夏风舌头绕着她被吸得胀酥酥的乳头大力地舔舐，还时不时用牙齿又轻但不失张力的刮蹭，顾婉清“呜”地一声，雪颈颤抖着向上仰起。
　　“砰……砰砰…………砰砰砰…………”
　　她好似听到了体内欲望气泡一个接一个炸裂的声音，随之而来的便是从气泡中释放而出，又最终汇聚而成的快感洪潮。
　　夏风听到顾婉清下身传出了“滋”一声轻响，八块腹肌的小腹上被喷溅上了一注温热的暖流。
　　他忍不住松开了口中硬如石子的娇俏小乳头，垂首下望，正如他所料，顾婉清蝶翼大阴唇轻轻扇动着，一股银色汁液从粉嫩的蜜穴口中急喷而出。
　　强烈的羞涩感让顾婉清试图夹紧雪白修长的美腿，但牢牢卡在她两腿之间的夏风只是挽着她的腿窝一分，顾婉清便没有丝毫犹豫地顺着少年的力气再次分开了玉腿。
　　香艳至极的绮情美景就这样落入到了夏风眼中。
　　只见，顾婉清白皙如象牙般晶莹细腻的大腿根部，几道粘腻的蜜液痕迹清晰可见。
　　粉嫩透明的蝶翼大阴唇唇瓣，因为完全动情而充血微微绽开，染上了一丝淡淡的娇红。
　　狭长嫩泽的肉缝上满是晶莹的蜜露，顶端的嫩脂之中悄然钻出了一颗珍珠般的嫩蒂，也挂着一抹黏液，而独属于顾婉清的私处芬芳在这一刻浓郁了许多。
　　“嘤……呀哈！”
　　此情此景，又怎能让夏风不俯身低头，大嘴带着湿热，带着渴望，舔吻了上去。唇分的瞬间，香甜蜜液便颤颤流了满口。
　　夏风大嘴一压，将两瓣蝶翼大阴唇用嘴唇分开，大舌头立刻顺着水润粉嫩的肉缝开始上下扫动起来，顾婉清的娇吟也再一次唱响。
　　“滋啧、啾滋～”
　　顾婉清的蜜穴处处都美得让人疯狂，不但蝶翼大阴唇让人看着都想含入嘴中细细品味，连小阴唇也细而娇小，嫩如凝脂，而且柔软多汁，在舔弄之时，好像会主动黏上来一样，让人流连忘返。
　　夏风是着了迷了，亲吻吮吸乐此不疲，顾婉清充血翘立的阴蒂，被他的大舌头揉倒，又摁着旋转，可以说是花样百出。
　　对于蜜穴口，夏风吮住后，便“滋”地一声用巧力将花径中新分泌的蜜液嘬吸出来，吞咽一空。
　　顾婉清是又兴奋又害怕，兴奋的是夏风这个小坏蛋也不知道从哪儿学来了这么多花样，让她欲仙欲死，而害怕的是自己会越陷越深，到最后可能连底线都不愿再守了。
　　但这只是一闪而过的矛盾心绪，在夏风的唇舌侍弄下，顾婉清根本没有多余的时间去细细思考其他烦恼。
　　此刻，她的一双雪白玉腿被夏风的胳膊托起，但时而内蜷，时而外展，明明她被少年吮吸之处是私处蜜穴，但顾婉清却感觉全身每一道神经都跟着舞动了起来。
　　顾婉清轻轻摇摆着螓首，美眸迷离成了一条丝线，小嘴里时而咬出一丝呜咽，时而嘤咛娇啼。
　　忽然她娇躯一僵，肥美雪臀羞涩地向后一缩，却没能逃离夏风紧随而至的大嘴。
　　随着夏风口中爆发出的一股更为强劲的吸力，顾婉清的娇躯剧烈地痉挛颤抖起来。
　　一丝色呈乳白的阴精喷涌而出，夏风自然不会浪费，大嘴更加紧密的啜吸住蠕动不已的蜜穴口，喉咙不断蠕动着将这些强化内劲的甘露吞咽一空。
　　这个过程中，顾婉清扬起雪颈，美眸翻白，芳唇不断颤抖，小嘴虽然微张着，然而声音却如同卡在了喉咙里无法发出，她白皙晶莹的两只玉足甚至抬高，紧紧盘在了夏风的脑后。
　　直到顾婉清“咿呀…………”一声满足到了极致的呻吟终于破口而出，夏风的唇舌才从她的玉胯之间依依不舍地分开。
　　“顾姐姐，舒服吗？”夏风直起身，凑到娇喘吁吁的顾婉清耳边轻声问着，舌尖还坏坏地钻进她耳孔中，柔柔地扫舔了一圈。
　　“呀…！小坏蛋，小坏蛋，讨厌！”顾婉清脑子一麻，颤声低吟，粉颊通红如血，娇躯也狂颤了起来，又羞又急的她，握着小粉拳噼里啪啦地捶打在夏风健硕的胸膛上。
　　“嘻嘻…还有更坏的哦！”夏风嬉笑一声，坚挺如钢的擎天玉柱都不用手扶，轻车熟路地抵在了顾婉清柔软黏滑的小菊涡上，大龟头一抖一抖地似进非进，激得顾婉清咿呀乱语。
　　“滋”夏风腰腹加力下压，半颗鹅蛋大小的大龟头陷入了顾婉清紧致软嫩的菊涡，瞬间两人同时发出一声难耐的呻吟。
　　顾婉清感觉菊穴剧烈膨胀，菊蕾颤栗不已，羞得她连忙闭紧了美眸。
　　夏风只觉大龟头被嫩肉又挤又按，粗壮棒身上原本只是薄薄一层的油脂，肉眼可见地铺满了好几层，一股馥郁的药草异香萦绕在了两人鼻端。
　　“啵”一声脆响，夏风突然把大龟头拔了出来，而顾婉清的粉嫩菊涡也瞬间闭合，随后又蠕动震颤着，仿佛在寻找着刚才让自己酥爽至极的大家伙。
　　“小坏蛋，你，不许…！”顾婉清感到后庭和心里同时一空，空虚酥痒骤然涌至脑中，她差点就摇摆着玉臀主动追逐。
　　夏风却亲了亲顾婉清贝齿轻咬着的下唇，坏笑道：“顾姐姐，我想你看着小菊花吃我的大棒棒！”
　　“你，小坏蛋，你太坏了！！！”顾婉清羞涩难当，忍不住趴在夏风宽阔的肩头，咬着他的耳朵娇嗔道。
　　夏风却不依不饶，大龟头得瑟地研磨着顾婉清徐徐绽放的菊涡，故作可怜地说道：“顾姐姐，你就看看嘛，这样大棒棒才会更有动力啊。”
　　顾婉清羞恼地又在夏风坚硬的肩膀上轻咬了一口，却还是满脸通红地点了点头。
　　夏风大喜，在顾婉清目光向下的一刻，他腰腹紧绷着准备发力，可发现顾婉清摆动着螓首，好似在寻找什么一般。
　　什么情况？难道看不见吗？
　　夏风有些不解，连忙停下动作，看了看顾婉清，却发现她欲言又止，高耸的蜜桃美乳在悄悄往后缩，但实在过于伟岸，而且挺拔如小山。
　　夏风脑子急转，终于抓住了要点，兴奋地说道：“顾姐姐，是不是你这里太大，挡住视线了？”
　　说着，夏风还低下头，埋在顾婉清深邃的乳沟中拱了两拱，白花花的丝滑乳肉顿时翻起一片波澜。
　　“啪”顾婉清咬着银牙，玉手轻轻拍了夏风不安份的脑袋一下，娇声低骂道：“小坏蛋，该打！不过，事实就是如此嘛。”说着，她扁了扁小嘴，大眼睛扑闪着，绝美娇颜上还露出一副无可奈何的委屈模样。
　　夏风脑子有些发懵，他感觉自从顾婉清练了“小虚无身法”后，整个人就沉浸在了少女时代一般，就如同此刻，她撒着娇，但看起来自然天成，有那么一瞬间，夏风感觉自己好像变成了一个诱导小女孩的坏大叔了，让他不禁哑然失笑。
　　看了看洗漱镜，夏风忽然眼珠子一转，一个坏主意立刻出现在他脑中。
　　顾婉清捕捉到了少年眼中的狡黠，隐隐觉得有些不妙。
　　果不其然，夏风忽然把顾婉清抱下来，在她没有反应过来之前，已经将她翻过身背对着自己，随后有力的大手滑到她的腿弯，微一用力，把她重新稳稳地抱了起来。
　　“啊…臭风弟，小坏蛋！！你，你，太羞人了！”顾婉清瞬间尖叫出声，玉靥红得可以滴出血来，美眸带着羞愤，但同时也闪烁着兴奋和期待的光芒。
　　只见洗漱大镜子中，一个有着冰肌玉骨的国色天香大美人，正一丝不挂地仰靠在同样赤条条的高大健硕的少年怀中，高耸入云的蜜桃美乳傲然挺立，硬挺成樱粉色的小乳头翘立斜指天花板，两条浑圆玉嫩的大长腿向外展开，那一小簇乌黑亮丽的阴毛，那嫩到正在滴水的蝶翼美穴，那粉腻诱人的小菊涡完全呈现了出来，而一条惊天地泣鬼神的粗长大肉棒，通体莹白，泛着微红，正对着美人蠕动收缩的小菊涡蠢蠢欲动，青筋盘扎的棒身上铺满了晶莹的油脂，画面实在是香艳至极，也让人色乱魂销。
　　夏风原以为顾婉清尖叫之后，必定会扭身挣脱，没曾想她没有挣扎，反而抬起两条洁白无暇的玉臂，绕后抱紧了夏风的脖颈，柔嫩光洁的腋窝毫无保留地献给身后的少年，一双美眸之中，肉眼可见地蒙上了一层难以化开的春雾，却没有娇羞地阖上，而是直视镜中，目光的焦点正是两人一触即合的下身。
　　其实只要顾婉清说半个不字，夏风定会顾及她的感受而作罢，他哪里知道这个好姐姐宁可强忍着难以名状的羞耻，也不愿意看到少年有一丝失望。
　　夏风看着镜中的两人，灿若星辰般的双眼中，眼神中的柔情已经可以将一切暖化。
　　“来，小坏蛋，姐姐就亲眼看着，你的大棒棒是怎么欺负人家的！”顾婉清侧过螓首，在夏风俊脸上送上一记香吻，娇滴滴地说道。

第174章 激情突破
　　再矫情的话，反而辜负了绝美佳人的一番好意了。而且，夏风可以明显感受到顾婉清虽然娇羞无限，但兴奋和期盼也愈发浓郁。
　　看来顾姐姐也享受这种刺激呢，夏风心中暗道。
　　好似知道了主人的菊穴即将接受擎天玉柱的宠幸，顾婉清后庭肠道中自发地分泌出越来愈多的晶莹肠液，馨香袭人，而且异常粘稠竟然没有拉丝滑落。
　　娇嫩的菊花，也恰恰在肠液的浸泡下，变得滑腻无比。
　　夏风不再犹豫，硕大的龟头紧抵住顾婉清蠕动中的菊蕾，在两人面对着洗漱镜，目不转睛的注视下，光滑的圆头坚定地挤压而上，菊纹缓缓散开，菊涡轻轻塌陷，菊蕾徐徐绽放，鹅蛋大小的龟头竟是以一种唯美的方式完成了进入菊穴的壮举。
　　顾婉清绝美脸庞上神情变换不停，臀心的嫩菊首先传来的是压迫感，强大到让她惊慌，随着大龟头逐渐陷入小菊涡，热辣辣的刺痛感让她玉靥发白，然而这种撕裂般的痛楚只是一闪而过，随着菊纹完全散开，传入脑中的极致畅快感又让她脸色由白转红，美眸也闪烁着，眼神中的惊慌和哀怨散去，春意接着滚滚而来。
　　“嗯啊～”
　　顾婉清忽然红唇轻启，粉白鼓胀的蜜桃美乳微微起伏，乳波如水纹一般荡漾开来，娇小的屁眼儿下意识的收缩了数下，仿佛想要将入侵的异物给挤出去。
　　夏风只觉大龟头被蓦地咬了又咬，那致命的紧窄让他几乎当场爆射。
　　但同时，随着菊穴的收缩，一股莫名的吸力自顾婉清后庭深处传来。
　　夏风差异于顾婉清短短几天的菊穴变化，但也知道长痛不如短痛。
　　他脖颈一仰，迎着裹夹而来层层叠叠的肠道壁嫩肉决然而上，用全身的力气向上一挺！
　　“啊……！”
　　一声娇啼充斥着惊讶和畅快，也释放出了顾婉清体内几乎所有积郁的欲望，而夏风矫健大腿之间那条三十多公分的粗壮大肉棒，竟然就在两人一眨不眨地凝视下，一寸寸地消失在了顾婉清两团雪腻臀肉夹出的股沟之中。
　　“啪”一声闷响，夏风充满爆发力的大腿肌肉紧紧贴住了顾婉清的浑圆臀瓣，只剩下两颗硕大的卵袋在外面，摇晃颤抖。
　　如同产生了共振一样，顾婉清丰腴的雪臀也合着节奏微微颤抖了起来。
　　“哈啊……好深……好舒服……！”
　　这无与伦比的充实感刺激得顾婉清螓首微微仰着头，后脑紧贴在夏风肩头，红唇颤栗歙张，柳眉忽松忽紧，绕后环着夏风脖子的两条玉臂骤然抱紧，菊穴中传来的火热酸胀中，还夹杂着酥麻的奇异快感，让顾婉清忍不住浪叫了起来。
　　蝶翼美穴也不甘寂寞一般，震颤连连，随后自然绽开，充血变得润红的蜜洞口如同调皮的婴儿小嘴一样，蠕动了数下后，“滋”的一声喷出一注乳白色的蜜液，划出一道弧线洒落在浴室地板上。
　　就这一下，顾婉清又一次攀上了爱欲巅峰，画面过于香艳，她连忙闭上美眸，雪嫩的肌肤上浮起了一层诱人的桃红。
　　“顾姐姐，好，好美！”夏风脑子也好一阵的充血晕眩，硕大的肉棒竟然再一次膨胀了一圈，大龟头在亢奋之下连连抖动，如同在给顾婉清后庭甬道做着震动按摩。
　　“咿呀呀呀呀……！”顾婉清哪受得了这种刺激，比强电流更猛烈的快感直冲她七魂六魄，她仿佛被一下推到了云巅之上。
　　后庭菊穴撒着欢地收缩，两人看不见的是，夏风大肉棒上的一层层油脂被刮了个干干净净，与肠液融合的瞬间化作一道道无比精纯的热流钻入顾婉清体内，散入她的四肢百骸。
　　她体内的内气开始迅速流转，如洪流一般冲刷着脉络之中的大小阻滞。
　　夏风可以听到一阵“咔咔”的微弱响声从顾婉清体内传出，而这种响动对于他来说太熟悉不过了。
　　“顾姐姐，快，凝神静气，抱元守一，你可能今天就能完成内气化劲的突破了！”
　　“啊，我…”顾婉清睁开美眸，才说了两个字，就一眼瞄到了洗漱镜之中的淫靡画面。
　　自己一丝不挂不说，还被少年用一个把尿的姿势抱着，最羞人的是，自己的屁股之间还插着一根硕大无比的雄性大肉棒，她哪能静下心来。
　　夏风见顾婉清睁着眼没有一丝反应，先是一愣，随后明白过来。
　　他讪讪一笑，解释道：“顾姐姐，我有办法让你静下心来。大棒棒可是姐姐实现突破的机缘，还不能拔出来，得先委屈你一下。”
　　说完，他举重若轻地托着顾婉清，转身大步向自己房间走去。
　　“啊……喔……嗯哼……唔唔……”
　　“嘶……别，别咬我……”
　　夏风就是托得再稳，可走起路来，大肉棒还是“滋滋”地在顾婉清紧凑滑腻的后庭中穿梭了起来。
　　嫩滑的肠道褶肉密集而层峦叠嶂，好似无数的小手从四面八方攀附绞咬了过来，每一次都像是大力的给肉棒按摩，关键是每一寸，每一道都是如此，与其说是紧窄，还不如说是迎接着入侵的擎天玉柱，主动地挤束、压迫、摩擦，带着强悍的生命力猛烈收缩硬生生，几乎能拧断夏风的巨根。
　　汹涌的快感让夏风都有些腿软，几乎有种承受不住了，而肠道在被不断刮蹭又被强势挤入，顾婉清根本控制不住，张着小嘴欢快至极地浪叫了起来。
　　她玉靥红似火，美眸媚如丝，鼻息咻咻，娇喘连连，嘴角都溢出晶莹的香唾，不断滴在粉白的豪乳上，两条玉臂已经无法再绕后抱着夏风的脖子，而是牢牢地握着夏风的胳膊，纤纤玉指都快掐进了夏风手臂的肌肉里。
　　最夸张的是，每次不经意间抽插一次，顾婉清的蝶翼美穴就颤动绽开，“滋”地从蜜洞口喷出一注蜜液，一路走来，地面上全是亮晶晶的汁液。
　　这期间还出现了一个小插曲，小神农貂不知从哪里钻了出来，又和上次在苏嫣儿身上发生的情形一样，小家伙直接趴在了顾婉清高耸入云的豪乳上，而且还用两只小爪子捧着一只粉樱桃似的乳头，张着小嘴舔了舔。
　　顾婉清羞得差点晕过去，不过她倒是没有像苏嫣儿那样大呼小叫，而是强忍着羞涩，轻轻摸了摸它的小脑袋。
　　说来也怪，小神农貂好像很亲近顾婉清一样，干脆趴在顾婉清大奶子上和她互动了起来，最后的结果，自然是被夏风生生给赶跑了。
　　顾婉清突破在即，不能耽搁时间，而两人现在的姿势实在不雅，虽说小神农貂只是个小动物，但夏风还是感觉特别不自在。
　　好不容易挪到了夏风房里，夏风又托着顾婉清俯身翻找药丸和草药，这一下整条大肉棒几乎把顾婉清给贯穿，而且还顶到了一处油油润润，异常肥美的褶皱上，静止找药的过程中，大龟头被那抹褶皱吮吸不停，变得极不安份，猛搅狂蹭的，差点要了两人的命，爽得要命。
　　夏风也是第一次全身汗如雨下，倒不是累的，而是紧锁精关给憋的。
　　他知道此时绝不能射精，而是要在顾婉清突破那一瞬间，用自己的浓精为她做最后的助力。
　　他摘下一小段“宁神草”，这还是上次在龙纹峡挖到的，夏风本来全给了何紫晴的，但是后来何紫晴留了一些给夏风，没想到这次还真派上用场了。
　　夏风保持着同样的姿势抱着顾婉清坐在床沿边，将“宁神草”放入她檀口中，说道：“含在嘴里，一会儿你就会进入空明，好好把握，我也会为你助力。”
　　顾婉清点点头，螓首微垂，双眼紧闭，玉手放在自己大腿上，没过一分钟整个人便悄无声息了。
　　夏风还得保持雄起的状态，只能两只大手一手一只绕前托起顾婉清蜜桃美乳，五指叉开温柔搓弄，感受着柔软如棉，却又极富弹性的手感，两眼紧盯着白皙丝滑的乳肉在他指缝中流动，掌心摩挲着娇嫩硬挺的粉樱桃，鼻中闻嗅着独属于顾婉清的清新爽洁体香，夏风深入她后庭甬道中的大肉棒依旧坚挺如钢，油脂也在肠道自发地蠕动下不断分泌，与顾婉清的肠液融合，化为一道道精纯热流被顾婉清体内的内气吸收，不断流转，所过之处，清除阻滞，滋补脉络，强化韧性，“咔咔”声此起彼伏。
　　夏风从肉棒中外放出一缕内劲，和顾婉清逐步化劲的内气汇聚在一起，为她冲破她自身难以消除的顽固障碍。
　　三十分钟一晃而过，夏风明显感受到顾婉清的内气已然到了化劲的最后关头，一些然较大盘踞较深的阻滞难以消除，他知道时机已到。
　　夏风抱起顾婉清一个转身，将她的雪白娇躯摆弄成跪趴在床上的姿势，一手紧握住她的柳腰，一手探入她玉胯中，轻轻揉捏那颗硬胀挺翘的阴蒂，腰腹发力，开始挥动着大肉棒迅猛地抽插起来。
　　“啪、啪、啪……”
　　粗长的巨根一记记的深入，沉闷的肉体撞击声响彻在卧室之中。
　　顾婉清的浑圆雪臀毫不示弱地回弹，哪怕是夏风健硕的腰胯用力拍打在她丰腴的臀肉上，也会被瞬间弹开。
　　他天赋异禀的阳具插到顾婉清曲折蜿蜒的肠道深处，再次碰上那一窝油油润润，异常肥美的褶皱，而每次撞上都会让国色天香的佳人菊穴紧缩着吮吸，她的后庭甬道越来越暖，肠液也分泌得越来愈多。
　　“啊……好舒服……我要飞了！”顾婉清从空明中猛然惊醒，强烈的快感刹那间排山倒海般直冲大脑。
　　她螓首忽然猛地后仰，乌黑秀发飘散空中，美眸一阵翻白，蜜桃豪乳甩得上下翻飞，互相拍击，肠道和阴道同时剧烈痉挛，“滋滋滋”的阴精喷溅声不绝于耳。
　　“嗬！”
　　夏风重重地一记暴肏，大龟头狠狠地插抵在顾婉清肠头肥美的嫩脂上，胯下两颗硕大卵囊骤然膨胀，大肉棒带着搅动天地的气势开始猛烈抖动，滚滚浓精有如炮弹出膛，一波波浇打在了她肠道深处的褶皱嫩肉之上。
　　“啵”的一声，夏风将大肉棒整根抽出，随后拉起顾婉清，扶着她的柳腰，急切地说道：“顾姐姐，快，就是现在，用你顾家的内劲心法开始修炼！”
　　顾婉清没有丝毫犹豫，虽说后庭被浓精烫得一阵阵酥麻，但依然按照夏风所说，将“玄清心法”默念于心，强行抛弃杂念，凝神静气，抱元守一。
　　充满生命力和至纯阳气的浓精被顾婉清瞬间吸收，化作一股精纯热流，汇聚在她已有了雏形的内劲之中，形成一道比之前强大了数倍的洪流，开始在脉络中飞速流转，所过之处阻滞尽销，几个大周天之后，顾婉清也终于内劲巩固，一举突破到了内劲期初期。
　　等顾婉清再睁开眼睛的时候，她感觉整个人都变得轻盈了许多，周身上下充满了生命力，让她感到酣畅淋漓。
　　查探了一番丹田后，顾婉清确认自己真的已经突破了！
　　她忽然眼眶一红，美眸中蒙上一层厚厚的水雾，片刻后，晶莹的泪水从眼角滑落。
　　“顾姐姐，你，你怎么了？”
　　“风弟，姐姐…呜呜…姐姐好开心……呜呜……”
　　国色天香的佳人喜极而泣，那梨花带雨楚楚可怜的模样依然让夏风心痛不已，他一把抱住香肩颤动的顾婉清，拥在怀中的同时，大手在她光洁玉背上温柔抚摸。
　　此刻，两人虽然依旧赤裸相呈，但夏风脑中却没有一丝情欲之念，唯望自己的怀抱可以给这位与命运艰难抗争的绝美佳人带去温暖。
　　良久后，顾婉清平静了下来，她从夏风怀中轻轻抬起螓首，美眸凝望着夏风，这个救过她多次，给了她刻骨铭心的肉欲之欢，更为彷徨于凄冷黑暗中的她，带来一丝光明的俊朗少年，水润红唇在他额头上深深一吻，哽咽着说到：“风弟，能与你相识，是姐姐天大的福份。”
　　“不，顾姐姐，是老天眷顾我才对，是我没用，不能帮你…”
　　夏风还未说完，顾婉清便伸出一根葱白玉指按在他嘴唇上，随后轻轻摇了摇螓首，不让他继续说下去。
　　“不说这些了，风弟，抱我去浴室。洗干净身子，我们也要离开了。”
　　夏风点点头，一个公主抱将顾婉清抱起，大步走进浴室，说道：“顾姐姐，你先洗，我收拾一下房间。”
　　顾婉清玉靥绯红，她刚才被夏风抱着走过来的时候，也瞄到了地上的狼藉，知道都是她自己的杰作，想想都羞得耳根发烫。
　　夏风转身离开，便开始忙碌了起来。
　　打扫房间的活计对他来说早已轻松自如，与苏嫣儿欢爱的时候，比这还要狼狈不堪的场面他可没少见。
　　等到浴室中的水流声停歇的时候，夏风已经穿好了一条短裤，赤着上身，手里拿着顾婉清散落在地上的衣物从门缝中递给了顾婉清。
　　等到两人都收拾齐整，夏风仍有足够时间回“芳菲阁”，而过来接顾婉清的何紫晴也已经到了小区。
　　释放了体内积压的欲望，还突破了修为，沐浴之后的顾婉清，整个人好似萦绕在了一抹淡淡的仙气之中，而偏偏如此超凡脱俗的绝色佳人，粉颊上却残留着一丝红尘才有的春意，让夏风看得如痴如醉。
　　两人又交颈拥吻了好一阵，才依依不舍地一起出了房门。
　　夏风没有让顾婉清送，和何紫晴打了声招呼后，便展开“虚无身法”而去，片刻之间已经没了踪影。
　　“这家伙身法好快，飘飘渺渺地，挺神奇！”看到这一幕的何紫晴，杏眼瞪得溜圆，清冷的俏脸有些动容，小嘴儿也半天合不拢，好一会儿才低声感慨了一句。
　　“风弟这叫‘虚无身法’，是他自己奇思妙想出来的。”顾婉清嫣然一笑，忍不住替夏风介绍道。
　　“这家伙自创的？还真敢起名字！不过‘虚无’二字倒也挺恰当。真不知道他还有多少惊人之举，反正我都快习惯了！”何紫晴先是错愕，随后觉得自己有些太过激动，连忙故作镇定地撇了撇小嘴，但美眸中那丝一闪而过的期盼没有逃得过顾婉清的眼睛。
　　“金鳞岂是池中物！”顾婉清痴痴地看着夏风背影消失之处，呢喃自语。
　　沉默了一会后，她对何紫晴说到：“紫晴，风弟教会了我一套‘小虚无身法’。我尝试过了，真的很奇妙，我感觉应该很实用。而且也不知道这个小坏蛋是怎么做到的，但真的非常适合我们女人家施展。等回去之后，我传给你。”
　　何紫晴杏眼中闪过一道精芒，没有多说什么客气话，而是重重地点了点头。
　　随后她发动了车，俏脸依旧清丽淡然，只是嘴角还是难以自已地勾起了一抹难以掩饰的微笑。
　　回到“芳菲阁”后，夏风刚从休息室起身准备去为客户推拿，“嗒嗒嗒”的高跟鞋敲地声响起，夏风一听就知道是胡嘉雯来了，而且他能感觉到这声音与往常有所不同，似乎很轻快。
　　“咔吧”一声，胡嘉雯推门进来，夏风放眼望去，只觉她气色极佳，没有了之前的疲惫和哀戚，白皙俏脸光洁无暇，杏眼明亮闪耀，自然想到了她应该服用了“美颜药丸”。
　　“胡总，你找我？”夏风连忙起身迎上去问道。
　　胡嘉雯捕捉到了夏风星目中闪过的一丝了然，冷傲的俏脸上浮起一抹欣慰的浅笑。
　　她点点头说道：“夏风，今晚你有空吗？我打算带你去我之前提到过的山顶别墅，看看是否合适培植你从龙纹峡带回的药草。”
　　果然是个雷厉风行的女人，夏风心中暗赞，口中也连忙应道：“有空。出发前，胡总叫我一声就是。啊，可能我需要先回趟家，拿上那些药草。如果条件合适的话，我今晚就种好。”
　　“没问题，下班后我先送你回家，拿好药草后，再带你去别墅。”胡嘉雯说着，忽然顿了顿，忽然问道：“夏风，你看我今天有什么不同吗？要实话实说，这很重要。”
　　胡嘉雯刚进来的时候，五识强悍的夏风早就看了个清清楚楚。
　　不过为了慎重起见，他还是再细细端详了一番，随后认真地答道：“确实不同。胡总的气色比以往清新明亮了许多，皮肤要比以往光洁细嫩，而且机理紧凑了一些，没有了之前的那些微小瑕疵，呃，对不起，胡总，我…”
　　夏风急忙收口，当着女人的面说她容貌上的瑕疵，似乎太过直白了。
　　胡嘉雯却豪不介意，摆摆纤手让他继续。
　　“哦，那我接着说了。你皮肤的色泽有了自然红润，当然，如果一个人休息好了，心情放松，又没有大的忧虑的话，也能有这种效果。但是胡总这中红润应该属于肤色上的质变，也就是说无论在哪种心境下，你的皮肤都会是这种白里透着微红的光泽。”
　　“你这小子，倒是观察得细致入微啊！”胡嘉雯明白夏风不是在夸大其词，因为她自己也惊讶于肤色上的变化。
　　她接着又问道：“还有什么不同吗？”
　　“嗯，有的，不知道胡总有没有留意，你的五官搭配有些不同以往了。我不知道你是否修过眉，但就两眉之间的间距来说，与眼睛和鼻子更衬了些，鼻子应该也挺了些许，嘴唇的厚薄更适宜，连下巴的弧度也圆润了一些。当然，这些变化总体上来说还比较微弱。”
　　胡嘉雯俏脸一喜，随后玩味地说道：“行了，我有自知之明，哪有你熙媛姐的底子好。光这些变化，对于一个女人来说，已经如同重生了，我可没那么贪心。”
　　夏风俊脸胀得通红，有些无话可说，只是心里却想，如果你和熙媛姐一样跟我有合体之缘，准保你彻底脱胎换骨。
　　胡嘉雯见夏风默不作声，俊脸上却带着一丝小得意，不由嗔道：“好你个夏风，你在笑话我是不是？”
　　“没有，没有，天地良心啊！”夏风感觉不妙，连忙大声喊冤。
　　“算了，你就臭得意吧，懒得理你了！”胡嘉雯白了夏风一眼，忽然杏眼闪过一道狡黠，又问道：“还有什么不同吗？”
　　夏风一愣，扫了胡嘉雯一眼，还是一样的白衬衣，黑色包臀裙，黑丝长袜，精致小高跟。性感是性感，但遮得严严实实，他没有透视眼啊。
　　于是，夏风摇摇头，说道：“暂时看不出其他不同了。”
　　忽然香风扑面而来，胡嘉雯凑到夏风耳边，魅惑至极地轻声道：“还有哦，我那些地方都有粉色了！”
　　纳尼？
　　夏风目瞪口呆，俊脸瞬间胀得通红！
　　胡嘉雯却咯咯娇笑着一个华丽的转身，扭腰摆臀得意地扬长而去。
　　妖精，又回来了！

第175章 霸气男人
　　下午的时候，夏风给苏嫣儿发了个信息，告知今晚他不回去吃饭，需要和胡总去办点事。
　　苏嫣儿很快回复了，说她正好今晚也有饭局，要给一个新调来广南大学任副校长的高层接风洗尘。
　　一下班，胡嘉雯先送夏风回了“松湖烟雨”拿齐了物品，然后两人直奔她的山顶别墅而去。
　　这次，胡嘉雯没带着下午一直想粘着她的孟炎。毕竟药草之事需要保密，虽说她很享受在孟炎面前当女王，但大事上她却很有原则。
　　夏风和胡嘉雯赶往山顶别墅的时候，苏嫣儿正无聊地和一群人等着广南大学新任副校长的到来。
　　她也是今天一早被鲁校长告知，从外省调来一人，将担任广南大学的副校长。
　　而今晚的聚餐就是转为此人而设。
　　苏嫣儿觉得自己的身份根本不应该出席这种场合，然而鲁校长却告诉她，上次接待邹局长的任务完成得很好，不但顺利解决了科研经费问题，还得到了赵市长的一次电话关怀。
　　鲁校长自然明白他自己可没那么大的面子，一定是赵恒，赵大少在他老爸面前美言了几句。
　　也因此，鲁校长把苏嫣儿列为了这次接待新副校长的重要人选。
　　别看对方只是过来担任副校长，但来头可不小，身份可是北境超然家族的子弟。
　　鲁校长虽然担任正职，但绝不敢在对方面前有半点放肆，否则丢掉饭碗可能只是对方一句话的事而已。
　　苏嫣儿深感无奈，觉得自己就是个花瓶，被别人四处摆弄着招摇撞骗。
　　可是她深知自己不过是个长相还算美艳的普通女人，能有一份稳定而且算是很不错的收入来源已属不易，哪有什么资本跟校长叫板，所以她只得勉为其难地跟着来凑数了。
　　广南大学的人马先到了饭店包厢，众人一边品茶闲聊，一边等着正主的到来。
　　时间过了大概十五分钟后，包厢的大门被服务生轻轻推开，众人循声看去，只见鲁校长满脸堆笑地陪同着一个中年人走了进来。
　　“来来来，各位，请安静。我给大家介绍一下，这位就是我们广南大学新任副校长，秦怀元。怀元可了不得啊，那可是咱大夏国北境超然家族秦家子弟……”鲁校长两手往下按了按，率先介绍起中年人来。
　　“鲁校长此言差矣！虽然鄙人来自秦家，但我想诸位应该对鄙人的业绩和著作有所了解吧，我秦怀元可不是靠所谓家族的脸面在外面讨生活。”还没等鲁校长介绍完，秦怀元已经毫不客气地打断，言下之意虽说清楚明了，却让鲁校长相当尴尬。
　　原本还有些热闹的包厢一瞬间鸦雀无声，针落可闻。
　　众人被秦怀元的话震得有些发懵，倒不是完全因为秦怀元的背景，而是他如此不近人情地打断一校之长不说，言辞也根本没考虑给鲁校长台阶下，让人一时之间难以置信。
　　苏嫣儿不由好奇地看了秦怀元一眼，发现这个中年人相貌堂堂，气宇不凡。
　　他的面部线条分明，轮廓很清晰，眉眼冷峻，鼻梁高挺。
　　说话时，嘴角挂着一丝笑，却很难琢磨到底是世故的狡黠，还是不屑的讥讽。
　　此人的眼神很有穿透力，但是很难说清到底是智慧的汇聚，还是出身名门世家而与生俱来的冷傲，而且，让苏嫣儿无法否认的是，秦怀元眼神中有一种自然流露的霸道，这让苏嫣儿心尖儿微微颤抖了一下，体内的一些属性竟然隐隐有了些共鸣。
　　苏嫣儿感觉很怪异，连忙转开视线看向鲁校长。
　　“惭愧，惭愧啊，是我老鲁失言了。所以说言多必失，言多必错，就是这个道理了……”顿了顿，见秦怀元不置可否，但也没有继续对顶，便接着介绍道：“秦副校长的事迹我就不一一详述了，但他绝对是咱们教育界的璀璨明星。来来，秦副校长，我给你介绍一下今天出席欢迎晚宴的广南城教职工代表。”
　　沉闷的气氛倒是被鲁校长的自嘲打破了，随后他为秦怀元逐一介绍了在场的每一个人。
　　秦怀元没有刻意藐视众人，也没有显出对哪一个亲近些许，他一直保持着清冷，但又不拒人以千里之外的神情，和大家寒暄了几句。
　　和苏嫣儿握手的时候，也和其他人没什么两样，一握即分，绝不停留，只是眼神中闪过了一丝不易察觉的光芒。
　　众人就坐后，晚宴正式开始，一时间推杯换盏，谈笑风生。
　　秦怀元也没扫了大家的兴致，有问必答，只是通常都很简洁。
　　也不知道他是如何做到的，秦怀元总能让那些喋喋不休、想追问到底的人，最终会服服帖帖地不再呱噪。
　　在此过程中，自然少不了喝酒，而秦怀元也不推迟，来者不拒，看得苏嫣儿暗自称奇，心里竟然起了一丝波澜。
　　如果说夏风在身体上彻底征服了苏嫣儿，那么在心理上，成熟妩媚的苏嫣儿还是有着遗憾的。
　　原本赵恒的出现让她的心灵出现了一丝波动，但赵大少却自毁长城，把最丑陋的一面完全暴露在了苏嫣儿面前，从而引起了她的警惕，而且也让她大失所望。
　　苏嫣儿不是花痴，不会对才见了第一面的秦怀元脸红心跳，但不得不说，他身上所表现出来的中年人沉稳、睿智，以及因为出身名门的强大气场，还是让苏嫣儿不由自主地多留意了几分。
　　因为怕再出现上一次醉酒的情况，苏嫣儿今晚是滴酒不沾。
　　而晚宴的主角秦怀元没有一丝强求之意，甚至还把冒头怂恿的人又用他独特的方式给制得说不出话来，这让苏嫣儿心中有那么一丝小感动。
　　不管是不是装出来的善解人意，但苏嫣儿的确得到了尊重和保护，要说一点心灵波动都没有，也有违人之常情了。
　　晚宴进行到尾声时，不少人都有了醉意。
　　而秦怀元尽管已经喝了无数杯，却只是微醺而已，这让苏嫣儿很是诧异，实在没有忍住好奇心，问道：“秦副校长，你的酒量这么好啊？”
　　秦怀元摆了摆手，带着一股子豪气解释道：“也就那么回事吧。大夏国十大名酒，有三大是秦家的。从小我父亲就灌我酒喝，长年累月下来，灌也灌出来了，所以这点量还真难不倒我。”
　　“怪不得，秦副校长如此海量，我们完全是在关公面前舞大刀啊。”一个老师听了秦怀元的话，不失时机地拍起了马屁。
　　然而，秦怀元却根本没理睬他，而是侧过头对坐在一旁的鲁校长说道：“鲁校长，我看时间不早了，大家也有些醉了。而且，你和诸位也幸苦了，咱们这就散了吧。”
　　“别，别介啊，嗝……秦，秦副校长，再来几杯吧，还没喝够就散了，多，多扫兴啊。”喝得有点上头的后勤负责人打着酒嗝，满脸的不情愿。
　　苏嫣儿倒是乐得现在就散了，虽说回家也只是追追电视剧或者看看书打发时间，但对比这种应酬，她更喜欢前者。
　　听到后勤负责人这么一说，苏嫣儿只能垂首一旁，无奈地撇了撇小嘴。
　　殊不知她这个极微小的动作却被秦怀元察觉到了，他眼中闪过一道诡异的精芒，忽然大声向众人问道：“大家真的还想喝？”
　　“难得今天开心，又是您秦副校长的好日子，来，咱们再陪您喝两瓶！”
　　“是啊，秦副校长，你看大家可都是专门跟家里请了假出来为您接风洗尘啊，再来几杯，这样才更尽兴嘛。”
　　“没错了，我看秦副校长也是豪爽之人，咱们一人陪他再喝几杯。”
　　…………
　　一人起哄，众人便你一言我一语地帮起腔来。
　　苏嫣儿更无语了，其他人不走，她这个自封为“花瓶”的人也不能叫嚷着先闪吧。
　　忽然，苏嫣儿眼角的余光瞄到了秦怀元脸上的一抹不易察觉的冷笑。
　　她刚想看清楚，却见秦怀元早已恢复原样。
　　秦怀元两手向下压了压，平静地说道：“行，既然大家都想喝，我劝也不听，那我也就不矫情了。但是，我是这次晚宴的主角，接下来喝酒的规矩也由我定……”见众人脸色微变，有些摇头，有些直接面露鄙夷之色，便接着说道：“放心，占你们便宜的事我秦怀元干不出来，也不屑那么干！”
　　果然挺霸气啊，苏嫣儿只是想了想，心尖又是猛地一颤，把她自己都吓了一跳。
　　还没等她想明白，秦怀元又开口了：“来，服务员，把桌上的酒都撤了！给我二十瓶三十年的‘秦魂’，本来应该要五十年年份的，但我估计你们店里没那么多。”
　　众人哗然，“秦魂”可是大夏国三大国酒之一，一瓶普通年份的都要至少一千华夏币，三十年年份的，少说都得五万一瓶，二十瓶那就是一百万华夏币啊！
　　在座这些人的工资，如果不算鲁校长，最高的也不过是一年十万华夏币而已。
　　苏嫣儿对这些没研究，在身旁一个同事悄悄给她解释了一番后，她也感到震惊。
　　其实苏嫣儿也认识一些名门世家的人，还跟着见识过一些奢华的场面，但一般来说，那些奢华不是因为场合极为重要，就是有尊贵的客人在场，所以面子上的功夫是必须要做的。
　　可现在这种晚宴，不过是大学的管理层欢迎一个高层领导新任职而已，如果喝酒都喝上百万华夏币，说出去谁敢相信啊。
　　可这还不算完，秦怀元点完酒后，从口袋里掏出了一张颜色极为奇怪，但看着就贵气逼人的银行卡。
　　他往桌上随意一扔，冲服务生说道：“刚才点的酒，还有今晚这个包厢的消费，就刷这张卡就行了。”
　　“使不得， 使不得啊，秦副校长，今晚是我老鲁代表学校请客，怎么还能让你破费。”鲁校长连忙摇头阻止。
　　秦怀元凑到他身前，淡然却没留一丝颜面的说道：“心意我领了！‘秦魂’是我叫的，你也消费不起。至于今晚这顿饭，就更没必要和我分得那么清楚了。”
　　妥妥的霸气侧漏啊！
　　所有人，甚至包括鲁校长眼中都带上了一丝膜拜！
　　除了苏嫣儿，她的虚荣心并不重，否则以她的姿色早就可以钓个金龟婿了。
　　但是，秦怀元这种成熟男人在最正确的时间和场合所变现出的强势，还是让苏嫣儿心尖颤了再颤。
　　而这一次颤动，竟然与以往不同了，让她全身的细胞似乎都在秦怀元的磁性男音中变得狂野，而与此同时，她脑子里竟然产生了多亲近这个男人的冲动！
　　这让苏嫣儿感到恐惧，而让她匪夷所思的是，哪怕只是听听秦怀元霸气的话语，她浑身上下就有了一阵难言的刺激和兴奋。
　　我这是中了邪吗？苏嫣儿吓得都不敢直视秦怀元了。
　　服务生可能感觉自己已经处理不这里的情况了，双手拿好秦怀元的卡，匆匆离去。
　　没过一分钟，外面一片喧哗，随后一个看着就像饭店老板的男人急冲冲地推门进来，那满头大汗的样子，一看就知道是跑步过来的。
　　“这位先生，我是饭店的负责人，请问您如何称呼？”男人深吸了一口气，先稳住自己的情绪，随后走到秦怀元身边毕恭毕敬地问道。
　　他离秦怀元的距离掌握得近乎完美，即保持了绝对的尊敬，又不会让人感觉到任何压抑。
　　“秦。”简明扼要的回答。
　　然而就这一个字，却让饭店负责人倒吸了一大口凉气。
　　“秦先生，我太失礼了，这是我们饭店的严重疏忽。贵客莅临本店，却安排在了本间包厢，还没及时来作陪，请您原谅。”饭店负责人只觉背上冷飕飕的全是汗，他强忍着腿脚发软，愣是弓着腰把话说顺溜了。
　　“没什么大不了的，是我自己不愿意声张而已。先把我要的酒拿上了吧。”秦怀元倒没有刁难，淡淡地回了一句。
　　“已经在送来的路上了，还请稍等片刻。这里的消费免单，酒也算是本店赠送的。”饭店负责人偷偷抹了一把头上的冷汗，再次躬身说道。
　　他的话音刚落，服务生鱼贯而入，一会儿功夫就将桌上收拾得干净利落。
　　随后又重新布好菜，而且一看就知道是饭店最拿手的菜式。
　　二十瓶三十年年份的“秦魂”也有序地摆放在了一旁，只等秦怀元的发号施令。
　　“行了，跟我客气什么！还差你这些酒菜钱吗。刷好卡再还给我，少收一个子我都唯你是问！出去吧。”说完，秦怀元摆摆手示意饭店负责人赶紧离开。
　　饭店负责人连忙点头躬身，带着一众服务生离开，只留下了两人侍候着。
　　苏嫣儿看到饭店负责人拿着秦怀元那张银行卡的手在剧烈发颤，就好像捧着的是个烫手山芋一样，而他额头上的汗也明显流得更欢了。
　　太霸道了！
　　脑中闪过了这个念头，但苏嫣儿忽觉得全身一酥，胸部一麻，私处竟然脱离意志地泛起了一抹热潮。
　　这是怎么回事？
　　苏嫣儿赶紧转移视线，但没有用，她两条修长玉腿在台面下不受控地夹紧，两只玉手上的十根纤指死死抓着大腿上餐巾，难耐地绞动，这一刻她脑中竟然生出一丝不管不顾扑入秦怀元环抱中的冲动。
　　太邪门了！
　　一丝清明告诉苏嫣儿情况不妙！
　　但左思右想她却找不出任何蛛丝马迹，今晚她没喝酒，秦怀元也没有挑逗过她，而她也只是跟秦怀元简单聊了两句，以前两人还从没打过照面，但怎么会一下子就如同发情了一样，变得如此不堪了呢？

