==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：往事非云烟
👤 作者：南博万
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：72055
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：手枪文
🗿 肉量：39.89%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　作者的话，观文必读。自爱无界以后，我总想再写点儿什么，但是一直苦于没有时间，正好最近在家自行隔离，闲来无事，我就把自己年轻时候的一段真实的感情经历写出来。这不算是色文，算是自己的回忆吧！就像是发朋友圈一样，很久以后再翻来看看也别有一番滋味。文中所有的人名和地名都是真实的，有些对话我会记一辈子，有些场景却需要极力的去回忆。第一次用第一人称写作，极其地不适应。

全文

第1章
　　世界上什么最珍贵？有人说是感情，我觉得是年轻，因为年轻可以创造出感情，所谓“人不风流枉少年。”
　　1998年，我刚刚20岁，家里承包了五辆出租车，在那个年代，也算是富足家庭。
　　我虽然也学了驾照，但因为玩心太重，最多也只是偶尔替有事的司机开一天。
　　大多数时候，算不上游手好闲，却也没少闯祸。
　　由于香港古惑仔电影的影响，那个年代的年轻人流行混社会，其实就是喝酒蹦迪，拉帮结派，然后惹事群殴。没错！那时候就是要没事惹事。
　　由于迪吧刚刚兴起，消费又高出很多，所以大多数时间，我们这些＂混混＂还都聚集在大众舞厅里。这里不但有架打，而且女孩特别多。
　　那时候的女孩不像现在，大多数没有什么虚荣心，更没有要把自己婚姻当做商品出售，经常听到某某的女朋友说出，＂我要你养？＂之类的话。
　　当然，在这里，没人想到婚姻，都是血气方刚的年龄，到这里只是来释放欲望而已。
　　舞池里，让人眼花缭乱的射灯打在女孩们紧绷着屁股的短裙上，年轻的肉体跟着音乐的节奏和尖叫声摇摆着，男孩们的目光都落在她们的乳房，屁股和大白腿上。
　　记得当时流行的一句话“女人是天上的鸟，谁打下来就是谁的”
　　我虽然长得不算很帅，但180的身高也加分不少。
　　更重要的是我好像天生就了解女孩们的心思，只要和一个女孩跳一次舞，闲聊几句，我就知道她的心里防线在哪里？
　　她的裙子好不好撩起来？
　　我曾经创造过连续一个礼拜天天都交新女朋友的记录，这还不算，最让伙计们佩服的是，我说几天可以搞定某个妹子，就一定准，从没有提前和推后过。
　　在她出现以前……某天晚上，不知道为什么，舞厅里的人很少。
　　我们哥几个正在无聊，讨论着是不是换个地方，顺便把以前和某伙人的恩怨了结一下。
　　舞厅门口闪出两个女孩的身影，一高一矮相互搀扶依偎在一起，并且朝黑暗的舞池中观望。
　　从我的方向看去，只能借助后面的光线看到两人身材的轮廓，高挑的女孩有170，相对低一些的也有165，而且腰臀的轮廓真是极品。
　　锁定她们的座位以后，我毫不犹豫地走过去，根本没管身后的起哄声。毕竟无主的鸟儿不管打中打不中，都要先开枪。
　　“小姐，能和我跳个舞吗？”
　　我冲着身材娇好的那个女孩深鞠一躬，装作一副绅士样儿。
　　说实话，二十年后的今天，我想起当年邀请女孩跳舞的这一套，自己都觉得恶心又老土，可是毕竟是时代变了，在当时，大家都这样，也没觉得有什么不妥。
　　她俩紧挨着坐在一起，好像根本没想到刚坐下就有人请她们跳舞，吓得朝另一侧歪了歪身子，被我邀请的那个更是胆小，把头朝同伴儿的肩膀上靠着，才胆怯地转过脸打量着我。
　　看到她脸的那一刻，我还是第一次被女人的容貌引地发愣。
　　如果让我现在再形容一次，那么我看到的就是一张足以祸国乱政的容颜，是苏妲己还是褒姒？
　　可是就在这样妩媚的一张脸上，却生着一双怯生生的灵动眉目。
　　实在是难得一见，惊作天人……尴尬片刻后，这美人儿竟然没有任何表示，只是把旁边高挑的女孩的臂弯掺地更紧了，一副害怕的样子。
　　对于这种状态，我见得多了。处理起来简直是得心应手。直接坐在了她旁边，（过去的舞厅里都是长沙发）
　　“小姐，你怎么不说话？”
　　需要解释一下，当年真的是把女孩叫做“小姐”的，是一种尊称。换做今天，人家非呼你一巴掌不可。
　　她见我坐下，连忙挪了挪屁股，保持距离，又轻轻地摇了摇头，表示拒绝。
　　“你看哦，到澡堂子是去洗澡，菜市场是去买菜，你到这里来，当然要跳舞了……坐在这里不动的，是领导来视察，请问你是哪位领导？”
　　“我……”这美人儿终于张口了，却什么都没说。
　　“你怎么了？我叫老七，你呢？”
　　我姓韩，当年有一部老电影里有个坏人叫“韩老六”，朋友们打趣，给我起了外号。
　　美人儿一捂嘴，好像在笑我的名字。旁边的高挑女孩好像胆子大些，接道，“她不会跳舞，你走吧！”
　　“你不会跳舞吗？”我问道。
　　“嗯……”女孩狠狠点点头，表示同伴儿说的是真的。
　　岂不知，这种推诿简直毫无意义。
　　“不会跳舞，那太好了……”
　　“为什么啊……”女孩不知道是什么意思。
　　“我在这里兼职舞蹈教练，今天礼拜六，你正好是本舞厅的第八十八位幸运入场者，可以免费接受培训……”
　　这一顿胡扯其实是一套一套的，就像今天的销售话术一样。
　　“你可真能乱说，还幸运者？还教练？我才不信呢！”旁边的女孩接道。
　　“作为一个舞蹈教练，我的技术在于高超的舞蹈造诣，你叫你朋友试试就知道了，包教包会，童叟无欺！”
　　这些话，现在叫油嘴滑舌，当年说起来好像没什么。
　　“那你教我吧！我陪你跳……”说着旁边高挑的女孩站了起来，她好像胆子大的多。
　　这时候我才发现，这女孩也很漂亮，长得好像梁咏琪，如果不是旁边这个苏妲己的衬托，她也是难得的大美女。
　　我的目标很明确，绝不会轻易放弃，回答道，“你不要夺人所爱好不好？这样挖闺蜜的墙角，不好吧？”
　　“你……你还挑人？本小姐……哼！”她气的坐下，还跺了跺脚表示愤怒。旁边的小美人儿就更不愿意了。
　　“你别胡说了，什么挖墙角？还夺人所爱，谁爱你了？”
　　女人的心里是一个复杂的方程式，我拒绝了她的闺蜜，却等同于肯定了她的魅力，所以嘴上不高兴的时候，却站起来接着说道，“跳就跳，不然你就赖在这儿不走了。”
　　我拉着她的手走向舞池的时候，还不忘回头朝那个高挑的女孩投以示威的眼神，得到的却是“滚蛋”两个字的标准口型。
　　这种慢摇的音乐节奏，根本就不是跳舞，而是两个人勾肩搂腰的晃荡，也是一些男人借机卡油的标准舞步。
　　面前美人儿的蜂腰让我爱不释手，那里纤细柔软，朝下逐渐隆起的流线与弧度预示着那架圆翘臀部的存在。
　　“这有什么好学的……站着摇来摇去的。”
　　“有什么好学的？告诉你，那是因为你有天赋，加上你的完美的腰翘才学得快，有些笨女人的腰又僵又硬，学一辈子都学不会。”
　　我说着又借机揉了揉她的软腰，还朝下移了几公分，感受到了这小美人儿圆屁股的轮廓。
　　这种称赞，明显是在胡扯，但却把她与其他的女人区分开来，女人是从来不愿意用脑子去鉴别这种谎言的。
　　一曲舞的时间虽然很短，但也足够我打听到我所想要的信息。
　　看来我的判断没有错，她们俩的确是第一次来这种大众舞厅，而且还是一所高中的学生，那个高个子女孩是她的同桌，也是她的同桌怂恿她逃晚自习的课来这里看看。
　　男人的两大爱好，一是拉良家妇女下水，二是劝婊子从良。
　　而我却同时做着两件事，一边在心里赞叹高中生怎么会发育出这么出众的身材，一边嘴里劝人家以后少来这种鱼龙混杂的场所。
　　“这里既然不好，你为什么还要来？”
　　“我啊！我身在江湖身不由己，这么多小弟要吃饭，我不忍心丢下他们……”
　　“啊……”
　　她对于我的胡说八道也不知道信了没有，只是那一双天真的大眼睛一眨一眨倒真的可以激起男人征服与保护的欲望，多年以后回想起来，我仍然认为她是被冥冥中安排和我认识的……
　　因为她一辈子只来过舞厅一次，在这里也只认识了我。
　　“我叫安娜……我以后不会再来这里了！”
　　“姓安啊？你的名字好洋气……听我的话没错，想你这样的学生妹，又长的这么漂亮，在这种地方简直就是个小白兔，谁都想过来揉揉你，不信你朝那边看看……”
　　女孩偷偷把目光绕过我的肩膀朝四周打量，黑洞洞的舞厅里也不知道她能看到个啥？
　　但又赶紧往我怀里藏了藏，估计我渲染的气氛更让她坚定了再也不来的决心。
　　“那我跳完舞就走，谢谢你啦！”
　　“谢我什么？提醒你吗？”
　　“不是，我是被我同学硬拉来的，以后也没准备再来，我谢谢你教我跳舞。”
　　舞池里的音乐声很大，所以要想顺畅的交流，只能几乎贴在对方耳朵上说话。她的耳根飘来少女清幽的体香，和这里其他的女孩是云泥之别。
　　“不用谢我！我非常喜欢和你这种第二性征明显的美女跳舞。”
　　她虽然穿着宽松的毛衫遮掩，但随着刚才距离又一次的拉近，两团儿软肉已经贴在了我的胸口，甚至传来了热量。
　　我就搞不懂，一个高二的女孩，这么细的腰翘，怎么就能长出这么大一对D罩杯的奶子。
　　“什么？你说我什么明显……”
　　她虽然没有听懂我说什么，但马上随着我的目光看到了和我的距离，也知道我是在提醒她，她的胸部已经在挤在我身上了。
　　“讨厌……这里果然没有好人……”
　　随着她的埋怨，距离再次拉开，换来了粉拳轻砸。
　　我被她容颜，身材和温柔彻底征服，一时愣愣地看着她，一曲舞也就这样结束了。
　　送她回到原来的地方后，她的同桌赶忙把她拉在身边，好像生怕我再有什么想法。
　　她们俩躲开我说了一会话，然后就拉着手离开，我一路送她们出去，才看到原来她们是骑自行车来的。
　　那个年代自行车是几乎所有人的出行工具，根本不是穷人的标志。
　　更何况那个高挑身材女孩骑的车子，更是亮瞎了我的眼。
　　后来证实了我的判断，她的那辆车，是一个普通工人半年的工资。
　　两千块人民币的山地十八速进口单车，虽然不如今天的豪车，但在街上起码比今天的奔驰要吸引眼球。
　　再加上车主那青春活力的匀称长腿，堪比国际车展的车模，我一阵恍惚，她就是今天人们所说的白富美标准版。
　　“看什么看？”
　　这个学生妹还在为刚才被我拒绝而愤慨，眼睛都不正眼看一下我。
　　“走吧……不知道能不能赶上下一节课？”安娜骑着一俩普通的女式车催促着。
　　我一把拽住“豪车”的把手，想要找回面子。
　　“你干嘛？还不让走啊……”车主的大眼睛瞪着我。
　　“你不是带她来跳舞吗？她要走，你怎么还没跳就走？”
　　“要你管？我妹妹要走，我们一起走，怎么了？”
　　“你妹？你俩不是同学吗？”我看了看安娜，等她确认。
　　“谁是他妹？你别听她胡说，我们还要上课去。”
　　高挑的女孩斜了安娜一眼，表示一下谎言被立刻拆穿的心情。
　　“奥……我知道了，我刚才告诉安娜这里坏人多，你是不是被吓走的，哈哈！你看上去不是个胆小鬼啊！”
　　“哼，谁害怕了……我……我只不过是要送她回去，是她非要走的。”
　　“那好……明天你来不来，我等你，或者到你们学校门口接你也行。”
　　我越看这女孩越觉得她很特别，脑子里第一个念头就是，你为什么要和一个比你美的女孩形影不离，如果不是她，你就是女神了！
　　“谁要你接……我想来随时就来，快放手我们要走了。”她扭着车把挣脱，就差甩出她的长腿蹬我一脚了。
　　“那好，我就天天在这里等着，看你来不来……不过，你总要告诉我你叫什么名字吧？”
　　“好……告诉你就告诉你，我叫董可欣，我是安娜她姐，她不承认我也是她姐，哼！”
　　她骑车好快，就是个疯丫头。安娜的车子根本追不上她，还说什么送人家。
　　********************
　　不得不说，货有贵贱，人分档次。
　　自从见过了安娜，她的容颜，身材就好像刻在了我的脑海中，那种胆怯与温柔的女孩让我无法抑制地想去接近她，占有她，保护她。
　　可是她的体香在回忆中出现的时候，那个叫董可欣的疯丫头就会喊一句，“滚远点儿！”
　　我对其他的女人再也提不起兴趣，舞厅里的音乐声也越来越觉得嘈杂。兄弟们都知道我有心事，但要告诉他们我是为了女人，估计也没人相信。
　　一晃半个月过去了，那个董可欣也没有出现过，她是我能找到安娜的唯一线索。
　　“妈的，高中生……我当时怎么不问问是哪所高中。”
　　但是我也有笨办法，西安市一共有多少高中？
　　大不了挨个找。
　　我骑着我的125摩托车，每天下午五点在不同的学校门口转悠，就像家长们接娃一样，不过我还要躲着熟人，因为怎么想都觉得挺丢人的。
　　功夫不负有心人，终于在第五天，反而是在离我家很近的一所高中门口找到了。
　　这个女孩真的很好找，虽然学生们都穿着一样的校服像放羊一样一涌而出，但是她的自行车确实太扎眼了！
　　“只有董可欣一个人？安娜呢？”我心里想着，觉得先跟一段看看再说，她的自行车再快，总跑不过我的摩托车。
　　刚刚离开学校门口一百米，这个高中生就钻进一家小商店，等她出来的时候早已换了打扮，紧身裤和一件短款的花夹克衫，腰上还挂着一个卡带式的随身听，耳朵上挂着耳机。
　　这样的打扮放到二十年后的今年也不落伍，但是当年看上去却有些另类了。
　　她这套骑行装备让我很好奇，刚想上去打个招呼，就见几个高中生把她围了起来，气势汹汹地质问着什么。
　　我把摩托车熄火，悄悄接近想听听他们在说些什么。
　　“把我的信还给我，我自己送……”其中一个穿着校服的男孩说。
　　“已经扔了，写的真恶心。”董可欣根本没有正眼看他。
　　听了一会儿，我就搞清楚了事情的原委。
　　原来是这个男孩托她给安娜捎一封信，估计是情书之类的东西，但是这个丫头不但没有转给安娜，还拆开偷看内容，笑话人家。
　　本来我准备骑在摩托上看她的笑话，没想到这几个男孩说急了眼，其中一个竟然撕着女孩的头发一脚蹬翻了自行车，董可欣一时没有料到他会动手，挣扎中随身听也掉了，人也摔在了水坑里，弄的狼狈不堪。
　　但是这丫头也真是胆大，抄起地上一根烂树棍就要上去和人家打架，结果却被其他几个男孩死死拉住。
　　这我就实在是看不下去，同时也对这些高中生的水平有了全新的认识，竟然三个男人一起打女人。
　　我纵身上前，先踹倒一个，然后撕住最先动手的那个男孩的衣领，一拳正中面门，剩下的一个还没动手，我掏出甩棍说道，“想死的就上来！”
　　甩棍这种东西现在已经不常见了，当年可是一些混混看场子，出没于黄赌毒场所的必备利器，称手好用，物美价廉。
　　几个高中生而已，我也不想把事情搞大。
　　一把拉过董可欣，把她护在身后。
　　这时虽然只有一面之缘的她也认出来我，她不但不愿意躲在我身后，还扑着扑着伸出美腿要去踹那个倒在地上的男孩，嚣张至极。
　　三个高中生不敢轻举妄动，最后只撂下话问我敢不敢等半个小时。
　　说起来真有意思，现在如果出现这种事，一定报警，甚至路人也会拨打110。
　　可是当年打架后，不但不会牵扯到警察，反而会请更厉害的人来找回场子。
　　“好，我等着。”我笑着说道，要知道远了不敢说，在西安市东郊，我们还真没有怕过谁，老子和威震海可是一所学校毕业。
　　三个男孩划下道来，转身就跑。董可欣这才反应过来，拉着我也要走。
　　“你傻呀，还不快走，他们都不是好学生，认识这里的大哥，等他们回来你会吃亏的，快走吧。”
　　我不慌不忙地帮董可欣扶起自行车，然后又拍干净她大腿上的泥土，这丫头的腿真是匀称性感，被着这紧身裤修饰的更是完美绝伦。
　　这种善意的揩油动作，女孩根本没有介意，反而有些小感动，毕竟我们没什么关系。
　　“走吧！别拍了，一会儿他们回来了怎么办啊？”
　　“没事儿，等他们回来，帮人帮到底。我一次给你把事情处理完，要是我走了，明天你到学校后再被找麻烦，我可不一定在你旁边了！”
　　我说的没有错，她也反应过来了，虽然这丫头在女孩子里算是胆大的了，但是毕竟他这些男同学也不是啥好鸟。
　　“你那个形影不离的妹妹，她人呢？”
　　董可欣眼睛一撇，有些不悦答道，“不知道，还不是因为她，像个狐狸精一样，到哪里都引来一堆苍蝇，烦死了……”
　　我一口气差点儿没上来，看来自己也成了苍蝇了！
　　“我路过的行不行？”
　　“我又没说你，我说的是那三个男生，他们轮着写情书，把人都烦死了。”
　　董可欣解释完眼睛一转又说，“路过？你不是路过，难道是来接她的？你死了这条心吧！”
　　“我死了什么心？你说说看。”我笑道。
　　“哼！懒得理你。”
　　不到十分钟，这几个娃娃的效率还真高，三个人簇拥着一个身材高大社会人，老远就冲着我指指点点。
　　“就是他，哥，就是他。”
　　我就知道他们会找来我的熟人，当时混社会的就那么点儿人，圈子又小，来的算不上我哥们儿，但却是早就被我们打服了的一个小混混。
　　他每天就靠敲诈这所学校的学生娃生活，我们是极其看不惯这种欺负弱小的行为，不久以前他就因为惹了我一个兄弟的弟弟，被我们狠狠地揍了一顿，最后有中间人撮合才饶了他。
　　这家伙还说什么不打不相识，臭不要脸的要请我们喝酒。
　　“七哥，咋是你呢！嘿嘿，咋了，我这小兄弟惹你啦？”
　　旁边被我打了一拳的家伙，这会儿的熊猫眼已经很明显了，一听请来的老大口气不对，也是一阵的沮丧。
　　“惹我？他们还惹不到我，三个男人欺负一个女人，欠揍。”
　　“她是？”
　　“我妹妹，衣服脏了，赔钱吧！”
　　董可欣这个傻妞，一听我要钱，竟然胳膊肘朝外拐，抢出来说道。
　　“我没见过钱呀？不要，算了吧。”
　　就这样，那个熊猫眼保证以后不再找事，挨了打还点头认错，事情就这么完了。
　　我非常想知道那个狐狸精在哪里？可是这个董可欣就是不说，还赖着我教她骑摩托，毕竟是我有求于人，心怀不轨。只好带她到河边骑了几圈。
　　别说，这疯丫头还真是学的挺快。当她发现我在后座上总是抱着她摸手蹭臀揩油以后，就赶我下车，竟然自己骑着车在河堤上狂飙。
　　“哎，真过瘾……等我能学驾照了，就买一辆摩托车，比我的自行车美多了。”
　　“杀手……绝对的交通隐患……”
　　我检查着我的车说道。
　　“哎，接下来我们干什么啊？”
　　“接下来……接下来你就赶快回家写作业，还没疯够吗？”
　　我要找的正主儿没见到，反倒招惹了这么一个疯丫头，本来想继续追问安娜的去向，但是一回头，看她撅着嘴，额头微微渗出汗迹，夕阳照在她的脸上，映得白里透红，加上一副央求的大眼睛。
　　突然我觉得她一点都不输安娜的美，只不过她的美隐藏的更深，或者需要去发现，我又改变主意了。
　　“好吧，你说吧，你想干什么？”
　　“哈哈！我……我想去喝酒，怎么样？”她显然是真的高兴。
　　“小女娃娃家，喝什么酒？我不和你喝。”
　　“什么嘛？你也比我大不了多少好不好？”说完，她长腿一跨，坐到了我的摩托车上，一副不屑的样子。
　　“我说的是你不仅是个学生，还是个女孩子，喝哪门子酒。”
　　“女孩儿怎么了，我就是要喝，你带我去呗！”她伸手拉着我的衣服扯了扯。
　　“女孩儿怎么了？没有把儿的就不能喝。”
　　“把儿？什么啊？”她睁着大眼睛，不知道我说什么。
　　我也没说话，就朝她的小腹下边儿看了一眼，她就立马明白了。
　　“哼！长个那东西就了不起呀？大男子主义，你还不一定能喝过我呢！不信比比。”
　　“要去也可以，你要把安娜也叫上，我们三个一起去。”我提出了最后的条件，毕竟我对那个温柔的女孩儿念念不忘。
　　她衣服里的那一对儿大奶子的真容，是无法抵挡的诱惑。
　　“今天真的不行，她……她有事，不过既然你那么喜欢她，我答应你，明天一定帮你把她约出来，看你这个大色狼能把她怎么样？”
　　最终这一天我没有见到安娜，反倒见识了可欣的酒量，还在酒吧遇到了不少的哥们儿，几个男人都喝趴下了，她还在倒酒。
　　弄的哥们儿们连连抱拳，对她以示尊敬。
　　更有喝高者，“嫂子海量，嫂子威武”的乱叫一气。
　　可欣红着脸，差点儿掀翻了桌子。
　　散场时，她叫了出租车，把自行车架在后备箱里，从车窗伸出头说道，“谢谢你今天帮我，还带我出来玩儿，我说话算数，明天还在这里，不过就我们三个人。”
　　传呼机这种东西，现如今早已经销声匿迹，可是当年几乎是人人皮带上都挂着的通讯工具。
　　有数字机和汉显机之分，数字机是只会现实一串电话号码，你必须满大街找公用电话回电，而汉显机就可以发送一些简单的短讯。
　　可欣是很少有见的可以拥有摩托罗拉汉显传呼机的高中生，家中富足可见一斑。
　　第二天晚上我打传呼给她，不到十秒钟就回过来的电话说明她应该离一部公用电话很近，确定了时间以后我和她约在了昨晚喝酒那个酒馆的旁边一家，因为这里生意极差，难得会遇到熟人，出现昨晚的混乱场景。
　　我为了这次难得的约会，还专门剪了个较为精神的发型，打上了发胶，用今天的审美观来看，简直是土的掉渣了。
　　想着那个足以祸国乱政的小美人儿，我竟然胯下一阵阵的发硬，不断的调整坐姿。
　　因为以我的经验判断，当时的女孩只要愿意和你约会，绝不会想现在的绿茶婊一样，吃你的，喝你的，然后拿着你的礼物放你的鸽子，最终男人像个冤大头一样撑着帐篷回家打飞机。
　　结果，等了半个小时以后。来的只有可欣一个人，真是计划没有变化快，又被这疯丫头摆了一道。
　　“你怎么一个人？安娜呢？你……”
　　“怎么了，我一个人来不行吗？安娜，安娜，本姑娘来陪你喝酒，你还不满足？”
　　可欣说完我才注意到，她今天穿了一条花短裙，淡绿色的体恤衫，匀称的小腿完美白皙。
　　好像还淡淡地涂了一些唇彩，齐肩发也明显吹剪修饰了一番。
　　我还在愣愣地欣赏她充满青春活力的新造型，被她狠狠地拍了拍肩膀才回过神儿。
　　“喂……看过了没有，我，行不行啊？”
　　“凑合吧！”
　　我嘴上说凑合，但是心里却已经不在乎安娜来不来了。
　　“哼……知道你想什么呢！安娜她真的有事，她说如果她办完事还来得及，就一定过来，我答应你的事没有做到，所以……不然我自己罚酒三杯，怎么样？嘻嘻……”
　　这丫头一坐下就给自己倒酒，她的酒量我可是见识过的，啤酒喝个七八瓶不是个事儿。
　　“她一个学生能有什么事儿？不想来算了，你也能冲个数……哈哈”
　　“去你的，不过她是真的有事儿，而且我能看出来，她知道是你打了班上那个对她纠缠不休的傻瓜，其实挺愿意来的，看来你很有魅力吗，小伙儿……”
　　被一个高二的女学生“小伙，小伙”地叫着，按我的脾气早就不高兴了，可是面对可欣，我还挺爱听她这么打趣我，这丫头和我虽然没有认识多久，但我总觉得和她有一种亲切感。
　　现在想起来，我当时的感觉没有错，准的不能再准。
　　当年的男孩，家境都差不多，物质社会还没有完全形成，女孩们挑男朋友无所谓金钱与财富，更多的是要一个能保护她的男人。
　　这也是那时候小混混身边都不乏美女的原因。
　　可欣睁着圆圆的眼睛，听着我们混社会个各种趣事，当听到我们打群架时最多一次上过二百多人的时候，还激动的不时拿起酒杯喝一口。
　　“那你最后落单了，被打的够呛吧？”
　　“打的赢就打，打不赢就跑，好汉不吃眼前亏，我上学的时候是短跑冠军，就是见着了拳王泰森，只要我看他不顺眼，吐他脸上一口，撒腿就跑，他也没办法。”
　　“哈哈……你胡说，哈哈……泰森一拳就打死你了……”
　　可欣笑的灿烂，脸蛋儿由于酒精的缘故，红扑扑的，让我真想亲她一口。
　　我们聊的正开心，她的传呼机却响了。
　　可欣脸上有些扫兴，抬头说道，“你的梦中情人来了，开心不？”
　　坦白说，这时候我已经无所谓安娜来不来了，但是当可欣下楼接她上来的时候，再见到那倾国倾城的容颜时，我还是被自己的下半身征服了。
　　安娜白衣胜雪，纤腰丰乳，长发飘飘。
　　如果身后再有一轮明月，她就是仙女。
　　这次没有宽大的毛衫儿遮掩，连衣裙质地一般，但好在剪裁合身，修饰着她完美的身段儿，她的胸部高耸却毫不显得臃肿，仅仅隔着衣服看，就会让男人想入非非，只想着扒下来一睹真容。
　　“你好！对不起，我……我有点事儿，来晚了。”
　　“嗯……嗯……”看到她我竟然不知道说什么了，因为我和她其实并不熟。
　　“喂……喂，你不是朝思暮想人家吗？人来了，你在那发什么傻，看你那没出息样子？”
　　可欣在一旁对我一顿的奚落，然后拉过安娜坐在她旁边，还像上次见她们一样，保护这这只小白兔。
　　我突然没了话题，还第一次见女孩感觉到有些紧张，心里竟然盼着可欣帮我解围，谁知她竟然一句话都不说，还抓住所有的机会投来鄙视和不屑的眼光。
　　气氛顿时有些尴尬了。
　　我心想，“妈的，这疯丫头刚才屁话不是多的很吗？”
　　“可欣说你刚才有事，你干嘛去了？”我只能没话找话，其实人家干什么去了，我根本不关心。
　　谁知我这样一问，对面的安娜竟然眼睛一红，明显一副要哭的样子，眼泪在眼眶中打转儿，就差掉出来了。
　　“没什么……我有点事儿，现在……现在已经完了。嗯，已经完了。”
　　我靠，这还叫没事，瞎子都能看出这小妹妹受了很大的委屈，我有心继续追问，又怕把人家弄的更加伤心。
　　可欣拿起酒杯冲我一端，“不关你的事，来，喝酒吧……嘻嘻。”
　　看到可欣的表情，我虽然还是猜不出安娜有什么遭遇，但是她的朋友都能笑出声来，我想也不是什么大不了的事，毕竟女儿家的心事还是少打听为妙。
　　安娜扭过身，动了几下。但是谁都能看出来，她是在擦拭眼泪。然后一转身，像是鼓起了勇气，努力笑道，“怎么不和我喝酒，我也要喝呢！”
　　可欣把端着的杯子一放，奇怪地看看安娜，“你？你不是不喝酒吗？”
　　“那是以前，今天我也要喝。”说完她在桌子上找杯子没找到，直接就拿起酒瓶，仰起粉白的脖颈，“咕嘟，咕嘟”地一口一口往下灌。
　　“妈呀！这同桌俩看来都是海量呀！”我拿着杯子都看傻了。
　　要知道虽然是啤酒，但是这种喝法别说一个女高中生，就是我们天天在一起喝酒的兄弟们，也经常打赌看能不能一口气吹下去一整瓶啤酒。
　　果然，眼看安娜手上的一瓶酒快喝完的时候，她终于被呛到了，扔掉了瓶子。
　　然后……然后她就趴在了桌子上，我和可欣眼对眼看着对方，都不知道这是个什么情况。
　　几分钟后，我的女神滑到了桌子底下。

第2章
　　这下可好，我也不用尴尬了。
　　可欣提出让我背安娜回家，现在的情况也只有如此。
　　我怎么也想不到日思夜想的女孩终于赴约，却只说了两句话后，就用这种自杀式的喝酒方法干倒了毫无酒精经验的娇躯。
　　除了担心背上的女孩儿吐我一身以外，我还是非常愿意背着她。
　　温软如玉，柔若无骨，两团儿美肉毫无抵抗地贴在我背上，圆翘的美臀坐在我的手上，简直就是一种享受。
　　可欣叫了一辆出租车，说了地址。
　　不到十分钟就到了一个十分老旧的小区门口，我发现这小区正对着她们学校的操场，看来虽然旧，但也是学区房呀！
　　男人的思维是有提前量的，在车上时我就一直在考虑，我要怎么把这个喝的人事不省的高二女孩背回她家，她的父母一定会质问我是谁，会不会给她带来什么麻烦？
　　果不其然，一下车还没有进小区，可欣就抢上来要替我背她。
　　“好了，好了，你放下她，我背她回家就好了。”
　　“你能行吗？”我问道。
　　“行，行，你快走吧。”
　　我只好把安娜放下来，又扶着她趴在了可欣背上。
　　可欣绝对是个习惯性高估自己的人。
　　她刚走两部步，就踉踉跄跄一歪身子，把安娜摔了个结实。
　　“呀……安娜，我……我不好，对不起，你……没事吧，对不起，……”
　　我急忙过去扶起安娜，她被这一摔给疼醒了，眼神涣散地看着面前的我和可欣。
　　“安娜……你没事就好，我……我背不动你，到底怎么办，你说呀。”
　　安娜看了看我，突然搂住我的脖子突然吻了上来，这一下确实让我不知所措，她一嘴的酒气，显然是醉的厉害。
　　可欣看到后，更是气的直跺脚，伸手就要把我们俩的头分开，喊道。
　　“你醒醒，你醒醒，他谁呀，你就亲，你疯了吗？”
　　这种亲吻其实我也十分的反感，可她的唇好软，又让我很喜欢，如果她清醒的时候，我一定会好好教教她接吻的要领。
　　“安娜，我背不动你，你快说呀，现在怎么办？哎呀，你别亲了。”
　　可欣还在一旁劝阻，安娜终于松开了红唇，晕晕乎乎地对可欣说道，“就让他背我上去。”
　　“啊？这可是你说的，你醒了不要怨我。”
　　可欣追问道。
　　安娜点头确认后，可欣才重新把她扶在我的背上，说道。
　　“就这个单元，六楼，我们上去吧”
　　“我背她上去没问题，问题是我怎么和她家里人说，还是背到门口我就走？”
　　可欣白眼儿一翻，一边推着我上楼一边说道，“她家里只有她一个人，你……你最好老实点儿。”
　　一个高中女学生，一个人独居，这不算什么事，但也绝不是正常家庭的安排。
　　后来我才知道，安娜的父母离婚了，她和爸爸一起住，结果她爸又要再婚，女方绝不同意带上她这个拖油瓶。
　　她爸只好在离学校最近的小区给她租了一套房子，方便她上学之余，自己也离开女儿在外地重新开始生活。
　　这样的男人的确愧为人父，但是每月也会寄生活费给她，并且反复地叮嘱她，绝对不能让外人知道她是独居，这样会很危险。
　　安娜本来叫李娜，因为和爸爸不合，才自己改和妈妈姓，她妈妈是礼泉县安家村的安姓，所以有了现在的名字，而户口本上其实还是叫李娜。
　　安娜家是一所很老旧的一室一厅，客厅的拐角处是厨房与卫生间。虽然陈设简单，但是也能看出她经常收拾屋子，是个勤快的女孩。
　　可欣把我挡在客厅外边，在卧室里给安娜拖鞋，换衣服，直到给她盖好了被子才允许我进去。
　　我刚坐在床头想去摸摸安娜的额头，可欣就急地一把拉着我的手，“干啥？想干啥呢？谁让你摸了？”
　　“我是想看看她发烧了没有，关心一下，嘿嘿。”
　　我解释道。
　　“哼，你想干啥，我还不知道吗？耍流氓……”
　　“哎！你坐在这里，我能耍什么流氓？难道当着你的面扒她的裤子吗？”
　　“现在当然不会，但是我走了以后你一定会的，每个男人都会。对不对？”
　　对不对我不知道，但是当我听到她要走的时候，心里那叫一个高兴，差点儿就笑出了声。
　　“慢走，不送……”
　　“你……你想得美，我绝对不会丢下她一个人，你想什么，以为我不知道吗？”
　　“是你自己说要走的，我想什么与你何干？”
　　“我要走，你也必须和我一起走，快点快点，我回去晚了，我爸会打死我的。”
　　可欣说完就拉着我往外边扯，她当然扯不动我，最后我干脆拉下脸说道，“你够了吧！这关你什么是事？”
　　“怎么不关我的事？她是我同学，又是好朋友，我怎么可以在她喝醉的时候把她丢给一个陌生男人？”
　　“陌生人？你有没有搞错？刚才她主动亲我你没看见吗？是她自己说让我送她回来的，对吧？我现在是他男朋友了，你少管闲事……”
　　我装模作样地帮安娜整了整被子。
　　“你……你……”
　　“我咋了？我说错了吗？多管闲事，奥，我知道了，你想抢你闺蜜的男朋友，哈哈，别做梦了。快回家去吧，小心你爸打你屁股。”
　　可欣一跺脚，红着脸说，“谁稀罕你，你……”
　　然后使劲儿地去摇安娜的肩膀，“喂……你醒醒，我要走了，他赖着不走怎么办啊？”
　　还别说，安娜只是喝醉了，被她这样摇晃后，还真的醒了，傻傻地看了看我，然后推开了可欣，嘴里嘟囔着，“你……快回家吧！没关系啦……”
　　“哈哈，听见了吧，你还有什么话说，咸吃萝卜淡操心……”
　　可欣气地拿起她的包，转头就走。
　　我很绅士地送她出门，关上门的一瞬间，她又回头道，“求你了……你能不能不要趁人之危？”
　　看着这么诚恳的一张脸，我当然不会为之所动，尽早送走这个电灯泡才是最重要的，在得到我敷衍的点头后，可欣才离开。
　　“什么叫趁人之危？她刚才能亲我，凭什么我就不能亲回去，喝醉就了不起呀？”
　　刚想进屋尝尝这只小白兔，就听屋里有家具翻倒的声音，接着就看到安娜跌倒在地。
　　“你怎么能醉成这样？没喝过酒呀！你要什么？我帮你拿，要喝水吗？”我扶起安娜，她全身无力地偎在我身上。
　　“我要上厕所……呜呜……”
　　当时的卫生间极少有坐便，安娜家也只有一个狭小空间里的蹲便。
　　她现在的样子，我如果不扶着她，她一定会摔到厕所里，甚至自己连内裤都脱不下来。
　　接着我的人生就出现了许多第一次。
　　第一次脱下女孩儿的内裤，而不是为了干她。第一次看到女孩儿撒尿。第一次被人尿了一手。
　　可能憋坏了吧？我把她的内裤刚退到一半时，她就半蹲半站地尿了出来，只感觉手上一热，躲都来不及了。
　　世界对女人极不公平，好看的女孩儿到哪里都受欢迎，比如我被她尿了一手，竟然一点儿都不生气。
　　好不容易扶她躺好，这次根本就没有盖上被子。
　　我看着她精致的脸颊，心想“骚扰你的男生帮你摆平了，嘴也让你亲了，你还尿了我一手，我先看看你的奶子总算是公平吧！”
　　我聊起她睡衣的下摆，开始一点点朝上拉，紧致白皙的皮肤真是配的上她的美貌，直到睡衣向上受阻后，一个圆圆的弧度慢慢出现，高耸的乳峰被我用力压制，接着比肤色略深的乳晕出现，然后一左一右两个嫩嫩的奶头儿跳了出来，直到一对儿丰满的奶子完全露出来，恢复了它们傲耸的样子。
　　这是个高二女生的胸部？
　　我一个手根本就揉不住，真是弹性十足，不管怎么揉捏，只要松手就会弹回原装。
　　我玩的爱不释手，真是一秒钟都不想离开她的双乳，最后干脆两只手把一个奶挤的高高的凸出奶头儿，一俯身吃在嘴里吮吸着。
　　“嗯……嗯……”安娜马上发出了微微的呻吟，听地我胯下硬邦邦的，接着她的手按住了我的头，醉梦中拧动着身体。
　　我根本不怕她醒来，反而希望她清醒着接受我的一会儿侵犯。
　　因为以我的经验，女人只要愿意和你回家，就是默许你上她，即使有些推推委委，也不用理她。
　　只要你插进去，她就会马上配合你的动作。
　　只要你射进去，她就是你的女人。
　　我把整张脸埋在她的双乳中间，闻着少女的奶香，舔着已经翘起来的奶头，一只手插进她的裤子，却摸到了她尿湿的内裤，甚至连大腿根部都还留有尿液。
　　我不嫌弃她尿在我手上，不讲究卫生没关系，但要这样搅和着尿液插进去，难免有些扫兴。
　　毕竟这是我们俩的第一次，把她的小妹妹洗干净了再肏更完美一些，何况还可以近距离的赏玩儿一下她的美穴。
　　我去厨房倒了一盆热水，放在床边后，刚准备扒了她的裤子，就听外边儿的防盗门被砸的“咣咣”直响。
　　这可把我吓坏了，连硬着的家伙也迅速低头，要知道如果她爸突然回来，我再落个诱奸，可不是开玩笑的。
　　“开门，你快点开门，你在干什么？”
　　听到了可欣的声音，我才算是长出了一口气，放下心来又马上挺生气，赶忙帮安娜整理好衣裤，盖好了被子。
　　可欣气呼呼地掀起被子，仔细检查了安娜的衣服，最后也没看出什么不对，又摇了摇她的肩膀，安娜一转身并没有醒来。
　　接着，可欣看到了地上的一盆热水，瞪大了眼睛质问我，“这是什么意思？”
　　“我……我想给她洗脚……怎么了？”我匆忙编了个理由答道。
　　“洗脚？你要给她洗脚……你才见了她两次，就对她这么好？”可欣的脸上划过的一丝嫉妒，被我准确的捕捉到了。
　　我心想，她如果知道这盆水是给安娜洗屄用的，会不会杀了我？
　　“你出来，我有话要给你说。”
　　我和可欣面对面坐在沙发上，她看我的眼神极度地的复杂，半晌才郑重地说道，“不管你有多喜欢安娜，我今天是不会让你们单独在一起的，我想好了，你说吧，要怎么样才肯和我一起走，任何条件我都答应。”
　　看着她着急的可爱样子，我差点笑出来，既然这样，我就不用客气了，“哈哈！我要抓一下，你肯不肯？”
　　“抓一下，什么？”
　　她刚说完，就看见我的抓奶龙爪手在她面前比划着，顿时脸变得通红，骂道，“我果然没有看错你，你是个流氓，你……你刚才肯定摸过她了，对不对？”
　　“刚才没有，不过你如果不让我摸你的，我就去摸她的，怎么样？答应不答应？”
　　可欣虽然被气地够呛，但是我没想到，她只是稍作考虑后，就把胸脯往前一挺说道，“摸吧，就这样摸一下。”
　　她挺着的胸脯虽然没有安娜那么高耸，但是按照高二女生的标准，也算是正常偏上了，何况我一眼就能看出来，她的胸型是完美的碗型，属于越揉越有的那种。
　　我装成一副色狼的样子，还故意让她看见我咽了一下口水，伸出手的一瞬间，她闭上了双眼。
　　结果半天也没有感到胸部被袭，缓缓睁开双眼，看到我只是在她的胸前比划着揉弄她乳房的样子。
　　“要摸快摸，不摸拉倒，反正你今天别想欺负她。”
　　“我改变主意了，我又不想摸了，我只想你亲我一下，快点……亲了我，我就和你走。”
　　“你事真多，亲就亲。”
　　她嘴上说地简单，可是却红着脸，按着我的肩膀，却却诺诺半天才递上红唇，马上就要挨到我的嘴唇时，又要求我闭上眼睛。
　　最后，反倒是她闭上了眼睛，我们的嘴唇碰到了一起。
　　我以为她会挨一下就离开，谁知她热热的唇片儿足足在我的嘴上停留了十几秒，其实这根本不算是接吻，只是轻轻地碰触，我心里却感觉到这也许是她的初吻。
　　那晚我没有享受到梦寐以求的肉体，却在嘴里留下了安娜的奶香，唇间留下了可欣的初吻，至于手上……
　　我和可欣坐在出租车上的时候，我悄悄闻了一下自己的手，这味道我还真不讨厌。
　　第二天晚上，我买了晚饭，轻车熟路地拎着上楼找安娜，这就是她爸为什么反复交代她不能让别人知道她独居的原因。
　　可欣昨晚说过，只要是安娜清醒的时候，她无权过问我们俩的事儿，看来她还真是个好闺蜜。
　　安娜看见是我，稍微犹豫了一下就开门让我进去，有了昨晚的事，她显得有些尴尬，但还是客气地给我倒了水。
　　我买了这附近最有名的牛肉炒面和熏肉大饼，她推说一个人吃不完，拿了碗分成了两份和我面对面坐着一起吃。
　　“你怎么知道我喜欢吃这个？”安娜问道。
　　“我不知道，因为我喜欢吃，看来咱俩口味儿一样啊？”
　　安娜笑着点头，然后又说，“熏肉大饼我不吃，里面有葱呢！你吃吧！”
　　“我没让放葱，你尝尝看。”
　　“你怎么知道我不吃葱蒜的？”
　　“因为我也不吃葱蒜啊！”
　　这次安娜真的有些意外了，其实我也觉得很巧，我们的确有着相同的口味和忌口。
　　无形中也互相更生好感。
　　吃完饭，她去洗碗的时候，我从身后轻轻抱住了她。她只是稍稍怔了一下，就继续手上的活儿。
　　我扶着她的纤腰，偷偷低头观看着诱人的线条，翘起的小圆臀顶在我的胯部，简单的碰触都让人销魂荡魄。
　　我又搂地紧了一些，下身顶着她的翘臀，然后轻轻吻着她的耳根。
　　安娜终于停手扭过了头，和我短暂的四目相对后，送上了红唇。
　　和那次酒醉后的乱吻不同，她这次吻的很小心，嫩软的双唇间慢慢地湿润，接着松开了牙冠，迎进我的舌头。
　　我们相拥在一起，边走边吻，都不想离开对方的嘴唇。直到我把她压在沙发上，她的舌头也放肆地伸进我的嘴里，渡来甜甜的口水。
　　她的呼吸越来越急促，我这时候已经可以为所欲为了，一只手隔着衣服就按在了她的乳房上，不但没有任何反抗，反而稍微测过身子，腾出空间让我揉她的奶。
　　这么配合的动作让我觉得我们好像相恋已久，但事实上只见过两次。
　　其实也没有什么奇怪的，性本来就应该是很容易得到的东西，随着人的年龄增长和物质的要求，只会变得越来越难以得到。
　　我们年轻的时候，少男少女们只要白天聊得来，晚上再加上一张床，女孩肯定会和你滚上去，没有什么条件与顾虑。
　　我一边揉着安娜的乳峰，一边结束了亲吻，在她耳边轻轻夸道，“你的胸好大！”
　　“你昨晚不是都摸过了吗？流氓……”
　　“啊？你装醉呀？”
　　我惊讶道，但是想想昨晚她的样子又的确不像。
　　“谁装醉了？我……我从来都没有喝过酒，我一点劲儿都没有，也……也不想动。”
　　安娜说完把脸贴在我的肩膀上有道，“这么大人了，还……还吃奶，羞不羞……”
　　不管过多久，她的温柔都刻在我的脑海里，从来都没有忘记过。
　　我把她拥在怀里，既然她都这么说了，我的手毫不犹豫地顺着她的领口就插进了胸罩里，揉着又大又圆的奶子。
　　“你轻点儿……嗯嗯。”
　　“你既然知道昨晚我干了什么，也应该知道自己干了什么吧？”
　　“我……我躺着没动吧？”
　　安娜一只手放缓我的动作，睁着圆圆的眼睛看着我。
　　“你怎么上的厕所，记得吗？”
　　“讨厌……不许说，我忘了呢。”她拒不承认。
　　“那你尿到我手上，也一定忘了吧？”
　　“啊？我……真的……”她显然记得是我扶她上了厕所，却不知道我当时的遭遇。
　　“我一直都没洗，不信你问问看，哈哈！”我说完作势把手往她鼻子上凑，被她一把抓住，本来就被我亲的红扑扑的脸蛋儿更红了。
　　“不要，我不闻……我……我对不起，行了吧，以后不许你提了，羞死人了！”
　　“不提可以，但是你怎么补偿我？”
　　“你说嘛！你还想怎么样？”
　　“我今晚不想走了……可以不？”
　　“都让你进来了……你要不愿意走就别走了，我一个人住挺害怕的。”
　　我觉得自己也是多此一举，女孩的心思这时已经很明显了，今晚只剩下洞房了。
　　“但是有个条件。”安娜又说道。
　　“什么，你说吧！”
　　“我们睡一起，只能摸上边，不能做那个事儿。”
　　对于这种装模作样的矜持，我见的多了，当然是先答应，等睡到一起了，老子他妈的要是把鸡巴插不到你的小骚逼里，还算是什么男人？
　　“好！我坐怀不乱，哈哈！”安娜还正在收拾房间，就被我猴急的连拉带拽，最后拗不过我，才简单的洗漱后和我关了灯上床。
　　黑漆漆的屋里我更加地肆无忌惮，几下就把她扒地只剩下内裤，她觉得我已经答应了，并没有做任何挣扎，任我连亲带摸，没几下就娇喘连连。
　　我一只手揉一个奶，嘴里还含着翘起的乳头儿，听着她“嗯……啊……”
　　的陶醉声，心想她这么骚，还说什么不做爱，估计再几下她自己就把内裤脱了吧！
　　这是我第一次对这种状况判断失误，而且是大错特错，接下来的日子，现在想起来虽然觉得好笑，但是在当时无疑是一种耻辱。
　　无论她发出的声音多么的销魂，无论我怎么亲吻，怎么抚摸，她的内裤我怎么都扒不下来，她死死地抓住我的手，扭着她的纤腰，激烈的反抗，如果无效，眼泪就哗哗地流。
　　“呜呜……呜呜……你说话不算数，你欺负我……呜呜……”
　　我不是什么君子，但是这样下去的话，和强奸毫无分别。
　　昨晚她喝醉了，我还可以骗自己上了再说，可现在事实摆在眼前，人家真不愿意。
　　更何况，这样一个温柔的女孩，我一看到她的眼泪就心软到不行。
　　这一晚，我抱着她翻来覆去的折腾，直到凌晨三点，才恨恨地抓着奶睡着了。
　　接下来的几天，我天天接她下晚自习，可欣每次见到我都不高兴，要么踢我一脚，要么骂我几句后，气呼呼地看着我和安娜回家。
　　安娜的乳房我可以零距离且不分时段地随便玩弄，亲也好，揉也好，吃也好，她都绝对的配合，这一对儿美乳绝对是对我的最大安慰，甚至她趴在桌子上写作业的时候，我都可以把她的衣服撩起来，一边儿玩儿她的奶，一边儿看她学习。
　　晚上在床上变成了我的噩梦，我甚至摸到她内裤都湿透了，但就是不肯脱。
　　我不禁开始怀疑她是不是有什么病，以至于不能做爱。
　　更甚至像某些武侠小说里的女子，练习了玉女心经，不能破功。
　　要不然哪有这么能忍的女人？
　　“求你了……宝贝儿，让我插进去吧！”
　　“真的不行！你抱着我睡嘛！”
　　“妈的，老子抱着你，更难受，都快爆炸了！”
　　这几天我们已经很熟悉了，爆个粗口更显得我委屈。
　　她也不生气，反而笑着说不许我讲脏话。
　　一个礼拜，整整一个礼拜后，安娜才被我连哄带骗的说只想摸摸她的毛毛儿，最终把内裤脱了下来。
　　像这种“我就蹭蹭，绝对不插进去”的谎言，也许不少男人都觉得会成功，可是我真的插不进去，她把腿夹地死死的，我只要用力去分，她除了暴力挣扎，就是哭哭啼啼，还是那句我都听烦了的话，“呜呜……你欺负我。”
　　我真的就只摸到了她柔顺的阴毛，连手指头都不让我插进去。
　　“我难受的厉害，宝贝儿，你摸摸我，”我拉着她的手按在硬挺的鸡巴上，她明明有欲望，明明每次只要摸到肉棒，就呻吟的厉害，大腿根儿都是淫水。
　　“嗯……好硬呢……你轻点儿揉……我疼了”我心想，“老子真想揉爆你的奶子，你是石女呀？”
　　我一个礼拜都没有射过了，关键是天天还抱着这么一个美若天仙的小妖精，想死的心都有了。
　　“我就在你那里蹭蹭，绝对不插进去，求你了，我快难受死了！”这第一次的保证，没想到这次她竟然点头了。
　　我翻身上马，她柔滑的玉腿马上就一级警戒紧紧合在一起，和那道销魂的肉缝儿形成一个三角地带，我把鸡巴挨着她软软的阴毛插入腿缝中，上边儿能感觉到她肉肉的阴唇，进进出出没几下，就有淫水儿溢出来帮忙润滑，这下的确是舒服多了。
　　“啊！爽……”女人还没叫，我就爽出了声，也确实是委屈大了，我就把腿缝当成她的小穴插了起来。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”安娜也轻轻呻吟配合着我。
　　一翻插弄后，这销魂的三角处已经泛滥着体液，充分的润滑让我几乎有了真实性交的体验，我疯狂地在她身上挺弄，十几分钟后，终于把积攒了一周的精液射了个干干净净。
　　她的腿上，屁股缝里，床单上，到处都是，也算是满足了一次。
　　我懒懒地躺在床上，看着她在忙着擦拭精液。
　　“你弄的到处都是，满意了吧？”
　　“老子满意个鸡巴！老子鸡巴不满意！”
　　我心里骂着，还是把她拥进怀里，夸奖她今天的让步。
　　如果她真的是个放荡的女孩，哪会在乎这最后的插入。
　　我知道她一定有原因，我也不想知道为什么。
　　又一个礼拜了，可欣在学校门口最近见到我时，都投来鄙视甚至嘲笑的目光，但是我买给她的可乐，她都毫不客气地用力拧开盖子，然后“咕嘟，咕嘟，”大口喝着，直到她的美腿跨上自行车，还拿空饮料瓶远远砸过来。
　　现在好了，安娜再也不用我强脱她的内裤，每次都会一丝不挂地钻进被窝里，两个全裸的躯体都饥渴难耐似的缠在一起，她的舌头和我绕在一起交换着口水，还会拉着我的手扣在她的乳房上，用光滑平坦的小腹磨着我的肉棒子，最后“嗯嗯啊啊”地让我压在她身上，为我准备好那个假肉缝儿供我插弄……
　　我慢慢地察觉到，她的不满足其实比我要大的多。
　　这样的话，我反倒不急了。
　　我撑起身体，把龟头顶住三角处，轻轻挺了几下，然后就开始逗她说，“你信不信，我这次一下就能插到你里面去。”
　　安娜根不本就不怕，只是又死死地把腿夹紧，确保安全后笑道，“嘻嘻……女人不愿意，男人永远都进不去呢！”
　　“那我插了，你准备好了吗？”
　　“嗯，你试试呀，把你能的？”
　　我又调整了角度和姿势，作势要冲刺，嘴里数到，“一，二，三……”
　　谁知道我刚数到三用力插的时候，安娜突地向下一缩身体，我用力过猛，肉棒顺着她的小腹滑走，“咣，”地一声，我的头狠狠地撞在了木质的床头上，顿时觉得一阵剧痛，头晕眼花。
　　“哈哈哈哈……你……哈哈……看你还能不能？笑死我了……”
　　安娜坐起身，捂着嘴笑地两个奶子在胸前乱跳，那场景真是好性感，好可爱，我虽然眼冒金星，也不愿意错过这种艳景。
　　这时，安娜才发现我真的是撞厉害了，因为脑门上已经红肿了起来，她挪着光屁股把我的头扶起，一边揉，一边把我的脸放在她的乳肉上，像哄小孩儿一样说着，“奥……我们可怜死了，乖乖，可怜死了，吃奶奶吧……吃奶奶就不疼了……”
　　（“我们”是一种溺爱的称呼，是单指我一个人，不是我们俩。）
　　她说完就把粉粉的奶头儿送在我嘴边儿，我也没羞没臊地含在嘴里吮吸着，“你是个傻蛋儿么，呵呵，乖乖吃奶，下次不要那么用力了……”
　　我就这样躺在一个高二女生的怀里，闭着眼含着她的奶儿，好像真的不太疼了。
　　这画面的确很奇怪，而且后来的日子里，我经常会这样，有时是做完爱很累的时候，有时是在外边受了委屈。
　　总之，她的双乳可以把我变成一只欲望的野兽，也可以把我变成一个安静的孩子。
　　第二天是星期六，一大早我就被轻轻的读书声唤醒，安娜靠在床头在背诵着英语单词，我听不太懂，只是把头偎在她的胸口听着，手放在她顺滑的阴毛上摸着。
　　过了一会儿，她突然说道，“我不是处女……”
　　“嗯，”我听到了，没有接话。
　　“我要是让你得到我……你会不会就……”
　　没等她说完话我就猛地坐起身子，举起手发誓道，“不会，……我永远不会离开你，我发誓……我会永远对你好……一生一世都对你好……”
　　接着，我看到了一行眼泪，安娜微笑着流下了眼泪。
　　然后，她把英语书放到了一边，我们抱在了一起，我喜欢她嘴里的味道，但那种和眼泪混合在一起的口水味儿，甜甜的，咸咸的，我此生此世再也没有尝到过。
　　这次，她的腿分开了，我没有用任何的力气，还被她引导着顶在了潮湿的洞口，她的眼泪还没有干透，却急切的按着我的屁股朝下压着，“你插进来……我好想要…………”
　　她腿间的销魂玉涡如饥似渴的包裹着我的肉棒，小腹挺着主动配合我的插弄，我从没有这么疯狂的地干过一个女孩，也从没有被女孩儿抱着头乱亲乱舔，她在我的耳边放肆的呻吟着，原来阴道的摩擦和子宫的撞击才是她叫床声的最后开关，那样的声音，不是来自她的器官，而是来自她的欲望。
　　“啊啊……嗯嗯……啊啊……要……啊啊……我要……啊啊……不要分开……不要分开……不要分开”安娜是上天赐给我的女神，哈哈！
　　她叫床时喊出的“不要分开”更是如此的特别，后来她才羞羞地告诉我，磨到了她的小阴蒂就不许分开，然后她才能高潮。
　　她的高潮每次都会高高的拱起腰身，同时会和我接吻，上边儿吸着我的舌头和口水，下边接受我的精液。
　　“啊啊……啊啊……给我……嗯嗯……”
　　第一次在她的小穴里射精，爽的我竟然全身颤抖，是我们俩一起在颤抖，我曾经认为自己阅女无数，以后也再不好意思提起，和她比起来，我以前那些不太算是性爱。
　　“不许你拔出来……嗯嗯……你把我弄的舒服死了……就在里面多待一会。”
　　安娜的阴道里早已经是泥泞不堪，她还在不停地吻着或者是舔着我的脖子，不许我拔出来。
　　她突然瞪大了眼睛，难以置信地看着我，然后又高兴地亲了我一下说道，“我们厉害死了，又硬了呢……再来……让你弄够够的……”
　　这样的做爱我是第一次，我的鸡巴被她的淫水和自己的精液泡着，就这样在她身体里面又硬挺起来，插在她的逼里面“咕叽，咕叽，”地响个不停。
　　“啊啊……啊啊……厉害死了……嗯嗯……弄死我了……啊啊啊……”
　　第二次持续的时间更长，足足干了半个小时才渐有射意，我干脆把她的双腿按在她的胸口，狠狠地射了进去，“啊啊……讨厌……啊啊，不许你射……啊啊啊……你讨厌……”
　　这次做完了，安娜没有夸我，而是扁着嘴一副委屈的样子，让我不明所以。
　　“讨厌……人家还没有呢！就知道自己舒服……流氓的很。”
　　在我的以前性经历中，根本不会顾忌女人的感受，全是一顿地猛插乱捅，射完了就完了。
　　怎么到了她这里，就变成了她有高潮，我就是威猛，她没有高潮，我就是流氓了！
　　“啊？……那怎么办啊？我以为你……你有了呢？”
　　“没有，没有，我不管……你赔我……”安娜坐在床上，乱蹬着腿撒娇。
　　“赔就赔，我们再来一次，可以了吧？”
　　安娜噘嘴问道，“你还行吗？”
　　“给你说实话吧！其实我有性功能障碍，根本就硬不起来，可是一看到你，我不仅硬了，还做了两次。”
　　“哼……你胡说。”
　　“我没胡说，在你面前根本就没有不听话的老二，哈哈！”
　　安娜听出来我是在夸她性感，嫣然一笑，一把抱住我，又开始一边亲我，一边用双乳摩擦我的身体，最后上手抚弄我半软的肉棒。
　　五分钟后，我又渐渐硬了起来，这次我让她侧着身体，从后面插入，揉着奶子干了起来。
　　为了补偿她一次高潮，我悄悄拉着她的手放在她的穴口上，她不明白我的用意，摸到了我俩的交合处，以为我希望让她去摸，所以温柔地摸着我的蛋蛋。
　　“宝贝儿，不是我的，是你的这里。”
　　我重新给她指明位置，她才明白过来，接着她开始学着手淫，由于有上一次的关系，不到两分钟就抖着圆屁股高潮了。
　　“啊啊……不要这样……啊啊……要你……啊啊啊！”
　　我一边狠狠捅着她收缩颤抖的阴道，一边把手指插进她的嘴里，马上叫声就停止了，换成了“嗯嗯……嗯嗯……”
　　的吮吸声。
　　等她高潮减退，我又把她翻过身，压上去再次插入，最后在她“不要分开……不要分开的……”的叫声中第三次射在她的体内。
　　“乖乖，这下公平了吧！还给你了！”
　　安娜趴在我的怀里，脸上的潮红还在，就扭着屁股娇道，“讨厌……你教坏我了……我不想自己弄，羞死了……”
　　“羞什么羞？我不在的时候，你自己也可以玩儿啊！”
　　“你为什么会不再在？”
　　她抬头看着我问道。
　　我知道她又想多了，解释道，“我意思是，万一我忙，万一我在工作，你骚起来怎么办，哈哈！”
　　“你讨厌……我才不骚呢！万一……万一我想你……也不自己弄……我要等你来。”
　　我们就好像是要把前边半个月没有做的爱，全部补回来一样，反正是星期六，她也不用上学，搂在一起，硬了就插进去，射完了就躺在床上找着感觉。
　　中午，两个人肚子都饿了，才穿上衣服下楼吃饭，刚走到门口，我看她穿上裙子的屁股更加性感，在门口撩起她的裙子，按在墙上从后面又干了一次，站着操弄又是另一种感受，弄的她下楼时都需要扶着墙走。
　　我们把饭打包回来，坐在一起，你喂我一口，我喂你一口，一根儿面条一头儿在她嘴里，一头儿在我嘴里，一起吸着吃，最后越来越近，嘴碰到一起时就顺势接吻，没几下就把饭菜扔到了一边儿，她自己脱了内裤就骑在我身上，我坐在椅子上抱着她的圆臀，任她自由操作，上下套弄，她还主动撩起上衣，让浑圆的美乳在我眼前跳动。
　　最后，我干脆让她裸着两个奶子陪我吃饭，真是秀色可餐。
　　整整的一天，我们吃饱了就躺在一起，释放着所有的情欲，除了吃饭和上厕所，几乎都在做爱和缠绵，晚上还要抱在一起睡觉，好像害怕对方跑了一样。
　　年轻真好，好像有着无穷无尽的精力去挥霍和享受，整整24个小时过去了，我创造了人生中无法再打破的记录，到第二天早上，我在她几乎麻木的阴道里射完最后一次，一共是十一次，安娜一天里也足足高潮了七次。
　　很多年过去了，我想起那一天，就觉得自己是个牲口，也许比牲口还能搞。
　　所谓红颜薄命，其实男人遇到这种女人会更惨，何止是薄命，简直会要命。

第3章
　　我记得那个年代最难找的不是女人，而是房子，想要纵欲在一起同居并不容易。
　　因为女孩家里都管的严，更何况是学生，天天都要按时回家。
　　约个炮又开不起房，当时一个月的工资才四五百块钱。
　　打个野炮更是危险，警察还会巡逻查来查去，弄的像做贼一样。
　　像安娜这样独自生活的女孩并不常见，她的房子变成了我俩温馨的小窝和做爱的天堂，虽然后来做爱的次数不比第一天，但每天也没有少于过两次。
　　这样甜蜜温馨的日子让我几乎从朋友间彻底消失。
　　另一方面，也让那个和安娜形影不离的“姐姐”，同桌，闺蜜非常气愤，每次见到我，可欣的眼睛都能翻倒天上去，手上只要有能扔出去的东西几乎都会毫不犹豫地朝我飞过来。
　　终于，董可欣冲我们俩叫喊起来。
　　“你们俩够了没有？天天腻在一起有够没够，烦不烦啊？”
　　在这种语气下，我倍感压力，只好请她俩一起吃饭赔罪，一顿烧烤下来，基本有了笑脸。
　　第二天正好是星期天，我们三个人还一起约好去公园散步。
　　安娜走到哪里都挽着我胳膊，偎在我身边儿，可欣一路逮猫逗狗，赏花拔草，走着走着就被遗忘，气的她追上来直跺脚，“哎！我算什么？你俩当我不存在啊？”
　　安娜笑着说，“我们哪有啊？你自己不跟上。”
　　“我跟上……我跟得上吗？你俩嘀嘀咕咕，卿卿我我的，我感到很失落，很失落，懂不懂！”
　　我觉得好笑，抬起另一边儿的胳膊，示意她和安娜一样挽着我的胳膊走，一左一右。
　　“这样你就不失落了，也不用跟着了。”
　　安娜也凑趣道，“可欣，你敢不敢？”
　　可欣几乎没有犹豫，一把掺着我右边的胳膊，“走啊！你男朋友，吃亏的又不是我，哼！”
　　就这样，两个小美人儿把我挤在中间在公园里漫步，直到对面有人来了，可欣还是不肯松手，坚持到最后，终于在大家不解的目光下，恨恨刷开了我的胳膊。
　　从那天后，每天中午放学，我们都尽量在一起吃饭，可欣家离得远，安娜中午也会带她回家，省得她来回骑车子跑。
　　我很不高兴，因为中午这一炮就算是泡汤了。
　　人家闺蜜情深，我扛不住她撒娇，只好答应。
　　但是条件是晚上必须要百依百顺。
　　这样以来，我们三个还都算满意，可欣的白眼儿与诅咒也变得少了很多。
　　但是这个疯丫头永远要找事儿，有一天中午吃饭的时候，突然要求要吃肯德基，那时候的肯德基可不是现在的垃圾餐，普通工人的工资只有三四百块，我们一顿肯德基就要一百多块，真是奢侈啊！
　　不过说来也奇怪，付钱的时候，可欣一定要抢着掏，我就是再穷，也不可能让女人掏钱，但是安娜拉了拉我说这顿饭该她请。
　　“为什么？她闯什么祸了吗？”我问道。
　　“我哪有闯祸？嘻嘻，我有事求你帮忙，我请，我请。”
　　我吃着汉堡才搞清楚，她确实是有事请我帮忙，这疯丫头想学开车，她知道我家有出租车，希望我晚上能教她开车。
　　“你？开车？哈哈，门儿都没有，我要为路上行人的生命着想，不能滥杀无辜。不行，不行。”
　　“哎呀！哥……哥……我求你了！”
　　“哈哈！董可欣大小姐也会撒娇，哈哈……这可不太符合你的一贯作风啊？”
　　“少废话，你就说你教不教？”
　　这娘们儿马上就原形毕露。
　　“不教，你怎么滴……”我可不吃她这一套。
　　“可欣一直都想学开车，你要是方便，就教教他吧！老公……好不好？”
　　安娜很少当着可欣这样叫我，她既然开口就另当别论了。
　　但我还是要说清楚，“学开车可以，但是你要知道，只能是晚上学，而且很晚才行，路上几乎人，也没有交警，也能保证安全，可惜你时间上又不允许，可不是我不教你！”
　　“可以，可以，明天我爸妈要回老家看我姥爷，他住院了，我可以晚上不回去。”
　　前面说过，我家里承包了几辆出租车，全部由夜班司机营运，我随便和任何一个司机说一声，替他们跑个后半夜，他们都是求之不得的事情。
　　让我有些疑惑得是安娜的大度，董可欣这样的女孩儿，也就是和她在一起略逊一筹，单独放到哪里都是大美女的级别。
　　难道她就不害怕我俩搞到一起去了？
　　第二天晚上，我和司机说好晚上十点接班，本来还准备等安娜写完作业后打一炮再走，但是才刚刚八点多，可欣就跑上来拉我下去陪她吃饭，本来我是不同意的，可是这次又是安娜反复的成全我俩，就好像巴不得我们出去就别回来了一样。
　　“走吧，我都等不及了，我请你吃饭，正好也能提前给我讲讲开车的注意事项，我可是从来都没有摸过车！”
　　“去吧，去吧，你看她急的，我一个人在家写作业，你在这里总是打扰我呢！”
　　安娜也帮着可欣说话，她说我总是打扰她，指的是我的手几次都从她的领口插入胸罩里揉来揉去，让她不能专心做功课。
　　既然人家俩个都希望我走，再看看旁边车模般的可欣，她今天的牛仔裤把那双长腿修饰的堪称完美，我也只好答应。
　　我们一起下楼吃饭，一路上她问东问西的没完没了，我倒是没有显得不耐烦，既然答应了人家，就要认真负责。
　　毕竟她要拿我家的车练手，出了什么事儿都算我的。
　　“是右脚踩刹车和油门，对吧？”可欣和我在路边等车时还在巩固刚才的知识。
　　“嗯嗯，说了几遍了，这都记不住，猪脑子呀？”
　　“记住了，我就想再确定一下嘛！咦？……要是我想刹车和油门一起踩怎么办？”
　　这问题简直是脑洞大开，石破天惊。
　　“你……你为什么要把刹车和油门一起踩？你脑子有病吗？”
　　“啊？不可以吗？”
　　“你说你长的这么漂亮，怎么就这么笨，看来老天是公平的……”
　　其实可欣一点都不笨，对于新手女司机来说，没什么奇怪的想法是不能在她们脑子里产生的。
　　可欣却没有在乎我骂她笨，只是在意前半句夸她的话。
　　司机按时把车开到，也是个二十多岁的年轻小伙，看到我带了这么一个大美女后，口无遮拦地说道，“你可以呀，从哪里找的这么漂亮的马子……”
　　可欣听到后，脸稍稍一红，低着头偷看我的反应，但是这种误会我根本懒得解释，司机又和我说了几句悄悄话才走。
　　可欣坐在副驾驶上，车刚一走她就问道，“那个家伙又和你说什么了？他笑地那么邪恶，一看就不是好人。哼……”
　　“他说什么？哈哈！你最好不要知道！”
　　女人嘛，我越是这样说，她就越是想知道，因为这话一定是对她的某种评价。
　　“说嘛！我想听呢！”
　　“你自己要听的，不要怪我。”
　　“嗯，说嘛！不怪你。”
　　“他刚才说，你的腿很漂亮，性感要让人抓狂……还说……”
　　我故意停顿了一下，可欣听到前半句，急的追问，“还说什么？”
　　“还说这样的美腿，架起来干着超级过瘾！哈哈！”
　　男女间这种粗鲁的言语其实还是一种试探对方底线的工具，何况我只是复述别人的话，不用担任何责任。
　　可欣本来还挺高兴，听明白以后，整张脸都拉了下来，气的乱蹬腿。
　　“司机都是臭流氓，哼！”
　　“嗯，我也是今天才发现他是这种人，对你这么不尊重，明天我就另外找个司机，把他开除了算了。”
　　其实那小伙也算是我朋友，我只是要安慰一下可欣而已。
　　“啊！真的，真的开除他啊？”
　　“当然了，谁让她惹你生气了，必须滚蛋。”
　　“哎呀……其实也没有生气，算了吧！”
　　“你不生气就好，其实他说的话我也认可，哈哈……”
　　“你……你也是个臭流氓！”
　　可欣知道我是在故意逗她，红着脸不再触及“干她爽不爽？”的话题。
　　现在路上车多人多，不可能让她驾驶，我只能先拉着她接活儿营运，一路上这疯丫头早已忘记刚才的烦恼，叽叽喳喳说个不停，还差点和乘客吵起来，我担心载着她会被乘客投诉，只好早早行驶到一个无人的道路上，开始教她开车。
　　那时候的出租车不是奥拓，就是夏利，车况又都十分老旧，部件磨损也很严重。
　　好在可欣大小姐不嫌弃，坐到驾驶室显得十分兴奋。
　　其实，可欣家里的条件非常优越，更是最早一批拥有私家车的家庭，但是除了家里人偶尔接送她以外，很少接触汽车，对于一个十八岁的学生来说，坐在驾驶位置上还是很难得的机会。
　　离合器，油门，刹车的位置都给她交代清楚了以后，又让她原地挂档二十分钟，在她信心满满拍着胸脯确认自己已经会了以后，我才发动了引擎。
　　果然，我没有猜错，她根本是在瞎说。起步熄火二十几次，加上这辆破车的电瓶早已经不行了，车子的电瓶亏电，无法启动了。
　　“啊？坏了吗？是我弄坏的吗？严重吗？现在咋办？要找人修吗？能修好吗？”我一阵儿头大，不是因为车，而是她的嘴总是在不停的问问题。
　　“没坏，不过要下去推车，你行不行？”
　　“行啊？没问题……”
　　结果是问题很大，她一个人根本推不动。
　　我只好也下车，开着车门和她一起推车，直到有了一定的速度后，再跳进车里，用车的惯性把发动机重新启动，这种情况在那时候很多见，一是因为电瓶不是现在这种免维护的，极容易亏电。
　　二是车辆都是手动档，要是现在的自动档车，想推都没办法。
　　“我还是不开了，我万一真把你家的车弄坏了怎么办？”可欣有些不好意，也有些气馁。
　　我拍拍她的腿安慰着，“没关系，今天既然出来了，我要是不把你教会誓不罢休，别说一辆破车，就是辆奔驰你也不用担心，咱就往坏里开。”
　　“真的？你对……你这么好！”
　　“我本来就对你好……你高兴我就高兴。”
　　“那我也不是不讲义气，我以后也会尽量不和你做对了！”
　　“这还差不多，就是你太笨了，哈哈，看来你今天要想把这车开走，要到天亮了。”
　　“谁笨啊？我就是和你在一起的时候，才笨的得很。”
　　可欣不再和我对视，低着头，好像是受了什么委屈。
　　“为啥和我在一起的时候才笨？”
　　“我……可能有点紧张。”
　　我伸手抬起她的下巴，直视着她说道，“你会紧张？我怎么看不出来，哈哈！怎么还脸红了！”
　　“滚蛋吧你！”
　　可欣又给了我一拳。
　　终于在我的不懈努力下，她顺利将车辆起步，在几乎报废了变速箱的情况下，把档位按次序加到了四档，车速已经将近每小时五十公里。
　　“啊！我会开车了，哈哈！还加吗？还能再快点不？”可欣激动地在座位上晃着腰，以S 型的前进方式行驶着。
　　我心想，这要是算会开车，估计上路后能把交警撞死。
　　“你果然是个天才，才这一会儿就可以如此娴熟的驾驶车辆，好，好，太厉害了。靠边停车……快，马上给我靠边停车……”
　　如果不是我手快，估计这辆破车今晚非蹿到沟里不行。
　　惊心动魄的驾驶终于结束，我暗暗在心里骂了她几百遍，嘴上又连哄带骗地让她相信自己就差到车管所领驾照了，才把她请回了副驾驶的位置。
　　我看表已经凌晨一点了，借口要收车回家，其实我是有点儿想念安娜香香的被窝。
　　但是今天还就怪了，可欣死缠烂打，非要和我在一起，还说她要和我一起营运到早上才肯回家。
　　我哪能陪她熬到那会儿，各让一步后，最后说好最晚到三点回家。
　　凌晨的街道上，渐渐起了雾气，我俩就这样在城市里开着车瞎转，眼看要到约定的时间了，却拉上了一位女乘客。
　　这人四十多岁，说是要去临近的一个县城，在一家养殖场给活禽做检疫，由于目的地比较偏远，她还要求我在那里等她工作完结以后再把她送回来。
　　这样的活儿在平时算是难得的好活，价钱又给的挺高，但我还是有点不愿意去。
　　刚想拒绝，可欣就嚷嚷着要投诉我拒载，她这算是坑我坑到家了，还说什么和我在一起很紧张。
　　“走吧，师傅！帮帮忙，我这会儿也不好挡车，不然再给你加二十块，麻烦你了！”
　　“就是，就是，人家都给你加钱了，你就别贪得无厌了！”
　　我真是快被她气死了，我是想回家抱女人睡觉，不是嫌价钱低了。
　　在乘客的诚恳与可欣的威胁下，我也只好答应。
　　泾阳县离这里不算远，一个小时的车程就到达目的地，我们把车停在养殖场的院子里等候，乘客说最多两个小时。
　　为了让可欣坐的更舒服，我俩一起坐到了后排，车上有一条毛毯，我给她盖在腿上保暖。
　　北方十一月的天气还挺冷的，何况是凌晨四点的山里。可欣虽然有毯子盖着双腿，但能看出来她上身穿的比较单薄，有些不适。
　　我从见到安娜的第一天，就朝思暮想得到她，却经常忽略可欣的美。
　　说实话，可欣何止是身材超好，长的也是十分耐看，有点像当时的明星梁咏琪。
　　如果没有安娜的话，我也会不顾一切的追求可欣。
　　“冷吗？”我关心地问道。
　　“嗯，有点儿，不要紧的。”
　　“过来……”我说完有些粗暴地把她拉到我的怀里。
　　我自信她不会介意这种动作，这是一种感觉，我知道她心里其实挺喜欢和我在一起。
　　但是，没想到可欣奋力挣脱开，狠狠地瞪着我，就这样对视了片刻以后，她的眼神慢慢变得温柔，最后才说道，“你……你的钥匙硌人得很，”她挪开了我的腰上挂的钥匙，找了个更舒服的姿势，乖乖地重新躺在我的怀里，最后她干脆连鞋也脱掉，把脚包在了毯子里。
　　少女的发香扑鼻而来，和安娜不同的是，她身上的香味儿是一种淡淡的清香，似有似无，需要去仔细捕捉。
　　我把鼻子贴近她的头发轻轻闻着，可欣虽然看不到，但也能感觉到我的动作，这其实已经不是单纯朋友的动作了。
　　“你很幸运，你知道么？”可欣突然说道。
　　“你是说我能搂着你吗？”
　　“不是，我是说你得到了安娜，你钻了别人的空子，你自己不知道而已！”
　　学生妹就爱把什么事情都剧情化，要知道生活不是电视剧，她说的意思我大概懂，心里虽然有些不太高兴，但也就是一点点而已，嘴上却表现地更为激烈。
　　“是吗？我怎么不觉得，我觉得我现在能搂着你，才是幸运，我也不需要钻什么空子，更不稀罕。”
　　“你……你沾了便宜还不承认，要不是……”
　　可欣欲言又止，好像在帮安娜掩饰着什么，却不知道我对她隐瞒的那些事儿，根本就不关心，一直到二十年后的今天，也毫无兴趣。
　　“我占什么便宜了？呵呵，这样才是占便宜好不好？”我说完一低头，在她粉脸上亲了一口。
　　“你别……别这样嘛！”可欣轻声说道。
　　口嫌体正的反应很正常，从她那次亲我的表现，我可以肯定这疯丫头根本就没有任何性经验，这会儿她故作自然地依偎在我怀里，但我能感觉到她的身体其实绷得很紧。
　　这种第一次和男人亲密接触的女孩儿，全身都是性欲的开关，挑逗起来易如反掌。
　　我轻轻吻着她的耳根，立刻感到她一阵阵地颤抖，没一会儿就主动扭过头，被我吻住了红唇，“唔唔……嗯嗯……”
　　可欣没有任何接吻的经验，只是任由我舌头的引导，才慢慢松开了牙关，她的唇软软的，甜甜的，舌头虽然被我搅弄地不知所措，但是却不甘心被动，时不时也学着伸进我的嘴里，让我品尝。
　　这样的热吻，让可欣几乎软在我的怀里。
　　我从她的牛仔裤里拽出她的体恤衫，沿着她光滑地腰朝上摸去，直到从胸罩下边插入，她才开始扭着身体，也不知道是在挣扎，还是在调整姿势方便我的抚摸。
　　可欣的乳房底部是完美的碗型，虽然没有安娜的乳峰丰满高耸，但是却坚挺而富有弹性，越揉越觉得有料，里面的乳核儿还未散开，表示她还是个未经人事的处女。
　　对待这样的女孩儿，我没有粗暴的揉弄，而是找到她小巧的乳头，轻轻捏着玩起来。
　　可欣全身都在颤抖着，嘴里发出“唔唔……”的呻吟声。
　　我的任何一个动作，对于她来说都是第一次，第一次的热吻，第一次被袭胸，连那粒可怜的奶头儿也是第一次被男人玩儿弄。
　　对于我来说，虽然有过无数的性经验，也觉得占有她所有的第一次是一件非常值得自豪的事。
　　既然这样，那我也吃点亏算了。
　　我挪了一下身体，摸着奶的手暂时离开，悄悄拉开了裤子拉链，掏出了早已硬挺的肉棒，然后拉着她的手放了上去。
　　可欣明显被吓了一跳，她的手立刻挣扎着离开，却被我拉了回来，终于，她第一次摸到了男人的鸡巴。
　　她的手从刚开始的却却诺诺，到后来的温柔抚弄，最后好奇地上上下下的探索，从我的龟头一直摸到裤裆里的蛋蛋，我还要放松一下腰带，方便她的手伸到最里面。
　　“哥的老二硬不硬？……”我笑着问可欣。
　　女孩儿第一次这样抓着男人的肉棒，我几乎能听见她紧张的心跳声，突然被我问这样的问题，羞臊地不敢看我，把头贴在我的胸口，过一会儿才点点头。
　　我这样问她是为了缓解一下她紧张的身体，结果对于这个第一次抓着男人鸡巴的小处女根本没有起到任何作用，可欣的脸更显红润，呼吸声更加清晰。
　　我之所以这么确定她是个处女，是因为任何有性经验的女孩在摸到男人的下体时，都会自觉地撸动，而她除了紧张，就只会轻轻抓住，然后摸摸上边，摸摸下边，连个飞机都不会打。
　　“你怎么这么笨？”我挪了挪身体，然后抓住她的手教她如何帮男人撸管。
　　“嗯？”可欣还是第一次被我骂了，却没有还嘴，温热的小手学得很快。
　　她已经在慢慢帮我打飞机，我的手顺着她的牛仔裤边缘滑入，挑开她的内裤就想侵入，处女的小屄几乎已经触手可及，却被可欣挣扎着闪开。
　　“不行……”
　　“你能摸我，凭什么不让我摸摸？”可欣竟被问地一时语塞，只是狠狠夹着双腿。
　　“让我摸摸嘛！就一下，我的好可欣……”
　　架不住我的软磨硬泡，可欣羞红着脸趴在我耳边道，“我那个来了，不是不让你摸……等……等过几天好不好？”
　　原来如此，这个理由的确很合理，早摸晚摸都是我的，也不急这一时。
　　但我是绝不会吃亏的，既然她这么听话，就先沾个更大的便宜再说。
　　我继续享受可欣帮我撸管，把她的头缓缓朝我的下体压过去，直到我的鸡巴几乎戳在她脸上，可欣才不解的回过头说，“你要干嘛啊？”
　　“不让我摸，帮我吹一下……胀死老子了！”
　　“吹？吹什么？”
　　“大小姐，吃个牛都不会吗？”
　　可欣立刻反应过来，一副没听清我的话的样子，“你……你想让我吃你这个？你尿尿的地方，让我用嘴去……”
　　我心里好笑，我这家伙可不止是用来尿尿的。
　　“摸又不让摸，吃又不肯吃，你是个啥女人？”
　　“我……我是什么女人？谁会吃你那里？安娜会吗？”
　　安娜的确没有给我口交过，虽然我连哄带骗，也从来没有成功过，但我在这个节骨眼儿上，怎么可能说实话？
　　“她天天吃，从来都没有嫌弃过，女人给男人吹个箫，有什么大惊小怪的？”
　　“吹箫？”
　　“嗯，弄玉吹箫，听过没，嘿嘿！”
　　可欣也许脑补了一下这个形象的比喻。
　　“那里有尿吧？我……我不想吃你的尿……”
　　“男人硬的时候，根本就没有尿，我喜欢你，换做你尿到我嘴里我也不嫌。”
　　“恶心死了，谁会尿你……”
　　“等你那个完了，我想舔舔你那里行不行？”
　　我说的是实话，这个小处女的屄，我真的不介意亲一下。
　　“我……我才不让你舔，丢人死了。”可欣嘴上这么说，但语气明显很软，倒是有几分相信了我。
　　“你不让摸，也不给我吹，我舔你你也嫌弃，那还怎么弄，不愿意算了……”我装作生气，准备收起老二的样子。
　　“真的非要用嘴吗？”
　　“嗯。”
　　“安娜真的也会？”
　　“嗯。”
　　“没有尿？”
　　“绝对没有。”
　　可欣的心里其实很简单，最重要的是安娜会不会给我口交。
　　确定不止她一个人干这么丢人的事以后，她才重新抓住了我的肉棒子，慢慢低下头。
　　龟头的麻眼儿处一阵温热，可欣的舌尖儿已经试探着舔了一下，接着还是简单的扫动。
　　“讨厌……有尿味儿……你骗人。”
　　我心想，老子要是知道今晚会有个处女吃我的老二，肯定会先洗一下，但是谁让你没有预约。
　　幸好可欣只是抱怨了几下，舌头却没有停止舔舐的动作。
　　我点了一根烟，把结满了雾气的后车窗摇下一道缝隙，准备一边儿抽烟，一边好好地教一下这个小处女怎么用嘴让男人高兴。
　　“别只用舌头，吃到嘴里，然后上下动。”说完，我按着她的头，腰朝上一挺，鸡巴终于插进了可欣温热的嘴里。
　　“唔唔……嗯嗯。”
　　我一只手拿着烟，朝窗外弹了弹烟灰，另一只手插进她的牛仔裤，摸到了一个光滑无比的屁股，虽然没有安娜的圆翘丰满，但是一种结实又肉感十足的美臀。
　　可欣在我的要求下，开始含着我的鸡巴尝试着套弄，我以为处女的口交会让我无比的享受，但是却忘了可欣大咧咧的性格，一阵撕心裂肺的疼痛从下体传来，“啊……你，你的牙……”
　　我捂着老二，龟头处被牙齿狠狠地刮到，可欣也吓得不知所措。
　　“呀！我……你疼吗，我……我不会弄，对不起，很疼吗？要紧吗？”
　　疼是一定疼的，可是她只是不小心，又不是真的去咬，所以一分钟后就没什么事儿了。
　　“你谋杀亲夫呀？你看……你看把我弄的，都软了，我这辈子都毁了。”
　　“啊？至于吗？”
　　可欣看着刚才还硬的像个铁棍一样的肉棒子，这会儿被她弄的真是耷拉着脑袋……
　　“真的呀？那怎么办啊？”
　　“你快再帮我含住，看看能不能恢复，记住，别再用牙齿了！”
　　“嗯，可以。”
　　这次可欣毫不犹豫地低头，一口把我的老二吃进嘴里，含着一动不动。
　　“我教你好不好？”
　　“唔唔……”可欣含着鸡巴点点头。
　　看她表现的这么乖，我的肉棒迅速恢复状态，哪知刚准备开始上课，又出情况了。
　　透过模糊的车窗玻璃，一道灯光射进车里，原来是不远处的房门打开了。
　　接着，传来那个乘客与厂商的告别声。
　　可欣听见后，吓得连忙抬起头，灯光下，她嘴角还闪着晶莹的口水，“快，快点……”
　　我估计那两个人还要说一会儿话，玻璃上又都是雾气，根本不可能在这么远的距离看到车里的情况，所以也不着急提好裤子。
　　“害怕啥？你还没有学会呢呀！”
　　“哎呀！乘客要回来了。看见了丢人死了。”
　　“还要一会儿吧，我还想教你怎么吹箫。”
　　“下次吧，明天……明天再弄吧！你快点把它收起来吧。”
　　可欣急地乱蹬。
　　这会儿就轮到我勒索她了。
　　“明天你就不愿意了……”
　　“愿意，愿意……”
　　“你想学吗？”
　　“想学，行了吧……”
　　“什么叫行了吧？”
　　“真的，真的想学。”
　　“想学什么？”
　　“你就欺负我吧……明天你怎么说，我就怎么给你弄，可以了吧？”
　　回去的路上，可欣一句话都没有，乘客还以为刚才那个叽叽喳喳的女孩儿睡着了。
　　我们回到西安的时候，天已经蒙蒙亮了。
　　我开着车偷偷地观察可欣，被她发现后，我冲她鬼笑一下，接着大腿上就被这个小处女狠狠地拧了一下。
　　“可欣。”我不经意地叫她的名字。
　　“干嘛？”
　　“可欣。”
　　“干嘛啊？”
　　“没事儿，我就想叫你的名字。”
　　我忘记了自己一路上到底叫了多少遍她的名字，直到车停在安娜家楼下，最后一次叫她，可欣终于把头歪在了我的肩膀上，小声地问道，“你那里不要紧吧？”
　　“只要你说话算数就不要紧，嘿嘿！”
　　可欣知道我在说什么，温柔的轻轻点头。
　　这一刻我突然懂得，女孩儿的内心深处都是温柔的，安娜的温柔无处不在，可欣却藏的很深，只留给自己爱的人。
　　最近的半个月，我一直都住在安娜家里，教可欣开车的这一晚是唯一不在的一次。
　　发生这样的事，对于我来说，事情如果败露了后果难料。
　　反而是可欣吃了闺蜜男朋友的老二，也不知道她是怎么想的，是否有挖墙脚的负罪感？
　　反正我是一点儿都没有看出来，因为一大早她就说要我买早饭，然后一起去安娜家，负罪感？
　　我看她有一种吃了就吃了，没啥大不了的样子。
　　其实，我后来才知道，事情远比我看到的要复杂。
　　我们俩刚一走进安娜家的小区，可欣就马上和我保持了距离，这样的举动明显是想做个地下情人啊！
　　这样倒是给我省了不少麻烦，更像是个大礼包砸在了我头上。
　　我正在心里得意，就看到安娜在楼梯口被一个男人拉拉扯扯，她明显在推搡拒绝，却还是被男人强行抱在了怀里，直到她看到我和可欣，才拼命挣脱，扭过头去不敢看我。
　　我上下打量这个男孩儿，他和我年龄相仿，一样高的个子，浓眉大眼，长的还有点儿像李小龙。
　　我刚想上前质问他和安娜，他倒先拉着安娜指着我问道，“就是他吗？”
　　安娜的脸上有歉意，有惭愧，更多的是不知所措。
　　就在这时，可欣一把挽住我的胳膊说道，“哥……你别误会，这是我男朋友。”
　　“是吗？”那男孩儿听完问道，然后等着我回答。
　　我被这突如其来的一幕弄的有点儿晕圈，不过很快就反应过来，可欣在帮安娜圆场，这事儿我怎么可能窝囊到去配合她们。
　　“不是。”我坚定的回答，然后看着安娜。
　　可欣气地一跺脚，转身躲到了一边儿，明显是要置身事外了。
　　那男孩儿听到我的回答，也确定了我和安娜的关系，转过身死死地瞪着我，解开了上衣领子的扣子。
　　这是准备和我干仗了，打架这种事儿我绝对是不怕的，何况为了我的小美人儿。
　　他要是敢惹上我，也没啥好果子吃。
　　其实后来我才知道，面对一个退伍三周的军人，如果真的打起来，我是一点点胜算都不会有的。
　　这个当兵的像是努力压住了怒火，朝我走近了一步，问道。
　　“兄弟，我就只问你一句话，希望你实话实说，不要瞒我……”
　　“好，你问吧。”
　　“你和安娜在一起……在一起……多久了？”
　　他的声音都在颤抖。
　　我以为他要问什么？
　　原来是这么无聊的问题，我根本就没考虑，张嘴就回答道，“我在这里住了一年多了。”
　　这一瞬间，站在他身后的安娜和可欣一起抬头看着我，可欣的眼神里就差喷出火了，安娜眼里含着泪水，看了我一眼，最后还是低下了头，什么都没有辩解。
　　本来就是嘛！操几天是操，操一年也是操，有什么区别？
　　天气很愿意配合人的心情，伴着突然而来的小雨和难以接受的“事实”。
　　这个当兵的回头狠狠地冲着安娜喊道，“你骗我……你不要脸。”
　　然后风一样地跑出小区，出门时还一脚踹倒了本就摇摇欲坠的大门。
　　安娜擦干了眼泪，试探着问了我一句，“你……你还要去我家吗？”
　　“去呀，我为什么不上去？”
　　可欣遇到了这种情况，却改变主意，自己回家去了，也许她觉得我和安娜一定有许多话要说清楚，给我俩腾了地方。
　　其实我还真没有什么要说的。
　　男女之间的感情问题，其实根本就没有那么复杂，只是人把它变得复杂了，越在乎的人就会越深陷其中，搞不清方向。
　　还好，我不是那种很在乎的人。
　　所以我看的清清楚楚。
　　安娜刚才问我还要不要来她家，我就知道了她的心里状态，她对我还是有所歉意的，而不是对那个逃跑的男人。
　　这个简单的房子就是男人的天堂，在这里我每天晚上都快乐似神仙，一个如此温柔性感的女孩对我完全开放，予取予求，想干多少次就干多少次，说难听话，别说她只是和前男友藕断丝连，就算有十个八个男人都在这里，老子也要一个一个把他们赶出去。
　　“你为什么要骗他？”安娜靠在我身上半天，终于开口说了句话。
　　“我骗他什么了？”我装着糊涂。
　　“你说和我都在一起一年了……你这样说，他会以为我一直都在背叛他。”
　　“他自己不长脑子，关我什么事儿？再说了，你和他在一起多久了，我怎么不在乎，还不是因为他不够爱你！”
　　“那你能原谅我吗？”
　　安娜真诚的抬起头问道。
　　“我可以原谅可欣……”我答道。
　　“可欣？她怎么了？”
　　“她和你合伙骗我，以学车作为借口，其实就是想骗我今晚不来你家，要不然哪有这么巧？但她是为了你这个朋友才骗我的。”
　　“你知道呀？”
　　“废话，我这会儿要是还不知道，不成傻子了吗？”
　　“那……那你要怎么样才愿意原谅我？你忘了今天的事好不好？”
　　“忘不了了！我刻骨铭心……”
　　我故意这样说，只是喜欢看她着急求我的样子。
　　“其实……其实我俩在一起，一晚上都在吵架，我们什么都没有干，你相信我，好不好？”
　　我知道她想解释什么，但是对于我来说，这些根本就没意义，昨晚干没干什么又怎么样，难道从来都没有干过？
　　不过她既然这么在乎，我能讨点便宜就更好玩了。
　　“我才不信，孤男寡女呆了一晚上，啥都没有干？骗鬼去吧？”
　　“真的没有……真的没有……你到底要怎样才信？”安娜都快急哭了。
　　“我要检查一下才信。”
　　“检查？怎么检查？”
　　“做没做过，我看看就知道了。”
　　我终于说出了我的要求，倒不是真要验身，而是我太想看看她的屄长什么样子。
　　这半个月，每次做爱的时候，我都想掰开她的小妹妹，仔细欣赏一下里面的好处，但她死活都不好意思，这么漂亮的屄，却不能近距离观赏，的确太浪费了。
　　“看就看，看了以后，不许你再冤枉我！”
　　“脱裤子吧！”
　　“嗯，我们到床上去吧！”
　　安娜一进屋就开始脱裤子，下半身赤裸后站在床边问道，“要怎么检查？”
　　这半个月以来，我们做了无数次，但是即便这样，我看到她的身体还是止不住的兴奋，光滑如脂的皮肤，平坦的小腹，匀称的双腿，圆翘的屁股，加上腿间那一抹黑亮的毛毛，直到二十年后，我再也没有见过这么性感的女人，无论是自己干过的，还是日本AV上看到过的，也只有那个叫濑亚美莉的AV女星和她有一比。
　　“你又不是没见过，快说呀！要怎么检查？要看我里面吗？”
　　我突然觉得安娜为了要证明自己，少了平时的羞怯，虽然她无论如何都美得要命，我却有一种生吃珍馐美味的感觉。
　　我坐在床上抱住她的圆臀，揉了一会儿才下定决心，有一天一定要让她羞羞地掰开小穴让我欣赏，绝不是这种妇科检查的状态。
　　“算了，我不看了。”
　　“不看？那……那你信我了吗？”
　　“嗯，你敢给我看，我就信你。”
　　安娜如释重负，抱着我的头温柔道，“你真好，以后……以后你再想看，我会给你看。”
　　“信你归信你，你和可欣一起骗我，总要道个歉，有些表示吧！”
　　“对不起啦！我以后再也不会了，只对你一个人好，可以不？”
　　“以后，我说的是今天。”
　　“那……那我给你洗脚吧！这样可以不？”
　　“好啊！”
　　那是安娜唯一一次给我洗脚，她光着屁股端来热水，蹲在地上一副不情愿的可怜样子，撅着嘴帮我搓脚，而我就欺负人欺负到底，两只手伸进她衣服里，一手抓住一只奶揉玩儿着。
　　“嗯嗯……讨厌……欺负我呢！一会儿再摸嘛！”
　　“安娜……你的奶好大……”
　　“你……你这下满意吗？原谅我了吧！”
　　“嗯嗯，我早都忘了，嘿嘿……”
　　我哪有什么资格生她的气，几个小时以前，我还把老二插在她闺蜜嘴里呢！

第4章
　　原来安娜的前男友是她俩初中时的学长，可欣还和那个男孩在一个院子住，后来男孩初中毕业就当兵去了，每次探亲回来都来看安娜，再具体的事我就不知道了，也懒得打听，无论他是谁，都是过去式了。
　　一整天，我几乎就没让安娜穿上过衣服，就连搂着她睡觉的时候，老二也插在她的屁股缝里随时准备战斗，但我在梦里却梦见了可欣的口交。
　　结果，可欣的红唇根本没让我等多久，情窦初开的春心，根本就无法抑制。
　　第二天中午，我和安娜吃完午饭，她就去上课，留下我一个在她家里睡觉。刚闭上眼，就听见敲门声。
　　“可欣？你怎么没去上课？安娜呢？”我一边开门，一边朝门外找安娜的身影。
　　“哎呀！她没来，我……我请假了。”
　　“你请假？”
　　“我说我去看病，请了一下午的假。”可欣答道。
　　“你怎么了，哪里不舒服？”
　　“没……没哪里不舒服，我反正不想上课，就来找你了。不欢迎吗？”
　　我这才明白过来，估计这丫头不但撒谎骗了老师，连安娜也骗了吧？想到她答应我的事，我差点乐地笑出声，她请假是来学习吹箫的吧？
　　可欣应该还是个处女，第一次和男人亲密接触后，一颗泛滥了的春心满脑子想的都是男人身体，可她这么主动的送到我面前，却有些不知所措，总不能主动脱我的裤子。
　　中午的时候我本来想和安娜打一炮再放她去上课，她却推说怕迟到，扔下我一个人在房子里，可她想不到她的好闺蜜一转眼就送上门了。
　　我没有急着把可欣弄到床上去，就在客厅搂着她亲了起来，一番应有的矜持挣扎后后，可欣不再装模作样，主动搂着我接吻，这次可比在车里宽敞的多，我隔着她的衣服把她的身体摸了个遍，等喘息声越发急促后，解开她的胸罩，摸到了着她鼓鼓的乳房。
　　“唔唔……嗯嗯……”
　　可欣被我挑逗着一边儿送过小舌头，一边儿哼哼唧唧地扭着屁股。
　　“想我了没？”我边亲边问。
　　“嗯……”
　　“你那个完了没有？”
　　可欣摇摇头说，“还用嘴好吗？”
　　“当然好了，就在这吧……你先跪下。”
　　“为什么要跪着？”可欣红着脸，有些不愿意。
　　“这是女人给男人的最高享受，好可欣，你就让我享受一次吧！”
　　我胡说了几句，就把她的双肩朝下压，可欣终于扭扭捏捏的跪在我面前，嘴里还嘟囔着，“骗我呢吧？”
　　我不管她说什么，马上把裤子脱了，留下一条内裤，把胯部送到她嘴边。
　　“帮我脱了……”
　　可欣嘟着嘴，慢慢帮我脱下内裤，早已经硬挺的肉棒子，一下弹了出来，差点打在她的脸上。
　　“呀！”可欣一躲。虽然不是第一次看到我的粗大肉棒，但今天和上次那种昏暗的环境截然不同，这个小处女吓得都不敢睁眼看。
　　“看呀！我弟弟都认识你了，看他急的。哈哈！”
　　“你胡说啥！难看死了！”可欣嘴上说着难看，却大着胆子睁开眼，近距离的认识男人的性器官，最后还主动用手抓住问道，“还疼吗？”
　　我心想，还疼个屁呀！昨晚已经在安娜身上喷射了两次了。
　　“你这次别咬它了。”
　　“你教我……我不会。”
　　其实女人的口交没有那么复杂，无非就是那几个动作，舔，含，吹，挑，可欣学得很快，再也没有用牙齿刮到我的痛处。
　　“嗯，现在把刚才我教你的几种方法自由搭配，就像吃雪糕一样，别用牙齿碰到就可以了！”
　　“嗯嗯……滋滋……嗯嗯……”
　　可欣的口交越来越熟练，我一想到跪在面前给我舔鸡巴的是个处女，就血脉喷张，兴奋不已。
　　十分钟过去了，可欣含着我的老二，脸上泛起了阵阵的潮红，这绝对不再是一种羞涩的脸红，而是少女的性欲。
　　我拉起她上床，不管她来没来月经，我也要扒了她的裤子看看清楚。
　　“啊啊……你不要这样……我没完呢！”
　　“不管，我受不了了，让我弄吧！”
　　“不行，求你了……过几天，过几天给你……”
　　床上乱作一团，可欣的大长腿不停的挣扎，最终还是被我强按着扒了裤子，当我看到她内裤里厚厚的卫生间巾，才逐渐冷静下来，我如果一时爽了，但是她的第一次就分不清是什么血，这的确太过分了。
　　“唔唔……你冷静点儿，我……我真的还那个着呢。”
　　我气呼呼地往床上，就让硬着的老二一柱擎天，“你把我弄成这样，要负责到底。”
　　“那要怎么办嘛？”
　　“就用嘴吧！”
　　可欣再一次趴到我的胯下，嘴里嘟囔着，“刚才就是用嘴嘛，还不是你猴急的……”说完，一口含住。
　　“你能给我吹出来？”
　　“嗯？什么？”
　　“嘴松开了说话，手就要接着弄，不然永远也完不了。”
　　可欣赶忙用手抓住，在我的指挥下学着打飞机，“这么难呀？”
　　“用下边就舒服多了，一点都不难。”
　　“安娜……她用那里和你做爱，你是不是很……爽？”
　　“那当然了！”
　　“哦！”
　　不知道可欣在想什么，她这次主动用嘴含着我的肉棒继续套弄，舌尖儿学会了在龟头上不停的刺激，每次我和她说话，她也都会用手接替嘴巴。
　　我慢慢有了射精的感觉，让她横躺在床上，这样我可以脱光她的上衣，揉着她的双乳，这种姿势让我完全欣赏到她修长的双腿，平坦的小腹上细长可爱的肚脐，和她正在努力发育的双乳。
　　“会射在你嘴里的……”
　　可欣害怕地摇摇头，却没有吐出我的鸡巴，“唔唔……”
　　我按着她的头，一股股精液终于被这个小处女给吹了出来，射的她“嗯嗯……”地抗议着。
　　肉棒子在她嘴里抖完，她双唇紧紧贴着棒身，一口浓精被她含在嘴里，刚想下床去吐出来，就被我拉进怀里。
　　“嗯嗯……嗯嗯”
　　“吃了它，你就是我的女人，永远都跑不了了，你愿意吗？”
　　可欣瞪着眼睛看我，她肯定是在怀疑嘴里腥腥的东西能不能咽下去，犹豫了好久，最后还是把头躺在我胸前，一口一口把精液咽了下去。
　　“难吃死了，难吃死了……”
　　“习惯了就好了。”我安慰道。
　　“安娜也吃吗？”可欣好像总是要和安娜比较。
　　“不给她吃，你才是我的唯一。”
　　我也是在胡说八道安慰她，安娜愿不愿意吞精我不知道，起码她现在连口交都不愿意。
　　“说的像真的一样。”
　　“真的，我以后也不会给任何人。”
　　“嗯！”可欣点点头，趴在我怀里。
　　其实我一直都想问问可欣，她这样对我，我们三个的关系该怎么处理？
　　但是这明明是她应该问我的问题，我主动去问，难道是嫌自己过的太舒服了吗？
　　所以，你不说，我也不说，等到东窗事发的时候再说。
　　安娜放学回来的时候还有些担心地告诉我，可欣下午没有去上课，说是肚子不舒服请假了。
　　我在人家嘴里射了个舒服，也象征性地表示了对可欣的担忧。
　　二十年过去了，回忆当初的那段时光，竟然除了性与爱，再没有什么可以让我记住的事，其实这也符合少女怀春的行为，不管嘴上说再多冠冕堂皇的理由，最终都是想着情情爱爱，卿卿我我。
　　男孩只想着在床上和女孩打滚，女孩只不过要保持一点儿矜持，一旦和男人有了一次，春心荡漾起来，比男孩要主动的多。
　　比如说可欣，我总觉得让她只用嘴有些委屈，她又何尝不是这么想的，要不是她身上来了月经，不管是在车里，还是在她闺蜜的床上，她早就分开双腿了。
　　所以，她身上如果真的方便了，一定会找个理由单独来见我，根本就不用我着急。
　　几天以后，可欣给我打了传呼，电话里她说她爸去出差了，妈妈又去照顾姥姥，她一个人在家，希望我能给她送些方便面，并且告诉我她家的地址。
　　我心领神会地立即答应下来，总不能让人家女孩说，“我月经完了，你来我家给我开苞吧！”
　　可欣家离学校相对较远，我送过她几次，但并不知道具体的地址，头一次来她家里才知道她为什么能买得起那么贵的单车。
　　在当时来说，能住的起近二百平米房子的家庭少之又少，四室两厅的格局可比安娜家的小屋要豪华的多了，可是房子再豪华也比不上可欣的美人儿出浴。
　　可欣给我开门的时候，只伸出了脑袋，用门挡住了她的身体，看见是我以后才把门打开，她穿了一件宽松的体恤，下身只有一条三角裤，让我进门以后转身一边领我进屋，一边用毛巾擦拭着湿漉漉的秀发。
　　从后面看她修长的腿，更是一种震撼的美，米色的小内裤把她屁股的轮廓绷得更加性感，简直就是个模特胚子。
　　至于我放到桌子上的方便面，她连看都没看。
　　“你喝水吗……啊……头发……头发还湿着呢，讨厌……唔唔。”
　　我从后面突然袭击，可欣竟然没穿胸罩，被我撩起衣服抓住了双乳，挣扎了几下就献上了双唇。
　　“别急……到我房子……唔唔……”
　　我几乎是被可欣吻着，然后用嘴把我带到她床上的。
　　接吻这种前戏是少男少女的专利，三十岁以上的人都对自己的口气有自知之明，男女之间都会心照不宣的避开。
　　但是不得不承认对于年轻人来说，这是征服少女必不可少的技能，可欣的嘴里都是香甜的口水，她早已被我教育过，懂得怎么互换口水，品尝欲望。
　　“唔唔……唔唔……嗯嗯……”
　　我松开她的嘴，朝下亲吻她雪白的脖子，然后脱掉她的衣服把她正在发育的双乳暴露在空气中，一路朝下吻去，围着乳房轻吻，最后一口含住她小巧稚嫩的乳头吮吸，“啊啊……啊啊……不要……”
　　什么不要，明明舒服的挺着胸脯，恨不得我在用力一点儿，这个疯丫头要是真的不要，她的大长腿会毫不犹豫地把我踹飞。
　　“可欣……可欣……”
　　“嗯嗯……啊？”
　　“你是处女吗？”这是我第一次提出这个问题。
　　可欣刚还在闭着眼享受，听到这个问题，只是点了点头，然后捂着脸羞涩的小声说，“你一会儿轻点……”
　　这是全都交给我了呀！
　　收到这样的嘱托，是男人最幸福的事，翻译一下就是，“我是个处女，啥都不会，你随便玩，操的时候记得轻点就行了。”
　　我吻遍了她的双乳，继续朝下亲着，两双手拉着她内裤的边缘慢慢退去，眼见却注意观察着可欣的表情，每一幕我都不想错过。
　　可欣感觉到我在脱她的内裤，捂着脸的手轻轻分开偷看，却和我的眼神对了个正着，羞地再次扭过头去任我所为。
　　随着她的内裤被我扒下，雪白雪白的肌肤露出，可是我却没有看到一根儿毛毛，直到那条紧闭着的屄缝儿露出端倪，也只有几十根儿阴毛而已。
　　“这就是所谓的毛儿都没长齐呢吧！”
　　我心里好笑，可欣口口声声说自己是安娜的姐姐，可是比较她俩逼毛儿的话，安娜浓密黑亮的阴毛儿才是当姐的吧？
　　我要吻遍处女的全身，可欣羞归羞，但还是配合着我轻抬屁股，让我彻底把她脱了个一丝不挂。
　　她双腿紧紧夹住，稀疏的几根儿毛毛下边，那道缝儿没有任何空隙，我也是第一次看到这么标准的一线天。
　　这种性器的女孩着实不多见，和她的主人一样，把所有的欲望都藏在最里面。
　　我把鼻子贴近她的下体，那里香香的明显是认真洗过了，联想到她刚才认真清洗自己小嫩逼等着我来操的样子，我的肉棒感动的跳了好几下。
　　近在咫尺地欣赏着这么漂亮的一只处女嫩屄，我也下定决心要把我的第一次给她，我的舌头第一次去舔一个女孩儿的下体，温热的感觉从舌尖儿传来，那里只有挑开以后，才知道早已充满滑腻的液体，没有任何不好的味道，只有少女纯纯的情欲。
　　“啊啊……啊啊……不要舔了……啊啊……不要舔那儿。”可欣摇着腰，一副受不了的样子。
　　“我说过的，你给我舔，我也给你舔，而且要这样舔……”
　　我说完，猛地把可欣的双腿分开，然后趴进她的双腿中间，两只手按住她的大腿根部，又用力一分，这一下她真的是没有任何秘密了，那条神奇的缝儿，竟然没有因为大腿被分开儿随着张开。
　　一般来说，到了这种程度，小阴唇早已经该看的清清楚楚了，但它依然是紧紧合住，保护着主人里面的羞涩。
　　“啊啊……你……不要了……唔唔……”
　　可欣就算再主动，她也是个处女，被男人这样看她的下体，羞地无地自容，但无论她怎么难堪，我还是用手分开了她最后的秘密，这么漂亮的性器官，我一辈子也就只见过她的，里面粉粉嫩嫩地闪着水光，两片儿从未见过光的小阴唇只有指甲片儿大小，阴蒂更是小巧的像颗红豆。
　　“求你了……别看了，”
　　“可欣……我想在看仔细一点儿，我要看看你的处女膜……”
　　这是我一直以来的想法，虽然我也和处女做过，但是，处女膜到底长什么样，我从来都没有见过。
　　“唔唔……你……我都没看过……唔唔……”
　　换个人也许更容易一些，可欣的这种一线天，即使被我分开了阴唇也只能看到粉嫩的肉，我为了自己的好奇心，一狠心两指插进她的阴道口再一分开，终于看到了她的贞操，沿着阴道的边缘，长着一层薄薄的环状白膜，算是满足了我，然后把它的样子狠狠地记在了心底。
　　我像是品尝美味一般，在这些粉色的嫩肉里舔了个够，可欣哪里能受得了这种程度的挑逗，她呻吟着全身颤抖，淫水越来越多，最后干脆用手按住我的头，倒不是推开，而是适当的减轻刺激。
　　“不要了……啊啊啊……我受不了了，”
　　女孩儿是在求饶还是在催促我快点干她，我也分不清楚。当我的手和嘴离开那蜜处时，那道缝隙迅速恢复原状，一线天的性器真是名副其实。
　　这时我才发现，可欣一丝不挂的分着双腿，连屄都被掰开舔了，而我自己却还穿的整整齐齐，这确实有点儿欺负人了。
　　我连上衣都没来的急脱，只是把下身脱得精光，握着早就粗硬勃起的鸡巴边撸边看着床上的等待开苞的处女。
　　可欣被我拉到床边儿，架起了她的长腿，我扶着凶器对准她的美缝儿，上下挑了几次才把龟头插入，“啊啊……太……太大了……”
　　这还没怎么样，她就喊开了。我缓缓插入，顶住了那道障碍物，然后用力一插，处女膜是那么的不堪一击，可欣再也不是处女了。
　　“啊啊……疼……啊……”
　　我稍作停顿，继续插入，这绝对是男人顶级的享受，可欣的处女阴道紧致无比，那藏匿发育了十八年的嫩处，被我用鸡巴打开摩擦，更是精神上的征服。
　　来回抽插了几次，可欣皱着的眉头也缓缓打开，逐渐适应这种刺激，疼痛也明显减缓，我一次次更加深入，龟头最后撞到了她的自宫，可欣对这种强烈的刺激没有任何准备，她吓得睁大了眼睛，接着发出了女人挨操时的正常声音。
　　“啊啊……嗯嗯……嗯嗯……”
　　这样的叫床声其实是在告诉男人她有多么舒服，另外让男人加油干！
　　鲜红的处女血终于从可欣的阴道里流出来，顺着大腿根，流到了屁股上，我站在床边架起她的双腿开始猛操，这样不但可以暂时避免弄脏床单，还可以看着我的鸡巴进进出出的样子。
　　“轻点……你轻点……啊啊……啊啊……”
　　“叫老公……”
　　“老公……老公轻点……啊啊……”
　　“还疼吗？”我边插边问。
　　“疼……轻点……啊啊啊……嗯嗯……嗯嗯……”
　　“舒服吗？”
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　看来我的可欣适应的很快，这才开苞就知道爽了！
　　我保持着一个姿势干了足足十分钟，不是不愿意换姿势，而是我跟本舍不得离开处女的阴道，最后干脆整个人趴在她身上，边亲边插，直到可欣吸着我的舌头，一边儿颤抖着身体，一边儿吞咽着我的口水，我才把龟头顶住她的子宫射了个畅快淋漓。
　　“唔唔……唔唔……”
　　可欣扭着屁股接受我的内射，最终松开我的嘴浪叫起来，“啊啊……啊啊……”
　　她的身体足足在我身下抖动了半分钟，估计是第一次尝试了高潮的快乐。
　　我的肉棒浴血奋战，最后还是可欣弄了热毛巾帮我擦拭干净，她光着屁股帮我收拾完，还要揭掉沾了血的床单。
　　妈的，原来上面这一层是她准备好的旧床单，这丫头从找我给他送东西，然后洗干净屄，再铺上旧床单准备弄脏。合着都是计划好的。
　　“都给你了，你这下得意了吧！”可欣躺在我的怀里说着。
　　虽然我觉得其实她也挺满意的，但是人家毕竟把最珍贵的东西给了我。
　　“嗯，可欣，你对我真好……我感激你一辈子。”
　　“说的好听……你以后不要欺负我就好了！”
　　“那安娜呢？”我终于忍不住要问，可欣对我真的没话可说，但要让我放弃安娜，我更舍不得。
　　“我们俩的事，不用你管……”
　　“啊？”
　　弄了半天，我反倒成了局外人。
　　那天晚上，我没有去安娜家，这个刚破了处儿的丫头更需要我的安慰，由于她的小穴需要恢复，睡觉以前又勉强用嘴帮我弄了一次，亲自教导的口活儿真好用，看着她咽掉我的精液，我突然觉得，可欣才是真正属于我的女人。
　　本来会让任何男人都头疼不已的事情，到了我这里竟然变成了“不关我的事儿”，这样简直是求之不得。
　　第二天，我还是回到安娜家，而且是经过可欣同意的，因为她说她家人随时会回来，而安娜是长期独居的。
　　随便找了个理由就解释了我昨天晚上为啥没有来和她睡，安娜也没有追问，反倒黏在我身上撒娇，一副恨不得我马上按倒她干进去的样子。
　　“咋了？一晚上没见我就骚成这样？”
　　“谁骚了！我有事儿和你商量呢！”安娜一本正经的样子说道。
　　“说吧说吧。”
　　“可欣说要住过来，她家没人，说是这里离学校近，上学方便。”
　　“你什么意思啊？她晚上要来，是不是要赶我走？”
　　“我没有要让你走……你少冤枉人。”
　　“那你什么意思啊？”
　　“我意思是，你要想弄……我现在就让你弄个够，晚上她在呢……你老实点儿。”
　　可欣突然要搬来和我们一起住，难道她要把我们之间的事和安娜摊牌，如果那样的话，结果实在是难以预测，我的好日子肯定就要到头了。
　　从可欣的立场来分析，这也无可厚非，毕竟人家的第一次都给了我，怎么可能一声不吭的看着我和安娜同居一室。
　　我越想越烦心，连坐在我腿上撒娇的安娜都没了兴趣。
　　“你不想要吗？那我上晚自习去了，晚上我和可欣一起回来，到时候可别后悔呢！”
　　安娜不知道我的心事，折腾半天我也没有要干她的意思，只能扫兴地背着书包去学校。
　　果然，她再回来的时候是和可欣一起，看到她俩进屋时还说说笑笑，我知道起码此时还没有穿帮。
　　闺蜜两人依偎着在客厅看电视，可欣时不时地指挥我干这干那，弄的安娜都看不过眼了，说了她几句后，总算是饶了我。
　　可欣偷偷地瞪了我一眼，然后突然问道，“晚上咱们怎么睡？反正我不睡沙发，我是客人。”
　　我也一百个不服气地说道。
　　“我也不可能睡沙发，凭什么呀？”
　　毕竟这是安娜的家，我和可欣一起看着安娜，等她安排。
　　“你俩就会欺负我，要不然我睡沙发，你俩睡一起算了。可欣，你敢不敢？”
　　“我……我怎么不敢？他还能吃了我？”
　　我心想，“你要是和我睡一起，我不但吃不了你，而且会被你吃。”
　　可欣的表情虽然尽量装的自然，但她的刚被破处的身体反应倒是很诚实，脸上泛起的红润一定是想起了昨天高潮时的快乐。
　　“不然，咱们挤挤吧！”
　　安娜也没有办法，只能答应我的提议，她想再征求一下可欣的意见，却看到可欣正狠狠翻了我一眼，她这种眼神安娜经常见，却只有我能看出来，这次多了一些小女人的温柔。
　　为了避嫌，安娜和我盖一张被子，可欣换了宽大的睡衣，盖住下身的内裤自己睡，安娜还故意把我搁在床边。
　　我们俩这半个多月早已习惯了抱在一起睡觉。
　　灯刚一关，房间里瞬间黑成一片。
　　一张床上睡着两个大美妞，而且都被我操过，只是想想就让我下边儿硬邦邦的。
　　我怎么可能放过这样的机会，手没有一刻闲下来，安娜背对我的姿势正适合我玩她的奶，肉棒在她屁股上用力顶着。
　　安娜没撑多久，感觉可欣可能已经睡着了，就转身钻进我怀里，一只手抓住了我的肉棒，温柔地帮我撸着，还趴在我耳边用最小的声音说着，“别折腾……乖乖睡觉……她在呢……”
　　我也轻声回道。
　　“我不折腾，你把内裤脱了，我也要摸你的。”
　　安娜没办法，只能在被窝里用最小的动作扭了几下，轻轻分开双腿，“好了……摸吧……”
　　她腿间的美鲍早已经湿透，肉肉的阴唇被我的手指侵入，轻轻拨弄几下就舒服地在我耳边小声呻吟。
　　我钻进被子里，一口含住她的奶头儿连吸带咬，也许正是因为闺蜜还睡在一边儿，让安娜更觉得刺激，“不行了……嗯嗯……你上来吧！轻点插……”
　　我翻身上马，硬得发疼的老二刚顶到安娜腿间的软肉，她就主动挺着小腰，用骚穴把我的老二全部套了进去。
　　我才不管旁边的可欣睡着没有，她既然刚才没说，现在就更不会拆穿我和她的事。
　　“唔唔……唔唔……轻点……唔唔”
　　安娜的身体我早已了如指掌，我用她最喜欢的方式，插到最深处快节奏地狠狠操着她的蜜穴，本来就被我的手指玩了很久，加上这一轮猛烈地抽插，安娜没撑过五十下，就挺着小腹一下下地抽动起来。
　　“嗯嗯……唔唔……射……射进来，嗯嗯……”
　　高潮的刺激让安娜早就不在乎旁边儿的可欣，我感到整张床都在剧烈地震动着，就是只死猪也能活活给震醒了。
　　安娜紧紧抱着我，享受身体的高潮，片刻后，才发现插在她下边儿的肉棒依然粗大硬挺，“讨厌……你怎么不射。”
　　“我要换姿势。”
　　安娜气地使劲儿扭屁股，倒是让我的鸡巴舒服极了。
　　“你还要啊？她……她要醒了呢！”
　　“没事儿，刚才都没醒……”
　　估计安娜也在纳闷儿，她的好闺蜜是吃了安眠药了吧？
　　“你要怎么弄？”安娜轻声问道。
　　我没有回答，从她身上翻了下来，侧身躺在了她俩的中间，安娜心领神会地也侧过身子，把圆圆的屁股撅给我，我在她的湿屄上顶了几下，一插到底，还没弄几下，我的安娜就重新进入状态，手捂着嘴，小声呻吟起来。
　　这样的做爱体位，才是我真正的目的，我就不相信旁边的可欣真的能睡着，我一边儿操着安娜，一边把手朝背后身去，刚摸到可欣圆润的大腿，就被一只手轻轻拍打了一下。
　　我心想，“哈哈！这丫头果然在装睡，听床听上瘾了吧？下边的小嫩逼早就寂寞的流水儿了吧？”
　　可欣如果要和安娜摊牌，早就说清楚了，她既然能装到现在，我的胆子就更大了，赌定她只有乖乖地让我摸。
　　我绕开她的手，摸到了她内裤的边缘，虽然遇到了些许抵抗，最终在我毫不畏惧的攻势下，一只手摸进了她的内裤里，火热的蜜处湿漉漉的像是尿了一样，这丫头可把人丢大了，但她只能乖乖地一声不吭，我用手指拨开她的阴唇扣了进去。
　　这场面简直太刺激了，我一边操着安娜，一边儿扣着可欣的嫩穴，一次玩儿两个大美妞也觉得游刃有余。
　　“嗯嗯……嗯嗯……快点……”
　　安娜还在小声催促着我射精，她害怕吵醒可欣，却不知道此时可欣已经分开美腿，任由我挖弄她的小嫩逼了。
　　我的手指按在了安娜的唇边儿，安娜一口含住舔着，这是我和她的暗号，我们每次用这个姿势做爱的时候，她都会含着我的手指，等我射给她。
　　不知道她尝出她闺蜜的淫水儿味道没有？
　　我反复从可欣的蜜穴里挖出淫水儿来喂安娜吃，我猜可欣要是知道她流出来水儿都被我喂到闺蜜的嘴里了，一定会把我踹到床底下去。
　　“我要射了，宝贝儿……”
　　安娜一把抓住我的手再也不许我离开，用力吮吸着点头，屁股也使劲儿朝后撅着，我的老二爽地在她的身体里足足射了七八下。
　　高潮过后的安娜就这样夹着我的精液睡着了，再也没有心思去防范我睡觉的位置。
　　我知道可欣一定没有睡着，她情窦初开，又刚刚尝过女人的快乐，加上刚才近在咫尺的现场直播和我的挑逗，这样要是还能睡着，她就不是个女人了。
　　我悄悄把手伸进她的被子里，手刚碰到她的屁股，就被她用力顶开。
　　我毫不在乎她的小脾气，再次顺着内裤边缘贴近去。
　　就在这时，可欣也伸手过来，不过不是抚摸我，而是狠狠拧住了腿上的肉。
　　我的手进入一点儿，她就拧地更用力一点儿，想用这种方式阻止我的手。
　　结果可能她没想到，对于一个色狼来说，这一点点的痛处怎么能阻止我对她腿间的欲望。
　　可以肯定，当我摸到她的屁股缝儿里的时候，我的大腿上绝对已经淤青了，这丫头是真的用力拧啊！
　　我不信这个邪，我是给她开苞的男人，她还能忍心把我的肉拧下来？果然，可欣还是松手放弃了。
　　我心里得意，手顺利的插入了她热乎乎的股缝儿里，也终于遇到了第一个小孔，可欣的小屁眼儿上已经被她的淫水儿打湿，刚才肯定难受的厉害，她恨我也是因为她的身体无人安慰吧？
　　可欣开始轻轻扭着腰，她可能以为我的手只是路过她的屁股，却怎么也想不到我会停滞不前，在她最羞耻的屁眼儿上摸来挖去。
　　可欣极其地不适应这种行为，心里一定在骂我是个变态吧！
　　但这时候的她更不会想到，很多年以后，只要她来月经，就会主动把屁眼儿先洗干净再和我上床。
　　把玩儿了一会儿她最后的处女地，刚用手指拨开了她紧闭的一线天，里面就像刚开闸放水一样泛滥成灾。
　　“唔唔……”
　　我隐约听到她的呻吟，声音比刚才安娜要小的多，即便这么小的声音也把可欣吓了一跳，她立刻翻身下床跑出去，然后就看见厕所的灯光从门缝儿透过来。
　　我突然觉得这样对可欣太不公平了，她一定好想和我在一起才搬过来住，现在也一定很需要我去爱她。
　　她把自己珍贵的第一次给了我，却只能听着她的闺蜜在我身下叫床，轮到她时，连一点儿声音都不敢发出。
　　这么无耻的想法也只有那个年龄敢想，我的肉棒子刚才射过一次，虽然刚才摸了可欣好久，但还是半勃起的状态。
　　我一翻身抱着安娜，把老二插在她屁股里磨了几下，直到重新勃起后，安娜也只是轻轻翻了个身，确定她没有醒来，我就光着屁股，挺着个老二悄悄翻身下床。
　　轻轻推开厕所门，可欣正在用卫生纸擦拭下体，回头看见我以后，连忙合紧美腿，狠狠瞪我，她可能猜不到我接下来要怎么样，竟然连内裤还挂在膝盖处。
　　我一手从后面抱住她的腰，一手扶着肉棒子从她的屁股后面送进去，顶在她的软处稍一用力就成功的插进了她湿润的阴道里。
　　“啊啊……”
　　可欣捂着嘴不敢出声，难以置信的看着我，她也许从没想过自己站着也可以和男人做爱，更不相信自己最隐秘的私处会这么容易被插进去……
　　其实，后入才是两性交配的正常姿势，无论是女人阴道的位置，还是男人勃起的角度，这都是自然的设定。
　　我的很多性经验在安娜身上多次判断失败过，但在可欣身上倒是都能应验。
　　比如，再自信的女人只要被插入就没了自信，再爱瞪你的眼睛只要被插入也会变得性感温柔。
　　当然了，后来我也懂了，这些都只是因为那是时我们都还是情窦初开的年纪，都是用下半身在爱一个人，男女都是如此。
　　“唔唔……唔唔……你讨厌……你刚插过她，也不洗……啊啊啊……”
　　可欣忍不住叫出声，马上又死死捂着自己的嘴，她的身体尝到了渴望已久的快感，竟然慢慢的俯下腰，调整了站姿，任我抽插地更加舒服过瘾。
　　我用鸡巴固定住她的屁股，一边插弄，一边两手揉奶，她的乳房没有安娜的高耸，所以只能叫乳房，安娜的才能叫做奶子。
　　但好在可欣的乳房底盘够大，越揉越有料，而且坚挺无比。
　　可欣终于可怜兮兮地回头看着我，却被我擒住红唇，那一刻我似乎觉得接吻是女人的天性，因为她的舌头是先伸进我嘴里的。
　　“唔唔……唔唔……”
　　这样的姿势太适合可欣，她的长腿简直就是最好的炮架，把圆翘结实的屁股刚好送在我的肉棒处。
　　我腾出一只揉奶的手，绕在前边儿摸到了她的小阴蒂轻轻摩擦，这样的姿势，可欣的舌头，乳房，阴道，阴蒂竟然一处都没有闲着，如果不是我的鸡巴挑着她的逼，她早就软倒在厕所里了！
　　“唔唔，嗯嗯……嗯嗯……饶了我吧！我……受不了了……”
　　我记得，“饶了我吧”这句话，可欣一辈子只对我说了这一次，以后几乎都是我在用这句话求她。
　　可欣就这样站着高潮了，她抖着身子蹲在了地上，我射的时候，是自己用手接力撸出来的，射了她一身都是。
　　爽是爽了，冷静下来以后，再想想刚才发出的声音的确不小，这厕所连门都关不严，即使安娜在卧室里也有可能察觉。
　　男人总是在爽了以后才顾忌到后果，但是也只能听天由命了。我留可欣一个人在厕所清洗，自己重新悄悄返回卧室。
　　果然，这世界上根本没有日本AV演的夫目前犯，也不会有我在“妻目前犯”的好事儿。
　　还没上床，我就看到安娜的拖鞋换了位置，她应该已经下过床了。
　　但是我还是抱着侥幸心理，认为是自己记错了。
　　直到我重新回到被子里，直到可欣也悄悄上床。我试着想把手放到安娜的腰上，马上就被她狠狠地甩开，她根本就没睡！
　　我太不小心了，才第一次偷吃，就东窗事发，这是一个无眠的夜晚。

第5章
　　“你以后不要来找我了，我们完了。”
　　这是我早晨朦胧中听到的第一句话，安娜说完就穿上校服上学去了，可欣也消失地无影无踪。
　　我经常带不同的女孩儿回家，邻居们都说我是院子里的花花公子。可是现在的我，宁可失去一整片森林，也不愿意离开安娜和可欣。
　　天底下最痛苦的事不是无法得到，而是让你尝到了幸福，却立刻失去它。再好的女人也没有我的安娜好，再好的女人也不如我的可欣珍贵。
　　我多想梦回大唐，好想一夫多妻。闺蜜，同桌，白天一起上课打闹，晚上脱光了共侍一夫。想想就让我魂牵梦绕，无法割舍。
　　该死的一夫一妻，该死的男女平等。
　　自从那天早晨，我就再也没有去找过安娜和可欣，也不知道她俩会不会闹地不可开交。
　　我不是脸皮薄，更不是没胆量，而是自己理亏在先，安娜又说地足够坚决。
　　离开了她俩，我简直是度日如年，感觉天天都是浑浑噩噩，精神恍惚。再这样下去非成神经病不行。
　　“实在不行，我留一个也行啊！”我虽然这样想着，却始终没有决定到底要怎样做才好。
　　其实，凡事让子弹飞一会儿绝对是真理，我没有厚着脸皮去安娜家，也没有给可欣打过传呼。
　　没有任何实质性的挽回举动都没有做，反倒给了事情转机。
　　一个礼拜以后，可欣终于打了我家的座机电话，劈头盖脸就是一句，“你死到哪去了？”
　　“我……我等你找我呢！”
　　“哼！你怎么知道我会找你，为什么不是安娜找你？”
　　“因为她很生气啊！”
　　“她有什么好生气的？是她不对在先，是她说话不算数，我不怪她就算不错了。”
　　可欣终于讲清楚了闺蜜俩的小算盘，原来安娜的前男友去当兵后，根本没有时间陪安娜，俩人的异地恋终于到了崩溃的边缘，我到学校帮可欣打架那次，可欣就已经对我有了好感，安娜那次赴约是先和男友狠狠吵了一架，然后一气之下喝醉了酒，阴错阳差和我睡了。
　　可欣喜欢我，想方设法要撮合安娜和男友和好，安娜也答应了，可欣才借口要学开车把我骗开，让安娜有机会和他男友和好如初。
　　结果事与愿违，她那时已经和我同居一室足有半个月，早已产生感情。
　　不但没能和男友和好，反而被发现房子里有太多男人留下的痕迹，再加上我对那男孩撒谎说我和安娜已经睡了一年多了，俩人再无任何可能，但这时候的可欣也不愿意退出了。
　　这些都是可欣告诉我的，我大概总结了一下，其实很简单，可欣的意思就是，安娜出轨在先，又答应把男人让给她，然后她鸡巴都学着吃了，安娜又想反悔，是可忍熟不可忍！
　　我对她俩的闺蜜协议没什么兴趣，也不想知道太多，只要她们能和我睡觉，就一切OK. “那你俩闹翻了？”我问道。
　　“呵呵！我俩从学前班就在一起，会为了你闹翻？想的还多得很，不用你操心……”
　　“那现在怎么办啊？”
　　“你……你选一个吧！”
　　可欣的语气明显有些不甘，又有些失望。
　　因为她知道虽然她也是个美女，但是要和那个能迷死男人的狐狸精比起来，还有所不足，起码安娜的那一对儿傲人的胸器就杀伤力十足。
　　再者，安娜天生的温柔只要在男人面前拱几下，撅个嘴装装可怜就无往不利。
　　可欣告诉我安娜下午放学会在家等我，而她自己并不愿意面对这样的场面，会给我俩单独相处的时间，希望我能做出选择，我觉得她不肯三个人面对面，是对自己没有信心，不愿意面对。
　　其实她不明白，拥有一个完全属于自己的女人，对于男人的重要性。
　　我舍不得安娜，但如果要伤害可欣，我更是做不到。
　　成败在此一举，我把压箱底的积蓄都拿了出来，准备动之以情，许之以利，无论如何都要不负红颜。
　　我本来就是个大手大脚不可能存钱的主儿，唯一的积蓄还是前一阵子我家的出租车出了事故，我托人做了一些手脚，连续两次骗保，才有了三千块的非法所得。
　　当时最流行的就是诺基亚手机，和现在的人手一机不同，那个年代能用的起手机的人，非富即贵。
　　想象一下，一个普通工人的月工资基本就是三四百块钱，而诺基亚最新的无天线款手机要卖到两千多块。
　　不止如此，由于用户稀少，话费也高的离谱，办一张移动电话卡有开卡费，每月六十元的座机费，通话更是双向收费，贵的要命。
　　加上长途，漫游都会另外大量收费，算下来一个电话就能打掉一天的饭钱，普通工人的月工资真不一定能交的起电话费。
　　但为了我的美梦成真，这都不算什么。
　　安娜给我开门的时候，还冲我迷之微笑，看上去并没有想象中那么记恨我。而我就像个做错了事儿的孩子，坐在沙发上老老实实不敢乱说话。
　　没有想到，安娜主动挽着我的胳膊把头靠在我的肩膀上，喃喃说道，“我想你了呢，你都不想我！”
　　她还是这个样子，我太熟悉了，每次和我这样说话时，她都会有意无意地用乳房顶顶我的胳膊。
　　“想，我都想死你了，你看我的白头发都长出来了。”我把头低下给她看。
　　安娜用手扒拉了几下，也不知道她看到了几根儿白发，“那你想我，怎么不来找我？”
　　我如果说是她要分手，不让我来的。就太不识趣了！
　　“我怕你还生我的气……”
　　“说的好听，我看你一点儿都不怕我生气，其实你们俩的事，我也有责任，就让你这个流氓沾个大便宜好了，你以后不许这么好色了！”
　　“你原谅我了，宝贝儿，你对我真好！”我抱起安娜放在腿上，一边儿亲她，一边儿揉着我的最爱。
　　“唔唔……要……想死你了……”安娜脸上泛起红润，她的性欲总是经不起什么挑逗，对男人的欲望也是完美女人必不可少的诱人之处。
　　我掏出她衣服里的一只奶，把脸埋进去含着奶头儿挑逗，安娜呻吟着自己就解开胸罩，放出另一边儿的奶。
　　“快点……老公快点来，可欣一会儿就上来了。”
　　“啊？她要来？”
　　“嗯，我们说好了，她一会儿来了，我们最好说清楚。”
　　我听了后，脑袋一阵疼痛，才发现自己一时被美色所惑，把要来办的正经事儿都忘了，我才不愿意做什么选择。
　　“说清楚什么？”我装着糊涂。
　　“你……可欣她没和你说吗？我俩你必须选一个，以前的事就算了。”
　　“我不想选，我不想可欣难过，她是你的朋友，你忍心让她难过吗？”
　　“那你想怎么样？总要说清楚的……要么，要么你俩好吧？”安娜说到这儿，把奶收进了衣服里，就像拿棒棒糖在食诱胁迫小朋友。
　　“那更不可能，让我离开你，还不如让我去死。”我暂定截铁地说道。
　　“那我懂了，你想得可真美……”安娜从我身上下来，整理着衣服。
　　“宝贝儿，你也知道的，可欣……她把第一次给我了，你想想，我要是吃完了抹嘴就抛弃她，咱们俩也太无情了吧？”
　　我完美地把自己的责任归结成了我和安娜的共同责任，还让她觉得我其实选择的是她。
　　更重要的是，我说可欣是处女身。
　　“你好呀……明明是想脚踏两只船，却说的好像自己多好心一样……”安娜撅着嘴，但语气没有刚才那么坚决了。
　　“可欣迟早会自己退出的，我真的不能伤害她，宝贝儿，你相信我。”
　　“她会退出？你凭什么这么肯定？”
　　“她看到咱俩这么好，肯定会的。”
　　安娜犹豫了，我猜她也不敢逼我太紧，我虽然说了可欣会退出，但也只是胡说八道而已，无论如何可欣是处女这个优势，安娜是无法挽回的。
　　“你就是想吃着碗里的，看着锅里的，大色狼，哼！”
　　这火候已经差不多了，我终于从包里拿出了礼物，这部粉色的诺基亚手机，在当时来说绝对是学生妹梦寐以求的礼物，毫不夸张地说，当时给学生送手机，就相当于现在给学生送辆十几万的轿车。
　　安娜眼前一亮，接过手机后就喜欢的不得了，“好漂亮，真的送给我？”
　　“嗯，电话卡都给你装好了。”
　　“谢谢老公！嘿嘿，我好喜欢呢！”
　　“好宝贝儿，别再为难我了好不好。可欣的事儿，顺其自然吧，我们别伤害她。”
　　“你……你就是个大坏蛋……哼！”安娜终于架不住我死缠烂打，对我的礼物也是爱不释手，暂时没有逼着我做什么狗屁选择。
　　果然，我还没有把安娜的衣服重新脱掉以解我相思之苦，可欣就来了。
　　她一进屋连看都没看我一眼，看到安娜衣服还有些凌乱，心里就知道了答案，然后就绕开我拉着安娜的手说道，“都说完了吧？走，咱俩下楼吃饭去。”
　　安娜还没动，我就搂着可欣的腰，把她拽到我的另一边坐下，当着安娜的面，我并没有意思要松开可欣的纤腰。
　　可欣一愣，也没有挣脱，坐在我旁边还以为我选的是她。
　　“安娜，他怎么说的……”
　　“人家想耍赖皮呢……看到没……”安娜说着冲可欣摇了摇新手机。
　　可欣明白过来后，不屑的一笑，“呵呵，有钱呀！给我也买一个吧？”
　　“哈哈！没问题，小意思，不过买了手机，你可要做妾了！”
　　“滚蛋……谁稀罕手机！……谁要给你做妾！”
　　可欣放到今天，绝对是所谓的白富美，她肯定不会稀罕什么手机，但是以我对她口是心非，一插就服的性格分析，放到古代，她还真可能愿意给我当个小老婆。
　　“不是要吃饭吗？坐着，小的我给二位娘娘买上来吃，等着我。”
　　现在这种情况，我不在更好，毕竟上次人家俩就能和好如初，并且拿出方案，这次一定也能，我做好服务等消息就行了。
　　当年的饭，其实没有太多选择。
　　女孩儿们最爱吃的无非就是炒虾尾，炒田螺，凉皮烧烤之类的东西。
　　我把楼下的好吃的尽数买回，应有尽有，合着各式的饮料，大包小包提了一大堆上楼，然后百般殷勤地收拾了一桌子。
　　其实这时我才发现，人家俩真是好闺蜜，靠在沙发上有说有笑，一边儿吃着薯片，一边儿摆弄着新手机。
　　等吃完饭，安娜刚要收拾，我就抢过来干活儿，收拾桌子，洗碗，拖地，跑前跑后。
　　安娜看的终于笑出声来，“哈哈！可欣，你看他，在我家住了这么久，每天就是吃完抹嘴，啥时候这么勤快过，没看出来，还挺能干啊！”
　　“他啊！犯错误了，将功赎罪呢！”可欣接着数落我。
　　我心里真是把这死丫头骂了一千遍，心想，“就算是犯错误，你也是我的共犯，真论起来，你洗干净屄请我去插，我还只是个从犯呢！”
　　但嘴上真不敢这么说，这关键时刻只能埋头苦干，决不回嘴。
　　直到她们俩换上校服，背上书包去上晚自习，我还恭恭敬敬地送到门口，弯腰说道，“二位娘娘慢走……”
　　弄的安娜哭笑不得，可欣斜了我一眼笑道，“小李子平身吧！哈哈……”
　　然后拉着安娜飘然下楼。
　　我心想，“小李子？呵呵，我有种没种你又不是不知道？把你俩尊称娘娘，我又不吃亏，操娘娘的可是皇上，哼哼！”
　　可欣表面上总是装作一副不在乎的样子，但当她知道我并没有立刻做出选择的时候，脸上也难以掩饰的高兴。
　　毕竟，哪个女孩儿不珍惜自己的第一次？
　　后来发生的事情也证明，只要我不选择安娜，她永远都不会离开我，可欣愿意为我付出的远比我想象的更多。
　　安娜家离学校很近，晚自习也就两节课，她们离开的这段时间里，我不知道暗暗祈祷了多少次，内容只有一件事。
　　“可欣一定要一起回来，可欣一定要一起回来！”只要她今晚不回家，我人生中最爽的一炮就能发射了。
　　晚上十点了，可欣终于没有让我失望。
　　她说自己已经和家里打过招呼，今晚要住在这里，明早上学也方便。
　　我为了掩饰兴奋不已的心情，跑前跑后地端茶倒水，殷勤无限。
　　安娜从一进屋就在找着机会和我对视，我躲都躲不开，刚一对视，就看见安娜似笑非笑的说道，“哎！你想笑就笑出来吧！憋着多难受！”
　　“哈哈！没，没，没啥好笑的。”
　　可欣比较迟钝，还傻乎乎地问安娜，“咋了，咋了，他有啥事儿？”
　　安娜拿闺蜜也没有办法，我不知道她俩是否有了新的协议，但什么协议都无所谓，因为这里只有一张床。
　　两个赏心悦目的大美人儿在沙发上偎着看电视，我扫地擦桌，喂零食，然后烧上洗脸水。
　　放在以前，我这会儿肯定像个爷一样在床上等着打炮，这些活儿是从不沾手的。
　　我想安娜一定明白我的意思，今后的家务我全部都包了，条件是显而易见的。
　　“二位娘娘，水烧好了……”
　　安娜撇了我一眼，继续看着电视，说了一句，“你先洗吧……”
　　“那你们呢？”
　　可欣嚼着薯片，大咧咧抢道，“我俩马上就来。”
　　“好嘞！”安娜用胳膊狠狠顶了可欣一下，“美死他算了。”
　　可欣这才反应过来，脸红了一下。
　　我其实也没怎么洗漱，只是用热水把老二洗得干干净净，然后就躺在床上想象一会儿要发生的淫乱。
　　虽然我们三个不是第一次睡在一张床上，但这次是完全不同的情况，再也不用像上次那样偷偷摸摸，我只要一想到可以换着屄操，老二就硬得发疼。
　　安娜进卧室的时候，看见我躺在中间位置，站着犹豫了一下，还是换了睡衣先躺在了我的一侧。
　　“我们这样也太……太那个了，谁会这样？”
　　这话问的我也没办法回答，人家俩是闺蜜，还是同桌，作为女人当然比我要难以接受的多，狡辩什么都没有用，只会越描越黑。
　　我干脆也不回答，把她搂在怀里就用舌头从脖子一直舔到她的耳根儿，“啊啊……你坏的很，嗯嗯……”安娜的敏感带我了如指掌，她身上的所有地方都不堪男人的玩弄，发情的速度更快，一碰就湿。
　　我一边儿亲吻，一边儿想撩起她的衣服，把她的大奶子露出来，但是她却扭着身子拒绝，这还是第一次。
　　房子里的灯还亮着，虽然我俩下半身盖着被子，但她一定不好意思让可欣一进来就看到她正被揉弄的奶子，我只好伸进她衣服里去摸。
　　“嗯嗯……不要……嗯嗯……”安娜轻轻呻吟，她偷偷睁开眼，猛地把脸藏在我肩膀上。这样的动作，我不用回头就知道可欣已经站在床边了。
　　这种尴尬的局面，我总是让她俩处理，所以根本没有管床边正在发呆的可欣。
　　过了一会儿，安娜终于抬头看着可欣，有些埋怨的说道，“你站着干啥？先……先把灯关了呀！”
　　“哦……”
　　可欣赶忙关灯，屋里顿时一片漆黑，这样的话，安娜好像适应多了，衣服很容易就被我扒了下来，哼唧着重新钻进我怀里亲吻，我尽可能的全方位挑逗她的情欲，只有欲望才是最终化解尬尴的办法。
　　接着，我就听到了可欣脱裤子的声音，她没有睡衣，只能穿着内衣悄悄躺在我另一边儿。
　　“啊！”可欣可能没想到，她刚一上床，我就伸手去扒她的内裤。
　　“怎么了嘛？”安娜问道。
　　“没，没咋。”可欣不敢说，我趁着她犹豫的瞬间，已经把她的下身脱了个精光了。
　　安娜这边儿更是顺利，她腿间淫水已经把我的手指打湿，我凭着顺滑好的手指摸进了了可欣的穴口，她紧致的穴里也立刻有了反应，闺蜜俩的淫水儿算是第一次见面。
　　“唔唔……唔唔……”安娜和我吻地更加主动。我猜可欣现在肯定是捂着嘴，不然她那个骚样子，早就舒服地哼出声了。
　　我的手指越插越深，频率也越来越快，可欣终于把头一软，靠在了我的肩头，呼吸声随之传来，我的脖子上也感到一阵的湿热。
　　她竟然这么主动亲我，看来这丫头也容易发骚啊！
　　既然这样，就更没必要和她慢慢来了。
　　我继续和安娜亲嘴儿，一只手按着可欣的头往被子里塞，她刚开始很听话，顺从的伏在我的胸口，但是感到我还在继续把她往身下压的时候，终于明白了我的企图，开始轻轻地挣扎。
　　我心想，刚才扒她内裤她都不敢说出来，这种事她更不好意思，我第一次在可欣身上用这么大的力气，估计都把她弄疼了。
　　但这种蛮横让可欣瞬间屈服，乖乖地被我按到了胯下。
　　然后用粗硬的老二贴着她的脸摩擦，她既不敢反抗，又不想被我用老二戳脸，只好一只手握住了。
　　床上黑漆漆的，可欣整个人都蜷缩在被子里帮我打飞机，没一会儿，我的老二终于被温热包裹着，可欣的嘴里真是好热，口水也多的要命。
　　她的口交是我教的，舔，挑，吹，吸都会，这次必须给个差评，含着鸡巴连动作都不敢太大。
　　但我还搂着安娜在接吻摸奶，可欣愿意偷偷给我含着泄火，已经够听话了。
　　可欣越是怕丢人，我就一定要让她丢人，反正迟早有一天要让她和安娜一起给我舔鸡巴。
　　所以，我悄悄趴在安娜耳边说道，“你看可欣多乖……”
　　“嗯？可欣？”被窝里什么都看不见，也同时很难听到外边的窃窃私语，“可欣在吃我的呢……”
　　屋里就算是关了灯，也并非一点光线都没有，安娜看到被子里藏着人高高的鼓起来，我又伸手按了按可欣的头，果然她稍微加大了口交的幅度，被我俩看的清清楚楚。
　　“她也太……”安娜没有表达清楚，后面也许想说“丢人”
　　“不要脸”之类的话，但最终没有说出来，而我却认为可欣是太爱我了。
　　“我不想用嘴……”安娜把头靠在我胸口轻声说道。我也多次要求她舔我的老二，但是这小美人儿却极度抗拒，我也只能徐徐图之。
　　我故意逗她问道，“那你用哪里？”
　　“我用我的小妹妹，好不好？”这是安娜对自己小穴独有的称呼。
　　“那可欣的小妹妹怎么办啊？”
　　安娜粉拳轻砸，然后趴在我耳边羞道，“先弄我的……”听到安娜让我先操她，我的鸡巴因为她的一句话，爽地在可欣的嘴里直跳。
　　我把可欣从被子里捞出来，也不管她会不会觉得委屈，反身压在了安娜身上，她的腿马上迎合着我分开，满是可欣口水儿的肉棒一插而入，被湿滑的小穴包裹。
　　“啊啊……啊啊……”
　　安娜虽然尽量压低声音，但我能感觉到她阴道里比平时还要紧致，她除了在故意用力夹我以外，也因为旁边可欣的呻吟声更加兴奋。
　　从我插入安娜的那一刻，我的手指也同时插进可欣的穴里插弄，反正已经这样了，闺蜜俩人也再无羞涩，叫声此起彼伏。
　　“嗯嗯……嗯嗯……啊啊啊……”
　　安娜叫的高亢，可欣的呻吟相对羞涩。唯一不足的是，平时抽插时的淫语全无，这也许是她们最后的矜持了。
　　“嗯嗯……”
　　可欣的腿间被我扣的流满了淫水儿，不但如此，她还用力把双腿分开任我玩儿穴，这样的姿势两个女孩儿的腿应该早就交织在一起。
　　我刚想拔出鸡巴换个屄操，马上就被安娜抱着我的屁股，她挺着腰不许我离开，看来是快要高潮了，“啊啊……啊啊……不要分开了，啊啊……啊啊……”
　　安娜的高潮每次都很猛烈，但这是她第一次死死搂着我的要，抖着身体的同时用肉穴套着我的老二画着圈的摇晃摩擦，我知道她故意想让我射进去，也许她再多坚持几秒就可以做到。
　　我强忍着射精的欲望，因为旁边还有一个流着淫水儿，岔着腿的小美人在排队等着挨操。
　　安娜终于没劲儿了，她软软地躺在床上，也许还心有不甘。
　　我毫无停顿地压在可欣的身上，把湿硬坚挺的鸡巴顶在她的一线天小穴口，稍一用力就轻松插入。
　　我用心比较着闺蜜俩阴道里的差别，可欣才被我开苞不久，当然更加的润滑紧致，但是安娜的屄里层层叠叠的嫩肉芽儿更多。
　　“啊……啊……轻……轻……”可欣终于喊出了今天晚上的一个正经字。
　　我虽然轻了一点儿，但插的更深了，直捅到肉肉的子宫，还再用力顶着，然后拔出再深深插入，逐渐加快频率。
　　“啊啊……啊啊……”可欣慢慢适应，叫床声也更大了。
　　我换成跪姿，架着可欣的长腿操弄，一只手把安娜拉起来，和我一起跪在床上，一边儿吻着她的嘴，一边儿用力操着可欣的屄。
　　“唔唔……唔唔……”安娜的情欲极强，再加上这淫乱的场面，她又动情地伸着舌头让我吮吸，但我的目的不是和她接吻。
　　亲到她动情以后，我猛地扶起她，让她背对我跨坐在可欣肚子上，然后从后面一手揉着一个奶，继续操弄可欣。
　　安娜以为我喜欢这样摸着她奶，肏着她的闺蜜，但她马上就知道错了。
　　我一把推倒她，她慌乱之余只顾着避免和可欣脸对脸碰上，却被我拔出肉棒，第二次灌入她的屄里。
　　这样换着屄肏，才叫真正的爽翻了。
　　“啊啊……不要了……啊啊……”
　　“好吧。”我答应她，然后整个人压在她背上，彻底把她夹在我和可欣中间，拔出肉棒子，朝下方一插，重新回到可欣湿滑的屄里。
　　“啊啊……你……啊啊……”可欣一边儿叫着，还用力歪着头躲开安娜。
　　我像一头野兽一样，压在她们身上，挺着鸡巴插几十下，就换个屄再插几十下，最后要射精的时候已经分不清是插在谁的屄里了。
　　最后关头，男人往往都会在这时候突发奇想，我人生中第一次把一管儿精射在了两个屄里。
　　可欣的子宫被我顶着狠狠浇了两下，然后我立刻拔出，换到安娜屄里的过程中还浪费了一下，剩下的四五下都灌进了她温热的阴道里。
　　爽是爽极了，但也许就是这一次，我闯了大祸。
　　安娜先下床去找卫生纸，翻了一会儿没有找到，无奈下只好开灯，好不容易在抽屉里找到纸后，藏在床边儿擦拭下体。
　　“安娜，给我……给我一张……”可欣蹲在床上，撅着个白屁股。她拿到之后，没有学安娜那样躲着，就在我面前擦着屄里流出的精液。
　　安娜在床边一边儿擦，一边儿斜眼儿看她，眼神里充满了鄙视，好像在埋怨她也不知道躲躲，这么难堪的事情怎么能当着男人的面做。
　　晚上我们三个大被同眠，我前半夜抱着安娜睡，后半夜一翻身，又用腿夹着可欣睡。
　　第二天一早起来，床上只剩下我一个人，只听见她们俩在客厅叽叽喳喳不知道在说些什么，我也懒得管。
　　又过了一会儿我听见关门声，以为她俩一起去上学了。
　　但是可欣却一个人进来了，她先是温柔地躺下偎在我旁边，我刚抱着她准备亲亲她的小嘴儿，就被她狠狠地撕着耳朵。
　　“啊！”我疼得直叫，这丫头还真是穿上裤子就嚣张跋扈，她是真的使劲儿啊！
　　“你敢骗我，哼！”
　　“我骗你什么了，你先松开，啊！疼！”
　　可欣终于松开手，然后小声说道，“安娜说她从来都没有用嘴吃过你那里，她刚才还笑我了！”
　　我这才明白，当初为了让她心理平衡，我才骗她说安娜每天都给我吹箫，看来已经穿帮了，人家闺蜜俩还真是无话不说。
　　“嘿嘿！那是我没有要求过，我就喜欢你给我弄。”
　　可欣一听，气的又想揪我的耳朵，被我躲开后指着我问道，“你说实话，还有谁吃过你那个，是不是只有我吃过男人的那里？”
　　原来她不是不愿意给我口交，而是太缺乏性知识，觉得丢人而已。
　　“怎么可能？哪个女人没吹过萧？你说的正好相反，全世界的女人都吃过，行了吧？”
　　“我不信，你骗人，安娜就没有过。”
　　“好，好，好，不生气了，我晚上就先让你看看别的女人是怎么吹箫的，然后再让安娜给我吹，这总行了吧？”
　　“别的女人？好呀，你还想带女人来，你找死吧？”
　　“哎呀！不是，不是，总之晚上让你开开眼界，我有你俩就够够的了，嘿嘿！”
　　“你再敢找别的女人，我就和你没完。”
　　“不会，不会，再说了我也舔过你那里，有什么大不了的，我还特别喜欢舔你的，哈哈！”
　　“你……你流氓……是你非要舔的，不许你再说了。”
　　可欣虽然还在嘴硬，但我能看得出来她被我提醒后，心里明显得到了些许平衡，还很小心地又问我，“那你肯定也和安娜那样了吧？”
　　“没有呀？我就喜欢舔你的小骚屄。”
　　“滚蛋！谁骚了……你才骚呢”可欣听到骚屄两个字，脸都红了。
　　“骚不骚，我再闻闻不就知道了吗？”我说完就把她压在床上扒她的裤子，可欣吓得拽紧裤边，在床上乱扭着。
　　“呀，讨厌……别……我要上学了，安娜在楼下等我呢！”
　　“让她等着，我今天非要亲亲你的小妹妹不可。”我拉开她的手，继续强行扒裤子。
　　“呀！求你了，我……我晚上让你亲，求你了……”
　　“为什么要晚上？我现在就要亲，哈哈！”
　　可欣的裤子已经被我脱到了膝盖处，白嫩的大腿加上粉色的小内裤让我兽性大发。
　　“我……我没洗，我没洗呢。”
　　“我不嫌……”说完我把她的内裤往一边拽开，一线天的小嫩屄露了出来，紧紧合在一起保护着最后的羞耻。
　　“不要，我刚尿过了……唔唔……你非要亲，我晚上回来洗干净让你亲，求你了……”
　　她这么在乎自己在我心中的印象，我才饶了她，可欣吓得赶紧提起裤子就跑。
　　吓走了可欣，我又睡了一会儿，下楼想办法借了一台DVD ，然后又找到租影碟的朋友，进了他店里面隐蔽的小黑屋。
　　那个年代经济还比较落后，想要在家看个喜欢的电影，就必须先有台DVD 放映机，这东西谁家有，少不了被朋友邻居借来借去的。
　　如果想要看个黄色电影，那就更是难上加难了。
　　不像现在，谁手机里还不存几部岛国动作片。
　　更严重的是，看黄色电影要是被警察抓住，罪过可一点都不小。
　　另外，我也搞不清为什么，那时候的黄色电影，几乎全部都是西欧的，香港的三级片也挺多，就是没有小日本的AV. 但也挺好，因为欧洲都是无码片。
　　朋友家是专门租借DVD 盘的，当时生意还挺好，一个盘租一天一块钱，我还记得我当时看的第一部光盘电影就是李连杰演的（精武门）。
　　至于黄色电影，不是熟人的话，他绝不敢随便拿出来租，因为罚款都是轻的，劳教上半年也都有可能。
　　我找到了我最需要的光盘，当然是要有两个女人一起吹箫的场面。
　　女性是一种天生就爱寻找刺激的动物，只要大家用心观察，就会发现这种现象天天都发生在我们周围，女人无论从味觉，触觉，心里等等层面都爱寻找刺激，她们被辣的“嘻哈嘻哈”口水直流，却就是无辣不欢。
　　她们被恐怖电影吓得捂着眼睛，却就是爱看，她们坐过山车吓得尖叫，却就是爱这种感觉。
　　在家和男人一起偷看黄色电影，对于安娜和可欣来说也绝对是一种前所未有刺激。
　　我和女人一起看色情电影这种事儿我以前也有过，但是和两个大美妞儿一起看还是第一次，而且她俩都是我的妞儿。
　　西欧的片子几乎没有任何情节可言，一上来就是个干。
　　当两个西欧女人一起跪在男人面前抢着舔大鸡巴的时候，我已经一边儿一个把她们搂在怀里了。
　　她俩应该是第一次看这种电影，从刚开始的羞怯，到最后的目不转睛，连我的手早已在她们身上摸索，都没能分散她们的注意力。
　　可欣穿着牛仔裤，只能摸奶。安娜却穿着裙子，我的手插进她的腿间摸着她肉肉的私处。
　　电视画面里的西欧女优简直把男人的巨屌当成了美味，妩媚的眼神仰视着高高在上的男人，一个吹箫，一个舔舐睾丸。
　　安娜的内裤里已经分泌处出淫水，可欣的小巧乳头儿被我挑逗地硬硬的，终于软在我肩上。
　　接着，画面里出现了她们无法想象的性交方式，肛交是这种西欧片里最常见的方式，女优的屁眼儿被男人狠狠肏开。
　　安娜和可欣几乎同时扭头看着我，可能是想问，“这样也行？”
　　但我根本没有理她俩。
　　没有得到我的回答，反倒是四目相对后，赶忙回避。
　　一龙二凤的大战结束，男人撸着肉棒，把精液分别射在跪着的两个女人脸上，然后女人相互舔食对方脸上的精液。
　　可欣的脸烧地通红，挣脱我的搂抱后，夹着腿跑进厕所里，去干什么猜也能猜到，只是我没想到她湿的竟然比安娜还厉害。
　　安娜有了单独和我说话的机会，马上就问道，“那男的刚才插的是屁股眼儿啊？”
　　“嗯，肛交啊！有什么大不了的？”
　　“啊？脏死了。”
　　“可能洗干净了吧。”
　　“那里怎么洗？恶心死了，你……你不会也干过吧？”
　　“我以前没有，不过我想和你试试看，嘿嘿！”我说完，就把手从后面伸进她的内裤里，手指顺着屁股缝儿插进去找她的屁眼儿。
　　“呀！不要……唔唔，我才不要。”安娜扭着屁股挣扎。
　　“不要啊？我当你也想试试呢！”
　　“不要，不要。”
　　安娜抵制肛交可以理解，但是我可以退而求其次，要求她给我口交。
　　“那你和可欣像那两个女人一样，用嘴让我爽一下总行吧？”
　　安娜已经知道可欣会用嘴给我弄，加上今天电视上的女人吃鸡巴吃得那么开心，她的心里其实已经接受了口交，但要和可欣一起吃，还是有些犹豫不决，最后终于在我的软磨硬泡下，轻轻点了头。
　　我刚要得意忘形，就听安娜补充道，“那我要先来，然后才轮她。”
　　我以为安娜是想和可欣分个主次高低，结果她又解释道，“可欣舔过了，我就不会再给你舔了。”
　　“啊？”
　　我这才明白安娜的意思，原来她是嫌弃可欣的口水呀！这可能就是异性相吸，同性相斥的原则吧！
　　“可以，可以，但你要自己先抢到。”
　　安娜正在点头，可欣就从卫生间出来了，“抢什么啊？”
　　我心道，“抢什么？抢我的鸡巴！”

第6章
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　我以为她们俩因为看了一次黄色电影就会变成女优，还会学着电影的样子来给我口交，结果根本就不可能。
　　九十年代，家里电灯的开关还是连着一条绳子那种，拉一下就开，再拉一下就关。
　　可欣的手此时就拽着灯绳，另一手叉腰，上身穿着单薄的体恤，下身只有一条贴身的内裤，她皱着眉头质问床上搂在一起的男女。
　　“到底关不关？我冻死了……”
　　“关，关，可欣别听他的。”安娜坚持要关上灯。
　　“不关，可欣听我的，关上还有什么意思？”
　　“我不管了，随便你俩……”可欣就让灯亮着，上床盖上了被子。
　　我正在高兴，安娜竟然不顾自己还光着屁股，就摇着俩奶跑到床下迅速把灯关了，重新上床扑倒我怀里，她把我抱地紧紧的，生怕我再下床开灯。
　　看来她还是不能适应开着灯和闺蜜一起给我口交，不过这是她第一次答应用嘴，也不能太急了，来日方长，总有放开的那一天。
　　我左搂右抱，亲亲右边的可欣，又转过头去悄悄告诉安娜，“你再不去，可欣要抢先了。”
　　我知道她嫌弃可欣的口水，不愿意吃剩饭，所以提醒她。
　　安娜一听，果然乖乖地就往被子里钻，把脸枕在我肚子上，手抓着鸡巴犹豫不决。
　　看来必须要有人和她抢着吃才行，我把可欣朝我身下推，这丫头只有在床上的时候才莫名其妙地顺从，加上她今天的电影可不是白看的。
　　屋里漆黑一片，可欣钻进被窝才发现，我的胯下早已被人占了位置。
　　我靠在床头，虽然什么都看不见，但两个光溜溜的美人儿在我胯下相遇，总不会抓着鸡巴讨论数学题吧？
　　果然，闺蜜俩人稍作停顿，一个软软的小舌尖儿就开始在我龟头上扫动，我知道这试探的动作一定是安娜。
　　可欣的处女口交是我一手调教的，女孩儿给男人吃鸡巴的事儿，真的是有天赋。
　　可欣学的飞快，安娜根本就不用教，她学着刚才电影里女人的方式，开始舔湿我的阴茎，反复几次后，终于吃在嘴里，用唇瓣上下撸动起来。
　　我有了前车之鉴，稍稍揭开被子提醒道，“别让牙齿碰到，跟那谁一样……”接着，我的大腿根儿就被可欣拧了一下。
　　安娜继续学着女优的口交，吹几下，再拿出来舔几下，来来回回好几遍。
　　我随手拿起早就准备好的烟，点着深吸一口。
　　这也许是我的一个怪癖，我最喜欢一边儿抽着烟，一边儿享受胯下女人的口交。
　　后来对这种享受的痴迷甚至高于内射的感觉。
　　安娜在被子里的起伏越来越明显，温柔的小嘴甚至开始轻轻吮吸我的龟头，我抽着烟正爽得欲仙欲死，胯下一热，蛋蛋上被另一条小舌轻扫。
　　虽然今晚我的目的就是让她们俩合作给我吹箫，但当这一刻真正到来的时候，我还是激动地长出了一口气。
　　要知道，再多的女人给你舔过鸡巴，和两个女人一起给你舔带来的刺激根本没法比。
　　我太爱可欣了，我想她肯定等急了，又不好意思问安娜要着吃，竟然学着刚才电影里的样子，把脸凑在我的裤裆里舔我的蛋。
　　可欣嘴硬心软，口嫌体正，只有在床上才会表现的温柔顺从。
　　一根烟抽完了，我感觉自己的裤裆里被她俩舔地热乎乎的全是口水，还有她们呼出来的热气。
　　我轻轻撩开被子，让命令可以传达进去，“宝贝儿，出点儿声啊！”
　　没一会儿，“嗯嗯……”的舔舐声传来，我一听就知道是可欣，因为她发出的声音是一种讨好，安娜从来都是发自肉体的情欲。
　　哈哈！这就太不合理，吃主菜的不吭声，舔蛋的倒是挺过瘾。
　　安娜可能是受不了可欣的声音，没一会儿就趴上来，偎在我怀里撒娇，“嗯……人家想要了！”
　　“好吃不好吃？”
　　“嗯，好吃……”安娜在这方面从不嘴硬，她天生就知道讨男人爱。
　　可欣就差远了，比如安娜刚一上来，她就乖乖地接替位置，一口把鸡巴含在嘴里吃起来，干了最累最多的活儿，当我问她好吃不好吃的时候，她一定红着脸不吭声，甚至会骂我滚蛋，绝对是出力不讨好。
　　我觉得任何男人都无法抵挡安娜的温柔，她用双乳在我胸前摩擦，湿哒哒肉嘟嘟的阴唇在我腿上画圈，嘴里“嗯嗯……要……要……”
　　地不停哼唧，我即便还被可欣温柔地含着，也慌忙从她嘴里拔出，翻身上马。
　　“啊啊……啊啊……”刚一插入，安娜就叫着挺着蛮腰配合。
　　我拉起一旁的可欣，一边儿肏着安娜，一边儿把手伸进她腿间摸了几把，她紧闭着的阴唇也渗出许多淫水儿，可见里面早已泛滥成灾。
　　我用手掌把可欣的双腿朝两边儿一拍，她就乖乖地打开腿给我留好了位置，等着挨操。
　　可欣今天好乖，我不忍心凉她太久，在安娜身上狠狠肏了几十下，就翻到可欣身上肏了进去。
　　“啊啊……你……你轻点儿……啊啊……轻点弄……”
　　安娜有了昨天双飞的经验，今天无论如何都不再上当，我怎么拉她，她都不起来，就躺在旁边等着。
　　我知道她还是不想和可欣抱在一起，她很排斥同性的肌肤相亲。
　　其实这样也还好，我虽然累一点儿，但是每次要射的时候，我就换个屄肏，这样一耽误，射精的欲望就会降低不少，可以多享受一会儿。
　　我的两只手揉着大小不同的奶，一个丰满，一个坚挺，嘴可以四个奶轮着吃，弄的安娜挺不满，最后把我的头按在她的奶上，好像在说，“屄可以换着肏，奶只能吃她的，可欣的小没啥好吃的！”
　　我足足换来操去干了半个小时，弄的大汗淋漓，身下的女孩儿都长着个好屄，紧得够紧，骚的够骚，最后终于在可欣的身体里败阵，射了两下以后，我还不嫌麻烦地握着老二，压着精管儿，把剩下的灌在安娜的小骚逼里。
　　“啊啊……啊啊……”安娜浪叫着接受剩下的精液。
　　可欣却根本不管我射的正爽，她用力拧着我屁股上的肉抱怨道，“你坏死了……你不嫌麻烦啊？”
　　我怎么能不嫌麻烦，要知道对于男人来说，射精射一半的时候拔出来是多么痛苦的事儿，我这样做，还不是为了公平！
　　这一晚，是我们睡在一起的第三次，安娜和可欣已经愿意一起给我口交，更重要的是，晚上会一左一右地搂着我睡。
　　这样的进展让觉得以后可以提出更多的要求，却没有想到人家俩尴尬渐去后，也会商量着给我提要求。
　　第二天晚上，我像个佣人一样在厨房洗完碗，刚一进客厅就看见两个大美妞在耳语什么。
　　“你自己给他说嘛！”
　　“你去吧……”安娜把可欣推到我跟前儿，自己跑回卧室。
　　“怎么了啊？”我问道。
　　可欣拉着我坐在她身边，支支吾吾地说着，“安娜她说……她说……”
　　知无不言，言无不尽的可欣都会因为这件事不好开口，我也觉得这事儿可能不太好办。
　　“说呀，安娜说什么了！”
　　“哎呀，她说……说让你以后，那个……专一一点儿。”
　　“啊？”我一听，第一感觉就是自己的好日子到头了，本来嘛！把人家闺蜜俩一起睡了，这种好事儿怎么可能长久得了。
　　但是，我却理解错了安娜的意思，可欣接下来说的话简直是石破天惊。
　　“安娜她说让你最后的时候，不要换来换去的，就一个人……明白了吗？”
　　“最后？一个人？”我挠着头，一时还没搞懂。
　　“哎呀，就是射那个的时候啊，就……就别乱来了，懂了吗？”
　　我终于听明白了，真不知道这两个小妞儿是什么狗屁逻辑，换着干她俩没问题，只要射在一个人的屄里就算专一。
　　“我答应了，哈哈！问题是最后给她，还是给你？”
　　可欣只是帮安娜传话，被我一问，才觉得这的确是个问题，红着脸回了一句，“你随便……”
　　当天晚上我就按照约定，压在可欣身上的时候射了个痛快。
　　安娜由于没有高潮，整晚上哼哼唧唧，又是抱，又是亲地缠着我要了一回，可欣在旁边牢骚着，嫌我俩大半夜的不睡觉。
　　后来安娜告诉我，女孩儿被射进去的时候，精液热热的，肉棒一顶一顶地特别舒服，如果突然拔出去，她无论从肉体和心里都会很失落，原来男女都是一样的，天性要求我们在繁殖后代的时候，一定要一起认真享受。
　　接下来的几天，我们在床上更加放得开，安娜和可欣终于愿意并排跪在床上，高高地撅着屁股让我后入。
　　前几天，她们还无论如何都不愿意做这种母狗挨肏的动作。
　　但美中不足的是安娜还是不愿意接触可欣的口水儿，每次都先给我吹箫，换到可欣吃过以后，她就再也不肯吃了。
　　她既然有这种洁癖，我也不能强求，但有一件事却让我难以接受，安娜从来都不许我开着灯干，如果是她一个人就另当别论。
　　我一定要改了她这个坏毛病。
　　一天晚上，我提前找好了绳子，把灯绳延长了几米，然后悄悄挂在床尾的抽屉缝里。
　　晚上我折腾半天，终于把她们俩的屁股挪到了床沿儿，自己站在床下扶着安娜的屁股狠狠肏弄。
　　“啊啊……太深了，嗯嗯……这样好深……”
　　我一只手指扣进可欣的蜜穴里，先把这个丫头固定住，然后用鸡巴稳住安娜的翘臀，另一只手猛地找到灯绳一拉。
　　房间里突然大亮，好漂亮的两个屁股，虽然都看见过，但是两个屁股撅在一起，还是第一次见到。
　　后入最大的好处就是，女人毫无保留，连屁眼儿都被看的清清楚楚。
　　“呀！你讨厌……关灯……啊啊…………啊啊……”
　　好不容易欣赏到这么好看的风景，我怎肯罢休，用鸡巴狠狠堵住安娜下边儿的嘴，就可以让她上边儿的嘴闭上，只剩下叫床声。
　　可欣也想跑，她更不愿意把屁眼儿都给我看到。但她更不可能跑的掉，我的手指还勾着她最娇嫩的阴道里。
　　“啊啊……你弄疼我了……啊啊……轻点儿……嗯嗯……”
　　“都不许动，乖乖的！”我边肏边说，果然被插入的女人反抗力最容易瓦解，两个白屁股都老老实实撅的更高了。
　　安娜的小屁眼儿被我肏地随着阴唇的扯开，也同时一缩一缩的。可欣的屁眼儿红红嫩嫩的，我忍不住从她屄里拔出手指去轻轻触摸它。
　　“啊啊……你……别碰那里……别……”
　　“那是要这里吗？”我说完，从安娜屄里拔出肉棒子，捅进可欣的小屄里插起来，指尖儿却继续玩弄着她的屁眼儿。
　　“啊啊……好深……轻点弄啊……啊啊……”
　　“嗯嗯，讨厌，你别动我屁股……唔唔……唔唔……”
　　安娜的屁眼儿也被我骚扰着，床上叫成了一片，我用一根儿鸡巴，两只手，轮流玩着她们俩的四个穴。
　　直到安娜抖着屁股高潮了，我也差点儿忍不住射进去，干脆把肉棒拔出来缓缓，我蹲在床边，一口亲住安娜高潮的蜜穴，等她稍缓后，又一转头把舌头伸进可欣的肉缝儿里挑弄。
　　“唔唔……你流氓，啊啊……啊啊。”
　　从这个角度，才能认真比较她们俩骚逼的不同之处，安娜的穴口微张，肉嘟嘟的阴唇里，两个花瓣式的小肉片像是开着的花朵，整个性器被淫水沾满，亮晶晶的朝男人的鸡巴开放，一副请君插入的骚样子。
　　可欣的小骚逼却截然不同，它长的更加羞涩，一线天的阴唇紧紧合住，肉缝上渗出些许润滑液，只有用手掰开才能看到里面的汪洋一片，还有那粉嫩嫩的小阴唇羞答答地藏在穴里。
　　认真比较了两个屄的好处与不同，我的肉棒也没了刚才的射意，站起身继续肏屄，从可欣开始，我数着数，每人五十下。
　　换屄肏的时候，还拍拍被冷落的屁股。
　　“啊啊……我不行了……啊啊……”
　　我正在肏安娜，可欣竟然被我的手指抠的全身颤抖，在高潮的边缘叫床。
　　“昨天射的谁？”我也是第一次这么问，心里还有点儿小紧张。
　　没人回答！
　　我又狠狠在她们屄里捅了几下，接着问，“快点，昨天射的谁？”
　　可欣把头往床上一埋，小声回道，“她……”
　　安娜听到也不知道是什么感觉，但是我已经把肉棒拔出来，肏进可欣的屄里，一口气干了几十下，今天轮到射她了，我顶在子宫上射了个通透，可欣被热精射的瘫在床上抽动。
　　我想，安娜有了这次开着灯和闺蜜一起撅屁股的经历，以后也许就可以经常这样了吧！
　　但是，可欣不能天天夜不归宿，一个礼拜的快乐同床终于结束了。
　　安娜的床上突然少了闺蜜，她变得轻松许多，我也玩的更加肆无忌惮。
　　这也许是可欣离开的最大好处。
　　有时候，她正在写作业，一根儿粗硬的鸡巴就会出现在她嘴边儿，气的她放下笔推推搡搡，最后还是被我揉着奶张开嘴含住。
　　在床上时，安娜再也不要求我关灯做爱，而是把屁股撅的高高的，任我插她的蜜穴，玩儿她的屁眼儿。
　　安娜再也没有以前的矜持，无限温柔加上各种姿势任我取用。
　　终于再我一再坚持下，把鸡巴插进了她的屁眼儿里，占领了她最后的处女地，但是这只是一种心理上的胜利，宣布她身上所有的洞都属于我。
　　其实我俩对于肛交的兴趣并不大，仅仅把龟头插进去，她就疼的乱叫。
　　男人都是贪得无厌的，每次安娜撅着屁股给我弄的时候，我竟然都在想着可欣最后的处女地，她那里红红嫩嫩的，不知道能不能把我这个鸡巴全部插进去。
　　我整整一个礼拜都没有见到可欣，只能从安娜那里打听她最近的情况，我经常在想，她俩每天上学都在聊什么，会不会在一起讨论我的性能力。
　　“你最近怎么老是问可欣，怎么了啊！想她了。”
　　安娜拉着脸问我。
　　“有点儿呢！”我笑着说道。
　　最后，我看安娜有些不高兴，承诺了一大堆礼物，才让她没有再和我计较。还告诉我可欣明天中午会来写作业，但晚上要回去。
　　“高兴了……看你那流氓样子。她就算来了也没功夫理你，最近要考试了，作业超多呢！”
　　果然第二天中午，可欣一进屋就和安娜趴在桌子上赶作业，我看着她口水儿都快流出来了。
　　看着时间一分一秒的过去，我心急如焚，要知道一秒种有多珍贵，起码可以在她的嫩屄里捅上两下。
　　可欣匀称的长腿在桌子下轻抖，椅子上的圆屁股被牛仔裤修饰的性感无比，再看她的胸部，好像都比以前大了许多，齐肩的秀发不时地飘来清香，真是小别胜新婚，我看愣了，也看硬了。
　　还有半个小时，她们就该上学去了，再见不知道又是几天，这相思之苦我怎么受得了，我装作看她写作业，用裤子里的肉棒有意无意的蹭着她的肩膀，可欣回头白了我一眼，继续写作业，发现安娜并没有注意这边儿，她偷偷地用手在我的裆部拍了一下。
　　我了解我的可欣，她对性的欲望其实一点都不比安娜少。
　　可欣看了一下表，然后起身朝厕所走去，我又不傻，当然是悄悄跟了进去，一下抱住了她，“嘘！我给安娜说是来写作业的，不能……唔唔……”可欣话没说完，就被我吸住她的红唇，把舌头伸进她嘴里搅动。
　　“唔唔……唔唔……不要……”
　　我心想，你真不要的话，跑厕所来干什么？
　　“宝贝儿，让我摸一下，”我说着就把手往可欣裤子里塞，可惜她的牛仔裤太紧，这丫头就爱穿这种破裤子。
　　“好，好，就摸一下，又不是没摸过！看你那急样子。”
　　可欣朝厕所外看了看，就解开裤子，让我的手轻松伸进去。
　　她温热的阴唇被我刚摸了几下，就从里面流出水儿，可欣娇喘了几下。这次是她吻着我不放。
　　“唔唔……唔唔……”
　　“想我不？”我把手指插在她屄里问着。
　　“想……嗯嗯……”
　　我俩藏在厕所里亲的正爽，突然，安娜的声音从门外传来。
　　“我要上厕所，你俩好了吗？”
　　这一下不止可欣，连我都觉得脸红了。我们赶忙整理好衣服出去，安娜狠狠瞪了我一眼，进厕所的时候还加了一句，“到里面去吧！”
　　“嗯？”可欣慌道。
　　“快点，一会儿迟到了。”安娜说完，关上了厕所门。
　　看来安娜还是有些大老婆姿态的，我拉着可欣进卧室，她害怕弄的时间太长，上学会迟到，一边儿被我扒着裤子，一边儿催着，“你要弄，就快点，快点……别脱了，就这样行了。”
　　可欣站在床边，我把她的牛仔裤连同内裤一起扒到膝盖处，雪白的小腹和她稀疏的毛毛儿刚露出来，她就催我。
　　这样其实也挺好看，也不用上床搞了，我让她背对着我，弯腰扶着墙，然后把白屁股撅着。
　　不得不说，可欣这种难得的一线天美穴，加上她的大长腿，真是太适合这个姿势了，她趴在墙上等我肏她，却等来了我的舌头。
　　“啊啊……你又舔我……啊啊……快来吧，别舔了……”
　　“不，我今天要舔个够，咦？你洗过了吗？”
　　我掰开她的屁股，用力把舌头伸进她粉粉的肉里，发现里面还有一些清新的香味儿，这骚丫头，又是洗干净屄才送来的。
　　“啊啊……讨厌……弄吧！下次，下次让你舔……”
　　可欣说话每次都算数，我站起身，掏出鸡巴就一捅到底。
　　“啊啊……好硬……啊啊……啊啊”
　　我知道她急着上课，更何况安娜还在外边儿等着，肏太长时间也真的不好，结果是连个奶都没摸，就射了进去。
　　可欣拿起卫生纸在屄上胡抹了几下，提上裤子就和安娜匆匆下楼，估计她上课时，还要夹紧我的精液。
　　晚上我怕安娜因为中午的事和我生气，所以下午就把她喜欢的衣服和耳环买了回来，果然还是礼物有用，安娜还夸了我一句，“算你有良心！”
　　“那当然，只要我有钱，全部都给你花。”我信誓旦旦的承诺。
　　“可欣呢？”
　　“她靠边儿站，嘿嘿！”
　　安娜明显不相信我的话，翻了我一眼接着说，“你中午把人家弄舒服了呢！人家说以后天天中午都来写作业。”
　　我听了差点儿乐出声，强忍着心里的兴奋淡淡回道，“是吗？那你可是放虎归山了！”
　　“哼！来就来，让她吃了你。”
　　安娜嘴上说让可欣吃了我，晚上的表现却是自己想吃独食，我射了一次后，她死活都不许我拔出来，说什么以前可以插在里面再硬起来，我迫于她的淫威只好又干了一次，最后射精的时候，安娜一边儿夹着我的肉棒，一边儿叫着，“啊啊……啊啊……吸干你……啊啊……”
　　妈的，这是不准备给闺蜜留口饭吃啊！
　　第二天中午，可欣果然如约而至。我到现在也想象不出来她们之间是怎么沟通的，但是我知道，她们一定有协议。
　　安娜这次竟然自己先上学去了，给我和可欣留了四十分钟的时间。
　　我们俩这次没有拥吻，就像是夫妻一样坐在床边儿，各自脱着各自的衣服，然后光溜溜地钻进被子里抱在一起。
　　“以后你是不是天天中午都来？”
　　“我……我尽量吧！”
　　我低头轻轻亲着可欣的乳房，因为安娜不在的缘故，她的呻吟声比平时大了许多，“嗯嗯……我洗了……你还要吗？”
　　这丫头还真是言出必行，我喜欢舔她的小骚屄，她就每次都给我洗干净了送来。
　　“要，我要舔一辈子！”
　　“嗯嗯，你就会欺负我……”
　　可欣也学会了撒娇，可是接下来的动作却又充分暴露了她的性格，可欣竟然揭开被子，就这样躺在床上，做了一个产妇分娩的姿势，把腿分开让我给她舔屄。
　　看来这丫头是对我的舌头上瘾了呀！
　　这样也没什么不好，看的清楚，舔的过瘾，她是完全属于我一个人的女人，我没有任何心里障碍。
　　“啊啊……啊啊……好痒……嗯嗯。”
　　我不觉得她是痒，因为她的小骚逼被我舔的像是开闸放水，淫汁源源不断。
　　“可欣……你也给我舔舔吧！”
　　“嗯……可以！”
　　可欣万万没想到，我再次刷新了她对性爱姿势的了解，我的嘴根本就没有离开她的性器，只是掉了个头，跨在了她的脸上。
　　其实我也是第一次尝试这种女下男上的69式。
　　可欣愣了一下，接着就握着我的鸡巴，仰头吃了起来。
　　我俩慢慢调整着最舒服的角度，让对方的口交更加舒服，并且都对这种享受乐此不疲，从那天起，互相舔舐对方性器官的69式成了我们做爱的固定前奏。
　　我第一次是吸着可欣的阴唇，把精液灌进了她的嘴里，可欣毫不犹豫的咽掉精液，翻过身子，继续趴在我胯下舔着，直到我再次勃起，又狠狠地肏了她一次。
　　安娜吸干我的计划根本没有任何作用，我那时候，真的是对性爱毫无节制，肆意挥霍着身体。
　　又过了一个礼拜，可欣中午的时候隔一天会来一次，每次安娜都会腾地方，留时间。
　　虽然不能像前几天那样三人同床，轮着屄她们。
　　但是也有好处，这样单独相处会让做爱的质量更高，女孩儿们放得开，淫词浪语听着也过瘾。
　　好日子总是不长，我们太年轻，只顾着淫乱，男欢女爱固然好，但祸事总是要来的。
　　安娜和可欣脸上都挂着愁容，一顿饭吃完也没有和我说几句话，从我认识她们，这种情况还是头一次。
　　我再三催问下，安娜才满脸焦虑的说道，“我那个已经晚了十天了……平时挺准时的……”
　　我一听也觉得烦恼，但没想到可欣也接道，“我……我也是，这怎么办啊？”
　　怎么办？
　　打胎啊！
　　这事儿我简直太熟悉了，那个年代的男男女女，根本就没有什么安全措施，避孕套？
　　谁爱用那玩意儿？
　　既花钱又不舒服，大家公认的避孕措施就是体外射精，或者算好排卵期。
　　我和她们在一起，次次内射，根本就没问过什么排卵期。
　　说实在的，这事儿放到今天，那绝对是不负责任的行为，但是在那个年代，我可以负责任的讲，我认识的所有谈男朋友的女孩儿，全部都做过人流，而且更有甚者不长记性，几年下来，做三五次人流的比比皆是。
　　“那先测测吧！也许没有呢！”我搂着她俩宽心道，安娜挣脱我的胳膊，有些生气的说道，“都怪你……都怪你……唔唔，我咋办呀？”
　　可欣却相对冷静，问道，“怎么测？去医院吗？我还在上学，丢人死了。”
　　“不用去医院，我去给你们买试纸，在家试一下就好了。”
　　早早孕试纸，每家药店都有，对于她俩这样的学生妹，不知道也是正常的。
　　我买来试纸，给她们每人一个小纸杯，告诉她们要用尿液检验。
　　没一会儿，安娜先从厕所出来，把盛着尿液的杯子递给我，杯底处有浅浅的一层淡黄色。
　　我刚把试纸打开，就见可欣小心翼翼地端了一大杯尿给我。
　　我忍不住笑了，“哎！美女，谁让你尿这么多了。”
　　可欣也够心大，这时候了她还是那副性格，看看人家安娜尿的量，再看看自己的豪放，她捂着嘴笑道，“谁让你不说清楚？多出来的你喝了吧！哈哈！”
　　几分钟以后，结果出来了，没什么意外，她俩都怀了我的种。
　　安娜看到结果，趴在床上哭了，可欣虽然也很害怕，但她还是拍着安娜的肩膀在安慰她。
　　至于我，我没啥感觉，怀孕了就去做人流，这在我的世界里，不算是什么大不了的事。
　　事情过去了二十年了，现如今回想当初的所作所为，我必须承认，我曾经就是个渣男，纵欲无度，玩世不恭。
　　现如今，街上最多的是银行和酒店，那个时候背街小巷里最多的是私人小诊所，主营业务不管是什么，都捎带着做人流，药流。
　　安娜无论如何都不肯去小诊所做人流，可欣连人流都不愿意做。那几天弄的我真是焦头烂额，但有什么办法，自己闯下的祸只能自己承担。
　　因为安娜和可欣所顾虑的不同，一个是要去大医院做最好的无痛人流，一个说什么都不愿意让别人知道，包括医生在内。
　　这种事情根本拖不得，最后的结果是，安娜由我带着去医院做，可欣自己回家吃药。
　　当我把米非司酮片交到可欣手上的时候，心里万分愧疚，更替她担心。
　　虽然小诊所的大夫说过，四十五天以内的药流没什么危险，但她一个女孩子，一个人偷偷在家吃药，我一想起来就痛恨自己。
　　安娜的无痛人流做的非常顺利，回家卧床休息的两天，不管她想吃什么，想要什么，我都会满足，她恢复的很快，脸上逐渐有了血色和笑容。
　　而我给她炖乌鸡补身子的时候，一个人在厨房想着可欣，真希望她能给我打个电话，但却一点儿消息都没有。
　　医生的建议是休息两天，由于我们选择的是礼拜五下午去做手术，所以并不会耽误礼拜一上课。
　　但是医生还说了，四十天禁止性生活，安娜回来后反复地强调要我遵医嘱，不许乱来。
　　礼拜一下午，我早早就在学校门口接她们，当我看到可欣安然无恙的时候，心里的石头终于落下了。
　　我可以看出来，可欣明显有些虚弱，她刚看到我的时候，本来想劈头盖脸地骂我几句，但是话到嘴边又收了回去。
　　其实她如果像以前那样骂我几句，甚至踢我一脚，我可能会更高兴。
　　医生说要禁欲四十五天，前十天我像是犯了错的孩子，老老实实地不敢造次。
　　再十天，就开始亲亲抱抱，图谋不轨。
　　谁知一个月过去了，安娜真是谨遵医嘱，说啥都不让我碰一下，摸摸亲亲倒是可以，但这样只能让我欲火焚身，无处发泄。
　　可欣晚上再也没有来过，只是有时候中午还会来写作业，但也没有和我进屋的意思。两个大美妞儿都能看不能干，我简直是生不如死。
　　她们真的就因为一次意外，对做爱这个事儿有了心结，再无兴趣？直到我有一次晚上去厕所，才知道根本不是那么回事。
　　安娜家的厕所门根本就没有锁，我猛地进去时，安娜正一手扶着墙，另一只手在自己腿间抚弄。
　　“呀……出去，出去。”
　　我真的很生气，安娜也一样生气。我气她自己解决性欲，把我凉到一边。她气我不打招呼就进厕所，看到她在手淫。
　　“我不是男人吗？有需要竟然自己解决？”
　　“医生说了四十五天，哼！不行就是不行。”
　　“医生说让你禁欲四十五天好不好？你还自己摸。”我诡辩道。
　　“没插进去就不算……”
　　“那我怎么办？”
　　“你也可以自己弄啊！”
　　“我不愿意。”
　　“那你怪谁！”
　　吵来吵去，我也没能说服安娜，只能背对她，老二干硬着睡觉，哪知安娜主动抱着我说，“找她去呀……”

第7章 完
　　也不知道安娜存的什么心，第二天中午放学，她就和可欣一起回来，而且早早就给我俩腾了地方。
　　可欣早已经恢复了以往的青春活力，估计她也听安娜说了医嘱，不管安娜在不在，都尽量不来招惹我。
　　安娜刚刚离开，我就从后面抱住可欣，她扭动香肩说道，“离我远点儿，你现在是危险人物。”
　　“谁说的？安娜吗？”
　　“嗯，她说你一点就会炸的，还说……还说你憋的够呛，哈哈！”
　　可欣能和我说笑，看来她的裤子可能比安娜好脱一些，再说了，禁欲月余的不只是我，她们也一样。
　　会炸的话就一起炸。
　　“我真的快炸了，让我亲亲……”
　　“呵呵，安娜说了，你一亲就来劲儿……”
　　“你俩还真是无话不谈啊？”
　　“那当然了，同病相怜嘛！”
　　可欣提起她们的遭遇，让我又想起我还是个罪人的身份，欲火瞬间灭了许多。
　　但是，正在我以为没戏了的时候，可欣粉颈轻扬，小嘴儿一撅，“亲吧！”
　　我惊喜中，俯身亲住她的嘴，手顺势就从领口伸进去揉着乳峰，她的胸好像大了一圈，而且里面的乳核儿也基本化去，这可都是我的杰作。
　　“唔唔……唔唔……”
　　可欣主动搂着我的脖子，看来会炸的绝对不止我一个人，她的脸泛着红润，一副需要安慰的样子。
　　我抱起可欣把她放在床上，压在她身上就用力拱着。
　　“啊啊……你顶疼我了，硬死了。”
　　“对，太硬了，我确实会死的。”
　　可欣好像不经意地问道，“医生说要四十五天对吗！”
　　“啊？其实也不一定，医生也就是那么一说，也可能二十天就可以了吧？”
　　“那……那别插太深了！”
　　这一刻，我差点儿被感动哭了，还是可欣对我好。
　　几乎是她说话的同时，我就开始脱她的裤子，三两下就把下半身扒了个精光。
　　可欣的皮肤紧致细白，我已经一个月没见过她腿间的小蜜缝儿，轻轻用手拨弄几下，可欣就呻吟起来，然后，慢慢撑开腿，给我留出位置。
　　“记着别插太深了，”
　　我觉得她并不是不相信医生说的话，只因为她也很想我，又不想让我干忍着难受。
　　不然也不会反复叮嘱我别插太深，越是这样，我就越不忍心为自己一时冲动，让她冒着风险去满足性欲。
　　“那你翻过去，我从后面弄，这样容易控制深浅。”
　　“真的？”可欣将信将疑中，被我翻了身，跪在床上把屁股撅起来。
　　计划成功了一半，我跪在她身后，弄了些唾液抹在龟头上做了润滑。
　　然后，扶着鸡巴顶在了她红红的屁眼儿上，以前我也用手指玩儿过她那里，只是在外边儿抠抠摸摸，可欣并没有猜到我的目的，直到我猛一用力，龟头一下陷进了她的屁眼儿里。
　　“啊啊……你……你插哪？”
　　“放松点儿……宝贝儿，这里最安全，不会伤到你。”
　　本来以为会遇到很大的阻力和挣扎，但是可欣好像也认可我说的话，肛交的确不会有任何风险，而且我们在电影里也看到过。
　　可欣不像安娜那么娇气，我让她放松一下，果然就感到里面的压力骤减，我扶着她的屁股稍稍用力，然后眼睁睁看着我的鸡巴一点点插进了她的屁眼儿里，这种深度换做是安娜，她早就不能忍受。
　　但可欣竟然把头埋在枕头上屏住气，一声不吭任我继续进入。
　　“可欣，你的屁眼儿里好热，舒服死我了！”
　　毕竟是给屁眼儿开苞，可欣也没什么经验，只是尽量放松让我插，结果肛道的里面稍微一受到刺激，就会不受约束，全力收紧，突然把我的老二紧紧夹住，可欣也疼地美腿颤抖。
　　“啊啊……拔出去……啊啊……不行了……”
　　我不是主动拔出来，而是被生生挤出来的。
　　“啊啊……等一下，让，让我缓缓……”
　　可欣的性格一直是让我头疼不已的事儿，没想到却在肛交的时候变成了好事。
　　听她说要“缓缓”，这分明是不服输，非要让我把她屁眼儿肏爽了才行啊！
　　“好了吗？”我扶着鸡巴顶在肛口，看着可欣红红嫩嫩的小屁眼儿在一缩一缩做着准备。
　　“嗯，好了，你再试一次吧。”
　　再插入的时候，我配合着可欣的感觉，来回试了几次，终于可以在她屁眼儿里顺利地抽插，越来越快，越来越狠，几乎整根儿肉棒都捅在里面肏弄。
　　“啊啊……嗯嗯……啊啊……”
　　“还疼吗？”我问道。
　　可欣没回答，呻吟着摇了摇头。
　　她第一次尝试肛交就可以这么顺利，甚至从呻吟来判断，可能还挺舒服的。
　　女孩儿的肛道都会很紧，如果肛交的时候扭扭捏捏，嘴里不停的喊疼，男人想射出来并不容易。
　　可欣完全不同，她好像越来越享受，甚至会主动调整屁股的高低来配合我插入，温热的屁眼儿竟然让我不到十分钟就射了个痛快。
　　这还是我第一次射在女人屁眼儿里。
　　“舒服了吧？”可欣一边儿擦着屁股，一边儿问我要好评。
　　“嗯，舒服死了……以后都射到你屁股里，这样就不会再怀孕了。”
　　可欣皱了皱眉头，又好像突然想起了什么，瞪着我奶凶奶凶地说道，“你要是敢告诉安娜，我就……就打死你。”
　　“嗯，我发誓，永远不会把插你屁股的事告诉安娜，哈哈！”
　　这个誓言好像很熟悉，因为安娜被我干了屁眼儿以后，我说了一模一样的话，原来在她们心里，这是非常变态丢人的事儿。
　　可欣满足了我一次，晚上并没有再过来。
　　安娜继续残忍对待我，睡觉的时候我挑逗她半天，她竟然背过身去自慰解决，说什么小妹妹受伤了。
　　但她身上三个洞，一个都不让我用，难道都受伤了？
　　我翻来覆去心想着，“没关系，我给可欣留着。”
　　又过了几天，安娜和可欣流产后同时来了第一次月经，可欣竟然在这种情况下还抽时间来和我做了一次，她手口并用，最后如约让我射进她屁眼儿里。
　　一个礼拜后，虽然还是没有到医生说的四十五天期限，可欣却不管那么多，早早为我张开了双腿，有了她无微不至的“照顾”，我也不再强求安娜。
　　一天中午，安娜下楼去买东西，我把可欣按在窗台上后入，前后换着洞肏地正舒服。
　　就听楼下传来安娜的哭喊声，可欣屄里还夹着我的老二，就把头探出窗口朝楼下看。
　　只看了一眼，可欣就立刻推开我，提上裤子急道，“快……你快藏起来……他要找上来了。”
　　“谁要找上来？”
　　我也探头朝楼下望去，原来是安娜的前男友，就是那天被我气跑的男孩儿，不过这次来的不止他一个人，在他身后还跟着四五个男孩儿，其中俩个人手里还拿着棍子。
　　看来这一个多月的时间没能让他想通啊！本来就是嘛，安娜这样的绝色佳人，谁肏完以后能轻易放弃。
　　安娜拼命拉着那个男孩儿，死活都要阻止他们上楼，她一定是怕我吃亏。
　　但我是个年轻气盛的小混混，一不怕对方人多，二不能让女人替我挡事儿。
　　“你还不快走？”可欣急地帮我拿衣服。
　　我不慌不忙穿好衣服，然后到厨房顺手拿了一把菜刀，插进了牛仔裤的后兜里，这一切可欣并没有看到，不然她一定会拦着我。
　　很多年过去了，我其实也希望她当年能拦着我。
　　我刚一下楼，就看见安娜已经被推倒在楼梯上，她还抱着前男友的腿死死不放，当他们看到我送上门来以后，根本没有和我做任何有效的交流，就满口脏话地扑上来揍我。
　　论打架，我见的太多了，下手狠，反应快是街头斗殴的真诀，但双拳难敌四手，何况还有个当兵的，不要一分钟就被揍了个昏天黑地，但是护头护脸这点还是做得不错。
　　那五六个人揍了我，却根本没想就此罢手，他们把我两臂架起来，然后继续开打，这是想要我命的节奏啊？
　　安娜在一旁捂着脸哭，可欣竟然从背后一脚帮我踹翻了一个，嘴里还骂着，“操你妈……”之类的脏话。
　　结果，可欣也被撕着头发甩翻在地，我看到自己的女人被打，怎么还能忍？
　　我奋力挣脱束缚，从屁股后面拔出菜刀，像疯了一样的乱砍，四五刀下去，楼道里已经满墙是血，我手有利刃，把五六个人砍地拔腿就跑，这时候我已经杀红了眼，竟然追出去又砍伤一人。
　　现如今想想，也就是因为追出去的这一刀，我的事儿惹大了。
　　事情已经过去了二十年了，现在真是不堪回首，如果让我重新再来，我宁愿被他们揍个半死，也绝不会和人好勇斗狠。
　　但当时的我根本不是这么想的，反倒觉得自己威风的不得了。
　　晚上不顾身上的淤青和痛处，继续抱着两个大美妞儿上床睡觉。
　　因为有了中午的事儿，可欣不知道又找了个什么理由彻夜不归。
　　安娜因为给我招来祸事，一上床就乖乖把衣服脱了趴在我的胸口，可欣的性格可能更适合做个小太妹，看到我以一敌五，还能全身而退，崇拜的不得了。
　　何况，她知道我是看到她被打以后，才急红眼拔刀的。
　　这次没有关灯，也没有盖被子。可欣第一次当着安娜的面吃我的鸡巴，这萧吹的滋滋响，让安娜都看红了脸，直往我怀里钻。
　　这俩妞儿从来没有像这次一样放的开，开着灯，把屁股撅成一排让我肏，安娜的美穴，我已经一个多月没有插过。
　　她还是那么多汁喜插，叫床声此起彼伏。
　　我换来换去肏了半个小时，最后觉得既然今天她俩这么雌服，我就玩点儿更刺激的。
　　从可欣的屄里拔出鸡巴以后，我直接顶住了安娜的屁眼儿，她微微挣扎一下，就被我把龟头迅速干进去。
　　“啊啊……唔唔……唔唔……”
　　安娜的叫声改变了，但可欣被我肏地只知道撅着屁股排队，根本没发现我在肏她闺蜜的屁眼儿。
　　安娜的后庭根本就插不深，我拔出鸡巴又换进可欣的屁眼儿里，这丫头还真是适合肛交，只是偷偷回头看了我一眼，就乖乖撅着送上屁眼儿。
　　闺蜜俩撅着屁股，从她们的角度根本不知道对方在和我肛交，估计也都不愿意让对方知道，我觉得插了这个污处，再插进她们粉嫩的屄里，确实有些不好，所以既然肏了屁眼儿，就没有再插前面。
　　两个屁眼儿轮着肏，如果有些干涩，我就往鸡巴上抹点儿唾沫润滑，最后可欣的后庭都被我干开了花，一个小巧的孔洞，被插成了一个硬币直径的洞口，“不行了……啊啊……你射吧！”
　　可欣已经算是在求饶了，我扶着她的腰，把精液全部灌进她的屁眼儿里。
　　可欣怕安娜看见，急忙跑到厕所里去拉精液，安娜和我躺在床上温存，等可欣回来我们三个又重新拥在一起。
　　“你又射进去了，一点儿都不知道心疼我俩！”安娜抱着我，扭着身子埋怨。
　　“没事儿，这次不会怀孕了，我保证。”
　　“你怎么知道不会？”安娜追问。
　　我一转头，亲亲可欣，然后故意问问这个接受精液的主儿，“不会怀孕的吧？”
　　“嗯，身上刚完，应该不会。”
　　可欣红着脸，然后还在被子里拧了我一下。
　　如果当时我知道这是我最后一次和她俩大被同眠，我会狠狠地肏她们一晚上。
　　凌晨三点，我带上了冰冷的手铐。
　　持刀伤人致三人轻伤，有期徒刑一年半。
　　我才刚二十岁，就有了牢狱之灾。
　　那个年代，如果蹲过号子，再出来混社会还真是受人欢迎，大家不但不会看不起你，反而会更加敬佩。
　　但是，没坐过牢的人怎么可能了解犯人的痛苦。
　　而我是苦上加苦，只怪老子砍错了人，不知道是哪个被我砍伤的男孩儿，他爸是公安系统的人，爱子被人砍伤，对行凶者肯定恨之入骨。
　　这个王八蛋竟然找了人，把我的案子压着不判，整整让我在看守所里呆了十四个月。
　　不了解的人当然不会知道，真正判了刑的人会在监狱里服刑，而等着判刑的人只能在看守所里羁押。
　　监狱里其实还好，两人或者四人一间，按时吃饭睡觉，劳动改造。
　　而看守所就是人间地狱，八人一间打地铺睡，第九个位置就是茅坑，晚来的就睡在茅坑旁边，奇臭无比，被别人尿一头是常有的事。
　　还好，我刚进去的时候有个八竿子能打着的朋友是里面的老大，没有让我睡在茅坑旁边儿。
　　这种经历会把一个人的所有棱角磨平，当然，也有不少屡犯。
　　但是我从出狱那一天到今天，没有再干过一点点触犯法律的事。
　　我宁愿一辈子平平安安，默默无闻，宁死也不想再回到那种地方。
　　刚进去的半年里，我天天都在想着安娜和可欣，后悔自己的冲动。
　　再后来，受了不少欺负，挨了不少打。
　　直到我出狱，抬头看着天空，才知道自由的重要，发誓以后要安分做人。
　　说来也巧，我刚刑满释放。
　　离高考就只剩下一个礼拜。
　　我没有去找安娜和可欣，一是因为她们面临人生最重要的考试，二是自己已经认识到自己是个有前科的垃圾人，不想再去打扰别人的生活。
　　可是我没有想到，仅仅第二天，我家的座机电话就响了。
　　可欣的语气还挺兴奋，我记得她说的第一句话是，“七哥，明天给你接风洗尘。”
　　没错，她还是我的可欣。
　　可欣是个仗义的女孩儿，她等了我一年半，根本没有看不起我。端着酒杯非要和我不醉无归。
　　幸福的小屋早已经没有了，但我的可欣还在，在酒店的床上她坐在我身上摇着丰满的双乳，真是用她火热的身体给我地洗去了尘土。
　　安娜还是她的同桌，只不过换了住址。
　　我也没有再打听。
　　可欣知道我出狱的消息，第一时间告诉了安娜，安娜并没有说什么，只推说要预备高考，没有时间。
　　再见到安娜的时候，是高考结束的几天，她和我单独吃了饭，和我说了她填报的志愿，还说她最希望能去厦门上大学，因为那座城市很美，另外，也因为她爸的新家在那里。
　　我不知道安娜的成绩好不好，反正她的愿望真的就实现了，具体什么大学她没有告诉我，我只是决心一定要亲自送她到厦门。
　　一日夫妻百日恩！
　　她给我的是让我这一辈子都不会忘记的感觉。
　　而且可欣也担心安娜的安全，很支持我的决定，毕竟这个小狐狸精，走到哪里都招蜂引蝶的。
　　一场牢狱让我变得不像以前那样张扬暴躁，安娜在火车上避开旁人时，就会倒在我肩头和我说话，她还是那么香，还是那么温柔，就像这一年多我们从来都没有分开过，天黑了以后，她还像以前一样用衣服里的奶子偷偷摸摸地拱我，“你变了好多！”
　　“没有啊？我没变……”
　　“呵呵，不过现在的你也挺好的，正人君子呢！哈哈！”安娜取笑了我几句，最后还是她找了个四周没人的空，偷偷拉着我的手伸进她怀里。
　　“长大了没有？你以前可会揉它们了！还敢说你没变？”
　　“你还会回来吗？”我淡淡地问道。
　　“嗯，当然……当然会呢！”
　　安娜回答我的时候，眼睛看着窗外。我感觉到有些冷，她的乳房也没有以前那种热乎乎的温度了。
　　厦门真的很美，但在我的记忆中，那是一个让我撕心裂肺的地方。
　　小雨，街道，车站，人群，我站在一座陌生城市的街角发呆，周围的一切都不能打扰到我分毫。
　　我以为我和她在人群中走散，但是却收到了一条“对不起”的短消息。
　　安娜她竟然把我一个人扔在了这座陌生的城市。
　　这件事儿我当时无论如何都想不通，她这又是何苦，为什么要做这么过分的事？为什么不让我送她到家？为什么不让我送她去学校？
　　不过后来我一个人坐车回西安的时候就想通了，安娜要和我断的干干净净，不单单是针对我，更是针对她自己的过去，她想重新开始她的生活。
　　安娜并不想伤害我，我回家后的三天里，她一天一条短信，只有三个字“对不起”。
　　但却再也不接我的电话，又过了几天，她的电话号码变成了空号。
　　多年以后，我想起安娜的时候，没有一丝的不高兴，反而觉得她是一个很有想法的女孩儿，她爱过我，我爱过她，就够了！
　　人生的路上有无数的匆匆过客，他们都会在你的记忆中留下或多或少的感触。
　　那些记忆里的感触就是你的生命与灵魂。
　　人生中也会有许多拐点和岔路，有的是上坡路，有的是下坡路。
　　也许真是因为那一年半的牢狱经历，磨平了少年所有的戾气。
　　我只想平平淡淡地过一生。
　　这样的要求真的很容易实现，我走着我的下坡路，过着最普通的生活。
　　在梦里，安娜经常会出现，我躺在她赤裸的怀里，她丰满的乳房贴着我的脸，热热的，香香的，她总是在说，“别闹……乖乖的……”
　　我有时候真的想再见她一面，有生之年，一次就好。
　　因为这个想法，二十年里，我虽然在这座城市搬了三次家，却没有换掉我家的座机号码，那个号码是我们唯一的线索，只要她还记得，也许会打来。
　　不知道有没有人相信第六感，我是信的。因为当你接到一个无人说话的来电，却知道对方是谁，心脏都在莫名地加速跳动，所以我相信第六感。
　　那是我和安娜分开后的第十八年，也就是两年前的一天，那通电话无声了三十秒后，终于传来了我等了半辈子的声音，“你……你是七哥吗？”
　　“嗯，是，你还好吗？安娜……”
　　那年我三十八岁，还好，她没忘了我。
　　我是被一辆路虎极光接走的，虽然不算是什么豪车，但看到安娜过的不错，我也替她高兴。
　　真搞不明白，那么美的一张俏脸，为什么要把自己整的像个网红女，也许因为这种脸让她看起来还像二十多岁吧！
　　也许有人会迷恋安娜现在的网红脸，但那只是因为他们没有见过安娜高中时代的美貌。
　　清纯里透着欲望，稚嫩中充满了挑逗，她的脸让所有的男人都有保护她的冲动，脱了衣服又能给她的身材加到满分。
　　我不知道安娜现在的心理状态，她得知我混到现在还等同于无业游民以后，倒没有怎么看不起我，反而好像有意地和我去西安最好的饭店，点最贵的菜，展示着她现在富足的生活。
　　其实，我只要见到她过得好就已经心满意足，她滔滔不绝地给我讲述着她这些年大概的经历，我觉得这世界上没有一个人的经历是一帆风顺的，安娜一定把她的委屈全都藏在了心底！
　　安娜在西安南门外的一家酒店开了房，这么豪华的套房，我一个月的工资可能刚好够住一天。
　　我们一进酒店房间，安娜把包扔在床上就去洗澡，没一会儿就裹着浴巾出来，对我笑着说，“七哥，你去洗啊！”
　　“我，我就不洗了吧！”
　　安娜满脸不信地看着我，坐在我身边解开了浴袍，她那对儿丰乳永远都那么美，岁月没有给它们带来太多的变化，除了乳头的颜色略深了些，依然傲挺在胸前。
　　“去吧，别装了，我们做爱吧……洗完了还要带套，毕竟快二十年不见了，对彼此都是一种保护！”
　　她的话说的那么自然，要说我不想肏她那绝对是假的。
　　“我结婚了……你呢？”
　　安娜捂着嘴笑了，“傻样子，你真是变了呀？七哥还惧内啊！呵呵！放心吧，我又不会缠着你，更不会去给你老婆告状。我……我只是有点想你，这么多年，我没有忘了你。我知道你也没有忘了我，对不对？”
　　我知道她说的都是真的，我们没有忘了彼此，或者说我们都没有忘了自己的青春。
　　“安娜，我……我等了你二十年，我经常会梦到你。”
　　安娜裸着身子靠在我怀里温柔说着，“梦到我干什么？像现在这样吗？”
　　“嗯。”
　　“那你还装什么，你想怎么样都可以。”
　　等我洗完澡出来的时候，安娜早已经躺在床上等我，她朝我勾勾手笑着说，“七哥还行不行了？呵呵！”
　　我的确是不如以前了，和老婆的性生活也是草草了事，有时候一个月也想不起来弄一次。
　　但看到床上的性感女神，还是不自觉地硬了起来。
　　安娜的口活儿很完美，她含着肉棒，妩媚动人的双眼仰视着我，边舔边吹，这根儿久违的老二插在她嘴里，口水顺着棒身流下。
　　最后，安娜竟然用嘴给我戴上了套子，这也是我们第一次戴着套子做爱。
　　“啊啊……啊啊……”
　　安娜的叫床声还是满满的情欲，只不过我地抽插再也跟不上她的节奏，“当年我不该把你扔在街上，对不起，七哥，你狠狠肏我……啊啊……”
　　安娜抱着我的头，一边儿道歉，一边儿叫床。
　　其实，我根本就不怪她，却没想到这件事她记了这么多年。
　　我扶着她圆圆的屁股，从后面插弄着射了。安娜抱着我在床上躺了好久，我还是把头靠在她的乳峰上。
　　“晚上我就走了，七哥……我要去澳洲了……也许……我们这一辈子都不会再见了。”
　　安娜走了，我不知道她去澳洲干什么，我连她结婚了没有也不知道，有生之年能再见她这一次，真的已经满足了。
　　晚上回到家里，老婆系着围裙在厨房蒸包子，一听门响连头也不回地喊道，“你一天逛的美，娃也不管，饭也不做。”
　　我老婆虽然脾气不好，但是当年嫁给我的时候正是我最落魄的时候，这么多年如果不是她的努力，我根本就不配有个家。
　　今天做了亏心事儿，更是不敢造次，赶忙过去想搭把手。
　　“滚开，少添乱，坐那里等着吃就行了。”
　　“嘿嘿，老婆辛苦了。”
　　我刚要转身，就听这三八婆又喊道，“等等！你过来！”
　　“怎么了？”
　　“你身上怎么这么香？”
　　女人的嗅觉还真灵，安娜身上的香水味儿那么浓，我怎么就忘了洗洗？正在准备誓死抵赖，我老婆就扯着我的头发，把我的头仰起来。
　　“你脖子上是什么？”
　　“什么？”
　　我刚说完，脸上就被狠狠扇了一巴掌，这一下可真是够劲儿，耳鸣不止。
　　“你……你疯了吧？”我捂着脸怒道。
　　“我疯了？你个臭不要脸的，我一天到晚在家辛辛苦苦，你倒好……出去找别的女人，呜呜……呜呜……”
　　我老婆几乎没有哭过，这次看来真的是伤透了心，我进卫生间照了镜子，自己何止是一身的香水味儿，脖子上更是留着两个深红色的吻痕。
　　我真是太不小心了，心想。
　　“安娜呀安娜！十八年没见，你这是非要给我盖个章子再走呀！”
　　我正在考虑怎么给老婆承认错误，这个事儿只靠嘴硬已经瞒不过去了，但是怎么说才好，一时也束手无措。
　　正在这时，我听见卧室里有翻箱倒柜的声音。
　　“老婆，你这是要干什么啊？”
　　“什么都不用说了，我回我妈那里，然后和你离婚。”老婆一边儿擦眼泪，一边狠狠地说着。
　　“离婚？我知道错了，你说吧，要怎么罚我，我保证以后再也不会了。”
　　“不可能了！当初我爸妈就不同意嫁给你，是我……是我傻……呜呜……”
　　想想当初她嫁给我的时候，的确是因为太爱我，不顾家人的反对，一意孤行。
　　现在闹成这个样子，的确是太委屈她了。
　　“老婆，对不起，我真的错了！你打我吧！”
　　“别说了……我已经看透你了。”
　　无论我怎么劝都没用，老婆提着箱子走的时候，还嫌我挡路，狠狠踹了我一脚，直到她拉开家门，我才张口喊道，“是……是安娜！可欣，你别走……”
　　“谁？”
　　“真的，是安娜，她回来找我，然后……然后……我没忍住，我对不起你。”
　　“原来是她呀！她人呢？”
　　“走了，出国去了。”
　　可欣扔下了箱子，脸上的怒气竟然转眼间就散地无影无踪。
　　“你怎么不请她来咱们家？你俩在外边儿乱搞什么？咱家没床吗？”
　　“啊？”我早知这样，何必遮遮掩掩。
　　“我也好想她，她过得好吗？这么多年，她……竟然不来找我。”
　　安娜根本就不知道我和可欣结婚的事，如果知道，我想她一定会来看看她的闺蜜。
　　其实是我昏了头，我以为任何女人结婚以后，是绝对不会允许老公有其他女人的。
　　但是我老婆就是个例外，可欣听到是安娜来找我，不但没有生我的气，连晚上也变的温柔了许多。
　　要知道，她已经足足有十年没有给我口交过了。
　　“老公……你老实说，你们俩怎么弄的，她吃你这里了没有？”
　　“没，她要吃，我没给她吃，我说这是我老婆专用的。”
　　“屁！谁信你。嗯嗯……嗯嗯……”
　　可欣偷笑着，埋头在我裤裆里舔着。
　　可欣今天的口交很认真，我恍惚间想起她学生时代旷课来给我口交的那段时光。
　　“你们怎么弄的？”
　　“她在上边儿。”
　　“那我今天也要在上边儿……”
　　“当然可以，请夫人上马！”
　　我们的性生活已经很多年没有如此疯狂了，可欣骑在我身上套着鸡巴，摇着奶子，浪叫不止。
　　“啊啊……老公……啊啊……你今天好粗……啊啊……”
　　“你今天水儿也真多，小骚货……”
　　“老公……你想不想……啊啊……想不想再一起弄我们俩……”
　　我一边儿射，一边儿狠狠地点头喊着，“想，我想射在你们俩的骚屄里！啊……啊！老婆，别扯我耳朵，疼……”
　　“你混蛋，你想得美！”
　　“我就想想，我错了！”
　　（如文题，该走的走了，但“往事非云烟”，该留下来的还在我身边，我打这些文字的时候，可欣正躺在我身边熟睡。）
　　—— 完 ——

