==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：孙尚香的调教日志
👤 作者：1314257
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：34396
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：调教
🗿 肉量：59.61%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　黄道吉日，蜀吴联姻。
　　孙尚香坐在梳妆镜前，局促不安地用自己的长发绞着手指，身体微微发抖。身后为她梳理头发和化妆的大乔缓缓伸出手，“啪”地一声打在孙尚香手背上。
　　“干什么呢，好不容易梳好的头发都乱了。”大乔没好气地说道。
　　孙尚香咬了咬下唇，眼神飘忽：“嫂子，你说玄德看到我现在这个样子，会不会觉得奇怪啊？”
　　大乔笑了笑，安慰道：“好啦，我可爱的小姑子，你今天那么漂亮，刘备看呆都来不及呢，哪里会觉得奇怪。我们香香可是东吴的最美郡主呢。”
　　虽然东吴只有你一个郡主就是了……大乔在心里默默补充道。

全文

序章：坠入深渊的那一夜
　　黄道吉日，蜀吴联姻。
　　孙尚香坐在梳妆镜前，局促不安地用自己的长发绞着手指，身体微微发抖。
　　身后为她梳理头发和化妆的大乔缓缓伸出手，“啪”地一声打在孙尚香手背上。
　　“干什么呢，好不容易梳好的头发都乱了。”大乔没好气地说道。
　　孙尚香咬了咬下唇，眼神飘忽：“嫂子，你说玄德看到我现在这个样子，会不会觉得奇怪啊？”
　　大乔笑了笑，安慰道：“好啦，我可爱的小姑子，你今天那么漂亮，刘备看呆都来不及呢，哪里会觉得奇怪。我们香香可是东吴的最美郡主呢。”
　　虽然东吴只有你一个郡主就是了……大乔在心里默默补充道。
　　孙尚香不知道大乔心里的调侃，紧张地低下头：“可是，我平时到处打打杀杀，他会不会觉得我一点女人味都没有……就算穿着婚纱……”大乔轻轻地点了下孙尚香的鼻子：“哎呀我的小公主，都这种时候了你才害怕自己没有女人味呀～放心吧，香香今天可是全场最漂亮的女孩……哎正好，刘禅啊，快来看看你香香姐！”
　　在门外张望的刘禅见被大乔发现，索性也就走了进来。
　　他看了看大乔的美腿，再看了看坐立不安的孙尚香，张大了嘴：“我觉得……今天确实是香香姐比较好看……”
　　大乔咯咯地笑起来，倒是孙尚香勃然大怒：“臭小子你什么意思！你是说我平时不如她好看吗？”
　　刘禅咽了咽口水，弱弱地说：“那个……客观来看，确实是这样哎哟香香姐你轻点，别揪耳朵，别，要掉了，疼！疼！”
　　被这么一闹，孙尚香心里的紧张倒是散了不少。
　　她刷地站起来，踩着高跟鞋“登登”地往门口走，边走边回头冲刘禅喊着：“差不多要开始了，我先出去了。小兔崽子你给我等着，本小姐今天跟你不算晚！”
　　大乔无奈地摇摇头：“刚才还担心自己没有女人味呢，这丫头。”
　　刘禅没有搭话，怔怔地看着孙尚香穿着洁白婚纱的背影。
　　这一日，刘备与孙尚香正式成婚，孙尚香随刘备回到蜀国居住，与他们一同的还有刘备与前妻甘夫人之子，刘禅。
　　刘禅有个秘密。
　　那是不能对任何人说，也不应该有的秘密。
　　他对自己的继母充满了占有欲和征服欲。
　　从当初在王者峡谷第一次见面开始，从那悦动的双马尾和飒爽的绿色身影映入眼帘开始。
　　他无法忘记那天战场上的孙尚香，用两个绿色蝴蝶结发带束起双马尾，穿着绿色的连衣裙、脖颈和胸口之间镂空，露出洁白的领口，以及短短一截销魂沟。
　　穿着黑色的及膝皮袜，大腿暴露在空气中，修长的腿灵活地翻滚着，击溃了一个又一个敌人。
　　随着那身影在峡谷里纵横，刘禅的心底燃起一股火焰，直直烧到了胯下。
　　刘禅在战场上勃起了。
　　幸好他坐在机甲上，除了他自己，无人能发现他的异常。
　　他生平第一次觉得自己一直追求的蔡文姬只是个没长大的小屁孩，只有那道绿色的身影，那矫健而又窈窕的身影能让他燃起欲望。
　　为了征服那道身影，他密谋了一切。
　　任谁也想不到，区区十岁的刘禅，能做出这样的局。
　　他暗中撮合了刘备与孙尚香，这样他可以名正言顺地和孙尚香同居；他用尽一切手段去调查孙尚香，还掩盖了真实目的去询问诸葛亮；他甚至接触了禁术……那是来自芈月的秘法，能让他的生殖器飞速发育，成为一柄凶器——代价是他的其他地方此后再无法成长。
　　总之，他成功了，他的所有棋子已经布好，就等孙尚香踏入这天罗地网，然后堕落。
　　她会堕落的，刘禅如此想到。因为如今的他，比谁都明白孙尚香的一切。
　　“老婆～我回来了！”刘备从峡谷归来，推开家门的同时朝着家里喊道。穿着围裙的孙尚香从厨房出来，迎向刘备。
　　“欢迎回家，老公♡”拥抱刘备后，孙尚香将食指轻轻搭在嘴唇上，露出暧昧的笑容，“是先吃饭，还是先洗澡呢？还是说……♡”刘备一阵火热，正准备回应，突然看到了在客厅看电视的刘禅。
　　尴尬地咳嗽两声，刘备正色道：“说什么呢，阿斗还在呢。”
　　“哎呀～他小孩子一个，能懂什么呀～”孙尚香挽上刘备的臂弯，俏皮地撒娇道。
　　刘备无奈地搂着孙尚香的纤腰，向饭厅的餐桌走去：“好了，先吃饭吧。”
　　“嗯～我去盛饭～”
　　吃完饭，孙尚香起身收拾碗筷。
　　“爸，香香姐，我先回房间了，你们先洗澡吧，我晚点再洗。”说罢刘禅就上楼了。
　　刘备见儿子走了，一把搂住孙尚香将她拉进怀中：“老婆，你刚才说，要干什么呀？”
　　感受着耳边呼出的热气，孙尚香身子都软下来，她喘息着回答道：“讨厌～你说呢？要干、什么？”
　　刘备再也忍不了了，抱起孙尚香冲进浴室。
　　刘禅把他们的对话听得一清二楚。
　　这栋房子的每一处角落，都有他安置的窃听器和针孔摄像头。
　　他急急忙忙地回到房间，就是为了通过屏幕监视他们夫妻二人的勾当。
　　刘备把孙尚香抱到浴室，猴急地扯下她的围裙，然后是居家的白色T恤、清凉的热裤。
　　最后，刘备呼出粗重的鼻息，褪下孙尚香的蕾丝内衣，三两下脱掉裤子，压在孙尚香身上。
　　“呀！急什么嘛，死人～先洗下身子啦。”孙尚香用力地推了推身上的刘备，但是挣脱不开。
　　刘备哪里停得下来，他的大手抚上孙尚香的嫩乳，揉搓着雪白的乳肉，不时捻动粉红的乳头。
　　孙尚香娇喘不止，面颊绯红，眸中水波荡漾：“老公♡～啊……嗯呀……玄德……”她昂起螓首，樱唇微张吐气如兰，香舌略略伸出，向刘备索吻。
　　刘备一口吻住身下娇妻的小嘴，舌与舌纠缠着，淫靡水声作响。
　　孙尚香的小穴渗出丝丝淫密，她感受着身上男人火热的躯干，大脑有些发晕。
　　孙尚香缓缓分开双腿，将阴户贴在刘备胯下厮磨着。
　　“玄德……来吧……啊嗯♥～”
　　然而……
　　“噗叽”、“噗叽”，两声声响传来，伴随着一股腥臭，孙尚香感觉到一小片温热覆盖在了自己的小腹上。
　　她震惊地抬起头，不可思议地看向刘备。
　　刘备尴尬地挠挠头，有些无地自容：“可能……最近太累了吧。”
　　孙尚香在心底无奈地叹口气，打起精神抱住刘备：“没事的老公，休息一会吧。我们先洗澡。”她扶着刘备从浴缸里坐起来，打开花洒防水；期间看到了刘备身下那软趴趴的半根小拇指长短的细小包茎、甚至不配称为“肉棒”只能勉强叫做“肉签”的生殖器，不由得又在心底叹了口气。
　　刚结婚那会儿，刘备的性功能也算是个正常水平，也能让孙尚香体会到快感；可不知为何，那之后就越来越不行了，这次回家甚至在前戏时就射了。
　　孙尚香想着想着，抹了一把小腹上的精液送入嘴中，品味着那寡淡的腥味，不由自主地想着：别的男人的精液也是这样的味道吗？
　　还是说会更浓厚、更腥臭呢？
　　啊……
　　“没事的老公…………”
　　刘禅看着电脑屏幕上的这一幕，暗自窃笑起来。他这才刚脱下裤子准备对着孙尚香来一发，没想到刘备就完事了。
　　“看来给老爹下的药剂量有点大了，以后就维持这个量就行了。”
　　规划好日后的药量，刘禅将目光重新投回显示器上，正好看到孙尚香将刘备的精液抹入嘴里，不由得感到一阵燥热。
　　他将勃起的凶器握在手里——那堪称凶恶的凶器，足有二十厘米长短，龟头如鸭蛋般硕大，粗黑坚硬似铁，滚烫如火。
　　他狠狠撸动着这肉棒，死死盯着屏幕里的孙尚香，嘴里低声骂着：“妈的，你这个婊子贱货！老子早就知道你欲求不满了，等着吧骚货，我会把你变成一条对着老子的鸡巴摇尾乞怜的母狗！”
　　浴室中，刘备草草洗完便出去了。
　　留下孙尚香一人茕茕而坐。
　　她怎么也平息不了体内的燥热和小穴的骚痛，终于忍不住将手伸到小穴上，一边来回抚摸，一边幻想着自己被一个强悍的男人按在地上用力肏弄。
　　“嗯……哦……哈啊……玄德，再快一点……啊……♥”
　　楼上，刘禅强压下欲火，开启录制后蹑手蹑脚地来到浴室门口。伏门听了一会儿，确认了孙尚香还在里边自慰后，悄悄进入厨房打开了冰箱。
　　他扫了几眼，找到了孙尚香平时泡完澡必定会喝的牛奶，拿出一瓶打开，在洗碗池里倒掉一些后往里面撒入某种药粉；确认药粉溶解之后，刘禅将瓶盖拧上，把这瓶加料版的牛奶放在冰箱最外层。
　　他走回浴室门口，冲里面喊到：“香香姐，你在里面吗？”
　　孙尚香正快抵达巅峰，此刻被刘禅这一叫吓得魂不附体，急忙坐直身子回应道：“在、在呢！怎么了阿斗？”
　　刘禅听着孙尚香声音里压不住的娇媚，欲火又涌上心头。
　　他暗骂一声“骚货”，表面还是正经回应道：“我刚刚拿冰箱里的牛奶喝了一口，但是剩了大半。我怕浪费了，等会你要喝吗？”
　　孙尚香此刻心慌意乱，哪里顾得上疑神疑鬼，她着急忙慌地应道：“哦、好、好呀，你放在那里就行。”
　　“那我就放在冰箱里了哈！”说完刘禅就回楼上了。
　　孙尚香喘息了一会，平复心跳之后无奈地发现自己的欲望给刘禅那一嗓子吓得一干二净，只得从浴缸里站起来，洗干净身子，离开浴室。
　　刘禅回到自己房间后，看着录制下来的孙尚香的一举一动，邪火中烧。他再次探手握住胯下的巨物撸动起来。
　　“你就叫吧骚货，今晚以后，你就是我的东西了。”刘禅边撸边恶狠狠地想道。
　　完事之后，刘禅给诸葛亮打了个电话：“孔明叔，我是阿斗啊。有人跟我说西边有魔种的消息，我来跟您说一声。”
　　当然，这都是芈月派出去的炮灰。
　　刘禅在心里补充到。
　　他和那个老不死的骚女人达成了交易，她为他的计划提供各种助力，代价是刘禅要给她蜀国获取的情报，以及……“呵，那个老女人的小穴还挺紧实。”刘禅冷笑道。
　　半小时后，刘备接了个电话。
　　他挂断之后连忙穿回自己的战衣，急急忙忙地就出门了，一边关门一边喊到：“老婆、儿子！这几天我都不回来了，你们在家好好的啊！”
　　孙尚香哀怨地看着关上的门，赌气地跺了跺脚。
　　当初她可是东吴国君，孙坚的掌上明珠，谁曾想如今嫁到这蜀国，竟落得个欲求不满还要独守空闺的下场。
　　而刘禅冷笑着想道：“当然，不仅我会好好的，我还会好好地照顾一下你的老婆。”
　　孙尚香将那瓶开封的牛奶从冰箱里拿出来，充满怨气地一饮而尽。
　　“哈”地呼出一口气后，她一把抱住刘禅：“阿斗，你爸老是不回来，你会不会怪他？本小姐呀，以前在东吴的追求者可是比他那些战场弟兄都多呢。这个死脑筋居然不知道珍惜，还，还……”说着说着她就想起刘备早泄的事，红着脸恨恨地跺脚。
　　刘禅觊觎了孙尚香那么久，连她小时候的日记都找出来看过了，哪能不知道她在想什么？
　　他不着痕迹地回抱住孙尚香，撒娇般地将脸埋进孙尚香胸口：“哎呀香香姐，你们都结婚两个月了，你还不懂老爹啊？他从以前就是那样了，把他那些兄弟看得比自己的命都重要。当初为了赵云叔叔，他还把我摔在地上呢！香香姐，你要是一个人睡觉得寂寞，那我陪你一起吧？”
　　一起？
　　孙尚香愣了愣，长这么大，她除了和刘备同床共枕，就只在小时候和哥哥孙策一起睡过觉。
　　看了看怀里刘禅稚嫩的面庞，她犹豫片刻，点点头说道：“那好吧！今晚就特许你和本小姐睡一起吧！”
　　刘禅暗喜，他本打算夜袭孙尚香的，谁知道这骚货欲求不满到了这个地步，连小孩子都不推迟。
　　当然，孙尚香对他估计没有那种心思，但等药效发作，做不做就由不得她了。
　　刘禅念及此处，一把牵起孙尚香的手就往卧室走：“那香香姐，我们现在就去睡觉吧！我可从没有和比自己大的人一起睡过觉呢！”这也不算是假话，芈月虽然不知道比他大多少岁，但当初两人可没有睡觉，一直做到了天亮，芈月嗓子都叫哑了，还舍不得放开刘禅的肉棒。
　　夜晚，孙尚香翻来覆去地睡不着。
　　她总觉得身体怪燥热的，下体的瘙痒怎么都止不住。
　　但刘禅在旁边，她也不好自摸。
　　于是这瘙痒和燥热愈演愈烈，直至最后孙尚香都感觉小穴开始刺痛起来。
　　她再也忍不住了，坐起身，做贼心虚地看了看刘禅，呼吸平稳似乎已经睡着了。
　　稍微安了安心，她深吸一口气，把手伸向下体。
　　“呱唧”、“呱唧”的水声传来，下了孙尚香一跳。
　　她赶忙看了一眼刘禅，发现他没有苏醒的迹象，这才松了口气。
　　她没想的小穴已经这么湿了，稍微摩擦一下淫水就要溅出来一般。
　　她再次放缓动作抚摸着小穴，时不时刺激一下阴蒂。
　　渐渐地她止不住地轻喘出声，在不间断的自慰中逐渐到达顶峰……
　　“香香姐。”一声稚嫩的童音将她打回谷底。孙尚香慌忙地收回手，向旁边看去。
　　只见刘禅不知何时坐起了身子，靠在了孙尚香旁边不足五公分处。
　　孙尚香心脏砰砰直跳，但是又心存侥幸地想着：“阿斗才十岁，应该不会懂这些的。本小姐稍微编一下，他应该就信了。”于是孙尚香调整了一下呼吸，对刘禅说：“阿斗啊，本小姐不小心吵醒你了吗？”
　　刘禅并没有理会孙尚香的话，直愣愣地盯着孙尚香，眼神如择人而噬的野兽，盯得孙尚香心里有些打鼓。
　　他开口说道：“香香姐，你真是个骚货。”
　　轰隆！
　　刘禅这一句话，犹如五雷轰顶，劈得孙尚香思绪乱作一团。
　　阿斗……怎么会……是谁教的他这些……
　　刘禅见孙尚香愣在原地，露出一个邪笑向孙尚香摸去。
　　他一边用手靠近孙尚香，一边说道：“其实我一直在监视香香姐哦。不管是以前和老爹做爱，还是今天在浴室自慰，我都看得清清楚楚。香香姐欲求不满很久了吧，你全身上下每一处肌肤，都透露出欠肏的气息。”说着，刘禅的手搭上了孙尚香的覆着薄薄吊带纱裙的奶子 。
　　“别碰我！”孙尚香一把打掉胸口的手，惊恐地看着刘禅。
　　刘禅不恼不火，慢条斯理地掏出手机，打开百度云盘（会不会很出戏），展示着其中的照片和视频：“香香姐，你知道这些是什么吧？”
　　孙尚香看向那些东西，有她和刘备做爱的视频，也有她自己拿各种道具自慰的相片。
　　她知道这些东西要是流传出去，恐怕她就不用在这个世界露面了。
　　“你……”孙尚香面色青红不定，想要破口大骂却又担心惹恼了刘禅；她紧咬下唇，瞪着刘禅，“没想到你是这种人……你才十岁啊！”刘禅笑了笑，一把抓住孙尚香的酥胸——孙尚香颤抖一下，没有反抗。
　　“我就是个人渣，我不否认。但是香香姐，你敢承认你自己的淫荡骚浪吗？”
　　“本小姐才不是你说的那种人！”孙尚香虽然手上不敢反抗，但是嘴上是寸步不让。
　　这让刘禅很兴奋。
　　孙尚香自从和刘备结婚后，刁蛮的性子就收敛了不少，几乎找不到曾经那个重弩千金的影子。
　　“这样才对，只有像这样的你，才有调教成母狗的价值。”
　　孙尚香一阵恶寒，如坠冰窟：“你……说什么？”
　　刘禅卑劣地笑着，手上加大力度揉搓着孙尚香的白嫩奶子：“我说，你是条母狗，属于我的母狗 。”
　　孙尚香很想反驳，然而被刘禅这般羞辱后，她惊讶地发现……自己的小穴，更湿了。
　　“承认吧，香香姐，你就是个骚货，贱货。”
　　“我不……”“啪”！
　　孙尚香捂住左脸，目瞪口呆地看着刘禅。她正想否认刘禅的污言秽语，谁曾想刘禅直接一巴掌扇了过来。
　　“我说，你就是条母狗。”
　　刘禅说着，见孙尚香还想否认，抬手又是一巴掌扇过去——这次是扇右脸。
　　孙尚香吃痛地呻吟一声，捂着脸死瞪着刘禅：“你怎么敢……”“啪”！
　　“你……”“啪”！
　　“草你……”“啪”！
　　“住……”“啪”！
　　“等等！等一下！”孙尚香捂着红肿的脸颊，梨花带雨地哭泣起来。
　　被一个十岁的孩子羞辱性地连续打耳光，这样的耻辱实在是令她难以接受。
　　见刘禅停手，她抬起头，哽咽地说道：“不要……”“啪”！
　　“我允许你说话了吗母狗！”刘禅一边辱骂孙尚香，一边接连不断地扇起了巴掌。
　　“不要打了！求求你了，你说什么我都会听的，快住手吧！”终于，孙尚香哭喊着护住脑袋，蜷缩成一团。
　　刘禅闻言停下来甩了甩手，他也打得有点手疼。
　　床角看着不断颤抖的孙尚香，他站起来说道：“那就给我跪下，然后把头抬起来！”孙尚香透过手臂间的缝隙看了眼刘禅，确认他没有打过来的意思，颤抖着松开护住脑袋的手，跪在刘禅面前，低着头不敢看他。
　　“我说把头抬起来，听不见吗母狗！”刘禅一脚踩在孙尚香的头上，将她踩得跪趴下去，成了土下座的姿势。
　　孙尚香将额头抵在床上，颤抖地说道：“是……我知道了。”刘禅闻言扯起孙尚香的头发，迫使她将头抬起来：“听不懂我说的话吗？你只是条母狗而已！给我以母狗自称！”
　　孙尚香不可思议地看着刘禅，刘禅见状抬起了右手，“啪”地一巴掌扇过去。
　　“啊！对不起，不要打了，我是，我是母狗，求求你住手吧阿斗！”孙尚香惨叫着抬手去挡刘禅的巴掌，却被刘禅一把甩开，接着又是一巴掌呼过来：“要叫我主人！”
　　“啪”！
　　“是……主人……”孙尚香屈辱地哭泣着。
　　刘禅满意地点了点头，将早已勃起，硬挺到发痛的鸡巴从裤裆里掏出来：“既然知道错了，就向我认罪吧。”说着，他将胯下向孙尚香的脸骑过去，将大鸡巴狠狠印在孙尚香脸上。
　　孙尚香呆滞地看着这根凶器。
　　和它相比，刘备的牙签显得如此可笑，如此微不足道。
　　这根黑粗的巨炮和刘禅胯下弯曲而浓密如钢丝的黑色阴毛散发出的强烈雄性气息，使得孙尚香的小穴大量分泌着淫水，光是嗅着这根鸡巴的气味、感受着它贴在脸上的热度，孙尚香就已经高潮了。
　　刘禅踮着脚，居高临下地看着孙尚香的痴态说道：“怎么了，骚货，赶紧给我道歉！”
　　“是……”孙尚香不由自主地伸出香舌，舔舐起眼前巨大鸡巴的根部，一边发出淫靡的啧啧水声，一边含糊不清地说：“母狗……居然不听从主人的命令……擅自违抗……唔姆……违抗主人，真的……哈啊……哈……嗅、嗅嗅……真的十分抱歉……喔、喔喔喔♥”
　　“居然一边道歉一边到达高潮，你还真是个十足的骚货婊子啊孙尚香。”刘禅冷笑着看着孙尚香。
　　此刻孙尚香已经无余力去犟嘴了，她全身心都沉浸在被强大雄性征服的快乐之中，用尽全力地服侍着这宏伟的巨物。
　　“不着急，夜还很长呢……”刘禅转头看了眼窗外，沉寂的夜幕没有半颗星星，连月亮都被乌云遮蔽。
　　“停下你的骚嘴，母狗，我要射了，想被射在哪里？”
　　“唔……母狗……想要被射在……”

第1章 最初的噩梦
　　孙尚香痴迷地舔舐着眼前宏伟的巨物，香舌贴着从根部一路往上，清理着冠状沟，忍不住将里面的精垢吞入胃里。
　　“哈……好臭……好烫……”孙尚香意乱情迷地想到，就算是刘备刚结婚那会儿，也完全不能和她现在所侍奉的这根大肉棒相比。
　　“停下你的骚嘴，母狗，我要射了，想被射在哪里？”刘禅突然开口道。
　　想被……射在哪里……
　　孙尚香看了看龟头涨大、已经蓄势待发的肉棒，鬼使神差地将脸贴到刘禅胯下：“母狗……想被射在脸上……啊……♥”
　　之前被刘禅抽到红肿的脸颊被龟头戳来戳去。好疼，孙尚香皱了皱眉，但是依然把小脸贴在肉棒上。与此同时，她感受到自己的下体更湿了。
　　刘禅将孙尚香的变化看在眼里。他冷哼一声，握着大鸡巴狠狠在孙尚香脸上抽打了两下：“你这个婊子受虐狂！”
　　“喔喔♥好疼……我才不是受虐狂……哈啊……大肉棒好臭♥”孙尚香反驳了一句，但马上就被脸上的大肉棒勾去了魂。
　　“是吗？那这是什么？”刘禅将左脚伸到孙尚香跪着的两腿之间，用脚趾在发情的湿润小穴上蹂躏着。
　　“呜……那是……啊……精液、来了♥……大肉棒射精了♥”孙尚香正准备开口辩解，眼前的鸡巴突然一阵颤动，喷出一股股浓厚滚烫的白浊黏液。
　　“啊♥好臭……嗯……嗯啊……好重的臭味……脑袋♥晕晕乎乎的♥”
　　孙尚香神志不清地看着正对着她不停发射精液的肉棒，伸出舌头舔食者嘴角附近的精液。
　　好浓……而且好烫，跟这个相比，刘备的细小阴茎射出来的一丁点精液简直就是白开水……孙尚香这样想着，脸上已经被覆了厚厚一层精液。
　　“啊……你怎么还在射啊……这么多……天呐♥”这到底是怎样的一根怪兽啊……啊啊……孙尚香突然一阵颤抖，一股淫水从小穴喷出来，淋湿了刘禅的脚背。
　　“哼，光是颜射居然就高潮了。真是下贱的母狗！”刘禅一刻不停地用言语羞辱着自己的后妈。
　　“呜呜……”孙尚香耻辱地闭上眼睛，她无法反驳，刘禅的每一句辱骂、每一个下流的字眼，都使得她体内的火热愈发高涨。
　　这是刘备完全无法带给她的，孙尚香已经记不得上一次因为刘备而高潮是什么时候了。
　　突然，孙尚香感觉到脸上的滚烫正在减弱，双颊的刺痛慢慢消失了。
　　她惊讶地睁开眼，不顾那些精液还在脸上，摸向自己的脸庞，发现之前刘禅打出来的红肿已经消退了。
　　“这……这是？”孙尚香惊讶地看着刘禅。
　　刘禅用左手一把抓住孙尚香的头发，将她的脑袋抬起，一边用左脚继续刺激着孙尚香的小穴，惹得她“嗯啊”呻吟不止，一边邪笑着用右手掐住孙尚香的脖子说道：“看来你这骚货很喜欢我的精液啊。”
　　精液各种能力都是芈月秘法的附带罢了，只不过这一点刘禅并不打算暴露给他人。
　　“喔……呀啊……我……我没有……嗯啊啊啊♥”
　　刘禅猛地加大了右手的力度，扼住孙尚香纤细白皙的脖颈：“要叫自己什么？”
　　孙尚香挣扎不已，面露痛苦之色，却怎么也挣脱不开，只得求饶道：“咳、咳咳……母狗……母狗知错了……请主人，请主人……饶了母狗吧……呃……呃呃……”
　　眼见孙尚香已经两眼翻白、面色发紫，刘禅哼了一声松开了双手。
　　刚一松手，孙尚香就浑身脱力地趴在床上，大口喘着气，粉嫩的香舌耷拉在嘴角。
　　刘禅不等孙尚香休息完，把左脚从孙尚香身下抽回来，再一脚轻踏在孙尚香脸上，来回碾磨，踩得左脚满是自己的精液。
　　然后把沾满精液的左脚伸到孙尚香的嘴边，命令道：“母狗，给我舔干净！”
　　闻到刘禅脚上那浓烈的精臭，孙尚香仅仅犹豫了一瞬间，便跪伏在床，清理着那上面的精液，时不时亲吻刘禅的脚背和脚趾。
　　她的粉舌时而在刘禅的趾缝里划过，时而纠缠上脚趾，把那只小孩的左脚清理得干干净净。
　　刘禅再将脚踩在她脸上刮下精液，她就再次把那只脚舔干净。
　　周而复始，孙尚香的俏脸终于没有了白浊之物。
　　面色潮红地吐息着，孙尚香似乎还嫌不过瘾，把刚刚因为抚摸脸颊而沾满精液的手指送入口中，细细吮吸品味着。
　　看着这淫乱的一幕，刘禅恨不得马上把孙尚香按到在床，肏烂她的骚屄。
　　但是仅仅这样是不够的，要从心底击破孙尚香的自尊，让她沦落为自己的母狗和玩物，还需要一些别的方法。
　　刘禅重新用脚趾挑逗着孙尚香的小穴，笑着说：“香香姐，想要我的大鸡巴吗？”
　　孙尚香闻言，眼神迷离地看着刘禅胯下粗壮的凶器，吐气如兰地说道：“想……想要……”
　　“想要什么？”刘禅坏笑着一边将孙尚香的奶子揉搓成各种形状，不时掐一下乳头，一边继续用脚趾玩弄孙尚香湿漉漉的小穴。
　　“唔嗯……想要，想要……”孙尚香羞恼地看着刘禅，她当然清楚这个小色魔在盘算什么。
　　犹豫再三，她一咬牙，娇媚地说道：“想要你的……哦哦……主人的大鸡巴插进香香的小骚穴……♥”孙尚香突然一阵悲哀，向一个小孩子摇尾乞怜，自己的心里居然涌现出了快感，难道我真的是个骚货受虐狂吗？
　　然而刘禅摸着下巴，思索着说道：“可是香香母狗，我不想和你做爱耶。”
　　说着，刘禅抽回手和脚，向后退了一步。
　　“什么……怎么这样……呜……”孙尚香急切地想要靠近远离了自己的刘禅和大肉棒，正准备向刘禅爬去，手抬起到一半却又收了回来。
　　“我这是怎么了？这不是我期待的吗？”孙尚香在心里问自己。只要刘禅停手，她就可以不用再被羞辱和奸污，这难道不是好事吗？
　　可是……小穴……好空虚，好痒……想肉棒插进来……想做爱……想被男人肏……想被大肉棒肏……这样想着，孙尚香的目光不由自主地看向刘禅的大肉棒。
　　看到孙尚香愣在了原地，刘禅笑了笑说道：“香香姐，想要我肏你也不是不行，只要你宣誓做我的母狗，我就如你所愿，把我的鸡巴插进你的骚屄。怎么样？”说着，刘禅举起了手机，打开相机，将摄像头对准了孙尚香。
　　“什么……不可能，你做梦！”
　　这句话让意乱情迷的美人一下子清醒了。
　　孙尚香瞪大了眼睛，咬牙切齿地拒绝着。
　　之前是刘禅用武力逼迫，她才不得已地自称母狗；可这次，刘禅居然要她自己宣誓，还要录像！
　　这要是被录下来，那她怕是永远都逃不出刘禅的魔掌了。
　　“唉，香香姐，你确定吗？你的骚屄淌出的骚水已经把床单都弄湿了哦。”刘禅摇了摇头，嘲笑着孙尚香。
　　“做、做梦……我就算是欲求不满一辈子，也不会做你的母狗！”孙尚香用鼻子哼了一声，背过身子对着刘禅，把手伸到下体，看样子是打算自己解决了。
　　对了，这就对了，刘禅一阵兴奋。这才是自己当初见到的那个江东大小姐。
　　刘禅也不生气，开着录像走过去，把勃起的粗大阴茎从背后搭在孙尚香的右肩，下腹贴着她的后脑勺，将下体的阴毛和孙尚香的长发交织在一起，缓缓蹭着。
　　肉棒在孙尚香的肩头前前后后，仿佛是在用她的肩膀泄火一样。
　　“恶心！给本小姐滚开！”孙尚香嘴上恶狠狠地骂着，但是眼睛却不由自主地瞟向右肩的大肉棒，怎么都移不开。
　　看了那么久，还是会觉得它真的好大，而且还那么硬、那么烫……
　　“怎么会这么大……”孙尚香喃喃地自语道。
　　脑后的触感让她意识到自己正贴在刘禅的胯下，被他肆意轻薄。
　　可是……孙尚香动了动手，一点逃开的想法都没有。
　　刘禅继续举着手机录像，开口对孙尚香说道：“香香姐，你真的不考虑吗？”
　　“呜……本小姐……才不会向你这种人渣屈……”“转过来。”刘禅突然用命令的口吻打断了孙尚香的话。
　　孙尚香愣了一下，鬼使神差地照做了。她不由自主地转过身，面向刘禅，看着那雄伟的肉棒再次正对着自己的脸挺立着。
　　“跪下。”刘禅再次命令道。
　　孙尚香羞红了脸，但还是照做了。她也不知道自己怎么了，怎么会这样莫名其妙地服从刘禅。
　　但是……这样被支配，好愉悦啊……孙尚香如此想到，发现自己下面越来越湿了。
　　看着顺从地跪着的孙尚香，刘禅上前一步，再次将胯下的鸡巴“啪”地一下拍在孙尚香脸上，就这样贴着孙尚香的俏脸。
　　滚烫而硕大的阴囊压在孙尚香的樱唇上，凶神恶煞的巨根贴着孙尚香的琼鼻一路向上，长度超出了孙尚香的头顶。
　　这让孙尚香再次体会到了这根肉棒的庞大。
　　“天呐……怎么会这么大……”孙尚香痴迷地注视着占据了视野的肉棒，呼吸间尽是男性生殖器的雄臭，散发着强烈的荷尔蒙，“嗅、嗅嗅……呼……呼……哈啊……真的，好大……”光是这样被肉棒侵占脸颊，孙尚香就感觉自己又要高潮了。
　　刘禅将镜头对准胯下孙尚香那张发情母猪脸，冷笑着说：“好了孙尚香，现在我问你，要当我的母狗吗？”
　　被大肉棒压在脸上，孙尚香怎么都说不出拒绝的话。
　　她再次深深嗅了嗅肉棒的臭味，露出一副痴态：“哈嗯……嗅嗅……我……愿意……孙尚香……啊啊，呜哦♥……孙尚香愿意做您的母狗♥……做大肉棒的奴隶♥……哈啊……只要，只要能够被主人用大肉棒肏♥……唔哦哦哦哦♥♥♥”抛弃自尊沦为母狗的羞耻感，刺激地孙尚香又一次高潮了。
　　刘禅露出一抹微笑。终于做到了，只要有了今晚这一次屈服，以后要调教孙尚香就轻松多了。
　　他不再忍耐，一脚将孙尚香踹倒，厉声喝道：“母狗，把你的骚屄给我打开！”
　　孙尚香面色潮红，眸中含水，一脸淫荡地亲吻了眼前的大肉棒，发出“啾”的一声。
　　然后她分开自己修长的双腿，将挂满露水的千金小穴暴露出来，用双手掰开阴唇露出粉嫩的穴壁，娇媚地说道：“噢……刘禅主人……快把您的大鸡巴插进来吧♥，用您那雄伟的鸡巴大人，肏母狗孙尚香的小骚穴吧♥”
　　“骚货！”刘禅看着孙尚香这骚浪的模样，猛地抓住孙尚香的两个白嫩奶子往后一扯，下体粗暴地送入孙尚香的小穴。
　　“哦哦哦哦♥大肉棒、大肉棒进来了！好大，好烫哦哦哦♥好舒服♥啊啊啊啊啊，主人♥轻一点♥轻一点♥母狗要高潮了，母狗高潮了啊啊啊啊♥”孙尚香经验不多的嫩穴从未被如此粗大的肉棒侵犯过，如烙铁般滚烫的巨物突入小穴，使得可人伸直了脖颈，螓首猛地昂起，双眼翻白，小嘴大张。
　　湿滑小穴的内壁用力地挤压着肉棒，淫乱的子宫颈亲吻着突然顶入的龟头尖端，高潮产生的大量的淫水分泌出来，竟被肉棒堵住无法泄出。
　　刘禅胯下再度用力，往孙尚香的小骚穴里一顶，直顶得孙尚香小腹拱起，凸现出穴内巨物的模样。
　　他淫笑着用右手抽了孙尚香的奶子一巴掌：“小母狗，你可真是个名器啊，又滑又紧，水还那么多。”说罢，他握住孙尚香的两个嫩乳，像是把它们当做借力的把手一样，高速在孙尚香的小穴里抽插起来。
　　这可苦了孙尚香了，她本身才刚刚高潮，正是最敏感的时候，又头一次遇见刘禅这么大的根器，在刘禅这粗暴猛烈的抽插下死去活来，娇喘连连：“啊啊♥♥♥主人，慢一点♥♥♥母狗才刚刚……哦哦哦哦♥♥♥又要高潮了♥♥♥又要高潮了♥♥♥嗯啊……太激烈了♥要去了、要去了哦哦哦哦♥♥♥母狗孙尚香的骚屄要被肏烂了啊啊啊♥♥♥要被主人的大肉棒肏成烂屄了啊啊啊♥♥♥”在刘禅的抽插下，两人的连接处水花四溅，“啪啪啪”的碰撞声不绝如缕。
　　孙尚香的小穴腔肉如抽搐般一阵收缩，紧紧压迫包裹着刘禅的肉棒，又一次泄出大量的淫水。
　　随着刘禅肉棒的进进出出，穴内的嫩肉被不断翻出又塞回，大龟头一次又一次地顶撞着花心。
　　短短三分钟她就高潮了两次。
　　刘禅持续不断地挺动着腰部，“啪啪”地肏干着嫩屄，一次又一次地把孙尚香送上高潮。
　　孙尚香的呻吟渐渐也变得断断续续的，一双美目呆滞无光、向上翻出眼白，身体随着刘禅的抽插起伏，盘住刘禅那十岁身体的腰的两条美腿如痉挛般颤动，显然是失神了。
　　不知过了多久，刘禅低喝一声，一口咬住孙尚香左乳峰上的粉葡萄，右手狠狠地揉捏着孙尚香右边奶子，抽插频率进一步加快，每一下都捅到最深处。
　　“啊♥♥啊啊啊♥♥♥主人，不要……不行了，真的不行了♥停……求求你，慢一点♥♥♥求您了，不要再插了♥♥♥唔啊♥哦哦哦哦哦♥”孙尚香绷直了身子往后仰去。
　　素来都是被刘备温柔对待的她，哪里承受得住这么猛烈的肏干。
　　刘禅不管不顾，更加用力更加迅速地干着孙尚香的小穴。
　　“啪啪啪啪”、“啪啪啪啪”。
　　“呜噢噢噢噢噢♥又要来了♥又要来了♥高潮♥高潮止不住地来了♥要坏掉了♥啊啊♥♥♥”孙尚香张大了嘴，奶子剧烈摇晃着，露出一副母猪高潮脸。
　　突然，刘禅从喉咙里发出一声低吼，腰部往后一弓，又拼尽全力往前一送，顶得孙尚香也向上弓起腰，小腹上一个棒状凸起耀武扬威地抬了起来。
　　“噗嗤”、“噗嗤”，刘禅的精液在孙尚香的小穴里大量地喷射着，由于实在是太多，孙尚香的小腹渐渐涨大。
　　“哦哦哦哦哦哦♥滚烫的精液♥射进来了♥小穴里满满的、全都是主人的精液♥啊……太多了♥已经、子宫已经装不下了♥啊啊啊♥小穴♥又要去了♥”孙尚香翻着白眼，放声浪叫。
　　刘禅刚抽出肉棒，白浊粘稠的精液立马从孙尚香的小穴里淌了出来。
　　终于……结束了……孙尚香这样想着，疲惫地闭上眼。太累了，她此刻只想就这样睡着，再也不去管别的事情。
　　然而……
　　“啪”、“啪”、“啪”，“啪啪啪啪啪”！
　　“哦♥哦哦哦哦♥为什么……又插进来了♥嗯啊♥为什么还是那么硬啊♥咿啊♥不行♥这样下去真的会坏掉的♥唔咿咿咿咿咿♥”孙尚香又一次淫叫起来，身体四肢无力地颤抖着。
　　“为什么……明明刘备射一次过后就结束了的……啊啊啊♥什么都♥没法思考了♥”孙尚香的意识渐渐坠入一片黑暗。
　　不知过了多久，街道上渐渐明亮，一缕微光透过窗帘照射进幽暗的室内。
　　刘禅终于结束了抽插。
　　他将有些疲软的肉棒从身下红肿不堪的小穴里拔出来，发出“啵”的一声。
　　然后看着眼前这个满身欢爱痕迹、覆盖白浊、不断颤动的身体，挪到她的依然断断续续地呻吟、喘息着的螓首旁，拍了拍那张微张美目的凌乱失神俏脸，将胯下的鸡巴凑了过去：“嘿，母狗，醒醒。”
　　孙尚香勉强睁开眼，沙哑地求饶着：“求求你了，主人，我不行了，我真的不行了，不要再来了……”
　　刘禅咧嘴一笑，将肉棒顶在孙尚香的嘴唇上：“怕被肏是吧？行啊，把我的肉棒舔干净。”
　　孙尚香不敢有哪怕一丝一毫的反抗心思，连忙打开樱桃小口，含住眼前沾满精液和自己淫水的凶兽。
　　她时而用湿滑温热的小嘴吮吸着肉棒，时而伸出丁香小舌舔舐着肉棒的根部和杆部，上上下下、仔仔细细地将这在她身体里抽插了一整晚的怪物清理干净。
　　刘禅享受着孙尚香的口舌侍奉，看着胯下辛勤劳作的美人大小姐，想到她以前的刁蛮任性飞扬跋扈，再看看现在的乖巧顺从唯唯诺诺，一股巨大的征服感涌上心头。
　　他不由得又硬了。
　　孙尚香感受到嘴里有些软的鸡巴突然又硬挺起来，连忙松口，抬起头便看到那巨兽气势汹汹地昂扬着，锃亮的龟头杀气腾腾地对着她。
　　孙尚香瞪大了眼睛，惊恐地看着刘禅。
　　刘禅嘿嘿地笑着：“放心，我给你个机会吧。现在用你的骚嘴来亲老子这肏了你一晚上骚屄的鸡巴，只要能让我射出来，我就不肏你了。”
　　“这……怎么可能……那么持久的肉棒……”孙尚香震惊地看着杵着自己鼻尖的肉棒，光是靠亲吻怎么可能让它射出来！
　　“既然你不愿意，那我只好用你的骚屄了。把腿张开！”刘禅说着，作势要俯下身压住孙尚香。
　　孙尚香连忙并拢双腿，声音发抖：“别、不要！我亲，我用嘴亲！”她是真的被肏怕了，小穴现在依然酥酥麻麻，有种针扎的刺痛感。
　　刘禅也不说话，就这样坐到床沿，大鸡巴挺立。
　　孙尚香见状，无奈地叹了口气，缓缓爬起来下床。
　　脚踩到地板，站直的时候小穴一阵肿痛，惹得她“呀”地叫出声。
　　艰难挪移着跪在地板上、刘禅两腿间的空隙，她看了刘禅一眼，低头亲吻起龟头。
　　“啾”、“啾”……刘禅看着胯下，俏佳人羞红着脸，秀发凌乱地亲吻着自己的肉棒，时不时抬起头幽怨地看自己一眼，心底涌起无尽的畅快。
　　过了许久，孙尚香小嘴都麻了，刘禅依然没有射精。
　　她越想越羞耻，自己和刘备都没怎么接过吻，现在居然为了强奸了自己一整晚的小屁孩亲吻了不知道多少次肉棒！
　　她亲了龟头、肉杆，甚至连阴囊都亲了个遍。
　　每次吻在刘禅那灼热的性器上，孙尚香都会感到强烈的背德。
　　她居然被自己的继子凌辱，还说要做人家的母狗，现在还为了不被肏而亲吻他的肉棒！
　　天呐……孙尚香绝望地闭上眼睛，流下两行清泪。
　　啪！
　　“母狗，我允许你停下来了吗？”刘禅收回打了那一巴掌的左手，锐利地看着孙尚香，冷漠地说道。
　　孙尚香连忙擦干眼泪，继续亲吻起肉棒，边亲边含糊地说：“对不起……啾……对不起主人……啾……不要打母狗了……啾……啾……”
　　也许是“让被蹂躏了一夜，臣服在胯下的母狗大小姐梨花带雨地亲吻肉棒并且这条母狗还是自己的后妈”这件事所带来的征服感太过刺激，在又过了许久之后，刘禅闷哼一声，肉棒抖了几下，喷射出依然浓厚的腥臭精液，射得孙尚香满头满脸都是。
　　孙尚香如释重负地舒一口气，就这样瘫软在地喘息起来。
　　刘禅抓起她的青丝，把自己的肉棒擦干净，然后看着螓首挂满白浊的孙尚香命令道：“把精液都吃下去。”
　　“是……”孙尚香不敢违抗，开始清理自己脸上和头发上的精液。
　　刘禅光着身子走到客厅去接了杯水，回来发现孙尚香已经沉沉睡去——赤裸着的洁白的娇躯，仍然有不少半干涸的浊精，就这样躺在了地板上。
　　刘禅腹黑地笑了笑，回到床上，盘算好了之后的计划，也开始休息。
　　而此时，蜀国的居民们正开始崭新的一天。
　　他们感受着旭日的温暖，充满朝气地奔赴向各种场所。
　　谁也不会想到，此时蜀国国君的妻子，他们的君夫人，正像一只母狗一样带着满身的精臭，睡在地上。

第2章 白昼至黑夜
　　傍晚昏黄的暮光越过窗台，微风缓缓撩起卧室的窗帘，送进一丝光线，照射在侧身沉睡于冰凉地板的美人的眼睑上。
　　纤长的睫毛微微颤动，美人稍有转醒迹象。
　　“啪”一声，一只小小的脚丫子突然从半空落下，踩在孙尚香娇俏的右脸上。
　　孙尚香猛然清醒，睁开眼，果不其然看见了刘禅冷漠的眼神。昨夜的种种悲惨遭遇涌入脑海，她的眼神中渐渐充满了怒火。
　　刘禅……你居然敢那样对我……孙尚香拍掉刘禅的脚，“唰”一下站起来，渐渐迫近刘禅。
　　刘禅看着眼前怒气冲天的孙尚香，笑嘻嘻地说道：“怎么了香香姐，刚睡醒衣服都不穿就迫不及待地凑过来，又想要我的大鸡巴了？”说着，他将一只脚翘起，脚尖顶在孙尚香下体，揉搓着消除了红肿、光滑无毛的白虎小穴。
　　“嗯啊……”孙尚香忍不住昂起头呻吟了一声，但是立马回过神来，一把抓住刘禅的脚，恶狠狠地瞪着刘禅，“做了那样的事，你还好有脸在这笑！臭小子，你今天死定了！”她一抬藕臂，试图将刘禅倒提起来，但刘禅却快她一步将腿抽了回去。
　　刘禅耀武扬威地抖了抖脚，展示着脚尖上泛着光、混合了淫水和精液的白浆：“香香姐～你看，你的小骚屄里还淌着我的精液呢～”
　　“王八蛋……”孙尚香小脸涨红，咬牙切齿地唾骂着，“你怎么能做出那样的事情，我可是你后妈！你竟敢强奸你的后妈！”
　　“啊？”刘禅一脸迷茫的样子，“什么强奸后妈？我只记得我把一条甘愿臣服于我的母狗肏得哭爹喊娘啊。”
　　唰！
　　孙尚香扼住刘禅的脖子直接将他拎了起来——眼中的怒火凶猛地燃烧着，几欲择人而噬；刘禅双脚离地，胯下半软的巨物垂下，因为刚才大幅度的动作而倒垂在半空如钟摆一般晃荡着。
　　刘禅不慌不忙，迎着孙尚香的怒视打开了手机。
　　“哈嗯……嗅嗅……我……愿意……孙尚香……啊啊，呜哦♥……孙尚香愿意做您的母狗♥……做大肉棒的奴隶♥……哈啊……只要，只要能够被主人用大肉棒肏♥……唔哦哦哦哦♥♥♥！”孙尚香娇媚淫荡的声音自手机的扬声器中传出，灌入孙尚香的耳中。
　　孙尚香的脑海仿佛沸腾了，双颊迅速染上了娇红；她急切而慌乱地伸出手，想要抢夺那部存储着无数有关于她的淫靡影像的手机。
　　可刘禅哪里可能会让她如意？
　　他将手机向后高举，轻而易举地将手机托至孙尚香不可触及之处。
　　孙尚香够不着，将提着刘禅的右臂弯曲往回收，想要拉近自己与刘禅的距离，然后——
　　孙尚香感觉到了阻遏，使她无法将刘禅向自己攫来的阻遏；她低头一看，发现刘禅不知何时勃起的巨大肉棒、昨夜干得她死去活来的巨大肉棒，正直直地顶在她精斑累累的嫩乳上。
　　那一瞬孙尚香大脑一声轰鸣，愣愣地盯着胸前的凶器，连手上的动作都停了下来。
　　她回想起昨夜刘禅每一次的冲击、每一次如灌如注的中出、每一次肉棒在阴阜在乳房在脸颊上毫不留情的拍打、每一次刘禅让她嗅肉棒时那上面传来的毫不掩饰的荷尔蒙臭味和生殖欲望……
　　啊……快感和欲望一起涌上来了……孙尚香浑身发软，扼住刘禅脖颈的手也松了开来。
　　她摇晃了两下，一屁股跌坐在地，挺翘丰满的香臀被地板挤压成诱人的形状。
　　就算不用去触摸，孙尚香也能明显地感觉到，自己的小穴……又湿了。
　　刘禅把这一切尽收眼底，他当然清楚孙尚香这些表现意味着什么。
　　内心愈发兴奋、鸡巴越发热情高涨的同时，他目不转睛地注视着孙尚香雪白的肥臀压在地板上、臀肉溢出形成的性感肉饼，遐想着后入那片柔软香脂的舒爽快感。
　　昨天以同一个的体位抽插了一晚上，很多玩法都没有尝试，今天一定要尝尝这肥臀的味道。
　　这样想着，刘禅站起来，冷冷地注视着孙尚香。
　　“跪下。”刘禅冷漠地下令。
　　他知道，孙尚香无法违抗这样的命令，因为她内心喜欢被支配；早在之前，刘禅对于孙尚香无数次细致入微的偷窥与调查中，他就发现孙尚香屡屡表现出M的倾向。
　　跟刘备无关，她天性如此。
　　孙尚香的脸上闪过一瞬间的纠结——然而也只有一瞬间。
　　马上，她就乖乖地照做了，双腿折叠跪于仍留存她自身体温的地板、大腿并拢掩饰着自己发情的小穴，低着头、然而视线忍不住向上，凝视着刘禅昂扬神气、散发雄臭和她的淫水味道的大肉棒，胸前的两粒粉葡萄悄悄抬起了头，随着它们主人越发羞怯，也越发挺立了。
　　看着完全发情的孙尚香，刘禅冷笑着站起来，抬起左脚踏在孙尚香的脑袋上——两腿间的巨根随之摇晃着——开口质问道：“搞清楚现在的状况了吗？”
　　现……状……？
　　孙尚香暧昧的意识满满都想着刘禅的肉棒，一时之间有些无法思考；刘禅踩在她头上的脚，那股被践踏的蔑视感，使她心底升起更汹涌的快感。
　　而那快感又促使她本就湿润的小穴变本加厉地分泌着淫蜜，甚至发出了“噗嗤”“噗嗤”的水声。
　　见孙尚香发着愣不作答，刘禅的左脚猛然加大力度，踩得她整个身子伏下去，额头磕在地上发出“咚”的一声闷响。
　　“啊～♥”
　　“状况就是，你的把柄在我手上，只要我动动手指，不仅是蜀国，全世界都会知道你孙尚香是个淫荡下贱的婊子母狗！除了屈服，你别无选择！”
　　疼痛使得孙尚香的大脑清醒了些。
　　然而越是清醒，就越能明白现在的场景是多么的令人感到羞耻。
　　浑身赤裸地跪趴在地，被自己的继子践踏着肉体和尊严。
　　小穴处溢出的淫水不断地滴落，“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”地弄脏了本就有精污和阴液渍的地板。
　　刘禅轻蔑的语气和所作所为，令不甘和背德刺激着孙尚香的内心，使她赧然也使她感到兴奋；屈辱压迫着神经，居然分泌出多巴胺，给了她层层叠加的快感。
　　她悲哀地流下两行清泪，泪水和地板上的各种污物混杂在一起。
　　天呐……我究竟是多么淫贱……啊啊♥……孙尚香颤抖着，居然就这样达到了一个小小的高潮。
　　是时候了。
　　刘禅狠狠地将左脚踩在孙尚香头上来回转动，让孙尚香的额头随之在坚硬的地板上碾磨，疼得美人痛呼出声。
　　他轻蔑地开口道：“回答呢？”
　　“呜……是，孙尚香是……臣服于刘、刘禅大人的母狗……嗯啊……无论刘禅大人想要对母狗做什么，母狗都、都不会违抗……呜呜……”美丽的少女哽咽着，以极其屈辱的姿势回答道。
　　她知道，这一幕又会被刘禅录下来，成为不断压在她身上的重担、牢牢困住她的枷锁。
　　然而，除了屈服和忍受，她别无选择。
　　听到回答，刘禅轻蔑地哼了一声，收回了左脚。
　　啊……结束了吗……孙尚香这样想着，惊恐地发现自己内心居然有些失落。
　　突然，刘禅向上拽着她的头发，强硬地迫使她抬起头：“以后要叫我主人，明白吗母狗？”
　　“痛……母狗明白了，主人大人……啊！”
　　啪！
　　那是新鲜出炉的巴掌印，印在了孙尚香光滑的俏脸上。刘禅继续拽着孙尚香的头发，将手往床铺的方向移动：“母狗，给我趴到床边去！”
　　孙尚香如今根本不敢违抗刘禅。她一边半推半就地爬行着，一边面色潮红，羞耻地回应刘禅：“是……主人。”
　　刘禅引导着孙尚香，最终变成了孙尚香跪在床边、上半身趴在床上，双膝并拢，将翘臀正对着刘禅的姿势。
　　刘禅看着孙尚香微微摇晃着的雪白肥臀、湿漉漉的小穴、因为快感而一张一合的菊穴，欲望在一瞬间到达临界值。
　　他不作犹豫，两只手分别大力地抓住孙尚香左右臀瓣，挺身顶胯突刺，后入的瞬间凶恶的大鸡巴就突破了湿滑紧实的蜜穴，直直刺入花心。
　　啪！
　　“齁哦哦哦哦哦哦♥♥♥好大、主人的肉棒好大！太大力了太大力了！马上……马上要去了哦哦哦哦♥♥♥！”孙尚香毫无防备地被巨龙突入，霎时间双眼翻白，香舌伸出檀口，放声淫叫着。
　　啪啪啪啪啪！
　　刘禅连丝毫怜香惜玉的想法都没有，他气势汹汹地大力抽插，大鸡巴在孙尚香的骚屄里进进出出，来来回回带得孙尚香的淫水四溅；刘禅的胯骨不断地撞击着孙尚香的翘臀，发出“啪啪啪啪”的肉体撞击声的同时还撞得两团凝脂上臀肉阵阵颤动，仿佛浪花涌起。
　　“咿咿咿咿咿♥♥♥～高潮了高潮了♥♥♥母狗的小穴高潮了咿咿咿！♥♥♥要被肏坏了！要被主人的大鸡巴肏坏了！哦咿咿咿咿！♥♥♥”
　　听着孙尚香的淫言浪语，感受着孙尚香的屄壁不断地收缩、如抽搐般挤压按摩着自己的男根、每一次深入时子宫口都不舍地亲吻着龟头，看着孙尚香肥臀上翻涌的一波又一波臀浪，感受着臀肉的柔软与弹性，刘禅越来越兴奋，他一巴掌用力地拍在孙尚香淫荡而不自知的肥臀上，骂道：“骚母狗，给我把你的骚屁股扭起来！整天就穿那么骚勾引我，看我今天不把你的婊子骚屄肏烂！给我把骚屄夹紧！”
　　孙尚香已经没有余力去反驳刘禅的辱骂了。
　　诚然，她在家穿得比较清凉，但那全然是因为她把刘禅当成了不谙世事的小孩；如今因此被辱骂，她除了感到屈辱，还有被凌虐的快感。
　　孙尚香神志不清地奋力摆动起自己的腰肢、扭动着肥臀，一切都遵从刘禅的命令。
　　于是她获得了更强的快感，名为“被支配”的快感。
　　“喔♥……呀啊啊啊啊啊♥……好厉害♥……主人的大肉棒，又把母狗肏得高潮了♥……肏得母狗潮吹了唔哦哦哦哦哦哦♥♥♥！”
　　“啪啪啪啪啪”、“啪啪”“啪啪”“啪啪”，两种不同节奏的肉体撞击声和孙尚香的娇喘、淫叫，以及刘禅的不堪入耳的辱骂一起回荡在这间属于蜀国国君刘备和其妻子孙尚香的卧室里。
　　每当刘禅的下体撞击一次孙尚香的花心，他就左右开弓各抽打孙尚香晃动不止的肥臀一次，打得孙尚香肥臀通红，打得孙尚香浪叫不止。
　　“哦哦哦哦哦♥♥♥！好疼、但是好舒服齁哦哦哦哦♥♥♥！继续……主人哦哦哦哦♥！请继续打母狗不知廉耻的骚屁股吧！咿咿咿咿咿咿♥♥♥！又要去了……母狗又要高潮了♥♥♥……啊啊啊♥……啊啊、啊啊啊啊♥♥♥！”
　　“叮铃铃铃铃铃……”突然有一阵铃声响起，传入这个淫靡的卧室，仿佛来自另一个世界。
　　“齁哦哦哦♥……哈咳？！咳咳咳咳咳？！咳咳咳咳……”孙尚香的淫叫因此被打断了，她被铃声吓得呛住了，剧烈地咳嗽着。
　　原因很简单：这是客厅座机的铃声。
　　“咳咳、啊啊啊啊♥……主人……嗯啊♥……来电话了……母狗、母狗得去……哈啊♥……母狗得去接电话……哦哦♥……请、请先放过母狗吧……啊啊啊♥♥♥！”
　　刘禅怎么可能停下？但是电话还是应该接的，于是刘禅把手伸向孙尚香的大腿内侧，低喝一声，竟然如给小孩把尿一般将孙尚香举了起来！
　　一个十岁、身高不过一米二的孩童，硬生生举起来一个身高一米六、双腿修长的美人，这副荒诞不经的画面充斥着不协调。
　　孙尚香慌乱地蹬着腿，胡乱摆手，震惊地合不拢嘴：“主人，你怎么力气这么大哦哦哦哦哦哦♥♥♥！”
　　刘禅当然不会理会孙尚香的想法。
　　孙尚香被抱起后大腿被刘禅紧紧抓着，顺势交叠在身上，小腿伸向前方，如同把尿一样；保持着这样的姿势，刘禅一边开始抽插，一边向放着座机的客厅走去；每走一步，就在孙尚香的小穴里捅一下，捅得怀中的美人娇喘不止、高潮连连。
　　“哦哦哦哦哦♥♥♥……主人♥……求求你了，放开我吧哦哦哦哦♥母狗会自己过去的，哪怕……嗯啊哈♥……哪怕主人让母狗爬……哦哦哦哦♥……母狗也会爬过去的咿咿咿咿咿咿♥……求您了，放开母狗吧♥……”
　　刘禅充耳不闻，一路走到座机前——两人交合处，孙尚香小穴里流出的淫水在地上汇成一条长长的湿痕，从放座机的桌柜一直延伸到卧室——刘禅看了一眼座机显示的号码，露出一个邪恶的笑容。
　　他稍微松开左手，在孙尚香的奶子上狠狠拍了一巴掌，淫笑着说：“母狗，我要拿起听筒了，等下要是浪叫被别人听到了，可别怪我没提醒你。”
　　孙尚香闻言，吓得紧紧闭上嘴巴。
　　刘禅一边用左手拿起听筒递给孙尚香，一边抽插不停。
　　“啊……我在做什么啊……怎么能一边和继子做爱、一边接电话……”孙尚香意乱神迷地想到。
　　她现在只想赶紧应付完打电话的人，然后继续和刘禅做爱、尽情地淫叫。
　　听筒被举到左耳旁：“喂……啊啊♥……你、好嗯♥……哪位？”
　　然而……
　　“喂？是香香吗？”
　　什么……玄德？！孙尚香的双眼瞬间睁大，死死地咬住嘴唇，不敢发出声音。
　　“香香，这边的魔种清理得很顺利，比我预计的轻松不少。估计明天中午我就能回家了！”刘备那边夹杂着战场杂音的通讯充满了高兴，昨天他匆忙出门，自然能感受到孙尚香的幽怨小情绪；但是身为国君，为了百姓，他必须牺牲一些儿女情长，无论多么无奈。
　　如今可以更早地回家陪伴妻儿，他自然是比谁都高兴。
　　明天中午……就回来？
　　孙尚香已经被肏得心神荡漾了。
　　自己的丈夫的声音就在耳边，她却在承受着自己继子的欲火。
　　孙尚香双眼迷离地享受着刘禅的肏弄，计算着距离明天中午还有多久、此前还能和刘禅颠鸾倒凤多久；她感受着体内火热的巨根的每一次突刺、小穴死死地裹住坚硬如铁的肉棒，却仍然死死闭着双唇。
　　感受着
　　“香香？香香？你听得见吗？”见孙尚香迟迟不回答，刘备疑惑地呼唤着。
　　几乎是当着自己老爹的面肏干自己的后妈，这刺激的感觉让刘禅感觉到自己快射了。
　　于是他深吸一口气，将孙尚香抱得更紧，加速抽插着。
　　客厅里“啪啪啪啪”的声音更激烈了，水花随着孙尚香的一起一落，四处飞溅。
　　孙尚香正苦苦忍耐着不让自己叫出声，刘禅这突如其来的加速简直是雪上加霜。
　　措手不及之下，她檀口微张，发出一声令人血脉喷张的娇喘声：“哈嗯♥♥♥……”
　　糟了！
　　孙尚香回过神来，思绪大乱。
　　玄德听见了吗？
　　他会不会已经发现了我正在做的事？
　　玄德……啊啊啊♥♥♥我、我要高潮了♥♥♥！
　　她忍受着刘禅给予她的一刻不停的快感，皓齿咬紧下唇极力压抑着娇息，握紧听筒、紧张地等待着刘备的反应。
　　“……香香。”那边传来了刘备低沉的声音，孙尚香屏住呼吸。
　　来了，她想，玄德真的发现了吗？
　　那我……啊啊♥背德感与肉棒抽插的快感催生的高潮猛烈地来临，任孙尚香任如何压抑，也依然有娇喘声自嘴边漏出：“喔♥……呜♥……嗯嗯嗯♥♥♥……”与此同时，耳边传来了刘备的话语。
　　“香香，我知道昨天我突然出门很对不起你，但我没有办法。我知道，你一定很生气，生气到现在都不想理我。”刘备如是说道。
　　孙尚香瞪大了双眼，哭笑不得地紧咬嘴唇，同时还淫水飞溅地高潮着：天呐，这个死木头，居然连一丝一毫怀疑都没有，还在跟我解释……他就真的，这么爱我吗，呜……想到这里，孙尚香心中的背德感更重了，她感觉有一千根针，不断地戳痛她的良心。
　　“我知道，留你一个新婚的妻子在家，照顾着不是亲生的孩子，一定很辛苦。阿斗是个调皮的家伙，总是闯祸，你要管教他，肯定费了不少功夫。我很抱歉，对不起，香香。所以，”刘备坚定地说着，“我会让孔明整理这段时间的所有奏折，清理完魔种之后我就回军营把它们都批完。这可能需要几天时间，但是请给我一点时间。处理完这些之后，我会在家待至少一个星期，好好陪你和阿斗。期间的事务全权委托孔明和其他文官处理。可以原谅我吗，亲爱的？”
　　啊……啊啊……
　　孙尚香的眼泪止不住地流淌着。
　　一国之君，不断地加大自己的工作量、压榨着自己的精力，只为了在百姓和自己的家人、在公和私之间求得两全，如此的仁德、如此的伟岸……
　　反观自己呢？
　　因为快感而向继子摇尾乞怜、甘愿当他的母狗，被他凌虐至此，甚至在与丈夫通话、丈夫道歉时依然承受着奸淫……来自君主的那份灌注一切的爱，那份炽热而纯粹的爱，刺得孙尚香的心碎成粉末，愧疚吞噬了孙尚香的意识，她如此得怨恨自己，根本配不上刘备的爱意。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　“唔♥……啊啊啊啊♥……”
　　刘禅陡然加速。
　　虽然不知道刘备和孙尚香说了什么，但是孙尚香在和自己做爱时居然发呆，这是他不能忍受的。
　　于是他更加奋力地肏弄，要把孙尚香的意识掌控回来。
　　保持着抽插的频率，他悄悄地凑到孙尚香的右耳边，含着孙尚香的耳垂，低声说到：“我的大鸡巴和老爹的废物牙签比，谁的更厉害？”
　　孙尚香银牙紧咬，默默忍受着。她不想再对不起刘备，不想再辜负那份爱了。
　　“哼！”见孙尚香不言不语，刘禅冷哼一声，一边抽插，一边拍打起孙尚香的两个白嫩的娇乳。
　　“啪啪啪啪啪”、“啪啪、啪啪、啪啪”。又是两种不同频率的碰撞声想起。
　　“嗯♥……哈啊♥……”孙尚香渐渐有点忍不住了。
　　“香香，回答我好吗？我爱你，可以原谅我吗？”电话那头，刘备依然深情地告白着。
　　在这样的双重压迫下，孙尚香渐渐昂起了头——快感不断累积，伴随着背德感和愧疚的冲击，她快要高潮了！
　　刘禅自然能感受到孙尚香的小穴吮吸得越来越用力、湿滑穴壁将鸡巴裹得越来越紧。
　　他露出一个胜券在握的微笑，停止了抽插，把肉棒拔了出来。
　　“咕……”孙尚香的不敢置信地瞪大了双眼，小穴空虚地收缩着。
　　消失了，小穴里满涨的充满火热感的坚硬填充物消失了，连带着那令人发疯的快感也无影无踪。
　　她不甘地挣扎着，想要令小穴重获旖旎——然而刘禅死死地箍住了她。
　　想要、想要、想要肉棒♥……孙尚香神志不清地在内心念叨着。想要火热的粗大的坚硬的肉棒♥！想被肉棒大人肏到高潮♥，窒息一般的高潮！
　　刘禅再次轻声说道：“想去的话，你知道该怎么做，母狗。”
　　啊啊♥……肉棒♥……
　　“香香。我会一直等你回答的。”刘备依然等待着，但是声音里多了几分慌乱。
　　啊♥……这个死鬼♥……自己的老婆被别人当成母狗，快肏坏了都不知道♥……哦哦♥……小穴♥……好空虚♥……
　　孙尚香迷离着双眼，渐渐露出了淫暧的微笑。
　　她心一横，纵声回答：“啊♥……亲爱的♥……没关系啦♥……有阿斗陪着人家，也不是那么寂寞了♥♥♥……别看阿斗人小，他懂得可不少呢，有·些·地·方可比你厉害多了♥♥♥……嗯嗯♥♥♥……啊啊啊啊♥……亲爱的♥♥♥……阿斗现在就在给我按摩呢♥♥♥……好舒服好舒服的♥……我都想……让他每天都给我按摩呢♥♥♥！”
　　刘禅嘿嘿一笑，胯下猛地一顶，顺着滑腻的小穴一路向上，顶在孙尚香娇嫩的宫口，猛烈地射出精液。
　　“哦哦哦哦♥♥♥……太舒服了♥♥♥……阿斗哦哦哦哦♥♥♥……齁哦哦哦哦♥♥♥……你太厉害了♥♥♥……香香妈妈♥♥♥……简直要上天了♥♥♥……”孙尚香的脖颈如天鹅般伸长，脸色潮红地翻着白眼，张大小嘴吐出香舌，一副高潮母猪脸；她淫靡地歌颂着征服了自己、将自己收为母狗的伟大主人、伟大鸡巴，不知廉耻地用空余的手刺激着阴蒂，将自己送往高潮的更高峰。
　　“嗤嗤”的水声自下体传来，孙尚香生平第一次，猛烈地潮吹了。淫水喷洒着，淋湿了正连通着远方的刘备的座机。
　　刘备虽然感到孙尚香有点奇怪，但听着她似乎很快乐的声音，终于放下心来；同时，听着孙尚香娇媚的娇喘，他的胯下一阵火热。
　　深呼吸几个来回压下那股邪火，他笑着回道：“那就太好了，既然舒服，就让阿斗多帮你按摩嘛，每天都按，每天都按！老婆，你和阿斗在家等我处理完公务啊！等我回来！嘿嘿，到时候……”说到这，刘备压低了声音，“……在床上，我一定会让你满足！”
　　满足……哈啊♥……真是个糊涂蛋♥……你儿子的肉棒，可比你强太多了呢♥……嗯♥……
　　“啊啊♥♥♥……哈嗯♥♥……好哦，亲爱哒♥♥♥……等你哦♥♥♥……哦哦哦♥……先挂了，要喝牛奶了♥……”孙尚香娇喘着，应付着。
　　她又一次被刘禅送上了高潮。
　　“哦哦，好啊，你快去吧！”刘备话刚说到一半，耳边就传来挂断电话的忙音。
　　他高兴地撂下听筒，冲出军帐一把勾住张飞的脖子：“走，三弟，咱们喝酒去！”不过真是奇怪啊，香香不是一般泡完澡才喝牛奶吗？
　　刘备摇摇头，或许是突然想喝吧。
　　不去在意这些细节，他和张飞拉着关羽，兴高采烈地开始了推杯换盏。
　　而刘备家中，赤裸着的刘禅站在客厅内；同样浑身赤裸、露出洁白娇躯上各个性感带的孙尚香正跪在刘禅胯下，小穴里流淌着浓浓的精液，任由他抱着自己的脑袋，粗暴地在自己的小嘴里抽动肉棒。
　　伴随着“啧”“啧”的口水声，孙尚香含情脉脉地视线向上，注视着自己的主人，吮吸着口中的大鸡巴，时不时用粉舌舔舐，将上面属于她的淫液、属于他的精液尽数吞下。
　　最终，刘禅淫笑着抽出肉棒，对着孙尚香射出精液。
　　滚烫的浊精大量喷发，在空中划出一道弧线，淋在她的头发上、脸上、奶子上、大腿上。
　　孙尚香一脸淫荡地张大樱唇，伸出丁香小舌，不停承接着、吞咽着她梦寐以求的“牛奶”。
　　夜幕再度降临了。刘禅打开了客厅的灯，微笑着欣赏这客厅中的杰作。

第3章 鱼水之欢，逐渐融化
　　微风穿过窗台，吹进刘备与孙尚香的夫妻卧室。
　　婚礼上的婚纱照、插着干花的长颈花瓶、散发香味的铜盒香薰有序地摆放在床头柜上。
　　晨曦涌来，又是一日清爽之始。
　　就是这样的美好早晨，孙尚香在微风的轻抚下醒来。
　　她看了眼，昨夜没有关好的窗户，从被窝里钻出来——赤裸的雪白娇躯因此暴露在空气中，残留着昨夜淫靡而疯狂的爱痕：奶子上遍布的红印、大腿内侧微微发肿的两片阴阜之间缓缓溢出的白浊、红肿不堪全是巴掌印的肥臀，以及全身上下无处不在、连头发上都沾满的点点精斑。
　　孙尚香羞红了脸，轻轻地把手按在胸前的牙印上：昨天挂断刘备的电话之后，刘禅强行拉着她，从客厅肏到阳台，又从阳台肏到卧；一路上不管是沙发、餐桌还是落地窗，都有他们做爱留下的痕迹，最后孙尚香不知在什么时候就失去了意识。
　　而且……孙尚香一边把手指伸进小穴里、沾着残存的精液送入口中，一边气恼地想道：“那个混蛋，居然直到把人家肏晕过去，也没有带人家去洗澡……”直到下体的精液被吞食得差不多，她才咂咂嘴，完全掀开了被子。
　　不出所料，刘禅正安稳地睡在她旁边、曾经刘备躺着的地方。
　　同样的一丝不挂，身上有孙尚香昨晚四处飞溅的淫液干涸的痕迹。
　　“啊……”孙尚香小嘴微张，目不转睛地注视着刘禅的胯下——正晨勃着的巨大肉棒一柱擎天挺立，因为她刚才掀开被子的动作而来回摇晃。
　　人还没醒呢，肉棒居然就先醒了……孙尚香双目迷离地想着。
　　对于这根肉棒，连带着刘禅这个人，她是又爱又恨。
　　恨他强奸了自己又不断羞辱、逼迫自己背叛刘备，每次被大肉棒插入，她都会想起刘备婚礼上的宣誓以及从以前到现在每一次深情告白，那种背德感折磨着她的良心，使她每夜都痛苦不堪；但大肉棒插入时那种令人发疯的快感、被刘禅粗暴对待、被羞辱被征服、下贱地当一条母狗时的那种异样的幸福，又令她欲罢不能。
　　孙尚香慢慢地伸出手，握住那根庞大的肉棒，缓缓地上下撸动着。
　　“好烫喔♥……”感受着手上传来的温度，孙尚香面色潮红地想到，“不知道休息了一晚上的精液……会是什么味道……”
　　仿佛不受控制般，她弯下身子，螓首凑到刘禅胯下，张开檀口含住了大肉棒顶端那鸭蛋般大小的深紫色龟头；刘禅胯间散发的浓烈雄臭一瞬间灌进她的鼻腔、冲入她的脑髓，口中肉棒的咸腥味在舌尖回荡，刺激着每一个味蕾细胞。
　　“齁哦哦哦哦♥……竟然，还是如此浓厚♥……哧溜♥……哧溜♥……嗯嗯嗯♥……”
　　孙尚香双眼翻白，失控般吮吸起来。
　　她的小嘴完全裹住刘禅的大鸡巴，脸颊随着脑袋的起伏和小嘴的榨取而变换着状态；当孙尚香猛力吸吮时，她的脑袋向上退去，整个脸颊凹陷、嘴被拉成圆筒状，仿佛一直美型章鱼；而当她放松小嘴，脑袋就会整个压下去，将鸡巴吞咽至最深、直直刺入食道，俏脸因为挤压而变形。
　　就这样一来一往间，孙尚香的情欲越来越旺盛，几乎忍不住就要骑上刘禅的肉棒，纵情肏起屄来。
　　“喔喔♥……我在干什么，怎么这么下贱♥……啊啊♥……大鸡巴，大鸡巴又变大了♥……啊？！”孙尚香惊愕地抬起头，果然看到刘禅已经睁开了眼，似笑非笑地看着她。
　　而他的右手，此刻正压在她的后脑勺。
　　“阿斗，你唔唔唔唔♥……”刘禅根本没有给她说话的机会，手上一使劲，就把孙尚香的螓首压了下去；他也不抬起来，就这样深喉着，让孙尚香的樱唇大张，让她的琼鼻贴在自己浓密的阴毛上。
　　“母狗，怎么样，这可是连续做了一整天的爱、没有洗澡的，你最爱的大鸡巴。”刘禅坐起身来，居高临下地看着孙尚香，淫笑着说道。
　　“唔唔……我才不喜……唔♥……嗅♥”孙尚香本想反驳，但很快就被鸡巴和阴毛散发出的浓烈臭味吸引了全部心神，“啊啊♥……怎么会这么臭♥……嗅嗅♥……好臭哦哦哦♥……但是，好喜欢♥……”她欲罢不能地大口呼吸着，品味着刘禅炙热而霸道的生殖欲望。
　　“哼，臭母狗，我早就知道你是个骚货，但没想到你居然这么淫荡，大清早就迫不及待地爬过来吃鸡巴！”刘禅一边辱骂着孙尚香，一边收回右手又伸出，掐住孙尚香的玉颈，将她推到在床、压在身下，“想要鸡巴是吗？好啊，老子满足你！”
　　说罢，刘禅将油光水亮、沾满孙尚香唾液的大鸡巴直接捅进孙尚香早已湿漉漉的紧致小穴里，狠狠抽插起来。
　　孙尚香的小穴感受到巨物的入侵，穴肉很欢快地抽动起来，被顶住的花心亲吻着、吮吸着偌大的龟头，发出淫靡的“啪咻啪咻”的水声。
　　“哦哦哦哦哦♥……轻一点、轻一哦哦哦哦哦♥……太激烈了，小穴还咿咿咿♥……受不了♥……嗯啊♥……啊啊啊啊♥……”孙尚香被掐着脖子，逐渐呼吸困难，但仍然拼尽全力地浪叫着。
　　刘禅一脸凶相地在孙尚香身上耸动着，次次都一贯到底，在小穴最深处撞击；他右手保持着掐住孙尚香脖颈，左手高高抬起又猛地挥下，在孙尚香的奶子上一抽而过，发出嘹亮的“啪”的一声：“臭婊子，骚母狗！让你大清早就勾引我！想要被肏是吧，我就如你所愿，在这里肏死你！”
　　“啊♥……好……疼♥……奶子要被♥……打烂♥……呃呃呃♥……呃呃♥……”孙尚香断断续续地喘息着，脸色渐渐变得青紫，脖子上青筋鼓动，双眼几乎要瞪出眼眶，“高♥……呃呃♥……高潮♥……哦呃呃呃♥……”孙尚香死命拍打刘禅的手想要挣脱。
　　她的小穴喷出一股股滚烫的淫水，冲刷着刘禅的肉棒，小穴因为死亡的威胁和高潮的刺激，像是要绞断刘禅的鸡巴般收缩着，给予刘禅最高的侍奉。
　　“哼！”刘禅闷哼一声，弓下身子拼尽全力冲刺着，还继续用左手大力抽着孙尚香的奶子、时不时给美人的俏脸上来一巴掌，“骚母狗，我要射了，给我接好了，今天的早餐！”
　　“啪啪”、“啪啪啪”！
　　刘禅快速抽插几十下后，死死地将胯骨贴在孙尚香的盆骨上，大鸡巴轻而易举地突破宫颈，冠状沟嵌入宫口，就这样喷射起来。
　　“呃呃♥……哦哦哦哦♥……”孙尚香已无力抵扣，翻着白眼、口吐白沫，疯狂地高潮着。
　　大股大股的精液涌进子宫，却因为宫口被龟头塞住而无法泄出，只得在宫内积压着。
　　在刘禅惊人的射精量下，孙尚香的子宫很快被塞得满满当当，开始膨胀；孙尚香的小腹如三月怀胎般鼓起，她瞪着美目张大檀口，涕泗横流想要呼吸的狼狈模样，对于刘禅来说简直是一场视觉盛宴。
　　终于，射完了精，刘禅喘了两口气，松开了右手，孙尚香的玉颈终于从钳制释放出来。她面朝天花板瘫倒在床捂着脖子剧烈地咳嗽起来。
　　“咳……咳咳咳……咳咳咳咳咳……咳咳……呼……呼……”孙尚香大口大口地呼吸着，顾不得擦干净脸上的眼泪和鼻涕，更无暇顾及下体潺潺流出的精液。
　　在她的柔荑护住的地方、洁白如玉的脖颈上，一道触目惊心的紫红色勒痕环绕其上，宛如给最低贱的奴隶佩戴上的项圈。
　　本小姐……差点就死了……这个混蛋……孙尚香后怕地喘着气，目含恐惧地看着刘禅。
　　刘禅看着这一幕，灵感顿生。他站起来走上去，一把揪住孙尚香的秀发，就这样拽着孙尚香往卧室门口走去。
　　“啊！疼！阿斗，你干什么！你放手！”孙尚香吃痛地叫喊着，伸手想要抓住刘禅的手，然而……
　　啪！
　　刘禅毫不犹豫地一巴掌抽在孙尚香脸上，冷漠地说道：“忘了自己的身份了吗，母狗？”
　　“呜呜……”孙尚香捂着脸颊，低着头不甘心地咬着牙。刘禅见状，又抬起手，作势要打。
　　“不要……别打了，母狗……母狗知错了，母狗是……母狗是主人的奴隶，主人让母狗干什么，母狗，母狗都会做的！”害怕被再次毒打，孙尚香惊慌失措地跪下来，急切地说着。
　　“嗯，”刘禅满意地点点头，转身开门，走出卧室，“那就自己爬过来，跟上！”
　　“呜……”孙尚香屈辱地低下头，如同母狗一般在自己的家中爬行着。
　　刘禅一路走到了浴室，孙尚香也就跟在后面，爬到了浴室。
　　浴室……终于可以洗澡了吗……孙尚香四肢着地趴在浴缸旁边，渴望地仰望着刘禅。
　　刘禅嘿嘿一笑，打开了花洒，让温热的水淋下来，打湿孙尚香和自己的身体：“行了，香香姐，再不洗澡你就真的变成臭母狗了。来洗澡吧。”
　　我才不臭……不对，我才不是母狗♥……孙尚香娇嗔地白了刘禅一眼，站起来迎着水流冲洗自己精迹斑斑的婀娜身段，丝毫不在意旁边的刘禅正盯着自己。
　　“香香姐，你还真骚啊，当着男人的面洗澡。”刘禅站在一旁嬉皮笑脸地看着孙尚香正被热水冲刷的性感娇躯，还伸出手去掐了掐她两个小白兔上的粉红蓓蕾。
　　“啊♥……胡说，本小姐才不……嗯啊♥……反正早就被你看光了，不差这几眼，嗯♥……”孙尚香左右扭着身子，躲避刘禅伸来的魔爪，胸前的白兔随着她的扭动而颤抖，左右摇晃着，深深吸引了刘禅的眼球。
　　他计上心头，邪笑着贴上孙尚香的身体——不到一米二的刘禅踮着脚，脸刚好埋进了孙尚香雪白的酥胸里。
　　“吖♥……你干什么♥……”孙尚香娇哼一声，想要后退、却又不敢忤逆刘禅。
　　“哪有母狗先洗澡，让主人等着的道理？”刘禅把头埋在孙尚香的酥胸里，大口呼吸着那令人欲望勃发的体香，下身半软的阴茎缓缓抬起了头，变得如烙铁般坚硬而滚烫，“现在，来服侍我，为我洗澡。”
　　这个混蛋，又要折腾我了……孙尚香感受着顶在自己小腹上，过热枪管一般的巨龙，红着脸退了开来；她绕到刘禅背后、微微弯腰，柔荑搭上刘禅的肩膀，将刘禅半推半扶地带到花洒之下，顺从地准备开始为刘禅清洗身体。
　　她将手顺着男童的肩膀滑下、滑倒他的胸前，柔若无骨地双掌在刘禅胸膛上缓缓揉搓着、随着水流清洗此处皮肤，似有意似无意地略过刘禅的乳头。
　　刘禅的乳头很快就挺立起来。
　　如此挑逗，他感到精虫一路向上，冲进脑门，似乎忍不住就要把孙尚香就地正法；深吸一口气，压制住那股冲动，他咬牙想道：“妈的，骚屄母狗，等下有你好受的！”显然，刘禅不是吃亏的人。
　　他突然伸出双手，猛地抓住孙尚香的双腕，将美人的藕臂牢牢控制住。
　　“啊、阿……主、主人，怎么了？”身后的孙尚香见自己的挑逗被制服，当即歪着头一脸无辜地发问。
　　“呵，臭婊子。”
　　刘禅冷笑着将孙尚香扭转过来，随手拿过一条毛巾把她的双手捆住——期间孙尚香乖乖地配合着刘禅的动作——然后刘禅一拍孙尚香正对着自己的浑圆翘臀，将胯下又黑又粗的大鸡巴贴了上去：“现在，母狗，好好帮我洗澡。”
　　“唔♥……”感受到臀部被滚烫的肉棒贴住，孙尚香撅起嘴扭了扭腰，让肉棒在翘臀上摩擦了几下，才转过身为难地看着刘禅，“不用手，要怎么洗啊……”
　　刘禅淫笑着把左手按在孙尚香的一只白兔上，右手轻轻抽打了一下空着的另外一只，然后缓缓用双手揉捏着将它们变成各种形状：“你说呢？”
　　“哼……♥”孙尚香哪里会不明白刘禅的意思？
　　她白了刘禅一眼，缓缓地跪了下来、身体前倾，把两颗富有弹性的奶子压在刘禅的肚皮上，就这样开始摩擦起来，如同海绵一般清洗刘禅的身体。
　　“香香姐，洗澡没有沐浴露可洗不干净。”刘禅并没有因此满足，得寸进尺地要求着。
　　“坏蛋……就知道欺负我……”孙尚香迟疑了一下，俏脸通红地站起来，走到沐浴露旁跪下，用下巴压住沐浴露瓶子的按压头，将一滩沐浴露挤到自己的酥胸上。
　　确保沐浴露足够，她才跪着挪回刘禅身前，用沾满沐浴露的奶子继续摩擦着刘禅的小腹，很快便搓出来很多绵密的泡沫。
　　刘禅俯视着跪在身前淫靡地侍奉自己的孙尚香，鸡巴兴奋地高高翘起。
　　他再度深吸一口气，伸手抚摸着孙尚香的头，开口道：“母狗，只洗一个地方可不行。”
　　哼……天天叫人家母狗，本小姐才不是呢。
　　孙尚香在心里想到，但还是乖巧地站起来，微微屈膝，用酥胸搓洗着刘禅的胸膛。
　　很快，刘禅的上半身就满是泡沫。
　　孙尚香洗着洗着，小脸却是越来越红，大眼睛忽闪忽闪地盯着刘禅——不知道为什么，在替刘禅洗身子的过程中，她的内心涌出一股莫名其妙的温柔……难道这是“母爱”吗？
　　孙尚香迷茫地想着，又马上被这种猜测带来的背德感所击溃：我在想什么？
　　他可是强奸了本小姐、还屡次羞辱人家的人渣小屁孩！
　　孙尚香甩甩头，试图将这些莫名其妙的念头摒弃。
　　理清了思绪，她才注意到，有什么坚硬的东西正顶在自己的小腹上。
　　“啊♥……这是……大肉棒♥……”孙尚香咽了口口水，有些迷乱地在心底自言自语。
　　她见刘禅没有动的意思，于挺直身子，装作替刘禅搓洗脖颈的样子，分双腿、膝盖弯曲，如同扎马步一般将酥胸垫在刘禅的下巴下边，夹住了刘禅的脖子，上下摩擦；同时小穴刚好压住了刘禅挺立的粗大肉棒，使它平行于地面，顺着搓洗刘禅脖子的势头，在肉棒上来回摩擦着。
　　“嗯啊♥……唔哦♥……”孙尚香双眼迷离地昂起头呻吟着，面色潮红，香舌微吐。
　　我这是在干什么？
　　这简直就是一个欲求不满的骚货在自慰求肏啊！
　　孙尚香在脑海中责备着自己，然而小穴却不由自主地溢出了淫液，被肉鲍均匀地涂抹在刘禅的肉棒上。
　　“啪”、“啪啪啪”！
　　“嗯呀♥！”
　　“香香姐，你真的很有当母狗的潜力呢。”刘禅喘着粗气，将手环到孙尚香身后大力抽打她的美臀，打得香波乱颤。
　　太淫荡了，实在是太淫荡了，欲求不满的继母骑在自己的肉棒上、当着自己的面用肉棒来自慰，这根本就像是在对自己说“快来肏我这个贱货”一般。
　　还不到出手的时候，自己还要更多地享受孙尚香奶子的侍奉。
　　刘禅苦苦压抑着，借由抽打孙尚香的肥臀来缓解心底的兽欲。
　　“啊啊♥！啊♥主人，停下！好痛♥！啊啊……♥”孙尚香承受着刘禅的暴力，但仍然不舍得离开肉棒，依然用穴口来回摩擦着，频率越来越快，“哈♥……啊啊♥……咿哦哦哦♥……喔♥……呼♥……”
　　孙尚香痉挛着倒在地上，任由花洒喷出的水淋在身上。她如雌兽般喘息着，下体喷出一股股温热的淫水。
　　“哈啊♥……哈啊♥……”孙尚香就这么躺在浴室的地板上，回味着高潮的余韵，似乎就想这样睡去。
　　不过刘禅可就不乐意了，他抬起一只脚，踩在孙尚香的头上，来回摇晃着美人的的螓首：“母狗，给我起来！你是不是忘了自己的任务了？”
　　“哈啊……哈啊♥……主人♥……”孙尚香顺从地爬起来，继续一丝不苟地用酥胸清洗起刘禅的身体。
　　从后背到大腿、全身上下都洗了个干干净净，连刘禅的脚，她都平躺下来、让刘禅将脚轻踩在奶子上，就像是一块地毯一样用奶子把脚底搓干净了。
　　而现在，孙尚香正跪在地上，用松绑的小手捧着奶子夹住刘禅的肉棒耸动、仔仔细细地用小嘴舔舐着、吮吸着，发出“哧溜”“哧溜”的水声。
　　“我要射了。”刘禅简短地说了一句，然后就抱住孙尚香的脑袋，用力抽插起来。
　　“唔唔……♥”孙尚香的藕臂把在刘禅的大腿上，乖巧地配合着刘禅的抽插。
　　很快，刘禅就低吼一声，在孙尚香的食道里射了出来。
　　大量的精液部分进入了胃里，部分随着刘禅拔出肉棒而留在了口腔中，剩下的都射在了她的俏脸和头发上。
　　待到射完，孙尚香不等刘禅有举动，就自觉凑了过去，将肉棒含进小嘴里清理起来，把上面残留的精液和属于自己的淫液、口水一起吞咽下肚。
　　最后随着“啵”的一声，大肉棒离开了湿滑檀口，宣告着这一役的结束。
　　“呼哈♥……呼♥……”做完了这一切，孙尚香终于瘫坐在地。明明只是洗澡而已，她却感觉比在战场上轰人还累。
　　唔……又要重新冲洗一遍了。感受着脸上正在缓缓下滑的滚烫精液，还有秀发上肉眼可见的白浊，孙尚香无奈地想到。
　　然而……
　　“呀！阿、阿斗？！你干什么……嗯♥……不要这样，本小姐还要洗澡……喔喔♥……轻一点、求求你♥……轻一点♥……哼嗯♥……哦哦哦啊♥……好大♥……哦哦哦哦哦哦♥……”
　　“啪啪啪啪啪”的肉体碰撞声伴随着水声，在刘家的浴室里回响起来。
　　……
　　一小时后。
　　终于沐浴完毕的孙尚香身上散发着水汽，打开冰箱拿出了她常喝的牛奶。
　　“这里面……不会还有药吧……♥”看着玻璃瓶里装着的白色液体，孙尚香没由来地想起那个令她失去一切尊严的夜晚，俏脸一红，像是要忘掉这件事一般，仰头灌下了那瓶牛奶。
　　“哈……果然还是这样子最爽！”孙尚香毫无淑女风范地呼出一口气，愉悦地出声道。
　　“香香姐～”突然，厨房外传来一道稚嫩的声音。
　　闻声，孙尚香浑身一颤。对她来说，这天真的童音却无异于地狱索命的恶鬼——不对，是比恶鬼还恐怖！至少，恶鬼不会羞辱她、强奸她。
　　孙尚香转头，果不其然看到那个刚刚还在肏弄自己的小屁孩出现在厨房门口，身上只穿了条黑色裤衩子，胯下盘软蜷缩的巨物的轮廓毫无掩饰凸出，彰显着其主人的雄厚资本。
　　而此时，那小孩正拿着一套明显不属于他的衣服。
　　孙尚香只觉得那套衣服越看越眼熟……
　　“你……你拿着我的衣服干什么？”孙尚香惊呼出声。
　　刘禅手上的衣服赫然是她平时作战穿的那套，绿色连衣裙、黑色过膝长靴，连绿色的蝴蝶结发带都没落下。
　　“香香姐，换上这套衣服，有些事情需要你去办……”刘禅露出不怀好意的笑容，把衣服递给孙尚香。
　　孙尚香不知道刘禅想要干什么，但那眼神令她如坠冰窟。她声音颤抖着、无助而软弱地看着刘禅：“你……你想要……干什么？”
　　“别怕，香香姐，只是让你去买点东西而已。”
　　刘禅说得越是这样的正常，孙尚香心里的预警就愈发严重。她小心翼翼地问道：“买什么？去哪买？”
　　刘禅一脸的阳光灿烂：“不远，就在二街路口的成人用品店而已。”
　　时值正午，窗外艳阳高照。

第4章 蜀国夫人与平民
　　“你……你要本小姐去买那种……那种东西？”孙尚香俏脸涨红，目瞪口呆。
　　刘禅没有回答她，静静地把那身衣服丢到了孙尚香脚下的地板上。
　　“呜……”孙尚香稍作犹豫，目光闪烁着看了刘禅两眼，跺了跺脚，咬着贝齿拾起了地上的衣物，转身向厨房门口走去。
　　啪！
　　“呜啊！”孙尚香捂住自己正波涛晃荡的肥臀，惊叫起来。
　　“怎么，母狗换衣服还需要避开主人吗？”刘禅冷冷地看着她。
　　“呜呜……”孙尚香羞红着脸，不再犹豫，有些扭捏地开始褪下身上宽松的休闲居家服。
　　虽然刘禅已经把她扒光强暴、连内射都不知道多少次了，但是这样当面被注视着换衣服，还是令她感到害羞。
　　“嗯？”孙尚香将自己脱得一丝不挂之后准备穿上那身绿色的连衣裙，才发现了问题——刘禅只给了她外装，却没有将内衣一起给她！
　　而孙尚香刚洗完澡，身上本来就是没有穿内衣的。
　　“主……主人……”孙尚香犹豫再三，终于还是决定询问——哪怕她心里已经隐隐预见了结果。
　　“怎么了母狗？”一直在旁观的刘禅眉头一挑，轻佻地开口道。
　　孙尚香有点吞吞吐吐地说道：“没有、没有内衣……”
　　不知何时开始，她已经习惯了刘禅对她诸如“母狗”、“性奴”之类的种种蔑称，被动地接受了它们。
　　刘禅饶有兴致地说道：“怎么，母狗出门还要穿内衣吗？”
　　“……”孙尚香的娇艳绯红。果然啊，他就是打算羞辱我……
　　不再犹豫，穿好衣服、梳好头发——
　　用绿色蝴蝶结扎起的长长双马尾微微晃荡，绿色的无袖连衣裙恰到好处地勾勒出纤细身段，镂空的领口露出一抹浅浅的沟壑，盖住一半大腿的裙摆之下黑色的长靴将她的玉腿包裹着，娇颜红润的美丽少女亭亭玉立于此。
　　刘禅走过去，把手探入孙尚香真空的短裙下，将她的浑圆翘臀置于掌中大力揉搓着：“去吧母狗，把我吩咐的东西买回来。办得好的话奖励你一根大香蕉哦。”
　　流氓……孙尚香暗啐一口，红着脸出门了。
　　……
　　二街成人用品店。
　　时值正午。
　　对成人用品店来说，这是客流量最少的时刻，甚至可以说从来没有人是在这个时间段来光顾的，只有夜幕降临之后这里才会有些生意，夜色越浓、生意越多，以至于店铺的排班基本都集中在夜晚和凌晨时段。
　　像这样阳光明媚的正午，店内只有柜台的收银和后台的两个导购。
　　路人甲就是那个收银。
　　他的排班从来都是在最无聊的中午前后，拿最少的工资、待最长的时间、却也干最少的事儿。
　　此刻他正有一搭没一搭地看着手机，微眯着眼打盹。
　　“嘎吱～”
　　有些年头的门板被推开，拨动天花板上铃铛垂下来的长绳，铃铛摇晃起来。
　　“叮铃叮铃……”
　　路人甲被这清脆的铃音惊醒，急忙地坐直身子，望向门口的来人。
　　因为背光而看不清面容的顾客走了进来，细碎的摇曳中，阳光将她的窈窕身影打上了金箔。
　　路人甲站起来，大声喊道：“欢迎光临二街成人用品店，我们店里有最全的情趣用品和计生用品供您选购，请随意挑……嘎？”
　　他的话语中道崩殂了。因为此刻那位极其罕见地在中午光临的顾客已经来到了柜台前，正红着俏脸满是不爽得瞪着他。
　　那张脸他熟悉，或者说每个蜀国的百姓都熟悉。
　　那张有些许桀骜又有点稚嫩的少女面庞，正是蜀国国君刘备的君夫人，吴国国军孙权之妹，吴国郡主孙尚香。
　　路人甲略显痴呆地愣在原地。
　　孙尚香瞪着他，心里有点不满：“真是个呆子！本来人家一个女生来成人用品店就不好意思了，居然还大喊大叫！生怕别人不知道本小姐光天化日之下来买情趣用品吗？”见路人甲依然呆呆地看着她毫无动静，她重重地哼了一声，娇蛮地开口道：“喂！看什么看，本小姐来这里很奇怪吗？”
　　路人甲这才回过神来，着急忙慌地回应道：“不奇怪不奇怪，七情六欲人之常情，是个人都有性欲，来买情趣用品不奇怪……”
　　咚！
　　“喂！！！”孙尚香羞红了脸，急忙一砸桌子打断了路人甲的解释。这家伙，还不如不说呢，一张破嘴说的都是什么啊……
　　离开了那个家、那个堪称魔王的孩子，她似乎才又恢复那副刁蛮任性的桀骜千金的德行。
　　路人甲被孙尚香这一拍桌子吓得噤若寒蝉，他颤颤巍巍、低声下气地问道：“那不知君夫人来这儿……有何贵干？”
　　“本小姐来……来……”孙尚香支支吾吾半天，最终心一横，快速说道，“本小姐就是来看看有没有喜欢的东西，你问那么多干什么！”
　　“哦、哦哦……”路人甲再木讷也看出来孙尚香的害羞了。
　　他心想：听闻前两天君主就出城去镇压魔种了，这会孙夫人来此，不会是欲求不满了吧？
　　念及此处，他扫了眼孙尚香不算丰满但依然玲珑有致、纤细非常的娇躯，心里有些火热。
　　路人甲深吸一口气，摆出笑脸说道：“君夫人想必是第一次来这儿吧，我们店有专门的导购员，不如让他们来帮您选购吧。”不待孙尚香回答，他按下柜台上的一个按钮。
　　后台某处的电铃响了起来，很快，路人甲身后的门开了，一个长相彪悍身材高大的光头壮汉走了出来：“老甲你怎么回事，大中午敲铃，老子正睡觉呢，哪有傻逼大中午来这买……嗯？”
　　结果他一眼就看到了一脸古怪的路人甲，以及站在柜台外面面色难看的孙尚香。
　　“额……君、君夫人怎么大驾光临了，哈哈……”大汉的脸上淌下几缕汗水，有些尴尬地问道。
　　“怎么，本小姐来不得这里？这里的规矩是中午不能来？”孙尚香不悦地说道。
　　“怎么会呢……这、这……啊哈哈，我这老粗不会说话，您大人有大量，请您见谅啊……”
　　“咳咳。”路人甲咳了两声，打破二人间的尴尬气氛，对大汉说道，“老乙，孙夫人来买东西，你来当她的导购。孙夫人是第一次来。”说着，他向大汉使了使眼色。
　　大汉心领神会，对孙尚香大笑道：“哦哦，原来是贵客。我叫路人乙，您跟我来就好了，要买什么，包您满意！”
　　孙尚香还有些羞赧，但见路人乙已经向店内走去，思量再三还是跟了过去。
　　……
　　“不知孙夫人要买些什么啊？”走到了最外面的货架旁，路人乙驻足向孙尚香问道。
　　“我……我要买……”孙尚香难以启齿，羞红着脸看了眼手上的清单，有些支支吾吾。
　　“没关系的，夫妻间的情趣嘛，大家都是懂的！”大汉嘿嘿笑着。
　　孙尚香看着他凶悍的脸上的笑容，有些不大舒服。她皱了皱眉，将清单上的第一件东西念了出来：“第一样要买的是项圈。”
　　“噢～”路人乙露出一个恍然大悟的表情，“原来孙夫人喜欢这种啊。”
　　“不是！是我家的……我……呜……”孙尚香急欲辩解，但是想到自己身上发生的事实在是不好说出去，有些委屈地低下了头。
　　“没事没事，男人嘛，都喜欢这样的。”大汉看着孙尚香那不同往日的小姑娘姿态，眼神有些火热。
　　他压下心头的燥热，走到第三个货架上，取下一个黑色的项圈递给孙尚香。
　　“孙夫人，这个是我们店销量最好的项圈了，硅胶做的不会太死，尺寸也可调节，您可以试试。”
　　试试？怎么试？难道要我在这戴上？孙尚香有些难堪地低着头，一把将项圈接过来丢进购物篮：“不、不用了，就这个吧。”
　　路人乙见孙尚香的态度不强硬，心下大动，靠近过去将手搭在孙尚香的肩膀上：“那孙夫人还要买些什么呢？”说着，他暗暗深吸两口气，孙尚香身上的幽香传入他的鼻中，勾得他下体蠢蠢欲动。
　　孙尚香被他粗大的手掌搭在肩膀上，微微颤抖一下，却没有反抗。
　　她红着脸，看了一眼手上的清单：“下一件是……假……假阳具……”她的声音越来越低，头也一同低下去。
　　路人乙淫笑两声，走到旁边的货架上拿下三个大小形状各异的假阴茎，伸到孙尚香眼前展示：“不知道孙夫人喜欢什么尺寸呢？本店提供试用服务哦，嘿嘿……”
　　孙尚香再怎么心神不定，此时也看得出来路人乙的挑逗之意了。她怒瞪着光头大汉，生气地说道：“你什么意思！”
　　路人乙见孙尚香反应过来了，也不怯惧，上前一步把将假阳具顶到孙尚香酥胸上，另一只手勾起孙尚香的下巴，凑到美人的耳畔轻声说：“我听说君主大人前两天就出城了，孙夫人在这个时候光顾蔽店，难道不是因为欲求不满吗？”
　　“你……无耻之徒……”孙尚香感受着耳旁的热气，面红耳赤地斥骂路人乙，却没有什么底气；她看着顶在自己胸前的假阳具，有一根好死不死地顶在了自己的乳头上……天呐，我的乳头、开始变硬了……孙尚香的目光渐渐有点迷乱了。
　　她看着路人乙只穿着背心的上身，壮硕的肌肉线条彰显着他的强悍。
　　啊啊……孙尚香感到下体有些湿润了。
　　见孙尚香没有反抗，反而有些瘫软，路人乙心下大定，他松开孙尚香的下巴，将手环过她的肩膀伸到身前，探进了领口的镂空……
　　“嗯？”路人乙眼睛一眯，旋即露骨淫笑起来，“没想到堂堂的君夫人，居然不穿胸衣就出门了。嘿嘿，孙夫人，你不会真的是来勾引男人的吧？”
　　“不是……我……我、我是……我……”孙尚香简直百口莫辩，她羞愤地低下头，不去看路人乙。
　　“下面不会也没穿吧？”路人乙不怀好意地扫了一眼孙尚香的裙子，握着假阳具的手一路向下，隔着裙摆将假阳具戳在孙尚香的三角区。
　　“呀！”孙尚香惊呼一声，浑身颤抖起来。
　　硅胶制的假阳具恰好顶在她的玉缝上，随着大汉的手微微抖动，给了她酥酥麻麻的快感。
　　“放、放开我……你这是在犯罪……我可是你们国君的妻子……”
　　唰！
　　路人乙猛地撩起了孙尚香的裙摆，将她的一线天暴露在空气中。
　　“啊！”孙尚香急忙伸手想要将裙子压下去，但是她本来就被撩拨得酥软使不上力，何况路人乙又如此壮实。
　　“嘿嘿嘿，还真没穿啊。你这么淫荡，也配自称国君的妻子？”路人乙眼前一亮。
　　孙尚香那秘密花园的风光可不是人人都能一窥的。
　　就在这个成人用品店，他将至高无上的蜀国君夫人的裙摆掀起、欣赏她的小穴，用尽自己所能地羞辱她……
　　路人乙深吸一口气，贴着孙尚香的身体，将胯下已经胀大的鸡巴顶在她的翘臀上：“没想到孙尚香是这么个淫荡的女人啊，我开始担心咱们国君大人的帽子上究竟有多少抹绿色了……”
　　“……”孙尚香羞赧地紧紧闭上双眼。
　　路人乙将孙尚香的胸脯掏出来，粗大的双掌大力揉搓着她的双峰，食指和拇指时不时捏一捏她粉红色的乳头。
　　感受到乳头的勃起，他猥琐地嘿嘿笑起来：“孙尚香啊，没想到你居然是这么个骚货啊，亏我们当初还把你当和刘备门当户对的公主。”
　　“嗯啊♥……住口，你这个混蛋，快点停手啊……嗯嗯♥……”孙尚香意乱神迷，任由路人乙对自己上下其手、胡作非为。
　　“嘿嘿嘿，小骚货，你的奶子可不是这样说的，你看看你的奶头都涨得多大了？”路人乙用力掐了掐她的乳头，将目光投到购物篮中，“哦对，瞧我这记性，我都忘了孙夫人是来咱们这买情趣用品的，现在就让您试用一下，我可是一个合格的导购。”
　　说着，路人乙将项圈从孙尚香手中的购物篮里取出来，直接戴到了孙尚香雪白的脖颈上。
　　将国君夫人的衣服扒开、亵渎她的娇躯，还给她戴上项圈。路人乙一阵血脉喷张，恨不得立马就把孙尚香按在地上强暴肏干。
　　孙尚香眼睁睁看着路人乙将项圈戴在自己的脖子上，心里感到无比的屈辱——但同时无比剧烈的快感又袭上她的心头、并一路向下传递到她的下体。
　　我居然……让一个陌生人，这样羞辱……啊啊……
　　滴答、滴答……
　　丝丝淫水从她的小穴边缘滑落， 滴在地板上。
　　然后她就看到眼前的大汉目露凶光，几乎是瞬间就将生殖器从裤子里掏了出来。
　　“啊！”孙尚香又羞又惧地叫了一声，终于是清醒过来。
　　我在干什么……我都要被强奸了，居然还在这傻站着不抵抗……
　　她匆匆忙忙丢开了手上的购物篮，慌慌张张地跑出了店门。
　　……
　　“唉……我说老乙啊，你那么急色干什么。明明就差一点，咱们就能把这个骚货就地正法了！”柜台处，一直举着手机录像的路人甲见孙尚香直接跑走了，满脸不爽地埋怨起路人乙。
　　“操，这他妈是我的问题吗？”到嘴的肥肉跑了，路人乙也很郁闷，“国君夫人这种高贵的女人露出那种骚样任人摆布，换你你他妈也顶不住！”
　　“唉……算了，反正有录像在手，她迟早落到咱们手里。”路人甲叹了口气，旋即一脸猥琐地点开刚才的录像，“不过孙夫人的奶子和骚屄还真白啊，啧啧，你看这奶头，粉红色的……”
　　“那确实，奶子的手感真好真嫩啊！”路人乙看着自己的手掌开始回味起来，忍不住打起了飞机。
　　……
　　“呼……呼……”孙尚香一路跑到了家门口，才停下来气喘吁吁。
　　啊……坏了！她摸了摸自己的脖子，才发现跑得太匆忙，连项圈都忘了摘下来。刚刚一路跑回来，不知道多少人看到了她。
　　天呐，我这是……我……孙尚香有些绝望地捂住脸。只能寄希望于没有多少人注意她的项圈了，只是，这样的可能性是多少呢？
　　孙尚香深吸一口气，拿出钥匙打开了家门。
　　刘禅已经在客厅等了许久了。见孙尚香开门回来、两手空空，他饶有兴致地眯起眼，端详了下孙尚香脖颈上的项圈，也不说话。
　　“主人……对不起，我……我没有买到你吩咐的东西……”见刘禅一言不发地坐在沙发上，孙尚香知道自己是躲不过这一劫了，干脆主动地跪下来，像条狗一样爬到刘禅的身前，低着头等待着刘禅的发落。
　　“哼恩？那你这母狗项圈是怎么来的？”刘禅自然而然地抬起腿，一脚踩到孙尚香的头顶，来回晃动她的螓首，不紧不慢地发问道。
　　“是……是跑出那家店的时候不小心带出来的……”孙尚香一五一十地将整件事告诉了刘禅，不敢有一点隐瞒。
　　“嗯……还真是一条合格的母狗啊，见到肉棒就发情，被戴上项圈就听话。”刘禅的眼中透露出一丝危险，把脚放下来，脚趾塞进孙尚香的嘴里。
　　孙尚香哪里会不知道他的意思？
　　不敢有反抗，她顺从地趴下来，像虔诚的信徒亲吻大地一般舔舐、清理起刘禅的脚。
　　粉舌在刘禅的趾缝中来回舔舐，时不时缠上某根脚趾吮吸、在脚背上舔过，发出“噗滋噗滋”的声音，连指甲缝都没有放过，将刘禅这双儿童尺寸的小脚清理得干干净净。
　　“不错，真乖。”刘禅伸手，像对待宠物一样抚摸孙尚香的头顶。
　　被他像是真正的狗一样对待，孙尚香本就在成人用品店被撩拨起的欲火又再度燃烧，她的下体越来越湿，忍不住夹紧了大腿厮磨起来，蜂腰肥臀来回摆动着。
　　刘禅把一切看在眼里，他站起身，抓着孙尚香的头发迫使她抬起头：“香香小母狗，你现在是不是很想要被肏啊？”
　　“啊……我想，想要被肏♥……想要主人的大鸡巴，插进孙尚香的骚屄里……狠狠地，来回搅拌♥……”孙尚香的双眼迷离。
　　“那我给你两个选择。我可以现在不肏你，等到老爹回来，你们两个享受恩恩爱爱的夫妻生活，老爹走了之后我再把你当母狗肏；也可以我现在就把你按在阳台上肏，但是从今以后你不能再和老爹做爱哪怕一次。”刘禅如同恶魔的声音在孙尚香的耳边响起。
　　这是一笔很容易算清的交易，只要忍了这几天，就能在依然受到刘禅的调教的前提下和刘备当恩爱夫妻，而如果选择后者，对刘备简直是一场彻头彻尾的背叛。
　　孙尚香心里十分清楚，她咬咬牙，坚定地摇了摇头——
　　“母狗想要现在、现在就被主人的大鸡巴肏♥……想要被主人粗暴地强奸♥……”大张双腿、扒开小穴像条母狗一样躺在地板上的骚浪婊子孙尚香如是说道。
　　欸？
　　我在干什么？
　　孙尚香的大脑是清醒的，她清楚地知道自己应该如何选择，但是——她的小穴不同意。
　　那泥泞宛如沼泽、早已洪水泛滥的小穴才不会管今后如何，它现在只想要一根粗大、凶悍坚硬的肉棒插进来，将发烫发痛的子宫狠狠贯穿。
　　啪啪啪啪啪！
　　“唔噢噢噢噢♥……主人的粗鸡巴插进来了哦哦哦♥……”刘禅当然是有十足的把握才敢提出那样完全不对等的选择。
　　当孙尚香躺下去的时候他就已经开始脱裤子了，而当孙尚香撩起自己的绿色短裙、露出白虎小穴的时候，他已经把青筋毕露的大鸡巴掏了出来，做好了随时插入的准备。
　　啪湫、啪湫、啪湫……
　　在最初的粗暴抽插过后，刘禅有意识地控制起速度，力求更深的插入，每一下都狠狠把龟头前端嵌进身下母狗的子宫口。
　　“哦哦哦♥……啊啊啊啊♥……好棒、就是这个♥！就是这个！我在回家的时候，就一直在期待的主人的大鸡巴嗯嗯啊啊啊♥……用力、用力干香香母狗的骚屄吧齁噢噢噢噢♥……母狗的骚屄生来就是给主人肏烂的♥……刘备那个小鸡巴，就自己去一边撸断好了噢噢噢噢♥……母狗只想、只想要被主人的鸡巴肏噢噢噢噢♥……哦哦哦啊啊啊！”
　　啪！
　　刘禅一巴掌抽在孙尚香晃荡不已的奶子上，胯下继续大力抽插：“臭母狗，你这个不守妇道的婊子！我看你还是当好母狗的本质，找只公狗给你播种好了！”
　　“哈啊哦哦♥♥♥……主人说的对，母狗就应该、就应该给公狗肏♥……孙尚香，就是个宁愿给狗肏、也不给刘备那个绿帽王八肏的贱货……嗯嗯啊啊♥……主人、再用力啊哦哦哦♥……”
　　刘禅畅快地大笑起来，抡起巴掌在孙尚香的奶子和俏脸上不断抽打着，嘴里辱骂不停：“你这个贱货！贱货！我今天就要替我老爹教训你，让你知道出轨的不知廉耻的骚屄母狗是什么下场！”
　　他气沉丹田，猛力肏干孙尚香的骚屄，插得孙尚香是淫水四溅、浪叫不止。
　　很快，孙尚香就迎来了一波又一波的高潮：“哦哦哦哦哦♥……主人的鸡巴、主人的大鸡巴好棒噢噢噢噢♥……母狗的骚屄高潮♥……高潮停不下来了哦哦哦♥……用力、用力打母狗的骚奶子和骚脸啊噢噢噢噢♥……”
　　孙尚香的穴壁不断缩紧、绞榨刘禅的肉棒，高潮而来的一波又一波温热蜜液持续冲刷刘禅的龟头。
　　刘禅怒喝一声，将肉棒死死地抵在孙尚香的子宫口，用蛮力向里突破——随着精关大开，刘禅的龟头终于刺进了孙尚香的子宫里，冠状沟和子宫颈牢牢地卡在一起。
　　然后，刘禅开始猛烈地喷射出精液。
　　“齁哦哦哦哦哦♥……子宫、子宫要被干烂了哦哦哦♥……滚烫的种子射进来了啊啊啊！主人的、雄伟的大鸡巴，把母狗的子宫彻底征服了啊啊啊啊啊♥……”孙尚香浪叫不止……

