==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天降和竹马都和我睡了
👤 作者：Ilya
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：71949
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NP,群交,适合女生,校花,纯爱,NTR
🗿 肉量：32.92%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　傍晚的微风浮动着树叶，吹散了日间积攒的燥热，憋了一天的大人们也在这时集体出动，坐在大树下乘凉聊天，或是三三两两围着小道散步。
　　而此时屋内的宋微却烦热不堪，宋微的眼睛还擒着眼泪，左脸颊的微红也昭示着她刚刚被打了一耳光。
　　可她还要忍着情绪给景云补习。
　　初三的学习变得紧张起来，宋微还必须分走自己为数不多的娱乐时间给景云补课，她本来是不同意的，没办法，谁让景云的父亲是她爸爸的上司。
　　宋微一家住在父亲单位分的房子，景云的家在宋微家隔壁单元，条件更好。

全文

第1章 学着AV里的动作（微h）
　　傍晚的微风浮动着树叶，吹散了日间积攒的燥热，憋了一天的大人们也在这时集体出动，坐在大树下乘凉聊天，或是三三两两围着小道散步。
　　而此时屋内的宋微却烦热不堪，宋微的眼睛还擒着眼泪，左脸颊的微红也昭示着她刚刚被打了一耳光。
　　可她还要忍着情绪给景云补习。
　　初三的学习变得紧张起来，宋微还必须分走自己为数不多的娱乐时间给景云补课，她本来是不同意的，没办法，谁让景云的父亲是她爸爸的上司。
　　宋微一家住在父亲单位分的房子，景云的家在宋微家隔壁单元，条件更好。
　　他们是同校同学，不同班，两家关系自然比较亲近。
　　宋微成绩好，景云成绩差，在这次家长会后，景云的母亲苏荣向宋微母亲宋夏桐抱怨，是否要给景云报个补习班。
　　苏荣又开玩笑似的说起让宋微给景云在她家补课，一举多得。
　　宋夏桐不好拒绝，便说让景云每周五傍晚来自己家，正好今天也是周五，就从今晚上开始，两人这样说定了。
　　放假回家的宋微在听到这个消息后，无疑是晴天霹雳。
　　她朝宋夏桐吼道：“就算我和景云从小一起长大，但我凭什么牺牲掉我的课余时间给他补课！”
　　宋夏桐声音更高，“你不想补也得补！”
　　宋微白皙的脸颊此时挣得通红，“你就是想讨好我爸的领导，趋炎附势！恶心！”
　　宋夏桐急了，一巴掌就扇在宋微的脸上。
　　宋微偏过头捂着脸，眼眶的水珠开始凝结，扭头回到了房间，“砰！”的一声，宋微把自己反锁在了房间。
　　宋夏桐使劲在外面敲门，“你现在是无法无天了！开门！”宋微不敢造次，赶紧抹掉眼角的泪，将门打开，迎接她的又是新一轮的狂风暴雨。
　　一阵不合时宜的敲门声打断了宋夏桐对宋微的教训，景云来了。她微笑地将景云带到了宋微的房间后，便说，“你们先学着，我出去走走。”
　　宋微的皮肤白嫩，巴掌印明显地印在左脸上，她埋着头，泪水在眼眶打转，她不敢在宋夏桐面前哭出来。
　　景云讪讪地坐在宋微旁边，他已经开始变声了，声音沙哑，“你没事吧？”
　　宋微绷不住了，委屈地抹着眼泪，又狠狠地白了一眼景云，“烦死了，还不是因为你这个蠢货！”
　　宋微说完后又觉得太过分，一时间，屋内只剩下风扇的转动声。
　　景云表情不变，认真看着宋微的脸，“你鼻涕流到嘴巴里了。”
　　宋微的脸更红了，故作镇定道：“把书拿出来，先把作业写了，不懂的问我。”景明冲着宋微笑，手下的动作没停，翻找着他的书本。
　　“你是在嘲笑我吗？！”
　　“没有没有，你现在好像一颗红苹果，很可爱。”
　　真想想咬一口，景云在心中忍不住想。
　　宋微怔住，她知是景云随口开的玩笑，心里却不是滋味，还未等她品尝出来，景云的声音便把她拉回了现实。
　　“这道题怎么做？”
　　宋微看是选择的第一题后，心里的怪异也彻底消失，恨铁不成钢地讲解起来。
　　两人的距离不算太近，又比一般的社交距离亲密。
　　盛夏的夜晚温度颇高，宋微甚至能感受到两人的气息交缠在一起。
　　一股紫外线杀死螨虫后的味道裹着清新的洗衣液香味从宋微的鼻子里涌入。
　　宋微忍不住拉开两人的距离，“风扇风力太小，有点热。”
　　景云正认真地开始解决下一道题，嘴里念念有词，眉头微皱，身上的白衬衫被汗水微微浸湿，露出好看的曲线。
　　宋微继续向下看，因为男孩穿着薄薄的运动裤，紧实的腹肌下，有一坨山包微微隆起。
　　宋微赶紧移开目光，眼神又落在了景云的脸上。
　　由于从初一开始成为了篮球特长生，景云从前有些婴儿肥的脸瘦下去了，皮肤也晒黑了，从侧面看过去，取而代之的是一条锋利的下颌线，与直挺的鼻梁相互映衬，充满攻击性。
　　突然对上景云深黑的瞳孔，宋微尴尬地摸摸笔尖，“你流了好多汗。”
　　景云已经放下笔，直直地盯着宋微。
　　宋微被看得很不自在，手也不知道往哪里放，不小心将笔碰到了地上。
　　宋微反应快，快速的俯下身捡笔，笔却不知为何不在刚刚掉下的位置，往前滚了，宋微又费力的伸直手臂，才将笔捡起来。
　　宋微心情慌乱，并未注意到景云的反应，她抛除杂念，也开始写自己的作业了。
　　殊不知她今天穿的T恤洗得有点旧了，领口也松松垮垮，她一俯身就能看见领子里的半片春光。
　　景云的眸色更深了，喉结滚动，用力地攥着刚刚掉落的笔，胯下的小包变大了，很明显就能看见凸起的形状。
　　时钟转了一圈，进入学习状态的宋微没有察觉出身边人的异常，当她做完最后一题时，景云正瞪着自己发呆。
　　对上景云的眼神，本来凉快起来的宋微，身上又开始出汗，酡红脸颊上的手掌印还未消失，水润的眼睛因为哭过也还没消肿，她惊得嘴唇微张。
　　两人正无声地对视，景云忽然伸出手，手掌覆在上宋微的脸上，大拇指轻轻地往复摩挲。
　　“还疼吗？”
　　宋微听得心里痒痒的，他的手掌很大，修长的手指盖住了自己半边脸，手上的茧子刮擦着柔软的脸颊。
　　“还不是因为你。”语气还带点嗔怪。
　　“如果你不愿意，那下次我不来了。”声音更哑了。
　　宋微吃软不吃硬，打掉在自己脸上乱摸的手，“没事儿，我先检查你作业。”
　　心脏跳得很快，让她不由得回忆起，在小的时候，自己甚至和景云有更亲密的举动。
　　那是六年级的暑假，因为宋微考了个好成绩，爷爷为自己买了个新手机。
　　宋微从电脑下载了很多动画电影到手机上。
　　彼时宋微和景云还是很好的玩伴，为了向他炫耀，宋微让景云来自己家一起看。
　　随便点开了手机上的一个视频，越看越不对劲。
　　画面里的金发女郎穿着飘逸的白色长裙，正抚摸着自己的阴部，半透明的蕾丝内裤透着晶莹的水渍。
　　景云已经明白过来，急忙想抢，宋微不满地瞪了一眼，紧紧抓住手机不放，她好奇心很强，非要看明白到底是什么。
　　金发女郎沉浸地呻吟着，没发现一名高鼻蓝眼的男子已经悄悄靠近，他的手开始揉搓着女郎的胸脯，好像不够尽兴似的，他一把掀开了女郎的裙子。
　　饱满的乳房被挤压得变形，胸上的豆子也变得硬挺起来，把舌头伸出来，舌尖快速地舔弄乳头，女人叫得更大声了。
　　两人开始激烈的深吻，口水声泽泽作响，男人将女郎的内裤脱下，又痴汉一般地舔闻了起来。
　　男子也褪下自己的内裤，露出一截坚挺，宋微看到后赶紧将视频关上。
　　“男人这地方好丑哦。”
　　回答她的是一阵沉默。
　　宋微看景云的脸色红得异常，将手背覆在他的额头上，又摸摸自己额头，“你发烧了？”
　　景云拍开她的手，手心发烫。
　　宋微突然意识到自己和好朋友看了AV，她之前只是听同桌讲，还没看过。第一次看竟然是和景云。
　　“真有那么舒服吗？”宋微轻轻地抓了下自己的胸，没感觉。
　　“我可以帮你。”话一出口，景云便僵住了，他忐忑地看向宋微。
　　宋秋桐经常教育宋微，男女授受不亲，但宋微转念一想，自己把景云一直都当成好姐妹，应该没关系吧。
　　“来吧。”
　　“我…我可以伸进来吗？”声音略微颤抖。
　　宋微点点头，她还没开始发育，胸部只鼓出一点，景云的手直接将它包住了，温柔地抚摸着。
　　皮肤表面长出了密密麻麻的鸡皮疙瘩，不适感延伸到了某处隐秘，像被羽毛挠了一般发痒。
　　景云呼吸急促，“我可以亲你吗？”
　　宋微点点头，身体被景云一把抱住，下一刻，景云的嘴唇压了上来，之后便没了动作。
　　滚烫的唇印在自己的嘴巴上，宋微的眼睛还是睁开的，觉得对方的嘴唇好热好软，她学着刚刚的视频，张开嘴，用舌头舔了舔景云厚软的嘴唇。
　　景云慢慢推开她，表情复杂。
　　“我只是好奇罢了。”宋微解释道。
　　景云却像泄气后的气球，“那有什么感觉吗？”
　　宋微毫不犹豫，“没有，就是你的手好烫，嘴巴软软的。”
　　珍重地将卷起半截的衣服整理好后，景云说道：“我对不起你。”我不该有邪念，还那样对你。
　　看看手机时间，父母也要回来了，宋微才惊觉自己刚刚做了什么，她推开景云，“你先回家吧，我妈要回来了。”
　　又补充道：“这事要保密，不然你就完了。”
　　景云闷闷不乐，答应了一声，就离开了。
　　从那以后，宋微在手机里学到了许多十八禁知识，每次都不可避免地想到当时和景云的荒唐，这也是为什么宋微排斥景云来自己家的原因。
　　景云看宋微小脸微红，还在发呆，她刚刚竟没有拒绝自己。
　　那件事情已经过去了三年，宋微每次见到他都躲走了，这是他们这几年来第一次亲密接触，景云的心脏狂跳，正想如法炮制，用两手捧住宋微的脸。
　　门外却传来脚步与交谈声。
　　宋微的卧室与大门很近，卧室的门也没关，宋微早一步听到了她妈的脚步声，反应过来。
　　“这道题你会不会？我给你讲讲。”
　　宋夏桐和苏荣欣慰地看着门里的两个孩子，相视一笑，又坐在沙发上聊天。
　　屋内的两人都不敢乱想了，他们摆正态度，开始学习。

第2章 自慰（微h）
　　宋微住校，只有在周末的时候才能拿到自己的手机。
　　她点开放学路上，好友周慧然用蓝牙给她传的小说，不由得吞了一口唾沫。
　　脸上还残留着景云抚摸后的感觉，宋微喉咙一紧，用手指轻抠着自己的阴蒂，这也是在手机上学的，从此宋微一发不可收拾。
　　宋微咬了咬嘴唇，手下的动作渐渐快，那种羽毛挠痒的感觉又涌了出来，她的左手开始揉动胸前的白兔，平坦微隆的乳房上凸起一粒圆珠，宋微用两根手指揉捏着。
　　肌肤像被一层粉红丝绸缠裹住，一粒粒汗珠也顺利滴落，打湿了宋微屁股下的床单。
　　随着指尖的运动，宋微的身体忍不住跟着颤抖，另一只手也不断地交替刺激着胸前的圆点，还是不够，还差一点。
　　宋微全身发麻，她克制住不发出声音，闭上眼，脑中浮现出了今天景云看向自己的眼神，可以确定的是，景云应该对自己有好感。
　　想象着此刻身下是景云带茧手指正揉捏自己的敏感，用他微厚的嘴唇吸吮自己的乳珠，将整个乳房的汗液都舔干净，手指摩擦内裤布料的声音越来越响。
　　舒适的爽感一路上传，刺激着宋微的头皮开始发麻，脑袋里白光一闪，她突然脱力，整个身体都放松下来。
　　身上所有的毛孔仿佛全被打开了，宋微的身体微微发麻，她松开自己的乳房，用牙齿咬着食指，用舌头顶弄着指尖，她急促地仰起头，嘴边溢出一声舒爽的喟叹。
　　高潮如电流般席卷全身，宋微不想放过，两腿紧紧夹住花心，更强烈的酥麻感使宋微感觉自己像快要尿出来。
　　宋微的脸上烧起热意，自己竟然在意淫景云，她拍拍脸蛋，跑向了浴室。
　　望着镜子前红彤彤的自己，高潮后的余韵还未完全消除，一双圆溜溜的杏眼似是意犹未尽，还透着水光，让人有一种想要好好保护的欲望。
　　心脏的跳动声犹如雷鸣，红润的嘴唇微微张开，花洒还不断地喷出温热的蒸汽，模糊了镜子里宋微的五官。
　　本是可爱明丽的长相，因为泛着水光的瞳孔，粉红的皮肤被热气笼罩，显得格外艳情。
　　宋微认为自己还不够好看，她的额头太大，需要用刘海遮住。与可爱的脸相冲突的是，十五岁的宋微已经一米六九了。
　　宋微擦拭掉镜子上的蒸汽，得以看清楚自己的脸，她的皮肤很好，鹅蛋脸，又圆又大的眼睛让她可爱非常，而挺翘小巧的鼻子又显得她更加精致。
　　自我安慰后的宋微睡得异常的香，一夜无梦。
　　放假的日子总是过得很快，宋微又不得不开始投入紧张地学习生活。
　　讲台上的班主任正激情地演讲，试图让自己的学生更奋进，更努力，拴在腰间的钥匙，随着大幅度的动作叮铃作响。
　　台下的同学们的眼神也越发的坚毅，恨不得马上就奔赴考场，证明自己的实力。
　　宋微正在总结自己的错题，埋着头不停地写着。
　　同桌兼最好的闺蜜周惠然拍拍她的手，又说道：“你知道最近篮球队出现了个新帅哥，我才发现，下节课我们和他们班一节体育课！”
　　周惠然的消息很灵通，宋微很爱八卦，两人的兴趣爱好又很一致，其中一项就是看帅哥。
　　宋微停下动作，给周惠然比了个ok的手势，“不会是初一的吧，我对小孩子可没兴趣。”
　　“初三的！我觉得还有点眼熟呢！”
　　宋微用肩膀撞了下周惠然，挑挑眉毛，“帅哥都长得相似。”
　　两人相对着坏笑起来，一截用剩下的粉笔头打在了宋微的额头上。
　　“宋微！周惠然！下课后和我一起去办公室！”刘勇狠狠地说道。
　　下课铃声也响了起来。
　　周惠然推着宋微，亦步亦趋，跟着刘勇走出教室。
　　“老班越来越凶了，他不会更年期了吧。”周惠然悄悄地对宋微说。
　　宋微噗嗤一声，又引得刘勇甩了她们一个眼刀。
　　两人将表情摆好，一起进了办公室。
　　刘勇也不过三十好几，却因为他的异常负责，头发也没了一大半，从宋微的视线看过去，刘勇的头像顶了一座鸡窝。
　　旁边的周惠然矮了宋微半个头，两人的手还牵在一起。
　　刘勇严肃地说，“都给我站好！”
　　两人将手松开。
　　“现在是关键时期，不能丈着你们基础好，成绩不错，就破坏班级纪律，其他同学还要学习呢。”
　　听到班主任语重心长的语气，宋微和周惠然都有点不好意思了。
　　两人都诚恳地向刘勇道了歉。
　　刘勇又继续批评道：“这样下去可不行，你们俩别坐一起了。”
　　“啊？！”宋微和周惠然同时发出惨叫。
　　刘勇神色微动，毕竟是班里的一二名，刘勇还是对她们有些偏心的，“这样吧，要不然换座位，要不然下节课跟我去四班上数学课，就站讲台边。”
　　周惠然抢先回答，“下节课四班不是体育课吗？”那个帅哥也是四班的。
　　刘勇丝毫不觉得不好意思，“他们体育老师临时有事。”又顿了一下，补充道：“下次就轮到你们班了。”
　　为了两人牢不可破的友谊，宋微和周惠然毅然决然选择了第二个选项。
　　宋微有些近视，她只能看清楚教室前三排同学的脸，随着刘勇讲课的声音在台上抑扬顿挫的声音，她仔细地打量着台下的同学。
　　宋微在看到那道白得发光的身影后，便直直地定了下来。
　　阳光透过窗帘的缝隙刚好打在他的脸上，那是一种极为不正常的苍白颜色，他表情冷淡，本来温柔的灰褐色眸子却像画了一层阴影，眼神暗沉。
　　宽大的校服下空荡荡的，给人一种不好接进的印象。
　　正想和旁边的周惠然分享，周惠然却比她先了一步，原来是她看到了坐在最后一排的景云。
　　两人小心翼翼地打着眼神，又不能发出声音，都不能理解对方的意思，便安静下来开始站着听课了。
　　好不容易挨到下课。
　　“我娇嫩的腿啊，快断了。”宋微捶捶腿。
　　而周惠然却异常兴奋，“真的好帅啊！又高又壮，我天！他是叫什么来着，云锦？”
　　宋微眼皮一跳，心中有种不好的预感，“啊？是景云吗？”
　　“你认识他不给我说，好哇！你还是不是我好姐们儿！”
　　“你又不是没见过，我们三个还一起回过家？”
　　周惠然这才想起，“那个小矮子？是他？”
　　景云初二的时候也才一米六几，虽然在篮球队一直都不受女生的关注。没想到了初三个子长了一大截，现在都将近一米八了。
　　宋微忍不住撇嘴，“你喜欢长得黑的？”
　　周惠然坦然，“和我男神古天乐一个皮肤，那么帅。”
　　宋微不同意，“白古才是最帅的好吗！皮肤白的帅哥才最帅！”
　　两人边争论边去了食堂。
　　宋微这才提起她刚刚看的那一个，周惠然不以为然道：“确实挺好看的，但长得太矮了，还阴沉沉的。”
　　听到那个熟悉名字，宋微忍不住道：“原来是他啊。”
　　宋微经常和顾时昀争年纪一二名，虽然大部分都是自己赢，但宋微好胜心非常强，她不能忍受自己比别人差，落在其他人身后。
　　结果有一次周惠然考得比宋微还高，周惠然心有余悸，生怕宋微不和她玩了。结果宋微比她自己还要高兴。
　　周惠然问宋微为什么会开心。
　　而宋微对周惠然斩钉截铁地承诺，我们可是最好的姐妹，其他人能一样吗？
　　放心吧，我们两个是一体的，一荣俱荣，一损俱损。
　　两人的关系更紧密了。
　　宋微和周惠然一路打闹，宋微裤兜里的卫生巾也不小心掉到了地上，她自己并没有察觉出来。
　　顾时昀恰好走在她们身后，刚才数学课时自己盯着宋微看，宋微也盯着自己，她像看不懂他的表情吗？
　　其实宋微只是近视，根本没看清顾时昀的表情。
　　看到宋微掉下的卫生巾，顾时昀犹豫了一下，将它捡了起来。
　　“同学，你东西掉了。”顾时昀的声音和他瞳孔的颜色一样干净清透，宋微这样觉得。
　　如果不是这么尴尬的场面下，可能又会激起她心神荡漾。
　　看着面前递过来的卫生巾，拿着它的人皮肤很白，以至于他手背上的伤痕也那么明显，怪不得大夏天还穿长袖。
　　初中的男生在了解过网上的各种消息后，变得猥琐讨厌。
　　有些人会故意去解班里女生挂在脖子上小背心的带子。
　　当女生跑步时，又会毫不掩饰地盯着她们胸前的抖动，发出怪叫。
　　当然，看到卫生巾也不例外，顾时昀的声音不大，但食堂人多，挤的很紧。自然吸引了一些人的注意。
　　在顾时昀递给宋微卫生巾的那一刻，周围就有这样的男的，开始起哄。
　　“大学霸送女生卫生巾咯！”
　　“他们都是这种关系了吗，那女生真不知道羞耻，卫生巾不装一装就带在身上，还让男生拿她的卫生巾。”
　　“不愧是大学霸，他妈可是那条街上的。”
　　又有人附和，“那次开家长会还是我爸给我说的。”
　　他们的对话唯一的逻辑就是羞辱拿着卫生巾的顾时昀，和把卫生巾掉在地上的宋微。
　　一道似毒蛇般的眼神扫过那群男生，他们一时间忘了说话。
　　周惠然比宋微激动，“丑男多作怪！关你们屁事！”
　　一名身高不足一米六，倒三角眼，蛤蟆嘴的人狠狠地瞪着周惠然，捏着拳头就要打她。
　　宋微挡在周惠然面前，用无辜的眼神盯着他。
　　平常哪有女生愿意理他，他两个黑洞般的鼻孔快速地喘着气，昂扬着他的头，“我好男不和女斗。”
　　宋微接过顾时昀手中的卫生巾，说了声谢谢，便转头对刚刚那名巨大鼻孔男生说，“多谢公公提点，不过可不可以请你离我们远点，你一来我们这儿的空气不仅稀薄了，还变臭了。”
　　说完宋微捏住鼻孔，扇了扇空气。
　　癞蛤蟆恼羞成怒，伸出一巴掌就要打在宋微的脸上，顾时昀正要过去把他拉开。
　　宋微就快他一步打在了他的脸上。
　　开什么玩笑，我可是被我妈的耳光从小打到大的，任何一个起势，宋微都异常熟悉，并且记得牢牢的。
　　癞蛤蟆没反应过来，“你你你！”
　　周惠然突然发出一阵爆笑，引得周围的同学也笑了起来。
　　巨鼻孔又想动作，顾时昀也来到了他的身前，眼神阴冷。
　　他的同伴正要一齐过来，在食堂值班的老师也来了，他们不敢当着老师的面惹事，就都一溜烟地跑了。
　　围着的同学也散了。
　　周惠然大松一口气，给宋微竖了个大拇指。
　　顾时昀对宋微说道：“抱歉，我不该当着这么多人的面给你那个的，惹了这么大的麻烦。”
　　顾时昀将将一米七，和宋微差不多高，他眼神的阴霾消失不见，亮得宋微不敢直视他的眼睛。
　　宋微摆摆手，“这有什么，卫生巾就和卫生纸一样，生活日用品，是他们心里脏。”
　　又继续说道：“我还要感谢你呢。”
　　顾时昀万年不变的表情变得柔和起来，抿嘴一笑，就和宋微她们道别了。
　　周惠然顺着宋微的眼神看过去，“别盯了，人都走了多久了，口水要掉下来了。”
　　宋微拉着周惠然的手，在打饭窗口排队，“他竟然有酒窝！我死了！”
　　周惠然对宋微浇了一盆冷水，“可你们差不多高诶。”
　　“以后又不是不长了。”
　　“我听他们说，不知真假哈，他妈妈是那个。”
　　宋微正色道：“不知真假就别说了，去吃饭了。”
　　两人一起吃了从初中以来最安静的一顿饭。

第3章 你是不是喜欢我
　　“你竟然为了一个男人凶我！”周惠然委屈地说。
　　宋微比她高了半个头，她扯了扯周惠然的马尾，“这种事情不管真假也别乱说。”
　　“我只跟你你说过。”
　　宋微点点头，“好了，我们回去吧。”
　　两人又叽叽喳喳的边说边回到了教室。
　　每天忙碌的学习充实了宋微的日常，时间过得飞快，又到了周五。
　　比起异常兴奋的周惠然，显得宋微有些不开心。
　　到家没一会儿，景云也来了。
　　宋夏桐也看出景云短短一年的变化，从小孩子变成大孩子了，她有点不放心把宋微单独放在家，于是决定在家守着他们。
　　为了不打扰两人学习，宋夏桐还格外开恩，允许宋微关上自己的房门，但前提是不能反锁。
　　经过上次的相处，宋微对景云已经没了那么多排斥了。
　　除开他们之间尴尬地过往，还有一层就是宋微讨厌景云的父母，母亲对他们明显讨好的口气让宋微觉得厌烦。
　　虽然景云对宋微很好，可宋微总忍不住把气撒在景云身上。
　　宋微承认，在景云面前，她是有些不自在。
　　景云今天的脸色不太好，宋微懒得想为什么，自顾自地做起作业，说不懂的可以问她。
　　还是景云率先打破了冰冷的气氛。
　　“你干嘛和顾时昀混在一起了？”为了不让门外宋微的父母听到，景云压低了声音。
　　宋微先是“切”了一声，还是目不转睛地写自己的作业，过了好一会儿才开口，“你听谁说的？那些猥琐癞蛤蟆，你和他们混在一起了？”
　　这样的态度让景云不知所措，他的身体整个都朝向了宋微。
　　“那些人都是在那些地方长大的，父母职业也不正经，我们和他们不是一个世界的人。”
　　这句话精准地踩了宋微的雷点。
　　“把我爸还是你爸下属呢，什么都得听你爸调遣，你为什么和我混在一起，贱的慌？”
　　景云扶额，“那是一个概念吗，听到你差点被其中的人打了，我担心死你了。”
　　宋微使劲在草稿本上画着叉，耳尖都气红了，他们全家人必须让着景云一家，凭什么，于是直接无视了旁边的人。
　　“对不起，是我不对，别生我气，别不理我好不好？”
　　宋微慢慢平静下来，她微微偏过头。
　　身旁这人急红了脸，眼尾都耷拉下来，像个可怜巴巴的小狗。
　　景云不知从多久开始，宋微看向他的眼神总是淬了层冰，他不知道自己哪里让宋微不开心。
　　只是此刻的宋微因为生气瞪向景云的眼神格外生动可爱，景云想，宁愿让她生自己的气，也不想她对自己态度冰冷。
　　宋微看着面前着急的小狗，心里的火也被他水润的眼神浇熄了。
　　她突然有个大胆的想法，只是还需要一点时间付诸于实践。
　　她用手托着下巴，假装苦恼道：“你别这样，免得我误会你喜欢我。”
　　景云口中的后槽牙都笑了出来，他一个深呼吸后，声音还有点颤抖，“没误会，我是喜欢你。”
　　宋微看似惊讶地捂住嘴，“真的？”
　　景云忍不住握住宋微的手，她的手肉肉的，像握住了一块棉花糖，于是他又忍不住用力捏了捏宋微的手。
　　宋微抽出手，观察到景云变化的表情，她随后心里隐隐升起一种奇异的快感，嘴角微微勾起。
　　此刻的景云认为自己正处在烈日下，晒得他快要脱水，而宋微的存在就像那杯救命水，他急需她身体的津液。
　　他们相对而坐，饶是宋微身材高挑，也被景云的身形对比得娇小，先前和他说话，宋微都需要仰头抬眼。
　　宋微抓住景云的手臂，比她想象的还要精壮，眼神不受控制地瞟向他的下半身。
　　腿不粗，还很长，宋微很满意。
　　“你蹲在这儿和我说话。”宋微用手指指自己的面前。
　　宋微望向半跪在自己身前的男孩，她俯视着他，这样的状态让宋微觉得自己可以对他为所欲为。
　　说实话，她一点也不喜欢初三的学习氛围，日复一日的学习，老师打的鸡血同时加重了她的烦躁。
　　而平息烦恼的最好方法就是彻底放纵，以前是熬夜看小说看动漫，后来是自慰，那么现在…
　　望着景云忐忑紧张地表情，沉黑色的瞳孔添了一丝软萌，宋微心中不断资生的燥意渐渐偃旗息鼓。
　　接下来的动作让景云吓了一跳。
　　宋微大小合适的薄唇亲在了景云的额头上，然后慢慢往下，两人的鼻尖靠在一起，都开始急促地呼吸着。
　　“真的…可以吗？”景云的声音像几百年没说过话似的沙哑。
　　回答他的是嘴唇感到一片清凉的存在，宋微的手臂也搭在了脖子上，她张开嘴，在景云的嘴唇上为所欲为。
　　突然，景云将两人分开。
　　宋微不解地看向景云，眸子还冒着水汽，嘴唇因为沾了口水变得深红。
　　景云倒吸一口气，手臂上的青筋更加明显，他很轻松地把宋微抱起，坐在了他的腿上。
　　宋微的屁股下，坚硬的肉棍早早翘起，她甚至还能听到父母门外的电视声，宋微不安地坐在景云身上。
　　景云低哼一声，他的东西又硬了几分，胀得更大了。
　　他按住宋微的腰，“你是想我死吗？”
　　这是一个霸道的吻，不容宋微的拒绝，景云粗粝的舌头不断碾磨着宋微的丁香小舌，吮吸，搅动，宋微就快要溺毙在这片名为景云的海里。
　　熟悉的口水声响起，是宋微三年前看AV时的画面，只不过主人公换成了自己和景云。
　　宋微忍不住小幅度地摇动自己的屁股，那处不可说的地方，已经冒出涓涓细流，景云的棍身刚巧抵住了她的玉户。
　　身下的景云也感受到宋微的动作，他的双手伸进了宋微的衣服，光滑的皮肤沁着汗珠，让景云的手无法一直停留在一处。
　　游鱼般的大手灵活的在宋微的上身四处移动，随着景云的抚摸，宋微的闷哼声也越来越集中，幸亏景云用自己的嘴唇将她的嘴巴堵住了，不然，肯定会引起外面人的注意了。
　　不敢继续想下去，景云的手终于抓住了她胸脯的柔软，汗珠让她盈满乳肉变成了两颗水蜜桃，鲜嫩多汁。
　　景云一手就能包住整个，他的大拇指引得蜜桃尖生出了小粒软糖，然后不停地上下拨弄。
　　宋微靠在景云厚实的肩膀上喘着粗气，闻着他身上散发的味道，身体的空虚渐渐扩大变深。
　　她的手紧紧地抱住男孩的身躯，意识到他们已经亲得够久，宋微用她尖尖的小虎牙咬在了景云的脖子。
　　“嘶…”景云的脖子传来刺痛。
　　他停住动作，声音低沉沙哑，“怎么了？不舒服？”
　　“你下面…抵着我有点不习惯。”宋微的花心已经泛滥成灾。
　　景云没控制住，差点没有把住精关，一时间方寸大乱。
　　宋微的刘海被打湿后也分向两边，景云温柔地帮她整理头发。
　　待到回到自己的家，景云还身处云端。
　　苏荣买了几串葡萄放在了他的房间，他拿起刚洗过的，还沾着水珠的葡萄吃了一颗，不由得又回忆起宋微嘴巴的触感，把她的嘴唇吃进嘴里，像葡萄一样。
　　他的肉棒硬得发疼。

第4章 体育课
　　而另一边的宋微也辗转反侧，景云除了有点黑以外，其他简直完美，身上的肌肉并不突兀，却又充满野性之美。
　　“嗡。”是宋微手机的振动声。
　　景云给她发来了消息【我走的时候都忘了问你。】
　　下一秒消息提示音又接着响起。
　　景云：【那我们现在是男女朋友关系了吗】
　　宋微也搞不清楚自己是不是喜欢他，但不可否认的是，她是很喜欢景云的脸和身材。
　　反正…
　　宋微的消息也发了过去，【算是吧。】
　　手机的振动声一直没停过，宋微又发【不过要保密，不然我们就分手。】
　　那边好像有点不开心，过了几分钟还没回复，宋微没有管，继续看周惠然推荐她的小说。
　　过了好久，景云才回复。
　　【为什么？】
　　【好。】
　　宋微给他发了个爱心，然后就退出了程序，她不想把宝贵的时间浪费在聊天上。
　　没过一会儿，景云的电话就打过来了。
　　“你为什么不回我消息？”声音很委屈。
　　“我妈不让我玩手机，刚刚在学习。”宋微面不改色地撒谎。
　　她又接着说道：“你太不小心了，如果我被发现早恋，会死的很惨。”
　　“可是我很想你。”宋微都能想到对面说话人的表情，她全身都起鸡皮疙瘩。
　　“嗯，马上中考了，再等等，等暑假我们就可以好好一起玩儿了。”她把后几个字读得很重。
　　挂断电话，宋微叹了口气，突然有点后悔之前的冲动，可转念一想，景云成绩这么差，不一定会和她读一个高中，就算能靠体育特长生加分，只要到时候她故意说自己报的另一个高中就好了。
　　况且之前吃饭的时候也听爸爸说景云他们家买了新房子，到时候又不在一个学校，住的地方也远了，两人不会怎么见面，关系肯定会慢慢变淡。
　　一想到小说漫画里男女之间做的事，宋微很好奇，在和景云亲过后，意识到自己的手和男人的手确实有差别，还不累。
　　再加上，被舔穴，真的有那么爽吗。
　　仅仅是这样想，宋微就忍不住笑了起来。
　　自确定关系以后，景云也没来找宋微补习功课了，吃饭的时候，宋夏桐说景云有时周末出去集训，他妈顺便在外面补习落下的功课。
　　宋微咬着筷子点点头，略微有些遗憾。
　　时间飞逝，离中考也越来越近了。
　　教育局却在这新出了要求，中考要将体育分数纳入总成绩。
　　每天坐在教室里学习已经消耗了学生们大量的体力，现在又突然出这种规定，班级里一时间哀嚎遍野。
　　除了必考的跳远，跳绳，扔实心球外，还要从八百米跑步，羽毛球，乒乓球，篮球、足球中选两样。
　　周惠然一直在旁边叹气，直呼要完，前桌赵萌也递来一个同病相怜的眼神。
　　要知道，赵萌的成绩也很好，努力程度令人心惊，特别是到初三，赵萌从来到教室开始，就没人见她怎么说过闲话，除了去上厕所之外，她的状态一直是“两耳不闻窗外事”，可见这个新规定对她的影响有多大。
　　宋微安慰她们，“除了跳远难一点，之后那三项选乒乓球和羽毛球不就好了吗？”
　　赵萌垂头丧气，“关键是我只会羽毛球啊。”
　　周惠然举手附和，“我也是。”
　　宋微又说：“要不选八百？”
　　赵萌平常的声线都不高不低的，在听到宋微的提议后声音都提高了八度，“你杀了我吧！”
　　宋微和周惠然都忍不住笑出了声，惹得赵萌不好意地挠头。
　　宋微用得意的眼神看向她们，“要不我教你们打乒乓球，反正考试只需要接球，会打就容易了。”
　　周惠然讶异，“女神，你太厉害了吧，又会学习又会打乒乓球。”
　　宋微被她夸的脸红，“就是小时候经常和景，嗯，一个邻居去公园一起打。”
　　周惠然给了她一个懂得都懂的表情。
　　原本被各科老师占用的体育课也回来了，甚至每周还多加了两节。虽然体育分数占得不高，学校也异常地重视。
　　宋微的班在一班，和景云所在的四班离得很远，四班的教室在厕所门口，每次去上厕所的时候，宋微都会偷偷观察那个就算坐在角落也无法让人忽视的顾时昀。
　　景云还以为宋微在偷看他，总是找各种机会耍帅，比如在门口跳起来假装投篮，宋微路过后，留下景云一个人摇着他身后不存在的尾巴。
　　这节体育课，宋微发现周惠然的着装格外奇怪，“大姐，体育课这么热穿长袖？”
　　周惠然使劲拍了下宋微的背，“一会儿你就知道了。”
　　这节课一班和四班合班上，由于一班女生太多了，宋微站到了男生那一排，她旁边就是和她差不多高的顾时昀。
　　这么热的天气，顾时昀还是穿着秋季校服。
　　宋微总是假装不经意地朝他的方向看。
　　顾时昀的下巴崩的很紧，他很不解，宋微为什么会对他感兴趣，毕竟，以他的传闻，谁都不想和他有交集。
　　垂下头的顾时昀，上半张脸埋在一片阴影里，脸上面无表情，泛白的嘴唇抿成一条直线，从宋微这个角度看，顾时昀马上就要倒了一般。
　　宋微忍不住想，这个样子的男生，连我都忍不住想要保护他。
　　宋微站在队伍的最左边，和景云隔得老远。
　　在队伍最右边的景云不断地向宋微这边看过来，他本来就在篮球队，朋友多，人缘好，也没有掩饰对宋微的喜欢。
　　四班的男生眼神暧昧地来回看两个人，还有人起哄，让景云和顾时昀换个位置。
　　宋微不想在很多人面前出风头，也没有看顾时昀的心情了，转过头目视前方。
　　体育老师带着做完热身运动后，让每个人借器材自由练习，并且警告不准偷偷回教室，去下面小卖部买零食。
　　景云他们班非要和一班男生比赛打球，可一班男生人都凑不齐，于是顾时昀和其他几个男生分到了一班。
　　景云现在颇受欢迎，周围围了许多女生观看。
　　宋微看景云朝自己跑过来，头发丝还滴着汗水，想到每次体育课后班上男生散发的味道，她表情复杂。
　　还是那种熟悉的香味，景云在宋微脑子里的那张表上又加了一分。
　　“你要来看我打球吗？”景云露出整齐的大白牙。
　　他的动静很大，把篮球场上所有男生的注意力都吸引了过来。
　　包括顾时昀，宋微的本来放松的手紧了紧。
　　宋微不着痕迹地拉开与景明的距离。
　　她警告地看了他一眼，丢下一句，“我还要准备考试，下次吧。”
　　宋微有些不自在，她不喜欢成为众人的焦点，还有一点私心，不想让顾时昀发现她和景云的关系。
　　她对打篮球不感兴趣，于是强行把周惠然拉走，带上赵萌，三人练习完基础项目后。然后每人又借了一个乒乓拍，宋微教她们打。
　　赵萌看了看腕间的手表，还有十五分钟就下课了，她们也练得很累了，开口道：“我先回教室学习了，顺便休息一下，累死了。。”
　　宋微两人举双手双脚表示同意。
　　景云的篮球比赛也结束了，他一直寻找着宋微的身影，发现周惠然把宋微拉进了学校比较偏僻荒凉的树林。
　　上半场顾时昀在的时候还挺好玩，没想到顾时昀个子不高，还挺灵活的，弹跳力也不错，投得也准，景云忍不住评价顾时昀的球技，可惜顾时昀下半场就被叫走了。
　　宋两人结伴在前面，走得很快。景云他急切地想要给宋微分享他的胜利，可转眼宋微的身影就消失了，景云循着刚刚她们的路线找了过去。
　　周惠然故作神秘，掏出藏在包里的手机，又拿出耳机插上。
　　她们一起听起了广播剧，男主角磁性的娇喘声从耳机里传出，宋微和周惠然夸张地无声邪笑。
　　无意瞟到自己鞋带松了，宋微把耳机递给周惠然，蹲下来系鞋带。她站起来的时候发现右边树林里有人在打架，还是几个打一个。
　　潜意识告诉宋微，应该马上跑，去找老师，千万别惹这些小混混。
　　她拉着周惠然就要走，两只耳朵戴着耳机的周惠然没控制住自己的音量，大声地说了一句，“怎么啦？”然后取下耳机。
　　这边的响动引起了那些人的注意，周惠然也快速地反应过来。
　　两人心领神会，默契地拼命奔跑。
　　可不经常运动的宋微两人哪跑的过经常打架运动的男生。
　　周惠然的马尾很短，宋微的头发更长，黑亮发丝飘在空中。
　　来抓她们的男生只来了一个，下一秒，宋微顺滑的头发就被扯住了，周惠然投来担心的眼神，说了句等我，就一溜烟地跑了。
　　宋微欲哭无泪，“你松开！”我宝贵的头发，她在心里哀嚎。
　　“王杰，快过来。”那边像老大的人向抓住宋微的人说。
　　宋微被扯到了树林里，他们已经停止了“战斗”。
　　除开那个叫王杰的，里面还有三个，不对，加上被打的顾时昀，一共五个人。
　　顾时昀被四打一，现在捂着肚子半躺着，看不清他的脸，但也没让那几个人占了便宜，几个人脸上的青紫让宋微误以为来到了混乱的动物园。
　　顾时昀像被欺负打得奄奄一息的白蛇。
　　围着他的有呲牙咧嘴的猴子，并不太高的高脚鸡，像鲶鱼的脸，还有一个癞蛤蟆，好不热闹。
　　再加上他们自以为是的表情，宋微忍不住笑了，当然，后果有点严重。

第5章 去你家还是我家
　　那天那个癞蛤蟆也在，他的脸上挂彩最多“张扬！那天还有她欺负我们。”
　　宋微白眼快要飞到天上，当然是在心里翻的，我还把他们欺负了。
　　“孙一伟，别吵！还有，叫我张哥。”张扬不满孙一伟对他的称呼。
　　张扬没穿学校的校服，说不定真是外面的小混混，宋微的腿被吓软了。他的眼神粘腻混浊，宋微默默乞求，老师快点来吧。
　　见宋微没有理自己，张扬心情本就憋屈，想要推宋微一把，顺便再在手下面前刷个帅，没成想顾时昀却突然起来帮宋微挡住了这一下之后，又摇摇欲坠地倒在地上。
　　张扬吐了一口浓痰，又是一脚，踢在顾时昀的肚子上，顾时昀忍不住闷哼出来。
　　处理完顾时昀，张扬又用他那令人不适的眼神，扫视着宋微全身，宋微感觉被人冒犯，狠狠地回瞪。
　　“哟，这小妞性子还挺烈。”
　　宋微听他学着电影古惑仔的口气，恶心得想吐。
　　旁边有人怂恿，“老大，和她费什么话，我看她就是欠抽。”
　　宋微悄悄后退，踩住了一根树枝，拌倒了。
　　一群人指着她嘲笑。
　　宋微垂手抓紧粗树枝，以最快的速度站起来，身体呈防御的姿态。小时候的她经常和表哥表弟打架，很有经验，宋微给自己加油打气。
　　张扬没把宋微放在眼里，他不信宋微一个女生敢打他。
　　手刚一伸过来，宋微就使劲打在了他的手臂上，皮肤又出现另一条青黑的痕迹。
　　张扬急了，“今天不好好教训你，我不信张！”
　　“周惠然怎么还没找人来啊。”她紧张得手心出汗。
　　因为宋微手里的树枝，张扬暂时无法接近宋微，他给手下使了个眼色，他们挨了几闷棍后，宋微手里的棒子被扯开，手上划开了巨大的口子，身体也由于惯性倒在了地上，手肘也擦伤了。
　　“你们在干什么？”
　　宋微听声音就知道是谁了，她终于放下心来，身体脱力，一时间爬不起来。
　　景云来到宋微身边，看着她受伤的手，小心地把她抱起来，宋微鼻子一酸，眼泪也流了下来。
　　“乖，不哭了。”
　　顾时昀已经站不起来，宋微被自己牵连，他心里涌现出从未出现过的愧疚。他一定会让那些人都付出代价，不管需要多久的时间。
　　景云把宋微扶起来，低头吹了吹她手上的伤口。
　　“是谁把她弄成这样的？”语气是宋微从来没感受过得冷意。
　　张扬感觉不妙，谁想招惹一个一米八几的体育生，而且他们这几个人的体力被顾时昀消耗得差不多了，树林旁的铁围栏坏了，正想溜之大吉。
　　景云走到他面前，一拳打在了张扬的下颌，张扬飞出去老远，然后便直直地倒了下去。
　　其他人看到都慌了起来，一时间鸟作兽散。
　　紧接着周惠然也带着老师来了。
　　顾时昀和宋微一起被送进了医院，其他人一起留下来接受调查。
　　医生还在给宋微包扎的时候，妈妈宋夏桐和爸爸程宇接到老师的通知后赶来了。
　　他们都请假跑到了医院里来。
　　宋微不敢看他们，害怕被他们责骂，谁曾想宋夏桐都抱着她快要哭出来，宋微被妈妈抱在怀里，也不停地抹眼泪，程宇摸了摸宋微的头，说“别害怕。”
　　顾时昀受得伤不是很重，就是有点营养不良。
　　这段时间学校也变了很多，那片荒林学校已经禁止学生进入，学校围墙加固加高，参与群殴事件的学生也被执行留校察看的处分。
　　周惠然因为带手机，被刘勇批评了好久，还把家长请来了，两个人一起的座位也被调走了。
　　当宋微回到学校时，周惠然哭得上气不接下气，说是自己害了她。
　　宋微帮她擦眼泪，说周六的时候请她看电影。周惠然才含着泪点头回到自己的座位。
　　周六。
　　周惠然失约了，因为她带手机的事情，被父母关禁闭。
　　宋微无法，变得很烦躁。宋夏桐打开了她的房门，叫宋微喊景云过来吃饭。
　　宋夏桐夫妇很感谢景云，在宋微她们还在上课的时候就请了景云父母吃饭，周末景云的父亲去出差了，他妈妈跟着，临走前拜托宋秋桐帮忙照看一下。
　　中午的菜很丰盛，满满一桌全是宋微爱吃，宋微的手受伤后，宋秋桐就恨不得宋微天天都住家里，她一个劲地给宋微夹菜。
　　平常好吃的菜在今天宋微的嘴巴里尝不出味道，因为桌下的腿被景云的大长腿夹住了，景云还假装筷子掉了，趁机摸宋微圆润的脚趾。
　　“不嫌脏吗？”宋微一阵恶寒。
　　在父母面前，宋微不敢表现出异样，耳朵红得滴血，程宇以为宋微太热了，把风扇对着宋微吹。
　　下午程宇和宋夏桐都要去打麻将，他们临走前，宋微问可不可以去景云家吹空调写作业，宋夏桐觉得景云是个好孩子，从小看着长大的，就同意了。
　　“砰。”门关了，屋内瞬间变了一种气氛。
　　景云正要亲过来，宋微说：“先刷牙！”并给景云了个新牙刷。
　　“去你家还是在我家。”宋微的声音颤抖。
　　“就在这儿，我太想你了。”

第6章 舔穴（h）
　　景云的大手捧住宋微的脸，用同一种牙膏的两人味道相似，密不可分的唇舌又生出淫靡的气味，他一寸寸侵占着宋微的口腔。
　　宋微快要呼吸不过来，“唔”了一声，两人的嘴唇难分难舍，缓缓错开时，还连接着一根细细的银丝，宋微不好意思地靠在景云胸前。
　　她抱住景云，将手伸进了他的衣服里，放肆地抚摸景云坚实的肌肉。
　　同时，景云双手也扣在宋微的腰上，想嵌入彼此的身体，肿胀的肉棒也紧紧地贴在宋微的肚腹上。
　　他将宋微横抱，把她轻轻地放在床上，撑在宋微身上，深情又虔地亲吻宋微的眉毛，眼睛，嘴唇。
　　宋微的耳垂很饱满，充血时更显得娇艳欲滴。
　　景云不可控制地吸咬着她的耳垂，滚烫的呼吸染红了宋微的脖颈，宋微拍打景云的背部说，“受不了，好痒…”
　　景云压住宋微，“这里痒还是下面痒。”
　　宋微揪住景云的耳朵，“禽兽，你在哪里学的这些话。”宋微有些不满，感觉自己被他比下去了。
　　然后给景云咬耳朵，“我想让你舔我的逼。”说完，她不好意思的遮住自己的脸。
　　景云的脑袋都要炸开了，他忙不迭地拉开宋微的手，“你看着我。”
　　宋微慢慢睁开一只眼，景云的黑亮粗硬头发碰到了她的下巴，随着他的动作而轻微刮擦着。
　　宋微不敢叫得太大声。
　　景云似有所察，松开叼住宋微的乳房，樱红得乳珠映入眼帘，宋微眼睁睁地看着景云的大手在樱红处打转。
　　“舒服就叫出来。”
　　景云用舌尖弹拨着凸起的圆润，宋微看到自己的乳房被景云吸咬玩弄着，欲火点燃了她全身。
　　“嗯…啊…景云，你给其他人…嗯…舔过吗？”
　　景云好似不满她的问题，使劲地咬了咬她的乳房，白嫩的皮肤上留下了他的一个牙印。
　　“我只有你。”他的声线很低沉，听得宋微的小穴也咕噜冒出淫液。
　　景云换成手，揉抓着宋微的翘乳。
　　他俯下身，想要脱掉宋微的裤子，宋微没准备好，用脚抵住他的脸，景云微笑地亲着她的脚踝。
　　“别亲脚，脏。”
　　景云明白了宋微的意思。
　　他早已迫不及待，看着宋微泛红的皮肤，嘴巴一圈都被自己亲红了，嘴角还湿湿的，心里异常满足。
　　只有他景云才能看到宋微这样淫荡的表情。
　　他的体格很大，他整个身体都压在宋微的身上，宋微被他压得快要喘不过气。
　　宋微的眼角红成一片，眼睛快要滴水，景云用手拭去宋微眼角旁的湿润，又觉得不够，舔宋微的嘴唇。
　　景云修长的手指拨弄着宋微的花核，宋微的内裤都被花液打湿了。
　　景云的额头青筋显露，拿出早已发烫的肉棒，隔着内裤上下蹭着宋微的花核。
　　敏感的花核感受到身下的坚硬，随着景云的动作，宋微的小穴一缩一缩的。
　　内裤上氤开一片水泽。
　　宋微抓住景云的手臂，单纯的刮蹭已经满足不了她内心的空虚了，她又抱住，不安分地亲了亲他的脖颈，催促道：“你快点。”
　　宋微早已被脱的只剩下一条内裤，以供景云不断地抚摸玩弄，他一路往下舔，温柔地褪下宋微的内裤，然后深深吸气，“你好香。”
　　宋微羞得说不出话，她想去捂住景云的嘴。
　　景云把宋微的双腿扳开，宋微用手将自己的隐秘处捂住，“别…别看。”
　　宋微觉得自己的下体很奇怪，根本不像动漫小说里描述的那样是粉红色的，下面还有一簇阴毛。
　　她知道在雌激素的作用下，女生的下体不可能是粉色的，但还是不好意思大方给景云看，觉得有些不好意思。
　　景云拿开她的手，情不自禁地亲了中心柔软处。
　　淫水又被激得从穴口流淌出来。
　　“你的水把床单都打湿了。”
　　景云刚凑近，一股热气打在他的脸上，他的性器顶着裤子，觉得自己整个人都要快要爆炸了。她也迫不及待地褪下衣裤。
　　他缠绵地亲着大腿内侧，解释道：“我把你看光了，你也要看我的。”
　　然后舌尖舔了上去，吸了一口宋微的淫水，他抬头，挺直的鼻尖都被打湿了，心满意足地说：“好甜！”
　　宋微爽得咬手指，听到他的话，内心好像生出了别样的情绪。
　　灵活的舌尖舔舐着宋微的蜜豆，宋微眼神迷离，忍不住呻吟出来。
　　景云口唇并用，就像在品尝一道珍馐玉露，还用牙齿咬着宋微的花核。
　　“啊…哈…好舒服啊，轻，轻一点好不好。”
　　景云的嘴没有空闲，更轻快地舔了起来，他的手抓着宋微的屁股。两处嫩软的碰撞，激起宋微体内奇妙的火花。
　　宋微的腿心已经湿得彻底。
　　她的小穴一片泥泞，分不清是她流的淫水，还是汗液，亦或是景云的口水。
　　宋微的低吟交杂着湿答答的舔弄声充满了她的心房。
　　宋微抓住景云的头发，穴道开始收缩，屁股也不受控制地摆动起来，“停一下，停…”
　　景云像没听见似的，不停地舔动着，像是在沙漠的旅人好不容易碰到一汪清泉，非要喝个干干净净才过瘾。
　　水渍声越来越大。
　　宋微的身体抖得更凶了，她夹住景云的头，哼哼唧唧地泄了出来，无力地躺在床上。
　　景云的嘴唇红润润的，他抱住宋微，手还抓着宋微的乳肉，等宋微缓过来，用湿纸巾将宋微湿漉漉的小穴擦干净。
　　景云两只手捏住宋微的乳肉，乳头从他的指间缝隙溢出，宋微主动将自己的嘴唇送到他面前，唇舌交缠，宋微还能从中品尝出自己的味道。
　　宋微已经坐起来，两人赤裸的身躯紧紧相靠柔软的乳肉压在景云坚硬胸前，让宋微有种别样的快感。
　　趴在景云的身上休息了一会儿，宋微问道：“你不难受吗？”
　　景云喉头微紧，“胀得发疼，但是你不想就算了。”
　　宋微主动地亲了亲景云的额头，然后扯掉景云的内裤。
　　宋微看到景云暴露出来的肉棒，忍不住道：“好大…”
　　景云得意地挑眉，显然很满意宋微的反应，但又想到之前宋微说鸡巴很难看，他心提得很高，生怕宋微又说一声丑，然后不要他了。
　　他紧张地观察着宋微的反应。
　　景云的肉棍很粗，比宋微看AV里的一些男优都大，那些男优的鸡都很黑，宋微不喜欢看。
　　景云的肉棒颜色很浅，包皮也不长，冠顶露出的龟头颜色粉嫩，肉棒还有点弯，沉甸甸的。
　　“你用过了吗？”
　　景云古铜色的皮肤现在变成了蜜色，“小时候弄过一次，自己弄不舒服，你帮我好吗？”
　　然后用宋微的手包住他的肉棒，上下套弄着。
　　景云的肉棒跳了跳，昭示着它主人的爽快，宋微动作不熟练，直直地上下。
　　景云包住她的手，“疼…下面不用弄到，弄上面一点。”
　　宋微用大拇指搓动景云的马眼，马眼处还淌出粘稠的液体。
　　宋微怀怀地看景云一眼。
　　“你好淫荡，这样就流水了。”又用手抓了抓景云的胸肌。
　　然后继续说道：“奶子真大，别是勾引其他女人给你揉大的吧。”
　　景云爽得眼角含泪，“别…别这样说。”
　　宋微耍坏似的咬了下景云的嘴唇，“你这么骚，以后就当我的小狗，我可以帮你。”
　　“好…你想怎样对我就怎样对我。”景云深情地看向宋微。
　　宋微像是奖励他似的，两只手磨擦着棒身，大拇指不停地揉动着他的马眼。
　　景云捂住宋微的手，“要…射了。”
　　宋微好奇，趴下去观察景云的肉棒，精液直直地冲出，溅到了宋微下巴，胸口上。
　　没有宋微想象的那么腥，可以接受的味道，不过她还是忍不住皱眉。
　　景云赶紧用纸擦掉宋微身上的痕迹，然后把她抱在怀里，抚摸着她的头发。
　　“你比我快。”宋微骄傲地说。
　　景云控制住宋微乱动的双手，“太舒服了…下次，下次不会了。”
　　然后紧张地看向宋微，生怕宋微嫌弃他是秒射男。宋微拍拍他的屁股，“你要说话算数，当我的小狗。”
　　景云求之不得，紧紧地抱住宋微，“我爱你，你不能离开我。”
　　宋微眼神放空，“嗯，我也喜欢你。”
　　两人在床上温存了好久。
　　临走前，景云又让宋微坐她身上，求着她吻了好久，才依依不舍地离开。
　　宋微趁着父母还没回家，把床单换了，然后洗了个澡。
　　晚上的时候两人又发了好久的消息，从明天开始，景云就要去外地集训了，要好久才回来。
　　景云保证自己会认真训练，好好学习，和宋微考一个高中。宋微发了个嗯给他，心里不是滋味。

第7章 再见顾时昀
　　第二天，周惠然终于磨的她妈妈没办法，同意她周天出来玩，宋微也很开心，两人一起去看了心心念念念好久的动画电影。
　　看完电影才下午五点，为了弥补昨天放了宋微鸽子，周惠然又轻宋微喝了一杯奶茶。
　　宋微有点不好意思，昨天下午她和景云…
　　两人告别后，宋微一个人走在了回家的路上，看到之前父亲程宇带她玩过的电玩城。
　　宋微有些手痒，反正还没天黑，就去玩一会儿算了。
　　这家电玩城冷冷清清的，宋微买了币，开始玩拳皇。
　　她深情专注地使用大胡子角色用流星锤把对面春丽打得老远。
　　门“吱吖”的一声开了，宋微一个没注意，被打倒了，她懊恼地拍着机器。
　　最后一个币也用光了，宋微准备离开。
　　她没有看前面的路，撞了个人，是顾时昀，她第一次看见他穿短袖，顾时昀的手臂上印着大大小小的疤痕，触目惊心。
　　顾时昀嘴角破了，殷红的鲜血被他苍白的皮肤衬得格外惊心动魄，美得危险。
　　顾时昀表情窘迫，怎么每次都在自己最丢人的时候碰见她。
　　还没等宋微惊讶，后面的人已经追上来了，顾时昀牵住宋微的手，带着她从后门跑了。

第8章 把一切甩在脑后
　　宋微讨厌夏天的原因很简单。
　　晃眼的白光，闷窒的环境，萎缩的叶片耷拉在树枝上，行人匆匆无力地行走，万物颓废。
　　也许是能够吮吸树枝的甘甜，唯有夏蝉不知疲倦地嗡鸣，惹人烦恼。
　　当顾时昀冰凉的手也开始发热，掌心相扣的两人却不因为汗水松开。
　　她们从阴凉的楼梯，穿过老城区低矮密集的楼房，跑进逼仄蜿蜒的小巷，经过一个个拐角，终于来到充斥着轰鸣引擎声的大路。
　　与静置的空气相对而跑的他们获得了吹散阴霾的清风，顾时昀牵着宋微，又重新闯进了太阳照耀的世界。
　　松开手，宋微双手抵着大腿喘粗气，怎么每次碰到顾时昀，他都在挨揍？
　　“抱歉。”顾时昀的脸上终于有了别的颜色，刚刚跑过的他，不知是否因为晚霞的照耀，连带着他脸颊上也出现一抹红晕。
　　如果在古代的话，他肯定会被公主们虏走当男宠，太像狐狸精了。
　　宋微上气不接下气，“他们…为什么追你啊。”
　　顾时昀没有隐瞒，抿了抿嘴唇，酒窝若隐若现，这好像是他下意识的动作。
　　“要我给他们当手下，我不愿意。”
　　宋微没觉得顾时昀在吹牛，那天他一打五也没让那几个人占便宜。
　　但她不知道顾时昀怎么和那些人沾染上的。
　　顾时昀身心疲惫，他把宋微当成了倾诉对象，之后自己也不会去上学了，免得害同学们不能安心学习，他心里已经做了决定。
　　“我妈妈带我不容易，租了个小单间…”
　　宋微没有打扰他，静静地听她倾诉。
　　原来，顾时昀租的房子是张扬他们家的，顾时昀的母亲长得很美。
　　张扬的爸看她一个女人带着孩子，就想占顾时昀母亲的便宜，结果被顾时昀整了，就到处散播谣言，说顾时昀的母亲陈茹是鸡。
　　才交了押金的母子俩已经没钱换地方了，只能一直忍耐，而癞蛤蟆也住在附近。
　　谣言就一直传到了学校。
　　顾时昀为了减轻负担，每天晚上还要去酒吧里当服务员，有天看到一个女生被灌醉，正要被拖走，他上前制止，和那两个男的打了一架，救下了女生。
　　刚好那两人是被守场子的老大的人，对顾时昀说要不就加入他们，要不见一次打他一次，顾时昀拒绝了，然后就记恨上了。
　　顾时昀送宋微回家，一路上两人有一搭没一搭地交谈着。
　　宋微比顾时昀还激动，“好不要脸的男人啊，恃强凌弱，以大欺小。”
　　她没有对顾时昀露出怜悯的眼神，反而像自己和那些人打了架一样，异常兴奋，在路上走得蹦蹦跳跳，“我那天可帮你报仇了，使劲敲了张扬那个长舌夫还有那几个贱人。”
　　顾时昀在旁边微笑。
　　宋微不好意思，自己好像比他本人好激动，她岔开话题，“我还以为你只会说对不起。”
　　顾时昀的瞳色很浅，在学校里的他，脸色总是很沉郁，此时的他脸上的阴影也一并被跑走，露出了这个年纪本来该有的表情。
　　“谢谢。”顾时昀故意弯了弯嘴角。
　　将宋微送到了小区门口。
　　“再见。”宋微朝他挥手告别。
　　“下次，我们放学后一起去电玩城玩。”顾时昀临走前说道。
　　走得真快，宋微在心里嘀咕。
　　熟悉的大手把宋微托到拐角处，捏得她手臂生疼，“你疯了？被你爸妈我爸妈看到，我们就完了。”
　　“发现了更好。”景云面色不虞。
　　“我刚要走，你就勾搭那个小白脸送你回家？”
　　“是你觉得我没满足你吗？”
　　景云的力气很大，他一只手抓住宋微两只手，宋微双手抬起被压在墙边。
　　宋微不喜欢这种被控制压迫的感觉，“你放开！”
　　“疼！”宋微瞪着景云。
　　景云松开，无力地靠在宋微的肩膀上，“你不喜欢我，为什么还那样对我。”他用鼻尖碰碰宋微的耳垂，动作依赖亲昵。
　　宋微摸了摸鼻尖，“谁说我不喜欢你。”
　　景云耷拉下的尾巴又不知疲惫地摇了起来，他又抓着宋微亲了好久。
　　景云餍足地舔唇，“我相信你，况且那个小白脸长得那么矮，怎么跟我比。”
　　宋微对景云回以微笑。
　　她已经决定每天去好好运动，上次如果不是好运捡了根树枝，说不定被打得更惨，还有，她一点都招架不住景云。
　　还有一个月就要中考了。
　　流不尽的汗水，翻动的书页，教室后励志的口号，每个初三生都不停地奔跑着，追赶时间。
　　为了节省时间，宋微把头发剪短了，周惠然看到后两眼一亮，“真好看！”
　　宋微不自在地说：“真的吗？我爸妈都说一般。”
　　周惠然撇嘴，“你别听你爸妈乱说，真的好看。”
　　从小都接受的打压式教育的宋微特别幸运拥有周惠然这样的朋友。
　　景云也去了外地集训没回来。
　　顾时昀在那次事件后，就再也没来过学校，有人说他转学了，也有人说他不读了出去打工了。老师提到他都替他惋惜
　　这次癞蛤蟆一伙不敢乱说话了，他们还是想继续读书，别人问起顾时昀，他只说搬走了不知道去哪儿了。
　　宋微觉得自己被骗了，她们明明聊得那么多，应该算朋友了吧，可顾时昀说不定都不知道自己的名字，她真是自作多情。
　　不过没过多久，多余的情绪都被她抛向脑后了，她还需要继续学习生活，宋微和周惠然都开始学习起赵萌，“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”。

第9章 暗恋这件事情
　　陈茹和顾时昀唯一不像的地方就是眼睛，顾时昀的眼型是像狐狸一般微微上翘，陈茹的眼角是微微向下的，由于过度操劳，眼尾刻上了岁月的痕迹。
　　两人都一样苍白，屋里还坐着个打扮考究的中年男人。仔细看的话，他和顾时昀的眼睛一模一样。
　　“小昀。”陈茹有些忐忑地喊了一声顾时昀。
　　中年男人站了起来，像一座威严的山。
　　顾时昀很厌恶站在自己面前的男人，“你为了钱，把我们母子俩赶走的时候，心里没有一丝愧疚吗？”
　　顾裴亳不心虚，“当时公司出现了一点问题，逢场作戏，这也是没办法的事。”
　　他点了根烟，“是你妈妈执意要带你走的，我后来也没和那女人有任何关系。”
　　“这些年，我也找了你们很久。”
　　顾时昀拉着陈茹，“我们走！”
　　陈茹双目含泪，摇摇头。
　　“妈！你还要再相信他吗，你为了他放弃学业，他不需要你了，就对你弃如蔽履，现在来找你，他又有什么目的？”
　　陈茹反握顾时昀的手，“妈妈知道你过得辛苦，每天回来伤痕累累，有时候连饭都吃不饱，只要你过得好，我都无所谓。”
　　“离这男人远点我们就能过得很好，你要是不想工作的话，我可以养你。”顾时昀冷冷地说。
　　“你怎么对你妈妈说话的，不要不知好歹。”顾裴神色淡淡，语气饱含威慑。
　　顾裴接着讥讽道：“当年要不是怀了你，你妈妈会放弃学业吗？你连自己都保护不了，怎么保护她？”
　　顾时昀痛苦地捂住耳朵，“别说了！我叫你别说了！”
　　顾时昀的大脑开始眩晕，他拿起桌上的水果刀，陈茹见状，慌忙地挡在顾裴身前。
　　顾裴闻着陈茹熟悉的味道，早已被虫蚀得千疮百孔的心，被灌注了一丝新鲜的血液，疯狂地跳动着。
　　欲念如杂草般疯长。
　　表情万年阴郁的他，此时正笑得开心，顾裴把拿着刀的顾时昀当透明人，从背后抱住了陈茹，他的阿茹。
　　他想，被自己儿子杀死也不是不可以，前提是要在阿茹怀里，这样阿茹永远也忘不了他了。
　　他也不觉得自己当初做了错误的决定，至少现在他有权有势，阿茹也还在，哦，还有那个废物儿子。
　　此情此景，顾时昀看这两人上演的一出好戏，胃酸差点都吐了出来。
　　什么为了自己，他们两个都是自私的人，为了私欲不顾后果，诞下了他这个怪胎。
　　“算了，活着真没意思。”顾时昀绝望的想，根本没人真正关心自己。
　　顾时昀疯狂地戳着自己的大腿内侧，把大动脉切开就好了，身边的动静他也感受不到了，只是在闭上眼的那一刻，突然想起自己还和女孩有个约定。
　　屋外的保镖夺走了他手上的刀，陈茹被吓晕了，顾裴急得只把她带走了。
　　水果刀不够锋利，顾时昀的运气也很好，没有戳破大动脉，但也失血严重，保镖帮他止血后，带他去了医院。
　　顾时昀的鼻尖充斥着消毒药水的味道，他处在一个纯黑的世界，没有声音，他着急的寻找光源。
　　不知走了多久，前方出现了诡异混沌的黑光，顾时昀想要走过去。
　　“别过去！你忘了我们的约定吗？”
　　顾时昀转过身，是宋微。
　　他为什么会知道她的名字，可能是在某次月考放榜的时候，宋微站在他旁边，念叨着自己的名字，然后说，“我这次比顾时昀高二十分！”
　　他看到榜首的名字，宋微正和自己好朋友激动地庆祝，两人正摇头晃脑地笑。
　　生平第一次，顾时昀产生了，“要不要再努努力，考过宋微，看她吃瘪”的想法。
　　光是想象宋微到时候的反应，顾时昀脸颊的酒窝又露了出来，每次月考的放榜日，顾时昀都很期待，他很想见她。
　　原来有一个人那样的重视他。
　　偶尔比她考得好了，宋微还会说几句自己的坏话，顾时昀听着她的声音如同春风拂面，开心的不得了，这就是被人关心的感觉吗？
　　后来他听说班里的景云也喜欢她，顾时昀一点也不意外，这样的女生本来就会很受欢迎，只是，只是他觉得自己的心酸酸的。
　　暗恋这件事情是一个人的独角戏，不管开心或是难过，都只靠顾时昀丰富的想象力。
　　远远地看她，顾时昀已经很满足了。
　　直到宋微站到了班上的讲台上，她目不转睛地盯着自己，她难道认识我？
　　顾时昀假装淡定，内心却汹涌澎湃，可是宋微看他的表情就像是看一个偶遇的陌生人。
　　她果然不认识自己。
　　老天有眼，他和宋微有了交集，虽然每次都很狼狈，可他竟拥有了和宋微一起去约会的机会。
　　顾时昀醒了。他突然想通了，接受了顾裴的安排，也努力补充营养。他和宋微都才一般高，还有那个景云，顾时昀开始拼命锻炼。

第10章 就是别离开我
　　宋微平静地度过了自己中考，踏入了没有作业，长达两个个月的暑假。
　　中考成绩一般在考试后的两周。
　　宋微每天在家吃了睡，睡了吃，玩电脑游戏。
　　宋夏桐看着要在家生霉了的宋微，不免怀念起之前按时起床运动的女儿了，但念在她刚刚跨过人生一道大槛，宋夏桐也不管她了。
　　“我和你爸早上要上班，你记得起来吃早饭，就在桌上。”宋夏桐在宋微门口敲敲门。
　　宋微不耐烦地说，“知道了！”
　　昨晚上她睡得很晚，被宋夏桐这样一叫，困意瞬间全无。
　　发泄似的在床上踢着被子，过了一会儿，宋夏桐的电话又打过来了。
　　“乖女，苏阿姨她有两张玉山公园的门票，问你去不去。”
　　“不去！”
　　“哎呀，你出去走走看看嘛，那个公园是新开张的，你都没去过呢。”
　　宋微故意说不去，以免引起宋夏桐对自己和景云关系的怀疑。
　　“就我和景云，你放心？”
　　“都是邻居，你看上次景云为了你打架，那么乖的小孩…”
　　“好了好了，我去。”宋微急忙打断母亲，她搞不懂宋夏桐怎么两幅面孔，平常的时候对自己又宠又爱。
　　可一旦违背了她的意志，就又凶又可怕。
　　挂断电话后，宋微又在床上躺了一会儿，门口传来敲门声。
　　宋微看了看猫眼，打开了门。
　　景云看她此时的打扮，眼睛都直了，他赶紧关上门。
　　“衣服穿好，万一被别人看到了怎么办。”
　　宋微故意把肩上的吊带摘下，“你难道不是别人吗？”
　　由于还没起床，宋微的刘海直直地翘起来，两侧的头发也张牙舞爪地伸向各处，眼睛肿肿的，声音还带了一丝疲惫。
　　把她抱在自己腿上，景云喜欢宋微整个人压住自己的感觉，让他能感到宋微整个人都属于他。
　　睡裙的长度很短，胸前还有着夸张的卡通人物，这是宋微很小时候穿的，她舍不得丢掉。
　　可现在这样的睡裙穿在她的身上，增添了一丝魅惑，挺翘的乳房在布料下若隐若现，嫩白的大腿随着宋微的运动暴露在景云的视野里。
　　两人接吻的动作很自然，像排练过无数次一样，在这个闷热的夏天，彼此成为对方唯一的解热剂。
　　亲着亲着，宋微把景云的手拿进自己的睡裙里。
　　景云克制地将手拿出，面对身前人不满的眼光，他反抱住宋微的腰，声音温柔，“快起床了，我们一会儿还要出去玩，别来不及了。”
　　“不想动，你帮我。”
　　景云把她抱进房间，走的过程中还掂量了一下，“重了一点点。”
　　宋微不高兴了，“你才胖了！”
　　景云安抚性地啄了一下她的嘴唇，“你怎么样都好看的。”
　　“我要换衣服了，你先出去。”虽然两人已经有了亲密接触，宋微还是有些不习惯有人看着她换衣服。
　　景云只得在外面等着。
　　想着今天要爬上，宋微穿了条运动短裤，上身套了一件灰白色运动T恤。
　　不知道是不是因为抄袭了景云的创意，宋微和他的装扮格外相似，像情侣装。
　　到达目的地后，两人才敢光明正大地牵手。
　　走在晒得发烫的柏油路上，宋微一度产生错觉，自己的脚都要陷进去了。
　　“我听说山顶的夕阳特别美。”像是感觉到宋微想要逃跑，景云紧紧地扣住宋微的手。
　　新建好的公园，缆车还没修好，只有两条路线可以走，徒步爬山，或者骑车上山。如果现在开始走，肯定赶不上夕阳，只能骑车上去了。
　　“可我不会骑车啊。”宋微一直不敢骑自行车。
　　于是两个人租了一辆双人单车。
　　玉山旁边就是一座大水库，湖水清澈，深不见底。太阳的热力经湖面降温后，微风顺着碧波抚上了宋微两人汗湿的脸庞。
　　因为双人单车构造的问题，使得两个人的力气处于一加一小于二的状况。
　　景云在前面哼哧哼哧地蹬着，后背的蝴蝶骨也一下一下地扇动，汗水浸湿了他的衣裳。
　　宋微看着他卖力的背影，忽然想到三毛流浪记有一集，三毛在一个人力车夫上坡的时候帮他推车。
　　感觉现在的自己连三毛都不如，又累又晒，帮“车夫”推车还没有报酬。
　　但看到景云正兢兢业业地骑着车，比她还累，宋微心里稍稍平衡。
　　太阳慢慢滑落，景云和宋微终于来到了半山腰。
　　这个坡比之前他们经历过的任何一个都要陡峭，不管两人怎样努力，都上不去。
　　“算了吧。”宋微从后座上站起来。
　　景云让宋微坐好，仍卖力地蹬着脚踏车。
　　“真的不行，除非你自己一个人骑上去。”宋微已经完全放弃了。
　　前面的人突然停了动作，脸上分不清是汗水还是泪水，眼睛红红的。
　　宋微惊讶道，“你怎么了？我们之后还可以来的，不至于吧…”
　　“没有以后了。”
　　“什么？”
　　“没有以后了，你上高中之后就会把我甩了。”
　　宋微的眼神不自然地瞟向别处，不敢只是景云，“你听谁说的。”
　　“如果你真的不想和我在一起的话，直说就行，我不是硬要缠着你的。”
　　宋微在心里尖叫，一定是她妈说的！让景云给发现了。
　　“谁说你硬要缠着我的？我可没自作多情，就这样吧，我先走了。”宋微尴尬非常，抬脚就要往山下走。
　　“宋微！你别走好吗？我知道你喜欢我，可你也讨厌我，你能告诉我原因吗？”
　　景云拉住宋微的手。
　　空气中只剩下风吹树叶的声响。
　　景云言辞恳切，“为什么？我就这样让你讨厌吗？”
　　“因为我嫉妒你！”宋微的胸口剧烈起伏着，“凭什么不光我爸要听你爸的话，我妈妈还要去讨好你妈？”
　　“我就不想让你开心，看你像狗一样讨好我，我心里可满足了。”
　　“现在我不需要你了，当然要把你一脚踹开。”
　　她一口气说完这些话，不知道是不是因为太激动，宋微的眼眶里也盛满了泪水去，她努力克制，泪珠还是从眼角处滑落。
　　她自暴自弃地坐在路旁，嚎啕大哭，“我就是心理阴暗的小人，你满意了吧？是不是优越感爆棚？”
　　景云也蹲在宋微旁边，他温柔地吻了吻宋微的眼角，好久才开口，“对不起，你别哭了，不论是狗还是其他什么，只要你想，我都可以，只要你别不要我，好吗？”
　　两人的瞳孔都只能看到对方的身影。
　　“可你说，你说那些人和你不是一个世界的人，那你也是这样想我的。”宋微胡乱地抹眼泪，不断啜泣着。
　　“我说的是气话！我嫉妒！”景云慌忙解释。
　　这下给宋微整不会了，“你嫉妒什么？”
　　“顾时昀，你每次路过教室都在看他。”景云捏住衣角。
　　原来他都知道啊。
　　“可我本来就很花心啊，说不定以后要找两个男朋友。”宋微苦恼地摸摸鼻子。
　　然后紧接着说，“那你能接受吗？”
　　“但你不能不要我。”景云答非所问。
　　景云正要说什么，被宋微打断了。
　　“你看！是夕阳。”
　　红色的霞光打在宋微的脸上，太阳好似只剩下了一个圆点，拉出长长的一道光影，湖面上上泛出一片波光粼粼。
　　宋微的眼睛都透着光，“你刚刚想说什么？”
　　“没什么，就是觉得，你比这霞光还美。”充满活力，生动可爱。
　　他还没说完，宋微便堵住了他的嘴，然后吻上了他的嘴唇。
　　严格意义来说，这像是两人的初吻，不带情欲，两指相扣，心意想通。
　　宋微忽然觉得她比三毛幸福多了，她得到的报酬，是一颗真心。

第11章 第一次就被插得喷出了尿（h）
　　恰逢宋微父母都去出差了，家里只剩下宋微一个人，不对，还有景云。
　　在听到宋微的父母要出差三天后，景云也住进了宋微家。
　　“你爸妈呢？”
　　景云不以为然，“我爸很忙，我妈去国外玩儿了。”
　　晚上，他们一起看了恐怖片，在此期间，宋微的手脚一直牢牢地扒在景云的身上。
　　柔软的触感，宋微身上的香气在景云鼻尖萦绕，电影看了多久，小景云就立了多久。
　　宋微也感受到了，她刚握住那处坚硬，就被坚硬的主人抱到了床上。
　　四周一片寂静，宋微正好能透过窗户，看到静静挂在天空中的月亮，盈盈的白光让她忽然想到了某个人。
　　还没等她想起，身下的景云就开始搅动着她泥泞的穴口。
　　好像在惩罚她的走神，舔在花核上的舌头正不紧不慢地上下移动着，宋微红着脸，不满地哼了一声。
　　随后，景云的唇舌激烈又缠绵地舔舐着她的敏感，轻咬重舔，双手也没闲着，一会儿停在宋微肉感的屁股上，一会儿又移上去抓揉她的乳肉。
　　脑袋里一片恍惚，只是某处的温暖并不能解决宋微的空虚，她跨坐在景云的身上喘着粗气，眼神淫靡。
　　胀的发红的肉棍刚好抵住湿漉漉的花穴，景云憋红了脸，眼神深邃幽深，“可以吗？”
　　宋微对上他的眼睛，感觉此时的自己已经被他拆吃入腹，骨头都不剩。
　　“可是没有套。”
　　景云抱着宋微亲了又亲后，终于万般不舍地起身，出去买套了，留下宋微躺在床上发呆，时间在景云离开时就停止了一般。
　　冰凉的嘴唇与身上的滚烫，对比明显，景云还喘着粗气，便迫不及待地吻上了宋微，将自己整个人都压在了她的身上。
　　宋微脸颊红润，抱着景云的头，此时的他正在吸弄宋微的乳珠，樱红饱满，散发着水光。
　　无意识地用花穴蹭了蹭滚烫的肉棒，宋微忍不住叫了出来。
　　景云好似没有察觉，又开始品尝着宋微的淫水，甬道里正在经历一场洪灾，溢出的汁液都被景云悉数舔的一干二净。
　　“啊…”宋微语气娇媚，身下涌出一大泡淫水。
　　伸进宋微被泡软的肉洞，景云的手指里面放肆搅动着，他的指甲修剪的很干净，像一只缩小版的肉棒。
　　手指在软烂的花穴里搅动着，花核也没被遗忘，被他的大拇指细细地按动揉摸。
　　宋微的脑海也一并被搅得稀碎，她快要爽晕过去。
　　景云大口喘着粗气，看到宋微被他玩弄得失去理智，终于忍不住，颤抖地戴上避孕套。
　　双手把宋微的大腿分开，景云的半个肉菇头终于嵌进了宋微的肉洞。
　　两人都忍不住同时叫出了声。
　　正要往前顶弄，宋微的声音止住了他的动作，“疼…疼。”
　　景云扶住肉棒，又倾身吻了吻宋微，“放松，别紧张。”
　　宋微的指甲都嵌进了景云的肉里，视线失焦，他又缓慢地将肉棒塞进去，宋微大口喘着气。
　　进入到一半，景云就再也动弹不得，身下已经快要爆炸，却不能有任何动作，他深深地吐了一口气，揉搓着宋微的蜜豆，以期她绞紧的甬道能够使他整根进入。
　　宋微哭哭啼啼，“好痛，我不要了…”
　　慌张地就要将肉棒扯出，便又听到那道甜蜜的嗓音继续道：“你动一动，我好痒。”
　　景云的肉棒终于整根没入，破开层层肉壁，两人终于同时拥有了对方。
　　许是忍得太久，宋微的话语被身下的肉棒顶得破碎不堪，只剩下两人不能克制住的吟叹。
　　肉洞里湿滑泥泞，景云的卵袋也啪啪地打在宋微的屁股上，屁股被荡起红痕，宋微的淫水将景云都溅湿了。
　　景云一下一下地抽送起来，他已经忍耐到极限，但看到宋微还没有高潮的迹象，他咬紧嘴唇，使劲地往深处顶弄。
　　“景云…你弄的我好爽。”宋微咬住自己的手指。
　　“乖…老公一会儿让你更爽。”
　　“嗯…嗯…”回答他的只剩下勾人的呻吟。
　　两人十指交缠，景云没有那么多的经验，浑身只有蛮力，不知轻重得不停地抽动着肉棒。
　　此时的景云掌握住节奏，一整根肉棒扯出，又整根送进去，循环往复。
　　宋微突然一个激灵，“我好像要尿了…”
　　宋微就想离开景云的怀抱，往厕所里走，景云抓住她，咬住她的乳房，又整根插入宋微狭窄的甬道，食指拨弄着她的花核。
　　一道白光闪过，宋微达到了顶峰，尿液也一并冲了出来。
　　景云也再也忍不住，拔出肉棒，扯开套子，射在了宋微的肚子上。
　　他又俯下身，舔弄着宋微泛滥的下身。
　　宋微的意识早已飞远，她也没来得及制止景云刚才的动作，大口地喘着，久久无法回神。

第12章 宋微穿进合欢宗后
　　宋微修炼合欢宗功法已经十八年了，现在光靠吸收天地灵气，已经满足不了她的进度了，好在她提前就准备好的两个炉鼎。
　　九尾白狐顾时昀和狼族首领景云。
　　她居高临下地看着笼子里的两只动物，打了一个响指，笼子便消失了。
　　同时消失的还有他们身上的衣物。
　　顾时昀身上还残留着白天宋微鞭打过的痕迹，宋微不耐地偏过头，一旁的景云却已经迫不及待地舔着宋微的手。
　　宋微蹲下身，合欢宗的弟子服暴露大胆，她丰满的乳肉都快从衣服里掉出一半，只留得樱红的乳头在薄如蝉翼的丝质绸缎里半遮半掩。
　　顾时昀毛茸茸的耳朵从瀑布一般的发丝中冒出，宋微摸了摸他的耳朵，顾时昀开始喘着粗气。
　　一人分一边，两人都开始吃着宋微白嫩的乳房，乳头被吸得咂咂作响。
　　顾时昀揉搓着宋微的花核，景云用他粗长的手指搅进宋微的花洞。
　　由于合欢宗功法的缘故，宋微身体敏感，她现在要吸收优质男人的精液才能提升自身力量。
　　身体滚烫，两个淫洞都开始不停地分泌出淫水。
　　顾时昀开始吸吮宋微的汁液，模拟着性交的方式，将舌头伸进她的花洞。
　　景云的大手都包不住宋微的奶子，乳头也溢出一滴晶莹的液体，他生怕浪费一滴，急急地吸吮起来。
　　“好棒…想要大肉棒。”宋微尖叫着，拱起翘臀，身体形成一道弧度。
　　还没等她有所反应，景云滚烫的肉棒就直接插进了花穴，内壁的媚肉像有无数的吸盘，景云艰难地快速冲动着。
　　“啊…你要把我肏坏了…”宋微嘴边留着口水。
　　奶汁也溅到了顾时昀的脸上，顾时昀重重地咬了一口宋微胸前的乳峰，身下的穴道又是一缩，夹得景云叫出了声。
　　景云快速地摇动动着结实的腰身，“主人…我干得你爽吗？”
　　宋微哼哼唧唧地回应着他。
　　一边的顾时昀嫉妒得红了眼，他的鸡巴头上还长了一颗肉痣，此时正刮蹭着宋微的后亭。
　　顾时昀和景云相互看了一眼，默契地变换姿势，让宋微躺在了顾时昀的身上，景云站着搅动着宋微的一汪春水。
　　被不听肏干的宋微流着泪花，顾时昀使劲地扯动着她的乳肉，乳汁淅淅沥沥地不断流出。
　　紧紧地绞着景云的大鸡巴，宋微低声呜咽着。
　　顾时昀在宋微交合出捣出来的粘液，抹在了宋微的菊穴上，前方的大鸡巴重重地肏干着，宋微的菊穴也被顾时昀长着痣的大鸡巴撑得满满的。
　　三人都不由自主地停下了动作，唯一没停的是宋微双峰的乳汁正溅得到处都是。
　　景云疯狂地吸吮，把宋微的乳头都吸肿了，嫩白的乳房布满指印，牙痕。
　　顾时昀不好大幅度动作，只是腰部上下顶弄着，肉菇上的痣磨得宋微的肠壁痉挛抽搐着。
　　两张小嘴都被塞得满满的，空闲下来的嘴不断地呻吟着。
　　她的下身已经积了好大一摊淫水，快感从两根阳具抽动处涌想身体各处。
　　“不行了…要到了…快被你们两个干死了。”
　　景云和顾时昀感觉到肉棒被绞得发疼，两人艰难而有节律地肏干，一人挺进，另一人拔出。
　　终于，两人同时在宋微窄紧的肉洞里泄了出来。
　　然后一人一只乳，又开始吃了起来，房间里充斥着淫靡的气味。

第13章 出成绩
　　刚吃完晚饭，宋微的父母就已经等在电脑前了。
　　“系统要八点才开放。”宋微向父母解释。
　　程宇和宋夏桐都没听她的，在电脑桌前正襟危坐，屏幕的白光照在他们脸上，有种诡异的和谐感。
　　晚风也并没有如期而至，空气渐渐焦躁，小区绿化带的昆虫被热气蒸得不停惨叫，一声一声的，好似开启了紧张地倒计时。
　　终于，网站开放，宋微也被父母的紧张所感染，手指颤抖地输着账号密码。
　　教育局的网站常常是最基础的，屏幕上一直转着圈，三个人大气都不敢出。
　　满分710的考卷，宋微考了639分，不算发挥超常，但也比平时的成绩好了一点。
　　宋夏桐和程宇同时松了一口气。
　　可这次的父母并没有保持淡定，或是让宋微不要骄傲。
　　他们比宋微还要兴奋。
　　“我们女儿真是好样的。”宋夏桐的语气轻快。
　　程宇也赞扬地点头。
　　宋夏桐不由得挺直了腰背，“那是当然。”
　　电话铃声打断了他们的夸奖，是周惠然打来的，宋微把父母赶出了房间。
　　“你考了多少分！”电话里传来周惠然激动的声音。
　　“那你考了多少？”宋微听语气就知道周惠然考得不错。
　　“630！哈哈哈哈哈！”
　　“那我比你高几分。”宋微的嘴角都要咧到耳后跟了。
　　这个分数在全市都算顶尖，宋微和周惠然还在苦恼该选哪个学校。
　　“要不选十三中？”周惠然提议道。
　　宋微不赞同，“可不听说十三中管的很严，男女生距离必须超过二十厘米，不然老师会来找你谈话！”
　　周惠然听后，揶揄道：“我怎么嗅到了一丝奸情的味道，快说！”
　　“到时候和你说，我觉得外国语不错，还有国际部，帅哥肯定很多。”
　　宋微故意转移话题。
　　周惠然也没在追问，两人就这样说定了。
　　没一会儿，景云的电话也打来了。
　　景云这次也算超常发挥，加上他的体育特长生分数的话，也可以和宋微一个高中，宋微这次也没故意隐瞒，说她准备报外国语，那边说知道了。
　　两人着说着，气氛越来越火热。

第14章 电话play（h）
　　“我好想你。”
　　景云的声调很低，让人误以为他在自己耳边说话，熟悉的酥痒感从脑内散开，皮肤被麻得起了一层鸡皮疙瘩，小腹处慢慢升起了一团火，而穴口却如水样荡漾而过，水液逐渐灼得沸腾起来，引得宋微心脏狂跳。
　　沉默良久，喉咙有些干痒，宋微去喝了两口水润润嗓子。可她的嘴巴太小，液体从嘴角溢出，喉咙中发出咕咚的吞水声。
　　“水弄得到处都是。”这是宋微平常不会发出的声音。
　　景云有些口干舌燥，他吞了口唾液，身体各处的血液也涌向了某个地方。
　　“你怎么不说话了，哥哥？”宋微继续说道，声音更加甜了。
　　在很小的时候，宋微还是景云的小跟班，在他身后哥哥的叫，后来她长大几岁，就再也没这样叫过了。
　　景云浑身僵硬，他攥紧手中的电话，努力克制住自己，但下身的粗棍撑起了帐篷。
　　“好渴…我帮你把水舔干净。”
　　鸡巴都胀得发痛了，景云想到那天宋微投入的表情，酡红的脸颊，水润的眼神。
　　明明空调的温度非常合适，他的额头还是蓄积起汗珠，后背的棉质短袖也被打湿了，露出健硕的背肌。
　　“啊…嗯…哥哥把我舔得好爽。”宋微隔着内裤，把手指放在了柔软的阴唇上，然后轻微地分开，露出了已经坚硬的小豆子。
　　景云在另一头喘着粗气，他现在有些手足无措。
　　听到对面混乱的呼吸声，宋微问道：“哥哥有没有认真舔我，是不是手上做了什么小动作。”
　　“我…我没有。”景云深吸一口气。
　　“那哥哥猜我现在在干嘛。”宋微的声音甜得发腻。
　　景云呼吸一窒，喉咙发涩，“不知道。”
　　“哥哥知道，我在自慰，你和我一起好不好。”
　　静默良久，景云说了一声好。
　　两人此时想象自己的内裤都被对方渗出的体液打湿。
　　宋微动作轻柔，在蜜豆上打着圆圈，为了防止发出声音，她咬上了自己的手指。
　　“好爽…”宋微手下动作没停。
　　景云并不自慰，但对于这种事情，生理的冲动致使着他无师自通，他解开束缚，粗硬的肉棒微微颤动着。
　　宋微躺在床上，将手机放在耳边，宋微想象着景云正舔弄自己的小穴，欲求不满的声音从口中漏出，“嗯…嗯…”
　　一波波浪潮从小穴中涌出，内裤已经湿透，宋微干脆一把扯下内裤，揉搓着自己的花核。
　　甜腻的呻吟声使得景云失去理智，他扶住身下那处坚硬，缓缓地套弄起来。
　　一闭上眼，景云的脑海里便充斥着宋微的身影，在想象中低下头看过去，宋微的小穴正艰难地吞吐着自己的肉棒，穴口的淫水被磨成白色泡沫。
　　肉菇头上的孔眼流出透明粘稠的液体，随着景云上下的撸动，水润的声音都被宋微听见了。
　　宋微紧致的甬道也不停地收缩着，泛滥成灾的洪水不断地沾湿了她的腿心，就连阴户上的细毛尖处都凝结了颗颗水珠。
　　脚趾使劲地抓紧床单，留下一片褶皱，宋微激动地直发抖，花穴后的屁股也缩得紧紧的。
　　宋微咬紧嘴唇，低哼出声，景云见状，终于忍不住，汗珠不小心滴进了眼睛，他紧紧地闭上眼，电流般的感觉直冲天灵盖，“宋微…宝贝—”
　　囊袋中的精液被悉数射出，足足持续了半分钟才结束。
　　两人失神地望着天花板，平复着身体引发的澎湃汹涌。

第15章 空调，冰淇淋与悸动
　　初中的最后一个暑假，宋微过得很开心，自己和好朋友都被理想的学校录取了。爸爸也升职了，为了庆祝，宋夏桐终于同意在家里安装空调了。
　　于是，宋微更加不喜欢出门了，每天惬意地享受空调，在房间里玩儿游戏，看小说。
　　她快一个月都没出小区门了。
　　傍晚，宋微终于出了自己的房间，电视上正播放着哈利波特，声音开得很大，她父亲程宇正躺在沙发上扯着呼噜睡觉，脚趾还一动一动的。
　　宋微在一边叫他起床，程宇翻了个身，没理她。
　　宋微果断地把电视关了。
　　“你干嘛关我电视！”程宇瞬间醒了。
　　“爸，我妈呢？”
　　“你妈公司组织去玩了，过几天才回来。”
　　宋微瞪大双眼，“她为什么不叫上我！”
　　“那天想问你，你又一直不理她，你妈就没给你说。”
　　不由得感叹宋夏桐报复心真强。
　　宋微的肚子有些饿了，“爸，我们今晚上吃什么。”
　　“我炒了蛋炒饭，你去吃吧。”
　　“不想吃，你给我钱我出去吃。”宋微不喜欢吃程宇炒的饭，蛋炒饭吃到一半就剩油了。
　　程宇没有任何不高兴，直接把钱给她了。
　　北半球夏天太阳离地球很近，也许是很久没有接收到直接的阳光，宋微刚一下楼，眼睛被刺得睁不开。
　　一路揉着眼睛出了小区门，宋微本想给周惠然打个电话，又想到周惠然现在在老家，景云也出去打比赛了。
　　她才出空调房，室外的热浪差点把她掀翻，可为了不吃程宇做的蛋炒饭，她只得忍着热意找吃饭的地方。
　　“宋微。”
　　听到陌生的声音，宋微有点没反应过来，她只是停了一下，又继续走了。
　　“宋微。”刚刚那道声音跑到了她跟前。
　　“你不记得我了吗？”
　　宋微当然记得他，但当时顾时昀明明和她约好了一起去玩的，结果后来直接消失，显得就她一个人在意，让她觉得有些气恼。
　　“请问你是？”宋微抬头，直视着顾时昀的眼睛。
　　阳光印在顾时昀微黄的头发上，白皙的皮肤上柔软的绒毛也清晰可见，他浅浅地笑着，两个酒窝比起以往，显得更真实了。
　　他温柔地看向宋微，如同寒冬过后被暖风融化的雪水，晶莹透亮。
　　“我是顾时昀，之前我们约好一起去玩儿的。”
　　“我爸突然来找我们了，所以情况有些特殊，我并不是故意消失的。”顾时昀紧接着解释道。
　　宋微不想问顾时昀为什么消失，他们的交情也还没到那个地步。
　　宋微只是点点头，“可以啊，不过今晚不行，我要吃饭。”
　　“我也没吃。”
　　顾时昀看起来也很热，耳根红红的。于是宋微提议道：“好热，要不要吃冰淇淋。”
　　顾时昀摇摇头。他并不是热成这样的，现在他很激动，在宋微的小区等了快一个月了，他早就习惯了这种天气。
　　望向宋微去超市的背影，顾时昀的笑容淡下来，眼神也褪去了刚才的光彩。
　　宋微还是买了两个冰淇淋，一种是盒装的，一种是冰棍。
　　她问顾时昀“你真的不吃吗？”
　　顾时昀不爱吃甜的，但他不想又拒绝宋微一次，正要答应。
　　“那你帮我拿着，我吃两个。”
　　顾时昀呆了呆，乖巧地点头。
　　冰淇淋化了就不好吃了，宋微吃的很快，但还是比不过冰棍融化的速度。
　　她的嘴角粘满了巧克力糖水，吃完最后一口，宋微转头问顾时昀，“晚饭想吃什么？”
　　顾时昀拿出纸巾，帮宋微擦掉了嘴角的污渍，“我都可以。”
　　下意识的，宋微把头移开，“你在干嘛？”
　　她不明白为什么顾时昀会突然出现在她小区门口，又恰好和她遇上。
　　顾时昀垂眸，给宋微展示了手里脏掉的纸巾。
　　“我有强迫症，计划好的事情一定会去完成。”
　　一句话解释了刚刚的行为，也说了为什么会来找她。
　　宋微尴尬地挠了挠头，“那去吃小龙虾？”
　　“嗯。”
　　两人一路无话，因为宋微正沉浸在自己的世界里。
　　阴郁内向的顾时昀连同他手上的伤痕一并消失了，这样的他让宋微觉得有些遥不可及，这种想法一出现，便让她觉得可惜。
　　宋微觉得连面前的小龙虾都不香了。
　　这种沉默的气氛一直维持到宋微回家。
　　突然，冰凉的手掌抓住了宋微的手腕。
　　她惊讶地看向顾时昀，紧张地问：“你…你干嘛。”
　　顾时昀没松手，“电话号码。”
　　“哦…哦！”宋微心里升起的小泡泡也随之破裂。
　　顾时昀终于放开了手，“明天见。”
　　“拜拜。”宋微飞快地跑回了家。

第16章 ↓↘→↓↘→+A
　　宋微已经换了好几套衣服了，她还是不满意，最终她决定打电话问景云。
　　这是宋微第一次主动给景云打电话，电话很快就被他接起。
　　“怎么了，是想我了吗？”景云周围训练的声音很明显。
　　“我是不是打扰到你了？”
　　“没有，你说吧。”景云笑得很开心。
　　“就是想问你，我穿那条蓝裙子好看，还是方领的绿裙子好看？”
　　“你穿什么都都好看。”
　　宋微撇撇嘴，你不应该问他的，“就这样吧，拜拜。”
　　“你今天是要出去吗？”不知为何，景云突然有些心慌。
　　宋微撒谎不眨眼，“没有，就是想你了，到时候来接你的时候穿。”
　　景云看周围每人，还是放低了声音，“我更喜欢你不穿，宝贝儿。”
　　宋微光是听他这样说，很久没有被抚慰的地方又起了反应。
　　“好了，不说了，到时候见。”
　　宋微最终还是穿了方领的牛油果绿连衣裙，没有任何花纹，腰间收紧，下裙随着宋微的脚步轻轻摆动，细直的小腿大方地暴露在顾时昀的眼下。
　　内心龌龊的想法又不可抑制地涌了出来，顾时昀想要假笑，但失败了，他又勉强地撑开嘴角。
　　宋微一直觉得有着温暖笑容的顾时昀就像是水中月，虚假而遥远。
　　还是这样的他顺眼些。
　　“走吧！”宋微很开心，她的拳皇技术是那些四五十岁的大人都打不赢的。
　　获得碾压性胜利的感觉让宋微沉迷。
　　这次，宋微选择了在商场里的电玩城，安全干净。
　　宋微就认真选了角色大胖子陈国汉，其他人物操作没有那么熟练，但她有自信可以好好打一打。
　　旁边的顾时昀当然也玩过，想到宋微的好胜心那么强，还在犹豫要不要让让她。
　　可这个想法一出现就被排除了，宋微那么聪明，怎么会高兴自己让他呢。
　　事实上顾时昀确实想太多。
　　玩儿了几局下来，宋微总是一条命打他三个人，顾时昀不停地投着币。
　　宋微越打越没意思，虐菜虽然好玩儿，但久了就有些无聊了，怪不得爸爸不愿意和自己玩。
　　看着顾时昀小框子里的游戏币消耗殆尽，宋微有些得意，“我厉害吧。”
　　“厉害。”顾时昀的情绪不太好，只是宋微玩得太入迷并没有察觉。
　　宋微以为他输得太惨不高兴，就拉着顾时昀去玩其他的。
　　她递给顾时昀两根棍子，“不高兴的话我们玩儿打鼓发泄出来。”
　　说完，宋微又沉浸在了她的游戏世界，完全忽略掉旁边的顾时昀。
　　宋微眼睛亮亮的，发尖都滴着汗水，汗珠顺着脖颈流到了领口中的隐秘，那里正随着宋微的动作晃动着。
　　顾时昀逼迫自己移开目光，他真想把自己的眼睛戳瞎，宋微那样单纯美好，自己却总想到不好的画面，不行，他可不能这样，他现在还没有能力承担起宋微未来的责任，万一她怀孕了怎么办？
　　顾时昀很懊恼，他甚至龌龊地想要和宋微发生关系，可这些想法配不上他对宋微的爱，配不上宋微这个人。
　　“我真的好脏。”顾时昀绝望地想，干脆明天就去死好了。
　　旁边的屏幕一直显示着“miss”，一曲结束，宋微才问起顾时昀情况。
　　顾时昀埋着头，看不清表情。
　　“你不会真生气了吧。”早知道不赢那么狠了，宋微把顾时昀拉起来，发现他的眼神又恢复到了初中第一次见他时的模样。
　　看到顾时昀躲开她的眼神，宋微手足无措，“你怎么了，要不我们再去玩一次？”
　　顾时昀摇摇头，不说话。
　　宋微以为他无聊了，“要不你先走，我把币用光了再回家。”
　　宋微把剩余的游戏币都去抓娃娃了，她也有些不开心了，输了还给她摆起脸色了，赶紧回家找妈妈哭去。
　　自己眼光怎么能这么差呢，小气吧啦的。
　　终于，宋微在用掉最后几个币之后，抓了一只纯白的狐狸玩偶。
　　而顾时昀一直等在她旁边，宋微拿着玩偶被吓了跳，“这个给你，别不开心了。”
　　顾时昀收了玩偶，还是不说话。
　　“我先回家了。”宋微向他道别。
　　顾时昀跟在她身边，宋微知道他是要送她回家，令人奇怪的是，每次两人不说话的时候，她一点也不觉得尴尬。
　　“下次我绝对让你。”宋微笑着对顾时昀说。
　　“宋微。”顾时昀又抓上了宋微的手腕，他想明天去死的，他这样和他爸一样龌龊的人配不上宋微。
　　“你到底什么意思？”宋微忍不住问道，他不可能喜欢她吧？
　　“你真的很聪明，很厉害。”顾时昀由衷地说道。
　　宋微不好意思地回，“谢谢。”
　　然后看着顾时昀远去的背影，宋微突然跑过去，拉住了他，“要不要来我家玩。”
　　顾时昀僵住了，宋微真的不明白把他带回家的危险性，可是她不能后悔了。
　　他反手握住宋微滚烫的手，说：“好。”
　　程宇自升职后越来越忙，到处出差，接下来几天宋微都一个人在家，宋微也不知道她为什么胆量这么大，邀请这个只见过几面的男生回家。
　　因为脸吧，宋微心想。

第17章 那我龌龊吗（微h）
　　明明是熟悉的家，此时的宋微很尴尬，她有点后悔了，“嗯…你父母不会担心你吗？一会儿天黑了不好打车。”
　　“他们不会管我。”
　　“好吧。”宋微去给顾时昀倒了杯水。
　　喝水的时候，宋微直勾勾地盯着他看。
　　顾时昀无辜地眨眨眼，“怎么了。”
　　“你很好看，我喜欢。”顾时昀的声音就像有魔力似的，勾出了宋微心里所想。
　　说完她又觉得很唐突，“不是那个意思，就…就是那个，我去个厕所。”
　　顾时昀认为自己幻听了，他挡在宋微面前，“你再说一遍。”
　　“你长的好看。”宋微捏紧自己的裙子。
　　“后面那句。”顾时昀努力克制住自己不要靠近宋微。
　　“我喜欢啊，本来…”本来爱美之心人皆有之嘛，不过宋微还没说完，顾时昀便紧紧地抱住了她。
　　宋微被他圈在怀里，险些喘不过气，她推了推顾时昀。
　　顾时昀马上放开了她，侧过头，紧张地不敢看她，“但…可我很龌龊。”
　　听到这句话，宋微的兴致消了大半，难道他不是处男了？
　　不会吧。
　　“你不是处男了？”宋微问得很直接。
　　顾时昀摇头，用低沉的声音说：“我思想龌龊，会想对你做那样的事。”
　　宋微笑了，“哪样的事？”
　　她扣住顾时昀的手，“是这样吗？”
　　顾时昀点点头，又摇头。
　　“这样？”
　　宋微抱住了顾时昀。
　　“还是这样？”
　　宋微吻了吻他的脸。
　　“那我龌龊吗？”宋微握住了他身下发烫的坚硬。
　　顾时昀的声音哑得不像话，“你知道你在做什么吗？”
　　宋微轻轻地抚慰着那处凸起，“知道啊。”
　　顾时昀的喉结滚动，“万一怀孕了怎么办？”
　　“对啊，怎么办？”宋微松开手，撑着下巴。
　　随着宋微停止动作，顾时昀的身体像被点燃了一般，但他不敢轻举妄动。
　　“有不会怀孕的方法，你想不想试一试？”
　　“什么方法？”顾时昀很期待。
　　“你没看过AV吗？”
　　顾时昀摇头，“不想看，恶心。”
　　“那你一会儿要舔我，你会不会恶心？”
　　顾时昀的眼神像要把宋微吃了似的，“你教我，好不好？”
　　顾时昀忐忑地吻上了宋微的唇，然后也不动了。
　　宋微张开嘴，用舌头舔着他的嘴唇，顾时昀终于忍不住，吸吮着宋微口中的津液，他脑中的理智也完全丧失。
　　顾时昀将宋微压在沙发上，眼睛里像盛满了清泉，干净清澈。
　　宋微看到这样的他，想要说什么。
　　被桌上的手机铃声打断了。
　　看到备注，宋微心脏都慢了半拍，是景云。
　　她尴尬地看向顾时昀，“我有电话，你等我一下。”
　　没想到顾时昀一把将宋微拉过，从背后抱住她，“你接，我不说话。”
　　顾时昀看到了来电提醒，心里不悦，但随即想到自己正和宋微离得这样近，还在她家，忍住了没笑出声。
　　“宝贝儿，我好想你。”这是景云的第一句话。
　　宋微没开免提，但老年机的声音特别大，可以肯定的是，顾时昀听到了。
　　身后的人抱得宋微更紧了。
　　见宋微没有说话，景云接着说道：“我们要不要像上次一样在电话里爱爱。”
　　“好想揉你的胸，把你全身都舔湿。”
　　宋微感受到顾时昀的手也伸进了她的裙子，把玩着她的乳房。
　　“嗯…”这样的场景太过刺激，宋微呻吟出声。
　　她担忧地望向身后的顾时昀，见他只是皱眉，没有出声，稍微放下心来。
　　“宝贝儿忍不住了吗？我现在在舔你的乳房。”
　　布料的摩擦声从宋微那边传来，景云怎么也不会想到不是宋微自己脱的衣服。
　　顾时昀现在好像成了景云的学生，景云说一句，他就真的那样在宋微身上做。
　　宋微被他弄得全身发软，主动转过身，迎合着他的动作。
　　俯身吸咬住胸前的柔软，顾时昀听着景云那些大胆的淫语，嫉妒得理智全身，他嘴上含着一只乳，另一只手揉捏着刚刚被他打湿的，亮晶晶的乳尖。
　　这感觉令宋微非常陌生，一边她害怕被景云发现，但她又忍不住沉溺进顾时昀给予她的快乐。
　　顾时昀遵守了他的承诺，没有说一句话。
　　宋微也挂了电话，此刻的她放浪得不成样子。
　　裙子撩到了胸上，乳房，腰间还印着顾时昀留下的印子。
　　“你轻点。”宋微推了推顾时昀。
　　“嗯。”顾时昀抬头，他的表情像要哭了一样。
　　“我没有强迫你，你觉得恶心的话现在可以出去了。”看到这样的表情，放大了宋微的心里的不适，她是不是做得有点太过了。
　　顾时昀像一头野兽，舔咬着宋微的全身。
　　“景云是我的男朋友。”
　　“我知道。”
　　“那你…”
　　“抱歉，我不想走。”
　　顾时昀在脱掉内裤的那一瞬间，内裤上还拉出了一根晶莹的丝。
　　穴洞的淫水早已经包不住，穴肉不断地入洞着，水液也溢了出来。
　　顾时昀遵照本能，讲舌头伸进了宋微的淫洞，灵活地吸舔发硬的花核。
　　宋微身体发颤，又想到在沙发上，“去…去我的房间。”
　　顾时昀将宋微抱进了房间。

第18章 坐脸（h）
　　宋微靠在顾时昀坚硬紧实的肌肉上，在他的身上泻了一次，把顾时昀的衣服下摆都打湿了。
　　顾时昀并不说话，面上清淡的表情让人误以为他在做什么正事，而不是在揉捏女人的小乳。
　　只是红得快要滴血的耳根暴露了他此时的激动。
　　“你说说话，不然我害怕。”宋微的乳峰被顾时昀尽情地蹂躏着。
　　“乖，别怕，我比他更爱你。”只要你愿意，让我干什么都可以哪怕是人人唾骂的小三。
　　沙哑的声音里散发出藏也藏不住的情欲。
　　樱红的乳头被含进嘴里，湿淋淋的穴口一张一缩着，想要咬住顾时昀的手指不放。
　　顾时昀的手指摩擦着身下温热的敏感，他几乎舔遍了宋微的全身，有些部位宋微会敏感地哼出声，他又会不知疲倦地重复抚慰。
　　全身上下都布满了大大小小的痕迹，不像景云，宋微每次说轻点，景云都会乖乖听话，而顾时昀却自顾自地动作，折腾得宋微说不出整句话，只剩下勾人的闷哼声。
　　看着宋微沉迷在自己身上的表情，顾时昀开心了不少，但又回忆起刚刚景云说过的话，“下次回来让你坐我脸上。”
　　宋微还没和景云有过这样的亲密。
　　身下顾时昀的动作突然停了，宋微还没来得及开口，顾时昀便提着她的屁股，放到了他脸上。
　　坚挺的细直的鼻尖恰巧抵住了宋微的花核，嘴唇印在吐着水的阴唇上。
　　宋微的重量大部分都压在了顾时昀的脸上。这是他们见过的第三面，她的花唇此刻被并不算熟悉的顾时昀含着。
　　小屁股忍不住扭了扭，双腿忍不住并紧。
　　灵活的舌尖剥开花唇，泛滥的骚水顺着顾时昀的嘴角流下来，他的喉结不停地滚动着，吃进去了许多水。
　　宋微无意识地上下磨动着小屁股，顾时昀的高鼻梁蹭得她很舒服，痒麻感如浪潮般一波一波涌来。
　　“啊…啊…你弄得我好舒服。”
　　顾时昀更加卖力，唇舌并用，不断地亵玩着已经被他洗得肿胀的阴蒂。
　　“哼—嗯…”宋微没有力气支撑，瘫倒在一边，顾时昀没有放过她，还不停地用手揉搓着。
　　宋微全身颤抖，整个下身都湿答答地，淫水顺着腿心浇了顾时昀一身。
　　顾时昀也大口喘着气，紧紧地抱住宋微。

第19章 你不愿意，我就把你强了（h）
　　顾时昀下半张脸都淹没在了宋微的汹涌中，他一时快要呼吸不上来，犹如一条搁浅的鱼，一波又一波的浪潮将他冲上岸边，在他要体会窒息带来的濒死感时，海浪又将他带回水里。
　　心脏好似就要冲出胸腔，他不受控制地抓住宋微的小屁股，就像抓住了救命稻草。
　　由于太过用力，一条条青筋如蛇般缠住顾时昀细瘦修长的手背，直至前臂的尽头。
　　柔软的花唇之中包裹着挺立的花核，在顾时昀唇舌并用的伺候下，清甜的淫液将整朵花都染成了蜜色。
　　全身上下只有一个支撑点的宋微，只能更加紧密地贴合那令她荡漾神驰的地方，温热的呼吸洒在她被水汁淋漓的阴户上，一冷一热，激得宋微皮肤上冒出了细小的疙瘩。
　　顾时昀细心地舔到了宋微整朵花苞的敏感，囫囵地吞咽着洪水般的汁液。
　　“我…不行了，啊…慢一点。”宋微咬着下唇，强烈的爽感刺激着她的大脑中枢，释放的电生理信号令她语句不畅。
　　她无意识地磨擦着，动作也更轻更慢了。
　　听到宋微由不停的轻哼转成大胆放浪的语句，顾时昀的心里异常满足，他忍不住用牙齿轻轻地咬了下宋微的花核。
　　一直被柔软唇舌舔舐的宋微突然受到更重的刺激，本来就要到临界点的她突然高潮，全身止不住得抖了起来。
　　“哼…啊…”宋微本能地哼出声。
　　脑袋里犹如烟花般炸开，宋微身体一歪，就要向旁边倒去。
　　感受到面前人的战栗，以及泊泊溢出的汁液，宋微大半个身体的重量都已经离开了顾时昀的脸。
　　顾时昀也比宋微好不到哪里去，他大口地喘着气，身下的肉棒崩得很紧，微微颤动着。
　　宋微还沉浸在高潮的快感中，眼中盛满了生理性眼泪，天花板电灯的光亮也因此被泪液氤氲成层层光圈，让宋微感觉自己如同置身于欲望的天堂之中。
　　宋微的手被顾时昀轻轻勾住，她转过头，看到了比顾时昀嘴角还要湿润眼神。
　　在床头扯了几张纸巾，宋微温柔地帮顾时昀擦拭液体，仔细地擦干净后，宋微捧住顾时昀的脸，吻了上去。
　　他的口腔还留存着宋微的味道，宋微呆了一下，稍没留神，主动权就被顾时昀抢走了。
　　呼吸被彼此夺走，两人唇舌交融，犹为一体。
　　宋微“唔”了一声，顾时昀才依依不舍地放开她。
　　此时宋微的手放在了顾时昀下面的敏感上，顾时昀的肉棒如同他的人，挺直有力，颜色粉嫩。
　　宋微只是用大拇指在他顶部孔眼出打了几个转，孔窍处就溢出了粘滞而淫荡的液体。
　　“你真敏感。”宋微坏笑着。
　　顾时昀像熟透了似的，紧张地盯着宋微，生怕她下一刻就要嫌弃他。
　　宋微安慰地吻了吻顾时昀薄红的嘴唇，然后说道：“我很喜欢。”
　　顾时昀听着宋微好听的声音，竟就这样射了出来，溅了宋微满手。
　　顾时昀赶忙拿着纸巾帮宋微清理，宋微也理所应当地躺在他怀里，任他摆布。
　　“我想去洗澡。”宋微忍不住撒娇。
　　“嗯”
　　将怀中柔软无骨的人横抱，顾时昀盯着她脸颊还未褪去的潮红，心神一动，又吻了上去。
　　还不容易来到浴室，顾时昀清理了下洗手台台面，便将宋微放了上去，用温热水帮她冲洗着。
　　顾时昀清理得格外仔细，宋微被他摸得软了身体。
　　她攀上顾时昀的肩，摸着顾时昀因为紧张而上下滚动的喉结，声音甜得发腻“我想要你。”
　　顾时昀喉咙发涩，艰难地开口，“不行，会怀孕。”
　　宋皱了眉头，声音闷闷不乐，“洗好了，你抱我回去。”
　　顾时昀小心翼翼地将宋微擦干，又抱着她回了房间。
　　“你打开我书桌的第二个抽屉，然后把东西拿来。”宋微躺在床上，懒懒地说。
　　抽屉里很空，因此放在里面的避孕套也异常显眼。
　　顾时昀还拿着东西站在原地犹豫，宋微一把抢过，然后将顾时昀推倒在床上。
　　她跨坐在顾时昀的身上，扣住他的手腕，“你不愿意，我就把你强了。”

第20章 嘴上说着不要（h）
　　明明可以轻而易举地推开她，顾时昀却一点力也使不上，他只得无奈地开口，“别闹。”
　　宋微先是俯下身咬他的耳垂，软而翘的小乳也顺带覆在了面前人冰凉的皮肤上，浑圆的小屁股直直地坐在了顾时昀的肉棒上，此时它隐约有了抬头的趋势。
　　“真的不想要吗？”如同海中蛊惑船员的海妖塞壬。
　　腿心的敏感被坚硬顶起，宋微的花穴不断朝身下释放信号，透漏出丝丝热气，才换的干净棉质内裤被打湿了一摊。
　　顾时昀被宋微勾引得眼尾发红，白得发光的皮肤晕染着浓烈的红，冷调与暖调的撞色晃得宋微再也移不开眼。
　　她将手指塞进顾时昀的嘴里，搅着他发抖的舌头。
　　“还没开始呢，你就这样忍不住了？”宋微亲了亲他的眼睛，浅褐色的瞳开始失焦。
　　宋微握住顾时昀双手时并未用全力，可松开后他的手腕上红色的印记却并未消退。
　　宋微变得更兴奋了，她仔细地端详着顾时昀手腕上的痕迹，轻柔地吻了上去，然后，她顺着顾时昀的手背开始，沿着往上，令宋微大为满意的是，顾时昀的腋下光洁无毛。
　　微凉的肌肤触感奇特，宋微终于流连至顾时昀紧实好看的胸肌上，忍不住抬头观察他的表情，此刻的他紧抿朱唇，唇旁的酒窝也跟着显了出来。
　　手指拨弄着顾时昀粉嫩的乳尖，“有感觉吗？”
　　“我…我不知道。”顾时昀哪里体味过这样的刺激，乳尖的感觉确实使他体内的邪火烧得更旺了。
　　宋微好奇地揉捏着他的胸，又觉得不过瘾，低下头含住了乳珠，开始轻吮慢舔。
　　将他的乳珠舔得湿润后，顾时昀也热得出了一身汗，顾时昀像是盛放的花朵，散发着清香，吸引宋微这只蝴蝶前来采拮。
　　“你好香啊。”
　　顾时昀正要开口说些什么，宋微温凉的手掌就已经伸进了内裤，包裹住了他的肉棒。
　　宋微表现得异常熟练，用另一只手脱下了顾时昀的内裤。
　　浓烈的酸意逼着顾时昀的理智回笼，他接下来想说的话肯定会让宋微扫兴，他也没有身份，更没有资格问她那样的问题。
　　另一边的宋微看到顾时昀拧住的眉头，以及欲言又止的眼神，便说道：“我可没主动扒过别人的内裤。”
　　“当然，”宋微继续道：“接下来的发生的事，我可是比你有经验，你介意吗？”
　　顾时昀以为他又惹得宋微不快，便主动含住宋微的手，眼神迷离，嘴唇抿成一条线。
　　就是这样的对比，禁欲而放荡，神秘又充满危险的感觉，每次都勾得宋微忍不住想要靠近他，了解他。
　　宋微拆开避孕套，捏住端的凸出，以免进了空气，然后将其套在了顾时昀粗长粉嫩的肉棒上。
　　顾时昀正要翻过身，想要主动，宋微比他还要快，再次压住了他。
　　“别动。”宋微嗔怪道。
　　扶着顾时昀的肉棒，宋微一鼓作气，想要坐下去，可刚喂进去一个头，就再也坐不进了。
　　不上不下，随着宋微的动作又摩擦着她的内壁，急得宋微满头大汗。
　　顾时昀差点被宋微夹射，好在已经是第二次，他已经有了些经验。
　　宋微轻微地摆动着，好让花穴分泌出更多的蜜汁，她拿起顾时昀环在她腰间的双手，“你帮我摸摸这里。”
　　顾时昀听话地揉摸着宋微的花核，一前一后的快感从两个方位同时上冲至宋微的中枢。
　　“啊…顾时昀，你喜欢我吗？”宋微有些忘情。
　　“我爱你。”顾时昀毫不犹豫。
　　突然，两人突然吟叹出声，巨大可观的肉棒终于全部挤进了宋微的花穴之中。
　　“嗯…哈…”宋微闷哼出声，身下的臀肉画着圈地晃动着。
　　“我干你干得爽吗？”宋微握住顾时昀的双手，两人十指相扣。
　　“你…哈…都不知道羞吗？”顾时昀爽得叫出了声。
　　“那你还喜不喜欢？”
　　“就是这样生动的你，才这样迷人可爱。”
　　宋微很是喜欢顾时昀的夸赞，她动得更卖力了，狭窄泥泞的甬道包裹住坚硬的肉棒，尽情地摩擦着。
　　顾时昀整根肉棒都塞进了宋微的穴里，顾时昀两手也没有歇息，他继续拨弄着宋微的花核。
　　两人结合处因为有了许多水渍，每次整根插入时，卵囊与屁股相撞，都会发出啪啪的声音。
　　宋微紧紧握住顾时昀的手，泄了出来，花液顺着缝隙打湿了两人交合的地方，之后宋微便失了力气，软软地趴在顾时昀的身上。
　　顾时昀还悄悄地抽插着紧致的甬道，惹得宋微不断颤抖呻吟，好像想故意似的，顾时昀的肉棍不停地上下抽送，淫液也磨成了白沫。
　　他的大手托起宋微的臀瓣，配合着自己的上下插送。
　　“啊…好慢，快一点好吗，哈啊…”宋微的心如蚂蚁挠般得发痒。
　　顾时昀开始大力而快速地插入，他也忍不住哼出了声。
　　第二次高潮如约而至，顾时昀也再也忍不住，抽出肉棒，射在了避孕套里。
　　宋微的穴口再吐出一泡花液后，还微微翕动着，如深海里美丽的蚌肉，顾时昀将其舔了个干净。

第21章 装可怜
　　清晨微风徐徐，窗帘有韵律地随着清风鼓起大包，又缓缓落下，阳光趁此机会照过缝隙，打在屋内人的脸上。
　　宋微伸着懒腰翻了个身，看着顾时昀氤氲的眼眸，她理智回笼，尴尬得将被子盖住头。
　　顾时昀也醒了，他剥开宋微头上的被子，宋微的眼皮还是紧紧闭着。
　　他轻笑一声，就这样静静地看着她。
　　宋微没了被子，又睡不着，睁开眼的她一下望进了顾时昀浅淡温柔的眼眸。
　　她一时语塞，“我…”
　　还未等她接下来的反应，身侧人紧实修长的的手臂便一把将宋微搂住，宋微的嘴唇抵住了他胸前充满弹性肌肉。
　　两人就这样沉默地拥抱着，宋微不想再问什么，顾时昀心脏剧烈的搏动声已经回答了她想要得到的答案。
　　宋微轻轻挣开环绕自己的怀抱，看着顾时昀正不安地轻咬嘴唇。她摸了摸顾时昀如冰丝般白皙顺滑的脸颊，温热的呼吸打在了她的脸上。
　　好似着魔一般，下一刻，她就吻了上去，与嘴唇冰凉触感不同的是，回应宋微的是热烈的触感。
　　正想要更进一步的时候，宋微突然用手掌遮住自己的嘴，然后说，“不行，还没刷牙！”
　　顾时昀的表情如常，但略微沉重的呼吸暴露了他还沉浸在刚刚的情形之中。
　　他很快穿戴好，离开了房间。
　　宋微以为他去上厕所，便在床上眯了一会儿，没想到顾时昀又折回房间，亲了亲宋微的额头，嗓子微哑，在她耳边说道：“微微，还有新牙刷吗？”
　　宋微的睡意顿时全消，“在洗漱台下面的抽屉里，算了，我去给你找。”
　　“那我抱你过去。”
　　突然一下离地面老远，宋微不禁低呼一声，然后慌张地搂住了顾时昀的肩颈。
　　宋微忍不住抚上了顾时昀微凸的喉结，顾时昀眼神一暗，身下的坚硬昭示着他此刻的激动。
　　刷了牙后，正想出门的宋微被顾时昀一把扯到身前。
　　好奇地看向顾时昀，宋微问道：“你想干嘛？”
　　“想干你。”
　　宋微勾唇，她双手环住顾时昀窄细的腰，头靠在了他的肩膀上，用两个人才听得到的声音说道：“可以哦。”
　　宋微的手臂还能感受到顾时昀全身的肌肉都紧绷着，脸颊的红润已经弥散至后耳根。
　　良久，顾时昀叹了口气，用手指摩挲着宋微水润的嘴唇，因才刚醒，她眼神朦胧全心全意地靠着他，引得顾时昀又吻了她许久。
　　宋微的手机还用的是有按键的老年机，因此铃声洪亮刺耳，也许是在偷偷干坏事，这声音得宋微推开顾时昀。
　　顾时昀皱了皱眉，他自然地擦拭了宋微嘴角边的水渍。
　　以为是父母要提前回来了，宋微的心提得高高的，幸好，是周惠然的电话。
　　宋微忍不住笑，她接起电话，传来了周惠然熟悉而亲切的声音，“我从老家回来了！微，好想你哦！”
　　“我也好想你！明天我们去喝奶茶。”宋微提议道。
　　“好！顺便告诉你一个秘密！”
　　“什么事不能再电话说，嗯，好吧，明天见！”宋微开始期待起明天来。
　　挂断电话，顾时昀还站在不远处盯着宋微看。
　　宋微过去摇着他的手，又用头蹭着他的胸膛。
　　顾时昀声音清亮柔和，他问道：“怎么了？”
　　“我之后几天有点事儿，要不今天下午，我们一起吃顿饭吧。”
　　顾时昀抱住宋微的手紧了紧，她这是玩腻自己了吗，是不是不要他了。宋微闻着顾时昀身上的味道，扒着他蹭了好久。
　　如果让宋微现在看的话，顾时昀浅褐色的眸子此时像深夜里寂静里不可见底的深潭，幽静危险。
　　不可抑制的，他心里升起一股躁意，“你会不会不要我了。”宋微听后，想要抬头，结果被顾时昀按住了，说出这句话已经耗尽了他的勇气。
　　宋微稍稍偏过头，“我喜欢你的。”
　　沉默半晌，他又问道：“那景云呢？”
　　“当然也是喜欢的。”
　　一种难以言喻的酸涩感从顾时昀心口慢慢铺开，他知道自己不该贪心，明明之前答应好了的，但他还是忍不住，想要宋微完整的喜爱。
　　宋微的头也得以自由，她抬头，正好看见顾时昀不受控地滴落了一颗破碎透亮的眼珠，她吻住了顾时昀的泪液，“你知道吗？人的心脏有四个空腔，那代表我还能再喜欢两个人。”
　　随意抹掉左脸的泪痕，顾时昀低头。
　　他的眼神像要将宋微整个吃掉一样，眉头微皱，牙齿咬着下唇，好像是在思考如何把宋微带到一个只有他能触碰的地方。
　　宋微被盯得汗毛竖立，她又补充，“只有我能这样，你不能。”
　　“为什么我不可以？”顾时昀声音沉沉。
　　“我喜欢你，你当然不能和别人有什么关系。”
　　“那如果我有了呢？”顾时昀气急，她为什么可以这样双标，可怎么办，这样的宋微好真实，好可爱。
　　宋微推开顾时昀，眼眸微垂，一副可怜兮兮的样子，“我喜欢被爱的感觉。”
　　顾时昀在一旁安静的聆听宋微的倾诉。
　　宋夏桐在怀孕七个月的时候，宋微的奶奶不知道用了什么方法，非常肯定地认为宋微是个女孩，于是就让宋夏桐去打胎。
　　宋夏桐当然不愿意，宋微的奶奶就故意把家里的地板拖得很滑，每天做宋夏桐讨厌吃的饭菜。
　　而宋微的父亲在外面上班，不经常回家，也不能帮到宋夏桐。
　　不仅如此，宋夏桐还会被丈夫的兄弟姐妹欺负，这也仅仅是因为宋夏桐来自农村，而程宇是教师家庭。
　　这样的生活一直延续到宋微三岁，宋夏桐终于搬了出去，终于可以过上清净的生活。
　　宋夏桐生产后身体不太好，也一直没有正式工作，她的情绪很不稳定，甚至不允许宋微在伤心的时候哭泣，因为这样是在咒她死。
　　程宇在整个过程的不作为，也加重了宋夏桐的负面情绪，她经常对宋微说，要不是因为你，我早和你爸离婚了。
　　宋微每次听到妈妈之前的遭遇，就会恨自己为什么不是个男孩，自己让妈妈受了那么多苦。
　　虽然小学时宋夏桐又重新有了工作，心情状态也变得好了起来，但自厌的情绪一直藏在宋微的内心深处。
　　即使现在父母如何弥补，也治愈不了宋微童年时期受到的创伤。
　　“所以我觉得我是不值得被爱的，如果有许多人喜欢我，我就很开心。”宋微无意识地抠着指甲根部的倒刺，她在焦虑时会做这种动作。
　　顾时昀温柔地阻止她的动作，摩挲着她的皮肤，然后亲了亲她的手，“走吧，去吃饭。”

第22章 三人行
　　为了防止小区里认识的人看见，宋微让顾时昀在小区大门口等她。
　　因为是去吃火锅，宋微随便套了个运动装就出门了，如果她有预知的特异功能，肯定会大喊火锅万岁。
　　“你渴吗？我去给你买瓶水。”天气蒸热，顾时昀很体贴。
　　宋微在门口等着，顾时昀也拿着两瓶水出来了，她忍不住微笑，正要说话，就被熟悉的皂香味包裹住了。
　　脖子起了层鸡皮疙瘩。
　　景云霸道地搂住宋微，也就一个月的时间，他变得成熟而霸道，声音也不哑了。
　　“宝贝儿，好想你。”景云凑近宋微说起悄悄话。
　　宋微一时呆住，甚至忘了警告景云，现在还在小区门口注意保持距离。
　　顾时昀看到两人如此亲密自然，攒着水瓶的手指泛白，好半天，他扯出了微笑。
　　景云见他摆出这副表情，撇了撇嘴，“老同学，好久不见。”
　　顾时昀点点头，然后将矿泉水递给宋微，景云在一旁静静地看着。
　　宋微现在想转身回家，但被景云搂得一点儿也动不得。
　　她只好用喝水缓解尴尬，可掌心早已汗湿，怎么也不开瓶盖。
　　顾时昀下意识伸出手，想要帮她。
　　景云的动作更快，帮宋微拧开了，在宋微喝了好几口后，他又抢过去喝了。
　　压下心底的不适，景云说道：“介绍一下，我女朋友，宋微。”
　　顾时昀恍若未闻，只是嘴角的微笑早已挂不住，他很懂事地说：“要不改天再约？”
　　宋微啊哦了一阵，正要点头，景云却一把抓住了顾时昀纯白的领口，“你什么意思？”宋微眼皮狂跳，抿了抿嘴唇，扒开景云的手。
　　“别这样。”
　　景云不说话，用他那黑漆漆的瞳孔盯着宋微。
　　“之前，我不是被打了吗，顾时昀帮了我，然后我说请他吃个饭。”
　　“那我们是要好好感谢一下人家。”景云故意把“我们”说得很重。
　　三人一起往火锅店走，顾时昀反常地话多起来，隔着景云和宋微说话，景云不敢再发作，害怕宋微生气不理他。
　　顾时昀也自然跑到宋微旁边挨着了。
　　空气闷热，昆虫也一窝蜂地涌出，叫不出名字的鸟雀在低空盘旋着，快要下雨了。
　　街道也空荡荡的，宋微觉得今天的运气实在好，如果让其他人看到，自己和右边的景云挽着，左边的顾时昀也时常捏住自己的手，她会被骂死吧。
　　一路战战兢兢，三人终于到了火锅店。
　　服务员热情地为宋微三人找了个四人桌。
　　宋微早就饿了，认真地点着菜，也没再理两人了。点好菜，桌子前放了两碗调好的油碟，景云瞪了一眼顾时昀。
　　顾时昀很淡定，“我顺便把我们三人的碟子都城好了。”
　　一句话堵得景云无法发作，但看到顾时昀给宋微的那碗竟然还放着香菜，眉头一挑。
　　“也不怪你，我们家微微不爱吃香菜，这碗浪费了。”
　　宋微打圆场，“没关系，挑出来就好了，不浪费粮食。”
　　“抱歉。”顾时昀手指紧握，然后顾时昀就把碗里的香菜挑到了自己碗里。
　　现在，两个油碟都很符合宋微的口味了。
　　选哪一个呢，宋微有些苦恼，干脆两个都要吧，她这样想着。
　　于是宋微去拿了个大碗，把两份合在一起了。
　　顾时昀在微笑，景云的白牙都快咬碎。
　　宋微之后的操作让景云更气了，她竟然要让自己和小矮子坐一起。
　　“我在这边好挑菜。”宋微故意嘟起嘴，眨眨她的大眼睛。
　　景云一秒就投降了，气呼呼地坐到了顾时昀旁边。
　　菜很快上齐，宋微最后一丝尴尬也随着火锅的香气飘到九霄云外了，她彻底忘了对面两人，每次正吃得欢，景云就站起来给她夹菜，“这个嫩牛肉是你喜欢的。”
　　“千层肚再不吃就老了。”
　　宋微忍了又忍。
　　景云这顿饭吃得很活泼，他又站起来，“鳕鱼…”
　　顾时昀以不变应万变，打断他，“鳕鱼我刚刚放的，好像没熟。”
　　宋微放下筷子，语气僵硬去，“好好吃。”
　　景云知道，如果不是顾时昀在场，宋微早发火了，毕竟她和顾时昀一点也不熟，这样想着，景云把打翻的醋坛子重新摆好了，他才下飞机，早就饿了，开始安静地吃饭。
　　吃饱后，宋微去付了饭钱，“姐有钱，请你们。”
　　顾时昀和景云同时笑出了声，两人对视一眼，相见两生恶，又偏头看向别处。
　　出了门，大雨倾盆，火锅店的伞也只剩一把了。
　　宋微很为难，“要不你拿走吧，我们就住这附近。”
　　听景云说“我们”的感觉明显和宋微说的感觉不一样，顾时昀心脏发紧，深吸了一口气，艰难地微笑，“没关系，我爸一会儿来接我。”
　　“要不你就拿去吧。”景云符合道。
　　夜幕降临，就算是火锅店的暖光灯，照在顾时昀的脸上，也显得惨白。
　　顾时昀也不说话了。
　　宋微担忧地看他，“你还好吗？看你脸色不太好。”
　　顾时昀做了很久的心理建设，他也想搂着宋微，送她回家，可现在，景云回来了，过了好久，他才开口，声音听不出情绪，“放心吧，天黑了，快回家吧。”
　　宋微和顾时昀同打一把伞，紧紧地挨着，一起步入雨中。景云想要回头挑衅，但雨伞很小，害怕宋微被淋到，也再也没别的心思了。
　　看着两人远去的身影，脸上失了血色，眼神阴鸷。
　　他拿出手机，拨通了电话，“来接我一下。”说了地址没多久，一辆黑色的商务车停在了路边。
　　顾时昀上车后，不一会儿便消失在了这片黑暗。

第23章 雨夜
　　空中的阴云聚而不散，细密的雨滴打在路边丰茂的树叶上，雨水蓄积到叶片不能承受的重量后，汇成一串串水珠，再重重地砸在地上。
　　宋微被景云带着跑，不小心踩碎了大小水洼里映着的光亮。脚上的运动鞋被泥水溅湿，她忍不住慢下了脚步。
　　身上已经湿了大半，掺杂着雨水的风也变得冰冷，刮去身上的温度，宋微的身体战栗起来。
　　景云帮她摩擦手臂，妄图为她取暖，但宋微的嘴唇没了血色，上下牙齿不停地颤抖着。
　　“我背你吧。”景云边说，边擦掉宋微头发上滴落的水珠。
　　说完，他把伞递给宋微，背对着蹲在了宋微面前。
　　宋微趴在他的背上，突入而来的温暖刺激得她打了个抖，“我很重的，一会儿看你怎么站起来。”
　　景云只是轻笑了一声，便轻巧地站了起来。
　　他快速的奔跑着，宋微的头靠在他的肩上，甚至能闻到属于景云呼吸的味道，像一种和煦温柔的空气。
　　“你以前也是这样背我的。”景云不由得回忆起小时候。
　　也是夏天，两人一起去公园打乒乓球，天气炎热，宋微状态不佳，输了一个一个球，好不容易找到手感了，突然就开始下雨了。
　　还在乒乓球台属于半露天的，还可以继续，景云拗不过宋微，便陪她打了好久，但地上渐渐染湿，在去接宋微正扣到斜角的球的时候，景云一打滑，脚就扭伤了。
　　天色已晚，周围的人早已在下雨之初就离开了，宋微二人又没有手机，看到躺在地上呻吟的景云，她蹲在了景云面前，说：“我背你。”
　　景云父母总不在家，所以会给他留足够的钱，宋微沉重的脚步终于挪出公园后，他们打了一辆出租车去了医院。
　　“一会儿就说你自己不小心摔的，本来就是你不小心摔的。”宋微嘱咐他，同时还说服着自己。
　　雨水染得她的头发黑亮亮的，发丝末梢还滴着水珠，卷翘的睫毛下，明亮的瞳孔还里还混合着一点害怕与愧疚，由于用力过度，红红的嘴唇还微微张开，喘着粗气。
　　景云的心跳不由自主地加快，还没晒黑的脸颊上浮起一抹红霞。
　　宋微用手在他发直的双眼前晃了晃，声音也跟着紧张起来，“摔傻了？”
　　看他还是没反应，她又嘀咕，“完了，我是不是要对他负责一辈子啊。”
　　宋微当时也没管景云的反应了，去了医院后给各自的爸妈打了电话，宋微就被父母带回去了。
　　虽然景云没有告状，可没有按时回家的宋微让父母一通好找，回家后又结结实实地挨了一顿。
　　看宋微一直沉默，景云失望道：“你忘了？”
　　“我可忘不了，因为你，我又挨了顿打呢。”
　　景云不想争辩是不是因为他宋微才挨打，好像想到什么好笑的事，他在前面笑了几声。
　　“你笑什么？”
　　“你记得那次吗，我，你，还有个同学晚上在小区里玩儿的时候，遇上你妈妈了。”
　　宋微一下就反应过来他要说什么了，急急开口，“别说了！”
　　景云笑得上身都抖起来了，“你妈妈问那个同学，我们玩儿的时候，你吃没吃辣条。”
　　宋微使劲锤着景云的后背，景云像未察觉似的，继续道：“他告你状了，然后你妈妈拎着你回家了，当时我看你回头那个眼神啊，记忆犹新。”
　　宋微捂住景云的嘴，“这样说我糗事很好玩吗？”
　　一路上，宋微都闷闷不乐，不接景云的话茬。
　　到了小区，宋微还是不理他，景云只好厚着脸皮跟她上楼。

第24章 在浴室里抱着肏，上下两个嘴儿都出了水（h）
　　景云讪讪地看宋微开门，肩膀耸起，耷拉着头，像一只惹怒主人后，求原谅的大狗。
　　还算高挑的宋微，在景云的衬托下显得格外娇小，她薅了几下景云浓密的长发。也许是因为，太过忙碌，他自然卷头发都快要齐肩了。
　　知道宋微家里没人，景云在她关门的那一刹那从门缝里钻了进来。
　　“阿秋！”湿透的宋微冷得打了个喷嚏。
　　景云抱着宋微，下巴抵在她的头顶上，“别生我气了好不好，以后我不说了。”
　　宋微推开他，“没有生气了，我要去洗澡。”
　　景云的下巴放在宋微的头顶上，忐忑道：“我能不能，能不能和你一起洗啊。”
　　宋微也红了脸，“景云，你要不要脸啊。”
　　“不要，我保证把你伺候得舒舒服服的。”
　　宋微被景云圈在他温暖的怀抱里，整个人像泄了气似的，闷闷地回一个“好”字。
　　景云拿着喷头，仔细地打湿宋微的身体，没一会儿，浴室里烟雾缭绕，模糊朦胧。他呼出的滚烫气体，全部被宋微吸走了。
　　“好想你。”景云情不自禁。
　　唇舌交缠，景云细细地品尝他一个多月都没有碰过的甘甜。他的舌头灵活有力地在宋微的口里搅弄。
　　手指在她的嫩乳上画着小圈，乳头也渐渐挺立起来。满是薄茧的大手抓住了宋微的乳房，磨得宋微全身发痒。
　　自尝过男女之间的鱼水之欢后，宋微的身体好像被打开了敏感的开关，此时她的花穴不安分地绞动着。透明的津液顺着流水从大腿流下来。
　　口中的气体被景云吸得一干二净，宋微大脑缺氧，只能呜呜地吟叫出声。
　　终于，景云终于松了口，宋微不受控制地倒在了景云身上，内心的缺口越来越大，想要东西帮自己堵住。
　　“想要…想要。”宋微踮起脚对景云耳语。
　　景云心领神会，从宋微的小脸开始，一直往下，他耍坏似的咬了下宋微樱红的乳肉，然后咂咂地吸吮起来。
　　她整个胸都被景云吸肿了，红褐的乳晕泛着艳艳的水光。
　　一路往下，景云的唇终于附在了她泛滥的阴阜，一会儿用舌头抵在花核上，轻拈慢挑，一会儿汲取着宋微不断溢出的香甜。
　　浴室里充斥着咋巴的吸吮声与宋微低低的淫叫声。
　　不满宋微的双腿夹得太紧，景云撑开她的大腿，跪在宋微的小穴前，快速地从花核处舔到穴口，厚软的嘴唇紧紧地贴住宋微的蚌肉，不想让一丝津液从他的口中漏走。
　　花穴被淫水泡胀，软烂不堪，景云将粗长的食指塞了进去，缓缓抽插了几下，一大股水液从侧边渗了出来。
　　拿出准备好的避孕套，景云自己把它戴好，托住宋微的小屁股，把她抱在了腰间。
　　宋微还咬着手指出神，被惊得叫出了声。
　　粗长微弯的肉棒在宋微的花穴前上下摩擦，空气里的水蒸气弥漫着淫靡的味道，慢慢地，景云一只手抱着宋微，一只手扶着肉棒，缓缓地塞了进去。
　　安抚性地吻了吻宋微泛着泪光的眼角，景云被紧致的甬道夹的差点射出来。
　　他又舔吻着宋微小而薄的红唇，不由得感叹道：“宝贝儿，这样小的嘴是怎样吃进去的。”
　　肉棒进入了一半，景云再无法进入，他头上流着汗，“啊…宝贝，好紧，放松一点好吗。”
　　宋微爽得说不出话，只是在嘤嘤的吟叹。
　　景云轻轻地抽插了一会儿，宋微也渐渐放松下来，景云稍稍用力，将大而长的肉棒整根都塞了进去。
　　悬空的刺激感让宋微忍不住夹紧了小穴，生怕掉下去。
　　景云再也克制不住，使劲地肏弄着宋微，宋微的屁股被景云的双手上下摇动，肉穴被肉棒塞得满满当当。
　　像是有使不完的劲，景云一直保持着快而深的的抽插。
　　“宝贝儿，舒服吗。”
　　“嗯…嗯…”宋微的口水都被插了出来。
　　景云不满意宋微敷衍的回答，他不动了，大肉棒就这样放在了宋微的穴里。
　　如百蚁挠心，宋微不安地摇着屁股，但由于整个人的重心都在景云身上，一会儿便失了力气。
　　她趴在景云肩膀上，呜呜地哭了出来“你，你欺负我。”
　　景云的心都要坏了，他抬起宋微的头，将她泪珠舔了个干净，“对不起，以后我不说那些事儿了。”
　　卵袋抽打在宋微白嫩的肌肤上，撞得粉红，宋微呜咽得更凶了。
　　“怎么上面下面都在流水儿，老公帮你堵住。”景云堵住宋微的嘴，肉棒毫无规律章法地疯狂肏干。
　　一直肏了许久，宋微在景云身上泄气了身，靠在他的肩膀上喘气。
　　景云抽出肉棒，扯掉避孕套，将精液射了宋微满身。

第25章 惩罚（h，慎入有足交）
　　接下来的的生活像未被人踏足过的沼泽一样平静，偶尔宋微也会不可控制地想，要是她和顾时昀的关系被景云发现了怎么办。
　　自己会和景云成为仇人吗？
　　还是从此连仇人都算不上，变为两条平行线。
　　此刻的她嘴唇红润，如同被咬过一口露出内里粉嫩颜色的草莓。
　　“啊…”身下的痒意迫使她回过神来。
　　身体下意识地给出反应，甬道渐渐湿润，清甜的蜜水一股脑地冲了出来。
　　宋微想要还顾时昀一个耳光，可过分的快感使这个巴掌亲昵地抚上了顾时昀白皙泛着红光的脸颊。
　　顾时昀用他那墨一般眼睛盯着她看，温柔随着月光一并倾泻进了宋微的心里。
　　被看得不自在，宋微将眼神移开，“为什么这样看着我？”
　　答案很明显。
　　顾时昀更加卖力地讨好、肏弄着宋微的身体。
　　不似景云火热的身体，属于顾时昀冰凉的触感如水一般涌进了宋微的每个毛孔。
　　顾时昀抚摸着宋微，同时引出了皮肤上大大小小的凸起，令她克制不住地颤抖起来。
　　粉红得肉棒在秘境里消失又出现，顾时昀整根拔出，又同时带出粘稠透明的液体。
　　宋微此刻就是涨潮后的最后一波潮水，想要一股脑地全部涌上海岸，却一次比一次弱，达不到想要的感觉。
　　“快一点好吗？”宋微迷乱地亲上顾时昀的唇，却浅尝辄止，堪堪吻了一下便歪倒在一旁。
　　还没彻底瘫倒在床上，顾时昀用他修长的手臂，轻巧地将宋微抱在他的身前。
　　宋微止不住地哼了一声，靠在了他的胸膛上，两手并用，捏挤着顾时昀硬挺的乳头。
　　顾时昀用喉咙发出短短的轻笑，磁性的嗓音与他巨大的肉棒同时挠着宋微的痒。
　　他抚着宋微神色迷离的脸庞，呼吸靠近，侵占了宋微本来就不大的口腔。
　　氧气消耗殆尽，迷走神经的抑制和肾上腺素受体同时作用，心跳越来越快。
　　两人的嘴唇再分开时，互相混合的津液还依依不舍地连接在一起。
　　顾时昀捧起宋微的屁股上下吞咽着，宋微呜咽稀碎的呻吟从口中溢出，身心全部沉浸到了这场愉悦的性事之中。
　　快感一滴滴地积累，浸湿了两人身下的床单，打开了宋微反应器的开关，身体出现了一阵强烈的痉挛，使顾时昀额头上的汗珠一颗颗从皮肤上滑落。
　　高潮过后的宋微想要身体内不停搅动的东西离开，她推了推顾时昀。
　　顾时昀恍若未闻，还是轻柔地进出，可此刻再怎样轻柔也引起了宋微的不舒服。
　　宋微瞬间没了兴致，“停，你让我不舒服了。”
　　顾时昀的鼻尖都急红了，可怜巴巴地抓着宋微的手，被宋微一把甩开。
　　“我不知道。”顾时昀的眼眶红红的，透露出脆弱不安。
　　“你不知道什么？”会哭的男孩有糖吃，宋微的气消了一些。
　　“我听说女孩子高潮后再继续会更舒服。”顾时昀声音弱弱。
　　宋微反问，“听谁说的？”
　　顾时昀沉默半晌，“我自己以为的，对不起。”他憋得难受，不管是身体上还是心理上。
　　这样一来宋微也没那么不高兴了，她随口说道：“那你跪下求我原谅你啊。”
　　顾时昀没有犹豫，甚至还松了一大口气。
　　奇异的感觉在心底慢慢滋生，宋微尝到了别样情趣，她用自己的脚踩在了顾时昀无法软下来的肉棒上。
　　“想要吗？”
　　顾时昀抬头，白炽灯从宋微的背后透射出来，她赤身裸体，居高临下地望着他，带着看起来轻蔑的笑，令他看得出了神。
　　“不专心，看我罚不罚你。”
　　宋微随意轻佻地拨动着顾时昀的坚硬，脚趾蹭着他敏感的顶端，越来越多的液体从孔眼里流出。
　　“求你了…”顾时昀的脸都红透了，他小声地说。
　　不再是细小的蹭动，宋微的脚心在整个棒身上下摩擦，又用脚趾轻轻抠弄上方的嫩肉。
　　微凉的精液射了宋微圆润洁白的脚上，她故作苦恼地说：“弄脏了。”
　　顾时昀心领神会，用纸巾擦掉了他的精液。
　　之后便一路从宋微的脚心向上亲，温柔又深情地将吻印在了宋微的全身。

第26章 军训
　　九月的天气还残留着酷暑的余温，操场上的学生们愁容满面，接受军训的洗礼。
　　而这样的训练要持续整整一周。
　　“稍息！”教官终于开口。
　　队列里的同学们终于能够放松，连连叹气。
　　宋微没僵硬地保持着刚刚的姿势。
　　已经一米七的她站在女生队列的最后一排，而男生队伍中，最高的一排是第一排。景云和顾时韵两人恰巧就站在她的身后。
　　紧密的队列让宋微产生了强烈的错觉，他们熟悉的气息从背后一齐涌入，在她周身萦绕，钻进宋微身体的缝隙。
　　汗珠不断从她晒得发红的皮肤下滑落，刺激得宋微满脸不适，细密的痒感从脸颊散发至全身。此时教官已经重新发号施令，开始并排走正步。
　　为了训练效率，教官故意将队伍压缩得很紧，如果没有跟上大部队的节奏，拳头打在手上的滋味可不好受。
　　那种难以描述的气息随着队列的靠近愈发浓烈，她抿了抿唇，入口的便是汗水的咸味，宋微的心脏锣鼓般地快速地撞击着。
　　更令她心惊的是，景云就像故意左手不动，每当宋微的手臂挥到他这个方向时，景云的手总会精准地包住宋微的拳头。
　　任意两个物体的作用总是相互的。
　　即使景云感知不到宋微带给他的疼痛，宋微自己都有些受不了。
　　躲不开手的宋微便也放轻了右手的力气，在后面的顾时韵看来，像是两个人正旁若无人地牵手。
　　站在太阳下被晒得燥热的血液也慢慢凝固，他手脚发凉，燥热转化成了他心中的无名火，琥珀色的眸子紧盯着前面两人不放，于是他故意错步，踩在了景云的脚后跟上。
　　军训用的鞋子本来就不合脚，景云脚上的鞋子就这样被踩掉了，顾时韵停下步伐，队伍瞬间变得一团乱。
　　宋微趁着混乱揉了揉发红的手背，又狠狠地盯了景云一眼。
　　踩掉的鞋子瞬间被踢得老远，饶是厚脸皮的景云，也羞得双耳充血，他单脚跳着去穿鞋，周围爆发出一阵哄笑。
　　离教官很近的队列不敢偏头看发生了什么，只能好奇地竖着耳朵听。
　　严肃的教官也莞尔一笑，随即又摆出黑脸，吼着安静，同学们不想错过可以短暂获得休息的机会，并没有及时收起笑声。
　　这下教官真的生气了。
　　他指着景云喊道，“你，出列！”
　　所有人都顺着教官的目光看向景云，景云却装傻，把头转向顾时韵，前面不明原因的同学将探究的目光转向了顾时韵。
　　教官气笑了，“第一排第一个男生，出列！”
　　景云终究逃不脱，来到了教官旁边。
　　教官在上面训顾时韵，下面的同学偷偷地讲起小话。
　　宋微左边的冉姣姣是个自来熟，她撞了撞宋微的肩膀，语气有些兴奋，“你知道吗？我们班来了好几个帅哥。”
　　宋微也来了些力气，悄悄地问：“这么多呢？”
　　“上面那个黑皮运动帅哥算一个，你后面还有个白皮高冷型。”冉娇娇掰着手指头一个一个说。
　　宋微心里不太赞成，景云也不算黑皮吧，顶多是顾时韵皮肤太白，她又开始不自觉比较起两人。
　　两人的头凑近，宋微用更轻的声音说，“我旁边的女生也好帅。”
　　冉姣姣给了宋微一个赞同的神情。
　　女孩子的关系就是这么简单，几句话的功夫，两人的关系熟悉了起来。
　　宋微班上也因为这个插曲，多站了二十分钟的军姿。
　　隔壁班的周慧然也等不到宋微了，垂头丧气地走了。
　　这让宋微有些迁怒于景云，吃饭的时候怎么也不理坐旁边的景云。
　　倒是冉姣姣异常兴奋，她眼神暧昧，对着宋微挤眉弄眼，“宋微，你真的强，这才第几天啊。”
　　宋微赶紧解释，“我们以前就认识了。”
　　这个回答惹得景云不开心了，他煞有介事地自我介绍道：“我是宋微的男”
　　还未等景云说完，宋微赶紧捂住了他的嘴，警告性地看了景云一眼，又用纸巾嫌弃地擦着刚刚碰到景云嘴唇的手掌。
　　冉姣姣心领神会，不再开口，专心吃着晚饭。
　　学校的寝室条件特别好，是四人寝，等宋微洗了个热水澡出来，门口的周慧然已经等候多时了。
　　晚风透过走廊的窗户轻轻拂过少女带着湿气的发丝，吹散了空气中粘滞的热意。两人都不怎么开心，紧紧地握住对方的手。
　　“好可惜，我们不在一个班。”宋微先开口，语气是掩盖不住的失落。
　　周慧然叹一口气，马上打起精神，她拍拍宋微的肩膀，“没关系，我就在你隔壁班，寝室也离得不远。”
　　两人说着最近看的动漫，周慧然拿出新买的手机，向宋微介绍她的心“老公”，宋微眼睛一亮，“你妈给你买新手机了？”
　　周慧然得意地点点头，“苹果5哦。”
　　宋微更羡慕了，她的新手机就是普通的安卓智能机，不过总比之前的诺基亚好，宋微这样安慰着自己。
　　因为要军训一周，宋微的手机也被允许带进学校，她点开QQ，周慧然的在线状态也变成了iPhone在线，不像自己，就是普普通通的手机在线。
　　但宋微还是在周慧然的主页点了一个赞。
　　很快到了熄灯的时间，两人依依不舍地回到了各自的宿舍。
　　这是二零一二年的九月，过往的江城在迅速变化发展，而处在其中的人们却没有察觉，像往常一样慢吞吞地生活着。第27章 偷偷干坏事
　　寝室的室友们已经聊了一会儿了，宋微有些插不上话，她默默地躺回床上，回复顾时韵发来的消息。
　　顾时韵【我很高兴。】
　　消息已经过去了十分钟了，那边又补充【和你在一个班很开心。】
　　宋微尴尬地摸了摸鼻尖，回了个【哈哈哈】。她竟然和他们两人在一个班，宋微很紧张，但不知为什么，心里却有些雀跃。
　　顾时韵没有住校，他名义上的父亲每个月都会给他一比不少的生活费。
　　顾裴和陈茹两人重新在一起后，陈茹又怀孕了，顾裴非常开心，正好因为公司的原因，准备举家搬到国外。
　　顾时韵没有和他们一起，冷血的顾裴当然不会在意，只是安慰陈茹，这样能让他早早独立，况且家里也不缺钱，陈茹被说服，和他一起走了。
　　他暂时在学校附近租了套房子，顾时韵没有开灯，他紧紧地捏住手机，欣喜地回味着和宋微的聊天记录，浅淡的瞳孔混杂着狂热，眼前的文字像有生命力似的，宋微仿佛又出现了在他身边。
　　两腿间的肉棒从宋微回复之后，就立了起来，他翻找出从宋微家里带走的内裤，裹着不断流出液体的头部，不断蹭着白色的棉质内裤，很快整条内裤都被浸湿。
　　如果单看顾时韵的神情，根本不会联想到他下半身如此淫荡的动作，那些生动而热烈的表情，他只会表演给宋微看，她才是他生命中唯一的观众。
　　宋微手里捏着控制住他的线，他是宋微的傀儡，一举一动都由宋微控制。
　　顾时韵忽然皱眉，嫌弃自己的味道盖住了宋微的香味，可混在一起的两种味道不断刺激着顾时韵的神经，就像是两人的身体相互融合，不分你我。
　　可不管他怎样努力，挺立的肉菇始终不肯吐出最后那一口，迟迟消不下去。
　　顾时韵只得去浴室冲了个冷水澡。
　　然后他打开电脑，开始完成他还未完成的代码。第28章 在医务室偷亲，差点被发现（微h）
　　宋微不管做什么事情，态度都非常认真。
　　她每个动作都非常标准有力，脚心就这样被劣质的鞋子磨出血了，宋微在训练快要结束时终于报告给教官，于是教官让宋微旁边的张月送她。
　　景云今天没来，他去了篮球队训练，只剩顾时韵盯着宋微的方向看。
　　张月就是是宋微认为很帅气的的女生，她有着不同于男生更为清爽的气质，宋微本想扶着张月，谁曾想她直接让宋微靠在她背上，并稳稳地背起宋微，奔向医务室，班级里瞬间出现阴阳怪气的起哄。
　　“麻烦你了。”宋微不好意思道。张月又将背上的宋微往上抬了抬，宋微惊呼，“要不我下来吧，我有点重。”
　　“等你走过去不知道要多久。”张月的声音比一般女声低哑一些。
　　留在队列里的冉姣姣就这样站在了顾时韵的前面，她忍不住好奇往后看，顾时韵的眼神一直盯着宋微离去的方向，凉得吓人。
　　顾时韵懒得掩饰，他总是嫉妒着能够触碰到宋微的人。
　　他轻飘飘地看了冉姣姣一眼，又收回目光。
　　冉姣姣汗毛蹭得一下就立起来了，她不禁猜想到宋微和张月是和顾时韵有仇吗。
　　医生给宋微开了生理盐水，碘伏，加上一管叫不出名字的止痛凝胶。
　　医务室的医生总是高傲的，她当然不可能帮宋微上药，于是张月把宋微背到了旁边休息室的检查床上。
　　脚心溢出的鲜血已经凝固，袜子因此黏在了脚心的嫩肉上，宋微小心翼翼地脱下袜子。
　　医生在旁边指导着，处理好后，宋微赶紧道谢。毕竟背着宋微跑了这么远，张月还有点累，于是坐在宋微旁边一起休息。
　　两人没有马上要走，眼看已经超过下班时间了，女医生也不好意思赶两人走，这个房间只放了张检查床和病床，还有几个人高的柜子，于是女医生只是叮嘱她们走后记得关好门，就离开了。
　　宋微不好意思再麻烦张月，“你快去吃饭吧，我等会儿直接回寝室。”张月看她脚下的伤口并不严重，点点头答应了。
　　张月走后的不久，顾时韵来了，他目不转睛地盯着宋微的脚，温声问道，“很疼？”动作也没停，半跪在地上，查看起宋微的伤口。
　　宋微不知为何，鼻头突然酸酸的，委屈地“嗯”了一声。
　　顾时韵起身，“我背你，你还没吃饭。”
　　谁知宋微从背后环住顾时韵窄细的腰身，手不安分地乱动着，“我想你了。”
　　背后突如其来的柔软让顾时韵的额头冒了汗，他默默地转过身，抱着宋微侧坐在自己腿上。
　　已经到吃饭的时间，医务室也关门了，因此宋微并不担心有人来，她放松地靠在顾时韵的胸膛上，宋微就这样听着他心脏剧烈跳动的声音，本来是侧坐在顾时韵的腿上，宋微转过身，正对着跨坐在顾时韵的身上，跪坐在他身上，两人的私密处贴合得更紧了。
　　这几天的阴霾一扫而过，顾时韵略微提起的嘴角泄露了他此时的心情。
　　他捧着宋微的脸，就像在看什么绝世的珍宝，宋微被看得全身发烫，于是快速地亲了他一口。
　　顾时韵眉头一挑，低头啄吻宋微薄薄的粉唇，先是用舌头灵活地舔过温热的唇瓣，再一寸寸地撬开宋微的唇，含住他梦寐以求地软舌，吮吸拨动，令人羞耻的水声在安静的休息室里啧啧作响。
　　两人的距离过于近，顾时韵清冷的气息慢慢灼热，烫得宋微偏过头，枕在他的肩膀上喘起粗气。
　　本来粉红的嘴唇周围，因为不断地亲吻摩擦，变成一滩淫糜的红，顾时韵的肉棒一颤一颤的，宋微的孔道吐出蜜汁，她不安地抬起屁股。
　　顾时韵抓住宋微臀部的软肉，将她的身体重新按回自己的身上，抵在正中的坚硬动得更凶了，棒头直直地抵在宋微凸起的花核上，“啊….轻点放，”宋微忍不住叫道。
　　棒头敏感地感受着宋微穴肉中喷洒的热气，为了避免弄出痕迹，顾时韵一口含住宋微的耳垂，折磨着耳垂上的软肉。
　　“想要。”宋微无力地靠在他的身上，心甘情愿地忍受面前人给她带来的“折磨”。
　　顾时韵紧紧地抱住宋微，想要把她嵌入自己的身体，宋微有些不满足，她抓起顾时韵的手，放在自己胸前的乳肉上。
　　他并没有伸进去，只是隔着衣服，骨节分明的手指轻而易举就将乳肉全部握住，有节律地揉搓起来。
　　景云在听到宋微去医务室的消息后便急匆匆地跑去医务室，他不确定宋微是否还在，在还有一段距离时，就开始叫宋微的名字。
　　他一路跑过，看到了坐在床上的宋微。
　　还没走近，景云便可耻的硬了，宋微的脸颊泛红，嘴唇比往常稍肿，像是已经成熟的樱桃，等待他的采撷。
　　“乖宝贝这是怎么了，表情欲求不满的，是想老公了吗。”
　　宋微吞吞吐吐，“嗯，就是有点热。”
　　室内复又响起了暧昧的声音，顾时韵还能透过缝隙，观察到两人搅在一起的唇舌。
　　景云才洗过澡，身上好散发着橘子味沐浴露的味道，他直接解了宋微的腰带，宽大的裤子就这样掉了下来。宋微心里一惊，“你干嘛！”
　　“宝贝我的手是干净的，别怕。”说完便霸道地覆在宋微湿软的蚌肉上。
　　内裤洇出一滩湿痕，景云的手指带有薄茧，花唇被不断刮蹭着，然后他揉捏着上方的阴蒂，剧烈的快感不断从宋微身下传出。
　　“好湿，插进去的话，宝贝的水能把房间都淹了。”
　　她的身体实在过于敏感，无法拒绝这简单的快乐，宋微侧过头，无声地说了句抱歉，像是感受到当顾时韵的目光，宋微的水喷得更多了。
　　顾时韵的发红的眼眶盛着泪，默默地回答，“没关系，我是自愿的。”他一边愤怒于自己的卑贱，一边自欺欺人，忍不住上下撸动着粉嫩的肉棒，好像现在让宋微愉快的人是他。
　　这场景实在太过刺激，宋微很快就高潮了，汁水不断地从穴肉中溢出，甜腻的味道充斥着整个房间。
　　景云细致地将宋微重新打理后，便将她送回了寝室。第29章 寝室夜谈
　　宋微的寝室除了张月和她，还有一名叫邹琪琪和刘雪娟的女生。
　　邹琪琪家境不错，成绩一塌糊涂，听她说她靠关系才到这个班上的，说话时的语气骄傲又自豪。
　　不仅如此，她长相可爱，因此很快就在班上熟络起来，还认识了不少其他班的“名人”。
　　已经熄灯了，她并不想睡觉，炫耀着她的人脉，开始说起了八卦，“你们想不想知道隔壁班的大八卦！”
　　室内一片安静，宋微因为体力消耗太过已经睡着了。
　　还是刘雪娟出声缓解尴尬，“什么八卦啊。”
　　“隔壁班班花和教官谈恋爱了，他们昨天还出去开房了。”
　　“啊？！真的吗？”刘雪娟惊叹道。
　　“骗你干什么，他们班没住校的男生看到他们俩去酒店了。”
　　邹琪琪又继续道，“而且她本来就不是处了，真是不检点。”
　　这下没人接话了，张月在床上啧了一声。
　　邹琪琪像没事人似的，“宋微，你这么好看，肯定交过不少男朋友吧。”
　　不知道为什么，邹琪琪有点讨厌宋微，她就算不努力，班里的同学好像都会亲近宋微，还摆出一副淡定的样子，不知道得意什么。
　　“宋微，宋微！怎么不说话啦？”
　　此时的宋微已经熟睡，张月察觉到话里的恶意，不耐道，“别吵了吧，都睡着了。”
　　邹琪琪翻了个白眼，不再说话了。

第30章 春梦上（少女得了性瘾，需要两个医生共同治）
　　宋微前一秒还睡在自己家床上，之后马上又到了医务室的休息室。
　　只是顾时韵变成了医生，脸上还挂着一副金丝眼睛，扣得一丝不苟白大褂下，露出了领口没有完全扣好的衬衫，衬衫的领口微微敞开着，随着他说话的声音，喉结上下滚动着，这令他圣洁的气质增添了一丝诱人的性感。
　　宋微现在的身份变成了病人，顾时韵清冷的嗓音让她停止神游。
　　“宋微是吗？”
　　“是。”
　　“哪里不舒服？”
　　宋微紧张地摸手指，不敢看向顾时韵认真又温柔的双眸。
　　进行了一段时间的深呼吸后，宋微才开口，“医生，最近我下面都会流很多水，我是不是生病了？”
　　顾时韵来到宋微身边，将她放在了帘子后的床上，并褪下宋微的内裤开始检查。
　　“屁股抬一下。”顾时韵不自觉放低声音。
　　在脱下内裤时，拉得长长的银丝连接着内裤和花丛中的泉眼，顾时韵拿着内裤闻了闻。
　　“有什么问题吗，顾医生？”
　　甘甜的气味涌进了顾时韵的鼻腔，他强行稳下心神，“还需要尝味道再次确认。”他俯身，将唇瓣放在了泊泊流水的溪眼，接连不断的蜜汁从中涌出，顾时韵顿觉口渴，大口地吮吸起来。
　　“顾医生，啊….这种感觉更加强烈了，我是不是出问题了？你对我进行全身检查吧。”
　　顾时韵抬头，唇角还沾着蜜汁，“好。”
　　宋微主动脱下上衣，胸前的两点茱萸已经立了起来，顾时韵单手赏玩着宋微的小乳，乳肉从他指缝溢出，白嫩的乳肉留下他留下的粉红指印，让他有一种想要凌虐的错觉。
　　宋微将顾时韵另一只手放在胸前，“这边也要检查一下。”
　　顾时韵的手掌很大，手指也非常灵巧，他一边揉按着整团乳肉，一边用大指摩擦着乳珠，又将乳房含住，不知疲惫地舔舐湿润着。
　　“呜呜，嗯…哈….下面越来越难受了。”宋微的声音与满室的甜腻相得益彰。
　　“别怕，我先缓解你的症状。”
　　顾时韵嘴唇的温度已经足够高了，当他的舌头舔上泥泞的阴户时，宋微还是被凉得打了个寒战，好在当顾时韵又吃到朝思暮想的花液，唇舌渐渐火热起来。
　　柔嫩的蚌肉竟比顾时韵的舌头还软，他挺翘的鼻头随着舌头的舔动，不断地摩擦着上方的花核，蜜液打湿了宋微屁股下的床单。
　　不仅限于此，顾时韵唇舌并用，少女被他舔得眼角带泪，小豆豆被伺候得更胀了，分泌出的蜜水已经多得吸不完了，穴口随着蜜汁的溢出激动得一缩一缩的。
　　顾时韵脱下白大褂，仔细地洗过手后，他看出了宋微的不安，安慰性质地吻上了宋微的唇。
　　知道宋微与他面对面会不由得紧张，顾时韵把她抱到自己身前，从后面环住宋微，“先试一下把水堵回去。”
　　宋微忐忑地答应了，现在她已经全裸了，而顾时韵仅仅将他微翘的肉棒放出，两人渗出的清液打湿了整个棒身，宋微无意识地想要合拢双腿，顾时韵不让她得逞，打开了她匀称的长腿。
　　小穴早已空虚难耐了，粗大的棒头前后地肏干着肥厚的蚌肉。
　　“啊…嗯….请你帮我堵一堵好吗？”
　　顾时韵得到宋微的许可，将巨根对准穴口，艰难地插入，小穴的嫩肉还不适应，紧紧地箍住了肉棒的前三分子一后，便动弹不得。
　　他忍住想抽插的欲望，揉捏着已经胀到极限的花核，紧致的小穴终于慢慢放松，粗长的肉棒一点点顶开四周的阻碍，在淫液的润滑作用下，完完整整地嵌入进了宋微的小穴。
　　直到此时，顾时韵终于忍不住，轻轻地呻吟出声。宋微在听到后他磁性的喘息声后，开始全身心地投入这段性事。
　　肉棒堵在穴内后，便一动也不动了。
　　“哼嗯…微微，别害怕，我帮你堵住。”
　　酥爽不行的肉洞堵得宋微说不出话，她抱怨道，“好嗯…不太舒服。”
　　“那…那我取出来。”
　　像是不舍一般，顾时韵抽出肉棒时，宋微的小穴夹得更紧了。
　　“不要吸得太紧，微微，我拔不出去了。”
　　宋微的欲念被全部引出，在顾时韵即将完全离开自己的身体时，她费力地握住肉棒，迫不及待地坐了下去，丰润的臀肉拍在饱满的囊袋上，发出“啪”的一声。
　　乳房随着宋微上下、左右的动作摇晃摆动着，恰巧宋微正对着床前的全身镜，顾时韵能够清晰地看到两人湿透，又相互交缠的性器，宋微胸前的两点像小兔子一般不停跳动着。
　　顾时韵改变了主意，“我把你的水全部插出来好不好？”
　　宋微有些体力不支，瘫坐在顾时韵的身上，可小穴还紧紧地夹住顾时韵粗大的肉棒不放。
　　她不由得想到，如果突然进来个人，那么会看到她此时合不拢的嘴还滴着口水，眼角的红晕氤氲开来，眸子里写满了欲求不满。
　　为了不让别人看到自己如此羞耻的表情，宋微想了个办法，“顾医生，你能不能压着我。”
　　顾时韵心领神会，直接抱着宋微的腰，将她按在了床上，采用跪趴式，向上翘的圆头就这样误打误撞地顶干着宋微肉穴中的敏感点。
　　他抓住机会，使劲地肏弄起泥泞的肉壶，撞得宋微的屁股全红了，她的全身也开始流汗，关节处也一并被干得发粉了。
　　宋微被干得汁水横流，脑子也变成了一滩浆糊，以至于男友景云给她视频电话时，她就这样接了。
　　景云已经在门口等得不耐烦，等宋微接起他的视频电话时，映入眼帘的便是女友张着嘴欲求不满地表情，他也是医生，今天他专门请假来陪女友看病，看来得的是骚病。
　　拿出医生专用的钥匙，他打开诊室的门，然后重新反锁。他的瞳孔是纯正的黑色，让人有一种盯上就会被吞噬殆尽的错觉。
　　整个场面已经失控，宋微只能发出呜咽的呻吟声了，顾时韵害怕她缺氧，又将她抱起。
　　于是宋微的正牌男友就看到了这样的景象，自己的女友正饥渴地吞吐着藏匿在肉洞里的肉棒，穴口周围布满了因抽插次数过多泛起的白沫。
　　女友此时已经发现他了，却因为太爽而懒得开口，只发出诱人的呻吟声。
　　景云气急，“宝贝原来得的骚病，为什么不直接跟老公我说。”
　　顾时韵爽得快要爆炸，他开始不用技巧，大开大合地用力肏干，就这样插了许久，宋微全身不自主地颤抖着，穴内的嫩肉绞着顾时韵的巨根不放，同时喷出了尿液，然后便如一滩水一般脱力，顾时韵也将他积攒的精液全部射入了肉洞内。
　　顾时韵抽出肉棒后，乳白清亮的精液夹杂着宋微淫水流下，他拿出准备好地能量水，用嘴对嘴的方式一口一口地送进宋微的嘴里。
　　看宋微恢复的差不多了，嫉妒得发狂的景云脱下了身上的衣物，将布满青筋的肉柱肏进了宋微熟透的穴肉里。

第31章 春梦下（高h，打屁股走后门慎入！高潮后开始）
　　顾时昀那头还在喂能量水，景云就将他的肉柱直接肏进了宋微水流不止的蜜穴。
　　这直接导致了宋微闭了嘴，能量水从嘴角溢出。不过此时她已经恢复的差不多了，新一轮的快感如潮汐般向身体里涌入。
　　“骚宝贝的淫洞好热好烫，老公一会儿射进来给你降温。”
　　亳不克制的话语让宋微十分羞涩，紧紧地夹住景云的巨根，口中的丁香小蛇无意识伸了出来。
　　“舌头都爽出来了，只有老公的大鸡巴才能满足你。”景云发狠似的大力进出着。
　　顾时昀听此，直接含住了宋微的舌头，吻时还不忘照顾因为快感胀得老高的嫩乳。
　　现在景云正扶着腰，正面肏干着宋微汁水淋漓的肉穴，顾时昀身旁玩弄宋微的乳房。
　　柔软的臀肉被景云坚硬的腹肌硌得难受，宋微抚上了景云的肚子，顾时昀也有腹肌但没景云那样块块分明。
　　景云朝顾时昀挑衅的一笑，然后与宋微十指相扣，让她靠在身上接受肏干。
　　在两种不同的感受交互刺激下，宋微的身体已经有了高潮的迹象，她趴在景云的肩头，但这个姿势并不能歌诀顾时昀与宋微的接触。
　　顾时昀从背后包住宋微的两点茱萸，恶意地向四处拉扯，并不断啃咬宋微项背部的皮肤。
　　“啊…好爽…”宋微忍不住娇喘。
　　景云并不单单满足于肏干宋微的一个淫洞，他在射出白浊后，故意把宋微的腿摆成M字型，再以把尿的方式对准顾时昀。
　　两人的精液都过多了，几乎同时射入的淫液充满了子宫，只是顾时昀射入时宋微的蜜汁稀释了不少，但当景云的淫液摄入后，蜜液失去了效用，浓稠的白精晃得顾时昀眼神发烫。
　　“奶子好胀…哼哈…吸一吸。”
　　顾时昀也发现了宋微的乳房比往常大得多，他一只手都拿不住了，看到被景云干得涨奶的宋微，顾时昀揉捏乳珠的力气不断加大。
　　他低下头正想用唇舌好好侍弄，宋微胸前竟溢出了奶白色的乳汁。
　　本来充满蜜香的室内又多了股奶香。
　　景云也闻到了，看宋微可怜右乳没人洗咬，只能靠手指安慰时，他也吸吮起胀大的乳房，还故意吸出吧唧吧唧的声音。
　　两个男人吸得很快，宋微的奶水很快告罄，但奶子怎么也消不下去了，正随着动作乳摇。
　　“哼哈…好害羞，我怎么有奶，下面好湿，不舒服。”宋微虽然很爽，但身下实在太过泥泞，让她有些不适。
　　景云这次的动作比顾时昀快，他才不会放过伺候宋微的机会。
　　画面一转，三人已经在浴室了，由顾时昀在后方抱起宋微，景云半跪在在前面用手指扣弄着吐水的穴肉。
　　可等待了许久，景云一点也弄不出白精，“宝贝好骚呀，把我们的淫水全部吸收了，所以你才会喷奶。”
　　说完还不等宋微反应，粗粝的舌头模拟性交，插了进去。
　　光是用舌头抽干还不够，景云唇齿并用，吸咬着宋微湿透的花瓣。然后又将手指移到后方半开的菊穴，慢慢扩张她紧窄的菊穴。
　　“嗯嗯…啊…”宋微无意识地含咬着自己的食指。
　　顾时昀暗骂一声，呼吸一紧，大鸡巴弹了弹宋微被抽打发红的屁股。
　　景云看宋微的身体准备得差不多了，坚硬的肉棒在宋微两个淫洞之间来回摩擦着，宋微的身体也跟着摇晃。
　　而此时顾时昀和景云两人配合十分默契，宋微只感到一阵天旋地转，位置不自觉开始变换。
　　宋微被夹在两人精壮的肉体之间，景云拿着巨根缓缓进入菊洞，宋微不适应地低吟。
　　两人都十分关注宋微的状态，如果她不舒服的话，所有的动作都会停止。
　　顾时昀吸吮起宋微的乳房，灵巧好看的手指拨动着她的花核。
　　“哼哈…想要…”宋微被快感支配着。
　　宋微的巨乳压在顾时昀棱角分明的脸上，景云看两人亲密的互动，宋微只能背对着自己。
　　于是为了吸引宋微的注意，他的大手像拍打篮球一样拍击着宋微屁股，这种事情景云得心应手。
　　交替的红手印在宋微的臀肉上交错相映，顾时昀略抬起宋微，不满地说道：“别把微微打疼了。”正还要说什么，宋微低头堵住了顾时昀的嘴。
　　顾时昀心领神会，热烈的回应宋微主动的一吻。
　　“骚宝贝就是喜欢被我摸，不给我说实话，打屁股惩罚一下。”
　　然后将大得吓人的肉菇头塞进了菊穴，一种前所未有的感觉充斥于菊洞内，宋微的两个淫洞都开始往外溢水。
　　景云一使力，向不同方向顶干肉洞，慢慢肏开肠壁，整根没入。
　　宋微呜咽，后穴被充满了，前面的小穴变得空虚异常。景云恶轻缓地四处研磨，不完全满足少女的快感，空虚的感觉愈发强烈。
　　她不断地暗示顾时昀，顾时昀假装不懂，只是不经意地抚摸宋微的乳头。
　　景云揽住宋微，从胸前穿过，让她坐在自己的巨根上，宋微两指掰开花瓣，露出翕动的穴口，另一手引顾时昀同样兴奋的肉棍的靠近。
　　三人共赴欲海，顾时昀和景云一齐插入，两根肉棒中间只隔着薄薄的一层膜，宋微爽得全身发麻，她的身体已经被完全塞满。
　　默契的三人共同驰骋于快感天堂，宋微的前后都被两个帅气的少年烫得绯红。
　　屋内被淫靡的水声充斥，体内的巨棍有时同时插入，有时前面拔出，后面整根肏进去，没有规律。
　　宋微毛孔酥麻，溢出点点汗珠，最终在两个少年的卖力抽插下连连忘返，登入极乐。第32章 十字路口的错误选择
　　宋微是被张月拍醒的，“你的脸怎么这么红啊？”
　　从梦中苏醒过来的宋微有些说不出话，昨天的梦境太过于真实，让她现在都有些荡漾。
　　如果张月强行掀开宋微的被子，可能还会闻到宋微独有的味道。
　　之后宋微就去办公室找班主任请假了。
　　新班主任是个年轻的女老师，姓杨，宋微说明了她的情况，杨老师在听到后没有为难她，反而询问宋微一个人方不方便，还准备打电话给家长来接她。
　　不过一个电话打断了她们的谈话，等班主任回到办公室时，宋微说她已经和父母打好电话，杨老师只是笑笑，告诫宋微下周可别把手机带进学校。
　　宋微的心情有些激动，今天周四，也就意味着她还有四天的假期，她拖着残脚，用饭卡最后十块钱在食堂买了面包和可乐。
　　因为不需要军训了，宋微换回了常服，她今天随便穿了件圆领白T，套了条牛仔五分裤，看起来随性又自然，吸引了不少视线。
　　宋微非常不习惯于陌生人的视线，特别是当路过一群怪笑的青春期男同学时，她不知道对方是否在谈论自己，可就是感觉很不舒服，所以在紧张之余，宋微被食堂的桌腿摔倒了，直接摔成了狗啃屎，膝盖碰了个响。
　　四周人来人往，她下意识克制住自己不叫出声，结果反被弄巧成拙，发出来一声怪异的嘤咛。
　　桌旁的那群男生开始起哄了，宋微现在只想找个地缝钻进去。
　　“最近是在水逆吗？这么倒霉。”她心想。
　　对待这种爱哗众取宠的家伙，最好的对待方式就是不理睬，也不要表现出害怕惊惶的表情，宋微忍着痛从地上爬起，手臂强忍着痛意撑起身体。
　　“欸，美女跌倒了你们怎么不扶啊。”一个大高个推搡着旁边的锅盖头。
　　他们互相调笑着，丝毫不在意宋微的感受。
　　还没等宋微走远，她又听到了他们聒噪的声音，“美女，美女！你东西掉了。”宋微在心中默念，不是在叫你，不是在叫你，千万别自作多情，然后仓惶逃跑了。
　　走出食堂，食堂往前走不过一百米，有一条十字路口，往前就是校门，朝左的那条道是回寝室的路。
　　宋微摸摸自己的口袋，饭卡真掉了，她有些懊悔准备回去找，转念一想，也许饭卡真被那群人捡到了，这让她犯了难。
　　站在学校的十字路口，宋微开始思考，补办饭卡的十五块和回去面对那群“社会哥”两相对比，宋微毅然决然放弃自己的十五块，于是她继续直走。
　　如果她有预知力的话，宋微会选择回去找那群混混，而不是碰到“熟人”，这下她是真想打个地洞离开这美丽的世界了。
　　一想到昨天下午差点被景云“抓奸”，后来又和景云在顾时韵面前演了一场活春宫，还不挂不顾，直接回寝室了，希望他走后关了门，宋微不自觉祈祷起来。
　　后来还梦到了那么羞耻的梦，手臂上冒出了密密麻麻的鸡皮疙瘩。宋微眼神飘忽，装作没看见，换了个方向。
　　“宋微。”顾时韵的声音很清透。第33章
　　宋微被顾时韵的语气吓得抖了一下，她感觉背后凉凉的，然后转过身，做作惊讶地说了声“嗨”。
　　直觉告诉她，顾时韵的情绪不太正常，他浅色的玻璃般的瞳孔蒙上了灰色的雾霭。
　　“你摔伤了，膝盖破皮了，跟我回家吧，我帮你处理。”语句的音调没有起伏，然后他抬起眼皮，认真的盯着宋微。
　　宋微不想站这儿和他干耗，顾时韵的相貌太过于出类拔萃，短短几分钟的时间就有几个女生来回走动了，而宋微好像还看见了她的室友邹琪琪。
　　明明正午的阳光直直地打在身上还能让人出汗，见到顾时韵后，不知从哪吹来了一股无名风，云层开始迭积，同时挡住了温暖的去路。
　　宋微拿出手机，给面前的顾时韵打了个电话，顾时韵机械地勾了勾唇角，明白了宋微的意思。
　　走出校园，宋微走前面，顾时韵就站在校门口给宋微指路。
　　好好的大路走着走着变换成一条条曲折的小巷，环境阴暗潮湿，宋微四处观察，周围肯定是没有摄像头的，墙角处还散发出陈旧的腥臊味，宋微忍着脚痛，认为顾时韵是在耍她。
　　宋微的愧疚顿时不翼而飞，她说：“顾时韵你有病？”
　　下一刻。
　　“对。我爱你爱得发疯。”
　　要不是墙角沾满着粘稠臭秽，这句话肉麻得宋微都想一脚踢上去了。
　　宋微冷静下来，“你喜欢我我能理解，但我哪点值得你这么喜欢？。”
　　那边不说话了，听筒只传来轻微的呼吸声。
　　还是宋微不耐烦了，“不说了，挂，我先回学…”
　　话还没说完，顾时韵已经来到了她身旁，帮她挂了电话，顺带把宋微的手机放到了自己身上。
　　“手机还我！”宋微本来不小的双眼皮瞪得更大了。
　　顾时韵不知道被什么取悦了，他全身都很放松，甚至嘴角的那颗不明显的酒窝都笑出来了。
　　“我怎么察觉到了一丝阴谋的味道，我走这么久，你怎么没一会儿就走到这儿了。”美色当前，宋微的气消了大半。
　　“我就在你后面啊。”隐晦的的快意让顾时韵心情好了不少，他走的其实是另一条大路，他故意。
　　现在就算他强行把宋微带走，关在家里，也不会被人怀疑。
　　顾时韵低头亲了宋微一口。然后拉起宋微的手说：“走吧，和我回家。”
　　宋微被突然的触碰乱了心神，昨晚的梦境又清晰浮现。
　　好不容易能够有自由时间，老师以为宋微回家了，父母以为她在学校，所以她并没有拒绝。

第34章
　　宋微所在的高中位于市里新开发的教育园区，也因此会开发许多新的楼盘，一些同学选择了在校外租住，一路上都会遇到同校的同学。
　　烈日不断释放热量，光线将两人的影子映在脚底，形成一小块黑色的阴影，顾时韵走得有点快，刚刚宋微的反应让他的嘴唇紧抿着，整个人都开始泛酸，脑子里全是之后宋微毫不犹豫踢开他的情景。
　　刚刚进进校的高一新生，还没有严格要求穿校服，周围也还有几所学校，何况还没放学，宋微并不担心被同学认出。
　　她看着顾时韵越来越远的身影，于是赶紧跑到他的身后，“你想把我甩掉吗，走得这么快。”又抬脚有节律地踩他的影子，“看我怎么惩罚你。”
　　顾时韵放慢脚步，但他还是没回头，“那你想怎么惩罚我？”
　　宋微正认真地踩着影子，而前面突然放缓的脚步让她整个脚底板都覆盖上了顾时韵的脚后跟，顾时韵一个踉跄，又稳住了没有摔倒。
　　虽然眼前滑稽的一幕是自己造成的，但宋微还是忍不住笑了起来，巨大的声音引得周围行人的侧目。
　　顾时韵本来就白，现在的他耳朵比那夜晚的夕阳还要红，宋微第一次见到这样的他，心情大好，再加上顾时韵刚刚整个人像猩猩一样的动作，竟一时笑得停不下来。
　　顾时韵捂住宋微的嘴，急切道：“别笑了好不好。”
　　一瞬间，宋微的鼻腔被顾时韵身上的清新味道所包裹，香味再争先恐后地涌进宋微的身体中，宋微稳住心神，故意做起深呼吸的动作，说道：“你好香啊。”
　　顾时韵拿宋微没有办法，轻轻叹了口气，“周围很多人的你不知道吗？”
　　“反正又不认识我。”宋微不以为意，“好热，我去买杯柠檬水，你在这儿等等我。”
　　谁知道顾时韵直接抓住宋微的手臂，将她拉到身前，迅速地整理宋微立起来地领口，拍了拍落在肩头地发丝，温柔道：“每次看你穿衬衫，领口不是立起来就是塞进衣服里的。”
　　宋微不自在地挠了下脸颊，吞了口口水，她迅速岔开话题，“车来了，快走吧。”
　　顾时韵忽然在几百米外看到熟悉的身影，还来不及思考是是谁，就被宋微一下子拉走了，看着宋微拉着自己的手，顾时韵偷偷在她身后咧开了嘴。
　　两人坐上了车，才发现副驾驶也坐了一个女生，穿着和宋微她们一个学校的校服，更巧的是他们都去往同一个目的地。
　　女生的皮肤不算白，头上戴了一副无线耳机，一直拿着手机打字，手臂上的肌肉线条流畅好看。
　　等到了目的地，女生一直盯着手机，给了钱后很快走了，把背包忘在了车上，司机一直喊也没听见。
　　宋微拿上包，赶紧追上去，一直到一家烤肉店的门口，“同学，你的包。”
　　女生说了谢谢，继续在门口站着，不知道等着谁。
　　宋微突然感觉有点饿了，对顾时韵说：“请我吃烤肉，之后我把钱A给你。”
　　顾时韵突然拍了下宋微的头，“我现在还是有点小钱，我请你吃，你愿意吗？”
　　宋微第一次见顾时韵这样放松的状态，笑着答应了。
　　在等菜的间隙，陆陆续续来了许多客人，刚刚那位女生也坐在了宋微身后的位置，不过宋微没注意到，她正努力地把三片肉塞进一片生菜里。
　　她还尝试了从来没试过地吃法，把生蒜也放进去，本以为酸味会很浓重，谁知蒜味和肉的油腻抵消了，味道也变得更加鲜香。
　　宋微这边吃得正欢，背后却传来了景云的声音，使得她一时忘了咀嚼，由于餐厅里生意很好，周围环境也比较嘈杂，只能断断续续听到他们的交谈声。
　　“就不认账了吗？明明是你…你知道后来我经历了什么吗？”
　　“那我有什么办法，又不关我的事，你们…”传来景云无奈的声音。
　　后来她们好像刻意压低声音，宋微自己脑补了一场大戏。
　　她怒火中烧，正想拍桌而起质问景云，却想到自己好像比景云做了更过分的事，宋微只好化悲愤为食欲，大口塞肉。
　　可宋微的眼眶越来越红，她现在五味杂陈，心里不是滋味，顾时韵也听到了景云的声音，说：“他是不是做了对不起你的事了，我去教训他！”
　　宋微拉住顾时韵，眼睛已经盛满了眼泪，“生蒜辣的，舌根感觉都要烧起来了。”
　　那边，景云两人好像聊得并不愉快，两人前后脚离开了烤肉店，景云至始至终都没发现宋微就坐在乔司婕的身后。第35章 正面对峙

第36章 正面对峙
　　顾时韵因为之前不按时吃饭的缘故，胃不太好，他吃一口会咀嚼很多次，宋微的手撑着脸，双眼不聚焦地看向顾时韵地方向。
　　“你在想什么？”顾时韵逼迫自己咽下最后一口饭，终于忍不住打破沉默。
　　宋微回过神，神情沮丧，“我这样是不是很不好。”
　　顾时韵示意宋微继续说下去。
　　她滔滔不绝地诉说着自己内心的忐忑，同时有两个男朋友，被别人知道，后果是现在的她无法承担的，到时顾时韵和景云如果又以受害者的身份出现，她宋微恐怕会被唾沫星子淹死。
　　宋微觉得不公平，她不想自己平静的生活被两个男人打破。
　　“先不想这么多，我们先回家好不好？你刚刚答应的。”顾时韵言语恳切。
　　宋微刚刚一直在脑海里预演自己被发现脚踏两只船后，会被周围人怎样荡妇羞辱，听到顾时韵没说出自己想要得到回答，她忽然有些生气。
　　明明顾时韵说过他喜欢我，喜欢得不得了，为什么他不能替我考虑，只想着自己。
　　越这样想，宋微内心得火气更大了，她说话的声音渐渐大了起来，“我说什么你就信？你还说喜欢我，怎么一点不为我考虑？自私鬼！”
　　“我没有…..”顾时韵两条修长墨黑的浓眉拉了下来，乌黑卷翘的睫毛挡住了眼眸快要溢出的急切。
　　“好了快闭嘴，你就想你自己爽罢了。”
　　景云听到熟悉的发脾气声音后，差点一坨肉梗在喉头吞不下去，他喝了一大口水，并锤打着自己的胸口，才理顺这口气。
　　由于最近每天都集训，他的体脂率下去了不少，肌肉变得更加紧实，再加上适宜的深色皮肤，整个人都散发着阳光的味道。
　　但这一动作显然影响了他的帅气，本来刚刚邻桌想要他联系方式的女孩顿时没了兴趣，不过他此时没有闲心在意自己的形象，他大步流星，一下子就坐在了宋微的座位旁，一双黑漆漆的眼珠子想要把眼前的男人盯穿。
　　“宋微是我女朋友你不知道？”景云强压着想要锤爆顾时韵的冲动，咬牙说道。
　　顾时韵看都没看景云一眼，只望着宋微，淡淡道：“谁叫你没我帅，宋微喜欢我这样白净，身材修长的。”
　　景云怒了，“噌”的一下站了起来，“你再说一遍？我哪里不干净？我哪里不长了？”
　　餐厅内突然静了一瞬，景云不想败下阵来，又赶紧坐下，强撑着说：“可我是宋微男朋友，你只是在单恋她，背着我勾引她罢了！她刚刚已经把你拒绝了，别不要脸抢我的女朋友”
　　“就抢了，你能把我怎样。”顾时韵一改平时高冷不吭声的形象，景云说一句他就怼一句。
　　景云被气急，又呛了一口气，他耳后根的红蔓延至脖子，他端起宋微的水杯一饮而尽，喝完后挑衅地看着顾时韵，意思是顾时韵不可能有自己和宋微这样亲近。
　　然后景云又补充道：“你这种瘦猴有胸肌，有腹肌吗，你不知道，宋微可喜欢摸我了。”
　　说罢，景云又做作地揽过宋微的肩，在她耳旁说道：“宝贝儿，刚刚太生气，不该在陌生人面前说我们俩的私事的。”
　　顾时韵不会主动说出和宋微的事，他现在正思索如何把景云给刀了。
　　宋微被这两个男人吵得更烦了，索性也不想再隐瞒下去，直接对景云说出真相，“没关系，我和顾时韵也睡过了。”
　　“还有我们分手吧，毕竟我这也算背叛你，你应该接受不了。”宋微平静地补充道。
　　“她想把我们两个都甩了。”顾时韵不合时宜地提醒着景云，想要暗示他什么。景云成功被带偏，认为宋微又有新喜欢的人了。
　　他狗狗似的大眼睛也失去了光泽，景云感到自己的心都快要碎了，他甚至忘了被宋微欺骗的愤怒，如今只剩下无措的难过。
　　宋微的意思都传达给了两人，心里也松了一口气，“我不可能一辈子只和一个人在一起，多腻啊，所以你们也别喜欢我了，不值得。”
　　说完后，宋微起身，准备离开。
　　景云抱住宋微，但看到宋微厌烦的表情，委屈地放开了，稍后又抱紧了，“我会努力让你不腻的，别不要我了，我真的离不开你，从很久以前就开始了。”
　　“可是，你不是最讨厌别人骗你吗？”
　　“我又没问过你，哪来的骗。”
　　宋微似乎是被说动了，一时间没有挣扎。
　　顾时韵慌了，他没有景云和宋微小时就在一起的羁绊，他靠的只是宋微对自己的新鲜感，现在好像连这一丝好奇也没了，他只能被宋微丢下。

第37章 大胆的决定
　　于是宋微继续开口问道：“我这里有个解决办法，看看你能接受吗？”
　　听到宋微的话，景云紧张地等着最后通牒。
　　“你和刚刚那名女生什么关系？”
　　景云咧嘴，露出白牙，“你吃醋了吗？乔司婕在追我的一个哥儿们，就问问我情况，具体的我也说不太清，微微，我这辈子只爱你一个的。”
　　说完，景云把宋微抱的更紧了。
　　宋微听后，心里松了口气，她不能接受自己的东西被别人弄脏。
　　她又继续说：“我的心就像个竹筐，你们的爱就像水，所以一个人的爱根本装不住我的心，如果同时有你们两个人的话，可能刚刚好。”
　　景云的眼里写满了不可置信，仅仅十分钟，他遭受了太多的打击，语气低落地说，“原来如此，我对你的爱还不够多。”
　　顾时韵一个深呼吸，僵硬的脊背彻底放松，他好像也没那么讨厌景云了，他说道，“只要能和微微在一起，叫我做什么都愿意的。”
　　景云快要哭出来了，这个男人竟然叫的那么亲密。
　　他就怪自己训练太多，没有好好陪宋微，才让别人有了可乘之机，景云委屈道：“我哪点做的不好，我改好不好，我们两个好好在一起。”
　　“我说的还不够清楚吗？你一个人的爱不足以满足我。”
　　“那以后…是不是还会有第三个第四个？”景云咬唇，仅仅是一想到这儿，他就恨得牙痒痒。
　　宋微怔了一下，眼睛都笑弯了。
　　景云用脸蹭了蹭她的肚皮，“笑什么，你真的会喜欢那么多人吗？爱难道不是排他的唯一的吗？”
　　“每个人的爱又不一样，我需要你们对我的爱是唯一的，但你们不能要求我，所以说不能接受就算了，我也没强求。”
　　宋微一使劲，将景云推开了，对旁边的顾时韵说：“他既然不愿意，那我们走吧。”
　　“不是这个意思！我只是觉得如果我不介意我们三个在一起，那是不是也是不够爱你的表现？”景云可怜巴巴地抓住宋微的衣角，平常的神气再也不复存在。
　　“只要微微开心我怎样都支持她。”顾时韵赶紧接话。
　　宋微点点头，“对啊，这才算是男生对女生真正的爱，你都不能好好理解尊重女生，只是想和我在一起，这可不算爱。”
　　“好吧，我答应。”景云下了十二万分的决心，泪水终于止不住地滴落下来。
　　宋微很是雀跃，她擦掉了景云脸上的泪水，“我都承认你是我男朋友了，顾时韵现在只能算个小三，不还不知足。”说完，她随意地亲了一口景云饱满的嘴唇。
　　景云内心平衡了，得意地向顾时韵挑衅。
　　宋微又想到了什么，“但是在高中阶段，不要直接承认我们是男女朋友，我不想被同学调侃，到时候老师知道了也不好。”
　　景云现在也没什么办法，只能宋微说什么，他听从便是。
　　宋微心情大好，给顾时韵使眼色，两人准备一同离开。
　　“你们要去哪？我也要去！”景云很自然地牵上了宋微的手。
　　于是三人一起去了顾时韵的家，顾时韵所在的小区绿化很好，路程也比较长，两人为了背宋微回家的机会争执了好久，还是顾时韵“善解人意”，最终是景云把宋微背了回去。

第38章 吃奶舔穴（h）
　　景云的身体散发着热气，热得宋微心跳加速，她的呼吸也开始滚烫起来，吐出的气息全数洒在了景云的颈边。
　　顾时韵的浴室里有个很大的浴缸，宋微泡在水里休息，眼睛一睁开，景云就蹲在浴缸边，等待宋微发话。
　　他抢先开口，“我帮你擦沐浴露，你就不用动了。”景云布满薄茧的手抚上了宋微的肌肤。
　　随着他大手的游走，宋微的皮肤也起了鸡皮疙瘩。
　　刚开始时，景云的手还很规矩，洗得还很认真，随着宋微身上的红痕越来越多，身体被沐浴乳弄得更加滑腻，景云揉起了宋微胸前的乳肉。
　　修长有力的两根手指夹住了宋微乳上的红点，由于沐浴乳的润滑，乳肉不断从他的指缝中溢出。
　　宋微忍不住嘤咛一声，景云再也忍不住，脱下了早已打湿的衣物，马上就要钻进浴缸。
　　宋微白了他一眼，“你先冲一冲吧，好多汗。”
　　快速用冷水冲好，景云迫不及待地钻进了水里，他皮肤还透着凉意，长手从后面抱住宋微，没过几秒，景云的温度变得滚烫，早已勃起的粉褐色肉棒，抵在了宋微后腰际。
　　景云大手一捞，宋微整个人都坐在了他身上，他先使劲地亲了宋微的脸颊，见宋微并没有排斥的反应，于是低头吮上了宋微的唇。
　　宋微心安理得地接受快感，嘴上印着的唇瓣很是柔软，有一整个将自己包住的温暖，她主动伸出舌头，挑逗性地舔弄景云暂时还很安分的软肉。
　　他早已轻车熟路，熟练地挑动着能够使宋微兴奋愉悦的神经，宋微抱着景云宽大的肩膀，害怕不小心滑进水里，这个动作无疑更加鼓励了景云。
　　很快，两人一转攻势，景云灵巧地拨弄、舔咬，亲吻吮吸的声音渐渐大了，就连宋微呼出的气息都一并被他吸了进去。
　　宋微全身发软，整个人都像陷进了景云的身体里。
　　在此期间，景云的手掌在宋微的腰间不安分地摩挲移动着，带出一串串微小的疙瘩。
　　“嗯…好痒…”宋微被吻得透不过气来，她侧过头，舌头还被景云吸在嘴里，嘴里的话有些含糊不清，嘴里的金津也从口角溢出。
　　景云以为宋微是舒服的痒，摸得更起劲了，宋微捞起景云的手，示意他摸摸自己的花豆。
　　大拇指甫一触碰到隐秘的柔嫩，宋微直接叫了出来，景云身下的肉棒崩得更紧了，棒身的抖动幅度很大，拍在了宋微的小肚子上。
　　景云观察着宋微的神色，见她没有生气，才敢继续动作。
　　他小心地轻轻揉搓打圈，另一只手一整个覆在了宋微的乳房上，用食指和中指的指缝夹住了乳头，上下交错挑逗着。
　　“哼哈…嗯…好舒服。”宋微脸颊的红晕，慢慢泛滥致全身。
　　景云怕外面准备床铺的顾时韵听到，进来打扰到珍贵的二人时光，他又赶紧堵住宋微的嘴，大舌在她的口中不停搅动，舔舐。
　　宋微被堵得只能漏出“嗯啊”的叫声。
　　浴室门口突然传来敲门声，下一秒顾时韵进了浴室，宋微还没习惯三人一起的场景，她赶紧把脸埋进景云的肩膀。
　　景云顿时喜上眉梢，继续揉捏着宋微身下的敏感，在顾时韵的面前，宋微攀上了高潮，身体不断抖动着。
　　景云本以为顾时韵会气得掉头就走，谁知顾时韵神色不悦，却在面对宋微时更是极致般的温柔，眼里的爱意如暴风雨般涌泄。
　　“身上都是泡泡，别感冒了，我们先冲干净好不好。”顾时韵嗓音轻柔。
　　宋微不敢看他，草草的嗯了一声。
　　景云心底的危机感更强了，这个人实在太能装太变态了。
　　于是顾时韵从景云怀中接过宋微，将她横抱在怀中，并指挥景云放好热水，把浴缸洗干净，他先抱着宋微淋浴冲洗。
　　宋微被顾时韵伺候得发出愉悦的哼唧声，然后被顾时韵抱进了卧室。
　　顾时韵早在先前两人亲吻时就洗好了身体，他身上的清香混杂着宋微身上沐浴乳的味道。
　　宋微刚刚才高潮，此时脑子里全是浆糊，反应力也变慢了，等她回神，顾时韵已经开始吃上了她的花核。
　　嘴唇先是抿紧，吮吸着凸起的蜜豆，待宋微全身放松后，顾时韵的舌头开始认真照顾花穴的各个角落。
　　穴口不断涌出蜜液，顾时韵一滴不漏地全部吞吃入腹。
　　“嗯啊…受不了了，轻点好不好…”
　　温热的唇舌比手指更柔软有力，宋微爽得全身发麻，而此时的景云也收拾好了，看到眼前的场景，景云开始舔吸宋微的乳肉。
　　上下的刺激实在太过强烈，宋微很快的到了第二次高潮。

第39章 快感无限（3ph）
　　顾时韵仅仅用手包裹住宋微的臀，臀肉从他的指缝溢出，一滴汗珠顺着他骨节分明的手指滴下，看到上方宋微的与景云啧啧作响的接吻声，于是他更加卖力地吃穴了，用舌头在敏感的小豆上上下左右地滑动着，用舌尖快速地画圈。
　　很快，宋微穴口的清液点点倾泻而出，她的双手不安分地抓起床单，顾时韵很快察觉到了，双手放弃柔软臀肉，抓住宋微的手后，两人很自然地十指紧扣。
　　宋微的呻吟声被景云如数吞入，他自欺欺人地认为，只要宋微不叫出来，那么顾时韵这个人就不存在，但事与愿违，即使景云使出浑身解数挑逗着宋微的唇舌，还是不如身下的快感来得强烈，宋微偏过头，大口喘息，呼吸得来不易的新鲜空气。
　　为了让宋微躺着更加舒服，景云充当着她的肉垫，承载着宋微全部的重量，他勃起的肉棒整根卡在宋微濡湿的腰窝，稍稍往下，便是宋微柔软的蜜臀。
　　而宋微每一次微小的动作都会轻轻刮擦景云的棒身，陷进了光滑挺翘的软肉里，肉棒突出绵绵不绝的液体。打湿了宋微的背。
　　景云爽得喘粗气，呼出的热气喷洒在宋微敏感的耳后，他的手指拨动着宋微胸前的两点敏感，引起宋微不停地轻轻颤抖。
　　“啊…嗯…顾时韵…景云…哼啊…我不行了。”宋微整个人瘫倒在景云的怀中，顾时韵终于舍得抬头，他的目光如此明亮，流露出无尽的倾慕，深深地看着宋微。
　　此时的宋微脑袋已变成一团浆糊，顾时韵的眼神似是要将她吞没，她费力从景云的身上坐起，随后便吻向了顾时韵被湿润冰凉的唇。
　　唇瓣上甚至还染上了她自己的晶莹，顾时韵的吻很轻，如同夜间朦胧的月光洒落下来，愉悦笼罩住全身，涌入皮肤的缝隙，慢慢深入。
　　景云和顾时韵做好准备，他们吃了紧急避孕药后，宋微重新躺回景云的身上，景云用把尿的姿势抱着宋微，顾时韵拿着身下早已坚挺的粉嫩肉棒，抵在了宋微早已湿透的阴户上，用冠头上下摩擦着。
　　软嫩的花蕊不断吐露出晶莹，昂起的粗长肉棍在不停滑动时发出咕叽咕叽的声音，宋微的肉缝在经历过不间断的刺激后早已泥泞不堪，凝润的淫水淋在了顾时韵的肉根上。
　　湿漉漉的小穴此时已不是紧紧闭合的状态了，因为快感，顾时韵稍微一用力，龟头就陷了进去，他强忍住不发出声音，感受滚烫的穴肉夹着自己的肉棒，一时间无法动弹，细密的汗珠从他的额头冒出，浓密纤长的睫毛同时昭示着他的爽意，如蝶翼般轻颤着。
　　宋微被突如其来的肉棍凿开，惊呼声还带着不同于平常的媚意。
　　手也下意识地伸向蜜豆，景云却拨开她的手，用自己那带有薄茧的指头揉搓着，宋微咬住自己的小舌头，发出难为情的呻吟。
　　景云在宋微的耳后喘着粗气，烫得宋微耳根发痒，她偏头伸出小舌舔吸着景云的厚唇，两人混合的口水沿着宋微的嘴角滑出。
　　顾时韵见此情景，眸色一黑，直接将肉棒整根嵌进宋微的体内，曲折的软肉引得他头皮发麻，绷紧的小腹显现出匀称好看的腹肌，流畅的线条完美地勾勒出结实的曲线。
　　宋微身下的甬道不断被冲击，顾时韵的囊袋打在阴户上，透着粉红，沾着淫水啪啪作响。
　　宋微空出的双手被顾时韵紧紧握住，身下的两处敏感点被两个男人不停地刺激着，顾时韵和景云也慢慢有了默契，两根截然不同的肉棍接二连三地消失在宋微的体内，室内一片旖旎。

第40章 早饭时的温存
　　宋微做梦也没想到自己真的做了这么荒唐的事来，她躺在床上捂住脸，尽可能的去忽略身旁人的存在。
　　可下一秒，景云一伸手，轻松把宋微捞到了面前，声音低沉：“宝贝，昨晚上你都没对着我睡，我好难过。”
　　宋微都惊讶于他一副坦然接受的摸样，也同时庆幸顾时韵此刻并不在床上，不至于那样尴尬。
　　可能是昨晚的经历有一种不真实的美好，她心情愉悦，于是转过身，双手捧着住景云的脸颊，“那补偿你一个亲亲。”
　　“木啊！”宋微亲了个响。
　　景云还想要继续，深入这个吻，宋微一巴掌拍开了她的脑袋，“还没刷牙！不行！”
　　“我又不介意。”景云的嘴追赶着宋微，然后又结结实实地挨了一个巴掌。
　　“我介意！”宋微发现景云的脸打起来特别舒服，每当景云一凑近，宋微便不轻不重地拍打着他的脸颊，两人玩得不亦乐乎。
　　顾时韵比宋微两人先醒，他洗漱过后，便开始给宋微制作早餐，等他进卧室叫宋微起床的时候，两人亲密的姿态刺痛了他的双眼，他压下心中的不适，快步走来。
　　他没有故意放轻脚步，两人都察觉到了顾时韵的到来。
　　宋微感到无所适从，像鸵鸟一般缩进了景云的怀里。
　　景云无声地笑着，并且用无比得意的眼神望向顾时韵。
　　顾时韵的声线带着一种独特的魅力，带来一片宁静与舒适，让人忍不住静下来倾听。
　　他说：“起来吃饭好不好，我现在带你去洗漱。”
　　找不到理由拒绝的景云吃了个闷亏，他心想：“这种绿茶男真有手段，起一个大早做早饭。”
　　顾时韵给宋微来了个公主抱，将她送到洗手间。
　　“我的拖鞋。”宋微轻呼。
　　顾时韵啄了她一口，慢条斯理地说道：“踩我身上。”
　　宋微害羞地侧过头，小声地说了一句知道了。
　　说罢，顾时韵又朝景云笑笑，露出他平常并不出现的酒窝，惹得景云翻了一个大大的白眼。
　　洗手间内，顾时韵已经提前把东西准备好了，他小心翼翼地放下宋微，让她的脚踩在自己的脚上，从后方搂着宋微的腰。
　　两人都起了反应，宋微引着顾时韵的手向胸前的柔软摸去，胸前的两点早已挺立起来，顾时韵用食指和中指交替夹擦着，同时他吸吮起宋微的耳垂，宋微受不了这样的刺激，忍不住转头，然后两人开始深吻。
　　顾时韵高了宋微太多，为了不让她太累，他用抱小孩的姿势，一只手托起宋微的肉臀，另一只手包住了宋微的白兔。
　　两人吻得难舍难分，景云在外面等了太久，急忙想要看里面的情况，谁知门已经被顾时韵锁了。
　　“真可恶。”景云在门外无能狂怒。
　　他拉高声音，语气有些阴阳怪气，“早饭只准备两份吗？怎么能这么自私。”
　　门“刷”得被拉开，宋微的眼眶都氤着水汽，红唇微张，领口也相较之前敞得更开了。
　　景云下意识想要接过宋微，顾时韵却直接将他略过，平静地说道：“我的那份吃过了，你和微微一起吃吧。”
　　宋微给景云甩了个眼刀，示意他别不知好歹。
　　景云埋下头，亦步亦趋地跟上两人的步伐。
　　接下来发生的事让景云都忍不住赞叹顾时韵这厮太有心机了，原来提前吃饭是为了这样的时刻，他狠狠地咬着汤勺，看向面前亲密的两人，宋微正坐在顾时韵的腿上，顾时韵正一口一口地喂她吃饭，同时他用唇不停地亲着宋微的脖子，肩膀，只要能亲到的都不放过。
　　景云不仅吃了一顿饭，同时也吃到了一个教训，饭后他老老实实地去洗了碗。
　　而宋微这几天也过上了衣来伸手，饭来张口的日子，好不快意。

第41章 饭卡
　　回到学校后，宋微还沉浸在令人愉悦的想象中。
　　直到邹琪琪过来打断了她的思绪，“外面有人找你。”语速快速而僵硬。
　　宋微只觉得莫名其妙，看了一眼门外，只见到几个高个子男生站在门外，脸上还有挤眉弄眼的笑意，宋微心里十分不解，选择不理。
　　只是礼貌地回应邹琪琪，“不好意思，我不认识他们。”
　　邹琪琪“啧”了一声，又跑去门口回复，语气不再是面对宋微时的不耐，“人家可不想理，你们好心被当驴肝。”
　　声音并不小，听得宋微鸡皮疙瘩都起了一身。
　　宋微就读的这所高中分为本部和国际部，用通俗的话讲本部是正经高考上大学的，国际部是走留学路子的，虽然学校本来比其它学校的管理更人性化，但国际部比本部还要自由不少。
　　门口的崔嘉福与邵易就是国际部的，两人身形高大，脸上都挂着如出一辙轻浮的笑意，崔嘉福就是简单的运动少年的打扮。
　　对比起来邵易的装束繁复纷杂，黑色的中长发凌乱却有型，本应正式的衬衫因为没系好的扣子和金属质感的项链变得随意起来，钻石耳钉在阳光的照射下，在耳畔闪烁着。
　　邹琪琪斟酌一下，开口道：“李蔚没和你们一起吗？”
　　崔嘉福戏谑地扫了一眼邹琪琪，“他没兴趣走那么远就来送张饭卡。”
　　不知为何，邹琪琪揪起来的心一下放松了。
　　她去而复返，这次语气不知了多少，“你饭卡不要了？”
　　宋微翻了翻书包和抽屉，才发现自己饭卡掉了，再去补办有点麻烦，于是她不情愿地挪到门口。
　　门口的崔嘉福拿着饭卡上的证件照比对起来，眼神毫不掩饰地上下扫视着宋微，仿佛点了一盘好菜，检查这道菜是否符合预期。
　　他直接点评道：“本人比照片黑了点，五官精致了不少，总结一个词，清纯女高中生。”
　　邵易也夸张地笑了起来。
　　站在一旁的宋微本来很感谢两人，结果掀开精美打造的外皮，原来是臭狗屎打造出来的。
　　宋微想抽出崔嘉福手中的饭卡，崔嘉福却紧紧捏住不放手，甚至用手指挠了挠宋微的手心。
　　本来要说出口的谢意被宋微咽了下去。
　　略微晒黑的皮肤上泛出红晕，宋微一下子变得燥热起来。
　　以为宋微害羞，两人玩弄的心更盛。
　　宋微气得想梆梆两拳头砸过去，她是深呼一口气，此时如果情绪激动，那两坨狗屎说不定更兴奋。
　　她冷静下来，松开手，抱臂倚在门口，像是在打量两人的衣着一般上下扫视，然后撇撇嘴，“这么舍不得还就算了，请你们两个吃顿好的。”
　　从小家境优渥的两人这下也红了脸，崔嘉福大喊道：“你知道我光这双鞋多少钱吗？能抵你爸妈几个月工资了！”
　　宋微随意地点点头，“那把卡还给我。”
　　“有本事你来拿，穷鬼！”
　　宋微烦了，“你明明可以把饭卡交到失物招领，却不怕麻烦跑来找我，不好意思，你的长相还不足以吸引我的注意，还有你的两撇胡须和发型真的好像汉奸。”
　　崔嘉福咬牙切齿，“你什么意思！别太自信了吧了你！”
　　邵易在旁边幸灾乐祸地锤崔嘉福的肩膀笑，一时间身上的金属因为夸张的动作哗啦作响。
　　他本来也有点不舒服，听到崔嘉福被损的说不出一句话后释然了。
　　谁知宋微也不放过他，“你们这么高调弄出的这些动静，是帅哥还好，大家都乐意看，”宋微停顿了下来，模仿崔嘉福的表现上下打量着他们，“可你们上演的马戏一点也不好笑，无聊。”
　　门口人说话的声音不小，吸引了不少同学的注意，宋微边说边做动作，把教室里的同学都逗笑了。
　　崔嘉福怒目圆瞪，上来就要推搡宋微。
　　宋微反应极快，马上关上大门，崔嘉福的手推在了门上，发出“嗷”的一声惨叫，教室内又响起一阵笑声。
　　“你给我等着！宋微！”崔嘉福威胁道。

第42章 担心
　　景云非要拉着顾时昀比篮球技术，顾时昀不想比，景云就一直缠着他，吵得宋微瞪了他们一眼，做了个手势让两个人都出去。
　　两人打完球回到教室，就听到崔嘉福威胁宋微的话，景云冲过去瞬间把崔嘉福推得老远，崔嘉福一个踉跄，饭卡也掉在了地上。
　　顾时昀默默上前，捡起饭卡，用手指轻轻地摩挲着宋微的照片，以一种极为不善地眼神看向两人。
　　景云率先发难，“崔嘉福有这点闲心多练球吧，再别到时连球队的板凳都坐不了了。”
　　崔嘉福球技不足以进校队，为此他妈疏通了关系才让他进去的。
　　连续被刺激痛处，崔嘉福气得连话都说不明白了，起身就要打人，一旁的邵易拦住了他。
　　邵易挑眉，“别太过分了，我们好心送饭卡给同学，结果得到一顿羞辱，有点素质好吗？”
　　宋微惊叹这人的不要脸程度，打开门，还没等说什么，顾时昀站到了她面前。
　　邹琪琪抢先开口，“大家都是同学，宋微你和他们道个歉就算了吧，以后都是朋友，毕竟别人也大老远从国际部给你送饭卡。”
　　“哦，就当我饭卡送给他们去吃一顿好了，这样够不够？”
　　邹琪琪听了全程，瞬间被噎得一句话也说不出来。
　　最后预备铃响起，越来越多的同学回到教室，崔嘉福两人也不好久呆，气冲冲地走了。
　　回到座位，宋微侧趴在桌子上，眉头紧锁，冷静下来后，她才一阵后怕，不会真的闲得来报复自己吧。
　　宋微长叹一口气，顾时昀拍拍宋微的头，宋微起身，慌忙看向周围，怕别人看出异样，故作冷淡，“自重。”
　　“准备上课了。”并没有其它安慰的话语，宋微的心却沉静下来，说了句“好。”
　　景云难得没有抬顾时昀的杠，轻声嘀咕了句，也回到了座位。
　　宋微的班只有三十多个人，因此都是一列一列坐的，才开学自由选择位置，宋微选择了倒数第二排，景云抢先坐在了宋微的后面，顾时昀在宋微前面的一个位置。
　　邹琪琪看着三人，心里涌出说不出的怪异。
　　在吃晚饭的时候，宋微把今天的事告诉了周慧然，周惠然拍手叫好。
　　宋微心不在焉地挑着餐盘里的肉，周慧然看在心里，“别担心！他们平常又和我们没有交集！”
　　虽说如此，宋微还是觉得事情不会这么简单，现下也别无他法，周慧然转移话题，两人又开始聊各自的开学生活了。
　　晚上回到寝室，邹琪琪有意无意地讲起崔嘉福和邵易，无非是说他们家多有钱，谁的亲戚又在哪里任职，说着说着又提到和他们玩得好的李蔚，成绩又好，家世更好，邹琪琪讲得满脸粉红泡泡。
　　宋微听得直翻白眼，没憋住，出了声，“那么好为什么还在这种小地方读书啊。”
　　邹琪琪分贝放大，“你什么意思啊！”
　　“你觉得什么意思就什么意思咯。”宋微有些可惜，才开学就和同学闹矛盾了。
　　真烦人，宋微心想。
　　寝室的人累了一天了，并不想听这些八卦，张月不怕得罪人，吼了一句，这才安静下来。

第43章 表白墙
　　就这样平平淡淡地过一周，这天周末，宋微还在睡懒觉，被电话铃声吵醒了。
　　“干嘛！”宋微语气不善。
　　“你快起来吧，学校表白墙都传疯了！”周慧然在电话那头着急道。
　　宋微右眼皮跳了一下。
　　点开学校表白墙，最近没有新的动态，只是最新一条的评论区显示着99+。
　　要是普通的八卦，周慧然不会这么着急，宋微暗道不好。
　　忐忑道：“怎么了吗？”
　　“有人给表白墙匿名发你和顾时韵的照片，说你们，你们…”
　　“我们怎么？”
　　“你们去开房！还说你有一个还不够，还要勾引景云。”
　　果然怕什么来什么，不用想，周慧然已经是组织过一遍措辞说给宋微听的了。
　　室内变得异常安静，只剩下宋微胸腔中快速捶打的心跳声，她深吸一口气，点进评论区。
　　和她预想的差不多。
　　【婊子！就该浸猪笼！】
　　【楼上这就是你说的不对了！应该等我爽了再说！我不介意她不是处】
　　【我看她奶子和屁股那么鼓，就知道她被肏熟了】
　　【真的很恶心！几张毫无根据的照片就这样猜测了吗，这不是一面之词吗？】
　　【帮那女的说话的是本人吧，哥们儿已经加好友了】
　　【多少钱，我也想要！色色色表情】
　　宋微自虐似的刷着评论，奇怪的是，明明那么爱哭的她，这时候却一滴眼泪都没掉。
　　刷着，刷着，宋微的页面显示错误，再刷新，空间已经被清空了。
　　宋微的母亲也敲门，叫她起床，她好几个朋友都到家找她了。
　　宋微打开房门，周慧然，景云，顾时韵一窝蜂地涌进来，挡住了宋夏桐探究的目光。
　　不过由于周慧然的原因，即使有两个男生，宋夏桐也任由她们关上了房门。
　　一进门，景云就和周慧然小声地争吵。
　　“谁叫你给她说的，我会解决好的。”
　　“你？你拿什么解决？难道让微微什么都不知道下周去学校遭受非议吗！”
　　宋微垂着头，头发挡住脸，“他们说的也没错。”
　　周慧然气愤地坐到床边，床垫柔软，连带着宋微都抖了三抖。
　　周慧然差不多知道他们三人的关系，气不打一处来。
　　“都怪你们！要不是你们！微微能受这么大的委屈吗！”
　　景云半跪在床前，小心翼翼地拿起宋微的手，“都是我们不好。”
　　宋微甩开他的手，神色淡然，“怪也只能怪我自己，和他们无关。不过，还是先要找到谁发的照片吧”
　　周慧然甩了景云，顾时韵俩眼刀，“顾时韵！这时候了！你还有心情玩电脑？！”
　　顾时韵本来就白皙的皮肤被电脑屏幕反光照着，显得铁青，眼神里透出一丝疯狂。
　　“找到了，是崔嘉福他们。”
　　周慧然疑惑，“还有谁？”
　　景云站在顾时韵旁边，他气得发抖，手撑在桌子上，青筋鼓起，“崔嘉福，邹琪琪，邵易，群里面还有个李蔚。”
　　顾时韵同时黑了他们几人的账号，他们暂时登不上来，所以几人从头翻看着几人的聊天记录。
　　“这几个男的这么恶毒可以理解，邹琪琪参与进来干嘛。”
　　宋微指了指屏幕，“你看。”
　　最早的聊天记录还在初中，那时候还没有邹琪琪，只有那三个男的，日常就是说别人坏话，意淫漂亮的女生，后来邹琪琪加入了进来，还在邵易出现的时候异常活跃，即使被邵易当时的女朋友进群骂过。
　　邹琪琪后来换了种路数，开始偷拍身边的美女，其中不乏在寝室穿的清凉的照片，大多时候，美女们的表情都很夸张，然后邹琪琪再说一句他们好漂亮，接下来群里剩下的人就开始了。
　　有时候这样还是被男的夸奖的，邹琪琪就会发更丑的照片，直到说出她满意的答案为止。
　　最近的当然就是宋微的照片，李蔚说宋微的脸是她的类型。
　　其余两人也纷纷附和。
　　邹琪琪喜欢李蔚好久了。
　　于是她沉默良久，终于在这周又偷拍了一些新的照片。
　　崔嘉福两人本来因为饭卡的事对宋微心生不满。
　　开始贬低宋微太装，假清高等等。
　　李蔚那天没在，还帮宋微说了句话，这不说还好，一说邹琪琪就炸了。
　　发了开学军训时候宋微和顾时韵的照片，还添油加地描述了宋微和景云的相处细节。
　　李蔚打了几个句号又没再回了。
　　而崔嘉福与李蔚拿到照片后便添油加醋地发送到了表白墙，发生了今早上的事。

第44章 对策
　　周慧然深吸口气，问：“现在该怎么办？”
　　景云咬牙，“我现在去找，看我不揍死他们。”
　　一直没怎么说话的宋微啧了一声。
　　大家都静下来看向她。
　　“怎么直接把动态删了，我还说多等一会儿呢。”
　　景云抠头，“？”
　　“转发数量可观，就几张意义不明的照片，这算造谣了吧，我去报警。”
　　一行人来到警察局，宋微拿出保存好的截图，说清了事情的原委。
　　事实和宋微想象的相悖，这还不足以到立案的地步，还顺便通知了宋微的父母。
　　宋微不解，但又不敢多说什么。
　　直到她父母赶到，宋微以为又会被一阵斥责，谁想到爸妈完全没有，反而还各种安慰。
　　宋微的眼眶渐红，泪水滑落。
　　这种严重危害未成年心理健康的事件，大人们都很关心，于是让宋微他们先回去了。
　　“就这样解决了？怎么感觉不过瘾。”周慧然遗憾道。
　　顾时韵开口道：“当然没那么简单。”
　　顾时韵借用邹琪琪的账号约两人出来，地点在一个偏僻的公园。
　　等宋微三人坐上顾时韵坐满黑衣大汉的车后，都不约而同地下了一跳。
　　周慧然忐忑道：“这算不算黑社会啊，我们会被抓起来嘛。”
　　顾时韵展露出今天以来第一个笑容，嘴唇微微勾起，眼底却似一抹浓墨化散不开。
　　“既然这么做，我当然有把握。”
　　“那你盗号的事，发这些消息会不会查出你的ip地址。”
　　顾时韵完全换了一副脸色，显得温柔又深情，“不会，放心吧。”说完，他顺便把宋微掉落下来的耳发又夹在了耳后。
　　景云想到从之前到现在自己好像都没帮到什么忙，心情郁闷。
　　很快，崔嘉福和邵易来到了约定地点，还未等他们但应。
　　在一处监控死角，被盖住脸，拉上了后面一辆面包车，后面便失去了意识。
　　再睁开眼，两人躺在地上，浑身凉飕飕的。
　　在看到面前人之后全身剧烈发抖，不知道是吓得还是冷的。
　　两人抬头，一束灯光从顾时韵背后散射出来，使得顾时韵的身体投下一片阴影，让两人感觉被笼罩在重压之中。
　　而坐在椅子上的顾时韵翘着二郎腿，双手迭握，好整以暇地望向两人，仅凭他的神情判定，完全不像个高中生的样子。
　　崔嘉福大吼道：“你把我们抓起来，不怕坐牢吗？”
　　邵易则看向四周的环境，明明算个女生的房间，一片温暖的配色，却没有通向外面的门，显得更为阴森可怖。
　　顾时韵的咧咧嘴，笑容带着一丝癫狂。
　　“本来这间屋子已经废弃了，没想到还能有用。”
　　看着监控的宋微鸡皮疙瘩起了一身。
　　周慧然拍拍宋微的肩，语重心长道：“保重。”
　　宋微皱眉，没再说什么。
　　顾时韵没再说什么，只是甩了一堆照片，落在面前两人身上。
　　“既然这么爱拍照，我也给你们拍了拍。”
　　照片上，两人动作暧昧，脸照得虽然模糊不清，但却能看出是谁，私密处因为马赛克，显得更为亲密。
　　崔嘉福捂嘴想吐，邵易破口大骂。
　　顾时韵随手拿起桌边的匕首，比在邵易的嘴边，“如果再吵到我，你说我会不会被吓到失手。”
　　匕首擦过崔嘉福的嘴唇，掉在地上，发出清脆的声响。
　　嘴唇划破一道口子，比鲜血先流出来的，是邵易的尿液。
　　崔嘉福被吓到失神。
　　顾时韵终于恢复正常的表情，起身后嫌弃地捂住口鼻，“照片已经发出去了，如果学校我再听到从你们嘴里面传出来的闲话，后果自负。”
　　突然，两人眼前一黑，吓得滋哇乱叫，随后又失去意识，被黑衣人带走了。
　　顾时韵洗了手，来到宋微面前，“别害怕，有我。”
　　表情中隐隐透露出等待被夸奖的乖巧。
　　景云心情复杂，既佩服又嫉妒，不行，他是必须要起到作用的。
　　宋微敷衍了一声。
　　几人各回各家。

第45章 转学
　　回到家后的宋微如释重负。
　　宋夏彤抱着宋微说了许多话。
　　过了好久，宋微的父亲程宇终于开口：“单位有个去新加坡的机会，考虑到你还在读书，万一不适应那边的环境，我想拒绝的。”
　　他接下来又说：“你现在也大了，你来决定吧。”
　　“那妈妈怎么办？”
　　“放心，妈妈很厉害的，去哪里都能找到工作。”
　　宋微想了想，轻声道：“那去吧，只是学期已经过半了，我想把这学期念完。”
　　程宇担忧道：“真的可以吗？”
　　宋微点点头，程宇也不多说什么。
　　宋微回到房间，为自己加油打气。
　　周一的升旗仪式与往常不同，升了国旗后，校领导开始发表关于网络暴力的讲话，同时对邹琪琪，崔嘉福，邵易三人进行了通报批评，给予留校察看的处分。
　　不过还出现了个小插曲，当出现崔嘉福和邵易的名字后，台下传来嬉闹声。
　　邹琪琪偷拍女同学被曝光，受不了被指指点点，灰溜溜地转学了。
　　顾时韵被调查了几次，还是没查出来什么，后面也没再被调查过了，想想应该是崔嘉福等人报警啦吧，因为没有任何证据指明是他干的。
　　虽然接下来日子周围还是窃窃私语的，但随着时间的流逝，当事人也少了几个，渐渐生活归于平静，宋微每天过着两点一线的生活。
　　直到某天，又有人来找宋微。
　　宋微的心咯噔一下，下意识说：“不见！”
　　谁知外面的人不放弃，宋微往门外看了看，是个高个子女生。
　　她走出去，“乔司婕？”
　　乔司婕点头，但表情不虞。
　　宋微没有热脸贴冷屁股的习惯，转身欲走。
　　乔司婕拉住她，又看向周围八卦的脸，将宋微拉到僻静处，“你知道吗！景云为了你放弃了去北京国家队的机会！”
　　宋微满脸疑惑，这段日子她没心情理他们，“不知道。”
　　“这么大的事，你不知道！景云为你做了那么多！你一点都不关心！”
　　宋微开始不耐烦，“又不是我让他做的，再说，这又关你什么事呢？”
　　乔司婕不自在地咳嗽一声，“我和他是朋友…话说回来，他主动打了崔嘉福和邵易，要不是教练，他差点因为你被开除了，你都没一点反应吗？”
　　“再说一遍，我没叫他这样做。”
　　乔司婕不善言语，气得她跺脚走了。
　　宋微把本学期的知识都提前学了，她现在心情矛盾，对于景云、顾时韵两人，她又愧疚又生气。
　　她越来越开心不起来，是时候离开了。
　　宋微把她要走的事只告诉了周慧然，周慧然抱着她哭了好久，也没有劝她留下。
　　临走前，宋微给了周慧然一个纸条，让她转交给景云和顾时韵。
　　周慧然小心翼翼，“我也想看。”
　　宋微无所谓点点头，“看你。”
　　不过周慧然到最后也没有偷看。
　　搬家有条不紊地进行着，也没有带走多少东西，连邻居都没看出来宋微一家人要走。
　　景云因为国家队的事被家里关住不准出来。
　　经过那天，宋微知道顾时韵的本事后，再也没用过那部手机，放在了家里，顾时韵也不知道她的行踪。
　　直到飞机离开降落，周慧然通知两人拿纸条。
　　见面的时候，景云脸上还印着红红的巴掌印。而顾时韵的脸苍白的吓人。
　　仅仅过了一个寻常的周末，宋微就不见了。
　　宋微肯定是在怪他们没有保护好她，连一人一张纸条都不舍得给。
　　意识到此，景云红了眼眶。

第46章 纸条
　　纸条很随意地折成方块，一点没对齐，完全就是宋微的风格。
　　展开纸条，是熟悉的字迹。
　　【见字如面，我并没有觉得你们没保护好我！我很坚强！请不要自作多情！】
　　周慧然偷看这一句，忍不住发出爆笑。
　　顾时韵和景云默契转身，周慧然再偷看不到。
　　【我很感谢你们，让我更加快乐，变得自信。但我们现在还太小，承担不了这份情感所带来的后果…】后面是一处墨团，不知道涂改的什么。
　　【所以对不起，受不住我先跑了。】
　　顾时韵自言自语：“不是很坚强的吗，这就跑了，手机都不要了。”
　　周慧然不知道手机被顾时韵装了定位器，在一旁吐槽：“丢的好像不是手机，是你们吧。”
　　景云破天荒地没有回话，沉默地走了。
　　后来，景云进了国家队，顾时韵也出国定居。
　　宋微在新的地方适应良好、成绩依然优秀，只是每当同学问她为什么不谈恋爱时，她总是笑着摇头，若有所思的样子。
　　独属于东南亚的温柔海风拂过宋微的脸颊，她回神。
　　说不定在未来的某一天，三人还是会不期而遇。
　　—— 完 ——

