==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妈妈的校园邂逅
👤 作者：夜海辰星
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：205649
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：绿母,人妻,熟女
🗿 肉量：14.00%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　时隔多年，我又来了，不知道这里的会员是不是已经换了一批了。之前由于每周更新，写得过于仓促，造成后期有更好的想法总是无法圆回去，所以写着写着就写不下去了。这两年我将之前的内容重新整合，再结合了这两年的一些经历及感触，重新写到了２５章，算是写好上半部分，下半部分正在写，如果朋友有好的建议可以留言或私信，集思广益总比我一个人想破头要好得多。之前看过的朋友貌似也不多，群众基础也不够深厚，也只能委屈下当新小说看了，每周更新一到两次。
　　写文的初衷是看过很多绿母文，母亲大部分都是被迫、被威逼、被强奸，即使是被泡到的也是不知所以就被搞到手了，只有结果缺少过程，看得不够过瘾。
　　我个人认为，女人一定要泡到的才有成就感，所以我想写的这个过程，包括这个过程中的心理变化，写得好不好也请包涵了，喜欢手枪文的朋友必定要失望了。
　　引言：
　　你恋母吗？换作以往，我会毫不犹豫地否认，因为在我眼里，母亲是我的亲人、我的长辈，我对母亲即没有过于依赖，也没有亲情以外的爱慕，更不存在任何非分之想。然而今天，我终于意识到自己错了……
　　你来自何方？从我们有了意识开始，这个问题似乎就一直缠绕着我们，它仿佛有着神秘的魔力，总能激起我们探索的欲望。从孕育生命到脱离母体，再从哺育生命到形成意识，问题的答案似乎都离不开自己的母亲。母亲对于男人而言，有着与生俱来的神秘感，这种神秘感或许正是恋母的起因。
　　可是，母亲在养育我们的过程中，和我们建立了非常深厚的感情，我们又怎能忍心探索呢？再加之几千年来道德伦理的传承，我们的思想中就更容不得半分逾越母子界限的念头了。因而，探索的欲望和浓厚的亲情成为了我意识深处最大的矛盾……
　　假如……有一个和我年龄相仿的男人……替我前去一探究竟……岂不是即能满足欲望？又不违背伦理？
　　然而，念头一旦萌生，祸端也由此开始了……

全文

第1章 入学报到
　　经过了高三一年地不懈努力，我终于考上了湖西市的二本院校。
　　在拿到录取通知书的那一刻，我内心的激动无以言表，相信很多人都有过同样的感受。
　　为了大学这一终极目标，我们必须克制自身的情感和欲望，尤其是在高考前的那个学期，连平常不可或缺的网游、看片也不得不强制忍耐。
　　之所以报考本地的大学，是因为父母不希望我离家太远，从而无法关心我的生活。
　　虽然我也想为了自由而走远一些，但是没辙，从小我就犟不过自己的父母，即使是在青春叛逆期，我的性格也没有特别突出的体现。
　　不过，虽说学校就在本地，但我仍然选择住校，因为上大学对我而言，如果没有体验过住校的生活，没有享受到独立的自由，就没有任何意义了。
　　煎熬了将近三个月的暑假，终于就要开学了，我欣喜若狂。
　　周末，由爸爸开车，妈妈随行，送我去了学校。
　　行驶了将近一个小时，终于抵达了位于湖西城郊的大学。
　　学校门口可谓是车水马龙、人声鼎沸，许多车辆堵在了校外，许多拖着行李的学生走进了校园。
　　这不，一辆挂着“迎接新生”招牌的大巴驶入了校园，从车上又下来了不少提着大包小包的学生和家长。
　　停车后，我下车去后备箱拿行李，妈妈也随即下车了。
　　“阿姨，您好，我是负责迎接新生的志愿者！”
　　一阵爽朗的男声从车后传来，我立刻探头望去。
　　只见耀眼的阳光下，一个眉清目秀、身形高挑的男生站在了妈妈跟前，满脸笑容，充满了热情。
　　“同学……你好！”妈妈面露微笑，却显得十分意外。
　　我走到妈妈身边，那男生又朝我微笑道：“同学，你是哪个专业的，我带你去报到，然后送你去学校宿舍吧！”
　　“噢！那麻烦这位同学了！”从车上下来的爸爸说道。
　　“叔叔您好，不用客气的！”男生笑道。
　　他嘴上虽是向爸爸问好，可他贪婪的眼神却始终不曾离开妈妈。
　　妈妈朝那男生问道：“我们刚来学校，是建筑设计专业的，该去哪里报到呢？”
　　男生竟有些脸红，结结巴巴地说：“好……好巧啊，我也这个系的，做工业的……工业设计的！”
　　别人瞧不出，我却非常明白，他之所以紧张得语无伦次，定是源于我的妈妈。
　　不过，倒也并不奇怪，因为妈妈的容貌和身材足以令男人心潮澎湃，尤其是对于我们刚刚成年的男生。
　　宛若桃花的眼睛，流线优雅的鼻子，令她娇媚动人，形似柳叶的眉毛，轮廓柔和的脸颊，又使她温柔可亲，当然，最为诱人的还属她的嘴唇，唇形微厚小巧，唇肉丰盈不腻，点缀在雪白的肌肤上，仿若一颗鲜红的樱桃。
　　然而细看，她的眼梢微微下垂，眼睑也有了淡淡的眼袋，毕竟她已经４２岁了。
　　我曾看过她年轻时候的照片，真是细腰长腿、丰乳翘臀，娇媚里透着稚气，可爱中不乏性感，相比现在那些所谓的童颜巨乳，多了几分天然，少了几分做作。
　　如今，她的身材又丰满了不少，尤其是那对肥硕的乳房，常常随着步行而悬在半空颠簸，仿佛摇摇欲坠。
　　年轻时候的稚嫩仅仅在她的脸上还能寻见淡淡的影子，而她身体散发出的只有成熟的韵味。
　　话说为什么我会对自己的妈妈观察得如此细腻呢？
　　这还得从我初三时做过的一个梦说起。
　　在梦里，唇肉来回交织，口水频频流下，和我接吻的女人竟然是我的妈妈。
　　突然，妈妈伸出了舌头，就在两条舌头交缠的瞬间，一股热流涌向了下身，梦就醒了。
　　醒来后，我惊奇地发现自己的内裤湿了一片，而且黏黏的。
　　从小，妈妈伴我学习、育我成长，对我更是体贴备至、关爱有加，我怎会梦见和自己的妈妈接吻呢？
　　我觉得不可思议的同时也为自己感到羞耻，所以这个梦我从未告诉过任何人。
　　也正是从那时起，我总会有意无意间去观察妈妈，观察她的巨乳，观察她的丰臀，至于为什么很少观察她的面孔，那是因为她的面孔太过熟悉，一旦看见，便很容易想起她偶尔严厉的模样，想起她对我悉心照料的生活片段，想到这些，性欲便顿时锐减。
　　之后几年，妈妈很少出现在我的梦里，直到高三的下学期……
　　我和妈妈全身赤裸地搂抱在了一起，从红艳的香唇吻到白滑的脖子，从白皙的乳肉吻到红润的乳头，奶水四溅，溅在了脸上，口水直流，流进了嘴里。
　　在我和妈妈相互摩擦的身体上，粘满了浓浓的液体，也不知是奶水，还是淫水。
　　终于，我再也无法忍受，便提起了坚挺的肉棒，翻开了早已涨得通红的龟头，对准了妈妈的黑洞，就在即将进入的那一刻，热流犹如泉涌般喷射而出，梦也随之醒了。
　　这个梦太过真实，以至于梦醒之后，躺在床上的我依旧无法辨别梦境与现实。
　　这个梦也太过刺激，让我时常回味，且每次回味都会令自己欲罢不能。
　　唯一遗憾的是，离深入探索只有一步之遥。
　　“阿姨，行李我来提。”男生一边说着，一边抢过了妈妈手里的行李。
　　“这……这多不好意思！”妈妈说。
　　“这是应该的！粗活可不能让女士动手！”男生满面笑容地说。
　　见男生异常热情，妈妈便没再推辞。
　　“小伙子真不错，不但英俊潇洒，而且彬彬有礼！”爸爸夸道。
　　“叔叔过奖了，您看起来才真像是学问人呢，就像我们大学的教授一样！”
　　男生笑道。
　　“哪里哪里！”爸爸笑道。
　　男生问道：“您真是教授吗？”
　　“呵呵，也算是吧，我是做地质研究的。”爸爸说。
　　“哇，难怪叔叔的气质和普通人就是不一样！那叔叔是不是要经常做地质考察呢？”男生问。
　　“是的，我们经常要采集样本，研究地质成分。”爸爸说。
　　“哇，那是不是可以到处旅游啦？”男生问道。
　　“是需要去很多地方，不过不是旅游，是考察调研，有时候一个项目就要出差好几个月，会很辛苦的。”爸爸说。
　　“那也够让我羡慕的了，我将来要是能像叔叔一样就好了！”男生笑道。
　　“对了，你叫什么名字呢？”妈妈问。
　　“我叫赵斐，现在读大二，是系学生会外联部的部长。”接着转头朝我问道：
　　“同学，你叫什么名字啊？”
　　“我……我叫刘云舒，你好！”赵斐突如其来的问话和自信的声音，不免让我有些胆怯。
　　“不要害怕！进了大学就要胆子大点，说话自信点嘛！”赵斐笑道。
　　“就是，要多向这位同学学习，不要总是畏畏缩缩的！”妈妈对我说道。
　　“呵呵，也很正常，我们刚来的时候都这样！”赵斐笑道。
　　爸爸紧接着说：“这个是需要慢慢培养，以后还要这位师兄多多照顾了！”
　　赵斐转头望着妈妈，微笑道：“叔叔阿姨放心，这个一定会的！”
　　我初来乍到，对大学的环境一无所知，有些胆怯也是正常，难道你赵斐没有胆怯过？
　　你不就比我早来一年，凭什么教育起我了？
　　再说，妈妈只是问你名字，你犯得着说出自己在学校担任的职位吗？
　　我打量起这个赵斐，他五官俊俏、皮肤白皙、健壮的身躯、细细的长腿，将近一米八的身高，足足高了我半个头。
　　然而，最可气的还不是他的长相和身材，而是那爽朗的声音和自信的笑容，仿佛能让人感受到阳光弥漫的气息。
　　到了寝室门口，爸爸表示感谢，并和赵斐握手，赵斐连忙笑道：“不客气不客气，这是我应该做的！”
　　妈妈对赵斐微微点头，露出了赞许的笑容。
　　赵斐竟痴痴地望着妈妈，迟迟不走。
　　这家伙好不识趣，明明任务完成了，我爸也表示感谢了，竟还不走，难道还想赖着妈妈不成？
　　赵斐满脸不甘，愣了一会忽然转头对我说：“要不咱们留个电话吧，以后你有什么事情需要帮助的都可以问我！”
　　妈妈好似憬然有悟，急忙说：“对了，你留个号码给我吧，如果我们找不到小云，还可以联系你啊！”
　　赵斐先是一愣，很快满脸的不甘变为了激动，说：“阿姨，把您的号码给我吧，我记下再打给您！”
　　妈妈把号码报给了赵斐，赵斐顿时喜出望外，想笑却强忍压制了。
　　爸爸说：“赵同学今天辛苦了，等会中午和我们一起去吃个饭吧？”
　　赵斐立刻点了点头，微笑道：“好的，谢谢叔叔！”
　　我一看这小子的表情，就明白他的心思。
　　他一路上对妈妈百般殷勤，可直到即将分开也未能拿到妈妈的联系方式，所以欲走又不舍。
　　于是问我要了号码，他定是认为和我保持着联系至少还有接近妈妈的机会。
　　可令他始料未及的是，妈妈直接将自己的号码给了他，这个转机对他来说，可不是喜出望外。
　　我们走进寝室，寝室内有六个铺位，上铺是床，下面是书桌和衣柜。
　　寝室内已经到了两人，这俩人看着像是农村来的，相貌、穿着都非常乡土。
　　他们都站了起来，其中一个矮矮黑黑的喊道：“叔叔阿姨好！”另外一个高高瘦瘦的点了点头，显得十分腼腆。
　　“你们好啊！”妈妈微笑着又问道：“你们叫什么名字呢？”
　　矮矮黑黑的立马说：“我叫刘子军！”
　　高高瘦瘦的则吞吐道：“我……我叫李凯！”
　　刘子军立刻帮我们搬行李，李凯见刘子军抢在了前头，就呆呆傻傻地站在那，不知所措。
　　找到床位后，爸爸开始铺床，我整理着自己的衣物。
　　见寝室挺脏的，妈妈便打扫起了卫生。
　　当妈妈扫到了李凯跟前，见他默不作声，便柔声道：“李凯同学，你和小云就是室友了，以后你们可要相互照顾哦！”
　　李凯低着头，应声道：“嗯！”
　　妈妈微笑着点了点头，又继续打扫。
　　忽然，李凯站起身，抢过了妈妈手里的扫帚，也没说话，便自己扫了起来。
　　妈妈先是惊讶，再瞧了瞧李凯低头扫地的样子，嘴角露出了和蔼的笑容。
　　或许是觉得不好意思，她又朝我说道：“看看李凯同学多懂事，一看就是经常干家务的，哪像你，天天在家不做事！”
　　我说：“行啦！别说了！”
　　妈妈虽表扬了李凯，但我心里并没有不舒服，或许是从小生活在城市的缘故，让我在农村的孩子面前特有优越感。
　　不过之前听到妈妈表扬那个性格张杨的赵斐，我倒是特别不爽。
　　就在这时，爸爸的电话响了……
　　“喂！”
　　“对对，今天送我儿子去大学报到。”
　　“啊？”
　　“好好，知道了。”
　　“行，我马上过去！”
　　挂了电话，他看着妈妈苦笑。
　　“又要回研究所啊？”妈妈问道。
　　“是的……这次有结果了，我得赶紧去一趟！”爸爸激动道。
　　“赶紧去吧，工作要紧！”妈妈柔声道。
　　爸爸对我说：“小云，下午送下妈妈。”
　　“好勒，等会吃完饭，我送妈妈去坐公交，你先回去吧！”我说。
　　爸爸下了床，匆匆离开了。
　　说起爸爸，他是名牌大学地质专业的研究生，毕业之后便留在研究院工作，如今已是院士职称了。
　　由于工作原因，他需要经常出差，为项目做地质勘探、样本采集，有时甚至还要出国。
　　也正是因为他的铁饭碗，让我从小生活条件优越，虽不是大富大贵，但也是衣食无忧。
　　不过，他却是个工作狂，之前工作相对闲暇时，他宁肯待在研究所过夜，也很少回家，如今工作任务繁重了，每次出差都要两三个月，他在家的时间就更少了。
　　真费解他当年是如何追到妈妈的，只听妈妈说过，他们是经人介绍认识的，至于如何牵手成功，如何步入婚姻殿堂，我就不得而知了。
　　日到晌午，行李和床铺都收拾好了，寝室也打扫得干干净净。
　　妈妈热情地说：“子军、小凯，我们一起去校外吃个午饭吧！”
　　“额……这多不好意思啊！”刘子军说。
　　“没关系的！”妈妈笑道。
　　“那好吧，谢谢阿姨了！”刘子军爽快地答应了，并走出了寝室等我们。
　　”你们去吃吧，我自己去食堂就好了！”李凯低声说。
　　”哪里的话啊，吃饭而已，你看子军都去了，快，咱们一起去吧！”妈妈热情地说。
　　李凯低着头，似乎纠结了一会儿，低声说：“还是不了，你们去吃吧！”
　　感觉得出李凯并非是个爱摆谱的人，或许是他性格内向，不爱与人接触，或许是他不想占人便宜。
　　“别不好意思的了，和我们一起去，以后小云还得你多多照顾呢！”妈妈抿嘴笑道。
　　我也明白，妈妈是为我着想，毕竟未来几年我和他们住在同一寝室，自然需要处好关系。
　　可是人家不愿意，又何必强求呢？
　　只见妈妈抓住了李凯的手腕，用力一拽，李凯措不及防，身子狠狠地撞向了妈妈。
　　刹那间，李凯瘦弱的身躯和妈妈丰满的酮体紧紧贴在了一起，那对肥硕的奶子被硬生生夹在了中间，是实如沙包还是弹若水球，相信其中滋味只有李凯明白。
　　紧接着，妈妈的面颊又撞向了李凯，那丰盈的红唇严严实实地盖在了李凯的脖子上。
　　就在此刻，李凯敏感地低下了头，那微张的嘴唇从妈妈的额头上一滑而过。
　　妈妈受到李凯重重的撞击，几乎就要跌倒，我急忙上前搀扶，却不料看似木讷的李凯立刻伸手搂住了妈妈的腰。
　　与此同时，眼见就要跌倒的妈妈早已顾不上对方是谁，立即双手齐上，紧紧地搂住了对方的脖子。
　　如此一来，妈妈和李凯四臂相拥，搂了个满怀。
　　和肤如白雪的妈妈贴在一起，李凯那身黝黑的皮肤就更为突出了，不仅如此，他们的年龄也形成了强烈的反差。
　　血气方刚的小伙，风韵犹存的美妇，放在平常，本该是相互尊重的两代人，如今却零距离搂抱在了一起，我心中瞬间产生了一丝奇妙的快感。
　　过了好几秒，妈妈才松开李凯，可仍旧惊魂未定。
　　又过了一会，妈妈原本白皙的脸颊泛起了红晕，羞涩之意逐渐显现。
　　李凯的脸颊也涨得通红，他站在原地不知所措，想必也忘记了道歉。
　　这时，我清楚地看到李凯的脖子上湿了小小一片。
　　难道妈妈的嘴唇在碰到李凯脖子的瞬间，因受到惊吓而张开了，口水就此粘在了李凯的脖子上？
　　若真是如此，岂不是让李凯占了妈妈大大的便宜？
　　果然，李凯尴尬地扭了扭脖子，像是沾染口水的位置被风吹过，有了些许凉意，又像是被香吻刺激得有了些许瘙痒。
　　这闹得是哪一出？
　　又吻脖子，又吻额头，最后还搂抱在了一起，完全无视我的存在吗？
　　自打初中以后，我便很少和妈妈亲昵，尤其是梦见和妈妈激情之后，更是对妈妈敬而远之。
　　没想到李凯这一身乡土的小子，才刚认识妈妈，就占了妈妈这么大的便宜。
　　想到这，我泛起了浓浓的醋意。

第2章 再显色心
　　这时，尚未看见这一幕的刘子军又走回寝室门口，探出个脑袋说：“李凯，阿姨都这么热情了，你就别犹豫了，咱们一起去吧！”
　　妈妈这才用手背擦了擦额头，说：“是啊，一起去吧！”
　　李凯点了点头，没再推却。
　　去校外的路上，刘子军和妈妈有说有笑地走在前面，我紧随妈妈，偶尔插上几句，唯独李凯走在最后。
　　他低着头，一副若有所思的样子，不知是仍对先前的意外感到尴尬，还是在细细回味妈妈那丰满的酮体和湿润的香唇？
　　来到一间湘菜馆，我和妈妈并排而坐，李凯和刘子军坐在对面。
　　才坐下没一会儿，妈妈便拿起手机，说：“对了，我们还没叫那个送我们进校的同学呢，这会儿才想起。”
　　想必妈妈因先前和李凯的尴尬而将这事给忘了，我倒是一直记得，只是不想叫赵斐而已，没想到妈妈又想起来了，于是无奈道：“妈妈，哪用你来叫啊，让我打吧！”
　　妈妈点了点头，放下了手机。
　　通知赵斐后，才过了五分钟，他便满头大汗地来到了餐馆。
　　妈妈向他招手，他立刻跑了过来，坐在了刘子军旁边，喘息道：“诶？叔叔去哪了？”
　　“叔叔工作上有事情，先回去了！”妈妈微笑道。
　　“叔叔可真忙啊！”赵斐笑道。
　　很快，菜上齐了。
　　妈妈为大家倒上了饮料，笑道：“大家都饿着了，赶紧吃吧，随意些！”
　　赵斐举杯说道：“来，咱们敬阿姨一杯，谢谢阿姨的盛情款待！”
　　大家都举起了杯子，敬向了妈妈。
　　妈妈怪不好意思的，才喝完就连忙为大家满上了饮料，说道：“其实应该是我敬大家才对，以后小云在学校还要麻烦各位多多照顾了！”
　　刘子军说：“阿姨，我们都是一个寝室的，大家肯定会互相照顾的！”
　　赵斐说：“对的，以后小云就像我弟弟一样，有什么需要帮忙的直接和我说就行！”
　　去你的蛋，谁像你弟弟，谁要你帮助了，也不看看自己几斤几两，我心想。
　　这时，李凯微微抬头，才看了妈妈一眼又低下了，满脸的羞涩就如同情窦初开的孩子一般。
　　妈妈也微微低头，似乎不愿和李凯眼神相触。
　　饭桌上，赵斐的话题特多，常常逗得大家哈哈大笑。
　　当聊到大学时，他更加兴奋，就如同经验老道的过来人，给我们绘声绘色地讲述了校园里的人文故事。
　　刘子军似乎很感兴趣，一直追问。
　　妈妈也听得非常耐心，还不时露出笑意。
　　忽然，赵斐故作神秘地说道：“你们知道吗？在我们学校有个恋爱圣地哦！”
　　刘子军疑惑地问：“怎么个恋爱圣地呢？”
　　赵斐瞧了瞧妈妈，见妈妈也露出了好奇的神色，于是更加兴奋地说：“在校园北边的山坡后，有一片树林，晚上的那里……”
　　“晚上那里应该很冷清啊！”刘子军说。
　　“那里是不是风景很美？”妈妈问。
　　赵斐立刻说：“风景确实很美，不过……不过不只是自然风景，主要是人为的风景！”
　　“什么是人为风景？”妈妈问道。
　　赵斐激动地说：“也不知是从什么时候开始，那片树林就变成了校园情侣谈情说爱的地方了。每天晚上，那里都会聚集很多情侣，有的在树后接吻，有的在石凳上拥抱，还有的甚至会躲在山坡后面……嘿嘿，总之场面特别壮观哦！”
　　“躲在山坡后面干嘛呢？”刘子军激动地问。
　　“你自己去看看就知道啦，有时候还能听到奇怪的声音呢！”赵斐笑道。
　　”什么奇怪的声音？”刘子军疑惑道。
　　赵斐坏笑着瞧了瞧妈妈。
　　没想到赵斐这小子竟敢当众调戏妈妈，哼哼，倒想看看妈妈会不会像平时训斥我那般训斥于他！
　　妈妈羞涩地瞪了赵斐一眼，微笑道：“你们还是学生，要以学业为重！”
　　“是的，我觉得还是学习比较重要。”一直保持沉默的李凯竟然说话了。
　　妈妈向李凯投去了赞许的目光。
　　赵斐瞥了李凯一眼，接着说：“你们可知道，现在大学里流传有三件事不做，那大学算是白读了哦！”
　　刘子军问道：“哪三件呢？”
　　赵斐得意道：“逃课！”
　　妈妈笑着瞥了赵斐一眼。
　　赵斐更加得意道：“挂科！”
　　刘子军立刻接道：“第三肯定就是你说的谈恋爱咯！”
　　“哈哈，你真聪明！”赵斐笑道。
　　妈妈朝刘子军笑道：“你这孩子，反应倒挺机灵的！”
　　见妈妈没有反感，赵斐又故作神秘地问：“要不要我给你们说个秘密？”
　　“快说呗！”刘子军急道。
　　“去年冬天的一个晚上，我散步经过了恋爱圣地，听到山坡后面有一男一女的说话声，声音好像还有些熟悉。我就走近点去听，你猜是谁在说话？”赵斐说。
　　“是你同学？还是你室友？我们哪知道，你就别卖关子了！”刘子军急道。
　　“是教我们艺术概论的女老师和其他班的一个男学生。我很好奇，就躲在山坡后探头一看，你猜我看见了什么？”赵斐激动道。
　　妈妈摇摇头，笑道：“你呀！狗嘴吐不出象牙来！”
　　赵斐更加兴起，说：“我看见他俩搂抱在一起，那场面真是……真是口水横飞啊！”
　　“真的假的？大学还能和老师谈恋爱啊？”刘子军激动道。
　　“当然是真的，而且你肯定猜不到……那个老师已经四十多岁了哦！”赵斐故作夸张地说。
　　“真的假的？”刘子军更加激动。
　　就在此时，妈妈和李凯不约而同地对望了一眼。
　　很快，妈妈避开了李凯的眼神，李凯也羞涩地低下了头。
　　别人不知道，我心里倒是清楚，刚才赵斐话里提到的搂抱、口水、男学生和四十多岁等敏感词汇，似乎都映射了妈妈和李凯之前的意外，这不免让他们再次尴尬了。
　　妈妈看向了赵斐，和蔼地说：“好了好了，你们都长大了，谈恋爱都是正常的。但是你说的前两点我不是很赞同，谈恋爱的同时还是不能荒废学业的，趁走向社会之前，多看点课外书籍也是好的！”
　　赵斐满脸尴尬，似乎意识到了自己语失，憨笑道：“阿姨说得对，学校有图书馆，你们可以去借书，那里还有自习室，很多学生都会在那看书或是温习功课，我也经常会去！”
　　“对的，这点你们还要多向师兄学习学习！”妈妈说完，又望向赵斐，笑道：
　　“你长得这么帅，肯定已经找了女朋友吧？”
　　赵斐苦笑道：“我？我……还没有呢，哪有人肯要我呢！”
　　“怎么会呢，你这么个高大帅气的小伙子，肯定很多姑娘喜欢的呀！”妈妈微笑道。
　　赵斐看了妈妈一眼，又低下头，说：“如果……如果阿姨是个女生，会喜欢我这样的吗？”
　　赵斐的问话分明是在试探妈妈，连刘子军和李凯都相视冷笑。
　　很快，大家的目光都凝聚在了妈妈的脸上，李凯更是异常紧张。
　　妈妈转过头，尴尬地笑道：“阿姨毕竟不是女生了啊！”
　　李凯紧张的神色这才稍稍放松，而我早已对赵斐的言行感到厌恶，于是打断道：“都吃得差不多了，要不我先送我妈去车站吧！”
　　妈妈点了点头，笑道：“好的，看各位都挺不错的，我也就放心了，以后大家可要团结互助哦！”
　　“嗯！好的！”大家应声道。
　　“好，那……那我就先回去了！”妈妈微笑道。
　　赵斐立刻说：“我送送阿姨吧？”
　　“不用麻烦，我让小云送我就行，你们都先回去吧！”妈妈说。
　　赵斐的神情略显失望，本想开口的刘子军也没再多说。
　　走出饭馆，他们三人走进了校园，我和妈妈走向了车站。
　　“那个赵斐一看就不像什么好东西，你怎么还要他照顾我呢？”我抱怨道。
　　“这个人有些想法不对，但本性还不坏，你再看看他表现出来的自信，那也是值得你学习的。”
　　“我才不学他呢！”
　　“而且他还是学生会的干部，你有问题也可以多多请教他呀！”
　　“有什么了不起的！”
　　“他的优点还是值得你学习的嘛，毕竟你一个人在学校，多一个朋友总是好的。”
　　“我才不愿意和这种人交朋友呢！”
　　“你呀！和你爸一个样！那李凯和刘子军，你应该不会排斥吧！”
　　“他们确实比那个赵斐顺眼多了！”
　　“你注意到李凯没有，他不爱说话，性格内向。从他的穿着和床铺可以看出他家里条件应该不是很好。咱们家条件还行，以后你能帮助他的地方就多多帮助下吧！”
　　凭什么对他就要特别照顾呢？
　　难道就因为他和你的身体亲密接触了？
　　于是笑道：“他啊……他今天还撞到你了呢！”
　　“别胡说，人家又不是故意的！”妈妈正色道。
　　“我也送阿姨去车站行吗？”一个熟悉的声音从身后传来。
　　我们转过头，只见不远处的李凯正抬头望着我们，脸上还露出了浅浅的笑容。
　　才一会儿不见，凝聚在他头顶上的乌云似已散去，此刻倒是满满阳光。
　　其实他并不丑，棱角分明的脸盘上嵌着浓浓的眉毛、高挺的鼻梁、微薄的嘴唇和一双不大却炯炯有神的眼睛，搭配上黝黑的皮肤和一米七五左右的个头，令他尽显阳刚之色。
　　然而，那头刘海碎发，那身过时的Ｔ恤和牛仔裤，却使他充满了乡土。
　　不仅如此，他的Ｔ恤有几个破洞，牛仔裤也局部泛黄，显然已经穿了很久很久。
　　不过不可否认，如果为他换个发型，换身时尚的行头，想必也能算个帅哥。
　　“你怎么来了呢，我送就行了嘛！”我笑道。
　　妈妈打量了李凯许久，目光这才离开，微红的脸蛋上露出了羞涩的笑意。
　　不知是意识到自己的失态，还是想起了先前的尴尬。
　　“没事，你们……啊不……阿姨请我们吃饭，我真觉得不好意思的。”李凯腼腆地笑道。
　　“这有什么呢，你帮阿姨打扫，阿姨还没谢谢你呢！”妈妈笑道。
　　“那是我们的寝室，本来就不该让阿姨来帮我们打扫的。”李凯说。
　　我们三人一齐走在了路上，妈妈走在中间，我和李凯分别走在妈妈的两侧。
　　然而，李凯总是和妈妈保持着距离，不知是缺乏自信，还是出于对长辈的尊重。
　　“我刚才还在和小云说呢，小凯是个好孩子，以后你们就是好朋友了哦！”
　　妈妈笑道。
　　“哪里！”李凯说。
　　“我们家就在湖西，以后周末可以和小云一起来我们家啊，我做饭给你们吃。”
　　妈妈柔声道。
　　“啊？这……还是不用麻烦了！”李凯低头说。
　　让李凯回家？
　　妈妈对李凯怎么这么好呢？
　　我感到纳闷，又不好折了妈妈面子，只好附和道：“没事的，以后我们就是兄弟了，还客气什么？”
　　到了车站，妈妈上了公交车。
　　我本想道别之后就立刻回校，因为期待已久的大学生活即将开始，然而李凯却迟迟不走。
　　妈妈朝我们微微一笑，便低头看起了手机。
　　汽车终于要开动了，妈妈向我们挥手道别，李凯缓缓挥舞着手臂，眼睛却痴痴地望着妈妈，直至汽车消失。
　　难道李凯也喜欢妈妈这类型？
　　或许只是出于对长辈的尊重呢？
　　不论如何，妈妈肯定瞧不上李凯，之所以对他特别关心，想必也只是出于同情罢了。
　　转眼三周过去了，我和李凯、刘子军成了无话不说的好朋友。
　　刘子军性格开朗，非常健谈，而李凯则相对内向，不善言表。
　　我还了解到，刘子军来自县城，家里条件一般，而李凯来自农村，并且还是我们班唯一的特困生。
　　李凯告诉我们，在他上初一的时候，母亲就因病去世了，当时的他难过了一段时间后，日子仍旧照常。
　　到了高中，他才逐渐意识到母亲的可贵，也因没有母亲而感到自卑。
　　那时的他只要看见同学和母亲亲昵，心里便会又嫉妒、又难过。
　　直到高三，有几个非常要好的朋友经常陪他喝酒谈心，才让他渐渐放下逝母的痛苦。
　　他的父亲在工地工作，不仅辛苦，还要靠着微薄的收入养活全家，包括他、
　　哥哥和奶奶。
　　大他两岁的哥哥考上大学的那年，几乎用光了家里的积蓄，当他考上大学时，家里实在没钱了。
　　他只好硬着头皮去亲戚家借钱，最后东拼西凑总算筹到了学费。
　　因此，我和李凯的关系相对更铁，或许是出于他淳朴的本质，或许是对他家境的怜悯。
　　周五下午，我们三人在球场上打球，隔壁场外的女生尖叫引起了我们的注意。
　　定眼望去，赵斐就在隔壁球场，只见他带球、过人、上篮等一连贯华丽的姿势，不时赢得场外的女生一片喝彩。
　　虽然他主动亲近妈妈的行为令我反感，但平心而论，他长得确实很帅。
　　鼻梁高挺、眼眸明亮、肤如凝脂、眉若长剑，再配上那高挑的身姿驰骋于球场，怎会不令那群花痴的女生为之疯狂？
　　想起报到那天，他还在妈妈面前自称没人喜欢，简直就是胡说八道。
　　“是那个油嘴滑舌的坏小子啊，没想到打篮球还有两下子！”刘子军说。
　　“坏吗？那天吃饭的时候，你和他不还聊得很欢嘛！”我冷笑道。
　　“我愿意和他说话不代表我认可他，我只是想了解了解学校的事情嘛！”刘子军说。
　　“我也看他不爽，那天在饭桌上，当着阿姨的面说些下流话，听着真想揍他。”
　　李凯说。
　　别看那天李凯一直保持沉默，妈妈周围的动静他倒是一清二楚。
　　晚上，我们三人坐在球场边的石凳上休息。
　　天已经很黑了，我隐隐听见就在我们的不远处有人聊天。
　　探头望去，只见赵斐和一个男生疲惫地躺在隔壁的球场上。
　　“还是你爽啊，每次打篮球，都有几个女的来看你。”
　　“哪有啊，是看我们吧？”
　　“你小子别装！不过话说回来，那些女生中，有一个还是长的不错的哦！”
　　“你看上了？要不要我帮你搞定啊？”
　　“别人是来看你的，我可不要，你不打算上吗？”
　　“我没那个打算！”
　　“对哦，你最近整天抱着手机，有时候还能自得其乐，是不是又有目标啦？”
　　“嘿嘿！”
　　“肯定有了，快说，是哪个班的？该不会是新生吧？”
　　“嘿嘿……”
　　“快说啊，哪个系的新生？”
　　“行，你可不要告诉别人哦！”
　　“我去，你有什么事我不知道的？还信不过我？”
　　“是一个新生的妈妈！”
　　“不会吧！你看上人家妈妈啦？”
　　“咋啦？不行吗？”
　　“你要脸不？不会想来个母女通吃吧？”
　　“哪里！是个男生的妈妈。”
　　“嘿嘿，你喜欢看老女人的ＡＶ我是知道的，没想到你现实也好上这口啦？”
　　“看多了谁不想试试呢？”
　　“嘿嘿，行啊你！接个新生都能被你逮到机会！”
　　“他们……他说的该不是阿姨吧？”刘子军蚊声道。
　　听到这，我已是手心冒汗，再被刘子军这么一问，我心里更加紧张了。
　　该不会真是妈妈吧？
　　唉，那天他问我要号码时，我就该立刻给他，他若想接近妈妈还得看我脸色，我也绝不会给他机会。

第3章 焦心对话
　　“那是，你以为接新生那么辛苦都是白干的啊？”
　　“那你看上几个了？”
　　“能入我眼的也就三个而已！”
　　三个？还而已？听到那混蛋的话，我不禁握紧了拳头。
　　“怎样怎样？搞定了几个呢？”
　　“哪有那么快！一个电话都没给我，一个呢，留了电话也加了微信，只是没怎么回我！”
　　或许这个才是我的妈妈吧，我心想。
　　“那还有一个呢？”
　　“嘿嘿，还有一个我觉得可能有戏哦！”
　　“真的啊？怎么个有戏法呢？”
　　“这个女人比较热情，我发的微信一直都有回复！”
　　“就这样？她没老公的吗？”
　　“当然有，那天还来了呢！”
　　“这你都敢泡？”
　　“怎么了？这才是机会好吧！”
　　“这话怎么说呢？”
　　“她老公工作很忙，经常出差。你想啊，这种长期独守的女人，内心肯定是非常寂寞的，说不定性欲还得不到满足呢！以前她还要照顾孩子，现在她孩子都上大学了，她一个人岂不是更加寂寞？”
　　“你怎么知道，该不会是瞎猜的吧？”
　　“我每晚都在９点以后找她，如果她老公在家，又怎么会有空理我呢？要知道夜里往往是独守女人最寂寞的时候。”
　　“也许人家还有情人呢？”
　　“这个就不确定了，不过凭我感觉应该没有！”
　　“你又见得？”
　　“因为和她聊下来，感觉她不是那种一蹴而就的骚货。不过我相信她对男人肯定是有渴望的，如果能把她内心的渴望给挖出来，那就大功告成了！”
　　“也许她本来就是个骚货哦，只是在你面前伪装了而已，说不定她还在想怎么钓你哦！”
　　麻蛋，不论你们是否在议论妈妈，也轮不到你们骂骚货，我心中怒道。
　　“所以说，还需要观察嘛！如果她很容易得手，说明真的很骚，只是拿下这种女人，就没什么成就感了！”
　　“你小子现在泡年轻的妞已经没成就感了，想玩点高难度的是吧？”
　　“那是！”
　　“有没有照片呢？快给我看看！”
　　“别这么猴急嘛！”赵斐将手机递给同学，说：“朋友圈有，自己看吧！”
　　他同学接过手机，翻了一阵子，问道：“哪有照片啊？”
　　“别急啊，在后面呢！”
　　“看到啦看到啦！哇靠，这么漂亮，看起来不算老嘛！”他又翻看了一会，激动道：“这女人的脸看起来很娇小、很精致，没想到身材那么丰满，特别是那对奶子，又白又大！”
　　胸部很大？
　　难道真是妈妈？
　　我心跳加速的同时也感觉到了脸蛋的炽热。
　　“你是看中了人家的奶子吧？”
　　“奶大当然也是一方面！”
　　“哇靠，这么肥的奶，要是能在上面打一炮，肯定爽死了！”
　　“看够了没啊？”
　　“这么小气，看看又不会怎样！”
　　“好啦好啦，也就那些了！”
　　“言……婉……玉……宛若美玉，哇，光听名字就让人想入非非了！”
　　妈妈！真是妈妈？会不会是同名同姓呢？我越想越怕。
　　“好像是言婉玉！你们听清了吗？”刘子军问道。
　　我微微苦笑，却着实没脸告诉他们‘言婉玉’就是妈妈的名字。
　　“你发现没，她好像没上传过她和老公的合照哦！”
　　“当然发现了，这也是我认为有机会的原因！”
　　“还有一种可能，就是他老公很少跟她去玩，她也没什么晒图的机会！”
　　“这点也能说明，她老公很少陪她！”
　　有这回事？
　　我偷偷翻看起了妈妈的朋友圈，果然没有看见她和爸爸的合照，倒有很多是和季阿姨合照的。
　　“你有希望了哦！这么肥的奶，换我也要啊！”
　　“真的假的？”
　　“当然是假的，我又不喜欢老女人！不过要是送我爽两炮，也不是不行！”
　　“滚你的蛋！”
　　“对了，你是怎么知道她家庭情况的？”
　　“她和老公送儿子来报到那天，我就问了她老公是做什么的，她老公说是搞地质研究的，经常好几个月在外出差。中午的时候，她请我和几个新生吃饭，她老公就已经回去工作了！”
　　“她老公真是个工作狂！”
　　“我当时就觉得有戏！”
　　“可是看她长相确实是挺保守的那种，万一她根本没有出轨的念头呢？”
　　“没念头也可以创造念头的嘛！再说了，没念头会每晚和我聊微信嘛？”
　　“那倒也是！”
　　“那天中午吃饭的时候，我故意聊了些中年老师和学生偷情的话题，就是想试探试探！”
　　“她说了什么吗？”
　　“她都没反感这个话题，只是后来碍于家长的形象吧，才说了些什么学生要以学业为重啊之类说教的话！”
　　“你又知道她没有反感，也许人家只是碍于你的面子，没好意思当面训你呢？”
　　“关键她是直到听我把老师和学生的故事说完，才说的那番话，而且在听的过程中，还是非常专心的！可见她对偷情的话题很感兴趣，说明她骨子里还是很闷骚的！”
　　“有道理！”
　　“如果能把她心里的那些邪念给挖出来，她可能会比你还要疯狂哦！”
　　瞧见赵斐自信的模样，想到他为了打听我的家庭情况而恭维爸爸，为了试探妈妈而编造老师和学生的偷情故事，我不禁打了个寒颤。
　　难道妈妈真如他所说的那样？
　　难道妈妈真有被他拿下的那一天？
　　不可能，要说对妈妈的了解，他又怎会比我多呢？
　　在我眼里，妈妈是爸爸的好妻子，是我的好母亲，又怎会出轨呢？
　　再说这么久以来，也没见妈妈出轨啊！
　　可是，如果妈妈真和他每晚聊天，又会聊些什么呢？
　　“你真有一手！不过她可是有夫之妇，你还真打算泡她啊？”
　　“那当然，最近我总是幻想和一个别人眼中的贤妻良母牵着小手，说着情话，亲个小嘴，拥抱缠绵，甚至在我怀里撒娇的场景，想想都觉得很刺激！”
　　“你口味还真重哈！你就不怕玩火烧身啊？我觉得你把她搞上床就行啦！”
　　“放心，我就是想把她追到手，尝试一把和熟女谈情说爱、激情热恋的快感！”
　　“就怕她真的上钩了，你想甩都甩不掉喽！”
　　“好啦好啦！你又不是不知道我谈过几个，泡一般的小姑娘对我来说都没感觉了，我就想试试成熟的嘛！再说了，才刚刚开始呢，等泡到手了再说吧！”
　　听见他们将妈妈视作玩物一般，我真恨不得上去给他们几拳。
　　不过转念一想，赵斐的话并非我亲眼所见，也许只是他在同学面前吹嘘，过过嘴瘾而已呢？
　　此时我才发现，李凯的怒色比我更甚。我立刻按住了他。
　　“你现在泡到什么程度了？”
　　“嘿嘿，对待这种良家妇女，是绝对不能超之过急滴！现在只是前期阶段，每晚发个微信问候一下，再找个话题寒暄几句，绝不会多聊！”
　　“为什么呢？”
　　“这你都不懂？如果一开始就把所有的话题都聊完了，往后还有什么可聊的呢？如果没话题了还死缠烂打，只会让女人对你反感！”
　　“噢，原来如此！那你下一步打算如何呢？”
　　“下一步嘛……就是等她对我产生依赖之后，再慢慢冷淡她，让她有想了解我的欲望！”
　　“这么麻烦？”
　　“本来就是，女人对你的喜欢往往取决于你在她心中的神秘感，你既不能让她了解得太透，又不能让她有放弃的念头。在这个迂回的过程中，如果你把握不好，很可能被她牵着鼻子走哦！”
　　“再接下来呢？”
　　“等我成为了她生活的一部分后，再和她聊心事、聊生活、聊家庭，再挖掘她心里的痛处，然后再来安慰！哈哈，等彻底得到了她的信任，还怕她不对我千依百顺？”
　　“听着好像有点道理哦！”
　　“废话，你还有的学啦！”
　　“哦，不过我觉得你好像还忽略了最重要的一点！”
　　“什么啊？”
　　“颜值啊！你长得帅，女人才愿意和你聊，你要长得丑谁鸟你啊！”
　　“这就没办法喽，谁叫这是天生的！”
　　“滚你的蛋！”
　　俩混蛋追打了起来，一眨眼功夫，已不知去向。
　　我心里百感交集，真恨不得立刻回家，查明究竟。
　　“刚要不是你按住我，我就要上去揍那俩混蛋了。”李凯怒道。
　　我克制住自己复杂的情绪，说：“别胡说，他们说的也许不是我妈！”
　　“我觉得就算聊了也没什么，像阿姨这个年纪的长辈能和他一个小毛孩聊个什么劲啊？顶多不就是些简单的问好什么的？只不过赵斐在他同学面前吹牛而已！”
　　刘子军说。
　　“就是，我妈怎么可能会像他说的那样呢！”我说。
　　“他刚才说的话你们也听见了，那混蛋那么有手段，我就怕万一……”李凯的话还未说完，刘子军打断道：“小云的妈妈小云自己最了解了，你这么着急干嘛？”
　　“我……我没有……”李凯瞬间涨得满脸通红。
　　“瞧你紧张的样子！该不会是你妈妈去世了，所以把小云的妈妈当成了自己的妈妈了吧？”刘子军笑道。
　　“不是……阿姨……人确实挺好的！”李凯紧张道。
　　“对了，我明天要回家，你们和我一起去不？”我问道。
　　“我去，我要告诉阿姨，别理赵斐！”李凯激动道。
　　“大哥，你去可以，但千万不要乱说啊！本来就没什么，你这么乱说至我妈妈于何地啊？”
　　“就是啊，你要乱说话，没有都被你说成有了一样！”刘子军说完，又憨笑道：“不过这次我就不去了哈！”
　　“一起去啊，我妈妈肯定会很高兴的！”我说。
　　“不是，我周末还有别的事呢！”刘子军笑道。
　　“哎哟，你小子是不是有对象了？”我挠起了刘子军的痒痒。
　　“可以啊！你隐藏得不错啊！”李凯笑道。
　　“还没确定呢，只是一起去图书馆看书而已！”刘子军羞涩道。
　　我和李凯相视而笑。
　　周六晚上，我与李凯一同乘班车回家。
　　为了防止妈妈临时删除记录，我回家前特意没通知妈妈。
　　到家已是晚上九点了，我直接开门进了客厅，李凯紧随其后。
　　只见面色红润、
　　长发披肩的妈妈匆匆走出了房间，黑色吊带睡衣内两颗雪白丰满的奶子跟着脚步一晃一晃的。
　　李凯顿时满脸通红，并羞涩地低下了头，然而他的弟弟却一点也不害羞，竟将牛仔裤高高撑起了。
　　妈妈常常独守空房，所以对门外的动静特别敏感，这一听见动静，就急忙走出了房间。
　　她平时在外穿着还算保守，很少穿低胸的衣服。
　　至于她的睡衣为何如此性感，其实倒并非她有意卖弄，而是她的奶子实在太大，白天在外备受胸罩的束缚，夜里在家自然需要放松。
　　再说，如今本就天气炎热，妈妈在家就更不愿戴胸罩了。
　　可对我而言本是习以为常的穿着，却在从小失去母亲的李凯眼里成了致命的诱惑。
　　只见李凯虽低着头，但眼睛仍就不时地偷瞄妈妈，那早已不听使唤的弟弟将牛仔裤越撑越高。
　　妈妈注意到了李凯牛仔裤上映出的条形轮廓，脸上顿时泛起了红晕。
　　“李凯？李凯？在想什么呢？”我轻声问道。
　　李凯这才意识到自己的失态，连忙鞠身掩饰，说：“没……没什么……”
　　“我还以为是你爸回来了呢！你这孩子，带小凯同学回来也不提前说声。”
　　妈妈对我埋怨着，又朝李凯微笑着说：“小凯，快进来坐吧！”
　　“过来吧！”我说。
　　李凯望而却步，想必是见到这华丽的客厅、复式的楼层，令他心生怯意。
　　于是，我拉着他进了客厅，笑道：“坐吧！别不好意思嘛！”
　　李凯坐在了沙发上，仍旧一幅拘谨的模样。
　　妈妈问道：“你们饿吗？我煮面给你们吃吧！”
　　“可以啊！”“不用不用！”我和李凯同时说。
　　妈妈柔声道：“小凯不用客气的，这么晚到家一定饿了吧！”
　　我说：“你做给李凯吃吧，我现在不饿！”
　　“你是不是在外面又乱吃东西了？”妈妈问道。
　　“没有，下午吃了很多水果，你做给李凯吃就好啦！”我不耐烦道。
　　妈妈盘起了头发，走进了厨房。
　　我立刻凑到了李凯的耳边，蚊声道：“等会你吃面的时候，我妈妈肯定会和你聊天的，你可别乱说话哦！”
　　李凯点了点头。
　　我立刻进了主卧，拿到了妈妈的手机，并顺利地解开了妈妈的密码锁。
　　点入微信，只见“赵斐”竟显示在微信的顶端，我心中那道最后的幻想就这样彻底破灭了。
　　唉，赵斐的同学已经指名道姓，赵斐也说她老公是研究地质的，这还会是别人吗？
　　只是我内心不愿接受，自欺欺人罢了！
　　我战战兢兢地点进了对话，没敢多看便一口气翻到了聊天记录的顶端。
　　妈妈果然没有删除记录，顶端正是赵斐好友添加的信息。
　　添加日期是８月２６日１４：
　　４２，这正是我入校的那天，而且我还记得送妈妈上车的时候大概就是两点多。
　　赵斐虽回了学校，却计算好了时间。
　　班车返回城里需要将近两个小时，赵斐的添加时间正好是妈妈独自一人在车上无聊的时候。
　　赵斐【阿姨好，我是赵斐哈！】
　　妈妈【你好啊】
　　赵斐【谢谢阿姨今天请我们吃饭！】
　　妈妈【哪里要不是你我们还不知道去哪报到呢】
　　赵斐【哈哈，这本来就是学生会安排的任务嘛！】
　　赵斐【再说我每天都要接很多新生呢！】
　　赵斐【之前也没见过像阿姨这么客气的！】
　　妈妈【（微笑）】
　　赵斐【阿姨，你现在应该上车了吧？】
　　这小子是明知故问！
　　妈妈【上了】
　　赵斐【坐到座位了吗？】
　　妈妈【坐到了人不算多】
　　赵斐【那就好，因为现在还没开学，大二大三的学生大部分都还没返校。如果平时的周末，去城里的学生非常多，能有个地方站就不错了。】
　　妈妈【这样啊那我以后要来看儿子还不能选周末了】
　　虽然我很想脱离父母，并不希望妈妈真来学校看我，但见妈妈对我如此挂心，我心中不免有了一丝暖意。
　　再往下看，那天下午妈妈和赵斐确实聊了不少，但内容都很正常，甚至有些客套，根本不像赵斐说的那般，最多只能说妈妈为打发两个小时的车程并没有不理赵斐，仅此而已。
　　隔天，赵斐果然是晚上九点找的妈妈，但妈妈回复得非常简单。
　　赵斐【宁静的夜晚，寄上我的温馨祝福，不知道远方的你是否安好！】
　　妈妈【谢谢祝你安好（微笑）】
　　之后近两周时间里，赵斐每晚准时问候，妈妈都会回复，即使内容简洁。
　　奇怪了，到底是妈妈不排斥赵斐？
　　还是赵斐的言语令妈妈无法拒绝呢？
　　８月２９日赵斐【时间再紧，也别太忙，生活再忙，也别逞强，生命再强，还得向睡眠投降，早点休息吧！】
　　妈妈【嗯早点休息】
　　赵斐【晚安】
　　妈妈【晚安】
　　……………………………………………………
　　９月１６日赵斐【睡了吗？】
　　妈妈【准备睡了】
　　赵斐【那就好，早睡早起，不易衰老！】
　　妈妈【好的你也早点睡吧！】
　　赵斐【晚安】
　　妈妈【晚安】
　　９月１７日赵斐【繁星点点，月光皎洁，愿你洗去一身的疲惫，早早进入梦乡！】
　　妈妈【谢谢你也一样】
　　赵斐【洗澡了吗？】
　　妈妈【洗过了】
　　妈妈【你的文采也太好了吧】
　　赵斐【哈哈，过奖过奖】
　　赵斐【你知道吗？新生军训快结束喽！】
　　妈妈【不知道小云去了学校都没怎么联系我】
　　赵斐【刚进学校都是这样的，脱离了父母嘛！】
　　妈妈【他一直都在我的身边就怕他一个人生活容易被人带坏】
　　赵斐【也许他懂的已经很多了呢！】
　　妈妈【什么？】
　　赵斐【我的意思是要学坏早就学坏了，也不用等到大学呀，况且大学生都挺有素质的。】
　　赵斐【放心好了，我会帮着留意下的。】
　　妈妈【那真谢谢你了】
　　赵斐【不用客气】
　　妈妈【改天请你吃饭】
　　赵斐的话怎么就这么听着让人生气呢？
　　妈妈竟然还要请这种人吃饭？
　　赵斐【那先谢谢阿姨啦！】
　　妈妈【对了你大一也军训过吧军训会不会很辛苦啊】
　　赵斐【有同学来找我了，明天再聊，早点休息吧！】
　　妈妈【好晚安】
　　赵斐【晚安】
　　这晚的聊天内容比以前都多，而且是妈妈第一次提出问题，可为什么赵斐还主动结束聊天呢？

第4章 性感美照
　　“嘚……”
　　厨房移门的声响打断了我的思考，我急忙朝门缝望去，只见妈妈端着碗热气腾腾的面条，走出了厨房。
　　“来，小凯，快吃吧，这么晚一定饿着了吧？”妈妈柔声问道。
　　李凯立马站了起来，一副拘束的样子，说：“不……不饿！”
　　“不用客气，我不知道你们要来，所以家里都没准备什么吃的，就煎了两个蛋。”妈妈又朝着房间大声说：“小云，你也出来吃点！”
　　“我不想吃啊！”我说。
　　“你在做什么呢？也不出来陪陪小凯！”妈妈说。
　　“我在玩手机游戏啊，别吵！”我很不耐烦的语气。
　　妈妈没再多问，转头看着李凯，微笑道：“小云这孩子从小娇生惯养，比较任性。”
　　李凯坐在了餐桌前，说：“也不是的！”
　　妈妈坐在李凯的对面。
　　雪白的乳房，娇媚的容貌，令李凯不敢直视，然而酮体散发出的母性气息又使李凯坐立难安、魂不守舍。
　　他手持着筷子，却迟迟没将面送进嘴里。
　　“快吃吧，面糊了可不好吃了！”妈妈柔声道。
　　李凯这才将面送进了嘴里，可通红的脸蛋和耳根早已暴露了他澎湃的心情。
　　“在学校住得还习惯吗？”
　　“挺……挺好的，比……比家里好！”
　　“哦，那就好！”妈妈又问道：“上次看你扫地就知道，你在家肯定经常干家务的吧？”
　　“嗯！”
　　“男孩子就该像你这么懂事！”
　　李凯腼腆地笑了。
　　“你有兄弟姐妹吗？”
　　“有个哥哥！”
　　“哦，我们家里就小云一个，从小也没养成让他做家务的习惯，要是能像你这样就好了！”
　　“也不是的，在寝室小云和我们都一样。”
　　“那是你们都照顾他吧？”
　　“没有没有，小云真的挺能干的！”
　　妈妈开心地笑了，接着又问：“对了，上次一起吃饭的还有一个同学，他怎么没来呢？”
　　“你是说刘子军吧？”
　　“对！”
　　“他……他说这周末有事情，来不了！”
　　“呵呵，该不会是找女朋友了吧？”妈妈媚笑道。
　　“应该……不会的！”李凯紧张道。
　　“这又没什么，你们这个年纪谈恋爱也是正常了！”
　　李凯低下头，羞涩地笑了。
　　“该不会你也谈了吧？”
　　“没有没有……我肯定不会的！”李凯更加紧张了。
　　“阿姨开玩笑的，小凯一看就是认真学习的人。”
　　李凯微笑着，没有说话。
　　“你们最近是在军训吧？”
　　“是的，前几天刚刚结束！”
　　“应该很辛苦吧？”
　　“没……没有，一点也不辛苦！”
　　“为什么呢？”
　　“我们班的教官很好，他说我们是学生，要以休息为主，训练为辅，还经常让我们在树荫下休息，只有领导经过时，才会让我们立正站好。”
　　“这个教官对你们倒是挺好的！”妈妈笑道。
　　在妈妈温柔的声音、亲切的笑容感染下，李凯似乎逐渐忘却了紧张。
　　光听着他们闲聊，竟然忘记了这次回家的主要目的。
　　倒也难怪，妈妈和我的朋友夜里独处，我或多或少会有些在意吧！
　　不过，我应该信任朋友，更应该信任妈妈，况且自己的这位朋友还是农村出来的孩子。
　　我继续翻起微信。
　　９月１８日（周日）
　　赵斐【今天是个值得警醒的日子！】
　　妈妈【为什么】
　　赵斐【历史警醒了我们，落后就要挨打！】
　　妈妈【噢今天是国耻日】
　　赵斐【嗯！今天做什么了呢？】
　　妈妈【没怎么在家】
　　赵斐【叔叔没陪你逛街吗？】
　　妈妈【他昨天出差去了】
　　赵斐【叔叔工作好忙啊！】
　　妈妈【是挺忙的】
　　赵斐【对了，你昨天问我军训累不累呢？】
　　妈妈【是的军训会不会很辛苦啊】
　　赵斐【这个要看教官了，有些比较严格，有些就还好。再说了，男孩子嘛，锻炼锻炼也是应该的，你就不用担心啦！】
　　妈妈【那倒也是他小时候也没吃过什么苦确实该锻炼下】
　　赵斐【你可以让他多参加参加校园的活动嘛，这也是一种锻炼！】
　　妈妈【对像你一样在学生会就挺好的】
　　赵斐【呵呵，也就那样吧！】
　　妈妈【你可以让他也进学生会锻炼下吗】
　　妈妈【他性格有些内向】
　　赵斐【不好意思，同学来找我了！】
　　妈妈【这么忙呢】
　　赵斐【我们班最近在做立体构成的模型，都是分组做的！】
　　妈妈【没事你先忙】
　　赵斐【早些休息，晚安！】
　　妈妈【晚安】
　　９月１９日赵斐【有钱人其实并没有你想象中那么快乐！】
　　妈妈【也许吧家家有本难念的经】
　　赵斐【因为有钱人是你想象不到的快乐！】
　　妈妈【（偷笑）】
　　妈妈【对了昨天问你学生会的事你还没说呢】
　　赵斐【学生会啊？】
　　妈妈【对】
　　赵斐【学生会就是大学的黑社会，专门收取保护费，来维持校园的平衡！】
　　妈妈【真能胡说】
　　妈妈【别忽悠阿姨了，快说吧】
　　赵斐【学生会分为很多部门，有宣传部、纪检部、文艺部、组织部、学习部、
　　体育部、外联部等等吧！】
　　妈妈【你是在外联部对吗】
　　赵斐【对的！】
　　妈妈【外联部是做什么的呢？】
　　赵斐【简单来说，对于学校内部，外联部主要是负责活动策划、迎宾接待，还包括资金储备，而对于学校外面，当然还是以拉赞助为主啦！】
　　妈妈【这么说还是个油水部门咯（偷笑）】
　　赵斐【哪里！责任和任务也很重的，再说赞助也不是那么好拉的！】
　　妈妈【等于要经常跑业务吗？】
　　赵斐【需要在网上寻找有意向的客户，也要去学校周边寻找那些有意向的商家或公司】
　　妈妈【然后为他们做广告，他们就赞助你们？】
　　赵斐【要和宣传部合作，也需要学校网络的支持，给商家做出详细的策划案，来打动商家。】
　　妈妈【看不出来你们黑社会还挺系统的嘛】
　　赵斐【那可不是！】
　　妈妈【那其他部门呢？】
　　赵斐【简单概括就是纪检部是管纪律的，文艺部是管节目的，学习部是管学习的，体育部管体育的！】
　　妈妈【你说哪个部门能锻炼锻炼口才让性格变得开朗些呢】
　　赵斐【其实都可以锻炼的，关键看小云对哪个部感兴趣】
　　妈妈【这倒是要怎样才能进去呢】
　　赵斐【学生会每年都会招人，都是由上一届的人面试的】
　　妈妈【那你能帮忙介绍进去吗】
　　赵斐【我和宣传部、体育部的老大都挺熟的，面试还是要的，但都是走个过场吧！当然如果进外联部最容易，我就是部长嘛！】
　　我还需要靠你赵斐的关系？
　　你算什么东西？
　　再说了，学生会有什么了不起的？
　　妈妈也真是，这些事情有什么好关心的，难道我在你眼里就如此弱小吗？
　　我越看越来气。
　　妈妈【还老大呢看起来还真像黑社会】
　　赵斐【你还别说，学生会其实挺黑的，里面的学生为了争权夺势而勾心斗角得厉害！】
　　妈妈【真的假的？你们还没走进社会就会这样】
　　赵斐【当然是真的，社会上人是为了利益，学生会的学生是为了权力！】
　　妈妈【那你是怎么做到部长的呢】
　　赵斐【有运气，也有实力哈！】
　　妈妈【哦小云从小没做过班干部进去了会不会被你们欺负呢】
　　赵斐【怎么会呢？这不是有我嘛！再说男孩子怕什么？】
　　妈妈【也是我到时候问问他吧】
　　赵斐【如果他不喜欢学生会，学校不是还有各式各样的社团嘛！】
　　赵斐【很多社团会定期组织活动，挺有意思的！】
　　妈妈【有什么社团呢】
　　赵斐【有挺多的】
　　赵斐【我明天和你说吧，室友一直在喊我打游戏，不好意思哦！】
　　妈妈【哦】
　　赵斐【早点休息吧】
　　妈妈【嗯晚安】
　　赵斐【晚安】
　　继续下翻，妈妈和赵斐的聊天内容逐渐增多了，然而细看发现，赵斐每天都会抛出一个新的话题，引起了妈妈的兴趣后又会主动终止。
　　难道他和同学所说的手段已在逐步进行了？
　　难道妈妈已经对他产生了好感？
　　为防止妈妈发现，我将手机放回了原处。
　　走出房间，只见李凯捧着个空碗和妈妈有说有笑，见我出来，竟流露出了几分失望，倒像是我打扰了他。
　　再看妈妈，竟也是满心欢喜地瞧着李凯。
　　“在聊什么呢？”我问道。
　　妈妈这才回过头，说：“你在做什么呢？小凯第一次来咱家也不招待下！”
　　“我……我在玩手机游戏啊！”我说。
　　“没关系的，小云和我不用那么客气！”李凯说。
　　“还是小凯懂事！”妈妈笑着，又对我说：“小云，你进大学有段时间了，没参加点什么活动吗？”
　　“什么活动？军训算不算活动呢？”我问。
　　“不是，就比如学生会、社团什么的！”妈妈说。
　　哼，妈妈还真来问我了，想起赵斐话里那副自恃前辈的模样，我就火冒三丈，于是怒道：我才不屑进什么学生会呢，学生会那帮人整天拽到天上去了，他们拽，我还不稀罕呢！”
　　“你从小没当过班干部，我也是想你多参加点活动，多锻炼锻炼！学生会里有些人可能是不太友善，你不要学他们那样就行啦！”妈妈柔声道。
　　“这些你都是听谁说的呢？”我问。
　　“没有……我……呃……上次送我们去你宿舍的男生不就是学生会的部长吗？
　　我看他那样挺不错的呀！”妈妈吞吐道。
　　妈妈才说完，李凯忽然抬头望向了妈妈，嘴微微张开，似乎有话，但并没有说出口。
　　聊微信就聊微信吧，还不好意思说出来吗？
　　我冷笑道：“呵！他？吹起牛来确实挺不错的！”
　　“他确实挺能说的，不过这样也好啊，没什么架子，你可以主动联系他，让他介绍介绍嘛！”妈妈微笑道。
　　“鬼要他介绍！好啦好啦，别再说这个了！”我不耐烦道。
　　妈妈无奈地摇摇头，朝李凯问道：“小凯，你喜欢吃什么菜呢？”
　　“都可以，我不挑食的。”李凯说。
　　“嗯，这样好，不像小云，挑食挑得厉害！”说完，妈妈瞥了我一眼。
　　我对着妈妈做了个怪相。
　　“阿姨，不用麻烦，我明天随便吃点都可以的。”李凯说。
　　“没事，不用客气的！”妈妈笑道。
　　我朝李凯瞪了瞪眼睛，笑道：“你不吃，我还要吃呢！”
　　“噢对了小凯，今晚就和小云委屈一晚吧，我们家楼上有三间客房，只是平时也没人住，床还没铺好！”妈妈说。
　　“没事，在哪睡都行！”李凯连忙说。
　　“我这两天会整理下，下次来玩的话就可以住楼上了。”妈妈微笑道。
　　洗澡之后，我和李凯进了房间。
　　李凯急忙问道：“你是不是看了阿姨的微信？”
　　“对啊！”我装出一副若无其事的样子。
　　“赵斐真的找阿姨聊天了吗？”李凯焦急地问道。
　　“聊是聊了……”我话未说完，李凯便紧张道：“聊了什么呢？”
　　我不耐烦道：“哎哟，你着急什么啊！我妈不就问了些关于学生会的事情，她想让赵斐带我加入学生会锻炼锻炼，又没聊别的。”
　　“只有这些啊？”李凯问道。
　　“废话，你以为怎样？”我怒道。
　　李凯像是如释重负，笑道：“我猜也是赵斐在同学面前吹牛。”
　　夜里，我们玩了会儿游戏后，便上床睡了。
　　也不知是床垫和空调房内太过舒适，还是放下了对妈妈的顾虑，李凯早早地进入了梦乡。
　　瞧着呼呼大睡的李凯，我庆幸没将实情告诉他，一来怕他在妈妈面前乱说话，二来这事也确实让我颜面无光。
　　赵斐收发有度、由浅入深，从开始的每天一两句问候，到后来令妈妈问东问西，每次都把握得恰到好处。
　　换做是我和倾慕的对象聊天，就算不会欣喜若狂也会心跳加速，又如何能控制住自己的欲望？
　　还记得高中时期，每次和暗恋的女生聊ＱＱ，都是前两天聊得热火朝天，之后便无话可聊，最后硬挤话题而令女生反感。
　　如果能掌握赵斐的手段，泡妞岂不是手到擒来？
　　我在胡思乱想什么呢？
　　要知道如今这些手段可都是用在妈妈身上，关键妈妈还并不排斥。
　　想到这，我心里很不是滋味。
　　可回头想想，妈妈和赵斐的话题似乎都与我有关，不论是提到学生会还是社团，都透着对我的关心。
　　唉，这些事又何必问赵斐呢？
　　难道在妈妈眼里我就不如赵斐吗？
　　也不能这么想，赵斐毕竟比我早一年入校，对大学的了解自然比我多，而我在妈妈的眼里，也的确永远都是孩子。
　　妈妈只是想通过赵斐来了解我的生活罢了，说到底，还不是为了我？
　　想到这，我心中又宽慰了不少。
　　不过，为什么自从爸爸出差以后，他们的聊天内容明显增多了呢？
　　难道这仅仅是个巧合？
　　还是妈妈真心寂寞了呢？
　　也许是的，否则不至于连性格内向的李凯都能让妈妈聊得欢欣鼓舞。
　　所以，这样就认为妈妈对赵斐有了好感也未免太牵强了。
　　对了，话说妈妈上次要我对李凯多多关照，这次又主动询问李凯爱吃的菜，该不会因为身体有过了亲密接触，而对他有了好感吧？
　　怎么可能？
　　碰撞只是意外，关照也仅仅是源于怜悯，而询问爱吃的菜更是出于好客。
　　如果换成别人，相信妈妈也会如此。
　　至于今晚的热聊，还不是因为我没有出来招待李凯，妈妈不想折了我的面子，替我招待吗？
　　我又怎能胡乱猜疑自己的妈妈呢？
　　李凯的起身惊醒了我，我拉开窗帘，强烈的阳光照射进来，已是早上十点了。
　　换作以往，妈妈早就会喊我起床，而今天有李凯在，妈妈并没有打搅。
　　走出房间，妈妈正在厨房做饭。
　　我和李凯准备洗漱，正当我为李凯的牙刷和毛巾发愁时，却发现浴室柜上摆放着一套新的洗漱用品，原来妈妈早有准备。
　　如此上心，是打算让李凯常住的节奏吗？
　　中午，瞧见饭桌上的红烧鱿鱼、毛豆烧鸡、啤酒鸭、番茄炒蛋，我不禁为自己的想法感到内疚，这些都是我最爱吃的菜，妈妈心里惦记的还是我，而我还心生妒意，的确太不明事理了。
　　吃饭的时候，妈妈要李凯不必客气，李凯倒真不客气。
　　瞧着李凯狼吞虎咽的样子，妈妈并没有嫌弃，反而流露出了怜悯之色。
　　李凯家境贫困，想必家里的伙食也是非常不好的，难得能吃上大鱼大肉，还不该让他多吃点吗？
　　下午，准备回校了，妈妈送我们到了楼下。
　　在与妈妈分别的时候，李凯总是回望妈妈。
　　才第二次见到妈妈，竟然如此不舍，就好像将妈妈看成了他自己的妈妈一样，难道单亲家庭的孩子都是如此吗？
　　回校之后，赵斐果然电话邀请我加入系外联部，态度还挺诚恳的，我虽很反感，但也不好直接发作，只说要再考虑考虑。
　　又过了一周，我们迎来了大学的第一个国庆节。
　　同学们都纷纷回家，毕竟才刚刚离家，对家里还是非常挂念的。
　　不过，李凯却没有回家，因为对他而言，回家所需的近两百路费是需要节省的。
　　瞧着他即将一人留守寝室，我心中着实不忍。
　　于是邀请他和我一起回家，他开始是拒绝的，但听说这是妈妈的意思后，便没再拒绝了。
　　周五晚上，我们回到了家。
　　瞧见饭桌上丰盛的晚餐，我顿时倍感温馨，相信李凯更有感触。
　　晚饭之后，李凯坐在了单人沙发上，妈妈则坐在沙发上陪李凯聊天。
　　我注意到，妈妈和李凯有说有笑的同时，手里仍握着手机。
　　难道她还在和赵斐聊天？
　　我都拒绝赵斐了，他们还有什么可聊的呢？
　　要想知道只能偷看妈妈的手机了，可是妈妈已经洗过澡了，还有什么机会呢？
　　正当我在房间里琢磨的时候，妈妈将手机放在了茶几上，然后去了卫生间。
　　好奇使我连短暂的几分钟也不肯放过，待妈妈关上门，我立刻走出房间，拿起手机，点开了微信。
　　正如我所料，赵斐又在微信的顶端。
　　点进一看，发现妈妈晚上还在与他聊天。
　　由于时间仓促，我只能不断上翻，想知道他们到底聊了多少。
　　就在快滑的过程中，我看见了一张赵斐的自拍。
　　还主动发送自拍，真是厚颜无耻！
　　难道他还天真地以为凭借自己的外貌就能吸引妈妈吗？
　　然而就在我耻笑赵斐的同时，手指左滑，一张妈妈身着黑色蕾丝睡衣的自拍照映入了眼帘……
　　浅浅的眼袋、淡淡的笑容、深深的酒窝，真是水灵里透着温柔，温柔中不失妩媚，然而在如此诱人的容貌下，竟是雪白的乳肉和漆黑的乳沟，虽然入镜的部分并不多，但恰恰如此才更易勾起男人无限的遐想。
　　这……这怎么可能呢？
　　妈妈怎么也会将自拍发给赵斐，还是穿着睡衣的呢？
　　难道赵斐的手段已有成效了？
　　继续左翻，还好没再有妈妈的其他照片，可即使就此一张，也让我心里不是滋味。
　　卫生间里传来了冲水的声音，我没有多想，便将手机放回了原位。
　　抬起头，见李凯正好奇地望着我，似乎对我惊诧的神情表示不解。
　　我强颜笑道：“呵呵，没……没事，我在看我妈和朋友的聊天！”
　　李凯将信将疑，还未说话，妈妈已经走出了卫生间，对我说：“怎么总是自己一个人玩游戏呢？”又朝李凯笑道：“陪我看电视会不会觉得很闷呢？你们这个年纪的孩子应该都喜欢玩电脑吧！”
　　“是啊，来玩会儿游戏吧！”我说。
　　“不用了，我想看电视。”李凯急忙说。
　　“去玩会儿吧！别不好意思哦！”妈妈笑道。
　　“没有，我和小云之间不会不好意思的。”李凯说。
　　“行，那就陪我看电视吧！”妈妈笑道。
　　“嗯嗯！”李凯满心欢喜地点头道。
　　夜里躺在床上，脑海中浮现出妈妈那张性感的美照，不禁头皮发麻。
　　难道妈妈对赵斐真有了好感？
　　没理由啊，上周他们的话题还是与我有关，这才过了一周而已呀！

第5章 捕风捉影
　　住进我家之后，李凯一改往日的寡言少语、心事重重，每日都是喜笑颜开、
　　神采奕奕。
　　早晨起床后，总是见不着他，我知道他定是陪妈妈去买菜了。
　　中午，他又会抢着做饭、洗碗，妈妈本不会让客人动手，可面对异常积极的他又实难拒绝，于是只好和他一起做。
　　不过，他的厨艺确实不赖，竟毫不逊色于妈妈。
　　下午，他又会协助妈妈打扫卫生，妈妈再三阻止也无济于事。
　　晚上，他还会陪妈妈看电视、聊天，房间外时常传来他们欢快的笑声。
　　四天下来，由于凡事都积极主动，李凯倒有了几分居家男主人的样子。
　　要知道，爸爸很少在家，即使在家也从不做家务，我虽偶尔会帮助妈妈，但仅仅扫地已是疲惫不堪，更别提做其他家务了。
　　在这四天，妈妈改在主卧内的浴室洗澡，这让我总是找不到偷看微信的机会。
　　瞧着妈妈每天仍旧抱着手机聊天，我是即害怕，又着急。
　　虽没能看到妈妈和赵斐的微信，但发现妈妈相比以往有了不小的变化，其一，她每天都是春光满面、笑脸盈盈，似乎对生活充满了激情，连容貌似乎也显得年轻了；其二，她似乎更爱美了，时常在衣帽间外的落地镜前摆弄，见我经过，又装模作样的拿些东西，匆匆离开。
　　是谁让妈妈发生了这些变化呢？
　　会是李凯吗？
　　不论是谁，可以肯定的是，妈妈和李凯的关系显然亲密了许多。
　　我观察到，他们晚上看电视时是越坐越近，就在昨晚已是并肩而坐了。
　　不仅如此，我还发现妈妈偶尔会轻抚李凯的头，虽说这一举动在长辈和晚辈之间也属正常，但我心里多少觉得有些别扭。
　　湖西城郊有一座半开发的山岭，名为“野菊领”，山不算太高，风景却十分迷人，尤其在秋冬季节，听说山上会开满野菊花，芳香四溢、异彩纷呈。
　　我前几天约好了两个高中铁哥们，准备明早登山。
　　在家闷了几天，正想出去走走，也顺带让李凯见识见识。
　　晚饭过后，我收拾好背包行李，来到了客厅。
　　瞧着坐在妈妈身旁的李凯，问道：“李凯，这几天一直在家，也没带你出去，明天和我出去玩吧？”
　　“明天？去哪呢？”李凯问。
　　“野菊领啊，听说那山可好玩啦！”我说。
　　“就我们去吗？”李凯问。
　　“还有我的两个高中同学一起！”我说。
　　“哪两个高中同学呢？”妈妈问。
　　“就是陈彬和郭跃啊！”我说。
　　“听说那边还没怎么开发，你们得注意安全啊！”妈妈说。
　　“陈彬去过的，他知道路线，再说了，谁说没开发呢，那里有很多游客的好吧！”我说。
　　“要不……我就不去了吧，都是你的同学，我去会不会有点尴尬？”李凯说。
　　“没关系的，我们都很随便的！”我说。
　　“是啊，小凯，这几天帮我干家务，都没出去玩，明天就和小云他们出去玩玩吧！”妈妈柔声道。
　　“就是，整天在家不闷吗？”我笑道。
　　“其实在家也挺好的！”李凯笑道。
　　“去吧去吧，你们这个年纪有几个愿意待在家呢！”妈妈笑道。
　　早晨六点我便醒了，从窗外望去，只见李凯和妈妈正在楼下晨跑。
　　奇怪，妈妈也会晨练了，难道是我上了大学之后才开始的吗？
　　没想到李凯这也陪同，真是没有放过任何一个黏着妈妈的机会！
　　难怪昨晚邀他去玩，他还怪不情愿的。
　　我起床洗漱，客厅外传来了开门声，紧接着就是妈妈急促的喘息。
　　我立马跑出卫生间，只见李凯左手搂着妈妈的后肩，手掌握在妈妈的腋下，右手搂在妈妈的腿弯处，将妈妈横抱进了客厅。
　　妈妈侧着身体，脸蛋靠在李凯的怀里，一只丰满的奶子紧紧贴在了李凯的胸膛。
　　我急忙问道：“怎么了？”
　　“阿姨刚才不小心摔了一跤！”李凯说完，将妈妈放在了沙发上。
　　妈妈面色痛苦，却仍紧张道：“累着了吧小凯，快休息会儿！”
　　“没事！”李凯说。
　　只见妈妈膝盖摔破了，还在流血。
　　我急忙拿出药箱，用双氧水帮妈妈清洗伤口。
　　这时，妈妈的面色更加痛苦，而李凯同样眉头紧皱，神情焦急，就好似痛在了自己身上。
　　清洗后，好在疮面并不算很大，再为妈妈上了药，妈妈的脸色好了许多。
　　“还疼吗？”李凯问。
　　“没事了，就刚摔倒的时候有点疼，现在好多了！”妈妈微笑道。
　　见李凯仍是一副放心不下的样子，妈妈又说：“你们赶紧出去吧，我休息会儿就没事了，放心！”
　　“好吧，今天就别去买菜了，我和李凯在外面吃，你在家就叫个外卖吧！”
　　我说。
　　“嗯，你们快去吧，别让同学等急了。”妈妈催促道。
　　“小云，我就不去了吧！”李凯说。
　　“怎么？”我疑惑地望着李凯。
　　“阿姨今天在家休息，我去买菜，再打扫卫生！”李凯低声说。
　　“没关系，家里挺干净的，今天就不用打扫了，你们出去玩吧！”妈妈说。
　　“小云，要不我就不去了吧！”李凯满脸愧疚。
　　虽然对他的出尔反尔感到失望，但是瞧见他愧疚的眼神，又不忍心责怪，况且他也是为了照顾妈妈。
　　我没再勉强，独自出门了。
　　潺潺的水声、幽幽的花香、湛蓝辽阔的天际、云雾缭绕的群山，秋季的野菊领就如同一副美丽的画卷，让人心醉神迷。
　　许多游客都在拍照留念，我的两个哥们更是兴致勃勃。
　　如此美景又碰上阳光明媚的天气，对于早已期待来此的我本该是心情愉悦的，然而一路走来，我却没有观景的兴致。
　　是心存顾虑吗？
　　好像是的！
　　是担心妈妈的伤口？
　　好像又不是，因为妈妈的伤势并不严重。
　　那是担心妈妈和赵斐的发展？
　　好像有点，不过事隔多日，始终无法偷看妈妈的微信，好奇之心反倒削减了不少。
　　那到底是在顾虑什么呢？
　　难道是害怕妈妈和李凯？
　　妈妈的腿虽摔破了，但还没到无法行走的地步，为什么会被李凯抱回家呢？
　　就算这是李凯的提议，妈妈也不该同意呀！
　　要知道，即便是亲生儿子也该有所避讳，更何况是儿子的同学。
　　当她被李凯搂抱回家时，风韵的酮体靠在了李凯的怀里，丰满的奶子紧贴着李凯的胸膛，甚至连腋下那团柔软的乳肉也被李凯握在掌中，然而她竟然没有丝毫尴尬。
　　还记得在学校寝室被李凯意外搂抱的那次，她可是羞得面色泛红。
　　为什么前后的反差会如此明显呢？
　　难道仅仅是因疼痛而忘记了男女有别？
　　反观李凯，初次见到身着睡衣的妈妈时，那副面红耳赤的模样我至今难忘，可如今被肥硕的奶子紧贴胸前，将柔软的乳肉握在掌中，也不见他有丝毫羞怯。
　　就算李凯是救人心切，可当我为妈妈清洗伤口时，他好似感同身受一般。
　　即使是他自己的母亲，想必也不至于此，更何况是同学的母亲。
　　妈妈温柔好客、平易近人，李凯将她视为母亲，可以理解。
　　李凯做事勤恳、
　　为人朴实，妈妈将他看做儿子，也在情理之中。
　　然而，自从李凯住进我家以来，妈妈发生的种种变化，为何让我感觉他们之间并非单纯的母子之情呢？
　　一个是长期独守的熟女，一个是缺乏母爱的少年，难道就在他们相处的不经意间，感情已经发生了变化？
　　微妙的情感已是心领神会，压抑的欲望早就蓄势待发，倘若再出现一个很好的契机，岂不就狂风骤雨、水到渠成？
　　此刻李凯正和妈妈共处一室，岂不就……
　　“咚……”
　　震耳欲聋的雷声惊出了我一身冷汗，我这才发现天空已是乌云密布。
　　许多游客纷纷回撤，嘴里还抱怨着天气预报的失准。
　　我本就无心出游，借此机会正好能提前回家。
　　我们迅速回撤，可没走多远，雨水已经打在了脸上。
　　又是一声惊雷，枕靠着李凯大腿的妈妈惊呼了一声，随即搂住了李凯的腰，李凯满脸甜蜜，夹起碗里的鸡肉准备喂进妈妈的嘴里。
　　零星的雨点已变成了倾盆大雨，旷野之间又无处躲避，我们只能冒着大雨、踩着泥泞下山。
　　耀眼的闪电犹如剑锋划破了天空，惊得李凯持着筷子的手微微一颤，原本夹住的鸡肉掉进了两颗饱满乳房挤出的深沟之中。
　　李凯尴尬地看向了妈妈，妈妈却羞涩地将头转向了另一侧。
　　这是交由李凯自行处置的意思吗？
　　再不回家，一切将无法挽回。
　　雨水浸透了衣衫、挡住了视线，却仍然阻止不了我疯狂的脚步。
　　窗户砰砰作响，正如李凯此刻忐忑的心情。
　　手指渐渐靠近了妈妈的乳房，我们已经到达了山下的车站。
　　就在此时，妈妈竟然挡住了李凯即将拿到鸡肉的手，并微微翘起了嘴唇，露出了妩媚的笑容。
　　多如牛毛的红灯，水泄不通的道路，让我加速的心脏几乎就要跳出胸膛。
　　颤抖的双手握住了丰挺的乳房，膨胀的阴茎顶到了肥厚的臀缝。
　　伦理？
　　世俗？
　　又怎能抵得过此时的一刻春宵？
　　窗外电闪雷鸣、风雨交加，屋内翻江倒海、地陷山崩……
　　下车之后，顾不上和哥们道别的我一口气冲到了家门口，未先敲门，便直接开门进屋。
　　沙发上的妈妈惊讶地望着我说：“呀！你怎么穿着鞋就进来了？”
　　我这才意识到，自己已是满身泥泞、球鞋灌水，还将泥水带进了客厅。
　　妈妈起身，一边帮我脱下外衣和书包，一边唠叨着：“你看看你，全身都湿透了，昨晚也没看看天气吗？”
　　“看了呀，谁知道这么不准！”我气喘吁吁地说。
　　“出去前也不带把雨伞！”妈妈责备道。
　　“行了行了，别说了！”我说。
　　妈妈摇摇头，说：“赶紧去洗个热水澡吧，别感冒了！”
　　李凯走出房间，说：“我给你煮点姜汤吧！我小时候感冒都是喝这个，很灵的！”
　　“好，那帮我煮点吧！”我说。
　　李凯进了厨房，妈妈拿着我换下的衣物去了生活阳台。
　　我环顾客厅，电视是开着的，沙发也非常整洁，我瞅了瞅房间，电脑是开着的，床铺也没有丝毫凌乱。
　　难道是我疑心太重，又胡思乱想了？
　　一个舒服的热水澡，一碗热姜汤下肚，身体瞬间暖和了不少。
　　回到房间，由于先前暴雨中的长途奔袭，消耗了太多体力，我泛起了困意。
　　于是将房门虚掩，倒床睡了……
　　睡梦之中，说话声隐约传入了耳中……
　　“你怎么不喜欢出去玩呢？”
　　“也不是，只是对登山没什么兴趣！”
　　“为什么呢？”
　　“因为我小时候经常和我哥哥去爬山！”
　　“你们那的山应该很好玩吧？山上能看见什么呢？”
　　“是挺好玩的！山上有野鸡、野兔子，有一次还看见过野猪！”
　　“哇，那你们见过的倒是比小云多得多了！”
　　“山上还有野桃、山萢，我和哥哥经常摘着吃！”
　　“还有野桃呢？什么样子呢？好吃吗？”
　　“野桃比较小，绿色透点红，当然没有买的水蜜桃甜，不过解渴充饥还是不错的！”
　　“山萢又是什么呢？”
　　“就是长在藤上的，样子很像草莓，不过比草莓小很多，味道酸酸甜甜的！”
　　“真羡慕你们！对了，你们就不怕山上有蛇吗？”
　　“不怕，我们会找一根长长的树枝，遇到植物茂盛的地方，就会一边走一边抽打两侧，这样就算有蛇也会吓跑的！”
　　“呵呵，看不出来，你小时候还挺顽皮的嘛！”
　　“是挺顽皮的，有一次放牛的时候，我和我哥偷偷去河里游泳，结果牛糟蹋了别人的庄稼，让我爸知道了回头追着我俩打！”
　　“嘻嘻……”
　　手机的震动和提示音让我彻底清醒了，我起身瞧了瞧窗外，已是一片漆黑。
　　奇怪，手机的声音怎么比妈妈的说话声还要近呢？
　　我拉开了虚掩的房门，悄悄走出了房间。
　　客厅里一片昏暗，只有闪烁的荧幕亮光。
　　这时，我看见房门外衣帽柜的台面上放着的正是妈妈的手机，想必又是她来照镜子时遗忘在此了，我顿时喜出望外。
　　点进微信，我从上翻起。
　　赵斐“你经常都是一个人在家吗？”
　　妈妈“嗯”
　　赵斐“放这么个大美人在家，就一点也不担心的吗？”
　　妈妈“有什么好担心的”
　　赵斐“就不怕贼惦记呢？”
　　妈妈“胡说什么呢”
　　赵斐“你没看到我话里的重点哈！”
　　妈妈“重点是什么呢？”
　　赵斐“大美人才是重点哈！”
　　妈妈“又来取笑我了”
　　赵斐“说实话也变成取笑了，真会冤枉人！”
　　妈妈“我都一把年纪了”
　　赵斐“所以不是小美人了，而是大美人嘛！”
　　妈妈“（偷笑）”
　　一个人在家又如何？
　　美不美又如何？
　　这和你赵斐有关吗？
　　唉，没想到妈妈竟还回复了。
　　难道对于赵斐的称赞，妈妈只是表面谦虚，心里却是很享受的？
　　赵斐“阿姨唱歌一定很好听吧？”
　　妈妈“你又知道”
　　赵斐“因为阿姨的声音很好听啊，再说了，长得漂亮的女人一般唱歌都不会差的！”
　　妈妈“什么逻辑？再说了，阿姨的年纪大了”
　　赵斐“你看起来一点也不老啊！你如果不说年龄，我还以为就三十出头呢！”
　　妈妈“是吗？”
　　赵斐“当然，别把自己给说老了嘛！”
　　妈妈“可年龄是摆在那里的呀！”
　　赵斐“不是的，关键是心态！”
　　赵斐“就像我们学校里的一些中年女老师，长得很一般，但穿着倒是特年轻、
　　特暴露！”
　　妈妈“所以我还是有自知之明的”
　　赵斐“的确，她们的样子是有点恶心，但她们那份追求年轻的心态是值得肯定的吧？”
　　赵斐“所以你就更应该保持着一份年轻的心态啊！”
　　妈妈“为什么呢？”
　　赵斐“不然怎么对得起你这张美丽的脸蛋呢？”
　　以妈妈的生活阅历，怎会轻易相信赵斐的恭维呢？
　　难道恰恰是因赵斐年轻，所说的话才更易令妈妈相信？
　　赵斐“寂寞的秋夜，微微的凉风寄托我深深的思念，愿同城的你幸福安康。”
　　妈妈“（可爱）”
　　赵斐“不知远方的你是否感受到了凉凉的秋风？”
　　妈妈“感受到啦（可爱）”
　　赵斐间接表达了对妈妈的思念，岂不是已表露了意图？
　　难道妈妈还瞧不出来？
　　妈妈“你喜欢画画？”
　　赵斐“对啊，我这个专业就是学美术的嘛！”
　　妈妈“我说你朋友圈怎么那么多画”
　　赵斐“我属于从小就爱画画的那种，尤其是漫画”
　　妈妈“哦，你喜欢画女孩子呢？”
　　赵斐“咳，那都是帮朋友画的！”
　　妈妈“画得那么好看，是女朋友吧？”
　　赵斐“哪有那么多女朋友啊，都是一些玩的好的女性朋友。”
　　妈妈“哦”
　　赵斐“要不我也给你画一个？”
　　妈妈“真的？”
　　赵斐“当然”
　　妈妈“还是算了吧！你画的都是年轻漂亮的女孩子，哪有像我这么大年纪的”
　　赵斐“我敢保证，你的画像肯定比我朋友圈里的任何一个都好看！”
　　妈妈“怎么可能？”
　　赵斐“不信？那就试试吧！”
　　妈妈“别逗阿姨了”
　　赵斐“赶紧发张全身照过来吧，我已经准备好画笔了！”
　　妈妈“别啦，我的身材都走样了画出来得多难看啊”
　　赵斐“你这么完美的身材都算走样，那你让不让其他女孩有活路了？”
　　妈妈“我不是这个意思，我比年轻时候真的胖了很多，不好看的”
　　赵斐“还不好看，你这种身材让多少女人羡慕呢！”
　　妈妈“你这么说，我都不好意思了”
　　赵斐“你知道吗？我刚见到你的时候，就是眼前一亮，我这可是实话实说哦！”
　　妈妈“好吧！谢谢（可爱）”
　　赵斐“所以别不好意思了，赶紧发过来吧！”
　　妈妈“朋友圈里有的”
　　赵斐“那不能算，我只想画你现在的样子！”
　　妈妈“下次给你吧！今天都穿上睡衣了，不方便”
　　赵斐“好吧，那明天记得给我哦！”
　　妈妈“（微笑）”
　　哼，穿了睡衣不方便？
　　难道不穿睡衣就方便了？
　　再说了，妈妈发给赵斐的明明就是身着睡衣的照片啊？
　　我继续往下看。
　　赵斐“这首音乐好听吗？”
　　妈妈“嗯！很好听！我就喜欢这类安静的轻音乐，不喜欢吵吵闹闹的那种”
　　赵斐“好啊，下次再推荐几首给你！”
　　妈妈“好的呀”
　　赵斐“光听歌去了，是不是把我的事给忘了呢？”
　　妈妈“什么事？”
　　赵斐“昨天答应我什么来着？”
　　妈妈“噢，今天又已经洗澡了哦”
　　赵斐“那你也得拍一个啊”
　　妈妈“我昨天也没答应吧”
　　赵斐“不行不行，你昨天也没否认，不许耍赖”
　　……………………………………………………
　　妈妈“还是算了吧！拍出来真不好看”
　　赵斐“都过了这么久，是不是已经拍好了？”
　　妈妈“拍得真不好看”
　　赵斐“你这么美，应该怎么拍都好看的，怎么这么不自信呢？”
　　妈妈“哪有”
　　赵斐“那就是害羞了？”
　　赵斐“我们大一的时候画过裸模，那才叫难看呢，我还不是照样得画！”
　　妈妈“裸模？她们不穿衣服让你们画？”
　　赵斐“是啊，男女老少都有！”
　　妈妈“这么开放”
　　赵斐“你少见多怪了，对画素描来说很正常！”
　　妈妈“还是不能接受”
　　赵斐“你想到哪去了呢？”
　　赵斐“我们都是以艺术的眼光去看待的呀！”
　　赵斐“所以说，你是穿着衣服的，就更不用害羞啦！”
　　原来是在赵斐的软磨硬泡下，妈妈才发送的照片。
　　可是，妈妈为什么不能拒绝呢？
　　即使妈妈不懂拒绝，也不该发低胸睡衣照呀！
　　难道妈妈也想勾引赵斐？
　　“对了，做饭是学奶奶的，衣服破了是爸爸缝的，你怎么从来没有提到过你的妈妈呢？”妈妈的声音传到了我的耳中。
　　“我……”李凯停顿了。
　　“怎么了？”
　　“我……我的妈妈去世了！”
　　“去世了？不好意思，我之前都不知道！”
　　“没事，我没那么介意的！”
　　“那就好！”
　　过了一会儿，妈妈问道：“你的妈妈是在你几岁的时候去世的呢？”
　　“在我初一的时候，那时候大概十二岁吧！”
　　“那么小，对你的打击一定很大吧！”
　　“说真的，那时候可能是我还小，没有难过很久，只是感觉家里变冷清了，有些不习惯了！不过，我爸和我哥就很难过，特别是我爸，难过了很久！”
　　“你爸爸一定很爱你妈妈！”
　　“嗯！我爸虽然脾气不太好，但是对我妈很好的！”
　　妈妈沉默了，客厅也变得安静了。
　　过了许久，李凯问道：“阿姨？怎么了？”
　　妈妈似乎这才回过神，说：“呃，没……没怎么！难怪你这么懂事，你真的挺坚强的！”
　　“其实也不是，后来我去县城读高中的时候，心里就特别压抑！”
　　“怎么了？”
　　“就是每次看见同学的妈妈来看望同学，给他们送吃的，送穿的，我的心里就会特别难过！”
　　“很羡慕他们？”
　　“不知道，总之每次见到，我会想起妈妈在家做饭、织毛衣的样子，想到这些心里就会特别难过！”
　　“年龄大了，懂事了，就会越来越想念你妈妈吧！”
　　“嗯，那时候经常会梦见我的妈妈……醒来的时候就会很难过，很内疚，妈妈在的时候没有听话，没有努力……没有让妈妈放心……更没有孝敬妈妈……”
　　李凯的声音断断续续，似乎还带着抽泣。
　　“那时候你还小啊！”
　　“现在想想……妈妈走的时候是有多么放心不下……”
　　“不要这么想，你妈妈在天上见到了现在的你，一定会很欣慰的！”
　　“可是……”
　　“别难过了，你现在很懂事，很坚强，在同龄人里已经是很优秀的了！”
　　李凯没再说话了，只听见抽泣声越来越重。
　　我走到了衣帽间外的转角处，朝客厅望去，不禁大惊失色……
　　只见李凯正依偎在妈妈的怀里抽泣，而妈妈左手紧紧搂着他的背，右手缓缓抚摸着他的头。
　　难道此时李凯的脆弱唤醒了妈妈母性的本能？
　　可是，妈妈穿着的是低胸睡衣啊！

第6章 母爱泛滥
　　曾经，常常在梦里见到母亲，见到她和蔼的笑容，见到她温暖的怀抱……梦醒时分，母亲的影子渐渐褪却，取而代之的只有无尽的痛苦和绝望……拥有母爱的人不会刻意珍惜，只有失去了，才会明白母爱的珍贵。
　　之前听李凯说起这些，都是心态坦然，本以为他已打开了心结，看淡了过去，没想到在他坚强外表的掩饰下，母爱的缺失仍是他心中未曾越过的坎。
　　抽泣更加急促，连身体也随之颤栗，靠在妈妈胸前的脑袋越埋越深。
　　他太需要温暖、需要关怀、需要母亲的怀抱。
　　妈妈没再说话，只是手搂得更紧了，脸蛋也靠在了他的头顶。
　　或许此刻最能感知李凯心情的人只有妈妈，或许只有妈妈明白，温情的怀抱胜过了千言万语……
　　不过，妈妈穿着的可是低胸睡衣，李凯的脑袋埋得越深，也就意味着和妈妈乳肉贴得越紧。
　　如此敏感的部位照理只要轻轻触碰就该有强烈的反应，为什么直到此刻，妈妈仍未推开李凯呢？
　　我心中有了隐隐地不安。
　　昏暗的客厅里，微微闪动的荧幕亮光照在了一对紧紧相拥的男女身上，男人身材精瘦、血气方刚，女人酮体丰满、似水柔情。
　　他们看似母子，拥抱的行为也是源于母爱，然而他们却不是母子……
　　只见李凯的头在微微蠕动，下体也渐渐隆起，妈妈闭上了眼睛，呼吸变得急促了。
　　浴后的乳肉不仅白皙光滑，还散发着母性独有的韵味，如此芳物，怎会不令人魂迷心醉？
　　李凯吸气的声音越来越重，脑袋由蠕动变为了摩擦，就连双臂也似乎蠢蠢欲动。
　　妈妈的呼吸更加急促了，靠在李凯头顶的脸蛋也在微微滑动，就连酮体也随之躁动不安。
　　她虽不是一蹴而就的女人，但心里是有渴望的，只是有待挖掘？
　　难道真如赵斐所说，长期缺乏滋润的妈妈性爱的欲望已在被李凯一丝丝地挖掘吗？
　　贴在妈妈胸前的脑袋已是疯狂蹭动，搂着妈妈的双手已在激烈搓揉，与此同时，紧搂李凯的玉手已是轻轻抚摸，怀抱李凯的娇躯已在微微扭动。
　　如果说之前的拥抱是源于母爱，那么此刻的母爱岂不是已在泛滥？
　　妈妈，难道你忘记自己只是李凯同学的母亲？
　　忘记了还有我的存在吗？
　　李凯啊李凯，妈妈的拥抱和抚摸只是为了弥补你缺失的母爱，你非要得寸进尺吗？
　　难道你就没有意识到此刻侵犯的女人是你兄弟的母亲？
　　自打初中以后，我就不曾与妈妈拥抱，为什么相处不到一周的李凯竟能和妈妈毫无保留地拥抱在了一起呢？
　　浓浓的醋意化为了愤怒，我眉头紧锁，握紧了拳头。
　　就在此时，一股热流席卷全身，令我脸蛋炽热、心跳加速。
　　前所未有的刺激充斥了大脑，握紧拳头的手也在剧烈颤抖。
　　为什么看见母亲和同学楼抱在一起，我连上去阻止的勇气也消失了呢？
　　难道我心中的欲火远远胜过了怒火？
　　难道对于下一幕的发生，我也充满了期待？
　　可是，我又怎能眼睁睁地看着自己神圣的母亲屈服在李凯的身下？
　　“呃……”
　　李凯忽然双臂紧收，妈妈随之直起腰板，挺起酥胸，发出了一声尖锐的哼声。
　　酥胸这么一挺，胸前那对浑圆的大奶透过低胸的领口，又裸露出了不少。
　　然而，李凯的脑袋剧烈蹭动几次后，竟然安分了。
　　可没过一会儿，妈妈脸色却变得痛苦了，嘴里还伴随着闷哼……
　　“呃……呃……”
　　李凯做了什么，能让妈妈面色痛苦？
　　妈妈既然痛苦，为什么仍旧搂着李凯呢？
　　为什么看见妈妈被比自己还小几个月的同学侵犯，自己竟然会有如此难抑的欲望？
　　裤内的阴茎肿胀难受，不听使唤的右手已在上下搓揉。
　　妈妈似乎有了意识，紧搂李凯的双手松开了，然后按住了李凯的肩膀，试图推开，嘴里呢喃道：“不……不要……不要……”
　　妈妈轻微的力道又怎能推开此刻欲火正盛的李凯，况且妈妈自己仍是紧闭双眼，喘息急促，还尚未恢复理智。
　　如此不仅无法拒绝李凯，还有可能激发李凯征服的欲望。
　　果然，李凯的动作更加激烈了，口水的嗒嗒声响彻房内。
　　妈妈，以你如此美丽的容貌、性感的娇躯，难道就甘愿接受相貌乡土、皮肤黝黑的李凯吗？
　　即使你眼光再不济，也不该便宜了一个乡下人啊？
　　满腔的嫉妒化为了怨恨，然而怨恨所致，强烈的刺激便随之而来……
　　突然，妈妈睁开了眼睛，用力推开了李凯。
　　就在李凯的脸离开乳房的瞬间，妈妈迅速将左臂挡在了胸前，然后用右手将睡衣的领口上提了。
　　喘息声、心跳声逐渐停息，客厅又恢复了平静。
　　电视的荧光下，妈妈心神未定、面容恍惚，胸前的乳肉却是晶莹透亮。
　　仔细一看，竟是一片粘稠的液体，有的流进了乳沟，有的顺着乳房的轮廓流入了衣内。
　　这是妈妈挣扎时流下的汗水，还是李凯哭泣时留下的泪水呢？
　　这时，我发现妈妈单薄的睡衣上，右乳位置凸起了一个轮廓清晰的圆点，如同蚕豆般大小。
　　这不就是妈妈的乳头吗？
　　难道在李凯面部的剧烈蹭动下，妈妈的乳头受到刺激而变硬了？
　　可是，为什么只有右乳头呢？
　　再瞧瞧李凯，他脸上也是晶莹透亮，尤其是在嘴唇附近，粘稠的液体清晰可见。
　　李凯低下了头，妈妈望向了窗外，两人静静地坐在沙发上。
　　“好点了吗？”妈妈温柔的声音打破了沉默。
　　李凯望向了妈妈，张嘴却久久没有出声。
　　“还在难过？”妈妈又问。
　　“没……我……”
　　“怎么了？”
　　“刚才我……”李凯话未说完，妈妈急忙打断道：“不要难过了，如果你愿意，以后就把我当成你的母亲吧！”
　　“啊？”李凯望向了妈妈，似乎难以置信。
　　妈妈微微一笑，站起身来，似乎准备开灯。
　　我急忙溜回了房间，然后装作刚刚睡醒的样子，缓缓走到了客厅。
　　明亮的客厅里，李凯坐在沙发上，神情木讷，满脸通红，妈妈手足无措，站在一旁。
　　再一看，李凯嘴边的粘稠液体已经不见了，妈妈胸前的粘稠液体也不见了。
　　我伸了个懒腰，坐在了沙发上，发现客厅内弥漫着一股刺鼻的气味，而这股气味之前却是没有的。
　　欲火散去之后，刚才发生的一切如同梦境一般，已经离自己很远很远了。
　　瞧着李凯那副楚楚可怜的模样，想到他的身世和家庭，怒火再也燃不起来了。
　　难道刚才发生的仅仅是个意外？我不禁反问自己。
　　“你们怎么了？电视白屏了都不知道呢？”我问道。
　　妈妈和李凯异口同声地说：“没……没怎么？”然后尴尬地对望了一眼，低下了头。
　　不仅身体亲密接触了，连回答都如此默契，我内心隐隐作痛。
　　“我……刚在沙发上睡着了，电视……电视没显示了我都不知道，小凯他……他也是刚刚下来！”妈妈吞吞吐吐道。
　　李凯既然是刚刚下来，又怎会坐在沙发上？
　　妈妈既然睡着了，又怎会站着？
　　电视为什么是白屏的状态呢？
　　最关键的是，妈妈又为什么要向我解释呢？
　　显然，妈妈不善撒谎。
　　“怎么了，晚上睡不着呢？”我朝李凯问道。
　　这时，妈妈望向了李凯，似乎非常紧张李凯的回答。
　　“我……我……我看见阿姨在沙发上睡着了，就……就开灯……开灯叫醒了阿姨，想让她进房间睡觉！”李凯结结巴巴道。
　　妈妈像是如释重负，急忙说：“你呀，出去玩都不备着把雨伞，像今天淋成这样，感冒了多不值？”
　　妈妈虽转移了话题，但神情仍旧像个做错了事的孩子。
　　唉，刚才发生的事情对于妈妈这个平日的贤妻良母而言，毕竟是十分羞耻的，我又何必为难自己的妈妈呢？
　　刺鼻的气味再次传来，我不禁邹了邹眉头，问道：“客厅里什么味道呢？你们闻到了吗？”
　　妈妈将领口上提，说：“有……有吗？”然后起身，一副若无其事的样子，推开了阳台移门。
　　妈妈这一起身，我惊奇地发现，她睡衣上右乳头凸起的轮廓虽已消失，却印湿了一小片。
　　乳头的位置怎么会有湿痕呢？
　　难道这是……对了，这股难闻的气味像是唾液蒸发而散发出的，如此说来，李凯脸上和妈妈乳肉上的粘稠液体岂不都是李凯的口水？
　　难道就在李凯面盘往妈妈胸前剧烈蹭动时，张开了嘴，嘴里在母味刺激下分泌出的大量口水留在了妈妈的乳肉上？
　　这么说，妈妈睡衣上右乳位置的湿痕也是他的口水。
　　那他刚才岂不是一直在吸……
　　“小凯，挺晚了，赶紧去睡吧！”妈妈温柔的声音打断了我的思绪。
　　“好！”李凯虽应声答应了，但并未起身，仿佛仍沉浸在先前的快感之中。
　　“小云，你也去睡吧！”说完，妈妈去了卫生间。
　　“还不去睡？”我问道。
　　“哦！好！”李凯这才匆匆上楼了。
　　躺在床上，今晚发生的一幕幕画面在脑海中交织呈现，令我难以入眠。
　　睡衣右乳位置的湿痕到底是怎么形成的呢？
　　是李凯在蹭动的过程中，无意间将口水蹭上去的吗？
　　似乎不像，记得那块湿痕是圆形的，若是蹭上去的不可能如此规则。
　　再者，乳头变硬又如何解释呢？
　　会不会李凯是隔着睡衣吸吮乳头，使乳头变硬，口水也因此浸湿了睡衣？
　　倒有可能，只是妈妈在推开李凯之后，左臂护胸和上提衣领的举动该如何解释呢？
　　若乳头仍在睡衣内，又何必先护胸，再提衣领呢？
　　难不成李凯是直接吸吮了妈妈的乳头？
　　在他紧搂妈妈的瞬间，妈妈的乳肉从睡衣领口挤出了不少，又在他剧烈地蹭动下，妈妈的右乳就彻底裸露在了外面。
　　他立刻含住了乳头，并大口大口地吸吮。
　　难怪那时他会变得安分，难道有奶吃的孩子还会吵闹吗？
　　难怪那时妈妈会面露痛苦，难道那不是欲罢不能的女人才有的表情吗？
　　强烈的刺激充斥了大脑，燥热的欲火燃遍了全身。
　　阴茎再度勃起，右手又不听使唤。
　　黝黑粗糙的皮肉贴靠在白皙光滑的肌肤，干燥龟裂的嘴唇含住了温润饱满的乳晕，柔软污秽的舌头舔舐着坚硬奶香的乳头，粘稠的唾液层层覆盖，浓密的淫水哗哗直流……随着全身的抽搐，高潮连绵不绝……
　　虚幻散去，欲火也随之消退……
　　以前常常看朋友的母亲、同学的妈妈这类岛国ＡＶ，没想到里面的虐心桥段竟会真实地发生在了我身上。
　　本以为瞧见妈妈被同学侵犯时，自己无论如何是无法接受的，没想到当自己亲眼目睹，自己不仅不愿阻止，还产生了异常的快感。
　　这是为什么呢？
　　还记得上初二那时，几个狐朋狗友拉着我看了一部《朋友的母亲》。
　　这是我人生中接触的第一部色情电影，当时看得是兴奋不已。
　　从那以后，我便常常向朋友借这类的影碟，恰巧那时，我又梦见了妈妈，因而对成熟母性产生了强烈的好奇。
　　高中时期，我有了手机，便经常上色情网站，去找寻关于母亲的色情小说。
　　直到看见了一篇母亲被儿子同学侵犯的小说，才让我体验到了真正的快感。
　　或许正是以上因素，才造成了我今日龌龊的想法和举动。
　　话说回来，妈妈和李凯为什么会发生今晚的意外呢？
　　难道在他们相处的过程中，感情当真发生了变化？
　　李凯的陪伴，对于长期独守空房的妈妈而言，正好填补了心里的空虚，妈妈的关怀，对于从小失去母亲的李凯而言，无疑弥补了缺失的母爱。
　　情感的互补本就增添了彼此的好感，又经历了今晚的亲密接触，于是，泛滥的母爱就彻底变成了对男人的占有？
　　逝母的悲痛则完全化为了对女人的渴望？
　　不对，即使李凯是这个原因，妈妈也不是，否则就不会推开李凯了！
　　唉，不论如何，总之不能再带李凯回家了！
　　随着开门声响起，我从睡梦中醒来，看看时间，已经是早上十点了。
　　走出房门，只见李凯扛着袋大米走进了厨房，妈妈紧随其后。
　　“累着了吧，小凯，放下赶紧去休息会儿！”妈妈一副心疼的样子。
　　李凯将米放下后，说：“没事，这点米不算什么！米缸在哪呢？”
　　“不用，你去休息，我来倒吧！”妈妈说。
　　“没事，我来就行！”李凯说。
　　见我出来，妈妈责备道：“你呀，这么晚起床，还不过来帮帮小凯！”
　　“李凯的力气大呀，在学校他一个人能提着两桶桶装水上楼嘞！”我说。
　　“没关系的！”李凯笑道。
　　“小凯又能干，又懂事，不如做我的干儿子好啦！”妈妈笑道。
　　什么？
　　干儿子？
　　妈妈就这么喜欢李凯？
　　若是李凯和妈妈多了这么层关系，我岂不是还找不到阻止他们见面的理由了？
　　“啊？”李凯惊讶道。
　　“怎么啦？”妈妈笑道。
　　李凯的脸上闪过了一丝喜悦，又流露出满满的自卑，低声道：“可是……我……”
　　“怎么？不愿意呀！”妈妈语声亲切地问道。
　　“没……没有……”李凯吞吐道。
　　“那好，就这么说定了！”妈妈笑道。
　　本以为妈妈昨晚只是为了缓解尴尬而随口一说，没想到今天竟变成了现实，于是夸张地问道：“真的假的？”
　　“当然是真的啊！以后你就有兄弟了，不好吗？”妈妈笑道。
　　为什么一定要认李凯做干儿子呢？
　　是想以此留住他？
　　还是想以此扼杀他的非分之想呢？
　　“好……好啊！”我强装淡定道。
　　“阿姨，米缸在哪呢？”李凯问。
　　妈妈矫装怒容，问道：“叫我什么来着？”
　　“噢，干……干妈！”李凯羞涩道。
　　妈妈又恢复了笑脸，说：“这就对了！”
　　瞧着妈妈和李凯亲热的样子，昨晚激情的画面又浮现在了眼前，再联想到当今社会许多干母子间的真实关系，浓浓的醋意涌上了心头……
　　“叮咚……”
　　门铃响了，我跑去开门。
　　“哟，咱们的大学生回来啦！”
　　只见门外站着一位身材丰满、体态妖娆的中年美妇。

第7章 熟妇闺蜜
　　细长的眉毛下一双灵动的杏眼，微翘的鼻子下两瓣丰盈的红唇，点缀在颧骨高耸的脸蛋上，显得极其妩媚，领口蠢蠢欲动的豪乳，裙内高高翘起的肥臀，装衬在体态丰腴的娇躯上，瞧着分外妖娆。
　　“季阿姨来啦！快进来吧！”艳丽的妆容令我不敢直视，我赶紧低下身子，递上了拖鞋。
　　她将包包递给了我，又在我脸上轻轻一捏，媚笑道：“我们家小云怎么瘦了？”
　　我扭了扭脖子，怪不自在地说：“前两周在学校军训，不瘦才怪呢！再说学校的伙食哪有家里的好！”
　　她换好鞋，扭着臀部走进了客厅，对着厨房的方向说：“那得让你妈多做点菜，给你补补！”
　　她便是季露，妈妈儿时的玩伴、如今的闺蜜，我叫她季阿姨。
　　季阿姨比妈妈小一岁，却比妈妈显得成熟，加之平常总是妆容艳丽、衣着性感，倒是别有一番风情。
　　纵观季阿姨的朋友圈，一部分是情感两性类的新闻，一部分则是照片。
　　她特爱拍照，还总是拉上妈妈一起，明知比妈妈显成熟，还非要摆弄些可爱的表情和姿势。
　　我虽看不惯她一把年纪还卖萌装嫩、搔首弄姿，但不可否认，她曾是我高中时期意淫过的对象。
　　还记得每次拿她意淫时，想起那幅妖媚的模样和那对丰满的奶子，我就能快速进入高潮，而每次高潮之后，我又会感到恶心。
　　大概是季阿姨老公的生意太忙，正好我爸又长期出差在外，她常常会来找妈妈，有时候还会住在我家。
　　不过，我倒不希望妈妈和她走得太近，因为在我的印象中，她就不像个正经女人，无论是穿着、打扮、言谈、举止都透着满满的骚气。
　　估计若不是她和妈妈从小相识，以妈妈的品性，又怎么会和这种女人成为朋友。
　　“韩国旅游回来啦！来之前也不和我说声！”妈妈走出厨房，笑道。
　　“怎么滴，打扰了你和儿子啊？”季阿姨坏笑道。
　　“哪里，小云也盼着你来呢！”妈妈笑道。
　　季阿姨朝我杏眼圆瞪，问道：“真的吗？”
　　我配合着说道：“那是，好久没见季阿姨了！”
　　“小云真乖！”季阿姨笑着，将手提袋递给了妈妈。
　　妈妈接过，惊喜道：“买到啦！”
　　“那可不是！”季阿姨得意道。
　　我颇感好奇，问道：“那是什么东西呢？”
　　“水乳套装啊！”季阿姨说。
　　“什么是水乳套装呢？”我又问。
　　“就是美颜抗衰的护肤品呀！你妈妈她呀……”话未说完，早已面色泛红的妈妈朝季阿姨微微摇头，季阿姨瞅妈妈坏笑着，接着说：“她……为了你的高考，这几年劳心劳累的，人都老了许多，所以啊，我要她好好保养保养！”
　　经妈妈暗示之后，季阿姨的话似乎并非原意，难道她原本想说是妈妈主动让她带的？
　　“咦！厨房怎么还有个人呢？”季阿姨问道。
　　正在切菜的李凯朝季阿姨微微点头，羞涩道：“阿姨好！”
　　“是个小帅哥啊！”季阿姨说完，又朝妈妈笑道：“我开始还以为是老刘呢！
　　我说他今天怎么这么勤快！”
　　“他是小云的大学同学，叫李凯，国庆来我们家玩。”妈妈说。
　　“哦，挺腼腆的哈！”季阿姨笑道。
　　“他很能干的，这几天做饭、家务都是抢着做的，我都轻松了很多！”妈妈说。
　　“那他可比老刘强多了，有他在，你都不需要老刘了吧？”季阿姨淫笑道。
　　“别胡说了！”妈妈说。
　　“不过现在的孩子像他这么勤快的确实很难得！”季阿姨叹道。
　　“所以妈妈还认了李凯做干儿子呢！”我笑道。
　　“哟！还干儿子呢？”季阿姨色眯眯地瞧向了妈妈。
　　“小凯上初一的时候，母亲就去世了，再说了，我现在多了一个又听话又懂事的儿子，不好吗？”妈妈笑道。
　　到了中午，李凯已经做好了一桌丰盛的午餐。
　　“哇，你这么厉害，我可要好好尝尝！”季阿姨迫不及待地动起了筷子，边吃边说：“嗯……味道真不错！谁教你做菜的呢？”
　　“我在老家的时候经常做饭，主要是奶奶指点我！”说完又看向了妈妈，羞涩道：“这几天阿……不，干妈也教了我不少！”
　　“哪里？你已经做得这么好了，我哪教得了你什么？”妈妈笑道。
　　“哎哟，你们就别秀恩爱啦！”季阿姨笑道。
　　被季阿姨这么一调侃，李凯竟羞涩地低下了头，脸蛋还微微泛红了。
　　妈妈瞪了季阿姨一眼，季阿姨媚眼一笑，接着说：“呃……李……李凯对吧，你以后会不会常来做饭呢？”
　　“我……我……”李凯支支吾吾，妈妈连忙说：“以后当然可以经常来啊！”
　　李凯又望向了我，眼神中充满了期待，似乎也想得到我的应允。
　　昨晚我还在琢磨，以后回家前该如何甩掉李凯，今天倒好，由季阿姨提议，妈妈盛情相邀，我作为李凯的兄弟，还能找到拒绝的理由吗？
　　唉，只怕以后再难阻止李凯亲近妈妈了。
　　于是微笑着点了点头。
　　“一定要经常来啊，记得还得叫上我，我可喜欢吃你做的菜了！”季阿姨笑道。
　　李凯的眼眶里泛起了泪光，眼神中充满了感激，他点了点头，轻声说：“嗯……嗯……”
　　温情的画面让我也有了不少感触，正因为李凯痛失了母亲，母爱对他而言才会显得弥足珍贵，妈妈是女人，也是母亲，自然更能同情李凯，自然更想帮助李凯，这又岂能用“性”来解释呢？
　　下午，我们一同去了商场。
　　才进第一家店，季阿姨便试了好几件。
　　每次试穿，都爱咨询妈妈的意见。
　　瞧着她一把年纪，还总是选些低胸、露背的款式在镜前卖弄，我不免觉得恶心。
　　然而我发现，季阿姨每试穿一件，李凯都会偷偷瞄上几眼。
　　这不免又让我想起了李凯第一次来我家时见到妈妈的场景，难道只要是成熟性感的女人，都能吸引李凯？
　　这时，季阿姨瞧见了正在偷看她的李凯，于是妖娆地走到了李凯跟前，坏笑道：“看什么呢？”
　　“没……没有……”李凯低下头，惊慌道。
　　季阿姨转了个圈，问道：“好看吗？”
　　李凯顿时满脸通红，羞涩道：“好……好看！”
　　妈妈走了过来，笑道：“我就说嘛！小凯也觉得好看！”
　　李凯急忙说：“不是……没……”
　　季阿姨转头望向了李凯，疑惑道：“什么？不好看吗？”
　　“没……好看！”李凯说。
　　“那听你的了，要了这件！”季阿姨媚笑道。
　　哼哼，明明一直在偷看季阿姨，还生怕妈妈误会，难道这小子也不像我想象中那么老实？
　　季阿姨拿起了一件，走到妈妈跟前，说：“你怎么不试试？”
　　“我……我不合适！”妈妈说。
　　“你不试怎么知道呢？”季阿姨说。
　　“这件真不合适，我们去别家看看吧！”妈妈说。
　　“这件你穿上肯定好看！我看你都盯了很久了吧！”季阿姨笑道。
　　“哪有？我就是随便看看！”妈妈羞涩道。
　　“别矫情啦！你都开始减肥保养啦，难道穿衣风格还不要变变？”季阿姨一边说着，一边将妈妈推进了试衣间。
　　过了一会儿，试衣间的门帘拉开了……
　　半露的酥胸、高翘的丰臀、性感的长腿、风韵的身姿，原来平日端庄贤惠的妈妈穿上了低胸吊带连衣裙，竟也会如此妩媚性感。
　　李凯痴痴地望着妈妈，连嘴也不由自主地张开了。
　　妈妈单手掩面，羞涩道：“我就说不行了！”
　　“这么美还说不行？小云，你说好不好看？”季阿姨问道。
　　虽然我很想说好看，但又不希望妈妈太引人注目，于是皱了皱眉头，说：
　　“这也太暴露了吧！”
　　“我就说不行嘛！算了吧，我进去脱掉！”妈妈说。
　　“小云是见你太美，吃醋啦！他不算！”说完，季阿姨又朝李凯问道：“小凯你说，你干妈穿得美不美？”
　　他微微点头，情不自禁道：“美……好美！”
　　自从妈妈走出试衣间，李凯的眼睛就没有离开过妈妈，甚至连掩饰也忘记了。
　　难道妈妈在李凯眼里，是其他女人无法比拟的？
　　瞧见李凯痴痴的眼神，妈妈露出了羞涩的笑意。
　　“小凯说的才是大实话，赶紧拿下吧！”季阿姨说。
　　“这个季节穿会不会太冷了？”妈妈问道。
　　“怎么会呢？降温了你可以披件外套呀！”季阿姨说。
　　“裙子这么短，会不会太露了？”妈妈又问。
　　“觉得露可以穿丝袜呀！行了行了，你就别再纠结了！”季阿姨催促道。
　　妈妈常和季阿姨逛街，也不见买过如此性感的衣服，为什么这次就买了呢？
　　难道是因为李凯觉得好看？
　　不仅如此，从常照镜子到开始晨跑，再到拖季阿姨带化妆品，妈妈显然比以前更加在意自己的容貌和身材，难道这一切都是源于李凯？
　　对待李凯这个没见过世面的乡下人，妈妈有必要做出这么大的改变吗？
　　要知道，即使妈妈现在的形象和气质，也足以甩开李凯好几条街。
　　陪女人逛街，尤其是季阿姨这种风骚的女人，确实不是件容易的事。
　　只见她拉着妈妈，试了一件又一件，逛完一家又一家。
　　我和李凯的手里已是拎满了大袋小袋，她倒还是乐此不疲。
　　终于，到了我常来的男装店了。
　　我一边逛着，一边比对着，李凯则呆呆地站在一旁。
　　季阿姨挑选了几件，走到了李凯跟前，说：“你也去试试，这几件肯定好看！”
　　“我不用，真的不用！”李凯推却道。
　　走进商场，李凯已是十分拘谨，如今让他试穿，他肯定更加胆怯。
　　妈妈走了过来，说：“小凯，没关系的，先进去试试吧！”
　　亲切的眼神，温柔的声音似乎令李凯无法拒绝，李凯微微点头，拿着衣服走进了试衣间。
　　“哇，帅呆了哦！”
　　听见季阿姨的惊呼，我转头望去，只见换上了新衣服的李凯果然让人眼前一亮，不仅乡土气息立减，还平添了几分小帅。
　　妈妈露出了几分惊喜，赞道：“真好看！”
　　李凯耳根通红，羞涩道：“我……我还是脱掉吧！”
　　季阿姨拉着李凯的手，到了落地镜前，笑道：“脱什么脱！你来看看，比之前有型多了吧？”
　　妈妈走了过来，为李凯顺了顺褶子、整了整衣领，再瞧了瞧镜子里的李凯，点头道：“确实很帅！”
　　妖媚的季阿姨搭在李凯的左肩，娇俏的妈妈依附在李凯的右侧，成熟的韵味，迥异的风情，瞧着就好似两位争宠儿子的熟母，又好似两个共侍丈夫的娇妻。
　　李凯的嘴角露出了一丝笑意，不过瞬间便消失了。
　　“就直接穿着吧，我来买！”妈妈柔声道。
　　李凯急忙说：“不用，真的不用，我还有衣服穿的！”
　　“你那衣服多旧啊，早该换了！”季阿姨说。
　　“干妈，真的不用，我还是脱下吧！”李凯的眼神非常诚恳，没有丝毫做作。
　　妈妈严肃道：“这么快就不听干妈的话了？”
　　李凯吞吐道：“我听……只是……”妈妈立刻打断道：“听的话就不要再说了！”
　　李凯没再说话，眼眶中却泛起了泪光。
　　这次逛街，妈妈给李凯买了不少衣服。
　　虽然李凯不断推却，但是妈妈仍旧非常坚持。
　　我穿衣的牌子李凯也有，那我还有什么优越感呢？
　　更重要的是，妈妈如果只是同情李凯，让他常来家里吃饭就行了，有必要给他买衣服吗？
　　难道在妈妈心里，李凯的地位已经和我并驾齐驱了？
　　想到这，心里就很不平衡。
　　次日，也是假期的最后一天，我们带李凯游览了本地有名的景点。
　　以前只在农村生活的李凯第一次游走于闹市，显得异常兴奋。
　　季阿姨也十分热情，总是拉着他，以极其幽默的方式介绍本地的景点。
　　在季阿姨的感染下，李凯也逐渐放开，不再拘束，甚至偶尔还会开季阿姨的玩笑。
　　每当如此，季阿姨总是一副娇嗔的样子，然后掐拧李凯的胳膊。
　　然而我注意到，每当李凯和季阿姨太过亲密时，妈妈的神情之中似乎都会透出些许醋意。
　　而此时的李凯也会警觉地瞧瞧妈妈，然后和季阿姨保持点距离。
　　下午，季阿姨请我们吃过晚饭后，便开车送我们来到了公交总站。
　　坐上了公交车，瞧着身旁的李凯向窗外的妈妈挥手道别，回想起整个假期的经历，我心中一片混乱。
　　认李凯做干儿子，给李凯买衣服，还对李凯显露了醋意，似乎自从发生了那晚的激情之后，妈妈对李凯的态度就发生了转变，这种转变像是母子之情，又像是男女之爱……
　　是我太多心而产生幻觉了吗？
　　也许在别人眼中，他们根本不是我所看见的那样？
　　可在妈妈身上发生的种种变化又当如何解释呢？
　　难道现在的生活状态才是妈妈所向往的？
　　或许是的，这几年来，为了照顾我的生活、督促我的学习，妈妈的确失去了许多本该有的生活乐趣，只是我习惯了她之前的生活状态，才会如此在意她的变化。
　　如今我上了大学，难道妈妈还不该享受属于她自己的生活吗？
　　回校之后，真正的大学生活开始了，每天抱着书本上课下课，课余打打球、
　　泡泡网吧……虽说大学生活并没有想象中那么美好，但没有紧张的课程、繁重的作业，还能脱离父母管束的日子，对于中学时代的我已是足够向往的了。
　　这两周，李凯有了不小的变化，首先是剪去了长长的刘海，其次是换上了时尚的行头，最后就是改掉了低头走路的习惯。
　　整个人看上去，不仅乡土气息削减了不少，还透出了几分阳光和自信。
　　走在校园，我甚至还发现了偷看他的女生。
　　不过，他对那些女生似乎并不在意。
　　不知是他的眼里只有妈妈，还是家境限制了他的想法。
　　一天午饭之后，我和李凯、刘子军走在回寝室的路上，远远看见一个眉清目秀、身形高挑的女生紧紧挽着赵斐的手臂，有说有笑，显得十分亲密。
　　看来，他也是对妈妈无计可施了，才会另觅新欢。
　　想到他曾在同学面前夸夸其谈的样子，我就忍不住发笑。
　　对了，如果让李凯也找个女朋友，不就不会骚扰妈妈了？
　　他之所以迷恋妈妈，除了妈妈的美貌之外，很大部分是源于他逝母的创伤。
　　如果女朋友和他形影不离，对他关怀备至，岂不是即能弥补他的创伤，又能约束他的行动吗？
　　“兄弟！真巧哈？”
　　赵斐的声音打断了我的沉思……
　　我抬头望去，只见赵斐和那个女生已站在了跟前。
　　“好久不见了啊，学长！”刘子军笑道。
　　赵斐向刘子军微微一笑，说：“嗯！”
　　李凯一幅不以为然的样子，对刘子军说：“在学校碰见，也能算巧？”
　　赵斐没有理会李凯，对我说：“怎么样？在学校住得还习惯吧？”
　　你算老几，还真把自己当前辈了怎么着？
　　不过有女生在场，还是得给赵斐面子。
　　于是笑道：“嗯！挺习惯的！”
　　“那就好！”赵斐笑道。
　　“你们是朋友啊？”女生问赵斐。
　　“对啊，这位帅哥叫刘云舒，是我的好兄弟！人长得帅，学习又好！”赵斐介绍道。
　　我什么时候和赵斐说过我的学习好了？
　　虽说明知道赵斐在胡扯，但这话听着倒也不生气。
　　“你好，刘云舒！”女生笑脸盈盈地向我问好。
　　“你……你好！”
　　尖挺微翘的鼻子，棱角分明的樱唇，玲珑娇俏的脸蛋，以及正瞧着我的那双粼粼闪动的眼睛，令我心跳加速，不敢直视。
　　“学长，这是你的女朋友吗？怎么也不介绍介绍？”刘子军笑道。
　　赵斐没有说话，女生的脸上却泛起了红晕，羞涩道：“你好，我叫陈晨！”
　　赵斐朝着刘子军和李凯，介绍道：“这两位也是我的朋友，都是班里的干部，系里的风云人物哦！”
　　听着赵斐的胡侃，刘子军忍俊不禁地说：“你好啊！我叫刘子军！”
　　李凯冷笑着对我说：“连名字都不知道，也能算是朋友？”
　　陈晨甜美的笑容瞬间僵住了，然后望向了赵斐。
　　李凯的话确实过分了，赵斐不论是真心还是假意，毕竟主动向我们问好，还夸赞了我们。
　　即使再讨厌赵斐，也不该当着女生的面前挑衅。
　　我和刘子军相视苦笑，大感颜面尽失，而李凯却站得笔直，眼里完全无视赵斐的存在。
　　不知是在李凯面前怂了，还是不和李凯一般见识，赵斐好似完全没听见李凯的话，对我说：“对了兄弟，上次让你加入我们系外联部的事，你考虑得怎样啦？”
　　“我……我还没考虑好！”我说。
　　“还要考虑什么呢，外联部里可都是帅哥美女哦！”陈晨笑道。
　　在陈晨甜美的笑容前，我羞涩地低下了头，嘴里一时竟不知该如何回绝。
　　“就是啊，这是个很好的机会哦，我几个高中同学想加入他们本系的外联部，结果都没面试上呢！”刘子军说。
　　陈晨的笑容本就让我无法拒绝，此刻又被刘子军这么一鼓动，我只好微微点了点头。
　　“哈哈，外联部又多了个帅哥啦！”陈晨笑道。
　　赵斐嘴角一扬，说：“行，我们外联部在第四教学楼一楼第一间教室，要开会了我就通知你！”
　　“哦！”我说。
　　“对了，好久都不见叔叔阿姨了，你回家记得代我向他们问好哦！”
　　问好？
　　你之前在微信上向妈妈问好得还少吗？
　　只是妈妈不仅有回复，还发过自拍，也确实够丢人的！
　　于是无奈地点头道：“嗯！”
　　“行！那下次见喽！”赵斐说完，便搂着陈晨走了。
　　瞧着他们远去的身影，李凯的嘴角微微扬起，似乎有种胜利的喜悦。
　　李凯高兴什么？
　　难道在他心里，已将争夺妈妈视为一次竞争，并认为自己是竞争中的胜利者吗？
　　确实，就眼下和妈妈的亲密程度而言，李凯远远胜过了赵斐。
　　看来，怂恿李凯找女朋友已是刻不容缓了！
　　“恭喜你喽！”刘子军笑道。
　　“恭喜个毛线，你知道我最讨厌学生会了！”我说。
　　“就是，特别是那混蛋当部长！”李凯接道。
　　“李凯啊，你是怎么了？别人女朋友在场，你多少也要给点面子嘛！”刘子军说。
　　“又不是朋友，无所谓啦！”李凯说。
　　刘子军摇摇头，对我说：“他那妞长得还真不错吧！”
　　“确实！那个陈晨真是女神级别的！我本来还以为她是高高在上的，没想到在赵斐身边就像只乖巧的小绵羊一样！”我感叹道。
　　“关键我问是不是他女朋友，他还不说话，换我早就介绍了！”刘子军说。
　　“我看也就那样吧！”李凯说。
　　刘子军瞥了李凯一眼，说：“是吗？”
　　我抓住机会，立刻怂恿道：“那是，我们李凯也不差啊！不如也去找个漂亮的，免得赵斐那么嚣张！”
　　“就是！”刘子军说。
　　“别笑话我了，我哪能找到！”李凯说。
　　“怎么会找不到呢？最近在食堂，我经常发现有女生看你！”说完，我又转头朝刘子军问道：“你发现了吗？”
　　“当然发现了，自从他换了个发型，穿了新衣服以来，老有女生偷看他！”
　　刘子军激动道。
　　“哪有？别笑话我了！我也不想找！”李凯摇头道。
　　“为什么不想？上大学谁不想找个女朋友？你看刘子军，每晚都去约会，多爽啊！”我说。
　　“我真不想找，再说……再说找女朋友不用钱的啊？”李凯说。
　　这话什么意思？
　　难道纠缠妈妈就是即不用花钱，又能混吃混穿不成？
　　虽说李凯并非是个爱占便宜的人，但想起妈妈让他常回家、还给他买衣服，我听着就怪不舒服的。
　　“那可不一定哦！有些女孩子不但不怎么花钱，还会处处为你省钱哦！”刘子军说。
　　“就是啊，赶紧去找一个吧！”我说。
　　“到时候再说吧！”李凯无奈道。
　　“行，如果再碰到有漂亮女生看你，我可会去帮你要个号码哦！”我说。
　　如果遇上漂亮女生，我可能说话都会脸红，更别提要号码了。
　　只是如今为了妈妈，我想即使脸皮再薄，也会硬着头皮上吧！
　　“哎哟，不要，千万不要！”李凯一幅极不情愿的样子。
　　从目前来看，李凯很不想找女朋友，也不知是否源于妈妈？
　　毕竟女朋友也不是想找就会有，还是要看缘分的。
　　只有等到合适的机会，再大肆怂恿吧！
　　回到寝室，赵斐将我拉进了系外联部的微信群。
　　没过两天，群里就发出通知，要求大家今晚去外联部开会。
　　虽说我很不情愿，但毕竟在陈晨面前答应了赵斐，也不好食言了。
　　到了外联部，还以为有多牛，原来也就三十来号人，不过，美女帅哥倒是不少。
　　另外，我发现这里不论男女，似乎都很愿意巴结赵斐，对于赵斐分配的任务，他们个个都显得十分积极。
　　也不知是赵斐太有魅力，还是他们的功利心太强，总之我是非常厌恶这样的氛围。
　　会上，赵斐让我上台自我介绍，由于我很少在人多的场合发言，整个介绍的过程是结结巴巴。
　　本以为赵斐是有意让我出丑，没想到在我说完之后，他不仅让台下的人给予了掌声鼓励，还将一个人人都很眼红的任务交给了我，并安排了几人协助。
　　虽说这些所谓立功的机会对我而言都无关紧要，但赵斐的举动确实让我意外，再加上他已有了新欢，我对他的敌意也消减了不少。
　　得知我这周末要回家，李凯似乎每天都满怀期待……期待着周五，期待着下课，期待着上车……坐上了班车……到站，下车，走进小区，等待电梯，越接近家门，他越是激动……门铃响了，他已是迫不及待，连我都能感受到他的怦怦心跳……
　　门开了，李凯激动的神情瞬间僵住了……

第8章 牵线搭桥
　　开门的正是爸爸。
　　“寝室同学来啦！欢迎欢迎！”爸爸笑道。
　　我和李凯走进客厅，只见妈妈仍在厨房。
　　“对了，你是叫？”爸爸问。
　　“李凯啊！”我说。
　　“对，是李凯，我记得还有一个同学吧？”爸爸说。
　　“还有一个是刘子军哦！他周末有事！”我说。
　　“哦，李凯，快坐下吧！”爸爸热情地招呼李凯，李凯却没吱声，一幅心事重重的样子。
　　厨房移门开了，妈妈探出个脑袋，喊道：“开饭啦！小云，来帮我端菜吧！”
　　李凯立刻望向了妈妈，说“我……我来吧！”
　　“没事，小云来就行，你快去坐下吧！”妈妈笑道。
　　李凯坐上了餐椅，见我端完了菜，又说：“我来盛饭吧！”
　　“别客气啦，饭我已经盛好了！”妈妈笑着，端出了饭碗。
　　“李凯，第一次来咱们家吧？多吃点，别客气啊！”爸爸笑道。
　　“我……”李凯没有说出后面的话，便转头望向了妈妈，妈妈笑道：“小凯这应该是第三次来了吧？”
　　“就是，国庆都在咱家过的呢！”我说。
　　“哦！那就更不用客气啦！”爸爸笑道。
　　“小凯这孩子特懂事，来咱家几天一直在帮我做家务！”妈妈说。
　　爸爸笑道：“国庆就应该让小云带你出去玩玩嘛！”
　　“我带了呀！只是……”我话未说完，妈妈打断道：“还说呢，哪不好带，非要带人家爬山，人家见过的山还没你多吗？”
　　“你应该带李凯去点本地特色的地方啊！”爸爸对我说完，又对李凯问道：
　　“你是哪里人啊？”
　　“我……我家在农村！”李凯说。
　　“小凯啊，从小母亲就去世了，他爸一个人把他俩兄弟拉扯大，不过他哥俩挺争气的，都考上了大学！”妈妈说。
　　“确实挺不容易的，难怪李凯这么懂事！”爸爸点头道。
　　“所以我说小凯一个人在外地，可以常来咱们家！”妈妈说。
　　“是的，李凯，你就把这里当成自己家吧！”爸爸说。
　　“谢谢叔叔！”李凯说。
　　“怎么叫叔叔呢？你应该叫干爸才对！”妈妈笑道。
　　“干爸？”爸爸疑惑道。
　　“对啊，我认小凯做了干儿子，你不就是他干爸了吗？”妈妈笑道。
　　“那不错，我多了一个懂事的儿子！”爸爸笑道。
　　瞧着爸爸和妈妈相视而笑，李凯低下了头，没再说话。
　　整个晚饭期间，李凯一直心不在焉。
　　爸爸问起他的家常时，他的回答都是虎头蛇尾。
　　爸爸只好说起自己的出差经历，每当说到辛苦之处，妈妈都会柔声安慰。
　　而每每如此，他又会敏感地望向妈妈，然后默默地低下头。
　　夜晚，李凯洗澡后来到客厅，爸爸和妈妈正坐在沙发上看电视。
　　爸爸笑道：“李凯，我要早点睡了，你看电视、上网都好，随意点！
　　“嗯！”李凯点了点头。
　　爸爸站起身，捏着妈妈的脸蛋，说：“你也别看太晚了！”
　　李凯立刻侧过了脸，显得十分沮丧。
　　妈妈怪不好意思地隔开了爸爸的手，笑道：“知道啦！早点去睡吧！”爸爸走进房间，关上了房门。
　　“坐下来看会儿电视吧？”妈妈柔声道。
　　李凯坐在了单人沙发上，即没有看电视，也没有说话。
　　过了许久，妈妈低声问道：“怎么了？有心事啊？”
　　“没……没有！”李凯摇头道。
　　又过了一会儿，李凯低声说：“干妈，我想先上去睡了！”
　　“呃……那早点休息吧！”望着李凯上楼的背影，妈妈的眼神中透出了十分复杂的情感，像是担心，又像是无奈，像是有话要说，又像是无从说起。
　　夜深，躺在床上，今晚的种种异常在脑海中反复……
　　没叫李凯端菜，又没让李凯盛饭，也没和李凯一起洗碗，妈妈似乎对李凯异常客气，然而，恰恰是这份客气疏远了李凯。
　　难道妈妈是故意在爸爸面前和李凯保持距离，以掩饰对李凯的真实感情？
　　无故提起李凯的家境，是为了让爸爸主动邀李凯上门，要李凯喊干爸，是为了让爸爸放下对李凯的戒心，如此一来，以后李凯随意出入家门岂不就顺理成章了吗？
　　妈妈为什么这么照顾李凯，难道还真想和他发生点什么吗？
　　在李凯这个乡下人的身上，到底有什么吸引了妈妈呢？
　　不过，从李凯的各种反应来看，他似乎并没有体会妈妈的心意。
　　或许在他眼里，只瞧见妈妈当着他的面亲近了另一个男人。
　　或许在他心里，无法接受任何一个男人占有妈妈。
　　门外若有若无的声响引起了我的不安，我轻轻拉开房门。
　　只见黑暗之中，主卧门外似乎有个人影。
　　定眼一看，那人不正是李凯吗？
　　我倍感惊讶，大半夜的，他靠在主卧的房门上做什么呢？
　　难道是在偷听房内的声音？
　　只见他的侧脸紧紧贴在房门上，脸色却是异常痛苦。
　　终于，他离开了房门，蹒跚了两步，靠在了墙壁上。
　　此刻，他左手盖住了眼睛，右手按住了胸口，痛苦之色更甚，犹如撕心裂肺一般，若不是倚靠着墙壁，恐怕连身体也难以支撑。
　　正如我猜测的那样，他对妈妈一往情深，甚至将妈妈看成了自己的女人。
　　如今妈妈却躺在另一个男人的床上，这让他如何能接受？
　　哼哼，几天前他还在为击败了赵斐而得意，没想到迎头痛击来得这么快！
　　不过也好，只有经历了刀绞般的心痛，梦才会醒！
　　瞧着眼前的李凯，我心中暗自喜悦，看来，怂恿他恋爱的时机就要到来了……
　　秋高气爽的天气，冷暖适宜的季节，校园内处处透着令人愉快的气息。
　　不过，对于此时的李凯而言，就显得无足轻重了。
　　回校以来，他整日无精打采，除了上课几乎就窝在寝室，连喊他吃饭，也是常常推却。
　　爱上同学的妈妈，却发现她的眼里只有老公，这种羞于启齿又宛如失恋般的痛苦不能向任何人吐露，只能自我咀嚼，偶尔同学问起，还得佯装无事，对于自卑、内向的李凯来说，无疑更加痛苦。
　　“兄弟们，想去看美女不？”刘子军冲进寝室，兴奋地问道。
　　“废话，谁不想看啊！哪里有得看呢？”我问。
　　“去动漫社看啊！”刘子军说。
　　“你加入了动漫社？”我问。
　　“我女朋友加入了动漫社，非要把我也拉进去，我想这么好的机会，怎么能忘记兄弟呢？”刘子军笑道。
　　“是嘛！那里面确定有美女吗？”我问。
　　“当然，而且听说还不少哦！”刘子军激动道。
　　“真的假的？”我疑惑道。
　　“废话，现在里面的社员基本都是女生，你觉得美女会少吗？”刘子军说。
　　“哇靠！不过听说这些社团都要面试什么的，我看过的动漫又不多，能进去吗？”我问道。
　　“绝对可以，现在动漫社急于壮大，你要进去，他们求之不得！”刘子军说。
　　“可以啊！什么时候去呢？”我激动道。
　　“就今晚，今晚是新生见面会，到时候可能要上台自我介绍哦，你和李凯得准备下！”刘子军说。
　　“我就不去了，你们去吧！”李凯说。
　　“为什么？你最近是失恋了还是咋地？咋这么憔悴呢？”刘子军问。
　　“没有，就不太想去！”李凯说。
　　“我看他啊，该不会是暗恋上了赵斐的妞，所以心里很不舒服吧！”我笑道。
　　“赵斐的妞就别想了，哪没有好妞，重新找个呗！”刘子军说。
　　“别听他胡说，没那回事！”李凯说。
　　“那你怎么整天一副失恋的样子？”刘子军问。
　　我急忙说：“如果失恋了，就更应该去找一个啊！她既然没有一心一意对你，你又何必把她放在心上呢？”
　　李凯微微抬头，似乎有所触动。
　　看来，若不说些以妈妈为诱饵的话，是很难煽动李凯了。
　　于是又说：“你有了女朋友，到时候就带到她面前，让她知道什么是后悔！”
　　果然，李凯眉头紧皱，握紧了拳头，似乎是在给自己放下的勇气。
　　“等她看见了你找的女朋友后，说不定还会回头找你，到那时就看你要不要理她了！”刘子军说。
　　这茬接得太好了。只见李凯望向了窗外，点了点头。
　　“好！就这么说定了！今晚７点半在阶梯教室，到时候和我一起吧！”刘子军激动道。
　　动漫社的迎新晚会果然是粉妆玉琢、花枝招展，与其说是动漫社，倒不如说是美女社。
　　整个社团有百来号人，女生就占了三分之二以上，剩下的小部分男生估计也是像我们这种，被拉来凑数的。
　　在社长介绍社团的时候，我发现前面第二排有个女生，不时地转头望过来。
　　她那双波光滟潋的眼睛和那张略显婴儿肥的脸蛋，在众人之中虽不算惊艳，却也是别具特色。
　　她是在看我？
　　还是李凯呢？
　　应该是李凯，因为每次她望过来，我也会望向她，如果是看我，她应该害羞才对。
　　虽说有些失望，但想到如能撮合李凯，也是好事一件。
　　不过，李凯会对她来电吗？
　　想来也未必不会，那个女生虽说相貌童贞，但身材却略显丰满，尤其是那对高高耸立的乳房，少说也有Ｃ罩的样子。
　　难道光凭那对巨乳，还不足以让李凯找到母性的味道吗？
　　我在李凯的耳边蚊声道：“小凯，你看，那边有个女生一直在看你哦！”
　　“好啦！别开玩笑了！”李凯摇头道。
　　进入阶梯教室以来，李凯就一直低着头，即没和我说话，也没关注女生。
　　我搂着李凯的头，指着那个女生说：“我怎么会开玩笑呢！你看，就是那个女生！”
　　李凯瞧了一眼，无奈道：“别人哪有看我，你别闹了！”
　　就在这时，那个女生又转头望了过来，见我和李凯都看着她，立刻羞涩地低下了头。
　　我推了推李凯，激动道：“没骗你吧！你觉得那妞怎样？”
　　“还可以吧！”李凯说。
　　“你看看她的那对奶，又白又大哦！”我兴奋道。
　　提到了奶子，李凯似乎有所触动。
　　他再次望向了那个女生，说：“你又知道不是看你？我一个农村来的，又黑又土，有什么好看的？”
　　李凯还是缺乏自信，如此我只能替他出动了。
　　于是笑道：“不如这样吧！等会儿我去搭讪，如果她想认识我，那我就去搞定她，如果她想认识的人是你，那你可不能辜负了兄弟我的处男搭讪哦？”
　　“想认识你，你就去追吧！想认识我就算了吧！”李凯低声说。
　　“你是不是爷们？我都肯去搭讪了，你还没胆认识，太说不过去了吧？”我怒道。
　　李凯无奈地摇了摇头，说：“好吧，你也不一定敢去！”
　　被李凯这么一说，我还能找到不去的理由吗？
　　虽说确实有些害怕，但为了妈妈，厚着脸皮也得硬上了。
　　有了上次宣传部的经历，这次的自我介绍倒是放松了许多。
　　台上自我介绍之后，我壮着胆子坐在了那个女生旁边，见她没有任何反应，便细细打量了一番。
　　闪亮的瑞凤眼，小巧的翘头鼻，微厚的樱桃嘴，装点在白里透红的脸蛋上，再配上一头乌黑内扣的短发，宛如漫画中的女生那般可爱动人。
　　不过，再瞧瞧那对高耸的乳房、那身肉肉的娇躯，又不免令人想入非非。
　　好在她不如陈晨那般惊艳，我还不至于紧张得口齿不利，不过女生也非常开朗，几番闲聊下来，便顺利地交上了朋友。
　　她叫韩佳蕊，是平面设计专业的大一学生，比我年长一岁。
　　由于平时爱好漫画，因此加入了动漫社。
　　这正合我意，年长或许更吸引李凯，单纯或许更容易得手。
　　当我告诉她，是李凯想和她交个朋友时，她竟然脸红了。
　　看来李凯这回有戏了，我心中暗喜。
　　于是，我将李凯拉到了韩佳蕊面前，一起聊天。
　　虽说李凯百般无奈，但我们毕竟言明在先，他也不好抵赖。
　　通过我的穿针引线，他们有了大概的了解，并互留了号码，互加了微信。
　　从他俩聊天时的神情可以看出，韩佳蕊对李凯颇有好感，而李凯对韩佳蕊也并不排斥。
　　散会之后，我提议先将女生送回寝室，韩佳蕊并没有拒绝。
　　快走到女生宿舍区之前，我假装接了个电话，然后拍了拍李凯的背，笑道：
　　“隔壁寝室的老王有事找我，我得先回去了！护送美女的任务就交给你了哈！”
　　“可是……我……”李凯身子僵直，显得十分为难。
　　“什么你呀我的，人家还在等着呢！别害羞啊！”我打断了李凯的话，又对韩佳蕊笑道：“我有事得先回去了，咱们下次见喽！”
　　韩佳蕊点了点头，微笑道：“嗯！下次见！”
　　瞧着他俩离去的背影，我如释重负。
　　赵斐有了新欢，李凯也找到了对象，骚扰妈妈的两个祸害都已基本清除，我的家庭又将回归安宁了。
　　夜晚的女生宿舍外，逗留了许多即将分别的情侣，有的激情热吻，有的相拥缠绵。
　　瞧见这类场景，作为单身狗的我本该是无比厌恶的，然而今晚，我倒觉得一切都很美好。
　　“我要回寝室了……”
　　“嗯，早点休息吧！”
　　“你也要早点休息，回去后别玩电脑了！”
　　“知道啦！”
　　“好！”
　　熟悉的声音传入了耳中，我定眼望去，正是赵斐和陈晨。
　　只见陈晨紧紧搂着赵斐的脖子，娇嗔道：“嗯……我不舍得你走！”
　　赵斐抚摸起陈晨的长发，微笑道：“好啦！早点回去吧！”
　　“不行！亲我一下才放你走！”
　　就在赵斐的嘴唇即将碰到陈晨的脸蛋时，陈晨竟然主动吻上了赵斐。
　　四片唇肉内外交织，两条舌头来回缠绕。
　　一顿激吻之后，陈晨才放开了赵斐。
　　上周，由于白天的她太过耀眼，我只看了长相，却没敢多瞧身材。
　　此刻，在昏暗的路灯下才发现，原来她是细腰长腿、尖乳翘臀，再联想到白天那副惊艳的容貌，简直就是大学里不可多得的芳物。
　　如此美女，难道不该是高傲冷艳的吗？
　　为什么如今在赵斐的面前，竟会这般倒贴呢？
　　想到这，我有了些许不快。
　　待陈晨走进宿舍楼后，赵斐便匆匆离开了，我紧随其后。
　　赵斐走到了男生宿舍楼的后面，便打起了电话。
　　“喂？”
　　“睡了吗？”
　　“这么晚没打扰你吧！”
　　赵斐的声音异常温柔，显然是在和女人通话。
　　才刚送走女友，这又勾搭上了另一个，真没想到，他的品性会是如此恶劣。
　　唉，真为陈晨感到不值！
　　“呵呵，打早了怕影响你看电视，打晚了又担心你睡着了！”
　　陈晨已算是校花级别的美女了，可赵斐在她面前，仍是一副傲慢的姿态，试想电话那头会是何等美艳的角色，才能令赵斐变得如此谦卑。
　　“噢噢！明白！”
　　“下周会降温哦！要注意身体！”
　　“嗯，好的！”
　　“诶等等，呃……你……你老公不在家的时候，我……我再打给你行吗？”
　　赵斐吞吞吐吐说完，便放下了电话，脸色显得十分僵硬。
　　我心头一惊，对方显然是丈夫在家的有夫之妇，而这段时间，爸爸又正好在家！

第9章 弄巧成拙
　　难道赵斐在追求陈晨的同时，仍然和妈妈保持着联系？
　　难道正因为爸爸在家，妈妈才不愿多聊？
　　我尽量平复心情，毕竟事情还未弄清，不能妄下结论。
　　又到了周五下午，和往常一样，我回家之前还得问问李凯。
　　其实我早就不想叫上他了，只是问他都成了习惯，不问反倒显得我在有意排挤。
　　“李凯，我现在回家，要和我一起不？”我问道。
　　“我……”李凯还未说出后面的话，我连忙说：“没事，你不想去也行！”
　　李凯没明白我的用意，竟还在犹豫。
　　“你没约韩佳蕊？”我问。
　　“呃……她倒是说社团最近会有画展！”李凯说。
　　“那你不去陪她画画？”我问。
　　“那倒没关系！只是……”李凯支支吾吾道。
　　看来，在李凯心里，见妈妈仍然比见韩佳蕊重要。
　　可是，既然想见，为什么又如此犹豫呢？
　　对了，他担心的定是爸爸。
　　于是笑道：“想回就回呀！昨天电话里我爸还要你和我一起回家呢！”其实，昨天和妈妈通话时，爸爸根本没有接听，我这么说无非是想让李凯自己放弃。
　　李凯愣了愣，说：“呃……我还是不去了吧！”
　　“真的假的？你是要去陪韩佳蕊吧？”我坏笑道。
　　“嗯……下次再去吧！”李凯说。
　　还有下次？
　　我这次回校之后便在学校待上几周，待你和韩佳蕊有了进展，我再回家。
　　到那时，相信叫你去，你也未必有空了。
　　回到家，开门的是妈妈。
　　“回来啦！”妈妈满心欢喜地朝我身后眺望。
　　“李凯没来！”我说。
　　妈妈原本期待的眼神中竟然透出了些许失望。
　　我心中一凉，难道妈妈真对李凯动心了？
　　如果是，我必须彻底斩断妈妈的念想。
　　饭桌上，妈妈沉默不语，显然没有了李凯在时的那份激情。
　　爸爸只是埋头吃饭，却丝毫没有察觉妈妈的异常。
　　在我的印象中，爸爸从不会去在意这些细节，也不知他脑子里装着的是什么？
　　难道都是他的学术工作？
　　一家三口难得聚在一起，却没有想象中的温馨。
　　爸爸一向如此，难道是妈妈对爸爸的感情冷淡了？
　　“前几天，我和李凯加入学校的动漫社了！”我率先打破了沉默。
　　“什么动漫社？”爸爸问。
　　“咳！就是画漫画，看动画片的社团，知道了吧？”我解释道。
　　“你又不会画画，干嘛加入呢？”爸爸又问。
　　“大学总得参加点活动嘛！不然有什么意思？”
　　“有这时间，你就不能去图书馆看点书吗？”
　　“唉！你读书时候就没点活动？”
　　“那倒也有，我上大学的时候参加过一个乒乓球会！”
　　“爸也有爱好的啊？我还以为爸上学的时候就只是读书呢！”
　　“书当然是天天要看，不过我打乒乓球也很厉害！”
　　“有多厉害？”
　　“那时候学校打比赛，我基本都能打进前三，那时会里有几个人天天想拉我去打，又总是打不过我！”
　　聊起自己的光辉历史，爸爸总是滔滔不绝，从不考虑听众的感受。
　　每每如此，我和妈妈都会无奈地对望一眼。
　　然而这次，我看向妈妈时，妈妈竟在低头吃饭，似乎根本没在听爸爸说话。
　　等爸爸说完，我笑道：“你们乒乓球会肯定都是一帮大老爷们吧？我们动漫社可是美女如云哦！”
　　“去了大学不好好读书，天天关注这些！”爸爸正色道。
　　“现在读大学的，哪个不想找个女朋友啊？”我辩道。
　　“小云，你要知道，书读好了，专业知识提升上去了，将来就能有好的前程，到那时自然会有女孩子喜欢你，还怕找不到女朋友吗？”爸爸语重心长地说。
　　“唉，现在哪能和你那时候比啊！就说李凯吧，他看起来总像是那种爱读书的人吧？”说到这，我瞅了瞅妈妈，见妈妈虽面无表情，但原本无神的眼睛中却似乎凝聚了光。
　　“他怎么了？”爸爸问。
　　“他呀！一去就搭讪上了一个！”我说。
　　“李凯找女朋友了？”爸爸惊讶道。
　　妈妈微微一愣，似乎有所触动。
　　“谈没谈我不知道，但肯定是在追的！”我说。
　　“难怪这次没来呢！”爸爸笑道。
　　妈妈轻声问道：“那女孩子很漂亮吧？”
　　“嗯，怎么说呢？皮肤……特别白，长得也很可爱，年龄比我们大一岁，但看起来比我们还小。”我说。
　　“本来还以为李凯像我年轻的时候一样老实，真是看不出来啊！”爸爸笑道。
　　妈妈低下了头，停下了手中的筷子。
　　“那可不是！他当晚就主动送人家女孩子回宿舍了，这周末，又是人家女孩子一句话，他就屁颠屁颠地跟过去了！”我笑道。
　　爸爸摇了摇头，望向了妈妈，妈妈也笑了，却似乎笑得有些勉强。
　　隔天，我起床洗漱，发现妈妈还没起床。
　　一问爸爸才知，妈妈感冒了，身体不舒服。
　　妈妈的身体一向很好，况且天又没降温怎么会突然感冒呢？
　　除非是心里难过了，才会不舒服吧？
　　由此我更能肯定，妈妈是真对李凯动情了。
　　想想国庆那晚，李凯必定吸吮了妈妈的乳头，只是我自欺欺人，不愿接受现实罢了。
　　听说母亲在为婴儿哺乳时，偶尔都会被激起欲望，何况李凯还是个成年男人，岂不是更要吮入妈妈的心窝？
　　他们虽然认了母子，但毕竟没有血缘关系，被一个没有血缘关系的成年男人吸吮了乳头，还能不生出感情？
　　身为人妻、人母，竟然对一个比自己儿子还小的男生动情，也太不知羞耻了吧？
　　我越想越怒。
　　周日中午，我坐上了回校的班车。
　　虽说妈妈因李凯而生病，让我心里很不舒服，但想到妈妈这两天憔悴的模样，我又于心不忍。
　　妈妈之所以如此，主要原因难道不在爸爸吗？
　　自我记事以来，照顾我的几乎都是妈妈。
　　初中那会儿，由于看了鬼片而担惊受怕，是妈妈的陪伴让我度过了一个个恐惧的夜晚；高中时期，我常常喉咙发炎，同样是妈妈不畏辛苦，半夜送我去医院急诊。
　　反观爸爸，他几乎长期出差在外，难得休息，都是宁肯待在研究所也不愿陪伴家人。
　　虽说他个人有所成就，但对家庭的经营确实太少。
　　曾经，夫妻的感情、我的未来尚能支撑妈妈坚守着家庭、忍受着寂寞，可如今，当夫妻感情逐渐透支，当我已经长大成人，身边恰巧又出现了一个体贴的男人，难道还不足以动摇她曾经的那份坚持？
　　唉，毕竟已经结束了，又何必再去追究谁是谁非呢？
　　天气逐渐转凉，昼夜的温差随之增大。
　　上周十一点前的校园还是热闹非凡，如今才十点不到，街上的行人已是寥寥可数。
　　最近一段时间，每晚熄灯前总有隐隐的言笑声随风入耳。
　　我颇感好奇，到底谁会每晚冒着深秋的凉风在宿舍楼后谈笑风生呢？
　　今晚，声音又传来了。
　　我走到阳台（二楼），瞧见一个熟悉的身影在路灯下来回走动，还对着手机有说有笑的。
　　那人不正是赵斐吗？
　　两周前他还背着女友打给了另一个女人，如今看来，这已成了他每晚的必修课。
　　十点十二分，和上次的时间相差无几，对方会是妈妈吗？
　　上次回家前，还记得要瞧瞧妈妈的通话记录，可回家之后就给忘了。
　　“对啊！不然一个人多闷啊！”
　　“这与年龄无关！”
　　“活在这个世上，肯定要把该看的看了，该玩的玩了，那才没什么遗憾啊！”
　　“那是，不然多无趣啊！”
　　“我就特喜欢出去玩！”
　　“不是那方面！”
　　“我比较喜欢去旅游，去冒险哈！”
　　“怎么会呢？时间都是挤出来的，像你现在，难道还没时间吗？”
　　“高考结束那年，我就报团从成都骑单车去了拉萨呢！”
　　“骑了大概一个月吧！”
　　“不会！再说了，没有点惊险，哪来的刺激啊！”
　　“累？会有点累，毕竟是高原，比平时容易乏力！”
　　“不过还好，我没有高原反应，有几个适应不了的，泽道返回了！”
　　“我有时候都想过要放弃，不过每天早上看见那里的风景，又会觉得再累也值了！”
　　“风景很美的，还能看见很多野生动物！”
　　“牦牛、羚羊、野驴都看见过，到时候发照片给你看哈！”
　　“其实值得我回忆的不只是风景，更多的是兄弟姐妹间的感情！”
　　“我们这个团队里，有学生、有上班的白领、也有自己创业的老板，不管最初的目的是为了寻求刺激、还是为了磨砺意志、甚至是经历了挫折之后出来散心，大家聚在一起没有逞强好胜、没有攀比炫耀、有的只是互相帮助、互相鼓励，想想真是很珍贵的经历！”
　　“沿途也经历了很多故事，也认识了很多朋友，有机会见面的话，我慢慢说给你听！”
　　“有机会也带你经历一次！”
　　“那不一定，只要心态年轻，一样会很有激情的！”
　　“呵呵，好啊！”
　　“明白！”
　　“嗯！你也早点休息吧！”
　　“晚安！”
　　放下手机后，赵斐喜笑颜开，仿佛完全感受不到夜晚的凉意。
　　虽然无法断定对方是谁，但他说的“这与年龄无关”和“只要心态年轻”这两句话足以说明，对方的年龄要比我们年长许多。
　　看来，只能明晚再来听听他的话里还有没有可疑的信息。
　　隔天晚上九点五十，我便守在了阳台。
　　十点左右，只见他打着电话，有说有笑地从女生宿舍方向快步而来。
　　之前还是送走了女友，待来到男生宿舍之后才拨通的电话，如今还在来的路上，就已迫不及待地通话了。
　　难道电话那头的女人已逐渐取代了陈晨在他心中的位置？
　　“怎么会这样呢？”
　　“我之前还以为只是偶尔出差呢！”
　　“工作有那么忙吗？”
　　“就算再忙，也要陪老婆吧！”
　　“想想都挺心疼你的！”
　　“该不会是在外面有情人了吧？”
　　“很难说哦！我之前就看过一个新闻，说一个男的长期出差在外，后来被老婆发现，原来在外地已经成家了！”
　　“我随便说的，别介意哈！”
　　“我就觉得吧！再忙也不能不顾老婆，不在意老婆的感受吧！我虽然没结婚，但也明白这个道理啊！”
　　“没结过婚，难道还没谈过女朋友啊？呵呵！”
　　“就说我前女友吧！特粘人！有时候我和兄弟去玩也会被她赖着，不过我知道，她之所以粘我，也是因为喜欢我，我是无论如何也不能伤害对我好的人！”
　　“对啊，更可况你还那么善解人意！”
　　虽不知对方说了什么，但他提到出轨的新闻和前女友的故事，显然是为了刺激对方。
　　没想到这小子正谈着女友，还去破坏别人的家庭，真是贼坏了！
　　“我和她啊？总之很多原因吧！有机会当面和你说！”
　　“你这样长期一个人，会不会很寂寞呢？”
　　“额……呃……那个……我听说女人上了四十，那方面……的需求……就会比较旺盛哦！”
　　“不是，我也是从新闻里看到的！是不是真的呢？”
　　“我就随便问问的，我猜也是那些无聊的小编乱写的！”
　　“啊？那……那你……怎么解决呢？”
　　“不会是自……自慰吧？”
　　“没有没有，我不说了，别生气哈！”
　　“唉，真心疼你，又要工作，又像家里的保姆一样！”
　　“呵呵！不过话说回来，哪有像你这么美的保姆呢？”
　　“哪有？说实话而已！难道你自己不觉得吗？”
　　“不会吧！就没别人这么说过？”
　　“哈哈！还说我夸你呢！你自己不也在夸自己吗？”
　　“还没呢？你老了都这么吸引我，那你年轻的时候得有多大魅力啊？”
　　“别说你的长相和身材，就凭你的性格，也足够吸引人的好吧！”
　　“当然，我要是你的老公啊，肯定天天守着你！”
　　“那可不是，这么美的老婆要是被人拐跑了，我上哪去再找啊？”
　　“本来就是，像你这样的老婆，是每个男人都梦寐以求的好吧！”
　　赵斐这是在表白吗？
　　意图也太明显了吧？
　　不过，从赵斐的语气判断，对方听得也十分乐意。
　　“真想见见你！”
　　“是看过，只是没看够而已！”
　　“呵呵，别总是这么想！要知道，同学的家长我见多了，哪有像你这么年轻的？”
　　“对嘛！长相已经这么显年轻了，心态也要跟上啊！只有心态年轻了，生活才会更有乐趣！”
　　“要随时随地保持着一颗少女的心哈！”
　　“不过放心啦，你现在的心理年龄应该和我差不多啦！”
　　“因为咱们都聊了这么久啊！”
　　“对了，你还没回答我呢！”
　　“就……就是见面呀！”
　　“都行啊！吃饭旅游看电影都可以啊！”
　　“好吧！早点休息！”
　　“最近降温了，要盖好被子哦！”
　　“晚安！”
　　放下手机后，赵斐如沐春风，左手比划出了一个胜利的手势，嘴里喊道：
　　“Yes！”
　　年龄上了四十、丈夫长期出差、长相显年轻、身材吸引人，似乎每条妈妈都能对号入座。
　　难道对方真是妈妈？
　　如果是，那妈妈和赵斐的关系岂不是非比寻常了？
　　才两周时间，他们不可能进展如此神速啊？
　　不对，是李凯让我忽略了赵斐，或许赵斐和妈妈的联系就不曾中断呢？
　　不过，照理爸爸在家，妈妈没理由每晚都和赵斐通话呀！
　　周五下午，趁李凯不在寝室，我赶紧收拾好书包，匆匆离校了。
　　回到家，妈妈笑脸盈盈，心情显然比两周前好了许多。
　　不过这并不奇怪，毕竟都过了两周，再坏的心情也会好转。
　　然而，爸爸却不在家，连储物间的拖箱也不见了。
　　我问：“爸怎么不在家？”
　　妈妈说：“你爸又出差去了！”
　　“什么时候去的？”
　　“上周就走了！”
　　我心中一沉，妈妈最近都是一个人在家，岂不是完全有和赵斐夜晚通话的可能？
　　“妈，你身体好点了吗？”我问。
　　妈妈微微一笑，说：“我又不是很老，有那么弱不禁风吗？”
　　不觉得自己老了？
　　是否说明妈妈心态年轻了呢？
　　不行，查看妈妈的通话记录已是刻不容缓。
　　晚饭之后，妈妈在客厅看电视，却迟迟没去洗澡，我只好在房间，等待着机会。
　　突然，铃声响了，妈妈立刻看向了手机，犹豫了好一会儿，终于接听了。
　　“喂？”
　　“还没！”
　　“额……今天……今天不太方便！”
　　“嗯！好！”
　　“嗯！挂了！”
　　妈妈的声音虽不大，我却听得非常仔细。
　　再看看时间，竟然是10：05。
　　没过一会儿，妈妈关上电视，回了房间。
　　她还没洗澡，回房的第一件事应该是洗澡，我还有偷看的机会。
　　过了五分钟，我轻轻敲了敲主卧的房门，里面没人答应，想必妈妈已去洗澡了。
　　我潜入房间，顺利拿到了放在梳妆台上的手机。
　　点开屏幕，手机主题竟然变成了妈妈的侧脸照。
　　奇怪，妈妈什么时候变得如此自恋了？
　　点进相册，我不禁目瞪口呆，只见相册里新添了许多妈妈的自拍。
　　有在镜前挺胸翘臀的，也有在床头卖弄风姿的，有装清纯的，也有扮妩媚的，更难以置信的是，有一张竟是在烟雾弥漫的浴室中，酥胸若隐若现的半裸照。
　　妈妈到底经历了什么？
　　这是准备追赶季阿姨的节奏吗？
　　点开通话记录，我心头为之一怔，只见“赵斐”二字果然在记录顶端，再继续下翻，发现近两周以来，每晚十点左右都有赵斐的电话进来。
　　这个结果虽早有预料，只是心里还存有一线希望，不愿过早接受。
　　如今事实摆在了眼前，我再也无法自欺欺人了。
　　之前还嘲笑赵斐是个夸夸其谈之辈，现在想来，自己才是天真无邪。
　　从简短的问候到有关大学的话题，不仅不会令妈妈反感，还获得了妈妈的信任；从对妈妈的赞美到表露对妈妈的思念，不仅为妈妈建立了自信，甚至敞开了妈妈尘封的心灵；从旅游的经历到前女友的故事，不仅增强了妈妈对外界生活的向往，更加剧了妈妈对爸爸的怨念。
　　没有轻浮的言语，没有直接的表白，却都是深深的套路。
　　如此说来，妈妈这一个多月以来种种超出我认知的变化，似乎都和赵斐密不可分，而赵斐邀我加入外联部，还对我特别照顾，想必也是别有企图。
　　假如妈妈和爸爸的感情出现了裂隙，赵斐是否会乘虚而入，借此捕获妈妈的芳心呢？
　　对了，赵斐在通话时约了妈妈，妈妈是同意还是拒绝呢？
　　胜利的手势和那声自信的“Yes”又浮现在了脑海中，难道妈妈已经同意了？
　　手机的突然震动让我一惊。
　　【睡了吗？】正是赵斐发来的微信。
　　为什么这么晚还找妈妈？难道是要聊约会的时间和地点吗？

第10章 一场虚惊
　　就在这时，浴室里的水声停了，我急忙将手机放回原处，然后轻步溜出了房间。
　　夜深，我辗转反侧，难以入眠。
　　就算赵斐和妈妈一直保持联系，可为什么他们的关系会在近两周进展神速呢？
　　难道正是由于我离间了妈妈和李凯，才给了赵斐乘虚而入的机会？
　　赵斐这个无耻之徒到底哪里吸引了妈妈呢？
　　每日嘘寒问暖，时常交口称赞，无尽的新鲜话题，幽默的聊天方式，有哪个女人会不为所动？
　　此外，他还有一项最为突出的优点。
　　记得上高一的时候，我放学后偶然经过老师办公室门口，听见三个三十多岁的女老师在议论某班的一个男学生。
　　其中一个老师说那男生不但长相精致，而且举止文雅，是学校少有的帅哥，另一个老师更是激动不已，说发现班里有不少女生喜欢那男生，还建议另一个没注意到那男生的老师，在上课时可以点那男生起来发言，便于看个仔细。
　　那次之后，我才意识到，无论是中年女人还是少女，都对相貌英俊的男人尤为青睐。
　　如此说来，妈妈岂不是极有可能答应和赵斐约会？
　　我是怎么了？
　　以往若听说妈妈和自己的学长约会，自己是断然不信的，可如今为什么竟没有了对妈妈深信不疑的底气呢？
　　唉，都怪自己，如果不是自己捏造了李凯追求女生的过程，让妈妈难过，又怎会让赵斐有机可乘呢？
　　我又想起赵斐曾和同学说过，他只是想尝试尝试和熟女谈情说爱的滋味，倘若妈妈当真和他谈起了恋爱，我在他的面前岂不是再也抬不起头了？
　　绚丽的夕阳下，远处的靠背椅上坐着一对男女，男生年轻帅气，美妇成熟丰满。
　　男生犹豫了许久，终于将手缓缓搭在了美妇的肩膀上，美妇羞涩地低下了头，缓缓靠在了男生的怀里。
　　忽然，男生在美妇的脸上亲了一口，美妇白皙的脸颊随即泛起了红晕。
　　见男生还在得意，又羞又怒的美妇捶打起了男生的胸脯。
　　男生双手齐上，将美妇搂得更紧了，可美妇却在微微挣扎。
　　终于，怀中丰满娇躯的扭动令男生再难忍受，他抬起了美妇的头，吻向了美妇的唇。
　　刚开始美妇还有略微抗拒，渐渐地美妇闭上了眼睛，张嘴回应。
　　就在两条湿滑舌头交缠的瞬间，定睛一看，男生是赵斐，而美妇正是妈妈……刹那之间，下身涌射的热流接二连三、四处飞溅。
　　思潮已经远去，欲望逐渐平息，我躺在床上，静静地望着天花。
　　为什么会产生妈妈和赵斐打情骂俏的幻想呢？
　　为什么在幻想的过程中，自己的手会不由自主呢？
　　幻想之初本是心如刀绞，可偏偏越是痛苦又越会去想，越想就越觉得刺激，直至最后一发不可收拾。
　　正如上次瞧见李凯猥亵妈妈的乳房那样，自己本是恼羞成怒，却不料下体的快感越来越令自己难以自拔。
　　为什么会这样呢？
　　倘若幻想变成了现实，我岂不会因一时快感而造成无法挽回的后果吗？
　　不，决不允许这种事情发生在我的身上，我必须将一切诱发的因素扼杀在摇篮里。
　　然而依照现在的情形，妈妈似乎已经答应了赵斐的约会，我还能以什么方式告诫妈妈呢？
　　想到这，我真是心急如焚，却又束手无策。
　　隔天，妈妈整天都很少拿起手机，晚上十点也不见有电话打来。
　　难道他们昨晚已经约好了时间和地点，今天不联系是为了防止事情败露？
　　还好妈妈今晚并没有在主卧的浴室洗澡，这为我偷看提供了充裕的时间。
　　待水声响起，我立刻拿到妈妈的手机，点进了赵斐的对话。
　　赵斐【睡了吗？】
　　妈妈【准备睡了，你怎么还没睡？】
　　赵斐【睡不着！】
　　妈妈【有什么心事吗？】
　　赵斐【有，但是又不能和别人说。】
　　妈妈【你可以告诉我呀】
　　赵斐【真的可以吗？】
　　妈妈【当然可以啊】
　　赵斐【也对，在我眼里，你又不是别人。】
　　妈妈【好啦，快说吧！】
　　赵斐【就是太想你了】
　　妈妈【想我？】
　　赵斐【对啊，想你想得睡不着。】
　　妈妈【（白眼）想我什么】
　　赵斐【想你的样子，想你的声音。】
　　妈妈【别闹了，我可是能做你妈妈的人了】
　　赵斐【那也阻止不了我想你啊！】
　　妈妈【你是把我当成了你妈妈呢（偷笑）】
　　赵斐【当然不是对妈妈的那种想念】
　　妈妈【别胡思乱想了快睡吧】
　　赵斐【下周能约你看电影吗？】
　　妈妈【你不用上课吗？】
　　赵斐【现在课程很少，有些不重要的课我都可以不用上的！】
　　妈妈【那也不行啊！】
　　赵斐【那小云不在家的周末总可以吧？】
　　妈妈【为什么想和我这个年纪的女人约会呢？】
　　赵斐【我想约的不是你这个年纪的，而是只有你！】
　　妈妈【可我毕竟比你大了二十多岁啊】
　　赵斐【那又怎样，喜欢一个人又怎么会在意年龄呢？】
　　妈妈【你这是恋母情结吧？】
　　赵斐【怎么可能，我又不缺母爱，再说了，我对自己的妈妈可没有这种感觉哦！】
　　妈妈【会不会是你小时候太依赖妈妈了，所以长大了想找一个像妈妈那样能照顾你的女朋友】
　　赵斐【不知道，也许是吧！】
　　妈妈【所以说啊！你要找的是一个可以照顾你的同龄女朋友，而不是我】
　　赵斐【我之前也谈过女朋友，但从来没有过像对你那样的感觉。】
　　妈妈【什么感觉？】
　　赵斐【心动，从没有过的心动】
　　妈妈【怎么会呢？中年女人哪有年轻的姑娘有吸引力】
　　赵斐【谁说的！成熟女人的韵味就是身边同龄女孩无法取代的！】
　　妈妈【你经常和成熟的女人约会吗？】
　　赵斐【从来没有，只是见到你之后才有的这种想法。】
　　妈妈【你现在只是好奇，等你见到之后肯定会后悔的】
　　赵斐【怎么会呢？吸引我的又不只是你的外貌，还有你的声音，你的温柔，你的善良。】
　　妈妈【成熟的女人有可能会把你当成儿子哦！】
　　赵斐【有这么漂亮的妈妈也不错哈！】
　　赵斐【开玩笑啦！就算你当我是儿子，我也不会把你当成妈妈的，我只会做你可以依靠的男人。】
　　妈妈【你还是学生，而我又有家庭，你不该把精力放在不可能发生的事情上】
　　赵斐【这个我知道，只是想到你我就很难克制。】
　　妈妈【男孩子在你这个年龄可能会有些奇奇怪怪的想法，这我明白，只是等你成熟以后就会发觉现在的想法是有多么幼稚】
　　赵斐【所以呢？】
　　妈妈【所以你现在应该多看看书，多参加点活动找一个同龄的女朋友，把你的生活充实起来，就不会胡思乱想啦！】
　　赵斐【你不想理我了？】
　　妈妈【没有啊】
　　赵斐【好吧！】
　　妈妈【已经很晚了，早点休息吧】
　　赵斐【嗯，晚安！】
　　妈妈【晚安】
　　虽说赵斐的意图在我意料之中，但妈妈婉拒的方式却是我意料之外的。
　　作为长辈，妈妈考虑到赵斐的自尊，没有直接拒绝，而是以朋友谈心的方式为他开导，并给予了正确的建议。
　　从而即拒绝了他，又不至于伤害他。
　　看来，是我误会妈妈了，妈妈自然比我明晓事理，孰轻孰重，她自会拿捏，我又何必整天无中生有呢？
　　我忽然意识到了自己非常严重的问题，就是疑心太重，总爱胡思乱想。
　　从听见赵斐挂断电话时自信的“ｙｅｓ”和胜利的手势，我就断定妈妈同意了赵斐的约会，从赵斐深夜发来了微信，就断定他们是要约定见面的时间和地点。
　　再之后我所担心的一切都是建立在妈妈已经答应和赵斐约会的前提下臆想出来的。
　　更可耻的是，我竟还幻想出妈妈和赵斐谈情说爱的画面，真是太不应该了。
　　对待妈妈，还是该多份信任，少些猜疑。
　　在不了解一个人的情况下，往往会对他有过高的预判。
　　正如后世对古代开国君王的评价一样，总是将其优点无限放大，缺点过分弱化，僻重就轻地将其成功视为一种必然性。
　　如今，我对赵斐也是如此，正因对他不了解，才仅仅通过他的外表和在同学面前吹嘘的泡妞技巧，就对他产生了过度的恐惧。
　　其实想想，他并没有那么可怕。
　　就拿眼下来看，即使他长期以来对妈妈苦心经营，也不曾撬动妈妈的心，倒是无论身材相貌、言谈举止、经济条件、经验手段都远不如他的李凯，似乎更受妈妈的青睐，若不是我从中挑拨，还真不知会如何发展。
　　最近以来，李凯经常晚上出门，回来之后都是春风满面。
　　瞧着他渐渐将生活的重心转向了韩佳蕊，我心里倍感欣慰。
　　一天夜里，回到寝室后的李凯满面愁容，与以往截然不同，这引起了我的好奇。
　　我将李凯拉到了阳台，问道：“怎么了？心情不好呢？”
　　“也还好！”
　　见李凯嘴上虽否认，愁色却丝毫未褪，于是问道：“闹矛盾啦？”
　　“也不是矛盾，只是……”李凯停顿了。
　　“和我还要藏着掖着吗？快说吧！到底怎么了？”
　　“唉，她高中谈过一个男朋友！”
　　“谈过男朋友怎么啦？这年头有几个女生没谈过呢？”
　　“倒不是介意这个，主要是她经常提起，就让人很不舒服了！”
　　“她怎么说的呢？”
　　“她也不是故意说，就是会在不经意间提起，说她前男友长得又帅，家境又好，还很温柔体贴，总之还有很多很多，你说这听着能让人舒服吗？
　　“人家也只是无意提起呢？会不会是你太敏感了？”
　　“一两次就算了，次数多了听着就不像是无意的了！总感觉她还是很仰慕她的前男友！”
　　“他们谈了多久呢？”
　　“她也没具体说。”
　　“那可能是人家的初恋，偶尔提起也很正常嘛！”
　　“是吗？”
　　“我觉得还是你的问题！”
　　“我？为什么啊？”
　　“你是不是还没表白？”
　　“这倒是，你的意思是？”
　　“人家是在提醒你赶紧表白啊，总是拖着，人家又不是没人要的！”
　　“真是这样吗？”
　　“还有一种可能，也许你对她还不够好，她希望你能像她前男友那样对她好！”
　　“这么一说，好像是这么回事哦！”
　　“所以啊，你赶紧去表白吧！”
　　“可是……可我还……还没想好！”
　　“看吧！这就是你的问题了！趁着哪天时机成熟，就去牵她的手呗！”
　　解开了疑惑，李凯露出了笑容。
　　真希望他和韩佳蕊能够早日牵手成功，从而彻底断了妈妈的念想。
　　大学里总会有小偷小摸的行为，这才去了趟洗手间，放在走廊窗台上的画板夹和针管笔就全被人顺走了。
　　无奈之下，我只能请假回市里购买。
　　周二下午，我乘车去了市区的商店，买好各类绘图工具之后，已到了晚上８点。
　　正准备回校时，战队群里发来了通知，由于受到了其他战队的挑衅，队友们必须齐心协力，共拒外敌。
　　如此大战我岂能错过，于是就近找了个网吧，投入了战斗……
　　隔天上午，早已疲惫不堪的我走出了网吧，想到以自己此刻的状态实在难以支撑回校，便打了个车回家。
　　回到家，家里没人，这个时间点，妈妈已在上班了。
　　就在准备进房时，忽然想到楼上客房一直都是李凯在睡，连自己也从没睡过，于是又匆匆上楼了。
　　推开房门，房间里干干净净，床被迭放整洁。
　　瞧着飘窗外洒进来的阳光，我的睡意更甚了，于是关上房门，倒床便睡了。
　　门外传来了隐约的说话声，我睁开眼睛，窗外已是一片漆黑。
　　我轻轻拉开房门，原来是妈妈和季阿姨正在楼下客厅聊天。
　　没想到季阿姨平时下班也会来找妈妈，看来，季阿姨确实太寂寞了。
　　可如此说来，妈妈岂不是也很寂寞？
　　“对了，最近你的干儿子有没有来看你啊？”楼下传来了季阿姨的声音。
　　“没有啊！”
　　“不会吧？他应该会经常来才对啊！”
　　“为什么呢？”
　　“你是真不知道还是装呢？”
　　“我装什么呢？”
　　“你看不出来……他好像……对你有意思哦？”
　　“对你有意思”几个字季阿姨虽放低了声调，但我却听清楚了。
　　看来，这事不仅只有我发现了，连季阿姨也瞧出了端倪。
　　我将房门虚掩，继续听着。
　　“哪有，你别胡说了！怎么可能呢？”
　　“哎哟！还说不知道呢，都害羞了！”
　　“根本没有的事。”
　　“是吗？你没发现他看你的眼神很不一样吗？”
　　“怎么不一样了？”
　　“嗯……就像情窦初开的小男孩看见了心仪对象的那种呀！”
　　“你真能瞎扯，我都是能做人家妈的人了。”
　　“哦！难怪要认他做干儿子呢！”
　　“我的意思是，他要看也是看同龄的女孩子，怎么可能看我呢？”
　　“怎么不可能，像你这样，要脸蛋有脸蛋，要胸有胸，要屁股有屁股的熟女才最吸引他们这些小年轻好吧！”
　　“好啦！别瞎说了！”
　　“唉，谁叫你家老刘忙呢，整天没个人影！”
　　“他也是为了工作嘛！”
　　“他那方面是不是不行了？”
　　“没有啦！”
　　“没有你会认干儿子？”
　　“什么跟什么呀？”
　　“你干儿子缺母爱，你又缺男人，你俩干脆各取所需得了！”
　　“你思想能别那么龌龊吗？”
　　“还说我龌龊呢？那你托我买什么化妆品呢？”
　　原来我猜的没错，化妆品果然是妈妈主动托季阿姨买的。
　　“连买衣服的风格都变了哦！”季阿姨接着说。
　　“你不是经常说我的衣服太保守了嘛？那我就改变一下咯！”
　　“改变给谁看呢？”
　　“给你看行了吧！”
　　“呵呵！他是年轻，说不定还是个小处男，不过你也不显老啊，给他又做情人又做妈的，对他来说一点也不吃亏好吧！”
　　“对你个头，真是越说越离谱了！”
　　“谁叫你和我还不说实话呢！老刘一直都不在家，现在小云也上大学去了，你有想法也很正常啊！对吧？”
　　“你以为人人都要像你那样啊？”
　　像你那样？
　　难道妈妈还知道季阿姨许多不为人知的事情？
　　季阿姨自己骚就算了，还来鼓动妈妈！
　　可是，妈妈为什么只是否认，却不说李凯已经找了对象呢？
　　如果说了，季阿姨所说的不都成了无稽之谈吗？
　　难道妈妈是担心折了面子？
　　既然没有任何想法，又何必在乎面子呢？
　　除非……妈妈还对李凯存有念想？
　　照这么说，难道妈妈拒绝赵斐，也是因为心里仍装着李凯？

第11章 循循色诱
　　“你这就不知道了吧！我们这个年纪的女人啊！可吸引现在的那些年轻人了！”
　　“哼！”
　　“特别是像你这样的，皮肤又白，胸又大，哪个年轻人见了不会流口水呢？”
　　“瞎说！”
　　“就说几个月前，我们部门新来了个年轻人，长得斯斯文文、白白净净的！”
　　“怎么？又看上你了？”
　　“何止是看上呢？”
　　“你们已经？”
　　“哈……我看他也挺顺眼的，不然也不会招他进来呀！”
　　“你怎么又换对象了？”
　　又换对象？
　　难道之前已经出轨很多次了？
　　哼哼，看来季阿姨的品性果然和我想象中的一样！
　　“腻了，没新鲜感了呗！”
　　“所以这次就换成了年轻人是吧？”
　　“那可不是，年轻人多好啊，没那么多套路，只是需要多花点时间而已嘛！
　　不过现在好了呀，玲玲读大学去了，我的时间也充裕了！”
　　“你呀，说了你也不听，迟早哪天被你老公发现！”
　　“唉，你怎么每次都这么扫兴！”
　　“我也是为你好嘛！”
　　“女人到了我们这个年纪，生活是越来越乏味，老公也不像以前那样了，所以啊，趁着自己还有点姿色的时候，千万不要虚度了光阴。你也别觉得这样有多不好，情人嘛，就像生活的调味剂，不换换口味，生活哪有味道？我是想通了，女人嘛，别总是替别人着想，有时候也要为自己而活！
　　妈妈没有吱声，季阿姨接着说：“他刚来没几天，我就发现他吧，老是往我这边看！”
　　“你是经理，警惕你也很正常啊！”
　　“开始我也是这么想的！但后来发现，除了上班时间他也会偷瞄我，而且不是瞄胸就是瞄屁股！”
　　“谁叫你整天穿得那么性感！”
　　妈妈的语气虽很平和，但连续的回话似乎并没有对季阿姨的话题反感，当然，我听着也是怪刺激的。
　　“我给他安排了工作，他会经常跑来问我问题，我只好耐心教他咯！”
　　“你这个上司倒是挺称职的嘛！”
　　“哈哈！那也得看是谁啊！我呢，有一天特意穿了件比较性感的低胸连衣裙，然后要他来我办公室讲他的文案，你猜怎么着？”
　　“我哪知道！”
　　“我故意低下头给他讲解，他就老往我领口里面瞄，而且瞄着瞄着，还用手挡在了裤裆前面！”
　　“他……有那个了？”
　　“就是呀！”
　　“哼哼！”
　　“我给他安排了很多事情，他晚上就得留下来加班了，那我也陪他加班啊！
　　等公司人都走得差不多了，我就跟他聊天，关心关心他的生活。”
　　“了解了什么呢？”
　　“他毕业一年，刚来这座城市，和朋友一起租房子住！他大学有个女朋友，不过毕业之后就一直是相隔异地了！”
　　“他有女朋友啊！那你还……”
　　“有女朋友不好吗？我也有老公啊！”
　　“可是，他才毕业一年，年纪应该很小啊！”
　　“很小吗？比起你的干儿子，我还是自愧不如的！”
　　“你又胡说！我的意思是他还在处对象的阶段，你就不怕拆散了人家？”
　　“我还有家庭呢！也没见他担心啊！”
　　“唉，不知道你们怎么想的！”
　　“后来慢慢熟了，我就经常会开他的玩笑，还喜欢借机掐他，他呢，每次被我欺负，还很享受的样子！”
　　“呵呵！”
　　“有天晚上加班之后，我要他陪我去喝酒，他同意了。在酒吧，我拉他去跳舞，他很拘谨，于是我在晃的时候故意去撞他，想试探试探！”
　　“你这哪是试探，分明就是勾引嘛！”
　　“那是，哪像你这么磨叽，还从干妈做起呢？”
　　妈妈没说话，季阿姨接着说：“他脸红了，不过也没躲开，还跟着我节奏一起晃起来了，到后来他干脆借着酒兴搂住了我的腰！”
　　“就这样在一起了？”
　　“哪有那么快！出来之后，我没法开车，就找了个代驾。在车上，我靠在他的肩膀上，他慢慢地搂住了我。不过我能感觉到，他身子都在发抖！”
　　“为什么会发抖呢？”
　　“很紧张很刺激呗！所以你不要觉得自己老了，对于年轻人来说，你这种又成熟又丰满，反而是他们可望不可求的！”
　　“真是老牛吃嫩草啊你！
　　“没你的草嫩！”
　　“你们打车去哪了？”
　　“当然是送我回家啊，看你着急的！”
　　“哪有，你不就想和他……那干嘛还回家？”
　　“如果和他去开房了，你不觉得太快了吗？”
　　“那你还想怎样？”
　　“想谈场恋爱，找回点年轻的感觉，不行吗？”
　　“你这不是耽误了人家？”
　　“你又来了，怎么总觉得是我耽误了他呢？他如果对我没点想法，会成天看我吗？我们公司年轻的女孩子也不少啊！”
　　“他还年轻，容易胡思乱想，你就不一样了，有老公有家庭，一旦玩过火了，就不怕害了他，也害了你自己吗？”
　　“只要平时稍微注意点就好了，哪那么容易被发现，再说了，我老公那么忙，哪有时间管我！”
　　“可如果他对你的感情越来越深，你不就害了他吗？”
　　“呵呵，现在的年轻人哪有你想象的那么简单啊！他们只是身边的年轻女孩见得多了，没新鲜感了，才会对你这样的中年女人产生征服的欲望！”
　　“是吗？现在的年轻人都是这么想的吗？”
　　“你以为呢！所以说，如果你太快让他们得手，他们就没什么征服的快感，自然也不会珍惜，等玩腻了还不甩手走人？你还担心他们呢？你自己别投入太深就行！”
　　“嗯！”
　　“所以呢，你还是得吊着他们，给他们尝点甜头又保持点距离，弄得他们心里痒痒的，自然就会对你上心啦！”
　　“嗯……”
　　妈妈竟然答应了两次，难道是有所感触？
　　“怎么了？是不是有什么想法了？”
　　“什么啊？没有啊！你说你的吧！”
　　“下车之后，他还故意和我保持点距离，好像生怕我老公会拿刀下来砍他一样，我临上楼之前，故意捏了捏他脸蛋！”
　　“又在勾引人家呢！”
　　“哼哼！第二天我没去上班，他果然发微信来关心我。从那以后，我们就经常聊微信聊到很晚！”
　　“聊了什么呢？”
　　“什么都聊！他也开始拐着弯了解我的家庭情况。我就告诉他，我老公工作很忙，一点也不懂得关心我，现在还经常不回家了，估计外面是有了别的女人！”
　　“你呀！和外人还这么说！”
　　“难道我说的不是事实吗？”
　　“唉！他都知道你有老公了，就没有和你保持距离吗？”
　　“呵，他还不知道有多心疼呢！好像恨不得马上要来陪我！”
　　“他对女朋友就没有感情了吗？”
　　“谁知道呢？有就不会想偷吃啦？”
　　妈妈再次沉默了，季阿姨接着说：“后来，我们上班就是正常同事，晚上就微信聊暧昧！”
　　“是谁先捅破的呢？”
　　“当然不是我啦！不过我也耍了点小心机！”
　　“怎样？”
　　“有天晚上，我问他，你和女朋友一直不见面，不会想她吗？他说已经没什么感情了。我说，要不我再给你介绍一个吧，省得为了陪我浪费时间。他说，我对你怎样，你还看不出来吗？我说，你对我真的很好，只是年龄太小了，比我女儿还大不了几岁呢，这样太耽误你了，我看得出公司有几个女孩子都对你有意思，不如给你介绍一个。”
　　“他怎么说？”
　　“他说不用了，还问我这周五能不能陪他去看电影！”
　　“啊？那你怎么说？”
　　“啊什么呢？”
　　“没什么，你继续！”
　　“我说周五没空，不如周六帮你约谭韵吧！谭韵是我们部门的一个小姑娘，长得还不错的，我早就看出来那小姑娘对他有意思。结果他没回我了。”
　　“不会是生气了吧！那你真给他介绍了吗？”
　　“当然，周五下班，我特意请了他俩吃饭，还当着他的面约那小姑娘看电影，时间是周六晚上８点。那小姑娘很害羞，不过也没拒绝。”
　　“你还真打算拱手让人？”
　　“呵呵！我故意给他约晚一点，其实是在给他机会啊，看他会不会踏出这一步！”
　　“结果呢？”
　　“结果不出所料，晚上回家之后，他问我明天早上有没有时间。我说不是帮你约了谭韵吗？他这回倒狡猾了，还说第一次有点害怕，想让我陪着。”
　　“那你答应了？”
　　“我说，行啊，不过早上没空，就下午５点吧！”
　　“你在给他施压呢？”
　　“呵呵！周六５点，我和他约在了紫扉餐厅，他还特意打扮了，穿上个小西装还蛮帅的。吃饭的时候，我故意吃得很慢，他倒急得要死。后来吃完了也差不多到了７点了。我说就在这等谭韵吧。他说想去旁边的人民公园逛逛，我同意了。”
　　“他在公园说了？”
　　“哼哼！他一直贴着我走，又不说话，我都替他着急。这样又耗到了７点半，我要他赶紧去电影院门口等谭韵，结果他站在那里不走了，我也没管他，就朝公园外走。”
　　“然后呢？”
　　“然后他终于憋不住了，跑过来从后面抱住了我！”
　　“嘻嘻！就这样啦？”
　　“对啊！你还想知道什么啊？”
　　“那个小姑娘呢？”
　　“后来给小姑娘发了微信，说临时有事不能去了，当时已经在酒店了，还是我替他发的呢！”
　　把情人介绍给了下属，这么奇葩的事情竟然发生在了我的身边，真是难以置信，不过听着也蛮刺激的！
　　“你们真是害人不浅，还把人小姑娘搭上了！”
　　“不是哦！后来我还真撮合了他们俩呢！”
　　“真的假的？”
　　“真的啊，暧昧过了，激情过了，也就没什么新鲜感了。对男人来说也是一样，别看男人之前对你有多痴情，得到之后都是一个样子！所以说，你和情人在一起的时候别有什么压力，分手了也别内疚，至少你们之前在一起的时候都是你情我愿的！
　　“是吗？”
　　“当然！是不是有对象啦？”
　　“你以为我是你呢？”
　　“嘿嘿，你有也不奇怪啊，毕竟你还这么年轻，老刘又不在身边！”
　　不守妇道的女人，又来怂恿妈妈了，真是可恶至极！
　　不过，妈妈刚才的反应也很奇怪，莫非真是心潮暗涌了？
　　“真没有！”
　　“好吧！不过话说回来，年轻人确实很有激情，和他们谈恋爱真感觉自己像是回到了１８岁那样！”
　　“恶心！”
　　“切！你就嫉妒吧！”
　　“我才不嫉妒呢！”
　　“哦！也对，你是不是可以说说你的干儿子啦？”
　　“说什么？”
　　“打算怎样？要不要也去试探下？”
　　“开什么玩笑！要去你去！”
　　“真的？那我可真去了哦！到时候成了我的儿子，你可不要吃醋哦！”
　　一个乡下人而已，到底哪里招人喜欢了，为什么季阿姨也想下手呢？
　　不过也好，如果李凯和韩佳蕊没有成功，还有季阿姨做后备，岂不是更有保障？
　　“你……”
　　“怎么？就舍不得啦？”
　　“不是舍不得，人家还在读大学，家境也很可怜，你就饶了人家吧！”
　　“对啊，所以我要做他的妈妈，让他多个人疼不好吗？”
　　“你自己没女儿吗？”
　　“那你干嘛要做他干妈呢？再说了，我还没儿子呢！”
　　“好啦好啦！别闹了，整天胡说八道！”
　　灯熄灭了，主卧传来了关门声，客厅又恢复了平静。
　　每当季阿姨传授出轨的经验时，妈妈的反应都很奇怪，像是不以为然，又像是产生了共鸣，而每每季阿姨产生怀疑，妈妈要么矢口否认，要么转移话题。
　　在妈妈的身上，到底发生了什么？
　　在妈妈的心里，到底隐藏了什么秘密？
　　看来，无论是妈妈的真实想法还是生活动态，我都很不了解。
　　正如她们今晚的聊天，若不是偷听，恐怕我这辈子也想象不到。
　　唉，可惜我平时都在学校，又如何能掌握妈妈的动态呢？
　　对了，车上能装行车记录仪，为什么家里不能？
　　若能装在家中，妈妈说过的话、做过的事岂不都能了如指掌？
　　不过，如此监视妈妈，会不会对妈妈太不尊重了呢？
　　可是，从穿衣风格的变化到各式各样的自拍，妈妈最近的行为确实非常可疑。
　　为了妈妈，为了家庭，我才出此下策。
　　如果误会了妈妈，大不了以后再拆除就是了！
　　经过了一番激烈的思想斗争，我还是下定了决心。
　　我在网上找到一款微型ｗｉｆｉ摄像头，用平时攒下的私房钱买了三个。
　　隔天上午，摄像头送到了，比我想象中还要小。
　　经过一番研究，原来只要在手机上安装一个ａｐｐ，就能远程观看镜头里的画面，不仅如此，摄像头内的内存卡还能存储将近一个月的视频。
　　三个摄像头自然是安装在客厅、主卧和我的房间，不过，即不能被妈妈发现，又得保证宽广的视野，三个摄像头又该具体装在什么位置呢？
　　下午，安装师傅上门了。
　　在安装师傅的建议下，三个摄像头都安装得非常隐秘，且镜头内的广角画面几乎可以涵盖空间全境。
　　坐上了回校的班车，我的心情异常复杂。
　　监视妈妈到底是对是错？
　　如果没有什么还好，如果真发现了什么，岂不让自己更加烦恼吗？
　　婚后出轨，如此不负责任的背叛行为，却被季阿姨描述得云淡风轻，若是长期受到季阿姨思想的侵蚀，恐怕再忠贞的良家也难免会萌生想法，难道妈妈能不为所动？
　　为什么不能？
　　从她们的对话可以看出，妈妈曾多次劝阻季阿姨，难道还不能说明妈妈一直以来都是反对出轨的吗？
　　拒绝赵斐，不就是最好的证明吗？
　　班车到了闹市的公交站，偶然望向了车窗外，见赵斐正走出一间西餐厅，然后绅士地拉开门，迎出了身后的女士。
　　她身披宝蓝色呢子外套，内着深灰色鸡心领毛衣，下身搭配黑色打底裤和短靴。
　　虽说着装不算惊艳，但穿在她的身上却有着足以吸引男人目光的魅力。
　　尤其是那外套内若隐若现的乳房，不仅形成了一道深邃的乳沟，还伴随着步行的节奏上下晃动，瞧着格外诱人。
　　是她吗？
　　好像又不是？
　　真不是吗？
　　为什么她举手投足间都透着她的影子呢？

第12章 恍然大悟
　　妆容、装束与她大相径庭，可那身形、神态却似乎和她别无二致。
　　班车开动了，瞧着他们渐渐远去的身影，我顿时心急如焚。
　　好在下一站并不算太远，我没再犹豫，到站便冲出了车门，狂奔而去。
　　难道答应了赵斐？
　　难道约会的地点就是闹市区的西餐厅？
　　必须要追上他们，必须得探明究竟！
　　原本十分钟的路程仅用了五分钟不到，我便到了，然而在人声嘈杂的街上，早已瞧不见赵斐的影子。
　　走进餐厅，盏盏玻璃吊灯投下淡淡的暖光，如同璀璨的星空，为静谧带来了生气，一台古典喇叭奏出柔和的乐曲，好似水面的涟漪，让舒适弥漫了人心。
　　优雅的欧式风情，温馨的烛光晚餐，为一段段邂逅营造了浪漫，让一对对情侣洋溢着幸福。
　　我仿佛看见赵斐主动为她拉开座椅，绅士地邀请她入座，我仿佛看见她将盘中切好的牛肉，羞涩地喂进了赵斐嘴里……
　　不能让赵斐得逞，绝对不可以，可身处在如此浪漫的西餐厅，又如何不会胡思乱想？
　　不，越是如此越应该冷静应对，我努力让心情平复。
　　从他们走出餐厅到现在已经过去了将近十分钟，如果此时在街上盲目寻找，必定犹如大海捞针，找到的可能微乎其微。
　　那他们能去哪呢？
　　对了，赵斐曾约她看电影，而季阿姨提到看电影时，她也有奇怪的反应，难道他们真去看电影了？
　　对面商场的二楼就是一家大型影院，难道他们去了那儿？
　　电影院外聚集了许多排队买票和等待进场的人，我环顾四周，并没有瞧见赵斐。
　　此时，一群人正在检票入场，我迅速飞奔至检票处，瞧见里面一个刚刚走进影厅的人，背影貌似赵斐。
　　虽不能断定，但此间也别无他法，只有进去瞧个仔细，才能心安。
　　我对检票员问道：“你好，请问现在检票的是什么电影？”
　　检票员说：“七点半场的《暮光之城４》！”
　　“那现在还有票吗？”
　　“我也不知道，你得去售票处问问吧！”
　　真是急躁冲昏了头，连买票需要在售票台选取座位这茬也给忘了。
　　我看向前台，只见买票的队伍至少有十几人以上。
　　无奈之下，我只好站进了队伍。
　　等待的过程中，我的脑海一片空白。
　　我不愿多想，也不敢多想，然而即便如此，短短十分钟的等待也犹如十个昼夜一般煎熬。
　　“七点半的暮光之城还有位置吗？”我问售票员。
　　“七点半的已经开始了，你买八点的吧！”售票员说。
　　“不用，就买七点半的！”我急道。
　　“七点半的已经开场十几分钟了，现在不是差不多快到八点了嘛！”售票员微笑道。
　　虽然我知道这位热心肠的售票姑娘确实是出于好意，但她越是热情，我越是急躁。
　　于是大声吼道：“我说了就要七点半的呀！”
　　售票姑娘点开了七点半场的座位图，满脸委屈地瞧着我，我意识到自己行为的不妥，却着实无心道歉。
　　影厅的座位几乎已经售罄，只有最后一排最靠右的座位仍然空置，于是果断地选了。
　　走进影厅，里边一片漆黑，根本无法看清观众的脸。
　　才站了一会儿，就听见附近有人咳嗽，似乎在示意让我别挡视线。
　　我只好走到最后一排，找到了自己的座位。
　　观众都在聚精会神地盯着银幕，而我却丝毫没有观影的兴致，有的只是那焦急的目光，不断搜寻着前面的每一个背影。
　　由于影院太过昏暗，单从背影很难判断，再加之来此观影的几乎都是情侣，这为我的辨识又增加了难度。
　　不过，我没有放弃，仍就仔仔细细地观察着每一个人的行为特征。
　　一遍搜索下来，我锁定了三对可疑的目标，都是男人年轻帅气，身形高挑，女人酮体丰满、长发飘逸。
　　此时，银幕上出现了一对裸露的男女，他们跳入水中，在月光下深情拥吻。
　　我观察到三对锁定目标中的其中一对，女人低下了头，似乎略显羞涩，男伴在她耳边说了什么，她立刻微微侧头，单手掩面。
　　单手掩面的行为似曾相识，难道不是她害羞时惯用的手势吗？
　　身边的年轻女孩看到这段激情的画面时，都是全神贯注。
　　在我的想象中，难道不是只有良家妇女在男伴面前看见了激情画面，才会害羞吗？
　　即便她不是良家，也该是首次和男伴约会的女人吧？
　　银幕画面由水中转战床头，赤裸的男女轻揉爱抚，热吻相拥。
　　银幕外那个女人微微低头，男伴又在她耳边说了什么，她才稍稍抬头，刚看见激情的画面就又羞涩地低下了头。
　　难道赵斐有意带她看这类电影，为的就是勾起她对激情的渴望？
　　此刻，我坐立难安，真恨不得走到他俩跟前，瞧个仔细。
　　不过，如果不是他们，我岂不是大闹乌龙，还会被全场观众笑话，如果真是他们，那就更丢人了。
　　唉，难道要眼睁睁看着他们卿卿我我吗？
　　我头一次感受到影院的座位如同牢笼一般。
　　别人眼中两小时的视觉盛宴，在我这就如同折磨了两个寒暑。
　　随着银幕变黑，影厅的灯骤然亮起，我立即看向了那对男女。
　　煎熬总算没有白费，那个男人果然就是赵斐，可那个女人却始终没有转头。
　　虽然她的身形非常接近，但是她的着装却从未见过。
　　难道这身衣服都是新买的？
　　由于我在最后一排最里边的座位，退出影厅时就排在了人流的最后。
　　眼见他们就要走出影厅，眼前的队伍却纹丝不动，我急迫的心脏几乎就要跳出胸膛。
　　本以为解禁之后就能无限释放，却未曾想到解禁前仍有一段更加痛苦的煎熬。
　　本以为这个位置能够助我将前排的观众一览无余，却未曾想到人虽已找到，但离场的人流又成了追上他们的最大障碍。
　　终于走出了影厅，我快步追了出去，一直追到商场出口也不见赵斐的影子。
　　我又绕着商城跑了一周，仍然没有发现赵斐。
　　于是走出了商场，蹲在了路边。
　　老天是在戏弄我吗？
　　让我在班车上巧遇了他们，又让我为寻找他们而煎熬了两个小时，好不容易发现了他们，却偏偏在追上他们之前，让我眼睁睁看着他们消失……
　　正当我一筹莫展之时，看见前方不远处，一个神似赵斐的男人刚刚坐进了的士的后座。
　　定睛一看，后座似乎还有一个人。
　　吃了饭，看了电影，难道接下来是去开房吗？
　　见他们的的士已经开动，我急忙招手叫车。
　　这次运气倒是不错，一招手便有辆的士停在了我的面前。
　　我立刻上车，让司机追赶。
　　就在我的的士即将与他们的的士并驾齐驱时，我发现对面车内的两人正专注地凑在一起，似乎对车窗外毫不在意，正当我要看清他们在做什么的时候，他们的的士竟然变道右转了，等到我的的士右转，已经远远落在了他们后面。
　　他们是在聊天吗？
　　可聊天需要凑得那么近吗？
　　难不成他们如同电影中的男女一般，正在轻揉爱抚，热吻相拥吗？
　　不对，他们的路线并不是回家，也许车内不是他们呢？
　　可是，如果真是他们，这么晚不回家，还能去哪呢？
　　我握紧拳头，用力捶打着自己的大腿。
　　“小伙子，怎么了？”
　　我这才发现，后视镜里的司机正用异样的眼神望着我。
　　“没……没怎么！”
　　“那车上有你什么人吗？”
　　如果回答有，我刚才激动的神情和动作，也是够丢人的，如果回答没有，那显然是在撒谎，没熟人干嘛追呢？
　　“额！”我点了点头“小伙子啊，我看你还没结婚吧？”
　　“没……没有，我在读大学！”
　　“那还有的是机会，我说句你不中听的话，强扭的瓜不甜！”
　　“啊……啊？”我倍感疑惑。
　　“她既然那么对你，你又何必这么在意她呢？对吧？”
　　原来司机误以为让他追赶的是我女朋友，虽然有些丢脸，但与其让他知道实情，还不如让他误会，因为这事远比自己戴绿帽要丢人得多。
　　于是无奈道：“话是这么说没错，但是我还不能确定车上就是她，如果确定了，我也就死心了！”
　　“能这么想就对了！放心吧！我不会跟丢的！”
　　司机的热心给了我巨大的安慰，我感激道：“那多谢师傅了！”
　　“没事，反正你也是我最后一个客人，送完了你我就下班了！”
　　他们绕了不少路，却还是驶入了我家小区。
　　不出所料，他们最终停在我家楼下，我心中那点仅存的希望变得微乎其微。
　　我正着急付钱，司机关上了打表器，笑道：“小伙子，我看你这样直接下去会惹麻烦，不如就在我的车上吧，等他们走了你再下车！”
　　不知道司机是出于好心，还是想在下班前看看热闹，既然没再打表，我便接受了他的好意。
　　车内下来的人正是赵斐，而跟在他身后的女人果然就是妈妈，我心情顿时跌入了谷底。
　　“那真是你的女朋友？”
　　痛苦早已写在了脸上，我只好点了点头。
　　“不是吧？那个女的怎么看也有三十好几了吧？”
　　我不知该如何回答，也不想回答。
　　之前不都拒绝了赵斐吗？
　　为什么才一周时间，妈妈就改变想法了呢？
　　妈妈婉拒赵斐的那一条条微信又浮现在了脑海中……
　　【为什么想和我这个年纪的女人约会呢？】【可我毕竟比你大了二十多岁啊】
　　【中年女人哪有年轻的姑娘有吸引力呢？】【你经常和成熟的女人约会吗？】
　　【你现在只是好奇，等你见到之后肯定会后悔的】【成熟的女人有可能会把你当成儿子哦！】【你还是学生，而我又有家庭，你不该把精力放在不可能发生的事情上】
　　我忽然意识到，妈妈的话或许不是拒绝，倒很有可能是接受赵斐之前的了解与试探。
　　了解的是，赵斐是真心喜欢她，还是仅仅出于对熟女的好奇，而试探的则是，赵斐是否愿意接受她的年龄、她有家庭的事实。
　　“那也是个年轻的男孩子哦！”
　　“啊？”我回过神。
　　“我看你是被骗了吧？现在有很多这种不知廉耻的中年妇女，仗着有几分姿色，背着老公专勾搭你们这样的年轻人！”
　　不知廉耻？
　　唉！
　　昨晚不还在提醒、劝谏季阿姨，为什么今天她自己就明知故犯了呢？
　　“你这不是耽误了人家？”“他还年轻，容易胡思乱想，你就不一样了，有老公有家庭，一旦玩过火了，就不怕害了他，也害了你自己吗？”“可如果他对你的感情越来越深，你不就害了他吗？”“现在的年轻人都是这么想的吗？”
　　回想起妈妈昨晚的问话，我恍然大悟。
　　妈妈的话不只是对季阿姨的提醒和劝谏，更是她当时内心的真实写照，而季阿姨的回答不仅减少了她的顾虑，甚至坚定了她和赵斐见面的决心。
　　“我开出租就经常遇到一些年纪一大把的中年女人和年纪轻轻的男孩子在后座亲来亲去，有时候那些女人还会在男孩子怀里撒娇，装得跟小女生一样，听到那嗲里嗲气的声音，我全身的鸡皮疙瘩都起来了！”
　　听司机这么说，我下意识反驳道：“她不是那样的人！”
　　“嘿！你还不信？我看你是被骗了还帮着人数钱吧！”
　　“不是，她……”我话未说完，司机师傅立刻打断道：“快！快低头，别让他们看见！”
　　我低下头，朝前方望去，只见前面的的士正在调头离开，而妈妈和赵斐仍站在楼下。
　　凉风飕飕，为初冬的凉夜又增添了几分寒意。
　　赵斐脱下了外衣，披在了妈妈的肩上，妈妈低下头，面颊泛起了红晕。
　　“啧啧！还装纯！”司机摇头道。
　　她还是我平日再熟悉不过的妈妈吗？
　　为什么此刻我却觉得如此陌生呢？
　　修长的眼线微微颤抖，水灵的眼睛粼粼闪动，在路灯的映照下，是那般娇媚、
　　那般迷人。
　　然而，在她娇媚、迷人的眼神中，似乎即透着期待，又透着恐惧……
　　“你看看，她那双勾引人的眼睛哟，哪是你们年轻人能吃得消的！”司机说。
　　忘记了为人妻为人母，难道还不顾伦理道德了吗？
　　对方即便再狡猾也只是学生，而你身为长辈，竟然一点也不觉羞耻吗？
　　“我真搞不懂你们年轻人了，放着学校里大把年轻的妹子不要，非要在社会上找些可能连小孩都和你们一样大的中年妇女，就是因为她们骚？会打扮？懂的技巧多？”司机义愤填膺地说。
　　若不去阻止，难道还任由他们发展？
　　我越想越怒，手已握住了门拉手。
　　司机急忙说：“小伙子啊！别冲动！你现在下去不但什么都挽回不了，还弄得大家都很难堪，没必要啊！”
　　司机的话倒是提醒了我，如果现在去阻止，妈妈定会羞愧难当，这让她以后该如何面对我呢？
　　“快看，要亲了要亲了！”司机激动道。
　　我抬头望去，只见赵斐的面颊离妈妈越来越近，而妈妈面色僵硬，仿佛若有所思。
　　妈妈，现在拒绝还来得及，千万不能一错再错了！
　　就在唇肉即将碰到的瞬间，妈妈忽然避开了，微侧的脸蛋上布满了愁容。
　　难道妈妈并没有放下顾虑，内心仍在挣扎？
　　“哎哟！都到了这个时候，还装矜持！”司机遗憾道。
　　司机的话早就让我听得不耐烦了，于是怒道：“你有完没完！”
　　赵斐微微一笑，试图再次亲吻，然而妈妈却后退了两步。
　　司机憨笑道：“不好意思啊！”
　　我微微点头，仍旧注视着前方。
　　他们说了几句，也不知说了什么，妈妈便挥手道别，然后快步走进了住宅楼，连披在肩上的外衣也忘记还给赵斐了。
　　望着妈妈离去的背影，赵斐满脸不甘。
　　“呵呵，欲擒故纵啊！小兄弟，你玩不过这种女人的，听我一句劝，早点分开的好！”
　　想来司机是想看看激情的场面，才会帮我追车，又阻止我下车，不过，如果不是遇到这个司机，又有谁愿意帮我追车呢？
　　我叹了口气，把钱付给了司机。
　　付钱这会儿功夫，赵斐已不见踪影。
　　看来，他没能得手，只好滚蛋了。
　　可是，我又有什么值得庆幸的呢？
　　虽说妈妈避开了赵斐的亲吻，但至少已经和他约会了，这离真正出轨的那一天还会远吗？
　　不过，从快步离开的举动来看，妈妈并没有下定出轨的决心。
　　如果能让妈妈及时醒悟，相信妈妈还是能够回到原先的生活轨迹，毕竟家庭感情、伦理道德、
　　社会舆论都会牵绊着妈妈。
　　我望向了七楼（我家），不禁倍感意外，客厅和房间仍是一片漆黑。
　　妈妈上去也有一会儿了，怎么还没到家呢？
　　我急忙走进一楼大厅，乘电梯上了七楼。
　　就在走出电梯的那一刻，我忽然想到进电梯前，两部电梯都没停在七楼。
　　这段时间里，除了我和妈妈，好像也没人进出，难道妈妈走的是楼梯？

第13章 楼道激情
　　推开楼道的消防门，阴冷的凉风扑面而来，瞬间吹散了我全身的疲意。
　　我抹了抹脸，踏进了楼梯间。
　　夜晚的楼道静得没有一丝声响，有的只是眼前那绵延而下的楼梯，在微微闪烁的灯光下忽明忽暗、恐怖阴森。
　　顺着楼梯而下，每踏出一步，心中的恐惧便增之一分。
　　来到五楼，似有声响隐约传来，我立刻提高了警惕。
　　这么晚谁还会待在楼道呢？
　　会是妈妈吗？
　　随着我快步下行，楼下的声响逐渐清晰，当下到四楼时，已能辨别出是人在说话的声音。
　　难道真是妈妈？
　　我加快了下楼的脚步。
　　到了三楼，我顿时一惊，这不正是赵斐的声音吗？
　　虽是柔声细语，但在回音环绕的楼梯间还是能清晰辩明的。
　　难不成在我刚才付钱的间隙，他又偷偷潜入了住宅楼？
　　“看了电影，再去江边看看风景，散散步，本来是再好不过了，可惜了今天！”
　　“今天真的太晚了！”
　　是妈妈的声音吗？为什么和她平常不太一样？
　　“你不是也喜欢看风景嘛！之前还答应了跟我单车游西藏呢，你不记得啦？”
　　“哪有，是你自己说的，我可没答应。”
　　“你也没拒绝哦！”
　　“我以为你开玩笑呢，我哪有时间和精力去呢，再说了，体力也未必能跟上啊！”
　　娇媚的声音令我全身酥麻，难以想象这会是妈妈的声音。
　　我迅速下到了二楼，朝一楼与二楼间的休息层探头望去。
　　只见昏暗的楼梯间里站着一男一女，男人身形高挑，女人体态丰腴，正是赵斐和妈妈。
　　“是吗？我怎么觉得今天的你特别年轻，走在大街上说我们是情侣也没人不信呢！”
　　妈妈娇羞地低下了头，柔声道：“尽瞎说，说姐弟都未必有人信，还情…
　　…还说呢，今天很多人看我们的眼神就很奇怪。”
　　“有吗？我怎么没发现！”
　　“你没发现吗？餐厅的服务员就老是朝我这边看，还有在进影厅之前，也有好几对情侣看着我们。”
　　“我怎么一点也没察觉呢？会不会是你太敏感了？”
　　“怎么会没察觉？就刚才在车上，司机不也时不时地朝后视镜里看我们吗？
　　看得我都不好意思了！”
　　“一定是你太美了，他眼红了吧！”
　　妈妈摇了摇头，低声道：“不是的，以后……以后还是不要见面了吧！”
　　“那怎么行呢，大不了以后去人少点的地方呗！”
　　“不早了，你早点回去吧！”
　　“可我还不想走！”
　　“那你要干嘛呢？”
　　“就这样看着你也好啊，你不是也想看见我吗？”
　　“哪有！”
　　“没有？那为什么刚才没有回家呢？”
　　“我……我只是想把外套还给你的！”
　　“是舍不得我走吧？”
　　“才不是，夜里外面冷，你打车回去怎么也得一个小时，生病了怎么办？”
　　类似的话我也听过，只是语气截然不同。
　　我听见的语气是严厉、是命令、有时甚至是训斥，而此刻的语气却是温柔中透着小小的埋怨。
　　“不想见我了还这么在意我呢？”
　　妈妈脱下了赵斐的外衣，柔声道：“好啦……快穿上吧！不然真着凉了！”
　　妈妈正为赵斐披上外衣，赵斐却挡住了妈妈，低声道：“你知道我现在有多热吗？”
　　“热？”妈妈疑惑地望向了赵斐。
　　“让你感受下！”话未落音，赵斐猛地搂住了妈妈。
　　妈妈还未来得及反应，整个身体竟已被赵斐拥入了怀里，连那件外衣也脱手落在了地上。
　　从小到大，还未见过妈妈和爸爸以外的男人如此亲密，一丝莫名的兴奋由下而上，令我打了个冷颤。
　　妈妈急忙将双手挡在了赵斐胸前，低声道：“你别这样，会被人看见的！”
　　“放心……这么晚不会有人来的……”
　　“好啦，快……快回学校吧……你明天还有课呢！”
　　“明天的课……也……也不是很重要的……”
　　“再不重要也不能逃课吧……我之前不让你送我……就是不想耽误了你明天的课程。”
　　“能和你多待一会儿……晚点回去又有什么关系……”
　　妈妈挣扎着身体，可赵斐丝毫没有松开的意思，嘴里还念叨着：“我喜欢你，从我第一次见到你……就喜欢上你了……”
　　赵斐你个混蛋，妈妈已是一而再再而三地婉拒，你难道还想硬上不成？
　　妈妈神圣的身体是任由你肆意侵犯的吗？
　　之前因为司机地阻扰已经让你逃过一劫，这次你休想逃跑！
　　愤怒的火焰燃遍了全身，我握紧了双拳，准备下楼。
　　“我比你大那么多……你怎么可能会……”
　　“真的……自从开学见你之后……我满脑子都是你……上课想的是你……在寝室想的是你……就连晚上做梦梦见的还是你……”
　　“真的？”
　　不想着如何挣脱，却在意话的真假？
　　难道妈妈矜持的信念已在摇摆？
　　我惊讶之余，停下了脚步。
　　“当然是真的！”
　　“我不该见你的……我们的年龄相差太大了……而且你也知道……我有老公、
　　有家庭……我们是根本不可能的……”
　　话虽是拒绝，但声音却断断续续，还夹杂着轻微的喘息。
　　定睛一看，赵斐那膨胀的下体正隔着裤子顶在了妈妈的两腿之间，还伴随着轻微的摩擦。
　　难道妈妈的内心并不排斥，甚至还有些许渴望？
　　“你的老公真的爱你吗？他眼里只有工作，什么时候考虑过你的感受？你生活上遇到麻烦的时候，他在哪里？你一个人照顾孩子的时候，他又在哪里？”
　　妈妈沉默了。
　　“并不是我有意诋毁，如果你是全职的家庭主妇，他为了家在外辛苦奔波，关心不到你，倒是情有可原，可是呢？你有自己的工作，不需要他养，也不需要他来照顾，凭什么你要忍受寂寞？忍受他的漠不关心？难道你就只能为他而活吗？
　　赵斐怎么会知道这么多？
　　难道都是妈妈曾向他倾诉的吗？
　　可这也不能成为你出轨赵斐的理由啊？
　　难道你和爸爸二十年的感情比不上赵斐的只言片语？
　　即便不说爸爸，难道你就忘记了还有我的存在吗？
　　“好啦，你别再说了！”妈妈激动道。
　　“嗯，不说了，我只想告诉你，我不会破坏你的家庭。我只想在你寂寞的时候陪伴你，在你无助的时候保护你，在你失落的时候关心你，在你脆弱的时候照顾你。”
　　激情的告白好似冬季里的烈火，燃起了荡漾的春心，原本阴冷的楼道仿佛也变得充满了热情。
　　妈妈挣扎的幅度越来越小，而赵斐摩擦的频率越来越快。
　　再仔细一看，赵斐的每一次摩擦竟是将他高高耸立的下体强而有力地撞击妈妈的两腿之间，而妈妈虽面色痛苦，却喘息加剧，更让我惊讶的是，她的臀部竟随着赵斐下体撞击的节奏逐渐扭动了起来。
　　在言语的蛊惑和肢体的刺激下，妈妈一旦意乱情迷，岂不是很有可能犯下不可挽回的错误？
　　不能再犹豫了，必须去阻止。
　　我正要下楼，却惊奇地发现自己的双腿颤抖得厉害，且早已不听使唤，膨胀的阴茎顶着裤裆，仿佛就要炸开一般。
　　同样的情况再次发生了，我顿时心急如焚。
　　妈妈呀，那可是我出生的地方，你最神圣的部位，你怎能容许赵斐用那肮脏的下体顶撞呢？
　　我已是无能为力了，难道你也到了身不由己的地步吗？
　　无法阻止已是奇耻大辱，现如今连远离这里，想眼不见为净也成了奢望，难道我上辈子做错了什么，上天要以辱母之痛作为报应吗？
　　眼看着赵斐坚挺的下体一次次湮灭在妈妈丰满的大腿之间，那种无以复加的痛苦令我生不如死。
　　然而，我却渐渐发觉，越是痛苦，身体反而越是兴奋，强烈的兴奋感犹如电流一般扩散到了全身的每个部位。
　　丰盈的唇肉，精致的唇形，红润的唇色，细腻的唇纹，相信见过的人都会不禁感叹，人间怎会有此芳物。
　　然而正是如此芳物，如今却在赵斐面前微微张开，还伴随着轻微的喘息，好似正等待着赵斐的亵渎。
　　见此情景，赵斐毫不犹豫地吻向了妈妈的樱唇，就在唇肉碰到的瞬间，妈妈触电般侧过了脸，避开了赵斐的狼吻。
　　紧绷的神经这才稍稍放松了些许，可是，在赵斐如饥似渴的攻势下，妈妈的理性又能支撑多久呢？
　　果然，赵斐眼见扑了个空，却并没有停下，而是顺势吻向了妈妈的脖子。
　　“呃！”只听见一声清脆的哼声，赵斐的嘴唇与妈妈的脖子已是零距离贴在了一起。
　　“嗯……不要……不要……”
　　显然，颈是妈妈非常敏感的部位，只见妈妈的颈脖在蜷缩的同时，不但眉头紧皱，嘴里还发出了柔软的哼声。
　　赵斐兴奋不已，只见他由脖子顶部逐渐吻到了脖子根部，又从脖子左侧吻向了右侧，好似生怕错过了脖子上的任何一寸肌肤。
　　在亲吻的过程中，他时而张嘴吸吮，时而伸舌舔舐，那白滑娇嫩的肌肤上早已被口水洗刷得晶莹透亮。
　　渐渐的，赵斐的嘴唇没再漫无目的地四处游走，而是吮吸在了右侧颈部与面颊的交界处，用那柔滑的舌头来回舔舐。
　　而就在此时，妈妈的面色越发痛苦，喘息越发剧烈，双手也渐渐从他的胸口移到了腰间。
　　难道在赵斐舌头的刺激下，妈妈逐渐卸下了防备？
　　难道赵斐之前的胡乱亲吻并非漫无目的，而是在寻找妈妈颈上最敏感的位置？
　　见时机似乎成熟，赵斐的唇忽然上移，再次吻向了妈妈的唇。
　　然而，妈妈又将双手按在了赵斐的胸前，赵斐依旧没能得逞。
　　不要，千万不要！
　　神圣的樱唇如同通往心灵的门户，一旦被赵斐开启将会后患无穷。
　　我一颗焦急的心顿时悬在了半空。
　　赵斐望着妈妈，那充满侵略性的眼神似乎在告诉她，你已是我势在必得的猎物。
　　而妈妈却没敢直视赵斐的眼睛，那满是踌躇的眼神里仿佛有着一颗苦苦挣扎的心，心的一头是家庭的牵绊、道德的束缚，心的另一头是对激情的向往、对性欲的渴望。
　　粗重的喘息响彻楼道，激情的碰撞仿佛一触即发。
　　赵斐的脸离妈妈越来越近，几乎就要鼻尖相碰了，而妈妈若不推开赵斐，已将避无可避。
　　就在这时，赵斐快速吻向了妈妈。
　　唇肉差之毫厘的瞬间，妈妈忽然说道：“等等！”
　　赵斐猛地停下了，疑惑地望着妈妈。
　　“你……你有没有女朋友？”妈妈喘息道。
　　他有没有女朋友重要吗？
　　难道他没有女朋友，你让他亲嘴就合乎情理了吗？
　　如此危机的关头关心的竟是这个，难道这就是你屈服之前的最后倔强？
　　我的心更悬了。
　　“当然没有……如果我有……怎么还会对你……”话未说完，赵斐已迫不及待地吻向了妈妈。
　　然而，妈妈再次按住了赵斐，问道：“告诉我……你……你骗过……几个像我这个年纪的女人？”
　　“没有……从来没有……我是第一次爱上你这个年纪的女人！”
　　妈妈，他在撒谎，他本就善于撒谎，此刻又是精虫上脑，这种情况下说出的话你还能相信吗？
　　我心里痛恨得咬牙切齿，嘴里却喊不出声来。
　　不知是无言以对，还是得到了满意的答案，妈妈的双手竟在缓缓下移，似乎放弃了抵抗，而此时的赵斐早已顾不上妈妈的任何举动，发疯似的吻向了妈妈。
　　唇肉终究是碰到了一起，悬着的心也是毫无指望地跌入了深渊。
　　妈妈张开了樱唇，任由赵斐的嘴唇疯狂蹭动。
　　不知是不是被吻得太过舒服，妈妈竟然闭上了眼睛。
　　见状，赵斐伸出了舌头，轻松撬开了妈妈的玉齿。
　　玉齿一开，潜藏在心底的欲望好似开闸放水般滚滚而来，妈妈搂住了赵斐的肩膀，开始嚼动着樱唇，回应赵斐的亲吻，与此同时还伸出了柔软的香舌，与赵斐的舌头缠绕在了一块。
　　眼前的场景似曾相识？
　　难道不正是我曾经做过的梦？
　　不同的是，梦里的男人是我，而现实中却换成了赵斐。
　　风花雪月的性感美妇，朝气蓬勃的俊朗少年，本该是思想观念完全不同、生活轨迹毫不相干的两辈人，如今却挤身在阴冷的楼梯间，肆无忌惮地吸吮着对方的唇肉、舔舐着对方的舌头。
　　难道这就是性爱独有的魅力？
　　它可以跨越体型容貌的差距、种族信仰的鸿沟、思想性格的迥异、甚至年龄身份的界限。
　　果不其然，年龄、身份的巨大差距所带来的刺激，在偷情状态的催化下，令他们嘴里分泌出了大量的唾液。
　　粘稠的唾液随着磨蹭的唇肉沾满了对方的面颊，顺着相互舔舐的舌头流进了对方的嘴里。
　　唾液的交替，让赵斐领略到了母性的韵味，让妈妈感受到了年轻的生机。
　　很快，年轻的生机好似侵蚀了妈妈，母性的韵味仿佛感染了赵斐。
　　只见妈妈的双手逐渐搂住了赵斐的背，而赵斐的右手不知何时竟已挪到了妈妈的胸前，正隔着毛衣搓揉乳房。
　　她还是我生命中那个温柔贤惠的好妈妈吗？
　　为何眼前的她竟让我如此陌生？
　　更让我无法接受的是，如果她真和赵斐发生了关系，以后我在学校见到赵斐岂不是无地自容？
　　隔着衣服似乎无法满足赵斐，只见他将右手由下而上伸进了妈妈的毛衣内，在妈妈背后的乳罩扣上轻轻一拨，乳罩便瞬间弹开了。
　　如此熟练的手法，妈妈竟然毫无察觉。
　　是沉浸在接吻的快感中，丧失了理智？
　　还是彻底顺从了赵斐，将任由其摆布呢？
　　我那颗几经摧残的心再次悬了起来。
　　赵斐毫不犹豫地扯下了乳罩，一把握住了妈妈的奶子，并开始大力搓揉。
　　远远望去，只见一颗雪白、肥硕的奶子在赵斐的掌中随意变幻着各种形状。
　　赵斐的手掌并不算小，然而无论他如何拿握，竟始终无法囊括整个乳球。
　　由于毛衣被赵斐的手臂顺带撸起，妈妈的半边身子裸露在了外边。
　　然而，妈妈似乎未觉寒冷，还吻得更加投入了。
　　不仅嘴里的喘息声逐渐变为了闷哼，就连紧搂赵斐的双臂也从他的后背上移到了脖子。
　　是太久未得到男人的滋润？
　　还是本就对接吻情有独钟？
　　不论是什么原因，赵斐岂非更加肆无忌惮？
　　赵斐离开了妈妈的樱唇，可就在唇肉分开的瞬间，竟拉出了一条粘稠的口水银丝。
　　随着唇肉越离越远，银丝竟越拉越长，直至相隔一尺，才弯曲而下，落在了妈妈的乳肉上。
　　这时，妈妈微张的樱唇竟然四处寻觅，好似意犹未尽。
　　妈妈胸前的那摊晶莹、粘稠的液体里含有赵斐的口水，连我都觉得恶心至极，却没想到，平常最爱干净的妈妈竟然毫不在意。
　　妈妈行为的巨大反差，令我不禁又打了个冷颤。
　　还未等妈妈清醒，赵斐的头已移到了妈妈胸前，不过，他并没有着急吮吸，而是像条狗似的用鼻子在奶子四周嗅闻，仿佛在品味着成熟母性的韵味。
　　“嗯哼！”
　　一声轻柔的娇喘，令我心头一震。
　　难道赵斐已经含住了妈妈的乳头？
　　“吱……哒……吱哒……吱哒……”
　　随着口水哒哒声响彻楼道，赵斐变得异常激动，不仅脑袋在疯狂乱动，就连身体也随之颤抖。
　　妈妈的乳头到底是什么滋味呢？
　　竟然能令赵斐这个自称久经情场的老手毫无抵抗。
　　难道是赵斐在同学面前夸大其辞？
　　还是妈妈的乳头确实有着令任何男人都无法抗拒的魔力？
　　同样是疯狂地吮吸，同样是妈妈的右乳，不正和李凯那晚的行为异曲同工吗？
　　瞧着赵斐如获至宝的模样，想到这个乳头曾被李凯含进过嘴里，这片乳肉曾被李凯的口水浸染，莫名的兴奋便愈加强烈。
　　如果让赵斐知道，他嘴里吸吮的是李凯口腔的气息，他舌头舔舐的是李凯口水的味道，不知还会不会如此激动？
　　“嗯……嗯……呃……”
　　娇喘的声音虽刻意压低了，但听着仍尤为销魂，再联想到妈妈平日里对我苦口婆心说教的模样，我内心的兴奋竟远远胜过了愤怒。
　　与此同时，赵斐在娇喘声的感染下，兴奋地抓住了妈妈的肥臀，并在充满弹性的臀肉上疯狂揉捏。
　　“嗯……啊……”
　　妈妈夹紧了双腿，微微扭动着肥臀，生理上的反应似乎愈加明显了。
　　见此情景，赵斐的右手停在了臀缝附近，仅用中指在臀缝的边缘轻柔爱抚。
　　“嗯……呃……”
　　娇喘的声调逐渐提升了，原始的欲望似乎再难压制。
　　只见妈妈下颚高高抬起，樱唇微微张开，左手轻揉着赵斐的背脊，右手爱抚着赵斐的头发。
　　“呃……哼……嗯……”
　　销魂的娇喘声令我欲罢不能，前所未有的刺激席卷全身。
　　我这才发现，不自觉的右手早已在搓揉自己高高耸立的裤裆。
　　虽说我已兴奋难当，但脑海中却能意识到自己行为的可耻。
　　眼见妈妈被一个与自己年龄相仿的男生侵犯，不仅没有前去阻止的勇气，还无法抵御内心的欲望，我还配为人子吗？
　　可是，妈妈又何尝是个合格的母亲呢？
　　明知自己是有夫之妇，明知赵斐与自己儿子同校，又是自己儿子极度讨厌的人，却仍然只顾着一己私欲。
　　瞧着眼前她那副欲死欲仙的模样，别说不像一位母亲，就说是一个饥渴的荡妇，也毫不为过。
　　她亦如此，我又何必自责呢？
　　“我……我……我受不了……”话未说完，赵斐已将妈妈转了个身，并推向了墙壁，然后迅速拉开了裤链，从中掏出了一截早已是坚挺无比的肉棒。
　　妈妈这才有了意识，急忙将双手按住墙壁，喘息道：“不要……我……我觉得……我们……是不是发展得……太快了！”
　　“不会的……我们已经……认识快四个月了……而且……你要相信我……我……我对你是真心的……”赵斐喘息道。
　　“可是……”妈妈还未说完，赵斐打断道：“不用可是了……你还不相信我吗……”说完，赵斐便掀开了妈妈的大衣，扯下了妈妈的打底裤。
　　昏暗的楼道里，虽瞧不见真实的色彩，但单凭那饱满的外型、浑圆的轮廓，就足以令人热血沸腾。
　　赵斐手持肉棒，已迫不及待地对准了肥臀中间。
　　就只差一条内裤了，内裤的里面到底会是什么样子呢？
　　奇怪，难道我有所期待吗？
　　不对，我应该期望内裤里的景色永远不要呈现出来才对啊！
　　正当赵斐准备扒开内裤之时，妈妈的手已拉住了内裤。
　　妈妈转过头，柔声道：“等等，我……我还没做好准备。”
　　“不用害怕，我会温柔点的！”赵斐说话的同时，再次扒向了内裤。
　　然而，妈妈依然没有松手，说道：“不是这个意思，是我……是我还没有想清楚……”
　　“你还在担心什么？”
　　“他毕竟没有背叛我，我……我也不该……”妈妈话未说完，赵斐打断道：
　　“你尽到了妻子的本分……他却没有……尽到丈夫应尽的责任……这……难道不算是对家庭的背叛吗……再说了……他……他长期在外……你能保证他一定没有……没有背叛过你吗？别再想他了……我真的……快受不了了！”
　　赵斐恳求的同时，已从肉棒中翻出了龟头，并用龟头隔着内裤摩擦妈妈的臀缝，而此时的妈妈竟然真犹豫了。
　　就在犹豫的瞬间，赵斐猛地扯下了妈妈的内裤，然后将龟头迅速顶向了妈妈两腿间的肉缝。
　　然而，妈妈挣扎着身体，扭动着屁股，避开了赵斐龟头的多次进攻。
　　“再给我点时间好么？我觉得……我们还需要时间相处！”妈妈转头喘息道。
　　虽说赵斐没能得逞，但在妈妈挣扎的过程中，扭动的肥臀不断摩擦着赵斐的龟头。
　　龟头已是肿胀通红，足见赵斐早已欲火焚身。
　　“不……我……我一刻也不能再等了……我受不了了……”说完，赵斐左手抓住了妈妈的奶子，右手搂住了妈妈的丰腰，发疯似的将肉棒顶撞着妈妈裸露的肥臀。
　　妈妈拼命地挣扎，嘴里怒道：“你可以……可以尊重下我的……我的想法吗？”
　　现在才想起了反抗吗？
　　之前和赵斐激吻的时候，你的反抗去哪了？
　　现在才认清赵斐的真面目吗？
　　之前听赵斐怂恿的时候，你的理性去哪了？
　　哼，如果不是你一次次的纵容，赵斐又怎会得寸进尺？
　　想起妈妈之前满脸享受的模样，再对比此刻痛苦的神情，我心中充满了怨恨。
　　不过话说回来，妈妈即便做得再不对，她也是我的妈妈，如今她被赵斐强迫，我又怎能置身事外？
　　可是，我此刻的性欲已达到了爆发的边缘，又如何能强制停止？
　　再者，一旦救下了妈妈，也就意味着妈妈和赵斐的丑事曝光了，这让妈妈以后该如何面对我呢？
　　“啊……啊……噢……”
　　楼下竟传来了赵斐颤抖的长吟，难道他已经得逞了？

第14章 回心转意
　　此刻，我脑海中再也没有任何顾虑，只想着冲下楼去。
　　然而，我颤抖的双腿仍旧不听使唤，只踉跄了两步，便重重摔向了地面。
　　只听见“砰”的一声，楼上好几层的感应灯都亮了。
　　我强忍着疼痛爬到了楼层转角，探头望去，楼下竟空无一人。
　　才短短几十秒，他们去哪了呢？
　　灯又熄灭了，我艰难地爬起身，搀着扶手下到了一楼与二楼之间的休息层。
　　几分钟前这里还是激情如火，此时却冷清极了。
　　我轻拍了一掌，楼道的灯亮了。
　　我这才发现，墙壁上竟多处沾染了白色稠状物，还散发着难闻的腥臭。
　　不用说，这定是赵斐喷射的精液。
　　然而，除了精量多得难以置信以外，更令人匪夷所思的是墙上精液的高度，只见最低的一处也在我头顶上下，而最高的一处估计达到了将近两米。
　　话说曾经看岛国ＡＶ令我最兴奋的一次，是将精液射到了头顶，后来与几个好友分享此事，好友们纷纷表示怀疑，为此我还开心了好几天。
　　可如今对比赵斐的射程，简直就是小巫见大巫了。
　　是赵斐阴茎的能力远远超越了常人？
　　还是妈妈酮体的魔力足以令任何男人超越极限？
　　不论什么原因，至少可以肯定的是，赵斐并没有进入妈妈的体内。
　　不过，他们又去哪了呢？
　　我迅速下到了一楼，走出了楼梯间。
　　一楼的大厅灯光明亮、气氛和谐，相比之前昏暗、压抑的楼梯间恍如隔世。
　　我瞧了瞧电梯，有一部停在了７楼。
　　难道他们一起回家了？
　　我立刻走出了住宅楼，朝家望去，只见客厅的灯果然亮了。
　　正当我准备上楼，却发现不远处的小亭内站着一个人。
　　仔细一看，正是赵斐。
　　他听着手机，却没有说话，似乎对方并未接听。
　　他又拨了几次，终于失望地放下了手机。
　　没过一会儿，他似乎想起了什么，嘴角露出了淫荡的笑容。
　　他用左手擦了擦嘴唇，然后放在鼻子前闻了闻，脸上露出了厌恶的神情。
　　紧接着，他又闻了闻自己的右手，神情立即变得十分享受。
　　难道令他厌恶的是妈妈残留在他嘴里的口水？
　　难道令他享受的是妈妈乳房的余香？
　　哼，你算什么东西，妈妈口水的味道岂是你有资格嫌弃的？
　　这时，赵斐又闻起了自己的左手，开始的神情仍显厌恶，可闻着闻着，神情似乎越来越陶醉，以至于久久不舍得放下。
　　我不禁感到好奇，难道妈妈的口水如同香醇的美酒，是越闻越有味道？
　　终于，他放下了左手，然后再次打起了手机。
　　“喂？”
　　“睡了吗？”
　　“嗯，你等会儿出来吗？”
　　“好啦！见面再说吧！”
　　“嗯，老地方见！”
　　难道他们后半夜还有活动？
　　老地方是哪？
　　难道他们还有我不为所知的约定？
　　赵斐挂了电话，朝楼上望了一眼，便匆匆走了。
　　我紧随其后，跟到了小区门口，见他招来一辆的士，上车走了。
　　是留守原地？
　　还是跟踪赵斐呢？
　　既然已跟出了小区，倒不如就一直跟着赵斐，只要赵斐在我的视线范围，还怕见不到妈妈？
　　况且此刻我也没有回家的理由，总不能冒着严寒傻等吧？
　　我也招来了一辆的士，让司机紧随赵斐的的士。
　　夜里道路通畅，我的的士很快便跟上了赵斐。
　　手机震动了，我顿时倍感意外，只见“妈妈”二字赫然显示在屏幕上。
　　已是晚上十点半了，平常她从不会在这个时间点打给我的，难道有什么急事？
　　看着一直震动的手机，我的心情异常紧张。
　　该说什么呢？
　　是装作什么都没有发生吗？
　　怎么可能？
　　如果不装，难道还要让妈妈看出我已经什么都知道了？
　　这样更不好吧？
　　对了，心虚的人该是妈妈呀？
　　我又何必紧张？
　　意识到了这点，我接通了电话。
　　“喂？”
　　“小云，睡了吗？”
　　“没有。”
　　“这么晚了，怎么还不睡？”
　　“没熄灯。”
　　“你的同学都还没睡吗？”
　　“没。”
　　“现在天气有些冷了，还是早点休息吧！”
　　“时间到了自然会睡。”
　　“晚上要盖好被子，别着凉了！”
　　“嗯。”
　　“你这周回家吗？”
　　此话一出，我心头顿时凉了一截。
　　难怪会在这个点打给我，原来是想打听我周末是否回家。
　　难道你还准备带赵斐回家，享受二人世界不成？
　　哼！
　　难道我有家还不能回了？
　　难不成我的家是任由你和其他男人糟蹋的吗？
　　你当然希望我不回家，我倒偏不让你得逞！
　　于是说道：“我要回家不都会提前和你说吗？你这么着急问干嘛？”
　　“不……没有……我……我是想你这周回来吧！”
　　我顿时一惊，问道：“为什么要我回来？”
　　“都两个礼拜没回家了，不想家吗？”
　　家？
　　妈妈的心里还是有家的？
　　难道是我误会了妈妈？
　　我冰冷的心中竟有了一丝暖意。
　　“我……”
　　“回来吧，妈妈给你做点好吃的！”
　　听到这，即使再有怒火也燃不起来了，我甚至为刚才接听电话时的冷漠感到内疚。
　　“怎么不说话了？要睡了吗？”
　　“哦，还……还没！”
　　“那这周回来吗？”
　　“嗯！回来！”
　　“好，早点去睡！不要熬夜了！”
　　“好！”
　　“嗯！那我挂了！”
　　“嗯！”
　　电话挂断了，我的心情却无法平静。
　　为什么会在这个时候打给我？
　　为什么希望我周末回家？
　　难道妈妈已在后悔今晚犯下的错误，想尽力弥补吗？
　　路过了他们就餐的西餐厅，路过了他们看电影的商场，车窗外的道路越来越熟悉了。
　　难道之前和赵斐通话的人并不是妈妈？
　　清醒以后，回忆起今晚发生的一切，难道还不足以认清他的真实意图吗？
　　什么在你寂寞的时候陪伴你，什么在你无助的时候保护你，通通都是他骗色的谎言。
　　再想到嘴里还残存了他的口水，身上还留下了他的吻痕，悔意就更加强烈了。
　　即使嘴里刷了一遍又一遍，身体洗了一回又一回，也始终无法抹去心中的污点。
　　想必正因如此，妈妈才拨通了我的电话。
　　的士果然驶向了学校，我担心的事情总算没有发生。
　　远远望去，学校旁边的宾馆外站着一个女生，正迎着寒风搓手顿足。
　　赵斐的的士停在了那女生跟前，那女生激动地拉开了车门。
　　赵斐才刚下车，那女生就迫不及待地搂住了他。
　　我也让司机停车，并付钱下车了。
　　“今天去哪了？怎么这么晚才回来？发你微信也不回！”
　　是陈晨的声音，原来之前和赵斐通话的人是陈晨，而他们所谓的老地方则是校外的这家宾馆。
　　看来，之前一直未接赵斐电话的人才是妈妈，如此更印证了我的猜想。
　　我逐渐靠近了他们，并藏在了树后。
　　“去市里见一个朋友！没看到微信！”
　　“你市里有朋友？怎么没听你说过呢？”
　　“在理工上学的高中铁哥们！”
　　“哦，都这么晚了，你怎么不在市区住一晚呢？”
　　“你说呢？”
　　陈晨露出了羞涩的笑意。
　　“你希望我住在外面？”
　　“当然不希望，就是太晚了，担心你坐车不安全！”
　　“也是哦！那以后如果太晚了我就第二天再回学校吧！”说完，赵斐搂住了陈晨，亲吻了起来。
　　才骗完妈妈，又来欺骗陈晨，赵斐这王八蛋简直鬼话连篇。
　　不过，这王八蛋的性欲倒是挺旺盛的，先前才放过了一炮，这回又来。
　　瞧着他那副欲求不满的模样，想来定是在妈妈那没能得逞，才极力在陈晨身上寻求满足。
　　唉，真是可怜了陈晨，这么漂亮的女孩，本来完全可以找一个对她死心塌地的男生，如今冒着寒风倒贴，等来的却还是个渣男。
　　在赵斐大口大口地啃咬下，陈晨的小嘴周围已布满了粘稠的白色泡沫，而陈晨虽神情痛苦，却也只是紧闭双眼，并没有任何反抗。
　　若是让她知道吻她的这张嘴就在一小时前还在亲吻着一个中年女人的嘴唇，并吸吮了那个中年女人的舌头，吞噬了那个中年女人的口水，她会不会彻底崩溃呢？
　　试想一下，如果自己的女友和一个中年大叔浓密接吻后，又来和自己接吻，会有什么样的感受呢？
　　这时，赵斐开始揉捏陈晨那对尖挺的乳房。
　　从赵斐掌中乳肉的变形程度可以判断，他揉捏的力道绝不像是对待女人的乳房，而是如同对待泄愤的枕头一般。
　　我感到震惊，亦感到心痛，赵斐如此变态的行为已不是在玩弄一个女孩，简直就是在摧残一个女孩。
　　更可怕的是，若赵斐将这种变态的行为施展在妈妈身上，那对肥硕的奶子岂不会过早地下垂？
　　那俩丰满的臀瓣岂不会更快地失去弹性？
　　而那张美丽的脸蛋岂不会提前老去？
　　呸呸呸，我在瞎想些什么呢？
　　妈妈已经在后悔了，相信她一定会回归家庭，回到原先贤妻良母的位置。
　　终于，陈晨推开了赵斐，并将手按在了胸前喘息着。
　　显然，赵斐的吻已令她喘不过气了。
　　而赵斐竟毫无内疚地望着陈晨，眼神中还透出了压抑的怨气。
　　陈晨缓过了神，反而内疚地说：“好啦！别在这里了，我们先上去吧！”
　　赵斐微点了下头，陈晨便拉着赵斐走进了宾馆。
　　看着他们上楼的那一刻，我的心里竟有了一丝酸楚。
　　赵斐在妈妈身上三个多月的努力只因今晚的一时冲动而付之东流，这股怨气定会毫无保留地发泄在陈晨身上。
　　而凭借着陈晨对赵斐的喜欢，想必她即使饱受摧残，也会强忍着痛苦以取悦赵斐。
　　想到这些，又如何不为陈晨痛心。
　　即能让青春靓丽的陈晨死心塌地，又能令温柔贤惠的妈妈红杏出墙，赵斐到底有什么魅力？
　　难道这个世界都只看外表，而不看内在的吗？
　　难道女人那些所谓的注重人品、注重内涵，都只是虚伪的幌子吗？
　　唉，或许这就是现实与理想的差距吧，我既然活在了这个世界，就只有接受现实。
　　我这才发现，自己不仅全身冰冷，还已精疲力尽。
　　此时已接近凌晨，宿舍楼的大门早已锁上了，我也只好住进了这家宾馆。
　　隔天，为防止遇见赵斐，我一大早便退房离开了。
　　回到寝室，见到那张熟悉的床铺，听到周围熟悉的声音，我心中倍感暖意。
　　才离开三天，却仿佛离开了很久很久，但愿事情就此平息，我的生活能回到原先的轨迹。
　　坐上了回家的班车，想到即将见到妈妈，我心中是一片忐忑。
　　该以怎样的姿态面对妈妈呢？
　　是找个安静的地方，向妈妈坦承自己所看见的一切，然后听妈妈坦诚内心的真实想法，再为妈妈敞开心扉？
　　在妈妈眼里，我永远是个孩子，她又如何会以平等的姿态和我看待问题。
　　相信我才开口，妈妈就已是无地自容，更别提她会向我坦诚心事了。
　　退一万步说，即便妈妈向我坦诚了心事，我也没有开导妈妈的把握。
　　毕竟我不是心理医生，没有专业的开导技巧，更没有把控全局的能力。
　　一旦开导失败，我和妈妈的关系将会终生受其影响。
　　那还像以前那样，装作一切都未曾发生？
　　怎么可能！
　　虽说已过去两天了，但那晚所发生的一切仍然历历在目。
　　那激情的画面、那销魂的声音，不但时常激起我莫名的兴奋，甚至在兴奋之后，总能令我陷入无比的恐惧。
　　唉，那又该如何是好呢？
　　“怎么了？有心事？”李凯的话打断了我的沉思。
　　我苦笑道：“没，没有啊！”
　　或许是害怕面对妈妈，或许是想避免和妈妈独处的尴尬，总之，我叫上了李凯。
　　虽说这个做法有些鲁莽，但毕竟找不到更合适的人了，况且李凯和韩佳蕊相处也快一个月了，尽管还未挑明，但彼此间的心意总该是明白的吧。
　　再者，这次邀请李凯时，他答应得并非像以前那么爽快，而是犹豫了好一会儿。
　　相信他已摆正了心态，认清了和妈妈之间的关系。
　　来到了家门口，我和李凯同时愣住了，似乎都在等待着对方按下门铃。
　　李凯和妈妈之间有了隔阂，这倒可以理解，然而未曾想到，我回自己的家竟也会有如此忐忑的时候。
　　终于，李凯按下了门铃，我的心跳更加剧烈了。
　　门开了，我下意识躲在了李凯身后。
　　“小凯来啦！”
　　“嗯……干妈……”
　　“快进来吧！外面冷。”
　　“好！”李凯一边答应着，一边脱鞋进门。
　　“愣站着干嘛？外面不冷吗？”
　　和蔼的面容、温柔的声音，妈妈依旧和往常一样，并没有我想象中的陌生。
　　吃饭的时候，熟悉的菜色，熟悉的味道，熟悉的氛围，仿佛一切又回到了从前。
　　唉，人总会有犯错的时候，关键是能够及时纠正。
　　既然妈妈的心已经回归了家庭，我又何尝不能原谅妈妈呢？
　　“吃饭呢，在想什么呢？”妈妈问。
　　“哦，没……没什么！”我一边说着，一边往嘴里送饭。
　　“小凯，你要多吃点！”妈妈柔声道。
　　“嗯！”李凯点了点头。
　　见李凯有些拘束，妈妈问道：“最近怎么都没来了，是课程紧张了吗？”
　　“呃……”李凯顿时语塞，我连忙说道：“哪里是课程紧张，找了女朋友，自然没时间来啦！”
　　李凯满脸尴尬，紧张道：“没有，还……还不是。”
　　“怎么不是了？你最近晚上都是和谁去约会啦？”我坏笑道。
　　妈妈低下头，露出了浅浅的笑容，说：“找了也很正常啊，别害羞嘛！”
　　妈妈的语气有些蔫了，笑容也似乎有些勉强，难道她仍对李凯找了新欢没有释怀？
　　“真还不是。”李凯摇头道。
　　妈妈朝我说道：“你呀，说到这个就来劲，学习方面怎么就没向人家小凯学习呢？”
　　李凯一愣，低下了头。
　　饭后，李凯照常帮妈妈收拾，然而妈妈却以“你难得才来，不能总让你干活”
　　为由，没让李凯动手。
　　是有意与李凯避嫌？
　　还是对李凯冷淡了呢？
　　若是避嫌倒还好，若是冷淡，会不会是因赵斐的缘故呢？
　　如此说来，我还得看看妈妈是否仍和赵斐保持着联系。
　　李凯洗澡后，直接上了二楼。
　　我洗好澡后也进了房间，等待着偷看妈妈微信的机会。
　　没过多久，妈妈关上了客厅的灯，走进了浴室。
　　浴室门关上后，我立刻来到客厅，拿起茶几上的手机，点进了微信。
　　在过去的两天时间里，赵斐对妈妈的骚扰果然没有停止，有道歉、有关心、
　　甚至还有邀约，然而妈妈竟一条也没有回复。
　　看到这，我心中是倍感安慰。
　　如此更能肯定，妈妈是决心回归家庭了。
　　虽说妈妈的嘴唇、脖子、乳房、甚至臀部都留下过赵斐的印迹，不免让我有些介怀，但妈妈既能迷途知返，我又何尝不能放下心中的芥蒂呢？
　　就让那晚发生的一切随着时间烟消云散，不是更好吗？
　　突然，手机震动了，一看竟是赵斐发来的微信。
　　【睡了吗？】
　　【现在方便下来吗？】
　　【只要能见到你一面，我就会走的！】
　　岂有此理，妈妈没搭理他，他还敢死皮赖脸地找上门来？
　　我本想删除这三条微信，再去阳台瞧瞧，可偏偏这时候浴室里却传来了动静，我只好将手机放回了原处。
　　能删这次，也删不了下一次，更挡不住赵斐的死缠烂打，关键还是在于妈妈，既然能下决心，就得经得住考验。
　　我迅速躲进了身后的衣帽间，将门虚掩，以观察妈妈的反应。
　　妈妈来到客厅，手机的再次震动引起了她的注意。
　　她拿起手机一看，脸上顿时显现出了不安。
　　紧接着，她轻步朝我的方向走来，我急忙躲进门后。
　　难道妈妈看见了我？
　　难道妈妈发现我动过她的手机？
　　想到这，我几乎屏住了呼吸。
　　脚步声经过了衣帽间，停在了我的房间门口。
　　我这才朝门缝外望去，只见妈妈悄悄推开房门，朝房间里瞅了瞅，又缓缓合上了。
　　如果找我，大可敲门，又何必偷看呢？
　　难道她想确认我是否睡了，然后下楼去和赵斐见面？
　　刚好我房间里一片漆黑，她必定以为我在被窝里熟睡了，如此不正是她下楼的好机会？
　　妈妈轻步回到客厅，走到阳台移门前，轻轻推开了移门。
　　然而才推开三分之一，她便停下了，脸色显得尤为焦虑。
　　焦虑什么呢？
　　是不想和赵斐再有瓜葛，害怕他上门纠缠？
　　还是放不下赵斐，内心仍在挣扎？
　　妈妈关上了移门，坐在了沙发上，没过一会儿，她的眼眶中竟有些湿润了。
　　是后悔之前见了赵斐？
　　还是此刻想见却在克制？
　　不论哪种可能，至少可以肯定妈妈是想和赵斐断绝来往的。
　　若此刻和妈妈坦诚相待，为妈妈敞开心扉，岂不是更能坚定她回归家庭的意志？
　　不能犹豫了，错过了这次，恐怕就再也没有更好的机会了。
　　可是，该如何开口呢？
　　我的心跳越来越快，连紧握门把的手也不由自主地颤抖了起来。
　　她是我的妈妈，是我最亲的人，又不是外人，有什么不好开口的呢？
　　不管了，豁出去了……
　　“小凯，你……你怎么还没睡？”
　　“没……没有，我……我是刚好出来。”
　　难道李凯也在偷看妈妈？

第15章 赵冠李戴
　　“站在那干嘛呢，要下来坐会儿吗？”
　　“呃……好！”门外传来了下楼的脚步声，紧接着李凯坐在了妈妈的斜对面。
　　刚做好了准备，没想到竟被李凯抢先了一步，唉，也怪自己，做什么都优柔寡断。
　　不过话说回来，从李凯刚才心虚的语气来看，他显然不是刚好出来，难道他对妈妈仍未死心？
　　“在学校还好吗？”
　　“呃……还好。”
　　“那就好，最近天气有点冷了，要多穿点衣服，注意好身体。”
　　“嗯，我会注意的。”
　　“呲……呲……”妈妈的手机震动了。
　　她瞧了瞧，脸上的愁色更甚了。
　　她闭上眼睛缓了缓，接着说：“学校的被子还暖和吗？要不要从家里带床毛毯过去？”
　　“不用不用，学校的被子够了。”
　　“也对，有女朋友在身边了，这些都不用我操心了。”
　　“她……她也不太关心这方面的。”
　　韩佳蕊明明还没有和李凯在一起，为什么李凯默认了呢？
　　以李凯的性格，难道不该解释清楚吗？
　　“你们是怎么认识的呢？”
　　“在……在动漫社认识的。”
　　“噢！对的，小云和我说过。他说你一去就看上了那姑娘，你这属于一见钟情吗？”
　　“不是……是小云他……呃……”
　　“呲……呲……”手机的再次震动打断了李凯的话。
　　妈妈一怔，然后将手机反盖在大腿上，继续说道：“我当时就和小云说了，那姑娘一定很漂亮，不然你怎么一眼就相中了。”
　　“也不是，她就是比较白，比较可爱，性格比较开朗的那种女孩。”
　　李凯在我面前从来没有夸过韩佳蕊，为什么在妈妈面前会这么说？
　　难道他真信了我和刘子军的话，想以女朋友来刺激妈妈？
　　“难怪，这样的性格也比较适合你。”
　　“我也不知道。”
　　“你比较内向，她当然需要外向点，这样性格才能互补啊！”
　　愁色越来越浓，说话的语速也越来越快，妈妈是怎么了？
　　是害怕赵斐的纠缠？
　　还是受到了李凯的刺激？
　　“哦！”
　　“难得能遇到一个好的女孩子不容易，你得好好珍惜人家，知道吗？”
　　“呲……呲……”手机又震动了。
　　妈妈虽没有理会，但眼眶中似有泪水滚动。
　　“怎么了？干妈。”李凯问道。
　　妈妈勉强地笑道：“没，没怎么，干妈也为你高兴。”
　　“哦！”
　　“有机会你可以带她一起回来，干妈会好好招待你们的。”
　　“噢！”
　　“时间不早了，你想睡的话就……赶紧……赶紧上去睡了吧……”说到这，妈妈的泪水夺眶而出。
　　她急忙用手捂住了脸庞，然而泪水却从指缝中不断溢出。
　　“怎么了？”李凯焦急地问道。
　　“没……我没事……你……你快去睡吧……”妈妈断断续续地说。
　　李凯起身，坐在了妈妈身旁，轻拍着妈妈的背。
　　妈妈没再抑制，直接趴在了李凯的肩膀上抽泣，倾泻而下的泪水几乎浸透了李凯的睡衣领口。
　　瞧着妈妈此刻的模样，李凯似乎萌生出了保护的欲望。
　　他颤抖的臂膀逐渐抬起，犹豫了好一会儿，终于搂住了妈妈。
　　“发生什么了吗？干妈。”李凯问道。
　　妈妈没有回答。
　　“干妈，不管是什么事情，你都可以告诉我，只要我能帮上忙的，我都会去做。”
　　妈妈摇了摇头。
　　“那是有什么烦心事吗？”
　　见妈妈仍没说话，李凯柔声道：“有的话就要说出来，否则闷在心里只会更压抑，就像我以前那样，什么事都不和别人说，觉得就算说了也不能改变什么，不过后来我才知道，说出来是不能改变现实，但可以改变自己的心情，心情好了，再难的事情都是可以面对的。”
　　同样是这张沙发，一个多月前还是妈妈用怀抱抚慰了李凯，此刻却成了李凯以拥抱来开导妈妈。
　　而一个多月前怀抱李凯的妈妈还是颇显伟岸，此刻在李凯的肩头就如同一只柔弱的绵羊。
　　忽然，妈妈问道：“你会有想忘掉的人吗？”
　　“啊？”李凯一怔，问道：“是……是什么人呢？”
　　过了好一会儿，妈妈蚊声道：“你喜欢的人呢？”
　　“呃……之前……之前有的。”李凯颤声道。
　　“那你是怎么做的？”
　　“呃……我……我就……没联系……不见面！”李凯吞吐道。
　　“这样就能忘了吗？”
　　我似乎明白了，妈妈情绪的失控并非源于李凯的刺激，而是来自赵斐的纠缠？
　　可我不理解，赵斐骗色的意图已经如此明显，为什么还不足以让妈妈放下呢？
　　“不能，就算遇到了另外一个人，也还是忘不了！”
　　妈妈的抽泣声渐渐小了，情绪似乎得到了平复。
　　然而，她却依旧靠在李凯怀里，没有分开的意思。
　　夜深人静，他们毕竟是孤男寡女，难道上次的意外又将重现？
　　带李凯回家只是为了缓解我和妈妈的尴尬，谁曾想到，我和妈妈之间本就不存在尴尬，如今倒有可能复燃了妈妈对李凯的旧情。
　　倘若他们当真旧情复燃，那我之前为拆散他们而付出的所有努力岂不是前功尽弃？
　　想到这，我真是追悔莫及。
　　“小凯，我算是一个合格的母亲吗？”
　　“当然，为什么这么问？”
　　“合格的母亲又怎么会问出刚才那样的问题呢？”
　　“干妈，别这么想了，是人都会有感情，感情又很难受人控制，你压在心里难受，还不如顺其自然。”
　　“你是这么想的吗？”
　　“嗯！”
　　“那如果是小云，也会这么想吗？”
　　原来妈妈在意的是我的感受，可是，这番话若能直接问我该多好呢，又何必让李凯替我回答。
　　“应该会的！”
　　“是吗？”
　　“我觉得还是你自己想通了最重要，这和其他人无关。小云作为你的孩子，当然是希望你开心，而不是干涉你。”
　　妈妈没有回话，李凯又说道：“如果我是小云，就更能理解到你的感受了。
　　你对小云那么好，小云又有什么不能体谅你的呢？”
　　我没有李凯所说的那么大度，李凯的话也不是我想说的，不过却依旧触动了我。
　　我确实很少关心妈妈，也将妈妈对我的关心视为理所当然，然而妈妈毕竟是女人，也需要关心和陪伴，爸爸没有做到，倘若我再和爸爸一样，那替代我们的人不就自然会出现了？
　　李凯接着说道：“放心吧！小云比我更明事理，我都可以理解，他就更不用说了。”
　　“嗯！小凯，谢谢你！”
　　“这……有什么！”
　　“小凯，答应干妈，今天和你说过的话千万不能让小云知道。”
　　“嗯，我肯定不会说的。”
　　瞧着妈妈那愁色渐褪的面容，我本该替妈妈高兴的，然而，我却实在高兴不起来。
　　开导妈妈的人应该是我，包容妈妈的人也该是我，如今却变成了李凯。
　　而且，这件事本该是妈妈和我之间不能让第三者知道的秘密，如今却成了妈妈和李凯之间的秘密，还反倒不能让我知道。
　　唉，或许正因李凯不是妈妈的亲生儿子，妈妈才会吐露心事。
　　唉，谁叫我优柔寡断呢？
　　谁叫李凯就偏偏抢在了我的前头？
　　唉，就当是借李凯的嘴，替我安抚了妈妈吧！
　　妈妈缓缓地推开了李凯，李凯虽恋恋不舍，却也只能松开了双臂。
　　分开之后，李凯低着头，妈妈望向了其他方向，氛围瞬间变得异常尴尬。
　　不过，担心的画面总算没有出现，我心里倒有了一丝安慰。
　　“对了，小凯，你刚说忘不了的人是学校的那个姑娘？”妈妈问道。
　　李凯面颊泛红，吞吐道：“呃……不是……其实……我和她还不是男女朋友。”
　　“为什么？你还没有向她表明心意吗？”
　　“嗯！”
　　“遇到了好的姑娘就得主动点，不然错过了，后悔的可是你自己。”
　　“因为之前我还没想清楚。”
　　怎么会没想清楚呢？之前不还因韩佳蕊常提到前男友而不爽吗？
　　“你还在犹豫什么呢？”
　　“我一直在想我到底是不是真的喜欢她。”
　　“这个你要想清楚，如果不喜欢还和她在一起，那就是在伤害她了。”
　　“我现在已经想清楚了。”
　　“怎样？”
　　“我觉得我喜欢的不是她。”
　　“那你喜欢谁？”
　　李凯的面颊越来越红，他低下头，轻声说：“其实……我和干妈你的想法是一样的啊！”
　　“和我一样？”
　　“你想忘记……我也想忘记……结果谁也忘不了谁。”
　　难怪他会劝妈妈顺其自然，难怪他会替我理解妈妈，难怪他会说喜欢的不是韩佳蕊，原来他误以为妈妈刚才是为他而哭。
　　如此看来，他岂不是要向妈妈表白了？
　　妈妈低下了头，紧张道：“你说的是我？”
　　李凯羞涩地点了点头，说：“我想陪在干妈的身边，照顾干妈。”
　　“你能陪在我身边多久呢？就算小云也不可能啊，你们以后还要娶妻生子、
　　成家立业的呢！”
　　“小云不可以，但我一定可以，我愿意一直陪在干妈身边，只要有干妈在的地方就是我的家。”
　　“傻孩子，我和你干爸已经有了家庭，你和小云一样，将来会找到自己的另一半，组建新的家庭的。”
　　“之前确实介意过干爸，但现在已经想清楚了，我愿意和干爸一起照顾你的。
　　干爸平时工作忙，他不在的时候，我会用更多的时间陪着你。”
　　和爸爸一起照顾妈妈？
　　亏他想得出来！
　　还口口声声将妈妈视为母亲，这是孩子对母亲该有的想法吗？
　　难道在他眼里，回报母亲的方式就是和母亲搞地下恋情吗？
　　妈妈微微抬头，望向了李凯那张不算精致却透着执着的脸庞，那双不大却充满真诚的眼睛，竟然愣神了。
　　难道妈妈被李凯的话打动了？
　　此刻妈妈心里到底在想什么呢？
　　我的心又紧张了起来。
　　“小凯，以后别再说这样的话了，我是你的干妈，对你的感情就像是对待自己的孩子一样，同样，你对我也只是像对待妈妈一样，你要分清楚，亲情是亲情，爱情是爱情，两者是不能混为一谈的。”妈妈柔声道。
　　李凯焦急地望着妈妈，说：“你……你刚才以为我……找了女朋友……为什么哭了呢？”
　　“那个……我……是因为别的事情。”妈妈吞吐道。
　　“你……刚才说……要忘掉的人……不是我吗？”
　　“我……我怎么会忘掉你呢？你是我的干儿子啊！”
　　李凯沮丧地低下了头，低声道：“噢！那你说的是谁？”
　　“没……没有谁啦！”妈妈紧张道。
　　“我知道了，是他！”
　　“谁？”
　　“叮咚……叮咚……”门外传来了清脆的门铃声。
　　“小凯，不早了，你赶紧上楼去睡吧！”妈妈语气慌张，眼神中透出了惊恐之色。
　　这么晚还会有谁造访呢？
　　爸爸自己有钥匙，大晚上的不至于敲门，难不成会是赵斐？
　　难道见妈妈没有回复，心急的赵斐便直接找上门了？
　　难怪妈妈会显得惊恐，想必也猜到了是他。
　　妈妈还会不会再见赵斐呢？
　　“嗯！”李凯垂头丧气地上了楼梯。
　　待李凯刚上到二楼，妈妈喊道：“小凯！”
　　李凯缓缓地回过头，低声问道：“怎么了？”
　　“这里就是你的家，以后还要常回家看看，知道吗？”
　　“哦，好！”
　　“快去睡吧！”
　　“哦！”李凯走了两步，又转头说道：“干妈，你放心，你今晚和我说过的话我不会告诉任何人的。”
　　“嗯！”妈妈尴尬地低下了头。
　　待李凯关上房门，妈妈便匆匆去了门口。
　　没过多久，门外传来的竟然是季阿姨的声音。
　　“怎么这么久，你在干什么呢？”
　　“我……我刚好洗澡出来啊！还说我呢，你看看你，大晚上跑我这来，跟丢了魂一样！”
　　“唉，还真是丢了魂呢！”
　　“小声点，小云小凯他们都睡了。”
　　“李凯也来了？”
　　“嗯！”
　　“嘿嘿！”
　　“好啦，你别瞎扯了。”
　　“今晚我和你睡，我先去洗个澡，待会和你说吧！”
　　“好！”
　　好在来的人不是赵斐，我总算松了口气。
　　从季阿姨的话来看，肯定是发生了什么事情，这引起了我的好奇。
　　自从安装监控以来，还没真正起到作用，今晚正好派上用场。
　　待她们进了卧室，我才悄悄离开了衣帽间。
　　回到房间，我打开了手机监控的ａｐｐ，等待着主卧内的动静。
　　“说说吧，发生什么事情了？”
　　妈妈的声音传入了耳中，我立即看向手机，只见她们二人已进入了被窝。
　　摄像头果然不错，即使借着窗外微弱的光线，也能看清房内的景象。
　　“上次说的那个小年轻，还记得吧？”
　　“记得啊，怎么了？”
　　“唉，也怪我自己。”
　　“该不会被他女朋友发现了吧？”
　　“他约我今晚去开房，我也没多想，就稀里糊涂答应了。”
　　“你不都给他介绍了对象嘛，他干嘛还来找你？”
　　“心又痒了呗！”
　　“你也是，在人眼皮子底下还不安分！”
　　“我都快一个月没有性生活了嘛！”
　　“然后呢？”
　　“下班后，他骗女朋友要加班，让他女朋友先回去，他女朋友就先走了。”
　　“他还真能应付！”
　　“还应付呢，都怪他，订酒店订在了公司附近。”
　　“不会是去开房的时候被逮到了吧？”
　　“是在公司附近吃了饭，正准备去酒店的路上，他就等不及了，非要当街搂着我，没想到他女朋友没有回家，也在公司附近晃悠，就刚好碰上了。”
　　“啊？那怎么样了？你们吵架了吗？”
　　“那倒没有，她没说我，只是一个劲地问他，和我什么关系，在一起多久了，他什么也没说，就把他女朋友给拉走了。”
　　“就这样了？”
　　“嗯！”
　　“他女朋友没跟你闹，说明还是挺理智的，但心里肯定是很受伤的！”
　　“唉！这样的女孩子才让我害怕！”
　　“你们是同事，如果他们因为这个分手了，你以后在公司的名声肯定不好了。”
　　“唉！这就是我担心的呀！可我还能怎么办呢？”
　　“嗯……要不你还是约他们见个面，好好谈谈。”
　　“谈什么呢？还能好好谈吗？”
　　“他女朋友既然会追问，说明还是很在意他的。你最好实话实说吧，其实最重要的就是向他女朋友保证和他彻底断了。”
　　“不好吧！”
　　“你还舍不得他？”
　　“怎么可能？我现在恨不得再也不要见到那个倒霉蛋了。我是不知道该怎么说。”
　　“诚恳点，实话实说吧！”
　　“好吧，就怕她都不会见我。”
　　“应该不会不见你的。”
　　季阿姨拿起了手机，惊讶道：“哇，他找我了！”
　　“他怎么说？”
　　“他约我明晚见个面，会和他女朋友一起。”
　　“看来他是打算在女朋友面前和你彻底分开。”
　　“可我一个人去有点害怕啊，要不你陪我？”
　　“我？不好吧！”
　　“也是，你又不是男的，也保护不了我。”
　　“又不是什么深仇大恨，不至于啦！”
　　“诶对了，李凯不是在嘛，让他陪我去好了。”
　　“啊？也不太好吧！”
　　“有什么不好的，你不会舍不得把干儿子借给我吧？”
　　“怎么会，我……我只是担心你这事万一传到小云那就不太好了。”
　　“放心好了，我不会让李凯说的。”
　　“你打算怎么不让他说啊？”
　　“哎呀！这种小事你就不用操心啦！”
　　“我觉得还是算了吧！”
　　“放心啦，让他陪我只是让我心里多点安全感，不会要他怎样啦！再说了，哪有比他更合适的人呢？明天不用你说，我来和他说行了吧！”
　　“好吧！”
　　“我想清楚了，下次干脆找个大学生得了，大学生年轻有活力，又还没到谈婚论嫁的年龄，玩玩至少不会引起不必要的麻烦！”
　　“还找？嫌麻烦还不够呢？”
　　“没人陪会更烦！诶对了，我刚在楼下就看到了个学生，长得特别帅。”
　　“学生？长……长什么样子呢？”妈妈惊讶道。
　　“他呀，年龄看起来和你们家小云差不多吧，不过个子挺高的，大概一米八了，身材好，脸蛋更好，而且白白净净的。”
　　难道那人是赵斐？难道他还站在楼下傻等着？
　　“他……他在干什么呢？”
　　“怎么？听到帅哥你也激动啦？”
　　“我就随口问问。”
　　“他坐在一楼大厅的沙发上玩手机，我走进来，他还和我对视了几眼呢！”
　　“都是能做人家妈的人了，还对视呢！”
　　“哎呀！说不定人家就喜欢我这种妈妈型的呢？”
　　“指不定是这里哪家的小孩呢，勾引人家小孩就不怕家人找上你？”
　　“我当然知道，我和你开玩笑的啦！”
　　“好啦好啦，早点睡吧！”
　　“嗯！”
　　主卧安静了，我钻进了被窝。
　　今晚发生的一切再次浮现在了脑海中，令我难以入眠。
　　妈妈既然直接拒绝了李凯，相信李凯也该认清了现实。
　　如今李凯已不足为惧，最令人担忧的还是赵斐。
　　赵斐只是到了我家楼下，就能让妈妈情绪失控，倘若见到了妈妈，岂不是能让妈妈重蹈覆辙？
　　什么后悔犯下了错误，什么决心要回归家庭，难道仅仅是我的一厢情愿？
　　可换个角度来看，即便赵斐就在楼下，妈妈也没有和他见面，甚至没有回复他的微信，难道这样还不足以证明妈妈回归家庭的决心？
　　确实，妈妈之前更青睐李凯，甚至还为他消沉了一段时间，如今不也是直接拒绝了他吗？
　　要放下一个人，总需要一个过程，也许用不了多久，妈妈就能彻底忘记赵斐。
　　坐上了回校的班车，回忆起周末两天，还算是风平浪静。
　　李凯对妈妈刻意保持了距离，倒是和季阿姨亲近了不少。
　　想必是在李凯的保护下，季阿姨顺利解决了烦恼。
　　此外，我特意留意了小区及其周边，并没有发现赵斐的踪影。
　　“李凯，周六晚上，季阿姨带你出去干嘛啦？”我故意问道。
　　“没……没什么，她同事送给她一件雕塑品，在她公司的办公室，我帮她搬回了家。”
　　季阿姨让他保密，相信借口也早就帮他想好了。
　　既然我知道原因，就没必要多问了。
　　“对了李凯，这次回学校是不是该向韩佳蕊表白啦？”我坏笑道。
　　“嗯！”
　　看得出，李凯的心情并不好。
　　不过，这也怪他自己，喜欢谁不好非要喜欢朋友的妈妈，真是不知天高地厚。
　　但愿他能够彻底清醒，把心思全都放在韩佳蕊的身上。
　　凉风四起、天已微黑，拥挤的班车终于抵达了学校。
　　由于我和李凯坐在最后一排，下车时只能等待着前面的人先下。
　　就在这时，我从车窗外下车的人群中看见了赵斐的身影。
　　赵斐和我们坐上了同一辆班车，为什么之前竟没有发现呢？
　　想必在排队时，赵斐排在我们后面许多，而上车后我和李凯就直奔最后一排，自然看不见前面拥挤人群中的赵斐。
　　如此说来，赵斐岂不是在市里待了两天？
　　两天时间难道就只为见妈妈一面？
　　为了不让李凯掺和，下车后我找了个借口让李凯先回寝室，自己却悄悄跟上了赵斐。
　　虽说不知跟踪赵斐的目的何在，但就是好奇。
　　赵斐没回寝室，而是去到了校园的“恋爱圣地”，静静地坐在石凳上。
　　瞧着赵斐一脸颓废的模样，我心中倒是有了几分欢快。
　　“喂？”
　　“嗯！”
　　“有空吗？”
　　“你说呢？”
　　“不来就算了！”
　　“好，我想你了嘛！”
　　“就在小山丘这边啊！”
　　“嗯，我等你！”
　　赵斐挂断了电话，嘴里哼起了小调。
　　看来，赵斐没有见到妈妈，定是将不满的情绪又发泄在陈晨的身上。
　　想到这，我心中有了一丝不快。
　　要留下观看吗？
　　倘若留下，看到女神级别的陈晨遭受赵斐禽兽般的摧残，岂非更加不快？
　　我又何必自寻烦恼呢？
　　于是，我转身朝山下走去。
　　“想我啦？”
　　“你说呢？”
　　“哼，之前找你也没见你理我呢！”
　　温柔磁性的声音显然不是陈晨的，我立刻回头望去……

第16章 出乎意料
　　只见背靠在赵斐怀里的女生前凸后翘、姿态妖娆，夜色下虽看不清容貌，但拥有这般身材、声音，相信容貌绝不会差。
　　为什么漂亮的女生都愿意向赵斐投怀送抱呢？
　　难道长得帅就可以为所欲为吗？
　　“陈晨管得紧嘛！”
　　“你要真想我啊，还怕摆不平陈晨呢？”
　　“这不是才刚摆平，就来找你了！”
　　“真的？”
　　“当然！”
　　说话的同时，赵斐已从背后拨开了那女生的外套，并一手伸进了毛衣领口。
　　几经爱抚之后，那女生羞涩地低下头，呢喃道：“你到底有没有可能和陈晨分手呢？”
　　“嗯……圆圆，你放心好了，陈晨肯定不是陪我走到最后的那个，但我现在也不能说分就分，你总得给我点时间吧！”
　　“那谁能陪你走到最后呢？”
　　“你说呢？我从大一开始就关注你了，只是没机会认识，如果能早点认识，怎么会出现陈晨？”
　　“我相信你，你也要说到做到哦！”
　　“好啦！”
　　赵斐吻向了那女生的脖子，那女生竟然转头，主动献上了香吻。
　　甘愿做赵斐的备胎，也不愿找个更好的。
　　是赵斐的魅力太大？
　　还是那女生的脑子有毛病呢？
　　在妈妈身上，我觉得赵斐已经花了不少时间和精力了，为什么他还有时间泡陈晨和那女生呢？
　　我想起了他曾对同学说过，泡一般的小姑娘对他来说都没感觉了，难道拿下同龄的女生对他而言，都不用花费太多的时间和精力？
　　军训时期，曾听本专业的一个学长开玩笑说，“大学的男生只要有精，就不缺女人”，可如今为什么我一个也没遇上？
　　想到这，我再也不愿看见赵斐，便快步离开了。
　　没走多远，发现前方有一男一女。
　　男生坐在石凳上玩着手机，女生却蹲在男生的两腿之间，显然是在为男生口交。
　　然而，引起我注意的并不是他们的行为，而是男生的模样。
　　从侧面的轮廓望去，男生眼小鼻圆，头大唇厚，身壮腿粗，简直就是丑男的典型。
　　这么丑的男生也有女生愿意为他口交，那个女生得长得多丑呢？
　　看来学长说的也没错，只要有精，再丑的男生也能找到适合的对象。
　　“你能不能专心点？”
　　“好啦！我就回完这一条！”
　　是韩佳蕊的声音？
　　我几乎不敢相信自己的耳朵。
　　我悄悄靠近了他们。
　　“有那么多破事吗？”
　　“废话！你以为要管好那么多人很容易啊？”
　　我躲在他们附近的树后，探头望去，只见她手握着肉棒，嘴里吞吐着龟头，还不时伸出舌头舔舐。
　　她真是我之前在动漫社遇见的韩佳蕊？
　　在我的印象中，她清纯可爱、活泼开朗，绝不像眼前的那个荡妇。
　　丑男放下手机，双手按住了韩佳蕊的头，奋力地扭动起了臀部。
　　韩佳蕊的嘴仿佛成了肉体活塞，任由他的肉棒进进出出。
　　“噢……噢……啊……”
　　随着丑男的不断呻吟，大量精液从韩佳蕊的口中溢出。
　　丑男急忙拔出阴茎，将剩余的精液喷在了韩佳蕊的脸上。
　　韩佳蕊闭上眼睛，任由丑男的龟头在洁白的面颊上划弄。
　　不敢想象，我献出了宝贵的处男搭讪才为李凯选中的女孩竟会这般淫荡，更让我无法接受的是，她淫荡的对象竟是这么丑陋的男生，难道天底下的男生都死绝了吗？
　　“你也射得太快了吧？我都还没开始呢！”
　　“放心，我还有。你再帮忙舔一舔，让它硬起来。”
　　韩佳蕊简单擦拭了脸蛋后，又再次含住了龟头，并套弄起了阴茎。
　　“怎么回事？你的鸡鸡怎么弄都没有刚才硬了呢？”
　　“那怎么办？只能拜托你的朋友了。”
　　韩佳蕊瞥了丑男一眼，无奈地打起了电话。
　　“喂？李凯！”
　　我被惊得瞠目结舌。
　　为什么要在这个时候拨打电话？
　　对方竟还是李凯。
　　“在干嘛呢？”
　　“我好闷啊！能陪我聊聊天嘛！”
　　“我……我在……在寝室啊！”
　　韩佳蕊说话的同时，丑男将韩佳蕊的毛衣掀到了乳房之上，并解开了胸罩，然后吸吮着一颗肥奶，揉捏着另一颗肥奶。
　　粉红、坚挺的乳头、雪白、柔软的乳肉，被一头像猪一样的丑男啃咬着。
　　强烈的心理落差下，我的阴茎竟有了明显的反应。
　　“啊？今晚？”
　　“今晚不行……我……我身体不是很……很舒服……不……不想出门。”
　　“要不……要不明天吧！”
　　此时，阴茎终于高高立起了，丑男迫不及待地扒下了韩佳蕊的裤子，将阴茎直接捅进了韩佳蕊的臀缝之中。
　　“啊……你……你今天怎么了嘛……”
　　“怎么……感觉……感觉你说话怪怪的？”
　　“心情不好吗？”
　　“怎么了……你……告诉我呗！”
　　“啪……啪……啪……”皮肉的击打声引起了我的注意，定眼望去，只见韩佳蕊跪在石凳上，高高撅起丰满的屁股，被丑男顶撞的同时还任由他肥厚的肉掌一次次大力击打。
　　“好吧……你明天……和我说吧！”
　　“我？”
　　“没有啊……我寝室同学在……在挠我呢……”
　　“你说呢……还不是问我……和谁打电话……我故意……故意没说……”
　　丑男抽插的速度越来越快，击打的声音越来越响，只见那雪白的屁股上已出现了一道道红色掌印。
　　“其实……她知道是你啦……除了你还能是谁呢……她就是……就是戏弄我……”
　　“啊……那……那我们……说定了就……就明晚……明晚见了哦……”
　　“呃……呃……好……晚安……”
　　“挂了……啊……啊……”
　　最后的呻吟犹如惊天霹雳，若不是在呻吟前挂断了电话，李凯恐怕会被震得耳鸣。
　　丑男收起了软下的阴茎，摊倒在石凳上。
　　韩佳蕊提起了裤子，也趴在了石凳上。
　　“他没说什么吧？”
　　“哼，每次都这样，他肯定会怀疑的！”
　　“他说了什么吗？”
　　“他今天就怪怪的，好像心情不太好，我问他他又不肯说，非要明天见面说。”
　　“嘿嘿，说不定他是想跟你表白呢！”
　　“表白了就没你什么事儿了！”
　　丑男站起身，搂住了韩佳蕊，用那恶心的厚唇吻了吻韩佳蕊的樱桃小嘴，笑道：“你成了他女朋友呀，我干起来就更爽啦！”
　　“滚！我有了他才不会要你了呢！”
　　二人嬉笑打闹着，朝山下而去。
　　非要让韩佳蕊和李凯通话才能勃起，丑男简直就是个变态，而韩佳蕊也显然不只一次满足了丑男的变态要求，这两人真是一丘之貉。
　　李凯虽是乡下人，但和这么丑的男生放在一起，谁都会选李凯，韩佳蕊是瞎了吗？
　　躺在寝室床上，我内心犹豫不决。
　　显然，韩佳蕊是在欺骗李凯，李凯毕竟是我兄弟，我该把今晚看见的告诉他吗？
　　对待韩佳蕊，兴许李凯已经下定决心表白了，倘若我将今晚看到的告诉他，他定会果断放弃。
　　如此一来，他岂不是又将受到打击？
　　普通人受到这样的双重打击恐怕都难以承受，更何况是内心本就脆弱的李凯。
　　他接近韩佳蕊的初衷不也是为了妈妈，这和韩佳蕊有何不同？
　　再者，万一深受打击的他又去纠缠妈妈，那我岂不是自寻烦恼吗？
　　为了自己好，也为了他好，还是不说了。
　　次日晚饭过后，李凯果然去找韩佳蕊了，我回到寝室，等待着结果。
　　两小时后，李凯回来了。见他愁眉苦脸的样子，我不禁感到好奇。
　　“李凯，成功了吗？”我问。
　　李凯摇了摇头，没多说话便爬上床了。
　　看来，韩佳蕊拒绝了李凯。可是，没理由是为了那个丑男吧？
　　周末，我本想回家，但为了不让李凯有接触妈妈的机会，我还是放弃了。
　　虽说见不到妈妈，但我时常会开启家中的监控，以观察妈妈的近况。
　　看着妈妈每天都是正常的作息，我心中倍感安慰。
　　最近几天，李凯的行为让我非常迷惑。
　　每晚熄灯之后，李凯仍会在被窝里玩手机，有时甚至折腾到一两点才会睡觉。
　　这种作息对我们来说是家常便饭，可对于李凯就很不寻常了。
　　在寝室所有人当中，李凯的作息时间是最正常的。
　　他晚上睡觉的时间从不会超过11点，并且他不迟到、不早退、不会逃课、更不会挂科。
　　因为他是特困生，可以领取国家的助学金。
　　但是，特困生如果违反了校园纪律或者挂科，就不能全额领取下学期的助学金了。
　　对于李凯而言，五千块的助学金非同小可，所以他除了学习认真之外，平常总是谨小慎微。
　　他是在和谁聊天吗？
　　我曾凌晨看过监控，并不是妈妈，那么只能是韩佳蕊了。
　　看来，他并没有放弃韩佳蕊。
　　寒风吹过了枝头，枯枝上最后几片黄叶飘落在了地上。
　　南方的十二月已经完全进入了冬季，学生们纷纷披上了厚厚的外衣。
　　夕阳伴着晚霞暖暖地洒在了身上，世间的一切仿佛都是那么美好，我闭上了眼睛，享受着余晖下的沐浴。
　　灯光一闪而过，我睁开眼睛，只见一辆熟悉的宝马轿车停在了前方不远处。
　　车门开启，一位颇显高贵的熟妇走了出来，竟然是季阿姨。
　　她怎会来到我们学校呢？
　　顺着她步行的方向望去，只见一个男生出现在了视线范围。
　　他双手紧握，眉头紧皱，时而原地徘徊，时而沉思远眺，显得即紧张又犹豫。
　　他不是别人，正是我再熟悉不过的李凯。
　　难怪今天邀他陪我晒太阳，他说有事，本以为他是要和韩佳蕊约会，没想到竟是为了见季阿姨。
　　随着步行，毛呢外衣内隐隐若现的肥乳好似楚楚含羞，又好似蠢蠢欲动，只弄得低胸线衫时而荡起涟漪，时而掀起波涛。
　　周围不少男生的眼球都随着季阿姨妖娆的身姿而去，然而季阿姨的眼中却仿佛只有李凯。
　　季阿姨走到李凯身后的右侧，在他左肩上轻轻一拍，他下意识左转，随即醒悟又朝右后望去。
　　季阿姨对他媚眼一笑，他羞涩地低下了头。
　　随后，他们边走边聊，向校园的深处而去。
　　他们所经之处都是校园里人迹罕至的地方，想必是不愿被人看见。
　　只可惜，还是被我看见了。
　　最终，他们来到了“恋爱圣地”。
　　若在夏夜，热恋中的男女随处可见，然而此时却安静得连个鬼影也瞧不见。
　　李凯怎么会和季阿姨勾搭上了呢？
　　难道就在李凯保护季阿姨的那晚发生了什么？
　　难道季阿姨让李凯保守秘密的方式就是和他发展成为情人？
　　如此说来，最近和李凯聊到凌晨的人也是季阿姨？
　　被妈妈拒绝了，就立刻向韩佳蕊表白，被韩佳蕊拒绝了，就勾搭上了季阿姨，这小子是想女人想疯了吧？
　　不过话说回来，如果不是这样，又有什么更好的办法能快速走出痛苦呢？
　　也好，季阿姨既成为了牵制他的保障，他就更不能对妈妈抱有幻想了。
　　他们走上了山坡，在杉树林里找了张石凳坐下。
　　天已微黑，冷风阵阵，逐渐靠近他们的同时，我不自觉地将手缩进了衣袖。
　　就在这时，原本嬉皮笑脸的季阿姨变得严肃了，她静静地望着李凯，眼神像是母亲看着孩子，又像是女人望着情郎。
　　淡淡的月光洒在了她的脸上，那是张容颜渐逝、浓妆艳抹，却依旧柔情百媚、
　　风韵犹存的脸蛋。
　　李凯顿时面颊泛红，呼吸急促。
　　不过在他的眼神中，仿佛还存在着一丝犹豫。
　　是担心宝贵的第一次即将失去？
　　还是遗憾眼前的女人不是妈妈？
　　不论什么原因，他既已迈出了这一步，就必须一路走下去了。
　　嘴唇的距离越来越近了，李凯泛红的面颊逐渐变得通红，就连身体也在微微颤抖。
　　脸蛋的炽热、心跳的激烈，甚至连我也能感同身受。
　　唇肉交织在了一起，他们同时闭上了眼睛，感受着对方唇肉的滋味。
　　见李凯的身体仍在颤抖，季阿姨立刻搂住了他，并将舌头探入了他的嘴里，与他的舌头缠绕在了一块。
　　这是李凯的初吻，就这么被季阿姨毫不留情地夺走了。
　　不过，季阿姨毕竟是姿色出众的城里人，对于李凯这个乡下人而言，我认为并没有吃亏。
　　在季阿姨的鼓励下，李凯的紧张似乎得到了缓和，他开始大口吸吮。
　　也许是由于初吻，李凯的嘴里分泌出了大量唾液，全部黏在了季阿姨嘴唇的周围。
　　季阿姨微微邹起了眉头，似乎是在强忍。
　　月夜寒冬，母性的温存、母味的滋润对于任何男人而言，都是梦寐以求的，更何况是缺乏母爱、未经人事的李凯。
　　突然，季阿姨推开了李凯，二人唇肉上浓浓的唾液黏丝拉了好长。
　　分开之后，才见季阿姨的嘴唇附近已被吻得通红，而李凯仍旧张着嘴，一副意犹未尽的模样。
　　季阿姨擦了擦面颊，媚笑道：“看你那激动的样子，这准是你的初吻吧？”
　　李凯点了点头。
　　季阿姨惊喜地问道：“给了我后悔吗？”
　　李凯摇了摇头。
　　“和我接吻是什么感觉呢？”
　　李凯像是不知该如何回答。
　　“舒服得连话都不会说啦？”
　　“嗯！”
　　“你倒是舒服了，我可一点也不舒服，被你牙齿撞得痛死了。”
　　李凯露出了尴尬的神情。
　　“所以你现在别动，让我来教你！”
　　说完，季阿姨含住了李凯的上唇，并用舌头轻轻舔舐。
　　李凯刚要张嘴，她又含住了李凯的下唇，轻轻吮咬。
　　在季阿姨的引导下，李凯的嘴稍稍安分了，却又分泌出了大量的口水。
　　口水有的粘在了季阿姨的唇肉上，有的甚至顺着舌头流进了季阿姨的嘴里。
　　然而，季阿姨并没有嫌弃，还用舌尖在李凯的上下唇间旋转轻划，好似在品尝可口的蜜汁。
　　这时，季阿姨的舌头伸进了李凯的嘴里，舌尖轻撩了几次李凯的舌尖，又迅速撤了回去。
　　受到这般挑逗，李凯的舌头立刻探入季阿姨的嘴里，四处搜寻着她的舌头，然而，季阿姨的舌头却总是避开了李凯的舌头。
　　终于，李凯缠住了季阿姨的舌头，然后发疯似的将整条舌头吸进了嘴里。
　　在季阿姨的几番挑逗之下，李凯对待季阿姨的舌头就如同对待美味的食物，大口大口地吸食吮咬。
　　季阿姨的唇肉紧紧贴住了李凯的唇肉，试图抽回舌头，可无论怎么努力也无济于事。
　　从未想到，季阿姨接吻时竟有如此浪漫的一面，只可惜遇上的却偏偏是李凯这个毫无情趣的土包子。
　　季阿姨再次推开了强势的李凯，喘息道：“有那么喜欢吗？”
　　李凯像是着迷了一般，再次去亲吻季阿姨，嘴里还喘息道：“嗯……我……
　　我还想要！”
　　季阿姨按住了李凯，严肃道：“你爱我吗？”
　　李凯微微点头，就迫不及待地吻了上去。
　　季阿姨再次按住了李凯，娇嗔道：“你这也太敷衍了，不行，我要听你完整说一遍。”
　　“我爱你！”李凯激动道。
　　也许是得到了满意的答案，季阿姨竟流露出少女初恋般的羞涩。
　　她忽然起身，跨坐在李凯的大腿上，居高临下地吻起了李凯。
　　李凯双手搂住了季阿姨的背，嘴里贪婪地吮吸着季阿姨的舌头。
　　此时，李凯的阴茎高高立起，并硬生生顶在了季阿姨的胯下。
　　而季阿姨激吻的同时，丰满的酮体也随之扭动了起来。
　　由于李凯嘴里源源不断地输出，大量的口水被季阿姨吸入了嘴里，又从她的嘴角溢出，然后沿着她下颚、脖子，最终流进了她胸前的深沟。
　　李凯离开了季阿姨的嘴唇，眼睛凝视着季阿姨的奶子。
　　那对奶子虽不如妈妈的高挺、白皙，却能让他不用克制、不留余地地享有。
　　面对着渴望的猎物，李凯的眼中逐渐露出了狼性。
　　这时，季阿姨双手交叉，护在了胸前。
　　“你说，是我的大呢？还是你干妈的大？”
　　还用比吗？
　　虽说季阿姨的奶子在普通人当中已经算非常大的了，但相比妈妈的还是略小了一些。
　　李凯邹着眉头，没有回答。
　　“好吧，不为难你了。那你说说，是我美，还是你干妈美呢？”
　　为什么她总要和妈妈比呢？
　　妈妈不是她最好的闺蜜吗？
　　难道即便是最好的闺蜜，也存在嫉妒与攀比？
　　“你们都很美！”李凯说完，就试图拨开季阿姨的双手，然而却没有成功。
　　“不行，你一定要说谁更美！”
　　“你们一样美，我真不知道该怎么选。”
　　没想到在这种情况下，李凯也没有偏袒季阿姨，难道妈妈在他心中仍是不可取代的？
　　“你是不是觉得我没你干妈好看呢？”
　　“没……没有！”
　　“那你是怕说我美，她知道了会生气？”
　　“也不是，我……我就是实话实说。”
　　“你呀！都和我在一起了，也不懂得哄哄我呢？”
　　李凯尴尬地低下了头，季阿姨噗嗤一笑，说道：“就喜欢你老实巴交的样子，好啦，给你看就是了，你自己解开吧！”
　　季阿姨放下了护胸的双手，露出了紫色蕾丝乳罩。
　　李凯激动得嘴唇颤抖，发疯似的拉下吊带，然后直接扯下了乳罩。
　　刹那间，一对丰满还充满弹性的肉球迸发而出，几乎弹到了李凯的脸上。
　　白皙的乳肉浑圆紧实，深褐色的乳晕微微凸起，黑褐色的乳头高高耸立。
　　虽说这对历经岁月的乳房也不知被多少男人含进过嘴里，但依旧散发着令男人义无反顾的独特魅力。
　　李凯抓住了奶子，张嘴含住了乳头，然后疯狂地吮吸。
　　季阿姨闭上了眼睛，将脸贴在了李凯的头顶，用手抚摸着李凯的头发。
　　她就如同正在哺乳的母亲，哺育孩子的同时也享受着孩子吮咬带来的快感。
　　“叫……叫妈妈！”季阿姨情不自禁道。
　　李凯忽然停下了，用那饿狼般的眼神，死死地盯住了季阿姨。
　　季阿姨睁开了眼睛，顿时吓得面无人色。
　　原本只是为了增添情趣，没想到会引起李凯如此强烈的反应，难道单亲家庭的孩子都存在一个不能触碰的痛点？
　　我为季阿姨的安危感到了担忧。
　　李凯突然将两颗奶子挤在一起，然后张开血盆大口，朝着奶子疯狂啃咬。
　　只见奶子上不仅粘满了浓密的口水，还被啃咬得前仰后合，毫无美感可言。
　　“妈妈……妈妈……呃……妈妈……”
　　李凯的三声大吼一次比一次响亮，尤其是最后那声，简直吼得撕心裂肺。
　　上天在他最需要母爱的时候残忍地夺走了他的母亲，这让他失去了和普通孩子同样的生活。
　　今晚，他不仅感受到了母爱，甚至攻陷了一个想做他母亲的女人，这种失而复得的满足感又如何不会令他痛吼？
　　曾经他只能向命运宣泄不满，如今他却能告诉命运，我失去的又回来了……
　　受到惊吓后才发现只是虚惊一场，季阿姨的眼泪几乎夺眶而出。
　　她重重拍打着李凯的肩膀，嘴里娇嗔道：“你吓到妈妈了，你坏死了！”
　　李凯没有理会，也没有停下动作。
　　此时的他像是丧失了理智的饿狼，将季阿姨的奶子当成猎物般摧残。
　　只见季阿姨的奶子上，已经出现了横七竖八的牙印。
　　“好痛啊！你……你也太用力了……妈妈的奶头里又没有奶水。”季阿姨疼痛道。
　　嘴里喊着妈妈，可行为哪里像是对待妈妈，简直就像是泄愤的工具。
　　终于，季阿姨推开了李凯，露出了诧异的神情。
　　不仅是她，连我也对此刻的李凯感到了陌生。
　　“你疯了吗？”
　　“我要……我还想要……”李凯面目狰狞地嘶喊道。
　　“你是想把妈妈的奶头给咬下来呢？”
　　“没有，我就是想要！”
　　“别急，让妈妈好好来教教你！”
　　说完，季阿姨不慌不忙地解开了李凯的皮带，然后脱下了他的裤子，只见一根青筋爆满、皮肉漆黑、少说也有十四公分的肉棒呈现在了季阿姨面前。
　　面露喜色的季阿姨小心翼翼地翻开了包皮，只听见李凯轻声一吼，一樽通红闪亮的龟头暴露在了寒冬的月光下。

第17章 寒冬初夜
　　由于寝室卫生间没有热水，我们冬季大概每隔两天去一次公共浴室洗澡。
　　可家境贫困的李凯不同，他为了节省开支，只能每隔一周才去洗一次。
　　只见他的龟头周围，粘满了白色的污垢，想必还散发着浓浓的腥臭。
　　“你弟弟有多久没洗了呢？”季阿姨满脸嫌弃道。
　　“四……五天了吧！”李凯低下了头，显得十分自卑。
　　乡下人就是乡下人，即使再有兴致，也能被他们搅到扫兴为止。
　　难怪很多城里的女生都讨厌乡下人，果然不无道理。
　　“是挺骚的哦！”
　　“要不……我……我去洗洗？”李凯尴尬道。
　　季阿姨嬉笑道：“不用，说不定越骚越刺激呢？”
　　季阿姨拿出了纸巾，小心翼翼地擦拭掉龟头周围的污垢，然后闻了闻，再点了点头，便套弄了起来。
　　为什么季阿姨的兴致没被打消呢？
　　难道龟头的骚味在男女欲望正甚的时候反而能成为催情的春药？
　　“你妈摸过你的弟弟吗？”
　　“应该……没有吧！”
　　“怎么可能，你小时候她肯定摸过啊！”
　　“哦……可能吧……”
　　“换现在肯定不愿意摸了！”
　　李凯再次低下了头。
　　季阿姨在李凯的嘴上轻轻一吻，笑道：“和你开玩笑的啦！”说完，便俯身低头，一口含住了龟头。
　　我顿时目瞪口呆，李凯也显得十分震惊。
　　如此肮脏的龟头，想必李凯自己都不愿多碰，没想到季阿姨竟这般疼爱。
　　想起李凯之前还那般摧残季阿姨的奶子，真是不知好歹。
　　随着一定节奏地吞吐，季阿姨的嘴里传来了液体的吱吱声，不知是龟头受到刺激而流出的精水，还是嘴里分泌出的口水。
　　李凯本还有些内疚，但很快便沉浸在了快感之中。
　　丰盈的红唇吻遍了阴茎上的每一寸皮肉，最终停留在了龟头上，用舌尖在最骚的尿道口上下舔舐。
　　李凯闭上了眼睛，一副飘飘欲仙的模样，嘴里还发出了轻微的呻吟。
　　“呃……啊……啊……”
　　忽然，李凯睁开了眼睛，着急道：“我……我要射了……你快吐出来吧！”
　　然而，季阿姨非但没有吐出来，反而还加快了吞吐的频率。
　　终于，李凯再难忍住。
　　他迅速起身抱住了季阿姨的头，就好似尿急的男人对准了尿壶。
　　“呃……呃……啊……”
　　随着几声呻吟，李凯的精液全部射进了季阿姨的嘴里。
　　季阿姨面露痛苦，仿佛即将呕吐。
　　只见大量白色的精液从季阿姨嘴角溢出，然后顺着脖子流向了乳房。
　　显然，李凯的精液滔滔不绝，季阿姨还未来得及吞下，口腔里又被灌满了。
　　季阿姨吐出了阴茎，然后再次下咽，显然是将满满一嘴的精液全部吞下去了。
　　李凯坐回了石凳，脸上依旧飘飘欲仙。
　　“舒服吗？”季阿姨问。
　　“嗯！好舒服！”李凯羞涩道。
　　季阿姨故作生气地望着李凯，李凯这才清醒，急忙扶起季阿姨，让季阿姨坐在了他的腿上。
　　季阿姨双手紧搂住李凯，头靠在李凯的怀里，好似一只待人呵护的绵羊。
　　“你会这样一直和我在一起吗？”
　　“嗯！”
　　“如果你在学校遇到了喜欢的女生，会怎么样呢？”
　　“呃……”
　　“该不会你已经有了喜欢的女生吧？”
　　“没有没有！”
　　“那就是将来遇到了喜欢的，还是会抛弃我对不对？”
　　“不是这个意思，我也不知道怎么说。”
　　“哼！刚才还说爱我呢，是不是都是哄我的呢？”
　　如此肉麻的情话出自一个年过四旬的中年妇女口中，不免让我感到恶心，然而恶心之余竟产生了一丝别样的快感。
　　“不是，真不是！”
　　“好啦！不逗你了！等你遇到了喜欢的女生啊，一定要和我说，说不定我还会教你怎么追她呢？”
　　“嗯！好！”李凯如释重负般点了点头。
　　“听到不会缠着你了，你就这么开心呢？”
　　“没有。”
　　“你听好了，在你遇到那个女生之前，你只是我一个人的。我会好好对你，你也要全心全意对我知道吗？”
　　“嗯，我会的！”
　　“你刚才怎么那么凶啊？”
　　“有吗？我没感觉啊！”
　　“还没感觉呢？我都快被你吓死啦！还以为你很反感喊我妈妈呢！”
　　“也没有。”
　　季阿姨抚摸起了李凯的阴茎，媚声道：“那你是准备把我当成妈妈呢？还是女朋友呢？”
　　“呃……我……”
　　季阿姨眼球一转，说：“想不想这样？平时就是你的女朋友，只有做爱的时候才是你的妈妈？”
　　若说平时是母子关系，做爱时才是男女关系，至少还勉强符合逻辑。
　　然而，季阿姨竟颠倒了逻辑，让人听着是更加刺激了。
　　“嗯……”李凯兴奋地点了点头。
　　季阿姨随即翘起红唇，吻向了李凯。
　　话说季阿姨的嘴刚刚含过了李凯的阴茎，该是十分恶心的，可李凯却热情地迎接，没有表现出丝毫嫌弃。
　　不知是季阿姨之前的行为感动了李凯，还是含过阴茎的嘴能让李凯更加兴奋。
　　相比之前，李凯温柔了许多。
　　只见在四瓣唇肉相互缱绻、两条舌头彼此缠绵之下，季阿姨的脸上逐渐流露出了甜蜜之色。
　　季阿姨抓起李凯的双手，放在了她裸露的奶子上，李凯便自觉地搓揉了起来。
　　“嗯……呃……”在李凯的搓揉下，季阿姨发出了低沉地呻吟。
　　李凯情不自禁地脱下了季阿姨的裤子，裹着紫色蕾丝三角裤的肥臀裸露在了外面。
　　在紫色蕾丝三角裤的衬托下，肌肤更显白皙，肉质更显紧实，瞧着诱人极了。
　　然而，最为诱人的还是裤衩之下，仿佛里面藏着的是世上最美的风景。
　　李凯揉捏了几把臀肉，便迫不及待地拨开了三角裤，将高高立起的肉棒对准了漆黑的臀缝。
　　就在肉棒插入之际，季阿姨竟伸手阻隔了。
　　“进去之前你可要想清楚哦！”
　　“想清什么呢？”
　　“你可是第一次哦，进去了可就没有后悔药了哟！”
　　李凯还真犹豫了。
　　见状，季阿姨起身笑道：“既然你还没做好准备，那还是算了吧！”
　　李凯急忙说：“不是的，我已经准备好了！”
　　“是吗？那你怎么还要考虑呢？”
　　“我……”李凯顿时语塞。
　　“看来你还是不够喜欢我呀！”
　　“我喜欢你，我是真的喜欢你！”
　　“你是不是介意我和之前那个男生有过一段感情呢？”
　　“不是，你不说我都忘记他了！”
　　“那是什么呢？你是处男，所以介意我不是处女了？”
　　“不是，我什么也不介意！”李凯急切地拨开季阿姨阻隔的手。
　　季阿姨冷俊不禁道：“好啦，信你一次！你别动，让我来教你！”
　　季阿姨将李凯按倒在石凳上，然后一手握住坚挺的肉棒，一手翻开了肥厚的肉穴，并将阴唇放在龟头上来回摩擦。
　　“啊……啊……好痒……好舒服啊……”在季阿姨的摩擦下，李凯情不自禁地呻吟了起来。
　　不仅李凯，连我下体的反应也愈发强烈。
　　阴唇摩擦龟头到底是什么感觉，为什么能令我产生如此难抑的欲望？
　　“可以进去了吗？我好难受啊！”李凯痛苦地恳求道。
　　季阿姨摇摇头，笑道：“不行，说点你最想对我说的话，我就进去。”
　　这般煎熬，别说李凯这样的处男，就算是身经百战的老手相信也未必可以忍受。
　　饥渴难耐的我已握住肉棒，并快速套弄了起来。
　　而李凯竟已起身，双手搂住季阿姨的腰，试图将季阿姨强按下去，不过却没有成功。
　　“硬来可不行哦！你得说些我爱听的话！”
　　肉穴在龟头的搓揉下，分泌出了大量的粘稠液体，不仅粘满了龟头，还顺着笔挺的肉棒缓缓下流。
　　“妈妈，我爱你，你不要离开我，我会一直保护你、爱你的！”李凯恳求的同时，眼眶中甚至闪出了泪光。
　　不知是饥渴难耐，还是真情流露，李凯的话完全颠覆了我对他的印象。
　　看来，在情色的诱惑下，性格再内向的男人也会变得狂野。
　　季阿姨甜蜜一笑，将李凯的龟头对准了肉穴，然后缓缓地坐了下去。
　　“啊……”这一瞬间，二人异口同声地长啸。
　　如此缺乏母爱的男生，如此真实的母子扮演，相信经验丰富的季阿姨也是首次尝试。
　　只见季阿姨兴奋异常，不仅身体上下的速度逐渐加快，就连嘴里的呻吟也更加频繁了。
　　“啊……啊……噢……”
　　一对情侣偶然路过，女孩羞涩地遮住了眼睛，并急忙拉着男孩离开，男孩却激动不已，回望的同时还嘀咕着：”现在的老师真是开放，竟敢和学生在这光明正大地打野炮！”
　　李凯似乎忘记了这是他一直以来都谨小慎微的校园，季阿姨也完全忘记了中年女人该有的理性与矜持。
　　他们只沉浸在性爱的狂潮之中，周围发生的一切似乎都与他们无关。
　　由于季阿姨身体的疯狂扭动，裸露的肥奶随之四处摇晃，甚至偶尔拍打在了李凯的脸上。
　　李凯不堪其扰，一口含住一颗肥奶，然后疯狂地吮吸。
　　“啊……啊……好舒服啊……”
　　季阿姨忘我地呻吟，嘴角处流下了浓密的涎柱。
　　李凯下意识用嘴接住，随后一饮而尽，好似生怕浪费些许。
　　季阿姨瞧见了，兴奋地在李凯脸上狂亲猛舔。
　　“啊……啊……快点……再快点”
　　“啊……嗯……亲我……”
　　这时，他们身体扭动的速度加快了，就连接吻也更加激烈，似乎迎来了最后的冲刺。
　　“啊……噢……噢……”
　　“啊……啊……嗯……”
　　随着二人的几声长啸，他们热吻相拥，仿佛融为了一体。
　　试想在狭窄的阴道内，两股势均力敌的潮水激烈碰撞，会是何等壮观。
　　也就在此时，一股滚烫的热流从我下身迸发而出。
　　季阿姨靠在了李凯的怀里，李凯赶紧将外套盖住了季阿姨裸露的奶子。
　　他们望着对方，眼神中透出了满满的幸福。
　　“这是你的第一次吗？”
　　“嗯！”李凯羞涩地点了点头。
　　“第一次就能坚持这么久？”
　　“很久吗？我……我也不懂！”
　　季阿姨怒瞪着李凯，问道：“该不会你的第一次早就给了别人吧？”
　　“没有，从来没有，我之前只打过手枪！”李凯紧张道。
　　季阿姨忽然眯眼笑了，说：“别这么激动，我相信你就是了！”
　　李凯委屈地望着季阿姨，季阿姨捏了捏李凯的脸蛋，笑道：“真是孺子可教，经过我的调教后啊，保证能让以后跟你在一起的女生离不开你！”
　　“真的？”李凯将信将疑地望着季阿姨。
　　“当然！只是教会了你，你以后还是要为别的女人服务，我是不是很亏呀？”
　　“只要你在我身边，我学不学那些都无所谓的！”
　　季阿姨甜蜜地靠进了李凯怀里，说：“你都这么听话了，那我就决定好好培养你吧！”
　　李凯好似憬然有悟，问道：“对了，我没有戴套，你会怀孕吗？”
　　“有可能哦！你射了那么多，怀孕的几率很高的！”季阿姨紧张道。
　　“真的假的？”李凯更紧张了。
　　“如果怀上了，我就偷偷把孩子生下来好不好？”
　　“不是……可我还……这该怎么办呢？”李凯紧张得语无伦次。
　　“你能做爸爸了，不开心吗？”
　　“我还不行啊……我……”李凯着急得几乎哭出了眼泪。
　　“刚才爽的时候还要我别离开你，现在爽完了就不想负责啦？”季阿姨怒道。
　　李凯急忙搂住了季阿姨，说道：“我没想不负责任。只是我现在还在学校，我担心学校知道了会开除我。你可能不知道，我上这个大学也很不容易，家里还借了不少钱。如果大学不能毕业，我奶奶肯定会很难过的。我的意思是孩子能晚点生吗？”
　　季阿姨失声笑道：“孩子要真有了还能说晚就晚的呢？”
　　李凯疑惑道：“什么意思？你为什么笑啊？”
　　“笑你是个傻瓜呀，我生完了小孩就上了节育环，怎么会怀孕呢？”
　　李凯感激地望着季阿姨，问道：“是真的吗？”
　　“当然是真的！看把你吓的！”季阿姨一边说着，一边擦拭着李凯眼角的泪珠。
　　李凯重重地喘了口气，像是如释重负。
　　“好啦！作为补偿，今晚就让妈妈好好伺候你这个乖儿子吧！”季阿姨笑道。
　　李凯愣了愣，低声道：“我还是回宿舍睡吧！”
　　“怎么？你还想带我去你宿舍呢？”
　　“那怎么行？女生不能出入男生宿舍，学校管得很严的！况且……况且我和小云也在同一寝室！”
　　“今天周五，小云他没回家吗？”
　　“没有，他最近两周都没有回家。”
　　“那我们出去开房吧！”
　　“也不好。要不我先送你去了宾馆，再回宿舍吧！”
　　“那怎么行，你不在我害怕！”
　　“我不回寝室，到时小云问起，我不知该怎么说了。”
　　“哼？你放心我一个人在外面睡呢？总之我不管，你得想办法！”
　　季阿姨说话的同时，性感的大腿已在李凯的阴茎上轻轻蠕动，修长的手指已在李凯的乳头上划着圈圈。
　　只见李凯的阴茎再次勃起，手也不由自主地揉起了季阿姨的奶子。
　　正当李凯准备含住乳头时，季阿姨急忙挡住，媚笑道：“又想要啦？那你得想出办法才行呀！”
　　“有了，我给小云通个电话，告诉他今晚在高中同学的寝室过夜，刚好学校有我一个高中同学，只是不太熟。”
　　平常不善撒谎的李凯竟也能编出合乎情理的谎言，看来，在女人的挑逗下，男人总是无所不从。
　　眼见李凯掏出手机，我立刻下山了。
　　夜深人静，即使手机的震动声也可能会惊动他们，更何况我不能确定自己的手机是否调成了震动。
　　“喂，小云吧！”
　　“啊……嗯……你……你怎么还没回来……都要熄灯了……”
　　“你怎么了？气喘吁吁的！”
　　“没事，你说你的！”
　　“我现在在高中同学的寝室，今晚就不回去睡了！”
　　“学校有你的高中同学？之前没听你说过呢？”
　　“呃……不是我们系的，所以见的少。”
　　“哦，好吧！”
　　也不知上上周他们发生了什么，能让他们发展得如此迅速。
　　明天周六，李凯不在寝室，刘子军又要去陪女友，我岂不是要无聊死？
　　对了，既然李凯不在，我就可以回家了。
　　我拨通了妈妈的电话。
　　“喂？妈妈，我明天回家！”
　　“这周就别回家了吧，明天我还要去医院呢！”
　　“医院？怎么了？”
　　“前两天你外公高血压犯了，在医院呢！”
　　“严重吗？要不要我去医院看看呢？”
　　“现在好多了，再观察两天就能出院了！你就不用来了吧！”
　　“又在市二医院吗？”
　　“嗯！”
　　“那好，我就不回去了。”
　　“好的，不早了，你快点睡吧！”
　　“嗯，挂了！”
　　如果明天不回家，那还能干嘛呢？
　　对了，妈妈既然不在家，我刚好可以拆下监控的内存卡，查一查上上周的视频，看能不能发现点季阿姨勾引李凯的蛛丝马迹。
　　窗外寒风凛冽、凉气刺骨，屋内温情蜜意、水乳交融。
　　床头一对赤身裸露的男女正在颠鸾倒凤、翻江倒海……定睛一看，他们不是别人，正是季阿姨和李凯。
　　激情之后，他们仍在床头翻来滚去。
　　就在女人的面孔朝上时，我不禁大惊失色，哪里是季阿姨，她分明就是妈妈。
　　妈妈怎会和李凯搂在一起呢？
　　就在这时，男人的面孔转上来了，他不是李凯，而是赵斐。
　　他竟然看着我，露出了诡异的笑容……
　　惊出了一身冷汗，才发现只是一场噩梦。
　　我擦掉额头上的汗珠，努力平复着心情。
　　为什么会做这么奇怪的梦？难道这个梦预示了未来？
　　妈妈既然决心不理赵斐，赵斐自然是无从下手，而李凯即被妈妈拒绝，又受到了季阿姨的牵制，就更没有可能了。
　　听人说过，梦往往是反的，或许真是如此。
　　心情逐渐平息了，安稳的一觉一直睡到了隔天中午。
　　午饭过后，我乘车回到了家。
　　家里没人，我顺利地拆下了监控中的内存卡，再连上了电脑。
　　随意点开了一个视频，刚好看见下班回家的妈妈拿着一个别致的信封，走进了房间。
　　什么年代了，还会有人寄信？
　　好奇之下，我点开了主卧内同时段的视频。
　　只见妈妈走进房间后，欣喜地拆开信封，然后看起了信件。
　　然而看着看着，妈妈的脸上竟泛起了羞涩。
　　更让我诧异的是，妈妈看完后把信纸迭进了信封，然后竟然掀起了床垫，将信封小心翼翼地放了进去。
　　记得初中时期，我常常将同学那借来的色情光碟藏在床垫下，为的就是不让父母发现。
　　如今妈妈这么做，显然也是不想被人发现。
　　信里到底写了什么？
　　寄信的人又会是谁呢？
　　带着种种疑问，我来到主卧，掀起了床垫……

第18章 感情复苏
　　只见床垫下整齐摆放着一迭信封，难怪我随意点开的视频都能见到妈妈看信，原来书信根本不止一封。
　　随意拆开一封，只见信纸上的字迹潇洒，显然写信的人阅历丰富，还与书法融会贯通。
　　再看看内容，不禁大惊失色。
　　这哪里是普通的书信，分明就是情书，里面表达的都是对妈妈赤诚的爱意，更无法忍受的是，信的落款竟然写着一个“斐”字。
　　剩下的信，我逐一阅读，发现全部都是情书。
　　内容几乎都是以日记的形式，记录下每日对妈妈的思念与爱意。
　　虽然语言朴实，但表达的情感却十分真挚。
　　不曾想到，赵斐的字迹和文笔竟会如此出彩。
　　以往妈妈经常告诫我，要努力把字练好，因为字如其人，字写得漂亮的人往往能为自己的形象加分。
　　显然，妈妈对字迹漂亮的人是非常欣赏的。
　　难道赵斐的信让妈妈对他重拾好感了？
　　从拆信时急切的动作，到看信时羞涩的表情，再到看完信后细心私藏的举止，妈妈对赵斐的好感显而易见。
　　我数了数，总共１２封，也就是说，从我发现他和那个叫圆圆的女生打野炮之后，他便开始向妈妈寄信，周末也不曾间断。
　　赵斐真是奇招百出，竟想出了我们初中才用过的原始招数。
　　不过再一想，在微信和电话都无法联络妈妈的情况下，寄信无非是最奏效的手段。
　　在妈妈读书的年代，没有手机、没有电脑，有的只是往来的书信，书信在勾起她青春回忆的同时，也自然会让她对书信的内容产生好奇。
　　当发现书信竟是情书时，身为有夫之妇的妈妈自然不希望同样的信每天都出现在信箱里，因而很有可能接听了赵斐的电话，如此赵斐不就获得了哄骗的机会。
　　可是，赵斐怎会知道我家的地址呢？
　　即使他来过我家小区，也不知道我家的门牌号吧？
　　对了，大学报到时曾填过表格，其中就有家庭住址一栏，而当时赵斐就站在我的身边。
　　难道他那时就已默默记下了我的住址？
　　没错，他那时就对妈妈心怀不轨，以他的城府，如此重要的信息怎会错过？
　　呵呵，这就是所谓的字如其人吗？
　　妈妈，你这回大错特错了，我的字虽不如赵斐，但品行绝对胜过了赵斐千百倍。
　　糟了，难道外公根本没有住院？
　　难道妈妈不让我回家的原因就是为了去见赵斐？
　　不对，即使妈妈不想让我回家，也绝不会编出诅咒外公的谎言。
　　再者，最后一封信的时间是昨天，如果妈妈原谅了赵斐，赵斐又何必一直寄到昨天？
　　最近外公又住院了，照理妈妈就更没有心思理会赵斐了。
　　当然，这一切仅仅是我的推测，我必须在医院找到妈妈，才能安心。
　　我立刻出门，打车赶往了市二医院。
　　傍晚，我到了医院门口，正准备向妈妈询问病房号时，却发现手机已经没电关机了。
　　唉，在回家的班车上就不该一直玩游戏，回家后就应该及时充电，如今该如何是好呢？
　　蹲在医院门口，看着来来往往的人流，看着川流不息的车辆，我头一次对这座城市感到了陌生。
　　就在这时，一个熟悉的身影出现在了马路对面。
　　雪白的面颊、高耸的乳房，令她在人群中永远是那么光彩夺目，她不是别人，正是我的妈妈。
　　只见她时而双手互搓、时而翘首远眺，神态显得即慌张又焦急。
　　她是在寻找什么呢？还是在等人呢？先不管了，找着她就好了。
　　我正准备起身，却发现妈妈笑了，还没等我弄明白，一个高挑的男生已经走到了妈妈跟前，正是赵斐。
　　妈妈先是环顾了四周，才望向赵斐，露出了羞涩的笑意。
　　最担心的事情还是发生了，难怪妈妈昨天不让我回家。
　　外公的病才刚有好转，妈妈怎会就经不住诱惑了呢？
　　他们没说几句，便匆匆离开了。
　　我立刻横穿马路，跟在了他们身后。
　　只见妈妈走在前面，赵斐紧随其后，两人并没有任何亲密的举动。
　　他们为什么要这么走？
　　难道是害怕被熟人看见？
　　他们准备去哪呢？
　　难道是要直奔酒店？
　　此时，我心跳加速，也不知是不是太担心妈妈的安危。
　　跟了将近十五分钟，他们并没有去酒店，而是去到了江边。
　　宽阔的水泥台阶绵延而下，直至江边的堤岸。
　　若在温度适宜的夜晚，台阶上常常热闹非凡，有欣赏夜景的游客、有恩爱缠绵的情侣、有嬉戏打闹的孩子、还有卖冰糖葫芦的小贩，然而今晚，坐在台阶上的人并不多，只有寥寥可数的几对。
　　很快，我发现了他们的背影。他们并肩而坐，望着对岸的江景。
　　“总算是见到你了！”
　　“再不见你啊，你是不是还要寄呢？”
　　江面风平浪静，他们的声音隐约传入了我的耳中。
　　见他们不远处坐着两个年轻小伙，为了能听得更清楚些，我戴上了羽绒服的帽子，坐在了俩年轻小伙的旁边。
　　“没见到你当然要再接再厉啊！”
　　“前几天不就答应了见你嘛！”
　　“谁知道又等了这么久呢！”
　　原来赵斐之所以还在寄信是因为还没见到妈妈，而妈妈很有可能在外公生病之前就已经原谅了赵斐。
　　“每天都写，不嫌烦啊？”
　　“怎么会烦呢？能记录下我和你的每一天，写一辈子也不会烦的。”
　　妈妈露出了羞涩的笑容，娇声道：“现在见到了，你可别写了，再写家人都要看到啦！”
　　“可能还会写哦！”
　　“你……”
　　“不过……你放心，我不会寄给你啦！”
　　“看不出来，你还挺会耍无赖的嘛！”
　　“要看对谁啦，喜欢的人嘛，被她骂脸皮厚也还是会耍的，不喜欢的人呢，说不定给她的感觉就是冷漠了！”
　　“你之前说过的那个女朋友也是被你耍无赖追到的吧？”
　　“哪个呢？”
　　“你还谈过好几个啊？”
　　“也没有啊，就两个。”
　　“真的？”
　　“当然，高中一个，大一一个。”
　　“说说你的恋爱史吧！”
　　“嗯……先说高中的吧！她是我的同桌。”
　　“是个大美女吧？”
　　“不算吧！现在想想长得还是挺普通的。我也不明白当时为什么那么喜欢她，可能是因为她的成绩特别好吧！”
　　“她是你的初恋？”
　　“对啊！”
　　“印象一定很深刻吧？”
　　“那当然，和她在一起简直就像地道战一样。为了不影响她学习，平时都必须和她保持距离，不能让同学知道，更不能让老师发现。”
　　“那你们怎么谈的呢？”
　　“她会提前规划好在一起的时间和地点，每周都是按照她的计划执行，就比如规定好是见面１０分钟，多待一分钟也不行。”
　　“难怪人家成绩好呢！做什么都有计划！”
　　“她倒是好了，考上了一本，我就只能上二本了。想考同一所学校也不行，实力达不到啊！”
　　“你们现在没有联系了吗？”
　　“刚进大学的时候还会联系，后来彻底断了。她去了好的学校，肯定找到了更优秀的男朋友，我就没必要打扰她了吧！”赵斐黯然道。
　　“别这么想了，将来发展得好不好也不是全看学历的，你已经很优秀了，说不定她找的男朋友还不如你呢！”
　　“我哪里优秀了？我自己一点也不觉得！”
　　“你性格开朗，能言会道，有礼貌有修养，字也写得很漂亮，还有你能做到学生会的部长，说明你很有想法，很要强，这些都是优点啊！而且……”
　　“怎么说一半又不说了？”
　　“呃……就是……你……长得也挺帅的呀！”说到这，妈妈侧过了微微泛红的脸颊，又补充道：“我的意思是长得好看的人进入社会，也会有一定的优势！”
　　在我高中最在意形象的那段时间，妈妈经常告诫我，男孩不应该太注重外表，好的女孩往往欣赏的是男孩的内涵和修养，所以，每当知道暗恋的女生喜欢某个帅哥时，我总会感慨，为什么我的妈妈就不像那些女生那么肤浅呢？
　　想到这，我笑了，笑得异常苦涩。
　　原来妈妈根本和那些女生一样，并没有多么理性、多么高尚。
　　“原来在你眼里我有这么好啊？”
　　“还……还好吧！”妈妈尴尬道。
　　“这么说，我们第一次见面的时候，你说我高大帅气都是真心话咯？”
　　“嗯！”
　　“该不会那时候你就……”赵斐坏笑道。
　　“才没有呢！一点也没有好不好，那时候就当你是个小孩！”妈妈急道。
　　“你紧张什么呢？我又没说什么！”
　　“你不就是那个意思嘛！”
　　“这么了解我？哈哈，那你现在当我是什么呢？”
　　“什么也不是！你呀！稍微夸你两句就得意了，一点也不谦虚，难怪那女孩不要你了！”
　　“唉！所以我也是真心希望她能找到更好的男朋友呀！毕竟她是我的初恋，我还是希望她好的！”
　　“说得自己有多痴情一样！你大一不也找了女朋友嘛！”
　　“那时候是处于失恋期嘛！刚好班里有个女生对我特别好，很关心我，还经常送我些小礼物，我本来不是很喜欢她的，但后来也算是被她感动了吧！”
　　“那怎么分了呢？”
　　“唉，她实在太黏人了，和她在一起我一点自由也没有了，有点受不了。”
　　“你之前不还说过，你知道她是对你好，所以能理解她嘛？”
　　原来赵斐说过的话妈妈都还记得，难道妈妈今晚仍在试探他，也是想更多的了解他，为的就是做好接受他的准备？
　　“是说过，我也能理解她，但我和她之间的感情是畸形的，当时只是被她感动，后来才发现，不喜欢就是不喜欢，就算在一起时间久了还是不喜欢，而且这种感觉会越来越强烈。”
　　“你呀！真的挺坏的啊！”
　　“如果不喜欢她，还一直和她在一起，那才是真坏好不好？”
　　“那也是，感情确实不能勉强！”
　　恋爱经历瞎编就算了，还为自己塑造了一个和他本人截然相反的形象，真是卑鄙无耻！
　　赵斐看向妈妈，微笑道：“还有什么想了解的吗？”
　　“嗯……我还是不明白，你在学校完全可以找一个你喜欢的女孩子，为什么要把时间浪费在我这个已婚妇女身上呢？”
　　“你又来了，我都说过了，你就是我喜欢的呀！我遇到了喜欢的人，当然想努力去追，又没别的原因了。”
　　“你不会觉得我们各方面都很不合适吗？特别是年龄和思想观念上的代沟。”
　　“有吗？那是别人的看法好不好，我只看是不是我喜欢的。而且我在网上看过，像我们这种年龄的搭配才是最合理的，无论在性格、生活阅历、对三观的认知，还有……”
　　“还有什么呢？”
　　“呃……还有生理上的需求，都可以形成很好的互补。”
　　妈妈摇了摇头，羞涩地笑了。
　　赵斐接着说：“再说了，我们都认识了这么久，你觉得我们之间有代沟吗？
　　如果有代沟啊，还能一直聊到现在吗？”
　　妈妈沉思了片刻，问道：“你是不是对中年女人好奇，才接触我的呢？”
　　“当然不是，我也不知道为什么，可能我就喜欢你这类型的吧！反正第一次见到你，我心跳得就特别快。”
　　既然看出了他的心理，还来询问他，不就给了他狡辩的机会吗？
　　难道妈妈让赵斐给出一个看似合理的答案，为的就是自欺欺人吗？
　　妈妈没再说话了，似乎也找不到反驳的理由。
　　赵斐的左手缓缓搂住了妈妈的肩膀，妈妈没有回避，问道：“你很冷吗？”
　　“没有，我是怕你冷！”说完，赵斐的右手握住了妈妈迭在膝盖上的双手。
　　妈妈面颊绯红，羞涩地靠在了赵斐的肩头。
　　难道家庭、亲人、伦理、舆论都挡不住赵斐的甜言蜜语吗？
　　难道之前的所有坚持就这么轻易放弃了吗？
　　我忽然意识到，如果妈妈真决心摆脱赵斐，完全可以在微信里删除赵斐，然后再将赵斐的号码拉入黑名单，又怎会给赵斐留下机会呢？
　　“上次是我太冲动了，惹你生气了这么久，对不起啊！我向你保证，以后绝不会像那样不考虑你的感受了！”
　　“其实你当时那种情况我也能理解的，我不理你不是生你的气，只是……因为我自己还没想清楚。”
　　“现在想清楚了？”
　　“你说呢？对于一个从来没有出过轨的女人来说，要踏出这一步真的需要很大很大的勇气！”
　　赵斐抚摸起妈妈的头发，柔声道：“我能理解啦！”
　　妈妈摇了摇头，笑道：“呵呵！你能理解什么呢？你又没结婚！”
　　“我也能换位思考的嘛！”
　　妈妈无奈地点了点头，问道：“我有老公，你真的一点也不介意吗？”
　　“不介意啊！”赵斐随即答道。
　　妈妈显得有些失落，低声道：“如果你有女朋友，我可能会介意的！”
　　赵斐在妈妈的面颊上轻轻一吻，微笑道：“我怎么可能会不介意啊，只不过这已经是现实了，我也只能接受，谁叫我没早出生二十年呢？”
　　妈妈又笑了，不过笑得有些苦涩。
　　赵斐接着说：“要真能在你二十岁的时候遇到你啊，可能就没你老公什么事了！”
　　“你的嘴真贫！”妈妈嘴上虽这么说，但脸上却露出了少女般的甜蜜。
　　赵斐的话在我听来简直就是奇耻大辱，难道妈妈就没有站在我的角度想想话里的含义吗？
　　然而此时，我心跳得越来越快，双腿也在激烈地颤抖，甚至裤裆也被高高支起了帐篷。
　　“所以说人不能太贪心，上天能让我遇见你，我已经心满意足了。你要知道，世界这么大，能让两个相爱的人遇到，是件多么不容易的事呢！”赵斐说。
　　“其实我也想过，以我们的情况是不可能走得太远的。不过现在已经想通了，既然能遇见你，我就该好好珍惜，就算在一起的时间不长，也别让自己在老去以后留下遗憾。”妈妈说。
　　听到这，赵斐将妈妈搂得更紧了，妈妈的一颗乳房已被赵斐的胸膛压的扁平。
　　“你不是才４２岁吗？”
　　“过完年就快４３了，虚岁都４４了！”
　　“对呀，你现在还是４２，就算等你到了６０，也还有１８年，１８年的时间怎么会短呢？”
　　“傻孩子，女人老得很快的，别说６０岁了，也许再过一两年，你就嫌弃我了呢！”
　　“怎么会，就算等你到了６０岁，我也会像现在这样爱你的，况且到那时我都３７了，又有什么资格嫌你老呢？”
　　“好啦，说正经的！你要答应我，如果你遇到了喜欢的女孩子，一定要告诉我。你放心，到时候我一定会自动退出，绝不会让你为难的。”
　　“你已经是我见过最好的女人了！”
　　“好啦，总之你要答应我，行吗？”
　　赵斐点了点头，望向了妈妈，深情的目光仿佛即将融化一切。
　　妈妈的面颊更加红晕了，眼神变得更加迷离了，我仿佛感受到了妈妈怦怦的心跳，我仿佛看见了妈妈那颗即将融化的春心。
　　赵斐逐渐越过了妈妈的鼻尖，妈妈闭上了眼睛，欣然迎接着赵斐的吻。
　　如果说上次和赵斐的激情是源于妈妈的冲动，那么此刻我能感觉到，妈妈已是真心接受了赵斐。
　　唇肉相接，妈妈微微低头，显得仍有些内敛，赵斐抚摸起妈妈的脖子，似乎在为妈妈增添信心。
　　从上唇到下唇，从唇里到唇外，妈妈的每一丝樱唇都滑过了赵斐两瓣唇肉之间，赵斐陶醉地闭上了眼睛，仿佛品尝的是人间最美的滋味。
　　在妈妈樱唇的滋润下，赵斐的唇肉逐渐变得柔滑、湿润，细细的口水黏丝不时出现在了唇肉交织的瞬间。
　　赵斐伸出了舌头，用舌尖在妈妈的上下唇间旋转轻划。
　　妈妈不由自主地张开了樱唇，含住了赵斐的舌头，然而赵斐又抽回了舌头。
　　在赵斐的引诱下，妈妈的舌头立刻探入了赵斐的嘴里。
　　随即，赵斐将舌头迭在了妈妈的舌头之上，由里向外舔舐的同时，还将口水推进了妈妈的嘴里。
　　口水融合之后，赵斐的舌头迅速伸进了妈妈嘴里，在妈妈的内腔、牙齿、牙龈、舌肉上一阵搜寻，然后将搜寻到的口水又吸回了嘴里。
　　口水融入了妈妈的味道，仿佛就成了世上最甜美的蜜汁，只见赵斐品尝后好似上瘾了一般，不断吸取着妈妈的口水。
　　妈妈逐渐搂住了赵斐的脖子，似乎要从被动变为主动，而赵斐同样不甘示弱，依旧强势掌控着主动。
　　他们仿佛吻入了对方的信念，吻进了彼此的心窝。
　　在妈妈的脸上，我见到了从未有过的放松，这种放松像是托付真心后发自心灵深处的情感释放。
　　我感到了心痛，痛到甚至难以呼吸。
　　也不知道过了多久，他们的湿吻终于结束了。
　　赵斐望着妈妈，满脸兴奋，而妈妈如同情窦初开的少女，羞涩地靠进了赵斐怀里。
　　“你是不是很喜欢接吻呢？”
　　妈妈娇声道：“哪有？”
　　“我也很喜欢，特别是你的唇，像是有魔力一样，吻上了就不想分开了，感觉亲一天，不对，亲一辈子也不会腻！”
　　“你到底亲过多少女人呢？”
　　“两个啊！噢不对，应该是三个！”
　　“除了你的两个女朋友，还有谁呢？”妈妈紧张道。
　　“还有一个啊，当然是我最爱，最离不开的新女友呀！”
　　妈妈轻轻捶打起赵斐的胸口，娇羞道：“你又来取笑我了！”
　　“你喜欢和我接吻吗？”
　　妈妈羞涩地点了点头，说：“都不知道你是从哪学来的！”
　　“我们寝室有个高手，平时教了我们很多！”
　　“这种人还是不要太接近了！”
　　“放心好了，我和其他几个室友最多听听他吹嘘的技巧而已，他的三观我们是一点也不认同的！”
　　妈妈点了点头，又瞅了瞅手机，柔声道：“已经不早了，你快点回学校吧！”
　　“明天你还要去医院吗？”
　　“明天我爸出院，会有点忙的！”
　　“好吧，那我先送你回家，再打车回学校吧！”
　　“不用了，这里我比你熟，你还怕我走丢了呢？”
　　“那是，这么美的媳妇要真走丢了，让我上哪去再找啊？”
　　“谁是你媳妇了？我才不要你送！”妈妈娇嗔道。
　　“我开玩笑的啦！我就是想送送你，这样就能和你待久一点呀！”
　　妈妈满脸甜蜜，柔声道：“以后时间还长着呢，你今天先早点回去吧，你们宿舍１１点锁门，你现在回去还能赶上。”
　　“好吧，我听你的！”
　　他们十指紧扣，一同走上了台阶。
　　待我来到马路边，赵斐已经不见了，而妈妈刚刚坐上了的士。
　　直至他们消失，我也没有上前阻止的勇气……
　　明明对侵犯妈妈的行为恨得咬牙切齿，却为什么一次次选择了默许纵容？
　　难道仅仅是考虑到妈妈的感受？
　　那为什么心跳会加速，双腿会颤抖，甚至下体会勃起呢？
　　是恐惧还是期待？
　　是愤怒还是激动？
　　为什么两种截然相反的感官会同时出现在我的脑海中？
　　难道在我心底深处，还隐藏了另一个我无法接受的自己？
　　从种种表现来看，妈妈所渴望的似乎不止是性欲上的满足，更多的是心灵上的抚慰。
　　同样是出轨，本质却似乎与季阿姨截然相反，照此发展下去，妈妈能做到像季阿姨对待下属那般张弛有度吗？
　　妈妈的命运、家庭的未来会从此而改变吗？
　　这一刻，我感受到了前所未有的危机……

第19章 湖畔幽会
　　不知不觉间，已晃悠到了家门口。
　　开门进屋，妈妈刚好走出浴室，红润的脸颊上似乎还透着愉悦之色。
　　见我来了，妈妈先是一愣，随即紧张道：“你……你怎么回来了？”
　　“嗯！”我点了点头。
　　“都这么晚了还回来，我都说了可以不用回来了嘛！”
　　我抬起头，瞧见那两瓣我曾认为是世上最美、最神圣不可侵犯的樱唇，就在一小时前还在接受着赵斐的激情湿吻，不禁怒上心头，于是冷冷说道：“我就不能回家了？”
　　“你回来当然好啦，我是说太晚了，担心你路上不安全。”
　　“嗯，你今天去哪了？”
　　“今天一天都在医院，我也是才刚回来不久！”
　　撒谎在我的意料之中，可撒谎时面不改色的表情却是我怎么也没想到的，难道接受了赵斐之后就立马沾染了赵斐的匪气？
　　“外公好点了吗？”
　　“已经好了，明天就要出院了！”
　　“那你为什么不让我回来？”
　　“我没不让你回来，我是说省得你跑来跑去麻烦！”
　　“是吗？”
　　“是啊！不过你回来了也好，明天就和我一起去医院接下外公吧！”
　　唉，之前他们在一起的时候选择了沉默，现在才来和妈妈针锋相对，又有什么意义呢？
　　于是点了点头。
　　“怎么？今天不高兴了？”
　　“没有，就是有点累。”
　　“肯定是饿到了吧？我去给你下点面条，再煎两个荷包蛋。”说完，妈妈便盘起了头发，进了厨房。
　　深夜的窗外，仍然零星闪烁着几家灯火，也不知里面的人是否和我一样，千愁万绪、难以入眠。
　　如果当初直接把自己的号码给了赵斐，赵斐又怎能拿到妈妈的号码？
　　如果刚进大学那会常和妈妈通通电话，妈妈又怎会凡事都询问赵斐？
　　如果没有拿李凯追韩佳蕊的事特意气妈妈，赵斐又怎能在妈妈伤心时趁虚而入？
　　如果在季阿姨怂恿妈妈的那晚及时出现，妈妈又怎会下定和赵斐约会的决心？
　　可是，假如所有的如果都实现了，难道事情就一定会朝好的方向发展吗？
　　妈妈和爸爸的感情问题难道仅凭我之前的那些错误决断就能改变的吗？
　　唉，事到如今，抱怨和后悔也是徒然，关键还是该如何解决。
　　是否该向妈妈挑明，再来劝导妈妈呢？
　　可是，我不愿这么做，发自心底的不愿意。
　　担心和妈妈无法沟通？
　　担心没有开导妈妈的把握？
　　说白了，这都是借口，其实最主要的原因是害怕改变现状。
　　情侣或夫妻之间，假如一方出现了背叛，另一方可以分手或离婚，因为伴侣没了还可以再找。
　　可我和妈妈不同，即使妈妈背叛了家庭，也无法改变我们的母子亲情。
　　况且现在，我和妈妈的关系很好，家庭的氛围也很和谐。
　　若不想家庭有大的变故，我只能装作一无所知。
　　除此之外，难道没有更好的解决办法了吗？
　　次日早上，我和妈妈一起接外公出院了。
　　在外公家吃过午饭后，妈妈催促我早点回校。
　　可我也不知什么原因，并不想太早离开。
　　然而，外公外婆也跟着催促了起来，我实在受不了老人的唠叨，起身出门了。
　　出门之后，我忽然想起昨天监控中拆下的内存卡还未装回，如果没有内存卡，监控只能摄像，就没有录制功能了。
　　想到这，我立刻坐上了回家的公交。
　　下午两点，我离开了家。
　　还未走出小区，便发现赵斐坐在小区大门外的公共座椅上。
　　他凝视着手机，面露着微笑，不知又联想到了什么下流的勾当。
　　是妈妈让他来的吗？难道妈妈催我回校，就是为了带他回家？
　　“喂？老谢，今天篮球赛打得怎样？”
　　赵斐的声音打断了我的思绪，我抬头望去，只见他正通着电话。
　　“我就说嘛，工管班的那帮小白脸哪是我们的对手，差我一个你们照样能赢！”
　　“嘿嘿！我……我也差不多了！”
　　“那倒还没，不过昨晚和她亲了很久，算是确定了关系吧！”
　　“和上次不一样，她这次应该是动了真感情了！”
　　“当然！她昨晚已经把话说得很明白了，感觉像是把心都掏给我了！”
　　“她老公？她提都没提呢！”
　　“你想啊，她答应见我不就是准备接受我了，既然接受我了，说明和老公感情这关在她心里早就过了！”
　　“那不至于吧，不过你倒是提醒了我，对这种有家庭的女人确实不能操之过急。”
　　“是的，上次就怪我太心急了，才搞得这么费事！”
　　“这次不会了，我会引导她，让她主动，让她心急！”
　　“嘿嘿，这样才有意思嘛！”
　　“那是！和这种良家人妻谈恋爱真的很刺激哦！”
　　“你幻想一下，一个你妈差不多年纪的美女和你在江边谈心，然后舌吻，最后还在你怀里撒娇，你说刺不刺激？”
　　“你别说，她全身肉肉的，奶子又肥，嘴唇又软，舌头又滑，我昨天被她亲的……差点忍不住想当场干她了！”
　　妈妈是真心接受了他，他却把妈妈当成了笑话来炫耀，世上怎会有这么无耻的人？
　　更不敢想象的是，这种丑事如果在学校传开了，我还有脸做人吗？
　　瞧着他那副淫荡的模样，我越想越怒。
　　“你是不知道，这种成熟女人在谈恋爱时候的样子其实和小姑娘是一样的！”
　　“对啊，也会害羞、也会发嗲哦！哎哟喂，真是一点长辈的样子都没有了，像个小女生一样！真想让她儿子也来看看，不知道会有什么反应？”
　　听到这，我心头一颤。
　　没错，他和妈妈的两次约会我都在场，妈妈各种超出我认知的表情都被我瞧在了眼里。
　　然而，我不仅没有阻止，还为此而欲罢不能。
　　如果让他知道我这秘密，岂不是会永远被他踩在脚底耻笑？
　　“好啦，玩笑归玩笑，我这事只告诉过你一个人，你千万别传出去哦，寝室其他人也不要说！”
　　“嗯嗯，好！”
　　“呃……我也不知道，看情况吧！”
　　忽然，赵斐放低了声调，说道：“好了好了，先不聊了，挂了哈！”
　　想到妈妈出轨赵斐的事实，再想到自己不耻的行为，心中和赵斐对抗的底气越来越虚了，怒火也渐渐消释了。
　　顺着赵斐的眼神方向望去，只见妈妈正朝着小区大门走来。
　　再看赵斐，早已不知去向。
　　可惜妈妈没听见赵斐刚才的通话，如果听见，相信不用我想办法，妈妈也自然会离开赵斐。
　　对了，我可以收集些赵斐欺骗妈妈的证据，在适当的机会下让妈妈看见。
　　如此岂不是不用向妈妈挑明，就能让妈妈看清赵斐的真面目？
　　追随着妈妈的脚步，来到了家楼下。
　　就在这时，赵斐不知从哪窜到了妈妈身后，用双手蒙住了妈妈的眼睛，笑道：“猜猜我是谁？”
　　妈妈急忙拉开赵斐的手，环顾了四周，惊慌道：“你……你怎么来了？你不是回学校了吗？”
　　“我想给你个惊喜嘛！”
　　“还惊喜呢，你可把我吓到了！”妈妈埋怨道。
　　“昨天在回去的路上，我想你今天就算忙也最多忙到晚上吧，我再待一天，也许晚上还能见你一面，所以让司机开到了这附近的快捷酒店，在酒店住了一晚。”
　　妈妈脸蛋泛起了红晕，娇声道：“难怪你刚才问我什么时候到家，你等了多久呢？”
　　“酒店是12点前退房的，我也就等了两个来小时吧！”
　　瞧见妈妈那欣喜的样子，想到赵斐虽是不请自来，但这和妈妈主动约来的又有什么分别呢？
　　“等了这么久啊？你早点告诉我呀！”
　　“我是坐在小区门口等的，又不累，再说了，能见你一面，两个小时绝对值了！”
　　妈妈娇羞道：“你呀，就是嘴甜！对了，你吃过饭了吗？”
　　“早就吃过了。”
　　妈妈点了点头，又望了望楼上，略显尴尬地说：“呃……我……要不……我们去外面的湖边走走吧？”
　　“嗯！”赵斐点了点头。
　　妈妈在前面带路，赵斐跟在后面，他们似乎刻意保持了距离。
　　追随在他们身后，我的脚底仿佛缠住了千斤重物，越走越沉。
　　他们去湖边会做什么呢？
　　拥抱？
　　接吻？
　　甚至……唉，妈妈既已接受了赵斐，难道还会拒绝赵斐的要求吗？
　　可是，现在并非夜晚，湖边也不同于楼道，难道妈妈会为了赵斐而不顾及形象了吗？
　　从小区东门而出，穿过马路，再穿过一片树林绿化，便能见到湖西最大的湖泊了。
　　若在温度适宜的季节，湖面碧波荡漾、岸边垂柳依依，此地正是人们下棋、
　　跳舞、放风筝的好去处。
　　然而今日，虽是阳光明媚，但人却寥寥无几，显得冷清极了。
　　沿着湖边的堤岸，走了将近五六分钟，赵斐渐渐追上了妈妈。
　　才刚并肩，妈妈就羞涩地弹开了。
　　赵斐急忙牵住了妈妈的手，将妈妈拉回了身边，而妈妈却将脸蛋朝向了赵斐相反的方向，显得极为害羞。
　　这时，赵斐在妈妈耳边说了什么，妈妈随即单手掩面，羞涩地笑了。
　　之后，赵斐时不时地在妈妈耳边窃窃私语，妈妈听后，有时会露出羞涩的笑容，有时甚至会佯装生气地捶打赵斐的臂膀。
　　妈妈，难道你还真当自己是碧玉年华的少女吗？
　　难道你还天真地以为自己是赵斐的真爱吗？
　　若不是为了骗取你的身体，一个不到二十的男生会愿意和一个可以做他妈妈的女人在街上打情骂俏吗？
　　我的心惶恐不安，心跳却越来越快了。
　　又走了二十来分钟，距离我家小区大概有三四里路了。
　　这里的街道上已瞧不见一个人影，有的只是那沿湖而立的柳树和悬在半空的柳枝。
　　他们并肩坐在了柳树下的木凳上，我急忙躲进了一旁的绿化矮树后。
　　此刻虽四下无人，但妈妈似乎依旧没有完全放开。
　　她要么羞涩地低着头，要么望向另一侧，始终没有面对赵斐。
　　赵斐将妈妈的手与他十指相扣，然后在妈妈耳边说了什么，妈妈随即发出了银铃般的笑声。
　　赵斐左手顺势搂住了妈妈的肩膀，右手轻轻托起了妈妈的下巴，将妈妈的头缓缓移向了自己。
　　妈妈见赵斐的唇逐渐靠近，便闭上了眼睛。
　　不过，赵斐并没有亲吻妈妈，而是在唇肉即将碰到的瞬间停住了，似乎在欣赏着妈妈等待时的美态。
　　等了许久，妈妈疑惑地睁开了眼睛，见赵斐正略带微笑地盯着自己，于是满脸娇嗔。
　　然而就在这时，赵斐闭上了眼睛，深深吻向了妈妈的樱唇。
　　见赵斐神情专注，妈妈再次闭上了眼睛。
　　这一吻，他们并没有张开嘴唇，只是相互紧贴。
　　没吻多久，赵斐便离开了妈妈，妈妈睁开了眼睛，与赵斐四目相对。
　　还没一会儿，妈妈便羞涩地低下了头。
　　赵斐将妈妈拥入了怀里，抚摸着妈妈的背。
　　妈妈的面颊紧贴着赵斐的胸膛，平日里长辈的姿态早已荡然无存了。
　　高中时期，我曾见过热恋中依偎在男友身旁的少女，那神情简直和妈妈此刻一模一样。
　　还记得一个月前，我曾幻想过妈妈和赵斐谈情说爱的场景，却怎么也想象不到，如今不仅幻想变成了现实，甚至现实比幻想的还要有过之而无不及。
　　我蹲在矮树下逐步前行，距离他们越来越近了。
　　赵斐离开了妈妈，然后望着妈妈，妈妈虽没之前那么害羞了，却依旧没有正视赵斐的眼睛。
　　“昨晚你都没这么害羞的，今天是怎么了？”
　　“现在大白天的，怪不好意思的！”
　　“这里又没人，和晚上不是一样嘛！”
　　“呃……白天能看清你的脸啊！”
　　“我的脸怎么了？”
　　“总之一看到你的脸啊，我就不好意思了！”
　　“为什么啊？”
　　“呃……就是……就是稚气未脱呀！看得我都……都不忍心了！”妈妈吞吐道。
　　“你这么一个大美人，我都忍心，你会不会太善良了呢？”
　　“如果你妈妈知道了我和你的事，会怎样呢？”
　　“你想太多了吧？我又不是未成年，找女朋友的事难道我还作不了自己的主啊？”
　　“就算你是成年人，我也比你大了那么多，你这个年龄不够成熟理智，容易冲动也是正常的，而我就不应该了！”
　　“爱情就是这么奇妙啊，和年龄又没有关系！再说了，事实就是我先喜欢你的，然后通过了持之以恒的努力才打动你的呀！”
　　“你妈妈肯定不会这么想啊，她只会认为是我不好，勾引了她的孩子！”
　　“你又知道？”
　　“我也是母亲，当然能体会母亲的感受啊！”
　　“放心啦！我肯定不会让她知道的！再说了，你又没见过我妈，说不定我妈会很喜欢你这个儿媳妇呢！”
　　妈妈捶打起赵斐的胸膛，嗔道：“你别这么说了，没大没小的！”
　　赵斐兴奋地搂住了妈妈的腰，笑道：“哪有没大没小，你是我的大老婆，我是你的小老公啊！”
　　妈妈顿时羞得面红耳赤，气急败坏地推搡着赵斐，赵斐急忙将妈妈搂了回来，并用嘴封堵住了妈妈的樱唇。
　　在赵斐的强势拥吻下，妈妈逐渐闭上了眼睛，身体挣扎的幅度越来越小了。
　　赵斐挑逗的言语对我而言，简直就是天大的侮辱，妈妈却只考虑到了赵斐他妈，竟丝毫没有在意我的感受？
　　然而在这一刻，流经心脏的血液仿佛就要沸腾，高撑裤裆的阴茎好似即将爆炸，我已经强忍到了极限，不得不拉开了裤链。
　　赵斐先含住了妈妈的下唇，吮吸了几次后，又含住了妈妈的上唇。
　　妈妈张开樱唇，以同样的方式回应。
　　当赵斐吸吮妈妈的上唇时，妈妈则吸吮赵斐的下唇，而当赵斐吸吮妈妈的下唇时，妈妈又变为了吸吮赵斐的上唇。
　　在相互吮吸、挤压的过程中，唇肉变得越来越红，唇肉间的口水变得越来越浓，浓密的口水在鲜红的唇肉上来回交替，使唇肉在每次分开的瞬间都产生了横七竖八的黏丝。
　　吻着吻着，赵斐的唇忽然后撤了，妈妈急忙向前含住了赵斐的唇。
　　才没吻一会儿，赵斐的唇又后撤了，妈妈继续向前。
　　如此几番之后，赵斐直接远离了妈妈，妈妈再张嘴寻觅，已然一无所获。
　　妈妈睁开了眼睛，见着正坏笑着的赵斐，顿时又羞又怒。
　　她正准备捶打赵斐，却再次被赵斐强势搂进了怀里。
　　过了一会儿，妈妈轻声问道：“对了，你妈妈多大呢？”
　　“怎么了？你想见她？”
　　“没有，我就问问！”
　　“我还以为你着急见婆婆了呢！”
　　“别贫嘴了，说正经的！”
　　“嗯……她已经……都……41岁了！”
　　“啊？她比我还小？”
　　“好啦，不许再提别人了。你之前不也说过，遇到一个喜欢的人不容易，我也是这么想的，所以才会不顾一切地去追求你啊，就算你有老公、有家庭，也阻止不了我对你的喜欢。所以只要我们见面，就只能想着对方，别再想除我们以外的任何人了，行吗？”
　　妈妈点了点头，双臂搂住了赵斐。
　　赵斐搂着妈妈的脖子，撅了噘嘴，轻声说：
　　“我还想要！”妈妈甜甜一笑，闭上了眼睛，微微翘起了樱唇。
　　赵斐吻住了妈妈，然后将舌尖伸进了妈妈的嘴里。
　　从唇内的粘膜，到牙龈的两侧，再到整齐的牙齿，最后甚至每一丝牙缝，都留下了赵斐舌尖舔舐过的痕迹。
　　在赵斐舌尖的挑逗下，妈妈不由自主地伸出舌头，以螺旋状缠绕住了赵斐的舌头。
　　不知何时，赵斐已取下了妈妈的围巾，并解开了妈妈的外衣纽扣，然后将手附在了乳房上，正隔着毛衣搓揉。
　　随着上下的同时进攻，妈妈不仅吻得更加激烈，连身体也开始躁动不安。
　　两条滑腻的舌头相互旋转的同时，赵斐的嘴唇却逐渐离开了妈妈。
　　妈妈急忙伸舌紧追，与赵斐的舌头在空中汇合。
　　才刚缠住赵斐的舌头，妈妈的唇便紧随其后，与赵斐的唇肉紧紧贴合在了一起，仿若一个含羞的少女，生怕被人瞧见了思春的样子。
　　赵斐将妈妈的舌头缓缓引进了嘴里，然后开始疯狂地吮吸，正如遭遇了情场老手的怀春少女，被逐步诱入了狼窝。
　　在这最激烈的时刻，赵斐忽然离开了妈妈的唇肉，只见一条浓浓的口水黏丝掉落在了妈妈胸前凸起的毛衣上。
　　妈妈没有理会，仍就意犹未尽地望着赵斐，似乎在等待赵斐的再次主动。
　　赵斐并没有让妈妈等待太久，便吻向了妈妈，然而他吻的却是妈妈的脖子。
　　“啊！”妈妈一声惊呼，然后双手抓住了赵斐的脖子背后，似乎是要阻止。
　　然而，对于妈妈脖子的敏感位置，赵斐早已了如指掌。
　　他亲吻的同时，还伸出了舌尖舔舐。
　　在赵斐的挑逗下，妈妈闭上了眼睛，呼吸变得急促，就连原本紧抓赵斐脖子的手也逐渐放松了。
　　这时，赵斐的唇开始缓缓下移，沿着妈妈的脖子吻到了锁骨，直至毛衣领口处停下了。
　　赵斐抬头看了看妈妈，又瞧了瞧眼前高耸的乳房，问道：“我可以看看它吗？”
　　妈妈摇了摇头，露出了一副极度为难的样子，说：“不要了，这是在外面，又是大白天的，被人看见了很丢人的！”
　　如此无理的要求本该严厉拒绝，没想到妈妈竟还是商量的口吻，难道还准备给赵斐得寸进尺的机会吗？
　　这一刻，大量的精水从尿口冒出，并顺着阴茎而下，沾满了五根手指。
　　“我就只是想看看，不会怎样的，放心，我会用你的大衣挡住，不会被别人看见的，再说了，这附近哪有人啊，这么久了一个人也没看见。”
　　“还是下次吧，今天不要了！”
　　“我看一眼，就一眼，因为上次根本没看清楚，你就满足我一下下，好不好嘛？”
　　对于妈妈的乳房，我曾在梦里见过，可即便如此依旧非常陌生，因为梦里清晰可见的乳房总会随着梦醒烟消云散。
　　虽说对赵斐的行为痛恨不已，但想到若能见到梦寐以求的乳房，我竟感到了莫名的激动。
　　见赵斐可怜兮兮的样子，妈妈似乎动了恻隐之心。
　　她侧过了脸，犹豫了好一会儿，终于点了点头。
　　赵斐欣喜若狂，迅速掀起妈妈的毛衣，然后放下了妈妈的乳罩吊带。
　　刹那间，一对肥硕的奶子好似两匹挣脱了缰绳的野马，同时迸发而出……

第20章 荒唐赌约
　　相比上次阴暗的楼梯间，这次光线充足，妈妈的乳房更为清晰地呈现在了我的眼前。
　　乳房由上而下逐步扩张，如同水滴一般，由于乳房太大，水滴的下半部分完全悬在了半空。
　　在脱离乳罩的束缚下，两颗乳球依旧紧密相依，从而自然形成了一道漆黑、深邃的沟壑，再对比沟壑两侧白得近乎透明的乳肉，无疑形成了强烈的视觉冲击。
　　然而，更引人注目的是妈妈的乳晕。
　　不同于季阿姨的深褐色，也并非大多色文中描写的粉红色，妈妈的颜色如同半熟的蜜桃，较之稚嫩多了几分风韵，较之成熟又少了几分油腻。
　　再就是那如同酒杯杯口般的大小，若出现在普通的乳房上还会稍稍显大，但如今融入了妈妈的乳房，不仅毫无违和，甚至更增添了母性的韵味。
　　当然，最为销魂的还属乳晕中央那颗形似方圆且高高耸立的乳头，由此孕育而生的母爱仿佛有着能令男人不惜一切也要一探究竟的魔力。
　　原来这就是妈妈的乳房，和想象中完全不同。
　　在岛国ａｖ里，曾见过不少精美的乳房，甚至还将某些女优的乳房幻想成妈妈的，然而今天才知道，妈妈的乳房无需替代，因为绝对不输ａｖ里的任何乳房。
　　“看够了吗？”
　　妈妈娇羞的声音打断了我的深思，我这才意识到自己因看得入迷，竟忘记了妈妈仍在赵斐的面前。
　　我是妈妈的儿子，妈妈的一切原本都是属于我的，凭什么如此珍贵的财富要毫无保留地献给赵斐？
　　赵斐如同痴汉般盯着乳房，情不自禁道：“不够，永远都不够！”
　　“好啦！我要穿上了。”妈妈说完，正准备上提乳罩，然而，赵斐的双手却抢先一步捧住了肥奶。
　　为什么？
　　即便上次看见赵斐在楼道侵犯妈妈，也未曾有过如此强烈的嫉妒。
　　难道是因为终于看见了那对梦寐以求的乳房？
　　难道因为那对乳房是我见过最美的乳房？
　　“上次竟然没有发现，原来我品尝的是一对这么漂亮的胸。”赵斐一边说着，一边用两个大拇指拨弄着乳头。
　　“嗯……”妈妈轻哼了一声，说：“说好只是看看的，怎么还摸上了？”
　　“那你说说，我还没碰之前，乳头怎么就已经立起来了呢？”
　　“还好意思说呢……嗯……刚在亲我的时候你就一直在揉。”
　　“是吗？我还以为它是见到了自己的主人，就马上立正待命了呢？”
　　“谁认你是主人了……哼……快停下，不许摸了。”妈妈娇嗔道。
　　赵斐停下了大拇指，笑道：“好啦！我说话算数，不摸了。不过……再让我闻一下吧！”说完，赵斐已将鼻子凑了上去。
　　从乳肉到乳沟，从乳晕到乳头，再从左乳到右乳，赵斐似乎不愿错过乳房上能够散发母味的任何一处角落。
　　那便是哺育我的乳房，它到底散发出了怎样的香味，竟能让赵斐这般着迷。
　　婴儿时期，那也曾是我可以召之即来的，为什么如今我却一点印象也没有了？
　　就在这时，我感受到了一阵浓郁的牛奶香气。
　　难道这就是妈妈乳房的味道？
　　难道这就是令赵斐痴迷的气息？
　　鼻尖的触碰和鼻内的气息似乎令妈妈瘙痒难熬，妈妈的呼吸越来越急促了，嘴里轻喘道：“好啦！今天到此为止。”然而就在这时，赵斐一口含住了乳头。
　　“嗯……你……怎么越来越过分了？”妈妈轻喘的同时，急忙将外衣挡住了赵斐的头，好像生怕被人看见。
　　若非你一次次的纵容，赵斐又怎会得寸进尺呢？
　　然而此刻，我的手速越来越快，强烈的刺激感逐渐扩张到了全身，使我下蹲的双腿颤抖不已。
　　赵斐吸吮了一阵后，便伸出了舌尖。
　　蜻蜓点水般轻舔了几次乳头，妈妈随即轻微颤抖了几次。
　　简单地试探并没有引起妈妈的反感，赵斐便开始一边吸吮着乳晕，一边舔舐着乳头。
　　“嗯……嗯……”
　　微弱的哼声令我欲火焚身，往下一看，肿胀的龟头在右手的辅佐下竟分泌出大量的白色泡沫。
　　我终于明白了，之所以会对赵斐产生前所未有的嫉妒，并不仅仅是因为他占有了妈妈的乳房，更主要是因为他亵渎了只属于我的母爱。
　　两颗硕大的乳球被挤成了一团，两粒坚硬的乳头几乎碰到了一起，一张贪婪的大口同时含住了两粒乳头。
　　“嗯……不要……”妈妈眉头紧锁，面色越来越红，右手情不自禁地紧抓住了赵斐厚厚的外衣。
　　自己的母亲在光天化日之下为自己最讨厌的男生哺乳，这是任何人都不愿看见的画面，如今却真真切切出现在了我的面前。
　　强烈的屈辱化成了一股滚烫的热流，如同泉涌般迸发而出。
　　随后又是一波接着一波，似乎将昨晚江边积压的怒气与浴火也一并释放了。
　　忽然，赵斐的嘴离开了妈妈的乳房，笑道：“好啦，我听你的，今天到此为止。”
　　妈妈喘着粗气，脸颊通红，像是难受到了极点。
　　赵斐急忙搂住了妈妈，并抚摸起妈妈的头发。
　　定睛一看，只见乳晕与乳肉的分界附近，布满了大大小小的红印，这显然是赵斐种下的草莓。
　　更令人难以忍受的是，乳房上到处都是粘稠的唾液，有的甚至正顺着乳房的轮廓下流。
　　通红渐渐退却，痛苦似已得到了缓解，妈妈这才开始整理自己的衣物。
　　不曾想到，满是口水的奶子也未用纸巾擦拭，便被妈妈直接裹上了乳罩。
　　如此一来，妈妈的衣服上岂不全是赵斐的口水味？
　　光是想就恶心至极，妈妈竟没有丝毫嫌弃？
　　难道妈妈已经彻底爱上了赵斐？
　　“刚开始还说只是看看，结果看了又要摸，摸了又要闻，闻了还不满足，又要亲。”
　　“这可是我见过最大的胸，要是那么容易就满足了，那我的脑袋一定是被门挤了。”
　　“哼！以后再也不信你了！”妈妈的样子似嗔似喜。
　　“我最后不是也听你的话了嘛！你让我到此为止，我就停下了啊！”
　　“你呀！真是个小傻瓜！”
　　“原来你喜欢傻瓜啊？”
　　“才不喜欢呢！”
　　“哦？”
　　“呃……你说我是你见过最大的，你两个前女友的呢？”
　　“那没得比，相差太远了！”
　　“她们年轻，肯定更嫩啊！”
　　“嫩又不一定是最好，相比之下呀，我更喜欢你这种成熟有韵味的！”
　　“哄我的吧？哪有人喜欢老的？”
　　“哪里？我说的韵味是指你特有的奶香，又没说你的老了，再说了，你的也很嫩啊，而且很软、很白，是我见过的里最喜欢的了！”
　　妈妈低眉垂眼，羞涩地靠在了赵斐的肩头。
　　凉风吹过，千丝万缕的柳枝在湖面摇曳，远远望去就好似沾了墨汁的画笔，在纯净的湖面画纸上勾勒着一副朦胧的水墨画卷。
　　妈妈望向了远方，情不自禁道：“现在才发现，这里的风景好美啊！”
　　“嗯！风景很美，你更美！”
　　“这么美的风景，你还能这样陪我看多久呢？”
　　“多久都行啊！只要你愿意！”
　　“真的吗？”
　　“当然，为什么这么问？”
　　“没什么啦！时间差不多了，你该回学校了吧？”
　　“嗯！我先送你回家吧！”
　　“我家就在这，还用送呢！我送你去车站吧！”
　　“也好，去车站的话我们待在一起的时间可以更久一点。”
　　他们身体相依，十指紧扣，如同热恋情侣般一直走到了外边的大街。
　　我浑浑噩噩地跟在后面，见他们拦下了一辆的士，上车走了。
　　我也招来了辆的士，驶向了汽车总站。
　　下了的士，发现不远处他们的的士也才刚到，透过车窗，见赵斐正要付钱，却被妈妈抢在了前头。
　　自送我入学报到之后，妈妈就再也没有送过我了，即便是车站。
　　虽说我也不愿让妈妈送，但瞧见妈妈送其他男生，我心里就很不是滋味。
　　周末，通常大批学生都会聚集在汽车总站，等待着返校的班车。
　　今天也不例外，只见每条线路都是大排长龙。
　　赵斐和妈妈站进了等候班车的队伍，间隔了二十来人，我也排进了队伍。
　　赵斐站在妈妈后面，并没有做出过分的举动，只是静静地望着妈妈。
　　妈妈低下了头，却不再像之前那般羞涩，而是恢复了些长辈的姿态。
　　英俊的外表、高挑的身形，令赵斐在人群之中光彩夺目。
　　同样，纵使妈妈已步入中年，也依旧能在人群中脱颖而出。
　　相比周围的女生，妈妈虽不再青春、稚嫩，但凭借雪白的肌肤、俊俏的容貌也丝毫不会逊色，而那历经岁月的沉积才酝酿出的风韵身姿，却是周围任何女生都无法比拟的。
　　眉清目朗的少年和成熟妩媚的妇女，他们看上去就像一对颜值在线的母子，又有谁会知道，一小时前的他们还在湖边热吻。
　　我发现周围有不少女生都在关注赵斐，有的甚至还向同伴使眼色，似乎在示意不要错过帅哥。
　　这时，妈妈似乎也察觉到了那些关注赵斐的女生，她瞥了赵斐一眼，便转过了身，那张端庄的脸蛋上又增添了些许少女般的醋意。
　　难以置信，妈妈竟会对周围关注赵斐的女生心生妒意，要知道，这个年龄的女生都可以做妈妈的女儿了。
　　看来，面对心爱的男人，女人是不会顾及年龄与辈分的。
　　如此岂不是更能证明，妈妈爱上了赵斐？
　　赵斐似乎一眼便看穿了妈妈的心思，他微微一笑，从背后搂住了妈妈的腰。
　　妈妈的身体略微挣扎，却被赵斐搂得更紧了。
　　不仅如此，赵斐的头靠在妈妈的肩上，还在妈妈的耳边说了些什么。
　　很快，妈妈便没再反抗，还娇羞地笑了。
　　余晖洒向了妈妈，洒在了那张洋溢着幸福的脸上。
　　余晖不似青春萌动的晨光，也不如激情似火的烈阳，却能在日落之前绽放出绚丽的晚霞。
　　对于女人而言，不正是经历了懵懂、激情、平淡之后，在璀璨容颜即将逝去的前夕，邂逅了甜美的爱情吗？
　　这一刻，妈妈仿佛回到了少女时代，正倚靠在一个备受瞩目的少年怀里，享受着少年唯一的宠爱和其他少女嫉妒的目光。
　　排队的学生当中，有的只身一人，有的情侣相依，还有的几人结伴，却没有家长陪同的。
　　毕竟大学生向往生活独立，即使家长想陪同，学生也未必愿意。
　　不过，赵斐倒是一枝独秀，不仅身体紧贴着妈妈，还和妈妈有说有笑，简直就像个活脱脱的妈宝男，而妈妈也是不落俗套，竟然毫不避讳地纵容了赵斐的亲昵，说她是恋子狂魔也没人不信。
　　瞧见这场景，我真为他们感到羞耻。
　　沉浸在甜蜜之中的他们似乎还没意识到，不只是我，周围的不少学生都露出了惊诧的神情，有的甚至还在议论纷纷，也不知是在批判这对母子的行为过于亲密，还是在猜测他们的真实关系。
　　我这才发现，站在我前面叽叽歪歪的三个男生，原来也在议论妈妈。
　　其中一个身材矮壮、相貌丑陋的男生惊呼道：“我去，那男的和他妈妈也太夸张了吧！”
　　另一个身材高瘦，长得像猴一样的男生笑道：“你确定那是母子？”
　　“像母子！那男的很帅，女的也很漂亮，但身材丰满，穿着成熟，能感觉出上了年纪，应该是妈妈来送儿子的吧！”剩下那个长相清秀的男生说。
　　“那男的一直粘着他妈，看着就恶心！那女的也是，大庭广众之下还那么纵容儿子，真是够骚的！”高瘦男生说。
　　这三人倒将赵斐当成了妈妈的儿子，全然不知妈妈真正的儿子就在他们身后。
　　换作以往，若听见有人当面辱骂我妈，我一定会非常愤怒，然而今天，想到妈妈和赵斐湖边伤风败俗的行为，此刻不知收敛的举止，我倒觉得非常解气。
　　“恶心？我看你是吃不到葡萄说葡萄酸吧！你看他妈，长得好看不说，胸还大，屁股还翘，换你你不愿意粘着啊？”丑男说。
　　“嘿嘿！别妄想了！看你那挫样，也不可能会有那么漂亮的妈妈了！”高瘦男生嘲笑道。
　　“你不是废话吗？好像你妈有那么漂亮一样！”丑男说。
　　“我妈是没那么漂亮啊，我也不会多想啊！”高瘦男生说。
　　“得了吧！你还不会多想？你比我们谁都色！指不定已经想到了在床上的那些事了呢！”丑男嘲笑道。
　　“哎呀！还是你最了解我！不过想又能怎么样呢？我也知道不可能啊！”高瘦男生说。
　　“别这么说嘛，你又知道一定不可能？”丑男笑道。
　　“她那个年纪的女人和我们话都聊不到一块，怎么可能会看上我们呢？再说了，就算能聊到一起，我们的长相也不匹配啊！”高瘦男生说。
　　“呵！泡妞是完全靠长相的吗？”丑男不屑道。
　　“我知道你能赚钱，用钱骗几个学校的妹子是不难的，可人家像是缺你那点钱的样子吗？”高瘦男生说。
　　“呵呵，你说出这样的话足够证明你在泡妞方面是有多么无知，你以为我在学校搞到的女生都是靠钱的吗？”丑男说。
　　“那你倒是说说，哪个没靠钱的呢？”清秀男生问。
　　“钱只是辅助，更重要的是精神吸引、精神控制，懂不？”丑男说。
　　“嘿嘿！有钱我也愿意被你控制。”高瘦男生笑道。
　　“和你说了也是白说，啥也不懂！那你倒是说说，谁可以配得上她呢？”丑男问。
　　高瘦男生瞧了瞧清秀男生，笑道：“你非要说谁配得上，我觉得我们的程诠还差不多！”
　　“不不不不，我又不好看！”清秀男生羞涩道。
　　“你就别谦虚了，我们里面就你长得最帅，你不配谁配啊？”高瘦男生说。
　　“去泡她啊，敢不敢？”丑男问。
　　“别瞎说了，人家是有家庭的，儿子就在身边，这能乱泡的啊！”清秀男生说。
　　“你长得帅啊，阿斌不是说，长得帅就能配得上嘛！”丑男说。
　　“你不是说不看脸的吗？要不你去泡？”高瘦男生笑道。
　　“我不行，我是靠钱！”丑男说。
　　“她那样子肯定不缺钱，你要是能泡到她，那我就真佩服你的本事了！”高瘦男生说。
　　“佩服可不够，你敢不敢和我打赌啊？”丑男问。
　　“好啊，赌什么啊？”高瘦男生激动道。
　　“你有什么可以赌的啊？”丑男问。
　　“赌一周的饭钱，行不行？”高瘦男生问。
　　“嗯……我也不差你那点饭钱啊！”丑男说。
　　“那你说赌什么？”高瘦男生问。
　　“这样吧，如果我泡到了，以后无论我叫你做什么你都不能拒绝，敢不敢？”
　　丑男问。
　　“你叫我杀人放火，我也听你的？”高瘦男生说。
　　“那肯定不会是犯法的事啊！”丑男说。
　　“好啦好啦，你们别开玩笑了。那个女人肯定有家庭，你要真去泡她，被人知道了，不是给你自己找麻烦吗？”清秀男生说。
　　“你信他？他能泡得到？”高瘦男生嘲笑道。
　　“不是说泡不泡得到的问题，如果惹她不也是找麻烦嘛！”清秀男生说。
　　“好啊，那我真去泡！你敢不敢赌？”丑男问。
　　“赌就赌啊，如果你输了，我一个月的伙食你都包了，敢不敢？”高瘦男生说。
　　“好，一言为定！”丑男说。
　　“等等，咱们总得约定个期限吧？不然你一直泡不到，我就一直等你啊？”
　　高瘦男生说。
　　丑男思考了片刻，说：“好，就……一个学期？从下学期开始算起！”
　　高瘦男生笑道：“行，就下学期！一个学期我还是等得了的！”
　　把妈妈当成了什么女人？
　　妈妈是你们这群屌丝随意拿来下注的吗？
　　呵呵，还一个学期，也不撒泡尿照照自己！
　　可是，我为什么会这么想呢？
　　难道在我潜意识里，已经认可了只有赵斐才能配上妈妈？
　　“你偷拍人家干嘛？”清秀男生问。
　　“我是为了拍她儿子，等回学校了，我就找人去查一下，看看她儿子是哪个系哪个班，再看看能不能了解到他的家庭情况。”丑男说。
　　来来来，我就在这，你们倒是去查啊，还整得好像很有门路似的！
　　一群傻屌！
　　“让他拍，看他有没有本事，嘿嘿！”高瘦男生笑道。
　　“我告诉你，我拿定她了，凭她那长相和那对奶子，就算不和你打赌我也会去。”丑男说。
　　“去，赶紧的！”高瘦男生笑道。
　　“现在不行，等她儿子走了我再去。”丑男说。
　　“那万一她和她儿子一起上车了呢？”高瘦男生问。
　　“放心，等他们下车分开了，我也会去。”丑男说。
　　即将上车之前，赵斐低下头，与妈妈的额头碰在了一起。
　　也不知妈妈说了什么，赵斐喜笑颜开，在妈妈的脸上轻轻一捏，便转身上车了。
　　赵斐坐在了班车后排仅剩的一个座位上，妈妈没有离开，仍然站在队伍外望着车内的赵斐。
　　“有那么难舍难分吗？”高瘦男生说。
　　“好了好了，你别激四方了，这个不比学校的女孩子，还是不要乱来的好。”
　　清秀男生说。
　　班车开动了，寒风中只剩下妈妈孤独的身影，她望着远去的班车，迟迟没有离去。
　　才刚刚接受赵斐，就这么难舍难分，这要是在一起时间长了还了得？
　　我越来越感到了害怕。
　　“她儿子已经走了，你再不上，人家就要回家喽！”高瘦男生笑道。
　　“不用你说，我看得到！”丑男说。
　　班车消失在了视线范围，妈妈这才转身，朝车站外走去。
　　“算了吧，四方，她已经走了。阿斌也是，开开玩笑算了，别当真了！”清秀男生说。
　　“什么开玩笑啊！就算不赌我也要去，那种极品巨乳能错过的吗？你们排好队，等我的好消息吧！”
　　说完，丑男握紧了拳头，然后用力咽下了几次口水，似乎在为自己增添勇气。
　　终于，丑男冲出了人群，向妈妈狂奔而去。
　　我心里发笑，这么丑的男生也不知是哪来的自信。
　　他眼小鼻圆、牙龅唇厚，那张棱角模糊的肉脸，不仅蜡黄中透着油光，还布满了大大小小的痘印。
　　更恶心的还是他的身形，不但背厚腰粗，腿短臀肥，而且身高还不足１６５。
　　别说妈妈了，就连普通女生恐怕也看他不上，简直可以和韩佳蕊的那个相提并论了。
　　诶不对，他怎么和韩佳蕊勾搭的丑男长得那么像？
　　仔细想想，无论身型和相貌几乎是一模一样，难道根本就是同一个人？
　　如此说来，他们刚说丑男在学校骗女生的事都是真的？
　　我一直感到困惑，以韩佳蕊的长相又怎么会看上这么一个丑男呢？
　　难道他还真有什么不为人知的手段？

第21章 醉酒误事
　　丑男终于跑到了妈妈跟前，妈妈先是满脸惊讶，可不知丑男说了些什么，妈妈竟露出了微笑。
　　“四方和她聊上了哦！”清秀男生说。
　　“聊天又怎样？换你上去，她也会聊啊！”高瘦男生说。
　　“你还别小看他，以他的长相，能在学校搞到过几个女生，也不简单哦！我还见过其中两个，长的都还不错呢！”清秀男生说。
　　“他是有商业头脑，这我承认，大一我们都还在寝室玩游戏的时候，他就批发了大批零食，大晚上给各个宿舍楼寝室送外卖，赚了不少钱。但那也只是商业头脑，他泡起妞来还不是靠钱去砸？不靠钱那些女生能看上他？打死我也不信！”
　　高瘦男生说。
　　“也不能这么说，他现在搞起了团队，手下还有二十几号人，也是有本事的！”
　　清秀男生说。
　　“什么本事啊？你想想，他搞到的女生里有正儿八经和他谈恋爱的吗？不都是搞些上不了台面的地下情，那些女生不是图钱图什么啊？”高瘦男生说。
　　“那你别说，我知道的有个女生，一直死缠着他，是他不肯承认关系，后来那女生好像闹到要自杀。”清秀男生说。
　　被清秀男生这么一说，我心中倒真有了几分担忧。
　　如果清秀男生所说的都是真的，那岂不证明丑男泡妞还是挺有手段的？
　　确实，如果没有手段，又怎能让韩佳蕊言听计从呢？
　　再瞧瞧妈妈，仍旧不厌其烦地看着丑男比划，我心中的担忧就更甚了。
　　“喊着要自杀怎么了？关键自杀了吗？”高瘦男生问。
　　“是没有自杀，但也伤得很深。”清秀男生说。
　　“也许那女生是初恋呢？对吧？开始是看上了钱，后来是玩火自焚了。”高瘦男生说。
　　没错，我不能只听信清秀男生的一面之词。
　　即便有那么一个女生要为丑男轻生，也只能说明是那女生单纯。
　　要说阅历，学校里的女生能和妈妈相提并论吗？
　　再说了，以丑男那副尊容，妈妈要能看上，我刘云舒三个字倒过来写。
　　想必妈妈之所以愿意和丑男聊天，恰恰是因为丑男太丑，一副令人同情的相貌才会让妈妈卸下防备。
　　为什么连妈妈的眼光我也开始怀疑了呢？
　　呵，之前还认为妈妈断断不会背叛家庭，如今不也背叛了？
　　是妈妈消耗了我的信任，我又如何不会怀疑妈妈？
　　如此下去，我们的母子感情岂不会渐行渐远？
　　这时，丑男和妈妈竟然同时拿出了手机，像在互留号码，又像在互加微信。
　　然后又聊了几句，便彼此挥手道别了。
　　天已微黑，寒意逼人，望着妈妈渐渐远去的背影，回忆起妈妈对我悉心照料的生活片段，心中不禁一阵酸楚。
　　不论妈妈是否背叛了家庭，至少对我的感情始终不会改变，我又怎能将妈妈当成外人看待呢？
　　可是，妈妈的关心和疼爱，难道以后再也不属于我一个人了吗？
　　赵斐只是个非亲非故的外人，凭什么和我平分呢？
　　唉，现如今赵斐已经将妈妈骗得神魂颠倒，再往后恐怕还真有可能！
　　“拿到号码了？”
　　是清秀男生的声音，我急忙抬头，见丑男刚回到队伍，得意洋洋地说：“当然，不止拿了号码，还加了微信。”
　　“真的假的？给我看看！”高瘦男生激动道。
　　丑男拿手机在高瘦男生的眼前晃了晃，然后递给了清秀男生，笑道：“想看？
　　嘿嘿，你没得看。”
　　清秀男生看了看丑男手机，说：“这么看她还真是很有味道的，你还真打算泡？”
　　“那肯定啊！回校我就开始行动，你们就等着喊嫂子吧！”丑男笑道。
　　“你都没真正找过女朋友，这回是认真的？”清秀男生问。
　　“那是！”丑男说。
　　“学校里泡上的女生，你死活不承认关系，这学生的家长，上了年纪的人妻，你倒动起了真格？”清秀男生说。
　　“人妻才好啊！不觉得上人家的老婆才更爽，更有成就感吗？”丑男笑道。
　　回想起丑男做爱时让韩佳蕊通话李凯的变态行为，再结合眼前这个丑男的变态思想，我更能肯定，他们就是同一个人。
　　“你真变态！”清秀男生笑道。
　　“加了个微信而已，还嫂子，你当人家是你学校那几个傻逼女生那么好骗啊？”
　　高瘦男生不屑道。
　　“嘿嘿，是不是你嫂子，咱们走着瞧呗！”丑男自信满满地说。
　　终于上车了，我坐在了最后一排靠窗，特意远离了那三个喋喋不休的家伙。
　　虽说不知妈妈为何加了丑男的微信，但我也不想知道，因为即便加了又如何呢？
　　以赵斐的心机和长相，都追求了四个月，更别说是这么恶心的丑男。
　　况且，妈妈现在心里只有……想到这，伤感不禁再次涌上了心头。
　　瞧着窗外闪耀的霓虹晃晃而过，想到自己近半年来忙碌的生活状态，强烈的疲惫感油然而生。
　　曾经向往的大学生活，是脱离父母、远离家庭、有兄弟把酒言欢、有姑娘谈情说爱的自由生活，可如今身边的刘子军有了女友，李凯找了情人，自己仍是孤家寡人不说，还常常因担心妈妈出轨而在学校与家之间两头奔波。
　　为什么别人眼中犹如天堂的大学生活被我过得却像是地狱一般呢？
　　难道是我之前的生活太过安逸，上天要开始折磨我了？
　　可是，这个磨难也未免太大了……
　　不知不觉，我已经来到了宿舍楼下的小卖部。
　　看着小卖部外摆放的几张塑料桌椅，我再次意识到了自己的疲惫，这种疲惫不只源于身体，更源自内心。
　　我随意找了张椅子坐下，然后趴在了桌上。
　　“我都累死了，你还非要拉我下来！”
　　“我今天打了全场都没嫌累，你跑市里享福去了，还累个毛啊？”
　　“想什么福啊，我还憋着慌呢！”
　　“哎呀，赶紧说来听听！”
　　“我今天中午不是和你说过了嘛！”
　　“还有下午的事没说呢！我不也是为你好，你泡老女人的事又不能传出去，我总不能在宿舍问你吧？”
　　两人的声音离我非常近且非常熟悉，熟悉到让我极度厌恶，正是赵斐和他的同学。
　　“从哪说起呢？”
　　“就从你和我挂了电话之后啊！”
　　“就是刚好看见她来了，我就跟着她，跟到了她家楼下她才发现，然后她带我去了她家小区后面的湖边。”
　　“咋没让你去她家坐坐呢？”
　　“大哥，我们这是谈恋爱，又不是约炮的！再说了，这才刚刚开始嘛，哪有就直接带回家的，要被她邻居什么的看到了多不好啊！”
　　“哎哟喂，就已经我们我们的叫啦，你还真把她当女朋友啦？”
　　“不早就说过嘛，我想要的是和她谈恋爱，又不只是上她。”
　　“那哪个是你正牌女友啊？”
　　“嘿嘿！都是啊！校内一个，校外一个，不行啊！哈哈……”
　　“啊……嘿嘿……”
　　听着他俩淫邪的笑声，我心中的怒火瞬间达到了爆发的边缘。
　　“然后呢？我想知道你们到什么程度了？”
　　“然后我们去了湖边啊！湖边大冷天的又没人，我看她好像很想我去亲她，又不好意思开口，那我就去满足她喽！”
　　“亲哪啊？”
　　“当然是亲嘴啦！”
　　“嘿嘿！我看是你忍不住想去亲她吧？”
　　“我说的是真的，我感觉她很喜欢被我亲，亲上了就舍不得分开的，那饥渴的样子，好像上辈子没被亲过那样！”
　　“估计她老公也很久没亲她了吧！”
　　“肯定是！”
　　“怎么听着不像你玩她，倒像是她在玩你哦！”
　　“怎么可能？”
　　“怎么不可能，对她来说，你又帅又年轻，占便宜的是她啊！”
　　“她不是你想象的那样啦！你要接触了她才会知道，她真的是一个比较纯情的良家，不然我怎么用了这么久的时间才泡到。她自己也说了，这是她人生的第一次出轨，出轨之前也是下了很大的决心。”
　　“好吧好吧！你继续，亲嘴之后干了啥？”
　　“后来我觉得亲不过瘾，就说要看她的胸，结果她脱下给我看了。”
　　“你就只是看了？”
　　“你不废话吗？我看到了还能不吃？”
　　“哇靠！大白天的就直接给你吃了？”
　　“对啊，就坐在湖边的木凳上吃的。”
　　“我去！这样都行，看样子她真的很喜欢你哦，光天化日的都能给你喂奶！”
　　“嘿嘿！”
　　“我记得她胸很大的哦！”
　　“你还记得叶芷慧吧？”
　　“当然，不就是你大一下学期那个波霸女朋友嘛！怎么？有她那么大？”
　　“何止啊！比她还大一圈！”
　　“我去，真的假的？”
　　“骗你不是人！这是我泡过的女人里，见过的最大号了！”
　　“哇靠，好不好吃啊？”
　　“嘿嘿！不是我夸张，奶罩刚摘下就有一股很浓郁的奶香味，更别说吃了，那感觉真是大学生没法比的！”
　　“什么味道啊？你形容下！”
　　“怎么形容呢？这么说吧，那应该是她特有的体香，奶附近的香气更浓，光用闻的就能让你的鸡鸡硬到爆炸！”
　　“我去！你小子真是有福了啊！”
　　“有什么福啊？我真怕以后再吃别人的胸，都没感觉了！”
　　“你小子就嘚瑟吧！再后来呢？吃了之后还有没有干别的？”
　　“她很怕被人看见，一直让我停。”
　　“那你停了？”
　　“嘿嘿！我开始没停，一直吃一直舔的，直到明显感觉到她心脏跳得很快，脸红到不行的时候，就突然停了。”
　　“你小子也太卑鄙了吧？”
　　“我敢肯定，她那时候下面已经洪水泛滥了！嘿嘿！这就是我要的效果，先唤醒她的欲望，让她以后求着我去干她。”
　　在妈妈面前伪装成听话的纯情男，实际上却是满肚子坏水的无耻之徒。
　　难道我还要容忍？
　　然而，凭我自己非但揍不过他俩大个儿，还反而会被他们羞辱耻笑，甚至以后再也没脸做人了。
　　可是，为了保存颜面，难道我只能趴在桌上装睡，忍耐着他们对妈妈一次又一次的侮辱吗？
　　为什么要让我听到他们的对话？
　　为什么上天要这么残忍，在我最痛苦的时候也不能让我静静，还反而往我的伤口上撒盐呢？
　　“都到这一步了，干嘛不直接拿下她呢？”
　　“这是在户外，你觉得她可能被我拿下吗？”
　　“你可以带她去酒店的嘛！”
　　“你觉得她会去？”
　　“我觉得会！”
　　“唉！也是上回被她给整怕了，担心又失手引起不必要的麻烦，她扭扭捏捏的，又不是那种明骚的女人，我想着是让她看到我的诚心！”
　　“嘿嘿！这可不像你的风格哦！该不会是被她牵着鼻子走了吧？”
　　“不可能，我也是为了确保万无一失嘛！”
　　“下个礼拜天元旦放假，到时候她儿子肯定回家，你还得等，再往后就要放寒假了，说不定那时候她老公也要回家过年了，你再不抓紧，当心煮熟的鸭子飞了。”
　　“也是哦！”
　　“她老公儿子一旦在家，指不定她又会变卦呢？”
　　“这么说我还得趁热打铁咯？”
　　声音越来越远，我才微微抬头，看见二人已走向了宿舍楼。
　　即便妈妈有了情人，她也还是我的妈妈，这是无法改变的事实，我又怎能怨天尤人，弃妈妈而不顾呢？
　　再者，赵斐这么可恶，我是一定不能让他得逞的，否则我受到的委屈将无处宣泄。
　　哼，赵斐既没得手，我就还有拆散他和妈妈的机会。
　　周日是元旦，我本想周六晚上回家，可班长却通知大家，周六晚上系里举行元旦晚会，不仅每个人必须参加，而且每个寝室必须准备一个节目。
　　我最害怕在人多的地方丢人现眼，于是当即推脱，然而，室友们都不具备才艺，经过几番争论，最后表演的重担落在了老实的李凯身上。
　　看着李凯百般无奈，又不善拒绝，作为兄弟的我甚至有想和他一同承担的冲动。
　　可是，至从他和季阿姨好上之后，不仅没有就此沉沦，反而变得更加开朗，仿佛经历了从男孩到男人的蜕变。
　　凭什么他可以在我之前尝到女人的滋味？
　　凭什么我就要整日为妈妈出轨而担忧？
　　也该让他受点打击了。
　　想到这，冲动便消失了。
　　周六晚上，系礼堂张灯结彩、热闹非凡，聚集于此的上千名学生个个喜气洋洋。
　　在大学迎来的首个跨年晚会本该是值得留念的，然而，想到晚会的时间很可能会为赵斐和妈妈创造约会的条件，我就没有兴致了。
　　晚会开始，台上的男主持相貌俊俏、目光煽情，女主持妙语连珠、举止优雅，迎来了台下的阵阵欢呼。
　　直到男主持做了自我介绍，我才知道竟是赵斐。
　　灯光下的他相比平常更加耀眼，我竟没有第一时间认出。
　　瞧着女主持偶尔望向赵斐时那暧昧的眼神，我真怀疑他们也有一腿。
　　对了，女主持刚做过自我介绍，名叫缪馨园，难道就是那天和赵斐打野炮的女生？
　　回想那晚，赵斐喊那女生“园园”，而且那女生妖娆的身材和磁性的声音与这女主持貌似一样。
　　台下的观众只看见了主持人光鲜亮丽的外表，又有谁会相信男主持去勾引了有夫之妇，女主持甘愿做别人小三。
　　人们往往会被美好的表象所迷惑，却看不见表象背后的丑陋。
　　不过，赵斐的出现也让我稍稍松了口气，至少今晚他见不到妈妈，明早我就回家，他就更没有见到妈妈的机会了。
　　轮到李凯上台之前，赵斐在节目介绍时，特意补充道：“歌曲的演唱者是一位我特别要好的朋友，来自农村的他拥有着一副独特的嗓音，我每每听见都会为之动容，因为在他的歌声中，能感受到一种自强不息、努力拼搏的精神，就正如歌词那般，命运就算颠沛流离，别流泪，我愿一生陪伴你！”
　　赵斐说完，台下瞬间欢呼。
　　也不知赵斐是好心还是歹意，只感觉他是在有意吹捧，为不曾有过上台经验的李凯施加心理压力。
　　我原本不看好李凯，但瞧见赵斐那副道貌岸然的嘴脸，我内心开始矛盾了，即不希望李凯表现出色，又不希望赵斐得逞。
　　音乐响起，灯光闪耀，只见李凯怯怯懦懦地走上了舞台。
　　就在此时，台下响起了热烈的掌声，我们班的同学更是为之呐喊。
　　刚开始，李凯满脸通红、双腿微颤，显得十分紧张。
　　然而唱完一段后，李凯的紧张得到了控制，似乎还逐步掌握了台上的主动。
　　他的相貌虽乡土，但舞台上穿着不知从哪借来的西装，倒显得威风凛凛。
　　他说话的声音虽没有磁性，但洪亮的歌声却带动了全场的气氛。
　　不少男生跟着他哼唱，不少女生向他投去了赞许的目光。
　　唱到最后，不知是赵斐授意，还是被歌声打动，陈晨上台向李凯献了花。
　　校园女神竟然主动献花，顿时引起了全场不小的轰动。
　　看着台上出尽风头的李凯，我甚至后悔没和他一同表演了。
　　我自恃歌声比他好听，普通话也比他标准，如果台上演唱的人是我，那该多有面子啊？
　　唉，其实上台表演只是为博观众一乐，即使没有成功也不存在丢人现眼，只怪自己缺乏勇气罢了。
　　如今他不仅没受到打击，还反而得到了锻炼。
　　更让我失望的是，李凯结束之后，赵斐不仅没有表现出丝毫不悦，还反而对李凯的演唱赞许有加。
　　回到了观众席的李凯瞬间成为了班里的英雄，许多同学向他竖起了大拇指，甚至还有同学向他索抱。
　　“想不到你还会唱粤语歌，哪学来的啊？”刘子军问。
　　“高中时候，学校广播经常放这首歌，我哼着哼着就会唱了，不过刚才太紧张了，唱错了两句。”李凯说。
　　“有吗？我们可没听出来，都觉得唱得很好啊！我刚还在说呢，你小子平常是不鸣则已，上台是一鸣惊人啊！”刘子军笑道。
　　“是啊，反正我们也听不懂，你唱错了也没人知道！不过唱得确实不赖，有那么多人鼓掌你就该知道啦！”同寝室的廖星说。
　　“你们是不知道，我在上台之前，紧张到心都要跳出来了，不过倒也奇怪，上台之后反而没那么紧张了，而且越唱到后面越不紧张，不知道为什么？”李凯说。
　　“你看看你，之前还那么针对赵斐，这次在你上台前，还特意为你打气！”
　　刘子军说。
　　“那算什么打气啊，那是在施压，想看我们李凯笑话呢！”我说。
　　“就是，鬼要他打气，还瞎套近乎。那个无耻之徒，我刚在后台还看见他摸了下女主持人的屁股，女主持人一点反应都没有。”李凯说。
　　“真的假的？他不是有女朋友的吗？”刘子军问。
　　“他这种小人，什么事干不出来！”李凯说。
　　瞧着李凯说话时满腔的怒火，我不禁产生了疑问，为什么他对赵斐的恨意还要胜过之前？
　　难道他已经猜到妈妈那天是为赵斐而哭？
　　很有可能！
　　首先，他之前也听到了赵斐和同学的对话，知道了赵斐的意图；
　　其次，国庆期间他一直粘在妈妈身边，而妈妈又一直在和赵斐聊微信，或许他那时就已经猜到了。
　　晚会终于结束了，可班长却叫住了班里所有同学，宣布道：“明天是在校新年的第一天，咱们班的同学们还没有好好聚过，趁着元旦休息，班里还有剩余的班费，咱们班明天在校外聚风酒店聚餐。”
　　同学们纷纷表示支持，有的还拍手叫好。
　　我感到纳闷，聚会分明占用了休息时间，为什么大家还如此开心呢？
　　于是问道：“明天是元旦休息，就不能等回校再聚吗？”
　　“回来就要上课了，哪还有时间聚餐呢？”班长反问道。
　　“那就不能等到放假之前聚吗？”我问。
　　“放假之前，大家都要准备期末考了，考完之后，家比较远的同学就要提前回家，到那时人恐怕更聚不齐了。”班长说。
　　“以后有的是时间可以聚，非要现在吗？”我怒道。
　　一个同学喝道：“你爱来不来，不来拉倒，我们班又不差你一个。”随后又有几个同学附和道：“就是！”
　　“大家别这么说，咱们能在一个班就是缘分。现在大一，咱们的课程不算紧张，大家还能凑在一起，等到了大二以后，大家各忙各的，再想聚齐就更难了，所以我们还是要珍惜现在在一起的时间。而且明天咱们的辅导员、主课老师和系主任都会参加。”班长心平气和地说完，又朝我说道：“我觉得你如果没有很着急的事情，还是参加一下吧！你觉得呢？”
　　“是啊，小云，班长说的也没错，你有很着急的事情吗？如果只是想提前回家的话，我觉得还是参加一下吧！”李凯说。
　　“是啊，咱们兄弟也很久没有聚了，我还很怀念开学那时候咱们三个把酒言欢的日子呢！”刘子军笑道。
　　同学们的话深深地触动了我，我忽然意识到，其实自己本不是无理取闹的人，只是自从发现妈妈有出轨的迹象以来，自己不仅变得敏感多疑，连脾气也变得异常暴躁。
　　如今我应该冷静，不能让担忧冲昏了头脑，更不能因此而成为班里的众矢之的。
　　认真想想，即便明天下午回去，也未必能让赵斐和妈妈有接触的机会。
　　另外，我今晚就可以联系妈妈，说我明天中午回家，就不信她还敢去见赵斐。
　　我朝班长点了点头，说：“不好意思，刚才是我不好，情绪有点激动了，我明天参加完聚会再回家。”
　　一阵凉风吹过，我睁开了眼睛，意识虽逐渐清醒，但仍感头脑昏沉。
　　我不记得喝了多少，也不记得是如何失去了意识，只记得向每个寝室、每位校领导敬酒之后，又遭遇了其他同学的连番斗酒，后来好像躲在厕所呕吐……
　　“你醒了啊？”李凯问道。
　　我爬起身，抹了抹脸，看见窗外天色渐黑，不禁问道：“现在几点了？”
　　李凯看了看手机，说：“五点四十了。”
　　“什么？这么晚了？”我急忙找到了自己的手机，见屏幕显示的果然是五点四十。
　　完了，已经为赵斐腾出了整整一个下午的时间。
　　要知道，一个下午足够发生很多事情。

第22章 脱离虎口
　　“你咋不问问自己是怎么回来的呢？”刘子军笑道。
　　“我记得我好像醉了，是你背我回来的？”我问道。
　　“那可不是，你太重了，真把我和李凯累个够呛！”刘子军抱怨道。
　　“其实也还好！噢对了，干妈来电话了。”李凯说。
　　我急忙问道：“她什么时候来的电话，电话里说了什么？”
　　“大概在我们回寝室之后吧，应该是三点多，也没说什么，就问你怎么还没回家！”李凯说。
　　“那你怎么说？”我问。
　　“放心，我没说你喝酒了，就说今天咱们班临时聚餐，你吃饱了正躺床上睡觉呢，今天不会回去了。”李凯笑道。
　　糟了，假如赵斐真去找了妈妈，妈妈原本碍于我要回家，是不会见赵斐的，可如今被李凯这么一说，妈妈还能找到不见赵斐的理由吗？
　　“谁告诉你我今天不回家了？你瞎说什么啊？”我怒道。
　　“你别说李凯了，就你当时那喝醉的样子，谁也不知道你什么时候能醒过来。”
　　刘子军说。
　　我意识到自己又情绪过激了，于是朝李凯说道：“不好意思啊！我最近也不知怎的，心态很不好，你别放心上。”
　　“没事！”李凯摇头道。
　　“这回多亏你俩了，不然我都回不来。不过我今晚还是要回家，你们去吗？”
　　我尴尬地笑道。
　　“我不去了，还要陪女朋友呢！”刘子军笑道。
　　“我……也不去了吧！”李凯说。
　　看来，被妈妈拒绝以后，李凯还是有自知之明的。
　　可为了要快速拆散妈妈和赵斐，我这次回家必须向妈妈揭露赵斐的真面目，若再能得到李凯的证实，我的话定然更具说服力了。
　　再者，以李凯现在对赵斐的敌意，必定会为我推波助澜。
　　“你干嘛不去？我妈昨晚还特意叮嘱要带上你一起呢！”我说。
　　“呃……我……”
　　“行了行了，别磨叽了，赶紧收拾下和我一起吧！”
　　在回家的的士上，李凯遮遮掩掩地发着微信，似乎生怕被我看见。
　　想来季阿姨或许已经和李凯约好了，只是被我打乱了计划。
　　可是，我现在顾不了那么多，只想快速拆散妈妈和赵斐。
　　进了小区，我战战兢兢，越走越慢。
　　倘若妈妈带了赵斐回家，又刚好被我和李凯撞见，那该如何收场？
　　我本可以先看看家里的监控，可偏偏李凯又一直在我的身边。
　　到了家门口，为了给妈妈留有余地，我只是敲门，并没用钥匙。
　　然而敲了几次，家中却没有动静。
　　李凯疑惑道：“你没带钥匙吗？”
　　我苦笑道：“平时回家都是习惯了敲门。”
　　进屋开灯后，我检查了楼上楼下，确定了家里没人，这才稍稍松了口气。
　　可既然家里没人，不就证明妈妈去见赵斐了吗？
　　我更加不安了。
　　我让李凯先去洗澡，自己却溜出了家门，然后拨通了妈妈的电话。
　　“嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……”电话那头响了很久，终于通了。
　　“喂？小云？”
　　“嗯！妈，你在哪？”
　　“怎么了？你呀！今天同学聚会也不和我说声，我下午还一直着急你怎么没回家呢！还是小凯告诉我，你今天不回来了！”
　　“我已经到家了，李凯也来了，你去哪了？”
　　“啊？你……你回家了？”
　　“对啊！”
　　“哦，我还以为你不回来了，晚上就去逛街了。”
　　“逛街？和谁？”
　　“呃……和同事啊！”
　　“在哪逛街？我现在去找你们。”
　　“我……我马上就回去了，手机已经没电了……嗯……好了，先挂了！”
　　妈妈语气慌乱，感觉像在撒谎，而且在挂断之前，我好像还听见了一声喘息。
　　不对，她现在一定是和赵斐在一起。
　　我拿起手机，再次拨了过去，妈妈竟然已经关机了。
　　妈妈到底在做什么？
　　为什么连接听电话的时间都没有了？
　　难道妈妈正依靠在赵斐的怀里？
　　难道赵斐正吸吮着妈妈的乳房？
　　难道……心脏的剧烈跳动让我不敢再往下想。
　　不，无论如何我都要找到妈妈，他们会在哪里呢？
　　我努力平复着心情，仔细捋了捋思路。
　　妈妈既然以为我中午回家，想必原本是不打算和赵斐见面的。
　　李凯是三点多告诉妈妈我不会回家，妈妈肯定在那之后才通知的赵斐。
　　即便赵斐是打车来的，相信见到妈妈的时间也是将近五点。
　　现在刚好是七点，也就是说他们在一起的时间最多就两个小时。
　　两个小时能去哪里呢？
　　湖边？
　　酒店？
　　还是小区的某个角落？
　　不能耽误了，我先从小区里找起，再去湖边，如果还找不到，就只能去小区大门外的快捷酒店蹲守了。
　　蹲在了酒店的门口，我已是精疲力尽。
　　小区内的每张公共座椅、每棵大树下、
　　每个景点以及几个高中时期玩耍过的隐秘角落、甚至出小区沿湖跑了两公里路，都没有发现妈妈的踪影。
　　他们会去哪了呢？难道真在这家酒店里做着肮脏下流的事情？”呵呵，妈妈再也不是我的妈妈了！”我苦笑着，陷入了回忆……
　　“怎么还没睡着？是不是又看鬼片了？”“嗯！”“说了多少次要你别看了，你就是不听。”“我以后再也不看了！”“你呀！每次都是这么说。”“妈，我今晚能和你睡吗？”“嗯，也好，明天才星期一，别一副没精打采的样子就去了学校。”“噢！”“这么大的人了还要和妈妈睡，说出去都羞死人了！”“嘻嘻！
　　别说出去就行了！”
　　“我儿子回家了！”“那你赶紧关机吧！”“我得赶紧回去了！”“他又找不到你，你着什么急呢？”“他肯定还没吃饭！”“他一个成年人难道连吃饭也没法解决吗？你已经为这个家做了很多年的保姆了，难道现在还不能有自己的私人时间？”“可是……”“别想别人了，好好享受我们的二人世界吧！”“好吧！”
　　“你怎么一个人坐在客厅？”“我喉咙好难受！”“哎呀！你的头很烫啊！”
　　“我喉咙痛到睡不着！”“大半夜的起来了，也不和我说！”“唉，你别管我了，你明天不还要上班吗？”“上不上班都是小事啊！你等我换衣服，我马上送你去医院。”
　　“婉玉，你还是处女吗？怎么这么紧？”“你别笑话我了！”“真的！这是我见过最紧的了，好舒服啊！”“哼，你到底见过多少？”“就两个前女友，还有你呀！”“哼！”“婉玉，我真的好爱你啊！真想这样和你永远连在一起！”
　　“嗯……你真的永远不会离开我吗？”“当然！你也别忍着了，这里没有别人，你大声叫出来吧！”“嗯……嗯……啊……斐……我也爱你……噢……”
　　这样的场景像电影画面般不断穿插在我幸福的回忆之中，来回折磨着我的心，我使劲地摇了摇头，想把这些场景甩掉，却发觉始终无济于事。
　　已经三个小时了，三个小时里能发生什么？
　　也许只是散散步，说说情话？
　　也许像上次那样，接了吻，舔了胸？
　　也许已经发生了关系？
　　不，一定发生了！
　　换做是我，也不会放过这送到嘴边的肉。
　　我又想起了赵斐那副淫邪的笑容。
　　回校以后，他必定会和朋友分享做爱的全部过程，还会将妈妈身体的特征、面部的表情、叫床的声音、说过的情话等细节一一描述，甚至以后见到我，都会是一副自恃长辈的模样……
　　手机震动了，一看竟是妈妈打来的，我迅速接听了。
　　“小云，你去哪了？”
　　“我……我在楼下啊！”
　　“大冷天的在楼下干嘛呢？还不赶紧回家！”
　　“你在家了？”
　　“对啊！”
　　“什么时候回来的？”
　　“早就回来了，我澡都洗好了。”
　　“啊？”
　　“噢对了，我在外面吃过饭了，你到门口打包点肯德基回家，和小凯一起吃吧！”
　　“噢！好！”
　　“买完了就赶紧回家，别在外面了。”
　　“噢！”
　　电话挂了，我心中不知是喜是忧。
　　照妈妈的说法，在我刚才寻找她的时候，她就已经到家了。
　　如果她见了赵斐，最多也就待了两个多小时。
　　两个多小时里，除去走路、闲聊、吃饭，等待、前戏，留给做爱的时间所剩无几。
　　可是，如果真想做爱，挤出二十分钟不就够了吗？
　　但是，以妈妈的性格，像是会为了性爱而直奔主题的人吗？
　　也许她没有骗我，真是和同事去逛街了呢？
　　打包好肯德基，我回到了家。
　　看见李凯坐在妈妈的身旁，妈妈手握着李凯的手机。
　　见我回家，妈妈并没有什么反应，情绪似乎比我还要低落，简直和刚才电话里的状态判若两人。
　　“在看什么呢？”我问。
　　“干妈要看我今天唱歌的视频，刚好刘子军给我拍了一段，我就给干妈看了。”
　　李凯说。
　　我走近一看，见手机视频暂停的画面正好是陈晨给李凯献花。
　　难道李凯已经告诉妈妈这是赵斐的女友？
　　于是急忙说道：“这不就是赵斐的女朋友嘛！长得是真漂亮！”
　　“他开学那会儿还没找呢，没想到找得这么快！”妈妈笑道。
　　妈妈的笑容显然是硬挤出来的，她这么问无非是想打听赵斐的情况，我绝不能错过这个机会。
　　于是说道：“从他嘴里出来的话哪有一句是真的？他肯定早就有女朋友了，我加入学生会，都是他叫女朋友来怂恿我的呢！”
　　“哦！他女朋友和他……挺好的呀！”妈妈说。
　　“是挺好的啊！我还看到过他们在宿舍楼下面亲亲抱抱呢！”我说。
　　“哦！”妈妈有气无力地应了一声，又埋怨道：“你去看人家干嘛？”
　　“干嘛”二字妈妈加重了语气，但我能感觉到并非针对我，而是赵斐。
　　“他们那么明目张胆谁看不见？我还不想看呢！”我说。
　　“他和女朋友再好也看得见！”李凯说。
　　“为什么？”妈妈问。
　　“我看见他和晚会的女主持人也很暧昧。”李凯说。
　　“这种渣男就是仗着自己长得好，到处骗女孩子呗！妈，开学那时你还要我向他学习，我当时就觉得他不是个好东西！”
　　“嗯？”妈妈又是一愣，接着说：“嗯！是！这样就确实不好了！”
　　今晚对于妈妈而言，必定是煎熬的一晚，也不知她会如何抉择。
　　但我猜测，和赵斐分开的可能性比较大。
　　首先，赵斐确实欺骗了妈妈，妈妈也该认清了赵斐的人品；其次，妈妈曾说过，如果赵斐有了女朋友她就会自动退出，说明她不愿影响赵斐的正常恋爱，也不愿做赵斐恋爱中的第三者，如今知道赵斐有女朋友，更不可能厚着脸皮继续和赵斐在一起的。
　　望着窗外点点繁星，我忽然对未来满怀期望。
　　隔天，妈妈的精神状态并不是很好，没怎么说话，也很少拿起手机。
　　我还担心她出门买菜会耽搁很久，没想到也就和平常一样。
　　不过，李凯在做家务时倒是恢复了几分往日的激情，只是并没有受到妈妈太多的重视。
　　难道妈妈昨晚已经和赵斐说清楚了？
　　想知道答案，只有偷看妈妈的手机了。
　　晚上，季阿姨来了我家，家里瞬间变得热闹了不少。
　　不过我认为，季阿姨来的目的是为了李凯。
　　睡觉之前，季阿姨以两个人睡太热为由，非要去楼上开个新房间睡，妈妈也很爽快，直接同意了。
　　深夜，我轻步走出房间，贴在主卧的房门上听了听，房间内静得没有一丝声响，显然妈妈已经睡了。
　　再来到客厅，却发现楼上似有轻微的动静。
　　我很清楚我家的隔音效果，相信房间内的动静肯定更大。
　　果然，季阿姨和李凯不仅睡在了一起，此刻还在翻云覆雨。
　　做这种事情不去宾馆，还非要在我家，恐怕整个房间都要被糟蹋了。
　　不过也怪我自己，若不是我打乱了他们的计划，兴许季阿姨还不愿来我家住呢！
　　诶对了，如果楼上也安装了监控，就可以现场直播了，又何必猜测呢？
　　元旦假期的最后一天，季阿姨早上便离开了我家。
　　午饭之后，我和李凯也准备回校。
　　就在妈妈去衣帽间帮我收拾衣物时，我终于逮到了偷看妈妈手机的机会。
　　点开赵斐的微信，发现最近的聊天记录是前晚的，聊天的内容更是简单得出奇，只有一段一个多小时的语音通话，和三条文字对话。
　　赵斐【早点休息，晚安！】
　　妈妈【好好对你的女朋友吧！祝你们幸福！】
　　赵斐【嗯！我会的，我们还是朋友吧？】
　　虽不知道通话的内容，但三句文字却透露了不少信息。
　　其一，妈妈向赵斐提出了分开，不论赵斐如何解释，妈妈始终不为所动、不改初衷；其二，妈妈教育了赵斐，即便赵斐各种诡辩，也最终表示了认同；其三，赵斐还想留有一丝希望，可妈妈并没有理会。
　　想到这，我心中竟有了一丝激动，终于解决了赵斐，虽说过程是一波三折，我的心情也是跌宕起伏，但最终总算是绝处逢生。
　　元旦假期结束也就意味着寒假不远了，然而在寒假到来之前，却要面临令人头痛的期末考试。
　　只剩下不到两周了，许多学生都会选择前往自习室复习，听说只有在那，才会令学习的效率倍增。
　　随意走进了一间，只见偌大的空间内坐着上百名学生，这里果然没有谈笑风生，没有交头接耳，有的只是浓郁的学院风气和安静的读书氛围。
　　我们找到了空位，相继坐下。
　　桌上的手机屡次震动，引起了对面一个看似好学生的不满，他狠狠地瞪了瞪李凯。
　　李凯回复之后立刻塞进了口袋，再向对面男生微微一笑，表示歉意。
　　想必又是季阿姨来骚扰她的小情人了，我也没必要多问。
　　然而，季阿姨似乎不通情理，明知道要期末考试，还不让李凯专心复习，只见李凯接二连三地掏出手机，那张原本充满斗志的脸上已是尽显疲态。
　　“是哪位姑娘一直在找你呢？”刘子军蚊声问道。
　　李凯无奈地摇了摇头，蚊声道：“是韩佳蕊！”
　　我本也觉得奇怪，话说季阿姨的女儿也在读大一，自然非常理解期末考的重要性，又岂会无理取闹呢？
　　于是问道：“你那天到底和韩佳蕊怎样了？”
　　“唉，我跟她说了让她做我女朋友，她没有同意，也没有拒绝，就说还是先从朋友做起吧！”李凯蚊声道。
　　“什么玩意儿？你都追她一个月了，还从朋友做起？你让她滚蛋！”刘子军说。
　　“我当时听到她的话也很生气，那天分开以后就没再找过她了！”李凯说。
　　“那她现在找你干嘛？”刘子军问。
　　“她想要我去陪她，说心情不太好。”李凯说。
　　“那你还准备去？好马不吃回头草哦！”刘子军说。
　　“也不能完全否定她吧，也许她这段时间已经认识到了李凯的好呢？她之前可能只是太作了，你可以再给她一次机会。”我说。
　　“也是，我毕竟没和她撕破脸皮，总不能说不理就不理了吧！”李凯说。
　　“行，那你得听我的，你先晾着她，等期末考结束再去理她，否则她还会以为你是呼之则来挥之则去的。”刘子军说。
　　“是的，这点你要听子军的，他有经验。”我说。
　　“嘿嘿！我们还要复习呢，特别是你李凯，你要是掉了链子，我们抄谁的去呢！”刘子军笑道。
　　“砰……”桌面的击打声让我们一惊，我们下意识望向了对面，只见对面男生气势汹汹地瞪着我们，嘴里骂道：“你们有完没完了，要聊天出去聊，这里是学习的地方！”
　　他的声音也惊动了周围的许多学生，大家纷纷望向了我们。
　　我们面露不悦，却又无从反驳，毕竟自习室不是聊天的地方，我们确实理亏。
　　我们只好向周围的同学表露了歉意的笑容，然后尴尬地回了寝室。
　　期末考试结束了，不论考得如何，学生们都已归心似箭，因为期盼已久的寒假终于到来了。
　　寝室的同学都在收拾回家的行李，可我却收到了外联部群里开会总结的通知。
　　赵斐真是无耻，非要在放假前整出些幺蛾子。
　　不过也好，我倒想看看他现在落魄的样子。
　　开会时，赵斐依旧是那般自信、阳光，和我想象中截然不同。
　　或许他已经渣到了骨子里，根本不会在意一个妈妈。
　　赵斐部署好明年的计划之后，却将年前的最后一个任务交给了我，并安排了一个长得不错的女生协助。
　　我真是气不打一处来，为什么这个任务不能年后再做？
　　凭什么要由我负责？
　　难道是因为妈妈而迁怒于我？
　　我表示了抗议，可赵斐的理由也很充分，因为只有我和那女生的专业对口。
　　这时，他身边的几个狗腿子也开始帮忙劝说，再加上美女那满怀期待的眼神让人于心不忍，我只好答应了。
　　由于任务是去校外新开的装饰公司谈合作，我和那女生约在了校门口见面。
　　隔天早上８点，我们准时见面了，正准备出校时，却看见赵斐和他同学拖着拖箱迎面而来。
　　走到了跟前，赵斐拍了拍我的肩膀，说道：“兄弟，这回真辛苦你了！”
　　“嗯！”我点了点头。
　　“我也是想你能多表现表现，毕竟我早晚是要把外联部交出去的，到时候希望你能接得住，其他人也会没有异议。”
　　赵斐的话虽说不知真假，且我也不愿争权夺势，但诱惑还是有的，如果我真能当上部长，让那些女生也来巴结巴结我，想必体验感也是非常不错的。
　　“这位是？”他同学问。
　　“他就是我经常跟你提起的刘云舒啊！”赵斐说。
　　“刘云舒？”他同学更疑惑了。
　　“咳！就是……”赵斐眨了下眼睛，接着说：“我今年认识的第一个朋友啊，人老实，又能干，现在是我外联部的得力干将！”
　　他同学似乎恍然大悟，淫笑道：“哦……哦！”然后又朝我笑道：“你好，刘云舒，我叫谢龙裔，是赵斐的室友。”
　　这笑声我是再熟悉不过了，原来之前只闻其声未见其身的无耻之徒就是他。
　　从他淫荡的笑声、轻浮的语气之中，我感受到的不是交友时该有的尊重，而是充斥了轻视与嘲讽。
　　我并没有说话，只是冷笑了一声。
　　“好啦！严肃点！”赵斐对谢龙裔说。
　　“好好！”谢龙裔用手背挡住了嘴，却仍在发笑。
　　“兄弟，别和那傻逼一般见识，他到哪都是没个正经的！”赵斐对我说。
　　我无奈地点了点头。
　　“行了，那我们先走了，明年见喽！”赵斐说。
　　“部长再见！明年见！”那女生喊道。
　　赵斐点了点头，便和谢龙裔一同走了。
　　他们的拉杆箱吱咯作响，就正如谢龙裔刚才淫荡的笑声，让我久久不能释怀。
　　即便他知道了我是妈妈的儿子，笑过一次也就算了，何必频频发笑呢？
　　难不成……他们正准备做什么和妈妈有关的事情？
　　否则，为什么昨天才给我安排任务，今天早上就匆匆离校了呢？
　　为什么上次安排协助我的还是几个男生，而这次却偏偏换成了个美女呢？

第23章 重坠爱河
　　真是好色冲昏了头脑，竟然完全忽略了赵斐原本的意图。
　　赵斐从开学到现在用了整整四个月才追到妈妈，即便他再渣，也不至于会让四个月的努力白白浪费吧？
　　我满怀歉意地对那女生说：“不好意思，我现在有点急事，不能去了，要不你一个人去吧？”
　　那女生瞬间沉下了脸，说：“你有什么急事啊？”
　　“刚好动漫社有点事情，实在不好意思！”
　　“社团那点事能和学生会比吗？”
　　“这事很急，我必须要去，真不好意思了！”
　　“部长在的时候你一副积极的样子，部长一走你就变脸了是吧？”
　　听到她拿赵斐来压我，我也来火了，怒道：“谁要在他面前积极了？你放心，这事谈成了功劳都是你的，我绝不会抢！”
　　“现在倒是说得好听，谁知道你会不会抢呢？”
　　本来还对她印象挺好的，没想到她也是个功利心极强的人。
　　于是笑道：“我都说了不会抢了，你要还不满意，现在就告诉赵斐我去动漫社了！”
　　那女生用不屑的眼神瞟了我一眼，扭头走了。
　　摆脱了那女生，我立刻赶去车站。
　　由于已经放假了，车站聚集了很多学生，为防止赵斐发现，我间隔了十几人才站进队。
　　几经折腾，我终于上了班车，虽被挤在了车门口尴尬的位置，但总算是跟上了赵斐。
　　班车开动了，车上人声嘈杂，虽能在人缝中瞧见坐在车厢中间的他们正在聊天，但根本听不清聊了什么。
　　我也顾不上他人谩骂，便拼命朝车厢中间挤去，终于靠近了他们。
　　“这次还真是多亏你了！”
　　“你放心，我搞过好几次了，时间肯定来得及！”
　　“那就好！”
　　“也真是服了你了，上次说好趁热打铁的，结果啥也没打成。”
　　“谁知道她儿子晚上又回去了呢！”
　　“那你干嘛不早上去？”
　　“我说过早上去的，她胆小，说儿子中午回去，不好见面。”
　　“那你大老远的跑过去，就陪她吃了个饭？”
　　“还散了散步，坐了一会儿吧！”
　　“啥也没干？”
　　“还不是亲了亲，抱了抱。”
　　“你咋不带她去酒店呢？半个小时也足够把她拿下啊！”
　　“她有那么好搞定我用得着费这么多功夫吗？”
　　他俩口中的“她”一定就是妈妈了。
　　看来，妈妈那晚果然见了赵斐，只是并没有失身。
　　如此说来，幸好我及时回家，否则妈妈早已羊入虎口。
　　“唉，怎么会让她知道的呢？”
　　“没事啦！早点知道也好，让她提前有个心理准备，免得以后埋下隐患！”
　　“那你今天搞这么大阵仗有把握吗？”
　　“有没有把握都要试一试，对吧？”
　　“呵呵，你对女人还没这么用心过吧？”
　　“毕竟是第一次泡有夫之妇，还是个比较传统的，经验不足嘛！”
　　“不对啊，她老牛吃嫩草，你这应该算降维打击吧？”
　　“胡说，年纪越大，顾虑就越多，这可是泡良家，比挖墙脚都难好不好！”
　　“好好好！你说的都对！往后就要回家过年了，你这回是打算放假前的殊死一搏吗？”
　　“是啊！我回来以后就没找过她了，为的就是等今天。”
　　“为啥不找她？就不怕她这段时间想通了，不喜欢你了？”
　　“快五个月了，和我聊天都成了她的习惯，怎么可能说不喜欢就不喜欢了呢？
　　在她印象中，肯定认为我这段时间还会缠着她。嘿嘿！我就偏偏不找她，颠覆她对我的印象。”
　　“她对你什么印象？”
　　“肯定是很轻浮，对感情不专一，擅长花言巧语呗！”
　　“嘿嘿！这不是全看对了嘛！”
　　“看对了又怎样？关键是要让她感觉到我的变化！你知不知道，女人一旦喜欢上了一个男人，就会像戴了滤镜一样，自动忽略掉男人的很多缺点，而男人如果为女人做出了一点点好的改变，女人又会像戴了放大镜一样，看得比谁都清楚。
　　我这段时间不找她就是想让她明白，我不是无赖，也不是一时脑热，而是经过了深思熟虑的。”
　　“嘿嘿！你小子花这么多心思，别把自己玩进去喽！”
　　“开什么玩笑！我是谁？”
　　“这次不等陈晨就溜了，也不怕她生气啊？”
　　“那没办法了，时间紧迫，只能先顾大的再顾小的了！”
　　“我觉得陈晨挺好的，长得漂亮，性格又好，还对你千依百顺，你当心别拣了芝麻丢了西瓜。”
　　“谁是芝麻？谁是西瓜？”
　　“你不是废话！那女人年纪那么大，还是别人的老婆，你玩玩就算了，总不可能和她长久发展下去吧？”
　　“长久？现在就谈长久还太早了点吧？我对谁也没想过长久啊！现在在我眼里啊，有吸引力的才是西瓜！”
　　难怪元旦假期的第二天，就没见赵斐找过妈妈了，原来是赵斐有意而为之。
　　看来我跟踪他是对的，他故意支开我的目的就是为了妈妈。
　　可他准备做什么呢？
　　为什么要找同学帮忙呢？
　　为什么会提到时间来得及呢？
　　大阵仗是什么呢？
　　殊死一搏又是什么呢？
　　煎熬了一个半小时，总算是下车了。
　　我紧随他们身后，见他们走进了一间美术用品店。
　　我不想被他们发现，又害怕跟丢，只好在门外候着。
　　过去了半个小时，他们提着大袋小袋的东西出来了。
　　随后，他们进了一间餐馆，我只好再次候在外面。
　　将近四十分钟后，他们走出饭馆，又朝着附近的一家大型电玩城走去。
　　电玩城里是摩肩接踵、水泄不通，我好不容易挤了进去，却发现他俩正在玩赛车。
　　看着他俩激动的神情，我开始为自己的行为后悔了。
　　想来他们只是为了采购画画用品，我却一直傻不拉几地跟着，站了一个半小时的车程不说，还强忍着没吃午饭。
　　赵斐算什么东西，兴许只是和同学打打嘴炮，凭什么值得我这么在意？
　　愤怒之下，我买了游戏币，坐在了拳皇街机前。
　　几套连招加上隐藏必杀，瞬间暴虐了对面的菜鸟。
　　我本来只想泄泄怒火，没想到对面的几人倒是和我杠上了，一个个轮番挑战。
　　一场又是一场，我越战杀气越盛，仿佛当年称霸机室的感觉又回来了。
　　到了下午四点，饥饿和疲惫才让我意识到自己无法继续了。
　　下机后，我绕着整个电玩城里找了一圈，也没发现赵斐和谢龙裔。
　　无奈之下，我只好在附近的饭馆饱餐了一顿，再打车回了家。
　　今天是周二，家里没人。
　　我想起李凯和季阿姨元旦假期在楼上睡了一晚，也不知房间被糟蹋成了什么样子，便上了二楼。
　　走进他们睡过的两个房间，房间内都是干干净净、床被整齐。
　　虽说没瞧出什么淫乱的痕迹，但自己却泛起了浓浓的困意。
　　也管不了是谁的房间了，我关上门，倒床便睡了。
　　醒来之后，窗外一片漆黑。
　　点开手机，已经是晚上１１点半了。
　　我急忙点开监控，看见妈妈正在被窝里熟睡。
　　只要妈妈在家，我便安心了，不论赵斐是否找过妈妈，至少妈妈并没有让赵斐得逞。
　　我正准备退出监控ＡＰＰ，床头柜上的手机竟然亮了，随即响起了铃声……
　　妈妈开了灯，迷迷糊糊地拿起手机。
　　看向手机后，她瞬间清醒了，脸上甚至还显露出了些许激动。
　　很快，她又陷入了犹豫，迟迟没有接听。
　　铃声终于停了，可妈妈依然拿着手机。
　　没过多久，铃声又响了，只是并非电话，而是微信视频。
　　随着铃声逐渐变大，妈妈的情绪似乎愈加激动，连紧握手机的右手也在微微颤抖。
　　难道妈妈很想接听，却又在强烈克制？对方会是赵斐吗？
　　铃声停止了，妈妈仍然没有放下手机。
　　手机没再响了，妈妈激动的情绪渐渐消逝了，眼眶中却泛起了泪光，仿佛只剩下了忧愁和痛苦。
　　突然，视频铃声再次响起，只见情绪才刚得到平复的妈妈再次紧张了起来。
　　这回，妈妈没犹豫太久，便接通了。
　　“婉玉，睡了吗？”
　　是赵斐的声音，果然是赵斐……
　　“怎么不说话呢？”
　　“不是说好了不联系了吗？”
　　“我知道，可是我还想再见你最后一面。”
　　“见了又有什么意义呢？你要尽快把我忘了，回到你的女朋友身边。”
　　“可能忘掉吗？男人和女人不同，女人只要有了新的感情，就能把上一段感情忘得彻彻底底，而男人的每段感情，一辈子也忘不掉。”
　　“哼哼！那又如何呢？我们在一起本来就是错误的，你还年轻，我不想耽误了你。”
　　“你不是说过，会珍惜和我在一起的时间，不让自己留下遗憾吗？”
　　“我是说过，但前提是你还没有女朋友。”
　　“你以为没有女朋友就不会耽误我吗？我只喜欢你一个，心思全都在你身上，还会去关注其他女孩子吗？”
　　妈妈沉默不语。
　　“先披上件外衣吧！这么冷容易着凉！”赵斐说。
　　“不冷，家里开了地暖。你说的没错，我之前已经错了，现在不能一错再错了。”
　　“不是的，你如果觉得耽误了我的恋爱是错的，那我影响了你的婚姻又算什么呢？岂不是远比你错的多得多？我想说的是，我们在一起是两情相悦，不存在谁对谁错，也不存在谁对不起谁、谁耽误了谁。”
　　“那你何必要骗我呢？”
　　“我了解你，你凡事都是先替别人着想，如果我告诉你我是有女朋友的，你还会和我在一起吗？”
　　“确实不会！”
　　“可我喜欢你，一见钟情的那种，真的不想错过了你，我知道你有家庭，之前也想过很多，但心里还是控制不住。”
　　又是一阵沉默。
　　花心就是花心，还什么一见钟情，还什么控制不住，这分明都是渣男的诡辩。
　　可妈妈竟还沉默了，难道已被赵斐的话打动了吗？
　　妈妈望着屏幕，惊讶地问：“这么晚了，你怎么还穿着羽绒，你这是在哪呢？”
　　“你猜！”
　　“你……你在我家楼下？”
　　“我不是说了，还想再见你一面吗？”
　　“我还以为你只是想视频见见。”
　　“可以出来吗？”
　　“可……可我已经睡了！”
　　“我已经放假了，今天来就是为了见你一面，见过之后我就会回家了。不过，现在外面有点冷，我不该这么晚约你的，如果你不愿出来，就早点睡吧！”
　　“那你呢？”
　　“呵呵！我没事的！”
　　妈妈没有说话，似乎是在犹豫了。
　　可这分明是赵斐有意在博取同情，连我都能看出来，难道妈妈会感觉不到吗？
　　“你等我一会儿！”
　　同意了？
　　妈妈还愿意再见赵斐？
　　难道只是为了见最后一面吗？
　　可即使妈妈是这么想的，赵斐也不是啊！
　　视频的那一头没再出声，确实，赵斐也不必再说什么，他的目的已经达到了。
　　放下了手机，掀起了被子，推开了柜门。
　　戴上蕾丝乳罩，穿上塑身秋衣，套上羊绒线衫，披上呢子外套。
　　明眸皓齿，笑靥迷人，乌黑的长发，雪白的肌肤，高耸的乳房，丰腴的臀部，镜头前贤惠的家庭主妇转眼间已变成了妩媚的都市俏人。
　　妈妈拿起手机，问道：“你现在在哪？”
　　“我就在你家小区外不远，你照我说的走吧！”
　　很快，门外响起了关门声，我随即起身，追了出去。
　　对了，赵斐白天就找了谢龙裔来帮忙，现在凌晨才来诱骗妈妈出门，难不成还准备对妈妈硬来吗？
　　别说妈妈了，换作是我也斗不过他俩啊！
　　想到这，我的脚步更加急促了。
　　午夜的街道，少去了人车的喧嚣，远离了闹市的繁华，仿佛能听见的只有天地间的潇潇风声和自己的怦怦心跳。
　　白天的人们，在各种人情世态、纷繁事务的笼罩下，纷纷隐藏了真实的自我，只有当夜幕降临，当大地恢复了平静，当远离了纷扰的人群，人们才能静心思考，才会聆听内心深处最真实的声音。
　　妈妈出了小区，向左走了三四百米，再穿过马路，进入了一条幽深的巷子。
　　假如只是为见一面，在我家楼下就可以了，用得着让妈妈跑那么远吗？
　　巷子的尽头是哪里呢？
　　在我印象中，好像是片即将拆迁的老民房。
　　赵斐引妈妈去那么荒凉的地方，难道正如我猜想的那般？
　　可是，为什么前方的妈妈脚步从容，仿佛对自身的处境没有一丝警惕呢？
　　穿过了小巷，映入眼帘的是一幢幢陈旧的民宅。
　　这里的居民早已搬迁，路灯也不亮了，只有屋檐下淡淡的月影，为本就沉寂的老宅增添了几分神秘。
　　赵斐和谢龙裔去哪了？
　　难道他们正在某个角落窥视着妈妈，等待下手的时机？
　　我躲在了巷口民宅的后面，心中无比忐忑。
　　妈妈走到了老宅的前面，四处张望了一番，对着手机问道：“我到了，你在哪呢？”
　　“你再往老房子侧面走几步！”
　　“出来吧，别神神秘秘的了！”
　　“再走十步，十步就好！”
　　妈妈无奈地又走了十步，问道：“人呢？”
　　话音刚落，一束强光照在了妈妈的身上。
　　妈妈立刻侧过脸，闭上了眼睛。
　　这时我才发现，原来妈妈身后的老宅墙壁上，竟是一副精美的彩绘。
　　暗淡的夕阳下，金色的树林里，银杏漫天飞舞，男女深情相拥。
　　层次鲜明的色彩，清新唯美的画面，令人心驰神往、陶然而醉。
　　情窦初开的年龄，遇上了怦然心动的女孩，一段美好而青涩的故事仿佛浮现在了眼前……
　　妈妈缓缓地睁开眼睛，瞧见灯光后走出的人影，不禁娇嗔地低下了头。
　　出来的正是赵斐，他走到了妈妈身边，深情地望向了妈妈。
　　“叫我来这做什么？”
　　“这里安静，不会有人打扰啊！”
　　“不就是见一面嘛，谁还会打扰你呢？”
　　“不只是见你一面，我还有礼物要送给你。”
　　“你真的什么也不用送的，快把灯关了吧，有点刺眼呢！”
　　赵斐微微一笑，说：“你看看你后面！”
　　妈妈转过头，这才发现了墙上的彩绘，不禁瞪大了眼睛，失声道：“哇…
　　…”
　　“喜欢吗？”
　　看了许久，妈妈才惊呼道：“这……这都是你画上去的吗？”
　　“这就是送给你的礼物。”
　　“你画了多久？”
　　“大概十个小时吧！不过不只我一个人，还有我的好朋友一起。”
　　“他人呢？”
　　“去宾馆了啊，难道还要留下来当电灯泡呢？”
　　妈妈单手掩面，笑得即羞涩又甜蜜。
　　此刻我才明白，原来追求浪漫是女人的天性，即使年龄逐渐增长、生活日趋平淡，也不会消失殆尽。
　　今夜梦幻般的场景对于大多数女人而言，或许只存在过幻想，却一辈子也未曾经历。
　　如果没有赵斐，妈妈也只会和众多女人一样，然而她偏偏遇见了赵斐。
　　“婉玉，这段时间我考虑了很久，我真的很喜欢你，你不要离开我可以吗？”
　　赵斐深情地说。
　　妈妈泪光闪动，低声说：“这段时间我也很想你，但我还是会逼着自己不找你，因为我只想让你尽快回到原来的生活。”
　　“可我的生活里不能没有你，你已经是我生命中的一部分了！”
　　“别这么说了，你和你女朋友的感情还是很好的，我不想成为那个破坏你恋爱的第三者，如果你女朋友发现了我们的事，一定会很难过的，我是女人，能明白她那时的感受。”
　　“那你之前又忍心让我做你婚姻里的第三者？”
　　妈妈低下了头，似乎已无话可说。
　　“我不介意你有老公，你为什么就这么介意我有女朋友呢？是觉得我不够专一吗？那如果我和她分手了，就可以一心一意对你，你也不用害怕成为第三者了，这样可以吗？”
　　“不是，我没有那个意思！”
　　“那你是认为你和你老公的感情已经淡了，而我和女朋友的感情还算正常，心里不平衡了？”
　　“不是，绝对没有，我只是希望你能和她好好的，不要被我拖累了！”
　　“你怎么会拖累我呢？是我离不开你啊！我以前就说过，她确实对我很好，我对她就像是一种责任，不能说抛弃就抛弃，就像你和你老公一样，如果只能选一个的话，我一定会选你。”
　　妈妈再次沉默了。
　　就在这时，赵斐忽然搂住了妈妈，并将妈妈的头按进了怀里，妈妈闭上了眼睛，眼角的泪水划过了脸颊。
　　还是花言巧语，还是鬼话连篇，只是换成了浪漫的场景，妈妈还是接受了赵斐。
　　难道赵斐的欺骗就一笔勾销了吗？
　　难道你甘愿退出的承诺已抛之脑后了吗？
　　可即便如此，难道为人妻母的事实也不复存在了吗？
　　妈妈推开了赵斐，并握住了赵斐的手，柔声道：“傻瓜，这么冷的天，还在这画画，也不怕冻着了！”
　　“其实也没有很冷，特别是想到你见到以后的样子，就更有激情了！”
　　“还说不冷，手都是冰凉冰凉的！”
　　赵斐微微一笑，在妈妈的额头上深情一吻。
　　妈妈疑惑地问：“我们的事情，你那个好朋友都知道了？”
　　“嗯！我只告诉过他一个人。”
　　妈妈靠在了赵斐怀里，羞涩道：“你还真敢和别人说了，就不怕人家笑话你呢？”
　　“不会的啦！他很了解我，我喜欢的人他一定会全力支持的。”
　　“哼！你有多少喜欢的人呢？”妈妈娇嗔道。
　　“只有你啊！”
　　“是吗？那晚会的女主持人呢？”
　　“你是听谁说的呢？”
　　“我……我看了你们晚会的视频，感觉她看你的眼神都不一样。”
　　“我和她有什么关系啊？只是一起主持了一个晚会，彩排过几次而已，就算她对我有意思，我也对她没有任何想法啊！”
　　“那你听好了，以后除了我和你女朋友，你不许再乱勾搭其他女孩子了，否则我再也不会见你了！”
　　“遵命！亲爱的！”
　　妈妈搂住了赵斐，脸上露出了甜蜜的笑容。
　　拥抱了好一会儿，赵斐说：“已经很晚了，我……我该去宾馆了。”
　　“你去找你那个朋友？”
　　“对啊！”
　　“这么晚，他还没睡吗？”
　　“可能已经睡了，没事，我现在给他打个电话吧！”
　　“等等！”妈妈说完，犹豫了一会儿，吞吞吐吐道：“他今天应该很累，你就别打扰他休息了，不如……不如你还是……还是跟我回家吧！”
　　什么？
　　让赵斐回家？
　　难道妈妈要将我们家变成她和赵斐的二人世界？
　　难道赵斐在妈妈心目中的地位已经可以和家人相提并论了吗？
　　赵斐欣喜地望着妈妈，问道：“这……真的可以吗？”
　　“家里又没人，再说……还有三间客房呢！”妈妈羞涩道。
　　客房？
　　难道你让一个陌生男人睡在客房，就在情理之中？
　　再说了，你明知家里没人，还会让他睡客房吗？
　　即便你会，他也不肯啊！
　　赵斐满心欢喜地点头道：“嗯，那好！”
　　妈妈再次望向了墙绘，叹息道：“唉，这里的房子迟早要拆的，这么美的画真是可惜了！”
　　“没事的，你要喜欢，我以后再给你画呀！”
　　“好吧！画里的男孩和女孩到底是谁呢？”
　　“还用问吗？当然是我和你啊！”
　　“骗人，我哪有那么年轻？”
　　“是吗？那大不了下次我给自己加点白发和胡须，这样我们就成了老夫少妻了！”
　　“贫嘴！谁是你妻子了！”
　　“哦！那就只能先做我的女朋友喽！”赵斐一手拉着拖箱，一手挽着妈妈，朝家的方向渐渐远去。
　　为什么赵斐的每个错误，妈妈都选择了原谅？
　　为什么家庭破裂的风险也阻碍不了妈妈投入赵斐的怀抱？
　　是赵斐的手段高明？
　　还是妈妈太迫切需要男人的关爱呢？
　　赵斐毕竟才比我大了一岁，难道他的心思和伎俩还能逃过妈妈的眼睛？
　　站在凌冽的寒风中，望着他们远去的背影，流离失所的感觉油然而生。
　　自己的家不能回，自己的床不能睡，自己的母亲也不再属于自己了，那自己又该何去何从呢？
　　还要维持家庭的现状吗？
　　维持现状的代价就是任由他们为所欲为吗？
　　此时的我，真是欲哭无泪……

第24章 佳期如梦
　　不同于楼道，楼道会有出入的邻居，不同于江边，江边会有观景的游客，不同于湖畔，湖畔会有路过的行人。
　　那家里会有什么？
　　有柔软的床垫？
　　有温馨的被窝？
　　还有舒适的地暖？
　　还用想吗？
　　在家里，他们只会更加肆无忌惮。
　　现在追上他们还来得及，可如果追上了，和赵斐大打出手，出了自己的闷气，让妈妈无地自容吗？
　　何况，即便打赢了赵斐，就一定可以出了闷气？
　　正如一个被妻子戴了绿帽的男人，难道在殴打妻子情夫时表现得无比神勇，就能改变自己是失败者的事实？
　　可如果不追，倒是维持了和妈妈的现状，但妈妈将会被彻底玷污，自己还成了一只不折不扣的缩头乌龟。
　　要追吗？
　　如果再不追，一切将无法挽回。
　　唉，其实在妈妈答应见赵斐的那一刻，我就应该猜到结局。
　　然而，我并没有及时阻止，而是眼睁睁看着妈妈落入赵斐的感情陷阱。
　　为什么？
　　难道我的内心深处本就有所期待吗？
　　以妈妈的美色，足以令男人垂涎三尺，倘若她不是我的母亲，我也难保不会对她产生邪念。
　　然而，她偏偏就是我的母亲，即使所有男人都为之垂涎，我也不行。
　　我和妈妈之间，虽亲密无间、近在咫尺，却隔着一座自古也无法逾越的大山，那便是伦理。
　　在伦理面前，我们只能各安其位、各司其职，不能摆脱，也无法逾越。
　　可是，人毕竟是动物，不论精神层面如何升华，也始终摆脱不了野兽的本性。
　　母性对于男人的诱惑正是如此，我们即使思想上无法接受，也难以控制身体的本能。
　　于是，只能幻想？
　　但幻想毕竟是虚无缥缈的，又如何能满足那真真切切存在的本能呢？
　　所以，如果让另一个人代替自己行使本能，再将自己幻想成那个人，不就即不违本能，又不违伦理了？
　　正是这种邪恶的歪理不断在脑海深处作祟，才让所有本可以扼杀的苗头逐步发展到了今天。
　　如今，那个代替自己的男人已经出现了，却是自己最讨厌的人，可我才意识到自己已深受其害，深陷其中，无力抗衡，也无法自拔了。
　　为什么如此懦弱？
　　为什么如此窝囊？
　　为什么如今会做出连我自己也看不起的事情？
　　我还是我自己吗？
　　我还是曾经那个三观端正的刘云舒吗？
　　瘫倒在陌生的床上，我虽是心如死灰，但仍然牵挂着妈妈。
　　要开启家里的监控吗？
　　已经看见了妈妈接受赵斐，难道还要看着妈妈是如何被赵斐糟蹋的吗？
　　可如果不看，又怎知妈妈不会心念家庭，而只让赵斐留宿客房呢？
　　想到这，我还是连上了wifi，打开了手机监控。
　　家里的灯刚刚亮起，妈妈走进客厅，朝门外说道：“还不进来？不冷吗外面！”
　　“好！我在……穿鞋！”赵斐拘谨地走进客厅，四处张望了一番，笑道：“家里暖和多了！”
　　“家里又没人！”妈妈羞涩道。
　　“他什么时候回来呢？”
　　“怎么了？就害怕了？”
　　赵斐从背后搂住了妈妈的腰，嘴贴在了妈妈耳边，柔声道：“没有，怎么会呢！”
　　“他现在还在出差，除夕前一天才会回来。”
　　“哦！那就好！嘿嘿！”赵斐尴尬地笑道。
　　“你放心好了，就算他现在回来了，那也是我的事情，我会自己面对的！”
　　唉，为了消除赵斐的顾虑，妈妈竟毫不在意自己的处境，如此付出真心，只怕再也没有拒绝赵斐的可能了！
　　“我不是害怕，我只是不想给你带来任何麻烦，你说过不会影响我和女友，我当然也不能影响你的家庭啊！”
　　“我知道啦！”妈妈转过头，朝赵斐媚眼一笑。
　　迷人的笑容总是令人无法抵抗，只见赵斐没有丝毫犹豫，便直接吻向了妈妈。
　　妈妈微微侧脸，躲过了赵斐的亲吻，羞涩道：“带你回来，只是不想你这么晚了还去打扰你同学休息，又没让你……”
　　没等妈妈说完，赵斐便用手托起了妈妈的下颚，望向了妈妈的眼睛。
　　在深情的目光下，伪装的矜持似乎再也无处遁形，只见妈妈眼神中隐隐透出了羞怯，脸蛋上微微泛起了红晕。
　　赵斐缓缓地低下头，再次吻向了妈妈，而妈妈竟自然而然地闭上了眼睛，还微微张开了樱唇。
　　他们的吻，我并不是第一次见了，却依旧为我带来了强烈的冲击，也许是这次的地点换成了我家，也许是感觉到即将发生的事情已经无可避免。
　　赵斐的舌头探入了妈妈嘴里，并迅速与妈妈的舌头交缠在了一起。
　　舌边舔到了舌尖，舌尖滑到了舌根，舌根吮到了舌背。
　　妈妈的整条舌头就好似一个赤身裸体的女人，里里外外任由赵斐淫荡的舌头肆意凌辱。
　　“嗯……嗯哼……”
　　和在外不同，在家的妈妈似乎更加放飞了自我，连接吻也发出轻微的鼻吟。
　　在鼻吟的刺激下，赵斐的情欲似乎更甚了，他右手逐渐反搂住了妈妈的脸，左手已解开了妈妈的外衣纽扣。
　　感情的铺垫到位了，潜藏在心底的性爱欲望便开始一丝丝释放了吗？
　　如此一来，妈妈还能幸免于难吗？
　　更后怕的是，如果感情和性爱双双得到了满足，那妈妈还有离开赵斐的可能吗？
　　在赵斐舌头的刺激下，妈妈嘴里分泌的口水越来越浓，浓密的口水随着交缠的舌头流进了赵斐的嘴里，赵斐神情飘然，好似青春的气息遭遇了成熟母味的侵蚀，又好似干涸的田野得到了雨露的浇灌。
　　他脱下了妈妈的外衣，将手伸进了妈妈的线衫底口。
　　妈妈隔着线衫按住了赵斐的手，喘息道：“你……不累吗？要不……你先去洗个澡？”
　　赵斐挣脱了妈妈的手，并在线衫内疯狂搓揉，颤声道：“这一天我已经等了很久很久了，我现在一秒钟也不想等了。”
　　“嗯哼……”
　　又是一阵轻柔的娇吟，令赵斐兴奋不已，他一手迅速地解开了乳罩扣，一手随即从线衫内卸下了乳罩。
　　“啊！”妈妈一声惊呼还未结束，赵斐便猛地将妈妈扑倒在了沙发上。
　　这一刻，史无前例的刺激感瞬间传遍了全身，使我的面颊炽热如火，使我的心脏几乎跳出胸膛。
　　柔软的酮体压在了身下，肥硕的乳房挡在了胸前，近在眼前的是年轻的面容，拥实身体的是结实的臂膀。
　　此情此景，只待出现微弱的情爱火花，情欲的火种便可瞬间化为激情的火海。
　　“干嘛这样看着人家？”
　　在一个和儿子年龄相仿的男生面前羞涩地自称人家，妈妈还真当自己是赵斐的女朋友，而忘记了为人母亲的身份吗？
　　倘若妈妈算赵斐的女友，那我又算赵斐的什么人呢？
　　想到这，强烈的屈辱感骤然而至，然而恰在此时，一阵莫名的性奋由下而上席卷而来。
　　“你好美啊！”
　　“骗人！”
　　“真的，越看越美，感觉像在做梦。”
　　“做什么梦？噩梦吗？”
　　“当然是美梦啦！第一次见你的时候，还觉得你是高高在上，遥不可及的。”
　　“那现在呢？是近在咫尺，触手可得了？”
　　赵斐摇了摇头，笑道：“现在是准备一丝不挂，行周公之礼了。”
　　妈妈满脸娇嗔，双手正要推开赵斐，却反被赵斐的双手抓住，紧接着，赵斐将妈妈的双手举过了头顶，并紧紧地按压在了沙发上。
　　“你放开，讨厌！”
　　“就喜欢看你生气的样子，越生气越美！”
　　“哼……再美……也没有你女朋友美啊！”
　　妈妈竟会与陈晨比美？
　　难道她只是嘴上接受了赵斐有女朋友，其实心里仍然有所介怀？
　　若真是如此，她日后岂不是还会和陈晨争宠？
　　“那是！我的女朋友……当然美啊！”
　　妈妈垂下了眼皮，微微撅起了小嘴，神情就好似一个失了宠的小女孩。
　　赵斐微笑道：“傻婉玉，我的女朋友不就是你咯！”
　　“不要脸！”妈妈嘴上虽在骂，脸上却露出了娇羞的笑容。
　　就在这时，赵斐越过了妈妈的鼻尖，直接吻上了妈妈的樱唇。
　　面对赵斐的突然袭击，妈妈睁大了眼睛，满脸惊讶，但瞧着赵斐正以熟练的技巧品尝着她丰盈的唇肉，又闭上了眼睛，似乎开始享受着强吻带来的快感。
　　情欲之火已经点燃，甚至有越烧越旺的趋势。
　　只见他们的嘴唇紧紧地吸附在了一起，几乎没有一丝缝隙，连粗重的喘息也只能通过鼻子。
　　不知是受到赵斐鼻内热气的熏染，还是动了真情，妈妈面颊绯红，嘴唇也有所回应了。
　　原本是赵斐主动，妈妈只是默默承受，如今渐渐有了反客为主的架势。
　　由于他们的双双主动，让原本浪漫的深情舌吻变成了奔放的激情狂吻。
　　“呃……嗯……嗯……”
　　随着喘息的频率越来越快，唇肉间的口水也随之越来越多，只见唇肉交缠的间隙总会产生粘稠且透明的涎丝。
　　赵斐改为了只用左手按压妈妈的双手，空出的右手从线衫底口伸入，在肥奶上疯狂地挤揉按压。
　　妈妈的下颚高高抬起，身体不断挣扎，显得十分抗拒。
　　“啊……啊……嗯……”
　　过足了手瘾之后，赵斐的手掌安分了，可手指仍在快速抖动，像在刺激妈妈的乳头。
　　与此同时，赵斐的唇离开了妈妈的唇，然后顺着下颚滑到了脖子，用舌头在脖子上旋转轻划。
　　受到这种刺激，妈妈的喘息改为了用嘴，似乎鼻子吸入的空气已经不能满足大脑此刻的供氧。
　　渐渐的，妈妈面色越来越痛苦，闷哼逐渐变成了低吟，就连双手也在左右扭动，似乎想挣脱赵斐的束缚。
　　“嗯……呃……嗯……”
　　赵斐忽然放开了妈妈的双手，并迅速脱去了妈妈的线衫。
　　就在赵斐准备再掀起妈妈的秋衣时，妈妈将双手挡在了肚子上。
　　“怎么了？”赵斐疑惑道。
　　妈妈显得很难为情，吞吞吐吐地说：“还是别脱了……行不行，我……我的肚子上有赘肉。”
　　赵斐笑了，笑得极度淫荡。
　　呵，他垂涎的就是你的身体，此行的目的也是为了得到你的身体，又怎会在意你的赘肉呢？
　　兴许他早就玩腻了年轻苗条的身材，才特意来体验成熟丰满的肉体呢！
　　赵斐脱去了自己的上衣，露出了赤裸的上半身，笑道：“看见了吧！我也不瘦的。”
　　见赵斐光着膀子，妈妈显得更难为情了，说：“哪里？你又不胖，你那是匀称，我就真的是胖了！”
　　“婉玉，我喜欢你，是喜欢你的所有，包括了你身体的每个部位，再说了，我本来喜欢的就是你的肉感，你要是没肉啊，我可能还要失望了呢！”赵斐说完，缓缓挪开了妈妈挡在肚子上的手。
　　“你骗人，男人不都喜欢身材好的，不然女人为什么要减肥？”妈妈嘴上虽这么说，但手已没那么坚持了。
　　“这就是女人对男人的误解了，以为瘦了男人就会喜欢，其实根本不了解男人的真实想法。”
　　赵斐说完，便缓缓掀起了秋衣的底口，率先映入眼帘的是妈妈的肚子。
　　肚脐漆黑深陷，肚皮稍稍隆起，腰间饱满丰腴，确实有不少赘肉，但和大多中年妇女不同，妈妈的赘肉并不像层层迭起的泳圈，而是从上至下只有一层，如同一个整体，加之肤色雪白，肤质细嫩，还富有弹性，瞧着不觉油腻，倒很销魂。
　　赵斐继续上掀，妈妈的乳房映入了眼帘。
　　不曾想到，即使身体躺着，胸前凸起的边界依旧明显，呈现出浑圆的半球状。
　　再瞧那色似桃花的乳晕周围，凸起了零零散散的小疙瘩，好似众星捧月一般，只让那高耸入云且充满了母性韵味的乳头更为诱人。
　　瞧见这身娇躯，别说近在咫尺的赵斐，就连隔着屏幕的我也是饥渴难耐、欲罢不能。
　　妈妈将双手遮住了眼睛，似乎害羞极了，低声道：“你别看了，我太胖了，和你的女朋友肯定没法比。”
　　至从秋衣掀到了最上，赵斐的眼睛就不曾离开过妈妈的身体，只见他两眼放光，嘴唇微颤，说：“当然没法比啊！她要是有你这么好的身材，我还不得天天抱着她？”
　　“你真的……一点也不嫌我胖吗？”
　　赵斐直接扑到了妈妈身上，用嘴堵住了妈妈的嘴，似乎想通过行动来给予妈妈肯定的答案。
　　妈妈闭上了眼睛，双手搂住了赵斐的脖子，热情回应着赵斐的舌吻，似乎在感激赵斐的接纳与包容。
　　以赵斐对妈妈的垂涎程度，妈妈完全没有必要在意赵斐的喜恶，甚至还能借此抬高自己的姿态。
　　正如季阿姨，相貌稍逊于妈妈，乳房不如妈妈的大，身材还一点也不比妈妈瘦，却能在李凯面前表现得那般自信，甚至总是牵着李凯的鼻子走。
　　唉，妈妈就是这么一个善良的女人，人家对她一分好，她付出的却不止三分。
　　这时，赵斐的双手已挪到了妈妈胸前，正用拇指拨弄着妈妈的乳头，与此同时，他的臀部也微微撅起，并用下体在妈妈身上前后磨蹭。
　　面对赵斐的三路进攻，妈妈鼻中发出了闷哼，双腿也有微微张开的趋势，似乎已几近崩溃的边缘。
　　看到这一幕，我知道，此刻的妈妈已将全身交付给了赵斐，自入学以来最害怕发生的事情已是无可避免了。
　　与其气恼，何不放纵呢？
　　本就是第一次见到妈妈和男人赤裸相拥，其实我的血液早已沸腾，阴茎早已肿胀欲裂，右手早已蠢蠢欲动。
　　赵斐的嘴迅速移到了妈妈胸前，一条近乎手指粗细的唾液丝被赵斐带出，从妈妈嘴里一直牵到了奶子上。
　　从这条唾液丝的粘稠程度不难看出，妈妈刚吻得是有多么动情。
　　赵斐双手捧起了奶子，先仔细端详了一番，然后闭上眼睛，又四处闻了闻，像品尝高端美食前那般充满了仪式感。
　　终于，赵斐一口含住了乳头。
　　“嗯……嗯……”
　　随着两颗肥硕的奶子在赵斐的嘴与手之间变换着各种形状，妈妈发出了一声声娇柔的呻吟。
　　赵斐也是左右兼顾、雨露均沾，当吸吮左乳时，右手便疯狂地搓揉右乳，当舔舐右乳时，左乳便得到了左手的特殊照顾。
　　将近十分钟后，赵斐的嘴才离开了妈妈的奶子，只见奶子上沾满了浓密的口水，有的甚至还在缓缓下流。
　　赵斐将双手停留在奶子上，继续拨弄着乳头，而舌头却顺着乳沟而下，一直划到了肚脐。
　　妈妈身体一颤，紧张道：“别碰那，那里脏！”
　　赵斐抬起头，微笑道：“别人的脏，我女朋友的可是香喷喷的！”说完，便将舌头深深地钻进了妈妈的肚脐。
　　“嗯……嗯……”
　　由于肚脐和两颗乳头同时受到了赵斐的刺激，妈妈的娇吟逐渐变成了长吟，臀部逐渐向上抬起。
　　趁妈妈的臀部离开了沙发表面，赵斐顺势脱去了妈妈的三条裤子，其中包含了内裤。
　　由于妈妈的双腿仍然保持着脱裤时高高抬起的姿势，双腿间最私密的部位便毫无遮掩地暴露在了外面。
　　稀疏的阴毛里，形同鲍鱼的阴唇轮廓若隐若现，而轮廓的中央似有一道狭长的沟壑。
　　昏暗之中，沟壑是那般漆黑、那般深邃，黑得令人着迷，深得令人恐惧。
　　赵斐目不转睛地盯着那道沟壑，仿佛对沟壑里面的世界产生了无限的遐想。
　　那就是我来到这个世界的起点，那就是我苦于探索的源头，如今果然被赵斐展现在了我的眼前。
　　那里面会是什么模样，什么触感，什么气味，难道也要由赵斐来一探究竟吗？
　　可那是妈妈最神圣的部位，又怎能容许赵斐用那肮脏的阴茎玷污呢？
　　妈妈立刻并拢了双腿，羞涩道：“你别看了！”
　　赵斐这才回过神，急忙脱去了自己的裤子，并从内裤中掏出一根坚硬的肉棒。
　　这根肉棒目测长度十四公分，直径五公分，相比李凯那根，长度是旗鼓相当，粗细程度却更胜一筹。
　　在妈妈面前，傲然挺立的肉棒如同一座坚固的灯塔，红光闪闪的龟头好似塔顶巡视的眼睛，正虎视眈眈注视着前方的目标。
　　赵斐跪在了沙发上，轻轻分开了妈妈的大腿，然后将肉棒抵住了蜜穴口，笑道：“我要进去喽！”
　　“等等，你……你有没有准备套？”妈妈面颊绯红，羞涩道。
　　“我也没有想到今天会和你……怎么会准备套套呢！”赵斐一边说着，一边手持着肉棒，将龟头在妈妈的蜜穴口上下划弄。
　　还没划两下，龟头已经沾满了粘稠的液体。
　　“那……那怎么办呢？”
　　“你家里没有吗？”
　　妈妈摇了摇头。
　　“你生完小孩没有上环吗？”
　　“上了，但我孩子生得早，环的年限到了就去摘了。”
　　“那……那你现在还没有……没有绝……”赵斐吞吞吐吐的还未问完，妈妈便娇嗔道：“当然没有！”
　　“那现在是安全期吗？”赵斐憨笑道。
　　妈妈想了想，说：“算起来倒是，可这个也说不准的呀！”
　　“放心好了，哪有那么容易中标呢？我女朋友安全期的时候，我们无套都试过好几次了，没事的。”
　　“你们无套还……哼！”妈妈话未说完，身体便迅速后挪了，脸上还写满了妒意。
　　然而，蜜穴虽远离了肉棒，但与龟头之间仍牵连着一条浓密的粘丝，相隔十几公分也没有断开。
　　赵斐扑到了妈妈身上，柔声道：“亲爱的，我不是有意提到她的，我这么着急只是因为不想破坏了现在的气氛。”
　　“哼，你和她每次都是无套的吗？”
　　“是有过两三次，但不是经常啦！我们平时都住在学校宿舍，哪有机会经常在一起，再说了，我还要管学生会，连周末聚在一起的时间都不多，况且我今年大部分空闲的时间都在……”赵斐停顿了。
　　“都在干嘛呢？”
　　“都在想你，或者和你聊天呀！”
　　妈妈低下了头，柔声道：“好吧！其实我也不该这么介意的，也没有介意你的资格，只是我也不知道怎么，就是心里有点接受不了。”
　　明明是满口谎言，还装得情真意切，真是虚伪到了极致，可是，妈妈为什么偏偏就吃赵斐这一套呢？
　　赵斐在妈妈的嘴上轻轻一吻，柔声道：“我能理解你啦！要不是我太喜欢太喜欢你了，可能我也会介意他的。”
　　妈妈的头更低了，似乎为自己的想法感到了内疚。
　　“婉玉，你越是介意，说明你的心越纯洁，我就越喜欢你！好啦！我们不提其他人了，我等会要射之前就拔出来，这样就更保险了！”
　　“嗯！好！”
　　看到这，已实在没有了再看下去的勇气，因为心痛得犹如刀绞，我使劲闭上了眼睛。
　　无套是什么概念？
　　就是妈妈毫无保留地让赵斐深入体内，就是赵斐和妈妈的生殖器官负距离合为一体，就是我出生的神圣部位任由赵斐肮脏的撒尿工具随意进出，这样的结合仅需一次就意味着永远的玷污！
　　这就是纵容的后果吗？
　　这就是探索的代价吗？
　　如果是，我宁愿时光倒流，一切重新开始。

第25章 缠绵爱巢
　　“哇！你的水怎么这么多啊？还好沙发是皮质的，要换了布艺的还不得湿透了！”
　　“你坏啊！别羞我了！”
　　“好嘞，那我们合体喽！”
　　“你要慢点，我……我已经很久没有过了。”妈妈羞涩道。
　　“放心，我会很温柔的！”
　　“嗯……”
　　妈妈的声音变了，音调明显拖长了！
　　“噢……好紧啊你……”
　　随着赵斐压抑的轻吼传入耳中，我感觉心在滴血。
　　不用猜，赵斐一定是扶着肉棒，将龟头硬挤进了妈妈的蜜穴。
　　何必自欺欺人呢？
　　难道不看就等于没有发生吗？
　　“哇……你里面……里面好烫啊！”
　　烫？
　　难道妈妈体内的温度比我掌心还要高吗？
　　难道鸡鸡被高温的肉体全方位挤压后，真能让人欲死欲仙吗？
　　“嗯……哼……”
　　又是两声尖锐的长吟，难道是因阴道被撑裂而发出的痛吟吗？
　　我的心越来越痛，却还跳得越来越快，这种压抑下挣扎的痛苦几乎让我窒息。
　　哼，这是你自己的选择，就算疼死也是活该！
　　“呃……”
　　为什么这种刺痛灵魂的呻吟要不停地传入我的耳中，难道是上天有意折磨我吗？
　　好，既然要折磨我，躲也无用，我一个男子汉还拿不出坦然面对的勇气吗？
　　我使劲喘了几口粗气，再把眼睛睁到了最大，望向了屏幕。
　　不出所料，赵斐的下身正抵在妈妈的两腿之间，坚挺的肉棒已插进了凹陷的蜜穴，仔细一看，原先狭长的蜜穴口已被硬生生撑开成了圆形，而蜜穴两端肥厚的皮肉竟被挤出了深陷的褶皱。
　　随着肉棒继续深入，浓密的爱液从妈妈的蜜穴口挤出，如赵斐所说，由于水量太多，大部分顺着臀缝直接流向了沙发，还有小部分则沿着肉棒流向了阴囊，再从阴囊底部一滴滴落在了沙发上。
　　妈妈分泌出的淫水为何如此之多？
　　要知道，岛国av里的女优往往也是通过手淫、口交，甚至塞入震动棒，才有可能达到，而妈妈在没受到以上任何一项的刺激下，是如何做到的呢？
　　是妈妈天生水多？
　　还是妈妈在心爱的男人面前情难自控呢？
　　本以为看见了猜想到的画面，并不会对自己心理上造成太强烈的冲击，然而现实却狠狠地打了我一记耳光。
　　此刻，阴茎渐渐深入蜜穴就如同一把尖刀缓缓插进我的心脏，喷出的鲜血就好似分泌的淫水那般哗哗直流，不同于一刀毙命，这种求生不得求死不能的痛苦不知何时才是尽头，更不知尽头之后，我会不会因承受不了而直接昏死。
　　“嗯……啊……”
　　随着妈妈的再次长吟，他们的胯部紧紧抵在了一起，没有了丝毫缝隙，连阴毛都紧密相贴。
　　从后望去，阴茎已不见踪影，只剩下两颗鼓鼓的阴囊留在外面，可见赵斐的阴茎已被妈妈的蜜穴完全吞没。
　　进去了！
　　终于进去了！
　　再也没有了任何挽回的余地！
　　再也没有了任何挣扎的意义！
　　心给了赵斐，身也给了赵斐，甚至连阴道恐怕都会变成赵斐阴茎的形状，呵呵，妈妈已经彻底成为了赵斐的女人！
　　这一刻，我已经不觉痛苦，甚至开始为即将发生的灾难而心潮澎湃，为自己不耻的行为而引以为豪。
　　“疼吗？”赵斐柔声问道。
　　妈妈面露痛苦，却摇了摇头，像在全力忍受以配合赵斐。
　　不过话说回来，从开始插入到尽根没入，赵斐都非常在意妈妈的感受，这让我想起了他蹂躏陈晨的样子，和现在简直判若两人。
　　难道他是真心爱上了妈妈？
　　也不是没有可能，拥有了妈妈这样的女人，谁能不爱？
　　再说，长达四个月的追求，若没有投入真心又如何能够坚持？
　　他们合体之后，没再有任何动作，甚至连身体的姿势也保持不变，像在享受彼此性器交融的快感，又像在体验彼此正在交换的体温，更像在缅怀这神圣且来之不易的一刻。
　　为了这一刻的到来，赵斐经历了和妈妈的相熟相知，又遭遇了妈妈的两度离别，还在寒风中煎熬了十个小时，而妈妈从安守本分到红杏出墙，再到后来的两度挣扎，更不知经历了怎样的心路历程。
　　所以，这一刻看似短暂，却蕴藏了他们太多刻骨铭心的情感。
　　“嗯哼……”
　　妈妈眉头紧皱，嘴里再次发出了痛吟。
　　再一看，赵斐的臀部正缓缓上移，原来是将阴茎从阴道中缓缓抽出。
　　随着他们胯部的分离，赵斐那根已探明母体究竟且经过母味洗礼的阴茎终于重见天日。
　　远远望去，他们的身体仿佛是通过赵斐的阴茎才紧密相连，而阴茎犹如一根肉体活塞，拔出阴道的同时竟再次抽出了大量爱液。
　　赵斐望着妈妈，柔声道：“还是很疼？”
　　妈妈似点头又似摇头，并躲避了赵斐的眼神。
　　“是不是比你老公的要大很多啊？”赵斐淫笑道。
　　妈妈没有回答，而是用双手搂住了赵斐的脖子，再将脸贴在了赵斐胸前，似乎不想让赵斐看见她此刻的模样。
　　然而，这一搂在赵斐眼里却成了鼓励的信号，只见他一手支撑身体，一手搂住了妈妈的脖子，将妈妈的樱唇紧紧贴住了他的嘴，与此同时，他的胯部再次前倾，将那根暴露在外的肉棒躯干缓缓插入了妈妈的蜜穴。
　　舌肉交缠的刺激似乎转移了妈妈的注意力，只见妈妈闭上了眼睛，原本紧张的神情放松了许多。
　　赵斐的肉棒插到最深后，停顿了稍许便抽出了，不过这次的速度比第一次快了些。
　　紧接着，赵斐再次抽出，并再次插了进去，而这次的速度相比上一次又快了些。
　　抽出……插入……抽出……插入……赵斐不断重复着这个动作，只是速度一次快过了一次。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　由于樱唇被赵斐的嘴封堵住了，妈妈开始只能发出轻微的鼻吟，可随着赵斐抽插的频率越来越趋于稳定之后，妈妈终于扭头摆脱了赵斐的强吻，然后从嘴里呻吟了出来，显然，鼻吟已经无法抵御赵斐抽插蜜穴带来的强烈快感。
　　这就是所谓的叫床吗？
　　见过岛国女优的叫床，以为她们只是为了取悦观众，也见过季阿姨野战时的浪吼，以为是她太过淫荡，而故意营造淫荡的气氛，可如今，为什么妈妈也会叫床？
　　还叫得如此销魂？
　　难道妈妈也是为了取悦赵斐？
　　难道妈妈也是个淫荡的女人？
　　想到这，阴茎已经青筋爆满，龟头已经肿胀通红。
　　听着那头摄人心魂的呻吟，瞧着眼前比平常大了将近一倍的肉棒，我发疯似的套弄了起来。
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　“啊……啊……呃……啊……”
　　随着胯部的撞击声和妈妈的呻吟声愈加频繁，我这才发现，原来每声呻吟都会随着阴茎的每次进出而变化。
　　赵斐抽插的速度越快，妈妈的呻吟则越短，赵斐抽插的速度越慢，妈妈的呻吟则越长，赵斐撞击的力道越强，妈妈的呻吟就越大，赵斐撞击的力道越弱，妈妈的呻吟就越小。
　　“呃……呃……你舒服吗？”赵斐问道。
　　“啊……啊……你呢？”
　　“我好爽啊……从来……没有这么爽过……能遇见你……真幸福！”赵斐看着妈妈，淫笑道。
　　妈妈用手挡住了赵斐的眼睛，娇嗔道：“你……嗯……你别……别盯着人家看了好不好？”
　　“怎么了？你很好看啊！”
　　“我……我现在的样子……很丑……”
　　“谁说的……现在……才是你……最美的样子！”
　　“哼……太丢人了……你别笑话我啦……”
　　妈妈，难道你还想在赵斐面前保留最后的形象和尊严吗？
　　没有必要了！
　　难道你还不知，你的行为早已摧毁了你的形象，你的呻吟早已出卖了你的尊严。
　　肉棒的每次进出，都会从蜜穴里抽出大量爱液，然而，这些爱液还未来得及滴落，就被他们相互撞击的胯部拍打得四处飞溅，只见他们的阴毛、小腹、大腿上，甚至沙发的坐垫、靠垫上都出现了溅湿的水渍。
　　由于胯部周围沾染的爱液特多，再加之两人胯部的不断撞击，只见阴毛、小腹上的已不再是透明的液体，而是变成了白色的粘稠物，且随着胯部的每次分离都会发出“吧唧……吧唧……”
　　的声音。
　　“啊！啊！”
　　昏暗的灯光下，温馨的爱巢里，俊朗的少年与柔情的熟妇合为了一体，他们不再介意年龄的悬殊，不再忌讳辈分的差异，只想体验恋爱的甜蜜，只愿享受偷情的快感。
　　曾经了解试探的时光、感情克制的岁月都已过去，如今终于可以酣畅淋漓、放飞自我……
　　“噢……噢……我快啦……”赵斐忽然喊道。
　　“那……那快拿出来吧！”妈妈紧张道。
　　赵斐奋力抽插了几次后，猛地拔出了阴茎。
　　就在龟头撤出蜜穴的瞬间，大股精液如同泉涌般迸发而出，直接喷在了蜜穴口上。
　　也不知赵斐拔出的时间算不算及时，倘若再晚个几毫秒，相信成千上万的种子已经播进了妈妈体内。
　　“噢……噢……噢……”
　　“啊……啊……噢……”
　　随着不甘示弱的呻吟声同时响起，我和赵斐争先恐后地将精液射向了妈妈。
　　不知是尿口太小，还是精量太多，精液在喷离尿口的瞬间便炸开了，在空中瓦解成若干精滴后，才散落在了妈妈身上。
　　只见妈妈的小腹、肚脐、乳房、锁骨、
　　脖子，甚至下颚都沾上了白色粘稠的精液，倘若这是散弹，恐怕妈妈已经成了筛子。
　　即使隔着屏幕，也让我领略到了何谓“欲死欲仙”。
　　看着屏幕里仍在持续的赵斐，想到当初他射在楼梯间墙壁上的精液，我终于明白，并非他的阴茎天生有多强悍，而是妈妈的酮体散发着足以让任何男人都勇于超越自我的魔力。
　　终于，最后一发精液射离体内，赵斐这才趴在了妈妈身上，别看他一副绵软无力的模样，相信他此刻的舒适感远远胜过了我。
　　而妈妈虽喘着粗气，却仍不忘将随手拿到的一件外套盖在了赵斐后背。
　　自己的身体仍然赤裸在外，却先顾着赵斐，生怕他着凉生病。
　　为什么要对赵斐这么好呢？
　　这是把他当成情人？
　　还是儿子呢？
　　若是情人，却能体验到慈母那体贴入微的关怀，若是儿子，又能享受情人才有的千娇百媚、似水柔情。
　　真想知道，如果我是赵斐，此刻该有多么幸福？
　　可惜，我是妈妈的儿子，这种幸福感我永远也体会不到。
　　想到这，从未有过的失落、嫉妒同时涌上了心头。
　　在妈妈的关怀下，赵斐没有了平常的傲慢，而是如同听话的孩子那般，将脸贴靠在了妈妈的怀里。
　　妈妈一手搂着他的脖子，一手抚摸着他的头发，露出了慈祥的笑容，仿佛真把自己当成了他的母亲。
　　“婉玉，我爱你！”
　　赵斐的声音打破了原有的平静。
　　“是真心的吗？”
　　“当然！”
　　“你是爱我，还是我的身体呢？”
　　“说不爱你的身体肯定是假的，你的样子我第一眼就看上了，这你是知道的，你的身体就不用说了，你看我今晚像不爱的样子嘛！当然，我最爱的还是你的内在，如果不是在接触你的过程中爱上了你，又怎么可能追你追到了现在呢？”
　　“你呀！就会哄我开心！”说完，妈妈脸上慈母般的笑容消失了，取而代之的竟是初恋少女般的甜蜜。
　　明知道赵斐是哄你的，为什么你还那么开心？
　　好听的话谁不会说，关键体现在了行动上吗？
　　都说恋爱中的少女智商为零，难道连人到中年的妈妈也是如此？
　　“都快三点了，快去洗澡吧！你今天肯定很累了，洗好澡早点休息！”妈妈柔声道。
　　“呃……再让我粘会儿嘛！”赵斐撒娇道。
　　“怎么还像个小孩一样呢！快起来，听话！”妈妈说话的同时，缓缓推开了赵斐。
　　“啊……嗯……”“噢……啊……”就在身体分开的瞬间，他们竟然同时呻吟了。
　　定睛一看，原来干透的精液使他们的皮肉紧紧黏在了一起，只见皮肉之间相互拉扯了一寸有余，才缓缓分开，这能不疼才怪。
　　“你身上怎么那么粘？”
　　“你还说呢！都怪你，害得我满身都是！”
　　“嘿嘿！还不是你太诱人了，不然我能射这么多嘛！”
　　“哼！以后给你戴套，看你还怎么乱来！”
　　“像今天这样呀！套套恐怕都兜不住了！你知道吗？我可从来没有射过这么多呢！”
　　“脏兮兮的！赶紧去洗澡吧！”
　　“你也脏了，要不我们一起？”
　　“不要啦！你快去洗，我等你！”
　　赵斐没再坚持，从拖箱中取出换洗的衣物，便进了卫生间。
　　在赵斐洗澡的时候，妈妈收拾了沙发上的衣物，并仔细擦拭了沙发上的汗渍和精斑。
　　过了十五分钟，赵斐兴致勃勃地走出了浴室，对妈妈笑道：“久等了，亲爱的！”
　　妈妈露出了娇羞的笑容，似乎也在期待赵斐的出浴。
　　“你也快去吧！我等你！”赵斐说。
　　妈妈犹豫了一会儿，吞吞吐吐地说：“今晚……你……还是睡在楼上的客房吧！”
　　赵斐脸上的笑容瞬间消失了，问道：“不能一起吗？”
　　“还是不要了吧！”
　　此话一出，犹如一盆冷水浇灭了赵斐正燃烧的欲火，连我也感到了意外。
　　都已经和他发生了关系，为什么还介意和他睡在一起呢？
　　难道是担心被爸爸发现什么蛛丝马迹？
　　可距离爸爸回家还有几天，妈妈完全有清理痕迹的时间呀！
　　难道这是妈妈最后的矜持？
　　“你是担心你老公突然回来？”
　　妈妈没有回答。
　　“还是担心小云会回家？”
　　妈妈仍然没有回答。
　　“小云应该没那么快回来的！”
　　“这次你就听我的嘛！好不好？”妈妈恳求道。
　　“好吧！”
　　看来是了，妈妈骨子里并不是一个放荡的女人，她虽和赵斐发生了关系，但并不意味着赵斐就能对她为所欲为。
　　一份真挚的感情，一段长久的陪伴，都需要经过时间的考验，不是吗？
　　“不高兴了？”
　　“没有啊！”
　　“还没有，都写在脸上了！”
　　“真没有啦！对女朋友，我必须是有求必应啊！再说你说的也没错，万一他或者小云突然回家，那麻烦可就大了！你这也是为我好嘛！”
　　“哼哼！小傻瓜！”
　　“可惜我今晚就只能抱着枕头睡喽！”
　　妈妈捏了捏赵斐的脸，笑道：“乖啦！我明天做好吃的补偿我的小傻瓜，可以吗？”
　　“什么好吃的呢？”
　　“不告诉你！”
　　“再好吃的东西能有你美味呢？”
　　“别贫了，快去睡吧！听话！”
　　赵斐走上了楼梯，还不时回望妈妈。
　　妈妈低眉垂眼，露出了妩媚的笑容。
　　忽然，赵斐又冲下楼来，搂住妈妈就是发疯似的狂吻。
　　射过之后，连我都没了欲望，他是哪来的激情呢？
　　是妈妈的身体仍让他意犹未尽？
　　还是他真心爱上了妈妈呢？
　　狂吻了将近一分钟，妈妈才推开了赵斐，嘴里喘息道：“好啦……再亲……
　　天都要亮了！”
　　“亲了还想亲，好像怎么亲都亲不够！”
　　“那更不能给你亲了！”
　　“为什么？”
　　“亲多了很快不就腻了嘛！”
　　“怎么会呢？”
　　“好啦！明天再给你亲，今晚好好休息！”
　　“好吧！那晚安喽！”
　　“晚安！”
　　待赵斐关上房门之后，妈妈才将他换下的内衣内裤拿去了生活阳台。
　　以妈妈的习惯，定会先将内裤、袜子手洗一遍，再和其他衣物一起放入洗衣机里洗。
　　我明白妈妈的心思，她特意等赵斐关门，为的就是不想让赵斐因她洗衣服而影响了休息。
　　可如此一来，不就耽误了她自己的睡眠？
　　妈妈凡事都先为他人着想，尤其是对她所爱的人。
　　其实，她平常对我也是如此，只是这些生活细节如今体现在了赵斐身上，才让我真正感受到了母爱。
　　呵呵，想想多么可笑，又是多么可悲，拥有时不懂得珍惜，即将失去才开始依恋。
　　事已至此，往后的生活该如何继续？
　　要继续维护妈妈吗？
　　可维护妈妈不就等于支持了赵斐？
　　赵斐是真心爱上了妈妈吗？
　　如果不是，他为什么多次表现出很爱妈妈的样子？
　　难道是为了骗取妈妈更多的信任和依赖，让我的家庭彻底破裂？
　　可这么做，对他又有什么好处呢？
　　我心中百感交集，思绪杂乱无章……
　　————————————————————
　　这章算是对妈妈的一血有个交代，各位看官憋了5年，不管欲火也好，怒火也罢，总算是能在今晚小泄一把了。
　　不过，后期更新的速度会减缓很多，因为我确实工作太忙，写文的时间不多，再加上又想精益求精，所以如果达不到我想要的效果是不会草率发出来的。
　　我不是专业写手，只写过这么一篇小说，一直关注的老粉能感觉到，我现在写文的水平相比最开始应该是提高了不少的，至少我自己是这么认为，可以说各位是看着我成长的，所以非常感谢各位的长期陪伴。
　　当然，我对这篇小说也是改了又改，确实很对不起喜欢的朋友，换作是我遇到这样的作者，可能也会崩溃，在这再次给各位说声抱歉，也感谢各位的包容。
　　小说确实注入了我很多心血，里面的很多情节都有我现实生活的影子，甚至不少对话都是我的亲身经历，再进行了书面加工。
　　不知道有故事的朋友，看到里面的某些对话或桥段，会不会产生那么一丝共鸣？
　　如果有，也可以留言和我分享分享，至少让我知道我的小说并没有脱离现实。
　　言归正传，我想说写得慢希望大家可以理解，我是真心想写到我认为的最好，不想敷衍，更不想为给大家一个结局而改变我原有的想法。
　　同时，非常感谢一直留言、点赞支持我的朋友，我没有回复并不是我没看，相反，正是你们宝贵的点评、建议，才使我能够不断完善小说。
　　也希望更多的朋友可以点赞、留言，你们的支持就是我最大的动力。
　　虽然我平时不会主动求赞，也一度认为酒香不怕巷子深，但现实还是会哭的孩子有奶吃，开个玩笑！
　　最后也解答大家几个困惑吧！
　　问：李凯的戏份相比之前减少了，后期李凯会不会像前半部分那样打酱油？
　　答：李凯在小说前十章的戏份甚至超越了赵斐，一个着墨这么重的角色我怎么忍心让他打酱油呢！
　　可别因为他没拿到一血，就被大家当成了工具人。
　　后面减少李凯戏份的原因是为了维护妈妈的形象，如果妈妈两边同时进行，就违背了妈妈这个角色的初衷。
　　我不希望她是个明面上就很骚很浪、饥不择食的女人，否则又何必用二十多章来描述妈妈出轨的过程呢？
　　问：男主是不是智商太弱？为什么一直当看客？
　　答：对于男主这个角色，虽然他的思想没有赵斐成熟，甚至经常连赵斐与妈妈的真实想法都没看明白，但至少和弱智不搭界吧？
　　他并非没有阻扰，只是没有当面阻扰，这和他的心理问题有很大关系。
　　他很多时候也在自我反省，但这毕竟是难以启齿、违背伦理的心理障碍，没有人愿意直面承认。
　　就像我们平常在生活中，明明很看不起的行为却偏偏在不经意间表现在了自己身上，自己肯定一时也很难接受，即便后来接受了，也不会轻易向外人透入，以维持自己原有的形象。
　　在主角逐步认识自我的过程中，他也在不断为自己的行为合理化，甚至多次将责任推卸给其他人，以达到自我掩饰、自欺欺人的效果，细心的朋友应该可以看出来。
　　至于看客的问题，可能是我心理黑暗，总之我是很不喜欢小说把什么好事都给了主角，容不得主角受半点委屈。
　　我个人认为，喜欢看绿文的都是找虐的，越虐的绿文才越有看点，心理脆弱的人可能并不适合看这一类小说。
　　问：明明可以直接点的，为什么总是兜圈子，吊读者胃口？
　　答：三个原因。
　　首先是为了增加趣味性，里面每个人物都有自己的思想和主见，如果事态只为性爱场面发展，而将所有人都沦为工具人，我认为很没有看点。
　　其次，兜圈子的过程也是人物心理转折的过程，这些过程都是现实生活中真实存在的，并非为兜圈子而兜圈子。
　　观众只为了来撸一发，自然会觉得这是在吊胃口，如果撸完一发之后再回头看过程，我认为过程更值得回味。
　　最后想表达的就是没有谁可以主宰一切，也不会朝着某个人的计划而顺利发展，故事的情节充满了不确定性。
　　问：有没有迷奸、催眠、胁迫、强暴？
　　答：对不起，暴力犯法的事咱不做！
　　小说各方面是为了追求真实，以“泡良”
　　的过程和人物心理变化的过程为主线，性爱只是这个过程下的产物，算是支线。
　　当然，主角偷窥的过程可能并不是那么真实，但我目前也没有想到更好的办法，毕竟是想第一时间、第一视角来呈现性爱的场面以及内心的想法，这点还请各位看官多多包涵。
　　————————————————————

第26章 如临新婚
　　阳光洒进了窗台，我睁开眼睛，发现自己昨晚竟没有洗澡。
　　拿起手机，刮去了屏幕上厚厚的精渍，才看见已是１１点了。
　　快到中午了，家里的情况还一无所知，我立刻打开了监控。
　　厨房里炊烟缥缈，一位身着围裙的风韵美妇正在挥舞着锅铲。
　　她春光满面、
　　神采飞扬，似乎对生活充满了激情。
　　她不是别人，正是我那贤惠的母亲。
　　曾经，这幅温馨的画面一直伴随着我的成长，然而直至今日，我才格外在意。
　　楼上的房门开了，赵斐伸了个懒腰，便下了楼梯。
　　见赵斐下来，妈妈满脸欣喜，就如同见到了久别重逢的恋人。
　　赵斐并没有靠近妈妈，似乎因担心没有刷牙洗脸而影响了他的形象。
　　妈妈柔声问道：“昨晚睡得好吗？”
　　“还好！就是有点孤单！”
　　“白天你就不会孤单啦！”
　　“好吧！我用哪副牙刷呢？”
　　“卫生间里放了一副新的，你直接用就好了。”
　　“不用，你牙刷是什么颜色，我用你的就行，不然家里多了把牙刷，你不好解释。”
　　“用我的你不嫌弃呀？”
　　“嫌弃谁也不会嫌弃自己女朋友的好不好？”
　　妈妈先是露出了羞涩的笑容，随后又娇嗔道：“你和你女朋友也是共用的吗？”
　　“我们又没住在一起，怎么可能共用呢？我是为你考虑，你还想多了！”
　　“我开玩笑的啦！你还是用新的吧！我都准备好了！”
　　“那你怎么处理？”
　　“如果扔了，你会不开心吗？”
　　“呃……还好啦！”
　　“那我还是藏起来吧！”
　　听到这，我的心顿时凉了一截。
　　藏在家里？
　　难道妈妈还打算让赵斐经常光顾？
　　扔了还担心赵斐会不开心？
　　难道在妈妈眼里，赵斐也成为了我们家庭的一员？
　　“那我以后可要常来，不然对不起我的牙刷了！”赵斐笑道。
　　妈妈羞涩地低下了头，问道：“你明天就走？”
　　“对啊！难不成你还想留我过年？”
　　妈妈瞥了赵斐一眼，问道：“抢到票了吗？现在好像改为实名制了吧？”
　　“嗯！我把身份证给了学校里专门抢票的人，他昨天告诉我抢到了！”
　　“真的呀？他们靠谱吗？”
　　“靠谱的，都是我们学校的学生，而且他们会帮很多人抢，也不只是做我一单生意。”
　　“你怎么不拿了票再来？”
　　“昨天不是着急为你准备礼物嘛！”
　　“傻瓜！当然正事要紧！”
　　“在我这啊，什么事都没有你重要，你才是我的正事！”
　　“傻瓜！那你怎么取票？”
　　“他刚好也是明天走，就顺便给我带过来吧！约好是明天早上７点半在火车站见面，我得早点起床了！”
　　“嗯！明天我送你！”
　　“耶！那我去刷牙了。”
　　“去吧！”
　　十分钟后，赵斐走进厨房，来到了妈妈身后。
　　他双手搂住了妈妈肚子，下颚靠在了妈妈肩头，柔声道：“亲爱的，你什么时候起床的呀？”
　　“九点吧！我看你还没起来，就先去买菜了！”
　　“那你不才睡了五个多小时？”
　　妈妈微微一笑，将脸蛋贴在了赵斐的面颊上。
　　“婉玉，你真好！”说完，赵斐在妈妈脸上亲了一口。
　　其实赵斐并不知道，在他昨晚睡后，妈妈洗了澡、手洗了衣服、还等洗衣机洗完后晾了衣服，真正睡眠的时间可能也就四个来小时。
　　不过，妈妈今天的精神状态却非常好，也不知是爱情魔力的支撑，还是男人滋润的效果。
　　“亲爱的，在做什么菜呢？”
　　“在做水煮鱼片，这边还有土豆焖牛腩、红烧鱿鱼、可乐鸡翅，鱼香肉丝，都吃的吧？”
　　连我平常周末回家，也不曾见妈妈做过这么多菜，这是准备给赵斐过年吗？
　　呵呵，之前还担心赵斐平分了妈妈的爱，如今只怕想平分都难了。
　　想到这，我心中倍感凄凉。
　　“哇！都是我爱吃的菜哦！”
　　“嘻嘻！那就好！”
　　“你怎么知道我爱吃这些的呢？”
　　妈妈吞吞吐吐道：“嗯……上次和你去西餐厅，我就知道了你爱吃土豆、牛肉和鱿鱼啊！再之前学校那次，我记得有点水煮鱼片，你还吃了不少呢！”
　　“这你都记得？”
　　“那是，我记性可好了！”
　　“你不只记性好，对我更好！来，再亲一个！”
　　妈妈将脸蛋靠近了赵斐，然而赵斐却抬起了妈妈的下颚，将妈妈的头旋转了九十度，从身后吻上了妈妈的唇。
　　“嗯哼……”
　　随着一声轻柔的鼻吟，妈妈闭上了眼睛，张开了樱唇，热情迎接着赵斐的吻。
　　鼻翼相贴，呼吸的气流吹拂在彼此的脸上，唇肉相碰，分泌的津液沾染进对方的嘴里，年轻的朝气、母性的芬芳就此交替融合，孕育而生的即像清新唯美的鹊桥之恋，又似浓情蜜意的忘年之情。
　　在唇肉内外交迭的同时，赵斐的舌头探入了妈妈嘴里，并迅速捕捉到了妈妈的香舌。
　　不过，妈妈的香舌并没有束手就擒，而是正面交锋、不甘示弱。
　　只见两条湿滑的舌头，时而相互抵御，时而前后摩擦，那会还在妈妈的嘴里狂吸猛舔，这时已在赵斐的口中轻咬慢嚼。
　　赵斐的手伸入了围裙，再从睡衣的两颗纽扣之间探进了妈妈胸口，只见妈妈左胸位置的围裙上隐隐印出了五根手指轮廓，随着手指轮廓的不断变化，乳房的轮廓也幻化出了各种奇特的形状。
　　不仅如此，赵斐的下体也紧紧抵住了妈妈的臀部，并在微微磨蹭。
　　“嗯……”
　　忽然，妈妈身体一颤，睁开了眼睛，离开了赵斐的唇，这才望向了锅里，惊道：“鱼片差点糊了，快别闹了！”
　　赵斐依旧紧贴着妈妈，撒娇道：“糊了我也爱吃！我现在就想粘着你，永远不分开！”
　　“呃……先等我把菜做完吧！”
　　“不要，就现在好不好？”才说完，赵斐便扯下了妈妈的睡裤，并将裤链中掏出的肉棒迅速顶入了妈妈的臀缝。
　　“呃……嗯……不行……”
　　才顶了不到十下，妈妈便挣脱了赵斐，然后迅速上提了睡裤，怒道：“你疯啦？我还在做菜呢！”
　　“我……一看到你，就冲动了！”
　　见赵斐没再继续，妈妈恢复了和蔼的笑容，柔声道：“你这样我没办法专心做菜了，知道吗？”
　　“噢！”赵斐反倒显得委屈了。
　　妈妈捏了捏赵斐的脸蛋，笑道：“听话！这里油烟大，你先出去坐会儿吧！”
　　赵斐眼球一转，似乎想起了什么，说：“噢对了，我要先出去下，你等我一会儿！”
　　“出去干嘛？”
　　“回来你就知道了！”
　　“菜都快做好了，还是等吃完了再去吧！”
　　“放心啦！我很快就回来！”说完，赵斐便冲出了家门。
　　他们日常的互动和交流远比昨晚的性交更刺痛了我的心，因为妈妈无论是声音语气、还是神态举止，都和我平日见到的判若两人。
　　为什么妈妈会变成这样？
　　难道在赵斐的面前，妈妈已逐步进入了妻子的角色？
　　过了十来分钟，家里传来了门铃声，妈妈迫不及待地跑去了门口。
　　“呀！你买蛋糕干嘛呀？”
　　赵斐提着一盒蛋糕和一瓶红酒走进了客厅，笑道：“今天算我们正式在一起的第一天，这么隆重的日子，当然要好好庆祝下啊！”
　　“你呀！就知道浪费钱！”妈妈嘴上虽这么说，脸上却透出了满满的甜蜜。
　　她为赵斐脱下了外衣，然后匆匆进了厨房，端出了一碗热气腾腾的浓汤，柔声道：“外面挺冷的吧！先喝点鸡汤暖暖身子！”
　　“哇！好香啊！”
　　赵斐喝着鸡汤，妈妈深情注视着赵斐。
　　从赵斐进屋以后，先是为他宽衣，接着又为他盛汤，现在连他喝汤的样子也不愿错过，妈妈的行为的确像一位深爱丈夫且眼里只有丈夫的贤惠妻子。
　　赵斐喝完后，打开了一瓶红酒，说：“一起喝点吧！”
　　“我……我不太会喝酒的！”
　　“红酒可是滋补抗衰、美容养颜的，你喝一点没事的，就当是陪我一起庆祝吧！”
　　“好吧！就喝一点点！”
　　赵斐倒了两杯，将少的那杯递给了妈妈，说：“婉玉，为庆祝我们正式在一起的第一天，我们来喝个交杯如何？”
　　喝了交杯酒，就意味着行了夫妻之礼，这背后的意义甚至要比发生关系更为深远。
　　妈妈迟疑了，似乎也意识到了这点。
　　然而赵斐却直接勾起了妈妈的手，柔声道：“婉玉，我爱你！但愿我们的爱情可以一帆风顺、长长久久！”
　　不知是为了迁就赵斐，还是被赵斐的深情所感染，妈妈竟举起了酒杯，和赵斐同时一饮而尽。
　　才喝了不到半杯，妈妈的脸蛋便泛起了一阵红晕，显然已有了几分醉意。
　　她望向了正痴痴盯着自己的赵斐，娇声道：“你在看什么呢？”
　　“婉玉，你真的好美！我现在看到你，心还是会怦怦乱跳！”
　　“是吗？那你说……是我美？还是你女朋友美呢？”
　　“当然是你！”
　　“那你……更爱谁呢？”
　　此话一出，我心头不禁一怔。
　　这次的问话比上次还要直接，难道妈妈已经做好了和陈晨争宠的准备？
　　虽说她此刻有了几分醉意，但这个想法至少已在她心底生根发芽。
　　“我昨晚不是说过了嘛！”
　　“有吗？”
　　“还说记性好呢！我不是说了，如果只能选一个，我一定会选你呀！”
　　妈妈娇羞的笑道：“噢！我好像真忘了！”
　　“傻乎乎的！该记的不记！”
　　“在我这尽会说我爱听的！你女朋友又年轻又漂亮，你怎么可能会选我呢！”
　　“我只看感觉，又不看年龄的！”
　　妈妈垂下了头，低声道：“是我不好，之前还说不会影响你谈恋爱的，现在又来问你这样的问题。”
　　“别这么想了，人都会比较，这很正常的。就像我昨晚还在想，为什么我只能和你交往，就不能有你老公那么好的福气呢？”
　　妈妈沉默了一会儿，轻声问：“你是认真的？”
　　爱需要的是勇气和责任，并非张口就来，难道妈妈还信以为真了吗？
　　若赵斐一直如此，妈妈岂不会越陷越深？
　　可是，从不介意用妈妈的牙刷，到睡前和妈妈依依不舍，再到特意买蛋糕来讨妈妈欢心，赵斐的种种表现是那么自然、真切，就真如一位疼爱娇妻的好丈夫，的确让人难辨真伪。
　　“嗯！”赵斐点了点头，接着说：“不过后来也想通了，能和你在一起就已经算好运的了，又怎么能不知足呢！现在最重要的是守住你，免得你被别人给抢走了！”
　　“又不是什么国色天香的大美人，谁跟你抢呢？”
　　“在我眼里，你就是国色天香呀！”
　　妈妈笑了，笑得犹如口衔蜜枣。
　　“婉玉，我很好奇，难道在我之前，就没有其他人追过你吗？”
　　“呃……”
　　“嘿嘿！肯定有！是什么人呢？”
　　“呃……有两个同事和两个同学吧！”
　　原来妈妈的身边曾有过追求者，而我却毫不知情。
　　看来，我曾经了解的仅仅是妈妈在家的生活。
　　“你拒绝了吗？”
　　“当然拒绝了！”
　　“他们都是怎么追你的呢？”
　　“好啦！你别问这些了，这也没什么好说的！”
　　“听见有人喜欢我的女朋友呀！我就特别开心！你就说下嘛！”
　　妈妈摇了摇头，说：“那两个同学是在毕业２０周年的聚会上见到的，他们私下问班长要了我的号码，后来就经常给我发消息，还想约我出去。”
　　“那你出去了吗？”
　　“当然没有啊！”
　　“为什么？”
　　“什么为什么啊？你很希望我和他们见面吗？”
　　“当然不希望啊！但看见他们很努力又得不到你的样子，我就特有成就感！
　　你就说说嘛！“
　　“他们没你年轻，没你帅，行了吧？”
　　“太假了，你说实话好不好嘛？”
　　妈妈无奈地叹了口气，说：“那时候我白天要上班，晚上要在家监督孩子，根本没时间搭理他们，也根本没有那个想法，况且他们都有家庭，我是很看不上他们这么不负责任的。后来他们见我没什么反应，也就没再继续了。”
　　“那两个同事呢？”
　　“一个是单位的领导，离异的，平时对我特别照顾，也暗地里表露过那个意思，不过我是真没有想法，所以我一直和他保持了距离。”
　　“那还有一个同事呢？你就有想法了？”
　　“也没有啦！”
　　“那你怎么不说啦！一定有故事对不对？”
　　妈妈犹豫了稍许，吞吐道：“也没有！就是……他……比较年轻，是个毕业没多久的小伙子，在我们单位实习。”
　　“啊！那比我大不了几岁咯？”
　　“比你大了不少，那还是三年前的事了。”
　　“你快说你快说！”赵斐激动道。
　　“他经常来我们部门闲聊，还偶尔帮我们干点体力活，我们开始都以为他可能是比较健谈，比较热心吧！”
　　“然后呢？”
　　“部门的小雅特喜欢和他聊天，每次他来，小雅都很高兴，小雅比他大个两三岁，但还没结婚，我们猜小雅应该是想和他发展的。”
　　“这些和你有什么关系？”
　　“部门有个年纪比我大点的黄姐，有天私下找我，说他最近向黄姐打听了很多关于我的情况，还说他有想法的人可能不是小雅，而是我，要我尽量和他保持点距离，免得落人口舌。”
　　“他也是，干嘛不直接找你呢？去问别人，万一传开了对你影响不好，他就更没机会了！”
　　“可能人家比较内敛吧！再说本来就没机会，我又不是……”说到这，妈妈停下了，神情有些木然。
　　“什么？”
　　“没什么啦！”
　　赵斐似乎明白了妈妈的心思，笑道：“你现在也很好啊！只不过刚好遇到了我这种脸皮特别厚的嘛！”
　　妈妈摇了摇头，继续说道：“其实……那段时间，我的抽屉里每天早上都能收到一个千纸鹤，我还奇怪是谁这么无聊，听黄姐这么一提醒，我猜应该就是他了。”
　　“很无聊吗？明明很浪漫好不好！”
　　“总之奇奇怪怪的！”
　　说到这，妈妈的脸蛋隐隐浮过了一层红晕，似乎对那个男同事的行为并没有反感。
　　“切！”
　　“吃醋了啊？”
　　“才没有呢！纸鹤上有写什么吗？”
　　“写的都是些问候、祝福、心灵鸡汤之类的话吧！”
　　“心灵鸡汤？”
　　“对啊！”
　　“我看是示爱的情话吧？”赵斐淫笑道。
　　妈妈羞涩道：“都差不多吧！”
　　“哈哈！和我写信有的一拼，看来他也对你很痴情哦！”
　　“只可惜痴情的对象错了，我结婚了，还比他大了那么多！”
　　“那你怎么处理的那些纸鹤呢？”
　　“我也不好扔了吧！就把那些纸鹤放在了一个饼干桶里。”
　　“后来呢？”
　　“后来小雅好像知道了什么，还发现了饼干桶里的纸鹤，就向上级领导反映，说他上班时间经常来我们部门骚扰女同事，还拿那桶纸鹤作为证据交上去了。”
　　“不是吧？得不到就要毁灭？那个小雅也太狠了吧？”
　　“唉！小雅那样做还会让他误以为是我去反映的！单位实习期是半年，他本来还差几天就可以拿到正式编制，结果因为这事被单位劝退了。”
　　“不是吧？”
　　“这事让我很过意不去，又不好主动去和他解释。”
　　“那后来还有联系吗？”
　　“后来他……呃……他走了以后没过多久吧……突然有天邀我去他家吃饭，还说叫了几个在单位比较照顾他的同事一起。”
　　“那你去了？”
　　“嗯！然后我把这件事也解释清楚了，算是和他解除了误会吧！”
　　“就这样了？”
　　“对啊！”
　　“没有说点别的？或者做点别的？”
　　“没有，我们本来就是同事，能做什么？”
　　为什么那个男的明知妈妈是有夫之妇，却仍要执迷不悟？
　　为什么和妈妈发生故事的总是年轻男人呢？
　　难道是妈妈的样子对于年轻男人有着难以抵抗的吸引力？
　　即便如此，可另外三个都是中年男人，不照样被妈妈忽视了吗？
　　难道仅仅是巧合？
　　还是妈妈的意识深处本就青睐年轻的男人呢？
　　不过，妈妈自己知道吗？
　　是没有深究？
　　还是不敢面对？
　　又或是明明知道，却刻意隐藏了呢？
　　很有可能，从季阿姨蛊惑妈妈的那晚就能看出，妈妈连季阿姨也不曾透露。
　　否则，以季阿姨的性格，若知道妈妈有过这么一段往事，又怎会只字未提？
　　可是，为什么都告诉了赵斐呢？
　　难道在妈妈心里，赵斐已成为了她最亲密无间的另一半？
　　“哦！这么说他是四个人里最有希望得到你的咯？”
　　妈妈夹起一块牛肉喂到了赵斐嘴边，笑道：“没有啦！别说这个了，尝尝我做的土豆牛腩，看有没有你妈妈做的好！”
　　赵斐嚼了嚼，说：“真好吃，比你婆婆做的还好！”
　　“我婆婆？”
　　“对啊！我妈妈难道不是你婆婆呢？”
　　“就知道占我便宜，你妈妈比我还小呢！”
　　“对哦！那你是想她做你妹妹呢？还是婆婆？”
　　妈妈微微低头，眼神中流露出了惆怅之色。
　　“怎么了？”赵斐疑惑道。
　　“没什么！”
　　“你就说嘛！和我千万别藏着掖着！”
　　“你总是这么说，说得越多就等于越在提醒我，我们的年龄相差太大。”
　　的确，如果让赵斐的妈妈知道自己的儿子和一个比自己还老的女人浓密舌吻、
　　还打情骂俏，甚至激情做爱，会是何种心情呢？
　　相信妈妈也是感同身受，意识到了自己行为的不检点，才会情绪低落。
　　赵斐双手托住了妈妈的脸蛋，说：“年龄有差距又怎么了？我遇到的就是这个年纪的你，我喜欢的也是这个年纪的你，这是事实啊，我们干嘛不敢面对呢？
　　再说了，又不只是我，我身边很多朋友都想找一个像母亲那样年长、成熟的女朋友呢！”
　　“是吗？”
　　“是真的！他们经常这么说，可惜就是遇不上。哪像我，能这么好运遇上你！”
　　妈妈没有说话。
　　赵斐笑道：“别想太多了，指不定现在我妈也正和某个小男生谈着恋爱呢！”
　　“如果是真的，那你会怎样？”
　　“我当然可以理解啊，说不定还会支持呢！”
　　“为什么？”
　　“因为那个男生能接受比他大很多的女人，说明肯定是真心的啊！更重要的是，如果我妈和他在一起也很开心，那我为什么要阻扰，让我妈不开心呢？”
　　妈的，说起事不关己的风凉话倒是一套套的，关键真有设身处地去想过吗？
　　这种事就应该发生在他的身上，我倒要看看，到那时他还能不能做到理解与支持。
　　“你就不管你爸啦？”
　　“我爸要真做得好，我妈还会去找其他人吗？我这方面很开明的，只要我妈开心，我都可以接受的。”
　　妈妈靠进了赵斐怀里，先前的惆怅不见了，此刻倒是洋溢着甜蜜与幸福。
　　妈妈坦诚了自己的过往，赵斐抚平了妈妈心中的芥蒂，他们就如同一对新婚的夫妻，通过推心置腹的交流，加深了彼此的信任，增进了彼此的感情。
　　看着眼前温馨的画面，我的心越来越痛了。
　　相比母子，他们却有过了肌肤之亲，相比夫妻，他们又能畅所欲言、坦诚相待，照此发展，他们的感情只会比母子更加亲密，比夫妻更加恩爱。
　　若果真如此，我和爸爸岂不是都无法撼动赵斐在妈妈心中的地位？

第27章 耻无下限
　　吃完饭后，赵斐关上了窗帘，然后取出了蛋糕，点上了蜡烛。
　　这是一份方形的提拉米苏蛋糕，蛋糕上点缀了几颗蓝莓和一个心形巧克力，并插着三根数字蜡烛，分别是1、4、7。
　　妈妈好奇地问：“147代表什么呢？”
　　“你猜！”赵斐笑道。
　　“难不成你想我活到147岁呢？”
　　“你要能活那么久啊，都可以把我送走了！”
　　“不许胡说！”
　　“我第一次见你是8月25号，今天是1月18号，我们不就刚好认识了147天？”
　　妈妈的眼眶微红，柔声道：“傻瓜，这你都记得！”
　　“还有呢，‘147’的谐音是‘一世情’，意味着我们的这段感情注定是一生一世哦！”
　　妈妈低眉垂眼，露出了既感动又甜蜜的笑容。
　　赵斐关上了灯，笑道：“你来许个愿吧！”
　　闪耀的烛光前，妈妈的眼睛波光凌凌，似乎已积攒了感动的泪水。
　　“你有什么愿望？我来许！”妈妈说。
　　“我的愿望你都能答应？”
　　之前的安慰本就加深了妈妈的感情，如今更是以痴情撩动了妈妈的心弦，若此时再提出什么变态的要求，妈妈还能找到拒绝的理由吗？
　　“嗯！”
　　妈妈竟不暇思索地答应了，这是已经完全信任了赵斐吗？
　　“我的愿望就是……”
　　“说呀！”
　　“但愿小云和小云的爸爸永远也不会知道我们的事，但愿你不会轻易离开我，但愿我们在一起的时间能够越久越好！”
　　既然出轨了赵斐，自然不希望赵斐轻易离开，更不希望被家人发现，赵斐的愿望不正是妈妈所期盼的吗？
　　我感到了诧异，妈妈的泪水更是在这一刻划过了脸颊。
　　“怎么了？”赵斐问道。
　　“没有！”
　　“还不快吹灭蜡烛，不然我的愿望可不灵验喽！”
　　“嗯！”
　　蜡烛熄灭了，整个屋子陷入了黑暗，瞧不见任何事物。
　　“嗯！”随着妈妈一声压抑的轻哼，屋里便传来了口水嗒嗒的声响，紧接着就是急促的喘息。
　　我真傻！
　　既然妈妈已经信任了赵斐，赵斐又何必提出变态的要求而令妈妈反感呢？
　　相反，真情的告白更能捕获妈妈的芳心，妈妈既然更爱赵斐了，还能不对赵斐千依百顺？
　　时间一分一秒地过去了，妈妈的喘息声越来越重，甚至逐渐变成了鼻吟，然而，赵斐到底在做什么我却一无所知。
　　这种痛苦就如同明知被绑架的亲人正饱受着歹徒的折磨，自己却束手无策。
　　又喝红酒，又买蛋糕，还敞开心扉、深情告白、吹烛许愿，赵斐营造如此浪漫的氛围，绝不可能只为做昨晚做过的事情吧？
　　我不敢想象，可岛国av里的各种画面就如同电影胶片般不断从眼前闪现而过。
　　如果灯再次亮起，出现在眼前的那一幕又会让自己的心灵遭受怎样的打击呢？
　　我越来越感到了害怕。
　　“嗯……哼……你这是要？”
　　“没事……我喜欢这种姿势，你别动就行！”
　　“你呀……还像个孩子……嗯……是想你母亲啦？”
　　听见“母亲”二字，一股强烈的冲动犹如电流般扩散到了全身的每个角落，使我身体一阵颤栗。
　　什么姿势才会让妈妈联想到“母亲”呢？
　　难不成是我曾经有过的举动？
　　“嗯……噢……”
　　“舒服吗？”
　　“呃嗯……”
　　妈妈的语气若在平常，表达的一定是极度反感，然而此刻，听着倒像是女人发嗲时为博取男人疼爱而发出的娇吟。
　　放任赵斐到了什么地步，才能让内敛的妈妈变得矫揉造作？
　　听着他们黑暗中的声音，只觉比昨晚看着妈妈一步步陷入赵斐的攻势还要揪心，我心跳加速的同时，额头上已经冒出了一颗颗豆大的汗珠。
　　突然，黑暗中有了一道亮光，紧接着便响起了妈妈的手机铃声。
　　“谁？”
　　“是……他……”妈妈语气惊慌。
　　“你快接呀！”
　　“还是不要了吧？”
　　“快接吧！万一他提前回家了呢？”
　　“应该不会的！”
　　“就算他不是提前回家，你也得接呀，不然他怀疑了怎么办？再说了，万一等会再打来，不还是会打扰我们吗？”
　　“你……会不高兴吗？”
　　“当然不会啦！我才没那么小气呢！”
　　“好吧！”
　　连接听爸爸的电话也要征得赵斐的同意，这是将所有的决策权都交给了赵斐吗？
　　如此岂不是将赵斐看作了当家的男人？
　　呵呵，难道相濡以沫的伴侣还不及相识数月的新欢？
　　难道苦心操持的家庭还不如流光瞬息的热恋？
　　过了几秒，妈妈像是平息了欲火，平缓了呼吸，才接通了电话。
　　“喂？”
　　“嗯！我……我在家啊！”
　　“呃……今天……那个……还有没用完的年假，趁着年前就一起休了，刚好家里也要好好整理整理。”
　　我这才意识到，今天并非周末，妈妈本该正常上班。
　　仅仅是为了伺候赵斐，妈妈竟然请假了，要知道，以往只有在我生病比较严重的时候才享受过这样的待遇，难道赵斐在妈妈心中的地位已经凌驾在我之上了吗？
　　“你是21号回来吧？”
　　“哦，回来这段时间就可以好好休息休息了！”
　　“还有几天就要回家了，好好保重身体，注意安全！”
　　“嗯！”
　　伴随着口水滋滋声的再度响起，妈妈回复的声调明显提高了。
　　“啊！没……没怎么？”
　　“好啦！你还有什么事吗？”
　　“啊……哎呀！”
　　妈妈的声调再次提高，甚至已接近了呻吟。
　　想来定是赵斐听见爸爸不会提前回家，便愈发大胆了。
　　可如此下去，若真引起了爸爸的怀疑，不就害了妈妈，更害了我的家庭吗？
　　然而就在这悬心吊胆之际，我竟明显感觉到下体正在快速膨胀。
　　“没……我这拖地呢……胳膊还夹着抹布……差点掉了……”
　　即要忍受着赵斐的强烈刺激，又不能无缘无故挂断爸爸的电话，此刻的妈妈已是骑虎难下、进退两难。
　　就在此时，饭厅的吊灯骤然亮起，眼前的画面让我瞠目结舌。
　　只见妈妈的睡衣被掀到了乳房之上，乳罩早已不知去向，只剩下两颗雪白的肥奶颤颤巍巍地悬在半空。
　　再看赵斐，上半身竟躺在了妈妈的大腿上，嘴里叼着一颗肥奶的同时，掌中还把玩着另一颗肥奶。
　　妈妈右手握着正听着电话的手机，左手向赵斐做出了停止的手势，然而赵斐却淫邪一笑，嘴里不仅没有停下，还反而加强了吮吸的力度。
　　这就是妈妈曾经为我哺乳的画面吗？
　　母亲用自身营养酝酿出的母乳哺育了婴儿，用无私的母爱让婴儿获得了最原始的感情，可以说正是有了母亲，才有了一个个茁壮成长的生命。
　　母亲的伟大就如同遮阴的参天大树，就如同包容的浩瀚海洋……
　　醒醒吧，妈妈怀里的不是婴儿，更不是我，而是年近二十的赵斐。
　　一位成熟风韵且充满母爱的母亲正在为一个毫无血缘关系的成年男人哺乳，这样的画面不仅和伟大毫不沾边，甚至用淫荡、下流来形容也绝不为过。
　　然而，我骂的越狠，心就越痛，心越是痛，裤裆支起的帐篷就越高了。
　　“嗯……好了好了……先这样吧！”
　　“啊？你……你说什么？”
　　赵斐张开了血盆大口，恨不得要将奶子整个吞下，然而即便他使尽了全力，吞进嘴里的部分也仅仅是乳晕的边缘。
　　能感觉出，妈妈的乳房的确散发着令男人无法抗拒的奶香，否则赵斐又怎会变得如此霸道。
　　“什么？我？”
　　难道爸爸察觉到了妈妈的异常？
　　我握紧了拳头，才发现手心也在冒汗。
　　妈妈紧邹着眉头、紧闭着双眼，显然已经难受到了极点。
　　她微微张开了颤抖的樱唇，说道：“我……我没事……刚拿着拖把上楼呢……没听清你说什么……”
　　赵斐见妈妈为他撒谎，不仅不知感恩，还反倒变本加厉。
　　只见他放弃了口吞巨乳，而是伸出了舌头，用舌尖缓慢地在乳晕上以顺时针方向轻轻舔舐。
　　不一会儿，乳晕的周围已经沾满了粘稠的唾液。
　　在赵斐新一轮的挑逗下，妈妈白皙的脸蛋被憋得通红，额头上已逐渐冒出了汗珠，她以乞求的目光望向了赵斐，嘴里说道：“你说小云啊……他……他应该也快放假了吧！”
　　赵斐望着妈妈饱受折磨的样子，非但没有丝毫怜惜，还露出了淫荡的笑容，似乎非常享受给爸爸戴绿帽的快感。
　　看着赵斐那幅淫贱的模样，我握紧的拳头恨不得重重地捶在他的脸上，可转念一想，痛苦的又不是我，而是妈妈，谁让赵斐是妈妈最信任的男人呢？
　　不过，虽说气不过妈妈，但我紧张的神经依旧没有松懈，毕竟我也不希望他们真被爸爸发现。
　　“喘气？没有啊……可能……是有点累了吧！”
　　此刻，妈妈也意识到赵斐是无论如何也不会收手的了，于是便没再望向赵斐，似乎对赵斐的行为感到了失望。
　　“嗯……嗯……好啦……我知道啦……”
　　忽然，赵斐舌尖触碰的范围集中在了乳头上，并加快了舔舐的速度。
　　妈妈急忙用手捂住了嘴，似乎将一声销魂的呻吟堵进了嘴里。
　　“嗯……好……我还在干活呢……”
　　“好……挂了……”
　　“啊……嗯啊……”就在电话挂断的瞬间，妈妈放开了捂嘴的左手，忍耐已久的呻吟终于释放了出来。
　　呵呵，只顾着享乐，却丝毫不考虑妈妈的处境，还一次次挑战妈妈的底线，妈妈岂能轻易原谅？
　　“舒服吗？”赵斐笑道。
　　妈妈一边喘着粗气，一边将睡衣裹住了乳房，嗔怒道：“你刚才一点也不听话！”
　　赵斐委屈地望着妈妈，低声道：“你真生气了啊？”
　　“你说呢？刚才那样有多危险，你不知道吗？”
　　“知道，可我也是太喜欢你了！”
　　“喜欢？喜欢你就不会这样对我了！”
　　“听见你和他的通话，我是真吃醋了嘛！”
　　“我说了不接，是你让我接的呀！”
　　“我开始也以为没什么，可听着听着就有点接受不了！”
　　“我和他也没说什么吧？”
　　“你自己没感觉而已，我可是看得清清楚楚，你很关心他，很在意他，连表情都充满了暧昧！”
　　妈妈怒容渐逝，疑惑道：“有吗？”
　　“当然有啊！我还以为你们之间都没话说了，谁知道根本不是我想的那样！”
　　妈妈脸色略显尴尬，低声说：“也没到没话说的程度吧！”
　　“想着才刚许的愿，你就要被他给抢走了，我自然会有想抢回你的冲动啊，所以才……”
　　“我不是就在你身边嘛！”
　　“我指的是心啦！我可不想你身体在我这，心思却飞到他那了！”
　　妈妈笑道：“真的吗？”
　　本以为赵斐的行为会彻底激怒妈妈，甚至能让妈妈看清赵斐的本性，然而意想不到的是，妈妈竟被赵斐三言两语便哄得转怒为喜了。
　　唉，都已经和赵斐发生了关系，又如何能在他面前再树立长辈的姿态呢？
　　况且妈妈已经爱上了赵斐，相信内心已经完全接受并认可了赵斐，即使赵斐做出再过分的事，恐怕妈妈还会原谅。
　　“我还能骗你呀！说真的，刚才你有没有觉得很刺激呀？”
　　“刺激你个头啊！”
　　“口是心非，我看你的样子明明也很享受！”
　　我这才意识到，若没有妈妈的纵容，赵斐又怎会越来越放肆呢？
　　在妈妈最痛苦的时候，她完全可以推开赵斐，甚至远离赵斐，又何苦一边通话一边忍耐呢？
　　难道仅仅是为了迁就心爱的男人？
　　还是内心其实并不排斥，甚至还很享受这种在丈夫眼皮子底下偷情的快感？
　　和赵斐发生关系才不到一天，就敢在爸爸的电话前任由赵斐玩弄乳房，若往后继续发展，岂不是还可能和赵斐做出更加出格的事情？
　　以前总是站在妈妈的角度，为她鸣不平，还将所有的责任归咎于爸爸。
　　可如今站在爸爸的角度想想，自己牵肠挂肚的妻子与自己通话时竟在给另一个男人哺乳，为不影响那个男人的兴致，还以各种谎言来欺骗自己，难道丈夫二十年的信任在情人面前是可以肆意践踏的吗？
　　身为男人，真为爸爸感到痛心，亦感到不值。
　　“才没有呢！就你很享受吧！”
　　“我哪有享受到，到现在还憋着呢！”
　　“你不乖，就让它憋着好啦！”
　　“你也帮帮我，好不好嘛？”
　　“不要，这是对你不乖的惩罚！”
　　见妈妈不答应，赵斐竟耍起了无赖，将手伸进了妈妈的胳肢窝，挠起了妈妈的痒痒。
　　“哈哈……哎呀……咯咯……哈哈……”
　　赵斐的不断挑逗让妈妈笑得无比欢快，妈妈再也忍受不了，便抓住了赵斐的手，娇声道：“好了好了别挠了，我答应你就是了！你说说，要我怎么帮你呢？”
　　“嗯……吸了那么久，我口都干了，你先给我喂杯红酒吧！”
　　妈妈倒上了半杯红酒，说：“起来吧！”
　　赵斐摇了摇头，说：“不要，我要你喂我！”
　　“那你得先起来呀！躺着怎么喂你？”
　　赵斐坏笑道：“用嘴喂我呀！”
　　用嘴喂酒？
　　亏赵斐想得出来！
　　这种只有岛国av才会出现的情节已经不能用亲密来形容了，简直就是下流。
　　这种行为恐怕连年纪相仿的年轻情侣也未必做得出来，更何况是年龄悬殊的已婚熟女和在校大学生，如果妈妈答应了，那可真算是为老不尊了。
　　“啊？用嘴？”
　　“对啊！你先喝一口，然后嘴对嘴喂进我的嘴里啊！”
　　“不要，太羞耻了！”
　　“哪里羞耻了，你没听过嚼饭喂人吗？在古代，母亲用自己嚼碎的食物来喂养孩子，体现的正是母爱的伟大呀！”
　　“你又不是孩子，我也不是你母亲呀！”
　　“那就更不必忌讳了呀！”
　　“你不嫌恶心啊？”
　　“怎么会恶心呢？酒本来是酸的，如果能融入你的味道肯定会变成甜的，那不就更好喝了？”
　　“真是说不过你，你们现在的年轻人整天都想些什么奇奇怪怪的事呢？”
　　“哪有？我也是突发奇想的嘛！”
　　“你和你女朋友也经常这样吗？”
　　“你别总是提到她了行吗？”
　　妈妈略显失落地扭过了头。
　　“你没发现吗？我很喜欢和你接吻！特别特别喜欢，其实就是很喜欢你，喜欢你的气息，喜欢你的味道！”
　　妈妈失落渐褪，羞涩道：“恶心！”
　　“所以我向你提出来的很多想法都是只针对你的，只有你，才会让我有想尝试的冲动，换了别人，都激不起我任何欲望，更别提想法了！”
　　妈妈犹豫了稍许，轻声说：“那我试试，你可别嫌弃！”
　　这么下流的要求竟然答应了？
　　她还是我的妈妈吗？
　　此时此刻，只觉自己的拳头捶不到赵斐，却反被赵斐的巴掌狠狠地扇在了脸上。
　　妈妈喝了一小口红酒，然后低头俯身，迅速吻住了赵斐的嘴。
　　随着妈妈的樱唇缓缓张开，赵斐闭上了眼睛，神情变得愈发飘然，好似一个久未进食的饥汉忽然得到了琼浆御酒的滋润。
　　没过一会儿，赵斐的喉咙一起一伏，似乎已咽下了妈妈喂进嘴里的酒。
　　妈妈的嘴这才离开了赵斐，可赵斐却意犹未尽地盯着妈妈，以近乎撒娇的语气说道：
　　“我还想要！”
　　妈妈眯眼媚笑，也不知是甜蜜还是害羞，说：“就一口哦！”
　　“嗯！不过你得多喝些哦！”
　　妈妈略显无奈地喝了一大口，然后吻向赵斐，就在距离赵斐的嘴不到一尺时，却被赵斐用手拦住了。
　　赵斐笑道：“不要贴着，就这个距离喂我。”说罢，赵斐便张开了口。
　　妈妈微微翘起了红唇，红酒便如同细长的水柱那般直直落入了赵斐的嘴里。
　　赵斐闭上了眼睛，脸部的神情尤为猥琐。
　　我忽然意识到，妈妈如果仅仅张嘴，酒绝不能准确地落入赵斐的嘴里，恰恰是嘴给予了酒一定的冲力，酒才会形成细长的水柱，从而准确地进入目标。
　　好端端的酒不喝，非要喝妈妈吐出来的，赵斐真是个贱骨头。
　　可赵斐的神情又令我感到了疑惑，难道融入了妈妈口水的红酒真能变得更美味吗？
　　直到最后一滴落下，赵斐才睁开眼睛，瞧见妈妈鲜红的嘴唇上仍有残存的红酒，于是伸出了舌头，在妈妈唇肉上划了一圈，将红酒一舔而尽。
　　瞧着赵斐一脸淫荡的笑容，妈妈娇嗔地扭过了头，可赵斐却并未理会，竟掀开了妈妈的睡衣，并再次叼住了妈妈的一颗肥奶。
　　“呃……”妈妈身体一颤，轻微的呻吟声随口而出。
　　赵斐没再像之前那么疯狂，而是闭上了眼睛，含住乳头的嘴随着妈妈胸部的起伏缓缓吮吸。
　　“还没吸够呢？”
　　妈妈嘴上虽这么说，却并没有打断赵斐，还反而抚摸起了赵斐的头，眼神中甚至流露出了慈母般的关怀，仿佛眼前的男人已不再是自己的情人，而是自己的孩子。
　　成年男人摆出了一副尚未断奶的婴儿姿态，这种极其下流的行为难不成还激发了妈妈原始的母爱？
　　如果这能算母爱，那简直是对母爱最大的亵渎。
　　随着粘稠的口水浸湿了乳晕，妈妈嘴里发出了阵阵娇喘。
　　赵斐睁开了眼睛，用左手握住了妈妈的右手，并将妈妈的右手缓缓移向了他下身早已高高顶出裤链的肉棒。
　　才刚触碰肉棒，妈妈的手便缩了回来，惊呼道：“你要干嘛？”
　　“我想要了，帮帮我吧！”
　　“可我……”妈妈话未说完，赵斐接道：“不会没关系，你跟着我来就行！”
　　“不是，我指的是这样不太好！”
　　“这有什么，我们之间需要这么见外吗？”
　　“不是见外，只是这样感觉……”妈妈稍稍停顿，轻声说：“有点下流！”
　　赵斐的脸上掠过了一丝淫笑，紧接着又装出了一副可怜的模样，说：“怎么会呢？这也是性爱的一部分，就像我吸你的……你的奶一样啊！”
　　“可这个……”妈妈似乎正在犹豫，赵斐再次恳求道：“我现在很难受，满足下我，好吗？”
　　未等妈妈同意，赵斐已将妈妈的手握住了肉棒。
　　一下、两下、三下……在赵斐的引导下，妈妈握住肉棒的手由轻握逐渐变为了紧握，并且套弄的速度越来越快。
　　在我懵懂的时候，是那只手耐心地牵着我，带我认识了世界、走过了童年；
　　在我犯错的时候，也是那只手严厉的教诲，为我引导了正确的方向；在我生病的时候，还是那只手无微不至的关怀，让我的身体得以康复。
　　毫不夸张地说，那只手是我人生的向导，是我心中的信念，然而就在那只手握住赵斐阴茎的那一刻，向导仿佛湮灭了，信念仿佛崩塌了，一阵无以挽回的痛楚突然涌上了心头。
　　“呃……啊……呃……”“啊……噢……噢……”
　　逐渐变大的呻吟声将我拉回了现实，我猛然意识到，即便不谈过往，就眼下而言，我终将会吃到那只手淘过的米、切过的菜，终将会穿上那只手洗过的内衣和内裤，如此一来，我整个人上上下下、里里外外岂不都会沾染赵斐的印记？
　　想到这，心中犯起了一阵强烈的恶心。
　　“这样弄也出不来呀！”
　　“那你……要进来吗？”
　　“嗯……我想……要不你用……用嘴试试？”
　　“什么？”
　　“就是口交啊，你没试过吗？”
　　“没有！”
　　“那刚好可以试试，你一定会喜欢的！”
　　“不喜欢，我真的接受不了！”
　　“没试过怎么知道接受不了呢？也许一次，你就会彻底爱上口交呢！”
　　妈妈套弄肉棒的手停下了，低声说：“你怎么总是想些怪恶心的事呢？”
　　赵斐一愣，脸色沉了下来，很快，他坐起了身，背对着妈妈说道：“如果你真的喜欢我，又怎么会觉得我的弟弟恶心呢？”
　　妈妈急忙依附在了赵斐的后背，柔声道：“我没有觉得你的弟弟恶心，如果恶心，我也不会让它进入我的身体呀！我只是觉得做那种事情的女人有点……有点太低俗，太卑微了，就像那些出卖了灵魂的妓女一样！”
　　“你觉得在我这里，让你卑微了？”
　　“你别这么说了！今天和你在一起，我真的很开心！”
　　赵斐没有回话。
　　妈妈轻轻扯了扯赵斐的衣服，微笑道：“你怎么啦？”
　　赵斐依旧没有说话。
　　“你知道我不是那个意思，还生气呢？”
　　见赵斐仍没有反应，妈妈无奈地摇了摇头，便将赵斐硬拉到了沙发旁，柔声道：“我这样满足你，可以吗？”
　　说完，妈妈竟然跪在了沙发上，然后缓缓脱下了裤子……

第28章 破土尘封 上
　　随着裤子下拉至大腿根部，妈妈的肥臀彻底暴露在了赵斐的面前。
　　在灯光的映照下，臀瓣犹如一尊稀世罕见的羊脂美玉，表面虽雪白通透似散发着隐隐寒光，质地却饱满温润如滚淌着阵阵暖流。
　　瞧着让人即有跃跃欲试的冲动，又害怕被自己的凡俗所玷染。
　　从未想象到，妈妈在外高雅端庄、在家简约得体的着装下竟然掩藏了如此美妙的芳物，可讽刺的是，之所以能让我一睹芳容却是得益于我最痛恨的赵斐。
　　妈妈撅起了肥臀，然后转过头，妩媚地望着赵斐，娇声道：“还愣着干嘛呢？”
　　“什么意思？”赵斐虽仍旧阴沉着脸，但再次高耸的肉棒却早已出卖了他。
　　妈妈将肥臀撅得更高了，媚声道：“你说呢？小傻瓜！”
　　如此风骚甚至有些淫荡的表情竟然出现在了妈妈的脸上，我简直不敢相信自己的眼睛，然而，紧随而来的却是全身的强烈颤栗和下体的蠢蠢欲动。
　　不论为赵斐哺乳，还是给赵斐喂酒，甚至和赵斐做爱，都是在赵斐的主动要求下，妈妈被动承受，然而如今却变成了妈妈主动引诱，这无异于在我本就伤透的心上再次沉重一击。
　　可更让我失望的是，明明心已痛到了极点，却不知是哪来的能量让我性奋的欲火越燃越旺。
　　“不懂！”
　　妈妈扭了扭高翘的肥臀，羞涩道：“进来呀！”
　　“进哪里？”
　　“这里呀！”妈妈说完，竟将左右扭动的臀瓣撞了撞赵斐的肉棒。
　　赵斐假装的冷漠终于破防了，淫笑道：“真骚！”
　　见赵斐笑了，妈妈笑得更加甜蜜了，就如同热恋中的姑娘般娇声道：“不许这么说我！”
　　赵斐俯下身，端详着妈妈的肥臀，不禁感叹道：“我去，昨晚还没发现，你这屁股真是极品呀！”
　　“女人的不都一样！”妈妈羞涩道。
　　“这能一样？”才说完，赵斐便用中指在妈妈的臀瓣上轻轻一弹，只见一阵涟漪从指尖处向四周扩散，直至臀瓣的边缘。
　　难以置信，外表犹如羊脂美玉的臀瓣竟能有如此弹性，简直犹如Q弹的果冻一般。这一刻，我龌龊的右手再也不受控制了。
　　“哎呀！疼！”
　　“这就疼了？这才哪到哪啊？”
　　“你答应过我会温柔的，不许欺负我！”
　　赵斐淫笑道：“好好好，我答应你！”
　　说罢，赵斐将两只手掌分别握在了妈妈的两片臀瓣之上，随着双掌的力道逐渐加大，一团团雪白的臀肉竟从指缝间满溢而出。
　　赵斐手指修长，指背的肌肤也算是白滑细嫩，然而对比旁边溢出的臀肉，竟显得又黄又糙。
　　“很疼呢！快松开！”妈妈略显痛苦的喊道。
　　“好嘞！”
　　赵斐立刻松开了双掌，臀瓣也瞬间恢复了原状。
　　然而，在两片丰满的臀瓣上却出现了两个大大的五指掌印，且掌印的血红和臀肉的雪白形成了强烈的对比。
　　“我去！这也太软了吧？”
　　“和你女朋友的不一样吗？”
　　“差太远了！”
　　“有什么差别？”
　　“她的哪有你这么软，这么弹，这么有肉感！”
　　“说了这么多，还不是因为我胖？”
　　“这不是胖与瘦的差别，而是美与丑、优与劣，极品与普通的差别好不好？”
　　“你女朋友的身材明明很好，哪有你说的这么夸张？”
　　“对啊！她的都算好的了，可对比你的还能有这么大的差距，那可想而知你的得有多好了吧？”
　　“油嘴滑舌的，睁着眼睛说瞎话！”妈妈嘴上虽嗔怪着，脸上却充溢了甜蜜。
　　“你又没见过她光着的屁股，你哪知道，这个我才有发言权好不好？”
　　“哼！你可真有本事，两个女人的屁股都给你看光了！”妈妈娇嗔道。
　　“她是主动给我看的，而你不一样，你的我不但想看，还想摸、想亲，更想占为己有，明白吗？”赵斐说完，竟在妈妈的臀肉上轻轻一吻。
　　妈妈面色渐红，羞涩道：“傻兮兮的，也不嫌脏？”
　　“梦寐以求的宝贝还能嫌脏，那你信不信我可以搂着这个宝贝亲一天呢？”说完，赵斐真搂住了妈妈的肥臀，并将脸凑了上去。
　　妈妈急忙扭动着肥臀，挣脱了赵斐的双手，羞涩道：“你快别看了，你总这么盯着……我会很难为情的！”
　　“嘿嘿！行！等会玩点刺激的，可有你受的了！”说完，赵斐提起了早已青筋爆满的肉棒，然后放在了妈妈的臀缝上前后磨蹭。
　　黝黑、坚硬而粗长的肉棒出现在雪白、柔软而丰满的臀瓣中间，是显得那么格格不入，就好似新鲜被腐败所侵蚀，美好被肮脏所污染，光明被黑暗所吞噬，瞧见只让人心仿佛笼罩了万念俱灰的绝望。
　　妈妈之前的套弄已经让赵斐的马眼中分泌出了大量粘液，如今这些粘液在龟头的磨蹭下变得更加粘稠，有些甚至成了白色膏状物，就这么全部抹在了妈妈的臀肉上。
　　“别磨了，越磨越难受！”妈妈扭过头，满脸恳求地说。
　　“难受？说清楚，到底是什么感觉？”
　　“痒！”才说完，妈妈便害羞地扭回了头。
　　“就这么着急进去？”
　　妈妈点了点头。
　　“要我进去也行，你得先回答我的问题。”
　　“嗯！”
　　“你那个年轻同事给你送了多久的纸鹤？”
　　妈妈一愣，问道：“什么？”
　　“还装糊……涂？”
　　说到最后这个“涂”字，赵斐在加重语气的同时，竟将肉棒狠狠地往妈妈臀缝中间一顶。
　　只听见“啪”的一声，赵斐的整根肉棒已经完全没入了妈妈的臀缝之中，与此同时，一阵剧烈的波浪从臀瓣的撞击处一直扩散到了腰间。
　　“哎呀！”妈妈的头陡然后仰，惊呼了一声，随即痛苦地喊道：“你温柔点行吗？”
　　“没问题，只要你坦白从宽！”
　　“坦白什么呀？都是很久以前的事了，再说你也都知道了呀！”
　　赵斐的问话也让我感到莫名其妙，妈妈之前都已经向他坦诚了，为什么他仍然耿耿于怀？
　　呵呵，没想到他外表看似阳光开朗，其实心胸却是无比狭隘。
　　“噗……呲……噗……呲……”赵斐将阴茎缓缓地抽出，又缓缓地插入。
　　然而，仅仅是这两抽两送，蜜穴中挤出的爱液就已顺着肉棒流向了阴囊，并从阴囊上一滴滴落在了地上。
　　“别废话了，你只要回答就好了，不过，如果你撒谎的话，我可是会惩罚你的哦！”
　　“大概……有三个月了吧！”
　　“那岂不是有九十多只纸鹤？”
　　“没有，还要扣掉周末的呀！”
　　“那也有六十来只吧？”
　　“应……应该有吧！”
　　“还特意数过了？”
　　“没有！”
　　赵斐突然猛地一顶，厉声道：“到底有没有？不要骗我！”
　　“啊！有……有数过一次！”
　　赵斐无端挑事的行为已经违背了妈妈的意愿，妈妈何苦还要受制于他，难道下面就那么饥渴吗？
　　“嘿嘿！送了这么多，难怪那个小雅要拼命了！”
　　“小雅可能……可能是有些……嫉妒吧！”
　　“除了周末，每天都送？就没有断过？”
　　“呃……好像……有断过一次……不过……第二天补了两个！”
　　“这么说，看纸鹤都成了你的习惯，你那天没看到纸鹤，是不是还很失望？”
　　“过去太久了，我……都不记得了！”
　　“不记得？就断过一次，你怎么都记得那么清楚呢？”说到这，赵斐又是奋力一顶，挤出的淫水被撞击得四处飞溅。
　　“啊……只是……只是有点奇怪……还……还不至于失望！”
　　“老实说，你是不是对他也动心了？”
　　“没有！”
　　“没有？没有你为什么要撒谎？”赵斐一边低吼着，一边扯下了妈妈的睡衣。
　　“我哪有撒谎呀！”
　　“你自己再想想，到底哪里撒谎了？”
　　说话间，妈妈的内衣已被赵斐掀到了肩头，两颗硕大的奶子也随之晃晃悠悠地悬在了半空。
　　“真的没有！”
　　“嘿嘿！看样子你是不见棺材不落泪呀！”
　　“啪！”一声响亮的皮肉击打声传入了我的耳中，我定睛一看，只见妈妈的右边臀瓣上出现了一记鲜红的掌印。
　　“疼！你……你倒是说啊！”
　　原本仅仅是有些下流的性爱，如今却演变成了一场严刑拷问。
　　要知道，即便妈妈犯了错误，能拷问妈妈的人也只能是爸爸，何况妈妈所谓的犯错根本就是赵斐的无事生非。
　　虽说妈妈的行为一次次伤害了我的心，但如今瞧见妈妈饱受欺凌，我的心依旧能够感同身受。
　　“你不是说他邀请了好几个同事去他家吗？”
　　“嗯……”
　　“你又说你向他解释清楚了小雅举报他的事？”
　　“嗯……”
　　“难不成你还是当着那么多同事的面解释的？”
　　妈妈没有回话。
　　“嘿嘿！同事都在，他根本没有单独留你下来的机会，你也不可能最后一个走吧？”
　　“嗯……”
　　“他事先并不知道你是去解释的，总不可能会让你提前去他家吧？”
　　妈妈又没有回话，但嘴里粗重的喘息并未停止。
　　赵斐的连续发问和妈妈的反应让我有了不好的预感，难道这件事妈妈真有隐瞒？难道赵斐早就发现了妈妈话里的漏洞？
　　“答不出来了？我来帮你回答吧！他本来就是单独约你，而你明知道他的企图，还只身赴约了，对不对？”
　　说到最后三个字时，赵斐突然提高了嗓门，不但把妈妈吓了一哆嗦，就连镜头前的我也着实一惊。
　　就在此时，赵斐加快了肉棒挺进的速度，只听见淫水抽送的吱吱声和皮肉撞击的啪啪声此起彼伏、不绝于耳，定睛一看，追随着肉棒挺进的节奏，臀瓣激起的臀浪已是前赴后继、波涛汹涌，而两颗悬空的肥奶更是颤颤巍巍、摇摇欲坠。
　　妈妈转过头，激动道：“不对！”
　　“哪里不对？”
　　“他约我的时候……确实说还叫了其他同事……我才答应他的……只是……”
　　“只是去了才发现只有你一个人？”
　　“嗯！”妈妈委屈地点了点头。
　　“那你为什么没有照实说？”
　　“我怕……怕你误会！”
　　“你是怕我误会还是想隐瞒更多？”
　　“啊……不是啊！”
　　“我看你还不老实啊！”
　　说罢，赵斐挥起左掌，狠狠地抽向了妈妈的臀瓣。
　　又是“啪”的一声，之前右臀的掌印还未褪去，如今左臀上又多了一记新鲜的。
　　打在了妈妈身上，却痛在了我心里，也许这就是所谓的“母子连心”吧！可是，妈妈为什么要撒谎呢？如果没有隐情又何必撒谎呢？
　　“快说，你们还做了什么？”
　　妈妈闭上了眼睛，痛苦地摇了摇头。
　　“他是不是吃了你的奶？”
　　妈妈没有回答。
　　难道妈妈在我高中时候就已经出轨了？可是，正看着妈妈出轨的我，为什么还会那么介意妈妈曾经出轨过呢？
　　赵斐的双手抓住了妈妈两颗垂下的奶子，使劲揉捏了一番后，竟用手指分别掐住了两颗乳头，然后分别向两侧晃着圈圈。
　　妈妈的奶子本就又软又沉，如今不仅被集于一点提起，还被施加了旋转甩开的外力，如此一来，乳头承受的负担可想而知。
　　果不其然，原本柱体的乳头和浑圆的乳晕在赵斐的拉拽下已经变得又尖又长，好似两座高耸陡峭的山峰。
　　我看着都觉得疼，更别提正在承受的妈妈了。
　　“啊……啊……噢……”妈妈似乎疼得再难忍受，终于放声而出。
　　赵斐非但没有怜香惜玉，还不依不饶道：“连这对骚奶都被他用过了，他还能放过你的嘴？”
　　妈妈依然没有回答。
　　瞧见赵斐以近乎羞辱的言语来逼问妈妈，我是怒气填胸，真恨不得将他压在身下，以各种践踏尊严的手段来羞辱他。
　　然而，本该因此而爆发的我却被越套越快的手速和越流越多的精水彻底拖了后腿。
　　“好啊！嘴都亲了，你藏得够深的呀！”
　　“不是你想的那样！”
　　“都发现是被他骗了，还留在他家吃饭，你敢说你思想是干净的？”
　　妈妈摇了摇头，眼角流下了泪水。
　　如果妈妈问心无愧，又怎会无从辩驳呢？想到这，我本已重创的心再次感到了莫名的疼痛。
　　“他是不是肏了你？不许犹豫，快说！”
　　“没有！”
　　“看来不给你点颜色，你是不会承认了！”才说完，赵斐便举起了双掌，朝着妈妈的肥臀轮番挥舞。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“啪！”
　　“疼！”只听见皮肉的击打声和妈妈的惨叫声此起彼落、响彻楼宇。
　　“快说！到底有没有？”
　　妈妈即使双眼飙泪，也咬牙喊道：“没有，真的没有！”
　　赵斐近乎疯狂地嘶吼道：“还不承认？快说有！”
　　“没有，没有就是没有！”
　　“快说有！”赵斐才吼完，便又响起了一阵“噼里啪啦”的抽打声。
　　赵斐这王八蛋当真是没有手软，妈妈除了叫声凄惨外，肥臀上更是布满了横七竖八的红色掌印，由于掌印的层层叠加，以至于肥臀原本的白色几乎全部被红色所覆盖。
　　“别打了，别打了，有，有，有还不成吗？”妈妈痛苦地呻吟道。
　　虽说妈妈有屈打成招的可能，但听见妈妈亲口承认，我的心还是不由自主地感到了坠落般的失望。
　　“好你个骚货，终于承认了是吧？”
　　“是你让我承认的呀！”
　　赵斐摆出了一副又要抽打的态势，怒道：“还敢嘴硬？”
　　“不敢了……不敢了……我承认了……”
　　“承认就好，看老公今天怎么收拾你！”
　　说罢，赵斐突然抓住了妈妈的双臂，然后踩在了沙发上，以半蹲的姿势顶住了妈妈的肥臀。
　　也不知是姿势的加持，还是腰部力量的优势，只见赵斐抽送的速度比之前几乎快了一倍，强劲的撞击犹如打桩机那般凶猛残暴。
　　“啊……噢……啊……”妈妈面颊后仰，樱唇朝天，仿佛在仰天长啸。
　　远远望去，妈妈那丰满的娇躯好似一匹健硕的战马，那后举的双臂好似驭马的缰绳，那销魂的呻吟好似战马的嘶鸣，而威风凛凛的赵斐正驾驭着战马，在疆场上纵横驰骋、大杀四方……
　　“快说……你到底有没有喜欢那个同事？”
　　“没有……没有呀！”
　　“没有为什么还给他肏？”
　　“是……是他强迫的！”
　　听见妈妈再次承认，我的心又再次感到了落空，然而，炽热的上头和性奋的下头却完全与我背道而驰，仿佛已脱离了我的灵魂。
　　“那为什么骚奶都给他玩了？”
　　“他……他的力气比我大！”
　　“那为什么还跟他亲嘴？亲嘴还能是强迫的？”
　　“我错了，我再也不敢了！”
　　“真骚，真是骚透顶了！”
　　说罢，赵斐放下了妈妈的双臂，然后抓住了妈妈两颗正在摇晃的奶子，并发疯似的揉捏，好似有种不揉碎捏爆就誓不罢休的态势。
　　赵斐的恶行已经完全脱离了在意妈妈的范畴，而是为了一己私欲而导演了一出绿帽丈夫严刑逼供妻子的戏码来消遣妈妈。
　　可妈妈为什么没有反抗呢？
　　难道是为了迁就赵斐而主动进入了角色吗？
　　“嗯……啊……人家……只对你……骚！”
　　如此低俗、恶心的脏话竟然出自妈妈口中，我简直不敢相信自己的耳朵。
　　要知道，妈妈不仅保守斯文、从不吐脏，还经常在我吐脏时严厉训斥。
　　难道女人在被性爱折磨得欲死欲仙的状态下，会迷失本性，甚至会变成自己最瞧不起的那种人吗？
　　“你和他还有没有联系？”
　　“没有了！”
　　“胡说！”
　　“那次之后我就再也没有理过他了！”
　　妈妈的奶子在赵斐残暴的手里，时而压成了扁平的油饼，时而揉成了浑圆的馒头，时而扭成了螺旋的烧麦，时而拉成了细长的油条。
　　不敢想象，如果妈妈的奶子长期遭受这种程度的蹂躏，那形似水滴的外表和那弹若水球的质地还能维持多久呢？
　　“凭什么让我相信你！”
　　“凭……凭……凭我现在只喜欢你呀！”
　　赵斐的态度和之前完全判若两人，妈妈即使从此记恨甚至远离他也是天经地义，为什么还反而表露忠贞呢？
　　难道妈妈不仅迷失了本性，还要践踏自己的灵魂吗？
　　“喜欢我就更要撒谎了，不是吗？”
　　“真没有撒谎……我发誓……”
　　“好，那你发誓，如果撒谎就会被我们学校最丑的男生干！”
　　听见赵斐对妈妈恶毒的诅咒和侮辱的淫言，我本该更为盛怒，然而此刻不知为何，我的怒火却在渐渐消释。
　　“嗯？不要……”
　　“那你就是撒谎了咯？”
　　说话的同时，赵斐的右手放下了奶子，然后将食指和中指抠进了妈妈的嘴里。
　　才刚进去，妈妈嘴里粘稠的口水便顺着赵斐的手指流向了手腕。
　　然而，妈妈非但没有吐出手指，还反而在吮吸的同时用舌头缠绕舔舐。
　　假如赵斐伸进去的不是手指，而是肉棒，妈妈还会如此吗？
　　“没有……”
　　“没有就快说！”
　　“如果撒谎……就会被你们……你们学校……最……丑……的男生……干……”
　　“好！信你这次！是老公我厉害？还是他厉害？”
　　“老公厉害……老公厉害……”
　　“以后还给不给别人肏？”
　　“不给了……以后人家只给老公……”
　　发誓也就罢了，那仅仅代表你个人不顾廉耻，如今还喊赵斐老公，难道你不知道，你的行为不但恶心了你的丈夫，更侮辱了你的儿子吗？
　　如果赵斐是你的老公，那我该喊赵斐什么呢？
　　“给老公什么？”
　　“干！”
　　“说肏！”
　　“啊……啊……肏……”
　　“大声点！”
　　“肏！”
　　就在这时，赵斐下身抽搐，面目扭曲，嘴里断断续续地呻吟道：“啊！啊！噢！嗷……啊……”
　　不用猜，赵斐定是将滚烫而浓浊的精液一炮炮轰入了妈妈的体内。
　　这次不仅无套，还是内射，更是在如此猛烈的推送下，想必忍耐已久的精子必定犹如恶狗扑食般冲破了妈妈的阴道、占领了妈妈的子宫。
　　从此以后，妈妈的身体里再也无法抹去赵斐的印记了。
　　这时，妈妈眉头紧锁、双目紧闭，脸色难看的同时还似乎伴随着全身的痉挛。
　　赵斐结束了最后一炮，也发现了妈妈的异常，于是立马拔出了阴茎。
　　就在阴茎拔出的瞬间，一股透明的液体犹如喷泉般从妈妈的臀缝中激射而出，并准确地击中了赵斐的龟头。
　　恰在此时，我的龟头仿佛感受到了一阵暖流的冲刷，滚烫的精液瞬间爆射而出、一泻千里。
　　赵斐随即弹开，惊呼道：“好烫啊！”
　　“啊……啊……呃……噢……”
　　随着妈妈的一声声放声长啸，臀缝中喷射而出的液体一波接着一波，好似源源不断、连绵不绝。
　　茶几上、茶几以外的地面上，透明的水滴随处可见，而从妈妈的臀沟到大腿，再到沙发以及沙发下的地面，几乎连成了一道壮观的瀑布。
　　潮吹？
　　难道不是岛国女优才有的绝活吗？
　　如今竟然出现在了妈妈身上？
　　刹那间，前所未有的快感仿佛带我飞向了缥缈的虚空，我的脑海一片空白，我甚至感受不到自己的存在，有的只是那被快感吞噬的愉悦。
　　最后一道水柱终于喷完了，妈妈喘着粗气，瘫倒在了沙发上。
　　“哇！你潮吹啦？”赵斐惊呼道。
　　妈妈将抱枕遮住了脸，似乎显得十分羞耻。
　　“我去！我还是第一次见！”赵斐仍旧一副不可思议的模样。
　　见妈妈仍没有回话，赵斐躺在了沙发上，双手搂住了妈妈，问道：“婉玉，你生气了？”
　　妈妈转过身，背对着赵斐，面颊依旧埋在了抱枕里。
　　高潮的余韵渐渐散去，强烈的失落感再次充斥了心头。
　　我到底为什么失落呢？
　　是妈妈喊赵斐老公？
　　好像不全是。
　　是妈妈让赵斐无套内射？
　　好像也不全是。
　　难道是因为妈妈承认了曾经出轨？

第29章 破土尘封 下
　　既然现在已经出轨了，又何必要纠结曾经是否出轨呢？现在出轨也是出轨，曾经出轨也是出轨，又有什么本质上的区别呢？
　　有的。
　　在我心里，曾经的妈妈一直是个贤妻良母，保守、传统、矜持、内敛是刻在骨子里的。
　　如果没有遇到赵斐，没有遭遇他处心积虑的套路、奇招百出的攻略，没有经受他将近五个月的狂轰滥炸、穷追猛打，妈妈又怎会出轨？
　　假如妈妈在我高中时期就已经出轨，不就意味着妈妈以前就是个行为不端、道德败坏的女人，如此我心里的那个贤妻良母岂不仅仅是我的一厢情愿，现实中根本就不曾存在？
　　对于这个结论，我是无论如何也无法接受。
　　如果不存在，那个曾经每天早起为我准备早餐的女人是谁？
　　那个曾经每天夜里为我端来果盘的女人是谁？
　　那个曾经每天凌晨仍在陪我熬夜复习的女人又是谁？
　　然而，温馨的画面才刚刚浮现清晰，各种不堪回首的画面便陆续奔涌而来。
　　为什么妈妈那晚会让李凯吸吮乳头？
　　为什么妈妈会在李凯和季阿姨亲近时显露醋意？
　　为什么妈妈在得知李凯有了女友后而意志消沉？
　　倘若没有我的从中挑拨、赵斐的乘虚而入，如今躺在妈妈身边的人会不会就变成了李凯呢？
　　假如……
　　在妈妈情绪最低落的那晚，李凯突然出现在了妈妈身边，向妈妈讲述了认识韩佳蕊的全部过程，并解释了没有回家的原因是不想见到妈妈与其他男人同床共枕，然后再向妈妈吐露了相思、表白了爱意，妈妈对李凯那埋藏心底的微妙情愫会不会在那一刻彻底爆发，从而突破母子伦理的禁锢，演变成一场男女之间的风花雪月呢？
　　“打疼你啦？”
　　赵斐的声音打断了我的幻想，我定眼望去，见赵斐正在爱抚着妈妈那红白交错的臀瓣。
　　妈妈摇了摇头，依旧没有回话，可眼角却流下了泪水。
　　赵斐挪开抱枕，从背后搂住了妈妈，柔声道：“婉玉，对不起！我刚才是玩得太兴奋了，说出的话、做出的事绝对不是我的本意，你别生气了，行吗？”
　　妈妈闭上了眼睛，没有说话。
　　赵斐喃喃自语道：“现在想起来，都不敢相信刚才那些话是我说的。我也不知道是怎么了，对你会有那么强的占有欲。我想了解你，想知道你的过去，想知道你的身边都有过怎样的追求者，但听过之后，心里又特别不舒服，很怕你会被别人给抢走了。”
　　妈妈眼睛微睁，似乎有所触动。
　　赵斐接着说：“我交往过的两个女朋友，都没让我有过这种感觉，就包括我的初恋。”
　　“是吗？初恋才应该是你最深刻的吧？”
　　妈妈竟然回话了，难道对赵斐的女人就那么在意，以至于都忘记了赵斐刚才的侮辱吗？
　　赵斐微笑着摇了摇头，说：“刚进大学的时候，我和初恋每天都要通一次电话，有时候一次就要聊一个多小时。”
　　“感情那么好？都聊些什么呢？”
　　“也没什么，无非就是身边出现的人和事，或者学校里发生的趣闻趣事呗！”
　　“哼！”
　　“不过，这种状态也就维持了不到一个月，往后她和我通话的时间越来越短，通话的次数也越来越少，再后来我打给她，她经常不接，有时候接了没说几句，就嫌我烦，还会找各种借口挂断。”
　　“那你是把对她的气都撒在我身上了？”
　　“不是，你还生气呢？”
　　妈妈没有回话，赵斐接着说道：“我说这些只是想告诉你，她是我的初恋，都没有过像对你这样的占有欲，和她分手，我反而有种释然的感觉，也许我根本不是真的喜欢她。”
　　“哼哼！你是在我面前才这么说的吧？”
　　“不是，我也想过，之所以对她着迷，可能只是在高中那个特定的环境里，我对优等生的好奇……哦不对，应该是我自身对成绩优异的向往，一旦离开了那个环境，我对她就没那么依恋了。所以上次在江边我才会说，她其实不是我喜欢的类型，我可能也是一时脑热吧，但你就不一样了，我对你是一见钟情的喜欢，发自内心的喜欢，恨不得天天都和你粘在一起。”
　　“也许也是你一时脑热，对年长的女人好奇呢？”
　　“你还不信我呢？我很清楚我现在的想法，你知道我昨晚都在想什么吗？”
　　“什么？”
　　“我在遗憾，为什么自己没有早出生20年，在你结婚之前就遇到你，这样能和你一直生活在一起的人就是我了，你生下的也会是我的孩子。”
　　“你还想结婚了？”
　　“我是想到这辈子只要有你在我身边，我做什么都会很开心，这种像心定了一样的感觉，以前我是从来没有过的。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，那样我就有足够的时间带你去玩了。”
　　“你想去哪玩呢？”
　　“想去的地方太多啦！我想和你去威海看日出，去呼伦贝尔看大草原，去哈尔滨看雪，去桂林看山，去鄱阳湖看候鸟，去张掖看丹霞地貌，去新疆看胡杨林。”
　　妈妈的眼睛变得越来越迷离了，似乎已在憧憬赵斐描绘的画面。
　　赵斐低头望向了妈妈，问道：“你最想去哪呢？”
　　“我……”话未说完，赵斐已转动了妈妈的头，从妈妈身后吻住了她的唇，妈妈自然而然地闭上了眼睛，张开了樱唇，还主动将舌头送进了赵斐嘴里。
　　不久前还在经受赵斐动作和语言上的双重侮辱，这会儿才听了赵斐几句不知真假的情话就彻底沦陷了，真是记吃不记打！
　　是赵斐吃准了妈妈的心？
　　还是妈妈对赵斐的感情已达到了不受任何事物影响的程度呢？
　　“呲溜……啵……呲溜……”
　　手机里传来的阵阵吮吸声令我泛起了恶心，不敢想象，妈妈是吻的多么动情，才能产生这么大的声响。
　　不堪入目的湿吻终于结束了，妈妈扭回了头，羞涩的脸颊上泛起了少女般的红晕。
　　“不如……我们第一站就去威海吧？听说那里有最长的沿海公路，最适合热恋中的我们了。我们早起去海边看日出，然后沿着海岸散步，一直走到路的尽头，好不好？”
　　妈妈沉默了一会儿，柔声道：“如果……我能年轻20岁，不，年轻10岁，我都愿意陪你去你想去的地方，只可惜很多事情已经不能改变了。不过，能和你在一起，听你说话，我已经很满足了。”
　　赵斐将下颚靠在了妈妈的肩头，撒娇道：“可我还不满足呢！”
　　“那这样吧，下次有机会我陪你去家楼下的湖边看日出，那可是湖西最大的湖泊，日出肯定也很美的！”
　　“湖能和大海比吗？再说我们已经去过两次了，没意思，还不如……”
　　“不如什么？”
　　“不如去我们学校的后山吧？那里风景好，又很浪漫，最适合我们这种热恋中的情侣了！”
　　“不行！绝对不可以的！”
　　“呵呵，哪哪都不行！”
　　“别生气啦！你想想啊，你和我走在学校里不怕被你的同学笑话啊？再说万一要被你女朋友看见了怎么办呢？”
　　“是怕她看见还是怕小云看见呢？”
　　“都怕啊！”
　　“嘿嘿！不如我暗中撮合小云和我女朋友在一起呗！”
　　“什么？”怎么可能？赵斐真能胡说八道。
　　“如果小云和我女朋友在一起了，他们肯定都会觉得有愧于我，那应该就不会再阻扰我们了吧！这样我也能专心对你，就不用再背负脚踩两条船的骂名了，两全其美啊！”
　　赵斐能为了妈妈而放弃陈晨？
　　陈晨能看上我？
　　虽说明知赵斐信口胡说的成分很高，但不可否认，我那犹如一洼死水的心竟然产生了一阵涟漪。
　　“那最坏的那个人不就成了我吗？”
　　“怎么会呢？”
　　“在外人看来，我一个比你年长许多的有夫之妇和你在一起，本来就已经够坏的了，再拆散了你和女友，那就更坏了，如果还让自己的儿子抢走你的女友，那简直就是坏透了嘛！”
　　“呵呵，你想的可真多！首先没有外人知道；其次你的情况我都了解，我是自愿的；最后我能为我女朋友找一个人品优、性格好的男朋友，也不算对不起她吧？另外如果小云真喜欢她，和她成了一对，那么你肯定会很开心，你开心我就开心呀！”
　　赵斐真有这么好心吗？
　　妈妈在赵斐心里真有这么重要吗？
　　“别闹了，净想些乱七八糟的事！”
　　“嘿嘿！别说，这主意真不错，我就当你同意了哈！”
　　想必陈晨早已被赵斐玩遍了，我还能接受吗？
　　别忘了，陈晨可是校花级别的美女，如果能成为我的女朋友，依靠在我的身边，我必然会成为全校男生羡慕的对象，到那时我珍惜她都来不及，又怎会介意她的过去呢？
　　“才没有同意，你当人家女孩子是物品吗？人家对你那么好，你还在背后动人家的歪心思！”
　　别瞎想了，能成为我的女友必然是被我所吸引，又怎么可能是赵斐说让就让的呢？
　　“谁叫我现在只喜欢你呢！我喜欢你还吊着她不是害了她吗？”
　　说到这，赵斐瞟了瞟妈妈，见妈妈面露羞涩，便接着说道：“还不如让她找个像小云这种更适合她的男孩。再说我又不是把她送给小云，我愿意送她还未必肯呢，我只是让他们有接触的机会，至于小云喜不喜欢，喜欢的话能不能把握，还得看小云自己了。”
　　也对，如果赵斐只是为我创造机会，再暗地为我推波助澜，而我必然会竭尽全力地爱护陈晨，那么陈晨有没有可能会真心喜欢上我呢？
　　妈妈将赵斐的手按在了自己的胸口，柔声道：“我不要你为我付出这么多，你只要对我好，别骗我就行了！”
　　赵斐顺势握住了妈妈的一颗肥奶，淫笑道：“我哪有骗你啊？”
　　“你之前说你没有女朋友，还不算骗我啊？”
　　“这你还记在心里呢？我当时也是太想和你在一起了，才撒的谎嘛！”
　　“你明知道我也是有家庭的，又何必骗我呢？”
　　“哼！你现在是接受了我才这么说的，之前也不知道是谁说要和我断绝来往来着！”
　　“哼！总之你就是骗了我，还编了个和女友分手的故事！”
　　“除了分手那段是假的，其他可都是真的哦！”
　　“哼！谁知道呢！”
　　难以置信，此刻的妈妈无论动作、表情、语气、甚至声音都和我身边那些在男友面前撒娇的同龄女孩如出一辙。
　　难道这才是妈妈最真实的样子？
　　难道只有在赵斐面前，妈妈才会如此放松地展现自我？
　　“那你呢？就没有骗过我？”
　　“我骗你什么了？”
　　“刚还承认的，就忘记啦？”
　　妈妈一愣，随后低下了头，神情逐渐变得忧郁了。
　　赵斐指的一定是妈妈和年轻男同事的那件事了，这也让我耿耿于怀。
　　如果妈妈那时真出轨了，又怎会在赵斐的暴力逼供下而表现得宁死不屈呢？
　　可如果妈妈问心无愧，也不至于会在赵斐切中要害时而无从辩驳吧？
　　“别放在心上了，我就随口一说而已。”赵斐柔声道。
　　妈妈坐起了身，过了好一会儿才问道：“你真的认为我和他之间有什么吗？”
　　“说实话，之前我认为你只是怕我误会，撒了个善意的谎言而已，但从你现在的样子来看，我觉得应该是发生了点什么吧？”
　　说完，赵斐起身坐在了妈妈对面。
　　“在你眼里，我就是个很随便的女人吗？”
　　“当然不是啦！我相信你，就算真有什么，你也一定不是自愿的。”
　　“那你会介意吗？”
　　就那么在意赵斐的感受吗？
　　如果真出轨了，该介意的是我，是爸爸，和赵斐又有什么关系呢？
　　更何况那时候还不认识赵斐。
　　想到这，我的心再次感觉到了彻骨的凉意。
　　“都是过去的事了，有什么好介意的？我只是好奇，你去他家到底发生了什么呢？”
　　“呃……我到他家之后发现只有我一个人，他说其他人还没到。可等了快一个小时了还是没有人来，我就问他叫了哪些人，他支支吾吾地说了几个，我正准备电话帮他催催，结果他马上拦住了我。”
　　“然后呢？”
　　“他这时候才告诉我，其实只叫了我一个人来。”
　　“意图已经很明显了，你没有生气吗？”
　　“是有一点，可人家毕竟辛辛苦苦做了一桌好菜，我总不能说翻脸就翻脸，立马走人吧？再说他又没对我做什么不礼貌的事！”
　　“你可是一个人在他家哦！就不怕他对你有什么不轨的企图吗？就算不会，可万一要对你表个白啥的，你也不好意思拒绝吧？”
　　“当时哪考虑了这么多？”
　　“嘿嘿！你当时是不是在想，只要自己能把握分寸，和一个爱慕自己的男孩吃顿饭也没什么大不了的吧？”
　　“哪有？我……我……我只当他是一个普通朋友来看待，哪会去想那些有的没的！”
　　“和一个喜欢自己的人偶尔暧昧一下，心里肯定是美滋滋的，这换我也愿意啊！”
　　“你怎么这么了解呢？”
　　“因为我对我女朋友前期就是这种心态啊！我想你开始对我也是这种心态吧？”妈妈脸蛋微红，略显尴尬地低下了头。
　　“别这样嘛！我说的都是人的正常心理，又不是什么不好的心思，再说我们都这种关系了，还有什么不能说的秘密吗？”
　　妈妈含羞一笑，接着说道：“吃饭的时候，开始还挺尴尬的，都不知道该聊些什么，后来他先开口找的话题，气氛就缓解很多了。”
　　“什么话题呢？”
　　“都是些日常的话题吧，过去那么久我真不记得了。”
　　“后来呢？他没表达那个意思？”
　　妈妈点了一下头，说：“后来我想着反正没有其他人在，就刚好向他解释了举报的那件事。”
　　“他怎么说？”
　　“他说他知道肯定是小雅举报的，因为小雅经常想约他出去，还暗地里表露过想交往的意思，他要么敷衍，要么婉言拒绝，一次也没有和小雅出去过，所以小雅看见了那些纸鹤，才会恼羞成怒。”
　　“在一个年轻男人的眼里，一个年轻姑娘的吸引力都不如你，你当时心里有没有很自豪呢？”
　　妈妈娇嗔地瞥了赵斐一眼。
　　赵斐接着说：“不过有一点很可疑哦！就是他为什么要强调一次也没有和小雅出去过呢？”
　　“人家也是实话实说吧！”
　　“你说有没有可能，他和小雅出去过，然后睡了小雅，又没有和小雅确定关系，不然小雅何必冒着得罪你的风险也要让他丢掉工作，这是有多大的仇恨啊？如果只是单纯的求爱不成，犯不着这么鱼死网破吧？”
　　“这我就不清楚了……你呀！自己坏就算了，还把别人想得和你一样坏！”
　　“好好！你继续吧！”
　　“唉！我也后悔了，早知道就不该提这事的！”
　　“他说什么了？”
　　“他问我，看见了那么多的纸鹤还不明白他真正的心意吗？”
　　“那你怎么说的？”
　　“他这么一说，让我挺尴尬的，我只好说我已经结婚了，而且儿子都比他小不了多少，然后劝他别把心思浪费在我这个已婚妇女身上，就算小雅不合适，也可以再找一个合适的同龄女孩子。”
　　“这不就是你之前对我说过的话吗？哈哈，他是怎么回答的？”
　　妈妈对赵斐翻了个白眼，说道：“我也记不太清了，大概的意思就是刚见到我的时候就……那个……喜欢我了，那时候还不知道我已经结婚了，后来打听到我是已婚后也知道自己的行为不道德，但已经控制不住自己的心了！”
　　“这个回答完美，果然是个高手！”
　　“人家可比你单纯，哪像你这么会死缠烂打！”
　　“那你就接受他了？”
　　“怎么可能！我让他不要再说了，也不要再有这种不理智的想法了，不然我们连朋友都做不成了。”
　　“哇！那他真没说了？”
　　“当然啦！”
　　“就只有这些？”
　　妈妈低头沉默了。
　　为什么沉默呢？难道真发生了什么？我心中不好的预感越来越强烈了。
　　赵斐见状，将妈妈搂入了怀中，并缓缓抚摸起了妈妈的长发，柔声道：“他喜欢你又不是你的错，你没必要有心理负担，说出来你才会感到真正的解脱。”
　　过了许久，妈妈才说道：“我帮他收拾了桌面，还和他一起洗的碗，就在我准备离开时候……他……突然把我……压在了沙发上，还按住了我的双手，然后说了很多……很喜欢我之类的话。”
　　“不是吧？这不是硬来吗？你没反抗吗？”
　　“当然反抗了！我怎么也没想到他会这样，当时真的吓懵了，只想快点把他挣脱开。”
　　“挣脱开了吗？”
　　“我越反抗，他的力气就越大，慢慢的我越来越感觉自己没有力气了。”
　　“然后你就让他亲嘴了？”
　　“他想亲，但我没让。”
　　“然后呢？”
　　“然后他也没亲我了，就和我说了件事，我听完也不知怎么的就……就心软了。”
　　“他说什么了？”
　　“他说当时领导问过他，那些纸鹤都是写给谁的，他没说是写给我的，而是说写给小雅的，目的就是为了保护我，不想让我被单位里的同事说闲话。他还说，就算离职，也要找领导讨回那个饼干桶，只因那个饼干桶每天都会被我亲手放进一个纸鹤。然后他就看向了电视柜那边，饼干桶果然就放在那里。”
　　“那你是怎么个心软呢？”
　　“我看到那个饼干桶，就想起了他每天送的纸鹤，想到了部分纸鹤上让我印象深刻的内容，在那种气氛下确实有点被感动到了，就心软了。”
　　“不是，我问的是你所说的心软是和他做了什么？”
　　妈妈侧过了脸，轻声说道：“亲……嘴了。”
　　听到这，我的心更凉了，甚至远比亲眼见到妈妈出轨赵斐还要凉。
　　“亲了多久啊？”
　　“我也不记得了。”
　　“那至少也有十分钟吧！你伸舌头了吗？”
　　“一定要问得这么详细吗？”
　　“要！我越喜欢一个人就越想了解她，哪怕一丝细节我也不能错过。”
　　“开始没有。”
　　“也对，你都和他亲了至少十分钟了，肯定是被亲得非常舒服，既然舒服，又怎么会不伸舌头呢！”
　　“不是的，我当时心里其实并不好受。”
　　“为什么？他吻技不行？”
　　“不是，我心里很矛盾！”
　　“矛盾？我明白了，你是觉得自己背叛了家庭？”妈妈点了点头。
　　赵斐接着又说：“但第一次和老公以外的男人亲嘴的确非常过瘾，内心实在是抵挡不住这种男女两性的诱惑，对吗？”
　　妈妈摇了摇头，说：“我是觉得他对我那么痴情，又为我考虑了那么多，我实在不忍心拒绝他。”
　　“在亲嘴的过程中，你还能这么理智吗？”
　　“开始的时候我是这么想的，直到……他……他把手……伸进了我的衣服里。”

第30章 尘封深入
　　“嘴已经得手了，下一个目标自然是奶了，况且你的奶子还不是一般大，哪个男人见了会不流口水啊！”
　　“去你的！胸本来就很敏感，他的手突然放上去，我一时没忍住就张口轻哼了一声，结果他就把舌头伸了进来。”
　　“你那个时候还有反抗吗？”
　　“我记不清了！”
　　“什么记不清了，没有就没有呗，你这时候的欲望肯定胜过了理智。”
　　“你是变态吗？人家如果听到自己的……那个……那个了……肯定会很生气，你倒好，越说越起劲了！”
　　“好好，我不打断你了，你继续说吧！”
　　“还有什么好说的呢？这件事我从来没有告诉过任何人，连我自己也不愿去回忆了，可你呢，非要刨根问底，揭人伤疤吗？”
　　“哪有！你不敢面对是因为这件事成为了你心中的一道伤痕，你越想隐瞒就越觉得痛苦，只有敢于复盘当时的过程、剖析当时的心理，才能真正治愈，不是吗？”
　　“哼！浑身都是嘴，怎么说你都有理！”
　　“后来呢？他都摸到你的奶了，就没有动嘴吗？”
　　“嗯！他想脱我衣服，但我没让，他就……直接掀开了我的连衣裙，然后把……我的文胸……也直接往上翻开了。”
　　“不是吧！这两个雪白的大奶子不就彻底甩在了他的面前？”
　　“你能别说得这么下流吗？”
　　“我只是感慨下，真是太便宜他了！你的两只奶子他都有吃吗？”
　　“好像有……好像没有，只吃了左边的，右边的他在揉，而我的右手也紧紧抓着他的手。”
　　“被他吸得爽吗？”
　　“我说了我当时是很矛盾、很痛苦的，我只希望他能及时收手，让我回家！”
　　“那如果他不收手，你就会让他一直继续下去？”
　　“不会，他想脱我内裤，但我没让，然后他就开始脱他自己的裤子了。趁着这个时间，我也清醒了很多，就挣脱了他的控制。”
　　“等等，他脱了裤子，你岂不是看见了他的丁丁？他的丁丁大不大啊？”
　　“我不记得了，我当时哪有那个心情啊！你的关注点怎么就和人家不一样呢？”
　　“好吧！那你冷静下来的时候在想什么呢？”
　　“应该是……是在提醒自己，就算再怎么被他感动，也是有底线的。”
　　“你的底线是什么呢？”
　　“你说呢？”
　　“你当时是不是在想，无论他在你身上做过什么，只要还没让他进去，你就没有对不起家庭。”
　　“我已经感觉很对不起家庭了，只能说守住底线或许能让我的罪恶感减轻一些。”
　　听到这，我那早已凉透的心竟然生出了一丝暖意。
　　“后来呢？”
　　“后来我匆忙整理了下衣服，拿着包就跑出门了。”
　　“他没有去追你吗？”
　　“没有！”
　　“也没再找过你？”
　　“发过短信我没回，打过电话我也没接。”
　　“然后就没有联系了！”
　　“没有了！”
　　在这一刻，我感受到了前所未有的释然，心情仿佛瞬间从乌云密布变为了晴空万里，即便妈妈此时仍和赵斐赤裸相对。
　　“他追你的经历其实和我有点相似哦！”
　　“所以我也有些内疚！”
　　“你内疚什么呢？你是不是也有点喜欢他？”
　　“没有没有！我对他可能只是在那种特定氛围下的感动吧！”
　　既然能在最后时刻拒绝那个同事，为什么就没能防住赵斐呢？
　　或许是那个同事没赵斐长得帅吧？
　　能有赵斐这般相貌的男生毕竟少数。
　　又或许那个同事没有赵斐的手段和恒心吧？
　　想想赵斐也是奇招百出、屡败屡战，付出了长达四个多月的努力才达到目的。
　　现在这些都已经不重要了，重要的是那个男同事即没有捕获妈妈的芳心，也没有玷污妈妈的贞洁，不就意味着妈妈没有出轨，如此妈妈曾经那慈母的形象在我心中并没有崩塌。
　　想到这，我笑了，心中那油然而生的喜悦令我难以掩饰。
　　“这件事对你伤害很大吗？”
　　“嗯！我记得难过了很久，至少用了半年时间才恢复的。”
　　在我的记忆中，只有妈妈对我的照顾、监督以及管教的生活画面，却怎么也想不起来妈妈有过情绪或行为上的失常。
　　难道是我那时候心智不够成熟？
　　如此说来，大学这半年光景迫使我成长了太多？
　　“你难过什么呢？整个过程都是他强迫你的，是他对不起你才对啊！再说你也没有让他得逞，回归家庭后也没必要有心理负担啊！”
　　“毕竟也算和他有过了亲密接触，我心理上还是很难原谅自己的！”
　　“那现在呢？和我在一起也不能原谅自己吗？”
　　“好啦！该说的我都说了，你该满意了吧？”
　　“还行！”
　　“你先坐会儿，客厅被弄得乱七八糟的，我要收拾收拾了！”
　　“等等，你能打个电话给小云吗？”
　　“怎么了？你又想干嘛？”
　　难道赵斐真准备让陈晨和我认识？我握住手机的手不由自主地颤抖了起来。
　　“没有啦！学生会这两天本来是有活动的，可我听人说小云因为社团有事先走了，你要不问问他今天会不会回家呢？”
　　原来是那个女生把我临阵爽约的事告诉了赵斐。
　　算了，就当赵斐那主意是为了讨好妈妈而胡说八道的，我又何必当真呢？
　　不过，按理赵斐昨天就该着急了，为什么今天才让妈妈来问我？
　　也许那女生见赵斐平时比较照顾我，还以为我和赵斐关系很近，不想得罪我，才没有及时通知赵斐吧？
　　“你的意思是小云会提前回家？”
　　“也不一定，所以你问问他吧！”
　　“好！”才说完，妈妈便匆匆拿起了手机。
　　很快，我的手机振动了。
　　“喂？”
　　“小云啊，你还在学校吗？”
　　“嗯！”
　　“你哪天回来呢？我好提前买好你爱吃的菜！”
　　“后天。”
　　“好，回家要注意安全，东西多就打个车回来吧！”
　　“哦！”
　　电话挂断了，我这才意识到了不妥，如此不就纵容了妈妈和赵斐吗？
　　唉，也不知怎么，至从知道妈妈曾经没有出轨之后，我似乎有些得意忘形，以至于都忽视了妈妈此刻已在出轨的道路上越走越远。
　　回想起妈妈被赵斐楼道侵犯后和我的那次通话，语气中充斥着不安与悔意，似乎非常期盼我的安慰与谅解，然而这次，一副理所当然的样子也就罢了，还为了赵斐来监视我，简直把我当成了外人。
　　话说回来，我是真的害怕妈妈出轨吗？
　　如果不害怕，我就不会跟踪赵斐直到现在了。
　　可如果害怕，我又怎会眼睁睁看着赵斐一步步占有妈妈而无动于衷呢？
　　难道我并不是害怕妈妈出轨，而是害怕错过了妈妈每一次出轨的画面？难道只有通过观看妈妈出轨的画面，才能满足我对性爱的好奇？
　　为什么在李凯侵犯妈妈那晚丧失了阻止的勇气？
　　为什么在赵斐和妈妈楼道激情时，双腿会颤抖得不听使唤？
　　为什么会在赵斐和妈妈江边拥吻时而选择默许纵容？
　　为什么会在赵斐和妈妈湖畔幽会时而仅仅一路尾随？
　　为什么没在赵斐视频引诱妈妈出门之前而及时出现？
　　细细想来，有太多太多能够阻止妈妈出轨的机会，我却一次也没有把握，甚至每当看见妈妈濒临出轨或正在出轨的时候，我对于身体的支配都是朝着有利于妈妈出轨的方向，简而言之，我所做的一切为的就是让妈妈出轨。
　　真有那么龌龊吗？
　　真有那么变态吗？
　　可我的所作所为难道还不足以证明一切吗？
　　难道是我一直都不敢直面最真实的自我？
　　可是，无论我从小接受的教育，还是我长大后树立的三观，都不可能滋生出我的那些想法，更别说支持我的那些行为了。
　　难道我生来的本性正是如此？
　　正确的教育和三观仅仅掩饰了我的本性？
　　“你有那个男同事的照片吗？”
　　听见赵斐的声音，我望向了手机，已是晚上八点多了，沙发上的赵斐正为身着睡衣的妈妈按摩着后背。
　　“怎么了？”
　　“我想看看嘛！”
　　“我怎么会有呢？”
　　“朋友圈没有吗？”
　　“那个时候哪有微信？”
　　“他后来没有加过你微信吗？”
　　“没有啦！有什么好看的呢？”
　　“我想看看我的女朋友到底眼光如何啊？”
　　“你是对自己不自信了？”
　　“对啊！如果他比我帅，你可能就是真喜欢他呢？”
　　“放心，他没你那么好看啦！”
　　“没我好看还敢泡你，我不信！”
　　“不信也没办法了。”
　　“你们单位就没有集体照啥的？”
　　“呃……”
　　“肯定有对不对？”
　　“我都不记得放哪了！”
　　“去找找嘛！肯定能找到的！”赵斐说完，便撒娇似的将妈妈推进了房间。
　　过了好一会儿，妈妈走出了房间，然后将照片递给了赵斐，羞涩道：“这是我们那年单位外出旅游的集体照，你看了不许笑哦！”
　　赵斐接过照片，仔细地瞧了瞧，问道：“该不会就是站在你身边的那个吧？”
　　“嗯！”
　　“不是吧？就长这个样子啊？”
　　“当时太阳大，他没拍好，再说他是没你好看，但也没有很难看吧！”
　　赵斐疑惑地望向了妈妈，笑道：“还不能说他的不好了？你该不会和他交往过吧？”
　　“额？你胡说什么呢？”
　　“你看看他，站在你身边就算了，还显得很亲密的样子。”
　　我想起来了，家里确实有张妈妈单位旅游的集体照，但在我印象中，妈妈的周围都是人，根本没注意到她的身边有个特别亲密的男同事。
　　“哪有亲密了？当时领导说要拍集体照了，他就刚好凑了过来吧！”
　　“哪不好凑，偏偏往你身边凑，很可疑哦！”
　　“都是同事，也没什么啊！”
　　“那小雅是哪个呢？”
　　“第二排左边第一个。”
　　“不丑嘛！还挺水灵的哦！”
　　“我又没说她丑，她可是我们部门最年轻漂亮的女孩子了！”
　　“还是不如你美！”
　　“少来，我可没她水灵！”
　　“你们既然是一个部门的，为什么拍照的时候她离你那么远呢？”
　　“可能是刚好站在了那里吧！”
　　“她一个人站在边边，脸色也不好看，该不会是因为你抢了她男朋友而生你的气吧？”
　　“怎么会呢？我哪有抢？表情就是一瞬间的，她可能刚好没做好笑的准备吧！”
　　“是吗？那我有一个疑问！”
　　赵斐说完，便将妈妈扑倒在了沙发上，笑道：“他在揉你奶子的时候，不就放开了你的一只手，你那只手当时在干嘛呢？”
　　“我在收拾家务的时候，你还在想这件事呢？”
　　“快说嘛！你是不是也开始搂住他了？”
　　“我不记得了，但也不会搂住他吧！”
　　“有可能哦！当你没再反抗了，也就意味着心理上已经接受了他，那么行为上很有可能会对他做出鼓励的信号哦！”
　　“他那时……好像……改成用一只手按住了我的两只手吧？”
　　妈妈才说完，赵斐便将妈妈的双手举过头顶，然后单手按住了妈妈的两条手臂，笑道：“你来挣脱试试！”
　　“你无不无聊？”
　　“我们来复原下当时的场景，增加点情趣嘛！”
　　妈妈面露无奈，只好扭了扭双臂，然而双臂竟轻松挣脱了赵斐手掌的控制。
　　“我看他肯定没我高吧？”
　　“没有，他大概172的样子！”
　　“既然没我高，那他手掌肯定也没我大，连我都没办法单手按住你两只手，他怎么能做到呢？”
　　“你什么意思啊？”
　　“嘿嘿！有没有可能是你在那种状态下已经发情了，所以自愿被他按住？”
　　“胡说八……”
　　“道”字还未出口，赵斐已经吻住了妈妈的樱唇，妈妈没好气地瞥了赵斐一眼，并没有张开樱唇。
　　赵斐随即将手伸进了妈妈的内衣里，只听见妈妈的一声娇哼，赵斐的舌头已探入了妈妈的嘴里。
　　随着唇肉的相互吸吮、舌头的舔舐纠缠以及睡衣内胸口位置的各种起伏，妈妈逐渐由粗重的喘息变成了温柔的娇吟。
　　“嗯……呃……嗯……”
　　忽然，赵斐离开了妈妈的樱唇，笑道：“你当时也发出了这种声音？”
　　“聊到别的男人和我那个，你还能这么兴奋，你是变态吗？”
　　“男人只有在听到最爱的女人和其他男人的故事时，才能激发出最强的嫉妒心和占有欲，才更有激情通过身体来彻底征服女人。”
　　说罢，赵斐便吻上了妈妈的脖子，一边吮吸，一边说道：“你当时发出这种声音，不就是鼓励他的信号吗？相当于在告诉他，继续，不要停，我很舒服，我需要你！”
　　“当时哪有这种声音啊！”
　　“那为什么现在会发出声音呢？”
　　“他又不是你！”
　　“我们已经不是第一次做爱了，你还能这么敏感，那可想而知，你和他第一次亲嘴的时候只会比现在更敏感啊！”
　　赵斐说完，便解开了妈妈的睡衣，然后一口叼住了一颗乳头，俩手指拨弄起了另一个乳头。
　　“嗯……”妈妈轻哼一声，说道：“可能吧？我……也记不清了！”
　　腮帮鼓动的频率越来越高了，手指拨弄的速度也越来越快了。
　　妈妈闭上了眼睛，扭动着身体，强烈的快感仿佛从两颗乳头开始，然后逐渐扩散到了全身的每个角落。
　　“你们不是只亲过一次吗？难不成他之前就亲过你了？”
　　“没有……我……不记得了！”
　　“是不是就在旅游那晚？”
　　妈妈双目紧闭，使劲地摇了摇头。
　　“他的实习期是半年，纸鹤只送了三个月，那另外三个月呢？”
　　“就……就正常……正常上班啊！”
　　“那三个月是不是在和你交往了？”
　　“不算……没有……我们……”妈妈再次摇头道。
　　“是不算？还是没有？”
　　“没有！”
　　“他侵犯你可是冒着犯罪的风险，最好的结果也仅仅是在你极不情愿的状态下得到你的身体，得不到你的心不说，还有可能彻底激怒你，这回报不算高，投入的成本也太大了吧？”
　　“那……那你呢？在楼道那次……不……不也没经过我的同意？”
　　“没错啊，正是因为我们每天微信、通话，彼此熟悉了快三个月了，我对你表白过，你也很清楚我对你的想法，再见面、吃饭、看电影，才有了我后面的冲动。如果他和你之前没有任何感情基础，又怎么敢做出那么不理智的事呢？他那时已经失业了，如果再被你告个强奸什么的，他岂不是把自己彻底毁了？”
　　随着赵斐的不断深挖，我越来越感到了害怕。
　　如果妈妈那时没有出轨，为何每次的回忆都会被赵斐发现漏洞？
　　难道妈妈仅仅是不想将实情告诉赵斐？
　　如果真是如此，那么妈妈撒谎或者隐瞒的部分岂不正是和那个男同事发生了不能让人知道的事？
　　妈妈没有回话，脸上的焦虑却越来越浓了。
　　“我知道你不会骗我，你所说的过程肯定都是真实发生过的，只是时间线错乱了，而且还省略了许多关键的细节，另外你的部分想法也是经过了你的润色，对吧？”
　　“你为什么非要揪着这件事不放呢？”
　　“没有放下的是你呀！如果你真放下了，只会坦然一笑，又何必隐瞒呢？”
　　“我说那么详细又有什么意义呢？无非也是让你在心里笑话我，不是吗？”
　　“就像我女朋友一样，总喜欢问我和初恋的那些事，我也不想说，但现在我才明白，真心在意一个人才会想方设法地去了解她，包括她的优点和缺点，她做的好事与错事。”
　　“你和初恋的那些事都是正常情侣间发生的事，能和我的情况一样吗？”
　　“是不一样！但你长得漂亮，自然就会备受男人的关注，招蜂引蝶也是在所难免，这也不是你的错啊！”
　　“如果未婚，确实没错，但已婚就一定是错的了！”
　　“不管已婚还是未婚，我们毕竟是人，又不是神，谁敢保证在面对一个条件不差的狂热追求者时能做到心如止水？”
　　妈妈闭上了眼睛，似乎正做着激烈的思想斗争。
　　赵斐将妈妈搂进了怀里，并将脸贴靠在了妈妈的头顶，柔声道：“你以为我会嘲笑你吗？呵呵，我只会更嫉妒那个男人，凭什么他能在你心里留下一道那么深的印记。”
　　“别傻了，他哪有你的印记深！”
　　“你愿意说了？”
　　妈妈深吸了一口气，没有答应，也没有拒绝。
　　“你和他的故事每次都是错漏穿插的来说，就永远也没法合理连贯，这次能不能一次性原原本本的说出来，包括你们从相识相知相爱到分手的全部过程，还包括你当时的真实想法，哪怕那个想法现在看来是错误的，行吗？”
　　“嗯！”妈妈点了点头。
　　“他叫什么名字？”
　　“林星辰。”
　　“你平时叫他什么呢？”
　　“小林。”
　　“小林进单位多久才开始给你送纸鹤的？”
　　“其实他开始没有送。因为他进的部门是供应链，供应链的老员工有事都让他这个实习生来和我们财务部对接，所以他就经常出现在我们部门，还和我们部门很多同事都混熟了。”
　　“他对你呢？有没有什么特别之处？”
　　“我那时候和他没有很熟，他也没有主动接近我。大家都以为他想和小雅处对象，毕竟也只有小雅和他年龄相仿，只比他大了一点点。他每次一来，总有人和他开玩笑，问他是不是又来看我们家小雅了。”
　　“你也认为他想追小雅吗？”
　　“我总觉得他看我的眼神不太一样，还偶尔会偷看我，不过，我想想我年龄毕竟比他大了那么多，他应该不至于会对我有什么想法吧？”
　　“我没记错的话这事发生在三年前，三年前你39岁，他多少岁呢？”
　　“他大学刚毕业，22岁。”
　　“哇，那也大了整整17岁哦！”
　　“对啊，我想他肯定看得出我是有家庭的人了，所以根本不敢往那方面去想，再说他也许不只会这么看我，对小雅也会呢？”
　　“你和你老公认识之前谈过恋爱吗？”
　　“没有。”
　　“那就难怪了。”
　　“你又在取笑我了？”
　　“没有，就因为你没有多少恋爱经验，才会对一个年轻人多看你几眼产生那么多想法，这很正常啊！”
　　“被他多看了几次，不可能感觉不到吧？再说他后来也说过，每次来就是为了看我。”
　　“你现在都这么漂亮，年轻时候肯定更漂亮，身边喜欢你的人肯定不少吧？”
　　“从读书到参加工作，确实有过一些。”
　　“这样你都没有谈过恋爱，不会觉得有些遗憾吗？”
　　“多少会有点吧！”
　　“所以和你年龄相仿或者比你大的男人关注你，你可能根本不会在意，恰恰是比你小的男人关注你才能引起你的注意，因为你潜意识里很希望弥补年轻时候没有谈过恋爱的遗憾。”
　　“我也不知道，也许是吧！”
　　“然后呢？他有什么行动吗？”
　　“从那时开始，我就发现抽屉里每天都会有一个纸鹤。”
　　“看见纸鹤是什么心情呢？”
　　“开始挺奇怪的，也挺害怕被人看见，到后来发现每天都不间断，心里其实挺开心的。”
　　“你知道是他送的吗？”
　　“我猜应该就是他，因为之前也没见人送过，再说也只有年轻人喜欢这个吧！”
　　“你们是什么时候点破的呢？”
　　“有一次中午，我和同事在食堂吃饭碰到了他，他很单纯也很健谈，把我们几个都逗乐了。打那次以后，他每天都会和我们一起吃饭。我也了解到，他来自农村，家里的条件不是很好，但在学校的成绩非常优异，才被我们事业单位校招进来，他父母为他能进事业单位都感到骄傲，他说他的梦想就是要在这座城市扎根。”
　　“说实话，见他那么励志，你是不是已经有点喜欢他了？”
　　“呃……再加上他每天送的纸鹤，我看待他的眼光确实和别人有点不同了。”
　　此刻，李凯的样子浮现在了我的脑海中。
　　他同样来自农村，同样家境贫困，同样成绩优异，同样想留在这座城市，难道妈妈以前之所以青睐李凯，是因为在李凯的身上看见了小林的影子？
　　“你既然已经对他有感觉了，就没和他挑明纸鹤的事？”
　　“没有，他都没提，我怎么会提呢？何况我根本就没有想过要和他发生点什么，我想我反正和他只是朋友，和一个年轻人做朋友也没什么不对的吧？”
　　“后来呢？”
　　“聊天中得知他租的公寓楼和我家是顺路的，只是比我家要远两个公交站。他就提议要和我一起乘公交车回家，我当时是觉得不太好，但他太热情了，也没表现出什么其他想法，我也就不好直接拒绝了，结果那天下班，他就直接来等我一起走了。”
　　“又找到了一个和你独处的机会了！”
　　“还不止，我到站之后，他非要和我一起下车，再把我送到我家小区外，然后为了省钱，他再走两站路回家。我说过很多次要他不要这样，可他就是不听。”
　　“你心里其实挺开心的吧？”
　　“说没有你会信吗？我其实还是不希望他这样的，虽说和周围的邻居也不算熟，但总归还是不想被邻居看见的。”
　　“我很好奇，你家既然有车，你老公又不经常在家，你为什么不能开他的车上班呢？”
　　“就算不开他的车，再买一辆我自己开也是没问题的，而且楼下的车库还是双车位的。只是我已经习惯了这样的生活，就没有心思再去学车了。”
　　“他已经越来越接近你了，你肯定也能察觉到，就不怕和他真发生点什么吗？”
　　“我知道他在试图更进一步接近我，我也知道不应该和他走得太近，但他那时还没有表态，我也认为只要自己能把握好分寸，也未必就一定会发生什么吧！”
　　“结果呢？”
　　“我还是想简单了。”

第31章 尘封还原
　　“发生什么了？”
　　“有天在回家的路上，公交车突然急刹车，我一时没抓稳，差点就要摔倒，小林眼疾手快，一把抓住了我的手，然后把我一拉，我还没来得及反应，整个人就已经被他搂进了怀里。”
　　“呵呵！幸福是不是来的有点太突然了？”
　　“总之被他搂住的感觉挺奇怪的，但并没有很难受。”
　　“是感觉很好才对吧？他爱慕你，你也对他有好感，窗户纸捅破的那一刻不就是最幸福的时候吗？”
　　“没有，我回过神后，才意识到被他这么搂着很不得体，就想赶紧挣脱，可他的手却搂得很紧。假如我再强硬一点，也是可以挣脱的，但公交车上太挤了，我如果动作太大，怕引起别人不必要的误会，就只好保持了现有的姿势。”
　　“其实你也不愿离开吧？所以才为自己找了一个自认为合适的理由！”
　　“我当时很紧张，心跳得很快，又很担心周围的乘客会投来异样的眼光，但我能感觉到，小林的心跳也很快，连搂着我的手也在颤颤发抖。”
　　“你们全程没有说话吗？”
　　“没有，那么尴尬的情况下能说什么呢？”
　　“你这么肥的奶子压在他的身上，他就没有一点生理反应吗？”
　　妈妈羞涩地点了点头，说：“什么都瞒不过你！”
　　“当然，因为我第一次搂着你的时候，你的肉感让我下面硬到不行了！”
　　“车没开多久，我就明显感觉到他的弟弟越来越硬，直到……深深陷进了我的肚子里。他很不好意思，又不肯松手，就只好让下身后撤了一点，可司机的随意一脚刹车，就……让他的弟弟很快又……顶回来了。”
　　“你当时是什么感觉呢？有没有觉得很刺激？”
　　“我心跳得更快了，脸也开始发烫了。要换了以前，有男的这么对我，我一定会认为他在对我耍流氓，非生气不可，但这一次，我却并没有觉得厌恶，还认为他正处在血气方刚的年龄，有反应也在情理之中。后来见他尴尬后撤还没有成功的样子，反而觉得他挺可爱的。”
　　“他有没有在你身上磨蹭什么的？”
　　“没有故意蹭，只是车偶尔颠簸的时候，他的弟弟会不经意间顶得更深。”
　　“被一根硬棒一直捅着，不难受吗？”
　　“可能是这个原因，也可能是他为了让我站稳而搂得更用力了，我只觉得我们的身体贴得更紧了，他的弟弟紧紧压在我的肚子上，完全没有了顶撞的空间。”
　　“和小林都这么接触了，你应该心动了吧？”
　　“当时也不知是怎么了，我在那一瞬间感觉他特别高大，完全不像个小我17岁的男孩，倒像个成熟稳重的男人，让我很有安全感，我……我的脸就……情不自禁地靠在了……他的怀里，手也……不由自主地搂住了……他的腰。”
　　“直到到站了才分开吗？”
　　“不是，那次我迷迷糊糊的，竟然坐过站了也没发现，直到到了他家的那个公交站，他才提醒我要下车了。”
　　“下车之前是不是还很舍不得离开他的怀抱呢？”
　　“呃……他提醒我之后，我当然是马上离开了！”
　　“你们下车后该是互述情愫了吧？”
　　“下车之后，我清醒了很多，想想我绝对不是对这个小男孩动心了，我有老公有孩子，我和老公没有感情不和，我的孩子更是我的唯一，我对他的那些行为只是在那种特定氛围下的自然反应，并不能说明什么。不过，想起刚才的那些行为，我就特尴尬，感觉太丢人了！”
　　“嘿嘿！你这是在自我安慰吧？他怎样说？”
　　“他说『都到我家楼下了，要不要上去坐会儿？』”
　　“不是吧？就这样答应他了？我真怀疑他是故意等到了他家才提醒你的吧！”
　　“我怎么可能会跟他回家？我说我家小孩还在等我回家做饭呢！我故意提到小孩，也是想提醒他。他没有强求，就说要送我回家，我说不用，可他非要送。”
　　“在路上他对你说了什么吗？”
　　“他开始问了些我小孩的情况，可聊着聊着就突然牵住了我的手。我感觉很奇怪，就马上和他分开了。
　　他问『每天早上抽屉里的纸鹤有看见吗？』
　　我说『那都是你送的呀？』
　　他说『我父母跟我说过，刚参加工作就要勤快些，早上早点到，帮领导和同事把桌椅擦擦干净，所以我每天几乎都是最早来到办公室的那个，我在帮你擦办公桌的时候就把纸鹤放进了你的抽屉。』
　　我笑了，说『其实没有必要的，单位有保洁阿姨，这些事不用你来做的，你只要做好自己的工作就行了。』
　　他说『你记不记得，有一天没放纸鹤？』
　　我说『记得。』
　　他说『那次不是因为我没准备，而是我到你们部门办公室的时候，王姐已经到了，有人在我就不好放了。』
　　我说『你何必要这样浪费你的时间和精力呢？』
　　他说『我胆子小，有些话不敢当面对你说，所以只能通过纸鹤了，纸鹤里的内容都是我最想对你说的话。』
　　虽说早就猜到是他送的，但听到他亲口承认，我心里还是很开心的。
　　不过，他越是这么用心，我越觉得心中有愧，于是问他『你难道看不出来我是有家庭的人吗？』
　　他说『第一次去你们部门办公室，我就注意到你了，看得出你比我大，但也就三十出头的样子，现在上了三十还未婚的女性多得是，我想你也未必就结婚了，更重要的是，能遇到真正喜欢的人就算大我个十一二岁，我也是可以接受的。』
　　我说『那你现在也知道了，我的小孩都比你小不了太多，你就该及时放下，不要再做这种没有结果的事了。』
　　他就像我之前说过的那样，说『我喜欢上你的时候还不知道你有家庭，现在是知道了，但已经控制不住自己的心了，就算你有家庭，我也不介意，我愿意等，直到你愿意的那一天。』”
　　“嘿嘿！我猜你肯定会和他说，你的家庭很和睦，你不会有背叛家庭的想法，也不会做出背叛家人的事情，然后劝他认真工作，好好找一个同龄的女孩，让生活充实起来，就不会再把时间和精力浪费在你这个有夫之妇身上了，是不是啊？”
　　“差不多吧！”
　　“你是想打消他的念头呢？还是想试探试探他对你的真心呢？”
　　“当然是想打消他的念头，趁现在还没有开始就应该果断点，为他好，也是为我好。”
　　“嗯！你想打消他的念头，是真的，但他对你表露的爱意让你对他产生了更多的好感，也不假吧？”
　　妈妈当初微信拒绝赵斐后没过多久就答应了赵斐的第一次约会，让我一直很不理解，如今赵斐的这个解释似乎给出了答案。
　　当初是站在赵斐的角度看待妈妈的反应，自然认为妈妈是理性的，可如果站在妈妈的角度，在面对一个帅气男生的真诚告白后，心中又怎会不起波澜？
　　妈妈毕竟是女人，即使表现出的是理性，也改变不了感性的本质。
　　“呃……从那次之后，我时时刻刻都会提醒自己，我有老公有孩子，我是无论如何也不能做出伤害家人的事情，哪怕是踩在伤害的边缘也不行。但说来也奇怪，我越这么提醒自己，脑子里就越会浮现出小林搂着我时那张紧张的面孔。”
　　“我果然没有猜错！那天之后，他还会送你回家吗？”
　　“嗯！”
　　“既然想打消他的念头，就没有试着回避他吗？”
　　“呃……我也有想过，可他还是和以前一样，好像和我一起回家都成了习惯，我真不知道该以什么理由来回避他。”
　　“理由其实有很多的，只是这也成为了你的习惯，你也不愿意改变吧？”
　　“我后来又仔细想了想，我比他大那么多，他对我的感觉也许根本不是男女间的爱情，而是期待有个能够关心他、认可他，能够听他倾诉、为他排忧的大姐姐，就算和我交往的过程中萌生了那么一丝爱慕，也无非是对成熟女人的好奇更多一些吧！也许是我太狭隘了，我只要不去触碰底线，和一个爱慕自己的小男孩一同下班又会伤害到谁呢？想通了以后，我甚至偶尔会莫名其妙地期盼着下班了。”
　　“那你和小林到底在一起了吗？”
　　“嗯……怎么说呢？有天在回家的路上，他突然问我『玉姐，你觉得小雅这个女孩怎样？』
　　我说『你和她不是挺熟的嘛？我们部门的同事都以为你在追她呢！』
　　他说『昨晚小雅还真问了我，要不要交往一下试试？我说我才参加工作不久，试用期都还没过，还没想过这个，得考虑考虑。』
　　我当时也不知怎么，心里突然很不舒服，就说『你们私下的关系都那么好了，还有必要来问我吗？』
　　他说『我和小雅私下的关系也没有很好，她只是QQ上问我的，我就是没有考虑好才来问你，想听听你的建议啊！』
　　我听了更生气，就说『大家都认为你在追她，现在她都主动了，你还摆什么架子呢？我建议你今晚就答应她吧！』”
　　“呵呵！你这个醋坛子都酸到我这了！”
　　“回家之后，我自己都觉得莫名其妙。我生什么气呢？小林又不是我的什么人，我犯得着生气吗？再说，当初还是我建议小林去谈个同龄的女朋友，小林只是照我的建议去做了，做之前还来征求我的同意，我还有什么可生气的呢？道理我也明白，但心情却怎么也好不起来。”
　　“那他俩在一起了吗？”
　　“更让我不开心的是隔天午饭的时候，他和小雅竟然一起坐在了我的对面，还有说有笑的，显得特别亲密，我旁边的同事问他们是不是已经在一起了，他们只是尴尬的笑了笑，并没有否认。下班的时候，我本来不想等他，可他和小雅分别之后还是来找我了。
　　在路上，我对他说『小林，你都有女朋友了，又何必要来送我呢？』
　　他说『小雅是小雅，玉姐是玉姐，就算和小雅在一起了，也不可能不认玉姐吧？』
　　我说『你有了小雅，就该懂得避嫌，免得让小雅误会。』
　　他说『没关系的，小雅一直都知道，我回家是和玉姐同路的。』
　　听到这句，我就来火了，说『你不怕我还怕呢！我也是有家庭的！我也不想被人误会好不好？』
　　他很无辜地看着我，说『昨天明明是你让我接受小雅的，今天为什么还发这么大的脾气？』
　　我更来气了，说『就因为是我让你接受小雅的，我才要对小雅负责，我不想你害了小雅又连累了我，所以麻烦你以后别送我了，行吗？』
　　他说『玉姐，你到底为什么生气？』
　　我说『你想多了，我替你高兴还来不及呢！』
　　那天回家以后，我越想越难受，就哭了，我不知道为什么要哭，也不想让自己哭，可眼泪就是止不住地一直往下流。”
　　“你不怕被小云发现吗？”
　　“我那天和小云说了不舒服，就提早关了房门，其实是躲在被窝里哭。”
　　对于妈妈具体是在哪天提早睡的，我已经完全没有了印象，但我却再次想起了李凯。
　　难怪妈妈当初会因为李凯找了女友而失落，原来妈妈的情绪一直都很敏感，根本没有我想象中那么坚强。
　　“他后来还有送你回家吗？”
　　“那次之后，我就没再和他一起回家了。”
　　“我问的是你们怎么在一起的，你说的怎么像是分手了一样呢？
　　“呃……大概一个月之后吧，单位组织所有员工古镇两日游。也就是拍这张照片的前一晚，我们到达了古镇所在的县城。晚上吃饭的时候，小林的领导让小林给其他部门的领导逐个敬酒，敬完还不行，又拉着小林来挡酒。唉，这就是国营企业的官僚风气，明明是糟粕却一直在传承。小林是实习生，还没转正，自然是不敢违背领导的意思，就只能一个劲儿地喝酒了。几圈下来，他的脸已经很红了，而且晕头晃脑的，显然是快撑不住了，我看着实在是不忍心，就赶紧替他解围，然后把他拉出去了。”
　　“你一直都在关注他吗？”
　　“我……可能……偶尔还是会看下他吧！”
　　“你们出去干嘛了？”
　　“到了酒店外面，我给他买了水和醒酒药，他喝下后才稍微清醒了些。他说他也很不喜欢敬酒、劝酒，实在是为了能让领导高兴，身不由己。我当时看见他那个样子，真的挺心疼他的。”
　　“然后呢？”
　　“他听说古镇的夜景也很美，提议今晚就去古镇逛逛。我同意了，就和他一起打车去了古镇。
　　在古镇的时候，他问我『玉姐，你为什么还这么关心我？』
　　我说『我实在是看不惯你领导的作风，才替你解围的，再说我们之间又没有什么矛盾。』
　　他问『你是不是还在生我的气？』
　　我说『我本来就没有生气啊！』
　　他问我『玉姐，你这段时间都没有理我了，是不是因为我找了小雅？』
　　我说『没有，小雅是我让你找的，我不理你只是不希望小雅误会。』
　　他说『你现在又和我单独出来了，就不怕小雅误会吗？』
　　我说『我是带你出来醒酒的好不好，又没做什么见不得人的事。』”
　　“就说了这些？”
　　“呃……那个……这时候，他突然拉着我的手，跑进了一条黑灯瞎火的小巷子里，又把我按在了墙上，说『玉姐，我真的很感激你对我的照顾，正是因为有你，我一个人在这座城市才不会感到孤单，也是因为有你，才让我有想坚持留在这座城市的动力。』说完，他就想抱我。
　　我把他推开了，说『我很讨厌你这种不负责任的行为，对不起小雅，也对不起我！』
　　他说『我已经和小雅分手了！』
　　我问『为什么？』
　　他说『玉姐，我真的很喜欢很喜欢你！当初问你，要不要接受小雅的时候，其实很希望你能否定她，再留住我的，结果你反而把我给推出去了。我很失望，也难过了很久，后来只能试着接受小雅来忘记你，但和小雅交往的这段时间，我发现我根本忘不了你，每天去单位关注的人还是你，我很为难，只好和小雅提了分手。』
　　他又说『我在读高中和大学的时候，因为家庭条件不是很好，只能埋头读书，争取能走出这个困境，所以从来没有谈过恋爱，也没有哪个女生能走进我的心，直到遇见了你。你就是我的初恋，也是我唯一认定的人，除了你，谁也进不了我的心。』”
　　“他说过的话，你怎么都记得这么清楚呢？”
　　“是你让我说的，我就把我记得的都说出来了！”
　　“他都这么说了，你还有理由拒绝吗？”
　　“呃……那晚见他身不由己喝醉的样子，我本来就挺心疼的，现在又听见他说出了那么多真心话，我真的很感动，也很自责之前不该对他乱发脾气，当时也不知怎么，我整个人都瘫软了，他抱住了我，我根本没有力气反抗，他……吻我，我……自然也没有拒绝。”
　　听到这，我意识到妈妈在那一刻已经爱上了小林，即使身体还没出轨，心也已经出轨了。
　　然而，也许是因为了解了整个事情的经过，我一直悬着的心并没有想象中那般跌落谷底的痛，却反倒释然了很多。
　　“你们亲了多久？”
　　“又没掐着表算，谁知道呢？”
　　“大概呢？”
　　“嗯……应该挺久的！”
　　“有没有亲得满嘴的口水？”
　　“一定要问得这么清楚吗？”
　　“嗯！我想听的就是你最真实的还原。”
　　“应该有吧！”
　　“你还记得？”
　　“他开始很紧张，也很激动，我被他亲得喘不过气，就和他分开了，可才分开没多久，他忍不住又开始亲我了，这一次他温柔了很多，也亲了很久很久，我记得我和他嘴唇分开的时候，口水都连在一起了。”
　　此刻才发现，原本瘫软的阴茎竟早已高高耸立，我五指紧握的同时也感到了不可思议。
　　这些细节连我都难以启齿，妈妈竟能侃侃而谈，难道就没有羞耻之心了吗？
　　难不成在赵斐的软硬兼施、循序善诱之下，妈妈已经彻底臣服于赵斐，甚至还想激发赵斐的嫉妒之心，以获得赵斐更多的宠爱？
　　“之后呢？你们该不会亲得兴起，就直接在巷子里开干了吧？”
　　“怎么可能？大概是因为在陌生的城市吧，那天晚上，我们完全没有了顾及，彻底放开了身心，像热恋中的情侣一样，游遍了整个古镇。”
　　“你们都干了些什么呢？”
　　“我们……逛了古色古香的艺术品店，在古典的服装铺子里试了衣服，坐在河岸边的台阶上谈心赏月，还坐了小镇河道上的手摇船，观光两岸的夜景。”
　　说到这，妈妈的眼神更迷离了，似乎沉浸在了美好的回忆之中。
　　“那你们就没再亲热了吗？”
　　“嗯……有……只要一有空隙，他就会吻我，哪怕只有一两秒，或者玩累了休息的时候，他也会吻我，还有……那个……在船上的时候，我觉得很浪漫，就主动靠在了他怀里，他又抬起了我的头，吻了我，所以我们根本就没有心思关心风景，几乎一直都在接吻。”
　　妈妈的言语并不算色情，却让我浮想翩翩。
　　假如有一个容貌成熟妩媚、胸前波涛汹涌却宛如少女般天真的中年女人，挽着手陪我逛街，追逐着与我打闹，躺在我的腿上数星星，依偎在我的怀里说情话，然后以给爱情充电为由，每隔几分钟就要跟我亲一次嘴，最后直接演变成了和我毫无顾忌的疯狂湿吻，甚至猛吸我的嘴唇，狂舔我的舌头，狠咽我的口水，我还能够做到仅仅只是接吻吗？
　　想到这，我五指套弄的速度越来越快了，恰在此时，我发现赵斐的右手也在隔着裤子搓揉那高高隆起的肉棒。
　　“他的吻有那么让你上瘾吗？”
　　“你吃醋了呢？”
　　“怎么会呢？是我让你说的，当然希望你能毫无保留的说出来。”
　　“我当时觉得吧……他的吻……很甜！”
　　“有我的甜吗？”
　　妈妈羞涩地低下头，笑道：“我也不知道！”
　　“诶？不是手摇船吗？那船夫不都看见了？”
　　“开始我是有些不好意思的，但他很主动，吻的时候又很专注，我想反正这里的人都不认识我，又何必要理会旁人的眼光，所以就彻底放开了。”
　　“你们年龄相差那么多，船夫就没有投来鄙夷的眼光吗？”
　　“也许心里会想吧？但那时候我已经不在乎了。”
　　“听着都是他在吻你，你就没有主动索吻吗？”
　　妈妈想了想，竟然羞红了面颊，吞吐道：“呃……那个……挺难为情的，一定要说吗？”
　　到目前为止，妈妈所有描述的行为已经颠覆了我对妈妈的认知，如果还有能让妈妈难以启齿的事，那我简直不敢想象。
　　“当然，你们在热恋期，索吻也很正常的啊！”
　　“说了你可别生气。”
　　“保证不会！”
　　“坐在岸边的时候，我问他『你和小雅发展到什么程度了？』
　　他支支吾吾的，就是不说。我搂着他的脖子，非要他说。
　　他很不好意思地说『除了上床，该做的都做过了！』
　　我听了有些生气，就说『你还说我是你的初恋呢？你根本就是在骗人！』
　　他搂着我说『你是我第一个喜欢的人，当然就是我的初恋啊，我也只会认你是我的初恋。再说，谁叫你非要把我推给她的，如果你那时候就接受我了，我们今天都可以过恋爱一个月的纪念日了！』
　　我说『别以为这么说我就会原谅你，你得补偿我！』
　　他问『要怎么补偿呢？』
　　我现在都想不通当时为什么那么幼稚，竟然会和他说『你在一个月里亲过小雅多少次，就必须要在今晚全部补偿给我。』
　　他笑了，说『那我们的嘴整晚都得黏在一起了！』
　　我问『你们到底亲了多少次？』
　　他说『不记得了，就算100次吧！』
　　我有些不高兴了，就问『你们才交往了一个月，而且白天都在上班，怎么会亲那么多次呢？』
　　他说『平均下来，一天也就3。3次，还没有我们今晚5分钟的次数多，你还生气呢？』
　　我说『不喜欢她还亲了那么多次，我当然生气啊！』
　　他说『这样好不好，以后我每天都亲你一百次，可以弥补我的错了吗？』
　　我说『我才没那么多时间给你亲呢！』
　　他说『时间挤一挤总会有的，从公交站等车开始，我先亲你20次，在公交车上的四十分钟，我再亲你70次，下车之后分别之前，我还能亲你10次，不就够100次了吗？』
　　我说『真不害臊，你先把今晚的100次补完再说！』
　　他说『行，我负责亲嘴，你负责数数，数漏了可别怨我哦！』
　　然后，我就闭上眼睛，主动向他索吻了。”
　　本以为如此羞耻的要求只有季阿姨那样的女人才能想到，没想到妈妈竟然也……
　　唉，假如出自季阿姨之口，必定是为了调教情人而故意为之，可妈妈显然不是。
　　难道真如我幻想的那般，妈妈只要坠入了爱河，就会变得像情窦初开的姑娘那般单纯吗？
　　“真的假的？你们也太疯狂了吧？”
　　“说好不许笑我的！”
　　“好好！那他到底有没有亲够你100次呢？”
　　“呃……开始的时候，的确是他亲一口，我就数一下，可亲着亲着越来越有感觉，我们都不舍得分开了，后来就彻底拥吻在了一起。”
　　“你们除了接吻，就没有更进一步了吗？”
　　“没有了。”
　　“他连你的胸也没有摸吗？”
　　“只有在船上接吻的时候，他的手想伸进我的衣服里，被我挡住了，他也没有强求，只是隔着衣服揉了揉。”
　　“他也算是个老实人哦！”
　　“他很尊重我，对我也很规矩，我们那晚的感情就像初恋一样，很纯真、很青涩，没有太多的邪念。当小林说我是他初恋的时候，我其实心里在想，你又何尝不算是我的初恋呢？”
　　“小林的表现应该让你更喜欢他了吧？”
　　“呃……怎么说呢？是他，让我第一次体验到了真正意义上的爱情，也是他让我知道，爱情里不是只有无私付出、任劳任怨，还有被体贴、被宠溺。”
　　“那晚的你，一定很幸福吧？”
　　“说实话，那晚的我，真的完全忘记了自己是有家庭的人，感觉自己像是回到了年轻的时候，谈了一场纯情的恋爱，做了一些我认为浪漫的事，也感受到了从未有过的幸福。”
　　“那晚你们有没有单独出去开房呢？”
　　“没有，我们后来还是打车回酒店了。单位给我们每个人都订了房间，而且是两人一间，如果我们不回去住，肯定会引起同事的怀疑。”
　　“那是有些可惜喽！”
　　“所以你刚问我是不是和他亲上瘾了，其实我当时只是非常珍惜那晚的时光，因为我害怕过了那晚，一切都会回归现实。”
　　虽说妈妈的描述让我欲罢不能，也让我对后续的发展产生了强烈的好奇，但仅剩的一丝理智让我感到了前所未有的后怕。
　　遥想当初，即便季阿姨自曝了和小鲜肉的感情纠葛，也没能让妈妈透露半分有关小林的往事。
　　本该防范情人的理智阻隔了密友，却将本该与密友交换的真心全部留给了情人，可见在妈妈心里，她所爱之人的地位要高于一切。
　　若真是如此，妈妈往后还会为赵斐做出怎样疯狂的事情呢？

