==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天才少女的成奴之路
👤 作者：内心幽暗的小人物
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：97386
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：性奴,暴虐,SM,调教,凌辱,痴女,微重口,NTR
🗿 肉量：42.80%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“休息完了吧，贱货～”
　　“嗯嗯，主人，贱货休息好了……”
　　虽然慕容若雪浑身的伤痕肉眼可见，但是谁让她自己说休息好了呢～
　　楚然二话不说，拉开车门，把骚逼里还在流着精液的裸体少女一脚踹进了雪地里。
　　“那你他妈配待在车上吗！？还休息好了，休息好了你滚雪地里跪着啊～知不知道自己是什么东西啊！？”
　　少女吓得马上在雪地里跪好，不停的磕头，双膝蹭着雪地就要过来给男人舔鞋，同时嘴里说出卑贱的话语：
　　“贱奴是畜生，是拉车的，不是坐车的，求主人原谅，求……”
　　话还没说完，眼前的男人走下车来，一脚踹在她脸上，她痛苦的翻倒在地。
　　“嗷嗷嗷～”

第一卷 神秘天才少女雪地裸奔，忠心救主后竟变本加厉受辱？

第1章 雪地里的淫虐
　　寒冬，云溪市刚下完一场大雪。
　　星光点点，一辆轿车的车灯照亮了郊区的雪地，在厚实的雪层上留下车辙。
　　车里开着充足的暖气，驾驶位上的男人叼着烟，不时将车窗开一个缝，将烟灰弹到窗外。
　　“真冷啊……”
　　一丝冷风灌进车窗，楚然感叹。
　　他扭头看了眼后视镜，只见一个全身赤裸的女人被铁链拴在了后视镜的转动轴上，光着脚拼命地奔跑。
　　“跑快点，贱货，速度太慢了。”
　　楚然大声喊道，声音伴随着刺骨的寒风传入女人的耳朵。
　　感受着脖子上铁质项圈拉扯传来的窒息感，女人压榨着被冻僵的身体，无比屈辱的加大了步伐。
　　‘换成一般女人，早就被你虐死了……’
　　尽管小穴和乳房都羞耻的暴露在空气中，毫无尊严地裸奔，但慕容若雪已经顾不得这些了。
　　她已经在零下十几度的雪地中坚持裸奔了二十分钟，时不时还要遭受男人的辱骂。
　　就在这时，男人的声音继续传来：
　　“畜生，老子跟你说话敢不回答，是不是骚逼又欠抽了。”
　　慕容若雪回过神来，喘着粗气大声回答道：“是，主人，贱奴的骚逼又欠抽了。”
　　如果不作出主人满意的回答，这具身体怕是又要遭殃了。
　　好在他们已经离公路很远，附近一片荒凉，旷无人烟。
　　远离市区的土路凹凸不平，又被雪层覆盖，女人赤裸的双足不时凹陷进雪地里，然后很快就会被项圈拉扯着发出惨叫。
　　“很好，用嘴接好了，贱货。”
　　话音刚落，只见车窗里飞出了一个烟头，不仔细看都看不到。
　　听到命令的慕容若雪下意识全身绷紧，向前扑去，扭动身体做出了常人无法理解的姿势，竟然真的用嘴巴接住了男人扔出来的的烟头，然后一头栽在了冰冷的雪地里。
　　楚然看到这一幕，哈哈大笑，不管不顾地踩下了油门，完全没把女人当人看。
　　风中传来楚然轻蔑的声音：
　　“干得漂亮。”
　　被拖行一段距离后，慕容若雪用尽全身力气爬起来继续裸奔，嘴里还紧紧咬着烟头。
　　如果把后视镜拉断了，那就不是抽自己的骚逼那么简单了。
　　她心里暗自庆幸，这辆车的后视镜质量还行。
　　‘这已经不是正常人类能达到的速度了吧……’
　　…………
　　山脚下，楚然靠在车门边抽着烟，身前跪着一个绝美的少女。
　　他攥着铁链的一端，自上而下扫视着像狗一样被拴住的她。
　　柔顺的长发被风吹得凌乱，露出她精致的五官，嘴唇苍白且颤抖着，水汪汪的大眼睛望着楚然，满眼哀求。
　　虽然不知还有怎样残忍的虐待等着自己，但是慕容若雪在害怕中竟然有一丝期待。
　　她将双手背在身后，挺起胸，丰满的乳房不知廉耻地暴露在男人面前，仿佛在努力向男人展示着它的弹性与柔软。
　　她的膝盖与玉足似乎已经被冻得发紫，但这却不能引起男人丝毫怜悯。
　　楚然吸完最后一口烟，冷笑着命令道：“张嘴，狗东西。”
　　少女毫不犹豫地张开朱唇，伸长舌头，舌头上还躺着之前接住的烟头。
　　楚然见状，哈哈大笑，然后毫不留情地将还在燃烧的烟头烫在了少女舌头上。
　　“呃……呃……啊……”
　　少女疼得眉头紧锁，喉咙里发出凄惨的呻吟，却仍旧努力张嘴，不敢让舌头收回来。
　　“可以咽下去了，贱货。”
　　听到命令，少女将烟头咽下，然后屈辱回应道：
　　“贱奴感谢主人赏赐。”
　　接着少女又张开嘴巴等待检查。
　　然而少女等来的却是楚然对她脸蛋的残忍一脚。
　　“哈哈，这一脚是赏你的。”
　　少女被踹倒在地，疼得五官扭曲，却又感到男人在用力拉扯铁链。
　　她迅速起身跪好，这次是以土下座的姿势向男人道谢：
　　“多谢主人，这一脚踹得贱奴好爽。”
　　说着，她的小穴真的流出了透明的液体，滴在了冰冷的雪地里，然后瞬间结冰。没过一会儿，少女的小穴似乎也被冻上了。
　　楚然顺势抬起脚将少女的脸蛋踩在雪地里碾了两下，说道：
　　“今晚我要上这座山，但是车开不上去，贱货，你说怎么办。”
　　少女听完，身体颤抖了一下，几秒钟后，脸蛋被踩在雪地里的她发出扭曲的声音：
　　“主人，您骑着贱奴上山就行，虽然车开不了，但是贱奴可以载主人去任何地方。”
　　“哈哈，你这畜生还有点觉悟，其实我早就准备好了。”
　　说着，楚然打开轿车后备箱，从里面取出一个没有腿的靠椅和几根绳子。
　　“今晚，就把这个绑在你背上，如果你把我摔下来，你的骚逼就别想要了，老子要把它捅穿。”
　　‘什么嘛，真把我当成畜生用了……’
　　心里抱怨着，慕容若雪却是大声回答道：
　　“是，主人，如果把主人摔下来，贱奴罪该万死，贱奴一定当好主人的载具。”
　　接下来，楚然让慕容若雪跪好，将躺椅靠背绑在了慕容若雪娇弱的身躯上，三根绳子紧紧勒住她的乳房上方、下方和腹部，深深凹陷下去。
　　楚然才不管他勒的有多紧，不要把自己摔下来才好。
　　毕竟这贱货身材这么苗条，一看就爬不稳。
　　但是爬不稳是这贱货的问题，自己只管惩罚她就好了。
　　“哈哈，如果就这么简单的话，那也太便宜你这贱货了，来，把这些东西戴上。”
　　说着他又拿出一个眼罩和两个铃铛，铃铛上安装有锯齿状的夹子，还通过细线连着拉环。
　　抬头看到这些物品，跪伏着的少女露出惊恐的表情，却又不敢流露出反抗的情绪，只好等男人走近之后卑微地抬起俏脸蹭着他的裤腿和鞋面，并且伸出舌头舔舐着，心中祈祷能唤醒男人心中的良知。
　　楚然当然无视了少女的哀求，随手把锯齿状的夹子夹在少女两个脆弱的乳头上后，踢了踢少女的双乳，然后拉紧了拉环。
　　“啊啊啊！！”
　　听着少女美妙的惨叫，楚然大笑着命令道：“质量还行～摇一下，贱狗，然后叫两声听听～”
　　刚从疼痛中缓和过来的少女顺从地摇了摇双乳。
　　“叮叮叮～”
　　“汪汪汪～”
　　“啪——”在少女淫荡的配合中，楚然顺手在少女的潮红的俏脸上用力扇了一巴掌，“真贱，我拉左边铃铛的时候你就往左边爬，拉右边铃铛你就往右边爬，多拉几下你就多转几下，听懂没，贱货。”
　　“汪汪汪～”
　　蒙着眼的少女娇喘着，发出了动情的叫声，不知是被打发情了，还是想着要载主人上山发情了。
　　令人不可思议的是，在这样冰冷的雪地里，正常人赤身裸体这么久估计已经奄奄一息了，更别提少女在雪地里裸奔了这么久还能发情。
　　楚然一脚把少女踹翻在地，拉着铁链命令道：
　　“出发吧，贱货。”
　　少女背对着楚然重新趴好，身上驮着沉重的装备，却还要再载上一个成年男人。
　　然而，少女叉开的双腿暴露在楚然面前，让他又产生了虐待的欲望。
　　抬起脚背狠狠踢在了少女的私处，楚然发出了残忍的笑声。
　　“哈哈哈哈～”
　　“啊啊啊啊啊——”
　　看见少女摔了个狗吃屎，楚然毫不留情地命令道：
　　“真废物，快起来。”
　　楚然发现，这贱货似乎轻微高潮了，没流出水是因为骚逼已经被冻住了。
　　少女颤抖着重新趴好，竟然还摇了摇光溜溜的翘臀，卑微道：
　　“对不起，请主人骑贱奴上山。”
　　…………
　　“到底在哪呢……真奇怪，为什么要在三更半夜约我来这种地方啊。”
　　身下的少女浑身赤裸地艰难爬行着，楚然则躺在绑在少女身上的靠椅上，双脚架在少女的头顶，一只手控制着连接少女乳头的两个铃铛，另一只手拿着手机对比着导航，一副悠然自得的模样。
　　虽然山路崎岖，但是身下的少女爬的很稳，一直在动用全身肌肉努力让他坐着舒服，这让他的坐姿更加肆无忌惮了。
　　虽然知道这很费力，但他才不在乎。
　　“叮叮叮～”
　　楚然又摇动了少女左边乳头挂着的铃铛，少女发出娇喘声，在一片漆黑中赤身裸体向左边爬行着。
　　有时候楚然没注意前面有障碍物，蒙着眼的少女也能绕开。
　　不得不提的是，楚然已经迷路了，导航上显示他就在目的地附近，所以他才一直对比着导航，至于他为什么不停下来休息……
　　反正是少女载着他在爬，他又不消耗力气～
　　“不会是骗我的吧，这几个狗娘养的。”
　　楚然咬牙，忍不住抬起脚踢了两下少女的后脑勺解恨。
　　“主人，贱奴觉得，那帮人就是骗您的，我们回去吧……”
　　身下的少女突兀发出了声音。
　　“闭嘴，你这畜生，有你说话的份？”
　　说着，楚然同时拉紧了少女两边乳头上的铃铛，直到听见少女发出的惨叫声，楚然才不信邪的说道：
　　“不应该啊，他们有那种术法，飞天遁地的，不至于骗我吧，骗我又有什么意义呢？”
　　三天前，一行人找到他家，说他家所在的地方有大机缘，楚然根本不想理，要赶他们走，他们却执意要向楚然展示神通。
　　有人悬浮在半空中飞来飞去，有人直接从他的身前瞬移到他身后，看得他目瞪口呆。
　　他们说，如果不是怕破坏了他家，还能向他展示破坏力极强的术法。
　　虽然楚然非常想学，心动不已，但是家里还吊着一个美少女呢，他自己都不知道那贱货的来头，可不能让来路不明的人发现了……额，来路明确的人也不行。
　　所以楚然最终还是拒绝了他们，他们也没强闯，只是说可以在半夜来定位处找他们。
　　至于那个美少女，也就是楚然现在骑着的这个贱货，是自己送上门找虐的。
　　刚开始楚然还束手束脚，怕把她玩死，然而一段时间后，楚然就不把她当人看了，心情好了就虐着玩，心情不好了就虐着解恨。
　　不过这贱货怎么挨打都不告诉他来历，只说是失忆了。
　　楚然回过神来，又踢了踢少女的后脑勺，恍然道：
　　“贱货，你他妈是不是知道那几个人的来历，不告诉老子是吧？！”
　　少女支支吾吾：“不，贱奴不知……”
　　‘我当然知道～野生的垃圾而已。哼～，他们那种三脚猫功夫，还不够和我一个照面的，不过我确实不知道这种垃圾从哪里得到的消息……’
　　“呵～”
　　楚然冷笑，他又不傻，当然发现少女的体质比正常人好了不是一点，几乎是超人了。
　　他至今都没有探索到少女的极限。
　　正常人谁能在雪地里赤身裸体扛着上百斤的东西爬半个多小时啊？！
　　现在想来，问题是不小。
　　但越是这样，楚然就越来劲了：
　　“继续爬，如果找不到，就爬到天亮为止，畜生。”
　　…………
　　又转悠了小半个小时，凌晨两点左右的时候，还真的给楚然找到了一处亮着光的山洞。
　　这里离定位点相差几百米呢，什么破定位，难道是在山洞里面定的位？那里有信号吗？
　　‘什么玩意儿……还以为最少是个山间小别墅，没想到是个破洞，一点逼格都没有，这帮人真的有实力吗？’
　　楚然心生怀疑，但是箭在弦上，离去又不甘心。
　　他迟疑半晌，最终还是命令少女起身，解开了她身上杂七杂八的束缚，然后在少女目瞪口呆的表情中从口袋里掏出一件比纸还薄的衣服……
　　当然，如果不薄，他也装不进口袋。
　　穿上褶皱且几乎透明的衣服，少女眼巴巴地望着楚然手中的铁链。
　　楚然视而不见，甚至还用力拉了一下铁链，让她一个踉跄。
　　“走啊～蠢猪一样的东西，看我干什么，畜生不拉链子不会走么？”
　　楚然没带鞋，少女当然还是裸足踩在雪地里。
　　此时她的玉足已经被冻得发紫了。
　　楚然并不关心，随意踹了她屁股一脚，拽着铁链继续往前走。
　　他当然能感受到少女的抗拒，但这并不是他解开项圈的理由。
　　少女既是对别人的一种迷惑，也是一种保障。
　　那种强大的力量似乎天然对他有种神奇的吸引力，反正他也没有其他追求，不管是套出那群人的神通，还是少女的神通，对他来说都赚大了。
　　他隐约能感觉出来，少女并不是惧怕，而是不屑。
　　…………

第2章 性奴救主
　　山洞里别有洞天，走进去一点就变成了四周包裹着铁皮的矩形通道。
　　再往里走，道路逐渐宽敞，周围开始或摆放或挂着着奇怪的装饰品。
　　比如诡异的画、放着碎骨头的神龛、造型奇特的容器……
　　终于，楚然和慕容若雪看见了一个庞大的门，门上雕刻着奇怪的符号。
　　‘这里应该就是目的地了吧……’
　　楚然走上前去，用力一推，门缓缓向两侧打开，并未上锁。
　　看到眼前场景，他瞳孔猛得一缩。
　　偌大的地下室中央有一个圆盘状类似祭坛的装置，祭坛的四个角各放置了一个火把，让楚然能看清整个空间。
　　四周的混凝土地面上刻着流畅的线条，应该是浇筑的时候就刻上去的，站在门口的楚然暂时没看出画的是什么图案。
　　至于这个地下空间中乱糟糟摆放着一些和外面一样的奇怪物品，他就没多加关注了。
　　而令他惊悚的是，祭坛上压着一个巨大的铁笼子。
　　里面躺着一个四肢扭曲、浑身是血的人，看样子是死透了。
　　狰狞的血迹在铁笼子底部形成了类似包浆的东西，细碎的骨头与疑似血肉碎渣的东西残留在里面，似乎是之前留下的没洗干净。
　　透过铁笼子，楚然看到这个地下空间的另一端还有个门，此时正打开着，从里面散发出光亮，似乎有人。
　　哪里见过这场面，当了一辈子普通人的楚然当即就慌了，即使之前心里觉得这条命没什么大不了的，他此时还是下意识扯着铁链往回跑。
　　“谁在那里！？”
　　然而还没跑两步，他就感到一股强大的力量想要隔空将自己拉回那个恐怖的地下空间中。
　　与此同时，慕容若雪看着男人惊恐逃窜的模样，心中十分淡定。
　　‘你也有今天～玩弄我的时候不是挺嚣张吗～哼，随便一个垃圾都能把你吓破胆，真没用～’
　　她毫不抵抗地任由自己随着男人一起被拉到了铁笼对侧的小门中，门中的空间稍微小一些，她一眼就看到了两个穿着灰色长袍的陌生男人。
　　瞬间，她想起来了自己跟没穿一样，诱人的骚穴依旧暴露在冰冷的空气中，红肿的双乳也能通过几乎透明的衣服看得清清楚楚。
　　她晶莹的俏脸瞬间红了，她对楚然的命令、侮辱确实没有抵抗能力，但这样羞耻地面对其他人还是第一次。
　　果然，两个陌生男人看都没看楚然一眼，目光全都落在了她身上。
　　除了衣不蔽体，她还像狗一样被楚然用铁链牵着……
　　她紧张了起来，下意识用双手捂住了私密部位，同时心中崩溃着：
　　‘啊啊啊，你们都得死，一个都活不了！！’
　　两个陌生男人回过神来，似乎认出了楚然，但还是忍不住继续用火热的眼神扫视着慕容若雪曼妙的身体。
　　其中一个男人淫笑着说道：“怎么还带个妞啊～楚老弟，你……”
　　然而没等他说完，慕容若雪就感觉自己的膝弯处被狠狠踹了一脚，被迫跪在两个男人面前，然后听到熟悉的声音命令道：
　　“你个畜生玩意，遮什么遮，没看到两位大哥要看你这个烂货的奶子和臭逼吗！？赶紧把你这不要脸的衣服脱了给两位大哥看个爽！”
　　听到命令，慕容若雪银牙紧咬，还没来得及反应，又被铁链拽着把脸对准了楚然。
　　啪啪两声，她被楚然全力的两个巴掌抽的一阵恍惚，却下意识地发出了呻吟声，卑微又可笑。
　　即使被虐习惯了，这样的处境还是让慕容若雪重新拾回了羞耻心，她双拳握紧，悲哀地闭上双目。
　　‘这样做真的值得吗，为了力量把自己变成一个垃圾脚下的玩物……’
　　此时她无比想要结束这场闹剧……干脆把他们都杀了吧，包括这个玩弄了她半个月的“主人”……
　　慕容若雪下定决心，当断则断，她要亲手结束这段卑微的经历。
　　然而当她睁开眼，仰头和楚然对视时，心中竟然泛起无边的恐惧，自己刚才诞生的反抗情绪仿佛成为了大逆不道的事情，无比荒谬，压在她心里让她喘不过气来。
　　一瞬间，她的反抗情绪彻底消散，一切又变得可以接受了。
　　她开始卑微的想着：
　　‘……我只管遵从主人的命令就是了，我这种淫荡的母畜不就是给人看、给人玩吗，主人让我干什么我就得干什么，哪来的胆子敢反抗主人呢。’
　　……虽然经历了复杂的心里斗争，但也就是一瞬间的事，慕容若雪继续望着楚然回应道：
　　“是，主人，贱奴懂了，贱奴没资格反抗。”
　　接着，她又保持跪姿转向两个陌生的男人，三下五除二脱掉了所谓的衣服，在他们面前磕了三个响头，然后挺起胸膛，用双手捧着自己丰满的乳房，边摇晃边发出淫荡的呻吟声，继续说道：
　　“两位大哥对不起，贱奴生下来就是给人玩的，刚才是贱奴没认清自己是什么东西，两位大哥不要介意，请随意玩弄贱奴，不要留手。”
　　跪在两个垃圾面前求他们玩弄，慕容若雪身体里竟然传来异样的兴奋。
　　‘好耻辱，呜呜……’
　　“那是当然，你这畜生还是没管教好，回去还要好好调教你，哈哈～”说着，楚然一脚踏在慕容若雪的裸背上，看向两个男人，得意道：“两位大哥，这贱货今晚就送给你们玩了，随便虐，玩死了都没事～她就是贱～越虐她越兴奋，哈哈～。”
　　“另外，嘿嘿，上次两位大哥说小弟来这里可以学你们那种神通，对吧～”
　　楚然露出讨好的笑容，似乎生怕两个灰衣人拒绝，又一脚踹在身下少女的裸背上：
　　“叫两声给两位大哥助助兴，畜生。”
　　“汪汪汪～”
　　少女配合地学起了狗叫，同时还不停摇晃着翘臀和乳房，低贱无比。
　　“玩的真花啊……”
　　两位灰衣人目瞪口呆，但眼下场景早已让他们血脉喷张。
　　他们生怕楚然反悔，异口同声道：“当然没问题！”
　　其中一个人指了指房间另一侧，接着说道：“你往里面走，还有一个房间，那是我们给新人举行仪式的阵法，里面还有个人正在修炼，他会指导你的。”
　　说完，他就不管楚然了，双手迫不及待地攀上了少女的双峰，开始用力揉捏。
　　此时另一个人已经玩上了，在他同伴说话的时候，他就脱下裤子露出了狰狞的肉棒，抓住少女的后脑勺就拼命往她口中塞。
　　“唔，唔……”
　　少女丝毫不敢反抗，心里却无奈，主人这么聪明的人居然真的上钩了。
　　‘里面危险啊，别进去！！’
　　心里想着，少女在肉棒抽插的间隙发出了模糊的声音：
　　“主……人……别……”
　　还没等她说几个字，她的骚逼就猛地挨了一脚——
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷——”
　　女性身体最脆弱的部位被粗糙的鞋面猛踢，少女发出凄惨的嚎叫，但尽管如此，少女还是十分注意嘴里的肉棒，不敢用牙齿伤到分毫。
　　“操你妈的，给你脸了，你这畜生把两位大哥服侍好就够了，告诉他们你这种贱货应该被怎样玩，蠢货。”
　　“呜呜呜……”
　　少女发出悲哀的叫声，眼睁睁看着楚然走向了未知的阵法。
　　楚然消失在视线中不久，慕容若雪就重新恢复了对两个男人极度厌恶的情绪。
　　此时她的内心无比挣扎，一方面是不愿意违抗主人的命令，认清自身地位的她开始觉得自己的感受是最不重要的，主人的命令才是唯一。
　　另一方面，她虽然看不穿这阵法的虚实，但是她能感觉到这阵法的功能似乎不是赋予，而是剥夺，这一定是一个圈套。
　　慕容若雪的阴道被其中一个男人抽插着，这个男人兴奋地说道：“我插进去的时候，这婊子的逼居然被冻住了，看来在来的路上就已经发情了，在冰天雪地里还露逼了吧！？”
　　他肯定想不到，少女不仅是露逼，还赤身裸体在雪地里跑了十几公里，然后又赤裸着在雪地里载着男人爬了几公里山路。
　　“真的吗？哈哈哈，看来姓楚的真没把她当人看啊～”
　　此时第一个让她口交的男人已经把硬邦邦的肉棒拔了出来，似乎不愿意这么快结束第一次射精。
　　这个人抓着她的头发让她的脸扬起：
　　“贱货，你自己说，我们应该怎么玩你。”
　　自暴自弃的慕容若雪在被抽插的快感中回答道：“啊啊～贱奴喜欢被人当狗骑，被人当沙袋打～哦哦哦～喜欢被人踩在脚底下，喜欢——”
　　听到这话，插着她阴道的男人也拔出了肉棒，边在她翘臀上随意擦拭着，边说道：
　　“哈哈哈，喜欢被当沙袋打，真有意思，这女人看着这么娇弱，皮肤这么白嫩，我倒要看看能挨我几拳——”
　　另一个人也附和道：“哎，这姓楚的傻子挺会玩啊，可惜了。”
　　说着，他拽着少女的头发将其拉起，然后一拳砸在少女柔软的腹部。
　　“嗷嗷——”
　　少女痛叫。
　　“是啊，这么漂亮的妞我这辈子都没见过，居然心甘情愿给人当畜生，还在脖子上拴个狗链子，真会玩，这女人真是贱的不行～”
　　此时，另一个人一只手握住少女的下巴，另一只手开始左右开弓抽着少女的俏生生的脸蛋。
　　“啪——啪——啪——”
　　“其实也不可惜，等那傻子死了，她就是我们的了，看她这么贱，谁当她主人都无所谓吧，只要能虐她就行。”
　　慕容若雪被打的眼冒金星，下意识喊道：
　　“谢……谢……”
　　等等……
　　‘嗯！？那个阵法能杀了他！’
　　此时两个灰衣人丝毫没注意到少女产生了警觉，其中一个大声嘲笑着说道：“你看这贱货挨打还要说谢谢，哈哈哈，真他妈是个极品贱货啊，我们以后有福了。”
　　‘我一定要救他，他要是死了，我坚持这么久的意义是什么……’
　　慕容若雪想着，随即调动身体中的力量，瞬间挣脱了两个男人，冲到楚然进去那个房间的门口。
　　让她没想到的是，一股神秘的阻力拦住了她。
　　而正当她要动用全力时，房间里面却传来了熟悉的声音：
　　“回去，贱货，骚逼又欠收拾了是吧。”
　　“可是，主人，他们……”
　　慕容若雪心有不甘，但此时身后两个男人已经冲了过来，控制住了她的四肢。
　　“哦豁，这贱货还认主啊，不小心让她给跑了，妈的。”
　　“日你妈的母畜生，知不知道你那傻子主人快死了，以后你就乖乖当我们奴隶吧，我们会天天打你的，保证让你爽个够，哈哈哈哈——”
　　只听幽暗的房间里传来声音：
　　“贱货，老子的命令又敢不听了！？继续给他们玩，我没事！”
　　“呜呜呜——是，主人……”
　　违抗主人命令的想法让慕容若雪感到喘不过气，绝望爬满慕容若雪的双眼，难道自己的努力真的要白费了吗。
　　…………
　　“呃啊啊啊——嗷嗷嗷——”
　　距离上次慕容若雪想要冲进楚然所在的房间已经过了半个小时，此时的慕容若雪正蜷缩在角落，脖子上的项圈被人使劲拉扯着，窒息感传遍全身，两个男人则一人一脚无情地踹着她身体的各个部位。
　　他们还要求她张开双腿，要把她的骚逼踢烂，她只能服从，主动张开双腿任由他们随意踢打自己最私密最柔弱的部位。
　　虽然没有主动防御，但是以她这样的体质，小穴被踹得不停渗血，身上没有一块完好的皮肤，足以证明这两个男人已经玩上头了，下手相当残忍。
　　可能是没有这样虐待过其他女人，所以他们觉得少女能接受就是正常的。
　　“救救我……慕容，快来，救我……”
　　幽暗的房间里发出沙哑的求救声，那声音是那么熟悉。
　　终于等来了……
　　这一刻，注意力一直在那边的慕容若雪仿佛听到了天籁。
　　她重新看到了希望。
　　刹那间，一切的怨气和不甘，都化作从她心脏中喷薄而出的庞大能量。
　　世界仿佛被这股能量照耀成了纯白色，少女腾空而起，她飞舞起来的头发也逐渐被这股力量染成纯白。
　　“啊啊啊！！！”
　　“不！！”
　　“这是什么鬼东西！？”
　　随意虐待她一个小时的两个男人，就这样在白色的光浪中瞬间被烧成了灰烬。
　　‘太便宜你们了，要不是主人还在危险中，我一定把你们的骨头和筋都抽出来。’
　　慕容若雪咬牙切齿，自己原本想让那个天天虐待她的男人受点教训，没想到差点把自己搭进去，还卑微地求两个垃圾虐待自己。
　　同时，慕容若雪调动能量，在一瞬间冲破了幽暗房间的能量防护，露出阵法中央奄奄一息的楚然。
　　坐在旁边维持阵法运转的灰袍老头还没反应过来，乳白色的能量就摧毁了整面墙壁，一股强大到无法抗衡的力量推着他向上撞破了厚厚的土层，不给他抓住楚然当人质的机会。
　　……脱离了危险，楚然支撑着虚弱的身体缓缓从停止运转的阵法中坐起，眼神中透出渗人的冷意。
　　“呵～原来是这样，怪不得你不敢说你从哪来的。”
　　“真是强大到离谱，哈哈哈哈，但这就是你的命啊～”
　　楚然发出病态的笑声，接着森然道：
　　“……你这辈子都不可能摆脱畜生的身份，想都别想。”
　　…………

第3章 强大少女忠心救主后竟被残忍虐待
　　漫长的时间后，楚然终于等来了遍体鳞伤的慕容若雪，她脖子上的项圈消失不见，估计是被打碎了。
　　眼前的少女仍旧赤身裸体，身上新伤、旧伤夹杂在一起，看来刚才被带走的那个人没那么简单。
　　楚然原本她以为十分钟就能解决，现在却大概过了一个小时。
　　楚然坐在阵法边，默默看着少女走到他身前，主动跪伏在地，脸色潮红地舔舐着他的鞋面。
　　“主人，我们，活下来了，嘿嘿～贱奴，救了主人～”
　　少女气喘吁吁，她的力量已经所剩无几了，之前她带走的老头本身实力不强，却引动了外面山洞里的阵法，差点让她阴沟里翻船。
　　至此，除了主人外，见过她裸体的人都死了，她甚至还浪费能量对自己身体做了一次净化。
　　慕容若雪不知道为什么自己会在意这些，但这让她心里美滋滋的。
　　“舔鞋底。”
　　楚然冷声命令道，语气中丝毫感受不到他对慕容若雪救下他的感激。
　　“汪汪汪～”
　　然而听到命令的少女没有任何不满，反而激动地捧起男人布满灰尘的鞋底，不顾身上的伤使劲品尝着屈辱。
　　等到卑微的少女舔到舌头发麻，楚然才拍了拍她的脑袋，悠然说道：
　　“把你的脖子伸出来，畜生。”
　　慕容若雪闻言，马上顺从地抬起头，伸长天鹅般白皙的脖颈，写满疲倦的俏脸上露出讨好的笑容，静静等待男人下一步动作。
　　只见男人伸手用力攥住自己的脖颈，熟悉的窒息感传来，而自己身体里所剩无几的力量，竟然通过男人的手流出了她的身体！！
　　慕容若雪心中惊惧，到底发生了什么！？
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　她不敢反抗，生怕伤害到男人，只能任由自己这浑身是伤的身体里最后一丝力量被男人夺走。
　　直到少女的身体完全被榨干，男人才意犹未尽地停下来。
　　“真是废物～不过，也足够我恢复了，至于你这畜生嘛～累死你也得给我爬回去，哈哈哈哈～”
　　楚然容光焕发，从阵法边站起身来，丝毫不见刚才的虚弱。他望着脚下死狗一般的少女，随意踹了两脚：
　　“你一定好奇我从这里得到了什么吧，我不会告诉你的，你只需要知道，你永远都会是我脚下的狗～你的努力只能换来我的实力提升～哈哈哈～”
　　这里的阵法损坏了他脑海中的记忆封印，他才终于得知有一伙人为了得到他家的功法，灭了他家满门。
　　之后这伙人又废了他全身经脉，修改了他的记忆，留着作为试验品。
　　真是好手段啊！
　　而慕容若雪接近他也是为了快速提升实力。因为功法有两套，需要阴阳调和，目前全世界只有他的身体里还有对应的能量。
　　不过，这帮人肯定还没研究透彻，这就是楚然自信能控制慕容若雪的原因。
　　慕容若雪难以置信，自己付出这么多不就是为了力量吗，之前虽然有点偏离轨道，但强大的力量让她一直认为事情在她的掌控之中。
　　现在听到这样的消息，如果是真的，那……
　　事情失去掌控的恐惧让她感到如坠冰窟。
　　望着脚下死狗一般的少女那开始充满反抗的眼神，楚然毫不在意地又踢了她奶子两脚：
　　“看起来你好像不信，我这就让你试试～好好享受吧～”
　　脱力的少女赤裸的躺在在冰冷的地面上喘息着，听完踩在自己身上的男人的话，少女感觉到自己身体里刚恢复一丝的能量居然开始自动运行了起来，身体各处逐渐充斥着燥热。
　　“嗯～呃～啊～”
　　“看着我的眼睛。”
　　抬头望向那双冷酷无情的双眼，少女身体愈发燥热，灵魂仿佛被吸了进去，她不由自主地开始呻吟：
　　“嗯嗯～嗯～嗯啊啊～”
　　一段时间过后，少女仿佛明白了什么，拼命支撑起灯枯油尽地身体，以标准的姿势跪伏在男人脚下宣誓道：
　　“贱奴就是个没有人权的畜生，本就不配拥有任何反抗的机会。请主人恕罪，贱奴以后一定会拼命修炼，努力帮助主人提升修为。主人只要给贱奴留一点就够了……”
　　说着，少女的骚逼里开始喷出大量液体，声音也开始越来越高昂，无比淫荡：
　　“不，一点都不需要留！贱奴这一身烂肉就是要完全掌控在主人手中，完全变成主人玩虐、修炼的工具才好～”
　　“哈哈哈哈，就该这样。畜生就是畜生，觉悟的速度就是快～”
　　接着，楚然用力一脚把努力跪伏着的慕容若雪踢着翻滚了几圈，使她刚恢复了一点的身体又奄奄一息了。
　　接着他残忍的命令道：“给老子爬起来，没用的东西，在前面带路！”
　　少女听到命令，毫无尊严地努力蠕动着，却始终无法完成动作，她此时只恨自己身体素质不够好，无法完成主人的命令，让主人玩个痛快。
　　“操，要你有毛用。”
　　楚然骂骂咧咧，他也看出来这条母狗确实快被玩死了，但他只会把能量吸出来，不会还回去。
　　他思索着，突然心生一计。
　　然后，他一把攥住少女秀气的长发，用力拖拽，让少女奄奄一息的身体在冰冷的地面上滑行：
　　“哈哈哈，你现在就享受吧，等出了山洞有你好看～”
　　“啊～啊～”
　　少女发出不知是痛叫还是娇喘的声音。
　　“操你妈的，还要老子送你这只畜生下山，你以后用什么来报答主人～哈哈哈～”
　　楚然肆无忌惮地拖拽着少女伤痕累累的娇躯，很快就看到了山洞口。
　　“对……不……起……”
　　少女虚弱的声音传来，居然真的在道歉。
　　楚然不理，山洞外面就是一个向下的陡坡，他哈哈大笑，随即用力一甩：
　　“下去吧你～你看这样下山多快啊，贱货～”
　　“嘭——嘭——嘭——”
　　“啊啊啊——啊啊啊啊——”
　　肉体与树木碰撞的声音和少女动人的惨叫声不断传来，楚然则双手插兜站在洞口吹着口哨。
　　等声音停了半晌，楚然才悠悠叹道：
　　“这样会不会太狠了……”
　　想到少女护主时的忠心耿耿，对自己命令的毫不反抗，拼尽全力后还跪在身前讨好自己，结果换来这样的残忍下场……他觉得，畜生都不至于被这样对待。
　　更别提，今天他确实是差点死在山洞里，那个老头是他没把握好时机出来的最大变数……所以少女确实是救了他性命的。
　　但是想到自己全家横死，而且全都被伪造成意外，导致他在读书的年纪成为了一个没有任何牵挂的人，他就觉得自己还不够狠。
　　走了几分钟，楚然终于在一颗树旁看见昏迷过去的慕容若雪。
　　他走上去拽住她的头发对着她流血的脸蛋就是一顿抽。
　　看见少女悠悠转醒，他才开口道：
　　“主人送你下山～你这畜生应该说什么～”
　　晃过神来的少女用被冻到麻木的五官摆出一个看上去很凄惨的笑，讨好道：
　　“谢谢……主人，嘿嘿～”
　　“那你要不要主人继续送你下山呢～”
　　闻言，恐惧涌上少女的美眸：
　　“不……”
　　“不什么～畜生？”
　　“不，不要停……主人，贱奴就喜欢这种……不停就能下山的方法～嘿嘿～”
　　“操你妈，真就是个懒逼，你以后真要好好报答老子～哈哈哈～”
　　“哈……是……是……”
　　此时已经是凌晨五点左右了，不过好在，冬天的这个时间还是完全天黑的状态，碰到人的概率应该不大。
　　楚然暴虐的情绪又涌了上来，继续不管不顾地拽着少女的长发将她拖到另一处陡峭的山坡，用力一甩：
　　“下山跪着，畜生～”
　　“嘭——嘭——”
　　“啊啊啊啊——”
　　…………
　　当楚然来到山脚，真看到慕容若雪摆出了跪伏的姿势才昏迷过去的时候，都有点于心不忍了。
　　此时仍然处一个于大雪封山的状态。
　　遍地深厚的积雪让裹得严严实实的人来都会感到寒冷……然而遍体鳞伤且赤身裸体的慕容若雪即使昏迷过去了，身体的本能也在让她不断发抖，维持生机。
　　这属于是身体好的没话说，一般人在雪地里昏迷过去肯定很快一动不动，死的不能再死了。
　　楚然拉起慕容若雪的脸，她的头发已经被冻地坚硬，楚然一轮耳光抽下去，她居然还没有醒。
　　“操，真见鬼，抽都抽不醒。”
　　楚然怀着郁闷的心情把慕容若雪拖行到了轿车里，在雪地里留下了一道人形的痕迹。
　　万幸的是，这车还能点得着火。
　　楚然将暖气旋钮转到底，风速开到最大。
　　然而还没等慕容若雪在暖气中醒来，楚然静静欣赏着她布满伤痕的裸体时，发现这贱货的容貌真是美的没话说，身材也是该凸的凸该翘的翘，自己可能是真正意义上的没把她当人看……
　　想到这里，楚然欲望上涌，用力抠出少女下体里的冰块后，他准备将超过少女尺寸的肉棒塞进了少女的阴道里。
　　“草草草……冰死了——”
　　肉棒刚进去就立马被他拔了出来，楚然不信这个邪，随即暴力地将手指捅进少女的阴道里。
　　不久后，在昏迷状态中，少女饱受折磨的阴道居然真的被楚然抠出水来了。
　　……等少女阴道温热后，楚然立马一插到底。
　　“嗷～爽，哈哈，这贱货的骚逼就是紧～”
　　在简单的抽插中，望着慕容若雪那冰美人的姿态，楚然的快感也随之而来，频率加快。
　　“嗯～嗯～啊～啊～”
　　在楚然对少女的暴力摧残中，可怜的少女终于悠悠转醒。
　　然而更可悲的是，当少女发现自己被操醒后，却感到十分的荣幸，立即道：
　　“谢谢，哈啊～谢谢主人临幸贱奴，啊啊～贱奴没能～没能摆好姿势挨操，嗯啊啊～贱奴罪该万死。”
　　楚然看她终于醒来，心中松了一口气，然后理所当然道：
　　“是啊，操你的骚逼还要老子亲自用力，谁他妈允许你晕过去的？老子送你下山还要救你的命，你这贱货真特么让人不省事。”
　　少女被操得呻吟不断：
　　“是，哈～啊～主人对，贱奴的恩情～嗯嗯嗯啊～一辈子都，还不完，啊～啊～”
　　说着，少女两手向后撑起，将红润起来的脸庞抬到楚然够得着的地方，水灵灵的大眼睛充满情欲地望向男人：
　　“求主人，抽贱奴的脸，啊啊啊～解，解解闷～”
　　楚然哈哈大笑，他也不管少女脸上残留的血迹，啪啪啪就是几巴掌抽过去，而少女也配合着不断将脸摆正，迎合着男人的力度，让他能抽得舒服。
　　然后，少女还不忘道谢：
　　“谢主人赏赐～嗯嗯～”
　　…………
　　“休息完了吧，贱货～”
　　“嗯嗯，主人，贱货休息好了……”
　　虽然慕容若雪浑身的伤痕肉眼可见，但是谁让她自己说休息好了呢～
　　楚然二话不说，拉开车门，把骚逼里还在流着精液的裸体少女一脚踹进了雪地里。
　　“那你他妈配待在车上吗！？还休息好了，休息好了你他妈滚雪地里跪着啊～你知不知道自己是什么东西啊！？”
　　少女吓得马上在雪地里跪好，不停的磕头，双膝蹭着雪地就要过来给男人舔鞋，同时嘴里说出卑贱的话语：
　　“贱奴是畜生，是拉车的，不是坐车的，求主人原谅，求……”
　　话还没说完，眼前的男人走下车来，一脚踹在她脸上，她痛苦的翻倒在地。
　　“嗷嗷嗷～”
　　随即她又感觉自己的两条腿被快速拖拽着，裸体在冰冷的雪地里划出一道痕迹。
　　然后在她还没反应过来的时候，又被男人随手扔进了后备箱，后脑勺遭到剧烈撞击。
　　“啊啊啊——”
　　“贱货闭嘴，从现在开始，就算你被撞死、被饿死在里面，都不准叫一下——你他妈就该在外面拉车，把你塞进来你应该感恩戴德，懂吗！？”
　　“是，贱奴就应该在外面拉车……贱奴遵命，感谢主人……”
　　嘭——
　　后备箱被男人狠狠关上，漆黑一片的狭小空间里，少女被冻得发抖，卑微地蜷缩着身体，可她仍然在努力地缩紧着小穴，不想让里面的精液流出来……
　　至于楚然，则坐上了驾驶位，开着充足的暖气，在冰天雪地里扬长而去……
　　…………

第4章 阴沟翻船
　　云溪市，老街。
　　悠久的历史赋予这条古老的街道浓郁的厚重感，不同于批量建设的商品房那种千篇一律的死气沉沉，这里鳞次栉比的高门大院别具一格地展示了来自于江南古镇的恢弘大气。
　　虽然有些古旧的大院作为文物已经不让人居住，但还是有一些看起来没那么重要的古建筑传承到了今天。
　　两道车灯刺破清晨灰蒙蒙的雾气，停在了一处院落的大门前。
　　天刚蒙蒙亮，这附近已经有不少人在古街上来来往往了。
　　郊区离这里并不近，开车回来花了不少时间。
　　楚然下车，在老街逐渐人声鼎沸的清晨里打开院门，淡定的将车开了进去。
　　在后院停好车，楚然打开后备箱，模样凄惨的少女已经蜷曲着身体睡着了，骚逼还紧紧收缩着。
　　楚然随手捏了捏她的乳房，又拍了拍她的小脸。
　　虽然这样没能叫醒她，但楚然也没在意，他扛起少女的一条腿，就往地下室走。
　　地下室中央有个铁笼子，这是少女平时待的地方。
　　笼子并不大，楚然把少女身体笔直塞进去的时候竟然发现塞不下，还帮她做出了抱膝的姿势，这才塞了进去。
　　‘这次的副本收获还真是大～哈哈～’
　　楚然望着快成为烂肉的少女，得意地想着。
　　全世界都找不到几个的年轻女修，如此强大，却再也没有翻身的余地～
　　楚然心里美滋滋的，但一夜没睡的他也累了，决定仁慈地放少女一马，让她睡上半个月以来第一个好觉。
　　他愉快地走出了地下室，路过后院时，看了眼后院中落满积雪光秃秃的梧桐树，脑海中不由得又浮现出少女的美妙裸体～
　　虽然少女都没什么穿衣服的机会，但美妙的躯体总是能让他念念不忘。
　　“哈哈哈哈～”
　　转身进屋后，楚然绕着古朴的楼梯走进卧室，脱衣睡下。
　　很快，楚然就进入了浅睡状态。
　　然而隐约之中，似乎有股力量干扰着他。
　　记忆已经恢复，迷迷糊糊中，楚然想起小时候爷爷总是在他锻炼到筋疲力尽的时候，让他进地下室中盘坐修行。
　　这一瞬间，楚然惊醒。
　　“完了，我操你妈的——”
　　衣服都来不及穿，楚然慌张间扯出床边刚脱下的羽绒服披上，冲出卧室门，三步并一步往楼下跑，恨不得直接滚下去。
　　几乎爆发出身体的极限，楚然一路冲进地下室，抬眼就看见一个巨大的白色光球包裹着铁笼子，里面隐约盘坐着一个人。
　　“操你妈，停下来，贱货——”
　　楚然冲上去拼命拍击着光球，一股让人窒息的力量阻拦着他，让他心中惶恐更盛：
　　“老子叫你停下来，听见没有啊！臭婊子！！”
　　尽管少女曼妙的躯体仍旧光溜溜，但楚然一点欣赏的心思都没有，不久后，他听见空灵的声音传来——
　　“好啊，贱、奴这就出来～主、人～”
　　伴随着少女咬牙切齿的声音，看似坚固的铁笼在白光中应声粉碎。
　　楚然什么都没看清，一股恐怖的力量就扯他的脖子将他往上甩。
　　“轰——”
　　他的身体被甩在了地下室的天花板上，然后又被地心引力拉扯至地面。
　　“呃啊啊啊啊啊——”
　　一个照面，楚然摔落在地面上大口喷血，不知道全身骨头断了几根。
　　“怎么这么废物啊～爬起来啊～贱、奴也想帮主、人下山呢～”
　　难言的恐惧涌上楚然心头，难道自己就要这样被蠢死了吗……
　　他不甘心，痛苦的声音从冒血的喉咙里传出：
　　“放……过……我……”
　　少女也不介意自己赤裸着身体跟楚然对话，丰满的乳房随着走过来的动作轻微抖动着，她娇笑着说道：
　　“这就想让我放过你呀～你再求一下我，说不定我就放过你了呢～”
　　“求……求……你……”
　　楚然毫不犹豫地求饶。
　　“哈哈哈哈，真没骨气～你这种废物也能当主、人！？你求你的，我杀我的～”
　　说着，少女一只手已经握住了他的喉咙。
　　楚然急了，拼命从喉咙中挤出话。
　　“别，我能……能……帮助你修行……”
　　“我知道呀～我现在想清楚了，我就要你死～其他都不要～”
　　“不……不，你能……完全控制住我……”
　　闻言，少女停手。
　　她想起在地洞中男人有控制她的手段，但现在快死了都没有施展。
　　慕容若雪心中一动，运转起突破的功法。
　　“呃呃呃呃啊啊啊啊啊，停下，快停下！！”
　　果然，男人本就不多的能量逸散，更加大口地吐血。
　　‘哈哈哈，原来谁的段位高，就能控制另一个～’
　　明白过来的她娇笑着：
　　“哈哈～你这废物从小开始修炼，就这点修为～”
　　“是……我是废物……”
　　楚然逆来顺受，活着才有未来。
　　但事已至此，慕容若雪心中依旧犹豫着，这男人鬼点子很多，不杀他，变数会很大。
　　银牙紧咬，她下定决心。
　　富贵险中求，先留着他！
　　……

第二卷 成为北境之王的最强少女竟然自愿沦为奴下奴，在手下败将和原本部下的残忍凌辱中摇尾乞怜？

第5章 成为北境之王的少女
　　一个月后。
　　北境草原，一座普通人看不见的仙山上，这里是草原最强势力——云浮宫的所在地。
　　作为世界十大圣地之一，云浮宫曾无数次抵挡过外敌入侵，屹立草原之上数百年不倒。
　　虽然草原上还有很多其他势力，但在云浮宫这座“北大门”的威慑下，这些势力就如老鼠一般，稍微干点坏事都怕被云浮宫发现。
　　数百年来，云浮宫强者辈出，只不过在这末法时代，即使是坐拥最多修行资源的他们，目前也仅有三位长老的实力是“绝世级”，与以往动辄数十位绝世级、数位天灾级长老的盛况无法比较。
　　当然，这样的实力还是能让草原土包子们望而生畏的，毕竟圣地长老们的实力都快摸到这个世界的天花板了。
　　对于大部分草原势力的主人来说，这样的差距也大到他们一辈子也无法跨越。
　　然而就在今天，令人难以置信的意外发生了。
　　随着云浮宫的护山大阵被一位白发少女一剑斩碎，一群凶神恶煞的大汉开始拼了命地往山上冲。
　　他们可是对云浮宫的女人馋了很久了，一个个被仙力滋养得肤白貌美的，平日里出行也举止端庄……哪是自己窝里那群歪瓜裂枣能比的！
　　大长老、二长老、三长老，三位绝世级相继出战，本以为万无一失，哪想都被那少女几回合便斩于剑下，连形成合围都来不及！
　　妖女！
　　抵抗的过程中，被打得措手不及的云浮宫的强者一个接着一个堵在这群流寇的前面，刚开始打得这群乌合之众毫无还手之力，却均在露头之后被少女一剑秒杀。
　　鲜血洒满仙山，哀嚎遍野。
　　厮杀声，轰击声响彻仙山，慕容若雪带着一群乌合之众杀进了云浮宫内部……到目前为止，能和她过两招的人已经被她尽数诛杀，她正漠然地看着手下们攻破一处处宫殿、住处，杀掉那些比他们弱的男人，然后当着众人的面撕掉女人的衣物开始奸淫。
　　更有甚者，已经把刀架在云浮宫女人们至亲的脖子上逼迫她们当众脱光衣服跳舞，想看一看传说中仙宫女子用风雅的气质行淫荡之事。
　　“不，放开我，你们这群畜生！！”
　　一名面容姣好的年轻女子嘶声喊着，她的实力比这群乌合之众每个人都要强，但奈何云浮宫人少，她被五六个大汉围攻，很快就落入下风……这群满脸横肉的大汉碰到她的身体就开始上下其手，不一会儿她的衣物就被撕扯干净，有个坚硬的物体直接抵在了她的下体……
　　“啊啊啊啊——”
　　年轻女子凄声惨叫，一名大汉直接捅穿了她的处女膜，夺走了她保守至今的贞洁。
　　“哈哈哈，这婊子长的还可以，扔到牢里以后慢慢玩吧～”
　　这时，远处一个正大杀特杀的云浮宫男人听见女人的惨叫，转头看到这一幕，目眦欲裂：
　　“不！！芸儿！！！”
　　他瞬间放开对手冲了过去，一道刀光随之而动。
　　在他看来，这一刀足以让这群杂碎死无葬身之地。
　　然而在那群杂碎冷笑的表情中，一道剑光直接刺进了他的心脏，他竟连反应的机会都没有。
　　“太弱了……”
　　将利剑刺入他心脏的少女轻声道。
　　“父亲！！！”
　　正在被奸淫的年轻女子见到这一幕，两行眼泪流出眼眶，一声惨叫过后，便转头向杀死她父亲的少女质问道：
　　“妖女，你为什么这么做……”
　　“啪——”
　　一道耳光抽过，奸淫她的男人纠正道：
　　“什么妖女，要叫雪神大人！”
　　此时的慕容若雪将银白色长发高高束起，白皙的脖颈暴露在外。
　　她穿着一件灰色的紧身上衣，外面披着一件深色的披风，披风的领口饰有白色毛皮，腰间系着一条褐色的皮带，皮带上有一个金色的圆形扣件，下装是一条与上衣颜色相配的短裤，搭配着深色的长筒靴，给人一种战斗风格的感觉。
　　“不为什么，成王败寇罢了。”
　　她冷漠地回答了年轻女人，便没再看她，丝毫不在意部下在自己面前奸淫掳掠：
　　“动作快点，以后有的是时间干这个，先把云浮宫的高层都抓起来，带到云浮殿里，我在那等你们。”
　　在慕容若雪看来，将女人当成战利品奖赏部下，没有什么大不了的。并且当她允许部下随意收养女奴、玩弄女奴后，他们干活反而更起劲了。
　　这么大的一座宫殿，需要有人来管理，她疯狂增长的实力，需要与之相匹配的地位。
　　听到她命令的将领大声领命，由于慕容若雪声音轻柔，他把自己的肉棒从年轻女人带血的下体里拔出后，一脚将她踹到一旁，便大声吼道：
　　“雪神有令，加快速度，将所有云浮宫将领带到云浮殿，接受审判！”
　　“是！”
　　一群沉浸在攻破云浮宫的喜悦中的小喽啰立马回过神来，开始有所动作，慕容若雪则从空中略过，途中又随意解决了一些实力相对较强的敌人，只留下弱小的敌人给部下们对付。
　　…………
　　云浮殿中，慕容若雪慵懒地靠在最上方华丽的座椅上，单手撑起脑袋，随意地扫视着下方众人，一时竟觉得有些无趣。
　　下方，不管是跪着的人，还是站着的人，都把头埋得很低，生怕和她对视。
　　偌大的宫殿到处都被鎏金装点，厚重的殿门、恢弘的承重柱、雕刻着金龙鸾凤的壁画以及云木制成的屏风，无不散发着昂贵的气息……这是云浮宫的核心位置。
　　一群男人不停拖着俘虏走进来，然后安静地站在殿宇之下，等待人到齐。
　　人就是这样欺软怕硬的动物，刚才在她面前奸淫少女的将领，也把头埋低，不敢说话。
　　只因她在打下这些势力的时候，不听话的、敢对她出言不逊的，都在一瞬间被她斩了。
　　剩下的，都是乖巧的、把她当成神的人。
　　她坐在最上方，仿佛感受到了自己想要的权力，也感受到了自己强大无比的力量。
　　下面的众人并非纯粹是小虾米，能站在殿宇里的都是原本坐拥一方自称为王的强者，只是与云浮宫差距太大而已。
　　在等待下属将事情安排好的过程中，慕容若雪怔怔出神。
　　虽然时间只过去了一个月，但慕容若雪这个月经历的事情太多，导致那记忆中耻辱的画面似乎发生在很久很久以前……
　　她的思绪飘回那时……
　　每天早晨，她都穿着遮不住任何敏感部位的束带装，从铁笼中苏醒，即使在零下十几度的寒夜里，她也要在狭窄的笼子里赤裸入睡，同时，下体的电动阳具一整晚都不会停，主人也不允许她高潮。
　　醒来后，她才能取下一直挂在笼子上的钥匙，打开铁笼后爬出去，夹着电动阳具以母狗的姿势一路从地下室爬到三楼主人的卧室里，在他还没醒来的时候钻进被窝给他口交。
　　如果哪天主人起的比她早，那她就会被吊在阳台，在暴露的风险下哀求主人换个惩罚，看主人脸色能否放她下来。
　　当然，由于她将所有积蓄都献给了主人，让主人可以不用工作，所以主人的起床时间也越来越晚……这让她很少受到吊在阳台示众这样的惩罚。
　　每天的折磨从主人还没完全睡醒就开始了……主人习惯在感到她钻进被窝时一脚踹在她脸上，而她则会将双手自觉背在身后反复爬上床去努力得到主人的肉棒……
　　等她好不容易将主人的肉棒含入口中后，主人会先在她口中撒一泡晨尿，她必须一滴不剩的喝下去，然后才能卖力的开始为主人口交……好在她功夫好，才有资格做主人脚下的母狗。
　　主人醒后，她要含着主人的精液为他更衣，在主人检查之后才能吞下去，然后匍匐在地上为自己的淫荡请罪。
　　之后主人就会拿鞭子抽她，并且问她今天犯了哪些罪，让她大声说出来，不得和之前的重复、不得让主人感到乏味。
　　这导致她每天都在寻找自己身为母狗的不合格之处并努力改正，让自己变得越发淫贱。
　　在家中，主人不需要她时就会把她锁在马桶旁边，成为主人的尿壶和厕纸。
　　其他时候，她都只能保持爬行，不准穿衣服，每天用奶子拖地、为主人做饭、跪在地上给主人洗衣服，干各种家务，而主人只需要拿着她的钱躺在家里，对她呼来喝去。
　　但这一切都让她甘之如饴，哪怕干完家务的奖励是给主人舔脚趾、给主人当脚架，哪怕自己做的饭菜只能用狗盆拌着主人的尿吃……其间她还要在桌底下被主人用脚玩弄，比如用脚趾塞进她的骚逼里，然后伸到她眼前让她舔干净……
　　当时，她只以为她是在为了力量忍辱负重，将那些随着屈辱而来的快感视为力量提升的副作用，现在看来，似乎并不是。
　　她在遇到主人之前就被称之为‘天才’，原有的功法层次很高，实力比圣地长老只低一档，而主人的功法很特殊，能够以百分比提升她的实力，所以她选择了修炼两种功法。
　　天才如她，在主人的侮辱和玩弄下实力惊人的增长，只用了半个月功法层次就超过了主人，最终在主人的恩赐下轻易突破了绝世级……
　　然而在实力突破后，她却打伤了他。
　　这一个月以来，随着力量操控的愈发熟练，她渐渐意识到这股力量并不属于她，而是那个充满压迫感的男人赐予她的。
　　她似乎天生就该跪在他脚下，为了取悦他而活着……
　　裹得严严实实的衣服摩擦着敏感部位传来的瘙痒，慕容若雪表明平静，心中却早已羞愧不已。
　　‘难道我真有这么下贱淫荡吗……’
　　每过一天，她对主人的想念就越来越深，对跪伏在他脚下的场景也越来越渴望。
　　当部下在她面前奸淫女人的时候，她甚至还有些羡慕那个女人……
　　直到坐上这御座，看见下面的一群窝囊废般的男人时，她的情绪才终于达到了顶峰。
　　既然淫荡才是自己的本性，那么……
　　……回过神来，当慕容若雪发现所有重要部下都已经到齐，却没人敢打扰她走神的时候，她轻声笑道：“汇报一下情况吧。”
　　“是！”她的部下中走出一人，恭敬道：“云浮宫十位长老被雪神大人您尽数诛杀，云浮宫高层中负隅顽抗者也全部伏诛，剩余的高层都在此处……云浮宫原宫主也在，他也是个软蛋，哈哈！”
　　似乎是这么多年打心里害怕的圣地，如今被自己打下后却感觉也没那么强，这样的反差原本的灰狼帮帮主、如今雪神麾下大统领玄风心中充满了优越感，忍不住嘲讽起云浮宫宫主。
　　“妖女……你不得好死！”
　　此刻，原本的云浮宫宫主跪伏在地，被缚灵索捆得结结实实，被迫向座椅上的少女叩首，在他身后，还跪伏着诸多云浮宫高层。
　　在今天以前，谢长庭都觉得这个突然冒出来的‘雪神’不过是个笑话，最多是强大一点的蚂蚱而已，蹦跶不了多久，直到谢长庭亲眼目睹少女一剑斩灭云浮宫护宗大阵之时，他才知道大事不妙。
　　当时云浮宫依次派出实力最强的三位长老与少女车轮战，不久竟全被诛杀……当少女腾出手时，原本溃不成军的小喽啰们便跟着她摧枯拉朽般一路打进云浮宫最核心处的宫殿，将他俘虏。
　　现在，他肠子都悔青了，如果早些警觉，让所有高手同时出手围殴少女……也不会是现在这个下场，毕竟她的实力看起来也没达到“天灾级”，只是在“绝世级”比较强大而已。
　　如今，数百年来超脱世外的云浮宫竟成为‘雪神’慕容若雪统一北方势力的路上，最有说服力的一颗垫脚石。
　　谢长庭心都在滴血……仅一个月时间，之前只有‘天才’之称的少女慕容若雪便以摧枯拉朽之势带领一堆小喽啰扫平了各路自称为王占据一方的势力，并在前几日传出消息要来攻打云浮宫……当时所有的云浮宫人，包括他这个宫主，都觉得可笑至极，连理会她的兴趣都没有，哪能想到结局会是这样。
　　在他看来，慕容若雪的实力提升速度非常不正常，云浮宫屹立这么多年，见证了这么多事，能在这个年代还能提升这么快的，必然是邪功。
　　慕容若雪闻言微微一笑：“把这家伙牙给敲碎了，再让他用碎牙咬住石头封住嘴巴……另外，把这群云浮宫的垃圾全都废了，然后扔到监牢最底层去，贬为奴隶，不用管他们死活。”
　　顿了顿，她又道：“云浮宫所有女人都贬为性奴，你们可以随意处置，也可以当做给下属的奖品，我不会过问。”
　　此话一出，下方所有人都沸腾了，他们对云浮宫的女人垂涎已久，实力强大、肤白貌美、性格高傲，哪怕他们原本就是一方势力的老大，也对这个安排激动不已：
　　“感谢雪神大人！”
　　他们本对此没报什么希望，毕竟雪神自己也是女人，按理说并不会把女人当成物品交给部下处理。
　　当然，即使慕容若雪已经做出了安排，也没有人会觉得这个“性奴”包括她自己，因为有胆子这么想的人全死了。
　　“好了，既然没有什么别的威胁，今天就到此为止吧，现在不宜另立山头，招来其他圣地围攻，我们仍旧自称云浮宫，我为宫主，玄风为大统领……玄风，剩下的事交给你安排，我累了，以后我就住在这宫殿深处，你遇到无法解决的事再来找我～”
　　大统领玄风恭敬领命：“我一定将宫中所有事物安排妥当，请宫主放心休息。”
　　‘无趣……’
　　一众喽啰开始将俘虏拖走，慕容若雪则走下御座，向宫殿深处走去，留给部下们一个英姿飒爽的背影。

第6章 最强少女竟自愿沦为奴下奴
　　经过十几个小时的风雨兼程，楚然终于抵达了云浮宫的所在地，并用慕容若雪教他的方法看到了仙山。
　　他拿出手机，打开与慕容若雪的聊天框，上面赫然显示着慕容若雪发的定位和文字消息：速来，一日内未到，要你狗命。
　　后面就是楚然发的一条条消息，比如这么远、迷路怎么办之类的，但并未收到回复。
　　“贱货，老子迟早让你好看。”
　　他看到消息后，乘坐最近的航班就过来了，还找当地人带了几个小时的路，终于在时限之内赶到这里。
　　虽然嘴上骂的狠，但楚然心里还是怂的。
　　给慕容若雪发了句‘我到了’之后，他就顺着仙山台阶，朝上方那座恢弘的圣地走去。
　　台阶并不长，几十分钟后，楚然见到了圣地的恢弘。
　　山门大开，坚固的淡金色砖头整整齐齐码成宽阔的道路，向四周铺开，一座座有棱有角的建筑拔地而起，鳞次栉比。
　　他找到看门的守卫，向他询问慕容若雪的下落。
　　哪想到守卫还未听完，就恭敬道：
　　“雪神大人已经吩咐下来，让您到达之后去最伸出的宫殿里找她。”
　　‘雪神？’
　　楚然心里嘀咕，他可不知道慕容若雪这个月干了什么，只知道她实力提升之后放过他便不见了踪影。
　　他谢过守卫，就往云浮宫深处走。
　　走在路上，楚然越来越感觉不对劲。
　　在他印象里，或者说想象中，圣地是超然于普通势力的，这里的人无论是修为还是认知，都会比普通人高一大截。
　　而这里……
　　“啪——”
　　一道鞭子抽过，一名凶神恶煞的大汉对着一名戴着脚镣的赤裸少女大吼道：
　　“臭婊子，不肯使劲是吧？这要搬到什么时候！早上爷赏了你一泡尿还不够啊！？”
　　只见少女搬着一大摞砖头，似乎要去修补前方破损的墙壁，她的背部已经满是鞭痕，正在不断抽泣。
　　大汉见少女没反应，便一脚将她踹倒……她惨叫着，将搬的砖头全部散落在地，露出满是血迹的前胸。
　　“听不到是吧！？刚好专门处理排泄物的奴隶不够！哈哈～来人！”
　　“对不起，对不起，是贱奴没使劲……”少女闻言连忙爬过去抱住大汉的腿道歉，在这里被凌辱总比处理排泄物要好。
　　大汉则顺势抓住少女的脑袋，光天化日之下脱下裤子就把肉棒往少女嘴巴里捅：
　　“给爷口出来再继续搬！”
　　“唔，唔……”
　　楚然咋舌，这可比他玩的还花啊，他只敢在家中、在没人的地方如此，如果被人发现的话，肯定会引起轰动。
　　而在这，女人好像没尊严般，搬砖的、拉车的、被轮奸的、被人牵着在地上爬的……楚然就没见过一个正常的女人出现在他视线里。
　　而男人，如他这般，却没人管。
　　……在一路淫靡的景象中，伴随着诸多猜测，楚然走进了最深处的宫殿。
　　慕容若雪并未在住处等他，而是出现在了宫殿的御座之上。
　　偌大的宫殿只有她一人……楚然进入宫殿后，殿门立马自动关上。
　　慕容若雪仍然是一幅战斗少女的装扮……一头柔顺的银白色长发束起，肤色显得白皙，眼神慵懒，面容精致，五官端正。
　　穿着一件灰色紧身上衣，搭配一条同色系的短裤，腰间系着一条褐色宽皮带，皮带上装饰有一个显眼的金色圆形扣件。
　　她的肩膀披着一件白色毛皮披风，增添了一丝奢华感，此时她正一只脚搭在座椅上侧靠着，戏谑地盯着楚然：
　　“你知道吗？这里的人都低着头跟我说话，有些人甚至跪着跟我说话。”
　　楚然在心中斟酌片刻，便低头道：
　　“是我的错，请问雪神大人叫我来有什么需要。”
　　他心中已经有所猜测，这婊子肯定实力暴涨，跑到原来的大本营扬眉吐气来了。
　　闻言，慕容若雪捂嘴笑道：“你怎么也和别人一样啊～这会让我失望的～”
　　说着，她起身走向楚然，虽然她没楚然高，但给人感觉她压了楚然一头。
　　“您有什么要求的话，小的一定竭尽全力去办。”
　　楚然心中忐忑，如今他的生死都在少女一念之间，该怂的时候就要怂。
　　“你应该知道我实力为什么提升吧？”
　　慕容若雪没有正面回答他，而是卖了个关子。
　　“当然知道，是因为给我当性奴……”楚然说道一半连忙摆摆手，“额……不，我是说跟我的功法产生共鸣，在欲望的力量下被迅速推动着提升。”
　　空旷的大殿传来回声，楚然生怕自己说错了话，心脏在不停跳动着。
　　“嗯……”
　　慕容若雪也没在意，而是用调笑的表情继续说道：
　　“那你愿不愿意……留下来继续帮我提升实力呢～”
　　似乎是不相信自己的耳朵，楚然试探地问道：
　　“继续帮您……提升实力？”
　　“嗯呐～”
　　“……就像以前那样？”
　　“是的～”
　　慕容若雪大方回答着男人谨慎的提问，丰满的胸怀舒展，美眸亮晶晶地盯着面前的男人……但其实她的内心也无比紧张，主人等会儿会如何对待她呢……
　　楚然咬了咬牙，鼓起勇气说道：
　　“可以前您只能跪着跟我说话……”
　　只见慕容若雪听完立马双腿一弯，跪在地上，用朦胧的眼睛仰望着他继续说道：
　　“这样可以了吗？”
　　楚然愣了两秒，他完全没想到少女挣脱他的魔爪后还愿意继续被他玩虐。
　　在脑子里分析了一下情况，他的内心逐渐从拘谨变得难以置信：
　　“你该不会是被虐上瘾了，找了个借口喊我来虐你吧？”
　　慕容若雪没有回答他，而是将身上的衣服一件件脱在地上——毛皮披风、紧身上衣、皮带、战斗短裤……
　　她里面什么都没穿，两只沉甸甸的奶子就这样晃荡在空气中，只有两颗粉嫩的乳头上挂着铃铛，脸上还透着一抹动人的红晕。
　　脱光衣服后，她便立即将额头贴紧地面，乳房与地面紧密接触，声音竟然委屈起来：“是的，贱奴的骚逼痒了一个月了，终于盼来了主人，呜呜呜……”
　　见楚然又愣在原地，她低着头爬上前去，俏脸主动蹭着楚然裤腿：“贱奴向主人问好，贱奴太想主人了，所以想早点见到主人……贱奴该死，请主人惩罚！”
　　……少女都已经如此淫荡的向他表示臣服了，楚然自然不可能一直没反应。
　　这一个月他无时无刻不在害怕慕容若雪会取走他的性命……比如慕容若雪静下心来想着之前当他性奴的事，觉得难以接受……可能自己命就没了。
　　那种长期的忐忑不安，在一瞬间转变成了暴虐的情绪，充斥着他的全身：
　　“操，真他妈贱，那老子就让你好好爽爽！”
　　不出慕容若雪所料，主人还是一如既往的暴力——她刚发情地伸出舌头，脸颊便挨了主人一脚，为了主人踢着舒服，她不得不收起护体的力量，用柔软的脸颊迎接主人的鞋底。
　　脸上刚挨一脚，慕容若雪的腹部、胸部便接连不断地受到重击……
　　楚然小人得志，心中盘算着，不能让这只贱狗活得轻松，必须想办法让她为自己的行为付出代价。
　　“贱货你挺能耐啊～要我狗命是吧，老子踹死你，踹死你，操你妈的。”
　　楚然越想越气，竟然因为这种婊子害怕了一个月……他一脚又一脚落在熟悉的娇躯上。
　　“啊啊啊啊——”
　　在接连不断的踢打中，慕容若雪边被踹边爬到御座旁，喘着粗气从御座下方拿出一根铁棍：
　　“主人用这个打贱奴，光用脚踢着不爽——嗷嗷嗷嗷——”
　　她话音未落，楚然便接过铁棍砸在她的裸背上。
　　“畜生，打死你，雪神是吧？老子让你变成母狗！”
　　“是……嗷嗷——贱奴永远都是主人脚下的狗……”
　　慕容若雪被打地伸出舌头不停喘气，露出痴女般的表情，呻吟声夹杂着惨叫声，在主人打她的间隙蹲起身叉开双腿：
　　“求主人踢母狗的骚逼……母狗的骚逼天天流水，好久都没被主人踢了——啊啊啊啊——”
　　慕容若雪下一秒就被楚然一脚踹在了小穴上，禁欲一个月的慕容若雪直接到达了高潮，骚逼里不断喷着水：“谢谢主人，母狗的骚逼好爽……”
　　…………
　　云浮宫殿的御座上，楚然轻松地靠着，享受着身前少女的主动服侍。
　　只见少女被戴上了沉重的脚镣，脚镣上还挂着两个沉重的铁球，双手也被连着铁链的两副铁环牢牢住，少女脆弱的两个粉色乳头间挂着一条乳链，方便主人同时扯她两个乳头。
　　此时佩戴沉重刑具的少女正踮着脚，不断坐向楚然的肉棒，帮助其在自己的骚逼里抽送。
　　少女感受着自己的阴道内壁与男人粗长肉棒摩擦产生的那令人疯狂的快感，竟然在屈辱中露出无比享受的表情，一双大奶子随着剧烈的动作一上一下晃动，不停勾引着男人，脚趾也兴奋地蜷曲着，同时有轻微的喘息伴着娇吟声从她的嘴里传出……
　　见到少女淫荡的身体反应，楚然也更加兴奋了。
　　“太慢了，贱狗。”
　　楚然冷声道，他一手扯住乳链，把少女的乳头拉的老长。
　　“啊啊啊～对不起，主人……”
　　乳头传来的刺痛感让少女开始更加卖力地服侍男人，然而换来的却只有男人无尽的侮辱。
　　“你这贱狗这个月做了什么？跟老子汇报下。”
　　楚然心中好奇，忍不住问道。
　　少女继续着淫靡的动作，动情答道：
　　“贱奴统一了北境，现在是云浮宫的主人……”
　　“他们都叫我‘雪神’，但是贱奴花了一个月终于想明白了，贱奴只想当主人脚下的狗，不想当什么雪神。”
　　“所以贱奴就想，把主人叫过来，让主人继续玩弄贱奴，贱奴则把云浮宫献给主人……让主人来当这北境之主。”
　　“如果有人反对呢？”楚然问道。
　　“杀了就是了……想要攻击主人，除非从贱奴尸体上踏过去……”
　　少女理所应当答道：
　　“对了主人，贱奴现在就把所有力量献给主人，虽然这力量不是主人修炼的，但我们功法同源，只要贱奴不收回这股力量，主人就能拥有贱奴巅峰时期的实力，没人能伤害到主人……”
　　楚然正听着，就感到一股强大的力量似乎正源源不断从两人生殖器结合处传到身体里，少女则在不断变弱：
　　“也就是说，主导权还在你手咯？”
　　“主人放心，就算贱奴被虐死，也不会主动收回力量的，除非主人要求贱奴去战斗……”
　　慕容若雪仍在卖力地服侍着，力量的流失让她在刑具的重量下逐渐感到吃力。
　　“那你死了怎么办？”
　　楚然又问道，他感受到身体里力量的膨胀，也兴奋地开始往少女的阴道里抽送，操得少女一阵呻吟。
　　“贱奴死了力量就永远是主人的了……”
　　“那我现在要杀了你呢～”
　　“那贱奴伸出脖子给主人杀……主人真的要杀贱奴吗，贱奴可听话了，什么都愿意干……”
　　慕容若雪扭过上身用可怜巴巴的眼神看着楚然，希望他不是说真的。
　　“哈哈～现在杀你对我又没好处，等什么时候杀了你对我有价值了，我就把你杀了～”
　　“啊啊啊～贱奴谢谢主人，嘿嘿～”慕容若雪满足的回答道。
　　“对了，你说你什么都愿意干是么～”楚然眯着眼，操着没有还手之力的少女想到了好点子。
　　“当然了～贱奴是主人的私有物品，自然没有权力拒绝主人的任何命令啊～”
　　慕容若雪身上的铁链晃动着，发出叮叮当当的声音，透出淫靡的气息。
　　“那你就把自己贬为奴隶吧～贱货～”
　　“贱奴本来就是主人的奴隶啊……”慕容若雪似乎听懂了男人的意思，但还是装作没听懂。
　　“我说的是整个云浮宫的奴隶，贱货，装什么傻！？”
　　楚然一把将慕容若雪推倒在地，一手用力拉扯着她胸前的乳链，不停地在她骚逼里冲刺：
　　“老子要你成为整个云浮宫最下贱的母畜生，去舔奴隶的屁眼，懂吗！？”
　　“啊啊啊啊——”
　　闻言，慕容若雪难以置信，她的心里只有主人……让她自贬为奴隶，去给那群窝囊废玩虐？
　　“老子说话你听到没？”
　　楚然扯过慕容若雪的俏脸，开始疯狂扇，他知道这贱货就吃这套：
　　“不听话抽死你，贱货。”
　　“啪、啪、啪……”
　　果然，被抽耳光的少女一下就进入状态：“啊啊啊～谢谢主人——是贱奴的错，贱奴放不下身段，不能让主人玩得爽……贱奴这就召集部下，将自己贬为最下贱的奴隶……”
　　楚然此时终于达到顶峰，插入少女骚穴的肉棒疯狂射出浓稠的精液。
　　“谢主人……赐精……”
　　说着，把力量全献给楚然的她就被扔了出去，身体戴着刑具在大殿的地面上滚了几圈：
　　“快点，畜生，老子今天就要看到你跪在山门口。”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷——是……哈……贱奴这就办……”
　　只见慕容若雪叮叮当当爬到脱下的衣物旁，掏出手机发了条信息，又叮叮当当爬到楚然脚下磕头道：
　　“求主人允许贱奴清理肉棒～”
　　“可以。”
　　“谢主人～唔……真好吃～”慕容若雪抬起头媚眼如丝地看着楚然，努力舔舐着，丝毫没在意刚才楚然用完她就把她扔走了。
　　楚然冷笑着，把双腿架在正在舔舐肉棒的少女背上，然后用御座旁边的按钮打开了宫殿门。
　　听见声音，慕容若雪心中颤抖，自己打下的云浮宫，自己竟要成为最低贱的那个奴隶？
　　但是想到主人的命令，慕容若雪心中又坚定了起来。
　　‘主人的命令是不可违抗的，我只是主人脚下的狗，反正我的心只属于主人，为了取悦主人当所有人的奴隶又有何不可……’
　　好在主人来了之后，她就重新开启了充能的护山大阵，屏蔽了信号，只留下特殊的通信频道……希望主人不会放人出去。
　　……宫殿门打开后，一群壮汉涌了进来，他们都怕来迟了给雪神留下不好的印象。
　　然而当他们看见一个男人坐在御座之上，而那个熟悉的背影正给男人当脚垫，疯狂舔着男人下面时，眼神中都充满了难以置信。
　　当然，还是有愣头青的，毕竟云浮宫里的女人都是奴隶，谁一天没见过百八十个裸体女人，只见一个大汉冲进来大喊道：
　　“那是雪神的御座，你是哪里来的毛头小子敢坐上去，吃爷爷一拳——”
　　说着，他大步冲上前，准备让这小子好看。
　　而拥有慕容若雪全部力量的楚然也没惯着他，一道白光闪过，这个愣头青壮汉就变成了两半。
　　没有人同情他，所有人都噤若寒蝉……
　　跪在楚然脚下的慕容若雪心里甚至还美滋滋的……主人拥有的强大力量是来自于她这条母狗，她也跟着骄傲。
　　“从今天开始，我楚然，就是这云浮宫之主，谁不服，下场就和他一样。”
　　楚然指了指被劈成两半的壮汉，又道：
　　“另外，你们之前的主人有事要宣布哦～”
　　说着，他把正在舔舐肉棒的少女一脚踹开：
　　“把你的狗脸对着大家，分开双腿蹲着，把要交代的事交代完，让所有人好好看看你淫荡的本性。”
　　“是，是……”慕容若雪趴在地上银牙紧咬，又仿佛下定决心般爬了起来，做出淫荡的蹲姿露出自己挂着乳链的奶子和无毛且流着精液和淫水的小穴，大声宣布：
　　“从今天起，我慕容若雪自废武功，自愿成为所有云浮宫人的奴隶，以及奴隶的奴隶，在云浮宫中，男人的地位至高无上，我慕容若雪则是最低贱的畜生，自愿被锁在云浮宫大门口供万人淫虐，为奴隶处理性欲。”
　　楚然听完，大笑着鼓掌，然后发现没有人跟他一起庆祝……他脸色冷了下来：“你们怎么不鼓掌？”
　　下方众人其实一个个心里还在害怕，慕容若雪的实力他们是见过的，谁知道会不会挥挥手把他们都斩了……甚至有人都没敢看慕容若雪的裸体，怕被殃及池鱼。
　　就在这时，终于有人看出了虚实，站了出来，开始鼓掌：
　　“楚王，我是之前这只畜生任命的大统领，名叫玄风，这畜生空有一身实力，不光无能，还无比独断，属下早就心中不爽……今日遇到楚王，才看清这畜生淫贱的本性，该当成为奴下奴！”
　　说着，玄风走到蹲着的慕容若雪面前，脱下裤子，露出长长的肉棒：
　　“赏你的，贱畜，以后你求我都不一定能吃到了～。”
　　“玄风，你……”
　　慕容若雪没想到，第一个背叛她的人竟然是她最信任的属下，此刻看着眼前的大肉棒，强烈的反差感让她下不了嘴。
　　“闭嘴，贱畜，你配说人话吗！？”
　　玄风壮着胆子抽了少女一耳光。
　　楚然见状哈哈大笑：“好啊，玄风，我麾下就缺你这样的人才……这样，你继续当你的大统领，总管所有事物，定时向我汇报……另外，以后这条母狗就归你管理了，平时每天白天拴在山门前，晚上丢到奴隶营，帮奴隶们缓解一天的疲劳～但要保证我需要的时候随时送到我身边，不能让她死了，听到没～”
　　然后他又话锋一转，对着受辱的少女羞辱道：“贱货，你是不是没认清自己地位啊～以后你前面的人就是你的管理者了，你不得讨好讨好～”
　　听到主人的命令，慕容若雪瞬间释然了……玄风背叛自己，不正是证明自己是个识人不明的废物、只配当畜生的贱货吗。
　　这样想着，她露出讨好的笑容，朱唇含入了玄风的肉棒：“谢谢赏赐……”
　　玄风则不在意地无视了少女的感谢，示意她加把力，就开始向楚然道谢：
　　“多谢楚王，在下一定竭尽全力，让云浮宫走上正轨，同时让这只母畜获得她应有的地位。”
　　见有人成功出头，慕容若雪竟然真的本性淫贱，打下云浮宫只为当最下贱的母狗……在场一众壮汉终于开始鼓掌，人群中传来嘲笑声。
　　“我当是什么雪神呢，原来是条雪狗啊～”
　　“栓在山门前的看门狗罢了～”
　　“哈哈就是，我看她早就垂涎那些奴隶的鸡巴了～”
　　“对啊，把她扔去奴隶营，肯定能让那群云浮宫的奴隶大吃一惊～”
　　“就是不知道那群人会怎么玩这只贱狗了……”
　　听着在场众人的嘲笑侮辱，慕容若雪没想到会变成这样……
　　两行清泪刚流出眼眶，就听曾经的下属命令道：
　　“贱货，哭什么哭，没看楚王正高兴吗！？”
　　说罢，玄风又扇了她两巴掌：
　　“第一个命令，以后谁侮辱你都不准哭，听到没。”
　　“听……听到了……”
　　慕容若雪带着无尽的屈辱，回答着这个小人得志的杂碎。

第7章 最低贱的母畜（一）
　　日落西山，男性奴隶一个个回到了最底层的监狱，女性奴隶则下场不同……有的不用待在监狱，已经成为某些‘大人物’的玩物，有的还在遭受着轮奸，只有不到一半回到了监狱……这里面就包括之前被慕容若雪杀了父亲的年轻女人。
　　她叫清莲，这几日遭受了无尽的折磨，几欲自杀，可心中总是有颗复仇的种子，告诉她不要放弃。
　　她始终也想不明白，云浮宫没有得罪那群人，为什么好端端的她们要受到这样的侮辱？
　　她今天给一个壮汉当狗骑了一上午，下午又被一群人轮奸、鞭打、虐待，自己下面的穴口散发着令人作呕的气味，里面夹着男人们射进去的、塞进去的各种东西，还不准她清洗。
　　很难想象，两天以前她还是处女。
　　这时，监狱的铁门被打开，一个男人牵着一个女人走了进来。
　　不是牵手的牵，而是男人牵着女人脖子上的狗绳，女人赤裸地在他身后爬了进来。
　　本来清莲都见怪不怪了，但没想到他们走到了她的牢房门前，男人抬手将牢门打开：
　　“母狗，爬进去～这就是你的第一份工作了，每晚给所有女奴隶清理一次下体～”
　　“汪汪汪～”
　　被称作‘母狗’的女人听到命令就顺从地爬了进来，嘴里还发出淫荡的叫声，男人嘴里这份侮辱性极强的工作，她早就料到了。
　　经过玄风一个下午的管教，慕容若雪几欲违抗主人的命令……但最终她还是选择了妥协，决定体验这份工作的快乐。
　　既然不打算反抗，那就认真完成每一条命令，越耻辱，就越能体现她的忠诚。
　　监狱的灯光有些昏暗，直到女人爬到清莲眼前，她才看清女人的样貌。
　　白发、英眉、琼鼻、妖精脸……这不正是昨日杀她父亲那个无比强大的少女！？
　　清莲心中惊惧，她怎么会沦落至此！
　　玄风在慕容若雪雪白的屁股上踹了一脚，心中惊讶看这女奴隶的反应竟然见过慕容若雪，他下令道：
　　“快去给她舔逼，舔干净，母狗。”
　　然后他好心向女奴隶解释道：“她是个十足的贱货，打下云浮宫只为了做最低贱的母畜，你有什么气就撒在她身上好了。”
　　说着，他又甩出一张卡片：
　　“这张卡能打开所有牢房的门，但打不开监狱的门，以后你来管理这只母狗在女奴监区的工作，让她每天晚上舔完所有女奴隶的逼，然后把她送到男人的监区去。”
　　清莲听着男人的话，从迷茫，到难以置信，再到欣喜若狂，于是连忙捡起卡片，向他保证一定完成任务。
　　既然少女已经以这幅姿态出现在她面前了，那么这件事的可信度就很高。
　　男人也没吩咐更多东西，点了点头扔下一句好好干就捏着鼻子走出了监狱，这里实在是太臭了，女奴们的逼里不知道被那群牲口塞了什么进去。
　　男人走后，清莲看着仍然保持跪伏的淫贱女人，出声问道：
　　“你认不认识我？”
　　“有点印象。”
　　慕容若雪淡淡回道。
　　“你叫什么？”
　　“慕容若雪。”
　　“你真的是那个雪神吗？”
　　“之前是，现在我只是云浮宫的母畜……”
　　“呵～真是不知羞耻，怎么会让你这样的贱货杀了我父亲……所以现在我让你做什么你都会做咯？”
　　“是的。”
　　“你该叫我什么？”
　　“是的，主人。”
　　“叫两声听听～”
　　“汪汪汪～”
　　慕容若雪毫无尊严地接受一个女奴隶的侮辱。
　　但当她以为一切都是忍辱负重时，下体滴落在牢房地上的淫水发出的声音，让她心中一僵。
　　“哈哈哈～果然淫贱，被我问几句话就流水了，来母狗，摇屁股～”
　　而听到命令的慕容若雪仿佛认清自己般，不光摇晃着屁股，还吐出了舌头：
　　“我能给您舔逼了吗，主人？”
　　“想得美，从现在开始，你每喊一句我慕容若雪是云浮宫最下贱的母畜，再求我踹你一脚，我才允许你舔我的逼一下。反正你完不成任务，我就报给刚才那个男人～看他是惩罚嗯还是惩罚我～哦对了，你对每个女奴都要这样才能舔到逼哦，贱货～”
　　“是，主人。”
　　慕容若雪当即向她叩首，然后大声喊道：
　　“我慕容若雪自愿要当算云浮宫最下贱的母畜！求主人踹母畜的脸！求主人允许母畜清理您高贵的下体！”
　　清莲咯咯笑着一脚踹在慕容若雪的脸上，拒绝道：
　　“磕头怎么没有声音？再来！”
　　“嘭——”
　　“对不起，主人！我慕容若雪自愿要当算云浮宫最下贱的母畜！求主人踹母畜的脸！求主人允许母畜清理您高贵的下体！”
　　……几次三番，慕容若雪终于被允许把自己的香舌塞进女奴隶那公共厕所般恶臭的骚逼里进行清理。
　　“哈哈哈哈——”
　　清莲爽快的笑声在监狱里传出，她要让这个贱货生不如死。
　　…………
　　午夜，男奴隶监区。
　　慕容若雪嘴巴散发着恶臭爬到这里，她给那群女奴隶舔了五六个小时的逼，也求了她们五六个小时。
　　此刻她已经麻木了，心里没有恨意，这才第一天，她就觉得似乎本该这样。
　　前面说过，男奴隶和女奴隶不一样，做完一天苦工就会被赶到这里，尽管战斗中死亡的男人多，但是云浮宫男女比例并不平衡。
　　所以，男奴隶的监区几乎全满，而她的任务就是满足每一个男人。
　　慕容若雪一来到这里就表明身份，对着男性密密麻麻的监区大喊着，毫无底线求着男奴隶们赏赐：
　　“大家好，我是‘雪神’慕容若雪，我是个天生的荡妇、贱货，我把你们变成奴隶就是为了让我自己成为你们的奴隶……求你们每个人都赏我一次精液，贱奴谢谢各位主人。”
　　说着，她对惊醒的一众男奴隶拼命磕头，发出嘭嘭的响声：
　　“求每位主人赏贱奴一次精液，求求了！”
　　一时间所有人都没搞清楚状况，没人出声。
　　“过来，贱货！”
　　不一会儿，不远处的一位男人大喊。
　　男监区的奴隶们不被允许放出，所以他们只能隔着监狱门操她。
　　“感谢主人赏赐！”
　　慕容若雪快速爬行过去，把一直流水的骚逼对准男奴隶伸出来的肉棒，坐了下去：
　　“嗷嗷嗷嗷，好爽～谢谢主人～”
　　逐渐的，男奴隶发现她自己在动，他就不动了，静静享受着这个贱货服侍他。
　　这时，监狱开始骚乱起来，刚才还在观望的人都确认了女人的身份。
　　“我草，真是她，老子见过她！”
　　“还真是……她怎么沦落至此！？还有比她厉害的人？”
　　只听不远处传来一声长叹：
　　“我就说你练的是邪功，果然如此，果然如此啊！”
　　谢长廷也在这里，当他看到女人的表现，已经确定女人实力是邪功速成所得。
　　慕容若雪记得这人，她似乎让部下敲碎他的牙齿封住他的嘴……但他依旧完好的站在这里。
　　管不了那么多，慕容若雪正卑微地主动服侍着男奴隶，听到这句话，她迅速否定：
　　“我没有练邪功，是我天生淫贱，只想被男人操，想当最下贱的母畜。”
　　主人的功法怎么会是邪功呢。
　　“哈哈哈～原来是这样，我说她怎么沦落至此，原来是自己贱啊～”
　　监狱里的男人们开始不断出言侮辱，慕容若雪都一一接受，不断重复着自己是贱货，感谢大家操她。
　　“也罢，也罢……女娃子，以后你会懂的，修炼邪功不会有好下场。”
　　慕容若雪大声反驳：
　　“成为母畜就是我最好的下场！”
　　…………
　　第二天清晨。
　　慕容若雪在寒冬的山峰上，从云浮宫的监狱被玄风当狗一样牵到了冲洗室。
　　当她爬进冲洗室时，玄风说道：
　　“母狗，今天算你运气好，还能做个清洗，等下要去广场亮相～除了去见楚王，以后可就没有了，你就求着男人们用尿给你洗吧，哈哈～”
　　慕容若雪听完当即磕头：
　　“谢主人，贱奴感激不尽。”
　　玄风踢了她屁股一脚：
　　“是条好狗～昨天还想反抗呢～”
　　“对不起主人，贱奴是整个云浮宫最没人权的母畜……求主人原谅贱奴昨天的冒犯。”
　　慕容若雪摇晃屁股讨好着，等待男人下一步的命令。
　　“你到房间中间掰开逼张开嘴，老子亲自给你冲，工作人员还没上班呢～”
　　昨晚根本没睡、肚子里装着女奴隶逼里的脏物和男奴隶的尿液、淫穴里装着男人们的精液的慕容若雪当即磕头：
　　“主人受累。”
　　话音刚落，她就爬行到冲洗室中央，很自然的掰开逼张开嘴，仿佛自己比畜生还淫贱，只配用清洗机器的水枪清洗。
　　“接好了，母畜——”
　　“是，主人，唔唔唔唔——”
　　说着，水枪里的水就冲进了她的嘴巴，剧痛传遍全身……接着她的骚逼口被水柱冲出了一个粉色的大洞，里面的脏物随着水流被冲了出来，少女则保持掰开逼的姿势迎接着……
　　好在，玄风并不想让慕容若雪失去力气，感觉冲干净后就拉住少女脖子上的狗绳离开了。
　　途中，少女边爬行边说道：
　　“主人……昨夜女奴们让贱奴每天经过广场都要大喊‘我慕容若雪自愿成为云浮宫最下贱的母畜’，男奴们则让贱奴每天带容器去装他们的精液吊在乳链上，然后用屁眼装满尿液并拿绳子把自己吊起来睡，睡觉的时候还要用骚逼夹住假阳具不准掉出来……贱奴需要道具，可以吗，主人？”
　　玄风闻言哈哈大笑，还忍不住踢了她两脚：
　　“果然是最低贱的母畜，真自觉，你的男奴主人们和女奴主人们给你布置的任务当然要执行，今天就开始吧～”
　　……广场上，人头攒动，一辆新制的马车停在广场中央的高台前面，但是并没有马。
　　昨天很多人就听说了雪神大人自贬为奴，可惜都没见到，又听说今天要宣布雪神大人的处理结果，所有人都兴奋地起了个大早。
　　当所有人都快等急了的时候，自贬为奴的慕容若雪终于出现了，此时她并没有爬行，而是被拘束成了很奇怪的样子。
　　人群纷纷让开，慕容若雪被玄风带到了马车前，人们才知道那些装束是干什么的。
　　只见慕容若雪白色的长发和绳索卷在一起打了个结，头部被头发牢牢锁在马车的前舵上，口腔被一个柱状扩张器张大，舌头则被一个铁夹夹住，缩不回去……她的乳头上仍然穿着两个铃铛，走起路来就会叮当作响，乳链也被系在了马车上，方便车上的人拉扯……她的双手则被牢牢绑在身后，只能抬头挺胸展露自己傲人的身姿，脚上还戴着固定长杆的脚镣。
　　……可以想象，少女迈出的每一步都会无比滑稽，然而，直到男人把她死死锁在马车上，她都没有反抗一下。
　　本来玄风是准备自己说的，但是看到少女的淫贱，心想也没必要把她的嘴堵住。
　　于是他下掉了少女的口部扩张器，命令道：
　　“你自己介绍下你白天的工作，母畜～”
　　慕容若雪听到命令，立马不知廉耻地大声喊道：
　　“是，主人！”
　　“原本贱奴的工作是被拴在山门口供众人观赏玩虐，但是贱奴觉得不够……所以贱奴请求主人们设计了一辆马车，贱奴想每天拉着这辆马车，绕着整个云浮宫不停裸奔，让所有主人不用受累专门跑来玩贱奴，而是贱奴主动向更多的云浮宫人展示贱奴的淫贱。”
　　“另外，以后贱奴拉的车将成为云浮宫的游览车，所有人看见贱奴拉车都可以上车游览云浮宫……如果贱奴跑的慢了，欢迎主人们调教贱奴，以任何方式帮助贱奴锻炼！”
　　“贱货，你说的可不算！”现场传来哄笑声，他们原本都是草原势力的成员，在慕容若雪的带领下霸占了云浮宫，如今却对她落井下石，有人应和道：“如果我们就是想把你放下来操你呢？”
　　慕容若雪此时已经被身上的束缚和众人的目光刺激得淫水不止，在强烈的耻辱感驱使下，她立马大声答道：
　　“对不起，是贱奴考虑不周！贱奴没有权力决定自己的下场，请主人们随意玩弄！”
　　见状，一旁负责管理慕容若雪的玄风开始向沸腾的众人征求意见：
　　“那这样吧～这条母狗全天无休，以后上午我们就让她拉车，下午就拴起来让大家随意赏玩，晚上给空闲的女奴们清理下体或者去和男奴们一起做苦工，半夜给男奴们处理性欲，大家觉得怎样～”
　　“好！”
　　“玄风统领万岁！”
　　“安排得太好了，这种贱货就应该二十四小时被人轮流玩虐！”
　　慕容若雪心中悲哀，这群乌合之众完全没把她当人看，当着她面商量如何处置她，却没有一个人在乎她的感受，以及她是否同意。
　　‘如果真按照他们说的去做，时间久了，我可能真的会被玩死吧……’
　　“那兄弟们玩的时候能破坏这贱货的身体吗？”人群中又有人问道。
　　玄风立刻笑着答道：“当然可以，我们有强力的恢复药剂，大家随便玩，给她留一口气就行。”
　　然后他一脚踢在少女挺起的腹部上：“贱货，快让你的主人们看看你有多下贱！”
　　脆弱的小腹措不及防之下被重击，慕容若雪下意识身体前弓，脑袋又被头发扯住，滑稽地发出惨叫，“嗷嗷嗷——是，云浮宫所有人都能随意破坏贱奴的身体，贱奴不会反抗！”
　　“那可以对她用药吗？”人群前排挤进来一个戴着眼镜的男人，他问道，“我有许多研究中的实验药剂，还没用在人身上过，用这条母狗当实验品可以吗？”
　　没等少女说话，玄风立马替她答应道：“当然可以，她就是只畜生，别说实验药品了，哪怕专门给畜生用的药也能随意往她身上注射～”
　　说着，他又一脚踹在少女的裸体之上，让她开口。
　　强烈的屈辱感侵袭着少女的神经，快感顺着被踢打的部位传到全身，少女没有犹豫地顺从道：“是！主人们愿意用药物改造贱奴下贱的身体是贱奴的荣幸，请主人们不要顾及贱奴的感受！”
　　“大家还有什么问题吗？”玄风问道。
　　现场沉寂了一会儿，没人发出疑问，正当玄风准备宣布少女要正式开始工作的时候，又一个男人从人群中挤了出来，手上拿着两个铁秤砣，脸上挂着残忍的笑：
　　“嘿嘿，老子看这母畜工作太轻松了，来给她加点工作量。”
　　说着，他竟然走上前来用力掐住少女的乳头，想要将两个铁秤砣和铃铛一起挂在少女的乳头下面。
　　‘不，不！’
　　这秤砣看上去至少有五公斤！这样的重量挂在少女的乳头上，以她的身体素质哪怕能撑住，也是徒增痛苦。
　　慕容若雪下意识摇头，可是双手被绑在身后，她只能在男人粗糙手指的蹂躏下痛苦摇晃着裸体。
　　铁丝缠上了她的乳头，在她脆弱的乳晕上绕成一个圈，鲜血渗出，痛苦侵蚀着她的脑海，一个铁秤砣就这样挂在少女脆弱的乳头上，“啊啊啊啊啊——”
　　“啪——”
　　少女正惨叫着，玄风一个巴掌抽在她脸上，“母狗，你的主人送你礼物都没表示？真是没礼貌！”
　　“是……感谢主人送贱奴礼物，并监督贱奴工作，贱奴感激不尽……”
　　慕容若雪双腿颤抖，难以想象自己等会儿还要遭受怎样的痛苦。
　　乳头被撕裂的疼痛感传来，原本少女好看挺立的乳房，立刻被拉长了一半，随着铁疙瘩垂了下去。
　　少女心中抽泣，却还要边道谢边看着眼前的陌生男人在自己的另一个乳头上挂上同样的铁疙瘩。
　　“谢谢，谢谢……”
　　少女的一双奶子被拉长，在痛苦和屈辱的双重刺激下，她竟然高潮了，只见她俏脸扬起，嘴里发出呻吟声，淫水从大腿根部一直流到地面上，比真正的母畜还低贱。
　　周围又传来了哄笑，他们没想到这么美丽且强大的少女竟然如此自甘下贱，一个个嘴里传出的污言秽语让少女羞愧不已。
　　“母狗，老子问你，乳头上挂秤砣是什么感觉～”男人不依不饶，拍着少女高潮红晕的脸蛋，想让她继续回答这样屈辱的问题。
　　“贱奴感到……十分抱歉，贱奴的乳头太脆弱了，只能挂这么轻的物品，让主人们扫兴了。”
　　慕容若雪抿了抿嘴唇，忍受着剧痛，却做出这样卑贱的回答。
　　“哈哈哈哈～”
　　笑声传来，玄风挥挥手宣布了少女接下来的悲惨命运：“现在云浮宫最低贱的母畜正式开始工作，请大家监督好她，别让这贱货偷懒停下来。”
　　说完，玄风走出了人群，将少女留给了一群虎视眈眈的草原大汉。
　　“嗷嗷嗷～”一群人争相挤进车厢，虽然理论上只能坐一个人，但所有人都在往里面挤，直到挤进了六个男人才停了下来。
　　“快跑啊，母畜，愣着干什么！”一道皮鞭抽在少女浑圆屁股上，少女戴着脚镣的裸足开始发力，马车却纹丝不动。
　　“主……主人们可以下来一些吗，贱奴拉不动……”慕容若雪嘴里发出疼痛的呻吟，背上传来火辣辣的疼，卑微地请求着这群弱者。
　　话音刚落，一道又一道皮鞭落在她身上，只听男人们喊道：
　　“拉不动是你的问题，关我们什么事！？”
　　“就是，一步都跑不动还拉什么车！？抽死你！”
　　“嗷嗷嗷——”一下又一下皮鞭抽在少女的裸背上，少女竟然真的在火辣辣的疼痛下使出全力，拉动了载着六个男人的马车。
　　冬天冰冷的空气中，少女的汗水立马从额头、背部冒了出来，她用戴着脚镣裸足一步一步踩在云浮宫的地面上。
　　因为脚镣连着铁杆，她合不拢双腿，只能用可笑的姿势迈着大步，露出不停流水的骚逼。
　　在六个男人的鞭笞和催促中，少女每一步都使尽全身力气，步伐逐渐大了起来，她嘴里一直发出母畜般的哼叫声，乳房被乳头上的秤砣剧烈拉扯着一上一下跳动，铃铛也随之而响，这让少女更加痛苦，害怕自己的乳头随时会被撕裂。
　　而身后马车上的男人们不是鞭笞她，就是发出嘲笑和辱骂：
　　“果然，这贱货就是喜欢偷懒！”
　　“就是，和畜生一样嘛～抽两下才肯动！”
　　“哼哼哼……主人们对不起……”
　　……在全身传来的剧痛和男人们的侮辱下，戴着脚镣绑住双手的慕容若雪开始抬头挺胸载着六个男人围绕云浮宫裸奔。

第8章 最低贱的母畜（二）
　　下午，灰蒙蒙的雾气笼罩了云浮宫所在的山顶，在这寒冬季节，白天也十分寒冷。
　　恢弘霸气的宫门笼罩着山峰，一直以来，没人相信这样强大的宗门会被攻破。
　　圣地悬在头顶数百年的压迫感早就让草原势力们习以为常。
　　然而就在几日前，一位少女几乎是以一己之力单挑拿下了整座云浮宫，然后带领麾下的乌合之众们占领了这里！
　　在任何人看来，少女都应该受所有人尊敬、供奉，被人视作神明，而现在……单挑云浮宫的少女正如同母狗一般被赤裸地拴在云浮宫入口处的石桩上，任何人只要走进云浮宫的大门，就能看到一旁被众人当成畜生淫虐的少女。
　　淡金色砖头铺成的道路旁，视野宽阔，许多人都在观赏着这里，被狗绳链住脖子的少女岔开腿长大嘴巴，对准了一个男人的肉棒。
　　一道黄色的水柱射进了慕容若雪的口中，尿液的腥臭味传遍了她的口腔……只要射进她嘴里的尿液都会被她咽下去，此刻她的肚子里涨满了尿液。
　　之前挂在她乳头上的秤砣已经被下掉了，这让她的乳房如同破布一般摇晃。
　　但沉重的脚镣却依然戴着，这是她不配像人一样行走的证明。
　　等男人一泡尿滋完，身上、脸上、头发上早已沾满尿液的慕容若雪给眼前的男人磕了个响头：
　　“求主人允许贱奴清理肉棒！”
　　“哈哈，不愧是最下贱的母畜～”男人猥琐地踢了下少女的脑袋，“速度快点，别用你那肮脏的身体别的地方碰到老子。”
　　“哼哼哼～是，主人！”慕容若雪乖巧地开始给男人清理肉棒，清理完后，她主动躺在男人面前努力张开双腿：“贱奴的骚逼好痒，主人可以踢一脚吗～”
　　“哼，你全身都是尿，别脏了老子的脚！”
　　虽然嘴上说着，但是男人还是用鞋底踹在了她双腿中间的嫩肉上。
　　“嗷嗷嗷～谢谢主人！！”
　　慕容若雪努力维持着双腿打开的状态，没有因为疼痛而夹紧，这是为了让周围所有观赏她的人能够随时看清楚她的贱逼……片刻后她颤抖着翻身爬起，开始伺候下一个主人。
　　此刻她就是云浮宫的公共厕所，被命令喝下所有人的尿液，如果有人把尿撒在了地上她也要舔干净，所以她此刻甚至有些感激愿意把尿撒在她嘴里的男人。
　　但是在这种情况下，没有人玩弄她的淫穴，也不准她手淫，所以她只能寄希望于每个前来撒尿的男人都愿意踹她的骚逼，这样还能让她爽一下。
　　下一个男人站到了她的面前，手里拿着一个黑色药丸和一个针管。
　　“感谢主人在贱奴身上试药。”
　　慕容若雪自觉张大嘴巴，捧起自己乳头被拉长的下垂乳房。
　　男人也二话不说，把功效不明的黑色药丸扔进她嘴里后，将针管扎进了少女乳头里进行注射。
　　‘似乎……没什么效果？’
　　慕容若雪刚开始以为是淫药，但这些男人们让她吃的药并没有让她感到性欲暴涨，她心中有些疑惑……难道是什么功能恐怖的药？
　　她听说过古老的势力都有自己独特的药方，有些药物甚至能改变人的思想，这群人不知道从哪里搜集来的……一下午都让她吃了四五颗药丸了，这让她不禁担心会不会有什么意外。
　　这时，男人踢了她一脚让她接尿，她回过神来，张嘴等待。
　　一道黄色的水柱又射了少女一身，男人尿完，又踢了一脚少女胀满尿液的肚子，然后在少女的惨叫声和感谢声中转身走近了人群。
　　“兄弟们，我有个主意！”
　　一个男人站了出来，大声喊道：“这贱货都这么脏了，我们换个玩法怎么样！”
　　有人同意有人反对，很多人都排了很长的队。
　　男人扭头看向慕容若雪问道：“你觉得我们把你踢下山，再让你重新爬上来，这样是不是更好玩？”
　　慕容若雪感到恐惧，这群男人就没把她当人看，肆意地决定她的命运。
　　但是她不敢拒绝，只好祈祷大部分人不要同意：“贱奴就喜欢被这样玩！但这么多主人都在排队……贱奴没资格做决定，请主人们替贱奴决定。”
　　说着，她又对男人们磕了三个响头。
　　然而，在场大部分男人竟然都赞成了，毕竟排队在前面的只是少数。
　　于是，慕容若雪被那个提出玩法的男人提着狗链牵到深不见底的阶梯旁。
　　冷风吹拂着她疲惫的裸体，膝盖跪伏在石阶之上，脚镣还没摘下，她已经拉了一上午马车，如今还要被这样对待。
　　由于少女身上的尿液散发着骚味，男人甚至不愿意用手碰她，而是把脚底搭载她曼妙的娇躯上。
　　这时又有人提出了建议：“给她设定个时间吧～二十分钟爬上来怎么样～”
　　“二十分钟短了吧？正常走上来都得半个小时。”
　　“没事儿～这条母狗身体好～”
　　有人提出了疑问：“要不要设置个惩罚啊？她不遵守规定怎么办？”
　　一人回答他：“哈哈，没事的～这条母狗听到命令就拼命执行～不过，如果她在规定时间内爬不上来，我们让她倒立喝尿怎么样～”
　　“好！就这么办！”
　　“对，爬上来的时候，还要爬一步摇一下骚屁股！”
　　……在众人残忍的讨论中，慕容若雪被一脚踹下了长长的台阶，身体各个部位磕在碎石上，本就破烂不堪的乳房又一次成了重灾区。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　终于，身体砸到了一个平台上，慕容若雪犹豫了一会儿，又主动爬到了下一层台阶。
　　淫贱的身体开始燥热，她自觉翻滚了下去。
　　“啊啊啊嗷嗷——”
　　到达山底下的时候，慕容若雪躺在地上痛苦地扭动着，乳房上扎满了碎石，血迹斑斑。
　　但时间不等人，她努力跪好，戴着脚镣一步一步重新爬上山，竟然真的爬一步摇一下屁股，淫水也在台阶上滴落。
　　心脏的跳动声传来，慕容若雪实在是太疲劳了，手指、膝盖与石阶接触，每一步都伴随着她轻微的娇喘声。
　　破烂的乳房晃动着，她甚至来不及清理刺进去的碎石。
　　尽管这样，她还是加快脚步，像母狗一样赤裸爬行，一步两三级台阶。
　　‘这样真的会被玩死的吧……’
　　十分钟后，慕容若雪终于看到了云浮宫大门，她用了吃奶的力气爬到了这里，对着大门里看着她的男人们伸出舌头像狗一样喘着粗气，高兴地摇着屁股。
　　男人们的惊讶声传出：
　　“怎么回事！？才十五分钟？这条母狗作弊了吧！”
　　“妈的，还是让她太轻松了，下次给她定十分钟！”
　　慕容若雪爬到大门前，准备进去继续迎接男人们的侮辱。
　　就在这时，一只脚伸到了她的面前。
　　“哪来的母狗？”
　　慕容若雪脸色一僵，没想到还有这关等着她。
　　云浮宫的大门是有守卫看守的，只不过这里平日没有外人，所以慕容若雪自动忽略了他们。
　　她暗道要完，然后抱着侥幸心理露出了讨好的贱笑，吐出舌头叫了三声：
　　“汪汪汪～贱奴是云浮宫最下贱的奴隶，求守卫主人放贱奴进去。”
　　说着，她还主动舔起男人的鞋面，却被男人一脚踩住脑袋。
　　“不认识，最下贱的奴隶在云浮宫是干什么的？”
　　慕容若雪心中发苦，最后几分钟快过去了……她在男人脚底下说道：“贱奴是云浮宫所有奴隶的清理工具和泄欲工具，是云浮宫所有人的厕所，是在所有人脚下爬行的母狗……”
　　“有伤风化！”
　　守卫踢翻慕容若雪，拿着长枪拨开少女的肉穴，少女则配合地主动张大双腿露出骚逼，里面粉嫩的肉壁清晰可见，同时快感也刺激着她的神经：
　　“哈……谢谢……”
　　“逼还这么粉，居然喜欢当畜生！”守卫又把她踢回了台阶上方，“重新爬一遍老子就让你进去！”
　　“谢谢主人！”
　　不等守卫踢她，慕容若雪主动滚了下去，给众人留下了一连串的惨叫声。
　　“哈哈哈哈～守卫大人威武～”一群人笑着，他们也没想到能看到这一出戏，还以为要被少女逃过一劫。
　　……当慕容若雪再一次艰难爬上来的时候，已经上气不接下气了，她努力跪在守卫身前，感激地舔着他的鞋底：“谢谢主人呜呜呜——”
　　等少女卑微的舔完，守卫又一次将少女踩在脚下。
　　慕容若雪恍惚间，看到了自己卑微的样子，被这群弱小的杂碎踩在脚下真的是自己想要的生活吗？
　　‘之前，他们甚至都不配让我看上一眼……’
　　……在守卫脚底卑微祈求良久，慕容若雪终于如愿以偿地爬进了云浮宫大门。
　　面对虎视眈眈的男人们，少女自觉磕头道歉：
　　“母狗没有完成任务，罪该万死，请主人们惩罚！”
　　…………
　　傍晚，云浮宫边缘空旷地带，奴隶营里升起了篝火。
　　原本，奴隶们要工作到夜晚才能休息，但是今天不太一样。
　　单挑整个云浮宫的“雪神大人”要来给男奴们当一个晚上的泄欲工具，以证明自己的淫贱，女奴们则没有这个待遇，她们大都被各方强者调教着，没有任何自由，不比慕容若雪好多少。
　　当得知这个消息的时候，所有男奴隶都很兴奋，他们和慕容若雪有血海深仇，即使大部分人昨晚都操过她了，也难解他们心头之恨。
　　“老子今晚一定要玩死那婊子！”
　　“……可不能玩死，那群杂碎派人盯着呢，玩死她我们就要倒霉了。”
　　“你有没有骨气！”一个男人扯住了他泛黄的衣领，“我们都是废人了，家里都变成了别人的淫窝，我们的女人正在我们的家里被这群畜生当成女奴玩弄虐待！你还在这贪生怕死！”
　　“放手。”被扯住衣领的男人皱眉，“不是你想的那样，很多事你不知道。”
　　“我想的哪样？贪生怕死的鼠辈！我们的男同胞百分之九十都战死了，我都为自己活着而羞愧！”
　　奴隶们激烈争吵着，差点为此大打出手。
　　终于，慕容若雪拖着她那破烂的身体爬行到了这里，以标准的姿势向所有人以土下座的姿势下跪。
　　她身上的尿液、精斑都已经凝固了，裸背上是一条条触目惊心的鞭痕，骚逼里则紧紧夹着一根电动阳具。
　　“主人们好！”
　　身为最下贱奴隶的少女没有资格穿上衣服，也不被允许行走，全身只有脖子上的项圈、乳头上的铁链和铃铛，以及限制她行动的脚镣。
　　奴隶们看到她这幅模样立刻兴奋起来，只听少女继续说道：
　　“贱奴作为云浮宫最下贱的奴隶，今晚是专门来给主人们泄欲的，主人们今晚没做完的工作将由贱奴一个人完成。”
　　“我们可是有几百号人，你知道我们一晚上的工作有多少吗？”
　　“贱奴的身体是不配得到休息的，贱奴会一直干到累死为止！”慕容若雪坚定地回答。
　　“他妈的，果然是只不知廉耻的畜生！”
　　“哈哈哈哈～虽然早就听说你下贱无比，但还是见到你才知道你有多贱啊～”
　　然而就在奴隶们嘲笑慕容若雪的时候，意外发生了。
　　一名奴隶冲出了人群，铆足了力气对着少女的头部猛踢。
　　“血债血偿，去死吧，妖女！！”
　　“砰，砰——”
　　跪伏着的慕容若雪还没意识到发生了什么，挨了两脚后刚抬起脑袋就被踢断了鼻梁，还没来得及发出惨叫声便又被一脚踢到后脑勺失去了意识。
　　这时，后面才有奴隶过来拉住他，嘴上安慰着这样打死就太便宜她了。
　　被制住的奴隶不甘地大喊：“你们这群懦夫，懦夫！！”
　　随后，几名管理奴隶的小喽啰赶来，控制住情况后连忙去向上级汇报了，那个闹事的奴隶也被带走。
　　这只母狗怎么玩都行，就是不能让她死。
　　还没等到能说得上话的人赶来，有几个胆大的奴隶就开始拔掉少女骚逼里夹着的电动阳具扔到一边，然后把坚硬的肉棒往少女的肉穴里塞。
　　“真紧啊～昨晚就尝过一次，今天看到这骚货还是忍不住～”
　　“那当然，你瞧这俏脸长的，一副妖精的模样，实力还这么强大，居然自废武功自愿成为母畜，哪怕原本的云浮宫都很难找到这么好看的仙女吧～”
　　然而提到云浮宫的仙女，在场众人又沉默了，云浮宫上千名妙龄女子正在被上万草原流寇轮着玩。
　　有人叹了一口气，咬牙切齿道：“可怜了秋叶仙女也受到那群畜生的侮辱，生不如死，我昨天见到那群畜生让她当众裸舞。”
　　秋叶仙女是云浮宫公认的女神，不光长相仙气灵动，还多才多艺、实力强大。
　　“操！”
　　在场有人气不过，拉起昏迷的少女，脱下裤子掰开她的嘴巴就往里面捅：
　　“妖女，你真该死！操死你，妈的！”
　　不一会儿，气喘吁吁的小喽啰带着玄风出现在了这里。
　　在场奴隶嘴上小声诅咒着他不得好死，却一个个让开，把少女扔在了地上。
　　玄风看到少女昏迷，不光没有怪罪他们，反而开心地笑了起来，他走到少女身边，从衣服里掏出几颗药丸，又从挂在肩膀上的包里掏出了几瓶液体药物。
　　他将药丸依次扔进了不同的药液里，给昏迷中的少女灌了下去，最后拿出了特制的修复针扎进了少女破损的乳房。
　　只见少女的肌肤肉眼可见的丰润了起来，乳房重新挺起，微弱的呼吸也开始恢复正常。
　　几秒钟的功夫，少女就睁开了眼睛。
　　见到玄风的一瞬间，少女恭顺道：“主人，对不起……”
　　玄风在少女的乳房上抓了两把：“对不起什么？”
　　“贱奴不合格，第一天就差点被玩死了……”
　　玄风没有理她，重新把她扔回了地上，然后站起身来对男奴们说：“今晚她就交给你们玩了，祝大家玩得开心～”
　　他说完顿了一下，心中一动，似乎计划可以提前了……他已经等不及了。
　　没有人回应他，玄风也不在意，转身走了。
　　他走后，奴隶们立马活跃了起来，他们早就想到了好主意折磨少女。
　　一块厚布条蒙在了慕容若雪的眼睛上，她什么也看不见了。
　　她感到自己的双腿被掰开，双手被放在两根肉棒上，紧接着湿润的骚穴里被捅进了一根肉棒。
　　“嗷嗷啊啊啊哦哦哦——”
　　慕容若雪开始毫无尊严地在奴隶身下承欢，双手主动帮奴隶们打着飞机，“主人们请射到贱奴嘴里！”
　　“母狗，今晚你的任务就是认识每一根肉棒～”骑在她身上的人说道，“现在请问，插进你烂逼里的肉棒是谁的？”
　　慕容若雪茫然，她不认识这里任何一个人：“贱奴没用，贱奴不知道……”
　　“啪——”男人一巴掌把她脑袋都扇歪了，“不知道就要挨打，畜生！下次插进来你可要认识老子的鸡巴，记住老子叫穆雨！”
　　“是……哈……谢谢穆雨主人教育贱奴。”
　　这也就意味着，她今晚每被插入一根新的肉棒都要挨抽。
　　一段时间后，穆雨将浓稠的精液射进了慕容若雪的子宫，下一个奴隶立刻上前。
　　“主人请插母狗骚逼……”
　　正当慕容若雪张开双腿准备迎接新的肉棒时，新来的男人二话不说对着她的脸蛋啪啪就是两巴掌：
　　“长这么好看的脸不就是用来抽的！？”
　　说完，他才把肉棒捅进少女湿润的骚穴，他的尺寸特别大，一插进去就开始疯狂抽送：
　　“操死你，贱逼。”
　　“哦哦哦……贱奴的脸就是给主人抽的，感谢主人赏赐……”
　　这次的时间特别长，慕容若雪痛并快乐着，其间两旁的男人已经把精液射进了她的嘴里，有些粘在了她的脸上和头发上，显得特别淫靡。
　　就在这时，慕容若雪感觉自己的身体好像出了点问题。
　　全身的肌肉随着挨操被调动着，自己的经脉似乎有些紊乱。
　　这是怎么回事？被虐的后遗症？
　　她还没来得及深思，又是一巴掌抽在她脸上：“畜生，用点力！”
　　慕容若雪被打醒了，立马卑微道歉：“对不起主人，贱奴该死，贱奴偷懒了。”
　　……随着淫乱晚会的进行，一个小时后，慕容若雪已经被抽得神志不清，脸肿成了猪头。
　　她努力记着每一根插入她身体的肉棒以及它们主人的名字，可惜到现在都没有重复的肉棒插进她的骚逼，导致她仍在不停地挨抽、以及为自己的无能道歉。
　　这时，一个意外打断了这场漫无边际的淫乱盛宴。
　　“楚王召见！！！”

第9章 意外
　　“楚王召见！！！”
　　还没见到人，一个极具穿透力的声音传来。
　　楚然现在是整个云浮宫的主人，他的需求将会得到优先满足。
　　这两天，他都在翻阅云浮宫的宝库以及藏书，今晚终于在玄风的提醒下想起来自己这只乖巧的小母狗，准备召她去汇报这两天的经历，然后好好爽一番。
　　慕容若雪听到这个声音，马上在奴隶身下挣扎起来：
　　“主人，主人……”
　　在她看来，叫别人主人都是权宜之计，只有一个人是她真正的主人，那就是楚然。
　　一个喘着粗气的小喽啰赶到，所有拦着他路的奴隶都被他一脚踹翻，不论死活。
　　虽然他实力不高，但也不是这群废人能比的。
　　当他看到慕容若雪的时候，她还在一群男人脚下挣扎，肿成猪头的脸还被抽着巴掌。
　　鸡巴刚从她的淫穴里拔出，大量被堵在里面的精液就流了出来。
　　小喽啰嘴角抽搐两下，就上前给了这群奴隶一人一脚，每个人都哀嚎着躺在地上。
　　只见仍然蒙着眼的少女找到了自己的狗链子，叼着它就往小喽啰手里送：
　　“主人，母狗在这……”
　　小喽啰好心解开了遮住她眼睛的布条和脚上的镣铐，顺势踢了她两脚：“你怎么这么贱！？做你的神不好，非要当母狗。”
　　他年纪不大，本来加入草原势力就是为了混口饭吃，接触不到势力高层，跟在大哥们身后也不敢干坏事，如今看到这样的美少女沦落到如此下场，不禁感慨人心险恶，同时也为少女的淫荡感到不解。
　　可是他的辱骂反而让少女更兴奋了，只见少女摇晃着流着精液的美臀：“能给主人们当狗是贱奴的荣幸，贱奴已经等不及了，能带贱奴去见楚然主人吗……”
　　说着，她意识到了什么：“不，不行……主人有恢复药剂吗，往贱奴的奶子里打一针，然后再带贱奴去冲下臭逼和烂奶子……贱奴这样不配见到楚然主人。”
　　“哎……你不会是喜欢那个楚王吧。”小喽啰用自己的理解感慨了一句，然后从背的包里拿出了一根长针，“玄风大人早就准备好了，说你去见楚王要收拾干净。”
　　“玄风主人他……有心了。”
　　慕容若雪激动地捧起沾满精液的奶子：“往这里扎，谢谢主人～”
　　小喽啰咽了咽口水，将修复药剂顺着她的乳肉一口气扎了进去。
　　“嗷嗷嗷～”在慕容若雪淫荡的表情中国，她肿成猪头的脸肉眼可见的恢复水嫩，身体其他部位也顺滑了起来。
　　慕容若雪期待地摇着屁股：“带贱奴去冲洗室洗逼把～”
　　“那里都是高压水枪，是给人洗澡的地方嘛？”小喽啰无语。
　　“没事，贱奴是畜生嘛，这样洗得干净～”
　　就这样，慕容若雪跟着小喽啰爬行了一路，在云浮宫众人火热的眼神中不知羞耻的展示着自己流着精液的骚逼，心里期待主人今晚会如何玩弄自己。
　　冲洗室里，慕容若雪主动爬到正中间，两只手努力掰开自己的骚逼：“主人往贱奴的烂洞里冲！”
　　小喽啰无语，打开了高压水枪，开到最低档，瞄准了少女诱人的粉穴，扣下扳机。
　　“嗷嗷嗷嗷——”
　　慕容若雪惨叫着，水柱冲进了她的蜜穴，又变成夹杂着精液的水花翻了出来，但她却更加努力掰开自己的穴口，仿佛要把里面的污秽全部冲干净。
　　好在小喽啰心善，否则少女的骚逼能否继续使用还是一个未知数。
　　接着，她又让小喽啰把自己身上其他地方冲洗干净，跪在地上抖了抖水花。
　　她叼起狗绳，送到小喽啰手边：“汪汪～”
　　随后，她跟在小喽啰身后跪行着往云浮殿爬去，那标准的爬行姿势让人感觉她仿佛在去朝圣的路上。
　　…………
　　夜晚十点，云浮宫深处的寝宫门口，一个裸体的美少女面对紧闭的寝门匍匐着。
　　主人让她先在门口跪半个小时再进去，因为她作为奴下奴的地位低贱，这是得到主人宠幸的必要步骤。
　　慕容若雪欣然接受，甚至跪着的时候主动吐着舌头摇晃屁股，以证明自己的忠心。
　　终于，寝宫门打开，里面奢华的布局映入眼帘，书架、办公桌、健身器材等设施一应俱全，甚至连虐待慕容若雪的刑具都准备好了，床上的被褥都是淡金色条纹的……这个房间原本是属于慕容若雪的，而现在她只能被奴隶操着睡觉。
　　慕容若雪立马叼起一旁的狗绳，准备送到男人手里。
　　“进来吧，贱狗～”
　　楚然命令道，没有理会她的殷勤。
　　“汪汪汪，谢谢主人～”
　　慕容若雪毫无被锁在门外半个小时的怨念，反而高兴地讨好着男人。
　　楚然看到完全放开的慕容若雪，心想这两天让她给别人做奴隶还是有用的，省了他很多事。
　　然而慕容若雪一爬进门就看到了窗前站着的另一个女人，这让她脸色一僵。
　　一张看上去青春灵动的脸蛋，一幅高挑的身材，前凸后翘，正摆出一幅高傲的表情裸体跳着舞，剧烈的反差感让慕容若雪也口干舌燥，毕竟她不会跳舞……
　　此刻这个仙气飘飘的少女四肢都被天花板上吊下来的绳子缠绕住，绳子松松垮垮的，并没有起到束缚的作用。
　　“母狗也配吃醋吗？没规矩！”楚然随意踹了她一脚，轻松介绍道：“她叫秋叶，今天早上被你那群属下送来的，他们还挺识货。今天秋叶的表演让我看得很爽，你们认识一下～”
　　然后慕容若雪便见他从床头掏出一个遥控器按了一下，秋叶的左脚就被吊了起来……她的双腿被强行拉成了一字马露出无毛的小穴，却依然保持着冷静高傲的表情对着楚然摇晃起乳房，在这个姿势下继续跳舞。
　　“秋奴，发出点声音助助兴。”
　　“是，主人～”
　　秋叶乖巧地发出淫靡的呻吟声，她的嗓音也很动人，慕容若雪怀疑她歌舞双全。
　　楚然则将她当成了背景音，不看她那优美的舞蹈，而是用脚尖逗弄着慕容若雪的乳房，脱下裤子示意她给自己口交。
　　慕容若雪立马用身体迎合着男人的脚尖，眼神迷离地看向他粗长的肉棒。
　　正当她眯着眼准备服侍男人时，她的脑袋却被男人的手指抵住了：
　　“等等！”
　　楚然喃喃自语，声音很轻。
　　“呜呜呜——”
　　慕容若雪不解，为什么都到这时了还让她停下。
　　只见男人眼神郑重，似乎在思索着什么，片刻后又偷瞄了一眼发出动人呻吟的秋叶，随即露出恍然的神色。
　　“没事了，刚才走神了，继续吧。”
　　然后楚然把她的鼻尖抵在了自己阴囊处，背对着秋叶，看似在让她口交，实则将她鼻尖抵在了他的阴囊出。
　　慕容若雪闻着男人下体的气味，身子又开始发情了，但她好像也明白了什么，配合地发出吸食肉棒的声音。
　　这时候的秋叶将后脑勺对着他们，嘴角控制不住地上扬。
　　成功了……
　　一番装模作样过后，楚然一脚踢开慕容若雪：
　　“去你妈的贱母狗，牙敢碰到老子，当了这么久母狗居然连口交都没练好，真是没用的畜生。从明天开始你的嘴里要二十四小时叼根假阳具，好好练练。”
　　“呜呜呜，对不起主人，是贱奴的错。”慕容若雪不停地磕头，似乎是被吓破胆了，她带着哭腔道：“主人把贱奴当沙袋打吧，贱奴身体可软了，不会伤到主人的……”
　　“去你妈的，老子以后不想玩你了，乖乖给奴隶舔屁眼去吧，没用的东西。”
　　说着，楚然拉紧狗绳往窗前走，慕容若雪则十分乖巧地跟随着他，用舌头去舔他行走过程中的鞋底。
　　“来，秋奴，给老子口一个。”
　　“谢主人赏赐。”
　　窗前，秋叶保持着单腿吊起的姿势艰难将脸转过来，给楚然口交，其间还用挑衅的眼神看向慕容若雪，慕容若雪则配合地露出嫉妒的表情，仿佛要把她给吃了。
　　楚然按住秋叶的脑袋开始拼命捅，秋叶发出干呕的声音，却依然努力地服侍着男人的肉棒。
　　“嘶——爽！刚来一天的母狗都比你这条没用的畜生强，今晚你就吊着睡吧，我把秋奴放下来。”
　　“谢谢主人，汪汪汪～”秋叶兴奋地摇晃着乳房，一脸荣幸。
　　“呜呜呜，对不起主人，再给贱奴一次机会吧……”慕容若雪露出委屈的表情，不停磕头，额头与地面接触的声音传来。
　　“再敢说一句话吵到老子，就把你的贱嘴撕烂！”
　　闻言，慕容若雪不再出声，只是把脑袋抵在男人的脚尖颤抖着，仿佛在为自己的过错懊悔。
　　楚然无视了她的表现，把秋叶放了下来，并把慕容若雪吊了上去，他按着遥控器将慕容若雪摆成了一个很难受的姿势后，命令灵动曼妙的秋叶在地上爬行。
　　秋叶在房间中央跪好，楚然拿出了一根长杆，上面挂着一支电动阳具，他让秋叶跳起来咬住，否则就拿鞭子抽她。
　　然而每次秋叶跳起来时，楚然都会把长杆拉高来戏弄她，然后在她失败后让她跪好接受鞭打。
　　可怜的云浮宫女神秋叶，赤着身子跳了一天舞后，还要这样被楚然当成畜生戏弄。
　　一个小时后，秋叶满身鞭痕，香汗淋漓，双膝跪地，身躯笔挺，楚然则一只脚踩在她的乳房上，另一只脚磨蹭着她伸出的香舌。
　　最终，楚然让秋叶不借用任何外力单脚伸过头顶，然后把肉棒插进了她张开的蜜穴……在秋叶凄惨的呻吟声和道谢声中，楚然狠狠地将精华灌注了进去。
　　这一切，被吊起来的慕容若雪都看在眼里，她无比羡慕这个好运的女人。
　　一场淫戏过后，楚然绑住秋叶的四肢，让她躺在床脚入睡，并吩咐她第二天早上记得起来给自己口交，否则就将她扔给外面的人玩弄。
　　楚然安逸地躺在床上，在冬天山顶的低温下盖好棉被，两个美丽的少女则一个比一个凄惨，连穿衣服的资格都没有。
　　实际上，楚然的心里有点紧张，他一直都感觉这两天玄风向他汇报的工作内容似乎省略了什么，但他死活都想不明白，直到他见到了慕容若雪，才怀疑自己可能被安排了。
　　玄风太急了！
　　本来听说今晚还在开奴隶晚会，让奴隶们折磨慕容若雪，玄风却突然改了方案，问他需不需要看看母狗调教的进展，并在他同意后终止了奴隶们的狂欢。
　　会不会是因为玄风想对慕容若雪做什么手脚，然后目的提前达到了，就迫不及待地送到自己这里来？
　　还有这个秋叶也很奇怪，明明是云浮宫的仙女，正常人哪会这么快堕落成听话的母狗，虽然她隐藏的很好，但楚然明明在她眼睛里看到了恨意。
　　其实一切都没有暴露，如果玄风迟几天把慕容若雪送来，等到听话的秋叶真的降低了他的警惕，那做什么都晚了。
　　至于他意识到事情不对为何不跑，当然是有理由的。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　他们想暗戳戳地使阴招，肯定是在忌惮他的实力，否则为何不直接对他下手。
　　他想等到明天，等幕后真凶站在他面前……如果只有一个玄风还好，如果还有别人的话，他觉得凭自己很难去找出这个人。
　　当然，如果一切都是他多想了，那就当自己谨慎过头好了，明天再玩也不迟……
　　保持着警惕，楚然陷入浅睡眠。
　　一夜无话。
　　第二天早上，当云浮殿的大门震动传来的时候，楚然就知道自己猜对了。
　　他寝宫的门被强行打开，对方似乎有这座宫殿的权限。
　　玄风打开门后就看见了地上躺着的秋叶，她满身鞭痕的样子让玄风嘴角抽搐，然后他们对了个眼神，秋叶点点头。
　　玄风露出狂喜的表情，大声吼道：“楚贼，你爷爷来讨回公道了。”
　　楚然装作被惊醒的样子从被窝里钻出，他指着玄风：“叛徒，你大胆！”
　　然后他又挥了挥手，仿佛在发动攻击，却发现没用。
　　见状，玄风露出笑容：“出来吧，我的计划真的成功了。”
　　“真是草包，都不需要老子出手。”
　　一道冷哼传来，一个身披灰袍的老者从门后面站了出来，同时，一道慕容若雪熟悉的身影也站了出来——云浮宫原宫主谢长廷。
　　怪不得自己之前发现他没被行刑，原来是出了内鬼……深思了一夜已经明白过来的慕容若雪懊悔不已，这么明显的破绽自己居然没识破，自己果然只配给神机妙算的主人当条狗。
　　……说实话，楚然之前竟然只发现了谢长廷，没发现灰袍人，想必他也是个绝世境的超级强者。
　　自己身上的这股力量如果放在慕容若雪身上，杀他必然是砍瓜切菜，但放在自己身上，顶多拿来砸人，胜算不大。
　　于是他用眼神看向了床边被吊起、同样醒来的慕容若雪，示意她收回力量试试。
　　但事情不出他所料，慕容若雪竟绝望地摇头，表示自己对这股力量失去了掌控。
　　这下事情麻烦了！
　　虽然他拼命往外冲的话有机会逃出去，但不光风险大，慕容若雪也会留在这里。
　　他不甘心失去所有，想看看能否等待机会。
　　慕容若雪则继续用目光示意他，楚然看出来这是让自己丢下她跑路的意思，但他一瞬间就放弃了这个想法。
　　虽然敌方实力强一点，但他并非没有一战之力，只是要可怜一下慕容若雪这条母狗了。
　　现在敌人不知道他还保留着巅峰的实力，他还有操作空间。
　　他咬了咬牙，反正慕容若雪也没什么尊严可言，自己愿意想着她就偷着乐吧。
　　尽管慕容若雪和此刻云浮宫的某些人可能是杀他全家的仇人，而他还没来得及展开复仇计划。
　　但他喜欢看到慕容若雪受罪是一回事，被迫放弃这条母狗又是一回事。
　　玄风看眼前身为瓮中之鳖的一男一女还在交换眼神，马上露出了一切尽在掌握的表情，他自以为得势，嚣张道：
　　“今天就让你们死个明白，你们这对修炼邪功的贼人！”
　　“我身后这两位强者，一位是云浮宫宫主谢长廷大人，另一位是云浮宫外派长老长月大人。”
　　“谢大人早就看出这妖女修炼邪功，在她夺位的第一天就告诉我有克制之法，以及云浮宫还有一位长期在外做情报工作的绝世境长老，我这才忍辱负重潜伏下来！”
　　“你无耻！”被吊起慕容若雪忍不住骂道，“你原来跟云浮宫半点关系都没有，纯粹是个见到谁都跪的二五仔！”
　　“呵呵～”玄风冷笑，“我见到谁都跪？那你呢！？”
　　说着，他当着楚然的面走到慕容若雪面前，挥手将吊着她的绳索砍断，把她踩在脚下动弹不得。
　　“你！！”慕容若雪挣扎，但她的力量收不回来，无法对玄风造成威胁。
　　“跪好了！”玄风小人得志，“老子这叫弃暗投明，早就看你的作风不爽了，跟邪道有什么两样！？”
　　“弃你妈，小——”
　　话还没说完，她的脑袋就被玄风踹了一脚：“跪好，否则把你亲爱的主人杀了～认这么一个窝囊废当主人，你也是够可以的。”
　　听完，慕容若雪竟然真的在玄风脚底下跪好，美臀高高翘起，头部还被踩着，她咬牙切齿：“主人不是你可以议论的。”
　　“哈哈哈哈～你主人都这样对你了，大难临头还向着他说话，真是条忠诚的好狗啊～”
　　玄风用鞋底碾着慕容若雪的脑袋，对楚然说道：“束手就擒吧～这条母狗被我下了过量的化功散，可以通过体液传播，专门用来对付你们这种根基不稳的修炼邪功之人～只需一滴就能让你这贼人的功力尽失～她是把力量交给你了没感觉，没想到你这废物对力量的掌控力这么差，也没感觉，哈哈～”
　　“以后这条母狗还做她的奴下奴，至于你呢～”
　　“废物，束手就擒吧，爷爷会给你个痛快～”
　　玄风得意地松开脚，走向坐在床头的楚然。
　　然而就在慕容若雪以为主人要拼死一搏的时候，楚然竟然露出了惊恐的表情：
　　“别，别急，我有话要说！”
　　玄风停住脚步，嗤笑一声：“说吧，窝囊废。”
　　楚然顿时露出了讨好的笑容，指着慕容若雪说道：“我，我可以让这条母狗听话，否则你们玩得不爽，她会反抗的。”
　　然后他又做出请求的手势：“求求你们了，别杀我好不好，反正我只是个废人，而且这条母狗现在只听我的话……”
　　“不行～大不了把这只母狗的四肢砍了拉去当厕奴嘛～反正云浮宫的女人那么多……额，我是说反正老子也没兴趣。”
　　玄风说到一半突然想起来身后还站着两位云浮宫大佬，顿时冷汗直冒，组织了一会儿语言后才强装镇定地继续厉声道：“但老子早就看你不爽了，今天就想让你死！！”
　　他其实有些嫉妒楚然能让这么强大的美少女臣服在他脚下，所以第一次见面时就对他充满了恶意。
　　说着，他继续走向楚然，准备送他归西。
　　然而，玄风还没走两步，慕容若雪就冲上前来将她柔软的身躯挂在了他的右腿上，然后跪在地上用自己柔软挺翘的乳房不停地蹭着他的大腿，丰臀也在拼命摇晃着：
　　“放了他吧，贱奴什么都愿意做……”

第三卷 毁灭圣地的强大少女，竟然主动跪在男人脚下成为公共母畜？

第10章 意外
　　当慕容若雪睁开双眼时，面前的男人刚在她如破布般的乳房上打下了一针恢复药剂。
　　“呜呜……呜……”
　　“昏迷的频率越来越快了……”男人自言自语道，“那就再打一针清醒剂吧。”
　　为了让这条母狗没日没夜工作，他这段时间也是煞费苦心，一直在研究如何将不同的强效药交替使用来防止她产生抗药性。
　　完成工作后他转身离去，他还要准备下一份药剂。
　　慕容若雪饱受折磨的身体开始恢复，一双玉乳重新恢复了饱满，力量重新充满了四肢百骸，曼妙的娇躯似乎充满了青春活力，甚至暴露在空气中的骚穴也变得湿润起来……但这对于慕容若雪来说，却并不是什么好事。
　　她挣扎着起身，眼中布满血丝，嘴唇苍白无比，缓慢地跪行到一个拿着马鞭的小喽啰脚下，不断磕头哀求道：“贱奴已经一个星期没休息了，身体真的受不了了，求主人让贱奴休息下吧……”
　　这里是云浮宫的一处城墙破损处，数十米高的城墙被拦腰击碎，无数的男性奴隶在这里工作，重复搬运着巨大的石头，来填补城墙的缺口。
　　值得一提的是，这城墙还是慕容若雪攻打云浮宫的时候亲自用剑气击碎的。
　　当然，这些奴隶已经不是原来那批人，由于玄风投敌，原本跟着慕容若雪打下云浮宫的男人们也从统治者变成了阶下囚。
　　然而……这也使他们对慕容若雪自废武功自贬为奴的行为更加的不理解、甚至痛恨。
　　而作为云浮宫最低贱的奴隶，慕容若雪白天被玄风安排到这里从事男性奴隶的工作，不光每天工作量是他们的数倍，还要时刻保持裸体，戴上摧残乳房和嫩穴的刑具，随时翘起屁股为监工和奴隶们提供服务。
　　唰！
　　马鞭挥下，抽在慕容若雪赤裸的玉背上，在上面留下了深可见骨的血痕，她颤抖着跪伏着，等候小喽啰的发落。
　　“又他妈想偷懒了？你这贱逼连昨天的工作都没做完，休息什么休息……操，如果让你这头畜生休息了，等云浮宫老爷怪罪下来，我们不得帮你完成没做完的工作？刚打完药醒来就偷懒，想什么呢？抓紧时间干活去！”
　　说着，他又在慕容若雪的娇躯上抽了几鞭，催促般踹了她几脚，看着她逆来顺受磕头舔鞋求饶的可笑模样，不屑的嗤笑着喊来其他几个监工。
　　“嗷嗷嗷～～”
　　流着骚水的淫穴突然被坚硬的鸡巴捅入，慕容若雪下意识翘起臀部，努力夹紧，让男人操的更舒服一些。
　　“嗯～”
　　“啪——”身后的男人拍打了一下她的美臀，“这婊子真骚啊，怎么操都操不腻，怎么虐她都努力忍着……不愧是天生当狗的材料～”
　　这番话引来了同行的哄笑和嘲讽声，言语中全是对慕容若雪的贬低和辱骂。
　　她曾经打下云浮宫的天才少女之名，现在成了喽啰们取乐的笑料。
　　“主人，赏贱奴点东西吃吧，贱奴已经两天没进食了……”慕容若雪在男人的身下哀求道，她不断伸出舌头去舔男人们的鞋底，男人们羞辱她的话语反而让她的下体更加湿润。
　　而她的请求则被男人们无视了。
　　“哈哈哈～这贱逼夹得更紧了，果然是喜欢被骂……老子要是早知道这骚货有这爱好，早在打下云浮宫之前就让她成为兄弟们的胯下奴了，哪还要等到现在～我呸！”
　　似乎是想起自己现在奴隶的身份，男人啐了一口唾沫在地上。
　　只见慕容若雪摇晃着臀部，努力迎合男人抽插的同时，从布满灰尘的地面上舔掉了男人吐出的唾沫。
　　“谢主人赏赐～”慕容若雪一脸媚笑。
　　“操，这婊子已经被玩坏了……”其中一个男人坏笑着，将一针液体注入了慕容若雪的乳房内，“不过罗浮宫老爷们要的就是这个效果～这筒强效春药就是老爷们给的……听说只需要一滴就能让寻常女人失去理智～嘿嘿～”
　　对此，慕容若雪早已习惯，她在看到针管的那一刻就挺起了乳房主动迎合，不管里面装的东西能对自己产生什么样的可怕效果……毕竟男人们这几天在她的乳房注射了无数东西，很多时候连要给她注射的是什么都不会告诉她。
　　“那你还给她注射整整一筒？”另一个男人诧异道。
　　“管它呢，一条下贱母狗而已，一个星期没睡觉、只喝尿吃精液，也不见她有什么事啊，哈哈哈～”
　　慕容若雪的眼神迷离起来，几针破坏身体的药剂下去，她眼中的血丝消失了，身体变得亢奋起来……而她清楚，这都是透支自己生命力实现的。
　　她扭着屁股乞求男人们在自己嘴里撒尿，发情地揉着自己的乳房扭动着身躯为男人们表演。
　　最终，小喽啰们大发慈悲，不光在她嘴里撒尿、还在她嘴里射了精……而这是慕容若雪这几天来吃得最多的一餐。
　　她感激的对男人们不断磕头，请求他们下次继续虐待玩弄她。
　　等男人们嘲笑着给她戴上刑具，将她的乳头链上拉动巨石的大车、在她的骚逼里插进巨大的钩子后，她拉动着大车，忍受着乳房的撕扯，偷偷地将骚逼里的精液扣出来咽了下去。
　　前不久还意气风发、横扫无数强者的慕容若雪，从万人敬仰到彻底被人主宰，以至于偷偷吃男人射进自己骚逼里的精液充饥。
　　在强效春药的影响下，慕容若雪被铁钩勾住的骚逼里不断溅出淫荡的液体，周围的男人们都肆无忌惮的上前抚摸她的肉体。
　　她需要时不时哀求男人们下掉她身上的刑具，扣着骚穴给男人们表演喷水，以此勾引男人们来操她，满足她无时无刻不在发情的女体。
　　而男人们为了使坏，大多数选择用踢、踹和殴打的形式，用拳头、坚硬的鞋底砸在少女娇弱的乳房、阴蒂上。
　　而慕容若雪只能扭动身躯，翻着白眼，说着自贱的话让男人们踢打得更爽。
　　到最后，她还需要解决所有虐打她的人的性欲……虽然这些都耽误了她的工作，但她无权拒绝任何人的任何要求。
　　这就是慕容若雪这段时间的日常，无时无刻不在被羞辱、虐打着，这里的男人们从不让她休息，也从不怜悯她……甚至于，她连思考的时间都没有，只是无助地、混沌的被男人们当做发泄欲望工具。
　　……………………
　　悬崖边。
　　“轰——”
　　一块巨石没有被放置到正确的位置上，从悬崖边滚落下去。
　　一名看上去并不强壮的男性奴隶因为长时间的高强度体力劳动脱了力，正苦苦哀求着监工放过他。
　　然而监工并没有因为奴隶的哀求而心软，而是冷笑着挥动了手中的鞭子。
　　此时，不着片缕的慕容若雪正带着刑具、骚逼里流着淫水，身上背着巨石，在身后监工的鞭笞下，用裸足一步一步往巨大的脚手架上走去，路过了这里。
　　路过这里的时候，那名被监工责骂的奴隶仿佛看到了救星般，上来几脚踹在了慕容若雪的小腹上，让她吃痛被迫丢掉了手上的巨石，跪在地上磕头求饶。
　　作为这里最低贱的奴隶，任何人对她实施暴力，她都要在第一时间道歉。
　　而强烈的欲望更是让她在男奴隶的虐打和监工的鞭打下不断高潮喷水，无比渴望被坚硬的物体插入，淫语不断。
　　“多谢主人教育贱奴……贱奴被打地好爽，嗷嗷嗷嗷～～”
　　而慕容若雪的下贱在奴隶们和监工们的眼中却无比正常，除了当事人之外，其他人都在冷笑看戏。
　　“对不起主人，贱奴错了，得罪了主人……”
　　慕容若雪张大双腿，让男奴隶把布满灰尘的破鞋塞进了自己的骚逼里，她努力摩擦着，享受着不断膨胀的快感。
　　“你犯了什么错～”男性奴隶冷笑着。
　　“贱奴不该，不该……”
　　“你是不是不该让巨石摔下悬崖～”
　　“啊～是的，贱奴不该让巨石摔下悬崖，贱奴该死！”
　　“那你是不是应该下去把巨石捡回来。”
　　“啊啊嗯嗯嗯～”慕容若雪浪叫着，“贱奴这就去……嗯，不，不……贱奴会死的……”
　　“操！”那名男性奴隶怒了，扇了慕容若雪几个耳光，抬起脚用力踹她的骚穴，“你不去，难道我去吗！？”
　　他一下接一下地踹着少女的下体，将她赶到了悬崖边：“你去不去，去不去，去不去！？”
　　“嗷，嗷，嗷！！”
　　“去，贱奴这就去！！”
　　嫩穴不断被踹，慕容若雪不敢合上双腿，只能痛叫着，但疼痛很快就被转变成了强烈的快感，刻在灵魂里的奴性被激起，她大声道歉，向男性奴隶宣誓着忠诚。
　　在滚下悬崖的一瞬间，她的脑海中浮现出楚然的面孔。
　　如果不是还有希望和信念在支撑着她，她或许早已沉沦在男人们脚下，彻底失去理智……
　　而奴隶们和监工们看到这一幕则哈哈大笑，那个指责男性奴隶的监工也因为他制造了乐子而原谅了他，至于慕容若雪的死活则不是他们需要关心的……这些天来，他们已经用这个方法折磨那个可怜的少女无数次了。
　　果然，一个时辰后，在监工和奴隶们的注视下，从山门另一端爬上来的裸体少女满身精液和伤痕地走到了他们面前，双腿间被人塞进了粗长的木棍堵住了什么东西……她在在放下巨石后跪了下来，用力扯开骚穴里插着的木棍，手指搅拌着里面的碎石和精液，在他们面前扣穴表演：“大家请看贱奴的骚逼！！”
　　“哈哈哈，我就说这贱货耐虐～还说什么‘贱奴会死，不要’，我看就是犯贱了，想偷懒，我呸。”
　　听到男人的话，浑身疼痛的慕容若雪爬到男人脚下舔干净了他吐出的浓痰，媚笑着摇晃屁股，“对不起，是贱奴犯贱、欠调教了……而且贱奴迟到了，贱奴该死……”
　　“犯错了应该怎样受罚啊，母狗～”男人们露出不怀好意的笑，少女的悲惨没有让他们内心升起半分怜悯。
　　慕容若雪跪伏在地，将头颅埋在男人们脚下，颤抖着回答：“贱奴任由主人们处置………”
　　话音未落，她的骚逼就挨了一脚，而她却下意识将双腿分的更开……
　　“嗷！！！”紧接着，男人们的拳头就落在了她戴着刑具的赤裸娇躯上。
　　这段时间，在整个云浮宫，似乎所有人都认为这个最低贱的女奴隶受到如此对待是再正常不过的、是她应得的。
　　已经没有人会在意她曾经有着毁天灭地的神功，以及自创融合功法的天赋……
　　七天后。
　　楚然坐在云浮宫最底层的一个牢房里，他双手被铐住，面无表情地靠在冰冷的墙壁上，望着铁栅栏外的那个男人。
　　“楚然，你现在没有价值了，危险解除，你那神功盖世的女奴已经先你一步没命了～”
　　玄风皮笑肉不笑地说着，他和云浮宫的高层都觉得留着慕容若雪和楚然这两人是个巨大的危险。
　　而结局让他们松了口气，慕容若雪被虐到死都没出什么意外。
　　“什么时候死的？”楚然平静问道。
　　“刚死的。”玄风眉头一皱，楚然的态度让他感到一丝不对，“怎么？你还有功夫关心这个？不如关心下你等会儿的结局吧！”
　　“哎……”楚然叹了口气，“我只是想死个明白……那我再问一个问题，你能不能告诉我，她是怎么死的？”
　　“怎么死的？”玄风嗤笑一声，“当然是被虐死的呗。我半个月没让她睡觉，每天给她注射一整管强效春药，让她一直发情，一直挨打、挨虐、干最累的活，不死才怪。”
　　说着，他嘲讽般勾起嘴角：“她对你还真是忠诚啊，到死都没有反抗，连死前都在拼命迎合那个虐死她男人，死后骚逼里还夹着男人们的精液。”
　　“你说得对，如果不是我，她肯定不会这般听话。”楚然又叹了口气，颓废道：“能不能详细说说？”
　　“你还想听详细点的？”玄风轻蔑的大笑，得意道：“那天你被带走后，那条母狗跪在地上求我说，只要能放你一命，她什么都愿意做。”
　　“我让她去吃奴隶的尿液、跪在奴隶脚下求他们操她……最终她对着那些杂种奴隶磕了两天的头，用她的烂逼服侍完了每一个想操她的男人。”
　　“后来，我每天早上都会让人将她拴在云浮宫山门处，所有完成任务回来的人、出去执行任务的人、甚至专门去折磨虐待她的人，都会听她说一句‘我是云浮宫最下贱的母狗’，然后在她的叩首祝福中踹她两脚。”
　　“可笑吧，云浮宫最强的少女，最终成为了云浮宫的看门狗。”
　　顿了顿，见楚然没反应，他有些失望地继续说道：
　　“等到上午，我会让她戴上重刑具，去男奴隶们的工地干活。我给她布置了三倍于男人们的活，同时任何男人想要干她、打她或者以其他方式虐待她她都没资格拒绝……所以她的工作根本没法完成，我也以此命令她不准休息。”
　　“那些男人们的手段那叫一个残忍啊，我看了都害怕～”玄风咋舌，脸上却看不出丝毫愧疚，“可没想到她这都忍下来了，任由那些男人随便找个借口都能把她打个半死，然后她还得向男人们道谢。”
　　“最后，她就这么被男人操死了呗～哈哈哈，真贱啊……我把她扔进了云浮宫的乱葬岗里，她到死都撅着屁股，烂逼里流着精液，没有掀起任何风浪～”玄风摆了摆手，笑了起来，“好了，楚然，现在你也该去死了～”
　　楚然没有回答他，沉默了半晌，气氛变得有些诡异。
　　“装神弄鬼。”玄风不在意地摇了摇头，打开了牢房的门。
　　就在这时，意外发生了。
　　“哈哈哈～笑死我了，你还真是爱说废话啊～”
　　楚然嘲讽般大笑起来，“下辈子记得少说点废话，统领大人～”
　　能量调动完成，如果不是玄风带来了慕容若雪已死的消息，还说了这么多废话，他还真没有这个机会和时间。
　　他左右手同时快速滑动着，在空气中形成了一个对称的纹路，散发着纯白的亮光，而玄风在他面前只是个小丑人物，根本阻止不了他，真正强大的是谢长庭和那个神秘长老。
　　在完成最后一笔的时候，楚然迟疑了一下，但还是将阵法画完了。
　　他一直在等这一刻，只有慕容若雪死了，契约自动解除、且她肉身完好，自己才能将能量一股脑全还回去。
　　‘哎，她清醒过来应该不会发生意外吧……’
　　……………………
　　轰！！
　　乱葬岗里发出一声巨响，慕容若雪睁开了被精液糊住的双眼，感受着食道里被灌满的精液的腥臭味，大脑一片空白。
　　‘我……死了吗？’
　　由于无数次在被虐到昏迷和清醒间轮回，慕容若雪甚至无法判断自己身体受到的伤害是否致死。
　　然后，她看到了自己身上散发出的白光，那些精液、尿液和脏污的东西无声地被净化掉了。
　　这时，她的脑子里突然响起一个急切的声音：
　　“别发呆了！你的能量正在快速流失，快点将云浮宫夷为平地！”
　　“是……”她无意识地呢喃着。
　　半晌后。
　　轰，轰，轰！！
　　数千米高的山脉仿佛被人用巨掌拍在上面似的，一块又一块瘪下去。
　　云浮宫主殿的砖瓦脱落，坐在主位开会的谢长庭发出一声惊呼：“发生什么事了！？”
　　下一刻，他身边的长老站起身来，没有回答他的问题，连忙双手向上空结印，发出一声巨响。
　　“噗！！”长老吐血，骇然道：“这股力量！？”
　　然而电光火石间，攻击再次落下，无力再和从天而降的攻击对抗的云浮宫主殿被拍扁了，所有云浮宫高层无一生还，只有长老发出了一声难以置信的‘不’。
　　砰，砰，砰！！
　　攻击还在继续，似乎要将自己曾遭受过的痛苦全部发泄出来。
　　终于，整座云浮宫被轰击成了碎片，巨大的山脉也因为失去了阵法的支撑碎成了数块……原来这座山脉是由很多座山拼接起来的。
　　雷霆般的巨石坠落声不断在旷野中轰鸣。至此，云浮宫的存在彻底被抹去，身处云浮宫的所有人无一生还。除了外出执行任务的寥寥数人和……

第11章 新的主人
　　荒原上，楚然迈着踉跄的脚步，远远看到了躺在碎石堆中的少女。
　　他扫视四周，目之所及全是嶙峋的碎石，这是云浮宫所在的山脉破碎形成的。
　　碎石跌落产生的粉尘随着呼吸漫入他的肺部，导致他咳嗽了两声。
　　慕容若雪应该和他一样，实力跌落到谷底，除了身体素质和力量比普通人强上许多外，并没有在这次死而复生中保留什么实力。
　　然而正当楚然准备抬脚向她走去的时候，突然感到一阵心悸。
　　赤红的晚霞映照着天空，他抬起头，面色复杂地望向远处。
　　“哎，这么快就来了么……”
　　说完，他纠结了许久，最终还是决定先离开这里……
　　……
　　“少爷，你看那是不是躺着一个没穿衣服的女人？”
　　一辆经过改装的越野车排气管轰鸣，在绵延数十里的碎石群中快速行驶着。
　　图卡顺着下属所指的地方看去，哑然道：“好像还真是……停车！”
　　少女乌黑的长发披散在光滑的脊背旁，正侧着身子闭着眼昏迷着，展露出那与身材不符的傲人双乳，如雪一般嫩白，精致的五官露出挣扎的表情……一众保镖露出贪婪的神色，他们都知道这个看上去清澈无比的美少女肯定逃不过少爷的手掌心。
　　果然，图卡被少女的颜值惊艳到了，短暂失神后，他大喜着立马下令道：“给我把她绑到车上带回去……哈哈！没想到给那帮老头子干苦力活还能碰上这种好事！”
　　“……少爷，那咱们还继续搜寻这片区域吗？”一名属下小心翼翼的问道。
　　“蠢货，搜个屁！云浮宫掉下来这个消息已经足够交差了……这种事哪里是我能管的？别把命给管没了！”
　　说着，图卡望着这一望无际的碎石堆，眼中露出了深深地忌惮……究竟是什么人才能将云浮宫打得稀烂导致直接解体，已经几百年都没发生圣地毁灭这种事了吧！
　　就在几名壮汉保镖准备将少女的双手绑在身后，并且用咸猪手在少女身上肆无忌惮乱摸的同时，异变发生！
　　慕容若雪的耳中隐约传来轰击云浮宫的翁鸣声，一次性释放所有力量重新激活了她的身体，将她从死神手里拉了回来，却也破坏了她的身体脉络，其中的能量所剩无几、流动缓慢、无法再生。
　　经脉的破损也导致她浑身疼痛，五感的感知力降低，直到有人近身她才发现。
　　感受到危机，慕容若雪快速挣扎着起身，两个肘击击退了两旁的男人，和正前方的男人对了两招，那人吐血倒退。
　　“嘭！”
　　正当慕容若雪要乘胜追击时，她的拳头被一个西装革履的少年死死握住了。
　　少年的身形并不壮硕，却比那些肌肉发达的保镖强大的多，他扫视着少女裸体的眼神中尽显傲慢与不屑。
　　他冷笑道：“我当是遇到了什么狠角色，原来是个花架子……能在云浮山脉毁灭中活下来也不容易，我看你还是乖乖跟我回去当性奴吧，反抗的话受伤的是你自己哦～”
　　原本慕容若雪身体已经恢复了许多，缓过神来准备全力以赴……但当听到“当性奴”这三个字的时候，她的呼吸一窒。
　　就算自己现在杀了眼前的男人又能怎样呢？
　　在这荒无人烟的地方，自己连出路都找不到……如果没人帮助自己，就凭这幅经脉受损的身体，最后可能会被饿死在这里。
　　更何况，眼前这个少年明显不简单，如果他还有杀手锏呢……
　　脑海中那些淫秽的画面不断闪烁，感受着下体的瘙痒……慕容若雪不得不承认，自己的身体确实在那些随意注射的药物的影响下变得无比淫贱。
　　仅仅只是想想那些画面，她就已经发情了……
　　内心早已做出选择的慕容若雪并没有犹豫多久，她收回握紧的拳头，在男人面前以土下座的姿势跪好：
　　“贱奴慕容若雪有眼无珠，冒犯了主人，还请主人原谅！”
　　少年的表情变得有些错愕，他刚准备再说些话继续恐吓这个女人呢，却没想到尚有反抗之力的她直接跪了下来。
　　他思考了一会儿，做出果然如此的表情：“怪不得呢……我还以为你衣服是被震碎了，看来是你本来就没穿，天生下贱～哈哈～”
　　“是的，贱奴原本就下贱，不配穿人的衣服……而且主人救了贱奴一命，贱奴感激还来不及呢……”慕容若雪恭敬回答道，当说出这句话的时候，她的骚穴里流出了大量液体，羞耻地脚趾微曲。
　　图卡眼珠一转，心中有了计划：“先上车。”
　　但让他没想到的是，没有他的命令，少女竟然主动跪爬在所有人身后，当所有人上车后，她在车外磕了个响头：“多谢主人们允许贱奴坐车。”
　　说完，她才在众人贪婪的眼神中爬上了越野车后座。
　　等越野车启动后，她更是理所当然般帮助一名刚被她打过的图卡的小弟脱下裤子……闻着那股好几天没有清理的尿液的骚臭味，她媚笑着将朱唇毫不犹豫亲吻了上去：“贱奴为主人清理肉棒。”
　　男人舒爽的发出一声喘息，连带被打的经历也抛诸脑后。
　　骂了一声贱逼后，他抱着少女的脑袋死死按住，不顾她的死活，心有余悸的说道：“这事实在是太邪门了，究竟是何方神圣……能有这等伟力，连数千里被阵法保护的山脉都能打碎！”
　　“这种人已经不是我们能接触到的了，那对我们来说是另一个世界……管好你自己吧，先赚钱把老婆娶了再说！”
　　“你他妈的！”男人啐了一口，不再回嘴，开始用下体拼命捅着少女柔软的喉咙，任凭少女发出的求饶般的呜咽声。
　　而他想不到的是，作为毁灭云浮宫始作俑者的强大少女慕容若雪，听完他的话后竟然更加兴奋了，正不顾自己的窒息感挤压着喉咙，努力让男人更爽……
　　这种为比自己弱小一万倍的下等男人清理几天没洗的肉棒的感觉……实在是太棒了！
　　运城，‘闪耀’地下角斗场。
　　场所中间是一个巨大的擂台，四周是诸多等高排列整齐的真皮沙发。
　　这里的场地很大，却只有前两排坐了人。
　　这些都是运城的公子哥，由于他们实在太有钱又没什么事干，就有人提议模仿古罗马建一个供他们享乐的角斗场，看奴隶们在擂台上为主人厮杀搏命，体验主宰别人生命的感觉。
　　这个提议得到了很多感‘性’趣的人的赞同，他们已经不止满足于玩女人……他们更享受统治女人一切、包括生命。
　　逐渐的，这黑暗的地下场所人就多了起来，从一开始的一星期一场，达到今天每日一场的规模。
　　而图卡因为年纪尚小，之前都是被别人带来玩的……即使他家中底蕴比很多人都深厚，也从没带过一个女奴来这里角斗。
　　而这……是会被这个圈子里的人所鄙视的。
　　……无数聚光灯都集中在正中央的擂台上，四周一片昏暗，公子哥们要的就是这种感觉。
　　而就在这样的昏暗中，图卡举着酒杯，怀中搂着一个近乎全裸的曼妙女郎，表情中尽是即将扬眉吐气的兴奋。
　　他刚下完赌注，第一场角斗快开始了。
　　旁边走来许多人跟他碰杯，纷纷恭喜他也带着调教好的女奴来这里角斗供人观赏，但他们都对图卡的女奴不抱什么希望，认为他是为了面子强拉来的女人。
　　“图兄……这角斗可是越后上场越有优势，毕竟女奴们每赢一场都要在身上敏感部位穿环……或者烙上永久印记、或者带束具，这些你不是不懂，怎么还让你的女奴第一个上场？”
　　“哎呀……反正她也打不赢几场，第一次尝试嘛～后面的对手太强了，我怕丢了面子。”
　　图卡摆手，嘴上笑呵呵地说着，但心里却在冷笑。
　　这女人的拳劲有多大他是知道的……你们看着吧，今天不赢光你们的钱我不姓图！
　　一旁的公子哥们试探完，纷纷操控手中的机器下注，脸上露出胜券在握的笑容。
　　而图卡看着这一幕，嘴角微微翘起，目光望向了角斗场的其中一个入口：“不要让我失望啊……”
　　……
　　当慕容若雪全身赤裸地站在擂台一边，望着另一边同样全身赤裸的女人的时候，她的内心是复杂的。
　　当金钱和地位成为一种难以逾越的分割线之后，人命也就变成了别人的玩具。
　　哪怕她曾经跪在那么多男人脚下，也曾命令下属将云浮宫的女人当作性奴对待……但那都是另一个世界的事，她从未想过，真有这种将普通女人的性命当做筹码的邪恶场所。
　　……但感慨归感慨，她可没有半分替天行道的想法。
　　如今自己力量尽失，自保都难。
　　更何况被这幅淫荡的身体影响，她甚至很容易接受男人随意玩弄她、奴役她，并为此兴奋不已……
　　正当她边想边流出淫水的时候，裁判走上擂台：
　　“双方母畜～行～奴～礼～”
　　只见对面那个长相、身材都一流的少女竟然在第一时间跪伏了下去，不停向四周磕头，摇晃着流着骚水的屁股，激动地大喊：“贱畜秋奴见过主人们，感谢主人们观看贱畜的角斗！”
　　看着那个少女激动地样子，慕容若雪学着她的做法向周围昏暗的地方磕头：“贱畜雪奴向主人们问好，感谢主人们观看贱畜的角斗。”
　　等她站起来的时候，就看见对面的少女笑吟吟地望着她，不知羞耻地分开大腿，扯着挂在自己阴蒂上焊死的铁环，拉长自己的阴蒂供人观赏，骄傲的说道：“看见这个没有～”
　　“看见了……什么意思？”慕容若雪疑惑道。
　　“啧啧，妹妹竟然是纯新手啊～”少女索然地咂了咂嘴，然后得瑟道：“在这里每赢一场都会被打上一个终身烙印，这代表姐姐打赢过一场角斗～厉害吧～”
　　“嗯……厉害厉害！”慕容若雪敷衍道，她忽然发现，自己的想法也许错了……这些女人不会都是自愿的吧？
　　“接下来……第一场母畜角斗……开始！”裁判员似乎已经见惯，并没有管两个母畜的交流，继续宣布开始。
　　在这里，可没有拳套、牙套之类的保护措施，打死了……就喂狗。
　　或者说，公子哥们就是喜欢这里的原始血腥。
　　……只见对面的少女二话不说直接跳起，双腿分开，骚逼外露。在慕容若雪的强大动态视觉下，她甚至看到对方在空中撒下几滴骚水。
　　慕容若雪无语，对方竟然这种时候都在发情。
　　但她转念一想，自己似乎也好不到哪里去，于是不由自主地用左手扣进了自己的骚屄里……
　　“嘭！”
　　慕容若雪走神了半天，才等到秋奴来到自己身前，她直接一拳砸在秋奴的脸上，然后……那刚才还嚣张的少女应声倒地。
　　而在观众们看来，这种边自慰边击倒对方的场景……直接让他们兴奋了起来！
　　“喔～呜～喔！！！！”
　　“图少爷，没看出来，你藏的挺深啊，一出手就是这种美貌与实力兼具的好货！多少钱能卖啊？”有人抚摸着身边女人的乳房，隔空喊道。
　　“图卡，你坑人！！”刚刚下注的公子哥气愤道，只见他把自己的女伴踹下沙发，随手扇了她两个巴掌，而她则立马低头道歉。
　　“哎呀，就是第一场而已～后面肯定不行的～”说着，图卡拿出座位底下凹槽中的话筒，对着擂台中央打赢的少女说道：“贱货，把你的骚逼掰开，露出阴蒂，让裁判给你穿个环先～”
　　听着场中的欢呼，慕容若雪才发现昏暗的坐席中有这么多人……她照着图卡的话掰开骚穴坐在冰冷的地上，等待着阴蒂被穿环。
　　而在等待的过程中，她的奶头挺立，骚穴不停有水滴落在地面……作为胜利者，她就只能享受着无数人的视奸发情。
　　而这，也是每一个在这个擂台上打赢的女人的宿命……既然你打赢了，那就更要让你记住你只是男人们脚下的一只狗、一只毫无尊严地畜生。
　　赢得越多，身上烙印越多，越没有尊严。
　　裁判的穿环也更是随意，没有任何消毒措施，只是用手拿着尖锐的部分，刺穿了少女脆弱的阴蒂。
　　“嗷！！”慕容若雪发出惨叫和浪叫夹杂的声音。
　　“别乱叫，贱货！继续掰开你的骚逼，让他给你焊上！”图卡用力抓着女伴的奶子，拉扯着她的乳头，拿起话筒命令道。
　　“是！主人，对不起……”
　　等裁判用似乎是改装产物的小型工具焊死慕容若雪阴蒂上的金属环后，第二场角斗开始了。
　　“嘭！”
　　又是一拳解决战斗。
　　观众席上发出欢呼。
　　慕容若雪发着骚，在众目睽睽下挺起奶子被穿上左乳环。
　　第三场。
　　“嘭！”
　　还是一拳解决战斗。
　　观众席上除了欢呼声外，还有人大喊着：
　　“今天怎么没见血啊，角斗场的狗都一天没吃东西了！”
　　周围的人发出哄笑声，有人拿起话筒让台上的少女下重手，把对方打的越惨越好。
　　……慕容若雪发着骚被穿上了右乳环。
　　在一场又一场被当做畜生观赏的角斗中，慕容若雪发现对面出现的女人一个比一个奇葩、一个比一个淫荡，比如故意边走边抖动下体、让那一长串铁环哗啦作响的，比如乳房被割掉、炫耀自己子宫卵巢被摘除可以专心为主人战斗的……
　　而她自己，也被裁判在两片阴唇上烙上了‘奴’字，戴上了口球和木枷，乳环上连着乳链，乳链连着全身，几乎只要有任何动作就会拉扯到乳头和阴蒂……而她要在这种状态下和别人战斗。
　　……直到她赢到第七场，本以为做足了心里建设，但当她看到跟着狗爬出来的裸体少女时，整个人都惊了。
　　少女脖子上的锁链被拴在了一条瘦弱的野狗的鸡巴上，正低着头缓慢的跪爬着，她爬行时将脑袋压的比狗还低，似乎狗才是她的主人，她不配抬头注视它。
　　直到爬到了擂台上，她才默默地解开了脖子上的锁链，对野狗磕了两个响头。
　　而野狗竟然有些人性化的斜眼看着跪在身前的少女，不屑的抬起一条腿开始在她头上撒尿。
　　似乎这就是它的厕所，它已经这般撒了无数次尿，这就是它的领地。
　　只见少女一动不动的将脑袋抵住地面，乖顺无比。
　　野狗撒完尿，踩了踩少女头发湿透的脑袋，然后雄赳赳的走下擂台。
　　“是，主人！”少女的吐字模糊不清，又磕了几个响头，似乎在回应着野狗，然后便开始舔舐擂台上野狗的尿液，同时鼻子里发出‘嗯～’的呻吟，似乎对此甘之如饴。
　　而这荒诞的一切，观众席上的公子哥们都在冷眼旁观着。
　　“你们说……这贱狗这么厉害，为啥主动来找虐呢，还一来就是这么多年～”
　　“管她呢，反正谁踢她、打她、操她都不还手，反而还兴奋的要死，现在都成狗的奴隶了，成天被狗操，被狗遛，给狗磕头……每天和狗关在一起，晚上才允许放出来打一场。”
　　“切……明显又是哪里练的邪功，把自己脑子练坏了。”知道内幕的人说道。
　　“草，别瞎说，要让圣地发现了咱们让他们的女人变成狗的奴隶，咱们肯定没活路！”
　　“对对，别聊这个，聊点别的吧，比如……”说着，他把一旁的女伴踹倒在地，拿起话筒用力捅进女伴的小穴里，直至全部没入：“让这个婊子用骚逼夹住话筒绕场馆爬一圈～”
　　“啊～是，主人！”女伴努力张开双腿让巨物进入，然后毫无怨言的在男人们的嘲笑和注视下扭动屁股开始爬行。
　　……
　　当对面的少女站起来的时候，慕容若雪终于看到了她的真面目。
　　少女的舌头上被穿了数不清的环、打了无数个舌钉，嘴巴已经闭不上了，正不停流着口水，说话含糊不清，只能勉强分辨其意思。
　　更夸张的是她的身体部分和敏感部位……她几乎全身都被烙铁烙满了永远去不掉的‘奴’‘贱’‘畜’‘低等’‘厕所’等侮辱性字眼，甚至包括乳肉、大腿根部等地方。
　　她的乳头同时穿了三个环，乳肉上也布满了金属环……两腿更是合不拢，阴蒂和阴唇两侧的两排金属环相互碰撞一直发出淫靡的声响……
　　很难想象，这个少女每时每刻究竟要受到这些铁环的多少刺激……
　　但同时，这也意味着少女的实力比正常人强出很多。
　　“母畜丽丽，骚穴喷水～”有人拿起话筒命令道。
　　“汪！汪！”
　　少女发出清脆的狗叫声，立刻躺在地上张开双腿，骚穴肌肉一动，清晰的水流瞬间喷射了出来。
　　“哈哈哈哈！每天一遍，真精彩！”观众们嘲笑着，少女则露出荣幸讨好的笑容，伸出了千疮百孔的舌头哈气。
　　裁判看了她一眼，宣布角斗开始：
　　“接下来由‘闪耀’角斗场最终boss、百冠王 母畜丽丽，和 新母畜 雪奴 进行角斗……开始！”
　　“呜呜，呜！”
　　少女如疯狗般扑了上来，慕容若雪一脚踹过去，却被她躲掉了。
　　而慕容若雪的乳头和阴蒂也因此被铁链拉长，她滑稽的动作和浪叫让观众席爆发出哄笑。
　　她眉头微蹙，情况有些不对。
　　只见丽丽那漂亮的大眼睛里也露出不解。
　　按理来说，面前这个女人应该会被她扑倒在地，在她的撕扯下毁容、被她折断手脚才对。
　　她像狗一般呲着牙，摇晃着烙满侮辱性字眼、穿满金属铁环的巨乳，再次发力，朝慕容若雪冲了过来。
　　看着那不似人能拥有的巨乳，慕容若雪觉得，丽丽绝对被看台上这群男人们用生化药剂改造过身体……
　　唰！
　　丽丽再次扑空，但这一次……慕容若雪的玉足可没有落空。
　　嘭！
　　丽丽砸在地面上，但她的身体很结实，红着眼又扑了过来。
　　嘭，嘭，嘭！
　　鲜血四溅。
　　看台上传来公子哥们饿狼般的嚎叫声，这才是角斗场该有的场景。
　　之前的母畜有一个算一个全都被新来的雪奴一拳打晕了，虽然雪奴实力很强……但是真不怎么懂事，缺少调教。
　　不像丽丽，每次都会把对方撕碎，将残肢丢给自己的狗主人吃，然后以胜利者的姿态骄傲地分开双腿，被野狗骑在身上狂操，引起观众们的一片欢呼……
　　在这里，被打倒可不意味着结束。
　　身体中骨头碎裂的疼痛让丽丽发出痛嚎，但听到场外传来的叫声，她竟然立刻爬起身，用力甩了甩自己的鲜血，露出十分荣幸的笑容：“谢……谢…”
　　观众的欢呼似乎让她充满动力，她紧接着便继续扑向那个不可战胜的女人……
　　嘭，嘭，嘭！
　　“嗷！！”
　　终于，丽丽四肢尽碎，趴在地上发出凄惨的叫声……
　　看到慕容若雪停手，丽丽血流不止、动弹不得，裁判才在公子哥们的叫骂声中宣布比赛结束。
　　“草，丽丽竟然输了，还输的这么快！？对手甚至没受伤！”
　　一群公子哥露出难以置信的表情。
　　他们每次都会在丽丽身上下注，虽然赚的不多，但十拿九稳啊。
　　然而这一亏……有些人底裤都亏完了。
　　“草！！老子的全部零花钱啊！！”
　　有人拿起话筒直接骂道：“畜生，你他妈早点爬起来啊，趴在那里跟死了一样，装什么可怜呢！”
　　“呜，呜……”丽丽嘴角血流不止，向声音传来的方向挪动了一些，努力做出磕头的姿势，像男人们道歉。
　　有人拿起话筒提议道：“之前不是说狗饿了吗……直接放狗怎么样？”
　　“对，全放出来，让这头母畜长长记性！”有人附和道。
　　原来，这座巨大的角斗场还连通着一个养狗场，里面养着成百上千只凶狠的公狗……
　　而丽丽，就是这些公狗的公共厕所和泄欲母畜。
　　“呜……呜……”丽丽的嘴里发出惊恐的呜咽声，却没有人在意一头母畜的感受，哪怕她每一滴血都是为了让男人们享乐而流。
　　然而就在裁判准备走上前准备告知慕容若雪可以离开的时候，坐在座位上的图卡拿起了话筒：“雪奴，你跟她一起趴好，撅起屁股让狗操烂你的骚屄。”
　　“是……主人，贱奴遵命。”慕容若雪似乎猜到了接下来要发生什么，她的声音有些颤抖，但却在听完图卡的命令后甚至有些期待。
　　也许……她天生就是给人当母狗虐待玩弄的命吧。
　　闻言，裁判停下了脚步，二话不说，转身走出了角斗场。
　　坐在观众席上的图卡微微皱眉，就在刚刚，一个公子哥走到他面前阴阳怪气的说：圣地的旁支世家就是不一样，依仗自己有强大的实力，专门找了个圈内人来角斗场当母畜。
　　但图卡心知，这个被他捡回来的少女实力远远超过他的预料。
　　他隐约感觉自己可能控制不住这个少女，但擂台上少女乖乖战斗、掰开逼穿环的表现是真的。
　　而且他为了面子，又不能跟大家说台上的少女对他们有威胁……
　　直到他看到慕容若雪听话地乖乖趴下，露出她流着骚水的贱逼……
　　“嗤，原来就是喜欢找虐啊……”
　　野狗从角斗场一侧冲了出来，最前面两只熟练地把狗屌插进少女的骚逼。
　　四肢尽碎的丽丽发出雌畜般的哼叫声伺候着狗主人们，她清楚……自己接下来一天一夜都要被公狗们轮奸，没有任何男人会管她的死活……
　　想到这，丽丽的眼神中透出兴奋地光芒，被药物改造过的淫贱身体进一步发情，更加努力夹紧骚逼，伺候着骑在她身上用爪子插进她伤口的野狗。
　　“嗷嗷嗷！！”巨大的狗屌一通到底，疯狂耸动。
　　慕容若雪双手被束缚住，只能用木枷抵住地面，被口球封住的朱唇中滑稽地流着口水，趴在地上扭着翘臀，讽刺的是，作为胜利者的她因为男人随口一句命令，就只能用贱逼伺候野狗……

第12章 新的目标
　　两小时后，角斗场休息区的一处招待厅内。
　　慕容若雪被清洗干净，赤裸着身体，戴着着焊死的乳环、阴蒂环以及烙在两片粉嫩阴唇上‘奴’字，安静地跪在门边。
　　因为男人们想要玩她，所以她被解放了出来，而母畜丽丽还在黑暗中被公狗们轮奸。
　　人还没到齐，一些公子哥搂着漂亮妹子坐在自己的位置上，畅聊着一些隐秘的话题。
　　“你们知不知道……离我们最近的圣地 云浮宫陨落了！”
　　“陨落？”
　　“对啊！漫天的碎石砸在数十公里的旷野上……听说砸死不少人呢，后来图家、宋家等几个知道内情的家族联合去搜了，不知结果怎么样。”
　　“我倒是知道一点……那片区域内无一生还，至于 云浮宫陨落的具体原因就不是我能打听到的了。”
　　“听说和一个修炼邪功的女人有关。”这时，静静坐在角落的宋玉突然开口。
　　他是宋家二少，在一群公子哥里有一定地位。
　　“一个女人？宋公子你知道内情？”
　　“不清楚具体的……只是听家里人说，梧桐圣殿已经锁定了凶手，准备联手北方的四大圣地，对凶手进行全国通缉。”
　　全国通缉？
　　跪在门边的慕容若雪心中一惊，那自己岂不是危险了？
　　她记得当时有些外派做任务的云浮宫成员，是知道自己身份的……
　　“邪功果然不能修啊。”图布咂咂嘴，“不过这女人也是怪厉害的，屹立几百年的圣地，就这么……”
　　正说着，他突然觉得有些不对劲。
　　云浮宫、无一生还、邪功、女人。
　　图布抬头看了一眼岔开双腿、露出穿环的骚逼、被狗链栓在门口的慕容若雪，顿时惊出一声冷汗。
　　他赶紧闭上嘴，但愿是自己想多了。
　　“……图兄，怎么话说到一半突然不说了？是有什么情报不能跟兄弟们说吗？”
　　“额……家族机密，家族机密。”图布打着哈哈，不再参与讨论。
　　“哈哈，那也没什么，不能说就不说，大家都懂的～”
　　……就在这时，招待厅的门被打开了。
　　“贱奴欢迎主人到来！”慕容若雪拴着狗链子跪在进来的男人面前，美臀高翘，恭敬地高声道。
　　“哈哈，你在擂台上可真引人注目……等下要好好玩玩才行～”说着，男人转头望向被他搂着的只穿着镂空薄纱衣服的漂亮女伴，“你知道她是谁吗？”
　　“今天的冠军嘛……人家也看了比赛啦，这女人好强的实力呢～”
　　“错！”男人邪恶一笑，“你把脚踩在她头上。”
　　女人照做，高跟鞋在跪着的少女头上碾着……而这样的屈辱让慕容若雪把屁股翘得更高了，甚至讨好般摇晃起来。
　　“看到没有，她可不是什么冠军，而是我们脚下的一条听话的母狗，想怎么对她都随意～”
　　慕容若雪配合地说道：“是！贱奴实力再强，也只是主人们的玩物，不配拥有尊严！”
　　“哈哈哈，你看吧～”男人嘲笑着，从慕容若雪的裸背上踩了过去。
　　而他的女伴则附和着他，用高跟鞋踩过慕容雪的身体，甚至还回过头来将鞋跟捅进她暴露的骚穴里抽插了两下。
　　“啊～啊～谢谢～”
　　“呸，贱货，脏了老娘的鞋！”
　　女伴 啐了一口。
　　这只不要脸的烂逼母狗！
　　……
　　酒过三巡，等公子哥们开完淫趴，聊完理想，他们终于想起来了还跪在门边的慕容若雪。
　　“贱逼～爬过来！”有人对她招了招手。
　　慕容若雪乖顺的拖着狗链爬到他的脚边。
　　“你知道除了丽丽以外，拿冠军的奖励是什么吗～”
　　“对不起主人，贱奴不知道。”
　　慕容若雪恭敬地回应着男人，但内心清楚肯定不是什么好东西。
　　男人邪恶一笑，没有立刻告诉她，而是命令她爬到茶水厅中央站好，让她跳起来抓住天花板上落下的麻绳，然后在她身下摆了一个细长的钢管，钢管尖锐的一头已经捅进了她的骚穴。
　　难道？
　　慕容若雪内心一颤。
　　“奖励就是～这里的所有人轮流揍你，让你记住，自己实力再强也没用，你永远都是随时可以被主人剥夺生命的下贱母畜，懂吗？”
　　听着男人的话，慕容若雪的下体愈发湿润：“懂了，主人！”
　　“好样的，贱逼～”
　　“当然，如果你抓不住绳子不小心掉下来～子宫就会被钢管捅烂，那可不关我们的事哦～”
　　慕容若雪下意识抓紧了麻绳，“是，如果贱奴掉下来，那是贱奴没用，不能让主人们玩尽兴，后果全由贱奴自己承担。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　男人们因为少女的淫荡回答而哄笑着，有人已经迫不及待的抽出了铁棍……
　　“嘭！”
　　少女的小腹被铁棍砸出淤青，痛苦地将蛮腰弓起，像一只可怜的虾米。
　　“贱逼，小腹不准收回去！”
　　“是！对不起主人！”
　　“嘭！”
　　“啊啊啊！！”
　　有人起身一记飞踢。
　　“嗷嗷嗷嗷！！！”
　　慕容若雪痛叫着，“多谢主人教育贱奴！！”
　　“哈哈哈！”有人笑道，“你他妈是该多教育教育，今天角斗都没怎么见血，看的不过瘾！”
　　“对不起！！主人在贱奴身上撒气吧！！”
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　拳头、鞭腿、棍棒落在少女赤裸白嫩的娇躯上，活生生把她当成人肉沙袋来打。
　　“看这贱货在擂台上的表现……估计能一个打我们全部吧～”
　　“别乱说，还得除去图卡兄～这贱货可是他收服的～”
　　“哈哈哈，管他呢～反正她身体再结实，也只能乖乖挨打，打死算她自己的～”
　　“对，大家别留手，好好发泄一下～”
　　嘭，嘭，嘭！
　　铁棍一下又一下砸在慕容若雪乳房上，乳环在巨力的作用下刺激着乳头，但她却仍然努力挺着胸供男人们虐打。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　茶水室里的惨叫声持续到半个小时后才结束，公子哥们在少女赤裸的娇躯上发泄完，就搂着屄里还流着精液的女伴们走出了茶水室。
　　而慕容若雪……则忍着浑身的剧痛，拼命抓着绳子，被锁在了漆黑一片的茶水室里。
　　男人们说，等他们几天后心情好，想起了茶水室里的她，才可能打开门放她下来……
　　……
　　滴答，滴答。
　　时间一分一秒过去。
　　慕容若雪就在这一片黑暗中，遵循着男人们的命令拼命抓住绳子，回味着自己被男人们毒打时产生的快感……
　　“主人……贱奴又发骚了……”脑海中淫靡的画面闪过，她不由自主说出这句话。
　　一阵恍惚过后，慕容若雪心想，自己这具身体算是废了。
　　任何男人只要将她踩在脚下，她就会毫无尊严地听从他们的命令。
　　就在她胡思乱想之时，黑暗中传来一个熟悉的声音：
　　“贱货，我们被人盯上了。”
　　“楚然？”慕容睁开眼，却什么也没看到，“你没死？”
　　空气中沉默了一会儿。
　　“你希望我死？还有……你叫我什么？”
　　“对不起……”慕容若雪抿了抿嘴唇，“主人。”
　　顿了顿，她问道：“你是来救我的吗？”
　　“救？”男人反问，嘲笑声从黑暗里传出：“你他妈不是在这里享受吗？还需要我救你？”
　　慕容若雪脸一红：“我知道我们被人盯上了，而且还是四大圣地。可……接下来怎么办呢？”
　　“……你想恢复实力吗？”男人问道。
　　“还能恢复实力！？”慕容若雪眼睛亮了，呼吸急促起来：“想，我想！我应该怎么做？？”
　　听到能恢复实力，慕容若雪已经无所适从的心似乎再次被点燃了。
　　“你竟然这么想恢复实力？我还以为你就喜欢在男人脚底下发骚呢～”楚然冷笑：“如果我不来，你是不是准备永远给这群小瘪三舔鞋？”
　　“不，不……”慕容若雪的声音弱了下来，“如果不是为了提升实力，我也不会变成现在这样……”
　　“要不是需要你恢复实力帮我挡灾，我还真懒得来找你这个烂逼，让你被男人们虐死算了。”
　　楚然顿了顿：“长话短说，我们需要去南海的一个岛屿上找一处圣地遗迹。你这几天继续待在他们身边，找机会弄些钱……之前的身份不能用了，我还要花点时间弄两个假身份，才能坐飞机过去。”
　　“古南洋圣地？你有办法去这个地方！？”
　　“你竟然知道？”楚然诧异：“不过这你就别管了，做好你的事就行。”
　　“……是，主人。”
　　“对了……临走前，奖励你好好爽一爽～”
　　听着黑暗中发出的声音，慕容若雪头皮一紧，紧接着，她的腰部就被一双大手牢牢抓住，向下猛地一拽。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　……………………
　　一间线上会议中。
　　进入会议的人不少，但全都保持着沉默。
　　许久后，才有一道苍老的声音响起：“云浮宫毁了……应该是被一个女娃毁掉的。”
　　“哎……死了那么多人，造孽啊。”另一道苍老的声音响起。
　　嘭！
　　捶桌的声音响起，有人痛恨道：“邪功多年不出……得怪我们松懈了，这次定要全力除掉这孽种！”
　　“梧桐殿一天前就得到消息了，已经派人在附近山区和城市搜查，应该很快就能有结果。”
　　“梧桐殿？你们离云浮宫最近……有没有凶手的照片或画像？”
　　“……有。”
　　其他人：……？
　　“咳……而且不止一个女娃，还有一个男娃。”
　　这个声音尴尬道：“太忙了，忘了分享情报了……现在当务之急是抓到这两个人，他们实力不容小觑，我们四圣地应当全力出动。”
　　“……等先打听到线索再说吧。”
　　“说的也是。”
　　“那就这么说定了，各圣地按照规划好的区域搜查，都行动起来！”
　　“好。”三道苍老的声音同时道。

第13章 海滩受虐
　　傍晚的海滩边，一群公子哥正搂着怀中穿着比基尼的女伴，各自玩各自的。
　　他们为了更好的享受，已经把这处海滩包了下来，今天这座小岛不允许任何游客进入。
　　海滩外是一条公路，但一天都没有车经过。
　　有的公子哥把手伸到女人的乳房上揉捏，还有的直接脱下裤子开始抽插。
　　而女人们一个个都十分配合，或主动挺起胸膛，或主动张开双腿，抛着媚眼，发出淫荡的叫声刺激着公子哥们。
　　只要让这群禽兽玩得开心，就会有很多钱拿～
　　“兄弟们，”图卡大喊道：“快天黑了，大家聚在一起吧，咱们吃晚饭，喝酒、烧烤！”
　　在图卡的号召下，男人们聚在一起，但他们的手仍然随意玩弄着女人们的敏感部位，毫不避讳。
　　女人们也丝毫不知羞耻，不断发出浪叫，似乎在比谁更加淫荡。
　　“对了，我都忘了车里还有个人，她都在车里待一天了！”这时，图卡一拍脑门，朝靠近公路的海滩边一辆越野车走去。
　　“有人！？”
　　“图卡兄，你没搞错吧？我可是坐你车来的，上面没别人了啊！”
　　“抱歉，我说错了……人当然没有，但是有条母狗～”图卡神秘一笑，走到越野车旁，打开了后备箱。
　　只见后备箱被塞进了一个很小的狗笼，狗笼上还有几挫狗毛，然而狗笼里却并不是真的狗……而是一个模样凄惨的妙龄少女。
　　少女的五官十分精致，但被口球塞住嘴巴不断流口水的模样却十分滑稽，她上身趴在狗笼底部，背部向后弯曲到极限，整个人被折叠了过来，一双好看的裸足踩在苍白的脸蛋两侧，分开的大腿让骚穴直接暴露在空气中，骚穴里还有一根电动阳具在不断发出嗡鸣声，而且看上去已经快没电了。
　　少女看到图卡的一瞬间，立刻发出了痛苦的悲鸣声。
　　这辆出现在小岛上的越野车是通过轮船运过来的，他们出发的时候是凌晨，而现在已经傍晚了。
　　也就是说，少女已经以这个痛苦的姿势被锁在狗笼里整整一天，期间还不敢发出任何惨叫……哪怕越野车在行驶过程中剧烈震动差点将她震散架，她也没有违抗主人的命令。
　　但图卡却没有任何怜香惜玉的意思，他将少女从笼子里放出来后，将她侧着扔在在沙滩上，他扯着少女脖子上的狗链，拿出后备箱里的长鞭，唰唰地抽在少女丰满的乳房和光滑的背脊上。
　　“啊～啊！”
　　然而传来的并不是少女的惨叫声，而是类似于母畜发情的浪叫。
　　原来，图卡在一早就让少女喝下了两瓶春药，然后才将其锁在狗笼里……这导致她一路都在发情，直到假阳具没电了，也满足不了她的欲望，甚至于这种欲望还愈发强烈了。
　　“多谢主人放贱奴出来……”
　　只见少女因为长时间保持那种痛苦的姿势，四肢都已暂时失去知觉，只能以一种滑稽的动作挣扎着，想要在图卡脚下跪好。
　　“废物，跪都跪不好，怪不得只配给人一辈子当母狗。”
　　“对不起……主人，贱奴没用。”
　　“贱狗，怎么在狗笼里待了一天骚逼还流着水啊？”图卡明知故问，调侃着少女。
　　这时，慕容若雪终于在图卡身前跪好，“回主人……贱奴喜欢犯贱，贱逼想被操，想了一整天了……”
　　这时候，她情不自禁地开始发情，左手伸向骚穴口。
　　这时，图卡一脚踹在了她的俏脸上：“不准自慰，而且……你也不看看自己这贱样？还想有人操你？你他妈配吗？”
　　“呜呜，贱奴不配自慰，也不配被操……贱奴的一切都是主人决定的，哈……哈……”说着，慕容若雪迷离着双眼伸出舌头，像忠诚的母狗般蹭着男人的裤腿。
　　图卡冷笑着，一脚踩住了少女的脸颊，少女的舌头被沙砾和鞋底摩擦着，发出淫荡的呻吟声，显然是被踩爽了。
　　她甚至如母狗向主人示好一般摇晃起了光屁股。
　　“今晚就用你这身贱肉把大家都伺候好了～ ”
　　“是，主人！”
　　……
　　虽然女伴们在男人们面前没什么地位，但还是比一条母狗要好太多了。
　　如果说男人们虐待母狗是为了泄欲，那么女人们虐待母狗就是为了泄愤。
　　嘭！
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　随着一记重踢，啤酒瓶在慕容若雪的骚穴里捅地更深了一点。
　　宋家二公子 宋玉 带来的女伴叫骂道：“死婊子，腿再分开些啊！！一个啤酒瓶就进不去了，还当什么母狗啊！？”
　　“对不起……对不起，主人……”
　　“对不起有什么用？用你的狗爪把你那烂逼扣开！！”
　　“是，主人……”
　　嘭！
　　又是一脚。
　　“嗷嗷嗷嗷！谢谢主人！！”
　　围成一圈的公子哥们发出哄笑，他们都看得出来，宋玉的女伴因为刚才宋玉摸了这条母狗的奶子而吃醋了。
　　但一条母狗的命本就不值钱，他们看戏看得正过瘾，都想看她能想出什么办法折磨这条母狗。
　　“小黄，下手轻点。”宋玉吃着烧烤，淡淡命令道。
　　女伴闻言身体一颤，难道她让宋公子不满了？
　　然而下一刻，她就想到了补救的办法。
　　小黄走到宋玉身边，用丰满的乳房蹭着他的手臂。
　　虽然男人无动于衷，但她还是娇媚地说道：“哎呀，玉哥哥，人家下手根本就不重嘛，你看哈～”
　　“贱狗，过来～”她对慕容若雪招了招手。
　　慕容若雪吐着舌头爬到了那个虐待她的女人面前，露出讨好的笑容。
　　唰，唰——
　　女人毫不留情地甩了她两个巴掌，根本就没把她当人看。
　　“啊啊～”
　　之后，慕容若雪的乳环突然被女人拽住，她被迫跪坐起来，挺起胸膛，将戴着金属环的少女乳房彻底展现在男人和女人面前。
　　“她的乳头一直都这么硬，明显是一直在发情，喜欢被虐嘛～我这是在满足她～”
　　说着，她用力扯着乳环，将少女的乳头拉得老长，可少女却没有一丝反抗，反而从鼻腔里发出了呻吟声。
　　“嗯嗯～”
　　唰，唰——
　　又是毫不留情的两个耳光，慕容若雪的脸蛋被扇红了。
　　“母狗，你说你是不是个一直在发情的贱逼，我虐你是在帮你爽……对了，狗不能说人话～”
　　说着，小黄脱下了一只高跟鞋，扔了出去：“去，贱狗～如果你承认我说的话，就把我的鞋叼回来，然后再学两声狗叫～”
　　只见慕容若雪兴奋地对女人磕了个头，摇晃着塞着啤酒瓶的光屁股，用嘴巴叼着女人散发酸臭味的高跟鞋爬了回来，发出两声低贱的狗叫：
　　“汪～汪～”
　　还没等宋玉说话，其他公子哥就纷纷哄笑起来，他们鼓着掌，用嘲笑的眼神看着 人群中唯一光屁股爬行的少女。
　　看到男人们嘲笑的表情，在两瓶春药影响下还没高潮过的慕容若雪顿时浑身酥麻，这种不被当人的下贱感觉……
　　于是，她配合地露出贱笑，面对男人们摇晃着巨乳和翘臀。
　　“哈哈哈哈，精彩，不愧是条贱狗！”
　　听到其他男人这样说，宋玉终于儒雅的笑了，见状，小黄也松了口气：
　　“她再漂亮也只不过是一条不会反抗的母狗罢了～”
　　“……汪～汪～”
　　……接下来，由于公子哥们的默许，其他女伴们也加入了折磨慕容若雪的行列。
　　海滩边。
　　“贱狗，把脸埋在泥沙里，不准动。”
　　女人们用泥沙盖住了慕容若雪的上半身，还在上面踩了两脚。
　　而跪着的慕容若雪插着啤酒瓶的骚穴就这样高高抬起，暴露在女人们面前。
　　“姐妹们，咱们来比赛谁一分钟踢这贱狗烂逼的次数多吧怎么样～”
　　“好呀～我先来！”
　　根本就没人问慕容若雪是否同意。
　　少女骚穴里的啤酒瓶被拔了出来，取而代之的是每一下都没入少女骚穴半只鞋的高跟鞋鞋尖。
　　“计时开始！”
　　水花四溅。
　　“嗷，嗷，嗷！！！”
　　“贱狗，不准叫！”说着，有一个女人踩在了埋着慕容若雪头部的沙地上，得意的说道：“这样就安静多了。”
　　……
　　正当女人们玩得正开心，而男人们喝着酒聊着天，观看着慕容若雪这条母狗被虐时，意外发生了。
　　只见从海滩上方的公路两侧同时开来了两辆越野车，在越野车之后，甚至还有载满人的卡车……
　　突突突的发动机轰鸣声在空旷的沙滩上响彻着，从几辆车上下来一群人，一眼望过去约莫二三十人，全都穿着清一色的黑色衣服，后面还有许多人没下车。
　　正喝着酒的图卡面色一变，事情不对。
　　然而许多喝多了的公子哥们却没想那么多，他们拿起空酒瓶，愣着头往前走。
　　带头的公子哥说道：
　　“你们……谁啊！今天……这里，我们包了！”
　　然而他面前的黑衣人直接抓住他的手，将他反扣在了地上，从腰后面抽出锋利的匕首：“别动。”
　　匕首架在了他的脖子上：“再动要你命。”
　　“你，你们……”公子哥动弹不得，酒劲一下就消了：“别杀我……我给钱，我给钱！”
　　在他之后的其他人发现情况不对，但是已经来不及了。
　　嘭，嘭，嘭！
　　连续数人被按倒，匕首架在了脖子上。
　　对方的人数比他们多，还个个武力高强。
　　“操，这些都是什么人……”有个公子哥扭头就跑，“对了，图卡兄，宋玉兄，你们在哪！！”
　　图卡和宋玉，是他们这唯二有强大实力的人。
　　嘭！
　　图卡击倒了一个黑衣人，甩了甩酸痛的手腕：“妈的，别叫了，这帮人不是普通人！”
　　虽然不是普通人，但他还可以对付。
　　一群人围上来，他继续陷入缠斗。
　　另一边，刚才逃跑的公子哥已经被黑衣人一记飞踢踹倒在地，正趴在地上求饶。
　　“操。”见场上就自己和宋玉还有还手之力，其他人几乎都被抓了，图卡怒道：“去死吧！”
　　嘭，嘭，嘭！
　　他三拳解决了三个人，挥出第四拳的时候，却和一个鼻子上有刀疤的黑衣人对了个正着。
　　嘭！
　　噔噔噔。
　　他被巨大的力道震得不停后退，旁边的黑衣人围上来，制住了他的双手。
　　刀疤男又挥出一拳，脸上露出残忍的笑。
　　图卡表情绝望，这一拳恐怕能将他打个半死。
　　妈的，如果早知道这群人不是普通人，他早就跑了！
　　然而，下一刻……
　　铁链哗啦的声音响起，一个戴着狗链的裸体少女站在了他的身前。
　　少女快速挥出拳影，美腿抽在男人们身上，瞬间击倒了一片，图卡立刻脱离了危险。
　　被突如其来的攻击打懵了，黑衣人们连滚带爬的后退，有人定睛一看，惊恐道：“这被人当狗玩的女人怎么这么强！？”
　　“你……”图卡看着眼前强大的少女，有些惊疑不定。
　　只见少女媚然一笑，跪伏在地，美臀翘起：“请主人吩咐贱奴下一步行动。”
　　其实在昨天，图卡就问了少女的身世来历，少女说自己是云浮宫从小豢养的女奴，这辈子的意义就是当男人们的泄欲工具……这一身强大的实力也是为了让男人们更好的虐待她。
　　而云浮宫比她强大的被杀了，比她弱小的被埋了，只有她施展秘法保住了小命，却导致筋脉寸断。
　　这个回答让图卡半信半疑，但他不清楚云浮宫具体情况，只能选择相信……这个云浮宫的女奴就是云浮宫唯一的幸存者。
　　最重要的是，少女最后还主动磕了三个响头，说自己无处可去，捡到她的人就是主人，并坚定地宣誓成为他的终生母畜，永不背叛。
　　图卡咽了咽口水，指挥道：“不用管那群俘虏的死活，全力出手……我先撤了。”
　　“是，主人！”
　　……
　　然而在慕容若雪的全力出手下，战斗结束的比图卡想象的要快很多，他都没跑多远。
　　当黑衣人们发现他们中几个实力强大的头领也在慕容若雪手中毫无招架之力后，他们就心生退意了。
　　“别动，再动我杀了他。”一个黑衣人把匕首架在一个公子哥脖子上，对着慕容若雪咬牙威胁道。
　　嘭！
　　慕容若雪没有理他，拳头挥出残影，黑衣人的同伴应声倒地。
　　……见状，黑衣人们一个个嘴里骂着‘贱逼’，‘实力这么强还给人当狗’，‘只配给男人干的贱种’等，拖着昏迷的同伴撤上了卡车。
　　甚至，他们连已经抓住的人质也没带走，似乎不愿继续纠缠。
　　虽然不知这群黑衣人具体有什么目的，但是慕容若雪心中有所猜测。
　　时间不多了。
　　……
　　危险解除，所有人都站在公路边。
　　漆黑的夜空下，一群公子哥噤若寒蝉，正用惊疑不定的眼光打量着站在人群中间的那个美貌绝世的妙龄少女。
　　少女不着片缕，身材曼妙，白皙脖颈上戴着的狗链拖到地面，挺立的乳头上穿着铁环，微分的双腿间淫靡的水渍隐约可见，两片粉嫩的阴唇因为阴蒂环的存在没有完全闭合，两片阴唇上还隐约能看到烙印的鲜红的‘奴’字。
　　见所有人都不说话，甚至用异样的眼光打量自己，慕容若雪抿了抿嘴唇，问道：“你们明天一早能出发回去吗？”
　　“能能能！”一个公子哥连连点头，“发生了这样的事，哪怕您不说，我们明天凌晨也要走了。”
　　“那就好……”慕容若雪松了口气，气氛再次沉闷了下来。
　　这时，一道娇蛮的斥责声突然从人群中传来：
　　“贱货，你为什么不早点救人？”
　　闻言，所有人都是一惊，慕容若雪寻声望去。
　　只见小黄搂着宋玉的胳膊，对着她一抬下巴，“看什么看，说的就是你，贱货，竟然害得宋公子有危险，要我说，你这一条狗命都不够赔的。”
　　“操！”宋玉大惊，你想死也别带上我啊！
　　他连忙捂住小黄的嘴巴：“你TM不要命了！？”
　　说着，他转过头来，露出讨好陪笑的表情，正要道歉：“不好意……”。
　　然而他话还没说出口，却见那少女抿了抿嘴唇，缓缓俯身跪下：“对不起……主人说的对。贱奴有错，惩罚贱奴是应该的。”
　　“哈哈哈～”小黄捂着嘴笑了，她看着男人们错愕的表情，邀功似的说道：“放心啦，对付这种下贱婊子我有的是办法～”
　　她走到慕容若雪面前，将沾满烂泥的高跟鞋尖抬起：“贱狗，舔～”
　　慕容若雪抬起头，面色复杂的望着女人的脚尖。女人的辱骂和轻蔑的语气让她浑身发烫。
　　正当她准备伸出舌头的时候，却被女人抓着头发抬起俏脸。
　　啪啪啪，啪啪——
　　数不清的耳光甩在她脸颊上，让她的俏脸以肉眼可见的速度红了起来。
　　“老娘叫你舔，舔！听到没！犹豫什么！下贱东西！”
　　“对……对不起……呜呜……”慕容若雪模糊不清地道着歉，“贱……奴……这就……舔……”
　　被女人当众扇耳光，竟然让她兴奋地浑身发颤，眼神逐渐迷离。
　　“现在又想舔了？门都没有！”小黄冷笑着，让慕容若雪跪坐起来，抬起高跟鞋踹向少女的乳房，鞋跟一下又一下扎进少女的乳肉。
　　“嗯嗯嗯嗯啊啊啊～”
　　“呸，还在享受呢，贱狗。”
　　“呜呜……主人……啊啊啊啊！！”
　　“妈的，累死老娘了。”
　　小黄虐待完慕容若雪的乳房，又让她跪趴着翘起屁股，从海滩上找来了男人们烧烤完剩下的竹签，握成一卷。
　　“贱狗，用爪子把你的狗逼掰开！”
　　“是，主人……”慕容若雪声音颤抖。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”下一刻，竹签全部捅入少女骚穴的嫩肉中，少女的惨叫响彻旷野。
　　可女人却没有就此放过她，反而在竹签上又踹了两脚。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　“夹紧了！！”
　　“是……主人……”慕容若雪拳头握紧，额头冒着冷汗，下体传来的疼痛让快感消失了，但这种不被当人看的下贱感竟然让她更加享受……
　　“哦，对了～”小黄走到宋玉身边，重新搂住他的胳膊，“图卡已经把车开走了，现在已经没有车给你座了。”
　　她摊了摊手，“我们的车可不载畜生～”
　　“贱奴明白了。”慕容若雪抿了抿嘴，忍着疼痛对着女人磕了个响头，“贱奴自己爬回去～”
　　“呸，贱狗，犯了错，该你爬回去。”女人讥讽道：“老娘明早起床要看你在酒店走廊里跪好，否则你就在这岛上待一辈子吧！”
　　“是，主人！”慕容若雪跪好，目送哄笑着的男人女人们上了各自的车，飞驰而去。
　　“把你贱逼里的竹签夹好了，老娘明早检查！”
　　女人的声音在风中回响。
　　汽车尾气拍在慕容若雪的脸上，没有一个人在意她的死活。
　　她叼起狗链，默默夹紧骚穴。
　　明明是自己救了他们，却只能光着身子爬行回酒店，而他们车上哪怕有空位，也都冷眼旁观着。
　　回想起刚才男人们和女人们对她态度的转变，她竟然轻微高潮了……
　　从这里到酒店得有二十多公里，如果他们凌晨出发的话，自己都不一定能赶上。
　　一阵海风吹过，慕容若雪赤裸暴露的曼妙身体上浮现出一层细密的冷汗。
　　她手脚并用，巨乳随之晃动，沿着公路开始爬行。
　　一段时间后，漆黑的公路旁传来少女轻微的娇喘声，淫靡水渍顺着插满骚穴的竹签滴落在水泥路面……

第14章 重新变强的开始
　　第二天一早。
　　海岛一处高级酒店前台。
　　初夏的凌晨四点，阳光已然熹微。
　　听到电梯发出叮的声响，一晚没睡的 前台 小红抬起脑袋，打起了精神。
　　昨天有一群公子哥将整座岛包了，甚至连酒店也一起包了下来。
　　但是昨晚她好像趴在前台打了个很长的盹，没注意到他们是几点回来的。
　　电梯门完全打开，一群女人搂着男人的手臂，从电梯里走出来。
　　小红主动站身起来，身体微弓，露出招牌式的微笑。
　　但在下一秒，她的笑容就僵住了，眼前的场景让她连要说什么话都忘了。
　　只见一个全身赤裸的美丽少女，叼着戴在白皙脖颈上的狗链，一双巨乳的乳头上还穿着清晰可见的金属环，正在一众衣着整齐的男女身后如同母狗一般爬行着。
　　见状，一个男人走到前台，在她面前挥了挥手，“你好，小姐，帮我们退个房哈，包天的钱款已经打过去了～”
　　“哦、哦，好的，抱歉。”小红露出尴尬的微笑，喉咙上下动了动，“稍等哈，先生。”
　　“嗯。”男人淡淡回应道。
　　“没事的，小姐姐，不急啦，你慢慢弄～我们还要清理下鞋，不赶时间～”小黄嘴角勾起，露出使坏的笑容，插嘴道……她知道前台在惊讶什么，但等下这个陌生人就会更加大开眼界了～
　　“啧啧，贱狗，过来～”她对人群中唯一裸体爬行的少女道。
　　“呜……呜……”慕容若雪摇晃了一下雪白的屁股，叼着狗链爬到她面前，放下狗链后露出讨好的贱笑，如母狗一般箕坐着，双腿分开，露出插着竹签的骚穴。
　　公子哥们转过头来，嗤笑着，他们知道又有好戏看了。
　　果然，还是女人最懂女人～
　　嘭，嘭！
　　“嗷嗷，嗷！！”
　　小黄用力踹了两脚竹签底端，皱眉道：“怎么掉出来这么多，你这烂逼真没用。”
　　“对不起……主人……”慕容若雪忍痛道。
　　女人抬起手掌，用力甩了她几巴掌，露出讥讽的神色：“把你的贱舌头伸出来，舔干净这里每个人的鞋，鞋底也要舔干净……你这母狗不要脸喜欢犯贱，随便怎样都能见人，但我们还爱干净呢～”
　　“是，主人……”
　　羞耻和情欲激发了慕容若雪的奴性，她重新跪好，将光屁股暴露在众人眼前，伸出舌头正要去舔女人的高跟鞋。
　　啪，啪！
　　小黄毫不留情地抬起高跟鞋踩了两脚，鞋底与少女脸颊接触的声音响起，她骂道：“不愧是当畜生的料，就是蠢……当然是先给宋公子他们清理啊，这么迫不及待就想舔鞋？”
　　“啊……对不起主人……贱奴喜欢犯贱……请原谅贱奴……”慕容若雪对女人磕了个响头，叼起狗链爬到男人们中间。
　　“宋主人，您辛苦了，贱奴想将您的鞋清理干净。”
　　“舔吧，贱狗。”
　　“谢主人赏赐。”
　　……其实，慕容若雪为了爬到酒店，一整晚都没睡，抵达酒店后也只能在房门前跪着，不敢吵醒他们。
　　但就算这样，她也要在大门打开的公共场所，跪着为所有人舔鞋。
　　接着，慕容若雪就卑微地舔起了男人的鞋，将鞋面上的灰尘都吞进了肚子里。
　　当舔到鞋底时，她用舌头将泥土从鞋底的缝隙里卷出来，泥土的腥臭味顺着鼻腔钻进肺部，感受着这种耻辱，她反而舔得更卖力了。
　　而这一切……都在酒店前台小红的注视下。
　　她的眼睛一直在瞟向慕容若雪，这震碎三观的画面导致她连电脑操作都弄错了好几步：“对不起先生，稍等、稍等哈……”
　　“哦，没事。”男人随意回了她一嘴，便饶有兴致地重新看向在男人脚下卑微舔鞋的少女。
　　哎……喜欢什么不好，非要喜欢给人当狗。
　　……终于，慕容若雪舔完了男人们的鞋，然后又在女人们侮辱性的逗弄下舔完了她们的鞋。
　　她此刻正静静地跪在酒店大堂中央，袒胸露逼……因为在这群男女看来，她没有任何人权。
　　如果没有人命令她，她就只能一直在这跪着。
　　所有人都准备走了，这时小黄走到慕容若雪身前，将她踹翻在地，踢了她两脚：“贱逼，你任务还没完成呢，怎么这么蠢，老娘说的是每个人，每个人！”
　　说着，她就走出了酒店：“等我们放好行李你还没完成任务跟上来的话，就永远在这跪着吧～”
　　“汪，汪～”慕容若雪发情地回应着，然后快速爬行到酒店前台后方，对着前台小红磕了个响头，“主人，贱奴想为您清理鞋，请您把脚抬起来。”
　　犯贱的羞耻感如电流般流过她的全身，对方只要是个人，她都只能称其为主人。
　　甚至……不局限于人。
　　“不，不用了……”小红红着脸摆了摆手，“你……你快跟他们去吧，晚了他们就不要你了……”
　　“不行的，主人们布置的任务贱奴必须完成。”慕容若雪坚定道：“主人不用把贱奴当人看，贱奴就是喜欢犯贱、喜欢被虐，不值得可怜。”
　　“好……好吧……”小红红着脸，抬起皮鞋：“舔吧……不……随便清理下就行。”
　　慕容若雪认真舔完了小红的两只皮鞋，叼起狗链，在小红的注视下，摇晃着穿着阴环、塞着竹签的美臀，爬出了酒店大门。
　　“怎么会有……这种人……”小红想到刚才的画面，心脏疯狂跳动，心有余悸地喃喃道：“这就是有钱人玩的东西吗……”
　　……
　　“速度挺快啊～任务完成没～”后备箱边，图卡笑眯眯地看着跪在地上的少女。
　　“汪，汪～”
　　少女摇晃着乳房，轻声回应。
　　“真够贱的。”图卡打开了后备箱，指着狭小的狗笼：“钻进去，还是之前那个姿势……我不打开后备箱，你就永远不许发出声音，懂吗？”
　　“是，主人！”
　　想到在幽闭空间中体验过的那一整天的痛苦，慕容若雪眼中露出一丝恐惧。
　　但她还是在图卡的注视下，将双乳压在狗笼底部，两条修长雪白的大腿向后折起，将裸足踩在俏脸两侧。
　　“呃啊啊啊！！”
　　“别叫，贱逼。”锁上狗笼，图卡拿出淫药涂在少女插着竹签的骚逼两侧，然后嘭的一声关上后备箱。
　　这一幕，也让周围看戏的男人和女人们发出剧烈的嘲笑声。
　　“是，主人……”
　　黑暗中，慕容若雪低声回应道。
　　……………………
　　傍晚，‘闪耀’角斗场入口处，三个披着华袍的人站在这里。
　　“终于找到了，妈的，这地方可真难找，耽误了我们不少时间。”为首的男人沉声道。
　　“哎呀……能找到就不错了，根据消息她应该在里面。”一个女人说道。
　　“那你的消息为什么没说具体地址？”男人吐槽道。
　　女人摊了摊手：“他说不能直接透露，否则就会被群起而攻之，让我们自己找。”
　　闻言，男人嘴角抽搐：“那不是一样吗，除了耽误我们时间还有什么用，这世界傻逼真多。”
　　说着，他们准备从入口进入。
　　“闲人免进！”门口的保安伸手阻拦。
　　男人无视了他们，轻轻挥了挥手，几个看上去凶神恶煞的保安就安静倒在一旁。
　　他们穿过了三道铁门，干倒了四波保安，终于见到了挂着‘闪耀角斗场’的大门。
　　但当他们迈过大门的一瞬间，就被眼前的画面惊呆了。
　　“欢迎主人们光临！”大门旁，一个美丽的少女被狗链拴着，不停在固定的假阳具上蹲起自慰着，戴着环的巨大双乳随着少女的动作不断起伏，她吐着舌头发出雌畜一般的浪叫：“啊～～啊～贱奴是这里的冠军哦～啊～主人们消费超过十万就能随意处置贱奴～嗯～啊～”
　　见状，女人皱眉，露出了厌恶的神色：“这就是邪功的副作用吗？真恶心。”
　　闻言，男人咽了咽口水，嘴角勾勒出一抹笑容，“但是……得来全不费工夫啊～”
　　正当他们准备控制被拴住的少女时，后方传来了一直没说话的队友的声音：“不对。”
　　这个声音凝重起来：“我们被耍了。”
　　然后，他挥了挥手。
　　只见眼前如母狗般的少女消失不见，原本热闹的场景不再，角斗场内一片黑暗。
　　“操！！”
　　男人下意识怒道。
　　“是幻境……就差一步，被她跑了。”女人发出叹息，可惜道。
　　“但他们应该没恢复实力，她一定被拴在这里这样做过，才能产生如此逼真的幻境……”
　　“呕，真恶心……”
　　“妈的，继续找，在四大圣地的天罗地网下，他们死定了！”
　　……………………
　　北方草原前往南海岸线的飞机上，楚然和慕容若雪坐在头等舱，两人坐在一起。
　　等飞机平稳后，慕容若雪从脚底抽出一个黑色的密码手提箱，打开后递给了楚然，里面铺满了红色的钞票。
　　“这么多钱？”楚然惊讶道。
　　“嗯……”穿着衣服让慕容若雪有点不习惯，她甚至为此感到羞耻：“都是……贱奴…卖逼...赚来的。”
　　“哦～”楚然嘲笑道：“你这烂逼竟然能值这么多钱。”
　　“那不都是……主人调教得好……”听到男人的辱骂，少女夹紧双腿，低声回应道。
　　“嗤～贱货～”楚然嗤笑着，从口袋里拿出一粒指节大小的药丸，命令道：“把这个吃了。”
　　“是……主人……”慕容若雪没有犹豫，接过药丸就往嘴里丢。
　　“这是给母畜吃的发情药，一粒就能让女人一整天只知道发情～”等少女咽下去后，男人眯着眼解释道。
　　“……谢谢主人。”慕容若雪默默回应着，她已经感受到这春药的烈度，吃完后身体立刻开始发热。
　　“贱逼，把腿张开。”
　　慕容若雪听话的分开腿，原来，她全身上下只有一件连衣裙，连鞋都没穿。
　　楚然抬起三根手指，直接插入了少女不设防的嫩穴：“操，这个环好碍事。”
　　“啊～啊～”
　　慕容若雪努力压抑着舒爽的呻吟声，“多谢主人给贱逼止痒……”
　　……………………
　　南海的一个岛屿深处，一个不为人知的矿场外，一男一女抵达这里。
　　男人眉清目秀，女人国色天香，但却光着脚趾扣着地面，低头仿佛在忍耐着什么。
　　“什么人！？”
　　安保快速警戒，这座岛上竟然出现了他们不认识的人！
　　关在狗棚的野狗被放出，发出汪汪的叫声。
　　“不好意思打扰了你们……在下有个请求，这里能不能让我们下次矿？我们会给报酬的。”
　　面对拿着棍棒的安保人员，楚然提了提手中的黑色箱子示意，平静地问道。
　　“呵呵～”安保头子冷笑道：“我连你们什么来历都不知道，还下矿？先抓起来再说！”
　　楚然眉头一皱，这里的人竟然不愿商量。
　　他退后一步，一脚踹在慕容若雪的翘臀上，在她单薄的衣服上留下一个清晰的脚印，沉声道：“贱逼，上。”
　　“是……主人。”慕容若雪咬着嘴唇抬起头，努力将眼中迷离的情欲压制住，看着拿着武器冲过来的壮汉们，她裸足向前奔去。
　　而在她站立的这段时间内，竟然已经在地上留下了一个散发着骚味的小水洼。
　　哗～
　　嘭，嘭嘭！
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　“草，住手，有事好商量！”
　　嘭！
　　片刻功夫，所有安保人员都被少女放倒在地。
　　当安保头子倒地时，他看到了少女抬起的美腿底下穿环的骚穴。
　　但还没等他回过神来，就被踹晕了。
　　“姑娘，这可不礼貌吧！”
　　这时，一道铿锵有力的声音从矿场那边传来，只见一个戴着翡翠扳指身材匀称有力的壮年男人向他们走来，他穿着黑色的风衣和裤子，露着肌肉，脑袋微倾，转着手中的扳指。
　　慕容雪月见状，正要上前，就看见男人从腰间缓缓掏出一把手枪：“别动。”
　　她发出一声冷笑，一把枪就想制服自己？
　　正当她要再次发动攻击时，身后传来了楚然的声音：
　　“等等！”
　　慕容若雪的身体僵住，乖乖站在原地。
　　“她其实不怕你的枪。”楚然走上前来，对男人认真说道，“你信不信。”
　　“不信。”男人冷笑，“再废话，你们都得死。”
　　“那你别眨眼，看好了。”说着，楚然一拍慕容若雪的翘臀，“去把他那把枪夺过来。”
　　男人眉头一皱，正要抬手。
　　只见一道幻影闪过，巨力抽在他的手上，手枪消失不见。
　　他甩了甩疼痛的手掌，喉结微动，顿时知道事情不妙，连忙抬手：“等等，等等，咱们其实可以好好说话……你们应该不是专门来砸场子的吧？”
　　慕容若雪重新站在楚然身边，手中握着枪。
　　等男人说完话，她的翘臀又被拍了一下，命令传来：“把枪还给他。”
　　“是……”
　　枪被扔在地上，男人接过枪，却没有握在手上，而是直接插进了腰间的枪袋里。
　　他向眼前的男女点了点头：“看来冒犯的人是我，认识一下，我叫黑豹……请问两位来我这里想做什么？只要是我能办到的……都可以满足你们。”
　　楚然笑了笑，也没有计较：“我要下矿，可以吗？”
　　“可以。”男人再次点了点头，“两位做什么都可以，这矿送给你们都行。”
　　“不不不。”楚然摇了摇头，然后笑道：“我们公平交易，我不喜欢占人便宜。”
　　这时，刚才被打晕的安保人员有些已经醒来，逐渐围了上来，看向少女的眼神中透着惧怕。
　　然而，下一幕却让他们瞪大了眼睛。
　　“来，贱狗。”楚然踹了身边的慕容若雪一脚，语出惊人：“把衣服脱了，让他们看看你发骚的身体。”
　　闻言，慕容若雪眼中竟然闪过一丝释然，她只犹豫了片刻便道：“……是，主人。”
　　下一刻，她抓住了衣服的下摆，然后慢慢掀起，将连衣裙脱掉，扔在了地上。
　　而少女除了连衣裙外，竟然没穿任何衣服！
　　四周的男人们注视着这个强大的少女，少女的行为让他们一瞬间经历了不解、惊艳、贪婪三种情绪。
　　黑豹皱眉，眼前的少女黑色的长发披肩，五官精致乖巧，身材前凸后翘、曼妙迷人，说是国色天香都不为过，却在一双散发着青春感的 圆润挺翘的 双乳上穿了两个金属环，阴毛被剃了干净，粉嫩的阴唇毫不遮掩地暴露在空气中，阴蒂上的金属环清晰可见，骚穴中的淫水竟然成股流下。
　　“跪下。”那个男人命令道。
　　“是，主人。”少女乖顺地跪下，光滑的脊背笔挺，白皙诱人。
　　男人抬起一只脚，踩在了少女的裸背上，少女竟然发情般轻轻摇晃起屁股。
　　黑豹没有说话。
　　“她很能干的。”男人指了指被他踩在脚下的少女：“就让她在这里当矿工吧……不用给她衣服穿，平日里拿铁链锁在狗棚里就好了，只要别弄死，怎么处置都随你们～”
　　说着，他抬起脚在少女的裸背上踩了一脚：“贱狗，叫两声。”
　　“汪～汪～”
　　慕容若雪学着狗叫，听着围观男人们难以置信的惊呼和讨论，身体竟然达到了轻微高潮……
　　黑豹眉头紧锁，事情的发展超乎他的想象，他到现在都不知道这两个人要干什么……但面对实力强大的少女和可能实力更强大的男人，他已经不想节外生枝了。
　　他深吸了一口气，缓慢吐出两个字：“成交。”
　　“成交。”面前的男人露出微笑。
　　慕容若雪跪伏在地，承受着男人的践踏，娇躯颤抖着，她的命运，在男人那里得不到任何尊重。
　　今天之后，不知还有怎样的虐待和痛苦在等待着自己。
　　她正想着，骚穴里的嫩肉却突然开始抽搐起来，这副贱躯竟然直接达到了高潮……

第四卷 天才少女彻底沦落为矿场肉便器！守护秘境的强大少女竟是千年前的公共性奴？前来追杀的高傲圣女却高潮败北即堕成下贱母狗！

第15章 荒岛上的公用肉便器（一）
　　暗淡的月色下，一座小岛孤零零的矗立在海洋中，但与这片无垠海洋中其他小岛不同的是，这里竟然有大量人类活动的痕迹。
　　有人花费大价钱在这里建造了一处矿场，让人挖掘着一种极为稀有且特殊的矿脉……特殊到连来这里挖矿的矿工都不知道，这些深山矿洞里出土的亮晶晶的物质究竟是什么。
　　这些矿工几乎都是走投无路后，被无比丰厚的报酬诱惑到这里的。
　　而代价就是，即使矿老板定制了专用的防护服给他们穿上，他们也会经常看到有人突然晕厥在矿洞里，然后被拉出岛外，再也不会回来。
　　在这样的环境中，有人崩溃，有人发疯，有人想跑，到无论如何反抗，都被矿老板手下武装的严严实实的安保队给镇压下去……甚至于，矿老板本人会随身备着枪，以防有人暴乱。
　　但这几日……经常爆发反抗的矿工们却没有与安保队起任何冲突。
　　而这都是因为……一个少女的到来。
　　……
　　作为一个各种基础设施俱全的矿场，公共厕所被设立在矿工宿舍区的旁边。
　　“妈滴，整片宿舍就一个公厕，俺晚上想上个厕所还得跑恁远！”
　　黄瑞是这座岛的一个矿工，他急匆匆地小跑到公厕外……闻着里面散发出的异味，看着地砖上在月光下反着光的黄色尿渍，他不禁皱起眉头。
　　这矿场没有保洁员，公共厕所也长期无人清理。
　　低声骂了一句，他还是走了进去。
　　就在他的脚步刚迈入布满黄色尿渍的公厕时，一道如同百灵鸟啼鸣般好听的声音响起。
　　“主人！”
　　声音的主人似乎有些惊喜：“有主人进来了吗……”
　　黄瑞先是一惊，然后才想起来，一个星期之前，矿场来了一个名叫慕容若雪的少女。
　　这个婊子先是和公狗睡了一个星期，昨天又被送到公厕来当肉便器。
　　其他矿工说肉便器这个词的时候他也听不懂，只记得是把女孩的身子当马桶用。
　　听说她刚来的时候，几招就轻松把安保队全部撂倒了，还夺了那个该死的矿老板的枪。
　　黄瑞当时还纳闷，怎么没把那群骗人的畜生打死，后来才听别人说这女孩是个贱种，来了就是专门给男人操的。
　　想到这，他喉结动了动，定睛一看，只见昏暗的公厕中，一个肤如凝脂的妙龄少女正全身赤裸的被倒吊着，她的小腹线条分明、柳腰纤细却有力，白皙修长的双腿分开，将少女最私密的部位展示给进入这间公共厕所的每个人。
　　再往下看，她那一双晶莹的玉臂被死死绑在身后，在粗糙麻绳的束缚下无法动弹半分，长发拖到公厕的地砖上，戴着眼罩，乳房上乳白色的精液和黄色的液体已经有些凝固。
　　同时，她那丰硕柔软的乳房被绳子勒住，已经变成了青色，双腿被束缚着，无法合拢，骚穴一张一合，不断挤出乳白色的液体和透明的淫水，阴蒂上挂着金属环，被操到外翻的两片阴唇附近，也有已经凝固的乳白色精液。
　　光是看着少女这幅模样，黄瑞就起了反应。
　　当他愣神的时候，少女娇媚的声音继续传来：“主人想操屄还是尿尿呀……公共肉便器雪奴为主人服务～”
　　说完，她将樱唇张开，把粉嫩的舌头吐在外面，如母狗一般哈着气，姿势和语气尽显少女的讨好和下贱。
　　“操屄？”黄瑞愣住了，结巴道：“俺……俺还可以，操，操你？”
　　眼前的少女虽然全身赤裸，被绳子紧紧束缚在公共厕所里面，浑身上下都是男人留下的痕迹……但没读过书、一辈子老实巴交的黄瑞还是觉得难以置信。
　　在他眼中，女孩子都是要追的，追女孩是要花钱的，结婚还要再付一笔昂贵的彩礼，再不济……操女孩也是要花钱的。
　　“当然啦～”少女清脆动听的声音响起，“贱奴是这里最下贱的肉便器，任何人在任何时候想操贱奴都可以命令贱奴分开腿，然后直接把肉棒塞进贱奴的骚穴里，不需要经过贱奴的同意哦～”
　　“哦，哦……”黄瑞犹豫道：“俺想……想操你，可俺没操过女孩……”
　　“真的吗？”少女的声音打断了他，惊喜道：“那还是贱奴占了主人的便宜呢……贱奴现在被绑着动不了，主人可以把肉棒插进贱奴下面那个骚洞操贱奴吗～谢谢主人！”
　　听着女孩的话，黄瑞迟疑地脱下了裤子，露出了早就硬邦邦的肉棒，上前一步将龟头抵在女孩的穴口。
　　少女阴唇柔软的触感传来，黄瑞‘嘶’了一声，将粗糙的双手放在少女的大腿根部，用已经无比坚硬的肉棒往下捅。
　　不得不说，少女被绑的位置刚刚好，男人们肉棒刚好能操到倒吊着的少女的淫穴。
　　“主人……往下一点，在贱奴的阴环后面！”
　　“哦，我找找……”
　　黄瑞扶着肉棒向前顶，突然肉棒一滑，整根塞进了女孩湿润无比、阴唇外翻的骚穴。
　　“啊啊啊～好爽～谢谢主人愿意操贱奴！”
　　然而，感受着少女阴道的紧致包裹感，听到少女高昂的淫叫声，想着少女那美丽的容颜和刚才说的下贱的淫语，当了快四十年处男的黄瑞哪体验过这阵仗……他还没抬起肉棒操两下，就感到浑身一阵触电般抽搐，射了出来。
　　他体验完那几个瞬间的快感，微微有些晕眩……在意识到发生了什么后，他呆愣在原地。
　　自己……结束了？
　　“……主人？”
　　刚被塞进肉棒开始发情的少女发现男人忽然停了，几秒钟没有动作，还不知道发生了什么事，好奇询问道：“主人怎么不动了？贱奴的骚屄好痒～好想被操……唔……”
　　少女不说话还好，一说话，黄瑞立马觉得自己被羞辱了。
　　“闭嘴！”
　　他瞬间暴躁起来。
　　作为一个男人，自己不仅没文化，只能靠着做苦力活吃饭，还因为村里的女孩儿都往外跑，家里娶不起媳妇儿，只能打光棍到三十多岁，又被骗到这个地方来……甚至在第一次操女孩的时候，自己竟然没能让这个万人操的婊子产生被操的感觉。
　　他感觉自己这一生就是个笑话，老天对他何其不公！
　　他抽出肉棒，面露狰狞之色，学着那些人虐待女孩的方式，将拳头高高抬起……拳头带着风声，毫不留情地向女孩柔软的腹部砸去。
　　嘭！
　　温润的触感从拳头上传来，女孩的腹部因为巨力而收缩，旋即便是凄厉的惨叫声……显然女孩自己也没预料到，刚把肉棒塞进自己骚穴的男人竟然会突然给自己一拳。
　　“啊啊啊啊！！主人！！！”
　　“嗷嗷嗷！！”慕容若雪感觉自己的子宫都被打烂了，疼痛让她的骚穴瞬间缩紧，从被射满精液阴道中挤出一股散发着骚臭味的精液。
　　接着，她的胃部、乳房也遭受了重击，这个男人根本没有留手，一拳又一拳砸下，而自己却被死死绑在这里，无法挣扎，只能任由男人将无缘无故的暴力发泄在自己身上。
　　“呕……”
　　胃酸和尿液混合着从喉咙中冲了出来，腥臭的气味蔓延到肺部。
　　慕容若雪却只能收缩着腹部肌肉，双手握拳，死死忍受着，任由男人在她赤裸的身躯上施暴。
　　一拳又一拳砸在自己的小腹上、肚子上、被绳子勒得青紫的乳房上，男人完全将她当成了人肉沙包……
　　可就算自己能轻易挣脱这样的束缚……但作为一个下贱的肉便器，她也没资格拒绝男人的凌辱和虐待。
　　慕容若雪如此下贱地想着，习惯了被殴打的贱躯竟然在男人的拳头下感受到了快感……
　　这些天来，矿场的工人们不断逼迫她说出下贱的淫语取乐，而她也在这个过程中愈发淫荡下贱，心甘情愿给男人们当取乐的性奴、舔脚的母狗、绑在公厕的肉便器。
　　她甚至愈发觉得，自己天生就是男人脚下的一条母狗，被人们虐待、鄙视、唾骂、殴打 是自己这条贱狗应得的报应。
　　“俺打死你个贱种，让你犯贱、让你犯贱！女人就该被男人打、被男人操！妈的！”黄瑞不停地抬起拳头，声音中充满了愤怒，似乎要将自己这一生的窝囊全部发泄在这个无法反抗的女孩身上。
　　嘭，嘭，嘭！
　　“嗷嗷嗷啊啊啊呃呃呃！！！”
　　慕容若雪竟然被男人的拳头送上了高潮，她抽搐的骚穴喷射出淫水，浪叫着回应男人：“主人说得对，女人生下来就应该被男人的拳头教育，被打烂子宫，锁在厕所里挨操！！！”
　　……终于，喘着粗气的黄瑞停止了殴打女孩的动作，他咬着牙解开了束缚少女的绳索，摘下了她的眼罩。
　　慕容若雪赤裸的娇躯跌落在沾满尿液的地砖上，她的手脚、乳房、背部都有清晰的绳印。
　　“谢谢主人把贱奴放下来……”
　　尽管男人才残忍地虐打过她，但她顾不得小腹和乳房传来的疼痛，连忙用膝盖和手肘蹭着坚硬的地面，将光屁股高高抬起，跪在男人面前，将臻首埋在男人脚下，伸出舌头舔向男人沾满尿液的鞋尖……
　　然而男人后退了一步，将钉鞋踩在她的裸背上，“不准动，贱逼，俺要撒尿！”
　　“嗯～嗯……”突然被男人踩在脚下，慕容若雪发情地扭动着贱躯，抬起脑袋，“感谢主人使用肉便器，主人尿在贱奴嘴里就行～”
　　说完，她吐出香舌，张开嘴，一脸迫不及待的样子望着男人。
　　“操你妈的，还拿嘴接！臭婊子，脸蛋长这么好看，咋这样贱！”
　　说完，黄瑞将鸡巴对准少女的脑袋，一股黄色的液体带着骚臭味淋在了少女的脸上、头发上，少女则发出“嗯，嗯～”的鼻音将嘴巴张大，用柔软的舌头去接。
　　等他尿完，抖了几滴尿液在少女布满精斑的脸蛋上，接着又是一脚踢向少女的乳房，将她踹翻在地。
　　他抬起手，指着少女，刚想说什么，脸色却又犹豫起来：“俺……俺可以命令你做事吗？”
　　“当然可以～”
　　慕容若雪再次跪在男人面前，对他磕了个响头，“任何人都可以命令贱奴做事，后果由贱奴自己承担，主人不必担心。”
　　“那……厕所太脏了，把，把厕所舔干净！然后……然后……”
　　黄瑞绞尽脑汁，似乎想不出更多侮辱少女的命令，“对！然后爬去矿山，挖矿！像你这样的贱货就不配睡觉！谁允许你休息的！”
　　“遵命，主人，贱奴一定完成任务！”
　　一想到自己因为一个男人的命令就要舔厕所、失去休息的权力，下贱的快感立刻充斥着慕容若雪的大脑。
　　听到少女的回答，黄瑞看着被他用尿淋湿头发、再次爬起来在尿液里舔舐的凄惨少女，似乎又有些犹豫，觉得自己是不是太过分了，但最终还是一咬牙离开了这里，回宿舍睡觉。
　　而慕容若雪，则一丝不苟地完成着男人交给她的任务。
　　她跪在便池边上，双手扒着便池，巨乳摩擦着便池的边缘，吐出了舌头……
　　“嗯，嗯～”
　　她闻着男人们尿液的味道，拼命舔舐着，发出滋滋的声音，眼神逐渐迷离起来……半晌后，她伸出一只手，用力揉捏着自己穿环的乳房，又觉得不够，于是将手伸向自己的阴蒂，边扣屄边拉扯着阴环获得快感……
　　呜呜，这种下贱的感觉，好爽……

第16章 荒岛上的公用肉便器（二）
　　第二天上午。
　　深邃的矿洞望不见底，支撑矿洞的钢铁架子从矿洞深处延伸至洞口，从山体内部掘出的黄色碎石堆积在矿洞入口处，穿着厚厚的特质防护服的矿工们进进出出。
　　……而就在这人流量最多的地方，却呈现出一幅淫靡的画面。
　　只见一根钢筋从铁架顶端伸出，一个少女双手的手腕被铁链锁住，吊在钢筋上，旁边还站着一个手持长鞭的矿工和许多看热闹的男人。
　　只见少女衣不蔽体，柔软秀发披散在光滑的肩膀上，似乎被清理掉了身上的精液和尿液，好看的五官透出一股虚弱。
　　再往下，少女的锁骨修长，身材曼妙，可锁骨之下，她和雪一样洁白的肉体上纵横着青一道紫一道的鞭痕，与她迷离的眼神、因为发情而微红的脸蛋交相辉映着，乳房上、小腹上、翘臀上、大腿上……少女的娇躯已经被鞭子抽得不成样子。
　　不仅如此，少女的双足还戴着厚重的、带着铁锈的脚镣，给少女的双手增加了很大的拉扯力……
　　啪！
　　长鞭再一次毫不留情地落在少女的乳房上，立刻在那好看的乳白色之上又添了一抹血红色。
　　“啊啊啊！！主人，贱奴知错了，饶了贱奴吧！！”
　　慕容若雪发出惨叫，脚尖下意识绷紧，却在脚镣的拉扯下牵动了伤口。
　　“呃啊啊！！”
　　啪！
　　男人没有接受少女的求饶，又是一鞭挥下，听着少女再次发出惨叫，他冷笑道：“呵，饶了你？你这只缺少管教的贱母狗，昨晚竟然敢从公共厕所偷偷爬到这里来，谁给你的胆子！？”
　　慕容若雪咬着嘴唇：“对不起，主人，对不起……贱奴错了……”
　　她知道，就算她对男人解释了昨晚的情况，也会因为顶嘴而被长鞭继续抽打贱躯……
　　男人们就是想将痛苦施加在她身上，看她卑微求饶的样子取乐。
　　“错了就得挨鞭子抽，不然怎么让你这只肉便器母狗认识到自己的下贱！？”
　　男人发出一声嗤笑，将鞭子递给第二个男人。
　　第二个男人走上前来，看着少女毫不设防的娇躯，露出了淫邪的笑容，高高扬起长鞭……
　　“啊啊啊！！”
　　啪！
　　“啊啊啊，别打了，主人！！”
　　“老子才打了一鞭，喊什么喊！贱货～给老子忍着，不然抽烂你这对狗奶子！”
　　啪！
　　“嗷嗷嗷！！贱奴错了，主人随便打，呜呜……”
　　啪！
　　“啊啊啊！”
　　“饶了贱奴吧，贱奴下次再也不敢了！！”
　　惨叫声回荡在旷野中，却没有一人上前来救她。
　　又是一轮鞭打过后，拿着长鞭的男人走了，留下奄奄一息的少女被继续吊在矿洞口，供所有人欣赏她布满鞭痕的裸体。
　　慕容若雪臻首无力地垂下，口中发出轻声的喘息声，她回味着刚才被鞭子抽打的快感，淫水竟然从蜜穴流下，顺着光滑的长腿滴落在地面。
　　但就算她被殴打得浑身青紫、布满鞭痕的模样已经十分凄惨，男人们也没打算放过她。
　　不一会儿，一个矮小的男人走到少女身边，一只手抬起她的下巴，抬手给了她一个耳光，那种随意的感觉仿佛在对待一个没有价值的消耗品。
　　“嘶，老子看得鸡巴疼，臭婊子，快把腿分开，老子想操你的骚逼。”
　　男人嘿嘿嘿地笑了起来，模样十分猥琐。
　　“唔……嗯……嗯……”
　　处在昏迷边缘的慕容若雪被抽得一阵恍惚，脸颊被扇的火辣疼痛感让她下意识吐出舌头迎合男人并且主动张开双腿……但由于双脚被脚镣束缚着，她此时的姿势看起来很滑稽。
　　“呜……贱奴…喜欢…挨操…”
　　下一秒。
　　“呃啊啊啊……插进来了！！谢谢主人！！”
　　受到少女淫荡叫声的刺激，男人的阴茎在少女紧致的洞穴中疯狂驰骋着，胯部相互撞击发出啪啪啪的响声。
　　“噫噫噫唔唔唔嗯嗯嗯！！”
　　尽管慕容若雪的大脑处在宕机的混沌状态，但在男人操她时，她依旧努力分开双腿，夹紧骚逼，包裹着男人的肉棒，下意识迎合着男人的操干。
　　同时，挨操的感觉让慕容若雪全身兴奋地发颤，情欲的电流随着肉穴内壁的无数神经元抵达她的大脑皮层，让她这无比敏感的身躯冒出密密麻麻的细汗，白皙的脖颈不由自主地仰起，爽到翻起白眼。
　　‘能被男人操，实在是……太爽了…啊啊啊！！！’
　　啪！
　　男人操到兴起，再次抬起手掌，抽了少女一个耳光。
　　“呃哦哦……”
　　一个鲜红的巴掌印留在少女脸上，少女俏脸一歪，但当她再次抬起脑袋时，却讨好地吐着舌头，露出卑微的笑。
　　“谢谢，主人抽得贱奴好爽……”
　　在慕容若雪被男人操干之时，他们的旁边不断有人经过，慕容若雪毫无遮掩的乳房、翘臀不断被路过的男人们的脏手抚摸、揉捏、抽打着，简直就是一个毫无尊严的公共肉玩具。
　　“妈的，你这贱货真是耐操！”男人侮辱道：“被大家操了这么多天还能让老子这么爽，真是好屄！”
　　“哦哦哦！！谢谢主人夸奖！”慕容若雪感激道：“贱奴的烂穴天生就是给男人操的！！”
　　时间一分一秒过去，少女迎合男人的淫词浪语不断在光天化日下回荡，丝毫不知廉耻。
　　……最后，随着男人肉棒在她紧致的骚穴中冲刺，慕容若雪发出了高亢的浪叫，“啊啊啊，主人，直接射在贱奴骚逼里面就行，把贱奴当成公共精液厕所吧！！”
　　“操，”男人兴奋地掐住少女的脖子，看着少女窒息地翻起白眼，他顿时精关失守，一阵乳白色的浓稠液体从少女的骚逼和肉棒的结合处留下来。
　　“夹紧了，不准漏！”
　　说着，他抽出肉棒在少女结实好看的小腹上擦了擦，临走前还一拳砸在少女小腹，“臭婊子！”
　　“嗷嗷嗷嗷是，主人！！”
　　然而慕容若雪并没有休息时间……下一个男人立刻站在了她的面前，迫不及待的掏出肉棒，她只能配合地继续分着双腿，露出被淫水润湿的逼穴，“贱奴的骚穴好痒，欢迎主人操贱奴……”
　　“……呃呃呃啊又插进来了，谢谢主人！！！”
　　男人将十指扣进少女的乳肉，喘着粗气用肉棒在少女的阴道中不断进出，把少女的淫穴当成没有生命的飞机杯一样操干着。
　　“咿咿咿呃呃呃啊啊啊好爽！！！”
　　而由于每个进出矿洞的男人都能观赏到少女被吊着挨操的淫靡画面，导致他们性欲大涨……所以在这个男人身后，已经排起了数十个人的长队，少女只能忍受着浑身的痛楚，被吊着等待接受数十个男人的轮奸……
　　……
　　下午。
　　已经被轮奸到昏迷、浑身布满精斑的慕容若雪仍然被铁链锁着双手，吊在矿洞门口毫无尊严的裸体示众。
　　她刚被浑身的伤口疼醒，就听到身边的几个矿工在说话，他们似乎坐在矿洞口处，忍受着烈日的灼烧，正探讨着什么。
　　“妈的，新出现的矿洞也太危险了，光昨天一天就死了三个人！”
　　“听说是那天来找黑豹交易的那个男人弄出来的，他进矿之后人就彻底消失了，真邪门！”
　　“哎……连小命都不在自己手里，活着还有什么意义，干这活不就是给人当奴隶吗。”其中一个人消极道，话语中充满着沮丧。
　　“起码矿老板还给我们弄了身防护服，承诺过几年就给我们钱放我们走。”另一个人自嘲，听他的语气，他没对此报任何希望。
　　“听说那里辐射很高……我突然有个想法，不如让这个被吊着的贱逼母狗去试试？我觉得那里面的矿石纯度应该特别高，可能非常值钱！”有一个人提议到。
　　“让她去试？你的防护服给她穿？”一人诧异道。
　　“嗤～”那人嗤笑一声，理所当然道：“当然让她光着屁股爬进去啊，一条母狗穿什么衣服？”
　　“不穿防护服？矿洞深处辐射那么高，她岂不是必死无疑？”
　　“她又不是正常人，再说～她这贱命反正不值钱，死了就死了呗～”
　　说着，几人咽了口唾沫，望向了似乎还在昏迷的慕容若雪。
　　“那她如果真死了，老板怪罪下来怎么办？老板可没说能玩死她！”
　　“……刚才可是你说的，咱们小命都在别人手里，活着还有什么意思。”
　　“……说的对，富贵险中求！”
　　几人讨论完，其中一人缓步走到慕容若雪身前，他看着她的裸体露出淫邪的目光，把手掌放在她的乳房上肆意揉捏着，他的手指划过少女嫩乳上清晰的鞭痕，感受着那种柔软，然后抬手连抽了她几个耳光：“喂，贱货，偷懒睡了这么久，也该醒了吧！”
　　早已醒来的慕容若雪这才睁开眼睛，她被抽完耳光后下贱地摆正俏脸，下贱地吐出舌头，像母狗般喘了口气，然后低眉顺眼地说道：“主人们好，请问主人们想怎么玩贱奴呢？”
　　闻言，几人哄笑着，也没回答慕容若雪的问题，只是将她从矿洞口的钢筋上放了下来，解开了锁住她双手的铁链。
　　其中一人见少女柔弱地跪在铺满尖锐碎石的地面上，任由男人们施为，于是暴虐的欲望升起，一脚踹在她的小腹，将她踹倒在地。
　　“贱狗，往矿洞里面爬，我们在后面跟着！”
　　“是，主人！”
　　而被毫无理由踹了一脚的慕容若雪竟然丝毫不在意几个男人对她如对待畜生一般的态度，她扭着光屁股爬了起来，将一张一合流着淫水的骚穴展示在男人们面前，拖着沉重的脚镣往矿洞中爬去。
　　而实际上，慕容若雪早已因为这样的辱骂和虐待兴奋不已。
　　‘他们完全不把我的命当回事，随意虐打和侮辱我，而我却要低贱地满足他们的欲望，被他们殴打，然后乖乖去最危险的地方给他们当实验品……’
　　哗啦，哗啦——
　　少女每爬一步，沉重的脚镣就会因碰撞而响一下，她身上的鞭痕也会因此被牵扯而产生撕裂的疼痛感……
　　然后身后的男人并没有轻易放过她，而是一脚踹向她骚穴外露的美艳臀部！
　　唰！
　　脚镣摩擦着地面的声音响起，慕容若雪摔了个狗吃屎，她的屁股印上了男人清晰的脚印。
　　她挣扎着爬起身来，如同什么都没发生一样，继续晃着布满鞭痕的一双大奶如母狗般爬行，逆来顺受、默不作声……身后的男人却得寸进尺，时不时抬脚踹她，然后看她出丑的模样哈哈大笑，出言侮辱道：“实力再高又怎么样？还不是千人上，万人踹的贱逼～”
　　慕容若雪听着他侮辱自己的话语，不禁心神荡漾。
　　她甚至觉得男人说的对……自己长这么一副耐操耐虐的淫荡身体，不就是给男人们玩，让男人们爽的吗～
　　她情欲高涨，将布满男人鞋印的翘臀抬的更高了，主动回应着男人的侮辱：“贱奴实力再强，也只是主人脚下的一条母狗……汪汪～”
　　……越往矿洞深处去，人就越多。
　　当穿着防护服的矿工们用异样的眼神注视 裸着身子戴着脚镣在地上爬行、全身都是凝固的鞭痕的少女时，旁边踢踹着她娇躯的男人们就会主动解释：“这贱狗喜欢犯贱，她说矿里面人多，想自己爬进来，让大家都看清楚她有多贱～”
　　一旁的矿工没有怀疑，嘲讽地回应道：
　　“哈哈哈哈，这骚货长这么好看，她来那天老子远远看着肉棒就硬了，没想到是个随便操的下贱玩意，呸！”
　　早已被男人踹到发情的慕容若雪听完，兴奋地跪直身子，穿着乳环的乳头挺立，她双手抓着自己的乳房，淫贱的揉捏着，乳肉透过她的手指，产生了更为下贱的快感，她竟然主动为站着的、衣着整齐的男人们助兴：
　　“啊～主人们看我，贱奴喜欢犯贱～喜欢被别人看，哦，哦～”
　　说完，她还扭了扭光屁股，晃着巨乳，仰起头眯着眼露出荣幸的灿烂笑容。
　　“哈哈～真是条名副其实的下贱母狗，这爱好就是跟别人不一样～”
　　众人发出了嘲笑，不断地贬低、辱骂着少女，甚至没有人觉得她在充满辐射的矿洞中应该穿衣服。
　　突然，人群中有人踹了少女一脚。
　　看见少女摔倒，又有人补了第二脚。
　　“啊啊啊啊！！”
　　接着是第三脚、第四脚。
　　慕容若雪捂着脑袋，场景突然失控，她只能任由男人们的鞋尖、鞋底落在她身上，在她伤口交错的乳房、翘臀上踩满了脚印……她蜷缩着身体，路过的男人们见状几乎都会上来补一脚，里里外外将矿洞围了个水泄不通。
　　“婊子！”男人们骂道。
　　“贱逼，你遮什么遮！”又一个男人踹向她的乳房，“把手拿开，再把你的狗奶子挺起来，让俺们踹，踹死你活该！”
　　“啊啊啊是主人！！”
　　闻言，慕容若雪竟然真的放开了护住身体的双手，然后挺起乳房，主动把双手背在身后。
　　嘭，嘭，嘭！
　　带着尖钉的鞋底落在她柔软的腹部、乳肉，疼痛传遍全身，可她连阻止的权力都没有……
　　“啊啊啊嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　终于，当少女快要被虐到奄奄一息的时候，被人拽着头发拖出了人群。
　　……
　　幽暗的矿洞深处，男人开启防护服上的电筒，照亮眼前裸着跪在自己面前的少女。
　　他抬起手掌，二话不说就在少女脸上抽了一耳光：
　　“里面辐射很高，我们进去很危险，你这条母狗命贱，死了无所谓，我们想让你爬进去看看情况，看能不能挖一些亮晶晶的石头……就用手挖，听见没有？”
　　“听见了，贱奴一定不会让主人失望的。”
　　慕容若雪逆来顺受，跪在地上恭敬地回应道。
　　“对了～”男人的声音突然高起来，他扯住少女的头发，将她的俏脸对着自己，“接下来的事情很重要，先抽你几个耳光长长记性！”
　　男人也不说什么事，抬起手掌便抽。
　　啪啪啪啪……
　　“唔唔唔唔——”
　　而在男人抽少女耳光的时候，少女甚至不停地主动把脸对准男人的手掌，好让他抽得舒服。
　　十几轮耳光过后，慕容若雪被打得有些恍惚，她吐着发麻的舌头，卑微道：“谢谢主人让贱奴长记性……”
　　“记住嗷～”男人又是一耳光落下，“你最好别死在里面，出来后如果有什么问题，你就说是你这贱货自己犯贱爬进来，跟我们没关系……如果别人问起的时候你敢提到我们，我们就打死你这条母狗，听到没有？”
　　“哈……哈……贱奴听到了，主人……”慕容若雪跪在男人脚下承诺，“都是贱奴自己犯贱，和主人们没关系……主人们快出去吧，留贱奴在里面待着就好。”
　　“哈哈哈，真是条好狗～”男人们走出矿洞之前，又在少女布满伤痕和脚印的裸体上补了几脚，“如果你死在里面，我们就把你的尸体拉出来喂狗！”
　　……
　　傍晚。
　　赤身裸体的慕容若雪又被吊在了矿洞口，身下放着一口正在冒着热气的油锅，油锅底下还有柴火燃烧着。
　　因为男人们觉得母狗不该闲着，所以他们又以相同的理由：母狗犯错需要得到应有的惩罚，将她吊在油锅上，看她恐惧的模样哈哈大笑。
　　她颤抖着，裸足拼命抬起，望着周围男人们残忍的眼神，咽了咽口水：“主人们……”
　　“饶了贱奴吧……”
　　油锅的温度很高，她还没有恢复实力，如果掉下去，她真的会被烫死的……
　　从男人们的视角来看，少女双手被绑住吊在弯曲的钢筋上，拼命的收缩着双腿，将大腿置于身躯两侧，一双玉足紧绷，暴露着穿阴蒂环的淫穴，露出楚楚可怜的表情，但他们却只是无动于衷的旁观着少女的惨状，饶有兴致的窃窃私语。
　　“你看她那贱样，光着身子被吊在油锅上面让人欣赏还能发骚流水，淫水都滴油锅里了～”
　　“喜欢犯贱呗～不然怎么会落得这个下场，老板之前还以为她是来砸场子的嘞～”
　　慕容若雪内心挣扎着，在巨大的压力之下求饶淫语不断：
　　“放贱奴下来吧……贱奴的骚逼好痒，想伺候主人们的肉棒……”
　　“主人们来玩贱奴的骚奶子吧……可好玩了，可以捏，可以抽，主人们想怎么玩都可以……”
　　“主人们还可以把贱奴的身体当沙袋打着玩，贱奴的身体可软了，打起来不会伤到主人们的手……”
　　“要不……要不让贱奴用骚奶子和贱屄拉车吧，刚好贱奴穿了环……主人们就用鞭子抽贱奴，把贱奴当成畜生抽就行……”
　　这时，一个男人拿着鞭子走上前来。
　　他身材壮硕，嘴角挂着冷笑：“那你觉得母狗做错了该不该罚？老子现在就要抽你！”
　　“母狗……母狗该罚，主人……”慕容若雪声音轻颤：“主人，抽母狗吧，抽母狗的烂穴，让母狗长长记性……”
　　说着，她竟然主动把双腿分的更开，将自己的私密部位毫无保留地暴露在手持长鞭的男人面前。
　　“哈哈，就该这样，贱狗～”男人哈哈一笑，抬起长鞭毫不留情地抽在少女的淫穴上。
　　“呃呃呃呃哦哦哦！！谢谢主人！！！”
　　“贱狗，这就爽了！？还有更爽的呢！”
　　啪，啪，啪！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　……终于，在慕容若雪不断求饶下，男人们还是把她放了下来，重新给她戴上了沉重的脚镣，命令她从这里爬回狗棚。
　　她跪伏在地上用脸颊蹭着男人们的鞋面、裤腿，以表示自己的感激。
　　有些男人则会一脚踩在她头上，或者对着她脑袋踢一脚，以此来侮辱她。
　　慕容若雪则驯服地接受着男人们的淫虐，毫不还手的任由他们踢打，在他们的践踏侮辱下从山坡上往下爬行，她的一双乳房也是被男人们关照的重点，不停承受着鞋尖的踢踹……而乳房也是少女身上受伤最多的部位……沉重镣铐的碰撞声不断响起，她被男人们踹到发情的女体淫水流个不停。
　　慕容若雪想着，自己作为这个矿场里的唯一一个女性，却在任何时候都不能穿衣服，并且任何一个男人想要想看她的裸体、玩弄她、或者虐待她，她都不能反抗。
　　但她似乎享受着被男人们这样对待……
　　在爬行的过程中，她将臀部翘起，上身伏得很低，甚至在男人们毫不留情地用鞋底玩弄她的奶子、骚逼时，她有时还会浪叫着摇晃光屁股给男人们助兴。
　　随着慕容若雪的爬行，天色渐暗，而在这种淫靡场景的刺激下，有些男人早已把持不住，抓住肉棒就往少女湿润的蜜穴里塞。
　　慕容若雪再次遭到了数十人的轮奸，她身上的三个洞被男人们全部利用了起来……
　　任由男人们在自己身上粗暴的发泄完，在抵达狗棚的时候，慕容若雪浑身上下再次布满了男人们射出的粘稠精液，但她只能让这些精液留在自己白皙如玉的娇躯上逐渐凝固，否则男人们就会惩罚她。
　　然后，男人们解开了她一双脚镣中间的锁扣，将她的四肢固定在了狗棚的入口处。
　　用男人们的话来说就是，她的地位比狗还低贱，所以只配给狗看门～
　　慕容若雪动弹不得，骚穴大开，却朝男人们露出感激的表情，感谢着男人们对她这条下贱母狗的宽容与仁慈。
　　男人们发出嘲笑声，将钥匙甩在她旁边，命令她睡到半夜自己解开镣铐，爬起来给公狗操到天亮。
　　“是，主人……”慕容若雪认真的记住了男人们交给她的任务。
　　……哪怕这个任务只是男人们一拍脑门随便想出来的，她也只有全力去完成任务 这一个选择。
　　谁让她是最下贱的母狗呢～

第17章 秘境遭遇
　　巨大的秘境中。
　　阴沉沉的黄褐色旷野刮中着冷风，冷意不断席卷着楚然，而在这片黄褐色的广袤大地上独行了一个多星期后，楚然终于见到与千篇一律的大地不一样的景色——一座高达数百米的水晶城墙！
　　城墙呈深邃的水蓝色，其中似有乳白色气体流转，散发着森森寒意，这座巨大的城墙城门紧闭，看上去非人力能够打开。
　　而且这座城墙和楚然所站的位置之间，还隔着一个深邃的悬崖，漆黑的寒意从深渊底部传来，楚然从悬崖边缘向下看去，顿感头皮发麻。
　　‘这我应该怎么过去……’
　　而在他的身旁——正对着城墙大门的悬崖边，放置着一个在他预料之外的东西。
　　这是一个巨大的水晶棺椁，初看上去和远处的城墙用的是同一种材料，但仔细观察后，楚然却又发现有所不同，里面有种红色的、似乎还蕴藏着强大生命力的东西，正随着那股乳白色气流转动着。
　　他已经进入这处秘境一个星期了，一路上出现过各种磨难：天灾、凶兽、机关、迷宫、精神风暴，都被他以特殊手段一一化解了。
　　论实力，他确实不如慕容若雪，但是论传承和积累，他却是首屈一指的存在。
　　在来这里寻找出路之前，楚然可是做足了准备。
　　毕竟被四大圣地追杀，稍有不慎，就将步入万劫不复的境地。
　　他的家族来历很神秘，源头似乎可追溯至这座千百年前就没落的圣地，功法的运行方式也很奇特，除了他楚家人以外，其他人练此功法几乎都出了问题……
　　其他人他尚不清楚，但慕容若雪偷他的功法练习后，虽然实力大涨，整个人却逐渐沦陷在其中，如今成为了欲望的奴隶。
　　他甚至都怀疑，慕容若雪因为修炼功法而失去了部分关键记忆，导致她忘记了自己曾经参与过灭他楚家满门的行动。
　　除了慕容若雪外，其他凶手他至今都没见过。
　　楚然知道自己练的功法很像邪功，这是他祖父传给他的，而除了这部功法外，还有很多关于各大圣地遗址的记录，这些东西就是他恢复实力的依仗。
　　门后就是圣地的核心，只有进到里面才能找到快速提升实力的方法……楚然思忖良久，觉得现在唯一的希望就是这座奇怪的水晶棺椁。
　　棺盖和棺体之间严丝合缝，楚然废了九牛二虎之力，才将它们分开。
　　沉重的声音因为棺盖与棺体间摩擦而响起，秘境中的温度仿佛因此加速冷却。
　　在打开棺椁的过程中，楚然心中已有所猜测，据他了解，在千年之前的南洋圣地中，设有一个奇特的职位——圣女。
　　圣女的职位由圣地每一代年轻人中最优秀的少女担任，在那个南洋圣地鼎盛的时期，可以毫不夸张的说，每一代南洋圣女都是强大无比的存在。
　　但扭曲的地方就在此处——圣女的职责是‘献祭’。
　　圣女需要献祭自己，来满足他人的欲望。
　　作为整座圣地最强大、最优秀，同时也是最美丽的女孩，圣女的地位却是最低贱的。
　　当一个女孩成为了圣女后，她便失去了做人的权力，只能永远戴着象征奴隶的脚镣，在双乳上烙印“母畜”二字，任何时候穿衣服都不能遮住双乳和蜜穴，以便男人们随时可以玩弄她们。
　　然而就是这样一个低贱的职位，却有无数优秀的女孩趋之若鹜，毕竟，因为南洋圣地功法的特殊性，女孩被人凌虐得越狠，实力就越强，寿命也越长……
　　寿命长……
　　楚然心里咯噔一声，这水晶棺椁里面，不会躺着一个在南洋圣地毁灭中幸存下来的强大圣女吧！
　　想到此处，他不禁有些发怵，但他还是用力将棺盖推倒在地。
　　然而棺盖落地的瞬间，这片秘境的天地间突然产生了巨大的压力。
　　楚然并没有坚持多久，就在压力下被迫跪伏在地，全身的骨骼如纸般脆弱，在重压之下嘎吱作响。
　　狂风骤然开始呼啸。
　　他被吹得翻滚了两圈后，牙关紧咬，手指死死扣住黄褐色的土壤……他连眼睛都睁不开，耳边传来的音爆声让他感到耳膜刺痛。
　　然而就在楚然苦苦支撑了许久，以为自己要被吹入面前的深渊就此丧命之时，天地间突然响起空灵的女声，但声音中的寒冷却似要把人冻碎。
　　“…何人胆敢冒犯本尊！”
　　话音落下的同时，天地间的风暴骤停，仿佛一只大手抚过，这片旷野没有任何事情发生。
　　但楚然却并没有觉得自己的处境有所好转。
　　他汗毛倒竖，浑身起鸡皮疙瘩，巨大的恐惧在心中回荡，在他意料之外的事情还是发生了。
　　这棺椁里面的人……竟然真的还活着！？
　　一个能活千年的人……其实力得有多么强大！？
　　跪伏在地的楚然先是看到了一双悬浮在半空的少女裸足，这双玉足白皙光滑，脚趾小巧可爱，让他不禁咽了咽口水，眼中露出淫邪的欲望。
　　楚然顿时一惊，似乎有一种强烈的欲望正在入侵自己的精神，想让自己失去理智。
　　他晃了晃脑袋，驱逐出内心躁动的欲望，狼狈的爬起身来……一抬头，他竟然看见眼前有一个神女模样的绝色少女正用一种冷漠无情的眼神注视着自己……这让他不由自主地屏住了呼吸。
　　少女乌黑的长发系着束带，与周身的衣带随风飞舞，她的眉间点缀着红色花瓣，眼神中透出不屑，容貌如同出水芙蓉般美丽，脸上似乎化着万年不变的动人妆容，让人甚至能从中读出一股难以掩饰的情意……她水蓝色的高贵衣袍上印有复杂的纹饰，胸脯鼓鼓囊囊，一眼望去，少女藏在厚厚衣装下的身材同样傲人笔挺，如傲雪中的寒梅一般高雅秀丽。
　　“入侵者。”就在楚然失神的时候，少女的声音再次响起，音色空灵如梦境，话语中的彻骨冷意丝毫不加遮掩，“你不该，走到这里……我可以，给你两个选择，要么，立刻原路返回，要么…死！”
　　少女瞳孔深邃黝黑，目光似乎如同黑洞般震慑人心。
　　楚然虽然猜到了少女的身份，但他此刻却仿佛被少女的强大气场冻结了思维，升不起半点反抗的心思。
　　他内心剧烈挣扎着，嘴唇微颤，话但到嘴边却不敢说出。
　　而他没注意到的是，少女在看清了他的长相后瞳孔骤缩，双腿竟然不由自主地夹紧……
　　楚然低着头，绞尽脑汁想着如何才能达到目的，他将一只手放在胸口表示尊敬，鼓起勇气，终于咬牙将话说出口：“抱歉……但……想必……圣女大人也……不愿受限于秘境，永生永世……守在这里吧……”
　　“嗯？”少女闻言眼神微抬，冰冷的瞳孔中透出危险的光芒，眉头微皱，“你是谁？怎么会知道……”
　　说着，她抬起素手，柔荑中苍白的火焰瞬间升起，袖口水蓝色的衣带随着火焰出爆发的强大能量鼓动出风声。
　　虽然她没有把话说完，但威胁的意思很明显。
　　当如幽灵一般苍白的火焰亮起的一瞬间，楚然被压得膝盖一弯，竟然差点跪倒在少女面前。
　　‘嘶……好强大，她光是有意散发出些许气势都能让我丧失抵抗能力……但是我，还有退路吗……’
　　他心中一横，将脸探到少女耳边，轻声说道：“如今楚家的后人只剩我一人，我当然知道……所以只有我在场时，圣地的祝福仪式才能被执行，你才能得到解脱……我说的对吗，圣女大人？”
　　说完，他便后退一步，故作镇定地看着眼前的绝色少女。
　　让他较为安心的是，少女没有第一时间排斥他的接触。
　　其实，他做出这等冒犯少女的动作之时一直心惊胆战……毕竟千百年过去，少女脚上永远不准摘下的脚镣消失了，还穿上了华贵精致的水蓝色衣袍，这和古籍中对南洋圣地圣女低贱地位的相关记载不符。
　　但楚然不知道的是，当他在少女耳边耳语时，少女的内心也是一团乱麻。
　　气流吹在肌肤上产生的酥麻感从耳朵传遍全身，少女强行忍住被训练得无比敏感的身躯传来的快感，直到男人说完话站在原地看着她许久，她才逐渐反应过来。
　　少女嘴唇微抿，压住心中情欲的躁动。
　　‘世间都已沧海桑田，千年过去，我怎能依旧如此……’
　　她正了正神色，藏起了深邃眼眸中的挣扎和情欲，对着眼前的男人说道：“请回吧，就算你说的是真的，也证明不了你是所谓的楚家人，我不会拿我的生命做筹码……”
　　也许自由无比珍贵，但曾经当圣女的经历让千年之后的现在产生些许理智的她失去了对外界的渴望……她并不想再出去看一眼了。
　　双方沉默了良久，少女看着这张熟悉的脸，空灵好听的声音再次响彻整个空间，她的语气逐渐不客气起来，“我说了，请回吧，否则我真的要动手了。”
　　楚然注视着少女如荷花濯世般妖冶动人的绝色容颜和那深邃如黑洞般具有压迫感的瞳孔，喉结动了动。
　　不知是不是受少女身上自然散发出来的气场影响，他感觉少女格外纯粹干净、让人忍不住想要侵犯。
　　“你错了……”楚然似乎确定了什么，表情变得戏谑起来，“我当然能证明。”
　　他退后一步，和少女保持了一定距离，脸上露出神秘的笑，然后在少女的注视下，一巴掌抽向她的俏脸。
　　这一刻，他表面波澜不惊，其实紧张的心脏都快要蹦出来了。
　　啪！
　　耳光结实抽在脸上，少女脑袋一歪，头发轻轻扬起，任凭男人在她的俏脸上留下了清晰的巴掌印。
　　她明明能躲……凭男人乌龟一般的速度，根本不可能在她闪躲的情况下碰到她。
　　而她却……不敢躲，似乎是从内心深处明白自己的卑贱地位一般，面对男人抽来的耳光，她竟然本能的摆好姿势去迎接，连一丝躲避的念头都不敢产生。
　　“你……”
　　少女下意识的想要斥责，但话到嘴边，她的气势却弱了下来，她不明白，自己这副身体为何仍然如此下贱。
　　“跪下！母狗！只是一千年过去，就不明白自己是什么东西了吗？”
　　“不配当人的贱货，不管多少年过去，你也永远只是当年那条母狗！”
　　男人呵斥的声音传来，竟然吓得强大的少女两腿发软，本能想要下跪……这是刻在一个南洋圣地圣女骨子里的动作，她们向男人下跪就如同喝水吃饭一样简单随意。
　　啪！
　　就在少女愣神时，又是一个耳光抽在她脸上，她的俏脸再次轻轻扬起，她的秀拳紧握，却丝毫不敢反抗，男人侮辱性的耳光似乎激发了她的情欲，让她的呼吸急促起来，俏脸也变得红润，想要跪在男人脚下发情的冲动瞬间占领了她的大脑。
　　‘怎么，怎么会这样……’
　　少女银牙紧咬，突然感到深深的悲哀。
　　她竟然因为被抽了两个耳光就控制不住自己想要对面前这个男人下跪臣服。
　　正当她晃神时，男人充满侵略性的声音再次响起。
　　“老子叫你跪下，然后把这身衣服脱光，露出你那公共厕所一样的身体，你是没听到吗！？”
　　色厉内荏的楚然看着少女挨了耳光却没有任何动作，心里也不由嘀咕起来，难道自己猜错了？
　　正当他紧张地咽了咽口水，准备想办法补救时……
　　只见少女的膝盖缓缓弯曲，停顿了片刻，似乎内心还在挣扎。
　　嘭！
　　少女没犹豫多久，就在他的面前乖顺地跪了下来，炼臻首也垂了下来，不敢直视他。
　　这一刻，楚然知道，二人之间的主次发生了互换。
　　他看着跪在身前的绝色少女，内心狂喜……他知道自己试探成功了，已经脱离了危险。
　　但他却冷笑着，再次抽了跪着的少女一耳光。
　　啪！
　　“这样才对！你这贱货刚才那副臭脸摆给谁看呢，给老子笑起来，把舌头吐出来……对，就这样，越贱越好！ 还有呢？我的命令执行完了吗？你这母狗也配穿衣服！？”
　　“……不配。”少女逆来顺受地摆出下贱的表情，低声回答着男人的问题，卑微的姿态与几分钟前截然不同，但她的眼神中还存在着一丝清明，似乎还没有从刚才的状态中走出来……然而在男人的命令下，她还是主动让身上华丽的服饰自燃起来，很快便化作飞灰消散在空气中。
　　少女如翡玉般剔透光滑的裸体瞬间暴露在空气中，从楚然的方向看去，她的锁骨线条分明，身材纤细，比例匀称，却有着和容颜和身材都不符合的巨大双乳，双乳上竟然还清晰的烙印着两个血红的大字——母畜！
　　楚然很自然地将手伸向少女的乳房，五指扣住了少女丰满的乳肉，柔软的触感传来，他轻慢 地揉捏起来，似乎有稀薄的乳香在空气中漫溢。
　　少女浑身紧绷，男人的侵犯让她双腿夹紧，不由自主地磨蹭着，而她竟然本能的抬起乳房，方便男人的玩弄施虐，同时将双手握拳放在大腿上，不敢有丝毫的动作。
　　在男人肆无忌惮的揉捏玩弄下，她的身体开始燥热，一抹动人的红晕出现在她的脸颊上，小嘴微张，娇喘声从鼻腔和声带中发出，敏感的身体不断传来的触电般爽感让她不顾廉耻的在任由男人玩弄的同时发出淫荡的叫声，似乎在配合着男人，以示自己被他玩的很爽。
　　“嗯嗯～嗯～啊啊～”
　　啪！
　　正当少女兴奋的时候，她的乳房被男人抽了一巴掌，雪白的巨乳如同波浪般抖动着，配合她淫贱的叫声，她刚才阻拦男人时所做的一切就如同给男人增加情趣一般可笑。
　　“母狗～现在认清自己的地位没？竟然敢私自摘下脚镣……想忘掉曾经的身份吗！？”
　　少女抿了抿嘴，动人的眼眸中闪过一丝屈辱，但她淫贱无比的身体却将这种下贱屈辱转化为肉体的快感，让她更加无法自拔……
　　‘他说的对……我不配当人，我应该永远都是男人脚下的母狗，竟然还想着摆脱以前的身份，我真是罪该万死……’
　　在欲望中沉沦的少女如此想着，眼神逐渐坚定起来，在男人脚下磕了个响头：
　　“……对不起，母狗刚才冒犯了主人，罪该万死。母狗没有人权，地位如同猪狗，性命低贱如草，被主人玩弄是母狗最大的价值，能让主人用母狗的身体享乐是母狗毕生的荣幸，请主人随意使用母狗的肉体，不用顾虑母狗的感受，请主人检查母狗下贱的身体，以保证主人的使用体验……”
　　少女颤抖着将脑袋抵在冰冷的地面上，回想起自己曾经无比低贱的母畜生活，一字一句的背诵着当时的主人们让她每天跪着诵读的奴隶宣言。
　　“还有……母狗没有忘记自己的身份，请主人检查……脚镣一直在母狗脚上戴着……”
　　说着，她一直合拢的双脚上凭空出现了一双银质的脚镣，脚镣通过长长的锁链眼神到沉重的棺材内部，似乎一直限制着少女的行动。
　　原来，少女只是将脚镣隐藏了起来，这种昭示着她下贱地位的刑具她只能永远戴着，刻在骨子里的卑贱和恐惧让她不敢摘下、而实际上也无法摘下。
　　“呵，母狗，这才对嘛～”楚然冷笑，踢了踢少女的脑袋，“起来，跪直了！”
　　闻言，少女顺从地起身，将双手背在身后，挺起双乳，低着头，不敢有任何动作。
　　楚然侮辱性地随手拍打了两下少女的巨乳，命令道：
　　“把你的狗奶子捧起来，大声读一下上面的字！”
　　少女逆来顺受，浑身发软，她愈发觉得自己之前的行为是对主人的大不敬，自己应该在见到主人的一瞬间留下跪宣誓忠诚才对。
　　“母、畜！”
　　她捧起自己的一双巨乳，大声读道。
　　“声音大点！再说一遍你是个什么东西！”
　　“回主人，我是头 母、畜！”
　　空灵的声音在巨大的秘境中响彻着，少女坚定地表明着自己的身份。
　　而就在刚刚，她还如华装贵袍的神女一般，用强大的实力压得男人升不起反抗的心思。
　　少女喘着粗气，正回味着屈辱的快感，却突然被男人踹倒在地。
　　男人扒开了她的双腿，脱下裤子，露出坚硬的阳具，准备强奸她。
　　她则下意识地顺从着男人的奸淫，迎合地将双腿分开，主动露出身为少女最私密的部位……在她的蜜穴上，还挂着晶莹粘稠的液体。
　　……而这一幕，她仿佛练习了千万遍一般。
　　“欢迎主人使用母狗的贱穴，希望母狗的贱穴能让主人满意！”
　　楚然毫不客气地啪啪扇了她两巴掌，把肉棒插进了她畅通无阻的骚穴，开始耸动，“贱狗，把你知道的说出来，我想要修复破损的经脉、获得强大的实力，应该怎么做！”
　　“主人……嗯嗯～操母狗……就能……修复……”
　　“母狗是……炉鼎……嗯嗯……随时供……主人们……取用……”
　　少女身上的贱肉在男人的操弄下翻起肉浪，她吐着舌头，一副爽翻天的模样，如发情母畜般哼叫着，与一开始见面的时候判若两人。
　　……
　　……在和少女的交谈中，楚然得知，少女确实是曾经是南洋圣地的圣女，水晶棺是南洋圣地全力打造的，能锁住一个人的寿命，她作为圣地年轻一辈中最优秀的佼佼者，被圣地选中，留了下来。
　　但同时作为圣地最下贱的母畜，她的双足被施加过神力的锁链锁在了水晶棺中，永世不得自由，只能守在圣地入口处，悲戚而孤独的经历着沧海桑田……除非楚家血脉——圣主一脉传人，才能解开她脚镣上的锁链。
　　至于圣地是如何在极短的时间内被毁灭，又在南海中彻底销声匿迹的，少女也不知道，她在圣地毁灭前就被锁进了水晶棺中。
　　“既然你是楚家后人，那么圣地核心可以给你，这是我应该做的，不过……”少女欲言又止。
　　“不过什么？”楚然问道。
　　“不过，圣地中的神树在赐予一个人祝福的同时，也会给另一个人施加诅咒……这是规矩。”
　　“而这个接受诅咒的人也不能是普通人……如果他在这个过程中爆体而亡，那么受祝福者和法阵操纵者都会受到反噬……”
　　“那诅咒……”楚然思索了一番，问道：“会给人带来什么后果？”
　　少女：“会让人失去神智，彻底沦为欲望的奴隶，忘记过去的自己……如果是女人接受了诅咒，就会把她第一眼见到的男人当成她毕生的主宰者，而这种情况还会随着时间的推移而加深……”
　　楚然咽了口唾沫，秘境外不就有这样一个现成的人选吗！
　　操弄着身下吐着舌头乱叫的少女，楚然发现少女正主动将自身的力量贡献给他，他感到自己破损的经脉被快速修复着，刚诞生的微弱能量在其中流动……然而，在少女牺牲自己任由男人将自己的肉体当做修炼的炉鼎时，楚然却肆意地将巴掌抽在少女好看的脸蛋上，下体粗暴的操干她，同时楚然心中盘算着，等会儿就让少女解开圣地秘境的关卡，他好快点出去把慕容若雪那只母狗带进来……反正她都已经沉沦于欲望了，再让她接受诅咒变得更下贱些，永世不得翻身也挺好！

第18章 圣女变母狗
　　洛清莲，圣地梧桐殿的圣女。
　　与已经消亡千年的南洋圣地不同，梧桐殿的圣女，几乎等同于未来圣地事业的继任者。
　　与之相比，南洋圣地虽然曾经实力强大，冠绝一时，却更像是邪教。
　　梧桐殿会在每一代年轻人中，选拔一个最优秀的少年、或者少女，任命其为圣子或圣女，交给他们最艰巨的任务，因为只有这样，他们才有足够丰富的阅历能抗的起圣地数十年的兴衰。
　　圣子和圣女不会在一代年轻人中同时出现，圣地需要集中资源培养一个人……也因此，洛清莲地位极高，她对圣地的价值不可估量，如果她出了意外，圣地不一定能承受起这样的损失。
　　在这样的情况下，洛清莲一方面执行着圣地布置的艰巨任务，一方面又被众多强大的圣地长老形影不离地跟着……
　　但让长老们头疼的是，他们的圣女大人是一个孤傲的、喜欢独行的人，从来不听他们的建议……而事实却证明，圣女大人一直都没有做错过选择。
　　或许也正是这种性格，让圣女大人在一众强大的年轻人中独树一帜、脱颖而出，如降世的神明一般碾压着同龄人，甚至她还没当几年圣女，实力就强大得让大部分长老在她面前都甘拜下风。
　　……
　　清晨，朦胧的阳光照射着烟尘漫天的矿场，矿工们已经陆陆续续拿起装备，在沿途修筑着各种设施的宿舍区—矿场区穿行着。
　　几乎每个人都表情麻木，机械的执行着管理者的命令……毕竟被骗到这个地方来，乖乖听话还有活下去的可能，反抗管理者就是死路一条。
　　洛清莲出现在这里，身后还跟着两个气喘吁吁的圣地长老：“圣女大人，您慢点……”
　　洛清莲没有理他们，她抓住身边一个路过的男人的肩膀，拿出一张照片，对他道：“你，认识这个人吗？”
　　黄瑞看着照片中如母狗般被拴在门边赤裸着身子表情痴傻的熟悉少女，喉结动了动。
　　这不就是这几天来他们矿场受虐的贱种女孩吗？
　　他尝试着扭动肩膀，却发现少女柔弱的手臂仿佛铁钳一般，让他根本动弹不得。
　　“俺……俺不认识……你们是谁，是……是怎么找到这的？”
　　黄瑞紧张地摆了摆手，看着来路不明的一行人。
　　然而他却不知道，面前的少女可不是什么善类。
　　“说谎。”洛清莲皱眉，柔荑伸向了腰间的刀柄。
　　“别，别！”黄瑞顿感不妙，浑身绷紧，仿佛有一只巨兽张着血盆大口正要吞噬他，“有…有话好好说！”
　　然而少女却没有放过他，轻声喝道：“面相不善，斩！”
　　一瞬间，似有一阵雷光划过，黄瑞的身躯从中间一分为二，切口平整光滑，他死之前眼中还带着难以置信。
　　他怎么样想不到，仅仅是因为自己说了句不认识，就成了少女剑下冤死的亡魂。
　　而少女的长刀就如同未出鞘一般，仍然插在腰间。
　　她杀完人面色冷峻，仿佛自己只是杀了一只鸡，而不是取了一条人命。
　　“什么人！？”
　　这一幕将周围的人都吓傻了，有人下意识质问，有人拔腿就跑。
　　……
　　另一边，早已预感到危机来临的慕容若雪已经从公狗的胯下钻出来，她回味着公狗粗长肉棒带给自己的爽感，随意用手指扣弄了两下射满狗精的阴道，便急忙朝着矿山的方向裸奔而去。
　　来者的气息很强大，自己现在根本对付不了！
　　她双脚上脚镣连着的铁链拖在地面上发出声响，却根本影响不了她的速度，沿途她还撞翻了一些想要玩弄她的男人。
　　…
　　半晌后。
　　矿洞前，已经打听到消息的洛清莲刚追到此处，就看到一个赤裸着身体、全身都是鞭痕的少女，拖着赤脚上的铁链消失在矿洞深处。
　　“找到你了！”她恨得咬牙切齿：“不要脸的婊子，我看你今天往哪跑！”
　　说着，她就要冲入前面的矿洞。
　　“圣女大人，三思啊，这地方有古怪！”在她身后，一个长老拉住她，出言劝阻道。
　　“对啊，圣女大人，要不我们商量下在做定夺吧！”另一个长老也跟着附和。
　　洛清莲回头，美眸中充满冷意的目光仿佛两道可以击穿一切的闪电。
　　“两个废物，圣地就是因为你们这种长老才逐渐没落的！”她面如寒霜，冷声道：“既然你们胆小如鼠，那就在这里等我好了……我看那女人功力尽失，消息中提到的男人还不知所踪，以他们的实力，我一人便足矣将他们斩于刀下！”
　　“这……”
　　两个长老看着无视了他们的劝阻快速消失在矿洞中的圣女，面露苦笑，他们都一大把年纪了，但被一个双十年华的少女责骂后却只能唾面自干。
　　矿洞中，洛清莲追到了最深处，她看着慕容若雪先她一步消失在面前深邃的通道中，那里仿佛连接着另一个空间……她没有犹豫多久，一咬牙，便追了进去。
　　虽然没有预料到这样的情况，但自己不能就此放弃！
　　……
　　秘境中，黄褐色的广袤旷野只让慕容若雪震撼了一瞬，便朝着深处狂奔而去。
　　她此时内心很焦急，按照这样的速度，在这一望无边的暗沉大地上，自己必然会被那个疯子一样的女人追上。
　　就在这时，她感受到身后传来一股强大的压迫感，顿时感到一阵绝望。
　　‘我难道就要这样死去吗……’
　　……另一边，被南洋圣地圣女传直接送到入口处的楚然正摇晃着脑袋，骂骂咧咧地从空间震荡中走出。
　　“操，竟然还有传送这种能力……妈的，晕死老子了，等会回去一定要把那条母狗的贱嘴抽烂。”
　　然而他一出来，就看到有个戴着脚镣的女人以带着残影的速度朝他裸奔而来，面露喜色。
　　“主人！”
　　不一会儿，女人就站在了他面前，正是 正在被追杀的慕容若雪！
　　慕容若雪喘息着，紧张的吞咽着口水，似乎在组织语言。
　　见状，楚然立刻知道发生了意外，他向慕容若雪身后看了一眼，“别废话了，有什么事快说！”
　　“是，主人。”慕容若雪深吸了一口气，匆忙道：“后面有个很强大的女人……她好像疯了，在追杀我们，贱奴感知过她的气息……对付不了！主人，我们得赶紧跑……而且贱奴还不知道她是什么来头！”
　　闻言，楚然也紧张起来，他没有质疑少女说的话，在脑海里疯狂思索着解决办法。
　　忽然，脑海中似有一道闪电划过。
　　“等等，女人，就她一个吗？”
　　他眼睛一亮，“我好像有办法了！”
　　“真的吗，主人？”
　　…这时，慕容若雪身后的空间中忽然出现一柄紫黑色的巨大长刀，正带着滚滚而动的雷霆，朝他们站立的地方快速劈砍过来。
　　在这毁天灭地的特效后，还隐约有女人的声音响起：“终于让我…抓到你们了！毁灭云浮宫圣地的罪魁祸首！”
　　楚然一阵心悸，死亡的威胁扑面而来。
　　他目眦欲裂，他没想到危险来的这么迅速……而且看那架势，他们两人应该毫无招架之力。
　　他顾不得其他，连忙抬起头朝天空中喊道：“贱狗，能听到吗！？快把我们送回城门前！”
　　他心中忐忑，只是做着简单尝试，不知道能不能成功。
　　让他惊喜的是，在他说出这句话后，空间立刻天旋地转，产生强烈的震动感，半晌后，楚然再次踉跄地出现在巨大的水晶城门前，巨大的棺材就在旁边，南洋圣女则合拢双脚，静静地跪伏在地上。
　　“主人！”
　　她恭敬道。
　　楚然走上前扯住她的头发，粗暴地踹了她小腹一脚，将手掌抬起。
　　啪，啪——
　　两个耳光下去，楚然才缓缓道：“母狗，你能不能打开这座城门，放我们进去？”
　　那个女人虽然实力强大，赶路的速度远超楚然，但应该也没这么快抵达这秘境深处。
　　“可以的，主人。”少女被抽了两个耳光后，神色反而更恭敬了，“还请主人帮母狗解开脚上的锁链，母狗带主人进去。”
　　在少女的指导下，楚然成功解开了束缚少女千年的枷锁。
　　少女感激的跪在地上伸出舌头舔他的脚，他则一脚踩在她的脑袋上。
　　“如果不是需要你，我还真不想解开这锁链，你这母狗刚见到我的时候非但不向我下跪，还敢阻止我，真是该死！”
　　“唔唔…对…不起……主人……”
　　……………………
　　当洛清莲越过敞开着的巨大水晶城门的时候，面前印现出的画面给了她极大的震撼。
　　她悬浮在半空中，只见一座呈环状的巨大城市寂静空旷，却没有任何损毁的痕迹，仿佛处在极致的静中。
　　而在这座诡异城池的正中央，却有一颗沾染冰霜的巨大神树矗立着，向上一眼望不到尽头……似乎就是这颗神树撑起了这个庞大的秘境！
　　而神树则似乎处于极致的“动态”中，几乎每一根树枝都在狂舞着，仿佛正在被一股毁天灭地的狂风席卷着，天空深处还有若隐若现的雷暴。
　　她在秘境入口处劈空了那一刀之后，顿时感觉还有一股其他的力量在干扰着她的追击，但她还是自信的追了进来。
　　终于，在这秘境的正中央，她再次感觉到了那两个逃犯的气息。
　　“呵呵～”她冷笑着，自言自语道：“真能跑啊，就让你们多活这两个时辰好了！”
　　说着，她毫不犹豫地冲进这森然寂静的城池，朝着中央的神树而去。
　　一路上，周围的寒意越来越重，但却影响不了她分毫。
　　……
　　神树脚下，繁盛的枝叶遮天蔽日，洛清莲终于看到了她追击的目标。
　　两个没穿衣服的女人正跪着，男人则露出意味深长的笑容。
　　“你终于来了，等你半天了～”
　　洛清莲冷笑，没有任何废话，在她眼里，面前这三个人就是待宰的羊羔……想靠这颗能量波动巨大的神树来打乱她的功法运行？
　　那也太小瞧自己的实力了！
　　于是她拔刀便斩。
　　砰！
　　然而，她的攻击被一座突然出现的巨大能量冰墙挡了下来，她诧异的抬头看去，发现这股力量似乎是从距离神树最近的那个少女身上发出的。
　　而少女旁边，男人露出淫邪的笑，正舔着嘴唇，玩味的看着自己：
　　“真是……带劲的猎物啊！不知道你等下会怎样求我呢～”
　　“还有人助纣为虐吗？”洛清莲本男人盯得有些不适，眉头微皱，但片刻便舒展开来，神色中透露出一股强大的自信，“不过这样也好，我连你这贱货也一起解决了！”
　　说着，她将长刀挥出了残影。
　　刀光不断和透明冰墙碰撞，爆发出毁天灭地的能量冲击，将周围一切尘埃都向外扫去。
　　另一边，闭着双眼的圣女胸口一震，嘴角溢出鲜血。
　　她也没有想到，对方竟然如此强大。
　　“怎么？”楚然有种不妙的感觉，“你拦不住她？”
　　圣女调整了一下气息，回答道：“时间长的话挡不住，她好强，但是…赐福阵法已经在我的操纵下开始运转，时间应该…来得及！”
　　“好！”楚然瞟向冰墙外女人的眼神中闪过一丝狠厉，“快点，将你所说的诅咒全部施加在她身上，我要让她——求生不得、求死不能！”
　　“是，主人！”
　　洛清莲看着紧张交谈着的两人，愈发觉得他们没有后手，如今只是等死罢了。
　　她动作骤停，将长刀重新插回腰间，右手握拳，高高抬起：
　　“喝！”
　　顿时，天地间出现了一个巨大的拳头，与她的拳头有着相同的纹理。
　　砰，砰砰！
　　连砸三拳，能量冰墙之上出现了细密的裂纹。
　　她看着在漫天冰墙崩裂的碎片中惶恐失措的三人，面色讥讽，再次抬起拳头：“别挣扎了，你们……去死吧！”
　　砰！
　　冰墙应声碎裂，然后，她瞬间出现在男人面前，手掌伸向刀柄。
　　男人惊恐的后退，想和她拉开距离……然而这在她看来并没有什么用。
　　但是就在她准备斩出这一刀，结束这次任务的时候，神树上突然落下一道粗壮的红色能量光束，砸在她身上。
　　同时，两道绿色的光束砸在面前的男人和另一个女人头顶。
　　她顿时发现自己动弹不得，连张嘴都很困难。
　　“这…是…什…么…”
　　她一开始只觉得身体变得僵硬，功法无法运转，但渐渐的，她发现自己的思维也变得混沌，似乎有一道难以抗拒的声音，正在重塑她的思维，让她变得不像自己…
　　“不…行…”
　　然而，她的挣扎都是徒劳的，神树的伟力蕴含着南洋圣地数千年的积累，可不是她一个小小圣女可以抵抗的。
　　渐渐，她的眼神空洞起来，眼眸深处那股挣扎和抗拒一点一点消失，直到彻底不见。
　　……
　　“肉棒，我要肉棒……哈，哈～”
　　平静下来的神树旁，一男二女看着眼前眼神彻底被欲望覆盖的少女面色绯红地哼叫着，再也不复刚才的高傲。
　　只见少女面色绯红着一件又一件褪下自己的衣物，露出那白皙的脖颈、好看的锁骨、凝脂润玉的乳房、有着马甲线的结实小腹，再到少女的蜜穴、修长的玉腿、晶莹剔透的脚趾。
　　作为一座圣地的圣女，洛清莲的容貌不说惊为天人，也算万里挑一了。
　　“男人，有男人…哈，哈…”
　　她脱光衣服后爬到楚然面前，抓住他的裤腿，抬起充满情欲的双眼，哀求道：“肉棒，我要肉棒，求求你了…给我…”
　　楚然惊诧，这诅咒竟然这么有用，哪怕眼前的少女仍然身怀强大的力量，也丝毫没有动用的想法。
　　他无动于衷的笑了起来，抬起脚将恳求他的少女踹倒在地，“母狗想要肉棒，不做点什么事让主人满意怎么行呢～”
　　“母狗…”洛清莲恍然道：“对，我是母狗…我不是人…”
　　她倒在地上楚楚可怜的看着楚然。
　　“记住了，我只教一次！”然而，楚然却一脚踩在了她的脑袋上，“母狗是没资格爽的，你活着的意义就是为了让主人满意，所以除了主人赐予你的东西外，你都不能开口索要，也不允许高潮，私自满足欲望是有罪的！你只能乖乖执行主人的一切命令，哪怕让你去死，也你也要毫不犹豫，懂吗！还有，你的一切都是主人的，你的生命、你的人格、你的思想，在主人面前一文不值，你就是个用完就可以丢弃的泄欲工具，没有任何尊严，主人的一口唾沫都比你高贵，你要完完全全把自己当做最低贱的母狗，习惯用自己的痛苦、恐惧满足别人的欲望，这是以你的下贱地位所能实现的最高价值，是你的荣幸…要让别人随意使用你，并以此为乐，懂吗？嗯！？”
　　说到激动处，他还用鞋底在少女的头上碾了碾，根本没把她当人看。
　　然而被他踩在脚下的少女却仿佛因为他的话找到了人生的方向，充满情欲的双眼不再空洞，男人把脚拿开后，她以最快的速度跪在男人脚下，感激道：“母狗感谢主人教导，主人说的对，母狗不应该有任何自己的想法，母狗只是最下贱的泄欲工具…”
　　说着，从她的身上升起一股能量，在楚然面前形成一个圆形的阵法图案，图案的正中央有一个圆形空洞，似乎是按手印的地方。
　　“主人，这是母狗的灵魂契约，请主人同意…从此以后，母狗的贱命就随时掌握在主人手里，像母狗这样下贱的东西，就应该没有自我、生死都在主人一念之间。”
　　她用渴望的眼神看着楚然，似乎这就是她最大的愿望。
　　然而，楚然的脸色却阴沉了下来。
　　见状，洛清莲有些不解，她小心翼翼地问道：
　　“主人，是母狗做的有什么问题吗…”
　　说着，她还把自己的乳房捧起，吐出香舌，讨好地笑了起来，希望主人看到她的下贱模样能同意她的灵魂契约。
　　然而在下一刻，她的俏脸就被抽了一巴掌。
　　啪！
　　“你配吗！？一点诚意都没有，就妄想让主人收下你这个毫无价值的畜生？你这条母狗想要成为主人的奴隶和玩物，也是需要经过努力的，想直接签灵魂契约，哪有那么容易的事！”
　　“啊啊啊噫噫噫唔唔唔…被主人打了，好爽！！”
　　洛清莲吊起双眼，裸背挺直，抽搐着即将达到高潮，却在此时响起男人刚才的话，拼命压抑着自己的快感，嘴里喃喃道，“不…母狗不配爽，要努力让主人收下母狗…”
　　楚然暗暗心惊，这个女人的思维明显已经彻底扭曲了，身体也被诅咒改造而敏感到了极致。
　　他轻咳一声，然后就看见刚才还对他喊打喊杀的洛清莲再次充满渴望的望向自己，等待自己说话……灵魂契约就在空中，他只要伸手轻轻一按，就能对这个女人生杀予夺。
　　但他没有这么做，而是缓缓问道：“你还记得以前的事吗？你来这里寻找我们的时候，还有没有其他同伴？”
　　他要让女人明白，能成为自己脚下的母狗也是一种求而不得的赏赐。
　　闻言，洛清莲愣住了，眼神再次空洞起来，面色痛苦，似乎在回忆很久之间的往事：“母狗记得，母狗是梧桐圣殿的圣女洛清莲…是一个从小就渴望被人统治一切的下贱婊子，平日里装作高傲，努力修炼，其实是为了让主人玩起来更爽，这是母狗活着的意义…同伴，对了，还有五个长老，他们都很强…”
　　‘五个长老！？’
　　楚然暗暗咋舌，这出去不得被打成筛子？
　　让他诧异的是，这么多人就进来了洛清莲一个，否则自己还真控制不了她。
　　他淡淡的对少女说道：“他们都在追杀我，你作为没有人权的母狗，想要让主人勉为其难收下你，就去把他们杀了，让主人能安全离开，懂吗？”
　　“杀了他们？”洛清莲空洞的眼神中再次盈满了对男人的渴求，她痴傻道，“对，他们竟然敢追杀主人，母狗要杀了他们，然后才有资格做主人的母狗，把一切都献给主人，实现母狗圣女 一生的梦想…”
　　她的记忆都还在，但似乎被篡改了很多，如今竟然丝毫不觉得自己的身份是梧桐殿圣女，而是努力追求被统治的下贱母狗。
　　楚然满意的点点头，命令三女先走出这座城，因为城中无法传送。
　　……
　　水晶棺旁。
　　楚然冷漠的对南洋圣地的圣女说，他们如今正在被追杀，不方便带很多人，而且出了这片秘境，她的实力会因为天地规则的改变而下跌，已经不配跟着继续做自己的母狗。
　　南洋圣地的圣女惊恐的跪在地上哀求，但被楚然踹了几脚后，她还是老实了。
　　“……主人，请把母狗的脚镣重新锁上吧，母狗在这里等主人回来。”
　　在南洋圣女感激的目光中，楚然重新将她锁在水晶棺里，并且盖上了棺盖，让她继续经历无边无际的痛苦和黑暗。
　　轻蔑的笑了一声，楚然让在棺中仍然清醒的圣女送他们出了秘境。
　　……
　　秘境外，矿洞口。
　　当楚然走出这里的时候，天色已经变暗，周围一个人都没有，似乎已经被清空了。
　　他站在这里伸了个懒腰，似乎在等待着什么。
　　果然，不出他所料，没过多久，一个老者瞬间出现在他面前。
　　“怎么是你？罪人！我们的圣女大人在哪！？”
　　“圣女大人？”楚然露出疑惑的表情，旋即恍然大悟般向后一指，说道：“你说的该不会是她吧？”
　　在他身后，两个赤身裸体的少女如同母狗般从深邃黝黑的矿洞中爬了出来，为首的少女眼神更加忠诚和狂热，似乎沉浸在学狗爬的快感中……正是梧桐圣殿的圣女洛清莲！
　　“这，这！！”
　　面前的老者小眼瞪大，似乎不敢相信眼前的画面，他胡子颤抖起来：“圣女大人啊！醒醒啊！！！”
　　说着，他看向楚然的眼神愈发憎恶：“妖人！妖人！！！我要先杀了你！！”
　　说着，他似乎念了什么咒语，顿时除了他以外，在他身后还有四股强大的力量越上半空。
　　楚然冷笑一声，疯狂后退，砂石地面上扬起大量尘埃，“母狗圣女洛清莲，交给你了！”
　　“是，主人！！”洛清莲狂热的答道，在她眼中，同伴的性命和成为主人脚下的母狗相比，一文不值。
　　砰！
　　剧烈的碰撞声响起，洛清莲一打五，踉跄后退几步，落在下风。
　　几位梧桐殿长老停住。
　　“圣女啊，你身上发生了什么啊！！”
　　老者痛心疾首地喊道，“停手吧，他才是你要杀的人！！”
　　“我要杀了你们，才能让主人收我为母狗！！！”洛清莲神色疯狂，似乎已经失去了理智，“你们就站着乖乖让我杀了，让你们的命变得有价值…你们不是说自己忠诚吗！就当为了我这个圣女，如何？”
　　她此时在众人面前裸着身子，却丝毫不觉得有什么问题。
　　“圣女，你，你！！”一名老者气的浑身发抖，胸口剧烈起伏着。
　　然而洛清莲却并不打算和他们废话，身上猛烈的青光泛起。
　　见状，另一位老者难以置信道：“圣女大人！你怎么能用这招啊…这可是损害寿元、削减天赋的压底秘术啊！！”
　　“那你们就乖乖站着让我杀了！！”洛清莲娇喝，她毫不留情地主动出手，天空中应声浮现出一把带着雷光的青紫色长刀。
　　唰唰唰！
　　五位长老在洛清莲的攻势下节节败退，大口咳血。
　　他们面色惊惧，拼命反抗，却在圣女不要命的打法下越来越支撑不住，最后只能选择逃窜。
　　然而，这都是徒劳的……他们很快就成了洛清莲的刀下亡魂。
　　不得不说，洛清莲是真的强，将岁数比她大几倍的长老们打得毫无还手之力。
　　但很快，她就跪在了比她弱小无数倍的楚然面前。
　　“主人，母狗完成任务了！请主人收下母狗！！”
　　她激动的说着，眼神中带着狂热用脸蛋去蹭楚然的裤腿，旋即又将自己的灵魂契约浮现而出，只要男人按下手印，她的狗命就会决定于男人的一念之间。
　　而她对此却充满了兴奋，丝毫没有杀死同伴的愧疚感，反而是即将把自己的命运完完全全交给别人掌控 的快感不断刺激着她的神经。
　　“嗯，做的很好。”
　　楚然冷漠应道，仿佛是做了一件微不足道的事一般，按下手印。
　　顿时，他感觉自己和少女产生了某种联系，而只要自己掐断这种联系，少女就会失去生命。
　　感受到灵魂契约被签订，洛清莲露出愉悦的下贱笑容，喜上眉梢，仿佛实现了自己人生的目标。
　　然而下一秒，她就受到了主人的控制。
　　楚然怀着尝试的心态，将他们之间的联系减弱了一些。
　　“啊啊啊啊呜呜！！！”跪在地上的少女顿时白眼翻起，手指拼命扣着脖子，似乎在经历着难以想象的痛苦，“主人…母狗…错了……饶了…母狗…”
　　她浑身绷紧，乳房高高挺起，吐出舌头不断颤抖着求饶。
　　见状，楚然撤销了之前的操作，惊讶道：“这灵魂契约这么厉害，不光能控制你的生死，还能折磨你的肉体？”
　　“是的，主人。”洛清莲仿佛在生死关走了一遭似的大口喘息着，立刻感激道：“母狗感谢主人不杀之恩…”
　　“还有…主人，母狗想起来一件事…”说着，洛清莲浑身泛起青光，与刚才战斗时候的光芒类似，然后她痛苦的在地上打滚，一段时间后，青光凝结成晶体掉落在地上：“这是母狗的功法精华，母狗拥有强大的实力是不可饶恕的罪孽…恳求主人收下此物！！如此一来，母狗的全身功力都在主人的掌控之中，主人一念之间就能让母狗变成凡人！再也没有翻身的余地！！”
　　楚然冷眼看着将自己功法精华双手奉上的母狗少女无动于衷，心中觉得有趣。
　　“呵～”他嘲笑道：“你这条母狗还真是会得寸进尺，不过我们现在还处在危险之中，五位长老的死和你这个母狗圣女的消失很快就会引起他们的注意，我们目前还无法和四座圣地同时为敌……这样吧，既然你这么想奉献自己，那我带你去个地方，等我们再提升下实力，危机解除了以后，就让你彻底沦为只知道挨操的母狗，怎么样～”
　　“那太好了，谢谢主人！！”洛清莲感激着对他磕了个响头，跪伏在地，浑圆的屁股高高翘起，娇躯颤抖着，似乎对男人描述的自己的结局充满了向往。

第19章 欲！
　　在离南部海域不远的陆地边缘，有一片巨大的密林，占地多达数百平方公里，而在这密林最深处，隐藏着一个不为人知的小镇，这个小镇的名字叫做——‘欲’！
　　传说，这里是与另一个大世界的交汇处，受另一个世界传出的气息影响，在这里生出女孩的概率比生出男孩的概率高很多倍，并且每个女孩都十分美丽，几乎每一个女孩的容貌放到外界都是明星级别的。
　　但诡异的是，这些女孩只要一到成年，就会坚定的认为女人都是男人脚下的奴隶……这时候，她们会主动寻找主人，把自己扒光跪在男人们面前，恳求他们收下自己为奴为婢，任由他们对自己进行各种残暴的虐待，却认为这是自己应得的。
　　而此时，这里正举行着一年一度的拍卖盛会，由于这个地方不大，出生的女孩都是生存在这里的被人玩烂丢弃的女人生的，一代又一代，没有其他人愿意在这个地方生孩子……所以这里的女孩每年都会被各方哄抢，并且每成年一个都会被小镇的控制方拿来拍卖，以榨取这些可怜女孩的最大价值。
　　而楚然…恰恰知道这个神奇的地方，这座小镇附近有他需要的东西。
　　而在再次出发提升实力之前，他趁着圣地反应过来的空档期，打算先做一件有趣的事。
　　此时拍卖会已经进行到了一半，拍卖会场分三层，层数越高的拍卖者地位也越高，而楚然就坐在第三层的一个包间中，通过面前实时转播的画面观看着拍卖会场。
　　他靠在椅子上，悠然自得地交叉着双手放在小腹处，将双脚架在身下为他口交的少女的裸背上。
　　听着慕容若雪口中发出的滋滋声和‘嗯，嗯’的呻吟声，楚然看着拍卖场画面中主持人营造的紧张气氛，得意的笑了起来：“下一个就是了～”
　　……
　　“接下来我们要拍卖拍卖的是一个非常特殊的女孩！这次的拍卖史无前例，请大家注意了～”
　　话说到这里，听着现场传来的惊讶声，主持人卖了个关子，微笑道：“想必以大家的身份地位，都清楚圣地的存在吧～不知道的也没关系哦，可以问问你们身边的人……”
　　“本来我们拍卖会的拍卖品准备好了是不会变更的，这样可以方便在场的各位能提前准备好足够的金钱竞拍……但这个拍卖品昨天亲自找上了我们，由于她实在是太特殊了，所以我们发动了拍卖行的庞大关系网核实了一整天才确认了她的身份，然后又开了一晚上的内部会议才应她自己的要求临时进行拍卖。”
　　听完主持人的话，台下的人顿时热闹起来，他们互相讨论着，不知道这座来历神秘的拍卖行提到那个普通人接触不到的地方是什么意思，难道要拍卖圣地的女人？
　　拍卖行的后台这么硬？
　　……主持人成功激起了他们的好奇心。
　　这时，看台三楼传来一个中年男子的声音：
　　“她是什么来路啊？普通的圣地女人我也玩过，和正常的贱货也没什么两样，还没什么忠诚度，这种货色就别拿来拍卖了吧，太掉价了！”
　　闻言，大家的目光纷纷被吸引了过去，却因为墙体的遮掩而看不到男人的长相。
　　“我艹，大佬啊…什么身份能玩到圣地的女人？怪不得能坐在三楼……”
　　“这位先生请不要着急。”主持人礼貌的躬身微笑道，“您放心，这件拍卖品一定不会让您失望的～”
　　她顿了顿，转身看向卖台的后方，按下了面前桌子上的一个按钮，高声对着幕布后方说道：“接下来，有请拍卖品上台！”
　　没过多久，黑色的幕布被打开。
　　只见一个少女被一个男人牵着脖子处铁项圈上的锁链走了出来，娇躯赤裸不着片缕，却戴着满身的刑具……这是拍卖行从未有过的！
　　少女乌黑的长发飘逸的挂在脑后，长达腰间，但她的双眼却被蒙上，嘴里塞着一个口球，束带死死勒在后脑勺处，轻薄好看的红唇被迫张开到极限，透明的津液尽显丑态地滴落着…但只看她完美的脸型和那如桃花般绯红似要嫩出水来的脸颊，也绝对是一个十足的美人胚子！
　　少女的双手被牢牢束缚在身后，绳索从一只手腕缠绕到另一只，在她白皙的皮肤上留下了清晰的勒痕，丝毫不给她挣扎的空间。
　　她被迫高挺青春圆润的乳房，粉嫩的乳头也似母狗发情般硬挺着，乳晕的大小和颜色都十分完美，小巧而精致。
　　她的小腹还有着充满力量感的马甲线，身材比例十分均衡，让人垂涎欲滴。
　　再往下，少女的双腿微微分开，露出被剃毛的淫穴，两片阴唇合拢，粉嫩诱人，看不出有长期经历性交的痕迹，她的美腿修长，白嫩好看……然而，在她一双裸足的脚踝处，却挂着一副沉重的脚镣，甚至在脚镣连接的锁链后方，还拖着两颗沉重的大金属球，严重限制着少女的行动……
　　她正是梧桐殿的高贵圣女洛清莲！

