==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：巨乳王朝
👤 作者：吃肉不是吃又
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：434825
🗂 分类：家庭乱伦,穿越重生，直男文
🔖 标签：强奸,NTR,群交,重口,调教,凌辱,露出,目前犯
🗿 肉量：43.67%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　【注意！纯绿暴雷警告！内容非常之淫乱变态！包括但不限于乱伦、群P、强奸、轮奸、调教、凌辱、重口、老少配、NTR、夫目前、扩张、公共场合】
　　平胸妹汝瑶攒够了丰胸的钱，最后却死在手术台上，随之穿越到了古代巨乳王朝。
　　且跟着她细细了解巨乳王朝的二三事，最后又是如何成为巨乳之最的吧！全员巨乳，全员淫乱，有调教，有乱伦，有绿帽，有香肉吃吸溜！

第一卷 正文篇

第1章 儿媳回奶，请公爹帮忙通乳
　　天擦亮，除了喝醉回家的酒鬼和经营早食的街边小摊、商铺造成的动静外，皇城还处于沉睡中。
　　此时城中最边上一处不大的宅院里，脸上尽显疲态的美少妇揉着额角出了一处房门，一看就知是一夜未睡。
　　“夫人……”么么看着她脸上的疲态，心疼的轻轻唤了一声。
　　美少妇摇头表示无事：“回吧。”
　　婆母染了风寒难受得一夜未睡，她这个做儿媳的守在床边伺候，这会好不容易睡着了，她正好回去给女儿喂奶，她奶子涨了一夜也是难受得紧。
　　小丫头每日清晨都准时醒来要喝奶，喝不到就哭闹，这会估计已经醒了见不着她正闹着呢。
　　么么“诶”了声，扶着美少妇离去。
　　美少妇回到院子没听到动静，边走边问：“瑶儿昨儿夜里可是玩得晚了？”
　　门外当值的么么刚眯了会，见主子回来了忙打起精神，听到问话便轻声回道：“回夫人，大爷和小姐昨儿夜里玩得晚了些，这会睡得正香呢。”
　　说完看了眼随着主子走动而摇晃的大奶，乳头位置的衣裳已经被奶水打湿，明显的露出乳头的形状和颜色，心道：小姐没醒，这奶水估计落到大爷嘴里了。
　　美少妇已经猜到了，毕竟相公每次休沐的头一天夜里都要和女儿玩到深夜，昨儿夜里她不在也就没人管束，估计两人才睡下不久呢。
　　“嗯。也快轮值了，你们先下去好好休息吧。”说完也不等下人回应，直接推门而入。
　　看着床上横七竖八躺着的一大一小，美少妇无奈又好笑的摇摇头，走上前动作轻柔地抱起刚一岁的女儿，拉开胸前的衣裳把滴着奶水的奶头凑到她嘴边。
　　往常小丫头再困闻到味也会张嘴叼着奶头边吃边睡，这次却没动静。
　　美少妇一宿没睡，此刻疲倦的她并没发现不对，还好笑的低喃了句：“今儿怎地这么困？等你醒来发现奶水都被你爹喝完了，可别找我闹啊。”
　　随后，一声悲戚的惊叫划破寂静的清晨。
　　“瑶儿，瑶儿……瑶儿！”
　　床上的男子被吓得一个鲤鱼打挺，睁着睡眼惺忪的双眼慌里慌张的问：“怎么了怎么了，夫人你回来……”看见美少妇的动作，男子脸色骤变冲着门外大喊：“来人来人！快，快去请大夫！”
　　门外的下人已经被打发走，换值的下人还没来，安静的院里只有美妇人悲痛欲绝的哭声，“呜呜呜……瑶儿我的瑶儿……呜呜呜相公……呜……”
　　昨儿晚上她离开前还给女儿喂奶，嘱咐她别玩太晚早早睡觉，当时女儿还甜甜地咧开嘴朝她笑，现在怎么就变成这样了？
　　汝瑶是被一阵哭声吵醒的，迷迷糊糊睁开眼就发现视线被雪白柔软的一团堵住，还能闻到浓郁的奶香味。
　　她迷惑不已，这是哪？她不是躺在美容医院的手术台上做着丰胸手术吗？
　　不行，再这样下去，她要被窒息而死了。
　　汝瑶使劲推开眼前的巨物，这时她才发现不对，她的手怎么变得这么小了，就跟一岁左右的小孩似的。
　　不等她想明白，就被一声不可置信的惊呼吓了一跳，“瑶儿？瑶儿醒了瑶儿醒了……呜呜呜……”
　　又不等她理解这人怎么哭哭啼啼的，不知道的还以为她死了呢，就看见乱颤的超级无敌巨乳稍微远离了她的脸，也让她看见了那大大的黑色乳晕和突出来的黑色乳头。
　　卧槽！这是什么！超级无敌巨乳？？！！
　　“啊，啊啊……”
　　嗯？卧槽？
　　“啊啊…”
　　！！！！
　　她怎么说不了话！！
　　不可置信的转动眼珠去看四周，又看看眼前的男女，心猛地一跳电光火石间她明白了，她这是穿越了，而且极有可能是死在隆胸的手术台上。
　　所以，她上辈子到死都是一个平乳飞机场？
　　想她上辈子从发育后就一直被人嘲笑飞机场、平乳妹、女汉子，偏她名字还叫汝瑶和“乳摇”同音同声，可想而知又多了多少恶意的调侃和赤裸裸嘲讽的眼神还有话语。
　　这让她自卑到了极点，每次看着胸前那聚都聚不拢，连胸罩都不用穿的平坦胸脯就忍不住落下泪来。
　　所以她从工作后就省吃俭用的终于存够隆胸的钱去隆胸，没想最后却死在隆胸手术台上。
　　虽然现在穿越重生了，看着便宜爹娘都长得不错，便宜娘还有一对巨乳说不定她能遗传到，可她还是好惨啊，想想就忍不住哭出来呜呜呜呜呜呜呜呜呜……“哇哇哇哇哇……”
　　汝瑶：“……”忘了她现在还不会说话，哭也是小孩子的哇哇哇哭声了。
　　“瑶儿不哭不哭，是不是饿了？娘这就喂你吃奶奶哦！”美少妇声音沙哑带着浓重哭腔。
　　她不愿去想那么多，女儿还活着就行，不然她就要跟着去了。
　　汝瑶就这样看着巨物压来，黑色奶头碰到她嘴唇的时候还是处于本能的含住它用力一吸，不过却没吸出奶水来。
　　她伸手推了推巨物，双腿还不忘蹬几下。明明都闻到奶香味了啊，怎么没有奶水，难道她闻到的奶香味其实是自己身上的？
　　美少妇也感觉到奶水堵在奶子里出不来，转头和男子说道：“相公，奶水好像堵住了。”
　　男子一听就知道怎么回事，八成是夫人刚才惊吓过度导致回奶了，听到外头的动静直接让人去主院请老爷过来。
　　老爷应该就是她的爷爷吧？汝瑶心里好奇，不知道便宜娘回奶便宜爹为什么要请便宜爷爷过来。
　　很快，一个约摸四十上下的中年男人走了进来，见二人神色不对儿媳一副哭过的模样，直问：“出甚事了？”
　　“爹，没事。就是夫人回奶了，这才叫您过来帮忙。”男子不动声色的回道。
　　所幸瑶儿已经没事了说出来也只会让爹更担心，还不如直接略过这一茬。
　　也确实打消了男人的疑问，只以为儿媳是因为回奶才哭的“嗯”了一声上前就去揉美少妇的奶子，揉了几下就低头含住了黑色奶头。
　　躺在床上的汝瑶把这一幕看得一清二楚，惊得她黑亮圆溜的眼睛又黑亮圆溜了几分。
　　好家伙！儿媳回奶，让公公来帮忙揉奶子吃奶头吸奶什么的，这是小黄文才有的情节吧？她该不会是穿越到小黄世界了吧！
　　这会男子也抓着美少妇另一个大奶子吃了起来，汝瑶就看着她的便宜爹和便宜爷爷埋首在便宜娘的怀里玩奶子…不对，是帮忙回奶，便宜娘还一副意乱情迷的神情。
　　汝瑶就知道这事肯定不止一次了，也让她对这世界有了那么一点点的了解。
　　比如这里公公和儿媳之间的关系应该是不避讳的，甚至牵扯更深，而老公这一角色的人还一起参与……好家伙！
　　汝瑶越想越觉得刺激，而接下来她看到的更刺激。

第2章 儿媳用骚逼服侍公公，那叫天经地义！
　　汝瑶趴在床上正看得津津有味，冷不丁对上一个人的视线，是她那便宜爷爷，她吓了一跳，然后眨巴着黑亮的眼睛表示：你们继续不用管我，我只是好奇看看。
　　中年男人刹时松开嘴里的奶子，问儿子儿媳：“你们可觉得瑶瑶今日有些不同？”
　　正吃着奶子的男子闻言看去，见女儿乖乖趴着睁着亮晶晶的双眼看着他们，眼睛里头全是好奇和狡黠，那是以往从没有过的。
　　他瞬间心跳如鼓，怕自己看错眼更怕是一场梦，小心翼翼又紧张期待地喊道：“瑶瑶？”
　　汝瑶还没想明白便宜爷爷说的什么意思，就听到便宜爹喊她，在现代为数不多的朋友也是这么喊她的，下意识就看了过去，“啊？”
　　慢半拍的美少妇也反应过来了，三人皆是一震，神情格外动容异口同声：“瑶瑶。”
　　汝瑶看着他们歪了歪小脑袋表示疑惑，心想：都停下来干啥，你们继续啊，我还没看过瘾呢。
　　完全不知道对于现代有些保守的她，此时此景所遇所见的一切对她来说是多么大的震撼与冲击，可她却接受良好隐隐期待与刺激。
　　这一下美少妇瞬间红了眼眶，想当初生女儿难产生下来时小小的一个，全身乌紫已经没了气息，还是求得了太医侯着才救了回来，却被告知女儿因为难产憋太久的缘故以后极有可能个痴儿。
　　她便每日心怀侥幸求天告佛，好在……
　　“呜呜呜呜呜”
　　美少妇想到过往种种终是没忍住哭出来，年轻男子也是捏紧拳头咬紧了牙关才咽下那声哽咽，最后还是中年男人先冷静下来，笑道：
　　“瑶瑶喜欢看爷爷玩你娘的骚奶子是不是？那爷爷让么么进来抱着你好好看好不好？”
　　说完观察汝瑶的表情动作，见她雀跃的小模样越发肯定了她已经“正常”了，忙朝门外大喊“来人！”很快一个么么推门而入。
　　汝瑶被么么抱起来的时候没忍住在她那沉甸甸的奶子上揉了揉，立即暗叹：真软！真舒服啊！难怪男人都喜欢摸大奶，打奶炮。
　　见她坐稳，中年男人继续一口含住美少妇的奶子，双颊凹陷吸着奶头就往外拉，拉到极致后四处晃动，那大奶子就跟着晃啊晃啊……那雪白的一团啊晃得汝瑶眼花缭乱，好家伙，原来奶头可以拉这么长！
　　奶子可以这么晃！
　　这不比那些小黄片好看多了！！
　　汝瑶双眼越来越亮，那小嘴咧得可大了，不争气的口水顺着嘴角流下去，还好她不忘了不时“吸溜”几下，不然么么护在她身前的手早就湿了。
　　她吸溜口水的声音被男人们吃奶的啧啧声掩盖，除了一直不错眼关注她的美少妇没人发现。
　　“公公呜啊……相公你们啊……快点，瑶瑶饿了噢……啊相公别舔啊啊……好好吸，呀……嗯嗯啊……”
　　美少妇开口就喘上了，汝瑶瞬间把目光投给她，嘶……叫得太酥了吧，瞧瞧这意乱情迷的淫荡表情，她以前看的小黄片全都是不如啊！
　　“骚妇！”中年男人在美少妇奶子上狠狠拍了下，又转头对眼神灵动的孙女道：“瑶瑶可把你娘的骚样记下了，以后啊，跟她一样骚。”
　　“哦……我这不过是皮毛，嗯嗯……得让瑶瑶跟婆母学，婆母那骚妇可是得到皇城许多人赞许的。”
　　中年男人哪能没听出她话里的意思，又狠狠拍了下她的奶子，脸上却不见怒意：“正好过两日丞相大人生辰，你婆母又病了，到时你就跟着我一同去吧。”
　　见美少妇僵硬着身子，男人笑了下便不逗她了，扬声喊了个丫鬟进来。
　　汝瑶听到这就像瓜田里的猹，满眼都是瓜就是不知道啥瓜，急得她眼睛滴溜溜转，听不到了就只能把目光看向刚转进来的丫鬟。
　　丫鬟看起来十六七岁，奶子却不小，估摸着得有E罩杯，汝瑶不得感叹这里一个两个的奶子是真的大啊。
　　中年男人拍了拍一直沉迷吃奶的年轻男子，示意他一起躺下让美少妇趴在身上垂着奶子喂他们吃，又一把拉过丫鬟去抓揉她的两个大奶。
　　那么么也是个机灵的，主子们换了姿势，她抱着汝瑶也换了个位置，确保汝瑶能把一切尽收眼里。
　　“哦……一段时间没见奶子大了这么多……”
　　听到中年男人的夸赞，丫鬟挺了挺奶子得意道：“还要多亏大爷平日玩弄哦哦……不然奴婢的奶子可长不了这么快啊……”
　　美少妇不乐意了，佯装怒道：“好啊，我这是给别人做了嫁衣了。”
　　丫鬟赶忙赔笑：“是奴婢的错，都是奴婢没说清楚，是少夫人体恤奴婢，才让大爷有空就给奴婢玩奶子的，所以奴婢有了现在的大奶都是少夫人的……啊！”
　　中年男人听不下去了，手上一个用力：“哦？也不知前段时间哪个骚蹄子挺着两个骚奶让我玩了一夜，还有……”
　　丫鬟又连忙解释，这才把主子给哄好了。
　　汝瑶听得一愣愣的，这各中曲折可真是……刺激啊，也不知身后么么的奶子有没有这两个人的手笔。
　　唔……有些困了呢，要不还是先睡吧反正来日方长。
　　“嗯……啊通了通了。”
　　汝瑶半闭的眼一下又睁开了，看着美少妇一副接她过去喂奶的模样，在看看她那被男人们吃得满是口水的奶头，心里做了个决定，眼一闭进入了梦乡。
　　看女儿困极秒睡的模样美少妇心疼极了，赶紧让么么把她放小床上好好睡，想着奶水流出来也是浪费了俯身又去喂男人们吃奶。
　　可以肆无忌惮吃奶了，两人吃奶的狠劲弄得美少妇连连求饶，年轻男子最听不得她的娇吟，当初和她相看对眼也是因为她的浪叫，光听就能让鸡巴梆硬。
　　（彩蛋）好比现在他就受不住了，边往美少妇腿间摸去边道：“骚妇叫得这么浪，是不是想要大鸡巴狠狠操你的骚逼嗯？嘶……这么多骚水，不得用大鸡巴堵上一堵。”
　　说着就把她往身上带，大鸡巴准备捅进去的时候被抢了，那人一连套动作等年轻男子反应过来，两人已经操上了。
　　“爹！你抢我娘子干甚！”年轻男子不满道。
　　“这是我儿媳妇怎么能叫抢，儿媳用骚逼服侍公公的大鸡巴天经地义，骚儿媳你说是与不是？哦……骚儿媳的骚逼操起来真爽啊啊……骚逼夹这么紧，是不是很喜欢公公的大鸡巴干你嗯？啊……操死你啊啊……别夹噢……骚货！”
　　中年男人边说边挺腰狠操几十下，干的美少妇身体抽搐爽了之后才停下来，用大鸡巴慢慢磨她高潮蠕动的骚穴。
　　美少妇只一个劲的浪叫，等缓过来才笑回：“公公说的是，儿媳用骚逼服侍公公的大鸡巴天经地义。”
　　就在这时么么回来了，美少妇低头亲了亲年轻男子安慰道：“娘她这两日病了，爹定是憋了两日没操逼。相公你乖，先用么么的骚逼缓缓，待会爹射了我马上来吃相公的大鸡巴……”
　　年轻男子原本不愿的，可心爱的妻子吐气如兰的在自己耳边哄着，又想到娘病了爹肯定憋急了，点头答应了。
　　把么么扔在桌上，抓着她的两个大奶子配合着劲腰挺动就狂操起来，下人就是主子的泄欲玩物，一个泄欲玩物年轻男子可不会怜惜，几乎用尽了全力去发泄操干。
　　如蚂蚁啃噬的骚穴被粗长滚烫的鸡巴快速摩擦，么么爽得险些叫出来，还好咬紧牙关忍住了。
　　这样的猛干也是她最喜欢的，接连高潮却不能发出声音，最后竟是爽到把自己给憋晕过去了。
　　年轻男子喘着粗气抽出湿漉漉的大鸡巴，狠狠在她合不上的逼洞上拍了几下，才往床边走去。
　　中年男人和美少妇的姿势没换过，依旧是女上男下，那丫鬟正跪着在舔两人交合处。
　　年轻男子躺回原本的位置，丫鬟极其上道的转而去舔他的大鸡巴，年轻男子赞许的揉了两把她的奶子。
　　然后催中年男人快点射精，催完后去吃美少妇又开始流奶的奶子。
　　中年男人很给面子，低吼一声就射了，丫鬟见状忙退到了一边，她怕躲不及惹大爷不快，因为接下来大爷要操夫人了。
　　果然，年轻男子手一提美少妇就跨坐在了他身上，他也不管里头还有中年男人热乎的精液，大鸡巴一进到骚穴就迫不及待操起来。
　　“哦……还是娘子的骚逼操的爽啊啊……”
　　原本已经睡了的汝瑶，此时在小床上看得津津有味。
　　这太像小黄文中的世界了，妥妥的深宅淫乱啊！太香了太好看了！她对以后的在这里日子越来越期待了！
　　【作家想说的话：】
　　彩蛋敲了不亏，信我！
　　彩蛋内容：
　　汝大爷相亲次数多了，他鸡巴大的事就流传开了，越来越多人找上汝夫人，汝夫人精挑细选前再次问了他的要求。
　　汝大爷只道：“没甚要求，骚就行，最好像娘你一样骚。”毕竟从小在他娘的熏陶下长大，一般的看不上没感觉。
　　好比这次的女子，见面玩了两下她的骚奶子就迫不及待跪下，像母狗一样对着他摇屁股，嘴里不停浪叫：“嗯啊……汝公子快来操淫家啊啊……用大鸡巴狠狠操骚母狗的骚逼啊啊……快来啊……骚逼好痒要大鸡巴操……”
　　汝大爷内心毫无波动，道了声歉就开门离去，回到家还不等汝夫人询问，压着她就开操。
　　“哎哟轻点啊啊……别啊……骚逼里头还有昨夜丞相大人射进去的啊啊……啊啊啊……要被大鸡巴干死了啊啊啊……”
　　“啊……”汝大爷满足的发出一声喟叹，“还是娘叫起来够骚够浪哦哦……操死你啊啊……”
　　一场淫乱过后，汝大爷觉得自己又行了，第二天继续奔赴相亲。
　　“汝公子。”女子先行了个同辈礼，汝大爷看着她反应慢半拍的回礼，不是因为女子貌美又穿得骚，而是那声‘汝公子’听的人一阵酥麻。
　　喉结滚动，汝大爷上前抓着女子几乎全露在外头的大奶揉了起来，果然那叫得人酥麻的声音又响起了，伴随着女子独有的呻吟浪叫。
　　“骚货穿这么骚，是不是为了方便玩你的骚奶嗯？”汝大爷说着就去揪她挺硬的乳头。
　　“嗯啊……汝公子哦哦……啊……别啊啊……哦哦好爽啊……”女子吐气如兰的淫叫，勾得汝公子呼吸越发急切粗重，他手上一个翻转就把女子背向她，急切的从身后去蹭她未开苞的骚逼。
　　“啊……好烫呀……嗯啊啊……”
　　“骚货真多水……哦……真想把大鸡巴狠狠操进去嘶……别动，让大鸡巴瞧瞧处女膜还在不在……啊……骚逼太小太紧了啊啊……”汝公子额头布了层细汗，是急的是爽的是迫不及待的。
　　终于，大龟头挤了进去，女子一个娇吟浪叫他直接射了……“啊啊好烫啊……嗯汝公子哦哦……好多啊啊射了好多啊啊……”
　　女子一个激动把大鸡巴从体内夹了出去，汝公子抱着她笑了：“成亲那日，大鸡巴定好好干死你！”

第3章 巨乳令
　　汝瑶抱着一本名叫《开国史》的书籍翻了两日，在结合这两日的所见所闻终于对自己的新身份和所处世界有了大致了解。
　　她从书上得知这个朝代叫巨乳王朝，已经世袭传承两千多年。
　　之所以叫巨乳王朝是因为开国王后有两个巨大的奶子，开国王帝为其将王朝命名为“巨乳”，并颁发了巨乳令特设验查司。
　　所有妇女的奶子不得小于多少，由验查司一一验查登记在簿，未达到要求者由验查司对其罚罪。
　　随着新王朝建立和巨乳令出现，王朝上下致力调教妇女，方法无所不用其极，直到最后全是巨乳。
　　汝瑶还看到二世在巨乳令里还追加了一条，及笄女子未达要求者，不得议亲出嫁并罚罪。
　　还有最重要的一条，后世新帝立后，后者须为王朝巨乳之最。
　　好家伙，这万一当时的巨乳之最是个六七十的老奶奶或是个巨丑无比的，那这个新帝也太惨了点。
　　看到后面汝瑶发现从王朝二世开始，这里的人已经没有多少性意识了，到三世已经是个没有性意识的淫乱王朝了。
　　也越发肯定了她的猜测，她穿的不是历史上有的朝代也不是平行朝代，她这是穿进小黄书里了。
　　这些都妥妥的只有小黄书里才会有的设定啊！
　　至于同名同姓这点，可能就是巧合吧。
　　想她纵横海棠观文多年，居然没有发现和她同名同姓的巨乳小黄文，不然也能知道未来的走向不是。
　　不过这样也好，未知才更刺激，不是吗？
　　她穿越的这具身体也叫汝瑶，是当朝三品大员汝大人唯一的孙女。
　　说到她这个祖父，汝瑶只能说好家伙，虽没听全但也知道了个大概：
　　穷书生一朝，金榜题名迎娶美淫妻，攀权附贵拱手卖妻逼，升官进城买地起高楼……啧啧，总之，她愿称其为王朝绿帽淫妻之最、卖妻上位之最！
　　汝瑶合上书籍，心里对以后的日子越来越期待了，她这辈子一定会长成个巨乳美人的，到时……嘿嘿！
　　“瑶瑶笑什么呢这么开心。”
　　从门外进来的汝夫人心情颇好的问道，看到女儿手中的书籍“噗嗤”就笑了。
　　她家女儿怎么这么可爱，奶都还没断呢就开始抱着书看了，相公和她说的时候她还不信呢，没想竟然是真的。
　　“瑶瑶以后长大莫不是想当个女诗人？”
　　后一脚进门的汝大爷闻言大笑，“女湿人好啊，最好像夫人你一样湿，为夫看看骚逼湿了没有。”说着就上手去摸，汝夫人娇嗔的看他一眼，却把双腿张得更开好方便汝大爷摸逼。
　　“嘶……不愧是女湿人，瞧瞧都湿成这样了。”男人把手上的淫水抹到她嘴上，淫问：“大鸡巴进去帮骚逼堵堵淫水可好？”
　　“好，我先给瑶瑶喂奶。”汝夫人忍着骚痒拒绝。
　　汝大爷不由分说从身后环住她，用挺硬的鸡巴顶了顶她的大屁股：“你喂，我从身后操你不影响。”
　　“那你可轻点撞，别影响了瑶瑶吃奶。”说着弯腰去抱汝瑶，汝大爷顺势把鸡巴撞了进去。
　　“啊……先等啊啊…等啊……相公哦哦慢点啊啊……太快了别啊啊大鸡巴慢点噢啊啊……啊嗯啊啊……”别说喂奶了，汝夫人现在只能双手扶着桌子承受身后男人的操干，才不至于被他撞倒下。
　　“骚货！叫这么骚让大鸡巴怎么慢！啊……两天没操小骚逼又紧了不少哦……夹得大鸡巴真爽嗯啊……”
　　两个巨奶不停乱晃好看极了，奶水刚悬在奶头就被甩向四处，汝瑶看得情不自禁舔了舔唇。
　　她小屁股一挪两个小手就抓住了乱晃的奶……头，没办法她的手太小了，无法做到握住巨乳。
　　“啊……骚逼好爽哦哦……被大鸡巴干得好爽啊……奶头嗯啊……瑶……瑶瑶？啊啊……真棒！吃……瑶瑶自己吃嗯啊……奶……啊到了到了啊啊……”
　　汝夫人一声浪叫到了高潮，被汝瑶抓在手里的奶头突然喷出一股奶，吓了她一跳。
　　汝瑶双眼发亮，哇哦！小黄书里的高潮喷奶！刺激！
　　也不等了拉着奶头就往嘴里塞，嗯，奶香奶香的好喝！随后鼓足了吃奶的劲吸着奶水，期间还不忘用小手去抓汝夫人的大奶子。
　　汝瑶沉迷吃奶，直到门外传来丫鬟的叫声才从奶子里抬起头，然后对着汝夫人打了个奶嗝，小模样可把汝夫人给萌化了，一时没顾上理会门外的丫鬟。
　　汝大爷也到了关键时刻正咬牙作最后的冲刺，最后一个猛撞大鸡巴抵上宫口瞬间爆发喷射出滚烫的浓精，汝夫人被烫的一哆嗦竟是又爽了。
　　门外丫鬟想到老爷的吩咐，直冲里头扬声道：“大爷、夫人，丞相府马大爷在府门侯着呢，老爷让夫人赶紧过去。”
　　汝大爷应声让丫鬟进来服侍汝夫人，又问“老爷可说马大爷过来所为何事？”
　　丫鬟手脚麻利的给汝夫人整理衣裳妆发，听到问话动作不停道：“老爷没说，不过丞相府的马车也来了。”
　　“马车？难道是来接娘的？可娘不是早上才过病气，这……”汝大爷神色有些担忧。
　　汝夫人安慰他，“相公放心，想来爹心里有打算，你看着瑶瑶，我先过去。”说着就要出门，却被拉住了衣角，她低头看着女儿温柔哄道：“瑶瑶乖，娘去去就来。”
　　汝瑶还是仰头静静看着她，手上力道丝毫不减，最后把她抱起来，朝汝夫人道：“夫人走吧，当给瑶瑶提前调教了。”
　　哦豁！
　　汝瑶双眼噌亮，果然她的直觉不错，丞相府大爷过来只叫她娘不叫他爹出去，一定有什么她不知道的大！刺！激！

第4章 被一个爷爷年纪的老男人摸奶、操逼
　　大门外，汝老爷和一个跟他年纪相仿的男人寒暄，那男人时不时看向门口，脸上带着些许着急的神色。
　　前几日汝老夫人病了的消息递到府上的时候，老爷子那可是当场变了脸色。
　　大寿在即宠爱的美人妻却病了，差点连寿宴都不愿办了。
　　今早收到汝老爷给的消息说汝老夫人病好了，沉了两日的脸瞬间笑成了花，要不是几个儿孙拦着不让他来接人，现在站在这里的就是老爷子自个了。
　　“爹，我去接二娘回来，您就在家等着二娘带长寿面给您祝寿。”
　　老爷子一个眼神过来他差点没接住，毕竟他是带了小心思的，老爷子只看了他一眼就收回目光叮嘱道，“她身子娇，莫给操坏了。”
　　男人连声保证，风风火火出门接人了。
　　还是他机灵赶在二弟面前表了态，哈哈哈，想想二弟阴沉的脸他就忍不住得意。
　　待他今日把事办好了，再和老爷子提纳鸳儿为妾的事，嘿嘿……“爹，马兄。”
　　汝大爷抱着女儿和夫人到了门口，见着二人忙扬声喊人。
　　汝瑶先看了眼她的绿帽爷爷，才把目光看向脸带急色中年男人。
　　看着年纪和绿帽爷爷差不多，长得也还行就是这脸太长了跟马脸似的，还是自家绿帽爷爷和爹好看。
　　“汝弟，汝弟妹。”马大爷跨步上前，看到汝大爷怀里的女娃，笑道：“这就是瑶瑶吧，长得可真灵气，马伯伯给你……”
　　没在身上摸出个东西，马大爷顿时尴尬，然后的找补，“瞧马伯伯出门急连件像样的东西都没带，等回头让人送到府上来。”
　　有礼物收谁不喜欢，汝瑶冲马脸伯伯咧嘴笑得可甜了，然后被她爹抱到了一旁。
　　因为马大爷已经等不及上手去抓汝夫人的大奶子了。
　　“辛苦弟妹招待了。”
　　“等等。”汝老爷出声打断，人还没到可不能就这样完事，不然那些看他不顺眼的大臣又得弹劾他了。
　　“不是早早让去叫人了吗，怎的还没到？”
　　汝府在边角旮旯和街上有段距离，奴仆找人一去一回的需要时间。
　　管家还在纠结要不要说实话戳老爷子心窝子的时候，就见前面出现了一波人，忙激动道：“来了来了。”
　　来的人都是各色各样的百姓，也不用招呼自动把马大爷和汝夫人围成半圈，接着就议论开了。
　　“今儿不是丞相大人六十大寿吗，马大爷来这干甚？”
　　“还能干甚，接汝老夫人去祝寿的呗。”
　　“啧，汝绿帽不愧是汝绿帽，发妻都病几日了还往外送……”
　　“呵，现在啊，他不送也得送啊，谁让丞相大人把……”这人话没说完就被人低声呵止，示意他马大爷就在眼前呢。
　　“嘘！私底下说就好了，在这说个什么劲！”
　　汝夫人最不喜像猴子一样被围观，只想快点完事回府去，扯开衣服捧着奶子就去喂马大爷。
　　“马大哥快快吃奶……”
　　马大爷原先只想随意吃两下完事，他还赶着接人呢。
　　此时被汝夫人吐气如兰的娇羞骚模样勾起了邪火，二话不说张嘴就咬了上去啅着。
　　大掌也摸到她的大屁股“啪啪”给了两下，又揉着揉着揉到腿缝摸骚逼去了。
　　“太骚了！有谁接待宾客这么迫不及待让人吃自己奶子的，反正我这把年纪没见过。”
　　“这有啥，说不定人未出阁前就是这样捧着奶子让男人玩弄的，做的多了改不过来了。”
　　“还真是，我那嫂子以前就被丢过妓院一段时间，现在这么多年过去了，还是改不掉见着男人就要往上贴的骚样。”
　　“就是，那妓院的婊子不就见着男人就迫不及待送上奶子和骚逼给男人玩弄的？！”
　　“你说的和汝夫人瞧着还挺像的。”
　　“快看，马大爷的手摸到骚逼去了，他们待会不会操起来吧？”
　　“应该不会。不过，等进了府就难说了……”
　　“马大爷你吃奶就吃奶，别挡着我们看啊，给大伙瞧瞧你怎么吃奶的……”
　　“就是就是，我们看不到可不做数啊！”
　　马大爷：“……”
　　操！太投入忘了要给人观看了。
　　他只好把头远离些，围观的百姓看到了随着他的动作，那颗他咬在嘴里的奶头被拉长，嘴一松弹了回去，荡出一阵乳波。
　　很快那舌苔极厚的大肥舌从嘴里伸出来，轻轻在已经被啅硬的奶头上舔舐、打转。
　　然后重重的猛舔几下，在一口含住用力吸吮。
　　“操！马大爷太会了，看得老子都硬了。”
　　“吃个奶子都这么会，舔下面骚逼应该也不差。”
　　“你们看他舌苔这么厚，都不知道舔了多少奶子和骚逼了，功夫一定极好！”
　　“嘶……真想要他的大肥舌头舔我的骚逼，用那厚厚的舌苔狠狠刮我的逼肉……哦……”
　　“别说了，骚逼忍不住想要了嘶啊……”
　　汝老爷在一旁看着满意的笑了，见差不多了上前提醒马大爷别误了正事。
　　又拱手朝众人道谢，便打发了他们散去。
　　马大爷最后猛吸一口，见吸不出奶了才放开被他玩得意乱情迷的汝夫人。
　　可惜时间不允许，不然他非得先操了这小骚妇再去接人。
　　汝老爷领着马大爷进府，汝夫人用手绢擦着满是口水的两个奶子，小声说了句：“奶水居然被马大哥吸完了，还好瑶瑶已经吃饱了。”
　　汝瑶还沉浸在一个十几岁的少妇，被一个四十几岁的老男人搂在怀里吃奶摸逼的刺激一幕。
　　前世她就经常幻想，等有了大奶子就天天穿性感的深V吊带，故意在男人跟前露出大片奶子去勾引他们。
　　甚至想过故意假装不经意间露出奶头，刺激他们冲上来狠狠揉她的大奶，吃她的奶头。
　　让曾经那些鄙视嘲笑她的目光，变得炽热沉迷……跪着求她，让他们玩弄她的巨乳……想想就刺激无比。
　　听到汝夫人的话看向她还露在外面，刚被不知舔了多少骚逼才有的大肥舌玩弄过，还有不知又有多少舔过骚逼的男人玩弄过的奶子。
　　而就在两刻钟前她还含着吃了奶，还夸奶香，现在如同吃了无数个男人和骚逼的体液恶心的她直想吐！
　　汝瑶是不介意自己的奶子被很多男人玩弄过的，但一想到自己要去吃这种被无数男人玩弄过的奶子，就恶心的打寒颤，她真的过不了心里那关。
　　她皱成一团的小表情太可爱了，汝大爷和汝夫人看着齐齐笑出声。
　　笑完后汝大爷说起了这件事的来由，其实这些都记载在《王朝历史》的书籍中，不过汝瑶先看到了《开国史》加之来的时日太短还不清楚罢了。
　　她听着入了迷，也顾不上恶心了。
　　两千三百八十一年前，是的，精确到了年份。
　　刚登基不久的九世微服出访，偶然来到一个七品官员的家中，官员无权无势家徒四壁，拿不出好东西招待这天下最尊贵的男人。
　　正愁着呢就见妻子拿着洗好的衣裳从外头回来，几个月大的婴孩绑于身后，两个巨乳被背带勒着显得更加巨大无比。
　　官员眼神一亮，好东西有了。
　　他拉过妻子到一旁小声嘀咕，就见妇人满脸震惊又惶恐，手脚不自觉抖了起来。
　　妇人怕触怒了龙威，又听官员说王上是微服出巡不会降罪，才哆嗦着手脚走到王上面前跪下。
　　“臣，臣妇叩见王上……家……家中无好茶饭菜，只有臣妇奶……奶子里的奶水接待……”
　　妇人一段话说的磕磕巴巴，随后一副赴死的模样挺胸撩开衣裳，捧着两个巨乳请王上品尝。
　　王上也是第一次遇到这种情况，但深爱巨乳的血统让王朝男人即便身边有随处可见随时可玩弄的巨乳，依旧不能抵挡住巨乳的诱惑。
　　王上先是把妇人拉到自己腿上，才去抓她沉甸甸的巨奶。
　　奶水从奶头流出来的一刻，瞬间含住奶头吸食。
　　王上离开的时候是打着饱嗝走的，妇人两个奶头又肿又红。
　　婴孩突然哭闹，妇人抱在怀里熟练的喂奶，没想婴孩含住奶头吸了吸，发现口粮没有了哭得更厉害了。
　　官员这时才知道王上竟是把奶水都吸空了，不知怎的他仿佛看到了荣华富贵在朝他招手。
　　王上一回宫立即下了封赏的旨意，随即颁发了“待客令”。
　　为有男客人上门拜访时，家中若有尚在喂奶产乳妇人，必须在门外用奶子招待男客人。
　　男客人吃奶玩奶时须得有百姓见证，不然上报查验司将被罚罪。
　　随着汝大人话音落下，三人回到了卧房。
　　汝瑶被安置在小床上，看着爹娘操逼。
　　“骚货！这么迫不及待想要大鸡巴干，方才被马兄玩得是不是很爽？”
　　“嗯啊……噢……相公用力啊啊……还不是他一直用手指搅人家的骚逼哦哦……骚逼被玩得太痒了啊……要相公大鸡巴操止痒才行噢啊……”
　　男人对着她的屁股就是一顿猛打，边打边骂：“骚货！要不是爹提醒，我看你当场就要被他用大鸡巴操上了，让那些百姓看着你被一个当你爷爷年纪的男人操你的骚逼，你是不是很爽？啊……你怎么这么骚这么贱！嘶……操死你啊啊……”
　　汝瑶还在放空消化，听到这句一个咕噜爬起来，看着被操得花枝乱颤的汝夫人。
　　好家伙，她才想到这点。
　　她娘好像才十七来着，她爹十八，爷爷四十六，奶奶三十四。
　　马大爷和爷爷差不多，那不就是比娘大了三十岁！
　　这个年岁差距，在这里确实可以当爷爷了。
　　难怪她刚在外面看的挺刺激的，原来是有乱伦play的味道在啊。
　　也不知主院那边怎么样了，好想去看看哦。
　　希望爹娘快点完事吧。

第5章 绿帽癖，观看妻子被野男人操弄，伪母子乱伦
　　汝瑶看着还在嘿咻嘿咻的两个人，想着凡事还是得靠自己。
　　估量了下小床和地面的距离，她也嘿咻嘿咻的爬下床，再嘿咻嘿咻的爬到门口打开门。
　　那对专心操干的夫妻，全程没注意到她。
　　汝瑶决定采用萌娃攻势，一见着当值的么么就冲对方发起进攻。
　　她朝对方伸出双手咧着小嘴笑得要多甜有多甜，嘴里还发出“啊啊”的声音。
　　极力求抱抱的可爱模样萌得么么一脸血，连要说什么都给忘了，激动上前满脸稀罕的将萌娃抱在怀里。
　　“哎哟，奴的小姐哟，怎地让人这般稀罕哟，哎哟……”
　　汝瑶却不给她继续发挥的机会，伸出小手发出指令，“啊啊！”走，去那边。
　　要抱她过去的意思太明显了。
　　“小姐要去哪里？”么么笑问。
　　汝瑶又指着那个方向“啊啊”两声，看着么么一脸郑重的点头。
　　去那边。
　　哎哟以前怎的没发现小姐这么奶萌可爱，真是太让人稀罕了。
　　“好好，奴带小姐去。”么么脸上笑开了花。
　　汝瑶是去过一次主院的，只是没进屋子见到汝老夫人罢了，她一路伸着小手成功把自己带到了主院。
　　以为好戏已经错过，不想来的刚刚好。
　　没见着汝老爷的身影，只见马大爷正准备跨步进屋，汝瑶激动的指向那处。
　　“啊啊！”么么，抱我过去。
　　么么犹豫了，这是老爷老夫人的屋子，又有贵客在，万一冲撞了……衣袖突然被一只小手拽住，么么低头对上了一双黑亮灵动的眼睛，那双眼见她看过来瞬间变成了月牙，那小嘴一咧笑得人心都要化了。
　　小人又指着屋门“啊啊”表示要过去，么么被萌得顾虑都没有了，二话不说抱着她就往里走。
　　“小姐乖，要偷偷的别被发现了。”么么站在门外把怀里的人一放，就悄声快步退到院外。
　　也是贵客忘了关门，不然她还要想怎么无声无息的开门让小姐进去呢。
　　激动到忘了关门的马大爷已经冲进了里间，见着赤裸背坐梳妆台的妇人脚步一顿，然后恢复平时在人前惯有的沉稳模样，清了清嗓子开口喊：“二娘。”
　　“来了。”妇人声音带着独有的媚意。
　　又听她问：“大人可有让你带话于我？”
　　这话正中马大爷下怀，心里对汝老夫人的评价又高了不少。
　　不愧是让老爷子收心，一心扑在她身上的人，果然聪慧！
　　这般聪慧又骚媚的妇人，若不是已经有了鸳儿他都想冒险和老爷子争上一争了。
　　“回二娘，爹让我来接您回去。”
　　汝瑶靠着屏风旁的花瓶揉着爬累了的小短腿小短手，听到这话忍不住在心里吐槽：
　　好家伙，瞧这话说的，不知道的还以为汝老夫人是丞相大人的妾室而非汝老爷的正妻呢。
　　马大爷不知他们的对话被听了个清楚，抬步走到汝老夫人身后，接着道：“爹还说，今儿想吃二娘亲自做的长寿面。”
　　“哦？长寿面我一个人可做不了，得辛苦大郎帮忙才行。”汝老夫人说着转过身抬眸看着男人，眼中尽是媚意。
　　汝老夫人一连病了几日模样清减了些，倒是添了几分平时没有的弱不禁风，让人看着不由升生出几分怜爱。
　　“二娘放心，儿子会帮您的。”马大爷巧妙的转换了自己的称谓，他知道汝老夫人听的懂。
　　果然对方没让他失望，看着他眼波流转，“乖儿子，等见着你爹娘一定给你讨功。”
　　“煮面需要水，得辛苦儿子弄点水来才好。”
　　马大爷见她如此上道，轻笑出声，“放心吧娘，儿子从小舌苔就厚，弄点水不过手到擒来的事。”
　　说完手一提就把她放到了桌面，他则坐在刚刚汝老夫人坐的凳子上，嘴不偏不倚正对着她的白虎逼。
　　哇～
　　汝瑶小嘴因为震惊而嘟成一个圆圈，这是绿帽中的乱伦play啊！刺激！
　　小脸挤在花瓶和屏风的间隙中快速扫过里间，小屁股在身后扭啊扭的，这偷看的憨态模样甚是可爱。
　　看到要看的人时，小屁股停了下来。
　　汝瑶终于见到了她奶奶，汝老夫人。不得感叹一句长得真好看，奶子也比汝夫人的要大。
　　想想一家四口都是样貌不差甚至极好的人，她这个融合基因的躯体应该会更上一层楼的吧。
　　唉，这么好看的美妇人，写这本书的作者是怎么忍心让她跟着一个六十岁的糟老头子。
　　同情只有一秒，剩下的全是觉得刺激！这个性癖太戳她的点了啊！！！
　　不过怎么没见绿帽爷爷，这么刺激的场合依他的尿性不应该不在的啊。
　　却不知汝老爷正在屋外通过某个暗格看得津津有味呢，手放开胯下时不时动两下，一看就是在撸鸡巴。
　　嘶……真爽，还是偷窥更刺激啊！汝老爷这般暗叹着。
　　大肥舌贴着骚逼上下摩擦，厚厚的舌苔刮在敏感的阴蒂上惹得汝老夫人不时颤抖。
　　还有些病气苍白的脸因为情动而变得骚红，双腿熟练的夹紧男人的头，嘴上不停骚叫：
　　“啊……儿子的大肥舌舔得娘的骚逼好舒服哦……嗯骚逼被舌苔刮得好爽啊啊……儿子好会舔逼哦哦……”
　　“娘这口井的水怎的这般少？别说煮面了，连给儿子解个渴都难。”
　　对于舔逼能把舌苔都给舔厚的男人而言，边舔逼边说话的技能是点满的，即便舌头插在逼洞里照样口齿清晰。
　　汝老夫人可听不得这个，这是对她骚逼的侮辱，“噢哦……有的有的……啊……儿子掰开娘的骚逼噢……再用大肥舌狠狠舔里面的逼用啊啊……娘喂你喝水啊……对哦哦……爽太爽了啊啊……娘的骚逼被儿子的大肥舌舔的好爽啊啊啊啊……”
　　马大爷依言掰开遮挡在外的阴唇，舌苔重重刮在逼肉上，逼水瞬间如洪流之源泄个不停。
　　逼水太多喝不及，就顺着下巴流到身上把衣裳都给弄湿了。
　　“是儿子误会娘没有水给儿子解渴，儿子在这给您道个歉。”马大爷先认错，随后话锋一转，“但这水还是不够煮面，儿子给您看下是不是这几日没人打井，井口给堵住了。”
　　大肥舌冲进逼洞舌苔刮在穴肉的那一刻，汝老夫人就受不了，浪叫一声高过一声。
　　“啊啊……唔……大肥舌进来了哦哦……用力操骚逼啊……好爽啊啊……唔啊……啊啊到了啊……儿子的大肥舌把娘的骚逼操爽了啊啊……啊啊啊……”
　　在骚逼爽的那一刻，马大爷抽出舌头让逼水喷了自己一脸，“儿子把骚娘的井口通好了，瞧瞧这井水喷涌成这样足够做面了。”
　　“嗯……辛苦儿子帮娘取水了，接下来还得你帮娘生生火……”汝老夫人骚笑，一只脚踩在马大爷的烧火棍上。
　　马大爷一手握住她的脚踝加重了力道，挤压感让他忍不住闷哼出声，抱起汝老夫人往床榻走去。
　　汝瑶的小屁股也跟着动了动，外头的汝老爷也抓着鸡巴快速换了个位置继续偷看。
　　汝老夫人跪在床上摇着自己的大肥臀，“灶台在这，儿子快快用烧火棍来生火吧。”
　　“骚娘的灶台可真大，灶口又小想来生火定然极快。”马大爷揉着大肥臀感叹，随后大鸡巴烧火棍直抵灶台骚心。
　　“啊……好大的烧火棍嘶啊……要把灶口捅破了哦哦……”
　　“骚娘可真会开玩笑，两千多年来还没出现过被烧火棍捅坏的灶口……”
　　汝瑶听到了重点，耳朵都竖了起来。
　　所以这个世界的骚逼是操不坏的咯，那她以后岂不是可以让很多很多男人操，体验一把np文里的女尊、妓女等等，最好在来个什么极品名器。
　　嘶……她都要忍不住怀疑这是老天给她上辈子平胸＋万年处女的补偿了！
　　“哦……骚娘的灶口还是这般妙啊……把烧火棍裹得这么紧啊啊……哦不行啊……”
　　“啊……儿子把火生起来了嗯啊……水热了嗯快啊啊……可以下面了啊啊……”知道他快要射精了，汝老夫人收缩起刻意放松的骚逼，马大爷直接被夹射了。
　　“骚娘啊……儿子给你下面啊啊……接着啊啊……”
　　汝瑶：“……”不是，这么快的吗？
　　她不知这是因为汝老夫人的骚逼，是骚逼排行榜前十的名器，不然汝老爷也不能靠着她得以攀权附贵。
　　汝老爷进屋的时候就看到一个鬼鬼祟祟的小屁股，猜到是小孙女便没理会，心下对她越发满意喜爱了。
　　不错，这点像他！
　　马大爷听到脚步声回头见是汝老爷，一点也不诧异，只道：“汝弟你回来了，我和弟妹做好给我爹的长寿面了。”
　　又对汝老夫人道：“弟妹可夹好，别让长寿面流出来了。”然后抽出鸡巴让开位置来，他知晓汝老爷定会有所动作。
　　汝老爷笑了笑，“好，那我给夫人清理下，省得这般模样惹了大人不快。”
　　看着妻子被其他男人操弄过的骚逼，绿帽癖让汝老爷心里升腾起无比巨大的快感，他迫不及待的去舔舐，同时手上动作飞快。
　　“啊啊……别，相公啊啊……贱逼被人操过了呜呜呜……贱妇对不起相公啊……啊啊……”
　　汝老爷这次彻底激动红了眼，“啊……爽嘶……贱妇被别的男人操过了哦哦好爽啊……贱妇的贱逼也被人射精了……贱货！贱逼！啊啊好爽啊啊……射了射了啊啊啊……”
　　此时汝瑶和马大爷同时的想法：刺激！
　　汝老爷喘着气把手里的锦盒打开，拿出里头的东西给汝老夫人分别系好，又小声和马大爷嘀咕几句。
　　马大爷听着连连点头，看着汝老夫人身上的东西忍不住冲他比了个大拇指，“汝弟你可真是这个啊！”
　　汝瑶被挡了个严实看不到，急得她抓耳挠腮的，等她爬过去汝老夫人已经穿好衣裳坐回梳妆台了。
　　汝老爷见着她笑眯眯把她抱起来，来到梳妆台前和妻子道：“夫人我和你说，我们这小孙女哦机灵着呢。”
　　汝老夫人转眸就猜到了，眸子也染上笑意摸了摸汝瑶的小脑袋，“瑶瑶真棒，以后祖母好好教与你。”
　　然后她就被抱走了，急得她“啊啊”叫出声，汝老爷以为她这是在激动的回应，“哈哈”大笑着快步离去。
　　汝瑶：“……”我谢谢你啊。

第6章 福禄寿，用骚奶骚逼齐祝寿
　　汝瑶被送回去时，夫妻两刚完事，见着来人惊讶道，“爹，你怎么来了，马大爷可是回去了？”又见他怀里抱着的小人儿更加惊讶了。
　　瑶瑶不是在小床上吗，爹怎么会抱着她从外头进来的。
　　看着他爹这傻表情，汝瑶翻了个白眼，你两顾着爽呢能注意到我这小电灯泡吗。
　　汝老爷把一切看在眼里，心想：哼！这两人怕是连瑶瑶什么时候出去的都不知道吧。
　　他不想理这个傻儿子，还是聪慧可人的小孙女好啊，瞧瞧就连翻白眼的小表情都让人稀罕的不行。
　　见闺女和亲爹‘同仇敌忾’的表情汝大爷也反应过来了，尴尬的摸了摸鼻子想说点什么揭过这一茬。
　　“爹，原先我们准备的寿礼还要送去丞相府吗？”
　　“不必，最好的寿礼现在已经送出门了。”汝老爷高深莫测道。
　　汝大爷一愣，最好的寿礼想来是跟了丞相十年的娘亲吧。
　　他能感觉到他爹在走一盘棋，娘是最重要的棋子，应该说也是下棋人之一。
　　所以，爹和娘到底要干什么呢。
　　汝老爷看着他，眼神幽深，“别瞎想，去给你姑奶奶通信，让她这两日做好进门的准备。”
　　“是。”
　　汝大爷到妓院的时候，马大爷也正好回到丞相府。
　　宾客已经散去，马大爷还未跨进前厅就高呼着，“爹，我把二娘接回来了。”
　　主位上头发的老人激动的放下茶杯，看着率先的儿子道：“好！做的不错。”
　　随即看向后进来的美妇人，笑得眼角都是老褶，声音放柔道：“娇娇回来了，快上前来让老爷好生瞧瞧，这几日可受了委屈。”
　　汝老夫人乖乖缓步上前，离他两步远的时候站定行了个正妻礼，柔笑祝贺，“妾身祝老爷，福如东海寿比南山。”
　　“哈哈，好，好！”马丞相顿时大悦伸手一把拉过她抱到腿上，迫不及待的上下其手，“好娇娇可想死我了，今儿好好让老爷操操嗯？”
　　不想有些枯老的手摸到两块坚硬的东西，看形状似乎是打造的字。
　　马丞相疑惑，“娇娇在奶头上藏的是甚？”
　　汝老夫人眼波流转，似是有些不好意思开口，娇羞的在他手上蹭着。
　　坚硬的物件硌在手心，马丞相看向儿子，马大爷接收到眼神，当即回道：“这是汝大人送您的寿辰礼。”
　　怀里已经抱着最好最喜爱的寿辰礼了，对于汝大人送的自是没什么兴趣。
　　马丞相神情淡淡的“哦”了声，手上却惩罚似的揪了揪汝老夫人的奶头。
　　汝老夫人吃痛，脸上却只有浪荡的表情，“啊……老爷……”声音婉转动听，就说这样的骚妇哪能不爱。
　　马丞相一把扯落她齐胸的衣裳，两个巨奶霎时弹了出来，奶头上绑的金色物件随之晃荡。
　　那物件晃得人眼花，他双手一抓再定眼一看，脸瞬间阴沉下去。
　　那物件原是两块用金子打造的“福、禄”字块，用金线分别挂在奶头上。
　　这下捅了马蜂窝了，马丞相最在意的除了权就是寿了，尤其是他一直比同龄人要衰老的模样，让他格外在意又恐慌。
　　谁不想长命百岁呢，尤其是那些位高权重者。
　　而他在寿辰上收到的这份寿辰礼，有福禄却唯独没有寿！
　　马丞相心中翻腾的滔天怒火正要爆发时，忽的汝老夫人张开了腿，金色的物件晃了晃，马丞相下意识看去。
　　郝然就是一个金色“寿”字，挂在骚逼上。
　　他看看两个奶子上的金字，又看看骚逼上金字，来来回回好几次后仰天狂笑。
　　“好！好！好！”马丞相连道三声好，脸上是止不住的喜色。
　　喜爱的女人，用身上最骚的三个地方带着福禄寿送给他，哈哈……极好，甚好！
　　马大爷长呼一口气，他快要被他爹刚刚脸上的神色吓死了，还好还好。
　　在一看和他爹如此近的汝老夫人，脸上不仅没有害怕之色还带着浅浅笑意，和之前没有差别。
　　马大爷再一次感叹汝老夫人是真的厉害啊，难怪能让他爹十年长宠不衰。
　　外人只知汝老爷把妻子送给丞相大人当做玩物得以攀权附贵，却不知丞相待其如正妻，连丞相夫人见着都要喊一声“二妹”，小辈见她也要行礼喊一声“二娘”，全府奴仆见了也都喊她“二夫人”。
　　试问这几十年来又有谁能做到？不过她一人罢了。
　　马丞相让管家把全府上下所有人集合到前院，他忍不住要和人分享这次的喜悦，让所有人都看看他心爱的骚妇给他的祝寿礼！
　　马大爷为汝老爷默哀，汝弟，你功劳被抢了啊。
　　全没想到什么叫夫妻一体，只能说他真的把汝老夫人当成自己二娘了。
　　很快所有人集合完毕，马丞相牵着汝老夫人走出去，抓着汝老夫人的奶子冲众人炫耀，“看到没，这是福，这是禄，”然后一只手伸到汝老夫人腿间把寿字拿出来，大声道：“这是寿！”
　　丞相夫人最先反应过来，忙恭贺道：“恭喜老爷贺喜老爷，二妹这是把福禄寿送给老爷了，以后老爷福禄寿应有尽有……”
　　所有人纷纷附和，听得马丞相越发高兴，一挥手让众人散去拉着汝老夫人回了主院卧房。
　　他要吃娇娇给他做的长寿面了，才不会继续把时间浪费在这。
　　跟在他们身后的马大爷视线一直盯着汝老夫人的大肥臀看。
　　娘的，摇得太骚了！不由想到在汝府抱着大肥臀操的快感，胯下的鸡巴又抬了头。
　　想鸳儿了，等会他就要出府找她！
　　马丞相也没在意跟着进门的大儿子，把汝老夫人推倒在床就去摸奶、吃奶、揉逼。
　　发现那金字碍手碍嘴的狠，想解开又找不到结，急得他转头狠狠瞪了大儿子一眼，“蠢货！还不快告诉老子怎么解这个。”
　　马大爷连忙收起脑中怎么玩弄鸳儿的画面，想着汝大爷告诉他的堆笑答道：“爹，这结打不开只能用舌头慢慢把金线舔出来，爹您也别急，这可是把福禄寿吃进嘴里的。”
　　马丞相一听，笑了，看着大儿子又觉得碍眼就把他赶了出去。
　　马大爷就等这个呢笑着告退，直奔妓院而去。
　　汝老夫人翻身跨坐在男人身上，捧着两个大奶子让两个奶头挨在一起后笑盈盈道：“请老爷吃下福禄。”
　　马丞相连忙把嘴一张，两个奶头连同金字一起含进嘴。
　　如野兽般长有倒刺的舌头重重舔在奶头上，极好的舌功舔得汝老夫人娇吟连连。
　　“嗯啊……老爷哦哦……啊啊舌苔好厚哦……好会舔啊啊……刮得奶头好舒服噢……啊……”
　　马丞相轻而易举就把金线从奶头上舔了下来，毕竟这对于王朝舌功最厉害的他来说真的不难。
　　最后又狠狠吸了两口奶头才松开，把金字从嘴里拿了出来。
　　汝老夫人连忙恭贺：“恭喜老爷福禄吃进嘴，此生福禄如东海滔滔不绝。”
　　随后一屁股坐到他脸上，“请老爷吃下寿。”
　　“骚货！”马丞相狠狠在她屁股上拍了下才张嘴把骚逼吃进嘴里。
　　金线卡在整个肥厚阴唇上，所以这次花了点时间才舔了下来。
　　察觉到骚逼上的束缚没有了，汝老夫人立声高呼：“恭贺老爷寿吃进嘴，此生寿比南山！”
　　“妾身再请老爷吃下长寿面。”
　　马丞相原本想把金字拿出来在好好吃面的，听骚妇这么说连忙把金字置于舌下。
　　下一瞬，奶白的精液混合着透明的淫水真如同面条般，从逼洞源源不断的流出。
　　马丞相张嘴接受，长寿面可不能断，在快流完的时候他再次把骚逼吃进嘴，粗糙的舌头狠舔那如针孔的逼洞。
　　“啊……哦哦老爷嗯啊……恭贺老爷啊啊……寿与天齐……哦啊啊……好痒啊唔……哦哦骚逼又痒又爽……嘶啊……不行了嗯嗯……要喷了啊啊啊……”
　　好！娇娇的祝福定会实现，他定能寿与天齐，无时无刻吃她的奶、舔她的骚逼、操她的骚逼洞！
　　啊！太好吃了，娇娇的骚逼太好吃了！哦……他最喜欢娇娇吃娇娇的骚逼了。
　　他要把这几日没吃到的都补回来，让娇娇喷水给他喝！
　　汝老夫人被他舔得高潮迭起，喷出的逼水被他一滴不剩的全吞进肚。
　　良久，汝老夫人颤着身子仰躺在床上，淫叫声不时从嘴里传出，一看就是爽极的模样。
　　马丞相满意极了，脸上的笑容就没下去过，他从床头拿出黑色的瓶子倒出两颗黑色药丸，手顿了顿又倒了两颗出来。
　　汝老夫人看了眼后垂下眼眸，唇边挂着抹笑。
　　马丞相把药一吃，身下一直软趴趴的鸡巴瞬间变得坚硬无比，甚至还像壮年的鸡巴一般高高翘起一个弧度。
　　他迫不及待扑上汝老夫人，腰一沉鸡巴就捅进了逼洞里。
　　“啊……”两人同时发出一声喟叹呻吟。
　　“骚妇的骚逼还是十年如一日的紧致哦……夹得大鸡巴真爽……啊……你这样的绝世淫逼和我才是最配的……啊啊……你就该躺在我身下任我的大鸡巴猛操猛干……啊啊……操死你啊啊啊……让你做我的鸡巴套子哦哦……骚货！啊啊……爽……太爽了……啊啊……”
　　马丞相的骚话不断，汝老夫人也同样。
　　“哦哦大鸡巴好大啊……要把骚逼撑坏了啊啊……噢……老爷啊啊轻点哦……操坏了啊啊……爽好爽……”
　　“嗯……淫逼配大鸡巴……娇娇是老爷的骚逼荡妇啊啊……要做大鸡巴老爷的鸡巴套子啊……爽啊啊到了……啊啊……又要到了……啊……”
　　吃了药的马丞相很持久，鸡巴射了又射还依旧坚硬如铁，两人做到第二天清晨才结束。
　　汝老夫人神情恍惚的躺在床上，浑身上下不住颤抖，原本如针孔的逼洞也被大鸡巴操出了个洞口，看着就如鸡巴套子一般。
　　马丞相看起来精神矍铄的，倒是一下子看不大出老了几岁的模样。
　　马大爷喜滋滋带着早食过来的时候，两人刚收拾完。
　　马丞相心情颇好的用完早食，看着他慢悠悠开口：“这次的事办的不错，说吧，要什么奖赏。”
　　马大爷心里激动啊，却还是稳了心神才小声道：“爹，我想纳鸳儿为妾，求爹成全。”
　　原本脸色颇好的马丞相瞬间变得阴沉，直勾勾盯着这个大儿子。
　　想他一人之下万人之上，妻妾情人无数却只得了两个儿子。
　　两个儿子，小的被诊出死精症，妻妾无数却连个孩子都没有。
　　大的倒是身体没问题，娶妻多年也没要个孩子，原本还想着后面再要也不是不行，便随他去了。
　　可谁知十年前他看上了一个妓女，一颗心全扑到那妓女身上，家中妻子都不愿操了。
　　只要那妓女能生孩子他都点头，可一问，才知那叫鸳儿的妓女年纪竟然和自己一般大。
　　十年前五十岁，生不了，十年后六十岁的老妓女更生不了。
　　到底马丞相还是保留了两分理智，只听他道：“她比你大十几岁，你们不配。”
　　马大爷面对他的低气压连话都说不出，突然一声娇呵传来，“呵！大十几岁不配？那你比我大二十几岁，你怎么不说不配！这就是老爷的真心话？好，既如此，那我走便是了。”
　　“唉……我不是……”见心爱之人生气作势要走，马丞相连忙把她圈在怀里哄着，可汝老夫人不买他账，把头扭一边不看他。
　　“娇娇别生气，我错了我错了，配，不就大十几岁吗，他们绝配！”
　　马丞相见到他就烦，忙挥退他，“滚滚滚。”然后继续柔声哄着怀里人。
　　马大爷这才反应过来，连忙道谢，出门的时候还因为太激动差点被门槛绊倒。
　　屋内，马丞相在汝老夫人耳边低语，“娇娇，那药别吃了，给我生个孩子吧。”

第7章 绿帽爷爷的大鸡巴顶得她好难受，带儿子去妓院让婊子姑姑破处
　　汝大爷拿着从丞相府传回来的书信找到汝老爷，“爹，这是娘传回来的书信。”
　　汝老爷最近可是懂了含笑弄孙的意思，每日都会找小孙女玩上一会。
　　接过信件拆开后发现少了什么，又一把将小孙女抱在腿上，一手抓着她软绵绵奶呼呼的小手把玩，心道：真舒服！
　　然后注意到她认真看信的小模样，便笑着问她，“瑶瑶可看的懂？”见小孙女朝自己甜甜一笑，汝老爷哈哈笑了两声，便专心看起信来。
　　信中先是说了汝老夫人去到丞相府后和马丞相发生的一切，事无巨细的都写了下来。
　　默默看信的汝瑶终于知道那天绿帽爷爷在淫妻奶奶身上绑的东西是什么了，不得不叹一句：骚又高！
　　并默默记下这点，她总觉得以后会用到。
　　她觉得这就是情趣性癖吧，跟小黄书里那些绿帽癖喜欢问自己妻子野男人怎么操她们一样，淫妻奶奶把这一切写在纸上。
　　看，现在绿帽爷爷不就看硬了吗。
　　她好想挪下小屁屁啊，绿帽爷爷的大鸡巴顶得她太难受了，然后就看到最后一页信上写的内容，惊得她都忘了被大鸡巴顶小屁屁的事。
　　药，进门，孩子。
　　信上写的比较隐晦，但前世那些小说也不是白看的，她直觉这里面有阴谋。
　　某非马丞相和他们家有仇？
　　所以绿帽爷爷在密谋怎么报仇……汝瑶被心中的想法惊得后背冒汗，她忙控制自己的表情当个真正的小孩，不然她怕被绿帽爷爷灭口。
　　想起来了，她现在还是个只会啊啊的小哑巴，那她暂时放下心？
　　“嗤…这人也是真等不及……”汝老爷冷哼，然后对汝大爷道：“今晚和我一道去送送你姑奶奶。”
　　晚上汝老爷带着儿子乔装打扮成富商后去了妓院，一进门就点名了要鸳儿。
　　老鸨的心又疼了一下，想想今晚都多少点名要鸳儿的嫖客了，这都是钱啊！
　　原本她还想再压榨鸳儿最后的价值的，但一想到马大爷今儿一早就亲自过来嘱咐不能让鸳儿再接客，她就害怕。
　　她可不敢违抗马大爷，而且也不想这时候还得罪鸳儿，即便只是侍妾可也是丞相府里的侍妾。
　　老鸨只能拿出今晚说了不知多少遍的说辞：“不好意思啊客观，今夜鸳儿不接客，您要不看看其他骚货婊子？”
　　她拒绝的是钱啊呜呜呜，心就更痛了。
　　“哎呀，我这是带儿子来破处的，我那个朋友说了那个叫鸳儿的骚货婊子给处男鸡巴破处有一套，我才来的……”汝老爷子装腔作势一番后，才道：“这样，这锭金子给你，你去帮我问一下鸳儿，不管她答不答应这金子都归你。”
　　老鸨顿时喜笑颜开，捧着金子连忙答应，转身扭着大肥臀跑得飞快，很快又跑了回来把两人请上了楼。
　　“两位老板请，鸳儿就在里面，老板们想怎么玩就怎么玩，明天一早鸳儿能出门就行。”
　　汝老爷进门前又很大方的给了一锭金子，老鸨笑得见牙不见眼的，又叮嘱底下的人不要扰了老板们雅兴，就高兴的摇着屁股继续揽客去了。
　　门一关，一道女声响起：“我就知道是你们。”
　　两人连忙打招呼：
　　“姑姑。”
　　“姑奶奶。”
　　鸳儿从掀开床幔看着已经卸掉伪装的侄子和侄孙，既高兴又无奈：“你们这会来这干甚？”
　　她听到老鸨说有个富商带着儿子来找点名要她破处，她就知道是这两人。毕竟她几十年的婊子生涯中，只给过一人破处，就是她这侄孙。
　　“自是来干姑姑你的。”
　　“你啊……这关头怎的不小心些。”
　　汝老爷安抚：“姑姑莫担心，不会出差错的。”
　　又高兴道：“明日姑姑就出嫁了，我们做小辈的自是要礼数周全前来送姑姑一程，同时也恭贺姑姑得以脱离婊子籍。”
　　“是啊，终于……还要多亏了侄儿你。”鸳儿脸上露出一抹如释重负的笑，转而又眼神严厉的看着汝老爷：“接下来还是不能掉以轻心，侄媳那边如何了？”
　　“姑姑放心吧，骚妇那已经成功了，接下来骚妇怀孕，就得多靠姑姑您了。”
　　鸳儿笑了，笑得骚媚至极：“虽说不是和侄媳一样的名器，好歹也当了几十年的骚货婊子不知吃过多少鸡巴练就的本事，对付他们还绰绰有余。”
　　三人又说了一会话，鸳儿便道：“差不多了，回去吧。”
　　汝老爷摇头，“侄儿说了，今晚是来送姑姑一程的……姑姑可有灌肠？侄儿许久不曾操过姑姑的骚屁眼了，想念的紧。”
　　“侄孙也想姑奶奶的骚逼了，上回来传信都没来得及操弄，这回姑奶奶可要好好夹侄孙的大鸡巴才好。”汝大爷跟着道，然后上前抓着鸳儿的大奶子揉弄起来。
　　“啊……你们哦……侄孙啊揉得大奶子好舒服哦哦……快，快给我吃骚奶哦哦……骚奶头好痒啊啊……”
　　“骚货！”父子二人一左一右同时咬上她，如成年男人大拇指般大的大黑奶头，外头还露出不少没被吃进嘴里的黑色乳晕，可见她的大黑奶晕有多大。
　　这的女人都是骚的，随便玩两把奶子就骚的不行，何况是几十年的老骚婊子不得骚要命了。
　　“啊啊……骚奶头好爽哦哦……啊……用力吸啊……爽哦哦啊……”
　　那蚀骨的骚痒从两个奶头一路往下，最后汇集到逼洞和骚屁眼里，抓心挠肺的痒啊。
　　“不行了，要啊啊……要大鸡巴操哦哦……骚穴好痒啊……嗯啊……侄孙快来，姑奶奶给你破处哦哦……快用大鸡巴操我的骚逼快啊……”
　　“骚姑奶奶，侄孙这就给您骚逼止痒，用大鸡巴狠狠操你的骚逼洞！”汝大爷鸡巴涨的难受，奶子也不吸了，连忙解裤腰带掏出大鸡巴去顶。
　　可滑溜溜的逼水实在太多了，腿间全都是，大鸡巴顶来顶去就是进不去逼洞，倒是在外面蹭着稍微缓解了骚逼的痒意，但也让骚逼更痒了。
　　“哦……逼水真多！嘶……姑奶奶把骚逼掰开，大鸡巴要进去狠狠操烂你的骚逼……”
　　“快，侄孙哦……大鸡巴快进来啊啊……骚逼要吃侄孙的大鸡巴噢……”
　　汝老爷也松开了奶子，笑道，“姑姑有了侄孙就忘了侄子了？那可不行。”
　　鸳儿骚嗔的看了两人一眼，忍着骚痒摇着大骚屁股往床榻边走，挂起了骚货婊子招待嫖客时的招牌笑容：“恩客们这边请，让骚货婊子好好伺候……”
　　“姑姑，不可……”
　　“无事，今夜是我最后一次当骚货婊子，嫖客是你们，我很高兴，就当是一个告别。快来，骚货婊子的骚逼和骚屁眼好痒啊……大鸡巴快操狠狠操死我……”
　　父子两一前一后，大鸡巴在骚逼洞和骚屁眼里你进我出，配合的极其默契。
　　这可让骚货婊子爽极了，“啊……好爽啊啊……用力……恩客的大鸡巴好大哦哦……操得骚逼好爽啊啊……骚屁眼也好爽哦哦……啊啊……用力操……操死骚货婊子吧啊啊……”
　　“啊……嘶……真爽哦哦……骚货婊子的骚屁眼操起来还是这么爽……啊……”
　　“老骚货，哦……夹得处男鸡巴真爽啊啊……爹，你给我找的骚货婊子好会夹鸡巴……啊啊爽……”
　　一夜笙箫，父子两重新伪装好拜别鸳儿，下楼遇到了老鸨。
　　“老板们可快活了？”
　　“快活，我那朋友当真没有骗我，可惜只能操这一次。”汝老爷为了不让人起疑，故作可惜道。
　　老鸨一听，连忙道：“我们这有好几个老骚货婊子呢，不比鸳儿差，老板们有空常来玩。”
　　汝老爷看着老鸨淫笑道：“好啊，过几日我还要来皇城谈笔大生意，到时还过来玩。不过，下次我可要老鸨你亲自作陪。”
　　“哎哟……那我到时洗好骚逼骚屁眼，等着大鸡巴恩客来操弄……”
　　即便是老鸨那也是个骚货婊子，不过两句话就换上了称呼。
　　鸳儿房中，伺候她的丫鬟想要服侍她梳洗却被拦下，“不必，我休息会，若大爷来了你尽管如实告诉他便是。”
　　丫鬟不解也担忧，“大爷来叮嘱过的，若是让他知晓您接了客，怕是……”
　　“无妨，我自有打算，好了，你下去吧。”
　　四月初八，宜纳妾。
　　马大爷一早骑上大马出发妓院，妓院门口早就等了许多看热闹的人，他到的时候还是围观的人让出一条道才得以进妓院门。
　　汝瑶被汝夫人抱着混在人群里，汝老爷和汝大爷在身后护着，今儿除了还在丞相府的汝老夫人外，汝家的人都来了。
　　“嚯！不是纳妾吗，马大爷居然亲自来了。敲锣打鼓，不知道的还以为是迎娶正妻呢。”
　　“哈哈哈哈，从妓院里迎娶正妻，也亏你想的出来，就连纳骚货婊子为妾的有多少？开国至今不过数十人，这马大爷也是个人才。”
　　“哈哈，别说确实是个人才，你说那骚货婊子的骚逼屁眼没被操烂也该夹不住鸡巴了，马大爷他纳回去干啥。”
　　“可不是，纳个骚货婊子也纳个年轻貌美没被操那么松的吧，这纳个当了几十年的六十岁老骚货婊子，那骚逼估计连水都没有了，鸡巴塞进去又干又松的……”
　　“谁知道，万一他就喜欢这种老骚货老骚逼呢，哈哈哈哈哈哈……”
　　“待会咱们瞧瞧就知道了……”
　　逛过妓院的男人很多，操过鸳儿的男人也不少，可没见过的没操过的更多。
　　所以大家从知道马大爷要纳一个老骚货婊子后就十分想不通和好奇，才会有一早就把妓院门口堵的满满的状况。
　　外头沸沸扬扬，妓院里头安静的可怕，因为马大爷从丫鬟那里得知鸳儿昨夜接客了，还是接的俩，直到后半夜才离去。
　　马大爷怒火中烧，看着大气不敢出的老鸨众人，握紧拳头就要上前砸去，却被一声“大爷”制止了。
　　马大爷狠狠瞪了老鸨一眼，快步推门进去，“鸳儿。”
　　看着鸳儿一身欢爱后的痕迹，马大爷又气又心疼，心中情绪无法发泄，憋得他眼眶通红。
　　鸳儿靠在他怀里，柔声道：“不怪别人，怪只怪鸳儿是这个身份……还好，今儿大爷来接我了，往后，鸳儿就是大爷一个人的了。”
　　说着竟是落了泪，马大爷越发心疼，那些怒气也被心疼冲散了。
　　“都怪我，若我能早点把你接进门……鸳儿，我先服侍你梳洗，我已经迫不及待带你回家了。”
　　外头的人等了大概半个时辰，就见妓院门口被人推开，人群瞬间骚动。
　　“来了……来了……”
　　马大爷走在前头，手里牵着一个丰乳肥臀身上只穿了个红色比基尼，头上盖着红色盖头的骚货走了出来。
　　“嚯！还盖了盖头，这真是当正妻迎着呢，谁纳妾不是一顶轿子把人抬进门……”
　　“老哥这不是重点，重点是这骚婊子的身材，瞧瞧皮肤紧致的大奶子一点也不见下垂，看着不像六十的，就是不知长的怎么样……”
　　汝瑶也在伸长了脖子看，看到鸳儿身上那套红色比基尼，心想：果然是小黄书啊，连比基尼都出现了。
　　她这姑太奶奶的身材真好啊，这大奶子比淫妻奶奶的还要大，屁股也大，走起来自带一股勾引男人的骚劲。
　　想到汝家的基因，这姑太奶奶定也长得不错，难怪能勾得马大爷纳她为妾。
　　锣鼓唢呐又响了起来，马大爷一脸喜气的昂首骑马离去，众人对着又是一阵指指点点，可谓是给足了皇城百姓茶前饭后的谈资。
　　“走了，回去咱吃顿好的好好庆祝下。”汝老爷带着一家回了府。

第8章 马丞相怒操六十岁的老骚货婊子儿媳
　　“好了，老爷就别气了，这新儿媳进门做公公的板着个脸可不好。”汝老夫人柔声劝慰。
　　“她算什……”马丞相高声反驳，说到一半又停下来，最后叹息一声：“唉……罢了罢了。”
　　人都接回来了，还能怎么滴。
　　终于能见素未谋面却书信往来已久的姑姑了，汝老夫人很是激动，搀扶着马丞相就往外走：
　　“老爷想通了就好，走吧，我对那鸳儿可好奇了，竟能让大爷如此偏爱……”
　　哼！他也看看那老骚货是长了三头六臂还是甚，能勾得大儿子如此作为！
　　属于上位者的气势瞬间笼罩全身，原本还在对鸳儿嘘寒问暖的马大爷，一见他爹气势汹汹的模样瞬间闭嘴作鹌鹑状。
　　马丞相见他这副鹌鹑样，原本稍微消下去的怒火再次升腾而起，刚想破口大骂手就被放到一团巨大的柔软上。
　　汝老夫人靠着他吐气如兰，娇声喊：“老爷……”
　　“你啊！”马丞相无奈又纵容，在她奶子上狠抓几下才把剩下的火气泄掉。
　　除了十年前开始青灯古佛在山上修行的马大夫人，马家人这会都聚集在前厅，丞相夫人坐在主位左侧。
　　原本汝老夫人是要坐在右侧的，马丞相直接让她坐自己腿上。手上还把玩着她的巨奶不放，他怕自己一个人控制不住勉强压抑的怒火。
　　随后终于肯把目光看向盖着盖头的鸳儿身上。
　　皮肤白皙紧致度也不错，奶巨大不见下垂，蜂腰肥臀，瞧着屁股和奶子比娇娇的还要大不少。
　　奶头高高顶在比基尼布料上，看形状足有成人拇指大小，黑色奶晕比比基尼还大了一圈，一看就是被无数男人玩弄无数次才有的骚样！
　　瞧着还可以，不说是六十岁老骚货的身体，还以为是三十多四十的。
　　就是不是不知那老骚逼已经成什么样了。
　　“你为何要纳这样的老骚货为妾！？她的老骚逼有逼水吗！？还能夹得住大鸡巴吗！？”马丞相厉声三连问。
　　这是每家纳妾当家主的都会随机问的三个问题，汝老夫人听着心里再不舒服也没吭声，她等着马贼被姑姑打脸的时刻！
　　“因为鸳儿够骚、够浪、够贱！”
　　“她的逼水不仅能流，还能喷，把大鸡巴都给泡化了！”
　　“她的老骚逼不仅夹得住大鸡巴，她的骚屁眼也能！把大鸡巴夹得紧紧的，把精液都射给她！”
　　“我最喜欢含着她的大奶头不放，用大肥舌卷她的大奶头……”
　　“我也喜欢用她的巨奶打奶炮，软绵绵的巨奶把大鸡巴夹得紧紧的……”
　　“也喜欢把大鸡巴塞进她的骚嘴里，让她给我舔到射……”
　　“最喜欢从背后抱着她的大屁股操，边操边拍打她的大肥臀，还能换着操两个骚洞……”
　　“还喜欢……”
　　马大爷一副骄傲与有荣焉的模样，把他自认为鸳儿的优点全大声说了。
　　噼里啪啦接连不断，把在场的人都说楞了，唯有汝老夫人笑着夸赞：“竟这般厉害，难怪大郎你如此喜爱…鸳儿。”
　　又转头和马丞相撒娇：“老爷，我们快看看鸳儿长什么样吧，想来定是个貌美又年轻……”
　　话没说完，被坐在下方的男人嗤笑声打断。
　　马二爷见大家目光都看过来，更是笑得肆意：“哈哈哈哈哈哈哈哈……六十岁的老骚逼婊子，哈哈哈哈哈哈，逼水能流能喷，还能把大鸡巴夹射哈哈哈哈哈哈……六十岁貌美又年轻哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　他这毫不掩饰的讽刺嘲笑，让汝老夫人和马大爷变了脸，看不见面貌的鸳儿却至始至终连个手指头都没动。
　　马大爷气极一把掀开盖头，大笑声戛然而止，所有人都震惊的看着鸳儿。
　　马大爷舒心了，一脸得意的看着马二爷。
　　汝老夫人也舒心了，软下身子重新窝回马丞相怀里。
　　“不是说六十岁吗，这长得顶多四十岁吧……”
　　“是啊，不说谁知道啊，而且那眉目含情自带风骚的模样，难怪马大爷非要纳她为妾……”
　　马二爷眼神阴鸷，直勾勾盯着鸳儿和马大爷，随即站起身朝马丞相告退，“爹，儿子想起来还有事就先走了。”说完甩袖大步离去。
　　他一走，他的那些妻妾也跟着离开了，一下子前厅就空了大半。
　　这时，管家前来汇报：“老爷，老夫人，宫里的大公公来了。”
　　马丞相点头：“去吧，好生伺候大公公。”
　　丞相夫人一走，那些姨娘侍妾也全都走了，霎时前厅只剩他们四人。
　　碍眼的都走了，汝老夫人也不管场子冷不冷，继续笑道：“果然貌美又年轻，瞧着竟是和我差不多大，老爷你说是与不是？”
　　不等马丞相回答，又继续道：“鸳儿定是有什么保养的法子，日后有空了来主院教教二娘怎么保养，先说好可不许藏私。”
　　“是，儿媳以后多有叨扰，二娘可别嫌弃。”鸳儿从善如流回答，方才种种半点没影响到她。
　　声音倒是婉转动听，不过和娇娇比起来差远了，马丞相再次点评。
　　“鸳儿，快敬茶。”马大爷机灵的捧来两盏茶。
　　汝老夫人笑着冲鸳儿轻点头，鸳儿接过茶杯朝她跪下，“二娘，请喝茶。”
　　“诶！”前者应声接过喝了一口，随后从袖口里拿出一个大红封递给她。
　　“谢谢二娘。”鸳儿接过，继续敬茶：“公爹，请喝茶。”
　　马丞相不为所动，鸳儿脸上笑容保持不变，只有马大爷在一旁急得像跳蚤上身似的。
　　突然汝老夫人接过茶杯：“老爷，快喝啊，待会新儿媳还得用骚逼和骚奶伺候您这当公爹的呢。”
　　一个老骚逼，谁爱操谁操！马丞相心想，却是不情不愿接过茶杯抿了一口，随后也拿出准备好的红封递出去。
　　“谢谢公爹。”鸳儿笑谢接过，起身脱掉比基尼捧着两个大奶子去喂，“儿媳伺候公爹吃骚奶。”
　　看着面前的大黑奶头，马丞相一点想吃的欲望都没有，反而是汝老夫人含住了其中一个。
　　他不由诧异出声：“娇娇？”
　　“唔……这么大的奶头我还是第一次见就忍不住尝了尝，还挺好吃的，老爷你也快尝尝吧。”汝老夫人看他一眼解释道，完了又接着吃。
　　马丞相被她这一劝又见她吃的极香的模样，最终忍不住凑上去一口含住那颗大黑奶头。
　　“哦……公爹啊……大舌头刮得骚奶头好爽哦哦……公爹好会吃骚奶头啊……吃得儿媳的骚奶子好爽啊啊……啊……”
　　鸳儿的浪叫让他心中舒坦不少，而且他发觉这大奶头确实好吃，咬含起来不同于别的小奶头的口感，总之是不错的。
　　“嗯……骚妇的奶头好痒啊哦……骚逼也好痒嗯啊……流了好多水噢……要大鸡巴啊……嗯要嗯公爹的大鸡巴操……公爹快用大鸡巴操儿媳的骚逼洞吧……啊骚逼洞好痒啊啊……”
　　贱货！我倒要看看你的老骚逼能有多少水！
　　马丞相狠拍鸳儿的大屁股，命令道：“去跪着！”
　　她一退开，汝老夫人也顺势起身坐到一侧。
　　看着巨大的屁股高高翘起，在他眼前摇得跟个骚母狗似的老骚妇，马丞相忍不住骂出声：“真他娘的骚贱！缺不得大鸡巴干的贱货！把老骚逼给掰开！”
　　鸳儿顾着发骚摇屁股，马大爷见状立马蹲下掰开她的骚屁眼和骚逼，让马丞相清楚的看到两个黝黑的骚洞上面全是晶莹的逼水。
　　哼哼，这下他爹该知道他所说不假了吧，瞧瞧鸳儿的逼水之多，都顺着肥大的阴蒂和阴唇往下流到地面形成一小滩水渍了。
　　“哇，好多逼水啊，这么嫩的水逼老爷待会操起来可爽了呢。”汝老夫人在一旁发出感叹。
　　马丞相已经被勾起了淫心，加之一直宠爱的骚妇又这么说，想操弄老骚逼的心越发强了。
　　偏巧鸳儿像是知晓他心想似的，叫得那叫一个骚浪，马大爷被她弄得鸡巴更硬了。
　　“啊啊……老骚逼要痒死了哦哦……大鸡巴快来操啊……公爹……要公爹的大鸡巴……狠狠操儿媳的老骚逼……哦哦……大鸡巴公爹给骚逼儿媳堵堵淫水……操一操儿媳发骚发痒的骚逼吧啊啊……求求公爹了哦……快来操老骚逼儿媳吧……啊啊……”
　　这十年除了汝老夫人外，已经很少有人能勾得他这么想操逼了，马丞相快速倒出两颗黑色药丸一口吞下，大叫一声：“骚逼贱妇！大鸡巴这就来操死你这骚母狗！”
　　就扑上去抱着不停扭动的大骚屁股对准涓涓流逼水的老骚逼洞捅了进去。
　　“啊……好大哦哦……公爹的大鸡巴操骚儿媳的老骚逼洞了啊啊……好爽哦哦……儿媳的老骚逼洞被大鸡巴公爹干得好爽啊……要啊啊……公爹用力哦哦……狠狠操弄儿媳的老骚逼吧……噢啊啊……”鸳儿浪叫着有技巧的摇着大骚屁股。
　　大鸡巴一进去马丞相就惊了，不想这老骚妇的骚穴竟这般紧，那水嫩嫩的逼肉裹得大鸡巴爽极了，跟操年轻骚妇似的。
　　偏她还摇动大骚屁股配合他的操干，大鸡巴就像操进那九曲回廊般的名器，爽极了。
　　“哦……好紧嘶……老骚逼太会夹……嘶啊……爽哦哦……骚儿媳的老骚逼夹得公公的大鸡巴好爽哦……操死你老骚货啊啊……”
　　马大爷嘿嘿笑出声，“我就说鸳儿的骚逼可会夹了，爹你试试她的骚屁眼，操起来和骚逼差不多可爽了！”
　　马丞相年轻时也是爱操骚屁眼的，可操来操去发现那些骚屁眼没点弹性夹不住大鸡巴，便不爱操了。
　　这会见儿子这般说，他也想试试这老骚货的骚屁眼，说不定有惊喜等着他。
　　“哦……真滑嘶……连骚屁眼洞都这么多水啊……不愧是老骚婊子嘶……哦骚屁眼夹得大鸡巴真爽……啊啊……贱货骚婊子啊啊……连骚屁眼洞操起来都这么爽哦哦……操死你！公爹的大鸡巴操得老骚货婊子儿媳爽不爽嗯？啊额……”
　　“爽……公爹的大鸡巴操得老骚货婊子儿媳的骚屁眼好爽啊啊……要被大鸡巴公爹干死了啊啊……公爹用力，操死老骚货儿媳吧……啊……”
　　“老骚婊子！操死你！让你骚让你贱哦哦……干死你！啊……”
　　马丞相操上瘾了，一把挥开碍事的马大爷，整个人压上鸳儿像公狗操母狗一般。
　　直把骚屁眼干爽了才喘着气停下来，双手用力拍打大臀肉，把臀肉打得通红。
　　鸳儿不觉得疼反而让骚屁眼更爽了，刚高潮的骚屁眼夹得更紧了，似要把大鸡巴夹断。
　　马丞相受不住一把抽出大鸡巴，但又想要继续享受快感，便又操回骚逼洞里。
　　“老爷，老爷，”管家快步跑进前厅，喘着粗气道：“大公公说要…要您新儿媳伺候，他现在已经朝…朝这边过来了。”
　　马丞相最烦操逼的时候被打扰，心中十分不快却又不敢得罪大公公，只好让身后的汝老夫人先回主院，而他趁着大公公还没来到，加紧操干鸳儿这老骚妇。
　　却全然忘了之前他多么的不屑，现在正啪啪被打脸。
　　鸳儿可不会安分，假意挣扎：
　　“大公公……哦哦……要鸳儿用老骚逼伺候啊啊……嗯啊公爹放开哦哦……儿媳要去啊伺候大公公，啊啊啊……”
　　大鸡巴被套得又爽又难受，马丞相气急直接把她扑倒在地，压着她狠狠操干，每一下都用尽全力。
　　“啊啊……公爹慢点哦哦……要死了啊啊……骚儿媳要被大鸡巴操死了啊啊……啊啊到了到了啊啊……”
　　透明的水柱喷了一地，马丞相还想继续操鸡巴却被骚洞直接缴射了，爽的同时顿觉意犹未尽，心中已经在想着下次还要操这老骚逼和骚屁眼了。
　　“哟，咱家这来得可巧。”一道尖细的声音传来，原是大公公已经站在厅里了。
　　他垂眸看着地上的骚妇，点点头赞许道：“听了一路的老骚妇不仅不老还长得花容月貌的，这一身的骚劲，丞相好福气啊。”
　　“大公公谬赞。”马丞相连忙起身招呼，“大公公快快请上座，来人，看茶！”
　　马大爷忙把鸳儿扶起来退到一边，大公公略过马丞相的招呼，走至鸳儿跟前咬上她大黑奶头，手中拂尘手柄在她身下两个骚洞里来回操弄。
　　“啊……大公公嗯啊……哦哦……好舒服哦……啊啊奶头好爽哦哦……骚逼啊……骚屁眼也好爽啊啊……不行了啊啊……要到了啊啊喷了喷了啊啊……”
　　鸳儿刚爽完不管哪都敏感着，对方又是有真本事的大公公，不过一会就又爽了，要不是有马大爷扶着得软倒在地。
　　大公公放开她，看着被逼水喷湿的衣裳道：“不错，不比宫里头的娘娘们差。”
　　这话把在场几人都震住了，马丞相对鸳儿剩下的那点不喜偏见彻底消散。
　　大公公也不管他们还在震惊，转身就往外走，丞相忙上前去送，他却道：“咱家就是路上听着风声了便不请自来瞧瞧，丞相不必相送。”
　　大公公一走，这场纳妾也落下了帷幕。

第9章 大夫看诊，摸奶又舔逼
　　鸳姨娘进丞相府的第一天夜里就做了噩梦。
　　她已经许久不曾做这个噩梦了，怕是有十年了。
　　在打呼声中从外头传来打更的声音，侧耳听去，不过才三更天。
　　她重新慢慢躺下，双眼却一直盯着窗户外头的月光。
　　那看起来又温暖又冰冷的月光，看得她心底发寒。
　　也是在这样看似寂静却带着声响的三更天，也是这样洒满了寒白的月光……她的爹娘、兄嫂……
　　都留在了这样看似寂静却带着声响，又洒满了寒白月光的三更天。
　　“嗝……！唔！”
　　一声震天响打呼，成功把自己给吵醒的马大爷，美滋滋翻身去抱身侧的鸳儿。
　　见她醒着便快声道：“鸳儿我做了个极美好的梦，嘿嘿，我梦到爹和二娘有了孩子，你也怀孕了，最后我们一家和和美美的。”
　　同床共枕，我做了噩梦，仇人的儿子却做了美梦。
　　呵……真是极大的讽刺。
　　“哦？那可真是极好，若我和二娘同时有孕，叔侄两个一块长大有个伴不说往后也能互相照应，真好。”
　　“嘿嘿……”马大爷一听更高兴激动了，大掌去揉两个巨奶：“那鸳儿我们快来造娃吧。”
　　“让大鸡巴狠狠干你，把精液都射进你的骚子宫里，然后给我生个大胖小子……这对大骚奶子产了奶水，一边奶娃一边喂我吃……”
　　“大骚奶子这么大装的奶水一定非常多，我和儿子都喝不下，鸳儿奶水还很多涨得疼了，就晃着大骚奶子去找爹，让爹给你通乳……哦……说不定爹还会给你通通底下的老骚逼……”
　　“哦……给，啊……给大爷生孩子哦哦……给大爷喂奶啊……让公爹通乳喂公爹吃奶唔……”
　　“大爷操我……狠狠操我啊……大鸡巴把精液射满骚子宫……鸳儿要给大爷生孩子噢……大爷快把精液射给我嗯啊……”
　　这话哪个男人能受得了，马大爷呼吸粗重翻身压上去，挺硬的大鸡巴直戳她的阴阜：
　　“鸳儿，等你生下大胖小子，我就和爹说抬你为平妻……不，只要你怀上我就去！”
　　“只要是能给大爷生孩子，不管是侍妾还是平妻，鸳儿都愿意！”说完双腿环上男人的腰，抬起大骚屁股让大鸡巴贴着骚逼顶磨。
　　“嗯啊……大爷的大鸡巴好硬哦……磨得骚逼好舒服哦哦……好烫……大爷快进来哦哦……狠狠操骚逼洞唔啊……骚逼洞好痒要吃大爷的大鸡巴啊啊……给骚逼洞止痒噢……”
　　“骚妇！大鸡巴这就给你！狠狠操你的骚逼！把老骚逼操成鸡巴套子……”
　　马大爷腰一沉大鸡巴猛的撞进骚逼洞里，没有丝毫停歇便快速抽插给骚逼洞止痒：“大鸡巴狠狠操鸳儿的老骚逼，给老骚逼止痒……哦……老骚逼夹得大鸡巴好爽啊……骚货鸳儿爽不爽？！大鸡巴操得你的老骚逼爽不爽！操死你！把你的骚逼操烂……啊……给我生胖小子啊啊……”
　　“啊啊……啊……爽哦哦……大鸡巴啊啊……狠狠给骚逼洞止痒啊……爽啊顶到了啊啊……大爷啊……快操死我操烂我啊啊……”
　　“那老骚逼真是个婊子逼穴！这才两个时辰又勾得大爷干起来了！”
　　“夜里正是骚货婊子接客的时候，那老骚货婊子一到点骚逼就痒，能忍得住没有大鸡巴操就怪了。”
　　“哼！骚货婊子就是骚货婊子……她不会把大爷当成她的恩客了吧？”
　　“谁知道……你在这守着，我离远些眯一会，有甚再喊我。”么么打着哈欠走了，她要接她的恩客去了。
　　只剩丫鬟在外头听着里头的动静，听着听着却是忍不住自己玩了起来。
　　而么么在不远处的树下的躺椅睡下，很快，一道身影出现快速压上去。
　　么么就跟真的睡死过去，没有丝毫反应，任那男人摸奶吃逼为所欲为。
　　男人玩弄一会把么么的双腿架到肩膀，扶着大鸡巴捅进逼洞里操干，两人除了粗重的呼吸没发出半点声响。
　　屋里头的动静慢慢停下来，丫鬟一手摸着奶子一手捅着骚穴朝么么所在的位置小声唤着。
　　那处树荫挡着黑漆漆的什么也看不见，她又唤了两声没见人，里头的动静彻底停了，丫鬟只能整理好衣裳等着被传唤。
　　等了一会没听着主子唤人，知晓这是睡过去了用不着她伺候，被打断了也没心思继续玩弄便靠坐门边渐渐睡去。
　　树荫下的男人还在快速操弄，这事已经发生不知多少次，男人他依旧如第一次时倍感刺激。
　　当年也是差不多这时候，夜里巡逻到此就见着露着大骚奶子张着腿露出骚逼的骚妇躺在这。顿时淫心大起。
　　大半夜的露出这骚样不就为了勾引男人，狠狠玩她的大骚奶子操弄她的骚逼吗。
　　任凭男人淫玩大骚奶子用大鸡巴狂操骚逼，骚妇都保持一副睡死的模样，若不是那急促的喘息出卖她真就以为这样了。
　　男人那个刺激舒爽啊，整整操了骚妇半个时辰才提起裤子快速离去。
　　今夜男人射完精没有如之前的每次快速离去，而是凑近么么耳边用气音道：“骚货，都装了三年了还没够瘾？什么时候光明正大到我床上去，让我狠狠操你的骚逼嗯？”
　　么么依旧是睡死的模样，高潮过后不时收缩的骚逼和急促粗重的喘息声，却出卖了她。
　　“说话！都三年了，我们还要这样偷偷摸摸下去？”
　　男人不得到回复誓不罢休：“还是你这骚妇想继续这样勾引其他鸡巴操你嗯？”
　　她已经四十了，男人不过二十出头，他们在一起……突然想到屋里头的鸳姨娘，么么睁开双眼说出了三年来和男人的第一句话。
　　“若大爷应允……”
　　第二日马大爷刚出院门便被人拦了路，他心情好被人拦了路也不生气，只问来人所为何事。
　　听后表情有些诧异，想到么么的年岁再看向跪在面前的奴仆，瞧着不过二三四的模样。
　　“哈哈不错，爷允了。”马大爷心情极好，神清气爽的哼着小曲上朝去了。
　　马大爷去上朝后鸳姨娘也起了，慢吞吞吃了早食在动手化了个极艳丽的妆，披了件什么也遮不住的红色薄衫摆着臀就出了门。
　　她一出现瞬间吸住所有人的目光，有盯着她的大骚奶子和大屁股瞧的，也有盯着她脸蛋瞧着。
　　“这是昨儿进门的鸳姨娘？我的乖乖，不愧是妓院出身的骚货婊子，瞧这身段啧啧……”
　　“是啊，这大骚屁股简直了！瞧，她还冲着摇，真想冲上去把大鸡巴操她的骚逼里，让她摇着大屁股给我操……”
　　“哦……我已经幻想着那双摆动的玉腿夹着我的腰，她的两个大骚奶子被我抓在手里使劲揉捏，大黑奶头被我整个吃进嘴里……”
　　“真他娘的骚……”
　　“昨儿没瞧见，没想到这鸳姨娘姿色这般绝……”
　　“不好能当那骚货婊子？不好能勾着大爷十年纳她进门……”
　　“瞧着哪像六十的，也不知怎么保养的，若我六十还能这般年轻……”
　　“我这三十六的脸还比不上一个六十的老骚妇的好，唉……”
　　“那些骚婊子都长得好，我瞧着啊就是被男人操多了，才看着又年轻皮肤又好……”
　　丫鬟来禀说鸳姨娘到了，汝老夫人连忙让人进来。
　　见着鸳姨娘的模样，不得不再次感叹她的姿色真绝。
　　“鸳儿给二娘请安。”
　　汝老夫人回神忙拉着她一同坐下，“鸳儿快些坐。”又问：“一切可还习惯？”
　　“谢二娘关心，鸳儿一切都好。”鸳姨娘笑应，眼眸一转便捂着嘴笑起来。
　　汝老夫人忙问：“鸳儿笑成这般，莫不是遇到了什么趣事？”
　　“鸳儿就是想到了昨儿半夜大爷和我说的美梦。”
　　汝老夫人好奇心被勾了起来，问：“哦？梦到了甚？”
　　“他说梦到了公爹和二娘有了个娃，还梦到鸳儿也怀上了，往后啊呵呵……”
　　鸳姨娘说到后面竟笑得花枝乱颤，汝老夫人和她对视一眼，竟也“噗嗤”跟着笑出声。
　　两个骚妇笑成一团，伺候的丫鬟么么不由暗道：大爷这梦做得确实美，鸳姨娘也真有本事。
　　府里那些夫人姨娘的可巴不上二夫人，更别说几句话的功夫就把二夫人逗笑成这般模样。
　　笑完，汝老夫人突然正色：“我倒觉得大爷梦到的不无可能，不若请个大夫瞧瞧。”
　　随即朝一个丫鬟使了个眼色，那丫鬟便笑道：“夫人说的有道理，老爷宝刀未老，鸳姨娘这般年轻，夫人和鸳姨娘有个孩子这不是正常的嘛。”
　　“你这丫鬟就是嘴巧，请大夫的事就交给你了，记着去请仁济堂的大夫，那医术有名的高超旁的我信不过。”
　　汝老夫人笑着让丫鬟去请大夫，又和鸳姨娘天南地北的聊起来，看似胡聊却是将两人的事彼此互通有无。
　　即便平时有书信来往，又有汝老爷和汝大爷在其中彼此告知，到底不是事事都知晓。
　　这会姑媳两的关系又好上了新高度。
　　马丞相和马大爷下朝回来，正巧遇上了丫鬟和一名挎着药箱的男子。
　　“仁大夫。”马丞相喊了一声，又转头问丫鬟：“可是出了什么事？”
　　丫鬟笑道：“还是让夫人和老爷说吧，对了大爷，鸳姨娘也与夫人在一块呢。”
　　四人一块朝主院去，还未进门便听到了两个女人的谈笑声，马丞相边进屋边问：“娇娇说什么呢，笑得这般开怀？”
　　“老爷回来了？呵呵，我正和鸳儿说一些趣事呢。”随即看向身后的仁大夫，又赶忙道：“仁大夫来了，快快给我们婆媳二人瞧瞧。”
　　见她迫不及待的模样，马丞相越发疑惑忙问出了何事，汝老夫人也不介意有外人在，便把事一五一十说了。
　　马丞相难得错愕，看了眼鸳姨娘后忙问一旁的大儿子：“你昨夜当真做这梦了？”
　　马大爷被点名也不怕了，笑呵呵道：“是啊爹，昨儿半夜醒了我便和鸳儿说了，谁知她来找二娘把这事说了。”
　　汝老夫人接过话：“还好鸳儿与我说了，这可是好兆头，听到后我便想着干脆找大夫来瞧瞧，老爷你说呢？”
　　“瞧！仁大夫你给我们四人都好好诊下。”
　　马丞相心里那个激动啊，竟是要求第一个看诊。
　　仁大夫一番看诊后表示他没问题，又看了马大爷也没问题，接下来是汝老夫人。
　　他先是上手揉摸两个大奶子，点了点头，又去掰开汝老夫人的骚逼细细观看，随后凑近去嗅，嗅完又舔了舔尝了味。
　　“仁大夫，如何？”马丞相问。
　　“夫人奶子软绵并无硬块，骚逼亦没异样，出水之多味也正常。”
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过夫人平日有吃避子药，若想有孕还是把药给停了。”
　　“仁大夫医术果然高超，只是尝了下逼水就能知晓我吃了避子药。”汝老夫人一副赞叹他高超医术的模样，马丞相也是如此，所以对接下来听到的并没有起疑，也没想着多请几个大夫来查证。
　　只剩鸳姨娘没看诊了，马大爷那个紧张啊，想想昨夜的美梦又不由自主笑了。
　　马丞相不紧张是假的，毕竟鸳姨娘真的能生产，那他们马家可就开枝散叶了。
　　鸳姨娘和汝老夫人内心毫无波澜，不过面上还是作出同款紧张期待的神色。
　　仁大夫光明正大玩弄鸳姨娘，那大奶子揉来捏去的，捏着大奶头又拉又扯，还低头去又含又舔舐，足足玩了将近一刻钟才松开。
　　不过也没人去催他，毕竟这是正常的看诊。
　　“这位姨娘的奶子巨大软绵无硬块，奶头大而硬若以后产奶也是出奶多而快，喂奶时要小心切莫呛到婴孩。”
　　说完不待众人反应，就去掰鸳姨娘的骚逼，把骚逼掰扯揉弄成各个模样。
　　“听闻姨娘已经六十了？这骚逼瞧着可不像，顶多也就四十……”
　　仁大夫边说着去嗅骚逼，说话的热气喷到骚逼上，骚逼敏感的收缩开合着，奶子被玩时就流出不少水，这会逼水流得更多了。
　　“逼水越多骚逼越年轻，也越助于有孕和生产。”
　　马丞相和马大爷同时点头，鸳儿/鸳姨娘的逼水确实多！
　　仁大夫这次舔逼把整个骚逼都给含进嘴里又吸又啅的，舌头在逼肉和骚洞口舔舐，把逼水都吃进肚里。
　　鸳儿极力忍耐着骚叫，在她准备高潮的时候男人忽的远离，却是迟了那逼水喷了他一脸。
　　仁大夫抹了把脸笑道：“瞧这逼水喷的，不错！易高潮的骚逼也易受孕。”
　　“姨娘身体并无毛病，初步看诊是能生产的，若想确诊还需看下胞宫生长如何。”
　　汝老夫人激动笑道：“这么说鸳儿是能生产的？太好了！到时我们婆媳一同有孕也有伴了。”
　　“太好了太好了哈哈哈哈哈哈……鸳儿你真棒！”马大爷那个激动啊。
　　马丞相却想着既然都到这个地步了，不如听大夫的，最后确诊下省得空欢喜一场。
　　“还请仁大夫最后确诊下。”
　　仁大夫一愣，看向汝老夫人，见对方笑容不变便道：“好，进胞宫看诊一有拳头二有鸡巴，你们想用哪个？”

第10章 用大鸡巴看诊后指定用骚穴支付诊金
　　“这……请问大夫有何区别？”马大爷迟疑问。
　　“自是有的。”仁大夫答，随后仔细解释起来：“大鸡巴的话，不用我说你们也清楚。就说这拳头，伸进生产过的骚逼和胞宫较为容易，也不易伤了骚逼和胞宫。若是没生产过的，除非已经被操成了大松逼，不然多少都会损伤，如撕裂撑伤等。那宫口更是剧痛无比，一般看诊后几日都要好好养着。”
　　拳交，是拳交……！
　　鸳儿脸色霎时惨白。
　　想她刚入妓院没几年的时候，被迫去伺候一个老变态，那老变态不喜用鸡巴操逼就爱用拳头操，不仅如此，还会把拳头伸进胞宫……许是老鸨也怕玩出人命，接客前给她下了淫药，即便是下了淫药她当时的遭遇现在都不敢回想……唯一感受就是疼，疼，很疼，身体被巨物从身下狠狠进入……贯穿……最后被硬生生破开……汝老夫人见她脸色不对，忙关心问：“鸳儿怎的了？可是有哪里不舒服？”
　　鸳姨娘汗湿的手抓着她的手背，微微用了些力：“没，就是听着有些可怕……”
　　汝老夫人察觉不对，当即回抓她的手给了个放心的眼神：“瞧你这孩子被吓成这样，我们怎会让你受伤。”
　　马大爷见她吓成这样心疼极了，忙握着她冰凉的手安慰，“鸳儿别害怕，我可舍不得让你受这般苦……仁大夫，还请用鸡巴看诊。”
　　马丞相无所谓，不管是用拳头还是鸡巴或者其他工具，只要能确诊就行。
　　仁大夫点点头，拿过药箱从里头拿出一个大鱼套。这东西做大夫的都时常备着，给骚妇看诊必用的。
　　鸳姨娘是从妓院里出来的，最是会看男人，她从第一眼见着这个仁大夫，就知晓他的鸡巴极大，而且还是个大弯刀。
　　是所有骚妇都爱的大弯刀，能把每个骚逼都干升天的大弯刀。
　　这会见着这个大鱼套，也证实了她没有看错眼，鸳姨娘对接下来的看诊期待了起来。
　　这就要说到仁大夫的长相了，看起来约么四十，长相平平，那鹰钩鼻却十分扎眼，又高又弯。
　　这在骚妇眼里可是香饽饽，也最爱和这类男人操逼。
　　所以啊仁大夫看诊过的骚妇没有操个十成，也操了九成了，而汝老夫人就在其中之一。
　　说回鱼套，好比现在骚妇男人都在场，他得带着套，除非是对方不介意他无套操逼。
　　还有就是有些骚妇看诊见着他的鹰钩鼻发骚了，趁男人不在，便勾引他操逼，为了不把精子留骚逼里，这鱼套就用上了。
　　最后一种就是在收取诊金的时候指定要操逼。
　　所以啊这鱼套不备不行。
　　仁济堂的仁大夫是皇城里出了名的大弯刀，也是众所周知的，诊金支付的方式全由他来定，是收取金银钱财还是操逼，就得看他的了。
　　鸳姨娘脸色恢复正常，骚逼也升起痒意，分泌逼水为接下来吃下大弯刀做准备。
　　见她这骚样仁大夫轻笑一声：“不知鸳姨娘可会用骚嘴给大鸡巴带套？”
　　鸳姨娘一愣，复勾唇笑了，点点头接过鱼套塞嘴里。
　　这可是每个妓院里的骚货婊子必备的技能，她不仅会，还是技术最好的那一个。
　　仁大夫解开裤腰带掏出早已挺硬的大弯屌，鸳姨娘垂眼看他动作，见着那高高翘起的大弯屌，不由咽了咽口水。
　　真大！
　　瞧这如鹅蛋大的龟头，操进骚逼里顶弄那骚点不得爽死了。
　　鸳姨娘含着鱼套凑近大龟头，嘴张到最大含住它。
　　“嘶……”仁大夫忍不住轻喘。
　　这骚妇不愧是妓院里出来的，这口技舌功……真爽！
　　她不似那些骚妇只会用嘴唇套，而是舌头贴着龟头打转慢慢把鱼套顶上大鸡巴。
　　大鸡巴一点点被含进口中，最后整根吃进嘴里，硕大的龟头直捅进喉咙。
　　恶心感让鸳姨娘忍不住干呕，却也给龟头带来了巨大的快感。
　　这骚妇竟是给他来了个深喉，他的大弯屌可极少有骚妇能全吞下的！
　　仁大夫爽得忍不住往里撞了两下，随即猛的抽出大鸡巴。
　　被大鸡巴堵在嘴里的口水顺势流下，这淫荡的一幕更刺激了仁大夫。
　　他压着鸳姨娘的双腿，带着鱼套的大弯屌刮蹭着逼水满满的骚逼，龟头抵在逼洞口准备捅进去的时候，被一声高呼打断。
　　“等等……”
　　马丞相上前一步问仁大夫：“仁大夫，这带着鱼套看诊可有影响？”
　　“丞相大人放心，虽不如无套看诊，还是不影响的。”仁大夫忍着欲望回答。
　　不如无套那就是有影响了，那可不行，这不能出差错的！马丞相决定道：“仁大夫还是把鱼套摘了吧，您好好看诊，看仔细了。”
　　正合他意！
　　仁大夫高兴极了，快速摘下鱼套，大龟头重新抵上骚逼。
　　“哦……真滑！姨娘忍着些，大鸡巴要进骚逼里看诊了……”
　　硕大的鹅蛋龟头撑开逼洞口缓缓进入，逼肉全被撑开，满满的饱胀感让鸳姨娘舒服极了。
　　“噢……好涨……唔……”
　　大，真大，比侄儿和侄孙的都大……哦哦……不愧是大弯屌啊……大龟头顶到骚点了啊……好爽哦哦……大弯屌操得骚逼好爽啊啊……鸳姨娘爽得直抬屁股去吃大鸡巴，逼穴本能的收缩。
　　“啊……骚逼洞真紧！嘶……姨娘别夹让大鸡巴好好看诊……”
　　马大爷怕影响看诊，忙冲鸳姨娘道：“鸳儿听大夫的话，把骚逼松开别夹，等看完诊了相公在好好操骚逼给骚逼灌精。”
　　鸳姨娘正舒服呢，可不会听他的，就算骚逼不夹，大弯屌一样会觉得骚逼在夹它。
　　大鸡巴继续往骚逼洞里钻，钻到一半又往外退，只留鹅蛋龟头卡在逼洞口。
　　仁大夫腰一挺，大鸡巴又重新往里撞，可就是不撞到底给骚逼一个痛快。
　　鸳姨娘这种骚货最受不住这种操弄，使劲抬着屁股想要吃下更多的大鸡巴，让大鸡巴操进骚穴里面，带给她更大更多的快感。
　　仁大夫掐着她的腰肢：“姨娘莫急，大鸡巴可得慢慢看仔细了……姨娘这么骚浪想来是骚逼痒得受不了了，那在下便先给姨娘挠挠痒再看诊……”
　　说完用力一撞大鸡巴瞬间没入把整个骚逼塞得满满的，随后摆臀让大鸡巴在骚逼里打转摩擦逼肉。
　　“哦哦……好爽啊……大鸡巴给骚逼挠痒痒了嘶哦……爽啊……要啊……要更快的哦……重一点再重一点啊啊……”
　　仁大夫这次没有如她的意，摩擦一会又重复原先的动作。
　　这足以将一个骚妇逼疯。
　　“要啊……要大鸡巴啊……骚逼好痒要大鸡巴狠狠操……大爷呜呜……骚逼受不了了啊哦……求求大鸡巴狠狠操弄我的骚逼……”
　　马大爷看看这个又看看那个，一时不知怎么办，又不忍见鸳姨娘这欲求不满的骚模样，便道：“大夫你操快点，先让骚妇爽一次再看诊可行？”
　　“自是可以，本就是要先让骚逼爽一次才进胞宫的，只有这样随后反复操弄才能确诊逼穴和胞宫的各方面性能……只是要确保是操逼高潮，所以才用了最常见的看诊操法。”
　　马大爷一听，这不就是操穴嘛，忙道：“敏感，鸳儿最是骚浪了，用大鸡巴狠狠操几下都能爽到喷，大夫你随意操！”
　　“对……大鸡巴快啊操……狠狠操骚逼噢……把骚逼操爽啊啊……太痒了哦……大鸡巴唔快……”
　　“啊啊……大鸡巴操进来了啊啊……好爽哦哦……大鸡巴干得骚逼好爽啊啊……顶到了哦哦……要到了啊啊……骚逼被大鸡巴干爽了啊啊啊……啊啊啊……”
　　鸳姨娘双腿死死夹着男人的腰，整个人颤抖不已，淫水喷了男人一身。
　　骚逼高潮后跳动收缩带给大鸡巴极致的快感，让仁大夫忍不住继续操弄，想要缓解也想要更多的快感。
　　又操弄一番后仁大夫才慢下来，忍着欲望说出诊断：“姨娘这骚逼夹得大鸡巴真爽哦哦……跳动这么快证明啊……收缩弹性极好嘶……比初步诊断还要年轻……”
　　这点马丞相和马大爷深有体会，点头表示赞同。
　　“再来说一下宫口，圆滑饱满，并无异样，且大鸡巴撞上去回弹力好，这说明胞宫发育完好且有孕育的能力……”
　　马大爷激动打断：“真的！？”可惜他的鸡巴不够长，不然还能和仁大夫所说的对比下。
　　而马丞相则回想着昨日操弄鸳姨娘碰到的那个圆形宫口，确实如仁大夫所说，紧张的心松了一半。
　　仁大夫被打断也不恼，见他们没问题了才继续：“等大鸡巴操进胞宫看诊一番，就能得出最后的诊断结论了。”
　　“姨娘，可忍着些，大鸡巴要进来了！”
　　说完抵着宫口的大龟头强势有力的操开了宫口，在鸳姨娘惨叫出声的一瞬间，大龟头彻底操进了胞宫。
　　“啊……太大了，好涨……嗯……”鸳姨娘惨叫过后就想挣扎，却被经验丰富技术高超的仁大夫揉骚阴蒂，缓解了胞宫被入侵的不适感。
　　“姨娘忍忍，很快就好，先让大鸡巴看看胞宫壁如何……”说着摆臀缓缓往前顶，大龟头顺势顶在胞宫壁上。
　　“噢……”又涨又爽的感觉取代了开宫的胀痛，让鸳姨娘忍不住呻吟。
　　等仁大夫从胞宫里抽出大弯屌的时候已经过去一刻钟了，要不是怕忍不住在骚妇胞宫里射出来，他还不想这么快结束呢。
　　他看了下被逼水泡得水盈盈的大鸡巴，还有大腿和囊袋带来的湿漉感，笑道：“姨娘的逼水多到快要把在下给淹了。”
　　马大爷紧张兮兮的问：“大夫，如何？鸳儿可能生？”然后又一惊一乍的，“等下，先让我喝点逼水，我……我太紧张了。”
　　也不管他人反应，“扑通”跪在鸳姨娘腿间就去舔她刚被大鸡巴操得淫靡之极的骚逼。
　　快速舔食掉上面的淫水后，抓着鸳姨娘的手期待万分的看着仁大夫。
　　见所有人都眼睁睁看着自己，仁大夫清了清嗓子慢悠悠道：“姨娘胞宫大小正常，胞宫壁厚度正常，弹性较好，无异样……”
　　“所以……”仁大夫看着屏住呼吸的父子两，弯唇一笑：“所以结合先前的诊断，姨娘，能生！”
　　不待众人欢呼又来一个大喘气：“不过……”
　　“哎呀！大夫你不要大喘气啊，你一口气说完行不行！”马大爷瞬间抓狂。
　　马丞相脸上还未绽开的笑也僵在脸上。
　　仁大夫有些尴尬，“也没啥大事，就是姨娘若想有孕还得多操弄灌精。”
　　“哈哈哈哈哈哈能生！鸳儿你听到了没？你能生哈哈哈哈哈哈……”马大爷狂死，最后竟是呜呜呜哭了出来：“呜呜呜……我就是太高兴了呜呜……鸳儿我一定多多给你灌精，让你给我生个大胖小子……”
　　鸳姨娘柔声附和：“嗯，给大爷生个大胖小子。”
　　汝老夫人也作出十分高兴的模样，甚至微微红了眼眶：“太好了！接下来老爷和大郎可得努力了，我可是要与鸳儿一同怀孕的。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……娇娇放心，定让你们婆媳两骚货同时有孕！”
　　“各位，”仁大夫出声打断这几人温情的画面，“该付诊金了。”
　　“对付，仁大夫稍等我让人去库房……”汝老夫人话还没说完就被仁大夫打断，“夫人且慢，我这次的诊金是要操你和姨娘的骚逼。”
　　汝老夫人故作为难，实则心底激动极了，她在一旁看了这么久早就饥渴难耐了，也许久没尝过大弯屌的滋味了，真是期待啊。
　　“夫人请我来时就该知晓我的规矩，诊金由我定。”仁大夫一副你们要赖账的模样。
　　马丞相高兴着呢，就操逼付诊金这小事自是没二话，连忙让仁大夫随便操，他则是处理公务去了。
　　鸳姨娘和汝老夫人按照仁大夫说的，在床上叠好罗汉。
　　看着两个骚妇的大骚屁股和骚逼，仁大夫的大弯屌激动得狂跳，顶端还性奋的流出前列腺液。
　　他抱着在上面汝老夫人的大骚屁股，心想：这么久没操过这骚妇的名器了，今日终于有机会好好操干了！
　　“在下来收诊金了，夫人请接好在下的大鸡巴！”
　　“啊……好大哦哦……仁大夫的大弯屌啊啊……操得骚逼好涨哦哦……轻点啊……顶到了嗯啊……哦哦……”
　　“嘶……夫人的骚逼水真多……好爽啊……好会夹哦……骚逼夹得大鸡巴好爽哦哦……操死你骚逼！大鸡巴干死你啊啊……”
　　仁大夫再次感受到名器给大鸡巴带来的极致快感，爽得他用尽全身力气去操弄，骚逼也被他的猛干送上了高潮。
　　突如其来的绞弄差点让他一泻千里，他赶紧抽出大鸡巴，见下方鸳姨娘的大骚屁股摇得厉害，又一下猛操进去。
　　“哦哦……大鸡巴进来啊……终于来操骚妇的老骚逼了啊啊……哦哦好爽用力啊啊……”
　　仁大夫就这样来回操弄这两个骚货，直干得她们的逼水把床褥都尿湿，干得她们连连求大弯屌放过，才操进鸳姨娘的骚屁眼里射了精。

第11章 出门见识皇城的淫乱（买货免费操逼，卖逼葬父，公公操儿媳等等）
　　汝瑶深刻意识到不会说话限制她太多了，好比马丞相生日那天，要会说话也不至于抓心挠肝的好奇了两天。
　　虽说后来以另一种方式知晓，还附带知晓了更多。
　　到底不一样的。
　　她发现了不管汝家人还是伺候的下人，说话办事是真不会避讳她，就像是特意反复地让她听、看、学，形成肌肉记忆似的。
　　她表现出来的过分早慧，也没有被当成妖怪之类的，反而十分高兴，大概就是哪个做家长的不希望自己有个聪明的孩子。
　　汝老爷每日抱着她在院子转悠、逗她玩的时候似有意似无意说了不少事，听得她那个津津有味。
　　所以她要尽快学会说话，不是为了不再当只会“啊啊”的小哑巴，而是为了更好更便利的获取自己想要知道的信息。
　　这日，带着她想知道的信息的信件又来了。
　　汝老爷拿着刚从丞相府出来的信，忙让丫鬟把小孙女抱过来，想了想还是决定自己亲自过去一趟。
　　见着了小孙女，汝老爷变戏法似的从袖中拿出一封信。
　　汝瑶见着了双眼发亮，小手往前伸一副要把信拿到手的模样。
　　这一定是淫妻奶奶让人送回来的，姑太奶奶到了丞相府定是发生了什么。
　　激动激动，绿帽爷爷快把信拿来呀。
　　“啊啊……！”
　　看着她这迫不及待的小模样，汝老爷哈哈笑了两声。
　　他就知道小孙女一定也想知道丞相府上的事，这不，他来对了。
　　“爷爷的乖孙女哟，来，爷爷抱着你，咱祖孙俩一块看。”
　　汝瑶乖乖坐在他怀里看信，信上先是说了一切都好，接下来则是把鸳姨娘进丞相府后的事细细说来。
　　“姑太奶奶和淫妻奶奶配合的真好……”
　　“原来新进门的媳妇都要这样，真刺激！那她以后长大嫁人也要给新公公吃奶操逼……”
　　“捧着她长大的巨奶到新公公面前让他揉摸，吃奶头……还要张开骚逼请他用大鸡巴操，最后被狠狠操弄直到骚逼被射满精液，边上或许除了相公和婆婆外还有更多的人……想想就好激动，好刺激啊！”
　　“哎哟！马大爷还是神助攻啊……”
　　“这个仁大夫是个新出现的人物呢，哇，这个看诊方式，刺激啊！”
　　“仁大夫鸡巴好大啊！大弯屌，那不就是十大阳具之一，姑太奶奶和淫妻奶奶好性福……”
　　“以后她需要看诊的时候也找这样的大弯屌大夫，让他当着相公和公婆的面用他的大鸡巴狠狠奸淫…操弄我……嘶……刺激刺激太刺激了！”
　　“这本书的作者设定的点太刺激了啊呜呜呜，好戳她！”
　　一路看下来，汝瑶的内心活动就没停过，直喊刺激刺激！
　　心里直觉这个仁大夫和汝家人认识，而且在马丞相那里起了关键的作用，等下要问下绿帽爷爷才行。
　　绿帽爷爷你怎么又硬了！！
　　感受到小屁股下的梆硬，汝瑶内心抓狂。
　　绿帽癖太可怕了，就看个写着自己妻子怎么被其他男人操的信，虽然她看得也狠、特别激动。
　　好在信已经到了末尾，看着最后那句：“许久未见小孙女对她甚是想念，想来明儿天气不错，相公把小孙女带过来可好？”
　　汝瑶双眼再次发亮：哦豁！这一定有猫腻，要搞事了！
　　看完后汝老爷放下手中的信，汝瑶小身子就凑过去桌面拿，小屁股趁机挪开了那处挺硬。
　　等找到写有“仁大夫”三个字的那张纸，小手指着这三个字然后转头冲汝老爷“啊”了一声。
　　汝家人对她认字的事已经不惊奇了，只当她是个神童，哦，除了不会说话和走路这点。
　　汝老爷和她玩了一段时间，多少能摸到一些她举动和想法，看着信上“仁大夫”这三个字，他缓缓开口：
　　“说来你还得叫他一声太姥爷，他是你奶奶同村的叔叔，不过这事知道的人不多。”
　　男人只说了这一句便不再开口，而是把信拿起来放到火盆里，汝瑶就这样看着他的动作，随即冲他“啊啊”两声：
　　不是，绿帽爷爷你就这一句就没了？别以为我不知道这其中肯定有猫腻！
　　啊啊！你倒是说啊！
　　见小孙女一脸懵逼又急切，汝老爷忍不住又笑了出声，一手抱起她笑道：“瑶瑶叫一声爷爷，我就告诉你怎么样？”
　　他这一副认真讨价还价的模样，让汝瑶忍不住用自己黑亮的双眼瞪了他一眼，然后小嘴一张发出两声：“啊啊”。
　　下一瞬，眼一闭彻底装死：算了，毁灭吧……
　　“哈哈哈……”男人被她生无可恋闭眼装死的样子逗得开怀大笑，整个屋子都是男人的笑声，甚至传出去好远。
　　这事也就不了了之，却越发刺激了汝瑶要学会说话的迫切的心。
　　翌日，风和日丽，果然是个好天气。
　　汝瑶被汝老爷抱上马车，朝丞相府出发而去。
　　这是汝瑶第二次出门，第一次出门是太姑奶奶出嫁那日。
　　当时她全心放在见这个妓院里当了几十年骚货婊子的太姑奶奶，又是被汝夫人抱在怀里挡着也就没太注意街上和人群的情况。
　　这会马车慢悠悠的在街道行驶着，她爬到窗边掀开帷裳探出半个小脑袋兴致盎然的朝街上四处看去，黑亮的双眼滴溜溜的转得飞快。
　　心道：不愧是皇城，好一派热闹拥挤。
　　虽然时间还早，但街边摊位连绵不断，街上行人更是络绎不绝。
　　也知晓这马车为啥慢悠悠的摇得她都想睡个回笼觉了，原来不是走不快而是没法走快，请参考现代节假日的步行街或小吃街还有景点。
　　这也正好方便了汝瑶细细打量，不用担心马车外的景象如过眼云烟。
　　细细看下来她发现这里的人穿衣打扮各式各样，夹杂了她在现代所知道的各个朝代时期的风格特色，不过这里是奔放的，裸露的。
　　比如那边一脸得意之色个子矮小的大叔，身上只穿了个三角裤，三角裤中间还挖了个洞，他那黑色的小鸡巴就明晃晃的吊在外面，随着他的步伐不时甩来甩去。
　　这大概是普信男没错了。
　　还有就在她眼皮子底下的妇人，穿着白色的细带比基尼，那小小的布料连黑色的奶头都挡不住，一黑一白形成了鲜明对比，也让人看着更骚了。
　　偏她怀里还抱着一个婴孩，那婴孩“哇哇”哭了两声，妇人立马拉开勒着奶子的小小布料，黑色的奶头一露出来立马递到婴孩嘴边，就这么旁若无人的喂起奶来……再说妇人穿的比基尼内裤同样是细带的，小小的白色带子全陷在她肥美的巨臀中间，让人忍不住好奇包裹她骚逼的布料是小块布，还是同样一条细带正深深勒进她的骚逼里，不过就算是小块布想来也被妇人全夹在骚逼里了吧。
　　那穿着死库水特色衣裳和同伴跑来跑去的女孩，瞧着模样不过十岁，那胸部却已经发育得有b罩杯大小了，随着她跑动露在外面的乳肉不停晃动着，已经挺硬的奶头顶在布料上清晰可见。
　　让人一时不知是女孩过早发育，还是因为长得矮小显得年龄小。
　　准备收回视线的时候，却见女孩的其中一个同伴一把抱住她，不大的手一边揉着女孩的b奶子，一边去吃她的硬奶头。
　　只能说在这个世界十岁女孩胸部发育到这个大小是再正常不过的了，毕竟天天有人玩弄。
　　一个卖货品的摊位前挂了张纸牌，上头写着：“凡是光顾的老板，都能免费玩一次老板娘的骚奶子，买的多的不仅能让老板娘吃鸡巴，还能免费操一次老板娘的骚逼。”
　　而摊位里果然站着一位浑身赤裸的骚妇，只见她的奶子已经被玩得通红。
　　上一位顾客刚离手，下一位顾客就接着抓上去，身后还有一位抱着她大屁股正在操干的顾客。
　　那摊位老板在一边卖力吆喝、招呼，一边忙不停的收钱，他那嘴角都快咧到耳后根去了。
　　旁边的摊子却截然相反，老板娘卖货收钱，老板赤裸着站在摊位里，一身腱子肉十分扎眼。
　　一位骚妇正背对着他在扭腰摆臀，嘴里不停说着“鸡巴好大，干得骚逼好爽”之类的骚叫。
　　等那骚妇走开才见着老板胯上直挺挺湿漉漉的黑色大肉棒，果然大，难怪顾客排了这么长的队。
　　很快又有一位买了东西的骚妇吃下老板的大鸡巴，竟是丝毫不嫌弃上面沾了不知多少骚逼的淫水。
　　不远处的一个位置上，一个披麻戴孝的女子一边被男人操干一边吆喝着：“卖逼葬父啦，各位大鸡巴都过来瞧瞧，只要给钱就能操……”
　　近了一看，就在两人操干得脚边放着一张破草席，草席底下隆起一个人的形状。
　　讽刺的是就在这旁边的摊位，却是一名老者拿着钱袋子，给上来的男子一个个派银钱。
　　原是摊位里坐着一位戴着帷帽却露着奶子的少女，少女左右各有一个男人，男人正摸揉玩弄少女不算大的奶子。
　　少女的奶子也就比刚才见着的女孩大一点，想来是达不到巨乳令定的标准，所以才到街上给钱让男人帮忙玩弄调教奶子的。
　　突然出现两声敲锣声，看过去原是有人在卖艺。
　　只见众人围观的中间，一名头发花白的老者抱着一名年轻妇人在操弄，而年轻男人则拿着钱碗、锣绕着人群一个个讨赏钱。
　　大大的字牌上写着：今日卖艺：公爹怒操骚儿媳。
　　而骑着大马慢悠悠越过他们马车的男子，只见他穿着一身敦煌特色的衣裳，上半身固然是裸露不用说的，但下半身双腿也是裸露的，就连小腹中间那矗立的黑色肉棒也直挺挺的露在外面，原是是他的下裳改成了一片一片的围裳。
　　许是这一路的淫乱景象让他看着看着不由自主的也硬了。
　　跟在他后头越过马车的是同样骑着大马的女子，和男子同样的穿着特色。
　　女子下半身没有穿裳裤而是只围了和男子同色的薄纱片裙，那风一吹，除了被挡住的骚逼和骚屁眼，白嫩的双腿和大骚屁股全被看了个精光。
　　只能说，人追求的就是这个效果。
　　而原本在现代正常大小可以包裹乳房的抹胸，此刻在女子那双巨乳上却跟个小布条似的。
　　小布条把一双巨乳从中间勒得紧紧的，让本就巨大的奶子看起来更大了，那爆挤的乳白软肉看的人恨不得扑上去咬上一口，深深的沟壑也仿佛能埋夹无数根鸡巴和男人的脸。
　　两颗奶头硬硬的顶在小布条上，女子笑盈盈的用马鞭各种顶弄两颗奶头，估计她也看得发骚了吧。
　　看着四周宏伟的楼阁建筑，街上连绵不断的摊位，穿衣各色骚气的来往人群和驻足淫乱的景象，汝瑶觉得这皇城真是让人琳琅满目的淫乱，且繁华。

第12章 围观看热闹（露出玩奶玩骚臀看骚逼）
　　“瑶瑶喜欢热闹？”
　　汝瑶正看得津津有味，突然听到绿帽爷爷问她，不由一愣。
　　总觉得这话没那么简单，故而转头看着男人懵懂的“啊”了一声。
　　男人也不管她反应如何，自顾说道：“那过段时日便搬过来吧，这么多年了也该搬了……”
　　搬到繁华地段？
　　就这寸土寸金的皇城，以她家的实力和财力emmm……突然，汝瑶心一跳，直觉这是绿帽爷爷计划中的一部分，且势在必行，好比今日之行。
　　这样的话就很是让人期待了呢，收起思绪朝男人咧嘴甜甜一笑。
　　“老爷，丞相府到了。”车夫在外面喊道。
　　汝瑶被抱下马车，入眼就是丞相府气派的大门，还有门两边站着的家丁侍卫，这些人脸上的神情威风又傲视，和分别立在大门两旁的石狮如出一辙。
　　在看门前街道车水马龙人潮熙攘的，想到自家那连有人拜访，还要出去街上喊人才能热闹一番的场景，汝瑶心道：一个门庭若市，一个门可罗雀，真是鲜明的对比啊。
　　见又有人上门拜访家丁齐齐看过去，见着来人其中一个家丁转身往里跑找管家去了，而剩下的家丁则上前招呼着。
　　丞相府的人可没有谁是不认识汝老爷的，就是不知今日他过来干甚，老爷和大爷凑巧都不在府上，莫非是太久没操着二夫人那骚妇了，所以今儿趁着老爷大爷不在特意上门来操弄的？
　　不得不说这个家丁真相了。
　　来往的人迅速围了上来，汝瑶再次感叹门庭若市就是好啊，都不用去喊人就有这么多围观看热闹的人了。
　　还得感叹一句：果然人的本质就是爱看热闹。
　　“这不是绿帽汝老爷吗，怎的大早就来丞相府拜访啊。”
　　“还能是啥，来瞧瞧汝老夫人有没有被丞相大人玩坏呗！”
　　“那骚妇还能被玩坏？我瞧着怕是他许久没操那骚妇了，鸡巴硬得难受上门来操逼来了。”
　　“还真有可能，从丞相大人寿辰那骚妇被接来到现在，可一直待在丞相府里头没回过汝府呢。”
　　“也真是惨，想操自个的夫人还得去别人家操，也不知这到底是谁的夫。”
　　“得了吧，人就喜欢这种刺激呢。”
　　“就是，惨个屁，绿帽癖最爱这种了。”
　　管家匆匆而来，看到的就是这堵的水泄不通的场面，心道：汝老爷果然是皇城里的名人啊，每次上门拜访都能造成这样的轰动。
　　管家快步上前，拱手问：“汝老爷这次上门是？”许是问得突兀，又解释了一句：“真是不凑巧，老爷和大爷昨儿出去了，说是要到明早才回呢，您……”
　　汝老爷接过话，笑回：“今儿来不是找大人和马兄的，这不是孩子她祖母昨儿派人来传话，说是想小孙女想的紧，便让我今儿一早带小孙女过来。”说着示意管家看他怀里的女娃。
　　管家看着白嫩乖巧的女娃，想到昨儿确实见着二夫人身边的丫鬟出府去了，便没多想，问道：“如此，不知汝老爷这次要哪位夫人姨娘接待您？”
　　两人的对话围观的人也听到了，一时不管汝老爷今儿目的是来操逼的，还是真的带孙女来给孙女她祖母看的，现在重要的是他们能见到哪位骚妇出门接待！
　　“必须是马大爷新纳的骚妾啊！汝大爷，选哪位骚妾！”
　　“对对，那骚妾我们都还没见过呢，让我们都瞧瞧呗！”
　　“有啥好看的，我还是喜欢丞相夫人那老骚妇……”
　　“去你的，那老骚妇皮肤松松的，脸也老了，有啥好看的？还是多年未见的马大夫人好，那骚逼这么多年没被人操了，定是和处女的差不多……”
　　“你是说她啊，听说在山上青灯古佛，也不知是真的，还是在山上和和尚乱搞……”
　　“就是，那寺庙这么多和尚，马大夫人的骚逼都不知被操成啥样了。”
　　议论的人却不知此时山上寺庙的禅房里，几名和尚围着操弄的骚妇突然打了几个喷嚏。
　　“汝大爷别纠结了，这丞相府的骚妇哪个没接待过你，她们的奶子你都玩腻了吧，这新进府的骚妾你肯定没玩弄过，就选她！”
　　“是啊，你就不想玩玩当了几十年骚货婊子的奶子？我那天可是瞧见了，那骚货的奶头足有男人拇指那么大！”
　　“真的？我那天有事没去看成，竟是错过了。”
　　“汝老爷你就选她呗，让我们都见识见识那骚货的大奶头……”
　　汝老爷朝管家一笑：“既然大伙都想选马兄新纳的妾室，那就劳烦管家了。”
　　管家应声去请人，很快就把鸳姨娘带来了。
　　鸳姨娘依旧化着妖艳的妆容，穿着是极其紧身的抹胸齐逼短裙，露出一双玉腿和大片胸脯。
　　近了才见那抹胸裙不过堪堪遮住奶头，漏出黑色的乳晕，一双巨乳竟是有大半露在外头，那大片白嫩和深深的乳沟顿时引得众人议论纷纷。
　　“好大好白嫩的巨乳！汝老爷有口福了。”
　　“好黑的大乳头！不知多少男人才玩得这么黑这么大。”
　　“奶头都快把裙子顶破了，汝老爷一口能吃下吗？”
　　“怎么滴，你还想代劳啊？”
　　“只有我注意这骚妇的长相吗，看起来一点不像六十的老骚妇，长得也太年轻貌美了吧？”
　　“对啊，这真是那个老骚货？”
　　“我瞧着身形挺像的，而且这么大的黑奶头可不多见。”
　　“嘶……难怪能把马大爷迷成这样……”
　　“那我可得好好瞧瞧她被男人吃奶子的骚样！最好是能看看她那人尽可夫的骚逼长啥样！”
　　鸳姨娘跨门而出的时候，紧身的齐逼短裙随着抬腿的动作往上缩了缩，黝黑的私处在众人眼前一闪而过。
　　“嘶……这骚妇居然没穿内裤，是为了让宾客好玩弄她的骚逼吗？”
　　“肯定是，不然丞相大人和马大爷都不在家，她穿这么骚勾引谁？”
　　“诶！你们看清这骚妇的骚逼没？可是被操成大松逼了？”
　　“太黑了，就那一下哪能看得清……”
　　“就是，我这千里眼也只看到一丛黑色的逼毛……”
　　“哎哟，那她的老骚逼不就跟逼毛一个颜色了？这得多黑啊……”
　　“当了几十年骚货婊子，天天服侍这么多男人，你说呢……”
　　“嘶……被数不清的大鸡巴操过，难怪会是这样的黑骚逼……”
　　汝老爷心道：哼！姑姑的老骚逼现在你们想操也操不到，不过待会让你们看看还是可以的。
　　让管家帮忙抱孩子，汝老爷便一把搂过鸳姨娘的细腰，双手从腰间一路往下揉摸。
　　摸到大肥屁股时用力抓了几下，短裙随着这几下往上缩了不少，露出半截大肥骚臀。
　　众人只能看见汝老爷的双臂动来动去的，却看不见他到底干了啥，不由急道：
　　“汝老爷你倒是转过来啊……”
　　“就是，转过来让大伙瞧瞧，你是摸的骚妇大屁股，还是摸的骚逼……”
　　“对对，让大伙都看看你摸的骚妇哪……”
　　汝老爷如他们的愿，轻轻一带便和鸳姨娘换了位置，鸳姨娘露了半截的大肥臀也出现在众人面前，引得一阵吸气声。
　　原本汝瑶只要转个头就能看见绿帽爷爷怎么玩姑太奶奶的，这一下，她扭着身子都快要把自己扭成麻花辫了也看不到了，便“啊……啊！”叫出声。
　　（管家伯伯你倒是给我换个姿势……快走过去啊，都看不到绿帽爷爷玩太姑奶奶的大屁股了！）汝瑶又扭又叫的，终于让一开始顺手抱过她，就直勾勾盯着汝老爷玩鸳姨娘大肥臀的管家有了反应。
　　见她一个小奶娃露出这般急色的样子，不由好笑：“你个小淫娃，这么小就爱看男人玩骚妇，以后可不得了……”
　　说着给她换了面朝外的姿势，又往外移了两步，好继续看汝老爷怎么玩鸳姨娘。
　　只见两人已经紧紧贴在一起，鸳姨娘的大肥臀比刚才又翘了几分，倒好更方便了汝老爷揉抓玩弄。
　　裙摆随着抓揉的动作越卷越上，大肥臀也随之越露越多。
　　这下可是抓足了众人眼球，都恨不得冲上去代替汝老爷的手，直接拉开碍眼的裙子肆意玩弄大骚臀，却又不想错过这种折磨人的刺激。
　　围观的众人都以为只是看个吃奶的热闹，不想还有额外福利，心中不由开始期待后面还有更多刺激。
　　只能说汝老爷玩刺激确实有一手，等到大肥臀全露出来后，双手直接左右开弓把大肥臀拍得“啪啪啪”直响。
　　一声声清脆的肉搏声，不停乱颤的白嫩臀肉，无一不在刺激众人。
　　他们想要更多，想看被遮挡起来的骚逼。只要那双手把厚厚的臀肉掰开，只要掰开他们就能看到了！
　　汝老爷像故意吊着众人似的，抓着大肥臀使劲蹂躏，就是没掰开肥厚的臀肉，让众人瞧瞧被挡住的骚逼。
　　偶尔双手从大肥臀底部往上抓，也是极快的放开手，围观的人只能看到一闪而过的黝黑。
　　原先就说想看鸳姨娘骚逼的人，更是趴到地上去看，就为了能快点看见黑骚逼。
　　“掰开……再掰……啊！差一点……”
　　“没看到……再来……可恶！又没看到！”
　　“娘的！都怪这骚妇的骚屁股太大，太肥了，把骚逼挡得这般严实，老子愣是一眼没看清！”
　　“可不是！汝老爷您就让我们瞧一下，就一下……”
　　“对啊，让我看看吧，一眼，哪怕就一眼，不然我今儿干啥都不得劲……”
　　“我也是，今儿看不到这骚货的骚逼，晚上连觉都睡不着……”
　　“看我的，骚逼都给你们看，我的骚逼比她当了几十年骚货婊子的强多了……大鸡巴快看看骚妇的骚逼……啊……”
　　有几个男人满脸嫌弃的看着那个朝众人露出大屁股，两手还使劲掰开臀肉露出骚逼让众人看的骚妇，十分的不屑。
　　“去去，得了吧，就你这骚逼还能有多强，老子不知舔多少次了，早就腻了……”
　　“就是，一边去别挡着老子你看热闹！”
　　“你这骚婊子还来这勾引大鸡巴呢？你那骚逼老子都操多少次了，早就被老子的大鸡巴干松了……”
　　骚妇不死心，依旧掰开臀肉继续展示她的骚逼，见没人愿意操她干脆跪在地上摇起了屁股。
　　有男人被她烦的不行了，跪在她身后抱着她的大屁股，掏出大鸡巴对准骚逼洞就捅进去，边操嘴上边骂：“骚货！让你打扰老子看热闹，让你像个贱母狗似的求大鸡巴操你的贱母狗逼……操死你……就这么骚贱求大鸡巴操你的骚逼……！娘的！难怪他们都不愿意操你的母狗逼，原来真的被大鸡巴操成大松逼了，连老子大鸡巴都夹不住……”
　　嫌弃骚妇的几个男人见真的有人上去操，都一副看好戏的模样，听见男人的骚骂好笑解释：“哈哈哈哈兄弟，告诉你吧，这骚货在我们那条巷子可是出了名的，天天就在巷子里光着骚屁股，露着骚逼求路过的男人给她舔逼，求大鸡巴操她的贱骚逼……”
　　“是的，这骚货只要是根鸡巴都给操，我们都称她为不是真的骚货婊子的免费骚货婊子……”
　　“快看！！！！”一声高呼拉回众人的注意力。
　　只见汝老爷双手各抓着一边大骚臀，正一下一下抓掰玩弄，那节奏掌握的很好，让众人刚看见骚逼下一瞬又被臀肉挡住，就这么如此好反复勾得众人那叫一个激动火热。
　　“嘶……看见了！看见了哈哈哈哈……我看见骚逼了……”
　　“我也看见了，好肥的骚逼！要是把整个大肥逼吃进嘴里舔……嘶……”
　　“我看到骚逼洞了！哈哈……逼洞好小……还有逼水……好想舔啊……”
　　“我也看见了哈哈哈……这骚逼是真的黑……连骚逼洞里都是黑的……要不是我眼神好还看不到。但是骚洞口真的好小，都不知道能不能吃下我的大鸡巴……”
　　“嘶……这骚逼洞也太小了吧，这真的是当了几十年人尽可夫的骚货婊子该有的骚逼洞吗？”
　　“该不会是名器吧？不然哪能当了几十年骚货婊子被数不清的鸡巴操过，不仅没被操成大松逼还这么小”
　　“我算是知道为啥马大爷非要纳她为妾了，就这身段长相，还有这个又黑又肥又小的骚逼，加上一身在妓院里学到的骚本领，那伺候起男人来，男人不得升天……”
　　“嘶……别说了，老子的鸡巴快要炸了……”
　　“啊……老子也想纳一个这样的骚婊子，把老子伺候得爽升天……”
　　这时人群有人神神秘秘的说道：“你们不知道了吧，听说啊，纳妾那日宫里的大公公也来了，玩了一通这骚妇后说了一句话……”
　　“那大公公说的啥？”
　　“卖啥关子啊？快说啊！”
　　“人呢？咋不说了？”
　　那人拉足了众人好奇心才高声道：“说她不比宫里头的娘娘差！”
　　“嚯！”众人齐声惊呼！
　　“嘶！大公公当真这么说？那这骚货得多极品啊，竟能媲美宫里头的娘娘……”
　　“马大爷真真是捡了个大便宜啊……”
　　“羡慕死老子了……”
　　“怎么我就遇不到这样的极品骚货！！”
　　“只有我觉得可惜吗？有这资本不说进宫享荣华富贵，也该是个大户人家的正妻夫人吧，哪像现在……”
　　众人各说各话，有惊叹的，有羡慕的，有惋惜的，但都不再是先前那种轻视。
　　毕竟有几人能在当了几十年骚货婊子后，骚逼还能这么小的，而且都六十岁了还有着不到四十岁的容颜，最重要的是得大公公一句这么高的评价！
　　汝瑶看到这，不得不说这一出实在是高啊，等后面姑太奶奶被抬为平妻，往后还有谁记得她出身妓院只能记得今日众人夸赞和羡慕的种种。
　　要不是知道她爷爷和大公公没关系，她都要怀疑纳妾那天大公公也是安排好的计划之一了。
　　只能说汝家的计划真是天时地利人和，这运气，6啊！
　　见差不多了，汝老爷放开被自己玩得通红的大骚臀，看着鸳姨娘笑道：“有嫂子这样的极品美骚妇，马兄好福气！”
　　“多谢贵客夸赞，还请贵客享用骚妇的奶子。”
　　鸳姨娘美目流转，脸上都是方才被玩弄大骚臀而升起的骚意。
　　汝老爷随即大呵一声：“好！”他快速调好位置，一把扯下只遮住半个奶头的抹胸裙：“大伙也好好瞧瞧我嫂子的大骚奶！”
　　“好大！”
　　“这巨奶太大太骚了！”
　　“好大的黑奶头！得有拇指大小吧……”
　　“真他娘的骚，看着就让人想含在嘴里狠狠玩弄！”
　　“这么大的奶头我还没吃过呢，也不知道吃起来口感咋样……”
　　“那用说！口感肯定好啊，不好吃谁会把奶头玩这么大……”
　　“也对，那这么大的奶头一定好玩极了，汝老爷你快玩，试试啥感觉。”
　　“对对，揪着大黑奶头狠狠拉它，捻它，肯定要比玩小奶头爽！”
　　“直接上嘴吃……一口把大黑奶头含嘴里啅它……”
　　“急什么！先用舌头舔，一圈圈打转舔得骚妇受不了了，再一口含住猛吸……”
　　这次汝老爷却没汝大伙的意，直接把两个大黑奶头挤在一起同时吃进嘴里，几息的功夫就松开，退后一步朝鸳姨娘道谢。
　　“多谢嫂子接待，小孙女她祖母还等着见她呢，在下就先行一步了。”说完就朝管家伸手接过小孙女。
　　管家粗重的呼吸有一瞬的凝滞，下意识把孩子递了出去，然后呆呆看着汝老爷大步走向丞相府里。
　　就，就这样完事了？
　　这时鸳姨娘突然“哎哟”一声，往他这边倒过来，管家回神连忙去扶：“鸳姨娘无事吧？”
　　骚妇靠在他怀里，一副腿软站不稳的样子，娇声道：“多谢管家。我没事，就是身子有些软走不动了……”
　　管家眼神闪了闪，心中激动不已，他连忙道：“老奴扶着您回去。”
　　而原本只是虚扶在肩膀上的双手，立刻放到了两个大奶子上，“扶”着鸳姨娘慢慢往回走。
　　汝瑶趴在汝老爷肩头正好见着这一幕，回头正巧见着这一幕。
　　看来太姑奶奶是故意的啊，是为了不让管家打扰到绿帽爷爷和淫妻奶奶，还是想趁机笼络管家的呢？
　　好像越来越刺激了呢！
　　汝老爷一个右转，汝瑶就看不到他们了。
　　围观的人也是第一次遇到这情况，一个个傻眼了。
　　“不是，咋这样就走了呢？”
　　“我裤子都脱了，就这？”
　　“我还没看够呢……走走，看看哪家还有热闹看……”

第13章 绿帽癖，找大鸡巴野男人配种
　　“快快把孩子给我……”汝老夫人一把抱过孩子亲热，“祖母的乖孙哟，可想死祖母了……”
　　“瑶瑶想不想祖母呀？”
　　这是汝瑶第二次见汝老夫人，不由被她的热情吓了一跳，不过还是乖巧的甜甜一笑，小手趁机摸上她的脸。
　　嗯，真嫩，真滑。
　　古人都是怎么保养的，还是只因为是书中设定？
　　汝老夫人被小孙女乖巧可人的模样逗得“呵呵”直笑，见屋里一堆的丫鬟么么，随意道：“行了，这不用你们伺候了，都下去吧。”
　　等人一走便把小孙女放在小榻上，哄着她细声道：“祖母知道瑶瑶最乖了，瑶瑶乖乖的，等祖母和你祖父办完事在和你玩哈。”
　　看着两人你侬我侬的，汝瑶只能躺在小榻上无聊的玩自己的小手手，一边听听有什么她还没知道的信息。
　　“那药夫人可停了？”汝老爷一边摸着大奶子一边问。
　　“停了，若不是之前怕与你有了破坏计划，我才不喝那苦不拉几的药……”汝老夫人娇嗔道。
　　“辛苦娇娇了，往后便不用再喝了。”
　　“呵，那马贼还真以为自己还能生呢，却不知他早就已经断子绝孙了……等娇娇在给我生个大胖小子，到时这丞相府就尽在我们的掌控之中了！那马贼……呵……”
　　汝老爷冷笑一声，没继续说下去。
　　“嗯啊……相公还不快快给骚妇播种，骚妇的子宫就等着相公的种子落地了呢……”
　　“偷人的贱妇！是不是你家那没用的老头子给不了你孩子，所以就迫不及待让野男人上门给你配种了？”
　　汝老夫人一听就知他要玩刺激，乐得配合他。
　　“啊……是，那死老头子的鸡巴别说给骚子宫播种了，连硬都硬不起来了啊啊……骚妇只能找野男人配种……”
　　“哦……好硬的大鸡巴，快操骚妇的骚逼啊啊……给骚妇配种哦哦……”
　　“嘶……骚妇就不怕被你的阳痿相公发现你偷人？肚子里还揣着野男人的孩子，小心他把你给休了……”
　　“嗯……不会啊啊……他巴不得喜当爹唔……这样别人就不会知道他不行哦……连孩子都生不出……用力……大鸡巴用力操哦啊……”
　　“贱妇！偷人的贱妇！为了要孩子就找野男人配种的贱妇！”
　　汝老爷像是发现妻子偷人的绿帽相公，又像给淫妻骚妇配种的野男人。
　　这两种刺激的快感不停冲击他，让他尾椎骨一阵阵发麻，大鸡巴也硬到快要爆炸。
　　等不及去床上了，手一推就把汝老夫人推到桌上，不等她趴好就撞了上去，动作不停歇的猛力操干。
　　“啊啊……轻点哎哟……啊……唔啊啊……慢点哦……要被大鸡巴干死了啊啊……”
　　“贱妇！轻点怎么能让你的骚穴爽！慢点怎么给你的骚子宫配种！”
　　“操死你哦哦……偷人的贱妇……啊……让你去偷人，看我不把你操死啊啊……”
　　吸溜……刺激刺激！
　　汝瑶擦了擦嘴角流出来的口水。
　　唉，就是有点无聊。
　　也不知太姑奶奶和管家怎么样了，想来也已经操上了吧。
　　可惜不是在自己家，不然她还能趁机溜出去。
　　再说这头。
　　向来脚步飞快的管家，这次却如乌龟漫步。
　　他捏着鸳姨娘的大黑奶头玩弄，盘算着怎么找机会把它们含进嘴里舔弄……最好是能操到方才看见的黑骚逼！
　　管家想到鸳姨娘主动投怀送抱，觉得机会很大。
　　便开始考虑是把鸳姨娘带回住处，还是带到他的秘密操逼地……“啊！”鸳姨娘脚下一软就要往下摔，管家赶忙双手用力抓着大奶子提抱住她，“姨娘没事吧？”
　　“呜呜吓死我了，还以为要硬摔一跤……”鸳姨娘后怕极了，出口就带了哭腔，又连忙道谢：“多谢管家，多亏了有你在。”
　　“姨娘客气了，这是老奴该做的，姨娘可还能走？”
　　鸳姨娘摆摆手，面上还是有些后怕：“走不动了，我现下腿软的厉害，还是先在这坐着歇歇，管家有事的话先去忙吧。”
　　那不就错失良机了？这可不行！
　　管家一脸真诚：“老奴怎能任您一个人在这，大爷回来知晓了可轻绕不了老奴。”
　　“那……那请管家找副拐杖来，我拄着拐杖会好些。”
　　管家眼神一暗，揉着双手无法掌握的巨乳尖，同时大黑奶头夹在指尖揉搓，嗓音低沉沙哑：“鸳姨娘要拐杖……老奴正好有一副，保准姨娘会喜欢……”
　　“嗯……那管家的拐杖在哪里哦……我怎的没见着？”
　　见鸳姨娘不仅顺应他的话，还一直没抵抗他的玩弄，男人越发得寸进尺了，咬着她的耳垂哑声低骂：“骚货！要什么拐杖，我看你是想要大鸡巴狠狠操你的老骚逼！”
　　“嗯……不是，啊……别嗯……好麻啊啊……”
　　“还敢说不是！也不知是谁故意投怀送抱，大爷一日不在，骚妇就忍不住发骚勾引男人用大鸡巴操你的老骚逼穴是不是……”
　　“没有唔……是因为大骚奶子哦……被玩弄嗯啊……所以腿软走不动道的啊啊……管家把拐杖拿来嗯唔……我要回去啊啊……”
　　这话一出犹如火上浇油，早被欲望缠身的男人一刻也等不了，后退半步的功夫快速拉下裤头，比常人粗些的黝黑鸡巴瞬间埋进大肥臀中操进黑骚逼里。
　　“姨娘既然想要拐杖，那老奴给你便是，骚妇…接着！”
　　大鸡巴一进骚逼，管家就爽得低喘：“啊……嘶……好紧哦……骚水真多哦……嘶啊……大肥逼夹得真紧哼啊……”
　　“啊……不行……管家你怎么把大鸡巴操啊……进来了哦……不是要给我拿拐杖吗……”
　　“啊……老奴的拐杖不是正被姨娘骚逼拄着嘛……哦……骚逼真会夹嘶……好爽啊……如何，姨娘对老奴的拐杖还满意吗嗯……”
　　“啊哦……原来这就是管家的拐杖啊啊……又粗又硬哦哦……满意嗯啊……那就劳烦管家嗯……把我啊……拄回去吧啊……”
　　这骚妇！
　　管家咬牙抱着她的大骚屁股狠狠猛撞了好几十下，缓解欲望后才喘着声道：“哦……姨娘的骚逼夹得老奴拐杖这般舒服，老奴定会好好把姨娘操回去的……嘶……真爽……啊……”
　　管家果然如他所说，一路用大鸡巴顶着鸳姨娘往前走，双手不忘去玩弄大骚奶子和大黑奶头。
　　途中受不住了就停下狠狠撞击操弄，爽过后继续一下一下顶着她缓慢往前挪。
　　路上遇到个别奴仆丫鬟他也丝毫不见慌乱，甚至故意停下脚步狠狠操弄，就为了让鸳姨娘淫叫不已，好似这般会让他十分爽似的。
　　爽！当然爽！
　　管家觉得这是他操过最爽的一个骚妇和骚逼了，府里这些莺莺燕燕还有他死去的妻子，谁也比不上鸳姨娘。
　　这是一个让男人和大鸡巴操了就会上瘾的极品骚货！
　　管家再如何，也不敢在马大爷的院子里操他心爱的姨娘。是以在进院子前，便压着鸳姨娘在院门上狂操到射精。
　　良久，恋恋不舍的抽出软缩下去的黝黑鸡巴，最后才把一路都没吃过的大黑奶头全吃进嘴里，啅得舌头麻完才放开。
　　离开前看着满脸骚淫的鸳姨娘，管家意味深长的说了句：“往后姨娘在府中有任何事都可以找老奴。”
　　看着他离去的背影，鸳姨娘淫荡的勾了勾唇，也没整理整理就扭着大骚屁股进了院子。
　　伺候的人知晓她被叫出去接待客人了，见着她这被人玩弄后的模样一点不奇怪。
　　直到跨进浴桶，一直夹着的骚穴陡然松开，那浓白的精液流到水中，被水波冲散直至混入其中消失不见。
　　勉强算个精液澡吧，鸳姨娘哼着小曲泡起澡来。
　　汝瑶到底还是看见了太姑奶奶和管家的淫乱。
　　汝老爷完事后就抱着她离开了，出后院的时候正好看见另一条路上背对着他们的两人。
　　看了一小会，汝老爷说了句：“姑姑出马只会成功。”便哼着曲大步离去。
　　汝瑶抓了抓头，发现一家人都好强，自己纯纯就是躺赢啊。
　　却没想过万一计划失败，等待着她的会是什么。

第14章 怀孕，六十岁马丞相给十六岁骚婢女破处女逼
　　一晃过了月余，这日，汝老爷偶然得了两条罕见的美容鱼，即刻让人送往丞相府。
　　一听是汝老爷送来的东西，马丞相没多大兴趣的摆手让管家拿下去，忽而想到先前汝老夫人说让鸳姨娘教她如何美容养颜的事，又赶忙叫住要退下的管家：
　　“慢着，我记得那王婆子做的鱼汤最是美味……算了，把鱼拿来我亲自动手。”说着一把夺过管家手里拿的水盆，朝厨房方向走去。
　　这就是为心爱之人下厨的男人气概吗？
　　管家摇摇头把脑子里的想法赶出去，看着快要走到拐角处的丞相老爷，抬脚快步追上去到了厨房，马丞相让厨娘赶紧做一桌好菜出来，自己则是动手杀鱼做鱼汤，管家也没闲着在一旁给他打下手。
　　等他亲自端着热气腾腾的奶白鱼汤上桌时，其他菜也摆好上桌了。
　　马丞相看着一桌丰盛菜肴，心情十分不错，嘴里哼着小曲亲自去喊汝老夫人吃饭。
　　鸳姨娘如往常一样，不管刮风下雨都过来主院陪汝老夫人聊天说话。
　　这会两人在亭中磕着瓜子喝着茶，你一言我一语的搭腔说着听闻的趣事，彼此笑的开怀。
　　来喊人的马丞相先是听到一阵笑声，绕过亭柱才看到笑的花枝乱颤的两个骚妇，他不由也跟着笑了起来。
　　这岁月，真好啊！想到过不久这场景还会多两个粉雕玉琢的婴孩，马丞相心里就忍不住激动起来，难怪世人除了权财便是儿孙绕膝尽享天伦！
　　很快，他也可以享这天伦之乐了！
　　三步并两步走进亭中，抓起其中年轻骚妇的葇荑，笑声道：“娇娇快随我来，今儿得了不错的好东西，你定会喜欢……”
　　说着看向一旁已经站起身给自己行礼问好的鸳姨娘，“你也跟着一起，”想到都这样了不如把大儿子也叫上，便让一旁伺候的丫鬟去把大爷请来。
　　几人到了饭桌坐下，汝老夫人便闻到了鱼腥味，不由蹙了蹙眉。
　　马丞相盛着鱼汤，边道：“娇娇，我和你说，这可是稀罕玩意，美容……”
　　鱼汤两下就盛好了，递给汝老夫人的时候，便见她蹙眉不舒服的模样，忙问：“娇娇怎的了，可是哪里不舒服？”
　　汝老夫人摇摇头表示没甚，接过男人手上的鱼汤准备喝上一口，却突的干呕一声，随后是接连不断止不住的干呕。
　　马丞相连忙把那碗鱼汤放到一旁，搂着汝老夫人给她顺背，“怎的突然干呕，可是我鱼汤没去好腥味，娇娇闻着不舒服了？”
　　鸳姨娘也一脸担忧的模样，唇角却微微勾起，她道：“儿媳瞧着这鱼汤挺好的呀，不如儿媳先尝尝……”
　　说着就拿起被马丞相放在一旁的那碗鱼汤，却在鱼汤准备入口的时候猛的放下，随即和汝老夫人一般干呕起来。
　　怀里的人干呕还没停，旁边儿媳也跟着干呕起来，马丞相急得额头都冒了细汗。
　　不会是这鱼有什么问题吧，怎的都……
　　电光火石间，马丞相想到了什么，脸上是不敢置信和欣喜若狂，他连忙高声道：“来人！来人……快去叫大夫！”
　　见丫鬟急忙跑开，又高声加了一句：“要仁济堂的仁大夫！”
　　马大爷在外头就听到他爹让人找大夫的着急高喊，吓得他拔腿就冲了进去，“怎的了怎的了，爹……”
　　见一手撑着桌面，一手捂着胸口不停干呕的鸳姨娘，马大爷蹭的一下红了眼，一步冲过去把鸳姨娘抱在怀里，哭喊问：
　　“鸳儿……鸳儿你的了？呜呜呜……是不是这饭菜被下了毒……哇爹你好狠啊！不仅害鸳儿还把二娘也害了……呜呜呜……鸳儿若是你有个三长两短，我也……”
　　马丞相原本欣喜激动的心被泼了冷水，只觉自己太阳穴突突直跳，后槽牙都要咬碎了也没忍住这口怒气。
　　不由怒呵一声：“闭嘴！”
　　娘的，这傻逼儿子！他选择再生一个果然是在正确不过的决定！
　　马大爷被吓得哭声一顿，又要说什么的时候，鸳姨娘扯住了他的衣服。
　　“大爷，别呕……不是爹，也不是饭菜的问题，是呕……”
　　“是什么？”马大爷连忙追问，鸳姨娘却是迷茫的摇了摇头，她也不知是什么问题导致她和二娘这般。
　　马丞相深呼一口气，“先把她们带离开这里。”
　　这鱼腥味太重了，她们一直待在这，还不知要呕到什么时候。
　　果然，两人一出了门呼吸到新鲜空气，干呕慢慢的止住了。
　　几人又一同回到主院客厅，等着大夫到来。
　　仁大夫很快就来了，先是给汝老夫人把了脉，又给选鸳姨娘把脉，良久就在几人等不及的时候，他拱手笑贺：“恭喜丞相，恭喜大爷。”
　　马丞相心中猜想被证实笑得满脸老褶，马大爷则还是懵的，恭喜？恭喜什么？
　　仁大夫又道：“二夫人已有身孕月余七天左右，鸳姨娘月份尚浅约摸不过二十天。”
　　“你说什么！？”马大爷激动的大叫一声，随即“哈哈哈哈哈”狂笑：“我当爹了？哈哈哈哈哈……我当爹了！鸳儿，你听到没，我要当爹了！哈哈哈哈哈……”
　　相比较他的狂喜，马丞相这会淡定多了，心里甚至在盘算着两个骚妇怀上的日子。
　　月余七天？
　　那不就是上月他出门处理事，隔天一早回来的时候，就见着骚妇光着身子跪在门口，大屁股对着他摇的骚浪，哀求他用大鸡巴给骚逼解痒。
　　看着肥嘟嘟满是淫水的逼穴，本就两日没见着人正想得紧，这一刺激让他连吞四颗药，干得骚妇骚叫连连，最后竟是被干晕了过去。
　　没想就是那时怀上的。
　　目光转到被大儿子抱在怀里猛亲热的鸳姨娘，马丞相想到那日撞到他们两在府中花园淫乱，他本想静悄悄走过的，不想大儿子射了，鸳姨娘那骚货骚浪的紧哪是这么容易满足的，大儿子发现了他，便求着他帮满足……那日他可是在鸳姨娘骚子宫里射了两回……看来，鸳姨娘肚子里的孩子也极有可能是自己的……马丞相“呵呵”笑出声，他真是宝刀未老，猛的狠！
　　马大爷高兴过后似是还不敢相信，又出声问仁大夫：“仁大夫，鸳儿真的怀上了吗？”
　　仁大夫扬唇一笑：“二位的脉相都是滑脉不错，若丞相和大爷不放心，可操进去确诊一番。”
　　马大爷傻了：“这也能看？”
　　“自然，怀孕的骚妇的宫口有所不同，会比平时更凸出且圆大不少。”
　　马丞相一听，出声道：“多谢仁大夫告知。”
　　只见他当着众人面吃下一粒黑色药丸，那根软趴的黑色鸡巴瞬间挺硬，他先是压着汝老夫人用黑鸡巴蹭了蹭骚逼，便挺腰撞了进去。
　　“唔……”汝老夫人呻吟一声。
　　仁大夫这时出声提醒：“丞相可切记不可操进胞宫，这会致使胎儿流产。”
　　马丞相点头表示知晓，便轻轻抵上汝老夫人的宫口，黑鸡巴在里面蹭来蹭去，发现宫口确实比平时的要凸出，圆大不少。
　　高兴之余便压着汝老夫人开操，马大爷急了：“爹，你别光顾着操二娘啊，也给鸳儿瞧瞧。”
　　马丞相：“……”忘了大儿子的鸡巴捅不到宫口了。
　　他二话不说退出汝老夫人体内，转而把鸳姨娘压在身下。
　　鸳姨娘在二十天前已经吃下仁大夫开的假孕的药，现下一点也不慌，她掰开黑骚逼柔声道：“辛苦公爹用大鸡巴操进儿媳骚穴，帮儿媳确诊。”
　　“骚货！”马丞相骂了声，抓着她的巨奶便把黑鸡巴捅了进去，确定宫口和汝老夫人的一样便退了出来。
　　“都怀上了！”马丞相高兴的肯定道。
　　马大爷再次欢呼，随即“砰”的一声跪在马丞相面前，高声道：“爹，我要抬鸳儿为平妻！”
　　不管这孩子是不是自己的，他的第一个孙儿也不能是庶出……抬鸳姨娘为平妻，马丞相自是点头允的。
　　马大爷激动的给他磕头道谢，随后起身抱着鸳姨娘邀功：“鸳儿，我说过的，只要你一怀上，我就求爹抬你为平妻，我做到了！”
　　鸳姨娘，不，鸳夫人激动的点头：“嗯，多谢大爷，大爷真棒！”
　　“大爷……鸳儿骚逼被爹操了几下，现下痒的慌，大爷给鸳儿止止痒好不好？”
　　“你这骚妇！”马大爷脱下裤子，“把大鸡巴舔硬了，就狠狠操你的骚逼！”
　　这边淫乱着，马丞相鸡巴也还硬着，正想继续操弄汝老夫人，却被一道男声打断。
　　“恭喜各位，在下待会还有事要忙，不知可否先付了诊金？”
　　“自然，不知仁大夫这次怎么收诊金？”
　　仁大夫一笑：“怀孕的骚逼对鸡巴好，还要辛苦二夫人和鸳夫人让在下好好操弄了。”
　　马大爷一听，想到仁大夫的大弯屌，想来就是行医多年操了不少怀孕骚逼，所以才这般粗长弯，那他可要多操鸳儿的骚逼才行。
　　马大爷抽出被鸳夫人舔硬的鸡巴，抱起鸳夫人就开操，边冲仁大夫道：“仁大夫，要不你试试鸳儿的舌功，可不比她的骚逼差……”
　　汝老夫人也和马丞相商量，“老爷，要不就让仁大夫就独操我一人，让大郎好好操鸳儿吧。”
　　见马丞相犹豫，汝老夫人抓了抓他的大鸡巴，凑到他耳边小声道：“伺候我的秋儿还是骚处女，老爷不防今日便破了她的处……再者，我这肚子里的孩子也要有个明正言顺的娘。”
　　秋儿是她早年救下的丫头，不过十六岁，已经伺候了她十年，对汝家也是忠心耿耿，最重要的是，她长得与自己有五分相似。
　　想到秋儿和汝老夫人五分相似的样貌，马丞相心动了，“好，待破了她的处，便抬她为平妻，娇娇诞下的麟儿就是我嫡出的三公子。不过……”
　　知晓他上钩了，汝老夫人接话问：“不过什么？”
　　马丞相邪淫补充：“不过我要在我两的榻上破她的骚处逼。”
　　汝老夫人娇笑，“好，那娇娇先去让秋儿收拾一番，让老爷今儿好好洞房花烛。”
　　马丞相被她这话一刺激，黑鸡巴激动的跳了跳，他喘着粗气和仁大夫道：“还请仁大夫喝口茶，稍等一会。”
　　汝老夫人出门带着秋儿来到房中，给她快速化了个和自己一样的妆容，这一下两人就像了八分。
　　拿了套自己的骚衣给她套上，把准备好的淫药细细为她抹在处女逼上，语气温柔道：“秋儿，若你不愿还可以回头。”
　　淫药很快发挥作用，秋儿感觉骚处逼密密麻麻的骚痒，很快有黏腻的淫水流了出来，她双颊染上骚红，微喘着气和汝老夫人道：“夫人十年前从人伢子手中救下奴婢，那时奴婢就发誓要一辈子报答您，而且这么多年来，奴婢心里一直当您是奴婢的娘。”
　　“夫人不必担心，奴婢是自愿的。况且，奴婢能脱离奴籍不说，还是这等贵夫人，夫人该替奴婢开心才对。”
　　汝老夫人红了眼眶，她应道：“嗯，好孩子，今儿是你的洞房花烛夜，娘给你骚处逼上了淫药就不会疼了。”
　　秋儿猛的睁大了双眼，随即落下两行热泪：“多谢娘，秋儿不怕的。”
　　汝老夫人回到客厅，朝马丞相使了个眼色，便径直走到仁大夫跟前，一屁股坐上他早已挺硬的大弯屌摇起了大骚屁股。
　　“啊……好大哦哦……唔……”
　　马丞相看了眼各自淫乱的四人，便迫不及待冲了出去，路上还倒出三颗黑色药丸，一股脑送入口中吞下去。
　　“娇娇……”
　　到了房中，见着床上摆骚弄姿的秋儿，他有一瞬间恍神，以为见到了汝老夫人。
　　秋儿跪在床上忍着蚀骨的痒意摇着骚屁股，回过头朝男人启唇轻喊：“老爷……”
　　像……真像！容貌像，声音也像！
　　马丞相双目赤红，大步冲到床前，抬手“啪啪”给了一直摇个不停的骚屁股两巴掌，随即道：“骚货！骚处女逼！还没被男人大鸡巴干过就这般骚浪！是不是迫不及待想要老爷大鸡巴操你的处女逼，用大鸡巴把你的处女膜捅破，狠狠奸干你的处女逼！”
　　“嗯啊……老爷……要……要大鸡巴狠狠干我的处女逼……哦骚处逼好痒啊啊……大鸡巴老爷快干啊……”
　　男人哪里受得住，挺硬的黑鸡巴立即抵上满是淫水的处女逼，没有丝毫停留的长枪直入。
　　“啊……”秋儿惨叫一声，随后被骚痒淹没，只想要大鸡巴狠狠干自己，“老爷啊……快啊……用大鸡巴狠狠干骚妇哦哦……干死骚妇啊……”
　　马丞相心里快慰极了，仿佛真的给汝老夫人破处般，一直不甘心给汝老夫人破处的男人不是自己的这点芥蒂在这次后彻底消失。
　　“嘶……娇娇的处女逼真紧哦……夹得大鸡巴好爽啊……操死你贱货！才被大鸡巴破处就要大鸡巴干死的贱妇！啊啊……”
　　虽说秋儿的处女逼不是极品名器，胜在年轻紧致没被开发过，所以马丞相操得也叫那个舒爽。
　　两人干到天黑才彻底消停，秋儿逼洞被操成了鸡巴口子，合都合不拢，淫水和精液从口子不停流出。
　　好在她是用了淫药，不然非得吃苦头不可。
　　第二日，马丞相便正式把鸳夫人和秋儿的名字登上了族谱和户籍。
　　鸳姨娘从一个妓院骚货婊子一跃成了丞相府马大爷的夫人，而秋儿也从一个丫鬟奴婢成了丞相的二夫人，不过丞相府里的人都喊她三夫人或秋夫人，毕竟二夫人是稳稳当当得丞相大人独宠的汝老夫人。
　　接着也放出消息，鸳夫人和秋夫人一同诊出怀了身孕，外头的人纷纷感叹：真是母凭子贵的好典型啊！

第15章 离不开和尚胯下大鸡巴的性奴母狗
　　自从汝老夫人和鸳夫人诊出有孕后，丞相府上几乎就是这两骚妇的天下。
　　汝老夫人本就受马丞相宠爱，自从怀孕后马丞相对她是又宠又纵，奉她的话为圣旨都不过。
　　就连对鸳夫人，马丞相也多了几分喜爱。谁让她肚子里怀的，不是自己孙子就是自己儿子。
　　鸳夫人在马大爷这就不用说了，就连下个地马大爷都恨不得跪在地上当个人肉坐骑，就怕她累着、磕着碰着了。
　　总之府里头谁都避其锋芒，就怕惹了这两骚妇不快没有好下场，只除了两个人。
　　一个，是心腹秋夫人。
　　一个，则是管家。
　　自从鸳夫人怀孕，管家就找准了机会往跟前凑。
　　每次见着鸳夫人就盯着她的肚子傻笑，不知道的还以为他才是孩子的爹。
　　这日，趁着马大爷不在，他又随意寻了个由头到后院去找鸳夫人。
　　见着在树荫下的躺椅上闭目乘凉的骚妇，先看了眼她无比抢眼的巨乳，才看向那依旧平坦没有显怀的小腹。
　　随后大嘴一咧，又笑成了个傻子。
　　真好，还以为他这辈子要绝后了，没想都这把年纪了还搞了个孩子出来。
　　鸳夫人睁眼就看到对着她肚子傻笑的管家，要不是自己知道内情得被他吓一大跳。
　　看了眼四周发现只有他们两个，作不解笑问：“管家盯着我肚子看甚？”
　　“当然是看我的娃！”
　　“你……！”鸳夫人一副气极的模样，厉声道：“管家休得胡言！我怀的是大爷的孩子！”
　　“骚妇还狡辩？！”管家也变了脸，手却放在她小腹上无比温柔的抚摸着，慢慢说着依据：“那日可是我与你先在花园偷情，不巧被寻你而来的大爷打断。”
　　“你一副慌张逃离的模样，大屁股却是死死抵着我的胯下扭动，研磨……那淫水泛滥的老骚穴，也紧紧裹着我的大鸡巴……”
　　“你说，就你这骚浪样，我不得抱紧你的大骚屁股狠狠给你的骚穴灌精？”
　　“那精液可是全射在骚子宫里的，你说……这不是我的孩子是谁的孩子！”
　　见鸳夫人一副想辩解又说不出话的模样，管家越发笃定这孩子是他的！
　　他继续说着：“后来你作发情的模样缠着大爷操你，那蠢货被你迷得晕头转向，哪知道你的老骚穴才刚吃了我的大鸡巴，骚子宫也夹着我的亿万子孙……”
　　“他的小鸡巴刚操进去，我就被人叫开了，虽不知他后头有没有射精，即便射了，就他从没把骚妇操怀孕过……”
　　“你说，这孩子不是我的又是谁的？”
　　呵！一个子虚乌有的孩子，能是谁的。
　　鸳夫人心里冷笑，面前却咬了咬唇，一副破罐子破摔的模样道：“这孩子是你的又如何，你要让所有人都知道这孩子不是大爷的，是我和你偷情偷来的，最后落个一尸两命！？”
　　见她承认，管家激动的抱住她，留了两分理智压低声音狂笑：“哈哈哈哈……我就知道，我就知道这孩子是我的哈哈哈哈……放心，我不会让除你我之外的人知道……”
　　想到自己不仅有了后，面上还是丞相的嫡孙，等日后老爷和大爷都死了，那这偌大家业不就是他儿子的了！
　　至于二夫人肚里的孩子，管家眼神闪了闪。
　　那日老爷和大爷不在府上，汝老爷上门可是待了许久才离去，二夫人有孕的时间刚好又是在后一日。
　　那这个便不是威胁。
　　至于还剩下的，他自是会为自己的孩子铲除一切障碍的。
　　管家面上满是疯狂之色，
　　鸳夫人把他的神情全看在眼里，不动声色的勾了勾唇。
　　真是，容易上钩呢。
　　侄子真是好计谋，一箭三雕不说，还得了这么大的助力。
　　她家的血仇……快了，快了……
　　此时，山上寺庙的某个禅房里，传来阵阵骚妇的淫叫声和男人的说话声。
　　“听说你那小鸡巴相公不仅把那骚货婊子纳进了门，短短一个多月就把那老骚货操怀上还抬了平妻……嘶哦……你嫁给他这般久怎的没见怀上？”
　　“嗯……啊……若我怀上了还能……嗯噢……来这啊……快点哦……好爽啊啊……大鸡巴再操重点哦……用力操啊啊……”
　　“骚货！”
　　“旁的都以为你在山上青灯古佛，实则不过是离不开我们胯下大鸡巴的性奴母狗罢了！”
　　“贱货！”
　　“放着丞相府大夫人不做，来山上给我们这些和尚当免费的肉便器，母狗，真他娘的就是个又骚又浪的贱货！”
　　男人一边怒骂一边狠拍骚妇的大屁股，接着掐着她的腰大力撞击。
　　那手臂上隆起的肌肉线条和腹部紧实的排状腹肌，还有紧绷硬翘的臀部，满满的荷尔蒙，可不像城里那些酒池肉林的贵家男子。
　　“嗯啊……好爽哦哦……我是性奴母狗啊啊……离不开大鸡巴的性奴骚母狗……啊……大鸡巴用力操死骚母狗吧……啊啊……到了啊……骚逼被大鸡巴干爽了啊啊……”
　　“贱货！操死你！啊……骚母狗别夹！嘶……”
　　男人咬牙闷哼，迫不得已停下撞击，手上力道加重似要把骚妇腰肢掐断般。
　　半晌，男人毫不留情的抽身，拿过毛巾擦拭被逼水弄湿的下半身，眼神却一直扫着骚妇。
　　没了男人支撑的骚妇直接瘫软在榻上，后腰上赫然印着两个手掌印，肥翘的大屁股上也满是通红一片。
　　骚妇边呻吟边看着男人擦拭，那直挺挺没有丝毫软缩的大肉棒看的她小腹一阵酥麻，刚爽过的骚穴不禁收缩跳动，射进去不久还热乎的浓白精液，随着骚穴收缩从被肏得合不拢的大逼洞口里流了出来。
　　淫靡至极。
　　“骚货！现在连精液都夹不住了？还是没爽够，骚逼又发痒了？让大鸡巴再……”
　　男人看到这一幕一把摔下毛巾，嘴上骂着就要上前继续玩弄骚妇，话没说完，门外就传来一道稚童的声音打断了他。
　　“师……师叔，学武的小施主已经到了……”
　　好事被打断，男人脸上闪过怒气，咬着后槽不甘心的猛拍骚妇大肥臀，直拍到手掌发麻才停下，弯腰拾起地上的僧袍大步开门离去。
　　门外的小僧童吓得赶紧往边上躲。
　　他最怕这块头最大，脾气也最不好的师叔了。
　　这会见他怒气冲冲一副要抡起拳头打人的模样，小身子就控制不住的发抖。
　　小僧童虽然害怕却不忘双手合十朝男人问好，只不过声音更颤更结巴了。
　　“师……师……师叔好。”
　　男人连眼神都没给他，脚步不停的大步离去。
　　等听不见脚步声了，小僧童才松了口气，扶着门跨过门槛朝里走。
　　骚妇还是方才撅起屁股挨打的姿势，见着小僧童进来后便换成侧躺，一手撑着脑袋一手放在胯骨上轻点着，满含骚意的双眼带了笑意：“哟，小和尚又来找骚娘喝奶了？”
　　小僧童定定站在榻前，朝骚妇行了个佛礼后，才奶哼哼的道：“嗯呐，小僧要喝骚娘的骚奶奶。”
　　“小色僧……”骚妇嘟囔一声，随后拍了拍面前的位置示意小僧童上来。
　　“上来吧。”
　　小僧童咧嘴一笑，抓着被褥吭哧吭哧爬上榻，小身子窝在骚妇怀里，抓着比他脑袋还大的巨奶，张嘴把黑奶头含进小嘴里吸起来。
　　“嘶……你个小和尚，真当我有奶给你吃……哎哟，轻点嗯……奶头都要被你啅掉了！啊啊……”
　　骚妇被他吃奶的狠劲弄得皱起眉头，语气虽不好，眉眼却带了两分慈爱和纵容，就像给自己孩子喂奶般。
　　良久，小僧童吐出黑奶头，砸吧两下吸得发麻的舌头和上颚，口齿不清的说了句：“骚娘的奶头太硬了，吃得嘴巴好麻鸭……”
　　骚妇气笑了，伸手点点他光秃秃的小脑袋：“你个小和尚还怪上我了，还不是你自己舌苔不够厚，若像你主持……”
　　“哎呀！”
　　骚妇话还没说完，就小僧童一声惊呼打断。
　　只见小僧童蹭的站起来，小手抱着小脑袋慌张道：“我忘了主持师父让我喊骚娘过去找他了……呜呜呜肯定又要被主持师父罚我三天不能吃奶奶了呜呜呜……”
　　说着竟是哭了出来。
　　骚妇无奈，“乖了乖了，我们不让他知晓就好了。就说，就说骚娘被你师叔压着操，不给去找他。”
　　想到大块头师叔，小僧童不由打了个颤栗：“骚娘你快去找主持师父吧，让住持师父玩爽了，他就不会罚我啦～”

第16章 山上的和尚当真猛如虎！
　　由于本朝并不信奉任何教派，所以王朝内不仅没有道观，就连唯一的一间寺庙还是二十多年前，突然凭空冒出来的。
　　就坐落在王城边上，一座人迹罕见的山腰上。
　　自从多了间寺庙，这座山渐渐的也多了丝人气。
　　寺里头建筑并不多，拢共就一间正殿外加几间厢房，除此外就是院子空地和练武场还有菜地莲花池了。
　　成人高的黄漆墙一围，朝着山下王城的位置开个不大不小的门，门上挂着张用黄漆写得歪歪扭扭，勉强能认出是写的‘灵光寺’，这三个大字的黑色门匾。
　　进去是较宽的练武场，在往里摆着个巨大的香炉，上头寥寥插着几炷香。
　　香炉前有个挺大的铜箱，上头写着‘功德箱’三个字，旁边桌子上放了些香火蜡烛。
　　步上台阶就到了正殿。
　　只见殿门上同样挂了个黑色牌匾，比大门的要小上一点。
　　上头歪歪扭扭的刻了几个字，用黄漆跟着描了一遍，勉强能看出刻的是“大雄宝殿”。
　　里头供奉着一尊镀金佛像，这还是全寺唯一的佛像，除此之外再无其他。
　　只是奇怪的是，佛像底下除了三个朝拜的蒲团外，在诵经敲木鱼的这一侧，居然摆了张软榻。
　　软榻上贴了不少佛家符文的黄色符纸，榻边立了个牌子，用和牌匾一样的黄漆写着‘祛邪作法专用佛榻’这几个字。
　　正殿两侧都可通过到后院，在这中间还隔了个和练武场差不多大小的莲花池，穿过莲花池长廊后，是一堵比外墙还要高一点的墙壁。
　　在不起眼的边角开了个门，门板同样刷了黄漆，不细看还真发现不了。
　　打开门进去就是寺庙后院了，几间厢房散落在四周，中间一大块空地放着寺庙僧人的生活用具物品，边上就是厨房。
　　茅厕和菜地离的有些远，在最后面贴着外围墙的位置。
　　布局简单，大体看上去，倒也像模像样。
　　马大夫人披着薄薄的僧袍，连带子也没系，就挺着裸露的大奶子扭着骚屁股去找主持去了。
　　打开木门，穿过莲花池的时候，还心情颇好的摘了朵开得艳盛的莲花，一路轻嗅着到了正殿后面，打暗门后闪身进去。
　　空旷的殿里回响着有一搭没一搭的木鱼声，隐约还能听到外头孩童练武的“嘿哈”声。
　　“主持叫骚妇过来就是听木鱼声的？”
　　马大夫人把莲花放在供奉台上，看着身穿袈裟半闭着眼，手上随意敲着木鱼的年老主持问道。
　　木鱼声一顿，老主持睁开眼，那双眼里不仅没有出家人的温祥，反倒透着一股凶狠劲。
　　“你看看，你看看……上月好歹还有二两香火钱，这月连半两都不到！”
　　他一把丢下木鱼棒，拿起功德箱往桌上倒，示意对方看。
　　那稀拉声，一听就知道没多少铜板。
　　“当初可是说好了，你留在这里，每个月得给我拿五十两银子，现在连着两月半个铜板没见……”
　　自己连着两月没有银子到，近期又没有上山求子的骚妇，就单靠教孩童练武的香火钱，这群已经习惯奢侈生活的和尚们早就受不了了，只不过现在才爆发罢了。
　　马大夫人走过去，双手环在老主持的后脖颈，撒娇道：“瞧您这火气，不就两月的银子没到位嘛，待会我就写封信送去山下，这银子明儿就能到…哎哟，快消消气，骚妇喂您吃骚奶，您就别气了。”说着就捧着自己的大奶子去喂对方。
　　对方冷哼：“我就说那小鸡巴得了骚货婊子又喜当爹，把你这正妻忘到天边了……多问点，这次要双倍的！”说完一口含住她送到嘴边的黑奶头。
　　“哎哟……噢……大肥舌的厚舌苔刮得奶头好爽哦哦……嗯……主持好会吃骚奶头啊……噢噢……”
　　“骚货！骚奶头都被吃肿了还发骚呢？方才武师弟没满足你这欠操的骚母狗吗！”
　　“嗯啊……骚妇一看到您，就忍不住发骚……骚逼好痒哦……要您的大鸡巴止痒……”
　　“欠操的骚母狗！”
　　“老大！老大！”
　　两人就要操上了，一个胖和尚冲了进来。
　　老主持推开脸上的大奶，不耐烦的看着进来的和尚骂道：“娘的！老子都说了多少年了，你他娘的要叫老子主持！主持！主持！”
　　“主持。…”那和尚被骂得缩着脖子，乖乖改口，然后十分欣喜道：“老……主持，外头有个骚么么说要见您，好像是什么尚书府的。”
　　“主持您瞧，有元人这不就上门来了。”马大夫人窝在老主持怀里笑道。
　　“你觉得会是尚书府的哪位骚妇？”老主持问。
　　即便十年没下山了，城里的人际关系还得是这骚妇最熟。
　　“除了那进门没两年的填房，尚书夫人，还能是谁。”那尚书都七十了，还能生的出孩子才怪。
　　后半句马大夫人没敢说出口，毕竟老主持今年也正好七十。
　　“那骚妇多大年纪了？”
　　这可得问清楚了，省得自砸招牌。
　　“今年……”马大夫人想了下，道：“十七八。”
　　老主持的目光变得幽深，马大夫人察觉到了，瞬间冷水泼上去，正色道：“这尚书夫人十七八，嫩是嫩，性子可娇纵得狠，别到头来吃不了兜着走！”
　　一旁的胖和尚不知道他们在说什么，一听要来求子的骚妇才十七八，正是水淋淋的年纪，不仅皮肤嫩得出水，那还没操几年的小逼穴更是轻轻一碰就出水来。
　　嫩得紧！
　　“又要有小嫩逼操了，嘿嘿……主持，那么么等着呢，我马上去请她进来。”
　　胖和尚说着就要往外走，被老主持叫住了。
　　“叫你个头，没见老子鸡巴还硬着吗，你个没脑……”老主持深吸口气，“算了，去吧。”
　　胖和尚被骂也不怕了，欢欢喜喜去请人。
　　么么在寺门外等得已经不耐烦了，本就看不上这小小的寺庙，等进了正殿一双眼挑剔的环视一圈，脸上嫌弃轻蔑的神情越发明显。
　　看向一边敲木鱼一边低声念经的老和尚，出声问：“你就是这里的主持？”语气十分傲慢。
　　老和尚放下木鱼棒，起身双手合十念了句佛号：“阿弥陀佛……”
　　“贫僧正是灵光寺的主持。”
　　他看向么么的目光平缓不似方才的凶狠，一看就是个普普通通眉目柔和的老和尚。
　　“听说你这里求子很灵？”
　　老主持不急不缓道：“心诚则灵。”
　　“行了，少打官腔，李侍郎爱妾都和我家夫人说了，她就是来你这求子才怀上的，还说不是熟人介绍你们都不给求……”么么一副我来这里都是给你们天大恩惠的表情。
　　有什么样的主子就有什么样的奴才，想来这尚书夫人比眼前的么么有过之而无不及，骚妇倒不是故意唬他的。
　　老主持垂下眼眸，又念了句佛号，心里的那点念头彻底打消。
　　“原是李善人介绍来的，不知施主家的夫人何日方便前来。”
　　么么说了一句，“果然和李侍郎爱妾说的一模一样。”
　　随后一副我都知道规矩的模样，道：“我家夫人十日前骚逼就干净了，打算明日就上山来。对了，你这张”说着指向一旁的软榻，“可得给换了，我家夫人爱干净，可睡不得被这么多骚妇睡过的东西。”
　　“施主有所不知，这是祛邪作法专用的佛榻，是有佛法加持的，况且这么多善人在此祛邪成功怀上，可是有好孕大功德加持的。”老主持继续不急不缓的忽悠。
　　么么一听，了然的点点头，对这张软榻的嫌弃也淡了不少。
　　“好了，事儿就这么定下了，明儿可别接待其他人了。”说完朝桌上那功德箱里扔了锭银子，也不用胖和尚送就径直朝门外走去。
　　银子撞击铜箱的声音让胖和尚咽了下口水，仿佛已经看到了好酒好肉在朝他招手。
　　老主持踹他一脚，示意他去送客，胖和尚连忙擦擦嘴角屁颠屁颠把人送出了寺庙。
　　马大夫人这时从佛像身后出来，看着门口的方向笑道：“这可是大善人，主持可要把握好了，事成了少说也有几千两。”
　　老主持也笑：“自然，还得多亏骚妇你的帮忙。”
　　娘的，早知道当和尚的好处那么大，他就不去当什么山匪土匪了。
　　不用被围剿通缉，整日担心人头落地不说，还能天天吃香的喝辣的，还有甘愿当他们性奴的母狗骚妇操弄，和各式不同的骚妇上门求操。
　　这日子多好啊。
　　想他十几岁上山当土匪，一步步爬到老大的位置，后来和官兵纠缠十余年，兄弟不是被打没了，就是偷偷逃了。
　　看着剩下的几个弟兄包括他自己都上了通缉榜，他无奈咬牙带着兄弟出逃，一路逃到王城，上了这座人迹罕至的山。
　　好在通缉榜只在当地，王城里并没有认识他们的人，可他们也怕了，干脆在山腰上用剩下的银子起了房子。
　　为了寻个好由头，不被查出，零时起意弄了个寺庙。
　　给他们送东西的人听了，下山后一传十十传百，山上有个寺庙的事就传了出去。
　　不过因着不信奉教派的缘故，来的人并不多。
　　除了知晓有个会武的和尚，把孩子送来学武外，就是偶尔一两个心怀侥幸来拜佛求子的骚妇。
　　最开始来求子怀孕的骚妇，是被几个和尚下药奸淫的，可她如何敢往外说，后来诊出怀上了，更是打死不敢往外说，只当肚子里的孩子是拜佛求来的。
　　而知晓她去山上拜佛求子的人，见她上了趟山就怀上了，便把这事默默记了下来。
　　也是这般，这座寺庙求子很灵的名声在私底下慢慢传开。
　　怕出事，他们几个和尚只奸淫介绍来的骚妇，其他慕名来的，心存侥幸来的，都一概当做普通香客对待。
　　而眼前的骚妇，马大夫人，就是经人介绍来的骚妇之一。
　　也是被他们奸淫后，唯一一个甘愿留下来当性奴母狗的。
　　还是给钱倒贴的那种！

第17章 拜佛求子，被和尚轮番奸淫
　　翌日。
　　昨日出现在寺庙的么么，此时扶着一位打扮得花枝招展的年轻骚妇站在寺庙外。
　　接待她们的还是昨日的胖和尚。
　　胖和尚眼神色眯眯黏腻腻的看着年轻骚妇，想来这就是尚书夫人了。
　　可真嫩啊！瞧瞧这满满蛋白的小脸蛋，还有这大奶子小细腰和大屁股。
　　嘶……下面的小骚逼一定开始流水了，等着他的大鸡巴奸淫了吧！
　　尚书夫人见胖和尚这般盯着她看，眼神火热得想要把她吞下腹，她傲慢的脸上不由浮现浓浓嫌弃。
　　却又好似十分享受这种的目光，只见她骚浪的把衣裳往下拉，露出大片的白嫩乳肉。
　　胖和尚眼神更火热了，直勾勾盯着巨大饱满的白嫩大奶，不停吞咽着口水。
　　尚书夫人很满意他的反应，扬起嘴角把衣裳拉的更下了。
　　白嫩大奶瞬间弹了出来，一波波乳肉抖晃，胖和尚看得眼睛都直了，眼珠子死死盯着那两颗黑奶头。
　　可惜骚妇很快就把衣裳拉好了，隔绝了他的视线。
　　胖和尚舔唇忙稳住心神，把两人往正殿里带。
　　进门的时候，么么被胖和尚拦了下来。
　　“阿弥陀佛，还请这位施主在外等候。”
　　对于规矩两人都是知晓的，可明显么么还想坚持，希望能够陪着尚书夫人一同进去，却见胖和尚庞大的身躯定定拦在门口，她只好留在了外边。
　　这时，小僧童出现了，他先是奶声奶气的朝么么问好，才说要带她去一旁的小禅房里喝口茶。
　　么么见他这般机灵，脸上也不由露了笑，跟着他朝禅房走去。
　　殿内。
　　尚书夫人进去，就见三个和尚在门内一侧敲着木鱼，齐声念着她听不懂的佛经。
　　中间最年长的和尚穿着袈裟，想来就是主持了，瞧着倒是和自家老爷一样的岁数。
　　左边的和尚约摸四十多，身形有些消瘦，那高挺的鼻梁十分惹眼。
　　右边的和尚要年轻几岁，一身大块头，瞧着就孔武有力，鼻梁虽不似左边和尚的高挺，但那大牛鼻到是比主持的还要大上一点。
　　看着年纪最小的就是这胖和尚了，虽然一身肥肉，鼻子倒是和主持的差不多大小。
　　又打量起四周来，越看越嫌弃，她真是病急乱投医疯了才会真的上山来。
　　就这又小又破，和尚没几个，就连佛像也是镀金的寺庙，能求得了子才怪。
　　还有那张软榻，被那么多骚妇睡过，她才不要也睡在上面！
　　尚书夫人越想就越忍不住要回去。
　　老主持从她进门就一直不着痕迹的关注她，见此，越发庆幸没有自己打消了把她也变成性奴母狗的念头。
　　见对方已经耐不住要准备走人了，他连忙起身走到骚妇面前，其余两个和尚也一同站了出来。
　　“阿弥陀佛。”
　　“施主今日前来是为求子，我等方才已告知佛祖，还需施主上香虔诚祈求，”
　　尚书夫人看着老主持，又看看佛像，咬了咬牙一跺脚接过胖和尚递来的香。
　　为了怀上孩子，她就信这一回。
　　等她上了香，老主持开始忽悠：“许多施主之所以怀不上，皆是因为体内有邪气，只需祛除邪气便能怀上。”
　　“当然，也并不一定是因为体内有邪气，而是与孩子的缘分还没到。”
　　屁的缘分还没到，她看就是她体内有这个什么邪气！
　　家里那个贱妾今年还生了个大胖小子，就她一直怀不上。请了仁济堂的仁大夫诊脉，她的身体丁点问题没有。
　　说到仁大夫就忍不住想起他那个大弯屌，可真是欲仙欲死啊……说来这位瘦和尚的鼻子和仁大夫的差不多呢，不知道会不会也是个大弯屌。
　　尚书夫人突然升起一股淫欲，骚穴也跟着升起一丝痒意。
　　方才她上的那一炷香飞快燃烧着，香味在几人鼻尖萦绕。
　　“若施主想知晓体内有没有邪气，只需让佛祖一看便知。”
　　老主持三言两语把尚书夫人哄着吃下那根，铸在佛像上的不知被多少骚逼吃过的假鸡巴。
　　尚书夫人半信半疑的扶着佛像坐下，骚逼瞬间吃下了被抹了淫药的假鸡巴，冰冷的假鸡巴一进入骚逼她不由打了个冷颤。
　　“施主坐在佛祖鸡巴上，心中默念：求佛祖用大鸡巴帮骚妇看看体内有无邪气，若有邪气请佛祖用大鸡巴帮骚妇祛除。”
　　尚书夫人依言在心中默念，她觉得骚穴越来越痒，让她忍不住抬起屁股套弄家假鸡巴。
　　却被一旁的两个和尚按住，老主持道：“施主莫发骚，请专心让佛祖帮施主看看是否有邪气。”
　　“嗯啊……好痒哦哦……为何会这么痒啊……要嗯……要大鸡巴啊啊……放开我啊啊……受不住了太痒了哦啊……”
　　尚书夫人不断挣扎，按着她的两个和尚不为所动。
　　只有你的骚逼含得沾了淫药的假鸡巴越久，才会变成只会要大鸡巴操弄的浪荡骚货母狗，任我们尽情奸淫！
　　这会老主持又开始忽悠了：“施主觉得骚逼痒？不好！这是有邪气啊！”
　　“施主不知，就是因为体内有邪气，佛祖的大鸡巴捅进骚逼后，逼得那些邪气无处遁形，想要抵抗被佛祖消灭，所以骚逼才会觉得骚痒。”
　　“嗯啊……快啊……佛祖快用大鸡巴操我啊啊……帮我祛除邪气哦哦……呜呜……好痒啊啊……不行了啊……给我快给我啊……大鸡巴我要大鸡巴……操我……啊……放开我啊……大鸡巴要大鸡巴啊啊……”
　　她难受，几个和尚也难受的紧，吸了春药的香，又听得如此浪叫，是个正常男人都受不了。
　　几人胯下大鸡巴胀硬，面上却一副真的为香客祛邪的正经模样。
　　差不多了，两个和尚把尚书夫人抬到了软榻上。
　　看着她疯狂摸自己的骚逼，手指不停在逼穴里抽插，却不解半分痒意，任她苦求浪叫，就是不为所动。
　　“嘶啊……好痒哦哦……求求你们啊……大鸡巴啊啊……快用大鸡巴操操我……啊啊……骚逼要痒死了啊啊……求求了求求你们操，操我的骚逼啊啊……狠狠操烂我的骚逼啊啊……”
　　老主持见此，叹息一声：“施主的邪气如此猖狂旺盛，竟连佛祖法化的鸡巴都祛除不了，那就只能试试这张祛邪作法专用的软榻了。”
　　又等了一会，见骚妇如同一只只知道要大鸡巴操弄的骚母狗般骚浪癫狂，几人脸上这才露出满满的淫邪之色。
　　“如此，只能用贫僧几人至阳至刚至法的真精帮施主祛邪了。”
　　老主持最先扑了上去，尚书夫人立马缠了上去，双腿紧紧夹着老主持的腰，大屁股拼命抬着去吃大鸡巴。
　　“啊啊……大鸡巴快……快进来……要……骚逼要啊大鸡巴操……狠狠操骚逼……把骚逼操烂啊啊……快操死骚母狗吧……骚母狗的骚穴好痒啊啊……求求大鸡巴操骚母狗的母狗逼嗯啊啊……”
　　见此，老和尚直接腰一沉，大鸡巴没入逼洞里，疯狂快速操干起来。
　　骚妇的嘴也被塞了一根大鸡巴，她的骚叫被堵在喉咙里，变成呜呜的呜咽声。
　　两只手各握着一根大鸡巴，两个大奶子也被两个和尚一人一个淫玩着。
　　老和尚操了一刻多钟就不行了，在骚逼里射了精后，问道：“施主可觉骚逼还痒？贫僧可是祛邪成功了？”
　　武和尚把大鸡巴从骚妇嘴里抽了出来，太突然以至于骚妇来不及被口水呛到，咳嗽的间隙都在浪叫着：“咳咳……要咳……大鸡巴操啊……咳咳咳……咳……大鸡巴继续操，狠狠操骚母狗的贱逼……痒好痒……大鸡巴要大鸡巴……”
　　“唉，看来还不行，师弟，接下来就由你继续为施主祛邪。”
　　武和尚的大鸡巴一捅进去，骚妇直接爽了，如此，就这点小意思可解不了两人的淫欲。
　　武和尚全身肌肉紧绷，腰腹用力挺动，一下下把骚妇操得骚叫不已，那叫声又爽又骚欲仙欲死。
　　骚妇被他撞得身子不断往前移，又被他轻而易举的拉回来接着操弄，这个姿势操腻了，就换另一个姿势。
　　等骚妇翘着大屁股像只母狗一样，被武和尚压着操的时候，马大夫人已经悄悄把佛像上的假鸡巴擦干净，确保没有淫药残留后又悄悄离开了。
　　背对着她被武和尚操得汪汪直叫的尚书夫人对此并不知晓。
　　“汪汪……大鸡巴操汪……骚母狗好爽啊啊……骚母狗的骚逼被大鸡巴干得好爽汪汪……汪汪汪……啊啊……爽死了汪汪汪……骚母狗好爽汪汪汪……大鸡巴汪汪汪……爽好爽……啊啊……啊啊啊又要到了啊啊……大鸡巴把骚母狗又操爽了啊啊……”
　　武和尚好久没操这么嫩的骚逼了，被一直高潮不断地嫩骚逼夹了两刻钟也射了。
　　瘦和尚的大弯屌虽不如仁大夫的，但也不容小觑，带给骚妇的滋味是和仁大夫还有武和尚一样的。
　　他不似武和尚的蛮力操干，而是极有技巧的用自己的大弯屌去顶撞骚逼里的骚点，操得骚妇同样死去活来的，不断高潮。
　　胖和尚许是太激动了，进去一盏茶的功夫都不到就射了，可他的大鸡巴丝毫没软，射了又接着操弄，直奸得骚妇要死要活。
　　几人轮番上阵，每人都射了三四回后，才满脸餮足的穿好僧袍。
　　尚书夫人神情呆滞又骚爽的躺在榻上，被几人轮番奸淫数次的骚逼外贴着一张符纸。
　　符纸已经被她的逼水和和尚射的精液浸湿，却顽强的紧紧沾在骚逼上。
　　等她缓过来一点后，老主持说道：“施主的骚逼经过贫僧几人用大鸡巴射出至刚至阳至法的真精祛邪，想来已经不痒了，只是不知邪气有没有祛尽，还需施主再次让佛祖的大鸡巴帮忙一看。”
　　尚书夫人对求子一事是真信了，然而身子却软的厉害，没力气到佛像那。
　　两个和尚便又抬着她到佛像前。
　　吃下那根假鸡巴好一会，都没觉得骚逼有异样，尚书夫人对此越发坚信了。
　　尚书夫人离开前往功德箱里放了一张一千两的银票，看着主持道：“若是本夫人成功怀上，必有重谢。”
　　么么扶着她往外走，瞧着她走路的姿势不对，忙问：“夫人真的如此走路，可是哪儿不舒服？”
　　她也不知怎的喝着喝着茶就睡过去了，想来是昨夜和儿子操得太晚了。
　　尚书夫人笑了笑：“祛邪作法太久了些，本夫人跪得腿疼，回去可得让老爷帮我好好揉揉。”
　　一个月后，尚书夫人成功有孕，灵光寺也收到一笔六千六百六十六两的香火钱。

第18章 撞破，妻子偷人的对象竟是自己亲爹！
　　不知何时汝老夫人眉宇间带了丝郁气，连带着胃口也不好了。
　　返观自从诊出有怀后，就一直和她同吃同玩就差同睡的鸳夫人，后者那叫一个神清气爽吃啥啥香。
　　这可急坏了马丞相，连忙命人去请大夫。
　　以为汝老夫人是身体不舒服的原因，不想仁大夫仔细搭脉后给出的诊断是：“夫人这是忧思过重，长此以往心口郁结到时必会影响腹中胎儿……”
　　顿了顿，面上有些踌躇，最后还是对马丞相道：“这妇人有孕心思要比平时敏感许多，丞相大人可得多点耐心多顾着些。”又一拱手：“在下逾越。”
　　若是以往马丞相必觉冒犯，可这会顾不上这些，他满脑子都是：这几日他把娇娇当女皇当菩萨般待着供着，他十分确定自个没让她受半点委屈和气着，莫不是有哪个不长眼的冲撞到她了？
　　“娇娇，你说，是哪个不长眼的，老爷给你出气！”马丞相拉着汝老夫人的手信誓旦旦道。
　　汝老夫人转眸看他，张了张口，却又垂眸兀自叹了口气，终是什么也没说。
　　马丞相急了，一把搂住她，“好娇娇，莫这般，叫人看了怪心疼的。”
　　何止是心疼，都要心疼坏了。
　　他灵光一闪，转问：“可是其他旁的事？娇娇，只要你说，就是天上的太阳我也给你射下来！”
　　汝老夫人垂着的眸中划过一抹亮光，随即抬眸看着他轻唤：“老爷……”
　　男人亦在看着她，眼中带着宠爱和鼓励，只等着她往下说。
　　“娇娇近来想小孙女想得紧，昨儿梦里还梦见她甜甜的冲我喊：‘祖母，想弟弟，见弟弟’……”
　　一边说着一边观察男人，见他看着自己脸上神情难辨，汝老夫人轻咬了下下唇，低声道：“我知晓老爷最不喜我提起汝家，可……可我不知怎的就是特别想见到瑶瑶，特别，特别想。”
　　马丞相还是不说话，不知是在思考这话的真假，还是在想要不要为了哄她开心把人接到府上来。
　　忽而，他道：“所以一个多月前，我不在家，你说你想孙女就让那厮带着人上门来了？”
　　这是在说一个多月前汝老爷带着汝瑶上门的事，当时马丞相回府听说这事的时候并没有到汝老夫人跟前过问这事。
　　听罢，汝老夫人也不瞒了，脸色无比郑重道：“老爷，若我说那日之所以让瑶瑶上门，是因着头一晚我梦到瑶瑶指着我的肚子一直在喊‘弟弟，弟弟’……现下……”
　　汝老夫人没有继续往下说，手却轻轻在小腹上抚摸着，意思不言而喻。
　　马丞相看着她的动作，眸中有震惊浮现。
　　这时，在一旁悠然自得喝着手中热茶的仁大夫忽然开口：“这事倒也听说过。”
　　见两人都看着自己，等着自己见解的模样，他笑着解释起来：“都说婴孩能通灵，所以一些有孕的妇人总喜欢问婴孩自己怀的是男娃还是女娃，十有八九都能说中。”
　　“还有夫人说近来突然特别想见某一个人，想来也是因着腹中胎儿想见。正如很多妇人本不喜辣，却在怀孕后变得无辣不欢，诸如此类都是因为腹中胎儿影响了母体……”
　　所以，娇娇怀的当真是男娃！
　　而且，还是因着那小女娃才……马丞相心里有了决策，便对汝老夫人道：“我现在就让人去把小女…瑶瑶接过来，娇娇且宽心些。”
　　汝老夫人摇摇头，“老爷，这一次接了，下一次呢？若我一直都想见着瑶瑶，总不好让她一直住在府上。”
　　马丞相一听觉得也是，沉吟片刻道：“这简单，隔壁那宅子前儿不是正好空下来了，让他们般过去就成。”
　　汝老夫人当即喜笑颜开，冲马丞相甜甜道谢，“老爷对娇娇真好！”
　　马丞相一把抓着她的大奶子揉捏，淫笑道：“娇娇就这样道谢？”
　　“呀……那，那等晚上娇娇再好好用小骚逼谢谢老爷的大鸡巴……”
　　“骚货！”
　　两人顾着调情，没看到仁大夫已经朝门口张望好几次了。
　　这时，一个体态丰腴身材异常火辣的骚妇，摇着她的大屁股款款而来，身后跟着个手拿托盘伏低做小的中年男人。
　　“爹，二娘。”骚妇冲上首的两人喊道，马大爷跟着打了招呼，便冲骚妇细声道：“鸳儿，想吃山楂还是辣片？”
　　好家伙，原男人拿的托盘上全是各样的零嘴。
　　鸳夫人摆摆手让他一边去，忙问：“二娘身子可好些了？”
　　汝老夫人笑着简单说了两句，前者便知晓事情落定了，脸上的笑容瞬间加深，旁的人也只以为她是为汝老夫人高兴。
　　“鸳儿不如趁仁大夫在，也让他诊个脉。”
　　被点名的仁大夫不急不缓的继续喝自己的茶，全然没有方才张望门口的急切感，作为外人的他也没有搭汝老夫人的话。
　　马大爷觉得没必要，鸳儿最近吃好喝好睡好的，整个人都丰满了一圈，可见他是伺候的极好的。
　　最主要的是，他不想见着鸳儿被仁大夫操弄。
　　马丞相可不这么想，毕竟鸳夫人怀着的有可能是自己的儿子，可容不得半点闪失。一拍定音道：“鸢儿让仁大夫瞧瞧。”
　　仁大夫诊脉后脸色有些凝重，看得马家父子心都提到了嗓子眼。
　　“仁大夫，鸳儿她，她可是……？”
　　“我需得用大鸡巴操进去看诊后才能确定。”
　　“快快，仁大夫你快操进去看！”先前还不愿鸳夫人被仁大夫操弄的马大爷此时连忙催促，手中托盘也被他扔在桌上，紧张兮兮抓着鸳夫人的手安慰：“鸳儿别怕，没事的。”
　　鸳夫人嘴角抽了抽：大爷，说这话的时候麻烦你的手别这么抖好伐。
　　仁大夫慢条斯理拿出鱼套给大弯屌套上，随后掰开鸳夫人的骚逼看了眼，见淫水已经流到骚屁眼了，暗骂：“骚货！”
　　大鸡巴立刻抵了上去，巨大的肉刃挺进湿润的逼穴，两人同时舒服的喟叹一声。
　　“噢……”
　　鸳夫人本能的夹住仁大夫的劲腰，仁大夫抬手给抓住了，心道：“骚妇！现在还不是爽的时候！”
　　他继续缓慢挺近，碰到宫口的时候又往外退，接着又往里挺，来来回回好几次。
　　鸳夫人被大弯屌缓慢的操弄折磨得浪叫不已，“嘶哦……大鸡巴啊啊快点……嗯……嗯啊……操快点嘶噢……嗯要啊……”
　　忽而仁大夫抽出大弯屌，朝马大爷道：“戴着鱼套有些看不准，需得无套进骚逼才行。”
　　“那就别戴套了。”
　　这下，大弯屌被湿热的逼肉紧裹，那逼肉还会不断紧缩，紧缩的同时还一抽一抽的跳动，带给男人说不出来的致命快感。
　　仁大夫咬牙看诊一番后道：“鸳夫人的宫口明显被操撞过，在下之前提醒过的，严重了可是会导致流产的。”
　　马大爷一听流产二字吓得一个哆嗦，然后察觉不对，谁操撞的宫口？
　　他看向鸳夫人的眼神，就像头戴绿帽的王八看着出轨的淫妻，完全没注意仁大夫的大鸡巴还插在鸳夫人的逼洞里。
　　马丞相神色尴尬更多的是后怕，他清咳一声：“怪我，昨儿鸳儿和娇娇用午饭的时候，那逼水流了一凳子，我见着淫心大起就……最后抱着鸳儿这骚妇的大屁股操得狠了些……”
　　马大爷一听，怒目瞪向马丞相。
　　他以为妻子出去偷人，没想对象是自己亲爹，亲爹还把怀孕的妻子操出不好来了！
　　仁大夫接着道：“好在问题不大，只是往后不可在操弄宫口了，饮食也要控制好，不可暴饮暴食……”
　　骚妇现在的身材正合适，若是再胖上一分就会失了美感，可得控制好了。
　　最后诊金自然还是操弄鸳夫人。
　　原本她是半躺在矮榻上接受看诊的，仁大夫拍拍她的大肥臀示意换姿势，随即抽出大弯屌，连带着好大一股逼水涌了出来，挂在大弯屌上的淫水也滴滴往下流，可见鸳夫人的逼水之多和骚逼此时有多骚浪痒。
　　马大爷担心鸳夫人累着也怕她不小心磕着碰着，便扶着她下来，让其靠在自己身上。
　　仁大夫一看，舌尖抵上后槽牙。
　　这一来，他可就刺激了啊。
　　“啊啊不行了哦哦……好爽……啊好大啊啊……骚逼好爽噢……再快点哦哦……啊……爽死了嗯啊……”
　　原先说着不可再操弄宫口，此刻却次次都往宫口上撞，硕大的龟头顶撞得鸳夫人嗷嗷浪叫，却不敢直言是宫口被撞。
　　她叫得越浪，身后的男人就操得越狠越快，还好马大爷体型可以不然都快要扶不住了。
　　妻子在面前被野男人操得这般骚浪，自己却只能眼睁睁看着，马大爷气得去揪她的两个大黑奶头。
　　不想鸳夫人更骚浪了，“哦哦……相公嘶啊……好爽哦哦……骚奶头玩得好爽啊……哦哦……还要唔啊……用力哦哦……操死骚妇啊啊……”
　　鸳夫人爽了七次了，仁大夫不再控制任由射精的欲望占据大脑，下一撞，大鸡巴抵上宫口的瞬间喷射。
　　滚烫而强有力的液体烫在爽软敏感的宫口，鸳夫人身子一个哆嗦直接爽瘫在马大爷身上。
　　马大爷抱着她，以为就此结束了，不想仁大夫突然骚喘起来：“啊……别夹，骚妇哦……别啊……忍不住了啊啊……”
　　鸳夫人同发出一声高亢沉长的浪叫。
　　马大爷一愣，这是……尿了？
　　他呆呆的又恶狠狠的看着仁大夫小腹和鸳夫人大肥臀交接的地方，仿佛要盯出一个洞来。
　　仁大夫尿完后毫不犹豫抽身离开，鸳夫人腿间的骚洞哗哗流下淡黄的尿液，其中夹杂着乳白的精液。
　　那尿液溅在地上，没一会就把鸳夫人和马大爷鞋面和小腿溅湿。
　　仁大夫看着自己的杰作，微微勾了勾唇，喘着气拿起药箱就告辞了。
　　马大爷回到自己的院子后，吨吨喝了两壶茶，待尿意一上来就抱着鸳夫人的大骚屁股尿起来。
　　“嘶哦……鸳儿啊……都尿给你！洗一洗你的脏逼穴……噢……”

第19章 小淫娃，开口第一句话就是大鸡巴
　　汝瑶练习说话的决心充分体现在日常。
　　原先挺安静的一个小女娃，现在整日“啊！啊！啊！”的叫着。
　　身上挎着小水壶，口干了会自己喝水，累了就休息会儿再继续。
　　总之汝府哪都充斥着她的叫声。
　　对此，汝家人有不同的见解。
　　汝大爷不愧是亲爹，一猜就准，有空就一脸期待的对着女儿教导：“乖瑶瑶，是不是想说话啊？乖，叫声爹听听，爹……爹……”
　　“啊！啊！”
　　“不对，是爹，爹～”
　　“啊！啊！”
　　汝夫人扶额，表示没眼看！
　　她觉得这就是平常婴孩，喜欢发出一些大人听不懂的音节，俗称“婴语”。
　　汝老爷就离谱一些，他觉得自己小孙女当真聪慧，天生的淫娃子，小小年纪还不会说话就懂得先学浪叫。
　　只是这成效不大好，除了同一频率的“啊啊”声外就没别的了。
　　为此，他特意抓着汝夫人操弄，就为了给汝瑶示范。
　　“骚儿媳，待会公爹操弄的时候，叫得骚浪些。”
　　汝夫人不明所以，公爹这是嫌自己叫得不够好，没感觉？
　　“叫得婉转骚浪些，别只顾着爽就行了。”
　　这么一说，汝夫人懂了，当真叫得那个婉转骚浪且动听。
　　那一声声“嗯～哦～啊……啊～嘶……唔～噢！”叫得一旁的汝瑶起了一身鸡皮疙瘩。
　　天哪，她娘这叫声要了命了啊，她要不还是个孩子就给硬了。
　　汝老爷见她的注意力都在这边，更是使出浑身解数操弄汝夫人，但效果显然不大好。
　　因为汝瑶看了一会，就自顾自的继续“啊！啊！啊！”叫着，汝老爷表情有一瞬间的龟裂。
　　“乖瑶瑶怎的不学了，是不是你娘这骚货叫的不好啊？”问完又一巴掌打在汝夫人的大骚屁股上，多少有点责怪的意味：“定是你这骚妇叫的不好，让你叫骚浪点，瞧瞧你怎的浪叫的！”
　　“啊～爹啊……哦哦……骚妇嗯啊……”汝夫人想开口辩解，可汝老爷不给机会了，直接抽身离开，心想还是之后操汝老夫人的时候在教学吧。
　　就在这时，汝瑶抬头看到他湿漉漉的大鸡巴，突然叫了一声：“啊！大啊！大鸡巴！”
　　奶生生的声音特别响亮，惊得两个大人齐齐怔住。
　　汝瑶震惊的捂住自己的小嘴，她她，她会说话了！但是为啥出口就是大鸡巴啊啊啊啊！！！
　　不管她内心如何尖叫，这声“大鸡巴”汝老爷和汝老夫人都是听得清清楚楚的。
　　汝老爷大笑出声，“哈哈哈哈哈……瑶瑶果然是天生淫娃，瞧瞧这人生第一句话就是大鸡巴哈哈哈哈……好！好！好！”
　　汝老夫人和鸳夫人收到这个消息的时候也是愣了一瞬，随后相视一笑，笑得那叫一个开怀。
　　“呵呵呵呵呵……瑶瑶还真是个宝贝。”
　　汝老夫人忍着笑附和：“是啊，虽然之前老爷一直说她如何如何聪慧，我也是半信半疑，现下是真的信了。”
　　“这样也好，过不了两日他们就搬过来了，到时让瑶瑶……”鸳夫人说着说着突然感叹一句：“有时想想，真是连天都助我们。”
　　汝老夫人点头，心在想那日该如何带着姑奶奶一块回去吃个饭。
　　汝家乔迁这日并没有大摆宴席，外人只道是汝老爷这宅子全靠卖妻得来，这次终于知羞了，所以才没大肆操办。
　　其实不过是汝老夫人怀了孕，自知马丞相不可能会放其回来招待客人，不如就自家人吃个饭，省得后面还要应付验查司。
　　虽是这么说，但饭菜上桌，汝老爷还是没有立即动筷，眼神一直往外看，一看就知是在等人。
　　汝大爷看他一眼，道：“这会天热也不怕饭菜凉了，我们等等娘和姑奶奶。”又转头问女儿，“瑶瑶饿不饿呀？饿了先让你娘喂你吃奶奶好不好？”
　　汝瑶坐在自己小椅子上，摇摇小脑袋吐出一个“等”字，她这模样惹得三个大人一脸欣慰的直夸她聪慧懂事。
　　到底汝夫人还是怕她饿着了，抱起她托着大奶子就去喂。
　　汝瑶也确实饿了，见此一口含住奶头吸了起来。
　　没一会门外走来两个骚妇，几人连忙起身迎接，“姑姑，娇娇。”
　　“姑奶奶，娘。”
　　汝瑶也奶声声喊：“姑太奶奶，奶奶。”
　　“哎哟，小家伙现在都会喊人了，还以为只会叫大鸡巴呢！”鸳夫人边笑盈盈的打趣，边伸手接过汝瑶抱在怀里逗弄。
　　汝瑶自然不可能会怕生，而且装小孩也装得越发纯熟了，只见她朝鸳夫人露出个奶甜奶甜的笑，又奶声声叫了声：“姑太奶奶”，弄得鸳夫人直稀罕。
　　这边汝老夫人见大家都站着，桌上的饭菜也没动，就知汝老爷在等她们，连忙招呼：“都快坐，咱们家整整齐齐吃个饭。”
　　这还真是汝家第一次吃团圆饭，汝老爷激动的拿筷子的手都在抖。
　　多少年了，多少年了啊……
　　用过饭后，汝家人一一给鸳夫人敬茶，就连最小的汝瑶都捧着茶杯奶声奶气的敬茶，那憨态可掬十分讨喜的模样可把众人逗得直欣慰大笑。
　　鸳夫人红着眼一一接过茶杯，喝了茶后给每人一个大红包，汝瑶除了拿到一个大红包外还有一根通体漆黑的玉势。
　　“瑶瑶人生第一句话就是大鸡巴，想来是个小淫娃不错了，也不知姑太奶奶这个见面礼你喜不喜欢。”
　　汝瑶小手捂眼，嘶……以为刚才躲过了打趣，没想后面还有一手等着自己，不过在这个世界好像也挺正常的，那就认命做个小淫娃吧。
　　“谢谢姑太奶奶。”
　　众人又说了会话，汝老夫人起身道：“好了，我们也该回那边了，秋儿怕是缠不了多久。”
　　“好，等暗门弄好一切就方便了。”
　　——
　　马丞相被缠了一夜，第二天醒来就要去找汝老夫人，秋夫人哪会放他走，她今儿的目的就是缠住他，给汝老夫人她们争取时间。
　　她一把抓住马丞相的命根子撸动，双眼含情脉脉的看着他骚喊：“老爷……”
　　马丞相驻足，居高临下的看着她，见秋夫人满眼都是自己的深情模样，内心满足不已，一把摸上她的大奶子骂道：“你这小骚妇！昨夜爷才喂饱了你，现在小骚逼又饿了？怎的这般骚浪嗯？”
　　敏感骚浪的奶头被人揪住把玩，秋夫人爽得浪叫：“嗯啊……老爷……哦……都说多灌精有助怀上，唔……妾身这不是啊痒……想着现在怀上也能和姐姐她们有个伴…”
　　马丞相被她所说刺激到了，一激动手上就用了劲。
　　奶头被狠狠拧住，疼得秋夫人痛呼求饶：“哎呀！疼唔……老爷，快轻些，啊骚奶头要坏掉了唔……”
　　见她嘴上喊疼，手还抓着自己命根子不放的骚浪样，马丞相暂时打消了去找汝老夫人的念头，只想狠狠给这小骚妇的小浪逼灌精，让她也怀上自己的孩子。
　　想到了来年自己就多三个大胖小子，马丞相激动得直喘粗气，“骚妇，快给爷吃鸡巴，吃硬了爷就干死你的小浪逼，给小浪逼灌精……哦……骚嘴真大，把爷的子孙袋都含进去了嘶……贱妇！”
　　旁的大官贵人，哪个不是嫡子庶子加起来有十来个之多，而他上了这么多骚妇，操了这么多骚逼，也不过才得两个儿子……这两个儿子不说也罢！
　　到头来还得靠六旬的他给马家开枝散叶。
　　也算是对的起列祖列宗了，等百年后他也有脸去见列祖列宗了。
　　激动的他熟练的倒出两粒黑色药丸吞入腹，然而效果却不大明显，黝黑的老鸡巴不过是半硬的状态。
　　接着他又倒出两粒，这回，老鸡巴是彻底硬了。
　　老鸡巴一硬，秋夫人立马吐出，转身摇着骚屁股求操，却满脸嫌弃的边吐着口水，仿佛刚刚沉醉吃的不是鸡巴而是一坨屎。
　　“老爷……快进来嗯……骚逼要大鸡巴狠狠操……噢……大鸡巴快进来呀……干死妾身唔……”
　　“小贱妇！看爷今儿不把你干爽了，让你一天天的勾着爷用大鸡巴干你，给你的小浪逼灌精！噢……小浪逼真多水噢……真嫩的小浪逼哦哦……骚妇快夹紧爷的大鸡巴，爷要操爽你这骚母狗！狠狠操你，操死你啊……啊啊……”
　　即便再恶心嫌弃，秋夫人还是被干得舒爽不已，不由听话的夹紧骚逼摇着骚屁股去迎合，“干死我哦哦……老爷的大鸡巴干的骚逼好爽哦哦……用力啊……大鸡巴用力干……噢噢……嘶好爽啊……”
　　“贱妇！操死你！爷的母狗贱妇哦哦……大鸡巴给骚逼灌精，给爷生一堆大胖小子啊……射了射了啊啊……贱妇啊……”
　　“啊啊……老爷哦哦好烫啊啊……骚逼被大鸡巴灌精哦哦……啊……”
　　马丞相累的直接趴倒在秋夫人背上，那气喘的像刚耕完地的老牛。
　　“唔……还要……唔骚逼好痒啊啊……还要大鸡巴干……噢老爷给我呜呜……”秋夫人正爽着呢，可不会这么快放过他，边浪叫着摇臀求操，边悄悄捏碎了枕头里的珠子。
　　香味散开，马丞相体内的兽欲又被唤醒，刚爽完的他没察觉不对，只以为是自己宝刀未老，加之被骚妇的骚浪劲勾的欲罢不能。
　　他又吞下四粒药丸，压着秋夫人不停操干，操得秋夫人喷了好几次才射精。
　　等缓过劲来才懊悔，气急败坏的狠打秋夫人的大骚臀，“你这欠操的骚妇！勾得我把精液都射与你，爷还怎的喂饱娇娇和鸳儿！”
　　“老爷就会说笑，您这般勇猛，就是同时御我们三人也不在话下。”
　　马丞相被哄高兴了，笑眯眯的道：“小骚妇怕是起不来了，你歇着，爷先去找你姐姐。”
　　秋夫人估摸着时间差不多了，也就没拦着，趴在床上不一会就睡了过去。
　　马丞相满足的哼着小曲，迈着酸软的步伐出了门，全然不知如今自己的模样说是七十多岁的老者都不为过，也没警觉被这三个骚妇变着法的掏空身体。

第20章 壮汉怒操饥渴老骚妇
　　汝瑶势必要上丞相府的，且越快越好。﹒
　　乔迁的第二天，一辆有丞相府标志的马车稳稳停在汝府大门前。
　　随后一个看起来较严厉且不苟言笑的老骚妇，从马车上探出头来往外瞧了瞧，见着汝府禁闭的大门，脸色不愉的抿紧了唇。
　　这还是她第一次吃这种闭门羹！
　　想到出门前老爷和二夫人的嘱咐，她也不敢像平时那般摆谱子，身子站直就出了马车。
　　车夫早就机灵的就侯在一旁，见此，上手去搀扶。
　　老骚妇眼高于顶，看也不看他一眼，手一伸，对方稳稳扶住后就开始落脚，底下传来的壮实触感，让她下意识的往下看。
　　入目的就是被自己双脚踩踏的宽厚脊背，和被粗布衣裳裹紧的块状肌肉，这一瞧就是个极其壮硕的男人。
　　想到自己已经许久没被壮汉猛操过了，老骚妇心动至极，“哎呀”一声就跌坐在壮汉背上，手也趁机抓在对方臂上。
　　臀下火热壮实的脊背和手下硬块隆起的臂膀，让老骚妇骚心荡漾不已。
　　想到若是被这等猛男压在身下操，还不知要爽成什么样，她的小腹就不由涌起密密麻麻的电流，骚逼也同样密密麻麻的骚痒。
　　而仅仅只是这样简单的接触，她的逼水就已经流个不停了。
　　也因她的举动实在太过突然，让扶着她下马车的车夫半点反应的时间都没有。
　　看着自己空落落的手，车夫心如死灰，这下自己不仅会失去丞相府车夫的差事，还会像前一个犯错的车夫那般被贱卖。
　　虽说自己只是丞相府里一个下人车夫，那也是许多人想要高攀的，就拿那些骚妇来说，哪个不是看在他是丞相府车夫的身份才送上来给他操的。
　　还有其他人，多多少少会看在丞相的面上给他一些薄面，喊他一声车大爷。
　　想到被贱卖后，不知等着自己的是什么脏活累活，车夫的脸就惨白惨白的。
　　现下也不容他多想，哆嗦着手就要去扶老骚妇起来，却在见着老骚妇一贯不苟言笑的脸上此时是满满的骚意，她的大肥臀还在奴仆背上磨来磨去时，准备扶人的动作一顿，咬牙在心里怒骂：娘的，感情你这老骚货是故意的，真鸡巴贱，见着壮汉就发浪发骚走不动道的贱货，骚逼迫不及待去磨人家的贱逼！
　　哪天落车大爷我手上，看我不好好操死你，让你他娘的吓大爷我！
　　老骚妇压根没注意他，即便知道了他的想法也不怕，甚至会不屑的嘲讽：就你这小鸡巴，捅进老娘的骚逼里能碰到老娘的逼肉不？
　　她现在满脑子都是等接着人后，就和壮汉好好云雨一番，一想，那逼水就流得更欢了。
　　这时，汝府大门“吱呀”一声打开了，老骚妇恋恋不舍的站起身，往前走了两步。
　　一直半跪着的壮汉安安静静起身，返手摸到后背那一大块被逼水濡湿的衣裳，唇角勾了勾。
　　老骚妇老是老了点，但这逼水还挺多的，即便是个老松逼，操起来应当还行。
　　也不知那人给的法子，是否真能让他脱离这任人践踏的最下等贱奴籍……壮汉看向抱着孩子走下台阶的高大男人，随即收回视线。
　　也无妨，总是要试一试的，万一呢。
　　等高大男人快走至面前，老骚妇才淡声喊了声：“汝老爷。”等看向他怀里粉雕玉琢，穿着喜庆的小女娃时，脸上挂满了笑意，说出口的话也热络了几分：“哟，这就是汝小姐吧，长得可真是水灵，来，么么抱你好不好？”
　　“大么么。”汝老爷先和她打了招呼，才温声和小孙女道：“瑶瑶，这是大么么，让大么么抱你好不好？”
　　老骚妇正是丞相府里的大么么，也是打小伺候马丞相的贴身么么，现下年岁五十五。
　　大么么以为汝老爷是正常不过的哄孩子，不想下一刻小人儿就朝她伸出小手，奶声奶气喊：“大么么，抱！”
　　这讨人稀罕的小模样让一向习惯冷脸的她笑得合不拢嘴，连带着对汝老爷都有了好脸。
　　“好好，大么么抱，汝小姐我就先带走了，告辞。”
　　壮汉已经重新半跪好，大么么抱着孩子上马车时，看到他湿透的大半后背，笑容越发深了。
　　果不其然，壮汉随后跟着上了马车。
　　大么么一放下怀里的小人儿就迫不及待扑向身后刚进来的壮汉，双手在壮汉身上肆意摸索，摸到壮汉那滚烫坚硬的大鸡巴时，直接骚叫出声：“哦……大鸡巴真大嘶……好烫……”
　　这饥渴的老骚妇模样刺激得壮汉呼吸越发粗重，只见他抓起老骚妇的大奶子就往嘴里送，待叼着奶头吸吮后，双手快速摸到老骚妇的大骚臀，粗长的手指伸到臀缝里去搅弄。
　　逼水接连不断流出来，让早就湿透的腿间更湿靡。
　　“哦哦……好痒……骚逼好痒哦……要大鸡巴嗯啊……快进来……好哥哥快别搅了哦哦……用你的大鸡巴狠狠干我的老骚逼啊啊……”
　　“贱妇！”壮汉抽出手指，把人往榻上压，抓着大鸡巴去狠狠抽打湿透的老黑骚逼，直打得老骚妇哭饶骚求。
　　“啊啊……好烫哦哦……大鸡巴啊……好爽嘶哦……用力啊……打的老骚逼好爽啊啊……唔……哦哦……别打了快进来……啊……骚逼好痒要大鸡巴……大鸡巴快操啊啊……不行了哦哦……要大鸡巴狠狠干……好死我的老骚逼……哦哦……好哥哥快操我呜呜呜……别打了进来吧……呜呜呜求求大鸡巴好哥哥快操死骚妇吧……啊……”
　　见此，壮汉也不在忍耐，长枪一挺，直捣黄龙。
　　“啊……”大么么一声浪叫，湿热的暖流浇在大龟头上，壮汉轻笑：“老骚妇，大鸡巴刚进去就爽了？嘶……那我走了。”
　　大么么一慌，真怕好不容易遇到的大鸡巴壮汉走了，双腿连忙夹着壮汉的劲腰骚求道：“好哥哥快别哦……别这么说，骚妇还没爽哦哦……还要……要大鸡巴继续操，狠狠操骚妇的老骚逼……”
　　“老骚货看我不操死你！啊啊……贱妇！欠大鸡巴操的老骚逼！操死你啊……哦……水真鸡巴多哦哦……”
　　“嗯啊……大鸡巴操……操死我这个老骚逼……嗯啊……老骚逼就是欠哥哥的大鸡巴操啊啊……老骚逼水多哥哥喜不喜欢？啊啊……慢点啊啊不行了啊啊……到了到了又要到了啊啊……啊……”
　　老骚妇爽了壮汉也没有停止操弄，毕竟这到丞相府就拐个弯的事，他可得趁这短短的时间就干爽死她，让她食之入髓。
　　不过，这马车怎的比来时要慢上许多？
　　这就要说到外头的车夫了。
　　开始他也想过把马车赶快点，让里头的两人办不成事，不过那骚妇的浪叫一传出来，他就改变了想法。
　　他一边听着里头的动静，一边慢悠悠赶着马车，一边撸着自己被刺激硬的鸡巴。
　　眼睛四处乱瞄，看看路上有哪个骚妇看着不错，让她上来好好操一发。
　　里头操弄极其激烈，汝瑶咬着自己的小奶瓶，看得津津有味。
　　吸溜～瞧瞧这青筋暴起的大鸡巴，捅到逼穴里摩擦那逼肉不知有多爽。
　　在看这浑身的大块肌肉，哎哟，听听这一下下撞击的啪啪啪声，这爆发力，啧啧……还有那对大骚奶，都要把她的眼睛给晃花了。
　　不得不说，猛男确实强，难怪现实那些富婆一个个都嚷着要包养猛男以后她长大了，也要找猛男，大鸡巴猛男！
　　大么么被操得那个爽哦，等马车停在丞相府大门时，身体因为爽得太多次而不时的抽动痉挛，臀肉被撞击得通红阴唇也肿了，而壮汉还没有射。
　　壮汉抽出大鸡巴，看着她道：“时间不够，奴才先下去了。”
　　大么么看着他的背影想要挽留，一开口就是淫叫，只因刚好她爽的时候大鸡巴才抽出去。
　　她恼啊，这车夫也不知绕点路，不然她就能让大鸡巴在她骚逼里射出来了。
　　再说这壮汉怎的她之前没见过？难道是管家最近新换的？真是可惜，不然她就能早点享受到大鸡巴了。
　　车夫看见壮汉出来，以为他和自己一样完事了，见着他胯下挺翘大鸡巴时，脸上有错愣还有嫉妒。
　　这狗奴才操了这么久居然还没射？娘的，他的鸡巴居然这么大，难怪大么么这骚妇赶着送操/被操得淫叫连连。
　　到底还有正事要办，大么么快速收拾一番抱着汝瑶进了丞相府，不过进府前特意让壮汉去她住的屋里等她。
　　路上有丫鬟么么见着壮汉湿漉漉的大鸡巴，一个个的送上骚逼求他操，“大鸡巴要不要操我的骚逼，骚逼很紧的能把大鸡巴夹射……”
　　壮汉只看一眼，却没有停留。
　　骚逼紧的不能操，怕被夹射了，毕竟他的精力和精液可不能浪费在这些骚妇身上，可他本就是操到一半停了，又一路被这么多骚妇勾引求操，欲望强烈的有点难抗。
　　见着一个和大么么年岁差不多大的老骚妇上前求操，壮汉思索一番，抱着对方的大屁股狠狠顶弄起来。
　　果然是个老松逼，那他就不用担心会被小骚逼夹射了。
　　他也不敢操太久，等欲望缓解后就抽身离开，剩那老骚妇软着腿在原地哀求：“大鸡巴别走……啊……在多操一会哦哦……大鸡巴操得太爽了唔……求你……大鸡巴回来操……”
　　壮汉没等一会，大么么就回来了，推门进来转身关上门，就趴在门上摇着大骚屁股让壮汉操弄。
　　“大鸡巴快进来啊……继续操骚母狗的贱逼哦……狠狠给骚母狗灌精啊……快进来给骚母狗配种哦哦……”她最是喜欢男人在背后，用公狗操弄母狗射精的姿势，在她的骚逼里射精了。
　　壮汉怒骂一声：“骚妇！”上去就是一顿猛操，把对方又操爽一次后才深深埋在骚逼洞里射了精。
　　“哦哦……啊……好烫哦哦……射了啊……大鸡巴射了哦哦……大鸡巴给骚母狗灌精了啊啊……好爽哦……骚母狗被配种啊……哦嗯……”
　　壮汉不愧是壮汉，即便射了大鸡巴也没有立刻软下去，还一直堵着骚逼洞，直到半刻钟后才慢慢软下去。
　　大么么对此越发满意了，直觉自己真是捡到宝了。
　　“跪下去，舔。”她也最是喜欢男人射精后，跪在她身后给她舔骚逼，就像公狗舔母狗骚逼一样。
　　壮汉跪着把脸埋进她大骚臀缝里，把外面的逼水一一舔干净后，才去舔那被操肿的老黑骚逼。
　　大么么爽啊，双手按着壮汉的后脑勺，似是要把他牢牢嵌在自己腿间一般。
　　第二天清早，壮汉起来要去上值，大么么叫住他，问：“你要去哪？”
　　壮汉垂头回道：“时间到了，奴该去上值了。”
　　大么么这才想起他的身份，心道：她看上的人最少也得是个普通奴仆！
　　壮汉从管家那出来后还有些不敢相信，他这是成功了？他现在是个普通奴仆了，再也不是任人践踏的贱奴了。
　　想起那人说的，接下来他只管缠着大么么这老骚妇就行，待不久之后，他就能脱离奴籍……见他双手握拳满脸激动，大么么也只当他是高兴自己脱离了贱奴籍，淫笑上前：“这么高兴？那大鸡巴是不是该奖励骚妇……”
　　壮汉也笑：“当然，大鸡巴一定狠狠操爽老骚逼！”

第21章 糟老头子和少女的淫乱
　　“么么可算回来了，姐姐都问好几回了。”
　　略微着急的声音乍然响起，吓了老骚妇一跳，刚想发火就见是最近颇得老爷疼爱的秋夫人，忙压下怒气打招呼：“三夫人。”
　　“嗯，汝小姐给我吧，我抱她进去就行。”说着伸出手，大么么哪有不从的，便把人往她手里送。
　　“我说么么怎的这么久没回来，原是接人的功夫还让人给玩弄了。啧啧，瞧这骚奶头都肿成这样了，那底下的骚逼不会也被大鸡巴操肿了吧？”
　　她的声音又乍然响起，吓了大么么一跳，到底是几十年的老骚妇，很快就镇定下来，况且她路上就已经想好了说辞，原本也是要到丞相和二夫人跟前解释的，这会和三夫人说了也是一样的。
　　她看着咬着奶嘴的小人儿，笑容加深，乐呵呵道：“这还要感谢汝小姐呢，老奴只是奉命去接她，没想就给自个捡了个宝。”
　　秋夫人好奇，“哦？什么宝？金元宝吗？”
　　大么么笑容一僵，这三夫人在二夫人跟前伺候了这么久，怎么眼皮子还这般浅？
　　“三夫人说笑了，这宝啊自然是个男人，您是知晓的，老奴最是喜欢那大块头壮汉的。”说着凑近她小声道：“要我说，三夫人不妨让汝小姐也说个好话，毕竟二夫人……”
　　秋夫人听罢，只笑道：“原是如此，那恭喜么么了。老爷和二姐还等着呢，我先回去了。”
　　见她没回自己的话，大么么也不介意，反正这个好她是卖了，至于信不信就看三夫人自己的了。
　　想到那个让自己欲仙欲死的壮汉，她往回赶的脚步又加快不少。
　　秋夫人则是放缓了脚步，小声问怀里的小人：“小姐，老爷说的您可都记住了？”
　　汝瑶咬着奶嘴点点头。
　　记着呢记着呢，昨儿绿帽爷爷念了一天，就早上送她出门的时候，还不厌其烦的念着，她都能倒背如流了。
　　秋夫人还是不放心，眼见就要进屋了，也只能压下心底的担忧重新扬起笑，“姐姐，快瞧瞧是谁来了。”
　　屋里头正在说话的两人听见动静，一齐朝门口看去。不过汝老夫人已经激动的小跑上前去，马丞相想拦着都来不及。
　　“哎哟，祖母的乖宝哟，都多久没见了，快让祖母香香。”
　　汝瑶还没来得及看看马丞相啥样呢，就被挡住了视线，只好先说着绿帽爷爷交代好的话。
　　只见她特别激动的朝汝老夫人扑腾着小手，咬着奶嘴含糊不清叫着：“的的，的的晚……”
　　听着是很像在弟弟，但这个时候的婴孩通常会发出很多像是在说话的音节。
　　马丞相好歹也是有过不少孩子的，瞬间脸色就变得难看起来，眼神阴鸷的看着汝老夫人后背似是要看穿什么般。
　　秋夫人神色慌张的看着汝老夫人，焦急的眼神无声询问她该怎么办，对方却气定神闲的拿下小人儿嘴里的奶嘴，转身的瞬间笑着柔声道：“这东西不干净的很，乖宝可要少吃。”
　　汝瑶下意识的砸吧嘴，然后继续喊：“弟弟，弟弟玩……额……”
　　即使对马丞相的相貌早有耳闻，且也勾画过大底是什么样，这会真正见着了，汝瑶还是不免吃了一惊。
　　阿这……眼前头发花白，身材干瘦，满脸褶子，看起来七十多岁的老头，真的是那个只有六十岁的马丞相！？
　　emmm……绿帽爷爷是真的狠啊，为了复仇，这么如花似玉的骚妻也舍得送给糟老头子玩弄。
　　若是我以后……呸呸！不可以诅咒自己！
　　这回的小奶音清晰可闻，马丞相听得清楚，也看见汝老夫人手里拿的奶嘴，意识到是自己误会了，阴沉的脸扬起笑，眼中的阴鸷也散去，变成平日里骚妇熟悉的糟老头子。
　　“瑶瑶是不是要和弟弟玩啊？。”
　　“弟弟，弟弟，弟弟玩……”汝瑶很是给他面子，激动的用小奶音又喊了一次，激动扑腾的样子逗得糟老头子哈哈大笑。
　　秋夫人也趁机收拾好脸上的神情，从汝老夫人身后走上前故作夸张的道：“老爷您是不知，刚才大么么说啊，全是因为去接瑶瑶所以她才遇到了个宝呢。”
　　汝老夫人抱着小人儿坐下，听此十分好奇，便问：“宝？什么宝？”
　　秋夫人捂嘴一笑：“呵呵……姐姐现在的神情和我方才一模一样呢，我也是这般问大么么的……这宝啊，是个壮男人！那骚妇奶头都给玩肿了，我问她是不是骚逼也被大鸡巴操肿了，她没否认呢。”
　　“你这骚货是不是也想要爷的大鸡巴把你的小骚逼给操肿？真是骚浪，昨儿夜里爷才把你这浪货操趴下，现在又起骚了……”
　　“老爷……”秋夫人娇嗔着扑进马丞相怀里，“妾身明明是在和老爷说大么么，怎的啊……扯到妾身身上来了哦……”
　　马丞相享受骚妇的投怀送抱，一手揉她的大骚奶一手去摸她的骚逼，刚碰到骚逼就淫笑一声：“小骚货还说不是，瞧瞧这是什么嗯？”
　　汝瑶不住地往两人身上瞟，一个十六七岁的少女骚气满满的和一个七十多岁的糟老头调情，越看越觉得刺激是怎么回事？
　　她好奇的小模样引得几人又是一笑。
　　“看你这骚样，把瑶瑶这小奶娃都给骚住了！”
　　马丞相掐着小骚妇奶头笑骂，心底却在感叹，这小奶娃长大恐怕不得了啊，也不知等她长大，自己有没有机会给她开苞……若是汝老夫人知晓他此时的想法，许是一刻也等不了，立马就让他去见阎王爷。
　　“哎哟，这般热闹呢。”
　　自带骚媚的嗓音响起，不用看也知晓是鸳夫人来了。
　　罕见的，身后没有跟着马大爷。
　　汝老夫人笑着招手，“鸳儿来了，快过来坐。”
　　鸳夫人在她身旁坐下，见她怀里的小人儿一直看着她的肚子，不由笑问：“小奶娃，你在看甚呀？”
　　“弟弟！”
　　“弟弟！弟弟玩！”汝瑶配合的一边指着她的肚子，一边叫道。
　　鸳夫人被她逗得“呵呵”直笑，“好，那就借你这小奶娃的吉言，给我家大爷生个大胖小子。”
　　马丞相从鸳夫人来了就注意着这边的动静，想听听小奶娃说她怀的是男是女，这也是今儿他特意留在家中的原因。
　　小奶娃的话让他吃了颗定心丸，可鸳夫人下一句话却让他脸上的笑一收。
　　见在场都是自己的骚妇，便直言道：“你怀的分明是爷的儿子！”
　　鸳夫人脸上的笑容瞬间僵住，随即大声反驳：“公爹你别胡说！”然后慌乱的拉着汝老夫人的手急忙解释：“二娘，二娘你别听公爹胡说，我怀的是大爷的儿子，你信我，真的是大爷的儿子……三娘，你信我，我没有说谎。”这害怕别人知道真相的慌乱模样，在此简直就是欲盖弥彰。
　　“那日在花园我可是先操进你子宫灌精的，你和娇娇怀上的日子又差不多，孩子不是我的还会是谁的！”
　　见骚妇还想反驳，马丞相又道：“别说是大郎的，大郎操了你十年都没怀上，你说是他的！？”
　　“哎呀，好了好了，老爷消消气，”秋夫人抱男人柔声给他顺气，又转头对鸳夫人道：“鸳儿也别紧张，我和姐姐这不是被突如其来的信息给惊到了吗。”
　　汝老夫人也笑着道：“是有些惊到了，原以为是叔侄，没想是亲兄弟呢，这样他们兄弟俩也有个照扶不是。”
　　“就是，说来老爷还真是猛呢，连儿媳都给操怀上了，也不知……”说到这，秋夫人眼神有些暗淡。
　　“你这小骚妇担心个甚！爷既然能把这两骚妇操怀上，还能把你给拉下了？就等着给爷也生个大胖小子吧！”
　　可惜自从上次差点把鸳儿操伤后，他就不爱把药带身上了，不然这会就能压着小骚妇开操了。
　　顺道也让小奶娃看看，她的骚祖母是如何在他身下承欢的。
　　秋夫人开心了，把两个骚奶头送到马丞相嘴边，骚笑：“那就辛苦老爷多多给骚妇灌精了。”
　　男人拍拍她的大屁股，道：“小骚妇急什么，爷身上没带药，等回房再……”不等说完，嘴里就被塞了颗奶头，他本能的含住吸吮，等尝到熟悉的药味后，忍不住用牙齿狠狠咬了下奶头，“你这浪蹄子！谁教你的把药藏骚奶头里嗯？”
　　骚妇又疼又爽，不由娇声求饶解释：“啊……老爷快别咬，疼疼……嘶……别咬嗯……是骚妇啊……想要老爷多多给骚妇灌精……所以才唔……藏了药……”
　　那药遇水即化，马丞相压根不知道奶头里藏了多少颗药丸，总之等两个奶头都尝不出药味后，他的鸡巴已经胀硬得快要炸开了。
　　糟老头埋在白白嫩嫩的少女胸前吃大奶子的画面实在是太刺激了，比看绿帽爷爷吃她娘的大骚奶子还要刺激。
　　汝瑶看得哈喇子直流，还是汝老夫人把奶嘴重新塞回她嘴里才止住了。
　　原以为两人就要开干了，不想糟老头走了两步到她们跟前，满脸淫邪的看着她和淫妻奶奶，“娇娇的骚逼可湿了？让爷好生操操，也让你的小孙女好好看看爷是怎样奸淫她的骚祖母的。”
　　汝瑶心道：这老头，是真会玩。
　　“哦……几日没操娇娇的极品逼穴了，竟是又紧成这般……啊……骚逼夹得大鸡巴真爽……嘶哦……娇娇是不是也想爷的大鸡巴了嗯？啊……想不想大鸡巴狠狠操你的骚逼？噢……好爽啊……”
　　“啊……嗯想……啊想老爷的大鸡巴，要大鸡巴狠狠操娇娇的骚逼……嗯哦……好爽哦哦……大鸡巴快点啊……操死骚逼啊噢……再快点嗯……”
　　“贱妇！才被爷大鸡巴操两下就骚成这样了……哦……骚逼水怎的这般多，把爷双腿都给弄湿了！小奶娃快看看你骚祖母的骚浪样哦哦……看爷大鸡巴怎么操……”
　　秋夫人和鸳夫人在一旁看的着急，怕给汝老夫人操出好歹来，鸳夫人给秋夫人使了个眼色，后者点头跪上椅子开始骚叫。
　　“老爷，快来操骚妇的小骚逼啊……骚逼好痒啊啊……要大鸡巴止痒哦……唔……求求大鸡巴老爷快来干贱逼吧……”
　　“嘶……小骚妇也发骚了，过来，爷用手指给小骚逼缓缓骚劲……等把你姐姐操爽了，爷在去操你这小浪逼！”
　　秋夫人才不干，继续摇着大肥臀骚叫：“求求大鸡巴老爷狠狠干贱妇的骚逼吧……嗯啊……大鸡巴想干多猛就多猛啊啊……把贱妇干死哦啊……操进贱妇的子宫里嗯……给贱妇灌精唔噢……贱妇要给大鸡巴老爷生大胖小子……啊啊……大鸡巴老爷快来给贱妇灌精吧啊……”
　　马丞相许是被她那句大胖小子刺激到了，也不管汝老夫人爽没爽，快步到她身后抱着她的大肥臀猛干起来。
　　“贱妇！求大鸡巴操逼的贱妇啊啊……操死你啊……爷给你射精！骚逼给爷生大胖小子噢……操死你贱妇啊……爽嘶哦……好爽噢……”
　　秋夫人在奶头里藏了十粒药丸，马丞相全给吃完了，药性让他足足射了四次，最后累得瘫在榻上，那样子看得汝瑶都要以为他要精尽人亡了。
　　秋夫人虽然也同样累瘫下，但那气色容颜就跟刚采阳补阴完的妖精似的，一个字，绝！
　　原本她都要被抱回去了，就因为她指着沉浸操弄的一老一少说了一个“看”字，汝老夫人给她找了个绝佳位置，让她咬着奶嘴看了全程。
　　等回到家已经傍晚了，汝老也不急，等用过晚饭才抱着小孙女问今儿发生的事。
　　汝瑶表示要自己坐，她才不要说到一半又被他的大鸡巴顶小屁屁呢！
　　只是听完她断断续续的诉说后，绿帽爷爷好像不太高兴啊，也没有之前收到淫妻奶奶信件时的激动，而是脸色阴沉的不知道在想什么。
　　只见他起身出去又很快回来，手回来的时候里多了个酒坛子，他仰头咕咕喝了两大口，也不管流出来的酒水，开口缓缓说起故事来。

第22章 被野男人开苞后又被亲爷爷奸淫
　　时间回到四十五年前，那时汝老爷还是个几月大的小婴孩，他有年轻力壮长相英俊的父亲和年轻貌美温柔似水的母亲，有即使人到中年依然力壮的祖父和貌美慈祥的祖母，还有不到一个月就要及笄的长得貌似天仙的小姑。
　　一家六口生活在皇城外某座山脚下，日子过得虽清苦，却是极和美的。
　　而变故就发生在当时还是老丞相独子如今的马丞相身上。
　　关于马丞相，这可得好好说道说道。
　　做为含着金钥匙出生的丞相独子，不仅财权有，美色更是不缺。
　　从小就在一众姨娘和各色丫鬟么么、还有巴结老丞相送来的各样美人骚妇堆里长大，这些个骚妇哪个不被他吃过骚奶玩过骚逼。
　　在他还只是个小奶娃的时候，那些骚妇就前仆后继的主动送上骚奶给他吃和玩弄。
　　刚会走路就会钻骚妇裙底玩她们的骚逼了，那些骚妇也有意思，个个都怕他够不着，主动躺下张开腿任他肆意玩弄，舔咬。
　　要说难怪他的舌苔能这般厚呢！
　　老丞相就他一个儿子，还是老来得子，自是什么都宠着惯着的，不就是女人么，随他玩去。
　　况且小小年纪就会玩弄骚妇这事，可给自己长了好大的脸。
　　后来大一点了，他要在亲娘骚逼里尿尿，老丞相也是一百个应允的，还让老丞相夫人给他当人形尿壶。
　　不仅会玩骚妇，遗精也早。旁人大多都十四左右才遗精，他不过十二岁过就遗精了。
　　这也开始了他奸淫无数骚妇之路，不管是自愿的、送上门的、还是抢夺来的。
　　或许也正是因为从小生长的环境，以至于他特别爱操弄美艳淫妻。
　　而他刚遗精那会，操弄的第一个人就是老丞相夫人，也就是他亲娘。
　　他自是不愿，他娘那骚逼哪夹得住他的鸡巴啊，他打算操老丞相新收不久的小骚妇。
　　那小骚妇他玩过好几回了，那声音哟，听得人骨头都麻了，最重要的是逼又紧水又多，这样的骚逼操起来才爽嘛。
　　可惜老丞相说什么要感恩他娘的骚逼生了他，所以他的童子阳精要回报给她的骚逼，他当场就道：“小爷这几年在她骚逼里射的这么多童子尿还不够感恩？”
　　不说这个还好，一说老丞相那个气啊！
　　“你也好意思说！就你这童子尿，才尿了几回给她？！不都尿给那些个贱妇了，你去问问，被你尿过的骚妇有多少！”
　　然后又威胁他道：“我告诉你，若你不操，老子便禁你足，憋死你！”
　　马丞相当场就怂了，乖乖去操亲娘骚逼。
　　童子鸡第一次都快，不过操了几下就射了，也不管老丞相夫人有没有爽，拔腿就跑去找那个小妾。
　　留下老丞相和老丞相夫人大眼瞪小眼，最后还是老丞相让手下的一个壮汉，压着还没爽的老丞相夫人操弄，而他则是找年轻逼紧的骚妇操弄去了。
　　不过短短两年，马丞相操弄过的骚妇就不计其数，玩弄的花样百出。
　　什么子宫射精，子宫灌尿，操骚屁眼，在骚屁眼里射尿，人体肉宴，角色扮演等等。
　　后来，他爱上了给处女逼开苞。
　　那些要巴结他的人知晓了他新的喜好，给他送来了不少骚处女，其中不乏官家女，他自是照单全收，好玩的就留下多玩一会，不好玩的就赏给手下的人，或是退回去。
　　老丞相知晓了，也凑个热闹，挑了几个合眼缘的带走了，打算一天操弄一个。
　　这日，前尚书大寿，马丞相前去贺寿，原本他打算走个过场就完事的，谁知到了尚书府让他见到了刺激他兽欲的一幕。
　　前尚书有个小孙女，虽未及笄却和那些个骚妇般长了双巨奶和大骚臀。
　　“祝祖父福如东海，寿比南山。”
　　清灵的少女嗓音响起，让原本去找茅厕的马丞相脚步一顿，顺着声音走过去，就见着一个样貌不错的少女在一个老者面前笑盈盈的脱下衣裳。
　　少女两个白嫩的大骚奶画成了两个大寿桃，黑奶头上用红色颜料写了两个寿字，毫无毛发的阴阜上也画了个寿桃。
　　老者沙哑的嗓音响起：“小淫货！你这骚浪样真该让外头那些人都瞧瞧！”
　　少女努嘴：“才不要呢，梅儿只想一个人安安静静的给爷爷祝寿。”
　　“哈哈哈哈哈哈，好好，你这骚样爷爷也不舍得真让其他人瞧了去……好孙女，快让爷爷吃吃你的大骚奶……”
　　老者说着就去吃少女的大奶子，少女挺着大奶子骚淫道：“哦……爷爷啊……这是梅儿给您祝寿的骚寿奶哦哦……啊……爷爷好会吃哦……骚寿奶要被爷爷吃掉了啊啊……”
　　“哦……小淫货的骚寿奶真好吃……唔……真大哦……不枉爷爷我从小玩弄唔……啧……太好吃了……”
　　“啊啊……爷爷哦哦……吃得骚寿奶头好爽哦啊……要两颗一起吃啊……用力吸哦哦……啊啊……太爽了哦……”
　　娘的，这小骚妇真鸡巴骚浪！那双大寿骚奶他也好想尝尝。
　　“咕噜”一直偷看的马丞相咽了咽口水，那根奸淫过无数骚妇的鸡巴已然抬了头。
　　大寿桃很快被老者吃完了，露出原本大骚奶的模样。
　　少女双颊绯红，满脸被男人玩弄的骚样，她坐上石桌，朝老者露出她的阴桃，正巧马丞相也看了个清楚。
　　这个寿桃画得极其巧妙，夹着腿只能看出是半个寿桃，若是张开腿那整个寿桃便映入眼帘，肥润的两瓣阴唇正好在寿桃上叶子的位置。
　　总之是个让人看了就迫不及待要吞之入腹的骚寿桃。
　　老者扑通跪在地上，埋在少女腿间舔弄，舔得少女骚叫连连。
　　“嗯啊……哦哦……爷爷啊……唔啊……爷爷吃寿桃啊……噢……好爽哦哦……嗯……嗯……哦哦……嗯……”
　　“小淫货！爷爷这不是在吃着嘛噢……寿桃真好吃……唔……味美多汁嘶……好吃哦……”
　　少女足够骚浪，不过一会就爽了过去，老者见她爽了起身掏出老鸡巴，在她满是逼水和口水的骚逼上胡乱蹭着。
　　待老鸡巴蹭湿后，才送到少女嘴边。
　　“小淫货，快给爷爷吃吃鸡巴……噢……真会舔嘶……别用牙齿啊……噢……对……噢……真爽……嘶啊……真想现在就给你开苞……啊……骚货噢……”
　　偷看中的马丞相眼神闪了闪，他离开一会后就有个下人来叫老者去前院，老者不舍，可见那下人着急的模样，他只好嘱咐少女在此等他回来，随后和下人一同快步离去。
　　他一走，马丞相满脸淫邪的靠近少女，少女以为是去而复返的老者，便没睁眼去瞧，只道：“爷爷这般快就回来了，可是事情处理好了？唔……梅儿骚嘴累得厉害，爷爷不若像往常那般蹭下面的小骚逼好不好。”
　　马丞相咬牙暗骂，骚货！爷不仅要蹭你的小骚逼，还要操进去，给你开苞灌精！
　　骚逼被掰开，挺硬的鸡巴对上那小小的骚逼洞，少年腰一挺就直直撞了进去。
　　未经人事的逼洞被猛烈贯穿，处女逼被大鸡巴破开，疼得少女脸色瞬间惨白。
　　她猛的睁开眼，见是自己不认识的少年，是又惊又急又怒。
　　她居然被一根不认识的鸡巴开苞了！
　　她还没及笄，以后查验司上门……还有爷爷……少女开始挣扎，“放开，放开我啊……别嗯……疼！……疼哦哦……出去啊……快出去……呜呜呜……”
　　马丞相舔唇，淫笑道：“嘶……还真是个处女逼……噢……真紧嗯……小骚逼流了这么多水，真的要我出去嗯？”
　　他操逼的技术可不是白练的，哪个被开苞的骚货刚开始不都是喊他出去，没一会就骚求着他操快点，用力干她们的骚逼。
　　果然没两下，少女的挣扎变成了淫叫：“嗯嗯……噢……好舒服哦哦……唔……好爽啊……原来骚逼被大鸡巴操弄……噢啊……这么爽哦……快点嗯啊……大鸡巴在操快点啊……好爽哦哦……”
　　“唔……还要啊……大鸡巴操哦……还要……骚逼还没爽够哦哦……”
　　马丞相原只是想开个苞，操下这个骚处女，爽了就拍拍屁股走人，不想这骚货实在骚浪，勾着他又操了一次。
　　第二次操弄的时候，少女一直让他操深点操深点，血气方刚的少年当场就给她开了苞宫。
　　滚烫的精液喷在子宫里，少女又爽的浪叫，那骚样让马丞相有些可惜那泡尿浪费了，早知忍一忍憋到现在尿在这骚货的子宫了。
　　这边老者被马丞相安排的人绊住了脚步，等他脱身的时候，自己养了多年的骚孙女已经被人捷足先登吃干抹净了。
　　看着孙女被人奸淫后的骚样，老者目眦欲裂，他悔啊恨啊！他方才就应该先奸了她，管他什么查验司！
　　“啊……”
　　老者仰头发出一声怒吼，随即快步冲上去，压着少女开始奸弄。
　　“骚货！贱逼！被野男人开苞的贱逼…就这么等不及让野男人给你这贱货开苞？啊……操死你……枉我多年娇养骚玩，最后竟是给人做了嫁衣！看我今天不操死你这荡货！啊啊……”
　　“嗯啊……爷爷啊……轻点啊……慢些哦哦……嗯啊……爷爷哦……爽嘶啊……好爽哦哦……再快些嗯啊……”
　　马丞相并不知他走后，少女被老者压着操弄的事，亦或是他想到了，只是不在意，毕竟这种事也不是第一次了，只是不想一个月后，他在家中再次见到了少女。
　　老者带着少女找上门，把一个月前他寿宴的事全告诉了老丞相，老丞相又气又喜，连忙让人把儿子找回来。
　　“呵，爷是操了你没错，可你怎就敢笃定这娃儿是爷的？”
　　少女看着少年似笑非笑的脸，眼神有些闪躲，那日操弄她的人除了他之外，还有爷爷，而且这一个月来，她在家中时常被爷爷操弄，这个孩子……“是你的，那日就是你给我开的苞，还在我子宫里射精……”
　　“行，你说是就是吧。”然后又对老丞相道：“老爹你自己看着安排吧，我先出去了。”少年丢下这句话转身就走，老丞相被他这态度气的指着他远去的背影“你你你……”你不出个所以然来，也就没注意到少女长松了口气。
　　少女就是现在的丞相夫人，马大爷的生母。
　　一年多后，已为人父的马丞相没有半点变化，依旧各种骚玩骚妇。
　　近日，听说皇城外某座大山里出现了大虫，马丞相一直想要个虎皮坐垫，所以听闻这个消息的时候，让人收拾收拾就出发了，也没来得及带个随身操弄的骚妇。
　　也许是想着有骚妇操弄还不简单，等到了地，让底下的人看看哪家有漂亮骚妇，直接带过来给他操就行了。
　　一行人到山脚的时候，天已经快黑了，马丞相待在手下搭建的帐篷里，无聊的不知干点啥，天黑了上山也不安全。
　　人一无聊，就容易精虫上脑，挥挥手让底下的人赶紧去找几个漂亮骚妇来。
　　很快，两名护卫朝村子走去，见房子就进，然而运气不好，连着三户人家都没个母的。
　　他们继续下一户，第四户的时候终于见着个骚妇了，见骚妇模样长得还行，两人上前就要把人带走。
　　一旁的男人一见这架势赶紧护在骚妇身前，哆嗦着声道：“两位爷放过我妻子吧，她已经怀有两月身孕了……求求你们……对，你们，你们若是想要骚妇去，去村尾那家，那家的骚妇个个美若天仙……”
　　护卫对视一眼，转身朝外走。
　　“夫，夫君，他们若……”
　　“别怕，我们什么都不知道……”
　　护卫到了村尾，正巧看见准备关大门的汝祖母，两人眼神一亮，“那男人果然没诓咱们，这骚妇带回去，爷肯定重重有赏。”
　　“嘿嘿，说不定爷玩爽了，我们还能吃点残羹剩饭……”
　　门口被人大力撞开，不等汝祖母反应，她已经被人抗上了肩往外走，她吓得赶紧大喊：“你们是谁？快放开我！孩他爹……”
　　里头的人听到动静赶紧跑出来，在厨房忙活的汝母离的最近出来的也最快，正巧被空身的护卫瞧见了，那护卫两步上前抗起她就追上前头的护卫。
　　满载而归的两人跑的飞快，后头出来的汝家父子只看到他们离去的背影，也立马拔腿追了上去。
　　而在里屋照顾婴孩的汝小姑则慢了一步，出来的时候只能听到他大哥那一句：“小妹你在家好好带侄儿，千万别跟过来！”
　　汝小姑自是知晓，可她哪里能就这样安心等在家中，见小侄儿乖乖睡着，她悄悄跟了上去。

第23章 家破人亡，被贼人轮番奸淫
　　“你们是谁？！放开我……快放开我！来人，来人啊……相公，相公救我……”
　　骚妇们一边奋力挣扎一边慌张呼救，可她们哪里能在孔武有力的护卫手上挣脱，就连惊惧的叫喊也没能引来一个帮忙的村民。
　　只能说趋势避害是人的本能。
　　山上自从出现大虫后就来了不下十波慕名而来的大队人马，前儿就有个村民不小心挡了道，就被护卫一剑挥伤了胸膛，现在人还躺在床上养着呢。
　　所以又一队人马在村外安营扎寨后，村民们就注意着动向，免得不小心触了霉头丢了性命。
　　见着两名拿着刀剑的护卫朝村子走来，那特定的三声鸡啼传开，瞬间，各家的大门窗户一个个紧闭，连原本还冒着烟的烟囱都没了动静。
　　汝家在村尾和其他人家离得有些远，便没听着那三声鸡啼，就算听着也无用了。
　　外头的动静让拿起筷子准备吃饭的夫妻俩瑟缩了一下，随后男人心里的后怕被庆幸取代，他夹起块肉放到骚妇碗里，轻声道：“吃吧，菜要凉了。”
　　“骚妇省点力气，待会爷操弄的时候再好好叫……哈哈哈哈……嘶，这大骚屁股弹性真不错……”
　　“哎哟……这居然是个产奶的骚妇，爷最近正好这口呢哈哈……这回终于轮到我发财了！”
　　“嘶……那兄弟们今儿个有口福了哈哈哈哈哈哈……”
　　骚妇正准备把肉往嘴里送，就听着外头男人们有恃无恐的淫笑声，手一抖，那块肉又掉回碗里，她咬咬牙镇定心神，重新夹起那块肉吃了起来。
　　别怪我们，若不这样说，我腹中的孩子便保不住了……“爷，您瞧瞧，这两骚妇都是极品！”
　　“这个这个，还产着奶呢！”
　　护卫直奔帐篷，献宝似的把还在挣扎的骚妇送到马丞相跟前。
　　绕是马丞相见过的美人数不胜数，但见着这两骚妇还是愣了一瞬。
　　明眸皓齿肤若白雪，似那画上的天仙似的，即便现下满面惊恐亦迷人的紧。
　　“好好，你们二人重重有赏！”马丞相淫心大起，大步朝产奶的骚妇走去，抓起她那双滴奶的巨乳就吃起奶来。
　　“唔……这奶水真甜，噢……好吃，啊……”
　　“放开，放开我啊……不要……嗯啊……”敏感的双乳被陌生少年玩弄，一路惊恐的汝母此时又气又急，不断挣扎着，可双腿和双手被护卫紧紧禁锢，挣扎动弹不得，两行清泪便直直落了下来。
　　“呜呜呜……不要，求求你呜呜……放开我呜呜呜……”
　　见儿媳被人强制玩弄，汝祖母也奋力挣扎起来，“放开她，你有什么冲我来……快放开她……”
　　不等马丞相开口，禁锢着她的护卫就笑了，“你这骚货急个甚，待会有你爽的。”
　　另一个护卫也道：“就是，还有你，挣扎个屁劲啊，被爷吃奶爽吧？等爷大鸡巴一操，还不是乖乖求着爷玩弄哈哈哈哈哈哈……”
　　这会汝祖母反倒冷静了下来，心中飞快思量着。
　　这些人无疑是来打大虫的，方才进帐篷前她看了，除了都是带刀剑的男人没见着一个骚妇，那抓她们过来的目的就是想操弄一番。
　　既然如此，何故惹怒了这些人。
　　她突然朝还在挣扎的儿媳道：“你这骚妇还不乖乖让爷玩弄，若是让爷玩爽了，说不定还会赏点好东西。”
　　“娘！”汝母满脸不可置信，不明白娘为何突然说出这番话。
　　等看到对方无声的那个“忍”字时，她浑身卸了劲，靠在护卫身上乖乖任少年吃奶淫玩。
　　马丞相见骚妇如此识趣，又见手下骚妇软化，便头也不抬的道：“自然，你们二人好好服侍爷，爷高兴了重重有赏。”
　　这回汝祖母轻轻挣扎便从护卫手中挣脱开来，她蹲下身就要去给少年舔鸡巴，不想外头传来骚动。
　　“孩她娘……你们让开，让我进去……”
　　“娘……媳妇……放开我……”
　　“啊……”汝祖父被不耐烦的护卫一剑刺中胸口，当即倒地，汝父连忙去瞧，见着口吐鲜血不能言语的父亲，汝父惊声大喊：“爹！爹你怎么样……爹你别吓我……爹！爹！”
　　护卫嫌弃的瞥了一眼，恶狠狠警告，“哼！敢打扰爷，这就是下场。还有你，再敢冲过来，下一个躺在地上的就是你。”
　　汝父牙呲目裂的怒瞪护卫，下一瞬感觉怀里一重，低头看去见汝祖父没了动静，他仰头发出一声悲鸣：“爹……”
　　帐篷内，已经放弃挣扎的汝母又开始挣扎起来。
　　汝祖母也抓着少年的鸡巴用力拉扯，要将他断子绝孙，少年一疼当即一脚踹去，汝祖母被这一脚踢中小腹疼得下意识松开了手朝后摔去。
　　“贱人！敢伤爷子孙根，”少年满脸阴沉，上前又是一脚踹在汝祖母心口上，邪笑道：“外头是你男人？正好，爷也好久没这么玩过。带出去！”
　　护卫领命，压着骚妇走出帐篷。
　　见着没了动静的汝祖父，汝祖母疯了般挣扎起来。“啊……相公……啊……呜呜呜……你们这些刽子手不得好死，不得好死……啊……”
　　随后走出来的少年脸上尽是狂妄，“呵……这话爷都听了不下八百遍了。”随即看向那和自己差不多大的俊美少年，“把他抓过来。”
　　一旁的护卫立即领命上前，轻而易举的抓着神情悲鸣又怒恨的汝父。
　　等汝父被压着走到跟前，少年抓起还在挣扎的汝母的大骚奶道：“这是你娘子？倒是好福气，不仅长得美，奶子也好吃，就是不知这骚逼操起来如何……”
　　说着就让护卫抬起汝母双腿，在汝父恨不得吃了他的目光中撞了上去。
　　“嘶……啊……真爽哦哦……这骚逼嗯……真紧啊啊……噢……好会夹唔……这么喜欢大鸡巴操嗯？噢……好爽哦哦……”
　　“啊……放开……不要啊啊……出去噢……嗯嗯……呜呜呜……相公啊啊……”
　　“放开她，快放开她……娘子……”汝父挣扎得青筋暴起，依旧没能挣脱禁锢，只能眼睁睁看着妻子被少年操弄淫玩。
　　明明一刻钟前他们还在家中商量着小妹的及笄礼，怎么就变成了妻娘被掳，和他一道赶来救人的父亲被一剑刺死，如今妻子又被贼人奸淫，娘她……汝祖母看着不远处汝祖父的尸体，脸上神情似恍惚又似癫狂，任由几名护卫摸奶玩逼也不挣扎反抗了。
　　汝父悲凉的心升起滔天的恨意。
　　少年边操弄着边抓着大骚奶，把奶水挤射出来张嘴去接，见骚妇不够骚浪，又让人拿了淫药抹到鸡巴上，再次奸淫起来。
　　汝母被淫药刺激变得淫荡至极，挣扎变成了主动，也不在隐忍着浪叫。
　　“啊……啊……大鸡巴哦哦……用力啊……好爽……噢啊啊……操死骚妇了啊……噢快点啊啊……要啊……要大鸡巴嗯啊……用力操死骚妇……爽哦哦……好爽……啊……大鸡巴干的骚逼好爽哦哦……噢……啊……”
　　“呵……喜不喜欢爷的大鸡巴？”
　　“嗯啊……喜……喜欢……噢……爷用力啊啊……”
　　“被爷的大鸡巴干得爽不爽？”
　　“嗯爽……好爽哦哦……骚妇被爷大鸡巴干得好爽啊啊……到了啊啊……要到了啊……”
　　汝母爽了后，少年便把她丢给了护卫们淫玩，他则去操弄呆傻的汝祖母。
　　照样是淫药一上，再贞烈的妇人也会变成荡妇。
　　“哦哦……大鸡巴啊……嗯啊……好爽哦哦……用力操啊哈……爽哦哦……操死骚逼哦嗯……啊……啊啊……”
　　“嘶哦……真爽哦哦……上了年纪的骚妇就是有韵味……啊……这么肥美的骚穴哦哦……真是便宜了啊……嘶……荡妇这就爽了？爷还没操够呢，骚逼松点哦哦……”
　　骚妇被一群男人来回奸淫，爽得只知道夹紧骚逼里的每一根鸡巴，把大骚奶送到他们口中舔弄。
　　男人们让她们摆出什么姿势和说什么骚话都照样做，那淫荡的骚浪样和骚货婊子一般。
　　禁锢汝父的护卫不干了，他看得鸡巴都要硬炸了，叫过刚爽完的护卫代替他抓着汝父。
　　在二人交接的时候，汝父猛然挣脱，抽出护卫身侧的刀剑就要刺向少年，少年此时抱着汝母的大骚屁股操弄，见着直直冲过来的刀剑，不闪不躲，甚至嘴角带笑道：“骚妇！相公的大鸡巴操得你爽不爽？要不要相公操你的贱逼嗯？”
　　在刀剑准备刺中少年的时候，一把更快更迅速的刀剑划过了汝父的脖颈，鲜血喷涌而出，落在汝母布满红痕的背上。
　　“啊……爽哦哦……相公的大鸡巴操得贱逼好爽哦哦……用力啊……要大鸡巴相公干死骚母狗的贱逼哦哦……”
　　汝父最后听到的就是这句浪叫，倒地后眼睛死死看着被贼人奸淫得骚叫不已的妻子，最后死不瞑目。
　　少年那个爽啊，嘶吼着射了出来，随后任由护卫们奸淫两个骚妇。
　　不知过了多久，护卫们都操爽了，骚妇逼里的药性也过了，看着地上的两具尸体，再想到方才像母狗骚货婊子般任贼人奸淫，两人又哭又笑，最后拿起刀剑双双自刎。
　　藏在不远处的汝小姑，唇齿咬烂才忍着没冲上去送命。
　　她恨！恨啊！
　　村中那么多骚妇，为何偏偏是她娘亲嫂嫂被掳走奸淫，父兄救人不成反被一剑杀死，最后娘亲嫂嫂也拔剑自刎。
　　这一切，为什么，老天！为什么啊？！
　　“没想这穷乡僻壤还有如此极品的骚妇，就是可惜都死了。”
　　“瞧你说的，没了再去找不就是了，诶，你说说你从哪家抓来的骚妇？”
　　“别说了，当时我们找了三家都没见一个母的，还是有家怀孕的骚妇，那男人告诉我们村尾……”
　　怀孕的骚妇！
　　是那家贱人！
　　汝小姑刚想冲去杀了那对贱人，就又听那些人道。
　　“爷，这骚妇还产着奶，家中定有婴孩，就是不知除了婴孩外还有没有其他人，可用属下……”
　　少年原是想让人去把人都杀干净的，但想到前不久自己才被尚书老头弹劾，便道：“明儿去和这里的里正说，就说这几人半夜前来偷盗，被发现后当场斩杀，至于家中的人，都送进婊子楼吧，也算做了贡献。”
　　“是！”
　　汝小姑惨白的脸又白了几分，她跌跌撞撞的往家跑，把熟睡中的婴孩连夜抱到隔壁村那家没得生养的人家中，又拿出一半钱财给那头发花白的夫妻两，随后匆忙回了家。
　　第二日，被婊子楼里的老鸨带走的时候，正巧昨晚那些人骑马而过，她抬眼看清了腰牌上的字。
　　“马”？
　　一口一个爷，又这么毫无顾忌说杀人就杀人，只能是马丞相那个独苗马公子了。
　　害我父母兄嫂四条命，害我汝家家破人亡，这个仇，即便是王上，我也要报！
　　汝小姑握紧双拳，眼中恨意迸发。
　　——
　　满脸怒恨的男人猛的站起身，一副要去手刃仇人的模样，下一秒直直倒下。
　　“砰！”
　　“嘶……”坐在椅子上的小奶娃一阵肉疼，龇牙咧嘴的捂住眼不忍再看。
　　这光看着就疼啊！
　　原来绿帽爷爷是个一杯倒，难怪都没见他喝过酒，这么一摔不会摔出事吧？
　　汝瑶从椅子上爬下来，“噔噔”爬到不省人事的男人身边，伸出小奶手去揪男人发红的耳朵，“爷爷，爷爷，爷爷……”
　　男人许是被吵着了，嘟囔了声“别吵”后继续睡过去。
　　她不由松了口气，还好没出事，又爬到门口喊人。
　　正巧来寻她的汝大爷听到声音，忙快步过来，“瑶瑶，怎么了？你怎么爬在地上，你爷爷呢？”
　　她小手一指，汝大爷顺着看过去，就见自家爹和地面亲密接触着，屋里还有未散去的酒气。
　　“……。”汝大爷不知要说什么，先把女儿抱回椅子上，随后才扶起醉死的老爹回榻上，等弄好后才抱着女儿回自己院里。
　　汝瑶香喷喷躺在属于自己的小软榻上，却毫无睡意。
　　不管在哪里，果然权利都是最好的东西啊……

第24章 带着满骚逼精液去寺庙求子
　　近来皇城可热闹了。
　　先是丞相家马大爷，如愿以偿纳比自己年长十几岁的老骚货婊子为妾。
　　那妾别瞧已经六十高龄，进门不过短短一个多月便怀上，靠着老蚌怀珠脱离婊子籍不说，更是一举成为马夫人。
　　后是马丞相宝刀未老，给小自己三十多岁、能当自个孙女的小婢女破处。
　　小婢女也是个运气好的，没多久便怀上了，同样靠着肚子年纪轻轻就一朝鸡犬升天成为丞相府二老夫人。
　　再是靠卖妻加官进爵的汝老爷，前不久再次靠着淫妻，举家搬到了多少人穷其一生也买不起的皇城繁华地段的豪宅里。
　　如今最新的一桩热闻便是，古稀之年的老尚书那位进门两年多的填房终于怀上了！
　　这消息一传出，直接越过前面几个热闻成为top1。
　　“诶诶，你说那老尚书都这把岁数了，还能操得动骚逼？”不说硬不硬得起来，也不怕累死在骚逼身上。
　　和他一起的人用看傻子的眼神看他，嫌弃开口，“看看，看看，我一直说你不聪明你还不信！你是不是傻啊，老尚书操不动，那小骚妇不会自己动吗！”
　　“对哦……哇，这小骚妇也太鸡巴骚了吧，老尚书这把老骨头能满足她不？”
　　“你问我我问谁，再说了，就算满足不了，人老尚书还能叫你去帮忙不成。”
　　那人嘿嘿一笑，“我但是想，嘿嘿……哎哟！那孩子该不会是小骚妇背着老尚书偷偷借种怀上的吧？”
　　边上静静喝茶的汝老爷眉眼一挑，看向那个无意中说出真相的人。
　　不错，挺聪明的嘛。
　　“这个倒也可能，你们觉得呢？”隔壁桌的人接话，转而问其他人。
　　“若是借种早就怀上了，哪用得着进门两年才怀上。”
　　“也是，难不成那老尚书当真这么厉害？”
　　“这皇城果然是天子脚下，人杰地灵啊。”
　　想他不过才来皇城月余，便听得花甲之年的老骚妇老蚌怀珠，同样花甲之年的马丞相和古稀之年的老尚书宝刀未老，各自操得身边的小夫人怀上……这在他们南疆还从未有过这样的事。
　　男人的感叹被邻桌一个老者听见，老者淡笑点头认同，“小兄弟说的不错，这儿确实是人杰地灵，不过这事啊，真算不得稀奇。”
　　老者的话让男人和周围八卦着的人一愣，同时一脸的好奇的看着他，等着他的下文。
　　老者喝了口茶，不急不缓道：“我小时候常听我太爷爷说，在他年轻的时候，隔壁家有个老者特别爱操弄小骚妇，隔一段时日就纳一个漂亮小骚妇进门。你们猜，他多少岁还让他的小骚妾给他生大胖小子？”
　　众人议论纷纷，有说七十的，七十二的，七十七的，八十的，也有猴急的直问老者多少岁。
　　老者咧嘴一笑，“都猜错了，是八十二！”
　　“嚯！”
　　“真的假的？”
　　“骗人的吧！？”
　　“我还没见过活上八十的老人呢……”
　　“八十二？那鸡巴还能硬的起来？”
　　“就算硬的起来，八十二的老鸡巴还能射精？这一听就是借的种啊！”
　　“就是，别说八十二了，我太爷爷七十二的时候，别说硬起来了，连撒个尿都不受控制……”
　　“诶，老兄你说你为了吸引人眼球，也不能胡编乱造啊……”
　　先前那个发出感叹的男人也一脸“皇城里的人连我一个外乡人也骗”的表情。
　　老者见大伙都不信，急道：“哎呀，不是，我和你们说，是真的！”
　　“那老者新纳的小骚妾怀上了，所有人都不信，都在背地里笑话他是绿王八。那老者气得自证，就在大街上抱着他那小骚妾操干。”
　　“哎哟……那小骚妾看着不过豆蔻之龄，叫的那个骚浪哦，一口一个‘老爷，爷爷，太爷爷用力操小骚逼’‘好多，好多男人，好多大鸡巴，哦哦，快来操小骚逼，吃小骚妇的骚奶’之类的，听得我那太爷爷当场就硬了，恨不得上去抓着她那大骚奶……”
　　说着说着发现自己说跑了，老者连忙拉回来，“等结束的时候，老者掰开他刚操过的小骚逼让众人看，从骚逼流出来的稀薄精液，虽然不多，但还是有的……”
　　“你们就说嘛，这孩子不是那老者还能是谁的，这可是我太爷爷亲眼所见！”
　　“哎哟，这么说还真的是那老者的孩子？”
　　“这也太强了吧！？”
　　“那老尚书七十岁让骚妇怀孕，确实不是什么稀奇的事了。”
　　就在众人议论此事的时候，汝老爷朝其中一人点了点头，那人会意，小声和身边的人嘀咕起来。
　　很快，老尚书那小填房上山求子，没多久就怀上的消息悄悄传开，相应的，山上灵光寺求子很灵的传闻也大肆传扬开了。
　　有的人信，有的人不信，但慕名而去的人源源不断。
　　太过突然，打的寺里的和尚措手不及。
　　寺门被敲响，小僧童打开门见着外头挤满了人，这还是头一次这么多人，吓了他一跳。
　　那些人见门开了，径直越门而入。
　　“哟，这小师傅长得真俊，莫不是佛祖座下的童子？难怪求子这般灵验。”
　　“这寺庙看着太一般了，真的灵验吗？”
　　“谁知道，反正我只是跟着来瞧瞧，顺道上炷香。”
　　外头突然的吵嚷，吓得正在操穴的几人一愣，来不及弄清楚状况了赶忙套好僧袍，刚刚还用过的祛邪送子床被他们快速用黄布遮盖，放了些香烛在上头，佛像下的那根大鸡巴也同样被他们用黄布遮盖。
　　而那骚妇在听到人声的时候，就拿起自己的比基尼从暗门飞快离开了。
　　大雄宝殿内挤满了人，一时之间殿内香火缭绕，外头的功德箱叮当作响，老和尚看着不知该笑还是该哭。
　　从这些人的谈话中他已经知晓山下发生的事，想来以后慕名而来的香客只会更多，有香客就代表有香油钱。
　　可人太多，就不不方便再赚大笔的钱、操不同的骚妇了。
　　他能不能二者皆得。
　　山下，丞相府。
　　几人围在一起用着膳食，鸳夫人挑起话头。
　　“听说山上那个灵光寺很灵验呢，连尚书夫人都是去那求子才怀上的。二娘，三娘，我们要不要也去上柱香。”
　　马大爷正辛勤给她布膳，听此嘴快道：“鸳儿你现在怀的就是个大胖小子了，哪还用的着去山上求子。”
　　嘶……傻逼玩意，闭嘴吧你！
　　“二娘……”
　　汝老夫人咽下口中食物，见秋夫人从马丞相嘴里抽出骚奶头，接着喂了他口饭菜后才道：“我和你去求个平安也不错，三妹妹的话……老爷，你说呢。”
　　马丞相含着食物就要去吃骚奶子，见骚妇问到自己，脸上有些迷茫，方才他顾着吃骚奶了，便没注意听。
　　“嗯，说什么？”问完，就抓起骚妇的大骚奶就往嘴里塞，一边吃着奶头一边咀嚼食物往肚里咽。
　　汝老夫人面上划过一抹厌恶，很快收起淡笑道：“鸳儿说外头传闻山上那灵光寺求子可灵着呢，老尚书前两年填房的那个小夫人，就是去求子没多久后怀上的。我和鸳儿去求个平安也好，就是三妹妹……”
　　求子？那小骚妇必然要去，他还等着明年抱三呢。
　　“当然要去！”马丞相脱口而出，吐出汝老夫人的骚奶头，转而抓起秋夫人的大骚奶玩弄起来，“打算什么时候去？去之前爷给你的小骚穴灌满精液，带着满骚逼精液去求子，定能求个大胖小子回来……”
　　“嗯啊……老爷……骚妇定求个大胖小子回来哦嗯……”
　　见此，鸳夫人道：“那明早就出发吧，到了山脚下还要往山上走呢，咱们早去早回。”
　　“什么？还要爬山？不行，这太累了，鸳儿你不许去。”马大爷第一个嚷嚷。
　　马丞相也不同意，万一半路出了意外，他上哪哭去。
　　“明儿我要进宫，秋儿和大郎一块去，多带点护卫。至于你们俩，在家好好待着。”
　　此事就此定下。
　　当晚，马丞相依言给秋夫人的骚穴灌精，这次他可是服了十二粒药丸，压着小骚妇操到后半夜射了三次精才停下。
　　把准备好的玉势插进她的骚逼里堵住精液，抱着她抓着大骚奶揉了两把后沉沉睡去。
　　第二天一早，出发的人中多了个人。
　　秋夫人一点也不奇怪，不过在马大爷面前还是表现得惊讶一点，“鸳儿？！你怎么也……”
　　“三娘早啊，这个嘛……”鸳夫人靠近她耳边，用几人都听到的声量道：“昨夜儿媳用骚屁股好好伺候了大爷一番，趁他爽的时候逼他答应的。”
　　“噗！你啊……”秋夫人摇摇头，突然马车一个颠簸，“啊……唔……大郎，快让车夫慢些。”
　　马大爷还担心会被三娘骂，这会见她这般急忙让车夫慢点，又关切问：“三娘，你没事吧？”
　　“没事没事，就是方才骚逼里的玉势捅进宫口了。”
　　鸳夫人好奇，“这玉势是公爹插进去的吧，三娘当真带着一骚逼精液？”
　　秋夫人点头，随即躺下，“我躺着便好，这样骚逼里的玉势就不会动来动去的了。”
　　马车只有一个软榻，其他都是坐榻，秋夫人躺下了，怀着孕的鸳夫人就只能坐靠着。
　　马大爷可不忍妻子受苦，当即道：“三娘把玉势取出来，我用大鸡巴给您堵着。”
　　秋夫人似是才想到她躺下了鸳夫人就没地躺了，起身朝马大爷靠过去，“那就麻烦大郎了。”

第25章 撞见妻子被和尚奸淫（自愿当性奴母狗）
　　这就是三娘的小骚穴吗，虽然不像二娘的极品，也不如鸳儿的身经百战，但年轻嫩滑紧致，操起来还挺爽的，难怪能迷的爹日日都要操弄她一番。
　　“哎哟……大郎嗯……别啊………别动哦哦……”
　　马大爷淫笑，“三娘，儿子可没动，是这马车太颠簸了，哦……骚穴别夹啊……”
　　“啊……快让车夫慢点哦哦……别动了啊……骚穴里的精液嗯哦……要流出来了啊啊……噢……”
　　“噢……真爽……嘶啊……三娘别怕哦……骚穴没了精液啊啊……儿子给您重新灌满哦……嗯……”
　　鸳夫人在榻上静静看着，唇角勾起的弧度让她看起来心情颇好。
　　这马车慢悠悠的走着，怪让人泛困的，骚妇抬手捂嘴打了个呵欠，随后睡了过去。
　　“不行啊……哦哦……不行的嗯啊……这样啊……肚子里的就不知道哦哦……是老爷的啊……还是大爷的儿子了啊啊……”这边，秋夫人似是被吓着了，挣扎起来就要吐出鸡巴，却被男人一个狠顶，接着推压在地。
　　“噢……三娘的骚屁股原来也这般大呢……噢……别动了骚货！就算怀了儿子的孩子又如何，不也都是我马家的种？乖乖让儿子好好操操……啊……小骚逼真嫩啊……爽哦……儿子给三娘操穴灌精啊嗯……”
　　“大郎哦……啊啊……慢点啊……不哦……老爷啊知道了哦哦……会出事的啊啊……”
　　马大爷此时精虫上脑，全然不怕，他看了眼熟睡中的鸳夫人，凑近秋夫人耳边抓着她的两个大骚奶道：“嘶……三娘不说我不说……爹怎会知道呢……噢……小骚母马自己动……驾！”
　　秋夫人似被男人说服了，任他抓着自己大骚奶把玩，自个扭着细腰摇着大骚臀吃起鸡巴。
　　马车不知何时急驶起来，准备到山脚的时候，车内传来男人急促沉长的低喘声。
　　“啊……啊……小骚逼接好了啊……射了啊……射了……噢……啊……”
　　秋夫人嫣红的脸上有一瞬的嫌弃，随后骚叫两声，“啊啊……”
　　马大爷喘着气抽出鸡巴，见秋夫人骚逼外有被操出来的精液，他低头用舌头一一往骚逼洞里舔。
　　还没爽完的骚逼受到刺激，骚逼洞里刚射进去的精液被夹了出来。
　　男人眼急舌快，一个舌头直顶进去。
　　好险，这精液差点就浪费掉了。
　　也不顾外头还有的那点精液了，摸过玉势，抽出舌头的瞬间把玉势捅了进去。
　　整理好后，率先下了马车。
　　他一走，秋夫人就脸带同情凑近鸳夫人耳边低声道：“不试不知道，这些年委屈姑奶奶了。”
　　女人最懂女人，哪个女人遇到个小鸡巴能真的快活的，难怪马大夫人宁愿和一群和尚住在山上，也不愿待在丞相府享荣华富贵。
　　鸳夫人勾唇一笑，“不委屈，先前你家老爷不时来看望我，如今那管家也还不错，偶尔还能吃上仁大夫的大鸡……”
　　“鸳儿，三娘，下车吧。”马车外男人的叫声打断两个骚妇的对话。
　　鸳夫人美眸波光流转，脸上笑意更甚，“接下来，我们好好看戏。”
　　许是还早，上山的路除了他们外并没有其他人。
　　一行人走走停停终于到了寺门外，开门的依旧是那个小僧童。
　　肉嘟嘟的小脸上还有没睡醒的困意，眯着眼念了声佛号后抬头看去，见着为首的两个骚妇顿时困意消散，双眼亮晶晶的在两双巨乳上来回看着。
　　好漂亮的骚妇！好大的骚奶！若是来求子的就好了，他这段时间都没吃上新鲜的骚奶和骚逼了。
　　鸳夫人心底嗤笑，这些人倒是把这小娃培养的不错。
　　马大爷只觉这小僧童模样可爱，一双黑亮大眼瞧着就是个机灵的，他和鸳儿的儿子应当也是这般吧。
　　“小师傅，我们是来求子的，不知主持在否？”
　　求子？求子好啊！
　　小僧童咧嘴一笑，“原来是来求子的善人，主持……”想到还在后院淫乱的主持师父和几位师叔，他话锋一转，“师父正在晨省，还请各位施主请移步到殿内稍等，小僧这就去知会一声。”
　　“那就……”
　　“不必。”
　　两人同时开口，马大爷不解的看向鸳夫人，后者朝他一笑着解释：“想来是我们来得早了些，可不能打搅了主持。大爷，不若我们先去给佛祖上柱香，然后慢慢等。”
　　“嗯，都听鸳儿的。”马大爷点头，让小僧童引路。
　　想着主持师父应该也快完事了，小僧童没有犹豫领着人往大雄宝殿走去。
　　待几人上了香后，刚想找机会去后院通知人，不想那年轻小骚妇一副累极的模样说要找地儿歇下，等主持忙完了在来说求子的事。
　　小僧童眸子转了转，新鲜骚妇主动送上来，哪有往外推的道理。念了句佛号，便率先往外走。
　　秋夫人跟在他身后，经过护卫的时候，朝其中一个护卫看了眼，随后扶上小僧童的小肩膀，“有劳小师傅带我去歇息啦。”
　　马大爷见此也转头问鸳夫人要不要歇歇，鸳夫人摇头示意自己不累，随即有些责怪的道：“大爷也真是，明知要爬山，来的路上还把三娘操得这么狠，若是累坏了，小心爹治你的罪！”
　　马大爷有些讪讪，“这，这还不是三娘身子太弱了些，我才操射了一回……还是鸳儿你厉害，爷我大鸡巴怎么操都受得住。”
　　“哼～”男人的夸捧让鸳夫人很是受用，娇哼一声后提议：“大爷，不若我们随处走走，反正在这也是干等着。”
　　这破地方有什么好走的，不过鸳儿说什么他做什么就对了。
　　“好，都听鸳儿的。”
　　鸳夫人很随意的到处走着，她到哪马大爷便跟到哪，身后还跟着十来个拿着刀剑的护卫。
　　“我说怎会闻到若有似无的莲花香，原是在这种有。”鸳夫人看着这小片正盛开的莲花，满是惊喜的道。
　　“这里还有条走廊呢，大爷，我们进去好好观赏观赏！”
　　见鸳夫人高兴，马大爷也跟着咧嘴一笑，跟在后头一同欣赏莲花，看着看着淫念涌上心头。
　　伸手摘下一株较小的粉色莲花后，凑近她耳边淫笑道：“这莲花真好看，就像鸳儿的骚逼一样好看。鸳儿把这株莲花含在骚逼可好？爷想尝尝莲花骚逼是什么样的滋味……”
　　“大爷～”鸳夫人满脸骚媚的娇嗔，弯腰掰开骚逼等着他把莲花塞进去。
　　“骚货！”马大爷激动的合起莲花往她湿润的骚逼里塞，等整个莲花塞进去后，拍拍她的大骚臀，“骚逼可得含好了。”
　　两人又往里走了几步，欢爱的声音隐隐约约传来。
　　“是有人在淫乱吗？听着声儿像是从前面传过来的。”鸳夫人疑惑，说着往前走，看完莲花挡住的围墙后十分诧异，“咦？这儿居然没有门。”
　　马大爷随后一步，抬头看了看，见墙后的几处屋檐，心想这应该是寺里和尚居住的后院。可这堵墙却没有门，难不成有什么不可告人的秘密？
　　好奇心被点燃，他走上去在墙面这摸摸那按按，像这种一般应当都是有暗门的。
　　然而摸索了好一会啥动静也没有，正想要放弃时，靠边的暗门突然打开了。
　　“啊！”鸳夫人十分惊讶的捂嘴，看着脚边那小块凸起的地面。
　　“鸳儿真厉害！”马大爷夸完便拉着她朝暗门走去。
　　进了后院，骚妇的浪叫和不同男人的低喘淫骂声越来越清晰。
　　“噢……好爽哦哦……用力啊啊……大鸡巴干死我啊啊……太爽哦哦……干死我这条骚母狗哦噢……啊啊……骚奶头啊……吃吃骚奶头哦哦……两个都要好爽啊哦……”
　　“啊……贱货！操死你！噢……骚母狗贱货嘶啊……骚逼给老子夹紧点！哦哦……”
　　“老大，你快点！我都等好久了……”
　　“说了多少次了，要喊我主持，你个……嘶啊……噢骚母狗突然夹这么紧是要把大鸡巴夹射不成！”
　　胖和尚欲望上头，也不怕被骂，嘴里嚷道：“怕啥，这么早这里又没人。老大，你什么时候找几个像这骚妇一样，甘愿留下来当我们胯下性奴母狗的骚妇，到时我们兄弟几个一人一个，嘿嘿……”
　　说来也不知是谁把这里求子很灵的传闻大肆宣扬出去的，害他多久没新鲜骚逼操了。
　　每次操这个骚母狗，还得等几位哥哥操完之后才轮到他，大鸡巴没被憋坏真是他自个强悍！
　　骚妇的声音听起来熟悉又陌生，像极了他那个十年不曾再见过的正妻。
　　男人阴沉着脸一把推开房门，对上的就是那张十年没见、也从未在他面前有过如此骚浪的脸。
　　在看周围对她上下其手的几个光头男人，结合前面那些话，男人还有什么不明白的，当即暴呵一声抽出护卫手上的刀剑就朝屋内几人刺去。
　　边上离得最近的胖和尚直接一剑封喉倒在地上没了气息，瘦和尚反应不及也被刺中胸口倒了下去，武和尚到底是练武的，反应过来躲过了攻击，老主持闪躲不及被划伤了胸膛。
　　“你们是谁！”
　　“把他们都杀了！”
　　身后护卫听令一个个朝老主持和武和尚发起攻击，老主持连榻都没下就被乱剑赐死，绕是武和尚武艺在高强还是双拳难敌四手，更何况是一个个手拿刀剑的强壮护卫。
　　几人直到死都没想明白，怎么好端端的他们就被一个陌生男人一锅端了。
　　“青灯古佛？甘愿留在山上给这些野男人当性奴母狗就是你说的青灯古佛？”马大爷双目赤红，看着马大夫人咬牙切齿道。
　　马大夫人这会已经反应过来了，看着十年没见的丈夫，在看看刚刚还操弄自己此刻却没了气息的几个男人，她哆嗦着唇想要辩解，“夫，夫君，我……”
　　“夫君。”
　　另一道娇媚的声音盖过了她的声音，马大夫人朝那人看去，就见一名美艳骚妇满脸担忧的往男人怀里靠。
　　这就是那个老骚货婊子，长得果然美艳。
　　女人就是此般生物，在这种情形下还想着“雌竞”。（写作需要，别打作者！）马大爷看着怀中骚妻，心中宽慰不少，还好他有鸳儿。
　　“杀了吧。”
　　“不，不要，夫……啊……”马大夫人话没说完就被护卫一剑割断了喉咙，她瞪大的双眼直直看着前方，眼中满是不可置信和惊恐。
　　鸳夫人垂眸看着没有生息的马大夫人，眸中一片冷寒。
　　就这么死了，真是便宜了。
　　——
　　“小师傅，你慢些，我累得慌快走不动道了。”
　　小僧童的步子一顿，随后放慢了步子。
　　是他太过急切了。
　　小娃的步子再快能有多快，这一放慢，秋夫人跟在他后头走的就更像是乌龟挪步了。
　　走去关寺门的护卫看着她摇来摇去的大骚屁股，吞了吞口水。
　　娘的，这三夫人真鸡巴骚，瞧这大骚屁股摇的！他有机会定要抱着这大骚屁股好好操上一操！
　　秋夫人刚躺上榻就睡熟过去，准备让她喝下下了迷药的茶水的小僧童一愣。
　　这……
　　不过小骚妇看起来挺累的，应当不会中途醒来吧。
　　犹豫一瞬，小僧童还是双眼发亮的扑了上去，小手抓着两个巨乳狂吃起来。
　　唔……好香的骚奶……真嫩哦……好吃太好吃了……哎哟……这小娃嗯……嘴上功夫挺好哦哦……这是吃了多少骚奶练出来的嗯……噢……啊……秋夫人咬着牙才没发出浪叫，方才那一吸差点没把她魂儿给吸走了。
　　骚奶头被吃的又爽又麻，还有点辣辣的疼时，小僧童终于放开了那双巨乳。
　　他看了看小骚妇的脸，见她依旧是熟睡的模样才放下心来，随后凑近她腿间。
　　这小骚妇真是贱！
　　上山求子骚逼都离不开假鸡巴！
　　咦？
　　这是精液？
　　好啊！
　　路上肯定是被鸡巴奸淫过了，真骚真贱！
　　……哦好嫩的小骚逼……小僧童丝毫不介意骚逼被灌满精液，小嘴小舌头把那些逼水和精液通通往嘴里舔食，不断说着“好吃真好吃，小骚逼真嫩，好多水，太好吃了”。
　　秋夫人骚逼里的精液都被他吃的一干二净，又含着骚逼吃了好一会才终于吃饱喝足。
　　熟练的清理好骚妇身上的痕迹后，开门走了出去。
　　这么久了，也不知道主持师父他们完事没有。
　　他一出现，已经从后院回来等了有一会的马大爷冷哼一声，鸳夫人也有些不耐烦道：“小师傅你终于出现了，主持大师晨省还需要多久？”
　　见骚妇不耐烦，那位老爷脸色也十分难看，小僧童立马道：“施主稍等片刻，小僧这就去知会主持师父。”
　　得跑快些，他还没吃到另一个骚妇的骚奶和骚逼呢，可不能让人等急了走了那么大的骚奶头也不知他的小嘴能不能吃得下，骚奶头都被玩的这么大了，骚逼一定也被大鸡巴操大了吧……想着到了后院，却发现后院静悄悄的，看了屋里也没人，桌上放着写着歪七八扭的字的纸张。
　　他抓起就往前院跑，“施主施主，你帮我看看，主持师父和师叔们都不见了呜呜呜……”
　　马大爷冷哼，原本他想也把这小娃一块杀了的，可鸳儿说现在这寺庙名气大，若是突然间所有和尚都消失不见，定会生出事端，不若让这小娃来做主持，再找几个人来当和尚，再找个由头圆过去便行。
　　“这上面写的，主持说今儿来的老爷是他以前的仇家，所以和兄弟们一起走了，没来得及带上小师傅你，这寺庙就传给你了，让你保重。”鸳夫人拿着纸张胡说八道。
　　小僧童吓得哭声一顿，仇家？那那，这个老爷会不会把他杀了吧？呜呜呜呜……他要死。
　　最后鸳夫人随意哄了几句，就把小僧童忽悠得安心当这个主持，再也没问过那几个和尚。
　　还找了个让人不会怀疑的理由，让小僧童和问起几个和尚的人解释，就说：老主持和几位师傅已经功德圆满，把寺庙传给他自行修行去了。
　　果然，众人听了也没怀疑，只道一句得道高僧。
　　新的和尚当天就到了，一个个都是精挑细选的大鸡巴年轻男人。
　　小僧童，不，小主持看着这些陌生的光头和尚，一点也不怕。
　　那个美艳骚妇离开前偷偷和他说了，他现在就是这里最大的，以后会有很多骚妇玩弄。
　　只要他乖乖听话，骚妇还会让他玩弄她的骚奶骚逼，还说以后他长大了亲自给他破处。
　　嘿嘿，真期待啊！

第26章 挺起巨乳让老男人玩弄
　　山上的事自是不可能瞒着马丞相的，三人回到丞相府后，马大爷便和马丞相还有汝老夫人说了这事。
　　现在说起，马大爷还是气得双目赤红。
　　这个贱人！
　　当时就不该轻易让她死了！
　　不是喜欢被男人操吗，那他就将她送到婊子楼，当免费的骚货婊子肉便器，让所有鸡巴都能随意操她！
　　奸她！
　　“什么？！”秋夫人惊呼，然后看向鸳夫人求证。
　　鸳夫人脸色也不好看，冲她点了点头，“三娘你去禅房歇息后，我便和大爷一同在寺里走走，到后头莲花池赏花时就听到了声音，大爷就去找暗门机关，不想被我无意中踩到，接下来就是大爷方才所说。”
　　“这贱妇！还好是你们发现了，若是旁的人发现，这……真是便宜她了！”秋夫人义愤填膺道。
　　汝老夫人神色淡淡，“近来那寺庙名气正旺着，可有处理好了尾巴？”
　　鸳夫人点头，随后把她怎么处理的简单说了一下，一直没吭声的马丞相，在她说完后终于开口了。
　　“鸳儿这事处理的不错。”随后看向马大爷，眼中不外乎都是失望，这个大儿子终究是半点不似他。
　　闭了闭眼再次开口，声音冷若寒蝉，“像这种贱妇就应该给她上最好的淫药，绑其手脚，在她承受蚀骨骚痒之时，一根根挺硬的大鸡巴在她眼前晃，任她如何百般痛苦哀求就是不碰她分毫，狠狠折磨她！”
　　“她不是喜欢当性奴母狗，喜欢大鸡巴吗，那就等折磨够了再把她扔到婊子楼，任男人一天到晚奸淫，最后活活被大鸡巴干死才好！”
　　果然够狠！鸳夫人眼神眯了眯。就是不知这法子用在男人身上如何，大概会爆体而亡吧，好似也不错。
　　当时怎么就没想到留着那个贱妇的命，带回来让爹处置呢！真是……！
　　马大爷手锤掌心，脸上尽是懊悔。
　　马丞相看着，对他长久以往的失望在这一刻到达顶峰，满腔郁气也化成了怒气，再忍不住终于把一直想说的话咬牙骂了出来，“蠢货生出来的果然还是蠢货！”
　　“滚下去，别在这碍老子的眼！”眼不见为净，马丞相挥手赶人。
　　马大爷委屈，都这样了，爹怎么还人身攻击啊。
　　见马丞相快要站起来打人了，马大爷顾不上委屈拉着鸳夫人快步离开。
　　等人走了，汝老夫人才虚情假意的靠过去安抚，在她温柔小意好言好语的安抚下，马丞相的气顺了。
　　看着眼前骚妇，想到马上就要有两个极其聪慧的儿子，马丞相不由露出笑容来，抓着骚妇的一双巨乳揉捏，“爷好几天没进娇娇骚逼和儿子碰面了……”意思不言而喻。
　　“嗯……想来儿子也想他爹了……”
　　“呵……只是儿子想？”
　　奶头被猛的揪住，汝老夫人发出一声浪叫，越发挺起巨乳让老男人玩弄。
　　“嗯……骚逼啊……骚逼也想哦哦……想老爷的大鸡巴狠狠操骚妇的骚逼哦……嗯啊……在揪揪骚奶头噢……好爽，啊……”
　　秋夫人趁此离开，她得先下去假装收拾一番，不然骚逼干干净净的不好圆过去。
　　然后再快点赶回来让老东西操弄她，可不能让老东西继续弄脏夫人的骚穴了。
　　这边马大爷带着人离开，路过花园的时候脚步一顿，看着那开的正艳的牡丹花，想到鸳夫人骚逼里的莲花，瞬间淫欲上头哪还有半分愤怒和委屈。
　　“瞧我被这事气的，都忘了鸳儿体内的莲花了，想来已经泡入味了。”
　　就是不知说的是莲花泡入了骚味，还是骚逼泡入了莲花香味，亦或者两者皆有。
　　“大爷尝尝不就知晓了。”
　　好好尝，这可是最后一次了，鸳夫人心底冷笑。
　　“骚鸳儿……”马大爷低喘，用力抓揉起她的大骚奶问：“在这还是回屋？”
　　鸳夫人刚想说回屋，眼尾扫见暗处那抹熟悉的衣角，勾唇一笑道，“嗯～鸳儿听爷的。”
　　“哦……爷等不及了，鸳儿委屈些先让爷好好爽爽！”说着把她抱到几步开外的石桌上，掰开她的双腿埋头就去吃骚逼。
　　“啊……大爷哦哦……别咬……啊……噢……好爽哦哦……嗯……大爷啊……”
　　躲在暗处的管家看得直咬牙。
　　这骚妇！亏他提心吊胆的在府里等了大半天，生怕她磕着碰着有什么闪失，她倒好，被玩了两下骚奶就迫不及待让人在此玩弄。
　　管家是又气又心塞，原本想着先除掉大夫人和二姨娘再到两位爷的，现下看来除掉大爷才是当务之急。
　　正好山上的大夫人没了，大爷一个怒火攻心缠绵病榻……等大爷没了，他再也不用偷偷摸摸的来找骚妇，也不用看着骚妇被别的男人玩弄，更不用看着别的男人对着骚妇的肚子喊儿子！
　　这些都是他的！通通都是他的！
　　“唔……真香真好吃哦……既有骚逼的骚味又有莲花的香味……噢……鸳儿，骚逼用力把莲花夹出来……让爷好好尝尝……”
　　“嗯啊……大爷啊啊……嗯……生不出哦哦……啊……莲花生不出去啊……”
　　鸳夫人骚叫着换了个字眼，果然马大爷听见了双眼一亮，骚逼也顾不上吃了，直直盯着她的骚逼口瞧。
　　“鸳儿用力，让爷看看骚逼怎么生莲花的，对，再用力，看到……嘶！骚逼别夹回去！”
　　马大爷急得用手扒拉着逼穴，骚逼口被拉开清楚的看见逼穴里头蠕动的莲花屁股。
　　一瞬间，他好似觉得，骚逼在生的不是莲花而是他的大胖小子。
　　“用力，爷看到大胖子了，鸳儿再使劲……快，快了……爷的大胖子快生出来了！用力……”
　　是我的儿子，是我的大胖儿子！
　　管家恶狠狠盯着马大爷的背影，银牙都要咬碎了。
　　心中越发坚定要让马大爷尽快死！
　　鸳夫人抓上男人手臂，骚媚浪叫：“啊啊……大爷哦……帮帮鸳儿嗯啊……啊……”
　　马大爷埋头继续舔，粗肥的舌头用力划磨骚洞口又舔顶上方那凸起的大大骚阴蒂。
　　很快，被逼水浸泡透的莲花一点点夹出骚逼，马大爷由舔改成咬，一点点咬着莲花吃起来。
　　“噢……好吃，又香又骚，真好吃……”待莲花被吃完，男人直接欺压上去猛力操干，“噢……爽……啊……鸳儿的骚逼噢……真紧，噢……”
　　“啊……大爷，轻些哦哦……嗯啊……噢大鸡巴啊啊……慢些操哦哦……”鸳夫人一副被操得痛苦的模样。
　　可马大爷又哪里会收敛力道，被戴了十年绿帽的耻辱和亲爹毫不留情的嫌弃，全化成了兽欲发泄在这个他迷恋又宠爱的骚妇身上。
　　大力的操弄让他身心快感十足，“鸳儿不是最喜欢大鸡巴用力操干吗，爽不爽嗯？噢……骚穴夹得这般紧定是极爽的，啊……操死你啊啊……”
　　管家看的担心至极，生怕操出问题来，刚想寻个由头把马大爷支开，就见一个奴仆跑了过来。
　　“大爷，原来您在这，二夫人让您去汝府把汝小姐接来。”
　　好事被人打断，马大爷不耐极了，“没见我正忙着呢嘛，管家呢？让他去！”
　　奴仆为难，“管家今儿告假了，”说完又接了句，“大么么也出府去了。”
　　马大爷骂了声娘，然后加快速度操干，等射了精后对鸳夫人道：“鸳儿你歇会再回院里，我先去接人。”
　　人一走，管家立马从暗处出来，朝还躺在石桌上大张着腿的骚妇快步走去。
　　走近见她湿靡的骚洞正往外流着浓白精液，咬牙骂了声“骚妇”，扶着挺硬的大鸡巴就撞了上去。
　　“啊……你……噢快出去嗯嗯……别被人看到啊啊……别顶噢……啊啊……”
　　“怕甚，这儿没人，好好让我操操噢……还是这么爽……唔……骚逼夹这么紧，是不是也想要大鸡巴操……噢……就知道那小鸡巴满足不了你这骚妇嘶……别夹……”
　　“嗯……揉揉骚奶……啊……哦哦……好爽啊……大鸡巴嗯啊啊……在快些啊啊……要到了啊啊……啊……啊……”
　　“嘶……骚妇！这样就爽喷了！还得是我这大鸡巴……在爽两次，我就射嗯？”
　　“嗯……你快些……”
　　待偷情结束，管家叮嘱她不要喝今晚房中的水，便心满意足的离开了。
　　鸳夫人用手接住从骚逼里流出来的精液送到嘴边，殷红的舌尖从唇齿中伸出，把手心的精液一点一点舔食干净。
　　“真是不错的猎物，可惜了……”呓语在风中飘散。

第27章 偷情，用大骚奶勾引野男人玩弄
　　工具人汝瑶带着爷爷写的亲笔书信跟着马大爷到了丞相府，难得的没有见到姑太奶奶和秋儿。
　　人一送到，马大爷就离开了，也就没看到汝老夫人意味深长的眼神。
　　“乖瑶儿想不想祖母呀？”
　　“想！爷爷更想！”汝瑶奶声应答，随即从怀中拿出一封书信递过去。
　　“小鬼灵精。”骚妇被逗笑，伸手接过书信拆开，汝瑶好奇凑过去。
　　【许久未操骚妇的骚逼，也不知有没有被野男人操坏，遂书信一封，约今夜于后院偷情欢爱，望骚妇务必洗干净骚逼前往！】
　　丞相府后院和汝府后院仅一墙之隔，汝老爷原本想着弄个暗门，届时扮作奴仆便可随意进出丞相府操弄汝老夫人和鸳夫人。
　　可惜，当他摸黑凿墙壁时才发现这堵墙居然是用大块石头堆砌成的，这难度加大不说动静也更大了。
　　只能退而求其次，和儿子轮流用工具在墙上一点一点的轻轻凿，废了老大功夫才开了个洞出来。
　　别问为什么不翻墙，也不知哪个老六把墙砌了三四米高不说，上头全是密密麻麻又长又细的铁钉。
　　汝老爷：我真是服了这个老六了！
　　汝瑶有去看过那个洞口，洞口本就不大又上了一层橡胶，按汝老夫人和鸳夫人两人的大骚屁股估摸着也就只能卡小半个屁股。
　　壁屄！
　　想她在现代的时候有一段时间特别爱找这一类的小黄片看，那是真刺激啊！
　　现场直播，虽迟但到！吸溜～汝瑶抹了把嘴角流出来的口水。
　　就在眼皮子底下，她的一举一动汝老夫人看的清楚，嘴角压不住笑意直接笑出声：“哈哈哈你这小淫娃……怎的这么惹人稀罕呢！”信件往火盆里一扔，拿出手帕给她擦干净小手后抱在怀里好一顿亲热。
　　汝瑶没待多久就回去了，回到家自己给自己泡了壶茶，然后“吨吨”灌了两大杯为晚上做准备。
　　没别的，单纯为了提神。
　　而其他人也同样在为今夜做准备。
　　秋夫人重新换了香囊，只等用过晚膳便缠着马丞相回房。
　　鸳夫人看似一切照常，却把房中茶壶的水倒剩刚好一杯。
　　管家找准时机潜入房中，在茶壶中倒入不知名白色粉末，轻轻摇晃几下后放回原位，离开的时候嘴里含着鸳夫人常穿的紫色丁字内裤。
　　虽说汝老爷信上说了要洗干净骚逼，可多年夫妻汝老夫人哪能不懂他，才不会听话老老实实洗干净去赴。
　　黑夜，如期来临。
　　秋夫人就着用奶子喂最后一口饭的功夫胯坐到男人腿上，再次用灌精的由头缠着男人回房。
　　马大爷见怪不怪，刚端起茶送到嘴边就被鸳夫人拉住手撒娇：“大爷～”。
　　骚妇看着他媚眼勾魂，那声大爷叫得千回百转，一看就知是被勾起了性欲。
　　男人茶也不喝了，带着骚妇冲冲离去。
　　人都走了，汝老夫人慢悠悠喝完茶，拿上东西进了耳房，半个时辰后摇着大骚屁股朝后院走去。
　　后院十分安静，烛灯也少的可怜，对面倒是灯火通明，在这头不用提着灯笼也能找着路。
　　从墙头吊下来一簇十分茂盛的藤蔓，一看就知是为了遮掩洞口故意弄的。
　　藤蔓被扒拉至一旁，烛光瞬间穿过洞口照在骚妇腹下腿间。
　　一墙之隔的汝家祖孙还不知要等的人已经来了，两人正调动着洞口两旁的烛灯。
　　这还是汝瑶特意让加上上去的，不然人往那一站洞口黑乎乎的啥也看不清。
　　直到洞口出现一只白嫩大巨乳，汝瑶忙提醒道：“爷爷，来了来了！”
　　男人激动，顾不上烛灯扑到洞口前，见着只有一只大巨乳，心中再次骂起砌墙的老六。
　　真的是老六，砌这个破墙，让我暗门弄不成，墙翻不了，凿个洞还容不下一双巨乳，就连屁股也要卡。
　　“这是哪个骚妇，大晚上的把大骚奶伸到别人家院子来，想勾引谁玩弄嗯？”男人抓着骚奶边吃边道。
　　“哦……勾引我家老爷哦哦……奶头啊……好舒服噢……”
　　“大晚上的上别人家勾引自己老爷？骚妇，想让野男人玩弄就直说！”
　　“嗯哦……是真的啊啊……他把我送给别的老爷奸淫哦……嗯……今夜又约我来此啊啊……”
　　“噢～原来是你这个贱妇！那还不快把两个骚奶都塞进来让本老爷好好玩弄。”
　　虽然洞口容不下完整的大巨乳，但男人却可以把头往里伸，两个巨乳卡在洞口，两个奶头自然挤压在一起，倒是方便了男人一口含下。
　　汝瑶提着小灯笼边听边看，顺手从口袋里掏出两颗瓜子，刚嗑上就只能看见自家爷爷那溜圆的后脑勺。
　　行吧，光听声也挺刺激的。
　　“噢，不仅骚奶大了不少，这骚奶头也大了，说！可是被那奸夫野男人玩大吃大的！？”急促暗哑又隐含激动的嗓音把男人的性癖暴露无疑。
　　“啊……嗯嗯……是，那老爷每日用膳噢……都要先吃上一口骚奶再吃一口饭……嗯啊……吃饭的时候还要含着骚奶头一起咀嚼嗯啊……噢轻点啊……”
　　男人越听呼吸越发粗重：“贱妇！让野男人玩骚奶吃骚奶头的贱妇！骚逼是不是也被奸夫野男人操坏了！？”
　　“嗯啊……贱妇不嗯不知……哦哦……老爷今夜约贱妇前来不就是想要亲自检查一番吗？嗯……啊……”
　　“你这贱妇！还不快让我看看骚逼。”说完又狠狠吸拉了下骚奶头才退出洞口。
　　汝瑶眼疾歪头看了眼，好家伙，这么一会功夫奶头就比刚才大了不少，也不知绿帽爷爷的嘴舌麻不麻。
　　汝老夫人拉出卡在洞口的巨乳，即便洞口四周上了橡胶还是勒出了一圈红痕。
　　转身屁股对准洞口后坐压，刚进了小半便动弹不得。
　　这个洞口委实小了些。
　　汝瑶再次眼疾手快把小灯笼往洞口怼，顿时抢占先机，小身子挤上去小手扒拉着洞口瞧个仔细。
　　洞口被大白嫩的大骚臀堵了个严实，除了白嫩的臀肉和黑乎流光的骚逼什么也看不见。
　　对对对，就是这个味，现实中观看也太刺激了，呜呜呜呜～穿来这里实在是太好，太棒，太完美了！汝瑶激动的都要哭出来了。
　　看完让开，继续安静嗑瓜子看戏。
　　“瞧你这贱妇，勾得小孙女都抢着要看你的骚贱样……噢，多久没瞧见这骚逼了，让老爷好好舔舔……”
　　就在这时，紧夹的骚逼缝中缓缓流出浓白的白色液体，汝老爷脸上神情莫辨，只能从他咬牙切齿的声音中听出两分激动和愤怒。
　　“贱妇！不是让你洗干净骚逼再过来？！居然敢夹着奸夫野男人的脏精液！贱妇！快说！骚逼是不是才被奸夫野男人鸡巴干完！”
　　骚妇矢口否认：“不是，没有，贱妇什么也没干。”
　　她不否认还好，一否认他就当真以为她被马丞相干完才过来的，气得一巴掌狠狠打在骚逼上，“还敢狡辩，看我……嗯？”
　　察觉不对低头闻了闻了，发现除了骚味外还有一股子奶油味，汝老爷不由笑了，“险些就被你这贱妇骗过去了，我倒要看看骚逼里头还装了多少。”
　　“噢……老爷哦哦……啊好爽……嗯……骚逼好爽哦啊……”
　　汝老夫人下意识摇屁股，扭起腰才发现屁股卡在洞口动弹不得，只能作罢。
　　奶油她装得不多，只打了一小管用来作情趣。
　　汝老爷没两下就把奶油舔干净了，不由开口讽刺：“这个奸夫野男人不行啊，就射了这么点精液，怎么能满足你这贱妇的骚逼呢？”
　　“唔……那下次老爷给贱妇找个身强力壮的大鸡巴奸夫，把骚妇的骚逼操满足了再灌满精液……哎哟……啊……慢点哦哦……大鸡巴嗯……太大了嘶哦……嗯……噢……好大哦哦……大鸡巴动一动嗯……啊……”
　　“呵……看来野男人的鸡巴真的不行，噢……都这么久了哦……骚穴还是这么紧哦哦……嘶……爽了是不是？噢……骚穴放松点别把大鸡巴夹出来了！”
　　“嗯啊……爽哦哦……好久吃过这么又大又硬的大鸡巴了，嘶噢……好爽……啊啊……嗯……快点，大鸡巴操快噢啊……”
　　久旱逢甘霖。
　　汝老爷沉浸式操逼，没注意小孙女换了好几个机位，最后干脆一屁股坐下盯着他不停挺动的臀部瞧，看着看着就打了个哈欠。
　　嗯，困了。
　　这墙太厚洞口太小，没有上帝视角完全看不到啥样。
　　回去睡觉！
　　可是！她不会走路啊，啊啊！算了还是等等绿帽爷爷吧。
　　这场性事持续到深夜，汝老夫人的大屁股卡着差点出不来，男人调侃：“这样也好，娇娇就在这做一辈子的壁屄……”
　　“老爷～”汝老夫人在这头娇嗔，汝老爷笑着推她屁股，又磨了好一会终于出来了。
　　低头看了眼，发现奶子上的红痕已经消了，屁股上的估计得明早。
　　汝老爷抱起熟睡的小孙女，把她的小灯笼从洞口塞过去，“夜里黑。”
　　再说这头。
　　马大爷回到房中火急火燎的开干，半硬的鸡巴硬是给塞进鸳夫人骚穴里了。
　　动了几下，鸡巴八分硬的时候就想大展身手，然而鸳夫人不给他机会，运用一身本领不到两分钟便让他骚叫着射了。
　　“嘶……哦哦……好爽……啊啊……太爽了啊啊……啊……鸳儿哦哦……骚逼要把大鸡巴吃了啊啊……爽啊……唔……要射了啊啊……鸳儿哦哦……啊射了啊啊……”
　　男人喘着粗气问：“爷好爽哦……鸳儿也被爷大鸡巴操爽了是不是，瞧骚逼都爽得把大鸡巴直接夹射了……”
　　“嗯……爽……大爷没两天就把鸳儿干爽了嗯……”
　　这就是为什么马大爷一直认为自己很强，因为每次不管自己多久射，鸳夫人都会被他干爽，而鸳夫人历来如此配合捧高他。
　　两人分开，鸳夫人倒了杯茶递给他，马大爷接过仰头饮尽，没一会就觉得头脑发沉，他也没在意，以为是今儿事太多太累的缘故。
　　不知过了多久，昏昏沉沉间觉得喉咙异常干哑，张嘴想喊人，却发现自己发不出半点声音，就连身体也动弹不得。
　　正当他惊恐万分的时候，房门被人推开又关上，接着是鸳夫人熟悉的嗓音。
　　“啊……别……嗯嗯……别这样啊……大爷还在哦……别舔嗯啊……啊啊……哦哦……”
　　除了她的浪叫外，还有男人粗重的喘息。
　　昏沉的脑子瞬间清醒，鸳儿在偷情？偷情！这贱妇！她居然敢！
　　他忽然动弹不得发不出声音，是……是那杯茶！
　　想到欢爱后，自己喝下的那杯茶，马大爷瞳孔骤缩。
　　不，不，不可能，鸳儿怎么会……
　　突然，屏风晃动，唯一能动的眼珠子转了过去，就见屏风上映出两个人影，接着其中一人的上半身撞到了屏风，那张熟悉的脸和熟悉的巨大黑奶头，无一不在告诉他，这个人就是是鸳儿。
　　“啊啊……轻点啊……大鸡巴哦哦……嘶……慢点嗯啊……哦哦……好大啊……哦…好爽嗯啊……啊啊……别啊……大爷会发现的啊啊……嗯啊……”
　　骚妇的浪叫和肉体相撞的啪啪声形成美妙的淫乐，那巨大的双乳随着撞击不停拍打着屏风，比巨峰葡萄还要黑还要大的骚奶头随着拍打的节奏顶撞在屏风上。
　　大黑奶头触碰的位置被沾湿，可想而知方才男人舔的就是这两个大黑奶头。
　　马大爷此刻满脸通红，额头青筋暴起，一双眼通红往屏风的方向瞪，似是要看清奸夫是谁，质问淫妇为什么。
　　为什么，他白日才得知自己被戴了十年绿帽，现在又撞见十年宠爱的骚妇偷人，她又是何时开始的，近来？
　　亦或是一开始……“啊……到了到了要到了啊啊啊……骚逼要被大鸡巴操尿了啊啊……别顶了啊……要尿了啊啊啊……啊……”
　　不管鸳夫人如何浪叫，身后的啪啪声和屏风的晃动都没有停止。
　　那挺硬的大黑奶头很快把屏风顶破，两颗大黑奶头卡在屏风里露了出来，接着是一双巨乳。
　　这刺激淫荡的一幕，绿帽换作是汝老爷的话，一定会爽得鸡巴不撸自硬，甚至会上前去玩弄这双大骚巨乳。
　　可惜，现在绿帽是马大爷，他只有愤怒和仇恨，内心疯狂叫嚣着要把这两个人碎尸万段！碎尸万段！！！
　　偷情结束，管家心满意足悄悄离去。
　　鸳夫人夹紧骚逼走回床榻，见男人不省人事的模样可惜的瘪瘪嘴，想到刚才的事还有几天后的计划，又扬起了唇：“坚持几天，可别太轻易死了啊……”

第28章 滑胎，每日被不同的鸡巴操弄做一个真正的女人
　　鸳夫人，流产了。
　　马大爷是头晚死的，第二天下午下的葬。
　　马丞相嫌晦气，不许挂白绸不许披麻衣，更不许哭丧。
　　全由吹丧一条龙的人忙活，唢呐一吹，棺材一盖，便下了葬。
　　长辈不能出现，同辈的马二爷别说去给向来与自己不对付的大哥上香送葬了，就连他的一众侍妾也被禁止不许靠近，甚至私底下还庆祝热闹了一番。
　　怀着身孕的鸳夫人自然也被马丞相禁止靠近，怕染了晦气冲撞到孩子。
　　向来风光的丞相府大爷，死后竟连个送葬的人都没有，可悲，可叹。
　　饭桌上从也从三人变四人，看着“属于”自己的三个骚妇，马丞相心情极好，再没了顾忌，左拥鸳夫人，右抱秋夫人。
　　鸳夫人奶头大不好送饭，便空吃着她的大骚奶头，吃过瘾了在吃下秋夫人喂的饭菜，不用他动作，秋夫人便自觉的捧着大骚奶送上去。
　　一顿饭，吃得不亦乐乎。
　　变故突生。
　　鸳夫人抱着肚子神情痛苦万分，额角很快沁出密密麻麻的细汗，张了张嘴竟是发不出半点声音，实在是，太疼了。
　　鸳夫人虽然早做好准备，但不想竟是这般疼，仿佛又回到了被老变态用拳头开苞骚子宫的时候。
　　汝老夫人坐在对面，脸上满是担忧和心疼，为了计划只能低头继续小口用着膳食，假装什么都不知道。
　　秋夫人抱着马丞相的脑袋专心喂他吃奶，同样一副不知情的模样。
　　等马丞相吃完口中饭菜，转头要吃鸳夫人大骚奶头的时候，看到的就是老骚妇脸色惨白神情痛苦的抱着肚子，身下早已染红一片，就连地上都是鲜红的血水。
　　触目惊心。
　　马丞相神色骤变，大喊：“鸳儿！鸳儿……来人……快来人！叫大夫！快去叫大夫！”
　　汝老夫人和秋夫人被吓了一跳忙焦急围上前，看见鸳夫人身下的景象惊恐得下意识捂着嘴。
　　汝老夫人因着孕吐严重而有些发白的脸更白了几分，一连串的干呕止也止不住。
　　马丞相想上前，又顾及怀里的鸳夫人，一时间竟是焦头烂额。
　　还是秋夫人提醒他先把人放到榻上，自己则扶着汝老夫人先离开，免得汝老夫人再受刺激。
　　仁大夫背着药箱匆匆赶来，顾不上和马丞相打招呼，放下药箱便给鸳夫人把起脉来。
　　鸳夫人已经疼晕过去了，马丞相哪还有心思在意这些，见仁大夫来了连忙让开位置，守在一旁焦急万分的等待诊脉结果。
　　心中默念：佛祖保佑，菩萨保佑，各方神仙保佑，保佑鸳儿别出事，保佑我聪慧的大胖儿子能平安出世。
　　秋夫人也赶来了，同样焦急万分的等待着。
　　看着仁大夫眉头越皱越紧，马丞相心里一个咯噔，却不敢出言打扰。
　　只有仁大夫自己知道，他不过是看到鸳夫人大骚奶上的油渍和残渣有些泛恶心罢了。
　　“孩子，保不住了。”
　　马丞相顿觉晴天霹雳，要不是秋夫人眼疾手快扶着，非得栽倒在地不可。
　　“不，不会的，不可能！鸳儿今早还好好的，怎，怎会……仁大夫你再看看，只要你能保住孩子，荣华富贵随你挑。”
　　看着马丞相眼里的迫切和希翼，仁大夫狠狠击碎破灭：“在下，无能为力，胎儿是被活生生操流产的，不管是哪位大夫都保不住。”
　　说着，脸上露出身为医者该有的些许愤怒：“在下提醒过多次，不可重力操弄怀孕骚妇的宫口，且鸳夫人先前已经出现过一回，在下更是再三提醒告诫！你们……”
　　马丞相想到昨夜在马大爷房中，如何重力操弄，就连最后鸳夫人喊疼他都没停下。
　　他哆嗦着唇说不出话来，仿佛一瞬间又老了十岁。
　　杀人诛心。
　　仁大夫仿若没看到，继续道：“腹中死胎要尽快拿掉，不然大人也会出事，丞相大人还请回避。”
　　马丞相心如死灰，被秋夫人扶着出了房门。
　　屋里仁大夫人以为鸳夫人是装晕，小声喊了几声发现没动静后，叹了口气，随后从药箱里拿出一袋东西。
　　把袋子里一半的血倒在鸳夫人身下，剩下的倒在一旁的盂盆里，又等了一会把东西收拾好出了房门。
　　“这是调理身体的药方。”仁大夫把药方递过去，等秋夫人拿了后才浅笑着对马丞相说出了对他来说算是还不错的消息：“鸳夫人身体好好养着，用不了多久还会怀上的。”
　　马大爷去世的消息还不算大范围知晓，况且丞相府里也没挂白绸啥的，仁大夫这番话出来倒也没让人怀疑。
　　确实算个好消息，想到自己能让老骚货怀上一次，那就会有第二次第三次……不过是晚些抱上大胖儿子而已。
　　想通后，马丞相的脸色总算好了一点，但等进屋看到盂盆里那明显能看出是个男娃的一团，又猛的变了脸色，脚下一个不稳摔坐在地，脸上是难见的痛楚。
　　是他，是他亲手害死了自己的大胖儿子啊！
　　若是马大爷还在，看到马丞相这番，不知作何感想，相处了四十多年的儿子比不上一个刚成型的死胎。
　　马丞相痛定思痛，对汝老夫人更加爱护，也不再对她动手动脚，就怕又出个好歹。
　　秋夫人月事一过，都不用她缠上来，马丞相自己就主动嗑药上去操了。
　　“小骚货争把气，尽快怀上爷的孩子，过段日子鸳儿身子养好了，爷再去给她灌精……或是到时爷一同给你两灌精，你两一同怀上也不错。”
　　秋夫人：“哼！大鸡巴日日给骚子宫灌满精液，妾身就不信怀不上！”
　　汝老夫人乐得如此，她有更多的时间去后院找汝老爷操弄，每次还能含着精液不用清理，别提多快乐了。
　　——
　　管家以为马大爷一死，和鸳夫人就不必偷偷摸摸的，甚至可以光明正大找上门。
　　不想，鸳夫人当天夜里便被马丞相带回了主院，而等他第二天光明正大找上门时，已经人去房空。
　　一问才知鸳夫人早被马丞相带走了，脸色顿时沉了下来。
　　等他找来主院，刚好看见仁大夫匆匆赶来，心下一紧，担心是鸳夫人那老骚妇出了事，就想问下仁大夫，不想仁大夫越过他唰的一下就没影了。
　　管家气的跳脚，看着近在眼前的院门，自己又不能进去，只能让人去打听。
　　等人把消息带回来，听到鸳夫人肚里的孩子没保住，流出来的时候都能看到小鸡鸡时，一口气没上来直接晕了过去。
　　那人看着倒地不起的管家，面上隐隐带着激动，从怀里掏出一个瓷瓶，按着管家的下巴就把药往他嘴巴里倒，随后悄然离去。
　　知道鸳夫人流产的马二爷狂笑不止，继续庆祝的话还没说口便被自己笑死了。
　　马二夫人还没从马二爷突然没了动静的错愕中回过神，就被人捂住嘴按在床上奸弄，随后从门口进来一群男人。
　　等所有男人完事后，一道寒光从她脖颈一闪而过。
　　得知马二爷死后，他的一众美艳大奶侍妾又哭又笑，脸上都是解脱之色，即便后来她们都成了骚货婊子，也十分庆幸现下的处境。
　　不用被性虐，还能每日被不同的鸡巴操弄，做一个真正的女人享受性爱，她们又怎能不庆幸呢。

第29章 公爹找上门怒操老骚货儿媳
　　大夫一走，马大爷中风瘫了的消息不胫而走。
　　有意思的是，除了汝老夫人和秋夫人去看了一眼外，作为亲爹亲娘的马丞相和丞相夫人连面都没露。
　　丞相夫人虽没露面，但让身边么么送来了几样珍稀药材。
　　马丞相从两个骚妇口中得知是因受刺激过度才导致的中风瘫痪，冷嘲道：“那便静养着吧。”
　　就因为这件破事把自个搞成这幅样子，果然是个蠢货！
　　病就病了吧，反正自己马上就要两个新的、极其聪慧的大胖儿子。
　　见他丝毫不在意，汝老夫人和秋夫人对视一眼又移开。
　　姑姑/姑奶奶还真是料事如神，不过，戏还是要继续演的。
　　饭桌上，汝老夫人突然干呕，没一会便吐得昏天暗地。
　　马丞相吓得心都停了半拍，直到大夫看过说是孕期正常孕吐后才放下心来。
　　看着吐得小脸发白难受至极的汝老夫人，马丞相心疼坏了，想给她摸奶吃逼缓解下，却发现她更难受了，吓得他连碰也不敢碰。
　　秋夫人月事一向不准，为了计划特意吃了药，摸到一手血的马丞相顿时失了性致。
　　他唯一不喜欢的就是浴血奋战，太影响感官了。
　　他不想做，可秋夫人小手不老实。
　　“小骚妇，安分点！”
　　秋夫人眼珠子转了转，“妾身只是摸摸大鸡巴……”
　　马丞相笑了，“爷还不知道你？一天没被大鸡巴操，就骚的直缠着爷操的骚贱货！”
　　“哼～老爷不就喜欢妾身这骚贱样嘛。”声音愈发娇媚。
　　马丞相咬牙，“小骚妇，等月事过了看爷不好好干死你！”说完，不再管她，闭上眼进入梦乡。
　　秋夫人一日比一日骚浪，马丞相受香囊影响欲念也越来越重。
　　好几次亲亲摸摸，被骚妇缠着要操弄的时候都准备磕药提枪上阵了。
　　可一想到小骚逼还流着血，便什么性致也没了，但欲念还是在的。
　　这天夜里，马丞相被勾得直喘粗气，手碰到药瓶好几次了，最后也没嗑。
　　果然从俭入奢易，从奢入俭难。
　　自从有了娇娇这极品后，除非必要，他就没操过旁的骚妇，身下这小骚妇还是因着和娇娇长得几分像，也够骚嫩。
　　至于鸳儿那老骚货，若不是那一身骚本领，他看都不会看一眼。
　　突然，马丞相扬声让下人去把鸳夫人请来，秋夫人不解：“鸳儿不是忙着照顾大郎，老爷让她过来作甚？”
　　那蠢货有什么好照顾的！害他这几日没见着鸳儿，都没想起来还有她可以操弄。
　　马丞相心里冷哼面上却道：“身为儿媳，公爹鸡巴硬了没骚逼操，她不得过来伺候爷这大鸡巴？”说完，拿出药瓶往外倒，也没看多少粒直接一口吞下腹。
　　秋夫人急了，“老爷不是说好把精液都留给妾身，给妾身个孩子吗？”
　　“小骚妇还真是护食，爷还能少了你的嗯？”马丞相摇头失笑。
　　除了宫里那位，也就这小骚妇敢如此质问他了，骚浪得紧，又初生牛犊不怕虎，偏他也喜她这性子。
　　秋夫人小嘴一嘟，打着商量：“那老爷只能灌鸳儿一次精，剩下的都得留着给妾身。”
　　“好好，都依小骚妇的，先给爷吃会鸡巴……”
　　没多久，下人声音从门外传来，“老爷，鸳夫人说大爷还未睡，她得先伺候大爷睡着。”
　　等那蠢货睡着？他鸡巴不得硬炸了！既如此，那他就亲自走一趟。
　　从秋夫人嘴里抽出鸡巴，丢下一句，“你先歇息，爷去找那老骚妇！”便快步出了门，挺着胀硬的鸡巴一路疾步至马大爷院子。
　　把守夜的丫鬟么么吓了一跳，她们还从未见过老爷到此呢，反应过来忙朝来人行礼。
　　马丞相摆手挥退她们，看着紧闭的房门，伸手轻轻推开。
　　丫鬟嘀咕，“么么，你说老爷是不是过来兴师问罪的啊？”
　　么么看她一眼，反问：“老爷为什么要兴师问罪？”
　　“方才主院的姐姐不是来请夫人过去，夫人给拒绝了，现下老爷过来不就是来兴师问罪的吗。”
　　哪里是来兴师问罪，分明是来找骚逼操弄来了。
　　方才她看的可清楚了，老爷那挺翘的鸡巴上全是逼水，一看就是欲求不满来找夫人操弄的。
　　主院里两位夫人都满足不了，老爷他，还真是强悍啊！
　　么么不欲多说，点头赞同：“嗯，你说的有道理。”
　　屋内。
　　鸳夫人听到轻微的开门声后，估摸着时间从屏风后出来，见着赤裸着身子的马丞相后佯装诧异道：“公爹？你怎的过来了？骚妇刚准备过去服侍您。”
　　她此刻站的位置恰巧就是前几日和管家偷情时站的位置马丞相见着人大步上前，抬手朝大骚奶抓去，边揉捏边冷笑，颇有几分咬牙切齿的意味：“呵！再不过来，你这骚妇都要把爷忘到天边去了！”
　　“瞧公爹说的，骚儿媳忘了谁都不会忘了公爹您，这不是大郎病了，骚儿媳身为妻子理应尽心尽责服侍。”
　　“爷还是你公爹呢！你肚子里的孩子也是爷的！骚妇居然还不清楚更应该尽心尽责的服侍谁嗯？”说完大口含住大黑骚奶头。
　　屏风内的马大爷听到马丞相的声音后，激动的眼珠子都要瞪出来了，透过屏风死死盯着那道略高的身影，嘴巴无声张开：爹，救我救我！
　　呜呜呜……不要相信这个毒妇，她就是个毒妇！
　　呜呜呜……此刻的他满心希望马丞相可以走两步，只要走两步越过屏风看到他，他相信以马丞相的睿智一定能识破这毒妇！
　　然而，马丞相的到来不仅让他的希望全数落空，还成为了他此生最沉重、致命的打击。
　　马大爷怒目圆瞪，脸上满是震惊和不敢置信，随后是滔天的恨意。
　　好好，哈哈哈哈哈哈哈……
　　他说在这丞相府内，那毒妇敢和谁偷情，原来奸夫是这丞相府最至高无上的丞相大人。
　　而身为丞相嫡长子的他，那毒妇又如何敢明目张胆的毒害他成如今这般模样，原来竟都是他这个亲爹，丞相大人！！！
　　就连毒妇肚子里的孩子都不是他的，所以这两人是从一开始就勾搭在一起了，好一对公媳！
　　哈哈哈哈哈哈……马丞相双目赤红，又哭又笑，眼里满是嘲讽和恨意。
　　骚妇一如既往的骚媚声响起，“嗯……骚儿媳最应该尽心尽责伺候公爹，哦……大骚奶给公爹喂膳，骚逼给公爹套大鸡巴嗯啊……骚子宫给公爹怀孩子噢……公爹嗯啊……”
　　“老骚妇！”马丞相低骂一声，随即把她抵上屏风，硬到发疼的鸡巴瞬间没入逼洞，“噢……老骚穴啊……好多水哦……几天没大鸡巴操难怪这么多水嘶噢……真会夹啊啊……”
　　“啊……公爹嗯……鸡巴老大哦哦……吃到大鸡巴了啊啊……噢……好爽嗯……啊……大鸡巴公爹啊……操死骚儿媳的贱逼……嗯哦……用力操啊啊……爽……好爽哦……”
　　“贱妇！”马丞相在身后狠狠拍打她的大骚臀，每拍一下骚逼就夹一下，这感觉让他又爽又上瘾，“噢……不愧是老骚货贱逼，太会夹了啊啊……噢……操死你贱妇！浪逼啊啊……”他发了狠的撞击让笨重的屏风都移了位。
　　鸳夫人一双大骚奶挤压在屏风上，还是上次的位置，湿漉漉的大黑骚奶头穿过屏风牢牢卡在洞里。
　　“啊……啊啊……不啊……公爹哦哦……慢些啊啊……不行了啊啊……大鸡巴公爹要把老骚妇操死了啊啊……轻点哦……啊啊……公爹要干死骚儿媳了啊啊……”
　　“老贱逼夹得大鸡巴这么紧还说不要？爷看你就是欠大鸡巴狠操！噢……是不是要尿了嗯？夹夹这么紧……嗯哦……”
　　“啊……尿了啊啊……老骚逼尿了哦哦哦……被大鸡巴公爹操尿了啊啊……好爽哦……噢……爽死了啊啊……老骚逼爽死了啊啊……”
　　还是上次的位置，只不过这次骚逼喷出来的尿更多。
　　“老骚妇叫这么大大声，大郎估计都被这浪叫给吵醒了……噢……不若让他瞧瞧你是如何被爷干爽到喷尿的嗯？”
　　“啊……不，不要……哦哦……公爹不要嗯啊……不要给大爷知晓哦哦……求求公爹……不要啊啊……”
　　“嘶……夹得还真紧嗯……骚妇！是不是又要到了……”
　　“啊啊……啊啊……公爹用力哦哦……操快点啊啊……对，就这样又要到了啊啊……啊……”
　　二人肆无忌惮的操弄，屏风另一头的马大爷，鸳夫人肚子里的孩子都被暂时遗忘，只剩下永远不会满足的兽欲。
　　而马大爷不知何时没了气息，双目一直看着两人所在的位置，死不瞑目。
　　鸳夫人的大骚奶在剧烈的操弄的中，顶破了屏风，结束后她起身抽出大骚奶看到的就是马大爷的死相，忍不住勾了勾唇，随后惊恐的尖叫划破夜空。
　　马大爷死了，死在亲爹和妻子淫乱下。
　　“公爹，大郎，大郎定是听到我们先前的对话了，所以才，才活活气死的……”
　　马丞相只淡淡看了一眼便收回目光，把老骚妇揽在怀中轻描淡写道：“怕什么，死了也好，往后爷的孩子不用叫别人作爹，你也能光明正大跟着爷，该开心才是。”
　　鸳夫人暗道：马贼果然够狠！就是不知自以为的亲儿子没了，你还能不能如现在这般云淡风轻！
　　马大爷的死并没有造成多大轰动，毕竟中风那会已经想到了，只是没想死的这般快。
　　最开心的除了汝家人就是管家了，大爷死了，接下来该到二爷了。
　　然而，一则消息打的所有人措手不及。

第30章 淫僧玩骚奶，沾了蜂蜜的大黑骚奶头真好吃
　　丞相府近来不太平，接连死了好几个人，除去管家不说，这架势瞧着像要让马丞相断子绝孙般，处处透着诡异。
　　一时间众说纷纭，但说丞相府里头不干净的占了绝大多数。
　　府里接连出事，马丞相即便面对三个骚妇的时候都是阴沉着一张脸。
　　他看着像来聪慧的汝老夫人和鸳夫人，道：“说说你们对这件事的看法。”
　　汝老夫人轻抚着已经显怀的肚子，斟酌道：“二郎夫妻和管家的死都查不出什么，妾身看来一切不过都是巧合。”
　　马丞相听言点了点没说什么，看向鸳夫人等着她开口。
　　鸳夫人轻咬了下唇，抬眸对上他的视线：“公爹……”
　　她一开口，马丞相就不乐意了，“还叫什么公爹？该改口了。”
　　鸳夫人从善如流改口，“老爷，妾身和二娘…姐姐的看法一样。不过……”
　　汝老夫人眸子一转，打趣道：“鸳儿说话何时这般吞吞吐吐了，有什么直说便是，你这般弄得姐姐心里怪痒痒的。”
　　“不过鸳儿也觉得外头那些人所说，兴许是对的，府里真有不干净的东西。”
　　“老爷，”鸳夫人冲马丞相喊了一声，随即朝他走去，大骚屁股往他腿上一坐，靠在他怀中轻声道：“妾身这几日总是梦到儿子，小小白白胖胖的一团冲着妾身喊娘亲，呜呜呜……妾身，妾身……呜呜呜呜……”说到后面竟是泣不成声。
　　马丞相一慌，面上浮现一抹悲痛，刚揉上鸳夫人大骚奶的手转而轻拍她后背，哑声安抚：“好鸳儿莫哭莫哭，爷也想，都怪爷，是爷害……”
　　“不！不是老爷，是那些不干净的东西，害了我们的儿子不说，还害得府里不安宁呜呜呜……我的儿啊呜呜……”
　　汝老夫人和秋夫人也不免红了眼，而汝老夫人更多的是害怕。
　　她双手护上肚子，颤着声道：“老，老爷，妾身的孩子……”
　　马丞相立刻看向她，呵斥：“休得胡言！”见骚妇被自己吓到，又连忙压了压心里的不悦，低声安抚：“都莫怕，爷找人来驱驱邪便是。”
　　想到皇城就一处寺庙，那寺庙先前还是个淫窝，他不禁范了难。
　　一直不曾吭声的秋夫人直言：“老爷还真是想多了，抛开那些淫僧，那寺庙里的佛像可是真真切切受了那么多人香火信奉的。现下啊，那香火更是一日比一日旺盛，这愿力想来可大着呢。听说小主持刚出生就养在寺庙里头的，若是能请得他来驱邪可再好不过了。”
　　看着小嘴吧啦不停的秋夫人，马丞相难得露出个笑脸，夸赞道：“还以为是个只会天天巴着爷大鸡巴不放的小骚妇，没想小骚妇不仅骚浪脑瓜子还挺机灵的，甚好！”
　　他是不信什么鬼神的，不过能让骚妇们安心，让那小主持来府中驱下邪也好。
　　“来人，速速去请小主持下山。”
　　小主持让来人带话回丞相府，说明日正午在上门，马丞相看了眼外面暗沉的天色没说什么，挥手让人退下。
　　翌日，正午，身穿明红袈裟的小主持出现在丞相府主院，小小的一团看起来有些滑稽。
　　马丞相看着刚到自己大腿的小人，不禁怀疑自己的决定，这么个小家伙真能行吗？不过人已经到这了，姑且一试吧，便道：“有劳小主持了。”
　　“阿弥陀佛，丞相客气了。”小主持端着一副老神在在的模样，倒是让他心定了两分。
　　小主持盘腿坐在准备好的供台前，双手合十低声念着旁人听不懂的经文。
　　这还是老和尚当初怕穿帮，把自己唯一学会念的经文教给了他，又找来几本破烂不堪的经书让唯一熟字的瘦和尚教了他两年，不至于张口闭口都是一句“阿弥陀佛”，没想现下还真派上了用场。
　　午时的阳光晒得人暖洋洋的，耳边是一连串听不懂的梵语经文，马丞相奇异般的觉得没来由的平静。
　　心道：这小主持倒是有两把刷子。旋即又想到请他来此是为了驱邪，现下自己这般感受，莫非当真是有脏东西不成？
　　片刻，他拧起的眉头又舒展开来，今日有小主持在，就算真有不干净的东西，也祛得一干二净了。
　　一个时辰后，念经声停下，快要睡着的马丞相一个激灵，睁眼看去就见小主持从蒲团上站起身，忙上前两步问：“小主持，可是驱完邪了？”
　　小主持忍着腿麻低念了声佛号，没有立即回答马丞相而是看着某个方位，问：“不知东西方位可有住人？”
　　马丞相一听顿觉不对，忙道：“有，住的是爷…在下的正妻。”
　　小主持点头，“如此，贫僧作法驱邪时这邪气全往那处涌，若不把邪气彻底祛除，恐怕……阿弥陀佛……”话没说，但其中意思谁都明白。
　　果然马丞相听完一阵气血上涌，他现下对小主持是有个七分信服的，当即咬牙怒呵：“来人！去把那贱妇带过来！”竟是连夫人都不叫了。
　　丞相夫人对此一无所知。
　　踏进主院的一刻，心中不由感慨：她有多少年未曾踏足这里了，是汝老夫人来了之后？还是更久之前？
　　还未走近，就听得一声怒骂：“贱妇！瞧你平日不争不抢的，不想竟是如此恶毒！爷当初就不该点头答应让你这贱妇进门！”
　　马丞相一脸怒恨，仿佛要把丞相夫人生吞活剥了般。
　　他说怎么自己明明骚妇无数，女儿一大把，偏几十年只得了二郎一个儿子，这儿子还是天生有疾不能传宗接代的。
　　现下自己又好不容易开枝散叶，眼看着就要有两个极其聪慧的大胖小子了，不想其中一个刚成型就流掉了。
　　这些，全都是眼前这个贱妇所害，他怎能不怒！怎能不恨！
　　从丞相夫人出现，小主持就看着她，心中不免拿她和鸳夫人做比较。
　　明明两人岁数差不多，这老骚妇怎就长得这般衰老？
　　没鸳儿骚妇貌美不说，骚奶子和骚奶头也没她的大，咦？
　　竟然还有点点下垂！
　　那老骚穴想来也是干瘪没什么逼水的了，难怪马丞相不愿操弄她。
　　他这幅样子落在马丞相眼里，就证实了贱妇有问题，当即一个箭步上前“哐哐”给了两巴掌，“贱妇！害爷如此，爷定让你求生不能求死不能！”
　　力道之大，打得丞相夫人脸颊瞬间红肿，嘴角有鲜血流出。
　　丞相夫人本就懵，被打了两巴掌后更懵了，然而不等她开口询问，便被马丞相下令堵了嘴拖拽到小主持跟前。
　　“小主持，这邪气可能祛除？”
　　小主持收回思绪，念了声佛号后点头随即又摇头，“邪妇身上如此浓重的邪气，想来是和邪魔做了交易，难怪方才贫僧作法也祛除不了。不过，却是有一法子可以断了邪妇和邪魔的交易，之后再由贫僧作法，便可彻底祛除。”
　　“是什么法子？！”马丞相迫不及待问。
　　“九为奇数，每日需九九八十一个男子用其至刚至阳的阳精，灌溉在邪妇身上邪气最浓郁的骚穴、骚嘴、骚奶上，九九八十一天后，方可断其与邪魔的交易。”
　　这个法子，也就是变相的让丞相夫人当个免费的骚货婊子了。
　　然，是也不是，现下暂且不表。
　　听到小主持说的丞相夫人身上邪气最浓郁的三个位置，马丞相眼神暗了暗。
　　这贱妇定是被邪魔操弄过了！
　　好在自己除了那次破处后便没操弄过她，不然……此时丞相夫人也听懂了个大概，拼命挣扎起来，嘴里唔唔说着什么。
　　然而马丞相只当她是被揭穿后的挣脱，眼神狠厉的看了她一眼，挥手让人把她带下去的同时吩咐依照小主持所说的办。
　　等人走后，才恭敬的朝小主持拱手道谢：“多谢小主持。”又道：“在下还想请小主持帮忙看下三个骚妇身上可还有邪气。”
　　他不得不谨慎，娇娇肚里的孩子不能再有闪失了。
　　倒省得自己提了，小主持看他一眼，道：“不敢，还请丞相让几位施主现身，贫僧好好瞧瞧。”
　　三个姿色不同的骚妇一出现，小主持顿觉眼前一亮，尤其是看到年长的那位骚妇时，眼中光芒更甚。
　　就差直言：大黑骚奶头，贫僧来啦～
　　逼嫩，逼水又多的小骚妇我们又见面啦～
　　这位就是有着极品骚穴的淫妻骚妇吧！
　　和小骚妇倒是有七八分相似呢，不过比小骚妇更貌美一些。
　　若是她能和老骚妇一起给自己破处……吸溜～小主持想到那副场景便不由心神荡漾，心中越发坚定要努力加油把老骚妇交代给自己的所有事宜做到最好，这样才能和她争取最大利益！
　　见小主持一直不说话，马丞相不免出声询问：“小主持，如何？”
　　心神瞬间回笼，小主持念了声佛号后，对着中间的骚妇道：“这位施主有大功德善人庇护，身上并无一丝邪气。”
　　大功德善人？马丞相脑中浮现一个小身影，定是她！当时大么么那个骚妇还说说她有福气来着。
　　“先前贫僧竟没瞧出二位施主有不妥，真是……阿弥陀佛……不过想来是因着寺庙里有佛祖分身在暂时驱退了邪气，所以贫僧才未能看出一二吧。”
　　“小主持，她们……”
　　小主持给了个稍安勿躁的眼神，看向年轻的小骚妇，“施主腹中邪气浓郁，若不祛除一辈子难有孕。”说完不带停顿看向年长的骚妇，“还请施主节哀，待邪气祛除还能再续母子缘。”说完又念了句佛号。
　　只是看一眼便说的丝毫不差！马丞相震惊不已对小主持也越发恭敬了。
　　“有劳小主持帮忙。”相同的话，却是截然不同的心境和态度。
　　“这位施主需先灌阳精进骚子宫，而后用空心假鸡巴塞其逼穴，在下方燃开过光的香熏足一个时辰便可祛邪成功。”
　　马丞相连忙点头记下，秋夫人也双手合十感谢。
　　小主持从身上解下一个水囊，递向鸳夫人：“这是在佛祖跟前开过光的圣水，施主喝下便能祛除一身邪气，不过亏掉的气血还得好生养回来，这点，是贫僧办不到的。”
　　这可是和尚们一大早起来射满的，老骚妇喜欢我给你带的礼物吗？
　　鸳夫人勾唇，双手接过笑谢，忍不住打开盖子喝了一口。
　　唔……好多，好浓的精液，自己有多久没这么喝过这么多浓精了？
　　小和尚今儿做的也不错，不如就趁今天给他个奖励吧。
　　马丞相现下对小主持十分信服，别说是在佛祖跟前开过光的水了，就算他说是佛祖的精液他都敢信。
　　他凑近汝老夫人，激动道：“娇娇，你和鸳儿招呼好小主持，爷去给小骚妇驱邪。”
　　“好，妾身和鸳儿定好生招呼小主持，老爷放心去给三妹妹驱邪，说不定啊，三妹妹今儿就怀上了。”
　　“你这骚妇……”马丞相激动又宠溺的抓了抓汝老夫人的大骚奶，随即看向小主持，“小主持……”
　　小主持巴不得他快些走人，老神在在的点头：“丞相自去，待灌完精，贫僧还要教丞相如何香薰。”
　　马丞相点头，不再多说什么抱起秋夫人大步往屋中走去。
　　“骚妇，贫僧做的可好？”
　　人一走，小主持便没了先前的老神稳重模样，双眼亮晶晶的看着鸳夫人，一副求表扬的模样。
　　“做的不错。”
　　小主持被夸眼神更亮了，看着垂涎已久的大骚奶试探开口：“那……”
　　看着小家伙一副蓄势待发扑上来吃奶的急色小模样，鸳夫人和汝老夫人齐齐笑出声。
　　“呵呵～这小和尚倒是可爱。鸳儿，我有些累了，先下去歇息一会。”
　　鸳夫人点头，接着看了眼小主持便转身扭着纤腰朝偏房走去，小主持是个机灵的，立即跟了上去。
　　走了两步回头视线落在还没走远的汝老夫人的大骚屁股上，只看了一眼便收回视线，继续盯着眼前摇到飞浪的大骚屁股瞧。
　　还是老骚妇的骚屁股大，好想扑上去，把小脸埋在臀缝里闻她的骚味啊！
　　许是他的视线太过灼热，又或是他内心的想法被老骚妇洞觉，只见老骚妇突然返手拉开丁字裤掰开了两瓣大骚肥臀。
　　老骚妇的大骚屁股实在太大了，肥厚的两瓣臀肉夹得臀缝极深，老骚妇的指关节用力到发白，小主持才勉强看清了那漆黑的骚屁眼。
　　看清后，小主持忍不住揉了揉眼，再看去，还是漆黑一片，若不是骚屁眼处有水光还蠕动个不停，小主持都要怀疑自己看见的还是深深的臀缝了。
　　操！
　　老骚妇的骚屁眼也太黑了吧！？
　　比他见过的所有骚妇的骚屁眼都要黑，骚屁眼都这么黑了，那老骚逼不是更黑？
　　也不知骚屁股上的是骚逼水还是骚屁眼逼水……小主持眼珠转了转，快步冲上去把小脸狠狠埋进去猛吸一口：噢！
　　好浓的骚味，唔……好香！
　　就在他伸出舌头想要舔上一舔的时候，鸳夫人松开肥臀推门而入，扭头看着呆愣在原地的小主持，笑问：“不进来？”
　　小主持乖乖进屋关好门，仰头看老骚妇等着接下来的奖励。
　　“骚奶子和骚逼还有骚屁眼，你想选哪个奖励？”
　　闻言，小主持纠结了，他想全选，但知道不可能。而相比较其他，他还是更喜欢玩大骚奶，尤其是眼前的巨大骚奶和大骚奶头！
　　鸳夫人点头，脱下比基尼胸罩，巨大白嫩的骚奶尽数落入小主持眼里，小主持狠狠咽了咽口水。
　　好大的骚奶头！真的好大，比穿着内衣看还要大！整个大黑骚奶头比自己的小拳头还要大，也不知自己的小嘴能不能一口吞下。
　　“小色僧～”鸳夫人骚骂一声，在他发愣的时候走到软榻躺下，随即拿起一旁的罐子，把里头黄色的粘液涂到两个大黑骚奶头上，冲他招了招手：“过来，给你吃个好东西。”
　　小主持不知那是什么，听话走过去，小手附在两个巨奶上，随即犹如饿虎扑食般咬下去。
　　然而，他的小嘴太小了些，并不能完全把大黑骚奶头含进嘴里，但他也不气馁，一点点含啅舔食。
　　“好甜！这是蜂蜜？唔……好好吃……大黑骚奶头太好吃了……终于吃到大黑骚奶头了！好大哦……小僧一口都不吃下……怎么会有这么大的骚奶头噢！”
　　“哎哟……你个小色僧……嗯啊……哦哦……快轻些啊……噢……小小年纪嗯啊……真会吃骚奶头噢……嗯……别光吃这个，啊……这边也要哦哦……小色僧吃得骚奶头好痒哦噢……”
　　“唔……好吃……老骚妇等着！等小僧长大就能一口吞下你的大黑骚奶头……把你吃得更爽！唔……到时两颗一起吃，更爽！”
　　小主持小嘴小舌在两颗大黑骚奶头上辗转，上头的蜂蜜被他吃干抹净后，鸳夫人又往上头抹，直到一罐蜂蜜吃完，小主持还在啃吃着。
　　眼看差不多了，鸳夫人推了推他，小主持只能恋恋不舍松口。
　　这是他吃过的，最好吃的骚奶头了！又大又甜又骚！
　　出门前，小主持还和鸳夫人打着商量，“小僧以后乖乖听话办事，下次的奖励可不可以也有蜂蜜？”
　　“自然。”
　　没一会，马丞相抱着瘫软的秋夫人出来，小主持让他把秋夫人放到清空的供台上，随即看向秋夫人的逼洞，边问：“施主的骚逼可赛入空心鸡巴了？”
　　马丞相连连点头：“塞了塞了。”
　　小主持也看到了，便点燃了一炷插到香炉，随后让马丞相捧着香炉把点燃的香伸进秋夫人逼洞里。
　　“切记，此香不可熄灭，若燃完重新再点一炷香，一个时辰后，不管香有没有燃完都不用继续了。而这些香灰放入清水中，让人在府中各地撒一边，便能彻底祛除邪气。”
　　“好好，多谢小主持。”马丞相忙不迭点头道谢，让汝老夫人把准备好的谢礼一同小主持送回了山上。
　　他全部注意力都放在秋夫人身上，倒也没注意鸳夫人胸前比基尼上更大的凸起。
　　而这些香也早被换成了艾香，放到骚洞里薰一个时辰也没有害处只有益处。
　　此事告一段落，丞相夫人那边的淫乱刚刚开始。

第31章 沦为免费的取精器！
　　丞相夫人刚被带出主院就被人按着灌了杯毒酒，嗓子一阵剧痛，当场就给毒哑了。
　　鸳夫人本打算拔了她舌头的，汝老爷身为男子最是知晓，一个骚妇若没了舌头，玩起来可就少了许多乐趣。
　　便让仁大夫调配好，既能把人毒哑又不妨碍骚叫的毒药。
　　这不，现在丞相夫人嘴巴如何张合，旁人听到的只有“唔哦啊噢”的音节。
　　驱邪的地儿也选好了，就是原本她住的院子，这位置够偏，离主院也远，还是当初丞相夫人为了方便偷情特意选的。
　　院里的下人在丞相夫人被带走后就处理里，接着全换成了汝老爷的人。
　　驱邪的男人们也早找好了，除了丞相府里汝老爷安插的奴仆外，其余全是自愿贡献的。
　　都不用多说，只一句：“兄弟，丞相夫人操不操？！”多的是男人跃跃欲试高声激动回“操！”
　　试问，最名门权贵的丞相府里高高在上的丞相夫人，他们这些底层百姓谁不想压在身下肆意玩弄一番。
　　光是想想，他们身为男人的虚荣心就快要爆棚了。
　　就如这个被叫来帮忙的黑壮奴仆，就连丞相夫人被灌毒药的档隙，他粗黑的大掌始终游走在这位他一辈子也高攀不起的名门贵骚妇身上。
　　“瞧着老是老了点，但这身皮肉摸起来比俺家那骚婆娘嫩滑多了。”
　　“噢……这大骚奶摸起来真是爽……兄弟，俺鸡巴等不及了，让俺先爽……”
　　黑壮奴仆转而抱上丞相夫人的大骚屁股说着就要操上去，被灌药的壮汉拦下：“你急个锤子，先回去，待会再好好玩。”
　　“俺这鸡巴不是硬的难受嘛，你不操还不许俺操了？再说俺一路操着回去也不耽搁不是。”
　　黑壮奴仆不满的嚷嚷，壮汉奴仆不耐催促：“少废话，搞快！待会还要给老骚妇洗骚屁眼呢，再说后头还少了你操的？”
　　“唉！”黑壮奴仆只能作罢，大掌撸着胯下硬疼的鸡巴叹了口气，和壮汉一起架着丞相夫人快步朝东西院奔去。
　　一路把丞相夫人的大骚奶和大骚屁股还有骚逼都摸熟了，一张嘴说个不停。
　　“丞相不是都不操这老骚妇的吗，怎的她的老骚逼比俺骚婆娘的还要大？”
　　“兄弟，你咋不吭声？俺说真的啊，别看俺那骚婆娘生了三个娃，还要伺候俺家三根大鸡巴，时不时还要出去挣点外快啥的，但她那骚逼不是俺吹牛，真的比这老骚妇的还要紧上不少……”
　　“还有老骚妇这大骚奶，摸起来是挺爽的对吧，但俺跟你说啊……”
　　“就俺那骚婆娘都奶了三个娃了，当初奶娃的时候还出去卖奶水，回家还要伺候俺爹和俺爷，也没见她的大骚奶下垂呀。”
　　“也不知老骚妇骚屁眼咋样，兄弟，俺和你说，俺那骚婆娘的……”
　　壮汉终于忍无可忍出口打断：“你那骚婆娘这么好，等完事后让兄弟我玩一下，看看是不是和你所说。”
　　黑壮奴仆激动：“嘿！那行，不过说好了，你得给钱，俺骚婆娘可不白给别的鸡巴操。”
　　……
　　操！这哪找的傻逼！
　　好在东西院马上到了，一进院子，壮汉就大声吆喝：“兄弟们快快，给老骚货夫人洗屁眼了。”又问：“家伙呢？”
　　“在这呢！”院中软榻旁一个奴仆扬了扬手中一个巨大漏斗，高声喊道。
　　毒哑的剧痛让人无法承受，丞相夫人途中疼晕过去好几次，现下缓过劲了也得以看清她的处境。
　　见过的，没见过的男人围着她成群，身上密密麻麻的不知是哪个男人的手在肆意揉摸，他们满脸邪淫的骂着不一样的骚话。
　　“老骚货的大骚奶都被玩的下垂了，真贱！”
　　“不贱能被玩成这样？”
　　“这骚奶头也太小了吧？老贱妇被人玩的时候怎的不叫他们多玩玩骚奶头？”
　　“这有啥，以后兄弟们多玩玩老贱妇的骚奶头，最好把它玩的跟鸳夫人那老骚妇的一样大！”
　　“说到老骚妇，这老贱妇和她完全不能相比啊！”
　　“这不废话吗，老骚妇那身段那容貌那大骚奶大骚屁股的，老骚逼水还多嘶……说的老子大鸡巴都硬了！眼前这老贱妇的皮肉，能比？”
　　“名门贵妇的脚就是嫩，哎哟……待会可得好好夹老子大鸡巴！”
　　“老贱妇的嘴唇还挺厚的，就是不知嘴上功夫如何……”
　　“老贱妇醒了！还不快张开腿让老子看看你的老骚逼，是不是让人玩松了？！”
　　“有摸到老骚逼的吗，水多不多？逼嫩不嫩？”
　　“快张开，我看看老骚屁眼，有没有被人玩过！”
　　“老贱妇都被人玩透了，你们还想她的老骚逼有多紧嫩？”
　　“估计老骚屁眼也被操透了，操！老子最爱操骚屁眼了，老贱妇不会夹不住老子大鸡巴吧？！”
　　“不是要给老贱妇洗骚屁眼吗，快快，我快憋不住了……”
　　这些，都是老爷找来操弄自己的男人？
　　九百九十九个男人，操满九九八十一天，若是之前知晓有这么多男人操弄，她还真欢喜的不行呢。
　　可现下……害他子嗣？与邪魔交易？驱邪？这是把一切都按在她身上，还将她毒哑，他这是终于容不下她了。
　　既如此，那她便好好的，光明正大的淫乱！
　　丞相夫人想通后，扬起一抹骚笑，大大方方张开腿让男人们视奸自己的老骚逼和老骚屁眼。
　　不得不说，会自己脑补的人就是不一样，汝老爷也想到了这点，所以连淫药都没给备。
　　“老贱货！是不是看到这么多男人就忍不住发骚了，瞧这满脸淫荡的，真他娘的欠操！”
　　“这老骚逼好黑啊！这他娘的都给多少男人大鸡巴操过了，这么黑！”
　　“哟～老骚逼还挺肥，还以为被玩的干瘪干瘪的了！”
　　“这老贱货，刚刚我摸的时候干的要命，还以为就是个没水的老贱逼，现在醒了看到这么多男人就出水了，真他娘的骚贱啊！”
　　“这骚屁眼……别动，我好好瞧瞧……看着没怎么被玩过，爱操骚屁眼的兄弟有福了啊！”
　　“真的？快让我瞧瞧……”
　　壮汉站在外头没起哄，方才路上他已经摸熟了，老贱货也就这样，和大么么那老骚货差不多，也就是皮肉摸起来要嫩一些。
　　眼看差不多了，便拿着漏斗挤进人群，边道：“逼逼归逼逼，别忘了做事，等洗了骚屁眼，后面随你们怎么玩。”
　　他是此事的主要负责人，这些奴仆都认得他，侧身让开一条路让他进去。
　　看着双眼迷离满脸骚浪的丞相夫人，他低笑一声：“还真是骚贱！”
　　都不用他提醒，就有机灵的奴仆快手抬起丞相夫人的双腿，他只管把漏斗插进丞相夫人的骚屁眼里。
　　感受到阻力，壮汉抬手打了下她的老骚逼，怒道：“老贱货！又不是大鸡巴你夹个什么劲？放松！”
　　有奴仆忍不住淫笑：“哈哈老贱货还真他娘骚，等着，待会老子大鸡巴进去了再好好夹！”
　　也有奴仆反应过来，激动道：“老贱妇骚屁眼还挺紧，待会让老子先来，老子先把骚屁眼操软了，你们再操。”
　　“可去你的吧，长得不咋地想得倒挺美！”
　　闹闹哄哄间，漏斗插好了，壮汉让奴仆一个个排好队，准备射尿。
　　丞相夫人的骚屁眼下意识一阵收缩，漏斗动个不停，男人们又是一阵淫骂。
　　“果然是个贱货！听到要射尿老骚屁眼就骚个不停！”
　　“太他妈的骚贱了！”
　　“骚屁眼就这么喜欢吃大鸡巴射的尿？真他娘淫贱！”
　　“老贱货这么喜欢大鸡巴射尿，以后老子的尿都射给你，让你给老子当尿便器！”
　　壮汉在第一个，他掏出半硬的大鸡巴对准漏斗洞，小腹一个用力，一大股黄色液体从大鸡巴马眼喷出，直喷射进骚屁眼洞里，烫的丞相夫人嗷嗷叫。
　　“唔唔……哦……啊啊……”好烫！
　　好烫的尿哦……骚屁眼被大鸡巴射尿射的好舒服啊啊……噢……看她骚浪的贱样，壮汉轻笑：“骚屁眼被大鸡巴射尿都能爽，丞相夫人还真是贱啊！若是吃到大鸡巴岂不是比婊子楼里的骚货婊子还要骚浪贱？”
　　黑壮奴仆排在第二个，听此一巴掌打在壮汉后背，“兄弟你说的对，老贱货不仅被俺们排队射尿洗骚骚屁眼，还要被俺们用大鸡巴免费操，可不就是个免费的骚货婊子吗，俺那骚婆娘都没干过这事呢。”
　　“哈哈……对对，高高在上的丞相夫人被老子一个做奴仆的用大鸡巴射尿洗骚屁眼、操穴灌精，可不就是骚货婊子吗哈哈……”
　　“操！真他娘激动，兄弟，快快，老子也忍不住要给丞相夫人洗骚屁眼了！”
　　男人们的话越发刺激丞相夫人，骚浪得恨不得让他们把大鸡巴操进来狠狠射尿灌精，把她当成一个真正的骚货婊子狠狠干死她！
　　然而她“嗯嗯哦哦”一堆也没人听得懂，只知道她是个十足骚浪贱的，被射尿都如此骚浪。
　　壮汉尿完抖了抖身子，让开位置站到一旁，看着黑壮奴仆激动的抓着鸡巴上前想要蹭蹭老骚逼再射尿，却发现漏斗把老骚逼给挡了个严实，只好老老实实射尿。
　　“哦……俺也有尿便器了，嘶……尿起来还挺爽，难怪俺骚婆娘靠这个挣了不少钱，可惜她都不许俺在里头射尿……诶，兄弟！”他看向壮汉，“要不要试试在俺骚婆娘骚逼里射尿，俺和你说……”
　　壮汉无情打断：“你尿完了，到下一个！”
　　漏斗的尿流不进去后，壮汉抬手喊停，让尿完的奴仆拿盂盆接着，他则摇着漏斗缓缓抽出。
　　察觉老贱妇要喷，立即出声警告：“老贱妇你要是敢喷，那就别想有大鸡巴操射！”他可不想被喷一身屎尿。
　　好在丞相夫人忍住了，快速处理好，奴仆们继续射尿。
　　很快骚屁眼就洗干净了，还有十来个奴仆没尿，壮汉也没喊停继续让他们尿。
　　都尿完后，壮汉猛的抽出漏斗退到一旁，瞬间，骚屁眼里的尿像烟花炸开般喷散，看得奴仆们激动不已。
　　“喷了喷了！”
　　“老骚屁眼真骚啊！不知道老骚逼会不会喷。”
　　“不会喷就操到她喷！”
　　“老骚逼喷的时候都别拦着我，我要把老骚逼喷的水都喝干净！”
　　“那你刚刚倒是喝啊！”
　　“去你的，我才喝你们的尿呢，呸！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　壮汉拿来干净的小漏斗，和一个白玉瓶，冲众人道：“随便你们怎么玩，但是要把精液射到这里来。”
　　黑壮奴仆凭自己的实力抢到了第一个，他激动的扑上去一杆入洞。
　　“噢！俺大鸡巴终于操进来了！老贱妇哦哦……逼水还挺多嘶……夹紧点……啊……兄弟，俺和你说，老贱妇的老骚逼真没俺骚婆娘的紧，你要不要试试？噢……你个老贱妇咋突然夹这么紧哦哦……爽……哈哈……没想俺一个大老粗居然也能操到丞相夫人！”
　　“丞相夫人是什么概念，那是打死俺俺都不敢想的存在，没想到哈哈哈哈……如今像个骚货婊子一样任俺随便操弄……噢……”
　　“老贱妇爽不爽？俺大鸡巴操的你的老骚逼爽不爽？嘶啊……骚婊子！让俺大鸡巴免费操的老骚货婊子！干死你啊……啊啊……”
　　“唔……唔唔……啊……嗯嗯……”爽……好爽……大鸡巴干的老骚逼爽死了哦哦……用力，用力干死我这个老骚货婊子啊啊……我是老骚货婊子……啊啊……老骚货婊子给大鸡巴干……啊啊……爽好爽哦哦……丞相夫人爽得自己玩自己的大骚奶子，一双有些下垂的大骚奶被她抓揉成各种形状，挺硬的黑奶头也被她不停拉扯玩弄。
　　那模样骚得壮汉都要忍不住扑上去狠狠玩弄了。
　　高门权贵里的贵妇一个赛一个骚浪，和婊子楼里的骚货婊子一个样的说法真不假！
　　壮汉咬牙稳住心神，可不能为了一时冲动前功尽弃，只要把这事办好了，以后多的是各种骚货任他操！
　　“老贱货瞧你骚的，老子给你吃骚奶头唔……”奴仆抓着两个大骚奶往嘴里塞。
　　另一个没抢到的恨恨的跺了跺脚，伸手去抓揉，“你倒是给一个老子吃吃啊！”
　　那奴仆过了嘴瘾，也没霸占着，从嘴里抽出一个递给他，“咱两努力把老贱货的骚奶头吃大咯！”
　　“嘶……老贱货这骚嘴哦哦……真会吃鸡巴啊……骚舌头真会舔哦……好爽啊……”
　　“黑兄弟你换个姿势，让老子操老贱货的骚屁眼，咱两一起操死她！”
　　“啊……老骚逼哦哦……俺忍不住了啊啊……要射了啊……射了射了唔……”
　　壮汉忙把白玉瓶递过去，黑壮奴仆抽出大鸡巴大掌快速撸着大鸡巴朝漏斗里射，一股浓白的精液缓缓流入白玉瓶。
　　那人没想这黑壮奴仆这么快，惊喜的占据了丞相夫人的骚屁眼，“嘶哦……好热啊……真紧哦哦……老贱货的骚屁眼嗯……真会夹啊啊……贱货！婊子！看老子不操死你噢噢……爽嘶啊……”
　　“老骚逼我来了，操！怎么这么松！娘的！被大鸡巴操松的贱货婊子逼！给老子夹紧点！”
　　丞相夫人的手脚也没空着，分别被鸡巴占据，她如真正的骚货婊子般，来者不拒，被不同的男人操了又奸。
　　夜晚，白玉瓶送到了鸳夫人手上，她分成三份，她和汝老夫人、秋夫人一人一份。
　　三个骚妇说说笑笑喝着碗里的精液，马丞相从茅厕回来就闻到一股奶骚味，好奇问：“怎么有一股奶骚味？可是娇娇产奶了？”
　　马丞相激动的就去抓汝老夫人的大骚奶子，汝老夫人浪叫一声，道：“娇娇没产奶啊……是刚才丫鬟送来的新鲜羊奶，鸳儿说是可以美容养颜的。”
　　羊奶的骚味极重，把它混入精液里完全盖掉了精液的檀腥味，而且看起来也没有异样。
　　鸳夫人笑着喝下最后一口精液，随后冲男人骚气的摸了摸自己嫩滑的脸蛋，意思不言而喻。
　　马丞相信以为真，看着三个空了的瓷碗道：“爷让人每日都送新鲜的羊奶来，让你们几个骚妇青春永驻。”
　　果然，此后每日那羊奶多的，不仅够三个骚妇喝，还能用来敷脸。
　　第二日，操弄的男人换成了外头找的男人，一个个明目张胆的从丞相府大门进入，光明正大的操弄丞相夫人。
　　不知情的人只看到丞相府一直都有形形色色的男人进出，却不知为何。
　　丞相夫人经过昨天那一操，已经十分自觉的把自己当成一个骚货婊子，母狗肉便器，贱货。
　　排起的长龙没让她退缩害怕，反而越发骚浪，双臂夹着一双大骚奶高挺，双手掰着骚逼和骚屁眼，骚嘴微张嫣红的舌头在唇上打转。
　　一副求着男人玩弄她骚奶，给她骚嘴吃大鸡巴，要大鸡巴快来干骚逼和骚屁眼的淫贱模样！
　　“卧槽！真的是丞相夫人！”
　　“还真是！太他娘的骚浪了，比婊子楼里的骚货婊子还骚浪！”
　　“哈哈哈哈……没想是真的！真的让我们来免费干丞相夫人！”
　　“这哪里是丞相夫人，分明就是一个让男人随意操干免费淫玩的骚货贱母狗婊子！”
　　“真的？！那我能让我爹我爷也来操吗？”
　　“我也想让我哥和我爹也来……”
　　“我也是……”
　　壮汉微笑：“当然可以，完事后来我这拿协议，到时一样让他们拿着协议上门就行。”
　　余下的人听见了激动不已，那可得让自己的家人亲戚朋友都来操弄，这可是丞相夫人呢！
　　丞相夫人来者不拒，只要是个男人，只要是根鸡巴，她都接纳，随他们淫玩，任他们在身体进出。
　　而曾经高高在上的丞相夫人，现如今不过是沦为男人随意操弄的贱货母狗婊子。
　　用鸳夫人的话来说，就是，免费的取精肉便器器！

第32章 骚儿媳假扮婆婆勾引公爹吃奶操穴
　　时间飞逝，一晃过了两月。
　　马丞相连日操弄两个骚妇灌精，整个人就像被抽干了精气的老干尸般，比之前更沧老可怖。
　　在他发觉自己真的有心无力，吃再多壮阳药也硬不起来的时候，慌了。
　　两个骚妇的肚子还没动静，他怎么能不行！
　　不行！绝对不行！对，对，找仁大夫，仁大夫定能让他重振雄风。
　　就在他慌张让人去找仁大夫的时候，骚妇这边正在让仁大夫诊脉。
　　他闻讯赶过去正好撞见两人相继诊出有孕，这无疑是巨大的让他险些承受不住的惊喜。
　　他颤抖着手摸摸这个肚子又摸摸那个肚子，随后仰天狂笑。
　　“哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……我不愧列祖列宗哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜……”笑到后面竟是老泪纵横哭出了声。
　　仁大夫还处在惊愕状态，直到被送出丞相府才回过神，抖了抖身上的鸡皮疙瘩。
　　卧槽，太鸡儿恐怖了，那是马丞相？要不是看着有两分相似，他还以为是哪个老干尸诈尸了呢。
　　那几个骚妇也不怕控制不好，采补过头把马丞相弄死翘翘了。
　　不过敢如此行事，想来计划进行的很好。
　　仁大夫回头看了眼恢宏霸气的牌匾，随后哼着自己也不知道的曲调高高兴兴上了马车。
　　“这么大的事，怎么也不通知爷一声？”马丞相抱着两个骚妇随后问了一句。
　　秋夫人嘟嘟嘴，撒娇道：“妾身还不是怕老爷空欢喜一场嘛～说来还要多亏爷这些羊奶呢。”
　　羊奶那骚味确实闻着让人挺不适的，马丞相没说什么，只掐了掐秋夫人嫩得出水的脸颊。
　　这小脸真嫩，真滑……忍不住又捏了捏。
　　三个骚妇日日喝精养颜，这容貌气色好到让人以为用了什么仙丹，见过的丫鬟么么都忍不住讨法子。
　　马丞相一开始也惊愕于羊奶的厉害之处，但现在他觉得是有孕有致，全是他未出世的孩子带来的福气。
　　想到这，他没放下的嘴角又往上咧了几分。
　　“既然这羊奶闻着难受，那便不喝了，爷在给你们弄点别的好东西。”
　　“是，妾身谢过老爷。”三个骚妇齐齐应声。
　　两个月过去，来操弄丞相夫人的男人越来越少，这几日送来的精液都不够三人分食的。
　　丞相夫人，也该“死”了。
　　没两天，东西院的老贱妇死了的消息传来，马丞相立即变了脸色，急道：“怎么就死了？看管的人都是吃干饭的？！”
　　不知道的人还以为他很在乎丞相夫人，不过是担心丞相夫人死了，这邪祛除不了，而继续危害到他马家而已。
　　“夫人她，她说再也受不了日日这样被数不清的男人操弄奸淫的日子了，用利器割破自己的喉咙，去了……”
　　“这贱妇！”马丞相气急败坏，赶紧让人去山上请小主持。
　　很快，那人带话回来，说：“小主持说其实夫人死了才是最有效的驱邪，当时是顾及丞相夫人的身份，想着这个方法也能驱邪便没说……小主持还说，让老爷不必担心，丞相府的福气还在后头呢。”
　　马丞相这才狠狠松了口气，至于那老贱妇，想起她就觉得晦气更别说去看一眼了，直接让人把她的尸体扔去乱葬岗，东西院也给封了不许人踏足。
　　那人领命而去。
　　昏迷的丞相夫人抬出丞相府，却不是抬往乱葬岗，而是鸳夫人当初待的地方——皇城最大的婊子楼。
　　这下，丞相府里是彻底清净了。
　　主子只剩马丞相和三个骚妇，其余死的死，姨娘侍妾也被送往各个婊子楼。
　　下人除了先前安插替换的，剩下的，在马丞相一心一意给两个骚妇灌精的两个月里全悄无声息的处理发卖了。
　　而执着于子嗣，又被三个骚妇合伙哄骗的马丞相，向来精明如蛇蝎的他也未能察觉丝毫。
　　两个骚妇有孕的消息让马丞相回了点精气神，“容光焕发”的围着三个骚妇转悠，给她们鞍前马后。
　　无行中，三个骚妇成了真正的丞相府主人。
　　壮汉，也被提拔成了新的管家。
　　秋夫人一如既往的骚浪，缠着马丞相要大鸡巴操，马丞相如今废了不说，就算还行，他也不敢动她们半分。
　　不过，面上还是要装作若无其事的样子，他沉声道：“怀着孩子还敢这般骚浪，忍着，爷给你舔小浪逼缓缓。”
　　这话一出，另外两个骚妇也纷纷开口要他给舔骚逼。
　　三个貌美巨乳骚妇排排躺好，张腿露出肥美的骚逼骚求，“老爷，快来吃妾身的骚逼啊……”
　　这画面足以让男人血脉偾张，压着她们奋力操干。
　　然而，马丞相只能看着骚逼空流泪。
　　鸡巴无用，他粗糙如野兽的舌头可还在，当即扑跪在骚妇腿间奋力舔弄。
　　“嘶……骚逼逼水真多唔……真骚……骚逼真好吃噢……爽不爽！爷舔得骚逼爽不爽！”
　　大肥舌如电动马达般疯狂动作，粗糙的舌苔在骚逼上又痒又麻，骚妇爽得直抬屁股。
　　“啊……哦嗯……老爷啊啊……好爽……噢……粗糙的大肥舌啊……舔得骚逼好爽嗯嗯……哦哦……再重点嗯……狠狠顶妾身的骚阴蒂哦哦……啊啊……爽……好爽噢……”
　　另外两个骚妇看得心痒痒，细长白嫩的玉腿伸过去，在他身上勾磨着：“老爷～唔……妾身也要嗯嗯……骚逼好痒哦哦……好多水啊……老爷快来吃哦……逼水流到骚屁眼里了啊啊……”
　　马丞相当即扔下秋夫人，转而去舔浪到不行的鸳夫人的老骚逼。
　　“哦哦……啊……老爷啊啊……骚逼好爽哦哦……重些再重些……啊……爽死了哦哦……老骚妇要爽死了……哦哦……嗯要……骚屁眼也要啊啊……老爷舔舔骚屁眼啊……”
　　马丞相狠狠咬了下老骚妇肥大的骚穴，才往下舔去，发现骚屁眼也出水了，立即把流出来的骚屁眼水吃个干净，舔了一会又舔回逼水流个不停的老骚逼。
　　“噢……贱妇怎的这般多水，爷都要吃不过来……唔……老贱妇就是骚噢……”
　　“啊……爷……小骚妇也骚嗯嗯……小骚逼还要爷的大肥舌舔哦哦……忍不住了唔……要痒死了啊啊……”
　　“啊……娇娇也要……呜呜呜……爷快来给娇娇舔舔……啊啊……忍不住了哦哦……老爷快来啊……”
　　马丞相最是宠爱汝老夫人，她一发话，当即埋到她腿间猛吃骚逼，那大肥舌在骚逼上胡乱猛舔，又往她骚洞里抽插打磨，继而又抽出来猛舔，直把汝老夫人玩得嗷嗷浪叫，没一会就爽了。
　　“哦哦……骚逼啊……噢好爽啊啊……老爷哦哦……啊……爽……娇娇的骚逼好爽哦……啊啊……不行了啊啊……老爷……啊……骚逼啊……到了到了啊啊啊……”
　　马丞相喝完她喷出来的逼水，抹了一把脸上不知是逼水还是汗水的水渍，哑声道：“都跪好，爷给你们这些骚母狗好好舔舔发骚发浪的骚母狗逼！”
　　骚妇们并排跪好，撅着大骚屁股齐齐摇晃，真如发浪发浪的骚母狗般露着骚母狗逼勾引大公狗舔逼。
　　马丞相抬手在三个大骚屁股上来回拍打，边打边骂：“真骚！真贱！不愧是爷的骚母狗！大公狗这就给骚贱母狗舔母狗逼！”
　　“嗯啊……大公狗给骚母狗舔母狗逼啦哦哦……好爽哦哦……大公狗的骚舌头好猛啊啊……舔得骚母狗逼好爽哦……汪汪汪……大公狗把骚母狗舔到狗叫了啊啊……汪汪……哦哦好爽汪汪……还要……要大公狗把骚母狗舔死哦哦……汪汪汪太爽了汪汪汪……”
　　“贱母狗！啊啊……大公狗舔死你们这些贱母狗！啊……骚母狗逼！贱母狗啊…！”
　　大公狗跪在三个骚母狗的大骚屁股后，快速来回舔着，吃得满嘴满脸的骚母狗逼水，也把骚母狗舔得汪汪直叫。
　　直到三个骚妇喷得身下被褥湿透，累得趴在床上直喘着呻吟：“汪汪……好爽汪汪汪……骚母狗不行了汪汪汪……爽死了……骚母狗被大公狗爽死了汪汪汪……”
　　马丞相才一脸自豪满足的瘫坐在地，结束这场淫乱。
　　也是这次过后，汝老夫人产奶了，把马丞相高兴得，两个骚妇也不香了，就抱着她喝奶。
　　“娇娇这奶水来的真不错，唔……真好喝！等过几个月鸳儿和秋儿也产奶了，爷就天天喝你们的骚奶水充饥，哈哈哈哈……”
　　他顾着喝奶，也就没发现汝老夫人脸上淡淡的愁绪。
　　隔壁汝府。
　　“早知她甘愿在别人的男人身下当骚母狗，也不愿来给我操弄，我便不会把她送出去。”
　　汝老爷一副哀哀戚戚的模样，看得汝瑶直打冷颤。
　　好家伙，要不是你胯下鸡巴翘得我想装看不见都不行，我就信你了。
　　见男人还要继续，汝瑶赶紧开口：“爷爷，这不是那马贼最近看得紧，奶奶没法来和你偷情嘛。”
　　说完，那让人无法忽视的存在激动的抖了抖，汝瑶一巴掌拍在自己脸上：完了，没救了。
　　“她哪是被看得紧，分明就是乐意给其他男人吃逼喂奶，也不愿见我一面，让我好好操她的骚逼，狠狠吃她的骚奶……”
　　汝瑶头大，为什么她小小年纪要承受这些！
　　忽然，脑子灵光一闪，她想到了一个绝好的办法！
　　你不是喜欢淫妻绿帽cosplay吗，嘿嘿……
　　汝瑶找到汝大夫人嘀嘀咕咕好一阵，汝大夫人脸上的表情从错愕到迷茫到不确定再到坚定，“行，娘同意了。”然后又欣慰的摸摸女儿的小脑袋：“瑶瑶真棒，这么小就知道心疼长辈，给长辈排忧解难了。”
　　汝.聪明.瑶，乖巧一笑。
　　汝老夫人拿到信的时候也是一愣，随即失笑。
　　把信给鸳夫人和秋夫人看，两人也是一愣，随即噗嗤笑出声，汝老夫人跟着弯了眉眼。
　　“这个小机灵鬼，那便按瑶瑶说的，你给回一封信过去。”
　　汝老夫人点头，快速写好信让人送出去。
　　丞相府都是自己人，汝大夫人随意乔装一番便大摇大摆进了丞相府，直奔后院而去。
　　自从第一次和汝老夫人偷情后，汝老爷废了不少功夫洞口加宽加大不少，让汝老夫人的两个大骚奶和大骚屁股都可以穿洞而过。
　　汝大夫人靠近洞口就一阵心痒痒，待会她就要假扮婆母让公爹操弄，也不知公爹发现是她后会不会生气离去……这边，汝老爷按信上所说蒙住眼睛，和孙女一起到洞口处。
　　“娇娇？”
　　他喊了声没人应，便伸手摸索，摸到一阵软滑柔嫩后，激动的用力一抓，那奶水喷射在手上冰冰凉凉的。
　　“真是娇娇……大骚奶怎的小了许多，可是那野男人天天抱着你的大骚奶喝奶，把大骚奶给吸瘦了？”
　　大骚奶被温热的大掌把玩，汝大夫人差点骚叫出声，忙伸手捂住嘴，在听到男人的话后，心跳直打鼓，连呼吸都放轻许多。
　　“怎的不说话？可是怕我骂你？我如何会……”汝老爷边说着边把大骚奶吃进嘴里，那骚奶头含进嘴里的一刻，便骂了出来。
　　“你个贱妇！我说怎的要我蒙着眼，还不敢出声，原是不光大骚奶给野男人玩的缩水了，就连骚奶头也被野男人吃得小了不少……贱妇！天天给野男人喂奶吃逼的贱妇！哦……这奶水的味道怎的有点像儿媳的……”
　　汝大夫人和汝瑶同时一愣，这也太快了吧？！
　　她们怕穿帮还特意让汝大爷给吃了半天骚奶头，以为最起码要操进骚逼才发现不对，没想是奶水穿了帮。
　　汝瑶装愣：“啊？奶水不都是一个样吗？”
　　汝老爷从善如流，“哦……这样吗？那应该是最近喝太多儿媳的骚奶水了。”
　　男人继续抓着大骚奶吸吮：“哦……贱妇的骚奶水就是多唔啧……啧……好喝哦哦……难怪勾得野男人一天到晚吃着大骚奶不松口！贱妇！这骚奶头上都是野男人的口水味！”
　　汝大夫人脸红，汝瑶震惊！
　　怎么！难道娘让爹吃骚奶后，她连擦都没擦，就过去了？
　　算了，总觉得绿帽爷爷好像已经猜到了。
　　刺激就完事了，就这样吧。
　　汝.心累.瑶，一屁股坐在地上继续看戏。
　　“贱妇，让我看看骚逼是不是被野男人操过才过来找我的！”
　　汝大夫人想到临走前丈夫压着她操了几下，不由一阵腿软，慢吞吞把大骚屁股伸进洞里，就被狠狠打了一巴掌。
　　“你个贱妇！竟连大骚屁股也被野男人玩得缩水了，看我今天不操死你，让野男人要到缩水的贱妇！”
　　大鸡巴一操进去，男人更怒了，仿佛拥有极品名器的妻子真的被野男人操坏了般，满脸怒气咬牙骂，那抽插撞击的狠劲似要把骚妇活活干残般。
　　“嘶……你个贱妇！啊……骚逼也被野男人给操变形的贱妇！啊啊……操死你！臭婊子贱妇！大鸡巴操死你！被野男人操到骚逼都变形的荡妇婊子！啊……”
　　骚妇除了粗重的喘息外，没有一声骚叫，全是男人的骚骂怒吼：“哦……臭婊子荡妇爽不爽！被大鸡巴操的爽不爽……看我不干死你！让你去偷人，让你给野男人喝奶吃逼！贱妇！啊……操死你噢……”
　　爽……太爽了……啊啊……要被公爹的大鸡巴干死了啊啊……好爽哦哦……不行了啊啊……要到了啊啊……到了骚妇被大鸡巴公爹干爽了啊啊啊……汝大夫人咬牙忍耐着快要脱口而出的浪叫，骚逼一阵阵绞紧，似要把男人大鸡巴死死留在逼洞里。
　　逼水不断随着大鸡巴抽插而带出体外，顺着大鸡巴往下流，沾湿了卵袋，滴落在洞口里再顺着墙壁流下。
　　满是逼水的巨大卵袋随着撞击不断拍打在骚逼上发出黏腻沉闷的啪啪声，逼水随着卵蛋乱甩，汝瑶摸了摸小脸，摸到一阵黏腻，默默往后退了退。
　　女人是水做的，果然不假。
　　汝老爷玩了一个时辰左右，一直没吭声的汝大夫人忍不住求饶：“啊啊……到了到了……啊啊又到了……啊啊……唔……不行了啊啊公爹哦哦……别操了啊啊……不行了哦哦……骚儿媳啊啊……要被公爹操坏了啊……呜呜呜……公爹快射吧啊……骚儿媳不行了嗯……”
　　“原来是骚儿媳，我说怎么哪哪都不对……嘶哦……骚儿媳怎的这么骚嗯？想要大鸡巴公爹操直说便是，哪需得假扮你婆母嗯？”
　　“啊……是哦……是骚儿媳喜欢这般刺激嗯啊啊……公爹快别操了啊啊……又要到了啊啊啊……啊啊……”
　　维持一个姿势被干了一个时辰，还是如此猛劲的撞击，汝大夫人是真的有些吃不消。
　　男人也想到了这点，在骚穴又一次紧绞的时候，精关一松，大鸡巴跳动着喷出滚烫的精液。
　　“啊……射了！哦……骚儿媳接好了哦哦……大鸡巴公爹射了……射了啊啊……”
　　“啊……好烫啊……嗯嗯……”
　　汝老爷射完精，没有立即抽出大鸡巴，而是揉着汝大夫人的大骚屁股道：“贱妇的骚逼装满了野男人的精液，也不知回去被你相公看到后会怎么样……”
　　感觉骚逼一阵收缩，汝老爷笑了。
　　男人都这么说了，汝大夫人自然不敢把骚穴里的精液排出来，夹紧骚逼回了汝府。
　　汝大爷并不知她们的计划，只知白日里妻子出去了一趟，回来就一副欢爱后的骚样，他还摸到一手的精液，又怒又气压着她狂操了一夜。
　　汝大夫人第二天没能爬起来，汝大爷知道自己误会了，心里暗暗叫苦：你可真是我的好爹诶！
　　汝老爷：你自己妻子不耐操，你不该好好调教？

第33章 大鸡巴老爷猛操两只骚货母狗！
　　秋夫人和鸳夫人本就假孕，约摸着差不多就开始假孕吐，这一来马丞相把产乳的汝老夫人看得更紧了，除了偶尔进宫外，基本不离眼。
　　汝老爷那个气啊，最后一步了万不能出了差错，只能忍耐，随即目光转向了汝大夫人。
　　别说，这骚儿媳假扮婆母让公爹操穴的场景剧还挺刺激的。
　　汝大爷知道后自然是加入，什么乖儿子给妈妈骚逼止痒，撞见妻子和亲爹/野男人的奸情等等戏码经常上演。
　　汝瑶这个看戏人，直呼刺激过瘾！
　　汝老夫人八个多月了，眼看着还有一个月就要生产，马丞相高度紧张。
　　特意进宫一趟，向皇上求了个宫里头的老稳婆回家，太医那边也打了招呼，就连仁大夫也没漏下。
　　把汝老夫人当成了易碎的眼珠子，夜里不敢和她同榻而眠，自己搬了个矮榻睡在一旁，一有动静就立马惊醒，小心翼翼的伺候着。
　　往常最爱抱着她吃奶了，如今也不敢碰了，也不许另外两个骚妇靠她太近，颇有一副草木皆兵的架势。
　　汝家人对此乐见其成，他现在越小心翼翼越珍视，过不久，对他的打击就越大。
　　这个关头，汝老爷等人见不到人，那心是如何都不放下的，便让小汝瑶三天两头跑一趟隔壁。
　　汝瑶还挺乐意的，一天天的在府里头也不是个事，出去说不定还能遇到好玩的事。
　　随着临近生产，汝老夫人分泌的奶水越发充足，可马丞相不给她吸，她也不能去找汝老爷和汝大爷帮忙，只能委屈的自己动手挤。
　　挤了是舒服了，可没多久又涨得难受，一来二去的汝老夫人奶子又涨又疼人也特别烦。
　　她受不住了，挺着不停流奶水的巨乳送到马丞相嘴边哀求：“老爷帮帮妾身吧呜呜……大骚奶涨得太难受了呜呜……老爷帮帮我……啊……吸一吸大骚奶好不好……求求老爷……”
　　最爱的产乳大骚奶就在嘴边，鼻息也全是浓郁的奶香味，马丞相那个煎熬啊，却还是咬紧牙关不张口。
　　见此，汝老夫人也生气了，双手捧着那只即便是两个手也不能完全掌握的巨奶，对着马丞相的脸狠狠一抓。
　　个死老头，看我不用奶水滋死你。
　　汝瑶一进屋就看到这画面，双眼顿时发亮：哇～这么刺激的吗？
　　她熟练的找个最佳位置乖乖坐好，等着看戏。
　　被香甜奶水滋了一脸的马丞相再也忍不住了，张嘴叼着那颗还在喷射乳白奶水的骚奶头狠狠吸吮。
　　“骚妇！就这么骚非要爷给你吸奶！噢……奶水真甜唔……太好喝了啧啧……”
　　“啊……老爷哦哦……用力吸噢……把骚妇的奶水都吸光光哦哦……”汝老夫人抓着巨奶配合着马丞相吸吮，另一只无人问津的巨奶搭在马丞相肩头，奶水很快流湿了他半边身子。
　　怕累着她，马丞相狠狠吸了一大口奶水，吐出骚奶头道：“骚妇去躺着，别累坏了，爷好好给你吸骚奶水。”
　　“小瑶瑶什么时候来的？”
　　见两人终于发现自己，汝瑶乖巧一笑：“瑶瑶刚刚到的，爷爷和奶奶先忙，瑶瑶待会再和弟弟玩。”
　　知晓她历来乖巧，马丞相没在说什么，扶着汝老夫人躺下，随后趴在榻边抓着两个大骚奶吃的不亦乐乎。
　　“噢……老爷啊啊……大骚奶好舒服啊……唔……骚奶头也好舒服哦哦……嗯……这边也要哦哦……两个一起啊……吸嗯……把骚奶水都吸干净嘶噢……好爽嗯……”
　　“好爽哦哦……嗯……老爷啊……骚逼好痒啊啊……要嗯啊……要老爷舔骚逼逼哦哦……啊……”
　　“骚奶水还没吸完骚逼就发骚了……娇娇真是骚浪噢……可爷只有一张嘴，娇娇想要哪个爽嗯？”
　　“啊……要啊要骚逼嗯……好痒啊……老爷快舔舔骚逼嗯嗯……要痒死了哦哦……”
　　“骚妇！”马丞相当即放个大巨乳，趴过去给她舔骚逼，想伸手给她抓大骚奶挤奶，碰到凸起的大孕肚后又收回手。
　　看着年轻貌美挺着个大肚子的美骚妇，被身形干瘪佝偻的糟老头抓着大骚奶淫吃，又骚求着张腿让糟老头埋在腿间舔弄，汝瑶心中说不出是什么滋味，只希望以后玩弄自己的都是年轻帅气的大鸡巴小伙，嗯，帅大叔也行。
　　见两人如此忘我，汝瑶悄悄离去，回家后把所见跟汝老爷说了，汝老爷鸡巴瞬间挺硬，当即咬牙冲儿媳道：“你这贱妇！把奶水滋给野男人也不滋给我，还骚求野男人舔你的贱穴！是我的大鸡巴满足不了你，还是你更喜欢被野男人淫玩嗯？！”
　　汝大夫人一听，当即上前抓着大骚奶朝他脸上挤去，学着婆婆的语气骚道：“娇娇明明是被野男人逼迫的，都怪相公把娇娇送给野男人……娇娇也给相公滋奶水……”
　　男人呼吸越发急促，“贱妇！就算我不把你送给野男人，贱妇自己也会送上门给野男人淫玩是不是？！”
　　“啊……是……娇娇最喜欢被野男人玩弄了啊啊……相公轻点啊……哦哦……骚奶头要被相公吸掉了啊啊……”
　　“贱妇！野男人吸的更狠，贱妇怎的还要他用力？我看你就是欠大鸡巴操，把你操爽了就不会整日想着找野男人！”
　　“啊啊……嗯贱妇欠大鸡巴操哦哦……相公快用大鸡巴操骚逼……好痒啊啊……”
　　汝老爷当即推到汝大夫人，见着她湿透的骚逼又怒道：“荡妇！喜欢被野男人舔唇的荡妇！贱逼都是野男人的口水，看我今儿不操死你！啊……喜欢找野男人的贱货！操死你…啊……”
　　“哦……好大哦哦……轻点噢……大鸡巴慢点啊啊……太大了太快了啊啊啊……相公哦……啊啊……公爹嗯慢些啊啊……”
　　男人猛力操干犹觉不够，抓着骚妇的大骚奶揉挤，奶水从奶头喷出射向四周，刺激的男人干的更起劲了。
　　汝瑶又拿了把瓜子嗑起来，心想，这不比隔壁养眼？虽然隔壁也挺刺激的。
　　这时，外出归来的汝大爷见状急了，忙掰开汝大爷的手，心疼道：“一天就攒这么点，都要射没了。”说完连忙把骚奶头含进嘴里砸吧。
　　汝老爷不在意，“过段日子有你喝的，再说了，你抓紧把骚儿媳操有了，这奶水不就续上了。”
　　一说到这个，汝大爷眼神更幽怨了，“爹你也好意思说，你这两天一操的，我敢让她怀吗？”
　　“哎呀，再忍忍，总归不过一个月，一个月后我操你姑奶奶去，你媳妇还给你。”
　　汝大夫人也劝：“相公别这样啊……我服侍公爹是应该的……哦哦……等娘生了，我就再怀一个啊啊……奶水都给相公喝……啊……公爹哦哦……快些再快些啊啊……到了到了啊啊……”
　　“嘶……骚儿媳说到怀孩子就爽了哦……这是迫不及待想要怀上了啊……哈哈哈哈也好，到时给瑶瑶生个弟弟，以后她出嫁就有兄弟送她上花轿了……”
　　正吃着瓜子看戏的汝瑶眨了眨眼，好像是有这回事，女子出嫁时得夹着家中兄弟或族中兄弟用大鸡巴上花轿，说是寓意着出嫁后回娘家也有大鸡巴操，也是给出嫁的女子增加底气。
　　嗯，骨科她也挺喜欢的，希望她娘生个无敌大鸡巴帅气弟弟哈哈哈哈哈哈……“瞧瑶瑶笑的这般开心，定是也想有个弟弟的，罢了罢了，我就忍一时。”
　　见他抽出大鸡巴往外走，汝大爷忙问：“爹您去哪，大鸡巴不射吗？”
　　男人摆手，“我找么么将就着，你两加紧给我操个大胖孙子出来。”
　　门外的么么激动的满脸骚浪，急忙撅着大骚屁股跪在门外，只要老爷一出来就能见着她的骚逼嘿嘿！
　　一旁的丫鬟咬咬唇，也不甘示弱，连忙抽出骚逼里的假鸡巴丢到一旁，跪在她身边。
　　见此，么么也没说什么，反正老爷最后能把她们俩都干趴下。
　　“哟～这门口咋突然多了两个骚母狗？”
　　丫鬟么么不约而同的摇起大骚屁股，连连道：“骚母狗给大鸡巴老爷夹大鸡巴排精来了，还请老爷享用骚母狗的骚逼～”
　　汝老爷骂了声“骚货”，走上前拍了拍丫鬟的大骚臀：“小骚母狗趴在大骚母狗身上，大鸡巴老爷一起干死你们这两只淫荡骚母狗！”
　　两只骚母狗被大鸡巴老爷这么一说，骚得齐齐抖了抖身子，小骚母狗忙趴到大骚母狗身上，等着大鸡巴老爷猛干骚逼。
　　大鸡巴老爷扎好马步双手抱着骚母狗的大骚屁股，劲臀一撞湿漉漉的大鸡巴便挺进了骚母狗的骚逼洞里。
　　“啊……大鸡巴老爷操骚母狗了啊啊……大鸡巴老爷的大鸡巴好大哦哦……干死骚母狗了啊啊……好爽哦哦……啊啊……”
　　“啊……骚母狗也要大鸡巴老爷的大鸡巴骚……啊啊……求求大鸡巴老爷干骚母狗的骚逼洞吧……”
　　骚母狗的请求，作为大鸡巴老爷自是要应允，当即抽出大鸡巴，看也不看，劲臀一个猛撞大鸡巴便操进另一个骚母狗的逼洞里猛干起来。
　　“噢……吃到大鸡巴了啊啊……骚母狗也有大鸡巴操了哦哦……用力干死骚母狗吧……啊啊……”
　　接下来，大鸡巴老爷就这个姿势，在两个骚母狗的骚逼洞里游刃有余的来回操弄，干的骚母狗汪汪浪叫。
　　两个骚逼上的淫水也不知是谁的，一起混合着滴落在地板上。
　　汝瑶就坐在门槛看，这是3p小黄片里她最喜欢的姿势！没有之一！
　　再瞧瞧她爷爷这腰，这腿，这臀，在看看这些肌肉，尤其是这腿部肌肉啧啧～难怪都说男人强不强就看腿。
　　“啊啊汪汪……不行了哦哦……骚母狗要被大鸡巴老爷干死了汪汪……又要到了啊汪……汪汪……骚母狗的母狗逼又爽了汪汪……汪被大鸡巴老爷干爽死了啊啊……汪汪汪汪……”
　　汝老爷出了一身薄汗，喘了口气道：“骚母狗怎么这么不经操？就这样还当骚母狗夹鸡巴取精呢呵……”
　　“呜呜汪汪……是大鸡巴老爷太强了汪……把骚母狗都干趴了汪……啊啊汪汪汪……不要了啊啊……大鸡巴老爷干死骚母狗了汪汪……汪汪汪……”
　　“骚母狗忍着！大鸡巴老爷要射了啊啊……骚母狗逼夹好了啊……射了射了啊……射给骚母狗了啊啊……”
　　大鸡巴在骚母狗逼洞里猛跳，外头的巨大卵袋也不断抽动，可见大鸡巴射的多猛。
　　好一会，大鸡巴大爷抽身离开，那大鸡巴还在跳动着。
　　没吃到精液的小骚母狗不干了，要大骚母狗分一半精液给她的母狗逼夹着。
　　大骚母狗也不争，让小骚母狗躺下抬起骚逼掰开，她则在上方把逼洞里的精液拉出来，从她逼洞里流出来的精液正好落入小骚母狗的逼洞里。
　　两个骚母狗夹着大鸡巴老爷的精液乖乖叩谢，随后美滋滋的给大鸡巴老爷清理大鸡巴，自然是用她们的骚嘴清理。
　　汝瑶对此叹为观止，见过小黄片里的女优吃别人骚逼里的精液的，还没见过有女优让别人把骚逼里的精液弄进自己骚逼的。
　　直到后来，她见怪不怪。
　　隔壁。
　　汝老夫人孕后期后骚浪的紧，马丞相给她舔骚逼舔到舌头都发麻了，她还浪叫着要个不停。
　　马丞相第一次觉得挫败，又一次把骚逼舔高潮后，见骚妇还要，他咬牙用他漆黑软绵绵的老鸡巴贴了上去。
　　像操逼一般，挺腰撞击，扭胯研磨。
　　“哦哦……老爷嗯啊……操我……大鸡巴用力操骚妇啊……操死我哦哦……狠狠操浪逼把浪逼干烂啊啊……”
　　“娇娇别发骚发浪，你现在可不经操，乖，爷用大鸡巴给你磨磨解解馋……”
　　“不……就要爷的大鸡巴狠狠操娇娇骚逼哦哦……老爷啊啊……帮帮娇娇啊啊……骚逼太痒了要痒死了……”
　　见她这么激动，马丞相恐影响腹中胎儿，忙安抚：“好好，娇娇别急，爷这就用大鸡巴给娇娇骚逼解痒。”
　　说是这么说，却是用手狠狠打在骚逼上，一下比一下狠，嘴上骂着：“浪货！一天天的就想着要大鸡巴操！看爷不打死你这个骚浪货！啪啪……”
　　“嘶……真是个浪逼，被手打都能爽，啪啪……爷今儿就用手好好教训你，让你爽个透！啪啪啪……打死你个贱货浪逼！啪啪啪……打死你！发骚发浪的贱逼！啪啪……啪啪啪……”
　　黏腻的啪啪声和骚妇的浪叫声交织响了许久，结束后汝老夫人的骚逼肿得高高的，看得马丞相又是一阵心疼后怕，把肿大的骚逼含在嘴里小心翼翼的疼着。

第34章 生产（脚踹骚穴，腊八粥灌骚穴，汤勺淫玩骚穴到破羊水）
　　春夏秋冬，有人喜欢生机勃勃的春天，有人喜欢清凉性感的夏天，有人喜欢风吹落叶的秋天，也有人喜欢喜欢皑皑白雪的冬天。
　　而汝瑶最喜冬天，无他，只因在寒冷的冬天里厚厚的羽绒服一套便能隔绝他人的一切嘲弄，让她得以喘息。
　　现在这儿也到了冬天，但却不一样。
　　本该寒冬腊月的天儿，目光所及的绿树林阴、骚妇一个个的露奶露臀，就连她自己也是穿的无袖小短裙。
　　无袖小短裙？
　　下意识的想要套上厚厚的盔甲，在看到自己的小手小脚后怔了怔。
　　那些伤害还真是……汝瑶低头苦笑，
　　汝大夫人给肚子抹完橄榄油，就看到小家伙低着头可怜兮兮的样子。
　　想到这段时日，婆母快生了公爹一颗心都放在隔壁，相公也因为她怀孕整日黏着她，都把小家伙给忽略了，心疼的就要去抱她，“娘的乖瑶瑶，来，娘抱抱。”
　　不想小家伙挡下她的手，指了指她的肚子摇头道：“娘怀着弟弟，不能抱瑶瑶哦。”
　　她表现的越是懂事，骚妇就越是心疼愧疚，上手不由分说的搂着她直喊：“心肝，娘的心肝诶～”
　　汝瑶来了个真正意义上的埋胸胸，小脑袋埋在大骚奶中间，汝大夫人双臂还夹着大骚奶，差点没把她捂死。
　　挣扎间抓到滴滴流奶水的骚奶头上，骚奶头被她一抓那奶水直往她小手心喷。
　　好在汝老爷及时出现，看到流的这些奶水心疼极了，连忙上前一手捏住一只喷着奶水的骚奶头，一手揪住小家伙后衣领把她从巨奶里解救出来，再低头含住另一只喷奶的骚奶头大口吃起奶来。
　　被这么一打岔，汝瑶先前的情绪消失殆尽，看着低头吃奶的汝大爷，再看看比他头还大的大骚奶，突然释怀一笑。
　　她以后，也会是巨乳中的一员呢！
　　这儿景色四季如春，气温不冷不热，人人巨乳，随意性淫……真是，爱惨了这里的一切啊！
　　转眼到了腊月初八，在这个蜡粥飘香的日子，丞相府里格外热闹。
　　孕晚期的汝老夫人性欲更强了，几乎每日骚逼都要爽好几次才能解了骚痒。
　　这不，她昨儿夜和马丞相两人又是淫弄到深夜，昏睡过去再一觉醒来日头已经高照。
　　看了一圈难得的没见着人，又躺了小会就想起身，刚一动就倒吸一口凉气，人也跌回床上。
　　接着就见汝老夫人蹙着眉玉手艰难的往身下摸去，碰上那比之前肿大不少的骚逼时又是一声吸气声，双眉间也蹙得更紧了。
　　这马贼鸡巴不行后是越来越像变态了，自从上次让他拍了骚穴后就没一天是不肿的，也不知还能不能恢复到从前。
　　她也不想想，若马丞相不这样就她这骚货浪逼，能爽？
　　自个起不来床，只好扬声喊人：“老爷～”
　　再说马丞相，他睡醒睁开混沌的双眼，入目就是心爱的美骚妇，心情尤为的好。
　　亲了亲还在熟睡中的美骚妇便轻手轻脚起床，到厨房亲手熬了碗腊八粥放进冰桶里就兴致冲冲往赶，不想刚到院子就被人一左一右拦住去路。
　　“老爷～”
　　看着小腹微凸（实则是吃胖）一边揉着大骚奶一边摇着大骚屁股，满脸骚浪贱求自己玩弄的一大一小两个骚妇，马丞相一脸了然。
　　小心放下手里的冰桶，上前抓着一人一个大骚奶揉捏，“不过两三日没玩弄，骚逼这么快就痒得受不了了，怎么这般骚浪嗯？”
　　骚妇一见他上来，便挺着大骚奶送上去，骚浪道：“嗯啊……妾身想老爷想的紧，哦……骚逼嗯啊……一想到老爷的大肥粗糙舌头就痒的不行……啊……老爷嗯啊……给妾身舔舔骚逼吧哦哦……”
　　马丞相略做迟疑，两个骚妇又是一顿骚浪勾引，想着娇娇没那么快睡醒，手上便用了劲狠狠一抓，“贱妇！想要爷给你们舔骚贱逼，还不快去跪好！”
　　两个骚妇一脸惊喜，忙转身跪好，她们可是连垫子都备好了。
　　马丞相才注意到地上的垫子，看着高高撅起摇骚的两个大骚屁股，心里莫名升起一股戾气，眯了眯眼脱掉鞋子抬脚往前踹去。
　　“贱妇！母狗！两个骚母狗！贱货！”
　　他边踹边骂，见骚妇被自个狠踹一脚，也不过是身子被踹得趴贴在垫子上，大骚奶被狠狠压着露出大片大片的雪白乳肉，两个大骚屁股也撅得更高摇得更骚浪了。
　　不知怎的，又是一连串的抬脚踹去，一下下踹在两人骚逼上。
　　“贱母狗！发骚发浪的贱母狗逼！不是逼痒要爽吗，爷的大金脚操得贱母狗逼爽不爽嗯？娘的！真是骚贱狗！被爷的大金脚操都骚得流这么多水！”
　　脚底板一片湿滑，马丞相踹得更起劲了，又觉一只脚太费劲了，干脆一屁股坐下把另一只鞋也脱了，手撑地抬起脚一脚踹一个骚逼。
　　踹了还不够，脚底板贴着骚母狗逼狠狠碾磨着，粗断的脚拇指插进骚逼洞里狠狠打磨。
　　“啊……啊啊……爽哦哦……老爷的大金脚啊……操得骚母狗逼哦哦……好爽……嘶啊……啊啊……哦哦……好爽哦……用力嗯啊啊……啊啊……哦哦好爽骚母狗逼好爽哦哦……嗯啊……大金脚哦哦磨得啊……骚母狗好爽哦哦……啊啊……进来了哦哦……爽啊啊……骚母狗爽死了啊啊……啊……”
　　没一会马丞相就觉得脚拇指泡在水里，骚逼洞也在收紧便知骚妇们爽了。果然他一收回脚那逼水便喷了出来，他的两只脚也湿透了。
　　爽了就行，爽了他该回去了，娇娇也不知醒了没。
　　刚准备穿鞋，然而骚妇哪能就此放过他。
　　“老爷啊……还要嗯啊……骚逼还痒啊……要老爷大肥舌舔哦……吃贱妇的骚逼哦哦……老爷～”用了臭脚操她们的骚逼，那就得用骚嘴舔干净舔爽咯！
　　马丞相咬了咬牙，朝冰桶走去。
　　腊八粥在冰桶里冰了好一会，现在只有些温热，他拿出来给骚逼都灌了一勺，随后小心翼翼放好盖上盖子。
　　冰凉的瓷勺碰到骚逼骚妇不自觉瑟缩了下，腊八粥刚灌进去就被夹出来大半，马丞相原本还想好好玩玩的，见此忙大口舔舐起来。
　　骚逼配腊八粥，唔……味道还真是好！
　　骚妇很快被舔爽，他拿起冰桶就快步离开。
　　“这老东西！”看着马丞相离去的身影鸳夫人咬牙骂道。
　　秋夫人咽了咽口水，压下那声骚叫，“姑奶奶莫气，夫人这几日就要生了，到时……”
　　马丞相刚到门口就听到里头的喊声，忙打开门直奔里屋。
　　等服侍汝老夫人洗漱好后，屁颠屁颠的从冰桶里拿出腊八粥，献宝似的道：“娇娇，这是爷亲手熬的，你闻闻香不香？”
　　汝老夫人见着那碗腊八粥一愣，随即反应过来，今儿居然都腊八了。
　　腊八了，也快到年了，真好！
　　见她笑得开心，马丞相也跟着笑得开心，他继续道：“爷特意冰过了，待会都灌进娇娇骚逼洞里，不仅能给娇娇骚逼消消肿，咱们的大胖儿子也能尝尝味……”
　　还以为是给自己吃的，这老东西倒是什么都想着他的“大胖儿子”，汝老夫人心道。
　　面上乖巧骚笑着：“嗯，老爷真棒！那待会老爷可得好好尝尝妾身的腊八骚逼～”
　　看到骚妇身下那黑肿的骚逼，马丞相还是心疼的，但更多的是想要淫玩她！这会连流着奶水的大骚奶都排在了后头。
　　他先是含着骚逼轻轻舔舐一番，等骚逼的骚劲上来后松嘴打算灌腊八粥。
　　“娇娇把骚逼掰开，爷给灌腊八粥嗯？”
　　汝老夫人肚子大的厉害，双手要像往常那般掰开骚穴是不可能的。
　　她这会艰难的够着腿间嫩肉，随着腿间嫩肉被拉扯，骚逼也缓缓张开。
　　这可不行，马丞相看着那小孔皱了皱眉，随后从一堆性具里找出一个漏斗，插进汝老夫人骚洞里，那碗冰凉的腊八粥从漏斗处缓缓灌了进去。
　　“嗯啊……好冰哦……老爷啊啊……”
　　“娇娇乖，忍忍，待会就好了……乖儿子，爹爹给你喂腊八粥了，快尝尝味，爹爹亲自熬的腊八粥好不好吃呀？”马丞相这会端的是一副眉目慈祥的老爷爷模样。
　　一碗腊八粥灌完，他抽出漏斗让汝老夫人好好含着别漏了出来，接着眉目慈祥道：“乖儿子慢慢吃哈，爹爹先给你娘骚逼消消肿。”
　　腊八粥不是都灌进骚逼里了吗，还要怎么消肿？
　　就在她疑惑间，骚逼外顿感一阵冰凉。
　　“啊！老爷哦哦……这是甚？嗯啊……噢不要啊啊……太冰了啊啊……”
　　马丞相死死压着她的腿不给她挣扎，“娇娇别怕，这是冰块，怎么样是不是很爽？”见骚妇冰得受不了的挣扎模样，他丢下那冰块磨了磨手指头，“嘶……还挺冰的。”
　　随即把目光转向冰桶里的瓷勺，这玩意儿刚一直在冰桶里冰着，想来够冰却不会太冰。
　　冰冷冒着寒气的白色瓷勺贴上骚逼，骚妇一阵瑟缩却没像刚才那般挣扎，马丞相扬起笑，拿着瓷勺在骚逼外轻拍打磨滑动，玩的骚妇浪叫连连。
　　“噢……老爷啊啊……重点哦……拍重点嗯啊啊……好爽哦哦骚逼好舒服……嗯啊……啊……用力噢……”骚逼爽的时候还得控制着别把腊八粥夹出来，弄得汝老夫人是又爽又难受，那大骚屁股抬得更骚浪了。
　　瓷勺的凉气渐渐散去，顶端被握着的地方也变得温暖，觉得差不多了，淫邪爬满马丞相的整张脸，“接下来该娇娇喂爷吃腊八粥了。”
　　汝老夫人控制着轻轻一夹，骚逼洞里的腊八粥便被挤出来些许，马丞相拿着瓷勺贴在骚逼洞下方等待好，腊八粥一被挤出来瓷勺便刮着骚逼洞往上舀，直到骚阴蒂处才抽离，正好舀了一汤勺的混着逼水的腊八粥。
　　腊八粥一进到嘴里，腊八粥的香甜味和骚水味充斥着整个味蕾，让马丞相忍不住赞叹：“香！太香了！这骚逼腊八粥就是好吃！”接着又舀了一勺，迫不及待送入口。
　　就这样，一勺又一勺骚逼洞里的腊八粥很快就吃完了，马丞相尤觉不过瘾，“怎的这般快就没了？早知爷就多熬一碗了，唉……”
　　汝老夫人骚逼正痒的难受呢，可没空听他惋惜，“老爷嗯嗯……骚逼哦……痒嗯……老爷帮帮娇娇啊……哦哦……”
　　“骚逼肿都还没消下去就又发骚了，怎的这般骚浪嗯？真是欠打！”马丞相下意识的就要抬手去打，顿觉手里还拿着东西，一瞧，淫记又上心头。
　　“贱妇！整日发骚发浪的贱妇！看爷不打死你！骚逼都肿成这样了，还勾着要爷操你！真是个骚浪贱妇！”
　　“啊啊……娇娇就是贱哦……发骚发浪要老爷玩贱逼啊啊……好痒啊啊……老爷快点哦啊……快点嗯再快点啊啊……好爽哦哦……用力啊……啊啊……打死贱妇的骚逼哦哦……”
　　瓷勺一下又一下在肿起来的骚逼上猛拍，或是专对着同样肿起来的骚阴蒂猛拍，亦或是对着骚洞口上方的骚肉猛拍。
　　一只小瓷勺玩得汝老夫人浪叫不已，爽了又爽，骚逼没消肿反而更肿了。
　　在骚妇又一次高潮的时候，骚洞喷出一股巨大的骚水，比每一次都要大都要多。
　　马丞相都愣了愣，正想说什么的时候，就见骚妇捂着肚子喊疼，他吓得赶紧扔了瓷勺手足无措的焦急问道：“娇娇？娇娇？怎的了？哪疼？没事吧？爷，爷这就去喊大夫……”
　　汝老夫人一把抓住他的手，痛苦道：“老爷，妾身羊水破了，要啊……要生了……”
　　马丞相双眼瞪大，激动得双唇直哆嗦，“生，生了……爷的大胖儿子！来人！快来人！”
　　一阵兵荒马乱，好在稳婆就在府上住着，很快就进了产房对着汝老夫人的肚子一阵摸索，随即去看汝老夫人的骚逼洞，随即瞪大了眼。
　　乖乖！她接生了一辈子，见过无数产妇的骚逼，那些产妇有哪个临近生产骚穴还被玩肿成这样的？
　　这丞相大人还真是胡闹，眼看着夫人都要生了还操成这样，不会羊水也是被他操破的吧？
　　稳婆狐疑的看了眼马丞相，又看了看那大滩水渍，发现沾着些许异物，定眼一瞧，一声好家伙差点脱口而出。
　　丞相大人果然名副其实的会玩，真是，也不怕玩出事来了……不对，现在不就玩得羊水破了吗。
　　接收到稳婆的眼神，马丞相难得不自在的摸了摸鼻子，他也没想到会把娇娇玩到破了羊水不是。
　　不过，大胖儿子还真是迫不及待要出来和他一起吃腊八粥，嘿嘿！
　　鸳夫人和秋夫人在外头焦急等待，隔壁自然在第一时间收到消息了。
　　汝老爷急得在房中来回走，时不时往隔壁看上一眼。
　　汝瑶看得眼晕，“爷爷，要不您去隔壁守着吧？”
　　“不行，现在太扎眼了，可不能在这个节骨眼出错。”汝老爷停下脚步，看着隔壁的房向说道，说完又继续方才的举动。
　　汝瑶眼珠子一转，你扎眼，我不扎眼啊，而且这时候我不是应该到场的吗！
　　一刻钟后，汝瑶大摇大摆的进了丞相府主院，见着等在外头的鸳夫人和秋夫人，小短腿跑上去：“姑太奶奶，奶奶怎么样了？”
　　见着她，鸳夫人有些诧异，随后想到了什么勾唇笑了笑，把她抱到怀里笑道：“娇娇怀向很好，想来用不了多久就生了，对了秋儿，你去看下管家来了没有。”
　　汝瑶不明所以，不过也没问什么，专心听着里头的动静。
　　“夫人，用力，很好，马上就要看到头了……再来一次，使劲！”
　　“哇哇哇……”没一会一声婴儿啼哭响起，鸳夫人等人激动不已，里头的马丞相更加不用说了，满心满眼都是自己怀中熟睡的胖娃娃。
　　这就是他的大胖儿子？果然长得白白胖胖的，不愧是他和娇娇的儿子，当真好看。
　　稳婆见马丞相接过孩子便只顾着看孩子，便想提醒他自己的报酬，就在这时，鸳夫人推门进来笑盈盈的拉着稳婆走了，从始至终马丞相都没看她们一眼。
　　汝老夫人看得好笑，却因为太累没一会便熟睡过去。
　　鸳夫人把稳婆带到偏房，里头已经等了一名壮汉。
　　“大人老来得子这会稀罕得紧，怕是一时半会不能给么么报酬。”
　　“这不，大人也料到会这般，便让妾身找来府中最猛壮的男人来答谢么么，您看……”
　　说着推开门，稳婆见着里头的壮汉正是这府里的管家，心中不快面上也冷了两分。
　　鸳夫人美眸一转，掩唇笑道：“么么别急，待会您就知晓了，这可是个大宝贝……若您受不住了记得敲三声门，妾身带您离开。”说完关门离去。
　　管家也不废话，裤子一脱就朝老骚妇走去，胯间那巨大挺翘的大东西看得稳婆心砰砰直跳。
　　这报酬好，极好！
　　管家一把提起稳婆抱着她的双腿抵在门上，劲腰一挺巨大的坚挺便重重撞进老骚逼洞里，接着是狂风暴雨般的撞击。
　　“啊啊……好大……啊……大鸡巴啊啊……轻点哦哦……太大了啊……啊……啊啊……大鸡巴快啊……快慢些哦哦……啊啊……”
　　么么多久没吃过这么巨大的大鸡巴，受过这么猛烈的操弄了，当即求饶起来，没一会就得了趣，骚叫连连：
　　“啊……大鸡巴哦哦……爽……哎哟……啊……顶到骚子宫了啊……啊啊……好爽哦哦……骚逼要被大鸡巴操死了啊啊……啊啊……太爽了啊……哦哦……啊……到了哦……骚逼要到了啊啊……好爽啊……啊啊……”
　　她爽了，管家也没有停下操弄，抱着她边走边操往床榻走去，等到了床榻又是各种姿势连贯猛操。
　　稳婆开始还能骚叫，后来被操得只会下意识的“嗯嗯哦哦啊啊”叫着，最后爽得直翻白眼。
　　期间她还骚叫着要管家玩她的老骚奶，舔她的老骚逼，可管家又哪会愿意，这老骚妇还不如大么么呢，让他给她舔骚逼那是绝不可能的。
　　所以稳婆的骚求换来的是更猛烈的操干。
　　良久，管家操射后毫不犹豫的扔下老骚妇的大骚屁股，下榻穿上裤子开门离去。
　　爽得有些昏糊的稳婆竟然觉得些许落寞，爬起来打开门发现鸳夫人还等在外头，上前激动道：“哎哟，真是多谢夫人了，给老身找来这样猛壮的大鸡巴。”
　　“么么客气了，看来么么对这个报酬很满意？”
　　“当然！可太满意了。趁天色还早，老身先回宫了。”
　　“好，妾身送送您。”

第35章 借查案趁机吃奶蹭逼
　　孩子一出生，汝老夫人在马丞相心中的地位直线下降。
　　说好不喂母乳汝老夫人的奶水都是他一个人的，可“儿子”一哭他就心疼得立马送到汝老夫人怀里让其喂奶，喂完奶后又赶紧抱回自己怀里。
　　就连拉尿他也要抱着，让鸳夫人和秋夫人给他拿鸡巴免得尿自己腿上了。
　　若不是怕拉屎熏到宝贝“儿子”，他连拉屎都想抱着他的宝贝“儿子”。
　　最让鸳夫人等人意想不到的是，当天他就把家业都记在了孩子名下，全全盖了官印做不得假的。
　　全然不知道这会加速他的死亡。
　　汝老爷拿着厚厚一沓盖了官印的证明笑得那叫一个猖狂，“哈哈哈哈哈哈哈哈……都是我们的了哈哈哈哈……”
　　看到上头“马耀祖”这个名字，冷哼道：“倒是会起名，不过，这耀的是我汝家的祖可不是他马家！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　汝瑶也笑，她这会有种尘埃落定的感觉，也是这会才后知后觉反应过来，若是他们家失败了可是会死翘翘的！好在他们家，赢了！
　　“爷爷，那老东西是不是还给姑太奶奶和秋儿肚子里的‘孩子’起名耀宗、耀庭呀？”
　　“嗯，乖瑶瑶问这个做什么？”说起这个汝老爷就忍不住冷笑，那马贼倒是想得美！可惜他这辈子下辈子下下辈子都绝无可能！
　　小家伙笑得狡黠，“嘻嘻，那我可以给弟弟取名吗？就叫光宗，我在话本上看到的，说光宗耀祖是每个人的终极梦想。”
　　汝老爷一愣，旋即哈哈大笑，笑得比方才还要开心猖狂。
　　“不错！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈耀祖光宗，光宗耀祖哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　而且，这名字一看就是一家人！
　　入夜，汝老夫人刚给孩子喂完奶，马丞相便迫不及待抱过孩子小心翼翼拍着奶嗝，“耀祖吃饱饱咯～来，爹爹抱……哦噢～吃饱饱睡觉觉咯～噢～”
　　趁他专心逗弄孩子，汝老夫人用沾着药粉的手帕擦了擦还在滴奶水的骚奶头，随后凑上去娇声道：“老爷～给妾身吸下奶水，骚奶子太涨了～”
　　“哎呀，爷还要哄儿子，你自个挤出来……哦噢，爹爹的耀祖真乖～”
　　见老东西连个余光都没给自己，汝老夫人只好使用武器，两行清泪就这么顺着粉嫩的脸颊滑落，弯长睫毛上还挂着要落未落的晶莹。
　　竟是未语先落泪。
　　“哼！老爷有了儿子便不要娇娇了，给娇娇吃下骚奶也不愿意了，呜……”
　　美人落泪自是我见犹怜，美人哭诉当真惹人心疼，可马丞相没空也没心情欣赏和心疼，母子连心，她一哭孩子也跟着瘪嘴要哭。
　　“哦噢耀祖乖，不哭不哭，爹爹在，乖哦…”好在孩子努蠕了下小嘴后又乖巧睡起觉来，马丞相猛松口气，随即语气不太好的呵斥汝老夫人，却又怕吓着孩子几乎是用气音说的：“哭个什么劲！还不快把大骚奶送到爷嘴边，难不成还要爷亲自去吃不成！”
　　美人骚妇见好就收，吸了吸鼻子，把骚奶头送到他嘴边。
　　马丞相也听话，说吸下奶水当真就一下，张嘴含着啅了一口奶便松嘴，继续盯着孩子瞧，那眼中的父爱都快溢出来了。
　　汝老夫人噔噔走到沐房，一副被生气到极点的样子，实则脸上的笑都快要抑不住了。
　　把奶头上残留的药物洗干净后，不忘把手帕扔到恭捅里，再出来时已然换上平时的温婉模样，朝马丞相温声道：“耀祖睡着了，老爷抱了一天也累了，歇息吧。”
　　马丞相刚想说不累，张嘴就打了个大大的哈欠，轻手轻脚放下孩子又盯着看了一会才回床躺下。
　　趁他没睡着，汝老夫人倒了杯茶给他喝下，随后也躺下闭眼睡去。
　　第二日，马丞相睁眼就见骚妇在喂孩子，下意识露出个笑，就要起身不想却动弹不得，以为是睡麻了身子，再次鼓劲要起身依旧动弹不得，心下恐慌张嘴想要喊人，发现发不出半分声响，瞬间骇然失色。
　　汝老夫人见他醒了，欣喜道：“老爷您醒啦？我快喂完耀祖了，待会就给……”见他脸色不对，焦急问：“老爷你怎么了？老爷？来人！快来人……”
　　马丞相瞬间想到了马大爷，随后用怀疑的目光看着汝老夫人，但见她神色焦急不似作假，暂且压下心中的怀疑。
　　丞相出事可是大事，宫里立马派了经验丰富的老太医和大理寺卿前来。
　　老太医先给马丞相诊脉，脉相可见是心情极致激动后所致的中风，随后又仔细检查一番，发现并无异常。
　　大理寺卿听后微点头，看向一旁神情担忧泫然欲泣的三个骚妇，盘问一番后就亲自把房中一切能检查的物件都检查了一遍，沐房里的恭桶浴桶等等也没放过。
　　当然，什么也没查出。
　　返回卧室，目光看向抱着孩子喂奶低头落泪的骚妇身上。
　　这骚妇真是见一次就想操一次，这哭起来的模样让人愈发想压在身下狠狠顶弄了。
　　“太医，还请查下这位夫人的奶水可有问题。”
　　老太医一愣，若这骚妇奶水有问题，这奶娃娃能吃的这么香？这些查人办案的就是不一样，看谁都像是凶手。
　　见骚妇猛的看向自己，一副受诬蔑的委屈模样眼中泪意更盛，大理寺卿掩盖在官服下挺硬的大鸡巴就忍不住激动的直跳。
　　对，就是这模样，让人想要压着操到成为只属于自己的鸡巴套子！
　　舔了舔后槽牙，勉强压下冲动，眼神直射还在发愣的太医。
　　太医连忙回神，上前刚要接过奶娃娃，一旁的年长骚妇就主动抱了去，“夫人断没有做对不起公爹的事，还请太医好好检查，还夫人一个清白！”
　　太医点头，抓起汝老夫人不停滴奶水的大骚奶吃起来，吃完这个吃那个，看得大理寺卿直咽口水。
　　见糟老头子还在吃，忍不住出声提醒，“太医可检查好了？”
　　太医最后猛吸了口奶，才不舍的松开大骚奶，咕噜咽下后笃定道：“这位夫人的奶水并无问题。”
　　“如此，在下查验一番便可定案。”说着上前抓住大骚奶把两个骚奶头挤在一处后张嘴含住，吸奶的时候舌头也没闲着，在骚奶头上舔舐、顶弄、啅磨，两只大手也不停揉捏着巨大乳肉，看着不像是正经检查而是淫玩大骚奶。
　　而挺硬的大鸡巴此时又在何处呢？
　　它这会正卡在骚妇腿间，直戳戳顶着骚逼磨蹭，次次过逼门而不得入，让它急得直流汗，欺负得骚逼更狠了，把骚逼欺负得流下不少泪，不仅吞噬了它的汗还弄湿它的棒身，可它更兴奋了，动作越来越快越来越狠，没多久就抵着流泪的逼门吐出一大口浓白精华。
　　若不是场合不对，汝老夫人真想放声浪叫，而她只能咬着唇小声啜泣着，面上依旧是被污蔑的委屈模样。
　　即使没有操进逼穴，大理寺卿依旧爽得不行，射了精后依旧蹭着骚逼，嘴里吃着骚奶也没停下，直到奶水被扫荡一空才恋恋不舍的离开。
　　软下来的鸡巴重新掩盖在官服之下，除三个骚妇外无人察觉。
　　老太医和马丞相关系还不错，尝完奶水后又给马丞相重新检查了一遍，嘴里絮絮叨叨和他说着话，见马丞相神情激动嘴巴张张合合也当作是他病了之后的恐慌，毕竟这也是常象。
　　等大理寺卿喊他回宫复命时，又宽慰了几句让他好好养病后便头也不回的离开了。
　　骚妇们神情也随之一变，马丞相看得瞪大双眼，眼中全是看破之意，他激动的看向二人离去的方向想要说出真相，可只能透过屏风眼睁睁看着二人开门离去。
　　“砰”！关门声敲在他心头，像是死亡之门开启的声音，他眼中的光一点一点黯淡下去。
　　脑中思绪万千，一点一点捋着这个局。
　　回到宫里的老太医和大理寺卿二人如实向王上禀告，王上听完二人禀告后信了九成，便挥手让二人离去，随后宣了老稳婆觐见。
　　“那奶娃娃落地奴婢刚清洗好，马丞相便迫不及待的抱过去了，满心满眼的全是那奶娃娃，那脸上的笑就没停过……就连报酬都忘了给奴婢，还是马丞相那儿媳找了个大鸡巴壮汉来操奴婢，那壮汉哟……”
　　如此，王上对此事的那一分怀疑散去，见老稳婆都要说到那壮汉是如何如何操弄她时，赶忙挥手让她退下，有这时间还不如多操几个骚货！
　　而马丞相中风瘫痪，他的工作也暂时由几位大人接管，只等其幼子成人交还。
　　王朝官位同样是世袭制，传子不传女，不包括其他私人财产。
　　这也是为什么汝家人步步谋划，等在合适时机的时候要孩子，且孩子一落地拿到东西后就迫不及待毒害马丞相。

第36章 被老太医舔逼淫玩
　　宫里盖章定论的消息一出，众人惊诧之余又唏嘘不已。
　　“白发人送完黑发人，好不容易老来得子本可以能享天伦之乐，可惜啊……”
　　“可不是，在高位风光了一辈子的人，现在瘫在床上拉屎拉尿都要人伺候着，啧……还是不能太过大喜大悲大怒啊。”
　　“确实！这样看来老尚书心态不错啊，同样老来得子。”
　　“谁知道呢，那不是还没生呢嘛。”
　　总之啊这事一出，原先许多备受鼓舞的老头瞬时偃旗息鼓，只要那些个勾人的骚妇侍妾一近身便跑的飞快。
　　笑话，老来得子逞勇猛哪有安享晚年乐呵呵来的重要！
　　而脑子转的快的，已经开始送礼上门巴结了，对象自然不是刚出生两天的未来丞相，而是他的生母也是如今马丞相唯一的夫人。
　　这礼，自然也是投其所需。
　　每人鸡巴上绑了个牌子，上头写着某府某府谁谁谁愿一解夫人之饥渴。
　　看的围观众人咋舌，好家伙，人昨儿刚生孩子，你们今儿就要操人骚逼，牛哇！
　　老尚书姗姗来迟，他身后跟着个体魄健硕的年轻男人，男人鸡巴上绑着尚书府的牌子。
　　老尚书气喘吁吁道：“呼……呼……还，还好赶上了，去，记得好好表现！”
　　老尚书气喘吁吁，挥手指了指那群商贾官员，男人点头便挤了进去，目标自是最前头。
　　“哟，老尚书您也来凑热闹啊？”
　　老尚书听到声音侧抬头，才发现身侧站着汝老爷，视线下移看到他跨间同样吊着牌子牌子，瞬间了然，笑道：“是汝大人啊，好巧。”
　　男人勾唇，回了个“不巧”。
　　他可是特意来的，而且选了个最容易让观众瞧见的位置。毕竟攀高枝的事怎能少了他呢，而且还是他一直攀附的对象。
　　最重要的，等放出消息，他们汝家和丞相府多亲密都不会有人质疑。
　　“汝……”老尚书刚想和汝老爷打探下消息，管家的大嗓门就打断了他。
　　“各位老爷，我家夫人暂不方便待客，还请各位老爷见谅。而各位老爷的心意，我家夫人说了，她心领了，往后若有需求定会开口。各位老爷，请回吧。”
　　众人无功而返，颇有些垂头丧气，不想一则消息炸得他们瞠目咋舌，转而所有人目光聚焦在汝府身上。
　　原因很简单，未来的丞相生母另有其人，正是跟了马丞相十年的汝老夫人，而现在的二夫人不过是个挂名的，为了让其名正言顺。
　　众人哗然：“难怪自从上次汝老夫人那骚货上门后，近一年都没见她回过汝府，原来是暗结珠胎给野男人生孩子去了。”
　　“自己的妻子给别人操了那么多年就算了，还怀了野种，给野男人生了个大胖小子，汝老爷岂不是哭死？”
　　“我看是笑死吧！就他这种攀龙附凤的人，如今人家可算是未来丞相大人的半个爹呢！”
　　“嚯！还真是！难怪刚才我瞧见他了，这是有理由上门看妻子和干儿子了。”
　　一时间，汝府及汝府众人变得炙手可热，是大家争相讨好的对象。
　　老太医坐在轿子里听了一路的八卦，摇头想：商贾就算了，这些个官员是怎么回事，就连老尚书也去了，还真是……最该讨好的不该是王上才对吗？
　　想着天还早，去看下老伙计怎样了，便让人改了道。
　　老太医上门说给马丞相瞧瞧可没人敢拦着，一路畅通无阻进了主院，管家见着人忙迎着帮开了门，同时提醒里头的人老太医来了。
　　秋夫人正蹲在表情不可控但眼神能杀死人的马丞相头上尿尿呢。
　　她们故意没给老东西喝水，等他渴得不行的时候给他喝尿，就算老东西再不愿也本能的大口往下咽。
　　老太医进来看到这一幕，惊讶张嘴，“夫人这是？”
　　秋夫人原本有些慌的，可很快就镇定下来，笑道：“太医来了，您先坐，妾身正给老爷喂水呢。”
　　喂水？
　　老太医看了眼桌上的茶壶，又转回视线看着美骚妇掰着骚逼，一道细长的清澈水柱射进老伙计张开的嘴里，伴随着吞咽的咕咕声。
　　呵，原来老伙计还有这个癖好呢。
　　秋夫人尿完下榻，用手帕细细为马丞相擦拭后转身问，“不知今日太医来此有何事？”
　　老太医冷不丁对上马丞相吃人的目光吓了一跳，想着许是被他瞧见了如此私密的事，老伙计要脸才这般，便移开视线看着秋夫人笑道：“在下就是来看看马兄如何了，瞧着比前日精神不少，想来嫂夫人多有费心。”
　　“多谢太医，照顾好老爷是妾身该做的。”
　　看着两人有说有笑，马丞相怒火中烧，一双眼都快要喷火了。
　　睁开你个狗眼，别被这个小贱人骗了！这小贱人和那两个贱人都是一伙的，就是她们害了老子！
　　你他娘的不是说来看老子的，你倒是上来好好给爷瞧瞧啊，把爷治好了……你个老东西怎么和那小贱人越靠越近了！
　　操你他娘的！
　　是不是就是你个老不死的和这几个贱人联合起来害老子的！
　　啊！
　　马丞相心中如何怒骂，边上的两人一概不知。
　　秋夫人还在说着，“老爷平时用饭就喜要骚奶喂着吃，吃完饭后必要喝一泡热尿漱口，平日里口渴了都是要喝尿解渴的。”
　　“如此，马兄会中风说不定是因为尿喝多了……”老太医思索着说，随后提道：“嫂夫人可否让在下尝尝？”
　　“可，可妾身刚尿完。”秋夫人面上迟疑，心中已经在骂了：老色批！
　　“哈哈，无妨，待会在下把骚夫人舔爽了，尝喷出来的骚水是一样的。”
　　看着如此嫩的小骚逼，老太医都要忍不住嗑药了，也明白这些老家伙为什么喜欢年轻逼嫩的骚妇了，这么嫩的小骚逼谁不爱！
　　“真嫩！哦……嫂夫人的骚逼可真嫩唔唔……好吃太好吃了！嘶……哦唔……嫩逼又嫩又香哦……”
　　“嗯……噢太医啊啊……好会舔啊……嗯哦……大舌头啊啊……哦哦好爽啊啊……啊……再弹……嘶噢……爽啊……用力哦……好爽……”
　　“呵……嫂夫人爽吧？这可是太医必备的弹舌……噢……嫩逼水真多啊……真好喝吸溜……噢……”
　　大肥舌有力快速的弹动，即便伸进逼洞里依旧活灵活现，一下下敲击骚点，而且还会变换游走形态，似爬行的蛇，但每一下都是有力的弹动。
　　这也是马丞相唯一不会的口技，秋夫人也是第一次体验，一时爽得不能自已。
　　“爽哦哦……啊……妾身嗯……还是第一次体验这种啊……太爽了哦哦……啊……不行，啊……别啊啊……太快了啊啊……啊……不行了啊……骚逼啊……要到了啊啊……啊……”
　　两道水柱自尿道和逼洞同时喷出，老太医微睁大了眼，哎哟还是个会双喷的小嫩逼呢，不错不错。
　　这逼水骚味足，还带了丝不易察觉的甘甜，啧，捡到宝了啊！
　　“骚夫人的尿并无问题，不过也不能多喂给马兄，这尿对中风之人没多大好处。”
　　“如此，多谢太医告知。管家……”秋夫人扬声喊人，老太医却还不想这般快走，不过人看完了他也没什么理由待下去。
　　看着还在抽搐中的骚妇，淫笑道：“在下把嫂夫人骚逼弄得这么湿，还请让在下舔干净再离去……”
　　老太医埋首又是一顿猛舔，在骚逼收缩准备喷的时候大肥舌快速抽出逼洞，不管骚妇如何发浪，老太医都无动于衷。
　　“有劳管家。”
　　管家看了眼用手指扣逼的秋夫人，随即弯腰做了个请的姿势，也就没看到老太医离开前看着秋夫人别有深意的眼神。

第37章 发现烂逼，死气马贼
　　马丞相一倒，让汝老爷磨牙的那堵墙也倒了，至此，马汝两家成功合并。
　　再一次谢绝登门拜访的官员商贾，汝老爷让人在门外挂了个“谢绝见客”的牌子，随后屁颠屁颠跑去了丞相府。
　　路过原先那堵墙的位置时，还特别神气的哼了声：“哼，就凭你也想阻拦我，现在倒下了吧？”也不知说的是墙还是人。
　　一路好心情的到了丞相府主院，正好迎面撞来一个提着恭桶的中年奴仆。
　　奴仆见着他眼神一亮，连忙把手里的东西放远了又快步回来，恭敬喊：“老爷。”
　　汝老爷把他的神态动作看的一清二楚，勾了勾嘴角，果然他选的人就不会差。又看着这张脸略一思索便想起了是谁，道：“哦，是老李啊。”
　　奴仆不想他还记得自己，有些受宠若惊，连声回道：“是是是，劳老爷还记得奴。”
　　“我记得小李子快有十七了吧，你这当爷爷没啊？”汝老爷一副和他唠家常的模样，拿捏人心他是懂的。
　　果然奴仆更加受宠若惊了，“多谢老爷关心，小李子还没娶妻呢，不过也快了。”
　　说到这个奴仆就止不住的激动，自从他们父子离开别庄到丞相府做事后，那些个骚妇哦跟嗅到好肉似的一个劲的扑上来。
　　别说当爷爷了，他看啊只要他想，重新当爹都行！
　　汝老爷又说了两句便抬步走了，留下一脸傻乐的奴仆。
　　他这些年施以援手救下的穷苦人不少，筛选后都安排到了别庄，如今全派上用场了。
　　他要的只有一个忠心，而空有卖身契就想有忠心是不可能的，若是卖身契再加上救命之恩就不一样了。
　　刚才的奴仆老李，现如今的二夫人秋儿等等就是最好的证明！
　　汝老爷对主院熟的跟自己家似的，进来就直奔汝老夫人住的屋子，却扑了个空。
　　想找个下人问才想起为了以防万一，主院除了打扫的下人外并没有安排其他人伺候，而打扫的下人忙完后也会在第一时间离开。
　　他转向鸳夫人住的屋子，听到里头的热闹劲不觉弯了嘴角，推门进去。
　　汝老夫人听到动静回头见着男人，惊喜道：“老爷，你来了！”
　　“侄儿来了，快快，来看看你小儿子。我说怎么哄都不睡，还和我们两玩起来了，原是知道他爹要来了。”鸳夫人笑着让开位置，让汝老爷瞧吃着小手手眼睛胡溜溜直转的小家伙。
　　汝老爷冲她喊了声“姑姑”才上手抱起小家伙，逗弄了一会后小家伙甜甜睡去，几人才坐一起说起话来。
　　“怎么不见秋儿？”
　　“刚说尿急给那老东西喂尿去了。”
　　“哼，那老东西连尿也不配喝！”
　　“还不是为了多留些日子，他那副样子可比杀了他还难受。”
　　“不说他了，娇娇来，我瞧瞧骚逼现在恢复的怎样了。”
　　汝老夫人有一瞬间的僵硬，可不能让老爷瞧见她的骚逼，不然他绿帽因子上头非要压着她操弄咋办。
　　看向鸳夫人，想让她拦着点，但已经来不及了。
　　汝老爷直接上手了，把依旧肿大的骚逼看了个清楚，瞬间脸上的神情发生了变化，恼怒又癫狂。
　　“贱妇！哪个骚妇生孩子能把骚逼弄成这样，一段时间没见居然让野男人把逼都玩烂了！”
　　“不是，老爷你听我说，这是生孩子才……”
　　“还想诓我！有哪个骚妇生个孩子能把骚逼弄成这样的？贱货！烂逼！”
　　“姑姑，你居然也帮着她！你说，这贱妇的烂逼是不是被野男人玩烂的！”
　　“对！这贱妇就是被野男人给玩烂的，一天天的就知道在野男人身下发骚发浪，求着野男人给她拍骚逼让她爽！逼都肿成那样了也不消停，整日骚求野男人给她拍骚逼。”
　　火一下就烧到自己身上了，鸳夫人没来得及想好怎么应对，只好先顺着汝老爷的话道，边想着如何转移重点。
　　“侄儿啊，也不是姑姑故意瞒着你，若是你发现了定是要日日操弄死这贱妇的，那姑姑的老骚逼不就没大鸡巴吃了？”
　　“好啊，难怪姑姑你这老贱逼总是夹着侄儿大鸡巴不让走，原都是为了自个，看我今儿不狠狠操死操烂你们这两贱货！”
　　汝老爷鸡巴在见着汝老夫人骚逼的时候就瞬间胀硬了，这会刺激的差不多就要挺腰操弄，吓得鸳夫人赶紧上手抓着他的大鸡巴不给操。
　　“侄儿侄儿，可使不得！这烂逼都烂成这样了，有什么好操的，你来操姑姑的老骚逼，嗯……老骚逼痒得慌，要大鸡巴止痒……”说话的功夫就拉着汝老爷的手摸向腿间，把流出来的逼水往他手上蹭。
　　汝老爷笑，“瞧姑姑吓的，走吧，我们玩点刺激的，最好刺激把那老东西刺激死。”
　　“啊？现在就要那老东西死了，会不会太便宜他了？”
　　哼！原本是想多留他些时日，这不是见着娇娇骚逼被玩现在都还肿着，他心里头存着气嘛。
　　“反正那老东西都是要死的，早死晚死都一样。”
　　秋夫人见着来人有些诧异，“老爷，您这是？”
　　马丞相听到这声老爷神情格外狰狞，看着走在前头的高大男人，眼中恨意化为利刃要将他千刀万剐。
　　这几日他已经知道害他的人是谁了，就是眼前这个对自己阿谀奉承，在自己面前跟个狗似的，甘愿把妻子送给他玩弄生子的汝绿帽！
　　只是无论他如何都想不通，汝绿帽为何要害他，只是单单为了荣华富贵吗？
　　“看来丞相大人已经知道了。”汝老爷走近，居高临下的看着只剩一层皮的马丞相，看着他表情狰狞却动弹不得的样子，仰天大笑：“哈哈……马贼！你也有今天！哈哈哈哈……”
　　“是不是很好奇我为什么要这么做？自是因为我要报仇啊……”
　　“报你欺辱我祖母啊娘，杀我祖父啊爹，害我祖母啊娘自尽，害我姑姑流落风尘，害我汝家家破人亡！”
　　说到这，汝老爷神情同样狰狞，通红着双眼咬牙切齿的怒视马丞相。
　　他欺辱的骚妇多了去了，杀害的人也多，根本不记得都有谁。只恨没有赶尽杀绝，让对方有机会害了自己！
　　“也对，像你这种贼人做的恶事那么多，哪能记得了，那我提醒一下，四十多年前，城外山上出现了老虎……看来已经想起来了。”
　　想起那两个极貌美的骚妇，再想到当时属下查到的那家人还有个未及笄的少女和几个月的婴孩，眼珠子一动。
　　对上他的视线，鸳夫人冲他一笑，咬着牙道：“没错，我就是被你‘好心’放过的少女。”
　　汝老爷继续，“你害我家破人亡，我让你断子绝孙，我也算大仇得报……怎么，丞相大人不知道吗？”
　　“马兄和我姑姑刚好上，便给他下了绝育药，而二爷只能说是丞相大人坏事做尽的报应，让他生来就是个废物！”
　　“丞相大人别激动，大夫人可不是我害的，只是顺水推舟……当然，马兄也不是我害，只是之前那老管家以为我姑姑怀的是他的孩子，要为他孩子清除路障便给马兄下了药。本来也不会这么早死的，可谁让丞相大人按耐不住上门找我姑姑操弄，这不，才有了丞相大人和儿媳偷情活活气死了大儿子的经典桥段。
　　至于二爷和二爷夫人嘛，确实是我杀的，二爷一剑抹了脖子，二爷夫人被一群男人轮奸后才抹了脖子，剩下的侍妾都给送到了各个婊子楼，这都是和丞相大人学的还有驱邪这个事，丞相夫人可是为我姑姑她们提供了好些精液呢！
　　她也没死，被我偷偷送去了婊子楼，对，就是当初我姑姑待的那家。
　　断子绝孙，可不能少了丞相大人啊，我偷偷告诉你，早在十年前你就绝育了，药自然是娇娇下的，就下在她大骚奶上，这次也一样。
　　所以，这是我的大胖小子呢！你的丞相之位是我儿子的，产业也是我儿子的，都是我儿子的哈哈哈哈哈哈……”
　　“啊啊……”
　　马丞相目眦欲裂，神情狰狞得犹如一只丑陋的恶鬼，想扑咬撕碎这张小人得志的笑脸，然而只能从喉咙里发出两声浑浊的叫声。
　　在几人的笑声中，马丞相被活活气死了，在汝老爷等人的笑声中死不瞑目。
　　汝老爷心中那叫一个快慰，但尤不解恨。
　　“小骚逼被马贼用了这么多次，都被弄脏了，老爷用大鸡巴给小骚逼洗洗。”当着还没凉透的马丞相面前拉过秋夫人，大鸡巴挺近小嫩逼里射出滚烫的尿液。
　　秋夫人没想还有这个福利，但还是先看了一眼汝老夫人，见对方笑盈盈的点头后，才放声浪叫：“哦……老爷嗯啊……大鸡巴好大啊……谢谢大鸡巴老爷给奴婢洗骚逼啊……哦……大鸡巴动一动哦哦……”
　　一大泡尿射完，秋夫人小腹越发凸起了，汝老爷下令让她好好含着泡洗骚逼，抽出大鸡巴压向鸳夫人。
　　“姑姑的老骚穴不比小嫩穴，可得用阳精多洗几次……哦……逼水真多，嘶……”
　　“啊……侄儿给姑姑的老骚逼好好洗洗……哦……大鸡巴轻点嗯啊……哦嗯……”
　　汝老爷干爽了哼着小曲离开的时候，马丞相的尸身已经僵硬了。
　　同样的，丧事交给了丧事一条龙的人，和他的两个儿子一般，不挂白不哭丧不上香，更没有人送终！
　　敢做的这么明目张胆，自然是因为未来丞相才几日大，近不得这些事。
　　马丞相出世一事在皇城也就没掀起什么水花。

第38章 欲仙欲死
　　汝老爷虽然还是没什么实权的三品官员，因着汝老夫人的关系可再也没人看轻他。
　　汝府门外每日热热闹闹的，和之前的门可罗雀形成了鲜明对比。
　　为此，汝老爷还纳了那几个平时用来泄火的丫鬟么么为妾，为的就是接待这些想要攀附他的人。
　　对于纳妾，汝老夫人没意见。
　　她和儿媳两人除了要奶孩子，还要打理两个府里的大小事务，哪有空天天跑大门外接待。
　　秋夫人也跟着一起打理，几人才不至于忙的脚不沾地。
　　随着手里婊子楼越来越多，鸳夫人也开始往各个婊子楼里跑。
　　但最忙的还是汝老爷和汝大爷，光应付上门拜访的人就要花不少时间，还有马家庞大的产业要管理，还要喂饱家里的几张骚逼。
　　他们的忙碌也导致汝瑶都五岁了还没开始调教，每天不是逗弄小叔和弟弟就是各种吃喝看画本子，那叫一个有滋有味。
　　虽说汝瑶已经同化但一想到在现实世界这就是妥妥的lt，是要踩缝纫机的，内心再淫荡也按耐住了。
　　但调教吧，总归要来的。
　　看着蛋糕上“五岁”的字样，汝家人才惊觉不知不觉间汝瑶居然都已经五岁了，在他们眼皮底下长到五岁了！
　　别家孩子早在s岁左右就会张着腿挺着还没发育的小胸脯任大人玩弄了，到五岁的年纪小胸脯都开始发育了。
　　而他们却没有一个人想到要给汝瑶调教，仿佛这件事在他们心里抹去了一般。
　　几人脸色十分难看，只有汝瑶开开心心的分着蛋糕，她越是没心没肺笑的开心，几人心里就越发自责难受。
　　想当初连说话走路都还不会就知道要看现场直播沉迷学习的小淫娃，现在却压抑着天性当个什么都不知道没心没肺的小女孩。
　　差别如此之大，全是因为他们的失职。
　　汝老爷和汝老夫人相视苦笑，眼中满是悔恨。
　　汝大夫人更是落起泪来，都怪她，是她这个当母亲的失职。
　　汝大爷把她揽入怀里无声安慰，他这个父亲做的，同样失职。
　　鸳夫人经历的风浪太多了，淡定的很，况且为时未晚。
　　“确实不晚！”秋夫人接话，眼里盛满了笑意，“想当初夫人救下秋儿后之时，见瘦瘦小小的一只，还以为只有五六岁呢，现如今还不是把秋儿养的白白嫩嫩奶大臀肥的。”说着还骚笑的挺了挺胸前的巨大骚奶，又扭了两下肥大骚臀。
　　“所以秋儿觉得何须悔恨担心，接下来好好调教小姐才是重中之重！”
　　这事汝家人清楚的很，当下便宽了心。
　　“是是，短短六年时间公爹就把秋儿玩弄成如此骚样，咱们瑶瑶还有十年时间呢！”汝大夫人喜极而泣。
　　汝大爷不满，“媳妇，你忘了夸我了，我也有功劳的。”虽然不多。
　　汝大夫人只笑笑不说话。
　　鸳夫人看着和小叔还有小侄儿互相喂蛋糕吃的汝瑶，也笑了，道：“你们啊，当我这几十年白过的？”
　　这话让汝老爷眼神发亮，同时心里跟吃了定心丸似的，给她锤肩揉奶子，边道：“嘿嘿，这王朝有谁能跟姑姑比啊！若是姑姑出马，都不用我和大郎，您一人就能把瑶瑶调教成只比您差一点点的骚货！”模样狗腿极了。
　　“我教的，自然会比我出色。你说的不对，该罚！”
　　鸳夫人用手指挖了点奶油涂抹到男人鸡巴上，口中香舌轻轻绕着粉唇转了一圈，就差明说‘我要吃大鸡巴’了。
　　汝老爷被她的骚样勾得大鸡巴瞬间胀大，捏着她的下颚就撞了上去。
　　鸳夫人立马吸吮，香舌在抹了奶油的大龟头上快速舔弄，汝老爷爽得仰头后仰，胯下又往前撞了几分。
　　“啊……真爽嗯……嘶哦……姑姑这招蛇蝎定要教与瑶瑶，噢……太爽了啊……”
　　蛇蝎是口技中排名靠前的招数，和以前老太医给汝老夫人舔逼用的招数大同小异。
　　鸳夫人抬眸看了一眼，口中香舌改变形态，如蛇缠住了物体般缠上了棒身，或紧或松的收缩间给男人一种，蛇缠着他的大鸡巴来回游走的错觉。
　　这招在口技中能排前三，有个很应景的名字，叫，‘盘龙’。
　　“噢……姑姑……啊啊……别……嘶哦太爽了嗯……啊……”就连汝老爷都不太能受得了这招盘龙。
　　只见他额角青筋凸起，脸上一派难耐之色，原先捏着下颚的手改成了抓着骚妇肩膀，想要把大鸡巴从她口中抽出，又似忍不住想要射精。
　　可被蛇缠住的东西，哪有那么容易能够脱身的。
　　鸳夫人可不想他如此之快射，便又换了好几种招数，把汝老爷爽得如同骚妇般浪叫。
　　最后在大鸡巴狂跳准备射精的时候，她瞬间退后，看着汝老爷，眼中有得意的光芒在闪烁。
　　精液都已经到了尿管，下一瞬就要喷出来了，却来了个急刹车，汝老爷都快要哭了。
　　这短短一刻钟，他是真的体验了什么叫欲仙欲死。
　　而且他知道这还不是姑姑的全部绝活，也是这一刻他才真正明白，姑姑，到底有多强。
　　口技好的骚妇，很多，有些好得厉害的，能在动嘴的那一刻就能把大鸡巴舔射。
　　但真正的强者，不光拥有强悍的技术和所有的招数，还要如同鸳夫人这般，强者有的她都有，强者没有的她也有。
　　比如，把大鸡巴控制在自己嘴里，我想让你射你就射，不想让你射，纵使精液到了尿管想射也射不了。
　　一旁的三个骚都呆了，纷纷感叹：强！真强！太强了！天花板啊！
　　只有汝大爷在一旁幸灾乐祸，问就是，刚破处那会他技术还不太好，有一次把鸳夫人弄得不知道怎么说，随后就幸运的体验了一把欲仙欲死。
　　将近三年，马家的产业汝家父子管理起来已经得心应手，且都铲除异己安排了自己的人，如今随时可以放手给底下的人。
　　鸳夫人同样如此。
　　而内宅的事务，汝老夫人同样打发给了底下的人。
　　这样一来，大家都有空且把注意力都放在了汝瑶身上。
　　汝瑶此时正带着两岁多的马耀祖和两岁出头的汝耀宗在院里疯玩，全然不知道明天开始，她就要过上悲催的调教生涯。

第39章 调教
　　汝瑶是麻木的，她想不通为什么过了个生日，平时忙的不行的大人一个个闲出屁都要来调教她，而且还是那种，闲得一天除了睡觉上厕所都围着她的闲。
　　我不！我不要啊！
　　在她不似作假的挣扎和据理力争下，勉强躲过了绿帽爷爷和便宜爹的玩弄，当然没躲过家里娘子军的。
　　但这个也足够了。
　　汝老爷和汝大爷伤心又难过，想不通乖乖孙女/闺女为什么不愿意要自己帮忙，是自己的嘴上功夫不行，还是手法不好，亦或者鸡巴不够大？
　　汝瑶不理会他们充满哀怨的控诉眼神，专心听着姑奶奶边说边指挥她如何做。
　　“别看你还小，但骚穴紧致活力可是要从小就开始练起，这样，即便到了八十岁，骚穴都不会松弛，才能一辈子都享受被大鸡巴填满操弄的快感。”鸳夫人说着让她轻轻坐在准备好的东西上，并告诉她如何发力，如何扭动。
　　这难道就是姑奶奶过了六十，还能让大鸡巴欲罢不能的原因之一吗？！
　　汝瑶双眼曾亮，兴致冲冲依言照做。
　　感受到屁股底下凹凸不平的触觉，再结合姑奶奶所说，不由想到了某个名叫慈禧的色情的电影。
　　她记得那个电影不仅有这个，还有偷情戏码，还有好多道具……见她分神，鸳夫人故意吓唬她，“鸡蛋一个都不能碎，碎了就让你爹和你爷爷用大鸡巴抽你小屁股！”汝瑶被吓得忙收回心神，专心画圈圈。
　　瞥了眼肉眼可见激动和期待的父子两，鸳夫人继续，“到后面会逐渐减少鸡蛋，绸缎也会撤掉，直到能单单坐着一个鸡蛋不碎，才算成功……一半。”
　　“这不是简单的练好就可以。随着身体发育，骚穴也会生长，而身体发育体重也随之变化，这些都是要加以持续练习熟悉掌控的。少说也要练到及笄，到那时骚穴基本长成。等以后生了孩子也是要重新练起来的，有助于骚穴恢复到最佳状态。”
　　汝瑶一一记下，她没穿越前可是听过不少女人生娃后会漏尿，骚逼松弛啥的，她可不想也这样。
　　汝大夫人则是夸张的拿纸笔认真写着，打算所有调教都记下来，以后留给女儿，不管她用不用得到，当传家宝也好。
　　“让你准备的羊奶准备好没？”
　　“准备好了，我一下定了十年的量，保准让瑶瑶的肌肤像羊奶一样白皙丝滑！”汝老爷自信满满。
　　鸳夫人点头，刚好看到的发力点不对，便上手指点。
　　多数人调教都是一上来就直奔主题，鸳夫人不打算随大流。
　　骚货的外在形态和条件固然重要，但内同样重要，她不想汝瑶空有一个所有女人都有的巨奶巨臀的空壳子。
　　当然，前期除了这两项之外，还有对胸部和乳头的刺激。
　　汝大夫人很荣幸的获得了刺激胸部的伟大事项。
　　汝家父子眼巴巴的看着，看得双眼冒火，齐齐咽下口水忍不住往前跨了一步，汝瑶机警的扫视过去，眼中写着：退！退！退！
　　父子两不死心，假装没看到她的死亡视线，看着汝大夫人动作出声提醒道：“诶诶，你不对，要这样，像揉面……”说着就要上手。
　　“爹！爷爷！”汝瑶黑亮大眼瞪着，冲他们奶呼呼咆哮，二人只好悻悻收回手，但，死心是不可能的！便把主意打到鸳夫人身上。
　　“姑姑，您知道的，骚妇的手哪能和大老爷们的手相比。您看，我这宽厚又火热的手，揉得您大奶子多舒服不是，这才是刺激胸部的最佳好手啊……”
　　确实挺舒服的。鸳夫人舒服的眯起眼，没回他的话，只要求他加重点力道。
　　汝老爷挫败，把全部希望放在汝大爷身上，后者轻咳一声做准备，随后卑微试探：“姑奶奶，您看瑶瑶这奶头让侄孙来如何？”
　　终是不忍拒绝父子两希翼的目光，鸳夫人轻叹口气看向汝瑶，“瑶瑶？”
　　不不不行啊！
　　汝瑶全身上下都写满了拒绝，一把抓过乳夹二话不说往小小的乳头夹去，却因乳头没发育只有小小的一点还贴平在胸脯上给扑了个空。
　　小手连忙揪着乳头往外拉，用夹子飞快夹住。
　　要说这乳夹除了是情趣之物外也是调教的必备之物。
　　在夹子上挂重物亦或是如汝瑶这般绑上脖子，时间一长便能让奶头又大又挺，只要没有男人调教玩弄时骚娃都会夹着这玩意。
　　这是汝瑶两世为人第一次用这玩意，娇嫩脆弱的乳头被夹着生疼，她戳了戳边上的肉以此转移痛感，随后准备系上挂脖。
　　乳头被夹子提扯着，让痛感更强烈了，汝瑶不住皱了皱眉，又很快忍着疼甜甜一笑，一副我弄好了就不劳烦您二位了的表情。
　　带上乳夹也不妨碍汝大夫人继续按摩，只是动作间有些不便罢了。
　　汝老爷和汝大爷挫败不已，幽怨的在乳夹和汝瑶脸上来回看着，无声控诉。
　　汝老夫人没眼看，又觉好气又好笑，劝道：“忍着吧，五年很快过去的。”
　　汝老爷和汝大爷神情更幽怨了。
　　汝瑶许是更敏感些，半天的功夫，到晚上取下乳夹的时候乳头肿得厉害，汝家人心疼的不行，毕竟这是所有骚娃的必经之路，为了她好，只能忍着给她上药的冲动。
　　见此，鸳夫人也不让汝瑶夹着乳头睡觉了，休息一晚，明天继续。
　　翌日，汝瑶醒来发现乳头已经消了肿，不得不感叹这里和这副身体的恢复能力。
　　夹好乳头准备系挂脖的时候，才发现绳子不见了，鸳夫人来了才得知是故意换了款式，让她慢慢适应。
　　汝瑶却表示自己可以，主动打开道具盒子拿出那副汝夹，见她如此汝家大人都露出欣慰和心疼的神色。
　　时间一天一天过去，从开始只能夹半天晚上取下来休息，到从早夹到晚在取下，再到现在一整天连睡觉也夹着，汝瑶慢慢适应了这项调教。
　　鸳夫人也增加了新的调教项目：练臀。
　　这里应该是要男人宽厚的大掌和火热的大鸡巴完成的，但汝瑶嘛，她能答应让汝老爷和汝大爷用道具已经属实不易。
　　二人不敢讨价还价，激动的拿着硅胶板有节奏的拍打着汝瑶的小屁股，但怎么都不得劲。
　　汝大爷抓着硅胶板，有些嫌弃道：“乖瑶瑶，你先将就着，等你规定的年龄到了，爹再用双手和大鸡巴好好调教玩弄你的小骚屁股，一定让你拥有比所有骚妇都要大的大骚肥臀！”
　　汝老爷不甘示弱，“爷爷也是！”看着那条碍眼的小内裤，他又加了句：“还有你的小骚嫩逼，爷爷也会把她调教的比所有骚逼都要骚浪！”
　　“你们少废话，给我认真点打。”鸳夫人听不下去了，出声阻止，主要还是这两人说话影响到了她指挥瑶瑶，“对，腰和胯扭的不错，打圆，后翘挺，下摆，很好！方法都对了，就是力道和柔度的控制需要后面多多练习掌控。”
　　随着她摆动，胸前叮当作响，这是她适应乳夹后，鸳夫人根据她目前能承受的重量加的金珠。
　　汝瑶挺喜欢的，她照了镜子，看着比她以前看的小黄片和小黄图还要刺激淫荡。
　　这会把自己当成一个戴着乳夹的巨奶骚货，像母狗似的摇着屁股被男人从身后操干，乳夹上的铃铛随着晃动不停作响。
　　这想法快让她颅内高潮了，竟无师自通的附下腰身扭动起来。
　　金珠也时不时碰到被褥，就像看的小黄片一样，那些骚货就喜欢这样用骚奶头一下又一下剐蹭着被子，勾引淫荡极了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……真是个小淫娃，就是这胸腰扭的不对，姑太奶奶教你……”
　　只是这点上汝瑶大概没有天分，不管怎么样她都不得其要领，鸳夫人便给她抽出一部分时间专门练这块。
　　调教有条不紊的进行着。
　　两年后，汝瑶各方面的变化挺大的，最直观的就是那身白嫩滑的肌肤，和明显大了不少的屁股，还有整个人由内而外散发的淫荡骚浪，就连身高也往上窜了不少。
　　就是这奶子不见起色，除了奶头有些许变化外，和两年前别无二致，急/愁得汝家人都瘦了一圈。
　　汝瑶开始也有些慌，但想到这里全员皆巨乳的设定就又淡定了。
　　现在奶子没变化，许是因为体质的问题所以发育有些迟缓罢了。
　　而汝老爷和汝大爷可不这么想，他们认定是因为没有他们帮忙才会如此，打算接下来说什么都要亲自上手。

第40章 肥精不流外人逼
　　汝瑶是半分机会不给，拿起水果刀就抵上心口，一副你们要是敢上来我就直接开膛剖心的架势，吓得汝老爷和汝大爷连忙举手发誓一定会等她到十岁，再不敢生出别的想法。
　　得到保证后，汝瑶把刀放回原处，便一把被人用力抱进怀里。
　　“你这孩子！呜呜你真出了什么事，让娘怎么活啊呜呜呜……”汝大夫人抱着汝瑶跌坐在地，哭的上气不接下气。
　　鸳夫人和汝老夫人吓得心都提到了嗓子眼，那刀子有多锋利她们是知道的，这会捂着心口满脸的后怕。
　　勉强稳住发软的身子后，瞪向手足无措的男人。
　　都怪这两个吃饱不干逼的男人！
　　心中随之而来的火气，让她们蹭的一下站起身朝男人下半身攻去，“我看你们就是太闲了！一天天的，逼也不干，就知道吓我们的宝贝瑶瑶！今天开始，瑶瑶调教的时候你们就去找逼干！让你们一天天闲的！”
　　那手劲丝毫没手软，汝老爷和汝大爷不敢喊疼，他们也后怕的狠，这是他们该的。
　　等两人出够气了，才道：“姑姑/娘你们别气，小心气坏了身子，我们知错了，我们找逼干。”
　　“让你找逼干，你摸我奶子和骚逼干啥……嗯……”
　　“当然是干逼了！姑姑把侄儿大鸡巴拍得这么硬，又勒令要侄儿找逼干，不就是想要侄儿大鸡巴干姑姑的老骚逼吗……”
　　“诶……哎哟……那不是啊啊……轻点哦哦……我是让你去啊……找别的逼干嗯啊啊……太大了哦……大鸡巴啊啊……”
　　“哦……姑姑的老骚逼夹得大鸡巴这么紧，确定要侄儿去操别的骚逼嗯？嘶嗯……侄儿还想着肥精不流外人逼……哦……好久没操姑姑的老骚逼了哦……真爽……啊……”
　　“你嗯哦……啊啊……快些哦……再快些啊啊……顶那里啊……对啊啊……大鸡巴好快好猛啊啊……老骚逼要爽了啊啊……哦哦嗯……喷了啊……啊啊……”
　　“噢……老骚逼这样就喷了……哦……”大鸡巴对着老骚逼又顶又拍又蹭的，敏感的老骚逼被弄得喷了又喷，直到喷不出骚水大鸡巴就要继续操进逼洞里。
　　“别，不要了，我还得接着调教瑶瑶，孙媳妇你过来。”鸳夫人朝还在抽泣的汝大夫人道，随后又道：“你们婆媳两的骚逼可得夹住他们的大鸡巴了，省得他们还有时间心思搞破坏。”
　　汝瑶眨眨眼，可不就是嘛，当即大声道：“奶奶，娘，辛苦你们了，可要把爷爷和爹的大鸡巴看牢了哦！”
　　汝大爷笑，“那就辛苦娘的骚穴当儿子的大鸡巴套子了，可要好好套住大鸡巴了！”
　　“啊……大郎哦……这大鸡巴啊……怎的又大了啊啊……哦哦……慢些啊啊……”
　　“噢真紧……都怪儿子啊……忽略了娘，让娘的骚逼都忘了儿子的大鸡巴了……”又冲汝老爷喊了声“爹！”
　　后者会意，原本要压着儿媳传统式打桩操干的，当即转了个面，抱着儿媳大屁股操了起来。
　　两人抱着骚妇大屁股越操越近，直到骚妇的大骚奶紧紧挤到一起，他们低头吻上自己的骚妇，大鸡巴却猛力操干着对方骚妇的骚逼。
　　鸳夫人见小家伙看得起劲，笑道：“是不是很刺激？你爷爷给取了个名，叫‘换妻式鸳鸯戏水’。”
　　汝瑶点头，这名取的还挺贴切。
　　“爹，你想想操娘的骚逼？”汝大爷问着，却是弯腰抱起了汝老夫人。
　　（把尿式）汝老爷也不慢，几乎同时把汝大夫人抱了起来，父子两一个脱开身，在狠狠一撞，大鸡巴就操进了自己骚妇的骚逼里。
　　汝瑶：卧槽？？！牛逼！！！学到了学到了！！
　　这叫什么？乱伦式父慈子孝吗？
　　鸳夫人也不知道，毕竟不是所有淫招式都有取名的。
　　四人又换回姿势，就在这时，秋夫人拿着两张请柬进来了。
　　“老爷，夫人，你们瞧瞧，这是贾太医让人送来的贺寿请柬。”
　　贾太医就是上门给马丞相看诊的那个老太医。
　　什么？汝老爷惊疑，就要上前拿请柬来看，却被汝大夫人紧紧夹着大鸡巴动不了。
　　“公爹要去哪，别忘了带走骚逼大鸡巴套子。”
　　那模样骚得汝老爷狠狠撞了几下，才顶着她走过去，看着请柬陷入沉思，鸳夫人同样看着另一张请柬沉默不语。
　　秋夫人急道：“会不会是贾太医发现了什么，这是试探？”
　　“不，如果真发现了什么不会时隔两年多才有动作。”汝老爷摇头，似是想到了什么，又打开请柬重新看起来，随后递给鸳夫人，“姑姑，您看。”
　　鸳夫人接过，又看看手中那张，随后和汝老爷一同看向秋夫人。
　　“姑奶奶，老爷，怎，怎么了？”秋夫人紧张道。
　　“贾太医这是看上你了。”鸳夫人语出惊人。
　　“什么！”秋夫人震惊不已，怎么就看上她了，除了两年多前那一次，她和贾太医就没再见过了，怎么会……汝老夫人也看了请柬，听完秋夫人所说，不确定道：“我记得贾太医有个孙子，好像比秋儿大一岁，会不会……”
　　在场的人觉得不无可能，汝瑶也跟着点了点头。
　　肯定就是那个贾太医当时就看上了秋儿，毕竟秋儿这骚逼不是一般的水嫩！
　　“不慌。到底如何，等寿宴那日上门便知。明儿让人送些新款上门，我们正好都挑一挑。你们父子两去想想要送什么寿礼。”
　　“是，姑姑/姑奶奶。”

第41章 误把女儿当淫妻奸淫后
　　汝老夫人和秋夫人一番仔细打扮后携手出门去。
　　两人穿着同款不同色的骚衣，本就相似的长相加上同样的妆容，让她们看起来如同双生姊妹花一般。
　　然后，在场的人表情都是这样的， （（？？？？ ？‖））？！
　　“若不是体态、神韵都不同，我都要以为是同一个人了。”鸳夫人发出惊叹。
　　闻言，快凑到跟前脸贴脸的汝大爷一个后退步，眼珠子下移，又绕着两人转了一圈。
　　点点头。
　　娘的大骚奶和大骚臀比秋儿的都要大不少，这一看轻易就能分辨出来，但再一看脸吧，他还是分辨不出哪个是哪个。
　　也不知道爹怎么分辨的？
　　转眼看去就见汝老爷一瞬不瞬的盯着两人，眼中波光异常涌动。
　　得，一看又是在淫思骚想了。
　　多年夫妻，仅仅汝老夫人一个眼神，一个扭腰，一个摆臀，甚至是大骚奶的一个波动，汝老爷就能轻易认出。
　　至于淫思骚想，嘿嘿！
　　“误操了和淫妻长得一模一样的小姨子后，我拥有了双生淫妻骚妇。”“误把女儿当淫妻奸淫后。”什么的，想想就刺激。
　　“咦？怎么会有两个娘亲？”L岁多的马耀祖，仰着头咬着小手手眨巴着圆溜溜的大眼，看着一模一样的两个骚妇。
　　难道这就是小侄女说的分身术？孙猴子的七十二变？
　　汝老爷好笑的抱起小儿子，趁机教导，“有的时候表象是会骗人的，耀祖，这会你要怎么分辨出哪个才是你娘？”
　　“唔……娘的大骚奶香甜香甜的，骚逼也是，耀祖一尝就能知晓。”
　　“那万一暂时失去了味觉和嗅觉呢？尝不出也闻不到。”汝老爷又问。
　　这下，马耀祖犯了难，其余人也不催他。
　　半晌，才听到他说：“娘的骚奶头和骚逼我已经烂熟于心，只要我能含进嘴里就能认出来！”
　　话落几人都是一副孺子可教也的欣慰模样。
　　“时辰也不早了，出发吧，看看贾太医的葫芦里卖的什么药。”
　　汝老夫人和秋夫人点头，从后门处上了马车。
　　“你啊，好好在家接受调教。”
　　偷爬马车被鸳夫人发现一把抱下来的汝.生无可恋.瑶。
　　我不！这一看就是有大好戏啊，怎么能少了我呢！！！
　　再说另一头。
　　贾家是真的人丁凋零，只剩贾太医和贾公子爷孙两个。
　　人不多，索性就只留了处理大小事务的管家、做饭的厨娘、干杂活的奴仆各一个，其他早早就发卖了。
　　这次寿宴也没有大请特请，只邀了汝老夫人和秋夫人。
　　估算着时间，让厨娘搞好一桌子菜，便聚精会神的等着。
　　余光扫到紧张到打哆嗦的孙子，贾太医怒其不争，“抖什么！就你这样，还想丞相夫人看得上你？”
　　贾公子咬牙镇定让自己不要抖的太明显，但……“爷爷，我，我控制不住啊！”
　　贾太医闭了闭眼，叹息一声，他为了这个家付出太多了，旁的太医在这个岁数早就颐享天年了，他呢？
　　勤勤恳恳早起上值，回到家别说有知冷知热的孙媳妇和乖巧的重孙子了，不用督促调教这唯一的独苗苗孙子就不错了！
　　累，太累了！
　　“老爷，贵客到了。”
　　管家的声音唤回贾太医的思绪，贾太医忙换上笑脸拉着孙子去迎接贵客。
　　见到一模一样的两人，他也只惊愣一瞬，便很快反应过来，朝两人拱手笑道：“二位夫人能来参加老朽的寿宴，真是老朽之幸啊！快快，这边有请。”
　　经验丰富的老太医，自是轻易就看穿两人的皮骨相。
　　贾公子就不行了。
　　只见他呆愣愣的看着貌美如仙的两个骚妇，被惊艳到全然忘了紧张哆嗦。
　　这，这就是爷爷说的骚妇？也太美艳了吧！
　　不过，爷爷没说过丞相夫人和汝老夫人长得一模一样啊……这，哪个才是丞相夫人呢？
　　贾太医把人迎到宴厅，回头没见着孙子，又朝二人陪笑离开去找人。
　　出去就见要找的人还站在原地，呆呆的直傻笑，气得他一个瞪眼，冲上去就是一个暴栗敲在那人头上，恨铁不成钢道：“发什么楞！香喷喷的美骚媳妇要不要啦？！”
　　孙子！要老婆不啦？
　　贾公子忙道：“要要！爷爷，她们真的长得好美好骚哦！孙儿还没见过这么美艳的骚妇呢。不过爷爷，哪个才是丞相夫人啊？”
　　贾太医一副我就知道你小子会看上的表情，答道：“穿白色骚衣，奶子和屁股小些的就是。爷爷跟你说，那骚妇是真的水嫩！看上了，就好好表现，争取今年娶进门，明年就生个大胖小子。”
　　回到宴厅，贾公子就盯着身穿白色骚衣的骚妇瞧，那眼神跟x光线似的。
　　太久没遇到这么赤裸淫欲的眼神了，秋夫人只觉一阵逼痒，奶头也骚得不受控制的挺硬，抵在小小的骚衣上尤为明显。
　　抬眼见对方朝自己憨憨一笑，别说，这模样长得真俊俏，一点看不出是贾太医的种额……孙子。
　　贾太医看着两人的互动笑得满脸褶子，仿佛已经看到孙媳妇和重孙子朝着他奔来。
　　汝老夫人视线在爷孙俩脸上扫过，又看看脸带羞红的秋夫人，好似明白了什么，随后收回视线，只当自己不知。
　　贾太医乐完，就互相介绍道：“二位夫人，这是老朽孙儿，下月便及冠了，未曾娶妻。小贾，这位是汝老夫人，这位是丞相夫人，今日便由你招待丞相夫人，可要拿出看家本领，别堕了贾家名头！”
　　“是！爷爷。”贾公子应声走上前，骨节分明的白净大手就要往骚妇白嫩大奶上抓，突然又往回缩，“这儿不方便，我带夫人到里间吧。”
　　秋夫人更羞了，她不知为何会这般，明明自己都不知被操多少回了，妥妥的一个淫贱骚妇，怎么，怎么遇到这个贾公子，就跟头回上花轿的新嫁娘似的。
　　等站起身才发现贾公子比自己还要高出一个头，挨得极近，闻到对方身上淡淡的药香味，心中小鹿又是一阵乱撞。
　　好巧不巧走到一半没注意脚下差点被门槛绊倒，贾公子手快扶住。
　　“谢，谢谢贾公子。”突如其来的惊吓让秋夫人难得结巴，不想贾公子比她还要结巴，“夫，夫人客气，在，在下扶，扶夫人过去吧。”
　　“噗嗤……”心跳如鼓间骚妇笑得花枝乱颤，香软的身子靠在自己身上也不知，贾公子只觉一团火在体内燃烧，手中用力抓揉乱颤的大奶，猛嗅鼻间骚香味。
　　美人在怀，哪能不乱。
　　“夫人坐上来吧，我给夫人舔骚逼。”
　　贾公子躺在榻上目光如炬的看着秋夫人，口中肥舌已经忍不住伸出唇间引诱。
　　秋夫人心神荡漾，骚逼收缩一股淫水流了下来，刚跨上去就被一股大力拉着坐下，湿热的软舌攻城略地。
　　“啊！哦……嗯嗯……哦嘶……贾公子啊真会舔哦哦……啊……舌头伸进去了啊……好爽哦……噢啊……玩，玩一玩妾身的骚奶啊……哦哦……”
　　好嫩好骚……噢！爷爷果然没骗人！好多逼水嘶……好吃好吃太好吃了！
　　贾公子一顿狂舔狂插，鼻子猛嗅着骚逼味，还是秋夫人提醒他玩大骚奶，才抬手去抓揉，碰到碍手的骚衣直接扯下，抓着大骚奶狂揉。
　　秋夫人爽得扭着骚臀操起来：“啊……好会哦……好爽……啊啊……爽……啊要到了啊啊……快快点啊……啊啊……”
　　听着里头的动静，贾太医松了口气，对上汝老夫人看破的眼神也不觉尴尬，反而认真的朝她拱了一礼：“夫人，老朽有一求。”
　　汝老夫人挑挑眉，扶起他道：“贾太医不妨说说有何求。”
　　“实不相瞒，老朽这孙子啊……”
　　这事说来话长。
　　贾公子年幼丧父丧母，没两年贾老夫人也逝去了，贾太医那时还是宫中某几位娘娘的逼头好，多数时间都在宫里给娘娘舔逼，也就没想着再娶个填房，家中孙儿也没顾上教养。
　　就在他早出晚归的大几年时间里，在他看不到的地方，贾公子被府上好些个么么丫鬟欺辱玩弄。
　　让他像只贱狗般跪着/躺着给她们舔逼舔屁眼，喝她们的尿，还用脚踩玩他的鸡巴一边言语侮辱。
　　等贾太医发现的时候，贾公子已经十五六了，他气得当场发卖了那些贱货，连着其他奴仆也一并遣散，只留了开头说的几个下人。
　　后来找了骚妇回来给贾公子调练，发现贾公子异常排斥不说，竟是连硬都硬不起来。
　　检查发现贾公子身体并无问题，全是心理阴影。
　　何其可恨！
　　贾太医只能拿道具给他调练，也是在两年多少前尝过秋夫人后，他才起了心思。
　　直到近来贾公子学有所成，能去太医院上值后才付之行动。
　　“所以，老朽恳请夫人把秋儿许给我家孙儿！”
　　汝老夫人听的入神，好半晌才道：“想必太医也是知晓秋儿敬我如生母，所以才求到我这，但这事，还是得看秋儿的。况且，若贾公子对着秋儿亦硬不起来，这事我就当没听过。”
　　贾太医一愣，旋即大喜，笃定道：“多谢夫人！夫人和我去一看便知。”
　　里间两人的姿势已经变了，秋夫人张腿坐在榻边，贾公子跪着埋首在其腿间，那白花花的屁股还摆来摆去的。
　　确实像狗。
　　“硬了！真的硬了！”贾太医激动的就差跳起来了，还好里头浪叫声大，没听到他的叫声。
　　汝老夫人只顾着看屁股了，闻言看向贾公子胯下，见着肉粉色的粗长鸡巴一晃一晃的，再看秋夫人满脸的春意，心中便有了数。
　　“贾太医，我们先去吃些东西吧，免得在这打扰了他们。”
　　“好好好。”
　　离开时，贾公子满眼笑意的在秋夫人耳边说了句：“秋儿，等洞房花烛夜我把初精射给你。”
　　秋夫人羞得没眼见人，而一旁的贾太医则笑得眼都没了。
　　回到汝府，汝老爷等人急切的想知道发生了啥，汝老夫人笑得一脸兴味，“先前还真猜对了，人贾太医和贾公子看上秋儿了。”
　　“啊？”众人扭头看向秋夫人，这才发现她满脸春意，一看就知是遇上了意中人。
　　“这是？”
　　汝老夫人把贾太医说的和看到的重复了一遍，几人惊愕后便是高兴。
　　汝老爷大手一挥，“这是好事啊！既然秋儿有看对眼的，那我们就着手准备。”
　　秋夫人感动的眼眶发红，虽然回来的路上汝老夫人也和她说了这事不难办，但此时她的心是彻底踏实了，心中浓浓的感激与感动。

第42章 挺着小奶子张着腿让嫖客们尽情玩弄
　　还在调教中的汝瑶错过了吃瓜，所以晚上得空后就找上了秋夫人。
　　秋夫人想到贾公子，小脸又是一红。
　　汝瑶：说真的，要不是清澈的认识你，我真以为你是个纯情小处女。
　　等听完后，她的嘴是这样的vov，哇！这叫啥来着，狗奴？
　　说实话，哪个女的不想当女王，哪个女的不想有条属于自己的狗！
　　（我想！！！）“秋儿，等你洞房花烛夜，我可不可以躺你们中……额床上旁观。”
　　不等秋夫人回话，鸳夫人就把她领走了，“给我早点睡，明天加强练习，别一天天想有的没的。”
　　小孩太滑头也不行啊，想今天出门去婊子楼，又遇到傅大人带着女儿来给嫖客玩。
　　那小丫头好像只比汝瑶大两岁，但那奶子都有包子大小了，奶头也硬得厉害，嫖客一玩她的骚奶子小骚逼就叫的又骚又浪，跟个小骚婊子似的。
　　再看看手下这位。奶子毫无变化，奶头也只大了那么一点点。
　　鸳夫人捂头，别问，问就是脑瓜子疼。
　　“等你十岁，奶子还小不拉几的，姑奶奶我就把你扔婊子楼里去！”
　　汝瑶也不怕，笑嘻嘻道：“那瑶儿一定像个骚婊子一样，挺着小奶子张着腿让嫖客们尽情玩弄。”
　　鸳夫人抿唇，看来只能这样了。
　　秋夫人的事很快就定了下来，这还要多谢仁大夫呢。
　　前段时间他回乡，想去找好兄弟喝酒叙旧，才发现好兄弟已然病逝，只留下一个孤女。
　　想到死去的好兄弟，仁大夫返程前找到孤女问她愿不愿意离开这到皇城生活，孤女眼睛亮了亮点头答应了。
　　汝老爷路过仁济堂，恰巧看到和自己夫人有两分相似的女子在扛活，询问后知晓了孤女的身世，汝老爷只觉踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
　　二人不仅年龄相仿，容貌几分相似，就连名字也一样，都叫秋儿！
　　汝老爷当即和仁大夫还有孤女秋儿说明来意。汝府和丞相府的牵扯无人不知，所以这事并不怕他们二人知晓。
　　仁大夫听是要孤女代替成为丞相秋夫人，高兴的直让孤女答应，孤女也自然不会放过这个大好机会。
　　她顺理成章的成了老丞相夫人，秋夫人也成了未婚嫁的孤女秋儿。
　　本做好了在村子里做个无依无靠，随便找个男人嫁了的孤女，幸运的被父亲好兄弟带到皇城，本以为要过上寄人篱下的生活，不想幸运之神再次眷顾让她一朝成为老丞相夫人，这天大的馅饼砸得她都住进丞相府三天了也没缓过劲来。
　　再一次睁眼，看着气派辉煌的府邸，身旁伺候的丫鬟么么，自己手上的金金玉玉，秋儿彻底接受了新的身份，心里也记下了汝家人的恩情。
　　至于嫁人什么的，在绝对的名利面前不值一提。
　　况且，她对那个壮汉管家挺有好感的。
　　想到刚来丞相府就撞见管家撒尿，想到那沉甸甸的一大坨，秋儿只觉骚逼痒得慌。
　　汝老爷说了，她若看上谁只管养着便是。
　　“去，把管家叫来。”
　　管家来的时候就见新的秋夫人，一脸骚样的朝他张开腿露出骚逼，黑色的骚逼水亮水亮的，一看就流了不少逼水。
　　男人喉结动了动，说来他也有好一段时日没操过逼了，这会胯下的巨物已经挺得老高，即便知道骚妇的意图，但对方不开口他绝不动。
　　见男人盯着自己骚逼大鸡巴挺得老高了也没扑上来，秋儿咬咬唇浪声道：“我……妾身骚逼痒得厉害，管家快用大鸡巴给骚逼止止痒吧。”
　　这话就像一个开关，男人冲过去大肉棒瞬间破开黑骚逼埋进骚妇体内。
　　速度之快，让她那句“妾身还是骚处女，还请管家轻些”卡在喉咙，疼得她脸色发白，嘴唇哆嗦着才说出“疼，好疼”的字眼。
　　龟头碰到薄膜的时候管家惊讶的瞪大双眼，不敢置信的低头看着两人交连处。
　　她她她居然还是骚处女！！！随即涌上一抹狂喜。
　　这是他破的处，这是只属于他的女人！
　　看着骚妇由红转白皱成一团的脸，管家那叫一个心疼，同时十分痛恨自己刚刚怎么就不轻些慢些，只怪自己没骚处女的经验。
　　自己的鸡巴自己知道，管家也怕刚那一下把骚逼操坏了，动身想把大鸡巴抽出来。
　　他一动秋儿就疼得嗷嗷直叫，管家立马不敢动了，又急又心疼的看着她。
　　见男人满脸心疼，秋儿心暖暖的，觉得骚逼的疼也不是不能忍受了。
　　“管家玩一玩妾身的骚奶子，摸摸骚阴蒂，等妾身重新得了趣，妾身随管家怎么操弄。”
　　管家听得双眼发亮，迫不及待玩奶揉逼，没一会秋儿就骚叫着要大鸡巴动一动，给骚逼挠痒痒。
　　经验丰富又持久的管家，轻而易举的把秋儿给操爽喷到没逼水喷，最后直接爽晕了过去。
　　第一次射精给秋儿，自然不能在秋儿无知觉的时候。
　　大鸡巴缓缓在骚逼洞里抽插，等秋儿悠悠转醒，管家再次猛力抽插，大鸡巴抵上宫口射精的时候，他喘息道：“秋儿啊……大鸡巴把精液都射给你哦……嘶啊……唔……哦……真想也给骚子宫开苞了，让秋儿的骚处女穴和骚子宫在同一天被大鸡巴开苞……可惜秋儿受不住。哦……真爽嘶……”
　　秋儿已经累到叫不出来了，默默承受男人灌精，心想，她果然没看错人。
　　此后两人一有时间就操弄，不仅开苞了骚子宫，就连骚屁眼逼也被大鸡巴开苞了。
　　二人情意绵绵的操弄了几个月，某天，秋儿孕吐了。
　　秋儿和管家又喜又忧，毕竟秋儿如今在这个位置。
　　然而他们把这事和汝老爷说了之后，汝老爷惊讶过后便高高兴兴的开席，说是庆祝。至于谋权篡位什么的，汝老爷压根不担心。
　　二人对汝老爷的忠诚度节节攀升。
　　十个月后，秋儿生下一个女儿，来年又生了一个儿子，一家四口和和美美的生活在丞相府。

第43章 出嫁前用骚逼伺候父亲是应该的
　　话说回现在。
　　秋夫人以汝老夫人娘家侄女的名号和贾公子议亲的事传得沸沸扬扬，众人好奇之余又满是羡慕。
　　好奇这个娘家侄女是谁，怎么之前都没听说过，又羡慕贾公子走了狗屎运能攀上汝家的姻亲。
　　对于不是骚处女之身嫁给贾公子，怕贾公子以后会拿这事说事的事，秋夫人压根不惧。
　　毕竟在贾公子上门下聘那日，汝家骚妇几人已经试过了。
　　那日，贾公子一一给骚妇们吃奶舔逼后，他的鸡巴还是软趴趴的，鸳夫人不信，亲自上阵，用她毕生所学的舌功给贾公子吃鸡巴。
　　然后，鸳夫人自闭了，怀疑自己的舌功是不是退步了。
　　直到秋夫人让贾公子给她舔逼，好家伙，那鸡巴瞬间就硬了，看得众人目瞪口呆又松了口气。
　　鸳夫人拍拍大奶子，还好还好，她的舌功还在。
　　对于贾公子这样舌功顶好鸡巴又大还只对秋夫人一个人硬的男人，汝家众人那叫一个十分满意，他们不用担心秋儿嫁过去会受委屈了。
　　至于吃不到贾公子鸡巴和精液，汝家骚妇表示，不缺他一个，只要他和秋夫人好好的就行。
　　等人走后，汝老爷看着秋夫人叹道：“还好当初我没给你开苞骚屁眼逼，这样好的男儿，秋儿你可得把握住了。”
　　秋夫人笑道：“老爷放心，奴婢知晓的，奴婢打算新婚夜就让他开苞骚屁眼逼。”
　　“嗯。趁你还没嫁人，我们抓紧把剩下的‘误把女儿当淫妻奸淫后’演完。”
　　换来的是汝老夫人的一个白眼，“刚刚小贾在，你怎么不说，那样你不是更爽吗？”当着女婿的面把女儿当淫妻奸淫什么的。
　　汝老爷哈哈一笑，“我那不是照顾他幼小的心灵吗。快，秋儿把骚逼凑过来，娇娇你出去，记得看着时间进来哈。”
　　婚嫁当天，一早。
　　秋夫人净面上妆后，就是剃毛洗屁眼洞，处理好后穿上新嫁衣等新郎官来接人。
　　看着身穿红嫁衣脸带幸福骚笑的秋夫人，汝老爷有几分梦回和汝老夫人结婚当天，淫欲涌上心头，看着时间还够，便压了上去。
　　“哦……秋儿今日就出嫁了，以后骚逼就是别的男人的了啊哦……爹爹想操也操不到了嘶……爹爹今儿要操够本了，让骚逼都忘了不了爹爹的大鸡巴啊……”
　　秋夫人心领神会，配合浪叫：“嗯啊……爹爹不行啊……啊……不……女儿的处女穴要留给相公啊……让相公开苞的啊……爹爹大鸡巴好大啊……快出去哦哦……不要啊……”
　　“呵……骚女儿的骚逼都不知被爹爹奸淫多少次嘶……都成了爹爹的大鸡巴套子了哦……还想着给新郎官开苞呢？呵哦……真嫩的小骚穴哦……啊……瞧瞧小骚逼夹得爹爹大鸡巴多紧哦啊啊……”
　　“啊啊……爹爹哦哦……大鸡巴用力啊……好爽哦哦……大鸡巴爹爹操得女儿骚逼好爽哦啊……骚女儿是大鸡巴爹爹的大鸡巴套子啊……好爽噢……嗯啊……”
　　汝老夫人等人进来找秋夫人绑红绳的时候，看到两人尽情忘我的奸淫，都不由好笑的摇摇头，真是……“你轻些，别搞乱了新娘子的妆发。”鸳夫人提醒，汝老爷笑回：“姑姑还不相信侄儿的技术？我啊，”说着腰臀配合一撞，“不会撞乱骚妇的妆发，只会撞得骚逼爽得啊啊直叫。”
　　见他有数鸳夫人不再多说什么，让秋夫人给汝老夫人和汝大夫人两人绑红绳。
　　秋夫人一边浪叫一边给她们奶头上绑红绳。
　　绑红绳是皇朝的婚礼习俗，女方骚妇奶头绑上红绳，新郎官上门时要用舌功解下红绳，才可以进门接走新娘子。
　　如果舌功不行，那就用牙齿，后面再用大鸡巴贿赂这些骚妇。
　　“秋儿可不能给新郎官作弊啊。”汝老夫人看着自己奶头上松松垮垮绑着的红绳，揶揄道。
　　秋夫人羞道：“还不是老爷，撞得奴婢啊……都绑不了红绳了嗯……”
　　还是鸳夫人抓着汝老爷大卵蛋，汝老爷才停下操弄，秋夫人快速绑好红绳，接着继续操弄起来。
　　外头渐渐传来敲锣打鼓的声音，鸳夫人让汝老爷动作快点便出了房门，汝老夫人和汝大夫人紧随其后，朝府门走去。
　　因着秋夫人特意要求的不摆宴席，所以汝府这会除了源源不断抬进门的贺礼外，并没有外人，但外头却围得水泄不通。
　　汝老夫人和汝大夫人婆媳俩往大门一站，围观的人瞬间哗然，连新郎官都顾不上了。
　　“快看！汝老夫人那骚妇出来了！操！这骚娘们真鸡巴骚，这大骚奶！老子就没见过这么淫欲勾人的大奶子！这大肥臀……”
　　“哇！她怎么保养的，怎么几年过去还是这么年轻！”
　　“旁边那是汝大夫人？老子都快忘了她长什么样了，不过一看她那骚样我还是认出她了，嘿嘿。”
　　“这婆媳真是又美又骚，连件骚衣都不穿，这是要勾引新郎官当场操她们的贱逼吧！”
　　“那我们可有眼福了！”
　　贾公子笑着大步上前，拱手朝两人见了礼，便开始吃奶头解红绳，不过半刻钟便把四条红绳解了下来。
　　“不愧是当太医的，这舌功真是厉害！”
　　“废话！要没点本事还怎么伺候宫里头那些娘娘。”
　　“这舌功，光是用舌头就能让骚妇爽死了，真羡慕这个新嫁娘！”
　　留下看热闹的众人，婆媳俩在前头带路，新郎官紧随其后。
　　任前边两个大骚臀扭得多起劲，新郎官也没多看两眼，他这会满心满意想着的都是即将要见到的新夫人。
　　屋里淫乱刚结束，几人进门就见着汝老爷从新嫁娘骚逼里抽出还挺硬的大鸡巴。
　　汝老夫人等人下意识去看新郎官，恐他有想法，鸳夫人甚至准备开口解释了，谁知新郎官笑着摇摇头，脸上一派赞同。
　　“秋儿曾与我说过她的身世，说她能被夫人所救能教养在老爷夫人膝下，是她之幸。”
　　“她心底一直将老爷和夫人视做亲生父母，如今，秋儿出嫁，在出嫁前用骚逼伺候父亲是再应该不过的。”
　　众人一愣，随即感叹他的明事理，心中再次为秋夫人能嫁这样的如意郎君高兴。
　　汝老爷一脸感动，拉着汝老夫人和鸳夫人往位上一坐，道：“我们夫妻二人心中也一直把秋儿当亲生女儿，今日就趁这个机会正式认亲，不知……”
　　“女儿愿意！女儿在此拜见父亲、母亲、姑奶奶、大哥、大嫂。”
　　汝老爷话没说完秋夫人就激动的扑跪在地，郑重的叩拜认亲。
　　新郎官贾公子也紧随其后跟着跪下，朝几人一一喊过去。
　　众人皆大欢喜，汝老爷和汝老夫人把两人扶起来。
　　汝老夫人从手上摘下一只玉镯给秋夫人戴上，“这是我娘传给我的，说是传女不传男的传家宝，我原先没有女儿便一直戴着，如今我有了女儿，这镯子也终于能传下去了。”
　　秋夫人好不容易忍住的泪水决堤了。
　　这镯子从她被夫人救回来带在身边的时候，就听夫人说过，说是她已故的娘在临终前给她的。
　　如今夫人把镯子给了自己，秋夫人眼泪流得更凶了。
　　汝老夫人好笑，想说有什么好哭的，不想自己眼眶也跟着红了，赶紧劝道：“好了好了，今儿可不兴哭！”
　　汝瑶默默看着，心里涌上一股难以言说的炽热之情。
　　她想，这里应该不只是书中世界吧？这的人是如此的鲜活、形形与色色，有阴谋、有诡计也有如此真挚感人的一幕。
　　出门的吉时到了，秋夫人和贾公子拜别众人，贾公子走在前头，秋夫人跟在后头就要走，却被一只大手拦下。
　　“妹妹走这么快作甚？”
　　秋夫人一愣，随即朝面前的男子甜甜一笑，“妹妹烦谢大哥了。”
　　汝大爷一笑，走到她身后弯下腿，一手掐着她的腰一手抓着半软的大鸡巴磨蹭她的骚逼，等鸡巴全硬了才顶着她往前走。
　　秋夫人就这样夹着火热挺硬的大鸡巴跟在新郎官身后出门，看热闹的人都争先恐后的伸长了脖子，想要一睹新嫁娘的真容。
　　“这新嫁娘怪好看的哩。”
　　“跟汝老夫人那骚妇长得真像，看来还真是娘家侄女。”
　　“瞧那满脸骚样就知道了，跟她一个骚浪贱样！”
　　“汝大爷的大鸡巴当真是名不虚传啊！”
　　一看，只见新嫁娘腿间露出来一截粗大鸡巴，顿时吸气声一片：新嫁娘骚逼都盖不住的大鸡巴！
　　众人顾着震惊和羡慕嫉妒恨，倒是让现场一时安静了下来。
　　就这会功夫，花轿已经离地晃晃悠悠的上路了。
　　“不是说要去闹洞房？”
　　汝瑶摇头，“我觉得他们只想安安静静的享受。”
　　她没说的是，接下来的流程她大概都想到了，无非就那样，还是乖乖在家被调教吧。
　　婚事贾府同样没有大操大办，就连礼生都没请，不是不重视，而是避免被经验老道的礼生发现新嫁娘已不是处女之身。
　　贾太医笑容满面坐在高堂顺便充当礼生的一角色，等新人拜了天地，按照惯例吃新嫁娘的骚奶骚逼后，便笑呵呵的赶他们进洞房。
　　孙媳妇有了，重孙子还会远吗！嘿嘿……
　　孙子诶，可多射点，洞房花烛夜就让新骚妇怀上！
　　想到重孙子，贾太医乐呵呵的哼着曲屁颠屁颠的去捣鼓他的大宝贝去了。
　　洞房里，贾公子连交杯酒都等不及喝，喊了声“夫人”就压着秋夫人开苞骚屁眼逼了。
　　秋夫人早已准备好接纳夫君的大鸡巴，努力放松骚屁眼逼洞，只为大鸡巴顺利无比的开苞。
　　虽然处男只会没有技术的横冲直撞，但骚妇嘛，只要有大鸡巴就能爽，况且是从来没有体验过的灵肉结合，爽得骚屁眼洞淫水直流，逼肉收缩紧紧裹住大鸡巴。
　　真男人贾公子低吼着射了初精，他意犹未尽又生龙活虎的不带停歇的开始了第二轮操弄。
　　太鸡巴爽了！
　　爷爷诚不欺我，这骚洞比唇舌感受到的还要水嫩！
　　真男人过后就是猛男了，贾公子持久又强悍，操得秋夫人不能用爽来形容了。
　　灵肉结合，欲仙欲死……
　　洞房花烛在秋夫人三个骚洞都灌满了精液下拉上帷幕。
　　对此，贾公子和秋夫人都极其满意和美好，为以后如胶似漆的婚后生活奠定了良好基础。

第44章 骚孙媳的骚逼真会夹爷爷的大鸡巴
　　太医一职一直是官职里最热门、人数最多的职位，没有之一。
　　只需懂一些药理，有时甚至不需要，只要有太医必会的舌技，和胯下有能满足骚逼大鸡巴的就都能上任。
　　也是除丞相外，唯二能子承父/祖业的官职。
　　聘用人数，没有上限。
　　这还要从宫中妃嫔说起。
　　常人只道后宫佳丽三千，但巨乳皇朝的后宫里可不止三千佳丽。
　　每年选秀、朝臣相送，总之各种原因进宫的都数不胜数，更何况还有不可计量的从上一任君王那里继承的妃嫔。
　　一万？两万？还是三万？
　　具体的，就连专门负责宫中妃嫔的管事太监也不清楚。
　　这还是有规定，凡是六十岁以上的妃嫔都会送出宫，不然，只会更不可计量。
　　而在宫里超过六十岁还能留下来的，除了太后、太皇太后、太太皇太后外，只有极少数是凭着自个儿手腕保持圣宠才留下。
　　那些被送出宫的，有后代的直接送到其后代府上，没后代的就送回其娘家，连娘家都没有的就送到专门的行宫。
　　每代王上只有一个，鸡巴也只有一根，
　　所有的妃嫔中，王上操过的有多少？又操过几回？
　　继承的那些不知经历了几代君王，年老色衰的妃嫔们，又有几任君王操过？又操过几次？
　　而后宫就像一个巨大的、人满为患的婊子楼，这么多只会逼痒要大鸡巴操的骚货婊子怎么能少的了男人呢？
　　这时，太医，就成了她们的刚需品。
　　这事设定就这样，甚至王上遇上也会加入玩上一会，但也要有个由头不是。
　　那妃嫔们逼痒了就称病宣太医玩，玩着玩着就变成了大型淫趴，没宣到太医的就先给自己骚逼插上假鸡巴，再出去看看加入哪处淫趴。
　　淫乱，随处可见。
　　纵使太医再多，但架不住妃嫔更多啊，那有大鸡巴的侍卫同样变得抢手。
　　他们的职责不再是守卫宫里王上和妃嫔娘娘们的安全，而是用大鸡巴给骚货娘娘们的骚逼止痒，送她们高潮。
　　就连没了鸡巴的太监也同样抢手，别看他们没了鸡巴，但手上和嘴上的功夫可不比外边有大鸡巴的男人差，弄得那些妃嫔们欲仙欲死，同样半点离不得他们。
　　常年累日的输出，让太医们普遍都英年早痿，贾太医自然也是其中一员。
　　至于他为什么英年早痿和年纪到了还当职，有以下三点。
　　一是医术尚可，太医院还是要有些懂医术的太医坐镇的。
　　二是从当今王上登基开始，就混到成为其心腹太医，自是少不得他。
　　三是即便鸡巴用不了，那几十年出神入化的舌功，宫里那些骚货娘娘可舍不得他退休。
　　如今他捣鼓的大宝贝，就是能让痿了的人可以回光返照。
　　听着很厉害，但一旦用了此药，原本还能治疗的阳痿，在服用之后，这一辈子就再也硬不了了。
　　他的阳痿治疗不了，所以并不怕。
　　况且他捣鼓这大宝贝，就是为了在孙媳妇进门后，给她的改口礼。这也是习俗，参考之前鸳夫人进丞相府。
　　——
　　装满新婚夜精液的骚逼再次被大鸡巴填满，一次次火热的顶撞，很快让熟睡中的骚妇睁开了困倦的双眼。
　　“相公，啊……哦哦大鸡巴好大……嗯啊啊……”
　　任哪个男人能受得住骚妇的一句“鸡巴好大”，况且还是自己刚过门的新骚妇，配上那一声“相公”，比之世上最猛的壮阳药。
　　只见男人操弄的动作微顿，随即便如狂风暴雨般疯狂落下，似有把骚妇操死在身下的狠劲。
　　秋夫人如在海上被海浪冲击的一叶孤舟，害怕被淹没手脚并用的攀紧男人，随着海浪起伏发出的求救也变成了男人最爱听的浪叫。
　　海浪翻涌着变成了海啸，孤舟被海啸冲到海岸的瞬间发出冗长又震破天际的巨大浪叫。
　　风平浪静后才看清，孤舟上不知被什么大东西破了一个大洞，难怪孤舟会发出那样的叫声，只是不知为何，孤舟明明都破了，却还装了满满的海水。
　　刚开荤的男人真是猛的可怕，秋夫人躺床上一动不动大口喘着气。
　　男人抹了把汗下床拿起茶壶到了满满一杯茶，仰头喝完回到床上嘴对嘴一点点慢慢渡给秋夫人。
　　秋夫人羞得垂下眸子，不敢看男人的眼睛，但吞咽的动作却急了几分。
　　男人眸里染上笑意，等她缓过劲后抱起她往浴房走去。
　　这厢，贾太医已经不知来回踱了多久的步，朝某个方向看了多少回了。
　　管家开始还有心情去数，到后面直接闭眼假寐。
　　啧，看的老奴头晕眼花。
　　远远瞧见孙子带着孙媳妇朝这边走来的贾太医，“梭”的一下窜到上首，往那一坐，连忙朝管家示意，让他准备好。
　　管家被他的动静惊得猛的睁开眼，看到他带笑的眉眼和快咧到耳后根的嘴角，不由抽了抽嘴角。
　　老爷，你不应该坐那，你应该冲上去才对。
　　贾公子带着秋夫人到了堂厅，先朝贾太医喊了声“爷爷”，随后拿出一张白色帕子，“孙儿已破新骚妇骚处女之身，其骚穴滋味妙不可言……”
　　管家看了眼帕子上的那抹红，眼神闪了闪，本来昨日拜堂时就该让新嫁娘露出处女骚穴的，谁知老爷莫名其妙，竟是直接把新人赶进洞房还不许任何人去闹。
　　也不知这少夫人昨夜是不是真的破处了，若是……管家很快垂下眸子，是以并没有人看到他眼中的异彩。
　　贾公子话说完，便拉着秋夫人跪下，管家忙把茶杯递过去，在敬茶前贾太医先让管家退了下去，纵是心中不愿，管家也只能放下托盘告退。
　　人一走，贾太医便接过两人手里的茶喝光光。
　　他捣鼓的药就加在茶水中，茶喝下，药效很快就上来了，看着水嫩貌美奶大的骚妇，贾太医眼都笑眯了线，“孙媳妇啊，爷爷把如之前所说，等你过门便把贾家都交给你，在此，爷爷还有一份改口礼要送给孙媳妇你。”说着张开了腿。
　　这会秋夫人还跪着，听到前半段淡定的点了点头，等看到男人胯下那根黑如墨的大鸡巴时震惊得猛的抬起头。
　　“怎么样，孙媳妇，爷爷我这大鸡巴不差吧？哈哈哈哈……是不是很好奇？这可是爷爷捣鼓了好几年，最近才捣鼓出来的。我和你说啊……”贾太医扒拉说了一堆，脸上尽是得意之色。
　　而秋夫人震惊过后只觉可惜，若是早几年就有这药，给马贼和马二爷用此药，不知要精彩多少呢。
　　收敛心绪，朝男人淫笑夸道：“爷爷真厉害！便让骚孙媳好好伺候爷爷的大鸡巴吧。”一副温顺体贴的模样，捧着巨奶夹住男人的黑鸡巴就开始乳交，“大鸡巴爷爷，骚孙媳的大骚奶爷爷可用的舒服？”
　　“嘶……噢……骚妇！舒服，噢……好久没被大骚奶爽过了，噢真爽……啊……来，让大鸡巴爷爷操一操骚孙媳的大骚奶！”
　　骚妇以为男人是要自个动，不想对方竟是抽出大鸡巴，对着自己大骚奶一下一下的顶撞。
　　骚妇诧异的目光再次让贾太医得意的挑眉，“想不到吧，哈哈哈哈哈……宫里那些骚货可喜欢爷爷这么操她们的贱骚奶了，唉，想想也好多年没操过了……”
　　嘴上说着也不影响他顶弄的动作，接着又道：“骚孙媳这大骚奶还是小了点，放心，以后爷爷给你多多玩玩，不过更快的还是生个娃，娃一生这奶子啊就‘蹭蹭蹭’的长，到时孙儿你操起来才爽咧。”
　　生娃这话让秋夫人下意识的看了眼一旁的贾公子，对上对方火热的视线，小脸一红赶忙低下头来。
　　贾太医看着两个小辈眉目传情的模样，嘴角咧得更开了。
　　“骚孙媳来，爷爷让你尝尝爷爷的大鸡巴！”说着一把捞起秋夫人，让她面对面坐到自己腿上，大鸡巴顺势没入对方骚洞里。
　　“噢……这嫩穴……嘶啊……噢……真紧啊……真嫩噢……骚孙媳的骚逼哦哦……真会夹爷爷的大鸡巴……噢……看爷爷怎么操爽你这小嫩逼！”
　　“啊……爷爷啊……好大嗯……大鸡巴爷爷哦哦……啊啊……好爽哦……不行了啊啊……好爽……要到了啊啊……啊啊啊啊……”
　　这骚妇竟是几息之间就爽了！
　　贾太医动作不停，笑呵呵道：“骚孙媳可真是敏感……嗯……哦……小嫩逼逼水真多哦……爷爷的大鸡巴和子孙袋都湿透了，嗯……怎么样？爷爷的操逼技术不错吧？这大鸡巴操过得骚逼没有一万也有八千，哦……这技术定操得骚孙媳爽得不要不要的。”
　　秋夫人话还没出口就又爽了，这会只顾着浪叫沉浸在男人如此高超的操弄技术下。
　　一旁的贾公子可就难受了，大鸡巴梆硬，想上前一起操弄，想到这是贾太医最后一次操逼，又不忍心打扰。
　　还是贾太医注意到了，抱着骚妇往后一靠，笑说：“呵呵，孙儿来，咱爷孙俩一起，操爽死这新骚妇。”
　　贾公子双眼发亮，激动的应了一声上前扶着大鸡巴对准骚屁眼洞，双手撑着扶手腰一挺，大肆操干。
　　“啊……哦哦……大鸡巴啊……相公嗯……爷爷……啊啊……好爽哦哦……啊……骚逼哦……骚屁眼洞啊哦……被大鸡巴操得好爽哦哦……”
　　秋夫人夹在爷孙俩中间，被他们一同奸淫，贾太医还趁机传授贾公子操逼的技巧。
　　这一个体位可不够，贾太医也不会错过操骚屁眼洞，便让孙子躺下，孙媳妇下，他则从身后抱着孙媳妇的大骚臀开操。
　　“噢……这骚屁眼逼，真紧啊……哦哦……骚货！逼水又多骚逼又嫩的骚货！嘶哦……骚屁眼逼也好会夹嗯……操死你哦……”
　　“啊……爷爷，相公啊……操死骚妇吧……啊好爽啊……又要到了啊啊……到了啊啊啊……”
　　这一次，贾太医险些被夹射，气得他在大骚臀上狠狠打了好几下。
　　“骚货！就知道吃大鸡巴，让骚逼高潮的骚货！天生就是大鸡巴套子的贱逼！看爷爷不操死你！”
　　男人发了狠的驰骋，骚屁眼洞的嫩肉被大鸡巴带出又带进，逼水在这进进出出间很快就流淌了一地。
　　贾公子到底嫩了点，大鸡巴被水嫩紧致的骚逼裹着，还被另一根大鸡巴隔着肉膜顶撞摩擦，他连挺动都做不了只能被动承受着。
　　敏感的系带在又一次被顶撞后，他人生第一次被爷爷的大鸡巴操射了。
　　贾太医恨铁不成钢的瞪了他一眼，随即停下来享受骚屁眼洞高潮后带来的收缩爽感，也是在等贾公子重振雄风，爷孙俩再一起叱咤风云。
　　夜幕降临，贾太医终于射出了人生最后一发精液，他到底没射在孙媳妇的骚子宫和骚逼洞里，而是射在了骚屁眼洞。
　　让孙媳妇怀孕的事，还是让孙子来干吧，毕竟他只想抱重孙子。
　　这一天，也是秋夫人真正知道体验了什么叫技术爽，她迫不及待日后贾公子练就一身本事的时候了。

第45章 天生奶大逼紧送到婊子楼给嫖客免费玩弄
　　日子就这么平平淡淡过去，转眼过了十载。
　　原本乳臭未干的小丫头，长成了如今亭亭玉立的美少女。
　　看着楚腰蛴领、容貌绝色的女儿，汝大夫人倍感欣慰：吾家有女初长成啊！
　　论其姿色，那是连婆母也要感叹一句：“望尘莫及”的，可见姿色之绝丽。
　　只是当她目光落在少女胸前，那对只比大肉包子大上一点的小奶子时，目光呆滞，心口开始绞痛。
　　造孽啊！
　　眼看就要及笄了，这奶子是半点不长进啊！
　　到时验查司上门不仅要挨处罚，一直极力隐瞒的事也会风靡皇城，成为所有人的笑柄。
　　笑柄就笑柄吧，他们隐瞒的初衷也不是为了怕人笑。
　　只是当所有人都知道瑶瑶的奶子，是狗都会嫌弃的小奶子时，还会有男人愿意要吗？
　　那是倒贴白送都没人要，送到婊子楼当免费的骚货婊子，老鸨都不收的存在！
　　况且朝律规定，女子骚奶若达不到要求便不能出嫁。
　　瑶瑶这小奶子也不知能不能长成大骚奶，倘若日后拥有了大骚奶，这事也传出去了。
　　试问，谁会娶一个及笄时奶子比十岁淫娃还要小的骚妇回家，为了以后生几个小奶子的骚货吗？
　　想到这些，汝大夫人就心痛的站不稳，要不是一旁的汝大爷服了一把，险些就厥过去了。
　　汝大爷心就不痛吗？痛啊，痛到不知流了多少悔恨的泪水。
　　十年前他就不该害怕心软，直接强硬上手，瑶瑶现在就会有一双所有男人都喜欢的大骚奶。
　　加上她的绝世容颜，和姑奶奶传授的绝招秘术，还有估摸着遗传到母亲的极品骚穴，这妥妥的所有男人梦寐以求求之不得的骚货！
　　然而，现在说什么都晚了。
　　汝大爷再次心痛得流下悔恨的泪水，嗷呜一口咬上媳妇的大骚奶，以求安慰。
　　唔……没有奶水了，安慰减半。
　　汝老爷夫妇沉稳不少，只是眉宇间的愁绪和眼里的心疼惋惜之色怎么都掩藏不住。
　　方方面面绝好的孩子，怎么就最重要的奶子不如人愿呢？
　　这话啊，坐在椅子上往嘴里扔葡萄的少年可以回答，他可太有发言权了。
　　都说就算上帝把门窗都关上了，也会给你开个通风口，而姐姐这是，上帝给她把门窗都开了，偏偏忘了开通风口。
　　就好比他，从小就是条条街最靓的仔，如今不过十二就长得面如冠玉貌似潘安城北陈公等等形容词都不足以形容的美男子。
　　鸡巴在同龄人堆里也是一骑绝尘，这会已如普通成人男子那般大小，不难想象，等自己成人之时，这鸡巴是如何的巨大。
　　就是这个子吧……罢了罢了，知足了。
　　另一旁和他年纪相仿同样等等形容词都不足以形容的美少年看着就要老沉许多，只是把在场所有人的脸色神情尽收眼底后，双手紧握，内心第无数次决定：
　　等自己年龄一到，继承丞相之位的第一件事，就是立马马上立刻给侄女找个和自己同样好看鸡巴又大的绝世美男子回来，以权压人逼迫对方入赘嫁给侄女！
　　这样，一家人就能继续和和美美的淫乱一辈子了。
　　只是事与愿违，后面的事后面再一一道来。
　　汝瑶揉了揉鼻子，压下想打喷嚏的冲动。
　　骚衣也不试了，走过去抓着汝大爷和汝大夫人交握颤抖的手，“爹，娘，”又看向其余几人，张口就来：“爷爷，奶奶，小叔，弟弟，你们就别担忧了，我觉得我只是发育比较迟缓罢了，等到了十八岁，奶子说不定比姑太奶奶的还要大呢！”熟练程度倒背如流。
　　你说她不慌吗？慌啊！
　　想起一岁多时坐在去丞相府的马车上，看到的那个十岁左右的女童，那奶子都是大b小c了。
　　她呢，十岁的时候奶子还没前世买的菜包子大，家里人急得什么法子都用上了，爹爹爷爷更是一天24小时轮流不停转的玩弄调教。
　　后来小叔弟弟长大，也跟着一起帮忙额……边帮忙边学习。
　　然而五年过去，效果不显。
　　十五岁的她，奶子不过大a小b，还不如当初那个小女孩。
　　她也曾焦虑的夜里辗转难眠，但她会安慰自己啊。
　　这不，起码现在也有b杯了，想想前世那飞机场盆地，要还和前世那样自己不得哭死。
　　而且，用之前的话来说，这个世界设定就是全员巨乳，这具身体的长辈也都是大巨乳，不能最后自己只有个b杯吧？
　　所以，只剩下一个原因，那就是她发育慢慢慢。
　　想想前世，大把女孩子十七八才发育，到了二十岁奶子还在长。
　　先前奶子小，等生了娃的还不是会二次发育。
　　所以，汝瑶不急了。
　　“好！”鸳夫人七十四高龄了，人变得比以前嗜睡，一觉醒来已经日头高照，洗漱好过来正巧听到玄侄孙女说的那句烂熟于耳的话，她也一如既往的朗声附赞。
　　“姑太奶奶。”
　　“姑奶奶。”
　　“姑姑。”
　　众人听到声音，齐齐上前打招呼，鬼机灵汝光宗第一个扶着她走到上首坐下。
　　鸳夫人由着小辈扶着自己坐下，目光再次看向姿色绝丽的玄侄孙女，笑盈盈道：“瑶瑶单单有志向可不行，婊子楼那里是不是也要去了？”
　　说起这个鸳夫人就忍不住心梗，这玄侄孙女简直就是她职业生涯中的滑铁卢。
　　你说她吧，自己传授调教的样样都学得挺好，骚逼骚奶头也敏感异常，骚穴看着是极品骚穴的可能性比较大，真真属于天赋型选手。
　　偏偏就是这奶子不行，千方百计万般调教玩弄也才长了那么一点点。
　　那奶头也是，调教了十年也不过如晒干的花生米粒大小，凸起的高度也就几毫，比几岁淫娃都不如。
　　颜色吧，还是男人最不喜欢的嫩粉色。
　　你说，这如何不让人心梗。
　　再说回婊子楼这事。
　　五年前，十岁的汝瑶奶子进展实在太慢了，鸳夫人就着手安排她去婊子楼让人玩弄调教的事。
　　好在汝瑶没有反抗，也如之前所说，等十岁一到奶子发育的不如意就去婊子楼里让人玩奶摸逼。
　　鸳夫人安排好了一切，保管除了她和汝家众人，没一个外人知道汝瑶去了婊子楼。
　　这也是为了营造汝瑶是个天生奶大逼紧，各方面顶顶的极品骚货，要知道天生如此可比后天形成的名声好太多了，就跟前世天然美女和整容美女的对比一样。
　　谁知，因为汝瑶的小奶子和男人最不喜欢的粉色还极小的奶头，竟是没一个嫖客愿意靠近，眼里带着浓浓的嫌弃和晦气。
　　想不通这是哪个大聪明，自己不愿调教玩弄，以为送来婊子楼里他们这些嫖客就会玩弄调教，也不想想就这样的小骚货，他们会愿意上手吗？
　　当然不啊！
　　没法，鸳夫人只能让汝瑶露出她的大骚臀和没有毛发肉嘟嘟看不见骚逼的细缝。
　　终于，有嫖客被大骚臀吸引着大步上前，鸳夫人激动不已，暗道终于要开张了。
　　那个嫖客用力揉捏了好几下，随即大掌“啪啪”猛打几下试了手感，不由叹道：“这大骚臀真他娘的绝了！”
　　有嫖客被他这句感叹吸引，正准备也上去玩玩，就听到那嫖客气急败坏的说了句：“操！这他娘哪来的粉粉嫩嫩的小丑逼，白瞎了这摇到飞浪的大骚屁股，晦气！还是去找香儿那老黑骚逼骚婊子好玩。”
　　那些嫖客的脚步生硬的转了方向，一传十十传百就都知道免费调教区里有个极品大骚臀却是个小丑逼的小骚货了。
　　鸳夫人那个气急攻心啊，再看看其他来这里调教的骚货，那窗口排的长长的队伍，再看看这边空无一人，险些一口气没上来厥过去。
　　很快，她就想到了法子，刷刷写了个牌子挂在汝瑶调教窗上。
　　“凡是玩弄此骚货的恩客，都能免费限时随意玩弄老鸨的大骚奶、操弄老鸨的骚逼和骚屁眼”
　　果然吸引了不少嫖客围观，有嫖客想到老鸨那绝世大骚黑奶头和老黑骚逼老黑骚屁眼，还有那身功夫，终于上前了。
　　在看到骚婊子那水淋淋的嫩粉肥穴时，老鸨的诱惑也让他们下不去手/嘴。
　　最后还是有个爱好粉嫩骚逼骚奶头的嫖客听到消息，匆匆赶来，对着汝瑶的粉嫩奶头和粉嫩骚穴一顿猛舔吃弄。
　　在婊子楼里待了一天，终于有嫖客愿意玩弄她了，但也只等来了这一个，而且这嫖客还是个阳痿的。
　　但鸳夫人不知道啊，她这会激动的跳了起来，美滋滋准备好这嫖客来操弄自己，却不想那嫖客玩够了就美滋滋的出了婊子楼，全程连鸡巴都露过面。
　　说说，这不是滑铁卢是什么！
　　汝瑶显然也想到了这件事，嘴一瘪，脸上大写着不乐意。
　　反正去了也没人会玩弄她，还不如在家让爷爷爹爹小叔弟弟调教她呢。
　　虽然，被看不见的陌生嫖客当成骚货婊子舔逼又吃奶挺刺激的，光是想想她就忍不住湿了，但她还是拒绝。
　　果然，汝光宗就跳了出来，“姐你放心，我今日一定用大鸡巴把你小奶子拍得红红的！小骚逼也蹭得又红又骚。”
　　马耀祖也不甘示弱，嫣红的舌头在粉唇上转了一圈，“小叔口技最近练的不错，也定把侄女的小奶头吃得又红又肿！”

第46章 少年与老奶奶，破处，怒操骚贱母狗老黑肥穴
　　鸳夫人也不是非要汝瑶去婊子楼，只是想着有无数嫖客帮忙肯定事半功倍，但一想到当初的场景，便也不再继续这个话题，而是接话道：
　　“那你们可不许偷懒，晚些姑奶奶回来可是要检查的。”说完看向另外两个大男人，“还有你们，过程不用我说也知道该怎么做，记得结束后射精给骚穴敷着。”再是两个骚妇，“发骚了就让他们抽空操操，不行就找几个大鸡巴男人玩一玩。”
　　几人齐应声：“是。”
　　鸳夫人说完便离开，脚步带着几分急切。
　　昨天夜里楼里来消息说新得了个巨无霸少年，还是个雏呢，楼里多久没得过处男，她就多久没得到阳精滋润，感觉人都老了不少，现在有了处男可不得冲快点。
　　山上倒是有个小和尚提供阳精，可瑶瑶不是眼看就及笄了嘛，整日忙着监督想法子调教哪有心情上山去呀。
　　家里也有两个小处男，狼多肉少，也不能可尽薅不是。
　　这么久了想来小和尚攒了不少精液，等瑶瑶及笄后就抽空去饱餐一顿吧。
　　唔～小和尚好像也十七了，要不顺便给他破了处去？
　　思绪纷飞间马车驶到了婊子楼后门，管事已等候多时，见着人忙上前搀扶，“夫人，那孩子昨夜到楼里我就给上了贞操锁，这会已经在您房里了。”说着递上一把钥匙“嗯。”鸳夫人接过钥匙，又问：“除了他外，还有多少个？”
　　“算上那孩子一共只挑了两个，最近成色都不大好。”管事恭敬回答，眉宇淡淡忧愁。
　　鸳夫人点头没再作声，心里盘算着还是得让人去外地找人伢子碰碰运气。
　　在这么超负荷下去人都得废了，第一楼的口碑生意也会受到冲击。
　　说到这个还要从几年前贾公子上门下聘那天说起。
　　当时鸳夫人不是不信邪用骚嘴撩拨对方嘛，哪想对方无动于衷还让她误以为是自己功力退步，不想对方鸡巴真是只对秋夫人一人硬。
　　再到秋夫人回门，想着男人破了处知晓操逼的绝妙滋味，说不定对其他骚妇的骚逼也会硬。
　　待贾公子像狗奴一样给她舔逼吃奶后，便趁着对方鸡巴半硬出其不意抓着往自己骚逼里捅。
　　哪知，那鸡巴刚碰到她的骚逼瞬间就软了，任她抓着鸡巴对骚逼怎么磨怎么蹭，男人鸡巴就是软趴趴的。
　　鸳夫人就想，若贾公子就是个痿的，即便面对秋夫人也是个硬不起来的痿男，那夫人嫁过去不得哭死。
　　随即又想到这世上不知有多少嫁给了痿男，或是嫁给了小鸡巴男人，亦或是像她一样没了相公又没改嫁的骚妇。
　　所以，她就动了念头。
　　在婊子楼扩张发展到第一婊子楼，且生意地位任谁都无法撼动后，她再次将其推上最顶峰，在楼里新加了一个职业——男娼。
　　当然，心里也存了私心，自己不仅随时有大鸡巴操，还时不时收买到处男给自己玩弄，一举多得啊。
　　鸳夫人美滋滋的理了理骚衣，激动的手推开了房门。
　　白瘦少年局促的站在房中，眼睛红红的似是刚哭过，听到推门声吓了个哆嗦，惊恐的朝门口看去。
　　少年胯下带着最大号贞操锁的粉色肉棒也晃了晃，鸳夫人挑了挑眉。
　　还真是，人不可貌相啊～
　　少年被一个叫管事的中年男人从人伢子老奶奶手里买来后就被单独关着，一直到清早管事亲自给他洗了澡，把他带到这个据说是夫人的房间，叮嘱他好好服侍夫人，还说什么“别看夫人已经七十多了，那是多少年轻骚妇都比不上的，你小子可真幸运。”
　　让少年想到了之前那个，头发花白满脸沟壑奶子也下垂，老骚逼黑乎乎的看不清什么样，只隐约看到巨大的黑逼洞和半点逼水没有的干瘪逼肉的人伢子，一个七十岁能当他老祖宗的老奶奶至于为什么会知晓人伢子老奶奶骚逼长什么样，因为那个老骚妇发骚，托着下垂的老骚奶让他给吃她干瘪的老骚奶头。
　　见他闭嘴不愿吃，便躺下掰开她的老骚逼喊他操她，各种骚浪话说了一通，还好他对着老骚逼硬不起来才能逃过一劫。
　　如今这个夫人年纪比老骚妇的还要大，岂不是人更老？老黑骚逼也更黑更丑更大？
　　想到这里少年就忍不住哭了出来。
　　他呜呜呜，他不要操什么老奶奶级别的夫人，呜呜呜呜……他宁愿回到以前被后娘非打即骂的日子。
　　刚止住眼泪，就听到推门声，当看清来人的长相后，少年震惊的瞪大了带着水雾的双眼，什么局促害怕惊恐都没有了，傻愣愣的盯着来人。
　　只见来人穿着包裹不住巨大骚奶的黑色丝袜骚衣，两颗若隐若现的大奶头似要把丝袜骚衣顶破。
　　不管是大骚奶还是大奶头，都是他所没有见过的巨大。
　　骚妇年纪看着约摸四十，有着一头浓密乌黑亮丽的秀发，肌肤盈白如雪，容貌绝色艳丽。
　　是少年贫瘠的人生里从没见过的绝色。
　　他想，即便是以后他也不会遇到如此貌美绝色的骚妇了。
　　这么貌美的骚妇定然不会是那个七十多岁的老骚妇夫人，那便是走了错房间。
　　少年提醒，“你走错了，这是夫人的房间。”
　　话落，貌美骚妇“噗嗤”笑个不停，胸前白嫩大巨乳抖个不停，诱人至极。
　　少年看的脸红耳根红，也有疑惑，她为何笑的那么开心，难道是自己说错了什么？
　　这个想法让少年顿时局促的抓了抓手，一时不知作何反应。
　　鸳夫人瞧着，暗道小处男还挺纯情。
　　笑够了返手把门一关，说道：“这便是我的房间，来～我给你把贞操锁开开。”
　　少年再次瞳孔地震，不敢相信自己听到了什么，视线定格在骚妇绝美的脸上仿佛要盯出个二五八来。
　　良久才呐呐开口：“不，不是说夫人七十四了吗……”
　　鸳夫人眨眨眼，“嗯，是七十四了。为了我的容颜永驻，小处男要努力添砖加瓦哦～”
　　随着话音落下，“咔嗒”一声贞操锁被打开了。
　　少年回神，才发觉不知何时还站在门口的貌美骚妇正距离自己不过一个拳头远，当然，是指对方巨大傲人的大骚奶里自己只有一个拳头远。
　　视线从大骚奶上艰难移开，从缝隙里看到自己重获自由的鸡巴，少年相信了眼前貌美骚妇就是夫人，暗自松了口气，面上三分疑惑三分高兴四分激动。
　　眼皮微抬，再次看向让所有男人为之冲动沉迷的大骚奶，从早上醒来便没喝过水的嗓子干渴不已，喉结滚动咽了口唾沫。
　　“口渴了？来，喝大骚奶水解解渴。”鸳夫人挺着巨乳去蹭少年白瘦的胸膛，挺硬的大黑奶头刮着少年皮肤刺刺的。
　　少年喘着粗气一把抓着巨大的、无法掌握的、比自己脑袋还要大的大骚奶往嘴里送。
　　含住大骚奶头的时候眼睛刹时一亮，隔着薄薄的丝袜骚衣迫切的吸吮、啅食，胯下的巨无霸悄无声息挺硬。
　　“哦……别急，慢慢吃，嗯……咬它一口噢……对，真爽啊……就是这样哦……小处男还挺会嗯……这边也要哦哦……大骚黑奶头好爽……哦哦……”
　　隔着一层布料不得劲，少年吐出被自己吃得湿漉漉的大骚奶头，手一扯，巨大骚奶便全露了出来，他也看清了那颗大黑骚奶头的全貌。
　　少年忍不住由衷赞叹：“夫人的大骚奶好大，好软，好美，是我见过最大，最美的大骚奶。大黑骚奶头也是我见过的，最大，最硬，最黑，最好吃，最好看的大黑骚奶头！”
　　说完一口含住狠狠吸咬，双手胡乱把玩软绵滑嫩的乳肉，胯下挺硬的巨无霸不停顶蹭，碰到一片湿黏的液体后，少年眼睛再次一亮，越发往那肥湿到不用看就知道极美的骚穴进攻。
　　奈何少年是个新手，鸳夫人的骚逼阴唇又如此肥大，大鸡巴连骚逼洞都没碰到，一直在外围蹭蹭蹭。
　　少年也不泄气，毕竟只是这样顶蹭大鸡巴就爽得不行，况且老骚逼水越来越多，夫人这美骚妇哪忍得住，届时还怕大鸡巴进不去她的老骚逼吗。
　　鸳夫人怕少年蹭着蹭着就射了，浪费了阳精，大黑骚奶头爽了后便一把推开少年，蹲下身用她巨大的骚奶裹住了少年的大鸡巴，凸出来的大龟头被她含进骚嘴再用香舌轻轻一勾。
　　少年身子一颤，差点激动的射了，咬牙忍着，额间青筋暴起才勉强压下射精的冲动。
　　受不住如此强烈的欲望和快感，捧着骚妇的头发出“啊”的一声低喘，下半身快速挺动把骚妇的骚嘴当成骚逼操干。
　　“啊……好爽！哦哦……夫人嗯啊……嘶哦……太爽了！啊……夫人的骚嘴和大骚奶操得大鸡巴好爽哦哦……不行了啊……要射了啊啊……”
　　到底是处男，没经历过如此的刺激，偏对方又是个功夫顶呱呱的，很快便射了。
　　鸳夫人如痴如醉的吸食着少年喷射的阳精，口中香舌不停弹动舔弄大鸡巴的某个点。
　　刚射完阳精的少年觉得自己好像又要射了，从未体验过的感觉让他十分期待。
　　“啊……射了又要射了……夫人啊啊……射了！啊！”
　　灼热的水柱喷射，鸳夫人如数吞进。
　　阳精和童子尿都吃到了呢，真开心，那么接下来就到骚逼了。
　　少年看到了夫人的骚逼，巨黑，比那个老骚妇的还要黑，但是肥美无比。
　　两片大黑阴唇肥嘟嘟的，把整个老黑骚逼包裹住，难怪刚才大鸡巴一直没找到骚逼洞。
　　逼水多到除了骚逼就连腿间都弄湿了，不说是七十多岁的老骚逼，都要以为是十几岁的小嫩逼了呢。
　　少年迫不及待的张嘴舔去，没有任何技巧，只是舌头急切粗重的胡乱舔着，口舌包含后吸吮贝齿或轻或重的啃咬。
　　美，又美又好吃，这是他吃过的最好吃的东西，没有之一。
　　见对方只会吃骚逼，鸳夫人抓着少年的手放到自己大骚奶头上，示意他玩弄。
　　少年听话，捏着大黑骚奶头又搓又拉，玩得不亦乐乎，也玩得骚妇骚爽不已。
　　老黑肥逼喷的时候，少年喜不胜收，急忙用嘴堵着，把喷出来的逼水喝了个干净，随即双眼亮亮的看着骚妇。
　　鸳夫人失笑，奖赏的摸了摸他的头，“小处男真棒，来，大鸡巴不想尝尝老骚逼的滋味吗？”
　　少年神色激动，咽了咽口水后，小心翼翼问：“夫人，我，我可以从背后抱着你的大骚屁股操吗？”
　　这是他见过的最多的姿势，也是他最喜欢的姿势。
　　他曾幻想过无数次，等自己破处的时候要在骚妇身后抱着她们的大骚屁股操，一边拍打她们的大骚屁股，像操骚母狗一样操她们。
　　鸳夫人没说什么，翻身跪好，撅起巨大的屁股慢慢骚摇。
　　“真像一条发骚发浪求公狗操弄的骚贱母狗！夫人，你是骚贱母狗吗？”少年激动的控制不住自己脱口而出的骚话，又万分紧张害怕老骚货翻脸不给他操了。
　　“是，我就是条骚贱母狗，发骚发浪求公狗大鸡巴操的骚聊母狗！快操我，用处男大鸡巴狠狠操烂我的骚贱母狗逼！”
　　这踏马谁受得了！更何况是一个没破处没试过操骚逼的滋味，对此无比好奇憧憬的小处男。
　　少年扶着大鸡巴的手都是抖的，心一横就撞了上去，却忘了自己还是个新手，骚母狗的老黑肥阴唇把骚逼洞都给盖住了。
　　少年越发激动迫切，但就是进不去，好在骚母狗主动掰开了她的大黑阴唇，把母狗黑逼洞露了出来，等着她的处男公狗大鸡巴奸干。
　　少年扶着大鸡巴再次对准了母狗老黑逼洞，用尽全力一撞，大鸡巴已迅雷之速冲开老黑逼肉深埋进老黑逼洞里，宣告了他十六年的处男之身。
　　“哦！夫人的老骚母狗逼啊……操到了哦哦……嘶！好紧啊……好肥好嫩噢！把大鸡巴夹得好爽……哦哦……太爽了！啊啊……操死你！骚母狗！啊啊……好爽……哦哦……夫人的老骚母狗逼操起来太鸡巴爽了哦啊……太爽了啊啊……”
　　“啊啊……好大的鸡巴……啊……干死我哦……大鸡巴啊……干死骚母狗哦哦……好爽……再快点啊啊……好爽哦……”
　　鸳夫人保证这是她这辈子吃过的最大的鸡巴，炙热的大肉棍撑开她的骚穴，在她的骚洞里横冲直撞翻绞，即便没有任何技术已足以让她爽破天际。
　　少年疯狂抽插，老骚母狗也拼命摇着她的大骚屁股迎合大鸡巴，少年被刺激的身心俱爽，冲天的欲望让他抬起手朝着大骚屁股狠狠拍打，一切都和自己想象中的一样，少年干的更爽更狠了。
　　少年越撞越快，撞上某个东西的时候，意识到这可能就是骚妇的骚宫口，便次次都往那上面撞。
　　他可是听说骚子宫操起来不比操骚逼差，而且……不知想到什么，少年眼神闪了闪。
　　终于，大鸡巴再一次狠撞，埋进了骚妇骚子宫里，也在这瞬间射出了人生中最后一发阳精。
　　“啊……射了……哦……骚母狗夫人的骚子宫好暖好爽哦……嗯啊……爽！噢好爽！”
　　“啊……”老黑骚逼正爽着潮喷就被大鸡巴捅进了骚子宫，被滚烫的阳精喷射，爽得鸳夫人整个身体都在抽搐，老骚穴更是自动锁精，把大鸡巴和精液牢牢锁在骚逼洞里。
　　少年抱着大骚屁股剧烈喘息，那升天的快感让他爽到白眼直翻，他知道公狗交配后会锁结，却不知道原来母狗也会。
　　少年眼睛亮得出奇，真好，他遇到的是夫人。
　　许久，老骚穴才松开锁住的大鸡巴，大鸡巴恋恋不舍的抽离老黑逼洞，那里只留下一个巨大的黑洞，可见少年鸡巴之大，和老骚穴锁精之久。
　　鸳夫人整个人容光焕发，心情愉悦的拿出假鸡巴往骚逼里塞就打算离开，离开前不知为何，走到桌边拿起贞操锁给少年重新锁上。
　　少年若有所思的看着貌美骚妇离去的背影。

第47章 被大鸡巴射尿爽到晕厥的小荡货
　　马耀祖率先扑到汝瑶胸前，张嘴大口吃着她的小骚奶，汝光宗同样不甘示弱，快速解下裤腰带掏出还没硬起来的鸡巴去蹭汝瑶另一只小骚子。
　　良久，鸡巴毫无起色，汝光宗急了，“姐，帮帮我。”
　　方才还吹牛呢，现在却连鸡巴都硬不起来，马耀祖收回视线专心给侄女吃奶子。
　　汝光宗不理会自家小叔赤裸裸的眼神，反正待会姐姐用小骚嘴给我吃鸡巴爽的是我。
　　“让你娘给你吃去！”
　　他正美滋滋的想着，冷不丁被人拍了下头，接着身子被人挤开，身形高大的男人动作强势的把挺硬的大鸡巴送到了姐姐唇边。
　　那人，是自个亲爹。
　　刚才还眼神凌厉动作强势的汝大爷，此刻眼神柔和得滴出水来，嗓音轻柔讨好，“瑶瑶，用小骚嘴给爹爹吃吃大鸡巴好不好，爹爹太想念小骚嘴的滋味了。”
　　哼，要不是和亲爹你来我往抢占瑶瑶小骚逼输了，他哪需要和儿子抢。
　　啧，闺女服侍老子的事，怎么能叫抢呢。
　　被捷足先登的汝光宗：别以为你是我爹，我就让你！
　　他还就真让了！
　　汝大夫人和汝老夫人说说笑笑选着骚穴，冷不丁被人从身后抱住大骚屁股，一坨软肉贴了上来磨蹭。
　　不用回头都知晓是屡次争不过丈夫的小儿子，但汝大夫人还是回头看去，果然是满脸郁闷的小儿子。
　　“又没抢过你爹？”
　　“……”汝光宗不吭声，顶磨的力道加重。
　　“你啊……”骚妇失笑，也不知小儿子这机灵鬼，怎的在这事上就死磕上了呢。
　　其实大伙心里头都清楚，少年这是为了鸡巴不需要那么极致的外力刺激也能挺硬。
　　所以每次先用软趴趴的鸡巴磨蹭小奶子，硬不起来就再到骚嘴，但几乎都争不过汝大爷，最后都是几个骚妇用骚嘴或骚逼给他弄硬。
　　小儿子幼小的心灵还是需要守护的，汝大夫人顺势趴跪好后掰开大骚臀，露出里头湿漉漉的肥逼穴。
　　少年扶着软趴趴的鸡巴从后下方顶蹭，鸡巴划过骚阴蒂埋进湿滑肥厚的大阴唇里，一次又一次，双重刺激下，原本软趴趴的鸡巴慢慢胀大到半硬状态。
　　“噢……娘的骚逼就是好用，嘶……”
　　少年顶蹭的速度越来越快，但鸡巴没有包裹感，总是差了一些。
　　他像往常那样扯着两瓣肥阴唇包裹住鸡巴，随即摆动腰臀操弄，直至鸡巴全硬。
　　“骚娘亲大骚屁股别摇，噢……骚逼包不住大鸡巴了嘶……”
　　鸡巴全硬状态下汝大夫人的肥阴唇本就不够长，她还发骚的摇起了大骚屁股，更是包不住大鸡巴了。
　　见此，汝光宗快速把汝大夫人顶磨爽，随后看向汝老夫人，“祖母，让孙儿的大鸡巴操操你的肥骚穴吧。”
　　汝老夫人轻笑，走到一旁软榻躺好，汝光宗跪坐着抬起她的大骚臀放到大腿上，掰开骚穴后将大鸡巴贴着逼肉埋好，再合上两瓣大骚肥阴唇，大鸡巴瞬间被湿滑包裹感侵袭，他忍不住快速挺动，大鸡巴在大肥骚阴唇和骚逼肉形成的骚逼洞里疾驰，闪现再闪现。
　　两人腿间已全是逼水，顺着大鸡巴流到囊袋下的逼水滴落在榻上，湿了一大块，可见骚妇有多爽。
　　少年的爽意只多不少，在大鸡巴想要冲进骚逼洞的瞬间，骚妇一个抬臀让大鸡巴和骚逼洞完美错过。
　　汝光宗知道自己做错了事，低头道歉：“对不起祖母，方才是我没忍住。”
　　汝老夫人点头，喘着气道：“大鸡巴够硬了，去吧。”
　　看着少年回到那边，汝老夫人摇头一笑，她方才也差些没忍住，若真让大孙儿鸡巴捅进破了处，等姑母回来怕是要哭。
　　这也是为什么不让马耀祖汝光宗两个小子近汝瑶的逼穴，首先是少年少女都没破处，少年自制力差，万一一个冲动把处女膜给破了，那真是哭都没地哭去。
　　是以，马耀祖和汝光宗真想要用鸡巴蹭蹭汝瑶小骚逼的时候，都是由汝老爷和汝大爷抓着他们的鸡巴去蹭。
　　这厢，汝光宗一回到汝瑶身边，马耀祖连忙道：“侄儿侄儿，给小叔这边蹭点娘和嫂嫂的逼水。”
　　汝光宗也不小气，大方的把还在滴逼水的大鸡巴在被马耀祖吃得红肿的小骚奶上蹭着，等小骚奶沾满逼水后退回来，用挺硬的大鸡巴狠拍另一只没啥变化的小骚奶。
　　“姐，小骚奶被大鸡巴打的爽不爽，弟弟的大鸡巴够硬吧？今儿定把小骚奶打得比小叔吃的还要红肿！”
　　“啪啪”声很快混入了黏腻的水渍声，让单纯的拍肉声多了丝难以言说的淫靡。
　　大鸡巴持续拍打，小骚奶很快就红了，那逼水也被拍打得越来越稠密渐渐起白，像极了大鸡巴操骚逼洞时操出了的白沫。
　　马耀祖也不急着吃小骚奶了，一点点舔着两个骚妇的逼水，时不时挑逗几下汝瑶凸起的小粉骚奶。
　　这种缓慢的刺激和汝光宗的狠命拍打形成了强烈对比，让骚逼本就被汝老爷用大鸡巴玩弄得爽得不行的汝瑶再次喷了，然而嘴里塞了根大鸡巴，把她的浪叫全堵在喉咙里。
　　“哦！小骚货又喷了，怎的这么骚嗯？才多久就喷了几次了？瞧瞧爷爷身上还有这地上全都是你的骚逼水！”汝老爷嘴上边说，手里边用大鸡巴不停磨蹭刺激还在喷水的小骚逼，让汝瑶潮吹的快感延长再延长，喷的逼水也更多了。
　　秋夫人和贾公子进屋就见着两级划分的场面，知晓那边火热的几人顾不上理会他们，便走向了躺在软榻上的两个骚妇。
　　骚妇们腿间的逼水让人看了就知晓方才被人玩弄过。
　　“母亲，嫂嫂。”
　　听到声音，骚妇们直起身，见着来人忙招呼道：“怎的又来了，你这大着肚子就少些往外跑，”说着看向两人身后，“囡囡没来？”
　　秋夫人由着汝老夫人扶她坐下，笑回：“没事的母亲。嗯，小丫头想来，被她爷爷抓着吃逼，趁着她爽后身子发软，老爷子把她抱回了自己院里。”
　　汝老夫人听了点头，“也好。来，新到的骚衣一块选几件。”
　　贾府，贾老爷子正一手揉着小孙女奶子，一边舔着骚逼，冷不丁打了个喷嚏。
　　这个时间……哼，肯定又是几个骚妇在说他了，也不想想他这么没日没夜的调教囡囡是因为啥！
　　贾老爷子腹诽完，继续给小孙女吃骚逼，粗糙的大肥舌更用力了几分。
　　这还要从知道汝瑶不管怎么调教奶子都没起色开始。
　　原本贾老爷子知晓秋夫人怀的是女娃子后，可高兴了，天天啥也不干，就跟着秋夫人的屁股后面走。
　　这不，有一次跟着到了汝家，见到了汝瑶那小奶子小奶头，吓得他汗毛直立，由其后来知晓秋夫人当初奶子发育亦是如此后，直接把刚满月的小孙女抱到了自己身边养着。
　　汤汤水水的让小孙女从小开始喝，L岁不到就开始调教吃奶吃逼，果然效果显着，现下不过q岁，那奶子现在就发育得有汝瑶的大小了。
　　但贾老爷子还是不敢掉以轻心，谁让有汝瑶这个“反面教材”在呢，那小丫头也没少喝自己开的汤汤水水，但就是没起色。
　　另一边依旧火热，秋夫人不好一来就让贾公子上手，这会骚衣选完便冲贾公子使了个眼色。
　　后者会意，拿出一物件冲汝老夫人道：“岳母，这是小婿新得的玩意，您不妨和嫂嫂一块玩玩，小婿近来也想二位的骚穴想得紧。”
　　那是再好不过。
　　婆媳俩对了下视线，便依着男人所说面对面躺下。
　　两人身高差不多，这般躺下大骚奶头抵着大骚奶头，身下骚逼也挨得极近，阴蒂碰在一起让骚逼又爽又麻，忍不住扭动研磨。
　　贾公子把她们紧挨的大骚奶头塞进双头物件里，在把吸气囊交给她们一人一个。
　　“这玩意压的越快吸的越紧，岳母嫂嫂好好玩。”说完趴在两人腿间，看着两个不停流水湿漉漉的肥骚逼咽了咽口水，凑近伸出舌头一并舔弄。
　　上方骚妇试着抓压手里的吸气囊，瞬间大骚奶头被物件吸住，像极了被男人含在嘴里吸吮，她们不约而同的加快了手中动作。
　　“噢……这玩意啊啊……真爽！哦哦……吸得骚奶头好爽啊……骚逼哦……骚逼也被舔得好爽哦哦……太刺激了啊啊……”
　　其实这玩意不是没有，汝瑶那边上的调教工具里就放着不下十个，全是用来代替人嘴吸骚奶头的，但就是没有一个有手里这个爽的。
　　秋夫人笑道：“听说是改了材质，用起来的感觉和人嘴更相似，吸力也不同。”
　　“哦哦……难怪……啊啊好爽哦……啊……给我们也弄几个……啊啊……太爽了不行了啊啊……要到了啊啊啊……”
　　汝大夫人爽的松开了手里的吸气囊，秋夫人眼疾手快拿起来快速抓压，这才没让两人的骚爽打了折扣。
　　贾公子并没有因为她们爽了就停下动作，而是变换口技继续舔弄骚逼。
　　对于两个骚逼，男人不偏不颇，大肥舌伸进骚穴操逼的次数都是相同的。
　　秋夫人看得逼痒痒，躺在了男人胯下，抓着他的鸡巴撸了几下，硬了就往逼里塞。
　　这上下都操逼的姿势，贾公子他熟，在宫里头就常用，一次奸淫玩弄几个骚货娘娘是常有的事，忙的时候甚至双手双脚都要动起来，这会只玩弄三个算轻松的了。
　　不同的是，在宫里他是带着性具操弄，这会是用真鸡巴操。
　　汝瑶的小骚穴已然被玩的红肿，充血。
　　汝老爷看的心疼，便打算调教暂告一段落，反正夜里入睡前还可以玩。
　　用大鸡巴猛拍好几下小骚逼后，掰开小骚逼对着射尿，一边尿一边说：“该给瑶瑶小骚逼射尿了。”
　　其余几人连忙排好队。
　　嘴里没了大鸡巴，汝瑶终于能浪叫了。
　　“啊……好爽啊啊……骚货被爷爷玩死了啊啊……哦……好烫啊啊……啊好爽啊……被爷爷的骚尿烫爽了啊啊……到了又到了啊啊……好爽啊……”
　　汝瑶爽的不受控制的抬起骚屁股，被汝老爷一手按住动弹不了。
　　汝老爷单手按着，拿着大鸡巴的手用力摆了几下，大龟头顶着小骚逼狠狠划蹭把把碍事的阴唇撑开，这才对准了重新射尿。
　　汝瑶目前最喜欢的，除了被男人玩奶子外，就是小骚逼被射尿了。
　　从男人身体里射出来的温烫尿液，冲刷着自己敏感的骚逼，那种无法言说的快感让她沉迷。
　　骚逼被尿液烫得爽了一次又一次，待几人尿完，她不知爽了几次了，身子爽得不受控制的拱起，小嘴张着啊啊浪叫，不少口水从嘴角流了出来，双眼翻白，一副被玩坏的骚贱模样，看得几个男人小腹紧了又紧。
　　汝瑶没能爽得晕过去，这会难受的很，嘴里一直喊着“要要还要”，但几人都尿完了，汝老爷忙大声朝一边刚完事的贾公子喊：“还差一点！女婿快过来，给瑶瑶射泡尿！”
　　贾公子一听连忙跑过来，抓着刚射了精还没软下来的大鸡巴对准汝瑶的小骚逼开始射尿，“啊……骚瑶瑶是不是快要爽的晕过去了？哦！姑父可是特地喝了不少水，就为了给瑶瑶骚货射尿……啊……看瑶瑶这骚样肯定又爽了，真是骚贱！被大鸡巴射尿也能爽的小荡货！啊……射死你啊啊……”
　　在男人淫骂声中和骚逼被尿液冲刷的高潮下，汝瑶彻底晕死过去。
　　人一晕，贾公子也不管尿没尿完，很有眼力见的让开位置，夸了汝老爷等人几句，便快步朝秋夫人走去，“还剩点别浪费了，秋儿接好！”
　　秋夫人本就在高潮余韵中，骚逼再次被大鸡巴插入，接着滚烫的尿液射在了敏感的逼穴里，这一刺激再次到达高潮。
　　汝老爷和汝大爷同时给汝瑶的小骚逼射精，看的两个小的羡慕不已。
　　鸳夫人在婊子楼里玩了一通，吩咐好管事好好调教少年后带着满骚逼满骚屁眼精液打道回府。
　　管事看着少年胯下的贞操锁，好似明白了什么，拍了拍少年的肩膀，语重心长道：“小子，好好把握。”

第48章 及笄礼上的淫乱，避免处罚府上的骚妇
　　随韩大人玩弄验查司不同于其他官职，他们既不听命于王上，也不受任何权势管辖，是独立于王权外、信奉“巨乳令”的特殊机构。
　　任何想要巴结贿赂他们的人，在他们跟前都将是无功而返，没有例外。
　　汝老爷自是十分清楚，就是因为清楚，所以束手无策的挫败感才更让人难受。
　　而汝瑶也不可能凭空长出一对合格的大奶来，众人能做的，就是眼睁睁看着那天到来。
　　秋夫人早早就在汝府住下了，即便结果早已板上钉钉，她在与不在都一样，但她就是不想、也做不到就这样在夫家静等着。
　　汝大夫人眼眶红红，嘴上没说什么但心里无比感念她这份心，抓着她手的手紧了又紧。
　　汝瑶及笄这天一早，还在睡梦中的她就被拉了起来一顿操作。
　　原本还迷迷糊糊的少女在骚屁眼捅进个冰凉的物件时，瞬间清醒，“啊呀……”
　　“现在还不到叫的时候，放松些，把你这骚屁眼洞好好洗一洗，最好那验查司的大人就选你这骚屁眼洞，省的有其他折腾。”鸳夫人现在大有破罐子破摔的架势。
　　她还想挣扎，“真要让验查司开苞骚屁眼洞？不若让爹爹祖父先开苞吧。”
　　鸳夫人默了默，什么也没说继续手里的动作，其余众人也没开口，就连一向鬼机灵的汝光宗也乖乖站在汝大爷身侧，紧抿着唇。
　　有谁愿自己娇养长大的闺女就这样白白让外人给开了骚屁眼逼，可不是没办法嘛。
　　他们在赌，赌那验查司大人看在是处女骚屁眼洞的份上，能够减轻处罚。
　　虽然知道不太可能，可万一呢。
　　汝瑶叹了口气，其实吧，最后处罚怎么样，她无所谓的，只是觉得骚屁眼的第一次孝敬那两个长辈会比较好，她也知道他们是极想给她开苞骚屁眼逼的。
　　任由鸳夫人给她灌完肠洗漱好，再到上妆打扮，弄好后已经是一个时辰后了。
　　此时太阳已经越过天边黑厚的云层，一缕初晨的金黄照在少女妆容精致的小脸上，给她添了几分神圣感。
　　吾家有女已长成，这便是在场汝家人的心声。
　　而后，便是等待。
　　等着不知何时上门的验查司大人，等着不知人数多少的验查司大人，等着已知的却对此抱有侥幸心理的结果。
　　没让他们等多久，太阳爬上屋檐的时候，一辆马车缓缓在门口停下。
　　作为今日主角的母亲，当由她亲自迎接。
　　看着马车前只站了个身形高大面容冷峻的中年男人，汝大夫人诧异过后便是惊喜，也就这么会功夫让她错过了男人眼中不易察觉的失望。
　　见不是自己想要得到的骚妇，男人只是应付式的抓着骚妇的大骚奶吃了几口，顺道摸了摸骚逼，打算好若是骚逼不错待会一并奸弄。
　　好在结果是满意的，男人神情缓了几分。
　　“韩大人？”汝老爷看到来人十分惊讶，按下疑惑上前寒暄道：“不知韩大人今日前来所为何事？”
　　总不会验查司大人就是他吧？
　　“汝大人。”叫韩大人的男人朝汝老爷微微点头，随即晃了晃手里的令牌，“不巧，今日正是本官前来查验。”
　　汝老爷再次一惊，不明白原本好好的督察大人怎么跑去了验查司去，还一点风声都没听到。
　　不过也好，只有一人前来，来的还是熟人，可操作空间就大多了。
　　“哈哈，原来是验查司大人，失敬失敬，快快里边请。”又对汝大夫人道：“快去带瑶瑶出来拜见韩大人。”
　　“是！”汝大夫人领命快步离去。
　　太好了！
　　“娘，您知道来的人是谁不，是以前督察组那个韩大人！”骚妇说不出的激动。
　　前段时间林家，可是足足去了十个验查司大人！
　　先是轮番奸淫，又把林家小女带到街上去，一路上林家小女骚屁眼逼里流出来的精液就没停过，到了街上，验查司大人下令让经过的人，不管男女老少，只要是人，都必须上去打几下骚奶子。
　　他们看哪个男人顺眼，便让那些男人排队奸淫。
　　以为处罚就这么过去了，谁知有个验查司大人说林家小女的骚屁眼逼用着不错，要带回去验查司让其他大人也尝尝味。
　　这不，前两日才把人送回来。
　　虽然也有好处，林家小女回来后奶子整整大了一圈，人也比以前骚浪多了。
　　但这好处汝大夫人一点不想要，自家闺女骚屁眼逼小小的一点，又没开苞，一想到有这么一遭，她的心就在滴血。
　　今日只有认识的韩大人一人前来，她知道公爹一定会拼尽全力暗中操作，她如何不激动！
　　而汝老夫人等人却变了脸色。
　　怎么会是他？
　　旋即，汝老夫人想到十几年前在马贼床前，男人那算不上清白的眼神，当时还以为是看错了，原来……如此，那便好办多了。
　　她笃定开口，“瑶瑶这骚屁眼逼真要留着给你爹/爷爷开苞了。”
　　“姑奶奶，秋儿，你们不宜露面，我们先带着瑶瑶过去，放心吧。”
　　人一走，秋夫人也不用怕吓着汝瑶了，脸上浮现惊恐之色。
　　“姑奶奶，这，这是怎么回事？”
　　鸳夫人眯了眯眼睛，道：“不用担心，想来是那韩大人早先就看上了娇娇，这会不过是来‘假公济私’罢了。”
　　汝老夫人一出现韩大人眸子就亮了亮，一直注意着他的汝老夫人自是看到了，唇边的弧度更深了。
　　果然。
　　“韩大人，好久不见。”
　　“娇……夫人，好久不见。”
　　韩大人激动的差点就脱口而出她的乳名。
　　天知道他有多想她！
　　自从丞相府一别，接着她成了新丞相生母，那绿帽王又突然转性不再淫妻，他便再没见过她。
　　不想再见已是十余载，她依旧和当初那般貌美如仙，岁月并没有在她脸上留下丝毫痕迹。
　　他呢，日日夜夜想她入骨，夜夜不能寐，如今这乌发不过全靠药水染制。
　　不知从何时开始，他开始搜寻和她长得相似的骚妇，把她们抬进门或是养在外头，夜里把她们当做是梦寐以求的她，好一番操弄直至累了才能睡个好觉。
　　再到后来无意得知汝家小女的特别之处，便千方百计从督察局来到验查司，就是为了今日之行！
　　“韩大人，韩大人……”汝老爷连叫几声才让男人回过神，见他回过神，汝老爷笑道：“这便是本官孙女，汝瑶。瑶瑶，快来拜见韩大人。”
　　脸上笑嘻嘻心里却把男人从上到下骂了祖宗十八代。
　　呸！你这他娘的感情是奔着老子媳妇来的，怎么滴？以前让你操过一次上瘾了？
　　现在为了操老子媳妇还去了验查司，这如意算盘打的你家祖宗都被你吵醒了，你个狗玩意！
　　韩大人这司马昭之心路人皆知，总之在场的众人都看出来了。
　　汝瑶也明白祖母方才所说，上前笑盈盈的朝男人行礼，在看到对方脸上一闪而逝的不耐时也没不舒服，反而祈祷希望男人是个中用的，不然把祖母搞得不上不下的，祖母该多难受啊。
　　少女穿着白色半透明齐逼短裙，胸前绑着同样的白色布料，卷成麻绳状的布料勒在奶子中间，乳肉四溢，看起来倒是有c杯大小了。
　　但，离达到要求还有一截。
　　男人压下不耐和嫌弃，捞过少女，大掌揉上少女的臀部。
　　没想到小奶子的屁股这么大，手感还不错，和娇娇的有一拼。
　　男人想着就去看汝老夫人的脸，看着看着好似手上揉着的大骚屁股是她的一般，脸上渐渐浮现出疯狂浓重的欲望之色。
　　韩大人玩的好色情啊，大骚屁股被玩的好舒服啊，嗯……小骚逼出水了呢～汝瑶舒服的眯上眼，大骚屁股忍不住摇了起来。
　　汝老爷更不爽了，他娘的，狗玩意玩着自个孙女看着自己媳妇意淫，美的你！
　　“啊……相公……”汝老夫人一被揪住奶头就配合浪叫，大骚屁股也摇了起来。
　　看着眼前刺眼的画面，韩大人瞬间回神，咬牙狠狠拍了几下汝瑶的大骚屁股，随后掰开她的双腿检查起她的逼穴来。
　　嘶……真丑！
　　少女不管是骚逼还是骚屁眼逼都是小小的粉粉的，长得又丑又不肥，叫人看了一点性趣都没有。
　　看到那层膜后，男人鄙夷厌恶的神情稍减，逼水丰沛，除了丑倒也还行。
　　解开少女胸上的布料，原本的c杯变a杯，小小的奶子，小小丑丑的粉色小奶头，饶是有所了解，但真真看到还是不免辣眼睛。
　　逼丑就算了，奶子也这么丑，更丑！
　　对于巨乳爱好者来说真是有碍观瞻！还是看看娇娇的大骚奶洗洗眼。
　　哪想，一看过去就见汝老爷含着娇娇的大骚奶头吃得正香，娇娇满脸骚浪，气的他立马掏出了软尺和登记簿。
　　什么让绿帽王拱手将娇娇送给自己奸淫，什么在娇娇面前扮样子，统统去他娘的，老子现在就要用大鸡巴狠狠操她！
　　韩大人拿着毛笔在汝瑶骚逼上沾着逼水，把毛浸湿捋顺，再把多余的逼水压掉，便开始奋笔疾书。
　　“汝家长女，汝瑶，年十五，身高4.8尺，肌肤盛雪，其貌似天仙；然，奶子小如肉包，奶头微凸颜色如樱花，小如花生米；下体无毛乃白虎，形似肉馒头，然内穴小而粉如樱花，处女膜无损，逼水丰沛；骚屁眼逼……总结，丑，不合格！”
　　写完，薄子一扔，“想必汝大人知晓该怎么做。”
　　汝老爷抬头，脸上恰到好处的挂着诧异、不堪、隐忍等神情，“还请韩大人高抬贵手，只要不处罚在下小孙女，府上的骚妇随韩大人玩弄。”
　　“好说好说。娇娇……”韩大人迷恋的抱住了汝老夫人，对着她的小嘴吻了下去，大肥舌在她口中肆意横扫，骚妇很快被吻得在他怀里软了身子。
　　汝老爷适时说要带他去客房，韩大人抱着骚妇就要走，又转头让汝大夫人跟上。
　　等人离去，汝大爷拿起登记簿，把写有汝瑶信息的那页纸拆下来，汝光宗把重新沾了汝瑶逼水的毛笔递给他，汝大爷接过开始模仿韩大人的笔迹。
　　“汝家长女，汝瑶，年十五，身高4.8尺，肌肤盛雪，其貌似天仙；奶子如肉包，奶头颜色如樱花，下体无毛乃白虎，形似肉馒头，内穴小而逼水丰沛，处女膜无损；骚屁眼逼……总结，合格。”
　　一番斟酌，汝大爷改好了，等逼水干透，特制的纸张上浮现他所写的字，看着末尾的“合格”二字，父子两笑得见牙不见眼。
　　把登记簿合上，看向女儿，“怎么样，爹棒不棒？”
　　汝瑶好笑，“爹爹最棒了，还有光宗，这逼水沾的也不错。”
　　父子两被夸，笑得更开心了。
　　这厢，把人带到客房，汝老爷便退了出去。
　　还挺识趣。
　　韩大人把怀里的骚妇放到榻上，欺身压上去，唇舌在骚妇高挺巨大的奶子上游走，不放过分毫。
　　“娇娇……娇娇……唔……你终于是我的了……啊……终于吃到这双大骚奶了啊……娇娇……”
　　幻想过无数次的场景画面就在当下，男人如痴如醉。
　　“啊……韩大人～哦哦……还要嗯……骚奶头还要大人吸……嘶噢……大人，啊……”
　　“娇娇，喊我相公，娇娇，喊我相公好不好？”
　　你要这么玩那可就刺激了。
　　“嗯……相公～啊啊……相公吃吃娇娇的骚奶头好不好？啊……啊……哦哦……好爽啊……相公把娇娇的骚奶头啅的好爽哦哦……啊……”
　　“骚妇！骚娇娇……这双大骚奶是我的，娇娇也是我的！”
　　“娇娇让相公看看小骚逼好不好？把相公大鸡巴夹到动不了的极品小骚逼……真是太让相公怀念了……噢……娇娇是不是也想相公的大鸡巴了？瞧瞧小骚逼流了这么多逼水……噢……娇娇怎么这么骚浪？”
　　“相公等不及了，大鸡巴要狠狠操娇娇的骚逼了！啊……进去了，大鸡巴操到娇娇的小骚逼了！好紧噢……要把大鸡巴夹断了啊……啊啊唔别夹……啊啊……好爽哦哦……小骚逼夹得大鸡巴好爽啊……操死你娇娇……啊……大鸡巴操死你啊！”
　　“啊……噢……相公的大鸡巴啊……还是和以前一样嘶哦……好大啊……相公，快点啊啊……用大鸡巴操死娇娇哦哦……”
　　韩大人双眼发红，如发狂的野兽般，狠命操着身下骚妇，几百下快速猛撞把骚妇操喷后才停下来，抱着骚妇“娇娇，娇娇，媳妇”的呢喃。
　　“娇娇，相公的骚母狗，跪着让大鸡巴相公操好不好？”嘴上问着，但动作已经给汝老夫人翻了身。
　　看着眼前巨大的骚屁股，腿间全是被自己大鸡巴操出来的逼水，男人大吼一声撞了上去。
　　“啊……极品骚母狗！啊啊……操死你！骚母狗！娇娇骚母狗，相公的骚母狗！干死你！大鸡巴干死你！啊……太爽了啊啊……果然只有娇娇一人的极品骚穴才能让大鸡巴这么爽哦……娇娇骚母狗……”
　　“嗯啊……相公啊啊……轻些哦哦……好爽啊……相公……操死骚母狗了啊啊……不行了……”
　　“骚货！大骚屁股摇得这么浪，还说不行！看你就是发浪的要相公打你的大骚屁股！”
　　“啪啪！”
　　“爽不爽！相公干你的骚逼爽不爽！打的大骚屁股爽不爽！”
　　“爽！哦哦……爽死了！啊……相公啊啊……骚逼要到了又要到了啊啊……”
　　男人一个深顶也不动了，胸口剧烈起伏着，咽了咽口水，让一旁看着的骚妇过来。
　　“贱妇骚逼是不是也想要大鸡巴操？还不快也像个骚贱母狗一样跪下，让大鸡巴操！”
　　汝大夫人早看的心痒痒了，她不想原来这个韩大人的鸡巴也这么大，看着婆母被他干的爽了一次又一次，骚逼痒得都不知流了多少逼水了。
　　跪好掰开骚逼求男人操弄。
　　“大鸡巴快来操骚母狗啊，好痒……骚母狗的贱逼好痒，贱逼要吃大鸡巴……快来操啊……把骚母狗往死里操，把骚逼操爽操喷……”
　　“贱母狗！怎么这么贱！一点都不像娇娇，看我不操死你！”
　　韩大人从汝老夫人骚逼里拔出大鸡巴，转而抱着汝大夫人的大骚屁股开操，那狠劲是真真要把骚母狗干死。
　　“啊啊……大鸡巴太猛了啊啊……啊……要被操死了啊啊……好爽哦哦……大鸡巴操到骚子宫了……啊啊……还要……哦哦……好爽……爽……骚母狗好爽……啊啊……被大鸡巴干爽了啊啊啊……”
　　“噢……贱母狗的骚逼果然紧啊……虽然比娇娇的松了点，但操起来还不错，嘶……突然夹这么紧是不是要喷了？看大鸡巴把你操喷！贱母狗！啊……”
　　儿媳一爽，汝老夫人就黏上去，求着男人干她，那骚浪劲和男人梦里的一模一样，男人哪能把持得住，大鸡巴抽出来再次埋进她骚逼洞里。
　　“啊……爽！哦哦……又搬到娇娇的极品骚穴了，啊……太爽了啊啊……大鸡巴给娇娇骚逼喂精液好不好？把娇娇的贱逼洞都射满相公的精液……”
　　“嗯啊……要……要相公射，把娇娇骚逼都射满哦啊……相公快射啊……骚逼要吃相公的精液啊……啊啊……又到了啊啊……”
　　“啊……娇娇贱妇，相公也射了啊啊……啊爽太他娘爽了啊……”骚逼好像无数张嘴吸吮着大鸡巴，把里头的精液吸吮个一干二净。
　　如此一次可不够，他等这一天等了十几年，他要把精液全射给她，把她操死射死！
　　韩大人把汝老夫人操晕后，就用汝大夫人的骚逼套精，套到快射在拔出来射进汝老夫人的骚逼洞里。
　　直到射无可射，虽然眼前阵阵发黑，但他娘的爽啊！
　　他抱起让自己魔怔的骚妇，回到客厅，当着汝老爷的面按压晕死过去实则是装晕的汝老夫人的小腹。
　　微凸的小腹被男人手指按压，骚逼里的精液便夹不住的往外流。
　　男人一点一点的把精液都按了出来，脸上神情得意仿佛在说：看，绿帽王，你妻子的逼洞都是老子大鸡巴射满的精液，你妻子的逼穴就是老子的大鸡巴套子，精液储藏器！
　　韩大人离开时天已经黑透，他拿着登记簿，明知已经被人翻改过，却也不打开，只是看着汝老爷道：“汝大人不会以为就这一次，就能收买我作弊吧？”
　　“不知韩大人还想要什么？”汝老爷脸色难看，当然，都是装的，他当时在屋外不知看的多起劲，后来忍不住了回了后院压着鸳夫人操的那个起劲，就连快临盆的秋夫人都被他干晕了过去。
　　“汝大人不要这副表情，本官要的也不多，就是随时能操到娇娇。”
　　“不可能！”汝老爷想也没想就拒绝，不等男人作反应，又道：“大不了韩大人就改过来，我们该受罚受罚，但韩大人一次也别想染指我夫人！”一副豁出去的模样。
　　“你……”
　　“相公……”就在这时汝老夫人醒了，她一喊，两人都朝她看过来，同时伸手将她要扶了起来。
　　汝老夫人柔声笑道：“相公，就十次吧。”
　　两个男人对视一眼，妥协道：“好。”
　　但韩大人又提要求，“本官离开前还想用大鸡巴玩一玩娇娇的骚逼，本官不插进去，不算次数。”
　　汝老夫人自是应允，张开腿任男人抓着他软趴趴的鸡巴蹭着，蹭到后面鸡巴半软半硬，想到她极品骚穴的滋味男人哪能忍得住，把大鸡巴硬塞了进去。
　　不敢大动作，就怕身后的汝老爷看出不对，算他一次。
　　捅了半刻钟鸡巴又软了下来，汝老夫人什么也没说，韩大人对此更满意了，亲了亲她的小嘴，这次是真的走了。
　　汝老爷送他出府，再回来时，问：“刚刚那狗玩意是不是又操你了？”
　　“是啊，相公的大鸡巴要不要给骚妇骚逼洗洗。”
　　“贱妇！看我不操死你！”
　　又是新的淫乱。

第49章 寺庙里任香客操弄的骚尼姑
　　少年原以为夫人是哪个高门大户里的高祖骚贵妇，自己则是她相中买来养在外边的面首。
　　直到出了房门被人带着逛了一圈，才知原来夫人是骚贵妇不假，也是婊子楼里的老鸨。
　　而他，也只不过是个被买来的男娼。
　　之所以一进婊子楼就得夫人疼爱，不过是对方最爱有二，一是大鸡巴，二是处男大鸡巴。
　　而他不仅有大鸡巴，还是处男之身。
　　听说元阳对骚妇好处极大，莫不是……
　　少年顿时明了，难怪那日夫人说要努力为她的貌美添砖加瓦，原是如此。
　　可他也有不明白的，他既是被买来做男娼的，为何夫人上下骚嘴吸食自己阳精后还要重新锁住大鸡巴。
　　每日有人好吃好喝的伺候着，还有专门的龟公调教，他可是去调教室看过的，旁的男娼都是在同一个屋里调教的。
　　想到管事说的要自己好好把握，低头看着自己掌心，该如何把握，自己连她的面也见不到，那日后已经一月有余未见过她了。
　　少年手握成拳，抬步朝管事走去，既然管事让自己好好把握，问他兴许能得到答案。
　　“管事，奴家想问问夫人她……奴家该如何？”
　　管事看着面前养了月余也才只长了二两肉的少年，叹息道：“等着吧。”
　　等着夫人下次来婊子楼，等着夫人能不能记起你，等着夫人对你有何安排，等着看你能不能把握住。
　　“奴家，谢过管事。”少年道了谢便转身离去。
　　既得不到确切答复，那就继续努力成为最好的，不管是面首亦或是男娼。
　　——
　　被少年记挂的鸳夫人，此时正在去山上的路上，到了山脚后，车夫架着马车慢悠悠往上爬。
　　这山路早几年修缮过，马车可以随意行驶，不用再像之前那般上下山都靠一双腿。
　　鸳夫人把车里备的茶都快喝完了，这马车还在半道上，把最后一口茶喝下，放下茶杯道：“小五，进来。”
　　车外，和车夫一同坐着的作护卫打扮的高壮男人听到骚妇叫他，转身掀开车帘进去。
　　这小子又能吃老骚妇的老黑骚逼了，也不知道待会自己有没有份。
　　车夫咂咂嘴，车速随之更慢了。
　　小五进了马车熟练的去抬老骚妇的腿，准备用大鸡巴去蹭对方老骚逼，鸳夫人赶忙拦下他，“别……”
　　上次就是因为被小五干喷了几次，等到了寺庙，小和尚没喝多少逼水，又发现她老骚逼洞里含着精液，那是好一顿折磨她。
　　老骚逼洞痒到她恨不得伸手进去挠，却被绑着手脚，看着大鸡巴在眼前晃，能看不能吃的滋味她再也不想来第二次了。
　　车夫还在东想西想，冷不丁旁边坐了个人，侧头看去发现是方才离开的男人，惊诧道：“这么快？”眼里全是对男人不行的鄙夷。
　　小五冷冷看他一眼，掀开衣摆露出他还没完全软下去并且湿漉漉的大鸡巴，说道：“加快点。”
　　车夫一挥鞭，马车不说疾驰而去，起码比一开始快了不止一丁半点。
　　鸳夫人喝了不少茶，尿意一点点加重，想到待会就要给小和尚破处，吃下他的大鸡巴吸食他的元阳，小腹就忍不住筋挛，骚痒让尿意更重了。
　　马车在寺庙外停下，便快速下了马车，摇着大骚屁股快步进了寺庙。
　　车夫和小五看着老骚妇离去的背影，看着她比平时摇得更骚浪的大肥屁股，心头一阵火热。
　　娘的！这老骚妇真鸡巴骚！
　　不行，他们也要操大骚屁股浪货去！
　　两人快速且熟门熟路的朝后院奔去，见着在树荫下乘凉的骚尼姑，大吼一声朝她们冲过去，抓着大骚屁股就开操。
　　骚尼姑们见是鸳夫人身边的人，使劲浑身解数讨好他们。
　　原本寺庙是没骚尼姑的，小和尚觉得只有大鸡巴和尚太单一，便弄了些骚浪贱妇回来，头发一剃便成骚尼姑。
　　偶尔和尚们会用她们来泄欲，但主要的还是接待前来的有需求的男香客。
　　如闻讯而来捐了香油钱的，或是陪同骚妇来求子自己无聊想操逼的，或是鸡巴没用和生不出孩子前来求佛的，而后两者最是喜欢往这跑。
　　这边，鸳夫人急急往大雄宝殿冲，有和尚见着赶忙提醒，“夫人，主持在偏殿沐浴。”
　　鸳夫人脚步一顿，朝右边走去。
　　为了方便接待她，小和尚十年前就从后院搬了出来，住到了前面的偏殿里。
　　推门进去果然听到水声，绕过屏风便见小和尚从浴桶里出来，一身古铜色的肌肤，浑身大块隆起结实的肌肉，随着抬腿而牵动的腿部肌肉线条，哪哪都隐藏着爆发的力量，让她每每见着都忍不住腿软想要拜倒在他胯下。
　　眼前的少年无疑是她见过的最健硕的人。
　　鸳夫人也想不明白，明明小时候那么软萌可爱的小和尚，怎的如今长得这般虎背熊腰，健硕的身躯让骚妇看着就腿软。
　　若小和尚听到她此时的心声，一定会说：“当然是为了你！为了你练就这一身让骚妇见了就腿软的大块头，只有这样才能狠狠把你这老骚妇往死里操干！”
　　小和尚见着她忍不住双眼发亮，随即便是委屈。
　　这老骚妇都多少个月没来见他了，还以为…还以为把他给忘了。
　　看着少年变来变去的神情，鸳夫人捂嘴一笑，想要逗逗他，却被这一笑差点没憋住尿，急忙道：“快快，跪下接尿，老骚逼快憋不住了。”
　　见此，小和尚神色稍缓，知道老骚妇路上没让人操逼，没把他的逼水操没了。
　　不过……
　　上前凑近，鼻尖嗅着老骚妇的骚嘴，发现除了茶味还有她平时爱吃的糖果味后，眉梢染上了笑意。
　　随即像只公狗一般跪好，仰起头看。
　　虽然被大骚奶挡住了视线，可小和尚还是定定看着，像等着主人给喂骚尿水的乖公狗。
　　鸳夫人艰难的掰开大骚奶，从缝隙中往下看，看到小和尚的神情，心头又热又软。
　　老骚逼一阵火热，张开腿就跨了上去，把小和尚的头夹在老骚逼缝里，让对方的大嘴含住自己的老骚逼。
　　这是自从经历过贾公子后，得到的启发。
　　她爱上了这种给自己的小公狗如此喂骚逼水，这般让他们给自己舔老骚逼。
　　腥骚带着茶味的骚尿水像一大股水柱般喷射，小和尚好在练就了不管喷出来的骚逼水多大多急，都能如数含在嘴里吞下去，绝不浪费一滴。
　　他大口大口的喝着骚尿水，舌头不忘了去舔弄刺激老骚逼的大骚阴蒂。
　　老骚妇被刺激得一个哆嗦，骚尿水喷射得更急了。
　　胯下被锁住的大鸡巴在颤动，难耐的伸手去抓，入手是冰冷的贞操锁。
　　操！这老骚妇，今儿说什么都要用大鸡巴把她给奸了！
　　再等等，他都要十八了，他等不了了！
　　“噢……爽……啊……小公狗太会给老骚逼主人舔尿了啊啊……噢好爽啊……大肥舌伸进去哦哦……好好操一下老骚逼，啊……啊啊爽啊……太爽了……啊……”
　　小和尚一顿操作，让老骚妇射尿的时候同时喷了逼水。
　　老骚妇爽得按着小和尚的后脑勺，双腿紧夹，腰臀不停扭动，把小和尚的脸头当做大鸡巴一般磨蹭。
　　又好在小和尚已经习惯这一出，私底下自己也有练习闭气，倒不至于背过气去，甚至还能用大肥舌继续操弄。
　　等鸳夫人爽完尿完，已经是小半刻钟后了，她挺腰再度蹭了蹭，便松开了手往后退去。
　　小和尚的大肥舌被她的老骚逼洞夹着，她一腿，小和尚的大肥舌也跟着被扯出了老长，最后“啵”的一声拔了出来。
　　鸳夫人扭着大骚屁股往外走，小和尚连忙跟上。
　　他脸和脖子通红，胸口剧烈起伏着，舌头也还伸在外面，这会跪在地上爬着真真像极了一条狗。
　　鸳夫人走到床榻坐下，看着自己的这条狗道：“今日，我便给你破了处，你可愿？”
　　小和尚猛的起身，不敢相信自己听到了什么，看着老骚妇双眼亮得出奇，激动道：“愿，愿意！我愿意！”
　　终于！终于！
　　还以为今儿要来硬的，不想老骚妇也有此意。
　　看来自己和她还真是心有灵犀啊。
　　小和尚美滋滋的想着，等着鸳夫人给他解锁。
　　攒了好几个月的阳精，今日定把老骚妇给干趴下，三个骚洞都给她灌满了！
　　鸳夫人拿出钥匙给小和尚解锁，贞操锁一打开，大鸡巴就迅速弹了出来打在鸳夫人手背。
　　“嘶……”鸳夫人痛呼，随即嗔怒道：“你这大坏东西，怎的这般硬，看我不一口吃了你！”说着张嘴一口含下大鸡巴龟头。
　　“噢……老骚妇嘶……哦哦……爽嗯……啊……”小和尚爽得挺腰操弄起来，大鸡巴整根整根的往骚嘴里操。
　　也不知这老骚妇骚嘴怎么长的，看着小小一张，却能吃下自己的大鸡巴，后院那些骚尼姑好些连和尚的大鸡巴都吃不下，难道这就是天生的骚浪贱货？
　　小和尚没见过仁大夫和少年，也就不知道鸳夫人连仁大夫的大弯屌和少年的大鸡巴都能全部吃下，不然也不会有此疑问。
　　也不是说他的鸡巴不大，只是和两人比起来要小上一些，规模和汝大爷差不多。
　　小和尚不愧攒了几个月阳精，这一射直接把鸳夫人给喂到打了饱嗝，虽说半路鸳夫人也吃了点，但那也只是开胃前菜，所以足以见小和尚的储精量。
　　而且，他的囊袋还鼓鼓囊囊的，一大坨吊在胯下，里头全是等着喂给老骚妇的浓精。
　　见老骚妇口中还有半口精液，小和尚怕她撑着，手指一扣，掰开老骚逼塞进去。
　　“别浪费，骚嘴吃饱了，老骚逼还没吃呢。”
　　“嗯……老骚逼可饿了，就等着大鸡巴操进来喂……啊……”
　　没有丝毫软下去的大鸡巴突然对着老骚逼操了进去，打断了老骚妇的话。
　　“啊……好暖哦哦……好紧啊……这就是老骚逼的滋味……嘶好爽哦……老骚逼夹得大鸡巴好爽啊……”
　　“老骚妇！处男大鸡巴喂给你了爽不爽？！啊啊……大鸡巴好爽哦哦……操死你啊啊……”
　　“啊……啊啊……爽……老……啊……啊啊……老骚逼啊……爽哦哦……好……啊啊额……爽……啊……大鸡啊巴……爽……啊……哦哦……啊嗯啊啊……”
　　小和尚十年如一日的锻炼终于得到了发挥，一开干饶是鸳夫人如此这般的老骚贱妇也被干的说不成话，那破碎的断断续续的骚叫不绝于耳。
　　大鸡巴一下一下用力撞，全数深埋，破开骚子宫口，每一下都猛操两个骚洞，不过数十下便把老骚逼给奸爽喷了。
　　“啊……啊啊不行了……啊好爽……啊……啊停，停下啊……大鸡巴啊啊……爽死了……啊……老骚逼要爽死了啊……”
　　然，大鸡巴并未停下，依旧用力狠撞，让老骚逼一直爽一直喷，到后来全身筋挛，受不了，用骚招把大鸡巴绞射，小和尚才压着老骚妇喘着粗气，狠狠抵着老骚逼射精。
　　那不输先头一次的射精量很快把骚子宫灌满，大鸡巴往外抽了抽，抵着骚宫口继续射，把老骚逼也射满了才恋恋不舍的抽出来。
　　鸳夫人被处男大鸡巴干成这样，又吃到了阳精，哪能是一个“爽”字所能形容表达的。
　　她抖着手拿出骚逼扣让小和尚帮忙扣上，别让阳精流出来。
　　为什么这次不用假鸡巴？因为没地放了！
　　方才只顾着操干，都没分神吃大骚奶子，这会小和尚抱着他最爱的大骚奶吃得喷香。
　　鸳夫人也得以休息，不然紧接着干骚屁眼洞，她真怕自己晕过去。
　　小和尚好一通玩大骚奶，等大鸡巴硬到发疼才去操骚屁眼洞。
　　这次不像方才那般只顾着操干，他一边吃玩着大骚奶，一边操干，一个姿势腻了便换其他姿势。
　　最后准备射精时，从鸳夫人身后抱着她大骚屁股操，边操边骂：“老贱货啊……不仅老骚逼操起来爽噢……骚屁眼操起来也爽嘶……啊啊老贱货骚屁眼洞夹这么紧，是不是饿了，想吃精液！操死你！啊……太爽了啊啊……”
　　小和尚操着操着抱着大骚屁股的手改成了抓着大骚奶狠操，最后冲刺的时候直接抓着大黑骚奶头发力。
　　这刺激，老骚逼又喷了。
　　“啊……真是老贱货！被大鸡巴操骚屁眼洞老骚逼都能喷啊啊……贱货！老骚逼啊！啊啊……射了射了啊啊……”
　　鸳夫人没顾着爽了，她这次分神道：“射啊……大鸡巴全射进来啊啊……”
　　骚屁眼洞能装的精液可太多了，鸳夫人知道小和尚还有多少精液可以射，她不想浪费，她要榨干他。
　　小和尚自是听她的，把攒的所有精液全射给了骚屁眼洞。
　　自然，还是用骚逼扣扣住了骚屁眼洞。
　　两人又一番温存，直到日落，才踏出偏殿的门。
　　车夫和小五拖着发软的身子睡了一觉醒来了，见着人赶忙扶着上了马车。
　　鸳夫人喊了一天最是口干舌燥，拿起茶壶才想起在来的路上已经把茶喝完了，（小和尚接过茶壶，掏出大鸡巴往里射尿，直到把茶壶射满才下了马车。鸳夫人回去的路上就抱着茶壶一口一口的喝着尿水解渴。）不得已只能拿过茶杯放到身下，小心打开骚屁眼洞的骚逼扣。
　　中间出现一个口子，浓白的精液流满了茶杯，鸳夫人赶紧关上。
　　看着满满一杯的浓精，脸上浮现笑意，靠坐好喝着精液解渴。

第50章 双生子淫玩大奶巨臀老骚妇，双龙入洞
　　日月轮转，一月又过。
　　少年勤奋刻苦，把龟公所教学了七八，余一二只差实操。
　　龟公每每惊叹之余便只剩满心的骄傲。
　　这是他教过的最有天赋的男娼，鸡巴亦是纵横职业多年所见最大之一，他能想象过不了多久少年定会是第一楼里无人撼动的男花魁！
　　而他，作为如此男花魁的龟公师傅，那美誉那赞颂那赏赐，可想而知！
　　龟公眼里带上了几分狂热。
　　少年不想做什么男娼更不想做什么男花魁，他只想做夫人的面首男人，用所学尽情奸弄服侍夫人。
　　管事这次运气极好，一下得了两个处男，另外还得了七八个品相极好的大鸡巴青/少年，年龄在十四五到二十三四不等。
　　等不及，连忙让小龟公去汝府传信，自己则笑得见牙不见眼的和人伢子继续交易。
　　早听说上月新上的花魁十分不错，这回终于能尝尝那骚浪货的味了，哈哈哈哈哈哈…花魁和男花魁直属老鸨，不似其他骚货婊子男娼可随意操弄，需由每日拍卖，价高者得，偶尔上门服侍达官权贵，楼里龟公若想操弄，在做出贡献后可向老鸨讨赏。
　　鸳夫人是真真忘了婊子楼还有个被自己锁了鸡巴的少年，她每日不是在家调教玄侄孙女，就是跑山上吃小和尚的大鸡巴。
　　想到小和尚那大鸡巴那壮硕的身躯，每每把她往死里操弄的狼崽子劲，鸳夫人骚逼就一阵阵骚痒，正要跑山上就碰到小龟公。
　　“夫…夫人，呼…两个，两个处男，管事让小的来知会您。”
　　小龟公气喘吁吁道，他一路快跑过来的，可累死他了。
　　管事：……
　　这龟儿子不大机灵啊，我外头特意备的马他是一点没看上啊。
　　老骚妇诧异，这么久没动静，一来就两个，又是一顿大补。
　　原本去山上的马车换了方向驶向婊子楼。
　　交易完，管事立马给两个处男上了贞操锁，然后马不停蹄的回了婊子楼。
　　一到婊子楼立马让人带他们去清洗，自己则去后门等着。
　　约摸一刻钟后，等的人到了。
　　“夫人。”
　　“嗯，人呢？”
　　“去清洗了，夫人且先回房，奴这就去把人带过去。”管事又道：“夫人，现下还早，奴想和花娘坐坐。”
　　鸳夫人侧眸看向男人，这是有花魁情结？每次讨赏讨的都是花魁。
　　不作多想，点点头便大步离去。
　　管事将处男带到鸳夫人屋子，便喜滋滋的奔向另一栋房子，猛然想起阿力，脚步只停了一瞬又若无其事的继续快奔。
　　既然自己没想起来，那便是他与夫人无缘。
　　角落里，一双狭长的眸子盯着紧闭的房门，逐渐变得幽深。
　　——
　　哟，居然是双生子，相貌还不错，就是不知鸡巴如何。
　　鸳夫人晃了晃手里的钥匙，朝两人道：“过来，把我伺候爽了，就给你们解锁。”
　　两人对视一眼，齐声道：“是，夫人。”
　　这骚妇真他娘骚美，大骚奶和大骚臀真他娘绝了，由其这大黑骚奶头，也不知下面的骚逼和骚屁眼洞是不是一样漆黑。
　　他娘的，若不是鸡巴都被锁着，骚娘们现在已经被他们兄弟俩用大鸡巴双龙入洞，一人叼着一颗大黑骚奶头猛操了。
　　双生子配合默契，一人抓着一颗大巨乳猛吃起来，饥渴的模样像饿了好几天的婴孩终于有骚奶吃了，把鸳夫人吃的“啊啊”浪叫，抱着两人脑袋忍不住张开夹着骚逼的双腿。
　　双生子默契的一人扣老骚逼一人扣骚屁眼，扣得满手骚逼水，往大黑骚奶头抹去，又大口吃起来，吃够了才去舔老骚逼和骚屁眼。
　　“噢……真会舔！啊……再快点哦哦……老骚逼要喷了啊啊……嗯快点啊……要到了哦哦啊……”
　　不想，双生子同时抽离，高潮便卡在了那，只差一下她就能喷，鸳夫人想自己动手，却被一左一右禁锢住，她不怒反笑。
　　倒是有两分像山上的狼崽子。
　　给两人解了锁，把两根比狼崽子小一点的鸡巴抓在一起就低头含去。
　　双生子猛的看向对方，皆从彼此的眼中看出了震惊。
　　这世上居然有骚妇能一次吃下两根大鸡巴！？是用骚嘴！
　　很快，骚妇的舌功让他们顾不上震惊，因为，实在是太爽了，快感从尾椎骨直通大脑，整个后背和脑子都是麻的。
　　“啊……哥哥，骚妇吃的大鸡巴好爽哦哦……骚嘴太爽了啊……哦哦比我们两根鸡巴互蹭爽多了嗯啊……”
　　被叫哥哥的少年咬牙不发，但那红晕的双颊和粗重的呼吸声，不难看出他此刻有多爽。
　　他们兄弟俩从出生就是贱籍，身为贱籍只有被别人随意买卖玩弄的份，断不能主动去操弄骚妇，除了自己的亲人。
　　但他们几岁的时候就被辗转卖到了别处，如今是连爹娘的长相都记不清了。
　　两人前两个月才相继遗精，空看了知识无处操弄，只能相互慰藉。
　　每每欲望上来不是相互撸，就是贴在一起鸡巴对着鸡巴磨蹭，哪有试过如此的刺激。
　　鸳夫人被卡了高潮，也没心思慢慢舔弄，骚嘴吃了两下便开始吸，两个小处男便骚叫着吼射了出来。
　　“啊……骚妇的骚嘴会吸精！啊……射了啊啊……好爽啊……哦哦……”
　　两发阳精的滋味让骚妇吃的眼睛都眯了起来，不放过一点点全吞进肚子里才吐出两根大鸡巴，抬眼看着两人：“一人一个骚洞，好好玩。”
　　好久没试过两个骚洞同时被阳精滋补了呢。
　　“是，夫人！”
　　年轻气盛，即使才射了精，鸡巴依旧是挺硬的，两人也没特意选哪个骚洞，你一前我一后的夹抱起骚妇就撞上去。
　　骚妇腿间都是逼水，骚逼和骚屁眼洞更是黏滑，两个没经验的小处男妄想盲捅，龟头擦着洞口而过。
　　低头扶着大鸡巴校准时看到了老黑骚逼，忍不住啐了一口：“呸！我说呢，原来是这老黑骚逼太他娘黑了，掰开都看不清骚逼洞在哪里，难怪大鸡巴没捅对！”
　　抓着大鸡巴在老骚逼上划了几下才碰到洞口，又道：“这么骚黑的贱逼也不知道被多少男人玩过了，哥哥，咱两一起冲，把这骚贱妇操死！”
　　大鸡巴对着骚屁眼洞的小处男沉声应道：“嗯！一，二……！”
　　兄弟俩齐撞，大鸡巴冲进肉洞被紧窄的骚肉包裹着，隔着肉膜感受到对方的挺硬。
　　“啊……好紧！啊……哥我……啊……太爽了嘶噢……操逼的滋味太太爽了啊啊……不行，忍不住了啊……好紧的老骚逼哦，操死你！啊……”
　　小处男在老骚逼洞里疯狂进出，毫无章法，仅凭本能。
　　哥哥开始还能配合着弟弟的节奏，后来也是只凭本能冲撞。
　　几乎是刚操，鸳夫人就到了高潮：“啊……要被处男大鸡巴操死了啊……到了哦啊……好爽……啊啊……处男大鸡巴操死老骚妇了啊啊……”
　　“啊……别夹……操！啊……老黑骚逼被大鸡巴操喷了哈哈哈哈……噢……太紧了嗯……爽！他娘的太爽了嘶啊……哦哦……”
　　哥哥不似弟弟那般多骚话，抓过大骚奶往后侧头吃去，如开始想的那般便吃骚奶操穴。
　　见此，弟弟也低头叼着大黑骚奶头边吃边操。
　　慢慢的，第一次操逼带来的刺激在越来越久的操弄中平复下去，他们也能够想起所见的知识，开始依照彼此的默契配合着操弄。
　　这份默契实属难得，操多识广的鸳夫人也极少能遇到如此这般默契的操弄，由其是随着两人熟练操弄后，知晓了骚洞的骚点，便次次专攻那处。
　　鸳夫人就没从高潮中下来过。
　　两人虽然都是第一次，但不像寻常处男那般只能当几分钟真男人，足足一刻钟后才先后在老骚逼和骚屁眼洞里射了阳精。
　　淫乱结束，双生子被人带了下去，三洞都吃到阳精又爽够的鸳夫人不打算再找别的大鸡巴操弄，给骚洞戴上假鸡巴后就打开房门要离去，却被吓了一跳。
　　眼前少年面如冠玉，一件灰色长衫松松垮垮的穿在身上，狭长看不清情绪的双眼直勾勾的盯着她。
　　吓她一跳的不是因为突然出现的少年，而是，眼前少年长得极像一个人。
　　“你，你叫什么名字？”鸳夫人听到自己声音带着颤抖。
　　“回夫人，奴姓阮，单一个力。”少年不明白夫人为何突然问自己叫什么，还是如实回道。
　　阮！
　　鸳夫人心头再次一跳，像，实在是太像了，就连姓也一样。
　　第一次见到这个少年时就觉得眉眼和那人有几分相似，如今少年比之前多了点肉，看起来就像了六成。
　　想来，也是因着这般，当时自己才会重新给对方锁上贞操锁的吧。
　　“阮力……阿力，你可还记着自己家人？”
　　阿力点点头，就又听老骚妇问：“你家中可有哪个长辈眼尾长了颗痣？”
　　阿力眨眨眼，莫非夫人认得他阿爷？
　　“回夫人，奴阿爷左眼眼尾长了颗红痣。”
　　是，是了，那人就是左眼眼尾有颗红痣，每次逗他时，他那颗红痣就特别红，看着下一秒就要哭出来似的。
　　“他，可还好？”
　　阿力摇头：“阿爷早早去世了。”
　　就是因为阿爹不听劝娶了后娘，阿爷才被气病过世的，后来阿爹也走了，他也被后娘给卖了。
　　是了，若他还在，少年怎会被卖。
　　鸳夫人说不上来此刻是什么心情，越过少年往外走，走了没两步被少年叫住：“夫人，你不要我了吗？”
　　少年捶在身侧的手紧张的握成拳，他原本是来好好把握的，不想却有了另一番收获。
　　夫人她，就是阿爷还在时常说起的那个，对不起也放不下的心上人吧。
　　那，夫人她会不会……
　　“等你及笄我便上你家提亲，把你娶回家，日日用大鸡巴操弄你，让你做我一人的大鸡巴套子……”
　　“你看，我鸡巴这般大，比你阿兄阿爹的大多了，定把你操得离不开我，给我生一堆娃子……”
　　“记着，你可不许答应别人，等我来提亲，可不许不要我……”
　　那人当初说的话好似又回荡在耳边。
　　后来呢？
　　后来他说要出远门拼搏，给她挣彩礼，风风火火娶她进门。
　　她呢？
　　她在快及笄的时候，满心期待，等着心上人回来提亲迎娶自己，却天不如人愿，等来的是家破人亡流落婊子楼。
　　脸上一热，抬手摸去，摸到一片湿润。
　　原来，她还会哭啊……
　　“走吧。”

第51章 亲家爷爷，给骚瑶瑶吃吃骚奶吧
　　阿力怔愣一瞬，反应上来欣喜若狂跟上去，眉眼嘴角的笑意怎么压都压不住。
　　半路撞上还没玩弄够花魁，却收到小龟公说鸳夫人要离开的消息，而急忙赶来相送的管事。
　　到底少年心性，见着是让自己好好把握的管事，忍不住挺了挺胸脯朝他列了个大大的笑容。
　　管事起初还没注意到阿力，愣是被他那大白牙晃了眼，看向他时见他如此姿态惊讶的挑了挑眉，这是把握住了？
　　没多看收回视线看向鸳夫人，便听她说随后把死契送到汝府。
　　把人送出楼看着远去的马车，管事似有所感，低喃道：“此一去便是脱胎换骨，得此造化，甚好甚好……”
　　虽是如此，但阿力的心还是飘的，直到见到夫人一家，男的面若冠玉，女的貌美如仙，听着那一声声“姑姑，姑奶奶，姑太奶奶”，他的心终于落到了实处。
　　夫人这是，把自己带回家了啊……
　　阿力眼眶发红，吸了吸鼻子，朝正一脸好奇看着自己的众人弯唇一笑。
　　汝家众人：这小年轻怪好看的，也就比我差那么一点点吧，也不知姑奶奶从哪里带回来的。
　　众人又把目光看向汝老爷，汝老爷心里头同样好奇，见众人齐齐点头，便开口问鸳夫人：“姑姑，这是……？”
　　鸳夫人似是才回过神，顺着男人视线转头，看到身后乖巧微笑的少年，一时不知该如何说起。
　　怎的就带回家了呢？
　　扶了扶额角，先让人把少年带下去安顿，随后才向众人娓娓道来。
　　“原来……”汝老爷神情微怔眼眶发红，看向鸳夫人的眼神心疼至极，心中痛恨自己当时让马贼死的太轻易了，就应该让他活着慢慢折磨个十年二十年才让他去死！
　　即便是这样，依旧难消心头之恨！
　　汝家其他人或多或少都有这样的想法，但现在更多的还是心疼。
　　几个小的一边心疼一边把脑袋瓜凑一起不知在嘀咕什么，随后由汝瑶代为开口。
　　“咳咳那啥，姑太奶奶您把那个阿力带回家是想玩替身梗吗？”
　　鸳夫人这么多年第一次说起这件事，好不容易鲠着喉咙说完，正用手帕擦着眼角的泪呢就听玄侄孙女这么问，张了张嘴竟不知作何回答，便又听她道：
　　“也挺好，这样姑太奶奶您也算弥补了这么多年的遗憾，那个阿力长得也不错，留在身边也挺赏心悦目的。”
　　众人一听觉得有理，连忙点头附和：“对对对。”
　　就又听汝瑶软绵绵的嗓音响起：“姑太奶奶，方才瑶瑶瞧过了，那阿力的鸡巴可大了，别看被锁着，就这没硬起来的状态啧啧……硬起来肯定比爹爹和爷爷的都大，您啊，就好好享受吧！”
　　“好啊！你这小淫娃，刚见面就盯着人胯下瞧，是不是欠大鸡巴操了？爹爹这就用大鸡巴操死你这小淫货！”汝大爷说着就上手抱着汝瑶，半硬的大鸡巴捅进汝瑶腿间，抵着她肥嫩无毛的馒头逼使劲蹭起来。
　　两个小的看着也不甘落后，一人抓着一个小奶子玩弄。
　　“唔……爹爹放开我，啊……瑶瑶还要给姑太奶奶献谋划策呢，啊呀……你，你们两个怎么也啊……别……都轻点哦哦……啊……”
　　“小骚逼流了这么多骚水，不就是想要大鸡巴肏吗？哦……好嫩……好滑嘶啊……瑶瑶别急，爹爹这就操死你啊……”
　　“就是，骚奶头都硬得咯牙了，骚姐姐就别挣扎了，让我们好好玩……”
　　鸳夫人哭也不是笑也不是，最后没忍住笑了出来，心中那点淡淡的忧伤和遗憾被几人插科打诨彻底弄没了，开始考虑汝瑶说的。
　　替身吗？也不是不行。
　　但她还没想好具体怎么弄，就被一则消息震得顾不上什么白月光和替身梗了，连忙召开家庭会议。
　　“怎么回事？往年不都是带自己夫人便行，今年怎会要所有女眷都出席？你们就没收到半点风声？”说到最后看向在朝为官的汝老爷父子两，还有逐渐接手丞相府的马耀祖。
　　三人对视一眼齐摇头，还是汝老爷沉吟道：“这消息属实太过突然，想来是王上突然做的决定，就是不知寓意何为。姑姑放心，侄儿已让人去打听了。”
　　汝大夫人急得都快哭了：“这可如何是好，瑶瑶一出去不就告诉别人我们作弊吗？”
　　若汝瑶奶子达到要求还好，但现在和及笄那会看着没甚区别，而距离进宫赴宴也就只剩两个月不到，如何能在如此短的时限里让她的奶子快速达到标准？
　　就在众人束手无策之际，秋夫人一家匆匆赶路。
　　率先进来的是牵着一个七八岁大女孩的老爷子，见汝家众人愁眉苦脸的，贾老爷心中忍不住得意。
　　还是老夫有两把刷子，瞧瞧，我这乖孙女才七八岁，奶子就被老夫玩得有c杯大了。
　　再看了对面汝瑶一眼，默默加了一句：“比你家及笄了的瑶丫头的奶子还要大呢！”
　　“亲家？你怎么来了？”说着就见秋夫人和贾公子也来了，骚妇怀里还抱着一个一个多月的婴孩，婴孩正闭着眼睛叼着骚奶头吃奶，小脚脚踢了两下可见吃得正欢。
　　“秋儿？你们，你们一家怎的都来了？”
　　秋夫人朝众人一一打招呼，才道：“还是让相公说吧。”
　　贾公子一拱手，道：“小婿今儿在宫中当值时被皇后身边的么么带到了皇后寝宫，就在小婿伺候完准备离开时，听得皇后问身边么么王上圣旨可下了，当时小婿还好奇什么圣旨，等回到家中听秋儿说起才知是……”
　　见众人神色越来越急，而贾公子说了这么多还没说到重点，秋夫人忙踢他一脚：“说重点！”
　　贾公子也不恼，温和道：“娘子，我正准备说到重点呢。”
　　“么么当时这般说的‘娘娘放心吧，这会圣旨估计已经在各位大臣家中了，娘娘确定要……’。就听皇后郑声道：‘若不这般，本宫这位置难保还坐的下去，不若找个年轻貌美手段厉害的骚贱货，牢牢抓住王上的心……’。秋儿听此，便连忙说要过来告知岳父岳母和姑奶奶。”
　　汝家众人听后立刻就明白皇后打的什么主意，这是找棋子巩固后位呢，那老骚妇当了一辈子的皇后了，这是死都想带着后位进棺材！
　　汝瑶关注点不一样。
　　她记得现在的皇后及笄没多久就进了宫，给上上个王上做皇后，没几个月上上个王上就死了，接着上个王上继位，皇后手段厉害让上个王上没重新封后，她便一直在后位，后来生了如今的王上。
　　听说从小把王上带身边，没假他人一手，一直给王上灌输“母后最好，母后奶子最大骚逼最骚，将来继位了也要把母后封后”的思想，在王上继位后果然没重新封后，她就一直当皇后到现在。
　　好家伙，这堪比那位啊。
　　只是如今来这一招，不怕被取而代之吗。
　　唔……重点不是这个，重点是王上年纪好像比贾老爷还有姑奶奶小上几岁，那也得七十了吧。嘶……那皇后不得八十五往上？！
　　皇后：谢谢，年芳八十八。
　　汝瑶震惊的看向贾公子……的嘴。
　　好家伙，姑父您这对着老骚逼是怎么下得去嘴的。
　　当然，若像姑太奶奶这般，当她没好问。
　　贾公子：听说我，我谢谢你。
　　这不一从宫里出来，就猛灌茶水漱口，到了家又让娘子拉尿漱口，又一路舔着娘子小嫩逼过来的，刚才觉好受点你又问！
　　贾公子：X﹏X
　　见众人沉默不语，把玩孙女奶子的贾老爷突然开口：“也不是没办法，瑶丫头，过来。”
　　众人目光刷的看向他，老爷子不慌，把怀里孙女推向他们，柔声道：“乖囡囡去给外祖和外太祖玩玩你的骚奶子。”
　　女孩听话，走到几人面前，挺着她那对c杯骚奶子摇了摇：“请外祖和外太祖玩囡囡的骚奶。”
　　汝老爷几人这才把目光看向女孩，见她一双比汝瑶还大的骚奶子，下意识揉上去。
　　“真软……囡囡真骚，外太祖给骚囡囡玩骚奶子，待会用大鸡巴给骚囡囡蹭骚逼……”说着眼睛时不时看向贾老爷和汝瑶。
　　贾老爷给汝瑶把完脉，又抓着她的奶子玩了一会才道：“和之前一样，瑶丫头这是异于常人，骚奶子发育要迟缓许多，我待会开个药方，再配合不间断的调教玩弄，等到宫宴起码能升一个杯。”
　　升一个杯！众人眼睛蹭的发亮。
　　一个杯，那到时就是实实在在的c杯了。再选个显奶子大杯托又后的骚衣，看着也堪堪到能达到标准。
　　众人那叫一个欣喜若狂，忙冲贾太医道谢。
　　心头担心之事放下了，也就有心情淫乱了。
　　看着被贾太医揪红了的骚奶子，再看看他满脸褶皱和花白的头发和长胡子，汝瑶突然捧着小奶子上前。
　　“亲家爷爷，给骚瑶瑶吃吃骚奶吧。”
　　既然要进宫，保不齐要被老王上吃奶摸逼，不如现在先让贾老爷这老头子玩一玩，适应适应，省得到时反应太过激烈惹了祸。
　　操！皇后这老贱货没事找事，她汝瑶最不喜欢的就是被糟老头子玩弄了，妈的！

第52章 任由老头摸奶吃逼，骚货喂奶贱狗射尿极度乱伦大淫乱
　　看着怼到嘴边的小奶子，贾老爷挑了挑眉，瑶丫头最不喜被老头玩弄，这会……想通其中关系，贾老爷淫邪一笑，张口含住那粉嫩小骚奶头。
　　“啊……”汝瑶下意识就要推开，手搭上对方肩头的时候咬牙忍了下来，随即眼一闭，视死如归般抱住贾老爷的头。
　　关上视觉触觉就会无限放大，又是如此高超的口技，不过几息汝瑶就爽得直呻吟：“啊……骚奶头好麻啊……唔好爽……哦……亲家爷爷好会舔啊……骚奶头好爽哦啊……”
　　眼睛不知何时睁开，脸上也不似先前那般厌恶，看着自己骚奶子被老头随意舔玩，汝瑶心中突然升起一股奇异的快感，那快感直通四肢百骸，随后又汇聚于身下，腾升的骚痒让她不自觉摇起了大骚屁股。
　　汝大爷看的想上前用大鸡巴给她蹭骚逼，却被汝老爷拦下：“让老爷子玩一玩，对瑶瑶也好。”
　　汝老爷眸子一动便把眼下场景尽收眼底，接着安排道：“囡囡我一个人玩，你去操一操秋儿。耀祖光宗，去给你们姐姐和姑姑吃一吃骚奶子。”
　　“诶！”马耀祖和汝光宗欣然应道，他们除了最喜欢吃侄女/姐姐的小骚奶外，就是吃产奶的大骚奶了。
　　鸳夫人见此，看向秋夫人怀里已经吃饱喝足的婴孩，朝她伸手接过孩子：“来来，姑太奶奶抱抱……去吧，让他们好好玩玩。”
　　“嗯，麻烦姑奶奶。”秋夫人被三人包围也没忘了心疼贾公子，朝另外两个骚妇道：“娘，嫂嫂，相公他这会正难受呢，让他给你们舔舔骚逼去去味呗。”
　　这可说到贾公子心坎里了，只见他满眼星星眼的看着被汝大爷从身后抱着大骚屁股操逼、一对产奶的大骚奶被两个少年分别抓着狂吃没空理他的秋夫人，朝她努嘴隔空亲了一下：“么么哒，爱你娘子。”
　　随后“噔噔噔”跑到汝老夫人和汝大夫人跟前“噗通”跪下，像条狗般仰起头凑到两人腿间狂嗅：“唔……真香，啊……岳母、大嫂快给骚狗尿尿，给骚狗的臭嘴漱口……”
　　“啪！”汝老夫人狠狠甩了贱狗一巴掌，怒道：“贱狗怎么求主人喂尿的？还不快张开你的狗嘴！”
　　“汪～是是，贱狗这就张开狗嘴，求主人喂尿……汪汪～”说着张大嘴，把长长的狗舌头垂吊在外，白皙的狗屁股使劲摇摆，如同等待狗主人喂食的贱狗，比骚母狗贱货还要浪贱几百倍的贱狗！
　　汝老夫人先来，她一手抓着贱狗的狗毛固定，一手伸到腿间扒拉，肥厚的骚逼被掰开往外移了不少，挺腹让外露的骚阴蒂和尿道口对准贱狗张开的骚嘴，小腹微用力滚烫的尿水从尿道口喷出射进狗嘴里。
　　贱狗忙把主人恩赐的尿水吞下去，喝到主人尿水的贱狗可开心了，那狗屁股摇得都出了残影。
　　汝大夫人掩嘴笑道：“婆母给贱狗喂尿的姿势越发熟练了，瞧着和男人平时尿尿无甚差别。”
　　汝老爷已经在给囡囡舔小嫩逼了，闻言抬头看了一眼，点头附和：“嗯，确实如此。”复继续埋头舔逼，双手揪着囡囡小奶头使劲揉搓拉扯，囡囡熟练的把双腿架在男人后脖颈上，小嘴随着男人舔弄的节奏不停浪叫，爽极时小屁股都要抬上了天。
　　“啊……好爽哦哦……小骚逼和小骚奶好爽啊啊……小骚货被外太祖玩得好爽……啊好爽……啊太爽了啊啊……啊……”
　　被夸奖，汝老夫人得意的扬了扬下巴，喷出来的水柱更大了，待尿完她还灵魂的抖了抖，看得汝大夫人又是一顿夸赞，心道自己就是老是忘了这一抖，待会可千万得记着。
　　这边鸳夫人抱着孩子拍了奶嗝，见小家伙睁着一双圆溜溜的眼睛盯着她看，半丝睡意也无，怕他哭闹扰了大伙性致，找了个椅子坐下，一手托抱一手抓着自己大黑骚奶头凑近婴孩嘴边，柔声哄道：
　　“小乖乖含着姑太奶奶的大黑骚奶头好不好呀，姑太奶奶的大黑骚奶头可骚香了呢，比你娘的好吃多了，来，啊～张嘴含着好不好呀？”
　　“你小子好福气，这才多大就能吃到姑奶奶的大黑骚奶头，啊……想你舅舅我还是到了十岁才有机会吃到……”这边婴孩还没给出反应呢，在边上操逼的男人忍不住了，只见他眯眼舔唇一副回味无穷的模样。
　　“可惜没有奶水，若是有奶水……啊……妹妹你突然夹这么紧作甚嘶……”差点没把大鸡巴夹射了。
　　秋夫人大骚屁股一摇，嗔怒道：“哼！大哥说到姑奶奶的大黑骚奶头连妹妹的骚逼都忘了操了，既然大哥不操，那妹妹便自个啊……啊啊大鸡巴啊……太快了啊啊……哦……爽啊……好爽啊啊……”
　　“骚货！大鸡巴哥哥这就干死你！啊……哥哥的大鸡巴大不大，干得骚逼爽吧？哦……干死你！”
　　汝大爷用尽全力快速操干，那劲撞得骚妇大骚奶不停晃荡，两少年都能好好吃奶了。
　　鸳夫人嫌他们动静太大，怕吓到婴孩，便挪到了汝瑶边上。
　　嗯，还是这里清净。
　　看了眼满脸骚浪任由贾老爷摸奶吃逼的玄侄孙女，鸳夫人欣慰点头，继续哄婴孩吃大黑骚奶头。
　　汝光宗这鬼机灵双眼滴溜溜的转，口中用力一吸，含着一口奶走过去，抓过那颗婴孩怎么都不愿吃的大骚奶塞进嘴里又吐出来：“姑太奶奶的大骚奶产奶了，表弟肯定愿意吃了。”说完也不去吃秋夫人的大骚奶，转身低头就咬上汝瑶的小奶子。
　　鸳夫人双眼一亮，她怎么就没想到呢。
　　再次抓着大黑骚奶头凑近，婴孩闻到熟悉的奶香味本能张嘴，却因为大黑骚奶头的巨大只能啅着前头，但这也足以。
　　鸳夫人不禁柔了眉眼，正好有一缕阳光照在她身上，这无比温馨充满母性光辉的一幕，正好被进府数日苦等不到她而前来寻人的阿力尽收眼底。
　　狭长的双眸似是看见了什么震撼无比的画面而睁圆无比，整个人也被震惊得定在原地。
　　良久，突然笑了，是对未来充满美好向往而无比鲜活的笑。
　　阿力笑着离去，屋里热闹淫乱的众人并不知他来过，更不知他离去时做了多让人震撼无比的决定。
　　汝光宗说完那句话时贾老爷电光火力间好似想到了什么，想从汝瑶腿间抬起头好好想想，却发现脑袋被她双腿紧紧禁锢住，不由好笑：
　　“瑶丫头还真是骚浪！先松开腿让亲家爷爷喘口气，待会再好好给你舔小浪逼。”汝瑶只好恋恋不舍的松开腿。
　　老头不愧是身经百战有真本事的老太医，这舌功，堪比大鸡巴！也难怪卸了任，宫里那些骚货娘娘还常让他进宫玩。
　　骚逼实在痒的厉害，汝瑶推了推埋在胸口乐此不疲吃奶的少年：“别吃了，先给我吃下骚逼。”
　　抹了把脸上小骚货喷的逼水，贾老爷托着下巴看着正在“喂奶”的鸳夫人沉思，突然一拍大腿，大叫：“有了！”
　　众人被他这声惊呼吓了一跳，纷纷看向他问怎么了。
　　“我想到了！我终于想到了！”贾老爷十分激动：“婴孩吃奶时会把骚奶头吸到喉下，瑶丫头只需像鸳夫人这般把骚奶头沾上奶水抱着婴孩喂，她这小奶头不消一个月定能大上一圈！”
　　汝光宗继续埋头“吭哧吭哧”舔着骚逼，声音闷闷传来：“我们这么大个人都吸不了那么长，那奶娃娃能行？”
　　在场奶过孩子的三个骚妇：“确实可以。”
　　鸳夫人也觉得可行：“我这大黑骚奶头，不也是天天被几十上百个不同的男人，吃成如今这骚贱大黑奶头的。”若不是那些嫖客都不愿玩弄瑶瑶，她的奶子也不至于这样。
　　汝老爷看着孙女还没囡囡大小的可怜的小奶头，欣然同意贾老爷说的。
　　汝瑶便开始了每日抽一个时辰用沾了奶水的小奶子喂婴孩，这大概也是日后她最喜抱着男人喂奶奠定的基础。
　　淫乱继续。
　　贾公子喝了两个骚妇的尿，又把骚妇舔喷喝了逼水，觉得嘴巴洗干净了便想操逼。
　　刚好汝老爷把囡囡玩瘫软了放榻上躺好，便朝他喊道：“岳父……”
　　汝老爷看一眼便知他想干甚，走近抱起被他用手抠逼的汝大夫人，挺硬许久的大鸡巴操进去便开始撒尿：“噢……爽！啊……”
　　“啊啊……大鸡巴公爹在儿媳骚逼里撒尿了啊啊……好爽哦……好烫啊啊……不行了啊……骚逼被大鸡巴公爹的尿射爽了啊啊……”
　　“嘶……贱货！”汝老爷被夹得爽，骂着抬手一巴掌打在骚妇大屁股上，待尿完便快速抽插操干，尿在骚逼里的尿随着大鸡巴进出被一点点操带出来，看着像极了骚逼被大鸡巴操爽喷水。
　　受不了他那眼巴巴的眼神，汝大爷一个猛撞后抽身离开，走过去压着汝老夫人猛干：“噢……娘的极品骚穴就是爽！嘶……啊……哦哦……大鸡巴好爽啊……啊啊……”
　　“嗯啊……儿子噢……用力啊……操死骚娘啊……噢……好爽嗯啊……”
　　作为一条狗，贾公子自然是想躺平任秋夫人骑着自己操干的，但马耀祖雷打不动的抓着大骚奶喝奶，只好作罢，抱着秋夫人的大骚屁股继续猛干。
　　“噢……夫人的骚逼好暖哦哦……骚逼被大舅哥的大鸡巴操了这么久居然还这么紧噢……真爽！啊啊……夫人啊……你这会好像被我操的骚母狗哦……啊……操死你骚母狗！啊……贱狗的骚母狗，贱狗要用大鸡巴把你干死！啊啊……”
　　“相公……嗯啊……哦哦……爽，啊……好爽哦……用力噢啊……”
　　贾老爷看着大伙都忙着淫乱，只有自己闲着有些不合群，看向孙女见孙女躺在榻上睡的香甜，就又把视线看向鸳夫人。
　　“许久没尝过夫人老骚逼的滋味了，今日让老朽好好品尝一番……噢……老骚逼的骚味就是重！噢……真香唔……好吃！太好吃了！啊……”
　　“啊嗯……哦……爽啊……贾老爷的舌功又进步了哦……大肥舌刮得老骚逼好爽嘶啊啊……”
　　鸳夫人起初还能边喂婴孩边让贾老爷舔逼，后来实在爽得不行顾不上怀里婴孩，把婴孩往旁边小榻一放，一个反扑把贾老爷扑倒在地，肥厚的骚逼直直坐上去，双腿夹紧贾老爷的头那大骚屁股扭得飞浪。

第53章 快用大鸡巴操死本宫的老贱逼
　　贾公子最近可太难了。
　　自从某次宫里大淫乱服侍过一次皇后后，几乎每次进宫当值皇后都会派人来找他，即便他正在玩弄哪几位贵妃娘娘，么么一来，迫于皇后淫威贵妃娘娘们都会乖乖放人。
　　只是在他离开时，她们眼里多少带着点意味不明的同情。
　　而皇后找他除了游船看湖就是吟诗作画，淫欲上来了便挺着下垂的大骚奶，张开腿露出老贱逼让他淫玩。
　　他能怎么办，当然是做好职业所在。
　　关于这事，贾太医他熟。
　　拍拍他肩膀，安慰道：“再忍忍，不超半年你就解脱了。”
　　贾公子摇头：不，我不想，这劳什子太医我不干了，我要辞职！
　　且不说其他，就单皇后现在每日必让他服侍，他这太医的职就辞不了。
　　马车放着的漱口茶水日渐增多，皇后一放人他便如脱缰野马，在出宫这条路上飞奔，回到马车一路用茶水拼命漱口。
　　就连车夫的技术都得到了质的提升。
　　回到家便跪求秋夫人撒尿给自己漱口，漱完口又压着秋夫人疯狂舔逼，用她的小嫩逼继续给自己洗臭嘴。
　　舔到觉得自己臭嘴洗干净了，掏出大鸡巴压着骚妇发泄在宫中伺候老皇后的不快，一番操弄射了精爽了才觉好受些。
　　起初秋夫人还挺乐意，但久了便觉得有些烦了，一天天的，逼毛都快给狗男人薅秃噜皮了。
　　借着汝瑶要婴孩喂奶，带着小儿子直接住进了汝府。
　　那可太棒了！
　　贾公子双眼发亮屁颠屁颠跟上。
　　呜呜呜，娘子还是爱他的，并没有不耐烦。这不，都主动带着他去找岳母和大嫂几个骚逼洗臭嘴了。
　　然而他到了汝府，并没有人招待他，就连秋夫人也上手帮忙，他只能万事自己动手。
　　骚妇站着他跪在身后掰着骚妇大骚屁股舔骚逼，骚妇走他跟着爬，骚妇要坐下他把头当坐垫，骚妇在坐着他跪着埋在骚妇腿间舔弄。
　　若哪个骚妇尿急要尿尿，压根不用去到恭房，说一声他便摇着屁股凑上去张嘴含着骚逼接尿，再“敦敦”喝进肚。
　　总之，把一只贱狗当得淋漓尽致。
　　汝家众人确实比较忙碌，男的一天除了睡觉外就连吃饭都抱着汝瑶不间断玩弄，骚妇们则紧赶慢赶给她缝制骚衣。
　　想也知道，骚衣店里哪能买到合身的，又不敢交给裁缝来做，只好自己动手。
　　缝缝比比，最后一针缝完拿去给她试穿，完美合身，看着效果大了接近两个杯的骚奶子，众人总算是松了口气。
　　而此时距离宫宴，只剩一个晚上了。
　　这次宫宴实则是生日宴，寿星就是让众人开始无比抓瞎然后为此无比忙碌的老皇后。
　　贾公子后来又带回消息，说宫宴当天老皇后会亲自选人，选中的人当场封为皇贵妃，由这个皇贵妃代替她服侍王上。
　　按皇朝惯例律，皇后诞辰，王上需得在宫宴上当着文武百官的面操弄皇后。
　　“这贱后真是为了巩固自己后位什么都做的出来！她不怕千辛万苦选中的骚货王上不买账吗？”汝大爷问。
　　汝老爷沉吟道：“能如此大费周章，想来贱后对自己此举很有信心，骚货必能选中，选中的骚货王上也必会操弄。”
　　汝大夫人急了，“那，那万一选上瑶瑶该如何？”
　　想到女儿此去会成为贱后的棋子，被老王上破处操弄，往后作为贱后巩固后位的棋子从此长住深宫日日任由老王上操淫，汝大夫人就险些站不住。
　　至于什么皇贵妃的殊荣，他们不稀罕！
　　鸳夫人也不禁皱了眉，她希望瑶瑶克服被老头玩弄的厌恶，那是以防进宫后万一老王上看上她想要玩一玩，她做出过激的举动惹怒老王上罢了，毕竟只要踏进宫门就相当于王上的女人，可随意玩弄。
　　这些尚且不说，倘若真被贱后选中……鸳夫人看向汝瑶的目光满是担忧。
　　“皇城有名的骚货众多，而瑶瑶可是半点骚名也无，贱后想来也是做了一番调查，要人进宫不过是为了亲眼见一见，更好选择罢了。”
　　汝老夫人又道：“怕就怕在，贱后看上了老爷的势，别忘了，我可是未来丞相大人的生母。”
　　众人刚下去的心“啪”的一下又提了上来。
　　贾公子摸着下巴，脑海回想着这段时日服侍贱后的点点滴滴，突然想到了被他忽略的一件事。
　　那日他被贵妃先一步叫走，正一脚一个骚逼，一手一个骚逼，嘴里一个骚逼，胯上假鸡巴一个骚逼的操着，贱后身边的么么又来了。
　　他在众骚货同情的目光中离开，到皇后寝宫的时候，正好瞧见一个不太熟的太医在贱后身上“吭哧吭哧”操弄。
　　那太医满嘴赞美的骚话像不要钱似的，说个不停。
　　他当时还高兴终于有人替代自己了，然而不待他高兴多久，贱后见着他双眼发亮，把身上操干的男人赶了下去，朝他露出被操成大黑洞合不上的老贱逼，急道：“快快用大鸡巴操死本宫的老贱逼，站着作甚？快啊！”
　　那男人仇视的瞪了他一眼，朝贱后告退时身后还跟着个妙龄大奶巨臀骚货，他好奇看了一眼，只一个背影，三字：够骚浪！
　　当时满心抵抗，却不得不用不知操了多少骚货妃嫔娘娘，就在来这之前都操了不下五十个骚货贱逼的假鸡巴捅进贱后的老贱逼里，视死如归的狠命操干，也就没太在意接下来两人的对话。
　　么么一边用自己大骚奶喂贱后，一边玩贱后大骚奶道：“娘娘，李太医这庶妹委实不错，方才奴婢玩弄时那骚浪贱样您是没瞧见……”
　　贱后咬了下她的骚奶头，冷哼道：“哼！能有本宫骚浪贱？”
　　么么忙赔笑：“骚奴婢的骚浪贱娘娘哦，这天底下有哪个贱货有您骚浪贱呀，您就是这个！”说着比了两个大拇指，复继续淫玩。
　　“就属你会哄本宫开心。那小骚货看着是不错……且再看看，若没有比她更好的，便是她了。”
　　贱后说完总觉得差了点什么，推开男人让他把假鸡巴绑在胯下，两人腿间对着腿间，让男人把双脚踩在自己大骚奶上边操边踩。
　　待爽后又让男人给自己舔逼，许是觉得么么今日做的不错，还赏了她让男人给她舔逼操逼。
　　贾公子把这件事原原本本说了出来，众人心里是彻底有了底，汝家男人赞赏的拍他的肩膀，约今晚一起小酌一杯。
　　汝大夫人比较激动，直接就地躺下，双手掰开骚逼朝贾公子道：“妹夫快来，嫂子用骚逼给你洗臭嘴……”
　　汝老夫人也跟着躺下，秋夫人笑看着给儿子喂奶，喂完奶也加入其中。
　　鸳夫人则到丞相府，找丞相秋夫人说事去了。
　　到的时候秋夫人正和相公管家在操逼，一旁七岁大的儿子趴在她身上抓着大骚奶吸吮。
　　一见是她，秋夫人忙推管家：“夫人来了，快快，别操了，去操夫人把精液射给夫人。”
　　男人听话照做，抽身离开抱着鸳夫人开始操弄：“哦……夫人的老骚逼这么多年过去还是如此好操，啊……好爽哦哦……啊……骚屁眼逼哦真紧……啊……太爽了啊……”大鸡巴在骚逼和骚屁眼逼里来回操弄，男人操得不亦乐乎。
　　秋夫人笑吟吟看着，把还在吃奶的儿子往前一推：“去给夫人吃大黑骚奶头去。”又对鸳夫人道：“等几年后小子遗精了，还要夫人帮忙破处呢。”
　　鸳夫人欣然答应，随后把明日进宫需要注意的事项和她说了。
　　等管家射了精，又让小子在骚屁眼逼里射了一泡童子尿，鸳夫人吃饱喝足的回了汝府。
　　她一走，小子便道：“娘，夫人的骚屁眼逼好紧哦，把小鸡鸡夹得紧紧的，一点不像你的都被爹爹给操松了。”
　　气得秋夫人拧着他的耳朵直骂：“你个臭小子居然敢嫌弃我？罚你三天不许吃老娘的骚逼和骚屁眼逼，惯的你！还有你！”她又把矛头对准男人：“都怪你！大鸡巴一天天的就知道操老娘的骚逼和骚屁眼，现在好了，操松了，你儿子都敢嫌弃老娘了！我不管，改明儿有空老娘就给你百八十个骚妾回来让你操！”
　　火烧到自己身上，管家连忙抱着人哄：“媳妇儿！媳妇儿别生气，都怪这臭小子，等他长大了咱不给他操逼，看他能的。”
　　“别气别气……我不要什么骚妾，我就爱操媳妇儿你，再说了，媳妇都给我操成大鸡巴套子了，臭小子这小鸡鸡自然不匹配……媳妇儿，大鸡巴又想鸡巴套子，鸡巴套子给大鸡巴操一操……”哄着哄着又把人扑倒了。
　　小子双眼滴溜溜一转，趴在两人身后交合处凑近舔着。
　　秋夫人大骂：“臭小子滚开！啊……相公啊好爽哦哦……别舔…啊……谁许你舔的！嘶啊……哦哦好爽啊……相公哦大鸡巴相公啊啊……”
　　“嘿嘿……娘瞧您叫的多骚浪，儿子给您舔骚屁眼逼爽吧？唉…您说的三天不许儿子舔，但也没说哪三天啊……”
　　怕骚妇生气连他也不给操了，管家抽出大鸡巴往骚屁眼逼里捅，湿漉漉的粗硬大鸡巴硬生生把小子的嘴挤开了。
　　小子不满：“爹！”
　　管事一笑，“嘿嘿，媳妇儿爽吧？大鸡巴这样操爽不爽？再操一操骚逼，哦……再操骚屁眼……爽不爽嗯？”
　　“爽……啊啊……好爽哦哦……要……啊……都要啊啊……操死我相公啊……爽死了啊啊……”
　　小子只好继续趴在骚妇身上吃大骚奶。

第54章 奶大逼肥又腿长巨臀
　　到底是存了气的，巳时未到汝老夫人便拉着儿媳孙女一块让人做妆造。
　　她才不管会不会抢了贱后的风头，反正她们这长相不管在哪都是出风头的，但今儿她要尤为出风头，气死那老太婆。
　　就连已经假死金蝉脱壳恢复汝姓不用进宫的鸳夫人，也被她拉着一块，“姑姑也来，咱汝家四绝丽一个不能少。”
　　既然要出风头怎能少了父子爷孙四人，汝老爷拉着几个小辈一同让人给上妆敷面，心想断不能扯了骚妇们的后腿。
　　男人上妆比较快，不到一个时辰便做好了妆造，如此一打扮那颜值又“蹭蹭蹭”往上涨了好几度。
　　不用出门，就已迷倒了在场众人。
　　做完妆造已是午时末刻，原本四人的长相已是各有千秋的绝尘，如今按汝老夫人的要求往妖艳贱货里整，倒像是一个模子刻出来的不同韵味的妖艳绝尘。
　　汝老夫人心情大好，午膳都多吃了两碗饭。
　　汝大爷和汝老爷偷偷咬耳朵：“爹，还是您有远见，不然咱们几个爷们就配不上几个骚妇了。”
　　汝老爷拍拍儿子的肩膀，那是断不能的！
　　“我们就是绝配！顶配！”
　　吃饱喝足时间差不多了，众人一同换上要穿进宫的骚衣，都是清一色的黑色系。
　　男人同穿黑色丁字内裤，那小小薄薄的布料压根包不住他们的巨根和巨大囊袋，鼓鼓囊囊的一大团，巨根在走动间来回闪现。
　　外面套一件黑色透明薄纱长衫，嘶，那直破天际的诱人骚气，看得在场骚妇逼痒痒双腿直发软。
　　骚妇们则是黑色紧身透明薄纱死库水，薄纱紧裹雪白大巨乳，大半白嫩巨乳露在外显得极致爆乳。
　　偏薄纱边缘刚好盖过骚奶头，黑色的骚奶头在薄纱里若隐若现，诱惑至极。
　　尤其走动间巨乳弹跳，黑色骚奶头从薄纱里弹了出来，随着巨乳弹跳晃动而上下弹跳。
　　下身与寻常死库水不同，从胸部往下一条细带在中间紧紧卡在骚妇的骚逼和骚屁眼缝里，整个下半身裸露，笔直修长的玉腿，巨大肥翘的骚臀一览无余。
　　极致诱惑不过如是
　　男人们受不住这黑与白的视觉冲击，受不住这极致诱惑，喘着粗气抓着不停弹动的巨奶吃了起来。
　　别开丁字裤抓着粗硬巨大的鸡巴就要往骚逼里操，骚妇们手捂着已经流水的骚逼连连拒绝：“啊……相公别嗯啊……还要给瑶瑶穿骚衣，噢……轻些咬嗯……姑姑，你们去操姑姑啊……”
　　鸳夫人慢了一步换好骚衣，穿好刚看了两眼镜子听到骚妇浪叫，抬眸看去就见两个大男人急不可耐的埋在骚妇胸前吃奶，下半身一直往她们腿间挺动却不得操入。
　　骚妇上妆时故意没让人上胭脂的脸颊满是潮红，现在这潮红俨然就是最好的胭脂。
　　欲望渐浓，骚逼蠕动便要夹大鸡巴，鸳夫人浪叫：“侄儿侄孙，快来操老骚妇的骚逼骚屁眼，也给骚妇上胭脂……快来呀，待会路上再操她们，先给骚逼止止痒……”
　　老骚妇身上的骚衣根本裹不住她的大黑骚奶头，那大黑骚奶头露了出来比黑色薄纱还要黑，偏骚妇还捧着巨奶摇晃，大骚肥屁股也摇得飞浪。
　　男人只一眼便移不开目光，齐齐朝她走去，一人咬上一颗大黑骚奶头的同时挺硬的大鸡巴朝骚洞撞去。
　　“啊……好大……噢好爽哦哦……再重些啊啊……狠狠操老骚妇……啊……骚奶头也好爽哦……用力啅嗯啊……噢太爽了啊啊……”
　　父子两前后夹击，三代同堂齐操弄，再现夹心饼干/汉堡的淫乱画面，两半大少年看得心痒痒，默契上前从父兄嘴里夺食，一人叼着一只大骚奶头沉浸吸吮。
　　汝瑶要穿的骚衣虽然是寻常的死库水款式，但也确实难穿，一个人根本穿不了。
　　骚衣由两块布料组成，在两侧并没有缝合而是密密麻麻的小孔，需把绑带穿好拉紧系上才穿好，一旦穿上若不把绑带解开是如何也脱不下来的，除非把衣服剪烂。
　　这是为以防万一骚妇们特意设计的，选的无拉伸材质，从外看根本看不出其中心机。
　　婆媳俩先穿好绑带，密密麻麻的小孔两人穿了好一会才穿完，再给汝瑶套上才一一拉紧，系紧后把绑结藏在里头骚衣便穿好了。
　　看着上了妆穿好骚衣宛若脱胎换骨的女儿，汝大夫人情不自禁由衷叹道：“真骚，真好看。”
　　少女玉腿本就纤长，死库水的款式又是显腿长的，而骚妇们把弧度做长到露出整个盆骨，这一来少女本就纤长的玉腿更是拉长无比，真真胸部以下全是腿。
　　腿间布料紧紧勒着骚逼，鲍鱼馒头肥逼的形状展露无疑。
　　大骚屁股因为骚衣的缘故看起来也大了两分。
　　一双小奶子被塞着厚厚棉垫的奶罩紧托而显得巨大，实际却是奶罩只包了三分之一的乳肉，剩下的三分之二乳肉全被紧托自然显得大。
　　那小奶头自是包不住的，也就因为够小，被略宽的吊带一挡便挡了个严实。
　　为了奶大效果和防止脱落，骚衣特意做短不少，那吊带便紧紧勒在乳肉里的，也让奶子看起来更大了两分。
　　汝老夫人上手试着拨动吊带想要脱下，吊带只带着奶子晃动而丝毫没位移，汝老夫人满意点头。
　　汝瑶被夸的忍不住去照镜子，看着镜子里头的人惊讶的捂住小嘴，满脸的不可置信。
　　镜子里的少女长相绝美妆容妖艳，奶大逼肥又腿长巨臀。
　　这，如此骚浪货真的是她吗？
　　要进宫了，众人出发，余鸳夫人跪在榻上还保持着被操干的姿势。
　　马车上四个大人在操弄，两个半大少年想要去吃少女的骚奶子，却发现那骚衣卡的死紧，无奈只能转身去吃骚妇的黑骚奶头。
　　到了宫门外，一长溜的马车等着进宫，此起彼伏的浪叫传来，原本快要射精的父子两又压下射意继续操弄，轮到他们进宫时才吼叫着射了精。
　　“爷，么么让小姐下马车。”马车外车夫低声说道。
　　汝老爷抽出大鸡巴靠近车窗往外看，见是皇后身边的么么，扭头朝汝瑶点头道：“是皇后身边的么么，去吧。”
　　汝瑶上了另一个更大的马车，发现车上除了自己还有十来个盛装打扮，不是露奶就是露逼的少女。
　　寻了个位置坐下，便见正对面的少女一直盯着自己看，眼中满是不知来由的嫉妒。
　　若是贾公子在此，便认出这便是那天皇后宫里李太医的庶妹了。
　　李庶妹自认长相绝丽，尤其在马车上这十几个少女中没一个比她长相好的，心中越发笃定和得意。
　　只是从汝瑶上马车后，见着汝瑶的长相，心中的嫉妒怎么也压不住。
　　这少女是谁？她怎么不知皇城里还有哪家小姐比她长得还好看的。
　　李庶妹的嫉妒在注意到对面少女的奶子时变成了得意和不屑。
　　呵，就这小奶子还想和她争。
　　李庶妹得意的朝汝瑶扬了扬下巴，双手扶上胸前一双巨奶，许是如此不够直白，直接把巨奶从骚衣里掏了出来把玩。
　　见汝瑶一直看着自己的大骚奶，李庶妹越发得意，鼻间发出一声轻蔑的冷哼。
　　见汝瑶看向自己，李庶妹垂眸快速从她奶子上划过再对上她的视线，眼里满是对她小奶子的轻蔑不屑。
　　要说不说，难怪李庶妹如此自得，她这大骚奶已有汝老夫人的大，在这个年纪实属难得。
　　汝瑶最是熟悉这种眼神，当即沉了脸，在前世这种眼神如影随形的伴随着她。
　　虽说当时在婊子楼遭受的屈辱同样令她难受不悦，隔着视线到底没有亲眼所见，如今，这还是重生以来自己第一次赤裸裸的遭到鄙夷。
　　就在这时，又有一个少女上了马车，暂时打断了两人之间微妙的气氛，接着马车晃悠悠动了起来。
　　到了皇后寝宫，汝瑶发现已经有几十个少女在等候了，所有人下了马车便听么么道：“排好队，一个个随老身面见皇后。”
　　人群有一瞬的熙攘，很快又安静下来，差不多一百号少女排好了长队，想来这便是所有朝臣家中适龄的少女了。
　　汝瑶无意争什么特意落在最后。
　　有一个人把她视为了眼中钉，排在了她身后，也就是最后一个。
　　李庶妹眸光闪动，她就是要这个小贱人比自己先一步面见皇后，在她满怀期待之时，落后她的自己却是胜利的那一个，想想到时小贱人比刚刚在马车上还要难看的脸色，李庶妹就压不住的快意。
　　真是越发期待那一刻的到来了呢。

第55章 天天在街上免费给野男人玩弄
　　然而视线落到对方又大又圆又翘的骚臀时，她又嫉妒得差点咬碎了后槽牙。
　　娘的，这小贱货的骚臀是怎么长的？居然比自己的还要肥大！
　　想她可是连续好几年，天天在街头免费给野男人玩弄，才有了如今的巨乳肥臀，这贱货莫不是也和自己一样？
　　与李庶妹一心关注自己不同，汝瑶一直将注意力放在前头，看着最前头的少女跟在小宫女身后进了内殿，过了几分钟后跟着小宫女出来，站到了一旁。
　　接着又一个少女跟着小宫女离开，如此反复看了几个，汝瑶发现了点门道。
　　那些奶子屁股一般大的少女离开的时间都比较短，两样都比较可观的就要久上一些，且后者回来的时候，面上潮红更甚。
　　看来贱后还是会挑上一挑的，就是不知自己这大骚肥臀能不能躲过贱后青睐。
　　看着自己面前最后一个少女离去的背影，汝瑶险些没哭出来。
　　呜呜呜，终于就要轮到她了，天知道她站了多久，腿都给站麻了。
　　好在骚衣虽然紧勒肉，但不是那种勒久了胸骨会疼，还造成呼吸困难的，要不然就这么长时间的穿着，还在这站了这么久，她非得厥过去不可。
　　大概两三分钟后，小宫女率先出来了，侧身让开后头的少女，便看着汝瑶道：“这位小姐，请跟奴婢来。”
　　汝瑶跟着进了内殿，小宫女走到殿中停下，朝上方屈膝行礼后便退至一旁眼观鼻鼻观心。
　　汝瑶没有行礼，而是看着上方。
　　一个么么跪在一个头发全白，脸上皱纹遍布的老奶奶腿间，手里似乎拿着什么，正快速动着。
　　老奶奶浑身赤裸，只头戴表明身份的凤冠手上戴着护甲套，正双目紧闭张着嘴骚叫，双手抓着下垂的大骚奶粗暴揉着，护甲深深陷进乳肉里。
　　别说，老是老了点，但这肤色还挺白的。
　　么么扭头朝下方看了一眼，后朝老贱后轻声道：“骚娘娘，是汝大人家的孙女。”
　　话落，老贱后悠的睁开自己浑浊的双眼，身子也端坐好。
　　若说一众名单中，她最心水的要数汝大人孙女，就凭他们父子两的相貌，他家小骚货的姿色就绝对超过大多数人。
　　只要小骚货符合她的预期，那自己便有了汝府和丞相府这两大靠山，任凭王上多想立他那心头好为后，也只能是空想！
　　对上老贱后锐利且胜券在握的目光，汝瑶赶忙跪下行礼：“臣女汝瑶，拜见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”
　　“平身。”老贱后又道：“凑近些，让本宫好好瞧瞧。”
　　这老眼昏花就是不好。
　　么么也站了起来，转身候在一旁。
　　汝瑶起身时看了她一眼，发现正是在宫门带她们过来的那个么么，又朝她手上看去，便见她手里正拿着一根巨大玉势。
　　这根玉势通体雪白，不知用了多久了，上面凸起的青筋和冠状沟已被磨平大半，顶端有骚水一滴滴无声砸在地毯上。
　　她很快把视线转回老贱后身上，只见老贱后坐的端正，只是这浑身赤裸，大张着腿的骚样，可不见半点端庄。
　　那没了双手托举的大骚奶吊到了小腹，一晃一晃的。
　　汝瑶眨了眨眼，心说：这好像不能说是下垂，这不就是前世男人最爱的极品木瓜奶吗？
　　只是这个形状的奶子放在这个，人人骚奶都无比巨大圆润且坚挺无比的世界里，老贱后的木瓜奶确实是下垂丑陋的象征。
　　唉，性文化的差异。
　　随着少女越发走近，老贱后的目光也从锐利到惊艳再到失望鄙夷。
　　自己预想许久却是这般货色，老贱后是越看越怒火中烧，怒声道：“枉本宫期待许久，竟是个空有一副相貌和大骚屁股，却连骚妇最应具备的大骚奶都没有的贱货！真是白瞎了这长相！就你这小骚奶，连本宫十岁时的大骚奶都比不过！”
　　“下去！”许是真的气急，随手抓着个东西就朝下方砸去。
　　么么心跳如鼓，这玩意可尖锐着呢，若是把汝小姐的脸划破了……好在贱后人老又处于盛怒中，没什么准头，那物件擦着汝瑶耳边飞过，砸落在地发出“砰”的一声闷响。
　　汝瑶双手紧握，双眼死死盯着老贱后，后槽牙都要咬碎了才艰难垂下眼眸：“是，臣女告退。”
　　小宫女连忙带人离去，也不敢继续带人进内殿，只等里头吩咐。
　　老贱后胸口上下起伏，么么连忙把玉势塞进她老骚逼里给她顺气，“骚娘娘别气，为这么个贱货不值当……”
　　贱后往后一靠，冷哼道：“哼！这一个个的，没一个能看得上的！”
　　“这些小贱货自是比不得骚娘娘您，这天底下就没一个见过比得上骚娘娘您。”
　　“油嘴滑舌！”又问：“外头还有多少个？那李太医庶妹可来了？”
　　么么把人数记得清楚，回道：“回娘娘，就剩最后一个了，正是李小姐。娘娘您……”
　　内殿里头的动静外头离的近的都能听了个大概，何况是贱后如此怒斥，一时大伙窃窃私语起来，等见着人出来，纷纷把目光投过去。
　　看好戏的，好奇的，鄙夷的，不屑的，嘲弄的，种种目光如有实质的落在汝瑶身上，让她仿佛又置身于前世。
　　汝瑶脸色极差，寻了个角落站着，垂着头让人看不清她的神色。
　　哼，小奶子，活该！
　　李庶妹心中好不快意，那嘴角都要翘到天上去了，昂首挺胸的等着小宫女发话带自己去面见皇后。
　　等了又等，怎么还没动静。
　　她疑惑的朝小宫女看去，就见她站在那眼观鼻鼻观心的，里头这会也没了动静，不免心中慌乱。
　　莫不是皇后已经选定了人？是哪一个？
　　李庶妹转头在人群一一扫过，最后扫到角落里的少女时，又得意起来，哼，是谁都不会是她！
　　内殿，么么没问出口，等着贱后决定，最后贱后点头：“那小骚货是不错，可惜没个好出身，罢了，就她吧。”朝么么挥了挥手，么么领命而去。
　　就在李庶妹目光越来越黯淡时，么么走到她面前朝她行礼道：“贵妃娘娘，请随奴婢来。”
　　李庶妹双眼猛的一亮，满脸不可置信，小心翼翼问：“么么，你叫的是我吗？”
　　“正是，李贵妃娘娘，还请随奴婢来。”
　　李庶妹被巨大的惊喜充斥着，忍不住骚笑出声，随后得意扭头，发现那人还是和先前一样的姿势，神气的冷哼一声，随即昂首挺胸如傲慢的孔雀般朝内殿走去。
　　后面是拜倒一地的众人：“参见贵妃娘娘。”
　　除了一人。
　　汝瑶直勾勾盯着内殿方向，眼里是前所未有的果决。
　　巨乳是吗？皇后是吗？
　　那她便做这世间第一大巨乳骚浪贱货！做这世间最尊贵的女主人！

第56章 小骚妃和老贱后的骚逼紧紧贴在一起
　　“臣女……臣妾参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”李贵妃按耐着激动的心朝老贱后行礼，只是她那翘到天上的尾巴，众人不用抬眼都能看得见。
　　贱后勾唇：看来是枚好把控的棋子。
　　“妹妹快快请起。”说着朝么么使了个眼色。
　　么么会意，弯腰搀扶起李贵妃，将她带到一旁椅子上坐下。
　　看了眼侯着的宫女，宫女们立即拿起家伙事朝李贵妃围上来。
　　上妆的上妆，做造型的做造型，做指甲的做指甲，赶在天色暗下来前，将李贵妃装扮好。
　　么么将装扮好的李贵妃扶至贱后跟前，贱后看着犹如脱胎换骨的李贵妃满意点头，笑着拉她坐在自己身侧，拿起护甲套慢慢给她戴上，一边轻声道：“想来李太医已和妹妹说了此行目的，妹妹今儿便要在王上龙根下承欢，妹妹可害怕？”
　　害怕？她可巴不得呢。
　　从毫不起眼的庶女，一跃成为王上的女人，今儿只是贵妃，若能诞下龙子，再如同身旁皇后这般……李贵妃敛下满是算计的双眸，柔声道：“能为姐姐做事，是妹妹的福分，妹妹不怕的。”
　　贱后唇角勾起一抹嘲讽的弧度，呵，脸上那算盘打小声点说不定本宫就信了。
　　手上却抓着李贵妃的小手轻轻拍了拍，语气带上了欣慰：“真是本宫的好妹妹，那姐姐便教妹妹如何抓住龙宠，妹妹可好生记着。”
　　“王上最喜将本宫的骚逼水抹到大骚奶头上，再让本宫如小时候那般喂他，一边喂还要一边有节奏的拍打。”
　　“待喂得王上龙根勃起，便让王上自个抱着大骚奶吃，空出手去抚摸龙根……”
　　“龙根敏感点在龟头马眼处，需用护甲轻刮轻压轻蹭，如此骚弄一番，王上便受不住要操逼。”
　　“王上操逼前都喜先舔一番再操弄，妹妹届时只需道你的骚逼也有姐姐的骚逼水，最后好好服侍王上龙根便可。”
　　贱后一套动作行云流水，先是将李贵妃抱在怀里顺势放倒，一手抓着自己大骚奶就去喂，而后抓着大骚奶的那只手转而轻拍起李贵妃的大骚奶来，最后用护甲在李贵妃的骚奶头上吹拉弹唱。
　　李贵妃一边含着贱后老骚奶头，一边牢牢记着贱后所说和她的一整套动作，心里又默默复盘一番，待确定自己没有遗漏后，便拿开自己脸上的老骚奶，起身笑道：“多谢姐姐，妹妹记下了。”
　　这么会功夫，天已经黑下来了，贱后忙道：“如此，便开始吧。”
　　贱后双腿大张，么么细声提醒着李贵妃如何做。
　　虽然有些不可思议，李贵妃还是乖乖跪下，双手抓着一只大骚奶，将骚奶头塞进贱后老骚洞里。
　　么么在她背后有节奏的推拉着，李贵妃感觉自己的大骚奶前端在老贱后老骚洞里进进出出的，就像在操她的老骚洞那般。
　　这个想法让李贵妃眼前一亮，又暗自可惜。
　　可惜自个的骚奶头不够大，若是又长又大，可不就能用大骚奶头奸淫贱后了吗。
　　软绵绵的奶肉操穴，老骚逼自然不会爽到哪里去，唯一的爽意全靠大骚奶挤压骚阴蒂才升起来的。
　　贱后朝宫女招手，立即有两名宫女快步上前，一人抓着一个老骚奶吸吮舔舐。
　　很快，李贵妃就觉得自己大骚奶湿漉漉的，不用她提醒，伺候老贱后一辈子的么么，看着自家主子那骚样便晓得了。
　　把李贵妃往后一拉，让她换另一个大骚奶，便接着推拉起来。
　　待两个大骚奶前端都沾满骚逼水后，李贵妃转身撅起大骚屁股，朝后看发现宫女已将贱后的大骚屁股抬了起来，便对准坐了下去。
　　小骚妃和老贱后的骚逼紧紧贴了在一起。
　　小骚妃摇着大骚屁股磨啊磨，把自己的小骚逼和贱后的老骚逼磨出了不少逼水，两人逼水混合，你中有我，我中有你。
　　这时，宫女端着两套骚衣出来，一套红色比基尼，一套珍珠链。
　　贱后那木瓜奶一穿上骚衣秒变立挺大巨乳，红色布料又显白几分，看着倒有了几分诱惑。
　　李贵妃则是白色珍珠项链，往脖子一戴，垂下的几条小珍珠链正好落在大骚奶上。
　　下身是一条珍珠腰链，缀着的珍珠链条不算长，有几条落在大骚屁股上，随骚货着走动，一摇一摆的大骚屁股把珍珠链条甩得啪啪乱飞。
　　出了殿门发现那些官家小姐已经不见，院中站着一个三十上下的男人，李贵妃惊讶，刚想喊兄长，男人率先开了口：“微臣参见皇后娘娘，贵妃娘娘。”
　　“平身。李太医在此正好，便由你扶着本宫吧。”
　　么么松开搀扶贱后的手，退至一旁。
　　男人应声上前走到贱后身后，见她已经撅好大骚屁股，便双手掐着她松弛的腰身，胯下一撞，挺硬的大鸡巴轻易捅进了老骚洞里。
　　男人又捅了捅，才道：“娘娘，微臣扶好了，可以走了。”
　　腰胯用力往前一撞，贱后便摇着大骚屁股将木瓜奶从比基尼杯罩里拿了出来，抓着腰间男人的手放到木瓜奶上，浪叫着抬步往前走。
　　——
　　汝瑶等一众官家小姐直接被送到了宫宴位置，再由宫女带到各家席位上。
　　汝家众人无视各方或艳羡或嫉妒的眼神，时不时往入口看去，见着熟悉的身影，不由松了口气。
　　再一看，发现汝瑶脸色不对，一颗心又提了起来。
　　待她入座便拉着小声问：“瑶瑶，脸色怎的这般差？可是哪里不舒服？”
　　同时，汝光宗递过来一杯茶：“姐，先喝口茶。”
　　不愿家人为自己担心，汝瑶接过茶杯扯了扯嘴角道：“没事，就是站的久了有些累。”喝了口茶后又道：“娘，我想去如厕。”
　　汝大夫人将目光投向汝老爷，汝老爷招手叫来一名小宫女，低声交代几句，便看着孙女跟着小宫女离去。
　　“爹，大侄女这是被欺负了啊。”马耀祖语气笃定。
　　汝老爷收回视线，沉声道：“嗯，看来离开的一个多时辰里定是发生了什么，而能欺负得了我孙女的，除了那老贱后便没别的人了。”
　　汝光宗就要拍案而起，被汝老爷一个眼神制止：“好了，既然瑶瑶不肯说，那我们便当不知道，至于那老贱后，哼！”
　　见男人有盘算，众人点头应是。
　　汝瑶想上厕所是真，也想找个安静的地方透透气，上完厕所出来便问小宫女哪里能坐下来静静的。
　　对方是汝大人孙女，小宫女不敢有半点怠慢，将她带到了自己的秘密花园。
　　那花园边上有个很小很小的湖，小湖边上有个凉亭，在凉亭能将花园和小湖尽收眼底，基本没什么人会到那里去。
　　她被欺负了，就喜欢一个人去那呆着，看这位汝小姐的脸色，想来也是遇到了不痛快的事吧。
　　小宫女一边胡思乱想，一边带着人到了花园凉亭。
　　只是一向没什么人会来的地方，此时却被人霸占了，一个男人站在凉亭中背对着她们。
　　男人正是又被王上催立太子妃的太子殿下，他心里烦闷便随处走走，不想来到个从未来过的小花园，发现景色还不错，便挥退了内侍，一个人在这一待，便待了小一个时辰。
　　小宫女见已有了人，刚准备转身朝汝瑶道歉，就见那男人转过了身。
　　看清男人长相，小宫女连忙下跪行礼：“奴婢参见太子殿下，太子殿下千岁千岁千千岁。”
　　汝瑶落后小宫女十来步，正欣赏着美景呢，没发现前边动静，这会听到声音才看去。
　　只见小宫女已经跪在了地上，朝那方向抬眸便见一个年岁约摸五十左右的男人，从凉亭里朝这边走来，汝瑶反应过来连忙下跪行礼。
　　男人转身的时候恰好看见一少女站在花丛中，有风吹过，花枝摇晃，少女发丝飞舞。
　　那一瞬，他仿佛看见了落入凡间的花神，而且这花神的长相无一不长在自己审美点上。
　　他想，他遇到他的太子妃了。
　　所以向来眼高于顶，从来只有骚妇主动投怀送逼的太子殿下，人生中破天荒的第一次主动搭讪一个骚货。
　　只见男人大步上前，弯身将少女扶了起来，看着少女妖艳绝美的脸，激动问：“美人无需多礼，不知美人是哪家小姐，可有婚配？”
　　男人问这话的时候心砰砰直跳，是遇到心上人的欢喜心动，也是害怕和心上人有缘无分的紧张。
　　闻眼汝瑶惊讶抬眸，见男人双眼发亮的直盯自己，下意识的捂住胸口，不愿再看到那些目光，随即垂眸道：“回太子殿下，臣女乃汝大人家孙女，尚未婚配。”
　　男人一心放在美人脸上，并未注意到美人的动作，听到尚未婚配，双眼更亮了：“好！好！”
　　男人激动的双手无措，想把美人搂进怀里好生亲热，又怕唐突了美人，只好继续抓着她的手臂，无比激动道：“美人可愿做本殿太子妃？”
　　汝瑶悠的抬眸，对上男人发亮期待的双眸，似是被刺了一下，脑子也是乱乱的。
　　自己就是想静静，怎么就遇上这种戏码了？不过……少女脸带娇羞：“回太子殿下，臣女一切听家中长辈的。”
　　太子越发激动，连忙保证：“好！待母后生辰宴一过，本殿便求父王赐婚，而后亲自上门求娶！”
　　“殿下……”汝瑶欲言又止，最后轻咬下唇难过道：“臣女发育迟缓，骚奶子……罢了，省得殿下看了……”
　　男人这才将目光投向美人胸前，轻轻拿下她护在胸前的玉手，那只达标准般大的骚奶便映入眼帘。
　　嗯，是挺小的，不过这不重要：“无事，不管美人怎样，本殿都喜欢，若美人介怀，那本殿便等美人发育好了在迎娶。”
　　话是这么说，但男人已经打算，等明日一早便找王上将美人定下来，先把婚定了，最好是把赐婚圣旨也先拿到手。
　　汝瑶再次娇羞点头：“嗯，瑶瑶谢殿下爱怜。”她要做的可不仅仅是太子妃。
　　瑶瑶，美人这名字真好听，嘿嘿。
　　向来威严的帅大叔太子殿下此时笑得跟个二傻子似的。
　　一直跪着的小宫女嘴巴一直没合上，怎么肥事？？？她在哪？？？
　　汝瑶回到席间时满脸笑意，看得众人一愣一愣的，但人多眼杂，她并未明说，只道等回到家中再细说。
　　没多久，王上和皇后便入席了。
　　王上走在前头，怀里抱着一名宠妃，身下大鸡巴不停操弄，待落座便是那宠妃自个上下操弄。
　　老贱后落后一步，身上的比基尼已经穿好，身后贴着个男人正掐着她的腰肢大力操干。
　　见贱后只顾着浪叫，男人便一屁股坐下，抱着贱后慢慢顶磨。
　　大公公见都落座后，便上前一步，扬声说道：“今，皇后娘娘八十八寿宴，众起，祝皇后娘娘福如东海，寿比南山。”
　　那一声山拉的极长。
　　下方所有人起身，齐声恭祝，完了后大公公再次扬声：“落，寿宴正式开始！”
　　转身弯腰低眉顺眼道：“陛下，该操皇后娘娘了。”
　　王上还未做声，那宠妃便不乐意的扭着身子撒娇，“嗯～”王上立即安抚的拍拍了她：“骚妇乖，朕就是走个过场，待会定把龙精射与你逼穴嗯？”
　　贱后冷眼旁观，朝侧后方么么使了个眼色，么么退下复又很快上来，在贱后耳边低语：“娘娘，李贵妃的骚奶子已经干透了。”
　　贱后眉头微皱，“李太医，去。”说着起身朝王上走去：“陛下，臣妾今儿玩的有些累了，故找来李贵妃代替臣妾。”末了又加了一句：“陛下，那李贵妃还是个骚处女。”
　　操骚处女可比操老贱妇好多了，王上没有不乐意的，当即点头同意。
　　后方。
　　李太医走至李贵妃跟前，李贵妃叫了声“兄长”，随后跪在男人腿间。
　　李太医抓着用满是贱后逼水的大鸡巴去蹭李贵妃大骚奶，不敢玩太久，等两边骚奶头都抹上骚逼水后，便抱起骚货，将大鸡巴捅进她腿间：“大鸡巴还有逼水不要浪费了，贵妃娘娘腿张开些，微臣给您骚逼蹭蹭。”
　　一旁的么么没察觉不对，也就没催。
　　男人凑近李贵妃耳边用气音快速道：“按计划行事。”
　　李贵妃“嗯”了一声，而后用正常音量道：“可以了，多谢兄长。”

第57章 七十岁老王上将十六岁小骚妃按倒破处操干
　　李贵妃一出现，宠妃就感到了危机，但一想，陛下近年来如此迷恋自己，便又放下心来，继续端的一副有恃无恐高高在上的宠妃模样。
　　哼！小贱人就让你尝尝味，待会陛下那龙精还不是到本宫骚逼里。
　　若能尽早诞下龙子，自己也无需这么草木皆兵了……宠妃紧了紧拳头，这次一定行！
　　按贱后所教，李贵妃跪拜行礼后便扑倒老王上怀里撒娇：“陛下，臣妾骚奶抹了皇后姐姐的骚逼水呢，臣妾喂陛下吃骚奶好不好呀～”
　　老王上似是想起了以往和贱后的美好时光，威严的脸上露出抹淡淡怀念，垂眸看着如此娇嫩骚浪的小妃子，心念一动便躺在她怀里，任骚妃如喂婴孩般抱着他抓着大骚奶喂食。
　　熟悉的骚水味一入口，老王上便迫不及待自己上手抓着大骚奶猛吸猛舔。
　　噢……是母后的味道，好久没有吃过了，唔……“哦啊……陛下啊……好会吃嗯骚奶头……好爽嗯啊……陛下啊啊……噢……慢些吃嗯啊……”
　　李贵妃叫的那个骚浪，好在没忘要轻拍老王上，在对方抓着一对大骚奶换着吃得喷香忘我的时候，摸上了龙根。
　　戴着护甲的小拇指和无名指，在龟头处轻刮轻蹭，又用尖利的甲尖在马眼处轻压，老王上被刺激的腰胯下意识一挺，手上使劲，竟是在白嫩大骚奶上留下了两个手印。
　　李贵妃那骚货也不觉疼，反而是亢奋的浪叫一声，猛的抓着龙根，身子也跟着颤了颤。
　　笑话，她在街头被野男人玩弄时，什么样的重力没玩过。
　　老王上喘着粗气，如狼的双眸淫视着小骚妃：“不知爱妃的骚处女逼够不够骚。”
　　来了来了，龙宠第二步，他就要来了！
　　李贵妃骚淫一笑：“陛下尝一尝不就知晓了，呵呵～”
　　瞬间，七十岁的老王上将十六岁的小骚妃按倒，头埋在小骚妃腿间猛嗅着：“噢……骚处女的骚水味和母后的老骚逼水味，唔……真香！”
　　说着重重舔了上去，尝了一会味后，不慎在意的边吃边问：“怎的还有一股骚鸡巴味？莫不是爱妃都要在朕龙根下承欢了，还让野男人鸡巴操逼了？”
　　侧后方站着的么么心头一跳，猛的看向李贵妃，方才在后方她可是被李太医用大鸡巴磨了骚逼的。
　　只是李贵妃脸上丝毫不见慌张，反而笑得越发骚浪了，她道：“哼～还不是皇后姐姐，臣妾在她寝殿可是瞧见了，那太医压着她，将那大鸡巴使劲在她老骚逼里捅着，臣妾等了好久呢，才让臣妾用大骚奶操她的老骚逼，又要臣妾用自己骚逼去磨她的老骚逼。”说完还嘟了嘟骚嘴。
　　老王上对她这娇嗔的小骚样很是受用，大舌头已经伸进小骚逼里碰到了那块薄膜，又舔了舔，才道：“哦？难怪皇后说今儿玩得累了，原是如此。”
　　“嗯哼～陛下……”李贵妃不愿在这事上纠结，便抬起大骚屁股模仿性交时的动作，是要多骚浪有多骚浪。
　　刺激得老王上嘴上用力咬了下，手往她大骚屁股重重一拍：“瞧你这饥渴的骚浪样！来，朕这就给你破处，骚妃好好看看朕龙根是怎么奸破你的骚处女逼的！”
　　说着就要欺身压上去，被大公公拦下：“陛下，您这般操弄朝臣可看不见。”
　　老王上喘了声粗气，翻身躺下，还难耐的撸了撸自己硬到爆的大鸡巴。
　　“贵妃娘娘，咱家扶您。”
　　李贵妃由大公公扶着跨坐在老王上身上，下方众人这才将这李贵妃看了个清楚，顿时响起一片赞美骚骂。
　　“这是新入宫的骚货娘娘？长得真不错，瞧瞧这大骚奶，比你这老骚妇的还要大。”男人说着撇了眼身旁的糟糠发妻。
　　那老妇也不恼，笑道：“倒是，这王上的老鸡巴还这般坚挺呢，骚货娘娘好福气。”
　　这下老臣吃瘪，讷讷半天没出一句完整的话。
　　他和王上一个岁数，王上还能快意御女，他只能望逼空流泪，比不得比不得。
　　“骚是骚，但和前头汝大人一家比起来，啧啧……”
　　“嚯！这骚穴瞧起来还是个骚处女逼呢！”
　　“啥？这么骚浪居然还是个骚处女？老子瞧着倒挺像被大鸡巴操熟了的贱货！”
　　“诶，我可看的清楚呢，林大人你别不信啊。”
　　而上方大公公侧着身一手撑开李贵妃的小骚逼，一手抓着老王上的老鸡巴对准小骚逼口，确保下方朝臣能清楚看到这一幕后，便扬声笑道：“恭喜陛下龙根再破骚妃处女逼～”
　　下一瞬，老鸡巴没入没被开发过的骚处女洞里，同时响起一声痛苦的浪叫。
　　“啊……陛下！啊……陛下龙根好大啊……要撑破臣妾骚逼了啊啊……唔……陛下啊……”李贵妃疼得小脸煞白，却还是做一副被大鸡巴操爽的骚浪样。
　　老王上龙颜大悦，这小骚处女逼居然还是个名器，虽是排名最末的章鱼壶，但他多久没操过名器小嫩逼了？爽！
　　枯老的大掌掐着白嫩的纤细腰肢就要挺胯操干，然龙根被骚逼吸住极难抽出，不免难耐粗喘：“哦……骚妃别夹这么紧，哦啊……让朕龙根好好操你的骚逼哦……太爽了啊啊……哦……快活！啊……好紧好滑，爽哦……”
　　“啊……陛下，臣妾没夹是啊……是陛下龙根太巨大了啊……陛下哦哦……龙根撑得骚逼好爽啊……嗯啊……”
　　这话，只要是个男人都爱听，何况是一国之君，老王上脸上的笑就没下来过，如此便朝大公公使了个眼色。
　　后者会意，上了榻椅，在李贵妃身后弯身环住她，双手抓上大骚奶边玩边使劲，就这么抱着李贵妃上下动作。
　　“啊……陛下啊啊……爽好爽哦哦……再快些啊啊……骚逼好麻好爽哦哦……大龙根快干死骚逼吧啊……”
　　“小骚妃哦……爽！啊……操死你啊啊……”
　　见老王上自个动了，大公公便提着李贵妃好让老王上轻松操干，他则沉迷玩弄大骚奶。
　　真嫩真滑真软哦……比隔壁那个宠妃的大骚奶好玩多了，若这李贵妃成了新的宠妃，他也沾了福了嘿嘿！
　　隔壁宠妃看得牙痒痒，说好的只是走个过场，照这架势陛下哪还想得起她，还不得把龙精射给这小贱货了？
　　这可不行！
　　“陛下……臣妾骚逼也好痒呀～陛下操操臣妾好不好？陛下～”
　　老王上这会得了名器骚逼，还是如此的骚浪嫩，哪会轻易抽身，挥手让一旁的侍卫去操弄：“去给贵妃好好操操。”
　　宠妃险些一口气没上来，只能任侍卫对自己上下其手，但当侍卫那大鸡巴操进来的时候，她就什么也不想了，一心沉沦在肉欲中。
　　年轻的大鸡巴就是不一样，又大又烫又硬，哦……像烧烫的铁棍那般，捅的贱逼爽死了！
　　汝瑶吃着点心看着这场淫乱，看到和自己年纪一般大的少女，被七十岁老头子鸡巴破处，又被同样年纪的老太监把玩骚奶的时候，还是忍不住恶寒，也庆幸自己奶子小，不然这会上头的人就得是她自己了。
　　老王上没坚持多久，估摸着七八分钟吧，便吼叫着射了精，一旁的侍卫不敢多操，也硬逼着自己射了精。
　　抽身离开的时候，宠妃挠了挠他手心，侍卫看她一眼，随即垂眸退回原先位置。
　　寿宴因老王上射精带着李贵妃离开而散席，各回各家。
　　汝家众人急着想知道汝瑶离开的那段时间里遇到了什么好事，马车飞快，转眼便回到了汝府。
　　一家人坐在堂厅才发现不见鸳夫人身影，差人去请，等了约摸一刻多钟，鸳夫人才扶着老腰姗姗来迟。
　　众人也没在意，只以为她又去山上或婊子楼了。
　　汝光宗最急，憋着一泡尿也没去拉，人齐了忙问：“姐，快说，到底发生了啥？”
　　“我遇到了太子殿下，他说要迎娶我为太子妃。”
　　这无疑是颗重弹，炸得众人当了机，好半晌，汝光宗才砸吧着嘴道：“那，那我不就是国舅了？”
　　“我是国丈？”汝大爷接道。
　　汝老爷踱了两步，转身回头看着孙女，严肃问：“瑶瑶，你怎么想的？”
　　怎么想的？自然是效仿武圣！
　　面上却道：“等太子继位，我天下第一巨乳，当皇后！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”汝老爷仰天长笑，笑够了才掷地有声的说了个：“好！”

第58章 大鸡巴给老骚逼配种
　　话说回来。
　　众人出门赴宴后，鸳夫人还保持着方才被父子两操弄的跪趴姿势，这会小幅度摇着大骚屁股，似回味高潮余韵，又似欲求不满。
　　突然，后边无声靠近一人，白净骨节分明的大手出现在腰间上，让大骚屁股动弹不得。
　　没等骚妇反应过来，老骚逼就插进了根巨大鸡巴，突如其来差点没把老骚逼给撑坏了。
　　这小兔崽子是真狠呐，不清楚自己几斤几两啊，这玩意也敢这么直干的？！
　　鸳夫人在大鸡巴进体的那一刻，就知晓来人是谁了，但对方没有给她说教的机会，大鸡巴一进体就猛的操干起来。
　　那速度，那力道，她能跟着节奏发出破碎不堪的“啊啊”浪叫声就不错了。
　　“噢……真紧嗯……啊……夫人啊啊……老骚逼夹得大鸡巴好紧……噢……好爽……啊……啊啊……操死夫人老骚逼好不好？啊……爽不爽？大鸡巴操得夫人老骚逼爽不爽？！啊……”
　　没听到骚妇回答，来人干的又猛了几分，让鸳夫人有种不说爽就要被干死的错觉，连忙在密集且破碎的“啊啊”浪叫声中，艰难的喊声：“爽！”
　　以为这样来人就会放过自己，却不想这声浪叫让来人更如打了鸡血般，那速度更快更猛，紧致有力的翘臀快得险些连残影都看不到。
　　男人当即发出一声吼叫，接着：“啊……干死你！老骚逼！贱逼！啊……操死你啊啊……欠大鸡巴干的老贱逼！啊……今儿大鸡巴就干死你这没了大鸡巴就活不下去的贱逼！鸡巴套子！啊……操死你！大鸡巴套子的老贱逼鸡巴套子啊……好爽啊啊……”
　　鸳夫人被干的高潮迭起，自然也就没注意到，来人虽干得猛烈，但大鸡巴次次都是撞上花心便后退，没有一次是操进骚子宫的。
　　若是察觉到，定会好奇，为何每次操逼都要操进骚子宫的人，今儿怎么转性了，只在老骚逼里操干。
　　任她逼水喷个不停，将两人身下全湿透，地上也是大滩水渍，来人依旧速度不停歇的猛力操干，且一场操弄下来愣是没换半个姿势。
　　唯有这样才叫配种。
　　鸳夫人已经累趴下了，若不是来人死死禁锢住腰间，她能全身瘫软在榻上。
　　大骚奶全数挤在塌上，任喷出的骚逼水射在乳肉上，在流到早已湿透的软垫里。
　　她想，鸡巴果然不能饿太久，不然吃起肉来，累的还是自己。
　　但也没有用骚招绞射大鸡巴，毕竟自己也有一段时日没被这么狠狠操干过，累成这般模样了。
　　该说不说，累是真的累，但爽也是真的爽。
　　在不知第几次趴下时，来人终于要射了，速度渐渐慢了下来，喘着粗气问：“噢……夫人呼……大鸡巴给老骚逼配种好不好？嗯……把精液全射进骚子宫，让夫人给大鸡巴生娃子呼……好不好夫人？”
　　见骚妇只一味浪叫，并没有回答自己，来人再次加快速度操干，再次问：“夫人，好不好？”
　　鸳夫人压根不知道来人前边说的什么，好不容易能缓一下，怎么又突然加快了？
　　也不管问的什么好不好了，连忙应道：“啊……好好……啊啊……不行了啊啊……又要到了啊啊……喷了喷了啊……啊啊……”
　　在她话落，在骚逼喷的瞬间，来人一个深撞，大鸡巴冲进骚子宫，“啊……射了射了啊……大鸡巴给骚子宫配种了啊啊……”
　　随即，滚烫浓白的精液喷洒在骚子宫各处，直到将骚子宫灌满，大鸡巴也没有像之前那般抽出来在老骚逼洞里射精，而是继续在骚子宫里射精直到射完。
　　而老骚妇平坦的小腹，本就被大鸡巴顶得凸起，这会精液又将骚子宫撑满，看起来倒像几分显怀的孕肚。
　　阿力温热的大掌抚在鸳夫人凸起的小腹上，突然就笑了，仿佛已能看到未来的美好，怜爱的在鸳夫人背上落下一吻，随后拥着她侧躺在全被逼水浸湿的软榻上。
　　那日看到夫人给婴孩喂奶，他便决定让夫人给他生个娃子，也想着有了娃子，他是不是就能更安心的待在夫人身边，甚至成为他的夫。
　　至于夫人这个岁数不说怀不怀得上，怀上了生娃有危险，还有夫人年轻时骚子宫受过伤，没得怀的问题，这些都不是难事。
　　夜里，阿力便去找了鸳夫人，只说想回老家给啊爷爹娘烧纸，鸳夫人自是答应，若不是这个节骨眼，她也想去给曾经的故人上个香。
　　阿力的贞操锁在进府后就被收了起来，正事一说完便压着鸳夫人开始操弄，下下到骚子宫。
　　第二日离开前，鸳夫人又鬼使神差的将贞操锁给他锁上，阿力没说什么，只道让她等自己回来便大步离去。
　　花了七八天，阿力才回到老家，没有去找那个后娘的麻烦，没必要，况且，若是没有她将自己卖了，他也遇不到夫人。
　　先是去祭拜了啊爷爹娘，和啊爷说了许久的话，才来到当初救的张大夫家里。
　　张大夫家在邻村，马车过去也要个大一刻钟，到的时候凑巧张大夫正在翻晒草药，他喊了声：“张大夫。”
　　张大夫听到有人喊自己，便朝声音来源看去，见到少年似是不敢相信，随后激动的大步上前仔细打量：“恩公？真的是你？不是说……快快请进。”又高声喊：“月娘，恩公来了，快快看茶。”
　　阿力随着他进了堂屋，接着，一个年岁三十多将近四十，穿着透明开衫的妇人匆匆赶来，因动作太大，那对大骚奶狂甩个不停。
　　妇人给少年和自家相公倒了茶，便安静坐到一旁。
　　阿力拿起茶杯喝了口茶，便简单说了下自己这段时间的遭遇，随后正色道：“张大夫，当初你说你医术了得，只要有一口气在便能将人救回来，可是真？”
　　张大夫还在感慨少年的遭遇，便听到少年这么问，以为他遇到了什么性命攸关的事，忙点头道：“是的，还有什么疑难杂症，在下也很是精通。”
　　说完就见少年笑了，道：“如此，张大夫可能让一个七十多岁，且年轻时伤过子宫的老骚妇怀上？”
　　霎时，张大夫夫妇都目瞪口呆，不敢相信自己听到了什么，但见少年神色认真，便问：“敢问恩公，病人体征样貌，还有年轻时因何受伤？”
　　阿力细细说来，张大夫听完后了然点头，病人虽已七十四，但样貌不过四十左右，且一场操干下来，最少能喷三个茶壶，比自家骚妇强多了，那也不是什么难事，沉吟片刻便道：“恩公放心，能治。”
　　阿力险些没高兴激动的跳起来，又听男人道：“既是这般受伤，便不可轻易操弄骚子宫，且需连续用药三月，这药无需病人服用，只需男人服用后，将所产的精液和尿水灌入病人骚子宫即可，如此……好了，我这便给恩公抓药。”
　　阿力一愣，还以为要将张大夫带回去亲自诊断呢，没成想只是听自己口述，张大夫便知如何开药医治了，果然医术高超，看来自己真真是来对了！
　　但……又连忙喊住就要走到门口的张大夫：“张大夫等等，方才你说不可再轻易操骚子宫，这……”
　　他最是喜欢操夫人的骚子宫了，且大鸡巴一操进骚逼，便不受自己控制要往骚子宫里钻，这可如何是好。
　　少年欲言又止，张大夫眨眨眼便明白他想说什么，笑道：“若恩公不急的话，可在此住上几日，在下有关于这方面的教学，只需几日便能学会。”
　　又朝妇人道：“月娘，要辛苦你陪恩公练习了。”
　　妇人笑着摇摇头：“不辛苦，能报答恩公便好。”
　　阿力好似明白了什么，掀开衣袍露出自己的下身：“我这，恐不便。”
　　张大大夫妇一愣，随即笑说：“无妨，恩公请随我来。”
　　阿力跟着男人来到一旁的屋子，里面满满当当的各种性具。
　　男人将他带到一个满是玉势的柜子前，道：“恩公请看一看，哪根玉势与你的鸡巴比较接近。”
　　阿力上前一步，琳琅满目的挑选着，终于在最上面看到了一根和自己鸡巴长度大小差不多的玉势，伸手指了指。
　　张大夫一看，挑了挑眉：“恩公这本钱，了得。”比了比大拇指，就是月娘这回该吃苦头了。
　　将玉势拿下来，又拿了特做的布带，捣鼓一番便递给恩公让他戴上。
　　阿力戴好接着回到堂屋，按着张大夫所说抱着妇人慢慢操弄。
　　妇人见着那根玉势就腿软，但骚穴传来的骚痒又在告诉她，她要这大鸡巴操弄，要这大鸡巴送她到极乐巅峰。
　　妇人虽被大鸡巴干的痛苦，但同时也爽得不行，且爽意很快便盖过了起初的痛感。
　　“啊……好大哦哦……好粗啊……恩公的大鸡巴太大了啊……噢……要撑坏骚逼了啊……恩公啊……慢些哦哦……啊啊……好爽哦……操进骚子宫了啊啊……骚逼被大鸡巴操的好爽啊……爽啊……太爽了啊啊……”
　　妇人浪叫不已，张大夫被刺激得直喘粗气，双手猛抓妇人大骚奶玩弄，同时双眼死死盯着，少年那根假鸡巴是如何在妇人骚逼里进出的。
　　阿力总是控制不好自己的力道，且妇人的骚逼又比夫人的要短，大鸡巴很难不操进骚子宫里。
　　一连调教了十天，总是摸到点门道了，又多练了几天，跟着张大夫学了点骚妇怀孕的知识，便打算启程回去。
　　离开前张大夫夫妇诸多不舍。
　　一是少年岁数和自己在外求学的儿子差不多，这一来满足了一家团圆之乐，和乱伦之乐。
　　二是妇人早已被大鸡巴操爽操服操上瘾了，少年技术又是如此的好，猛然要离开自是不舍。
　　三是张大夫这个绿帽王八，好不容易遇到个能如此满足自己绿帽癖的单男，单男还是自己的恩公，如何舍得对方离开呢。
　　阿力又多待了两天才离开，离开前留了张一千两的银票。
　　这次归心似箭，只花了六天便回到了汝府，回来已是大半夜，第二天又是汝家众人进宫的日子，便没打扰，等睡醒熬了药材把药喝了就去找鸳夫人，凑巧遇到汝老爷汝大爷父子，压着鸳夫人操干却没射精，留下欲求不满的鸳夫人摇着大骚屁股等人操干的一幕。

第59章 阿黑颜，背着老王上和侍卫偷情
　　这事阿力不打算瞒着鸳夫人，况且想瞒也瞒不住。
　　不说厨房那边天天给自己熬药，就一次都会捅到夫人跟前，何况还需将药当成水来喝，这药味极重，只要不是眼瞎嗅觉失灵就都知道他在喝药。
　　既瞒不住，又何必瞎折腾，还不如直接坦白。
　　至于夫人信不信，就看他如何说了。
　　但眼下并非说事的好时机，两人躺在被逼水浸湿的小榻上难受不说，鸳夫人也还处在瘫软中，正翻着白眼吐着舌头一副被操坏的骚贱样。
　　别说，他真是爱惨了夫人的啊黑颜。
　　又欣赏了会鸳夫人的骚贱样，阿力才抱起她回了后院。
　　路上遇到个眼熟的身影，那人一见他便头一低快步离去，少年眸子暗了暗。
　　将瘫软的鸳夫人清理一番，瞧着人没清醒缓过多少，但看着也能听进去话了，阿力便拥着鸳夫人开始咬耳朵。
　　“夫人，可知阿力回家后有何奇遇？”
　　“说来夫人定是不信，我给阿爷阿爹阿娘祭拜回来下山途中，凑巧遇到一中年男人被一头灰狼追着逃命，当时也不知怎的，拿起一条粗木就冲了上去。”
　　“救下男人后，才知那是隔壁村上山采药的大夫，结伴下山途中那大夫一顿吹嘘自己的医术如何如何厉害，我自是不信，便问他如夫人这等情况可能治？夫人猜猜那大夫如何回的？”至于那车夫是他一早从别处雇佣的，自是不怕他有机会捅水。
　　少年看向依旧双眼微闭要睡不睡没半点反应的骚妇，轻笑一声自顾说下去，“那大夫略一沉吟，便道可治，只需按他所说，先由男子喝下药，排出带着药效的尿水精液都灌入骚子宫，三月满便可痊愈，且极有可能怀上孩子。”
　　鸳夫人开始还迷迷糊糊听着，直到听到“怀上孩子”等字眼，眼睛刷的一下睁开，双眼清明异常。
　　“你说什么？！可当真？”鸳夫人撑起身子，一瞬不瞬的盯着少年，神情希翼激动，忽而不知想到什么又黯淡下去。
　　少年起身，紧抓骚妇双手，神色无比认真：“夫人，阿力所说绝无半点虚言！”
　　“方才操弄夫人，大鸡巴并无操弄骚子宫只射精才操进去，便是那大夫所教。大夫说夫人骚子宫不得再操弄，而阿力之所以这般久才回来，便是留在那大夫家中学这操穴技术！”
　　鸳夫人看着神色认真的少年，张了张嘴，却无言。
　　这时，少年便利用了自己的长处——和他阿爷相像的相貌，做出一副可怜兮兮的模样，道：“夫人，信阿力好不好？我们就试三个月，这三月都不让旁人操骚子宫，只让阿力操您，给您骚子宫灌精液灌尿水……”
　　这副神情，和他真像！
　　以前就是，他惹自己生气不理他时，他便是做这一副可怜兮兮的模样，自己每每都会心软。
　　相似的脸，同样的表情，鸳夫人如何不心软，况且只是这等小小的要求，就依他吧。
　　“好。”
　　阿力双眼蹭的一亮，“夫人您答应了？好好，阿力定竭尽全力给您骚子宫射尿灌精！”做我的尿便器，只给你一人射尿，做我的肉便器，大鸡巴只操你一人，做我的精便器，只给你一人灌精，做我的母狗，亦只给你一人配种！
　　众人从宫宴回来，不见鸳夫人派人来寻的时候，阿力正抱着鸳夫人灌精配种，除此还有一大泡尿等着射，等鸳夫人带着满骚子宫精液尿水到堂厅的时候，已是大一刻钟后。
　　——
　　宫宴结束，李贵妃被老王上带回了寝宫，自然不是休息，新得了个小骚嫩妃不得好好玩玩。
　　龙榻上，老王上和李贵妃69式互相舔着性器官。
　　李贵妃刚破处的小骚逼里还糊着精液，老王上也丝毫不介意，一点点将自己射的精液舔干净。
　　李贵妃一口含下那软绵绵拇指大小的老黑鸡巴，任凭她怎么舔，那老黑鸡巴就是没有半点起色。
　　脸上不由带上了鄙夷，老家伙就是不中用，若是旁的年轻男子，在她如此口技下早硬了，这会已经干着自己骚逼了。
　　同时心底也隐隐担心，这老家伙不会一晚上都要自己陪着他吧，那还在等着给自己灌精的兄长……突然，老王松开了她，从枕头下摸出一颗药丸扔进嘴里，“小贱妇上来，用小骚逼磨朕的大鸡巴，待会大鸡巴操死你这小贱逼！”
　　李贵妃忙换上一副骚笑，“陛下～”
　　爬上老王上的身躯，小骚逼对准老黑鸡巴，扭动起大骚屁股磨啊磨，磨啊磨，几分钟后，老黑鸡巴慢慢挺硬，老王上怒吼一声，挺腰撞了上去。
　　“噢……骚妃的贱逼就是紧！啊……贱货！还不快动！”大骚屁股被重重拍了下，彻底激发了李贵妃的骚浪，撑着老王上的胸膛就开操，“哦哦……爽啊……骚妃真会操！啊……爽哦……小骚逼真紧哦哦……”手也捏着李贵妃的骚奶头拉扯把玩着。
　　“陛下啊……大鸡巴好大啊啊……操得骚逼好爽哦哦……陛下啊……大鸡巴陛下啊……哦哦……骚奶头好爽嗯啊……陛下扯用力些……啊……爽啊啊太爽了啊……要到了啊啊……到了到了啊……”
　　李贵妃身子一个颤抖停了下来，老王上正爽着呢，抓着她的大骚奶便猛力挺动，享受小骚逼紧绞大鸡巴的快感。
　　“爽！啊啊……操死你这个只会夹大鸡巴的贱货！啊……噢……太爽啊……操死你！啊……”
　　寝宫后面，侍卫正抱着宠妃将她压在墙上，身下不停抽动，压低声音道：“操死你！被大鸡巴操过就沦为大鸡巴肉便器的贱货！啊……爽不爽？大鸡巴操得贵妃娘娘的贱穴爽不爽？啊……”
　　宠妃想放声浪叫，可此情此景，颇有种背着王上和侍卫偷情的快感，她捂着嘴浪叫道：“爽！哦哦啊……大鸡巴操得贱逼好爽啊……好大哦哦……好爽啊啊……再快些，用力干死贱货吧……啊啊……”
　　“嘶……真不愧是王上宠爱的贱妃！真他娘的骚贱！啊噢……是我操得爽还是王上操得爽嗯？说！”
　　“嗯嗯……是大鸡巴操得爽啊啊……不行了啊啊……快些再快些要到了啊啊……”
　　这回答侍卫可不满意，停下了动作，忍着骚逼绞紧的快感再问：“谁的大鸡巴嗯？不说清楚我可走了。”
　　见男人真的要抽身离开，宠妃越发夹紧骚穴，急忙道：“是你，是你的大鸡巴操的骚逼最爽啊啊……大鸡巴又粗又硬，比老王上的强猛多了啊……大鸡巴操死贱穴了……啊啊……到了到了啊啊……”
　　侍卫不管宠妃此时有多刺激，依旧猛力操干，操得宠妃连连高潮，那浪叫声都快要捂不住了。
　　老王上心有余而力不足，李贵妃不过才爽了两次便射了精，等大鸡巴彻底软了从骚逼里滑出来，按着李贵妃的头命令她将自己的老黑鸡巴舔干净，才喘着粗气哑声道：“下去吧，明儿将骚屁眼逼洗干净了，朕要操你的骚屁眼逼。”

第60章 兄长变爹爹，怒操配种
　　李贵妃跟着带路公公回到属于自己的寝屋，等人一走，便悄悄离去，听着连绵起伏的浪叫声，身子一阵阵酥麻。
　　来约定好的地方，见到熟悉的身影，李贵妃快步扑上去：“兄长……”
　　男人接住扑过来的骚货，大掌立马去揉那大骚屁股，不等说什么，看到她嘴角沾着的乳白痕迹，眼眸一暗：“老王上的老鸡巴好吃吗？”
　　李贵妃下意识舔了舔唇，看到男人眼眸越发深邃，勾唇一笑：“自然比不过兄长的大鸡巴，那老家伙的黑鸡巴又小又虚，哪及兄长的万分之一，妹妹最喜欢吃兄长的大鸡巴了～”
　　说完矮下腰身就去吃男人已经挺硬的大鸡巴。
　　大鸡巴被温热包裹，湿滑的香舌极有技巧的挑逗着敏感的前端，李太医爽得仰头低喘，“嘶哦……骚货！啊……”双手放在骚货后脑勺上，配合着劲腰难耐的缓慢挺动。
　　垂眸看到抵在自己腿上的红肿骚奶头，想到骚货挺着大骚奶任老王上埋在她胸上随意吃玩的画面，他就觉刺激不已，呼吸都急促了几分。
　　“贱货！就那么喜欢被老男人吃奶玩弄是不是！？真是个贱货！嘶哦……贱货的骚逼是不是也被老男人鸡巴操坏了？烂货！啊……你怎么就这么贱嗯？！”李太医越骂越激动刺激，手上不停用力拍打着大骚奶。
　　李贵妃当然是尽力挺着大骚奶给他拍打啦，嘴上不忘了狡辩，“啊……没有，嗯……妹妹没有，都是老家伙动手玩弄大奶骚货妹妹的，啊……妹妹没有主动把大骚奶凑上去，噢啊……也没有主动用小骚逼磨老家伙的大鸡巴，哦啊，啊……都是老家伙命令妹妹的，妹妹不敢抗旨，只能任由老家伙玩弄了，兄长啊……轻些啊啊……”
　　听在李太医耳朵里犹如上好的春药，刺激得他双眼发红，劲腰快速狠命顶撞，手上力道也越来越大，嘴上不停反复怒骂：“贱货！贱货！贱货！贱货……！”
　　大鸡巴直捅到喉道里的难受，谁受谁知道！
　　李贵妃已经白眼直翻，干呕不止，止不住的口水顺着下巴一路往下流。
　　在快窒息的时候，嘴里巨物终于大发慈悲抽离，人一屁股跌坐在地。
　　不给她喘息的机会，男人欺身而上将她压倒在地，一手掐着她的脖子，一手狠狠扇着她满是巴掌印的大骚奶，冷声道：“还狡辩！是谁把骚处女逼送上门给老男人破处奸弄的！嗯？宁愿给老男人破处也不给我大鸡巴操，怎么就这么贱嗯？！贱货！骚逼是不是被老男人玩坏了？！”
　　李贵妃因喘不过气而满脸通红，绕是如此难受的模样，她也没有扒拉男人的大手求饶，反而将双腿环上男人的劲腰，抬臀去蹭那火热的粗大挺硬。
　　喘不过气也要浪叫：“嗯唔……骚逼被老男人黑鸡巴破处了，骚子宫还没有被干过哦……妹妹骚子宫正等着兄长大鸡巴破处开苞呢啊……兄，兄长嗯……大鸡巴兄长快进来啊……妹妹特意没将老王上射的精液清理呢，兄长瞧着可喜欢？”
　　这贱货！
　　李太医当即忍不住了，松开桎梏她脖子的手，掐着她双腿后膝盖压成M字形，腰一沉粗硬的大鸡巴便一撞到底，直操进骚子宫。
　　“贱货！操死你！你这骚浪贱货！被老男人鸡巴破处奸弄灌精的贱逼！啊……操死你啊啊……噢……小贱货的骚穴就是紧哦哦……真爽啊……好暖哦哦……这是什么穴啊……别夹！啊啊……不行了太爽了啊啊……操死你！贱货啊……爽啊啊……”
　　“啊……兄，兄长啊啊……操到骚子宫了啊啊……大鸡巴兄长轻些啊……啊啊……莫将妹妹的骚逼骚子宫操坏了啊啊……大鸡巴好大哦哦……骚穴被撑得好满好胀啊……好爽！兄长噢太爽啊啊……快操死妹妹的小贱逼，狠狠操妹妹的骚子宫吧！啊啊……嘶哦……太爽了啊啊……好爽好爽……啊……要到了……骚逼要到了啊啊……被兄长大鸡巴干爽了啊……啊啊……”
　　李贵妃越来越骚浪，最后状若癫狂，长长的护甲在男人背上划出一道道血痕，这点痛意在欲望跟前不值一提，男人甚至没察觉到。
　　男人紧咬牙关，猛的抽出大鸡巴，骚货屁股高抬的瞬间一大股逼水猛的从逼洞口喷出。
　　“啊啊……喷了喷了啊啊……骚逼被大鸡巴操喷了啊……啊啊……”
　　男人舔了舔嘴上的逼水，笑了，“还真是个骚浪贱货，连逼水都知道往男人嘴里喷。”
　　李贵妃看着男人，也跟着笑了，“唔……兄长……妹妹好爽呀～”
　　李太医动作一顿，眉眼染上几分疯狂，目光灼灼的看着她。
　　十七年前，老父亲纳了个小骚妾，那骚妾是个骚浪的，老父亲又如何能满足得了她。
　　那骚妾又不敢明目张胆的找野男人操弄，便将主意打到了他身上。
　　彼时他才十七，比那小骚妾还小上两岁。
　　才进府第二天，老父亲一进宫她便来到他房中，揉着骚奶瑶着大骚屁股，哀哀戚戚的说着自己骚逼/骚奶头如何如何的痒，又没有人玩弄她，求他这个儿子狠狠玩弄她这个骚姨娘。
　　小骚妾确实骚浪，总之他没能忍住，况且有逼不操王八蛋。
　　操了一次小骚妾后，他便上了瘾，不用小骚妾主动找他，自己便屁颠颠找她操弄。
　　老父亲知道后，还十分感谢他帮忙满足小骚妾。
　　没多久老父亲便死了，死后一个月，小骚妾被诊出怀有身孕，旁人都以为这是老父亲的种。
　　只有他和小骚妾知道，这是他们两个人的种。
　　那段时日，老父亲根本就没操过她，一直都是自己给她灌精。
　　不过这事他和小骚妾自然不会说出来。
　　九个月后，小骚妾给他生了个妹妹，妹妹也长得和她一样骚，从小便“兄长兄长”的喊他，从未想过其实他是她的爹。
　　“错了，应该叫爹。小骚逼还没爽够对吧，叫声爹爹，爹爹就给小贱货吃大鸡巴嗯？”
　　李贵妃虽然疑惑，也只当李太医想玩父女play，便乖乖喊：“爹爹～大鸡巴爹爹快来干骚女儿的贱穴呀～啊！”
　　“啊……贱货！哦……爹爹的贱女儿，欠爹爹大鸡巴操的贱货女儿！操死你！嘶啊……啊啊……操死你！操死你！啊啊……”
　　大鸡巴猛然贯入骚穴，比之方才不知狠了多少倍，李贵妃感觉骚子宫都要被这一撞给撞得移位了。
　　随即如狂风暴雨般密密麻麻的猛力操干，让她根本招架不住。
　　“啊……啊啊……爹爹……唔啊不要啊啊……太快了啊……爹爹啊啊……骚逼要被大鸡巴爹爹操坏了啊……不行了啊……啊啊……呜呜爹爹呜呜呜……操坏贱女儿了……啊贱女儿要死了呜呜呜……大鸡巴爹爹操坏贱女儿了呜呜啊啊……”
　　就算李贵妃被自己操哭，李太医也没有丝毫怜香惜玉，将她翻来覆去的操干，直操到那没被老王上破处操肿的骚穴，被他干得骚肿不堪。
　　李太医看着，心里那叫一个无比快意！操得更是起劲了。
　　李贵妃起初还嗷嗷浪叫挣扎，也不是真的挣扎，就是口头挣扎一下，毕竟男人操得越狠女人就越爽。
　　但爽多了也累啊，骚穴骚子宫爽得就没停下过痉挛，她真怕自己就这么爽死了。
　　也不是没和男人商量换着骚屁眼操，好歹让骚逼歇一歇，谁知男人来一句：“爹爹这是在帮贱女儿将骚穴骚子宫都操熟了，这样才好播种，不然贱女儿怎么能怀上爹爹的种呢。”然后继续不管不顾的将她往死里操干。
　　不知过了多久，四周的浪叫已经慢慢听不到了，李贵妃爽得只剩呜咽声。
　　李太医也累得操不动了，便松开精关，憋了一天的精液如数喷射在李贵妃骚子宫里。
　　“哦……贱女儿快接好爹爹的浓精啊……啊啊射了……射了啊……”
　　“唔……爹爹……嗯啊……大鸡巴爹爹给贱女儿灌精配种了啊……好多哦哦……啊……”
　　李太医射完，缓慢将大鸡巴抽出，掰开肿大的骚穴翻看着，见前头有点点乳白精液，气得一巴掌打在上面。
　　“老子辛辛苦苦给你灌精播种，你这贱货居然将老子的种吐了出来，还想不想怀上老子的种了？贱货！还不快将骚穴夹紧了！”
　　“啊……”骚穴被打，李贵妃刺激得身子一抖，下意识浪叫一声，随即便是委屈，“妹妹骚穴都被兄长大鸡巴操成鸡巴套子了，兄长大鸡巴又这般大，妹妹这鸡巴套子哪里夹得上。”
　　倒是有几分道理，李太医缓和了神色，走到一旁，打开自己的药箱随便拿了根玉势，堵上骚穴后递给李贵妃一瓶膏药。
　　“以后不要叫兄长了，就叫爹吧。”
　　“啊？”
　　“父女之间播种的成功率要比兄妹的高不少。”一个你懂的眼神。
　　然后，李太医的瞎几把忽悠李贵妃信了。
　　方才兄长射精时，自己喊的就是爹爹给女儿配种，小手轻轻摸上小腹，这里会不会已经怀上龙子了？
　　男人看着她离去的背影，目光变得无比幽深。
　　别说，他也没想到当初无意播的种，如今能如此回馈自己，希望这次播的种，也能……

第61章 老王上满怀期待开苞骚妃骚屁眼，不想早被操成大松逼
　　这一晚，太子殿下魂不守舍，满心满眼满脑海想的都是今晚遇到的天仙美人。
　　原本宫宴后还想找美人诉说衷肠的，哪知父王母后拍拍屁股走人把摊子扔给了他，就这么一会功夫，美人就不见了身影，他只好落寞回去寝宫。
　　看着一众搔首弄姿的侍妾，太子眉头皱得能夹死苍蝇，不耐烦的摆手挥退众人。
　　这一个个的，整天跟发情的母狗似的，就知道围着自己要大鸡巴操干，一点也不像美人。
　　美人是那般的娇羞……想到美人的娇羞骚样，太子心头一阵火热，大鸡巴高翘的难受，又不想去操弄那些侍妾，便闭目想着美人自个撸鸡巴，但差了点什么。
　　在床上翻来覆去的折腾到三四更天，熬不住了才睡过去。
　　这一梦，便梦到他是如何将美人翻来覆去的吃干抹净。
　　天微亮，内侍跪于床前小声叫床，那苍蝇似的叫声让做着春梦的太子直蹙眉：美人的骚叫怎的变得如此刺耳了？
　　一睁眼便和内侍来个四目相对。
　　没点眼力见的东西，打扰自己和美人恩爱，真是该死！
　　想到梦里自己正压着美人做最后冲刺，马上又要攀上巅峰享受极致快感，却被硬生生打断，心底的戾气怎么都压不住。
　　盛怒之下，撑起身猛的一脚将内侍踹翻在地。
　　内侍顾不得胸口疼痛，连忙撑起身子重新跪好，惊恐的将头埋得极低，“殿…下下，您，您不是说今儿有要事要办，让奴叫床嘛…”
　　太子猛的一拍大腿，声响吓得内侍一个激灵直接趴跪脸贴地，身子抖如筛糠，在心里把能求的各路神仙都求了个遍，只希望能保住自己一条狗命。
　　好在男人的心不在他身上，看也没看他一眼，下床直冲浴房。
　　听着脚步声离去，内侍颤颤巍巍抬起头，看到男人赤裸的背影，猛松一口气，随即飞快朝门外窜去。
　　“姐姐，姐姐，快，殿下进浴房了。”
　　话没说呢，一宫婢“咻”的一声越过内侍，转眼没了身影。
　　几个宫婢咬牙：“可恶！又被她快了一步！”一跺脚，也急忙冲进了寝殿。
　　太子原只想刷牙净面，但腿间黏腻腻的实在难受，便打开了水管塞子，温热水柱倾泻而下，一边搓洗一边可惜。
　　这么多，真是浪费，若全都射给美人该多好。
　　又想到梦里的滋味，原本搓洗的手变成了抓着鸡巴撸动。
　　只怪梦里的滋味实在是太好了，明明是虚无缥缈的梦，自己却感受到了前所未有的快感。
　　若真正将美人占为己有，自己不得爽上天去了？！
　　宫婢一进来，便瞧见太子双眼紧闭抓着鸡巴沉醉式自撸，立即跪在他脚下熟练张嘴含住男人孽根。
　　“啊……美人嗯……嘶啊……真会吃鸡巴……哦……美人～”太子本就想到梦里美人给自己吃鸡巴的画面，鸡巴就被人含住了，一时分不清梦和现实，抓着宫婢的头快速挺腰抽插起来。
　　直到宫婢嘴里溢出几声呻吟，这才猛然清醒，太子没有睁开眼，他怕一睁开眼，脑海里的美人便消失不见了，遂呵斥：“闭嘴！”
　　宫婢再不敢发出半点声响，即便被鸡巴捅得干呕连连，也忍着不发出半点声音。
　　慢一步进来的宫婢，一时不知该不该上前服侍男人，便站在原地等着。
　　太子不是个持久的男人，又是如此刺激的幻想，没一会便吼叫着射了出来。
　　睁眼的一瞬，毫不留情的推开宫婢，人也呈大字型让后边的宫婢服侍。
　　那摔倒在地的宫婢识相的让开位置，爬起来便冲出了寝店，朝侍妾住所飞奔而去。
　　侍妾住所。
　　一众婢女在门口翘首以盼，其中不乏好些个侍妾，一见宫婢连忙围上去，比见着太子还要积极。
　　“姐姐，前儿说好的，家冯侍妾也有份。”
　　“去去，什么说好的，明明是全留给冯侧妃，姐姐您说对吧？”
　　“那怎么行？我家赵侧妃也有一份呢，姐姐来，奴婢带您过去。”
　　婢女含着精液，不方便开口，站着不动，一双眼睛滴溜溜转的飞快。
　　这时，两个骚妇飞快赶来，正是收到婢女消息飞快赶来的冯侧妃、赵侧妃，两人甚至都没梳洗。
　　一见两人，其他婢女侍妾便焉了。
　　唉，又慢了一步，抢不到/过了，但……！
　　两个侧妃各拿一根玉势，笑盈盈的看着宫婢：“说好的，一条小黄鱼。”
　　宫婢当即张嘴，一坨热乎精液静静淌在舌面，两个侧妃争先恐后的用玉势刮着，生怕抢的少了。
　　完了就地躺下，伺候的婢女帮着掰开骚逼将玉势往里插，随即接过玉势将精液一滴不落的全捅进骚洞，再将玉势塞到底。
　　而宫婢在一众人中选了个给的多的，拿了钱便给侍妾舔逼，舌头伸进骚逼里将残余的精液留在里头。
　　离开时，两个侧妃的贴身婢女也将筹码给了她，宫婢拿着钱财高高兴兴离去。
　　——
　　老王上听到太子求见，诧异的挑了挑眉。
　　自己这个儿子可是从未在如此早的时候找过他。
　　“宣。”
　　“宣太子觐见。”
　　太子跨门而进，拱手跪拜，“儿臣，见过父王，父王万岁万岁万万岁。”
　　“平身。”老王上扔下手里奏折，看着下方的太子道：“无事不登三宝殿，说吧。”
　　“父王英明，儿臣确有所求。”太子没有起身，依旧拱手跪着，“求父王赐汝大人孙女汝瑶，为太子正妃。”
　　老王上倏的一下站起来，随即开怀大笑，“哈哈哈哈……你愿意立正妃了？哈哈哈哈哈哈哈哈好，朕这就下旨！”坐下便欲执笔。
　　“父王。父王可否写两道圣旨。”
　　“嗯？”老王上动作一顿，眼里满是疑惑。
　　太子将缘由细细说来，就怕老王上不答应，委屈了美人。
　　然，老王如何不答应。
　　唯一的儿子太子，终于愿意立太子妃了，他如何不高兴，如何不点头答应！
　　太子拿着两道圣旨谢恩离去。
　　老王上脸上的笑容一直没下去。
　　真高兴啊，儿子要有正妻了，自己也得了个颇得心意的小骚妃，真是，快哉！
　　快哉！
　　哈哈哈哈哈哈……想到小骚妃，便想到昨夜的快感，老王上忙命人速速将李贵妃带来，他要一边批阅奏折一边操弄她。
　　李贵妃睡梦中被人叫醒，还有些懵，梳洗过后神智回笼，才想起骚穴里还插着玉势，想将玉势拿出来，传令内侍恐迟了惹王上不快，拉起她就跑。
　　“……”我他娘真是谢谢你！
　　也不知骚穴有没有恢复，希望兄长给的膏药有用吧。
　　“爱妃，快来。”老王上见着人更高兴了，忙招手让李贵妃上前。
　　李贵妃骚笑着一步三摇三摆的上前，快到老王上跟前的时候，假装摔倒扑进老王上怀里，“陛下～”
　　这一举动恰好在老王上点上，他最是爱这些骚妃投怀送抱的小把戏。
　　笑着将人抱到腿上，撩开内裤就想操进去，不想碰到一硬物，低头一看发现是根玉势。
　　李贵妃怕老男人生气，忙解释：“臣妾只是想给陛下生个皇子公主，所以昨儿才用玉势堵着骚穴不让龙精流出的，陛下，您不要怪臣妾自作主张好不好？”
　　老王上听着那叫一个慰藉舒畅，捏着小脸惶恐的小骚妃，龙颜大悦道：“爱妃如此，朕，甚是欢喜。”
　　想着就让精液多留一会吧，昨儿说要操小骚妃的骚屁眼逼，这会正好。
　　察觉老王上鸡巴往自己骚屁眼里挺进，李贵妃松了口气的同时，也庆幸梳洗的时候宫婢有给自己灌肠，就是不知那宫婢为何不给自己将这玉势取出来。
　　宫婢知晓她是新开脸的贵妃，且昨儿陛下离席直接将她带回了寝宫，对她是极其满意，就连宠妃都给挤下去了，这玉势一看就是堵着龙精用的，宫婢自是不敢做主将其去了。
　　老王上想着小骚妃的骚穴是自己破处的，这骚屁眼说不定也还是个处，就等自己给她开苞呢。
　　哪想一操进去，松得跟老骚贱后的老骚贱逼似的，老王上当即黑了脸，怒声道：“骚屁眼逼怎的如此松？这是被野男人操成鸡巴套子了？好啊，你这贱妇，骚屁眼逼都被操成大松逼了，还让朕大鸡巴操，看朕不操死你！啊……贱妇！操死你这贱妇！哦啊……”
　　“啊……陛下嗯……臣妾骚屁眼就是这般松的啊啊……陛下好猛哦哦……骚屁眼好爽啊……嘶啊……”
　　“贱货！你看朕信不信！啊……操死你这松逼贱货！”
　　李贵妃：我只说我骚屁眼松，可没说是处，信不信随你。
　　其实李贵妃真没说假，她的骚屁眼生来就是又大又松，从小拉的屎就比旁人的要粗，随着年岁增长，就更大了，比好些男人的鸡巴都要粗。
　　李太医是第一个给她开苞骚屁眼逼的男人，若不是确定人在自己眼皮子底下长大，又有丫鬟看着，也要怀疑她是不是被男人操松的骚屁眼了。
　　后来，李贵妃出去给野男人免费玩弄的时候，开始还有不少野男人操她的骚屁眼，但一个个操进去就破口大骂，骂的她比婊子楼里的骚货婊子还不如。
　　后来操的人就少了，但也有人不信去尝试的，结果可想而知。
　　骚屁眼操着不爽，但骚逼爽啊！
　　老王上操了一会，发现她骚屁眼逼水还挺多的，怒气也散了不少。
　　想到她的骚穴，一把扯出玉势扔在一旁，大鸡巴顶着流出来的精液便捅了进去。
　　“嘶哦……好紧，噢……爽啊……骚逼真紧啊……不愧是名器，被玉势捅了一晚，还是这么紧！哦……夹得大鸡巴好爽啊……”
　　最后老王上也没能如开始所想，一边操逼一边批阅奏折，累得动不了了，就让骚妃自己动，缓过来了又继续耕田。
　　射了硬不起来就嗑药，后来药也不嗑了，就抱着骚妃淫玩。
　　一整天下来，李贵妃又是天黑了才回到寝屋，一直在宫内等待的李太医随后赶来，这次是光明正大的宣见，一番操弄播种，直到深夜才出宫去。

第62章 王上玩弄臣妇，臣妇自是要跪着受，圣旨玩弄操穴
　　太子这人做事向来风火，说要求王上赐婚就必定会做到的，一旦圣旨到手便会迫不及待上门，往后约见瑶瑶的次数也不会少。
　　如此，汝老爷便决定让几个骚妇连夜赶制和宫宴一样显奶大的骚衣出来。
　　好在材料都是现成的，具体尺寸也有了，缝制起来就快多了。
　　几个骚妇手脚麻利，没多久便各自缝制好了一套骚衣，且都不同样。
　　汝老夫人用的是白色布料，在原有基础上，在胯间两侧加了几条长至脚踝的飘带，飘带末尾缝上了精致小巧的铃铛。
　　鸳夫人用的黑色布料，她想，女人的腰肢也是一大杀伤技，便做成了上下分款。
　　汝大夫人则是突发奇想，将那薄纱缝制在吊带上，便成了连体披风款，好巧不巧她用的红色布料。
　　汝老爷瞧着，心道：还挺应景，便让汝瑶明天穿这身接旨。
　　翌日，一家人刚用过早膳，门房便匆匆来报说太子殿下来了。
　　众人心想，果然来了。
　　鸳夫人暂且回避，和阿力去了丞相府那头，其余人一同出府迎接，余汝瑶留下更衣装扮。
　　“参见太子殿下，太子殿下千岁千岁千千岁。”
　　这是美人的家人，也是自己未来岳丈家，太子殿下可不敢摆谱，当即让众人起身，随即朝门内看了一眼，就差问：美人呢？怎么不见美人？
　　汝大爷脸一黑，你这能当我爹，能给瑶瑶当爷爷的老家伙，看看看，看你个鸡巴锤子！
　　汝大爷表面笑盈盈，心里我他娘。
　　起初他没觉得有啥，这会见着人就各种看不顺眼。想想也是，自己千娇百宠养大的白菜被这么个老牛拱了，换谁谁舒服？
　　他这边暗潮汹涌，另一边汝老爷和太子两人可谓是相谈甚欢，很快，太子便“爷爷爷爷”的叫上了。
　　原本汝大爷还看得牙痒痒，当太子转头朝他喊了一声“岳父”后，立马笑得见牙不见眼。
　　一副牛逼哄哄的模样。
　　哼，太子又怎样，在大爷我面前还不是要讨好的叫一声岳父！
　　堂堂太子是大爷我的女婿，大爷我现在是国丈了哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　太子见未来岳丈家众人都挺和善的，由其未来岳父，这笑得褶子都出来了，想来对他这个未来女婿挺满意的，便不由松了口气也跟着傻笑。
　　聚集的人越来越多，一开始就占据好吃瓜位置的吃瓜群众都被挤得往里走了两步。
　　“啥情况？太子咋朝汝老爷叫爷爷呢？这是认祖归宗？”
　　“啥脑子啊你，想想就不可能，没见着那公公捧着奉天诰命盒呢？”
　　“哎哟！这岳父岳母都叫上了，这莫不是赐婚圣旨来着？”
　　“啥？赐婚！”
　　“赐婚！谁的婚？汝大爷那深居浅出的闺女？”
　　“啧啧，太子这岁数……没想汝家如今的地位也要卖女求荣……”
　　“切，我想卖还没得卖呢，要能看上我家的骚妇，别说卖女求荣，卖母求荣老子也愿意！”
　　“我只想知道啥时候开始玩骚妇啊，我瓜子都磕一把了。”
　　“可不是嘛，来兄弟，再给我把瓜子。”
　　“嘿嘿，我还是第一次见太子玩骚妇呢！也不知太子鸡巴大不大……”
　　众人高声议论，虽然吵杂，但还是有不少清楚传入前头众人耳中，由其上面这一句还是个大嗓门。
　　太子听得，神气的挺了挺腰板，他鸡巴当然大，不仅大还厉害！
　　瞧东宫里的那些个侍妾，每每见着他就摆骚弄姿的勾引，哪个在自己身下承欢时不被操爽晕过去。
　　更甚自己的精液都争抢不休，这，足以说明他的强悍！
　　众侍妾：该说不说，我们只是不想打击你，哄你开心罢了，至于精液，也是为了怀上皇太孙。一切，都只是因为你太子的头衔。
　　汝家众人不敢将视线看向太子胯下，怕自己眼神太过直白，便一致定格在他脸中。
　　嗯，鼻根凹陷，鼻梁塌平，鼻头鼻翼窄而肉少，坚定完毕，是根小且虚的小鸡巴。
　　太子却觉得自己这是得到了未来岳丈全家的认可，把腰板挺得更直了，“大家放心，本殿不会让美…瑶瑶受委屈的。”
　　众人点头，我们是挺放心的，毕竟瑶瑶的目标是女皇而非太子妃皇后。
　　太子以为自己又得到了认可，那叫一个高兴激动，微侧身，公公便立马托着奉天诰命盒上前。
　　明黄圣旨一出，瞬间跪倒一片。
　　公公一声：“起！”所有人起身，余汝老夫人和汝大夫人还跪着。
　　王上玩弄臣妇，臣妇自是要跪着受。
　　一件绿色比基尼罩杯挂在了圣旨上，太子看着汝老夫人因解开罩杯而裸露摇晃的巨乳，呼吸变得急促。
　　眸子微转，看向汝大夫人。
　　汝大夫穿着黄色比基尼，系带绑在胸前只需轻轻一拉，罩杯便被得到解放的奶白巨乳弹开，欢呼雀跃的巨乳直接来了一小段乳摇。
　　太子下意识上前，被公公轻声提醒只好停在原地，灼热的视线在骚妇巨奶间转个不停。
　　四个奶子真大，真白，真美，真嫩！
　　骚奶头也太骚了，还没被玩弄就硬成这样，若是被自己含在嘴里，岂不是……早知就让公公带圣旨来，他先一步过来了，不定这会自己已经将两骚妇扑倒，一手抓着一人大骚奶揉捏玩弄，大嘴在两人骚奶头上流连，或是将她们的骚奶头一同含在嘴里吸吮啅食！
　　啊！太子内心发出一声嚎叫。
　　两条丁字裤也挂在圣旨上后，太子视线短暂收回，看着湿透的内裤狠狠咽了口唾沫。
　　“王上解得骚妇骚衣，悦！”公公的高声喊话让众人大声喝彩：“好！”
　　汝老爷上前将骚衣尽数取下，太子便迫不及待将圣旨压在大骚奶上，想趁机揩油把玩，但公公就差将脑袋也黏上来了，便只好安安分分用圣旨玩弄。
　　圣旨在大骚奶上压碾，拍打，或是用轴柄重压骚奶头，亦或是被大骚奶夹在其中艰难滑动。
　　虽没有真正接触，但凭通过圣旨传来的触感，太子便知这两双大骚奶不仅外形极品，玩起来也极品，自己那些个侍妾没一个比得上的。
　　公公见大骚奶都被玩得通红，一笑，“汝家极品大骚奶，悦！赏！”
　　众人还没反应这个“赏”是啥，便见一直挡着大多数人视线的太子让开了。
　　浑身赤裸的骚妇跪坐在地，但她们通红的大骚奶却挺得快翘上了天，落入所有人视线的时候，还骚浪的挺着大骚奶摇晃，像是怕众人看不到她们被圣旨玩弄后的骚样。
　　“操！这两骚贱货真他娘的骚浪！”
　　“才玩多久啊就被玩成这样，定是这两贱妇太他娘骚贱了，勾得陛下狠狠玩弄践踏她们！”
　　“嘿嘿，我刚瞧的清楚，分明是太子殿下想玩却玩不了，所以才发了狠的用圣旨玩弄。”
　　“那公公也想玩呢，没瞧那脑袋都要贴上去了，若不是太子前来，今儿能用圣旨玩骚妇的就是他了。”
　　“这般，太子殿下恐一天都出不了汝家大门，毕竟汝家骚妇都他娘的极品。”
　　“换是我，我直接赖着不走了，嘿嘿，天天有极品骚妇玩弄。”
　　婆媳两展示完，依照公公指示转身跪好，当然，是指像母狗一样跪好。
　　太子来到他们身后，手高抬在重重落下，“啪”的一声响，骚妇白嫩的肥臀上便留下一条红痕。
　　“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……”众人讨论着圣旨会不会折断的时候，太子停下了动作，喘着粗气改用鸡巴轴柄蹭骚妇腿间。
　　圣旨轴柄两端粗且长，形似鸡巴，便也叫鸡巴轴柄。
　　鸡巴轴柄一点点划开肥嫩外阴，渐渐抵上骚逼，那黏腻的水声听得太子一刻也不想耽搁，手上一用力，便将鸡巴轴柄捅进了汝老夫人极品骚穴里。
　　“啊……陛下大鸡巴操进臣妇骚穴了啊啊……陛下嗯……嘶哦哦……”
　　早听闻汝老夫人是个极品骚货，没想传闻不假，哦……这骚穴又紧又滑又嫩，嘶，真好玩！
　　太子艰难的将鸡巴轴柄捅进捅出，双眼死死盯着鸡巴轴柄是如何将极品骚穴肉操进又带出的。
　　公公不免在一旁轻咳提醒，“陛下最喜雨露均沾。”
　　太子只好将鸡巴轴柄从汝老夫人骚穴抽出，去操弄汝大夫人，这骚妇也是个水多的，就是不知骚穴如何。
　　鸡巴轴柄捅了进去，虽感受不如另一个弯绕紧致，但这份湿滑紧致已是难得。
　　如此美穴，自是要一同操弄才爽。
　　骚妇背对而跪，太子将鸡巴轴柄分头插入两人骚穴，抬手拍了拍她们骚肥臀，婆媳俩便默契有节奏的扭腰摆臀互操起来。
　　这一幕看得不止太子，众人也是欲火焚身，直接淫乱成一片。
　　“王上雨露均沾极品美骚穴，甚悦！”
　　随着公公的高喊，太子将圣旨拿回，率先胯入汝府大门，身后众人紧随其后。
　　两个小的各自给自己娘亲穿骚衣，穿丁字裤的时候，需将内裤塞勒进肥穴，不免弄了一手淫液。
　　待系好系带，各自将淫水满手的手举到老父亲跟前，用气音道：“爹，您瞧瞧，这都是王上给娘操出来的逼水，可多了。”
　　汝老爷看了一眼，小声哼到：“哼！这贱妇许久没被野鸡巴玩过了，更是许久没在如此多人的情况下被野鸡巴玩弄，自是骚浪得狠！”
　　“爹，找个时间我们给娘和媳妇找些野鸡巴操？”
　　“可！”

第63章 父王，儿媳用骚嘴服侍您
　　太子打前，一路跟着路标来到堂厅，见着里头亭亭玉立的身影，脚步一顿。
　　汝瑶立于厅中，听到动静缓缓转身。
　　两人四目相对，少女莞尔，太子便觉脑子轰的一下，炸开了花。
　　周遭统统都不在他五感之内，只有眼前身穿红色骚衣的天仙美人，像极了站在高堂下，等着携同新郎官拜堂成亲的新嫁娘。
　　“臣女参见太子殿下，殿下千……”
　　太子回神，发现自己已经站在美人跟前，一把将跪到一半的美人拉进怀中，紧紧抱着。
　　方才的冲击实在是有些大，他好想，好想现在就与美人拜了天地，让她成为他的骚妻。
　　“殿下？”
　　“美……瑶瑶，嫁给我好不好，今日就嫁给我嗯？我以后只操你一人，嫁给我……”
　　至于那些个侍妾，他全都不要了，鸡巴、精液全都只给她一人！
　　太子此时就像被狐妖迷了心智的男人，一脸沉迷的贴着少女脸颊，在她耳边低语呢喃哀求着。
　　大手却丝毫不含糊，拿着圣旨的手禁锢少女纤腰，另一只手直直攻向少女肥翘骚臀，没有章法的揉摸捏搓，可见他此刻之冲动急切。
　　大手很快朝臀肉包围阻挡的腿间缝隙而去。
　　得不到的才是最好的。
　　汝瑶自是不会轻易让男人得手，哪怕是隔着轻薄布料摸弄淫玩。
　　她一个扭腰摆臀，便让男人的手脱离缝隙，不待她开口，随后进门的公公便高声提醒：“殿下！”
　　太子瞬间清醒，咬牙狠狠抓了把肥臀才放开少女，少女娇羞的不敢直视，却还是忍不住抬眸看向男人，而后飞快垂眸越过男人朝家人走去。
　　她这般，太子的一颗心更是火热，压下冲动狠狠吐出一口气，转身打开了手中圣旨。
　　众人齐跪下。
　　“奉天承运，王帝诏曰：今，汝家有女初长成，骚浪又淫贱，与朕之嫡子太子乃天作之合，故，朕今日下旨赐婚……朕，欣慰之余又甚是期待儿媳服侍……”
　　念到后面，太子脸一黑，自己都没玩过美人呢，父王就想捷足先登，哼！绝无可能！
　　汝家众人的心高高提起，底下暗自使眼色交流，却一时半会想不出法子应对。
　　王命难为，难道真要……可瑶瑶骚衣若是解开，便一切都完了。
　　众人脸上不见喜气，反而是浓浓恐忧，好在低着头，上方的人看不见。
　　“臣女领旨。”
　　跪在最前头的汝瑶直接磕头领旨，众人惊得猛的抬头去看，太子亦是震惊的看向她。
　　汝瑶直身抬头看他，柔柔道：“王上鸡巴如此巨大，还请殿下轻柔些。”说着一双秋水剪瞳眨了眨，满眼依赖。
　　太子微怔，有因少女此般姿态，也有不明白她是何意。
　　少女跪着走了两步，伸手扯着他的衣袖将其拉低，见圣旨越来越近，小嘴微张作势要去舔鸡巴轴柄。
　　哈哈哈哈哈哈！不愧是美人，真是聪慧，如此便又服侍父王，却又没损失什么。
　　太子双眼发亮，圣旨一合，将还挂着淫水的鸡巴轴柄伸到美人嘴边，“瑶瑶，好好服侍父王。”
　　“是。”汝瑶笑应，“父王，儿媳用骚嘴服侍您。”
　　粉嫩小香舌自口中伸出舔上鸡巴轴柄，香舌轻绕龟头打转，或又轻舔数下，水渍黏腻声听得众人下腹火热发软。
　　太子更甚，险些连圣旨都抓不稳了。
　　时间不可拖太长，两三个来回后香嘴一张，粉嫩香唇裹住龟头啅吸。
　　然香嘴实在小得可怜，仅一个龟头便其撑满，再多是吃不下的了。
　　太子粗重的呼吸声响彻整个堂厅，一双眼早被刺激得出了红血丝，更不用说下身快要爆炸的肿胀。
　　他不敢想象若是美人吃的是自己鸡巴，那得是多爽多销魂。
　　这小嘴小香舌可会直接将自己绞射了？
　　太子猛的将鸡巴轴柄抽出，汝瑶撑跪在地拼命喘息，小嘴大张，竟是被鸡巴轴柄操成了鸡巴套子，原先堵住的口水争先恐后的流了出来。
　　公公最是眼疾嘴快，当即扬声：“王上将未来儿媳骚嘴操成鸡巴套子了，甚悦！”
　　接下来，就到他了。
　　太子让众人起身，将圣旨交于汝老爷，随即弯身将汝瑶托抱而起。
　　丝毫不嫌弃她将口水流到自己身上，甚至还想堵住她的小香嘴狠狠亲吻。
　　可一想到这样就跟间接吃了父王鸡巴似的，便下不去口，强迫自己将目光落在那白嫩乳肉上。
　　汝瑶也在飞速盘算着。
　　太子显然对她是真的上心了，照他现在这劲，若今日没有从自己身上得到些好处，想来不会善罢甘休。
　　虽说得不到的才是最好的，但吊着的同时也要给他点甜头，最好是回味无比，一想再想的甜头。
　　养鱼大法，应该就是这样吧？
　　自己骚逼和骚奶是不可能轻易见人的，那就只剩一张骚嘴了，正好方才自己的举动勾得对方就差将自己扑倒强上了。
　　想明白后，就更是放软了身子，像一滩烂泥一样附在男人身上，娇喘着道：“殿下～瑶瑶嘴嘴好累呀……唔……想喝热水水～”
　　太子下意识去看那张小嘴，那小巧却不失饱满的粉嫩小嘴，此时正嘟起，又骚又可爱，让人恨不得将其一口吞下。
　　连忙挪开视线，看向众人，“茶呢？”
　　“回殿下，家中水井干涸，下人已经去打水回来煮茶了，还请殿下稍等，哈哈多多担待。”
　　不愧是将汝瑶从小带大的汝老爷，一看孙女这般，便知其意，张嘴就跟着唱上了。
　　太子一副“你看我信吗”的表情，汝老爷又接着道：“平日茶水空了，瑶瑶口渴等不及，都是臣或几个小辈给瑶瑶喂水的，今日殿下在此，不如就由殿下给瑶瑶喂水？”
　　“嗯？茶水都没有，如何喂水……”太子后面想到了什么，声音立马小了下去，眼神炽热的看着怀中少女，“瑶瑶真是给本殿惊喜！”
　　美人一定是看出了自己不想亲她吃过父王鸡巴的小嘴，所以才和汝大人演了这么一出，为的就是让自己用尿水将她的骚嘴洗干净。
　　此外，自己还能享受她的小骚嘴……
　　“噢……”想到方才的画面，太子就忍不住发出一声低喘，快速将汝瑶放于椅榻，因为太急切还险些将裤腰带弄成死结。
　　掏出鸡巴，小腹用力就想射尿，但鸡巴硬得太久只想射精，尿液根本就出不来。
　　抹了抹额头上的汗，将鸡巴抵近少女嘴边，“瑶瑶先将鸡巴舔射，待会再喝热水水好不好？”
　　汝瑶看了眼嘴边的小鸡巴，也不算小，就是大概前世大多数男人的尺寸，只是在这个百分之九十五的男人都是大鸡巴的世界，就真的小了。
　　她却不嫌弃，反正自己又不是只会有他这一根鸡巴。
　　小香舌在空中如同盘旋游走的蛇，尽情舔弄着小鸡巴，不等男人回味这酥爽快感，小嘴一张将龟头裹住，瞬间化身吸精神器，把鸡巴给吸射了。
　　灭顶的快感让太子不断嘶吼，“啊……啊啊……嘶哦哦……好爽啊……瑶瑶骚嘴嗯啊……太爽了……嗯啊……爽啊啊……射了全射了啊……射给瑶瑶骚嘴了哦哦……爽死了啊……”
　　“小叔，你快看！太子好像一个骚妇啊，哈哈哈哈……瞧他爽得全身都在颤抖，那屁股抖得跟骚妇高潮似的哈哈哈哈……”
　　“嘘！小声点。”不难听出话里的笑意和纵容。
　　后方两个小的交头接耳，因着太子娇喘声太大，根本没人听到他们说了什么。
　　太子射完精，呼呼喘着粗气，准备射尿却被汝瑶推开，他不解。
　　汝瑶则满脸骚笑崇拜的看着他，“殿下射了好多哦，唔嗝……瑶瑶都吃饱饱了，装不下热水水啦嗝……”
　　也不知道她是真打嗝还是假装真打嗝，总之说完太子的男人自尊心就得到极大的满足，是在其他骚妇身上没有得到过的满足感。
　　他仰头大笑，笑完也没有硬要射尿给汝瑶，而是将她抱在怀中心满意足的亲吻着。
　　当然，汝瑶将自己骚逼和骚奶护得紧紧的。
　　汝家骚妇也怕他上手玩弄，便上前假装发骚的拉着他的手放在自己大骚奶或骚逼上，让他淫玩。
　　太子是乘兴而来，满载而归。
　　离开前，还约着汝瑶明儿去哪里游玩，却被汝老爷以汝瑶要去其他地方秘密调教而婉拒了。
　　他也没有生气，反而觉得汝瑶是在为嫁给他而努力，心中越发快慰了。
　　只道哪天有空了，便派人进宫递个消息，他立马赶过来，还道下次见面定要喂她喝自己的尿水。
　　最后在汝瑶胸前狠狠吸了两个大草莓，才大步离去。
　　又走过一关，汝家众人齐齐松一口气，大伙再次聚集一起，感叹汝瑶的谋略。
　　只有汝老爷和汝老夫人还有鸳夫人，看出了她的真正用意，道：
　　“瑶瑶明日便要上山去，没有个把月是不会下山的，而今儿却给太子用了这招，啧啧，那太子不得日夜回味到疯了哈哈哈哈哈哈……等下回再见面，再给他一击，如此，太子这颗心这个人算是牢牢抓在手心里哈哈哈哈哈哈……”
　　汝瑶微笑：“都是几位长辈教的好，就是未来这些时日，要劳烦大家应付了。”
　　众人摆手，就应付下太子派来打探消息的人罢了，这有啥劳烦的。

第64章 勾引亲爹配种的贱货，被老王上操熟了，十三人齐操老贱后
　　太子确实在回味。
　　当天晚上就想着白日发生的事，细细回味嘴角都带着甜笑，心情颇好的入睡。
　　第二日良好。
　　第三日尚可。
　　第四日发酵，丝丝缕缕，如蚂蚁爬过，不重，却不可忽视。
　　孤枕难眠。
　　第五日大早，便顶着眼下乌青派人出宫询问去，竟是等不到汝老爷父子两上朝。
　　“还挺能忍。”汝大爷呵笑，还以为第二日就要派人来呢。
　　“果汁让人觉得新鲜，红酒却令人回味沉迷，而瑶瑶就是这红酒。走吧。”
　　父子二人进朝堂时遇上了男人，见男人这气色便知对方昨夜睡得不好，打过招呼便打算归位。
　　虽然已经收到消息，但太子还是不死心，这会见着汝家父子又当面问了一遍，得到相同答复还是难免失落。
　　汝大爷眼珠子一转，随后多说了句：“近十日应当都不会回来。”
　　太子如霜打的茄子，一整日都没甚精气神。
　　第五日夜，彻底失眠。
　　在床上翻来覆去，期间起来打了两套拳，又洗了两次冷水澡，结果，更加毫无睡意。
　　脑海全是小美人绝美的脸蛋，对自己依赖崇拜的眼神，还有那粉嫩嫩能将自己鸡巴裹得死紧，一秒就绞射的小嘴。
　　一想到那灭顶的快感，噢……操！越想越忍不住了！
　　一锤床榻，一个鲤鱼打挺从床上翻身而起，随后快步冲出寝殿。
　　见着守夜的宫婢，上去就朝着对方那半遮又露的大骚奶抓去，低头猛吃几口骚奶头，便迫不及待将其压倒。
　　但。底下身子怎么这般僵硬，香味也不对，触感也不对，小嘴长得也不一样，小脸更加不一样！
　　一把将宫婢翻个面从背后操入，然，还是不对。
　　娇喘声不对，手下的骚屁股也不对，裹着鸡巴的骚逼更加不对。
　　小美人上面那张小嘴就能带给自己那般灭顶快感，那下面这张骚嘴只会更甚之。
　　然，现下这张骚穴却是如此松垮，连小美人骚嘴的万分之一都比不上。
　　“贱货！被大鸡巴操烂的贱逼！还不快将骚逼夹紧点！啊……”
　　怒操数十下后，还是气急败坏的推开宫婢抽身出来，转而去享用对方骚嘴。
　　然，还是不对，闭上眼不看宫婢，幻想着身下之人便是小美人。
　　但，看不见，其他感知便愈发清晰强烈。
　　有宫婢见状，连忙自荐，将前一个宫婢推开，但结果无一例外。
　　不对！不对！不对！都不对！不是，都不是，全都不是！
　　这夜，太子将他宫中所有宫婢、侍妾、侧妃的骚嘴骚逼都操了个遍，都没有得到自己想要的。
　　最后失魂落魄的回到寝殿，躺在孤榻上闭着眼，靠着意淫自撸。
　　终于在天将亮之时，将憋了一夜未射的浓精如数喷射。
　　顾不得床榻、身上、手上脏污，两眼一闭终于睡了过去。
　　第六日，上朝。
　　众人见着脸色苍白、眼下乌黑，似是激情奋战被采精补阴了一整夜的太子，纷纷吓了一跳。
　　不少大臣表示，要他注意本钱，切莫搞得老来望逼空流泪。
　　老王上甚至表示可以将最近最为宠爱的骚妃李贵妃，给他玩两天，只求别把自个搞没了，毕竟就目前来说，太子还是他唯一的儿子。
　　汝家父子倒是没被吓到，暗暗打着眉眼官司。
　　汝大爷看向自家爹：不是说瑶瑶是红酒，让人回味沉迷嘛？这？
　　汝老爷望天：老子哪知道哪里出错了！
　　不过这事他总觉得另有隐情。
　　果然不出一天，皇城便都传开了，昨夜太子殿下御女无数，将自个宫中所有婢女侍妾的骚嘴骚逼都奸了个遍，且并无射精！
　　二而是御女无数后，自个躺在塌上自撸才射出来，早上内侍去叫床，啧啧，那精液啊弄得到处都是。
　　所有人哗然，这太子殿下这么猛的吗？以前怎么没听说过？
　　有不少好奇的，讨论着若是婊子楼里最强的骚婊子贱货，陪太子殿下睡一晚，第二日能不能完好无损的走出房门。
　　有人猜可能需要人抬出来。
　　有人猜能自己走，但那双腿得张成M字形，姿势怪异的走出来。
　　有人猜没啥变化，毕竟是最强的骚婊子贱货，顶多贱骚逼被操成了鸡巴套子，怎么也合不上，一边走精液一边从合不上的鸡巴套子里流下来。
　　当事人太子，对自己的本钱越发自满，但这并不能冲淡他的单思之苦，反而越发想让小美人尝尝他的厉害。
　　而另一当事人，众宫婢和侍妾就很懵。
　　但有人问她们，“太子殿下昨儿夜真操弄你们的骚嘴和骚屁眼了？你们，全部？”
　　众人点头，太子操弄她们是事实，但……
　　不待她们多说一句，那些人得到确切答复就激动的拍着大腿聊得热火朝天去了。
　　是操了，但他娘的，他就进来一下又出去了，多的就操个两三下，用完一个就扔一个，嘴里还嚷嚷着不对不对，去他娘的不对，难道他要操的是男人骚屁眼不成！
　　宫婢和侍妾敢说嘛，不敢，所以只能在心里骂娘。
　　这事是传得沸沸扬扬，一跃成为皇朝最热门话题，直接将前几日老王上给太子赐婚一事给压了下去。
　　汝家众人没想还有额外效果，心道这样也好，人们目光不聚集在汝瑶身上，她在成功之前便不必多出于众人视野，也能安心调教。
　　然，有一个人可不这么认为。
　　后宫。
　　老贱后找了个小骚妃替代宠妃的位置，绝了老王上想要废后的心思，见没人能威胁自己了，心情可谓颇好。
　　也给自己换了个新鲜玩意，和新鲜玩意你侬我侬，玩得难舍难分。
　　（此处应有贾公子出现，并大大松了一口气。）知晓太子有了未婚妻，老贱后还是很高兴的，忙问是哪家骚货，么么欲言又止。
　　“你个老骚货吞吐个什么劲，还不快说！”
　　“是汝大人孙女。”
　　“竟是她……”老贱后老眼一眯，拍了拍腿间男人的后脑勺，男人立马直起身安静候在一旁。
　　想到那个小奶子骚货，老贱后心里还是有些不悦的。
　　但想到现在李贵妃出乎意料的好，太子又是自己二儿子，现在终于愿意立正妃了，那小奶子骚货的身份还是不错的。
　　既如此，她这个未来婆母便大人大量，原谅她了。
　　一连几日，都不曾见汝瑶上门拜访，老贱后又觉得汝瑶这是不将自己这个未来婆母放在眼里，身为婆母的威严受到了极大挑衅！
　　想找太子来问话，但一想到太子那小虚鸡巴，又作了罢。
　　拉着男人好一顿操弄，操爽了心里才好受些。
　　又两日过去，还是没动静，老贱后忍不住了，打算要好好调教这个目中无人的小娼妇，便着么么亲自上门将人请来。
　　等么么带着人不在府中出门秘密调教去了的消息回来，气得她连摔了好些个花瓶才勉强压下怒意。
　　老贱后觉得自己作为婆母和皇后的威严都受到了挑衅，她看着某个方向，眼里都淬了毒，咬牙恶狠狠道：“这小娼妇贱货真是好的很！去给本宫看着，小娼妇贱货一回来就将她给本宫带来。”
　　她发誓，定要这小娼妇贱货好看！
　　老贱后到底气狠了，不好好泄下火不行，便连叫了好几个侍卫太医一起服侍。
　　侍卫都是近侍，收到消息趁人不注意偷偷往嘴里塞了春药，太医本就在操弄，听得要去操弄老贱后，也不管自己鸡巴还挺硬着，也连忙往嘴里塞了春药。
　　别问，问就是都不是恋老癖，对着老贱货和老大松逼硬不起来。
　　路上遇着宫婢，二话不说抱着就操上去，一路操至皇后寝殿外才放开。
　　笑话，马上就要操老松贱逼了，总要用小嫩逼先安慰安慰自己不是。
　　最近老贱后身边伺候的新鲜玩意是个新上值的小太医，家里除他外就没旁的同僚，一上值就被老贱后选中，是以对老贱后不甚了解。
　　这会见着这么多男人，以为老贱后要玩车轮战，就听到老贱后说让他们自己选，搞快的。
　　小太医有些懵，选啥？
　　就见人群率先有人喊着：“我选骚逼。”后面还有四个人也跟着喊，有三个喊骚屁眼的，有两个喊骚嘴的，还有个侍卫喊了大骚奶，只有他没吭声，那侍卫默认他也选了大骚奶，便往他边上靠了两步。
　　至此，四拨人分配好。
　　选了老骚逼的五人二话不说就往大榻垫走去，各自屁股相对旋转贴合躺下，挺急立的大鸡巴相簇成一根巨大的通天柱。
　　那太医看着双眼瞪大，心想老贱后不会要一口气吃完下去吧？又一想老贱后的大老松穴，好像全吃下去也不是什么难事。
　　果然，就见老贱后跨坐上去，大骚屁股一坐，便将通天柱吃进老骚穴里。
　　翘起大骚屁股，选了骚屁眼中的其中一人，率先从她身后将大鸡巴操进老骚屁眼里，而后调整位置躺下。
　　又一人同样如此，最后一人则是胯坐在上一个男人小腹，抓着大鸡巴抵着缝隙操了进去。
　　选骚嘴的两人靠近，老贱后张嘴就将两根鸡巴吃进嘴里。
　　那侍卫也抓着老骚奶准备操弄，小太医压下震撼，忙看侍卫是怎么操老骚奶的，待会学着来。
　　侍卫双手抓起老骚奶，就将大鸡巴对准老黑骚奶头捅进去，整根鸡巴便没入骚奶肉里，退出又挺进，像极了在操飞机杯。
　　小太医眼睛一亮，没想骚奶还可以这么玩，连忙学着这么操。
　　也难怪他不晓得，毕竟这操作不是每个骚妇都可以的。
　　老贱后的老骚奶本身就是木瓜吊钟奶，加上衰老更是下垂软绵无弹性，和其他骚妇的圆挺饱满软绵而富有弹性不同，所以她的老骚奶才可以当做飞机杯。
　　操进老贱后体内的大鸡巴能动的就动，不能动的就靠其他鸡巴操动摩擦，或是老贱后自个操弄。
　　即便骚嘴含着两根大鸡巴，一点不妨碍她浪叫。
　　“啊啊……好爽哦哦……用力操，狠狠干死我的老骚贱逼臭屁眼啊啊……爽，太爽了啊啊……嗯……快点再快点啊……太爽了哈……啊啊……大鸡巴操死老贱货吧啊……”
　　这边厢，李贵妃一听说老贱后找了这么多男人，立马找上老王上。
　　扑进他怀里，满脸担忧的说着：“陛下，姐姐宣了这般多太医，定是身子不适，陛下和臣妾一同去看望好不好？”
　　老王上从鼻子里发出一声轻蔑的冷哼。
　　那贱货不知玩的多开心呢，他们过去只会扰了她的性致。
　　也不知老贱货那骚逼骚屁眼还能不能合得上，想来屎尿应该都夹不住了。
　　但爱妃如此真诚担忧，也不好拒绝，这次就当带她看看她满心担忧的好姐姐到底玩的多开心多骚贱浪荡，是个连骚婊子贱货都不如的浪逼荡妇贱货！
　　省得她一天天的忧心，这小脸还是满脸骚浪的好看。
　　老王上答应李贵妃一同前往，不过嘛……
　　“朕批阅一天奏折了，现下甚是疲累，爱妃不若在前头给朕引路？”
　　李贵妃当即露出一个骚笑，嘴上喊着遵旨，人已经站在老王上身前，撅着屁股去吃老王上鸡巴了。
　　老王上心感快慰，如此蕙质兰心的骚妃是他一人的！
　　极品骚穴吃下老鸡巴，两人同时发出一声骚喘。
　　李贵妃夹着老鸡巴往前挪一小步，老王上就被吸拉着跟了上去，刚从嫩逼退出来的老鸡巴再次操了进去。
　　两人就这么你拉我追的操到了皇后寝宫，自然没人敢拦，两人走到寝店门外，宫婢小心翼翼的为其开了皇后寝殿大门。
　　里头的淫乱映入眼帘，李贵妃装作吃惊的转头往后看去，果不其然看到老王上脸上和眼里不加掩饰的浓浓厌恶。
　　“陛下，姐姐……臣妾不是……臣妾只是……”
　　看着小爱妃如此惊慌不知所措，老王上心疼极了，安慰道：“爱妃何须如此，这并不是你的错，只是你的好心皇后并不需要，好了我们回去吧。”
　　说着抱着李贵妃大骚屁股转了方向往回走，“乖，让朕好好操你的小嫩骚逼……啊……爽嗯真是爽哦哦……”
　　“陛下……嗯啊……大鸡巴太快了啊啊……不啊……不行了啊啊……陛下啊啊要到了啊啊……”
　　目的达成，李贵妃才不愿多伺候老王上，没一会就将老王上绞射，随意找了个借口就和老王上分道扬镳。
　　等人一走，旁边立马冲出来一个男人，抱着她的大骚屁股开操。
　　此人，正是李太医。
　　“啊啊……爹爹嗯啊……轻些哦……啊啊……去啊……那边嗯……”
　　李太医看了眼她指的方向，便撞着她往那处假山走，边骂：“贱货！这一路过来都要被老王上操熟了吧？啊……这小嫩逼就是爽啊，难怪能勾得老王上如此逼洞嗯噢……真爽嘶啊……来让爹爹好好操，操爽了就给小贱货灌精播种啊……爽啊啊……操死你贱货啊……”
　　“嗯啊……爹爹啊……给骚女儿播种哦哦……好爽哦啊大鸡巴爹爹啊啊……”
　　“操死你啊啊……勾引亲爹爹配种的贱货啊啊……”
　　良久，“射了射了啊啊……大鸡巴给骚女儿配种了啊……”
　　李贵妃累得直喘气，夹着男人大鸡巴和大鸡巴刚射的一骚逼精液，问正在吃自己大骚奶的男人：“爹爹，待女儿诞下龙子嗯……龙子是要叫爹爹爹爹噢……还是舅舅亦或是外祖父唔啊疼……”
　　“这还用问，当然是叫父皇！小贱货加把劲，再有几日便能诊脉了。”
　　老王上突觉龙椅一烫，总觉得有人要谋害朕。

第65章 安心将奶子和骚穴交于贫僧
　　都说山上清净，但山上也不见得清静，相反还热闹得很。
　　不过汝瑶也不是来寻清净的。
　　小和尚收到消息便开始着手准备，随后亲自将人从寺庙后门迎进来。
　　寺里除了一干精壮和尚和骚浪尼姑外，便多了一个头戴特制精致面具的小奶子少女。
　　小和尚对少女的介绍也比较简单，就是山下某家高门小姐，十三四的年纪，上来调教来的。
　　众人如常，毕竟这事不算少。
　　这还是汝瑶第一次上山，看着这间辉煌大气的寺庙，很难想象之前这间寺庙的样子。
　　听姑太奶奶说，以前这里只有一间正殿，正殿两边各一间偏殿，外加后院几间住宿厢房。
　　大门、牌匾都是随意做的，总之，又小又破败。
　　而今所有推翻重建，面积扩大数倍，放眼望去亭楼错落有致，颇有几分山下大宅院的气势。
　　依旧只有正殿放着佛像，佛像用纯金重塑过，底部毫不掩饰的塑了半圈纯金鸡巴，仔细一数竟有十根之多。
　　以这为中心，左右两侧起了数间偏殿，此外还扩建了东西两院。
　　东院专做为上山求子的女香客播种，西院则做慰藉男香客，俨然有山下婊子楼的趋势。
　　前院和后院中间依旧有个莲花池，只是莲花池看着有些无际，回廊四通八达，幽幽曲径亦是淫乱的好去处。
　　和尚尼姑众多，后院住宿厢房一幢接着一幢，此外，还专门设了几个给留宿香客的独院子。
　　汝瑶跟着小和尚逛了一圈，发现所有门匾都用的纯金打造，寺庙正大门亦是如此。
　　看来这些年确实挣了不少。
　　“阿弥陀佛，眼下天色不早，小姐先安顿，待明日再行调教之举，稍后贫僧再送饭食过来。”
　　汝瑶求成心切，可不会浪费浪费时间，道：“不必，让他们直接过来吧。”想了想，又补了句：“明日一切按主持计划行事。”
　　小和尚看她一眼，心道不愧是老骚货鸳儿的玄侄孙女，够骚贱！
　　随即念了声佛号便去摇人了。
　　一干和尚涌入院子的时候，汝瑶满脑子的“男人，全都是男人”。
　　似已闻到那散发的浓重阳刚之气，双腿变得酥软，若不是小婢女搀扶就要站不住了。
　　这些和尚经过挑选，不仅人要精壮，鸡巴要粗大，样貌也要堂堂，毕竟香客给了钱的，也不好给她们个歪瓜裂枣带回去不是。
　　入寺前便受过严格训练，无论面对什么样的香客骚妇都能神色如常，不鄙夷不厌恶不抵抗，全心全意接纳她们，操弄她们，将自己的亿万子孙灌入她们。
　　眼前少女的奶头是他们见过最丑最小的，神色依旧如常，并无半点鄙夷嘲弄，甚至心下还开始盘算着，如何才能快速改变少女的小丑奶头，玩大她的小奶子。
　　汝瑶故意在一开始就将身上的骚衣脱掉，就为了试探这些和尚，见一个个神色如常，自己也没察觉到恶意，便一不做二不休放出第二个重弹。
　　粉嫩小巧的丑逼展露无疑，她将众人神情尽收眼底，发现别无二致，就连呼吸声都没变，心下一松，觉得此地当真是来对了。
　　柔声道：“小女还未用饭食，有劳各位大师了。”
　　和尚们瞬间冲上去将其团团围住，小和尚忙出声提醒：“施主还是个骚处女，你们可悠着点。”
　　有和尚冲汝瑶道：“施主放心，您安心将奶子和骚穴交于贫僧，无需多日必交付您满意答案。”
　　滚烫的大掌轻而易举的覆盖住她的小奶子，粗重搓揉着，特意将奶头从指缝漏出，便有和尚捏着淫玩。
　　骚穴被火热大鸡巴粗重破开，火硬棒身重重挤压磨蹭。
　　有钟爱大骚臀的和尚，一来便抬手猛抽。
　　“啊……大师好会玩骚奶子哦哦……嗯啊……轻些弄骚奶头嗯……哦哦……好烫啊……大师的大鸡巴太烫了啊……小骚穴要被烫坏了嘶噢……轻些啊啊……唔……”粗热龟头捅进她嘴里，将她浪叫堵住。
　　骚嘴紧致度让和尚忍不住挺力往里进，发现不得其入，低头一看，少女骚嘴已被自己大龟头撑满，怒骂一声抽出大鸡巴，抬起少女下颚，抓着大鸡巴猛抽下去。
　　“施主这骚嘴委实太小了些，连贫僧大鸡巴都吃不下，真是该打！”
　　火热大鸡巴一下下猛抽，又用大龟头猛戳粉嫩骚嘴，很快汝瑶便觉得整个唇瓣火辣辣的疼，没一会其他三处也开始泛疼。
　　这些和尚可都是给求子骚妇灌精配种的，那操弄的狠劲可比逛婊子楼的嫖客猛多了。
　　而汝瑶从来都只在家中接受调教，汝家男人几个又惯收着劲恐伤了她，是以这还是汝瑶第一次被这么粗暴的玩弄。
　　这种体验让她觉得新奇无比，特别的爽。
　　那和尚将她的小骚嘴抽成了红肿小香肠，便要射精，不能饿着小施主不是。
　　“施主张嘴，贫僧给您喂饭食……啊……嘶啊啊……施主这舌功唔……啊爽哦哦……”和尚不敢相信小小骚货有如此舌功，但此刻最敏感之处的触感骗不得人，如此快感亦骗不得人。
　　有和尚见他如此狂爽，便也想尝试一番，争着抢做下一个。
　　小和尚适时出声：“排队，一个个来，人人都有份。”
　　想来是老骚货鸳儿将绝技都授予了她，不过自己还是最喜老骚货鸳儿，也不知她何时还会上山来……小和尚的思绪渐渐飘远。
　　淫乱结束，汝瑶原先的粉嫩小嘴已经变成了巨无霸红香肠，参考前世打了针没恢复，或是欧美外翻香肠唇还是口红外涂的那种！
　　整个胸脯通红红肿，小奶头也从嫩粉变成嫣红，两瓣肥臀也同样通红红肿，粉嫩骚穴虽也红肿但颜色只带了点充血的红。
　　熬药归来的小婢女惊喜的快步上前，“小姐，您这骚奶瞧着大了不少呢，呀！小姐这小嘴可真好看，奴婢这就拿镜子尺子去。”
　　小婢女七八岁的年纪，小孩心性说风就是雨，放下药碗便快步跑开，很快便哒哒跑回来，手里除了镜子软尺还拿着盏烛灯。
　　汝瑶这才看了看四周，发现天已经全黑，朝沙漏看去竟然都亥时了。
　　小婢女将手里的镜子递给她，自己则拿着软尺一一丈量，小嘴不停，“小姐小姐，骚奶长了有一寸半呢，骚奶头也大了有三分之一，哇！骚臀居然长了快两寸！小姐小姐，和尚们都好猛啊，照这样下去，岂不是待个十天半个月就可以回府了？！”
　　见婢女开心的都快蹦起来了，汝瑶没好打击她，跟着笑了笑。
　　将烛灯凑近些，拿起镜子照了起来，嚯！猛然被那香肠唇吓了一跳，再一看，别说还挺好看的，难怪前世那么多人追求欧美香肠唇风。
　　放下镜子拿起汤药一饮而尽，便上床沉沉睡去。
　　小婢女将她收拾一番，而后拿起小本子歪歪扭扭的写着方才所量尺寸，在简单洗了个澡也上榻睡去了。
　　一夜无梦。
　　次日醒来，小婢女看着小姐恢复如初的骚奶骚臀，嘴巴撅得老高，拿软尺丈量都没那么积极了。
　　汝瑶好笑摇头，昨夜没和她说是对的，不然小婢女铁定愁的一夜睡不着。
　　有钟声传来，没一会小和尚便拿着早膳前来，等少女用完早膳喝完药，将制定好的计划书递上去。
　　“小姐您瞧瞧，今儿选哪项？”
　　汝瑶一一看下来，越看心跳越快，心底对未来这段时间的调教越发迫不及待起来。
　　最后有一行写着“骚货置于功德箱内，香客捐赠功德钱便任由该香客淫玩骚奶”。
　　小手一指：“就这个吧。”

第66章 让叔叔摸摸骚逼，排队淫玩骚奶1
　　小和尚低头看了一眼，点了点头，便转身离去，没多会带着人过来。
　　汝瑶坐于功德箱内，由两个和尚抬往前边正殿。
　　她虽看不到外边，但从越来越杂乱的脚步声，和吵嚷的说话声还有不断传来的浪叫，便知晓寺庙生意不错，一大早就热闹非凡。
　　小和尚立于功德箱旁，念了声佛号，便扬声道：“fo家常说‘善’与‘功德’，世人为善便是功德，多做功德亦于世人好处多多。今日本寺推出积攒功德之举，各位施主请看。”
　　说话间，全场安静，就连正殿里头的香客也出来观看。
　　有和尚将一张纸贴于功德箱上，上头写着“内有待善人帮助之少女，赠香油钱后可为少女按摩双乳，凡淫弄者则功德无量。”后面还有“注：仅限男善人”。
　　众人皆是常客，应该说山下人没有对寺庙不熟的，纷纷心领神会：这是又有哪家骚货来调教来了。
　　他们本就是有所求而来，亦或是单纯来淫玩的，这会既能攒功德，又能有骚奶子玩弄，何乐而不为。
　　众男香客排队，拿出香油钱往功德箱里投去，随后伸手从开口往里探去。
　　见有大手伸进来，汝瑶忙主动将骚奶送上去，那男善人挑了挑眉，淫笑道：“真是是个主动的小骚货，放心，叔叔定好好淫玩。”
　　男善人心里默默加了句：唔……这骚奶子骚奶头委实小了些，难怪要上山来，自己此举果然是助人为乐。
　　大手抓着小骚奶又揉又捏，双指之间夹着小奶头搓拉，这手法一看就是个厉害的。
　　汝瑶没两下就被玩得忍不住呻吟，越发将小骚奶往男人手里送，身下骚穴越来越痒。
　　汝瑶进功德箱之前有所准备，让小婢女拿了根玉势给她，这会抓着玉势使劲磨弄骚穴。
　　“嗯……好爽哦……善人用力啊……嗯啊好爽啊……唔好舒服哦哦……”
　　“嘶，真是骚贱！”骚货的淫叫就是对自己淫玩的肯定，男善人动作变得粗鲁起来，似要捏爆那小骚奶、拉断小骚奶头。
　　骚奶子越来越爽，骚穴也越来越痒，汝瑶手上抽插的动作也越来越快，忽而，一声高亢浪叫伴随着一阵喷射而出。
　　“啊啊……到了到了啊……太爽了啊……啊啊……好爽唔……啊……”
　　手上被什么溅到，男善人低头看去，发现前臂都是晶莹的骚水，瞬间了然：“小贱货这是被叔叔玩骚奶玩到喷了嗯？真是骚贱！来，让叔叔摸摸骚逼，叔叔让你更爽嗯？”
　　男善人的手越伸越进，整个上半身都贴在功德箱上了，在准备摸到汝瑶骚逼的那一刻，小和尚适时出声了。
　　“阿弥陀佛，善人功德已得，有请下一位善人。”
　　男人被撞的一个趔趄，他不甘，自己就差一点就能摸到小骚货的小骚穴了！
　　回想刚刚摸到的那嫩滑饱满的阴户，男人倒抽一口凉气，这他娘的绝对是个白虎极品浪穴！
　　自己差一点，就差一点就能摸到了！却被眼前这个老男人给粗暴挤开了！
　　呸！老东西，给个骚逼给你，你这老家伙能硬的起来吗！？他娘的坏自己好事！
　　男人恶狠狠剐了一眼正在淫玩的老男善人，随即打算重新排队，但一看后边望不到尾的队伍，心知今日已无机会，便打算明日定要早早到来，定要好好玩弄这小骚货，由其是那肥嫩极品浪穴！
　　既已无机会，那边去西院找那些骚贱货泄泄火！男人朝西院飞快走去。
　　老男善人就在后方，将方才的动静听得一清二楚，他知晓功德箱里头的小骚货爽喷了，还特意看了刚才男人的手，上头可挂着不少骚水咧，便也想去摸摸那小浪穴。
　　汝瑶来者不拒，见是一双肥老的手也将小骚奶送上去，然那老男善人的手却一路往下，汝瑶嘴角抽了抽，写的淫玩双乳，怎的都想摸自己骚逼。
　　老男善人身圆体胖还矮小，整个身子都贴在功德箱上了，那双手在里头使劲扒拉都摸不到半点。
　　汝瑶看得好笑，再次将骚奶送上去，老男善人这会不强求了，抓着小骚奶就开始淫玩。
　　希望小骚货爽了也喷自己一手骚水，当然最好的就是小骚货能亲自将浪穴送上来。
　　但嘴上还是说着：“小囡乖，若是骚穴痒了便将骚穴送上来，好爷爷给你摸摸骚逼，让你爽得喷水……噢……若是能送到开口处更好，好爷爷给你舔骚逼吃骚穴，爽死你个小浪货……”
　　汝瑶不搭理他，心想就这玩奶技术，嘴上功夫也好不到哪去，没点技术还想玩弄自己，想屁吃呢。
　　这还真误会老男善人了，他想的全是如何能玩弄到汝瑶骚逼，手上自是心不在焉的胡乱揉捏，技术能好能玩得爽才怪了。
　　小和尚在外边闭眼念了声佛号：“阿弥陀佛。”
　　这满口金牙，金牙上还有一根绿色的菜叶子，嗯，小姐可别真被哄骗了，往后他怕无法面对小姐的骚穴，还是赶紧喊下一个吧。
　　队伍里什么样的男性都有，有上到七老八十的，也有牙牙学语几个月大的婴孩。
　　这不，一个头发全白，由一个十几二十岁小骚妇搀扶着的老男善人站在了功德箱前。
　　老男善人捐了香油钱，没有第一时间伸手去玩弄，而是看向一旁的小和尚，问：“敢问主持大师，今日我此善举，所积功德，可否能让老朽求得麟儿归？”
　　这老者也是个可怜人，曾经膝下儿孙环绕，就因前不久小辈们组团去游玩，途中遭劫匪杀害，只余新娶的小骚妻留在家中服侍自己，两人这才免遭了祸害。
　　他还不知道这事就是身旁的小骚妻雇人所做，悲痛过后就是带着小骚妻上山求子来了。
　　这时，搀扶着他的小骚妇微红了眼眶，小声道：“老爷此举，来年骚妾定给老爷生个大胖小子。”
　　老男善人哈哈哈哈大笑，但双眼一直看着小和尚，等着他的答复。
　　“阿弥陀佛，善人心诚则灵，待行善过后，贫僧便安排人带夫人进殿内做法事，而后往东院求子，善人回到家中尽情播种后，定得麟儿。”小和尚慢吞吞说着，心里却想着，若是这胎不是男的，那就说你心不够诚，继续求子下一胎总会是男的。
　　老男善人大喜，激动的颤抖着手伸进去，用毕生经验好一顿淫玩，功德箱里的汝瑶再次浪叫起来，没一会便爽喷了。
　　小和尚让人扶着老者去偏殿歇息，而小骚妻则跟着一名和尚进了正殿，按和尚所说坐上了fo像下的其中一根鸡巴上。
　　除她外，还有好几个骚妇也坐在鸡巴上操弄。
　　很快，一个个骚妇被带走，小骚妇也跟着那个和尚到了东院。
　　一踏入东院便被一群和尚带入其中一个厢房，接下来自是轮流操弄灌精播种了。
　　而这边，轮到一个中年男人和一个两三岁的男娃，男人捐了香油钱，抱着男娃让他伸手去玩弄，自己则和小和尚说着话。
　　“大师好，今日是我儿生辰，他每年生辰我都带他来还愿，碰巧今日有善举，便让他攒些功德，嘿嘿……”又冲男娃道：“狗蛋来，和主持大师打声招呼，多亏了这间寺庙和主持大师，才有了狗蛋你。”
　　男娃脆生生道：“主持大师好，”又像模像样念了声佛号：“阿弥陀佛。”把几人逗得失笑。
　　这会有个和尚经过，看了那男娃一眼，挑了挑眉，这娃长得真像自己小时候，想来又一个自己的种，不错不错。
　　小和尚自然也瞧见了，一切尽在不言中。
　　今日调教随着人群散去，随着暮色降临而结束。
　　汝瑶回到住处，小婢女端来了饭菜还有汤药，知晓小婢女要丈量，汝瑶先将汤药喝下，张手让她丈量。
　　小婢女眼睛亮亮的，看到软尺上的数据，惊呼道：“小姐小姐，今儿涨了两寸呢哈哈哈哈哈……”
　　想到小姐睡一觉奶子就恢复原样，小婢女的笑声戛然而止，不过又想到今日比昨日要大上半寸，小婢女又笑了起来。
　　照这个趋势下去，小姐长成大骚奶，指日可待！
　　在汝瑶吃饭的时候，小婢女将数据歪歪扭扭记好，又围着汝瑶看来看去，见除了骚奶有变化外，其他没两样，便蹲下了身。
　　哇！小姐这骚穴，啧啧，一定是骚奶被玩的太爽了，自己忍不住用玉势操逼，能操肿成这样当时一定非常非常爽。
　　小婢女收拾好饭桌，准备服侍汝瑶沐浴，小和尚便带着好些个和尚来了。
　　“小姐吃饱了？”
　　汝瑶点头又摇头，“下边没吃饱。”
　　小和尚轻笑，朝后边点头示意，“好好喂饱小姐。”
　　和尚们蜂拥上前，一名和尚抓着汝瑶上榻，跪坐在她身后，将其按坐在自己胯上，大鸡巴贴紧骚穴操动。
　　由于姿势，汝瑶上半身是往前拱挺的，倒方便了其他和尚玩弄骚奶。
　　“嗯啊……好硬嗯……好烫噢……啊啊……好爽啊……大鸡巴再快一点啊啊……磨烂骚逼吧嗯嗯……啊……骚奶子也好爽哦哦……吃一吃骚奶头嗯啊……要啊啊……爽……好爽啊啊……”
　　“噢……小姐还是骚浪啊……小骚逼真嫩真肥噢啊……这逼水多的都要淹掉大鸡巴啊啊……骚货！操死你啊……”
　　和尚猛力操干，速度之快，让汝瑶觉得自己骚逼都要被操没了，突然一股火热浇了上来，她身子一抖也跟着去了。
　　又一个和尚接上。
　　小和尚今儿瞧了一天了，邪火一直没消，忍不住上前玩弄，到下一个时抢着抱着操弄。
　　“嘶哦……确实肥嫩啊……真爽哦哦……”若不是谨记着还是个骚处女，小和尚第一下就要操进骚穴里去了。
　　小和尚操弄之久还是射不了，便将汝瑶放平，抱起她的大骚臀置于腿上，掰开肥嫩骚穴，将大鸡巴棒身埋进去，在抓着两边骚肥肉将大鸡巴包起来，随即奋力操弄。
　　“啊啊……好爽啊……噢……太爽了啊啊……忍不住了啊啊……射了啊啊啊……”不过数十下，小和尚便吼叫着射了精，大龟头包在骚穴里拼命喷射，无数精液从缝隙里流出。
　　这一幕打开了众和尚思路，一个个纷纷效仿，主要是他们也没遇到过这么肥嫩的骚穴，有的只是那些被操成大骚逼的贱穴。
　　虽说那些贱穴的大骚阴唇也能包住大鸡巴，但那感觉挺一般的，哪像现在这样，只单单看着就觉得很爽。
　　而真正的感觉也没让他们失望，确实很爽！
　　众和尚喂完精液，便准备离去，汝瑶叫住他们，朝他们摇了摇大骚屁股，众人领会，又扑上去七手八手的抽打她的大骚屁股。
　　汝瑶觉得，既然要做女王，单单有第一巨大骚奶，和极品小骚穴可不够，还得有第一巨大骚臀。
　　只需露出，都不用轻轻一摇，便能勾得男人蜂拥而上。
　　唔……自己骚嘴要不要也调教成香肠唇呢？毕竟香肠唇看着就骚浪勾人，是女人骚浪的一个标志，也是男人一看见就想操弄的肉穴……

第67章 毕竟是贫僧的种，排队淫玩骚乳2
　　男善人心心念念小骚货的极品肥穴，那是天不亮就往山上赶，府中妻妾察觉到了危机。
　　昨夜老爷操弄她们时那嫌恶的态度，她们可还记着清楚，本打算一大早趁他晨勃的时候好好服侍他，谁知一觉醒来便不见了人影。
　　结合种种，老爷一定是在外头有别的骚逼了！这是众妻妾心里的念头。
　　待问了门房，才知男善人是去山上寺庙了，众人也洗漱装扮赶往山上，早饭都是在马车上用的。
　　男善人无疑来的最早，他到门外的时候，除了他和车夫就只有萧萧风声，不对，还有不知名动物的起伏叫声。
　　待天光大亮，门外已等了好些人，后头还有赶来的不少车辆，寺庙大门终于开了。
　　值守引路的和尚见怪不怪，双手合十念了声佛号，便让开让香客们进寺。
　　男香客第一个冲了进去，来到功德箱前，伸手进去发现空空如也，再一看，偌大的寺庙除了来往的和尚，和后头进寺的香客们，再无其他。
　　难道，小骚货不在寺里了？
　　被人惦记的汝瑶这会还在睡大觉呢，昨儿一天的高强度调教，又爽了那么多次，虽然有精液补充，但还是累着了。
　　待日上三竿，才悠悠醒来。
　　用完膳食喝完汤药，小和尚也出现了，汝瑶眼珠子一转便决定了今日调教的方式。
　　一阵钟声响起，还是昨日的开场白，男善人激动不已，但他这回没抢到第一个，在他前面的是一个中年香客带着个两三岁的男娃子。
　　两人捐了香油钱，便有和尚为父子两蒙上眼罩，带进了偏殿。
　　偏殿里，小和尚和两个人高马大的和尚立于功德箱旁。
　　有人进来，功德箱开口突然浮现一双小骚奶，接着，小骚奶卡在了开口处。
　　父子两被和尚牵到功德箱前，中年男香客见没动静便伸手摸了摸，摸到软绵嫩滑的两团，知晓这便是功德来处，抱起两岁多的儿子，“狗蛋，张嘴吃骚奶奶了。”
　　男娃张嘴嗷呜一声就咬去，但因着蒙了眼，给咬偏了，复伸着舌头慢慢舔找，像小狗找食般，找准位置后，便大口吸吮起来。
　　中年男香客听到吸奶声，知晓儿子吃上了，自己也一手抓着小骚奶低头吃去。
　　汝瑶还记得昨日那个叫狗蛋的男娃，没想今日第一个善人会是他们，此时被男娃吸着骚奶，仿佛又回到了前不久喂秋姑姑家小表弟的场景，这另她无比性奋。
　　娃子们吃骚奶惯将骚奶头吸到喉咙里去，真真是用上了吃奶的劲，汝瑶现下别提多爽了，功德箱后的大骚屁股摇得骚浪。
　　“嗯……啊……哦哦好舒服嗯……小善人啊……好会吸哦哦……好爽啊啊……用力嗯啊……骚奶头好麻好爽噢……啊啊……”
　　“骚货！”中年男香客狠狠吸了口骚奶，吐出骚奶头对儿子道：“狗蛋，爹有没有教过你，童子尿有祛除一切邪祟的功效，如今小骚货就等着狗蛋你为其撒上一泡童子尿呢！”
　　男娃一听，骚奶也不吃了，晃着小短腿激动道：“爹，爹，狗蛋憋着尿呢，狗蛋要攒功德！”
　　中年男香客一笑，抱着男娃调好位置高度，抓着男娃小鸡鸡呵道：“狗蛋，尿！”
　　瞬间一道小水柱喷射在小骚奶上，全程没人阻止，毕竟说的骚奶随意玩弄，香客们要怎么玩都是他们的事，只要不摘下眼罩便行。
　　离去前，男娃又奶声奶气说了句：“阿弥陀佛。”
　　等门重新关上，小和尚才揶揄的冲其中一个和尚道：“倒有几分佛性。”
　　和尚咧嘴一笑：“毕竟是贫僧的种。”
　　汝瑶听到八卦从功德箱出来，看着其中一个和尚，嗯，确实挺猛的，昨儿夜他可没将自己操坏。
　　“小姐逼痒了？”和尚笑望她，汝瑶亦笑：“大师不是最清楚？”那手上还沾着自己逼水呢。
　　听到开门声，汝瑶赶忙矮下身子，那和尚也站到了功德箱后，抱着她的大骚屁股贴了上去。
　　“噢……嗯……大鸡巴好硬啊啊……”
　　“骚货！”方才大骚屁股瑶得那么浪，自己便伸手去摸了两把骚逼，一摸便弄了满手逼水，这会可得好好给她堵堵。
　　男善人怀着激动的心进了偏殿，抓着小骚奶就狼吃起来，过了嘴瘾便掏出鸡巴去顶戳小奶头。
　　“小骚货噢……真他娘的骚啊……昨儿让人摸骚奶，今儿就让人吃骚奶、用大鸡巴操骚奶了，明儿是不是就能摸你那极品浪穴了？噢……改明是不是也能舔你的极品浪穴？用大鸡巴操你的贱穴？啊……骚货！浪货！哦啊啊……哥哥大鸡巴硬不硬嗯？嘶哦……哥哥大鸡巴不不大？操得的骚奶爽不爽嗯？嘶嗯……”边说边用鸡巴抽打小骚奶。
　　“嗯啊……硬好硬哦哦……大鸡巴好大哦……好烫……啊用力好爽啊啊……操死小骚货了啊啊……大鸡巴啊……”
　　汝瑶说的是身后和尚的大鸡巴，男善人却以为夸的自己，越发激动起来，双手捧着小骚奶夹着自己鸡巴就猛操。
　　“操死你！小奶子骚货啊啊……干死你个浪货哦哦……好爽啊啊……太爽了浪货啊……要射了……大鸡巴要射了啊……射给你浪货！啊啊……”
　　和尚一听，也加快了操弄速度，大鸡巴一下一下重操骚穴口和骚阴蒂，汝瑶便也浪叫着到了。
　　“啊啊……大鸡巴太快了啊啊……好爽啊……要到了啊……小骚货到了啊好爽啊……到了到了啊……啊……”
　　“爽！太爽了！被大鸡巴操骚奶都能爽的浪货！真他娘的骚贱！啊……”男善人身心满足，打算往后日日都要来此，当然是攒功德了，难不成为了玩弄这个小骚货吗？！
　　离开前将自己射的精液一点点抹匀整个骚奶，后头的人张嘴吃到精液，便囫囵吃了两口也用大鸡巴操骚奶，将精液射上去。
　　汝瑶骚奶子上的精液越来越多，渐渐的那些香客也不吃骚奶了，毕竟没多少男人愿意吃别人精液不是。
　　尤其那些一上来就摸到一手精液的，直接就掏鸡巴抽打、操弄、射精。
　　结束时，汝瑶奶子上覆了厚厚一层精液，还有不少流在功德箱上和地上的。
　　小和尚瞧着不能浪费，便让今日表现最优的几个骚尼姑来将精液舔干净，舔的自然是汝瑶奶子上的精液。
　　汝瑶还是第一次这般，躺在榻上，任由几个骚妇埋首舔骚奶子。
　　骚尼姑们不单单舔精液，还给她吃骚奶，用的服侍男人的那套，那感觉和被男人玩弄时完全不一样，新奇极了。
　　而在男善人玩弄汝瑶的时候，一群骚妇气势汹汹的到了寺庙。
　　有引路和尚询问其目的，那为首的正室骚妇总不好说自己是来寻人的吧，正打算找个理由呢，便听和尚问是不是来求子的，正室骚妇想也没想便点头应是。
　　和尚念了声佛号，在前边带路将众人带往正殿，算好香油钱后让骚妇捐赠。
　　正室骚妇眼神四瞄找着人，也没注意和尚说的啥，听到要捐多少香油钱便捐了。
　　稀里糊涂的被带到了佛像下，而后一个个妾室坐在了鸡巴上，刚好十个骚妇十根鸡巴。
　　众人疑惑着，不是来找人的吗，怎么就被fo像鸡巴操上了。
　　正室骚妇想了想道：“大师们以为我们是来求子的，这估计是在做法求子吧。”
　　众人一听，也不再多想，若是真的能求子归也挺好，毕竟她们进门也快一年了，可都没个孩子呢。
　　以为就此结束，不想又被带到了东边院子。
　　众人被一群赤裸和尚包围，想起关于寺庙传闻，再看这些和尚，此时也明白了所谓求子。
　　但想走已是来不及。
　　浑身腱子肉、充满阳刚之气的精壮帅气和尚们，困住了她们，那大鸡巴一捅入骚穴，便瞬间让她们沉沦。
　　至于反抗和最初来这的目的，都被抛之脑后，就让她们放肆沉沦一回吧。
　　“啊……好大哦……好大的鸡巴啊啊……要撑坏骚穴了哦……好烫好硬嗯啊……好爽哦哦……太爽了啊……啊别……我们……我们一起的啊啊……”
　　和尚要将其带往厢房，浪叫中的骚妇突然出声制止，众和尚明白了，彼此之间对视一眼，便将人一同带到大厢房里。
　　好久没有这么多骚妇一同大淫乱了。
　　中途知晓骚妇们都是一个大宅院出来的，且都没有生过孩子，和尚们兴奋了，越发奋力操干，还去摇了人。
　　今日便赐她们子嗣，也算功德一件。
　　骚妇们满身污秽，离开前清洗时，默契的没有动骚穴里的精液。
　　夹着精液回到家中，便将知晓她们上山的丫鬟女仆车夫全部发卖。
　　好在当晚男善人在山上吃到了甜头，也没想着操弄她们，众人便夹着精液过了一夜，第二日早起才将精液排出来清洗干净骚穴。
　　一个月后，男善人发现自己妻妾都怀孕了，高兴不已，想着定是自己一个月前天天上山做好事攒功德，才让自己妻妾都怀上了，他压根不知道骚妇们有上过山，还被操狠操爽操服了，夹着满骚逼精液回到府中过了一夜。
　　大家心照不宣的谁也没有提起上过山的事，即便后来无数的夜里想起那日被无数精壮和尚压在身下操干的灭顶快感，也没有在上过山一次。
　　她们寄希望于自己肚子里的孩子，希望是个儿子，待儿子长大，和他们那些爹一样勇猛，再次将她们压在身下猛力操干。
　　就这样，十个月后，男善人有了十个和自己没半点相似，且彼此之间都不相似的孩子。

第68章 被烙上‘贱货’标记的贱人，排队淫玩大骚肥臀
　　常人对婊子楼门前的景象，一向是由骚货婊子迎着或相送，而进进出出的嫖客，还有站街卖力吆喝的骚货婊子。
　　此外，还有一种。
　　便是在婊子楼门前，免费给来往人群羞辱，奸淫的免费骚货婊子。
　　这类骚货婊子，一般是犯了错或是刚进婊子楼接受调教的骚货婊子。
　　今日，汝瑶就要体验这一类，不过地点是在这隐形婊子楼寺庙罢了。
　　小婢女看着自家小姐欲言又止，通过这几日努力，小姐的骚奶子已经大了一寸了。
　　是睡醒骚奶恢复状态下的大了一寸！
　　而今日，小姐却要换调教方式。
　　小婢女垂眸看向少女的臀部，这大肥骚屁股和这里的骚尼姑一样大呢，她不明白小姐为什么还要调教骚屁股，调教骚奶子不是当务之急吗？
　　汝瑶转身，看着才跟了她几个月的小婢女，人小又有些傻气，但很忠心的。
　　伸手捏捏她的小肥脸，“好了，你一个小娃子愁什么，小姐我这么做自有道理。”说完就进了功德箱。
　　这次的功德箱不一样，开口有些大，还有些向下，是小和尚特意按照汝瑶骚屁股的尺寸做的。
　　一坐下去，那骚屁股正好在开口处，整个大骚肥屁股外露，但又不会露出她的骚逼，就连骚屁眼都夹得紧紧，整个呈后翘状态。
　　汝瑶感受了下，挺好的，不会卡的肉疼，也没有不舒服，想来坐上一天也不会太累。
　　小和尚上手试了试手感，嗯，真嫩滑，手感回弹极好。
　　又试了试掰开肥臀，很好，只能掰开一条小缝，看不到骚屁眼，完美。
　　两和尚将功德箱抬起，到了寺庙大门外，在等候开门的香客目光下轻轻放下。
　　有人惊呼，“嚯！这白嫩大骚屁股，好他娘的又肥又圆！”
　　也有人拼命咽口水，“咕噜…咕噜…太骚了，斯哈斯哈…咕噜…他娘的啥时候开始？老子忍不住要试试手感了！”
　　也有人疑惑，“今日不玩小骚货骚奶子了？这大肥骚屁股是小骚货不？”
　　有人淫笑：“管她是谁，这大肥骚屁股看着就是个极品！待会老子定要狠狠拍打这大骚屁股！”
　　“嘿嘿，老子不仅要狠狠打，还要掰开这大骚臀肉，瞧瞧里边的骚逼骚屁股，说不定还能用大鸡巴捅上两捅嘿嘿……”
　　小和尚双手合十上前，众人都默契闭了嘴，等着他开口。
　　“阿弥陀佛…贫僧昨日发现此骚货对善人大为不敬，故今日将其置于门外，令来往香客善人鞭打淫玩出气……亦愿有善人为其感化，此乃功德无量，阿弥陀佛……”
　　有人立马表态，“竟然敢对善人大不敬，这贱货！主持大师放心，我等定好好调教感化她！”
　　“对对，主持大师放心，保证今日过后，这贱货就会变成一条乖巧淫贱骚母狗，随便香客善人们怎么玩弄都不会反抗。”
　　是的，众人脑补定是这贱货在被善人玩弄时反抗了，而只露了大骚肥屁股，便是昨日有善人想淫玩鞭打，贱货不肯甚至冲撞惹怒了善人，才有了今日这出。
　　男善人也在人群之中，但从始至终没发过声。
　　他在想功德箱里的会不会是小骚货，毕竟骚奶都玩了几天了，确实也该轮到骚屁股了，但这大骚屁股看着也不太像是小奶子骚货该有的啊。
　　男香客们长龙排起，女香客则不做停留的进门而去。
　　沉思的男善人在推搡间回神，但已落下十数人之远，赶忙抢位置排好队。
　　汝瑶做好了今日骚臀被狠虐的准备，然而一开始的触感让她不自在的动了动骚臀。
　　实在是太痒了，痒得她想发笑，好在轻痒的触感很快消失，接着是清凉的风吹来。
　　这让她好奇不已，难不成是在骚臀上边写字了？
　　还真是！
　　排在第一位的是个老夫子，老夫子常年带着笔墨在身，旁人瞧着许会赞一声：“不愧是教书育人的夫子！”
　　然只有他自己，和被他玩弄过得骚妇知晓，带这笔墨纯粹是因为老夫子玩弄骚货时，喜欢在她们身上写淫词！
　　就如方才，他没有第一时间享受玩弄肥臀，而是激动的掏出笔墨，飞快在大骚臀上写了两字：“贱货”！
　　而后用手挥干墨迹，待墨迹全干，才用足了力气狠狠拍打下去，一边抽一边骂：“贱货贱货！打死你这个贱货！贱货！打死你！贱货贱货！”
　　狠狠拍打数十下后，猛的跪下埋首去舔那细缝，然无论他双手怎么掰拉，就是见不到他想舔的骚屁眼。
　　老夫子还不死心，舌头拼命往里挤伸，能尝尝味也是好的。
　　但骚味没闻到也没尝到，气的他又起身狠命拍去，气喘呼呼打不动后拂袖而去。
　　不好玩不好玩，还是里头的骚尼姑好玩些，那骚屁眼又黑又松，闻起来又骚又臭，他最是喜欢了！
　　后面的人瞧见原本白嫩的大肥骚屁股，一边写着“贱”一边写着“货”，这两字臀肉位置已经红透，一瞬间气血上涌。
　　男人怒吼一声便冲上去大力拍打，那手劲可比老夫子狠重多了。
　　“啊贱货……这大骚肥屁股……哦这触感……啊舒服！噢……老子就没玩过这么有弹性的大骚屁股，爽！打的太爽了哈哈哈哈……”
　　“嗯啊……啊啊……善人啊……轻些哦……啊啊……啊啊啊……”
　　为了不被认出自己和之前的小骚货是同一个人，汝瑶嘴里含着根小玉势，发出的浪叫谁都没听出来。
　　“贱货！就你这贱货的骚叫声哦……我看是想让老子更用力吧！用力打死你这贱货！让你这浪叫的贱货爽！啊啊打死你贱货！”
　　男人越打越刺激，视觉触觉的冲击让他再也忍不住掏出鸡巴，但哪里能捅得进去。
　　气急了的男人改用大鸡巴“啪啪”抽打，出了气后想着老子就是射死这贱货的大骚屁股，便贴着那条肉缝抽动摩擦。
　　“哦……这滑嫩的骚臀肉嘶啊……比好些骚货的贱穴还要滑嫩啊……操死你贱货啊啊……射了射了啊……射给贱货大骚屁股了啊啊……”
　　“唔……啊好烫哦哦……大鸡巴精液好烫啊……哦唔……”
　　有人看着那“贱货”两字懊恼不已，想着自己怎么就没带笔墨呢？
　　也有冲后头排队的人问有没有带笔墨的，但谁他娘的出门玩还带这玩意的。
　　众人没法，但这两字对他们的刺激已是巨大，一个个化身猛兽扑食这两团肥臀肉。
　　汝瑶的大骚屁股也肉眼可见的红肿大起来。
　　男善人看着又红又肿，沾满浓精，淫秽无比的大骚臀有些嫌弃，但想知道这人究竟是不是那小骚货，也只能伸手抚摸上去。
　　入手的触感让他双眼一亮，心中肯定这便是小骚货，这皮肉的触感除了她没别的人。
　　看着“贱货”两字，还有这满臀污秽，男善人的双眼又变得阴鸷。
　　“贱人！被烙上‘贱货’标记的贱人！打死你这个贱货！打死你！被男人精液射满臀的贱货！啊啊啊老子打死你打死你！贱货贱货！”
　　这个声音……不是天天都来的那个男人吗，哎哟……今天吃春药了吗，怎的这么猛？
　　“啊……太爽了啊……哦哦……善人用力嗯啊……好爽哦……啊啊……”
　　这越发刺激男善人了，让他掏出了自己的小鸡巴，摩擦着被玩弄得淫秽不堪的骚肥臀。
　　“老子用大鸡巴操死你啊啊……大肥臀小骚货哦好爽啊……大骚屁股好嫩好滑哦哦……唔啊……爽哦哦……操死你啊啊……射了要射了啊……小骚货接好了啊啊……”
　　男善人射了还想在淫玩大骚臀，但已经被后面的男人挤开了，只能说他不掏鸡巴还好，或是玩够了大骚臀在掏鸡巴射肥臀。
　　但这回他没有之前的气急败坏，他知道明日又将会是新的一轮调教，自己又能继续玩弄了。
　　下回他一定要慢慢玩，玩够本！
　　汝瑶知道结束后自己的屁股一定肿大得老高，但她没想过会卡着出不来，是肿得有多大才会出不来？
　　和尚们又拉又扯，最后还是放弃了。
　　汝瑶想着出不来就出不来吧，等消了肿就好了。
　　在功德箱里喝了药吃了饭，打算就这么过一夜，但小和尚去而复返，手里还拿着笔墨。
　　小婢女量不了尺寸，正抓耳挠腮呢，打算就这么形容：看起来和姑太奶奶的大骚臀一样大。但是好些字她不会写啊！
　　小婢女已经将汝瑶骚臀清理好，上边的字也早就被精液泡化了，又这么多人拍打揉弄的，早早就没了。
　　小和尚沾了沾墨，提笔开始写。
　　小婢女也不顾不上自己不认字了，在一旁好奇看着，小和尚写一个她就小声念一个：“贝…货。”
　　“噗……”小和尚忍不住噗嗤笑出来，随后纠正道：“这个是贱字，叫贱货，贱货也是骚货骚妇的另一别称。”
　　“那我也是贱货吗？”
　　“当然，不过你现在还小，是小贱货，等长大了就是大贱货了。”
　　小和尚说完又继续写，母狗，骚货，浪货，荡妇，婊子，贱母狗，骚母狗，尿便器，肉便器，精便器……等等一系列淫词。
　　好在汝瑶屁股本身就大，现在又肿大无比，才能将这些字眼如数写上去。
　　小和尚满意收笔，待笔墨干了，才动手将功德箱拆了。
　　汝瑶活动了下筋骨，走到穿衣镜前照了照，心道：真骚，光是看着骚逼就忍不住发骚了，男人看了得刺激成什么样。
　　“此墨水十日才会消。”除此，小和尚还带了旁的消息给汝瑶。
　　这个消息山下已经传遍了，山上没传来是因着上山的香客都来的早，还不曾知晓，晚些来的香客倒是知晓，只是说起的时候不在汝瑶能听到的范围内罢了。
　　汝瑶挑眉，太子殿下那小鸡巴怎么可能……随后看完手中书信才知晓这是真的，看来太子殿下这条鱼在自己这里扎窝了。
　　只是……汝瑶想到自己屁股上的字迹要十日才能消，不得不怀疑小和尚是故意的。
　　她看向小和尚，小和尚微笑双手合十念了声：“阿弥陀佛。”

第69章 上门做法驱邪灌精配种
　　小和尚将主导权拿了过来，他将亲自安排拍板接下来的调教计划。
　　已在汝瑶骚臀上写了字，那接下来十日便都让她在门外任由进寺的男香客淫玩，骚奶也要同步进行，便在功德箱前边也开了口，让出寺离去的男香客也可淫玩骚奶。
　　待晚上回到住处，再由和尚操穴吃骚奶。
　　双管齐下下，他要十日后汝瑶的淫体有明显且的变化！
　　而今日调教内容便是骚货依旧不知悔改，只能继续将其置于门外任由香客善人为之调教感化。
　　小和尚在寺门外站定，视线落在一侧黑布遮挡的物件上，神情有几分佛像上的悲天悯人，无奈摇头说道：“阿弥陀佛…骚货依旧不知悔改，贫僧无法，只好求助我佛，受我佛指引，于今早在佛像下写下众多符合骚货的淫词，并感应到，只有这些字迹消失后，骚货才会迷途知返……阿弥陀佛，如此，便有劳众位施主了。”
　　随着黑色幕布拉开，全场哗然，一个个男性跃跃欲试。
　　由其昨儿参与过调教的男性尤为激动，那大骚臀的美味可让他们食之入味，垂涎一夜！
　　“我草了他个大娘，这他娘的比昨日还要骚贱！啊啊啊！真是太他娘的戳老子性癖了草！”
　　“娘的！昨儿老子就是没带笔墨，不然也他娘的写上这么多！老子今日还特意带上了笔墨，看来是用不上了。”
　　“哈哈哈哈，老兄我也一样，瞧，昨日下山特意买的，就为了今日上来写满骚货淫贱的大骚屁股！现在看来，只能拿回去用了哈哈。”
　　“嗐！我也买了，既然这骚货用不上，待会给寺里那些骚贱尼姑用也不错哈哈哈哈……”
　　“只有我注意到主持大师说的意思吗？好像在说这些字迹不会轻易消失，要我们好好调教的意思？”
　　“哟？！那主持大师可真是太懂我们了。兄弟们，待会咱们好好调教这不知悔改的骚货，势必让她成为上面所写的全部称号！”
　　“对！把她调教成骚货尿便器，荡妇肉便器，贱母狗精便器，以后不就乖乖任由我们随意操弄，灌精，射尿了吗！”
　　“刺激！太他娘刺激了！哈哈哈……”
　　“老子就喜欢调教这类贱货，今日真是来值了哈哈哈哈哈哈！”
　　“冲啊！让这贱货的大骚淫贱屁股布满我们的精液，沾满我的尿液，成为我们的专属骚贱母狗精便器、尿便器！”
　　谁能拒绝得了一个写满淫词的白嫩巨大肥臀呢？还是形状如此饱满挺翘美观，手感如此滑嫩Q弹好玩的巨大骚臀！
　　众人自（争）发（抢）排队，小和尚险些被波及到，往后退了一步，任他们激动淫玩。
　　小和尚看着汝瑶骚臀比昨日更快的速度红肿，笑念了声佛号。
　　转头交代好看守的和尚，等有人出寺时再打开骚奶的开口，便转身进寺准备去了。
　　有个大户花了大价钱，点名要他今日亲自上门驱（配）邪（种），一般他是不出山的，但谁让对方给的多呢。
　　没多时，一辆马车从后门悄然离去。
　　大户姓李，是个四十多岁的富商，常人这个年纪已经膝下儿孙环绕了，但他膝下却一个后代也没有。
　　年轻时的李富商以为是自己和孩子的缘分还没到，也不着急只一心搞钱，后来钱有了，孩子还没个影，便想搞孩子了。
　　但府中妻妾愣是没一个有动静的，上了一枝花的年纪后，他变得急切起来。
　　除了正妻外，其他侍妾开始半年一换，但五六年过去，他还是没一个子嗣。
　　李富商不认为是自己身体有问题，毕竟自己人高马大，鸡巴粗大硬，操逼还持久，射的也多，怎么可能是自己有问题呢？
　　定是哪里风水不对，所以他才会这么多年没个孩子。
　　其实也不怪李富商自负，任谁能想到这样的猛男却是不能生呢。
　　他也从没想过找大夫来诊看，也不许府中妻妾看诊。
　　笑话，若妻妾一个个的没问题，都怀不上，不就代表他有问题吗！他绝不允许这样的事情发生。
　　这不，他找了个黄道吉日，花大价钱请
　　山上主持大师上门瞧瞧。
　　他知晓山上寺庙求子的本质，同时心里也隐隐觉得是自己身体有问题，但他觉不承认是因为自己不行，才让其他男人给自己妻妾配种，更不想养别人的孩子，所以才以家中有邪祟请大师来驱邪的名义，让妻妾接受配种，骗自己罢了。
　　“大师里边请。”李富商心情复杂的将小和尚迎进门，也不想多寒暄，直接往后院而去。
　　小和尚打眼一瞧，八个骚妇中，除了中间那位骚妇年纪有些大，其余全是十来岁的大奶巨臀小骚妇。
　　这是李富商特意选的新一批妾室，秉着屁股大好生养，年轻受孕几率大的理念选的。
　　看完，便开始睁眼说瞎话，当然落在李富商耳朵里就是他最想听到的。
　　“阿弥陀佛，众位夫人体内都沾染了邪气，这邪气来源便是施主府门那两尊石像。”
　　李富商一脸果然如此的表情，难怪大师进门前特意看了那石像两眼。
　　“还请大师点化。”李富商恭敬道。
　　“那石像倒是简单，只需挖个坑将石像和这符纸一同埋了便行。”说着从布袋弹出两张符纸递给李富商，又看向几位骚妇，“阿弥陀佛……只是众位夫人便有些麻烦了。”
　　李富商急问：“大师，这？”
　　“李施主稍安勿躁，只是麻烦了些，但还是可以祛除邪气的，待贫僧请佛在以功德之精做法即可。”
　　李富商不是个蠢笨的，相反还聪明的很，这事又是他一手促成的，当然明白接下来会发生什么，但这不代表他想亲眼看着男人在自己妻妾体内肆意冲撞后播种。
　　闭了闭眼，道：“如此，便有劳大师了。”说完转身离去，还贴心实则眼不见为净的带上了房门。
　　小和尚掏出一个罐子，递给李夫人，“这是符水，诸位夫人喝下贫僧便可开始做法。”
　　骚妇接过，一人喝了一口，年纪小的面上不藏事，一入嘴就皱了脸，这什么符水怎么一股子药味？
　　这当然不是什么符水，而是小和尚特意准备的助孕药，虽然他相信自己百发百中，但保险一点还是准备了这个。
　　“阿弥陀佛，夫人们请上榻翘好屁股，贫僧要做法了。”
　　骚妇们纷纷除去骚衣，上了榻一字排开趴跪好，心里是既紧张又期待。
　　小和尚想了想还是除去身上袈裟，弄湿了穿起来可就不舒服了。
　　点兵点将，算了，从左到右吧。
　　走到最左边的小骚妇身后，粗长手指直接摸上骚穴揉弄，嘴上一边念道：“阿弥陀佛，我佛……”察觉手上湿润，便挺身撞了上去。
　　“啊……大师……”
　　“夫人不必惊慌，此是贫僧请佛祖上身，由贫僧大鸡巴为夫人做法驱邪。”
　　“啊……啊啊……多谢佛祖嗯啊……多谢大师哦哦……骚逼好痒哦啊啊……”
　　“如此便对了，夫人受好，贫僧要大力了。”
　　“啊……大师嗯啊……太猛了啊啊……哦哦好爽哦啊啊……啊……大鸡巴操进骚子宫了啊啊……爽！好爽啊啊……”
　　其他骚妇侧头看去，看到脱光光露出浑身腱子肉的大师，那猛烈的操干力度，那虽然操着骚逼却依旧悲悯的神情，顿觉骚逼奇痒无比，她们也想要大师大鸡巴操。
　　小和尚多少知晓李富商的想法及态度，便不打算多逗留，快速操爽一个骚妇后操到下一个，待八个骚妇都爽过便强迫自己射精。
　　一一给骚妇们射完精，穿上袈裟开门出去，没见到李富商人，但有个丫鬟将他带了出去。
　　李富商许是真的眼不见为净，居然跑到了前院堂厅，见小和尚那么快完事，肉眼可见的脸色好了许多。
　　“大师？”
　　“阿弥陀佛，李施主放心，众位夫人体内邪气以祛除，贫僧就此告辞。”
　　“好好，多谢大师。来人！送大师离府。”说完不等小和尚走人便快步往后院走去。
　　小和尚也不在意，反正钱早收了，自己的事也做完了，便慢悠悠跟在管家身后往外走，不想上马车前管家还递给了他一个钱袋子，一摸，还挺厚。
　　李富商赶到后院，骚妇们已经穿戴整齐，但那脸上的潮红一看就知刚被人操爽过。
　　李富商此时也不在意，反正自己没看见，就没发生过。
　　既然邪气已祛，那自己便好好播种！
　　高大的身躯压向骚妇们，屁股耸动，双手亦不闲着，一手抓着一个骚妇的大骚奶淫玩。
　　骚妇亦没爽够，淫水流个不停，若不是精液都射在骚子宫里，这会早就流完了。
　　李富商一番耕耘，一个月后，他的妻妾如愿怀上，乐得他又往寺庙里捐了一大笔钱。
　　小和尚回到山上，汝瑶今日的调教也告一段落。
　　看着更大了的骚臀骚奶小和尚满意极了，拆开功德箱后又让众和尚排队淫玩，自己也上阵玩弄过后，才真正结束今日的调教。
　　等小婢女歪歪扭扭的记录好，拿过那本子翻看起来，一对比，更是满意了。
　　小婢女最是开心，笑得见牙不见眼的，心想若是以后自己也要调教，便求小姐送自己上山来，让那些个男人和和尚们玩弄，也拥有像老夫人她们一样的大骚奶大巨臀。
　　嘿嘿！

第70章 在怎么着王上也是从本宫骚逼里出去的
　　李太医和李贵妃一天天的私会，啊不对，是光名正大的操弄配种，终于如他们所愿那般，在预算的日期里怀上了。
　　只不过第一个知道李贵妃怀上的，是老贱后和她新宠的年轻太医。
　　自寿宴过后，老贱后便没瞧见过李贵妃，起初老贱后还没觉得有什么，毕竟对于李贵妃一来就干倒宠妃这点，她还是挺满意且放心的。
　　只是这是在她的威严受到挑衅之前。
　　不说汝瑶那小贱蹄子，现在这个自己亲自挑选的棋子李贵妃，进宫半个多月了竟然一次都没来给她请过安，这是赤裸裸的不将她放在眼里啊！
　　而且老贱后不得不多想，这个自己亲自挑选的棋子将来会不会后浪推前浪，将自己这个前浪拍死在沙滩上？
　　不！她绝不允许有这样的事情发生！
　　老贱后开始派人去请李贵妃，但那边不是正在服侍王上，就是被王上操狠了爽瘫在榻上来不了。
　　一次两次三次，次数多了就不是巧合那么多简单了，而是人压根不将她这个贵人皇后放在眼里。
　　前有臣女儿媳不将她这个皇后婆婆放在眼里，现有棋子李贵妃恃宠而骄不将她这个贵人皇后放在眼里。
　　好，真是好的很！
　　老贱后的威严再次受到挑衅，她如何不盛怒？
　　作为天底下最尊贵的骚贱货皇后，竟然在两个小贱货身上接连吃瘪，如何能咽下这口气？
　　她决定谋定而后动，很快一个计策在她脑海里成形。
　　既然先前王上操着你来看本宫淫乱，那便也让王上亲自瞧见淫乱的中心是你李贵妃吧。
　　不伺候王上，反而跑来找自己要男人轮流奸弄，到时王上脸上的表情一定很精彩，哈哈哈哈哈哈……想想老贱后就觉得开心，脸上的表情也逐渐变态。
　　么么赶在老王上的人之前将李贵妃带到了皇后寝宫。
　　贵气果然养人，瞧瞧这李贵妃进宫不过半月有余，竟然已脱胎换骨至这般，再瞧瞧这身上穿的戴的，啧啧，不知道的还以为她才是皇后呢，唉，希望等会主子别气的忘了计划。
　　么么面上有些忧愁，心底叹了口气后调整好表情率先跨门而入。
　　果然，上首的人一见到李贵妃，那老脸瞬间一黑，偏她还皮笑肉不笑，咬牙切齿道：“李贵妃倒是让本宫好生见识到了什么叫恃宠而骄。”
　　小贱蹄子，本宫派人三请四请才将你这贱货请来，这会见到本宫竟然还不跪拜，真是好大的做派！
　　真以为有王上撑腰本宫就不敢搞你？呵，再怎么着王上也是从本宫骚逼里出去的，本宫要搞你只不过一句话的事罢了！
　　李贵妃知道自己现在走的就是前一个宠妃的路子，在老贱后眼里自己也已经是前一个宠妃了。
　　既是如此，对方也一定想着怎么对付她了，所以她绝不能单独对上老贱后，先前才会一次次有意无意的婉拒邀请。
　　这回躲不过，落对方手上，李贵妃心慌极了，而且这老贱妇还皮笑肉不笑满脸狰狞的看着她，这模样真他娘的吓人。
　　又想到自己现在是王上最宠爱的骚妃，这个点王上见不到她，定会如之前那般来寻，何况出门前她也给宫婢使了眼色，想来王上很快便会过来了。
　　不过一瞬，李贵妃便将心放回了肚子里，若无其事巧笑倩兮道：“臣妾昨儿没睡好现下有些困顿，举动便慢了半拍，还请皇后娘娘莫怪。”
　　“臣妾拜见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁……许久不见姐姐了，妹妹甚是想念姐姐呢～”
　　这绝对是自己最后一次跪拜老贱后，待本宫怀上龙嗣，本宫将，取而代之！
　　“呵……”坐在上首的老贱后冷哼一声，老眼依旧阴鸷的盯着李贵妃。
　　小贱蹄子这是在向自己炫耀昨儿服侍王上呢，真是个烂贱货！
　　姐姐妹妹？就凭你一个烂贱货也配和本宫姐妹相称？！
　　待会便让你这个烂贱货好看，现在给本宫跪着吧你！
　　两人心思各怀鬼胎。
　　李贵妃跪了有半刻钟，老贱后才慢悠悠让她起身，随后一挥手，数十个男人从后头出现快速将李贵妃包围起来。
　　这会，李贵妃察觉了老贱后的目的，但想跑已经来不及了。
　　双手被人抓住，不知怎的那人又快速松开，快步走到老贱后跟前，贴耳说着什么。
　　这人正是老贱后新宠的年轻太医。
　　而后不知老贱后听到了什么，满脸的不可置信，险些打翻了手里的茶杯。
　　被男人围着操弄淫玩的李贵妃，并没有发现这一幕。
　　李贵妃此时正咬牙憋着自己的浪叫，不管骚逼被操得多爽，不管怎么样，她绝不能发出半点浪叫，不然王上寻来她便有嘴说不清了。
　　如此还不够，她眼一闭再一睁，便是泪眼婆娑，一副被人强暴不堪受辱的良家骚妇模样。
　　凑巧，被快步进来的老王上瞧见。
　　他大怒，“都给朕住手！”
　　“王上……呜呜呜……”李贵妃仿佛见到了救星，哭得越发真切动人了。
　　老王上快速将她拦在怀中无声安慰，抬眸怒视着上首的老贱后，那模样似是老贱后不给个解释，他便要杀妻弑母般。
　　老贱后还在震惊中，见到老王上愣了半晌才反应过来，但已有了对策，只见她噗嗤一笑：“王上这是作甚，本宫不过是想和妹妹一起玩玩罢了，以往不也这样吗？”
　　怀中骚妃害怕的一阵颤抖，老王上将她搂的更紧了，对于老贱后的这个解释他只能咬牙接受，毕竟这事以前确实没少发生过。
　　勉强接受但不代表他没脾气，朝上首冷哼一声，拥着骚妃快步离去。
　　老贱后气的一把摔烂手中茶杯，“好，真是好的很！”转头看向么么，“不是都有送避子汤过去，那烂贱货如何会怀上！”那模样是真的要吃人。
　　么么吓了一跳，“怎会？！回娘娘，确实都有送避子汤过去，但，但李贵妃有没有喝下去，奴……”
　　“废物！”
　　她一直暗搓搓的让人以王上的名义送避子汤过去，没想竟是被偷了家！
　　老贱后是如何都想不到，李贵妃早已向老王上表明了要怀龙嗣的心意，对于一直送来的避子汤，心里也门清，只不过都照单全收也没捅到老王上跟前罢了。
　　也在这日，李太医得了两条好鱼，在家里炖了好两个时辰才装进宫，不想李贵妃一闻着就干呕不已，他眼中划过惊喜，快速抓过李贵妃的手诊起脉来。
　　“有，有了，哈哈哈哈哈哈……骚女儿终于怀上了哈哈哈哈……”
　　“爹爹？骚女儿怀上爹爹的种了？！”
　　“对，不！不对！骚女儿怀的可不是爹爹的种，而是王上的种，龙种哈哈哈哈哈哈……”
　　相比这边的喜悦，皇后寝宫那边压抑极了，所有人大气都不敢出，就怕一不小心没了脑袋。
　　老贱后找来了太子，说了李贵妃有孕，若是诞下龙子那他的地位就会受到冲击，甚至取而代之等等。
　　不想太子一副无所谓的态度，还觉得是她想多了，没事干的话他可以多找点男人给她玩弄，而他还要准备和瑶瑶的见面礼呢。
　　说完便匆匆离去，任老贱后怎么高声叫喊都没有回头。
　　气得老贱后又摔了无数东西，但这口气怎么都下不去，最后生生给自己憋晕厥过去。
　　老王上知晓李贵妃怀孕之事，龙心大悦的同时是又后怕又怒。
　　若不是自己今早去的及时，爱妃说不定就被那群男人操弄到流……呸呸！
　　好，皇后真是好的狠！待爱妃诞下龙子，朕定要重新立后！老皇帝满脸阴鸷的想着。
　　而后收到老贱后晕厥的消息，别说去看或是口头慰问两句了，直接来一句：“死了更好。”
　　之后老王上和李贵妃形影不离，就怕在被人钻了空子，到时追悔莫及。

第71章 归来，用大骚屁股勾引太子操弄淫玩
　　老王上将李贵妃有孕的消息广而告之，为此特放三天假，可见其喜悦之情。
　　汝瑶是回家半道上知道这个消息的，挑了挑眉，这个事有点意思。
　　从后门悄然进府，一大家子已经齐齐等着了，见着半月余未见的汝瑶，众人高兴至极未语先笑，汝瑶亦是。
　　马光宗最先扑腾上去，搂着汝瑶的纤腰，将头埋在那大了不少的骚奶上拱个不停，嘴上连说，“阿姐我好想你啊～”
　　少女好笑，揉揉他的头，朝面前众人一一打招呼。
　　众人笑应，却没有先问起她的变化，而是关心她在山上过得好不好，心疼她离家之久，没有家人在旁可有受委屈。
　　汝瑶带笑一一回答，汝老爷心疼孙女，见都站在这聊上不动了，忙发话：“瑶瑶做马车肯定累了，有什么先回去再说。”
　　“对对，瞧我，瑶瑶走，娘和你奶奶还有姑太奶奶今儿亲自下厨，做了一大桌子你爱吃的菜，咱们回去边吃边聊。”
　　汝瑶眼睛一亮，“谢谢娘，奶奶，姑太奶奶！”
　　她好久没吃家里的饭菜了，想念的紧，虽然山上饭菜也不错，但还是怀念家里的味道，由其是自己最爱吃的。
　　众人拥簇着汝瑶往里走，小婢女捧着薄子落后众人几步。
　　饭桌上其乐融融，汝瑶也将这半月调教的点滴一一说来，众人听闻又高兴又心疼。
　　高兴她的变化，心疼她受的苦，毕竟在家时他们可从未往重了调教。
　　汝瑶笑着摇头，她其实并未觉得苦，相反还蛮喜欢这种调教的，毕竟很爽不是，只是她不打算解释，不管怎样家人都是会心疼她的。
　　吃饱喝足，汝瑶让小婢女将薄子拿来给众人查看，看着最后一行记录，众人惊呼：“大了足足一个罩杯！骚臀也大了不少！”
　　埋过胸的马光宗最有发言权，“真的！方才我埋胸时可软乎了。”
　　众人失笑，感情你这是看着你姐骚奶大了，上去体验来了。
　　想到路上听到的消息，汝瑶让小婢女退下，等门关上，问：“那李贵妃当真怀了？”
　　“是真的，老王上特意宣了贾老爷进宫诊脉，不过，”汝老爷话锋一转，“那种是不是王上的有待另说。”
　　知道这里头有瓜，汝瑶立即来了兴致：“哦？爷爷知晓其中猫腻？”
　　这会没有旁人，汝老爷也不藏着，但还是压低了声音：“王上只信贾老爷子，向来只要他诊脉，他那身体早十年就不可生育了，只是这事贾老爷子从未告知过王上，也是这回才私下与我提起。”
　　众人大惊，这李贵妃胆子是真的大啊，就不怕……“呵，那骚货是个聪明的，只不过漏算了王上。”
　　“难怪李贵妃日日宣李太医进宫，原是这般，想来这事也是二人密谋。”马耀祖已经开始接手丞相府了，宫里的消息不用他过问也会有人向他禀告。
　　汝瑶转弄手中茶杯，忽而道：“狸猫换太子，取而代之，这事与我不利。”
　　汝老爷身子往后一靠，欣慰笑道：“瑶瑶真是长大了。”同时心道：瑶瑶放心，这路上的绊脚石爷爷会给你铲平的。
　　有这个想法的，还有汝家其他人。
　　“好了，时间不早了，瑶瑶先去歇息吧，养好精神，明儿还要应付太子。”
　　知晓爷爷心里有成算，汝瑶也不再多说，打了招呼便起身离去。
　　“爷爷打算如何做？”总不能捅到王上跟前去，说他不能生，李贵妃肚子里的种不是他的吧？
　　汝老爷没有回答他，而是看向了小儿子。
　　马耀祖一笑，“老贱后如此看重自己的权势地位，李贵妃怀孕这事她第一个坐不住，我们只需将李贵妃日日宣见李太医的消息递过去。”
　　汝光宗，“借刀杀人！”
　　汝大爷拍了下他的头，“啧，怎么能这么说呢，想李贵妃和她肚子里的种死的是老贱后，可不是我们，我们顶多算是，推波助澜。”
　　汝老爷大笑，都是聪慧的孩子。
　　差不多了，鸳夫人起身，“我这边也让人在楼里放出消息，好了我先回去了。”一天不见，回去阿力还不知道怎么操弄她呢，唉，狼崽子太猛了也不好。
　　次日。
　　太子又一整宿没睡，天刚泛白便让人伺候更衣洗漱。
　　虽然这段时日的煎熬让他整个人瘦了十多斤，人更是憔悴沧桑，但今儿能见到美人的激动心情，让他看起来神采奕奕压过了不少憔悴。
　　一切准备就绪，拿上准备好的礼物就出了宫。
　　太子到的时候汝瑶才起床，掩嘴打了个呵欠，朝窗户看了眼外头天色，心道：这么早？
　　这太子该不会一晚没睡吧？
　　啧，也不怕熬多了杀精痿了，唔……他这快男好像也没啥区别。
　　骚衣是早准备好的，裹胸和齐逼短裙外加一条黑色蚕丝内裤，因着骚奶尺寸够了所以之前特制的骚衣淘汰了。
　　这里没有胸贴一说，汝瑶想起鸳夫人那里好像有一套乳头铃铛，便让人去取。
　　不怕一万就怕万一，太早让太子知晓她的粉奶头可不是好事。
　　汝大夫人和汝老夫人迎接完太子，便赶往汝瑶住处，到的时候，汝瑶正好在戴铃铛，二人上前为她戴好。
　　这铃铛也是妙，大大的半圆盖罩住奶头，有螺钉拧紧扣住奶头防止掉落，铃铛便在盖头里头。
　　“甚好，如此一来穿上裹胸显得奶头大，又不怕脱了裹胸让人瞧了去，还有铃铛声甚是情趣。”汝大夫人笑说完，就给汝瑶上妆，一切弄好已是半个时辰后。
　　三个骚货一齐扭腰摆臀往堂厅走去，准备到时，汝瑶把上移的短裙往下拉，汝老夫人瞧着有些惋惜。
　　这么大的骚臀就该露出来让人瞧着，可惜今日不是个好时候。
　　伴随着一阵铃铛声，三人踏进堂厅朝太子行礼，太子终于见到了日思夜想的美人，激动的差点宕机。
　　美人越发美丽动人了，周身散发的骚浪气息也愈发浓郁，骚奶骚臀也大了不少……“吸溜～”
　　嗯？
　　众人顺着声音看去，原是太子在吸着顺着嘴角流下的口水。
　　太子也反应过来了，却不觉尴尬，看到如此的骚浪美人，别说是流口水了，就算当场射出来也是再正常不过。
　　“瑶瑶快快起来，这是我准备的礼物，你瞧瞧喜不喜欢。”太子上前将汝瑶扶起，把准备好的礼物递给她，紧张又期待。
　　汝瑶接过锦盒，打开发现里头是一枚蛋黄大小的乳白珠子，虽然不懂是什么东西但还是笑谢：“谢谢殿下，臣女很喜欢。”
　　“嘿嘿，瑶瑶喜欢就好，这可是个好东西，将其置于骚穴内可润养骚穴。”
　　说完就见美人羞红了脸，欲语还休的看着自己，“殿下～”
　　男人瞬间被勾得看直了眼，哪还能想到其中关窍，只喃喃：“美人…瑶瑶…嘿嘿…”
　　汝瑶接着又下了剂猛药，“只是这珠子瑶瑶现下还用不了，得等成婚之日殿下为瑶瑶破了骚处女穴，才，才……”说着故意装作满脸羞怯说不下去的模样。
　　太子呼吸瞬间变得急促起来，脑海想着，大婚之日洞房花烛，他将美人按于胯下，挺硬大鸡巴破开美人那未经任何鸡巴开发过的骚处女穴，那小巧紧致青涩却骚浪湿透的骚穴是如何紧紧夹着他的大鸡巴，带给他和大鸡巴无上快感……汝老爷瞧着太子一副要当场将汝瑶拆之入腹的激动模样，赶忙开口：“哈哈，不知殿下今日要带瑶瑶去哪里游玩？听说郊外桃花林挺不错，瑶瑶也素来最喜欢那粉色桃花。”当然那桃花都比不上瑶瑶的两个小骚奶头和骚穴骚屁眼！
　　太子艰难挪开目光，笑说：“正巧，我想带瑶瑶去的也是那桃花林，瑶瑶我们走吧？”
　　上马车时，汝瑶先上，齐逼短裙随着抬腿的动作上移，白嫩大骚臀瞬间露了一半。
　　黑色内裤深深陷在臀肉里，所以并看不见，后头的人瞧着就像一个真空大骚臀。
　　偏大骚臀的主人还骚浪的摇了几下，差点没将后头的人勾得当场抱着操上去。
　　好不容易进了车厢，太子已是满头大汗，忍出来的。
　　他觉得再不缓解释放，鸡巴是真的要炸了。
　　上前拥着美人，腰胯一下下顶撞磨蹭，喘声道：“瑶瑶，帮帮我好不好？”
　　“那，那臣女用骚嘴服侍殿下。”
　　若没有方才上马车那下，太子是很愿意享受美人骚嘴服侍的，但现在他只想抱着美人大骚屁股狠狠操干！
　　汝瑶低低应了声，便转身跪好，短裙随着动作全数到了纤腰上，也露出了那黑色的内裤。
　　太子瞧着有些可惜，还以为能肉贴肉好好感受呢，不过这般也不错，总还是操上了。
　　将短裙下拉至一半，这种要露不露的感觉最是刺激勾人，随即抱着大骚屁股便将涨硬鸡巴撞进臀缝里。
　　许是因着汝瑶身穿红色骚衣，太子自动带入了成婚之日，“瑶瑶乖，叫相公。”
　　“嗯……相公……啊啊……”
　　“骚娘子，哦……相公这就为你破骚处女逼啊……”
　　“啊……相公大鸡巴好大，好烫啊啊……哦哦……相公嗯啊啊……”
　　小腹撞击臀肉的啪啪声，大鸡巴隔着内裤磨蹭骚逼发出的黏腻水声，还有随着骚奶摇晃不停响动的铃铛声，配着骚货的浪叫汇聚出一首，让人听之血脉偾张的奇妙骚浪歌曲。
　　轻薄的蚕丝内裤并不能阻挡骚穴喷出的淫液逼水，太子见自己将美人操喷，便也低吼着射了精。
　　到了桃花林，汝瑶没走两步便说腿软走不动了，太子顿愁如何找机会和美人近距离贴贴呢，这机会不就又来了！
　　“相公扶着瑶瑶走。”说着从身后拥上去，双手抓着骚奶边揉着往前顶走，两人就这么连体婴似的慢慢往前挪去。
　　太子嫌那裹胸碍事，将其扯下到腰间，揉着骚奶揉捏，不时揪着铃铛将奶头拧转拉扯。
　　汝瑶被玩得骚叫不已，很快又泄了身，太子只道自己真是得了个宝贝，只这般淫玩骚奶就能爽喷的骚货，真是爱极！
　　两人就这般四处游走，累了便随意停下，太子趁此猛力操干，一直到夜幕降临才打道回府。
　　到了府门，两人又难舍难分的缠绵了好一会，在男人又一次射精后，汝瑶摇着大骚屁股下了马车。
　　太子看着她离去的背影，暗暗决定定要早日将美人娶回宫中。
　　等看不见人准备放下车幔让车夫启程，就见一七八岁的小丫鬟匆匆赶来。
　　接过对方递过来的盒子，好奇打开，见是一条沾满精液和骚水的黑色内裤，不由低低笑出声，和美人分离的那点不舒服也散了大半。
　　是的，汝瑶将沾满两人体液的内裤送给了太子，是礼尚往来，也是钓鱼，毕竟她明日又要回山上了，又有一段时日见不到这条鱼，不得送点特别的东西提醒对方。

第72章 败露
　　和汝瑶黏腻了一天，又有她的内裤在手，太子总算是睡了个好觉，一早又爬起来跑出宫去，等到了汝府才知道汝瑶又秘密调教去了。
　　“瑶瑶昨儿可是不忍亲自与本殿告别，是以才命人送来内裤，给本殿留个念想。”太子拿着内裤喃喃自语，忽而笑了，瑶瑶心里，是有我的，嘿嘿。
　　而后只要一想起汝瑶，便会捧着内裤将脸埋进去，如痴如醉的猛嗅着属于对方的骚味，丝毫不介意表面全是自己射的已经干结的浓白精液。
　　欲望涌动，内裤将鸡巴一裹握住，随之腰胯挺动。
　　闭上眼，便又如回到了那日马车之上，抱着美人大骚屁股猛烈撞击操弄。
　　亦如桃花林里拥着美人在花林四处游走，摸奶淫玩操弄。
　　爽，真爽，只是一条内裤便让他射了精。
　　那些个侧妃侍妾知晓太子宁愿操一条内裤，也不愿操弄她们，心里那个气啊，也不知是哪个贱蹄子勾得太子如此迷恋。
　　派人去打听，知晓内裤是太子从宫外带回来的，还是未来太子妃相送，更是又气又慌。
　　还未成婚便勾得太子夜不能寐，如今单凭一条内裤便让太子捧在手心操弄，等她进了宫哪还有她们的事。
　　很快，让她们更气愤的操作来了。
　　原因是太子不再满足裹着内裤自撸，便找了侍妾将内裤穿上，自个从身后抱着她们操弄。
　　然很快又不满足于此，便将内裤置于侍妾骚穴里，参考女用避孕套。
　　幻想着这就是汝瑶的小嫩穴，这无疑加大了他的爽感，操起来是又猛又狠，一天天沉浸在如此操穴中，连昏厥至今还未醒的老贱后都没去看望过一眼。
　　侧妃侍妾们能拒绝吗？显然不能，她们只能当一个替身肉便器任太子奸淫玩弄，到头来，连精液都被内裤裹着扯出体外，半点好处没捞着。
　　她们怨啊！恨啊！
　　如此，所有的不满和恨意全安在了汝瑶头上，也让她们抱作了一团，打算等太子妃进宫后一起对付她，一众侧妃侍妾从未如此齐心过。
　　太子沉迷淫乱，险些忘记了自己要尽快迎娶汝瑶进宫的决心，等他终于愿意抽身去找钦天监的时候已经来不及了。
　　皇后刺死李贵妃，残害龙种，被王上一剑刺死的消息传来，砸得他脑袋嗡嗡作响。
　　然太子想的不是自己生母死了，而是皇后一死，他要守孝一年，一年后才能迎娶汝瑶进宫。
　　“砰！”
　　“来人，太子殿下晕倒了，快来人……”
　　汝府。
　　“听说太子收到老贱后身死的消息，刺激得晕倒了，真的假的？”汝光宗可不会错过吃瓜的机会。
　　“晕倒是真，不过不是因为老贱后。”
　　“啊？”
　　“王朝例律，皇后去世，太子及一众王子公主需守孝一年，一年内不得嫁娶，照太子那巴不得现在就迎娶瑶瑶的劲，如今得等到一年后，不得刺激得晕过去？”
　　“啧啧，该说皇家薄凉吗。”
　　汝老夫人却看向汝老爷，“老爷先前做的便是这个打算？”
　　“嗯，”汝老爷点头，“既然瑶瑶想要那个位置，短时间内便不能出嫁，唯一且保险的办法就是让太子守孝。”
　　马耀祖接话，“而太子想要打破这个局面，便只有一个方法。”
　　汝大爷紧接：“弑君。”
　　“是也，但此法短时间内成功不了，我们给瑶瑶争取到了足够她成为王朝第一巨奶的时间，届时太子登基立新后，瑶瑶便会是皇后。”
　　汝大夫人不解，“那姑奶奶让人在楼里，散播李贵妃和李太医日日淫乱的流言，又是为何？”
　　鸳夫人这会不在这，知晓其意的汝老爷却没作答，只道：“等。”
　　等？等什么？
　　等流言越传越广，广到传进宫里，传进老王上和太子耳中。
　　沉浸在爱妃和爱妃肚子里的孩子都死了的悲痛中的老王上，听到这个传言后，愤怒，不信也接受不了。
　　但天家都多疑，即便不信还是命人压来了李太医。
　　流言一出李太医就有所耳闻了，他知晓事情已经败露，被召见定罪是迟早的事，他没有选择逃亡，而是将府中妻妾散去，子嗣送回老家旁系收养，而后静静等着宫里来人。
　　见到王上也不跪不拜，甚至一见到王上就哈哈哈哈大笑，笑得肆意又癫狂。
　　迫切知道真相的老王上见此已猜到真相，不等他怒意上来发话，男人就收了笑，只是嘴角的弧度阴邪又嘲讽。
　　“李贵妃是我特意送进宫的，她也确实不负我众望，一来就取代了前宠妃将你牢牢抓在手心里，你不知道吧？每次你们淫乱完她离开后，我都会出现喂给她助孕汤药，而后将她按在身下肆意操弄灌精，她肚子里的孩子确实是我的，哦，对了，你可能不知道，被你杀死的皇后，每日都会送一碗避子汤过来呢，可惜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　他想到每日找那贱人，那贱人骚逼里总是含着一大坨精液。
　　那贱人怎么说来着，想要给他生个皇子所以才私自堵住精液，想要早些怀上龙种，原来，那竟是别人的精液，她要怀的也是别人的种！
　　自己偏偏就信了，还百般荣宠疼爱她。
　　啊！
　　在男人大笑声中，老王怒目圆瞪，拔剑就要刺去，但男人嘴角已有鲜血流下，而后死不瞑目的倒下，那双眼一直看着前方的龙椅。
　　只一点，只差一点，那位置就是自己的了，可惜……功亏一篑。
　　门被人一脚踹开，来人正是听到传言，前来找老王上，正巧将李太医所说如数听完的太子。
　　他看着这个年迈垂老的王上，冷笑一笑，而后拂袖而去。
　　老王上一下摔坐在地，他干了什么？杀妻弑母，将杀死贱人和贱种的妻子、母亲一剑刺死。
　　噗……
　　老王上喷出一口血，而后晕死过去。
　　许是打击太大，老王上醒来后便有些不良于行，胯下鸡巴也再没了动静。
　　太子时不时出现刺他两句，甚至还当着他的面操弄淫玩他的妃子，位置不是龙床就是龙椅，俨然将自己当做了王上。
　　老王上的身体被刺激得每况愈下，太子渐渐独揽朝政。

第73章 爷爷为什么要含着姑太奶奶的大骚奶头
　　眼看一个月就要到了，阿力很是紧张激动，经历大风大浪向来淡定无比的鸳夫人也被他感染了几分。
　　“该来的总会来的。”
　　是啊，该来的总会来的，自己该相信张大夫，相信他的医术，也相信会有一个属于自己和夫人的孩子。
　　阿力眼睛亮亮，“嗯！”随即将美骚妇搂的更紧了。
　　如果说刚开始他只是将自己当成爷爷的替身，那这将近一个月的朝夕相处，他已然真正爱上了夫人。
　　这个有着无数阅历，经历过磨难却坚毅挺拔的美艳骚妇，她的美貌，她的骚浪，她的韵味，她全身上下哪怕是头发丝都让他为之沉迷。
　　他不要做什么替身，他要做自己，做夫人的相公，做她孩子的爹！
　　“唔……怎的又硬了？嗯啊……”
　　阿力轻笑，“夫人这般勾人，阿力不硬才有问题，再操一次好不好嗯？”
　　鸳夫人嗔他一眼，“大鸡巴都操进来了才问，啊……轻些噢噢……啊啊爽……噢嘶……嗯啊……”
　　“唔……夫人别夹啊……哦……明明方才操了这么久现下还是这般紧嘶噢……好爽啊……夫人啊……噢……”
　　两人舒爽又难耐的喘息浪叫交汇，让外头准备进来伺候的婢女丫鬟收回了敲门的手，自觉退下。
　　“阿力少爷还真是猛呢，先前都操了一个时辰了，这才多久就又硬了。”
　　“要不猛能在姑奶奶身边待这么久？”
　　“嘿嘿，我倒觉得阿力少爷和姑奶奶很是相配呢～你们瞧，一个这么猛，一个这么耐操，换了其他人也搭不上啊……老，老爷。”
　　突然婢女丫鬟们噤若寒蝉，一个个乖乖站好神色慌张又尴尬，由其最后说话的那个婢女，恨不得甩自己两巴掌。
　　说就说吧，为什么要说最后那句搭不上，说了就说了吧，还偏巧被老爷听到，这不变相在说老爷不行满足不了姑奶奶吗。
　　汝老爷倒是没太在意，毕竟姑姑不是一般的强，他一个人想要真正满足姑姑，确实得下一番功夫。
　　他过来只是见姑姑又好几日没出现了，放心不下过来瞧瞧，一来就听到婢女的对话，所以这是又操上了？
　　看向紧闭的房门，里头传来的骚话浪叫证实了确实在操弄，汝老爷也不好进去打断，向婢女们打听了些消息，听完心里嘀咕：姑姑这是栽在那个叫阿力的少年手里了？
　　若真这般也好，姑姑这些年该苦尽甘来了。
　　汝老爷来时担忧，走时眉眼都带着笑意，背着手哼着不知名小曲踱步回去。
　　鸳夫人越发明艳动人，除了那药温养身体外，也多亏了阿力每日操弄满足，加上精液润养。
　　有些下人好些日子没瞧见她，猛的瞧见险些不敢认，可见变化之大。
　　也不是说她先前不美艳靓丽，相反比之绝大多数骚妇要美艳的多的多，只是如今这感觉不同，先前瞧着三十多四十，那现在瞧着就像二十出头的年轻女子。
　　甚至看到她被身旁少年逗笑而羞红娇俏的脸，就像看到了被情郎逗弄的十来岁的娇俏少女。
　　这变化汝家众人自然也是注意到了，他们不由感叹，骚妇最好的护肤品除了大鸡巴和精液还得加上爱情啊！
　　汝老夫人和汝大夫人相视一笑，很难不赞同，毕竟她们就是如此。
　　阿力最是开心，他没想还有这个意外收获。
　　就这么说吧，先前他确实长得面若冠玉啥的，毕竟底子在那，但和夫人站一起还是相差甚远。
　　而来了汝府，吃好喝好睡好还有心爱的骚妇作伴，那体重和精神气是蹭蹭的涨，那样貌自然也拔到了少年时期的顶峰。
　　如今和重返少女的夫人站一起，那是越来越登对了，好一俊男美女，谁又能知道他们之间年岁相差如此之大呢？
　　也让阿力操弄起鸳夫人来更是要命了，狠狠爱她才是爱她。
　　不知是不是他的错觉，他觉得夫人这肥厚老骚逼好像更加水嫩饱满了，一口含进嘴里就像在吃弹性极好的扣扣糖。
　　这也让他越发爱吃鸳夫人的肥美老骚逼。
　　平时洗浴，都是婢女用手细细清洗老骚逼的，阿力直接接替了婢女的活。
　　有什么是他一张嘴，一条舌头干不了的。
　　舌头一伸，肥厚阴唇的褶皱沟壑缝隙，老骚穴里头的穴肉，哪哪不被他的大肥舌头刮个干净！
　　至于骚屁眼？当然是一起啦。
　　更甚者，鸳夫人尿尿完也不用专门的手帕擦洗了，他直接捧着大骚屁股脸一埋，舌头一伸，嘴一张一裹，什么残余的尿渍也没了，有的只是他的口水和老骚逼分泌出来的淫水。
　　在紧张与期待里，一月为期里的最后一日终于到了。
　　少年捧着最后一碗汤药一饮而尽，而后目光如炬的看着鸳夫人，“夫人，准备好了吗？”
　　骚妇笑而不语，但双手已掰开湿透的肥厚老黑逼穴。
　　许是太过激动，那穴口一下下收缩，吐出不少淫液，似迫不及待想要大鸡巴操入，而馋极不断分泌口水的骚嘴。
　　“真骚！就这么想吃大鸡巴嗯？”
　　听到大鸡巴这个字眼，骚穴又是一阵收缩，吐出一大股骚水。
　　少年低低笑出声，笑的同时大鸡巴已捅进了骚穴里，“啊……真爽嘶……噢好紧好暖哦哦……夫人啊……大鸡巴给夫人配种好不好嗯？啊嘶……”
　　“啊……好大哦哦……嗯啊……哦哦……再快些啊……好爽哦哦……唔……要，要大鸡巴给老骚逼配种啊啊……老骚逼给大鸡巴生个胖娃娃啊啊……太快了嗯啊啊……爽啊……好爽哦太爽了啊啊……啊啊啊啊……”
　　“啊……操死你夫人！啊啊……大鸡巴操死你啊……啊啊……好紧的老骚逼哦哦……夫人这就想要吃精液了？呵……大鸡巴还没操爽呢，等大鸡巴把老骚逼操死了再射好不好？嗯……啊……干死你！贱母狗啊啊……”
　　“太快了啊啊……太猛了噢…………老骚逼要被大鸡巴操死了啊啊……不行了哦哦啊……大鸡巴把老骚逼操烂了啊啊……好爽啊啊……爽啊啊……到了要到了啊啊……尿了啊……啊啊啊……”
　　“嘶……夫人莫绞嗯……啊啊……太爽了啊啊……啊……操死你，老骚母狗！啊……好会夹大鸡巴的老骚逼贱货啊！爽噢噢……啊……”
　　阿力是真的把鸳夫人往死里操，他想的是趁现在还可以肆无忌惮的猛操，不若等夫人怀上，就只能收着劲操了。
　　这一日，鸳夫人的浪叫声就没停过，甚至惊动了汝老爷等人。
　　累爽得意识模糊的鸳夫人，打起精神表明自己没事，只是和少年玩的太爽了舍不得停，让众人不用担心。
　　汝老爷等人放下心离去，在他们离开后不久，少年作最后冲刺，一个深顶精液喷射，鸳夫人也爽得白眼一翻彻底晕了过去。
　　阿力睡醒发现身侧之人还在鼾睡，也没太在意，只当她太累，躺在床上看了会骚妇的睡颜，又舔了会老骚逼过了嘴瘾才起身。
　　太阳逐渐拔高，床上之人还是没半点要醒来的迹象，阿力眉头一皱，往常再累夫人这会也早醒了，今儿怎的……莫的他心一跳。
　　“夫人，夫人醒醒，该起床了，夫人？”
　　自己的轻唤没能唤醒骚妇，恐慌爬上心头，又强迫自己冷静，许是夫人昨儿太累了，又或者是夫人和自己闹着玩呢？
　　少年如此安慰自己。
　　他没有继续叫唤，而是爬上床撑开骚妇双腿，打算用大鸡巴叫床。
　　只要大鸡巴操进老骚逼里，按照夫人的骚浪一定装不下的。
　　然而，大鸡巴在老骚逼里进出数十下，逼水都喷了，鸳夫人还是没有半点动静。
　　阿力这回真的慌了，他几乎是连滚带爬的冲出去，找到了汝老爷等人。
　　老王上不良于行，太子忙着夺权，早朝在数日前就暂停了。
　　汝老爷和汝大爷在家几日没事干，就打算来个大淫乱，还是昨日阿力和鸳夫人的动静，让他们想起原来已经很久没有大淫乱过了，一早就派人去请了贾老爷一家。
　　至于没叫鸳夫人，纯粹是考虑到她昨儿累一天，想让她好好歇歇。
　　阿力找来的时候，一群人正操弄着，见着他也没太注意他的脸色，只招呼着：“阿力来了，姑奶奶来了没？快快，一起啊。”
　　“夫人，夫人还没醒过来！”
　　阿力的大喊让所有人都停下动作，看向他。
　　见他脸色不对，汝老爷意识到什么猛的推开秋夫人的大骚屁股，拔出大鸡巴，三步并两步的冲过去，一把掐着阿力的脖子，怒声问：“你说什么？！”
　　“夫人昨儿晕到现在，怎么叫都叫不醒……咳咳……”
　　汝老爷猛的松开手，不理会剧烈咳嗽的阿力，走向贾老爷子拽着他就跑。
　　剩下众人反应过来，一个个阴沉着脸，跟着跑了出去，路过阿力的时候都恶狠狠的剜了他一眼。
　　最好祈祷姑姑/姑奶奶/姑太奶奶没事，不然……阿力没等喘过气也爬起来跟了上去，没一会就超过了众人，冲进房间的时候差点和鸳夫人撞个满怀。
　　少年大喜，抱起骚妇就转圈圈，“夫人你醒了！哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“嗯？”鸳夫人一头雾水，这是干啥？一上来就抱着自己疯狂转圈圈，还一副欣喜若狂的样子，莫非是自己有了？
　　还不等她想明白，也不等她问出口，一阵眩晕呕吐感袭来。
　　她只知道少年再不放自己下来，自己就要吐了，素手拼命捶打少年肩膀，但少年显然激动坏了，还在抱着疯狂转圈圈。
　　“哎哟……你这，快，快停下呕……不行了，快停下呕……”
　　后面赶来的众人面面相觑，汝老爷上前给了阿力一个耳刮子，鸳夫人终于得到解救。
　　汝老爷将她抱上床榻，又走回去将快喘不过气来的贾老爷子拉过来，“还请老爷子给我姑姑诊下脉。”
　　贾老爷子就差吹胡子瞪眼了，“我这，这把老骨头差点，没，没厥过气去，让我喘口气行不行。”但还是急忙拉过鸳夫人的手诊起脉来。
　　嗯？贾老爷突然坐直了身子，眉头也拧得死紧，看得汝老爷和一众人心啪啪狂跳到了嗓子眼。
　　这次诊脉花费的时间尤为长，贾老爷子就像在反复确定什么，最后还让贾公子也上手，这一来众人的心啪啪跌到了谷底。
　　但，峰回路转。
　　就见贾公子一副见鬼的表情，震惊无比的道：“这，这，这是有了？！”
　　众人：“有了？什么有了？”
　　“爷爷？”
　　贾老爷子点头，“鸳夫人这脉象，是喜脉。”
　　众人大惊，全都一脸不敢置信的看向鸳夫人的肚子，只有鸳夫人和阿力震惊又欣喜对视着。
　　我/夫人真的怀上了！
　　汝老爷看向两人，突然抓向阿力，恶声问：“说！到底怎么回事？”
　　阿力细细将一月前的事说来，众人一脸恍惚，所以姑姑，姑奶奶，姑太奶奶这是被那个神医开的药治好了身子，现在还怀上了？
　　阿力心里也是懵的，张大夫不是说一个月才能治好么，怎么这就怀上了？
　　要是张大夫在这，肯定会叭叭说着：“我是开了一个月的药让你服下，给骚妇射尿灌精温养，没让你一天到晚的喝药，尿个不停射个不停！”
　　但，总归结果是好的，出乎意料的好。
　　“夫人身体没大碍，就是被操得狠了，爽过头了，孕妇身体吃不消，接下来好好养着便是。至于生产的问题也不用担心，夫人这体质唔……跟个二十来岁的骚妇差不多。”
　　一群人高高兴兴，围着鸳夫人说说笑笑，只有汝老爷眉头依旧紧锁，想说些什么，但看到鸳夫人脸上满是喜悦和不曾有过的母性光辉时，终是什么也没说。
　　罢了，姑姑想来也是同意的，不然不会任阿力这般胡来。
　　而且，姑姑最大的遗憾不就是不能当一次母亲吗，这下姑姑终是得偿所愿，苦尽甘来了，他该高兴才是。
　　想通后，汝老爷扬起笑朝鸳夫人郑重道贺：“侄儿恭喜姑姑。”
　　鸳夫人看着大侄子，笑得柔和，“谢谢侄儿，等姑姑产奶了，侄儿可不能自己一人全吸完了。”
　　汝光宗直觉有瓜，忙问：“姑太奶奶这是何意呀？”那飞挑的眉毛像在说：“姑太奶奶快说快说。”
　　“噗嗤……”鸳夫人没忍住乐出了声，“你爷爷他啊，小时候就喜欢往姑太奶奶怀里凑，小嘴找不到骚奶头就扯着嗓子哭，非要含到姑太奶奶的骚奶头才罢休。”
　　“那时候姑太奶奶也没有产奶啊，爷爷为什么要含着您骚奶头呢？”
　　“是呀，明明没有奶，还非要含着骚奶头。”
　　顶着自家姑姑揶揄的目光，汝老爷不自在的咳了咳，随即看向小孙子，“臭小子问那么多作甚，姑太奶奶的大骚奶头这般好吃，我打小就喜欢吃怎么了？”
　　众人笑作一团。
　　贾老爷子扶了扶胡须，“夫人的大骚奶头确实好吃，那今儿的诊费就用大骚奶头付吧。”
　　鸳夫人应好，捧着一双大巨乳送了上前，贾老爷和贾公子爷孙两也不客气，抓着就狂吃起来。
　　唔……真是好吃！
　　阿力则埋在她腿间，服侍她的老骚逼，只是那动作轻柔许多。
　　见此，大淫乱继续。

第74章 鸳夫人被三人吃奶舔逼时被少年求娶
　　阿力趁热打铁，趁着大淫乱还没结束，众人都在，向鸳夫人表明了心意，也一同征求汝家众人的同意。
　　鸳夫人早有所感并没有太过惊讶，但被人求娶，不管事先知不知晓都是止不住激动与兴奋的。
　　看着跪在自己面前，捧着不知从哪里摘来的不知名花朵，双手一直抖啊抖的少年，仿佛见到多年前那个说要娶自己的人，但她清醒的知道他们从来都不是同一个人。
　　鸳夫人泪湿眼眶的同时，娇羞亦爬满心头。
　　这人真是，求娶也不知找个好时机，自己这会还被人吃着骚乳，舔着老骚逼呢。
　　轻轻推开身上三人，冲少年笑道：“若少年郎舌功能将老骚逼弄服了，我嫁。”
　　少年爬近，仰头对视，“夫人，少年郎不仅舌功超群，胯下大鸡巴更是如巨龙如烧烫的铁棍，操逼技术卓越，不仅能弄爽操服老骚逼，还能灌精播种。”
　　“哼～说这般多作甚，还不快舔！”
　　“是，夫人。”
　　众人见证了这场求婚，惊讶之余便是祝福。
　　被推开的三人分别是贾公子、汝大爷和汝大夫人。
　　贾公子下半身撞着秋夫人大骚屁股操弄，上半身抓着鸳夫人大骚奶吃弄。
　　汝大爷半躺着埋头在鸳夫人腿间舔老骚逼，大鸡巴被秋夫人低头含在嘴里吸吮舔弄。
　　汝大夫人跪着吃鸳夫人一侧骚奶，身后汝老爷单手抱着大骚屁股顶弄，另一只手伸去抓秋夫人的一双大骚奶。
　　几人远离，操着骚逼的继续操，没有的就随便找个大骚奶淫玩着，随即一同看向鸳夫人和阿力。
　　离得最远，抱着囡囡用自己大鸡巴蹭小骚逼的汝老爷，也抱着女娃凑近了些。
　　给汝老夫人舔着骚逼的贾老爷子换了个方向，吃着汝老夫人大骚奶的汝光宗和马耀祖两人也换了个方向。
　　汝光宗嘶了声，“嘶……真黏腻。”
　　马耀祖点头，“恋爱中的男女是这样的。”
　　汝老夫人则冲汝老爷喊：“相公，这好像当初你来我家求娶时的场景呀。”
　　汝大夫人和汝老爷，秋夫人和贾公子对视一眼，笑了，他们同样想到了他们求娶时的场景。
　　是有些像，当时也是这般大淫乱，不过……
　　汝老爷重重撞了下囡囡小骚逼才道：“呵，你这骚妇，当时可不是这样的，若不是岳母眼疾手快先一步用她的骚逼吃下我的大鸡巴，那会你就自己坐上来破了处了。”
　　嚯！还有这事，众人齐齐将目光转向汝老夫人，汝老夫人抬抬大骚屁股，“老爷子吃瓜也别忘了舔逼呀。”
　　等贾老爷子重新舔起骚逼，汝老夫人才娇哼一声：“哼，那还不知道是谁一上来就用大鸡巴蹭人家的骚逼，不然我怎么会逼痒的想要吃大鸡巴。”
　　汝老爷笑着反击：“也不知是谁一见着我就掰开她的骚逼，勾引我用大鸡巴操她的骚逼，求娶那日还是如此，我能不用大鸡巴狠狠蹭她的骚逼吗！”
　　众人来回吃了个瓜，贾老爷子站起身，“老朽舔了亲家母骚逼这么久也累了，老朽先去歇歇呵呵。”
　　囡囡也和汝老爷说，“外祖父你去操外祖母吧，囡囡爽够了，也想去歇歇。”
　　而后夫妻两在一旁操得你死我活难舍难分，祖孙两则在一旁悠哉悠哉的摸奶吃逼。
　　求娶一事过后，汝老爷看阿力是越看越顺眼，感叹这孩子有谋略有胆识也有担当。
　　特意搞大姑姑肚子，就为了抱得美人归，也没有始乱终弃，勇于承担责任。
　　姑姑也因为他人生得以圆满，缘分，妙不可言呐，哈哈哈哈哈哈哈哈真是棒极了！
　　他得赶紧修书一封，告诉瑶瑶这个大好消息。
　　汝瑶收到山下来信，看完十分激动，为姑太奶奶高兴的同时，也觉得自己大概真的是有点气运在身的“女主”。
　　先是家人复仇成功不说，还把丞相之位取而代之，姑奶奶和秋夫人也有了完美结局，而自己也成了未来太子妃，激发了效仿武皇的决心，如今朝着女王之路努力进击。
　　不知为什么，她总是有预感，预感自己会成功登上王位。
　　抚上自己又大了不少的骚奶，也有F罩杯了吧，想来也差不多了，该和太子开诚布公了。
　　回信让人速送到山下，汝老爷看完信后沉默良久，最后点头同意了这个提议。
　　既然孙女儿有把握唱好这出戏，那他便搭好戏台子，等着她登场。
　　太子近来忙着搞老王上，忙着争权，还真暂时把汝瑶忘于脑后，当然，在夜里或淫乱时总能想起。
　　众侧妃侍妾也忙着争精液，争第一个怀上太子子嗣的人。
　　先前她们也争，但大都相安无事，如今意识到有未来太子妃这个危机在，怀上太子子嗣是刻不容缓。
　　只有先太子妃一步怀上才能与之抗衡，甚至在太子登基后，那个后位也能争上一争。
　　所以众侍妾为了精液是大打出手，在骚逼里的也被抢了出来弄到自己骚逼里，那是一个乱啊。
　　她们也确实齐心，齐心在压过太子妃上。
　　太子几乎独揽朝政时，收到了一朵鲜艳的，沾满逼水的桃花，他下意识觉得这是美人送给他的。
　　凑近鼻尖一闻，果真是，只有美人的逼水才会如此骚而香甜。
　　他匆匆赶往汝府，汝老爷等人赶忙迎之，听闻是来寻汝瑶的，纷纷露出迷茫神色。
　　“回殿下，瑶瑶并不在家中呀。”
　　“怎会？”太子诧异不已，随即从裤裆里掏出那朵桃花，“这便是瑶瑶送来的。”
　　众人：好家伙，至于吗？
　　太子若是知晓他们心声，定会斩钉截铁的回：“至于！太至于了！”
　　这可是瑶瑶放在骚逼上反复磨蹭沾满逼水的桃花，他把桃花放在自己鸡巴上，就相当于和瑶瑶骚逼来了亲密接触，噢……光是想想鸡巴就硬了。
　　“殿下，瑶瑶确实不在家中，至于这桃花，许是她想殿下了，投以桃花以做想念吧。”
　　听到汝瑶并不在家中，太子有一瞬间的失落，随即又支楞起来，瑶瑶想他了嘿嘿，不行，他要去找她！
　　但他不知瑶瑶在何处。
　　“还请岳父帮我。”
　　汝老爷沉吟片刻，“好，殿下等臣修书一封，地点还在桃花林？”
　　想到在桃花林里的淫乱，太子心头一阵火热，连连点头同意。

第75章 用计，淫玩被无数人玩弄过的骚奶
　　许久不来，这桃花林依旧漫山遍野的开得正艳，似不会凋零。
　　汝瑶寻了三株开的最盛的桃花朵，一株放于内裤底下，用严丝合缝的逼缝夹住，另两朵插于胸前皮带孔。
　　这要说一下汝瑶今日的穿着了。
　　一条仿现代皮带的黑色宽鞭子，圈在骚奶中间紧紧裹住，形成黑与白的冲击，饱满挺翘的巨乳被一分为二挤压得更加爆乳。
　　卡扣在爆乳正中间，骚奶头的位置上开了两个小孔，现在插上了桃花。
　　这是从调教她骚臀工具里选的牛皮宽鞭子，让小和尚特意给她做的。
　　至于下身，就是简简单单的黑色紧身三角裤，小小的内裤又如何能包裹完她的肥翘巨大骚臀呢，只会将她的白翘大骚臀勒得越发爆臀。
　　随行而来的还有小婢女，看着自家小姐这说不上来的骚样，她隐隐有些担心。
　　自己一个女孩子看着都觉心动异常，那如此迷恋小姐的太子殿下见着，真的不会强上吗？
　　若太子殿下真来硬的，她和小姐两人可抵抗不了啊。
　　对此就要看汝瑶在太子心中的分量，还有汝瑶怎么唱这出戏了。
　　后头有脚步声传来，汝瑶给小婢女使了个眼色，让她控制好表情管理，别给露馅了。
　　脚步声越来越近，在她身后约摸两米的位置停下，汝瑶脸上挂上浅笑，盈盈转身。
　　“殿下，瑶瑶这般可好看？”玉手还提示般的拨了拨那两株桃花。
　　然太子视线一直在她脸上，压根没注意到除了脸以外的事物。
　　“好看，太好看了。”
　　“殿下～”汝瑶娇嗔的剁了剁脚，那爆乳一颤一颤的抖个不停，“人家问的是这里好不好看。”
　　太子这才回神，视线往下，看到了那骚奶，还有那两株桃花，不由咽了咽口水，“好看，只要是瑶瑶的都好看。”
　　“是么……”
　　见美人突然低落，下一秒伤心欲泣的模样，男人一急就要上前将她抱住，“瑶瑶别哭，可是，可是我说错话了？”
　　汝瑶伤心的不着痕迹侧身躲过，吸了吸鼻子，“不关殿下的事，只是，只是觉着世人都说桃花好看，而瑶瑶的骚奶头明明比桃花还要好看，为何却落了个丑的名头？”
　　太子一下没反应过来，怎么扯到骚奶头上去了，就又听她道：“若瑶瑶的骚奶头也如这桃花般嫣粉艳丽，殿下可还会说好看？”
　　接着汝瑶不给他说话的机会，很快又道：“罢了罢了，是瑶瑶强人所难了，瑶瑶该知晓的，瑶瑶这般丑骚奶头除了家人又有谁会接受呢？”
　　美人兀自说了一通，说完就要抬步离去，这次太子不给她逃脱的机会，上前一把将人紧紧搂住。
　　“瑶瑶说了这般多，我都还没听明白是怎么一回事，怎么就急着要走嗯？”
　　“瑶瑶可是说你的骚奶头如这桃花，甚至比这桃花还要好看？那我可得好生瞧瞧。”
　　说着动手去解开皮带，汝瑶似是破罐子破摔，也不反抗，任他动作。
　　见着那粉嫩如桃花，甚至比桃花还要粉嫩的骚奶头，太子有一瞬的错愣，也就是这一愣，汝瑶伤心欲绝，玉手一推绕过男人就要走。
　　太子再次将她抱住，“瑶瑶别走，我，我没有嫌弃，就是，就是第一次见如此粉嫩的小骚奶头有些诧异，别说还怪可爱的。”说着还用手碰了碰。
　　汝瑶一个激灵，抖了抖身子，随即惊诧抬头，“殿下不觉得它丑？”眼尾还有要落不落的泪珠。
　　太子心里感叹她的敏感，嘴上说着：“不丑，当然不丑，小巧粉嫩，挺别致可爱的。”
　　说实话，确实挺丑的，自己不过是爱屋及乌，觉得这粉嫩骚奶头也不是很丑罢了。
　　“真的？！”汝瑶双眼迸发出亮光，复黯淡下去，“那为何除了家人，其他见过的人都说丑，丑的下不去手和嘴？”
　　“这个，许是个人喜好不同罢了，瑶瑶可否与我说说，你这骚奶头为何如此……粉嫩？”
　　来了来了他来了。
　　“爷爷爹爹他们说瑶瑶的骚奶头，是要给未来相公亲自玩黑的。”汝瑶突然抬头看了男人一眼，随即娇羞垂下，语气带着少女独有的娇媚。
　　“所以他们玩瑶瑶骚奶的时候总是避开骚奶头，可是瑶瑶发育太慢了，瑶瑶想要长成大巨乳骚货，爷爷爹爹们不忍亲自调教，便将瑶瑶送去秘密调教，可是，可是那些人见到瑶瑶却说……却说呜呜呜……”
　　汝瑶说到最后泣不成声，太子拳头紧了又紧，“瑶瑶……”
　　小婢女在一旁听得直眨眼，不说今日之前，就说出门前吧，小姐还被大师压着吃奶蹭逼呢，若不是小姐怕骚奶头有痕迹被太子看出来，大师估计还得多玩一会呢。
　　不过，不得不说小姐说谎唱戏是真的有一套，现在到她发挥啦～“殿下，您是不知，那些人见到小姐是百般言语羞辱嘲笑，羞辱就算了，他们竟然还说宁愿去玩路边的母狗，也不会玩弄小姐的丑骚奶头，小姐为此不知哭了多少回……调教姑姑可怜小姐便亲自上手，好在小姐身子争气，如今骚奶长势喜人，不然……”
　　“殿下，奴婢所说句句属实，殿下若不信，请殿下一看！”小婢女边说边跪下，将身上衣裳解开，露出她的小骚奶子，往前挺。
　　太子垂眸，看向小婢女胸脯。
　　明明只有肉包大小的小骚奶，骚乳晕却有鸡蛋大小，呈黑褐色。
　　若平时看到这般骚奶，他会评价，才七八岁大的小骚货就有这般骚奶头，真是骚浪贱！
　　甚至还会上手玩上一玩，但现在有了汝瑶粉嫩骚奶头做对比，小婢女的黑褐色骚乳头是怎么看怎么不顺眼。
　　视线转回眼下，嗯，小巧粉嫩看着就想咬上一口，再看小婢女，要黑不黑的，又大，真丑！
　　小婢女不经意间对上自家小姐目光，一个叩头继续绘声绘色表演，“殿下，小姐所说亦是句句属实，她的骚奶头会这般全是因着没有人玩弄，小姐也体贴老爷和大爷明明有孙女/女儿却不玩弄，便让奴婢替代她给老爷和大爷玩弄，既全了孝心也让奴婢一个做婢子的有人调教玩弄。”
　　难怪主仆两的骚奶头差别如此之大。
　　太子弄明白了缘由，眼里迸发的热意快要将汝瑶融化。
　　“瑶瑶的骚奶头没被男人含在嘴里吸吮玩弄过，这般美妙的感觉竟从未尝试，真是……现下相公给娘子体验这飞一般的感觉可好？”语带心疼却并不多，更多的是激动。
　　他要做第一个吃瑶瑶骚奶头的男人，最好是唯一一个！
　　“殿下……瑶瑶听相公的。”
　　太子矮下身子，双唇凑近了粉嫩骚奶头，快要碰上的时候却停了下来，抬眸看着上方小脸，舌头伸出轻轻一舔。
　　“啊……”汝瑶像是受到巨大刺激般骚叫一声，身子也颤啊颤的，小手挣扎着：“相公，不，好奇怪，不要……啊……”
　　太子却很是满意汝瑶的表现，看着她骚浪难耐又娇羞无比的小脸，将她搂的更紧的同时，张嘴含下那小小粉嫩的微微凸起，小荷才露尖尖角。
　　“噢啊……殿下啊……好麻嗯……好痒哦哦……相公啊……好奇怪啊……又好舒服唔……啊啊……相公唔……不要啊啊……”
　　“骚货！骚奶头还真是敏感，唔……骚娘子乖，忍忍，相公多多吃吃习惯了就好了。”
　　别说，这骚奶头还真如看起来的那般好吃，粉粉嫩嫩的吃起来也是柔柔嫩嫩的，口感极好，比他吃过的那些骚妇的黑硬骚奶头好吃多了。
　　“不……啊……啊啊……好麻好爽哦哦……骚穴好痒呀啊……啊啊……相公停一停，啊……太痒了啊啊……哦哦不行了……啊啊……相公啊……到了要到了啊啊……骚穴到了啊啊……”
　　伴随着一声高亢的浪叫，汝瑶整个身子都剧烈颤动起来，腿间内裤很快湿透，不少逼水透过内裤往下流。
　　这一幕，只有还跪着的小婢女和汝瑶本人知道。
　　汝瑶软着身子倒在男人身上，时不时抽搐几下，“殿下，不要了唔……嗯……”
　　太子眼一亮，这是爽了？就仅仅只是被自己吃下骚奶头就爽了！操！真他娘骚浪，极品！太极品！
　　“怎的如此不经事？”然而心底却乐开了花，如此敏感骚浪，骚奶头果真没被调教玩弄过。
　　且，这还是自己第一次，单凭玩弄骚货奶头就将人弄爽，还是这般快！
　　哈哈哈……真是，快哉！
　　“小姐，您不是说有礼物要送与太子殿下吗？”
　　“哦？瑶瑶要送我什么？”还有什么比现在让自己玩弄她更好的礼物吗？
　　太子来了兴致，也不吃骚奶了，就看着汝瑶双手淫玩着她的巨乳。
　　也因此没有错过对方因高潮潮红的脸，因为他的话而更红了几分，这也让他越发好奇，瑶瑶究竟要送什么给自己。
　　莫非……是要将骚穴送给自己，让自己给她的骚处女穴破处？！

第76章 如此丑陋的骚穴，只有太子会舔会操
　　太子是真敢想啊，不过他也擦了边，她要送的确实是自己的骚穴…缝里夹着的桃花。
　　轻轻挣开男人的桎梏，扒拉开湿透还在滴水的内裤底，汝瑶摸到那点硬硬的桃花枝干，随即捏住，一把将整朵桃花从穴缝里扯了出来，举到男人面前。
　　穴缝没了桃花堵塞，剩余淫水倾泻而出，不少淫水随着扯出动作撒下，少女指尖到手背几乎都是淫水痕迹。
　　而花朵就如掉落在黏腻的蜂蜜里，浸泡后被人打捞起来，整朵桃花里里外外全裹着厚厚的蜂蜜，蜂蜜不堪地心引力正往下流落，也有倔强的粘粘在花瓣或花蕊上不肯离去。
　　阳光下，晶莹透亮的，又像晨间浸满露珠的花朵，人轻轻一碰或是有风拂过，露珠便落了一地，只余沾湿的花瓣和面上零零碎碎的露珠。
　　前两日收到的那朵桃花，瑶瑶也是如此放在骚穴里夹着，待骚穴爽了喷水后再命人送进宫的？
　　想来是了。
　　而那桃花最后怎么样了？哦对，先被他放着和鸡巴亲密接触，而后含在嘴里翻转细细品味瑶瑶骚穴的味道，最后连吞带咽吃进肚子里。
　　“咕咚……”太子咽口水的声音何其大。
　　面前这朵桃花太勾人食欲了，他只想，也只想吃进嘴里吞入腹中。
　　太子遵从内心欲望，凑近将花朵吃进嘴里，等嘴里骚水味变淡，嚼吧嚼吧咽了下去。
　　“谢谢瑶瑶，桃花我很喜欢，也很好吃。”他的眼睛一直盯着汝瑶看，没有移开半瞬，仿佛吃的不是桃花，而是汝瑶亦或是她的骚穴。
　　汝瑶表情从紧张、期待、羞怯再到现在的欢喜，面上神色毫无破绽。
　　最后她似下了决心般，呼出一口气又深吸一口气，快速道：“殿下，若瑶瑶骚穴也如……”
　　“小姐不可！”小婢女知道她要说什么，神色慌张赶忙打断，“不能说，老爷说过小姐不能说的。”
　　太子直觉这里头有文章，对汝瑶骚穴究竟如何越发感兴趣了，没再看她而是垂眸看向小婢女，好奇问：“瑶瑶骚穴为什么不能说？”
　　小婢女却只慌张摇头，眼里面上还带着丝哀求。
　　汝瑶终是泄了气，对着太子凄凉一笑：“太子殿下，臣女配不上你，臣女回去会和家中祖父说解除婚约的。”
　　太子心一惊，怎么就扯到婚约上去了？不是，瑶瑶要和他解除婚姻？这怎么可以！绝对不行！
　　想阻拦问个清楚，可少女已经满脸伤心欲绝的转身往前跑了两步，好在不知怎的，随着她“啊”的一声整个人跪倒在地。
　　“小姐，小姐你没事吧？”太子刚想冲上去将人扶起桎梏不让逃，一个小身影就先他一步激动冲了上去，“噗通”跪在地伸手去扶。
　　只是双腿大开，露出腿间黝黑小骚逼，小骚屁股摇来摇去个不停。
　　知道的是扶人，不知道的还以为在勾引男人操弄呢。
　　小婢女实在摇的起劲，太子也被她的小骚屁股吸去目光，暂时没有上前。
　　一看，嗯，这小骚屁股真小，还没一旁瑶瑶的半边骚臀大呢。
　　咦？小小年纪小骚逼就这般黑了？
　　为了看得更清楚，太子上前将小婢女的小骚屁股桎梏住，大拇指和中指配合着将她的小黑穴张开。
　　不仅外表阴唇就连穴缝里的骚肉，整个骚穴都是黝黑的。
　　太子惊讶挑眉，看来小婢女没少被汝老爷和岳父几人玩弄啊，不知瑶瑶的骚穴可也被玩的这般骚黑？
　　想着目光也看向了汝瑶腿间被黑色内裤挡住的地方。
　　旋即想到汝瑶的骚奶汝老爷等人没有玩弄，说要给她未来的相公玩弄，那骚穴会不会也……对，方才她要说的会不会就是这个？
　　若，若真的是……太子双眼猛的发亮，也被自己的想法弄得呼吸都急促起来。
　　在他愣神间，小婢女已经挣开他的手，扶着汝瑶站起了身。
　　“你先下去。”
　　“小姐……”
　　“下去！”
　　“是。”小婢女一步三回头，心中却乐开了花，看来今儿自己表现不错呀。
　　又想到太子翻看自己骚逼时用手指揉蹭的那几下，小婢女笑得狡黠。
　　嘿嘿，她的骚穴只有褐粉色，为了效果逼真，大师特意寻来的一种紫到发黑的小果子，将果子挤破，用里头同样紫到发黑的汁水涂抹到骚穴上，晾干后能几天不掉色呢。
　　本来大师说将外表阴唇等处涂抹上就行，可小姐说什么这样对比不够强烈，将整个骚穴都抹上才好。
　　说实话她也喜欢这样，这样整个黑色的骚逼让自己想到了崇拜的骚妇——姑奶奶，她那肥厚黑透的老骚逼，噢～自己以后定也要如此！
　　汝瑶‘赶走’小婢女，抬头就对上了太子发亮的双眸，装作愣了一瞬，玉手不自觉握紧，“殿下这是……想到了？”语气试探。
　　太子看着她，摇头又点头，“瑶瑶告诉我好不好？”
　　少女呼吸一促，终是咬着下唇点头。
　　“瑶瑶骚穴亦如这骚奶头粉嫩……”
　　话一出口，太子呼吸一紧，随即越发急促粗重。
　　少女似没注意，自顾说着：“家中长辈说这样没有接触过任何一根鸡巴的骚穴，等日后成婚相公才会珍重，至于丑不丑，等成了婚想反悔也来不及了，而对方碍于我的身份也不敢提出休妻和离之事。”
　　太子一喜，瑶瑶骚穴没被鸡巴玩弄过！从来没有！
　　随即又眉头一皱，看来汝老爷最初的想法是给瑶瑶找一个门第差些却好拿捏的相公，谁知被自己横插一脚。
　　所以现在瑶瑶才会这般伤心挣扎？
　　“秘密调教时骚奶头被人羞辱嘲笑，我便想到了同样粉嫩丑陋的骚穴，若他们看到我的骚穴，是不是更加……我害怕却又想知道，便将没面对过外人的骚穴展示给调教姑姑看，调教姑姑当时可以说的上大惊失色，而后语重心长对我说，‘如此丑陋的骚穴，这世上恐有男人会喜欢接受’。
　　我想到了殿下，殿下对瑶瑶这般喜爱，我亦心悦殿下，可我这般骚穴骚奶如何配得上殿下，可又心怀侥幸，若殿下不介意呢？
　　如此备受煎熬挣扎下，有了两日前送给殿下的那朵桃花，也有了方才用骚奶对殿下的试探。”
　　如此，太子懂了，心疼的将少女揽入怀中，嗓音低哑道：“我都还没见过，瑶瑶怎知我不喜欢你的粉嫩骚穴？”
　　汝瑶张了张嘴，哑口无言，最后除下碍眼的内裤，露出满是逼水的白嫩隆起。
　　太子拼命吞咽口水，激动的双手发颤，但还是坚定又缓慢的放在隆起的白嫩馒头上，轻轻扒开那神秘的细缝。
　　随着手上用力，细缝被打开，太子见到了自己毕生从未见过，且永生难忘的一幕。
　　不同于任何一个骚妇的骚穴，汝瑶的骚穴就像一朵还未绽放的花苞，被人强制掰开；又像一朵含苞待放的花朵，突然间缓慢而快速的绽放。
　　一片片带着露珠的花瓣张开，缓缓露出里头吐着花蜜的花心。
　　错了，还不是真正的花心，只是被肉缝裹住的穴口外表罢了。
　　见证花开的太子，宕机了。
　　嫩，真嫩，是自己从未见过的嫩；粉，真粉，比少女胸前那两点骚奶头还要粉，也比这漫山遍野的桃花更要粉。
　　如此又肥，又嫩，又粉，逼水还多的骚穴，是他第一次也是唯一一次见过的。
　　先头有小婢女的小黑穴做对比，这会更显汝瑶骚穴的独特勾人，是如此的诱人食欲和性欲。
　　太子猛的一口将粉嫩骚穴含进嘴里，比任何一次吃逼都要迫不及待和凶猛。
　　“啊……殿下嗯……哦哦……骚穴被吃掉了啊啊……瑶瑶第一次被舔逼了噢啊啊……好舒服啊……哦哦好爽啊……”
　　字字句句声声浪叫都在刺激着太子，太子舔逼吃穴的动作更是凶狠了。
　　“好吃太好吃了，噢……瑶瑶的骚穴好美好嫩啊……唔……太香太美味了噢……瑶瑶嫩穴比岳母的骚穴嫩多了骚多了好吃多了啊嘶哈……”
　　“瑶瑶骚货噢……水越来越了，是不是快要喷了嗯？吸溜……唔……小嫩穴快喷，喂相公喝骚逼水啊……”
　　“啊啊……殿下啊……哦哦好爽啊……啊啊……相公啊……瑶瑶骚穴哦哦好刺激啊……到了嗯啊要喷了啊啊……”
　　随即太子舌头一痛又麻，原是一股细小却力道极大的逼水喷射造成的。
　　“噢……瑶瑶的小骚穴孔太小了，瞧这逼水喷得相公舌头都麻了！唔噢……真是骚浪，这么多逼水是想将相公舌头射麻了，舔不了小骚穴？呵呵……等过不久相公给骚穴破处，将骚穴操成鸡巴套子，这逼水就喷得大了……噢骚货！唔啊……”
　　“啊啊……不是嗯瑶瑶没有啊……相公别啊……不要再刺激那里了啊啊啊……”
　　“嘶……小骚货瑶瑶这是又到了？果然是没被玩弄过的骚穴，真骚浪啊，就这样舔骚逼都能高潮迭起，等大鸡巴操穴不是要爽死过去嗯？噢……”
　　不等骚穴喷完，太子就将鸡巴抵了上去，汝瑶爽得潮红的眼尾瞬间带了泪：“不，不要，殿下唔……不可以不要……”
　　太子压着她扑腾的双手双脚，安抚道：“瑶瑶乖别动，小骚穴等大婚之日洞房花烛夜我再用大鸡巴好好享用，现在我就是先蹭蹭噢……爽啊……”
　　“啊……殿下哦哦……大鸡巴好烫啊……好硬嗯啊哦哦……好爽噢……殿下啊啊……”
　　“骚货！嘶噢……大鸡巴也好爽啊……这哪里是小丑逼，明明就是个勾引大鸡巴操弄的骚浪穴啊……瑶瑶瑶瑶啊……操死你啊啊……”
　　男人压着少女，身下鸡巴挤着小骚嫩穴不停摩擦操弄。
　　操弄哪少得了玩骚奶，男人想到那条皮带，但先前解开皮带时，被他随手一扔不知扔到哪里去了，而这会自己操穴爽着呢也不可能去找，便扬声喊：“来人，来人！”
　　不远处的小婢女噔噔噔跑过来，“殿下，殿下有何吩咐？”眼睛却瓢向汝瑶，见对方浪叫着朝自己眨眨眼，便放下心来。
　　听到男人要自己找皮带，小婢女脚还没动呢眼睛便开始四处张望，很快在侧后方不远处的桃花枝上看到那条黑色皮带。
　　小婢女身高还不够，跳了几下才将皮带拿了下来，跑回去递给男人。
　　太子接过，用皮带将汝瑶两大团奶子圈住后扣上，两颗小巧粉嫩沾着他口水的骚奶头更挺立了，他眼一直，再次埋首啃弄。
　　小婢女也不走了，怕太子控制不住兽欲，真当场给小姐破了处，那她也别想活了。
　　淫乱的时光总是短暂，太子还没玩弄够瘾日头就下了山，不舍的将汝瑶送回汝府，千叮万嘱不许她将皮带取下来，要汝家众人都看过她被自己玩弄的骚样，让众人知晓自己坚定选择她的决心。
　　汝瑶当然是选择听他的啊，反正也就进府门这几步路。
　　果然一进了府门，众人蜂拥而上，将她里里外外打量，看到她满身被男人玩弄过的痕迹，由其那双骚奶和骚穴又红又肿，被皮带绑着的骚奶解开的时候已经勒出一条深深红痕。
　　这模样不用她说，他们也知道计划成功了，谁都没问，只有满满的心疼。
　　汝瑶失笑，知道他们是关心心疼自己，便岔开话题，“今日一番试探，太子想成婚的日子只会越来越近，还需爷爷多拖延一段时间。”
　　汝老爷点头，“好，不过想来不会太久，顶多两个月。”
　　汝瑶将骚奶挺着摇了摇，问：“爷爷觉得我这骚奶两个月时间可够？”
　　汝老爷揪了揪她的骚奶头，笑道：“骚瑶瑶不提醒，爷爷都没注意骚瑶瑶的小骚奶长这般大了。”大手抓揉上去，“这么短时间长得这么快，想来两月足已。”
　　“爷爷今晚给瑶瑶玩弄一下，长得更快。”
　　“骚货！”又看向儿子和孙子，“愣着干甚，还不快一齐玩这骚货！”

第77章 小小年纪就逼穴骚黑的小婢女被二十个和尚吃奶操逼淫玩辱骂
　　汝瑶说从未被男人玩弄过的骚穴，此时正被汝老爷的铁硬大鸡巴贴着狠狠顶弄摩擦。
　　从未被男人吃弄啅过的骚奶头，也正被两个少年一左一右含在嘴里吸吮舔弄。
　　没提过的粉嫩的骚屁眼，被作为亲爹的汝大爷细细舔弄着。
　　“哎哟，爹你倒是轻些，这忎硬的龟头可戳疼我了。”
　　“哎呀，又来！”
　　“嘶……疼！戳到嘴唇了，疼死我了……”
　　汝大爷的骚叫，让坐着玩他大鸡巴的汝老夫人很是不爽，，真真是听不得他的骚叫了，抬手一巴掌打在汝老爷屁股上：“骚叫啥的，弄得你爹操的好像是你一般！”
　　“娘……”
　　“娘什么娘！我玩你的鸡巴还没你爹操你爽是吧！”汝老夫人说着手故意狠狠一抓，汝大爷当即骚叫改了风向。
　　“哦哦……娘啊……噢别抓嗯……哦哦……对，就这般噢……龟头再快些啊啊……嘶噢爽啊……”
　　坐在汝老爷脸上让他舔骚逼的汝大夫人，看着婆母和相公的互动噗嗤笑出声，然后一双骚奶头就被男人揪住狠狠拉扯。
　　“骚儿媳还能分神，看来是我这个公爹舔的骚逼不够爽啊。”
　　“啊啊……不是，没有啊……公爹嗯噢……爽啊啊……骚逼啊……骚奶头都好爽哦哦……公爹用力嗯啊……继续还要啊……嘶噢爽啊……”
　　汝瑶和两个少年对视一眼，随即都弯了眼，汝瑶叫得也越发骚浪了。
　　“啊……爷爷哦哦……大鸡巴操的小骚逼好爽啊啊……好烫噢……好硬嗯……嘶噢好爽啊……嗯……爹爹唔……骚屁眼好痒啊……舌头嗯进去了噢啊……哦哦好爽……啊啊……骚奶头也好爽哦哦……小叔啅得好用力啊……啊……弟弟也吸得好猛啊……好爽，瑶瑶好爽噢……啊啊……”
　　小婢女看得直吸口水，她好羡慕小姐呀，她也好想有这么多男人狠狠玩弄自己。
　　许是听到了她的心声，也许是她的目光太过直白，也许是她的吸溜声太大，总之汝光宗注意到了她，并说：“小丫头今儿表现想来不错，过来，本少爷用手玩玩你的小骚穴。”
　　小婢女双眼猛的一亮，噔噔上前，“谢谢少爷！”屁股已摆好姿势。
　　汝光宗暗骂一声“骚货！”修长手指摸了上去，在逼缝里滑动擦磨，或是指腹重揉骚阴蒂，见一片湿滑后便“啪啪”拍打起骚穴，又重揉磨擦。
　　他手上的一系列动作，丝毫没影响他给汝瑶吃骚奶。
　　汝瑶也松开玩弄少年大鸡巴的手，改由环上他们的肩膀脖颈，这动作更似抱着两人喂奶了。
　　见此，汝光宗拍了拍小婢女的逼穴，道：“愣着干甚，还不快服侍本少爷的大鸡巴。”
　　“是，少爷。”小婢女快调整位置，埋首在少年小腹，努力将少年大鸡巴吃进嘴里，小手不忘了伸去玩弄一旁马光宗的大鸡巴。
　　马光宗：“嘶……倒是个机灵的，握紧点，噢……”
　　一早，在家人的不舍目光下离去，汝瑶回到了山上。
　　小婢女昨日的表现不错，汝瑶昨晚就想问小婢女要什么奖赏来着，然而一路上也没个机会，回到家没说几句话就开始了淫乱，想着等淫乱过后再问，谁知后来自己太累了直接倒头就睡。
　　好在弟弟昨晚给小婢女玩了骚穴，不过自己的奖赏也不能少。
　　一回到山上，汝瑶便问小婢女想要什么奖赏，小婢女诧异，“昨晚少爷不是给奴婢玩骚穴了吗？”
　　当时少爷说的是自己表现不错，给自己玩骚穴来着。
　　“他是他，我是我，快说，要什么奖赏？”
　　小婢女不敢相信居然有双重奖赏，欣喜又羞答答的比了两个手指，“小姐，奴婢可以要二十个和尚玩弄我吗？”
　　见对方不说话，小婢女以为自己要的太多了，慢吞吞的收回一根手指头，满脸不舍道：“那，那奴婢只要十个。”
　　却不知汝瑶正看着她的小身板犯嘀咕：好家伙，你是真敢想啊，就你这小身板，二十个和尚？你也不怕被玩坏了。
　　然后想到这个世界的设定，又想到小婢女也没破处，只是想要男人淫玩自己而已，便点头答应了。
　　小婢女见汝瑶点头，以为是同意了给自己十个和尚，便很开心的朝汝瑶道谢。
　　自己都做好最后只能要五个的准备了，没想到，嘿嘿！
　　等小婢女看到站在自己面前的二十个大和尚时，激动、感动得快要哭了。
　　呜呜呜……小姐对自己真是太好了，明明答应的只有十个，却送了二十个过来，呜呜呜……她誓死效忠小姐。
　　和尚们才不理会她的心理变化，只想快点完成主持给的任务，然后去操弄那些大奶巨臀骚妇。
　　这干瘪瘪不能真操的小丫头片子，哪有又骚又浪的大奶巨臀骚妇好玩好操！
　　然而等他们看到小婢女那黑黝黝的小骚逼时，一个个爆了粗口，淫辱才是他们的本性。
　　小和尚给小婢女抹果汁的事，只有他们还有汝瑶三人知晓。
　　这事，小婢女没想着、也不可能告诉他们事情真相，就任他们辱骂着。
　　“嘶！这逼穴！可真他娘的骚黑！”
　　“在山上这么久，竟然不知道你这骚货是个黑骚逼贱货！”
　　“谁能想到主子的骚穴那么丑粉，婢女的骚逼却这么骚黑呢？”
　　“有意思。贱货！还不快说，是不是你抢了你家小姐的资源？还是被你家男主子一天到晚压在身下玩弄？不然小小年纪怎么就有这么骚黑的逼穴了！”
　　“管她怎么样呢，总之就是一个小小年纪，骚穴就被男人玩得骚黑的贱货！”
　　“说不定就是个天生黑逼骚货，欠男人大鸡巴操的黑逼贱货！这样的骚货天生就该被男人操弄！”
　　“真他娘的黑逼骚贱货！兄弟们，今儿就玩死这个小小年纪就被男人玩得黑逼黑骚奶头的骚贱货！”
　　小婢女哪试过这般场景，心里是又恐慌又激动。
　　刺激，太刺激了！
　　小姐被那么多男人蜂拥而上排队玩弄的时候，是不是也是这般感觉？
　　难怪小姐每次心情都特别好，而且乐此不疲。
　　她以后要好好表现，争取经常有这种奖赏，她要被许许多多不同的男人淫玩辱骂，她要这般被男人吃骚奶、舔骚逼，她要他们用火热的大鸡巴猛蹭骚穴！
　　这边厢，小和尚搂着少女摸奶操逼，凑近她耳边哑声道：“给小婢女找那么多男人，不怕玩坏了？”
　　少女爽得眯眼沉沦呢，听此满不在意道：“嗯……你有分寸，啊……轻些……”
　　你有分寸，而不是他们有分寸，小和尚低低笑出声，小骚货还真是了解他，不过他也确实敲打了那帮和尚，就怕真将人玩坏了。

第78章 为夫在家等着操你被野男人草烂灌精的脏穴
　　前头提到的巨乳令里有一条，‘后世新帝立后，后者须为王朝巨乳之最’。
　　很明显，意思就是说这个王后得是王朝所有女性里，奶子最大的那一位。
　　这位女性，不管是未婚有婚约没婚约的，还是已婚当娘当祖母儿孙环绕膝下的，你都得给我进宫做这个王后。
　　为此，汝老爷不得不做两手准备。
　　两月时间到底是太短了些。
　　他私下和妻子商量，让她去和韩大人交易，拿到骚奶测量的记录。
　　汝老夫人也有此意，不过……
　　“老爷可是觉得娇娇太久没被野男人操，老爷的绿帽之心满足不了了？”
　　“还是娇娇懂为夫，记得将野男人的精液带回来，为夫在家中等着操你被野男人操烂灌精的脏穴！”
　　汝老夫人娇嗔的看他一眼，小腹却随着男人的话语升起一股热流，那热流向下从骚穴中淌了出来。
　　男人修长手指熟练一摸，随即笑道：“看来娇娇也想野男人的鸡巴想的紧，事不宜迟，现在便递帖子吧。”
　　汝老夫人亲自写了拜帖，为节省时间特意点明了此行目的，到时去了直接就能拿到一手资料。
　　“去，亲自将此帖送到韩大人手中。”
　　韩大人拿着帖子的手一抖，他没想到竟然那么快又能操到那个，在他心间和鸡巴上跳舞的骚妇了。
　　上一次操弄还是几月前为汝家小女作弊，当时以为为自己谋了不少好处，但过后发现还是太少了，这次怎么说也得翻倍。
　　男人将帖子扔进火盆里，确定烧毁后便马不停蹄的翻阅起记录来。
　　查验司有一个专门的记录排行榜，每月一日整理更新一次。
　　如现在排首的尺寸是x，这月及笄的骚货有超过x的，便单独统一放一旁，等到下月一日再将所有超过x的骚货尺寸进行对比，最大的那一位便是新的榜首。
　　若没有，便保持不动。
　　此外，还有一个便是每次选后全民女性测量普查的排行榜。
　　榜首为后，除榜首为铁定的新后外，另外排行榜前十名自动进宫为妃。
　　比较人性化的一点便是，这十位有选择是否进宫为妃的权利，当然，若她们中有本就在宫中的便没得选择了。
　　今日正好是月尾，还没将数据更新。
　　韩大人看完要更新的记录，又看了两个排行榜心里便有了数，但还是手抄了一份，随后向上司告了假匆匆赴约。
　　汝老夫人约韩大人的地点，在郊外的庄子，够大够僻静。
　　这庄子还是丞相府马家的，当然，现在是他们汝家的。
　　韩大人到的时候汝老夫人还没到，在他慢悠悠，但一杯又一杯，喝了两壶茶后，汝老夫人终于到了。
　　“夫，夫人。”韩大人一个激动站起身，出口却紧张到结巴。
　　汝老夫人很满意对方的反应，不枉她盛装打扮一场，盈盈一笑朝男人欠身：“韩大人。”
　　齐胸襦裙快要包不住的两团白嫩巨乳，随着妇人动作险些弹跳出来。
　　如此美颜暴击加极品巨乳肉体暴击，男人呼吸声顿时急促粗重起来。
　　在此不得不说女人的两大利器，一是容貌二是骚穴。
　　但往往前者最为致命，不然也不会有‘牡丹花下死做鬼也风流’。
　　当然后者的威力亦不容小觑，毕竟，可是会让男人精尽…人亡的存在。
　　韩大人很快调整好自己，随即将抄录的纸张拿了出来，“这是夫人要的东西。”
　　汝老夫人没有伸手去接，她知道对方不会轻易将东西给自己，也没想着能轻易拿到，不然现在也不会有她来和男人做这笔‘交易’。
　　她甚至没有看那东西一眼，而是看着男人柔声道：“我家夫君说了，今日我为筹码，任大人随意处置。”
　　男人呼吸一停，眼底有快压抑不住的欲火。
　　真是蛇打七寸，这筹码对自己而言就是最大最致命的诱惑。
　　但他告诉自己现在还不是时候，现在要做的是为自己多谋福利，一日爽就只能爽一日，多日爽才是真的爽。
　　拼命按耐下将骚妇扑倒的冲动，深呼吸一口气后，哑声开口：“在下认为汝大人的谋划，该值更大的筹码。”
　　要不是见对方都快控制不住自己了，她还真以为自己这筹码对他没诱惑了呢，点头：“当然。大人想要的就直说吧。”
　　韩大人忐忑又激动，想狮子大开口，又怕因为狮子大开口，最后连一日爽都没有了，他不得撞头哭死。
　　再三思索，取了个折中值，“外加二十次操弄灌精。”又补了句：“要随叫随到！”
　　到时他就像之前那样，拼命操就是不在她骚穴里射精，等硬了继续操，玩她个一整日在将精液射给她。
　　而且地点任自己选，那之前一直幻想操她的场景位置就都可以实现了！
　　韩大人越想，眼睛就越亮，装纸张的手都激动得抖个不停。
　　汝老夫人当做没看见，心想还真被夫君说中了。
　　笑应：“好。”
　　话音一落，人就被男人抱住啃咬。
　　“噢……骚妇，终于又能操到你了……”
　　“唔……轻些……啊……”
　　轻些？我恨不得将你拆骨入腹融为一体，时时刻刻操弄你这骚妇！
　　男人揉奶啃咬的动作越发粗重，胀硬的大鸡巴也顶上了骚妇早就湿透的腿间，“许久不曾在夫人骚穴里撒过尿了，见面礼便由在下送夫人一泡尿吧！啊……”
　　大鸡巴捅进骚穴的瞬间，便射出滚烫又急促的尿柱，汝老夫人身子一个哆嗦，竟是到了小高潮。
　　“啊……好烫啊……噢……好爽啊啊……嗯啊啊……”
　　“嘶嗯……夫人这就到了？不愧是极品骚穴噢……真是骚浪……啊……好爽的骚穴噢……啊操死你！啊……”射尿的快感，大鸡巴被骚穴紧裹的快感，还有本身对骚妇的欲念，让男人忍不住边尿边操。
　　“啊啊……别啊……哦哦好爽啊……大鸡巴好大好烫哦哦……好爽嗯……骚穴被尿射得好爽哦哦……好烫噢……太舒服了啊啊……”
　　“骚妇！噢嘶……啊……射死你噢……操死你啊啊……”
　　汝老夫人察觉不对了，这人怎么尿这么久，以前也没见这么久的啊？
　　骚穴的饱胀感让她不由问出声：“嗯啊……大人啊……怎么还没尿完？哦哦……骚穴好涨嗯啊……要装不下了啊啊……”
　　男人忍不住勾了勾唇，“为了送夫人见面礼，在下可是喝了整整两壶茶呢，噢……夫人喜不喜欢这个见面礼嗯？啊……大鸡巴将夫人骚子宫都射满如何？”
　　两壶茶！那不得将自己骚子宫都射大了？那也太爽了吧！骚妇假意挣扎，“不啊……不要嗯哦哦……大人别射了啊啊……”
　　但男人一个重撞已经将大鸡巴操进了骚子宫里，尿液还在不断喷射。
　　“噢……太烫了噢……好爽啊啊……嗯啊不，不要了……骚子宫装不下啊……大人哦哦……射得小腹都凸起来了哦哦……大人，啊啊……”
　　“嘶噢……嘴上说不要骚穴怎么还夹得更紧了嗯？骚货！啊……明明就很喜欢大鸡巴给骚子宫射尿噢……夫人这尿便器太爽了啊……大鸡巴真想都在尿便器里尿尿，啊……”
　　这一整日，韩大人的大鸡巴就没从汝老夫人的骚穴里拔出来过，就连换姿势都不舍得抽出来，哪怕一下。
　　两人在庄子里四处游走操弄，在庄子的每一处都留下他们爱爱的痕迹，不管是尿液还是精液或是淫水阴精。
　　而且韩大人还不许汝老人一次性尿完或喷完，操着她四处走动，隔一小段路就让她尿一点或喷一点，俗称：“骚母狗圈领地盘”
　　当然，操弄的过程中流下来的淫液不算。
　　后来还让庄子上的下人奴仆集合，看着他是如何将他们的极品骚货主母奸淫操弄的。
　　更甚站在高台上，将汝老夫人反过来架着操干，让汝老夫人将喷出来的逼水阴精洒到他们的脸上和身上。
　　有奴仆想上来操弄汝老夫人，韩大人哪里肯，汝老夫人也不许，今日可是韩大人的主场，便让下人们自行操弄，想操谁就操谁，谁也不许反抗。
　　瞬间，所有下人淫作一团。
　　韩大人在汝老夫人骚逼骚子宫里射了不知多少精液，但每一次射精后都会被大鸡巴全数操带出，再次射满又再次操带出。
　　等天黑，一日爽结束，汝老夫人感受了下骚逼里的精液，她不想说话。
　　射了那么多次，全被男人大刀阔斧的操干干没了，留下的这点精液还是刚刚最后一次射的。
　　无法，只能拉着男人让他再射一次。
　　韩大人操了一天，又射了那么多次，现在是又虚又累，但一见骚妇还要自己操，他欲念又立马上来了，应该说他对骚妇的欲念就没下去过。
　　但他这会已经硬不起来了，伸手抚上骚妇鲜红的唇瓣，“今日还没用过夫人的骚嘴呢……”
　　汝老夫人媚眼骚浪，舌尖舔了舔男人放在自己唇上的手指，男人当即受不了按下她的头颅，操了一天骚逼的肮脏鸡巴被含住舔舐。
　　男人闭眼低喘想好好享受，但汝老夫人不给机会了，鸡巴半硬的时候就自己坐了上去，骚功一用没两下就吃到了精液，而后毫不留情抽身离开。
　　“天色已晚，大人早些回去吧。”说完将锦囊拿走，快步离去。
　　男人看着她离去的背影，低低说了句：“真是绝情，下次定将你操得走不动道……”

第79章 被丈夫当做筹码卖身卖逼给野男人当肉精尿便器
　　汝老爷激动刺激了一天，但眼见天都要黑了妻子还没回来，越发觉得刺激不说，还有股被妻子带绿帽的愤怒感。
　　两者相加，让他爽得想骚叫。
　　天彻底黑了下来，其他人都去睡了，汝老爷还红着眼在等待。
　　他眼珠子红也不是因为眼困，而是长时间处于亢奋刺激状态下的反应。
　　汝老夫人姗姗回迟，还来不及拿出今日交易的成果，就被快步冲上来的高大男人，一把抓着骚奶恶声质问：
　　“骚妇！和野男人操弄就这么爽是不是？看看现在都什么时辰了？！竟然和野男人玩到天黑才回家，骚穴是不是已经被野男人操烂了？！”
　　男人越问越愤怒，一把将她身上的齐胸襦裙扯下，看到那被玩得不堪入目的大骚奶、骚奶头，气得抬手狠狠打了上去。
　　“贱货！骚奶都被野男人玩成这样了！啊啊！打死你这个偷人的贱货荡妇！这骚奶头…他娘的臭婊子，说！骚奶头是不是被野男人叼着吃了一天！打死你这个被野男人玩烂的贱货臭婊子！”
　　汝老爷现在觉得多刺激就有多愤怒，力道之大，打得汝老夫人的两团巨大骚奶四处乱颤。
　　偏汝老夫人还一脸骚浪的挺着巨奶，让汝老爷更好的拍打，叫声淫荡：“啊噢相公嗯……啊啊……妾身这般都是为了换这个啊……”
　　说着拿出了锦囊，汝老爷却看也没看，更咬牙切齿，“好你个贱人，竟然背着我去卖身，我打死你这个下贱的荡妇，卖身的臭婊子！打死你！”
　　“啊啊……妾身是贱货荡妇噢……是为了换东西卖身的下贱婊子啊啊……相公打死妾身这个贱货婊子吧！啊……”汝老夫人更浪了，仿佛真是背着丈夫出去卖身又卖逼，回来被丈夫发现质问的下贱荡妇婊子。
　　“好你个荡妇，难怪这么晚才回来，原来是卖身去了，我到要看看你这卖身给野男人的贱妇有没有被野男人干烂了！”
　　汝老爷再受不住刺激，抱起汝老夫人扔到床上，却不忘了将那个妻子卖身才换回来的锦囊放好到床头。
　　骚妇腿间风光映入眼帘，男人的抽气声随之响起，接着是不绝于耳的辱骂：
　　“好，好你个骚妇，原来不仅是卖身给野男人，竟然连逼也卖了！真是个不知廉耻的下贱荡妇婊子，为了一个破玩意就去卖身卖逼，我看是你这贱货自己想偷人，想被野男人大鸡巴操才故意找的借口！”
　　“婊子骚逼脏成这样，知道的是你卖逼给野男人操，不知道的还以为你一整日都在婊子楼里接客卖逼，这一整日不知被多少野男人鸡巴操了！”
　　“贱货！臭婊子！被这么多野男人操过的脏逼！装着无数野男人的子子孙孙的脏穴，居然还敢回来让我看见！贱货！是不是还想要我大鸡巴操你这被野男人奸过射过精的脏穴！臭婊子！烂货！”
　　汝老夫人的骚逼被大鸡巴操了一整天，是又当肉便器又当尿便器又当精便器的，自己又尿又喷个不停，一整天下来可想而知有多淫靡脏污。
　　而且，不单是骚逼，是从整个腿间到脚底都满是淫秽的痕迹，干的湿的半干的。
　　也难怪汝老爷这么说，任谁看了都觉得是被不少男人奸过，况且庄子上可不止韩大人一个男人。
　　汝老夫人见男人说了一通，却没有将大鸡巴操进来，便知男人觉得刺激还不够，还想要更多的刺激。
　　“妾身没有，妾身都是为了换东西才去偷野男人的…不，是才卖身卖逼给野男人的。妾身没有去接客，这一整日只卖给了一个野男人，那野男人一整日都操着妾身，大鸡巴就没抽出来过，还在妾身骚穴里射尿，射了好多尿，也射了好多精液。相公，现在妾身骚穴里头还有野男人射的精液，相公可以看看，妾身没说谎……”
　　“贱货！骚逼居然让野男人大鸡巴捅了一整日，还让野男人在里面射尿射精，你这个贱货婊子！给野男人当了一整天肉便器精便器还不够，居然还给野男人当尿便器，贱货！被野男人操了一整天，现在是不是已经成了野男人的鸡巴套子了？！你这个下贱的荡妇烂货，给野男人当鸡巴套子的贱货婊子！还敢带着野男人的精液回来，你这贱妇是不是还想给野男人生个野种！说！”
　　男人大鸡巴已经抵在骚穴口了，就差最后的刺激了，汝老夫人一激动，“是，贱货被野男人操成鸡巴套子了，相公快进来感受下野男人操成的鸡巴套子……对，贱货就是故意带着野男人精液回来的，妾身要给野男人生孩子，给相公生个野种啊……相公……”
　　最后那个‘野种’击垮了男人，或者说是男人的刺激达到了顶峰，大鸡巴一瞬撞进了骚穴里，随之猛烈操撞。
　　“啊……贱货……操死你啊……大鸡巴操死你这个给野男人生野种的荡妇婊子……噢……大鸡巴把野男人的种都操出来，把你的贱逼操烂，看你还怎么给野男人生野种！啊啊……操你这个下贱娼妇！大鸡巴要把你的贱逼重新操成相公牌鸡巴套子！啊啊干死你，贱货！偷人的烂货！啊啊……”
　　“相公啊啊……大鸡巴好快好猛哦哦……要操死骚妇了啊啊……好爽哦哦……大鸡巴相公啊……太猛了啊啊……啊啊啊啊……”
　　“呵……就是要操死你，干烂你的贱穴！让你再也偷不了人，只做我一个人的大鸡巴套子！啊啊……干死你贱货啊噢……”
　　厚重的实木床发出吱呀吱呀的响声，肉与肉发出啪啪的巨响，大鸡巴摩擦骚穴发出的淫靡水声，骚妇两团骚奶四处乱甩个不停，种种可见男人操弄之猛之重之狠。
　　大鸡巴套子，汝老夫人脑海浮现这五个大字，她觉得自己真的被汝老爷操成名副其实的大鸡巴套子了。
　　又一次爽到翻白眼快晕过去时，汝老爷终于射了。
　　“啊……射了啊……啊啊……射死你贱货啊……好爽哦哦啊……”
　　大鸡巴强有力的喷射让还没从高潮中缓过来的骚穴再次爽了，“啊……又到了啊啊……贱穴被大鸡巴射爽了啊啊……”
　　“哦……瞧瞧你这被我干爽的骚母狗贱货浪荡表情，野男人能让你这么爽么嗯？啊……来了，骚母狗贱货接着，啊……噢……骚逼尿便器用着就是爽啊……”
　　“啊……别啊啊……不要了相公啊啊……贱货受不了啊……别尿了啊啊……啊……又到了啊啊……啊啊啊……”
　　汝老爷压着汝老夫人高潮剧烈抽搐挣扎的身子，继续猛烈射着尿，“贱货！怎么能不要呢？你这脏贱逼只有大鸡巴射尿才能洗干净，好好受着，等大鸡巴洗干净了脏贱逼，再好好操死你这个贱烂货荡妇！”
　　汝老爷言出必行，动静一直到天边泛起白光才停下，而后紧紧拥着昏死过去的汝老夫人闭上了眼。
　　从始至终，两人下身一直连在一起。
　　直到下午，两人悠悠转醒。
　　汝老夫人撑着浑身酸疼的身子想要起床，却发现身子被男人抱着起不来，“相公，娇娇要尿尿。”
　　“嗯。”汝老爷嗯了声，却没有松开手。
　　汝老夫人：“……”
　　“娇娇不尿我可尿了。”
　　“啊……相公你怎么！哦……好烫嗯……”
　　“娇娇不尿吗？”汝老爷坏心眼的顶着骚逼里的g点，语气贱兮兮的。
　　汝老夫人憋不住，娇声“啊”了一声还是尿了，尿完想要起身沐浴，发现男人还是不松手。
　　“相公？”
　　汝老爷此时也尿完了，大鸡巴慢慢软了下来，没有回话而是直接抱着人起身走向浴房。
　　汝老夫人十分不解，问出了口，哪知汝老爷是这样回的：“娇娇不是喜欢大鸡巴一直操着小骚逼？相公将大鸡巴一直操在里头有什么不对吗？”
　　汝老夫人哑然，这是在记仇？真是，怎么年龄越大越幼稚了。
　　自己能怎么办，只能哄着了。
　　“相公大鸡巴现在软了，等它硬了在操进来好不好？”
　　“不好，再说了，娇娇小骚逼可是连牙签都能夹得住的，相公大鸡巴就算软了也这般大，难道娇娇小骚逼还夹不住了？”
　　汝老夫人能怎么说，只能任大鸡巴一直在自己体内，想着自己现在哪哪都酸疼，当个树懒也挺好的。
　　清洗好回到卧房，汝老爷终于拿起了那只被遗忘的锦囊，两人凑在一起看了起来。
　　从头看到尾两人十分惊诧，他们看到了什么？老贱后封后到现在，最大的骚奶尺寸竟然一直都是她！
　　死去的老贱后若是知晓一定会跳起来：合着我当时给儿子从小洗脑全是白干？
　　最后还养出了个大孝子？！
　　还有这次，若我直接将王上弄死，儿子登基继位，我他娘这下垂大骚奶，肯定还是最大的，那还不是妥妥的王后！
　　至于为了对付宠妃找了个棋子，最后还为了对付棋子弄得自己一命呼呼！
　　“还以为后来那一次封后是她通过不正当手段得来的，没想人家是凭真本事，不过…老贱后那下垂的骚奶有这么大吗？”
　　“以前年轻的时候没这么下垂的，而且测量的时候，会将下垂的骚奶撑到根部平行的位置再测量，她那长骚奶有这么大不出奇。”
　　原是如此，汝老夫人了然点头，又道：“老贱后已经死了，这几十年前的第二名尺寸比姑姑的还小点，这当下的及笄尺寸更是不用说，那瑶瑶……”
　　汝老爷摇头，毕竟距离上一次选后已经过去几十年，谁也不知道这几十年里有没有更大的骚奶出现，不过他们也不至于摸瞎，还是有个参考标准的。
　　将信息整理好写了封信，让人送到山上。

第80章 棋局
　　汝瑶收到家里来信，看完只觉心里暖烘烘的，这就是家人啊，明明说了只需拖住太子一些时日便好，却还是在背后为她做了许多，自己怎能不动容。
　　呼出一口气，让小婢女找来小和尚商量这件事。
　　小婢女很喜欢这位英俊且壮实的年轻主持，就是因为他，小姐的骚奶子才长得这般快。
　　而且主持知晓她和和尚们玩弄后，每日都会让两个和尚来玩弄自己，现在她的小骚奶也大了那么一丢丢了呢～小婢女一见着小和尚就叽叽喳喳说起说汝瑶找他商量什么事，还和鸳夫人有关，又感谢了一番小和尚让大和尚来玩弄她的事。
　　小婢女后面还说了很多，但小和尚已经听不进去了，再次听到鸳夫人这号人，让他神情有一瞬的恍惚，原来已经这般久没见过夫人了吗？
　　夫人上山的次数并不多，一年拢共也就十次左右，每次能待上个三天都是好的，每每她离开后他都会无比想念。
　　想她无人能及的骚浪，想她的大骚奶和她的大黑骚奶头，想她的老黑骚肥穴，想大鸡巴被老黑骚肥穴包裹的致命爽感，也想她那不输其他骚货骚穴的骚屁眼逼。
　　亦期盼着她下次能早些来。
　　自己是什么时候开始不想，也不写信问她什么时候再上山的呢？
　　是小姐上山后，自己满脑子想着怎么调教小姐才能不辜负夫人的嘱托？
　　还是他亲手调教玩弄小姐，被小姐的肥嫩小丑逼裹过大鸡巴、大掌狠狠拍打过小姐手感极好的肥翘大骚屁股后？
　　还是因为每日不仅要管理偌大的寺庙，还要不时操弄不断上山求子的骚妇，所以分不了心神去想？
　　小和尚想，或许都是吧，但这些也让他明白了，夫人于他从来就不是什么情情爱爱。
　　这些年的迷恋，也不过是因为对方有自己最爱的巨大骚奶，又刚好是从小就见过、玩过的最大巨奶。
　　从小时候第一次玩弄过后，就一直想着念着，连带着也想尝/操她的老黑骚肥穴，经年累月下来就形成了一个执念。
　　直到后来让她破了处，全方位拥有了她的肉体，执念也消了。
　　但哪想尝过她的老黑肥骚穴和骚屁眼逼，领略了她的极品骚功，真正见识了她的骚浪后，却再次迷恋上了她给自己带来的无上致命快感。
　　所以，自始至终，他爱的从来都不是夫人，而是她身上那些他爱的东西，巨奶骚穴也好，带给他的欲念快感也罢，都仅此而已。
　　出家人当普度众生，还有许许多多骚妇等着他来渡呢。
　　小和尚在思绪翻飞间，踏进了汝瑶房中。
　　汝瑶看着面前的男人，突然觉得对方身上那隐隐束缚的感觉消失了，整个人看起来松快又豁达。
　　就像修行之人，突然悟了，整个境界随之提升。
　　不过，不是自己的事少管，汝瑶也只好奇一瞬，便将鸳夫人单独写的亲笔信递了上去。
　　小和尚接过默默看起来，眸色渐深，而后看着信上最后一句“决定与否在于你自己，但我还是希望你可以和我们一起。”陷入了沉思。
　　汝家在下一盘大棋，比十几年前自己参与过的那盘棋还要大，只是这一次，不再是四岁的他还要继续参与吗？
　　小和尚不知道。
　　不过他想到了四岁那年，第一次见到夫人那天，失去了师父和几位师叔那天，成为了寺庙小主持那天，和汝家签了死契那天。
　　小的时候不懂，随着长大便猜到了，若说怨恨那是没有的，毕竟没有夫人和汝老爷也就没有这十几年的美好生活，也不会有这十几年的名和利。
　　虽然寺庙实际是汝家的，但明面上世人知晓看到的还是他不是？
　　况且他也从不觉得自己是一个好人。
　　至于当年参与的马丞相一事，后来也从夫人口中知晓了原委。
　　这事无疑是汝家最大的秘密，夫人却告诉了他一个外人，即便自己签了死契，但终究还是个外人不是。
　　现在，夫人也没有拿那张死契命令他必须做这件事，而是将选择权留给了自己，甚至带了丝求人的意味。
　　所以，夫人其实是将自己当成自己人和心腹的吧。
　　一荣俱荣，若真成功了，自己可就是护国寺的主持方丈大师，到时那些名啊利啊甚至还有权！
　　小和尚突然就笑了，眼一闭再一睁，“全凭小姐吩咐。”
　　对此，汝瑶暗暗松了口气，心说姑太奶奶这手攻心计用得六啊！
　　有了小和尚主持大师这个身份后面就会省很多麻烦，最重要的是小和尚这个人用的也放心。
　　汝瑶又将那张写了骚奶尺寸的纸递给他，“姑太奶奶是我们目前知晓的骚奶最大的，现在要做的就是超过她，接下来就看你的了。”
　　小和尚一目十行，很快便知道汝瑶为什么这么说，赞同点头：“夫人的大骚奶亦是我见过最大的，只是按小姐现在的尺寸，想要超过夫人很难，不过……”
　　汝瑶没有气馁，想的是小和尚在这里这么多年，见过的骚妇数不胜数，他都说姑太奶奶的大骚奶是他见过最大的，那可不可以认为姑太奶奶就是目前的巨乳之最？
　　她问：“不过什么？”
　　“夫人的骚奶头又大又长，测量的时候是按照最顶端的尺寸测量的，所以夫人的大骚奶实际并没有这么大，但即便如此，她的大骚奶球依旧是我见过最大的，所以哪怕超不过夫人，只要小姐的骚奶尺寸和她的一样大，甚至小上那么一点点也无妨。”
　　汝瑶不解，同样大，那到时她和姑太奶奶不就要以姐妹相称共侍一夫？小一点点？那当王后就不是她而是姑太太了。
　　小和尚像是猜到了汝瑶在想什么，笑着说：“若同样尺寸，会减去骚奶头的尺寸，以巨奶球体的尺寸为准。”
　　汝瑶懂了，“那你打算怎么做？”
　　“小姐的骚奶子也该见见人了。”男人定定看着她那双大骚奶，笑得温和。

第81章 感恩回馈，露奶让善人随意淫玩
　　汝瑶很快就明白了小和尚这句话是什么意思，因为她的骚奶头被抹上了黑紫色的果汁，等进了功德箱后，发现里头的布置也变了，前胸被顶着只能往前挺，那处正是开口。
　　从未出现在人前的骚奶，今日突然从开口处出现了。
　　小和尚也直接，就这么让人将功德箱抬到了前院广场，毫无遮掩。
　　轰！全场瞬间沸腾。
　　有人惊喜加不敢置信，“大师，这就是我们一直玩弄的小骚奶？”
　　“什么小骚奶，没看到小骚奶已经被我们淫弄成大骚奶了吗！”
　　“难怪手感那么嫩滑，瞧瞧当真是如玉般白嫩啊……哎哟手又痒了，好想抓着狠狠揉弄！”那男人说着双手已经动了起来，像在用意念隔空抓揉般，不少人和他一样的动作，还有伸出大肥舌头无实物舔着的。
　　有人直击华点，“贱货的小骚奶头还真是小呢，乳晕也只有那么一点点，吃摸起来的时候还以为是那种奶头小小，奶晕却有鸡蛋大小的骚奶头呢！”
　　“你说的是婊子楼里那个欢儿吧？那骚婊子就是奶头小小的，乳晕却大的很。”
　　有人反思，“这么久了贱货的小骚奶头还是这般小，看来是我们玩弄的还不行啊。”
　　有人不服，“怎么不行了，你看看小骚奶头这么骚黑，说不定都是我们的功劳呢！”
　　有人赞同，“就是！贱货的小骚奶子被我们玩大了，小骚奶头也玩黑了，怎么不行了！”
　　“接下来我们就专攻她的小骚奶头，兄弟们，我们加油啊，把贱货的骚奶头玩大去！”
　　无数人符合，“哈哈哈哈，好！我也正有此意！”
　　还有许许多多的声音汇聚一起，太过吵杂以至听不清。
　　这些都是玩弄过汝瑶奶子骚臀后，就每天雷打不动上山来玩弄她的男香客们，此时终于见到自己一直玩弄的骚奶子，激动极了，嘴里说着还不忘争抢排队。
　　有依着名气第一次来的香客，虽然不懂但也从众排起了队。
　　小和尚不着急，等他们排好了长队，才扬声道：“贱货说感谢各位善人一路以来的玩弄调教，今日特意露奶感恩回馈各位善人，善人们随意淫玩，无需排队先到先得，为期一个月！”
　　熟悉流程的众人排好队便拿好功德钱，带了笔墨的也将笔墨拿了出来，就等着小和尚发话了。
　　哪知突然换了规则，还没搞清楚呢，就见一男人疯了冲上前，嘴里吼着：“操！那还排个鸡巴的队，啊啊贱货，老子来了！”
　　瞬间被这句话点醒，蜂拥而上争抢起来，当然不忘了将功德钱扔进功德箱里。
　　为避免香客们大打出手，小和尚安排了好些个雄壮和尚维持秩序，见没乱起来，便拿着将告示牌到寺庙大门外放好。
　　有熟悉的香客见此暗道自己来晚了，赶忙加快了脚步直冲里头，也有不少第一次来的香客不明所以，好奇询问。
　　小和尚扫了一眼围着的不少香客，睁着眼半真半假的打起了诳语，“两月前贫僧下山做法途中遇到一卖逼葬父的孤女，感叹她一番孝心，便帮她将亡父安葬，本打算就此离去，她却说贫僧帮了她便是贫僧的人了，死活要跟着贫僧走，贫僧百般推脱不了，便将她带回寺里。
　　见她骚奶小小一个，便安排她住到西院让善人帮忙调教，谁知她却冲撞了善人，教导之后依旧冥顽不灵，贫僧只好将她带出来让诸多善人调教，善人亦有功德，本以为能以此感化，哪知她更加变本加厉。
　　我佛神通，原来孤女沾染了邪气，需诸多善人感化方可驱除。
　　如今她邪气尽除，又得善人终日调教玩弄，小骚奶变成了大骚奶，骚奶头也黑上许多，她便自称是贱货。
　　今日便是她感叹贫僧的苦心，也为感谢各位善人，决定回馈善人任善人随意淫玩一个月。”
　　有人听完感叹大师慈悲，打算去看看这个贱货，道完谢便进了寺门。
　　也有人不屑，不就一个小奶子贱货吗，有什么好玩的，要玩也是玩传闻里西院那些骚浪贱货，他们今日就是为此慕名而来的！
　　小和尚笑了笑：“玩弄那贱货虽不能积攒功德了，但她那骚奶却是极品，好些善人都玩上瘾了，每日都要来玩上一玩。诸位施主若有感兴趣可前去淫玩，玩过觉得不错还请为贱货多多宣传。”
　　那些要走的人停下了脚步，好奇问：“大师也玩过吗？真那么极品？”
　　小和尚心道：不仅玩过吃过舔过，还用大鸡巴操过，就连下面的小骚穴亦是！
　　面上笑得祥和，“阿弥陀佛，贫僧亦玩过，道一句此奶只应天上有都不为过。”
　　这得是什么样的极品骚奶！香客瞬间被激起了好奇心，忙问贱货在哪，小和尚给人指了方向：“就在里头广场，最多人那处便是。”
　　话落，围着的众人便散了干净，只有一人留了下来。
　　“大师，我是从千里外的漠北来的，打算在这里住上个把月，不知可方便？”
　　名声都打到漠北去了？
　　“阿弥陀佛，施主放心，本寺向来有留宿这项目。”说着招手示意来一个和尚，交代两句让他带人去办理留宿，顺便给人介绍介绍寺里特色。
　　抢先的男人以为自己能霸占两个骚奶，不想刚吃上一颗骚奶头，另一颗骚奶头就被另一个男人吃进了嘴里。
　　随后骚奶上不知布了多少只手，若不是男人将骚奶吃得紧，就要被抢夺过去了，身子也被挤来挤去的。
　　两颗骚奶头都被人含住，还有数不清的手在揉摸，让汝瑶有种被无数男人淫玩轮奸的既视感，骚奶头和骚穴越来越痒，脸上表情越发淫荡。
　　“啊……好会舔啊啊……好麻啊……用力揉骚奶哦哦……骚奶头好痒哦……啊啊……好爽啊……用力吃骚奶头啊啊……好痒哦哦……爽啊……啊……啊啊……”
　　吃奶的男人本就担心被人挤开，吃奶的力道比任何时候都要重，听到汝瑶的浪叫后吃得更狠了。
　　而没抢到骚奶头的男人也越发拼命争抢，导致吃奶的男人为了扞卫嘴里的骚奶头，更是吃紧死活不松口，大肥舌舔得又重又急切。
　　但那些男人无所不用其极，挠痒痒抓下三路各种干扰，还真让男人松了嘴，下一瞬，吃骚奶头的男人就换了另一个。
　　吃过骚奶的男人也不继续抢了，逆着人群挤了出去，有脑子灵光的找到了小和尚，提议要不要晚上也搞活动。
　　小和尚本就有这个想法，现在有人主动提起再好不过，当即点头同意。
　　真好啊，既能给小姐调教，又能大赚一笔。
　　男人们想的则是，晚上人少，贱货的骚奶不就任他们玩了？玩上一整晚，玩上一个月！
　　感受到男人们从未有过的吃奶狠劲，汝瑶不禁担心奶头会不会掉色，也明白小和尚这么做的用意。
　　就这种玩法，谁不得平地高楼起。
　　甚至隐隐觉得，小和尚这样做是为了让人怀疑不到是她，主要防的是太子和太子一派。
　　就算以后有人认出了这双骚奶子和骚奶头，但一个是寺庙里的黑奶头贱货，一个是权门里极少出现的小姐，这个小姐还是个有着粉色丑奶头的骚货，谁又会联想到这是同一个人呢？
　　收回思绪沉浸在骚奶头被玩弄的骚爽里，“啊啊……吸得好用力啊……骚奶头要吸掉了啊啊……哦哦……好麻啊……好爽哦哦……用力揉啊……玩坏贱货吧啊啊……爽哦啊啊……”
　　“他娘的听到没，贱货让你们用力玩，行不行，不行换老子上！”
　　“去你的！”
　　“娘的！这贱货真他娘的骚贱！也不怕骚奶子给玩坏了。”
　　“哈哈哈哈就这贱货的贱奶，估计用脚踹都踹不坏，不然怎么配是贱货的贱奶呢。”
　　“就是，被我们天天玩天天玩，玩了这么久还是这么极品，手感依旧好到爆！”
　　人潮涌动，浪叫声淫骂声响了一日，直到夜幕降临还围着百来两百人，汝瑶骚奶已经肿得不成样，估摸着快有两个罩杯，小和尚喊了停。
　　“阿弥陀佛，天色已晚，白日活动便到此结束……”
　　话没说完，人群就躁动了，“别啊，老子等了一天，好不容易现在没多少人了，马上就要到老子了，怎么就没了。”
　　“是啊大师，我还没玩够呢。”
　　“让我们都玩一玩在结束呗……”
　　“是啊，再等等……”
　　“诸位施主稍安勿躁，”小和尚拔高了声量，“只是白日活动结束，还有晚间活动，想要参加活动的施主请跟随这位大师前往办理留宿，其他施主没需求的可自行下山，本寺要关门了。”
　　几乎是伴随着他的话音落下，钟声响起，连着三声。
　　有留宿的，也有下山决定明日早些来的，小和尚看了下人数，大概有个三四十人留宿，便让人将汝瑶抬回住处。
　　打开功德箱，汝瑶软着身子倒下，小和尚忙接住，垂眼一看，人已经晕过去了，脸上满是骚潮红，身下全湿透。
　　好在功德箱底部有排水孔，尿液淫水全排了出去，不然汝瑶的身子得泡一天。
　　将人放到床上，看向骚奶，发现奶头的颜色已经褪去不少，好在那些人只顾着争抢没注意，或者说是来不及注意就被人含进了嘴里。
　　让小婢女清理一番，拿出了先前给汝瑶骚臀写字的特殊墨水，细细将奶头抹匀。
　　汝瑶醒来的时候，便看到小和尚给自己胸前抹着什么，以为对方给自己抹药，便开口道：“不用麻烦，睡一觉就好了。”
　　小和尚收回手，确定都抹上后，才看着她道：“好不了，今晚还得继续。”
　　小婢女第一个跳出来，“不行不行，小姐累了一天，要好好休息的。”
　　汝瑶没说话，而是看了眼骚奶头，发现上边未干的黑色水渍，便知小和尚是有主意的，看向他。
　　“日夜玩弄，这是最稳妥的办法。至于休息，小姐今晚躺着便好，累了便睡。”
　　汝瑶点头，吃了东西，又休息了一个多时辰，小婢女叫醒了她，便见小和尚推来一张移动床……箱？
　　小和尚停下，打开床板让她躺进去，再床板一盖，便只露了一双骚奶。
　　留宿的人吃饱喝足，洗去一身疲惫，便满血复活的等着活动开始。

第82章 备二十位本寺最骚浪贱的骚货供诸位施主淫玩
　　白日里小和尚问了留宿人数，不加思索便定下晚间淫玩时间，从亥时开始一直到翌日辰时结束，五个时辰四十个人，刚好每人一刻钟的时间玩弄。
　　当然，若只这样，留宿的人铁定会闹，是以白日留了二十个骚尼姑没让她们接客，好在夜里陪这些人淫弄。
　　几十个男人聚在院子里喝着小酒吃着水果聊着天，小和尚就在这时带着一众人鱼贯而入。
　　除一众摆骚弄姿的骚货外，最显眼的要数那大大的移动箱子，和箱子上凸出来的在夜里白得发亮的骚奶。
　　瞬间，嘴里的小酒水果不香了，也没心思胡吹了，纷纷站起身：“来了来了，大师终于来了。”
　　“阿弥陀佛，诸位施主久等，接下来贫僧说一下规则。活动时间为五个时辰，每位施主淫玩时间为一刻钟，顺序由抽签决定。另，贫僧还备了二十位本寺最骚浪贱的骚货，供诸位施主随意奸淫。”
　　“啊……还以为可以玩上一晚上呢，这才一刻钟这哪够啊？”
　　“就是啊……”
　　“得了，好过白日里抢不到连摸一摸的机会都没有。”
　　“是极，况且我们这么多人，大师这是为我们每个人都考虑到了，还有这么多骚货供我们操弄，长夜漫漫也不至于孤寂无聊不是。”
　　这人这么一说，有微词的人也不吭声了，接受了这个规则。
　　看来还是有明事理的人的，小和尚看向那人发现是白日里的那位漠北兄弟，微笑点头，随后将写了序号的纸条放在箱子上方的骚奶子上，“接下来做个小福利，施主们抽签时可淫玩骚奶十息，开始吧。”
　　众人立刻哄上去，抢快的顾不得抽纸条，双手抓着骚奶一顿揉捏。
　　边上有和尚数着数，“一……十，施主，时间到了，还请抽签到下一个。”
　　那人还想多玩两下，一看边上这赤裸着上身，体积是自己两倍大的大块头和尚，瞬间歇了心思，忙抽了纸条走开。
　　打开纸条一看，瞬间又乐了，“哈哈哈哈……老子抽到了二号哈哈哈哈……”
　　接下来有人喜有人失落，但转眼看到一旁的骚货们又激动了起来。
　　骚奶只能玩玩吃吃，哪有这些能玩能吃还能干的骚货香啊！
　　抽签结束，淫玩正式开始，除了抽到前面号数的几人围着箱子等，其余人都抱着骚货操弄了起来。
　　骚货不够分？没事，骚洞又不止一个。
　　霎时间，这方院落便成了淫窟。
　　箱子这边。
　　一号男人刚将骚奶头吃进嘴里便骂了娘，“他娘的，这骚奶头怎的一股子精液味？操，该不会是哪个男人将精液射了上去，匆匆忙忙没擦干净就来给老子玩弄了吧？好你个贱货！我说呢，让老子等了这么久，原是给别的男人裹鸡巴去了！他娘的，待会看老子大鸡巴不操死你！”
　　小和尚猛的扭头看向嘴里骂着，但吃起骚奶更狠了的一号男人，诧异又不解。
　　那墨水吃起来是精液味的？明明闻起来就是普通的墨香味啊……小和尚暂时按下心中疑惑，打算明早回去就亲自尝一尝。
　　一号男人抓着骚奶好一番吃舔揉玩，看着所剩时间不多赶紧上了箱面胯坐到骚奶上，双手按着骚奶将鸡巴包住，像用飞机杯般开始挺腰操弄。
　　“操！这触感……噢太他娘爽了！啊……好爽哦哦……贱货！操死你啊啊……噢！这哪里是骚奶，分明是骚奶逼才对！啊，爽哦哦……”
　　“兄弟，这骚奶操起来有甚不同？真有那么爽？”三号男人好奇问。
　　“爽！就跟操骚逼没甚两样！啊哦……这骚奶玩起来爽操起来更爽！嘶嗯……可惜就是太小了些，若是再大些将大鸡巴全裹住啊啊……不行哦哦……太爽了啊啊……极品！真是极品骚奶哈哈啊……”
　　此话一出，瞬间吸引了边上不少正在操逼的男人，他们不信但也十分好奇，操着骚妇靠近了问：“兄弟，真的假的！？”
　　“兄弟你这说的就太神奇了，哪有骚奶乳交起来跟逼交似的。”
　　“就是，待会你时间到了，哥哥现在操的这个骚货让给你操，好好感受下什么才是操逼的滋味！”
　　“嘿！倒是说的我越发期待了，可惜我是最末的五十号……骚货！急什么！老子不就停了一会没动，瞧你这离了大鸡巴就活不了的贱样，老子今晚非操趴下你不可！贱货骚逼！让你骚让你浪！啊啊……干死你！啊啊啊……”
　　男人的猛干瞬间拉回那些人的注意力，专注操起怀里的骚货来。
　　三号男人走近了蹲下来，将脑袋抵在箱子上，眼睛一眨不眨的看着一号男人的大鸡巴在骚奶里来回穿梭，将骚奶撞击的像平静的水面丢进了颗大石头荡起无数波涛。
　　他是信一号男人所说的，毕竟一个人骚爽的表情做不得假，操弄的狠劲更做不得假。不爽，操它作甚？操这么狠作甚？谁会白费力气在这。
　　二号男人摸着下巴看着三号男人入神的样子，眼珠子转动一圈，笑着上前将他拉到一旁。
　　嘀嘀咕咕也不知说了什么，只见三号男人先是满脸拒绝的摇头，随后满脸激动的点头，快步走回箱子旁守着。
　　一号男人完事后，三号男人激动的嗷嗷扑上去，大块头和尚伸手拦下，“施主，您是三号，还需等上一等。”
　　三号男人懵逼的抬头看着比自己高了一个头的和尚，又扭头看向二号男人，眼里都是控诉：你不是说可行？
　　二号男人一笑，“这位大师，我和这位兄弟商量好的，我们两人一起玩弄。”
　　大块头和尚没说话，也没松开抓着三号男人的手，而是看向小和尚，见小和尚点头后才松开手继续当木头人。
　　三号男人立即坐上去，用沾了精液的骚奶将半硬的鸡巴裹住，精液很好的起了润滑作用，也让骚奶操起来更像是在操骚逼了。
　　“哦……啊……这感觉嘶啊……前面的兄弟没骗人啊啊……好爽啊啊……太爽了啊啊……好弹，好嫩，好滑的骚逼啊啊……好爽噢……啊……兄弟待会你要不要也试试？啊啊……太爽了啊……”
　　二号男人盯着沙漏摆了摆手，他对乳交没性趣，只喜欢淫玩骚奶，找上三号男人也是为了多些时间玩骚奶罢了。
　　他和对方说好了，先给他小半刻钟的时间操骚奶，剩下的时间他们一人一个骚奶平分。
　　平白多薅了大半刻钟时间，二号男人嘿嘿笑出声，自己可真是个小机灵鬼！
　　一个两个都这么说，那便做不得假，贱货的骚奶操起来当真像操逼一样！
　　男人们越发期待好奇，打算等到他们玩弄的时候，直接上手操弄。
　　有对操骚奶没甚性趣的，见了二三号男人的操作，也起了心思，开始找人和自己一起。
　　两个人一起能玩的时间就长了，还是有那么几个人愿意的。
　　剩下的不是被勾起了操骚奶的好奇心，就是既想玩弄骚奶也想操骚奶的，便没和人组队。
　　自己一个人玩，一手一个骚奶不说，还能吃完这个骚奶头换另一个吃，嘴瘾过了还能乳交，乳交的时候还能边玩弄骚奶，这他娘的不更香吗？
　　汝瑶起初还能浪叫，后边直接没了动静，也不知是太累睡着了，还是爽到晕睡过去。
　　翌日辰时一到，淫玩结束被抬回住处，从箱子里被抱出来的时候还是熟睡状态，小婢女心疼极了，红着眼睛小心翼翼为她擦拭更肿更不堪入目的双乳。
　　小和尚趁这个时间打开了墨水，舌尖轻舔了下边沿，在嘴里过了两下，发现还真是精液的味道，也不多纠结便放下了墨水。
　　见小婢女已经清理好汝瑶双乳，交代她，“白日调教已经改为巳时开始，让小姐好好睡一会，若提前醒了就叫门外的和尚来操小姐骚逼，若小姐未醒便记得叫醒她，莫错过了时辰。”
　　小姐骚逼一天一夜没得鸡巴操了，痒不说，这大量的流失阴精没得阳精补补可不行。
　　小和尚说完就揉着眉心离去，他昨儿白日里给三个骚妇配了种，昨夜又陪着熬了一宿，此时满身疲惫累的慌，只想好好睡上一觉，希望今日没有指名要他操弄配种的骚妇。
　　小婢女原本对小和尚让汝瑶日夜调教的做法十分恼怪，但这会见汝瑶也是有休息时间的，而且夜里估摸着也睡了不少，便知晓自己错恼他了，连忙欢快点头应下。
　　她也不想想，一天十二个时辰，汝瑶有十个时辰是在调教中度过的，就是生～产队的驴也不这么干啊。
　　小婢女想不到这些，她只知道小姐能休息不累，还能调教骚奶子让骚奶子长快快就是好的。
　　所以她这会正看着汝瑶比昨夜更肿上不少的骚奶直笑呢。

第83章 亲自将爷爷的老鸡巴塞进妻子的骚逼里，大肉！
　　小和尚的祈祷还是落了空，翌日晌午，在他睡得昏天黑地时房门被人敲响。
　　他猛的睁开眼，眼里除了红血丝还有被人吵醒打扰的怒气，太阳穴也随着敲门节奏突突的跳，咬着牙开口：“何事！”你最好给老子说出个所以然来！
　　门外之人听到声音，立即停了手，吵人脑瓜子疼的“邦邦”敲门声也停了，“主持，兵部尚书府里的老夫人来了，点名要您操弄。”
　　那老骚货不是前天才来？他娘的，都快八十了也不消停了，真不怕哪天被他给干死了。
　　“操！”小和尚烦躁的抓了抓头发，还是麻溜起身洗漱，出门前看了看镜子，看到镜子里自己眼下的两团乌黑又“操”了声，让人随便找个骚货带个水粉过来。
　　难道主持也学婊子楼里的男妓开始上妆接客了？骚货揣着水粉带着疑惑到了小和尚住处，一见到人，好嘛，这不敷点粉还真不行。
　　麻利给人上了妆，总觉得少了点什么，看了看镜子里自己的妆容，噢，原来是少了这个。
　　骚妇恍然大悟，用指腹在自己红唇上快速抹了两下，又在小和尚薄唇上轻轻点点几下。
　　“好了，您看看。”
　　小和尚连镜子都懒得照了，带着怒气出了房门，准备见到兵部尚书府老夫人的时候快速调整脸上的表情，又成了平日里脸带悲悯的主持大师。
　　然而，他不知道骚货给他上的是婊子楼里男娼女妓惯上的妆容，配上他现在这副表情活脱脱一个勾人的妖僧。
　　兵部尚书府老夫人一见到小和尚心就开始怦怦直跳，浑浊又透着精明的老眼微微睁大，自己从没见过如此模样的主持大师，妖冶却又带着悲悯，只一眼就让人沦陷。
　　下一刻，扭着老骚屁股快速走向小和尚，半点不见平日里的瞒珊，捧着老骚奶就去喂小和尚，“小相公今日越发俊逸了，来来，快吃吃老身的骚奶。”
　　小和尚可不会嘴下留情，当即重重咬了上去，“老娘子今日想先操哪个骚洞？”
　　老骚妇身子一颤，是爽的，“啊……噢……小相公今儿吃骚奶好猛哦哦……好爽啊……先操啊……操骚屁眼逼啊啊……”
　　“可洗过了？”小和尚问着，揉着老骚屁股的手也摸向了臀缝。
　　“嗯，路上让护卫在骚屁眼里尿了好几泡尿，哦哦……保证洗得干干净净……啊啊……”
　　这老贱妇！
　　“贱妇！怎么就这么骚贱嗯？”小和尚啪啪给了老骚臀几下，吐出骚奶，给老骚妇翻了个身就要操进去。
　　老骚妇哪愿，如此赏心悦目的小相公，自是要看着他是如何操弄自己的，忙捂住逼洞，“去榻上，老身要看着小相公的大鸡巴操弄贱穴！”
　　两人转战到塌上，老骚妇自动打开双腿成大m字形，小和尚只看了眼那黑黝黝的一开一合的老骚洞就挪开了目光，动作十分粗暴的将大鸡巴操了进去，双手揪上骚奶头开操。
　　“小相公啊……轻些哦哦……大鸡巴啊啊……好爽哦哦……操得骚屁眼好爽啊啊……唔……顶到了啊啊……好爽啊啊……爽死了啊啊……”
　　小和尚不爽，谁操一个满脸褶子的老骚货会爽？谁操一个老松逼会爽？若不是对方叫得骚浪加上自己职业道德，他连大鸡巴都硬不了！
　　闭目仰头幻想自己操弄的是夫人那老黑骚逼洞，是小姐那嫩穴，小和尚动作越来越快狠猛，脸上表情越来越难耐越来越爽，喉间发出让骚妇听了就腿软逼痒的骚喘。
　　此番场景落入老骚妇眼里，让老骚妇魂都要爽飞了。
　　妖冶又圣洁的俊逸和尚，揪着自己骚奶头，大鸡巴操在自己屁眼逼里，一脸骚爽又难耐的欲色表情……果然让帅哥操干多巴胺都分泌得多一点。
　　“哦哦……大鸡巴啊啊……好猛噢……好爽啊……骚奶头也好爽哦哦……小相公再扯扯啊啊……爽啊啊……大鸡巴太猛了啊啊……要操烂骚屁眼啦啊……噢啊啊……爽死了啊啊……”
　　“贱妇！”
　　小和尚可不会看着她年纪大就手下/鸡巴下留情，那操得是一个狠，抓着骚奶头配合着臀腰胯发力，八百里加急的马都没他赶得快。
　　“啊……啊啊……操死我了啊啊……小相公啊……操得好猛哦哦啊……好爽啊啊……爽死我了……用力啊啊……操死我啊啊……”
　　小和尚就一个姿势干爽老骚妇三次后停了下来，喘着粗气哑声问道：“贱妇，骚屁眼爽够没有？”
　　“嗯……爽够了，噢嗯……老骚逼要啊……大鸡巴操唔……”老骚妇老眼迷离已经累得不轻了，说着，支撑不了m字形搭拉在塌上的双腿立马环上了男人劲腰。
　　小和尚狠狠揉了把老骚奶后摸上老骚逼，“骚逼连逼水都没有，尽想着要大鸡巴操！”说完下床找水喝去。
　　老骚妇朝门外喊了一声，一个侍卫打扮的男人走了进来，二话不说，熟练上榻将鸡巴塞进老骚妇逼洞里，接着沉闷水声响起。
　　待男人尿完出门去，老骚妇忙道：“小相公快来，骚逼现在有逼水了。”
　　“真是骚贱！”小和尚再次压了上去，想着快点干爽老骚妇好回去睡觉，是操得多猛有多猛。
　　老骚妇爽得直翻白眼，后来还是被人抬上的马车。
　　到了尚书府，护卫要抱她进去，老骚妇摆摆手示意自己来，而后颤颤巍巍姿势怪异偏又要尽力扭腰摆臀的慢慢挪进了府。
　　她要让老家伙看看她又被小相公操成什么样了，气死他。
　　前兵部老尚书看到自己发妻这不知又被哪个野男人操残的骚浪模样，佝偻的身子冲得飞快，“老贱妻又上哪去给小年轻大鸡巴操了？老贱逼是不是让小年轻大鸡巴操烂了？！”
　　老夫老妻了，老骚货还能不知道老尚书那点小心思，自己是为了爽不假，那还不是为了满足对方那点趣味。
　　她理直气也壮：“哼！怎么了？不行吗！谁让你这老家伙操不了老娘的贱逼！难不成还不许老娘出去找大鸡巴小相公操我了？有本事就自己亲自来操烂老娘的贱逼！”
　　“你你你……”老尚书气狠抖，手指指着老骚货你个半天没你出来一句话，怒气冲天转身让人将儿子兵部尚书找来。
　　老贱货，老子是操不了你，老子这就让老子的儿子来，操死你！
　　“爹，又怎的了？”兵部尚书不仅自己来了，还带了妻子儿子儿媳一起，若不是孙子去了他外祖家，得连孙子也一块带来。
　　“怎的了？你还有脸问老子，还不快去将你这个贱货荡妇婊子娘操服咯！让她一天天的出去给老子戴绿帽子！”
　　兵部尚书看向老骚货，“娘诶，您这老身子骨一天天的干啥呢？”
　　“干大鸡巴啊。”老骚货脸不红气不喘的，气得老尚书又用手指指着她，憋不出一句话来后，抬脚踹向儿子，“问问问，问那么多干甚，快给老子操死他！”
　　兵部尚书揉了揉屁股，忙应一声压向了老骚货。
　　这戏码三天两头上演，但尚书夫人还是怕老爷子真气出个好歹来，刚想劝上两句，就被老尚书打了下骚奶子，“贱妇！公爹说话哪有你这个贱妇儿媳说话的份！还不快掰开骚逼好好伺候老子！”
　　熟悉流程的尚书夫人合上嘴搀扶着老尚书躺下，而后坐在了老尚书脸上，“请公爹给贱货儿媳舔舔骚逼……”
　　“借着伺候公爹的名义让公爹给你舔骚逼，我儿子怎么就娶了你这个骚贱货！”嘴上骂着却不妨碍他将尚书夫人的骚逼吃得嘬嘬直响。
　　“啊啊……公爹不是就喜这般吗啊啊……公爹吃得儿媳骚逼好爽哦哦……好爽嗯啊……啊公爹……”
　　“哼！第一次见面就将骚逼往我嘴里送的贱货！”
　　“嘿嘿，爹不就是见她若够骚贱才让儿子娶她的吗。”
　　“闭嘴！好好操你的逼！骚孙媳过来，伺候爷爷尿尿。”
　　少夫人应声爬上榻，坐在老尚书胯上蹭了两下，而后将他的老鸡巴往自己骚逼里塞，可软绵绵的老鸡巴哪能塞得进去，只好转头求助自己相公。
　　老尚书伸手打了几下少夫人的大骚奶，骂道：“真是没用！让伺候撒个尿都伺候不了，老子孙子怎么娶了你这么个骚妇！”
　　“爷爷莫气，孙儿这就将这没用的骚妇教训一顿，再来好好伺候爷爷尿尿。”尚书公子上前将大鸡巴操进妻子骚逼里，猛干数十下将骚逼洞操开后抽出大鸡巴，而后亲自将老尚书的老鸡巴塞进少夫人的骚逼里。
　　“爷爷，可以尿了。”
　　“骚孙媳的骚逼就是好用噢……尿的真爽舒服啊……”
　　尚书公子揉着少夫人大骚奶，手指摩擦骚奶头，亲着她小嘴温柔道：“骚货把骚逼夹紧点，大骚屁股也动一动，将爷爷伺候爽了相公再用大鸡巴好好操你嗯？”
　　少夫人听话扭起骚臀，挺着骚奶浪声道：“嗯……啊……相公哦哦……吃吃骚奶头啊……嗯……好爽……”
　　等老尚书尿完，少夫人跪着用骚嘴将老尚书的老鸡巴舔干净的时候，尚书公子从身后抓着她的大骚奶开操，“啊……骚妇嘶嗯……继续给爷爷吃鸡巴，啊……真贱！啊啊……好爽……操死你啊啊……”
　　尚书夫人见开操了便转过身面朝两人，捧着大骚奶道：“儿子，给骚娘吃吃骚奶。”
　　尚书公子本就半俯着身，这会张嘴便将嘴边的骚奶头含进了嘴里。
　　这边四人热热闹闹，兵部尚书不甘心，操着老骚货靠近，让儿子改吃另一边骚奶头，自己则叼起儿子吃过的那只骚奶头啅了起来。
　　舔着尚书夫人骚逼的老尚书，则摸上了妻子老骚货的大骚奶子，眼里都是满足。
　　这才是天伦之乐啊。

第84章 太子在老王上脸上淫操前宠妃
　　这边太子也难得的雷霆手段，不服？不让权？敢弹劾？很好，你没命了。
　　只要是让他慢一步登上王位，妨碍他早日抱得美人归的，都该死！
　　如此雷霆手段下，很快便将剩下权势全掌握在手里。
　　好在汝老爷已有防范，在此之前先找上太子，然后废了三寸不烂之舌成功为汝瑶争取到了时间，虽然比预想的少了一半，但已足够。
　　太子虽权势在手，但老王上一日不退位，一日不死，他想要登位亦不是易事。
　　谁让律例摆在那呢，是他撼动不了的千古律例。
　　老王上在其位多年，是能如此轻易放权下位的？若不是行动不良后被太子钻了空子，也不至于看着手中权势一点点被夺走。
　　他开始还会愤怒，但后来想通了，他打算就这么耗着，只要他一天不死，一天不写退位书，他就还是这个世间的王！
　　太子也察觉到这点，气得差点就拔剑砍上去，对上老王上那你能奈我何的无畏得意表情，一下子就卸了力。
　　来到初次见到汝瑶的花园，喃喃道：“瑶瑶，若你在我身边一定有办法的对不对？瑶瑶我好想你，想你绝美的天颜，想你只有我吃过的粉嫩骚奶头，想你只有舔过只有我大鸡巴碰过的嫩穴，想你在我身下绽放的骚浪模样……瑶瑶，我真的好想你……”
　　却不知自己心心念念的心上人，心心念念的除了自己之外无人采摘的骚奶头嫩穴，正没日没夜的被无数不同的男人玩弄。
　　骚奶头被吃进不同的男人嘴里，骚奶被不知多少男人抓揉淫玩，夹射了不知多少男人的大鸡巴。
　　嫩穴贴着不同大鸡巴被操了多少次，吃了不知多少发不同男人的精液。
　　太子在花园待了很久，回到东宫写了封信让人送到了汝府。
　　信是太子委托汝老爷交给汝瑶的，但太子的人一走，汝老爷立即拆开看了起来。
　　好家伙，开头全是太子幻想着如何如何将汝瑶淫玩操弄，诉说一番相思之后，才提到如今他的“困境”。
　　汝老爷看完哼的一声将信撕了个粉碎。
　　既不能给老王上下毒，又不能不给饭吃，精尽人亡也不行了，看来还得是活活气死。
　　汝老爷盘思着便让汝老夫人模仿汝瑶的笔迹回了信。
　　反正瑶瑶也不曾给太子写过信，娇娇执笔也不怕露馅。至于内容，哼！这些肮脏事便由他们老的来做。
　　信上先是同样表达了一番相思之苦，又写了几句宽慰的话，而后才写道：“瑶瑶忽而想到了每次祖母让旁的男人操弄，祖父总是气鼓鼓的，夜不能寐饭也吃不下，有一次还气得……”
　　太子十分激动，果然瑶瑶也想念自己的紧，我与她真是襄王有意神女亦有情！
　　看到后边的时候一愣，随即醍醐灌顶，“哈哈哈哈哈哈……瑶瑶果然聪慧！”
　　只是，此方法当真可行？
　　太子忽而想到自己先前也曾这般做过，当时父王气怒的模样。
　　怎么不行，此法…定行！
　　太子找上前宠妃的时候，前宠妃正被侍卫压在身下猛撞着，那骚乳也不知被玩了多久，红彤彤的，骚奶头也肿得厉害。
　　“哟，贵妃娘娘真是好雅兴。”
　　突如其来的声音吓了两人一跳，侍卫最先抽身离开看向来人，“殿下？参见殿下！”
　　太子殿下怎会来此？莫非，看上了骚妃娘娘？
　　侍卫心头疑惑，却并不慌也没必要慌，且不说太子为何而来，就算真为着骚妃，看到了骚妃和自己淫乱又如何，宫中妃子本就可以随意乱操，除非是王上特意禁止的妃子。
　　侍卫已经跪着行礼了，前宠妃还张着m字腿躺在榻上，她也想下榻行礼，却因被狠操得久了一下没能动起来。
　　本就因太子突然上门而慌乱的心，此可更慌了。
　　若说之前，别说是太子，就是在老王后面前她也是不怕的，甚至嚣张的不行礼，但今时不同往日，而且如今还是太子当权。
　　再次尝试终于下了榻，前宠妃匍匐在地朝太子恭敬行礼，“参见太子殿下。”
　　太子挑眉，哟，这还是第一次见前宠妃给自己跪拜行礼呢，真是稀奇，全，可真是个好东西，难怪父王不肯轻易放权。
　　一步一步走近，蹲下身扣起前宠妃的脑袋，“啧啧，贵妃娘娘倒是比在父王身边的时候还要花容悦色，就是不知这骚穴可被操烂了？”
　　能爬上宠妃位置的都不是简单的货色，前宠妃立刻猜到了自己对太子还有用处，说不定还是自己能就此翻身的机会。
　　当即骚媚一笑，翻身将骚穴面向太子，同时夹紧了骚穴，“殿下进来瞧瞧不就知晓了？”
　　太子轻笑，中指插进骚穴里搅了两下，“尚可。”
　　两人一前一后到了老王上寝宫，太子大手一挥所有人便退了下去。
　　老王上无所谓的靠坐在轮椅上吃着葡萄，在看到前宠妃骚奶的时候微微一顿，心想不孝子不会以为这样就能刺激到自己吧，呵那可真是想多了。
　　“父王不再瞧瞧这个当初想要废掉母后改立的宠妃吗？”
　　“也对，毕竟父王后来又想立另一个宠妃为后了，可惜……”
　　“放肆！”老王上到底变了脸。
　　果然有用！
　　太子面不改色，将前宠妃带到老王上面前，继续道：“儿臣一直以为父王很厉害的，原也不过如此，瞧瞧宠妃娘娘离开您之后这气色……对了，儿臣刚找上她的时候她还被您身边的那个侍卫统领压在身下猛操呢，喏，这骚奶就是被统领玩成这样的，还有下边的骚穴……”
　　“我说你放肆！”老王上猛的将葡萄扔到太子脸上，太子丝毫不在意，甚至没有停顿的抓着老王上的手捅进前宠妃骚穴里。
　　“是不是很松？多亏了统领操弄呢，不然父王一个人哪能将宠妃娘娘的骚穴操成这样。”
　　“对了父王您还不知道吧，宠妃娘娘和您在一起的时候可委屈了，要在您这个糟老头子身下承欢不说，被老鸡巴操得不爽还得装出一副被操爽的母狗样，只能趁您熟睡后偷偷和统领操弄满足欲望……”
　　前宠妃心下一惊，看向男人侧脸，一时不知男人是真的知晓此事，还是故意这般说刺激王上，不过……“殿下～不是说好不说这事的吗？”
　　“乖，我这是在为你抱不平。”
　　“贱人！竟敢如此欺弄朕！”怪不得每次早起操弄，贱穴都松上不少，贱人说是自己操得太猛了才操成这般的，自己竟然还信了，“来人，给朕将这个贱货拖下去斩了！来人……”
　　“父王是不是忘了，现在能发号施令的人，是我。”
　　太子说着将老王上抱到了龙床上，再将他双手绑上，招招手让前宠妃胯跪在老王上脸上，抱着她的大骚屁股，鸡巴抵上骚穴磨蹭，随即操了进去。
　　“噢……这就是父王宠妃的骚穴，嗯……还真是好操啊……刚刚说到哪里了？噢对，父王又何必如此愤怒，这事又算不得什么，前不久那李贵妃的事才让人气愤不是？”
　　“李贵妃可是一伺候完父王，就立马伺候其兄长，让她的兄长操穴灌精配种，还将精液含上一夜，再让父王操弄，配种成功后兴高采烈向父王报喜，父王真就信了，母后识破李贵妃奸计跑来为父王除害，可父王又是怎么做的？反过来一剑刺死母后，她也是生你养你的母后呢，父王一世英名，竟让一个小小宠妃耍得团团转，哈哈哈哈哈哈……”太子一边把控节奏说着，一边猛撞前宠妃。
　　老王上一边听着挖心子的话，一边看着儿子的鸡巴在自己妃子骚逼里进进出出，淫水落在他的脸上，嘴里，这等言语画面的刺激让他目眦欲裂，气得他半句话也说不出来。
　　贱人！孽子！你们两个不得好死！不得好死！
　　太子无情嘲笑完便不再说了，拍了两下前宠妃的大骚屁股，前宠妃便知道自己可以不用忍耐放肆浪叫了。
　　“噢……殿下的大鸡巴啊啊……好会操嗯啊……骚穴好爽哦哦啊……殿下比陛下猛多了啊啊……好爽啊啊……要到了到了啊啊……啊啊啊……”
　　一室荒淫，两人操弄了多久，老王上就看了多久，流下的淫水也吃下去不少，没办法这两人都不给他水喝，渴了只能吃淫水。
　　太子天天如此报道，同样的话每日说上一遍。
　　第二日老王上眼不见为净，一开始便闭上眼装死，但太子哪能让他这般，当即扬声喊人：“来人！”立马有宫婢推门而入，老王上叫不来的人，他叫来了。
　　“将父王双眼撑开，若合上一瞬，你的眼睛也不必睁开了。”
　　宫婢吓得身子一抖，兢兢战战撑起老王上眼皮，哪怕太子看不见她也不敢有丝毫松懈，老王上不看也得看，如此身心折磨下，老王上肉眼可见的消瘦萎靡，人也变得癫狂，后来直接呆滞，在某天夜里睁着眼死不瞑目，而身边空无一人。

第85章 表姐的骚奶变得好大
　　鸳夫人拿出老黄历，边翻边问阿力：“若我两的婚事平平淡淡只有简简单单的一家人，你可怨？”
　　阿力不知鸳夫人问的是‘怨’还是‘愿’，别说只是简简单单的一家人了，哪怕只有他与夫人二人拜个天地他也愿，只是，“要委屈夫人了。”
　　鸳夫人摇头，能在一家人的见证下成婚实属幸事，不委屈。
　　老黄历又翻了一页，诸事皆宜四字落入眼中，“日子不错，便定在这天吧。”语气随意又果定。
　　阿力原本是注视她的，闻言看向老黄历，初八？那不就是五日后？虽然自己也希望越快越好，但会不会太赶了？
　　汝老爷知道的时候当场反对，“不行！这太快了，什么都来不及准备，姑姑的婚礼怎能如此仓促！侄儿绝不能如此委屈姑姑！”
　　阿力在一旁猛点头，虽然他也很希望早点和夫人成婚，但这确实太仓促了，哪怕不大摆宴席但该有的一样不能少。
　　“五日时间足够了，趁着瑶瑶还未进宫，我最想的就是在整整齐齐的一家人见证下成婚。再说了，我才不要挺着个大肚子成婚呢！”最后这一句，带着丝少女独有的娇纵，是汝老爷等人从未在她身上见过的。
　　汝老爷有一瞬的恍惚，似是通过此看到了汝家还未遭受巨变前，姑姑在父母兄长的娇宠下无忧无虑的样子。
　　又想到已经给太子献了计，留给瑶瑶的时间只少不多，终是点了头。
　　但该有的一样不会少，自己不会因为这个婚礼只有自家人就马虎搪塞，他要全按权贵婚礼的标准来准备布置，甚至比他们还要隆重！
　　一切紧锣密鼓的进行，好在现在的汝老爷人力物力财力都有，短短几日一切便准备妥当。
　　汝瑶在婚礼前夕摸黑下的山，和秋夫人一家前后脚从汝府后门进的府。
　　一大家子热热闹闹的，汝瑶远远听着就不自觉弯了眉眼勾了唇角，脚步也加快不少。
　　“姑太奶奶，姑太爷爷，爷爷，奶奶，爹，娘，小叔，亲家公，姑姑，姑父，小弟，表妹。”
　　众人聊得火热，真一下没发现她，还是听到她这一连串不带停的打招呼声后，才齐齐看去。
　　“瑶瑶/大侄女/啊姐/表姐回来啦！”
　　大伙都有一段时日没见着她了，这一看，就不得了了。
　　“嚯！这大骚奶！瑶瑶快快，过来让我们好生瞧瞧。”
　　“是大不少，看来药方子也可以换了，老夫再开个药方子，过段时日啊更大！”
　　“啊姐这段时日的成果不错啊，嘿嘿…我先试试手感，噢……这手感，他娘的绝了！爽！”
　　“哇！表姐的骚奶变得好大啊，都有娘你的大了呢。”
　　秋夫人摇头，“不止，瞧着倒是有嫂嫂的大了。”汝大夫人点头认同。
　　是的，经过这段时日日夜兼程，汝瑶骚奶已经赶上汝大夫人了，相信用不了多久就能赶上鸳夫人。
　　只是……
　　不仅他们有一段时日没见汝瑶，汝瑶也同样有一段时日没见众人了，所以一些大家因为常见而容易忽略的变化她一眼就看出来了。
　　看着鸳夫人的大骚奶，汝瑶肯定道：“姑太奶奶的大骚奶也大了些。”
　　“嗯？”众人一脸疑惑，纷纷看向鸳夫人的大骚奶，就连鸳夫人本人也疑惑的上手颠了两颠，好像…还真是。
　　“嗯？大了吗？嚯，好像还真的是！”汝老爷本来要揉汝瑶骚奶子的，听到汝瑶这么说后，端详了鸳夫人大骚奶两秒，直接上手去掂量起来。
　　几个怀过孕的骚妇和几个男人很快反应过来是怎么一回事，他们没想到鸳夫人的孕显那么快，这才两个月。
　　只是若细看的话，还是能发现除此之外的变化的。
　　鸳夫人之前的大黑骚奶头是一整个骚奶头没有乳晕的，现在奶头周围有了一小圈往外扩的黑色乳晕，让她的大黑骚奶头看起来更大更骚了。
　　汝瑶将她的发现说了出来，阿力一手握拳用力捶了下自己手掌，“我说最近看着夫人的大黑骚奶头越来越迷人了，还以为是我日夜含在嘴里吸吮吃弄的效果，没想原是这般！”
　　“我倒是发现了姑奶奶的骚奶头变大了些，也以为是姑爷爷……”汝大爷在自家爹杀人的目光下渐渐止了声。
　　汝老爷气得想拿刀砍人，你以为你以为！
　　察觉不对你倒是说啊，你说了老子发现了，老子就不会那么早给太子献计，反而会死皮赖脸拖着给瑶瑶多争取点时间，你他娘的……额你他你的个傻逼玩意！
　　汝老夫人在第一时间就让小婢女去拿软尺了，小婢女身上正好就带着呢，汝老夫人拿了便让她出去侯着，挤开挡着的几人给鸳夫人测量起来。
　　看着测量的数据，汝老夫人眉头微不可察的皱了皱，“是大了，大了有一寸一。”
　　众人神色也变得凝重，除了几岁大的囡囡和汝瑶外，汝老爷更是开始踱起了步。
　　骚妇怀孕骚奶会随着怀孕月数而变大，至于大多少谁也说不准，大多数骚妇还会产奶，产奶的时间有早有晚，但若产奶的话骚奶只会更大。
　　他之所以这么快向太子献计，也有防着时间越长姑姑一旦孕显瑶瑶那边的难度就越大越不保险，只是他没想防来防去，孕显会来得这么快。
　　如今，又该如何？
　　“我相信我会超越姑太奶奶，无论接下来姑太奶奶的骚奶因为孕显有多大的变化。”汝瑶的话一出，霎时吸引了众人目光，她坚定且霸气，“最后那个人一定会是我！”
　　众人猛然一震，不等他们反应，汝瑶又欢快俏皮道：“哎呀，一个个都愁眉苦脸的，明儿可是姑太奶奶的大婚之日，我们要高兴才是，来一二三茄子……”
　　众人下意识的喊了声茄子，随即皆是无奈笑了，也因此愁绪消散继续热火朝天的聊了起来。
　　婚礼当天，每个人都是笑容洋溢的，虽然没有大请特请，但这种一家人的热热闹闹反而更喜庆更窝心。
　　鸳夫人脸上的笑容就没下来过，众人不想闹她，但她不愿，怎么也要和众人一起洞房花烛一起淫乱。
　　一整日直到深夜淫乱才结束，汝瑶带着满身痕迹和满心欢喜连夜回了山上，继续夜以继日的调教。

第86章 狗奴才今日就好好教训娘娘你这条贱母狗！
　　太子侧妃侍妾们一致将汝瑶当成头号敌人，但在太子找上前宠妃后风向就变了。
　　无他，前者只要还没进宫她们总能在太子身下承欢抢到精液，后者可是好手段，独自霸占太子，让她们连太子都见不着一面！
　　愤怒不甘爬满每一个侧妃侍妾，但再愤怒不甘也无济于事，谁让她们连太子都见不着。
　　两侧妃直觉这样下去不是办法，便将所有侍妾集结在一起集思广益看看有什么对策。
　　一个个皆是愁眉苦脸，反倒是一个宫婢小心翼翼开了口：“奴婢觉着可以找未来太子妃帮忙，这事……”
　　“找她帮忙？！你……”
　　“你闭嘴！”冯侧妃立即怒斥那跳脚的侍妾，而后看向宫婢，迫切的想知道她有什么好法子，“你继续。”
　　“是，奴婢觉着这事也该让未来太子妃知晓，都说敌人的敌人就是朋友，主子们何不借力打力，给未来太子妃去信…告状？”
　　“妙…妙！快去拿纸笔来，本侧妃要亲自向未来太子妃，告状！”
　　有此等劲敌她不信对方能坐得住，最好两人斗个你死我活，她好坐收渔翁之利。
　　马侧妃这般想着，看到围着的这一群姐妹，嘴角抽了抽，罢了，她们就她们吧，总好过是那两得太子身心的骚货得利。
　　一封添油加醋外加句句挑拨的告状信送到了汝府，汝老爷早有预料，老神在在且颇有兴致的看起足有五页纸的信。
　　“倒是个嘴皮子利索的，娇娇会如何回信？”
　　汝老夫人就坐在他怀里，闻言挑眉扬笑，起身走至书桌前提笔后不假思索落笔：贱人！
　　不要脸的贱人！
　　竟然敢……写完抬头冲汝老爷挑眉示意他来看。
　　汝老爷宠溺一笑，起身过去将人再度圈在怀里，一边抓揉她的大骚奶一边飞快看起来，他也实在好奇娇娇回信的内容。
　　纸上内容并没有一上来就给对方出谋划策，而是足写了一页纸表达对前宠妃的愤怒，也是在告诉对方她和她们同仇敌忾，且字迹可见落笔者之愤怒。
　　再者才提到如今身份的不便，字里行间可见无奈不甘，而后假设若是本人在宫中会如何如何，实则是在变相给对方出谋策划策。
　　此信，不管最后落入谁手中，都只会觉得是瑶瑶为太子争风吃醋，最重要的一点则是……“娇娇倒是好手段，只前面这一页纸就把所有人都算进去了。”
　　汝老夫人笑，“相公不就没在里面？”
　　“你啊……”汝老爷失笑，心底却是再次为自己娶到这等蕙质兰心的骚妇感到自豪，同时坚决不承认最初是因为对方的极品骚穴和容貌才选的她。
　　这封信很快送到冯侧妃手中，冯侧妃看到第一页纸内容的时候，满是不屑，心道果然如此，再看到后面对方也束手无策的时候更是不屑，但看到那些伎俩的时候却是猛然一喜，哼！
　　还算有点用，只是自己怎么就没想到呢？
　　不想了，反正现在有法子的是自己，此事一过在姐妹里面最拥有信服力的就是她了。
　　冯侧妃把信一烧，再次集结所有侍妾，逐一安排下去。
　　太子眼见老王上状态越来越差，心中大喜，越发操弄前宠妃刺激老王上，哪怕不操弄也玩着前宠妃用言语刺激。
　　因此直接住进了老王上寝宫，下令除了必要的宫婢内侍和太医外不许任何人踏足半步，这也是冯侧妃等人屡屡碰壁束手无策的主要原因。
　　这日，老王上寝宫外，冯侧妃等人再次集结在此，除她们外还有不少东宫的侍卫。
　　侍卫们欲再次拦下却被骚货握住命根子，接着又两骚货死命抓着他们的手放在大骚奶上，脖颈也被人勒住后用力拉进宫门，倒下的瞬间脸就坐上了一名骚妇，用骚逼死命蹭着，鸡巴也被骚穴套住操弄。
　　此等攻势下，侍卫们毫无还手的机会，干脆躺着好好享受众骚货的奸弄。
　　冯侧妃见此勾唇一笑，带着众人浩浩荡荡进了寝宫，随即宫门砰的一下关上。
　　有宫婢内侍拦截，她大手一挥，带来的侍卫们立即上前将宫婢压倒操干，内侍则同样由侍妾们出手，没用的鸡巴也能蹭蹭骚逼不是。
　　一路过关斩将来到寝殿门外只剩两位侧妃和几个侍妾侍卫，不用冯侧妃发话就有侍妾激动上前将殿门推开。
　　里头的四人都被吓了一跳，实在是这动静太大了，也太突然了。
　　太子正操着前宠妃，被这一吓本就快射的他直接射了，他怒目看去发现是自己宫里的侧妃侍妾，更是爆怒，“放肆！本宫不是下令不许任何人来此，你们怎么进来的？！”
　　冯侧妃见还有个宫婢在，让两个侍卫将人拖出去，而后直勾勾盯着趴在老王上身上的骚妇，眼里满是阴毒，就是这个贱人霸占了太子！
　　见没人理会自己，太子更是恼怒下床就要冲向最前面的冯侧妃，却瞬间被剩下的侍妾和陈侧妃围住用外边的方法套牢了他。
　　陈侧妃眼疾手快往他嘴里塞了颗药，太子下意识往下咽。
　　冯侧妃一步步靠近前宠妃，一把抓着她的头发将她的脸抬了起来，看到对方比自己年轻貌美的脸，心里妒恨极一巴掌就甩上了去，“贱人！”
　　发泄后想起正事，从奶罩里扣出一粒药丸塞进前宠妃嘴里，而后扭头朝几名侍卫道：“好好伺候她。”
　　前宠妃也想反抗，奈何被操玩大半日的身子软累的慌，只能逞逞口头了。
　　“你是谁？放开本宫啊……贱人！你竟然敢打本宫！殿下，你看看她啊……贱人你给本宫喂了什么东西？！呕……放开我，你们这些狗奴才，放肆！”
　　“呵，一个烂贱货也敢骂我们是狗奴才，今日狗奴才就好好教训娘娘你这条骚贱母狗！”
　　“哈哈可不就是，骂我们是狗奴才，被我们操的不就是骚母狗了，兄弟们今日操死这条骚母狗！”
　　“啊啊……不要噢……啊……太重了啊啊……轻些啊……狗奴才啊啊啊……太快了噢啊……好爽啊……要操死了本宫了哦哦啊啊……太爽了啊……用力啊啊操死本宫这条骚母狗嗯啊……好爽噢噢……还要啊啊……大鸡巴用力操啊……”哪怕没有那颗药，前宠妃还是会拜倒在兽欲之下，更何况是吃了强烈春药的她，沦陷是必然的。
　　太子这边自顾不暇，他被侍妾桎梏用骚逼堵着嘴不说，身子还一阵阵燥热，刚射过的鸡巴刚昂首挺胸就被陈侧妃吞之入逼。
　　冯侧妃看看这个看看那个觉得畅快至极，看向眼前这个已经不能言语眼神呆滞的老王上时，摸了摸下巴不知想到了什么。
　　暂且搁下心里想到的苗头，加入了战局。
　　这一日，前宠妃被东宫侍卫轮番上阵奸弄，操成破布娃娃后，又被绑于老王上寝宫外，任路过的不管是人还是养在宫里的狗都能随意操之，虽然只有短短的一日就被太子解救，但这无疑让冯侧妃等人觉得狠狠出了口恶气。
　　太子被春药支配着一硬再硬一射再射，这日后大伤元气也废了大半，甚至隐隐有种看到骚逼就恐惧的心理，当然，想到汝瑶的小嫩穴还是难免一阵悸动。
　　而这一战况也被汝老爷安插的眼线如数传了回去，汝老爷高兴的又狠狠操了一顿汝老夫人，美名其曰奖励。
　　就是这样，让本来就不行的太子更废，等瑶瑶进宫就不用废那么多劲应付他，再过段时日就能……

第87章 巨乳归来，被野男人大鸡巴玩烂操坏
　　老王上也是悲哀，年幼时母亲利用，年迈了儿子盼着死，到死身边连个送终的都没有，等尸体都硬了才被淫乱了一夜拖着疲累身体来伺候她的宫婢发现。
　　太子宫里的骚货玩药已经玩出花样了，太子根本防不防胜防，还是提剑砍了几个侍妾才得以消停。
　　而连日被下药榨精让他的身体亏空得厉害人也虚累至极，睡个安稳死觉的时候旁人轻易叫不醒。
　　前来报丧的宫人看着他苍白消瘦发青的脸，以为他也死了，一边试探的喊着：“太子殿下，太子殿下……”手一边哆嗦着往前探鼻息。
　　突然，太子一个翻身，宫人吓得一个后摔胸口剧烈起伏着，可见吓得不轻。
　　好在太子不仅翻了身嘴里还嘟囔着：“美人，美人。”不至于让人觉得是在诈尸。
　　宫人还是将太子成功叫醒了，只不过太子在听到老王上没了后，只说了句：“死了？本宫知道了。”眼一闭又睡着了。
　　宫人见此暗骂了声：大孝子！也走了。
　　等停好灵，百官等了有一阵了，太子才姗姗来迟，一来就让下葬，说是老王上死前交代的丧事一切从简，竟是连柱香都没给老王上上。
　　不少大臣本想进言几句，又转念一想，老王上一死太子就是新王了，他们实在没必要惹恼太子，只道一声：“谨遵王上遗旨。”
　　老王上就这样匆匆下了葬。
　　若不是登基一事不能马虎，太子恨不得立马上位，上位当天就和汝瑶完婚，他想过了，若汝瑶没能成为巨乳之最他就封她为唯一的王贵妃，荣宠也只给她一人，想来汝瑶也是愿意的。
　　“啊噗……啊噗……”汝瑶冷不丁打了几个喷嚏，胸前大到无法形容的巨乳一颤一颤的，晃得小婢女羡慕至极。
　　咳咳，忙收回心神，递上帕子关切道：“小姐可是着凉了？”
　　汝瑶接过帕子轻蹭着鼻子，摇头：“许是家里人念叨了吧。”
　　小婢女哦哦点头，想到待会回到府上，老爷他们见到小姐的骚奶一定会大吃一惊，然后又会奖赏自己好多大鸡巴男人就忍不住嘿嘿笑出声。
　　汝瑶不理会小婢女的傻笑，而是低头看着自己胸前两座大山一样的奶子，脸上满是恍惚和不敢置信。
　　想前世自己一马平川，走到哪里都会被人嘲弄鄙夷，如今却截然相反，她拥有了任何一个时候都难以想象、不可达到，谁见了都羡慕赞叹想要玩弄的巨大骚乳。
　　甚至连骚臀都肥翘大到让人不敢相信，比前世见过的hei妞的大屁股还要肥大翘，形状也更好。
　　腰身依旧盈盈一握，这副身体如今简直完美到无懈可击！
　　汝瑶想到了前世那个字母圈术语：BBW，现在她不仅是，还超越了。
　　后门家丁听到敲门声还好奇这个时候怎么有人敲门，打开门的一瞬就愣住了。
　　“咕咚！”这，这是小姐？！这大骚奶好大！好想扑上去埋胸！家丁毫不怀疑如果自己埋胸的话，一定会被对方的巨乳给捂死！
　　小婢女胸一挺，“愣着做什么？还不快去禀报老爷说小姐回来了！”
　　“哦哦！”家丁转身的时候眼睛还黏在那双巨乳上，差点被拌倒才转头飞快跑开。
　　小婢女见此剁了剁脚，臭男人！她都特意挺起大不了少的小奶子了，他居然看也不看一眼！等着，等以后她骚奶大了臭男人休想玩弄哼！
　　心里也更激励了，啊啊啊啊她也要有大骚奶，让男人见到她就为她痴为她狂为她哐哐撞大墙！
　　将门关上，“小姐，我们也走吧。”
　　汝瑶摇头失笑，这小婢女还真是个活宝。
　　汝老爷和汝大爷二人从宫里回到家用柚子叶泡的水洗了晦气，刚坐下和其他人说起老王上下葬一事，家丁就气喘吁吁跑来说小姐回来了，众人皆是一愣，想到汝瑶此时下山一定是骚奶长到了，忙激动去接。
　　半道就碰到了汝瑶，然后都愣住了，一向鬼机灵的汝光宗更是嘴巴张得大大的，马耀祖抬手帮他合上，眼睛却一直直视前方少女的大骚奶。
　　汝瑶一一打招呼，众人回神忙将人拉回屋，等关上门才笑得开怀，一边围着汝瑶七嘴八舌赞叹。
　　“瑶瑶果然做到了！”
　　“这大骚奶！比姑奶奶的还要大不少，一定稳了！”
　　“真大！瑶瑶真棒！”
　　“青出于蓝胜于蓝，大侄女太棒了！”
　　“不仅骚奶，骚臀也这般骚大，真骚真美！”
　　汝光宗则是“嗷呜”一声扑上去可劲埋胸，大手一边急切扒拉骚衣，没等脱完就含住骚奶头吃起来。
　　“噢……你这多少天没吃过骚奶了，娘她们饿着你了？”汝瑶皱眉，嘴角却是扬得高高的。
　　众人一愣再次大笑，汝老爷笑说：“哈哈哈哈这是不是瑶瑶第一次调侃？”
　　汝大夫人则笑骂：“这臭小子整日嚷着要吃你的骚奶，我和婆母还有姑奶奶喂他，他都不乐意吃呢！”
　　汝光宗含着骚奶哼道：“哼，现在不多吃点，等姐姐进了宫可就没多少机会吃了。”语气里多有不舍。
　　汝大爷气得上手拍他后脑勺，“傻小子，真是！”
　　大伙都知道他这是不舍汝瑶出嫁，可他们又何尝舍得，虽说以后他们也能进宫时常相见，但到底不一样。
　　汝瑶抱上少年的头，像是在给他喂奶一般，笑得窝心，道：“以后我们一家会一直在一起。”是安慰是承诺也是保证更是笃定。
　　汝光宗激动得骚奶也不吃了，抬起头想
　　确认是不是真的，就被汝老爷一把扯开。
　　汝老爷淫笑看向汝瑶，大手抓着她的大骚巨奶问：“瑶瑶来，告诉爷爷，大骚奶长得那么快可是被野男人破了处了？”
　　“什么？！”汝大爷第一个跳起来，“瑶瑶你该不会真的为了大骚奶破了处了吧？不行，快给爹看看小骚逼是不是真的。”
　　说着就要挤开汝老爷去掰汝瑶腿间，汝光宗是第二个跳起来的，父子两争着谁也不让谁。
　　汝老爷就站在那一脸无语极了，几个骚妇和马耀祖皆是摇头失笑，阿力则是吃惊加一脸迷茫。
　　骚货若破了处骚奶是会突然猛然增大的，就像发育期的骚奶那般，也难怪父子两这般紧张。
　　汝瑶看着汝老爷笑着揶揄：“爷爷想玩瑶瑶骚逼就明说，这般会引起不必要的误会的。”
　　父子两反应过来了，不约而同瞪向汝老爷，决定待会要多吃骚奶骚逼安慰下自己受伤的心。
　　汝老爷捏了捏她还未完全褪色的小骚奶头，“小骚货！快让爷爷看看小骚逼，爷爷多久没亲亲舔舔操操了！”随即将她抱到软榻上。
　　汝瑶自觉打开双腿，男人激动的掰开白嫩肥穴，随即惊叹：“噢！小骚逼更加肥美水嫩了，这是吃了多少野男人的精液才养成这般的嗯？”不等汝瑶回答，就迫不及待埋头舔去。
　　这仿佛是一个讯号，汝大爷和汝光宗父子两抢着一人一只大骚巨乳吃起来，阿力操起了鸳夫人，没抢到汝瑶大骚奶的马耀祖自觉走向了另外两个骚妇。
　　“啊……哦哦……嗯啊……”汝瑶爽得夹起腿，将男人的脑袋牢牢夹在腿间，“唔啊……好爽噢……吃了好多好多，每天都有好多大鸡巴操瑶瑶的骚逼，噢啊啊……将精液都喂给骚逼啊……爷爷好会舔……哦哦好爽嗯……骚奶头也好爽哦哦……用力啊啊……爷爷吸一吸骚逼啊啊……爽哦哦……”
　　“骚货！一段时日不见又更骚了，看来确实被不少野男人玩过了，爷爷看看小骚逼有没有被野男人鸡巴操坏，还夹不夹得住爷爷的大鸡巴！”
　　火热的巨根一贴上水嫩骚逼，骚货便骚浪的挺起大骚屁股去蹭，几乎立刻就将大鸡巴给沾满淫液。
　　男人压着少女双腿狠狠一顶便将大鸡巴埋进了逼缝里，随即摆动腰胯不停用大鸡巴狠狠操蹭着少女逼缝。
　　“噢……小骚逼越来越会夹大鸡巴了啊啊……真爽噢……好嫩好滑啊……难怪那么多野男人会用大鸡巴操！噢……太爽了嘶……啊……”
　　“嗯唔……大鸡巴好烫啊啊……好硬……哦哦……大鸡巴爷爷用力操啊啊……操烂孙女小骚逼啊啊……好爽哦哦……啊啊……不行了啊啊……要尿了啊啊……大鸡巴操尿小骚逼了……啊啊……”
　　“啊……怎么这么快就到了嗯？看来还是太欠操了，让爷爷大鸡巴多操操，操麻了就不会这么快到了噢……真是个小水逼，是要将爷爷大鸡巴和子孙袋泡烂是不是？骚货！啊啊……”
　　“爹你怕被瑶瑶逼水泡烂大鸡巴？我不怕啊，让我来操吧，我都好久没操过瑶瑶骚逼了。”
　　“想操骚逼？”
　　“嗯嗯！”
　　“那你去吧，耀祖还小满足不了你媳妇和你娘，你去换他让他来吃瑶瑶骚奶。”
　　“啊？”汝大爷傻掉了，看向正一手操着一个骚逼，头在两个骚妇胸前来回吃骚奶的小弟，再对上满脸欲色眼神却不容置疑的亲爹，最终蔫蔫的和马耀祖换了位置。
　　鸳夫人看着不由好笑，拍了拍身上少年。
　　阿力会意躺下，让汝大夫人坐到自己身上，骚妇摇头：“姑爷爷操姑奶奶便好。”
　　鸳夫人这会已经坐在阿力脸上了，阿力一边舔着她的骚逼，一边用手挖着她的骚屁股，双重刺激下让她爽极了，就差骚奶头没人玩，立即抽空道：“我骚逼操累了，你来给姑爷爷大鸡巴缓缓，顺便给我吃吃骚奶头，快……啊噢……好爽啊啊……”
　　汝大夫人只好坐上少年小腹，待少年大鸡巴进入身体便想不起方才的推让了，一边吃着鸳夫人大黑骚奶头，一边将大骚屁股摇得飞快。
　　“噢……姑爷爷的大鸡巴好大哦哦……骚逼好爽啊啊……嗯啊啊……”
　　汝大爷闻言不爽了，抽出刚操进汝老夫人骚逼里的大鸡巴，走过去怒打了好几下她的大骚屁股，“骚货！我的大鸡巴就不大吗？操得你的骚逼不爽了？”
　　这人真是，这个醋也吃。
　　汝大夫人却将大骚屁股摇得更快了，一下下将大鸡巴全吃进骚洞里，“噢……啊啊……爽都爽啊啊……要到了啊啊……”
　　汝大爷气得就要将大鸡巴操进她的骚屁眼里。
　　汝老爷见都爽了，就自家媳妇没爽，还一个人孤零零躺在那，心疼极了，当即怒道：“你再不快点去操你娘，老子就让姑父操她三天，让你三天都操不到媳妇！”
　　汝大爷龟头都塞进骚屁眼里了，也不敢多耽搁半下，赶忙抽出跑回去压着汝老夫人继续操。
　　汝老夫人就等着他呢，大鸡巴操进一半的时候极品骚穴当即一夹，佯怒道：“怎么？你娘我这极品骚逼就这么难操？”
　　大鸡巴埋在骚穴里的那部分快要爆的爽感，让汝大爷拼命往前顶，却再进不得半分也抽不出来，就像痒意被挠着消了一半却陡然停止，那一半爽一半痒的感觉翻了倍的升起，只能硬生生受着。
　　汝老爷难耐得浑身冒了汗，立即求饶：“啊嘶……娘噢……求求了别哈……别夹哦哦……娘的骚逼操起来最爽了，儿子最爱操了哦哦……好爽，好难受啊啊……娘快松松骚逼吧……啊啊……让大鸡巴动一动哦哦……噢……骚逼！大鸡巴操死你！啊啊……啊……好爽了哦啊……啊啊太爽了啊……”
　　“哼～嗯……用力哦哦……再快些啊……噢好爽哦哦……骚奶头啊啊……好痒……玩一玩骚奶头啊啊……好舒服哦噢……嘶啊爽啊……”
　　这边汝瑶看得也好笑，看着马耀祖道：“小叔嗯啊……想不想操瑶瑶的另一个骚逼？”
　　马耀祖以为她说的是骚嘴，点点头，“想！”
　　汝光宗不干了，“姐！我也想操！”
　　“好好，一起操。”
　　直到马耀祖一边抓揉着大骚巨奶，一边在巨奶骚逼里冲刺，爽得嗷嗷叫的时候，他才知道另一个骚逼是什么，不是骚逼却胜似骚逼！
　　“啊啊……这感觉哦哦……好爽啊啊……啊……噢……大侄女这骚逼啊……太爽了嘶啊……啊……”
　　“噢啊……小叔，骑大马……”
　　马耀祖一愣，揪着骚奶头就猛操起来，“看来大侄女在山上除了没被破处，都被野男人玩透了啊……”
　　“啊啊……爽哦哦……贱货被玩透了啊啊……小叔用力抓骚奶头啊啊……好爽啊……骚逼也好爽……太爽了啊……贱货好爽啊啊……”
　　汝光宗看着大家都在驰骋，只有自己小心翼翼操着骚嘴，恐伤了汝瑶的时候不乐意了。
　　虽然阿姐的骚嘴吃得大鸡巴狠爽，可他现在更想操阿姐的巨奶骚逼，抓着骚奶头骑大马驰骋。
　　鸳夫人见汝瑶身上三个骚逼都塞了大鸡巴，心道：就差骚屁眼了，待瑶瑶骚逼骚屁眼都破了处，就能和她们一样四个骚逼都吃上大鸡巴了，她们汝家的女人可不仅如此。
　　“啊啊……到了啊啊……到了都到了啊啊……”
　　还没浪叫完，骚逼和骚屁眼就喷了，阿力被喷了一脸一手，笑说：“夫人怀孕后真是越来越敏感了，就这样玩玩都能双喷了，待会大鸡巴前后操岂不是要爽昏过去？”
　　汝大爷眼睛亮晶晶道，“那姑爷爷我们先将姑奶奶操昏过去吧？”这样就能让姑爷爷操娘，他也能操媳妇了！
　　阿力没立即答应，而是等着鸳夫人发话，鸳夫人没意见，汝大夫人便站起了身，找汝老夫人骚逼贴着骚逼互相磨骚逼去了。
　　好在鸳夫人因为怀孕的缘故，很容易就能被操爽昏过去，两人很快就又吃到了大鸡巴。
　　汝大爷的大鸡巴在一刻钟之内操了家里三个骚妇的骚逼和骚屁眼，他在想，什么时候自己这根大鸡巴能操上第四个呢？
　　现在不能，那意思意思总行吧？让媳妇和闺女的骚逼贴贴，操沾了闺女逼水的媳妇骚逼，不就代表自己一下操了两个骚逼？
　　汝老爷觉得他很有想法，不过这样不全面，便用自己满是汝瑶逼水的大鸡巴狠狠操了两下汝大夫人的骚逼，随即抽出来重新操回汝瑶的小骚逼，嗯，这也是孙女和儿媳的骚逼了。
　　汝大爷觉得他爹这个方法更好，又让汝老爷给汝大夫人的骚屁眼也捅两下，汝老爷没说什么，操蹭几下汝瑶骚逼后，操向了汝大夫人骚屁眼，而后操起汝瑶来更狠了。
　　汝大爷则喜滋滋眉开眼笑的抱着汝大夫人操弄，嘿嘿这可不单单是媳妇和闺女的骚逼了，还有娘和姑奶奶的骚逼骚屁眼呢！
　　汝瑶一时竟也觉得他们的概念很好，那现在操自己的就不是爷爷一个人的大鸡巴了，而是爷爷阿爹姑太爷爷三个人的大鸡巴，不论以后谁的大鸡巴操自己，都是他们大鸡巴的合体，等小弟和小叔破处后，就壮大到五个人了。
　　后来鸳夫人知晓这事这想法，也觉得很不错。
　　以后无论家里哪根大鸡巴操哪个骚逼，都是全家男人的大鸡巴在操全家骚妇的骚逼，一家人，你中有我我中有你，很好，很不错！
　　不过这事也太随意了些，等家里三个小的都破了处，再举行个仪式吧。

第88章 何人敢偷袭本宫骚逼
　　老王上一驾崩不等钦天监择好新王继位的日子，验查司便已着手普查所有及笄后女性的骚奶，所过之处不管有无婚配或缺胳膊少腿，就连路边坐轮椅的老奶奶也不错落。
　　也有不少人趁机钻空子的人，但在硬性条件面前一切诡计都无所遁形，不然汝瑶也不必大费周章成为巨乳之最。
　　普查速度之快，不过短短半月各州便将管辖内骚奶排名前十的骚货信息传回了王城，随之由总部整理重新排名，再将名单送到验查司监查官手中。
　　监查官看到名单的时候忍不住挑了挑眉，只见排名前五皆是王城中人不说，第二名到第五名皆出自王城一百八十号，自己没记错的话这好像是第一楼的地址？
　　再是第一名，好巧不巧居然是前太子未婚妻，朝野上下炽手可热的汝大人的唯一孙女。
　　为什么是前太子未婚妻，因为王朝例律规定，新王登基前的正妻婚配登基后自动归入妃嫔位份。
　　意思就是，管你是太子未婚妻还是太子妃，太子登基立新后只要你不是巨乳之最，你就不可能是王后，只有做妃嫔的份。
　　“奶头呈樱粉色竟也有如此巨奶，倒是有意思。”监查官低语，随即找来自己儿子问话，“你可知汝大人家孙女是谁丈量的尺寸？”
　　青年验查官想到那个挺着一双无比巨大骚奶的天仙少女，就不由呼吸加促，哑声回父亲道：“是儿……下官亲自丈量的。”
　　“噢？没徇私？”监查官看着青年这副样子不由怀疑。
　　“父亲，儿不会做这等徇私枉法的事！”
　　上职期间都喊自己父亲了，看来真没徇私，“嗯，一百八十号是谁负责的？”监查官又问。
　　青年验查官想了下，回：“是张大人和许大人。”
　　监查官点点头，这两都是出了名的严苛，看来是自己多想了，摆手道：“我知道了，下去吧。”
　　等青年验查官走后，监查官才拿出卷轴提笔书写，而后盖上官印和私印，一份放入锦盒，另一份留于验查司，锦盒被入宫交给了太子。
　　太子此时正在钦天监，怒视着跪在地上的一众人，宫人小心翼翼将锦盒递上前，“殿下，是验查司送来的。”
　　太子原本还想怒斥宫人没点眼色，一听是验查司送来的便知里头是关于新后的，立即迫不及待打开锦盒拿出卷轴打开来看。
　　“哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”看到卷轴上熟悉的人名，太子仰天长笑，直到笑累了才停下，随即低头一脚踹在跪在为首的老者身上，“朕十…不！五日内便要登基，当日与新后大婚一并举行大典，办不了朕就要你的脑袋！”说完笑着大步离去。
　　一群废物！这么久连个日子都没择出来，若不是许多事宜没备好会委屈了瑶瑶，他恨不得明日就举行大典！
　　——
　　排名出来的时候就有验查官将消息卖给了打探消息的人，但消息还没宣布，得了消息的人也不敢大肆宣扬，不过该知道的都知道了。
　　汝府门槛再次被踏破，全是来阿谀巴结的，汝老爷照单全收，不忘给众人表演一个从惊讶到狂喜再到谦虚的生动表情。
　　都是老狐狸哪能看不出，该陪着他演还是得陪着他演，谁让对方有个好孙女呢。
　　背后却十分不屑：呸！靠着卖发妻、卖发妻骚逼上位，又靠孙女更上一层楼专吃骚妇软饭的软饭男，搁这装你全家骚逼呢！
　　而个中羡慕嫉妒恨只有当事人最为清楚。
　　众人已有心理准备，但知晓结果时还是有种尘埃落定，心落回实处的感觉，只有鸳夫人多了几分后怕。
　　原来婊子楼里居然有这么多骚货婊子的骚奶比她的还要大，由其第二名这个叫玉娘的，和瑶瑶只差了一寸，自己之前怎么就没注意到呢，还好瑶瑶给力，不然……“微臣见过王后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁，恳请王后娘娘赐给微臣您的巨乳之最吧！”
　　鸳夫人的心绪被少年高亢洪亮的声音拉回，抬眸看去，就见汝光宗五体投地状跪在汝瑶面前，这一幕让她不由笑出声，也消散了心里的后怕。
　　阿力原本还有些担心她，见她笑了，也不由跟着笑了，夫人刚刚定是在自责那个第二名的事，不过现在夫人没事了便好。
　　汝瑶居高临下，眼神睥睨：“还不快来服侍本宫。”
　　“微臣遵旨！”汝光宗一撑一跳就扑到了她身上，大手使劲抓揉她弹性极佳的大骚巨乳，唇舌在小小粉嫩骚奶头上挑弄，或含或舔或吮吸。
　　“噢……汝爱卿口舌当真厉害啊……吃得本宫骚奶爽极嗯啊……啊……何人在背后偷袭本宫骚逼？！”
　　马耀祖从她身后贴上去，粗长大鸡巴穿过重重臀缝直捣骚穴，“噢……不是王后娘娘发骚摇着大骚浪屁股勾引微臣操穴的吗？瞧，这大骚浪屁股自个就将微臣大鸡巴吃进去了，噢嘶……娘娘骚逼真多水啊啊……”
　　“放肆！本宫何时啊啊……噢……好烫的大鸡巴哦哦……好爽嗯……用力嗯啊……噢……看在爱卿大鸡巴将本宫骚逼操得如此爽啊……的份上，本宫便不治你的罪了，但本宫要命令你啊啊……用大鸡巴将本宫骚穴操喷……啊……太快了哦哦……啊啊……骚逼好爽嗯啊……噢……”
　　“微臣遵旨，定用大鸡巴狠狠将娘娘骚逼操爽！操喷！操烂了！啊……骚娘娘啊啊……”马耀祖抱着汝瑶大骚屁股奋力操干，心道还好自己大鸡巴够长，不然就大侄女这大骚浪屁股，大鸡巴想要碰到骚逼还真是难事。
　　“哟！这都演上了。”汝老爷在前院演了一波，就赶紧闭门谢客了，一回后院就见几个小辈玩得挺嗨，不由调笑。
　　又问：“姑太奶奶你们不一起演一下？”
　　鸳夫人笑着捂嘴，“这不等王后娘娘给老身发话呢嘛。”
　　汝老夫人和汝大夫人齐声：“臣妇亦是。”
　　这时，汝瑶直视汝老爷开始发难：“汝爱卿可知错？”
　　男人挑眉，这就来了？
　　拱手弯腰，“微臣不知。”
　　“呵嗯……汝爱卿姗姗来迟不说啊……面见本宫竟然哦哦……好爽啊……不跪不拜，本宫今日便治你的罪！啊慢点啊啊……本宫要你今日将在场的骚逼骚屁眼都操爽喷，不若嗯……啊啊……小叔你坏！啊啊……我都还没说啊……完呢啊啊……不行了要到了啊啊……啊啊啊……”
　　在场众人皆是一笑，而后一同淫乱。

第89章 乖女儿乖乖让爹爹骑大马
　　钦天监里，太子一走为首老者身后的人立即将他搀扶起，并苦叫道：“大人，这…别说五日内，就是五月内也没个好日子啊，如何能……”
　　“是啊，大人为何不直接告知太子？”
　　老者摇头叹息一声，“唉……”又厉色道：“此事不许再议！既然太子发话了，那就从中选个最好的日子吧。”
　　至于将来会如何，就看天命了，待此事过后自己便退下吧。
　　三日后帝后大婚一并举行大典的消息一出，瞬间掀起热议，不是震惊大婚、登基和封后大典一并举行，而是这日子选的实在是一言难尽。
　　六月六日，日月并阴，两六相重，故为重阴，选这天登基？而还什么，宜嫁娶、入主，却忌登位继权？
　　钦天监表示：那能怎么办？除了这天，其他全是诸事不宜诸事不宜，你让老子怎么择！好歹六月六还宜嫁娶入主不是。
　　太子可压根不管什么日子不日子的，只知道他三日后便是王上了，能好好品尝汝瑶的美味。
　　“这……钦天监监司人老糊涂了吧？选这么个日子，又宜入主又忌登位继权的，好歹弄个什么诸事皆宜吧。”
　　“别说了，五月内都没有‘诸事皆宜’这个好日子，不然老子的婚期也不用等到年末。”
　　“嘶，不会吧？那太子咋不等等？”
　　“笑死，要换你是太子你能等半年才当王上？说不定老王上驾崩那日就登基了。”
　　“也是哈，这事也不是没有过。”
　　“这事就别议论了，我们来说说新后吧，听说啊那大骚奶子……”
　　少年听着周围议论，眉眼柔了又柔，夫人定是看了接下来的日子，不愿等那么久所以迫不及待找了个好日子和自己完婚。
　　等不及想立马见到夫人，转身不理商贩在身后猛喊：“公子你的糖葫芦……”，护紧手里酸食朝家的方向奔去。
　　听到动静的鸳夫人朝门口看去，见是少年立即一笑，放下手里记账本起身朝他走去，“回来了？怎的这般快？”
　　少年稳了稳气息，咧嘴一笑，上前护着她将她带到一旁软榻，“想着夫人，便跑快了些。”
　　鸳夫人失笑，心里甜蜜蜜的，道：“下回慢些。”
　　阿力应“好”，带笑的眼尾夹了红。
　　自己总能在夫人身上感受到从小缺失的母爱，夫人这是既当妻又当娘啊，有妻如此夫复何求。
　　两人亲亲我我好一阵，便有丫鬟来禀：“姑奶奶姑爷爷，老爷大爷回来了，让您俩去前边。”
　　阿力想到在街上听到的议论，扶着鸳夫人边走边说。一踏进专门淫乱的小院，便听到屋里头震天的动静。
　　“哎呀！爹你别抢呀，我还要给姑太奶奶的酸食射精呢。”
　　“你小子我还不知道你，让开！我他娘辛辛苦苦养大的小骚逼还没尝什么味呢，三日后就要在野男人身下破处绽放，我他娘今儿怎么说都要操个够本！”
　　汝大爷一边推搡一边骂骂咧咧，被汝老爷一把挥开：“去你的，你他娘在那边，快去操，别挡着老子给乖乖小孙女操骚逼！”
　　汝大爷继续挣扎：“爹你别和我争，我是她老子我最大我先来！”
　　汝老爷冷笑：“呵，你最大？老子不仅是你老子，还是她老子的老子，在这就老子最大！老子先来！”
　　另一个软榻上，互相磨着骚逼的婆媳俩摇头失笑，“婆母，看来今日只有儿媳满足你了。”
　　“唉，也只有我满足你了，贱妇！还不快揪着我的骚奶头。”汝老夫人假装失落，一把揪拉汝大夫人的骚奶头，汝大夫人也揪上她的骚奶头，两人便揪玩对方骚奶头互磨着骚逼，玩的不亦乐乎。
　　两者相争必有渔翁得利，渔翁汝光宗边操边想：切，一个个的，他和阿姐同是一条种，同是一个骚逼生出来的，这里只有他最有资格好吧！
　　越想越爽，汝光宗觉得自己快要射了，一边示意马耀祖，一边喘道：“噢阿姐……嗯啊大鸡巴好爽……啊……快射了哦……都射给阿姐小骚逼！啊啊……”
　　马耀祖一手拿着装着酸食的小盘，一手面无表情的抓过汝光宗的大鸡巴对准小盘猛撸。
　　“啊！小叔啊啊……再快些！哦哦……射了射了……嘶啊啊……”
　　鸳夫人在外边已经听了大概，这会推门进来看到，嘴角还是忍不住抽了抽：“相公，你去。”
　　阿力点头，越过沉浸相争的父子两，绕过配合射精的叔侄两，掏出半硬大鸡巴贴上少女刚被操爽淫靡不堪的骚穴，抵着逼缝挺动。
　　父子两一顿，看着又一个渔翁却没敢说什么，对视一眼暗自咬牙，各选了一处骚逼猛干。
　　马耀祖撸净最后一滴精液，无情松开手里的大鸡巴，摸上盘子底下手指夹着的牙签，将其插入酸食朝鸳夫人走去，“姑奶奶快尝尝，新鲜出炉的。”
　　鸳夫人看他一眼，挑了块最多精液的酸萝卜放入口中，唔……真好吃！忍不住又吃了好几块。
　　这边缓慢冲刺的阿力一直注意着她呢，在看到鸳夫人吃下第六块酸食后，柔声阻止：“夫人，酸食不可一下多吃。”
　　“哦……”鸳夫人恋恋不舍放下牙签，马耀祖赶忙将盘子放到了最边上，随即双眼亮晶晶的看着她，“姑奶奶，我想吃奶奶～”
　　鸳夫人哑然失笑，这小子真是和他爹一个样，他爹小时候喜欢叼着自己骚奶头，现在他喜欢吸着自己刚产奶不久的大黑骚奶头吃奶。
　　往里坐了一些，拍拍大腿示意少年躺下，而后一手环着他脑袋一手抓着大骚奶喂他。
　　马耀祖砸吧几下，没吸出半点奶水，委屈控诉：“姑爷爷又和我抢奶奶！”
　　鸳夫人再度失笑，抓上他大鸡巴撸了撸：“等过段时日姑奶奶奶水多了，有你吃的。”
　　阿力无语极了，翻了个白眼，臭小子！你夫人还是我夫人？再说了，夫人不过产奶三天，你小子就抱着啃了三天，老子说什么了吗！
　　越想越不平衡，一个猛撞，大鸡巴重重划过骚穴口骚点和骚阴蒂，缓慢冲刺下积累的快感在这一刻爆发，被堵着骚嘴的汝瑶发出了高亢浪叫。
　　“啊……到了啊啊啊……好爽啊啊……啊啊啊……”
　　挤在汝老爷小腹和汝瑶大骚奶间吃骚奶头的汝光宗立即想去操，被汝老爷一个后退抢了先，“姑父辛苦了，接下来就交给我吧。”
　　阿力让开，回到鸳夫人身边，抓起她另一个骚奶吃起来。
　　汝大爷自觉错失良机，转而怒操汝瑶骚奶逼，“哦……瑶瑶这骚奶逼真爽，啊……乖女儿乖乖让爹爹骑大马啊……爽！啊啊……”
　　汝光宗快要哭了，作为全家平日里最激灵的自己居然连着错失良机，只能含泪享用汝瑶的骚嘴逼。
　　不想，刚将大鸡巴捅进骚嘴逼，姑太奶奶发号施令了。
　　“相公你去操娇娇她们，光宗你也去，给你娘和祖母舔舔骚逼玩下骚奶，别老让她们待一边。”一个个的，真是让她操碎了心。
　　在汝瑶身上驰骋的父子俩立即附议，“对对，别老一天到晚盯着你阿姐，你娘和你祖母也需要你们的灌溉，还有耀祖，别光顾着吃骚奶，也给你姑奶奶玩玩骚逼。”
　　汝光宗：对对，就你们会安排。
　　马耀祖：这个可以有！
　　待都爽过一轮，鸳夫人提起了三日后的事，汝老爷和汝大爷气得又压着汝瑶操了一番。
　　“那狗东西！我本以为先登基后大婚封后，我们也多些时日和瑶瑶相处，不想他竟是这般猴！”
　　“就是！在宫里还拉着我和爹百般感谢，谢我们没玩弄瑶瑶，把瑶瑶第一次都留给了他，说等大婚之日他要如何如何操淫瑶瑶，说得详细无比，当时恨不得一拳揍在他笑成菊花的丑脸上！操！越说越气，真想现在就给瑶瑶骚屁眼开苞！”
　　开苞！汝老爷双眼一亮，随即又挥去念头，“不可，游街那日会被经验老道的人看出来，瑶瑶不可有这些不好的名声。”
　　汝大爷也知晓，只越发操弄着汝瑶骚逼。
　　汝光宗快捏碎了拳头，“小人得志！爹，爷爷，我们要不要想办法在当天迷晕狗东西，然后和阿姐洞房给阿姐开苞的不就是我们了？！”
　　“好小子，有你的！爹，我觉得这个办法可行。”
　　越听越有戏，都围着讨论起来，鸳夫人等他们发泄研究完才道：“三日后是什么日子，你们可知晓？”
　　众人一愣，什么什么日子，不就是狗东西登基瑶瑶出嫁的日子吗？齐齐摇头，只有听了外头议论的阿力似懂非懂。
　　鸳夫人微笑：“六月六，日月并阴，两六相重，故为重阴，宜嫁娶、入主…忌登位继权。”
　　越说，汝老爷和汝老夫人心越惊，虽然他们不懂老黄历，但这么明显的一听便懂，其余人亦是。
　　汝瑶眨巴眨巴眼睛，突然起身看着鸳夫人，神色认真，“姑太奶奶所说……”
　　鸳夫人冲她点点头，面容慈爱，“瑶瑶是个有大福大气运的，这日子仿佛特意为你而择一般……”
　　随即又看向众人，“这事一概不许多说，不许主动提，旁人问起便道不知不懂一切全听太子的。还有光宗说的办法你们也给我掐了，就让那狗东西得意一段时间，到时……哼！”
　　“是！”

第90章 坐上那个位置后生不同男人的种
　　为万无一失，接下来几日众人不再玩弄汝瑶，顶多她骚逼痒了给她吃吃骚逼缓解下淫欲。
　　六月六，天还没亮，汝瑶便由宫里送来的侍女叫醒洗漱，接而上妆。
　　天微亮，全福骚妇到了，和汝老夫人等人寒暄一会后，便一同进了里间。
　　少女浑身赤裸坐于矮凳，柔肩蜂腰巨臀，雪白冰肌在烛光照映下如发着光的上好羊脂膏玉，只一眼便让人沉陷。
　　忽而，侍女将少女盘于脑后的秀发解开，曼妙身姿被乌黑亮丽的三千青丝遮了大半，然一黑一白的碰撞，以及在发梢下若隐若现的巨大肥翘骚臀，更勾魂夺魄。
　　“瑶瑶。”
　　少女听到身后叫唤，转身站了起来，这一刹那仿佛天地失色，只有少女的绝美容颜深深映入人们眼中。
　　全福骚妇绕是见过再多美人，此刻还是失了神，直到少女娇柔嗓音响起，这才回过神朝少女微微一笑，也注意到了少女胸前自己从未见过的巨大，还有雪山上的两颗茱萸。
　　这……全福骚妇震惊又惊愕，却十分明智的没有开口说些什么，而是笑着行礼感叹：“民妇见过王后娘娘，娘娘天姿世人望尘莫及，夫人们好福气。”
　　汝老夫人几个笑容越发大却没回话，汝瑶见此便回道：“多谢夫人夸赞。”
　　重新坐回矮凳，侍女继续上妆，全福骚妇上前梳头赐福，嘴里唱着：“一梳梳到头，荣华富贵不用愁；二梳梳到头，无病又无忧；三梳梳到头，多子又多寿……”
　　“要的，瑶瑶可要如全福夫人所说，荣华富贵无病无忧多子多寿。”
　　全福骚妇动作一顿，不明白这汝老夫人怎会突然打断自己的话，心中虽觉奇怪却也从善如流的省掉后边的祝福语。
　　见汝瑶应声后没再说什么，便笑着搭话：“是哩，娘娘可能不知，民妇今年七十有八，一生生了二十一子之多，子又生子再生子，如今民妇膝下子孙便有数百人之多，一个个都无比孝顺哩。”
　　原本还有些昏昏欲睡的汝瑶，这会猛的睁大了眼满是震惊，知道人能生，但这也太能生了吧？！
　　就连一旁侍女们也震惊得纷纷看向全福骚妇。
　　全福骚妇显然已经习惯，继而笑道：“也不全是民妇夫君的种，其中三子是民妇儿子的，五子是民妇孙子的，他们媳妇肚子不太争气，便由民妇各代生了一子。”
　　这回汝瑶的睡意是彻底没了，只想说一句：好家伙！牛逼！
　　这不妥妥的伦理大战，我和我爹是一个妈生的，我和我爷爷是一个妈生的，我和我爹我和我爷爷是兄弟…可太串了。
　　不得不想，这不会是奶奶特意给她找来的全福骚妇吧，毕竟以后自己坐上了那个位置，可不得是生不同男人的种嘛。
　　不过，这好像也给了自己思路，汝瑶想这样也不是不行。
　　有这个想法的还有坐在一旁的鸳夫人，看来先前想的那个仪式弄不得了，鸳夫人这般想着。
　　一切继续，等弄妥当天已经大亮，外头也渐渐响起了喜乐。
　　“小姐，太子到门外……了”小婢女激动跑来禀告，见着一身轻薄喜服盛装打扮的新娘子，被美到差点话都说不全。
　　呜呜呜明明都待在小姐身边这么久了，但还是会被小姐美哭，由其今天格外美美美到顶的小姐。
　　汝瑶好笑的看着小婢女呆愣的傻模样，让侍女帮忙将她跑乱的发髻重新弄一下。
　　杂乱的脚步声由远及近，汝瑶看着率先进来的男人由原本的激动变得比小婢女还惊艳呆愣，得意一笑，忙用扇子掩唇，只那露出来带笑的精致眉眼也足以勾人心魄。
　　汝光宗暗暗咬牙，在男人身后假意刹车不及猛撞上去，男人惊醒，连忙快步冲向上去一把抓起汝瑶没拿扇子的小手。
　　“瑶……瑶瑶。”
　　“嗯，夫君。”汝瑶说完状似羞射的用扇子将小脸全盘挡住，实则心里快吐翻了，请别用被吸干精气的肾亏丑脸作出一副对我深情至极的模样好吗！
　　然而太子见她这般心头更是火热，就要抱着好一顿亲热，被汝老爷笑眯眯拦下：
　　“殿下，莫耽误了吉时。”
　　大手就横在自己前面太子再不情愿也只能咬牙按下欲念，双手一直紧握汝瑶小手仿佛这样就能减轻些许自己的欲念。
　　随行老礼官落后众人一步，气喘吁吁踏门而入，这些人一个个的跑的真快呼……抬眼见着一屋子的俊男美骚妇，气也不喘了只觉心旷神怡，鬼知道他这一路对着太子比自己满褶子还丑的鬼脸有多煎熬。
　　看向新后，顿时老眼一直，这妙曼身姿噢吸溜……不对，怎么骚奶头这般丑！
　　哎哟！
　　真是暴殄天物啊！
　　如此巨大骚奶就该配……老礼官视线一扫定在鸳夫人大骚奶上双眼一亮，没错！
　　就该配这等大黑骚浪奶头！
　　不等老礼官过多惋惜，一直挡着脸的汝瑶将扇子放下，霎时，老礼官差点被美得当场去世。
　　配！绝配！顶配！别说新后骚奶头丑了，就是骚逼骚屁眼逼都丑那也是绝配！
　　之前老王后寿辰他怎就告病了呢？不然见此美妇一定先下手为强！有如此美妇在家中，噢……“你敢再磨磨蹭蹭……”
　　老礼官终是在太子吃人的目光下和咬牙切齿的威胁中回过神，忙轻咳一声，唱道：“新嫁娘～拜～别～亲眷～……”
　　在拉长的音调下，鸳夫人和汝老夫人为首的几个骚妇一一和汝瑶骚奶对着骚奶一阵磨蹭，到了汝老爷等人这却状似为难欲言又止。
　　太子急着接走人，问：“爷…汝大人可是有话说？”
　　“是。瑶瑶，太子可有玩过骚奶骚穴射过精了？”汝老爷看似压低声音在汝瑶耳边道，却又刚好让太子听得一清二楚。
　　汝瑶先是含羞看了太子一眼，忙用扇子挡住小脸后才发出娇羞轻应，“嗯……”
　　太子喉结剧烈滚动，身下想硬硬不起的鸡巴终于缓缓抬起了头，急切道：“规矩该如何便如何，还请诸位快些。”
　　众人看他一眼，这才一左一右将汝瑶骚奶头含入口中，汝老爷则曲膝将大鸡巴挺入汝瑶腿间，只磨蹭几下便让开，几人皆是如此，很快便可以出门了。
　　太子在前，汝光宗用大鸡巴挺着汝瑶骚逼在后，少年逐渐红了眼眶，贴着少女耳边低语：“阿姐，别让狗男人破了骚屁眼好不好……”
　　汝瑶叹息一声，终是如实道：“就算阿姐骚屁眼不被狗男人破处，第一个破的人也不会是小弟你，你现在没破处不说就算破处了也抢不过爷爷和爹。”
　　“阿姐……”汝光宗真要哭了，抓着大骚奶就要一下下猛顶，马耀祖忙抓上他的手摇头制止，汝光宗卸了力，想着回头和姑太奶奶商量商量，让阿姐给自己破处可行。

第91章 人前露出，供百姓观看淫体
　　王后大婚/封后进宫这日都会用代表王后身份的凤辇迎接，一为宣告二为在去往王宫路上向百姓展示淫体。
　　王后只需坐在凤辇后面的软坐上张开双腿将腿横放于两侧呈大M字型，她们那阴唇外翻合不拢的骚穴便尽数展露世人眼前。
　　汝瑶摇着她的巨大骚臀上了凤辇，身体格外柔软的她轻易来了个横劈一字马，然她那极品骚穴可不像旁的骚货，那些骚货别说一字马，就夹着腿都能看见外翻的骚阴唇和骚洞口，腿微微一张更是能将骚穴看了个透。
　　老礼官就等在凤辇后方，见着新后这严丝合缝的水嫩肥美，再看上边的巨大肥乳和绝美脸蛋，已经能想象待会会造成何等轰动，也愈发毁不当初，但已成事实也只能暗自悔恨。
　　刚想趁太子不注意快速舔一舔那处肥美，就听太子的声音在头上方响起，“险些忘了瑶瑶骚穴不同于其他骚妇，夫君这就来帮瑶瑶掰开小骚穴。”
　　世人都看看即将属于朕的极品绝美骚逼吧！
　　太子这般想着坐上了软坐，将汝瑶身上喜服脱下拉她入怀中，双手穿过她极细的蜂腰放在了她双腿间隆起的肥嫩上。
　　喜乐再度响起凤辇缓缓移动，汝瑶骚穴在人前渐渐绽开，有幸见过这一幕的人，多年后说起都记忆犹新恍觉昨日。
　　“出来了出来了，哎哟，挡住了看不清呀！”
　　“不急，待会上了凤辇有的看的……来了快看！”
　　“卧槽！好美！这是我见过的最美的骚妇，太美了，简直美到无法形容，不行，我快不能呼吸了……”
　　“吸溜吸溜……啊娘啊娘，我以后也要娶像新后这么美的骚娘子～”
　　“小屁孩鸡巴都没硬想什么屁吃，你头歪点挡住我看美骚后了。”
　　“操！好大…好大的骚奶！好想玩，太他么想玩了。”
　　“不愧是巨乳之最，太他娘大了，用来打奶炮一定爽死！”
　　“骚，太他娘骚了，老子已经意淫八百回了啊……好大好软太他么好玩了，还要再吃啊……爽！”
　　“嘶这大骚屁股……我的天这也太大了！”
　　“娘诶，这怎么养出来的巨乳巨臀骚货，我家小骚货送婊子楼一年了也没这一半大。”
　　“哎哟我操你娘，这大骚屁股大骚奶，太鸡巴骚了，能玩她的男人真是积了八辈子福了，怎么老子就没这福气操！”
　　“我愿用这辈子寿命换一次玩这巨大骚臀的机会！”
　　“年轻人就是太狠了，这骚妇千千万万何必呢，我就不一样了，我愿用我快死的爹一命换一次玩这巨大骚奶骚臀的机会。”
　　“怎么骚奶头这么丑啊？真是白瞎了这巨大骚奶，就该我这样的骚奶头才配。”
　　“就是，丑死了，大家快看看我的黑奶头，又骚又美，有没有想吃的？今儿免费给大家随便吃啦！”
　　“骚奶头丑怎么了？这么大的骚奶再丑老子也愿意玩！”
　　“我也是我也是，别说骚奶头丑了就算骚逼也丑，就冲这大骚奶大骚臀还有这天仙美貌，老子要能玩上一次那也是死也无憾了。”
　　“我操！快看！”
　　“操！骚后居然还是个白虎骚逼！”
　　“我和你们说，这样骚逼都还藏个严实，一定是个极品骚逼，一定是！”
　　“对！而且老子敢保证光是逼缝就能夹住鸡巴……能看不能玩真他娘操了！”
　　“好肥嫩啊，一口咬下去绝对鲍汁！”
　　“不行了啊……老子大鸡巴受不了了，来个骚逼给操一操……”
　　“骚后快，掰开你的骚逼让我们都看看你的极品肥穴！”
　　“对，快掰开，让我们都狠狠视奸你流水的极品浪穴！”
　　“太子这是要干嘛？莫不是要亲自掰逼给我们看？”
　　“太子，快别摸骚逼了，赶紧掰开让我们看看骚后的骚穴到底长啥样。”
　　“对对，快掰开！”
　　“快啊……”
　　“开了开了，操！骚穴好他娘粉啊，这也太丑了！”
　　“没意思，还以为会是个极品黑骚逼了，可惜了可惜了。”
　　“嘶……这……这他娘的难道是传说中的极品花穴？！”
　　“好…好美……”
　　“啊娘，为什么骚后的骚逼会开花呀？啊娘，为什么你的骚逼又黑又大还不会开花啊？”
　　“臭小子，你问老娘老娘问谁去！还不是当初生你的时候个头太大，把老娘好好的花穴给撑大咯！”
　　“太美了，实在太美了，到底是谁说粉嫩骚逼丑的，让他来看看骚后这骚逼叫做丑？”
　　“好想，好想用舌头狠狠舔，先从一片片花瓣开始舔到花心，再将这朵逼花吃进嘴里噢……”
　　“你们有没有发现，到现在都没有看到逼洞口，这意味着什么？”
　　“我知道！这一定是刚才那个兄弟说的极品骚逼！极品！”
　　“我操！这骚逼不会都没被大鸡巴玩过吧？对，一定是！不然再极品也绝对不会藏得这么严实，早被大鸡巴玩弄操翻了，哪还会连骚逼口都看不到。”
　　“极有可能，老夫纵横骚逼界数十年，什么都逃不过老夫的火眼晶晶，别说这个骚逼就连下面那个粉嫩小巧的骚屁眼同样没被玩弄过。”
　　“卧槽！不会吧？！这世上还有没被玩过的骚逼？”
　　“难怪，难怪骚奶骚臀如此巨大，骚奶头和骚逼都是粉粉丑丑的，原是这样！”
　　“别说了，列祖列宗在上，不肖子孙愿一辈子阳痿换一次玩弄骚后的机会！”
　　“列祖列宗在上，我也愿意！”
　　“太子真他娘的好福气啊，有这么个极品貌美的骚后就算了，骚后还有极品骚逼，这都算了，没想还是个骚逼还没被玩弄过的！”
　　“操！真他娘的好运他娘给好运开门好运到家了！”
　　“呜呜呜为什么这等骚妇不是我的，哪怕是个没有骚逼骚屁眼的，单是这张脸就够了啊，操哪个骚妇都看着这张脸，就算操的是七老八十的老贱货那也爽得飞起！”
　　“嗯，谁说不是呢，唉……”
　　太子原本只想给世人看一会，便收手淫玩汝瑶骚奶的，这会听着下方的淫言秽语反倒改变主意，大方将汝瑶骚穴一一展示，哪怕是阴唇都拉扯开、阴唇缝隙也掰开了给人看。
　　心里美极了，对，如此貌美极品的骚货是我的，如此极品的骚穴也是我的，你们统统只能看着哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……“夫君……嗯啊……骚逼要喷了啊啊……”
　　太子眼一亮，大手越发刺激骚穴，“瑶瑶喷，快喷，让他们都看看你的极品骚穴是如何爽喷的，将骚逼水喷到他们脸上去哈哈哈哈哈哈……”
　　“啊……喷了喷了啊啊啊啊……”
　　众人跟着凤辇缓缓移动，目不转睛看着前方微微高于视线的极品骚逼和大骚奶，忽而淫水四面八方喷来，连忙仰头张嘴去接。
　　“卧槽！这逼水居然是甜的！”
　　“是真的！又骚又甜！”
　　“我还没吃过这么好吃的骚水，绝了！”
　　“多喷点，骚后再多喷点，我还要……”
　　“我也要我也要，你们快让开，让我也尝尝！”
　　“操！他娘的根本挤不进去。”
　　“骚后娘娘继续喷，喷远点，让我们都尝你的骚逼水……”
　　“对，太子继续玩弄骚逼，让骚后一直喷！”
　　臣民有这心愿，太子自然满足，侧头咬上一只骚奶头疯狂舔弄，一手扯着另一只骚奶头揉捏挑弄，另一只手疯狂玩弄骚逼。
　　汝瑶的逼水自此就没停过，一路喷到了宫门，她的淫浪骚名也在这一日彻底传开，乃至传遍整个王朝的每一个角落。
　　“淫骚后真他娘绝了，容貌天仙还有王朝最大的大巨乳，就连骚臀也无人能及，还有罕见的极品花穴骚逼，极品骚逼爽了就持续喷水，喷的那叫一个绝，那逼水四面八方喷散兼顾到每一个臣民……”
　　至于颜色粉嫩的丑奶头和丑骚逼？不仅没人再说一句丑，反而让她的淫浪骚名更上一层楼。
　　试想没被玩弄过的骚穴，却能如此骚浪，可不就天生是个骚浪贱货嘛。

第92章 巨大骚奶征服百官侍卫，给极品骚穴开苞
　　有侍女上辇为新后换上大典才穿的隆重宫廷装，嗯，坦胸露乳露腿又露逼的那种隆重。
　　看着那从未见过的巨大骚奶上，残留的分不清是口水还是逼水还是两者皆有的液体，侍女恭敬问：“娘娘，可用擦干净？”
　　汝瑶看着太子妩媚一笑，启唇说出让对方无比慰贴的话。
　　“有陛下龙涎护体，是我之大幸，陛下说，可是？”
　　男人看着她眼神如火，再度将头埋在那白嫩肥软上肆意吃弄，侍女会意，无声退下。
　　老礼官站在凤辇一侧透过帘幔看着里头若隐若现相织的两人，听着淫靡水声，又不禁咽了咽口水。
　　年轻礼官见上司一副狂热偷窥狂似的站在那里看得入神，又抬头看了眼日头，思索片刻还是抬步上前：“大人，吉时快到了。”
　　见老者毫无反应，年轻礼官疑惑，难道是自己声音太小了？干脆扯了扯对方袖摆：“大人，吉时快到了。”
　　老礼官陡然清醒，随即直了直腰板假装无事发生道：“殿下，吉时快到了。”
　　太子恋恋不舍狠吸一口骚奶头后起身先一步下辇，汝瑶暗骂一句：吃了抹嘴就跑的狗男人！
　　提了提男人吃奶时被拉下的裙装，看着巨大骚奶被裙装重新裹挤得越发挺拔爆乳后，满意点头嘴角扬起恰到好处的笑走下辇去。
　　普一出现便让在场侍卫百官看直了眼，一片片吸气声响起，充满欲色炽热意淫的视线让她嘴角的笑容不禁大了几分，更将沾满太子口水的巨大骚奶往身前挺了再挺，好让所有人都能好好看看她的巨大饱满。
　　而后用上鸳夫人所授名为最骚浪的猫步和太子并肩而行。
　　少女身形婀娜丰满，双腿走动如猫漫步，腰肢摆动如蛇游走，巨大骚臀如母狗奔跑时极致摇摆的屁股，巨大骚奶也故意随着步伐拼命摇晃，人间尤物不过如是。
　　随着汝瑶一步步远去登上高台，众人终于在不知何等刺激煎熬下结束此等‘酷刑’，但双眼依旧牢牢紧紧盯因为距离而变得模糊的淫欲肉体，这一刻，他们为之臣服。
　　先是新王登基加冕，后到新后受封赐冠，再是帝后大婚同拜天地。
　　汝瑶在一天之内解锁三个新体验，不得不说挺激动刺激的，最激动刺激的当属太子加冕时，立于王身侧的她仿若才是那个王。
　　也因此，被王上压在龙榻疯狂玩弄舔舐的时候都没那么反感了。
　　“瑶瑶……美人……噢……都是朕的。”王上神情狂热又痴迷的看着身下不着片缕的绝美少女呢喃道，下一瞬猛的将之揉碎吞入口腹。
　　“不，还不够，瑶瑶，朕要，朕要将龙根插入你未经大鸡巴玩弄的极品浪穴，插进你同样没被大鸡巴玩弄的骚屁眼逼，狠操你会吸精的骚嘴……骚货，朕要！”
　　抓在巨大骚奶上的手因为用力而青筋暴起，唇舌在肥嫩骚逼和骚屁眼逼间来回狂舔，男人双眼被欲念憋得通红，这一副模样如发狂猛兽，汝瑶却并不害怕脸上始终带着骚浪笑意。
　　她用玉足轻踩男人腿间，碰到一小团软绵后，玉手抚上胸前青筋暴起的大手，对着男人吐气如兰：“嗯啊……陛下说少了一个骚逼呢～臣妾先用这巨奶骚逼服侍陛下如何？”
　　王上最想操的还是那极品骚穴，但这会他的鸡巴硬不起来，又想到路上听到那打奶炮的话，便猛的胯坐在汝瑶巨大骚奶上，将软绵往骚奶缝里粗鲁一塞，捧着巨大骚奶就开始操撞。
　　“是朕忘了瑶瑶还有个骚奶逼了，噢……这滋味真不赖，啊……骚奶逼夹着大鸡巴好爽哦……骚货！啊……”王上见鸡巴有感觉了，越发用力撞起来。
　　汝瑶也愿意给他点精神甜头，“嗯啊……大鸡巴陛下给臣妾骚奶逼破处了啊啊……陛下轻些啊啊……大鸡巴操得骚奶逼好猛嗯啊啊……”
　　一直想要得到的骚货就在自己身下浪叫，哪个男人能忍得？
　　王上捧着大骚奶的手当即改成了连续重力拍打，“嘶啊……瑶瑶真是骚贱，朕，爱极……啊啊……操死你这骚奶逼啊……”
　　“啊……啊啊……好爽哦……用力，陛下用力操骚奶逼啊啊……好爽啊啊……再用力……啊啊……”
　　到底是亏了身子，王上感觉再到家鸡巴还是没能硬起来，好在备有吃了能让骚妇欲仙欲死丸，他今日必要将这极品骚货里里外外操个透！
　　让她做自己的大鸡巴肉便器，盛满自己的精液，给自己生十个八个王子！
　　也不管里头多少药丸，王上头一仰全吞了进去，好在药丸够小不然非噎死不可。
　　膝盖一直，便将鸡巴捅进骚货嘴里猛操骚嘴逼，双手不忘玩弄大骚巨奶。
　　汝瑶骚浪的吃着鸡巴，玉手不停玩弄下方的子孙袋，一双眉眼勾着男人。
　　口中鸡巴慢慢挺硬，恐男人憋不住在自己嘴里射了，便收了劲。
　　今儿不管如何都得让对方将她骚逼破了处了，之后爱谁谁。
　　男人也根本等不到鸡巴全硬，扶着半软半硬的鸡巴抵上了汝瑶骚逼。
　　但极品骚穴哪是那么好进的，他不得不让汝瑶掰开骚逼，自己则抓着龟头死命往里进。
　　好在药效来的猛烈，不过一会鸡巴便全硬了，王上一个全力猛撞，鸡巴挤进无法言说的柔软狭紧中，致命的爽感让他不受控制的毫无章法的奋力操弄。
　　“啊……爽……好爽！啊啊……受不了了啊啊……这就是极品骚穴，太爽了啊啊……别夹哦……嗯……啊啊……”
　　不同于男人的快感，汝瑶只觉身体被撕裂成两瓣她快要疼死了，知道破处会疼但不知道会这么疼啊！
　　“陛下啊……骚穴好疼啊啊……大鸡巴轻些呀啊……不要了啊啊……陛下快停下啊啊……”
　　骚穴就像一个吸力极强的黑洞拼命吸着鸡巴，穴道软嫩狭窄，肉壁还有无数小嘴吸着棒身，这等致命爽感王上哪能停下，或者说根本停不下。
　　不顾汝瑶挣扎，王上掐着她纤腰继续猛干，“噢嗯……骚货忍忍，待会朕大鸡巴干爽骚穴啊……小骚货还得求着朕不要停……嘶啊……太爽了啊……哦哦……极品当真极品！啊……”
　　好在痛感去得快，汝瑶很快便得了趣，扑腾的双腿环上男人腰身，骚叫越来越浪。
　　“陛下啊啊……快些，再快些哦哦……好爽啊啊……用力哦……骚穴好痒啊啊……大鸡巴陛下啊……还要啊啊……”
　　王上见此，得意又满足，狠狠拍了下她的大骚肥臀，随即揉上大骚巨奶继续猛干。
　　“骚货！就知你是个骚浪的，啊……朕也好爽啊啊……瑶瑶，朕的极品骚货瑶瑶啊啊……朕好爽哦……好爽……啊啊……”
　　这是汝瑶的骚逼第一次真正意义上被大鸡巴操，感觉与众不同又美妙，是和之前被大鸡巴蹭逼完全不一样的快感。
　　唔……好像也不是太有快感，也不能说不爽就总觉得少了点什么。
　　而骚逼越爽夹得越紧，越得不到满足也越紧夹，王上只觉鸡巴被一股无法抵抗的吸力袭卷，那股射精的冲动冲天而起，压不住也抵抗不了。
　　“啊……啊啊……要射了啊嘶……骚逼吸精了啊……射了！射了啊……啊哦……”
　　汝瑶一听那还了得，当即抬臀动起来，阴蒂骚点被磨蹭数下后也骚叫着喷了逼水。
　　“啊啊……到了到了啊……好爽啊啊……骚逼被大鸡巴陛下操喷了啊啊……”
　　这让王上越发坚定就是他将骚货操爽的，他们同时攀上的欲望顶峰。
　　自己将日思夜想的骚货娶回来了，她那没有被大鸡巴操过的骚穴被他破处操弄灌精了…如此极品貌美骚货就躺在自己身下，他的鸡巴还埋在她的骚穴内…种种都让王上心里升起无比满足的饱胀感。
　　他眼神柔爱的看着还在高潮中的汝瑶，想着待会就将她的骚屁眼逼也破处了，在骚逼和骚屁眼里来回操，也不知骚屁眼逼操起来会不会和骚逼一样爽。
　　王上这般想着，就将鸡巴抽了出来抵上汝瑶骚屁眼。
　　然而他高估了自己也高估了欲仙欲死丸，他，又硬不起来了。
　　无论王上让汝瑶给他吃鸡巴，还是捧着大骚奶打奶炮，或是用骚穴夹着鸡巴蹭撞，他的鸡巴都毫！无！起！色！
　　“操！”王上一怒，发泄似的狠抽汝瑶大骚奶，接连打了数十下后翻身仰躺在龙榻上不停喘着粗气，眼里满是阴狠不甘。
　　都是那些贱妇！他当时就该全杀了！
　　“陛下……”
　　骚货娇软嗓音传进耳朵里，身上也多了双白嫩大骚奶，微垂眸看去，对上美人骚货湿漉漉的眼神，男人眼底阴鸷散去不少。
　　“嗯？瑶瑶可是还想要？”男人说完又想要现在就提剑将那些贱妇都砍了。
　　见男人神情变来变去，汝瑶本也只打算让对方操一次，便假装累极哀求，“陛下方才操得好猛呀，干得瑶瑶都累坏了，骚逼现在还好胀好麻，陛下今儿不要操瑶瑶了好不好，待明儿再操弄，瑶瑶一定任陛下操干给骚屁眼逼破处，可今儿就先不操了好不好？好不好嘛陛下～”
　　这下，王上的阴鸷不快是彻底没了，怜爱的亲了亲汝瑶小嘴，应了声好抱着她淫玩大骚奶，不知不觉便睡了过去。

第93章 变态太监和淫后的春宵一夜值千金
　　鼾声震天，汝瑶确定男人睡沉便轻手轻脚打算下榻去，突觉一股热意袭向腹部，疑惑低头，顿时脸一黑。
　　王上他，尿了，还尿在她身上！年纪轻轻就尿失禁？
　　汝瑶嘴角抽了又抽，不再多想赶紧下榻去，不想腿软直接摔在了地上，有厚厚的肥臀肉垫着汝瑶并不觉疼，就是有些懵。
　　这就是小说里女主被男主狠狠操逼后腿软站不稳摔倒的经典画面？那最少也是半个时辰起步，她这才多久？半刻钟！！！
　　汝瑶不信，一把抱住胸前还在弹晃不止的巨大骚奶，双腿一用力便站了起来。
　　无事发生，双腿也不觉软无力，想来刚才纯属意外，她就说嘛她这种经过高强度调教新玩操弄的骚货怎么可能被干了几分钟就不行了。
　　她起来是想干什么来着？对泡澡，顺便把骚穴清洗干净，虽说王上十有八九不能生但她不想有万一也不想装着他的精液。
　　忽而脚步一顿，不对啊，这里是历代王上寝殿，那浴房里的浴池不就被历代王上用过了，此外还不知有多少骚妃侍女宦官大臣在里头开过淫趴，嘶……汝瑶恶寒，赤裸着淫体径直往外殿走去。
　　侍女还在热火朝天讨论着新后的容貌淫体等等，本尊突然出现，她们直面新后毫无遮掩的极品美貌淫体，一个个呆若木鸡谁也没想起要下跪行礼。
　　汝瑶知晓自身淫体带给人的冲击，只想快些泡澡，微蹙着精致柳眉问：“本宫要泡澡，这可有干净浴池？”
　　有侍女回神，“啊？啊，有有，奴婢这便带娘娘前去。”
　　待两人出了殿门，呆愣的侍女才猛的回神，随即发出惊叹。
　　“天！这也太太太美了，难怪王上五迷三窍的，换我只会更变本加厉。”
　　“呜呜呜王后那大骚奶真是扑面而来，我险些以为我会被她捂死。”
　　“太大了，我怀疑我根本抱不过来。”
　　“嗯嗯！真的好好好好大，关键还这么高挺弹性还那么好，羡慕！”
　　“王后那大骚屁股可太浪了，摇得我一个女的都硬了。”
　　“哪里硬？我摸摸……”
　　“呀！你这个浪蹄子，我看你是欠操了！”
　　“悄悄说一句，我刚刚以为王后是欲求不满出来找男人操干呢，谁知道原来是要泡澡。”
　　“对哦，王后怎么这么早就出来了？看这骚样也不像这么快就能满足的呀。”
　　“走，我们悄咪咪看看王上在干嘛。”
　　侍女们轻手轻脚靠近内殿，还不等推门便听到了鼾声，一个个面面相觑。
　　啊这……洞房花烛夜不该决战到天明吗？这就睡下了？王上也太菜了吧！
　　“这样的绝世美人，绝世大骚奶大骚臀听说还是极品骚穴，王上竟然……要换作是我，不精尽人亡决不罢休！”
　　“谁说不是呢，看来很多人要有口福咯。”
　　这边。
　　“娘娘，这是陛下特意命人给您新建的浴池，全用的上好的玉石，这里头也不是普通的热水而是活泉水，陛下说娘娘一定喜欢。”
　　汝瑶讶然：“这处是温泉？”
　　侍女摇头，“泉眼在寝宫西边角落，前段时日一个小太监种树发现的，泉眼有些小只够供一个浴池，王上便命人将这偏殿改造成浴房，将温泉水迁引至此专供娘娘一人享用。”
　　汝瑶笑笑，她确实挺喜欢的，摆了摆手，“下去吧，这无需守着。”
　　侍女一愣，随即了然，行礼后便回寝殿加入了八卦大军。
　　汝瑶坐在浴池里，温热的泉水泡得她全身暖洋洋的舒服极了。
　　正所谓饱暖思淫欲，况且还是刚破处还没真正意义上阴道高潮的汝瑶。
　　泡着泡着玉手不知何时扶上了胸前的柔软巨大，缓缓转圈揉弄靠近顶端粉嫩，纤纤玉指猛然夹住那两颗小巧粉嫩搓揉挑弄，小腹越来越热骚逼也越来越痒，钻心蚀骨。
　　汝瑶闭眸，樱桃小嘴微张，有稀碎呻吟从中传出。
　　不知何时浴池边上站了个手拿拂尘的高大男人，正居高临下隔着泉水升腾的热气注视着沉浸玩弄骚乳的美浪骚货。
　　骚货似有所感，睁眼便对上男人视线，热气缭绕让她并不太能看清男人相貌，但若隐若现间还是能看出这是个貌似潘安的英俊男子。
　　汝瑶轻眨眉眼，伸手朝男人勾了勾手指，而后摸上腿间骚痒不堪的嫩穴，一瞬，猛的弓起身子，水中巨乳冲出水面高高挺起，诱得男人大步跨进浴池。
　　“娘娘，真是骚浪。”男人靠近间说出了他和新后的第一句话。
　　汝瑶也看清了男人是谁，是大典过后出现在王上身边的公公，那个些许惊艳到她的大公公。
　　可惜了，是个没用的，不过有如此相貌看着也赏心悦目。
　　下一瞬，骚痒的粉嫩奶头被男人含进口中啅吸，腿间玉手也被他的大手接替，体内随之多了根粗长手指。
　　汝瑶疑惑，阉割后的男人有这般高大吗？手指还这般粗长？唔，好似喉结也特别凸大。
　　下一瞬她便顾不上想这些了，体内那粗长手指正不停抽插，搅弄……“啊……唔……好舒服哦哦……啊……”汝瑶越发弓起身子，夹起双腿将男人大手牢牢夹住，逼穴在手指进入的瞬间便已自动收缩夹紧。
　　“嘶……果然是极品骚穴，一根手指都如此难以操弄……”男人感受到其中紧窄如是道。
　　而后用尽毕生所学，靠着加藤鹰之手将汝瑶送上了高潮，汝瑶没想到自己两世的第一个阴道高潮是靠一个太监的手指送上去的。
　　在她高潮后男人低低笑出声，松开骚奶头看向她，忽而低头薄唇对着她的粉嫩娇唇吻了上去，手上动作不停。
　　“唔……”就在汝瑶以为对方要来个法式长吻的时候，男人忽而抽离，体内手指也离逼而去。
　　“本宫……”
　　“春宵一夜值千金，娘娘不必如此急切。”男人不疾不徐道，手上也拿起漂浮在水面的拂尘，脸上始终带着浅浅笑意。
　　……怎么瞧着那么像大变态！

第94章 拂尘捣穴，太监淫玩奸弄王后
　　沾了水的拂尘韧性极强，打在人身上跟被鞭子抽似的，却不会留下痕迹。
　　男人线条分明的手臂一挥，拂尘在空中扬成一道弯连带出一道水柱，一落，便抽打在了白嫩大骚巨奶上发出“咻啪”声响。
　　汝瑶顿觉被打到的地方又疼又麻，心里亦是痒痒麻麻的刺激极了，在男人再度挥手间便挺着巨大骚奶主动迎上去，“啊……再重些，嗯……啊……好舒服哦哦……”
　　“真是骚浪……”男人喘语，手上速度动作加快加重，拂尘都化为了残影，“咻啪”声接连不断。
　　“啊……啊啊……好爽嗯……唔啊……”果然sm最令人刺激，这一下又一下哪里是抽在她大骚奶上，分明是抽在她心上了啊！
　　最最关键的，还是个变态英俊男s！
　　汝瑶内心直呼刺激，小脸也越来越骚媚迷离，双手于巨乳下交叠艰难圈住巨乳，头往后仰越发将巨乳往前送，只为让男人好打些别限制了发挥。
　　男人如墨瞳孔陡然放大，喘息加重，拂尘在空中微顿便从右手换到了左手上，一时不知是累的还是因欲念加重。
　　再次手起拂尘落，这次力道更重了。
　　汝瑶原以为男人要结束了，哪知下一瞬身子猛的大弓起，“啊！爽，好爽……啊啊……还要哦……狠狠打烂本宫的大骚巨奶吧嗯啊……”
　　男人笑了，舌尖抵上后槽牙，他想着一上来就这么粗暴怕骚后受不住便特意用的右手，哪知是自己多虑了，对待这样的骚浪货就该越粗暴越好！
　　这次男人连抽到左手整条手臂全麻才停下，不等呼吸平稳便喘着声道：“原本奴才该用前大公公那把拂尘的，但奴才想着那么多骚妃用过的娘娘定会嫌弃，便亲自做了这把新的，娘娘瞧着可喜欢？”是按我的尺寸做的哦。
　　汝瑶也累得靠在池边喘着气，闻言看向男人手里握着的拂尘手柄，才发觉竟是鸡巴形状的，心想他下一步该不会就用这玩意操自己吧？
　　“娘娘不做声便是默认了，奴才就知道娘娘会喜欢。”男人似乎很高兴，脸上笑意真挚几分。
　　握着拂尘的手沉入水中渐渐靠近汝瑶腿间，粗圆顶部上下滑动便破开了紧夹逼缝，一个用力破开穴口挤了进去。
　　“啊……好大，好涨唔……啊哦……”汝瑶难耐皱眉，双腿往边上打开了些让拂尘更好进入体内。
　　男人对她的话语举动很是满意，嘴角弧度加大手上力道也随即加大，鸡巴形状的手柄尽数没入。
　　“啊……太大了，嗯哦哦……好涨啊……唔动一动啊……哦哦好舒服……好爽嘶啊……啊啊……”
　　男人一边捅着低头含上巨大柔软顶端，空出的手抚上柔软巨大，每一下揉捏都让大手深深陷进白嫩软肉里。
　　汝瑶不知何时双腿架上了男人劲腰，双手也环上男人后脖颈，整个人挂在男人身上承受他的淫弄。
　　“啊啊……好爽嗯啊……快些再快些啊啊……大鸡巴好大哦……操的骚逼好爽啊……嗯啊啊……”
　　水波荡漾，一股喷泉冲破水面喷射在男人身上，男人动作微顿继而捣穴如捣药，又重又狠又快。
　　“啊啊……太快了啊……好爽啊啊……骚穴好爽哦哦……啊啊……要爽死了啊……啊啊……”
　　喷泉不断浪叫不断，汝瑶身子发软跌落水中，溅起的水花将男人身上她射的淫水冲了个干净，拂尘也在她陡然跌落间拔出了体外。
　　男人轻笑，将她打捞起，下身控制距离并未贴近。
　　“大鸡巴操得娘娘可爽？”
　　“嗯……爽……”
　　“娘娘可还要奴才大鸡巴操弄？”
　　汝瑶没觉话里不对，“要，要大鸡巴操嗯……”
　　男人眸色一暗，这可是你说的，将汝瑶翻个身背靠自己，褪下衣袍精壮身躯贴上她玲珑淫体，粗长大鸡巴穿过肥厚臀缝直达逼穴。
　　汝瑶突觉疑惑，拂尘怎变得比温泉水还要烫？不等她多想，比温泉水还要滚烫几分的粗硬长大鸡巴冲进了体内。
　　“啊……好烫哦哦……”等等，这姿势，这火热的触感……汝瑶震惊回头，他不是公公吗，怎么会？！
　　男人黑眸直视她，似乎很满意她的反应，笑容逐渐变态，“怎么？娘娘似乎很意外嗯？”
　　不待汝瑶回答，便肆意操干起来，精壮小腹一下下猛撞巨大骚臀，臀肉被撞击得啪啪乱颤，胸前巨大骚奶直摇晃不停。
　　“唔啊啊……别啊啊……太快了啊啊……好爽嗯啊……啊啊……”
　　“啊……好爽嘶哦……啊啊……娘娘的极品骚穴好像有数万张骚嘴吸裹得大鸡巴太爽了啊……别啊别吸了嗯啊……好爽……啊啊……别绞嘶啊啊……爽！太爽了啊啊……”
　　男人猛操间闭上眼沉浸在极致快感中，思绪却渐渐飘远。
　　他本是宦官家的公子，因祖父得罪已故马丞相而被其陷害抄家，一家上百口人皆被斩杀，他因年纪尚小被祖父趁乱藏于泔水桶得以逃过一劫。
　　他现在还清晰记得祖父在盖上盖子前，他那如血的双眼紧紧盯着自己做最后告诫叮嘱：“承儿，我钱家今后只你一个了，离这远远的好好长大，开枝散叶，切记，不可寻仇。”
　　而后盖子盖上，刀剑刺入肉的声音是那般清晰，竟盖过所有惨叫。
　　不知过了多久，外面风平浪静，他打开盖子走出去一看，遍地尸体血流成河。
　　那血映红他的双眼，可他的眼泪早在泔水桶里流尽了，最后他一把火烧光了偌大钱府，也烧光死去亲人的尸体，而后伪装成乞儿混入宫中当内侍。
　　本做好当内侍的准备不想阉割时遇上个变态操刀师父，又想起祖父临死前说的开枝散叶，他答应了操刀师父，任他用淫具玩弄。
　　遍体鳞伤后免了阉割得以保全子孙根，却也因此落下了无法勃起的毛病，但也让他这么多年不用伪装，被骚妃拉着玩弄她们时能像个真的太监毫无破绽。
　　后来马丞相一家接连出事，最后马丞相也死于床榻，害了他一家的仇人就这样不等他壮大自己就死绝了，他是何等畅快，只道老天有眼。
　　直到得知最后是汝家得利，他直觉这事没那么简单其中定是汝家手笔，便对一直以来以为是马丞相走狗的汝大人多了几分关注。
　　再后来便是老王后寿宴上，他远远瞧见那容貌极其出众的汝家一家，也瞧见了那天仙般的少女。
　　当时只觉人间竟有如此貌美女子心里却不曾有半波澜，哪想当夜睡下便梦到了和她翻云覆雨。
　　那还是自己第一次做春梦，也是第一次勃起，他开始心生期待希望能再见到她。
　　当少女被赐婚给太子的时候，他高兴极了，只因这样他便更多见到她的机会，哪想后来老王后身死，太子夺权一心要老王上死，他不禁失落。
　　她知少女那小骚奶是绝不可能成为新后的，普一想太子对她的痴迷想来不论如何也定会让她进宫，他又开始期待。
　　老王上一死，大公公也被王上赐死，竞选新大公公的时候他原是没想参选的。
　　然，否极泰来，巨乳之最竟是他觉得不可能的那个人，他激动的一夜没睡第二日一早便去报了名，最终一路过关斩将当上了大公公。
　　只有当上大公公，伴在王上身边，手中权利够大，他的机会就越大，不仅是能时常见到少女，还能如现在这般……男人忽的睁开眼，掐在少女骚货腰间的手抓上柔软巨大，指尖夹住娇嫩小巧搓弄，腰腹用尽全力猛力挺干。
　　“啊啊……啊……大鸡巴啊啊……太快了啊啊……骚穴好麻好爽啊啊……啊啊……不行啊……不行了啊啊……好爽啊……啊啊……要到了啊……啊啊啊……”
　　汝瑶身子一个哆嗦猛颤，极品骚穴骤然缩夹，一股淫水喷向四面八方，男人避不及时大鸡巴便猛然被吸夹射了精。
　　“嘶……啊射了……啊……骚货！骚穴怎的还会吸精哦……好爽啊啊……”
　　男人面上浮现恼怒不甘，他觉得自己射太快了，若不是骚货突然收缩骚穴他也不会射得这般快。
　　却不知他这般已是天赋异禀，想想一个本该三秒就射的处男，却能在如此极品骚穴里操弄这般久将骚穴操到高潮喷水，是多少身经百战的男人都做不到的事。
　　汝瑶瞳孔放大，骚浪之色停滞脸上，仿佛步入无我极致快感巅峰之境，她什么也听不到了，只有灭顶的快感将她吞噬。
　　原来被真的大鸡巴操逼操到高潮是这种感觉，比什么假鸡巴操逼、真鸡巴在逼外磨操、男人唇舌舔弄……还要爽万万倍！
　　等她回神的时候，男人又卷土重来，这一次的操弄更猛烈，似要将她撞散架，将她晃晕，将她的骚穴捅破、操烂。
　　浴房里骚货浪叫不歇，男人喘息不止，水声不断，肉体撞击不停，合成任谁听之都欲火焚身的骚浪淫曲。

第95章 将他娘操得嗷嗷浪叫的六十出头的爷爷
　　“也不知瑶瑶现在如何了。”汝家堂厅里汝老爷正看着某个方向沉吟道。
　　“哼！那狗东西定是迫不及待抓着啊姐的大骚巨奶猛吃呢……唉……”汝光宗一脸不忿，猛的又俊脸蔫蔫的。
　　汝大爷突然像被人捅了心窝子般，捂着胸口“呜呜”哭了起来，“呜呜呜……我的瑶瑶呜呜呜……那狗东西定是将瑶瑶弄得可疼，疼……呜呜呜……”
　　霎时间，一家人满是黑线且疑惑的看着泪流满面的男人，心想这是演的哪出？或是父女间的心电感应？
　　汝大夫人觉得他丢人一脚踹了上去，“闭嘴吧你！”哪壶不开提哪壶，烦死了！眉宇间难掩忧愁。
　　神奇的，汝大爷挨了一脚后心口不疼了，手握成拳破口大骂，“我日他娘的，方才定是瑶瑶被鸡巴破处了，呜呜呜……瑶瑶的小处女逼被狗男人鸡巴操了呜呜呜……我的瑶瑶我的处女逼啊呜呜……”
　　汝光宗顿觉心口一疼，有气无力道：“爹，我求你别说了也别再哭了。”再哭我也要哭了，我的大骚奶小骚穴天仙啊姐啊……呜呜呜……马耀祖握紧拳头，“那小鸡巴肾虚狗男人如何能满足得了小侄女，爹，我们真不能悄悄进宫？”
　　汝大爷眼泪猛的一收，眼含希翼的看着老父亲，“爹……”
　　汝光宗也看了过去，“爷爷……”
　　汝老爷视线一扫，随之摇头，“放心吧，瑶瑶打小就聪明是断不会亏待自己的。”
　　唉……希望有很行的大鸡巴满足瑶瑶，可不能让她破身第一天就尝不到被操逼的快感乐趣。
　　一旁享受少年投喂的鸳夫人算是看明白了，感情这一个个都不是在痛心瑶瑶被王上吃干抹净，而是担心王上满足不了，让瑶瑶受了委屈，或者说将瑶瑶吃干抹净的那个人不是他们。
　　真是……
　　鸳夫人抬手打了个哈欠，“无事我先回去补补眠。”
　　“姑奶奶等等，”马耀祖‘噔噔’走过去，双手抓起她的大骚奶猛吸，“好了，谢谢姑奶奶骚奶安慰。”
　　阿力直瞪眼，我好不容易存的粮！想着回去好好玩吸呢，你小子全给我吸光了！！
　　汝光宗一看也抱上了汝大夫人，“娘，我也要骚逼安慰安慰。”
　　“去去去小处男鸡巴，相公……”汝大夫人推开他，看向汝大爷。
　　汝大爷摆摆手，“媳妇你找爹要安慰去，我要找我娘求安慰，娘……”
　　汝老夫人失笑，任男人将自己推倒为所欲为，“嘶……轻些嗯哦哦……啊……”
　　“公爹～”汝大夫人背向男人，夹腿磨了磨骚痒的骚逼，大骚屁股随之摇动。
　　“公爹这就来操弄骚儿媳骚穴，哦……骚穴这般湿，早就想被大鸡巴操了吧嗯？”
　　“嗯，啊……公爹大鸡巴好大哦哦……快些嗯……啊啊……哦好爽啊啊……”
　　“骚妇！”汝老爷抬手狠狠打了下大骚屁股随之抱紧猛操。
　　汝光宗不甘跺脚，抓起汝大夫人的大骚奶狼吃起来。
　　马耀祖吃了奶倒是不急，问：“爹，我是不是该破处了？”
　　汝老爷一个深顶，大鸡巴捅进汝大夫人骚子宫才停下回道：“你若是想像你爹我这个岁数还压着骚妇猛操，就多等两年……哦……骚儿媳的骚子宫裹得公爹大鸡巴真爽啊……嘶哦哦……”
　　“是极，早破处是能早爽，但老来也会望逼空流泪，小弟可不能冲动。”汝大爷也搭腔道。
　　马耀祖一听顿时歇了心思，走过去抓起汝老夫人的大骚奶狂吃起来。
　　同有破处心思的汝光宗眼珠子一转，看向已经六十出头依旧抱着他娘猛操，将他娘操得嗷嗷浪叫的爷爷，心想他可不愿自己到正直壮年的时候只能看着骚逼空流泪，再怎么自己七十的时候也要雄风依旧，抱着骚妇猛操不是。
　　罢了，多等两年就多等两年吧，两年多换几十年可太值了。
　　嗯？不对，他可不止多等两年啊！
　　——
　　婊子楼这边，四个大骚巨奶骚美婊子一同找上了管事。
　　“管事，我等前来是为进宫一事。”
　　“哦？”管事好奇，难不成这几人都不愿进宫？
　　玉娘咬了咬唇，“奴家就明说了，奴家不愿进宫当那劳什子的贵妃。”
　　还真是，管事看向其余几人，“你们也是如此？”
　　“是。”
　　“为何？进宫当贵妃享荣华富贵不好在这婊子楼里当个骚货婊子？玉娘，我记得你们可都是贱籍。”
　　玉娘闻言骚笑，笑里含不屑之意，“贱籍到王籍又如何，婊子到贵妃又如何，不过是名头好听罢了，奴家在这有数不尽的男人数不尽的大鸡巴，逼痒了就有大鸡巴操弄满足，接客接厌了就在门口当几日免费骚婊子，进了宫可有在这婊子楼快活？”
　　自是不能！
　　宫里只有一个王上，但妃子数不胜数，就算有侍卫太医，可基数太大，确实不能如在婊子楼里快活。
　　见她们决心如此，管事应道：“好，此事待我禀告夫人后再行定夺。”
　　“多谢管事。”
　　鸳夫人收到管事送来的消息并不觉意外，倘若换成她，她也会如玉娘她们一般选择。
　　这事也不难办，并不是排名前十的就一定非得进宫，不去的名额就剔除，后边的补上。
　　监查官收到下属递来的消息也只是微挑眉，将二到五的排名划掉，从第六开始往上排，这九名骚妇在几日后一同送进了宫里。

第96章 阳痿男找快感，骚穴射尿
　　汝瑶不知自己什么时候晕过去的，再睁眼时浴池已经空无一人，而她靠躺在浴池边上，水已经漫过下巴碰到下唇了，看来那人走了有一会了。
　　浴房里依旧亮堂，汝瑶看不出现在什么时辰，想着还早便坐直身子又泡了会才起身出了浴池。
　　许是泡温泉的缘故，被男人狠操后也并不觉乏累，稍微看了眼身上没见明显伤痕，便摇着大骚浪屁股出了浴房。
　　抬头看了眼天上，发现太阳已经西沉，可直射光照犹如正午最强烈之时，也难怪她方才看不出什么时辰。
　　不禁奇怪，今儿这天是怎么了？
　　“瑶瑶。”
　　听到有人叫自己，汝瑶侧身看去发现是王上，连忙行礼。
　　王上大跨步而来，扶起她，脸上急切又带着大悦，他道：“朕还以为你不见了…瑶瑶你看，朕不愧乃当世之天子哈哈……”
　　汝瑶看着西边太阳亦笑，“陛下威武！”
　　再看向男人脸上已经带着一贯的娇羞，“臣妾被陛下操得身子累极，想着泡个澡侍女便带臣妾来此了，多谢陛下为臣妾做的浴池，臣妾甚是喜欢。”
　　“哈哈…朕就知瑶瑶会喜欢！来，再陪朕泡一会，待会和瑶瑶来个，鸳鸯戏水！”
　　王上揉着大骚巨奶将她往里带，下了浴池便迫不及待啃胸吃奶，他早就想和骚美人来场水中戏鸳鸯了！
　　“陛下嗯……啊……哦哦陛下……啊啊……吃得骚奶头好爽哦……陛下啊……”
　　就是这般，就是这般，太骚，太浪了！
　　王上吃奶的力道又重了几分，手摸上那令自己获得无限、无上致命快感的极品骚嫩逼穴。
　　指上不同于泉水的黏腻，让他脸上的笑容不禁加大，淫笑着将那透明黏腻磨上刚啃食过的骚浪粉嫩奶头，再度含了上去。
　　“噢……陛下嗯啊啊……”汝瑶闭眸骚叫享受，脑海不禁回想前不久的那场淫乱，骚穴越发的骚痒了。
　　“陛下嗯……要啊……要大鸡巴陛下操小骚穴啊啊……”
　　“噢……骚妇！”王上心头滚滚火热，他如何不想，他如何不想！
　　他恨不能无时无刻不将自己的大鸡巴操在她的极品骚穴里，可……抓上自己那无动于衷的二两肉，明明，明明心里的大鸡巴已然挺立可这不争气的东西！
　　王上面上划过一抹不堪恼怒，随即将摸逼的手指插了进去，感受到那极致的嫩滑夹裹，他手指飞快抽插。
　　“啊啊……陛下啊……好猛哦哦……嗯陛下啊……啊啊……”
　　骚妇的浪叫让他的男人自尊得以重振，瞧瞧，即便朕的鸡巴无用又如何，朕单凭一根手指便能奸得骚妇浪叫不已！
　　得到过高潮的骚穴便能轻易高潮，加之是在这样的世界设定和极品骚穴下，汝瑶没一会便颤抖着身子喷了出来。
　　“啊啊……陛下啊啊……到了到了啊啊……啊……好爽啊啊……”
　　“瑶瑶真是骚浪，朕的一根手指就将你操喷了，换成朕的大鸡巴不得操爽死过去嗯？”
　　呵……阳痿男找自尊找快感？那她能怎么办？当然是满足他啊。
　　“嗯……陛下威武啊啊……大鸡巴陛下操爽死臣妾了嗯啊啊……”
　　男人果然龙颜大悦，狠狠抓揉一会大骚巨奶后，打开了浴池旁边的暗格。
　　汝瑶挑眉，这是她没想到的，看来以后的淫玩更刺激了。
　　只见男人从中挑挑拣拣，而后拿出一个空心小圆柱，汝瑶看不懂，就见男人将小圆柱套上了他的小鸡巴。
　　汝瑶以为这是前世那种，帮助阳痿男操逼的性具，便没再多看。
　　王上想的是，骚妇的极品骚穴连自己手指都夹得这般紧，那他这没硬起来的二两肉可比手指大多了，只要插进了骚穴里，不硬又如何，一样能将她操死！
　　为了更好动作，他让骚妇趴在浴池边上翘起大骚屁股跪好，看着那巨大骚浪屁股眼里顿时冒了火，上去就是一阵猛拍猛打。
　　汝瑶骚叫着配合摇起大骚浪屁股。
　　王上发泄完抓着两瓣大骚浪肉臀往两边掰开，艰难露出里头的极品骚逼后，贴了上去。
　　汝瑶的大骚浪屁股可是连汝老爷等人的巨大鸡巴都操得艰难，只堪堪够操，王上这没硬起来的小鸡巴可想而知。
　　他气得又狠狠抽打数十下，而后压低汝瑶的细腰，让她的大骚浪屁股朝天撅了起来，那骚穴也随之浮现。
　　汝瑶心里mmp，还好老娘身娇体软，不然这动漫里才有的姿势自己不得折了。
　　王上激动的将鸡巴…小圆柱塞了进去，肉贴肉后摸上外头的小机关，那小圆柱竟然一层层收缩，而后“咔嗒”一声开落掉了下来。
　　感受到鸡巴被骚穴紧裹，王上大喜，心想不愧是极品骚穴，抱着大骚浪屁股猛顶，丝毫不敢做抽插状。
　　汝瑶心觉还有这神奇之物，随即忙配合男人的顶撞浪叫。
　　“啊啊……陛下啊啊……大鸡巴操进来了啊啊……好爽哦哦……陛下用力啊啊……操死臣妾啊……好爽哦……嗯啊啊……”
　　“骚妇！浪货啊……极品小骚穴果然极品！爽不爽嗯？大鸡巴操的小骚浪穴爽不爽！”
　　“嗯啊……爽……好爽哦哦……大鸡巴陛下啊啊……太猛了啊……操死小骚浪穴了啊啊……啊啊啊啊……”
　　见汝瑶叫得如此骚浪情真意切，王上是有一瞬的怀疑，但又自大的觉得自己狠行，便觉得是自己的大鸡巴操得她如此。
　　这或许就是阳痿早泄男的通病，只会在骚妇身上找男人自尊，又无比自大的觉得自己狠行。
　　却不知汝瑶小手在他顶弄的时候便揉上了那小小骚阴蒂，情真意切的浪叫也不是因为无能男人的操弄，而是她自己带给自己的快感。
　　汝瑶的骚浪体质，或者说是这个世界的骚货体质，不管怎样都很容易让其高潮，汝瑶忍了又忍还是很快就高潮了。
　　“啊啊……好爽啊……到了到了啊啊……大鸡巴陛下操爽小骚浪穴了啊啊……啊啊啊……”
　　骚穴一阵蚀骨的紧裹，让王上身心无比愉悦畅快，瞧瞧，朕早就说了即便是硬不起来照样能操得骚妇高潮爽。
　　“嘶……小浪骚穴夹得大鸡巴真紧啊……是不是也想要朕大鸡巴射嗯？”
　　射？
　　你能射得出来吗？
　　汝瑶内心一阵腹诽，突然，她想到了什么，当即浪叫：“嗯啊……要啊啊……要大鸡巴陛下射啊啊……射给臣妾……射死臣妾小骚浪穴吧啊啊……”
　　“贱妇！啊啊……接好！朕射了，射了啊啊……”
　　一股滚烫水柱在狭窄的逼道里喷射，冲刷着敏感粉嫩的穴肉，汝瑶被烫得身子一阵哆嗦。
　　“啊啊……好烫哦哦……啊……好爽嘶啊……大鸡巴陛下啊啊……射了好多哦哦……好烫啊啊……”
　　“贱货！骚穴被射也能爽！怎么就这么骚浪嗯？啊……朕真是爱死如此骚浪的骚货瑶瑶了。”王上说着密密麻麻的吻便落在了汝瑶洁白如玉滑嫩的后背上。
　　汝瑶见男人尿射完，便不愿他的二两肉再在自己体内，当即做虚脱模样软下身子，“嗯……陛下……臣妾好累呀啊……都怪陛下操得太猛了嗯啊……”
　　男人见自己鸡巴从骚逼里滑了出来本是不悦的，但一听骚妇如是说，哪还有什么不悦，满满的男人自尊快要把他撑爆，仰天长笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　见汝瑶是真累，自己也身心满足，王上便没打算再淫玩，将她圈在怀里揉弄大骚巨奶享受着美好。
　　别说，自己这浴池真是建对了，泡着温泉玩着自己心爱骚妇，爽极！

第97章 太监露出大鸡巴勾引小骚后
　　这一次淫乱给了王上极大错觉，让他觉着不管自己鸡巴硬不硬都能操爽汝瑶，即便他再怎么嗑药也硬不起来时也不像开始那般在意了。
　　至于子嗣，王上觉得自己是天龙天子，理应一发即中，大婚那日定已将自己的种留于骚妇子宫中，骚妇正孕育着呢。
　　也因着在汝瑶那得到极大男人自尊快感，对其他骚妇妃子的性趣是大打折扣，也没想着主动去操弄。
　　有骚妃前来勾引，他摸摸硬不起来的二两肉便想着如法炮制，可不是所有骚穴都是汝瑶的极品骚穴，性具一脱他的小鸡巴也跟着滑出体内，操弄不了想玩弄的心也没了，对旁的骚妃越发没有性趣只日日专宠汝瑶。
　　也时常想依法炮制操弄汝瑶骚屁眼，汝瑶哪会如他愿，每每都做怜娇状：“臣妾骚屁眼逼的第一次是要留给陛下大鸡巴破处的，还要吃陛下大鸡巴精液，臣妾才不要这个劳什子玩意呢～”
　　汝瑶姿态做的足，王上不仅不羞恼反而越发宠爱她，心想操不了总能尝尝味吧！
　　便像路边猛嗅骚母狗母狗逼和屁眼逼的公狗那般，跪在汝瑶身后头埋在她的大骚屁股里猛舔骚逼和骚屁眼，还会将舌尖伸进未被开发过的骚屁眼逼里。
　　这时汝瑶便会这般浪叫：“啊……陛下进来了哦哦……骚屁眼逼被陛下操弄了啊啊……好痒啊……陛下要嗯啊啊……骚穴也好痒啊……陛下啊啊啊……”
　　王上便顾不得再舔操，带上性具冲进她的极品骚穴里，将她操得嗷嗷浪叫，操得她身子瘫软任他肆意淫弄。
　　两人可谓如影随形，汝家人不敢有半分动作，就怕一切功亏于溃，只和汝瑶有书信往来，说的也是一些淫乱之事，但彼此心知肚明。
　　汝瑶在宫里也谨慎到什么程度呢，就算骚逼得不到满足钻心蚀骨的痒，也没想要去找大鸡巴解决。
　　对大公公隐晦或直白的勾引也置之不理无动于衷，要么自己偷偷解决，要么勾着王上给她舔爽等等。
　　这种日子一直持续整整一月，直到一月后的一天，汝瑶莫名其妙干呕人也恹恹的，可吓坏了王上，以为她得了什么不治之症，连忙着急忙慌的叫太医。
　　一旁刚刚还在隐晦勾引汝瑶的大公公却微眯了眼，难怪这段时日他明里趁着王上不注意朝小骚后隔着衣裤展示大鸡巴，或直接露出大鸡巴勾引；暗里趁着只有小骚后一人时，抱着她用挺硬大鸡巴猛顶戳她暗示，甚至说出了何时何地等她赴约，从始至终她都不予理会当没见过。
　　原是……有意思，就是不知这个种是王上的还是他的，亦或者…根本就没有。
　　汝瑶不经意间对上男人洞悉的目光，心下一惊，连忙镇定下来，现在最大的威胁便是这个男人，若是……她不介意在他捅破前就除掉他！
　　不想男人却是若无其事的朝自己微微一笑，而后垂下眼眸，汝瑶微怔，心也随之放下。
　　这个男人倒是有意思，看来也是能为自己所用的。
　　汝家人在前几日收到汝瑶信件时，便通知了贾公子这日务必进宫当值，最好是离皇上寝宫越近越好。
　　果然，最先赶来的太医便是贾公子，王上急得都没让他跪拜行礼，焦急催促：“快快，给朕爱后瞧瞧。”
　　贾公子忙上前望闻问切一番，随即脸色大喜朝二人跪拜恭喜：“恭喜王上，恭喜娘娘，娘娘这是喜脉！”
　　大公公也立即掐着声恭喜：“恭喜陛下喜得龙种，恭喜娘娘喜怀龙种。”
　　王上傻了片刻，而后铺天盖地的喜悦充斥着他让他不住放声大笑，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……朕有后了朕有后了哈哈哈哈哈哈……朕不愧是真龙天子，瑶瑶不愧是朕的天女王后，只一发哈哈哈哈哈……赏！重重有赏！哈哈哈哈哈哈……”
　　“我…臣妾，臣妾真的有了？陛下……”汝瑶一脸不可置抚上自己小腹难掩喜色。
　　“是！瑶瑶这里怀了朕的龙子。”王上一脸喜悦慈爱的复上她的手一同摸着斩钉截铁道。
　　后面还有不少太医赶来，王上正沉浸在自己有后的喜悦兴奋里，压根没想着让他们确诊，连同大公公等人一律挥退，剩下他和汝瑶两人享受初为人父人母的喜悦，当然之后避免不了又是一番操淫。
　　王后有孕的消息让朝野为之震动，实在是王上四十多岁都没一个子嗣，却在登基大婚后一月王后怀上了，有说王上是真命天子的也有说汝瑶是天命王后的，总之皇朝上下都在议论这件，汝家门槛再次被人踏破。
　　人逢喜事精神爽，王上气色肉眼可见的好，对汝瑶更是含在嘴里怕化了捧在手里怕摔了，做什么都是亲力亲为绝不让汝瑶有半分动手的机会。
　　在他无微不至的照顾和日夜操淫之下，汝瑶成功见了血，他当场吓得脸色发白，哆嗦着唇吭不出一声，还是故作虚弱的汝瑶大喊着：“来人来人。”
　　准备多时的大公公连忙推门而进，见着汝瑶手里的血，忙又跑了出去大喊着：“快！快去请太医……请贾老太医，快去！”其中一个不起眼的内侍拔腿就跑。
　　“陛下，奴才已让人去请医术高超的贾老太医了。”大公公返回殿内朝王上汇报，医术高超四字被他咬得极重。
　　王上已经惊醒过来，正抓着汝瑶小手安慰，听此忙道：“对对，瑶瑶别怕，等贾老太医来了会没事的，瑶瑶呜呜呜……”
　　汝瑶嘴角忍不住抽了抽，大哥，你这么一哭真的好像哭丧，我也只是大姨妈来了而已。
　　面上却是虚弱灰败，“陛下，都怪臣妾，是臣妾没……”
　　“不！不会有事的，朕的龙种还有瑶瑶你都不会有事！太医呢？太医怎么还没到？！”
　　“回陛下，贾老太医马上就到。”
　　大概一刻钟后，贾老太医气喘吁吁赶到，一顿施针后，汝瑶血暂时止住了。
　　“呼……回陛下，娘娘肚子里的龙种保住了。”不待王上雀跃，贾老爷子神色严肃道：“陛下，有孕骚妇要保持身心愉悦，前三月内切不可操弄，好在微臣来得及时不然……当初诊脉的太医没和陛下您说注意事项吗！？”
　　王上高兴龙种保住也没在意贾老爷子的态度，听而回想了下当时那太医确实还要说什么，只自己顾着高兴了还挥退了众人，这……王上面上一阵尴尬后怕，便道：“朕知晓了。”而后对着贾老爷子一番赏赐让大公公将他送出去。
　　汝瑶等人一走，才道：“陛下，臣妾这身子服侍不了陛下了，臣妾知陛下雄猛，接下来便让其他妹妹服侍陛下吧。”说着有泪珠从眼角滑落。
　　汝瑶这一番话是真的高明，王上听后那点自责愧疚是荡然无存，只剩对她的无尽怜爱和自己身为雄猛男人的自尊心。
　　知自己无法抵挡对汝瑶和她极品骚穴的痴迷，为了确保自己唯一的未出世的龙子，王上这般道：“朕要发泄会找那些骚妇发泄的，你只管好好养身子安心养胎，待两月后再服侍朕，别让朕等太久你的极品小骚穴嗯？”
　　狗男人！
　　汝瑶柔弱一笑：“嗯，臣妾遵旨。陛下，臣妾许久未见家中父母亲人，许是如今有了身孕又……臣妾格外想念他们，可否让他们时常进宫来陪陪臣妾？”
　　王上几乎不假思素就答应了，“好，这些事你自己决定便可。”
　　自己有两月是近不得瑶瑶身的，有汝大人一家照顾那是再好不过，有家人陪伴心情愉悦对胎儿也好，自己也能安心操玩其他骚妃，甚好！
　　不怪他多宠爱沉迷汝瑶，实在是她太面面俱到了，不仅貌美骚浪还有大奶巨臀和极品骚穴还会来事的小骚货，谁能不爱！

第98章 骚货孙女求大鸡巴爷爷灌精要给爷爷生孩子
　　王上离去没多久汝家众人便出现在了寝殿里，顾不得虚礼汝大夫人直奔上前握着女儿小手嘘寒问暖。
　　汝瑶看着一大家子脸上都是对自己的关怀，满心感动。
　　“娘不用担心，女儿一切都好……”
　　不等她说完汝大夫人打断她，“你还骗娘？信上报喜不报忧就算了，现在人都在眼前你还……你说，你现在这样叫好吗？呜呜呜……”
　　“娘……”汝瑶张嘴不知怎么安慰，苍白小脸上有着无措，而后看向下边的大公公和内侍，“你们先下去吧。”
　　那内侍是王上特意留下的，不大情愿的被大公公拉走了。
　　汝大爷赶忙逛了一圈，确定没旁人后朝自家媳妇竖起大拇指，“媳妇你演得真像，我都被骗过去了。”
　　“演你个头！我一想到瑶瑶破身这一个月都没有大鸡巴操弄，我就忍不住难受心疼呜呜……”汝大夫人是真的难受，说着说着又哭了起来，末了加了句：“我都明白，但我就是忍不住心疼。”
　　这就是当娘的心理吧，其他人也担忧但不像汝大夫人这当娘的这般外放，想得也更多。
　　汝瑶起身搂住汝大夫人安慰好一会，她这才止了哭声。
　　汝大夫人擦了擦眼泪有些不好意思，她也不知今儿怎么就……还哭了。
　　“坐下说吧。”等汝大夫人发泄完汝老爷才发话，一大家子到一旁矮榻软椅陆续坐下。
　　“瑶瑶，王上那边……”
　　汝瑶点头，“这两个月他不会过来，即便过来也不敢待太久，他留下的眼线我也让大公公盯着了。”
　　汝老爷点头，汝瑶又道：“这大公公是何人？爷爷可查到了？”
　　汝老爷随即将自己废了好大功夫才查到的信息说了出来，众人恍然，难怪这人会帮着瑶瑶，原也是个可怜人。
　　汝光宗有些别扭，“那大公公瞧着长得还行，啊姐骚穴第一次高潮给他也不亏。”
　　众人失笑，这小子只要是和瑶瑶沾边的是半点不让，那大公公哪是长得还行，分明相貌和他们几个是不相上下。
　　话说回来众人也是感激大公公的，不若瑶瑶这会连骚穴高潮的滋味都还没尝过呢。
　　身下突然血崩，汝瑶僵了僵身子等排完才问：“爷爷和爹爹可商量好了谁先来？”
　　汝老爷和儿子对视一眼，才道：“长幼有序，我最先来再到你爹，等生完我两的耀祖也到年纪了，最后到光宗，时间正好。”
　　汝瑶点头，一下生完也好，就是连着生不知道骚穴会不会变成大松逼，不过年纪小恢复应该也快，加上有姑太奶奶传授的秘法想来影响不大。
　　又说了会话，众人待够了半个时辰便回去了。
　　接下来几日汝老夫人和汝大夫人都会进宫小坐半个时辰，几个爷们则轮着陪同。
　　第七日，汝瑶月事干净足两天了，全家一同再次进宫。
　　王后身子好转，打算带家人一同到浴池泡澡，命人送些瓜果小食茶水到浴房。
　　侍女内侍鱼贯而入，其中王上安排的内侍赫然在列。
　　那内侍不着痕迹看了眼浴池里感叹温泉水泡着好舒服的好颜色一家人，又看了眼靠在边上软椅和一旁同样坐在软椅上大着肚子骚妇说笑没打算下水的小王后，没见什么有什么异常便垂下了眼眸。
　　汝瑶只当什么都不知，慵懒摆手，“这儿不需要人伺候，都退下吧。”
　　“是。”
　　人走了说笑声也没停下，等了一会那内侍再度进来，惶恐道：“娘娘恕罪，方才奴才忘了说，王上交代奴才看着点娘娘，若是娘娘身子好了要泡澡记得提醒娘娘莫泡太久了。”
　　“本宫知晓了。”面上一脸甜蜜。
　　“那奴才告退。”
　　又等了一会，高大男人出现，“娘娘，一切都安排好了。”
　　汝瑶朝他一笑，“有劳大公公了，接下来还请大公公在外边帮忙看着点。”
　　男人视线在她胸前大骚巨奶上划过，才道：“娘娘客气，奴才先告退。”
　　确定人都走了，汝光宗才急道：“这分明是在防着我们…那狗东西是不是怀疑阿姐了？”
　　“怀疑谈不上防着倒是有的，毕竟当初陈贵妃那一招偷龙转凤玩得实在深入人心，他防着不出奇。”汝老爷说着起身朝汝瑶走去。
　　汝瑶看着爷爷如狼似虎的火热眼神，身子一下就软了，抬腿张开骚笑道：“许久不曾体会爷爷的舌功了……”
　　“小骚货！”汝老爷笑骂，随即对她俯首称臣，跪在她腿间大肆舔弄。
　　“啊……爷爷嗯啊……哦哦好爽……好痒还要啊啊……啊……”
　　看来狗东西还是有点聪明劲的就是不多，汝光宗撇了撇嘴，见两人弄上了，抱着离自己最近的骚妇吃起大骚奶来。
　　刚想让汝大爷给自己通通骚穴让泉水进去做个骚穴spa的汝老夫人：“……”算了，先喂饱孙子再说。
　　“姑爷爷，今儿要辛苦你了。”汝大爷将怀里骚妇推向少年，也走向岸上。
　　“不辛苦，耀祖你……”阿力接过骚妇正想让马耀祖给鸳夫人吃吃大骚奶，就见人已经在岸上抓着鸳夫人大骚奶狂吃了，摇头笑了笑，也抓着汝大夫人骚奶吃起来，大鸡巴抵上骚穴，腰一顶大鸡巴如数撞了进去。
　　“噢啊……姑爷爷啊啊……大鸡巴好大嘶哦……顶得好深啊……嗯啊啊好爽噢……快些啊啊……”
　　水中有些阻力不好使劲，阿力便让骚妇站起来撑在岸边，自己则在身后抱着骚妇大骚屁股使劲猛冲。
　　“哦……啊啊就是这般……啊……操得太爽了哦哦……姑爷爷大鸡巴好猛啊啊……好深顶到了好爽哦哦……唔啊啊……”
　　这骚妇！
　　“姑爷爷用力，操死她！干烂她的骚穴看她还怎么发骚发浪！”汝大爷忍不住回头怒骂，随即伸手抓向少女巨大骚奶用力揉弄：“哦……瑶瑶大骚巨奶就是好玩，骚屁眼等急了没？要不要爹爹给骚屁眼逼尝大鸡巴味嗯？”
　　“嗯啊……爹爹啊……哦哦……骚逼好爽啊啊……爷爷啊……”
　　双重刺激下汝瑶很快就要到了，汝老爷快速起身将大鸡巴操进去猛操，随后成为了让汝瑶阴道高潮的第二个男人。
　　“啊啊好大……啊……到了啊啊……骚穴被爷爷大鸡巴操爽了啊啊……哦好爽……啊啊……”
　　汝瑶身子一个猛颤，大骚屁股抬起的同时极品骚穴也在拼命收缩紧夹，两股逼水同时喷出。
　　一股自尿道喷射向四面八方，多数洒在男人小腹上，一股自花心涌射尽数浇在大鸡巴龟头上，烫得大鸡巴直跳，男人也忍不住一个哆嗦，因着被大鸡巴堵住无法外泄的逼水，随着大鸡巴进出操弄下一股又一股不停往外喷泄。
　　“噢……”汝老爷发出难耐低吼，“爽嘶啊……好爽唔……啊……不愧是极品浪穴啊……啊啊……太爽了啊啊……操死你啊……夹死爷爷大鸡巴的骚孙女浪穴！啊太爽了……哦哦……”
　　“嗯啊啊……爷爷啊……太快了啊啊……好爽啊啊……哦哦太爽了啊啊……”
　　少女被撞得骚乳乱颤摇晃，刚咬上骚奶头的汝大爷还没吸吧两下嘴里就空空如也，气得他重新含住用尽吃奶力气狠狠吸了一大口，也直接把汝瑶吸爽了。
　　“啊啊……啊……又到了啊啊……好爽啊啊……爹爹吸得骚奶头好爽啊啊……”
　　再次感受到骚穴收缩夹紧大鸡巴带来的致命快感，汝老爷不由放缓了操弄速度，“小浪穴又到了，真骚……哦啊……小浪穴夹这么紧是想吃爷爷大鸡巴精液了嗯？啊……还夹！操死你！啊啊……”
　　“啊啊……要嗯……大鸡巴爷爷啊啊……骚货孙女要吃大鸡巴爷爷的精液啊啊……给大鸡巴爷爷生孩子啊啊……爷爷射……啊啊……”
　　汝大爷也想他爹快点射，他好操女儿骚屁眼，可等来等去汝老爷就是不射，他不由朝浴池里的汝老夫人大喊：“娘，你也给大鸡巴儿子生个孩子吧，大鸡巴儿子这就来操娘，给娘骚逼灌精！”
　　汝老夫人这会被孙子汝光宗抱着用大鸡巴蹭骚逼正爽呢，听到汝大爷的叫喊也知是怎么回事，当即骚叫应道：“嗯啊……儿子快射啊啊……射满骚娘的极品骚逼，骚娘给你生个大胖小子嗯啊啊……”
　　好家伙，汝光宗差点没直接操进去，好在想到那句‘老来望逼空流泪’险险止住了。
　　汝老爷大受刺激，满脸变态狰狞，“操！骚妇！操死你！贱妇！让你给儿子生大胖小子，看大鸡巴相公怎么操死你！操死你啊啊……大鸡巴相公这就给贱妇骚逼灌精，看你怎么给野男人生孩子……哦哦……啊……太紧了啊……不行了啊啊要射了啊啊……射了啊……啊啊啊……”
　　骚穴里大鸡巴不正常的跳动让汝瑶做好男人要射精的准备，不想大鸡巴猛烈操弄下一股撞进了从未有大鸡巴进过的骚处子宫里。
　　汝瑶白眼一翻，胡乱浪叫：“嗯啊好大，操进来了啊啊……好啊……大鸡巴……骚穴要坏了啊啊……唔……好烫啊啊……爷爷啊啊……大鸡巴爷爷射了啊啊……骚子宫要给大鸡巴爷爷生孩子了啊啊……”
　　汝大爷眼一瞪跳起来，“爹！你怎么能现在就给瑶瑶骚处子宫开苞呢，我……”
　　汝老爷爽着呢，笑看他一眼：“嗯？不开苞骚处子宫怎么在里头灌精？怎么让瑶瑶给我生大胖小子？再说，说好的我开苞骚处子宫你开苞骚屁眼逼，你现在跳什么？哦……骚孙女的极品浪穴就是爽！嘶啊……”
　　汝大爷想到待会就能给汝瑶开苞骚屁眼逼，也不吭声了，只等汝老爷完精，而后霸道的抱着汝瑶巨大浪臀，大鸡巴缓缓挺进那未经人事的骚屁眼穴。
　　“啊……好紧哦……大鸡巴好爽嘶啊……哦瑶瑶别夹啊啊……”大鸡巴只进入一个龟头，汝大爷就忍不住难耐的低喘起来，实在是太爽了，龟头都被夹得隐隐作疼。
　　“啊……大鸡巴太大了，好涨嗯……爹爹轻些啊疼……”
　　汝大爷心疼女儿立即不敢再动了，想了想道：“爹，你来操瑶瑶骚穴，前头爽了后头就不觉得疼了。”
　　汝老爷翻了个大白眼，“就你聪明！瑶瑶这般极品骚浪穴一开始就同吃两根巨无霸，换你你受得住？”
　　“那咋办……”想进一步又怕女儿疼，原地不动自己又难受到快发狂，汝大爷是进退两难忍得额头都冒了细汗。
　　最后还是汝老爷躺下身去舔汝瑶骚穴，骚穴的快感压过骚屁眼的不适，汝瑶再度浪叫。
　　察觉骚屁眼穴放松，汝大爷不敢耽搁，一鼓作气冲了进去，而后咬牙忍耐着致命爽感和迫切冲刺的欲望。
　　“啊！爹爹！好大啊啊……太涨了……疼啊唔……”
　　“乖瑶瑶，忍忍，待会大鸡巴爹爹就让骚屁眼逼爽嗯？啊……别夹噢……”
　　汝老爷加快舔弄速度，汝瑶很快又爽了起来，汝大爷也缓缓抽动大鸡巴。
　　“哦哦……好爽啊啊……爹爹啊……顶那里啊啊……太爽了啊啊……骚穴好痒啊啊……骚穴也要爷爷大鸡巴操啊啊……”
　　“真是贪吃……”汝老爷低语一声，随后挪动身子让汝瑶躺在他身上，大鸡巴抵蹭骚穴两下也艰难挺了进去。
　　“啊……好涨啊啊……瑶瑶要被爷爷和爹爹的大鸡巴撑坏了啊啊……好爽哦哦……爷爷动一动啊啊……爽啊啊……好爽啊啊……骚货爽死了啊……啊啊……”
　　“嘶……太紧了啊……哦哦……别夹啊……好爽哦哦……骚货！啊啊……”
　　大鸡巴单操已紧得要命，现在两根大鸡巴你挤我压互不相让同操就更紧更压迫了，当然快感也是翻倍的。
　　汝瑶永远忘不了这一天，骚穴和骚屁眼同时被大鸡巴操爽的这一天，两个骚浪穴被灌满精液的这一天。
　　阿力连操爽两个骚妇，累得瘫靠在浴池边上直喘气，看着同样爽瘫的两个骚妇脸上不由扬起一抹笑，自己可太强了！
　　两个少年也先后在鸳夫人骚嘴里射了精，全家吃饱喝足，而后清理痕迹神清气爽的出了宫。

第99章 甘愿当大公公的性奴肉便器开枝散叶骚母猪
　　汝瑶夹着满满两个骚穴的精液被大公公扶回了寝殿，做好接下来男人对她淫弄的准备，按这段时间男人对她的勾引，可想而知待会自己承受的是何等操弄。
　　该说不说，她也好想这根在大婚之日将她操得欲仙欲死，给她无上快感的大鸡巴！
　　然，男人只交代她一句：“娘娘好生歇息，奴才先退下了。”就走了，走了……汝瑶看着男人逐渐走远的高大背影，杏眸里满是疑惑，不是，兄弟你下面硬到都撑起大帐篷了，你确定就这样走了？
　　回答她的是轻轻的关门声。
　　汝瑶想不通就不想了，自己也确实累得慌，眼一闭就沉沉睡去。
　　男人回到住处，任冰冷的水直冲火热高翘的肉棍，脑海尽是骚妇勾人心魄的火辣肉体和任人宰割的骚浪眼神，如墨眼眸缓缓合上。
　　不想越发清晰的画面刺激得他猛的睁开双眸，大手一把抓上滚烫肉棍上下撸动，双眸再度合上，面上渐渐浮现难耐欲色，低哑喘声随之传出。
　　他如何不想，不想将她压于身下，双手抓揉她巨大骚乳，唇舌含弄她樱桃敏感，让她一脸骚浪难耐的不住抬起大骚屁股磨蹭自己的大鸡巴，只为缓解欲望亦为勾引自己狠狠操弄！
　　在她忍受不了娇吟着求大鸡巴操弄之时，将大鸡巴狠狠贯入她那一尝便深入骨髓忘不了的极品骚穴，享受那极致的吸吮夹裹触感，再狠狠顶撞抽插让她在自己身下骚叫绽放……但他知晓她的谋划，她那骚穴夹着汝家男人射给她的亿万子孙，他不能将它们操了出来。
　　哪怕是操骚屁眼逼，操弄间也会将她骚穴里的精液操出，所以他不能。
　　忍一时可得往后数不尽的享受，哪怕鸡巴硬到快要爆炸他也忍！
　　“啊……骚娘娘……哦……小骚逼夹得大鸡巴真紧嗯……好爽啊……啊啊……要射了啊……大鸡巴要射了……都射给骚娘娘啊啊……啊……”
　　一大股浓白液体自红紫顶端射出，在空中呈抛物线落在了远处墙上，男人松开了紧握大手，没了桎梏的肉棍接连弹跳，每一下弹跳都喷射出大股浓精，高低错落的抛物线一撞到墙体便四溅开来在随着墙面流下来。
　　“射了这么多，可真是浪费……”男人看着墙上自己的战绩可惜道。
　　而后握着射完依旧坚硬高挺还在跳动的大鸡巴自下往上用力一撸，残余的少许精液从马眼流出……带着湿气从浴房出来便见外头站着位容貌不错的大奶侍女，男人丝毫不惊讶，擦拭着墨发坐上软椅。
　　淡声问：“什么时候到的。”
　　侍女不着痕迹走过去，接过毛巾替男人擦拭起墨发，半点不见腿麻的迹象。
　　“什么时候到的。”男人嗓音淡淡，哪怕是问话也是平述句。
　　侍女红唇微抿，里头动静响了多久她就站着听了多久，但……“刚到的。”侍女轻答，动作不见丝毫停顿。
　　为男人擦干头发又服侍男人穿戴好，终是忍不住轻问了句：“大人想要何不找奴？”
　　男人闻言低头，看着这个知晓自己秘密却守口如瓶从未捅自己刀子的骚货，抬起她的下巴将她眼里藏不住的爱慕和小心翼翼尽收眼底，他想，自己也要为陈家开枝散叶了。
　　“过几日我便送你出宫。”
　　侍女惊愕，“大人？！”隐带哭腔。
　　男人轻笑，抓上她半露大骚奶，“我在宫外有处宅子，缺个打理的人。”说完大步离去，留侍女在原地满脸疑惑不解。
　　有处宅子，缺人打理，大人这是要将自己养在外头……外室！侍女猛的睁大眼，脸上却是笑开了花。
　　她进宫不久便遇上了大人，从此对他一见倾心，明知他是个没根的男人还是默默喜欢着他，甚至小心翼翼守护着自己的骚处女逼，只为哪日大人看到她了愿意玩弄她的时候将骚处女逼献给他。
　　一连好几年，都要以为就这样一辈子了，不想那日意外撞见大人在撸鸡巴，也是那时她才知道原来大人是个假太监，她震惊无比又无比激动，更庆幸自己一直留着骚处女逼。
　　许是太过激动发出声响被大人发觉，对上大人杀人的目光时都要以为自己要被灭口了，却不知大人为何放过了自己。
　　如今，自己算不算守得云开见月明？
　　“呵呵……”侍女笑出了声，没名没分的外室又怎样，只要是能和大人在一起她甘愿当他身下的性奴肉便器！
　　汝瑶一觉醒来屋里已燃起了烛火，静悄悄的只有大公公在剪着烛芯。
　　“现在几时了？咳…”汝瑶开口才觉喉咙干涩异常，忍不住轻咳了声。
　　大公公立马放下剪子，端起桌上茶壶倒了杯茶送到汝瑶嘴边，轻声回道：“娘娘，子时快过了。”
　　实在太渴汝瑶一口饮下又让男人续了一杯，“这么晚了？待会服侍本宫沐浴，再让人送些吃食来。”
　　大公公再度递上茶水，“吃食一直备着呢，娘娘是要沐浴还是泡澡？”
　　又一杯茶水入喉汝瑶觉得舒服多了，对方拿过茶杯后便摆了摆手，想了下：“太晚了，沐浴即可。”
　　“是。”大公公放下茶杯，将她扶下床，说了句“娘娘稍等”，便手脚麻利的将褥子拆下放入一旁布袋里。
　　汝瑶也看到了那滩污白，是方才她醒来起身时不小心流出来的，心里对男人做事越发满意。
　　温热水流冲淋身体，肩上男人同样温热的大掌轻按着，汝瑶坐在浴凳上舒服的闭上眼享受。
　　大公公见她神情舒缓，便打开了精油管口任精油流在对方香躯上，大掌一寸寸细细按摩。
　　“嗯……再重些，啊……”
　　男人大掌按摩到胸前，汝瑶舒服呻吟，忍不住要男人重些再重些，男人不太正经的揉弄逐渐变得欲色淫靡。
　　在精油和热水的冲淋下，男人拧上了巨大顶端的粉嫩娇小。
　　“啊……哦……用力啊啊……往外拉……嗯好爽哦哦……”汝瑶不知何时已经睁开了双眼，眼里满是欲望迷离。
　　大公公呼吸略微粗重，忍了又忍还是将下身贴上了骚妇香背，手上力道加重拧着骚奶头拉拧又松开，骚奶头回弹让整个大骚奶荡个不停。
　　骚妇叫声越来越淫荡，男人玩骚奶的动作也越来越急切粗重，怕自己忍不住扑倒骚妇，大公公慢下动作哑声开口：“娘娘，奴才想向您要一个人。”
　　汝瑶正纠结是要再夹着爷爷射的精液，还是放纵欲望让男人巴现在就将大鸡巴操进来，便听男人向自己要人，好奇不已注意力也被转移。
　　“哦？你想要谁。”
　　“一个侍女，知晓我不是真太监的侍女。”
　　汝瑶微怔，旋即想到男人身世便明白了什么，便点头应允了，又问：“可需赐婚？唔…还是直接给你写道懿旨吧，至于怎么样你自己决定。”
　　“奴才，多谢娘娘。”
　　澡洗的差不多了，汝瑶便让大公公关了水，不等擦干身子便扭着大骚屁股走出浴房，写好懿旨盖上后印将卷轴递男人：“人生大事为重，去吧这不用伺候了。”
　　心里默默给自己点了个赞，自己真是个好上司。
　　侍女还在小心谨慎着怕出宫前被野男人破了处，便见心上人推开了房门，欣喜上前：“大人？大人这时过来可是有什么事？”
　　“收拾东西，今夜便出宫。”
　　侍女直到坐在马车上还是晕晕乎乎的，大人不是说过几日吗？怎么今夜就出宫了？
　　不过，她真的好好好激动啊啊啊！
　　一到宅子侍女便被男人压在身下，大鸡巴无情操破她守护多年的骚处女穴。
　　不顾侍女哭喊男人含住侍女骚奶头吸咬，腰臀猛力撞击大鸡巴一下下直击花心，真真将侍女当做发泄欲望的性奴肉便器。
　　侍女起初是真的疼，疼到小脸煞白，可渐渐的便得了趣，哭喊变成浪叫，努力夹紧骚穴紧裹巨大鸡巴，只为要让男人舒服再舒服。
　　即便不是极品骚穴可是没被大鸡巴操弄过的处女逼，又如此收缩夹紧，这快感让男人爽得不行越发猛力粗暴奸弄。
　　“啊……大人啊啊……大鸡巴好大哦哦……好硬嗯啊好烫啊啊……大人啊好爽哦哦……大鸡巴操得奴骚逼好爽啊啊……啊……大人啊啊……”
　　男人一路操淫，操着侍女来到某间屋子，打开暗格进去里头密密麻麻的排位，侍女不解，男人在她耳边低语。
　　良久，侍女变得越发性奋骚浪，“啊啊……骚妇刘氏见过各位列祖列宗祖父祖母公爹婆母啊……大人……相公啊啊……骚妇好爽啊啊……祖父放心啊……骚妇定为钱家开枝散叶嗯啊……给相公生一窝大胖小子啊啊……好爽啊啊……到了啊……又到了啊啊……大鸡巴相公又把骚妇奸到了啊啊啊啊……”
　　等骚妇认完婆家祖宗，爽完，大公公才道：“爷爷奶奶爹娘你们安息吧，承儿如今娶了新妇过不久便能为钱家开枝散叶，你们瞧，刘氏骚妇这大骚屁股一看就是能生的，你们可要多多保佑她多生几个。”
　　“相公说的对啊……骚妇的大骚屁股在家时便被说是个好生养的，嗯啊啊……相公啊啊……太爽了啊啊……大鸡巴相公……啊……大人啊啊……”
　　“骚妇！第一次被大鸡巴操干就这般骚浪，操死你！啊……骚妇哦哦……”
　　男人就在列祖列宗排位前将侍女翻来覆去的奸淫，操到侍女昏厥操到自己射无可射才气喘吁吁的停下，拿过准备好的玉势塞进侍女被自己大鸡巴操成鸡巴套子的骚洞里，而后难得真心笑了笑：“儿子们争气点，爹爹等着和你们相见。”
　　侍女如愿怀上，而后几年时间里是接二连三的生了又生，直生到第十六胎才停下。
　　侍女深知自己对大人而言就是个发泄性欲的性奴肉便器，给他开枝散叶生孩子的骚母猪，可她甘之如饴！
　　她爱大人，愿意为大人做任何事！
　　况且大人对自己是如此的好也从未让自己受过委屈，给了正妻之位不说在这十几年里更是没纳妾就连旁的骚妇都没有，还让自己给他生了十八个孩子之多。
　　就如现在，自己都五十多了骚穴还被大人大鸡巴操着，骚屁眼也被大儿子大鸡巴猛干着，骚嘴也吃着二儿子大鸡巴，胸前两个大骚奶被三儿子四儿子抓着猛吃，旁边还有十几个儿子等着玩弄，她还有什么不知足不满足不幸福的呢？

第100章 给姑姑蹭蹭骚逼
　　一连半月，内侍发现王后和国丈一家除了吃喝闲聊偶尔泡泡澡外便就没旁的举动了，又观察两天发现还是没异常便回禀了王上。
　　王上本也是想着防上一防，既然内侍没发现问题便命令他不必再监视，自己彻底放了心也没再想防着这件事。
　　这一放心便彻底撒了手让汝瑶有了大换血的机会，连同内侍在内的一干人等全悄无声息处理了，自此寝宫里里外外全是她的人，再无需顾忌的和汝家人的淫乱。
　　也在这时贾公子频繁出入寝宫，就为第一时间诊出孕脉，汝老爷等人的操干也开始变得小心翼翼，就怕将辛苦播下的种给操没了。
　　一月过去汝瑶的肚子还没动静，汝家人不免有些着急，若月数相差太大可就不好圆过去了。
　　“难不成是公爹岁数大了精液质量下降了？”汝大夫人只想到这个可能性，便说出了口。
　　汝老爷不怒反笑，“呵……看来是太久没将你这骚妇操得死去活来求饶。”
　　汝大夫人下意识夹紧了骚穴，面上骚笑讨好：“儿媳说错话了，公爹威猛公爹威猛……”
　　T＿T自己不会被公爹操得下不来床吧？那可太好了，骚逼好激动呀︿O︿！
　　汝大爷咬牙拍了拍她开摇的大骚屁股：
　　“想到被爹操就这么激动？”
　　“相公……”汝大夫人美眸流转，直接将男人大手往腿间一夹。
　　汝光宗直接翻了个白眼，这两人真是不分轻重缓急，懒得理就要操上的两人他忙问贾公子：“姑父，可有助孕的药方？”
　　说到这个鸳夫人想起来了，道：“不知阿力之前喝的那个药可行？”
　　阿力想说情况不一样那也只是调养身体的药而非助孕药，贾公子已经开口了：“亲家公和娘娘身体都没问题……臣记得娘娘月事就在这一两日，不若再等两日，两日后娘娘月事没来便极大可能是怀上了只是脉象不显，若是……到时再服用助孕药也不迟。”
　　众人皆同意这个提议，但该播种还是要播种，万一就这两天就播种成功了呢？！
　　汝老爷这次播种特别仔细漫长，每一下操弄缓而到位，时间是有史以来最长的一次。
　　汝瑶第一次体会到了什么叫欲罢不能又欲仙欲死，这和猛烈抽插带来的强烈快感刺激不同，这是一种快感慢慢积累到一定程度猛然攀登的快感，那一刻比前者更爽也更难耐。
　　但非要选的话她选择前者，毕竟一时爽时时爽一直爽一直爽。
　　两日转眼一过，向来准时的月事没有来，汝瑶激动之余命人将贾老爷子一家也请进宫，不是不相信贾公子的医术而是为了更稳妥，也为一同分享这个喜讯。
　　贾家人和汝家人一同进宫，众人脸上都是藏不住的喜色却都没有急着庆贺，而是屏住呼吸等着贾老爷子诊脉完毕。
　　贾老爷子收回手的时候脸上不禁露出笑容，不用他说众人便确定了，但还是想听他亲口宣布。
　　贾老爷子也不卖关子，直接道：“恭喜娘娘贺喜娘娘，虽然脉象极浅但是喜脉无疑了。”
　　“我又要当爹了！哈哈哈哈哈哈……”汝老爷第一个笑了出来。
　　汝光宗也高兴得直转圈圈，“我当舅舅了我要当舅舅了……”
　　囡囡也跟着小表哥转圈圈，“我当表姨啦……”
　　其余人亦是高兴激动不已，七嘴八舌说着喜庆祝福的话，当然少不了需要注意的事项。
　　为万无一失，汝老爷直接决定前三月谁也不许碰汝瑶一下，这个碰自然是指操弄。
　　正双眼发光盯着汝瑶肚子的汝光宗举手：“吃吃骚奶舔舔骚逼行吗？”
　　汝老爷想说不行，但想到孙女也是有欲望需求的，便点了点头，“不过只许动口和动手，坚决不许用鸡巴碰一下！”
　　汝瑶脸上的笑容就没下来过，看着这会所有亲近之人都在，便提议：“不若大伙都搬进宫来住吧，省得来回跑。”反正也只是提前一些时日而已。
　　汝光宗自是一万个乐意，和小表妹囡囡拍手叫好，汝老爷等人却还是有所顾虑，汝瑶直接打消他们的顾虑。
　　“要堵住悠悠之口便说我近来离不得娘家亲戚，要看着一大家子才能吃喝睡好，老爷子就以帮我安胎的名义，王上那边不会不答应的。”
　　就这样，贾家汝家所有人都搬进了王宫，且就住在王上为自己和汝瑶新选却没住过几天的寝宫。
　　王上也回来过两次，见着汝瑶整个人精神状态各方面都养得极好，十分高兴也庆幸自己没拒绝众人搬进宫。
　　看着越来越水灵让人更移不开目光的汝瑶，王上不敢多待，距离不远不近的待上一小会便脚步匆匆离去。
　　汝光宗咋舌，“啧啧，这狗东西越来越像个鬼样了，也不怕哪日纵欲过度死在骚妇身上。”
　　埋在鸳夫人大骚奶上狂吸奶的马耀祖淡定接话，“这个想法不错。”
　　“不愧是我的种。”在汝瑶腿间埋头狂舔的汝老爷忍不住自夸。
　　同样埋在汝老夫人腿间舔逼的贾老爷子慢悠悠道：“王上最近特别专宠那个新进宫的张贵妃，一顿鞭打后总要抱着吃奶舔逼，老朽有味药无色无味，只需塞入骚妇骚穴里，男人一旦沾上，呵呵……”
　　专注操干着汝大夫人的阿力闻言，抬头看了老爷子一眼，复又低头专注操干起来。
　　是他误会贾老爷子了，在某些方面贾老爷子还是胜过张神医的。
　　玩着囡囡小骚奶的汝大爷问：“直接没了？”
　　贾老爷子刚将粗糙大肥舌伸进汝老夫人骚穴里，但这不影响他说话，开口道：“老朽稍微改良了下，昏迷不醒数日醒来欲念爆棚精尽而亡。”
　　阿力又看了他一眼，眼珠子转了一圈又继续埋头操干。
　　嘿嘿，往后若是哪个野男人勾引了夫人，自己就去找老爷子要点这个药……自家人除外。
　　汝老夫人问：“被塞药的骚妇可会出事？”若是出事疑点就多了，难免被有心人查到。
　　“不会，此药只有入口才能发挥作用，骚妇排尽及可。”
　　“晚些让大公公去办。”这次是汝瑶开口了。
　　汝光宗忍不住憋嘴，“死前还能爽，真是便宜他了。”
　　秋夫人好笑的抓了抓他鸡巴，见硬了便道：“光宗给姑姑蹭蹭骚逼。”
　　“姑姑坐上来，光宗要给你舔骚逼。”汝光宗直接往地上一躺，舌头不停往外伸一副迫不及待舔逼的模样。
　　刚伺候完骚妃回来的贾公子：好像没自己什么事。
　　贾公子对着旁人硬不起来，干脆来到秋夫人身后把她身子往下按让她的大骚屁股撅起来，而后撸了撸鸡巴便对准骚屁眼撞了进去。
　　津津有味吃着骚逼的汝光宗，“姑父你大鸡巴操姑姑就行了，卵袋别操侄儿我下巴呀。”
　　“噗……哈哈哈哈哈哈……”众人哄笑一团。

第101章 大鸡巴在骚穴里疯狂捣药
　　大公公蹲在王上新寝宫外头的角落里喂第九十九只蚊子的时候，眉头终是忍不住皱了起来。
　　不是因为烦人的蚊子，而是眼看夜越来越深里头动静却还没有要结束的迹象，家里还有骚妇等着自己回去播种，这么晚，骚妇该等急了。
　　“唉……”大公公攥手叹息，感受到手心传来坚硬又软凉的触感，摊开手看到那颗拇指大小的药丸和大号鱼套，嘴角忍不住又是一抽。
　　事情是这样的，两个时辰前小王后让他办件事，他想着不就是给张贵妃塞颗药嘛，小意思。
　　拿了药刚要走，贾老爷子就将他拉到一旁，面带几分不自然道：“这药老朽不小心炼过了些火候，塞到骚穴后需捣上一捣才能融化…喏，这只鱼套想来够你尺寸一同拿去吧。”说着塞给他一只鱼套就脚步飞快的走了。
　　他想着一颗药丸能有多硬便捏了捏，瞬间只剩一个感想：真硬！
　　总之他一个大男人没能将这小药丸捏碎，也不知贾老爷子这个‘捣上一捣’要多久，想来不会太快便拿着东西回到住处做了番乔装。
　　伪装成一名侍卫后便过来了，哪知里头玩得正欢，这一等就是两个时辰。
　　唉，吃别人剩下的残羹烂饭就算了还要等这么久，算了先撒泡尿再打算。
　　大公公转身从裤裆里掏出鸡巴撒起尿来，这时身后传来熙攘人声，大公公连忙矮下身子鸡巴也下意识憋了憋，奔腾河流瞬间变成平静小溪。
　　“他娘的终于结束了！”
　　“可不是，啊……累死老子了。”小眼睛男人说着大大伸了个懒腰。
　　“能不累嘛，别说张贵妃那贱货骚逼被玩松了，王上要再不睡老子也得倒下。”
　　前头的高个子男人回头将手搭在胡子男人肩膀上，一脸调笑：“哟，李哥今儿不行……哎哟。”
　　话没说完就被胡子男人用肩膀撞开，“可去你的，老子一天到晚都在骚妇们骚逼里待着，就这会回到家还得加班加点，能跟你们一样？”
　　“啧，这话我可就听不得了，我们这的哪个不都这样……嘿嘿，李哥你可得保重身子呀。”边上一瘦男人逐渐猥琐。
　　落后几步的胖男人快步上前，“诶诶，你们说王上为甚要让我们先操他再舔，以前也没听说他有这癖好啊。”
　　“还能是啥，以形补形呗。”高个子男人一脸不屑加无所谓道。
　　这话一出，所有男人静默一瞬，随即哄然大笑。
　　男人们的嬉笑怒骂声逐渐远去，大公公起身抖了抖鸡巴将其放回裤裆底下，看了下四周发现无人便快步闪进寝宫大门内。
　　原本一路畅通无阻，一侧突然有三两侍女走过来，他连忙放缓脚步学着方才那些男人的步调走着。
　　侍女见着他，好奇问：“不是结束了，你怎的又回来了？”
　　大公公飞快在心里思索一番，随即一脸你就不懂了吧又带两分恼怒道：“哼～方才他们都抢着操，老子还没操够呢不得溜回来操个够本！张贵妃那骚货的滋味……懒得同你们多说！”
　　看着男人快步进殿门的高大背影，一侍女不甘跺脚，“真是……我们的骚逼还比不得里头那不知被多少鸡巴操烂的骚妃了？一个烂逼的滋味有什么好的，不就是想着讨好王上。”
　　“别说了快走吧，外头大把大鸡巴等着我们呢，待会让他们也把你给干烂。”
　　“咯咯咯……那感情好。”
　　大公公进到殿内环视一圈没发现人，便轻脚朝里走去，绕过屏风便见巨大床榻上躺着两个人。
　　身形瘦柴的男人侧趴着，头枕在骚妇腿间打着闷鼾睡得正香，骚妇仰躺着眼睛被绸带蒙着也不知睡着没有。
　　大公公特意弄出些声响，就见骚妇往他这边侧了侧头。
　　看来没睡着，大公公走上前抓起散落在边上的骚衣随意团成一团，随即掐住骚妃下巴把骚衣往她嘴里一塞，又抓着骚妃双手想要绑起来发现对方全程毫无反抗之意，想了想还是松开了手。
　　这样一个被玩熟操烂的贱货，想来见到男人、大鸡巴只会摇着大骚屁股凑上前求操吧，哪里还会反抗呢。
　　不过这身子也太脏了些，虽说自己会戴着鱼套但还是觉得恶心，将人抱往浴房，很好，浴房同样一片狼藉。
　　飞快将骚妃冲洗干净，把她抱出去放到稍微干净的矮榻上，拿出药丸往她被操得穴肉外翻的骚穴里塞去。
　　接下来就是捣药了，但鸡巴还没硬，大公公抓着撸了两把又去戳骚妃红肿不堪的大骚奶头，骚妃全程还是除了呼吸外动也不动。
　　大公公只想快些完成任务但鸡巴要硬不硬的，干脆眼一闭想着身下之人是小骚后那个贱妇，果然不肖一瞬大鸡巴便猛然挺硬。
　　他连忙睁眼给大鸡巴戴上鱼套，随即来到骚妃腿间，刚碰到骚妃双腿，骚妃便自主将腿张成了大M字，他嘴角一抽，还真是被操熟操烂的贱货。
　　不作多想多评论，身子贴近大鸡巴一顶便操进了贱穴里。
　　啧，谈不上松但也谈不上紧，自己这大鸡巴都这般感受，难怪旁的男人会那般。
　　骚妃却在大鸡巴操进骚穴的那一刻有了反应，只见她喉间发出呻吟，骚穴也缩紧了些，在男人发力操干的时候更是将原本的大开M字腿夹上了对方劲腰，大骚屁股还骚浪的摇了起来，骚穴越来越湿润。
　　男人看着她的一系列反应操得更是猛烈，骚妃喉间呻吟越发急促，若不是被堵着骚嘴骚叫早就响彻寝殿了吧。
　　大公公抓着大骚奶闷头苦干，还得注意别将药丸顶进骚子宫里，操得多有不畅快。
　　想了想抽出了大鸡巴，不想骚妃连忙抓住他，喉间发出急切的“嗯嗯嗯……”
　　大公公轻笑出声，“骚货！待会有你爽的！”
　　骚妃松了手，他便开始掏药丸，而后找了块干净的碎布盖在大鸡巴顶端重新操了进去，确定碎布将宫口上方都隔住抽出大鸡巴把沾满逼水的药丸重新塞进去。
　　这一次，大公公的操弄何等肆无忌惮猛烈，一下一下用大鸡巴用力捣着那坚硬药丸，誓要将它捣碎捣化。
　　骚妃被操得大骚奶狂甩身子也不断往前移，又很快被男人拖回原地继续猛干。
　　她不断高潮却没有一次潮吹喷水，大公公也不知是她先前被玩得逼水都喷没了，还是她原本就是个不会喷水的。
　　持续猛干，药丸终于化了不少，大公公用龟头感受了下大概只剩绿豆大小，便抽出了大鸡巴，将药丸和碎布一同掏了出来。
　　这一次被操得爽死了的骚妃没有再拉着他。
　　将药丸连同碎布一同扔进火盆，看着东西烧完大公公才转身将骚妃抱回床榻。
　　王上不知何时翻了身仰躺着，嘴巴还半张着，鼾声震天。
　　倒是省了事。
　　大公公直接让骚妃坐到王上脸上，骚穴一碰上王上的嘴，王上闻到熟悉的味道便下意识拱着添吸起来。
　　确定王上将混着药丸的淫水吃进去不少，大公公这才飞快离去。
　　回到家已经深夜到刘氏还没睡，一见到他便立马摇着大骚屁股扑到他怀里，“大人，你回来了，可饿否？”
　　大公公甚是熨帖，一手抱着她一手揉着她大骚奶，哑声道：“不饿，骚妇下边饿了？”
　　“饿～要大人大鸡巴喂饱饱……”
　　“骚妇！”大公公猛然将她抱到桌上，大鸡巴一捅直接开操，“噢……真爽！还是不戴鱼套爽！啊……骚妇逼水这么多是想相公大鸡巴？”
　　刘氏也没多想，以为男人是在宫里服侍王后，浪叫：“嗯啊……相公大鸡巴好大哦哦……骚妇一想到相公的大鸡巴啊……骚逼就忍不住流水啊啊……骚妇特意没擦就是为了大人回来好操弄啊……好爽嗯啊啊……”
　　“骚妇！转过去，相公要从后面狠狠干你这骚贱母狗！”
　　“嗯啊……相公啊……干我啊啊……干死我这条骚母狗啊啊啊……太爽了啊啊……大鸡巴相公干死骚贱母狗吧啊啊……汪汪汪……”
　　大公公一边拍打刘氏大骚屁股一边操，嘴里不断喘骂：“骚货！贱母狗！操死你啊啊……母狗逼夹得大鸡巴真爽啊啊……浪母狗继续叫！啊啊……”
　　“汪汪啊啊……相公啊汪汪……好爽汪汪……骚逼好爽啊啊要到了啊啊……汪汪喷了喷了汪汪汪……啊啊……”
　　“贱货！母狗噢……逼水真多嘶……好爽啊……”

第102章 真龙之气
　　起初王上睡不醒也没人在意，毕竟他的作息本就不正常加之玩得花这种情况还是常见的，直到第二天夜里还没醒来的迹象，伺候的侍女这才慌了急忙去请太医。
　　“怎么回事？王上为何一直不醒？”
　　“太医呢，太医怎么说？”
　　闻讯连夜赶来的大臣们七嘴八舌的问着，侍女领着他们进寝殿一边回话：“奴婢不知，不过太医已经在里头看诊了……”
　　殿内已经站了不少人，见着以汝老爷为首的众大臣大伙纷纷让开一条道，汝老爷等人走近就见好些个资历不一的太医围着床榻上昏迷不醒骨瘦如柴的男人连番看诊。
　　许久，一个个皆是面容沉重的连连摇头，大臣们看的心惊肉跳，“你们这是……”
　　为首的老太医是太医院院首，他左右看了一下下属同僚，最后沉声摇头：“我等皆看不出王上为何昏迷不醒。”
　　“一群庸医！”有大臣暴跳怒斥，为首的汝老爷则是高声道：“来人！快去请贾老太医！”
　　等待过程中，人群中有人说了这么一句：“这么久了王后娘娘也该知晓了吧，怎么没见她过来？”
　　汝老爷立即看向声音来源处，他锐利的目光直视那群人，咬牙问：“方才是谁说的？”
　　其余人纷纷摇头，只一个年轻太医在他锐利目光下心虚低下头不敢直视，汝老爷心中有了数，再问：“谁说的！”这次语气加重。
　　那太医心头一跳，懦懦开口：“我……”
　　不等他说完汝老爷便大步上前一脚踹在他膝盖骨上，他“嗷”的痛呼跪倒在地，却是连质问求饶都不敢说出口，哆嗦着身子祈祷对方能放自己一马。
　　汝老爷冷冷看着他，声音响彻整个寝殿：“前不久王后娘娘险些一尸两命，现下好不容易养好些许，你却让她知晓此事还让她过来瞧见王上这副样子，是要让她被刺激得保不住王上唯一的血脉吗！”
　　此话一出，除了一些有资历的大臣和太医院院首外其余人均跪做一片，再无人敢多言半句。
　　贾老爷子如今就住在宫内，没一会就赶到了，一番看诊后脸色十分凝重，他看了汝老爷一眼，后者会意挥退一众妃嫔侍女内侍太医，只余大臣和太医院院首。
　　剩下的都是人精立即意识到事情严重性，心中盘算的同时面上焦急看着贾老爷子等着他开口。
　　“贾老太医，现下有话就直说吧。”汝老爷道。
　　贾老爷子叹息一声，“老夫亦看不出王上因何昏迷不醒，既不是中毒身上也没有导致昏迷的器物……王上身子亏空的厉害，老夫初步猜测是因为身体本身的问题导致昏迷，若是一直昏迷不醒怕是……”
　　汝老爷踱了两下步，看向太医院院首：“院首你怎么看？”
　　太医院院首原本也是这般猜测的，但这要命的话他哪敢说，如今有人和自己猜测的一样还将它说了出来，便也不藏着了，道：“老夫亦有此猜测。”
　　接下来贾老爷子和太医院院首两人针对王上现下的症状如何进行调理而展开讨论。
　　大臣都不懂医理，但他们懂趋利避害，一个个围上汝老爷阿谀奉承。
　　这也不怪他们现在就开始，王上如今这副样子就算贾老太医不明说他们也知道王上没多少时日了，现下讨论也不过是为王上多延长些许时日罢了。
　　既然王上注定早死，王后又孕着王上唯一的子嗣，将来这孩子就是新王，他们现在不巴结什么时候巴结！
　　这事根本瞒不住，王后很快就知道了，不顾阻拦哭着跑去见王上，看到王上的鬼样子哭得越发痛苦凄凉，没一会便晕了过去还见了红。
　　众人惊慌，手忙脚乱将她快速送回寝宫，凭着贾老太医精湛的医术再度保住了她肚子里的孩子。
　　她醒来第一件事也不是关心自己和孩子而是问王上怎样了，众人纷纷感叹王后对王上的忠爱之心，在朝野上下怒刷了一波好感。
　　怀着未来王上的她本就让多数人站了队，如今更是让绝大多数人都站在了她这边。
　　她还广寻天下名医和能人异士，无果后听底下人提议找那个灵验的灵光寺，让那主持进宫给王上瞧瞧许是有用。
　　她二话不说，当即派大公公亲自前往将灵光寺主持请进宫。
　　而这已经是王上昏迷的第六日了，也是距离他醒来的前一日。
　　“待会少抹些，瞧这眼睛……”汝大夫人看着汝瑶红肿的双眼哽咽道。
　　“嘿嘿不管怎么样阿姐都是最美的那一个，阿姐快去吧。”汝光宗也心疼，但还是嬉皮笑脸的转移注意力。
　　汝瑶笑着点头，“娘放心我省得的，我先过去了。”
　　她到的时候灵光寺主持大师正给王上念经，众人见她忙给她让路，无一人对她的姗姗来迟有异议。
　　笑话，别说去触霉头了，就王后这红肿没消的双眼一看就是连哭几日又没休息好，就说宫里有哪个妃嫔如此？
　　别说红肿了，但凡有一个哭红眼的他头都砍下来当球踢！
　　大半个时辰后念经声终于停下，汝瑶不着痕迹用手帕在眼下拭了拭，便赶忙上前就要询问。
　　大师也起身看向了众人，看到那个双眼红肿却依旧难掩绝色巨乳骚妇时呆住了。
　　众人皆以为他是被对方美貌惊艳住，也不觉奇怪和冒犯，毕竟王后娘娘的容貌之绝美，他们这些常见的人不也每见一次都会惊艳一次。
　　汝瑶站定，红着一双眼泪珠要落不落的期待开口：“大师，王上他……？”
　　汝老爷在一旁扯着笑引荐，“大师，这便是王后娘娘，大师，大师……”见主持不为所动，他又连着叫了好几声，主持依旧呆愣着。
　　就在众人疑惑大师是不是傻掉时，大师动了。
　　只见他一脸大受震撼的后退数步，而后双手合十弯腰艰难道：“阿弥陀佛，贫僧见过真龙，还请王后娘娘将真龙之气收敛下，贫僧承受不住这真龙之气。”
　　“噢……”众人恍然，原是大师被真龙之气冲撞到了……“！！！”众人大惊又大喜，只有真龙才会有真龙之气，所以王后娘娘怀的是真龙不是凤女，太好了他们没站错队！
　　汝家男人和贾老爷子爷孙还有大公公则是高深一笑，对啊，真龙怀的亦是真龙。
　　焦点中心的汝瑶假装一脸震惊，有些无措的拢了拢衣衫，“这，这样可以吗？”
　　大师大大松了口气，从新恢复淡定：“阿弥陀佛，多谢王后娘娘。王后娘娘问王上的情况，这亦是贫憎准备要说的，只是……”他视线扫了一圈，不言而喻。
　　“大师但说无妨。”
　　“阿弥陀佛……王上之所以昏迷是因身体亏空太厉害被邪祟钻了空子，现贫僧已除去邪祟，王上明日便能醒来，只……”
　　“呜呜呜……陛下呜呜呜……太好了陛下呜呜呜呜……”
　　大师还没说完听到好消息的汝瑶已经冲过去扑在王上身上喜极而泣了，大师轻咳一声转头和一旁的汝老爷继续说起来，只这次声量拔高了些。
　　“王上醒来后切记不可沾染欲念，一旦再失精气邪祟将再次侵蚀，到时便回天乏术了，阿弥陀佛……”
　　众人皆大惊失色，有深信不疑的也有觉得危言耸听的，但都无比期待明日王上是不是真会醒过来。
　　小和尚今日正好有单生意要上门，戏一演完便不做多留让大公公将他送出宫去。

第103章 巨乳之最之圣母圣逼骚浪贱天仙女王
　　王上真的醒来的消息让不管是信的人还是不信的人都惊奇不已。
　　当真被大师说中了，这灵光寺的主持大师也（真的）太神了，看来有空得（还要）上山去。这几乎是所有人的想法。
　　而王上醒来，不管众人心思如何面上总是一派喜悦激动的。
　　已经投靠王后的大臣在汝老爷授意下，在王上面前，一部分大肆吹捧灵光寺主持，一部分极力宣扬王后在王上昏迷期间的所有深情姿态。
　　王上醒来不过半个时辰就不知听了多少，一颗心涨得不行若不是身子虚得暂时动不了，他这会已经扑在爱后身上好好疼爱她了。
　　“陛下，您能醒来可多亏了灵光寺的主持大师，臣以为当得给其一个封号，以示王恩浩荡。”
　　“黄大人所言有理，臣附议。”
　　“臣附议……”
　　王上还在想着怎么疼爱王后，就被一声声臣附议拉回思绪，想了下确实应该给那大师一点好处。
　　“传，灵光寺主持佛法高深，封护龙大师，灵光寺封护国寺。”
　　在他下令后不久，汝老爷姗姗来迟，一脸的心力交瘁却还是挤出几分喜悦，“臣，恭喜陛下。”
　　“国公来了，朕爱后呢？”王上眼睛一直往后看。
　　“回陛下，王后知晓您醒来的消息太过激动，又晕了过去，臣来时还未醒。”
　　“什么！？”王上激动的就要挣扎起身，汝老爷赶忙安抚，“陛下切莫激动，贾老爷太医已为王后看诊，王后只是太过激动并无其他大碍，倒是陛下您……”
　　王上拧眉，“朕？朕有什么事？”
　　下边众臣跪倒一地，方才还口说不停的人此时安静如鸡，还是汝老爷开口：“大师说您需安养身子，在身子未好前切莫近女色，不然回天乏术。”
　　王上一听当即想说一派胡言，但想到自己就是被大师救醒的又咽了回去，闷声道：“朕知晓了，那便将侍女都撤走，也别让那些骚妃靠近半步。”
　　“是。”
　　众人退下让男人好生休养，都以为此事暂且告一段落时，夜半，熟睡中的男人猛的睁开了眼。
　　男人瘦骨嶙峋的胸膛剧烈起伏发出粗重喘息，发红的双眼环视一圈没见着想要的人，起身下床快步走向外头。
　　“陛下？陛下您醒了，怎么没穿鞋子……诶？陛下您要去哪里？陛下……”夜值的内侍见着男人有些惊讶，可无论他说什么男人都不理会径直走出去。
　　内侍跟了几步慢下来，最后站定看着男人消失在寝宫。
　　偌大寝宫值守的人只有这内侍一人。
　　男人一路走来都没发现一个母的，不由发难耐的如野兽般的嘶吼，再没有母的他就要爆体而亡了！
　　突然，前面不远处传来说话声，男人一听，是母的，当即拔腿而去。
　　“我们当真能见着陛下吗？要不还是回去吧，被国公爷等人知晓了，我们……”
　　“怕什么，陛下还不知能……我们不赶快搞得精液怀上啊……”骚妃被突然窜出来的黑影吓得高声尖叫，下一瞬那黑影就抱着她乱拱，像发情多时的公狗终于见到了母狗般疯狂挺腰乱拱。
　　“啊……放……陛下？是陛下！陛下你怎的……啊哎哟轻些嗯啊……陛下哦哦……嗯啊……啊啊陛下今儿好猛噢……大鸡巴陛下操得骚逼好爽啊啊……啊陛下哦哦……”
　　此时男人眼里只有无尽兽欲，有了骚妇的浪叫助兴操干得越发猛烈，不是将对方干死就是要累死自己。
　　旁的骚妃见此忘了害怕，一个个心痒痒的就要蠢蠢欲动，可男人死咬嘴里的肉不放，谁想上前就被他用凶恶的目光狠狠瞪着，张嘴发出怒吼：“滚！”
　　胆子小的骚妃直接吓得后退跌坐在地，嘴里嚷着：“入邪了……王上入邪了……”然后屁滚尿流的连滚带爬的走了。
　　胆子稍大的还站在原地，只双腿不停打着哆嗦，慌里慌张高声叫喊：“来人，快来人啊……国公爷，快速叫国公爷，让大师来，来人……”
　　被操干的骚妃还没察觉不对，见其他骚妃这般又得意又急又气，“你们这些贱货！就是嫉妒啊……我告诉你们要真把国公爷等人找来了，等我怀上陛下龙子，第一个不放过的就是你们啊啊……陛下哦哦……好爽啊……大鸡巴陛下嗯啊啊……用力干啊……好爽嗯啊……快射吧给臣妾骚逼射好多好多精液啊啊……”
　　然而等她无休止的被男人连操一个时辰两个时辰的时候，她再反应过来已经来不及了，她害怕了，她想逃离，可男人不知哪里来的狠劲将她桎梏得死死的，任她怎么挣脱都挣脱不开，下身还被男人猛烈操干着。
　　一切平息时天已亮，汝老爷等大臣收到消息匆匆赶来，地上的男人已经面目扭曲死不瞑目。
　　“陛下，驾崩了……”不知谁的一声高喊让众人回神，齐刷刷跪倒。
　　而刚醒过来的王后被这一消息刺激得再度晕厥，险些胎儿不保，此后便是静心养胎。
　　王上突然驾崩又没有储君，众大臣合议让汝老爷和即将继承丞相之位的马耀祖一同代为监国，等王后诞下龙子后再行定夺。
　　又过两月，汝老爷有意让“振作”起来的王后垂帘听政，大多数大臣没有异议，少数有异议的也被汝老爷父子爷孙几人暗中处理换成了自己人。
　　渐渐的，汝瑶从垂帘听政逐渐走向台前，最终听着六月孕肚坐上了龙椅，成为了王朝史上唯一一位外姓女性帝王。
　　自封，巨乳之最之圣母圣逼骚浪贱天仙女王，立新淫乱朝规，在位执政掌权长达九十六年……
　　—— 完 ——

第二卷 番外篇

第104章 汝瑶一（回到现代）
　　汝瑶一觉醒来发现自己躺在全白的一间房间里，浓重的现代设施气息让她有一瞬的恍惚。
　　自己不是刚举行登基大典自封巨乳之最圣母圣逼天仙女王，宠幸了一批英俊大鸡巴大臣打算休息一会晚上接着继续嘛，怎的……对了，孩子！
　　汝瑶伸手去摸肚子，入手不是已经几个月大凸起的肚子而是干瘪的没几两肉还凹陷的小腹。
　　不！
　　她激动往下看，却被高高隆起的两团挡住视线，她才发现自己的大骚巨奶也缩水了，应该一个顶这两个有余才对！
　　汝瑶越来越慌，看到手背那熟悉的输液器时整个人一僵，她好像想起来这里是哪里了，是她丰胸的美容院。
　　她原本就是躺在丰胸手术台上睡过去，才做了那个不知是梦还是穿越的“梦”。
　　因为刚才的激动扯到了针口，这会手背传来的疼痛告诉汝瑶这一切都是真实的，可在那场不知是梦还是穿越里，自己的一切感受也在告诉她那是真实的。
　　所以她，是做了一场梦还是真的穿越了？
　　汝瑶按下了呼叫玲，很快有护士医生推门而入，为首正是给汝瑶主刀的帅哥医生。
　　“你终于醒了，现在有哪里觉得不舒服？”年轻帅哥十分激动看着她关切询问。
　　汝瑶摇摇头，“我这是，睡了多久？”
　　年轻帅哥如释重负的呼出一口气，而后摇头失笑，“你睡了快一个月了，手术成功后你就长睡不醒，各种检查都没有问题，想给你转院但又联系不上你的亲朋好友。现在你醒了，待会再做个全身检查没问题就可以出院了。对了，恭喜你，你的丰胸手术很成功，是目前为止我院胸型最美的一个，以后有需要的话可能会找汝小姐拍个宣传视频什么的。”
　　汝瑶微笑致谢，又表示有需要随时可以联系自己，便被推去做了检查。
　　检查出来一切没问题，汝瑶就办了出院手续。
　　手机一个多月没充电，和护士借了充电器充上电，够开机后汝瑶就按下了开机键，有些密麻的消息提示弹得她恨不得一下全点开，但还是先支付了医院费用。
　　而后跑了个充电宝，还了充电器就出了美容医院。
　　她虽然是孤儿，但运气好，一毕业就找了家外企上班，福利待遇各方面都很好，加上几乎没朋友平时花销也比较节省，短短两三年就存了快两百万。
　　丰胸她选的好的，光手术就花了五十多万，又住了一个月多院，七七八八算下来总归花了八十多万，现在还剩一百万。
　　“咕噜……”肚子唱起饥饿计，汝瑶打断思绪揉了揉干瘪的肚子，睡了一个多月也难怪原本平坦的肚子都凹下去了，这都是饿的啊！
　　随便找了家吃的，汝瑶坐下来边等吃的边打开了手机屏幕。
　　未接电话上，房东的未接电话显示有50多条，公司座机20多条，上司5条，几个还算有交集的同事各3条，还有就是几条是高中还有大学同学的。
　　一一点开，又打开了社交软件，最多的依旧是房东，一路下来都是问她人在哪里，电话怎么不接，后来就变成手机怎么关机了要不要报警之类，前几天说的就是房子重新租出去了，她的东西整理在杂物房，半年后还不来拿就处理了。
　　汝瑶先是说了一下情况又把出院记录拍给了房东，说2个小时候后过去拿。
　　对面很快回了个：你没事就好，好的。
　　汝瑶一一打开聊天框，发现只有房东阿姨稍微关心了下自己，其他都是：人呢，在不在，在的话回个信息。
　　还有几条是高中大学同学发来的喜帖和生日宴邀请，汝瑶都没回应，而是重新打开了上司的聊天框，上面是半个多月前发的解雇通知书，汝瑶简单明了的说了下情况，同时把那张图片发了过去，而后删除了上司微信，还想把工作群什么的一同退了，发现自己早就被踢出来了，倒也省了事。
　　她解释也不过是不想成为“失信”人员。
　　吃完东西打车来到出租屋，房东已经在了，房东阿姨原本还有说她几句，但看到她消瘦的小脸还是什么都没说，带她去了杂物房。
　　汝瑶只带走了笔记本电脑其他什么都没带走，麻烦房东帮忙处理了就离开了。
　　她先去酒店开了个房，放下东西，舒舒服服洗了个澡，打算穿衣服时发现只有原来身上穿的那套。
　　汝瑶扶额，忘了买衣服了。
　　她不得不穿回那身衣服，整理好后打开某软件找了个评论不错的发廊，出发。
　　那场不知是梦还是真实的穿越，到底还是影响了汝瑶。
　　她决定一改往日的假小子风格，接齐腰长发，烫渣女大波浪，穿骚衣，摆骚样，不然浪费了她花的大几十万，更浪费了十几年所学。
　　弄头发的时间里汝瑶下单了不少昂贵的护肤品和化妆品，还有很多以前她想都不敢想的各式衣服，想到现在这副身体有些瘦过头了又下了不少补品，准备退出购物软件的时候看到个直播支架，她鬼使神差的也下了单。
　　再次打算退出购物软件的时候，想起来自己已经不住之前那个出租屋了，汝瑶又打开找房软件租了个环境不错的公寓，然后一一改收货地址。
　　弄完头发天已经黑了，汝瑶随便吃了点回到酒店，她还是决定在这住一晚，睡醒再去公寓那边。
　　脱光衣服站在落地镜前，一直以来都顶着假小子发型的清秀脸蛋，因为换了大波浪发型而多了几分妩媚。
　　汝瑶看着这张未施粉黛却依旧算得上中上的小脸，在想到那边自己的绝色容颜并没有生出去整容或微调的想法，她已经有了最好的利器，再有更好的容貌也不过是锦上添花。
　　全身皮肤因为常年长衣长裤的缘故十分白皙，嫩滑度还行但差远了，待会得下些滋养皮肤的。
　　奶子虽然比不上在那边的大骚巨奶，但看起来大小也有个H杯，在这里是少有的巨乳了，而且胸型特别漂亮，挺而翘而圆。
　　汝瑶忍不住晃了晃，这乳肉晃动的波浪和在那边时一模一样，揉起来也不像是假的，奶头小小粉粉的，和那边相差无几。
　　汝瑶想到这手往下摸去，滑滑嫩嫩的，这里其实也和那边长得一模一样，就是没那么肥，那会不会一样是个极品骚穴呢？
　　汝瑶越想越觉得是，也越来越觉得奇怪。
　　太奇怪，一切都太奇怪了，她强迫自己不去多想，学着那边学到的骚步走起来。
　　腰肢一摇，屁股一摆，巨乳跟着摇晃，骚浪气息由内而发盘旋在肉体四周，汝瑶仿佛看到了那边的那个自己，虽然样貌不一样，身形不一样，可镜子里的自己真的和那边太像太像了。
　　汝瑶看着看着突觉一阵眩晕，强撑着走到床边躺下，下一瞬便没了意识。

第105章 汝瑶2（穿回古代宠幸诸爱卿大鸡巴）
　　汝瑶睁眼看到熟悉的粉色床幔有些慌神，自己是做梦，还是，真的回去了？
　　守在一旁的大公公发现她醒了，靠近关切问：“陛下醒了？可是腿又抽筋了？奴给按按，您接着睡？”
　　汝瑶微摇头，“朕，睡了多久？”顿了顿又问：“朕睡着后可有何异常举动？”说着将手微微一抬，大公公立即动作轻柔将她扶起。
　　虽不明白女王为何这般问，大公公还是如实道：“陛下只睡了小半刻钟，睡容香甜并无其他举动。”
　　汝瑶听后没再说话而是垂眸将手放在凸起的肚子上，突然掌心传来熟悉的触感，这是肚子里的孩子又在踢她了。
　　汝瑶突然想到一个可能，她会不会是在两个世界里来回穿梭？
　　可契机是什么？
　　时间流速也有些奇怪，她在这里十几年，现代世界才过去一个多月，回到现代世界半天，这里才过去几分钟……汝瑶头疼的揉了揉额角，看来想搞清楚只能等下次再穿回现代世界了。
　　“陛下……”突然有侍女匆匆而来，“陛下，姑奶奶她要生了。”
　　汝瑶猛的站起身，“怎会？预产期不是要到下月，稳婆可去了？国公爷他们呢？”
　　汝瑶边问边急忙往外走，大公公一边搀扶一边劝她当心些。
　　侍女不敢耽搁，一边扶着一边飞快道：“稳婆已经过去了，国公爷他们都在，是姑奶奶说老骚逼痒的厉害要大鸡巴止痒，国公爷和姑爷爷几个哪敢操，只给姑奶奶吃老骚逼缓缓，姑奶奶见此就哭上了，姑爷爷心疼只好妥协，进去操不到一刻钟姑奶奶就说肚子疼，紧接着羊水就破了。”
　　汝瑶听到最后脚步都顿了顿，一时不知该说什么只能又加快了脚步，赶到时就听到鸳夫人屋里传来她的阵阵压抑痛呼声。
　　汝家和贾家所有人都等在外头，见到她就要跪拜行礼，汝瑶赶忙摆手，“这会就不必行这些虚礼了。”又忙问：“怎么样了？老爷子可在里头？”
　　阿力赶忙道：“在，在呢，怪我，都怪我，若是我能坚定点，夫人也不会……”
　　阿力看着鸳夫人屋门满脸悔恨，眼睛红红的想来刚哭过。
　　众人想要开口安慰，但一时也不知该说些什么，若是寻常生孩子也还好，可鸳夫人毕竟年龄摆在这，他们做不到自欺欺人。
　　好在煎熬的时光并不长，大概半个时辰后屋里响起婴儿嘹亮的哭声，众人心头猛的一松接着又悬起。
　　好在很快就有稳婆开门出来道喜：“母子平安！”
　　众人这才彻底放了心，脸上纷纷露出高兴喜悦的笑，阿力直接笑成了二傻子。
　　汝瑶悬着的心放了下来，大手一挥高兴道：“赏，都有赏！”
　　顿时，周围响起阵阵欢呼道喜声。
　　一番收拾后，稳婆再度打开屋门，众人快步进去，却都没有第一时间去看贾老爷子怀里的婴孩，而是确认鸳夫人还好后这才将目光转向婴孩。
　　“哟！是个大胖小子。”汝老爷凑近笑着哟了声。
　　汝光宗关注点不一样，他轻手掀开了包布，看到那小小嫩嫩的小鸡巴，咧嘴一笑：“表叔公好本钱！”
　　众人静默一瞬，随即噗的齐齐笑出声：“哈哈哈哈哈哈……”
　　“这小子……”汝大爷大笑着拍了拍他头顶，“放心，等你表叔公大了，爹一定不会告诉他的。”
　　阿力搂着脸色还苍白的鸳夫人咬耳朵，听到这冷哼一声：“哼，臭小子将夫人弄得这般疼，等他大了定要他卖力伺候夫人，不然对不起夫人今日的疼！”
　　“你呀……”鸳夫人摇头失笑，看向汝瑶，“陛下吓坏了吧？”
　　汝瑶摇头，笑说：“姑太奶奶没事就好。”
　　一大家子其乐融融，突然贾老爷子怀里的婴孩嚎了起来，汝老夫人道：“八成是饿了。”
　　贾老爷子点头应和将婴孩递给鸳夫人，鸳夫人小心翼翼接过，夹着大黑骚奶头送到婴孩嘴边。
　　婴孩闻到奶香味便停了哭嚎，小脑袋拱了拱，张开小嘴含住了大黑骚奶头，吃奶吃得可香甜。
　　汝老爷又哟了声：“哟，表弟这小嘴长得可大，不怕饿着了。”
　　“看来准备的奶瓶用不上了。”马耀祖晃了下手里的奶瓶道。
　　刚出生的婴孩吃得不多，很快就吃饱睡着了，鸳夫人到底刚生产没累得睡过去已经是好的，喂完奶便想将婴孩放下。
　　哪知刚一动，婴孩便皱着小脸又要哭，鸳夫人又忙拍着柔哄。
　　阿力不乐意了，刚出生就懂得霸占夫人了，看老子怎么治你。
　　就见他让马耀祖将奶瓶递给他，示意鸳夫人将婴孩放下，在婴孩张嘴哭出来之前将奶嘴塞进婴孩嘴里。
　　原本以为这样就可以了，谁知婴孩吧唧两下哭得比方才还要大声，鸳夫人只好又抱起婴孩让他含着大黑骚奶头。
　　果然，婴孩立马又不哭了，含着大黑骚奶头重新睡得香甜。
　　可把他爹气坏了，看着他小声嘟囔：“臭小子！小小年纪就懂得霸占玩你娘的大黑骚奶头了。”
　　鸳夫人再度失笑，不过也知晓少年是在后怕，便给汝老夫人使了个眼色。
　　汝老夫人会意，骚笑上前捧着大骚奶送到阿力嘴边：“姑父可是想吃大骚奶了，骚侄媳喂您可好？”
　　阿力也不客气，张嘴狠狠咬上去。
　　汝老爷瞧着干脆道：“今儿是个双喜好日子，大家子是该好好庆祝一番，今日份家庭淫乱，开始！”
　　众人欢呼，“好极！”
　　贾老爷子摸上了孙女囡囡胸前的骚奶和腿间的小骚逼，“乖孙女让爷爷舔骚逼还是吃骚奶？”
　　囡囡想到爷爷的高超口技和淫玩骚奶的高超手法，只觉小腹发热骚穴一阵阵骚痒，骚奶头也痒得厉害，当即淫笑：“要爷爷边给囡囡舔小骚逼，边玩囡囡骚奶头。”
　　“小浪货！爷爷今儿就玩死你！”
　　贾老子埋头在囡囡腿间拱着，老肥舌大刀阔斧的舔舐着黑紫骚穴，老手则抓着黑褐色骚奶头不停淫玩。
　　“嗯啊……爷爷啊啊好会舔……哦哦小骚逼好爽啊啊……爷爷嗯啊……骚奶头好爽哦……”
　　马耀祖见鸳夫人大骚奶被婴孩霸占，便看向了秋夫人，“姐姐，耀祖想喝奶奶。”
　　秋夫人便将怀里半睡半醒的儿子递给贾公子，随即捧起滴奶的大骚奶朝马耀祖淫浪一笑，“耀祖快来吃……”
　　马耀祖眼一热，冲过去将滴着奶水的两颗骚奶头夹一起，嘴一张就全含住大力吸吮起来。
　　汝大爷拍拍娇妻大骚屁股，汝大夫人会意，走到一旁桌子，撑着桌面撅起大骚屁股摇了摇，汝大爷立即上去抱着猛撞起来。
　　汝光宗看看这个看看那个，他最想的还是吃阿姐的大骚奶，可看着表叔公和小叔吃奶吃得香甜，他也想吃奶奶，便小心翼翼抓起姑太奶奶另一边大骚奶吸了起来。
　　唔……奶奶就是好吃！
　　汝老爷看他一眼没说什么，而是问坐在一旁的汝瑶，“陛下，今儿可还要宠幸那些个大臣？”
　　汝瑶舍不得现在的好气氛，“先不了，等明儿早朝一同颁布新淫令。”
　　汝老爷点头，“正好爷爷今儿还没操够陛下，陛下稍等。”说完快步走出去和守在门外的大公公道：“劳烦大公公和还在等陛下的诸位大人说一声，陛下累了。”
　　随后返回屋内，三下五除二脱个精光，朝汝瑶甩了甩胯下胀硬大鸡巴，“陛下，微臣来服侍您了。”
　　汝瑶媚笑，扶着肚子缓缓躺下，汝老爷上前用大鸡巴蹭了蹭她的骚逼，发现已经湿透便径直冲了进去。
　　一室淫乱。
　　大公公在外头撸了撸自己胀硬的大鸡巴，这才转身离去。
　　找了一批侍女骚妃前往大殿。
　　看着一群激动的年轻俊美大臣，大公公微微一笑：“传陛下口谕……”
　　大臣们对视一眼，而后跪下。
　　“朕今日宠幸诸爱卿大鸡巴过于劳累，今日已无精力宠幸，为不辜负诸爱卿对朕之淫欲，特赐浪逼荡妇供诸位爱卿发泄玩乐……钦此。”
　　“臣遵旨，多谢陛下。”
　　再说这边。
　　汝老夫人趴跪在阿力身上喂他吃大骚奶，大骚屁股翘得高高的，大量逼水从骚逼流出滴落而下，汝老爷看见了不忍淫妻难受，便看向不远处哄孩子睡觉的女婿。
　　“女婿，去给你丈母娘舔舔骚逼吃吃逼水，瞧她那骚逼水都要将姑父淹没了。”
　　贾公子闻言看过去，可不是嘛，便道：“岳父放心。”
　　抱着儿子走过去坐在床边，侧身将头埋进汝老夫人大骚屁股中间，猛舔骚逼狼吃逼水。
　　“哦……好爽啊啊……女婿快将舌头操进来啊啊……对，好爽嗯啊啊……姑父骚奶头再吸重些，啊……好爽啊啊……”
　　“这贱妇！姑父快用大鸡巴操死她！”
　　“爹，你服侍陛下就好好服侍，怎的还分心呢，不行就换我来！”埋头猛干的汝大爷头也不抬道。
　　汝老爷懒得理他，双手轻抚汝瑶肚子，“乖儿，千万莫要像你大哥额……莫像你外祖这不讨喜的玩意。”
　　这句话戳中了汝瑶笑点，她一笑骚穴就越发缩紧，夹得汝老爷嗷嗷骚喘：“嘶……陛下别夹，啊……嘶好爽哦哦……陛下小骚穴太美了啊……今儿夹了不下百根大鸡巴了吧？还是这么骚紧，啊……还夹，嗯爽啊啊……”
　　这辈分真是有够乱的。

第106章 汝瑶3（启奏圣母圣逼尿便器女王陛下）
　　翌日。
　　离上朝还有小半个时辰金銮殿内便站满了人，不消说大臣都来了个八九，一个个精神抖擞，半点不见昨日淫乱输出后又半夜起早有的疲惫感。
　　他们或三、或五、或十的围在一起聊得火热，眼神不时看向上前方侧边的那道门，眼里满是期待与激动。
　　时间往前走很快就到了辰时，众人期待的看向那道门，等了会那道门还是静静合在那，并没有人将它推开。
　　“怎么回事？女王平时早就到了，该不会出什么事了吧？”
　　“呸呸呸！怎么说话呢，女王陛下乃真龙能有什么事！”
　　“国公爷他们还没来呢，急什么，再等等。”
　　“切，你那眼睛都望眼欲穿了，装什么。”
　　“国公爷来了！”
　　“国公爷早。”
　　“国丈早。”
　　“丞相早。”
　　“国丈国丈，女王怎么还没来？”
　　“国公爷，女王可来了？”
　　众人一见到汝老爷几个纷纷打招呼，而后迫不及待问起汝瑶来，那迫不及待又眼巴巴的模样像极等妈妈回家的孩子。
　　鸳夫人昨日诞下麟儿，又独占了小半天孙女，汝老爷心情直到现在都很不错，这会也只不过淡淡看问话的众人一眼，若是平时早怼上去了。
　　他道：“女王怀着身孕本就嗜睡，昨儿你们一个个的大鸡巴操那么狠的时候怎么没想到女王身子会有多累，累了多睡会不再正常不过……行了，继续等着吧。”
　　他话音未落，昨日操到汝瑶的大臣双眼便猛的发亮，已是想到昨日那蚀骨难忘的极致快感。
　　而没操到的大臣都眼神责怪的看着他们，仿佛再说：“都怪你们！昨儿操那么狠作甚？让女王累到没法宠幸我们就算了，今儿还不能准时上朝，不然这会我们就不是眼巴巴等着，而是压着女王操弄或被女王压着操弄！”
　　又等了大约一刻钟，那道门“吱呀”一声，开了。
　　头带冠冕不着片缕的女王缓缓从中走出，身后侧跟着搀扶她的大公公。
　　女王容貌绝丽，肌肤胜雪，胸前那大到不可想象的巨奶随着走动不断波动，扣人心弦，左右摆动的巨大骚臀让人心弦一荡再荡，而那圆滚滚的肚子不仅没影响她的骚浪反而带上了别样韵味。
　　原本吵杂的大殿变得安静如鸡，众人只顾着欣赏女王陛下的淫姿，还是大公公的一声“上朝”唤回心神。
　　“吾王万岁万岁万万岁……”
　　汝瑶第一次以女王的身份出现在金銮殿上，坐在龙椅上受着百官朝拜，心中涌起难以言说的澎湃。
　　她，真的当上女王了，不知武皇当时可像自己这般心情。
　　“平身。”
　　而后示意大公公发言，大公公朝她低头弯身，面向百官扬声道：“吾王新令……”
　　底下百官再次跪做一片，心中好奇不已，不知女王陛下会颁布怎样的新令。
　　“一，新增纪日制度，周。周为七日，七日为一周，顺序为周一周二周三周四周五周六周日，一周毕又是新的一周，周周循环。”
　　“二，休沐期固定为每周周六周日，即上五休二，另，节日当天为固定休沐日。”
　　“三，早朝时间由辰时开始改为巳时开始。”
　　“四，上早朝改为上淫朝，专为女王陛下与百官淫合，淫合时可启奏国事。”
　　“五，上淫朝期间百官有事需启奏如下，‘巨乳之最之圣母圣逼骚浪贱天仙女王陛下，臣有事启奏’。
　　无论起奏国事或特定向启奏皆能淫玩女王陛下，不管何种启奏均只可淫玩女王其一部位，特定向启奏需带特向部位淫词。”
　　“六，上淫朝期间百官不可外出撒尿只能启奏尿给女王陛下，无论尿里或尿外。”
　　“七……”
　　大公公一口气说了十几条新令，底下百官听得懵懂又觉得新奇双眼亮得出奇，史官手中之笔更是刷刷写的飞快。
　　有大臣跃跃欲试，但又怕没搞懂新令惹怒女王陛下，便纷纷看向国公爷等人。
　　这些新令国公爷他们一定都清楚，说不定好些还是他们贡献给女王陛下的。
　　然而他们都想错了，这些新令全是汝瑶一个人拟定的，只不过和汝老爷他们都玩过了而已。
　　“国公爷不如给百官打个样。”汝瑶笑着张开了腿。
　　“臣遵旨。”汝老爷作揖道：“巨乳之最之圣母圣逼骚浪贱天仙女王陛下，臣有事启奏。”
　　大公公扬声：“准奏！”
　　“启奏圣母圣逼尿便器女王陛下，臣大鸡巴想要撒尿，请圣母圣逼尿便器女王陛下准许。”
　　“！！！”霎时朝臣轰动，皆不敢相信有这等好事，一个个紧盯汝老爷高大的身影。
　　他们看到汝老爷一步步走上高位，站定在女王陛下面前。
　　为了让百官都看得清楚，汝瑶往后一靠，汝老爷则俯身撑着龙椅两侧，大鸡巴抵上她骚逼，却并未全部没入，而是进了一小半后开始撒尿。
　　很快，他便撤身退出，掰开汝瑶骚逼，汝瑶当即夹紧骚穴将他刚射出来的滚烫尿液挤了出来。
　　群臣再次轰动，真的，真的尿了，是真的，新令是真的！
　　接着，他们又看到国公爷侧开身，扶着大鸡巴对准女王陛下腿间，尿柱射向那处水花四溅。
　　而这时，汝大爷开口了，“巨乳之最之圣母圣逼骚浪贱天仙女王陛下，臣有事启奏。”
　　大公公再次扬声，“准奏！”
　　“启奏圣母圣奶逼女王陛下，臣想玩弄圣母圣奶逼。”
　　然后汝大爷便也上了高台，他侧身抓着汝瑶大骚巨奶就是一顿猛揉猛吸，又用大鸡巴顶戳甚至打起奶炮。
　　众人都以为他要操到射精时，却见汝大爷再次侧身，抓着大鸡巴对准大骚奶射尿。
　　群臣看得眼都不带眨，就怕错漏一丝。
　　在汝老爷尿完下来时，马耀祖也开口了，“巨乳之最之圣母圣逼骚浪贱天仙女王陛下，臣有事启奏。”
　　“准奏！”
　　“启禀圣母圣骚嘴逼女王陛下，臣想操弄圣母圣骚嘴逼。”
　　群臣就看着少年侧身站在女王陛下另一侧，大手按着女王陛下后脑勺，巨大鸡巴捅进女王陛下的圣骚嘴逼里进进出出，哪怕只是操进了一个大龟头。
　　女王陛下的圣骚嘴逼吃着丞相大鸡巴，下边圣骚奶逼被国丈大鸡巴射着尿，这副画面刺激得群臣双眼发红鸡巴无比胀硬，恨不能在上面淫玩的人是他们。
　　随即众人纷纷看向女王陛下刚被国公爷大鸡巴射过尿的圣母圣逼尿便器。
　　“巨乳之最之圣母圣逼骚浪贱天仙女王陛下，臣有事启奏。”
　　“巨乳之最之圣母圣逼骚浪贱天仙女王陛下，臣有事启奏。”
　　“巨乳之最之圣母圣逼骚浪贱天仙女王陛下，臣有事启奏。”
　　“巨乳……”
　　一个个争先恐后的，就怕晚了轮不上自己。
　　大公公就随意挑着，被点到名准奏的大臣瞬间欣喜若狂，赶紧选骚逼选骚屁眼，就怕在眼前错过。
　　汝大爷和马耀祖两人很快就下来了空出位置，接着骚嘴大骚奶也被点到名的大臣给选了。
　　这会汝瑶已经被四五个男人围住了，但大公公还在挑着大臣准奏，那被允许准奏的大臣一愣，看着上方几乎看不到身影的女王陛下，忽而灵光一闪，选了一个部位。
　　汝瑶就这样被人分食，不对，被人侵占。
　　除全身性器官外，各个手脚都有一个男人占据，大骚巨奶也被分成两份，一个巨奶一个男人玩弄。
　　而没被点到名的大臣中有不少憋着尿的，他们也没有傻傻忍着等着，一合计直接道明启奏。
　　果不其然，大公公准许了。
　　而这些大臣上去之后也不管汝瑶骚嘴骚逼骚屁眼都插着大鸡巴，扶着大鸡巴就朝自己选的那处尿。
　　当然，巨大骚臀也少不了好些大臣选择，到最后已经不管是哪了，只要是汝瑶的淫体就行，他们都尿都射。
　　简而言之，汝瑶作为女王后的首次上朝圆满完成，设的新令也没有任何人质疑，得到朝野的大力支持与推广。
　　虽然控制着时间，但彻底结束时已经是晌午，一连好几个小时的淫玩，即便汝瑶受过专业且高强度的调教还是觉得有些累，她满身上下都是不同男人的尿液和精液，淫秽十足。
　　这会金銮殿上只有汝老爷父子三人和大公公，还有躺在龙椅上满身污秽被操到啊黑颜的汝瑶。
　　“啧啧，可真是淫脏啊。”汝老爷咋舌。
　　“国公爷，奴有个好主意。”
　　经过这么一段时间的相处，汝老爷对大公公已没了一开始的抵触，这会是真把他当自己人了，挑眉道：“哦？说来听听。”
　　大公公弯唇一笑，“为陛下龙颜着想可不能就这般回寝宫，不若国公爷你们与奴一同用尿水为陛下清洗龙体。”
　　马耀祖一手搭上男人肩头，“钱泽，其实是你自己想这般吧，不过，我也是这么想的嘿嘿。”
　　几人当即淫笑着握着大鸡巴对准汝瑶，随即一道一道又粗又急的水柱喷射下去，冲刷着那不知是谁人又是何名的尿液精液。
　　也不知四人在汝瑶被玩弄的这几个小时里喝了多少茶水，他们射的尿将汝瑶里里外外彻底洗了个干净。

第107章 汝瑶4（长生万岁精液泡澡）
　　在登上王位之前，汝瑶是真的不太能够理解，为什么每个皇帝都想要长生不老和万岁万万岁。
　　直到现在，她不过才当几天女王，她也想要长生和万岁。
　　万人之上唯我独尊的位置谁会轻易撒手呢？
　　汝瑶看向正专心逗弄婴孩的鸳夫人，只见岁月并没有在她脸上留下痕迹，长得依旧和自己初见那般水嫩貌美，甚至还要水嫩几分。
　　半点看不出她即将七十六岁高龄，甚至在七十五岁高龄这一年生下个大胖小子，前无古人后无来者不过如是。
　　汝瑶不得想，鸳夫人这样算不算得是另一种“不老”呢？
　　她不知自己看得出神，对面鸳夫人已经看她好几眼了，最后鸳夫人还是没忍住问：“陛下，可是有心事？”
　　“啊……”汝瑶蓦然回神，随即扬起笑脸问：“姑太奶奶可知晓汝家祖上有何长寿之人？”
　　鸳夫人没有急着回答，而是将婴孩递给阿力，等少年接过她才招呼着众人一同到圆桌前坐下。
　　因为她知道，自己这个小玄侄孙女终于问了这点，那接下来的谈话就不止这一问一答。
　　脑子最快的汝老爷和汝老夫人还有马耀祖已经知晓汝瑶问这话的含义，其余人则是一幅准备听故事的表情。
　　众人落座，鸳夫人缓声开口：“我汝家祖辈速来高寿，除了……”她忽而顿住，随即继续说起来，“据我所知就没有下于九十的，最长寿的一位老祖仙逝时刚过一百五十六岁的诞辰。”
　　对于她话里的停顿大伙都知道说的是谁，是被前马丞相那个畜生害死的太爷爷和太奶奶，众人心里又是一团怒火，恨不能再将那畜生挖出来鞭尸！
　　哄着婴孩的阿力则是眼睛亮了亮，既然夫人祖辈都是高寿之人那夫人定也是，如此夫人不就能陪自己很久很久了，嘿嘿。
　　相对他的喜色，汝瑶就显得格外震惊，她真没想到会这么长寿，若是再注重点养生，活上两百岁岂不是不成问题？
　　两百岁，是多少个人加起来的一生啊……
　　自己若真能活到两百，也是一种长生。
　　汝瑶收回心神，又问：“姑太奶奶，不知除了您先前说的吃精液用精液敷面膜外，可还有其他保容养颜的法子？”
　　鸳夫人笑而不语，直接上手伸进她腿间摸到那肉缝里的嫩穴，随即将湿淋淋的手指展示给她看。
　　“都说女人是水做的，那我们下边骚穴一直出水，若是补水不足便会干枯发皱，相反，若是补水够足够多，便水嫩光滑。当然，这补水也是有大讲究。”她忽而话锋一转，“陛下可知你的祖太奶奶，我的母亲有多传奇？”
　　汝瑶一愣随即双眼一亮，她觉得鸳夫人已经够传奇了，而能让她说出“有多传奇”这几个字眼的祖太奶奶那是得多传奇？
　　然而不等她开口，汝光宗已经等不及催促起来了。“姑太奶奶快说快说，祖太奶奶有多传奇？”
　　鸳夫人自豪一笑，“我的母亲六十岁才嫁给我父亲，她比我父亲大整整八岁，婚后八年才怀上头胎，六十九岁生下我哥哥，八十六岁生下我，在我十岁那年含笑而终享年九十六岁，而她去世时的容颜看起来不到六十！”
　　这话一出，所有人震惊，有想下意识反驳的，在看到鸳夫人那张三十左右的嫩脸和阿力怀里的婴孩时，都闭上了自己半张的嘴。
　　汝瑶心怦怦直跳，小手不自觉攥紧，就听鸳夫人又道：“女人补水可从骚穴补，可从骚屁眼补，也可从骚嘴补，还可从外层肌肤补，然而这几处少其一或单其一功效都大打折扣。就如那死鬼老贱后，她每日身边的男人少吗？不少，可就是因为补水方法不当那水在她身上的作用不大，这才哪哪都没水干瘪枯老。”
　　贾公子一脸吃屎的表情，实在是当初舔弄的那没水干枯老黑松逼太记忆犹新了，若不是现下场合不对，他非得压着秋夫人一顿猛舔骚逼，才能填补曾经受过的伤害。
　　别想，不能想，贾公子无力催眠自己。
　　汝老夫人抬手摸摸自己脸蛋，嗯，水嫩光滑饱满而富有弹性，姑姑教的果然好。
　　“可姑太奶奶所说和之前教我们的并无区别。”
　　鸳夫人微笑点头，“是极，但我们之前补水补得还不够多，骚穴骚屁眼一直有精液，解渴由茶水换成精液，早晚用精液敷面，每日用精液泡澡，这才是补水的最大功效！”
　　汝老爷老爷汝瑶：“现在陛下已经是女王，是该填充后宫了。”
　　“爹说的对，明日上朝我便启奏此事。”
　　“那我便启奏将妃子都送出宫。”
　　父子爷孙几人几句话便敲定了接下来的事，贾老爷子提醒道：“得提一句那些太医。”
　　众人恍然，差点忘了为了满足后宫数不清的骚妃而招纳的太医了，少说也有两万人之多，不可能一次性大规模辞退。
　　汝瑶：“太医这边暂时不动，他们射的精液就用来泡澡，等选秀后再慢慢辞退，待过些日子朕会颁新令。”
　　一直没吭声的汝老夫人问：“不知陛下说的新令……？”
　　汝瑶莞尔：“每家每户一年出一个男人进宫服侍朕，不可重复，为期三个月到半年，处男者待遇等同贵妃。”
　　这是她刚刚想到的，能常换新鲜血液不说，还能不断搜刮处男，处男精液可是大补！
　　“妙，妙啊，不愧是陛下哈哈哈哈哈。”
　　“咯咯咯……我们都沾陛下的光了。”

第108章 汝瑶5（露出勾引斯文变态男揉奶玩逼）
　　这事办的雷厉风行，当天骚妃就全送出了宫，除了年纪大和娘家已经没人的自愿去往行宫，其他都打算趁着年轻有资本顶着骚妃的名号再嫁。
　　当然，也有一小戳死活不愿离宫的，汝瑶也不多和她们废话，直接让汝老爷将人送到第一楼，让管事打着骚妃婊子的名号宣传狠狠挣了一笔。
　　紧接着便是选秀，汝瑶首选就是一个看脸，第一批选了将近千人的年轻帅气鸡巴又大的美男直接封了妃，当晚就宠幸了小两百人。
　　而后便是颁布新淫令，这一新令得到了王朝上下所有男人的大力支持。
　　女王的过人之处早就传遍，更别说那散布在各地，甚至每家每户都有一张她的赤裸画像和美骚穴特写，光是看上一眼便让他们如痴如醉。
　　汝瑶过上十分荒淫无度的生活，骚穴骚屁眼没有一刻不夹着新鲜精液，哪怕睡着都有男人将精液射入或灌入。
　　清早起床先泡半个小时精液浴，晚上再泡一个小时，泡澡的同时自然少不了敷面。
　　用来解渴的茶水全替换成新鲜精液，或盛在器皿，或直接让大鸡巴当场射入口中。
　　保持心情愉悦是养生一大关键，而淫欲高潮的快感最是使人心情愉悦。
　　这一点对于拥有数不清的大鸡巴的汝瑶而言太简单了，她脸上几乎都挂着性爱和持续高潮的骚浪欢愉，哪怕是睡着后也有男人用大鸡巴或嘴巴小心翼翼给她快乐。
　　这还要感谢鸳夫人特意调教出来的一批，专门在她睡着用大鸡巴操弄淫玩都不会吵醒她的男妃。
　　一连几年，汝瑶先后生下三子一女，全是汝家的种，而后就此封肚沉浸淫乱。
　　这一年，汝瑶两百零一岁高龄，但她还是那般貌美天仙宛若少女，这一生她除了荒淫无度在也为这个王朝做出过无数贡献，她被世人奉为传奇神女，各地都有她的庙宇，每个庙宇的石碑上都一一清楚记载着她的生平事迹和贡献。
　　也在这一年，汝瑶仙逝了。
　　其实她早有预感，却很平静，活的这一两百零一年，真的太美好太精彩了，甚至连遗憾也没有。
　　她将王位传给了不知道她的第几代后辈，她十分看好的后辈，而后在满堂子孙的恭送下含笑而终。
　　在她闭眼的那一刻，现代酒店大床上的汝瑶，缓缓睁开了眼。
　　汝瑶没有了第一次穿回来的茫然疑惑，她淡定拿过手机，看到上面显示xx年x月x日7：56分，这一次她在那边一百多年这里却只过了一个晚上。
　　也没纠结这个，打开购物软件将之前要买却没来得及下单的身体乳下单购买，又检查一遍发现还有遗漏的一一下单购买。
　　弄完起床洗了个澡，去餐厅吃了个丰盛饭早餐，这才退房。
　　租的公寓房子很不错，和图片上看到的相差无比，汝瑶很满意。
　　接下来便是锻炼，还有复习在那边学到的种种，一天24小时她有18个小时都是在各种训练中。
　　买的东西一一到货，整理完毕后除了训练外就是各种护肤保养，期间跟着美妆博主视频学化妆，她看的跟学的都是那种特别妖艳却不显低俗的妆容一个月后，她整个人脱胎换骨容光焕发，皮肤好了很多不说屁股也圆翘不少，骚浪气息更是由内而外散发。
　　她迫不及待想要知道反响，也是为了接下来而打响第一炮。
　　她精心化好妆后打开衣柜，看着一件件无比性感的衣服不知该选哪件，最后干脆闭眼随意一拿，是件紧身的V领黑色吊带长裙。
　　汝瑶很满意，她买的衣服大多都是露胸露奶的，显腰显臀的反而是其次，没有别的就是为了让别人都知道她有一双大奶子！
　　外边天已经黑了，她拿起最喜欢的那款香水往自己手腕喷了喷，而后在另一边手腕和耳后都蹭了蹭，穿上高跟鞋扭着屁股出了门。
　　“叮！”电梯门打开，里头原本在按手机的男人听到高跟鞋的声音下意识抬头看了一眼，然后就收不回目光了。
　　骚，太骚了，夜场的陪酒女和出去卖逼的婊子都没那么骚，但却她们又不一样，她身上出了骚和浪外没有一丁点的低俗。
　　汝瑶进入电梯转过身背对男人，却能感受身后男人炽热的目光，她心里暗喜，看来效果还不错，只是，这个男人怎么看都不看她半露的巨乳呢？
　　她不知其实男人是被她的骚浪气息迷住了，等她从电梯里出去，看着重新关上的电梯门男人才懊恼不已。
　　刚才怎么没想到上去问个联系方式，或者暂时放下道德当个变态直接上去抱住狠狠揉她的大骚奶，说不定嘿嘿……汝瑶走在路上能感受看那些男人的目光都黏在她身上，色眯眯直勾勾的盯着她漏出来的大片白嫩乳房，或是她那摇得十分厉害的腰肢和屁股……汝瑶十分满意这些男人的反应，她逐渐往人少的街道走去。
　　黑夜让人心里的恶欲无限放大，随着行人越来越少，间距越来越大，有男人开始靠近她压低声音开骂。
　　骂她是骚货，骂她是勾引男人的骚婊子，骂她欠男人吃奶操逼，还说要用他们的大鸡巴狠狠奸她的骚逼玩烂她。
　　每一句都让汝瑶的身体如过电般，从没被人入侵过的骚逼比一开始受到那些赤裸目光时更痒更难耐，贴着骚逼的内裤都要滴出水来。
　　汝瑶忍耐着随便拉一个男人操弄的冲动快速赶回公寓，一进门就迫不及待拿起清洗准备好的性具，震动的性具刚贴上骚逼汝瑶身子就一个哆嗦，嘴里发出浪叫：
　　“啊……哦哦好爽嗯啊啊……大鸡巴啊……要大鸡巴操……啊啊好痒，骚逼好痒……啊……”
　　汝瑶在骚逼高潮喷出逼水的那一瞬瘫软在地，大声浪叫着任逼水喷得到处都是。
　　没穿越前从未潮吹过的她，这次竟然吹了，果然有经验就是不一样。
　　还是昨天那条没什么人的街上，汝瑶将长外套脱掉露出她里头穿的紧身短T和紧身齐逼短裙，紧到什么程度呢，就是别人一看就知道她里头没有穿内衣内裤，甚至微微弯腰就能看到她肥嫩的骚逼。
　　她扭着屁股走着，听到身后接近的脚步声和男人越来越粗重的喘息，她突然“啊”的一声摔倒在地调整好跪姿，然后像母狗似的摇摆屁股，让男人清楚的看到她流逼水的骚逼。
　　哪个男人能受得住这种诱惑，送上门的骚货不玩白不玩，男人一边低骂着一边伸手去摸她湿漉漉的骚逼。
　　汝瑶指在勾引可没想让野男人玩，再说，万一被野男人不小心破了处可就得不偿失了。
　　在男人准备将手指伸进去的时候，她一个起身踩着高跟飞快跑了，留男人错愣在原地破口辱骂。
　　紧身衣包裹着巨乳，小小奶头顶在上面，齐逼短裙紧裹圆翘屁股，若隐若现的逼缝，一双笔直在夜里白光的腿……种种都在让看到的男人视奸着，舔她的骚奶头操她的骚逼，让她当自己的骚母狗肉便器！
　　汝瑶也知自己在跑走的过程中吸引了多少男人，更知现在哪哪都是摄像头，那些男人也只是有贼心没贼胆，所以她打算再抽取一名幸运儿。
　　前面一个带眼镜的斯文男人不知何时停下了脚步，虽然镜面反光让人看不清他在看谁，可汝瑶能明显感到他的视线直直落在自己的大骚奶上。
　　很好，就是你了，变态斯文男。
　　汝瑶扭着屁股挺着大奶子走上去，刚靠近便被男人抓着奶子狠揉，男人低头迫不及待隔着衣服含上那小小顶端，汝瑶身子一软靠在了男人身上。
　　就在这时，汝瑶身后一个男人也摸上上她的圆翘屁股，那双手逐渐往腿间骚逼摸去，汝瑶摇了摇屁股便被男人狠狠打了下，“骚货！这就迫不及待了？”
　　眼镜男顿了顿，抬头才发现骚货身后有个矮小男子，他眼睛眯了眯松开汝瑶，抓住男子的作乱的手，随即一拳打出去。
　　男子猝不及防被打了一拳，怒气上头也挥拳上去和眼睛男扭打作一团。
　　汝瑶还想着怎么脱身，这不给了她机会，她一边喊着别打了一边跑远快速穿上外套。
　　回到公寓汝瑶呵呵笑出声，笑声越来越大，刺激，太刺激了哈哈哈哈哈哈，今天又是刺激的一天呢，真爽！
　　然后就是拿出性具自慰玩弄，喷了一地逼水。

第109章 汝瑶6（拍露奶骚照发朋友圈，评论区淫骂）
　　前两次户外勾引都是为了最直接有效的测试，既然效果显着，汝瑶便不打算继续下去，也怕一失足成千古恨。
　　她所做都只有一个目的，且目的明确，那就是搞钱！
　　至于说过往受到的种种，早在那边就被抚平了，她如今回来也不是什么钮祜禄.汝瑶，她只是平平无奇爱财怀揣着暴富心态的汝瑶。
　　公寓客厅里有个角落就很适合拍照，可能是上一任租客搞的，搞的还挺不错。
　　汝瑶化好妆就将氛围灯挂上，手机支架调好，一连拍了好几张都不太满意，她干脆一屁股坐到摇椅上然后打开了某app。
　　刚滑了几下就找到了灵感，丢掉手机打开了衣柜，拿了件低领正袖短T，下身是配套的超短热裤。
　　换好衣服汝瑶在全身镜前照了照，满意点头，今天化妆时她鬼使神差的化了个清纯妆，这会倒是挺搭。
　　重新架好手机，回想着刚才看到的图，从餐桌旁拖来张有靠背的餐椅，然后试了好几次才调好镜头高度。
　　一切完美，她面向椅背跨坐而下，细长白嫩双腿微张伸直，双手将巨乳放在椅背上后撑在了大腿面，头往一侧歪了歪作出无辜表情。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”一连十张连拍，汝瑶迫不及待检验成果。
　　第一张就很不错，一双长腿又直又白，巨乳被椅背顶得更加爆乳，在领缘位置有两个小小凸起，不细看看不出来，歪着的头还有脸上懵懂无辜的表情和下身形成剧烈反差。
　　第二张脸糊了，汝瑶直接点了删除。
　　第三张也还可以，下身姿势不变，脸正对着镜头来了个wink。
　　第四张第五张第六张第七张都是换汤不换药的姿势，汝瑶挑了张比较满意的留下。
　　她发现越到后面领口越低，露出的白嫩乳肉越多，距离那小小凸起也更近，就是不知接下来的三张会不会有意想不到的效果。
　　指腹轻划，屏幕上出现了第八张图片。
　　照片里的人双手举在了头顶，双腿也张开了不少，脸上笑容格外灿烂，如果只是看这些描述一定没什么不对。
　　但，照片里女人那双白嫩巨乳就像要跳出来一样不说，领缘终是挡不住那抹粉嫩春色，让它出了墙来。
　　虽然只有一点点，但那抹春色实在太过亮眼，只一点点一下就抓住了人眼球。
　　汝瑶看到这张图片心情很好，打算将它放在九宫格中间。
　　下一张是她双手捧着硕大巨乳微微往前送，动作够骚，那抹粉嫩也比上一张图要露的多，偏她一脸好奇看着镜头的纯情模样。
　　“啧，真骚啊……”汝瑶低喃了句，然后手指一动图片划过。
　　最后一张图，只有汝瑶的一个头和一只手还有小半上身入镜，是她撑着餐椅歪着身子拍的。
　　有点像大头照，亮眼的是那几乎占据屏幕的爆乳，还有那彻底露出来的粉嫩奶头。
　　不再是之前的要露不露半遮半掩，这次是真的整个奶头都露在外面，虽然只有一边。
　　汝瑶一下就看湿了，伸手重重按磨几下骚逼，稍微解痒意后赶忙继续拍照，还差3张图呢，等忙完再慢慢爽。
　　接着她给自己白嫩大长腿来了张特写，又侧着给巨乳来了张特写，正看成山侧成峰，省得有人质疑是挤出来的。
　　最后一张图不知该拍哪里了，汝瑶想了想脱下热裤对准变色的裤裆来个特写，手机像素很好能拍到布料上的晶莹。
　　汝瑶越看越满意，打开朋友圈将九张图片一一打勾，又调了位置，配上“好久不见”按了发送。
　　然后手机一扔，一手拿着性具开最大档磨逼，一手玩着自己骚奶头。
　　她沉浸在淫欲当中不知道或者说是早想到她的照片一一旦发出去，点赞评论和私信人数直线飙升。
　　等她爽完重新打开手机，消息和朋友圈都显示红色的99＋。
　　她没有亲人，微信好友都是高中和大学同学居多，还有出来工作后认识加的同事朋友，少数几个网友，至于曾经的老师她都是用qq加的，所以这也是她敢这么明目张胆发朋友圈的原因。
　　私信都是问她现在在哪里，有没有空吃个饭，或者直接甩地址让她赴约，还有发鸡巴图片的等等内容，汝瑶都没有回复，而是打开了朋友圈。
　　【卧槽！！这是汝瑶？！她去隆胸了？】
　　【原来你消失那么久是去隆胸了啊，哪家医院啊？介绍介绍。】
　　【奶子好大！没想到汝瑶你的奶头居然这么粉，一看就是没被玩过的，真他妈想咬上一口！】
　　【没想到你长发这么好看，以前都是短发又不化妆真是埋没了你的美貌啊，今晚要不要出来吃个饭？】
　　【汝瑶你在哪里隆胸的，一点看不出来是假的。】
　　【原来你这么骚的，发这些图出来是不是为了勾引大鸡巴哥哥操？我在xx酒店开了房，过来，哥哥让你爽到离不开大鸡巴！】
　　【才发现原来你这么骚，我家在哪你知道的，我等着玩你的骚奶子操你的骚逼！】
　　【卧槽？这是骚逼湿了？发图勾引大鸡巴操？】
　　【一看就是水多的，汝瑶你发骚骚逼没大鸡巴操早说啊，老子大鸡巴就爱操你这种骚逼！】
　　【婊子！穿成这样发朋友圈，是想要约大鸡巴干你吧，说吧多少钱一次。】
　　【汝瑶你这奶头怎么这么粉啊？用的什么药？不怕出问题吗？】
　　【妈的！穿成这样还不如直接拍裸照，让老子好好看！】
　　【汝瑶，今晚出来宵夜吗？】
　　评论点赞人数还在上升，汝瑶想了想打开键盘统一回复：【谢谢大家关心，消失一个多月是因为身体不好住院去了，奶子是真的不是隆胸，变大是因为用了激素药导致二次发育，奶头从小就这么粉……】
　　这一波回复直接让评论私信炸了，汝瑶不理会，退了出来，很好私信又是99＋。
　　汝瑶正打算一键已读时，看到一条新发来的消息，这个人是她的网友，听说是个富二代，头像就是他本人，长得还不错。
　　【这条原味老子要了。】
　　【100000转账】
　　说实话汝瑶挺心动的，这也和她的目的勾了边，想了想还是选择了回复：【地收货址给我。】
　　富二代什么样的女人没玩过，但他看到汝瑶朋友圈时就划不动了，将九张图反反复复观看按了保存，然后点开和她的聊天框。
　　转完账就等着她的回复，看到对方正在输入时心提到嗓子眼，这还是富二代第一次有这种感觉。
　　看到对方发来的消息，富二代笑了，肯答应就代表还是为了钱，只要是为了钱一切都好办，这次是原味下次就是真人了。
　　富二代抖着二郎腿回了信息，然后打了个电话出去，“小骚货，今晚带上你的那个姐妹来我家。”
　　汝瑶将信息截图，接着退出聊天界面，她决定将这些私信都看完，万一还有像富二代这样直接转账的呢，错过就不好了。
　　果然，有挺多和她买原味的，有让她一对一开视频的，还有让她拍全裸照的，也有买她单次或过夜的，但给的钱都不多，都是几千到一万。
　　汝瑶一一看完都没有回复，人富二代的十万都纠结了会要不要交易，就这点钱？她看不上！

第110章 汝瑶7（露奶露逼骚照发微博，富二代十万再买露奶照）
　　除富二代外再没有让汝瑶满意的价格，不过第一次发到网上的反响很不错，汝瑶还是很满意的。
　　第二天，在她准备拍摄第二套图发微博的时候，高中班主任刘老师给她来电了。
　　汝瑶有些惊讶，刘老师一向很少给自己打电话，一般有事都是发在qq，想到高中那三年里刘老师对自己的颇多照顾，汝瑶很快接通了电话。
　　“喂，刘老师。”
　　“汝瑶啊……”电话那头传来有些苍老却中气十足的男人声音，“过几天就是你们高中毕业十周年纪念日了，小王他们说搞个聚会，说联系不上你，让我这个老家伙代为转达……算起来也有两年没见了，你一个人还好吧？”
　　听到刘老师充满关切的话语，汝瑶心下一暖：“谢谢刘老师，我挺好的，您身体还好吗？”
　　“哈哈……老师也很好。”
　　汝瑶又问：“老师，聚会您去吗？”
　　“我这会和你师母在云南旅游呢，赶不回去咯……”
　　汝瑶又和刘老师聊了几句，那边传来师母喊他的声音，两人便挂了电话。
　　汝瑶打开qq，果然看到刘老师发来的消息，一条是昨天发来的，一条是今天早上发的。
　　汝瑶没回复，处理了其他几条消息后关掉qq打开了微信，又是99＋，不外乎都是各种约的，还有很多高中同学发来的消息，点开两个最后说的都是聚会时间和地点。
　　汝瑶同样没回复，而是直接搜索刘老师口中的小王，也就是王富贵的名字。
　　点开发现对方发了好几十条微信，汝瑶也没细看，就说了聚会那天会去，然后退了出来。
　　清理了私信消息和朋友圈消息后，准备退出时看到富二代发了新的消息过来，想着毕竟是第一个客户，汝瑶打开了聊天框。
　　【不愧是能在朋友圈发骚照，卖原味的骚货，逼水闻起来都比其他骚货的要骚！】
　　【骚货是不是往裤子喷香水了？怎么闻起来还有股香味？】
　　【骚香骚香的真上头】
　　汝瑶面无表情就要退出，就见对方又发来一条消息。
　　【给你十万，发你的奶子照片过来，要两个奶头都露出来的那种！】
　　【100000转账。】
　　十万，只是露下奶子，不亏。
　　汝瑶退出微信打开原相机，角度都没调直接对着全裸奶子按下拍照键。
　　回到微信看到对方又发来了十万转账，还是个心急的，二十万买张奶子照，不愧是有钱人。
　　汝瑶将刚才拍的照片发了过去，然后高高兴兴收钱。
　　对方这回估计是刺激大了，直接发了段语音过来。
　　“骚货！真他妈骚！为了钱什么都愿意干是不是！这奶头太他妈粉了，真想现实里咬着不松口，奶子真大，屏幕都装不下了，卖不卖？一百万买你一次……”
　　汝瑶懒得理会，直接关掉微信，继续一开始准备做的事，拍摄。
　　一套黑色半透明蕾丝情趣内衣，汝瑶穿上时才发现买小了，干脆取下肩带，然后艰难的将扣子扣上。
　　“呼……真紧。”汝瑶难受的呼出一口气，低头一看满山雪白，巨乳被黑色内衣勒得高高挺起，像充满气的气球下一秒就要爆开。
　　满意的晃了晃，来到镜头前，才发现内衣并不能全部包裹奶头，有小半粉嫩露了出来，而半透明的蕾丝布料也并不能全部遮盖住粉嫩。
　　汝瑶没管，调好角度开始拍摄。
　　这回她没有选择露脸，先是来了张巨乳特写，然后是没有脸的全身照，巨乳蜂腰肥臀，完美。
　　她艰难的将内衣往上提了提，勉强盖住奶头后“咔嚓”又是一张巨乳特写。
　　拍的不错，她又将奶头拉了出来，又来了张露奶特写。
　　巨乳拍的差不多了，腿一抬对准镜头来了个竖一字马，“咔嚓”。
　　汝瑶检查照片，很是满意，半透明的黑色蕾丝内裤压根遮不住腿间粉嫩，若隐若现的朦胧感刺激足眼球。
　　她又来了几张不同角度的，甚至拍了两张扯开内裤露出粉嫩骚逼的，虽然骚逼合得紧紧的，但露出来的粉嫩阴唇足以让人为之疯狂。
　　今天的拍摄很顺利，几乎张张都能用，汝瑶躺床上又重新筛选了一遍，然后打开了微博。
　　这个微博账号是她新注册的，粉丝0关注0微博0。
　　她选了唯一没露奶头的巨乳特写和竖一字马的两张图片，还有一张她的微信二维码，当然这张二维码设置了收费，十万。
　　配文：更多图片请看第三张图，有惊喜。
　　发上去后她也没一直盯着，关掉微博来了发自慰，然后是每日不间断的训练。
　　而她那条微博下的留言炸开了。
　　【好大的奶子！奶子真好看！啊啊啊……我好像看到了粉粉的骚奶头！】
　　【博主的腿好美！腿玩年！】
　　【卧槽！我好像看到了黑色内内都挡不住的粉色骚逼！！！！】
　　【啊啊啊……太美了啊啊啊……求这个博主的信息！】
　　【@爱看巨乳的老色批，兄弟快来！】
　　【卧槽！阿伟死了！】
　　【我宣布这是我毕生最爱的黄色博主，没有之一！】
　　【操！十万？博主怎么不直接去抢？】
　　【确实够惊喜的，本穷屌丝不配，还是看这两张图吧。】
　　【兄弟们，我先射为敬。】
　　【手机屏保设置完毕！】
　　【有意思吗，拿两张网图来钓鱼，十万？呵呵，我这就给你来个推广，让大伙看看你这贱货的嘴脸。】
　　【妈耶，太好看了，有没有买了的兄弟告诉下到底是怎样的惊喜。】
　　【＋1。】
　　【＋10086。】
　　【好骚！博主卖不卖？】
　　【这都不知p成什么样了，有谁腿间是丁点黑色素都没有的？估计这奶子也是p的。】
　　【浸淫黄图多年的老色批告诉楼上，这还真不是p的，甚至还是原相机拍出来的。】
　　【卧槽？！！！真的假的，妈耶啊啊啊……这是个宝藏博主爱了爱了，关注了。】
　　【……】
　　汝瑶这条微博在没有推广情况下，几乎瞬间就有了1万＋浏览，一千条评论，几百＋转发。
　　随着@人数越来越多，和转发还有自主推广的，浏览很快就破了十万＋，评论也到了一万＋，转发五千＋。
　　汝瑶微博主页也变成了，关注0粉丝5万微博0。
　　也有不少富一二三代刷到，但都没有买图，而是默默点了关注。
　　直到这条微博破千万浏览，百万评论，十万转发的时候，有人买了图。
　　“呵，这就是你坚持要买的图？一个二维码？这一看就是钓鱼骗局，等你加了对方就是各种要转账，等割完就给你拉黑删除一条龙……”
　　纽约某高楼顶层，一身高定西服的俊郎青年正喋喋不休念叨着身旁比他大上几岁同样一身高定的青年。
　　男人揉了揉眉心，“试一试吧，万一呢，我直觉这是一次能让拍卖会起死回生的机会。”
　　青年张了张嘴，还是闭上了，直接拿过对方手机添加了微信。
　　汝瑶？乳摇？青年嘴角一抽，这世上真的有人叫这个名字？
　　添加消息发过去半天没回应，青年又忍不住念叨，“看，我说了吧，钓鱼骗局……那边说有件老物件让我过去瞧瞧，我先走了。”说着将手机还给男人。
　　青年走后，男人瘫坐在躺椅上，满脸的疲惫。
　　他是全球最大拍卖会“X”的执掌人，但拍卖会快一年都没有出现好/稀奇/有意思的东西，全球那些有头有脸或背地里的大佬对此怨声连连，直言再没有好东西出现他们要么撤资要么转戈。
　　男人又叹了口气，拿起手机发现对方还是没有同意，然后打了个电话出去，“查一个人……”

第111章 汝瑶8（同学聚会的淫乱，免费逼操）
　　汝瑶打开微信发现消息提示依旧是99＋，朋友一栏提示有个朋友添加信息。
　　点开一看，对方头像是个白底黑字的X，就连微信名也是简简单单的一个“X”。
　　汝瑶心头一跳，这该不会是那个传说中的X拍卖会，也就是她的最终目的……她很快点了同意，然后将剩下的照片一一发送，退出聊天框后想了想将其设置成置顶聊天。
　　这边。
　　男人正看着手下传来的汝瑶资料，资料显示很简单也很平凡，是大多数人的小半生，直到看到最后的两张对比图。
　　男人看着屏幕上的照片，修长手指一下下轻敲桌面。
　　不出意外这个汝瑶至今还是个雏儿，胸也确实是在一个多月前在美容院做的丰胸手术，但从照片上看，绕是他这个技术老手也丝毫看不出是个假胸。
　　问题来了，据自己所知，目前的丰胸技术还达不到这个效果，还有就是对方无缘无故昏迷一个多月……挺有意思，男人玩味勾唇。
　　就在这时手机传来提示音，男人拿过手机第一时间打开微信，他有预感这是汝瑶发过来的。
　　果然。
　　汝瑶：【图片图片图片……】
　　他难得的些许紧张，指尖轻轻一点便进到了聊天界面，看到了最底下那张露逼图。
　　绕是看过无数骚逼，男人还是被眼前所见震撼到，他的心跳不自觉加快，他想，自己赌对了。
　　划到最上方从第一张照片仔细看起，越看越痴迷，西裤不知何时变得紧绷，男人按下呼叫铃，“让露西进来。”
　　很快敲门声响起，一个金发蓝眼丰乳肥臀的白美女出现。
　　“boss。”
　　男人抬头看去，暗自将露西和手机里没有脸的照片躯体做对比，显然，照片吊打完胜。
　　仅仅只是照片，若是真人又该何等震撼？
　　“漱口了？”男人淡声问。
　　露西激动点头，“回boss，不仅漱口了，骚逼和骚屁眼也洗干净了。”
　　男人没回话而是往椅背一靠，意思再明显不过。
　　只见露西跪下像条母狗一样爬向男人，到男人双腿间的时候小心翼翼拉开男人西裤拉链，掏出那根让自己为之疯狂的巨大鸡巴，然后虔诚的舔弄包含吸吮。
　　男人看也没看，继续看起微信里的照片，他这会也不过才看到第四张图而已，汝瑶发给他的足有二十张。
　　男人越看呼吸越急促，胯下大鸡巴也激动的跳个不停，露西以为是自己口技让男人如此，舔弄得越发骚浪。
　　在他仔细将二十张图看完后，再不忍耐，按着露西的后脑勺疯狂挺胯，一下下直冲嗓子眼，一次次全根尽没。
　　“唔……啊啊……”露西被操得白眼直翻，口水不停从嘴边流下，却没有一次因为异物侵入而干呕，像她们这种玩物早被调教成合格便器。
　　“啊……”良久，随着男人发出一声低沉喘息，大鸡巴在露西口中喷射出浓白精液。
　　露西早在察觉男人快要射的时候，就拼命包含紧裹住大鸡巴，只为给男人最大的快感。
　　男人用之既扔，抽过纸巾擦拭还没软下跳动的巨根，拉上拉链又是那个高高在上不可染指的“X”执掌人。
　　“出去。”
　　露西再不甘心也只能起身恭敬告退。
　　【汝小姐你好，冒昧打扰，我是“X”执掌人，有个合作想和汝小姐当面谈一谈，不知汝小姐方不方便？】
　　男人按下发送后拨出个电话，“杰斯，半小时后和我飞一趟华国。”
　　“去华国？那小骗子加你了？”
　　“少废话，半小时后见。”男人说完挂掉电话，然后将那些照片发给了青年。
　　这边，青年杰斯看着挂断的电话骂了声娘，然后走下了直升机。
　　他正打算去啊非那边看看那个恐龙蛋化石，寻常的恐龙蛋他自是不会亲自跑一趟，但那颗恐龙蛋里头是即将破壳的恐龙，如果能将这颗化石带回来，多少能缓解下拍卖会的处境。
　　就在杰斯不甘不愿往回赶的时候，他看到了男人发给他的照片，然后跟随他的丰乳肥臀美女贡献了她的骚逼，花了半个小时将大鸡巴夹射。
　　杰斯穿好裤子下车，给恭敬守在一侧的男人一个眼神，男人会意，等他走后，掏出一颗药丸喂给了还瘫在后车座上的美女。
　　这边两人刚上私人飞机，这边汝瑶也准备出门了。
　　没错，今天晚上她要去参加那个狗屁的高中同学十周年聚会。
　　汝瑶骚浪但也怕给人可乘之机，所以这回只化了个淡妆，穿着唯一一条低腰牛仔裤配个白T运动鞋，看起来妥妥的女大学生。
　　但那被牛仔裤勒着的圆翘臀部和绷紧白T的巨乳，怎么看也和正经女大学生不搭边。
　　她是踩点到的，到的时候包厢里已经坐满了人，她一出现，包厢除了音乐声外短暂的安静下来。
　　“哟，我们的骚货汝大美女到了。”
　　不知谁喊了这么一句，包厢重新火热起来。
　　汝瑶也不介意那人口中的那句“骚货”，谁让她就是骚货呢。
　　不理会那些男人直白黏腻的视线，也不理会那些女人羡慕嫉妒恨疑惑的目光，她朝唯一一个空位走过去。
　　一坐下，男人便拿着酒杯围上来，显然是想将她灌醉好办事。
　　她也看清了，在场的女人穿的都有几分骚，一个个恨不得将整个奶子露出来，甚至还有个连胸罩都没穿的，胸前凸起的两点在这昏暗灯光下也看得清楚。
　　汝瑶接过酒杯，和大家碰了一杯，那没穿胸罩的骚货上前，一脸阴阳怪气：“汝瑶你今天怎么穿这么多啊？都是同学露个奶子不算什么吧？”
　　这话一出立马有人起哄，“是啊汝瑶，都在朋友圈发露奶骚照了，到这怎么矜持上了？”
　　“汝瑶把衣服脱了呗，让大伙都看看你的骚奶子。”
　　“你脱一件我给一千。”这是将她当成小姐了。
　　还有急色的想直接上手，被汝瑶躲了过去，汝瑶也不气，直接走到一开始阴阳怪气的骚货旁边，拧着她那两颗凸起笑眯眯道：“朱同学也太闷骚了点，奶头都硬成这样了，不如直接脱掉裙子让大伙看看你的骚奶头有多硬？顺便看看骚逼流了多少逼水？”
　　“哦～哦～看看看，都看，朱蒂那骚货一进来老子就想扒掉她的裙子了，不穿胸罩就出门的浪货，唯恐别人看不见她的骚奶头有多硬！”
　　朱蒂怒瞪汝瑶，“你……！”
　　但见有那么多男人想看她的奶子时，又转为骚笑，“可以啊，我露了汝瑶你也露怎么样？”她不信她这么骚浪的奶头比不过那看了没半点欲望的粉色奶头！
　　说着不等众人反应或者说不给汝瑶反驳的机会，她一把挣开汝瑶的手，将裙子往下一拉，露出她那又黑又硬的骚奶头。
　　“卧槽！朱蒂的骚奶头真黑，这是被多少男人玩过了？”
　　“难怪那么骚呢，这骚奶头背地里不知道多少男人玩过了。”
　　“一点都不好看，还是汝瑶的粉嫩骚奶头好看。”
　　“汝瑶到你了，快脱快脱……”
　　也有就喜欢黑奶头或者说来者不拒的，更何况是免费的骚货，有男人已经抓着朱蒂的骚奶子吃起黑奶头来了。
　　汝瑶很淡定，她道：“想我脱也可以，这里所有的骚货都要脱，她们脱了我就脱。”
　　“可以！你们这些骚货快脱！”
　　男人最是乐见其成，有两三个还上手去脱离自己最近的骚货，脱完直接抱着就啃。
　　女人也乐意，她们就等着怎么将整个奶子露出来好好显摆显摆呢，风头可不能全一个人出了。
　　一个两个故作扭捏矜持却骚浪的将衣服胸罩都脱了，立马有男人将她们搂在怀里吃起骚奶来。
　　渐渐的成双成对或三三四四，只剩四个女人没脱和一个男人还在看着汝瑶，这个男人就是组织聚会的小王同学。
　　汝瑶见差不多了，她只要速度快点就能拉开门出去，她看向那几个女人，“装什么贞洁烈女，快点，别妨碍我露奶给王同学玩。”
　　小王同学一听，哪还等的了，立即上手给没脱衣服的骚货脱衣服，汝瑶也趁这个时候飞快转身拉门跑了出去。
　　有一直关注着的人立马反应过来被耍了，包括小王同学，他们想去追，但是那些骚货哪愿意让他们去追，一个个死命扒拉着。
　　男人又怒又气，将她们压在身下狠狠操弄，操了这个换那个操，总之那叫一个淫乱。
　　服务员见这个包厢除了一开始就一直没点过东西也没叫服务，就推开门看了一眼，直呼好家伙，然后拿出手机开始录视频。
　　最后小王同学在买完单后还被这个服务员拿着视频敲诈了一笔，这还不算，服务员还让他把那个奶头最黑的骚货让他操一顿才算完。
　　小王同学无奈，只好以送那骚货的名义在车上让服务员将骚货强奸了。
　　也算不得，毕竟那骚货可淫浪了，还拉着小王同学一起加入。
　　服务员又掏出手机开始录视频，结束后加了黑奶头骚货的联系方式，之后经常以此要挟，让那黑奶头骚货给他操弄。
　　到后来，服务员才知道对方原来是个卖逼女，高级外围，能挣挺多。
　　然后服务员就辞掉工作，搬过去和黑奶头骚货一起住，让对方卖逼养他，从此过上了有免费逼操有软饭吃的快乐生活。

第112章 汝瑶9（验货，比馒头逼还要绝）
　　从鸿门宴里金蝉脱壳又顺便摆了众人一道，汝瑶直呼刺激，回到家回了X的信息卸妆洗澡倒头就睡。
　　一晚上过去也没见那些人找自己，汝瑶挑了挑眉便没在关注。
　　锻炼做到一半，门铃响了。
　　汝瑶没有第一时间去开门，而是打开手机，果然看到X发来消息，【汝小姐，我们已经到楼下了，现在正上去。】
　　也没放心，从猫眼看出去，等看清两人长相后，给对方打了视频通话，确定是一模一样的人后才开了门。
　　“汝小姐你好，我是X，这位是杰斯，冒昧打扰。”门一打开，X便笑着将手里礼盒递上去，边作自我介绍，身后杰斯也跟着说了声：“你好。”
　　汝瑶接过东西，引人进了门，倒了两杯白开水，“随意坐。”
　　三人围着茶几坐了下来，谁都没开口，都在明目张胆打量着对方。
　　良久，X先开口了，将来意说明，甚至透露了拍卖会现在的处境，可见心诚。
　　汝瑶听着没吭声，确定对方说完后，她开口了，“不知X先生的计划是什么。”
　　X一直微微紧锁的眉头在汝瑶这说出这句话展开了，没想到汝小姐还是个聪明人，和聪明人合作他喜欢。
　　“一个月后是拍卖会每年的终极拍卖，汝小姐将作为本次拍卖会的压轴……这里有份计划书，还请汝小姐过目。”
　　汝瑶细细看起来，发现比想象中的要受益太多。
　　这么说吧，钱几乎归她，名和势归X，同时也能看得出来X的诚意还有拍卖会现在确实岌岌可危，就差一件“宝物”起死回生了。
　　翻到最后还有一条注明。
　　【汝瑶女士整个人拍卖出去后，汝瑶女士和拍卖会的合作关系就此结束，是否继续合作由汝瑶女士决定，在此之前拍卖所得汝瑶女士占九成拍卖会占一成（仅拍卖汝瑶女士本人部分）。】
　　汝瑶很满意，也确信自己有这个资格，合上计划书看向男人，“我想加一条，”
　　X坐直了身体，“汝小姐请说。”
　　“我希望拍卖的部分可以由我自己决定。”
　　X很快明白她说的意思，当即同意，表示会在协议里加上她说的这条，等协议弄好再签字。
　　“咳，虽然在下确信在下的眼光不会出错，但为了以防万一，还请汝小姐让在下检查一下。”X说着还有些不好意思，他快要控制不住胯下蠢蠢欲动的孽根了。
　　汝瑶欣然同意，起身的同时气质随之一变，只见她慢慢将衣服全脱下来，又在两人面前骚浪的转了个圈，然后转身扭着骚臀走向楼梯。
　　两个男人对她突如其来的变化目瞪口呆，傻愣愣的看着她，又像极了没吃过猪肉的毛头小子，激动又楞楞的跟上去。
　　杰斯更是不知何时打开了手机拍摄，汝瑶看到了也没阻止。
　　来到隔层，汝瑶躺在床上呈大字敞开，一副任人宰割的模样。
　　“冒犯了。”X激动的颤抖着手附上那高挺的柔软，“胸型绝美无半点下垂，触感柔软，真软，这触感哦……太绝了，奶头小巧也很粉，是难得的好颜色，无半点人工痕迹。”
　　接着男人带上一次性手套，来到没有毛发光滑肥嫩的腿间，安静的房间里男人粗重的呼吸声清晰可闻，还有吞咽口水的“咕噜”声。
　　杰斯的手机跟着靠近。
　　“腿间粉嫩无半点黑色素，逼形肥嫩，是少有的极品白虎馒头逼，不对，虽然像馒头逼，但是形状比馒头逼还要绝，就连我也没见过这个逼形……”
　　“整个骚逼呈包合状，逼缝严实，买噶！哦买噶！我看到了什么！骚逼竟然像一朵花般缓缓绽放，哦，神奇太神奇了！
　　哦买噶！这个颜色，竟是比照片里看到的还要绝，是极品粉色！
　　哦，终于见到阴唇了，竟然藏得如此之深，看尺寸大约在深入逼缝两公分处。整个阴唇粉嫩饱满富有弹性，还沾着不少逼水，哦……原来逼水已经流到床单上了，真是个水多的骚逼。”
　　X激动说着示意杰斯拍摄湿了一块的床单，然后继续掰开骚逼。
　　“买噶！哦买噶！哦买噶！这是我第一次见到如此极品的骚逼，整个逼洞严丝合缝，哪怕我现在掰开也不见逼洞眼，我要继续用力了，逼洞终于张开了……一点点，快看！是处女膜！处女膜完整……这是个从未被异物侵入过的骚逼！”
　　X一把夺过杰斯的手机面向自己，许是太过激动手不停颤抖，镜头也抖个不停，“我以‘X’执掌人的身份保证这次验货的真实性，这是传说中的极品骚穴，我甚至无法给它评级，这是上帝创造的宝物……”
　　不好意思，这是女娲娘娘创造的，汝瑶无声反驳。
　　下一刻身形高大的两个男人就一前一后飞快下楼，似身后有猛兽追赶。
　　过了一会楼下才传来X压抑的声音，“抱歉汝小姐，如果我们不赶紧下楼的话，一定会做出令我们无比后悔的事。”
　　对于这点汝瑶倒不是很担心，对方不会傻到动让自己翻盘的筹码。
　　汝瑶套上睡衣下去，见两人正闭目平复，面前的水杯已经空了。
　　她给两人添了水才坐下，问：“接下来你们打算怎么做。”
　　从始至终只说了“你好”两个字的杰斯开口了，声音都是颤抖的，“我会尽快将视频剪辑好发到拍卖会官网上，是宣传也是造势，接下来还要请汝小姐配合一下拍几张特写照。”
　　X似乎是平复下来了，他睁开眼眼含笑意的看着女子，“汝小姐那条微博要删除然后注销账号，然后尽快搬离这里到我们的地盘，最好是今天。放心，这都是为了保护汝小姐你。”
　　汝瑶表示明白理解，“那你们的拍卖会是在华国还是在国外？”她虽然知道X拍卖会，但对于拍卖会的所在地并不清楚。
　　“挺巧的，X总部就在s市，只是我和杰斯都有外国血统是外国国籍，所以平时都待在纽约。”
　　那感情好。
　　汝瑶也没带走什么东西，就一部手机和身份证明银行卡这些，拿着一个包在X和杰斯一前一后的保护下离开了公寓。
　　加长改装过的世界名牌车里，已经坐着两位丰乳肥臀的美女，车子周围还有许多保镖保护者。
　　汝瑶见到两个美女还有些好奇，直到看到X和杰斯压着她们激烈操干的时候，才明白，这就是有钱人的世界，名车保镖随时玩物，真好。

第113章 汝瑶10（轰动！会开花的骚逼，大佬们的玩物）
　　为了转移注意力，汝瑶这一路眼睛都往外看，随着距离目的地越来越近，她发现这里竟然是传说中有钱有权都买不到的在那座山上的居住权。
　　而半山腰上的别墅群，或者说整座山都是X的地盘，心里不由暗叹：不愧是“X”！
　　两个男人解决了兽欲，衣冠楚楚下车，汝瑶也跟着下了车，不等X开口杰斯就迫不及待拉着她去了专门拍照的那幢别墅。
　　立马有佣人围上来服侍汝瑶洗澡，顶级妆造师也随后赶到，杰斯和妆造师说完想要的效果后，就趁着这个时间捣鼓刚才拍摄的视频。
　　将不小心拍到汝瑶正脸的片段和多余的画面剪掉，然后一顿操作猛如虎，新鲜视频出炉，接着又重新截取几个精彩画面剪辑成一个只有三秒的小视频。
　　接下来，就让你们为之震撼吧！
　　杰斯心情很好的奖励了自己一口红酒，不能多喝，待会还要做事。
　　这边汝瑶的造型也做好了，不愧是顶级化妆/造型师，如果说进门前汝瑶各项评分是a的话，那现在就是a＋＋＋……慕斯～！
　　杰斯忍不住吹了声口哨，然后开始清场赶人。
　　只剩下两人，又见男人一脸认真严肃模样，汝瑶难得的有些紧张。
　　救命！她真的不会动作啊，现在是应该撩头发还是双手比耶，或者用前两天拍的那几个动作？
　　就在她纠结不安的时候，杰斯开口了，“汝小姐不用紧张，你只需要像在公寓时那般放松骚浪就可以了，然后跟着我……腰背再往前挺一点，对，很好……”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓。”快门声接连不断，汝瑶也越来越在状态，更好的给了男人想要的东西。
　　上面拍完就到了下面，汝瑶跟着男人所说坐了下来，双腿呈大M字。
　　“汝小姐的腿在往外点，挡住奶子了，很好就这样，咔嚓！”杰斯拍完看了下原片很满意，又多拍了几张才打开了另一台摄影机。
　　“汝瑶小姐，现在你的头微微抬起，停，很好，然后双手慢慢掰开骚逼，要慢慢的，对，脸上表情逐渐骚浪，再骚浪些。”说着同时一边“咔咔咔”拍个不停。
　　“奈斯！”杰斯越看原片越满意，“汝小姐实在是太棒了，你就是我的钟子期，以后我要做你的专用摄影师！”
　　见他这么满意和激动，汝瑶也很高兴，“杰斯，你这是拍完了吗？”
　　“嗯呐！”杰斯看着屏幕头也不抬道。
　　“可你还有最重要的没有拍。”
　　“哦？”男人满脸好奇看向她，眼里带着疑惑，不是都拍完了吗？我漏了哪里？还是最重要的？
　　汝瑶掩唇骚笑，自是风情万种，她道：“我会潮吹哦，而且，你不觉得我的骚逼远胜桃花吗？如果能拍个对比图……”
　　杰斯双眼一亮，“奈斯奈斯，你果然是上帝创造的完美奇迹，我这就让人去摘桃花！”
　　他风风火火开门出去又很快回来，确定机器都打开后双眼亮晶晶的看向汝瑶，“汝小姐……”
　　汝瑶也不拿乔磨蹭，还是刚才的大M字，手指飞快按磨骚逼，快感涌上的一瞬间她整个身子往前弓，紧接着不断抽搐，骚逼被她掰开，一股清澈的水柱从中喷出。
　　杰斯敢保证自己从未在任何一个女人脸上看到过像这样欲仙欲死的骚浪表情，只一眼就让人欲念升腾。
　　他顾不得被内裤勒疼的大鸡巴，疯狂按快门，手都快抽了筋。
　　高潮中掰着骚逼潮吹，满脸潮红欲仙欲死的骚货被记录被定格。
　　确定都拍下来后，杰斯将其中一台摄影机对准自己的下半身，然后三步并两步打开门。
　　门外佣人恭敬递上桃花，他一把拿过桃花“砰”的一声关上门，挑了朵最好看的走向汝瑶。
　　沾上逼水的桃花越发娇艳欲滴，可和上方的骚逼相比竟显得格外黯淡，逼比花娇不过如此。
　　拍摄再次开始，杰斯一手按快门，一手握着鸡巴撸动，工作泄欲两不误。
　　奶白精液在空中划出一道线的时候，拍摄彻底结束。
　　杰斯拿过笔记本捣鼓头也不抬道：“汝小姐去卸妆休息吧。”很好的诠释了什么叫用完就扔。
　　汝瑶也累了，点点头出去了，不打扰认真工作的男人。
　　月上柳梢，杰斯终于笑着伸了个懒腰，然后拿着笔记本去找X，他知道X肯定还没睡。
　　X不仅没睡，甚至兴致很好的让人开了瓶82的拉菲。
　　有了底牌就是不一样，就算是刚开完视频会议应付那群人都不觉得疲惫。
　　“X，你快看，完美，太完美了，她不愧是我的慕斯！”杰斯还没进门就激动的叫喊起来。
　　被扰了兴致的X也不恼，甚至万分期待激动，看来汝小姐还有他意想不到的惊喜。
　　摆手让其他人下去，又给杰斯到了杯红酒这才打开笔记本，就见他脸上喜色肉眼可见的递增，最后满脸震惊。
　　杰斯有些得意的挑眉，看呆了吧，我可是身处其中看了全程，还很好的把持住了，还记得按快门！
　　X官网上悄然发了一条视频，瞬间引起全球轰动。
　　一分钟不到评论破千万。
　　【哦买嘎！这个世界真的有如此尤物吗？！】
　　【天，我看到了什么……】
　　【卧槽！这真的不是科技与狠活？】
　　【热知识，X从来不弄虚作假。】
　　【起猛了，我看到了会开花的骚逼？不对，是骚逼会开花？我操！】
　　【u1s1，这骚屁股虽然不是我见过最大的，但绝逼是扭得最好看的，我都能想象骚货摇着屁股我在她后面撞有多刺激了，啊～】
　　【操，光看就射了！】
　　【这奶子绝，太绝了！想玩想玩想玩！】
　　【奶头和骚逼颜色都好粉，铁定没被玩弄过！】
　　【唉，又是大佬们的玩物，我等小喽啰只有看看的份。】
　　【卧槽！X这是在哪找到的极品？就这一个足以干翻之前的所有了吧。】
　　【我有一个大胆的想法，把视频里的骚货抢过来，关在我的密室里，只有我一个人玩弄，嘿嘿……】
　　【卧槽，标题写着什么？处？！这世上除了幼儿园小朋友外居然还有处！！！】
　　【卧槽！楼上抓到了重点！】
　　【我宣布，这是我唯一的老婆。】
　　【谢谢X让我看到这个视频，治好了我多年阳痿。】
　　【啊啊啊好想把这朵骚逼花吃进嘴里。】
　　【这极品骚逼，鸡巴一进去就没了吧？】
　　【谢邀，已经射了三发了，现在准备来第四发，啊……太他妈刺激了，我愿为此精尽人亡！】
　　【看完之后我对身旁躺着的一二三四五六七八骚货失去了性趣。】
　　【官方敢不敢发完整视频！！】
　　【为什么我不是X，如果我是X，视频里的那双手就是我的手，如果我是X，视频里玩骚奶子骚奶头会开花的骚逼就是我，如果我是X……】
　　【如此极品，就该独享！X，给我个独享的资格，别逼我求你！】
　　【说个笑话，拥有天下比拥有一个进入拍卖会的资格容易。】
　　【所以之前是谁说X要倒的？就这能倒？】
　　【如果我因为看了这个视频精尽人亡了，X会不会赔偿我让我有进拍卖会的资格？】
　　【……】
　　这些在官网留言评论的一般都是没有进入拍卖会资格的人，甚至和汝瑶一样，只知道这么个拍卖会，却连拍卖会大本营在哪都不知道。
　　官网上热火朝天，线下一样。
　　那些vvvvvvvip大佬或者能进拍卖会的大佬，还有搭上线却没有拥有资格的大佬都纷纷亲自打电话给X和杰斯，但没有一个能打通的，退而打给他们身边的亲信要么占线要么不在服务区。
　　X和杰斯对此早有预料，视频发布前就将通讯工具都设成飞行模式。
　　两人喝嗨了，叫了十几个玩物玩到天亮才睡去，等第二天下午睡醒听到下属汇报的好消息，笑得嘴角和太阳肩并肩。
　　一夜之间，“X”重登顶峰，甚至更甚。
　　趁势，杰斯发了一段加速视频，依旧只有3秒，之后再没有在官网上发过关于汝瑶任何照片或视频。
　　视频一开头是汝瑶没有露脸的巨乳特写照，然后是汝瑶掰开骚逼，再转到汝瑶潮吹时的脸，然后是骚逼喷出水柱的一瞬间，最后是桃花和骚逼的对比图。
　　X官网再次炸了，就连明网也炸了。
　　杰斯又把在汝瑶公寓拍的那个剪辑后的长视频发到了vvvvvvvip群，然后玩起了消失闭不见客。
　　距离拍卖会前十天，杰斯将剩下的视频和照片发到vvvvvvvip群，这次多说了句，【敬请期待X年终礼拍卖会】。
　　这就是身为Xvvvvvvvip的好处，但凡少一个v都是没有的。
　　杰斯还是飞了躺啊非，将那颗恐龙蛋化石带了回来，拍品整好十件。

第114章 汝瑶11（男人的屁眼也是逼，是个不输骚货女人的荡货）
　　转眼一个月过去，X年终极拍卖会到了。
　　汝瑶在金钱和专业的护养下整个人再次发生翻天覆地的变化，X和杰斯都避其锋芒，就怕忍不住做出令他们追悔莫及的举动。
　　好在伺候她的人都是性取向正常的女佣，而庄园里的所有男性也全都戴上了贞操锁。
　　X还为她买了天价保险，各个部位的天价保险。
　　直到拍卖会头一天晚上，兄弟俩才找上汝瑶确定拍卖的内容，当然也带了贞操锁。
　　汝瑶看着他们裤裆异样的凸起揶揄的眨眨眼，X不自在的轻咳，杰斯则嘿嘿笑着拉下西裤拉链，“这不是怕兽性大发强奸了女神你嘛。”
　　汝瑶失笑，随即招呼两人坐下。
　　“女神，这是在官网和群里的统计结果，你看下。”
　　【您最想拍卖X小姐哪个部位？（注，均为第一次。）骚逼：93％
　　骚屁眼：85％
　　奶子：60％
　　奶头：57％
　　骚奶逼：91％
　　骚嘴：59％
　　骚嘴逼：47％
　　双手：35％
　　双脚：40％
　　腋下：25％
　　整个人：95％】
　　这骚奶逼和骚嘴逼还是汝瑶让他们加上的，这两个名词自然又引起了轰动讨论。
　　看到不管是哪里的统计都是拍她整个人的最多，再到骚逼和骚奶逼，这让汝瑶有些好奇，如果拍卖她整个人的话起拍价是多少？
　　想着也就问了出来。
　　X亮齿一笑，“大概是X所有。”
　　汝瑶笑着放下平板，“看来我不是一般的值钱，那这次就定奶子和屁眼吧！”
　　X和杰斯心里有了数刚想点头，汝瑶再次开口：“两个奶头、奶子、骚奶逼，屁眼外屁眼内，对了，除奶子被X直接摸过外都是第一次哦。”
　　X：当时为什么不一开始就戴着手套检查！！想剁手……啧，大不了就说检查是必然的不算在内，亏是不可能亏的。
　　“卧槽？还能这样？你，不愧是我的女神！6666……”
　　杰斯激动举起大拇指，是真恨不得给汝瑶跪下了，他是真没想到汝瑶一个平平无奇的女子居然比他们这些食物链顶端的老手还要会玩。
　　汝瑶微笑：我可比不得你们。
　　又想到在那边经历的一世，一时还真说不准了。
　　……
　　X拍卖会入场门槛高，但他们也很人性化的在官网设了直播。
　　当然，收费的。
　　1000万美金，没有限额，购买就能进入直播间。
　　而直播也分两种，一种是正常的拍卖流程直播，也就是1000万美金那个，另一种则是需要进入直播间后才能看到的直播分线，同样付费观看，价格只高不低。
　　这些直播分线说通俗点就是个黄播，也是X拍卖会的一大特点。
　　凡在拍卖会上拍到的“物品”为人后，都必须在镜头下完成一次以上的性交。
　　而早早进入直播间的人发现直播间上方标着明晃晃的金字“X小姐”，这些人欣喜若狂猛戳。
　　【5000000000＄/仅售1000份】
　　【确定】！
　　【购买时间未到，请稍后。】
　　这些人不信邪的猛点，发现还是一样的提示，暗骂X狗比，然后开始呼朋唤友。
　　既然限量，那就多叫几个熟人抢，总有一个能抢到的！抢到了就能蹭！
　　而本来冲汝瑶来的人就多，这一来X直播间人数直接创了有史以来最高记录，而且数据不断节节攀升，丝毫不见之前几次的萧条。
　　各种限量豪车一辆辆驶上半山别墅区，在别墅区大门外停下。
　　带着不同面具的大佬下车接受检查，戴上贞操锁后坐上专车进入别墅区地下拍卖场。
　　X和杰斯一左一右坐在盛装打扮的汝瑶旁边，他们周围几乎是密密麻麻的雇佣兵保镖，而三人面前立着一个大型平板，屏幕里放着和官网直播间里一样的画面。
　　长相顶好的主持人在台上说着一成不变的开场白，随之身后头顶巨幕亮起，直播镜头也对准了巨幕。
　　【漂亮双插头】巨幕浮现这几个字的时候，直播间上也出现了分线，【漂亮双插头，500000000＄/不限】。
　　有人第一时间点击付费购买，有人则是等着看值不值得购买。
　　画面一转，巨幕上出现了一个俊美青年，观看直播的人对此人都很熟悉，汝瑶也是，这个人此时就坐在她的左手边。
　　汝瑶侧目，“我以为你只对女人感性趣。”
　　杰斯耸肩，“一开始是，但后来玩得越来越花，又和堂哥一起管理X，反正男人的屁眼也是逼。”
　　汝瑶哑然，突然问：“那你后面的逼被操过了？”
　　“暂时还没有，”杰斯突然靠近她，“如果女神你要操的话，我可以。”
　　汝瑶定定看着他的眼睛，两秒后认真点头，“好。”
　　一旁的X保持沉默，他没这个癖好，不然验货的人就不会是杰斯了。
　　这么一会功夫，画面里的杰斯已经光溜溜的压着一个人在运动了。
　　画面又一转，镜头给了下面那个人特写，是一个很漂亮精致的男人，是让人见了就挪不开眼的漂亮精致。
　　但此时男人脸上的骚浪表情却盖过了他的漂亮精致，让人只知道他是个沉浸在兽欲里被大鸡巴干到发骚发浪的荡货，丝毫不输骚货女人的贱货！
　　那娇喘浪叫声更是，如若不是知晓这是个男人，光听声音绝对会以为是那个骚浪贱货。
　　起起伏伏的娇喘浪叫里，不时伴随着杰斯低沉嗓音的验货评价。
　　从漂亮男人出现的那一瞬间，直播间里不少人点了购买，还有犹豫的在听到那娇喘浪叫和杰斯的评价也毫不犹豫的点了购买。
　　巨幕暗下去，主持人声音响起，“01号物品一次性拍卖，现在正式开拍，鸡巴起拍价50亿美金，屁眼起拍价100亿美金。”
　　【卧槽？这是什么操作？分开拍卖？】
　　【双插头啊，肯定一个插头一个插头拆开来卖啊。】
　　【拍卖还有一次性的？插头用完回收？】
　　【6啊，这钱不就源源不断的来了，鬼才策划！】
　　【我想说，拍卖X小姐的时候会不会也这样？】
　　【那我可就希望是真的了，只要X小姐还属于X拍卖会一天，那我就有多一天的机会！】
　　直播间里弹幕满屏，拍卖场里出价不断，但很快叶落下帷幕，毕竟进场 的所有大佬几乎都是为了“X小姐”而来。
　　漂亮男人前插比后插高1千亿美金的价格被一个老非黑女大佬和白男大佬分别以5千亿美金和4千亿美金拍到手，X和杰斯都不是很满意，毕竟如果没有汝瑶的出现，他们是决定将漂亮男人作为本次拍卖会的压轴的，但也万分庆幸他们现在有汝瑶。
　　汝瑶则在心里疯狂计算着如果拍卖的是她的话，9千亿她能拿到多少，然后双眼就变成了＄＄。

第115章 汝瑶12，金主妈妈的老黑骚逼好会操
　　前往性爱房间路上，白男靠近黑女直接上手去扣她的黑逼，嘴上邪笑道：“亲爱的，一个人玩可没意思。”
　　黑女眯眼一脸骚浪的晃了晃无比肥翘的巨臀，将男人大手夹得更紧，“哦买嘎……法克！杰克，一段时间不见你的扣逼技术精进不少，不知道大鸡巴操逼技术有没有更精进……噢法克！”
　　法克他就知道这老女人的贱逼贱屁眼离不开大鸡巴！
　　“法克碧池！做好求饶的准备吧！”白男咬牙怒骂，腿间搅动的大掌已变得湿漉漉，抽出来在巨臀上狠狠一拍又接着继续抠逼。
　　两人进到特定房间，见漂亮男已经乖巧跪在巨大大床上了，黑女双眼一亮迫不及待冲过去，留白男举着加藤鹰之手在原地：“法克！”
　　与此同时，X官网上购买了这条直播线的人的屏幕也一分为二。
　　直播一开始就是黑女扑倒漂亮男，然后巨大肥臀径直一坐，黑逼瞬间吃下粗长肉色大鸡巴，接着那快占满镜头的肥大巨臀起起落落，臀肉抖个不停。
　　黑女嘴里“法克法克”的浪叫个不停，但漂亮男好听骚浪的娇喘也不甘示弱，盖过了她的，“噢！法克！金主妈妈的老黑骚逼好会操啊……法克！啊啊……操死骚货大鸡巴了啊啊……法克法克噢嘶……啊……”
　　不忘服侍黑女下垂的大黑奶子，揉弄两下张嘴含上占了小半奶肉的巨黑乳晕奶头吸舔啅弄，当然吃奶的时候也不忘骚喘。
　　此情此景此骚叫大大刺激了白男，他一个跨步上去掰开黑女巨臀吐了口唾沫，接着按着大鸡巴在骚屁眼缝里磨了两下，龟头抵上洞口便粗暴往里插。
　　黑女如受了刺激脱缰疯狂奔跑的母马，白男竟然有些跟不上，干脆停下撞击就这么拍着巨臀挺着大鸡巴看黑女巨臀一下下操弄两根大鸡巴。
　　直播弹幕上，【卧槽！一开始就看到一坨黑乎乎的肉体迎面奔来，吓死宝宝了。】
　　【这大骚屁股好怕把漂亮玩物的大鸡巴给坐断了啊……】
　　【操！真他妈的暴殄天物！】
　　【嗯，谁说不是呢，漂亮大鸡巴它不干净了，哭哭……】
　　【妈的，漂亮玩物的大鸡巴不应该在老黑女的黑脏贱逼里，应该在我白嫩粉润的小骚逼里才对。】
　　【黑大佬这老骚货还是一如既往的猛啊，不知道这次会不会也把大鸡巴给操断了？】
　　【好刺激，大佬加油，用你的老贱脏逼干死这骚货大鸡巴！】
　　【黑大佬的电臀操鸡法真是见一次爱一次，如果现在那根鸡巴是我的就好了。】
　　【哎哟卧槽，那占了半个骚奶子的大黑骚奶头有什么好吃的，漂亮玩物来吃妈妈的，妈妈的骚奶头又小又硬，一张嘴就能全部含住，啊……不行了啊啊……漂亮玩物快来给妈妈吃骚奶头哦哦……】
　　【前面的发别发骚，漂亮玩物来吃姐姐又粉又硬的小骚奶头，可长了，一吸能吃到喉咙里去……】
　　【白大佬快上啊，我要看玩物骚货骚屁眼被大鸡巴猛干！快……操！怎么操的老骚货的骚屁眼！啊啊啊……】
　　【哦哦哦，黑大佬不愧是我辈之楷模，毫无压力怒操两根大鸡巴，干死他们谢谢贱货臭婊子男人！干死他们！】
　　这场性爱可谓激烈，肉体猛烈撞击的重啪声，三人的骚喘浪叫，将房间充斥填满。
　　漂亮男作为货/玩物是没有资格反抗和提要求的，他能做该做的的就是张开骚嘴逼任操或舔舐大佬奶头鸡巴骚逼屁眼，还有永远张开腿露出大鸡巴和骚屁眼洞等着金主操干玩弄，总之无条件配合好金主。
　　黑女不像别的大佬，她只要爽就行，特别是有如此漂亮的尤/玩物，贱逼骚屁眼又都有大鸡巴操的情况下，所以基本全程都是白男在主导。
　　白男就爽了，一个漂亮尤/玩物骚货，一个操熟透的老婊子，操完屁眼操骚嘴，操了骚嘴操骚逼，骚逼操腻了换个屁眼操，或三洞并排来回操，实在腻了就打个奶炮。
　　汝瑶算是看明白了，白男是打了一手好算盘，只花了操屁眼的钱却操了最多的逼，看来以后自己得避免这种情况，不然太亏了。
　　等白男将漂亮男和黑女压着操了个干净后，拍卖会场上也到了压轴。
　　X和杰斯还有汝瑶一同出现在舞台，现场和直播弹幕沸腾了。
　　X作为压轴拍卖品的主持人这次却什么也没说，直接按下遥控。
　　大屏幕上放的是之前拍摄汝瑶的精简完整版视频，视频还没播完，大佬们就纷纷叫价，或者说是汝瑶一出现他们就开始迫不及待叫价了。
　　X也不急，等屏幕暗下去才主持拍卖，汝瑶下场去了她专属的直播房间。
　　“现在拍卖的是X小姐的左奶头，起拍价一千亿美金……”屏幕亮起关于汝瑶左奶头的介绍，那个“处”字由其大。
　　有了之前漂亮男的操作，大佬们对这种细分的拍卖方式也没纠结，一个个争先恐后叫价，最后汝瑶拍卖的奶子和屁眼（细分，上一章）都以天价拍卖了出去。
　　拍卖会落下帷幕，拍到的金主爸爸们排队等候进入房间，排在第一个是拍得汝瑶左奶头的大佬老头，脸布皱纹头发全白，被放行后脚步踉跄的往里冲，看到透明防弹玻璃箱里的玩物后，心中骂娘：X这个小兔崽子可真会做生意是一点空子也不给老头子钻！
　　汝瑶看到来人不知怎的想到了另一个世界的爷爷，汝老爷。
　　她突然贴着玻璃骚浪的扭动身体，一双大白骚乳贴在玻璃上挤压变形，粉嫩骚奶头随着扭动磨来磨去更让人想破坏。
　　大佬老头疯狂吞咽口水，被蛊惑的一步步往前走，“哐当”撞在玻璃上才回过神，然后开始找缺口。
　　汝瑶淫笑，在老头嘴巴的位置轻轻一点，那玻璃发生了变化，只见一个小孔赫然出现，汝瑶捧着左边奶子将小骚奶头塞进去。
　　看着那点桃粉骚奶头，大佬老头的眼睛瞪得更大了，好一会才张嘴猛的含上去疯狂迫切舔舐。
　　汝瑶一脸欲媚，小嘴发出骚美浪叫，圆翘肥臀左右骚浪摇摆个不停，勾得老头大佬和拿着摄像机的杰斯还有保镖们被锁住的鸡巴一跳一跳的。
　　那些抢买到直播间观看权限的人则早就动手撸起来或压着身边的人一边操一边观看。
　　这场拍卖很成功，非常成功，不仅网上得到一致好评认可，那些享用过汝瑶的大佬更是赞不绝口，汝瑶也成功以“X小姐”这个身份彻底得到所有大佬的认可，之后只要有她的拍卖会大佬们是真的争破头颅只为进场一掷千金有机会能玩弄她，哪怕只是某个部位，或是她的一小杯逼水，有资格的大佬也是抢破头颅出价分毫不让。
　　一年后，汝瑶决定拍卖处女逼，最后以一个无比巨大的天价拍卖出去，至此，她里里外外全都拍卖了个遍，即便之后也依旧是一样的拍卖模式，但所有大佬就是都买她的帐，拍卖金额并没有因为她被金主玩透了而呈下滑趋势，甚至让更多没有资格的大佬争相获得拍卖会资格。
　　又是一年，汝瑶和X看对眼走到了一起，他们举办了盛大婚礼，婚礼现场也变成了淫趴，官网上免费同步直播，当然他们的洞房花烛夜可不免费。
　　两人结婚而要说最开心的是谁，那必定是杰斯了。
　　在汝瑶还没嫁给堂哥之前他只有被汝瑶玩的份，等汝瑶成了嫂子后他那是想怎么操就怎么操想玩就怎么玩，虽然每次都要和堂哥一起，不过那滋味是真真绝绝子，好玩不过嫂子一点都不假。
　　婚后汝瑶依旧活跃在拍卖场上，X不仅不反对还大力支持，甚至推出拍卖整个身体和一日租等方案，这也为后来汝瑶有了几十个女儿做铺垫。

第116章 汝瑶13，这一生都坚持在拍卖会上贩卖贱逼（完）
　　这一年，汝瑶刚过60岁，但她依旧是拍卖会屹立不倒的台柱子。
　　人人尊称她“X小姐”，网上则叫她“当代花魁”。
　　十年如一日的被各个大佬玩弄的她还是那样青春靓丽，奶子骚逼屁眼都是粉粉嫩嫩紧紧的，所有“物品”都比不上她，哪怕是她一把手调教出来的女儿们。
　　她目前为止一共有三十多个女儿之多，最大的32岁最小的刚出世没几个月。
　　当然，她的所有孩子也不是从她骚逼里出来的，不然这一年一个不说母体受不受得了，就那骚逼估计马屌都塞不满。
　　X十分在意关注她怀孕的事，几乎每天都让她用测纸，一旦发现怀孕立马安排顶级医疗团队将胚胎取出放到假子宫里培育。
　　不得不说高科技就是666。
　　这些孩子有X的有杰斯的，还有不知是哪个大佬的杂种，毕竟骚逼被太多大佬操了灌精，最后真不知是怀的哪个大佬的种，X也不介意都当是他的种。
　　就拿她的第一个胚胎是怎么怀上的来说，这还要从她和X婚后说起。
　　X制定的那些个拍卖方案里有一个就是以投标的方式竞标拍卖，取竞标价格最高的前50名大佬共同玩弄“物品”。
　　大佬们收到消息的时候有喜有愁，喜是这样比在拍卖会上有更大机会玩弄X小姐，愁是定价问题，哪怕只比别人少0.01美金也将失之交臂。
　　所以大佬们想出了一个方法，找其他大佬商量共同定价，但又不愿太多人得标，是以大多都是两两一对。
　　这也就导致了虽然只有50个名额，但人数却有一百出头的原因。
　　这同样是汝瑶在这里的人生中第一次，一次性服侍那么男人大鸡巴，全程在官网上同步直播。
　　这一次她的全身被百多名大佬玩弄了个遍，骚逼更是被射了又射，一百多个大佬的精液一点没浪费在其他地方全灌进了她骚逼里。
　　半个月后，测纸显示两条杠，一番检查后怀孕天数出来了，正是她被百多位大佬操弄灌精那天怀上的，所以谁知道是哪个大佬的种呢。
　　汝瑶从小调教她的女儿们，她们也争气的都继承了她的衣钵，在成年当天就上了拍卖会，X为此还为他的女儿们出了特定成年拍卖主题。
　　汝瑶有时还会和X开玩笑说自己真像古代的老鸨，X看着她毫无岁月痕迹却浓郁骚媚的脸，点头：“是老鸨更是花魁。”
　　X拍卖会在这几十年里变成了专卖逼性拍卖会，开始拍卖品还有淘回来的骚男浪女，但随着汝瑶女儿一个个成年，女儿们又生下新的生命，拍卖品逐渐由她和她的女儿们垄断。
　　值得一提的是，汝瑶怀的都是女胎就算了，她的女儿们怀的也都是女儿，不得不说真是为了垄断加让X拍卖会屹立不倒做的杰出贡献。
　　65岁的汝瑶以为自己这一生就这么多孩子了，直到这天晚上，已经70出头少许白发的X跪在她腿间舔逼时说：“后天金三角大佬在这边过88大寿，我已经退掉后天你陪美洲大佬的租金，瑶瑶你后天就好好陪金大佬，多套点精液争取再怀一个……”
　　“what？”趴在汝瑶胸前啃着骚奶的杰斯不可置信抬头看着X，连塞着肛塞的骚屁股都忘了摇了，“堂哥你没搞错吧，那88岁快进棺材的老头你让嫂子怎么怀？他给了什么让你推掉美洲大佬？”
　　已经65岁看起来却像35岁的汝瑶则淡定多了，一边挺扭着腰胯操X的骚嘴，一边想着那个金大佬。
　　好像半年前那个金大佬的几个儿子儿媳妇还有十几个孙子孙女都遭到了恐怖袭击，全都死翘翘了。
　　这次，是想留个后？
　　许是觉得这样边舔骚逼边说话不方便，X直起腰抱着汝瑶的两条腿一个挺身，将粗硬老黑鸡巴插进依旧如最初的小嫩逼里才哑着声道：“租金5％的持有股份，成功怀孕无论男女加20％的持有股。”
　　“哼，空手套白狼，那孩子出世后，嫂子能不将那股份留给孩子？”杰斯满脸不高兴，转过身撅起屁股让汝瑶操他的骚屁眼。
　　汝瑶一边浪叫一边拉动肛塞，“嗯啊……法克哦哦……不啊不会，那股份我啊啊……纳入拍卖会……法克噢大鸡巴操死我啊啊……法克……法克啊啊小骚逼好爽啊啊……大鸡巴干死贱逼吧啊……”
　　潜移默化下，汝瑶和兄弟俩还有外国大佬做爱时都会加上几声“法克法克”。
　　X没想到她能如此，操得更加卖力了，杰斯直接露出大白牙，也不要她操了，想叫大侄女进来挨操，想起大侄女这会还在陪大佬，就叫了二侄女。
　　“噢法克！碧池你这骚逼怎么还夹着精液！噢贱逼看叔叔不操死你这碧池骚货！啊……法克！”
　　“啊法克……这是今天拍卖大佬的精液嗯啊啊……叔叔操死我啊法克……操死侄女贱逼啊啊法克……”
　　“法克！碧池！操死你这贱逼！啊啊……”
　　半个小时后，杰斯先一步在二侄女骚逼里射精，X也抽出大鸡巴走向他的二女儿，就着杰斯射进去的精液捅了进去，然后仰天“啊”的一吼，大鸡巴剧烈跳动几下在骚逼里射了精。
　　金大佬大寿这天，汝瑶穿着紧身透视旗袍踏进了金大佬房间。
　　88岁的老头保养的再好也是个白发苍苍的地中海老头，汝瑶见到的那一刻却没有丝毫恶心嫌弃，反而扬着骚媚的笑容扭着腰肢一步步朝老头走近。
　　“boss，好久不见。”
　　“X小姐，好久不见。”
　　老头已经做好了拥骚货入怀的准备，谁知汝瑶脚尖一个旋转朝旁边圆桌走去，然后转身骚屁股坐了上去，张开腿。
　　老头似乎是想到了什么，眼中迸射淫光，手一撑站起身慢慢逼近。
　　透视旗袍一撩，看到粉嫩逼缝里那小半截白色物体，当即低下头去，整个骚逼被他含在嘴里猛吸，那长长的面条一点点吸出骚逼落入口中。
　　“X拍卖会祝您，福如东海寿比南山！”在老头含上骚逼的同时，汝瑶骚媚的祝福声随之响起。
　　这还是她想到那个世界里汝老夫人给马丞相贺寿的手段（正文第6章），所以今日就效仿其中面条塞逼这点，看来效果很不错。
　　老头很是高兴，大喜大悦，这还是自从小辈死绝后他第一次笑得这么开心，他想，如果X小姐这骚货今日能成功怀上自己的孩子，那他会更开心！
　　汝瑶被一个88岁老头压在身下费力耕耘的时候，骚叫着不忘问老头喜欢男孩还是女孩，老头毫不犹豫：“当然是女孩，最好像你一样骚贱能生的，给我生几十个孙子孙女，这是不是你们说的开枝散叶？”
　　汝瑶骚笑，“boss你会如愿的。”
　　这话让老头一个激动，奋力十几下撞击后累得趴在她身上射了精。
　　汝瑶作为一个合格的玩物货品贱婊子，当然是双腿死死夹着老头腰身，骚逼死死夹吸住老头的老鸡巴不放过一滴精液啦。
　　老头休息良久，久到过去几个小时，手嘴玩遍汝瑶全身，体力恢复鸡巴恢复才再次操逼。
　　这也是为什么老头大手笔选择一日租的原因，拍卖只能操一次，一日租可以无限操，虽然他在24小时之内也才操了4次，但这几率可就大大增加了。
　　老头最后是体力不支加输出过多晕过去的，汝瑶则欲求不满的夹着精液离开，为确保是老头的种，X和杰斯也不敢用大鸡巴干她，只能用性具勉强满足她，甚至接下来十几天里，都不拍卖汝瑶的骚逼。
　　半个多月后，成功怀孕成功移植胚胎，老头也将股份转让给了汝瑶。
　　汝瑶78岁这年，X和杰斯相继离世，她成了X拍卖会的执掌人，她也没有想着“退休”，依旧继续在拍卖场上当拍卖品卖她的贱逼，依旧是台柱子花魁。
　　她这一世也高寿，活了一百二十多岁，在察觉自己时日无多的时候立下遗嘱，将X拍卖会传给了不管容貌身段各方面都像极她的小玄孙女。
　　在最后一次荒淫后，生前记忆如走马观花一一在她眼前浮现，随后微笑合上了没有半分眷恋的眼。

第117章 山村女娃立志当婊子卖逼挣钱最后被操成老黑大松逼老鸨（完）
　　妓院老鸨今年已经七十岁了，头发花白脸长满了皱纹，奶子也下垂到了肚子上，骚逼更是干瘪宽松，让嫖客乞丐免费操干都不愿操弄的存在。
　　有一次她吃了烈性春药，揉着那下垂到肚子的奶子去勾引前来的嫖客，没一个看她的。
　　她又张开那干瘪宽松，吃了春药也没有半点逼水的骚逼给众人看，求大鸡巴操，依旧没有人愿意操干，还因此吓跑了部分客人。
　　她只能自己用道具解了春药，至此再不敢吃春药勾引嫖客操她了。
　　这回有个嫖客说下次要来操她，可把她激动的，每日都洗干净骚逼和骚屁眼盼着那嫖客来。
　　很久之后，就在她以为等不到那个嫖客的时候，嫖客上门了。
　　她连忙把准备好的春药一饮而尽，然后甩着下垂到小腹的大奶子摇着大骚屁股跑到嫖客面前。
　　这个嫖客，正是经过乔装的汝老爷。
　　汝老爷上来就抓着那毫无弹性的大长骚奶开始揉，“老骚婊子！是不是想老子的大鸡巴了？”
　　“想，老骚婊子天天盼着恩客上门，用大鸡巴干老骚婊子的老贱穴……哦哦……恩客好会玩，玩的大骚奶子好爽啊……哦唔……”
　　“贱婊子！躺下去掰开骚逼让老子操！”
　　老鸨连忙浪叫着躺下，露出她那不用外力就大张的老黑大骚逼洞，但她还是听话的将老黑大骚逼洞掰得更大更开。
　　汝老爷看着干瘪宽松的大黑逼洞，没有丝毫迟疑欺身压上去大鸡巴直直一捅开始狂干。
　　“贱婊子！这老逼洞半点逼水也没有，真他娘难操……夹紧点，连大鸡巴都夹不住，还想要老子操你！娘的！”汝老爷怒骂一声，抽出鸡巴去捅那不知有没有灌肠的老骚屁眼，“操！骚屁眼也没逼水，跟个水桶似的，让大鸡巴怎么操！”嘴上骂着却没有丝毫停止在老黑骚逼洞和老骚屁眼间来回狂干。
　　“啊啊……老骚逼洞有大鸡巴操了啊……哦哦恩客的大鸡巴好大啊……好烫哦哦热乎乎的大鸡巴嗯……能夹的，老骚货婊子能夹大鸡巴的……大鸡巴别走，操我……干死我的老贱逼洞和骚屁眼哦哦……干死我这老贱货逼骚婊子啊啊……”
　　两人干的干柴烈火，看的来往的嫖客和婊子一愣愣的。
　　“嘶……这男人什么癖好，这样的老骚贱婊子也去干，那老黑大松逼洞能夹得住鸡巴？”
　　“嗐！萝卜青菜各有所爱呗，人不定就喜欢这种货色呢，就像你喜欢和骚货婊子扮演母子强奸一样……”
　　周围人的议论声越发刺激两人，一个时辰后汝老爷在老鸨的骚屁眼洞和骚逼里都射了精液，裤子一穿嫖资也没给就要离开。
　　老鸨强撑起身子，感恩戴德满脸春风骚意的相送，腿间老逼骚洞夹不住任精液就这么留了一地。
　　“多谢恩客，不仅愿意操老骚货婊子还给了这么多嫖资，恩客以后常来，老骚货婊子随时给您操弄……”
　　“嫖资？那男人居然还给了嫖资？”
　　“我从头看到尾了，那男人压根没给银子……”
　　“啧，射进老黑松贱逼里的不就是嫖资……”
　　众人恍然。
　　老鸨恋恋不舍看着那抹高大身影消失在人人茫海，回到屋里再撑不住倒头累睡过去。
　　她做了一个梦，梦里有一个老妇人抱着她“宝丫宝丫”的叫着。
　　是的，她叫宝丫，出生在一个深山村子，那里男多女少，有着王朝里罕见的重男轻女的现象，女人在这里只是一文不值拿来泄欲和包揽大大小小活计的工具，宝丫的娘老妇人就是其中一员。
　　老妇人是被村里男人从外头买回来的，来时十一二岁豆蔻青春，但在每天干不完的家务农活和伺候不完的男人，又因着多次被干到流产身子亏空得厉害，不过四十就已身形佝偻满头白发。
　　在四十多岁高龄诞下宝丫，宝丫最开始连个正经名字都没有，村里所有男人都喊她狗杂种没有价值的赔钱货，包括那些麻木或同化的妇人，只有老妇人会在没人的时候偷偷唤她丫丫。
　　宝丫五岁的一天里哭着跑回来，问已经被磋磨得躺在床上起不来的老妇人，“娘，就因为我没有多一根鸡巴，所以我活该被他们骂是没有价值的狗杂种赔钱货骚贱货，就因为我是女娃，所以我每天干干不完的活计，长大了还要张开腿伺候那些高贵有价值的男人……娘，为什么为什么……”
　　老妇人艰难的将宝丫搂在胸前，虽哭着却温柔坚定：“不！低贱的是他们从来都不是我们，他们‘高贵’就不会从我们的骚逼里爬出去，所以我们丫丫怎么会没有价值又怎么会是赔钱货呢？而且啊，在山的外面，我们的骚逼可值钱了。”
　　“值钱？”
　　“是啊，值钱，值很多很多的钱。有一种职业叫‘婊子’，那些低贱的臭男人想要操逼就得花银子才能操……所以丫丫，你比他们高贵有价值，才不是什么……宝丫，娘的宝贝丫丫，宝丫……”
　　宝丫被哄好了，每当听到人辱骂贬低她，她都会骂回去，虽然每每会被骂得更厉害同时伴随拳打脚踢，但她鼻青脸肿的脸上却不再是哭泣而是笑容。
　　老妇人到底没坚持多久，在一天雨夜里与世长辞，她是笑着走的，毕竟这对她来说是解脱，只是死前放心不下幼女，所以她让她跑了，哪怕黑灯瞎火摔下山崖死亡，哪怕被猛兽吞入腹中，哪怕被抓回来活活打死，那也比在这罪恶的地方被折磨一生直到死！
　　她不想，不想她的宝丫和她一般。
　　宝丫跑了，跑了三天三夜才到了山下，许是那些人不认为一个五岁的女娃能跑的出去，即便几天不见人也只以为是死哪个山脚旮旯了，只是可惜又少了一个奴隶工具。
　　宝丫一身破烂浑身脏兮兮的，肚子还特别饿，“咕咕”叫个不停。
　　她拼命睁着一双水汪汪大眼看着眼前自己从未见过的天壤之别，就怕一眨眼都是幻觉。
　　这里就是娘说的，山的外面吗……
　　她脏兮兮的小手撑着眼皮，小步往前走着，一双大眼出奇的亮，在眼眶里滴溜溜转个不停，然后看到了永生难忘的一幕。
　　那是一个‘高贵’的男人跪在一个‘低贱’女人腿间，低下他‘高贵’的头颅如驯服的公狗。
　　宝丫在此之前的记忆画面里从未有过这样的场景，有的永远只有‘低贱’的女人跪在‘高贵’男人腿间服侍他们的鸡巴。
　　对了，他们会说：“贱母狗！还快过来舔主人的大鸡巴！贱货！你们也只配在我们胯下！”
　　她心怦怦直跳，一步步走过去，确定看到男人舌头正飞快舔掠那黑肉逼，才猛的打了个哆嗦，那是激动的兴奋的。
　　她又一路走，走到一家铺子，铺子里来来往往的男人进出，还有打扮妖艳的骚妇将他们迎来送往，嘴里“恩客恩客”骚叫个不停。
　　宝丫不知道什么叫恩客，她也不识字看不懂头顶上牌匾那三个大字，她只是好奇的看着，直到她听一声“婊子”。
　　婊子？宝丫双眼更亮了，她扬起小脑袋问一个刚送恩客出来准备往回走的骚货：“姐姐，你是婊子吗？她们也是吗？”
　　骚货“噗嗤”笑出声，没有因她脏兮兮就冷眼看不起，“是啊，小屁孩你也想当婊子？”
　　“对！”宝丫小胸脯一挺，“我要当婊子！”
　　宝丫如愿当上了婊子，因着还小不能接客老鸨就让她跟在那个骚货身边伺候学习，渐渐的她学习到了很多，也懂得了山外面的世界，虽然和死去的娘说的有一点点不一样，比如，婊子其实也偶尔免费的。
　　她再没有听过狗杂种和赔钱货这两个‘名字’，听到贱货贱母狗等辱骂字眼也不再‘激动’只有性奋。
　　她很用功努力，当然也有一点天赋，接客后很快就坐稳了头牌的地位。
　　又过去几年，老鸨得罪了人婊子楼被解散了，她手里有钱也没想着嫁人生子或是买个宅子安安稳稳过一生。
　　她早就想去皇城闯一闯，去那第一楼里买逼挣更多的钱。
　　大梦初醒，老鸨有些恍惚，看着镜中衰老的自己，原来已经过去这么多年了。
　　之后她整日装扮得跟个小姑娘似的，妓院一开业她就盼着她的恩客从门外进来，那伸长脖子一直往外深情期盼的模样，不知道的还以为是等着丈夫归来的妻子。
　　一日又一日，她等的恩客都没有再次光临。
　　她想，恩客应当是生意绊住了脚，就像上次那般。
　　她依旧痴痴等着，转眼过了两年。
　　她已经七十三了，容貌肉身更加衰老。
　　这日，她的恩客终于来了，那男人身形高大，俊颜一如两年前。
　　她欢喜的跑上前，眼中闪着泪花：“恩客，你来了……”
　　男人看着她调笑道：“这么迫不及待，骚逼可是想要大鸡巴操了？”
　　她忙不迭点头，“想，这两年来没日没夜都在想恩客，想恩客的大鸡巴……”
　　男人点头：“如此，正好我今儿给你带了件礼物，想来你这老骚婊子会很喜欢。现在，先让我看看你的老骚逼成什么样了，还夹得住大鸡巴不。”
　　“能，能的，老骚逼还能夹得住恩客的大鸡巴的……啊……恩客的大鸡巴啊啊……好大啊……又吃到恩客火热滚烫的大鸡巴了啊……哦……用力……恩客用力操死老骚货婊子的老贱黑逼哦哦……好爽啊啊……大鸡巴恩客啊啊……”
　　“老骚婊子！这两年是不是让其他男人操了？这老骚逼怎么更松了！”
　　“啊啊……没有哦啊……没有大鸡巴愿意操老骚逼嗯啊……恩客啊啊……只给恩客操……啊……大鸡巴操得好爽哦哦……要被恩客的大鸡巴操死了啊啊……”
　　“老贱婊子…操死你啊……”
　　黝黑的粗长鸡巴在松弛的大黑骚穴里快速进出，没有半点湿润反而摩擦得两人有种别样的快感。
　　许久之后，男人要射了，老鸨骚叫着让恩客射进她的老骚逼里，男人却道她的老骚逼夹不住精液浪费了。
　　随即拉过一旁刚被其他恩客操过的骚婊子，抱着她的大屁股就操了上去，滚烫的精液全射进骚婊子的骚逼里。
　　看着那骚婊子夹着两个恩客的精液又被另一个恩客抱着大屁股操，老鸨眼睛都要喷出火来。
　　男人仿若没看见，抓着她两个下垂到小腹的老骚奶子道：“走吧，我给你送的礼物想来已经到了，待会让它射死你。”
　　能射死自己的礼物，会是什么呢？老骚黑逼激动收缩，对这礼物更加好奇了。
　　婊子楼后院，一匹通体黑亮的高大骏马在院子里激动得来回踏步，龙鼻喷出一道道粗气，胯下巨物在走动间甩晃。
　　“这……”老鸨语气迟疑，但眼里的骚浪却迫不及待涌出。
　　“怎么样？喜欢吧？这可是我寻了许久的宝马，相信它的大鸡巴不仅能干死你的老黑骚贱逼还能射死你！”
　　“喜欢！太喜欢了！多谢恩客！”老鸨说着就要上前，汝老爷一把抓住他，“莫急，你这老松逼半点水没有，这马屌操进去不得操烂了？我这就给你润润……”
　　男人不等说完就已经将大鸡巴捅了进去，然后松开尿道小腹用力，一道急切的尿柱喷射而出。
　　“啊……恩客嗯啊啊……好烫哦哦……”
　　待尿完，汝老爷抽出大鸡巴，拍拍老鸨的屁股，“去吧。”
　　老鸨一靠近，黑马似闻到了什么味道更加激动了，一个劲往她那冲，若不是有缰绳老鸨定已被它踩在足下猛操了。
　　汝老爷看了一眼，让老鸨去一旁的围栏趴好，他则将缰绳松了松。
　　黑马一个轻跃就到了老鸨身后，它在她腿间拱了拱，伸出马舌在腿间来回舔了几下，确定了什么，然后前蹄一抬架在围栏上，马屌也紧紧挨着老鸨屁股。
　　老鸨主动帮忙，将那巨大的黑马屌捅进骚逼里。
　　汝老爷走近看了一眼，好家伙，那么长的黑马屌全吃进去了，摸摸那被顶起的肚皮，这得胃了吧？
　　“哦哦……好大啊……好粗好硬啊……太长了啊啊……全捅进来了啊啊……黑马大鸡巴操死老骚贱货的老骚黑贱逼了啊啊……再快些啊啊……”老鸨疯狂摆动骚屁股往黑马腹部撞。
　　“啧，明明就是匹老骚母马说什么老骚贱货！”
　　“嗯啊啊……是老骚母马被公马大鸡巴操死了啊啊……公马大鸡巴操烂老骚母马贱逼了啊啊……好爽哦哦……啊啊……太爽了噢啊……啊啊……”
　　汝老爷欣赏了出人兽杂交后拍拍屁股走人了，也不管被黑马操成鸡巴套子脱不出来的老鸨，最后还是龟公们将老鸨和马屌分离。
　　许是一次被操服，老鸨再想不起来她的恩客来，每日专注做个被黑马操的骚母马，偶尔黑马不愿操她，她就直接下药，后果就是如第一次被黑马操死射死过去。
　　哪怕死前，也让人将黑马放倒坐在马屌上来一场最后的性爱，还让人在她死后务必把黑马杀了，将马屌割下来插进她的骚逼里一同火化，只愿下辈子能当一匹真正的母马，每日享受公马大鸡巴操弄的骚母马。

第118章 鸳姨娘，巨乳大黑骚奶头黑骚逼屁眼婊子的淫荡复仇之路（完）
　　鸳夫人本名汝鸳，从小在一个爹亲娘爱兄友妹恭的家庭氛围极好的环境里长大，她还有一个一起长大的同村竹马，就在她以为日子就这么幸福平淡的过下去的时候，命运却给她开了个天大玩笑。
　　父母兄嫂皆惨死，她自己也被安了罪名送入婊子楼，只能匆忙将几个月大的侄儿托寄于熟人篱下。
　　这一年，她十四岁，眼看即将及笄……
　　汝鸳坐在押解的马车里，忽有风吹过掀起窗幔一角，一间再熟悉不过的茅草屋映入眼帘，那是……风匆匆而过，茅草屋出现亦只一瞬，可汝鸳还是死死盯着那一灰色窗幔，原以为再无眼泪，终是湿了面颊。
　　“等你及笄我便上你家提亲，把你娶回家，日日用大鸡巴操弄你，让你做我一人的大鸡巴套子……”
　　高大少年神情专注，忽而拉过少女的小手放于自己胯下，面上一分骄傲七分激动两分忐忑，“你看，我鸡巴这般大，比你阿兄阿爹的大多了，定把你的小骚穴操服操爽了，让你离不得我，日日在我胯下，给我生一堆娃子……”
　　少女神色又骚又羞，欲将手抽出，少年却抓得越发紧了不给她挣脱，还甚抓上她衣布也裹不住的白嫩巨乳，恶声警告：“记着！可不许答应别人，一定要等我来提亲，不然我就日日爬你的床当你的拼头给你相公带绿帽子！还有，可不许不要我……”
　　那人当初说的话好似又轻轻回荡在耳边，汝鸳本就猩红的眼眶越发红了，大颗泪珠无声低落，她忙用衣袖擦拭。
　　后来呢？
　　后来他说要出远门拼搏，给她挣彩礼，风风光光迎她进门，让她安心等他回来。
　　她等了，满心期待，等着心上人回来提亲迎娶自己，却天不如人愿到头等来的竟是家破人亡流落婊子楼……她恨，她如何不恨，恨不能将那贼人活活咬死，再一口一血一口肉的将其吞入腹中再挫骨扬灰！
　　但现实却告诉她一切都是妄想，细胳膊怎拧得过大腿，更何况她如今还是个婊子的身份，但又想自己还活着也还年轻一切就都还有机会，不过卧薪尝胆韬光养晦，她相信蚂蚁也总有搬到大象的一天。
　　汝鸳心中再悲痛仇恨也逼自己暂时放下，她一进婊子楼便耳听八方眼观六路，将所听所见都一一记下，得空时便细细推敲过滤有用的信息，那些不曾见过学过的骚浪技巧更是熟记于心，凭借着惊人的美貌和身段还有苦学与天赋，很快就在婊子楼里站稳了脚跟。
　　婊子和老鸨之间的分成为一之九，嫖资也有等级划分，更何况若不是花魁都有可能会被分到门口当免费肉便器，也就意味着这一日将分文不入。
　　汝鸳虽很快站稳了脚跟，但到底够不上花魁，况且又是在这什么美艳极品都不缺的第一楼里，所以她的等级不过也只是中上，几乎一半时间是被分到门口当免费婊子的。
　　分成本就不多，还要寄给养着侄儿的那家人，开初还好，毕竟娃儿小吃用不得什么，但一启蒙后那开销就大了，束修笔墨纸砚那都是吞金的玩意，这也迫使本就努力往上爬的她更卖力了。
　　皇天不负有心在她进婊子楼的第十年，终于凭借实力登顶花魁，嫖资翻了再翻养起侄儿来终于不在那般吃力，而她除了习得了一身好本领外也“交好”了钟爱她这一款的达官贵人。
　　又过去十年，汝鸳已经是个被玩熟透的骚浪贱婊子了，因着奶头被玩成了极具特色的巨大黑骚奶头，和那“吃人”贼厉害的黑肥骚逼骚屁眼，她在婊子届里极具骚名，许多人慕名为她而来。
　　江山代有才人出，哪怕她在花魁之位上起起落落落落落，她的地位也是极稳的，更甚后来她攀附上丞相大公子，让其对她死心塌地，老鸨更是轻易不敢怠慢得罪她。
　　不知又过去多少年，她的侄儿终于长大成人考取功名，她的谋划也一步步进行的正好，在某一天里，她以婊子的身份被高贵无上的丞相大公子亲自上门纳进家门，站在了杀父弑兄害她一家惨死家破人亡的贼人面前……因着计谋需要假怀孕，汝鸳见识了纵横一生也没见过的巨大弯屌，只一眼便逼痒流水化为骚母狗，被操之恋恋不忘为它日思夜想为它夜不能寐为它哐哐撞大墙的巨大弯屌！
　　这日，距离仁大夫上门诊脉不过才过去几日，汝鸳便再忍不住了，趁着马大爷去上朝她便以肚子不舒服为由让下人去把仁大夫请了过来。
　　“大…大夫，我这小腹不知为何酸痛，可是有甚……”汝鸳抚摸小腹说不舒服，却是朝男人张开腿露出她水淋淋的黑肥骚逼。
　　这种伎俩仁大夫见多了，从善如流道：“这得好好看诊才能判断，请问夫人是选择大鸡巴还是……”
　　“我选择大鸡巴！”她脱口而出，然后夹了夹黑肥骚逼，“还请仁大夫好生给我瞧瞧。”
　　仁大夫鸡巴早被她骚样勾得胀痛，见此快速掏出大弯屌欺身压上去猛操。
　　“哦哦……大弯屌啊……老骚逼吃到了哦哦……好爽啊……大弯屌操得老骚逼好爽哦哦……快些嗯啊……操死奴家这贱婊子啊啊……”
　　“嘶……贱妇！就这般饥渴难耐喜欢被我的大鸡巴操？”
　　“喜欢啊啊……一想到大夫的大弯屌黑骚逼就忍不住湿了……啊要大弯屌操老黑贱穴……大鸡巴用力哦哦……操烂骚妇贱逼啊啊……”
　　两人干的干柴烈火马大爷却突然回来了，汝鸳却半点不慌，“啊……对，大夫就是这处，胀痛得慌，可是有甚不对？啊啊……”
　　“夫人莫急，让在下大鸡巴好好看看。”
　　马大爷一回来就见鸳姨娘和一个男人在操干，瞬间怒火中烧，刚想质问就听着他们的对话，顿时紧张问：“鸳儿怎的了？可是娃儿出了问题？”手却抓着汝鸳大骚奶揉个不停。
　　“啊……大爷，鸳儿今早觉着小腹胀痛，才找来仁大夫来看看，我怕……啊……这也痛……”
　　“在下知晓了，再待我好生看看，就能得出诊断了。”
　　两人就这样在马大爷眼皮底下光明正大的操逼，汝鸳还因着“在绿帽相公眼皮子底下被单男大弯屌猛干”的刺激而爽喷了不知几次，又一次忍不住喷的时候仁大夫再忍不住射了，偏他还这般道：“啊……骚逼别夹哦……拔不出来了别夹啊……不行了啊射了……啊……大鸡巴被骚逼夹射了啊啊……”
　　马大爷生气却无奈，咬牙看着仁大夫在自个心爱的骚妇逼穴里射精，看不下去了一把拔出还深埋里头的大鸡巴，还没射完的精的大弯屌在空中一个跳动，大股浓白精液直直喷射在骚逼上，烫的骚妇又是一阵抽搐浪叫。
　　就在马大爷忍不住爆发的时候，仁大夫假装凝重开口，“大爷可是将大鸡巴操进子宫里了？”
　　马大爷的怒骂还没来得出口，被这一问蒙了，“没，没有啊。”又看向汝鸳眼睛，“鸳儿，可是爹操进去了？”
　　汝鸳点点头，“嗯，昨儿晚爹操进去了一小会，我见没哪里不舒服便没在意，哪知今早就觉得腹痛，都是鸳儿不好……”
　　“这就对了，孕妇前三月最好不要操逼，若是骚逼实在痒得受不了也尽量找有经验的大鸡巴来操……夫人问题不大，接下来只需多注意便是，若不放心在下可每两日前来诊脉检查。”
　　马大爷一听孩子没什么问题当即松了口气，对着仁大夫连连道谢，同意了他的提议，然后让丫鬟将仁大夫送出去，他刚看了一场活春宫鸡巴也早硬了，但怕伤了汝鸳所以只能舔逼止渴，将汝鸳腿间逼水精液全舔个干净。
　　仁大夫也如他所说每两日都会上门，不管马大爷在不在场都不慌不忙的掏出大鸡巴操汝鸳的骚逼，每次都以汝鸳黑肥逼夹住他的大鸡巴不放心为由将精液如数射在里面，偏马大爷看不出半分，还在对方说胎儿一切都好后对他千恩万谢的，汝鸳每每都笑得极为开心，还以骚逼还痒让马大爷跪着将她的老黑骚肥逼舔个干净。
　　后来汝家大仇得报，汝鸳见自己膝下也算“儿孙环绕”，打算今后就这么颐养天年了，哪想管事给他带来了这么个大惊喜。
　　她是真没想过会再遇到那个人，或者说有关那个人的一切，就如这么些年她从未打听过一样。
　　她从少年口中得知了一切，原以为已经古井无波没想还是泛起淡淡涟漪。
　　后来这个少年以他坚定的心强势冲进她的世界，最后还给了她人生中最巨大无比的惊喜与幸福，让她的人生没有遗憾得以圆满。

第119章 汝大爷，操遍相亲对象之操得美人归（完）
　　汝大爷记事早，他还记得小时候三岁的场景，那时候家里头还不富裕只有一个使唤的短工，爹娘时常不在家，短工一到点就回去剩他一个人常常哭累了就睡，一觉睡醒就能看见又比昨日更意气风发一点的爹爹，至于娘亲只偶尔能见上一见，但次次都是被爹爹压在身下狠操辱骂，所以他从小对娘亲的印象就是长得特别特别美还特别特别骚浪。
　　五岁的时候爹爹和娘亲好像攀上了什么贵人，爹爹的职位一升再升，他们家也从那个只有两间破旧屋子的房子换成了稍微大一点新一点的房子，虽然位置依旧很深。
　　家里还多了一个丫鬟和一个粗使婆子，爹爹也变得没那么忙碌了，能时常在家陪伴教导他。
　　但娘亲似乎更忙了，以前还能偶尔见上一见，自从搬家后那是连人影都见不着了，躺在爹爹身下被大鸡巴操弄的对象变成了那个丫鬟。
　　渐渐的，家里下人越来越多，爹爹也越来越意气风发，在家里操弄的丫鬟嬷嬷也更多了，甚至娘亲也偶尔会回来小住个一日半晚的，每每这个时候谁都不能将娘亲从爹爹胯下夺走。
　　汝大爷上私塾了，外面的世界纷纷扰扰，他听见的声音更多了，尤其是当别人知道他是那个靠卖妻子骚逼上位的汝老爷的儿子，他听到了无数针对性的声音。
　　他分辨不出是好是好，回到家问汝老爷，汝老爷笑笑，摸着他的头道：“这可是大好事，是别人求也求不来的骚闻。”
　　许是见闻越来越多，又有汝老爷给打下的基础，汝大爷变得非常聪敏，让汝老爷打算等他成人才告诉他的一切在汝大爷八岁多的时候便全盘托出，这无疑给了年纪小小的他极大冲击。
　　他每每经过婊子楼的都会好奇往里使劲张望，引来同伴骚弄打趣，“就这么想上婊子楼？这些被操烂的骚婊子有什么好操的，你阿娘那极品不比这些骚婊子强？”
　　确定没找到那个有着艳丽容颜和大黑骚奶头，当然自己也没见过不认识的婊子姑奶奶时，少年这才收回目光挑眉夸张回道：“不想上婊子楼玩婊子的男人还能是男人？”
　　然后换来同伴更大打趣，“啧！一口一个男人的，别以为你鸡巴长得比我们都大就真当自己是男人了，还不是一毛都没长齐的小娃娃，来来，让哥哥们瞧瞧毛长齐了没？哈哈哈哈……”
　　两年后的一天清晨，十一岁的汝大爷醒来发现下身黏黏的，看到那大滩奶白愣了一瞬才惊觉自己这是遗精了，从这一天开始他是一个男人了！
　　最最重要的，爹说过等他遗精就带他去找姑奶奶破处，他能见到婊子姑奶奶了！
　　汝老爷对他十一岁就遗精的事丝毫不惊讶，毕竟他当初可是十岁就遗精了，十一岁的时候都不知操弄了多少骚货逼穴了，他的种，和他一样大鸡巴早遗精那不是再正常不过？
　　汝大爷顺利破处，随后又由汝老夫人抽时间亲自教导，再时不时乔装进婊子楼找鸳夫人操逼，那技术是蹭蹭的涨。
　　一开始就是这两个极品骚妇启蒙，也就导致汝大爷对操弄对象的要求极高，体现在以下。
　　一，家里除汝老夫人外的骚逼没一个看得上，也不会主动或被动操弄。
　　二，外头的同样如此。
　　三，从十三岁开始相亲，整整三年没一个看对眼的。
　　说到相亲就得好好说一说了。
　　这汝大爷因相亲次数太多了，导致他鸡巴巨大的消息在皇城广泛流传开，让越来越多的人找上汝夫人求有一个相亲的机会。
　　更甚一些已经嫁人的娼妇会以族中适龄族妹的名义递帖子再自己冒名顶替，或是直接冒名顶替，只为让汝大爷的大鸡巴操一操她们的贱逼。
　　为什么能肯定汝大爷的大鸡巴一定会操进她们的贱逼呢？
　　因为相亲时女方必须任由男方玩弄，玩奶吃奶亲嘴口交摸逼舔逼用大鸡巴操进逼口确认处女膜还在不在等，也是反向的让女方知道男方的技术由其是看大鸡巴合不合心意。
　　一开始汝大爷也没想到会遇到不是处女的相亲对象，草草操两下就抽身离开，任那骚货娼妇怎么哀求都脚步不停的开门离去。
　　后来经验越来越丰富，看一眼那些骚货的骚浪样就能知道是骚处女还是已经被大鸡巴操烂的贱逼。
　　就如有一次相亲，见面不过才玩两下她的骚奶子就迫不及待跪下，像母狗一样对着他摇屁股，嘴里不停浪叫：“嗯啊……汝公子快来操淫家啊啊……用大鸡巴狠狠操骚母狗的骚逼啊啊……快来啊……骚逼好痒要大鸡巴操……”
　　汝大爷内心毫无波动，虽然已经看出来了这是个被操烂的贱货，但还是遵循相亲规矩来到贱货腰后毫不留情的将大鸡巴猛撞进去，随意操了几下冷着脸抽身离开，留下那贱货母狗受不住命令外头等候的仆人干死她。
　　他娘的，那逼洞比阿娘被操了几十年的极品骚逼都要松大！
　　不，怎么能用阿娘的极品骚逼相比，应该说比在婊子楼里人尽可夫不知吃了多少大鸡巴骚逼都被操得巨黑巨肥的婊子姑奶奶的老骚逼洞都要松大！
　　汝大爷也不管还沾着贱货逼水的大鸡巴，匆匆赶回家中，不等汝老夫人询问结果如何，压向她将沾着贱货逼水的大鸡巴操进她极品骚逼里开干猛操。
　　“哎哟轻点啊啊……别啊……骚逼里头还有昨夜丞相大人射进去的啊啊……啊啊啊……要被大鸡巴干死了啊啊啊……”
　　“啊……”汝大爷满足的发出一声喟叹，“还是娘叫起来够骚够浪哦哦……骚逼也够紧啊……夹得大鸡巴真爽嘶啊啊……操死你啊啊……骚逼居然装着野男人的臭精液，看儿子大鸡巴不将它全干出来！”
　　干柴烈火烧的旺盛，下值回来的汝老爷看得鸡巴乱跳，不过还是先关心儿子相亲的结果，“怎么？这次又不成？你说你一天天的就知道操老子媳妇的骚逼，什么时候你也娶个媳妇回来让老子操操你媳妇的骚逼？！”
　　干得满头是汗的汝大爷抬头看他一眼，笑道：“看来爹眼神越发不好了，这刚被我大鸡巴干喷的骚妇不就是我的媳妇你的儿媳？”
　　汝老爷一脸恍然，往前走了两步盯着汝老夫人的脸，道：“哎呀呀……还真是儿媳啊，公爹这眼神是越发不好了都没认出你来，方才我儿说你这贱逼里还装着外头野男人的精液？你说你这贱妇怎的这么不守妇道，家里两根大鸡巴还满足不了你的贱逼了？要出去偷人？真是下贱的娼妇！儿，快些，爹要教训这不要脸的下贱娼妇，看她以后还敢不敢出去偷人！”
　　汝老夫人被刺激得疯狂浪叫，汝大爷也到了临界点，数十下狠撞后埋在骚逼深处射出浓精。
　　他一抽出大鸡巴，汝老爷便迫不及待将自己胀硬的巨根深埋进去，一边操一边骂：“下贱的娼妇，敢出去偷人给我儿戴绿帽子，看我不将你的贱逼干烂干透！啊……骚儿媳，公爹的大鸡巴操得你爽不爽嗯？啊啊……操死你个不要脸的下贱娼妇啊……”
　　汝老夫人当然是陪着他玩啊，以至于第二日去到丞相府，马丞相扣她的骚逼看她有没有乖乖夹着他的精液，看到那大坨的精液时脸色阴沉，“贱妇！回去后是不是背着爷和野男人操逼了？”
　　“啊……老爷，妾身没有……”
　　“没有？没有，能从你骚逼扣出这么多精液？”
　　“呜呜呜……老爷您误会妾身了，这明明就是老爷昨日射进来的精液，之所以变得这般多分明是因为妾身逼水太多和精液混合一起，所以看起来才多的。”
　　相亲还要继续，汝老夫人每每精挑细选前都再次问汝大爷的要求，不外乎就一点，“没甚要求，骚就行，最好像娘你一样骚。”
　　汝老夫人直翻白眼，这还不骚？她可是亲自去见过相亲的骚货的，有几个比她可骚多了，结果呢？
　　汝老夫人还想继续精挑细选，但丞相府的管家过来请她了，她只能选了个看得顺眼的，交给秋儿让她办好。
　　这次，汝大爷同样做好了无功而返的准备，跨门而进的时候都不曾正眼瞧那姑娘，直到……“汝公子。”少女朝他行了个同辈礼，容貌姣好的脸蛋布着一层红晕。
　　汝大爷闻声惊愕看去，半晌才慢半拍的回了一礼，然后一瞬不瞬的看着她。
　　不是因为对方是个穿得极骚的美少女，而是那声‘汝公子’实在太动听了，让他身子一阵酥麻，胯下大鸡巴直挺挺的傲视逼人。
　　喉结滚动，汝大爷抓上少女几乎全露在外头的大奶揉了起来，少女柔顺将大骚奶更往他手心送，小嘴发出让他心潮澎湃浑身酥麻的淫叫。
　　少女独有的呻吟浪叫，让汝大爷再克制不住揪弄她挺硬的骚奶头，“骚货穿这么骚，是不是为了方便玩你的骚奶？嗯？这么玩骚奶头爽不爽？”
　　“嗯啊……汝公子哦哦……啊……别啊啊……嗯啊好爽啊……”少女哪怕爽骚浪到大骚屁股摇来摇去磨骚逼，但还是吐气如兰的淫叫着，不似以往那些个骚浪贱货，更不似那些下跪求他大鸡巴操的骚浪贱货，却偏偏勾得他饥渴难耐恨不得将她压于身下用大鸡巴狠狠操干顶弄。
　　手里一个翻转，少女背向于他，白花花的大骚屁股自觉撅起摇摆，不是母狗更似母狗。
　　汝大爷急切的贴近，大鸡巴不停蹭她未开苞的骚逼，少女淫叫连连，“啊……好烫呀……嗯啊啊……大鸡巴好大哦哦好硬啊啊……”
　　“骚货逼水真多水……哦……真想把大鸡巴狠狠操进去嘶……别动！让大鸡巴进去瞧瞧处女膜还在不在……啊……骚逼真小太紧了啊啊……放松唔……啊……”
　　汝大爷额头布满细汗，是急的是爽的是迫不及待的。
　　终于，大龟头挤了进去，但在少女一声娇吟浪叫和骚穴的收缩紧夹中，直接射了。
　　汝大爷面色难得的涨红觉得丢脸，甚至不知作何反应，恐少女觉得自己徒有其表浪得虚名不要他……好在少女淫叫越发骚媚淫荡，“啊啊好烫啊……嗯汝公子哦哦……好多啊啊射了好多啊啊……烫坏骚逼了啊啊……”
　　汝大爷觉得自己又行了，收回心神拥着少女好好享受这刻喷射的快感，而后用还挺硬的大鸡巴继续未完的事。
　　龟头碰到那层肉膜，少女又恐又慌，骚穴一个猛夹活活将大鸡巴夹出体内，汝大爷难耐轻笑：“真是敏感，待洞房花烛相公大鸡巴深埋进骚逼，看娘子骚逼还怎么夹。”
　　“你……”少女想说你还不是我相公呢，但立即反应过来这是心上人看上自己的意思，遂低低应了一声。
　　汝大爷操得美人归，不过一月便将礼数走通步进婚姻的殿堂。
　　十个月后喜得一女，几年后家中大仇得报，妻子复再生一子，后来长女进宫为后再为王，贵为国丈的汝大爷随后与家人一同住进王宫，再后来身为女王的长女为他生下一子，再再后来儿孙满堂。
　　汝大爷回想过去种种发现就跟做梦一样，而后含笑而终，享福禄寿九十八载。

第120章 巨乳王朝发展淫史（完）
　　天下四分五裂，大小势力各自封王封侯，在诸侯割据，群雄相争的乱世随处可见美色淫欲财权等交易，由以淫居首，已能窥视一二后世巨乳王朝的盛景。
　　虽群雄相争但从未发生过大规模战役，似彼此心照不宣，你当你的候我做我的王，将近千年没人打破这种平衡，直到一个叫王上的男人出现。
　　王上生父不详，随母姓王，后取人上人之‘上’为名。
　　自幼随母四处奔波讨一口活命的吃食，在他四岁的时候王母被一富商看上，跟着过了两年好日子。
　　可惜富商不长命，人一死他们就被富商太太赶出了府，连平日得的珠宝银钱都没来得及带走半点。
　　好在王母总喜欢往身上揣点碎银，加之从富商那得了处小房子，才不至于落得流露街头。
　　但日子也很快捉襟见肘，而没有手艺又过了两年好日子的王母是再不想过那苦日子了，思来想去她觉得既能赚钱又能享受的活计唯有卖逼，往那一趟，腿一张，夹紧骚逼大把的钱就来了。
　　形形色色色色形形的男人出入不大的房子，骚妇的浪叫和男人的辱骂响彻邻里。
　　邻里小孩知道王上的娘是个卖逼的，见到他就会指着他嘲笑，说他是娘逼养大的，问他今天又多了多少后爹。
　　而邻里嫖过王母的男人则是冲他调笑，让他喊他们后爹，说只要他叫了立马就再去嫖他娘的浪逼……小王上就是在这样一个环境下长大的。
　　命运多舛又不曾眷顾，在他十六岁成人时病了两年的王母终是撒手人寰。
　　他没有哭，他甚至为王母感到高兴，终于不用被病痛折磨了，这命苦的一生也终于结束了。
　　身后传来杂乱的脚步声，少年扭头看去发现都是些熟面孔，或年迈或壮年，他没想到这些人会来，毕竟他们只是阿娘曾经的“恩客”。
　　“节哀……”一个壮年男人拍了拍他的肩膀。
　　“你们怎么来了？”
　　“一夜夫妻百日恩，我们怎么说也曾经是她的丈夫……还有，这么大的事你小子怎么没通知我们，难不成打算自己一个人拖着你娘棺椁下葬？”一年迈男人说着上完了香。
　　王上抿了抿唇，他确实是这么想的，良久低声说了声“谢谢”。
　　这么多人来送阿娘一程，阿娘应该很开心的吧。
　　丧事办完，王上便揣着王母这些年卖逼挣的巨款离开了这处地方。
　　他离开之时有雄心壮志，他想世人不必如他幼时这般为吃食四处乞讨，他想世人不必如他娘这般无夫家依靠无夫君供养，为养活孩子养活自己四处乞讨委身人下，他想如他的名字这般成为人上之人。
　　王上没念过书不懂什么‘得民心者得天下’，曾经当过乞儿的他只知晓若是有人给一口吃的，那他就会对这个人感恩戴德唯命是从。
　　他花最少的银钱让乞丐吃饱饭，带着心甘情愿跟着他的乞丐找了一处好地块安顿下来，开荒种地存粮的同时让人不断找乞丐往这处送。
　　许是上天开始眷顾，这些人当中有不少能人异士，一段时间下来觉得恩公此人与那些称候称王的人不一样，便决心辅佐让他夺得天下。
　　招兵买马，养精蓄锐，三年后，一支挂着‘王’旗帜的军队出现在世人眼中，他们攻下一个又一个城池，无一败绩……“现在只剩最西边了，很快天下就能大一统了。”一个独臂军师指着几乎统一颜色的地图道。
　　“哈哈哈哈……是啊，快了，这地图就要全部全部都插上‘王’的旗帜了。”
　　“王，您还没决定好这天下叫什么吗？”
　　“要我说干脆就以王的姓氏命名，多霸气！”
　　“我赞成。”
　　“我也赞成。”
　　几年时间里越发高大威猛的王上，看着地图不发一言，冷峻的面庞让人看不透他在想什么。
　　等众人讨论一轮后，他才开口：“此事等吾攻下最西一统天下再行定夺。今晚就先到这，让将士们喝好吃好玩好，三日后，出发！”
　　“是！”
　　王上的房中很快安静下去，接着不下十位样貌极好丰乳肥臀衣不蔽体的骚货鱼贯而入。
　　“王。”骚货们匍匐在地也不消停依旧摆骚弄姿的，那白嫩带着红印的大骚屁股可劲扭得骚浪，让人一眼便要冲上去狠狠操弄淫玩！
　　男人岿然不动看似定力十足，但粗重的呼吸和跨间挺翘的巨大出卖了他。
　　他往床榻一坐，大手一指，那大骚屁股摇得最欢的骚货立马得意爬跪上前，撑着男人双腿一起一跨熟练将那根巨大鸡巴吞入体内，然后双手捧着一双大骚奶捂上男人面部，一边骑乘一边浪叫：
　　“啊……王的大鸡巴好大哦哦……要撑坏骚货的浪逼了啊……啊啊……好爽哦哦……王大鸡巴要干死骚货了啊……啊啊……”
　　而其余骚货争抢而上，抓住男人大手往自己奶子骚逼摸揉，埋头在男人腿间伸长舌头舔含鸡巴袋，抬起男人大脚踩在大骚奶上做足疗，靠在男人后背用大骚奶按摩。
　　十数个骚货没一个多余的，男人埋在大骚奶里猛吸享受，但也没让骚货操多久，不一会便换了个骚货翻身压上去猛操，接着又换一个。
　　十数个骚货被他大鸡巴干得浪叫连连高潮迭起，到最后一个个摇着大屁股求饶。
　　王上泄掉一部分精力便让瘫软的十数人离去，此时已是后半夜。
　　安静下来，外头的动静越发震耳欲聋。
　　－
　　最西边地形极为复杂，日头也比其他地儿要烈的多，就连水源也相对少得多。
　　此时已经是进攻的第二十天了，向来战无不胜的‘王’也没能攻下最西边三分一的地界。
　　“娘的，今天又让他们逃了，这破地图描的压根就不对！”一个猛将一脸怒气的骂着，喝水的动作却是十分小心翼翼，同样小口抿了口水的军师道：“我们带来的粮草还充足但水所剩不多，最多只能支持十日，而补给还要有半月才到……需派人尽快摸清地形。”
　　“娘的！说到这老子就来气！老子好几个手下都折在这了，你说说，这的人高大就不说了怎的那脸盘子还和我们长得不一样，真是操了他娘逼了！”
　　忽而帐中所有人都盯着他，包括主位上的男人。
　　猛将小心翼翼，“怎……怎的了？我说错了？那，操了他逼了？”
　　众人没回他，而是齐齐转头看向主位，猛将也楞楞的跟着看过去，手中水囊差点掉落。
　　我滴个娘逼咧！这这这……王怎的这么像这的人！
　　“让人赶一身当地衣服出来。”
　　“王！不可！太危险了……”
　　“是啊，军中将士极多，总有长得像的，末将这就集结……”
　　男人抬手，众人噤声，“不必多言，此行非吾不可，接下来军中各将士暂听令大军师，散了吧。”
　　衣裳很快送来，王上摇身一变成了地道的当地百姓，天下统一语言也不存在张口露馅的问题。
　　他牵了匹骡子消失在夜色中，一路都十分顺利，将地形一一重新绘制。
　　第六天，他站在了王城城下，想着要不要进城摸一遍顺便弄点水再返回时出现了意外，巡城的将军发现了他。
　　原先将军是没注意他的，毕竟这人一看就是他们当地的人，但在两人不经意对视间将军认出了他，谁让半月前他们遥遥对视过呢。
　　“站住！给我追，活捉王者赏千亩良田真金白银万两美骚货无数……”
　　王上第一时间就弃骡子而去往山上狂奔，在奔逃间后肩还有左臂被箭射中，进山后又被射中右腿，他此时失血过多身上的水一日前已喝完整个人又累又渴，但身后追兵紧咬，他看了眼前方快速将箭羽拔出然后往峭壁滚去。
　　不知过了多久身体撞到土坡才停下，头晕目眩仿佛下一秒就要昏死过去，他连忙咬舌保持清醒，将身上衣物褪下用牙齿撕咬模仿被猛兽咬过的痕迹，又割下不少毛发将鲜血流在上面，差不多后用止血散敷好踉踉跄跄往一个方向走去，不忘清除痕迹。
　　追兵赶来看到这一景象确认王已经被野兽吞食，高兴得哈哈大笑，将沾满血迹的衣服带回去领功了。
　　很快王已死的消息传出，得到消息的‘王’众人纷纷不敢置信，你一言我一语的，大军师连忙出来安抚说这是他与王的计谋，但眉宇的忧愁迟迟不散。
　　再说这边。
　　王上走了不知多久终于‘砰’的一下摔倒在地，模模糊糊间看到一个模糊的身影靠近，虽看不清面容却看到了那巨大无比的骚奶，然后放心昏死过去。
　　大奶骚妇刚从山下卖完奶水往山上的家走，路上看到一个满身血迹光溜溜的人差点没吓死，捂着一双巨大骚奶好一会才慢慢靠近。
　　嚯！是个男人，还是个长得极英俊的男人！
　　翻个身，嚯！这胯下一斤肉也太大了！难以想象若是硬起来不得将自己干个半死。
　　骚妇晃晃脑袋赶走欲念，看清已经止血的伤口后松了一口气，再度看向男人的脸，看到那白到起皮的嘴唇时，叹了口气。
　　唉，这世道真是不给人活路啊，没吃的就算了，老天还连着两月不曾下雨，若不是自己在山上好歹有点水喝，奶水又源源不断能下山卖些奶水换吃食，不然……骚妇边想着边俯下身，抓着滴奶水的巨大骚奶往男人嘴上送，但男人已经昏迷，她只能挤着奶水往男人唇上射。
　　许是真的太渴了，男人昏迷着也下意识张嘴舔唇上的奶水，骚妇趁机将骚奶头塞了进去，然后开始挤奶。
　　男人本能的含住骚奶头猛吸，香甜的奶水入喉的时候更是铆足了劲吸吮。
　　“哎哟……”骚妇浪叫一声，“你这男人怎的昏迷了还，啊……还这般会吸骚奶，啊啊……唔……”
　　骚妇正享受着，全然不知男人有睁开过双眼，只不过很快又昏了过去。
　　骚妇喂完奶，又折了许多小树木放在地上，然后将男人滚上去，在拖着树木慢慢往家走。
　　回到家，骚妇将好不容易存的那一盆水用来给男人擦拭身子，见着那已经止血的三个窟窿，还是用破布给包好。
　　等忙完打算尝一尝那大鸡巴时，才发现光顾着给男人擦身子了，一盆水已经变成了血水。
　　忽的，骚妇淫浪一笑。
　　清澈的水柱自骚逼喷出，射在男人黝黑的大坨软肉上，等尿完，骚妇拿过毛巾一点点擦拭干净，随后埋头含下那大坨软肉。
　　“唔……大鸡巴的味道噢……真骚真香啊……好大！啊……要撑坏淫家的骚嘴了！”骚妇连忙将大鸡巴吐出。
　　看着还在不停变大变粗变硬的大鸡巴，骚妇一个腿软跌坐在床，然后饿虎扑食一屁股坐下将巨大鸡巴吃入逼内。
　　贪吃的后果就是疼得她小脸泛白，好一会才缓过来。
　　接着她骑着大马狂奔，大骚屁股被大鸡巴颠得一上一下任它在逼里捅进捅出，大骚奶也四处甩晃，奶水被甩得到处都是。
　　“啊……好大的大鸡巴，啊……操坏骚逼了嗯太大了啊啊……哦哦好爽啊……太爽了……大鸡巴哦哦……好粗好硬的大鸡巴……爽啊……啊啊……”
　　骚妇第一次被这么大的鸡巴操，爽得很，一个人玩得不亦乐乎，要不是后来实在累得动不了了，她还想一直夹着大鸡巴操。
　　男人第二天醒来，看着简陋的屋顶，猜想是那骚妇救了自己，眼珠子转动去寻人，就见一年轻骚妇惊喜的看着自己，但夺目的还是那巨大的滴着奶水的大骚奶，想到昨日尝到的香甜，喉结不禁滚了再滚。
　　“你醒了！”骚妇惊喜的捧起木盆，“我和你说，我不仅救了你，我还用我唯一救命的水给你擦了身子，喏，你看。”
　　看着就要怼到自己脸上的那盆血水，男人无奈又有些好笑，“多谢夫人救命之恩，吾……在下定当涌泉相报。”
　　骚妇心想，昨儿你已经涌泉相报了，那精液都将骚逼射满了，哎哟，骚逼又痒了，好想吃大鸡巴……“咳咳，涌泉相报那是肯定的，但以身相许那也绝少不了，从此以后你就是我的男人了，记好了，你是我的人，大鸡巴也是我的！”
　　骚妇一脸得意，不算漂亮的脸蛋带着算计却不让人反感，虽然不算漂亮，但一身肌肤白得发亮，奶子大而圆挺……想到那香甜的奶水，王上又咽了咽口水，笑道：“既然我是夫人的人，那我口渴了夫人是不是要喂我喝水。”
　　骚妇一听，当即熟练的捧着大骚奶去喂。
　　喝到记忆中香甜的奶水，王上确定不是自己昨日做梦，心中有了决断。
　　粗大双手揉上了那白嫩大骚巨乳，嘴上猛啅吸，弄得骚妇声声淫叫，不知何时已熟练坐在大鸡巴上，大骚屁股摇扭得骚浪。
　　“哦哦……大鸡巴啊……好大噢……好爽哦哦……又吃到大鸡巴了啊啊……唔……骚奶头也好爽哦哦……啊……这边也要啊啊……骚奶子涨死了，快吸啊啊……”
　　不知何时变成了骚妇在下，男人在上压着她大刀阔斧猛操，骚妇起初还能浪叫着说几句骚话，后头爽得神志不清只能“啊啊”叫个不停。
　　男人喷射后，一手揉着骚妇骚逼帮她延长爽感，一手揉着她高挺的巨大骚奶，嘴里含着骚奶头模糊不清道：“夫人可要跟我走？”
　　“走。”
　　等二人启程，骚妇才想起自己还没问男人家在哪，离这远不远，听到男人说是某个地方的，骚妇想了下道：“我知道有一条小路，两天就能到。”
　　王上双眼猛的发亮，越发坚定心中的决定，“好，夫人决定便是。”
　　也是在路上王上才知道，原来骚妇之所以一个人住在山上，是因着丈夫死了被恶婆婆赶出家门，至于一岁大的儿子留在了夫家，身无分文又没去处的她便出了城决定上山找吃食，偶然发现了这间破木屋，就此定居下来，一住就是半年，期间吃点野菜，实在没吃的就下山卖点奶水换吃的。
　　王上想到了死去的王母，哑声道：“放心，你跟我回去不会再饿肚子了。”
　　骚妇原本想的是，别说饿肚子了就算倒贴养你都行，谁让你有根大鸡巴呢，可看到男人郑重的神色，便笑着应了声“好”。
　　王上回到军营，众将士欢呼雀跃，大军师等人看到他身旁的大奶骚妇也不多好奇，只以为是王路上随便找的泄欲骚妇。
　　“这位是吾的救命恩人，若不是她，吾已经死在敌军手下了，你们唤她夫人便是。”
　　大军师等人一听这才重视起来，连连拱手喊夫人。
　　骚妇从进了军营就开始恍神，她怎么也想不到自己救的居然是一个‘王’，现在对方还让众人称她为‘夫人’，想到在山上她说他是她的人，回来路上对方郑重的神色，她心忽的怦怦直跳。
　　帐中原本严肃的讨论气氛，因着主位上男人抱着骚妇埋头吃奶发出的‘啧啧’声而显得有些诡异，但也是这般众人对骚妇越发重视恭敬。
　　有了准确的地形图，加上骚妇带的那条小路，不过三日‘王’便攻下了最西边，因为这其中有骚妇的功劳，众将士对骚妇十分恭敬，隐隐有将她当成王后的感觉。
　　一个月后，天下之主登基，以姓名为世代称号，朝代名为巨乳王朝，同日立骚妇为后，并颁发巨乳令，设验查司。
　　如下：即日起，王朝内女性以十五岁及笄为分界线，十五岁以上女性奶子需达到设定的标准尺寸（尺寸由查验司决定和更改），及笄当日由验查司上门核实，若不符合标准全权由验查司处以责罚。
　　此外还颁发了多条利民的律令和改革之法，彻底实现了王上一开始的雄心壮志。
　　一年后，巨乳王后诞下一子，王上龙颜大悦，立太子，举国同庆三天。
　　后，太子从小深受王上和环境影响，自小就沉迷巨乳，登基后更是寻天下巨乳之最立其为后，那巨乳之最整整比他大二十岁，但他还是毅然决然立她为后。
　　之后更是在巨乳令里加了一条，后世王上需立王朝奶子最大的骚女（及笄以上）为后，不论美丑！
　　而一统前本就淫乱的世界在一统后更是淫乱，所有人铆足了劲让自身或家中女性的奶子达到标准，手段层出不穷无所不用其极。
　　渐渐的，巨乳王朝的女性的平均奶子越来越大，风气也越来越开放越来越淫乱……

第121章 丈夫死后婆母让公爹给我配种还让我出门找野男人操逼（完）
　　“嗯……公爹……啊……哦哦……骚奶被吸得好爽啊啊……公爹……啊……骚逼好痒哦……公爹用大鸡巴给儿媳骚逼止止痒可好？嗯……公爹～”
　　年轻骚妇抱着汉子的头，双腿交磨，撅着大骚屁股左右骚摇，小脸仰着欲求不满的呻吟、浪叫。
　　汉子不为所动，吃奶的动作粗重许多还带着几分迫切，好似下一秒就吃不到奶水似的。
　　“砰！”
　　木门被人大力推开，丰乳肥臀的胖骚妇气冲冲跨门而入，紧接着狮吼响彻整个空间，“你个骚逼发烂的臭婊子，老娘说过多少次了，你的臭逼发骚了就出去找男人干，别他娘的天天趁老娘不注意来勾引老娘相公！”
　　胖骚妇冲过去一把揪着汉子耳朵，用力将他提了起来，嘴上骂着：“你个贱货，老娘都到跟前你还敢吃这婊子的贱奶，看老娘今年怎么教训你这没断奶的贱货！腿断了是吧？还不快走！连老娘都没能满足就想来操别的贱妇，看我今天不榨干你这不要脸没用的贱货！”
　　胖骚妇骂骂咧咧的揪着汉子耳朵往外走，汉子也不反抗脸上也没半点恼怒，抓揉胖骚妇的大巨奶跟着她的步伐往外走，可见次数之多之熟练。
　　胖骚妇走到门口回过头，看着已经坐在床上扣起逼的儿媳道：“一天天的就知道发骚，想要大鸡巴操还不快用了早饭出去找野男人干，将乖孙也带出去，老娘今儿没空给你带。”
　　“诶好的娘，儿媳扣会逼就去，啊啊……”
　　骚妇叫张花，十二岁就和胖骚妇的儿子认识，两人一见钟情谈了三年甜甜的恋爱。
　　张花一及笄两人就成了亲，本应是一段佳话，可张花相公却失足落水没能救回来，那时两人刚成亲不过一个多月。
　　别看胖骚妇嗓门大说话也不好听，但从未怪过、骂过张花是丧门星，害死她儿子之类的话，反而是让张花趁着年岁小又没孩子拖累赶紧再嫁了。
　　张花哪肯，一再表示自己绝不改嫁，哪怕胖骚妇动手将她赶出家门，嘴里脏话骂不完，她就是认死了要留在这，最后胖骚妇抱着她痛哭一场再没提过这事。
　　等儿子头七一过，胖骚妇就和张花说：“花儿，大朗没能留个后是他没福气，娘打算让你公爹给你播种造个娃，对外就说是大朗的孩子，你看可行？”
　　“花儿，你先别急着拒绝，这人生长长，你没个孩子等哪天我和你爹去了，你可咋活？”
　　“花儿，你听娘的，等生了娃，你该出去找男人操逼就出去找，可不能委屈了自己，也别和我抢你爹，你爹不中用也就能勉强满足我……”
　　“娘，花儿听你的。想来相公也是想我留个张家的种的，就是要辛苦公爹给我播种了，也要麻烦娘找旁的鸡巴操逼。”
　　“好好，真是个好孩子，不辛苦不麻烦，娘这就去叫你爹来操你！”
　　之后半个月就上演了公爹给儿媳播种，婆母在一旁指导如何容易受孕的戏码，甚至还会在死去相公/儿子的牌位前操干，求他好好保佑成功怀上孩子。
　　一个月后，张花成功受孕。
　　胖骚妇激动的让相公在儿子牌位前操张花，说是告知和求保佑顺顺利利。
　　十个月后，张花顺利生下一个男娃娃，胖骚妇也如她所说，等张花一恢复就立马让她出去找男人操逼，孩子她帮忙带。
　　日子过得挺好，就是这汉子在张花生下孩子产奶后，就特别喜欢抱着张花吃奶，不论胖骚妇怎么骂怎么打，他就是要吃奶，经常趁着胖骚妇没睡醒或睡着后和蹲坑做饭的档隙来找张花吃奶。
　　好比刚才，胖骚妇做着早饭，汉子在后面揉着她的大骚奶操她，然后就说肚子疼要去茅厕，胖骚妇见早饭做好娃儿喂饱汉子还没回来，就知道他又跑去找儿媳吃奶去了，然后就有了一开始描述的场景。
　　张花扣完逼缓解了下骚痒，也不清理，拿起床头的骚衣就往身上穿。
　　白色细带比基尼，布料又少又薄，带子在后背绑了个蝴蝶结将巨乳勒得变形，而带子也深深陷在白嫩乳肉里让人一看就知道那乳肉到底有多软多好玩。
　　张花穿好内衣内裤照着镜子调整，将两小块布料往还有些湿的骚黑奶头上遮，小小的布料根本遮不完黑奶头，大半黑色乳晕露在外头，本就薄的白色布料快要被坚硬的黑色奶头顶破……一黑一白，裸露与透视，造成巨大的视觉的冲击，张花满意的揪着奶头转了转，随后将双腿更张开。
　　她的动作让小小的白色带子更加陷在她肥美的巨臀中间，让人忍不住好奇在她腿间包裹着骚逼的布料是同样小小的一块布，还是只有一条细带贴勒着她的骚阴唇，或是正深深勒进她的骚逼缝里。
　　不过想来就算是小块布料也会被她全夹在骚逼里吧。
　　只见她一手撑开外骚逼软肉，一手抓着内裤带子往上提，然后身子一个哆嗦，竟是因为内裤被深深夹在逼缝里造成的摩擦而到了个小高潮。
　　张花听着婆母那响彻云霄的浪叫声快速吃完早饭，抱起六个月大的儿子就扭着大骚屁股出门。
　　今天天气不错，街上人似乎也比昨儿多，张花找了个能勾引到许多野男人操她的风水宝地就停下了，一双眼四处找着猎物。
　　王朝最不缺的就是丰乳肥臀的骚妇，这街上哪个不是，比她更骚更浪更荡，穿着各种骚衣展示，或是扒光了掰着骚逼骚屁眼求操的，总之各种手段应有尽有。
　　一刻钟过去没一个为她驻足的，就算有个男的已经摸上了她的骚逼，也被一旁出来调教的小娼妇拉走了，要不是她抱着小孩，她高低得抢回来当着那小娼妇的面操！
　　偏巧这时怀里男娃“哇哇”哭起来，张花皱了皱眉有两分烦躁，拉开勒着奶头的小小布料将黑色奶头送到男娃嘴边，男娃拱了拱张嘴含住人也安静下来，张花就这么一边喂奶一边物色野男人。
　　这画面戳中了某些人的性癖，一个中年汉子靠近她直接上手揪住她另一边奶头，骂了声：“骚货！”
　　张花一喜，忙往男人身上靠，手也摸向男人下身，牢牢抓住那挺硬大鸡巴。
　　“嘶哦……真是贱！就这么迫不及待嗯？小骚妇！”
　　男人嘴上骚话不断，手上动作也不停，掐着张花腰身在她身后将大鸡巴挺了进去，一下下狠撞。
　　“嗯啊……哦哦……大鸡巴啊啊……好爽……嘶啊啊……太快了啊啊……大鸡巴啊啊……”
　　张花爽得只顾浪叫，差点连孩子也松手了，还是汉子一直居高临下注视着，手快将孩子拖住。
　　他狠狠一撞将大鸡巴粗暴操进骚货子宫，恶声警告：“贱货！将孩子抱好，好好喂奶，不然老子操别的骚逼去，看你这没男人大鸡巴操的贱逼会不会后悔！”
　　“别别，我抱好，一定抱好喂奶。”张花连忙将孩子抱好，还用一只手夹着大骚奶认真喂奶。
　　这时，先前抢人的小娼妇又来了，“大鸡巴哥哥来操我啊，骚货的贱逼操起来可爽了……”
　　张花以为汉子也会被拉走，孩子也顾不上喂了死死夹紧骚逼。
　　“啊……”汉子被夹爽极了，又有些好笑骚妇的反应，拍了拍她的骚屁股道：“放心吧，她没奶水，只要你乖乖喂奶，大鸡巴就操到你散市。”
　　汉子果真和他说的那般一直操着张花直到散市。
　　张花今天确实选了个风水宝地，有大鸡巴操了一天不说，中途还有许多人等着骚奶，身后汉子似乎也挺喜欢这样，在别的男人抓着她的大骚奶“啧啧”吃奶的时候他操的总要猛几分。

第122章 一家三口的淫乱之父母玩绿帽换妻，女儿端水养鱼（完）
　　小花刚跟着爹娘搬来王城不久，因为性格乐观开朗脸上又常挂着明媚笑容，一来就收获了胡同里同龄男孩子的心。
　　为此，十岁的小花很是苦恼。
　　“阿爹，小王明天约我去他家玩，他说给我看他家的大宝贝，还说让他爹用大鸡巴给我磨小骚逼，给我揉骚奶，还让他娘给我做好吃的。”
　　小花爹为闺女刚来到王城就找到玩伴而感到高兴，将小花抱着到腿上揉着她的骚奶笑赞：“花儿真棒！”
　　小花骄傲的挺了挺小胸脯，又苦恼的皱了皱眉，“可是阿爹，小陈小赵还有好多我不认识的男孩子都约我明天去他们家玩，我答应谁好呢？”
　　小花爹揉奶的动作一顿，惊讶问：“真的？！露奶还是露逼了？”
　　“都没有，我也不知道为什么我刚跑过去冲着他们笑，正打算露骚奶吸引他们，他们就都好奇的围上来七嘴八舌问我问题，等我回答完他们又抢着摸我的骚奶，然后就约我明天去他们家啦。”
　　小花这会还不知道“甜妹”这个词，，更不知道甜妹有多能让人爱。
　　小花爹也不懂，觉得可能这就是大城市和他们乡下小城的区别吧，花儿在老家被人说是笑得跟个傻子似的，也不大愿意玩弄她，到了这反而受人争抢。
　　这是大好事啊！
　　小花爹正色道：“花儿可不能辜负了你的小伙伴的喜欢。这样，你谁家都不去，把喜欢你的人都约出来一起玩，奶子骚逼都只有一个，他们人那么多肯定玩得不过瘾甚至都没玩的机会，那他们就会一直找你玩……”
　　小花爹说了很久，小花听得也认真，后来逐渐将这套融会贯通，几年后成了出名的养鱼端水大师。
　　小花娘吃饱喝足，摇着大骚屁股满面红光回到家，见闺女已经睡下丈夫正清理她身上的精液，按下涌到嗓子眼的分享欲，等男人清理完才拉着他出了房门。
　　“相公我和你说，这王城真是来对了，你是不知道我出门的时候都要以为无功而返了，谁知道刚出门就被人按着猛操了一顿……哎哟，那隔壁老王的大鸡巴是真的猛啊！老王说了，明天试一试，合拍的话以后就长期稳定下来。嘿嘿，我可帮你瞧了，老王那婆娘是真不错，骚得没边了，铁定把你榨干。”
　　“对了，他们那儿子小王，说是才十三，但那鸡巴瞧着也随老王是个大的，听小王说明天约了个小姑娘到家里玩，我还想着明天把咱闺女也带过去，可惜……”
　　小花娘语带惋惜，小花爹却越听越激动，再次感叹这王城来的好，忙将小花和他说的告诉了小花娘。
　　小花娘楞了下，随即笑出一朵花来，“哎哟！我们娘俩这是勾引到同一父子上了，哈哈哈真不愧是我亲闺女！那明天咱两可得好好表现，说不定以后还是亲家呢！”
　　“嗯，媳妇厉害，让相公看看隔壁老王射了多少精液到骚逼里……”小花爹贴在小花娘耳边一路往下亲，亲到红肿的黑奶头一口含住，手指插进骚逼里。
　　“嗯……相公！啊……啊啊……”小花娘下意识夹住腿，想起男人要扣挖精液，连忙将腿张得大大的。
　　手指在骚逼里搅啊搅，搅出一坨浓精。
　　小花爹看着淌在手心的精液满意笑了，将精液一点点喂给小花娘，粗硬大鸡巴一下下顶着被野男人干了一天的骚逼。
　　翌日。
　　小花高高兴兴出门和昨天刚认识还不熟悉的小伙伴碰面，按着昨天所学开始端水，将一串小男人哄得服服帖帖的彼此和平相处还直夸她人美心善。
　　小花爹小花娘也随后出门，敲响了拐角处的老王家门。
　　四人一照面，对彼此的长相身材都满意，两个男人一点头，扑倒了彼此媳妇。
　　“啊……骚妇让我好想，噢骚逼真紧真爽啊啊……干死你这荡货啊啊……”
　　“啊……王哥嗯啊……大鸡巴太大了慢些啊啊……哦哦……嘶啊……好爽噢……啊……骚逼好爽啊啊……王哥嗯啊……”
　　离他们一拳远的小花爹动作故意慢一步，玩着老王媳妇大骚奶笑说：“王兄有所不知，这荡妇昨夜回到家就一直与我夸王兄鸡巴如何如何大，将她操得多么爽，还当着我的面将你射给她的精液吃个干净，就连夜里做梦也喊着王兄大鸡巴好大……”
　　老王听得哈哈大笑，虽知道对方有夸大还带着讨好意味，但也知道十有八九是真的，毕竟他对自己的鸡巴和操逼技术可是相当满意和自信。
　　见对方虽没搭腔但满脸大笑着操得更猛了，小花爹松了口气，又真诚道：“王嫂子果然如贱内所说，不仅人骚得没边这骚逼更是水多又紧噢……王嫂子快别夹啊……好紧嘶……太爽了啊啊……王兄好福气有嫂子这么妙的媳妇，啊……嫂子骚逼太会夹了大鸡巴好爽啊啊……”
　　小花爹鸡巴虽然没有老王的大，但那操逼技术可是实打实的，一下下极由技巧的往骚点上撞，撞得老王媳妇骚浪难耐身子直往上弓。
　　“哦哦……花郎啊啊……嗯啊好爽哦哦……骚逼好爽……大鸡巴太会操了啊啊……快些再快些啊啊……好爽……啊花郎别折磨嫂子了啊啊……嗯啊……大鸡巴快操死嫂子这骚浪逼吧啊啊……”
　　小花娘也不甘示弱浪叫连连，“王哥好棒好猛哦哦……大鸡巴操得骚逼好爽啊啊……啊顶到了哦哦……爽死了骚逼了啊啊……”
　　她正好被老王干到高潮，双眼直翻张嘴大叫，那骚荡样勾得老王干得更猛更重。
　　小花爹见媳妇爽了，也不压着加快了速度，王嫂子欲望已经累积到一定程度，男人一加速她便颤着身子到了。
　　四人不管换什么姿势都挨得紧紧的，最远也不过一拳远，将这换妻的乐趣充分发挥到极致。
　　再说这头。
　　小花和她的小男人们一路玩逛到了外边街上，看着人来人往的大街，各种铺子摊位上无一重复的淫乱，小花不知怎的就觉特别开心，情不自禁跑起来。
　　小男人们不知她为什么突然开跑，但看着她脸上洋溢的开心笑容，也笑着跑起来去追赶她，为这大环境又添上独有的一角。
　　别看小花才十岁人长得也矮矮小小的，但小胸脯可不小已经快有c罩杯了，今儿穿的又是死库水，将两个奶子勒得鼓囊囊的，两个骚奶随着跑动不停晃动，挺硬的小奶头顶在布料上清晰可见，勾着小男人们看她的目光越发直愣愣的。
　　忽而小王加快速度一把抱住她，胖粗胖粗的半大手揉上她的骚奶子，又低头去拱，这边舔一下那头含一口的玩得不亦乐乎。
　　后头的小男人们见状忙拥上去，有个动作快的直接一屁股坐下抱着小花双腿仰头埋上去隔着布料舔她的小骚逼。
　　圆翘的骚屁股也被人一边一个掌在双手下揉抓拍打，小骚嘴被堵着，香舌被勾着吸舔。
　　还有不少人只能干看着，暗想下次动作一定要再快点，也祈祷玩伴快点轮到他们。
　　小花半闭着眼享受被人簇拥玩弄的快感，周围的喧嚣逐渐离她而去，这一刻她想，如果能这样一辈子到老就好了。

第123章 新婚夜公爹带我到祠堂用大鸡巴传授祖训，我怀的种是公爹的（完）
　　顾家猪肉铺开了上千年，一直是王城卖猪肉行业里的领头羊，除去每任继承人那出神入化的操刀技术手艺，少不得每一个顾家骚妇的付出。
　　顾三自小听着顾阿爹念叨顾家发家史和祖训，十岁之前的他立志要子承父业，每日勤勤恳恳练习祖传手艺。
　　直到十岁的某一天，他突然说不想挥舞杀猪刀不要与猪肉为伍，要当读书人，要学隔壁新搬来的陈秀才天天舞文弄墨，勾得一堆骚娘们在身后追。
　　顾阿爹只觉得天都要塌了，对不起列祖列宗，又气又怕但还是压着性子问：“你与爹说实话，为什么突然想当读书人了？”
　　顾三憋嘴：“圆圆说猪肉佬又脏又臭的，没有哪个骚娘们会喜欢，只有像陈秀才那样干干净净的读书人才是她们这些骚娘们的最爱。爹，让我去当读书人好不好？”
　　顾阿爹直接气笑了，自家好歹千年世家，那什么圆圆还看不上了？
　　想到有几面之缘的瘦竹竿，小眼睛里闪过睿智的光。
　　他十分不屑冷哼：“干干净净的读书人？就陈秀才那干瘦干瘦走路都费力的身子，塌鼻梁小鼻头一看就是个小鸡巴，就这还招骚娘们喜欢呢？三儿你瞧瞧你这壮实的身板，还有胯下吊着的二两肉，爹告诉你，我今儿就把话放这了，哪怕有不长眼的骚货和陈秀才在一起了，等见识他的真面目那也会立马甩了他，回头找你我这般壮实有力还有一门好手艺的汉子！”
　　顾三想到竹竿似的陈秀才，看看自己的肱二头肌再摸摸高挺的大肉鼻，最后低头甩了甩那二两本钱，抬头坚定道：“爹！我要挥舞杀猪刀我要卖猪肉，我要做个壮实有力的大鸡巴手艺人！弱鸡小鸡巴读书人谁爱当谁当去！”
　　顾阿爹狠松一口气，欣慰拍拍他肩膀，想着还是要多多洗脑才行。
　　这事他交给了嘴皮子利索的顾阿娘。
　　夜里。
　　顾阿娘任顾三趴在自己身上玩骚奶吃骚奶头，轻拍他后背放柔声音道：“一转眼我的三儿就长这么大了，瞧瞧这壮实的身板，瞧瞧这标示着大鸡巴的大肉鼻，再瞧瞧这鸡巴卵袋，可真大啊！等遗精再度发育那不得将娘这样的骚浪贱货操得欲仙欲死起不来床？三儿，娘为有你这样壮实有力，鸡巴又大，还有祖传手艺在身的儿子感到骄傲！是娘的疏忽竟从来没和你说过这些，也不至于让你对自己有了误解。”
　　“娘……”顾三听得眼睛红红，他知道自己今天这出将爹娘伤到了。
　　顾阿娘摸摸他的头，“娘没有怪你……”余光瞥到男人正看着她撸鸡巴，扬笑问少年：“三儿要不要舔舔娘骚穴？十年前你就是从那里生出来的。”
　　顾三点头，顾阿娘熟练掰开骚逼等着他舔弄，余光一直注意着顾阿爹，见男人已经在狂甩胀硬大鸡巴了，才扭头看去。
　　顾阿爹见她终于正脸看自己了，忙瞪她一眼：你这骚妇怎的还让孩子舔上了？没见我大鸡巴都硬得要炸了，就等着操弄你那小浪逼呢！
　　顾阿娘回瞪他：我骚逼都累了一天了，让我休息会怎的了？
　　再说了，你今儿还没操够？
　　我可是看到了，光其中一个骚妇来了就有三回，要不是后头还有人等着不得套你一天鸡巴？
　　顾阿爹凑近揉她大骚奶，“媳妇这是吃醋了？嘿嘿……”
　　“要不是那荡货花的多我才不干呢，她们哪能和媳妇你比，水多逼又紧，哦……媳妇快些，大鸡巴等不及要骚穴夹了！”
　　顾阿娘满意了，松开了夹着顾三脑袋的双腿。
　　顾三也识趣，说一声就回了自己房间将空间留给夫妻两。
　　“小浪穴，大鸡巴来啦！”顾阿爹急冲冲撞进去，像刚尝到骚穴滋味的毛头小子一样胡乱顶撞着，每一下都用了十成力操得又急又重。
　　“哦……媳妇的骚穴就是爽啊啊……真紧真会夹噢……太爽了啊啊……操死你这浪货啊啊……”
　　“哎哟快轻些啊啊……没被他们操坏要被你给操坏了啊啊……噢……大鸡巴干得太猛了啊啊……嗯啊好爽嘶哦……”
　　“噢！老子真是慧眼如炬，共八个骚妇就独选中了你这逼紧水多操不烂的骚贱货！哈哈爽！大鸡巴太爽了啊啊……”
　　“哼！少往自己脸上贴金，明明啊……就是公爹慧眼如炬，大鸡巴操过骚穴之后当场定下的我嗯啊……哦哦太快了啊啊……骚穴麻掉了啊……爽……好爽啊啊……”
　　说到这个顾阿娘就气！
　　那天她接了有将近八百个顾客，好不容易结束了，想着自己这战绩还有紧致骚穴，定是十拿九稳。
　　哪知就在公爹操完其他骚货，准备操她的时候，这厮来拦下，“爹，这骚货就不用了吧，她少说接了有八百根大鸡巴，骚逼还不操烂了。”
　　她还记得他那嫌弃的眼神！
　　好在公爹没听他的，细细用大鸡巴将骚穴一寸寸摩擦，确定骚穴不是故意夹紧后当场定下她。
　　随后压着自己狠狠爽了一番，射完精才让这厮操弄。
　　唉，公爹走了有两年了，想他。
　　要不是有公爹，自己哪能天天过这快活日子，每天有数不清的男人数不清的大鸡巴量不清的精液。
　　今天又是想念感谢公爹的一天。
　　－
　　后来顾三学成，开始到铺里帮忙，手中杀猪刀耍得出神入化。
　　你要一斤，他闭眼一刀下去绝不多半两，也绝不少一两。
　　有他帮忙后顾阿爹就更好的接待女骚客，夫妻两快快乐乐接客，让猪肉铺的生意越发红火。
　　就连顾阿娘都表示有些承受不住，说得赶紧找个帮手。
　　顾阿爹也渐渐感到吃力，有些后悔让顾三太早到铺里帮忙了。
　　顾三长得高高壮壮一身肌肉，那大肉鼻一看就知道是个大鸡巴，又有顾阿爹做参照，那些想做顾家妇的骚货不就天天排队前来消费刷脸了。
　　可惜顾三年岁没到也没遗精，成亲相看都做不到，所以顾阿爹和顾阿娘只能痛并快乐的继续承受。
　　顾三十五岁过终于遗精了，像他这个年龄的少年都不知操腻多少浪妇了。
　　顾三第一件事就是去找圆圆，他肯定只要圆圆见了他的大鸡巴，再被大鸡巴磨操过骚逼，一定就非他不可了。
　　他高高兴兴赶到圆圆家，正好撞上陈秀才来提亲，他站在人群外看着少女满脸娇羞点头。
　　顾三这一刻心都死了。
　　他不懂不明白，那陈秀才之前落水打湿了衣裳，他看的清楚压根就没丁点肉，圆圆怎么会答应嫁给一个小牙签……“顾三？你怎么来了？唉，别看了，省得心里难受。”少年拉着顾三远离人群。
　　“虎子，你说圆圆为什么会答应嫁给陈秀才？上次我和你一起看到的，那就是个小牙签！”顾三猛的拉住虎子，希望对方接下来说的答案是他希望的那一个，但……“唉，我娘听圆圆娘说的，说圆圆就是喜欢陈秀才，哪怕他是个小牙签也愿意嫁给他，那陈秀才说以后不会拘着圆圆，随便圆圆出去找野男人玩……顾三…要不就算了，以后你多找她干她也是一样的。”
　　顾三没点头也没摇头，失魂落魄回到家，扑到顾阿娘怀里痛哭连问，“娘，为什么圆圆不要大鸡巴偏要一根小牙签？为什么，她就这般瞎了眼非要一根小牙签？”
　　顾阿娘看到儿子床上的污渍正为他感到高兴呢，这会看到儿子痛哭反复问着，已经猜到，心疼的同时也有点可惜。
　　那丫头腚大腰圆一看就是个好生养的，在这块又出了名的骚，儿子又喜欢…唉，可惜了。
　　等少年哭声弱下去，顾阿娘才缓缓道：“你知道为什么你爹这么好的汉子到三十岁才娶妻吗？”
　　“因为没缘分。”
　　“你爹十六岁开始相看，头几年没一个能坚持下来的，后来相中了，对方就莫名其妙发热不退，直到和你爹断了才退热。你爹和你阿爷不信邪，但都会因为各种原因导致不成。直到你爹三十岁这一年，遇到了我。原本他也是险些错过的，还好你阿爷慧眼如炬……”
　　“娘和你说这些是想告诉你，人与人之间是看缘分的，现在你和圆圆有没有缘分不知道，毕竟对方只是定亲还没成亲，你也可以等上一等，但娘希望你在这期间可以先试着相看相看。”
　　顾三听得入迷，他从未听爹娘提过这些，缘分么……想来他与圆圆就是常人所说的有缘无分。
　　顾三闭了闭眼，“娘，我不会再想着她了，你帮我安排相看的事吧。”
　　顾阿娘微怔，随即扬起一抹笑，看来儿子是真的长大了啊。
　　顾家相看的要求比较与众不同，首先不能是处女，年岁大个几岁也无所谓，离异骚妇也可以，未及笄就破了处被操烂的未婚女也都可以。
　　只要上述符合条件基本都能到铺子里体验1Vn一日淫，这也是骚货们争抢相看的主要原因之一。
　　对于淫乱性福指数那么高的世界来说，能符合顾家要求的骚货并不多，顾阿娘手上的帖子也才几十副，看完介绍都挺满意的，就都回了帖。
　　相看当天，顾家猪肉铺被围得水泄不通。
　　摊位上摆着好几头红白相间的大肥猪，如果是平时一定有人叹一声“好猪！”
　　但今日所有人的目光都聚焦在后头满铺子的白花花丰乳肥臀淫体上。
　　“顾大哥你放心，兄弟我今日定好好出力操，给你挑个好骚媳。”
　　“谢了兄弟，我多给你割二两肉，回头你好好补补。”
　　“顾大哥客气，那我先进去。”
　　越来越多人称了猪肉进铺子，后头更是排起看不到尾的长队，这几十个骚货明显不够操了。
　　顾阿娘难得能休息，心情颇好的左右物色合心意的骚货。
　　直到后头进来一个不认识她的顾客，将她当成了来相看的骚货，边骂着压了上去。
　　“老贱妇这把年纪还来凑小年轻的热闹，真是欠操！爷这就干死你这发骚的老贱货！哦……老贱妇骚穴怎的这般紧？哦哦……老骚货真会夹，欠操的贱货！啊啊……好爽啊……”
　　“哎哟兄弟你操错啦，这是这家铺子的老板娘，今儿相看主角的亲娘，可不是来相看的骚货。”
　　“嘶……还真是老贱货，居然冒充儿子相看对象，你怎么这么骚贱嗯？是不是你家相公满足不了你，所以打算给你儿子当婆娘？贱货！不要脸的贱货！大鸡巴操死你啊啊……要给儿子当婆娘的不要脸贱逼！操死你啊……”
　　顾阿娘都没来得及反应就被大鸡巴干了数十下，最后选择躺平，沦为相看对象的一员。
　　顾阿爹在外头听说了这个误会，哭笑不得，一结束他直奔顾阿娘而去，认认真真用大鸡巴操弄顾阿娘骚穴。
　　“唔……你操我作甚？”
　　“媳妇你不也参加相看了，还坚持到了最后，我这可是按规矩操你的骚穴呢，哦……别夹啊啊……骚穴真是紧唔……看来媳妇你要做定儿子婆娘了，媳妇变儿媳唉……”
　　顾阿娘见他越说越离谱，猛拍了下他，顺便冲他使了个眼色。
　　男人会意，又撞了两下才抽身离开，来到其中一个骚货面前。
　　这是顾阿娘一眼相中的骚妇，没有之一。
　　成亲半年后离异，未孕，奶头又黑又大，一双大奶子比她的都要大，屁股圆翘饱满，胯宽似生过娃。
　　之所以离异是因为给前夫带了一百多顶绿帽子，一夜之间。
　　骚妇实在太累了，看到顾阿爹过来也不想动弹，冲他笑了笑。
　　顾阿爹心想，这骚妇还怪有礼貌咧。
　　骚妇双腿被压成M字，露出被操肿淌着精液的逼穴，顾阿爹习惯性用大鸡巴甩拍两下，然后挺腰没入。
　　鸡巴被温热紧裹，顾阿爹双眼一亮，但还是淡定的细细操弄，最后猛然加速操弄，将骚妇送上高潮。
　　确定骚妇没有故意收缩骚穴，顾阿爹很是高兴满意，冲顾阿娘点点头，走向另一个骚货。
　　顾阿爹大鸡巴刚操进去就拔了出来，走向最后一个，这个骚货也不错，但有珠玉在前就怎么都差了点。
　　顾阿爹便定下第一个顾阿娘相中的骚妇。
　　顾三和骚妇出去玩过一回，对她很是满意，请她给自己破了处。
　　顾阿娘乐见其成，当天就动作极快的准备好一切，只等五日后将骚妇迎进门。
　　两人拜完堂顾阿爹上前将新妇带往祠堂，到祠堂后让新妇跪下。
　　新妇以为是要磕头所以跪得板正，顾阿爹在身后拍拍她屁股，新妇会意改跪成母狗姿势。
　　顾阿爹握着大鸡巴抵上新妇骚洞，没急着操进去，等掐抱住新妇细腰后才猛的一撞，之后每撞一下说一句发家史和祖训。
　　说完便不再压着，一下下快速猛力操干，期间偶尔抽查新妇记得如何。
　　若新妇答不上来或答错，他便会用戒尺抽新妇大骚屁股，大鸡巴同时重力操向骚子宫。
　　新妇看着一屋牌位，即便被公爹掐着腰肢大力顶撞到高潮也死死咬着唇不敢发出半声骚吟，回答问题更是咬紧牙关发音绝不露出半声淫叫。
　　直到后来被公爹用戒尺狠抽骚屁股终是忍不住将浪叫宣泄于口，将大骚屁股摇得骚浪，让打下的戒尺都失了准头。
　　“啊啊……公爹，儿媳错了啊啊……嗯啊好爽哦哦……骚穴被公爹大鸡巴操得好爽啊啊……啊公爹……儿媳骚穴又要到了啊啊……大鸡巴公爹操死骚儿媳了啊……”
　　这贱妇！
　　啊……
　　顾阿爹险些被她骚得泄了精，忙稳住心神守住了精关，手中戒尺一扔抓着吊晃的大骚巨乳猛然发力顶撞，直顶得新妇高声爽叫连连，逼水喷了又喷。
　　差不多后顾阿爹猛操几下射了精，随后操扶将新妇送回洞房。
　　回到洞房，新妇见男人没松开自己，正想询问，体内刚射完精的大鸡巴又动了起来。
　　“嗯？公爹啊啊……相啊……相公啊啊……”
　　顾阿爹拍拍她屁股，“骚儿媳别顾着浪叫，将方才公爹教授你的背出来给你相公听听。”
　　“啊嗯……千年前家中生意遭遇危机，啊……幸得老祖宗骚妇……”
　　新房里，身穿嫁衣的新妇被公爹当着丈夫的面操弄顶穴，新妇背一句大鸡巴就操一下，所以背诵声和浪叫声都是断断续续的。
　　背着背着新妇想不起就停在那，丈夫见状偷偷提示，被公爹发现后狠抽数下大骚屁股，随即让她重头再背。
　　半个时辰后，新妇终于完整背下来，顾阿爹也不磨蹭，调好发力点开始猛冲。
　　“啊啊……太猛了啊……公爹太猛了……要坏了啊啊……骚穴要被公爹操坏了啊啊……不要了嗯公爹啊啊……骚儿媳被公爹干死了啊啊……”
　　忽的，顾阿爹一个猛撞后停下，大鸡巴在新妇体内跳动喷射，搁在外头的卵带都一抽一抽的。
　　顾阿爹射完精将翻着白眼爽得直抽抽的儿媳还给儿子，“三儿，爹将新妇教授好了，就不打扰你们洞房了，好好干，给爹生个大胖孙子！”
　　顾三等了这么久终于能操新妇了，也不管交杯酒喝没喝，压着新妇将硬到发痛的大鸡巴操进刚被亲爹操过射满精液的骚穴里。
　　“啊……骚媳妇大鸡巴相公终于操到你了哦……好爽嘶啊……骚穴被爹操了这么久还是这么紧啊……夹得大鸡巴好爽哦……媳妇，是爹操得你爽还是相公操得爽？”
　　“啊……爽啊啊……嗯相公……爽都爽啊啊……公爹和相公都操得我好爽啊……大鸡巴相公快啊啊……”
　　四更天，新妇来到长辈门外，听着里头动静懊恼自己还是来迟了，想了想还是敲门进去。
　　“儿媳？你怎的来了？”
　　“公爹，婆母。儿媳想着这个点公爹该晨勃了，便做主前来服侍公爹，相公晨勃会晚些……”
　　睡得正熟被压着操弄泄欲的顾阿娘忙推身上男人。好，太好了，不愧是她相中的儿媳，终于不用睡得好好的被大鸡巴操醒了哈哈。
　　顾阿爹操了几下才翻身躺下，顾阿娘便迫不及待翻身侧躺，很快沉沉睡去。
　　新妇轻手轻脚爬上床跨坐在公爹身上，大骚屁股微微一抬扶着刚操过婆母骚洞的大鸡巴用力一坐，公媳二人同时发出一声骚吟。
　　新妇忙咬唇噤声，恐吵到婆母睡觉，然后双手撑着公爹壮硕胸膛摆动大骚屁股套弄大鸡巴。
　　顾阿爹原本没多想，但身侧躺着背对自己的媳妇，身上坐着刚进门的满脸骚浪隐忍的儿媳，空旷的房间里除了急促的呼吸声外还多了大鸡巴捣弄骚穴发出的水声。
　　一切变得刺激起来。
　　顾阿爹满脸欲望色揪上新妇骚黑奶头，挺胯配合着新妇操弄。
　　无声的偷情乱伦性爱最是刺激，明明只来了一次但新妇就像被操爽了无数次。
　　软着身子回到新房，天已经微亮，床上熟睡的丈夫不知何时勃起了，新妇熟练跨坐，用刚套完公爹大鸡巴的骚穴将丈夫的大鸡巴全数吃进去再吐出来，反反复复……后来顾三知道骚妇每天半夜都跑去服侍顾阿爹，不忍她每天来回跑，便和顾阿娘商量，以后让骚妇直接宿在他们房里，等服侍完顾阿爹再过来找他便是。
　　顾阿娘哪有不应允的，自从儿媳进门后她每天晚上都能睡香香的整觉，别说让儿媳搬过来睡了，就算让她腾位置她都愿意！
　　再后来，骚妇怀孕了，大夫诊脉后说了月份，骚妇脸色都不好了。
　　“娘，这个孩子也许，也许是公爹的。”
　　顾阿娘口中念念：“大夫说差两日满月，那算起来就是上上个月月中…十七，那日三儿兄弟成亲他早早就出了门……哎哟！那还真是相公的孩子！”
　　“娘？”骚妇怎么也没想到婆母会是这个反应，怎么说呢，好像有点兴奋？
　　不确定，再看看。
　　顾阿娘笑着摆摆手，“这个啊，说是有位老祖宗身子没那么硬朗后便不去铺子帮忙了，后来老祖宗儿媳进门半年还没怀上，老祖宗急着抱孙子，但他儿子忙生意的事，就干脆自个上了，从那以后就流传下来，顾家每代几乎都是公爹给儿媳播种。”
　　新妇点头，“原是这样。那娘，相公是阿爷的种还是公爹的种啊？”
　　顾阿娘看看四周突然压低声音道：“娘也不知道，那段时间你阿爷阿爹天天都操弄我，哪能知道是谁的种，所以我啊在谁面前就说是谁的种。”
　　骚妇猛猛点头，表示自己学到了。

第124章 上门女婿成为肉棒工具埋入不同淫妇骚逼（完）
　　看着别的铺子摊位顾客络绎不绝，自己这空荡荡的偶尔飞来几只扰人的苍蝇，性具铺老板连连叹气。
　　这个不缺鸡巴骚逼操的世道，性具生意是真不好做啊，要不趁早转行算了。
　　“唉……”
　　女子脚还没踏进门槛就听到自家爹那震天的叹气声，忍不住道：“爹，你咋的又叹气，都把好运叹没了！”
　　她真的十分怀疑铺子生意不好，就是因为爹整天愁眉苦脸叹气给叹衰的。
　　性具铺老板张老头下意识的又想“唉”一声，气都快冲出齿间了连忙转了个弯：“你咋来了？”
　　闺女你可不兴来啊，你不来可能还会有客上门，你一来，那客见着你那是转头就走。
　　张老头看着自家闺女，那声叹息到底还是出了口。
　　唉！实在想不通，自己年轻时候虽谈不上玉树临风英俊潇洒，但好歹也算长得周正吧？
　　咋生的闺女长得五大三粗不说，皮肤更是和乡下种地汉子有的一拼。
　　那声音也是，若不是她长着骚货才有的大骚奶，光听着还以为是个男的…额，人也下意识好奇一男的咋还长着一对大骚奶。
　　咋就这样呢？早去的小婆娘也不长这样啊，若是小婆娘给自己带了绿帽还好，但张老头十分确定这就是自己的种。
　　唉…想不通真是想不通。
　　张老头又忍不住幻想，若闺女长得和寻常骚妇那般，最好是像顾家猪肉铺新过门的骚妇，这客还不似云来？
　　张柔娘一看张老头这神情就知道他在想什么，直白的翻了个白眼，大骚屁股往凳子上豪迈一坐，“得了爹，收起你那不切实际更不可能实现的幻想，我这名字还不够给你致命一击？”
　　说起这个张老头就忍不住捶胸吐血，知道小婆娘给自己生的是软软香香的小闺女，他高兴得一蹦三尺高，直到见到闺女那一刻他傻眼了。
　　再到后来闺女一天天长开，他一颗心更是拔凉拔凉的，后来不惜花重金请人帮忙取名，名字很好绝好顶好，是柔娘配不上啊呜呜呜……“咳，说吧，你过来干啥？”
　　“翠花婶子说把她娘家侄子介绍给我，让我明天去相看相看。”
　　“啥？翠花咋这么想不开，这不是把她自己侄子往火坑里……”
　　“爹！”张柔娘故意大呵一声，同时那和男人一样宽大的手，一掌拍在桌面发出“啪”的巨响。
　　张老头暗道一声要坏，咋把心里话说出来了，忙过去“伏低做小”给张柔娘捶肩揉奶，嘴上嘿嘿讨饶，“闺女，爹的骚闺女诶，爹不对爹这张贱嘴该打，闺女别气坏了身子。”
　　看着父亲已经找不出黑发的头，印象里苍老的脸更加苍老，张柔娘压下心中酸涩，面上傲娇道：“哼，看在你骚奶揉得不错的份上，我大方的原谅你了。”
　　爹，你等着，我一定找个顶好的上门女婿回来，让你以后啊收钱收到手软。
　　张柔娘第二天的相看并不顺利，那汉子看在翠花婶子的份上没有直接调头就走，却也只是随意摸了两把张柔娘，连大鸡巴都没亮出来就离开了。
　　她早知道的，从小到大就没有人愿意玩弄自己，哪怕后来她的骚奶屁股长得比旁的骚货都要骚大，也没有人愿意接近。
　　小时候老头还有精力用鸡巴给自己磨磨骚逼，后来老头老了鸡巴也硬不起来了，只能摸摸舔舔，就再也没有人给自己磨过骚逼了。
　　她知道，老头之所以开性具铺都是为了她，她都知道的。
　　张柔娘扯了扯嘴角，等眼底热意散去才扭着大骚屁股离开。
　　翠花侄子回到村里就忍不住和好兄弟吐槽起今日相看，没注意好兄弟那越来越亮的眼神，在那叭叭说个不停，直到……“诶铁柱你咋走了，我还没说完呢。”
　　李铁柱摆摆手，风一般回到家。
　　“娘，娘……”
　　“叫叫叫，叫魂啊！一天天的连个媳妇都娶不到，我当初怎么就生了你这么个糟心玩意！”铁柱娘骂骂咧咧从房里出来，铁柱几个哥哥嫂子未免殃及鱼池早跑个没影了。
　　“娘，我和你说……”李铁柱把今日好兄弟相看的事说了，一双眼亮得出奇，眼巴巴看着铁柱娘。
　　“真的？！”铁柱娘惊讶问，也不等李铁柱回答就风一般出去了，等看不见人了话才传回来，“等着，娘这就去打听！”
　　铁柱娘不仅打听到了张柔娘的信息，甚至还进城找到张老头的铺子在外头悄摸观察了一番。
　　见着张柔娘人，又惊又喜。
　　惊这世上居然有长得和汉子一样粗犷的女子，喜这世上真的有这般女子，老么的人生大事有着落了啊！
　　铁柱娘转头找上翠花婶子说明来意，翠花婶子还在为自家侄子感到可惜，柔娘这么好的女子唉……看到铁柱娘连忙把人迎进家门，听到来意诧异至极，忙问：“嫂子你说真的？你没诓我吧？”
　　“翠花妹子我没骗你，我家柱子真就喜欢这款，不瞒你说我刚刚偷偷去看过柔娘了，我保准就是我家柱子喜欢的。”
　　“我家柱子一直不愿意相看，就是因为他打小就喜欢这款的，你是不知道当时他和我坦白的时候我天都塌了，你说我上哪找……这不是就遇到了。”长？
　　腿＜老阿 姨证理“翠花妹子，你可得帮我，我家柱子翻年就二十六了，这好不容易遇到自己喜欢的……”
　　翠花婶子想到铁柱那娃确实不错，人长得高壮干活也是一把好手，主要是那大鸡巴不愧铁柱这名。
　　但……翠花婶子面上有些犹豫，铁柱娘看出来了，忙道：“妹子可是有什么顾虑，你只管说来。”
　　“嫂子我不瞒你说，这柔娘是要找上门女婿的，我给我家侄儿介绍的时候我都没敢明说，只想着等他们两看对眼了再提，你看……”
　　“嗐！这有啥，妹子你只管帮我搭线，等事成了给你包个大红包，让我家几个娃用大鸡巴好好孝敬你这当姑姑的。这天也不早了，我先回去了啊。妹子，这事可就拜托你了！”
　　翠花婶子见着铁柱娘依旧风风火火的，不免失笑，心底也为柔娘感到高兴，也坐不住了立马去找了张柔娘。
　　张柔娘是真没想到柳暗花明又一村，对着翠花婶子连连道谢，对之后和铁柱的相看期待起来。
　　铁柱娘回到家和铁柱说起来，语重心长道：“柱子啊，这上门也没什么不好，你说你都二十六了，能娶……嫁出去也是不错了，何况对方还是你从小藏着掖着喜欢的款，你可别又不同意了。”
　　“娘，儿子愿意的，多谢娘为儿子奔波，待吃过晚饭儿去你房中好好孝敬您。”
　　想到儿子那铁一样的大鸡巴，铁柱娘腿心一个骚软险些没站住，“行，晚上我把你爹赶去操你嫂子，和你好好快活快活。”
　　两天后，张柔娘和李铁柱在一家茶馆相看了。
　　李铁柱先到的，想到马上就要见到自己喜欢的骚货，大鸡巴激动的抖个不停。
　　门被人推开，李铁柱下意识起身看去，就见到自己一直只能在脑海中幻想勾画的骚货出现在眼前。
　　张柔娘穿着艳色比基尼，在外套了件不透的黑色披风，进门后就将披风取下露出古铜色的高大身躯，身上小小的艳色比基尼形成巨大反差冲击。
　　见男人看直了眼，张柔娘难得有些羞射的低下头，过程看到对方那直挺挺翘的大鸡巴，心里又骚又喜，看来对方是真的喜欢自己这款的。
　　“咕咚！”
　　巨大的吞咽声在安静的包间里震耳欲聋，男人猛然回神，黝黑憨厚的脸上浮现看不见的红意，“柔，柔娘是吧？我是李铁柱，来快入座。”
　　“嗯。”哪怕张柔娘声线较粗，这声嗯还是听出了几分羞涩，李铁柱只觉心头更加火热。
　　看着柔娘一摇三扭缓缓走来，他这才注意到柔娘那巨大的骚奶和大骚屁股，还有骚衣盖不住的骚黑乳头。
　　美！真美！这就是自己的梦中骚妇啊！
　　听说都没人愿意玩弄柔娘，想来未来岳丈废了不少功夫才将她玩得如此骚美，以后自己定好好孝敬他！
　　张柔娘来到桌边坐下，故意将大骚奶放在桌上，大骚奶太大她的举动险些将比基尼的带子崩断，也让乳肉更加爆溢，硬大的奶头更是要破布而出。
　　“咕咚咕咚！”李铁柱又连连咽了好几次口水，才哑着声说道：“柔娘，我娘和我都说清楚了，我愿意嫁给你！”
　　“噗嗤！”张柔娘确实没想到对方这么直白，且直白的可爱，感受着那快要灼透自己的目光，她应道：“嗯，我会娶你的。”
　　李铁柱如愿将张柔娘压于身下，粗肥舌头隔着布料重重舔上顶端硬起，而后两瓣厚唇一裹将奶头含在嘴里，肥舌在口中狂舞不停挑弄那更加挺硬的骚奶头。
　　柔娘身上的比基尼不知何时全散落在地，两个骚奶头全是男人的口水，好无遮挡的黑肥骚逼也被一根粗硬如铁的大鸡巴抵住。
　　男人像饿极婴孩，埋在大骚奶上疯狂吸吮，大掌抓揉骚奶像把玩心爱玩具，坚硬大鸡巴一下下顶磨湿透滑腻逼缝。
　　“哦哦……李郎大鸡巴好硬啊……好烫哦哦……噢啊……骚逼好麻好爽啊啊……再快些啊！大鸡巴……李郎啊啊……骚奶头好爽哦哦……要还要嗯啊……”
　　骚货浪叫如天籁，勾得欲火焚身的汉子险些控制不住将粗硬埋进那要人命的极乐埋骨之地。
　　厚唇松开奶头一寸寸下移，来到男人埋骨之地，只一眼便勾得厚唇迫切张开含住那朵肥美黑玫瑰。
　　肥美花瓣在男人大嘴里被舔舐啅啃，花心分泌的骚甜汁水也有了去处，一滴不落被男人吞食入腹。
　　李铁柱吃着肥穴，闻着骚逼香味，快爽美到升天，如果不是大鸡巴快胀痛到爆炸的话。
　　（还没）吃够骚穴，肥舌终于向着骚洞发起进攻。
　　骚穴真的很肥，肥到将骚洞挤得满满的，舌头艰难破开软肉攻入，不想却碰到一堵软墙。
　　明明受阻男人却大喜，肥舌快速从骚洞撤退，大嘴也退离骚穴吻上骚货不停发出浪叫的骚嘴，再度用粗硬大鸡巴抵上肥穴，一下下顶磨，一次次撞击……啊……骚穴在粗硬操磨下再度攀上高潮，但高声浪叫却如数被堵在嘴里发不出，骚货只能激烈的扭动腰肢，双腿死死夹住男人劲腰，释放那冲天快感。
　　两人沉浸在无边快感之中，待精疲力尽天已经升起暮色。
　　双方互相满意，分开之时已有难舍难分之情意，又黏糊了好一会，才踏着夜色各回各家。
　　张柔娘特意没将李铁柱射的精液清理掉，穿上内裤将精液裹住就是为了回家给张老头看，以免她说相看成功了对方不信。
　　张老头确实不信，等看到女儿被人玩肿的骚奶头，还有内裤脱下后露出沾满精液同样肿的骚穴，他这才相信了。
　　“哈哈哈哈……好好好！柔娘终于找到合心意的男子了，好好好！”
　　张老头十分高兴，挑着灯翻看老黄历，必要找个良辰吉日为女儿娶夫。
　　半月后。
　　李家高高兴兴送儿出嫁，张家高高兴兴迎夫。
　　当晚铁柱娘就带拿着红包带着其余四个儿子上了翠花婶子家，红包一递，手一挥，几个儿子便扑向了翠花婶子，直玩得翠花婶子连连求饶。
　　这边，洞房花烛夜的李铁柱和张柔娘也躺在大红喜被上。
　　粗硬大鸡巴终于一举攻破软墙直捣花心，将无人占领过的肥穴的每一处操磨征服。
　　一夜过去，肥肉挤满的骚穴都被势如破竹的粗大坚硬操开成了鸡巴套子。
　　张柔娘体验了几日身为女人的快乐后和李铁柱说了她的想法，李铁柱对她的话几乎奉为圣旨，又岂会拒绝。
　　关了好些日子的铺子再度开门，人们发现铺子门外摆了个牌子，有好奇的凑上去看。
　　【为庆祝掌柜喜得乘龙快婿，今日本店特推出回馈活动，凡进店购物骚客皆能一尝掌柜女婿巨无霸大鸡巴，购满十两银子的骚客可享大鸡巴送上高潮一次，每十两增加一次！】
　　“哟，张老头那闺女嫁出去了？”
　　“没呢，”
　　“我就说嘛……”
　　“人娶了个上门女婿回来。”
　　“啥！？尊嘟假嘟？那样的还有人上门？该不会是买回来的吧？”
　　“啧，你这也太看不起人了吧，我可是去看了的，人那是正经相看的。”
　　“你们说这上头写的大鸡巴是真的还是假的，该不会和前两年那出一样吧？”
　　“啥？发生啥了吗？兄弟快展开说说。”
　　“唉，这家掌柜有个长相偏男的闺女你们或多或少都知道吧？前两年他们学顾家猪肉铺卖货送逼，当时我们还不知道他闺女就兴冲冲去了，好家伙……”
　　“不是兄弟，你咋大喘气啊？快说快说！”
　　“我一进去，我的个天啊，当场就萎了。那老张闺女比我还高大不说，人长得又粗犷肤色又黑，躺在那露着骚奶张着腿没一个买东西去操的，老张还说他闺女还是个骚处女，第一个购物的就能操到骚处女逼也没人愿意去。”
　　“咦……那今日这事悬乎咯。”
　　大伙对这老张闺女和女婿越发好奇起来，纷纷驻足在此，希望待会能见长长眼。
　　门，从里打开了，老张先走出来，再是夫妻两。
　　众人看去还以为老张身后跟着的是两个糙汉子，直到看清其中一个有着骚妇才有的大骚奶和大骚屁股，才恍然这是老张那长相似男的闺女了。
　　这些人也没有失了兴趣离去，反而更好奇这个女婿怎么会愿意上门，还有他那鸡巴是不是真的巨无霸。
　　老张也没有卖关子，直接让女婿李铁柱上前亮出他的粗黑大鸡巴。
　　李铁柱常年干农活，一身腱子肉那不是吹的，人又长得高大，配上那惊人的大鸡巴可不勾得一些骚妇耐不住要进铺子，那些看热闹的自然不会落下。
　　老张笑得合不拢嘴，还是张柔娘提醒他才进了铺子做好收钱的准备。
　　李铁柱已经就好位，张柔娘在他旁边，负责核算和监督。
　　第一个骚妇过来了，这骚妇主要是想尝一尝这根大鸡巴，看是不是真的，若是真的以后就常来，所以就随意拿了件东西。
　　张柔娘看一眼直接报出价钱，等骚妇付了钱她便让骚妇自己去吃李铁柱的大鸡巴。
　　骚妇没想到是这样，还以为会是男人主动操她呢，不过她也不在乎是什么方式，大骚屁股一撅就往男人大鸡巴上撞。
　　“啊……好大啊啊……大鸡巴太大了啊……好硬……好烫哦哦……哦好爽哦哦……啊啊……”
　　骚妇疯狂扭腰后撞，脸上极致骚浪表情，男人任她套弄就是不顶一次胯，就在她还想继续爽的时候，男人动了。
　　李铁柱看到媳妇示意，一把推开还套着自己大鸡巴的骚妇，听到媳妇报价格知道要送下个骚妇上两次高潮，在骚妇付完钱后就抓着她将她按在柜台上猛操。
　　骚妇被干的浪叫连连，骚穴被大鸡巴干得阵阵快感让她觉得自己这钱花的太物超所值。
　　没一会功夫李铁柱就将骚妇干爽到两次，毫不犹豫抽身退开等着下一个骚妇主动吃下挺硬。
　　最先那个骚妇本就没操爽，见着第二个骚妇被操爽如此，后悔怎么就没多买，正打算再多拿买几样发现不知什么时候已经排起了长队，她再次懊悔不已。
　　一个个骚妇背对着似雕像一样的高大健硕男人，撅着她们的大骚屁股如痴如醉的套弄巨大坚挺。
　　时间实在太少，她们被推开的时候脸上还满是骚浪嘴里还在浪叫着，但男人的大鸡巴已经被另一个骚妇吞进骚逼里套弄。
　　看着被一个接一个骚妇不停套着鸡巴的李铁柱，再看看手里接过的热乎银子，还有不知道排了多长的队伍，张老头一双老眼笑得眼缝都没有了，对李铁柱这个女婿的满意值也达到了顶峰。
　　李铁柱的大鸡巴一直在不同女人的骚逼里，只有在换人的时候才出来透透气，不过也很快就消失在不知哪个骚妇的骚逼里，后面的人也只能短暂的看一眼，确定是一根湿漉漉的巨大黑鸡巴。
　　大多数骚妇都只是试水，等尝过发现是真材实料后已经来不及了，她们暗想着明天还要来，下次一定要买够数量！
　　只一天，张家性具铺的名号就打了出去，同时还有张家性具铺女婿是个高大健硕的巨无霸壮汉，在骚妇们口中相传。
　　第二天铺子还没开门，外头就排起了长队，老张远远看了一眼又是笑得见牙不见眼。
　　先让女儿女婿从后门进去，他则拿着红纸张贴在告示牌上，然后打开门迎客。
　　【今日凡是进店购物顾客都能品尝一次大鸡巴。】
　　短短一句话，骚妇们看不出有什么不同，门一开一个接连一个进门去，竟是从一开始进门到购物就开始按着排序来了。
　　第一个买了十几两，撅好屁股就等着男人将自己压在柜台上猛干，等了一下见没动静，扭头看去就发现男人半躺在躺椅上，再看向张家父女眼神询问。
　　“今日活动是吃大鸡巴哦，只能用骚嘴吃。”
　　这简直就是在挖这个骚妇还有所有排队的心啊，但她们也舍不得离开，心里对骚逼大鸡巴的快感更是怀念和渴望。
　　张柔娘的饥饿营销很成功，让张家性具铺彻底红火站稳脚跟，张家发家史和祖训也从她这里开始书写。

第125章 卖逼葬父之先玩高门小姐骚奶，后操低贱卖逼女（完）
　　“嘟嘟。”
　　“来了……”门“吱呀”一声打开，汉子见着来人明显一愣，随即尴尬又为难，“丫，丫儿，叔这回没银子再借你了，你去问问别家吧。”
　　先前这丫头求到自己跟前，他心软偷偷借了二两银子，被家里悍妇知晓后没把自己一顿好打，还冲去老哥家里好一顿臭骂。
　　这会见着人又上门下意识以为是来借银子的，才会是这般神情。
　　门外十五六的姑娘，苍白着一张脸，双眼一看明显哭了很久。
　　“叔，我爹走了……你能不能再借我二两银子买副最不值钱的棺材，我，我以后努力干活计挣钱还……”丫儿有些不好意思但更多是希翼和祈求。
　　但她话还没说完，汉子也还怔愣着消化刚听到的消息，屋里就冲出一个胖乎骚妇一把将汉子撞开，看着丫儿尖酸骂道：“晦气玩意！你爹死了上我家来干啥？我家那点家底全都给你借走了，老娘还没问你要钱呢，哪来的脸再来借，赶紧滚！”
　　丫儿身子一缩，飞快朝汉子鞠了一躬转身跑了，身后传来汉子叹息和骚妇怒骂，“小骚货呸！就知道跑别人家勾引男人给银子，不晓得去城里卖逼，小贱货！看看看，你他娘的要不要追上去？看老娘不打死你个臭傻逼！”
　　丫儿哭着跑回家中，看到躺在木板上没了气息的干瘦男人，猛的扑上去哭得可惨悲怆。
　　丫儿爹生前患了重病，知晓自己活不成了喝药也是白喝，不想浪费家里为数不多的银子，但丫儿是个孝顺的，不管他怎么说就是请大夫抓药，家里银子花光了就去借。
　　快不行的时候，知道丫儿一定还会去借钱给自己买棺材，便又千叮万嘱等自己死后一张草席一个坑随便埋了便是，万不能再拖累闺女了。
　　可丫儿哪里肯，几乎敲遍同村人的门，这些人或多或少都借过她银子，这次都以各种借口关上了门，最后一家就是借了二两银子给她的同族叔叔，最后结果也不尽人意。
　　第二天大早，丫儿拉着板车就出了门，今儿城里就多了个卖逼葬父的苦命骚货。
　　披麻戴孝的丫儿跪在路边，地面用木炭写着【卖逼葬父】。
　　但跪了许久都没人上前，毕竟这事也是晦气不是。
　　丫儿见人潮往来，没一个人愿意上前，心一凉再凉，难道真的要一张破草席埋了爹……讽刺的是就在旁边隔得不远处，一名老者拿着钱袋子，给上来的男子一个个派银子，那手里的钱袋子好似永远都不会空一般。
　　半透屏风里坐着一位戴着帷帽的少女，少女脸遮得严严实实，但一双骚奶子却全裸着，一左一右各一个男人抓着把玩，张嘴吃弄……“卖逼葬父啦，各位大鸡巴好心人都过来瞧瞧，只要给钱就能操……”
　　一个穿着富贵的公子哥听到细细吆喝声好奇打量四周，挤进人群看到少女后心一下荡漾开来。
　　丫儿长相不差，本身就是偏柔弱小白花型的，如今这个情况状态下更是惹人怜。
　　偏巧公子哥就是喜爱这一类型的，他再上前一步脚踩在【卖逼葬父】上就要掏银子，余光瞥见旁边板车上盖着的白布下显露出的人型，瞬间什么旖旎心思都没没有了，脚一动就要往后退去。
　　好不容易有人愿意，丫儿哪能让他就这么离去，一把抱住对方大腿，柔声推销起自己：“公子，我还是骚处女，你只要花点钱就能得到一个处女逼骚货，真的，公子不信你瞧。”
　　丫儿说着赶忙撩开孝服大张着腿，怕对方看不清伸手将骚穴掰开往前上顶露，一副自动送上门求男人操干的淫贱模样。
　　公子哥确实被勾住了，蹲下身子凑近了瞧，看到那小小的骚逼洞忍不住吞咽口水，“小爷也不知你说的是真是假，便先给你一两银子，待小爷大鸡巴操验后若真是骚处女，小爷再给你补上十两银子。”
　　十两银子！
　　丫儿猛的双眼发亮，若真是十两银子，那她不仅能给爹买副好棺材，还能将借的银钱还上大半，运气好说不定后头还有人愿意便能将欠债全还了。
　　“诶诶，好，公子您操，丫儿一定伺候好您。”丫儿接过银子连连应声，露出了这几天以来的第一个笑容。
　　公子哥心说，若你真是个骚处女你懂的怎么伺候嘛你，但动作却出其迅速压上去，大鸡巴抵上骚穴。
　　有围观的汉子听到丫儿说自己还是骚处女的时候就心动了，毕竟给钱就能操一个骚处女，给一个铜板也是给，那是白捡的便宜啊！
　　但他们已经没机会了，不过有了人开头，他们也就没觉得多晦气了，打算等公子哥操完他们就上手。
　　骚逼被大鸡巴抵住的那一刻丫儿还是害怕的，她抓着公子哥衣角小声道：“还请公子怜惜。”
　　公子哥心想轻些哪能让你这骚货爽呢，不过看着骚货这般模样还是生了一分怜惜之情，心头火热之际腰迅速一沉，大鸡巴直直冲破处女膜整根埋进骚洞里。
　　“啊……真是骚处女哈哈！好紧嘶……啊啊……小骚货快别夹啊啊……好紧……嗯啊……骚逼夹得大鸡巴好爽啊……忍不住了啊啊……操死你……啊啊好爽……”
　　“啊……疼……好疼，公子轻些啊啊……大鸡太大了啊啊……”
　　丫儿脸色更苍白几分，公子哥见着心头怜惜之情更浓，他减轻些许力道但抽插速度依旧不减。
　　双手抓上骚乳揉弄之时，便也低头吃去。
　　丫儿很快得了趣，小脸骚浪的淫叫，“嗯啊啊……大鸡巴操哦，操得骚穴好爽啊啊……公子重些嗯啊啊……骚逼好爽哦哦啊……骚奶头也好爽哦哦……好爽好爽啊啊……”
　　“操！刚破处就这么骚，估计早就想尝大鸡巴滋味了，什么卖逼葬父也不过是借口，就是想要大鸡巴干穿她，操烂她！”
　　“对，待会大家伙好好发力，操死这小骚贱货，让她尝尝被大鸡巴干爽操烂的滋味！”
　　公子哥平时挺持久的，今儿不知遇到自己喜欢的类型骚货，还是因为骚处女逼太紧夹得鸡巴太爽，还是此情此景太过刺激，操了一刻钟后爽得忍不住射了精。
　　也是心满意足射了精，大方扔了十两银子后一脸餮足离去。
　　“操！到老子了！”一个高型大汉往地上扔了枚铜板就压了上去。
　　丫儿还没从公子哥的操弄中回神呢，就被大汉压着用大鸡巴猛力抽插。
　　“啊啊……太快了啊啊……大鸡巴啊啊……太猛了啊……哦哦……好爽啊啊……骚穴要被大鸡巴操坏了啊啊……啊……爽哦哦……骚逼好爽哦哦……大鸡巴哥哥好猛啊啊……”
　　身形娇小的少女被高猛大汉压在身下猛操的画面让围观众人更加激动，一个个喊着，“兄弟用力，操死她，操死这个借着葬父名义出来卖逼求操的贱货！”
　　“干死她！对，再快点，腰用力，操她！操烂这婊子贱货！”
　　“兄弟不行就换我来……”
　　大汉在一声声刺激中操得更快更猛了，丫儿逼里公子哥射的精液在大汉一下下抽插大鸡巴一次次进出间变成了泡沫，沾在骚逼四周沾在逼毛上，大汉黝黑大鸡巴上也附满了奶白泡沫。
　　大汉射精后是一个半老男人，他也学着大汉往地上扔了枚铜板就压了上去。
　　后来一个个的也不知有意无意，都是往地上扔枚铜板就开操，至多也就几个铜板，再没有最开始公子的大方。
　　有心思活络的，先去隔壁排队，拿了钱玩了不知哪家出来调教的小姐的骚奶子，再拿着这笔钱到丫儿这，施舍扔下一个铜板后操弄，泄欲……这笔稳赚不赔的买卖被旁人学去，几乎都是先去玩了高门小姐骚奶，再来操弄低贱卖逼女。
　　丫儿最后也不清楚自己挨了多少根鸡巴操，只是铜板已经盖住了地上写的“招牌”，形成了一个小堆。
　　她慢吞吞收拾好铜板准备离去的时候，隔壁那个高门小姐踩着上好的鞋子停在了她面前。
　　“也是个可怜人，管家，给这孤女一笔银钱，让她好生安葬亡父吧。”
　　丫儿已经被操傻了，看着面前带着帷帽遮得严实，一双红肿骚奶却大方裸露的少女，她也不说话，就这么呆呆看着她。
　　那老管家没有立即照办，而是看了眼地面，方笑着朝少女道：“这姑娘是来卖逼葬父，若奴才就这么将银子给了她，怕是让她没了初衷。”
　　少女轻灵笑声响起，好一会才道：“管家小心些，可别为了操逼折了腰。”
　　老管家腰躬得更低了些，“谢小姐关心。”
　　目送少女被婢女搀扶上了马车，老管家才转身朝板车上扔了十两银子，见丫儿还呆愣着也不恼，干脆直接把她往板车上一压，老鸡巴抵着被百人操射干熟的浪穴划弄几下就操了进去。
　　“噢……小骚货就是嫩，啊啊……骚穴被几百根大鸡巴操过还是这么紧，啊……真爽嗯啊……”
　　老管家射了精还捅了几下才抽出老鸡巴，擦拭干净准备将帕子塞进丫儿逼洞，脸上却露出淫笑。
　　丫儿一路都觉得逼洞咯得慌，以为是被操坏了，等买完棺材请了人下葬，回到家里沐浴时才发现不对。
　　骚逼夹着小腹用力往下拉，一个银子掉到了地面。
　　丫儿缓缓露出一个笑容，真好，加上这银子，就能将欠债都还清了。

第126章 今日卖艺偷情后勾引公爹播种，反被被公爹察觉怒操逼问奸夫（完）
　　一条街还没过半，琳琳琅满目的淫景让人看得眼花缭乱，不知去看买肉送逼还是买货送屌，或是卖逼葬父再或是闷骚站街勾引求操，再再或是……光站在街道原地转个圈，所见面上外层就能说出十来个不重复的。
　　忽的，极有节奏的“锵锵锵”敲锣声传来，挤过一处不知是什么淫乱场景的队伍，再挤进围成圈的人群便见一个二十来岁的年轻汉子手拿铜锣锵有节奏的敲着，旁边一头发花白老者则朝四周抱拳，稍显年轻骚妇拿着块白布准备将其挂起来，布上写着墨色大字不过被挡着看不清写的什么。
　　“也不知今日小陈叔嫂要表演个啥，希望是个新剧情吧，不然一直叔嫂叔嫂的，我都看腻了。”
　　“可不是，连着一个月的叔嫂乱伦，再看下去我可真要吐了。”
　　“嘶，兄弟这也是厉害啊，我连着看了半月就觉没意思了，然后上前边玩了几次，啧，那不知道哪家大小姐可真够骚的，兄弟你要不要也去试试？”
　　“这不没办法嘛，我就爱看卖艺的……你说那个啊，我路过好奇去玩了一下，确实够骚，就是操不到没意思，还不如来看看自己喜欢看的。”
　　“老陈骚儿媳今儿穿的可骚啊，这露骚屁股露骚奶的情趣骚衣看得我都硬了，感觉今天会有新剧情啊，不确定，再看看。”
　　“哎哟，别说还真是，那我可要留下来看看。”
　　锣声停，老者便扬声道：“多谢各位新老看客前来捧场！”
　　“锵！”
　　“老看客都知晓，老陈我骚婆娘早死，一个拉扯大两个儿子，后来挣钱给大儿子娶了妻，可惜个没福气的，刚成亲一年还没留个种就意外去了，留下个美骚娘……”
　　“锵…”
　　“老陈可怜她年纪轻轻守寡放她改嫁，不想这骚儿媳是个有情的，说什么也不肯改嫁要留着照顾我这老头子伺候小叔！”
　　“锵锵！”
　　“昨儿个回去，这骚浪货不知怎的突然发骚，半夜爬了老陈我的床，抓着我这老鸡巴说要让我给她播个种，给我那可怜大儿子留个后，说完就张开骚嘴含住了我这老鸡巴……”
　　“锵锵锵！”
　　“今儿，老陈我便再重出江湖，给新老看客卖个艺！”
　　“锵锵锵锵锵……”
　　老陈说完密集的敲锣声响起，骚妇一直没挂好的白布也立在了空中。
　　【今日卖艺：公爹怒操骚儿媳！】
　　“操！还真有新剧情哈哈哈哈，公爹操骚儿媳？老子爱看！”
　　“快快，老陈上！”
　　“诶诶，不是骚儿媳勾引公爹播种吗，应该是骚妇先上！”
　　“呜～快上快上！”
　　陈家公媳叔嫂三人互相对视一眼，笑得开心，看来这个新剧情很受看客们喜欢啊。
　　陈老头往带来的榻上一躺闭上眼装睡，骚妇悄摸爬过去以迅雷之势一把抓住陈老头鸡巴。
　　陈老头吓得猛睁开眼，老眼看过去发现是骚儿媳，笑骂：“你个骚货大半夜的不睡觉，来这吓公爹我干甚！”
　　骚妇抓揉老鸡巴，身后大骚屁股撅上天骚摇，掐着嗓子骚声道：“公爹～儿媳嫁来陈家多年都未曾孕育子嗣，连日来都梦到大郎狠操骚妇质问为何不给他生个儿子，嘤～儿媳这心里也苦，便问他该如何。”
　　陈老头半撑起身子，急问：“如何？”
　　“大郎说他是您的种，骚妇给他生的种也是您的种，总归都是您的种，便让骚妇来求公爹给播个种……公爹，你就辛苦下给儿媳播种给大郎给陈家留个后吧！”
　　骚妇说着后头猛的扬起声，而后一把褪下陈老头裤头张嘴含住他的老鸡巴骚吃起来。
　　骚妇故意将鸡巴吃得“啧啧”作响，让看客更声临其境，一股热流冲下小腹。
　　“好！”
　　“好！”
　　连连叫喝声传来，汉子陈二郎也顺势敲起铜锣，拿着钱碗飞快绕着走了一圈，再回来已经盆满钵满。
　　榻上二人也把控着节奏，陈老头抱着骚妇奶头，一张老脸仰着露出难耐之色，“噢……你这骚货！啊嘶……骚嘴真会吃鸡巴哦哦……”
　　似才看清骚妇身上所穿，陈老头一把抓住骚妇露出的大骚奶，恶声道：“我看你就是骚逼发骚发痒要大鸡巴操，才穿得这么骚，半夜爬公爹床勾引公爹大鸡巴干你的骚逼贱穴！哦哦……爽！啊……”
　　“好！”
　　“可不就是骚逼发骚了，不然能穿这么骚爬公爹床！真是贱妇！好！”
　　“好！”
　　“锵锵锵……”不过这回陈二郎没再去讨赏钱。
　　陈老头起身双腿跪在榻上，抱着骚妇脑袋猛操对方骚嘴，那狠劲看得看客们连说陈老头宝刀未老，待会定能干透这骚浪货，给骚浪货灌精播种生个大胖儿子！
　　昨夜。
　　陈家三人吃过晚饭聚在屋里，看着桌上放着的半碗赏钱沉默，脸上满是愁容。
　　陈老头唉声叹了口气，“近来收入越来越少，看客也减少，要想个法子才行。”他看着二儿子和大儿媳，话锋一转：“你们叔嫂这么久也没造出个娃来，若是怀上挺着大肚子，那故事剧本可就多了。你们再努力努力，尽快怀上。”
　　陈二郎应声，“是，爹您放心，儿这段时间都有好操大嫂，想来也快怀上了。”
　　陈老头点点头，没再说什么。
　　一直没吭声的骚妇则是看向摆着牌位的地方，看着陈大郎的牌位有浓浓怀念。
　　如果相公在就好了，家里生意不会进入低谷，就算进入低谷以他的才智也会很快打破。
　　如果是相公在，他会怎么做呢？
　　骚妇直愣愣盯着牌位，突然福至心灵，她知道了！
　　等和陈二郎翻云覆雨完，骚妇夹着满骚逼精液打开了陈老头的房门，如开头陈老头所说也如现在公媳二人所作。
　　开始陈老头是真当真了，等动静平息，骚妇突然问他，“公爹，你觉得今夜这故事如何？”
　　陈老头醐醍灌顶，揉着骚妇骚奶连声说好，感慨在儿媳身上看到大儿子才有的智慧。
　　而且陈老头还依着这个发散思维，什么父子二人争夺未亡人儿媳/嫂子，未亡人怀孕后父子二人争相当爹，儿媳母凭子贵摇变媳妇，叔嫂二人暗生情愫最后变夫妻，陈家共妻……等等等等。
　　大早，陈老头先让陈二郎操骚妇，然后一边给他说了昨夜骚妇提的还有他自己想到的，听得陈二郎那叫一个热血沸腾，干得骚妇直浪叫求饶。
　　此时，陈老头已经松开骚妇，站起身转了个圈，让看客们看清他那被骚妇吃得水亮的老鸡巴，然后跪在骚妇身后掰开她的大骚屁股顶了顶胯。
　　老鸡巴顶戳糊满淫水的逼穴，骚妇刺激得淫声千回百转，骚浪不已，没察觉逼穴受到刺激收缩时将里头的浓精夹了出来。
　　陈老头扶住老鸡巴正打算操进去，见着逼洞涌出一股浓白，气得一巴掌猛扇在骚妇屁股上，掌声巨响，臀肉也被扇得不停弹晃，接着他一声爆喝：“贱妇！”
　　陈二郎看准时机，手上一动，“锵”的一声响起。
　　众人本就被吸引，好奇发生了什么，这一声锣响无疑将他们情绪紧紧抓牢甚至往上推了一个峰。
　　“你个贱妇竟敢出去偷人给我儿戴绿帽，说！骚逼里的精液是谁的！？贱妇！看我不打死你个不要脸的娼妇烂货！还说什么让我给你播种给我儿留个后，我看就是你这贱货被野男人搞大了肚子，故意让我给你灌精，最后说是我的种扰乱我陈家血脉！贱货！娼妇！我打死你个不要脸偷人的荡妇！”
　　陈老头高声爆喝又急又快，手里也啪啪啪打个不停。
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“哈哈哈哈……精彩！精彩！好！”
　　这喝好声不断，陈二郎锣也敲个不停，钱碗被堆得老高。
　　“公爹，不是，儿媳没有，这是误会啊……公爹快别打了啊啊……骚逼里的精液要打没了啊啊……”
　　“贱货！居然还敢在意贱逼里的野男人精液！他娘的看我今儿不操烂你这偷野男人鸡巴的贱穴！将野男人的种操出来！”
　　“操出来！操出来！”
　　“锵锵锵！”
　　陈老头说完就怒冲进去，一连百下猛操又快又急，骚妇逼穴里的那点精液都被操了出来。
　　“啊啊……公爹啊啊……太快了啊……慢些啊……骚儿媳受不住了啊啊……要被公爹老鸡巴操死了啊啊……”
　　“就是要操死你这不要脸的贱货！看你还敢不敢出去偷人！说！你这贱妇偷的是哪家汉子！啊……快说！不然就操死你，操死你这不要脸荡妇！”
　　“唔……啊啊……不……公爹不啊……儿媳真的没偷人呜呜呜……啊啊……好爽哦哦……公爹老鸡巴操得好猛噢……骚穴好爽……太爽了啊啊……”
　　“他娘的别给老子发骚！快说，你偷了哪家汉子，肚子里怀的是谁的种？说不说？！不说我就干烂你！让你这贱妇浪逼再也勾引不了野男人偷不了野鸡巴！”
　　“啊啊……没有，儿媳没有啊啊……操死了啊……骚儿媳贱穴被公爹老鸡巴操死了啊啊……爽哦哦好爽啊啊……”
　　场中激烈猛操，剧情高潮连连，看客们看的直呼过瘾，甚至还加入其中替陈老头讨伐，顿时辱骂声接连不断。
　　先前的喝好声就吸引来了不少人，这会更是吸引大片的人。
　　后来的也不用问，就有人将始末告知，然后一个个深入其境，纷纷开口破骂讨伐。
　　都不用陈二郎拿钱碗讨赏，那赏钱直往场中飞扔。
　　良久，确定看客们看足了劲头，骚妇终于求饶，“啊……公爹别操了啊啊……儿媳说啊啊……是啊啊……”
　　然而，陈老头却是突然一个吼叫，猛撞在大骚屁股上不动了。
　　“老陈你不行啊哈哈哈哈，眼看你这贱儿媳就要说出奸夫是谁了。”
　　“哈哈哈哈，这老陈不得气死，好不容易拼了老骨头将贱妇操服了哈哈哈哈哈哈……”
　　见看客没有不满，甚至出口揶揄调侃，陈老头这才气喘喘吁吁将老鸡巴抽出来，接着掰开骚妇贱穴向众人展示他刚灌射进去的精液，然后喘声歉意道：“诸位，老陈我真是上了年纪了，眼见就要操得这贱妇操得供出奸夫，最后唉…今儿老陈回去一定好好补补，明儿再来，定能将这贱妇操服供出奸夫再灌精！”
　　“好！”
　　“哈哈，那老陈你可要多喝点十全大补汤，明儿我可等着看好戏。”
　　“对，明儿我们还来，继续帮你讨伐这贱货！”
　　看客们不舍散去，走去老远还热烈讨论着这事，陈家三人是笑得合不拢嘴。
　　回到家吃过晚饭，三人看着那大袋赏钱，又是笑得见牙不见眼，陈老头发话，“这回少说能弄个几月，儿媳你这边先不着急怀上，等怀上了又是好大一出戏咧……不错不错，陈家有你真是福气啊！”

第127章 女王新令之城门外的人型尿便器（完）
　　西边一对新婚夫妻决定蜜月旅行一路游玩至王城，看看这多姿多彩的世界，见识见识天子脚下的繁荣。
　　两人都是骑乘好手，很喜欢坐在马背上崩腾的快感，便没有选择马车，骑着两匹马带着简单行李足够钱票就出发了。
　　历时几月终于到达王城城门之下，两排长长的队伍让他们看不清前边动静，以为是和其他城池一般要缴进城费，只是这男女分开排队颇有些奇怪。
　　二人下马牵着马分开跟上队伍末端。
　　骚妇看了眼面前膀大腰圆的胖大婶，想了想还是拍了拍对方肩膀，想打听些情况。
　　胖大婶下意识回头，见着一身黑包裹严实的人吓了一跳。
　　骚妇赶忙扯下头巾朝对方微微一笑，“大姐你好，我是西边来的，想问下这男女分开排队是有什么讲究吗？”
　　胖大婶没想到是个白白净净长相不错的骚妇，便笑呵呵道：“西边啊，那可远咧，你不知道也是正常，这啊是女王陛下新下的造福我们广大百姓的令条，说是什么提高百姓幸福指数，还有什么宾至如归，我也没太记住嘿嘿…现在在王城试行，不久就要普及天下咧！喏，这男女分开便是好方便……”
　　胖大婶说着说着眼睛一转，神秘道：“待会你自己好好体会，嘿嘿！”
　　骚妇见此没再追问，朝对方道谢后又问起城里有甚好玩的。
　　胖大婶看了眼还长的队伍，便挑着她觉得好玩的说来，末了想到什么，说：“妹子，你要想好玩进城就得先到城门旁边那骚衣店换个行头，保准你在城里快活！”
　　骚妇看着穿着极其骚浪的胖大婶，再看看因为要骑马而包裹严实的自己，便笑着连连道谢。
　　男队伍这边排得很快，男人按着指示将马栓好，便进了挨着城墙而建的大房子里。
　　在外头他便听到此起彼伏的浪叫低喘，隐约猜到了什么。
　　进去果然见着宽阔大厅里两两操弄的男女，还有不少光着身子一看就不知被多少男人操过的浪货。
　　见着有新男人进来，这些空档浪货便冲上前直朝男人档下袭去，扒拉掏鸡巴往嘴里塞，一气呵成，仿佛慢上一秒就会被旁人抢了去似的。
　　男人看了眼一脸骚浪正吃得欢的浪货，没忍住，“咳，不知哪里可以撒尿？”
　　浪货眼皮一掀呈白眼状对上男人视线，暗道：我说呢，老娘骚嘴技术这么好，这鸡巴怎的定点反应没有，差点就以为抢了个性无能了。
　　咬了咬嘴里满口软肉，又吐出来看了眼确定硬起来是个大大大鸡巴后，浪货扬笑起身带着男人走了出去。
　　怕被人截胡，浪货手还一直抓着男人鸡巴不放。
　　出了大厅旁边就是茅厕，男人看着那大大的【茅厕】二字，只要不是眼瞎一进来就能看到，男人有一瞬间的尴尬。
　　见浪货还抓着自己鸡巴要往里走，男人想说他一个人进去就可以了，但这会他已经跟着跨过门槛，看到了里边景象。
　　震撼，太震撼了！
　　男人停下脚步双目圆瞪，大受震撼的看着眼前这一幕。
　　茅厕不大但是很长，两边各站着一排白花花的巨乳大屁股骚货，她们头卡在木板里看不见长相，只有赤裸的淫体露在外面，一个个翘着大骚屁股被男人从身后抱着撒尿，或是摇着大骚屁股等待或勾引下一个男人用她们的骚逼撒尿。
　　排队的时候他也询问过，当时那人并未明说，现在他只想高呼：女王牛逼！
　　他甚至不敢想象这新令推广到全天下，不仅每个城门甚至有条件的人家、还有商铺公厕等等都设有这个，那时全天下百姓的性福指数得提高多少！
　　男人激动得无以复加，浪货没吃硬的鸡巴渐渐抬起了头。
　　浪货下意识抓了抓，笑得更淫荡了，带着他继续往里走，路过一个个骚货尿便器，停在了中间位置。
　　男人见浪货看着的那个被一个胖男人抱着大骚屁股撒尿的尿便器，猜想浪货应当是认识，不然刚刚就有路过一个空的尿便器，她没理由走到这。
　　“大鸡巴要再硬点才好用尿便器撒尿噢。”浪货撸了撸手里半硬鸡巴，善意提醒。
　　男人这会还激动着呢，当即一把抓上浪货骚奶揉弄，胯下大鸡巴瞬间胀硬。
　　浪货感受手里的大粗硬烫，险些软了身子，恨不得推开胖男人让男人先尿，好回去操弄。
　　胖男人尿完甩了甩鸡巴，哼着调子往外走，浪货见状赶忙拉着男人上前。
　　那尿便器方才就听到好闺蜜的声音了，这会迫不及待摇着大骚屁股，腿间骚逼‘哗啦’下着尿雨。
　　浪货抓着鸡巴熟练抵上还流着少许尿水的尿便器，将大龟头插进去后慢慢打着圈往里插，另一只手摸到卵袋敏感处，用心服侍男人撒尿。
　　男人哪里受过这待遇，加之又十分尿急，几乎是龟头插进尿便器的瞬间就猛的松开尿道，腹部用力，强劲有力的尿柱喷射而出，冲烫得尿便器浪叫连连，大骚屁股扭摇不停。
　　男人尿水极多，见尿便器装不下了，一把退出将浪货压扑在尿便器身上，抱着她大骚屁股插进去继续尿，还一边抽插。
　　“噢……大鸡巴好大啊啊……好烫哦哦……太爽了嗯啊……啊啊……”
　　男人想就在此操弄的，但有明确规定，只好操着浪货走回大厅。
　　男人操得难舍难分之时，这边骚妇也栓好了马匹。
　　她一眼就看到了茅厕，冲着示意她进大厅的人说了声就抬步走去。
　　她几乎是闷头往里冲，除了憋尿憋的厉害，听着起彼伏浪叫骚穴更是痒的厉害，只想快些撒完尿好去快活。
　　等冲到里头才发觉，这些骚货撒个尿咋还浪叫不停，那大骚屁股扭得也欢浪，仔细一看屁股底下竟然是一个人头！
　　骚妇大惊，忙再仔细一看，原是木板下掏了洞，那脑袋就是从木板后方伸出来的。
　　她第一次见这般觉得新奇不已，刚好边上一骚妇尿完，她立马脱裤子跨坐上去。
　　“啊……憋不住了啊啊……别啊啊……好会舔哦哦……骚逼好爽……尿得也好爽啊啊……哦哦……”
　　几乎在她坐上去的瞬间，男人就张开了嘴整个含住骚逼，大肥舌狂舔又伸进逼洞里抽插又退出狂舔搅弄。
　　骚妇本就尿急这一刺激尿立刻憋不住了，三双重爽意让她不住浪叫，大骚屁股扭个不停。
　　男人舔得越发起劲，喉结不停滚动，许是喝下太多骚尿喝不下了，便松开嘴只伸着大肥舌疯狂舔弄刺激骚妇阴蒂。
　　骚妇怎一个爽字了得，小嘴一声声浪叫个不停，那骚屁股扭得比她方才看的那个骚货还要浪。
　　心中不禁想，天子脚下就是不一样，连个茅厕也如此高端。
　　骚逼被舔的再爽，也不及被大鸡巴狠操的爽，骚妇一尿完就起身往外冲，冲到操弄大厅身上的衣物已被她脱个干净。
　　等待骚逼的男人同样迫不及待，进门的瞬间就被男人抱着狂揉骚奶，骚逼里也多了根滚烫粗硬大鸡巴，正一下下不停猛操浪穴。
　　男人操射又有空档男人问她还要不要大鸡巴操，骚妇想到一同来的丈夫忙摆手，走出去见着脱下的散落衣物，骚妇想了下直直朝马儿走去。
　　男人跨坐马上等在城门口，牵着马儿的骚妇极其好认，男人忙冲她挥手。
　　等骚妇走近，看着她赤裸的被野男人玩弄过的身子，男人笑问：“媳妇，可快活？”
　　骚妇忙笑着点头，“快活！太快活了！相公你是不是也很快活？！”
　　夫妻两慢走着互说方才发生的事，语气神态激动又兴奋，隐隐有了不想回去的想法。
　　找到胖大婶所说的骚衣店，夫妻两进去买了套情侣装，想当场穿上发现不会穿，店家服务杠杠的，细心为两人穿戴好，知晓他们是骑着马过来的，便好心提议让他们骑着马游逛。
　　夫妻两道完谢，出门翻身上马，一上马彼此一看，便明白店家为何让他们骑马走了。
　　男人上半身赤裸，结实有力双臂和八块腹肌再配上高坐马背，那视觉杠杠的。
　　下身着片状不缝合薄纱围裳裙，可见小腹上的黑色鸡巴毛和沉睡巨龙，随着游逛见到的一幕幕，黑色巨龙苏醒直挺挺矗立在外。
　　骚妇上身仅裹白色小布条，将骚奶勒得紧紧的，深深沟壑能埋夹无数男人鸡巴和他们的脸，爆挤的乳白软肉也让人恨不得扑上去爆抓在手里玩弄，透过白布隐约可见的凸硬黑奶头，更是诱人含在嘴里舔弄。
　　下身同款薄纱围裳裙，有风吹来将薄纱片裙吹起，黑色逼毛和大骚屁股便露了精光，余马鞍上骚逼被挡个严实，更让人想一探究竟。
　　一路淫景太多，马鞍不知何时已湿透，骚妇难耐的用马鞭顶弄两颗骚奶头，这骚浪的一身早吸引不少男人想要操弄，见此便有男人于马上展露鸡巴勾引。
　　骚妇看向丈夫，眼神询问。
　　男人此时也有不少骚妇揉着骚奶或掰开骚逼发骚求他操弄，忍了一路终是不再犹豫，男人冲妻子点头，随后翻身下马将那些个骚浪货压于身下抱在怀中狠操个遍。
　　下马后的骚妇也被男人圈围而上，再次快活。
　　两人来时花了几月，在王城游逛同样花了几月，实在是风光无限好，景色太多，沉浸其中的他们也为王城添了处处风景。

第128章 返祖大弯屌仁大夫的淫医之路（完）
　　仁大夫本姓任，是后来到王城进修医术时被当时仁济堂的老板独女相中，当了上门女婿后才改的姓仁。
　　祖辈都是村里的赤脚大夫，医术尚可，十里八乡的村民有个头疼脑热的都喜欢找他们看诊。
　　出生医药世家的仁大夫自带基因buff，又自小跟在祖父和父亲身旁习医，耳濡目染之下不过十岁便开始坐诊，看一些简单的头疼脑热。
　　这日，任祖父和任父都要出门问诊，出门前任祖父再次叮嘱：“记着，遇到棘手的千万千万别下定论，更不可胡乱开药，莫砸了自家招牌。”
　　仁大夫乖巧应下。
　　许是村民都知晓两个大人不在家，来看病的人少了不少，一早上只有几个染了风寒的村民上门。
　　直到准备午休，一个打扮的花枝招展的骚妇摇着大屁股进门，嘴里娇滴滴喊着：“任大夫，淫妇又来啦……哟，是小任大夫啊，你老子呢？”
　　骚妇问着还一边东张西望，似是想确定人真的不在，或是想从哪个犄角旮旯里找到她要的任大夫。
　　仁大夫看着眼前骚妇，他认识，是隔壁村的寡妇婶子，三天两头的往这跑，每回来说的毛病都不一样，比如。
　　今天，胸口疼啦，要任大夫给骚妇揉一揉。
　　明天，骚奶头好痒呀，要任大夫给吃一吃。
　　后天，骚逼堵住啦，要任大夫大鸡巴通一通。
　　还有什么骚嘴馋死啦，要任大夫大鸡巴解解馋。
　　甚至分左右骚乳、左右骚奶头、骚阴蒂、骚逼洞、骚子宫、骚屁眼，等等一大堆。
　　总之，一月三十日，日日不重复。
　　偏他老爹还就爱这一套，每回都把工作量扔给祖父，他则借着给寡妇婶子看诊的名义和对方淫玩，虽然一天下来祖父鸡巴也不见得有空档就是了。
　　有好几次他都想说，干脆把寡妇婶子娶回来算了，反正爹你也是鳏夫。
　　寡妇和鳏夫，绝配啊！
　　他爹咋说来着，“儿子啊，这你就不懂了吧，这才叫情趣，就好比有些人喜欢戴绿帽，有些人喜欢偷情一样，主打就是一个刺激！”
　　仁大夫表示大人的世界好复杂，直到后来的他：真香！
　　“咳咳，婶子，我爹他出门看诊去了。”
　　“哦。”寡妇也不见失落，反而走近他，“我记着你有十岁了吧？来，给婶子看看小鸡鸡长齐没。”
　　仁大夫没防住裤子被扒拉下来，骚妇双眼亮晶晶看着他的小鸡巴，“哟！小任大夫青出于蓝啊，将来不知要操死多少骚妇哟……”说着直接上手。
　　任家骚妇都死的早，除了早逝的亲娘玩过小鸡鸡外，这还是第二次被旁的骚妇玩弄，仁大夫气得直扑到对方胸口，抓起大骚奶狠吃起来。
　　贱妇，老子第一个就操死你！
　　骚妇淫笑：“呵呵……小任大夫吃奶的猛劲啊啊……真是和你爹有的一拼，哎哟，可轻些哦嘶……”
　　一手揉撸小孩还不曾勃起过的小鸡鸡，决定给他点刺激，说不定下次过来就能尝他的小鸡巴了呢。
　　骚妇确实有一套，不然也不能勾着任父那么久还不腻，她将仁大夫当做是任父，拿出了看家本领，那骚浪劲弄得仁大夫勃起了，心理上的。
　　想操，想把眼前这骚浪贱妇压在身下用大鸡巴狠狠操弄，将她操得死去活来，操成大鸡巴套子！
　　仁大夫觉得自己这会应该有反应的，手一摸小鸡鸡还是静悄悄的，不免有些挫败。
　　“小任大夫，记准了是这个骚洞，夜里做梦操弄婶子的时候可别进错了地啊～”
　　骚妇张腿将骚穴掰开，恐自己骚穴太黑对方看不清，手指伸进去来回抽插。
　　见骚妇如此，仁大夫直接翻了个白眼，他能不知道该操哪里吗，他可是阅逼无数的小任大夫！
　　许是受了白日骚妇的刺激，睡梦中的仁大夫小脸逐渐潮红，难耐之色加重，小腹上的薄被不知什么时候撑起小帐篷，那小帐篷不时抖动两下。
　　梦里，仁大夫变成高壮成熟男子，他操着巨大弯屌将寡妇婶子压于身下猛烈撞击操弄。
　　白日里吃弄过的大骚奶狂甩不止，哪怕他大手紧握，依旧阻止不了大骚奶不停摇晃。
　　看过的骚穴更是被巨大弯屌撑得绷紧似要破裂，大鸡巴每一次进出都连带拉扯着穴肉。
　　他一下一下又一下，操得寡妇婶子浪叫不已，潮吹不断，骚逼水喷得身下被褥尽湿，逼水顺着被角滴落到地面形成大滩水渍。
　　很快寡妇婶子便受不住了，直喊着要被他操死了，她要被大鸡巴操死了，哭求自己放过她。
　　大鸡巴还没操够，哪能就这样放过她。
　　可不知寡妇婶子用了什么淫功，他只觉大鸡巴被紧紧裹住，巨大吸力袭来，腰间一麻巨大快感冲上脑门，接着大鸡巴不受控制的喷射出了比尿液还要烫的东西，然后他就什么都不知道了。
　　再睁眼天已经大亮，门外传来任父喊吃早饭的声音，仁大夫掀开被子下床，好似有哪里不对，小手摸上小腹同时低下头。
　　“我操！”
　　门外任父还没走远，回头看着紧闭房门高嚷，“操啥呢，你个鸡巴还没……”没，硬，的，家，伙。
　　任瞠目咋舌父，“你你你，我我我，操！爹！”
　　刚坐下的任祖父忙捂胸口，随即起身大步冲出去。
　　他娘的，老子有一半寿命是折在这孽子身上的！
　　任父一出门就见不孝子正蹲在孙子面前，那脑袋左一下右一下的，就像……卧槽！这个孽障！
　　任父飞奔过去刚想一脑瓜子下去，看到孙子小腹挺翘的大弯屌瞬间明白怎么回事。
　　他慈爱的摸摸任父脑袋，“儿啊，你拖了任家男人后腿为父不怪你了，感谢你给任家生了个好大儿！”
　　“不是爹，你怎么一点不惊讶啊，大柱他才十岁！十岁！呜呜……才十岁鸡巴就和我的一样大，居然还是所有男人都想要的极品弯屌！呜呜……”
　　“你这不废话吗，大柱没硬的时候就和你那一般大，硬起来和你的一样大不是正常。再说了，我任家本来就有弯屌的基因，大柱这是返祖了啊！”
　　祖父孙三人围坐饭桌，任祖父拿出珍藏的老祖画像，“看，大柱这鸡巴和老祖的一模一样，大柱现在还小，等日后成人说不定比老祖还大。”
　　想到死后见到列祖列宗自己能好一顿吹嘘，任祖父便忍不住乐呵起来。
　　既然勃起了，那给骚妇看诊的本事可以传授了。
　　但任祖父不放心任父，打算自己亲自教，便将其他病症都推给任父，带着仁大夫专看骚妇病症。
　　他先示范讲解，然后再让仁大夫上，好巧不巧这第一个骚妇就是寡妇婶子，仁大夫勃起的功臣，仁大夫的春梦对象，仁大夫人想要操死的贱妇。
　　仁大夫激动了，把看诊什么的抛于脑后，只想操死这个贱妇。
　　在任祖父抽出鸡巴示意他将鸡巴操进寡妇逼洞细细感受之时，他直接操进去疯狂的毫无章法的快速撞击抽插，两手紧抓大骚奶，如同梦里那般。
　　“啊！好大！哦哦……果然青出于蓝哎哟……啊啊这是啊……是弯屌，啊啊……顶到了啊啊……好爽哦哦……太爽了啊啊……要到了，到了啊啊……骚逼被大弯屌操爽了啊啊……”
　　“果然是出了名的骚寡妇，这才到哪骚逼就爽了，真是够骚贱的！”
　　“就是，还大弯屌，小任大夫才十岁吧，自己骚浪就自己骚浪。”
　　“像她这般骚贱的，别说十岁孩子的鸡巴，怕是一根手指伸进去搅几搅她都能爽。”
　　“哈哈哈哈……”
　　骚妇们并没有看见仁大夫的大弯屌，这会见寡妇被一根十岁的鸡巴操了几下便爽了，一个个出言笑骂的欢。
　　不管满屋嘲笑，寡妇婶子沉浸在被大弯屌操弄的快感中，那翘起的龟头每一次进出都用力顶在骚点上的快感，让她快要发疯的快感。
　　仁大夫见自己第一次操逼就那么快将骚逼操爽，很是自豪满足，但他忘了自己还是个童子鸡，操了几分钟便射了，不过很快他又硬了。
　　任祖父满意大笑，孙子破处是件高兴的事，孙子天赋异禀更是件高兴的事，他也不催促，等仁大夫觉得操够可以看诊了再接着指导。
　　那些骚妇可等不了，她们刚才都看到小任大夫的大弯屌了，那寡妇没说谎，小任大夫真的是大弯屌，能将骚妇操得欲仙欲死的大弯屌！
　　“小任大夫，这寡妇骚逼早被操烂了，你不如来操我，我刚破处不久骚穴正紧着，定夹得大弯屌很爽。”
　　“小任大夫操我，我逼肥水多，技术还好。”
　　“操我操我，小任大夫操我……”
　　仁大夫是大弯屌的事传遍十里八乡，那些个骚妇不管有病没病都慕名而来，操得多见得多又有老手在一旁指导教授，仁大夫的看诊医术是蹭蹭往上涨。
　　很快，仁大夫又开始坐诊了，全是冲他大弯屌而来的骚妇，险些没将诊室挤破。
　　随着他年龄的增长，鸡巴越发巨大，又是根天赋异禀的极品大弯屌，那骚妇是越源源不断。
　　十岁到十五岁这五年时间，里十里八乡哪个骚妇没被他大弯屌操过，甚至是操熟操透，也让他年纪轻轻巨大弯屌就黑得跟操了几十年骚逼的鸡巴似的。
　　仁大夫十五岁这一年，任祖父寿终正寝，任父和寡妇婶子也勾搭多年，虽然没成亲，但寡妇婶子给任父生了个儿子。
　　见此仁大夫再次提出让任父娶寡妇婶子过门，任父拒绝了，“儿啊，你还是不懂，你想我一个老鳏夫偷寡妇，最后让寡妇给我生了个大胖小子，刺激不？嘿嘿，这就是为父追求的刺激啊！”
　　仁大夫想说现在儿子都生了你还怎么追求刺激，但见他一副刺激真刺激的模样，到底没再多说什么。
　　一日，隔壁村一个骚妇上门求医，父子两连番诊断也只能瞧出病因，治疗一事束手无策，没两月那骚妇死于大出血。
　　知道消息后的仁大夫很是消沉，考虑许久他决定出门游医，增进医术。
　　任父很是支持，看着已经高出自己一个头的儿子，没忍住说了句，“儿啊，你放心，万一你有个不测我就把你弟过继到你名下，我和你婶子再生一个。”
　　他得到的是仁大夫决绝离去的背影，他接着又大喊：“如果遇到好人家，你也可以上门，反正你爹我还有一个儿子。”
　　仁大夫：终于理解祖父生前为什么总是孽子孽子的叫他了，确实…孽父啊！
　　仁大夫一路游医见识了很多未曾见过的病症，自己也有一些攻克，不过更多的还是是用大弯屌替一个又一个骚妇看诊。
　　后来，他听闻王城里有一个叫仁济堂的医馆，那里大夫医术十分高明，什么疑难杂症都有研究，便决定去一趟。
　　天子脚下的繁华没能迷了他的眼，他一路打听来到仁济堂，看着那排长的队伍，再看看气派的门头，理了理衣物抬步上前。
　　然后命运的齿轮开始转动。
　　被仁济堂老板独女相中后便以极快的速度上了门，半年后开始在仁济堂里坐诊，在这里他不懂不明白的都有明医为他解答传授。
　　学成后开始专看骚妇，为他而来的骚妇本就多，专看骚妇后更是源源不断。
　　后来他的医术越来越好，独一无二的极品大弯屌，只要被操过一次便再忘不掉的极品大弯屌的名气更是越来越大，越来越多耐不住的高门骚妇派人到仁济堂预约上门。
　　他也顺势从坐诊大夫变成了预约上门大夫，操弄的对象也多是些有权有势的高门骚妇，情况层出不同，花样更是百出，他逐渐理解了父亲所说的刺激，也找到了自己追求的刺激。

第129章 泄欲肉便器开枝散叶生育母猪，侍女刘婉儿（完）
　　刘家代代单传，为了开枝散叶每代娶的都是些屁股大好生养的骚妇，但还是改不了独苗苗的命运。
　　直到刘婉儿母亲进门。
　　刘母还没过门就被刘父洗脑，要给刘家开枝散叶，生得越多越好，做刘家的功臣。
　　原本打算至多只生两个的刘母从此只有一个念头，那就是生，生到没得生为止。
　　也赶巧，刘母进门第一年就怀了双胎，然后一直生，最后给刘家生了二十三个孩子之多。
　　不仅如此，她还从小给自己女儿灌输骚妇天生就是给男人操弄泄欲，给他们生孩子开枝散叶越多越好的思想。
　　她的洗脑很成功，以至于她那十多个明知是被卖了给人当生育母猪的女儿，也心甘情愿步她后尘，连连生，年年生。
　　同样人丁不兴的人家见着刘母这般能生，便把主意打到了刘家女身上，毕竟有一个能生的娘她们也不会差到哪里去。
　　变得人丁兴旺的刘家门槛险些被踏破，见着刘父都是好一顿夸赞吹捧，刘父的虚荣感得到了前所未有的满足。
　　向来只喜欢男孩的他开始更多关注不能为刘家传宗接代的丫头片子。
　　刘家长女亲事基本已经定下，半路杀出个富豪，二话不说直接使用钞能力，不仅男方那边喜滋滋拿着钱退了亲，刘家这边也乐颠颠将长女拱手相送，即便对方是个花白老头，给他做妾室。
　　尝到第一个女儿“回报”的“好处”后，刘父一发不可收拾，将剩下的女儿当瘦马圈养，只等好人家上门交易。
　　刘婉儿打小长得好，不光相貌肤色，奶子长得也比同龄人都要快且大，屁股更是随了她那个生了二十多个孩子的娘，天生又大又翘，见了的人谁不说一句：“这小骚货一看就是个好生养的，长大后妥妥的生育母猪。”
　　刘婉儿作为刘家最小的女儿，看多了姐姐们被卖掉的场景，她不愿步她们后尘。
　　好在她年岁小，又是最像刘母的那一个，刘父也不想草草将她送出去，打算多物色争取最大价值。
　　见自己离及笄之年越来越近，父亲却没有动静，刘婉儿不会天真的以为刘父转性了，只会是憋大招。
　　果然，在她提心吊胆到及笄这一年，刘家来了个大人物，一个他们得罪不起也不能得罪的大人物。
　　靠着卖女发家的刘父已经很少有这般伏低做小卑躬屈膝的样子了，刘婉儿的心更凉了。
　　回头看着比同龄人要虚弱许多的刘母，很想问一问心中早就想问的话，但见她一副为她感到高兴还十分欣慰的模样，刘婉儿只觉喉咙发堵随后针刺般的疼痛。
　　刘婉儿的心，凉到死了。
　　她做了个大胆的决定，趁着刘父接待贵客，府里下人忙碌的档隙，逃了。
　　她害怕的不知道该逃去哪里，更害怕被找回去给可以当她曾祖父的老男人生生不完的孩子。
　　“快快，晚了就来不及了。”
　　两名少女奔跑着，不小心将刘婉儿撞了一个趔趄，对方只来得及说了句抱歉就跑的没影了。
　　刘婉儿鬼使神差的跟了上去，一路跟到了宫门口。
　　这是…在选宫女？
　　刘婉儿咬咬唇也挤了上去，接过嬷嬷扔过来的牌子跟着队伍走进了宫门。
　　刘婉儿一身好皮相顺利的留了下来，被盘问时她只说自己无父无母从北边来的，掌事点点头，记下了刘婉的名号。
　　刘婉儿是下等宫女，每天按吩咐做着杂活，不出头也不争抢，很没存在感的过了两年。
　　又一次最后一个收拾活计的时候，她遇到了让她一眼万年的人。
　　是个看起来和她年龄差不多的太监，身形高壮，宽厚肩背微弯，长相俊美，一点也不像个真太监。
　　对方像是没看到她，径直走到井边打了水拼命漱口，湿了胸口袖口也没停下。
　　她猜想对方许是刚给哪位妃嫔吃了骚逼，那位妃嫔骚逼味道不好，所以他才一直不停漱口。
　　见对方停下准备起身，刘婉儿下意识想往边上躲，视线还没收回就对上了对方冰冷双眼。
　　等拱门的身影看不见后刘婉儿才猛的呼出一口气，小手不停抚摸怦怦直跳的胸口，这位公公的眼神好像毒蛇，但是他真的好好看好好看。
　　这天，刘婉儿有了自己的小心思小秘密。
　　她不再像之前那般闷头做事，而是不动声色频频看向四周，期待再见到那位公公，她甚至不敢去打听询问，只希望见到他的时候能通过旁人的只言片语了解到对方。
　　后来他们有了交集，偶尔也能说上几句话，她知道他叫什么钱公公，知道他比自己大一岁，知道他穿多大的鞋子……刘婉儿很激动也很甜蜜，她开始幻想以后两人成为对食的日子，幻想钱郎骨节分明的大手抓揉她的大骚奶，指尖捏揉骚奶头将它们玩硬，性感薄唇微张含入，吸吮舔逗直到发麻红肿，接着一路往下……骨节分明大手已先一步揉上骚豆，小口潺潺淫水将他手掌打湿，粗长中指划下抵住小口缓慢打着圈，在薄唇吻上骚豆时中指挤进小口小幅度抽插，嫣红舌尖轻舔挑弄骚豆复又重重舔压顶磨，或狂卷整个骚穴……“啊……钱郎哦哦……啊啊……操我嗯啊……钱郎啊啊……”
　　刘婉儿闭眼揉骚逼的时候，不知门外站着她现在脑海里幻想的嘴里正喊着的钱郎。
　　钱承掩下眸中思绪，悄无声息离去。
　　现在还不是时候，如果……
　　刘婉儿不敢主动，钱承只作不知，又过几年，太子继位即将大婚，钱承突然参加大公公一职的选拔，刘婉儿猜到了几分。
　　钱承喜欢即将成为王后的太子妃，那个让他闭眼幻想自撸的美艳骚货。
　　她心中酸涩不已，想到一年前看的那一幕。
　　那一天她拿着纳好的鞋垫去找钱承，想给他一个惊喜，不想隐约听到男人难耐低喘，悄悄靠近透过缝隙往里看，便看到本该太监没有了的物件竟然直挺挺矗立在钱承小腹上，而且是那般巨大。
　　她下意识捂住嘴才没惊呼出声，楞楞看着男人握着大鸡巴撸动，满脸欲色，偶有低喘从薄唇溢出。
　　良久，男人动作越发快速激烈，喷射的瞬间男人薄唇微动发出了低哑却清晰可闻的字眼。
　　汝瑶，瑶瑶。
　　她也冲动过，找上钱承表明心意，还说出了她看到的秘密，被掐住脖子的时候她知道钱承是真的要杀了她，可她不怕，她想他知道她真的爱他，会为他保守秘密。
　　很快到了帝后大婚这日，成功当上大公公的钱承有了一操新后的机会，二人在浴池操得干柴烈火激情四射，而后钱承得新后重用，常伴身旁伺候。
　　许久未见钱承的刘婉儿听着宫女太监议论，心中酸涩麻木，决定封心锁爱继续做个没存在感的小宫女，钱承会出现的地方她都尽量避开，但夜里总会控制不住沉溺在不可能的幻想里。
　　刘婉儿再躲避还是会碰到钱承，他的背终于不再微弯而是挺得笔直像一颗松柏，他身上也不再是廉价的小太监服，而是彰显地位的大公公蟒服，气势逼人。
　　刘婉儿压下心底激动与酸涩，低眉顺眼行礼不敢再亵渎半眼。
　　刘婉儿一天又一天痛并快乐着，直到这一天钱承找上她。
　　“我在外边有一处宅子，你可愿去那里生活？”
　　刘婉儿先是一愣而后是巨大欢喜，“愿意，钱郎我愿意。”
　　刘婉儿以为钱承是将她当外室养在外面，不想竟是求得王后口谕将她迎为正妻。
　　拜天地，进洞房，那只能在幻想里的场景一一实现，甚至激烈百倍。
　　钱郎的身躯是那样壮实滚烫，薄唇是那般微凉，舌头是那般湿热柔软，手指是那般粗长，大鸡巴是那般火热巨大，撞击那样猛，手法那样高超，玩得她升天，操得她欲死，甘愿臣服做那给他泄欲操弄的肉便器……钱承每天大把时间都是在宫里头，不时还会宿在宫里，刘婉儿知晓他在宫里会给王后舔骚逼，玩王后的大骚奶，用大鸡巴操王后骚穴，甚至喜欢的还是王后，可她一点也不吃醋难受，因为钱郎的正妻是自己。
　　刘婉儿知晓钱祖父的遗愿后，第一次为是刘母所生而感到幸运。
　　作为遗传了母猪特性的她，被洗脑十几年的她，终是走上了和刘母一样的人生，成为了男人泄欲的肉便器和给男人开枝散叶的生育母猪。
　　而且，甘之如饴。
　　钱承在家，她缠着钱承使用她这个肉便器，给她灌精播种。
　　钱承不在家，她便在家安心等待期盼钱承回家，再缠着他充分发挥泄欲肉便器的作用。
　　还不忘身为母猪特性该做的为钱家开枝散叶，一年又一年，最后连生十六子，直至绝经。
　　她甚至觉得遗憾，若是早些和钱郎在一起，她便能为钱郎多生几个，不至于才生了十六子。
　　钱承只得将压力给到儿子身上，让他们娶妻生娃，有了孙子，妻子注意力也能转移。

第130章 骚妾母狗被公狗大鸡巴操烂成骚母猪
　　“夫人呢？”男人大跨步进府，脸上是藏不住的激动喜悦之色。
　　身后管家快步跟上，接过男人递来的外裳，恭身回道：“回爷，夫人一早便上山祈福去了。”
　　管家嘴上说的好听但心里门清，夫人那骚货哪是去祈福，不过是趁爷不在家，找了由头上山找大鸡巴和尚操干罢了，这会不定正被大鸡巴和尚压在身下猛干呢。
　　男人这会已走至厅堂，屁股一坐便有露奶婢女奉上热茶，男人拿起习惯性轻吹一口，道：“派人去将夫人请回来，就说我有重要之事与她商榷。”
　　茶杯一倾，茶水便去了大半，婢女忙捧着大骚奶凑近，几乎将骚奶头怼到男人唇上。
　　男人薄唇一张便将骚奶头裹含，吸吮着方将口中茶水咽下，及后淫笑：“小骚货今儿这般迫不及待，可是骚穴许久不见爷大鸡巴骚痒得慌了？”
　　婢女喂着乳，骚笑拉过男人大手往自己腿间去，摸上那处湿黏，“爷～”
　　“哦～小骚货逼水真是多，爷大鸡巴这就给骚穴堵上一堵！”
　　男人手一用力婢女顺势便跨坐他腿上，双手环住男人脖颈，只待逼穴迎接大鸡巴插入。
　　“啊……小骚穴越来越会夹了，嘶啊……真爽啊……浪货！自个摇起来，哦哦……真骚，真浪……”
　　“嗯啊……爷啊……爷大鸡巴又大了啊啊……操得骚逼好爽啊……好硬哦哦……嗯啊……爷啊……”
　　管家见二人已经操上，又等了片刻，见男人没再有其他吩咐便后退离去。
　　半个时辰后，山上。
　　“叩叩！夫人……”
　　禅房内浪叫声一顿，复又响起，“噢……大鸡巴继续啊啊……用力啊……快操死贱妇哦哦……好爽啊啊……”
　　门外婢女为难看一眼管家，管家摇头，待夫人操爽了再禀告吧，只希望不要太久。
　　这一等又等了两刻钟，里头动静不仅没消停反而越发大了，骚妇浪叫越发骚浪激动，光听声便知她这会有多爽多快活。
　　管家看了眼天色，还是上前敲响了房门，“叩叩！夫人，爷让您回府一趟。”
　　又等了一会，骚妇光着身子打开房门，满脸的不耐与不悦，婢女上前为其披好衣裳戴好帷帽，三人这才离去。
　　马车上，婢女细心为骚妇擦拭清理，骚妇满身的精液，发上、脸上、两个骚洞由为多，等清理好重新上好妆，马车已经行了大半路程。
　　“让管家进来。”
　　“是。”婢女掀开车帘，朝侯在车外的管家点点头，后者只踏进一步，身后车帘堪堪合上。
　　“夫人。”
　　“嗯…老爷可有说是何事？”
　　“回夫人，爷并未细说。”
　　“那他神态如何？”骚妇拿起圆镜，仔细照看何处不妥。
　　管家如实回：“爷看起来很是激动，像是有什么大好事。”
　　“大好事？”骚妇低声重复。
　　看着镜中自己不再年轻的脸，手指轻轻触碰眼尾脂粉再遮不住的皱纹，良久，神色平静放下圆镜。
　　骚妇回到府上，男人和婢早已结束操弄，这会正在书房处理积压的公务，她敲了敲书房门便径直推门而入。
　　“管家说你有事找我？”
　　男人没有立即回答，甚至头也不抬，待停笔吹干墨迹合上奏折，这才看向妻妇。
　　骚妇从进门便一直看着他，这会见他看过来抿了抿唇，等着听他接下来放什么味的狗屁。
　　“这次办公回来路上与一刘姓人家同道……”男人顿了顿，“那刘嫂子是个好生养的，共生二十三子之多，刘家长女也已出嫁两年，头年便生了双胎，现下又怀着身孕……次女刚及笄，我瞧着也是个好生养的，便口头和刘兄定下了刘次女，这会是想与你说，我想迎刘次女为平妻，日后她所生便都是嫡系……”
　　骚妇看着相伴多年的丈夫，年近半百的他还是那么俊郎，岁月在他身上留下的痕迹只会让他更沉稳更有魅力，不像她……思绪又飘回三十年前，那会他们男才女貌互生情愫，很快便成了亲，接下来万分期待第一个孩子的到来，可是一年两五年…她的肚子还是没有动静，她便提出让他纳妾，他说还年轻再努力努力。
　　然后又过五年，她再让他纳妾，他没反对，他对她说“夫人，就算夫君妾室满屋也只会有你一个妻”。
　　可惜妾室也没能有孕，他又开始纳妾，一个骚妇接一个骚妇的抬进门，最后终于满屋妾室却也没能有一个怀上的。
　　他怀疑是她动的手脚，他们大吵一架后终是貌离神合，各玩各的。
　　后来他也不往府里纳妾了，而是养在外头。
　　再后来，府里婢女丫鬟也被他压在身下灌精播种。
　　再再后来，他说他想迎刘次女为平妻……
　　“老爷怎么就断定这个刘次女一定会怀上？”骚妇勾唇讽刺，“不若先纳进门当个妾室，待有孕再抬为平妻也不迟。”
　　男人眯眼思索，“夫人所言极是，这事便交由夫人去办吧。”
　　骚妇嗤笑，拿着地址离去。
　　她动作很快，毕竟给男人操办纳妾一事没有八十也有一百了。
　　头晚便准备好聘礼，翌日一早让管家带着聘礼粉轿直接上门，这头男人还没睡醒，粉轿便从后门进了府。
　　男人没想骚妇速度之快，很是欣喜，洗漱过后便直接到了刘妾室屋里。
　　刘妾室着粉色蕾丝比基尼坐在床沿，头上盖着粉色盖头，听到开门声和脚步声，腿上双手紧张握起。
　　盖头被男人一把掀开，刘妾室抬眸看男人一眼很快便羞射垂下，脸上布满红晕。
　　“老爷……”
　　男人见此心头一阵火热，滚了滚喉结，“嗯，弄弄，委屈你了，待你怀上孩子爷立马抬你为平妻。”
　　刘妾室大名刘婷儿，小名弄弄。
　　她细声道：“妾，不委屈。”
　　没像长姐那般给老头做妾，反而能给老爷这般俊的成熟男人做妾，又怎会委屈，所以她真的一点也不觉委屈。
　　男人不再多说，将刘妾室压倒，埋头在她腿间吃弄，待吃得淫水潺潺，淫声浪浪，男人抵上骚处女穴，劲臀一沉，火热肉棒猛挤入肉洞破开处女膜，骚货也成为了骚妇。
　　“啊！爷！好疼唔……大鸡巴太大了，啊啊……爷轻些啊……唔啊……”骚妇初经人事哪受得了大鸡巴这般粗蛮插入，骚穴下意识收缩抵挡巨大侵入。
　　男人却快慰低喘，“哦……弄弄的骚处女穴真紧啊……哦哦快别夹……嘶……小骚妇刚吃到大鸡巴就迫不及待要吃精液了？啊……真爽……”
　　大手罚般抓住骚妇大骚奶用力淫玩，指尖刮弄骚奶头至挺硬，待骚穴放软当即不再忍耐猛力操干：“嘶啊……骚穴夹得爷真爽哦哦……弄弄啊啊……啊……爷这就弄死你……爽不爽？爷猛不猛？啊……骚妇！大鸡巴操死你啊啊……”
　　骚妇得了趣，又想给男人好的印象和体验，便骚浪得很，“嗯啊……爷啊好猛哦哦……大鸡巴操得骚穴好麻啊啊……爷啊啊……慢些啊……太猛了啊啊……妾受不住了嗯啊……爷……妾要到了啊啊……”
　　“嘶……骚妇！爷才刚操没两下就到了，怎的这般骚浪嗯？啊……欠操的浪货，哦……爽，啊啊……”
　　刘妾室爽后平复下来，骚喘道：“爷，妾的阿娘说过啊……母猪之所以能生是因为嗯……公猪都是从背后操弄灌精啊……爷……”
　　男人猛咬一口骚奶头，而后淫笑：“弄弄说的对，却也不对，应是母猪前身是只骚母狗，被公狗大鸡巴操烂成了母猪，怀了一肚子崽……哦……弄弄说，爷说的对与不对嗯？”
　　“啊……爷说的对啊……弄弄是骚母狗，嗯啊……要爷大鸡巴操的骚母狗啊啊……爷快操，把骚母狗操烂成骚母猪，怀一肚子爷的崽啊啊……”
　　“啊……贱货！骚母狗！啊啊……爷这就操烂你这骚母狗烂母猪啊啊……”
　　男人将骚妇按成骚母狗，抱着她高高撅起的巨大骚屁股一下一下猛撞，全身肌肉紧绷用劲，似不将骚母狗操成骚母狗誓不罢休。
　　最后刘妾室有没有被操烂成骚母猪不知道，但成了精便器破布娃娃是肯定的。
　　男人居高临下看着爽晕过去不时抽搐几下、骚逼灌满自己的精液、骚穴也糊满自己精液的骚妇，脸上露出虚荣得意的笑。
　　自己真是，宝刀未老啊。
　　午后，刘妾室悠悠转醒，有婢女服侍她梳洗，而后引她来到正厅。
　　“妾，见过夫人，夫人请喝茶。”
　　骚妇本想免了敬茶，心底又有几分想见见能让男人想迎为平妻的骚妇到底有什么过人之处，这会见着便细细打量。
　　小脸娇俏，骚奶饱满圆挺，骚奶头还未消肿，上头还有男人咬的牙印，平坦细腰更显肥臀的巨大。
　　呵，难怪说是个好生养的，这大骚屁股竟是比生育后骚妇的还要大。
　　刘妾室一进门便受尽老爷疼爱，府里下人没一个敢怠慢了她，由其骚妇没待两天便以祈福为由长住山上灵光寺，觉得夫人都要避其锋芒，对刘妾室更是恭敬。
　　刘妾室进府一月，骚穴日日不得闲，不是夹着大鸡巴就是夹着精液，人也发生极大变化。
　　一月前还是个带着些许稚气的小骚浪货，一月后变成个被大鸡巴操透的熟妇荡货。

第131章 丈夫让我给没有子嗣的儿子孕育，我不仅给儿子生还给孙子生（完）
　　骚妇在山上收到刘妾室怀孕男人不日将她抬为平妻的消息，正懒洋洋靠在摇椅没有丝毫波动。
　　婢女摸不着，只管侯着。
　　“告诉他祈福正在节骨眼上断不得，我便不回去了，让人将我房中物件搬至别院，算是给他们的贺礼。”
　　“夫人？”婢女讶异看向她，后者摆手：“去办了吧，顺道去问一下我的大鸡巴怎么还没来，让主持多给我划两个。”
　　“是……”
　　山下刘妾室却觉惶恐，说什么也不愿去主院住，哪怕男人将她往死里操，在她快高潮拔出大鸡巴，趁她抓狂诱哄威胁亦不行。
　　男人无法，只好让人先将住处布置成新房，刘妾室见着果然放下心来。
　　拜堂这日，来的多是亲朋好友，男人老来终于得子，不免激动炫耀。
　　刘氏觉得自己肚皮都受凉了，不过还是笑盈盈的配合朝宾客展示自己还未显怀的肚子。
　　“嫂子进门才多久便怀上了，表兄真是宝刀未老啊！”
　　“不仅宝刀未老亦慧眼如炬，不然哪能相中如此大骚屁股好养生的嫂子。”
　　“哈哈，不知今日可有眼福一睹梁兄宝刀入鞘之风采？”
　　“夫人…弄弄，嗯？”男人淫笑抓上刘氏骚奶，嘴上虽询问，大鸡巴却已在骚妇臀缝顶磨，只需扒开衣物便能操入骚穴。
　　刘氏身子被大鸡巴顶磨得发软，又感受到周遭如炽目光，愈发骚浪摇起大骚屁股，“嗯，相公轻些，莫伤了孩子。”
　　众人凑近，便见墨色宝刀抵上黑中带粉湿濡刀鞘，一点点没入直至严丝合缝，旋即又猛的出鞘，不过一会功夫刀身便已沾满淫水泛着盈盈水光，而后又缓缓入鞘……众人看的直呼过瘾，这时有一男童跑上前对着两人交合处就是一顿狂舔，男童骚母忙将其拉开连连道歉：“不好意思不好意思，这孩子听我说了吃了新娘骚逼淫水便不会掉牙，这才……”
　　立马有人大惊打断，问：“什么？！可是真的！？”
　　那骚妇讪讪点头，“我老家那边是有这么个说法，不过……”
　　又不等她说完，已有人激动冲男人拱手道：“表兄，小弟实在不想老来无齿，可否吃一吃嫂子骚逼淫水？”
　　男人还没吭声，大鸡巴便感到骚逼好一阵紧夹，当即淫笑应允：“诸位能百忙之中抽空前来，梁某甚是感激，不过区区要求，诸位照做便是。”
　　刘氏被放到软椅上，男人于一侧掰开她双腿固定好，随即朝众人示意。
　　有免费的骚逼不玩白不玩，还是这般刺激场景，男宾客们纷纷推搡排队，一个接连一个埋头舔弄，吃过瘾后拱手朝两人道谢说着百年好合之类的吉祥话。
　　而四周不知何时多了许多年轻貌美骚货和精壮大鸡巴汉子，这是男人特意准备招待伺候宾客的。
　　骚妇们见还有她们的份当即扑向壮汉，吃完骚逼的男人也快速拉过骚货操弄，一时淫声浪叫喋喋。
　　待男宾客舔完骚逼，男人客套几句也不管操弄中的众人有没有听见，说完便操着刘氏往主院走去。
　　刘氏见不是回原先住处的路，想要挣扎，本就被刺激得急不可耐的男人直接停在原地猛操一顿，直干得刘氏无力也无心折腾，最后爽瘫在新铺好的囍被上。
　　刘氏见此只能提心吊胆住着，连住好一段时日也没见骚妇有甚动静，便彻底安心住下来，至此旁人只知梁刘氏不谈骚妇。
　　转眼又过十几栽，刘氏已半老徐娘，男人也年过花甲。
　　一个生育十三子依旧貌美昳丽，一个宝刀已老缠绵病榻。
　　“咳咳……弄弄，”男人看着浑身当家主母气势却红着眼眶的美熟骚妇，仿佛又看到纳她进门那日，她着粉色骚衣坐于床榻看自己一眼低眸满脸红晕的娇羞模样。
　　“爷憾自己早生，憾没能早遇你，憾只伴你十多载，憾不能伴你白头……”
　　男人一连几憾，刘氏眼眶里的泪再忍不住落下来，“老爷……”
　　“弄弄，爷知自己大限已至咳咳……爷可否求你应爷最后一个要求。”
　　刘氏擦干泪珠，忙道：“爷，您说。”
　　“大郎媳妇已孕一子，爷放心，二郎咳咳……二郎媳妇进门一年未曾有动静，爷恐，恐咳咳咳……”
　　刘氏忙端水喂与他，“爷您慢慢说，妾身都听着。”
　　男人喝下水压下喉间痒意，“爷恐二郎与爷一般，亦恐他无爷这般幸运遇到弄弄你，更恐剩下的小的还有如爷一样的。”
　　“弄弄，倘若二郎他们真如爷这般，爷求你，替他们孕育子嗣，哪怕只每人一个。弄弄，爷知你还能生，只是爷早早不中用。弄弄，爷求你允了爷，让爷安心上路……”
　　“弄弄答应爷，弄弄答应爷，不光儿辈若孙辈也有，只要妾身还能生妾身都替他们生。”
　　男人终于露出安心笑容，再深深看一眼美妻妇，闭眼：“让儿子们都进来，我与他们说说话。”
　　刘氏捂嘴踉跄出去，一出房门便忍不住失声痛哭，十三子见此以为老父已逝去，顾不得安慰骚母，跑进房内。
　　“爹……”
　　“咳咳……”男人看着大大小小一串儿子，笑着艰难招手，“都上前来，让为父好好看看。”
　　“呜呜呜……爹爹……呜呜呜……”最小才两岁的幼子噔噔跑过去，扑到床沿看着老父直哭。
　　男人勉力摸了摸他的小脑袋，真好，自己不仅没绝了后还有这般多孝子哭丧，自己除了弄弄，再无憾了。
　　“为父去后，一切都听你们阿娘的，要孝敬切不可忤逆，她还年轻，大郎你们几个多操弄她些，莫让她独守空房……二郎，我已与你母亲说了，这段时日你且好生给她灌精，争取明年为梁家开枝散叶……父不在，长兄为父，大郎，你且看着些你这些个弟弟……”
　　男人连连叮嘱，快喘不过气时挥手将十三子赶走，随后微笑合上了眼，从始至终没提过一句骚妇（正妻）。
　　骚妇已不在山上长住，而是搬到了别院，养了好些个年轻壮汉，收到男人离世的消息时，她正被年轻壮汉一前一后夹着操干，听此也只淡淡一句“知道了”，而后继续沉溺淫乱快感之中。
　　男人下葬后，梁次子想着给刘氏一点时间缓缓再播种，不想刘氏直接将他拉到男人牌位前，撅起大骚屁股跪似母狗，嘴上嘤嘤哭道：“爷，您临终前让妾身给二郎孕育子嗣，妾身答应了，可一连几日二郎都不见人影，今儿是您头七，您若有灵便回来瞧瞧啊……”
　　梁次子知道自己多想了，也真怕老父魂魄在看着觉得自己不孝，当即跪在其母刘氏身后抱着大骚屁股猛力撞上去。
　　“娘，都是孩儿的错，孩儿大鸡巴这便操干您骚穴，灌精进去让娘尽快怀上……爹，孩儿保证在娘怀上前会日夜操弄娘，您且安心，也多保佑孩儿快些将娘操怀上。”
　　“啊啊……爷您看到了吗，二郎大鸡巴操妾身骚穴了啊啊……好爽哦哦……爷您放心，妾身一定尽快怀上二郎子嗣啊……二郎操得娘骚穴好爽啊啊……大鸡巴好棒哦啊啊……”
　　也不知是二人新的性癖还是真的想让男人安心，梁次子和刘氏操弄配种都选择在男人牌位前进行。
　　梁次子媳妇感念死去公爹之良苦用心，也感念婆母受累愿意为自己和相公孕育子嗣，每日贴身尽心伺候刘氏不说，在母子二人操弄时她便在一旁跪着祈祷刘氏快些怀上。
　　十个月后，刘氏为次子诞下一子，刘次子夫妇感激涕零。
　　同年，梁三四子一同娶妻，次年，长子三子四子媳妇接连生下一子，刘氏欣慰的同时也放下心来，不想之后九子竟都如男人一般，她便一次次化身骚母猪，为其余九子孕育子嗣。
　　后来子生子，孙辈亦有两个如男人一般，她信守诺言为两个孙子各孕育一子，其中一个孙子还是她为六子生下的儿子。
　　后来再有孙辈如此，刘氏绝经已不可生，便让子嗣最丰的长媳孕育。
　　梁长媳欣然担起重任，为四个不知是子侄还是小叔的孙辈各生一子，人生最后一胎更是给自己亲幼孙生下的一子。
　　之后重任落到梁四子长媳身上。
　　梁氏这一支便如此一代又一代繁衍下去，凡是有如男人一般的，皆由子嗣最丰那一位骚妇代为孕育子嗣，也让这一支从此有了从不纳妾的美名。
　　当然，也有因辈分闹过笑话的时候。
　　有一年，刘氏为两个孙子所生的儿子知晓自己是刘氏所生之后，见到她便喊娘，刘氏哭笑不得，召集所有小辈定下按男系辈分来称呼的规定。
　　两小只还小，见自己“娘”让他们喊亲娘做太奶奶后，便乖乖改口，一口一个太奶奶喊得亲热。

