==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女星（神）
👤 作者：剑君13恨
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：463445
🗂 分类：娱乐明星，直男文
🔖 标签：SM,道具,调教,淫堕
🗿 肉量：27.50%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　被拘束的景岚在密室里呻吟着，没有人会听到，当然也没人会看到宅男女神在这边会被搞。陈总拿出利尿剂出来，给景岚吃下去，接着把两根按摩棒放在机器人上面，操控着机器人到景岚两边腋下用按摩棒搞着她，让景岚更是呻吟不停，陈总玩得非常开心，因为终于让他搞到张景岚了。

全文

第1章 张景岚与陈总的SM体验
　　因为拍戏关系，所以今天景岚和剧组人员都在山上拍摄，恰逢遇到年底接近元旦，他们在山上已经拍了两、三天，今天是最后一天，过几天就要换其他地方拍摄了。
　　拍完了之后景岚跟剧组说想要自己去逛逛，制作人提醒她要小心，于是景岚带着包包去山上其他地方逛逛了。
　　在山上天气冷，又有冷气团，在不远处看到好像有游览车样子，是大学生得毕业旅行，看来他们也要进入社会了。
　　不过她看到阿太，那个仰慕她得工读生阿太，他看到景岚，于是上前问好说：“景岚姐，你也来这里阿！”
　　景岚说：“是阿！我们在这里拍戏，过几天就要离开了，你们是来玩的。”
　　阿太说：“是阿！我们要在这山庄的小木屋过夜。”
　　景岚点点头，于是两人打招呼后就离开了。
　　景岚边走边逛，也不知道走到哪里，结果走着走着看到前方有一座山庄，好奇的走了过去，在山庄外面她看到有一个老人突然跌倒，马上过去扶他。
　　老人说：“谢谢你，你是新来的看护吗？”
　　景岚说：“我不是，我只是路过的而已。”
　　“爸，是谁在外面。”景岚觉得这声音很熟悉，门一打开出来的没想到是万恶的陈总。
　　陈总一看到景岚，脸上已经没有过去的怒气了，看样子好像有一点变化，景岚疑问的说：“他是你爸爸？”
　　陈总说：“是阿！没想到你会在这里。”
　　陈爸说：“儿子阿，不要让女孩子在外面吹风，让她进去喝杯热茶。”
　　陈总邀景岚进去里面，景岚虽然有疑惑，不过还是进去喝个热茶，进去里面后陈总扶着陈爸进入房里睡觉，走出来跟景岚聊天。
　　景岚说：“你怎么变得跟之前不一样，我记得之前的你应该不是这样子的。”
　　陈总说：“哈！这一次去国外后我才知道我在国外的公司已经亏损不少钱了，我把国外公司卖掉后回到台湾，发现我的公司衰退太多，营业额一年不如一年，虽有鸡排妹代言，但是人气太差，导致负负得负影响，比之前更惨，加上父亲身体不好，所以只能放弃一切，回到这里照顾自己的爸爸。”
　　景岚说：“没想到有这种事，难道你的公司没有办法拯救吗？我记的你是一个未达目的而不择手段的人，居然这么轻易放弃了。”
　　陈总说：“我这边是还有几件睡衣、薄纱类的服装，不过如果有其他人帮忙代言得话，至少可以把损失的金额填补一下，不过临时我要去哪里找人代言。对了，J先生没跟你在一起吗？”
　　景岚说：“他人不在台湾，他去大陆谈生意，要一个多月才有回来。”
　　陈总说：“恩！我先送你出去吧！”
　　陈总送着景岚出去后，回到屋里继续照顾爸爸。
　　景岚在树林里徘徊着，一直找不到出路，结果绕着绕着又回到山庄了。
　　景岚只好冒着头皮过去敲门，陈总开门，景岚说：“不好意思，我好像迷路了。”
　　陈总说：“这里到一段时间会起大雾，你应该遇到大雾了，先进来吧！”
　　景岚点点头。走进去后陈总煮了热汤给她，景岚喝了汤后身体暖和起来，陈总说：“楼上有一间空房，就先给你睡吧！明早我带你离开。”
　　景岚点点头，走上去房间了。进去房间后景岚拿着自己携带的衣服去浴室里洗澡。
　　景岚洗澡洗着看到窗外，看到有衣个穿红色衣服的小女孩，但一下子就不见了，景岚打开窗户自言自语说：“疑？刚刚不是有个穿红色衣服的小女孩在窗外，怎么不见了？”
　　景岚心中虽有疑问，但没看到人也不知道要问谁，洗完澡后穿衣服出来，陈总敲敲门后景岚开门，陈总说：“晚餐煮好了，下去吃一点吧！”
　　景岚点点头然后跟陈总下楼梯。
　　景岚问说：“我刚刚好像在窗外看到穿红色衣服的小女孩，她是你妹妹吗？”
　　陈总那闷说：“穿红色衣服的小女孩，我买这间别墅很久，从来没有看过什么红衣小女孩，而且我是独生子，没有妹妹。”
　　景岚下来后跟着陈爸和陈总三人一起吃晚餐，陈总一直很照顾他爸爸，吃完饭后景岚回到房间，无聊的她也不知道要做什么。
　　忽然她看到柜子，好奇打开柜子，没想到柜子里面都是角色扮演制服、薄纱、还有色情DVD，而且都是拘束、调教类的，景岚拿一片出来，景岚自言自语说：“这种有比较好玩吗？”
　　景岚马上把DVD放回柜子，走下楼后客厅没有半个人，看来大家都在休息了。
　　不过忽然她看到客厅沙发旁边墙壁好像不对称，于是走过去摸了那个墙壁，没想到墙壁居然自动打开，显然是一条密道，景岚好奇的走了进去。
　　走进去里面顺着阶梯往下走，走着走着非常长阶梯，到了之后没想到放眼所见眼前是一座巨大的牢笼，而这边放着各式各样的性爱机器，还有按摩棒等等情趣用品，还有手铐，拘束类的东西，景岚太过惊讶，没想到这时陈总走了下来看到景岚在这里非常讶异，陈总说：“怎么样，这里看起来很刺激吧！”
　　景岚说：“你很喜欢这种玩法喔！”
　　陈总说：“只要是男人应该都很喜欢，而且这里偶尔也会有一些金字塔顶端的人也会带着他们的女人来这边玩，不过他们几乎都是带着面具出门，因为一但被揭发出来，那么后果会不堪设想，所以这些人几乎都不会暴露自己的身分。如何，想要亲自试看看吗？”
　　景岚愣了一下后，陈总说：“开玩笑的。离开吧！”
　　景岚和陈总都走上去后回到房间休息，可是这一晚景岚是辗转难眠，手一直摸着阴道，她起来出去倒一杯水来喝，走到一半看到陈总房间里灯开着，偷偷瞄了一下，原来陈总在忙公司的亏损压力太大，所以看情色片纾解压力。
　　景岚打开门后陈总把电脑关起来，景岚说：“看来你压力很大喔！需要我帮你纾解吗？”
　　陈总说：“你意思是……”
　　景岚说：“你在密室问我说是不是想要亲自试看看拘束、调教的样子，现在我说我愿意，你会想要搞吗？”
　　陈总说：“那你是跑不掉喔！我会让你看看对你跟对鸡排妹方法是不同的。”
　　陈总带着景岚来到密室后，陈总拿着手铐和绳子把景岚的手、脚绑住，然后只脱下只剩下内衣和内裤而已，景岚非常紧张，这是第一次做这种事情，陈总拿出手枪型的电动棒出来，然后慢慢插进景岚的小穴里，按开关，手枪电动棒开始震动不断旋转，比过去任何一个电动棒还要强。
　　“阿阿！喔！这电动棒形状怎么那么奇怪……旋转的在小穴里面好奇怪阿……喔喝！喔喝！好奇怪阿……而且手枪一直黏在椅子上，这样子好奇怪……而且手脚又不能动……阿哈！喔喝！这样子很容易喷的……阿哈！喝喝喔！怪阿……喔喔喔！好奇怪了喔！”
　　被拘束的景岚在密室里呻吟着，没有人会听到，当然也没人会看到宅男女神在这边会被搞。
　　陈总拿出利尿剂出来，给景岚吃下去，接着把两根按摩棒放在机器人上面，操控着机器人到景岚两边腋下用按摩棒搞着她，让景岚更是呻吟不停，陈总玩得非常开心，因为终于让他搞到张景岚了。
　　“伊伊阿哈！连机器人也拿来搞我，腋下……喔！不要……好怪阿……喔喔喔……动弹不得，我根本动弹不得……喔喔喔”
　　“好奇怪的感觉，不行了阿我……喔喔！恩喔！喔喔……这样子好像很粗暴……喔喔喔！不行，想要喷尿了……阿哈！喔喔！喷了……尿喷出来了……喔”
　　吃下利尿剂的景岚喷尿出来，陈总把手枪型震动棒拿走后，接着把景岚带起来趴在地上，然后又拿出电动棒旁边还有两个爱的小手的手掌，插进去后不只电动棒旋转，“啪！啪！”
　　连小手都拍打她得屁股。
　　“喔齁！喔喔！连这种都有，被插来被打屁股好奇怪……喔喔！可是屁股好像被打得好爽，好有感觉……喔喔！阿哈！”
　　陈总说：“原来你喜欢被打屁股阿！早说，我来帮你打。”
　　陈总走到景岚后面先摸着她得屁股，然后双手开始打下去了，加上小手，总共四手在打着她屁股。
　　“喔！屁股被打得好痛，可是好爽阿……喔喔喔！阿哈……喔喔！我的屁股都红通通了……喔！又喷尿了……喔喔！好爽阿！”
　　陈总说：“我坐在椅子上，然后你爬过来帮我含肉棒，但爬过来屁股还是要扭。”
　　景岚点点头，边扭着屁股边学着狗慢慢爬到陈总前面，然后用嘴巴帮他含着。
　　“恩！恩！恩！呜！”景岚边含边发出声音，陈总说：“不错吗！看来J先生把你教的很好，把你教得这么荡了。”
　　景岚没有说什么就继续含着，含到最后陈总受不了高潮，把精液都射在景岚的身体上，正当陈总还要爽时，电话响起他先去接电话，陈总先走上去。
　　但是看过很久都没下来，景岚也走上去，走到陈总房间，看样子公司事情让他烦心。
　　景岚走进去说：“如果你需要代言的话，那么我可以帮你。”
　　陈总说：“真的吗？你愿意帮我。”
　　景岚说：“这不就是你最初的目的吗！而且你已经把我用到很有感觉离开，也太不负责任了。”
　　陈总说：“你想和我上床？”
　　景岚说：“只要你带套，不射在里面，不告诉任何人，不拍照威胁，那么今晚在这房间里面我可以让你搞，如何，想要干我吗？”
　　陈总说：“当然想，你张景岚身体我想干很久了。”
　　景岚说：“那就来干我吧！”
　　陈总带上保险套后肉棒插进去景岚的小穴，然后不断用力抽插，景岚叫个不停。
　　“喔喔喔！阿哈！你的肉棒好大，好棒阿……喔阿！小穴被插满了……阿喝！好爽阿……好爽阿……喔喔喔！……好棒阿……在继续插我，我还要被插更多，在用力搞我，把我搞爽”
　　陈总说：“那么是我的肉棒大，还是J先生的？”
　　景岚说：“当然是J先生的。”
　　陈总说：“不错吗！跟别的男人搞，还可以说他得肉棒大，你还真钟情。”
　　“阿哈！阿哈！这样子好像出轨，感觉好像在偷情……喔喔！喔喔！可是他不在，我好寂寞，我需要有人用肉棒插我……嗯哼！嗯哼！嗯哼！真是爽死我了，你也很爽吧！一直想要搞我，现在被你搞到了……喔喔喔！喔齁！喔齁！拜托你，从后面干我……让我像狗一样趴着干”陈总把肉棒抽出来后，趴在床上，陈总肉棒在插进去。
　　“这样子被干好棒……喔喔！阿哈！这样子好爽阿……这样子插我你会很爽吧！因为这样子你可以骑我……喔喔喔！好爽阿……好棒阿……喔喔喔……用力的蹂我胸部，然后再用手指挑逗我的奶，这样子我会更爽的……喔哈！阿伊……好爽阿……对，就是这样子蹂，手指挑逗得好爽……虽然好敏感，但是好爽阿……喔喔喔……要去了……喔喔……高潮，又喷尿了”
　　没多久景岚终于高潮，陈总也依照约定没有射在里面，全都射在景岚的脸上，然后把肉棒塞到嘴巴里让她添干净。
　　结束后景岚回到房间睡觉了，早上一大早陈总要回公司，顺便载她回去，景岚回去后陈总也回到公司。
　　今天是今年最后一天，大家都忙着跨年的事情，所以路上都塞车中。
　　景岚为了跑通告，特地走路去，走到一半走到陈总的公司，景岚暗想着：“不晓得他公司状况如何？”
　　景岚走上去后，看到原本多人公司如今已经寥寥无几，剩下没几个人，在门外看到几个穿着西装又带着面具的人，景岚暗想着：“这些人该不会就是金字塔顶端的有钱人吧！”
　　其中一个人说：“陈总，明天就是年底，依照惯例明天我们会去那间密室，当然我们会带人去，不过每年你都没有带过人去，你要我们帮助你解决公司困难，总要有点贡献，鸡排妹虽然身材好，但人气终究太差，有没有比较新鲜的人，想看一些比较不同的人出现，让我们满意，才会帮忙，否则你的公司就只是死路一条。”
　　陈总说：“临时你要我去哪里找人，黄董，这是为难人阿！”
　　另一个人说：“那要我们解决公司债务，为什么没想到为难我们呢？”
　　又换另一个人说：“对阿！我们就算是大企业家，钱多也不是这样子乱花的，总之今晚我们在密室等待，没看到你带的人以后就别找我们了。”
　　景岚躲在楼梯旁偷听，等到他们离开后就偷偷离开。
　　景岚回到家后，收拾东西，离开家里后坐上计程车来到之前拍戏的山上。
　　趁着还没起大雾找到山庄，这时的山庄还没有办个人，不过隐约听到声音，是从密室传来的，一个声音说：“陈总，你还是没带人吗？”
　　接着又有声音说：“陈总，已经给你机会了，但是你还是没有带你的人来，我想说公司的事情是不是就这样子算了。”
　　“谁说他没有带人的。”正当陈总想说话时，景岚慢慢走进楼梯下，景岚对陈总说：“不好意思，让你久等了。”
　　景岚看到铁笼对面坐了五个人，比早上偷看到的还多两个人，身边都带有没看过的车展女郎。
　　只见其中一人说：“张景岚，第一名宅男女神，陈总，没想到你还有这么一手。你不早说，大家刚刚就不会弄得这么僵了。”
　　景岚说：“我是第一次，还请各位多指教。”
　　接着铁笼门打开，景岚走进去后，带面具的人身旁秘书把景岚的手举高后绑在柱子上，然后拿出春药和利尿剂给她服下去，帮她衣服解开剩下胸罩和内裤而已。
　　这个带面具人说：“拿出手指抽插性爱机器，强度最强，想听听张景岚的呻吟声。”
　　秘书拿出一个机器，上面有手指，对准景岚小穴后按起开关，强度最强，然后手指开始伸长抽插她得小穴了，强度太强也让景岚发出呻吟声了，这些金字塔顶端的人看得非常开心。
　　“阿阿……阿哈……被性爱机器搞，好奇怪阿……喔喔喔！可是抽插好奇怪，不行阿……会受不了的，这样子好奇怪了，身体逐渐变得好热阿……喔喔喔！好奇怪阿……好像想尿尿的样子，不行阿……嗯哼！呜！嗯！不行阿……喔喔！不要再来了，这样子不会有感觉得，绝对不会有，可是却好奇怪”
　　受到春药和利尿剂影响让景岚逐渐有感觉，可是不能承认。
　　手指性爱机器把景岚搞得不断呻吟，机器不会累的，可以不断搞下去。
　　接着秘书又拿出一个小球，黏在景岚腋下，打开后球里面出现羽毛搔痒着腋下，然后把跳蛋黏在奶头上面，三方面搞让景岚叫声更是不断。
　　“阿阿喔……不要阿，这样子会好怪的，不可以这样子……可是却有一种好热想被搞的感觉，为什么会这样子……阿阿！喔喔！尿喷出来了……喔齁……喔齁……腋下好养阿，不要搔痒我的腋下……喔喔喔……阿哈……不行，我已经好奇怪了阿……喔喔喔……又喷尿出来了”
　　景岚不断喷尿，让观看的人更是兴奋，接着秘书把景岚带到马桶旁，手指抽插机器持续抽插着，把搔痒球拿掉，这一次把脚抬起来绑着然后把球放在脚底板，然后拿出震动棒出来，配合着手指抽插机器秘书旋转震动棒搞着景岚的小穴，一旁陈总也是看到肉棒都勃起了，景岚呻吟声更是比刚刚大声，在这闷绝的密闭空间没人会知道这里在做什么样的事情。
　　“不要，太刺激了……这样太刺激了……阿阿！阿阿！脚底板好养，不要阿……脚底板好养的……阿阿！伊恩！又喷尿了，一直喷尿……喔喔喔……阿哈……不可以阿！会很奇怪的……这样太刺激会受不了的，脚底板好养，用震动棒又用性爱机器搞……我会坏掉的……喔喔喔”
　　“阿哈！阿哈！不行，你们好黑暗，都这样子调教的……喔齁！喔齁！阿！不行，好养又好刺激……高潮了……喔喔喔……不行，身体逐渐被性爱机器占据了，又一直喷尿……喀擦！嗡……快不行了……又要去了，我又要去了……喔喔喔……不行，不行这样子下去了，可是会受不了的”
　　带着绿色面具的人说：“张景岚尿失禁样子真好看，呻吟声也很不错。陈总，你以前都是这样子调教她得吗？”
　　陈总说：“没有。”
　　另外一个人说：“嘴里说不要，但在春药效果刺激下，性爱机器逐渐占据了一切，让她在地上爬，在让她继续吃利尿剂和春药。”
　　趁着景岚还在呻吟，秘书又拿出强力春药跟利尿剂让景岚服下去，然后先把东西都拿走后，拿出有狗尾巴的电动棒插在小穴里面，手绑着手铐，然后景岚在地上爬着让这些金字塔顶端的有钱人看，爬到他们眼前后，另一个人说：“把脚抬起来然后喷尿给我们看，秘书，帮她一把。”
　　然后秘书把景岚的一只脚抬起来，然后尿从小穴里喷出来，接着景岚继续爬。
　　爬到中心点后，秘书拿出性爱电动机器球，景岚的手依然绑在柱子上，电动机器球放在小穴前，景岚膝盖跪地后秘书开起开关，然后从球里跑出电动棒抽插着小穴，景岚开始呻吟了。
　　“喔！喔！阿哈！不要再来了，身体好奇怪了阿……喔喔喔！阿阿！身体越来越热了，好想要阿……喔喔！明知道不行，可是好棒阿……阿哈……好棒阿……虽然不应该这样子，可是已经好爽了……阿哈！好爽好棒阿！喔喔！棒死我了……阿哈！阿哈！爽死人家了……好爽阿……棒死我了”春药效果增强许多，终于让景岚埋没原本的理智，让性爱机器不断搞她。
　　然后秘书把景岚带到这些人面前，手被绑在外面，胸部当然也在外面，然后旁边还有性爱机器人，秘书把电动机器球让机器人穿后，起动开关让性爱机器人去搞景岚，景岚说：“现在换机器人。”
　　机器人走到景岚后面后插进去了，然后机器球的电动棒不断抽插，看起来就像是被男人搞。
　　“喔喔！喔！这样被机器人搞，感觉更奇怪……阿哈！阿哈！扑兹！可是好爽了，已经慢慢在爽了……喔哈！嗯哼！受不了了，又要去了。”
　　景岚又高潮后但机器人没有停下，还是搞着。接着又把景岚带到中间，秘书让机器人躺着，景岚跨坐着，边被性爱机器搞，自己边揉着胸部。
　　“喔！嗯哼！嗯哼！好棒阿，好爽阿……喔喔！好爽好棒阿，我快不行了……喔喔！要去了，要去了……阿阿！高潮又喷尿了……喔喔！停不下来，机器停不下来，喔喔喔……不行，我快坏掉了……阿阿……又去了……阿哈……好爽，好爽阿……喔喔”
　　景岚在最后终于大潮吹了，带蓝色面具的人说：“想不到连张景岚如此可口的女神都会被性爱机器搞得如此爽，而且潮吹加喷尿，陈总，这次我们很满意。”
　　刚好十二点外面放着烟火，而在幽暗铁笼里面，景岚达到十次高潮，七次喷尿，终于没体力了。
　　这些人都进入到铁笼里面，把所有累积的精液都射在景岚的脸上，然后离开了。
　　这些金字塔顶端的人非常开心，答应帮陈总解决公司问题，陈总也非常感谢这些人帮忙，如果没有张景岚取悦的话，恐怕也不能这样子顺利。
　　今天是元旦，景岚去陈总公司，进去之后景岚说：“看来公司的亏损已有补回了吧！”
　　陈总说：“是补回了一点，那些金字塔顶端的人促成我跟华歌尔合作，从现在开始我就是女性内衣的赞助商。”
　　景岚点点头，陈总看着景岚穿着短裤和短袖更是性感，陈总看了目不转睛，陈总走了一圈后直接把景岚抓到沙发上，陈总说：“看到你穿这个，受不了了，现在公司只有我们两个，我想要好好的抚摸这个身体，反正你都让我干过了，不差这一次。”
　　景岚说：“等等，我只答应那一晚陪你而已，你现在这样算是强暴吗？”
　　陈总奸笑说：“既然都上过了，不如在上一次，你现在在我这边，我岂有让你回去道理，在让我爽一次吧！想得到你很久了”说完后直接把景岚的裤子和内裤脱掉，然后肉棒直接硬插进去，开始抽插。
　　“喔喔！喔喔！一下子就进去了，你的肉棒已经这么大了……喔阿！阿喝！喔！好爽好棒阿……阿哈！喔！你好粗暴阿！喔喔！好爽好棒阿，不可以，等等会有人看到的，不可以在这边……喔喔！嗯哼！好棒阿，好爽阿！阿哈！不可以这样子……喔喔喔……阿哈”陈总没多久让景岚高潮了。
　　陈总说：“不是不要吗！叫那么爽，分明想被插，让我来代替J先生让你爽。”
　　景岚把内裤穿好后说：“你这样子太突然了，而且我只答应那一晚给你上而已，你现在食髓知味了。”
　　陈总说：“不好意思，若不是你长这么漂亮，我也不会受不了。而且你也很爽，看来J先生不在，你很寂寞喔！”
　　景岚没有说什么，然后就走出去了。
　　走到一半接到电话，说陈总公司有衣服要试穿，景岚才转头离开，现在要回头找他，但现在有合作，没办法推脱，只好回头。
　　又走到陈总得公司后，景岚说：“听说有新衣服试穿，不知道是什么？”
　　陈总说：“我去拿给你。”然后陈总拿了护士服给她，陈总说：“你可以去厕所换。”景岚点头然后去厕所。
　　换好之后陈总看到穿着护士服的景岚更是气质中带点性感，然后陈总说：“你跟我来一下好吗？”
　　景岚不知道他想做什么，不过既然都来了，就看看他想做什么，来到公司顶楼居然还有一个房间，进去房间后，里面只有一张床根柱子，地板还有性爱机器和拘束东西，然后陈总马上把景岚的手抓住，绑在柱子上，景岚说：“你想做什么？”
　　陈总说：“你认为呢？”
　　接着拿出旋转肉棒出来，把景岚内裤脱下来，然后把旋转肉棒放进去小穴内，开始旋转，景岚也发出呻吟声了。
　　“阿哈！不要，旋转的好怪阿，小穴好奇怪阿！喔喔喔！不可以阿！会受不了，喔喔！阿哈！拜托不要阿……喔阿！阿哈！好奇怪了，我好奇怪了，陈总，拜托你把它拿下来好不好……阿哈！小穴会不行的，一直在旋转的让我好奇怪，里面软刺刺得好养阿……阿哈！喔喔！不可以阿！”
　　陈总看得很爽，景岚脚不停扭动，接着又把景岚的一只脚抬高绑着，拿出手指抽插机器搞着她，景岚呻吟声更响了。
　　“又是这个机器，把我搞得好奇怪阿……喔喔！阿哈！这样更奇怪了……咖！咖！伊！好奇怪了阿我，不可以这样子阿！喔喔喔……不行的阿，这样子看着自己好丢脸阿……阿哈！喔！不要在这样子了，不可以阿……伊！这机器把我搞得好怪……阿！嗯哼！喔！不要阿！而且手脚都被绑住不能动”
　　景岚一直发出呻吟，手脚都被绑住无法行动，任由性爱机器搞着，陈总说：“这样子得你很好看喔！”
　　景岚说：“不可以了，我快不行了。”
　　陈总说：“嗯，就先到此为止，等等我们要去医院做义工，你先回去准备吧！这套衣服等等还要穿喔！”
　　陈总把拘束的东西都解下后先让景岚离开。
　　景岚回到家后先洗个澡，景岚自言自语说：“那个陈总越玩越爽，一直用性爱机器搞，我是不是被他设计阿！”
　　接着她用莲蓬头洗自己小穴，嘴中不自觉呻吟着，景岚惊觉说：“只不过用莲蓬头冲那边而已，感觉怎么会那么奇怪，有种好爽的感觉，不能在想了，赶紧去医院。”
　　接着她穿上护士装后前往医院，陈总已经到了，景岚去医院做义工，陈总则是在跟医院的医生讲话，景岚很细心得照顾老人，老人都很喜欢，不知不觉已经下午了，义工已经结束，景岚回到家后一个人无聊，也不知道是不是太过寂寞，景岚慢慢自慰起来，手摸着胸部，手指磨蹭阴道。
　　景岚自言自语说：“不行，胸部好热，下面好养。”
　　景岚一直自慰，但得不到快感，景岚暗想着：“虽然有点不愿意，但去找他好了。”
　　接着景岚穿上大衣后出门，到了陈总公司后，进去陈总公司里面。
　　陈总看到景岚问说：“景岚，你有什么事吗？”
　　景岚没有回话，走到陈总面前，然后开始慢慢摸着他的肉棒，陈总暗想着：“看来在性爱机器加得慢性强力春药效果发动了。”
　　景岚说：“我好想要，快给我。”
　　陈总说：“但你不是说只有那一晚只给我上而已，现在想要要自己解决，还是要机器帮你。”
　　景岚说：“拜托你，我受不了了，求求你用肉棒干我，小穴快养死了。”
　　接着景岚把大衣跟护士服都脱掉，里面穿着一丝的白色薄纱，穿这个分明要给人干得。
　　陈总说：“如果要的话，今晚必须要成为我的奴隶才行。”
　　景岚说：“好，我张景岚今晚成为你的奴隶。”
　　把景岚带到顶楼房间，然后直接把她先拉过去自己怀里，然后在用力的丢到床上，然后整个人把裤子脱掉，用肉棒开始插她小穴了，景岚开始发声音了。
　　“喔喔！阿阿！不行，好棒阿……喔！受不了，好久没尝到肉棒了……阿哈！阿哈！喔！胸部，添阿……蹂得也可以，用舌头添，手指挑逗，胸部也好热……喔喔！喔喔！好爽好棒阿……爽到升天了，好棒阿……阿哈！喔！喔！肉棒好粗喔，你肉棒好大，顶到我了……喔阿哈！喔喔”
　　受到春药刺激的景岚变的抚媚又淫，整个身体完全被陈总肉棒给占了，陈总舌头添着奶头，手指挑逗着。
　　接着景岚躺在床上，陈总肉棒不断搞她，然后用和她舌吻，陈总整个人正在爽中。
　　“小穴都被占满了，都扑兹扑兹的……喔喔……阿哈……好爽阿，精液都流出来了……喔喔……小穴一直好寂寞，他不在台湾身体都没人碰，好空虚喔……喔喔！喔喔！你的肉棒好棒，好爽阿……继续一直干我小穴，用你肉棒一直干我小穴……阿哈！阿哈！好棒阿”
　　陈总这时把肉棒抽了出来，景岚说：“为什么把肉棒抽出来？”
　　陈总说：“如果你说，张景岚是个欠干的女人，需要我的淫威，我就插进去，不然的话就不插了。”
　　景岚已经被插得很爽，不能这样中止，于是说：“我张景岚是个欠干的女人，我需要陈总的淫威，请把淫威的肉棒插进去这个欠干的女人的小穴，我好想要阿！求你用肉棒继续干我。”
　　肉棒再度插了进去。
　　“喔喔……淫威的肉棒在我小穴里好爽阿……好棒阿……阿哈……为什么今晚特别想要，我好欠干……喔喔……好爽好棒阿！喔喔！快受不了了，小穴好爽阿……阿哈！喔喔喔！在多给我一点，拜托你在多给我一点，让我爽吧！喔喔喔！在继续操着我”
　　“阿哈！阿哈！好爽阿……好爽阿……人家爽死了，这跟肉棒爽死我了……喔喔喔！你们的肉棒都让我好爽，难怪你们都想搞我，因为我就是这么好搞，这么好干……喔喔……好棒阿！他得肉棒让我爽，你的肉棒也让我爽，我真是一个欠干的女人，用你们肉棒来惩罚我吧……喔喔喔……高……高潮了”
　　高潮之后陈总一样没有射进去，毕竟能射进去的只有J先生，把精液射在身体上，景岚说：“让我帮你乳交。”
　　陈总躺在床上，然后景岚用胸部乳交，然后陈总继续搞景岚搞到十二点后，已经没力气后，景岚也累到睡着，隔天一早，景岚躺在床边说：“关于我们上床的事，你不会告诉任何人吧！”
　　陈总说：“不会的，我都没有射进去，就是我尊敬你，要不然我早就射进去了。”
　　两人吃着早餐后景岚就离开了。陈总自言自语说：“虽然张景岚的身体却得不到心阿！J先生，我始终不如你阿！”
　　元旦已过数天，今天正常上班，景岚拍通告穿着啦啦队服装拍照，没多久陈总也来，景岚继续拍照，中途休息时间，景岚在楼梯口头喝水，陈总走过来说：“你今天这样很漂亮。”
　　景岚说：“谢谢你。”两人有点尴尬，接着景岚看到陈总下面又勃起，景岚说：“你想要吗？”
　　陈总说：“现在，在这里。”
　　景岚说：“嗯，我跟J先生都会这样子。”
　　陈总说：“他把你调得很好，那我就不客气了。”陈总把她脚抬高，内裤脱掉，然后肉棒插了进去后开始抽插。
　　“欧！肉棒硬了……喔喔喔！喔！阿哈！你的肉棒硬的好快……喔喔！而且变得好大……扑兹扑兹的声音，插在里面好爽阿……喔喔喔……阿……好爽阿……好棒阿……快受不了的，我会爽死得……喔喔……阿哈！阿哈……喔喔！棒死了……喔喔喔”
　　陈总说：“你胸部激凸了。”
　　景岚说：“那就用力揉吧！”接着陈总就用力揉着景岚胸部边抽插着。
　　“嗯哼！嗯哼！喔！好棒阿……好爽阿……不行，会爽死得。喔阿！嗯！你的淫威让我好爽，快不行了……喔喔！爽……高潮了”
　　接着陈总把景岚带到休息室后，把跳蛋装进小穴里面，然后按起开关，景岚得脚顿时扭动，然后不停呻吟着。
　　“嗯！嗯！不……好奇怪，里面好奇怪的阿！一直扭动着，小穴里一直在震动着…喔！喔！好爽好棒阿……喔喔！不行阿！会喷得，我会喷的阿……内裤湿掉了……喔喔！好爽阿……快不行了，要去了，要去了……喔喔！高潮……高潮了”没多久景岚被跳蛋用到高潮了。
　　陈总说：“我已经爽了，我先回公司，你好好拍照吧！这几天我还会拿一些内衣、睡衣等给华歌尔，希望新的一年你能穿上它有好彩头。”
　　景岚说：“谢谢你，祝你新年快乐。”
　　讲完话后陈总就回公司，景岚就继续拍照了，新的一年也祝大家有好运气。

第2章 陈总与张凯均
　　今天早上陈总去接谈其他间内衣公司的合作，由于有金字塔顶端人士资金帮忙，让他公司亏损已有稍微恢复许多，但还是不足，必须要多找一些新的商品做开发，但很可惜目前还没有任何一间公司敢跟他合作，无奈的他只好离开。
　　陈总自言自语怒气说：“这些公司亏以钱给他们这么多招待，甚至还送鸡排妹给他们轮流玩，现在出事情却没一个肯帮忙。很好阿！等我公司运作跟过往一样，看我还会不会跟你们这些人合作。”
　　非常怒气得他走着走着来到一间面摊吃面，在吃面同时刚好也有一个女人去买面，陈总看着这个女人，暗想着：“这个女的长的还蛮不错，也很漂亮。不过我是在哪里看过这个人，感觉我好像有看过她，却忘记这个人是谁。算了！这不重要，吃完回公司看看财务好了。”
　　陈总吃完面后回到公司，公司里员工几乎走光光，有的只剩下清洁人员而已。
　　看着财务报表的他，虽然已有赚钱，不过还是无法恢复过往景像，他打开电脑看着用网路看他喜欢的电视，尤其是星期五的电视廉政英雄，只有一个人在公司的他就算看电视也不会被谁看到。
　　看到一半“叩！叩！”有人敲门，陈总去开门，想不到一开门站在门口的是刚才在面摊遇到的那个女人，她说：“你好，请问你就是陈总吗？”
　　陈总说：“是阿！请问你是谁？”
　　她说：“我叫张凯钧，我们公司请陈总这礼拜天吃尾牙，这是邀请函。”陈总拿过邀请函后愣了一下。
　　陈总看着她又看着电脑，终于想起她是谁了。他说：“你是不是演廉政的那一个曾检察官那一个女生。”张凯钧点点头。
　　陈总说：“难怪刚刚在面摊的时候我觉得我看过你，却忘记是在那边看过，原来你就是眼廉政英雄的那一个女演员。不过为什么你们公司要请我吃尾牙，我们好像没有合作关系。”
　　张凯均说：“这我不晓得了，我只是公司请我来说我就来讲而已。”
　　陈总说：“谢谢你，我送你出去吧！”接着陈总就送她到公司楼下，张凯钧说：“陈总，你们公司好像没有员工在喔！”
　　陈总说：“唉！这是丢脸事，我们公司目前已经亏损很多，虽然有张景岚帮忙代言，也有跟华歌尔合作，稍微回补一点，不过还是不理想，员工都跑光了，只剩下清洁人员和我而已，而我也目前只能付出清洁人员的薪水，目前也无法再请人，除非有更大资金投注，否则岌岌可危。”
　　张凯钧说：“原来如此，你还真是毅力阿！门口到了，送我到这边就好了。”陈总点点头，然后就目送着张凯钧离开。
　　陈总也先把公司门关起来，然后就回到家了。他把原本住的大楼退掉，改换一间比较偏僻的小公寓而已，租金也比较便宜，省得更多。
　　陈总洗完澡后看着电脑，脑中已经浮现起张凯钧的人影，看着她的杂志开始自己一个人打着手枪起来，边手枪脑中想着有关她裸体样子，想到这里陈总边打边爽，最后把精液都射在杂志上面了。
　　陈总才回过神来自己说着：“天阿！我到底再做什么，都想这种事情，出去散散心吧！”
　　陈总出去散心，但不知道要去哪里，走到捷运站后陈总想着：“不如去龙山寺走走好了。”
　　坐上捷运后前往龙山寺，捷运里人不多，陈总找个位置上坐好，到了其中一站后打开门，陈总看到张凯钧，真是巧合，一天内遇到三次，陈总请她坐到旁边，陈总说：“你要去拍戏吗？”
　　张凯钧说：“没有，我要去龙山寺拜拜。”
　　陈总说：“真巧，我也要去龙山寺走一走。”
　　张凯钧说：“那真是好巧，那就结伴同行。”
　　陈总点点头，不过离龙山寺还要坐六个站再转车，再坐五个站才会到，真是很长时间，陈总正想找她聊天，却发现张凯钧以经睡着，而且还不自觉躺在他肩膀上。
　　陈总暗想着：“看来她很累，睡得很沉。”
　　陈总原本想这样子到龙山寺，没想到看到张凯钧穿着短裤，屁股是这么的圆滑，陈总吞了口水，手慢慢摸着过去，陈总暗想着：“应该不会被发现吧！”
　　陈总用手指朝着她屁股慢慢摸，一根根手指不断交替的摸，陈总摸得很爽，但也很小心。
　　到了需要转站点，他叫醒张凯钧，两人继续转站，又换捷运后，这里面更少人。
　　坐上位置后，张凯钧说：“陈总，刚不小心睡你肩膀上，还真是对不起。”
　　陈总说：“没关系，你毕竟有演戏，休息时间不固定，你可以再睡一下，到了我叫你。”张凯钧点点头，然后又闭上眼睛睡觉。
　　这时陈总邪恶的悄悄把张凯钧扶到他大腿上睡，又做跟刚才同样的事情，但这次更大胆一些，摸着大腿然后自己再那边爽，边摸边想着她裸体样子，这时候张凯钧稍微清醒，但还是蒙巄着，她看到陈总的手再摸屁股和大腿。
　　暗想着：“陈总在摸着我的屁股和大腿，我该要叫他住手吗？我怎会躺在他大腿上，他裤子中间长长那一个，该不会起反应了吧！算了，还有两三站，就稍为忍着好了。不过，用手指让我大腿好养，要用就用整支手去摸。天阿！我到底再说什么。在眯一下好了。”
　　明知道陈总在摸她得屁股和大腿，但还是忍着，到了龙山寺捷运站后，陈总把她叫醒。
　　两人下车后，走几步路到龙山寺，两人都去拜拜，张凯钧拜的是收视率要好，演员都要平安。
　　陈总拜的是能够让他公司恢复过往景像，拜完后两人都四处走走，庙里好多拜拜的观光客，陈总说：“接下来等等要去哪里？”
　　张凯钧说：“不知道耶！我们走走看看好了。”
　　陈总陪着张凯钧走一走，张凯钧说：“既然不知道要去哪里，不如我们坐捷运回去好了。”
　　陈总暗想着：“又坐捷运，看来又可以摸了。”陈总点点头，两人坐上捷运后，这时后下午已经很多人了，两人已经被挤到分开了。
　　张凯钧正在看陈总在那边，不过捷运太多人了，她暗想着：“他在哪边，该不会在我后面吧！”
　　可是她早不知道被挤哪边去了，接着突然一双手正在偷偷摸着她得屁股，她顿时一惊，想甩开那一双手，可是手却甩不开。
　　张凯钧暗想着：“是陈总，他已经偷摸了，我应该要抓住他，可是我到底在期待什么。”
　　手不断抚摸着，但没有更进一步，好不容易到站后被挤出来，却没看到陈总人影。
　　张凯钧想着：“他该不会回去了吧！我也先回去好了。”
　　张凯钧就离开捷运站回去了，而这时陈总也被挤出来，没看到张凯钧人，也以为她回去，所以他也跟着回去了。
　　这个夜晚张凯钧独自在家里面睡的翻来覆去，自言自语着：“明明就被偷摸屁股，却不反抗，亏我还演检察官。可是想想，也是我不反抗关系，让他以为我默认，而且还有一种奇怪感觉，我在想什么。还是吃一点东西比较不会乱想，去楼下买吧！”
　　起来她想吃东西，穿着简便衣服下楼买东西，来到便利商店买完东西后，准备回家。
　　走到一半她看到陈总也在买东西，于是上前问说：“陈总，你也来买东西。”
　　陈总说：“是阿！你也是。”
　　张凯钧说：“睡到一半想吃东西，所以就来买了。”两人于是坐在便利商店聊天。
　　张凯钧说：“陈总，我很感谢你今天陪我去逛龙山寺。”
　　陈总说：“那是刚好目的地是一样的，这是巧合。”
　　张凯钧说：“最近晚上很冷，你要睡觉要小心，不要感冒。”
　　陈总说：“感谢你，已经很久没人这样子关心我了，看来我需要人陪。”
　　张凯钧说：“那需要我陪你吗？”
　　陈总这时心中出现一个想法，说：“要不要打一个赌？”
　　张凯钧说：“怎样赌法？”
　　陈总说：“我有本事在十二点之内让你说你会陪我，你相信吗？”
　　张凯钧说：“是吗？如果你输的话怎么办？”
　　陈总说：“我如果输，看你要怎么样都可以。如果我赢的话要如何？”
　　张凯钧说：“那我就这礼拜都陪你如何？”
　　陈总点点头，然后赌注开始，一开始两人还是讲话着。
　　接着张凯钧手机响起，她出去接电话，陈总又发挥出邪恶那一面，在张凯钧饮料里倒了三尺强力春药，用完后装做若无其事样子喝着咖啡，等到她讲完电话，张凯钧说：“我得助理说明天没有拍戏，要我好好休息一天。”
　　说着说着她喝下饮料，一开始还没有感觉，张凯钧说：“陈总，时间快到了，你还没有办法让我说我会陪你喔！”
　　陈总说：“那我可能要输了。”接着张凯钧头上慢慢流汗，开始拉着衣服搧风，张凯钧说：“你不觉得很热吗？”
　　陈总说：“有吗？不然我们回去好了，我捷运快赶不及了。”
　　两人出便利商店后，陈总就先坐捷运，张凯钧走路摇晃着，暗想着：“身体好热，怎么会这样。陈总坐捷运了吗？我去找他好了。”
　　张凯钧也坐上捷运后，但不知道是不是跟陈总同一车，她一直找陈总着，接着她觉得背后有人偷摸她得屁股，然后另一手则摸着胸。
　　“恩！是他，这是感觉跟早上不一样……喔！喔！恩！胸部好敏感，身体逐渐变得好热，下面好养。”
　　接着背后的手拉开张凯钧的裤子拉链，手指直接插了进去然后还不断的抽插，另一摸胸的手则是上下挑逗着她的奶头，张凯钧在捷运上不敢叫得太大声，只能呜着嘴小声呻吟。
　　“恩！恩！呜！手指插进去了，陈总，你的手指插进去了。喔！喔！喔！不……不要这样子挑逗我的奶头，会很奇怪的。喔！喔！不行这样，明明不可以这样子，可是身体却一直无法反抗，小穴都扑扑的被手指插着……喔！恩！阿哈！不可以这样子下去，可是却离不开这手指。”
　　受到春药效果的张凯钧被后面的人搞着一直呻吟着，接着张凯钧的裤子被脱掉一半，后面的偷摸者把肉棒插进去张凯钧的小穴里面了，张凯钧小声说：“陈…陈总，不可以阿！这里是捷运站里面。”
　　但是对方没有听进去，开始不断抽插着张凯钧的小穴，害的张凯钧抱着柱子。
　　“喔喔！喔！不可以这样子，可是小穴好爽，我全身无力阿！喔喔！陈总，不可以阿！阿哈！阿哈！可是好棒阿……恩恩！好大的肉棒，抽插得好爽阿！我在说什么，可是却好想要。阿哈！阿哈！恩恩！不行，要去了，我要去了……高潮了”
　　没有多久张凯钧高潮，肉棒抽出来后，张凯钧内裤上都是精液，接着到站后张凯钧下了车，这是在陈总公司附近，陈总看到她在这里，暗想着：“看来春药效果发作了。”
　　张凯钧看到陈总，走过去突然抱着他，这也让陈总吓到了，暗想着：“这……这是哪招。”
　　张凯钧说：“你刚刚在捷运里搞我，把我搞到有感觉了，现在想偷溜吗？”
　　陈总暗想：“捷运搞她？她有上捷运，难道被其他人搞。算了，想这个没意义，既然她主动送上门，那就把她带回公司搞了。”
　　陈总带着张凯钧来到公司楼上的房间里。
　　把门关上后开始狂吻着她，受到春药效果的张凯钧早已经没有反抗能力，陈总把她衣服都脱掉，然后舌头添着奶头，手指抽插着小穴，张凯钧手抓住枕头开始呻吟着。
　　“喔喔！喔！阿哈！好奇怪的感觉，手指一直抽插着我的小穴，跟刚刚捷运一样，抽插得好爽。喔！嗯哼！喔！胸部被你添得好养，身体越来越热了，我好想要更多更多。喔喔！喔喔！陈总，不要添，添得我好奇怪。阿阿！嗯哼！不……不行阿，快受不了，我会好奇怪的。”
　　陈总说：“想要被插吗？”
　　张凯钧说：“想。”
　　陈总说：“那就说，请求陈总肉棒插进我的淫穴里面。”
　　虽然讲这个对张凯钧难为情，但是必须讲，于是说：“求陈总把你的肉棒插进我的淫穴里面，求你插进来了。”
　　陈总奸笑了一下，肉棒插进去了。
　　“喔喔！陈总肉棒好大，插得我好爽。喔喔！嗯哼！小穴都被插满了，好棒阿……嗯哼！嗯哼！嗯哼！好用力阿，人家都痛了……陈总好霸气阿……喔喔！喔喔！好爽阿，肉棒在小穴里都喀喀的抽着我的小穴，人家还要更爽，陈总，我还要肉棒阿！”
　　接着张凯钧趴着，陈总肉棒继续插着，然后拉着张凯钧的手。
　　“阿阿！阿阿！陈总肉棒插到深处了，顶的我好爽，爽死了。喔喔！喔喔！好棒阿，身体变得好奇怪阿，为什么我这么渴望想被插。喔喔！陈总，在多给我你的肉棒，人家还要好多好多，求求你继续用这跟肉棒顶我，顶到那个深处都觉得好爽，你得头在我里面顶着……阿阿”
　　陈总插完后，张凯钧躺在床上，陈总把她脚抬起来，肉棒持续插着，张凯钧一直呻吟着。
　　“喔！喔！好厉害阿！都不让我休息，陈总，给我多一些。喔喔！喔！你好猛阿……喔恩恩！”
　　“阿哈！阿哈！陈总，越来越激烈了……身体会受不了的，我要高潮了。喔喔！喔！要去了，陈总，我要去了……阿阿！高潮了。”
　　张凯钧达到高潮，陈总也忍不住射进去了，张凯钧说：“你射进去了。”
　　陈总说：“射就射了，没什么大不了。”
　　“怎么这样。”因为太累了，所以讲完话就睡着了。
　　隔天早上，张凯钧眼睛睁开，陈总拿着咖啡走进来，张凯钧说：“昨晚，我们两个是不是……”接着就说不下去了。
　　陈总说：“昨晚是你自己跑来找我，结果后来我们上床，所以打赌结果是你输了。”
　　张凯钧说：“我知道，先让我穿上衣服。”
　　穿上衣服后，陈总先送她回家，然后自己先开车走了。
　　张凯钧回到家里面后，洗完澡后躺在床上，心想着：“我怎么会和陈总上床，昨晚我记得我身体很热，然后我就坐上捷运，接着事情我就稍微忘记了。”
　　看来春药效果让她忘记昨天晚上所发生的事情了。
　　休息了一下后她今天没有任何事情，于是出去走一走，走着走着不知不觉走到陈总公司。
　　走进去里面后公司没有人，看来他出去谈生意了。
　　准备离开时，看到上面一张纸条，拿起来一看是一个住址，张凯钧想着，反正今天也没有事情可做，不如去看一看好了。
　　接着她照着上面住址出发，开着车来到一个偏僻公寓，这里人烟稀少，她下了车后看着住址一间一间找，终于找到陈总名字。
　　于是按电铃，五分钟后门打开，发现是陈总，陈总说：“是你，你怎么会来？”
　　张凯钧说：“我是在你公司看到这张纸条，沿路找来的。”
　　陈总请她进去里面，里面一团乱，而且空间很小。陈总说：“不好意思，空间太小，请你见谅。”张凯钧说不会。
　　两人聊天聊着，张凯钧忽然想上厕所，厕所在房间后面，张凯钧进去厕所后上厕所，上完厕所的她准备走出来，忽然看到旁边还有一扇门，不知道里面是什么。
　　她走出来问陈总说：“陈总，我刚看到厕所旁边还有一扇门，那也是房间吗？”
　　陈总说：“如果你想知道，我就带你去看。”
　　陈总带着张凯钧打开那扇门后，走进去里面，打开灯后看到的是一个铁笼子，还有一些情趣道具，张凯钧看得都呆了，没想到里面还有这种摆设。
　　陈总说：“这里面都是用来增加情趣提升感情地方，但从来没有人用过，你想成为第一个吗？”
　　张凯钧说：“可是有点奇怪，我都没有使用过，感觉怪怪的。”
　　陈总说：“我保证你一定会喜欢的，而且这礼拜你要陪我，别忘记。”
　　张凯钧知道赌约的事情，于是和陈总进入铁笼子里面，然后陈总双手抱着张凯钧到旁边石床上，添着她得耳朵，胸部则压在石床上，张凯钧说：“这……这样子好奇怪阿！”
　　转过来后两人互相接吻着，张凯钧这次主动得把衣服脱掉，而陈总这次也没有前戏，直接插了。
　　“喔喔！喔喔！阿！这就是你的肉棒，感觉昨天有被插过……喔喔！阿阿！好爽好棒，你的肉棒变大了……阿哈！喔！抱着我，好想被你插，你好厉害阿！喔喔！小穴被插得好爽，里面都扑兹扑兹叫的……而且你的肉棒变硬了，变得好硬，插得有点痛……喔喔！恩！我好想要你的肉棒阿！”
　　张凯钧被插得又开始呻吟，接着陈总躺在石床上，换张凯钧跨坐，然后插进去后陈总动着他的肉棒，双手推着胸部。
　　“这样子动好奇怪喔！小穴怪怪的，这样子看着你，跟平常得你完全不同人。喔喔！喔喔！嗯哼！动得好爽，陈总，你的肉棒动得我好爽，你越动越大力了，我会很奇怪的……阿阿！陈总，你的肉棒好猛好厉害阿！小穴被你插的受不了，我会爽死的，肉棒这样子动得我好爽。”
　　“阿哈！阿！在继续给我，再给我多一点，陈总，继续用肉棒插着我。喔喔！喔！阿哈！好棒好爽，人家会受不了，我要去了……陈总，我要去了……阿哈！阿哈！去了，去了，高潮了……高潮了……喔喔！”
　　没多久张凯钧高潮了。
　　陈总拿着手指抽插机器，放在张凯钧小穴下面，然后按开关，手指开始抽插了。
　　“这是什么！喔喔！喔！手指一直抽插我的小穴，好怪阿！喔喔！喔！好奇怪阿！陈总，我……我，好怪阿……喔喔！喔！好舒服，好爽阿！这是性爱机器吗！喔喔！阿哈！这样一直抽插，会喷出来的，这样子会喷得比刚刚好多的……喔喔！喔喔！人家好爽阿！……这样下去又会高潮的……喔喔喔”
　　“阿哈！伊！喔！人家好爽，手指机器搞得好爽，明知道不可以这样，可是就一直很想被插……喔喔！嗯哼！不可以，又要喷出来了……喔喔！要去了，我要去了，陈总……喔喔！喔！喷出来了，我喷出来了……喔喔喔！高潮了……喔阿哈！”
　　被手指抽插机器搞到高潮的张凯钧累趴躺在床上，接着陈总把肉棒插进去，丝毫不让张凯钧休息。
　　“喔喔！陈总，你又来了……喔喔！你的肉棒又在我小穴里暴动了，肉棒都好粗鲁，可是却好爽阿……喔喔！喔喔！人家快没力了，被你操到快没力了……喔喔！阿恩！可是好爽，看到你的肉棒我就受不了了……喔喔！阿哈！嗯哼！爽，我被你操得很爽阿……喔阿阿……不行，让我高潮吧！喔喔喔……去了……高潮了”
　　第三次高潮，终于让张凯钧没力了，陈总说：“我明天会去桃园几天，尾牙前一天我就会回来了。”
　　张凯钧说：“好，我先回去了。”张凯钧起来后穿上衣服回家了。
　　陈总不在这几天，张凯钧都在拍戏，这天晚上她拍完戏后，回到家里面。
　　家里空无一人，顿时让她觉得空虚，进入房间后休息，但是怎么睡也睡不着，摸着她得阴道自言自语着：“怎么办，突然好想要，去他家看看好了。”
　　张凯钧穿着衣服开车到陈总住的公寓，陈总有给张凯钧钥匙，她打开门后里面也没人。
　　打开厕所旁边那扇门后，看到旁边有震动肉棒腰带，张凯钧将它拿起来穿上去，按下开关，机器肉棒开始抽插着小穴。
　　“喔喔！阿哈！这跟机器肉棒好大根，插得我好爽阿……阿哈！阿哈！嗯哼！爽死我了，人家爽死了……喔喔！喔喔！快到顶了……阿喔！虽然不是真的肉棒，可是已经很满足我了……喔喔！喔喔……好棒阿！好爽，好棒阿！喔喔！要去了，我要去了……阿哈！阿哈！高潮了……嗯哼”
　　被机器肉棒搞到高潮的张凯钧睡在陈总公寓，早上起来时先把机器带走，这是最方便的，也能够满足她。
　　明天就是尾牙，张凯钧想着陈总应该今天就会回来，不过今天没看到人也没关系，明天也会看到的，今天还要拍戏，也是拍得很晚，几乎到十点，回到家继续用震动肉棒腰带自慰着，高潮就睡着了。
　　隔天吃尾牙日，在饭店这边举办，陈总也应约而来，看到张凯钧后先打招呼，然后他先跟其他人打招呼，毕竟要多认识一些人，才能够解决公司困境。
　　然后和其他人吃饭，张凯钧走过去，陈总看到张凯钧，两人边吃东西边聊，陈总说：“等一下到厕所等我。”
　　张凯钧说：“你要做什么？”
　　陈总说：“你懂得，我想搞你。”
　　张凯钧脸红的点点头，然后到厕所等待，没多久陈总也来厕所，把张凯钧拉到厕所后，门关起来。
　　陈总说：“我的震动肉棒腰带被你拿走了对吧！而且还在铁笼子用那个自慰。”
　　张凯钧说：“你……你怎么知道，难道你有装摄影机偷窥。”
　　陈总说：“这是你的内裤，留在那边当证据，亏你还演检察官，怎么弄完把证据留下来呢？来插吧！真正肉棒在这里喔！”
　　张凯钧脱下内裤后插着陈总肉棒，然后边舌吻边呻吟着，陈总肉棒也开始动了。
　　“喔喔！好几天没有被你的肉棒插了，真是想念这根粗鲁的肉棒……喔喔！嗯哼！嗯哼！人家好爽，我爽死了，陈总……喔喔！喔喔！在多给我一些，好想要更多……喔喔……喔喔！好棒阿……喔喔！看你的肉棒这样子插，我受不了这跟肉棒诱惑……阿！阿！动得好爽，动得我好爽阿”
　　张凯钧接着趴在马桶上，肉棒持续插着。
　　“嗯哼！嗯哼！好棒阿……好爽阿！被插得好爽，陈总，我被插得好爽……喔喔！喔喔！你的肉棒让我非常爽，好大的肉棒阿……喔喔！嗯哼！嗯哼！这样下去我会被你肉棒给操死的……可是这个好猛肉棒要去哪里找，能够把我操得这么爽的肉棒，在继续插着我的小穴……陈总，求求你继续搞我的身体”
　　张凯钧转身，陈总肉棒继续插进去，张凯钧还抱着他激吻。
　　“好……好棒阿！身体都被你的肉棒占据着……阿哈！在继续操我，陈总，在继续搞我身体……喔喔！喔喔！你的肉棒变硬了，变得好硬阿！喔喔！为什么我会这么爽，我不能没有你的肉棒阿！喔喔！……在继续插进来，还要更多更多，我快爽死了……喔阿！”
　　“呜恩！恩！我是不是很淫，你的肉棒让我变成这样，我好像陷下去了……喔喔……嗯哼！没有你的肉棒不行阿，好想要这样子被你搞，被你搞我觉得好爽，你搞人的时候特别凶猛……嗯哼！嗯哼！喔！好棒阿……我已经快高潮了……喔喔！喔！喷了，我达到高潮了……喔恩恩”
　　张凯钧被达到高潮后，把身上衣物都穿好后继续回到会场，继续吃着尾牙，吃完尾牙后就离开了。
　　过几天陈总去谈内衣生意，有了张凯钧帮忙后终于有两间肯和他合作了，谈完生意后陈总说：“小钧，真是感谢你，没有你帮忙，恐怕很难谈好。”
　　张凯钧说：“哪里。我等等要去南部拍戏，要下星期才会回来。”
　　陈总说：“是喔！那要多小心。”
　　张凯钧点点头，然后就坐车子离开了，而陈总也继续寻找可能合作的厂商。

第3章 陈总让王乐妍离开先去拍戏
　　今天在陈总得公司这边，陈总边看着报表边对着其他人说：“这次有你们得帮忙，我的衣服才会销售比平常更好，至于金门那件事情我就不追究了，我没有想到那位大吉得爸爸也是如此难缠，看来J先生身边的能手越来越多了，看来我得要拉拢几个人来帮忙我。”
　　手下甲说：“我会继续帮陈总看看有什么可用的人才。”陈总挥挥手后他们几个就出门了。
　　陈总暗想着：“那个顽固得不把农场交出来，万一让警方查到那里就糟糕了。不过这样一来得话，他自己也会有事，相信他不会笨到做这种事情，不过放着不管也始终令人担心。虽然公司靠着景岚关系逐渐好转，不过始终不是上策，要让她成为我得，还必须下一番工夫才行。”
　　“叩叩！”正当陈总在沉思时，有人敲门，打开门一看居然会是鸡排妹。鸡排妹说：“陈总，别来无恙。”
　　陈总说：“鸡排妹，难得你会来找我，有什么事情吗？”
　　鸡排妹说：“你这样子口气对吗？我可是来报消息给你得。”
　　陈总看了一下她，看鸡排妹样子应该真得有事情要告诉他。
　　鸡排妹说：“我最近住在一间饭店，得知了有关J先生得事情，你想听吗？”
　　陈总非常有兴趣，于是她继续说：“J先生出差回台湾后，先回去家中，他跟八点档演员楚萱走得很近，而请听说连他家人也都很喜欢这个楚萱，楚萱也已经看过J先生得家人。”
　　陈总说：“J先生原本就是建筑业，所以跟很多女星走得很近，这是很正常得。”
　　鸡排妹说：“很近，那我问你，之前张景岚不是跟他走得更近，但是好像听说J先生都没带她回去见过父母，反倒是楚萱跟J先生家人见过了，这其中意思你还不懂吗？”
　　陈总想了一下，然后说：“你该不会想说他得家人比较喜欢楚萱，不喜欢景岚。”
　　鸡排妹说：“J先生回台湾已经有段时间，不过他没和张景岚连络，反倒是找楚萱，当然也可以说这两人遇到可能是巧合，但是张景岚知道他回台湾了吗？”
　　陈总说：“前一段时间我知道J先生和他助理都回台湾，但为了不让这两人碰面，我故意让张景岚去峇里岛拍照，顺便在那里替我衣服宣传，到现在我都没跟她说这件事情，就是怕这两人碰面后，她就不会继续帮我宣传衣服，甚至可能连这公司她都不愿意踏进。”
　　鸡排妹说：“看来你还算有一点心机，我建议你，想要让她成为你得，就最好不要让这两人见面，也要让她把手机换掉，这样一来的话就算J先生要找她，原本手机变成空号了。”
　　陈总说：“感谢你带来的消息，我要先离开公司一趟。”
　　鸡排妹说：“我也要离开了，晚上还要用这身体去陪两个厂商睡觉。”
　　接着两人一前一后离开公司。走到一半，陈总先去上厕所，上完厕所后，从厕所出来，结果“碰！”他和另一个女生互相撞到。
　　女生说：“对不起，我不是故意得。”
　　陈总说没关系，然后抬起头来后，那女生惊吓说：“你是，陈天平。”
　　陈总看了一下，然后说：“你是王乐妍。”
　　王乐研点点头，两人走到外面后，王乐妍说：“好久不见，听说你成立女性衣服的公司，真是恭喜你。”
　　陈总说：“哪有什么好恭喜的，现在公司可是摇摇欲坠，时好时坏，不过你在演艺圈发展得很好。”
　　王乐妍说：“还好。对了，过几天高中要举办个同学会，到时候有很多人都会参加，你一定要去喔！”
　　陈总说：“好，也很久没看到高中同学了，不过已经多年，想必大家都互相不认识了吧！”
　　王乐妍说：“听说有几个发展得不错，不过都在海外，大部分的都一直领人薪水的，不过这应该也算好事。”
　　陈总和王乐妍聊了半小时后才离开，回到家中后，陈总看着高中时后的照片，大家聚在一起的样子，他暗想着：“已经过了这么久，想到高中时大家还有说有笑，不知道其他人过得如何，话说回来，除了王乐妍之外，剩下得我已经快忘得差不多，还是先休息重要。”
　　隔天早上，J先生刚好办事情来到一间金融公司，还没走到门口看见陈总走过来，水火不容的两人又再度见面了。
　　陈总说：“J先生，好久不见，别来无恙，听说你最近事业做很大。”
　　J先生说：“过得不错，我的建筑已经在海外建立很好形象，听说你最近过得很好。公司若非有小岚帮你代言，恐怕就倒闭了。”
　　陈总说：“是阿！我很感谢景岚帮我公司代言衣服，不过我好像最近很少看到你们两个走在一起。”
　　J先生说：“这不劳你费心，我们都在忙于各自工作，她在峇里岛拍照，过几天就回来了。”
　　陈总暗想着：“恩！我不是把她手机换新的，为什么J先生还可以联络得到她，还是张景岚打给他得。”
　　两人一来一句，直到有几个路人看到才没有继续吵下去，两人也都先离开了。
　　J先生进入那间金融公司，陈总则是准备离开了。
　　离开前陈总接到一通电话，是王乐妍打来的，王乐妍说：“陈天平，这个星期六在餐厅同学会喔！我等等传住址给你。”
　　陈总回应了后，王乐妍挂上电话，把餐厅住址传到陈总LINE。
　　陈总看完地址后开车来到一间高级俱乐部，走进去里面的包厢后，陈总跟另一个人谈话，陈总说：“林立委，就请你帮个忙，只要一百万就好，你只要投资我公司一百万，让我可以继续研发新的衣服，到时候赚钱我一定会还你的，我什么时候有失信过。”
　　林立委犹豫了一下说：“要我投资没问题，但你的诚意呢？你想想，听说元旦那几个金字塔顶端的人士有在你的密室看过张景岚的表演，我也想要看，当然不一定要她，别人也可以，你也知道，现在看这些表演是我们这几个人唯一的乐趣，希望你帮我安排安排。”
　　陈总虽然面有难色，但还是答应。
　　回到公司后，目前除了鸡排妹以外，他还想不到还有谁可以做这件事情。
　　他打电话给鸡排妹，只是这时候鸡排妹根本不接电话，无奈的陈总只好继续想办法，明天就是同学会，他必须要好好休息，说不定同学会里面会有人可以帮助他，于是先去休息了。
　　隔天早上，终于到同学会这天了。陈总准备开车，刚好在路上看到王乐妍，于是问说：“小妍，要不要我载你去。”
　　王乐妍点头答应，于是搭上陈总的车。
　　一路上两人有说有笑，终于到了餐厅，陈总先去停车。
　　他们走进餐厅，里面已经有几个在聊天了，陈总也跟着过去打招呼，其中一个说：“陈天平，好久没看到你，发展得很好。”
　　陈总说：“哪有，还好啦！”陈总无法开口跟他们说这件事，大家聊着聊着，接着又走进来一男一女，居然是李清民和木子萱。
　　李清民说：“大家好久不见了，这是我的女友，木子萱。”
　　大家眼睛都亮了，其中一个说：“没想到我们里面的书生居然交女友了，而且还是这么可爱。”
　　木子萱说：“那是大家不嫌弃。”等到大家都到齐了，饭菜才陆续上来，大家边吃饭边聊天，聊得很开心。
　　吃完后其中一个提议说：“我们去钱柜唱歌如何？”
　　“好。”大家都没有异议。
　　于是一伙人继续续摊，在钱柜里唱着歌边嗨翻天。
　　王乐妍一个人走出外面，陈总看到后也跟着走出去，陈总说：“小妍，你怎么跑出来了。”
　　王乐妍说：“心中很烦，所以出来吹吹风，吹风舒服多了。”
　　陈总说：“你烦什么事情？”
　　王乐妍说：“琐碎的事情太多了，陪我喝个酒。”陈总当然答应，于是坐在外面和王乐妍喝酒。
　　两人边喝边聊天，不知不觉王乐妍喝醉了，陈总带着她回去。
　　可是上车后，却不知道她家在哪，于是带她回到自己得住处，开着车有三十分钟，终于到家后，把王乐妍抱到房间里面，原本想要离开的他，看到王乐妍睡觉的样子，以及那个身材让陈总不禁多想看几眼，于是跑到床上去，把她衣服露肩脱掉，然后舌头多添了几下，小穴那也磨蹭了好几次。
　　然后陈总也把自己衣服脱掉，然后吻着王乐妍，但又怕她醒来，所以躺在她旁边。
　　一小时后，王乐妍醒来，看到自己和陈总居然睡在一起，不禁吓了一跳，陈总醒来后说：“我们两个酒都喝太多，所以才会变成这样子。”
　　王乐妍说：“就算这样，也不能这样子。”王乐妍穿完衣服后就出去了。
　　走出门没多久，心里暗想：“这又不是他得错，我为什么会怪他。他一定心里很难受吧！”于是又走进去，刚好陈总洗完澡。
　　陈总说：“小妍，你怎么又跑回来了。”
　　王乐妍说：“是我不好，是我找你一起喝酒，我们酒后上床我却怪你一个人。”
　　陈总说：“哪里，是我无法把持自己。”
　　王乐妍突然抱着陈总说：“那可不可以让我们清醒时候做一次。”
　　陈总突然吓到，不过既然是王乐妍主动要求，那可不能白白放弃这个机会。
　　他抬起王乐妍的额头，然后吻了嘴巴，把她抱到床上翻滚，脱下衣服，王乐妍和陈总护乡趴在对方身体上，陈总添着王乐妍小穴，王乐妍含着陈总的肉棒，一添一含。
　　“呜！呜！呜……恩……喔……你的肉棒变大了……恩”王乐妍边含边说着。
　　两人起来后，陈总楼着王乐妍的腰，然后肉棒插进去她得小穴里，王乐妍手也扶着陈总肩膀，边抽插边呻吟。
　　“喔！喔……喔喔……天平，你肉棒好大阿……喔……恩……小穴被你的肉棒给插满了，我被你插得好爽，但又点痛阿……痛得好爽，你肉棒被我含的好大，在用你肉棒搞我小穴，真是让我好爽……喔！喔……嗯哼……ㄜ喔……我快倒下去了阿……喔喔……”
　　陈总看见王乐妍快倒下去，于是直接把王乐妍丢到床上去，然后整个人在扑上去。
　　陈总说：“现在开始，我会让你更爽，让你求生不得，只能求我不能太操你。”
　　王乐妍说：“那就让我看看你要如何让我求生不得，来操我吧！”
　　陈总开始添着王乐妍的小穴，王乐妍手扶着床杆呻吟着。
　　“ㄜ！ㄜ……好养，不要在添了，好养阿……喔！喔……不行，再添下去我会失去理智的，我会被添死得……喔！喔”
　　陈总说：“你这样子真性感，真是好看阿！”
　　王乐妍说：“你好坏阿！”接着陈总用手指抽插着王乐妍的小穴。
　　“喔喔！阿……手指都插进去里面了，抽插的速度好快阿……喔！喔……好爽阿！好棒，我的淫汁都流出来了，再继续多用手指搞我，好棒阿……喔！喔……嗯哼……人家还要更多，我要你的肉棒插到我最深里面，求你了”
　　陈总说：“真是个淫女。”
　　陈总把肉棒插进去王乐妍小穴里面，然后双手不停蹂着胸部，陈总说：“小妍，你的乳头硬了。”
　　王乐妍说：“那是因为你在蹂我。”陈总开始抽插着肉棒，然后从桌上拿出润滑剂涂在她身体上面。
　　“你的肉棒好大，天平真是厉害……喔！喔……这肉棒是我帮你含的，所以才能变这么大，你的肉棒占据我的小穴了……喔！喔……真是好爽，好棒阿……喔！喔……你顶的我好深，肉棒变得更粗了……喔……ㄜㄜ！欧……欧阿……你把我操得好爽，再继续用你的肉棒来操我……喔”
　　“喔……喔……我快被肉棒占据理智了，不要停下来，再用你的大肉棒操我的小穴，我还要更多你的精液在我里面，让我们合为一体……喔！喔……我好不应该是这样的，我现在好淫乱阿……喔！喔……好爽好爽，人家好想要你继续操我，你把我搞得好爽，好想被你操下去”
　　陈总说：“你只要待在我身边，帮我做事，我就会一直操你。”
　　王乐妍说：“好开心。”
　　接着陈总躺在她旁边，把她脚抬起来，然后边抽插着边添着她得耳朵，让王乐研更加敏感更爽，陈总说：“小妍，没人跟你说你很淫荡吗？”
　　王乐妍说：“没有，那是因为是你把我操得这么淫的。”
　　“啊……小穴被插得快爆了……天平你的肉棒……又粗又硬……啊……不行……顶到里面了……唔……这样插下去的话……我快要高潮了……让我高潮吧！用你的肉棒把我这个荡女高潮吧！阿……高潮，喷出来了”
　　王乐妍终于高潮了，陈总把精液都射在外面，王乐研躺在陈总旁边，陈总说：“小妍，我已经好久没这么快乐了。”
　　王乐研说：“你也给我很多快乐。”两人穿上衣服后走下楼梯出门，这时后外面都已经天黑了。
　　陈总和王乐研要去吃饭，开着车出门，开到一半看到李清民一个人喝酒，两人下去问说：“阿民，你怎么一个人喝酒？”
　　李清民说：“是这样的，我们医院突然有内鬼把原本要付给厂商医疗器材的钱给卷走了，人下落不明，现在要添购新的器材医院根本没有资金，如果有人赞助一些钱的话，就可以改善这个问题了。”
　　陈总暗想着：“看来阿民也需要钱，而我也需要林立委的投资，我现在也帮不了他。”
　　王乐研说：“阿民，那你有找其他人帮忙吗？我记得中午聚会时候你不是和他们聊得很开心。”
　　李清民说：“就算聊得在开心，一遇到钱的话大家都装做没他们的事，谁都不想牵连进来。”
　　李清民喝完酒后就离开，一旁的陈总和王乐研也不知道如何帮忙，毕竟自己也需要人帮忙。
　　送了王乐研回去后，陈总在去找林立委，很可惜林立委不在，陈总只好继续想办法，他在想着：“要如何让林立委开心，现在根本没有人选可以去取悦他。”
　　想着想着，林立委助手开车送他回来。
　　他一看到陈总，于是上前打招呼，又问说：“陈总，关于前几天让我在密室看看表演，你考虑得如何？钱可是不等人的。”
　　陈总说：“林立委，不是我不愿意，而是我目前这里真得没有人选可以让你看那种表演。”
　　林立委怒气说：“不管有没有，我的期限只到明天，如果明天没有的话，那么投资的事情以后不要在找我了。”
　　说完后林立委就走进去了。只留下陈总一个人在那想办法，突然有个声音在他后面说：“他说得是什么表演？”
　　陈总往回头一看，居然是王乐研。陈总说：“小妍，你怎么会在这里？”
　　王乐研把皮包拿给他说：“我刚到家才发现你的皮包在我这里，我要出去找你，就听到你和那位立委得对话了，他说得是什么表演，才肯投资金钱给你。”
　　看着王乐研，陈总心念一转，把脑筋动到她身上，于是跟她说明有关密室表演的事情。
　　王乐研说：“原来是这样，没想到这些立委背后还有看这种表演。”
　　陈总说：“其实你不帮忙没关系，因为这件事情跟你没关系。”
　　王乐研说：“如果这样可以帮你的话，我可以帮忙。”
　　陈总已经打定王乐研会帮忙，故意引退为进，陈总谢谢王乐研帮忙。
　　等王乐研回去后，于是陈总又想到李清民，特地绕去医院找他。
　　陈总跟他说林立委愿意帮忙，但条件是要取悦他，李清民想了想，目前身边只有木子萱而已，而现在木子萱早已成为医院的肉便器，于是答应明天带着她过去，陈总回去后，李清民看了一下病房，看到木子萱趴在床上，然后三、四个病人正在轮流插她得小穴。
　　今天早上在幽暗密室里面，陈总带着林立委到旁边坐下，陈总说：“立委，你就先在这坐着，等等表演就开始了。”
　　林立委说：“这样就对了，我很期待。”
　　陈总于是走进另一个房间，接着陈总带着王乐研，李清民带着木子萱都走进笼子里面了，脱下两人外套，里面只有白色薄纱而已。
　　然后把两女的手举起来铐住，王乐研说：“请立委开始观赏我们的表演。”
　　陈总和李清民拿出抽插得电动肉棒机器，装在两女大腿内侧，这样一来的话，电动肉棒起来时就是直接插进她们小穴然后不断抽插，装好后按着开关，电动肉棒机器开始抽插了，陈总也拿着电动牙刷挑逗着王乐研奶头，李清民则是用毛笔，王乐研和木子萱受不了发出呻吟声了。
　　“ㄜ阿！ㄜ……喔……好养阿……喔喔！电动牙刷用得我好奇怪，乳头这边刺刺的……喔喔……阿民，你用毛笔把我胸部乳头搔得好养阿……喔喔……电动肉棒抽插速度好快阿……喔喔……喔……小穴被抽插得好奇怪，电动肉棒好大根阿……喔喔……都不能动弹……好奇怪了阿”
　　“喔阿……这根电动肉棒好粗，把萱萱的小穴插得好紧阿……喔喔……阿民，不要在搔痒我的乳头，已经变得好硬了阿……喔喔……这样子抽插人家会受不了的阿……喔喔……喔……好棒阿……喔喔……乐研姐，我好奇怪阿……胸部一直涨，感觉好兴奋阿”
　　一旁林立委看得津津有味，于是说：“她们叫声真是悦耳，听得我都热起来了。”
　　陈总说：“立委，这只是开始而已。”两人把手铐放在栏杆后面，让林立委更看清楚两女被电动肉棒插的样子。
　　“好丢脸阿……第一次这样在别人面前，我好羞耻阿……喔喔……喔……电动肉棒把我插得好爽，好舒服……喔喔！这样姿势会喷尿出来的……喔喔……喔……真是丢脸死了，这电动肉棒抽插好爽，给我好大得快感阿……喔喔……人家快被这搞得好爽”
　　王乐研呻吟着被电动肉棒插得快乐，陈总说：“小妍，接下来就有一点刺激了。”
　　王乐研点点头。
　　陈总拿出一堆跳蛋出来，然后把所有跳蛋都放在胸部、肚脐、大腿上黏着，王乐研叫声更是觉亮。
　　“阿阿阿……这样我会承受不了的阿，一堆跳蛋在我所有很敏感的地方跳动着，我会坏掉的……喔喔……我喷尿出来了……ㄜ阿……哇！哇……你们把我搞得好淫阿……喔喔……ㄜㄜ……喔”
　　李清民拿两根震动棒出来，开到最大，在木子萱身体这边滑着，两女叫声比刚刚更大，林立委听到更是越来越开心。
　　陈总把电动肉棒机器拿掉，拿出待有软刺的电动棒直接插进去王乐研的小穴里，跳蛋始终没有拿掉，木子萱是穿上肉棒贞操带，没有钥驶那根电动肉棒就会一直在牠体内旋转。
　　陈总说：“你们真是太棒了。”
　　“乌阿……喔喔……小穴里面好奇怪，软刺刺得我养养的，好像在刺激我的尿液，要让尿喷出来一样……喔喔……喔……我快受不了，好爽阿，电动棒插得我好爽好舒服阿……喔喔……在别人面前说好爽，我真是羞耻阿……喔喔……又喷尿出来了……喔喔……跳蛋把我搞得整个身体都很敏感了阿”
　　“喔！阿民，两根震动棒震着萱萱好爽，小穴一直被电动棒旋转着……喔喔……我快受不了，我被电动棒旋转的好爽，身体都热起来了……喔喔……阿阿……我好奇怪，被别人看到我觉得好爽，萱萱已经不知道什么叫做羞耻了，我快没有羞耻心了……喔喔喔……”
　　李清民说：“萱萱已经是个淫女了，哪知道什么是羞耻心，只是个需要被干的女人而已。”
　　木子萱说：“我就是欠干，所以才在医院里和不同病人做爱，人家都叫我肉便萱，医院的肉便器。”
　　陈总把王乐研脚抬起来，把电动棒拿走，添着小穴。
　　“好养阿……喔……阿……我快受不了，天平，你添得我那里好养……喔喔……我受不了了阿……喔喔……好爽阿”
　　然后陈总拿出王乐研的内裤，把她得流出来的精液都放在这上面，陈总说：“小妍，这是你的精液，等等爬过去给我添干净。”
　　王乐研点点头，然后把内裤放在她前方，陈总把手解开后，王乐研学着狗爬到她内裤眼前，然后蹲下来用舌头把精液都添在嘴巴里面。
　　林立委说：“好棒的表演，陈总，你真是太厉害了。”
　　陈总说：“哪里，是立委过谦了。”
　　李清民用到一半，手机响起，于是先去接电话。木子萱说：“阿民，你别走阿！谁要来帮我拿掉肉棒贞操带。”
　　这时后林立委见到笼子没关，走进去到木子萱旁边，把她肉棒贞操带用钥驶解开。
　　林立委说：“小美人，让我来插你的小穴，我实在受不了了。”
　　木子萱还没回神，肉棒插进去木子萱的小穴了，开始抽插，林立委边抽插边摸着胸部添着奶头，让木子萱呻吟更嗲了。
　　“喔喔！喔……立委的肉棒好粗阿……喔喔……奶头添得好爽，萱萱小穴被你插得好满满，抽插速度好快阿……嗯阿……我快受不了，好爽阿……人家被你插得好爽，立委的肉棒都这么粗这么大吗……喔喔……我好爽，我真是个欠干的女人，被男人插都觉得好爽……喔喔喔”
　　林立委说：“这样子的美人叫我怎可能只爽一次，当然要插够本。”
　　木子萱说：“立委想插多久就插多久，萱萱会像母狗一样让你插得。”
　　林立委说：“说得好，那就趴着让我插。”木子萱点点头。
　　她趴在地上，林立委继续用肉棒插着，然后王乐研这边，她把精液都添好了之后，看着林立委很开心，偷偷带着王乐研离开密室，密室只留下木子萱和林立委而已。
　　“喔喔……立委，萱萱被你插得好爽，你的肉棒真是粗大阿……插得让萱萱好爽……喔喔……ㄜㄜ……人家快爽死了，你把我搞得好爽阿，请立委续续干我的小穴，我的小穴很欠男人操得……每个插我的人都说我是母狗萱……喔喔喔……我都像狗一样让他们插……喔喔喔”
　　林立委说：“确实是母狗一个，我快受不了了，我要高潮了。”
　　木子萱说：“那就请立委射在我体内吧！”
　　林立委高潮后，满足的离开密室，还把一张一百万、一张一百五十万放在木子萱身体旁边，等李清民讲完电话后，木子萱已经趴在地上睡着了。
　　而陈总带着王乐研来到自己房间后，两人已经迫不急待的在床上激吻着，然后王乐研说：“用你的肉棒来搞我吧！”
　　陈总说：“看看我的肉棒是如何搞死你的，小妍。”肉棒插进去王乐研小穴里面，然后陈总抱着她让王乐研坐起来和他互吻。
　　“喔！好舒服，你的肉棒搞得我好爽，真是让人受不了……喔喔……喔阿……好爽阿……这肉棒把我干得好爽阿……人家好想继续被你干阿……喔喔……你的肉棒头顶得我好深阿……真让我生不如死，你的肉棒快把我搞死了……喔喔……阿哈……喔喔”
　　“啊…啊……啊……我快……受不了…了……好爽……啊……好舒服……插的……好……深阿……人家很欠操得，再继续用你的肉棒来操我身体，我真是淫荡……喔喔……喔……好爽，我快去了，天平，我要高潮了……喔喔”
　　陈总说：“那就一起高潮吧！”王乐研点点头，接着在王乐研一声叫过后终于高潮了。
　　王乐研说：“我还想要，继续干我吧！”
　　陈总说：“真是个欠干的女人，我就继续干你。把你干到叫不敢，有所觉悟吧！”
　　王乐研躺在阳台上，小穴对着陈总肉棒，然后插进去，又是一阵的抽插。
　　“喔！好大，比刚才还要更大了，人家好爽阿……喔！喔……人家被你插的好爽，你把我干的真爽，我好欠干……ㄜ！ㄜ……继续干我，用你的肉棒继续干我的小穴……喔！喔……阿喔……爽死我了，人家好爽阿……你的肉棒把我操的真爽，再继续操我……阿阿……喔喔……受不了了，我又要高潮了”
　　没多久，王乐研又高潮了一次，她才去洗澡，洗完澡后躺在陈总旁边。隔天早上，李清民来找陈总，把一百万支票拿给他，说这是林立委给的。
　　陈总和王乐研都看着对方，看来林立委搞木子萱搞得很爽。
　　这张支票是代表林立委愿意投资陈总公司，帮助他解决困境，原本是看表演的，最后却是木子萱用身体换来这两张支票，王乐妍先去拍戏，陈总先去银行把一百万汇进去，暂时公司不会有资金的问题了。
　　过几天后，陈总发表新的女性衣服，由王乐妍来当任这一次服装代言人，走到台上让大家观赏，获得不少好评，这一次新的女性服装替陈总赚了不少钱，服装结束后，王乐妍来到陈总的公司说：“看来你这一次发展得很顺利，应该不会有什么问题吧！”
　　陈总说：“有你帮忙，当然不会有什么问题。”
　　王乐妍说：“都是同学，这没什么。”
　　陈总说：“是阿！”
　　正当王乐妍想走时，陈总把她压在沙发上说：“为了感谢你，所以我用我肉棒来表示感谢。”
　　王乐妍说：“你想上我就说，还说要感谢我。”
　　陈总说：“可是你也很喜欢被我上阿！那就不要矜持了。”
　　把王乐妍内裤脱下来，背对着陈总趴在沙发上，陈总说：“真是难耐寂寞的女人”肉棒插进去小穴里面抽插。
　　[啪啪！啪！啪……啪啪拉！啪！拉啪……厄啊……嗯…嗯啊……你的肉棒一下就这么大了，只是几天没见而已，就这么想念我的小穴……喔喔……喔喔……好爽阿……好棒阿……变得这么大，一下子就插满了我的淫穴……喔喔……人家也好几天没被你操了……爽死人了，你的肉棒]
　　陈总说：“小妍，你只要待在我身边，我就会每晚一直搞你。”
　　王乐妍说：“如果你愿意，我可以当你助手在你身边。”
　　陈总说：“当然，那就当我助手。”接着陈总继续抽插着。
　　“啪！啪！肉棒好粗阿！啪……啪……小穴都有声音了……噗滋……噗滋……欧啪……阿啪……干死我，天平，用你的肉棒干死我…啪…啪人家很欠干得，你要用你的肉棒继续操我，把我干得生不如死……喔喔……我要用我的肉体去满足你……喔喔……喔喔……好爽阿”
　　“嗯啊……舒服……天平……你肉棒干得我好舒服……我快受不了这么强大的激烈震动……都啪啪的……阿阿……我要高潮了，我又要高潮了……喔喔……喔喔……阿…喷出来了……我高潮了……喔喔……又来了，又高潮了一次了……喔喔”
　　王乐妍高潮两次后，陈总才让王乐妍离开先去拍戏，自己也先出门了，而之后只要王乐妍没有拍戏就会来陈总公司这边帮忙。
　　而李清民这边自从有了一百五十万后把新的器材买进来，木子萱也很开心，之后也是继续用她得身体去抚慰病人，因为现在木子萱可是医院肉便器，谁都能上了阿！

第4章
　　在陈总公司这边，他怒气说：“可恶的J先生两兄弟，每次计画都被破坏，真是可恶阿！你们想想办法对付J先生。”
　　手下甲说：“关于这个计画一直破坏的事情，那是因为除了J先生以外，还有他弟弟阿全、他得助理大吉以及他爸爸，J先生的人这么多，反倒是我们这边都没有可用之人，鸡排妹有时候都藉你名义在外面买许多名牌包包，也帮不上什么忙，所以我建议是必须要多找几个可以帮忙的人，否则凭我们根本无法斗那些人。”
　　陈总说：“你说得那些我知道，我也一直在寻找可用之人，但始终没有人肯跟我合作，那些金字塔顶端的人最多也只出钱，也没说调几个人给我，你要我怎么办？”
　　手下甲说：“那么寻找Under Lover如何？”
　　陈总说：“为什么是找Under Lover。”
　　手下甲说：“Under Lover得胡睿儿最近有和一名毒枭见面，我怀疑他正在吸毒，如果能巧妙用这一点控制他得话，那代表连林采缇也会成为我们这边的人，不过必须暗中先跟那毒枭连络，让那毒枭帮我们做事。”
　　陈总说：“恩！那就让你去办了。”手下甲离开后就开车出去了。
　　今天一早，在这金瓜石这边，胡睿儿和林采缇在这边走，胡睿儿说：“采缇，你看看这边多漂亮。”说完他得手正在蠢蠢欲动。
　　林采缇说：“千万不要做出那种逾越的行为，你都不告诉媒体我们之间的事情，我为什么要让你碰。”
　　胡睿儿说：“采缇，你也知道我现在事业正不错，你的人气也很高，等到稳定一点我们在公开如何？”
　　林采缇没好气得说：“稳定，我们两个这样子已经五年了，还不算稳定，那要怎样才算稳定。”
　　两人开始有些口角摩擦，胡睿儿也没说什么，只好让她骂，但他心中也是非常怨怒的。
　　当林采缇走得比他远的时候，胡睿儿握紧拳头想着：“你在得意没关系，总有一天我会爬上你的床的，让你后悔今天跟我叫嚣。”
　　胡睿儿也跟着她后面走，离开金瓜石后胡睿儿送林采缇回家之后他往其他地方去了，他开着车来到了一座码头，他下了车后往里面的废空屋走进去里面，里面已经有一个人在那等着了。
　　胡睿儿说：“王老板，让你久等了。”
　　眼前这王老板就是毒枭，卖毒给胡睿儿的人，王老板说：“胡先生，这次货物跟上一次一样，只不过份量有点重而已，你看看。”
　　王老板把箱子打开，里面都是毒品，还有安非他命，胡睿儿说：“感谢王老板，这边是今天的钱，拿去吧！另外我想问你，你有在卖迷幻药或者催情粉这种东西吗？”
　　王老板说：“迷幻药我没卖，不过倒是有在卖催情粉，我身上虽有，不过我要提醒你，这种东西只要加一点点就会让人神智不轻、有点头晕现像，加太大量的话会让人身体灼烧，你我合作多年，这包催情粉就当作给你的赠礼，希望以后继续合作愉快。”
　　胡睿儿拿着那包催情粉后说：“这是当然，希望王老板以后继续跟我合作。”
　　胡睿儿把毒品都带走后，手下甲走出来说：“王老板，你做得很好，这是给你的钱。”
　　王老板说：“谢谢，不过他买催情粉要做什么？”
　　手下甲说：“还能做什么，当然用那包粉让林采缇被迫和他上床。他得成员告诉我，虽然他们地下情五年，但林采缇始终不让他得逞，我刚派人暗中跟着他们，证明他得成员没有骗我，我看他得眼神就知道，他想上林采缇，所以我才会把催情粉先给你，因为他绝对会问你这个毒枭的。”
　　王老板说：“陈总这招可真狠，我先离开了。”
　　王老板离开后，手下甲也回去复命，在陈总公司里面手下甲正在回报过程和结果，陈总说：“这次很好，但还是要小心变数。”
　　手下甲说：“我明白，这一次我们是低调的进行，没有让太多人知道。所以别担心J先生会搅局。”
　　陈总说：“恩，派人好好看着，明天在跟他们接触就好了。”手下甲说是后马上离开了。
　　在胡睿儿家中，成员杨琳和邵海玮都拿着毒品正在吸毒中，杨琳说：“好棒阿！感觉轻飘飘感觉，没有烦恼。”
　　邵海玮说：“吸完后压力减轻好多，没有烦恼，我们去夜店玩吧！”
　　胡睿儿说：“恩！我约林采缇。”接着胡睿儿打电话约林采缇后，杨琳和邵海玮先过去夜店，胡睿儿则是去载林采缇。
　　在夜店这边人山人海，三男一女订一个包厢坐在里面，邵海玮说：“今天人真多，不如我们也去跳舞如何？”
　　胡睿儿说：“恩，你们先去吧！我先在这边休息一下，我有点累了。”
　　于是杨琳、邵海玮跟林采缇先去场上中央跳舞，胡睿儿见状，偷偷得拿那包催情粉，先洒一点在林采缇所喝得那杯饮料里面，刚好躲在一旁的手下甲用手机拍摄着。
　　在跳舞的林采缇也因为平常工作压力很大，所以跳起舞来特别起劲，把烦恼都抛开云外。
　　其他来跳舞的年轻人看到眼前有好多个辣妹，都纷纷往旁边靠过去，趁着热舞伸出咸猪手，虽然不知道那些女孩子知不知道，但林采缇也是边跳后面的人也是偷摸，但跳得起劲的林采缇根本没有发觉到自己被偷吃豆腐，让后面偷摸着人摸得很爽。
　　胡睿儿想要去找林采缇，但这里人这么多，根本无法找到，他只好坐在包厢这边看情况了。
　　跳着跳着有点累了，林采缇回到位置上坐着后，喝下那杯被下药的酒，胡睿儿在旁边看着，喝完后林采缇问说：“你不下去跟大家一起跳舞吗？”
　　胡睿儿说：“不用了，我在这边看着你们跳舞就好了。”
　　林采缇也没回话，于是继续上去跳舞，她跳着跳着结果头开始晕眩了暗想：“奇怪了，头好晕，是我太累了吗？”
　　还不知道自己被下药的林采缇以为工作太多所以头晕，她跳没多久就先去厕所洗脸。
　　但她走路摇摇晃晃的，胡睿儿见时机已经成熟，于是走进去里面说：“采缇，你怎么了？”
　　林采缇说：“我想去洗脸。”
　　胡睿儿说：“好，我带你去厕所。”
　　胡睿儿搂着林采缇走出去夜店里面后，招一台计程车，坐上车子后带着林采缇回到她家，回到她家后，胡睿儿见到林采缇已经昏昏欲睡，把她带进去屋子里面，在扶她去她得房间，把她扔在床上。
　　胡睿儿说：“终于被我逮到这次的机会了，认识五年你都不让我碰，采缇，那你就别怪我了。”
　　胡睿儿把林采缇的衣服钮扣解开，在脱掉她得裤子，接着胡睿儿自言自语奸笑说：“林采缇，今晚过后你就是彻底是我的了。”
　　为了怕预防变数，胡睿儿又拿出催情粉，大量的加在白开水里面让林采缇喝下去，接着胡睿儿开始用手摸着她得胸部，嘴巴慢慢的在奶头这边绕着圈圈舔，看着林采缇还没醒，胡睿儿慢慢的舔。
　　“恩……恩……恩”昏睡的林采缇稍微发出声音出来，她慢慢睁开眼睛，看到自己身体没穿衣服惊吓说：“睿儿，你要做什么？”
　　胡睿儿奸笑说：“采缇，今晚无论如何你都会是我的人了。”
　　接着胡睿儿直接舔着她得小穴，林采缇边叫手一直推开他得头，但是早已被下药的她哪有这种力气去反抗，反倒是觉得身体越来越奇怪了。
　　“不要，不要阿……喔……胡睿儿，你住手阿……阿……喔……不要舔那里，你住手阿……欧……欧……嗯哼……不……不要阿”
　　舔完了之后，胡睿儿说：“你看看，你这边都已经湿了，还说你不要。”
　　林采缇说：“我不知道你在说什么。”接着她感觉到身体一阵灼热，暗想：“怎么会这么热。”
　　林采缇感觉到身体被火焚烧一样，一直流汗着。
　　胡睿儿暗想：“药效发作了，现在就看你如何来求我。”
　　胡睿儿坐在沙发上，林采缇走出去外面，但身体灼热的她让她非常难耐，暗自说着：“怎么办，身体怎会这么热，我下面那里也好养，是他对我下药的，要进去里面找他吗？不行，找他就让他得逞了，可是我好养，身体好热阿！现在顾不了这么多了。”
　　这时候胡睿儿走出来说：“采缇，我先回家了。”
　　林采缇说：“睿儿，拜托你先别走，我需要你帮忙，我身体好热，我需要你。”
　　胡睿儿欲擒故纵生效了，他说：“你不是说不要让我碰你吗？”
　　林采缇说：“拜托你，我真得身体热到受不了了。”
　　胡睿儿说：“真受不了你，现在给我去换一件性感的薄纱在我眼前。”林采缇点点头，然后去换一件薄纱。
　　十分钟后走出来，诱人的薄纱，加上那丰满的胸部、白嫩的大腿、还有薄纱里面若隐若现的肉体在胡睿儿眼前，胡睿儿说：“来帮我含肉棒。”
　　林采缇说：“好。”
　　林采缇走到他面前，然后蹲下来脱下他得裤子，肉棒在她眼前，林采缇先用手抚摸着肉棒、在用舌头舔着肉棒周围，接着在用嘴巴含下去。
　　“恩……恩……恩……恩”边含边发出声音。
　　胡睿儿说：“不愧是蛇姬，接下来用胸部来让我爽。”林采缇不敢违背，接着把肉棒放进她胸部中间，然后揉着胸部来按摩肉棒。
　　林采缇说：“这样子可以吗？”胡睿儿说：“可以，我很满意，接下来去床上趴好。”
　　林采缇说：“好。”林婇媞慢慢走去床上趴下去等着胡睿儿，胡睿儿走过去后，肉棒直接插进去小穴里面抽插，边抽插边晃动她得屁股。
　　[哦……哦…好棒，肉棒在我里面抽插好棒……哇……好棒……爽死我了，哦耶……哦……哦哦……好爽好棒阿……好厉害，已经这么大了……插得我好爽，继续插我小穴，用你的肉棒来帮我止痒……我身体热到受不了……欧欧……我需要有人来帮我止痒……阿阿……喔……好爽好棒阿……我快受不了了……欧欧 ]
　　看着林采缇叫成这样，胡睿儿越插越兴奋，压在她身体上捏着那两个奶头，在让她叫得更淫。
　　“啊啊啊……这样子好奇怪阿……哦啊…爽死了，奶头捏这样好痛又好爽……啊啊……好爽好爽，在继续用肉棒搞我，我越来越想要了……在用力抽啊……哦……阿哈……人家好爽阿……不行，你肉棒把我搞得好爽……但我还要更多肉棒来插我小穴，我还想要更多……阿阿……嗯哼……欧欧”
　　胡睿儿淫笑说：“五年你连碰都不让我碰，现在只不过用催情粉就让叫成这样，你在床上样子可比你在萤幕面前都大不同阿！还要吗？”
　　林采缇说：“要，我还要，在给我更多。”
　　胡睿儿说：“好，反正我现在吸毒，这样子干人最爽。”
　　接着胡睿儿把林采缇双脚弯曲，肉棒在插进去。
　　“喔喔……好棒阿！肉棒好爽阿……喔喔……我还想要继续被插，在继续插我……喔喔……阿喝……人家还要，我现在身体好热阿，……我需要更多肉棒，我好想要阿……喔喔……欧欧欧……好爽好爽阿……喔喔……棒死了……把我抽插得好爽，人家快不行了阿……喔喔喔……嗯哼”
　　“啊……啊喔……在给我更多…啊啊……好舒服……好舒服……呀啊……再用力……干我……一直干我……我需要肉棒来干我小穴，这样小穴才不会痒……欧欧……嗯哼……人家快爽死了……喔喔……被干的好爽……人家快爽死了……你肉棒把我干得好爽阿……人家快要受不了了……ㄜ阿”
　　胡睿儿说：“真是骚货一个，抽插个几次就让你爽成这样了，想被干就说，还装什么清纯。”
　　林采缇说：“明明是你……”
　　胡睿儿说：“我什么……我只不过对你下药，但是是你自己跟我说需要我的，不要我就离开。”
　　林采缇说：“不…不要，是我错了，拜托你让我高潮。”胡睿儿淫笑着。
　　“啊……啊……好爽……肉棒干得我好爽……喔啊……啊……嗯……我要大肉棒继续在我小穴里抽插……用力啊……好棒…大大的肉棒在我小穴里面抽插，我快爽死了……欧欧……嗯哼……好棒阿……人家爽死了……不行了……我要去了……要去了……阿阿……高潮了……高潮了……喔喔”
　　林采缇高潮后，胡睿儿把精液全都射进去里面，胡睿儿说：“你今天表现不错，我先离开，希望下一次你表现会更好。”
　　胡睿儿穿上衣服后就离开了，林采缇坐在床上暗自想着：“胡睿儿，你敢这样子对我，我不会放过你，居然还射进里面。”
　　隔天早上，林采缇穿上衣服走出去门外，门外有一抬车子等候多时。
　　陈总从车子里面走下来说：“想必你就是林采缇吧？”
　　林采缇问说：“请问你是谁？”
　　陈总说：“称呼我陈总就好了。”
　　林采缇又问说：“陈总你好，不知道你找我有什么事吗？”
　　陈总说：“是有关胡睿儿以及他得成员吸毒的事情？”
　　林采缇疑问说：“吸毒？他们居然会吸毒？”
　　陈总说：“这边不好讲话，我们去其他地方讲。”
　　林采缇点点头，搭上陈总的车后来到陈总的公司这边。
　　陈总说：“是这样的，我有一个手下昨日在一座码头那边看见有人正在和一名毒枭见面，原本他以为只是有人在买毒品所以并不会去想太多，但是买完后毒枭纸跟那人说感谢胡睿儿一直跟他进毒品，我得手下才留意这件事，因为没有实质证据，就算报警警察也不会我们一面之词采信我们所说得话，不知道林小姐可否愿意帮个忙？”
　　林采缇问说：“帮忙？我不认识毒枭，我能够帮什么忙？”
　　陈总说：“当然不是叫你跟毒枭见面，是要你测试看看他是否在吸毒？”
　　林采缇说：“测试？”
　　陈总说：“是得，像这种吸毒的人就应该让他及时回头，不应该让他沉沦，你说是吧！”
　　这时候林采缇暗想：“胡睿儿，原来你有在吸毒，看来报仇时机到了。”
　　林采缇说：“陈总，感谢你，我想我知道要怎么做了。”
　　陈总说：“那就期待你的佳音了。”
　　说完后林采缇就离开陈总公司，手下甲说：“陈总，你真厉害，居然能够编造出一个假的事情，让这两人去互相憎恨。”
　　陈总说：“接下来晚上就看看夜店会发生什么事情了？安排在夜店里的服务生都没问题吧！”
　　手下甲说：“没问题，等到晚上确定后就可以行动了。”
　　林采缇在路上走着，暗想：“想不到他们居然会吸毒，难怪他一直不肯公开我们的事情，就是因为怕媒体会跟着他，迟早会查到他吸毒的真像，不过纸包不住火得，现在居然被我知道，我就不可能放过你，你对我下药的事情，这件事情我不会这样子甘休，晚上约他们去夜店里测试看看他们是不是真的在吸毒。”
　　林采缇打电话给胡睿儿，但他始终没接电话，于是转给打邵海玮，通了之后林采缇就跟他说约晚上去夜店，麻烦转告其他两个人，邵海玮说他会转告，于是林采缇就挂完电话了。
　　在工作室演练歌唱得三人，邵海玮转告胡睿儿和杨琳刚才林采缇所说得，杨琳说：“没想到采缇居然会约我们去夜店？看来睿儿对她调教有方喔！”
　　胡睿儿说：“女人阿！就是要被上过一次才会乖，以前都是我让他，现在得换她听我的，晚上就去看看吧！”
　　邵海玮说：“我们就快开演唱会了，凡是小心一点比较好。”
　　杨琳说：“没问题的，先来吸一下吧！”于是三人又拿毒品正在吸。
　　吸完了之后三人继续忙着演唱的事情。
　　到了晚上后，林采缇穿着一身休闲装，可以看见那衣服这边胸部都突出来了，还有那个热裤，穿上去之后美白的大腿让大家看得都流口水，胡睿儿吞了一个口水说：“采缇，你穿这样子真是太性感了，不过你为什么突然约我们来夜店呢？”
　　林采缇说：“我知道你们最近要办演唱会，压力很大，所以约你们来玩。走吧！进去里面了。”
　　在次进去里面后，他们又坐了和昨天一样的位置，四人都上去跳舞，里面哗啦一片，林采缇故意边跳舞边趁机摸着胡睿儿的口袋，看看毒品放在哪边，但始终都找不到，她暗想着：“奇怪，他没有把毒品放在口袋，会放在哪边，该不会是在包包里面吧！”
　　胡睿儿说：“采缇，你今天可真主动阿！”
　　林采缇说：“你很讨厌，跳舞本来就是这样子。”
　　夜店里大家跳得热闹，这时候一个服务生走到他们的包厢假装是要帮他们清理桌上东西，却趁机在包包里面放了毒品，接下来“通通不许动，警察临检。”
　　警察突然来临检，搜查每个人身分证，接着服务生故意走到胡睿儿那边的包厢，把他包包用下来，从包包里面掉出来两包白粉，警察看到问说：“这包厢是谁坐得？”
　　林采缇说：“是我们坐得。”
　　警察看了一下林采缇他们的身分证，然后说：“你们可知道这两包是毒品，你们居然敢吸毒，把他们都带回警局。”
　　警察把胡睿儿他们都带走后，林采缇说：“警察先生，毒品是他们带来的，跟我没关系。”
　　很明显林采缇想要撇清关系，但警察可不会纵容，一并带走。
　　胡睿儿、杨琳、邵海玮和林采缇坐上车后被带去警局，陈总和手下甲走出来说：“你这次做得很好，接下来就是先把林采缇保出来，另外把这件事情昭告媒体，让大家知道林采缇和Under Lover吸毒。”
　　手下甲说：“没问题，我现在马上请律师去保，顺便打电话告诉媒体这件事。”手下甲马上去办事情。
　　在警察局里四人正在验尿着，胡睿儿等人都默默不说话，林采缇说：“那个毒真得是你们的？你们真的有吸毒？”
　　胡睿儿心知无法在隐瞒下去，于是说：“没错，我们真的在吸又如何，我们压力大所以吸毒，那又如何？”
　　林采缇说：“不如何，我可不想跟你们一起死，反正我又没吸毒，等等一下子就能够出去了。”
　　胡睿儿怒气说：“你这什么意思，难道你想翻脸不成。我现在才回想，为什么你要一直摸我口袋，原来你早就知道了。”
　　杨琳说：“采缇，睿儿说得是真的？你早就是知道了吗？”
　　林采缇说：“没错，早就有人告诉我这件事情了，约你们来夜店就是要确认这个，想不到还没确认到，警察就来了。”
　　胡睿儿想都没想过自己被林采缇阴了一次，怒上加怒，但现在在警局又不能做什么，这时候手下甲带着一位律师前来把林采缇保出去，手下甲说：“林小姐，陈总要我派人来保你，你真这件事情毫无关系，所以你可以出去，等等签完名就可以出去了。”
　　林采缇说：“替我谢谢陈总。”警察让林采缇签名后，林采缇就立刻被保出去了。
　　林采缇走出去，手下甲说：“林小姐，陈总想见你，你愿不愿意跟我去见他。”
　　林采缇点点头说：“恩，我要跟他道谢。”于是坐上手下甲的车子后，开往陈总所住的地方了。
　　在车上林采缇问说：“我想请问，为什么陈总要保我，我和他只不过见一次面而已。”
　　手下甲说：“我想应该是陈总很欣赏你，我们做属下的从来不敢去问老板在想什么，不如等等你直接去问他就好了。”
　　林采缇说：“恩，说得也是。”
　　到了陈总得住处后，手下甲护送林采缇进去，里面陈总早已等待多时，陈总说：“林小姐，坐吧！”
　　林采缇坐下后说：“陈总，多谢你保我出来，只是我们一面之缘而已，为什么要保我呢？”
　　陈总说：“这个我们明日再说，现在你先好好休息。”
　　林采缇说：“你帮了我一个忙，那我应该怎样报答你？”
　　陈总说：“你要和我上床吗？”
　　林采缇说：“如果这是你保我出来的理由得话，那么陪你上床又如何？”
　　陈总说：“我跟胡睿儿不同，我需要你是自愿跟我上床，而不是我对你下药。”
　　林采缇说：“我明白。”
　　说完林采缇走到陈总旁边坐在他得腿上，抚媚的说：“胡睿儿是利用催情药材让我爽的，你有办法让我更爽吗？”
　　林彩媞的手挑逗着陈总的脖子，又在他耳边吹气，陈总暗笑：“得到手了。”
　　陈总说：“既然你主动送上来，那我可不能让你飞走了。”
　　陈总抱着林采缇走到房间去，把林采缇放到床上，把她的衣服撕掉，也把他衣服脱掉，然后双手揉着那丰满的胸部，还捏这她得奶头，让那两颗晃动着，陈总淫笑说：“这胸部就是要这样子弄才过瘾，要柔又要捏才能够让女人淫叫。”
　　林采缇说：“你真是一个坏蛋，不过好棒。”
　　接着陈总蹂着揉着完了之后接激吻林采缇，接着陈总把林采缇得脚抬高，然后舌头舔她得阴道，让林采缇发出叫声了。
　　“喔……喔后……不要，舔那里很奇怪的……那里很脏的，不要舔……喔喔……不可以，我好奇怪阿……恩亨……好热，被舔得好热阿……嗯哼……好奇怪，好棒阿……喔喔……那里被舔得好养好热阿……都是陈总的口水……喔……不……不要阿……欧欧……嗯哼……这样子我好奇怪了阿……小穴都被舔得好脏了……喔”
　　陈总说：“喔！小穴很脏，那应该是被太多人舔过了吧！”
　　林采缇说：“才……才没有。”
　　陈总说：“算了！反正不重要。”
　　接着林采缇从床上起来后用胸部帮陈总乳交着，边蹂口水边流下来，陈总说：“看到我的肉棒流口水，很饥渴喔！”
　　林采缇说：“没有。”她暗想着：“除了当初和我上床的那一个人以外，这是我见过第二个肉棒很大的男人。”
　　她说得就是J先生。林采缇说：“这样子可以吗？”
　　陈总说：“我很满意，要肉棒就趴下去。”
　　林采缇马上趴在地板上，陈总把肉棒缓缓插进去林采缇小穴里面，然后说：“这么简单插进去了，看来你被很多人搞过。”
　　陈总开始抽插，还趴下去揉着胸部，让林采缇边被插边揉着，又发出更淫的淫叫声。
　　“啊啊……这肉棒好大好粗阿……喔……插得我小穴满满的，真是好棒阿……这样好爽……嗯嗯……哦……好舒服，好棒阿……被插得跟母狗一样爽……好爽阿……真是厉害阿……胡睿儿怎么能够跟你比……喔……你比他还要厉害，肉棒也比他大好多，又好粗阿……喔喔喔……嗯哼……肉棒粗粗的插得我好爽……喔喔”
　　“啊……舒…服……啊啊……顶到我的深处了……喔喔……好棒阿……陈总肉棒好大，在给我更多你的肉棒……我还想要你的好多好多……真是令人兴奋阿……喔喔……把我干得真爽，陈总，在继续干我……喔喔……用你的肉棒在继续干我的小穴……喔喔……阿……爽死人家了……喔喔”
　　林采缇欢快的呻吟着，表情是多么的淫荡和妩媚，让陈总插得非常兴奋，接着林采缇转过来，手扶在地上，整个人浮空，让陈总插更进去里面，陈总还扶着她得腰，手还捏着她得奶头，边抽插边晃动，林采缇边叫着嘴巴里流口水出来，看看她有多爽就好，陈总淫笑着。
　　陈总说：“我的技术让你满意吗？”
　　“好……嗯嗯……满意……啊啊……我好爽阿……这样子的技术让我太爽了……呜阿！呜阿……再……用力点……奶头捏得我好痛，肉棒却插得我好爽…人家想要更多你的肉棒插在我体内……喔喔……嗯哼……干得好爽……在继续干下去……好爽阿……里面都啪啪响着……喔喔”
　　陈总说：“想不到你越来越淫荡了，想要我的肉棒，那就必须要付出代价。”
　　林采缇说：“什么代价我都愿意。”
　　陈总说：“这可是你说得，那我就让你继续让你淫叫吧！”
　　接着陈总把林采缇丢到床上，把她脚打开，然后肉棒继续插进去，然后抓紧她得手舔她得腋下，让林采缇叫得比刚刚更淫更荡。
　　“哦喔……喔！好棒……嗯阿……好棒…用力……用力干我……阿阿！对…陈总的大肉棒插的我好舒服，在里面响着……对，干死我，把采缇跟母狗一样干死……干到爽死我了……嗯阿……好棒阿……你真是越来越厉害了……喔喔……好爽好爽……喔……人家好爽阿……采缇很欠操得……所以你要赶紧把我操死……喔喔喔”
　　“啊……陈总……喔后……求求你继续干我……插我……我可以做任何事，只要你继续干我……喔喔……就算我沉沦在肉欲里面我也甘心……喔喔……好爽阿……大力插我……啊……陈总的大肉棒……把我干得好舒服。好爽……喔喔……人家好爽阿……爽到快疯了……ㄜ阿……ㄜ阿……喔喔”
　　林采缇沉沦在陈总肉棒得抽插技术下，让陈总越插越爽，陈总说：“差不多该结束了。”
　　林采缇说：“那就让我们一起高潮。”
　　“啊啊……不行……哦……要爽死了…好爽好棒……啊啊……用力干我，用肉棒继续操我……哦哦……陈总，我要去了……要高潮了……喔……欧……让我们一起高潮……阿阿……喔……好棒阿……要去……我要去了……喔……泄了……高……高潮了……阿……高潮了…呼呼……喔”
　　在一阵激烈抽插下林采缇终于高潮了，陈总躺在床上抽烟，林采缇去洗澡，洗完出来后穿上男人的衬衫，那看起来更是凸显出不一样的性感，林采缇说：“陈总，感谢你给了一个这么愉快的一夜，但答应你的我会做到，你要我做什么说吧！”
　　陈总说：“帮我做事，至于做什么我会告诉你的，先睡觉吧！明天我送你回去。”
　　林采缇类到睡觉，隔天一早陈总带着林采缇回去，不过陈总刻意绕道胡睿儿他们所租得住处，林采缇问说：“陈总，为什么来到这边？”
　　陈总说：“他们今早被我保出来了，想说你应该会想去看看得。”
　　林采缇虽然很不愿意，但还是去看看，进去里面后只看到胡睿儿继续在吸毒，没有反省的意思。
　　胡睿儿看到林采缇，脸上表情一脸愤怒，让林采缇感到害怕，林采缇说：“你怎么了？”
　　胡睿儿说：“你说呢？”说完抓着林采缇的手把她压在地上，林采缇惊吓说：“胡睿儿，你想做什么？”
　　胡睿儿一脸淫笑说：“干你阿！要不是因为你，我也不会变这么凄惨。”
　　说完直接脱下她得内裤，肉棒直接插进去，一旁杨琳和邵海玮都走出来舔着她得奶头。
　　“不要阿……喔……你们不可以这样对我……喔喔……不要阿……阿阿……你们三个这样子对待我一个，你们怎么可以这样子……阿阿……喔……不可以阿……好养阿……胡睿儿，把你的肉棒抽出来……喔喔……喔……你们好过份阿……阿阿……不要阿……喔喔喔……恩阿”
　　怒气的三人搞着林采缇，让林采缇完全无法动弹，胡睿儿一脸淫笑说：“你这骚货，不给我上，难道你要给其他人上吗？”
　　林采缇说：“至少他们的肉棒比你大许多，哪像你只会靠下药而已。”
　　杨琳说：“好了，不要多说，我们三个轮流插暴她。”
　　胡睿儿点点头，然后继续插她。但没有多久，陈总破门而入，大喝说：“你们在做什么？”
　　林采缇看到陈总出现，马上跑过去他后面，没有多久警察都来了，这次在他们家找到毒品，但因为林采缇也在场，所以必须先带走她，陈总跟在后面跟去警察局，没多久检验证明林采缇没有吸毒，所以把她放走，但因为这件事加上上一次夜店的事情，让胡睿儿和林采缇五年地下情曝光，两人原本婚事也告吹了。
　　陈总带着林采缇来到他公司后，林采缇在他肩膀上哭，陈总说：“还好我察觉到事情不对，赶紧进去。”
　　林采缇说：“胡睿儿，看来他不放过我，但我不解得是你为什么要保他？”
　　陈总说：“你们两人有五年的感情，所以我以为你不愿让他待在警局，看来是我做错了。”
　　林采缇说：“没关系，我不怪你，是他先错再先，那就别怨我了，从今以后我跟他一刀两断，不如我跟你如何？”
　　还没等陈总回话，林采缇主动坐上他大腿，然后手很自然的将他裤子拉链拉开，林采缇也把内裤脱掉，小穴直接跨坐肉棒上面，陈总暗自笑着，然后楼着她得腰动着肉棒，让林采缇边淫叫边互吻着。
　　“阿哈……阿哈……好棒，跟胡睿儿得简直是不能比……你的肉棒比他更好更大又更粗……又把我小穴都插满满的……喔喔……人家好爽阿……喔……喔…陈总动得我好奇怪……但是好爽阿……阿阿……嗯哼……恩……棒死了……这肉棒把我干的好爽……喔…跟着你说不定每晚都被你操着……阿阿阿”
　　陈总说：“真是个骚货，看来你以后必须跟我了。”
　　林采缇点点头，陈总把林采缇抱到沙发上，陈总肉棒再插进去，林采缇边叫胸部边膨胀着，表情越来越迷人了，陈总也插得很爽。
　　“喔喔……好爽阿……好棒阿……陈总的肉棒变得可真粗，真是越来越爽了……里面满满的液汁都流出来了……喔……喔……再给我更多，我会更爽的……把你的肉棒插更深一点……喔喔……喔……真是棒阿……喔……好爽阿……人家要爽死了……这骚穴把我干得好爽……人家跟一只母狗一样爽死了……阿阿”
　　“ㄜ阿……好厉害好爽阿……喔喔……嗯哼……陈总，把我这骚货干到爽……喔喔……我要去了……要去了……阿阿……好棒阿……去了去了……高潮了……骚货高潮了……喔……嗯哼……棒死了……你的肉棒”
　　没多久林采缇终于高潮了，高潮后的她穿上衣服后说：“陈总，你还没有说要我做什么事耶？”
　　陈总说：“反正你现在跟着我了，从今以后我们公司衣服代言就交给你了，当然我们也还有另外一个人帮忙代言，只是她最近比较忙，所以我需要人手。”
　　林采缇说：“恩，那我先离开了。”
　　陈总点点头，等林采缇离开后，陈总也离开公司，来到户外，那边已经有人在等待了，陈总说：“这件事你做得很好，杨琳。”
　　没想到杨琳竟然会和陈总私下见面，杨琳说：“我已经照你建议，公开记者会说吸毒我和林采缇并不知情，检验出来我也没事，多亏你偷偷请人帮忙我，不枉费在住处我传讯息给你要你破门而入，并且报警，让胡睿儿和邵海玮成为我们合作的替死鬼，也把林采缇送给你当礼物。”
　　陈总说：“连胡睿儿都不知道你早就有背叛他们了，跟我合作把林采缇得到手，至于毒枭王老板，这家伙不定时炸弹，我也让人去报警抓他了，现在你有何打算？”
　　杨琳说：“我先出国一段时间再说吧！不过演唱会事情可能要落空了。”
　　陈总说：“如果需要的话，我先让人暂时把他们出来，让你们完成演唱会。”
　　杨琳说：“那还真是感谢你了，我先离开了。”
　　说完后杨琳就离开了，陈总也跟着离开了。
　　Under Lover因为吸毒案得是情逐渐走向下坡，而林采缇名气虽是受到影响，不过检验出来她也没事，后来转向去陈总公司帮忙代言衣服，但也因为有阿全从中作梗使得陈总衣服无法在专柜上卖，林采缇不愿见到这样子结果，所以和百货公司高层人员陪睡觉换取专柜，让陈总公司有了一点点转机，但也因为这样让林采缇走向沉沦的肉欲里，无法自拔。

第6章
　　J先生今天在家中画着建筑图，没多久手机声响起，居然是妈妈打来的。
　　张妈说：“老大，明天饭店我们要办个聚会，到时候很多人都会来参加，你也来吧！可以顺便多认识一些人。”
　　J先生说：“我知道了，明晚我会准时到的。”挂完电话后J先生就先出门买个东西。
　　他来到便利商店买完东西后，准备回家，无意中经过一间火鸡肉饭，J先生看着这间火鸡肉饭店面，心中多有感慨。
　　暗想：“当年大学我们因为在这里巧遇而对对方有好感而交往，但也在这里我们两个因为走上的路不同，也在这里分手，从那后我就没有来过这里了，而你还会在这边吗？”
　　想着想着J先生不知不觉走了进去，点了一碗鸡肉饭和两碟小菜坐着吃。边吃边想：“这里的味道跟当年一样没变。”
　　在吃同时忽然听到一位店员跟客人说：“林小姐，还是要跟过去一样，火鸡肉饭和鱼肉汤外带吗？”
　　这位林小姐说：“是阿！你记得好清楚。”
　　这店员说：“你天天都来这里买同样的东西，忘记都很困难。”
　　这林小姐和店员稍微有点吸引J先生得注意，但是因为只看到背影而已，所以原本还没有放在心上。
　　J先生吃完后起身，刚好林小姐也转头过来，两人面对面，两人都吓了一跳互说：“是你（你）。”
　　没想到这位林小姐居然就是音乐才女林逸欣，两人出门后在咖啡厅坐着聊天。
　　J先生说：“好久不见，自从大学分手后我们已经很久没见过面了吧！后来听说你发展的很好，现在已经成了演艺圈的音乐才女了。”
　　林逸欣说：“你也不赖，建筑业的设计师，不管是演艺圈还是各大公司都找你规画设计图，不愧当年你读设计系的。”
　　J先生说：“我还记的你大学读音乐系一直都很优秀，音乐才女四个字用在你身上刚刚好。想不到这么多年，你还是没有改过吃火鸡肉饭和鱼肉汤这习惯。”
　　林逸欣说：“有些事情是想要改却改不了，想要忘也忘不了。”林逸欣话中有话，J先生也听出来话中的意思。
　　J先生说：“小欣，你忘记了吗！当年我们就是因为太过于执着要求对方一定要读同样的科系，才导致分手的。你喜欢音乐，我喜欢建筑，你却要我一定要和你同样读音乐系，不然就分手。我也一气之下，选择设计系，自此我们两个走向不同的道路，我们才去那间火鸡肉饭选择和平分手的。”
　　林逸欣伤心说：“我很明白，当年那件事我有点意气用事，但是跟你分手后我后悔了，我想要找你道歉，却没想到你却已经转到别间学校去了，而你也搬离你的住处，手机也换了，从此你就消失了很久，虽然我有透过任何人去找你，但是怎样找就是找不到你的人，于是我灰心了，全心的往我的音乐发展。没想到再次听到你的消息，你却已经是个知名的建筑设计师了，还帮很多人设计房子，我很想去找你，但又找不到你住的地方。但又怕找到你，你又肯不肯见我，我犹豫了好久好久，后来我就慢慢把这件事情放在心中很久，叔叔跟阿姨都有告诉我你的住处，我每次走到你的住处，但都打退堂鼓，想不到居然我们又在火鸡肉饭这边重逢。”
　　说着说着林逸欣眼泪都流出来，J先生拿出手怕给她。
　　她擦完眼泪后，J先生说：“过去的事情我也没在意了，现在的我只想好好的做我的事情而已，至少我们知道双方都过的很好，也发展的不错，这样就好了。时间晚了，我送你回家吧！”
　　两人走着走着不知不觉已到了林逸欣家外面，林逸欣说：“J，很开心再次遇到你，跟你聊天我很开心，那晚安了。”
　　J先生说：“晚安，祝你一切顺利。”J先生看着林逸欣进入家门口后，自己也回家了。
　　回到家中的林逸欣拿起以前两人大学约会的相簿看，都是开心跟快乐的，林逸欣边看边想着：“大学时候我们无忧无虑，一转眼我们都出社会了，每个人发展的道路不同，所以走的路也都不同。但是这也过去，我们还会有这么快乐的一天吗？”
　　看着看着林逸欣抱着相簿落泪，在哭声中渐渐睡着了。
　　隔天早上，J先生出门去把设计图交给大公司，进去后J先生跟老板谈了很多，谈完之后J先生便离开了。
　　来到外面他准备想着晚上饭店聚会的事情，于是赶紧回去准备。
　　走道一半看到陈总正在跟林逸欣说话，陈总说：“林小姐，我知道你是个音乐才女，所以才拜托你，不管你想多大的酬劳我都可以负担，只要你愿意的话。”
　　林逸欣说：“很抱歉，我无法这样子做，更何况我对这种事情不是我能管的。”
　　陈总表情有点不开心，一直走向林逸欣眼前，这时候J先生走出来，于是说：“陈总，又见面了。不知道你这次想找音乐才女林逸欣做什么，该不会又要代言衣服吧！”
　　陈总说：“J先生，你管的真宽，这是我的事情，应该轮不到你插手吧！”
　　J先生说：“只要是你想做的事我都会插手。”
　　陈总见情况有点不妙，于是先离开。
　　走没多久J先生说：“小欣，刚才那个陈总要找你做什么？”
　　林逸欣说：“他要我介绍几个女模过去他公司帮忙做代言，说今天晚上有个聚会他想展示他得新衣服，因为我有认识几个正在做网拍的女孩子，所以他要我这样子做，但是我无法这样子做，我一看就知道他不是什么好人，我也不能将那些女还推入虎口，刚刚他得眼神好可怕，很想对我动粗，还好你出现。不过你认识他吗？”
　　J先生说：“有较量过，后来听说他得公司经营不善，所以我没在针对他。之前还有碰到，他也只是对我叫嚣而已，我不晓得他想做什么，我的助理和他爸爸也都认识他，他得手下都被她们清理掉。没想到今晚的饭店聚会他会去，看来我得要多防备一点了。你也是要去饭店晚会吗？”
　　林逸欣点点头。
　　为了怕陈总再度回头找麻烦，J先生带着林逸欣直接先来他家。
　　而在陈总公司这边，陈总非常愤怒说：“这个J先生一直破坏我的事情，真是个忙刺。原本要找林逸欣请她找几个外拍女模帮我在今晚饭店展示我的新内衣成品，这点忙也不肯帮，很好，我会让他们好看的。”
　　鸡排妹说：“如果要找人展示内衣，为什么不找我或者张景岚，你明知道饭店聚会在今天晚上，你为什么不在前几天用你的柔情攻势请她回来，顺便让她知道J先生和楚宣的事情，这样的话就可以攻击J先生了。”
　　陈总说：“你当我没想过，但是他和楚宣事情到底是不是真的，还无法确定，我们要多收集一点证据才可以给景岚看。而且我不是没有请她回来帮我展示内衣，若不是华航这时候搞一个罢工，所有机场飞机停飞，我有必要这么急吗！你就更不用说了，现在大家都知道我们是同挂的，让你展示反倒是让对手取笑我而已，我没这么笨。算了！我还有一个人选。”
　　鸡排妹冷哼一声就离开了，陈总打电话拜托王乐研帮忙。
　　而在J先生家中，两人准备好后开始出门，在车上林逸欣说：“J，你认为那个陈总会找谁帮忙，听说之前鸡排妹和张景岚都有帮忙过他代言衣服，难道他会去找张景岚吗？”
　　J先生说：“现在华航因为罢工问题所以机场停飞，景岚人在峇里岛根本无法回来，鸡排妹名声已经很不好，陈总没有傻到去找她，纵使她愿意，陈总也不愿意。有听说陈总跟王乐研是同学，最大可能就是找王乐研而已了。反正这是老妈的饭店，他搞不出什么花样的。”
　　林逸欣说：“好久没见到阿姨了，这一次若不是阿姨亲自找我，我都不知道有多久都没见过她了。”
　　两人在车上聊了许久，到了饭店后把车子开去停车场，林逸欣先去准备，J先生则是搭电梯前去会场。
　　准备搭电梯时，刚好楚宣居然也出现，J先生说：“小萱，真巧你也来了。”
　　楚萱说：“是伯母邀请我的，真没想到你们饭店这么大。”
　　J先生说：“我妈是饭店的董事长，我爸则是警察局长，我弟则还在读书中，我好像从来没有对人说过家中的事情吧！”
　　楚萱说：“是阿！之前伯母来找我的时候也都没有跟我说过，是之前她找我来参加今天的聚会，我才知道的。”
　　J先生说：“你应该是第二个知道的，也有可能只有你们两个知道。”
　　楚萱疑问说：“那第一个是谁呢？我能知道吗？”
　　J先生说：“我的大学前女友，现在的音乐才女林逸欣。”
　　楚萱知道还有点惊讶，没想到J先生居然会有个前女友，而且还是音乐才女。
　　到了最上层后，张妈和张爸看到J先生和楚萱同时从电梯出来表情很开心，楚萱说：“伯母，伯父你们好。”
　　张妈说：“小萱，你今天看起来很漂亮，很有气质，跟我们老大站在一起是绝配阿！你们两个等等手勾手进去。”
　　J先生和楚萱被这指令一下，都有点尴尬，不过毕竟今天是老妈的场面，总不可能让她失去面子，于是和楚萱手勾着手走进去，却好巧不巧被刚好出现的鸡排妹看到，于是她拿着手机偷拍，鸡排妹暗爽着：“现在被我逮个正着，有了这照片后就有证据给张景岚看了，看她到时笑不笑的出来。不过J先生跟饭店董事长聊得很开心，难道他们认识。”
　　来宾依序进场，包括连陈总都进来了，果然带着王乐研，楚萱说：“陈总来这做什么，他不知道这是伯母的饭店吗？”
　　J先生说：“他怎么可能会知道，来敌人的阵营展示他得东西，陈总还真是啧啧称奇阿！而且我家只有你和林逸欣知道而已。”
　　陈总看到J先生勾着楚萱的手，加上刚才鸡排妹所说的话和所拍的照片，陈总不知道正在密筹着什么。
　　接着张妈说：“欢迎各位来到本饭店的聚会，现在请大家边吃东西边听音乐，今天我们请到演艺圈的音乐才女林逸欣来帮我们演奏。”
　　林逸欣走出来穿着白色洋装，然后说：“各位好，我叫林逸欣，很荣幸有机会能够担任这次的钢琴手，现在我来帮大家弹奏钢琴。”
　　林逸欣坐下后边弹钢琴眼光还是目视着J先生，虽然看到J先生旁边有勾着另一个女生，J先生暗想说：“我家老妈可真大方，居然找自己儿子的前女友来弹钢琴，又叫小萱手勾到我的手，她到底在想什么，我怎么都看不懂。”
　　楚萱说：“她弹的真好听。”
　　J先生点点头，弹完后J先生上去献花，林逸欣开心收下。
　　张妈说：“各位，今天办这场聚会纯粹是让大家好好交流，让大家交个朋友，不管大家有什么成品要展示，请另找时间。”
　　陈总听到这句话脸都绿了，J先生暗笑着：“陈总，早在我到饭店时候就传简讯给我妈过了，你想展示我偏不让你得逞。”
　　接着大家很开心的边吃边聊天。
　　大家聊得很开心，J先生也因此认识许多人。
　　吃着吃着林逸欣就先离场，J先生持续在会场里面聊天着，但是看到陈总尾随她离开，J先生觉得事有蹊翘于是有跟在陈总后面。
　　林逸欣走到一半，陈总走出来让林逸欣吓到，林逸欣说：“陈总，你要做什么？”
　　陈总冷哼一声说：“原本我计画好要在这会场展示我的内衣，却无法展示，一定是你跟J先生说了什么，所以饭店张董才说展示无法在今天，这笔帐原本我要找他算，但刚好你落单，所以只好找你出气了。”
　　林逸欣暗想着：“原来陈总不知道J和这间饭店阿姨的关系。”
　　陈总步步进逼，正当陈总手要抓林逸欣时，J先生突然握住她得手把她推开，然后一脚踹倒陈总肚子上。
　　J先生怒气说：“陈总，有本事来找我，不要牵连其他无辜人。”
　　陈总怒说：“很好，今天无论如何要让你付出代价。”
　　说完陈总一拳打向J先生，J先生躲过后再给他一拳，两人互打，直到警卫来陈总才离开。
　　楚萱跑出来说：“J大哥，你没事吧！”
　　J先生说：“我没事，刚刚警卫是你找来的。”
　　楚萱说：“是阿！我看到陈总和你都离开，觉得有问题，所以来之前先跟警卫说了。”
　　林逸欣也跑过来关心说：“J，你的伤没事吧！”
　　J先生说：“皮肉伤而已。”接着两女扶着他到八楼房间里面擦药。
　　林逸欣边擦边说：“若不是因为我，你也不会和人起冲突。”说着说着眼泪慢慢流下。
　　J先生说：“我跟陈总本来就是敌对，就算没有你，他还是会针对我。小欣，不要放在心上。”楚萱也出来安慰着林逸欣。
　　J先生说：“今天大家都累了，今晚好好休息吧！”两女都点点头。
　　虽然这个半夜大家都在睡了，但林逸欣始终睡不着，在外面看着星星。林逸欣自言自语说：“好漂亮的星空。”
　　“是阿！很久没看这么美的夜景了。”林逸欣转头原来是J先生，林逸欣说：“你怎么出来了？”
　　J先生说：“你不也出来了。”
　　林逸欣笑笑着然后没说话，然后两人聊得过往事情。林逸欣说：“J，谢谢你陪我看着夜景。”
　　J先生说：“没什么，回去睡吧！”林逸欣转身想回房间，不小心滑倒跌在J先生身上，J先生说：“没事吧！我扶你起来。”
　　林逸欣这时候抓着他得手说：“已经好久没有这样被你抱着了，可以多抱我一下吗？”
　　J先生点点头，然后抱着林逸欣，两人互看着对方，林逸欣情不自禁直接吻着J先生了，J先生原本想推开，但后来搂着腰互吻。
　　打开房间门以后，林逸欣趴在J先生身上添着他身体，J先生说：“小欣，你这是做什么？”
　　林逸欣说：“今晚我只想要跟你在一起而已，不要拒绝我好吗？”
　　看着林逸欣模样，J先生答应着她，然后J先生把睡裤脱掉，林逸欣看着J先生肉棒，然后手摸着肉棒然后周围添了几下后嘴巴含进去了。
　　“喔……嗯……嗯……这就是J的肉棒，已经这么大了，原来你也很想要对不对，我在多含一点……嗯嗯”
　　J先生说：“小欣，在这样子含我会变得更大的。”
　　林逸欣说：“那么要换你来添我吗？”
　　林逸欣含完肉棒后，J先生将林逸欣压在床上，脚打开后添着她得小穴，受不了添的她开始发出呻吟声。
　　“啊……不行……啊……好养，那里不要阿……不要添……啊啊……哎呀……好奇怪了阿……嗯……这样我会受不了的……J，人家被你添的好养好奇怪阿……喔喔”
　　J先生说：“小欣，你那里很美喔！”
　　林逸欣红脸说：“讨……讨厌，不要这样子说。”
　　接着J先生手指插进去小穴里面抽插，但林逸欣叫声影响到正在熟睡着楚萱，楚萱眼睛醒来后看到两人已经在搞了，她得脸也都胀红了。
　　J先生说：“小萱，要一起来吗？”
　　楚萱说：“这样好吗？不会影响到你们两人吗？”
　　林逸欣说不会，楚萱也跟着一起加入了，J先生也用另外一支手的手指也插入楚萱小穴，两女开始叫淫了。
　　“啊……不行……啊……手指用的好奇怪，一直很快速抽插着……不要……啊啊……！哎！呀呀……J，手指都插进去我的里面了，弄得有点痛……喔喔……J大哥，手指不要抠阿，这样我会很奇怪的……喔喔……欧阿……手指就这么厉害了，那你的肉棒不是更厉害……对阿！小欣，J大哥肉棒很厉害，抽插让人很爽呀！”
　　J先生说：“小萱被我插过很多次，所以她知道，小欣还没有被我插过，所以小欣要先被插吗？”
　　楚萱说：“先让小欣被插，你们两个认识比较久，所以优先让她。”
　　林逸欣说：“谢谢楚萱姐，J，我准备好了。”
　　林逸欣趴着然后J先生从后面插进去小穴里面，然后楚萱拿着电动棒也趴着手往后面把电动棒插进去小穴里面。
　　“啊……J……喔……插小力一点……弄痛小穴了……喔……人家那边……啊……会被肉棒插暴……但是别……别停……啊……嗯……要死了……喔……我怎么会叫你别停，因为是你的肉棒，所以我好想占有……喔喔……J，这样子是不是很丢脸，感觉好像一只狗一样阿……ㄜ阿……”
　　J先生说：“不会，这样子很美，你看小萱这样子多美阿！”
　　楚萱说：“J大哥真坏阿！”
　　J先生一直抽插着林逸欣。
　　然后J先生拿出双重的电动棒，把楚萱那一根拿出来，然后把双重电动棒一根插进去楚萱小穴面，另一根插进去林逸欣里面，开起震动，两女同时受到电动棒震动了。
　　“ㄜ阿……喔……J大哥，你好坏……这样子我和小欣都会震动……嗯……J大哥真是公平……喔……我们都被震动着，好爽阿……啊……我们两个都被震动着好奇怪，这跟电动肉棒怎么这么粗，几乎把小穴都塞满了……这样下去小穴会很奇怪的……喔喔喔……小萱姐，我里面有东西流出来了……ㄜ阿”
　　“嗯……嗯。…怎么会……好舒服…不要阿……嗯……嗯……ㄜ啊！啊……好舒服喔……天啊……喔喔……嗯……喔……喔……震的我和小萱姐都好爽阿，J，好爽阿……喔喔……人家还想继续被震，被这电动棒震……喔喔……快受不了了啦……小穴里面一直在旋转着……让人家好奇怪”
　　J先生说：“我的肉棒也变大了，那么我继续插小欣了。”
　　接着J先生把林逸欣的电动棒拿下来后直接把那根插进去楚萱屁眼里面，让楚萱同时感受到两根电动棒震动，然后把林逸欣脚打开，肉棒插进去后开始抽插着，让林逸欣叫不停，楚萱也因为两根电动棒也一直呻吟。
　　“啊……J的肉棒好大阿，比电动棒更大……啊……恩……喔……好爽……好喔……嗯……J，你好会抽插，会让人爽死的……喔……小穴会受不了的阿……喔喔……好棒阿，你的肉棒……J，继续插我小穴，拜托你……这是你第一次对我这样子粗暴着对待，我好喜欢阿……ㄜㄜㄜ……欧……爽死了”
　　“好厉害阿！J，你的肉棒几乎占满了我的小穴，在我里面粗暴着……喔阿……喔唉……好爽阿……我快被你肉棒操死了，在用你的肉棒继续插我，你从来没有这样子插过我……喔喔……快把我插暴了……多插我一点，我的小穴跟你肉棒是第一次见面，多插我几次……喔喔喔”
　　J先生说：“小欣，你的小穴真美，可以让我肉棒一直抽插着，你的叫声也很淫亮。”
　　林逸欣说：“那是你插的好。”
　　林逸欣接下来躺在床上，脚打开八度，J先生肉棒插了进去，然后手推着胸部然后添着身体，一旁楚萱把电动棒拿起来后J先生用手指插着小穴，两女继续叫着。
　　“J……你的龟头……操的……我好……爽……用力插我……恩……我……要……被你操死了……快……继续干我……啊……喔喔……我好淫阿……用你的肉棒一直干我小穴……啊……恩……J大哥的手指真厉害，插的小穴好爽，只是我也好想被你插了……喔喔……小欣，我们都被他操的真爽”
　　“喔厚……欧厚……J真厉害，可以操我操这么久……喔喔阿……好爽阿……小穴快被你肉棒操爽了，我的小穴已经认主了，只有你的肉棒它才会湿掉让你插……喔喔……ㄜ喔……我要去了，J，我要高潮了……喔喔喔……去了，去了……高潮了”
　　林逸欣被搞到高潮后J先生把精液射进去她得小穴内，林逸欣也累到睡着了。J先生说：“小萱，接下来换你了。”
　　楚萱点点头，然后J先生楼着她得腰，楚萱手扶在床杆上，然厚肉棒插进去小穴里面了开始抽插着，楚萱说：“J大哥肉棒终于插进来了。”
　　J先生说：“可以尽情叫喔！”
　　“J大哥，我好爽阿……嗯……喔……唔……我爱你的肉棒和抽插技术……我好想一辈子让你插，永远不分开……喔喔喔……小穴被你的肉棒插的好爽，顶的也好有力阿……深处被你顶的好爽，你技术真好阿……喔喔……好爽阿……你的肉棒快把我插爽了……在用力干我，继续干我小穴”
　　J先生说：“小萱跟小欣的叫声真好听，看来你们都压抑很久了。”
　　楚萱说：“是阿！只有在和你上床时候可以解放自己，真爽。”
　　J先生说：“因为在床上叫的才是最真实的自己阿！那我要努力点，让你更解放。”
　　“用力……用力……哦……哦……好爽……J大哥真厉害……小萱被你干的爽死了啊……用力干我……把我插到暴……只有你的肉棒才能让我爽……ㄜ欧欧……喔阿……小萱被你干的好爽，好想一辈子被你干阿……喔喔……ㄜㄜ……要去了，我要去了……喔喔……高潮了”
　　楚萱高潮后J先生同样直接射在里面，J先生说：“小萱，你这一次比较快高潮喔！”
　　楚萱说：“是你不好，刚刚只顾着插小欣，我刚被两根电动棒搞到高潮好几次了，所以你插进来时，我一下子就高潮了。”
　　J先生笑笑着，然后两人也一起睡着了。
　　隔天凌晨六点，看到两女都还在熟睡的J先生没有吵她们，于是穿上衣服走出去。
　　刚走出去没多久，他听到旁边有打呼的声音，于是走过去一看，原来是鸡排妹在这里睡觉，J先生暗想着：“鸡排妹怎么会在我房间的外面，该不会在偷拍我吧！”
　　于是他看到手机掉落地上，于是拿起来看，果然拍到他和楚萱还有林逸欣去房间照片。
　　J先生暗想着：“好一个鸡排妹，居然也当起狗仔来了，不过你跟踪偷拍技术还不够高明，但你却被我看到，我会让你知道什么叫做真正的上头条。跟我玩，你还玩不过我阿！”
　　他请服务生把鸡排妹带到另一个房间去，然后请华航的一些高层人员过去，J先生说：“各位，我知道因为华航罢工问题让你们压力很大，这房间里面有我送你们的礼物，你们可以尽情的玩，但我希望罢工事件能够到此为止，不管他们是什么样的条件，我都可以接受，或者把那些机师也都找来一起玩也不反对。”
　　高层甲打开房门看到鸡排妹手脚被绑着躺在床上睡得很沉，又看到那身材，不管是谁都会垂涎三尺。
　　高层甲说：“既然是J先生开口的，我们也会看你面子答应。这样子，我们玩一下回去后再跟他们讨论，有什么事情再跟你说，现在我们可否能进去了。”
　　J先生点点头。这些人进去后，J先生暗想：“鸡排妹，你绝对没有想到在你刚熟睡时，我会让你再感受到一次被轮的滋味。”
　　“你们是谁，放开我阿……不要阿，为什么你们要这样子阿，我没有惹到你们阿”没多久房间里面听到鸡排妹的叫声，看来是醒了后发现到自己已经成为猎物了，J先生把鸡排妹的手机照片全删了，然后放任这些高层人员轮奸鸡排妹，就先离开了。
　　现在已经早上八点，他带着楚萱和林逸欣去饭店吃早餐。
　　吃着吃着张妈走过来坐着说：“小欣，小萱，昨晚的聚会你们还开心吗？”
　　林逸欣说：“谢谢阿姨，我很开心，我还很荣幸的帮饭店弹奏音乐。”
　　楚萱说：“是阿！昨天还认识了不少人，想不到伯母一个人管这么大饭店还真辛苦。”
　　张妈说：“你们开心就好，谁叫我生了两个这么有主见的孩子，没人要帮我阿！所以我只能辛苦些。”
　　说着说着张妈眼神看着J先生，让J先生看不自在，J先生说：“老妈，我知道你想说什么。你还年轻，可以多拼个几年的。”
　　张妈说：“是……是吗？这是你不想回来的借口吧！算了，懒得跟你说这个，我先上去了。”
　　说完后张妈就先离开，J先生也送她们离开饭店，到了饭店门口，看到鸡排妹含泪匆忙包着一条浴巾冲出去拦劫一台计程车，外面的人议论纷纷，又有记者拍到，J先生暗自笑着，三人也离开饭店了。
　　楚萱因为刚好在这附近拍戏，所以先离开，林逸欣今天也有戏，J先生带她前往学校。
　　一路上两人都沉默着都没说话，到了学校后，两人走到音乐教室，林逸欣说：“这间音乐叫是我们两个在学校刚认识的。”
　　J先生说：“是阿！过好多年了，想不到居然可以再来这边。”看着看着J先生准备离开。
　　林逸欣抱着他，眼睛有点泛泪，林逸欣跟他说：“不要走，让我好好与你单独相处这机会。”
　　说完后林逸欣吻着他，J先生也搂着腰互吻然后将林逸欣抱到桌子上。
　　解开她得衣扣，J先生把她得裤子和内裤都脱下来，肉棒插进去她得小穴里面，接着开始抽插，林逸欣手扶着椅子开始叫出来。
　　J先生说：“想不到你里面居然已经这么湿了，真好插进去。”
　　林逸欣说：“因为是你的肉棒，所以小穴很快就湿了。”
　　“啊……好爽……继续……我还要…不要停……里面的扑滋扑滋声音，想必你顶到我了……喔喔……好想这样继续被你干着，被你干小穴好爽，人也好爽阿……我还想要更多你的肉棒在我里面抽插着……ㄜ喔……阿……喔喔喔……好爽，J你把我操得这么爽，我舍不得离开你阿……喔喔”
　　“嗯哼……嗯哼……怎么可以这么大，人家还想要继续被你插着……欧欧欧……好爽阿……怎么可以把我干得这么爽，这样子叫我怎么离开你阿……喔喔……你的肉棒插的我里面好粗暴阿……喔喔……但是我喜欢肉棒的粗暴……ㄟ欧……欧厚阿……爽死人家了……喔喔喔”
　　J先生说：“小欣，你和小萱都太棒了，叫的很亢奋阿。”
　　林逸欣说：“谁叫你技术这么好，人家都被搞得好爽阿。”
　　J先生将林逸欣的脚抬高，然后一直抽插着，拿起旁边的笛子给林逸欣含着，边含边插。
　　“嗯！嗯！嗯……呜！呜！呜……这是笛子，我以前吹过的笛子……喔喔……喔……一呀……J的肉棒插的好深好深，把人家插的好爽……人家好想要一直被你干下去……小穴被你干的很舒服……你的肉棒好粗好粗，把小穴插到快暴……欧……欧……欧阿……好爽阿……”
　　J先生说：“小欣，如果让人看到这个画面，你音乐才女就会变成音乐荡女了。”
　　林逸欣说：“你把我搞得这么爽，让我成了一个荡女。”
　　J先生抱着林逸欣边抱边走抽插着，两人还互吻着。空无一人的学校里面，只有林逸欣的呻吟声。
　　把林逸欣抱到保健室后，J先生将她两脚弯起来，然后整个人压在她身体上，肉棒再用力插进去。
　　“啊…好用力阿…这个姿势…大肉棒插得好深…啊…J继续用力干我的骚穴…把粗大肉棒…啊…全插进我的里面…啊…好深…粗大肉棒全插进来了…插进了…在我的子宫里面被干着…喔喔喔……这姿势好猛阿……欧欧……人家快被你干到快不行了，肉棒越插越爽，人家会被你操死的”
　　“ㄜ阿…都把人家搞这么爽……啊……喔……顶到了……顶到了……喔喔……要……要到了啦……啊…干死我……最好每天干我……我最喜欢…被J干了，因为你干的我好爽阿……我要去了，J，我要去了……喔喔喔……要高潮了……喔喔……去了，去了……高潮了……J，射进来”
　　林逸欣高潮后，J先生将精液射进去林逸欣小穴里面，J先生说：“剧组来了，我先离开了。”
　　林逸欣说：“那我们还有机会吗？”
　　J先生说：“现在的我无法给任何人保证，一切看发展如何。”林逸欣点点头，J先生穿完衣服后就先离开了。
　　出去没多久J先生就接到电话，华航罢工事件以解决，双方条件谈成了。
　　还没走出学校，旁边便利商店就有人说今天报纸头条是鸡排妹裹着浴巾冲出饭店大门，一切有如J先生所想的一样，这时候手机Line有讯息，他打开一看，原来是张妈传来的，她只说：“逸欣和楚萱这两个都很不错，不知老大你看上哪位？”
　　J先生头上三条线，于是回传说：“这才是你昨天约小萱和小欣同时到饭店聚会的理由吧！”
　　张妈回说：“在你大学时跟小欣交往，我就很满意，无奈你们分手，后来你出社会后一直忙于工作，直到我看见你和小萱在饭店和你吃早餐，跟她聊了后她很有我的缘，不过小欣也一直找我问你的事情，当妈的很难决定哪个比较好，不如你就两个都娶了吧！这样我就不用做很为难的选择了。”
　　J先生头上乌鸦飞过，这是哪门子的决定，只回说一切看缘份如何安排，然后就离开学校了。

第7章
　　大吉和小净来到台东有一阵子，小净目前是住在大吉外婆家中，跟大吉妈妈相处得还不错。
　　大吉原本回台北，J先生打电话请他在台东拜访一些建材公司，今天大吉来到一间建材公司拜访，小净则是去录节目。
　　大吉来到建材公司后和老板讲话，讲了很久大吉才离开公司。
　　大吉暗想：“这间公司材料贵得离谱，而且老板讲话又很不确实，寻找下一个。”
　　在录影棚得休息室这边，小净正在准备着，这时候安乔走进来跟小净说：“小净，你知道过几天有一间建材公司老板说要约我们吃饭，你要去吗？”
　　小净说：“不了！我觉得那间公司老板感觉人品不是很好的样子。”
　　安乔说：“其实你是要去约会吧！我有听其他人说，你交了一个男朋友，感情不错，好像最近又住他家吧！”
　　小净说：“我只是暂住在他外婆家而已，过几天等他这边事情忙完后我们就回台北了，我又不是住在这里很久。”
　　安乔说：“唉！我们这种单身女子只能陪这种大老板参加饭局，就算他有问题，我们也无法找借口离开，有男朋友真好。”
　　小净有点不开心说：“安乔，你何必这样子。”安乔没有说话就离开了。
　　正在外面寻找建材商得大吉跑得累汗直流，打电话给J先生说：“老板，台东这边建材商因为台风关系，有些商人故意把建材材料价钱抬高，目前比对着只有几间比较符合你要得，只是为了确定这些建材公司信用还没有完全无法把资料给你，还有我去一间建材公司，那间不只材料贵得离谱，连那老板人品都有问题。”
　　J先生说：“没关系，这事不急。你刚刚所说得价钱高得离谱那间建材公司的资料以及负责人能够给我资料吗？如果真有问题，必须要彻底拔除才行，最近找我做建筑设计得客户越来越多，相对我也要寻找一些更多材料商人，你继续寻找，把资料都汇整完后在一并带回台北给我，千万不要因为过度急躁而坏了大事。”
　　大吉跟J先生报告结束后在咖啡厅喝一杯咖啡休息，这时离开摄影棚得安乔也来到咖啡厅喝咖啡，暗想着：“小净也太自以为事了，就只不过是一间老板约大家吃饭，又不是单独赴约，而且那间建材公司老板有什么问题，每个老板不是都一个样。但想不到她居然比我快交到男朋友，我条件也没比她差，但为什么没人选我。我来试看看我的魅力好了！刚好用那个男人来做实验。”
　　为了证明自己魅力比小净好，安乔左看又看居然看到大吉，这也真是很巧。
　　安乔走到他面前坐下后说：“帅哥，你是在等人吗？不晓得我可不可以坐在这里？”
　　大吉看了一下后说：“这里没有人坐，你可以坐这里，但这里位置这么多，你为什么要选坐我面前。”
　　安乔说：“这样才更可以方便认识你阿！我叫安乔，你叫什么名字？”
　　“我叫大吉，原来你是国光得安乔。”安乔笑笑着，居然有人认识她，安乔说：“大吉，想不到你居然认识我。”
　　大吉被这话问得头上有三条线，只要有看国光得应该都会认识，安乔这时问说：“那你认为在国光助理里面谁比较好看？”
　　大吉说：“小净。”没有任何思考马上回答。
　　才刚和小净吵完架得她听到眼前这个男人说小净是国光助理里面好看得，心中有点不愉快，但还是笑着问说：“你为什么会认为小净比较好看呢？”
　　大吉从安乔对话听出对小净有敌意，于是说：“没有为什么，我就只是觉得她特别好看而已，没有原因。”
　　看到安乔这样子对小净好像有敌意，所以暂时没有对她说出两人交往关系。
　　安乔听完后有点生气得离开，大吉并没太过在意这件事情，于是喝完咖啡后就去载小净了。
　　到了电视台后小净还有外拍要拍，所以大吉不急，先去其他地方逛逛。
　　到了附近公园走一走后，忽然听到“有人抢劫！”
　　声音是女人的声音，大吉看到有一个带着口罩跟帽子得人手上拿着女人包包快速奔跑，大吉马上从另外一边赌他，抢匪看到有另外一个人，从怀里拿出瑞士刀攻击大吉，大吉虽然手上被刺了一刀，但一脚往抢匪腹部踢下去，抢匪头撞到砖块，趁他意识模糊用绳子抓住他。
　　那女人也跑过来跟他说：“是你，你是刚才在咖啡厅得大吉。”
　　大吉一看，原来是安乔，大吉把包包还给安乔后将抢匪带到警察局，做完笔录从警局出来后，大吉说：“你没事吧！”
　　安乔说：“我没事，还好有你帮忙，不然得话这包包可能就被抢走了，我请你吃东西当做谢礼吧！”
　　反正大吉现在也是要等小净，不如答应她，两人来到一间小餐厅吃东西，安乔说：“刚才在咖啡厅我有一点唐突，还请你见谅，这里老板我很熟，他都会算我很便宜。”
　　大吉说：“哪里，感谢你招待我这一餐。”
　　两人开始吃饭边聊天，不知道是不是因为刚才抢匪事件，让安乔对大吉有了好感，一直夹菜给他。
　　老板开电视来看，好巧不巧得刚好看到小净正在外拍得节目，安乔看了后眼神和表情又有些不对，大吉想起刚才咖啡厅得事情，感觉安乔和小净俩人之间好像有问题，大吉问说：“安乔，你是不是讨厌小净阿？”
　　安乔问说：“你为什么这么问？”
　　大吉说：“刚才在咖啡厅得时候你问我得问题，你说小净哪里比较好。接着又看到小净在节目表现，你脸色明显不好？”
　　安乔说：“也没有说讨厌，只不过自从她交了男朋友后就很少跟我们出去，我可以谅解她要出去约会。不过她也太自以为事了，过几天有一间建材厂商老板说要约我们吃饭，小净认为这间老板很有问题，所以不要去，还劝我们不要去，后来有些口角，之前那间老板有来询问我们要不要去吃饭，她连征询我们意见都没有就一口回绝了。最近来到台东后，不管是帮助公益活动、或者是外拍节目，很多电视台先去找小净，感觉小净比我们还要厉害，我又是哪里比较差，为什么大家都想要找她，而不是找我或者其他人呢？”
　　没想到最近小净这么红，大吉听完后说：“这个应该是公平竞争，我也不方便多说什么。至于你说得那间建材公司，你知道公司名字吗？或许我有听过。”
　　安乔说：“就是在刚才咖啡厅后面得那间公司，叫做原宝建材，里面是一位张老板经营得。”
　　大吉暗想：“居然是这一间，想不到小净跟我一样，都认为这间老板有问题，看来我们都跟着J先生一段时间，都学会看人了。”
　　大吉说：“安乔，或许小净说得没错，这间建材公司我早上去拜访过而已，老板说话不确实，或许他邀约你们吃饭另有问题，你们应该坐下来好好沟通看看这场饭局该不该参加。”
　　安乔说：“连你都认为小净说得是对得，为什么你们都认为她对，那你去找她吃饭好了。”说完她马上掉头离开了。
　　大吉暗想：“这心结难解了。”大吉也跟着离开。
　　开着车又来到电视台后终于小净已经录完了，俩人坐上车后，小净一脸忧郁的样子，大吉也猜到是因为根安乔吵架得关系。
　　大吉说：“小净，我今天在咖啡厅有遇到安乔。”
　　小净愣了一下，然后大吉把事情说了一遍，小净说：“原来你也认为那间建材商老板有问题，可惜安乔不愿意听，还说我自以为是。”
　　大吉说：“现在她应该是不听任何人得话，要想办法阻止她们去参加饭局。”
　　小净说：“我明白，还好有你。”
　　俩人说完后已经到家了，大吉妈说：“你们回来了，今天晚餐有药膳排骨汤，小净最近都去录节目，是该好好补一下身体了。”
　　小净说：“谢谢伯母。”
　　吃完之后大吉带着妈妈和小净去医院看外婆，虽然外婆已经好很多了，但还适住院观察，因天色以晚，大吉妈要留在医院顾着外婆，小净也决定留下来陪她，小净说：“大吉，伯母这边有我照顾，你先回去休息，明天不是还要工作吗？”
　　大吉点点头，先回去休息了。
　　大吉一路开车，到了红绿灯后看见是红灯停车，四处张望得他看到安乔进去一间酒吧，看到安乔脸上表情是很落寞，暗想着：“安乔现在很落寞，又来这边喝酒，会不会出事情阿！”
　　不放心得他于是找地方停车，也跟着进去酒吧里面，大吉特地坐在安乔后面，果不其然安乔喝酒喝得很猛，安乔边喝边醉说：“为什么都没人了解我，也没人要懂我。”
　　边喝边说醉话，这时候有个肥胖得中年人走了过来，大吉看到他于是暗说：“那是原宝建设得张老板，他为什么会在这里？”
　　这位张老板看到安乔喝得醉茫茫，于是跟服务生说：“这位小姐是我的朋友，她有点喝醉，可不可以帮我扶她到我车上。”
　　这张老板一个眼神，这服务生自然知道该怎么做。
　　这服务生把安乔抬到停车场张老板的车子后，打开车门准备把安乔放进去，这时大吉出现跟服务生说：“这位小哥，不好意思。张老板去上厕所，转告我要我把她带到另外一台车去，这台太明显了，怕会引起注意。”
　　这当然是大吉编出来的谎言，但为了救人不得不说谎。
　　服务生知道后把安乔交给大吉，大吉马上带她离开。张老板走出来后，问服务生说：“服务生，刚才那位小姐呢？”
　　服务生说：“刚才张老板不是派另外一个人说要把那位小姐放到另外一台车吗？我把那小姐交给那个人了。”
　　听到后张老板勃然大怒，暗想：“是谁破坏我得好事，真可恶。”冷哼一声后就开车走了。
　　大吉把安乔带到一间民宿后，把安乔放到床上，正准备离开，结果安乔拉了他得手让大吉转一个身压在安乔身上，安乔迷茫看到大吉说：“刚才是你救了我对吧！为什么会是你。”
　　大吉想要起来但被安乔双手抱着起不来，大吉说：“安乔，你喝醉了。”
　　安乔说：“拜托你陪我，就这个晚上就好。”大吉看着安乔样子也不好放她一个人在此。
　　但看到安乔这样子身材说没反应是骗人的，大吉慢慢把她头发拨开，迷情意乱得安乔看到大吉这么温柔，直接吻着他，大吉来不及反应，但又不想放手，于是和安乔在床上接吻。
　　大吉说：“安乔，我……”大吉说不出话来。
　　安乔说：“今晚我把我自己送给你，就当做是陪我得谢礼。”安乔把衣服脱下来后，大吉也把自己衣服脱下来。
　　大吉摸起她得胸部，舌头添着她得奶头，手开始蹂捏她得阴道，让安乔身体逐渐敏感，发出叫声。
　　“啊……啊…好养，好热阿…啊嗯…乳头好奇怪了，被添得好养…啊…下面那里被捏得好奇怪了啊……喔……嗯哼……嗯……”
　　大吉说：“安乔，你要用你得胸还是你得嘴来帮我服务它？”大吉手指着肉棒，安乔说：“我用我得胸来帮你服务。”
　　安乔把肉棒放进自己胸部里面开始蹂着。大吉说：“好棒，肉棒变得好大。”
　　安乔说：“大吉，这样可以吗？”
　　大吉说：“可以，太棒了。”
　　安乔蹂完后大吉说：“安乔，我要进去了喔！”安乔点点头。
　　安乔趴在床上，大吉对准小穴后把肉棒插了进去，而安乔边被抽插边扭动着屁股，让大吉越插越爽，安乔也受不了肉棒抽插发出声音。
　　“啊啊……好痛……大吉，轻一点……啊……不……用力插我……爽……用力得用龟头捅我小穴，就是要用力插才会爽，好棒阿！就是这样子，人家被你得又大又粗得肉棒插得好爽……欧……欧阿……嗯哼……好爽好棒阿……虽然是第一次被男人搞，但是被搞得好爽……欧欧欧”
　　大吉说：“喔！第一次，有这么自爱吗？”
　　安乔说：“我很自爱得，不会和人乱来，你是我第一个男人。”
　　大吉说：“那我可要好好搞你了。”
　　安乔说：“就请你尽量搞我吧！”接着大吉把安乔脚抬起来后继续抽插着。
　　“啊……欧……啊！插暴了！被大吉得肉棒插暴了！好深好满，嗯嗯，好爽阿……欧欧……嗯哼……你的肉棒变得好大好粗，把我得小穴插得满满得，都没有空隙……是我得胸部让肉棒这么大得……欧欧……欧……好爽阿……好爽阿……大吉，我还要……在继续多给我一点……欧阿”
　　大吉说：“那就躺在床上，让我把肉棒插进去你的淫穴里面。”
　　安乔点点头，躺在床上，大吉把肉棒插进去后，摸着胸部边抽添着奶头边用肉棒抽插小穴，让安乔身体更是敏感叫声声调跟刚才又不一样。
　　“嗯嗯……欧厚……大吉的肉棒好大……好粗喔……喔啊啊啊……不……不行啦…被肉棒干的太深了……嗯啊啊……你的肉棒好棒喔……啊啊……大吉得鸡巴肉棒干得我小穴好爽好棒啊……人家还想要插得更深……往里面插更深一点……欧……爽死人家了……小净都是这样被你干得吗……欧欧”
　　大吉把肉棒彻底插进去安乔得小穴，每一下抽动，安乔都发出动人心动的叫声，让大吉越来越兴奋，把她的双腿又稍稍举高一点，整个人加肉棒硬压上去安乔得身体，用力得抽插她，让安乔完全失去理智，原本已经醉倒得她被大吉得抽插到完全醒来，沉溺于大吉的肉棒抽插技术。
　　大吉说：“是啊！小净很喜欢我这样子干她，她每晚都被我操得很爽，可惜她今晚不在。”
　　安乔说：“既然她今晚不在，那我让你操，小净可以得，我也可以。”接着大吉继续操她。
　　“爽……啊…啊……好爽……啊……大吉好会干，把我干得的好爽……啊……啊…我快被你干死了…欧欧……我完全没有理智了，在继续用力插我，我还想要用力得被插……欧欧……人家好爽啊……在继续干我，人家好想要在继续被你干……欧欧……嗯哼……爽到快疯了……欧欧欧”
　　“大吉……啊啊……我不行了……好爽……我要去了……哈啊……我要高潮了……啊啊……大吉，我要高潮了……欧欧……去了，去了……我高潮了……人家高潮了……欧欧……都流出来了……喔”
　　安乔高潮后，去洗个澡，洗完澡后看到大吉躺在床上，安乔到床上躺下去后说：“大吉，你好厉害，我和小净比如何？”
　　大吉说：“你们都很好，各有各的优点。”安乔听完后笑笑得睡着。早上起来后安乔先去摄影棚，大吉也开车去医院载小净。
　　小净说：“昨晚外婆情况好很多了，相信过不久就能出院了，伯母先回去休息了。”
　　大吉说：“还好有你帮忙，不然得话靠我妈一个人怕外婆病好换她倒下去。”
　　小净说：“别客气，我们是什么关系，还需要说谢谢吗！”
　　到了摄影棚后，小净下了车大吉就先离开了。进去后小净看到安乔和张老板在对话，张老板说：“安乔，今天晚上饭局你要来吗？”
　　安乔说：“张老板，真是不好意思，今晚恐怕不方便。”
　　听到安乔拒绝，张老板脸上有点不开心，但还是笑笑得问说：“为什么，前几天说可以，我餐厅都订好了，现在为什么不能去，是没有人要去，所以你自己去会很无聊，是这样子吗？”
　　安乔说：“不是的，是因为我不想参加这场饭局，所以我必须拒绝你。”
　　一旁偷听得小净暗想：“前几天安乔说要去这场饭局，今天却拒绝，难道是她发现到有什么不对劲了，还是大吉已经开导她了，看样子张老板邀约的饭局果然有问题。”
　　张老板已经生气了，他说：“哼！既然当初你们答应我，就不可以反悔，今晚无论如何我会让你们参加这场饭局得。”
　　安乔怒气说：“张老板，你这是什么意思，虽然当初答应你，但我后悔了，你昨晚叫服务生把我扶进你的车里想做什么我很清楚，若不是有朋友来救我，说不定后果不堪设想。”
　　张老板说：“我听不懂你再说什么，总之今天晚上我是一定会要你们出席得。”小净这时已经听到受不了了。
　　她打开门说：“张老板，你这是恐吓吗？我可以告你得。”
　　张老板说：“我看起来会怕吗？哈哈哈！”说完后张老板大笑离开休息室。
　　等到张老板离开后，安乔跟小净说：“小净，对不起，你说得没错，那张老板确实有问题。那时实在不应该跟你赌气得，明知道这场饭局有问题，我居然还答应他，现在不知道该如何处理。”
　　小净说：“放心吧！我没放在心上，但现在棘手的事张老板的问题，我打电话给大吉。”
　　安乔点点头。
　　两人讲完电话后，走出摄影棚，没想到张老板早就已经派人在门口等待了，小净说：“张老板，你这是什么意思，派人在门口堵我们吗？”
　　张老板说：“我说过了，今晚无论如何饭局你们是一定要参加，现在麻烦两位跟我一起先到我的私人会馆，在那边待到晚上吃完饭我就会放你们出去了。”
　　安乔说：“你这死肥子，不想想看你长得一副什么样子，居然还敢约我们吃饭，还要软禁我们。”
　　被批评身材得张老板非常怒气，命令手下抓着她们，小净跟安乔拼命抵抗，但两个女生哪能挡得住男人得力气，一下子时间小净和安乔都被抓住，张老板走过去说：“刚才不是很呛，现在怎么一下子就被抓住了，今天晚上你们是逃不了我的手掌心了，我会让你们唉叫连连，绝对不会有人来救你们的。”
　　张老板一个手势，把小净跟安乔都带上车，就在这时候出现另外一抬车直接硬撞上张老板的车，张老板被吓到，小净说：“是大吉来了。”
　　大吉走下车后说：“张老板，我已经查到你所卖得建筑材料都是非法进口，我已经把资料都交给警察了，等等警察就会到了。”
　　张老板惊吓说：“这怎么可能，你怎么有办法查到我的材料都是非法进口的。”
　　大吉说：“难道你没去打听过我的老板可是J先生，从一开始我拜访你的公司后就察觉到你的材料都贵得离谱，把资料汇整后交给我老板，我老板一查就知道你是非法进口，就叫我报警了，现在你还敢呛我们吗？”
　　警察车得声音响起，把张老板和他得手下都抓走，小净和安乔才平安无事。
　　大吉说：“还好这件事平安落幕，没有造成更大伤害，那么要去庆祝吗？”
　　安乔说：“要去哪里庆祝？”
　　小净说：“我们去吃法国料理如何？”安乔点点头，于是三个人去法国餐厅吃法国料理。
　　吃着吃着大吉先去上厕所，安乔和小净边吃边聊天，大吉走出来后小净说：“大吉，等一下吃完我们就去附近走一走，顺便带安乔回民宿。”
　　大吉点点头，吃完后开着车带着两女到台东一些景点去玩，两女玩得很开心，而且还很多人在逛，与其说很多人在逛，不如说很多人在抓宝可梦。
　　逛着逛着两女玩到身上都一堆汗，于是去泡冷泉，还好这里没有什么人，开了一个房间后，安乔和小净先去泡冷泉，大吉也去男汤泡，大吉自言自语说：“已经好久没有这样子舒压了，真舒服。”
　　大吉泡了半小时后回到房间进去浴室里冲一下，先躺在床上睡觉。
　　在睡梦中听到门打开的声音，大吉张开眼睛，小净和安乔居然只包着浴巾在大吉眼前，大吉吞了个口水说：“你们两个这是…”
　　小净说：“刚才若非你，我们早被张老板抓走，接着法国餐厅的钱是你付得，所以我们要好好得报答。”
　　安乔说：“在餐厅时，小净说法国料理的钱你会付，但我不能让你白付钱，所以我用自己身体来报答你。”
　　大吉暗想：“安乔怎会有这种想法，但是两人裸体在我眼前，都起反应了。”
　　小净和安乔看着大吉吃惊样子都觉得很有趣，接着把大吉扶去沙发上，两人蹲下着轮流含着大吉肉棒，让大吉享受这双重快感。
　　大吉说：“你们这样子我会受不了，你们看我被你们含到都变得很大了。”
　　小净摸着肉棒说：“想不到你得龟头变这么大了。”
　　大吉说：“既然你们主动送上门，那就别怪我了。”
　　大吉抓着小净往床上一甩，在甩安乔，大吉把肉棒先插进安乔小穴里，把她抱起来抽插，一旁小净则是先拿着小黄瓜自慰。
　　“啊啊……好棒啊……大吉得龟头好粗啊……嗯……嗯……啊啊……被你的大肉棒干得好爽…啊……嗯嗯……啊……被大肉棒干好爽……啊……嗯嗯……好爽……大吉，在继续干我淫穴，人家好想要被你的龟头干……欧齁……ㄜㄜ……好爽啊……嗯哼……好棒，第一个就是我了……好爽好棒啊……喔喔喔”
　　“啊……啊……嗯……用力干我，人家很想被你得龟头继续干……嗯嗯……啊啊……爽啊……嗯 嗯……啊……大肉棒干得我好爽啊……嗯嗯……啊……继续用你的肉棒来抽插我……嗯嗯……喔喔……我快疯了，被你的技术爽到快疯了”被干得安乔不断的淫叫。
　　一旁的小净拿着小黄瓜上下抽动，也是边呻吟着。
　　“嗯嗯……啊啊啊……大吉，我也好想你的肉棒……我也想要肉棒……小净好想你用肉棒干我啊……嗯嗯……啊啊啊……只靠小黄瓜是不够得……啊 啊……小净也好想被大肉棒干啊，人家也好想要……欧欧……嗯哼……欧欧欧”
　　大吉说：“那就不要用小黄瓜，来我这边和安乔一起。”
　　安乔说：“小净，你每天晚上都被大吉干，这样还不满足。”
　　大吉说：“之前小净每天晚上都被我操到累了，到台东后为了照顾我外婆，所以我一直都没碰她，让她空虚了。”
　　小净到大吉身边后添着他得身体说：“所以你要好好补偿我。”
　　大吉说：“那我先添你的淫穴。”
　　小净点点头后，大吉躺在床上，小净小穴对着大吉得头，然后舌头添着她得小穴，肉棒则持续插着安乔，两女边叫边互吻。
　　“啊……啊……棒……要死了……嗯嗯……我被添得好爽啊……小净，我被大肉棒干到爽死了……嗯嗯……好爽……大吉，我好爽啊……大肉棒干得人家好爽啊……好爽，大吉，我得小穴添得很爽喔……人家好久没被你添了……啊啊……欧欧……快要爽死我了……小净，你好会叫啊……安乔，你也是，胸部还会晃动……欧欧”
　　大吉奸笑说：“两个荡女在互相夸讲对方。”
　　小净说：“我的淫荡是被你调教出来的，什么时候才要用肉棒顶我淫穴，我这个荡女需要你的肉棒来干我了。”
　　大吉先让安乔高潮后接着换插小净，安乔则是躺在床上被大吉用手指抽插着小穴。
　　大吉说：“安乔，你就好好看着我是如何干小净得，看我如何用淫语来辱她。”安乔点点头。
　　大吉说：“小净，只要你承认你是个小骚货，我就用肉棒插你，不然得话我就插安乔。”
　　小净脸红说：“我……是个骚货，求你用你得龟头来干我得淫穴，我不能没有你的肉棒，快点来干我这个骚货荡女。”
　　大吉把肉插进去后开始抽插，小净也边动着，手指也抽插着安乔。
　　“喔……插得我好满……好满……大吉好棒……好棒……嗯……被干得好用力……喔……小穴好舒服好爽……哎哟……顶到子宫了……啊……爽死了……大吉，我快要被你顶死了……ㄜㄜ……求求你继续操人家的小穴，人家很欠操得……欧欧欧……大吉得手指也插进去我得小穴里面，好棒阿……欧欧欧”
　　“啊……啊……好棒好爽，大吉的肉棒又变更大了……啊……屁股被插暴了……好……好痛啊……大吉，人家爽死了……继续动你的肉棒来干我，好久没被你干了，好爽阿……欧欧……安乔，你看到了吗……从我们两个人认识到现在，他都把我干得好爽，把我干得很淫荡，变成骚货一个……欧欧”
　　大吉说：“谁叫你长得这么可爱，可爱到让人想干，插得很爽喔！”
　　小净说：“好爽，你把我插得好爽，继续插我得淫穴。”
　　大吉说：“那还想要更下流一点吗？”
　　小净说：“只要你继续插我，我可以更下流，更加淫荡。”
　　小净站起来后，大吉继续用肉棒顶着她，抱起她走出房间外面。
　　在泡冷泉得游客看到大吉正在干着小净，每一个都亮起眼睛，小净虽然很害羞，但是自己说可以更下流得，所以大吉就带她来这边干给其他游客看，一旁安乔也跟着过来继续被大吉用手指抽插着。
　　“啊啊……好丢脸，好多人都在看……我被大吉干得好舒服……啊……我真是下流，被这么多人看，但小穴却被肉棒占据着……啊……啊……好爽……大吉……肉棒好大好粗阿……啊…好多人在看我和小净被干，好丢脸又好羞耻……啊……手指抽插得好爽……欧欧欧”游客看到每一个都起反应，但是看到大吉在搞，也都不能上去，只能在旁边看而已。
　　大吉说：“你们看，有好多人在看你们被操。”
　　小净说：“好羞耻阿！可是现在小穴离不开肉棒，我真下流，被干得跟狗一样。”
　　小净接着趴在地上，大吉骑乘方式抽插，并拉着她得手。
　　“啊……喔……好舒服……大吉……我的淫穴好舒服……嗯……喔……用力操我……喔……好满足……小穴被大吉的大肉棒干着……嗯……塞满了……喔……太棒了……喔……爽死了……喔……要去了，我要去了……欧……高潮啦”随着大吉的抽插，小净逐渐淫声浪语叫个不停，最后在游客面前高潮了。
　　游客受不了纷纷把刚才打手枪得精液全都射在小净身上，然后把安乔和小净又带回房间。
　　安乔说：“大吉，我的骚穴好养，用你得龟头来帮我止痒，我也可以做更下流得事情。”
　　大吉点点头，安乔躺在床上后，大吉压在身上柔着胸部，然后肉棒插了进去。
　　“啊……喔……好舒服……我的骚穴被大吉干得好舒服……嗯……喔……用力操我，我也很欠操……喔……好满足……小穴被肉棒给塞满了……ㄜ阿……欧后……嗯……塞得满满都没有空隙……喔……太棒了…胸部也被蹂得爽死了……喔……大吉，在继续干我，干我这个跟小净一样的骚货……欧欧欧”
　　大吉说：“被干得很爽，但你以为这样结束了吗？给我起来。”
　　大吉把安乔拉起来后，站着续抽插，安乔手扶着墙壁，持续淫荡呻吟着，大吉边抽插边用舌头添着奶头，让安乔变得更淫更骚。
　　大吉说：“安乔，你真是淫荡阿！”
　　安乔说：“大吉，人家想要更多，在给我更爽。”大吉奸笑着，然后持续抽插。
　　“喔啊！ㄜ啊……嗯……好舒服……好爽……喔……大吉好棒……喔……用力……大吉……我要爽死了……喔……喔……我被干得好爽，奶头也被添得很爽，人家要受不了了……啊……欧欧……我要高潮了……大吉，把我干到高潮……就全都射在我里面，我要……我要去了……欧欧欧……高……潮了”
　　浪声呻吟下安乔终于高潮了，安乔得淫水都从下面流出来，结束后三人休息了一下后就把房间退掉，开车回去了。
　　过了一个星期后，大吉的外婆状况好转，所以和小净、大吉妈带着外婆回家，而今天在台东有一间民宿新开幕，正是之前安乔所住得那一间，因为前几天住得时候还在装潢中，但因为老板跟大吉是旧交，所以卖大吉面子上那天才有房间住。
　　由于安乔有住过这房间，所以老板特地请大吉拜托安乔来代言民宿，大吉带着安乔来到民宿后，让大家拍照后安乔也说了几句话，也祝这民宿生意兴隆。
　　老板非常开心，民宿代言结束后，老板特地在民宿这边请安乔和大吉吃饭，老板说：“还好有安乔帮我们代言民宿，这间民宿生意才会越来越好，这都是你们的功劳。”
　　安乔说：“老板客气了，这次是因为大吉关系我才有这个荣幸。”
　　老板说：“那不知道安乔小姐还可以帮个忙吗？”
　　安乔说：“可以阿！不知道老板要我帮什么忙？”
　　老板说：“可不可以请你换这套服装给我看，我想看你穿上这套服装感觉。”
　　老板拿一套女仆服给安乔，安乔接过后去厕所换，换完后安乔走出来看，那是多么漂亮的女仆阿！
　　老板看了一时都动心，正准备讲话时候，手机响起，害得老板扫兴出去接电话。安乔问大吉说：“我这样好看吗？”
　　大吉说：“好看阿！你穿上女仆特别性感，如果在加上做一些事得话可能会更好看。”
　　大吉一手把安乔抓进自己怀里然后说：“穿上这套你就要叫我主人了。”说完大吉抱着安乔在他大腿上磨蹭。
　　安乔说：“主人，你勃起了。”
　　大吉点点头，把裤子脱下来后安桥蹲下来用嘴巴含肉棒，这时老板讲完电话走进来后看到安乔正在帮大吉口交，看得都热血起来了。
　　大吉说：“这里得老板才是真正得主人。”
　　安乔明白，把老板也带进来然后一手摸着大吉肉棒，嘴巴含着老板肉棒。
　　安乔说：“主人，安乔得口交如何？”
　　老板说：“好爽，肉棒变大了。”
　　接着老板把安乔得女仆服脱到剩下胸部，大吉把她内裤脱掉后，两男开始添着她得奶头，手指蹭着阴道。
　　“欧……两边都被两个主人添得好养……好养阿……欧欧……恩……好爽阿……好棒阿”
　　老板受不了想要插了，安乔趴下来背对着，然后肉棒插进去安乔小穴，而安乔边抽插边用胸部帮大吉乳交着。
　　“啊……主……主人……主人您粗大的肉棒……狠狠地操我这骚货的骚穴，我好想要主人的大肉棒……主人干我干得好爽，好棒阿……嗯哼……好爽……肉棒好大……啊……顶得人家骚穴……好舒服，人家真是欠干……一下子就被插得这么爽了……欧欧……好爽阿……人家会受不了得阿……欧欧欧”
　　老板说：“这安乔比我所想得真是更淫荡，尤其在床上显得特别骚，大吉，这女得真棒阿！”
　　安乔说：“是大吉主人把我调教这么下流得。”
　　老板说：“那现在换我来调教你了。”
　　大吉说：“老板，很棒吧！”老板点点头。
　　于是老板把安乔手绑起来继续操她。
　　“啊……啊……好舒服……主人的肉棒……喔……好棒……喔……好爽……主人……用力操骚货的骚穴……喔……好爽……好美……啊……啊……顶到深处了……喔……ㄜ阿……爽死了……爽死我了……喔……肉棒好粗阿！干得我好爽，我的骚穴被主人干得好爽……把我操得跟母狗一样……”
　　“嗯阿……欧……好爽阿……主人抽插速度好快，人家快受不了……欧欧……我被主人操得好爽，好爽阿……欧欧…主人……用力……用力操我这骚货的淫穴……我还想要更多更多……欧欧……好爽阿……好棒，两个主人轮流操我这个骚女人……欧欧欧……两根肉棒都在操我”
　　大吉说：“安乔，你真是让我爽阿！不过我要先离开了，老板，她就让你继续操吧！我就把安乔送给你了。”
　　老板说：“好，我会把这骚货干到叫不敢。”大吉先离开了，留下老板和安乔继续搞着。
　　安乔说：“主人，接下来要如何操我？”
　　老板说：“放心吧！我会好好对待你这个骚货得。”
　　老板把安乔抱起来继续插，安乔手也不自觉报着他。
　　“啊……主人，你的肉棒变好粗……插得我好爽阿……好舒服……哦……哦……主人，用力操我的骚穴……啊……啊……人家好爽阿……好棒阿……喔喔喔……我快爽死了……我被主人大肉棒搞得好爽，求主人继续干我……干我这个骚货女神……欧欧欧……人家好爽阿……好棒阿……欧”
　　老板说：“不行，安乔，我要去了。”
　　安乔说：“那就让我高潮吧！”
　　接着老板一阵抽插下，安乔终于高潮了。
　　高潮后没多久安乔就先回去了，今天只是代言拍广告而已，过几天正式开幕，老板要求安乔开幕那天也穿着女仆装，安乔也答应了他。
　　一个星期后民宿正式营业，为了民宿开幕，安乔照老板要求穿着女仆装来招待来住宿得客人。
　　老板这时候口袋按了一个开关，让安乔双腿突然震抖，安乔还不敢发出叫声。
　　安乔暗想：“老板真过份，居然要我在内裤里面塞电动棒，小穴好奇怪了。虽然有答应大吉要做更下流得事情，但这实在是会让我受不了。欧欧……嗯哼……老板又把强度调到三，不行，好奇怪了。”
　　隐忍着电动棒抽插得安乔，一直笑着迎接客人，但老板一直不把开关关掉，让安乔实在受不了。
　　等到没客人，老板又按了电动棒开关，强度调到四，安乔受不了终于叫了。
　　“欧欧……老板真过份，强度变更强了……阿……我会受不了得阿……欧欧……阿哈……要去了……我尿出来了…欧”
　　安乔被电动棒搞倒尿出来了。
　　老板把开关关掉说：“安乔，你现在内裤都湿了吧！有没有很爽。”
　　安乔说：“老板，你也太坏了，这种事情还需要说。”
　　老板说：“我很感谢这星期你都要穿女仆装替我招揽客人，所以我会给你加倍得酬劳。”安乔点点头。
　　好不容易撑了一个星期，安乔终于帮忙结束，老板也照约定给她双倍的酬劳，安乔去厕所准备把女仆装脱掉，看到老板一个人在厕所面前不知道在做什么，安乔偷偷去看，没想到看到老板正在打手枪，安乔不小心打开了门让老板吓了一跳，老板说：“安乔，你是来换衣服得吧！”
　　安乔点点头，但看到老板这落寞样子，一个人打手枪，安乔又于心不忍。
　　安乔把门关上锁上后，抱着老板说：“老板，我可以让你在搞最后一次，要吗？”
　　老板非常开心，于是摸着安乔屁股，把她压在门上，脚放在马桶，内裤脱掉把电动棒拿掉，然后用舌头添了她得阴道，安乔受不了被阴道被添，叫出淫声。
　　“喔……喔……喔……主人，你添得我好养阿……阿……那里被添得好热阿……欧欧……嗯哼……我的骚穴被你添到受不了，我需要主人肉棒来干我的骚穴，帮我止痒……不然我会被添到受不了……喔喔……嗯哼……好……好爽阿”
　　老板说：“那我就用肉棒来干你这骚货了。”
　　安乔说：“主人，干我吧！”接着肉棒插了进去，老板不断抽插，安乔淫浪声叫不停，还好这厕所没人在用，否则会引起很多人观看得。
　　“嗯……主人好棒……求主人继续操人家身体……我的身体好欠干……求求你……主人得肉棒要一直干我……爽……啊……啊……好爽……啊……主人好会干……啊……干的人家好爽……啊……啊……我被主人干到爽死了”
　　肉棒在小穴上的抽插，让安乔一直叫不停，老板说：“安乔，看你穿女仆的样子我实在是好兴奋，让人好想继续干。”
　　老板把安乔抱到马桶上后安乔上下抽插，老板则是捏着那胸部让安乔淫生比刚才更加荡。老板说：“让我好好操你这女人，用肉棒干到你爽。”
　　“嗯……嗯…啊啊……主人的肉棒好大……好粗喔……喔啊……鸡巴干我的骚穴的太深了……嗯啊啊……肉棒好棒喔？啊啊……主人捏我得胸捏得好爽，肉棒变得笔刚刚更大了……人家受不了了……欧欧……主人鸡巴真厉害，我这个贱货都被你干到爽死了……阿阿阿”
　　“主人……我不行了……我要去了……欧……喔喔……主人，用你得鸡巴让我高潮……人家要高潮……欧欧……去了……去了……高潮了”
　　没多久安乔终于高潮了，老板这下也很满足，穿完后两人走出厕所，安乔说：“老板，你真得还需要我帮忙得话，那我就先在这里待一个月，等到一个月后我就先离开。”
　　老板说：“真的，你真的愿意继续穿女仆装在这里待一个月。”
　　安乔说：“恩！我暂时没有通告，只是有时候我助理工作必须要做，只要没通告我就来这里帮你招揽生意。”
　　老板说：“安乔，这真是太感谢你了。”
　　于是安乔就继续在这民宿帮忙，穿着女仆装帮老板接待钱来住宿得游客，但相对着这民宿老板也是很色得，只要晚上趁大家都在熟睡都会瞒着老婆去找安乔发泄欲望，不然就是让她穿女仆装做一些很羞耻的事情，最常看到得就是学狗爬，学狗尿尿等等得。
　　但民宿生意也越来越好，让电视台都会去采访，最大原因都是安乔穿女仆装，让许多业者都想找她，让生意越来越好。
　　而大吉和小净因为外婆没事后，两人就先回台北交差工作了。

第8章
　　话说吉爸从金门回来后又坐车前往台东看岳母，他打电话给大吉说：“大吉，我现在要往台东了，在那边等我。”
　　大吉说：“老爸，太晚了，我和小净已经回台北路上了，谁叫你玩那么久，下次来台北找我吧！”
　　吉爸说：“你你你……好不容易可以见你一面，你却这么赶紧回去，是怕我这老头会妨碍你谈恋爱吗？”
　　大吉说：“比起我谈恋爱，你在外面的情妇可要好好安抚，别让妈知道阿！”
　　说完后大吉把电话挂掉，吉爸到了台东后正准备坐车回去，却看到这里有车展，好奇的前往那边看。
　　现场都是最新车款，当然大家对车子有兴趣，所以都来看，但感兴趣得依然是车模阿！
　　吉爸看着车模看得非常入神，看着看着吉爸忘记时间要回去，等到傍晚人潮松散了之后吉爸才知道外面已经下午了。
　　车展维持一星期，吉爸走出来后，自言自语说：“唉！居然看到忘记时间，相信回去又要被念了。”
　　虽然会被念，但吉爸还是要回去，准备走回去时，看到其中一个车模带着一个七岁的小女孩，小女孩说：“妈妈，我们要去哪里吃饭？”
　　这车模说：“萌萌乖，妈妈带你去户外餐厅吃饭。”这个叫萌萌小女孩点点头。
　　吉爸看了一下暗想：“这个车模这么年轻，就自己扶养一个小女孩，还真辛苦。”
　　吉爸看完后准备离开。
　　走没几步一个气焰跋扈的妇人走过去对着这车模说：“你们这些车模就是卖肉的，穿这么短就是让那些男人看得。小女孩，你妈妈穿这样给男人看，我替你感到丢脸。”
　　正当这车模要讲话时，吉爸走过去说：“这位太太，你讲话有点过份。她们也都是靠自己在赚钱，又不卖身，你凭什么说她们。而且你在人家妈妈面前对着小女孩讲这种话，你不怕伤到小孩子的内心吗？更何况，她也是光明正大工作，哪里碍到你了！”
　　这妇人被吉爸骂得跟什么一样，于是怒气说：“想不到你这车模还挺有本事，这个老头居然敢这样跟我讲话，还真你们有什么特别关系？”
　　这车模说：“这位太太，请你不要乱讲话，我跟这位老先生没有关系，麻烦请让我们离开好吗？”
　　吉爸跟着说：“是阿！让她们离开，如果你还要找人抬杠的话，我可以陪你抬。”这妇人气急败坏，于是怒气离开。
　　这车模说：“这位阿伯，谢谢你帮我解围，不然的话我还真不知道该怎么办才好。”
　　吉爸说：“这没什么，我先走了。”
　　车模说：“阿伯，如果你不嫌弃的话，要不要和我们一起吃饭？”
　　吉爸说：“这…不好吧！打扰你们母女相处时间。”
　　车模说：“没关系，反正我跟萌萌几乎都是一起吃饭，难得今天有人愿意陪我们一起吃饭。”
　　在推托就是不给面子，吉爸答应了，于是和她们母女来到一间户外餐厅，点了餐后等餐厅送餐来。
　　吉爸说：“这位小姐，你叫我吉爸就好了，不然得话阿伯阿伯叫，显得我很老，我还很壮得。”
　　车模说：“吉爸，我叫拉拉，这是我的女而萌萌。”
　　吉爸说：“拉拉，该不会是国光那个拉拉？”
　　拉拉说：“对得，原来吉爸认识我。”
　　吉爸说：“其实也没有说很认识，是因为我的儿子正在和小净交往，她也是国光助理。”
　　拉拉说：“真的？原来小净得男朋友就是吉爸儿子，看来我们还真是有缘。”
　　谈着谈着餐点送来了。
　　拉拉喂着萌萌吃东西，萌萌也很乖得吃下去，并没像一般的小孩子这样子调皮捣蛋，吉爸看了都对眼前女孩有点心痛，年纪轻轻得一方面照顾小孩、一方面还要工作。
　　吃完了之后萌萌在一旁玩耍，吉爸说：“这么年轻就要一个人扶养小孩，真是辛苦你了。”
　　拉拉说：“哪里，还好庆幸得是萌萌很乖巧，所以才能让我安心。时间不早了，我要先带她回去了。”吉爸点点头。
　　拉拉起来后不小心撞到桌子，吉爸马上过去扶她。拉拉说：“吉爸，谢谢你。”吉爸说这没有什么，拉拉带着萌萌回去。
　　吉爸也坐车回到岳母家中后，吉妈说：“你这死老头怎么这么晚才回来，从金门玩回来后，又跑去哪里了？”
　　吉爸说：“只不过去看车展而已，不要这么生气，岳母身体好一点了吗？”
　　吉妈说：“算你有良心，还知道要关心妈，她身体好很多了。你也先去洗澡吧！”
　　吉爸先去洗澡，他边洗边想起刚才扶拉拉得情景，想着：“刚才拉拉身体好香，她应该有喷香水吧！”边幻想着自己边打手枪。
　　而在拉拉家这边，她哄着萌萌睡觉后，自己回到房间这边，看着自己明天的行程，自言自语说：“明天车展工作放假一天，那带萌萌出去玩好了。”
　　她躺在床上准备睡觉，但是却怎样翻转难眠，想起早上吉爸扶她得情景。
　　暗想：“已经好久没有人对我这么好了，想不到吉爸这年纪还这么有活力，刚才被他扶得时候，有一种很奇怪的感觉。我在想什么，吉爸年纪都可以当我爸，当萌萌得阿公，我怎会对他有想法，但是却又好想要看到他。”
　　说着说着拉拉解开扣子，自己一个人用手摸着胸部，一手蹭着阴道，然后往小穴里面蹂蹭着，嘴巴中还发出一点点呻吟声，为了不吵醒萌萌。
　　“啊……啊……嗯哼……好棒……喔…手指插进去了……欧……嗯哼……欧……还不够，还不够阿”
　　拉拉边自慰着边叫。她从床上起来后，拿出跳蛋出来插进自己小穴里面，然后边转震动边叫着。
　　“欧……欧……好棒，好爽阿……嗯哼……小穴正在震动着，震得好爽阿……欧……ㄜ阿……嗯哼……好棒阿……欧……这样还不够，我还想要好多阿……欧欧……嗯哼……好爽，跳蛋搞得好爽……欧……嗯哼”
　　拉拉用跳蛋自慰着，声音尽量不要吵醒女儿，但还是会发出很大声。
　　自慰到满头大汗后终于高潮，进去洗了一身澡后马上回到床上睡觉。
　　到了隔天早上，拉拉今天的车展放假，所以带着萌萌去台东得景点玩，走到一半萌萌说：“妈妈，是吉阿公。”
　　吉爸在萌萌嘴中叫吉阿公。
　　吉爸说：“你今天又要上班吗？”
　　拉拉说：“不，今天休息，想说带萌萌去玩。”
　　吉爸说：“不如去东海岸风景区，那里不错。”
　　拉拉点点头，于是三人前来东海岸，因为宝可梦太过热门，现在走到哪个景点都是人挤人得，也不会有人特别去注意他们，在这些人眼中吉爸三人感觉就是父女带着小女孩来玩而已。
　　萌萌很开心得四处跑，让拉拉也跑得满头大汗，拉拉说：“吉爸，真不好意思，还特地让你来陪我们母女俩。”
　　吉爸说：“不会，看到萌萌这样让我想起之前还带着我儿子来这边玩得时候，他也是在这里乱跑，长大后现在都忙于工作。是你们母女又让我想起这感觉，让我想起之前我是如何开始当一个爸爸得。”
　　拉拉说：“吉爸，你真得跟一般老人不同，都有一些独特见解，甚至比现在得年轻人还要好。”
　　吉爸说：“还好啦！老人走过的路比起你们吃过的米饭还要多得，什么大道理我不会说，毕竟我不是当事人。”
　　拉拉对吉爸得好感程度又多了一分。
　　这时候昨天那个妇人看到拉拉跟吉爸在讲话，于是又走过去。
　　那妇人嚣张说：“想不到你这老头还挺有本事，居然跟一个车模来这边，难怪你昨天为了她来跟我回呛，原来你们早就有一腿了。”
　　拉拉说：“不…不是这样的。”
　　吉爸说：“你不用跟这妇人解释那么多，她不知从哪里来得，一直找麻烦，况且跟她说，你觉得她会相信吗？”
　　这妇人气急败坏说：“你这老不修，勾引年轻妹妹，还是有小孩得，你想当现成的爸爸吗？”
　　吉爸说：“这位太太，我们两个好像没有任何关系，我做什么你都要管，你又不是我老婆，也不是我那早以上天堂得妈，你到底是凭哪一点来管我得事情，在说这小姐哪里碍到你了，你一直想要找她麻烦，还是说你因为没有人爱，所以特地找这些车模小姐得麻烦。”
　　这妇人怒气说：“你……你……算了！不跟你说了。”
　　这妇人说不过吉爸就离开了，吉爸说：“这妇人到底从哪来得，一直找我们得麻烦。”拉拉也觉得这妇人也很莫名其妙。
　　三人离开东海岸后，来到了渔港这边，许多人都在这边抓鱼、卖鱼，而且都是新鲜得，吉爸说：“这里卖得鱼都是现抓得，要不要买几条回家煮。”
　　拉拉边走边看想要买什么鱼。
　　这时候一个年轻人带着口罩拿一把刀子冲向渔港这边，看到萌萌在那，于是把萌萌抓起来说：“不要动，如果要这小女孩的命，就把身上的钱都交出来。”
　　拉拉哭着说：“好…好，我身上得钱都给你，你把萌萌还给我。”
　　于是拉拉从皮包拿了五千元说：“我现在就这么多钱，都给你，把我女儿放开。”
　　一旁的渔民虽然没有太多钱，但为了不伤及小女孩，就算几百块也都拿出来，一旁吉爸想：“拉拉已经很可怜了，不能在让这抢匪把她钱都拿走。”
　　于是吉爸趁着抢匪想要拿钱慢慢走过去他旁边，抢匪正准备伸手拿钱同时，吉爸拿着装着螃蟹的蓝子说：“看我得。”
　　他把蓝子全都往抢匪身上倒，一群螃蟹用夹子夹着拿抢匪，萌萌不小心被甩了出去。
　　萌萌要掉进大海，吉爸奋不顾身把萌萌抱起来交给渔民，结果脚一滑失足落进大海里面，拉拉急忙说：“吉爸，你在哪里？”
　　但吉爸一直都没有回应，害拉拉以为吉爸已经溺水了。
　　结果一群热心渔民说：“找到人了。”
　　拉拉马上奔过去，吉爸脚抽筋所以无法浮上来，还好只是昏迷而已，没有太大伤害，抢匪也被警察带走，钱也归还给拉拉和这些热心渔民。
　　拉拉不知道吉爸住处，只好把他带回自己家中。
　　“这里是哪里……我又怎么了？”慢慢睁开眼睛，拉拉说：“吉爸，你醒了。”
　　吉爸说：“这里是哪里，我怎会在这里？”
　　拉拉看着吉爸样子，于是哭着哭着抱到他身上说：“呜！呜！呜！吉爸，你快要吓死我了，刚才我真得怕你是真得怎么了。”
　　吉爸说：“放心吧！我没有事情，萌萌怎么样了？”
　　拉拉说：“她没事，她还很担心你，但我先让她睡在保母家。”
　　吉爸说：“你不是一直和女儿形影不离，为什么今天要让她睡保母家。”
　　吉爸话说完，拉拉马上朝他嘴巴吻了下去，吉爸虽然不及反应，但伸手已经抱紧拉拉的臀部了。
　　拉拉说：“因为我今晚想和吉爸单独在一起，所以把萌萌带到保母那边，吉爸，今晚就要了我吧！”
　　说着说着拉拉主动把衣服给脱掉，胸前E奶让吉爸欲火喷张。
　　吉爸说：“你是怕叫太大声，所以把萌萌带给保母。”拉拉不排斥，红脸点点头。
　　于是拉拉蹲着头用嘴巴含着吉爸肉棒，吉爸看着拉拉口交样子是多么迷人。
　　“恩……恩……恩……嗯哼……”边含边发出声音，吉爸说：“不要只用嘴巴，奶也要用。”
　　拉拉说：“好。”拉拉把肉棒放在胸部中间，然后边蹂边添。
　　“呼…呼…啊…吉爸，这样子蹂可以吗…你的肉棒越变越大了……嗯哼……欧”
　　吉爸说：“表现不错，现在换我来了，我会让你叫得很大声得。”
　　拉拉点点头。
　　于是他把拉拉带到门前面，然后把她一只脚抬在椅子上，用手指玩弄着小穴说：“拉拉，你的小穴已经变这么湿了，我都还没开始搞。”
　　拉拉说：“刚刚在你昏迷时，我就已经坐在你裤子上面蹭动着了。”
　　吉爸说：“看来你已经很久没有被碰了。”
　　拉拉说：“吉爸，拜托你，今晚彻底玩弄我吧！”吉爸开始添着她得小穴，然后双手捏着她得奶晃动着。
　　“啊嗯…哈…哈嗯…嗯…啊啊……人家的小穴被添得好爽…欧……吉爸把我的奶捏着好爽，在晃动我的奶……欧欧……欧……吉爸舌头好爽，人家小穴越添越湿了……欧欧……好棒阿，吉爸终于碰我了，我身体终于有人碰了……欧欧……嗯哼……嗯哼……我快被添到爽死了啦……喔喔喔”
　　吉爸说：“这样你就受不了，等等被插时不就要崩溃了。”
　　拉拉说：“因为是吉爸，怎样玩我都愿意。”
　　吉爸看着拉拉得脚，摸着她得脚，然后舌头开始往她得脚开始添了，拉拉也开始越叫越淫了，从脚底、脚踝、到大腿内侧，吉爸舌头都不放过拉拉得脚所有地方。
　　“喔……吉爸，人家脚很脏得，不要添，而且好敏感阿……欧……欧……吉爸添的大腿内侧添得我好奇怪阿……欧……恩……我快受不了了，脚底这边也添得我好养阿……不行，我会被添死得……嗯哼……嗯哼……喔……好爽阿……越来越爽了……喔……吉爸，人家快被添死了……好过份，这样子添我得脚……不过是我愿意让你玩得，所以我会叫到让你爽”
　　吉爸说：“很好，这样子就对了。接下来你往后面，手扶墙壁。”
　　拉拉听从吉爸的话，转向后面手扶着墙壁后，吉爸把拉拉双脚抬起来，肉棒插进去了小穴里面，拉拉只能扶着墙壁被抽插和呻吟而已。
　　“啊啊…呼…肉棒就这样…进去了呢…啊…哈啊…好舒服…吉爸肉棒好快就硬了，在我小穴里面不断抽插，人家好爽呀……欧欧……嗯哼……不够…还不够…我还想要吉爸肉棒继续在我小穴里面搞我，昨晚人家想着吉爸自慰得，好久没有这种刺激性爱了，人家还要你继续抽插我小穴”
　　“不行，人家爽死了…呜…啊啊…好棒…啊哈…请快点，。多插人家一点，用你的肉棒继续干我…喔喔……好爽阿……好久没有人把我搞得这么爽了……欧欧……嗯哼……吉爸，可以对我坏一点喔……人家想要你对我更坏，还是需要我更淫荡……欧欧……你肉棒真是要干死人家了”
　　吉爸说：“拉拉，你真是越叫越淫荡了，接下来我会让你更爽的。”
　　接下来吉爸把拉拉带到床上去后，接着用精华油涂着拉拉身体，拉拉身体就像虫一样，吉爸边涂她变扭动身体着，吉爸接下来更是往小穴涂精华油，涂完后肉棒继续插进去，拉拉坐在吉爸肉棒上面，脸面像镜子这边。
　　“吉爸的肉棒干得我好爽……而且。我可以感觉到吉爸的肉棒在人家的小穴越变越粗了，而且还硬了…嗯啊啊啊啊……嗯…啊啊…啊…吉爸的肉棒。比起其他人还要更厉害，有吉爸的肉棒，今晚怎么样被操我都甘愿……阿哈……欧欧……吉爸，在继续操我，我还要操阿……欧欧欧。”
　　“啊……啊……啊……吉爸，你好用力阿……啊…小穴被你得粗肉棒插得好爽…啊……喔……好……好满好满……嗯……人家好棒阿……欧后……你那粗粗的肉棒干得我好爽，从镜子看我自己是多么的淫荡……好爽阿……欧……吉爸把我干得真淫荡，把我干得跟骚货一样…喔喔……人家越来越贱了……喔……在把我干得更贱……”
　　吉爸说：“想不到你已经这么淫荡了，刚才一下子插进去了，而且还有很多淫水流出来，看来没人操你，每晚都很空虚喔！”
　　拉拉说：“对阿！我跟吉爸认识太晚，不然的话每晚被你操，我有多么满足。”
　　吉爸说：“看样子你很欠干。”
　　吉爸把拉拉抱到床上后，双脚湾起来，肉棒插进去，拉拉越叫越淫。
　　“啊……啊……好爽……吉爸肉棒干得人家好爽……我还要吉爸的肉棒，我还要你继续来操我这个贱货……啊……啊……嗯……我要你的大肉棒继续在我小穴里面操……用力啊……啊…好棒……天天被你干得话不知道有多好……欧欧……喔喔……好爽阿……人家要爽死了啦……嗯哼”
　　“爽……啊……啊……好爽……啊……吉爸好会干……啊……好爽…我要高潮了，吉爸，人家要高潮了……欧欧……让我们一起高潮吧……欧欧……嗯哼……吉爸，把你的精液都射在我里面……可以的喔”拉拉在呻吟过程中终于高潮了，吉爸把精液全都射进去拉拉小穴里面了。
　　在这半夜里，两人都很满足得躺在床上，拉拉则是舌头添着吉爸身体说：“吉爸，我已经好久没有这么满足了，是你的功劳喔！”
　　吉爸说：“你知道吗！昨天我洗澡的时候，满脑子都是想你裸体被我搞的样子，想不到今天终于美梦成真。”
　　拉拉说：“真的，我昨晚也是边想你边自慰，很想被你搞，今天终于让你搞到了，我是不是很骚。”
　　吉爸说：“今晚得你确实很淫荡，但搞到你我也很满足。”
　　两人又在谈论讲话中又搞了一次，到天亮已经是九点半了，拉拉今天要去当国光来宾，所以很早就出门了，吉爸起床后穿完衣服也离开拉拉家中。
　　吉爸回到家中后，家里空无一人，这时候有两个警察走过来问说：“老先生，不晓得你这几天有没有看到一位妇人？”
　　吉爸说：“妇人？她长什么样子？”
　　警察说：“穿着都是名牌，个性非常嚣张，最明显的是她很讨厌那种车展小姐。”
　　吉爸恍然大悟说：“有，原来是她。前天她到车展前面骂一位车展小姐，昨天又到东海岸继续找那位小姐麻烦，不知道这妇人是什么来历？”
　　警察说：“哪有什么来历，其实这位妇人乃是从一个精神科医院跑出来的病患，而且不要说车模了。就连一般女孩子穿只要太露的衣服就要骂人家是卖肉的，后来我们把她送去医院检查，警局也调查过她，才知道这位妇人只是个乡下人而已，只是后来为了追求更多物质欲的东西，当起诈骗集团，骗了许多男人的钱，然后有一天出车祸。出车祸后她得精神就有问题了，从此她痛恨年轻少女穿太露衣服，就算是工作也一样，我们把她送去医院的精神科治疗，但都没有好转，直到最近她趁护士小姐不注意把她打晕后逃出去，我们一直都在找她，但都找不到人，原来她跑去车展那边，感谢你的情报。”
　　说完后警察就走了，留下一个呆滞的吉爸自言自语：“原来那老太婆是诈骗集团的，而且想不到她还已经精神出问题了。”
　　吉爸傻笑着进入屋子里面，他边喝茶边想：“如果那个妇人真的精神有问题，那么拉拉跟萌萌说不定就有危险，我先去找她们。”
　　吉爸穿上外套后马上就出门了。
　　到了中午十二点后，拉拉录完影带着萌萌准备回家。萌萌说：“妈妈，我想吃粉圆。”
　　拉拉说：“好，我们等等就去买。”
　　萌萌开心点点头，带着萌萌来到卖粉圆的摊贩后，点了一碗粉圆，拉拉喂着萌萌吃粉圆，这时候那个妇人跑出来把萌萌给抓走，拉拉急忙说：“这位太太，为什么你一直要找我麻烦，把萌萌还给我。”
　　那妇人说：“与其把这小女孩交给你这个车模卖肉的，不如把她交给我，我会把她扶养得很好，让她叫我妈妈。”
　　拉拉哭着说：“拜托你不要这样子好不好，把我女儿还给我。”两人一直拉着萌萌，萌萌哭着说：“好痛阿！妈妈。”
　　妇人说：“乖女儿，不要哭，妈妈带你回家。”一旁摊贩看得都不知道要怎么帮忙。
　　这妇人转身想跑，吉爸终于找到她们母女俩了。萌萌说：“吉阿公，救救我。”
　　吉爸说：“好，萌萌不哭，阿公来了。”
　　妇人说：“你这老不修，你现在还要为外面女人来对付我吗？这是我们的女儿阿！”
　　吉爸暗想：“这妇人果然精神有问题，之前怎么都没察觉到，真是老糊涂了。”
　　吉爸正在思考要怎么应付这个精神有问题的妇人，于是看到旁边有水枪，吉爸直接向摊贩拿了水枪，用水枪直接往妇人脸上射水过去，副人眼睛被水射到都看不清楚，吉爸马上把萌萌抢过来，拉拉马上抱着萌萌赶紧离开，妇人怒气说：“赶快把我女儿还给我。”
　　妇人拿起旁边的水果刀要刺向拉拉，一旁摊贩赶紧把她得手制止，但妇人拿刀子乱挥，每个人都往后退。
　　“把我女儿还给我。”
　　妇人破口大骂拿着刀子冲向拉拉面前，拉拉叫着一声刀子插了进去，拉拉睁开了眼，拉拉哭说：“吉爸。”
　　吉爸在危急一刻保护着拉拉母女俩，肚子硬身身挨了一刀。
　　吉爸说：“还好只是刺到肚子而已。”
　　没多久吉爸失血昏倒在地。
　　一旁摊贩赶紧叫救护车把他送去医院，而警察也赶到了，把那妇人抓起来后又送进精神病院，这一次这妇人必须强制治疗，而警察也派人守护着精神院，不让那妇人在跑出来。
　　在医院里，吉爸失血过多，但还好没有大碍，医院里刚好有库存，所以紧急帮他输血，才让他捡回一命，但还是必须先住院。
　　在吉爸这段住院期间，吉妈早上来照顾吉爸，晚上回去照顾自己的妈妈，晚上则是换拉拉来顾，就是故意将这两人错开。
　　在这个晚上，吉爸身体好很多了，但肚子还是伤口在，无法做太大动作。
　　晚上八点拉拉来探班，并煮了鱼汤给吉爸，拉拉说：“吉爸，喝这鱼汤对身体很好，我喂你喝。”
　　吉爸当然愿意，于是拉拉用汤匙舀起汤喂着吉爸。
　　喝了一个小时候终于把汤喝完，拉拉说：“警察告诉我了，那位妇人是个精神病患，她已经被送到其他精神院了。吉爸，你三番两次救我跟萌萌母女，我都不知道该怎么报答才好。”
　　吉爸说：“这没有什么，换做任何一个人也都会这样做。”
　　拉拉笑笑收拾东西，边收东西边看到吉爸手正在抓着下体，想着：“这几天吉爸住院什么都不能做，也不能做太大动作。”
　　收拾完东西后，看着时间晚上十点多，其他病人也都在休息了，拉拉把病房门关上后，走到吉爸病床前，将他裤子脱下来，吉爸说：“拉拉，你要做什么？”
　　拉拉说：“这几天你都无法做动作，你看你的肉棒都这么大一直都无法缩下去，我来帮你忙。”
　　拉拉把肉棒夹在胸部这边。
　　“喔……拉拉，你胸部真棒阿，好软阿……蹂得我肉棒都变大了。”吉爸现在只能在床上叫着。
　　拉拉说：“今天就让我自己主动。”
　　拉拉把全身都脱掉后，跨坐在吉爸肉棒上面，然后慢慢插进去后自己上下抽插，左右摆动，双手还自己揉着胸部。
　　拉拉边自己动边叫着：“喔……这样动好爽，还没有更深入，自己动都无法插得很深……嗯嗯……哦……不过好舒服……哦……欧……ㄜ阿……吉爸的肉棒一下子就变粗了，这是我的功劳喔……是我胸部乳交让你肉棒变大的……嗯哼……欧欧……好爽阿……虽然还不够深，但我会自己让肉棒插到我深处得……欧欧”
　　吉爸说：“拉拉，今晚要辛苦你了，你要自己动。”
　　拉拉说：“不会，我没什么好报答你的，只能用这身体还。”
　　“呀……啊啊……吉爸……ㄜ阿……我……爽死……爽死我了……欧欧……你肉棒爽死我了……嗯哼”
　　这时候护士正在巡逻，听到病房门有声音，于是偷偷打开房门一看，居然看到拉拉坐在吉爸肉棒上面自己动着。
　　“嗯哼……欧欧……好爽阿……虽然自己动，但是因为是你的肉棒，所以我很爽喔……欧欧……胸部也是自己揉得……好爽阿”
　　护士偷看着自言自语说：“这老先生真厉害，躺在床上还有办法让年轻女孩这么爽，每次大夜班都不知道要做什么，不如看一下。”
　　护士边偷看也是边自己自慰着。
　　吉爸说：“拉拉，现在换骑乘式的。”拉拉点点头，然后拉拉趴下去后，吉爸把肉棒插进去后说：“自己动吧！我现在还不能动。”
　　拉拉又开始自己抽插小穴，那个护士边自慰边小声说：“那肉棒看起来好大，也好想被插进去。恩……恩”这护士受不了走进去。
　　两人都吓了一跳，护士说：“看你们的样子真受不了，一夜情也好，不然的话你知道大夜班的护士有多无聊吗？”
　　护士把衣服也脱掉后和吉爸吻着，拉拉开始边自己抽插边叫着。
　　“喔……好爽好爽阿……吉爸肉棒变得更大了……我快爽死了……喔喔……嗯哼……好棒阿……肉棒插到深处了……欧欧……嗯哼……人家爽死了，吉爸肉棒在里面动着，让我小穴好热好爽阿……嗯哼……欧欧……我要受不了了……好爽阿……人家快被你的大肉棒搞死了啦……欧欧欧”
　　吉爸说：“若不是我现在不能太大动作，不然的话早就让你叫声连连了。”
　　拉拉说：“你会复原得，到时候我就会叫不停了。”
　　接下来护士躺在床上，吉爸用手指插进护士小穴，肉棒被拉拉抽插着，两个女人在病房里面不断呻吟淫叫着。
　　“好棒阿！手指也把我搞得好爽……嗯嗯……要是肉棒能插进我体内我会更爽的……呜呜……手指用得很大力……呜呜…有点痛阿…喔喔……嗯哼……欧……好爽阿……我快不能了，越来越想要了……欧欧……嗯哼……好爽阿……老先生的手指好强阿……人家被搞得好爽阿”
　　“喔喔……吉爸肉棒变得更粗了，我被你肉棒搞得好爽，虽然是我自己抽插得……欧欧……好爽阿……人家快爽死了……嗯哼……快不行了，我快不行了……要去了……要去了……高潮……我高潮了”拉拉终于自己动到高潮了。
　　为了明天工作，还要带女儿去上学，拉拉穿上衣服先回去了。
　　吉爸说：“护士小姐，现在换你了。”
　　护士很开心，吉爸把肉棒插进去后开始抽插了，护士也被插得淫叫不断，双手拉着被子。
　　“老先生……喔喔……你去哪练的……怎么那么会抽插，连那个年轻女孩都可以被你搞得好爽……现在的男人很少都没有你那么厉害……插深点，顶到我子宫……欧欧……好爽阿……肉棒插得人家爽死了……喔喔……欧……今晚真的好满足阿……欧欧……肉棒变好粗阿……欧欧……高潮了”
　　没多久这位护士也高潮了，穿上衣服后跟吉爸说她很满足，于是离开后就去交接值班，吉爸也躺在床上睡觉。
　　吉爸的伤过了两个星期后终于复原，但车展早就结束了，吉爸无奈得跟吉妈带着岳母回到高雄这边生活。
　　吉爸伤好了之后继续在外面行走，吉爸虽然想打电话给拉拉，但碍于她工作又要照顾萌萌，所以没有打。
　　从回到高雄后两个星期，吉爸都很惦记于跟他有关系的那些女孩子，但现在暑假最后期间活动特别多，所以根本没时间陪，甚至回家时间都没有。
　　无聊得他跟着其他老人坐着车来到展览馆这边，展览馆这边这几天都办资讯展，吉爸走进去后展览得都是资讯、电脑类的，吉爸边走边看。
　　吉爸无聊边走边看，走到一半却听到：“吉爸，你是吉爸吧！”
　　他回头一看，居然是拉拉，没想到她会在这里，吉爸说：“拉拉，你怎么会在这里，萌萌呢？”
　　拉拉说：“因为这几天工作都在高雄，萌萌又要上学，所以先把她寄在我的朋友那边。你的伤好了吗？”
　　吉爸说：“伤都好了，我要找你时候你已经离开台东了，要打电话给你怕你要工作又要顾小孩，所以就没有打电话给你了。”
　　拉拉说：“原来是这样，我等等就休息了，等我一下。”
　　吉爸点点头，于是坐在旁边，看着拉拉还有其他资讯展穿着如此性感的女孩，让吉爸很欲火阿！
　　到了休息时间，拉拉来找吉爸聊天，两人在里面吹着冷气，拉拉说：“所以你们都回南部了。”
　　吉爸说：“是阿！”
　　吉爸一直看着拉拉穿资讯服的样子，拉拉很明白的，于是两人来到厕所里面，然后把门关上，还好这厕所够宽大，拉拉说：“上一次在医院你不方便做太大动作，现在可以了吧！”
　　吉爸说：“可以了。”
　　拉拉说：“要让我叫不停喔！”
　　拉拉把裤子脱掉，内裤里面居然已经湿了。
　　吉爸坐在马桶上，然后拉拉跨坐肉棒上面，接着吉爸动着她得腰，拉拉被摇到发出呻吟声了，虽然很小声，但也是隐约有听到。
　　吉爸说：“有多久没有和你做了，肉棒都快受不了。”
　　拉拉说：“我也是，每晚都想着你自慰才能睡得着，吉爸，把我这个婊子干了吧！”
　　[啊啊啊……吉爸肉棒终于又在我里面了……哦ㄜ……阿呀……哦……爽死了……啊啊……好爽……啊啊……吉爸这次好用力……哦哦……人家真得被搞到叫不停耶……啊……喔喔……好爽阿……没有你的肉棒日子我都快疯了，人家真是很骚阿……都要你的肉棒来能满足我……欧欧欧]
　　“啊啊……好棒啊……好粗啊……嗯……嗯……啊啊……大肉棒干得好爽 啊……嗯嗯……啊……我要被大肉棒干死……啊……嗯嗯……啊！人家好爽好棒阿……我成为吉爸肉棒的俘虏……吉爸，干死我吧”吉爸的大肉棒狠狠地抽插着湿透的小穴，让拉拉放声在厕所大叫。
　　吉爸说：“叫这么大声，不怕会引起其他人来观看吗？”
　　拉拉说：“谁叫你把我干得这么爽，人家真的叫不停。”
　　吉爸说：“真是个淫荡女人，等等把住址给我，我每早晚都去找你，让你不寂寞，好吗？骚货拉拉。”
　　拉拉点点头说：“反正萌萌在北部，我可以尽情的当你地下情人。”
　　吉爸说：“那叫老公来听听。”
　　拉拉说：“老公，我爱死你了，也爱死你的肉棒。”
　　“嗯嗯……啊……啊……老公，干的老婆我好爽……嗯嗯……老婆很爱老公的肉棒的……啊啊……爽啊……嗯嗯……大肉棒在干我耶……啊啊……用力干……嗯嗯……干死我这个母狗……老公大肉棒干得人家好爽啊……啊啊……嗯哼……我要爽死了，垂先欲死了……阿哈……嗯哼……喷出来了”
　　“啪！还以为是谁，这不是吉爸，又找上别的女孩了。”
　　吉爸大吃一惊，打开门的竟然是小雪和荞荞，没想到她们也在这个资讯展里，小雪说：“吉爸，这几天没陪你，所以你又找上其他人了。那现在我有空，我也和拉拉姐一起来爽。”
　　荞荞说：“既然你们都要，我也参一脚。”两人也脱下裤子后，吉爸轮流插着三女，让三女淫叫不断。
　　“嗯嗯……啊……啊……小雪好久没被吉爸的肉棒插了，好想念你干我的日子……啊啊……好爽阿……啊啊……用力干小雪，就和以前干我……嗯嗯……人家需要被你干……大肉棒得小雪好爽啊…吉爸的肉棒把小雪干得跟母狗一样……欧欧……嗯哼……好爽阿…好棒阿”
　　荞荞说：“吉爸，我也想要，你以前也干过我的。”
　　吉爸说：“不要急，一个一个来，现在换荞荞了吧！”
　　荞荞委屈点点头，她坐在马桶上，吉爸把肉棒插了进去，然后开始抽插，拉拉和小雪则是互相添着吉爸身体。
　　“恩压！吉爸的肉棒跟阿全一样好爽……欧欧……好棒阿……吉爸肉棒在里面粗暴着动我小穴，人家快被搞到受不了……欧欧……嗯哼……好爽好棒阿……欧欧……好厉害阿……肉棒几乎跟阿全得一样，阿全也好久没和我做了……吉爸也可以……欧欧……嗯哼……干死我吧……欧欧”
　　拉拉、小雪、荞荞三人轮流在厕所里被吉爸用肉棒搞着，叫声也都挺大的，让吉爸一直干着三女好爽。
　　接着吉爸把拉拉得胸贴紧在厕所门前，肉棒插进去小穴里面，小雪和荞荞都被吉爸用电动棒搞着都受不了，三女一直在厕所里淫叫。
　　吉爸说：“你们三个都好像母狗般一直往我这边来索取肉棒。”
　　拉拉说：“因为在吉爸面前我们就是一只母狗阿！在继续干我，不然得话我们休息要结束了。”
　　“欧欧……吉爸，好爽阿……小雪和荞荞都被你搞得好爽好爽，你的肉棒越来越猛了……欧欧……嗯哼……老公，我也一样，操人家小穴好爽，操我胸部更爽……人家很欠操得……欧欧……在继续用肉棒干我，人家今晚要被你凌辱……欧欧……老公，要去了……欧欧……要射了”
　　吉爸激烈抽插的叫着：“老婆！我要射了…”
　　拉拉胸前被吉爸快速抽插到淫乱叫着：“喔……老公…射进来……喔……一起高潮…嗯。”
　　终于拉拉达到高潮后，紧接着换小雪和荞荞也都高潮了，吉爸更拿出了跳蛋出来要求她们塞进小穴里面，小雪马上塞了进去。
　　吉爸问说：“对了，你们三个跑来这里，虽然说休息，但应该还是有人工作吧！”
　　小雪说：“其实这种展览会有一些不知道潜规则得，你走出去就知道了。”
　　吉爸走出去后，看到一些展览女孩和其他客人做性爱工作，甚至连那漂亮的女主持人也是，看穿着都是外拍得女孩。
　　荞荞说：“那些和客人性交得展览女孩和女主持人都是找那种外拍女孩的，和客人聊天吸引他们买东西，客人如果不愿意买，这些女孩子都会用自己的肉体拜托客人买东西，买完后这些女孩就会把客人带到厕所这边和他们性交，所以刚才除了我们两个来厕所后，又有其他女孩子带着客人去厕所做性爱。相对得只要买超过五千元得话，便可晚上带回家和资讯女孩在过一夜，所以才会有越来越多展览。你看，那里又有一个女孩带客人去厕所了。”
　　万万没想到展览还会有这种规则，果然是卖肉的。
　　但重点不在这里，三女继续工作后，吉爸按起跳蛋开关，隐约看到三女脚在发抖，但都隐忍不发出声音，吉爸暗想：“跳蛋里面参有了利尿粉，就算能够隐忍，但却会很想上厕所，小小恶作剧一下。”
　　吉爸把跳蛋强度在开一度，小雪和拉拉都已经忍到不能再忍，最后拉拉说：“好想尿尿，不行，要尿出来了。”
　　没多久三人终于受不了跳蛋跳动，吉爸趁机关掉，但三人却已经尿洒展览馆，还好有安全裤和内裤，并没有太明显。
　　吉爸临走前，拉拉给了他旅馆住址，吉爸拿到住址后准备离开。
　　拉拉在他耳中小声说：“老公，今晚我会洗好等你来辱我的，看看能不能帮萌萌生个弟弟或妹妹。”
　　吉爸说：“那我就先回去了，晚上我去找你。”
　　拉拉点点头，然后继续工作着。
　　接着只要拉拉在高雄这段时间，吉爸每晚都会去找她，持续了一个星期后，拉拉高雄工作结束回到台北。
　　在车上拉拉传手机给吉爸说：“老公，最近我发现到身体不舒服，去医院看后才知道已经有身孕了，萌萌要有弟弟或妹妹了。”
　　吉爸说：“那你们还要继续待在台北吗？搬来高雄我会方便照顾你们。”
　　拉拉点了一个开心图案给他，之后拉拉果真搬到高雄，房子离吉爸住的地方只要几步路就到了，也让吉爸继续方便偷情，是照顾拉拉和萌萌，还有未出世的小孩。

第9章
　　在陈总公司这边，他怒气说：“可恶的J先生两兄弟，每次计画都被破坏，真是可恶阿！你们想想办法对付J先生。”
　　手下甲说：“关于这个计画一直破坏的事情，那是因为除了J先生以外，还有他弟弟阿全、他得助理大吉以及他爸爸，J先生的人这么多，反倒是我们这边都没有可用之人，鸡排妹有时候都藉你名义在外面买许多名牌包包，也帮不上什么忙，所以我建议是必须要多找几个可以帮忙的人，否则凭我们根本无法斗那些人。”
　　陈总说：“你说得那些我知道，我也一直在寻找可用之人，但始终没有人肯跟我合作，那些金字塔顶端的人最多也只出钱，也没说调几个人给我，你要我怎么办？”
　　手下甲说：“那么寻找Under Lover如何？”
　　陈总说：“为什么是找Under Lover。”
　　手下甲说：“Under Lover得胡睿儿最近有和一名毒枭见面，我怀疑他正在吸毒，如果能巧妙用这一点控制他得话，那代表连林采缇也会成为我们这边的人，不过必须暗中先跟那毒枭连络，让那毒枭帮我们做事。”
　　陈总说：“恩！那就让你去办了。”手下甲离开后就开车出去了。
　　今天一早，在这金瓜石这边，胡睿儿和林采缇在这边走，胡睿儿说：“采缇，你看看这边多漂亮。”说完他得手正在蠢蠢欲动。
　　林采缇说：“千万不要做出那种逾越的行为，你都不告诉媒体我们之间的事情，我为什么要让你碰。”
　　胡睿儿说：“采缇，你也知道我现在事业正不错，你的人气也很高，等到稳定一点我们在公开如何？”
　　林采缇没好气得说：“稳定，我们两个这样子已经五年了，还不算稳定，那要怎样才算稳定。”
　　两人开始有些口角摩擦，胡睿儿也没说什么，只好让她骂，但他心中也是非常怨怒的。
　　当林采缇走得比他远的时候，胡睿儿握紧拳头想着：“你在得意没关系，总有一天我会爬上你的床的，让你后悔今天跟我叫嚣。”
　　胡睿儿也跟着她后面走，离开金瓜石后胡睿儿送林采缇回家之后他往其他地方去了，他开着车来到了一座码头，他下了车后往里面的废空屋走进去里面，里面已经有一个人在那等着了。
　　胡睿儿说：“王老板，让你久等了。”
　　眼前这王老板就是毒枭，卖毒给胡睿儿的人，王老板说：“胡先生，这次货物跟上一次一样，只不过份量有点重而已，你看看。”
　　王老板把箱子打开，里面都是毒品，还有安非他命，胡睿儿说：“感谢王老板，这边是今天的钱，拿去吧！另外我想问你，你有在卖迷幻药或者催情粉这种东西吗？”
　　王老板说：“迷幻药我没卖，不过倒是有在卖催情粉，我身上虽有，不过我要提醒你，这种东西只要加一点点就会让人神智不轻、有点头晕现像，加太大量的话会让人身体灼烧，你我合作多年，这包催情粉就当作给你的赠礼，希望以后继续合作愉快。”
　　胡睿儿拿着那包催情粉后说：“这是当然，希望王老板以后继续跟我合作。”
　　胡睿儿把毒品都带走后，手下甲走出来说：“王老板，你做得很好，这是给你的钱。”
　　王老板说：“谢谢，不过他买催情粉要做什么？”
　　手下甲说：“还能做什么，当然用那包粉让林采缇被迫和他上床。他得成员告诉我，虽然他们地下情五年，但林采缇始终不让他得逞，我刚派人暗中跟着他们，证明他得成员没有骗我，我看他得眼神就知道，他想上林采缇，所以我才会把催情粉先给你，因为他绝对会问你这个毒枭的。”
　　王老板说：“陈总这招可真狠，我先离开了。”
　　王老板离开后，手下甲也回去复命，在陈总公司里面手下甲正在回报过程和结果，陈总说：“这次很好，但还是要小心变数。”
　　手下甲说：“我明白，这一次我们是低调的进行，没有让太多人知道。所以别担心J先生会搅局。”
　　陈总说：“恩，派人好好看着，明天在跟他们接触就好了。”手下甲说是后马上离开了。
　　在胡睿儿家中，成员杨琳和邵海玮都拿着毒品正在吸毒中，杨琳说：“好棒阿！感觉轻飘飘感觉，没有烦恼。”
　　邵海玮说：“吸完后压力减轻好多，没有烦恼，我们去夜店玩吧！”
　　胡睿儿说：“恩！我约林采缇。”接着胡睿儿打电话约林采缇后，杨琳和邵海玮先过去夜店，胡睿儿则是去载林采缇。
　　在夜店这边人山人海，三男一女订一个包厢坐在里面，邵海玮说：“今天人真多，不如我们也去跳舞如何？”
　　胡睿儿说：“恩，你们先去吧！我先在这边休息一下，我有点累了。”
　　于是杨琳、邵海玮跟林采缇先去场上中央跳舞，胡睿儿见状，偷偷得拿那包催情粉，先洒一点在林采缇所喝得那杯饮料里面，刚好躲在一旁的手下甲用手机拍摄着。
　　在跳舞的林采缇也因为平常工作压力很大，所以跳起舞来特别起劲，把烦恼都抛开云外。
　　其他来跳舞的年轻人看到眼前有好多个辣妹，都纷纷往旁边靠过去，趁着热舞伸出咸猪手，虽然不知道那些女孩子知不知道，但林采缇也是边跳后面的人也是偷摸，但跳得起劲的林采缇根本没有发觉到自己被偷吃豆腐，让后面偷摸着人摸得很爽。
　　胡睿儿想要去找林采缇，但这里人这么多，根本无法找到，他只好坐在包厢这边看情况了。
　　跳着跳着有点累了，林采缇回到位置上坐着后，喝下那杯被下药的酒，胡睿儿在旁边看着，喝完后林采缇问说：“你不下去跟大家一起跳舞吗？”
　　胡睿儿说：“不用了，我在这边看着你们跳舞就好了。”
　　林采缇也没回话，于是继续上去跳舞，她跳着跳着结果头开始晕眩了暗想：“奇怪了，头好晕，是我太累了吗？”
　　还不知道自己被下药的林采缇以为工作太多所以头晕，她跳没多久就先去厕所洗脸。
　　但她走路摇摇晃晃的，胡睿儿见时机已经成熟，于是走进去里面说：“采缇，你怎么了？”
　　林采缇说：“我想去洗脸。”
　　胡睿儿说：“好，我带你去厕所。”
　　胡睿儿搂着林采缇走出去夜店里面后，招一台计程车，坐上车子后带着林采缇回到她家，回到她家后，胡睿儿见到林采缇已经昏昏欲睡，把她带进去屋子里面，在扶她去她得房间，把她扔在床上。
　　胡睿儿说：“终于被我逮到这次的机会了，认识五年你都不让我碰，采缇，那你就别怪我了。”
　　胡睿儿把林采缇的衣服钮扣解开，在脱掉她得裤子，接着胡睿儿自言自语奸笑说：“林采缇，今晚过后你就是彻底是我的了。”
　　为了怕预防变数，胡睿儿又拿出催情粉，大量的加在白开水里面让林采缇喝下去，接着胡睿儿开始用手摸着她得胸部，嘴巴慢慢的在奶头这边绕着圈圈舔，看着林采缇还没醒，胡睿儿慢慢的舔。
　　“恩……恩……恩”昏睡的林采缇稍微发出声音出来，她慢慢睁开眼睛，看到自己身体没穿衣服惊吓说：“睿儿，你要做什么？”
　　胡睿儿奸笑说：“采缇，今晚无论如何你都会是我的人了。”
　　接着胡睿儿直接舔着她得小穴，林采缇边叫手一直推开他得头，但是早已被下药的她哪有这种力气去反抗，反倒是觉得身体越来越奇怪了。
　　“不要，不要阿……喔……胡睿儿，你住手阿……阿……喔……不要舔那里，你住手阿……欧……欧……嗯哼……不……不要阿”舔完了之后，胡睿儿说：“你看看，你这边都已经湿了，还说你不要。”
　　林采缇说：“我不知道你在说什么。”接着她感觉到身体一阵灼热，暗想：“怎么会这么热。”
　　林采缇感觉到身体被火焚烧一样，一直流汗着。
　　胡睿儿暗想：“药效发作了，现在就看你如何来求我。”
　　胡睿儿坐在沙发上，林采缇走出去外面，但身体灼热的她让她非常难耐，暗自说着：“怎么办，身体怎会这么热，我下面那里也好养，是他对我下药的，要进去里面找他吗？不行，找他就让他得逞了，可是我好养，身体好热阿！现在顾不了这么多了。”
　　这时候胡睿儿走出来说：“采缇，我先回家了。”
　　林采缇说：“睿儿，拜托你先别走，我需要你帮忙，我身体好热，我需要你。”
　　胡睿儿欲擒故纵生效了，他说：“你不是说不要让我碰你吗？”
　　林采缇说：“拜托你，我真得身体热到受不了了。”
　　胡睿儿说：“真受不了你，现在给我去换一件性感的薄纱在我眼前。”林采缇点点头，然后去换一件薄纱。
　　十分钟后走出来，诱人的薄纱，加上那丰满的胸部、白嫩的大腿、还有薄纱里面若隐若现的肉体在胡睿儿眼前，胡睿儿说：“来帮我含肉棒。”
　　林采缇说：“好。”
　　林采缇走到他面前，然后蹲下来脱下他得裤子，肉棒在她眼前，林采缇先用手抚摸着肉棒、在用舌头舔着肉棒周围，接着在用嘴巴含下去。
　　“恩……恩……恩……恩”边含边发出声音。
　　胡睿儿说：“不愧是蛇姬，接下来用胸部来让我爽。”林采缇不敢违背，接着把肉棒放进她胸部中间，然后揉着胸部来按摩肉棒。
　　林采缇说：“这样子可以吗？”
　　胡睿儿说：“可以，我很满意，接下来去床上趴好。”
　　林采缇说：“好。”林婇媞慢慢走去床上趴下去等着胡睿儿，胡睿儿走过去后，肉棒直接插进去小穴里面抽插，边抽插边晃动她得屁股。
　　[哦……哦…好棒，肉棒在我里面抽插好棒……哇……好棒……爽死我了，哦耶……哦……哦哦……好爽好棒阿……好厉害，已经这么大了……插得我好爽，继续插我小穴，用你的肉棒来帮我止痒……我身体热到受不了……欧欧……我需要有人来帮我止痒……阿阿……喔……好爽好棒阿……我快受不了了……欧欧 ]
　　看着林采缇叫成这样，胡睿儿越插越兴奋，压在她身体上捏着那两个奶头，在让她叫得更淫。
　　“啊啊啊……这样子好奇怪阿……哦啊…爽死了，奶头捏这样好痛又好爽……啊啊……好爽好爽，在继续用肉棒搞我，我越来越想要了……在用力抽啊……哦……阿哈……人家好爽阿……不行，你肉棒把我搞得好爽……但我还要更多肉棒来插我小穴，我还想要更多……阿阿……嗯哼……欧欧”
　　胡睿儿淫笑说：“五年你连碰都不让我碰，现在只不过用催情粉就让叫成这样，你在床上样子可比你在萤幕面前都大不同阿！还要吗？”
　　林采缇说：“要，我还要，在给我更多。”
　　胡睿儿说：“好，反正我现在吸毒，这样子干人最爽。”接着胡睿儿把林采缇双脚弯曲，肉棒在插进去。
　　“喔喔……好棒阿！肉棒好爽阿……喔喔……我还想要继续被插，在继续插我……喔喔……阿喝……人家还要，我现在身体好热阿，……我需要更多肉棒，我好想要阿……喔喔……欧欧欧……好爽好爽阿……喔喔……棒死了……把我抽插得好爽，人家快不行了阿……喔喔喔……嗯哼”
　　“啊……啊喔……在给我更多…啊啊……好舒服……好舒服……呀啊……再用力……干我……一直干我……我需要肉棒来干我小穴，这样小穴才不会痒……欧欧……嗯哼……人家快爽死了……喔喔……被干的好爽……人家快爽死了……你肉棒把我干得好爽阿……人家快要受不了了……ㄜ阿”
　　胡睿儿说：“真是骚货一个，抽插个几次就让你爽成这样了，想被干就说，还装什么清纯。”
　　林采缇说：“明明是你……”
　　胡睿儿说：“我什么……我只不过对你下药，但是是你自己跟我说需要我的，不要我就离开。”
　　林采缇说：“不…不要，是我错了，拜托你让我高潮。”胡睿儿淫笑着。
　　“啊……啊……好爽……肉棒干得我好爽……喔啊……啊……嗯……我要大肉棒继续在我小穴里抽插……用力啊……好棒…大大的肉棒在我小穴里面抽插，我快爽死了……欧欧……嗯哼……好棒阿……人家爽死了……不行了……我要去了……要去了……阿阿……高潮了……高潮了……喔喔”
　　林采缇高潮后，胡睿儿把精液全都射进去里面，胡睿儿说：“你今天表现不错，我先离开，希望下一次你表现会更好。”
　　胡睿儿穿上衣服后就离开了，林采缇坐在床上暗自想着：“胡睿儿，你敢这样子对我，我不会放过你，居然还射进里面。”
　　隔天早上，林采缇穿上衣服走出去门外，门外有一抬车子等候多时。
　　陈总从车子里面走下来说：“想必你就是林采缇吧？”
　　林采缇问说：“请问你是谁？”
　　陈总说：“称呼我陈总就好了。”
　　林采缇又问说：“陈总你好，不知道你找我有什么事吗？”
　　陈总说：“是有关胡睿儿以及他得成员吸毒的事情？”
　　林采缇疑问说：“吸毒？他们居然会吸毒？”
　　陈总说：“这边不好讲话，我们去其他地方讲。”
　　林采缇点点头，搭上陈总的车后来到陈总的公司这边。
　　陈总说：“是这样的，我有一个手下昨日在一座码头那边看见有人正在和一名毒枭见面，原本他以为只是有人在买毒品所以并不会去想太多，但是买完后毒枭纸跟那人说感谢胡睿儿一直跟他进毒品，我得手下才留意这件事，因为没有实质证据，就算报警警察也不会我们一面之词采信我们所说得话，不知道林小姐可否愿意帮个忙？”
　　林采缇问说：“帮忙？我不认识毒枭，我能够帮什么忙？”
　　陈总说：“当然不是叫你跟毒枭见面，是要你测试看看他是否在吸毒？”
　　林采缇说：“测试？”
　　陈总说：“是得，像这种吸毒的人就应该让他及时回头，不应该让他沉沦，你说是吧！”
　　这时候林采缇暗想：“胡睿儿，原来你有在吸毒，看来报仇时机到了。”
　　林采缇说：“陈总，感谢你，我想我知道要怎么做了。”
　　陈总说：“那就期待你的佳音了。”
　　说完后林采缇就离开陈总公司，手下甲说：“陈总，你真厉害，居然能够编造出一个假的事情，让这两人去互相憎恨。”
　　陈总说：“接下来晚上就看看夜店会发生什么事情了？安排在夜店里的服务生都没问题吧！”
　　手下甲说：“没问题，等到晚上确定后就可以行动了。”
　　林采缇在路上走着，暗想：“想不到他们居然会吸毒，难怪他一直不肯公开我们的事情，就是因为怕媒体会跟着他，迟早会查到他吸毒的真像，不过纸包不住火得，现在居然被我知道，我就不可能放过你，你对我下药的事情，这件事情我不会这样子甘休，晚上约他们去夜店里测试看看他们是不是真的在吸毒。”
　　林采缇打电话给胡睿儿，但他始终没接电话，于是转给打邵海玮，通了之后林采缇就跟他说约晚上去夜店，麻烦转告其他两个人，邵海玮说他会转告，于是林采缇就挂完电话了。
　　在工作室演练歌唱得三人，邵海玮转告胡睿儿和杨琳刚才林采缇所说得，杨琳说：“没想到采缇居然会约我们去夜店？看来睿儿对她调教有方喔！”
　　胡睿儿说：“女人阿！就是要被上过一次才会乖，以前都是我让他，现在得换她听我的，晚上就去看看吧！”
　　邵海玮说：“我们就快开演唱会了，凡是小心一点比较好。”杨琳说：“没问题的，先来吸一下吧！”于是三人又拿毒品正在吸。
　　吸完了之后三人继续忙着演唱的事情。
　　到了晚上后，林采缇穿着一身休闲装，可以看见那衣服这边胸部都突出来了，还有那个热裤，穿上去之后美白的大腿让大家看得都流口水，胡睿儿吞了一个口水说：“采缇，你穿这样子真是太性感了，不过你为什么突然约我们来夜店呢？”
　　林采缇说：“我知道你们最近要办演唱会，压力很大，所以约你们来玩。走吧！进去里面了。”
　　在次进去里面后，他们又坐了和昨天一样的位置，四人都上去跳舞，里面哗啦一片，林采缇故意边跳舞边趁机摸着胡睿儿的口袋，看看毒品放在哪边，但始终都找不到，她暗想着：“奇怪，他没有把毒品放在口袋，会放在哪边，该不会是在包包里面吧！”
　　胡睿儿说：“采缇，你今天可真主动阿！”
　　林采缇说：“你很讨厌，跳舞本来就是这样子。”
　　夜店里大家跳得热闹，这时候一个服务生走到他们的包厢假装是要帮他们清理桌上东西，却趁机在包包里面放了毒品，接下来“通通不许动，警察临检。”
　　警察突然来临检，搜查每个人身分证，接着服务生故意走到胡睿儿那边的包厢，把他包包用下来，从包包里面掉出来两包白粉，警察看到问说：“这包厢是谁坐得？”
　　林采缇说：“是我们坐得。”
　　警察看了一下林采缇他们的身分证，然后说：“你们可知道这两包是毒品，你们居然敢吸毒，把他们都带回警局。”
　　警察把胡睿儿他们都带走后，林采缇说：“警察先生，毒品是他们带来的，跟我没关系。”
　　很明显林采缇想要撇清关系，但警察可不会纵容，一并带走。
　　胡睿儿、杨琳、邵海玮和林采缇坐上车后被带去警局，陈总和手下甲走出来说：“你这次做得很好，接下来就是先把林采缇保出来，另外把这件事情昭告媒体，让大家知道林采缇和Under Lover吸毒。”
　　手下甲说：“没问题，我现在马上请律师去保，顺便打电话告诉媒体这件事。”手下甲马上去办事情。
　　在警察局里四人正在验尿着，胡睿儿等人都默默不说话，林采缇说：“那个毒真得是你们的？你们真的有吸毒？”
　　胡睿儿心知无法在隐瞒下去，于是说：“没错，我们真的在吸又如何，我们压力大所以吸毒，那又如何？”
　　林采缇说：“不如何，我可不想跟你们一起死，反正我又没吸毒，等等一下子就能够出去了。”
　　胡睿儿怒气说：“你这什么意思，难道你想翻脸不成。我现在才回想，为什么你要一直摸我口袋，原来你早就知道了。”
　　杨琳说：“采缇，睿儿说得是真的？你早就是知道了吗？”
　　林采缇说：“没错，早就有人告诉我这件事情了，约你们来夜店就是要确认这个，想不到还没确认到，警察就来了。”
　　胡睿儿想都没想过自己被林采缇阴了一次，怒上加怒，但现在在警局又不能做什么，这时候手下甲带着一位律师前来把林采缇保出去，手下甲说：“林小姐，陈总要我派人来保你，你真这件事情毫无关系，所以你可以出去，等等签完名就可以出去了。”
　　林采缇说：“替我谢谢陈总。”警察让林采缇签名后，林采缇就立刻被保出去了。
　　林采缇走出去，手下甲说：“林小姐，陈总想见你，你愿不愿意跟我去见他。”
　　林采缇点点头说：“恩，我要跟他道谢。”
　　于是坐上手下甲的车子后，开往陈总所住的地方了。
　　在车上林采缇问说：“我想请问，为什么陈总要保我，我和他只不过见一次面而已。”
　　手下甲说：“我想应该是陈总很欣赏你，我们做属下的从来不敢去问老板在想什么，不如等等你直接去问他就好了。”
　　林采缇说：“恩，说得也是。”到了陈总得住处后，手下甲护送林采缇进去，里面陈总早已等待多时，陈总说：“林小姐，坐吧！”
　　林采缇坐下后说：“陈总，多谢你保我出来，只是我们一面之缘而已，为什么要保我呢？”
　　陈总说：“这个我们明日再说，现在你先好好休息。”
　　林采缇说：“你帮了我一个忙，那我应该怎样报答你？”
　　陈总说：“你要和我上床吗？”
　　林采缇说：“如果这是你保我出来的理由得话，那么陪你上床又如何？”
　　陈总说：“我跟胡睿儿不同，我需要你是自愿跟我上床，而不是我对你下药。”
　　林采缇说：“我明白。”
　　说完林采缇走到陈总旁边坐在他得腿上，抚媚的说：“胡睿儿是利用催情药材让我爽的，你有办法让我更爽吗？”
　　林彩媞的手挑逗着陈总的脖子，又在他耳边吹气，陈总暗笑说：“得到手了。”
　　陈总说：“既然你主动送上来，那我可不能让你飞走了。”
　　陈总抱着林采缇走到房间去，把林采缇放到床上，把她的衣服撕掉，也把他衣服脱掉，然后双手揉着那丰满的胸部，还捏这她得奶头，让那两颗晃动着，陈总淫笑说：“这胸部就是要这样子弄才过瘾，要柔又要捏才能够让女人淫叫。”
　　林采缇说：“你真是一个坏蛋，不过好棒。”
　　接着陈总蹂着揉着完了之后接激吻林采缇，接着陈总把林采缇得脚抬高，然后舌头舔她得阴道，让林采缇发出叫声了。
　　“喔……喔后……不要，舔那里很奇怪的……那里很脏的，不要舔……喔喔……不可以，我好奇怪阿……恩亨……好热，被舔得好热阿……嗯哼……好奇怪，好棒阿……喔喔……那里被舔得好养好热阿……都是陈总的口水……喔……不……不要阿……欧欧……嗯哼……这样子我好奇怪了阿……小穴都被舔得好脏了……喔”
　　陈总说：“喔！小穴很脏，那应该是被太多人舔过了吧！”
　　林采缇说：“才……才没有。”
　　陈总说：“算了！反正不重要。”
　　接着林采缇从床上起来后用胸部帮陈总乳交着，边蹂口水边流下来，陈总说：“看到我的肉棒流口水，很饥渴喔！”
　　林采缇说：“没有。”她暗想着：“除了当初和我上床的那一个人以外，这是我见过第二个肉棒很大的男人。”
　　她说得就是J先生。林采缇说：“这样子可以吗？”
　　陈总说：“我很满意，要肉棒就趴下去。”
　　林采缇马上趴在地板上，陈总把肉棒缓缓插进去林采缇小穴里面，然后说：“这么简单插进去了，看来你被很多人搞过。”
　　陈总开始抽插，还趴下去揉着胸部，让林采缇边被插边揉着，又发出更淫的淫叫声。
　　“啊啊……这肉棒好大好粗阿……喔……插得我小穴满满的，真是好棒阿……这样好爽……嗯嗯……哦……好舒服，好棒阿……被插得跟母狗一样爽……好爽阿……真是厉害阿……胡睿儿怎么能够跟你比……喔……你比他还要厉害，肉棒也比他大好多，又好粗阿……喔喔喔……嗯哼……肉棒粗粗的插得我好爽……喔喔”
　　“啊……舒…服……啊啊……顶到我的深处了……喔喔……好棒阿……陈总肉棒好大，在给我更多你的肉棒……我还想要你的好多好多……真是令人兴奋阿……喔喔……把我干得真爽，陈总，在继续干我……喔喔……用你的肉棒在继续干我的小穴……喔喔……阿……爽死人家了……喔喔”
　　林采缇欢快的呻吟着，表情是多么的淫荡和妩媚，让陈总插得非常兴奋，接着林采缇转过来，手扶在地上，整个人浮空，让陈总插更进去里面，陈总还扶着她得腰，手还捏着她得奶头，边抽插边晃动，林采缇边叫着嘴巴里流口水出来，看看她有多爽就好，陈总淫笑着。
　　陈总说：“我的技术让你满意吗？”
　　“好……嗯嗯……满意……啊啊……我好爽阿……这样子的技术让我太爽了……呜阿！呜阿……再……用力点……奶头捏得我好痛，肉棒却插得我好爽…人家想要更多你的肉棒插在我体内……喔喔……嗯哼……干得好爽……在继续干下去……好爽阿……里面都啪啪响着……喔喔”
　　陈总说：“想不到你越来越淫荡了，想要我的肉棒，那就必须要付出代价。”
　　林采缇说：“什么代价我都愿意。”
　　陈总说：“这可是你说得，那我就让你继续让你淫叫吧！”
　　接着陈总把林采缇丢到床上，把她脚打开，然后肉棒继续插进去，然后抓紧她得手舔她得腋下，让林采缇叫得比刚刚更淫更荡。
　　“哦喔……喔！好棒……嗯阿……好棒…用力……用力干我……阿阿！对…陈总的大肉棒插的我好舒服，在里面响着……对，干死我，把采缇跟母狗一样干死……干到爽死我了……嗯阿……好棒阿……你真是越来越厉害了……喔喔……好爽好爽……喔……人家好爽阿……采缇很欠操得……所以你要赶紧把我操死……喔喔喔”
　　“啊……陈总……喔后……求求你继续干我……插我……我可以做任何事，只要你继续干我……喔喔……就算我沉沦在肉欲里面我也甘心……喔喔……好爽阿……大力插我……啊……陈总的大肉棒……把我干得好舒服。好爽……喔喔……人家好爽阿……爽到快疯了……ㄜ阿……ㄜ阿……喔喔”
　　林采缇沉沦在陈总肉棒得抽插技术下，让陈总越插越爽，陈总说：“差不多该结束了。”
　　林采缇说：“那就让我们一起高潮。”
　　“啊啊……不行……哦……要爽死了…好爽好棒……啊啊……用力干我，用肉棒继续操我……哦哦……陈总，我要去了……要高潮了……喔……欧……让我们一起高潮……阿阿……喔……好棒阿……要去……我要去了……喔……泄了……高……高潮了……阿……高潮了…呼呼……喔”
　　在一阵激烈抽插下林采缇终于高潮了，陈总躺在床上抽烟，林采缇去洗澡，洗完出来后穿上男人的衬衫，那看起来更是凸显出不一样的性感，林采缇说：“陈总，感谢你给了一个这么愉快的一夜，但答应你的我会做到，你要我做什么说吧！”
　　陈总说：“帮我做事，至于做什么我会告诉你的，先睡觉吧！明天我送你回去。”
　　林采缇类到睡觉，隔天一早陈总带着林采缇回去，不过陈总刻意绕道胡睿儿他们所租得住处，林采缇问说：“陈总，为什么来到这边？”
　　陈总说：“他们今早被我保出来了，想说你应该会想去看看得。”
　　林采缇虽然很不愿意，但还是去看看，进去里面后只看到胡睿儿继续在吸毒，没有反省的意思。
　　胡睿儿看到林采缇，脸上表情一脸愤怒，让林采缇感到害怕，林采缇说：“你怎么了？”
　　胡睿儿说：“你说呢？”
　　说完抓着林采缇的手把她压在地上，林采缇惊吓说：“胡睿儿，你想做什么？”
　　胡睿儿一脸淫笑说：“干你阿！要不是因为你，我也不会变这么凄惨。”
　　说完直接脱下她得内裤，肉棒直接插进去，一旁杨琳和邵海玮都走出来舔着她得奶头。
　　“不要阿……喔……你们不可以这样对我……喔喔……不要阿……阿阿……你们三个这样子对待我一个，你们怎么可以这样子……阿阿……喔……不可以阿……好养阿……胡睿儿，把你的肉棒抽出来……喔喔……喔……你们好过份阿……阿阿……不要阿……喔喔喔……恩阿”
　　怒气的三人搞着林采缇，让林采缇完全无法动弹，胡睿儿一脸淫笑说：“你这骚货，不给我上，难道你要给其他人上吗？”
　　林采缇说：“至少他们的肉棒比你大许多，哪像你只会靠下药而已。”杨琳说：“好了，不要多说，我们三个轮流插暴她。”
　　胡睿儿点点头，然后继续插她。但没有多久，陈总破门而入，大喝说：“你们在做什么？”
　　林采缇看到陈总出现，马上跑过去他后面，没有多久警察都来了，这次在他们家找到毒品，但因为林采缇也在场，所以必须先带走她，陈总跟在后面跟去警察局，没多久检验证明林采缇没有吸毒，所以把她放走，但因为这件事加上上一次夜店的事情，让胡睿儿和林采缇五年地下情曝光，两人原本婚事也告吹了。
　　陈总带着林采缇来到他公司后，林采缇在他肩膀上哭，陈总说：“还好我察觉到事情不对，赶紧进去。”
　　林采缇说：“胡睿儿，看来他不放过我，但我不解得是你为什么要保他？”
　　陈总说：“你们两人有五年的感情，所以我以为你不愿让他待在警局，看来是我做错了。”
　　林采缇说：“没关系，我不怪你，是他先错再先，那就别怨我了，从今以后我跟他一刀两断，不如我跟你如何？”
　　还没等陈总回话，林采缇主动坐上他大腿，然后手很自然的将他裤子拉链拉开，林采缇也把内裤脱掉，小穴直接跨坐肉棒上面，陈总暗自笑着，然后楼着她得腰动着肉棒，让林采缇边淫叫边互吻着。
　　“阿哈……阿哈……好棒，跟胡睿儿得简直是不能比……你的肉棒比他更好更大又更粗……又把我小穴都插满满的……喔喔……人家好爽阿……喔……喔…陈总动得我好奇怪……但是好爽阿……阿阿……嗯哼……恩……棒死了……这肉棒把我干的好爽……喔…跟着你说不定每晚都被你操着……阿阿阿”
　　陈总说：“真是个骚货，看来你以后必须跟我了。”
　　林采缇点点头，陈总把林采缇抱到沙发上，陈总肉棒再插进去，林采缇边叫胸部边膨胀着，表情越来越迷人了，陈总也插得很爽。
　　“喔喔……好爽阿……好棒阿……陈总的肉棒变得可真粗，真是越来越爽了……里面满满的液汁都流出来了……喔……喔……再给我更多，我会更爽的……把你的肉棒插更深一点……喔喔……喔……真是棒阿……喔……好爽阿……人家要爽死了……这骚穴把我干得好爽……人家跟一只母狗一样爽死了……阿阿”
　　“ㄜ阿……好厉害好爽阿……喔喔……嗯哼……陈总，把我这骚货干到爽……喔喔……我要去了……要去了……阿阿……好棒阿……去了去了……高潮了……骚货高潮了……喔……嗯哼……棒死了……你的肉棒”
　　没多久林采缇终于高潮了，高潮后的她穿上衣服后说：“陈总，你还没有说要我做什么事耶？”
　　陈总说：“反正你现在跟着我了，从今以后我们公司衣服代言就交给你了，当然我们也还有另外一个人帮忙代言，只是她最近比较忙，所以我需要人手。”
　　林采缇说：“恩，那我先离开了。”
　　陈总点点头，等林采缇离开后，陈总也离开公司，来到户外，那边已经有人在等待了，陈总说：“这件事你做得很好，杨琳。”
　　没想到杨琳竟然会和陈总私下见面，杨琳说：“我已经照你建议，公开记者会说吸毒我和林采缇并不知情，检验出来我也没事，多亏你偷偷请人帮忙我，不枉费在住处我传讯息给你要你破门而入，并且报警，让胡睿儿和邵海玮成为我们合作的替死鬼，也把林采缇送给你当礼物。”
　　陈总说：“连胡睿儿都不知道你早就有背叛他们了，跟我合作把林采缇得到手，至于毒枭王老板，这家伙不定时炸弹，我也让人去报警抓他了，现在你有何打算？”
　　杨琳说：“我先出国一段时间再说吧！不过演唱会事情可能要落空了。”
　　陈总说：“如果需要的话，我先让人暂时把他们出来，让你们完成演唱会。”
　　杨琳说：“那还真是感谢你了，我先离开了。”
　　说完后杨琳就离开了，陈总也跟着离开了。
　　Under Lover因为吸毒案得是情逐渐走向下坡，而林采缇名气虽是受到影响，不过检验出来她也没事，后来转向去陈总公司帮忙代言衣服，但也因为有阿全从中作梗使得陈总衣服无法在专柜上卖，林采缇不愿见到这样子结果，所以和百货公司高层人员陪睡觉换取专柜，让陈总公司有了一点点转机，但也因为这样让林采缇走向沉沦的肉欲里，无法自拔。

第10章
　　下星期有一场建筑设计的研讨会，很多建筑同行的人都会受邀参加，就连J先生也不例外。
　　收到邀请函后，J先生虽是看得很平淡，毕竟对他来说什么功名权利都只是浮云而已，不过既然对方都邀请他参加，他不出席也对人家说不过去，早上准备出门时候，“叮咚！”
　　有人按他门铃，他去开门，门一打开居然是李燕。
　　J先生说：“你是李燕？”李燕说：“学长，这么久不见我这个大学学妹，都不认得我了吗？”
　　J先生说：“认得，之前在新闻有看到你的新闻，后来又在戏剧看你的演出，看来你最近过得很不错，只不过你今天突然来找我，我才是觉得很惊讶。”
　　J先生请李燕里面坐，并到了水给她喝，喝了一口水后她说：“是这样的，原本我常去的那间孤儿院最近要重新装横，但我不知道要这谁帮忙，后来想想学长过去是念建筑的，出社会后又帮了许多公司、艺人许多房子设计，想了想只好找你来帮忙了，就请你这学长来帮忙我这个小学妹。”
　　J先生说：“既然我这个小学妹都开口了，我这个学长怎么能不关照一下，先带我去看看我在做评估吧！”
　　李燕点点头，然后和J先生前去孤儿院了。
　　到了孤儿院后，因为台风肆虐关系，这边树木都倒榻了，连窗户都被吹破了，老师们都在帮忙清洁，另一个老师则带着小朋友打扫地上。
　　J先生说：“这次台风天还真是比之前的还要大，连这里都遭殃，如果要重建的话，得必须花一两年时间才能用好，为什么不找新的地方呢？这样子不是比较方便吗？”
　　李燕说：“其实你说得我早就提出来跟院长他们说过了，只是政府给他们的经费不够，以他们孤儿院的钱来说的话，根本买不起，但是又不希望这些小孩子没有住的地方，所以很烦恼，但是把这些小孩子送到其他孤儿院，又得迫分开，又要跟新的小朋友重新建立新的友情，对他们也不是好事。”
　　J先生暗想：“想不到居然又是孤儿院，当初跟小萱认识也是在孤儿院，也是因为经费不足关系无法请到比较有名的艺人来孤儿院做表演，看来孤儿院的问题必须要好好想个办法来解决。不过，我怎么会突然想到小萱的事情，可能最近都跟她相处太久了，所以现在脑子都想到她，总觉得我好像很久没有和小岚连络了，反到是常常找小萱，这怎么回事。”
　　满脑子疑问的J先生暂时不去想这些问题，于是和李燕先走一走，院长不在里面，这些老师们也都在忙，不好打扰他们。
　　两人离开孤儿院后找一间便利商店买个饮料喝顺便讨论事情，李燕说：“学长，看完之后你还是觉得要找一间新的地方比较方便吗？”
　　李燕看着J先生，想听听他得看法。
　　J先生说：“就像我刚才说的，孤儿院这边因为梅莉台风关系被破坏很严重，甚至很多东西无法修复完全，窗户就是一个例子。如果真得要重新装横好，那得必须要耗费大笔资金买建材，还要请人来装，装横好后还有其他许多东西要买，我刚看了一下，电风扇、冷气很多都已经故障了，连冷气都不凉了，床铺几乎也都潮湿的，这些也是要花一大笔钱，加起来估算来说的话一两百万跑不掉，我想那边的经费应该也才二十多万左右。就算有这笔钱好了，那在重新装横改修过程中，那些小孩子要去住哪边也是个问题，如果换个地方的话，还可以省一大笔钱，只要出一些钱买其他东西就可以了。”
　　李燕说：“你说的也有道理，不如明天我去找院长商量看看，可是就算要换地方，一时之间要去哪里找容下这几些小朋友的地方。”
　　J先生说：“这个我会帮你留意看看的。”
　　李燕说：“还是学长最好，那就拜托学长了。”李燕喝着咖啡笑笑着。
　　J先生说：“不说这个了，你现在过的还不错吧！”
　　李燕说：“一个人还挺不错的，有时候两个人商量还会吵架，意见不合。真是不懂，为什么家庭和事业不能两边兼顾，一定要放弃一边呢？”
　　J先生说：“毕竟有头有脸的豪门或者政治人士都希望另外一半低调就好，尽量不要出现在镜头或者电视里面。”
　　李燕说：“所以学长也希望自己以后另外一半必须要在两边之间做选择罗？”
　　J先生说：“我跟你们不同，我只是个设计师，不是什么风光人士，我很低调的。”
　　李燕说：“ㄏㄏㄏ！是吗？说到这个，从来没有听起过学长的家庭背景，我都不知道你家中有谁。”
　　J先生说：“那不重要，反正他们还活着就对了。饮料喝完了，那我先离开了。”
　　李燕说：“恩！学长慢走。”喝完饮料后两人离开便利商店。
　　J先生回到家后，正在想着孤儿院的事情，边想边用电脑查一些资料，J先生暗想：“每间孤儿院收人都有一定得量，超过他们也无法负荷，那么该找哪一种房子给他们呢？”
　　他想着想着，接着又想着：“恩！我怎么没想到还有那间房子，赶紧打电话给小燕。”J先生打电话给李燕。
　　李燕接起来说：“学长，这么快就打给我了，有什么好消息吗？”
　　J先生说：“恩，明天方便出来谈话吗？”李燕说没问题，然后互相说晚安后电话就挂断了。
　　隔天早上J先生带着李燕来到一间房子，房子大约中坪、里面有三间空旷的办公室，目前还没有人使用。李燕说：“学长，这里是……”
　　J先生说：“这间是我出社会后和建筑公司合作所设计的第一间房子，这里我一直都保留着，都没人用，如果院长愿意的话，这间我可以送给他们。要怎样发挥到时候再跟我说就好了。”
　　两人四处走走，这边空气很好，没有因为台风受到任何损伤，李燕开心说：“谢谢你，学长，我马上去孤儿院找院长。”
　　开心的李燕马上离开开车去孤儿院，J先生也笑笑得离开，走没几步电话响起，居然是妈妈打来的，接起来说：“老妈，怎么了？”
　　张妈说：“没什么，只是想问你有看到新闻了吗？就是林采缇吸毒案那件新闻？”
　　J先生说：“有阿！最后她并没有检验倒有吸毒反应被放出去，怎么了吗？”
　　张妈说：“你看看最近这些什么宅男女神负评不断，所以你最好不要跟她们扯上关系，赶紧把小萱娶进门。”
　　J先生头上冒出三条线说：“厄……你打来就是要跟我说这么，我懂了。我先去忙了。”
　　母子讲完电话后J先生把电话给挂断了，于是离开这边。
　　J先生边开车边想打电话给楚萱，可惜得是因为她在拍戏，所以无法接听，J先生也没去免强，继续开着车。
　　这时候电话响起，J先生看着电话，是李燕打来的，他暗想着：“是小燕打来的，我刚刚在期待什么？”
　　于是J先生接起电话，电话另一边是很急忙的声音，李燕说：“学长，你快点来孤儿院，事情不好了！”
　　J先生察觉事情不对，于是赶紧开车来到孤儿院这边。
　　孤儿院这边，有好几个人在这边不知道在做什么，J先生下车后李燕看到他，马上跑过去，J先生说：“怎么了？”
　　李燕说：“有一间公司说这间孤儿院已经毁坏严重，说要派工程车把这边拆掉，要装横他们的女性服装店面，带头的就是那个人。”
　　J先生一看那个人，居然是陈总，他居然把脑筋动到孤儿院身上。
　　陈总也看到J先生，于是上前关切说：“J先生，别来无恙。”
　　J先生说：“陈总，你居然想拆掉孤儿院，要装成女性服装店面。”
　　陈总说：“要怪就怪你弟弟阿全，竟然把我要上市的衣服全都毁掉，并且要求百货公司不在里面设置我的专柜，我只好自己自力更生，想办法拓展我的女性服装事业。”
　　J先生说：“要不是你做人太失败，事情不会变成这样的，你已经无药可救了。”
　　陈总说：“那又如何？我势必要拆掉这孤儿院，你们最好找地方搬迁，不然就别怨我了。”说完后陈总带着手下离开。
　　J先生说：“小燕，你先带他们去那个地方安置他们，我去办点事情。”
　　李燕说：“好，学长你要多小心，那个人看起来不是好惹的。”
　　J先生说：“我也非省油的灯。”
　　于是李燕带着孤儿院的院长和小朋友去当初J先生所设计的房子安顿，李燕暗想：“学长，你可要小心，千万不要出事情。”
　　J先生开着车来到郊外这边冷静思考着：“陈总想要那间孤儿院做他得店面，就算这间孤儿院已经无法恢复过去一样，我也不会让陈总如愿，那就好好看我的手段吧！”
　　于是J先生就去处理孤儿院的事情。
　　忙到晚上七点多，J先生才忙完回到家里这边，刚走进大门口就有两、三个小混混堵住他得去路，期中一个说：“你就是J先生，陈总要我告诉你，千万不要插手管他得事情，否则会要你好看。”
　　J先生说：“要怎么叫我好看，叫你们三个来，是他低估我，还是我看起来好欺负。”一言不合三个小混混拿起手上的木棍朝J先生打下去。
　　J先生身手敏捷，就算面对三个人，他还是有办法一样从容自如。
　　先用右脚踢期中一个，接着另一个看准J先生背后空隙拿起木棍打下去，J先生查觉到甩开另外两个，但来不及右手已被打伤，J先生踹了他一脚，正当三人还要起身攻击，附近巡逻的员警带着警察过来，小混混看到想要逃跑，J先生马上用水管绊住他们得脚，三人才被抓走。
　　做完笔录后，J先生回到家中，一进入家门就看到李燕在家里等待。李燕看到J先生右手上的伤，难过问说：“学长，你的伤？”
　　J先生说：“没事啦！只是右手被木棍打到而已，过几天就好了。”
　　李燕说：“你是靠手吃饭的，怎么可以受伤，要不要去医院看看。”
　　J先生说：“小燕，我的手真的没事，不要担心了。”
　　J先生把李燕的眼泪擦一擦，李燕深情看着J先生，然后不知不觉脚垫高，嘴唇慢慢吻了J先生，J先生还来不及反应。
　　J先生说：“小燕，你这是做什么？”
　　李燕说：“学长，你让我今晚陪你好不好。”
　　说完李燕吻着J先生，J先生情不自禁的也吻了下去，双手抱着李燕的身躯，两人边吻边走进房间里面。
　　把李燕抱到床上后，J先生慢慢得把她衣服扣子解开，衣服脱下来后，在脱她得裤子，美白的肉体看不出来她已经有三十三岁了，J先生也把自己的衣服也跟着脱掉，然后先和她在床上互吻着，接着用右手捏着她得奶头，然后舌头舔着左边奶头，让李燕抓紧枕头慢慢发出叫声。
　　『啊…啊…被舔得好养好热……啊…啊…学长，我被舔到身体发热……恩……喔……双手又捏着我那两粒让我更奇怪……阿阿……好爽……学长，我被舔得好爽了……喔喔……我被舔到不行了……嗯哼……一喔……好爽但身体好热阿……喔喔……嗯哼……好奇怪了阿……奶头被捏得有点痛阿……快让我受不了了』
　　J先生说：“小燕，你下面已经这么湿了，看来从你离婚后已经很久没被人碰了。”
　　李燕说：“对，每晚有时都会自慰。”
　　J先生说：“那今晚我就不客气了，让我来满足你内心的空虚。”
　　李燕说：“学长，来吧！今晚让我属于你一个人的。”
　　接着李燕从床上起身后往后面抓着床栏杆趴着，J先生把肉棒缓缓插进去后，开始抽插。
　　“阿哈……阿哈……学长的肉棒一下子就变这么大了，插满了我的小穴……喔喔……嗯哼……好爽好棒阿……喔喔喔……人家一下子就被你插爽了……喔恩……嗯哼……学长的抽插真是让人好爽，我被插得好爽好舒服，在继续插我，我还想继续被你插……喔喔……嗯哼……嗯哼……学长的肉棒好棒阿……喔喔喔”
　　李燕抓紧床栏杆淫叫着，那翘翘得屁股中间的小穴被J先生用肉棒插着，屁股右被他用手往上推，让李燕更是叫声不已。
　　接着她转过来，脚抬高，然后让肉棒继续插进去，J先生楼着腰后说：“小燕，你在床上的样子真的好浪。”
　　李燕说：“学长，你好坏呀！不过就是这样的你我才喜欢。”接着J先生继续抽插。
　　“学长的肉棒好厉害，插得我好爽阿……阿阿……嗯哼……人家小穴都被你插得满满的……你的肉棒在里面粗暴对待着我的小穴，好粗暴阿……喔喔……嗯哼……嗯哼……在继续插进去更深，不要有顾虑……往子宫里面插进去，人家会更爽的……阿阿阿……嗯哼……对，就是这样……棒死了”
　　J先生抽插后，然后把李燕抱到自己身边来，然后李燕也双手抱着他，J先生抱着李燕边走边抽插，让李燕无法下去只能抱着J先生，接着走到墙壁后李燕把手扶着墙壁，让J先生继续抽插，J先生说：“这样子抽法让你满意吗？”
　　李燕点点头然后一直呻吟叫着。
　　“ㄜ阿……ㄜ阿……好…满意……好棒阿……从来没有这样子被插过，好奇怪但好爽阿……喔喔……嗯哼……人家好爽，爽到快疯了……小穴好久没被人干过了，今天学长你彻底的搞我吧……喔喔……嗯哼……人家被你的肉棒插得好爽好满足，但我还想要更多，因为终于被肉棒插了，所以想要差更久一点……喔喔喔喔”
　　“阿哈……阿哈……没…没办法……不行了……舒服死了……噢……再来…再来……学长，我还要更多阿……喔喔……嗯哼……好爽，学长把我干的好爽……人家快被你操死了……在多给我你的肉棒在里面粗暴着……不然得话小穴没有人插会寂寞的……喔喔喔……嗯哼……欧后……棒死了”
　　学长说：“小燕，你在剧里面都和人这样子做的吗？”
　　李燕说：“没有，那是八点档连戏剧，又不是三级片，怎可能会这样做。”
　　学长说：“那你今天怎叫得这么爽？”
　　李燕说：“因为你技术太好了，让我彻底解放自己。”J先生笑笑着，然后把李燕抱到床上去后，把她脚打开继续插进去。
　　“喔……你肉棒变得好粗阿……变得比刚刚更粗更大，怎会那么爽……喔喔……嗯哼……我快被你肉棒搞到快爽死了……阿阿……嗯哼……里面都啪啪的，声音好响阿……这是你肉棒顶到我子宫的声音，好响亮阿……学长真是猛，把我插的真爽……喔喔喔……人家快受不了……喔喔喔”
　　“喔后……喔后……学长的肉棒快把我搞爽，太舒服了……喔……阿……嗯哼……学长，要去了……我要去了……喔喔喔……高……学长，我高潮了……喔喔”
　　没有多久李燕终于高潮，J先生把精液都射在里面，J先生说：“小燕，把精液都射在里面应该没关系吧！”
　　李燕说：“没关系，因为是学长，所以我愿意让你内射，接下来你休息换我来服务你吧！”
　　J先生躺在床上，李燕就用她得舌头舔着J先生的身体，然后两人又搞了一次才睡着。
　　隔天一早，李燕洗完澡后就先去昨天安置那些小朋友和院长的地方，J先生则是先去交代大吉一些事情，然后开着车准备去孤儿院探望那些小朋友，到了新的地方后J先生下车，李燕说：“学长，你当初设计的房子这些小朋友和院长还蛮喜欢的，他们很快就适应这边了，看来当初顾虑是多疑的。”
　　J先生说：“既然他们很适应，那么要不要照我当出所讲的，就让他们在这边生活，这样的话可以把开销降到最低。”
　　李燕说：“我有问过院长，院长他们也同意。不过原本那间孤儿院就变成那个陈总的，这样也不好吧！”
　　J先生说：“你放心吧！我不会便宜的让陈总就得手那间孤儿院。”
　　在原本的破旧的孤儿院这边，陈总和几个手下在这边，陈总大笑着：“这一次就算是J先生也束手无策，这间孤儿院注定成唯我的了，我要让这间成唯我第一间的女性服饰店。”
　　期中一个手下问说：“陈总，为了一间女性服饰店有必要跟J先生抢成这样吗？”
　　陈总说：“你懂什么，只要店成立的话，让林采缇接管这间店面，相信到时候跟她有关系的朋友都会来这边买，林采缇藉机把她们介绍给我，到时候在加以训练，我将会有更多助力，所以无论如何这间孤儿院我势必要得手。”
　　陈总看完了后带着手下离开，而躲在一旁的大吉偷听到了，打电话跟J先生说这件事情。
　　讲完电话后，J先生暗想：“林采缇，当初跟她也上过床，想不到她也成为陈总的人，虽然这样做很不道德，但为了不让陈总得逞，我只好在让你的事情闹得更大，让陈总无法让你接这间店面。”
　　接着J先生拿出手机打电话不知道给谁。
　　J先生讲完电话后，离开新的孤儿院，没多久就看到林采缇的尿被检验出阳性，警方认为她有吸大麻把她带回警局侦讯的新闻。
　　J先生看到这新闻后，暗想：“林采缇，不能怨我，我只能这样子做了，还好我有个老爸在警局里面才能这样子操作。陈总，接下来我看你要找谁，鸡排妹已经毫无名声可言，就算店面成立，你也未必找的到人经营，不过那间孤儿院你也无法接收，接下来我会让你知道我的手段不只这样。”
　　J先生准备回去，陈总突然拦路，陈总说：“J先生，你可真厉害。我好不容易让林采缇从警局出来，你却又让她回警局侦讯，你是打算要跟我作对了是吧！”
　　J先生说：“你的手段我可是恭维过了，我只是用一些关系只让她在警局待几天，她没是很快就出来了。”
　　陈总说：“J先生，不要以为这样就会没事，我还有其他手段的，就看你能不能接招。”
　　J先生说：“哼！上次我弟帮朋友办生日派对，不晓得是谁让那间房子气爆的，我没找你算帐就很好了，劝你还是回头吧！”
　　陈总说：“不过你弟的手段跟你一样高明，我无法在里面设置专柜，拜你们兄弟所赐，我会找你们算帐的。”
　　说完陈总怒气离开，J先生也跟着离开。
　　J先生来到新的孤儿院后，看见里面已经买了许多桌椅、还有一些琐碎的东西，李燕看见J先生，走出来和他说话。
　　J先生说：“小燕，看样子东西都准备得差不多了。”
　　李燕说：“是阿！还好有你出钱赞助，不然得话也没那么顺利。”
　　J先生说：“过几天我会另外请保全在这里设置保全系统，还会命人加强这里的防盗装置，以免陈总来找碴。”
　　李燕说：“学长，谢谢你为孤儿院做这么多事情。”
　　J先生说：“哪里，孤儿院的问题就算今天能够改善，还有许多县市的孤儿院都没有受到任何改善，政府给的经费又很少，所以许多孤儿院能够办的活动不比一般幼稚园还精彩，这点应该是小朋友们的遗憾，关于这点等到这间孤儿院重新开幕，我会请人在这里办活动的，说不定还可以和其他小朋友互动。”
　　李燕说：“学长想得很周到，现在他们都去睡觉了，我们先离开这边吧！”
　　J先生点点头，于是和李燕离开新的孤儿院，J先生带着她回到家中后，进去里面后李燕说：“学长，等到这件事情结束，我也必须赶回去拍戏。”
　　J先生说：“难道这段时间你都没去拍戏？”
　　李燕说：“是阿！为了孤儿院的事情，我根本无法放下心来去拍戏，若不是有你帮忙，我还真不知道该怎么办才好。”
　　J先生说：“能够帮助到我这个小学妹，我也很开心。”
　　说着说着李燕走到J先生面前，两人互看后慢慢互吻，双方互楼对方的腰，李燕说：“既然如此，那就在我离开前在和学长做一场，做为小学妹的报答。”
　　J先生笑笑着，抱着李燕进入房间里面，在床上激吻边脱衣服，J先生用手指抽插着李燕的小穴，然后用跳蛋震动着她得身体。
　　跳蛋跳动威力加上J先生的手指抽插功夫，让李燕在床上开始不停叫着，胸部这边也不停膨涨中。
　　“ㄜ阿……恩……跳蛋震动的好奇怪，可是好棒阿……嗯哼……学长的手指插进去里面了，抽插的技术跟肉棒一样爽……喔喔喔……身体好奇怪阿……好像都被人支配了一样，跳蛋一直在我身上跳得好爽好棒……学长，再来，让我更奇怪更爽……ㄜ阿……恩哼……下面那里越来越爽了……ㄜ阿”
　　J先生说：“小燕，你在床上叫声越来越好了，接下来我换大支一点。”
　　J先生从抽屉里拿出震动棒和按摩棒，把按摩棒插进去李燕小穴里，然后再用震动棒震动着李燕所有身体，让李燕身体更敏感，叫声比上一次更浪，按摩棒在小穴旋转后，加上震动棒威力让李燕身体不停动着，呻吟不断。
　　“阿阿阿……小穴里面被按摩棒旋转着，里面好奇怪，被按摩棒得头顶着深处旋转好怪好爽阿……阿阿……喔……身体又被震动棒震动着，让我更奇怪了……阿哈……阿哈……我怎会变这么样子，好爽阿……身体里面一直动着，我快不行了……喔喔……嗯哼……爽死人家了……喔喔喔”
　　“学长，我好爽阿……按摩棒在李燕旋转子宫让我好爽好棒阿……阿阿……喔……你把人家搞得好爽，好棒阿……喔喔……嗯哼……我快不行了……这样下去很快就容易高潮了……学长，里面的淫汁都流出来了……按摩棒把我搞得快高潮了……喔……要去了……我要去了……喔喔喔……高潮了”
　　被按摩棒和震动棒搞到高潮的李燕从小穴里面流出来许多淫汁，接着J先生躺在床上，李燕跨坐肉棒上面，李燕说：“学长的肉棒已经这么大了，真棒。”
　　J先生说：“是你的叫声让它变大的，所以坐上来让它好好动一动，我会让你更爽的。”
　　于是李燕跨上去后，自己边动边叫着，然后又趴下去和J先生互吻。
　　“喔喔喔……学长的肉棒已经好大好粗了……喔……喔……小穴被插得满满的，那么粗的肉棒插得我里面好满阿……阿哈……好爽阿……人家被插得好爽好棒阿……学长的抽插技术好棒，把人家搞得好爽，我都被你插得好爽，好淫阿……阿阿阿……喔……学长真是会搞女人……喔喔喔”
　　J先生说：“没办法，我知道你不喜欢口交，所以我从来都没让你帮我含。”
　　李燕说：“那还真感谢学长尊重我。”
　　然后抱起李燕后，李燕躺在床上侧边，J先生抬起她得一只脚，然后边猛插，边用毛笔搔痒她得脚底，让李燕叫声更淫更荡。
　　“喔喔……学长好坏阿！搔痒我得脚，你明白我最怕搔痒的……还搔痒我得脚……阿阿……边被插着边搔痒，所以我不含肉棒，就用搔痒弄我，学长真坏阿……阿阿阿……喔……肉棒插得我好爽，脚底被骚的好养好养阿……喔喔喔……嗯哼……喔……我快养死了……喔喔喔”
　　J先生说：“这样子才比较好玩，凡事总有代价的，不含肉棒就是搔痒，但看你搔痒叫成这样子我越来越兴奋了。”
　　拿着毛笔搔痒着耳朵以及她得所有那美白的身体，让李燕完全无法抵抗搔痒功夫。
　　“好养阿……耳朵这边好奇怪阿……不要再骚痒我的身体，好奇怪阿……喔喔喔……嗯哼……人家快被你搞死了……学长，不要再骚痒了……只要你的肉棒能够让我爽就好了……喔喔喔……我好奇怪阿……快被养死了……喔喔喔……嗯哼……”
　　J先生不在捉弄李燕，把毛笔放桌子后，抱着李燕继续抽插着。
　　“嗯哼……嗯哼……学长的肉棒好大好爽阿……好棒阿……学长的抽插好用力，好会插阿……喔喔……嗯哼……要……爽死我了……喔……人家快被学长的肉棒搞到爽疯了……阿哈……难怪我会叫成这样，是你太厉害，太会插了……喔喔喔……学长，在让我更爽一点……喔喔喔”
　　J先生说：“真受不了你，那我就让你更爽了，直接让你爽到高潮。”
　　李燕转过去趴在床上，J先生握紧她得手指抱着她继续抽插，J先生说：“这样你会更爽的。”
　　“好……好棒，肉棒又变得更粗更大了……喔喔……嗯哼……学长的技术比刚刚更厉害，我快爽死了……喔喔……ㄜ阿……学长好用力阿……你的肉棒插得我小穴好爽，子宫里面都啪啪响着，比刚刚用电动棒在里面旋转更爽……啊……喔……欧……爽……好棒阿……我……被学长的肉棒搞得好爽阿”
　　“嗯哼……学长，在用力一点，跟刚刚一样用力……阿阿……嗯哼……好棒阿……人家爽死了，快被你的肉棒支配了……阿阿……嗯哼……对，就是这样用力的插我……喔喔……我要去了……学长，我要高潮了……让我们两个人一起达到高潮吧……阿阿……嗯哼……高……高潮了”
　　没多久李燕终于高潮，J先生把精液都射在里面，两人洗完澡后休息了一下，李燕才穿着衣服回去。
　　过了几天后，今天这间孤儿院陈总准备要派人把这间拆掉，陈总说：“今天这间孤儿院就会被我拆掉，成为我第一间的店面了，哈哈哈！加上今天又是双十节，对我陈总来说是好事阿！”
　　这时J先生走来说：“陈总，事情可能没那么顺利。”
　　陈总说：“J先生，你这什么意思？”
　　J先生说：“你没有经过正常手段就要拆掉孤儿院，所以我已派人让政府知道，他们今天就要派人把这间给收走。”
　　陈总握紧拳头说：“J先生，你好狠的手段阿！”
　　J先生说：“彼此彼此。”
　　眼看原本就得手的东西又被破坏，陈总非常怒气离开。
　　J先生暗想：“今天是双十节，新的孤儿院也已重新用好，过去看看。”
　　J先生开着车来到新的孤儿院这边，新的孤儿院非常热闹，因为终于有新的教室和桌椅，换了一个新的环境，J先生下车去看看，大吉也跟着过来。
　　李燕和楚萱都走了过来，J先生说：“小萱，你怎么会在这里？”
　　李燕说：“是我请她来的，学长，很惊喜吧！”
　　楚萱说：“我听李燕说这件事情时因为我还在拍戏无法赶过来，难得今天双十节，我有空把原本我去的那间孤儿院小朋带过来和他们一起玩，他们玩得很开心，加上这里还有空的房间，和李燕商量后决定让两间并一间，让这里变得更热闹，这样做你应该不会反对吧！”
　　J先生说：“不会，我怎么会反对，我原本就这样想，但你在拍戏我就不打扰你了，想说等你有空再跟你说这件事情，看来我们两个还挺有默契的。”
　　楚萱说：“恩！他们过几天就迁移过来了，现在政府也拨给这里一比前，可以让院长运用。”
　　李燕说：“你们先在这里聊天，我必须要回去拍戏了。”两人点点头，李燕先赶回剧组拍戏了。
　　J先生说：“对了！小萱，你下星期有空吗？”
　　楚萱说：“有阿！怎么了？”
　　J先生说：“下星期我有一场建筑研讨会，我邀约你一起参加，不知你愿意吗？”楚宣点点头。
　　楚宣说：“这里结束后，晚上带他们去看烟火。”
　　J先生说：“好。”
　　于是新的孤儿院重新开幕好后，和楚宣原本认识的那间孤儿院并成一间，让这里更热闹，让这些小朋友互相认识，趁着今天双十节，楚宣和J先生还有孤儿院的院长带着小朋友去看烟火，过一个美好的双十节。

第11章
　　离建筑设计研讨会剩没几天，今天大吉出去忙着，J先生也一如往常谈工作，大吉出门后，没多久一通电话打来说：“儿子阿！你在哪边，我已经来台北找你了。”
　　大吉说：“老爸，你怎么不继续在台东，跑来台北找我？”
　　吉爸说：“讲这什么话，爸爸看儿子还要经过你报备吗？”
　　大吉说：“来找我，还是来找那些情妇的，我只是个让你来台北的借口吧！”
　　吉爸说：“你你你……这个不孝子，我真心痛阿！”
　　大吉说：“好了，说来意吧！你到底来做什么得？不在台东顾好妈，还有拉拉，她不是怀了你的小孩，话说老来得子还真是不容易阿！”
　　吉爸说：“那也是你弟弟或妹妹，你怎么这样子说话。好了，不跟你说废话了，我来找你是想请你和我去试镜。”
　　“试镜？你要试什么镜？”大吉疑问得问吉爸。
　　吉爸说：“是这样的，上次华视有在征招拍摄有关壮阳药的广告，我有报名，今天要前往试镜，但这里我人生地不熟，认识的只有你和J先生，总不可能叫我去找陈总吧！我会被他绑架的，也不可能去找J先生，他现在不是和那个楚宣的谈恋爱，工作也很忙，想来想去也只有找你这个亲生儿子了。”
　　大吉说：“老板要工作，我也要工作阿！更何况我也是在和小净谈恋爱的，你怎么会有这种差别待遇呢？”
　　吉爸说：“我是你爸耶！拜托你一点小忙叫成这样，生儿子果然不可靠阿！”
　　大吉说：“好好，我陪你去总行了吧！”
　　吉爸开心说：“这样才对阿！我们走吧！”大吉暗想：“为什么我总有一种被骗的感觉。”
　　大吉开着车带着吉爸一路上开到华视这边，华视这边今天没有说很多人，但也没有很少人，来得几乎都是老人，看来这广告让这些老人想上镜头想疯了，旁边这些都是陪自己爸爸来的年轻人，大吉和吉爸也跟着进入到华视里面，只见老人正在被剧本着，儿子们都在一旁帮忙。
　　华视主播蔡尚桦和房业涵也都在一旁看着这些人背剧本，蔡尚桦说：“业涵，你觉得这些老伯伯哪一个适合当拍广告？”
　　房业涵说：“其实我也很难做决定，这广告是在演一个老人吃下壮阳药后生龙活虎，可是今天来得很多都已经年迈了，很怕身体不堪负荷，目前看来只有那个老伯可以而已。”
　　房业涵手指着吉爸，只是吉爸没有注意到，努力得在看剧本中。
　　接下来有两扇门，分别一次两位进入，由房业涵和蔡尚桦主播考试，吉爸的号码刚好是74号，没说很后面，但也没有很前面，一个接一个进去，然后又走出来，脸上也没有开心或难过的表情，终于到了吉爸，他进入左边的门，是由蔡尚桦考试。
　　蔡尚桦说：“现在请你报上名字，还有念出剧本第二段。”
　　“我叫顺吉，大家都叫我吉爸。剧本第二段是不管是老人还是年轻人，服下壮阳药，让你碰砰跳。”
　　吉爸默认着剧本，蔡尚桦看了之后觉得很满意，于是说：“恩，不错，那请你到外面等待。”
　　吉爸恭敬走出去后松了一口气，只是不知道会不会成功而已。
　　大吉问说：“爸，怎么样？”
　　吉爸说：“找你来真是找对了，还好有你帮我考试，我才不至于背不出来，接下来应该是等通知了。”
　　过了一个半小时后，这些老人的考试结束了，两主播走出来说：“今天很感谢老伯伯来参加广告的面试试镜，后天就会公告出结果了，请大家回去等待两天后再来看看你们有没有录取，我们有准备点心和饮料给大家享用，请大家前去会客室用点心。”
　　这些老伯慢慢走出去走到会客室吃点心了。
　　会客室这边老人都在边吃点心和其他的老人交流，看看大家刚才是怎么样回应得，吉爸也和其他老人一起交流，大吉先出去不妨碍老爸交朋友，走到外面后大吉看着时钟，时间已经中午十二点半了，吉爸走出来后和大吉都先离开去吃饭，大吉开着车说：“老爸，你刚吃完点心，马上又要去吃饭，不怕消化不良吗？”
　　吉爸说：“我刚刚又没吃多少，只有喝麦仔茶而已，我突然想吃炒饭，带我去吃炒饭。”
　　大吉无奈得带着吉爸前往炒饭馆吃炒饭，开到红绿灯这边左转，在一栋大楼这边两父子看到有两个女人正在和一个中年男子正在争执，旁边还有好几个人，吉爸说：“大吉，让两个女生不就是早上华视得主播吗？”
　　大吉往外一看，确实是蔡尚桦和房业涵，不过她们两个怎么会和人起争执，大吉先在旁边停车想去看看状况，他们先在一旁听着，只见那中年人恐吓说：“我告诉你们，如果你们两个不让我爸爸当这广告的主角的话，我会每天派人在华视等你们。”
　　房业涵说：“这位先生，这不是我们能够决定得，我们也是要和上司讨论过才能做决定，你现在这种手段根本就是威胁，我们不可能会被你讲几句话就决定人选，这样对其他的参赛者也不公平，你就回去等待消息。”
　　蔡尚桦说：“是阿！你现在在这里恐吓我们又能如何，我们也可以取消你爸爸得比赛资格。”
　　没说没事，一说让那中年人大怒骂：“你们这些该死得主播，就只是长得好看一点而已，又怎么样，不给一点颜色瞧瞧你们是不知道可怕得，兄弟们，把这两个主播给我抓到饭店去，今天她们就是你们的礼物了。”
　　这些小弟听了都很开心，马上上前抓人，两女吓得赶紧逃跑。
　　正当其中一个小地准备抓住蔡尚桦时，“欺负女孩子，我第一个不允许。”
　　吉爸走出来抓紧那小弟的手，在往他腹部踢一脚，另外一边人马则是遇到大吉，大吉说：“可不是只有他而已喔！”
　　房业涵和蔡尚桦见有人来救非常开心，先躲在一旁，那中年人见到有人来，心知不妙，命小弟先攻击这两父子。
　　父子两哪可是这样简单被这几个小弟打趴在地的，更何况这些小弟也都没有学过功夫，简单得被大吉父子两打好玩得，那中年人见情况不妙赶紧逃跑。
　　见那中年人离开后两人才敢走出来，蔡尚桦说：“谢谢你们出手帮忙，这位老先生，我们是不是见过？”
　　吉爸说：“我早上在华视和那些老人一起征招拍广告得其中一位，还是由你来帮我考试的。”
　　蔡尚桦这时才想到说：“我想起来了，你叫吉爸对吧！早上太多人，一时认不出来，真不好意思。”
　　大吉说：“其实刚刚对话我们稍为听到了，那个人想透过关系要让他爸爸当广告主角对吧！”
　　房业涵说：“是得，那个人想透过关系让他爸爸当上广告主角，不过我们一直拒绝他，也跟他说决定权在上司那边，我门也无法做主，接着就是你们看到的那样了。”
　　吉爸怒气说：“这些人真是太过恶劣，居然想用走后门，还想用恐吓的手段，真是太过份了。”
　　大吉说：“老爸，你只是担心你无法当上广告主角吧？”
　　吉爸说：“你你你……讲这什么话，我像是那种人吗？”
　　“……”大吉无言以对，让吉爸也不说话，一旁的两主播都笑了出来。
　　大吉问说：“你们两个在笑什么？”房业涵说：“你们父子两对话还真是幽默，很少看到父子两会这样讲话的。”
　　吉爸说：“我们父子两讲话都这样子，不要见怪。”蔡尚桦说：“不会，只是很羡慕你们两个可以这样子说话。”
　　顾着讲话没发觉到已经下午一点半了，房业涵和蔡尚桦两人还必须回华视，就先和大吉父子两道别了。
　　到了华视后，两女讲话着，蔡尚桦说：“业涵，你对大吉父子两有什么看法，我觉得吉爸挺风趣的，你呢？”
　　房业涵说：“我是觉得大吉这个人还不错，只是大吉也有女朋友了，看来我是没机会了。”
　　蔡尚桦说：“是阿！好不容易遇到这对父子，只不过都已经死会了，好男人真难找阿！”
　　聊天聊完后就开始主播新闻了。
　　到了晚上九点左右，两人都准备离开华视，这时候上级的人给她们两人广告一人一罐吃得壮阳药，要求她们明天请老人来服用，让他们吃下一颗看看效果，谁的效果比较好就录用谁，两人都收起来后就离开华视了。
　　两人到停车场后那个中年人又出现了，他奸笑得说：“让我等到你们了吧！中午有人帮你们，现在这时候应该没人会来停车场这边了吧！”
　　房业涵说：“你你……又想做什么？”
　　这中年人奸笑说：“当然找你们来谈谈关于广告的事情阿！顺便找你们欢乐一下。”
　　说完中年人一步步靠近她们，房业涵急中生智，从包包拿出防狼喷雾气出来朝着那中年人脸上喷过去，中年人瞬间眼睛看不到，两人马上赶紧逃离停车场，坐上计程车赶紧离开。
　　蔡尚桦紧张问说：“他有没有追上我们？”
　　两人往后看，但车子太多认不出来哪个是中年人得车，计程车开到士林夜市，蔡尚桦觉得这里人比较多，混入里面比较不容易找到，于是在这里下车，结果下车后没多久那中年人竟然已经在这里了，房业涵紧张说：“你为什么会追到这里？”
　　那中年人嚣张的说：“很简单，我的小弟一直跟着你们的车，等快到士林的时候打电话给我，我就知道你们会想进入混入夜市让我们找不到，可惜你们已经被我抓到了，乖乖得跟我走，否则就是讨皮痛。”
　　说完两个小弟抓着两人的手，“放开我们，快放开我们，这里有许多人，我随口一喊，你们就会被抓住了。”
　　蔡尚桦反抗说着，中年人显得不耐烦，要把她们打昏时，一个木棍飞过去打中那中年人的手，中年人怒气问说：“是谁用木棍打我的手？”
　　“就是中午阻扰你的人，怎样痛吧！”吉爸和大吉走出来回应。中年人愤怒说：“你们两个真是阴魂不散，到底关你们什么事阿？”
　　吉爸说：“当然关我的事，你用威胁手段威胁女主播让你爸爸当上广告主角，那对我们这些参赛者非常不公平的，就不能好好竞争吗？”
　　中年人嚣张说：“很抱歉，我只知道为达目的不择手段，更何况我只是尽孝心而已，碍到你们了吗？”
　　大吉说：“你尽孝心我没意见，但请你尊重其他参赛者，他们也是辛苦比赛的，他们儿子也是要尽孝，怎么就只能你能有孝心，别人没有吗！我已经报警了，等等警察就会来了。”
　　过没多久听到警车的声音，警察下车后把所有人都带回去做笔录，做完笔录后大吉父子和蔡尚桦、房业涵都先出来，那中年人必须在里面拘留二十四小时。
　　房业涵说：“大吉，这次多谢你和吉爸救我们，不过你们怎么会前往士林夜市呢？”蔡尚桦说：“其实是我偷偷传讯息给他们的。”
　　房业涵说：“原来是这样子。”
　　吉爸说：“折腾了那么久，想必大家都饿了，我们去绕炒店吃饭好了，儿子阿，记得出钱请客。”
　　大吉无奈说：“你这死老头，都没询问我的意见，自己做决定。”
　　吉爸说：“我可是你爸爸，记得要尽孝心。”
　　无奈的大吉有这样子的爸爸也不知道要说什么，于是来到附近一间热炒店，二男二女点的菜不多，四菜一汤，大家吃得都很开心。
　　接着有酒促小姐来推销酒，酒促小姐说：“这位客人，要不要跟我买一手啤酒，我会帮你倒酒喔！”
　　吉爸看到那酒促小姐穿着酒促衣服样子整个人都被迷晕了，当然买下去了，买下去后开啤酒来喝。
　　大家喝酒喝得很开心，结果吉爸跟那酒促小姐又买了两打啤酒，害得大吉要多付那啤酒钱，喝着喝着吉爸想去上厕所，厕所在热炒店后面，于是吉爸先去上厕所，但是过了十分钟，吉爸依然没回来，蔡尚桦说：“大吉，吉爸还没回来，你要不要去看看他发生了什么事？”
　　大吉说：“不用担心，他都这样的。”
　　蔡尚桦还是很担心吉爸，所以她也藉机要去上厕所想去看吉爸在厕所里发生什么事了。走到后面的时候，听到一间厕所有声音。
　　“喔喔……喔……你的肉棒好大插得我好爽阿……喔……嗯哼……快让我爽死了，在继续插我……嗯哼……没想到你年纪这么大，抽插技术不比外面的男人，好……好厉害阿……我还想要你更多的肉棒插在我里面，我好爽阿……阿阿……嗯哼阿……棒死了”
　　厕所里面呻吟声引起蔡尚桦的注意，她一步步走到厕所，从门缝里偷看，没想倒是刚才那位酒促小姐，居然在这里和人做爱，她在往旁边看，没想到和她做爱的人居然是吉爸，蔡尚桦暗想：“没想到吉爸和这个酒促小姐在厕所里面做这种事，亏我还…”原本想要离开那里的蔡尚桦，又被那酒促得呻吟声吸引，原本不想去看得她却不知道原因又转头回去偷看。
　　“阿……阿……好用力的抽插，快爽死我了……嗯哼……好会阿……搞得我很爽，以后在继续跟我买啤酒，我会让你搞更多喔……喔喔……好棒阿……快爽死我了……阿哈……好棒阿……要去了，我要去了……阿阿……高潮了”
　　那酒促小姐高潮后准备离开厕所，蔡尚桦赶紧离开那里回到原本位置上，房业涵问说：“小桦，你怎么了？脸红红得。”
　　蔡尚桦说：“没……没有，我没事。”
　　吉爸从厕所出来后精神气爽，那酒促小姐尾随在后，衣服上拉链只拉一半而已，还好那酒促发先早，赶紧转头把拉链拉上去，大吉说：“老爸，吃完了，该准备回去了。”
　　房业涵说：“这么快就要回去了，可是你们都喝酒了，可以开车吗？”
　　两父子确实都喝酒了，蔡尚桦说：“这样吧！先在附近旅馆休息一下，等酒退了在回去。”
　　大吉父子两看了一下，就照她们建议，离开热炒店后就找了房务商旅，只剩下一间双人房和一间四人房，大吉只好开一间四人房房间。
　　进入房间里面后，大吉和吉爸先去洗澡，房业涵问说：“小桦，你去厕所回来感觉就怪怪的，发生什么事情了？”
　　蔡尚桦紧张说：“没有阿！没事。”
　　她怎么可能把在厕所看到的事情说出来，房业涵还要问得时候父子两已经洗好了，然后换她们去洗，父子两就在外面。
　　在房间的大吉父子两看着电视，吉爸偷偷瞄到一个包包里面有一瓶壮阳药，好奇的拿起来看说：“为什么她们包包里面会有男人的壮阳药阿？”
　　大吉说：“这种事情我怎会知道，你自己去问业涵她们。”
　　吉爸说：“不如我们两个都先吃一颗在放回去如何？”
　　大吉还没反应过来，吉爸把盖子打开取一颗药丸吃下去，大吉要阻止他，吉爸又拿一颗趁他嘴巴张开吃下去，把盖子盖上后放进去包包里面当作什么事都没发生过。
　　等两人洗完走出来后裹着浴巾，父子两都看了傻眼，心理一股火冲上来，房业涵问说：“你们怎么了吗？”
　　大吉说：“没有，你们穿这样出来我们有点不知所措。”
　　两人才知道自己孩裹浴巾，都不禁脸红，这实蔡尚桦看到吉爸下面突起来，脸更红了，吉爸急忙说：“你不要误会，这是刚看到你们包包有壮阳药，好奇我们两个各服了一颗。”
　　“你们服用了壮阳药！”
　　房业涵问着他们，他们都点点头，但是下面一直突起来让两女脸红也不好在问下去，房业涵问说：“需…需要帮忙嘛吗？”
　　大吉说：“如果可以得话，不然我们自己解决也可以。”
　　房业涵很主动得抱着大吉说：“这一点不麻烦，就只是献身而已，你的肉棒都这么硬了，自己要怎样解决。”
　　大吉楼着她得腰说：“你们主播都这么主动嘛？”房业涵说：“这是对你而已，就算得不到你的心，至少得到你的人，我也甘愿。”
　　说完房业涵吻着大吉，蔡尚桦也主动得跟吉爸说：“吉爸，我来帮你吧！”
　　吉爸点点头，于是把吉爸带到沙发上坐着，裤子脱掉一根挺挺的肉棒在她眼前，蔡尚桦说：“想不到已经这么大跟了，而且又好粗好硬。”
　　说着说着蔡尚桦含着吉爸的肉棒，吉爸说：“好……好棒阿！小桦，多含一点，我肉棒喜欢上你的嘴了。”
　　蔡尚桦点头，接着继续含着，大吉则是抱着房业涵到床上去然后用手指抽插着房业涵小穴，而吉爸则躺下来，蔡尚桦则是坐在他得头上面，让吉爸舔着小穴，一个被舔一个被抽插，让两个女主播都发出呻吟声。
　　“恩恩……喔……小穴被舔得好奇怪了阿……受不了被舔，好养阿……不行，快受不了了……大吉用手指抽插我的里面，还用两根手指头插了进去，身体一直在抖动……喔喔喔……好棒阿……喔……喔……好爽阿……我也是被舔得好爽，爽到要尿下去了……阿阿……嗯哼喔……喔。”
　　吉爸说：“这样就爽了吗？等等会让你垂先欲死。”蔡尚桦说：“吉爸的肉棒应该可以把我插得很爽。”
　　大吉说：“业涵，我要插进去了喔。”
　　房业涵说：“恩，插进来吧！今晚让我们合为一体。”
　　接着父子两把肉棒都插进去蔡尚桦和房业涵的小穴里面然后开始激烈的抽插。
　　“ㄜ阿……好激烈阿……吉爸肉棒硬的好粗好状阿……小穴被抽插得好痛，可是好爽好棒阿……喔喔……大吉的肉棒也很粗，人家快爽死了……喔喔喔……嗯哼……好棒阿……为什么他们父子肉棒这么棒，干得我和小桦都好爽……棒死了你们……喔喔喔……在继续激烈的抽插小穴，我想要更爽，大吉，在继续来抽插我……喔喔”
　　“嗯……好大的肉棒抽插让我里面好烫，好舒服啊……喔喔……嗯哼……在继续干我们，我们还想要更多阿……喔喔……干得好爽阿……我和业涵被你们父子两得鸡巴肉棒干得好爽，吉爸年纪这么大，干女人技术不比外面的男人差，说不定外面男人还没你们厉害……喔喔喔……想不到你们吃了壮阳药这么有力……阿阿阿”
　　大吉说：“你们主播都这么淫荡吗？看来你们都很少被男人干过，在床上这么解放，真是太淫了。”
　　房业涵说：“那是因为干我们得是你们父子，是你们技术太好了，让我们想拒绝也无法拒绝。”
　　吉爸淫笑说：“那真是太感谢你们得夸奖，那就继续在干下去了。”蔡尚桦说：“谢谢吉爸继续干我。”
　　房业涵和蔡尚桦都趴在床上边被抽插着，两人边淫叫边互舔舌头，接着大吉把房业涵得脚抬起来，然后吉爸拉着蔡尚桦的双手让她跨坐肉棒上面，让两人呻吟声比刚才更加的荡，“扑兹扑兹！”
　　肉棒在两女里面发出声音，两人身心灵达到解放地步，放开一切得让父子两搞着自己。
　　“阿……呀……大吉，。这姿势好爽，我都看到你的大肉棒在干我的小穴了……喔喔喔……呀阿……吉爸肉棒干得比刚才更厉害了，被抽插得好爽，小穴都被插得满满的，好像有东西流出来了……阿哈……阿哈……这肉棒真是太棒了，我们快被搞死了……好爽好爽阿……喔喔……里面被抽插得好热又好爽阿……阿阿”
　　吉爸说：“小桦，你的淫汁都流出来了。”蔡尚桦说：“我知道，是从我的小穴流出来的。”
　　吉爸说：“真是淫荡阿！”
　　蔡尚桦说：“从来没有人可以把我搞得这么爽过，你是第一个，吉爸，在让我更爽吧！”
　　吉爸淫笑点点头。
　　接着蔡尚桦趴在吉爸身上，边舔着吉爸身体，一边被肉棒持续抽插着，就彷佛她不想离开吉爸的肉棒一样，而房业涵双手扶在床上，身体抬得高高的，大吉搂着她得腰，肉棒在插进去，边抽插边舔着她得奶头。
　　“啊……啊……大吉插得好用力，肉棒抽插好快阿，小穴好爽阿……啊……用力……插死我这个淫荡的主播……插！啊手扶着好酸阿……舌头舔得我奶头好痒，又好麻……受不了阿……干死我……喔！好舒服啊！……吉爸肉棒越来越大……喔喔…小穴快被插暴了……喔喔……已经快要受不了了阿……阿阿阿”
　　大吉说：“接下来在让你们更爽，让你们叫不停。”两主播都躺在床上，接着肉棒在插进去里面，吉爸是边舔边和蔡尚桦激吻。
　　吉爸说：“小桦，你的嘴唇很软喔！”
　　蔡尚桦羞涩说：“吉爸喜欢的话可以多吻我的嘴喔！”
　　吉爸当然不会放过，一直吻着蔡尚桦的嘴唇，大吉则是抚摸着房业涵身体说：“业涵，你的身体好美阿！摸起来真舒服。”
　　房业涵说：“你的肉棒也抽插得我很舒服，在继续干我吧！”两父子在继续抽插着。
　　“喔喔……吉爸好用力阿……小穴都是被吉爸的肉棒粗暴动着，人家爽死了……嗯哼……呀……好爽阿……大吉的肉棒干得我好爽，好想要继续被干着，这样下去人家会离不开肉棒的，会沉沦下去在你们的肉棒抽插里面……阿阿……嗯哼……在继续干我们，好想要继续被操下去……喔……你们的肉棒真是爽死我和业涵了……阿阿”
　　“大吉，在继续干下去，我的小穴好想要继续被你的肉棒干……阿阿……好爽阿……嗯哼……我和小桦被你们肉棒干得我们都好淫荡阿……喔……已经快不行了……喔喔……吉爸，要去了……喔喔……要高潮了……大吉，我也一样要高潮了……ㄜ阿……让我和业涵一起高潮……阿阿……喔……去了去了……高……高潮了”
　　一句高潮后，大吉父子两让房业涵和蔡尚桦达到高潮，高潮后两主播都躺在床上睡着了，大吉两父子躺在沙发上。
　　隔天早上，蔡尚桦和房业涵回到家换上衣服后到华视上班，今天老人们来试吃壮阳药看看服用后的效果，昨晚吉爸服用后的效果让蔡尚桦非常满意，服用完后老人们变得很有精神，她们也记录下来。
　　记绿结束后她们正在办公室开会中，看看这次广告主角要找谁拍摄，蔡尚桦说：“我觉得这次壮阳药用在吉爸身上非常良好，也很有精神，不如就让他担任这次广告主角如何？”
　　说完她看着旁边的房业涵，房业涵知道意思。
　　房业涵说：“是阿！昨天小桦也有说了，那个叫吉爸的面试效果也不错，应答也很好，我也建议让他担任这次广告主角。”
　　主管甲说：“既然你们都这样子说，那么这次华视广告就让那个叫吉爸的担任壮阳药的广告主角。”
　　决定了之后蔡尚桦打电话告诉吉爸这好消息，吉爸听了很开心，总算没有白费自己的努力了。
　　广告开始拍摄后，吉爸也开始努力的被剧本，希望到时候播放广告不会让自己太丢脸，蔡尚桦只要播完新闻后就会去看看吉爸拍摄情况，一旁大吉和房业涵也正在看着，虽然吉爸中间有出过几次错，但还好都是小失误而已，毕竟是第一次难免会有这种情况发生，过了三星期后吉爸拍摄广告终于结束了，广告效果还不错，吉爸也领了不少钱。
　　今天晚上吉爸和大吉约蔡尚桦、房业涵一起去吃饭，大家都很恭喜这次吉爸拍摄广告效果非常良好，吉爸当然很开心，大吉说：“老爸，你广告拍也拍了，明天是不是该回台东了。”
　　蔡尚桦不舍说：“吉爸，你要回台东了吗？”
　　吉爸说：“是阿！毕竟留在太久了，家里面那个会骂人的。”蔡尚桦说：“这样阿！”
　　看到蔡尚桦的不舍样子，吉爸也不知道要说什么，吃完后大家都准备回去，蔡尚桦先去上厕所，吉爸也跟着去，房业涵和大吉则是先离开。
　　来到后面这边后，看到蔡尚桦在这边哭，吉爸说：“小桦，你是不是不喜欢我回去？”
　　蔡尚桦不舍说：“确实内心是不希望你回去，只是你也有家庭的，我能说什么，只是我希望在你走前，可以在和我留下一段美好的回忆。”
　　吉爸点点头，带着蔡尚桦来到宾馆，开了房间后一进去房间两人就是在床上激吻着，蔡尚桦说：“我今天有穿丝袜喔！要撕吗？”
　　吉爸淫笑说：“当然，撕丝袜是多么一件有快感的事情，那我开始撕了。”
　　接着吉爸开始撕着丝袜，然后两人身上衣服都脱掉，肉棒直接插进去了。
　　“一下子就突然插进来了，真令人措手不及……阿阿……吉爸肉棒一下子变得好大阿……喔喔……让人家好爽，好棒阿……呀……我会受不了的阿……喔……棒死了……喔喔……吉爸，在继续干我，我还想要继续被你干……好爽阿……吉爸肉棒比刚刚更大更粗……比上一次更爽，难怪那个酒促小姐被你插得这么爽”
　　吉爸说：“你说上一次在热炒店看到的那个酒促小姐，那是因为我跟她买了好多打啤酒，让她业绩好，自己主动要让我干的。”
　　蔡尚桦说：“原来是这样子，吉爸，在用力的插我。”吉爸把蔡尚桦抱起来后边坐着肉棒边抽插她。
　　“喔……好用力阿……吉爸真是会干女人，把女人都干得这么爽……喔喔……我真是好淫荡阿……好想要更多，吉爸，我还要更多你的肉棒在我里面……嗯哼……阿哈……还要阿……喔喔喔……我好淫荡又离不开你肉棒阿……嗯哼……爽死人家……喔喔……棒死了……要爽死了……喔”
　　吉爸说：“小桦，这次我可以射进去吗？”蔡尚桦说：“可以喔！我想要怀上吉爸的孩子。”
　　吉爸说：“那我还真是四处播种。”
　　说完蔡尚桦又被丢到床上，吉爸压着她得身体趴在上面，肉棒用力插着她得小穴，让蔡尚桦叫得更淫更荡。
　　“阿哈……阿哈……好爽阿……吉爸肉棒比刚刚更粗了，干得我好爽……喔……喔……我快爽疯了，被你的肉棒干到快疯了……阿哈……嗯哼……好爽阿……好棒又好舒服，人家会受不了的阿……阿哈……好爽阿……吉爸，我要去了……要高潮了……喔……高…高潮了，吉爸，射进来给我……我想要你的精液射在我里面”
　　蔡尚桦高潮后，吉爸直接内射进去，结束后穿完衣服蔡尚桦说：“吉爸，谢谢你给我美好的回忆。”
　　吉爸说：“只要你喜欢，你可以来台东找我，或者我有空来找你，到时候又可以在干一场了。”
　　蔡尚桦开心点点头，两人睡了一晚。
　　隔天一早，蔡尚桦目送吉爸坐着火车回台东。
　　早上在大吉家中，起床的大吉还没穿上衣服，外面就有人按门铃了，大吉打开门一看，居然是房业涵。大吉说：“业涵，你怎么会来我家？”
　　房业涵说：“想说今天没事，来帮你买早餐。”
　　大吉说：“真是谢谢你，进来坐吧！”房业涵进去里面后，大吉马上穿完衣服走出来。
　　大吉说：“还真是谢谢你特地买早餐给我，其实你不用这么麻烦的。”房业涵说：“我知道，只是想来看看你而已。”
　　大吉说：“是……是这样吗？”
　　大吉也不知道要说什么，两人一时尴尬，这时候大吉准备起来，脚撞到桌子不小心整个人压在房业涵身上，房业涵一时脸红，不知道该怎么办。
　　大吉说：“你身上香水味好香阿！真是使人诱惑。”房业涵说：“那么有诱惑到你了吗？”
　　大吉说：“当然有。”
　　说完后大吉吻着房业涵，房业涵也没有拒绝，抱着他互吻，大吉把房业涵的衣服和裤子脱掉，然后大吉说：“我要直接进去了喔！”
　　房业涵点点头，大吉肉棒直接插进去房业涵小穴里面了。
　　“阿……喔……ㄜㄜ……大吉的肉棒怎么变得这么大，好爽阿……喔……嗯哼……小穴一下子就被插满满的，一下子就让人受不了的爽阿……嗯哼……大吉，在继续抽插我的小穴……喔……好棒又好舒服，干的人家小穴爽死了……我真是婊子一个，让男人干得这么爽……喔喔……我好荡阿”
　　被抽插小穴得房业涵像荡女一样放荡呻吟着，接着大吉抱着她坐起来面向朝着自己边抽插着，大吉说：“业涵，你现在的表情真好看，看你叫的样子我的肉棒也兴奋起来，那我就继续抽插你小穴让你更爽更荡。”
　　房业涵说：“来继续抽插我吧！让我更爽。”
　　接着房业涵上下动着自己的小穴，大吉不断得用肉棒顶着她。
　　“阿哈……喔……里面被插得好深，都啪啪响着……喔喔……好爽阿……大吉，在继续干我，我还想要被你干……喔……好棒，你的肉棒真是好棒阿……好爽阿……人家快爽死了，在让我更爽一点……喔喔……我快被你的肉棒干爽了……喔喔……一呀……喔”
　　大吉接着让房业涵躺在地上，肉棒继续抽插着小穴。
　　“喔喔……你的肉棒变得更粗了，比刚才还要大……喔喔……爽死人家了，我被肉棒干得好爽好棒……欧欧……爽死我了……嗯哼……要去了……大吉，我要高潮了……喔喔……去了……去了……高潮了……喔”
　　没多久房业涵高潮，大吉把精液射在她脸上，房业涵说：“大吉，我真是开心认识你，虽然知道你有女友，但能够和你搞我就很满足了。”
　　大吉说：“放心吧！我一直都在台北，说不定以后我还有需要你合作地方，道时候还请你多帮忙。”
　　房业涵说：“如果真的需要我帮忙得话，我一定义不容辞，我公司打电话来临时有事情，我先离开了。”
　　大吉点点头，房业涵穿上衣服后就先离开了。
　　大吉暗想：“有了小桦和业涵暗中帮忙，道时候J老板的名气一定能够比现在更好，我真是个好员工阿！准备去工作了，只不过我的肉棒还这么大，小净在台南，无法找她，等等工作前去找Una，让我打个炮就好了。”
　　大吉穿上衣服后就去上班了。
　　而在陈总公司这边，那个恐吓蔡尚桦和房业涵的中年人居然在这里，那中年人说：“陈总，不好意思，要不是因为那对父子，那两个主播早就已经被我抓来这边了。”
　　陈总说：“放心吧！阿强，我没怪你，我当初要你借由华视拍摄广告混进去里面就是让你知道大吉那对父子有多难缠，J先生有太多人帮助他，我必须增加人手，刚好你来应征，所以就考验你一下，虽然任务失败，我也料到情况，但我没怪你，不过你还是被录取了，你就跟在我身边吧！”
　　这个叫阿强的中年人感谢陈总录取，从今天陈总身边增加一个新的助手。

第12章
　　今天是建筑设计研讨会的日子，会场里面的人都是建设公司的老板、董事长等等、还有一些有名的建筑师，J先生带着楚宣走进去会场里面后，跟每个人都打声招呼，顺便交流一下，没多久陈总也来了，陈总说：“各位大家好，我是陈总，今天有幸参加这个建筑研讨会，还希望大家多多指教。”
　　只见其中一个设计师说：“我记得没错的话，陈总公司属于服装类型的，怎会参加建筑设计研讨会？”
　　陈总说：“偶尔参加这种活动多交一些朋友有益无害，像我跟J先生就认识很久了，你说是吧！J先生。”
　　J先生说：“是阿！我跟陈总确实认识一段时间，只是我们一直都是竞争上得对手，互不让步，你说对吧！”
　　原本陈总是想借由这次建筑设计研讨会让J先生难看，却没想到J先生说几句话反倒让陈总脸色有点难看，接着一个人走了过来说：“好了好了，来这边大家都是朋友，外面的恩怨就去外面解决，不要带来这边，这边是有设计研讨会，请大家不要吵架。”
　　J先生说：“既然洪棠小姐都这样讲了，我也不多说了，不过陈总你呢？”
　　陈总说：“这次就算了，我也不是爱计较的人。”
　　洪棠来说情后两人才没有继续争执下去，建筑研讨会正式开始，每个人都在互相讨论着自己的专业，互相交流，J先生和楚宣也都和每个人敬酒，只不过他们没有注意到暗处一直有人在看着他们，等到楚宣去上厕所后只剩下J先生一个人，洪棠走过来跟他说：“J先生，不知研讨会结束后是否有空？我们可以去吃消夜？”
　　J先生说：“感谢洪棠小姐邀请，只不过结束后我还要跟我女朋友去其他地方，所以只能说抱歉了。”
　　洪棠说：“是这样阿！没关系，那下次在约吧！”
　　说完后洪棠就先走到旁边，但是这幕刚好被陈总看到，他不晓得又在动什么歪脑筋。
　　J先生暗想：“奇怪，小宣上厕所怎么那么久，还是去看看好了。”
　　J先生也去厕所，只是后来暗处看着他们的人也随着楚宣去上厕所跟着不见了。
　　陈总暗想：“她跑去哪里了？”
　　这时候陈总的电话响起，是阿强打来的，他说：“陈总，景岚小姐说她不想待在研讨会，所以刚才先离开了。”
　　陈总明白后挂掉电话。
　　陈总想着：“还好在研讨会前早已告诉过景岚，今天研讨会J先生身边女伴不是她，她还不相信，要偷偷跟着来看看，现在她已看到身边女伴不是她，而刚才楚宣上厕所她也跟着不见，她去整楚宣了吧！这下倒有趣了，但是现在我比较在意洪棠的事情，看样子她也喜欢J先生，但被无视，这倒是可以好好利用。”
　　想约吃消夜却被拒绝的洪棠一个人在外面这边喝闷酒，暗想：“为什么J先生眼神从研讨会开始后就一直看着楚宣，我长得也不会比她差，他们俩人跟其他人喝酒、聊天时候那种感觉很像夫妻，但是为什么会是选择她，还是因为我没有比楚宣早一步认识他，如果比她更早认识他得话，或许现在站在他身边女人就应该会是我了吧！”
　　边喝就边闷的洪棠不晓得要找谁说话，这时候陈总走过来说：“洪棠小姐，一个人喝酒？”洪棠说：“是阿！你要一起喝吗？”
　　两人边喝酒边聊天着，陈总说：“我刚无意看到你约J先生吃消夜，却被他拒绝，所以心情不好一人喝酒，是这样子吗？”
　　洪棠说：“想不到这么丢脸的事情也让你看到了，千万别说出去。”
　　陈总说：“哪里，想说你这么漂亮的女人约他去吃消夜，但被拒绝，不管是谁都很难受的。但我很好奇的是，你为什么会喜欢J先生？难道你们之前就认识了吗？”
　　洪棠说：“我有一次生日邀请他来，我看到他一见钟情，但是他始终都没看我一眼，我虽然很努力的想要让J先生正式看我一眼，但他眼中都没有我的存在，那时候我还以为他有女朋友，还不肯相信的，但到今天这场研讨会我才知道原来他身边早就有一个让他重视的女孩子了，还是个演员，虽然有点很不甘心就是了。”
　　见到洪棠对这件事情一直放不开，让陈总见缝插针。
　　陈总说：“像你这么美的女人，追求者很多，何必浪费时间去倒追一个对你没有感情的人呢？”
　　洪棠说：“你说的是没错，但哪有可能说放就放，说实话，实在有一点不甘心输给一个八点档演员。”
　　陈总说：“好了好了，不要说了，我们来喝一杯。”两人讲完喝着红酒。
　　陈总不断灌洪棠喝红酒，让洪棠越喝越多慢慢醉到眼花撩乱，见情况有利后，陈总把洪棠带走，阿强把车子开过来载着他们离开研讨会。
　　而从厕所出来的楚宣和J先生也准备离开，J先生说：“不晓得谁恶作剧，居然用储藏室的工具将门堵在外面，让你无法出来，被我抓到一定让这个人好看。”
　　楚宣说：“还好有你来，要不然我还真不知道被困里面多久。”
　　J先生说：“我们先回去吧！”
　　楚宣点点头后就和J先生离开研讨会了。
　　而在陈总得家中，阿强把陈总和洪棠都载到家里后，就先回去了。
　　陈总把洪棠抱到床上，暗想：“洪棠阿！你没想到会落入我的手中，这个夜晚我会让你难忘的。”
　　说完后他慢慢的把洪棠身上的衣服解开后，直接吻着她得身上所有部位，然后又把他自己的衣服脱掉后，继续侵犯洪棠，最后躺在她得身边。
　　隔天早上，洪棠慢慢醒来，但因为喝太多酒让她有点头痛，稍微清醒的她却看到自己身上衣衫不整，而且陈总就睡在她旁边，她吓到问说：“为什么会这样？你赶快起来。”
　　被摇醒的陈总说：“洪棠，昨晚我们两个都喝有点多，所以才会发生这样的事情，你需要什么样的赔赏，多少钱我付得起。”
　　洪棠哭着说：“钱，我要钱做什么，昨晚我们两个发生这种事情，你要我怎么面对J先生，他会怎样看我。”
　　陈总说：“不管你发生什么事，他根本不会看你一眼，他从来就没喜欢过你不是吗？不如你跟着我如何？”
　　现在得她根本没有考虑的心情，穿上衣服后马上离开，陈总一脸奸笑着，想必自己计画会得逞。
　　回到家的洪棠把门关上后在床里一直哭，一直问自己说：“为什么会发生这种事情，会发生在她身上。”
　　她进去洗澡，却一直洗不掉昨晚和别人上床的情况，洗完后穿上衣服出门要去上节目，助理开车接她，一路上失魂的洪棠根本听不到助理在跟她说什么事情，到了摄影棚后洪棠下了车准备进去摄影棚。
　　到了摄影棚后，准备进去录影，却看到J先生和楚萱两人也在摄影棚，楚宣说：“你送我到这边就好了，你还有事情先去忙。”
　　J先生说：“但是如果你又发生根昨天同样的事情得话该怎么办？”
　　楚宣说：“你不用担心，到时候我找朋友跟我回去就好了。”
　　虽然J先生很担心楚宣，但楚宣说没关系不用担心，J先生才离开。
　　一旁洪棠握紧拳头暗想：“为什么J先生对你这么关心，却从来不看我一眼，我到底哪里长得比她差了。”
　　洪棠又想起今天早上的事情，认为为什么自己会发生这种事情，为什么会是自己，心中逐渐不甘心、忌妒、怨恨，看着楚宣进去里面后，洪棠也进去摄影棚里面开始录影。
　　过了四个小时，录影终于结束，洪棠走出来后导演说：“洪棠，你今天状况比较不好喔！主持人问你话你都在发呆。”
　　洪棠说：“导演，真是不好意思，昨天可能喝太多红酒，所以头脑还有点沉沉的，下次我会改进的。”说完后洪棠就离开了。
　　走到停车场的洪棠准备打电话给助理，这时候陈总车子开过来了，洪棠一看到是陈总，并没有说太多话。
　　陈总说：“我知道你很介意昨晚得事情，但只要我们不说，谁又会知道我们两个睡过呢？”
　　洪棠说：“你来这要做什么？”
　　陈总说：“先上车在谈吧！”于是洪棠坐上陈总的车子后，把车子开走后两人在车上谈话，陈总说：“你的眼神变得很犀利阿！”
　　洪棠说：“这句话是什么意思？”
　　陈总说：“我从你眼神看到了怨恨和不甘，是因为看到J先生和楚宣在一起关系吧！”
　　洪棠没好气得说：“那又怎样？”
　　陈总说：“如果我要你跟我合作的话，我保证你会得到J先生。”
　　陈总这句话让洪棠为之一动，她问说：“你这句话是什么意思，我跟你合作我能得到他，要怎样合作？”
　　陈总说：“在合作前我想看到你的诚意。”
　　洪棠问说：“什么样的诚意？厄…这是”话一说完，洪棠表情有点怪异，脸上发红，身体逐渐变热了，洪棠说：“你做了什么？”
　　陈总淫笑说：“没什么，只是在冷气口上喷了一些让人兴奋的东西而已。”
　　陈总把车子开到汽车旅馆后，把车子停好带着洪棠进去房间。
　　进去房间后洪棠把陈总推开，一直问说：“陈总，你到底想要做什么？”
　　陈总说：“没什么，只是想要得到你而已。”
　　这时才察觉到一切都是骗局的洪棠不禁后悔，为什么会上了他得车，洪棠说：“你敢对我做什么？我就去报警，甚至告诉J先生。”
　　陈总说：“J先生从头到尾都不看你一眼，你早该死心了，乖乖的臣服于我，更何况，你遭遇到这种事情，万一告诉警察，岂不是告诉社会大众，你在今天被我硬上了，你敢说出去吗？”
　　说完后陈总抓着洪棠的手将她丢到床上后，直接把她衣服撕开，然后在她身体乱舔。
　　“不要阿……不要这样子，身体好奇怪了……阿阿……你放过我，陈总，我知道我错了，我不敢这样子对你说话，你放过我……不要在舔了……阿阿……嗯哼……不要阿……身体变得好奇怪，好热阿……阿阿”
　　受到春药影响，洪棠身体逐渐不听使唤，也没有力气反抗了，陈总说：“这样才对，乖乖的让我享用不就好了。”
　　陈总把身上衣服也都脱掉，然后舔了她得小穴后淫笑说：“舔了几下而已就湿成这样，你还真是淫荡阿！”
　　洪棠说：“你不要乱说，快让我离开。”陈总没有理她得话继续舔，让洪棠不断呻吟中。
　　“阿……不要舔，那边很脏得……喔喔……阿……被舔得好热，整个身体都好热阿……拜托你，快让我离开……喔喔……奶头捏得我好奇怪，我身体越来越不受控制了……不要在继续舔了，我快不行了……阿……喔”
　　受到春药影响，逐渐无法反抗得她只能在床上嘶喊着盼望有人救她，但始终只是个盼望而已，陈总说：“还妄想有人会来救你，今天你注定是我的人了。”
　　舔完小穴后，陈总拿出两个跳蛋用胶带黏在洪棠奶头上，按下开关，然后在让洪棠转身过来趴下去，肉棒插进去里面，边用力抽插她得小穴，一边享受那个身体。
　　“喔喔……阿……奶头好奇怪了阿，一直跳动着……喔喔……嗯哼……你的肉棒抽插得好痛阿……不要这样子对待我，快让我出去……阿阿……喔……为什么要这样子对待我……阿阿……奶头越来越奇怪了……变得好敏感，我好奇怪了……阿阿……不要这样子阿……喔喔……喔”
　　一直被抽插得洪棠在陈总面前完全使不上力，只能乖乖的任他玩弄着，陈总奸笑说：“你这骚货，看我今天好好的干死你。”
　　接着他让洪棠躺在侧边床上，然后自己在和她面对面把肉棒插进去，抱着她得屁股一直抽插，还一直淫笑着，陈总说：“好好得看我，看看你是被谁干得。”
　　洪棠完全已经不知道要说什么了。
　　“阿……喔喔……你抽插得我好痛，为什么那个人是我……阿阿……喔……喔……不要在插了，拜托你……喔……我求你了……喔喔……拜托你停止……喔喔……太大力了……不要这么大力阿……阿阿……喔……轻一点阿……会弄痛我得……阿……求你……不要在抽插了…喔喔……我会坏掉得……阿”
　　陈总想着：“她得春药效果也快要到了，不如让她高潮。”
　　接着洪棠躺在床上后，陈总压着她得手然后用力得抽插，洪棠也越叫越大声了，陈总淫笑说：“你这个骚货，看我插你小穴插得大力一点，让你叫不停。”
　　肉棒开始抽插越插越大力。
　　“好大力，插得我好痛阿……不要阿……阿阿……喔……小穴会坏掉得……喔喔……你的肉棒这么粗，会把我小穴插坏得……喔喔……嗯哼……阿……好大根阿，插得我好痛……喔……我好痛阿……阿……喔……不行，我要去了……不能射在里面……喔……拜托你，不能射在里面阿……阿”
　　陈总说：“你真的以为你是个冰清玉洁得女人，你那小穴说不定早已有人射过了，我告诉你，我就是要把精液都射在里面，让你完全无法逃脱我的掌控。”
　　高潮后，陈总把精液全都射在洪棠小穴里面，结束后洪棠哭着说：“为什么要这样子对待我？我没有惹到你阿！”
　　陈总说：“想要让你替我做事，但如果不这样子做得话，你是不会听话得。”
　　洪棠说：“你强暴我，还要我替你做事，你哪来的想法？”
　　陈总奸笑说：“刚才我们做爱的画面，我都录下来了，如果不照我的话做，接下来会上你得可能不只是我而已，你明白这个道理得。”
　　洪棠哭着不知道要说什么，穿上衣服就冲出房间了。
　　哭着从旅馆跑出去的洪棠不知道要往哪边去，一个人很无助得在路边哭，为什么会是自己，为什么不是别人，句句在心理想着这个没有答案的问题，回到家中得她一直想着刚才被陈总强暴得画面，一直挥之不去，而他又把画面给录下来借此威胁她，洪棠心有不甘，为什么这种事情会发生在自己身上，而不是别人，但自己现在又能做什么。
　　她躺在床上到下午黄昏，一通电话响起，她看着手机来电显示是没看过的号码，她接起来后说：“你好，请问你是哪位？”
　　“这么快就忘记我了，我们早上可是在床上温存阿！”来电是陈总，洪棠听到后紧张问说：“你又想要做什么？”
　　陈总说：“没什么，晚上我有个聚会，我希望你来参加，如果你不来的话，到时候影片会在聚会播出，你就名声尽扫落地了。”
　　被威胁的洪棠只能答应，陈总要她穿得鲜艳一点，洪棠也答应。
　　到了傍晚六点，陈总派人去接洪棠，洪棠上了车后，司机开到陈总得私人俱乐部，陈总以经在外面等待了，下车后陈总走过去跟她说：“里面的人都是一些有头有脸的人，我跟他们说你今天是我女伴，所以你最好多多替我说话，不然得话我就把你送给他们，到时候会发生什么事情我就不知道了。”
　　洪棠说：“我知道了。”随后洪棠勾着陈总得手进去俱乐部里面。
　　进去里面后，里面的都是一些大人物，看到洪棠穿着鲜艳的红色礼服来之后说：“陈总，你得女伴好漂亮阿！真性感。”
　　洪棠说：“真是过奖了，今天主角不是我，是陈总，希望大家多多卖给他面子，帮他让事业发展越来越好。”
　　虽然很不愿意帮他说话，但是影片在他手上，不得不听从他得命令。
　　“这是当然得，陈总是我们自己人，当然要好好帮他。”
　　虽然他们这样说，但每个都是色眯眯看着洪棠，有得还趁机偷摸她得屁股，借着玩游戏摸胸等等一些过份的动作，但洪棠都忍下来了，等到大家都玩得差不多了，陆陆续续的离开俱乐部，只剩下洪棠跟陈总两个人。
　　洪棠没好气得说：“我已经帮完你得忙了，这样可以了吧！”
　　陈总说：“你做得还不够。”
　　洪棠问说：“那你还要怎么样？”
　　只见陈总打开俱乐部里面得机关，墙壁开起，他把洪棠带到里面去，阴暗得密室里面让洪棠产生恐惧，洪棠害怕问说：“陈总，你到底把我带来这么阴暗的地方做什么？”
　　陈总奸笑说：“你等等就知道了。”走了没多久又出现一个楼梯，把洪棠带到这里后，打开电灯，只见里面已经有两个男人在那边了。
　　陈总说：“吴先生、许先生，她就是今晚带给你们的礼物。”
　　洪棠惊讶说：“你说什么，你要把我送给他们？”
　　陈总说：“洪棠，这两位可说是金主阿，而且又认识一些拍摄得导演，你只要好好服侍他们一个晚上，我敢保证他们会推荐导演给你认识，到时候你还可以出写真书，他们也会投资你。”
　　洪棠怒气说：“我不是靠身体去赚这个得。”
　　陈总说：“别傻了，演艺圈有哪个女艺人不是靠身体去换萤幕光彩得，你看看现在连鸡排妹都已经沦陷了。”
　　吴先生说：“陈总，这个的确好，那接下来是不是换我们上场了。”陈总点点头，于是离开了这间密室，只留下害怕得洪棠。
　　吴先生和许先生色眯眯得走向洪棠这边，洪棠一直害怕说：“你们不要过来。”
　　许先生淫笑说：“别紧张，我保证你等等就会爽了。”
　　接着为了怕洪棠反抗，两人拿出陈总给他们得极度媚药压着洪棠吃下去，而且一吃就是三颗，吃下去得洪棠一下子身体瞬间发热，全身部位都敏感了。
　　洪棠软趴趴倒地说：“好热，我全身好热阿！”
　　身体发热得她自己摸着自己身体，两人边看边淫笑着，把洪棠手绑在栏杆上，脚也打开绑起来，许先生说：“三颗极度媚药逐够让她意识都在性欲里面，接着我们就可以好好玩弄了。”
　　吴先生点点头，然后两人一个拿跳蛋挑逗着她得奶头，一个拿震动棒搞她得小穴，双重振动威力让洪棠淫叫不停。
　　“喔喔……不要阿，身体好奇怪了阿……喔……不要这样子对我，可是身体却不听使唤阿……喔喔……我会好奇怪得，变得好奇怪阿…你们不要这样阿……喔……身体变得比刚刚更热了……阿阿……不……不行阿……不要在用震动棒了，小穴会被震坏得……阿阿……喔喔……不可以阿……喔”
　　虽然洪棠一直说不可以，但身体是不会说谎得，受到媚药影响和情趣用品挑逗下，身体无法抗拒了。
　　吴先生说：“嘴里说不可以，但身体可是很诚实得，你看看你有多爽。”
　　许先生说：“那接下来这样子怎么样呢？”
　　把红糖内裤拨一点点，在小穴里面置入电动棒，在穿上内裤，两人看着电动棒是如何在洪棠小穴里旋转。
　　“不要，好奇怪阿……里面一直在转动着，好奇怪得感觉阿……阿阿……喔……拜托你们拿出来好不好……喔……喔……旋转得好奇怪阿……阿……喔喔……我快不行了……阿阿……喔……不可以，你们不可以舔我奶头，这样子我养得……不要阿……喔……喔……我受不了了……阿阿……去了……去了”
　　没多久洪棠小穴里电动棒跳了出来，然后小穴喷尿出来，吴先生走到左边压着洪棠得头，让她含着，许先生则是用肉棒放入胸部中间蹭着，两人越玩越起劲，吴先生说：“好好含我得鸡巴阿！”
　　许先生说：“胸部真大，乳交起来真爽阿！”两人不断玩弄着洪棠，洪棠已经逐渐没有反抗意识，受到媚药效果，意识只剩下性欲而已。
　　吴先生奸笑说：“不错阿！还挺会含得。”洪棠没有说话，只有一脸看着他们俩人而已。
　　许先生说：“看着我们，是想要被插得意思吗？”
　　洪棠发烫得说：“你们可不可以插我，我小穴好养好热阿！拜托你们。”
　　两人互看对方淫笑着，由吴先生先开始，肉棒插进去后不断抽插，许先生则是拿着奶油涂在洪棠身体上，然后再慢慢得舔奶油，洪棠不断淫叫着。
　　“喔……不要这样子舔我身体，好养阿……阿阿……肉棒插进来了，好大根阿……喔喔……好……好棒阿……喔……爽死我了，小穴被插得好爽阿……喔喔……嗯哼……这么大根肉棒插在我里面粗暴着，我小穴好爽……继续插，插到我不会养为止……喔喔……阿……喔……身体被舔得好奇怪阿……喔”
　　“你得鸡巴爽死我了，我还要继续被插着……阿……喔喔……在继续用肉棒干我，是你们把我弄成这样得，你们就必须负责到底……喔喔……好爽阿……不要……不要在舔我身体……我会好奇怪得……阿阿……喔……嗯哼……在继续用肉棒干我，我还想要阿……阿……你们要对我怎么样都没关系，拜托继续用鸡巴干我……阿阿”
　　许先生说：“吃了媚药后变得真是淫荡阿！一直想要，这样才有干人得乐趣。”
　　吴先生说：“那就把她解开吧！好好玩弄一番。”
　　两人解开绳子后，吴先生坐在椅子上一直抽插着洪棠，许先生则是把肉棒塞在洪棠嘴巴里，吴先生淫笑说：“胸部还会晃来晃去，非常壮观。”
　　许先生说：“肉棒被含得爽死了。”两人持续弄着洪棠。
　　“喔喔……两根鸡巴在我眼前，好棒阿……喔……嗯哼……好爽阿……好棒阿……喔……越来越爽了……喔喔……在继续用鸡巴干我小穴，我还想要阿……喔喔……好棒阿……喔……你们轮流干我干得好爽阿……喔……我被你们干得爽死了……我快疯了……阿阿……在继续让我爽……喔喔”
　　吴先生插完后换许先生插，许先生要洪棠趴在椅子上，洪棠照做，趴好了之后，手扶着椅子边边，肉棒插了进去，用力得抽插，洪棠只能抱着椅子叫不停而已，吴先生在一旁看着。
　　“这样子抽插我都只能抱着椅子，根本看不到你们……好奇怪阿……喔喔……喔……又换了一个鸡巴，好大阿……喔喔……我被干得好爽阿……阿……我快爽死了……阿……喔喔……鸡巴干我的小穴干得好爽，我快不行了……阿阿……喔…我都无处可逃了……只能被继续干着……阿阿”
　　吴先生说：“逃，要逃到哪边，被干得这么爽还要逃，想玩这种游戏吗？”
　　洪棠说：“没有，我不敢。”
　　两人没有说话，抽插到高潮后，洪棠从椅子上下来后，吴先生把她脚抬起来，肉棒在插进去，用手捏着她得屁股，在强吻她得嘴，身体一直都被两人粗鲁对待着。
　　“喔喔……这样子抽插好难为情阿……阿阿……你们鸡巴好大，都不会消掉得……喔……好爽阿……屁股被你们用力捏着，也好棒阿……喔喔……阿……你们好厉害，好会干我阿……喔……好棒，鸡巴干得我好爽……喔喔……小穴都快被干暴了……喔喔……阿……好爽好棒阿……阿……我又要喷出来了……阿”
　　洪棠又喷出尿来后，整个人躺在地上，许先生淫笑说：“不要以为这样我就会放过你，接下来换我了。”
　　他把躺在地上得洪棠打开大腿，肉棒插了进去，在用手不断用力揉捏着胸部，让洪棠一直叫，许先生说：“继续叫，你叫得越大声，我会把你干得越爽，在叫阿！”
　　洪棠一直呻吟中。
　　“阿阿……好大根得鸡巴，你抽插得好用力，让我好爽阿……阿阿……喔……胸部被揉捏得好痛，但是好棒阿……在继续用鸡巴干我，我被你们两个干得好爽……喔……嗯哼……喔……你好猛阿……我快不行了，我快不行了……喔喔……阿……又要去了……喔……去了，高潮了……喔”
　　许先生又把洪棠搞到高潮了，两人射出得精液都往洪棠脸上射，没多久许先生妻子来电，他接完电话马上离开，只剩下吴先生，吴先生说：“小美人，还需要吗？”
　　洪棠早已被搞到整个人都累趴了，没力气说话，接着把洪棠抱离开密室，来到俱乐部得一间房间里面，不断搞她到高潮两次后才结束，两人都躺在床上睡觉了。
　　隔天一早，洪棠醒来后什么话都没说，只是躲在旁边哭而已，因为知道已经无法反抗了。
　　两人穿上衣服后，吴先生说：“昨天真是开心，为了感谢你，我会请我认识的摄影师在帮你拍一本写真书，道时候会大卖。”
　　说完后洪棠什么话都没有说就走出去了。没多久陈总走进来说：“吴先生，昨天应该和许先生很开心吧！看你的表情就知道了。”
　　吴先生说：“是阿！只是许先生妻子打电话来，所以他就离开了，不过他也玩得很开心，要我跟你说一声。”
　　陈总说：“开心就好，那不知道我拜托你们得事情。”
　　吴先生说：“你放心吧！既然当初说好得，我等等离开后会去银行汇一百万到你得户头。”
　　陈总说：“那真是感谢你了。”
　　吴先生说：“别这样说，对了，洪棠有空在帮我约出来，我会请摄影师帮她拍一个写真书，算是昨晚得谢礼。”
　　陈总点点头，吴先生就先离开了。
　　陈总回到公司后，打电话给洪棠，陈总把事情说了给她一遍，洪棠面无表情说：“你们说怎么做就怎么做吧！我没意见。”
　　陈总说：“你这次倒是挺认命得。”
　　洪棠说：“不然你要我怎么样，反正你都要我替你做事了，以后要怎样在告诉我。”
　　陈总说：“看来你挺怨恨我，不过你别忘记了，就算你没遇上我，J先生也不会喜欢你得，他现在身边已经有一个女人了。”
　　洪棠握紧拳头说：“所以呢？我早就知道了，还是说，你会帮我对付楚宣。”
　　陈总说：“你放心吧！就算我不去对付楚宣，自然也会有另一个人去整她得。”
　　这句话让洪棠不解其意，不过陈总不说，她也不想问了，现在得她只能乖乖的待在陈总公司这边帮他做事，代言一些女性衣服等等，而吴先生果然照约定帮洪棠约到一位摄影师帮她拍照，等拍完照后在回去慢慢整理，等待下一本写真书到来，就这样子陈总又多了一位女神帮他做事情。

第13章
　　话说自从建筑设计会看到楚宣和J先生在一起的景岚心情难以平复，一直无法接受这个事实，这几天都没有接任何通告或者代言活动，陈总为了她现在很少进公司，今天景岚一个人在淡水这边吹风，陈总也跟随在侧，以防发生任何事情，景岚说：“好了，你不要在跟着我了，我想一个人静一静。”
　　陈总说：“你现在这样子要我怎么放心让你一个人在这边，更何况上一次建筑设计会把楚宣关在厕所的人是你吧！”
　　景岚难过的说：“没错，的确是我做的，因为我不甘心，明明一开始是我先和他认识的，也是一开始跟他上床的，但是为了工作，我们两个很少没联络，他只是寻找一些乐趣所以我没有去管他。但是从我回来后，他却从来没有连络过我，也没有关心我，反倒是跟一个八点档演员在一起，两人还一起出席设计会，看上去就像是一对夫妻一样。但是我跟他在一起却从来没有参加过任何一个大型公开场合，都只是私底下出去玩而已，还听说楚宣已经见过J的妈妈，我却连他家人都没有见过，你告诉我这算什么。结果我现在在这边伤心难过，安慰我的竟然会变成跟他敌对的你，这说出去还真是讽刺阿！”
　　陈总说：“你千万不要这么说，去年元旦要不是因为你，我公司早就破产，哪有像现在这样稍微有点起色，还有人帮我。”
　　张景岚说：“他们会帮你，应该是你用一些手段吧！不然的话他们怎可能会帮你。”
　　陈总说：“确实，我用一些不好手段来让他们帮我，但有好处他们都有分红，也没亏待他们。”
　　两人没有说话，就这样子在淡水这边走。
　　这时候手机响起，是景岚的手机，她接起来后讲没多久就把电话挂断了。陈总说：“是谁打来的，J先生吗？”
　　景岚说：“是公司打来的，说下礼拜有帮我接一个车展活动，要我参加活动。”
　　陈总说：“那你要参加吗？”
　　景岚说：“我还不知道。”
　　陈总说：“你已经太久没有出席过任何一个活动，我怕这样下去你会被公司责骂，所以我希望你参加。”
　　其实陈总这样说是没有错，只是不晓得他心里在想什么，景岚说：“你说的也对，或许参加活动可以让心情好一点。”
　　心情稍微平复的她在这边走了蛮久，太阳逐渐下山，两人上车后准备离开淡水，陈总开车在路上，看到一间热炒店，和景岚两人在这边吃晚餐。
　　点了几盘菜后，开始吃饭，接着吃着吃着景岚拿了三瓶啤酒，陈总说：“景岚，你要喝酒？”
　　景岚说：“是阿！有什么问题吗？”
　　陈总说：“没有，只是第一次看到你拿酒出来，有一点吓到而已，我陪你喝。”
　　景岚说：“你还要开车不是吗？”
　　陈总说：“喝一瓶而已没什么关系。”景岚拿一瓶啤酒给陈总，两人在这边开始边喝边吃饭。
　　陈总的确只喝一瓶，毕竟他还要开车，但景岚连续喝了三、四瓶，已经不晓得自己在说什么了，倒在桌子上，陈总付完钱后带着景岚离开，看到醉倒的她陈总心想：“现在她醉成这样子，不管我做什么，她都不知道，不如…先去旅馆吧！”
　　陈总开车开到旅馆后，开了一个房间把车子停进去后，扶着她进去房间里面。
　　把她先安置在床上后，陈总看着手机讯息，显示是阿强传的，传说：“陈总，进展如何？景岚小姐愿意参加车展活动吗？”
　　陈总说：“还好我有安插人士在她公司，现在事情一切顺利。”
　　阿强传说：“那就好。”两人就没传讯息了，看着醉倒在床的景岚，陈总坐在床边抚摸她得脸颊。
　　陈总自言自语说：“张景岚，你知道吗？从我第一次见到你开始，我虽然对你有好感，但那时候你跟J先生在一起，所以我不能多做什么。但去年元旦让我看到不一样的你，还有你的表现，让我那时候在思考到底该用什么样的手段得到你，让你甘愿成为我的人，说不定时机快要到了。睡着的你看起来多么美丽，让人多么想要侵犯你。”
　　自己一个说着说着，从摸脸颊到胸部、陈总在底下用舌头舔着景岚得脚底、在舔到大腿、睡着得景岚当然没有任何知觉。
　　慢慢的将她扣子解开，把她衣服脱掉，自己也把衣服脱掉，然后一步步的性侵她得身体，让陈总得到一丝满足感，但他想要的不是这一种的侵犯，而是看到景岚在她面前呻吟那种荡样。
　　隔天早上景岚起来后，头还有点痛，但是当她看到自己衣服被脱时，表情都惊吓了。
　　等陈总从浴室走出来后，景岚质问说：“昨晚你是不是对我做了什么？”
　　陈总问说：“你希望我对你做了什么？”
　　景岚支支吾吾说：“就是那个……你明白的。”
　　陈总坦白说：“你说得没错，我的确趁你醉倒的时候对你做了很多不应该做的事情，但我情不自禁。”
　　景岚听到后都没说话，马上冲去浴室里面只听到莲蓬头冲水的声音，陈总不晓得她在里面做什么，等洗完后只裹着浴巾出来，她想穿衣服，但衣服昨晚都喝醉了，都是酒味，陈总拿他得衬衫给她穿。
　　穿完衬衫后只看到她那大腿而已，胸部也若隐若现，景岚说：“我想了想，昨天我也不应该喝太多酒，我不应该怪你，不过我希望昨天这件事情只有我们两个知道。”
　　陈总说：“我明白。”
　　看景岚穿那件衬衫，陈总吞了一个口水，因为穿起来是多么的性感。
　　两人离开旅馆后，景岚虽然穿着陈总衬衫，但车子里面还有她买的短裙，穿上后两人才离开。
　　过了半小时开到景岚她家，景岚说：“你要上来坐一下吗？我泡杯茶请你喝。”
　　陈总点点头，于是和景岚上去她家，到了客厅后，陈总坐在沙发，景岚泡茶给他喝，看景岚穿那件短裙配合男性衬衫，那看起来是多么的迷人跟诱惑阿！
　　尤其是那大腿，让陈总看得目不转睛。
　　景岚说：“你还要喝茶吗？我在去倒。”
　　陈总点头，但等她转身后那个兽性已经让他受不了，从后面抱着景岚然后开始狂吻她，景岚吓倒说：“陈总，你要做什么？”
　　陈总说：“你明白我想做什么的，景岚，我一直想要得到你很久了，反正我们都睡过了，不差这一次。”
　　说完陈总继续狂吻着她，然后双手用力抓着那个胸部。
　　“不……不要阿……陈总，你住手，这样我会痛的……喔喔……不要阿……喔喔……嗯哼……好痛，你的手把我胸部抓的好痛，好痛阿……嗯哼……喔……拜托你住手阿……喔喔喔”
　　陈总说：“我不会放手的，不管是你得人，还是你身体，我都要得到。”
　　说完后把景岚带到房间去，然后整个人压在她身上。
　　然后把她裙子脱下来，蹲下来舔着他的小穴。
　　“不要，那边好养好脏阿……不要舔，胸部抓的我好奇怪，都红起来了……喔喔……阿……陈总，拜托你放过我，不要对我做这种事……阿阿……喔……你让我好奇怪阿……喔喔……舔的我好养好热阿……在这样下去我会变的更奇怪……阿阿……陈总，住手阿……阿阿…嗯哼”
　　陈总说：“为什么要住手，你约我上来，家里又没人，不管我们做什么都没人知道的。就像之前元旦你和我上床的时候我也都没让人知道，为什么那天你肯让我睡，现在却不肯，反正你已经被抛弃了，不如就跟着我，我会让你有接不完工作的，所以不要在反抗了。”
　　张景岚说：“我不懂你在说什么，我要出去。”
　　景岚从床上爬起来要开门出去，陈总一手抓着她压在柜子上强吻，然后再把她到到床上双手扯掉那件衬衫，再把她内裤扯下来，肉棒直接硬插进去了，然后不断抽插，然后舌头舔她得奶头，让她呻吟着。
　　“阿阿……好痛，一下子就插进来，小穴好痛阿……喔喔……好痛……喔喔……不要在抽插了，拜托你阿……我变的好奇怪，身体不听使唤……求你放过我，不要在这样子对待我了……我不会说出去的……喔喔……阿阿……不行，不要阿……你不能射在里面……喔…拜托你，不要射在里面”
　　没多久陈总就让景岚高潮，但没有内射，做完后景岚哭着说：“为什么要这样子对我？”
　　陈总说：“我说过了，想得到你。”
　　景岚说：“我还以为你就算为了目的不择手段，至少对女人还挺尊重，但我没想到你会做这种事，我不想看到你。”
　　临走前陈总说：“张景岚，不管你相不相信，比起J先生，我会更好好得对待你，别忘记明天的车展。”说完人就走了。
　　景岚就躺在床上，看着自己被撕烂的衬衫和内裤，脸上都泛起泪水，然后就去洗澡。
　　陈总回到公司后，阿强跟他说公司平安无事，阿强拿了两件车展衣服给陈总说：“陈总，这两件衣服先拿给你。”
　　陈总问说：“为什么？”
　　阿强说：“这是景岚小姐公司派人送来的，说这是车展活动的，明天她会亲自找你拿。”
　　陈总收了收后阿强就先去办事了，陈总看了看这件车展衣服，脑中浮起她穿这件服装模样。
　　在家中的景岚准备车展的事情，明天就要去参加活动，必须要好好的养神才行。
　　景岚的手机响起，她公司打来的，说衣服已经准备好，交给陈总，明天过去他公司拿衣服，讲完电话后景岚自言自语说：“他们居然把衣服交给陈总，要我去找他拿，有没有搞错，而且还要我穿他指定的胸罩和内裤。”
　　但后来想了想又自己说：“可是他对我确实蛮好的，但有时候又会侵犯我，虽然知道他得目的，我…到底在想什么，他只是想要得到我的身体而已，赶紧来休息吧！而且他早上还对我…做那种事”洗完澡她赶紧来睡觉才好好养足精神，但是在床上脑中都浮出早上被陈总硬上的画面，景岚暗想：“为什么会浮出他强暴我的画面，明明是他不对，但是为什么我却会这样，赶紧来睡觉。”
　　早上陈总在公司等张景岚来拿衣服，陈总暗想：“除了车展衣服、还有胸罩和内裤，我在这些服装上面都洒了大量催情粉，特别是对女性的敏感部位，等等就看你穿上去在车展那样子。不可怪我，为了要得到你，我可以用尽任何手段也要你成为我的人，只专属我陈总的人。”
　　没多久景岚果然来了，看到陈总，景岚想起昨天的事情，陈总笑笑着把车展衣服拿给她，景岚说：“你等等应该也会去吧！”
　　陈总说：“那当然，因为是我载你去。”
　　景岚没有说话然后就走到外面，坐在陈总车上，陈总一脸奸笑离开办公室开车载着她去会场，来倒车展会场后景岚先去做准备，陈总则是一脸看好戏。
　　张景岚在休息室换服装，包括内裤和胸罩都换，穿上车展服装后笑笑着走出去外面，看到人一如往常打招呼，车展发表会正式开始后，主持人开始讲话，除了张景岚以外还有其他车模开始走秀着，走没多久景岚察觉到自己身体异样，暗想：“怎么会这样，胸部和小穴都好养，而且全身好热，而且都是我的敏感部位。”
　　忍着异样的身体继续走秀的她身体越来越热，走路也不稳定，但表情面不改色，只是笑容比较僵硬而已。
　　等她在后面的时候，趁其他车模走秀，景岚转头拉着自己内裤往上拉，但还是无法忍受，暗想：“不行，好热，好奇怪阿！”
　　在外面看的陈总已经查觉到景岚的变化，心想是自己的催情粉发威作用了。
　　又到了走秀时间，必须在车子面前摆出姿势，景岚暗想：“我快忍不住了，胸部和阴道比刚刚更痒更热，而且有种奇怪感觉，休息时间应该快到了，必须撑到休息时间，但我好想尿尿。”
　　继续走秀的她已经快无法承受那焚热的身体，看到陈总在外围，迷蒙的眼神在看着他，陈总跟她比了一个离开的手势后，陈总就先离开。
　　好不容易撑到休息时间，张景岚就拖着那个焚热身体去找陈总，但是怎样找就是找不到陈总，不晓得是故意的还是怎么样，会场里面没有看到人，那就是在地下室这边，走着楼梯到地下室想找陈总的她已经快忍不住尿液，走到停车场后直接在一台车子旁边蹲下尿下去了。
　　等到尿完后站起来陈总已经在她面前了，陈总说：“景岚，我看到了喔！在别人车子面前上厕所是件不好的事情。”
　　景岚说：“我…我…只是…”她不晓的该说什么，陈总轻轻摸着她得肩膀“恩”突然让她发出声音，陈总说：“你是在找我吗？”
　　景岚尴尬的点点头，陈总奸笑得把她带去休息室里面。
　　到了休息室的时候，景岚已经主动吻着陈总的嘴，陈总也摸着她得屁股激吻着，景岚说：“拜托你，我快受不了了，我需要你。”
　　陈总说：“昨天不是还想拒绝我，为什么今天就想要了。”
　　景岚说：“我不知道，我只知道现在我需要你，拜托。”
　　陈总把车展服装扣子解开，胸罩脱掉，舌头舔着她得奶头，让景岚发出呻吟声，然后左手朝下磨蹭她得阴道，让她更是叫个不停，身体不断扭动。
　　“喔……喔……好棒，舌头舔得我好养好爽阿……小穴好热，快受不了了……阿喔……嗯哼……好敏感，舔得我好敏感，但人家好爽阿……喔……在多继续舔我……喔……我还要，还要阿……阿阿……人家……人家还要你继续舔，好爽，让我这焚热身体爽一点……拜托你……阿阿……舔得我热的好爽……喔”
　　陈总说：“除了舔你以外你不希望我做点别的事情吗？”陈总站起来，裤子那边肉棒都硬挺了，景岚说：“可以给我吗？”
　　陈总淫笑说：“我是很想，但你的休息时间快到了，而且又不能中途离开，这样你会被公司责骂的，我会不舍阿！”
　　他摸了她得脸在她耳边说，景岚知道但说：“但我想要有东西插在里面，不然我会好痒的。”
　　陈总拿出电动棒出来，然后插进去里面，转强度调到四，景岚叫得比刚刚大声。
　　“阿阿……好强的电动棒，小穴好爽好舒服，好棒阿……喔……好爽，好棒阿……喔……快让我爽死了……阿阿……在继续给我，我还要更多阿……喔……好爽阿……这电动棒强度把小穴震动的好厉害，让我快受不了了阿……人家快受不了……会喷出来的……喔喔……嗯哼……好爽好爽阿”
　　陈总说：“你接下来就换这件车展服装上去走秀，置入这根电动棒，然后胸罩脱掉不要穿了，我先出去。”
　　景岚照做，把胸罩脱掉后，换上白色那件服装，在穿上裤子和内裤，先把电动棒停止，等到会场在开，穿完了之后在走去会场，开启电动棒开关，景岚忍着震动继续开始走秀着。
　　陈总暗想：“看景岚的样子差不多了，接着就等收场后看看成果如何。”
　　过了两个小时后今天车展活动结束了，活动结束后陈总先离开，景岚连衣服都没有换跑去找他，陈总说：“你终于来了。”
　　张景岚说：“不行，我快受不了了，身体比刚刚更热了。”
　　陈总先帮她开车门让她进去后，自己在坐驾驶坐开车带着景岚离开会场，来到陈总私人的山庄。
　　到了房间后，景岚主动把衣服脱掉，景岚说：“陈总，拜托你侵犯我，我热到养到受不了了，我需要有人帮忙我。”
　　说完张景岚主动帮陈总脱衣服、裤子和内裤，然后用舌头舔身体，陈总淫笑说：“那我帮忙你，你要付出什么样的代价呢？”
　　景岚说：“今天一整天我随便你，不管你以后要我做什么我都愿意，不会反抗。”陈总点点头，就等这句话。
　　把电动棒抽出来后说：“小岚，你看看电动棒都这么湿了，看来你在会场高潮不少次喔！”
　　景岚害羞点点头。
　　然后陈总拿出一个木板，木板上有两个空洞，陈总把景岚的手放近两个空洞里面，然后举高用链子将木板绑起来，双脚也用链子绑起来，然后用手指电动棒出来，绑在腰这边然后按起开关，手指开始不断抽插景岚的小穴，陈总开始用舌头舔着她得奶头。
　　“阿阿……这个手指抽插的我好奇怪阿……奶头也被舔的好养但好棒阿，手脚都无法动弹，只能这样被玩弄着身体……喔喔……嗯哼……好爽好棒阿……为什么我会这么爽，上一次被强暴明明就不是这样的……喔喔……快无法自拔了……阿阿……爽死小岚了……ㄜ阿……乃头舔的我好奇怪阿……阿阿”
　　陈总说：“小岚，这样子的你才是我想看到的，这样征服你我才有成就感，等着吧！我会一步步让你更爽的。”
　　陈总拿着牙刷完弄着张景岚的身体，手指电动棒继续抽插着，张景岚还把舌头伸出来，陈总也用舌头和她舌头互舔。
　　“喔候……牙刷弄得我好养好养阿……身体怎么会这么热，我好想要，不只是想要用电动棒抽插，我更想要真正的肉棒来抽插……喔…不要只光玩弄我的身体，这样下去我会热到受不了……喔喔……阿阿……不行，要喷尿了……阿阿……要喷了……阿……喔……喷了，我喷尿了”
　　被手指电动棒不断抽插小穴，受不了小穴直接喷尿出来，连机器都掉在地上，但尿还是继续喷，陈总淫笑说：“好多尿耶！小岚。”
　　张景岚说：“我不知道为什么会这样，可能刚刚太过激烈了。”
　　陈总暗想：“你不知道，我在你车展衣服所涂的催情粉还包含有利尿液，刚才主持人告诉我，在车展你早就偷偷尿出来，只是大家当作没看到而已。”
　　接着陈总开始又舔着景岚得脚底，在舔着大腿，一步步往上舔，陈总说：“好美阿！小岚，你的大腿好美阿！”
　　“不要，好养阿……脚底好痒，我会受不了的……阿阿……不要在舔，人家会疯掉的……喔喔……不要在舔阿……阿……”
　　陈总说：“小岚，你的大腿都有我的口水喔！”接着陈总把景岚的链子都解开，让她下来。
　　下来的景岚直接抱着陈总吻着他说：“小穴快养到受不了，拜托你用那根插我，我快受不了，好养阿！”
　　陈总摸她得头发说：“既然你想要被干，那从现在开始就是我征服你的时候了，去地上趴好。”
　　景岚去地上趴好，然后陈总把她大腿打开，陈总肉棒插了进去，然后还用牙刷插她屁眼。
　　“阿……好大根，好粗的肉棒插进来了，小穴被抽插的好爽……阿……快让我爽死了……阿阿……我好像一只母狗一样被干着，好丢脸，但好爽阿……喔喔……阿……在继续给我……喔喔……肉棒抽插让我好爽，人家真的好爽阿……屁眼还被用牙刷插着……阿……陈总，在继续干我……喔……人家还要阿……用你的肉棒来帮我止痒……喔”
　　“越来越爽了……在继续插我，陈总，拜托你让我用这个母狗姿势继续插着我，我看的到你的肉棒，好大根阿……我好爽好棒阿，我快疯了……阿阿……喔……人家爽死了……小岚被干的好舒服，在继续干我……喔喔……人家还要更多更多……喔喔喔……爽阿……我快爽死了……阿阿”
　　陈总说：“小岚，你真是个小母狗，淫荡的小母狗，我要好好的调教你。”
　　张景岚说：“好，拜托你调教我这淫荡的小母狗。”
　　陈总接着抬起牠的大腿，抱起她得身体，然后在半空中用肉棒激烈的插着，景岚不断呻吟着，景岚双手扶着他。
　　“这样姿势还真是没用过，好厉害阿……喔喔……好爽，好棒阿……胸部不断晃动着，在继续干我……喔喔……呀呀……人家快不行了，但还是好想要阿……喔喔……好棒，好爽阿……人家快被你的粗肉棒给干到暴了……喔……你肉棒变得比刚刚更粗了，小穴被你的肉棒干得好爽阿……在继续用你的肉棒干我”
　　半空中的抽插没多久，陈总就把景岚丢到床上去，陈总坐在沙发上说：“过来，坐在我的肉棒上，然后面对我。”
　　景岚走过去跨坐在肉棒上，然后陈总扶着她得腰，两人继续激吻着。
　　陈总说：“看见现在你的样子，知道自己变成什么样吗？”
　　景岚说：“不是你所想看到那个荡样。”接着继续抽插着。
　　“啊……啊…好厉害…我的小穴。被干的好爽……好……好舒服……好爽……不要停……啊……陈总，拜托你不要停……我这个淫乱的身体还需要你帮忙我……阿阿……在继续让我爽，人家好爽阿……被你的肉棒干着我好爽，快让人家爽死了……喔喔……在继续不要停……干我，在继续干我……喔喔喔”
　　陈总暗想：“看来时机差不多了，她催情粉快解除了。”把景岚抱到床上去，肉棒在继续插进来，景岚边抱着他边呻吟着。
　　景岚说：“陈总，拜托你，在继续对我坏一点，人家还需要你性虐我。”
　　陈总奸笑说：“小骚货，你放心，你逃不掉的。”肉棒继续插着，双手压着那对胸部。
　　“比刚才更大根的肉棒阿……阿……好爽阿，好棒阿……喔喔……呼阿，那肉棒不要停阿，好爽阿……我还要你的肉棒干我，求陈总不要停，多继续续插我，人家还想要被干……我这只母狗还要你肉棒被干着……喔喔……阿……好棒，好用力阿……太爽了，人家爽到疯了……喔喔喔”
　　“阿……陈总，你好会干我，在继续干我……用你的肉棒继续干我那淫荡的小穴，人家那骚穴需要你肉棒帮我止痒……喔喔……阿……要去了……喔喔……好爽好爽阿……我要去了……陈总，拜托你让我高潮……喔喔……要去了……要去了……喔喔…喷了……高潮了……又尿出来了”
　　没多久张景岚终于高潮，加上绝对的失禁，精液和尿液同时从小穴流出来，景岚说：“居然喷那么多出来。”
　　陈总说：“你都不知道你有多爽。”
　　景岚说：“我知道，不要在多说了，先清理一下吧！”
　　两人先把床单拿去洗后，陈总要景岚先去洗澡。换了新的床单后，陈总就偷偷去浴室，把门打开，景岚吓到说：“你做什么？”
　　陈总说：“共浴阿！”
　　“等等阿！”
　　陈总就走进去浴室里面，把门锁起来后，和景岚洗澡然后在继续干着她，把浴室门打开后，两人激吻走出来在床上滚床后，在继续上她，景岚总共高潮了七次，陈总才肯罢休。
　　看着旁边熟睡的景岚，陈总暗想：“我终于得到你了。”
　　看着她还熟睡，陈总先离开去公司。
　　等陈总离开没多久后，景岚也醒来，她自言自语说：“还真是讽刺，我居然会分别跟两个立场敌对的男人上床。”
　　下去后就先去梳洗一番。
　　过没多久因为今天还有车展，所以今天还是要参加活动，穿上衣服后坐上捷运先去会场，因为她比较早到，所以先去里面做准备一下。
　　她在看车展服装的时候，听到旁边休息室的车模说：“你们有听说吗！这两天会有刚完成的饭店招待会，听说J先生受邀参加。”
　　车模乙说：“我知道，而且他还会带他得女朋友楚宣一起去，那个楚宣是八点档演员。”
　　车模丙说：“我听说他们两个在交往，还参加过不同种类场合，外界也已传言他们两个已经订婚，不知是真是假。”
　　车模丁说：“我记得没错的话，很久以前J先生和景岚交往过，但后来好像不了了知，应该分手了吧！”
　　车模甲说：“别忘记了，女神界的诽闻本来就比较多，更何况她和陈总走得很近不是吗！而且楚萱从出道以来就没有过任何不良新闻，反倒是她帮助过孤儿院，很多人都很看好他们。”
　　一群车模在那边说这件事，让一旁景岚听到握紧拳头更是愤恨不平，但是自己能够说什么，而且她也不用去跟这些车模解释这么多，因为说了这么多也不能改变什么。
　　等到车展活动开始后，张景岚就穿着车展衣服上去一样走秀、介绍车型，在跟大家互动。
　　今天景岚觉得很顺，没有像昨天那样子，过没多久陈总也赶来了，到了休息时间后，景岚去外面透透风。景岚暗想：“出来吹风让心情更好。”
　　“出来吹风吗？”
　　察觉有人在后面说话，她回头一看，原来是陈总，他从公司赶来看到她在这边吹风，于是过来关心一下。
　　景岚说：“是阿！来吹风透个气，不然里面好闷。”
　　陈总说：“恩。”
　　看到景岚穿车展服装，陈总拿出预备好的催情粉，拿给景岚说：“景岚，这是香水，洒了之后会让身体变香喔！”
　　景岚跟他说谢谢后，对着自己全身喷了两次，一脸奸诈的陈总等着看好戏，回到车展后，开始继续走秀着，没多久景岚察觉身体根昨天一样都又热又痒。
　　她暗想：“怎么又来了。”
　　主持人说：“接着我们等等有请一位幸运儿和我们张景岚一同玩游戏，那请张景岚选一位吧！”
　　身体异样的景岚只能选陈总而已，等陈总上抬后，主持人说：“我们游戏很简单，只要和她猜拳，三战两胜就赢了，而赢的可以获得我们景岚女神的香吻。”
　　陈总点点头，于是和张景岚猜拳，但身体状况不好的她怎可能好好猜拳。
　　第一拳陈总猜石头、她猜剪刀、第二场陈总猜剪刀、她猜步，两场都景岚输。
　　主持人说：“很可惜阿！我们景岚女神要和这位陈总互吻。”
　　接着陈总楼着她得腰，然后景岚就和他在台上互吻，而陈总手得下面磨蹭着她得阴道，吻完了后陈总准备下台，接着继续走秀，而景岚则因为身体不舒服先离开一下。
　　景岚离开会场一个人走到楼梯，刚好陈总已经在那边了，陈总说：“很想要吧！”
　　景岚说：“对，拜托快给我。”
　　他带景岚来到了VIP包厢，陈总抛出他得肉棒出来，然后把景岚内裤撕开，景岚侧边躺在床上，陈总在另外一边肉棒插下去后，在用手揉着胸部，边抽插边蹂胸。
　　“阿……好大根的肉棒，插得我好爽阿……喔喔……好爽阿……胸部也被蹂得好爽，在继续给我，多给我更多更多……呀……欧……人家要，要你的肉棒继续插我……阿阿……好爽阿……肉棒插在我淫穴里面好爽好棒阿……喔……嗯哼……还要，在继续干我，用你的肉棒继续干我……我还想要好多好多……好棒阿”
　　陈总奸笑说：“小岚，你真是变得比昨天更淫荡了。”
　　景岚说：“没办法，我真的好想要阿！”陈总接着拉着她得双手让她上下抽插，两人在床上激情着，景岚发出更多的呻吟声。
　　“好厉害……又好激烈阿……肉棒比刚才更粗更大了……喔喔……好爽，插得我好棒阿……人家还要更多，拜托你再给我……干我，用你的肉棒继续干我……我要你让我更爽……喔……爽死了……在让我更爽……喔……好棒阿……肉棒比刚才更粗更大，小穴淫汁都流出来了……喔喔喔”
　　陈总淫笑说：“我干死你，干死你这个淫荡的女人，臣服我的胯下吧！”
　　把张景岚转过来后，景岚躺在床上，把肉棒插在里面后，在抱起来去墙壁那边不断抽插她，让她叫不停，表情也越来越荡了。
　　陈总说：“怎么样，很爽吧！”
　　景岚点点头，然后继续抽插着。
　　“阿喝……阿喝……好大根的肉棒，好棒，我被干得好爽……人家就像一只发情的母狗一样，被你干得好爽……求你不要停，继续用肉棒干我，我需要肉棒阿……干我，爽死我了……陈总，拜托你不要停阿……不然我该怎么办，人家还要更爽……喔喔……干我，把我干到你爽……喔喔喔”
　　发情的景岚渴望着肉棒，让陈总插得越来越兴奋，陈总说：“要高潮了喔！”
　　景岚点点头，然后再把她丢去床上，不断插她，没多久终于让她高潮了，两人同时到达高潮后，因为休息时间差不多还有十五分，这十五分钟除了继续抽插外，景岚则是被捆绑起来插着电动棒不断搞到失禁，还被电动棒搞，再来就是肉棒伺候，到了休息时间剩不到五分钟，陈总才肯放手，而景岚也被搞到高潮九次。
　　陈总说：“这根是比之前更厉害的机器肉棒，将它插在里面，然后一样脱掉胸罩，在穿我帮你准备的白色内裤，穿完后去会场。别忘了，你要听我的。”
　　景岚点点头，插进去里面后陈总还没有按开关，等穿完后陈总才按下去，景岚整个人脚站不稳，而且从车展服装稍微看得出来她得白色内裤里面还有放东西，等就绪后就去会场，陈总奸笑着：“今天我会让你很难忘。”
　　陈总也跟着去会场，继续走秀着好几个车模加上景岚，陈总按起开关，机器肉棒开始转动了，让景岚忍着痛，也忍着不要发声。
　　但是奸诈得陈总将强度调到二，让景岚更受不了。
　　“恩……陈总真是恶劣，这样下去我会直接在这里喷出来的…好难受阿！”
　　受到机器肉棒影响，景岚表情越来越难看了，接着陈总又强度直接跳过三，调到四，景岚趴在车子上，大家都将目光看到那边去，景岚支支吾吾说：“不…不行，我受不了了，去了……去了。”
　　她整个人脚打开开，从内裤里面流出许多淫水和尿液出来，车展众人包括那些车模看了都傻了，他们怎么都没想到为什么景岚她会在内裤里面装一个机器肉棒，景岚马上直接离开会场，毕竟今天这个事对她来说是很羞耻的一日，而陈总也离开会场了。
　　离开会场后，景岚一个人回到家里，没多久陈总也跟着来，景岚说：“你是故意的吧！”
　　陈总说：“我的为人你不是早就知道了。”
　　景岚哭着说：“那我以后怎么做人，万一我被那些车模取笑怎么办。”
　　陈总说：“那就报复回去，如果那些车模敢取笑你，对不起你的人都报复回去，你可以把她们都带来我这边，我相信那些金字塔顶端的人会很喜欢看他们的表演的。”
　　张景岚就没再多说话了，陈总也先离开了，景岚一人在家。
　　过了几天后，景岚在山庄照顾着陈爸，而在陈总公司这边，阿强跟他报告公司状况，现在有丁小宇潜伏在阿全等人身边，要掌握情报更是如鱼得水，陈总说：“对了，不是有个姓陈得小模要来这边试穿衣服外拍吗？怎么很久都没看到她来？”
　　阿强说：“关于这个，因为陈总你再忙景岚小姐事情，所以不知道，最近新闻在报那个小模好像被杀了。”
　　陈总说：“怎么会这样，是我们的人做得吗？”
　　阿强说：“不是，这件事情跟我们无关，我也没去追查，有要去问相关人士吗？”
　　陈总说：“不需要，反正跟我们无关的事情就不用问，我只是确定一下她有没有来而已。”
　　过没多久一扇门打开，陈总说：“玟萱姐，你终于来了。”吴玟萱说：“是阿！特地来恭喜你把张景岚得到手了。”
　　陈总说：“若不是你要我办这次车展活动，再怂恿她公司无论如何都要她参加，还有你从国外带回的催情水，加上你对外界散布有关楚宣和J先生订婚的假消息，事情不会那么顺利。”
　　吴玟萱说：“当出诈骗案要不是有你帮忙，我早就破产了，帮你这点忙是应该的，更何况你为了得到张景岚，买通了她公司的人，怂恿她参加车展，加上那车展的车模是你找得，才有办法将假消息传到她耳中，你可说为了一个宅男女神费了很大的苦心，很少有人不择手段会像你这样这么会忍的。”
　　陈总说：“这是当然，只要最后结果是好的，我都会花手段去得到，希望我们以后合作顺利。”
　　吴玟萱跟陈总说完话后就离开了，而在山庄这边，景岚一个人在房间里看书，看能不能让自己心情好一点。
　　自己暗想：“我跟J先生已经无法回到过去了吗！不，我不相信，但现在我又能怎么样。对阿！陈总说得对，对不起我的人要报复回去，不是J先生移情别恋，而是楚宣是我工作不在趁虚而入才让他离开我的，我不会让她太好过，一定不会。”
　　景岚走去楼下后，陈总已经回来坐在楼下了，景岚说：“你回来了。”
　　陈总说：“是阿！怎么了？”
　　景岚说：“没事，问问而已。”等景岚转头回到房间后，准备把房门关起来，这时候陈总把门推开，景岚说：“你要做什么？该不会又要……”
　　陈总淫笑说：“像你这么美的女人在我家，你住一天我就干你一天。”说完后把门关上直接狂吻。把肉棒直接插进去抽插她，让景岚叫不停。
　　“喔…喔……好厉害，好痛但好爽…嗯……好棒……啊……好舒服……嗯嗯…陈总你的大肉棒，塞的我小穴好涨…喔……好爽喔…啊……好满足啊……被干得好爽，在继续来别停阿……喔……好棒，好爽阿……我还要，继续干我……喔……好棒阿……在继续干我，用你的大肉棒继续干我……喔”
　　陈总把景岚插的操爽，而受到好几次陈总调教的景岚早就一步步沉沦，不管是性欲还是心里上让她产生变化了，接着陈总躺在床上，景岚则是张大脚跨坐上去，陈总摸着她得丰胸，然后肉棒上下抽插，让景岚叫声更淫，陈总说：“你的胸部玩几次都不会腻。”
　　景岚说：“那请继续玩。”
　　“哦…好棒喔……陈总…嗯……你的粗肉棒插得小岚好舒服……啊…小岚爽死了……嗯…我好爱你得大肉棒了…啊……大肉棒把我干得好爽好舒服……在继续插我，用你肉棒继续干我淫穴，然后继续玩弄我的胸部，拜托你快满足我，我快受不了……喔喔……在让我爽，让我更爽阿……干我，求你继续干我…喔在继续虐待我，我要被你虐着”
　　陈总疯狂抽插让景岚叫不停，然后陈总抽插着没多久，用狗圈链把景岚脖子套起来，陈总脸上露出淫笑表情，接着把肉棒插进来后，陈总不断压她胸部，再用力捏大腿，捏到红肿继续捏，接着继续用力的抽插她。
　　“啊……对……就是那里……再用力一点……喔…爽死我了……啊……快……再快一点……啊……你的大肉棒……喔……再用力的干我……啊……对……用力干你的小岚，对，好爽，小岚被你干得爽死了……啊…用力插，把我淫穴插暴，好爽好棒阿……干我，在继续用我这副淫荡的身体，这身体属于你的……棒阿”
　　陈总说：“小岚的淫穴好淫荡阿！我快高潮了。”
　　“这淫穴也是因为你的关系，你要负责到底……喔喔……好爽好棒阿……在继续干我，好棒阿……淫穴被你的大肉棒干得好爽……喔……要去了……喔喔……棒死了你的肉棒……喔……阿……在继续干我……我要去了……拜托你，这次直接射在我体内……喔喔……要去了……我要去了……阿”
　　终于又高潮的景岚，陈总直接内射，陈总还不放过她，利用狗圈项链把景岚当成母狗一样让她在地上爬，然后要尿尿就把脚抬高让她尿出来，从房间爬到大厅，再从大厅爬到厨房，陈总说：“小岚，你现在被我当成母狗一样玩弄着，很开心吧！”
　　景岚说：“你好坏阿！”最后又爬回房间绑起来，景岚就蹲在他眼前用胸部乳交着，而陈总则是打她屁股。
　　乳交十分钟后景岚用淫荡表情说：“陈总，可以继续插我这只母狗吗？”陈总淫笑点点头，解开狗链后，景岚在床上被插着。
　　“好棒阿……大肉棒又继续插在我淫穴里面了，好棒，你的大肉棒把我这母狗干得好爽阿……喔……在继续干我，别停阿……喔喔……好爽，就是那里，顶我子宫，用力的干下去……喔……对，就是这样干我……爽死小岚了……喔喔……不要停……喔喔……用力干我…不要停止阿…喔”
　　“要到了…要到了…啊啊…太强了…淫穴要被插暴了…啊啊…要…要去了……来了来了…啊啊……好棒，高潮了”
　　景岚这次高潮后，陈总再度把精液射在她体内，然后整晚再继续搞她，八次高潮后两人才休息，多方怖计才让陈总得到张景岚，让他感觉到自己征服了他，让他非常开心，这件事情当然不会告诉她，万一又让她离自己更远不就遭了，早上醒来陈总就先去公司了。
　　等他离开后景岚才醒来准备出门，她握紧拳头想着：“如果想要阻止楚宣跟J先生在一起的话，那必须得靠陈总帮忙才行，这段时间只好待在他身边。”
　　景岚一直想配破坏J先生和楚宣恋情，所以待在陈总身边，不知道她得目的是否会成功。

第14章
　　今天吉妈因为有事情要来高雄这边拜访朋友，吉爸开车载她去高雄，从今天凌晨六点开车开到高雄整整有了四、五个小时左右，终于到了高雄，然后开到建国路这边的大楼，吉爸看着大楼说：“哇！想不到高雄大楼盖得这么好，完全不输给台北。”
　　吉妈说：“你先把车子停好，我先上去等你，记住在五楼。”
　　吉爸说：“好啦！我知道了。”
　　吉妈下车后先上楼，吉爸则在外面停车，把车子停好后打开车门，“碰！”
　　车门一打开不小心打到一个小女孩“呜呜！好痛。”
　　小女孩哭了出来，没多久一个大约三十七岁貌美的女子冲忙跑过来关心说：“梨梨，你有没有怎么样，有受伤吗？”
　　吉爸在一旁抱歉说：“真对不起，是我没注意到旁边有小孩子就打开车门，看医药费多少我赔。”
　　那女子说：“也不能完全怪你，我也没把小孩子顾好，所以才害她受伤。”
　　那个叫梨梨的小女孩说：“妈妈，我不会痛。”
　　女子说：“梨梨真勇敢，我们赶紧进去吧！阿姨们都在等我们了。”
　　吉爸说：“那你们慢走。”那女子带着梨梨进去大楼里面了，而吉爸把车门关好后也进去了。
　　到了五楼后，他打电话问吉妈说是在哪一间，没多久吉妈把门打开，带着吉爸走进去后，吉妈说：“这就是我家那老头。”
　　吉爸没想到里面有好多妇女，有得都结婚、有得没有，有些还带着小孩子去那边玩，吉爸说：“你们好，你们叫我吉爸就好了。”
　　吉妈和吉爸坐在沙发上跟大家一同聊天。
　　聊着聊着，刚才在楼下跟吉爸遇到得那女子跟梨梨也在这里，那女子说：“你是刚才楼下的那个先生，好巧，你也在这里。”
　　吉爸说：“是阿！还真是巧，没想到原来我们去得都是同一个地方。”
　　吉妈说：“你们认识？”
　　吉爸说：“也不算认识，刚才在楼下碰巧遇到得。”
　　其中一个妇人说：“她叫做艾莉丝，去年才跟他日本老公离婚，现在自己一个人带着梨梨在巴黎过生活，而我们跟她说今天有聚会，请她乔出时间参加，毕竟现在我们这些姐妹掏能聚在一起时间都不好乔，今天刚好大家都有空，然后请她回来一起参加得。”
　　艾莉丝说：“真是不好意思，毕竟巴黎工作这么繁忙，还好你们有提早说，我才容易排出时间，这礼拜我都会在高雄，下礼拜才会回巴黎，所以这礼拜我都可以陪你们喔！”
　　吉妈说：“又要工作又顾小孩，真是辛苦你了。”艾莉丝说不会，然后这群妇人开始聊起过往事情，还有聊八卦。
　　一旁吉爸太无聊，插不上话，跟吉妈说他去走走，晚一点在来接她，吉妈也答应。
　　吉爸走出门坐电梯到一楼后，打电话给儿子大吉，可是大吉现在正在国外跟客户谈事情，目前无法接听，吉爸自言自语说：“天阿！现在要趣哪边好？”
　　“不知道要去哪边吗？”吉爸一转头，原来是艾莉丝跟梨梨。梨梨说：“吉阿伯，我的头头不痛了。”
　　吉爸蹲下来说：“头头不痛了，梨梨很勇敢，刚才被撞到都没有哭。”
　　梨梨说：“我才不会哭，那只是小痛而已。”
　　一旁艾莉丝看到吉爸和梨梨互动笑得很开心，艾莉丝说：“不知道的人还以为你们是父女，梨梨看起来很喜欢你。”
　　吉爸说：“因为小孩子看起来很可爱，也很纯真，你们为什么下来，不继续聊天。”
　　艾莉丝说：“梨梨说她想去看海，所以我要带她去西子湾。”
　　吉爸说：“我带你们去好了，因为我也不知道要去哪边，可以让我跟吧？”梨梨说：“可以，吉阿伯可以跟我们去。”
　　吉爸说：“那你们上车吧！”吉爸把车门打开后，艾莉丝和梨梨坐在后面，吉爸也坐在驾驶座后准备开车了。
　　车子开发后，吉爸一路上跟艾莉丝母女俩聊天，聊天非常开心。
　　过了两小时后终于到达西子湾，现在是快中午时段，两人在西子湾附近找一间吃的店面，先带梨梨去吃东西，等吃完东西再去看海。
　　点了三盘菜根两碗肉燥饭后，艾莉丝帮梨梨夹菜，梨梨也都很乖吃下去，完全没有吵闹迹象。
　　吉爸也爱跟梨梨玩，一旁艾莉丝看着两人暗想：“没想到除了我和他之外，梨梨居然还会跟其他人互动这么开心，而且吉爸对梨梨也蛮不错的，如果他是梨梨的爸爸的话那不知有多好。天阿！我在想什么，吉爸的年纪都可以当我爸，梨梨的阿公了，而且他也结婚了，我不能对不起吉妈，只是很希望时间就停留在这边就好。”
　　吃完饭后，两人带着梨梨去外面看海，吉爸顺便帮母女俩合照，从西子湾到中山大学上面一路走着，梨梨非常开心。
　　在西子湾这边待了一个小时半，然后吉爸带梨梨母女去寿山动物园看动物。
　　从这边到寿山不会太久，过了几分钟后终于到动物园，离离很开心得说：“哇！这边有好多动物耶！”
　　艾莉丝说：“梨梨，牵妈妈的手，小心走散了。”
　　三人逛着动物园，对于每个动物梨梨都很好奇，艾莉丝也很开心跟她说这个是什么动物，这也算是另类的教育，走着走着不知不觉时间已经下午四点半左右，艾莉丝说：“这么晚了，我们快回去吧！那边好像要结束了。”
　　吉爸点点头，然后坐上车子后，吉爸一路开回去，梨梨今天玩累了，所以一上车几分钟后就睡着了。
　　艾莉丝说：“吉爸，今天真是谢谢你，我已经好久没看到梨梨这么开心了，梨梨看起来很喜欢你，这次回台湾最大的收获可能就是认识你，没有你，我们母女俩不会玩得这么开心。”
　　吉爸说：“不会，她开心最重要。”
　　回到建国路这边的大楼后，两人带着梨梨上楼，艾莉丝开门后，里面这些妇女们都已经睡死了，桌上还有没吃完的食物，看来她们聊得很久，吉妈睡得很沉，吉爸问说：“对了，你们这次回来是住在哪边？看她们样子也很难叫醒了，我先带你们回去。”
　　艾莉丝说：“就住在离这边不远处的康桥商旅而已。”
　　又下楼后，带着艾莉丝母女来到康桥商旅，因为床上都是行李，有些东西还没收好，所以先把梨梨放在沙发上躺着，艾莉丝说：“吉爸，今天真是谢谢你。”
　　吉爸说：“这没有什么，我先走了。”
　　艾莉丝说：“恩，你慢走。”
　　吉爸打开房门准备离开，艾莉丝冲到后面楼住他，吉爸问说：“艾莉丝，你这是做什么？”
　　艾莉丝说：“拜托你，就让我这样子抱你。”
　　吉爸这样子让艾莉丝楼抱好久，没多久吉爸轻轻的把她得手拉起来，然后转过来，看着艾莉丝，艾莉丝双眼慢慢闭上，吉爸把她得额头抬高，吻了下去，吉爸把房门关起来，两人站在门这边吻了五分钟后，吉爸把艾莉丝抱到床这边，不断亲吻她，然后脱掉她得衣服，舌头在舔着她得身体。
　　“嗯哼……恩……好…好养阿……喔……吉爸的舌头让我好养阿……那里被舔得好脏阿！都是口水，还有黏黏的东西……阿……喔喔”
　　艾莉丝身体被舔着，发出呻吟声，正准备脱掉她得裤子，“妈妈，我肚子饿了。”
　　梨梨突然睡醒，两人惊吓后马上把衣服穿好，然后吉爸先告辞离开，艾莉丝则是带梨梨去吃晚餐。
　　艾莉丝想着：“我刚刚在做什么，我怎么会跟吉爸做那种事，可是吉爸让我有安全感，又有一种充实得感觉。不行，我不能再乱想了，而且他还是我好姐妹的老公，我怎么可能会去抢别人的老公。”
　　吃完晚餐后，母女俩回到旅馆好好休息了，艾莉丝带着梨梨一起洗澡，但边洗澡边想着刚才和吉爸在床上的事情。
　　越不能乱想，但脑中偏偏就是这个画面，挥之不去。
　　洗完澡后，梨梨吹完头发就去床上睡觉了。
　　艾莉丝也关灯睡觉，只要睡觉就不会去乱想了。
　　到了晚上一点多，艾莉丝却是怎样也睡不着，暗想：“不行，现在满脑子都是吉爸，还有我们在床上所做得事情，为什么我会一直想去想这个，是我太久没有没有发生过性爱了吗？那边好难受。”
　　艾莉丝把手伸进去棉被底下，然后对自己阴道不断蹭着，嘴巴小小发出声音，就是不吵到梨梨。
　　但是艾莉丝用手指根本无法得到满足满，从床上起来后，在行李里面找可以插的东西，但是她怎么可能会去准备这些东西，于是想到用浴室里面的牙刷就可以了，去浴室里面拿牙刷，在床底下这边自慰，边抽插边小声叫着。
　　“嗯哼……嗯哼……这样子感觉还不错，但是好想要更粗的东西插入，我好想要有粗粗的棒子……喔……阿……好寂寞，用牙刷无法得到满足感，我又不能去找其他人……喔……好想要吉爸的……吉爸的棒子应该很粗……喔喔……好想要……阿……人家小穴好难受阿……喔喔”
　　在床底下用牙刷自慰的艾莉丝虽然有牙刷尾端可以插进去，但是因为毕竟太细，无法将小穴插满，始终无法得到满足感，但此刻的她非常想要，毕竟太久没有性欲，艾莉丝乌着嘴巴，用着牙刷抽插自己小穴，然后拿着另一个牙刷，用牙刷毛蹭着自己的胸部和身体这边。
　　“喔……牙刷太小根了，我没办法满足，好想要阿……喔……不行，不能太大声，会吵到梨梨的……阿……喔……小穴好想被插满……喔喔……无法满足……快让我受不了……喔……阿阿……吉爸，好想尝试他得肉棒……好想要看到自己的小穴被插满……喔喔……嗯哼…阿”
　　用牙刷到高潮后，让艾莉丝累到睡着了。
　　隔天早上艾莉丝在浴室洗澡，让女儿继续睡，等走出浴室的时候，艾莉丝说：“梨梨，该起床了，我们要去吃早餐了。”
　　可是不管怎么喊，梨梨就是躺在床上没有反应，艾莉丝察觉不对，平常自己的女儿是不会这样不理人的，于是赶紧过去看情况，一摸她得身体，艾莉丝惊讶自言自语说：“怎么会发烧，而且还这么严重，难道是因为昨天去西子湾吹风的关系，我都没有发觉到，赶紧去医院。”
　　穿上衣服后抱着女儿坐上计程车到长庚医院后，马上送急诊室，着急的艾莉丝不知所措，唯一想到的就是打电话给吉爸，吉爸接到电话后，火速冲去医院，到急诊室前面，吉爸问说：“梨梨的情况如何？”
　　艾莉丝哭着说：“现在还在里面急诊，我好紧张。”
　　吉爸安慰说：“没关系，梨梨这么惹人疼，她一定不会有事的。”吉爸抱着艾莉丝到他怀里哭。
　　过没多久医生从急诊室走出来，艾莉丝急忙问情况，医生说：“还好发现得早，她只是吹太多风发烧，我已经先让她注射点滴，先让她在医院待个两三天，我在观察看还有没有其他的毛病。”
　　艾莉丝说：“医生，谢谢你。”道谢完后医生就先离开了。
　　艾莉丝还要帮梨梨带换洗衣服，所以要先回旅馆，吉爸开车带着她回去。
　　在车上吉爸说：“都是我不好，要不是我带你们去西子湾，梨梨也不会发烧还打点滴，还带她去寿山，应该让你们早点回来的。”
　　艾莉丝说：“吉爸，这不怪你，是我说要带她去西子湾的，你只是带我们去而已，不要放在心上。”
　　到了旅馆后进去房间里面，艾莉丝整理一些衣服要给梨梨换得，装在背包里，边整里边哭。
　　吉爸上前擦拭她得眼泪安慰着说：“好了，不要哭了，梨梨她不会想看到你哭得。”
　　艾莉丝说：“吉爸，谢谢你，我好开心认识你，因为你是真心对我和梨梨好，如果你能当她爸爸的话不知道有多好。”
　　吉爸说：“那我可以收她当干女儿阿！不过现在她可能都要叫我爷爷了吧！”
　　说完艾莉丝稍微笑了，吉爸看着她笑，自己也开心了起来，不然看她一脸哭丧着自己也不知道该说什么，两人对眼看着，吉爸把艾莉丝手上的背包放着，然后对她直接亲吻下去，艾莉丝虽然惊讶，但是却是抱着他在床上激情翻滚着。
　　艾莉丝说：“我知道这样做是不对得，但现在得我也只能对不起你老婆，我的好姐妹了。”
　　吉爸说：“你不说，我不说，没人会知道的，等做完后在去找梨梨吧！”
　　艾莉丝点点头，然后吉爸脱掉衣服和裤子，艾莉丝也脱掉自己的衣服和裤子，然后继续在床上翻滚着。
　　吻完后艾莉丝蹲在床边含着吉爸得肉棒，吉爸说：“艾莉丝，在含更深一点。”
　　艾莉丝说：“好。”
　　抱着吉爸的大腿，整个嘴巴把吉爸的肉棒含进去，然后不断抽出，吉爸说：“含得很好，想不到你的嘴巴技术一流，是你前夫交的吧！”
　　艾莉丝说：“才不是，这是我之前在巴黎自己一个人含着小黄瓜、红萝卜，毕竟人家太想要了。”
　　吉爸奸笑着，然后艾莉丝躺在床上，吉爸将她大腿打开M型，然后头伸进去阴道那边，用舌头舔着那小穴，双手不断摇着她得大腿，小穴被舔后，艾莉丝抓起床铺，开始吟叫了，而表情却是一脸荡样，看来这些年她有多压抑自己的性欲，今天吉爸彻底将她性欲都开发出来。
　　“阿阿……阿……吉爸舔得我小穴好热，但好棒阿……喔……好爽阿……吉爸整个舌头往小穴舔得让人家好爽好养，而且小穴都是吉爸的口水，好棒阿……嗯哼……嗯哼……人家被吉爸舔得好爽……喔……在继续舔……喔……好……好舒服阿……欧”
　　吉爸说：“很久没被舔了喔！看你的表情叫成这样，而且好荡阿！”
　　艾莉丝说：“那是你太厉害了，舔得我好爽。”
　　吉爸说：“那现在换你舔我了，舔我得脚底和大腿。”
　　艾莉丝点点头，然后吉爸躺在床上，艾莉丝将吉爸大腿抬高，然后用舌头舔着他得脚底，然后慢慢舔到大腿。
　　“喔……艾莉丝舔得不错，我的大腿都是你的口水”
　　艾莉丝说：“谢谢吉爸夸奖。”
　　一脚舔完后在舔另一脚，艾莉丝边舔边摸着吉爸的大腿，然后吉爸还用脚去蹭着艾莉丝的胸部，艾莉丝说：“你好坏阿！”
　　吉爸说：“这样比较好玩阿！马上给我用我的双脚去蹭你的胸部。”艾莉丝听他得话，抬起吉爸双脚磨擦着自己的胸部。
　　玩完后，艾莉丝在继续舔着吉爸的身体，让吉爸身体产生兴奋。吉爸说：“你表现得很好，在来换我了。”
　　吉爸把肉棒插进去艾莉丝的小穴里，抓住她得手，边抽插边让她走路走到沙发这边，她双手扶着沙发旁边得把手，双脚被抬高，然后开始猛抽插她得小穴，艾莉丝也叫得很大声。
　　“欧欧……欧……吉爸的肉棒好粗好大阿，插得我小穴好满好满阿……喔……喔……我期待好久的吉爸肉棒终于插在我里面了，而且双脚被抬高，都自己看得到自己被插的样子……我好羞人阿……阿……喔喔……好爽好棒阿……喔……粗粗的肉棒在我里面抽插着我的小穴……人家好爽，吉爸好厉害，好猛阿……阿阿……继续干我，吉爸拜托你在继续干我……人家好想被你干阿……喔喔”
　　被激发的淫性让艾莉丝一直不断呻吟着，艾莉丝转过来后，吉爸拿两面沙发放在对面，然后艾莉丝身体朝悬空，双手扶着沙发两边，双脚则在对面，吉爸说：“这个你前夫没有教过你吧！悬空式的抽插。”
　　艾莉丝说：“吉爸好厉害，这样都有办法。”
　　吉爸继续用肉棒插进去小穴里面，然后抽出来在插进去时，插得很用力，“啪！”的声音都出现。
　　“好厉害阿……这样子的抽插吉爸都会，好厉害，我的前夫算什么，吉爸才是最厉害的……喔喔……阿……肉棒的撞击力撞得我小穴好爽，这样我根本都无法动……阿阿……喔……好爽，好棒阿……喔喔……在继续抽插我，吉爸，在继续抽插我……阿阿……喔……好爽，好棒阿……人家还想要吉爸得一切……喔”
　　持续这样的动作，吉爸拿出七个跳蛋出来，然后抽插小穴边用跳蛋玩弄着艾莉丝的奶头，要让她更加敏感。
　　“喔……喔……吉爸好坏，用这么多跳蛋玩弄我，人家会吃不消这么多跳蛋……阿阿……而且这样人家奶头会好敏感，好养得……喔喔……都变硬了……阿……好爽，好棒阿……阿……欧欧……在继续抽插我，吉爸，用你的肉棒在继续抽插我……喔喔”
　　吉爸淫笑说：“看来你真的好久没做了，脸上表情出现那种很渴望的样子。”艾莉丝说：“因为是你，人家才想要得。”
　　把艾莉丝放下来后，继续在床上激吻着，艾莉丝双脚打开后，吉爸继续把肉棒插进去，两人双手合十，艾莉丝说：“吉爸，我可以叫你老公吗？”
　　吉爸说：“可以，快叫吧！我也很想听。”
　　“ㄜ阿……老公的肉棒比刚才更粗更大了，把老婆我的肉棒插得好满……喔喔……人家被你的肉棒插得好爽好棒阿……喔……好爽，老公的肉棒让我好爽，里面都啪啪响着，而且又更粗了……喔……在人家小穴里粗暴着对着我……喔喔……好爽，老公，老婆我好爽阿……阿阿阿”
　　“老公，我越来越爽了……喔……阿阿……好爽，抽插得好爽……喔……在继续粗暴对着我，人家还想要更多老公的肉棒，求你不要停，继续在我里面抽插着，我好想要阿……老公把我干得好爽，人家要继续被你干着……喔喔……老公的肉棒好厉害，老婆我一直好想被你一直干着……喔……在继续干我，求老公在继续干我”
　　吉爸说：“好，我继续干死你。”艾莉丝转往侧边后，吉爸肉棒继续插着，然后舔着她得腋下，艾莉丝叫得比刚才更淫了。
　　吉爸淫笑说：“很爽吧！我的肉棒让你很爽喔！所以才让你这样叫不停。”
　　艾莉丝说：“对，老公淂肉棒让我好爽。”接着在继续抽插和舔腋下了。
　　“喔……腋下被舔得好养阿，而且都是老公的口水，可是人家被舔又被抽插，爽死老婆我了……喔阿……ㄜ阿……老公好厉害，好会干阿……喔喔……人家被你的肉棒抽插到爽疯了……喔……老公把老婆我干得好爽……喔喔……嗯哼……好厉害，人家都变得淫荡了……我真是个淫荡的女人……阿阿”
　　“阿……好爽……快让我爽死了，老公肉棒一直干着我，小穴都被你干得好爽，一直流出我的淫汁出来……阿阿……喔……老公，人家快不行了……我要高潮了……喔喔……让人家高潮……喔喔……要去了……要去了……等等你可以直接射在我里面……人家想要老公的精液在我里面……这样我可以怀你的小孩……阿阿……去了……高潮了”
　　没多久艾莉丝终于高潮，吉爸把精液全都射在小穴里面，艾莉丝小穴也流出淫水出来，做完后艾莉丝躺在吉爸怀里说：“老公，人家好久没有这么满足了，老公好厉害。”
　　吉爸说：“我看得出来，你压抑好久，一次解放出来，赶紧去洗澡，还要去看梨梨。”忙着和吉爸做爱，艾莉丝都忘记自己的女儿还在医院里。
　　吉爸开着车到长庚后，梨梨还在打点滴，但已经醒了。艾莉丝关心说：“梨梨，还有没有不舒服？”
　　梨梨说：“没有，医生叔叔有帮我看过了，他说我已经没有在烧了。”
　　没多久医生走进来，报告详细情况，还好梨梨只是发烧，没有太严重，两三天后就可以出院了。
　　吉爸说：“梨梨真是勇敢，打点滴都不会哭。”
　　梨梨说：“因为我不能哭，妈妈会伤心的。”
　　艾莉丝一脸安慰看着自己的女儿，原来她变得很懂事了。
　　这个晚上，艾莉丝在医院里顾着梨梨，母女俩还聊天聊得很开心，艾莉丝还念故事书给她听。
　　吉爸买晚餐过来给她们两个吃，连吉妈都来探望梨梨，吉妈问说：“艾莉丝，梨梨应该没事吧！我听老头说，她早上发烧，所以趁晚上有空过来看一下。”
　　艾莉丝说：“没事，医生说这几天就能出院了，还好有你们来关心。”
　　吉妈说：“那些姐妹也很关心，但每个都有家庭，必须要顾，无法前来，刚好老头要来，我就请他载我一起来，那些姐妹也要我关心你们一下。”
　　艾莉丝说：“有你们这些好姐妹，我就很开心了。”说完还看着吉爸。
　　吉妈走到病床前探望梨梨情况，艾莉丝站在吉爸旁边，吉爸将手放后面趁机摸起艾莉丝的屁股，艾莉丝小声说：“这样子我会有感觉得，而且你老婆和我女儿都在眼前而已。”
　　吉爸说：“这样才刺激阿！而且你有照我的话去做吗？”
　　艾莉丝说：“当然有，我内裤没穿，里面还放了跳蛋，老公交代的，怎么可能不做。”
　　吉爸奸笑着，拿起开关按起跳蛋开关，艾莉丝虽然忍着，但双脚无法站稳。
　　“嗯哼……恩……呜呜……恩”艾莉丝隐忍着叫声，毕竟吉妈和梨梨都还在眼前，不能让她发现和吉爸得关系，吉妈转头过来看到后问说：“艾莉丝，你怎么了？表情好难看。”
　　梨梨也问说：“妈妈，你是不是也生病了？”
　　吉爸说：“应该是，我带她去看医生。”两人眼神对看着，艾莉丝说：“那麻烦吉爸了。”
　　吉爸扶着艾莉丝出去后，来到厕所这边后，把门关起来，吉爸说：“都湿了吧！”
　　艾莉丝说：“还高潮了。”
　　然后两人在厕所这边激吻着，只是没有在做更多，不然的话怕会被怀疑，激吻过后，在让吉爸碰着自己的身体没多久，艾莉丝就变很开心从厕所走出来，两人都回到病房后，吉妈也关心着艾莉丝的身体，艾莉丝说没事，只是最近太累了。
　　到了晚上七点多后，吉妈先回去，吉爸说他留在医院照顾着艾莉丝母女俩，怕会有事情变化，吉妈答应吉爸，然后先自己坐车回去了。
　　医生来病房来看梨梨得烧退的如何，看完没多久后说：“艾小姐，你女儿得烧完全退了，明天就可以出院了。”
　　艾莉丝听到后非常开心，跟医生说谢谢，医生就离开病房了。
　　离开病房后艾莉丝开心看着女儿，艾莉丝说：“梨梨，你明天就可以离开医院了。”梨梨说：“我有听到，我不会让妈妈担心了。”
　　吉爸说：“梨梨真是个乖小孩，都不会让妈妈难过，以后你要好好孝顺妈妈喔！”
　　梨梨说：“我明白。”
　　说完后梨梨就闭上眼睛睡着了。
　　艾莉丝说：“吉爸，还好有你在，不然的话我还真不知道该怎么办才好。”
　　吉爸说：“没事，只要你们平安无事我就放心了。”
　　趁着梨梨睡着，艾莉丝用帘子将自己和梨梨这中间点阻隔起来后，和吉爸两人在另一张病床上吻着，吉爸问说：“为什么不要在旅馆做？”
　　艾莉丝说：“早上我们就在旅馆做了，而且我还要顾梨梨，所以我不能离开。”
　　吉爸说：“原来如此，你都不怕你女儿听到。”艾莉丝说：“所以我才阻隔起来，怕她看到会乱想。”
　　两人在床上吻着，吉爸把艾莉丝裤子脱掉后，自己也脱掉裤子，然后肉棒插下去，边抽插边揉着胸部，艾莉丝虽然呻吟着，但尽量放低自己的叫声，以免吵到女儿，让她看到和吉爸两人在病床上做成人片的动作。
　　“好棒，老公的肉棒现在又插到我小穴了，人家好爽……喔……好厉害，老公的肉棒又把我小穴插满了……喔喔……嗯哼……好爽，好厉害阿……喔……阿……好棒，虽然早上才做过，但人家好想要继续被你碰着，在厕所又不尽兴……现在又可以被插了……阿阿……好爽好棒阿……喔”
　　吉爸说：“记住，千万不要叫得太大声，不然的话还真不知道如何解释。”
　　艾莉丝说：“我明白，可是你都让人家好爽，人家也是因为你才叫这样子声音。”
　　吉爸说：“那意思不要了。”
　　艾莉丝说：“不可以不要，人家想要你碰我，不然我好寂寞的。”吉爸淫笑着：“真是小贱人一个。”
　　吉爸把艾莉丝双脚弯下去，然后肉棒插下去不断抽插，艾莉丝一直小声呻吟，但吉爸肉棒抽插的威力让艾莉丝根本无法叫得很小声，感觉就是要逼她大声呻吟出来，但艾莉丝还是让自己小声叫着。
　　“喔……好爽，老公抽插速度好厉害，好会抽插阿……阿……都要让人家叫很大声，真是坏蛋一个……喔喔……好爽阿……阿……人家好爽，老婆我被你插得好爽，就像你说得，我是个小贱人……所以我想被抽插着……喔……用你的肉棒继续干我这个贱人……我好欠干阿”
　　“好爽……好棒，小穴里面都热热的……你抽插我好爽，人家被干的好爽……嗯哼……ㄜ阿……棒死了，人家还要你继续抽插我小穴，我的小穴好想要被老公那根粗粗的肉棒干着，把人家淫穴干得满满的……一直顶我子宫……喔喔……阿……好爽阿……小穴都快被插暴了……但还是爽死老婆我了”
　　吉爸淫笑着：“要高潮了吗？我还不想让你高潮，我还想干你的淫穴。”
　　艾莉丝说：“那请老公继续干我得淫穴，我的淫穴只有你干的最爽。”
　　吉爸抱着艾莉丝起来后，小穴继续抽插着，艾莉丝抱着他边被抽插边离开病床，然后继续呻吟着，脚还被抬高，站着被抽插中。
　　“喔喔……这样好难为情，但是人家好爽……肉棒从啪啪变成扑兹扑兹的在里面响着……老公，我好像迷上你的肉棒了，离不开你的肉棒还有你那干我的技术……喔喔……好爽阿……阿……人家好爽，棒死了……我快不能没有你的肉棒了……阿阿……好爽阿……棒死了…好爽好爽……喔喔”
　　吉爸说：“等等就要高潮了喔！”
　　艾莉丝点点头，然后把她抱到沙发这边，然后肉棒继续抽插着，艾莉丝不断呻吟着，而且还越叫越大声了，这时候她也不管了，已经屈服在吉爸的技术下，彻底完全解放自己了。
　　“喔……好棒，在继续干死我……干死我这个淫荡的女人，人家真是欠干……喔喔……好爽阿……老公，人家快不行了……喔喔……又要去了……我又要去了……喔喔……去了……去了…喔……高潮了……阿”早上高潮一次，现在晚上又高潮一次了，高潮结束后艾莉丝吻着吉爸后就睡着了。
　　隔天早上，艾莉丝帮梨梨整理好东西后准备离开医院，吉爸开着车载着两人回到旅馆后，自己也先回去了。
　　到了旅馆后，艾莉丝说：“梨梨，我们先把行李准备好，后天我们就要搭飞机回巴黎了。”
　　梨梨说：“好，那要跟吉阿伯说吗？”
　　艾莉丝说：“当然要阿！吉阿伯帮我们这么多忙，我们要好好谢谢人家。”
　　梨梨说：“妈妈，昨天晚上你跟吉阿伯在做什么，你叫得好大声喔！”
　　听到女儿说这句话，艾莉丝脸都红了，该不会昨晚在沙发那边女儿都看到了吧！
　　艾莉丝说：“梨梨，你昨天有看到什么吗？不然你怎么会问说，我叫得很大声。”
　　梨梨说：“昨天晚上，因为有很大的声音把我吵醒，我张开眼睛，看到你跟吉阿伯在做以前跟爸爸一样的事情，爸爸说那个是妖精打架，所以你跟吉阿伯是妖精打架吗？”
　　艾莉丝说：“那你之后还有睡着吗？”
　　梨梨说：“之后妈妈叫得很大声，我闭上眼睛都睡不着。”艾莉丝这下也不晓得该怎么解释。
　　而梨梨也好像用一种纯真又好奇的心态看着自己的妈妈，而艾莉丝也不知道该怎么去讲这个事情，然后说：“梨梨，这是大人的事情，你还小，等你长大一点就会明白的。”
　　梨梨懵懂得点点头，于是传讯息给吉爸说后天要回巴黎的事情，这个晚上艾莉丝一直陪着梨梨到睡着。
　　隔天早上，艾莉丝和吉爸两人又出来见面，吉爸说：“你明天就要走了，搭几点飞机？”艾莉丝说：“早上十一点。”
　　艾莉丝接着又说：“前天晚上我们两个在病房做爱的事情，梨梨好像有看到，但是我说那是大人的事情，等她长大会明白的。”
　　吉爸说：“原来如此。”艾莉丝说：“要不是我叫得太大声，吵到她，否则她也不会看到的，被我声音吵一整晚。”
　　吉爸说：“这也不能怪你，不过也没关系，以后她会懂得。”
　　两人去逛街，艾莉丝去帮梨梨买一些衣服，趁着今天百货公司打折的时候买，吉爸问说：“对了，梨梨呢？没带她出来。”
　　艾莉丝说：“今天我拜托萧清姐，也就是你老婆帮忙照顾，而现在就只有我们两人单独时间。”
　　两人逛街逛着，买完东西后已经黄昏了，两人找了一间简单的饭馆吃饭。
　　吃完饭后，带着艾莉丝回到旅馆，吉爸说：“明天见了。”艾莉丝说：“吉爸，明天我就坐飞机回巴黎，今晚陪我最后一晚好吗？”
　　吉爸点点头，把门关上后，艾莉丝吻着吉爸，然后脱下衣服，里面是早穿好的性感睡衣，艾莉丝说：“老公，今晚尽情享受我。”
　　吉爸把艾莉丝推倒，然后脱下衣服，舌吻艾莉的舌头。
　　吉爸拿着电动棒插进去艾莉丝小穴里面，然后开起震动，电动棒在里面旋转着，艾莉丝也呻吟了。
　　“喔……阿阿……小穴里面被旋转的，好爽好舒服……喔……阿……电动棒搞得我好爽，可是人家想要老公的肉棒在我里面粗暴着抽插……喔喔……老公，快给我这个贱人肉棒好不好……我好想要阿……喔喔……好棒阿”
　　吉爸说：“别急，正要开始而已。”
　　艾莉丝趴在床上，吉爸把肉棒插进去后，用力抽插小穴，然后拿出奶油涂在她后背，边抽插边用舌头舔着奶油，让艾莉丝更是敏感又很痒，但表情还是很荡。
　　“喔……老公真坏，把奶油涂在我身上吃，人家被你舔得好养阿……喔喔……好爽，肉棒抽插我好爽，小穴快爽死了……喔喔……ㄜ阿……好棒，爽死老婆我了……你现在把奶油涂在我屁股上了……喔……舔得我好养，可是屁股被舔得好爽阿……喔喔……喔……人家像一只母狗一样被插着……喔”
　　吉爸说：“老婆，是你叫我享受你的，所以我正在享受阿！用奶油涂你后面边舔，让你叫得更淫荡。”
　　艾莉丝说：“我知道，老公尽情享用。”接着艾莉丝躺在床上，肉棒插下去后，边扶着她得屁股边抽插着，屁股有时还会上扬。
　　“被干得好爽，人家被老公干得好爽，老公肉棒好棒阿……喔喔……好爽，只有老公的肉棒才能够干死我这个小贱人，把我干得这么淫荡……喔……阿阿……好爽阿……这是最后一晚，让人家多享受你的肉棒……喔喔……好爽阿……继续干我，不要停阿……喔喔……爽死我了……喔喔”
　　吉爸说：“这最后一晚，我不会放过你的。”
　　艾莉丝说：“谢谢老公，让我度过这个不寂寞的夜晚。”
　　接着肉棒继续抽插着，两人还激吻着，吉爸也拿出震动棒出来玩弄着艾莉丝的身体，肉棒抽插根震动棒得震动，让艾莉丝理智全失，完全沉溺在性欲里面。
　　“阿……用震动棒来玩弄我的身体，老公还真是把我玩得很彻底……阿阿……好爽，好棒阿……老公技术好好，我快爽死了……把人家干得跟母狗一样，我好淫荡阿……喔喔……我这个淫荡的女人配老公的肉棒真是好爽，把人家干得好爽……喔喔……爽死我了……喔”
　　“喔……老公肉棒又变大了，今晚特别有力阿……是因为以后在也见不到我吗……喔喔……我也好怕见不到老公你……喔喔……虽然瞒着你老婆我的好姐妹做这种事情是不对得……但人家就是想要……想要你的肉棒干着我……喔喔……喔喔……快不行了……要去了……老公，要去了……阿”
　　没多久艾莉丝终于高潮，把精液全都内射后，在干她五次，终究让她爽到受不了了，五次高潮后两人洗了鸳鸯浴，躺在床上后艾莉丝说：“明天我就回巴黎了，以后在也见不到你了，我怕以后我会很寂寞孤单的。”
　　吉爸说：“如果你真的寂寞的话，那就打开视讯，自慰给我看，或者在找机会回来找我，我保证我会让你很爽的。”
　　艾莉丝说：“谢谢你，认识你真好，虽然只有这几天叫你老公，但我很心满意足了，以后我真得回来，我会找你的。”
　　达成共识后，两人在床上持续激吻着过后，睡着了。
　　隔天早上，吉爸和吉妈和一群好姊妹们送艾莉丝到机场，艾莉丝说：“这次回来我很开心，谢谢你们。”
　　吉妈说：“以后有空可以再来玩，梨梨这小孩子昨晚住我家还玩得挺疯的，家理很久没有小孩了。”
　　艾莉丝说：“我知道，以后我有空绝对保证会回来的”
　　梨梨说：“大家再见，吉阿嬷，吉阿伯再见。”
　　“再见。”
　　跟艾莉丝母女道别后母女两朝着登机口方向前进，走到一半梨梨想要上厕所，先带她去厕所，这时候“这送你。”
　　吉爸突然拿着礼物在艾莉丝前面送给她，艾莉丝说：“吉爸，这个是…”
　　吉爸说：“给你的礼物，只是一条项链而已。”打开后，里面确实是一条亮晶晶的项链，艾莉丝说：“吉爸，谢谢你，你老婆呢？”
　　吉爸说：“她在外面等我，我只是找个借口来找你而已。”
　　艾莉丝哭着说：“吉爸，谢谢你对我这么好，我会好好感激你的。”
　　吉爸说：“你早就感激过我了，把你自己送给我了不是吗？”
　　吉爸帮忙擦拭着眼泪，趁着梨梨还没上完厕所前，两人在厕所门前最后的激吻，吉爸也不断蹂着胸部，吉爸说：“你内裤没穿？”
　　艾莉丝脸红点点头，然后吉爸把拉链拉开，插进去后不断抽插，临走前的最后一次抽插。
　　“临走前的最后抽插，老公的肉棒好大……喔喔……嗯哼……虽然不能尽兴，但人家我好满足了……阿……喔喔……好爽好棒阿……快让我爽死了……嗯哼……要去了……要去了……喔喔”
　　艾莉丝说：“老公，谢谢你，这是最后一次叫你老公。”
　　吉爸说：“以后回来找我可以常叫。”
　　两人在厕所门前一阵激情后，让艾莉丝高潮，还好梨梨没有出来，赶紧把服装都整理好，把梨梨从厕所带出来后，梨梨说：“妈妈，你刚刚又叫得好大声喔！吉阿伯也在。”
　　两人不知道要说什么，吉爸赶紧跟梨梨说再见后，母女俩就搭飞回巴黎了。

第15章
　　由于J先生的建筑设计发展越来越好，很多大公司也都采用他得设计，不然就是有建案都找他，让J先生名声更是声名远播，没有任何负面新闻，今天J先生受邀去中天采访，由中天主播刘涵竹这个可爱又有气质的主播亲自访问他，当然这也是中天高层交代的。
　　一早J先生就出发前往中天，但顺便送楚宣去剧组，送完了之后在去中天，到达之后由人员先带他去休息是休息。
　　J先生一个人在休息室里面想事情，这时候刘涵竹走了进来，她说：“J先生你好，我就是等下要采访你的主播刘涵竹，来这边是先跟你打招呼一下，不然怕等等大家不熟，到时候就尴尬了。”
　　J先生说：“原来你就是中天那个气质主播，名不虚传，长相果然清新，难怪这么受欢迎，一定很多人追吧！”
　　刘涵竹笑说：“J先生真是如传说一样，很会说话让女孩子开心，难怪周围总是围绕这么多演艺圈的女神。”
　　J先生说：“哪里，只可惜现在得我目前只倾心一人而已，所以也恐怕要让大家失望了。”
　　刘涵竹说：“在建筑设计的时候J先生带着民是八点档楚宣出席，两人亲密互动早让外界有所耳传，看来倾心对象就是楚宣了吧！”
　　J先生说：“刘主播真会说话，不过我们聊天好像变成采访了。”
　　刘涵竹说：“真是不好意思，我先离开了，请你做准备一下。”
　　J先生说：“我没有别的意思，请你不要放在心上。”
　　刘涵竹说：“你放心，我不是那种小心眼的人，我也先去做准备了。”
　　刘涵竹离开后，J先生继续休息着。
　　过没多久又有人走进来把门关上并且锁起来，J先生说：“不知道刘主播还有什么事情要交代的。”
　　J先生转头一看，来得不是刘涵竹，是张景岚。
　　J先生有点讶异，张景岚走进去坐着说：“J，我们好像很久没有见面了，难道你都不想我吗？”
　　J先生说：“小岚，我们确实很久没见了，你怎么会在这里？”张景岚说：“当然是打听你的行踪而跟过来的，就是想跟你说话。”
　　J先生察觉张景岚说话口气跟平常有所不同，言语中带着一点犀利，他自己也心知肚明。J先生说：“你想跟我说什么。”
　　张景岚有点难过说：“要跟我说什么，还记得你之前我们两个刚见面的时候，你说你是我的粉丝，因为上班关系无法来参加签书会，还请我去你家签名，然后我们两个还上床，从那之后我们两个就算因为工作关系，聚少离多，但只要见面我们都会上床，我一直以为我们会在一起的，但是我只不过去外岛拍封面没多久，回来就听见你和楚萱在一起的消息。”
　　J先生说：“小岚，你说得没错，过去你曾经是我的偶像，也是我追求的女人，但后来发生太多事情，所以我的心变了。”
　　张景岚说：“是阿！你变了，从你和一个八点档演员在一起的时候，不管我怎么打给你，你就是不接，甚至不跟我见面。你知道吗！在建筑设计会的时候，我也有去。”
　　听到这里J先生愣了一下，没想到她也有去，J先生问说：“你是什么时候去的，我怎么不知道。”
　　张景岚说：“你当然不知道，你只顾着和楚轩谈恋爱，你们和客人敬酒、聊天的时候，那感觉很像是夫妻，你知道我看了多难过，对楚宣，心中莫名产升一股恨意，所以楚萱去上厕所时，我也跟着去。”
　　J先生又愣一下，他回想起那时候在建筑设计会时楚宣因为去上厕所时候，却被人用工具挡住那个人，让她无法出来，在加上张景岚所说得话，J先生问说：“难道那时候楚萱会被困在厕所里，是你做得。”
　　张景岚说：“没错，是我利用储藏室工具堵住门的，让她无法出来。”
　　J先生怒气说：“你如果想要报复得话，就来找我，我一个人承担，你千万不要伤害她。”
　　张景岚说：“你要我不要伤害她，但你却能伤害我。好，只要你跟她断绝关系，回到我身边。，我就不在伤害她，这是唯一条件。”
　　说完后张景岚就离开了。
　　J先生暗想：“没想到事情会超乎他得想像，但现在也不是想这个的时候，等等就要访问了。”
　　J先生恢复冷静后，接着半小时后中天的采访就开始了。
　　这个采访主要是对J先生的建案以及设计做专访，刘涵竹问着问题，J先生也回答问题，访问了两个小时候终于问完了，刘涵竹感谢J先生采访，J先生也很亲切的和每个中天的制作人、摄影师等人握手，还相约晚上要一起去餐厅吃饭，J先生当然答应，他们约晚上七点半在大餐厅见面。
　　J先生跟他们告别完了之后就离开电视台，他很担心张景岚是否又会对楚宣做出什么事情，于是打电话去问，还好剧组说她目前正在拍戏，才松了一口气。
　　J先生开到咖啡厅想买咖啡提神，坐在咖啡厅里面思考着一些问题，顺便看看手上的案子，每个文件都看得很仔细，这也是很多大公司找他合作原因，就是做出了很大的口碑，让人很信任他。
　　看完文件后，J先生打电话，电话通了之后，J先生说：“大吉，你还在国外吗？”
　　大吉说：“对，我目前人在法国这边，老板有什么样的任务要交代我的。”
　　J先生说：“你那边需要多久才会好？”
　　大吉说：“如果没出差错的话，预计两星期回台湾。”
　　J先生说：“你办事我很放心，希望不要因为带小净去而只顾着恋爱，没顾到工作。”
　　大吉说：“放心吧！我不会的。”
　　说完J先生把电话挂了候J先生想着：“没想到小岚居然会去对付小萱，以她能力除非有人帮她，否则她一个人是无法完成的，而现在唯一有可能会帮她得我大概也猜得到是谁，陈总，我不去找你麻烦，你倒是很空闲管我的事情。”
　　J先生走在路上看到刚才得主播刘涵竹一个人不知道在做什么，整个人看起来跟刚才采访自己结束候变两个人，现在看起来很无助的样子，于是上前去询问说：“刘主播，为什么你会一个人在这里呢？”
　　刘涵竹看到是J先生说：“J先生，原来是你。”
　　J先生说：“你表情看起来很无助，发生什么事情了，说出来或许我可以帮得上忙。”
　　刘涵竹说：“其实是因为你的事情，刚才我们两个采访的内容，有个叫陈总得威胁我们电视台不可以把采访你的新闻发出去，否则就要对我们家人不利，这种事情大家怎么可能会答应，连制作人也不肯答应，谁知道他旁边那个叫阿强的，拿出制作人去酒店喝酒的手机录影给他看。”
　　J先生说：“一般制作人都会去酒店喝酒娱乐自己，用这个来威胁也太没有说服力了，除非制作人跟酒店小姐睡觉。”
　　刘涵竹说：“你说得没错，制作人确实跟一个女人睡觉，但并非酒店小姐，而是神魔的丁小羽，她装成酒店小姐进去里面，把制作人灌醉候在扶他去房间，自己则脱衣服，就算没有做什么，但如果那影片流出去的话，外面的人会相信吗？”
　　J先生暗想：“丁小羽，阿全有跟我说过有一个神魔女将目前在陈总那边工作，还设计她得伙伴，目前还不晓得解决了没，最近忙于工作，没想到陈总挖人速度倒是越来越快了，看来得必须弄几个离开他身边，不然的话以他手段，迟早演艺圈会落入他掌控的。”
　　刘涵竹说：“J先生，这真是不好意思。”
　　J先生说：“这与你无关，你不用自责。”
　　刘涵竹说：“不过晚上餐厅吃饭的事情没有变，希望你可以来，可以让我们向你陪罪。”
　　J先生说：“我明白，晚上我会准时去参加得，不用担心。”
　　刘涵竹笑着后就已经离开了。
　　离开后得她暗想：“J先生真是有大气，被人破坏无法播出采访内容也不介意，只可惜他有爱人了。”
　　J先生走在路上，一直想着要怎么对付陈总，暗想：“以陈总目前的公司，背后绝对有不少财团在资助他，而这些人有可能都是有头有脸的人物，如果要让他们不帮助陈总而让他公司名声一落千丈的话，除了他以外还有一个阿强要对付，看来得必须给他们苦头吃了，不然太久没行动，我倒是让陈总以为我好欺负。”
　　稍微有了想法后，J先生就回到家想一个好的计策。
　　他洗个澡先让眼睛休息一下，准备晚上和导演的饭局。
　　一到了晚上，J先生原本要载楚宣得，但因为她还在拍戏，无法过来，只好自己来了。
　　到了餐厅后，刘涵竹已经在外面等待，她看到J先生，上前关心并且带路。
　　到达里面后J先生就坐下，导演就叫服务生把饭菜都送上来，大家边吃边向J先生道歉。
　　导演说：“J先生，真是不好意思，要不是因为制作人上酒店还被设计，加上陈总又拿我们家人性命威胁我们，我们也不会答应不把采访你的新闻播出去的，我们真的对不起，我敬你一杯。”
　　J先生说：“没关系，采访不重要，我只要对得起我自己的良心就好了，就算没人采访我，我也没关系的。”
　　刘涵竹说：“你真是太宽阔了，不过对于陈总事情你想怎么解决，早已听说你们恩怨很深。”
　　J先生说：“放心吧！对他们我心中已经有一个想法了，但我必须布署周全才行。”
　　大家边喝边聊天，吃着吃着已经快晚上十点多，大家吃完饭后就先回去了。
　　刘涵竹喝了两杯酒，但是有点意识不清，J先生说：“刘主播，大家都回去了，我看你喝两杯就稍微醉了，不如我送你回去吧！”
　　刘涵竹说：“那就拜托J先生了。”
　　J先生扶着刘涵竹到停车场后，将刘涵竹安置在后面这边让她躺着比较舒服一点。
　　刘涵竹一上车后就马上睡着了，看来她不甚酒力。
　　但是J先生遇到一个问题，那就是他不知道刘涵竹住哪边，自己也喝了一点酒，离自己住处有段距离，而那边有警察也不方便开过去，只好去最近的商业旅馆了。
　　于是开车来到旅馆后，拿到钥匙进入房间里面后，先把刘涵竹安置在床上，自己则是先去洗一下澡恢复精神，刘涵竹躺床上慢慢醒来，看到自己躺在床上还不知道发生什么事情，等J先生从浴室洗完澡出来后，说明一下经过刘涵竹才知道原因，于是说：“J先生，不好意思，还麻烦你。”
　　J先生说：“都是朋友，别说麻不麻烦。”
　　于是换刘涵竹去洗澡，J先生则是在沙发上眯着眼睛，刘涵竹洗完澡出来后因为没有衣服可穿，自己穿得那件又是酒味根本无法穿，只能裹着浴巾而已，她出来后看到J先生在沙发上休息，于是慢慢走过去自言自语说：“J先生真是个好人，只可惜心有所属，我在怎样也无法走进他得心理。”
　　刘涵竹用手摸着他得脸，然后自己嘴唇主动靠过去J先生的嘴巴，伸出舌头来在嘴巴里面舔着J先生的舌头，舔完后用手摸着J先生的胸膛以及肉棒那边自己说：“想不到J先生胸膛这么宽大，肉棒也勃起得这么快，含一下应该没关系吧！他应该不会醒来。”
　　于是刘涵竹很主动的解开J先生的裤子拉链，然后嘴巴开始含着他的肉棒。
　　“嗯哼……嗯哼……J先生的肉棒想不到已经这么大了，让人看了好着迷……恩……嗯哼……好棒，好大的肉棒阿……我含的好爽。”
　　“你在做什么？”J先生从睡梦中醒过来，吓到刘涵竹。刘涵竹慌张说：“J先生，不好意思，我情不自禁。”
　　J先生说：“没关系，你刚含了我肉棒，因为一时太爽让我醒了过来，如果你想的话，晚上或许我们可以一夜情。”
　　刘涵竹暗想：“虽然得不到J先生的心，那至少自己今晚可以成为他得女人。”有了想和他上床后，刘涵竹点头答应。
　　刘涵竹把浴衣给脱掉，坐在J先生大腿上，两人互吻着，接着J先生把她得手握住，然后舌头从奶头舔到腋下，然后刘涵竹则是举起J先生另外一手舔着他得手指，J先生说：“刘主播，你含手指表情很淫荡阿！”
　　刘涵竹说：“我可是用心在舔你手指的。”
　　J先生的舔人工夫一点都没退步，腋下到奶头让刘涵竹开始呻吟了起来，然后她则是摇动屁股，在j先生大腿蹭着。
　　“嗯哼……大腿蹭着好舒服……欧……欧……腋下和奶头舔得我好养但好爽，好棒阿……人家爽死了……阿阿……欧……嗯哼……腋下虽然是我敏感的地方，虽然舔得我好怪，好养，但是被舔得好舒服……喔……欧……好舒服，我好舒服阿……喔”
　　刘涵竹叫得很淫荡，也让J先生兴奋，两人到床上后，继续在床上激吻翻滚着，J先生说：“那接下来我要插进去了喔！”
　　刘涵竹说：“恩，来吧！”
　　刘涵竹坐在床上，双手握住床柑，J先生把肉棒插进去刘涵竹小穴里面了，然后不断用力抽插，刘涵竹边被抽插自己则上下动着，不断发浪呻吟着。
　　“阿阿阿……喔……好棒阿，J先生的肉棒插在我小穴里面了，人家好爽阿……我被你抽插得好爽，好棒阿……在继续抽插我，J先生，继续用你的肉棒来插我小穴，人家小穴很好插，一插就湿了……欧欧欧……嗯哼……欧……好爽，我被你干得好爽阿……欧欧……ㄜ阿……小穴好用力被你干着……欧欧”
　　J先生说：“刘主播，你叫声可真是浪，表情很淫荡，让我更家兴奋了。”
　　刘涵竹说：“那是因为J先生肉棒让我太爽了。”
　　接着从床上起来后，J先生把刘涵竹一脚打开，肉棒插进去后，“啪啪”插到小穴最顶得深处，刘涵竹叫得更爽，表情比刚才更荡，一脸还想要得样子。
　　“J先生，我好爽阿……你好厉害，肉棒插得比刚才还要大力，我比刚才更爽了……阿阿……欧……这样子被你插，还可以抱着你，我觉得好温暖阿……喔喔……嗯哼……喔喔……爽死我了，人家好棒阿……喔喔……欧……在继续用肉棒插我，我还想要阿……欧欧……人家好爽好棒……在继续用肉棒来干我……喔”
　　“阿阿……你的肉棒比刚才更硬了，插在我这个淫穴好痛又好爽……好棒阿……喔……在继续干我，拜托你，在继续用肉棒干我……欧……嗯哼……喔喔……我快爽死了……喔……嗯哼……好棒阿……人家被你的肉棒干到好爽了阿……喔喔……嗯哼……好硬的肉棒阿……欧欧……阿哈……爽死我了”
　　被插得刘涵竹越来越爽，接下来J先生就让她躺在床上说：“刘主播，我要继续插了，看你那淫荡的表情。”
　　刘涵竹点点头，于是肉棒插进去后，边抽插边互吻还舔着耳朵、奶头、腋下等等会让女人呻吟更荡的敏感部位，刘涵竹边插身体边动着。
　　“喔……嗯哼……好爽，爽到快疯了……喔喔……J先生，认识你真开心，被你干我更爽……喔……好爽，今晚我觉得好满足……你把我插得好爽，让我好满足，度过一个不孤单的夜晚，人家好爽阿……欧……ㄜㄜ阿……呀……棒死了你的肉棒和你的技术把我搞得很爽……喔喔……嗯哼……阿……好爽阿……欧……好棒，人家快爽死了啦……阿……你的肉棒让我好爽……欧欧……啊”
　　“喔喔……嗯哼……继续插我，不要停下来，拜托你继续插我，我好想要阿……喔……好爽好棒阿……嗯哼……棒死了，你的肉棒……你把人家干得好爽，好想要继续被你干着……喔…喔喔……要去了……我要去了……喔喔喔……阿……高潮了……我高潮了……欧”
　　经过了两小时的抽插后，J先生终于让刘涵竹高潮，高潮后J先生把精液射在她屁股上，刘涵竹说：“J先生，谢谢你给了一个美好的夜晚，我今晚很满足喔！虽然只有一夜情的关系。”
　　J先生说：“哪里，我也很久没发泄了，也要感谢你愿意陪我上床。”
　　两人过了一晚的情后，睡了一觉。
　　隔天早上醒来后，J先生带着刘涵竹回家，自己也回去准备一下工作的东西。
　　到了家里后，J先生去了浴室洗澡，换了一套衣服后出门谈建筑的事情，到了一间华意建设公司后，进去里面拜访老板，J先生和这华老板讲得很开心，华老板说：“J先生，那我给你的设计图就拜托你了。”
　　J先生说：“这当然，我们多年合作，我哪一次让你失望过。”华老板说：“那真是谢谢你，另外我有件事要跟你说。”
　　J先生说：“怎么了吗？”
　　华老板说：“昨天陈总有来找过我，他要建造一间卖女性内衣的店面，要我提供建材给他。”
　　J先生沉思了一下，没想到陈总居然会找上自己的合作伙伴，看来他还真是无所不用其极。
　　华老板说：“其实我也犹豫很久，但是陈总居然让我看我父母在南部影片给我，说我父母一直在他监视下，我实在不得已。”
　　J先生说：“华老板，我知道你的苦衷，我不会怪你的。”
　　华老板说：“但我不会这样好好帮他做事的，其实我给你的设计图就是陈总提供的，我想你应该明白我的意思。”
　　J先生笑了一下说：“哈！他得设计图交给你真是一个错误的决定，他不知道你跟我的关系，现在他要的建案在我手上，我知道该怎么反他一军了。”
　　华老板说：“那就感谢J先生了，希望我的暗中配合能够帮你打倒他。”
　　J先生感谢华老板的帮忙，于是离开华意建设公司了。
　　走到外面后接到刘涵竹的电话，刘涵竹说：“J先生，我是涵竹，我有事情要找你，可否来电视台一趟。”
　　J先生说没问题后，开着车来到电视台，到了休息室后刘涵竹说：“J先生，是这样的，听说陈总已经要着手盖一间女性内衣店面，找上建设公司，你知道这件事情吗？”
　　J先生说：“刚才知道的，怎么了吗？”
　　刘涵竹说：“陈总说等店面完成后，要请我们电视台去采访他，你明白制作人必须答应的。”
　　J先生暗想：“没想到陈总这次想要这么高调行事，是在宣战吗？设计图落在我手上，建案是我设计，那就这次给你一点教训。”
　　J先生说：“刘主播，我希望到时候你能配合我一件事情，到时候我会告诉你怎么做。”刘涵竹点点头。
　　接下来J先生离开电视台后开始着手陈总的女性内衣店面，陈总浑然不知自己的建案落入在自己的宿敌手上，还在那边傻傻注入不少资金，过几天后刘涵竹来找他，看着J先生这么努力的在拼建案，也必须想办法打倒陈总，刘涵竹心想必须要好好帮他得忙，只是J先生只说要配合而已，还没有说实际计画。
　　等J先生忙完后，看到刘涵竹在那边站着，自己也都不好意思，于是说：“刘主播，真不好意思，我在忙工作，没注意到你。”
　　刘涵竹说：“没关系，看你这么专心，我也不好吵你。”
　　J先生说：“不知道你这次找我有什么事情？”
　　刘涵竹说：“跟陈总有关，对你应该是个好消息。”J先生喔了一声。
　　刘涵竹说：“我接到消息，陈总原本在百货公司有一间女性内衣店面，但因为租金太高，合约也快到期，百货公司想把这专柜撤掉，但陈总不准，但他必须得签合约才可以继续使用这专柜，但租金关系使得陈总必须面临如果不签合约，专柜没办法继续使用，但一签合约，虽然可以继续使用专柜，但租金关系，他必须停止现在所要进行的建设内衣店面，签与不签对陈总来说可说是都会造成损失的。”
　　J先生说：“原来如此，纵使如此，不管是签还不签，他还是会有其中一间替他赚钱，除非他两边都倒。”
　　刘涵竹说：“这就是找你的原因。”
　　J先生说：“你希望我签下那间专柜的合约，取代陈总。”
　　刘涵竹说：“看来你不只床上功夫好，头脑也很清楚，一但你签了约，找到代言内衣专柜人选，那么你就是那专柜得主人。更何况先不论你的家庭是多么的富有，光靠你接的案子就让你赚了不少，我相信租金对你来说应该不算什么，而且这样就可以直接借由这专柜在来报导你的事情，让陈总一个痛击。”
　　J先生说：“你的主意不错，既然如此我就必须想看看这专柜代言人选要找谁，或许有两人可以帮这个忙。”
　　刘涵竹说：“那就期待J先生的佳音了。”说完后刘涵竹准备离开。离开前J先生说：“刘主播，谢谢你帮我这么多忙。”
　　刘涵竹说：“哪里，因为陈总所做的事情非常过份，所以我才想要尽自己的力量帮忙你，主播也有主播可以做的事情。”
　　J先生说：“我明白这不是真正的原因，我很抱歉没办法回应你的感情，只是因为我心中已有所属。”
　　刘涵竹说：“我懂，所以我才不想求什么，因为我明白那不是我可以强求的，但我可以拜托你一件事嘛？”
　　J先生说：“你说吧！只要我做的到的话。”
　　刘涵竹说：“可不可以在和我做一次，我很想在和你做一次。”
　　J先生站起来后，走到她面前，然后吻了他后说：“你不怕我插你太过用力吗？”
　　刘涵竹说：“不怕，插得更用力代表你的肉棒在我更深的里面。”
　　说完后J先生脱下裤子后，刘涵竹也脱下她得衣服和裤子，躺在床上。
　　刘涵竹说：“J先生，这一次就不用任何前戏了，就直接插我里面吧！”
　　J先生说：“现在的主播都这么直接，那我就听你的了。”
　　刘涵竹点点头，接着到了房间后，她面向镜子，手扶在桌子上，J先生从后面将肉棒插进去，拉住她得手，开始“啪啪”的抽插了，刘涵竹也边被抽插边呻吟着。
　　“终于又进来了，J先生的肉棒又插进我的小穴里面了……欧欧……阿……好棒阿……继续插进来，好棒阿……忍了好几天得孤单寂寞，终于又被你插了……人家好开心阿……ㄜ阿……喔喔喔……好大根阿……J先生的肉棒好粗好大根阿……好爽阿……棒死了……没有你的肉棒这几天都只能自慰而已，好孤单的阿……喔”
　　J先生说：“刘主播，你看看镜子中的你，叫的是有多么的淫荡，表情有多么渴望我的肉棒，所以我一插你表情就好爽。”
　　刘涵竹说：“因为你让我好爽，我虽然得不到你的人，但是我沉迷在你得肉棒了，人家好想要的。”
　　接着J先生把她得脚抬起来继续抽插。
　　“ㄜ阿……好丢脸，这样从镜子就看到我的小穴被肉棒插着了，好丢脸阿……欧欧……嗯哼……阿阿阿……好爽，淫水都流出来了……喔喔……嗯哼……肉棒干得我好爽阿……喔喔……嗯哼……在继续抽插我，人家好想要继续被你肉棒抽插着……我好沉迷你的肉棒阿……喔喔……爽死人家了……我这个主播好淫荡阿”
　　在镜子面前抽插没多久，接着J先生把她带去床上激情干着她，刘涵竹趴着后，J先生从后面肉棒继续插进去，然后还拿电动棒插进去屁眼里面，强度调到5，震动威力更大，只见刘涵竹屁眼被店动棒强力旋转阵动着，呻吟不停。
　　“喔喔喔……这震动棒把我屁眼旋转的好厉害，屁眼那边震动得我好奇怪阿……喔喔……嗯哼……J先生的肉棒插得我好爽，又有震动棒动我屁眼，这样双击我双穴会受不了得……可是好爽，很不想要停阿……嗯哼……喔喔喔……人家好爽，被你的肉棒干得好爽阿……ㄜ阿……棒死了……喔喔”
　　J先生说：“刘主播，我看你被搞得很爽，已经逐渐沉迷在性欲里面了，现在你被插的样子好像小狗阿！让我兴奋起来。”
　　刘涵竹说：“那就继续插，喜欢就继续插我，我想要被插着。”
　　J先生冷笑着，然后刘涵竹躺在床上，J先生继续把肉棒插进去，然后说：“现在请你自己拿电动棒搞自己身体，然后我边抽插你。”
　　刘涵竹听话照做，拿电动棒玩弄自己身体，然后J先生边抽插着。
　　“好爽，这样拿着店动棒自己搞身体还被你用肉棒抽插着我的小穴让我好爽好棒阿……嗯哼……喔喔喔……好厉害，你好厉害，让人家爽好久阿……喔喔……嗯哼……在继续干着我的小穴不要停……喔喔喔……不要停下来，人家会想念你的肉棒的……喔喔……爽死人家了……欧欧”
　　“阿阿……淫水都流出来了……嗯哼……棒死了……阿阿……你的肉棒变好大根，一直干着我的小穴，人家爽死了……喔喔……嗯哼……你把我干得好爽，让我沦现在你的技术下，我快不能没有你的肉棒了……喔喔喔……嗯哼……好爽，被干的好爽……喔喔……要去了…我要去了……阿……高潮了”
　　没多久刘涵竹终于高潮，高潮后的她说：“J先生，谢谢你又给了我一个很棒的一天，我先离开了。”
　　J先生说：“恩，要我送你吗？”
　　刘涵竹说：“不用了，我自己就可以离开了。”说完刘涵竹打开门就先离开了，而J先生也开始准备计画反将陈总一军了。
　　过了一两个月后，陈总笑呵呵的走进他新盖的店里面，于是说：“这就是我新的女性内衣店面，设计得非常好。”
　　“是阿！还是我亲自帮你这个老朋友设计的。”
　　陈总愣了一下，J先生从后面走出来，还带着警察亲自前来，警察说：“陈总，J先生说你这块土地是非法所得，我想请你跟我去警察局解释一下。”
　　陈总讶异说：“这怎么可能，我这都是经过合理的程序才得到的，怎可能是非法所得，J先生，是你搞的鬼吧！”
　　J先生说：“陈总，我只是负责设计房子而已，与我无关，不过警察会这样说，代表是有人检举你的。”
　　说完华老板和土地老板都走出来当证人，他们都是被陈总胁迫的，有录影存证。
　　警察说：“陈总，由于目前有人检举你，所以这间店面暂时会被查封，如果你是经过合理程序买卖的话，那店面会还给你，如果不是的话，那么我会请人把这间店面拆了，希望你可以跟我们好好配合。”
　　陈总万万没想到，自己辛苦想要得店面居然在准备开幕前就先被查封。
　　陈总暗想：“可恶，既然这行不通的话，那我只好跟百货公司专柜继续签约，就算租金高也没关系。”
　　正当陈总有这个想法，电视上已经在播出百货公司内衣专柜由J先生签约，专柜已成为J先生的了，这还是刘涵竹亲自采访的，而签约后今天的内衣专柜请到的代理人是夏语心和熊熊，当然是J先生找的。
　　陈总怒气喝着说：“J先生，你竟敢设计我，害我两头空，损失了一大笔钱，专柜没了，店面也没了，我会找你讨回来。”
　　J先生说：“陈总，报应不是不会来，只是时机来没有到而已。”
　　陈总非常愤怒，但还是暂压愤怒，必须想办法把失去的钱赚回来，目前阿强正在和丁小羽不在身边，他必须要想个办法让自己脱逃。
　　陈总被抓走后，J先生也赶去百货公司主持这场活动，还好活动只有一开始的女神说话跟粉丝互动而已，刘涵竹说：“J先生，你来了，她们刚好在休息，要去找她们吗？”
　　刘涵竹话说完，夏语心和熊熊都走出来说：“J先生，好久不见了。”
　　J先生说：“是阿！好久不见了，这次还好有你们帮忙，加上刘主播的宣传，才让这专柜人气大增。”
　　夏语心说：“那也是你有想到我们，不然这专柜今天重新签约，生意不会这么好，加上你的名声原本就不错。”
　　熊熊说：“是阿！J先生人气不错，名声也很好，所以我们才愿意帮忙的。”刘涵竹说：“还好J先生朋友够多，不然还真不知道找谁。”
　　J先生说：“总之这次还真是感谢语心和熊熊，刘主播也功不可没。”四人在这边聊天聊得很开心。
　　经过了一连串的活动和游戏，终于让这专柜顺利开幕，等到休息时间后，J先生在休息室这边休息着，没多久门打开的声音，刘涵竹走进来，J先生说：“刘主播，有什么事情吗？”
　　刘涵竹说：“没什么事情，只是想跟你说恭喜你，你的事业跨了一大步。”
　　J先生说：“感谢你，这次还顺利让陈总给了一个狠狠的教训，你想要什么样的奖励呢？”
　　刘涵竹看了看他后，J先生也明白意思，没多久夏语心和熊熊也走了进来，夏语心说：“只给她奖励，也太偏心了，我们也要。”
　　J先生说：“那就一起来吧！”三女同时脱掉自己的内裤和裤子，然后趴在桌子上，J先生说：“三个小穴要叫我先插谁呢？”
　　“插我、先插我。”三女争先恐后都想要被插，J先生先插夏语心的，在用手指抽插熊熊和刘涵竹的小穴。
　　“阿阿……好久没被J先生插了，好爽阿……喔喔……欧……好爽，好大根的肉棒阿……喔……欧……人家好爽，爽死人家了……手指也插得我好爽，我也是被手指插的好爽，我也很久没被插了……喔喔……嗯哼……好爽，被J先生干的好爽阿……喔喔喔……好爽，人家好棒阿……喔喔”
　　没多久三女同时都转向正面，J先生继续抽插着，三女淫叫不停，夏语心跨坐在肉棒上面，熊熊和刘涵竹则是舔着J先生的身体，J先生说：“好久没干你们了，真怀念你们的小穴。”
　　熊熊说：“我们也好怀念你的肉棒阿！”
　　夏语心说：“我也是。”
　　刘涵竹说：“忍了一个月，终于又被干了。”
　　“ㄜ阿……ㄜ阿……J先生的肉棒好大，肉棒干得我的小穴好爽好爽阿……嗯哼……嗯哼……喔喔……让人家爽死了，好爽的肉棒，干我的淫穴好爽阿……嗯哼……真不想下来，好想要这样子继续被抽插着……喔喔喔……嗯哼…欧”
　　J先生说：“语心，接下来我会更用力了喔！叫好听一点。”
　　夏语心说：“我明白。”
　　接着夏语心躺在桌子上，肉棒“扑兹扑兹”插进去她小穴里面了。
　　“喔喔……好爽，好棒阿……你的肉棒干我小穴好爽阿……J哥哥，我还想要你的肉棒插进我小穴……喔……嗯哼……J哥哥，不要停阿……好不容易被你干，要继续干着我的小穴阿……我还想要你的肉棒阿……喔喔……爽死我了……好爽，继续干着我……喔喔喔……好爽阿…嗯哼……高潮了”
　　夏语心高潮后从起来后接下来换刘涵竹，熊熊还是只能忍着继续舔着身体，J先生拿两根电动棒插进去熊熊和夏语心的小穴，三女继续呻吟着。
　　“电动棒动得我好奇怪，但是好爽阿……嗯哼……好棒，J先生把我淫穴干得好爽，人家还想要阿……不要停，拜托不要停……欧欧……喔喔……好爽阿……嗯哼……干得我好爽，你的肉棒干得我好爽阿……技术好厉害，好猛阿……啪啪……喔喔喔……嗯哼……继续干我，用你的肉棒继续干我……我还想要被干……喔喔”
　　“好爽阿……刘主播，换我了……你跟语心都享受他得肉棒很久了……我也想要阿……喔喔……我不想要只是电动棒而已，人家要J先生的猛肉棒……我也想要被干阿……喔喔喔……嗯哼……好，等这次高潮后换你……喔喔……嗯哼……真不想要离开这肉棒，这么让人爽得肉棒……喔”
　　J先生说：“慢慢来，不要急，换熊熊了，快躺下。”
　　熊熊躺在床上后，J先生肉棒插进去小穴里面，夏语心和刘涵竹都被电动棒继续抽插着，三女一直都在会客室呻吟着，J先生边抽插边舔着奶头和压着她得胸部，让熊熊叫声更荡更淫。
　　“啊！啊！J先生的大肉棒插进来了？爽死我？？爽死熊熊了？？啊！啊！被干的好爽？？？熊熊爽死了？？爽？？啊……好猛的肉棒阿……干得我好爽……人家小穴好久没被干了，多么想念被你干的感觉……喔喔……嗯哼……好爽阿……爽死我了……喔喔”
　　“好……好爽阿……好久没被插了，真让人好爽阿……喔喔……嗯哼……被肉棒干得好爽，求你在继续干我……喔……嗯哼……阿阿……奶头也被舔的好爽好棒阿……嗯哼……在继续干我，用你得肉棒在继续干我……喔喔……嗯哼……好爽阿……好棒阿……喔喔……在继续抽插我…欧……去了”
　　没多久熊熊因为太爽直接高潮，她先离开会课室，过了两小时另外两女都高潮，三人都先离开会课室，熊熊和夏语心继续主持着内衣专柜活动，而J先生送刘涵竹回去电视台。
　　刘涵竹问说：“J先生，你觉得陈总会被交保出来吗？”
　　J先生说：“会的，以他现在的人脉，绝对会有办法交保出来的。”
　　刘涵竹说：“那要怎么办？”
　　J先生说：“到时候见招拆招，反正都斗了这么久，如果他无法交保出来，就代表我太高估他了，总之不用担心。”
　　刘涵竹点点头。
　　到了电视台后，J先生说：“刘主播，我就送你到这边了，我先离开了。”
　　刘涵竹说：“后会有期。”说完后刘涵竹进去电视台里面了，而J先生也要继续忙于自己的工作和对付陈总的事情了。

第16章
　　由于猪哥亮病逝消息传遍演艺圈，大家纷纷都来为他送这最后一程，而J先生也当然受邀参加，和楚宣同时一起前来，女儿谢金晶也从国外赶回来，大家对这件事情非常伤心、难过，谢金晶也一样，在爸爸前面不断嚎啕大哭着，大家看了都很不舍，毕竟是父女亲情。
　　一堆演艺人员帮忙安慰着，连楚宣也一起走过去，而大吉国外工作也忙完后跟着谢金晶一起回来，在病房这边大家都只是伤心着，大家都不说话，J先生和大吉都走出病房外面，J先生问说：“你为什么会跟谢金晶一起回来？还有国外的工作处理好了？”
　　大吉说：“老板放心，国外事情都处理好了，我和谢金晶是在一场工作中认识的，也蛮有话聊得，在新闻上看到猪大哥消息，她其实很早就想回来了，只是因为工作关系被绊住而已，但我努力得已经让那边的人员暂缓一断时间，让她有时间处理猪大哥后事，所以我们就一起回来了，小净则先回家，我直接和她一起过来了。”
　　J先生说：“原来如此，你这段时间确实表现不错，我正想帮你加薪，等这件事情过后你就先回去一趟，毕竟你也很久没看到家人了。”
　　大吉说：“谢谢老板，话说回来我有听到你和阿全分开布局，让陈总和阿强都被收押了，我都没有参一脚。”
　　J先生说：“别气了，我相信投资陈总幕后得那些金字塔顶端的人，绝对会想办法让陈总出来的，所以未来还有得是机会。”
　　大吉点点头，过没多久大家都从病房出来，谢金晶看到J先生和大吉，上前难过说：“大吉，J大哥，谢谢你们来看我爸。”
　　J先生说：“哪里，我已经帮猪大哥找好殡仪馆，灵车和一些事情我也交代其他人去做了，你们只要好好等待出殡那一天就好了。”
　　谢金晶说：“J大哥，那怎么行，让你花费这么多钱，我可以自己处理没关系的。”
　　大吉说：“金晶，我知道你们现在一时无法做主意，但我们是好心帮忙得，不然你一个人要处理这么多事，也很辛苦。”
　　一旁余天和李亚兰都走过来说：“J先生，久仰大名，可是猪哥亮后事应该事由我们来办，怎么好意思劳烦你。”
　　J先生说：“哪里，你们就当作我在做善事吧！金晶，如果你想还这钱得话，我可以告诉你，我并不急这笔钱，你慢慢还就好了，重要先把这件事情处理好。”
　　谢金晶说：“我明白了，谢谢J大哥，也感谢大吉。”
　　大家都离开医院后，大吉说：“母亲节才刚过，猪大哥就过世了，这人生还真是无常阿！”
　　楚宣说：“就是因为这样，你家老板才要你回去好好先陪家人，不然到时后悔恨得会是你自己。”
　　大吉说：“是！仅听老板娘得话。”楚宣害羞说：“不要乱说话，什么老板娘。”
　　大吉说：“不是吗！我回来后都听到你和老板共同出席很多场合，大家都叫你J夫人了。”
　　J先生说：“好了，不管是J夫人和是J太太，总之我们先回公司吧！”
　　三人准备回公司，走在医院停车场这边，J先生准备开车，却看到一台绿色的厢型车，楚宣问说：“怎么了吗？”
　　J先生问说：“那台绿色的厢型车是不是从早上一直都停在那边？”
　　楚宣说：“我记得这台车是在我们到达医院后，才到得，这台车怎么了吗？”
　　J先生说：“不知道为什么，我总觉得那台车很可疑，但又说不出来哪里奇怪？”
　　大吉说：“或许对方也是来医院探看其他人得，老板，车子发动了，赶紧走吧！”
　　J先生和楚宣上车后，大吉开着车，楚宣先睡觉，只剩下J先生正在想着那台车，大吉想要上厕所，于是开到加油站这边先去上厕所，J先生沉思没多久后打电话给阿明，拜托他利用他得地下情报去查探那台绿色箱型车得来历。
　　大家不会对流浪汉感到怀疑，所以这是一个很好利用得机会，他不知道为什么会对那台车很可疑，总觉得会有事情发生。
　　继续开车后，回到公司后，大吉有如回到家一样，整个人放得很松，楚宣和J先生都坐在椅子上喝茶，J先生说：“小萱，你这几天不用拍戏吗？”
　　楚宣说：“目前这几天戏份还没到我，我刚好可以放假。”
　　三人放松没多久，“叮咚！”
　　有人按门铃，打开门后是谢金晶和李亚兰，J先生请她们进来，J先生问说：“亚兰姐，金晶，你们是不是有什么事情？”
　　李亚兰说：“J先生，是这样的，刚才我护送金晶到家里的时候，整个门都被泼了油漆，还有人洒冥纸，我们觉得很恐怖，才又转过来找你。”
　　楚宣问说：“到底是谁会做这么恶劣的事情？”
　　大吉说：“难道会是陈总得手下为了要报复所做得事情？”
　　J先生说：“陈总目前被收押中，所以不太可能是他，更何况是他得话，他为什么要针对金晶，或者过世的猪大哥，没道理阿！”
　　大吉说：“这样说也对，还是猪大哥之前的赌债还没还完，人家现在要上来要？”
　　楚宣说：“如果真得是讨债得话，为什么之前猪大哥还在得时候不像他讨，偏偏在他过世后才要讨钱，这样也很不合理。”
　　大吉说：“说不定是因为猪大哥过世，谢金燕没有现身，只有金晶一个女孩，对方认为只剩她一个女孩好对付，所以直接找她下手。”
　　J先生说：“这一点倒是还有道里，如果是当初的债主得话，那对方会是谁，必须找出来，不能让他们在暗处行动。”
　　李亚兰说：“J先生，现在我们也不知道对方是谁，就算报警，没有证据也不知道是谁的情况下，警察也不会受理得。”
　　J先生说：“亚兰姐，我知道你在担心什么，这段时间我会让大吉保护她得，又或者她可以暂时先去这间饭店，相信报我名字服务人员就知道了，帮你们安排房间，我会调查出谁做得。”
　　李亚兰感谢J先生，两人准备离开，大吉护送着她们离开。等到她们离开后，楚宣问说：“J，你是不是知道对方是谁？”
　　J先生问说：“你怎么会这样问？”
　　楚宣说：“不知道，但我感觉你好像有话没有说出来让亚兰姐和金晶知道，是不是顾虑什么？”
　　J先生说：“小宣，你果然还是最懂我的人。”
　　楚宣说：“好了，不要说甜言蜜语了，你知道对方是谁吗？”
　　J先生说：“我无法确定是不是我所想得一样，曾经我有听我妈说，猪哥亮过去在赌钱时，欠了很多债，但大部分都还完了，但却有一个人得钱始终没有还到，而那个人也一值不断派人去讨钱，甚至连谢金燕都受到波及，导致她对她父亲不谅解，新闻报导的只是表面，而这才是真相。”
　　楚宣问说：“这个人到底是谁，看样子来头是不是很大？”
　　J先生说：“黑道血头帮龙头老大，林虎。”
　　楚宣说：“我好像有听说过这个人，手断非常残忍，很多欠他钱没还得人最后下场非常不好，但为什么猪哥亮却能够欠那么久？”
　　J先生说：“这就是我不懂的地方，除非这件事情还有其他我们不知道的内幕。”
　　时间越来越晚后，两人也离开公司，J先生开着车准备送楚宣回去，一路上开着车，J先生开着开着看到后照镜反射出有一台车正在跟着他，居然是在医院停车场看到得那台绿色厢型车，一个问号在问着自己，这台车为什么会跟自己，J先生开到旁边公园下了车，楚宣问说：“怎么了吗？”
　　J先生说：“在车上等我，不要乱跑。”楚宣虽然不知道怎么了，但感觉到有事情发生。
　　那台厢型车从副驾驶座也走下来一个龙头老大，眼神犀利非常，只见他说：“你就是J先生。”
　　J先生说：“是得，你是林虎吗？”
　　龙头老大笑着说：“不错，能够认得出我是血头帮龙头老大，你确实有让人佩服地方。”
　　J先生说：“找我什么事？我应该没有欠你钱吧！”林虎说：“你是没有，但猪哥亮呢？他欠了我一屁债，然后人就挂了？我要找谁要？”
　　J先生说：“所以你来找我的意思是，要我帮他还钱。”
　　林虎说：“你和他非亲非故，我怎么会要求这无里的事情。人家说，死者为大，这笔钱我认了，反正也讨不回来，但是我想要谢金晶这个人？”
　　J先生说：“看来谢金晶才是你的目的。”
　　林虎说：“只要她肯嫁给我，当我的女人，这笔钱我当然不会要，但是如果她拒绝得话，欠的钱她必须还，至于怎么还，她是个女人，想必下海很值钱得。”
　　J先生怒气说：“你这个卑鄙小人，这样也配称龙头老大，看来当初谢金燕会跟他父亲决裂，也应该是这个原因吧！”
　　林虎说：“哼！当初谢金燕就是不肯替他爸还钱，当我女人，所以才和猪哥亮断绝关系，躲到国外去生子，现在得她不值钱了，反而这个比较值钱。”
　　J先生说：“既然如此，为什么要跟着我？”
　　林虎说：“我知道你因为谢金晶家事情门口开始在调查了，而我也很明白告诉你，就是我派人做得，今天会找你，是因为跟你打个招呼，我要你知道，跟一个龙头老大作对得下场会是如何，提醒你不要插手这件事情，否则我不是陈总，专找那些不入流的混混来攻击你，我这边都是真正的黑道，希望你好好选择。”
　　说完后林虎坐上车子就走了。J先生也回到车上后，楚宣问说发生什么事情，J先生把事情都告诉她，她说：“事情变得好复杂。”
　　J先生打电话给大吉，要他保护着谢金晶，没事千万不要外出，大吉听完J先生得话后，也变得很凝重，毕竟黑道龙头老大亲自出手，只会将事情变得更乱。
　　这一个晚上大吉在饭店的房间里面陪着谢金晶，她虽然一直哭，但哭完后就睡着了。
　　大吉一直坐在沙发上休息，怕对方会找上门，毕竟对方可是黑道，手段可说比陈总还要残忍，必须要小心一点才好。
　　这一天晚上十二点半，大吉睡到一半肚子饿，先去饭店商店买泡面来吃，在商店泡了面后，吃完回到房间。
　　回到房间后，大吉看到谢金晶整个人卷在棉被里，于是问说：“金晶，你怎么了？”谢金晶看到大吉，马上靠在他肩膀哭。
　　谢金晶边哭边说：“我刚睡觉梦到我爸，他一直笑笑得看着我，我突然不知道要做什么，就只能哭而已。”
　　大吉安慰着她说：“这只是梦而已，我相信猪大哥在天上不会想看到你这样的。”
　　谢金晶抬头看着大吉，然后直接吻着他，让大吉一时措手不及，谢金晶说：“还好有你，不然我还真不知道该怎么办。”
　　说完后又吻着他，大吉也情不自禁楼着腰吻下去了，谢金晶说：“大吉，今晚我不想要一个人，我想要在你身上寻求一点温暖。”
　　大吉说：“我会好好陪你的，你放心吧！”两人在床上激吻着后，双方都把衣服都脱了下来。
　　大吉蹲下去用舌头舔着谢金晶小穴，谢金晶抓着床单开始呻吟着，大吉说：“金晶，你小穴很美喔！”
　　“大吉，好坏阿！嗯哼……嗯哼……人家好奇怪，下面好养，被你舌头舔得好养阿……恩……欧……人家快养死了……喔……好多淫水都流出来了……舔得让我快不知道怎么办……喔……嗯哼……大吉得舌头让人家好奇怪阿”
　　大吉说：“你的样子看起来真美，那接下来我就舔其他地方了。”大吉接下来舔她得胸部和腋下，舔到腋下谢金晶叫声更大。
　　“阿阿……欧……胸部这边都是你的口水，舌头舔得我好奇怪，胸部这边也都被舔得好养阿……人家好敏感阿……嗯哼……欧…欧欧……腋下……不可以舔腋下，那里舔得让我比刚刚更奇怪阿……喔喔……嗯哼……欧欧欧……腋下被舔得让人家更痒……不行，我会变得好奇怪的……喔喔”
　　谢金晶不断呻吟，两人也都流了汗，大吉说：“那现在要插进去了吗？”
　　谢金晶说：“恩，请把你的肉棒插进来吧！”
　　大吉把谢金晶从床上拉起来，然后肉棒往后面插进去里面，还拉住她得双手，啪啪在里面响着那个抽插声，谢金晶呻吟声比刚才更大，大吉说：“金晶，小穴很容易插进去喔！”
　　谢金晶说：“讨厌，不要说这种话，我会害羞的。”
　　于是不断抽插着。
　　“好大，大吉的肉棒好大根阿……欧欧……嗯哼……小穴被插得好舒服，好棒阿……喔……欧欧……你给我好大得温暖，连我里面也都是暖暖的……喔喔……好爽阿……大吉，你的肉棒让我好爽阿……阿阿……嗯哼……你的肉棒爽死我了……欧……嗯哼……大吉，在给我更多……我需要更多温暖……嗯哼……喔喔”
　　边抽插谢金晶边叫着，接着把她带到柜子这边，持续抽插着，然后抬起她得脚，大吉说：“你可以低下头看你被抽插的样子。”
　　谢金晶说：“你好坏，叫我看我被你肉棒抽插的样子。”虽然这样说，但谢金晶还是低下头看，看到大吉肉棒很大根插她小穴。
　　“喔喔喔……好大根，这样低下头看你的肉棒好粗好大阿……你把人家小穴插得好爽阿……欧……嗯哼……好爽，小穴被插得好爽阿……人家被你的肉棒插得好爽阿……好棒，好大的肉棒阿……拜托你不要停，大吉，不要停下来阿……凹阿……欧后……在继续插我，用你的肉棒继续插我，不要停阿”
　　大吉边抽插边把谢金晶带到床上后，让她趴着下来继续被抽插着，大吉说：“如何，有没有很爽阿？”
　　谢金晶点点头，然后边抽插还边舔着她得腋下，谢金晶一直呻吟不断，谢金晶说：“大吉，我好爽阿！你把我搞得好爽阿！”
　　大吉说：“今晚我会好好搞你，让你忘记烦恼。”
　　“阿阿……这样子被抽插着好丢脸，但是有一种好棒得快感……阿阿……嗯哼……大吉，你得身体给我好多得温暖……喔……嗯哼……在继续插我，拜托你继续抽插我小穴，不要停下来阿……喔喔……欧……人家爽死了，被你的肉棒插到爽死了……欧欧……嗯哼……不要停，继续动阿”
　　“嗯哼……你的肉棒把小穴插到爽死了……欧……欧欧……快点继续抽插我，要让我忘记烦恼，忘记伤痛……只有让我更爽阿……欧欧……阿……好棒阿……对，就是这样子把我插到暴……喔喔……人家好爽阿……在让我更爽……喔喔……阿……好棒阿……欧欧……嗯哼……你的肉棒越来越让我更爽阿”
　　抽插没多久大吉把肉棒抽出来后，谢金晶躺在床上，大吉把肉棒继续插在她小穴里面，然后边抽插边激吻着，而在大吉得性爱技术下，谢金晶现在脑中也只有性爱，把所有的烦恼和痛苦全都先放在一边，只想要好好的解放自己，不要让自己过得这么痛苦。
　　“好粗阿！你得肉棒比刚才更粗了……喔喔……阿……好爽，这样子插人家更爽，好棒阿……喔喔……在给我更多，不要停下来……喔……欧欧……嗯哼……喔……好爽阿……好棒阿……这么粗的肉棒插在我小穴里面，真是爽死人家了……我会无法忘记你的……喔喔……阿阿……还要，人家还要阿……欧”
　　“好粗好大，小穴快被插暴了，但还是很爽阿……喔喔……嗯哼……人家爽死了，被你的肉棒搞得好爽阿……阿……嗯哼……棒死了，小穴里面都有淫水流出来……喔喔……嗯哼……大吉，你把我插得好爽……我好开心阿……欧欧……我要去了……我要去了……大吉，拜托你，让我高潮吧……欧欧……高…高潮了”
　　大吉说：“去了，高潮了。”
　　没多久谢金晶终于高潮，高潮完后得她去洗一下澡后，整个人就睡着了。
　　隔天早上，大吉和谢金晶去猪哥亮灵堂上拜拜着，而且她也必须守在这里，等到出殡的那一天，到了灵堂后，谢金晶说：“大吉，你先去忙吧！我想在这边守着。”
　　大吉说：“可是老板说，那个林虎有可能会来找麻烦，我必须在这边顾着你。”
　　谢金晶说：“等下还会有其他人来拜访，我想他就算在大胆，应该也不会明目张胆在所有人面前动手。”
　　大吉说：“好吧！那你要好好保重，我晚点再来接你。”谢金晶点点头，于是大吉就先离开了。等到大吉离开后，谢金晶一个人独自在里面。
　　她自言自语说：“爸，她还是坚持不来看你，纵使我跟她再怎么不合，但毕竟她也是你女儿，到死她都没有来，或许她应该还没有原谅你吧！虽然外界都说，我是靠你和姐的关系才被捧红得，但是现在得我不想在靠别人，我想靠我自己一个人也能闯出一片天得，请你在天上好好保佑我。”
　　“猪哥亮他无法保佑你得，因为你等下就会被我抓走了。”
　　说完后几个黑道大哥从外面走进来，来者正是林虎。
　　谢金晶惊讶说：“你就是J大哥说得，黑道大哥林虎。”
　　林虎说：“没错，你爸还欠我三亿没有还，该是你替她还得时候了。”
　　谢金晶说：“三亿，怎么可能那么多，是你放高利贷的吧！”林虎说：“总之现在没有人可以保护你了，乖乖跟我走吧！”
　　说完后几个小弟抓着谢金晶要把她拖上车，拖到外面“放开我，快点放开我”谢金晶依然挣扎着，没多久J先生和楚宣前来祭拜猪哥亮，却看到这一幕，马上上前阻止，大吉也返回来，J先生说：“林虎，你可还真大胆，光天化日下抓人，真不把法律看在眼里了吗？”
　　林虎说：“J先生，叫你已经不要多管闲事了，真是讲不听，看来今天不给你们一个教训你们不学乖。”
　　旁边几个小弟全部动手，J先生和大吉都各对付其他人，林虎则在一旁看热闹着，楚宣则带着谢金晶到一旁，林虎抓准J先生空隙，拿起刀子准被砍过去，J先生看到林虎准备杀向自己，他看到地上有一根木棍，用脚把木棍踢上来，在用手奋力一甩，刀子擦身而过，只挥到他的手臂而已。
　　林虎怒气说：“J先生，今天不管你有三头六臂，谢金晶我是一定要带走得。”
　　J先生说：“你确定吗？”
　　接着几个流浪汉突然冲过来，不要命似的打着这几个黑道，J先生暗想：“还好有通知阿明，请他派人来帮忙。”
　　J先生要大吉先带着楚宣和谢金晶离开，自己留下来断后，楚宣虽然很担心，但J先生坚持，她也只好先离开不要成为负担。
　　林虎奋力挣扎，终于用拳头打了几个流浪汉，但此时警察来了，J先生说：“算得刚刚好，我老爸果然派人来抓人了。”
　　林虎怒气说：“J先生，你竟然敢设计我。”
　　J先生说：“今天若不拔除你这个祸害，谢金晶的演艺之路就会被中断了，所以我必须要让你受到法律制裁。”
　　林虎光天化日下抓人，又打了流浪汉，这几个黑道全都被抓走，J先生也回头去找楚宣她们了。
　　等回到饭店后，J先生打开门后，楚宣看到他平安无事，整个人抱了上去，楚宣边哭边说：“还好你没事，不然得话我还真不知道该怎么办才好，幸好你平安回来了。”
　　J先生说：“我不是说我会平安回来，不要在担心了。”楚宣一直抱着J先生。
　　谢金晶也走过来说：“J大哥，感谢你和大吉一直帮忙我，不然得话还真不知道该怎么办才好。”
　　J先生说：“放心吧！关于猪大哥欠债的钱，因为他人已死，我们请法律看能不能这笔债务不要让你和你姐姐背，不然得话对你们压力太大了。”
　　谢金晶再次感谢J先生。
　　大吉说：“还好我要离开时候，看到那台绿色厢型车停在灵堂门前，感觉奇怪又返回，原来那台厢型车是林虎的，老板得怀疑果然是正确的。”
　　J先生说：“还好早已怀疑，所以才让人帮我暗中打探。”
　　这一个晚上四人都在饭店这边吃饭，大家有吃有笑，虽然了结一个大麻烦，但是猪哥亮的债还是一个麻烦，吃完后都先回房休息。
　　这一天晚上，在J先生房间里面，楚宣和J先生在床上边吻边翻滚床单。
　　“嗯哼……嗯哼……J，好久没被你拥抱过了，真是好温暖阿……喔……嗯哼……小穴被舔得好养，好热阿……欧……嗯哼……我快不行了，那里被舔得好爽好棒阿……阿……里面被舔得好热阿……喔喔……欧欧……淫水流出来了……从里面流出来了……欧欧……不行了阿…欧”
　　J先生说：“小宣，你的小穴还是那么得美，让我都欲火膨胀了。”
　　楚宣说：“你得话都好夸张喔！不过你想进来就进来。”
　　正当J先生准备插进去，结果门外“碰”两人都吓到了，谢金晶和大吉突然闯进来吓到两人，大吉慌张说：“老板，我不是故意的，是因为…厄…”
　　谢金晶说：“我来说吧！其实我是想感谢J大哥帮我这么多忙，我想要进来找你，结果却不小心踩到门，大吉也被我拉了进来。”
　　虽然是这样说，但看到楚宣裸体，谢金晶还是有点脸红，J先生说：“你们是要离开吗？”
　　大吉说：“马上离开。”结果大吉要拉她离开，谢金晶说：“可不可以让我们一起在这个房间里做。”
　　两人都傻了，没想到她居然会提出这种要求，J先生看着楚宣，楚宣也没说话代表默认。
　　于是谢金晶和楚宣同时都趴在床上，J先生用肉棒插进去楚宣小穴，谢金晶小穴则是被大吉插着，大吉说：“这样子近距离看着老板做的样子，还是第一次。”
　　J先生说：“你如果敢乱看其他部位得话，你也别活了。”
　　大吉说：“我当然知道。”两女边被插着舌头互舔还呻吟着。
　　“阿哈……呜阿……欧……J得肉棒好大，小穴都被插得好爽阿……喔……嗯哼……这样子边被抽插，边看着楚宣姐，还是第一次……喔喔……嗯哼……好爽，大吉的肉棒插得我好爽……楚宣姐，在和我舔舌头……嗯哼……J的肉棒也把我插得很爽，很棒阿……喔…而且肉棒比之前更大，更厉害了……喔喔”
　　“大吉得也一样，好厉害的技术，把我插得好爽阿……欧……嗯哼……大吉肉棒好大，而且也好粗喔……欧…金晶小穴都被插得满满得…ㄜㄜ……ㄜ……J，你把我插得好爽阿……里面虽然一直粗暴着，但是我觉得好爽，你动得好大力阿……喔喔……嗯哼……人家还想要，J，小宣还想要更多你的肉棒……喔喔……大吉，我也一样”
　　J先生说：“小宣，好久没和你做，你的身体一样美阿！今晚我会好好搞你的，让你有个难忘夜晚。”
　　楚宣说：“好，我需要一个难忘得晚上，J，就拜托你了，让我更爽一点。”
　　大吉说：“金晶，你也想来刺激一点的吗？”
　　谢金晶说：“如果你愿意得话，我可以接受。”
　　楚宣用手扶在床上，整个身体成半空状态，J先生肉棒继续插下去还搂着她得腰，楚宣不断呻吟着。
　　而谢金晶则是在另外一张床上，大吉把她得脚弯曲着，然后肉棒插进去，连整个人都压了上去，大吉说：“金晶，是不是很刺激阿！”
　　谢金晶说：“我都无法动了，只能这样被插着。”两女继续呻吟着。
　　“不行，好爽阿……J，这样姿势人家也很爽阿……厄……ㄜ……手会酸，但小穴被插得好爽阿……好奇怪，半空状态这样子人家身体会无法承受住得…我会摔下去得……J，你要扶好我，不要只会插而已……阿阿……虽是这样说，但是人家太爽了……J，你让我好爽阿……欧欧……嗯哼”
　　“大吉，你这样子我也无法动弹……只能这样子被肉棒插着，我都看到自己得脚底了……还有你插我的表情，你的表情好满足阿…欧欧……嗯哼……棒死了……你的肉棒让我爽死了……都让我忘记失去爸爸的伤痛……让我脑中只有性欲而已……阿阿……我好不孝…但是我想要肉棒阿……喔喔喔”
　　大吉说：“我跟老板技术可是非常好的，我忘记还有我爸，但那不重要，重要你很爽我就觉得很有成就感了。”
　　谢金晶说：“你真是坏死了，但人家好喜欢阿！”
　　J先生说：“小宣，接下来我会更用力了喔！要有准备喔！”楚宣点点头，然后她躺在床上，J先生往侧边用肉棒插她小穴。
　　谢金晶则是和楚宣面对面躺下来，两人边互看对方，然后舌头各舔对方部位，小穴都被插着，两人不断呻吟着，比刚才还要大声，让大吉插得很兴奋，J先生也是一样。
　　“喔喔喔……好棒阿……J，你插得比刚才还要更用力了……喔……欧欧……你把人家插得好爽，好棒阿……欧……你的技术越来越厉害了…嗯哼……爽死我了……J，人家真的被你插得好爽……在继续用力插我，让我更爽一点……喔喔……欧欧……ㄜ阿……被你干得太爽了……我爽死了…阿阿”
　　“大吉，肉棒比刚才更粗了……金晶好爽，被你插得好爽阿……喔……棒，好棒的肉棒，小穴插得好爽阿……欧……嗯哼……人家好爽，在让我更爽……欧……嗯哼……在继续插着我小穴，人家还要更多……喔喔……嗯哼……棒死了……插得我一直叫……我还淫乱阿…欧欧……嗯哼……好棒阿”
　　最后两人都躺在床上，边被插着边一直叫，没多久两女都高潮了，两女高潮后，都躺在床上睡着了，大吉和J先生也去别的房间睡觉。
　　隔天早上，楚宣因为今天要拍戏，六点就和剧组先去拍戏了，大吉先去处理猪哥亮的债务的事情，一早也先出饭店了，而J先生因为这几天太累，所以多躺一下。
　　过没多久房间门打开，J先生抬头一看，是谢金晶。
　　J先生问说：“金晶，你这么早来我房间要做什么？”
　　谢金晶说：“J大哥，你和大吉帮我这么多忙，结果我都回报给大吉，没有回报你，我说不过去，所以趁小宣姐不在，才敢来找你。”
　　J先生说：“我没关系的，这大家都会帮忙得，举手之劳而已。”
　　谢金晶说：“不行，我一定要报答你。”然后她把棉被摊开，看到J先生肉棒硬梆梆的。
　　谢金晶就跨坐上面，J先生说：“既然你主动送上门，那我却之不恭。”
　　谢金晶说：“那就给我吧！”
　　接着J先生动着肉棒，谢金晶边呻吟边上下动着，J先生说：“你的肉体也好美，表情也很荡喔！猪哥亮的女儿都这样子吗？”
　　谢金晶说：“她我不知道，我只知道我好像很依赖你和大吉，所以我才会主动将我自己送给你们，我没什么可以报答得，只有送上我自己。”
　　说完她呻吟着。
　　“J先生肉棒好大，好粗喔……小穴被插得好爽阿……好棒阿……喔喔……你的肉棒好硬阿……人家小穴被你抽插得好爽，好棒阿……跟大吉得一样大，技术比大吉还更好……难怪大吉会叫你老板…你真得让人家好爽……欧欧欧……喔……好爽阿……棒死了，你的肉棒让金晶好爽阿……欧欧”
　　谢金晶不断呻吟着，J先生起来后抱着她边抽插，两人还舌吻着，接着把谢金晶抱到床上后，肉棒继续插进去，还用手推着胸部，谢金晶表情看起来很荡很爽，完全把一切都抛在云外，只想要满足的性欲而已，肉棒插进去后她得呻吟声不断，J先生说：“看你的表情，应该很爽。”
　　谢金晶点头着，然后开始呻吟着。
　　“阿阿……ㄜ阿……好爽好棒阿……欧……好痛，好用力阿……但是被插得好爽，虽然痛但很爽……我想小宣姐就是因为这样才会爱上你的……ㄜ喔喔……嗯哼……J大哥，在用肉棒继续插我……人家爽死了……喔喔……嗯哼……用肉棒继续干我……我还想要被干阿……喔喔……嗯哼……爽死我了”
　　“J先生，好硬的肉棒阿……把人家小穴插得满满得，金晶好爽阿……好棒，我好淫乱阿……欧欧……嗯哼……爽死了，你的肉棒插得让人家爽死了……欧欧……嗯哼……喔……好棒阿……小穴快被你的硬肉棒插暴了……欧欧欧……喔……我要去了……J先生，我要去了……阿阿……高潮了”
　　J先生把谢金晶搞到高潮后，精液也都射出来，J先生说：“你先去洗一澡吧！我先去灵堂拜拜。”
　　谢金晶点点头，J先生离开房间后，隔了半小时她也从饭店离开，来到灵堂这边拜拜后，谢金晶依然守在这里，李亚兰也跟着陪她，这时候大吉已经工作结束来到灵堂这边拜拜了。
　　大吉说：“金晶，有关于猪大哥欠的那三亿，由于对方是黑道大哥，又已经被抓了，有可能不用还，而且还听说猪大哥有留两千万遗产，照遗嘱分配，你应该会有一千万得遗产。”
　　谢金晶说：“大吉，J大哥，这真是多谢你们了。”
　　李亚兰说：“J先生，还好这次有你帮忙，不然我们还真不知道该怎么处理。”
　　J先生说：“亚兰姐，不要这么说，我只是尽我所能得去做而已，等猪大哥出殡得那一天再通知我，我就算在忙，也会派人来的。”
　　谢金晶说：“我明白了，我送你们一程吧！”
　　谢金晶送J先生和大吉出去后，两人也都回公司工作。
　　由于每个艺人工作时间都不一定，所以出殡时间很难选，但还是要选，所以选了选，就选到了下星期二。
　　离开前大吉跟J先生说：“老板，今天我一早先来灵堂这边时候，看到一个女人背影正在猪大哥的面前拜拜，表情还很难过。”
　　J先生想了一下说：“那应该是谢金燕吧！”
　　大吉说：“如果是谢金燕得话，她为什么不光明正大现身呢？”
　　J先生说：“她和谢金晶不合，所以不会在她面前出现得，只有在没人的时候才出现，毕竟是父女，现在人已死，就算过往有什么不愉快，她也是会来拜别她父亲的，只是不想让人知道而已，这件事情就别说出去了，只要你跟我两人知道就好了，说出去只会让事情变更糟而已。”
　　大吉点点头。
　　过了一个星期后，今天是星期二，猪哥亮出殡的日子，但J先生还要拜访其他建筑商，所以派大吉过去，这里有许多艺人，很多大牌的，大家只有沉溺悲伤而已，没有太多欢笑，大吉也带着小净一起过去，一路上没有人说话，表情也都很凝重，好不容易将猪哥亮安置好后，大家一阵哭着。
　　三个小时过后，正式的处理完猪哥亮的后事了，人也入土为安，余天找大吉说：“大吉，我知道J先生今天不方便前来，你跟他说，非常感谢他这次帮了很多忙，不管是债务的事情，还是林虎的事情，这次他功不可没，当然你也是首功者，以后需要帮忙得话跟我说，大家会尽全力帮忙的。”
　　大吉说：“余大哥，过谦了，套一句老板说得，这只是尽我们所能而已。”
　　大家再次感谢J先生和大吉。
　　事情结束后，大吉先去上厕所，小净陪着他，她说：“这一次猪大哥事情你和J大哥声望可说是传遍演艺圈了，连你的名字大家都记住了，你们可变成名人了。”
　　大吉说：“好了，走吧！”这时候谢金晶走了过来，大吉说：“金晶，有什么事情吗？”
　　谢金晶说：“我想说，既然爸爸的事情已处理好了，我也必须先回到国外继续还没有完成的工作，所以来找你道别的。”
　　大吉说：“那要保重。”
　　谢金晶说：“那走前可以要求一件事情吗？”
　　大吉说：“说吧！”
　　谢金晶说：“再和我做一次，让我永生难忘。”
　　大吉看着小净，反正都做过了，也不差这一次，小净也接受了，意思是她也要加入战局。
　　不过厕所太窄，无法融入三人，于是三人附近的宾馆里面，进去里面后两女直接脱掉自己的衣服，大吉也脱掉衣服和裤子躺在床上，谢金晶屁股对准着大吉得头部这边让他舔小穴，小净则是跨做肉棒上面，然后两女抱着对方吻着，大吉开始舔着小穴和动着肉棒，两女呻吟着。
　　“喔……好养，被舔得好养阿……大吉，你的肉棒动得我好爽……欧……嗯哼……爽死了，我和小净都好爽，虽然被舔小穴，但我还是很爽……人家也想被插阿……喔喔喔……欧……好爽阿……好久没被你的肉棒插了……我好爽阿……大吉，肉棒把人家插得好爽阿……欧欧……嗯哼……欧欧……小穴也一样被舔得好爽”
　　“好大根的肉棒，把小穴都插得满满得……喔喔……欧……大吉，你把人家插得好爽好棒阿……欧……大吉，我也想要被插，不能只是小净而已，我也想要一个难忘得回忆……喔……小穴被舔得好养阿……好热阿……喔喔……嗯哼……棒死了……我也好想要你得肉棒在我里面搞着…喔”
　　大吉说：“好好，我知道了，不要因为一根肉棒争宠，你们两个都躺在床上。”
　　两女都躺在床上，接着大吉用手指插着小净，用肉棒干着谢金晶，两女不断呻吟着，大吉说：“这样小穴都有被插了，也可以继续叫了。”
　　小净说：“大吉坏死了，但我喜欢。”
　　“欧阿……好棒好粗阿…大吉肉棒在我里面粗暴着干我……小穴被肉棒干着…我好爽阿……大吉，以后再也无法被你的肉棒插到了，多插我一点……人家好爽阿……欧欧欧……阿……棒死了，你的肉棒插得我好爽阿……我也一样，虽然只是手指头而已，但女友我也很爽喔……阿阿”
　　“阿哈……ㄜ阿……好爽阿，大吉，我和小净都好爽阿……棒死了，你的肉棒干得人家好爽…多插我一点，继续插我…欧欧……好爽阿…棒死了…你的肉棒干得人家爽歪歪的……欧……嗯哼……欧后……在继续干我……人家好爽……多干我一点，以后再也干不到我了……喔喔……嗯哼”
　　大吉说：“是阿！以后干不到了，所以趁现在继续干你，把你干到叫不敢，我要更用力了。”
　　接着大吉更用力插着谢金晶，叫声比刚才更荡了，小净也一样，手指不断抽插着小穴，两女身体不断扭动着，更引起性欲。
　　“喔喔……阿阿……干，被你的肉棒干得好爽好棒阿……好粗的肉棒，小穴被插得好爽……插得满满得……阿阿……ㄜ……好大又好粗的肉棒在我这个荡女身上好爽阿……棒死了，我的小穴也被手指插得好爽好棒阿……而且抽插速度比刚才更快了……小穴会受不了阿……喔喔喔”
　　“ㄜ阿……爽死了，我和小净的小穴都被你的手指和肉棒干得好爽……欧……嗯哼……棒死了，你技术好厉害……把我们两个都干得好爽阿…阿阿……小穴都啪啪响着……喔喔……嗯哼……在用力干我……喔……对，就是这样子用力干我们小穴……阿阿……要去了……大吉，我们两个要去了……阿阿……高潮了”
　　手指和肉棒同时让两女达到高潮，两人表情一脸舒服样，谢金晶说：“大吉，我好满足阿！”
　　大吉说：“我也一样。”
　　小净说：“以后你要多保重。”谢金晶点点头，三人离开宾馆后，谢金晶也回去收拾行李准备到国外了。
　　今天到机场，J先生和大吉都亲自送她，李亚兰因为还有通告无法前来，所以只有他们两位，J先生说：“金晶，到国外后要多保重。”
　　大吉说：“是阿！有事情找我们，我们会帮忙你的。”谢金晶说：“我明白，J大哥，大吉，我先走了。”
　　谢金晶前去搭飞机，坐上飞机后就继续朝她工作迈进了，而J先生两人也要开始工作了。

第17章
　　今天阿明去百货公司买东西，看到内衣专柜这边人非常多，就是原本是陈总的专柜，后来变成J先生的，阿明走过去看后，原来是熊熊在那办活动，很多妇女或者年轻少女都去那边买内衣，男生则是趁机跟熊熊拍照，阿明看了看后就去别的楼层了。
　　活动时间休息，熊熊一个人在里面看店员聊天着。这时候店员说：“熊熊，张立东又来了。”
　　张立东走进店里面后，拿着便当说：“熊熊，这是特地帮你买的鳗鱼便当，可以趁热吃喔！”店员闻到味道很香。
　　熊熊不好意思说：“立东，不好意思，我等等跟朋友约吃饭，所以你还是自己吃吧！不然请店员吃也可以阿！”
　　张立东一时也不知道说什么，毕竟每次不管送什么给她，她总是找理由拒绝。张立东只好把便当给店员吃，然后自己走出店外了。
　　店员说：“熊熊，我看那个张立东对你有意思，你为什么不给他一个机会？”她叹了一口气然后就开始说了。
　　熊熊说：“你也看到了，他这样子给我很大压力，只要接受他得好意，他都会四处宣传说我对他有意思，造成我很多的压力，大家也会一直来问我们的关系，所以我只好跟他保持一段距离，让他知难而退。”
　　店员说：“确实这做法会造成你很大压力，但要让他知难而退可能也有点困难，加上最近这几个月他上节目也越来越不好笑，更何况还传出他有时候还会拒录一些节目，很多人都说现在他稍微红了，开始耍大牌，我看你的做法是对的，要和他保持距离，甚至不要有关联比较好，以免受到殃及。”
　　熊熊也点点头。
　　阿明去了五楼买了一些家具用品后，准备回家了。走到一半“碰！”和张立东相碰到，张立东怒吼说：“你走路会不会看路阿！”
　　阿明原本要说话的，但因为旁边的人都在看张立东，他自己都觉得有点不好意思，于是连忙道歉说：“是我太大声了，对不起。”
　　阿明说：“哪……哪里。”于是张立东就走了。等到他走了，大家都在议论纷纷着张立东。
　　“他就是张立东阿！最近在节目只会搞笑而已，而且又不好笑。”
　　、“连杨升达都比他好笑多了。”
　　、“听说他最近还拒录一个访问节目、”、“你那个还好，你们忘记了吗！每次只要有哪个女星跟他出去，每次上头版，好像是故意吵新闻增加知名度的。”
　　一个接着一个讲，让阿明想要离开这里。
　　他来到美食街想要吃饭，却看到熊熊站在那边好像有什么烦恼，于是主动上前过去问说：“请问有什么需要帮忙得吗？”
　　熊熊看着阿明，觉得他应该可以信任，于是说：“我有事拜托你，不知道可以吗？”
　　阿明还不知道要做什么，但毕竟是宅男女神请求，点头答应，熊熊也开心着。
　　“厄……你说的拜托我就是吃饭。”
　　熊熊带着阿明来到定食餐厅吃猪排饭，熊熊说：“不好意思，因为我一些难言之隐。”
　　阿明也不好多问什么，不过和女神吃饭却是多么难求的事，今天却被自己遇到了。
　　接着被拒绝的张立东也来美食街吃东西，走到一半看到熊熊和阿明在吃饭，暗想：“那男的很眼熟，他为什么跟熊熊吃饭，跟我的熊熊。”
　　他握紧拳头想要冲过去问。
　　但这里是百货公司，人潮众多，如果在这边动手话对自己形象和熊熊形象都非常不利，只好忍着这股怨气。
　　阿明抬头一看，看到张立东正在外面看着自己，于是小声跟熊熊说：“熊熊，餐厅外面张立东好像一直看着这里，要让他进来吗？”
　　熊熊说：“我就是在躲他，你知道他最近一直对我献殷勤，造成我很大压力。”于是熊熊告诉阿明龙头去脉，阿明才明白。
　　过了几分钟后张立东已经离开了，阿明也告诉熊熊，张立东已经离开了，这才松了一口气。熊熊说：“谢谢你。”
　　阿明跟她说这没有什么，于是留下了名字给熊熊后他就离开了，熊熊暗想：“阿明，很有趣的一个人。”
　　熊熊也离开餐厅了，继续去专柜做活动。
　　由于端午节连续假期关系，百货公司人潮众多，大家都忙得很晚，到了晚上十点后，百货公司才关门，大家也都下班了。
　　熊熊一个人走到外面她停机车的地方准备骑车回家。
　　“熊熊，我载你回家吧！”
　　熊熊吓了一跳，没想到张立东居然骑车在外面等她，熊熊说：“没关系，我自己一个人可以回去的。”
　　张立东下了车后问说：“我问你，今天中午跟你吃饭的那男得是谁？”
　　张立东口气变了样，用一种好像熊熊是他得女朋友一样质问着她，她说：“他是我朋友阿！我不是有说我要和朋友吃饭。”
　　张立东怒气问说：“但他是男的，你没有跟我说是男生。”熊熊也彻底怒了，她生气说：“你又不是我男朋友，凭什么质问我。”
　　张立东说：“你宁愿跟一个男生朋友吃饭，也不愿意接受我的便当，那男的到底那里比我好。”
　　熊熊怒气说：“我不想在跟你争论这个问题，我要回家了。”熊熊骑上机车就离开了。
　　张立东握着拳头对着树猛打，他一个人骑着车暗想：“到底有什么方法可以让熊熊属于我，有什么方法可以得到她？”
　　边骑车边正在思考这个问题，于是想到：“有了，陈总，听说他有很多极度春药，找他拿这个让熊熊服下，在去干她，这样一来她就会是我的了，但陈总最近被收押着，还有什么方法。现在是半夜，去陈总公司找看看，应该还有。”
　　于是张立东骑去陈总公司，在陈总公司找寻春药，果然找到一罐极度春药，边拿边奸笑着。
　　晚上十二点，刚好阿明今天上大夜班，一个人在这边顾着。
　　熊熊骑着车走进来买东西，阿明还在玩着手机所以没有注意到，等到她买了一瓶饮料和饼干拿到柜台结帐，阿明抬起头来居然又看到熊熊“是你。”
　　两人同时互相说着，结完帐后她坐在椅子上和阿明聊天着，熊熊说：“所以你最近都上大夜班喔！”
　　阿明说：“是阿！最近我都轮到大夜班，不过也有晚班时候，不一定。”
　　熊熊说：“那你明天早上有没有空？”
　　阿明说：“有阿！怎么了吗？”
　　熊熊说：“明天早上我想去看电影，要不要一起去？”
　　没想到熊熊居然主动问自己要不要看电影，阿明当然点点头，熊熊就离开了。
　　早上七点阿明下了班，回去洗个澡躺一下，毕竟和熊熊约十点，睡个三小时应该没关系。
　　睡到九点半，阿明主动起床后，穿着衣服到电影院等着她。
　　阿明在电影院等着，没多久熊熊出现了，让阿明看傻眼的是熊熊穿着一条蓝色裙子配着白色的洋装，那丰满的G胸显得意见，让阿明一时看傻了，熊熊说：“不好意思，让你久等了。”
　　阿明说：“我也才刚到没多久，我们进去吧！”
　　两人走进去电影院看电影了，因为时间是早上，看电影的人比较少，而且两人又是坐比较后面的，两人看着最新上映电影看得很入迷。
　　可是阿明视线永远瞄在熊熊大腿和胸部上，自己看着她得身材没想到下体也勃起了，暗想：“该死，居然在这时候。”
　　阿明一个人在一旁用手抚摸自己肉棒，接着熊熊想要跟阿明说话，却看到阿明在一旁自己打手枪，她完全脸红暗想：“阿明怎么会在…这里…”虽是这样想，但她很难不去注意到这件事，自己也边看着他，也用手不断磨蹭阴道。
　　前面只有少数人而已，但还是不能发出声音。
　　阿明也转头看到熊熊也和他在做一样事情，两人互看着都不知道要说什么。
　　阿明吞了口水，两人开始慢慢舌吻着，阿明用手去摸着她得大腿，熊熊也没有拒绝，接着阿明从椅子上起来，蹲在熊熊面前脱下她得内裤，开始整个头伸进去用舌头舔着她得小穴，双手推着她得胸部，熊熊抓紧椅子，嘴巴尽量呜住，但还是稍微听到呻吟声。
　　“嗯哼……恩……你的舌头舔得我好养，里面好热阿……恩……不行，我不能太大声，但是你的舌头让人家受不了……嗯哼……恩”
　　阿明说：“熊熊，你好美阿！小穴也很美。”
　　熊熊脸红说：“讨厌，不要说这个，我会害羞的……喔”发出呻吟的她只能逼自己小声，不然被看到是很丢脸的事情。
　　阿明说：“换你坐我大腿了。”
　　阿明坐回位置，换熊熊坐他大腿。
　　阿明用手解开洋装上的扣子，让胸部显现出来，阿明说：“好大的胸部，舔起来一定很爽。”
　　熊熊说：“那就舔吧！”
　　于是阿明舌头舔着奶头，然后趁熊熊坐在大腿上，不断用肉棒去磨蹭她得阴道，熊熊边抱着阿明然后在他耳边小声呻吟着，让阿明更加兴奋。
　　“喔……奶头被舔的好养，上面还有你的口水，不行，我会受不了……下面还被蹭的我好奇怪阿……嗯哼……喔……阿明，我奶头被你舔的好养好热阿……喔……嗯哼……不行，你在这样子舔下去我会叫出来的……我会好丢脸的……喔……欧……你的那一根好大阿…欧……弄得我好热阿……恩”
　　阿明说：“你的奶头硬了，想不到在电影院这边，会让你这么有感觉。”熊熊说：“不要乱说，我会害羞的。”阿明不说话。
　　阿明说：“那我可以插进去吗？”熊熊摇头说：“在这里不要好不好，我怕等下高潮就不好了。”阿明说：“听你的。”
　　熊熊说：“但我可以帮你乳交喔！”从大腿上起来后蹲在阿明面前，把阿明拉链解开，肉棒放在胸部中间这边揉着。
　　“嗯哼……乳交好爽，你的肉棒变得好大……欧……我的胸部蹂你的肉棒，感觉好舒服喔……喔……嗯哼……肉棒射出精液了。”
　　“淅！”从肉棒射出精液，射在熊熊脸上，阿明拿卫生纸给她擦，电影结束后两人才离开电影院。离开电影院后，熊熊又去了百货公司办活动。
　　这时候百货公司才刚开始开门而已，时间抓得刚刚好，走进去专柜后，熊熊暗想：“跟阿明做觉得好舒服，而且他尊重我。”
　　店员说：“熊熊，该准备活动的流程了。”
　　熊熊点点头，于是去里面准备。
　　工作人员拿了两杯杯水，一杯是店员的，一杯是熊熊的，而熊熊的水里面被张立东下了两颗极度春药，在工作人员不知情状况下拿给她。
　　等活动开始后，熊熊喝了水后在专柜这边持续办活动着，没十分钟药效发作了，熊熊觉得胸口甚至身体都热热的，暗想：“全身好热，怎么会这样子，不行，我要撑到活动结束。”
　　张立东躲在一旁看好戏，想看熊熊因为春药关系会发荡成什么样子，趁机在上她，在偷拍威胁着她，不愁得不到。
　　熊熊暗想：“不行，越来越热了，连下面都好热好养。”
　　熊熊全身发热，但现在又不能喊休息，而且还要持续到晚上，现在这状况根本无法做活动。
　　等到活动时间休息，张立东好心走出来说：“熊熊，我有带饮料来，要不要喝？”
　　熊熊全身发烫看着张立东，把他误认阿明，张立东趁机搂着肩膀，“喔！不要。”
　　张立东问说：“怎么了吗？你全身发烫，不舒服吗？”
　　熊熊说：“没有，你想太多了，店员，我先去休息室。”
　　店员点点头，熊熊一个人走进去休息室这边，张立东尾随在后面，只见熊熊走进去里面后拿着笛子在自己阴道上磨蹭，另一手拿着桌上的玩具车搞着自己的胸部，张立东拿着手机开始偷拍，只要等计画成功在等她意识不清，把他误认别人后就可以一步步的得到她了。
　　“喔……全身好热，我快受不了了，……阿……下面好养阿……嗯哼……只能用笛子和玩具汽车磨蹭自己，人家不会舒服的……欧……我…想要一点不一样的。，……喔……嗯哼……阿……我快受不了了……人家会养到热死的……不行，全身都好热…都流汗了……阿阿……我快不行了…欧”
　　这时候张立东终于走进来了，熊熊看到他一脸淫笑样，心知觉得不妙了。熊熊说：“立东，你想要做什么？”
　　张立东说：“看你这样子，我觉得很不舍，所以我决定帮你消火，我要你成为我的女人，我的跨下奴。”
　　说完张立东压在熊熊身体上，解开扣子，熊熊挣扎说：“你走开，你这个禽兽。”
　　张立东淫笑说：“你不是很痒，难耐，我就来帮你。你看看你，一个宅男女神，萤幕前光鲜亮丽，现在却跟一个荡妇一样。”
　　熊熊受到春药影响完全没力气反抗，正当张立东以为得逞的时候，扑上去强吻着她，熊熊下意识拿起了防狼喷雾剂喷着张立东的脸，“阿！你干了什么。”
　　趁张立东看不到赶紧离开，熊熊暗想：“找阿明，对，去找他。”
　　熊熊离开百货公司后，打电话给阿明，根他说情况，走到捷运站这边，阿明骑了车后说：“快上来。”
　　熊熊上车后，阿明一路骑着车来到便利商店，进去里面后阿明说：“你没事吧！”
　　熊熊脸烫的说：“不行，我全身好热，好养阿！”
　　阿明想了想怕等下会有人来，于是带熊熊先进去储藏室里面，要她好好待着，然后要今天店员都先回去，他一个人顾就好了。
　　店员就莫名下班，整间便利商店只剩阿明一个人，他马上连络地下流浪汉，要他们随时注意张立东的行踪，他想进去里面看熊熊情况，但又怕外面有客人来没有人该怎么办，想了想，想到一个办法，把所有电灯都关起来，外面贴着一张今日休息，让人家以为这间店今天没开，然后走进去里面。
　　“阿明，需要把我用成这样子吗？人家好奇怪阿？”
　　熊熊一脸丢脸问着，只见储藏室里面熊熊的手举高被绑着，左脚也大开，绑在架子上，阿明说：“这样才好阿！”
　　熊熊说：“阿明，拜托你，我需要你，帮我止痒，我快受不了了。”
　　阿明点点头，接着拿着电动棒插进去熊熊小穴里面开始转动，然后又继续舔着奶头。
　　“ㄜㄜㄜ……小穴里面被电动棒旋转着，让人家好奇怪阿……阿……好爽，小穴被转动着好爽阿……欧……里面的软刺让人家好奇怪阿……喔……好像触手一样，人家小穴都被软刺搞得好养，不行，我会疯掉的，被电动棒搞到疯掉，人家想要更多你的一切……阿阿……嗯哼……爽死熊熊了”
　　“手脚都不能动，只能这样子被你玩弄着，但是熊熊好爽，好棒阿……阿阿……喔……但人家不要只是被电动棒搞，阿明，不要只是舔我奶头，拜托你在对我做更多事情，人家想要止痒，用你得肉棒让我止痒，我快受不了……全身好热阿……拜托你，我可以什么都听你的，只要你搞我的话……喔”
　　阿明说：“熊熊，没想到你发荡起来也是这么的可爱，终于知道张立东为什么想得到你了。”
　　熊熊说：“不要把你和他相提并论，我愿意把我自己送给你，我也不要跟他做，我想要成为你的一切。”
　　阿明说：“那我就好好搞你了，让你止痒。”熊熊点点头。
　　于是把熊熊放下来后，熊熊趴在地上，阿明肉棒插进去后不断抽插，双手还用力揉着那丰胸。
　　“阿阿……好粗好大，熊熊被这个鸡巴插得好爽阿……喔……嗯哼……在继续来插我，熊熊想要更多你的肉棒，在给我更多……喔喔……嗯哼……ㄜ阿……阿明的鸡巴正在熊熊的小穴里干着，把人家干的好爽……ㄟ黑……阿……爽死熊熊了……喔喔……在继续干我，把熊熊当成母狗一样干着……喔喔喔”
　　阿明说：“我会的，我要继续干死你这个荡女，用我鸡巴不断干死你，让你叫不停。”熊熊说：“那就继续干我，我一直叫不停。”
　　熊熊不断呻吟叫着，肉棒“啪啪”在小穴里面抽插着，接着熊熊起来，双手扶着架子，身体呈半中空，阿明肉棒在插进去，熊熊持续呻吟着，阿明淫笑说：“熊熊，这样你应该更爽吧！”
　　熊熊说：“有，好爽阿！”
　　“好棒阿！阿明的肉棒好大根阿，干的人家好爽阿……嗯哼……棒死了，你的鸡巴，把熊熊干得好爽……像我这么清纯的人，都被你干得这么淫荡……这样子都看得到你的鸡巴了，好粗又好壮阿，小穴被插得满满的……喔喔……ㄜ阿……嗯哼……在继续干我……用力的干我的淫穴……喔喔”
　　抽插着没多久把精液射在她身体上，熊熊躺在地上，阿明说：“我又要插进去了喔！”
　　熊熊点点头，“扑！”
　　肉棒又插进去了，而且这次比刚才更用力的抽插，让熊熊叫声比刚才更淫更荡，还拿跳蛋黏在奶头上，转动开关，然后又开始比刚才更激烈的抽插。
　　“奶头被放跳蛋，跳得人家奶头硬了……阿阿……不行，好激烈阿……熊熊小穴会被鸡巴干坏的，可是人家却不想要你拔出来……喔喔……嗯哼……就算小穴被干坏我也要你的鸡巴在我里面干着……喔喔喔……欧……好爽阿……好棒阿……阿明，你技术好厉害阿……欧欧……嗯哼……爽死我了……喔”
　　“阿欧欧……鸡巴把我的淫穴干的越来越爽了，你的鸡巴插得我好爽，小穴都不会养了……喔喔……嗯哼……好激烈，好痛阿……可是熊熊却好爽，你的鸡巴把人家干得爽死了……继续干我不要停……喔喔喔……ㄜ……爽死我了……我要去了……我要去了……喔喔……阿……去了……去了”
　　阿明把熊熊搞到高潮后，肉棒抽出来后，叫熊熊张开嘴巴，精液都射在她嘴巴里面，熊熊把精液都吞了下去。阿明说：“好爽阿！”
　　熊熊也说：“你也把我搞的好爽，阿明，你真厉害。”
　　阿明说：“这没有什么，那现在你要回家吗？”
　　熊熊说：“我可以留在你身边吗？”
　　阿明想了一下，熊熊也怕遇到张立东，于是点头答应。
　　阿明把熊熊带回家后，还好姐姐艾蜜丝这阵子带着中风的爸爸去医院做检查，所以不在家里。
　　熊熊进去阿明房间说：“阿明，你房间好整齐喔！”
　　阿明说：“当然，我有时候都会整理自己的房间。”
　　熊熊说：“那我今晚就睡你房间。”
　　阿明说：“那我去我姐姐房间睡。”
　　熊熊失望说：“但我想要跟你一起聊天，你睡隔壁我很孤单的。”
　　看着熊熊那孤单样子，阿明也只好和她同一房间了。
　　在房间里面，两人都躺在同一张床上，熊熊洗完澡只穿着一件衬衫而已，多么诱惑人。阿明问说：“你为什么出事第一个找我？”
　　熊熊说：“其实也不知道，第一次见面我就觉得你很有趣，接下来又在便利商店见面，对你印象更深，觉得你很可靠。”
　　阿明说：“那真是谢谢你看得起我，我可以问你一个问题吗？当然你可以选择答或不答？”熊熊说：“让你问？”
　　阿明说：“早上在电影院的时候，你是不是早就有感觉了，我们两个做的时候。”熊熊说：“你怎么会这样问？好害羞喔！”
　　阿明说：“问问而已。”
　　熊熊脸红了一下窝在他旁边说：“其实我最近看了A片，内容是电影院痴汉，看了挺有感觉得，所以在电影你弄我的时候我才会有感觉得，总觉得有点害羞。”
　　阿明说：“没想到你也会看A片，我还以为女神都不会看得。”
　　熊熊害羞的，胸部一直靠着阿明的身体，让阿明越来越压抑不住欲火，阿明说：“你这样子我会受不了，等下兽性大发。”
　　熊熊淘气说：“那我想看看你兽性大发会怎么样。”
　　阿明说：“我会让你知道的，想不想试看看。”
　　虽然有点迟疑，但熊熊还是答应了，夜晚的性爱又开始了。
　　在房间里面，熊熊被脱下只剩下胸罩和内裤，脖子被套着项圈，小穴那边还插入了电动棒，熊熊就趴在阿明面前像一只小狗一样含着肉棒，阿明说：“这样子是不是比较好玩，用这个项圈套住你脖子，我在拉着你，小穴被插电动棒，很像我带着小狗去散步，熊熊，你觉得很刺激吗？”
　　熊熊说：“你坏死了，这样子性虐我，但是因为是你，我宁愿被你虐，熊熊是专属你的小母狗。”
　　接着阿明拉着绳子后走出房间，就这样子在客厅让熊熊爬了好几圈，接着又走出去，在走进来，让熊熊觉得有点羞耻。
　　走进去房间后，熊熊继续趴着，然后阿明把肉棒插进去开始“扑兹扑兹！”
　　抽插，阿明说：“我的肉棒比刚才更有精神了，熊熊，我要继续插你。”
　　熊熊说：“好，继续插我小穴。”边抽插阿明开始也用手打着熊熊那屁股“啪啪”打得很响亮，让熊熊呻吟声更荡。
　　“喔……阿明打得让我屁股好痛，可是熊熊却好爽……喔……肉棒比刚才更粗更大，小穴被插得好爽好用力阿……屁股被打让人家更有感觉，继续打我屁古根干我淫穴，熊熊想要更爽，阿明，在继续虐我……喔喔……阿……好爽好棒阿……棒死了……喔喔……嗯哼……好厉害阿……我被你干得好爽”
　　阿明说：“你这个女人，原来喜欢这种的，那我就不客气了，在继续给我叫，叫得荡一点，不然不插你了。”
　　“不要不插我，我一直在叫了……阿……屁股被打得很爽，好棒阿……阿阿……好棒阿……在继续打我，阿明，熊熊被打得好爽阿，被打屁古跟插肉棒同时在我这边弄着，熊熊会爽爽的……阿阿……喔……好爽，你的鸡巴干得人家很爽……喔喔……棒死了……在继续来…喔……熊熊还要阿”
　　阿明说：“真是个淫货，不过我也累了，我让你高潮。”
　　熊熊点点头，转向正面后，熊熊躺在床上，然后肉棒用力“喀擦”插进去她得小穴里面，还拉着大腿不断用力抽插，熊熊越叫越淫了。
　　“好大好粗的鸡巴不断干我的淫穴，熊熊被干得好爽，被阿明的鸡巴干得好爽好棒阿……喔喔……好厉害阿……我还要更多你的肉棒不断插我……阿喝……喔吼……喔吼……爽死……熊熊了……嗯哼……干我，鸡巴用力干我的淫穴，人家被干得好爽阿……要去了…我又要去了…喔…阿…高潮了”
　　再次高潮后，阿明把精液射在地板，拉着绳子让熊熊趴下去舔着，在打着屁股，舔完后才解开项圈让熊熊休息。
　　隔天一早，阿明带着熊熊去百货公司做活动，因为熊熊很怕又遇到张立东，不晓得他又会使出什么方法来对待她，走到大马路上只见张立东怒气冲冲而来问说：“你这个男的到底是谁，为什么一直缠着我的熊熊？”
　　阿明还没回答，熊熊生气说：“什么叫做你的熊熊，我们两个根本没有在一起，拜托你不要在用我炒新闻了，你为什么要一直制造你的负面形象，这样有对你比较好吗？”
　　张立东没好气的说：“那你跟一个不认识的男人在一起有比较好吗？”
　　阿明这时候忍不住了说：“至少我很尊重女生，不像你，利用春药想要得到熊熊，你觉得这样子她会喜欢你吗？”
　　张立东怒气说：“住嘴，轮不到你来评断我。”
　　熊熊勾住阿明的手说：“张立东，他是我男朋友，所以他会保护我，你以后不用在来找我了，你这样只会给我压力而已。”
　　张立东看着这两人，怒气离开。阿明说：“他已经离开了，你也可以放开我的手了吧！”
　　熊熊淘气说：“怎么，有我这么可爱的女生当你女朋友不好吗？”阿明说：“厄…你是说真的还是假的，我很难分辨。”
　　熊熊说：“我觉得你是个很可靠的人，而且我说得是真的，我是真的喜欢你，不然昨晚怎么会让你这样子搞我，你不愿意？”
　　阿明说：“没有，我只是太过惊吓了，一时无法确定。”熊熊说：“那现在你确定了吗？我当你女友如何？”
　　阿明说：“如果你真得喜欢我的话，那我当然很开心阿！”熊熊笑着说：“那现在开始我们两个就是情侣了。”
　　熊熊开心牵着阿明的手，阿明说：“你就这样子牵我的手，不怕被记者看到，乱写什么吗？”
　　熊熊说：“没关系，最多我只是对外宣布你是我男朋友，我不想要遮遮掩掩的，又不是在偷情。”
　　阿明只好迁就着熊熊，躲在暗处的张立东非常怨恨，因为为什么选得不是他，而是个圈外人。
　　进去百货公司后，阿明就在旁边看着熊熊办的活动，熊熊非常开心。
　　今天是星期日，百货公司人潮特别多，尤其像熊熊这种宅男女神大家又会特别来看，躲在门墙边的张立东一直要找机会下手，但客人拥挤，加上阿明又在一旁保护着，让他根本找不到下手的机会。
　　好不容意休息时间倒了，熊熊才走进去休息室，张立东也离开那边，阿明当然也察觉到了，也跟着去休息室。
　　在休息室门前，张立东又准备下手，“你不觉得这样做是犯法的。”
　　张立东惊觉背后有人，转头过来，张立东怒问说：“你谁阿？凭什么管我的事情？”
　　只见他说：“J先生，熊熊那间办活动的专柜就是我的，有什么意见吗？”
　　张立东完全不敢说话，阿明也赶到，他说：“J老板，你怎么会在这理？”
　　J先生说：“我刚陪小萱去录影，顺便来看看专柜如何，却没想到让我看到居然有人想拿春药去用熊熊。”
　　阿明说：“张立东，你真是越来越过份了，百货公司这里你也敢动手，而且熊熊也说了，我是她男友，请你不要在骚扰她了。”
　　J先生暗想：“熊熊和阿明，这两人是怎样可以搭上线的，以后在问就好了。”
　　被发现得张立东负气离开，这时候熊熊也听到门外有吵架声出来看看，也看到J先生。
　　进去休息室后，两人把事情告诉了J先生。
　　J先生说：“没想到一个谐星会居然得到一个不属于他得爱情，手段会变得这么激烈，你们以后要注意一点。”
　　两人点点头，J先生就先离开了，而熊熊继续办活动着。
　　等到晚上十一点百货公司关门后，两人牵着手在公园散步，熊熊说：“还好这次有你和J先生，不然我又可能遭到毒手。”
　　阿明说：“哪里，保护你是应该的。”熊熊笑笑着，走到电影院这边后，阿明说：“那今晚的游戏你有准备好了吗？”
　　熊熊脸红说：“早…准备好了。”熊熊把大衣脱掉，里面居然只穿着一件胸罩和内衣而已。
　　买了电影票后进去里面坐着，一样的后面，没多久开始播放电影，阿明说：“那要开始了喔！”熊熊点点头。
　　熊熊跨坐在阿明肉棒上面，但脸部面向电影院，手扶着前面椅子，阿明说：“我开始动了。”
　　肉棒开始抽插，熊熊也小声发出呻吟声，胸前的那丰满的胸部也不断晃动着，熊熊说：“阿明，太激烈了，我会叫得很大声。”
　　阿明说：“那你就期待被别人看到吧！”熊熊害羞说：“你好坏。”然后熊熊尽量小声呻吟着。
　　“ㄜ吼……阿明的肉棒好大好粗，在我里面都啪啪响着，搞得我好爽……虽然知道在这里很丢脸，可是不知道为什么在电影院做我特别爽，好有感觉阿……喔喔……阿明，好爽阿……熊熊好爽阿……你的鸡巴干得我淫穴爽死了……喔喔……欧欧……好粗又好大跟阿……ㄜ阿……棒死了”
　　阿明说：“在电影院没想到你居然会如此爽，你要好好保持形象。”
　　熊熊说：“在你面前不需要形象，我只想要爽。”
　　阿明淫笑着。
　　然后熊熊趴在地下，阿明肉棒继续在里面抽插着，然后拿出买好的两个有软刺的海绵放在那圆满的胸部上，熊熊胸部被软刺不断触碰着奶头，就好像触手一样搞着她。
　　“喔喔……胸部这边好奇怪阿……奶头都被软刺弄得好硬好怪阿……阿喝……阿明鸡巴比刚才更大了，干得我好爽阿……嗯哼……呜…不行，刚才有点太大声了……好怕会影响到客人看电影的情绪……喔喔……嗯哼……可是阿明技术太厉害了，让熊熊一直叫，而且胸前的软刺搞得我养养的……喔喔喔”
　　“好爽好棒阿……阿明，小穴都被插得满满的，我的淫汁都流出来了……喔……嗯哼……干……在继续用鸡巴干我，用你的鸡巴插我的淫穴，人家想要更爽……喔……我这个荡女被干得好爽……喔喔喔……嗯哼……好大根，比刚才更粗更大了……人家会受不了的阿……喔……嗯哼……爽死我了…喔”
　　阿明说：“你看看你，被我调教得这么爽，我看接下来明后天的星期一和端午节，你都没有活动，我在让你做更羞耻的事情。”
　　熊熊说：“你真的好坏阿！想要调教我，但是熊熊愿意让你调教，不管多羞耻我都愿意做。”
　　阿明淫笑点点头，于是把熊熊带到椅子上这边，大腿打开跨旁边椅子，肉棒在插进去。
　　“好厉害，你好强阿……熊熊被干得好爽，人家快被你的鸡巴干得好爽……不要停，在继续给我更多你的肉棒……喔……爽死我了…熊熊被干得好爽……你的鸡巴把我这个荡女干得好爽，让我不断发荡……喔喔喔……嗯哼……爽死我了……要去了……我要去了……欧欧……去了……我去了……高潮了”
　　没多久熊熊高潮，阿明把精液射在她身体上后，阿明说：“我们离开吧！”
　　熊熊点点头，穿上衣服后离开电影院。
　　来到外面的公园后，熊熊说：“这次要在这里吗？”
　　阿明说：“反正现在半夜没人会看到，你就脱掉吧！”
　　熊熊点点头，把大衣脱掉后，熊熊趴在地上，项圈一样被套在脖子上，阿明就拉着她在这边绕，小穴还插电动棒。
　　“嗯哼……好丢脸，好怕被人看到……喔……电动棒搞得小穴好爽……ㄜ喔……嗯哼”熊熊发出呻吟声。
　　走着走着，接着熊熊喷尿了，阿明把她大腿打开，让她尿，阿明说：“熊熊，这样子像不像母狗在尿尿。”
　　熊熊脸红不知道要说什么。
　　“啪！”
　　阿明打着她屁股说：“要回话，不然我会打屁股的。”
　　熊熊说：“是，母狗在尿尿。”
　　阿明满意点点头，然后继续往前走。
　　等到半夜阿明才带熊熊回家，阿明说：“不好意思，我好像有点太超过了。”
　　熊熊说：“没关系，我愿意的。”
　　阿明说：“恩，因为有点玩上瘾，却没考虑你。”熊熊说：“好了，早点休息，明天要好好陪你约会的。”
　　两人就上床睡觉了。
　　隔天早上，熊熊和阿明两人来西门町这边逛街，阿明说：“张立东今天应该不会在来闹了吧！”
　　熊熊说：“有了昨天的警告，相信他应该不会在来了，但只怕他又会暗中搞什么小动作。”熊熊非常担心。
　　阿明说：“有我保护你的，你不用担心。”两人继续手牵手逛街。
　　而在暗处的张立东心中一股恨意从心中浮出，他在想着自己是艺人，而阿明什么都没有，也是个圈外人，为什么他条件比自己好。
　　“好了，生气也无济于事。”有人拍了他肩膀，张立东转头问说：“你是谁，我们认识吗？”
　　只见他说：“我是陈总得其中一个手下，我要跟你说得是，女人何其多，何必找一个一直不会理你的人。”
　　张立东说：“陈总不是被收押了，为什么你们可以平安无事。”
　　手下甲说：“陈总和阿强被收押，但我们逃过一劫，正在想办法助陈总离开，你要加入我们的阵营吗？”
　　张立东说：“我加入你们阵营有什么好处吗？”
　　手下甲说：“等陈总出来后，你如果能够帮他安排女星或者女艺人送给陈总当礼物的话，我敢保证到时候连你都会有机会好好跟她们一亲芳泽的，何必苦守着一个熊熊呢？而且还会给你一些抽成的金钱，你意下如何？反正现在大家嫌你已经不好笑了，那就转往另外一条路走，不是也可以吗？”
　　张立东想了想说：“你说得没错，我不是一定要熊熊不可，我只想要征服她而已，既然你都这样说了，那等陈总出来在通知我。”
　　手下甲和张立东达成协议，在演艺圈里面埋伏了这一个人，陈总这边又增加了一个人了。
　　今天是端午节，阿明和熊熊来看滑龙舟比赛，难得两天清闲她都陪着阿明，自己也像一个小女人一样细心，什么东西都带了。
　　大家都在看滑龙舟比赛，熊熊带着阿明来到一旁大树这边，熊熊说：“阿明，我给你一个惊喜？”
　　阿明很期待熊熊会有什么样的惊喜，解开外套里面一样都只穿着蓝色内衣，内裤没有穿。
　　阿明说：“熊熊，你这样子是…”
　　熊熊小声在耳边说：“我好像喜欢上你的调教了，所以今天才穿成这样子。”阿明说：“那你现在要让我搞吗？”熊熊点点头。
　　在大树这边，熊熊抱着阿明后，肉棒插进去里面，不断“啪啪”抽插着小穴，而且还在户外的大树这边，熊熊也小声呻吟。
　　“喔喔……好棒好爽阿……喔……嗯哼……阿明，一直被你的鸡巴干得我好爽，熊熊都不寂寞了…嗯哼……爽死我了，你的鸡巴真是爽死我了……喔……虽然在这户外很丢脸，但是都没人看到……喔喔……大家都看滑龙舟，没人会去注意到你在干我……用力干我…鸡巴用力干我的淫穴……喔喔”
　　阿明说：“你真是越来越荡了。”
　　熊熊说：“这也是你调教我的，你把熊熊教得这么荡的。”
　　阿明淫笑着。
　　接着熊熊手扶在大树，阿明把她大腿打开，肉棒持续干着她，熊熊越叫越大声，只不过还好外围帮忙滑龙舟竞赛的观众加油声掩过了熊熊呻吟声，才让熊熊没有被发现到。
　　“好大，这样子看你的鸡巴真是好大根阿……熊熊一直都被你这根粗鸡巴干着，淫穴被干得好爽……喔喔……喔……在继续干我，用你的大鸡巴干我……喔喔……嗯哼……爽死我了……你的鸡巴把熊熊干得好淫荡好爽阿……喔……嗯哼……在给我更多…熊熊想要你的鸡巴…继续干我……用力干死我”
　　阿明说：“熊熊你看看你，萤幕前是女神、萤幕后是女人、在床上是荡女，没有我的肉棒不行，连户外你都想要被我干。”
　　“因为人家喜欢上你的调教了，爱上你的鸡巴了……喔……恩齁……好爽，被你的鸡巴干得好爽……在继续干我…求你继续干我…熊熊好爽，鸡巴越干越爽……喔喔……嗯哼……我越来越沉沦了……只想要你的鸡巴而已……只想要你干我而已……喔喔……嗯哼……干我…在继续干我这个荡女……人家在床上就是个荡女……只想要你鸡巴干我淫穴得荡女…喔……继续干我”
　　“喔喔喔……嗯哼……好爽阿…棒死了，你的鸡巴……把小穴插得好满好满……嗯哼……爽死我了…熊熊真是好淫荡，被你的鸡巴干得好淫荡……嗯哼……真是爽死我了……胸部一直晃动着……喔喔……好爽阿……棒死了……在继续干我……用力干我……阿阿阿…对，好用力阿……熊熊被干得好爽好棒阿……恩…喔…高潮了”
　　没多久熊熊终于高潮了，这一次阿明把精液都射在小穴里面，阿明说：“这几天晚上我大夜班，记得来找我。”熊熊点点头。
　　然后两人去吃饭，阿明都用脚去挑逗着熊熊，让熊熊很小声的呻吟。
　　到了晚上十一点后，阿明上大夜班，因为端午节连假关系，今天最后一天，所以比较多人买东西，甚至在这边聊天。
　　“阿明，这样子人家很难为情。”
　　熊熊小声的说着。
　　阿明说：“不晓得是谁说喜欢上我的调教了。”
　　阿明低下看着桌子下面的熊熊，原来双手被绳子绑起来，转往后面，阿明不断用肉棒抽插着她，而且熊熊还是裸体。
　　熊熊说：“我知道，所以这几天大夜班我都要这样子吗？”阿明说：“当然不一定。”等到客人都走后，把熊熊带去厕所里面干她。
　　厕所里面听得到熊熊的呻吟声，以及肉棒抽插声。
　　“又来了，好厉害，一直被干着……好爽阿……熊熊的肉棒不断被你的鸡巴干着……爽死熊熊了……阿阿……你把熊熊调教得太爽了，人家会离不开你的……喔喔……嗯哼……要去了……我要去了……喔喔”熊熊又高潮了，接着熊熊打开厕所门，看见没有客人，一直被阿明干着。
　　在这个端午节夜晚，熊熊被干了高潮十一次后躺在储藏室休息。
　　而接下来只要有大夜班熊熊就会穿着内衣和内裤找他，似乎没有他得肉棒完全不行，也逐渐喜欢上阿明的淫语和调教了，而陈总究竟会怎么样出来呢？

第18章
　　今天景岚在木栅这边拍照，为下一次的写真书做准备，早上就先来做准备，等待工作人员到来。
　　她在动物园这边先走一走，这时候“这不是景岚小姐，这么早就来到动物园，是逛街吗？”
　　景岚回头一看，是林立委，想不到他也会在这里，景岚说：“立委，不晓得你为什么会在这里？”
　　林立委说：“我是来走走的，毕竟每天在政坛上要和很多人勾心斗角，要放松压力阿！既然我们在此相遇，不如我们可以一起去走走，你觉得如何？”
　　色眯眯得林立委想要牵景岚的手，景岚笑笑得往后退说：“立委，还是不用了，我还有工作要做，先离开了。”
　　说完后景岚马上逃离。
　　林立委跟他助理说：“我现在要你想办法，张景岚的行程我都要掌握。”助理说：“那玟萱姐那边……”
　　林立委生气喝说：“你现在是替我做事，还是替她做事，她只不过是我的情妇而已，只要我喜欢，我要几个情妇都可以，懂了吧！”
　　助理点头后马上去办交代得事情。
　　林立委暗想：“张景岚，我之所以迟迟不让陈总交保出来，就是为了得到你。只要等到你爬上我的床后，我就会让陈总出来。就算到时候陈总出来，你也早就落入我得掌握，成为我的人，到时候不管你想回到陈总或者J先生身边，你也无法回去了，现在必须想办法对付J先生。”
　　林立委心思歹毒，为了一个张景岚他开始要对付他得敌人。
　　在J先生办公室这边，J先生和大吉讨论着工作事情，大吉说：“没想到陈总到现在还没办交保，他身后那些金字塔顶端的人是打算不救他了吗？”
　　J先生说：“不可能，陈总目前对他们来说应该还有价值，绝对不会弃他不顾，尤其是林立委，他认识不少检察官和法官，要让他出来根本不是难事，除非有什么特殊原因让陈总必须继续待在牢里面。”
　　大吉说：“那是什么原因？”
　　J先生说：“这个还不知道，总之必须特别提防这件事情，我先出去了。”
　　大吉点点头，J先生出去了后，因为最近因为许多事情让他有点压力过大，所以来木栅动物园这边散散心，走到爬虫类区的时候，看到景岚正在那边拍照，于是好奇走过去看。
　　J先生暗想：“当初就是因为看你拍照那个气质表情才吸引上你，只是没想到后来我们会走到这地步。”
　　J先生看着她拍照，然后在后面有听到有人在说电话：“林立委，行程已经掌握好了。”
　　好巧不巧，林立委得助理打电话告诉他已经掌握到张景岚的行程，却被旁边的J先生听到，让J先生起了疑心，等到讲完电话后，助理准备离开，“碰！”
　　J先生从后面将他敲昏，并且带走。
　　带到了厕所这边后，“撒啦！”J先生一桶水将他拨醒，助理醒后问说：“你是谁，为什么要把我带到这里？”
　　J先生说：“我是谁你不用管，你也不需要知道，我只问你一事，你为什么要掌握张景岚的行程，而且我听到你还根林立委秉告这件事情，是林立委要这样做得吗？”
　　助理喝说：“我为什么要告诉你这件事情。”
　　看着这助理嘴巴很硬，J先生把他带到猛兽区这边，这边有老虎、狮子、豹等等猛兽类动物，J先生压着他的身躯要把他丢进去这里面，助理紧张说：“不要这样子，有话好好说。”
　　J先生说：“刚才不是很有硬气，怎么样，怕死了吗？怕死就赶紧说出来。”
　　助理说：“其实是因为林立委想得到张景岚很久了，他想趁陈总被关得这段时间，用尽办法得到张景岚，也是因为这样，立委才不让陈总交保得，他是想到等到张景岚彻底成为他得女人后，等到张景岚无法回头，在让陈总交保出来。”
　　助理讲完后，J先生暗想：“原来这才是林立委不交保陈总得真相，还好在事情没发生前让我知道这件事情。”
　　J先生把助理的手机拿出来，里面都是张景岚的行程，J先生把所有行程都删掉，助理说：“既然你把东西都删掉了，那可以放我走了吧！”
　　等到助理准备逃走，J先生用手压着他的肩膀，“痛！痛！你做什么。”
　　J先生说：“不好意思，我不能让你回去见立委，你跟我来吧！”
　　助理非常害怕，不知道眼前这个人要带他去哪里，他打电话联络大吉，大吉来了之后，J先生将他交给大吉，然后在耳边不知道跟他说了什么，大吉听到后马上带着这助理离开。
　　J先生继续进去动物园里面，只听到“为什么要帮我。”
　　J先生转头，原来是景岚，J先生说：“我帮你不为什么，就只是想帮你而已。”
　　景岚说：“不要说那种让人误会的话，你早就跟楚宣在一起了不是吗？你这样帮我，不怕她会吃醋吗？”
　　J先生说：“是我有愧于你，所以我一定要帮你。”张景岚不说话，然后说：“我要去工作了。”J先生点头，然后就离开了。
　　等回到办公室后，大吉已在里面了，J先生说：“事情办好了吗？”
　　大吉说：“老板放心，那个助理已经被关在精神院里面，也跟那边医生说了，让他不能出来。只是我没想到林立委居然想得到张景岚，看来张景岚真是人见人爱阿！谁都想得到，老板你想怎么做呢？”
　　J先生说：“不能让那个林立委诡计得逞，否则景岚就完全会沦为他得东西了，必须让林立委付出惨痛的代价。”
　　大吉说：“看来老板这次真得动怒了。”
　　J先生说：“你先去工作，我去打个电话一下，联络一些事情。”大吉就先去工作了，J先生则是先去联络事情。
　　当天黄昏张景岚拍完照后回到家中，今天家里都没有人显得格外冷清，景岚洗完澡一个人躺在床上，暗想：“没想到我对楚宣做了那么多的事情，他还愿意帮我，他对我还有感情吗？好烦阿！干脆出去走一走好了。”
　　换上一件衣服后，她出去走一走，走到酒吧这里，景岚进去里面喝酒，后面林立委也跟着进去。
　　进去酒吧里面后，景岚一个人点了调酒，坐在旁边沙发上喝，林立委也走了进来，先故意坐在吧台前面，也是点了调酒，然后唉声叹气说：“最近政坛许多人都说我为民不力，又说我贪污，这种臭名声我怎么可能会有，我真是有苦说不出阿！”
　　故意说自己很委屈，边喝酒，在点了一杯，然后才走到景岚这边说：“这不是景岚，真巧，我有荣幸坐在你旁边吗？”
　　景岚不想理他，林立委当她答应，坐在她旁边。
　　边喝边说：“一个女孩子家在这喝酒不好看，我等等送你回家，我有请代驾得。”
　　边喝一手边摸着景岚大腿，因为她穿着短裙而已，景岚说：“立委，请自重一点，你已经喝醉了。”
　　立委说：“没有，我没有醉。”
　　林立委更恶劣，想要伸进去景岚那胸部里面，景岚站起来要去上厕所，就走进厕所。
　　林立委等她离开后，从口袋拿出一包药粉洒进她喝得酒里面，在搅拌一下，景岚躲在厕所里面打电话，却不知道要打给谁，但脑中一瞬间也就只有J先生而已，打完电话出来后，林立委说：“景岚，我又帮你叫了一杯酒，我们干杯。”
　　景岚无奈得干杯，但她并没有喝酒下去，她知道这杯酒绝对会有问题，只是在等J先生来而已。
　　林立委看张景岚没有喝酒，于是问说：“为什么不喝呢？”
　　张景岚说：“立委，我喝多了，不能在喝了。”
　　立委说：“喝完这杯就好了，快喝。”
　　看着林立委态度强势，心知不喝的话，绝对会有麻烦的，正当准备喝得同时，一张扑克牌射过去，不偏不移往那杯子射下去，景岚吓到杯子瞬间掉落，酒被打翻。
　　林立委怒气问说：“是谁射扑克牌得？”
　　J先生走过去楼着张景岚说：“就是我。”林立委说：“你又是谁？为什么楼着张景岚”林立委没看过J先生，当然怒喝问着。
　　J先生说：“立委，不好意思，我的名字就在扑克牌就会有答案，至于我为什么楼着张景岚，因为她今晚被我包下来了。”
　　张景岚跟着说：“立委，不好意思，今晚我跟他有约了，我们先离开了。”说完后两人就离开酒吧！
　　林立委非常怒气，差一点点目的就得逞了，他看着那张扑克牌，上面是黑桃J，暗想：“黑桃J，该不会是J先生。”
　　知道对方身分后，林立委怒气离开。
　　带着张景岚回到家后，J先生说：“没事吧！”
　　张景岚说：“没事，还好有你帮忙。”
　　J先生说：“那我先离开了。”J先生准备走，张景岚从后面抱住他说：“J，拜托你不要走好不好。”
　　J先生说：“小岚，你这是何苦？”
　　张景岚哭着说：“至少今晚不要丢下我一个人，我想陪在你身边。”
　　J先生转头，张景岚马上吻着他不愿放开，J先生也以他得吻回应，然后从把她压在墙壁上，不断用下体磨蹭她，然后直接脱掉她得衣服，在脱掉短裙，两人在床上激吻着，张景岚用舌头舔着J先生身体，用手不断对着肉棒手淫。
　　张景岚说：“我们好久没有这样子了。”
　　J先生说：“有点怀念当初感觉。”张景岚说：“那就回忆我们两个的快乐时光。”
　　张景岚站在衣橱这边，脚打开开得，J先生则是一手将她大腿拉起来，然后舌头舔着她得小穴，另一手捏着奶头，让张景岚开始呻吟了，身体不断扭动，她的手紧握着旁边柜子呻吟叫着。
　　“嗯哼……好养，好久没被你舔小穴了，下面一样被你舔得好养阿……喔……奶头虽然被捏得好敏感，但是好爽阿……你还这样子弹我奶头……嗯哼……阿阿阿……小穴…被舔得好热阿……下面都是你的口水……嗯哼……好爽好棒阿……J，人家好爽阿……喔喔……嗯哼呀……爽死我了……在继续舔”
　　J先生说：“你叫声变得很荡了，是陈总调教得。”张景岚说：“我这一生就只有把身体献给你们两人而已。”J先生点点头。
　　景岚说：“J，我想要更羞耻的，让我在羞耻一点。”
　　J先生说：“既然你这样说，那我就做了。”
　　J先生拿出电动棒后，插进去景岚小穴里面，在用链子套着景岚脖子上，按下开关，电动棒开始旋转，景岚又呻吟了。
　　“喔喔……里面旋转得好怪阿！但是威力好强大阿……阿阿……”
　　J先生说：“让我们好好散步吧！你要爬喔！”
　　景岚点点头，然后J先生拉着绳锁链，景岚跟着爬出去，从房间爬到楼下，在从楼下爬到厨房这边，把景岚抱到餐桌上后，边舔着小穴边揉着胸部，还拿着跳蛋弄着她，景岚一直阿阿叫不停。
　　“嗯哼……在餐桌上舔小穴，好怪阿……喔喔……嗯哼……好爽，被你蹂着胸部好爽阿……你和陈总都好喜欢我的胸部阿……喔……我还要，在继续多舔我一点……人家的小穴在怀念你的舌头跟肉棒……嗯哼……喔……好养好爽阿……奶头也被舔得好爽阿……喔阿……阿哈……嗯哼……爽死人家了阿”
　　然后又把她抱到地上继续爬着，爬到楼梯这边，一脚站上面，另一脚站下面，J先生用手指抽插着她的小穴，淫水不断流出来。
　　J先生说：“小岚，你叫得好荡阿！这样子玩弄你，你不觉得很像是母狗吗？”说完继续抽插着。
　　“好坏，J坏死了……但是人家就是喜欢上你这样子……喔喔……手指抽插我的小穴好厉害，我的淫水都流出来了……阿阿……好棒阿……嗯哼……喔喔……在你面前，人家不是女神，只是一只发荡的母狗而已……喔喔……好爽阿……好棒阿……喔喔喔……恩ㄏ……小穴被抽插得好爽好棒阿……在给我更多阿……喔”
　　J先生说：“我们要爬回房间了。”张景岚点点头，爬回房间后，把链圈解开，张景岚趴在地上说：“J，我受不了，快插我。”
　　J先生走过去将肉棒插进去景岚小穴后，然后用力的抽插，双手继续蹂着胸部，边抽插景岚继续呻吟着，奶头也变得很硬了。
　　J先生说：“你真的变得淫荡了，小岚，难怪大家都想要你。”
　　景岚说：“你好讨厌。”然后持续抽插。
　　“好棒阿……J的肉棒好久没插到我的小穴了，人家小穴又被你插了……好爽阿……好棒阿……继续抽插我，用你的肉棒继续抽插我……人家想要更爽……更用力插我……插子宫那里，用你的肉棒去顶那边……我会更爽的……我这个母狗求你了……顶我那边……阿阿…对，这样子顶我……人家好爽阿”
　　“喔喔……好厉害，比刚刚用力了……继续抽插我…不要停阿……用力干我，人家想被你用力干着……小穴好爽阿…被你干得好爽阿……阿阿……嗯哼……多插我一点……好用力阿……阿阿……干……用力的干我，人家好久没被你干了……喔喔……嗯哼……好爽阿……棒死了……在继续用力干我…喔”
　　J先生说：“小岚，很久没有做了，叫的好淫浪阿！”张景岚说：“陈总被抓后，每晚就只有自慰而已，你和陈总都让我好爽。”
　　接着J先生躺在床上，景岚跨坐上去，然后坐上去后开始前后动着，张景岚说：“J，我这样子动爽吗？”
　　J先生说：“爽，看到一个淫荡的母狗自己动着，我都不用动，怎可能不爽。”景岚笑着，然后继续动着。
　　“阿阿……我也好爽，人家以前都很喜欢这样子动……喔喔……好棒阿…这样好像你的肉棒跟我的小穴结合一体，分不开……阿喔……欧后……爽死人家了……好棒阿……这样子动着被你的肉棒这样干，人家真是爽死了……喔喔……胸部也都一直跳动着……阿阿阿…爽死我了……人家受不了阿”
　　J先生从床上起来后，两人抱着继续接吻，然后景岚躺在床上，J先生说：“我要插进去了喔！”
　　景岚说：“来吧！”
　　肉棒插进去后，景岚抓紧着床单，两人食指交扣着，J先生边抽插边舔奶头、耳朵、腋下等等敏感部位，让景岚呻吟声比刚才还要荡，表情更淫，一脸满足感。
　　“爽…爽死我了……虽然被舔了好多敏感部位，人家好养……可是人家好爽，因为是你，我好温暖……我的腋下、奶头和耳朵都是你的口水……好爽阿……好用力阿……肉棒插我插的好用力阿……喔喔喔……嗯哼……好爽，你把人家干得好爽……在继续干我……我想要继续被干……用你的肉棒干我……阿阿阿”
　　“你的肉棒在小穴里面好温暖，一直粗暴抽插着我的小穴……好爽好棒阿……在继续用力干我，人家想要被更用力干着……喔喔…就是这样子……好爽阿……好棒，人家爽死了……我这只母狗爽死了……喔喔喔……嗯哼……干死我……用你的肉棒干爽我这只发荡的母狗…喔喔……好棒阿”
　　J先生说：“接下来就会更用力了。”
　　景岚说：“来吧！”J先生躺在景岚面前，肉棒插进去后，捏着那屁股用力搞着她小穴。
　　“好用力阿……我被你干的好爽阿……我还想要阿……喔……嗯哼……用你的肉棒继续干我，在吻我……好温暖阿……爽死我了……阿……好爽…好棒阿……阿阿……被干的好爽……你的肉棒插得我好爽……连子宫都被顶的好爽……阿阿……ㄟ呀……欧……阿阿……好爽……在用力干我阿……爽……好爽阿”
　　“棒……棒死了……我的小穴被肉棒被干的好爽……而且比刚刚还要更粗更大……喔……嗯哼……好爽好棒阿……在给我更多……人家还要更多阿……喔喔……好……好棒阿……我要去了……J，我要去了……喔喔……去了……去了……高…高潮了”
　　没多久终于高潮，J先生把精液全都射在她体内，两人才躺在床上睡着。
　　隔天早上，两人穿玩衣服后，景岚说：“我已经好久没这么舒服了，J，感谢你。”
　　J先生说：“不会，我先离开了。”等J先生要离开时，景岚问说：“我们还有机会吗？”
　　J先生说：“你明白的，我现在喜欢的是小宣。”张景岚说：“我明白了，我不会在问这问题了。”
　　J先生离开后，独留张景岚一人在家里，她想着：“真是讽刺，我这一生只和两个男人做过，偏偏这两个人是敌对状态，现在最重要的还是交保陈总出来才是重要的事情，现在要怎么让陈总出来呢？现在先不要想这些好了，还是先去工作。”
　　景岚穿上衣服后去工作。
　　在立委家这边，林立委气急败坏怒斥其他手下：“真是可恶，我那个助理到底去哪里了！这重要的事情居然找不到人，手机也关机，也没有回家，从昨天在木栅秉告张景岚的行程后整个人就蒸发掉了，你们有谁知道他跑去哪了？”
　　结果没人知道，因为早就被J先生送到精神院关起来了。
　　发脾气结束后，林立委说：“算了，根你们发脾气也没意义，现在我想知道如果我今晚想要硬上张景岚，你们有什么好办法？”
　　手下说：“我有一个主意，既然张景岚想要让陈总交保，不如请立委根她说，你有办法让陈总出来，这样她就绝对会来的，到时后在把她关进房间里面，求助无门，就能让立委好好玩弄一番。”
　　林立委奸淫说：“你这个方法很好，就照你的意思做，另外催情香水也帮我准备好，我要看她发情的样子，但要提防J先生前来救援”手下知道后就先离开了，而林立委也开始着手准备晚上的好戏了。
　　在摄影棚这边，景岚今天在录通告，表情一如往常，想起昨晚和J先生的甜蜜时光她就很满足了，剩下的不敢在奢求什么。
　　到了休息时间，景岚坐在旁边椅子上喝着水，这时后手机响了，景岚拿起手机一看，是没有号码的，但还是接了，只见对方另一头声音说：“是景岚小姐吗？我是林立委。”
　　景岚说：“立委，不晓得有什么事情呢？”景岚不知道这林立委打给她有什么事。
　　林立委说：“我找到办法可以让陈总交保出来了，但有些细节要找你讨论，晚上不知道有没有空，我请人接你过来。”
　　张景岚说：“立委，不用了，我自己过去就行了。”林立委说：“你一个女孩子晚上太危险了，我还是请人接你吧！”
　　挂完电话后，张景岚对林立委的话有所怀疑，既然要救陈总，那为什么还要找自己谈什么细节，纵使觉得很奇怪，但陈总毕竟也帮她过很多，也欠了不少人情，于情于里她都要赴这个约，但是对林立委这个人又无法太过信任，于是她拨打电话给两个人，让自己安心一点。
　　晚上景岚换了一件蓝色短裤和一件休闲装而已，原本想等待J先生到来，但林立委已经派人接了，纵使在不愿意，还是得上车。
　　上了车后，景岚一颗心忐忑不安，到了别墅后，景岚进去别墅里面，林立委也换上休闲装了，热情招待景岚，两人坐在沙发上，景岚问说：“立委，不知道你有什么办法可以救陈总？”
　　立委说：“来，我们边喝边谈。”
　　他拿着红酒要和景岚喝，无奈的她只能喝下去。
　　喝完后景岚说：“那陈总的事情……”林立委说：“这么气氛的场合，不要讲公事。”
　　景岚说：“你约我来不就是要讲陈总的事情，既然立委不想谈，那我要先走了。”
　　正当景岚起身要走时，突然觉得整个人红通通的，身体热了起来，林立委猥琐笑着：“想走去哪里了？你今晚能去的地方就只有和我在床上而已。”
　　景岚晕眩说：“你…你好可恶。”
　　景岚身体摇摇晃晃的想开大门，但大门早已被外面小弟用东西挡住了，开不了。
　　林立委一步步得把景岚带到楼上去，景岚害怕说：“你不要过来。”
　　林立委淫笑说：“从元旦那天，我就一直在想今天到来，既然你都可以跟陈总睡了，那跟我睡也可以吧！至少我是个立委，比起陈总那个废物，你以后还可以当上立委夫人的，乖乖服从我吧！”
　　说完林立委爬上床去，景岚又马上逃开。
　　景岚说：“纵使陈总在怎么恶劣，至少他还是懂得尊重我的。”林立委说：“有意思，把陈总说的根好人一样，但他可说是坏人阿！”
　　林立委把景岚压在墙壁上，双手用力揉着景岚胸部，景岚非常害怕。
　　“啪！碰！”
　　这时候有人用力把门撞开，正是J先生和吴玟萱，J先生看到景岚慌张害怕模样，马上赶紧往林立委肚子揍了一拳，吴玟萱也打了林立委一巴掌，林立委问说：“你们是怎么进来的？”
　　吴玟萱说：“还好景岚要来你这边前，先打电话给我和J先生，否则就让你得逞了，居然还换了别墅，你真够狠。”
　　林立委说：“就算这样，你们怎样找到这边来的？”
　　J先生说：“我在小岚手机里面装定位了，又去精神院里找你那个助理问你的事情，才知道的，至于你门口那些不入流的小弟，我想你还是跟陈总多学学吧！至少人家还有一个阿强这样有功夫底子的。”
　　吴玟萱说：“J先生，这一次算他不对，你有什么条件可以说，但唯独陈总交保这件事情，我势在必行。”
　　J先生说：“没想到吴玟萱居然会帮陈总说话，既然你要让他出来，我没话讲，但这林立委，三天内，我要看到他开记者会，宣布退出论坛，从此不在踏入政治，如果三天内没有达到的话，就算法律无法制裁他，我也会私下解决他，你明白我这句话的意义。”
　　吴玟萱说：“你果然如陈总说的，不出手没事，一出手可说非常狠！我懂了，我会让他照做的。”
　　说完后J先生就带着张景岚离开了，来到公园后，景岚一直哭着，J先生说：“没事了，有我在。”
　　景岚点点头说：“是我太笨了，才会上他得当。”
　　J先生说：“不会，至少你还记得通知我，代表你还很聪明的。”
　　景岚说：“J，我身体好热，快受不了了。”J先生看着景岚样子，想必知道已经中了催情类的东西了。
　　J先生把裤子拉开一半后，景岚也脱掉裤子，直接跨坐在肉棒上面，边抽插小穴边吻着J先生，也稍微发出呻吟声。
　　“嗯哼……阿……身体好热阿……有你的肉棒帮我止痒，小穴舒服死了……人家小穴被肉棒插得满满的，虽然在公园这边很羞耻，但人家受不了想要你的肉棒帮我止痒……喔喔喔……好爽好棒阿……在给我更多，我还想要阿……喔喔……好爽……J的肉棒把我插的好爽……嗯哼……继续抽插我的小穴阿……阿”
　　J先生说：“直接就在公园做，你可真是大胆阿！”
　　张景岚说：“有你陪我，我当然不怕阿！”
　　接着J先生起来后，景岚趴在椅子上，J先生用肉棒用力“啪！咖！”
　　抽插着小穴，现在已经是半夜，没有人会看到，所以景岚很放心的在这边呻吟着。
　　“ㄟㄟ……好爽阿……好用力，J插我小穴插的好用力阿……欧ㄟ……ㄏ阿……人家小穴被干得好爽，在继续干人家小穴，我好爽阿……好想要更多，在给我更多……喔喔……棒死了……你的肉棒把我小穴干得好爽，我现在就像一只母狗一样被抽插着……喔喔……嗯哼……在来阿……我还要更多……喔”
　　“欧后……欧后……又变的好粗阿，你的肉棒又变的好粗阿……给我，我还要阿……在给我这只母狗更多……继续用你的肉棒干我小穴，只有你的肉棒才可以给我止痒……人家好想要阿……嗯哼……爽死我了……爽死我了，插得可真是用力阿……在给我多一点……好爽好棒阿……我真是越来越淫荡了……阿”
　　J先生说：“小岚，这边是公园，不好看，我们回去房间在做。”
　　景岚点点头，带着她回去后，到了她家外面，景岚主动趴在地上学着母狗爬进去，小穴还插着电动棒，爬进去房间后两人持续激吻着，景岚手扶在墙壁上，J先生把她大腿抬起来，然后“喀擦！”
　　肉棒用力插进去她的小穴里面，接着拨开她的头发，双手捏着她的奶头晃来晃去，景岚被插的一直叫。
　　“好痛，但好舒服，因为是你捏的，所以我很舒服……肉棒都用力的干我小穴，好用力阿……喔喔……嗯哼……我低下头看着我被抽插样子，好羞耻好丢脸阿……可是看到你的肉棒好粗好大……小穴都被插得满满的……嗯哼……干的人家好爽，叫不停阿……好多淫水都流下来了……嗯哼……爽死我了”
　　J先生说：“小岚，你发荡样子真是好看阿！”
　　景岚说：“因为是你，我愿意在你面前变得这么淫荡，在继续干我。”
　　接着景岚就像发情的母狗一样，一直要求肉棒，J先生带着她去床上后，她手扶在床单上，整个身体支撑着，J先生肉棒插进去后，拿出电动棒放在景岚奶头上，按下开关，电动棒软刺开始搞着奶头。
　　景岚说：“在你面前我就是一条下贱的母狗，正在发情着，用你的肉棒干我这个下流的女人。”
　　“阿阿……插进来了，你的肉棒插进我这个下流的女人小穴了……好爽好棒阿……继续干我，干我这个发情淫荡的母狗…阿……爽死我了……你的肉棒真是爽死我了……干的好爽……J，你干得我好爽……阿阿……喔……在多插我一点……用力干我…人家欠干……用肉棒干我”
　　“ㄜ阿……奶头被这软刺搞得好奇怪阿……好敏感，但是好爽阿……棒死了，在多给我一些，肉棒把我干的好爽……J，人家爽死了……喔喔……干得好爽阿……奶头被软刺旋转的好养好敏感……喔喔喔……嗯哼……爽……好爽阿……好用力的插阿……插的人家痛痛……可是好激烈阿……阿”
　　J先生说：“小岚，多叫一点，我会让你更爽。”
　　景岚说：“好，我会多叫一点，不要让肉棒离开小穴，你也不要离开我身边。”
　　景岚把手放下来后，J先生拉着她得手站起来后，让她看着镜子，看到自己被人家抽插样子，继续呻吟着。
　　“你的肉棒在我里面喀擦喀擦响着，龟头都顶到我的子宫，顶的人家好爽……在继续抽插我……一丫……喔喔……从镜子里面这样子看我自己，人家就像是发情的母狗……这么渴望你的肉棒，我的表情好淫荡阿……阿阿阿……喔……里面都啪啪着……好用力好爽阿……不要停下来……不要停阿……喔”
　　“J，求你在继续用力干我，不要停阿……喔……在你面前，我就只是一个荡货而已，只是一个想要你的肉棒的女人……阿阿……在你面前，人家什么事情都可以做，可以做更下贱的事情……喔喔……只要肉棒不要离开我的淫穴，我这荡货可以做更羞耻的事情……阿阿……嗯哼……好…好爽阿”
　　J先生说：“昨晚你就已经学狗爬过你家的客厅了，你还可以做什么更下贱的事情。”
　　景岚说：“只要你愿意的话，什么都可以。”
　　J先生说：“那就等我想到在说。”躺在床上后，景岚直接抱着J先生激吻，J先生把肉棒插进去后，然后用力的抽插，接着揉着胸部。
　　“好棒的肉棒，比刚才更粗了……喔……人家爽死了，我被你干的好爽……喔……嗯哼……爽死我了……在继续用力干我，就是那里，往那边用力干着……喔喔……爽爽……人家被你干的好爽……嗯哼……呀……好爽阿……干的好用力……我这个荡货被你的肉棒干的好爽……嗯哼……好棒阿……喔”
　　“好强烈阿……J，你好厉害，越来越会干我了……淫穴被你干的好爽好棒阿……不要停下来，用力的用肉棒干我……干我这个淫荡又下流的女人……喔喔……嗯哼……好爽阿……好棒又好用力阿……阿……喔喔……好爽阿……在继续用力干我……人家好爽，不要停下来阿……阿……ㄜ阿……好棒好爽阿”
　　J先生用肉棒奋力干着景岚，只见景岚越叫越爽，边抽插边看着景岚用那双继渴望又淫荡的眼神看着他，那个荡样也让J先生肉棒更兴奋，扶起她得屁股，不断的“碰！碰！喀擦”用力的干着那已经湿掉又流出淫液的小穴，让景岚抓着床单叫不停，一刻间都没有停过。
　　“喔喔……J，你干的人家好爽阿……淫穴越来越湿了，被你的大肉棒插的好爽，都湿掉了……嗯哼……而且好用力干着我，干的好爽阿…棒死了，你的肉棒把人家淫穴插的好满……胸部也好用力的蹂阿……阿……人家要去了……我要高潮了……喔喔……J，拜托你射进来……小穴里面已经好久没有你的精液了…射进来…喔”
　　在张景岚的恳求后，终于高潮了，然后J先生也把精液射在她体内，景岚说：“J，我好满足，谢谢你。”
　　J先生说：“哪里，我也很满足。”
　　景岚说：“我先去洗澡了。”J先生点点头，景岚去洗澡后，J先生拿着手机传讯息回报楚宣这件事情，毕竟什么事情J先生不会隐瞒她。
　　洗完澡后，J先生早就已经睡着了，景岚也睡在他得旁边。
　　隔天一早，景岚因为还有工作要做，先出门了。
　　J先生也先回办公室找大吉说这两天发生的事情，大吉说：“没想到这林立委手段还真是卑鄙，居然想利用这方法得到景岚，不过老板你更狠，一出手就要他消失在政坛。”
　　J先生说：“这个祸害迟早必须解决，也算是断了陈总的一个后援。”
　　大吉说：“如果陈总出来后，景岚还会在他公司吗？”
　　J先生说：“这个就看她自己选择，但至少我已经把过去的她暂时找回来了，她已经不在那么针对小宣了。”
　　大吉说：“其实老板，如果以后结婚的话，楚宣姐当大老婆，景岚可以当小老婆，这样一来两全其美。”
　　J先生说：“我不是你爸，有那么多情妇在，更何况我家还有警察爸爸根饭店董事长妈妈，你觉得这两个会接受吗？”
　　大吉说：“好好谈，总有一天可以的，反正你说了，楚宣姐不介意这种事情。”
　　J先生说：“好了，你先去办事吧！”
　　大吉说：“我最近真觉得，越来越没有存在感了，真可怜啊！”J先生不知道要说什么。
　　今天是第二天，林立委在别墅里和吴玟萱讲着，林立委激动的说：“为什么我要听你的话，开记者会退出政坛，我不会做的。”
　　吴玟萱分析说：“要不是你动了张景岚，事情会这么复杂吗？一个张景岚背后有陈总和J先生靠着，你觉得你碰得起吗？换个方式来说，如果今天是陈总出手的话，就算你有投资他得公司，他一样根你翻脸，而且阿强出手也是够狠的，相同道理，J先生只是要你退出政坛，否则一但让他私下解决你，你就没有命了，你要顾你的政治还是你的生命，自己选吧！”
　　林立委握紧拳头说：“那我问你，退出政坛后，我又要去哪里？躲避国外吗？”
　　吴玟萱说：“这是当然，不然你还想要亲近张景岚吗？上一次好不容易帮你弄道一个神魔女将，你也发泄得够爽，为什么还是不满足呢？”
　　林立委说：“够了，你不要说了，我听你的就是了。”
　　吴玟萱说：“你能听我就觉得很开心了，放心吧！台湾这边有我帮你处理，你就安心去国外避风头。”
　　讨论出结果后，林立委也只能照做了。
　　今天是第三天了，也是J先生给林立委选择的一天，景岚要去车展活动，所以没办法参加记者会，J先生和大吉都出席，吴玟萱和林立委都走进记者会。
　　林立委说：“各位，真是不好意思，因为我身体有恙，所以无法在担任立委这个职位，所以我宣布从今天起，退出政坛，并且辞去立委这职位。”
　　听到后，一群记者非常震惊，纷纷都上前询问，但两人都避而不谈，然后快速离开记者会，大吉说：“老板，我们还要行动吗？”
　　J先生说：“我想现在他现在赶紧要出国避风头，想必现在也不敢在去招惹任何人了，让他就好好出国吧！”
　　大吉点点头，他们也跟着离开记者会了。
　　在车展现场，景岚在那边展示车子，然后讲一些有关车子的性能等等东西，在和客人玩游戏。
　　没多久J先生来了，景岚看到他后，微微笑着，等到车展结束后，已经是黄昏了，两人在楼梯墙脚边会合，J先生告诉景岚有关林立委出国的事情，景岚说：“就算他出国，他还是会回来的。”
　　J先生说：“我不会有让他回来的机会。”
　　景岚不明所以看着J先生，但看到他这么有自信样子，也不在过问了。
　　两人走到便利商店后，买了东西就坐在旁边的椅子上，J先生说：“你上次跟我说的事情，还算话吗？”
　　景岚脸红说：“是要做更下流的事情吗？”
　　J先生点点头，景岚把车展衣服脱掉后，里面胸罩和内裤都没有穿。
　　景岚站在墙壁边，脚打开开的，然后J先生蹲下去舔着她小穴，景岚虽然强忍住叫声，但还是受不了发出一点声音。
　　“嗯哼……喔……好养，你舔得我好养，小穴好热阿……喔……人家会受不了，舔的太养了……喔……而且在这边，好丢脸阿……万一被看到怎么办……可是人家受不了，好养阿……阿……喔喔……好爽好棒阿……舔得我好爽……嗯哼……小穴都是你的口水……舔得人家好奇怪了阿……嗯哼”
　　J先生说：“那现在要更激烈了喔！我要插进去了。”
　　景岚说：“好。”肉棒插进去后，J先生抱着景岚，在暗处边抽插边让景岚叫着，虽然只是很小声而已，但还是发出呻吟声。
　　“ㄜ阿……J，肉棒又插进来了，又开始爽了……喔喔……嗯哼……这样被你抱着好温暖，肉棒插得我好满足……嗯哼……好爽，人家快爽死了……在多插更用力一点……我想更用力一点……被看到也没关系，反正已经很羞耻了……喔喔……好爽好棒阿……继续插我……好爽阿……多干我一点…喔”
　　景岚边小声叫着，接着抱到旁边的椅子，J先生坐在椅子上，景岚垮坐在肉棒上，坐上去后边抽插边叫着，J先生用大拇指上下挑逗着景岚奶头，然后她作在肉棒上根之前一样，自己一个人前后动着，让自己更爽，景岚现在满脑子都是性欲，想要更羞耻。
　　“这样动好爽阿，而且奶头被你挑逗的好舒服，我这个荡货真是被你玩的好爽……喔喔……嗯哼……你的粗粗肉棒干的人家淫穴爽死了……喔……嗯哼……在继续抽插我……你好用力阿……但人家就是喜欢你这么用力，人家被你干的好爽……在给我更多……我还要你的肉棒阿…喔”
　　J先生说：“你以后会经常被我的肉棒干到的。”
　　景岚说：“真的吗？”
　　J先生说：“当然，大老婆应允，你要当我小老婆。”
　　景岚说：“我愿意，我真开心阿！”然后J先生把景岚抱到桌子上，然后肉棒继续抽插。
　　“好爽，你干得我好爽……以后经常这样子被你干，人家好开心阿……爽死人家了，在继续干我，用肉棒干我这个淫荡又下流的女人……求你了，我想要更多……喔喔……嗯哼……好爽好棒阿……阿……在继续用力抽插我……嗯哼……好棒阿……好爽……被你干的好爽…而且是在便利商店……阿”
　　“比前几天还要更激烈，而且都啪啪的，顶到子宫，被顶的好爽阿……喔喔……嗯哼……干……肉棒在继续干我……嗯哼……爽死我了…我这下流淫荡的女人被干的好爽……一天都不能没有你的肉棒……人家好想要更多阿……要去了……J，我要去了……阿……高潮了…喔……尿出来了”
　　J先生让景岚高潮后，景岚也受不了尿了出来，等到穿完衣服后，才发觉到已经有不少客人站在那边了，景岚脸都红了，刚才那淫样都被看到了，还好没有人直播，否则自己会更丢脸，她马上和J先生出去，走出去没多久后，景岚问说：“楚宣姐真的愿意和我共侍一夫，还是你骗我的？”
　　J先生说：“你可以去问她，她知道你对我的感情，也不愿意让你跟在陈总那边，而且共侍一夫，她也是下了很大的决心，所以我希望你们以后可以好好相处，不要在针对她了，更何况我也希望找回之前那个善良的张景岚，所以想了想后，把你绑在我身边，我还觉得安心一点。”
　　景岚说：“这样子讲我好像对不起楚宣姐，之前还把她关在厕所里整她，我会跟他道歉的。”
　　J先生说：“这样就好。”
　　这时候大吉打了电话给J先生，不知道说了什么，J先生表情很开心，景岚说：“什么事情这么开心？”
　　J先生说：“林立委国外警察抓走了。”
　　景岚说：“为什么？”
　　J先生说：“其实我早就暗中收集林立委的贪污证据，原本要让他受法律制裁，但他认识一些检察官，怕会让他脱罪，所以我把这些证据交给国外警察，国外警察有我认识的朋友，就稍微请他们帮忙一下了。”
　　景岚说：“原来你说，不会在让他回来了，就是只这个，你早就在布局想除去他了。”
　　J先生说：“这是当然，现在目前可说是暂时安全一点了，但还是要小心一点。”
　　景岚说：“我知道，谢谢你一直这么保护我，未来的老公。”
　　J先生说：“这是当然，未来的小老婆。”
　　两人手牵着手回家了，而景岚也在J先生帮助下找回原本那善良得自己。

第19章
　　话说被关许多天的陈总和阿强一直没有人保他们出来，让陈总更是有点怒气非常，担心那些人是不是对自己弃知不顾了，今天两人又分别被带去问话，陈总这边是一位检察官问话，牌子上面写朱哲群，陈总说：“朱检察官，你究竟要问几次，那些事情与我无关，我是被设计的。”
　　朱哲群说：“陈总，我劝你还是跟我好好配合，你想想自己在牢里面待了三个星期，却始终没有人来救你，可见他们早已放弃你了。”
　　陈总说：“我不明白你在说什么，反正没做得事情就是没做。”
　　陈总自己也知道原因，但并不想承认这件事情，朱检察官知道在问下去也没结果，只能让他继续回牢里面。
　　正当准备回牢，一位警察走过来不知道和朱哲群说什么，朱哲群听到后脸色有点难看，于是说：“陈总，算你好运，有人来保你出去了，你根那位阿强等等就能出去了。”
　　陈总听到后非常开心，于是对方把保证金交给警察后，陈总和阿强在写一些手续，两人马上就走出警局了。
　　享受外面阳光的他们，重获自由，而外面有一个小弟正等着他们，陈总问说：“想必你就是保我们出来的人吧！是林立委帮忙吗？”
　　那小弟说：“非是林立委，林立委现在恐怕也在国外自身难保，保你们出来的是何立委，是他靠关系才保你们出来的，他说现在想要重获你的名声的话，最好找一位至两位主播帮你们宣传，不管用什么样的手断。”
　　说完后小弟就离开了，阿强说：“林立委不是认识许多检察官，怎么突然自身难保，变成何立委救我们。”
　　陈总说：“看样子在我们被关的这三星期，一定有发生什么事情，我们先回公司吧！”
　　两人准备回公司，准备离开时，看到刚才的朱检察官走出来，然后还有一位年轻妇人带便当给他，旁边还有一位女人。
　　阿强说：“那个送便当的是朱检察官的妻子朱芳君，旁边那位叫做陈圆淳，陈圆淳听说根刘涵竹不合，但朱芳君却很少听到她得事情，陈总，怎么了吗？”
　　陈总说：“刚才那小弟说，如果想重获名声的话，必须要有主播帮忙对吧！”
　　阿强说：“陈总，你的意思是……”显然着陈总心中已经有想法了。
　　回到公司后，发现除了之前的部下还在以外，剩下得几乎都走了，而陈总也从部下那边得知了林立委想设计张景岚的事情，结果却被J先生设计，在国外被警察抓走，现在一切事务都是吴玟萱在处理的，听完后陈总怒气说：“好一个林立委，原来不把我保出来，就是想得到景岚，但现在她也回到J先生身边，真是可恶阿！”
　　阿强说：“别气了，女人在找就有了，何必动怒。”
　　陈总根本不听阿强劝说，但现在也不是为了她而做出不理性的判断，于是命人找了吴玟萱一起商量事情，过没多久吴玟萱果然来了，陈总和阿强也得知了林立委的事情，吴玟萱也是不知道要说什么，陈总说：“玟萱姐，我找你来不是为了林立委的事情。”
　　吴玟萱问说：“那是为了什么？”
　　陈总说：“恢复名声，我必须要有主播得帮忙。”
　　吴玟萱说：“原来如此，我之前跟陈圆淳有见过几次面，或许可以介绍她帮上你得忙。”陈总问说：“那朱芳君呢？”
　　吴玟萱说：“朱芳君虽然是主播，但她老公可是检察官，你想要动她？”
　　陈总说：“那个检察官三番两次找碴，我想给他一个教训。”
　　吴玟萱说：“陈圆淳和朱芳君最近还蛮要好的，或许可以透过她顺便约到朱芳君，只是不知道事情会不会顺利。”
　　陈总感谢吴玟萱帮忙，于是送她回去等待消息。
　　这一个晚上，陈总一个人喝酒看着景岚照片自言自语说：“小岚，难道我对你不够好吗？为什么你要在我被关的时候回到J先生身边，我知道你对我没感情，所以我从来对你根对其他人不一样，但是你在我心中已经很深了，让我无法自拔。要不是那个该死的林立委，趁我不在想染指你，现在你还会在我身边对不对！还好那时候有J先生保护你，要不然你真发生什么事情我也不敢想，我之所以会一直针对J先生，就是因为想证明我能力比他好之外，更想证明我是可以保护你的人，现在连你都弃我而去了，那现在得我又该如何呢？”
　　边喝酒边自语着，看着景岚照片慢慢醉倒了。
　　隔天早上，清晨五点时候，陈总还在昏睡中，结果一条人影拿着棉被给他盖，并且帮他收拾桌上东西后就离开了。
　　到了早上七点半左右，陈总缓缓醒来，但头还是晕晕着，陈总看着棉被，想着昨天也没有拿棉被盖，那又会谁拿得，而且桌上东西都清好了，陈总完全不知道现在会有谁会这样子帮他。
　　过没多久吴玟萱打电话来，说帮他约好了陈圆淳和朱芳君，和阿强两个人要中午到活鱼餐厅会合，到了中午时间，陈总和阿强两人都来到餐厅了，两人走过去说：“玟萱姐，我们来了。”
　　吴玟萱说：“坐下吧！”
　　两人坐下后，吴玟萱替朱芳君和陈圆淳介绍陈总和阿强，互相一个认识后，有了初步认识，朱芳君说：“我有听我老公说，陈总你和阿强都有做非法事情对吧！”
　　陈总说：“那只是外界的谣传而已，生意吗！不都是这样，互相陷害对方，所以才想靠两位主播帮我们澄清。”
　　阿强说：“是阿！更何况J先生认识刘涵竹，要不是因为她乱报导，我们也不会被关起来，是他太狡猾了。”
　　陈圆淳说：“没想到刘涵竹这么恶劣，居然报导这种事情，看样子是J先生要她这么做了，不然她也不会做这种事情的。”
　　陈总说：“是阿！要不是我们两个有些恩怨，我们也不会落到这地步。”他们现在把责任归给J先生。
　　朱芳君说：“我听说J先生和陈总好像都对第一名的宅男女神张景岚有好感，两人都在追求她，是不是也是因为这样，原本听说和J先生在一起，结果在前年元旦又变成和你在一起，是不是因为这样子，J先生才对你报复得。”
　　陈总还没回答，阿强连忙说：“对，就是他肚量小，才用这种下三滥手段对付我们的。”
　　陈总怒看着阿强一眼，阿强也不多说什么，聊得有点愉快后，到了下午三点多都先散场了。
　　到了餐厅外面，陈总开车来说：“我有开车来，我送你们回去吧！”
　　朱芳君说：“那就多谢你们了。”
　　两女上了车后，阿强坐在副驾驶座，这时朱芳君手机响了，是朱哲群打电话来的，朱芳君说：“老公，怎么了吗？”
　　朱哲群说：“我在地检署这边，只是有点想念你了。”
　　两夫妻在车上甜言蜜语，三人也不说话。过没多久，朱芳君和陈圆淳两人却突然脸发红了，陈圆淳说：“怎么会这样，好热阿！”
　　陈总和阿强感觉奇怪，两人的样子就好像吃了春药身体逐渐发热，但是两人根本没有机会对她们下药，在感到疑惑时，吴玟萱传讯息给陈总，上面说：“我已经帮你制造机会了，要好好把握。”
　　看完讯息后，才明白吴玟萱早就在活鱼餐厅里面对两女下了春药，只是没有发觉到而已，朱芳君红脸说：“不行，好热，好难耐阿！”
　　她从背包取出口红不断蹭着自己的阴道，前面还有两个男人，所以嘴巴一直呜着，陈圆淳则是一直忍耐，但受不了，拿旁边的安全带也是摩擦着阴道。
　　“恩……好热，那里好养阿……阿……嗯哼……身体越来越热了……喔……嗯哼……受不了，我受不了了……嗯哼……喔……好奇怪了阿”
　　呜着嘴巴，但还是发出声音，陈总和阿强对看一眼，决定一人一个，更狠一点还可以交换上，或者两人合力先上一个，在上另一个，把车子开到汽车旅馆。
　　阿强把门打开，两人准备带她们进去休息时，一碰到肩膀“喔……嗯哼……不，不要碰……我好奇怪阿……嗯哼……ㄜ”完全抵抗不了春药影响，一碰到就呻吟了。
　　到了床上后，阿强说：“陈总，你要哪一个？朱芳君吗？”
　　陈总说：“没错，给朱哲群一个教训，就是上她老婆，陈圆淳交给你。”阿强点头答应，一人一张床，准备开始搞她们了。
　　把朱芳君衣服脱掉后，看到那胸部非常丰满，陈总也把衣服脱掉，然后阿强也一样，把自己和陈圆淳衣服也都脱了，然后捏着奶头，舔得她得小穴，陈总则是舔着奶头，用手指插着朱芳君小穴，两女因为受到春药影响，身体早已满身都欲火，加上两个男人开始侵犯她们身体，满脑子的情操都抛在云外了，开始浪荡的叫了。
　　“喔喔……手指插进了我的小穴，还不断抽插着，你的食指抽插得让人家好爽好棒阿……嗯哼……你的舌头把我的奶舔得都是你的口水，还在周围用舌头绕着，让人家更敏感更爽阿……喔……喔喔……你舔得我好养，身体好热阿……不行，我好奇怪了……不要在舔，那边热死了……会受不了了阿”
　　陈总淫笑说：“没想到你的胸部这么大，以前都和你老公玩得很爽喔！”
　　朱芳君说：“没有，他都喜欢把我胸部压在他身上。”
　　陈总说：“原来朱检察官喜欢玩这种得。”
　　阿强说：“陈主播，你的小穴还真是美阿！一个气质主播叫成这样子，如果让其他人看到，他们说不定会发情喔！”
　　陈圆淳说：“人家好热，拜托你不要在舔了。”
　　阿强说：“好，我不舔了，我改其他方式好了。”
　　阿强把陈圆淳带到沙发，用绳子将双手绑在后面上，拿出电动棒出来，插进去小穴里面，然后去冰箱拿冰块，在将水倒在茶壶，冰块放进去，然后淫笑得拿那茶壶，将水倒在陈圆淳身上，然后陈总躺在床上，朱芳君屁股对准他头部，舌头舔着小穴，趴下去后，含着他得肉棒。
　　“嗯哼……恩……你的肉棒好大阿……比老公还要更大一些，而且好粗阿……嗯哼……阿……小穴被舔得好养阿……喔”
　　“好冰阿，你好坏阿！把水倒在我身上，好冰好冷阿……喔……人家胸部和肚子这边都是水，冰死了……喔……嗯哼……小穴被电动棒旋转的好爽阿……喔……嗯哼……手都不能动了……喔喔……冰…水冰死了……喔喔……嗯哼……电动棒旋转的好怪阿…小穴都被转的让人心痒痒……阿阿……不要阿”
　　阿强说：“这样很好玩，是不是很刺激阿！”
　　陈圆淳说：“人家身体冷死了。”
　　接着阿强把电动棒拿起来，肉棒插进去小穴里面，整个人压在陈圆淳身上，不断抽插着，接着朱芳君也躺在床上，陈总把肉棒插进去里面，然后双手不断蹂着那丰满的胸部，继续搞着，俩个女主播不断发荡呻吟着。
　　“喔喔……好粗的老二，插进来了……好激烈阿，整个身体被压压住了……喔喔……嗯哼……好爽，肉棒插得我好爽……喔喔……胸部被蹂的好用力，好痛，但是你的鸡巴干得人家小穴好爽……喔喔……嗯哼……在继续抽插我，人家好爽阿……喔……棒死了，你们的肉棒干得我和芳君好爽阿……喔”
　　陈总淫笑说：“主播就是荡，才会叫得这么淫，你老公看到不知道做何感想，尤其还是检察官。”
　　朱芳君说：“不要跟我老公说，我什么都听你的。”
　　陈圆淳说：“不要告诉我朋友，不然我们无法见人的。”
　　阿强说：“放心，我相信你们也不会乱宣传的，现在继续干你们小穴。”两人持续干着。
　　“阿阿……好大的鸡巴，小穴都被插好满，明明是别的男人的肉棒，可是我却好想要，好棒阿……喔喔……嗯哼……在继续抽插我，用鸡巴抽插我，人家好想要阿……多给我一些……喔……棒，棒死了……继续干我……阿阿……要去了……不行，人家要去了……喔……爽死我了……去了…高潮了”
　　“人家也好爽，你的老二抽插得我好棒阿……爽死我了，在继续抽插我，这样子淫荡下去，我都不能交男友了……喔喔……嗯哼……继续来，就让我继续淫荡下去……阿阿……好爽……棒死了……干我……用老二用力的干我……阿……要去了……我要去了……人家也高潮了”
　　陈总和阿强分别让朱芳君和陈圆淳高潮，解开陈圆淳绳子，但是朱芳君脸红说：“我还想要，在继续给我好不好。”
　　陈圆淳说：“人家也是，小穴还在发痒，发热，需要老二止痒。”
　　陈总淫笑说：“真是下流的两个主播，阿强，我们交换吧！”
　　阿强点点头说：“第一次上人妻，还是主播的，感觉更好。”
　　两人交换。
　　陈总把陈圆淳带到床上后，正面侧边插着，然后还吻着她，而阿强则是插着朱芳君，互换抽插后，两女主播叫声比刚才更荡，更下流，阿强说：“两个贱主播，看我们轮流干死你们两个下流的女人。”
　　说完不断的“啪啪！”
　　肉棒抽到深处，两女呻吟声非常下流。
　　“ㄜㄜ……换老二了，圆纯被你的老二干的好爽，抽插得好棒阿……我还想要阿……继续给我，下流的圆淳想要老二，你的老二干的我好爽阿……喔喔……咿悠……棒死了，我们真是贱阿……喔喔……好爽，人家真是下流，都还没嫁人，就叫得这么淫荡……欧欧……好爽阿……棒死了”
　　“嗯哼……鸡巴，你的鸡巴好粗阿……欧……被两个男人的鸡巴干，却这么爽，人家好淫荡，真是骚货一个……喔喔……可是你的鸡巴可以帮我止痒，人家好想要阿……喔喔……嗯哼……继续抽插，你们用鸡巴继续抽插我和圆淳，我们还想要更爽……喔喔……阿……棒死了……阿喝”
　　阿强说：“被关在里面这么久，都没好好发泄，今天刚好找你们发泄我们的性欲。”
　　陈总说：“好好体会吧！”
　　被关在牢里面三星期的陈总和阿强已经很久没有碰到女人，有吴玟萱的帮忙，搞这两个下流的主播，他们当然想要好好发泄一下，所以朱芳君和陈圆淳才叫得这么爽，朱芳君把阿强推倒在床，主动跨做肉棒上。
　　“凹阿……爽死我了，你的鸡巴爽死我了……喔喔……棒死了，这样子动，鸡巴干得我小穴好爽阿……喔……嗯哼……虽然这样子不对，但是我好想要鸡巴，虽然是外面男人的，但我也被插得好爽，人家真是下贱，你们的鸡巴真是让我好爽，这样好像出轨，是不对的……但是我好想要阿……阿”
　　“喔后……欧……陈总的好二好爽，让人家小穴爽暴了……喔喔……在继续给我，用你的老二插我这个下流的主播，我好想要……喔……嗯哼……干我，用老二干我这个贱人的小穴，我的小穴好爽……被插得好爽阿……喔喔……欧后……干爽我了……阿”
　　朱芳君和陈圆淳继续呻吟下流叫着，没多久两人都高潮了，陈总和阿强都射在外面，四人都累了躺在床上，春药效果也消失了。
　　过几分钟后朱芳君醒来，看到自己和陈圆淳全身衣衫不整样子，陈总说：“朱主播、陈主播，你们两个和我们两个都发生关系了。”
　　朱芳君说：“我知道，我相信圆淳不会说出去的，但我也请你们不要把这件事情说出去，否则会影响到我们的。”
　　陈圆淳说：“虽然大家都是成年人，但我们不希望这件事情宣传，还请你们多保密。”
　　陈总和阿强知道，虽然知道但不一定会照做，两人穿完衣服就先离开了。阿强说：“陈总，就真的不要说出去吗？”
　　陈总说：“我就算不说出去，但以她们那种刚才那荡漾，一定还会继续找我们得，用春药去控制她们就好了。”阿强点点头。
　　傍晚，朱芳君在家中煮菜准备等朱哲群回来一起吃饭。
　　朱哲群回来后，朱芳君马上过去帮他脱下外套，朱哲群说：“今天煮了好料的？”
　　朱芳君说：“你爱吃的煎饼。”
　　两人到了厨房这边坐下，边吃边聊天，朱芳君问说：“老公，你看起来很烦，发生什么事情了吗？”
　　朱哲群说：“没什么，只是一些工作问题而已。”
　　见朱哲群不想说，朱芳君也不多问，晚上准备睡觉了，朱芳君含着老公的肉棒，想要帮他解除烦恼。
　　朱芳君说：“老公，你变大了，要不要来上？”
　　只见朱哲群说：“老婆，不好意思，最近实在没那个性欲，你先自己解决吧！”
　　说完朱哲群就睡觉了，朱芳君也跟着睡觉了。
　　但是这个夜晚，怎么睡都睡不好，一直翻滚着，脑中一直浮出下午的画面，朱芳君暗想：“那个会让我身体发热的东西是什么，会让我特别想要，老公现在都不碰我，我该怎么办。”
　　怎么想都想不到得她干脆睡觉，隔天一早分别到了非凡新闻台和东森新闻台的朱芳君和陈圆淳在看新闻讲稿内容，吴玟萱分别派人送了礼物给她们，里面是香水，传讯息感谢吴玟萱，两人分别喷了香水后，开始上新闻台播报今天的新闻，摄影师也在拍摄中，开始今天的播报新闻。
　　一开始还没有感觉，播到一半时却发现根昨天一样，身体逐渐热起来，朱芳君暗想：“又开始了，这个感觉和昨天一样好热。”
　　虽然受到春药影响，但还是必须努力的把新闻报完，但是春药影响到阴道那边，朱芳君边播手就慢慢的往下不断蹭着那阴道，但表情还是一如往常，只是内心都是欲火。
　　好不容易撑到新闻都说完后，朱芳君去休息室休息，但是受不了焚身欲火的她找东西自慰着，阿强藉机送东西过去，看到朱芳君正在自慰着，奸淫的脸出现在他表情，偷偷走进去后，朱芳君看到阿强，想起昨天他搞自己的影像，于是想要主动亲吻他，阿强说：“方君姐，你是个人妻，这样不好吧！”
　　很明显是欲擒故纵，吊她胃口。
　　朱芳君一脸发荡的说：“阿强，我好想要，昨晚老公不给我，我受不了，我好想要阿！拜托你，用鸡巴止痒我的穴。”
　　阿强说：“但我等下还有工作，我不能带着你一起去。”
　　朱芳君说：“那怎么办，我快受不了了。”
　　阿强说：“我可以带你一起去，但你必须待在车上，等我工作结束好才能找你。”
　　朱芳君点点头，于是带到车上后，她在后驾驶座这边躺着，阿强利用安全带将她身体绑住，然后拿着口罩呜住她得嘴巴，在用电动棒插她小穴。
　　“呜！呜！呜！……呜”阿强自言自语说：“很好，声音这样外面得人听不到，等等带你去更好玩的地方。”阿强开着车带着朱芳君离开了。
　　在东森新闻台也发生相同事情，陈圆淳也受到春药效果发情，陈总也假藉探班之名看看陈圆淳的状况，她也好不容易撑到把今天的新闻都播完后，看到陈总，陈总过去扶她问说：“圆淳，你没有事吧！”
　　陈圆淳说：“我好难受，下面好养，帮我好吗？”
　　陈总说：“我等下带你去一个地方，到时候会好好帮你的，现在先靠它止痒吧！”
　　拿出跳蛋后，塞进小穴里面，坐上陈总车子后，按下开关，陈总就开着前去目的地了。
　　不知道开了多久，两位女主播都受到春药效果非常难耐，靠着情趣用品止养着，开了两个小时候，终于抵达目的地了。
　　是一间透天大楼，陈总和阿强分别带着主播走进去里面，陈总说：“这边有白色薄纱是给陈圆淳穿的，粉红色薄纱是朱芳君穿的，现在赶紧去穿吧！”
　　两女点点头，去穿着薄纱，而阿强也去房间准备了。
　　进去房间后，两女都穿上薄纱走进房间，一个气质主播穿上白色薄纱加上一脸发荡表情，看起来更是想要让人好好玩弄，朱芳君胸大，穿上粉红薄纱，胸部更显现出来，尤其是胸部的粉红色奶头，加上发情得喘呼声，更是引起男人得野性，陈总说：“很好，接下来开始了，你们让我们尽兴阿！”
　　两女点点头。
　　接着陈总把桌子和椅子分别放在前后两边倒起来放着，把朱芳君的手绑在椅子上，脚被绑在桌子上，整个身体型成悬空，然后拿出手指性爱机器插着她得小穴，把跳蛋塞进屁眼里，把电动软刺黏在奶头上，变成所有部位都被机器给占领了，按下开关后不断嚎啕呻吟，然后陈圆淳帮两个男人口交和手淫。
　　“ㄜㄜ阿……喔……这样子虐我，你们好坏阿……我也想要加入你们，手脚都不能动，只能被机器搞着我的所有身体，小穴和屁眼都好奇怪，我身体好热，我也好想要阿……喔喔……拜托你们，奶头被软刺动的好怪……阿阿阿……不要，我也想要被插……ㄜ阿……好爽，虽然被机器这样搞，但我好爽阿”
　　陈圆淳帮陈总根阿强含完肉棒后，接着她小穴张开来说：“陈总，阿强，人家小穴好养，好湿了阿！老二，人家要老二。”
　　陈总说：“那你说，我们有两个，小穴只有一个，我们要轮流插你小穴吗？”
　　陈圆淳说：“一个插我屁眼，一个插小穴。”
　　两人心知会有这个答案，把她扶起来后，阿强插着屁眼，陈总插着小穴，陈圆淳也呻吟了。
　　“嗯哼……两根粗粗的老二在我小穴和屁眼里面干着我，还很粗暴，圆淳爽死了……喔喔……嗯哼……你们肉棒都啪啪在我里面好深响着，让我好爽，小穴和屁眼被你们两个男人抽插得好爽，技术好棒阿……ㄜㄜ……棒死了……芳君，你看，他们俩个先干我，而且干的人家好爽阿……喔棒死了”
　　“不公平，为什么你可以先被插，我也好想要阿……我都只能被性爱机器搞，而且边抽插边喷尿，人家害羞死了，我也想要你们鸡巴对我粗鲁一点，不要只是机器而已……喔喔……嗯哼……人家也想被干……喔……好爽阿……虽然机器，但人家也好爽……喔喔……嗯哼……嗯哼……我也想要被干”
　　陈总说：“两个下贱的主播居然这样爽，那就让圆淳舔你奶头，稍微有参与感好了。”
　　阿强说：“陈总真坏。”
　　把陈圆淳转过来后，她低下头舔着朱芳君奶头，让朱芳君叫声更荡，而陈总则是插着陈圆淳小穴，阿强把手指性爱机器拿起来后，肉棒插进去朱芳君小穴里面了。
　　“欧后……鸡巴终于插进来了，好爽阿……人家奶头也被圆淳舔的好养好爽阿，我真是下贱，被女人舔小穴我会那么爽……喔喔……嗯哼……阿强，继续用肉棒干我……喔喔……好爽好棒阿……我的奶头被舔又被软刺这样搞……阿哈……嗯哼……爽死我的小穴了，那个又骚又下流的小穴……喔”
　　“ㄜ阿……陈总技术好好，小穴一直被这样抽插着，好爽阿……棒死了……干下去，在用老二这样子干我的小穴，人家好爽，你的老二可以帮我止痒，止的好爽阿……嗯哼……棒死了，又硬了，你的老二又变得好硬……小穴里面都湿了，被插得好湿，我也被插的表情好下流……喔喔”
　　阿强说：“芳君真是下流又淫贱，老公不碰你，别的男人插你小穴就这么爽，真是一个荡妇。”
　　朱芳君说：“没办法，我好想要，但是他地检署都忙得好晚，回到家都无法理我，只能自己自慰而已，但根本不满足。”
　　陈总说：“所以才需要男人插，只有插你小穴才能满足你那性欲，主播都是这样吗？”
　　陈圆淳说：“那是因为你们让我们好爽，所以我们才会这么渴望你们老二。”
　　接着把朱芳君脚绳子解开，阿强把朱芳君转过去，和陈圆淳互吻，陈总把陈圆淳得脚抬起来狂抽插，两主播继续呻吟着。
　　陈总说：“两个下流主播，看看老二怎样干死你们，发泄我心中所有的性欲和不满。”
　　于是不断继续“啪！啪！”
　　抽插着她们小穴，而且肉棒越插变得更硬更粗，让朱芳君和陈圆淳叫得更荡。
　　“喔喔喔……好爽，你们鸡巴又变得更硬了，人家被插得好爽，拜托你们不要停止……阿……爽死我们了，胸部还蹭着圆淳的胸，好敏感阿……喔喔……子宫里面都被鸡巴顶到了，而且都啪啪响……喔喔……ㄜ阿……好爽好棒阿……继续抽插小穴不要停……阿阿……阿强，用鸡巴继续干我小穴……阿”
　　“人家被插得好淫荡阿……这样下去会没有男人敢要我的，这么淫荡的我有谁敢娶，只会想要干我而已……喔……可是就真的被老二插得好爽，爽到人家都受不了……嗯嗯哼……好棒阿……继续干我，不要停，让我这只下流的母狗被你的老二干到死，我什么都听你们的，只要陈总不要停止你的抽插就好了”
　　陈总奸笑说：“这是你说的，朱芳君，你呢？”
　　朱芳君说：“我也一样，什么都听你们的，只要鸡巴继续干我。”
　　阿强把朱芳君放下来后，陈圆淳和她都躺在床上，陈总和阿强分别都插着她们，阿强边抽插边捏着朱芳君奶头，陈圆淳则是和陈总激情狂吻着。
　　“好…痛，小穴被插得好痛，但芳君好爽阿，阿强，人家被你得鸡巴干的好爽阿，继续抽插我，我想要更爽，继续捏我奶头，把我玩得彻底一点……喔喔……好棒好爽阿……喔……干下去，用鸡巴继续用力的干我下流的小穴……阿阿……好爽阿…阿哈……棒……棒死了……我还想要阿……喔喔”
　　“呜……嗯哼……陈总把我的小穴插得好爽，你的老二好粗，而且技术又抽插得好爽阿……喔喔……嗯哼……好棒阿……继续干我，人家下流，才需要你的老二干我小穴……棒死了……阿阿……好爽……不要停……求你不要停，继续用力的抽插我，对，就是这样子…碰…插下去我的子宫，用老二顶我才会让我爽，更让我下贱……喔”
　　陈总说：“时间差不多了，我们要让你们高潮了喔！”
　　陈圆淳说：“好，让我们高潮吧！”
　　接着更用力的抽插进去后，两女叫得比刚才还要荡，更下流了，然后表情一副很爽，完全沉溺于在这肉欲里面了，陈总和阿强开始奋力的抽插她们小穴，要让她们高潮。
　　“棒死了，阿强，你把人家抽插得好爽阿……喔……嗯哼……干下去，朝着我的小穴干下去……阿……好爽，就是那边，人家爽死了……好用力阿……你的鸡巴抽插得我好用力阿……就是这样用力干下去，我才会叫得更淫荡，更下流……喔喔……嗯哼……爽……爽阿……要去了……我要去了”
　　“欧后……ㄜ阿……陈总，圆淳好爽阿……嗯哼……干我小穴，我这个下流的小穴好欠干阿……阿哈……棒死了，你的老二操得我小穴好爽，在继续干下去，用老二操我小穴，让人家爽……喔喔……嗯哼……棒死了，我要去了……陈总，我要去了……阿……噢后……去…去了……高潮了”
　　在两个主播发荡的叫声下终于高潮了，把所有精液都往她们身体射，射完后两女好像发情一样学着狗含着阿强和陈总的肉棒，含完后在高潮后，终究体力消耗过多，都睡死了。
　　晚上陈圆淳被陈总带回家上床，而朱芳君回到家里面后，朱哲群依旧晚回来，她穿上性感睡衣后等着他回来。
　　过了一小时，晚上十二点回到家中，朱芳君说：“老公，今晚我们可以做吗？”
　　朱哲群说：“老婆，不好意思，最近地检署比较忙，明天还要早起。”朱芳君嘟着嘴说：“你在忙什么阿？最近都好晚回来。”
　　朱哲群说：“没什么，最近忙一件比较棘手的案子而已，所以比较晚回来，等事情过后，我在带你出去玩。”说完朱哲群就呼呼大睡了。
　　朱芳君暗想：“老公，等你忙完，你老婆我都红杏出墙了，谁叫最近那个阿强鸡巴这么大，插的人家好满足。不过陈总有说，想要让我跟我老公增进感情好办法，就是不要在让他接案子，让他放松心情，那就请地检署先暂时放下他手上案子好了。”
　　有了想法后，朱芳君就跟着睡觉了。
　　隔天早上，朱芳君先去新闻台，到了新闻台后打了电话给地检署长官请他帮忙，让老公好好放松一下，手边案子先交给别人办，但交带长官不要跟朱哲群说是他老婆说的，长官明白，毕竟是夫妻之间事情。
　　到了地检署后，朱哲群问说：“长官，陈总案子我办到一半，叫我先休息，这是为什么。”
　　长官掰了一个理由说：“你看看最近为了办陈总案子，都没有睡好，常常熬夜加班，上层要我多叫你休息，但你不用担心，这件案子会有人接手的，你不用担心陈总会逍遥法外，你就先休息几天，好好度个假，说不定等你回来，案子还是没有解决的话，最后还是会让你来处理。”
　　听完后才稍微没有生气，然后说：“我明白了，是我太过冲动，我会好好休息几天的。”
　　长官点点头，于是坐在位置上打电话给朱芳君，计画出去玩的事情，朱芳君当然开心，满心期待着。
　　而在新闻台这边，朱芳君打电话给阿强，根他说这个好消息，阿强听到后，马上去找她，朱芳君也喷好了那个有春药的香水。
　　到了之后，阿强说：“芳君姐，你做得很好，陈总会感谢你的。”只见朱芳君脸上发烫说：“但我需要你感谢。”
　　朱芳君把阿强带到厕所这边，阿强说：“看来芳君姐迷恋上那个春药香水了，那为了报答你，我的鸡巴在让你插。”
　　朱芳君说：“那就感谢你了，不只是春药，我也爱上你的鸡巴了，以后有空要多多找我插喔！”
　　说完阿强点点头垮坐阿强肉棒上面，然后阿强不断抽插着。
　　“阿阿……喔……好棒，阿强的鸡巴真是棒，我的下流小穴针是迷上你的鸡巴了……阿阿……干得我好爽，人家好棒阿……喔……嗯哼……爽死我了阿……阿哈……好棒阿……继续干我，用力干下去……喔喔……嗯哼……里面都啪啪响着……喔……好棒阿……好爽阿……继续干我……就这样子干我……阿”
　　阿强说：“芳君姐，你真是越来越下流了，相信你老公看到这样的你会很开心的，一个下流的老婆。”
　　朱芳君说：“你真是坏阿！不过你原本就这样子了。”接着朱芳君手扶在门上，阿强抬高她的大腿，“啪啪！”继续抽插着。
　　“好爽，你的鸡巴抽插的我好爽阿……继续干我，人家被干的好爽，用力的用鸡巴干我……阿阿……嗯哼……好爽好棒阿……嗯哼……喔……棒死了。，……干下去，朝着我的小穴干下去……我想要更爽阿……阿……阿阿……痛得好爽好棒，鸡巴把我小穴都插的好满……爽死人家了阿”
　　“喔……棒死了……喔喔……好爽好棒……阿强的鸡巴干的芳君爽爽的，继续干下去……阿……嗯哼……好棒好爽阿……嗯哼……人家寂寞的小穴都被你的鸡巴给占满了，人家爽死了……喔……我真是下流的主播，下贱的老婆……被着老公干这种事情……喔喔…好爽……去了……去了……高潮了”
　　朱芳君高潮后，穿上裤子就离开厕所，阿强也马上回到公司报告陈总这件事情，一回到公司，也看到陈圆淳和他在互干，陈总马上让她高潮后，阿强把事情告诉陈总，陈总说：“看样子朱检察官短暂时间不会找麻烦了，接着圆淳就请你多报一些我的正面新闻。”
　　陈圆淳说：“我知道。”
　　陈总的阴谋得逞后，过没几天陈圆淳果然报出了很多有关陈总的正面新闻，总算替自己恢复了一点名声，但他必须要想一下接下来要怎么做才可以对付J先生，正当陈总准备离开公司时，手下甲说：“陈总，这是你前几天盖的棉被，我已经拿去送洗了，今天已经拿回来了。”
　　陈总说：“放着就好。”
　　手下甲说：“景岚小姐还真有心，你喝醉时还帮你盖棉被，收那些酒瓶。”听到这话陈总心惊了一下问说：“你说景岚，她有来过。”
　　手下甲说：“恩，我要下班前她有来看过你一次，她要我转告你，她知道你对她好，所以她对你非常愧疚，要我这样根你说。”
　　陈总知道后，手下就先离开了，陈总暗想：“原来她还是很关心我的，但现在我和J先生可说是势如水火，但我发誓，不管我做了什么事，我绝对不会去伤害到你的，这算是我唯一能给你的承诺。”
　　说完后陈总也离开了，而朱芳君也先和朱哲群出国去玩，陈圆淳也因为迷上陈总技术，所以想要帮忙他，所以陈总又获得了两个主播的帮忙了，接下来还会有什么事情发生呢？

第20章
　　“阿明，快一点，在晚一点就赶不上高铁了。”
　　一名年轻人正在催着阿明，阿明这几天请假要陪好友小仲去台中参加辜莞允得写真书“陪伴你得每一天”见面会，时间是在星期六在百货公司外面这边，而今天是星期四，小仲想要早一点去台中，顺便玩一下，阿明原本想找阿全，但阿全因为日前手受伤关系，虽然复原，但还是先去医院观察几天比较好。
　　坐上高铁后，从台北到台中至少也要半小时至四十多分钟左右，小仲是阿明得好友，也喜欢追星，和阿明同年纪，由于之前在北部根南部辜莞允有办签书会，但小仲因为上班关系无法去，这一次听说在中部也有办，说什么都要去，还把阿明拉着一起去，阿明也只好舍命陪君子了。
　　高铁行驶后，小仲已经先睡着了，而阿明则是滑着手机玩手游，要不就是和熊熊互传讯息而已。
　　玩到一半他想喝饮料，这时服务员推着推车过来，阿明选宝特瓶饮料，刚好最后一瓶，“哇！最后那宝特瓶饮料被选走了。”
　　阿明回头一看，是个长发美女，肤色有点黑，好像在哪看过，阿明说：“如果你想喝，不然让给你好了，给我一瓶果汁。”
　　那女生说：“谢谢。”
　　换了果汁后，阿明继续回到位置上，他一想刚才那个女生好像在哪见过，于是看着手机影片，暗想：“她就是辜莞允阿！”
　　阿明没想到原本要星期六下台中得辜莞允居然已经在高铁上了，自己没有认出来，但是既然对方没发现那也就算了，终于抵达了乌日高铁站，一堆人下了车。
　　“恩！睡得好饱。”小仲一下车后，伸个懒腰，阿明说：“你睡得可真是熟阿！叫都叫不醒。”小仲说：“谁叫最近餐厅这么忙。”
　　两人坐上计程车后，先去订好得饭店，还好饭店提早预约，不然都客满了。两人拿着四楼房门牌后去四楼，房间是最靠近窗户得那一间。
　　进去房间后，小仲看了房间设施的东西后说：“这边有健身房、游泳池、打网球耶！好棒喔！我们要在这里住到星期六。”
　　把东西都放好后，阿明说：“我们等等要去哪边？”
　　小仲说：“现在十一点多，我们当然先去东海商圈吃东西，不过先让我打电话跟家里报平安。”小仲先去打电话，阿明则是出去走走。
　　阿明走去五楼看看，没想到五楼走廊笔四楼宽敞许多，走到窗户那边，可以看到台中市高铁那边，阿明拿起手机把这拍起来。
　　“你是刚刚高铁给我宝特瓶饮料那位男生？”
　　阿明看到有人说话，转头一看，居然是辜莞允，没想到她也住在这边，阿明说：“好巧，我们又见面了。”
　　辜莞允说：“是阿！真得好巧。”
　　“阿明，你真不够意思，把我丢在房间里。”
　　小仲从四头走上来，看到阿明正在和辜莞允说话，他整个人都愣住了，没想到星期六才能遇到得宅男女神居然在这里就遇到了，小仲说：“你……你是辜莞允？”
　　辜莞允笑着说：“是阿！看到我在这边很意外吗？”
　　小仲说：“当然，你不是星期六才要办见面会，为什么现在就在这里，难道活动提前了吗？”
　　辜莞允说：“没有阿！时间是星期六下午没错，我只是不想当天来回太累了，所以想趁这几天没通告的时候提早来玩。”
　　阿明说：“原来是这样。”
　　小仲说：“那我们等等要去逛东海商圈，不知道你愿意跟我们一起去吗？”小仲开口问道。
　　辜莞允说：“好阿！反正我一个人也蛮无聊得，不如就一起去走走好了。”
　　小仲说：“那就走吧！”
　　开心得小仲想道能够和女神这样近距离逛街，比起签书会还要来的兴奋，三人于是来了东海商圈这边逛街吃东西，辜莞允带着帽子而已，阿明说：“太阳大戴帽子我可以理解，但你不装扮一下，不怕其他人认出你来吗？”
　　阿明疑惑的问着她。
　　辜莞允说：“没关系，特地打扮才引起注意吧！更何况就算认出来，他们也只是要签名而已，所以根本就不怕。”
　　说着说着还比一个可爱的手势。
　　走到一间面店，三人点了面吃，还切了两盘小菜，小仲问说：“莞允小姐，那你是星期六见面会结束后就要直接回台北吗？”
　　辜莞允说：“对阿！根工作人员一起回去。”
　　阿明说：“这样子跑真得很累喔！而且你看起来蛮亲民得。”
　　辜莞允说：“很多人都说我和粉丝互动良好，对我来说没有所谓的偶像包袱，就想要和大家打成一片，变成朋友。”
　　三人边吃边聊天，吃着吃着却听到隔壁桌有人说：“老板，你这碗面里面有蟑螂，非常不干净，这碗钱我不付了。”
　　老板说：“怎么可能，我得面都是挂招牌的。”
　　只见那人怒气说：“所以你意思是我诬赖你罗！我吃霸王餐罗！”
　　一旁辜莞允小声说：“那个恶霸好过份，分明就是想吃霸王餐。”
　　这时候阿强走进来询问发生什么事情，那恶霸告诉他面有蟑螂事情，阿强说：“老板，我兄弟吃到有蟑螂的面，不付钱是应该得。”
　　阿明站起来走过去说：“我还以为这恶霸只是单纯想吃霸王餐，没想到他是你得人阿！阿强。”
　　阿强看到阿明，想起之前艾蜜丝得事情，对他可说是非常怨恨，阿强说：“那又如何，你想要在这里跟我打架不成？”
　　阿明是很想这么做，但又顾虑小仲和辜莞允在这边，怕动手起来有人看到的话，会对辜莞允名声不好。
　　阿明说：“一碗面才几块钱而已，你连这点钱都要凹老板，如果我把这件事情告诉你家老板，不知陈总做何感想。”
　　阿强知道这件事情如果落到陈总耳中，一定会有事情发生得，现在好不容易靠着朱芳君和陈圆淳关系，恢复一点名声，确实不能在外惹事，于是拿钱付给面店老板，然后带着人冷哼走掉了。
　　老板谢谢阿明帮忙，三人也不好意思继续在面店里，吃完后三人去买衣服，小仲第一次来北部以外的地方玩，当然对这边衣服有兴趣，于是想要自己去看看，阿明和他约定四点在东海大学集合，如果有事情在打电话通知对方，既然小仲想自己买衣服，阿明当然乐得轻松许多，这时辜莞允说：“阿明，你可不可以陪我挑选几件衣服？”
　　反正阿明也没事，陪辜莞允去挑选衣服，到了女性服饰店后，辜莞允挑选衣服中，阿明则在一旁，辜莞允拿两件衣服都会问阿明哪件比较好看，阿明也是个有主意的人，辜莞允试穿衣服后他都会说哪一件比较适合她，辜莞允买了三件衣服，走出外面后来到饮料店这边，点了两杯饮料，辜莞允问说：“刚才在面店里突然来的那个人你认识吗？”
　　阿明说：“不算认识，只是根他和他老板有点恩怨而已。”阿明照实一五一十得说了，辜莞允说：“原来如此，想不到你和J大哥认识。”
　　阿明说：“莞允小姐！话说我和小仲都不知道怎样买你的写真书，毕竟网路书店我们都不会用，没用过。”
　　辜莞允说：“没关系，等等回饭店我在各拿一本给你们两个就好了，还有以后私下的话就叫我小允就好了。”
　　阿明点点头，快四点了，两人准备去东海大学根小仲会合了。
　　到了东海大学后，小仲已经在等了，三人回饭店休息，晚上就在饭店餐厅吃就好了，他们也累到不想出去了，坐上计程车回到饭店后，他们先帮辜莞允提东西进房间里面，然后在走下楼回到自己房间里面冲个澡，躺在床上休息。
　　这一睡就睡到了晚上六点半左右，醒来了之后小仲兴致勃勃的去找辜莞允一起去餐厅吃饭，来到餐厅后，这间吃得是法国料理非常高级，在吃之前女生都喜欢拍照，不管是餐点、或者对着菜自拍，辜莞允也不例外，大家吃了吃之后，辜莞允问说：“吃完我们要做什么？”
　　小仲说：“这边有网球场，等等我们去打网球？”辜莞允说：“好阿！”阿明也没意见。
　　吃完了之后阿明和小仲都先去网球场等辜莞允，没多久辜莞允穿着一条热裤根粉红色休闲装走去网球场，阿明和小仲两人都目不转睛，只差没有喷鼻血而已，小仲说：“小允，你穿这样好漂亮阿！”
　　辜莞允说：“是吗？那阿明你觉得呢？”
　　阿明说：“你大腿很美，有一种白中带黑得感觉。”辜莞允开心谢谢得。
　　接着开始打网球，阿明先在一旁休息，辜莞允和小仲先打，先得五分就是赢家，输得人必须受惩罚，于是开始一场网球赛。
　　辜莞允说：“小仲，我不会输得喔！”
　　小仲说：“来吧！我以前打网球可是很厉害的喔！”
　　辜莞允说：“我也是阿！”
　　接着两人开始打网球两人打得不相上下，非常厉害，两人打到都4分平手。
　　小仲说：“小允，你真厉害，但这一记后你就输了。”
　　辜莞允将球打过去后，“碰！”
　　小仲一记杀球让辜莞允无法打回去，辜莞允输了，辜莞允说：“我输了，不过小仲你也很厉害。”
　　小仲不好意思笑笑着，接着换阿明根辜莞允比赛，但辜莞允根本不是阿明对手，阿明连拿三分，不用比就知道是谁赢了。
　　辜莞允说：“阿明，你比小仲还厉害。”
　　小仲说：“忘记根你说，阿明以前是网球队的。”辜莞允说：“你怎么现在才讲，故意不讲对吧！”
　　两人都不知道要说什么，辜莞允说：“愿赌服输，我愿意受惩罚，你们想要什么样的惩罚。”两人目前还想不到。
　　玩玩了之后大家回房间洗澡休息，送辜莞允回房间后，准备回去却听到“阿！”
　　她突然大叫一声，两人赶紧去她房间看，结果却看到她得房间竟然被用乱，行李都翻开，许多内衣和内裤都不见，地上还有许多卫生纸，里面都是黏黏得精液，阿明说：“很明显有哪个变态粉丝趁小允不在偷偷来她房间将她东西都拿走得。”
　　小仲说：“那这样小允今晚根本无法住在这间，万一那变态趁她自己在房间，我们根本来不及救人。”
　　阿明说：“如果小允你不介意的话，今晚根我们睡同一间好了，大家也有好照应。”
　　辜莞允点点头，于是拿简单东西根阿明他们去房间，到房间小仲打电话给楼下柜台，告诉他们有这件事情。
　　到了房间后，辜莞允谢谢他们收留她，阿明和小仲在同一张床上玩手机，过没多久辜莞允洗完澡走出来，穿着一身白色睡衣、上面那胸部隐约可见，还有洗完澡得香味飘在房间里，让两人有点心痒痒得，辜莞允说：“你们怎么了吗？怎么这样表情？”
　　小仲说：“你穿这样让我们有点受不了，一股火冲上来阿！”阿明说：“是……是阿！”辜莞允辅媚笑笑着，自然知道两人在想什么。
　　辜莞允说：“我还欠你们一个惩罚，如果你们想要的话，今晚你们可以惩罚我喔！”
　　她慢慢走到两人面前坐着，两人终究受不了那迷人诱惑，两人双手已经不安份了，抚摸着那胸部，小仲牵着辜莞允得手站起来，然后辜莞允站在台灯前面，小仲脱掉她得睡衣，蹲下舔着她小穴，阿明则是双手捏着那粉红色奶头，舔着辜莞允耳朵，辜莞允嘴巴逐渐呻吟，手扶在柜子上，双脚不稳定。
　　“嗯哼……恩……好养，小仲，那边舔得我好养阿……嗯哼……喔……耳朵那边舔得人家好敏感，奶头被捏得动来动去得……阿……不行，人家被你们两个人舔得好奇怪阿……双脚都站不稳了……欧后……好奇怪了阿……喔……不行，好热，你们舔得让小允好热阿……阿哈”
　　交嗲的呻吟声，又让两个男人这样子玩弄着身体，辜莞允身体逐渐变得敏感起来，脚站不稳得她坐在柜子上，小仲把她得双脚打开M字型，小仲说：“小允得小穴穴好美阿！我用手指来插插看，看小穴触感如何？”
　　辜莞允说：“讨厌啦！不要当我面前说。”
　　阿明说：“我们现在在搞你，不当你面前说，要当谁得面前说。”接着两人手指都插进去小穴里面，然后坐在床边舔着她奶头。
　　“呜阿……两根手指插进来我小穴里面，都是用食指插进去的，好奇怪了阿……阿……奶头被两个男人这样舔，人家身体热起来了……这样子人家会受不了得阿……阿阿……谁叫我网球输你们，受到惩罚……这样惩罚人家愿意……欧……嗯哼……手只抽插小穴让人家好爽阿！”
　　“好棒阿……两根手指在我小穴里面这样抽插，感觉虽然怪怪得，但是好爽好棒阿……啊……嗯哼……奶头被你们舔到都硬了，而且都一直围绕在舔，都是口水……嗯哼……喔……好爽好棒……好舒服阿……人家想要更爽的……你们在多惩罚小允……我还想要更爽得……欧”
　　小仲说：“还想要更爽的，不如你用脚来魔擦我和阿明得肉棒如何？”
　　辜莞允点点头。
　　于是两人躺在床上，辜莞允坐在他们对面床上，然后用双脚蹭着他们的肉棒，阿明说：“这种用脚触感让我兴奋了。”
　　小仲说：“对阿！肉棒变得好粗阿！勃起了。”
　　“嗯哼……这样子用脚蹭着肉棒还是第一次，我好奇怪阿……可是有一种好兴奋的感觉，为什么……欧…小仲精液射出来了。”
　　辜莞允用脚不断蹭着肉棒，让阿明根小仲肉棒兴奋，而小仲肉棒已经粗到不能在粗，精液从龟头里面射出来，但肉棒还是很粗，辜莞允脸红说：“你们的肉棒好大好粗阿！”
　　阿明说：“插进去可能会更爽喔！准备插了喔！”
　　小仲说：“让我先来。”
　　小仲想要成为第一个插辜莞允小穴的人，于是辜莞允趴在地上，手扶着柜子，小仲肉棒插进去后开始抽插了，辜莞允也逐渐呻吟。
　　“好粗好大的肉棒，插进去我的小穴里面了，插得人家好爽阿……唉阿……欧……嗯哼……小仲的肉棒插得我好爽，都啪啪在里面响着，人家会被插到受不了……欧欧……欧欧……好爽好棒阿……嗯哼……继续抽插进来，女神也想要被呵护着……不然每晚都好寂寞……欧欧……恩”
　　小仲说：“小允得小穴好美，插得我肉棒好爽阿！而且你的呻吟声好娇羞阿，更让人兴奋。”
　　辜莞允说：“讨厌阿！”
　　接着辜莞允转过来后，小仲扶着屁股，辜莞允双手支撑着，人处于悬空状态继续被肉棒抽插，而一旁阿明用肉棒不断刺着辜莞允得奶头。
　　阿明说：“小允的表情一脸爽样，看来很久没被男人插过了。”
　　辜莞允说：“好久了。”
　　接着继续抽插。
　　“ㄜㄜ阿……小穴插得好爽，小仲得肉棒好粗阿……欧欧……恩……继续用肉棒抽插我小穴，人家好爽阿……欧……里面都不停响着肉棒抽插声，人家想要更爽……阿阿……好棒阿……恩……棒死了，你们让小允好爽阿……我好想要继续被干……阿阿……嗯哼……爽死我了……肉棒爽死我了”
　　“欧后……恩……继续抽插我让你们更满足，人家也想要满足阿……欧……棒死了，继续干下去，朝着我那淫荡的小穴干下去……阿阿……我真是淫荡，被你们两个男人这样子搞，我也觉得好爽……欧……不行，受不了了阿……小仲的肉棒让人家受不了……阿明得肉棒有不停刺我奶头，身体快被玩坏了”
　　阿明说：“女神身体怎么可能会被玩坏，我们还要玩好几天得。”小仲说：“对阿！要好好多玩几天才能放过你。”
　　辜莞允说：“你们真是坏蛋，但人家好喜欢阿！”接着小仲抽插没多久后让辜莞允高潮了，辜莞允高潮后小穴淫汁都流出来，然后换阿明了。
　　辜莞允到床上后，阿明将她大腿拉起来，小穴朝上，她整个人脸部都在床上，然后阿明把肉棒插进去了，这种技术小仲还是第一次看到，辜莞允说：“阿明，这样我起不来。”
　　阿明说：“就是让你起不来阿！”
　　小仲说：“你这技术去哪学得？”
　　阿明说这是秘密，然后暗想：“总不可能告诉你们这是熊熊不小心偷窥到J老板和景岚做爱时得新姿势。”
　　然后抽插后辜莞允又非常荡呻吟。
　　“阿阿……这样子我好奇怪，整个人好像被压着，小穴朝上面被肉棒干着，都被看光了，人家真是害羞阿……阿阿……唉欧……好爽阿……阿明得肉棒也好大阿……好满足我喔……喔喔……只要有肉棒干我，什么姿势都没关系得。，……阿阿……嗯哼……干我…朝着我小穴干下去…欧…尿…喷出来了”
　　阿明抽插没多久，辜莞允小穴喷尿，由于小穴朝上，所以她得尿是像喷水池一样射出来，连辜莞允都很害羞。
　　阿明说：“你看，你得尿都喷出来了。”
　　辜莞允害羞不知道说什么，将脚放下来后，辜莞允直接坐在阿明肉棒上面抽插摆动，嘴巴含着小仲的肉棒，边含边抽动呻吟。
　　“这样子抽动肉棒让我小穴好爽好舒服阿……喔……嘴巴含着小仲肉棒，小穴插着阿明得肉棒，人家真是好享受阿……两根肉棒在我眼前……欧欧……阿阿……让人家更爽阿……阿喝……阿喝……棒死了，你们肉棒继续干我小穴……阿……爽死小允了……人家好喜欢你们两个阿……在抽插给我”
　　小仲说：“真是淫荡的小允，这么渴望我们的肉棒，那我们等等就可以轮流抽插你了。”辜莞允说：“好，轮流干我。”
　　辜莞允躺在床上后，阿明和小仲开始轮流抽插她得小穴了，辜莞允被插到一直叫不停，让两人更加兴奋。
　　“欧后……欧后……你们两个把小允干的好爽，把人家干得好淫荡阿……我还想要你们的肉棒，轮流抽插我，好棒阿……用肉棒干我，人家这个孤单的女人，孤单的小穴需要你们肉棒来满足我……我还想要阿……继续干我，用力的朝我小穴干下去……淫荡的小允是需要受到惩罚得……欧”
　　“棒死了，小仲和阿明得肉棒把人家干得好爽，好用力阿……就是这样，用力得用肉棒惩罚我，我这个淫女就是需要惩罚，用肉棒惩罚……阿阿阿……好爽阿……嗯哼……在好好干我……欧……人家被你们这样轮流插，小穴会被插暴得…而且你们好用力得抓我的奶……都红起来了……要去了……我要去了阿……高潮……高潮了”
　　阿明抽插没多久辜莞允高潮了，然后继续轮流抽插着，整个晚上辜莞允高潮十次左右，三人才睡着。
　　早上起来，今天是星期五，小仲因为台中清水有朋友生日，所以前去参加，晚上就会回来，而阿明和辜莞允两人就去台中得逢甲商圈走一走，阿明说：“你穿低胸和热裤不怕晒黑吗？”
　　辜莞允说：“我皮肤原本稍为有点黑了，而且我的衣服都是低胸比较多，你不喜欢吗？”
　　“厄……当我没说好了。”
　　阿明一时无法回应这个问题，于是在商圈这边走一走，辜莞允手机拿出来打卡自拍着，这时候有人正在偷偷监视他们，阿明说：“我先去上厕所。”
　　辜莞允点点头，等阿明离开后，辜莞允继续自拍，接着从后面不知道冒出来一个人，突然熊抱她，辜莞允吓到说：“你是谁，快放开我阿！”
　　只见那变态粉丝得说：“你怎么会忘记我了，我是你的粉丝老公，而且你说你要当我老婆的。”
　　辜莞允想击力挣扎，但对方却是越抱越紧，变态粉丝淫笑说：“老婆，我们等等去逛其他地方，我有很多好地方可以去喔！”
　　说完变态粉丝想要把辜莞允拖上车，阿明上完厕所出来，刚好看到准备马上去救人，这时候阿强带人阻挡在他眼前。
　　阿明急忙说：“阿强，我现在没时间理你。”阿明准备离开，但阿强的人却阻挡他然后说：“我们之间的事情也该算一算吧！”
　　阿明说：“看样子那变态粉丝是你找得，看样子昨天在东海你就派人跟踪我们了。”
　　阿强说：“你说得没错，我一直都在派人根着你们，现在该换我讨回之前得一切了，给我打。”
　　话一落下四、五个小弟开始攻击阿明，阿明边打边后退，然后走到厕所那边拿起水管，开启水龙头“隡！”
　　水管喷出水朝着这些人脸上喷，然后趁机离开赶紧去救辜莞允，他看到辜莞允被拖到便利商店附近的车子，准备把她带上车，阿明连想都没有想拿起便利商店椅子一个跳身往变态粉丝打下去，“阿！是谁？”
　　辜莞允哭着看到阿明说：“阿明，你来救我了。”
　　阿明说：“我们快离开。”牵起辜莞允得手准备离开，跑到一半，阿强所埋伏的手下对着他们两个放冲鞭炮。
　　那变态粉丝说：“老婆快点过来，不要理那个小王了。”辜莞允说：“谁是你老婆，不要乱说话。”
　　阿强说：“既然如此别怪我。”
　　阿强一声令下，收买的瓦斯行人员在更换瓦斯钢瓶时让瓦斯外泄，结果外泄后的瓦斯产生气爆，整条逢甲发生规模不小爆炸，阿明和辜莞允都受了伤，但那个变态粉丝却没那么好运，死在气爆里面了。
　　阿强怒气说：“可恶，算你们好运，警察来了。”
　　逢甲气爆后阿明和辜莞允都受伤，变态粉丝已死，警察、消防人员和救护车都马上赶到，将受伤人员都带回医院医治，阿明和辜莞允受了一点伤，还好无大碍，于是离开现场不要妨碍警察人员作业。
　　回到饭店房间后，房卡在小仲那，两人无法进房间，去网球场，辜莞允哭着说：“阿明，你没事吧！”阿明说：“放心吧！我没有事情。”
　　辜莞允说：“那些人手段太恶毒了，还好你得手只是一点伤害而已，万一有什么事的话，我对不起自己。”辜莞允一直哭着。
　　阿明去手擦拭她得眼泪，然后辜莞允深情看着阿明，阿明抬起她得额头亲吻了下去，辜莞允害羞说：“这里是网球场，万一被看到怎么办。”
　　阿明说：“这个时间点没人得，你放心吧！用这个蹭你阴道。”
　　阿明拿起网球拍放地上，辜莞允害羞坐在球拍网状那边，然后开始前后抽动蹭着球拍，看起来就好像在自慰一样。
　　“恩恩……阴道感觉好奇怪，这样小穴会被蹭坏得……恩……但是好舒服，好棒阿……嗯哼……阿……恩……感觉好奇怪阿……喔”
　　辜莞允边蹭边呻吟着，不知不觉越蹭越有快感。
　　接着想要更进一步，却因为有房客打网球，不得已只能转往其他地方，来到游泳池后，辜莞允去买了红色泳装立刻穿起来，阿明也买了泳裤，两人在游泳池比较旁边靠墙壁这边舌头互相交缠着，辜莞允说：“在游泳池做爱，还是第一次。”
　　阿明说：“等等会让你感受到更羞耻得快感。”辜莞允背对阿明，阿明把她内裤脱掉，肉棒插进去小穴里面，然后还把泳装脱掉。
　　“ㄜㄜ阿……我的泳装掉了，阿明你好坏阿……阿……肉棒在小穴里面不停抽插着我，小允好爽阿……欧……喔……阿明，好厉害，你得抽插技术让小允受不了，被你干好爽阿……好棒好爽阿……ㄜㄜ阿……欧……继续抽插在我里面，阿明，继续干我，我需要你的肉棒……欧”
　　辜莞允在泳池里面不停呻吟着，让阿明插得很起劲，转过来后，怕辜莞允会沉下去，阿明双脚和她得脚缠绕着，然后肉棒继续抽插进去，还用舌头舔她奶头，双手被阿明抓着，完全无动弹，辜莞允小声呻吟着，而且因为在泳池，辜莞允就算在爽，也要表现娇羞样子。
　　“奶头被舔得好养好养阿……小穴被抽插好爽，而且这样正面看着你，人家觉得好舒服阿……欧欧……奶头和小穴同时被你攻击，人家会受不了得阿……欧欧……好爽，继续给我，不要停……不要停阿……小穴需要你的肉棒来干我，我需要被你干……被干才会爽……干死我这个淫女……阿阿”
　　阿明说：“小允表情还真是淫荡又下贱，明明很爽还在装娇羞，只是因为这边是泳池，不能放开自己吧！但你泳装飘在中间，你等等要怎么捡回来呢？等等被游泳得人看到你裸体。”
　　辜莞允说：“你好坏，这样子对待我，我不管，你等等帮我捡回来。”
　　阿明说：“要我捡回来，那你要付出什么代价呢？”辜莞允说：“我想想看，但你先帮我捡回来。”阿明点点头，于是先让她高潮。
　　“欧欧……噗滋……阿阿……阿明，你越插越用力了，小允好爽阿……棒死了，你的肉棒好大又好粗阿……喔……你说得对，明明被肉棒插得这么爽，我只是怕被人看到而已在装害羞……人家就是下贱又下流……用你得肉棒干我这个下流得女人……喔……嗯哼……爽死我了……爽死我了”
　　“阿哈……小穴快被插暴了，而且都顶到我了……欧……嗯哼……好爽好棒阿……欧……继续干我，不要停，小允想要更多你的肉棒，好爽啊……棒死了……欧后……ㄜ阿……爽…好爽……棒死了……不行，高潮了”
　　过没多久辜莞允高潮了，辜莞允一时太爽，淫水和尿从小穴里流出泳池，阿明赶紧游去中间将泳装拿回来，辜莞允穿上后，阿明想到要她做什么了，只是要等到明天签书会到来辜莞允才会知道。
　　小仲回来后，从辜莞允口中才知道今天两人在逢甲发生得事情，小仲说：“这个阿强太过份了，居然利用逢甲气爆要解决你们。”
　　阿明说：“上一次是张立东对付阿全采取逼杀手段，现在阿强也是想要至于我们死地，看样子经过之前被J先生设计后，陈总等人对付我们手法也越趋极端了，比过往还要残忍了，这件事情我已经打电话告诉J先生了，他会想办法得。”
　　小仲说：“你们遇到这种事，我居然还去参加生日会，太不应该了。”辜莞允说：“平安就好了，不要自责。”
　　小仲点点头，阿明今天有点累了，所以已经洗完早就去睡觉了，辜莞允去洗澡，准备明天得签书会，还要想想明天阿明会对自己做什么样的事情。
　　隔天清晨五点半，阿明还在熟睡着，但另外一张床却传来辜莞允得呻吟声还有小仲得声音。
　　“阿……小仲肉棒好大阿……一大早就干我，人家等等还要签书会得……喔喔……可是好爽好棒阿……人家又舍不得离开肉棒……欧……嗯哼……爽死了，你的肉棒一大早经神就这么好……插得我好爽阿……阿……ㄜㄜ阿……干得我好爽阿……欧……棒死了……去了……高潮了……ㄜ”
　　小仲说：“这是当然得，昨天没有干到你，早上欲火难耐，只能找你发泄了，而且我等等没办法参加，居然临时调我回北部上班，不过相处两天我已经很满足了。”
　　高潮后辜莞允穿上衣服准备去签书会现场，而小仲是因为临时被叫回公司支援没办法，所以辜莞允让他干，干完后他也收拾行李回去了。
　　阿明和辜莞允到了百货公司后，辜莞允说：“真得要这样吗？好害羞。”
　　原本已经决定要穿什么衣服得，但阿明却要求辜莞允不能穿胸罩和内裤，阿明说：“反正你得衣服都是低胸得，穿不穿都没有差。”
　　辜莞允有点害羞，但还是照阿明意思去做，辜莞允小声说：“那我可不可以要求一件事情？”
　　阿明说：“说吧！我能做得的话。”
　　辜莞允说：“以后我们私下见面的话，你要叫我老婆，我叫你老公，怎么样？”阿明说：“这个昨天好像有听到变态粉丝讲过。”
　　辜莞允说：“我只有根你讲过这个而已，没有跟其他人说过。”阿明笑笑着没说什么。
　　“小允，我来探望你了。”
　　辜莞允和阿明一看，原来是熊熊来了，熊熊看到阿明也很开心，毕竟看到自己男朋友，阿明怎么想也想不到熊熊居然出现在这里，但经由辜莞允解说熊熊才知道这两天发生很多事情，时间快到了，辜莞允也准备上台，熊熊和阿明就去外面广场观看。
　　到了广场后辜莞允很亲切的根大家问好，然后和主持人互动，让粉丝问问题，接着由于气爆关系，辜莞允也告诉大家要小心一点，熊熊说：“小允很亲近对不对？”
　　阿明说：“对阿！”
　　熊熊又问说：“那你们有没有…睡过阿？”
　　这问题阿明还真不好讲，熊熊也大概有得底。
　　接着就是签书时间，粉丝拿着写真集去给她签名然后和粉丝拥抱，阿明也上去，上去后辜莞允在他得书前面签着“我爱老公”四个字，然后和她互动拥抱，阿明将手伸进去小穴里面用手指抽插着，然后小声说：“老婆，你湿了喔！真淫荡。”
　　辜莞允脸红不知道要说什么，将近一个小时签书会终于结束了，辜莞允也和制作人员握手根他们道谢。
　　护送熊熊和辜莞允回饭店房间后，辜莞允先去五楼把剩下东西都收拾一下，四楼楼下，熊熊说：“你这两天都和小允做很爽吧！”
　　阿明说：“熊，不好意思，我寂寞阿！男人阿！”
　　熊熊说：“你寂寞，我也很孤单得。”
　　熊熊一脸嘟嘴看着他，阿明安抚后两人在床上激吻着，然后直接像野狼般直接扯掉熊熊衣服，舔着奶头和抽插小穴。
　　“阿！肉棒插进来了，宝贝得肉棒抽插得让熊好爽阿……阿阿……欧后……好粗好大，把我得淫穴都插得好爽好满阿……喔……阿明，继续抽插我小穴……人家好棒阿……好爽……ㄜ阿……继续抽插我，人家好久没有被你得肉棒干了……欧……嗯哼……爽死我了，熊快爽死了”
　　熊熊那嗲的呻吟声让阿明插得很起劲，这时候辜莞允走进来想和阿明说话，结果却看到他和熊熊在做爱，于是问说：“阿明，你怎么和熊熊在做爱？”
　　熊熊说：“阿明是我男朋友，碰我是应该得。”
　　辜莞允说：“那我也和他做过爱，所以我也可以当他女朋友了喔！”
　　说完辜莞允也脱下衣服加入战场。
　　阿明说：“不要急，一起来好吗？”
　　接着熊熊和辜莞允都用舌头舔着他得肉棒，每个人各舔一边，然后还含着肉棒，辜莞允说：“老公的肉棒比刚才更粗了。”
　　熊熊说：“你怎么可以叫阿明老公，不管那我也要跟着叫，老公，可以继续抽插我了吗？”
　　阿明说：“两位不要在争了，我说了一起来，不然的话就都不要插了。”
　　阿明都说话，两女只好乖乖得听话。
　　熊熊小穴张开后，阿明肉棒插进去，辜莞允则是躺在床上被阿明用手指头抽插着，两女呻吟声非常淫荡，让阿明也非常兴奋。
　　“阿阿……欧……好棒，老公的肉棒插得熊熊好爽阿……喔……好爽，熊熊得淫穴被你插得好爽，被老公干得好棒，老公继续干我……喔……好爽，老公的肉棒好粗好大，把人家穴插得好满……好用力……用力干我……老公，用力得干你老婆……阿阿……嗯哼……爽死我了……熊好爽阿”
　　辜莞允说：“老公，小允也要被干，人家都用这么下流表情在找你了。”
　　阿明说：“你们两个荡女真让我兴奋，那就让熊熊高潮后在换你。”
　　辜莞允开心点点头，接着阿明用力得把熊熊干到高潮后，接着换插辜莞允了，拉着她得手然后肉棒用力插进去小穴后，开始“碰！碰！”
　　用力往里面深处顶着她子宫，让辜莞允叫得很淫荡，熊熊则是趴在辜莞允上面，阿明用舌头舔着她小穴。
　　“老公好厉害阿，我们都好爽阿……我和熊都被老公干的好爽阿……欧……嗯哼……好粗又好大的肉棒，把人家干的好爽，人家好想要继续下流得被你抽插……阿……棒死了，棒死了……这样还可以舔着熊熊奶头，让她更淫荡……阿阿……好爽阿……棒死了…老公的肉棒干得老婆好爽”
　　“喔……这样子被舔小穴也好奇怪阿……阿……ㄜㄏ……阿……小穴被老公舔得好爽阿……连屁眼都被舔了，虽然很奇怪，但是好棒阿……喔喔……爽死我了……阿……喔喔……小允得小穴被干的好爽，老公继续干我……阿……用力干我小穴……喔……棒死了……阿……爽死了……喔”
　　阿明说：“我也插得好爽，那么就直接让你们高潮了。”两女点点头，开始了更用力得抽插，两女也叫得更浪荡了。
　　“阿……老公，我们被插得好用力阿……欧……爽死我们了，我们两个好爽阿……喔……干死我，干死我们两个下流得女人，我们想要被老公的肉棒继续干着，不要停阿……人家要去了……喔……阿阿……棒，爽疯了……阿阿……去了……去了阿……高潮了”
　　熊熊和辜莞允说：“老公真厉害，我们都好爽喔！”阿明说：“有两个这么淫荡的老婆，怎样干都很爽。”两女都羞红了脸。
　　休息几分钟后，三人带着行李坐上高铁，因为都累坏了，就这样子一路睡回台北了，漫长的台中之旅就这样结束了。

第21章 被催眠的蔡尚桦
　　今天东森财经新闻台这边，已经跳槽到这边的蔡尚桦正在播财经新闻，播报完了之后蔡尚桦准备下班，主管这时候走过来说：“小桦，今天晚上饭店有一场饭局，很多主播都会到场，你也要到场，听到了吗？”
　　蔡尚桦说：“我知道了。”主管就走出去，蔡尚桦打电话告诉男友易鼐恩这件事情，易鼐恩说：“那我可以去吗？我可以保护你的安全。”
　　蔡尚桦说：“不用了，只是饭局而已，我吃完就回来了。”易鼐恩也只要她小心一点。
　　过没多久一抬车开到眼前，主管带着主播们前去饭店，坐上车子后，一路开到饭店餐厅这边，里面有各式各样的大人物，最让人深刻的是宏仁集团的王文洋，目前事业做得很大，但婚姻关系却有点不好，接着还有许多政治上的立委，其中一个熟悉的就是阿全见过得何立委，以及目前接手林立委一切的吴玟萱两人。
　　大家坐下后，王文洋看着蔡尚桦，于是说：“想必这位就是财经得蔡尚桦，蔡主播吧！”
　　蔡尚桦说：“是得，王总裁好。”
　　王文洋说：“你今天穿得这件服装蛮好看得，坐到我旁边跟我一起喝酒聊天。”
　　蔡尚桦点点头，于是走过去坐在他旁边，于是又看到另外一位主播，也是年轻貌美，于是问说：“这位主播小姐，你也很年轻，不知道怎么称呼？”
　　女主播说：“王总裁，我叫做陈海茵，东森晚间新闻主播。”
　　王文洋说：“你也坐在我旁边吧！”
　　王文洋左右两边都坐了主播，大家开始喝酒聊天，当然也包括未来市场走向等等，何立委说：“想不到王总裁这么有远见，我有一些事情想请教你，不知道明天是否有空拨出一点时间给我呢？”
　　王文洋说：“当然，不然就约明早十点半在我办公室好了。”
　　何立委点点头，于是他和吴玟萱先离开了。
　　因为时间晚上已经十一点半了，大家陆续回去，王文洋说：“尚桦，海茵，我送你们回去吧！我司机可以载你们回去。”
　　走到大门口时，一个英俊的脸庞走到蔡尚桦面前说：“小桦，我来接你了。”
　　此人就是蔡尚桦的圈外男友，易鼐恩，蔡尚桦就上了他得车回去了。
　　过没多久另一抬车也来了，陈海茵说：“总裁，不好意思，我老公来接我了，我先上车了。”
　　王文洋要她小心一点，于是看着两位主播都上车后，自己也坐上车子后，司机开着车送他回去了。
　　在车上的王文洋暗想：“自从和安妮离婚后，我就没有对任何女人心动了，没想到看到这两位主播，会让我心动，蔡尚桦不说，陈海茵已经结婚了，不可能跟着我，必须想办法先得到蔡尚桦。”
　　话说坐上易鼐恩的车子，买完东西的两人进入房间里面后，易鼐恩说：“刚才那个人是谁，为什么你和另一个人单独和他一起？”
　　蔡尚桦说：“他是宏仁集团的王文洋总裁，今天饭局就是他办得，因为时间很晚，他想要送我和海茵姐回去，后来你就出现了。”
　　易鼐恩说：“那个老头不是听说离婚了，他要你们坐上他得车，恐怕事情没那么单纯吧！”
　　蔡尚桦有点生气说：“你这什么意思，我一直以来很洁身自爱的，你也很明白得，不是吗！”
　　易鼐恩说：“不要把你自己说得这么好听，比起演艺圈，主播界才更黑暗不是吗？为了想得到主播，连自己都能送出去。”
　　蔡尚桦生气说：“你今天是怎样，不可理喻，今晚这房间留给你。”说完蔡尚桦准备走出去。
　　只见易鼐恩快速冲向前，抓着蔡尚桦的手把她丢去床上，蔡尚桦有点害怕问说：“鼐恩，你想要做什么？不要乱来？”
　　易鼐恩淫笑说：“小桦，我们都在一起这么多年了，今晚你把你自己送给我吧！”
　　说完易鼐恩压着她得手有如猛兽般狂吻着她得嘴，手还对她身体乱摸。
　　“不要这样，鼐恩，我说过了，这种事情是结婚才可以做得，你不能这样对我。”
　　蔡尚桦极力挣脱，虽然力气不敌易鼐恩，易鼐恩硬扯下蔡尚桦衣服，不断在大奶那狂舔，让蔡尚桦叫不停。
　　被强上蔡尚桦看到床边有防狼喷雾剂，于是免强拿到后朝着易鼐恩脸上喷过去，然后才挣脱出来，易鼐恩说：“小桦，你在哪里？”
　　蔡尚桦说：“鼐恩，或许我们都需要冷静一点，我先出去了。”说完蔡尚桦拿着包包出门了。
　　走出去得蔡尚桦不知道要去哪边，看着手机认识的人好像也没有几个，房业涵现在也在华视忙着，手机认识的人只剩下吉爸，但吉爸人在台东根本无法过去找他，男友又这样子，无奈得她居然不知道要往哪边，只好先拿着信用卡去旅馆住一晚在说了，走到了旅馆，开了一个房间后，就在里面休息。
　　休息的她想着和男友过往种种，过去得他还很体谅自己主播的工作，只不过最近不知道为什么变的疑神疑鬼，甚至无理取闹，一直正在想着这条路要不要继续走下去。
　　现在的她干脆什么都不要想，睡个一觉明天先准备工作在说，洗完澡后就躺在床上好好睡觉了。
　　隔天早上醒来后，蔡尚桦穿上衣服准备出门，走到门口看见一台宾士在她眼前，走下来的是王文洋，王文洋说：“蔡主播，要去新闻台吗？”
　　蔡尚桦说：“是阿！要去上班，王总裁这么早就要出门了阿！”
　　王文洋说：“早上根何立委有约，所以不能让他等我，不如你上我的车，我顺便载你过去如何？不然天气这么热，中暑就不好了，千万不要拒绝我，我是一片好心。”
　　看见王文洋这么恳求，蔡尚桦答应，于是上了车。
　　王文洋先下车去旅馆藉机上厕所，走进去柜台那边私底下拿钱给柜台小姐说：“感谢你们告诉我蔡尚桦在这边，这点钱当做给你们的。”
　　柜台人员收下钱后，当作没有事情一样，王文洋也坐上车子后，司机就开车离开了。
　　在车上的王文洋一直找话题根菜上桦聊天，蔡尚桦也跟着他聊天。
　　到了东森财经台后，蔡尚桦下车后，进去新闻台里面。
　　王文洋一直注视着蔡尚桦，心中不知有何盘算，于是命司机开车到自己公司。
　　到了没多久何立委也到了宏仁集团，何立委说：“王总裁，想不到我们居然会同时来到您得公司。”
　　王文洋说：“我们进去里面在谈吧！”
　　何立委点点头，于是走进去里面了，进去办公室后坐下开始讲事情，王文洋说：“何立委，不知道你找我所谓何事？”
　　何立委说：“其实我在立法院有建议希望能够有一块大约三十坪土地开发出大型游乐设施，只供一些金字塔顶端的人去而已。”
　　王文洋立刻听清楚何立委的话了，于是问说：“我曾经听说陈总得地下秘密暗门里面都会带一些女星进去里面做色情表演，何立委该不会要做那种设施吧！那也应该是陈总找我谈，而非你阿！”
　　何立委说：“总裁说得没错，这是我和陈总得计画，但你应该也知道陈总刚交保没多久，目前靠着陈圆淳和朱芳君两人恢复一点声望，目前只能暗中行事，不适合有大行动，而且加上之前在牢里面公司整个营运状况并非良好，现在为了拯救公司营运，正在想办法销售之前所制造的衣服，目前人正在暗中建立女性服装店面，希望能够吸引顾客。”
　　王文洋说：“原来如此，土地我会在找找，不过我有问题想问你？”
　　何立委说：“不知道王总裁要问什么？是蔡尚桦和陈海茵的事情吗？”
　　王文洋说：“是得，陈海茵先不谈，你有法子能够让蔡尚桦属于我吗？什么样的方法都行。”
　　何立委说：“昨天饭局我看得出来你对蔡尚桦有种不一样感觉，要让她属于你，如果是靠春药让她发情呢？”
　　王文洋说：“春药虽然是好东西，但是效果失效后最多只是上床，我要的是彻底属于我。”
　　想了想，何立委说：“那如果用催眠方式，利用催眠让她爱上你，甚至不管什么指令下达，就算不愿意她也会做喔！”
　　王文洋说：“这主意不错，你有认识的催眠师吗？”
　　何立委说：“只要总裁有把握将她带出门，其他我有安排。”
　　王文洋点点头，达成协议后，何立委先出去了。
　　出去后的他打电话不知道给谁，在新闻台播报新闻的蔡尚桦，依然播报新闻中，到了中午时段，蔡尚桦先休息一下，出去要买午餐，一个便当在她眼前，易鼐恩骑车送便当给她说：“小桦，昨晚是我不对，我太心急了，希望你能原谅我。”
　　蔡尚桦说：“你怎么会送便当来，你今天没工作吗？”
　　易鼐恩说：“中午休息时间，当然送便当来。”
　　蔡尚桦拿着便当说谢谢，蔡尚桦也根他说一些话，刚好坐在车上的王文洋看到，于是暗想：“这男的是谁，给我好好调查一下。”
　　司机说了一声是后，于是车子停在旁边观察。
　　等到易鼐恩离开后，王文洋命手下装成坏人，去骚扰蔡尚桦。
　　蔡尚桦准备走进去新闻台时，“小妞，长得不错喔！主播耶！”两个手下开始骚扰蔡尚桦，蔡尚桦惊恐说：“你们是谁？要做什么？”
　　手下说：“想请你替我们播报一点新闻，要好的喔！不然我们就……”
　　眼看时机成熟，王文洋下车后去斥喝着说：“你们两个是谁，敢在大庭广众下骚扰女人，我把你们送警局。”
　　装模作样的把那两个手下赶跑，王文洋过去安慰说：“小桦，你有没有受伤？”
　　蔡尚桦说：“没有。”
　　王文洋说：“但我看你好像受到惊吓，不如我带你去收惊好了。”
　　蔡尚桦点点头，上了王文洋的车，上了车后，蔡尚桦不知道是不是因为刚才关系，有点吓到，所以一下子就睡着了，王文洋要司机开到何立委介绍那位催眠师家的住址。
　　大约半小时后，到了信义区这边一栋大厦，司机使用安眠香继续让蔡尚桦睡觉，扶着她到楼上。
　　到了楼上后，何立委和催眠师已经等待了，王文洋说：“人我已经带来了，可以开始了吧！”
　　何立委说：“催眠师，那接下来就交给你了，我政坛还有事情先离开了。”催眠师点点头，何立委就先离开了。
　　催眠师拿了银色的催眠眼镜带载身上，然后说：“总裁，请你把她叫醒吧！这样我的催眠眼镜才有效用。”
　　王文洋点点头，然后很温柔的叫醒蔡尚桦，蔡尚桦睁开眼后问说：“这边是哪边？请问你又是谁？”
　　催眠师说：“小姐，不用紧张，我来帮你放松心情的，这副眼镜好看吗？”
　　催眠师把旋转图用手拿到眼睛前面，按下机关，蔡尚桦眼中看到眼镜有个旋转图案，旋转图在眼镜前面产生一种射线，眼睛逐渐恍神，让观看的人受到彻底的催眠，并且没有自我意识状态，会完全听从带眼镜者的指令。
　　蔡尚桦眼神变得失神，然后说：“好看。”
　　王文洋说：“请问一下，她真的受到完全催眠了？”王文洋稍微不敢相信，问着催眠师。
　　催眠师说：“是的，你如果不相信，我来做个范例给你看。”
　　催眠师说：“蔡尚桦，你现在感觉舒服吗？”
　　蔡尚桦说：“是得，很舒服。”
　　催眠师说：“等我数到一、二、三的时候你会清醒过来，并且忘记你刚才被催眠的事情，只会觉得轻松，但只要我说色主播的时候，你又会陷入催眠状态。”
　　“一、二、三、清醒。”催眠师一个命令，蔡尚桦醒来后，王文洋问说：“小桦，你有怎么样吗？”
　　蔡尚桦说：“好像睡了很长得觉，感觉很轻松，谢谢王总裁。”
　　王文洋看着催眠师，催眠师说：“色主播。”催眠指令出现，蔡尚桦又陷入刚才一样的催眠状态。
　　王文洋说：“那接下来要怎么催眠她？”
　　催眠师不只是带眼镜，然后将摇摆的东西不断晃着蔡尚桦眼前，要将她彻底催眠，不容许任何失败。
　　催眠师又给她下一个指令：“蔡尚桦，等一下数到三你会清醒过来，但是只要看到王总裁舔香蕉或舔热狗时候，你的小穴会感受到被舔得感觉，令人难耐，当我说被舔的时候，你就会主动恳求王总裁舔你小穴，然后自己脱掉裤子让他舔。一、二、三！”
　　催眠师和王文洋互看一眼，叫司机去准备这两样东西，然后司机和催眠师都先离开，蔡尚桦醒过来，王文洋说：“小桦，最近很累喔！你刚才又睡着了。”
　　蔡尚桦说：“是这样吗？原来我刚才又睡觉了，王总裁，真不好意思，耽搁你这么久时间。”
　　王文洋说：“哪里，没什么，你会饿吗？这里有香蕉和热狗你要吃吗？”
　　蔡尚桦说：“你吃就好了。”
　　王文洋拿起一根热腾腾热狗，然后开始舔起热狗来，蔡尚桦看到后，手马上遮住裤子这边，然后不断拉着裤子暗想：“怎么会这样，感觉好奇怪，明明什么都没感觉，阴道那边怎么会有一种被别人舔得感觉。”
　　好不容易吃完热狗后，又拿着香蕉剥开来开始用舌头舔着香蕉，让蔡尚桦小穴受到莫名的感觉。
　　“恩……为什么会这样，好丢脸，在王总裁面前这样子，小穴好难受阿……喔”
　　王文洋边舔边斜眼看着难耐得蔡尚桦，觉得催眠这招还真的有用，两次使用都成功，看着暗处的催眠师，催眠师走出来后给了刚才另一个指令说：“被舔！”
　　指令一出，蔡尚桦又突然变了一个人，根王文洋说：“王总裁，拜托你舔我小穴好不好？”
　　蔡尚桦脱掉短裤后，王文洋说：“这样怎么好意思？”故意装成这样。
　　蔡尚桦说：“王总裁，小桦恳求你了！”
　　王总裁说：“既然你都这样讲得话，那我也只好答应你了。”
　　王文洋抱着蔡尚桦到沙发上，然后开始用舌头舔着蔡尚桦得小穴，蔡尚桦逐渐发出呻吟声了。
　　“喔喔……好热，总裁的舌头舔着小桦好热阿……嗯哼……伊喔……人家要受不了了，小穴不知道为什么好难耐，看到你舔热狗和香蕉更是让人家小穴好养，人家怎么了……嗯哼……明明不应该这样子的，我却变成这样子了……喔……嗯哼……阿ㄏ……好养好热阿……阿……嗯哼”
　　王文洋说：“小桦真是淫乱阿！”
　　蔡尚桦说：“总裁，我原本不是这样子的。”
　　一旁催眠师继续指令：“被舔！”
　　蔡尚桦说：“请总裁继续舔我这淫乱的小穴，小桦求你了。”
　　王文洋一脸淫色样继续狂舔蔡尚桦的小穴，让蔡尚桦淫叫。
　　“阿哈……好养好热阿……虽然很不想要被舔，但不知道为什么就是想求总裁舔我小穴……阿哈……好热，舔得我好养阿……嗯哼……不行，不可以在这样子下去了……喔喔……嗯哼……小穴被舌头舔得好奇怪了阿……嗯哼……人家会受不了，会喷出来的阿……喔”
　　过没多久蔡尚桦果然喷尿出来，王文洋说：“小桦，你都喷尿出来了。”
　　蔡尚桦脸红说：“讨厌，总裁不要这样说我，我先走了。”
　　蔡尚桦穿上裤子后，想要离开，催眠师说：“色主播。”
　　催眠指令下达，蔡尚桦又陷入沉眠状态，王文洋说：“这个催眠真是不错。”
　　催眠师说：“总裁，如果你想要得话，这催眠眼镜送给你，现在她意识里面被催眠了，接着只要转动眼镜旁边这两根，就会发出一种催眠射线，刚才只是为了加强效果把旋转图放在眼睛前，让射线反射照着她，就像刚才我示范的样子，对方就会陷入催眠状态，不管什么指令下达，都会照做，但你如果不想要她从催眠清醒的话，你就下达指令后，不要让她清醒过来，这样懂了吧！而就算被下催眠指令的人，就算在远处，你给她什么指令，她依然会做，而你现在只要戴上眼镜就可以对她下指令了。”
　　吸了一口气说：“这样说吧！刚才指令是你吃香蕉或者热狗她得小穴会感觉到被舔样子，而这个指令就算你们两个在不同的地方，只要你有做这个动作，催眠指令依然会在她意识里面，她依然会感觉到这个，除非你解除这个指令，这样解说你懂了吗！而且不用在放旋转图了，因为这副眼镜机关就有催眠射线了。”
　　王文洋说：“我懂了。”
　　明白道理后，把蔡尚桦叫醒后，先送她回去，在电梯里面的两人继续说话着，蔡尚桦说：“总裁，不好意思，今天不知道怎么了，一直觉得很累都在睡觉，希望没有冒犯你。”
　　王文洋说：“主播辛苦是难免得，我可以谅解。”
　　到了一楼后，司机去停车场开车，这时候王文洋带上催眠眼镜，然后说：“色主播。”
　　蔡尚桦陷入催眠状态，于是说：“蔡尚桦，只要我有舔任何一样水果，在家里的你会感受到乳头和小穴被舔的感觉，而且会非常热，很想要找人插，当我打电话给你，说来插的时候，你就必须来找我。”
　　蔡尚桦眼神飘忽说：“是，我知道了。”接着王文洋数到三，把眼镜拿下来，让她暂时清醒过来。
　　坐上车子后，王文洋要求司机送她回家，半小时到家后，王文洋根她说再见后，就先离开了。
　　“你又根王文洋在一起了。”易鼐恩从后面走出来质疑着蔡尚桦，蔡尚桦说：“我遇到危险，是王总裁送我回来的，你不要想太多。”
　　易鼐恩说：“最好是这样。”
　　易鼐恩怒去骑车离开，蔡尚桦就先进去里面了。
　　进去里面的她洗完澡换了一件轻薄睡衣，躺在床上睡觉，不知道为什么今天特别累。
　　而当她在睡觉后，一直感觉到小穴和乳头非常痒，好像被人舔一样，一手蹭着下体，一手摸着胸部，嘴巴隐约发出呻吟声。
　　“好养好热，为什么会这样子，但是就是觉得好像有人在舔我一样……喔……好难耐，好奇怪阿……阿阿……不行，人家会受不了”
　　难耐得她突然觉得想要找易鼐恩，好想让男朋友碰自己身体，但偏偏易鼐恩根她赌气出去，还没回来。蔡尚桦去厨房拿筷子蹭着自己阴道。
　　“喔喔……不想这样子的，我却变成这样子，为什么会这样……阿阿……好奇怪阿……谁能帮我，到底谁可以来帮我解脱我这奇怪现象……喔喔……嗯哼……乳头好热好养，为什么好像被舔了一样，好奇怪阿……人家整个人身体好热了……喔喔……嗯哼”
　　受到催眠指令的蔡尚桦不晓得王文洋在家里看到水果就舔，让她催眠指令生效后，不断拿东西自慰。
　　但是不管怎么用都无法满足，蔡尚桦不知道该怎么做，回到房间后，手机响起，可能是易鼐恩打来的，马上接起却听到：“来插。”
　　蔡尚桦眼神又飘忽了一下，睡衣没有脱掉，而是穿上外套准备去王文洋家，而司机在外面等待了，看样子王文洋一直都在派人监视蔡尚桦。
　　司机开着车把蔡尚桦送到他家后，就先离开了。
　　王文洋带上眼镜后说：“蔡尚桦，你今晚是一条淫荡的母狗，任我搞，任我玩，你只能爽而已，而今晚你必须叫我文洋或者老公，懂了吗？”
　　蔡尚桦说：“懂了。”
　　王文洋下达指令后，并没有把让她清醒，而是带着她去房间后，开始了今晚的玩弄。
　　继续带上眼镜后，王文洋把蔡尚桦睡衣脱掉，然后开始舔着她的乳头，并且用电动棒去搞湿掉的小穴。
　　“好养阿……文洋，你把我乳头舔得好养，但是好爽阿，小穴那边被电动棒旋转的好爽，好棒阿……喔喔……嗯哼……一阿……身体被舔得好热，老公，你舔得我全身好热阿……喔喔……嗯哼……好爽，好棒阿……阿阿……不知道为什么，今晚好想要被老攻玩，就只有你能玩弄我这条母狗的身体喔！”
　　王文洋淫笑说：“你这个母狗，看看你老公今晚怎么操你的。”
　　蔡尚桦说：“好，不管今晚你要怎么操，淫荡母狗让你操。”
　　王文洋淫笑着，蔡尚桦接下来趴在床上，接着王文洋把肉棒插进去蔡尚桦小穴后，接着拿着香蕉舔着，让被催眠的蔡尚桦乳头更有感觉，不停呻吟着。
　　“阿哈……阿……文洋的肉棒好粗好大，把人家插的好爽好棒阿……嗯哼……乳头好奇怪，明明什么都没有做，没有人舔，但是为什么突然觉得好像有人在舔我乳头一样，好奇怪的感觉，不行，乳头那边好热阿……阿阿……喔……肉棒变得更大了，好粗阿……插的人家好爽阿”
　　“你那根好粗的肉棒不断在我里面干着我，好爽阿……棒死了，人家小穴被你的肉棒干的好爽好棒阿……嗯哼……继续干我不要停，老公，不要停下来……人家还要爽，用你的肉棒让人家更爽阿……嗯哼……喔喔……爽死人家了喔……干死我，用你的肉棒干我这个淫主播……喔喔”
　　接着抽插没多久后，王文洋说：“小桦，我也很久没有这样子用力的插人了，接下来换你服伺我了。”
　　把肉棒插出来后，王文洋在沙发上背对着她，王文洋说：“用你的舌头来舔我屁股根肉棒。”
　　蔡尚桦也趴在沙发上用舌头舔着王文洋屁股，大约舔了十分钟后，躺在王文洋下面用嘴巴含着肉棒。
　　“嗯哼……嗯哼……老公肉棒又变得更大了……是小桦含的关系吗……喔”
　　王文洋说：“就是你含的才会变大变粗阿！”
　　蔡尚桦说：“真开心。”
　　王文洋和蔡尚桦去床上后，蔡尚桦把王文洋得脚抬高，然后继续含着他的肉棒，边舔边用胸部去蹭着肉棒，王文洋说：“好爽，小桦，你技术真是太好了，那就来好好插你吧！”
　　蔡尚桦躺在床上后，王文洋用肉棒继续插进去蔡尚桦小穴里面，还用手扶着屁股，稍微抬高，然后“啪啪！”
　　开始了用力的抽插，蔡尚桦叫声比刚才更淫更荡了，表情也是一脸淫荡样，好色的王文洋暗自窃笑已经把想要的女人得手了，不断的用肉棒用力干着她那湿掉的淫穴。
　　“阿阿……好用力好棒阿……文洋，小桦被你抽插的好爽好棒，继续用你的肉棒干我，干死我这个淫荡的母狗，淫主播……喔喔……嗯哼……继续干我，人家想被你的粗肉棒干阿……喔喔……嗯哼……爽死人家了……肉棒爽死人家了……阿哈……好爽阿……继续插，不要停阿……喔喔”
　　“老公，我这个淫荡的母狗被你干的好爽阿……用力抽插我，不要停阿……技术好好，老公技术真是太好了……棒死了，用力干死我，人家小穴很欠操的……喔喔……嗯哼……干死我阿……在用力的用肉棒抽插我这淫荡的小穴……喔喔喔……嗯哼……阿……我真是太淫乱了阿……喔”
　　王文洋接着将她双脚弯曲，手脚都无法动，然后整个人肉棒插得比刚才更深，舌头和她互舔，然后用力的上下抽插动，蔡尚桦叫声更淫更荡，受到催眠的蔡尚桦整个人无意识，只知道眼前人带给她得是性欲是完全快乐得，可以让她更爽更加淫荡。
　　“喔喔……文洋你把我插得好爽，继续干我，用你的肉棒继续干我，人家只想要你的肉棒阿……阿阿……ㄜㄜ阿……干我，我想要被老公的大肉棒干我，人家好爽阿……喔喔……嗯哼……人家被你干的好爽……母狗桦被你的大肉棒干得好爽……嗯哼……快不行了……人家要去了”
　　“老公，人家要去了……阿阿……喔……不行，太爽了……老公技术很好，爽到人家快要高潮了……喔喔……棒死了……嗯哼……去了…去了……高潮了……喔喔……高潮了阿”
　　蔡尚桦终于被干到高潮了，王文洋将精液全都射进去里面，蔡尚桦说：“老公热热的精液都在我体内，好舒服阿！”
　　王文洋说：“舒服就好，好好睡一下觉吧！”蔡尚桦点头，然后就很安心的睡着了。
　　王文洋走到书桌旁，将摄影机收起来。穿上衣服后，走到外面根手下说：“你明天把这摄影机拿给易鼐恩，相信他会很喜欢这份礼物的。”
　　“是。”手下把摄影机带到手上后，然后王文洋走到房间里面躺在蔡尚桦旁边。
　　隔天早上，蔡尚桦醒来后说：“老公，你醒了。”
　　王文洋说：“我今天要去公司一趟，我等带你去新闻台吧！”
　　蔡尚桦点头，穿上衣服后，来到停车场这边，王文洋带上催眠眼镜说：“我现在数到三，你会清醒过来。”
　　王文洋数到三后，蔡尚桦顿时恢复神智了。
　　蔡尚桦看着四周说：“王总裁，我怎么会在这里？”
　　王文洋说：“你昨天喝得有点多，我怕你会被欺负，就把你带回来了。”
　　蔡尚桦点点头，当然不知道这是王文洋的谎言，傻傻得坐上车子后，带着她去新闻台。
　　然后同一时间，在易鼐恩得住处这边，他准备去上班，王文洋手下问说：“你就是易鼐恩吗？”
　　易鼐恩说：“是，请问你是…”
　　手下把摄影机交给他说：“这是我们总裁要给你的礼物，他说你会很喜欢的。”递给易鼐恩后，人就先离开了。
　　易鼐恩打开摄影机来看，竟然看到蔡尚桦和王文洋做爱画面，还喊着王文洋老公，这让他情何以堪，怒上眉山的他骑车前往新闻台。
　　王文洋带着蔡尚桦来到新闻台后，准备下车。“色主播！”下达催眠指令，蔡尚桦又陷入催眠。
　　王文洋拿出一个小木偶说：“你看到这小木偶了吗？”
　　蔡尚桦恍神说：“看到了。”
　　王文洋说：“当我把手指往木偶大腿中间插进去，你会感觉到小穴被肉棒抽插，而不管我用手指挑逗哪边，你的手就会摸哪边，听到了吗？”
　　蔡尚桦一样只说听到了，然后就数到三，让她清醒过来。
　　蔡尚桦不知道自己发生什么事情，但经过王文洋一番那编造好的谎言蔡尚桦也相信，于是下车后王文洋就去公司了。
　　当王文洋离开没多久，易鼐恩怒气骑车来到，蔡尚桦说：“鼐恩，你怒气冲冲的怎么了吗？”
　　易鼐恩怒气说：“怎么了吗？你好意思问我这句话吗？”
　　蔡尚桦说：“我不懂你的意思。”
　　易鼐恩生气说：“你不跟我上床就算了，我不怪你，但你却跑去根王文洋那老头上床。”
　　蔡尚桦怒气说：“你不要含血喷人，我没有。”
　　意奈恩拿摄影机给她说：“证据在这里，你自己看。”
　　蔡尚桦拿起摄影机看，看到后连自己都不敢相信，自己居然会和王文洋上床，而且是昨晚，但自己完全不知道昨晚在做什么，蔡尚桦想解释，却不知道要怎么解释，因为连她都不明白。
　　易鼐恩说：“说不出来了吧！”
　　蔡尚桦说：“鼐恩，你相信我，我没有。”
　　易鼐恩怒气离开，蔡尚桦也不知道做何解释，一旁看好戏的何立委也离开了。
　　今天蔡尚桦心情可说糟透了，一台摄影机让他哑口无言，但自己怎么想也想不明白，自己怎么会和王文洋上床，现在的她先好好的播报新闻，等下班在去问清楚好了。
　　坐上新闻椅后，开始今天的财经新闻，而王文洋也拿着木偶开始动作了。
　　蔡尚桦播报新闻：“我们来看看今天的财经新闻，今天内容是……喔…”蔡尚桦突然呻吟一声，手往自己胸部摸，整个人不知所措。
　　制作人生气说：“小桦，你在做什么，好好播报新闻。”
　　蔡尚桦说：“对不起，我赶紧报新闻。”接着继续报新闻，然后说：“我们来看看这个传承20年老店，是一间面店，他……欧后…喔”
　　蔡尚桦的手指往裤子那边蹭，整个人非常火热，又往胸部这边摸，蔡尚桦暗想：“怎么会这样，身体不听使唤。”接着嘴巴含着手指。
　　躲在角落用木偶操控的王文洋淫笑着说：“小桦，你会好好的陷入这催眠性爱里面。”
　　新闻台的菜尚桦完全无法控制自己。
　　导演怒气说：“我们先休息一下。”大家都先休息。菜尚桦连忙根工作人员说对不起。
　　菜尚桦先去厕所里面，接着王文洋用手指去往木偶那边去插，菜尚桦顿时感觉到小穴好像被插入一样，在厕所呻吟着。
　　“阿哈……我怎么会这样，小穴为什么好像感觉有人在抽插我一样，好奇怪阿……喔喔……嗯哼……不行，停不下来阿……喔喔……不要这样，我不想要这样，但是为什么我会这样……阿阿……嗯哼……不要阿……喔……明明没有人，小穴却一直好像有人在插，手停不下来……喔喔”
　　意识受到催眠指令的她不停用手指去抽插小穴着，整个人似乎要崩溃了一番，这时候易鼐恩走进厕所里自言自语：“骑到一半居然尿急，还好没有骑着很远。”
　　易鼐恩上完厕所后，听到女厕有呻吟声，于是好奇走过去看。“是这间发出声音。”
　　易鼐恩打开厕所门，看到的是菜尚桦整个人用手指抽插小穴。
　　“喔喔……为什么会这样，好奇怪阿……喔……”
　　易鼐恩说：“平常不给我上，却自己在这边爽，既然被我看到，那么就给我这男朋友一点福利。”
　　易鼐恩进去厕所后，把门关起来，把菜尚桦扶到马桶上，菜尚桦说：“鼐恩，你要做什么？”
　　易鼐恩说：“你在这边自己爽，也不跟我一起爽，现在让我们一起爽。”菜尚桦想要反抗，却没有力气。
　　“啪！”撕开菜尚桦的衣服后，把她裤子也扯下来，整个肉棒插进去她得小穴里面说：“原来你小穴这么湿了，还敢说不要。”
　　易鼐恩淫笑说：“你这个淫荡的贱女人，看老子的肉棒干死你。”接着肉棒插进去菜尚桦小穴里面抽插。
　　“阿阿……鼐恩，不要这样子……喔喔……小穴好奇怪阿……为什么会感觉到有两根肉棒在我小穴，明明只有鼐恩的而已，为什么会这样……阿阿……鼐恩，不要这样子对待我……喔喔……好奇怪，小穴里面好热阿……阿阿……不…不要阿……拜托你，奈恩……嗯哼……喔喔……不行，我好奇怪了”
　　谁也不知道菜尚桦在女厕这边被自己男友强暴着。
　　易鼐恩淫笑说：“都这么湿了，还说不要，真是贱货一个。”
　　易鼐恩越插越大力，然后整个人舌头舔着菜尚桦乳头，让菜尚桦更加敏感，整个身体也被易鼐恩支配着。
　　“阿哈……阿……鼐恩，不要舔那里……喔喔……人家好奇怪了阿……不行，一种莫名感觉让人家不想要被抽插……阿……不要鼐恩，不要这样子对待我……喔喔……我们还没结婚，不可以这样子……阿阿……阿……不要阿……喔喔……两种感觉让我好奇怪了阿……嗯哼！”
　　“阿……鼐恩，人家会受不了，你的肉棒太粗了，小穴被抽插得好痛阿……阿……喔……不行，人家快受不了，无法承受了……阿阿…去了……我去了阿”
　　过没多久菜尚桦高潮，整个人尿了出来，易鼐恩将精液全都射在她脸上，一脸爽样。“碰！”突然有人从后面将两人打昏后带走。
　　“这里是哪里？”
　　易鼐恩和菜尚桦都睁开眼，看到的是两人在一处幽暗的地方，收不到讯号的地下密室里面，菜尚桦整个手被用木板铐住，双脚被抬高后用炼子绑起来，整个人被绑在悬空上，而周边都是金字塔顶端带面具的人，易鼐恩也被绑在外面，菜尚桦说：“这里是哪里？”
　　“色主播。”指令一下，菜尚桦整个人又晃神了。
　　易鼐恩说：“王文洋，你做什么？”
　　王文洋说：“等等你就知道了。”
　　王文洋说：“蔡尚桦，现在不管我要对你做什么，你都只能说爽而已，或者想被干而已，听到了吗？”
　　菜尚桦说：“是，我听到了。”
　　易鼐恩说：“这是催眠，所以小桦会根你上床是催眠。”
　　王文洋说：“没错，所以她叫我老公，也是因为这样子。”接着周边的金字塔顶端人说：“菜尚桦主播，想不到今晚表眼的是她。”
　　王文洋说：“表眼要开始了。”
　　拿出手指震动机器后，对着小穴抽插，王文洋拿出春药和利尿剂让菜尚桦服用下去，顿时菜尚桦只感觉到身体一片火热，小穴那边不断有尿液喷出来，接着手指电动机器抽插着小穴，王文洋又拿出跳蛋出来黏在那胸部上面，让蔡尚桦感觉到极致的感觉。
　　“喔喔……身体好热，小穴有尿液好像会喷出来，不行，老公，人家被这性爱机器搞得好爽好棒阿……胸部也被用跳蛋绑起来在乳头这边跳动着，让人家好奇怪阿……喔喔……喔……好爽，好棒阿……手指性爱机器把人家小穴的淫水抽插到流出来了……阿阿……好热阿……喔喔！”
　　易鼐恩惊讶说：“我还是第一次看到小桦这样子。”
　　王文洋说：“只要你愿意，我们可以合作，我可以继续让她爱你，但前提是这女的你只要干她得话，也要参我一脚。”
　　易鼐恩说：“这就是你抓我的目的，要让我看这一个。”
　　王文洋淫笑点点头，然后继续看着笼子里面的菜尚桦。
　　把跳蛋拿起来后，拿出震动棒出来，而且一次拿三根，王文洋和易鼐恩两人进去龙子里面用震动棒不断搞着她。
　　王文洋说：“小桦，我和易鼐恩都是你最爱的人，你都要换我们老公喔！有没有听到。”
　　菜尚桦说：“听到了，两位老公。”
　　易鼐恩说：“真是骚货一个。”
　　“不行，好爽好爽阿……手脚都被绑起来，身体在半空中让两个老公干我，小桦好爽阿……人家身体好热好爽阿……喔喔……嗯哼……三个震动棒不断凌辱我的身体，两位老公把小桦玩得好爽……阿阿……喔喔……棒死了，人家想要更多……不只是这样子而已……小桦要两位老公的大肉棒，干人家的淫穴。”
　　观看的金字塔顶端说：“这菜尚桦比我想像的还要淫荡，让我都有感觉了。”
　　另一人说：“接着可以插她小穴了，我想看她更淫的样子。”
　　王文洋把手指性爱机器拿走，炼子和木板都解开后，易鼐恩先插她小穴，嘴巴含着王文洋肉棒，两人把菜尚桦干的非常爽，让她脑中现在只有性欲而已。
　　“鼐恩的肉棒好大好棒，小桦的小穴被你抽插得好爽好棒阿……喔喔……文洋的肉棒也被我含的好爽好棒阿……欧后…欧后……两根大肉棒不断互相交换插我的小穴……阿阿……喔……棒死了……两位老公的肉棒好大好粗，把小桦干的好爽阿……棒死了……继续干我，小桦想要继续被抽插着……”
　　“好爽……鼐恩和文洋的肉棒都把我小穴插得好满阿，淫水都流出来了……阿阿……继续干我，两位老公继续干着我的小穴……喔喔……乳头也被舔的好爽好棒阿……爽死我了……真是爽死我了……尿喷出来了…一喔……干的太爽连尿都喷出来了……不行，身体还是好热阿…老公”
　　王文洋说：“我知道，我和鼐恩的肉棒会不断干着你的。”
　　易鼐恩说：“小桦，你看你都喷尿了，真是好荡又好骚阿！”
　　周边观看的人都鼓掌，除了去年元旦看完张景岚表演后，很久没看过这么精采表演了。
　　受到催眠影响、加上春药和利尿剂结合，集结于蔡尚桦一人身上，让蔡尚桦变得更加淫荡，只对王文洋的指令服从而已，让蔡尚桦现在只有满脑子的性欲，也不管在场有没有人观看，只沉溺于这性爱的快感里面。
　　接着用炼子把菜尚桦博子炼住后，菜尚桦站起来，王文洋和易鼐恩两人一前一后用肉棒抽插着小穴和屁眼，还不断用手指和舌头挑逗着乳头、易鼐恩用舌头舔着耳朵，让蔡尚桦叫声更荡，易鼐恩说：“小桦，你真是越来越荡了。”
　　菜尚桦说：“是鼐恩技术太好了，根文洋一样好。”然后继续抽插着。
　　“喔喔……你们把我耳朵舔得好爽，身体越来越热了……喔喔……不行，双重被舔，人家会受不了阿……喔……嗯哼……双重肉棒把人家小穴和屁眼都征服了，好棒的快感，两位老公的肉棒同时干我的淫穴和淫屁眼……阿阿……嗯……不行，太爽了……阿……好棒阿……继续干我……喔！”
　　“ㄜㄜ阿……乳头越来越硬了……喔……不行，人家被你们干的太爽了……喔喔……棒死了，继续干我，用肉棒不断干着人家小穴，又要喷尿了……阿……又喷了……不行，人家实在是被你们干的太爽……无法自拔，不要停阿……求老公不要停……阿阿……好爽…棒死了！”
　　将炼子拿下来，菜尚桦躺在地上，两人开始交换轮流插她得小穴。
　　“不行，文洋老公的肉棒又来了……喔……好爽好棒阿……嗯哼……继续抽插，不要停……老公的肉棒好大好粗阿……嗯哼……干死我，用肉棒干死我这个母狗……喔喔……嗯哼……不要停，继续抽插，用你们大肉棒继续抽插我，不要停阿……阿阿……欧……爽死了……小穴被抽插爽死了！”
　　易鼐恩说：“该换我了吧！这个女人我根她住最久，今天看到她那发荡那面，不干死她不行。”
　　王文洋点点头，然后换易鼐恩抽插小穴，易鼐恩说：“看我用肉棒干死你这个淫荡主播。”
　　菜尚桦说：“那就快来，淫荡小桦等着你抽插。”
　　肉棒抽插下去后菜尚桦继续发荡叫着。
　　“阿哈……鼐恩肉棒比刚才更粗更大了，人家被干的好爽阿……喔喔……嗯哼……继续抽插，人家这个贱货就是欠干，继续用肉棒干死我这个贱货……喔喔……嗯哼……好爽好棒阿……棒死了……奈恩把人家干的好爽阿……喔……嗯哼……棒死了……干死我这个淫荡主播……欧……嗯哼……”
　　“爽死我了……鼐恩，你的肉棒把人家干的好爽好棒阿……我还要，不要停阿……喔……嗯哼……爽死我了，人家好爽阿……好棒……继续干我……用肉棒继续干我……不要停下来，人家很欠干的……用你的肉棒继续干死我……人家小穴就是欠干……阿阿……要去了……我要去了…欧……高潮又喷尿。”
　　高潮又喷尿的她喷了好多尿出来，现在还在喷，这些金字塔顶端的人看完后每个人都受不了往脸上、身体上射了精液给她，王文洋说：“这样我们达成共识了。”
　　易鼐恩说：“可以，以后她就属于我们两个人了，但你必须要让她继续爱我。”
　　王文洋说：“这我知道。”
　　对着蔡尚桦下达催眠指令后，趁蔡尚桦还在熟睡时，让她恢复清醒后，忘记刚才的事情，在让易鼐恩在她回家。
　　何立委说：“看样子你非常满足。”
　　王文洋说：“这样子的美女主播谁不想得到，还有陈海茵，会是下一个目标。”
　　何立委问说：“你喜欢蔡尚桦，也得到她了，那为什么还要去上陈海茵呢？”
　　王文洋说：“你说得没错，蔡尚桦是个想得到的女人，但陈海茵对我来说只是个想玩玩的而已，只要有蔡尚桦在，催眠她替我约出陈海茵不成问题。”
　　何立委说：“王总裁，比起这个，之前蔡尚桦和大吉父子走得比较近，大吉又是J先生助手，我想利用这机会让蔡尚桦接近他们，好替我们探出他们以后的行动。”
　　王文洋说：“利用催眠的蔡尚桦去那边当卧底对吧！他们没想到之前根他们走最近的人，如今受到催眠为我们所用，这可以。”
　　何立委说：“那就感谢王总裁了。”两人讲完后也都离开密室了。
　　过了几天后，在家里面“嗯哼……老公，这样子含得可以吗？”
　　易鼐恩说：“可以，含得很爽。”
　　蔡尚桦含着易鼐恩的肉棒，脖子还被炼子炼住，小穴还插着小型的肉棒机器，王文洋现在处理土地事情，所以先把催眠眼镜给易鼐恩，让他可以好好的玩着蔡尚桦。
　　含完后蔡尚桦没穿内裤，被易鼐恩用炼子牵着她，她也要学狗爬，爬的时候脚还不稳，毕竟被插着肉棒机器，会不断上下抽插，比起跳蛋，这让人更有感觉。
　　虽然她很不想要，但蔡尚桦表现出一股荡样，边发情边爬着，易鼐恩淫笑玩弄着自己女友，反正现在她也离不开自己，可以有很多时间好好玩弄着，而蔡尚桦暗想：“这鼐恩真是有点过份，根我说那边是我喝醉酒才和王总裁上床，用这个一直来威胁我，要我听他得话。”
　　易鼐恩也学王文洋故意编造为什么蔡尚桦会和王文洋上床的谎言，一直用这个不断刺激蔡尚桦，让蔡尚桦只能听他得，任他玩弄，毕竟催眠太久也是不好的，爬到沙发后，易鼐恩用先把机器拿下来，用肉棒干着她小穴，胸部大奶蹭着沙发，让蔡尚桦身淫荡起来叫。
　　“阿阿……鼐恩，不要阿……喔……不可以这样，要结婚才可以……阿……不行，我无法反抗，不知道为什么我觉得好棒好爽阿……阿……鼐恩，老公，继续用肉棒干我……喔……嗯……小桦好爽阿……喔……棒死了……继续干我……欧欧……嗯哼……爽死我了……阿……好棒阿……喔喔！！”
　　“棒死了，老公……喔……你的肉棒好粗好大，我的大奶也和沙发蹭着，好爽阿……喔……干我，用你的肉棒继续干我……喔……好爽，好棒阿……嗯……喔……好爽好棒阿……阿……阿……人家爽死了……我好爽阿……喔喔……嗯哼……没想到鼐恩的肉棒也这么大，人家离不开你了……喔！”
　　易鼐恩淫笑说：“干你不只是你奶大，你小穴就是欠操，看我干死你。”
　　“阿阿……嗯哼……对，人家就是欠操，用你的肉棒来操我小穴，人家晚上可以让你玩我的大奶喔……ㄜ阿……棒死了，人家好棒阿……爽死我了……继续干我，不要停阿……用老公的肉棒继续干我这个淫荡的贱女人……喔……嗯……爽死我了……欧……阿……去了…去了…高潮了！”
　　蔡尚桦高潮后，易鼐恩把精液都射在地上，然后说：“给我趴在地上舔。”
　　蔡尚桦说：“是，我听到了。”
　　于是蔡尚桦趴在地上舔着刚刚射出来的精液，蔡尚桦继续学狗爬行，暗想：“为什么我觉得好爽，好棒阿！好希望鼐恩在对我坏一点。”
　　玩弄蔡尚桦没多久，易鼐恩看到王文洋简讯，说今晚两人同上，易鼐恩回应知道了，然后叫蔡尚桦穿上裤子后出门了。
　　边走蔡尚桦边脚不稳，肉棒机器在里面抽插着，蔡尚桦问说：“鼐恩，我们要这样子走去哪里？”
　　易鼐恩说：“不要问，是你做错事，听我的就对了。”蔡尚桦只能点头答应。
　　蔡尚桦暗想：“这个鼐恩倒底搞什么鬼，可是为什么我的内心会对这种调教莫名的爽，不晓得晚上鼐恩又会对我做什么，好期待。”
　　受到催眠影响，蔡尚桦色女本能被激发出来，接下来王文洋如何用蔡尚桦约出陈海茵呢？

第22章 被催眠的蔡尚桦、陈海茵、张宇（下）
　　易鼐恩带着蔡尚桦来到了宏仁集团这边，两人先和王文洋打招呼，何立委也在一旁，大家都坐下来谈事情。
　　易鼐恩说：“不知道王总裁找我们来有什么事情吗？”
　　王文洋说：“我就开门见山了，我最近找到了一块土地，大约有三十坪，我想把那块土地用来建造游乐设施，这是何立委在立法院建议得。”
　　何立委说：“是得，你们也知道台北这边许多物价提高许多，很多地方租约一个个到期后关门，所以想建立一个游乐设施，可以让大家尽情玩乐，这件事情我和王总裁最近才在计画而已，加上世运刚结束，趁这时候空闲来好好规划一下有关这土地游乐设施得事情。”
　　菜尚桦说：“王总裁根立委得提议很好，不过这根找我和鼐恩来有什么样的关系。”
　　何立委说：“当然是有事情要拜托你们得。”
　　王文洋接着说：“因为这游乐设施何立委提议得，他是最大管理者，而他要寻找除了他以外另外两名可以管理这设施的人，有一名是我，而另外一名就是寻找鼐恩，他虽然没有管理经验，但只要在我集团门下学习，假以时日另外一半就可让他管理。”
　　王文洋对易鼐恩使了眼色，于是说：“小桦，王总裁之前就已经问过我有没有兴趣去宏仁集团学习，但那时候我们两个一直吵架，所以没有时间根你说，我想问你的意见如何？”
　　蔡尚桦说：“你如果没意见，那我就支持你，前提是你必须做得很久，不能中途放弃。”
　　易鼐恩说：“这个我明白，谢谢你答应。”
　　王文洋说：“蔡主播能够答应这个是好事，另外一件事就是根蔡主播有关系得了？”
　　蔡尚桦问说：“不知道有什么事我可以做得？”
　　王文洋说：“当这个游乐设施开幕后，我希望能够有一两个主播替我站台，替我这个游乐设施做一个很好得宣传，帮我报导。”
　　蔡尚桦说：“这个我没有问题，不过王总裁有属意的人选吗？”
　　王文洋说：“那天饭局除了你以外，还有另一名，叫做陈海茵，如果你方便得话，可以帮我约她出来一谈这件事情吗？”
　　蔡尚桦说：“我帮你约看看，但能不能成功我就无法得知了。”
　　王文洋说：“无妨，就劳烦你了。”
　　何立委说：“既然方针都决定好了，那就期待蔡主播的佳音了。”
　　蔡尚桦先去上厕所，何立委也离开了，现场只有两个人而已。
　　易鼐恩说：“王总裁是不是也想要催眠陈海茵？”
　　王文洋说：“你说得没错，我确实有这个想法，但有一个困难处。”
　　“喔！”易鼐恩喔了一声后，王文洋说：“这副催眠眼镜只能够对一个女人催眠而已，所以要催眠陈海茵，蔡尚桦就必须解除所有催眠指令。”
　　易鼐恩说：“怎么会这样，没有其他法子吗？”
　　王文洋说：“我有找催眠师来了，等等询问他。”
　　过没多久催眠师果然赴约，王文洋把催眠眼镜得事情告诉了催眠师，催眠师说：“原来如此，这个还不是什么大问题，你把眼镜给我吧！”
　　王文洋把眼镜交给催眠师，催眠师将镜片换了更薄得，然后又装上了机关，拿出了一瓶药，将眼镜给王文洋。
　　催眠师说：“现在这副催眠眼镜功能有加强了，最多可以催眠三个人。”易鼐恩说：“真的假得，那要怎么做才可以？”
　　催眠师说：“很简单，这瓶药装得药丸类似安眠药，服用也有令人达到轻松解放的状态，让人很想睡，而这薄的镜片只要按了架框的机关，服用药的人会从镜片看到旋转图，催眠射线就会加强，使人彻底完全陷入无意识，剩下的就和一般催眠没什么两样。而这个药丸的好处在于长得很像维他命，让人毫无防备，吃下去后配合催眠眼镜，人将会落入你掌控。而且服用催眠药丸加上催眠眼镜得指令，意识里早已被催眠指令彻底控制住，就算清醒也无法反抗催眠者本身，意识本能只能服从催眠者本人。前题这种药丸不能多吃，只要服用一颗就可以了，如果多吃会对身体造成副作用，到时候就换成你们有麻烦了。”
　　易鼐恩说：“那如果是已经受到催眠的人，在服用药物的话，会有危险吗？”
　　催眠师说：“并不会，因为原本被催眠得对象在受到催眠指令后才会陷入催眠状态，然后在解除指令救会使人清醒，所以早已被催眠的人在服用药物的话，最多只是让人彻底线入完全催眠状态，加强这个效果而已。”
　　王文洋说：“催眠师，感谢你，这些是我的心意，请收下。”王文洋拿了五十万给催眠师后，他就离开了。
　　易鼐恩说：“要先试吗？”
　　王文洋说：“可以阿！反正今晚是两人同上。”
　　过没多久蔡尚桦从厕所出来后，走进办公室里面，看到桌上有一瓶药丸，于是问说：“这是什么药丸？刚才好像没看过？”
　　两人对看一眼，易鼐恩说：“这是维他命，刚才总裁客人送给他得，我刚有吃过一颗，你也吃一颗吧！”
　　蔡尚桦看了王文洋，王文洋点头说可以，蔡尚桦就吃了一颗后，易鼐恩马上带上眼镜按下开关，蔡尚桦顿时只觉得整个人很昏眩，想睡觉一样。
　　“色主播！”下了催眠指令后，蔡尚桦整个人有如眼神空洞一番，好像等待接受指令。
　　王文洋说：“你要给她什么指令？”
　　易鼐恩说：“小桦，从今天开始，你必须只能听从我和王文洋总裁的命令，不管我们要你做什么，你都得做，有听懂吗？”
　　蔡尚桦六神无主得回答说：“有，我听清楚了，只能听从鼐恩和文洋的命令。”
　　易鼐恩说：“总裁，我够义气吧！我自己的女人都可以和你使用。”
　　王文洋说：“哈！所以才给你一半的管理实权阿！”接着易鼐恩下达清醒后，蔡尚桦整个人沉睡在里面。
　　等到蔡尚桦醒来后，还不知道发生什么事情，不过她和易鼐恩就先离开了，两人达成共识，晚上会去他们住处好好大战一番。
　　走到附近便利商店后，易鼐恩按下机器肉棒得开关，蔡尚桦嘴巴呜住，但嘴里还是呻吟着说：“鼐……鼐恩，会很奇怪的。”
　　易鼐恩说：“你要反抗我吗？”
　　蔡尚桦说：“我…不敢，我会听你得。”
　　易鼐恩淫笑着。走到饮料柜，易鼐恩手不断动着蔡尚桦裤子里面的机器肉棒。
　　“嗯哼……鼐恩，我好奇怪了阿……喔……在这里很难看，人家好奇怪了……喔……不行，不可以，要去了”
　　易鼐恩动了那机器肉棒，让蔡尚桦完全高潮，喷出尿来了。
　　易鼐恩说：“小桦，你还真荡阿！在这边尿了。”
　　蔡尚桦说：“你好坏，在这边弄我。”
　　“这不是小桦和鼐恩吗？你们也在这里买东西。”两人回头一看，原来是陈海茵和张宇。
　　蔡尚桦说：“海茵姐，张宇，你们怎么会在这里？”
　　陈海茵说：“是这样的，张宇最近刚生小孩，加上我在台湾新闻那边表现不错，上头给我放一星期假了。”
　　易鼐恩说：“那真得是恭喜你们。”
　　蔡尚桦说：“对了，海茵姐，我有事情要找你。”
　　四人坐在位置上聊天着，蔡尚桦也把王文洋的土地要做游乐设施得事情告诉了陈海茵和林佳玲。
　　陈海茵说：“原来如此，宏仁集团的王文洋总裁既然亲自委托你，那代表他很相信你，那等我见到他本人后在根他说。”
　　张宇说：“这也算是独家新闻，怎可以让你们两个独得，我可以参一脚吗？”
　　易鼐恩说：“可以阿！张宇姐之前在台视人气还不错，加上海茵姐根小桦，你们三人绝对可以使这游乐设施报导一个好名声得。”
　　张宇说：“哪里，我们晚上要吃饭，你们要一起去吗？”
　　易鼐恩说：“我们晚上根王总裁有约，不如这样子，晚上大家见个面，顺便可以讲合作得事情，你们觉得如何？”
　　陈海茵说：“我没意见，张宇你呢？”张宇说：“我也没意见。”
　　易鼐恩见大家都没意见，就先去打电话告诉王文洋这个好消息，以及一个意外得收获。
　　到了晚上在火锅店这边，蔡尚桦问说：“海茵姐，张宇姐，你们两个这么晚回去，老公和小孩都没关系嘛？”
　　张宇叹气说：“我老公带他爸妈去屏东，要下星期才会回来，小孩在我小姑那边，玩得不可开交，要明天才会带回来给我。”
　　陈海茵说：“你算好了，我老公跑去香港出差，要一个多月才回来，我小孩在婆婆那里，所以我今晚也没事。”
　　易鼐恩暗想：“两人今晚都没事，老公也不在，很好得机会。”
　　“不好意思，我来迟了。”王文洋走了进来。
　　陈海茵说：“王总裁，我们又见面了。”
　　王文洋说：“是阿！我们又见面了，想必蔡主播有说过我得事情了吧！旁边应该是台视主播张宇吧！”
　　张宇说：“总裁好。”
　　陈海茵说：“小桦下午有提过，所以想来询问合作细节。”
　　王文洋说：“只要游乐设施盖好后，帮我和何立委报导，以三位主播人气绝对可以替我们最很好得宣传得。”
　　边吃边谈合作细节，王文洋拿出催眠药丸说：“对了，这个是维他命，吃了对身体很好，蔡主播有吃一颗，你们可以问她。”
　　蔡尚桦说：“是阿！我下午吃了一颗后，觉得身体很多压力都没了，而且还很好睡觉，你们可以吃吃看。”
　　蔡尚桦完全不知道自己被两个男人所利用了，陈海茵和张宇都相信蔡尚桦，所以都各服用一颗了。
　　两人各吃完后，在吃了火锅料，两人顿时感觉到想睡觉的样子，易鼐恩说：“小桦，你根她们一起坐好了，比较有话聊。”
　　蔡尚桦把椅子移到陈海茵旁边后，王文洋带上眼镜后按下开关，镜片里面的图案黑与白旋转着，让三人看到后六神无主，王文洋说：“现在说出你们得名字？”
　　“蔡尚桦、张宇、陈海茵。”三女服从命令得回应着。
　　王文洋说：“很好，等一下你们如果看到我和易鼐恩在煮黑轮或者任何长条状的东西，你们小穴会很难耐，如果说出淫主播，你们三个又会陷入刚才的催眠，懂了吧！”
　　“懂了！”
　　三女回应着，然后让她们清醒后，当然忘记刚才得事情，以为只是太累有点睡着而已，接着易鼐恩又点了长条状的火锅料，热狗、黑轮等等，下去煮。
　　三女看到后，整个人脸上表情怪怪得，两男人各自淫笑着，催眠指令达成了，易鼐恩说：“小桦，你怎么了？”
　　蔡尚桦难奈说：“不知道，很奇怪。”
　　易鼐恩趁机又按下开关机器，蔡尚桦表情更是难看，而张宇和陈海茵也一样，王文洋说：“陈主播，张主播，你们也没事吧！”
　　陈海茵说：“不知道为什么感觉好奇怪阿！一种说不出来的感觉。”
　　易鼐恩说：“不然这样，先到我家休息一下吧！”
　　张宇点点头，离开火锅店后，就来到了蔡尚桦和易鼐恩同居得地方。
　　三女坐在沙发上，王文洋带上眼镜说：“淫主播！”
　　三女又陷入催眠状态，王文洋说：“这个晚上你们三位属于我和易鼐恩得，不管我要你们做什么，都得照做。”
　　“是！我们听到了。”三女回应着，然后指令：“我要你们三个跟我们两个做爱，听懂了吗？”
　　“是！今晚我们三个会和王总裁和鼐恩做爱。”王文洋没有让她们清醒，接着和易鼐恩两人开始了今晚得行动。
　　三主播都脱下衣服后，陈海茵和张宇都贵在地上含着王文洋得肉棒，蔡尚桦含着易鼐恩得，王文洋淫笑说：“不愧是生过小孩的主播，连口交都让人这么爽。”
　　陈海茵说：“请问王总裁接下来还有什么吩咐？”
　　和易鼐恩互看一眼，带进去房间里面后，王文洋用舌头舔着陈海茵小穴，然后用手指抽插张宇得，而蔡尚桦则是趴在床上舔着陈海茵和张宇得奶头，易鼐恩在后面舔着她小穴。
　　“喔喔……小穴好养，被舔得好养阿……我的小穴也被王总裁舔得好养，海茵好奇怪了，好热得感觉阿……恩亨……欧后……小桦，奶头被你舔得好奇怪了……我也不想要这样，口水都流在你得奶头上面了……可是这是鼐恩要求得，我无法反抗……喔……恩亨……舔得好奇怪阿”
　　“阿哈……我的小穴被王总裁用手指抽插，而且手指会不断变化，好棒阿……生过小孩后就很少被老公碰了，这样子感觉好爽……喔喔……恩亨……总裁，张宇被你抽插得好爽阿……棒死了……海茵得小穴也被王总裁舔得好热，但是好棒……老公都不在，一个人很孤单得……阿”
　　易鼐恩淫笑说：“真是两个淫荡的女主播，老公不在就这么寂寞难耐，王总裁，今晚可要好好的操她们。”
　　王文洋说：“我会得。”
　　接着陈海茵背对着王文洋，王文洋用肉棒抽插进去后，将她整个人抱住后不断抽插，张宇则是边舔着王文洋身体，然后用自己手指抽插小穴，表情一脸渴望，像是也要肉棒，蔡尚桦则是手被拉着后，肉棒插进去狂抽插。
　　“鼐恩得肉棒好大好棒，小桦好爽阿……阿……好爽，海茵得小穴背王总裁得鸡巴插得好满，也被你抱着好紧阿！人家好温暖……阿哈……喔……喔喔……好爽好棒阿……王总裁，张宇也想要被插……我现在只能用手指自慰小穴而已……阿哈……王总裁，继续抽插不要停阿……喔”
　　“棒死了，棒死了，王总裁鸡巴把海茵干得还真是爽阿……以经好久没有被抽插了，人家好爽阿……不要停阿……喔喔……欧……继续干我，王总裁，用你得鸡巴继续干海茵得小穴，不然人家会很寂寞得……喔喔……人家爽死了阿……这样下去海茵会被鸡巴操死得……鼐恩得肉棒好粗阿……喔”
　　王文洋淫笑说：“海茵和张宇小穴很久没被老公插了喔！表情看起来很淫荡。”
　　张宇说：“老公们都不在家要怎么插，找不到人。”
　　王文洋说：“这样的话我就代替你们老公好好插你们了。”
　　陈海茵荡浪说：“拜托王总裁了。”
　　两女躺在床上脚打得很开，眼神充满着一丝丝渴望，王文洋肉棒换插张宇，电动棒插着陈海茵，而蔡尚桦在两女中间趴着，边呻吟口水流在两女身体上。
　　“终于换我了，王总裁的大肉棒终于插我了，宇好开心阿……喔喔……我的小穴被电动棒搞得很爽，里面都在旋转着，人家好爽好棒阿……宇的小穴被王总裁干的好爽，肉棒好大根阿……宇好满足阿……喔喔……嗯哼……电动棒强度更强了，转的人家爽死了阿……继续转阿”
　　陈海茵自己手动着电动棒搞着自己小穴，还增加强度，越叫越淫，张宇看起来是很久没被插过了，叫声仿佛一般少女一样发荡的叫着，王文洋说：“都当妈妈了，还叫成这样，不丢脸吗？”
　　张宇说：“王总裁把我根海茵干成这样，还怪我们叫得很荡。”
　　易鼐恩说：“加上小桦，共三个荡主播，该给她们最后的高潮。”
　　王文洋赞同易鼐恩说法，三女同时躺在床上，王文洋继续抽插张宇，易鼐恩继续插蔡尚桦，陈海茵有如母狗一样趴在沙发上，玩弄自己小穴。
　　“阿哈……鼐恩的肉棒更大了，小桦好爽阿……喔……棒死了，人家被干得很爽……王总裁的肉棒也好爽，宇被干的好爽，比老公的还要大还要粗……喔喔……嗯哼……爽……爽死我了阿……喔……继续干，不要停阿……拜托你们不要停……喔喔喔……阿哈……爽翻了…欧……去了……去了”
　　过没多久张宇高潮了，王文洋精液都射在她脸上，易鼐恩也把蔡尚桦干到高潮，接着就是陈海茵了，陈海茵说：“王总裁，海茵趴在这里等你的大鸡巴很久了。”
　　王文洋淫笑说：“你的尿也流出来了，很淫荡阿！”
　　陈海茵说：“就是让你看看淫荡小穴流出来的尿，用大鸡巴干我吧！”
　　王文洋淫笑着将肉棒插进去后，边抽插边动着她那白嫩嫩屁股，每抽插一次，“碰！”用肉棒用力去顶着子宫，陈海茵叫声更荡。
　　王文洋淫笑说：“看我这肉棒干死你这婊子，欠人干。”
　　“喔喔……对阿，我这个表子就是欠人干，所以请王总裁用鸡巴干死我这个婊子，刚刚都学母狗尿尿给你看了，就知道我有多荡了……我还要大肉棒继续抽插我……喔喔……爽死我了……你的大鸡巴真是把人家干爽了……好用力……好用力阿……喔喔……海茵被大鸡巴干的好爽阿……棒死了”
　　“在继续用力干我那淫荡的小穴，王总裁的鸡巴好硬好粗，把我那淫荡的小穴干的真爽，人家真是好欠干阿……阿哈……爽死我了……在继续抽插我，我还想要继续抽插着……喔喔……爽死我了……爽死我了……不行，我要去了阿……王总裁，海茵快被你干到高潮了……让我去吧……喔喔……高潮了”
　　换陈海茵高潮了，精液有如尿液一样从龟头射出来，稍微淫了几声后陈海茵就倒在沙发了。易鼐恩说：“她昏倒了吗？”
　　王文洋说：“可能是刚才太过激烈，一下子高潮后就稍微累倒了，你先去帮我把这文件交给何立委吧！”
　　易鼐恩点点头，拿了文件后就先离开了，只剩下王文洋和三主播都在房间里面。
　　隔天早上醒来，张宇起来问说：“奇怪，我们三个为什么会睡在这里？”
　　陈海茵说：“我只记得我们和鼐恩、王总裁吃火锅，接着后来就不记得了。”
　　菜尚桦说：“奇怪，奈恩和王总裁也都不见了，不知道跑去哪里了。”
　　过没多久一个开门声打开，王文洋走了进来，陈海茵说：“王总裁，敢问昨晚吃完火锅有发生什么事情吗？”
　　王文洋说：“昨晚吃完后，加上又喝了点酒，所以你们昨晚都睡在这边，而我和鼐恩睡另一个房间。”
　　三女才半懂，闻了身上确实有酒味，王文洋暗想：“还好把易鼐恩支开后，买了酒后灌了一些在她们嘴巴里面，在加上刚才说法，误以为她们真的喝醉了。”
　　蔡尚桦说：“那鼐恩呢？”王文洋说：“我有文件拜托他替我转交何立委，他委托我照顾你们。”陈海茵说：“真是感谢王总裁了。”
　　三人穿上衣服后准备去做各自的事情，王文洋也去宏仁集团了。
　　王文洋暗想：“现在除了菜尚桦以外，陈海茵和张宇也都在掌控中，接着该如何建设这个属于金字塔顶端的乐园呢？除了主播以外，我也必须找个代言人，蓝营那边不知道有没有适合的发言人。”
　　何立委走进来后，王文洋说：“立委来了，刚好有事找你。”
　　何立委说：“喔！不知道王总裁有什么贵事我可以帮忙得？”
　　王文洋说：“是这样的，既然都决定要盖一间属于金字塔顶端的情趣乐园，那除了主播以外，还需要一个发言人，不知道蓝营那边是不是有适合的发言人？”
　　何立委说：“原来如此，其实也不需要从我这边找人，菜尚桦本身就可以当发言人了。”
　　王文洋说：“不过她是主播？”
　　何立委说：“谁说主播就不可以当发言人的，现在陈海茵和张宇都在掌握了，只要故意把新闻炒热一点，说蔡尚桦要辞职主播，转到蓝营这边当发言人，这样的话，不管辞不辞，她都当定发言人。”
　　王文洋恍然大悟说：“还有这一招，立委真是高明。”
　　何立委说：“另外提醒你一件事，这段时间J先生都没什么动作，让我很担心，不知道他会不会向对付陈总一样，事先安排好布局，让我们一个措手不及。”
　　王文洋说：“蔡尚桦那边都没什么消息吗？”
　　何立委说：“就是没有才更让人担心阿！”
　　王文洋说：“我懂了，我会注意的。”说完何立委就离开了。
　　难得放假的陈海茵去逛百货公司，一个人买东西，走到了睡衣店后暗想：“买个性感睡衣等老公回来穿给他看。”
　　她在这边挑东西，只是不知道该买哪一种，这时候一个人悄悄根在她后面，接着电话响起，陈海茵接起来，电话另一头说：“荡主播！”
　　催眠指令出现，陈海茵眼神无主如恍神一番，接着电话另一头声音说：“去厕所。”“是！”陈海茵接到指令后就去厕所。
　　当她进去厕所后没多久，电话立即说：“一、二、三清醒。”
　　陈海茵立即清醒过来，她转了转说：“我为什么会在这里？”
　　不明白为什么会在这里的陈海茵，当准备离开时，一只手从后面呜住陈海因嘴巴，然后把门关起来，直接脱掉她得裤子，然后那人说：“陈海茵，你这个淫荡主播，我想干你很久了。”
　　陈海茵说：“你是谁，我又不认识你。”
　　那人说：“不用管我是谁，你只要知道我的肉棒会插你小穴就好了。”结果拉链拉开后，肉棒出来插进去陈海茵小穴里面。
　　“不要阿！阿……肉棒不要插进来，不行阿……喔……嗯哼……不行，肉棒好大阿……小穴会被插满的……嗯哼……阿……不要这样子……喔……欧后……好奇怪，而且插得人家好用力阿……棒…我好奇怪的……阿……不行，不可以阿……喔喔……嗯哼……小穴被抽插的好奇怪……喔…射了”
　　那男的短短几分钟就让陈海茵高潮了，还用摄影机拍下来说：“陈海茵，如果影片不想流出去的话，你就去新闻台报导蔡尚桦要辞职主播，转蓝营当发言人。”
　　陈海茵说：“你居然用这种手段威胁我，你到底是谁？是蓝营的人吗？”
　　那人说：“你不用知道我是谁，只要知道今天这段影片在我手上，不照做的话，这影片将会出现在新闻头版。”
　　说完后那人就走了，陈海茵站起来后穿上裤子就走出去了。
　　在百货公司五楼的楼梯间这边，王文洋在这边等待着，接着刚才强插陈海茵的人来找王文洋说：“总裁，已经照吩咐将我和陈海茵做爱的影片录下来了，包准她会听我们的话。”
　　王文洋说：“很好，影片先放在你那边，你先离开吧！有下一步我在告诉你。”那个人点点头后就走了。
　　而蔡尚桦这边，财经台新闻播报完了之后，接着主管走进来说：“小桦，听说你要辞职主播，这是真得吗？”
　　蔡尚桦一脸茫然说：“我没有说过这句话，主管你是听谁说的？”
　　主管说：“现在整个新闻台都在报导这个，连网路都有。”
　　蔡尚桦看着自己手机，却实在半小时前就出现了有关自己即将辞职主播的事情，要去蓝营当发言人。
　　蔡尚桦说：“主管，我不知道是谁恶意中伤我，我确实没有要辞职，请你相信我，我不会辞职的。”
　　主管走过去她身边，楼着她得肩说：“要我相信你不会辞职，你得拿出诚意才能让我相信阿！反正现在都没有人，不如展现你的诚意。”
　　蔡尚桦惊恐说：“主管，你要做什么？”主管把蔡尚桦带到旁边沙发上，直接扯掉她得衣服和裤子。
　　主管淫笑说：“E奶就是不一样，你的小穴看样子应该早被干过不只一次了吧！”蔡尚桦说：“主管，不要这样子。”
　　主管说：“既然都插过了，身为你的主管，怎可能不插呢？”
　　“啪！”肉棒插下去后，用力抽插小穴，还用舌头舔着奶头，让奶头硬起来。
　　“不要阿……主管，不要这样子阿……喔喔……嗯哼……奶头好养，被舔得好养阿……喔……不可以，不要这样子阿……喔喔……嗯哼……主管你抽插的好用力阿……好用力阿……阿喝……痛，好痛阿……喔……嗯哼……好奇怪，你不可以这样子……我不会辞职的，不要这样子对待我……喔喔”
　　被硬插进去的蔡尚桦苦苦哀求着主管不要，但主管怎可能不插这种大美女，主管说：“好棒的叫声阿！多叫几声来听听。”
　　蔡尚桦整个身体被压住了，无法动弹，任由主管肉棒硬插，舌头伸进去她里面舔着。
　　“欧欧……不要，不行阿……人家好奇怪了，不可以抽插下去……肉棒都啪啪响着，一直很用力的顶到我，这样人家会受不了的阿……喔喔……好大根的肉棒阿……喔……不行，不可以这样……拜托你不要再抽插了……欧欧……人家会受不了的……不可以阿……欧……”
　　“不行，我受不了阿……肉棒太大，人家会受不了的……喔……肉棒好大根但不粗，小穴被插的好满阿……喔……好爽，主管的肉棒好大阿……人家快不行了……ㄜ阿……喔……不行，主管，我要去了……喔……我要去了……喔喔……高潮……喷了”
　　蔡尚桦高潮后，主管直接射在里面，蔡尚桦说：“主管，为什么要射在里面？”主管说：“将精液射在里面代表你以后要听我的话。”
　　被自己主管强暴后，蔡尚桦注定是无法逃脱财经新闻台，但自己辞职的事情到底是谁报料的，接着一通讯息传来：“一个就是刚才被主管强暴的影片，另一段就是被威胁的，影片不想流出去，就必须当蓝营的发言人，至于主播不用辞职。”
　　蔡尚桦暗想：“到底是谁传这讯息给我，又是谁在新闻台偷拍我，又不能告诉鼐恩。”
　　王文洋这时开着车过来，副驾驶是易鼐恩，王文洋说：“蔡主播，这个晚还在这里？”
　　蔡尚桦说：“是阿！我刚下班，不过鼐恩怎么会跟你在一起。”
　　易鼐恩说：“王总裁要带我去参加晚会，要一起去吗？”
　　蔡尚桦正在抉择的时候，“淫主播！”催眠指令下，蔡尚桦也乖乖被带上车了。易鼐恩说：“陈海茵和张宇都去了吧！”
　　王文洋点点头，开着车一路开到了一间别墅，将车开到地下室后，带着蔡尚桦走进去里面了，到了大厅后，只见到受到催眠的陈海茵和张宇两人正在发情着，旁边有四个带面具金字塔顶端的人。
　　王文洋说：“今晚这三位主播都是各位的礼物。”其中一人说：“那王总裁要怎样好好对待她们，要彻底凌辱吗？”
　　易鼐恩说：“这三位都是受到催眠了，加上春药影响，不管做什么事情她们隔天就忘记了，所以今晚好好得玩弄吧！”
　　陈海茵和张宇小穴都被插入后，还含着另一个人的肉棒，而蔡尚桦则是被王文洋和易鼐恩用手指抽插小穴和屁眼。
　　“ㄜ阿……海茵好爽阿……鸡巴都好粗好大阿，棒死我了……欧……张宇也是，被你们的肉棒抽插好爽好棒阿……继续抽插我们……嗯哼……欧欧……王总裁和鼐恩都用手指抽插我的小穴和屁眼，小桦也要你们的肉棒阿……喔喔……好爽好棒阿……两个手指干的人家棒死了……喔”
　　王文洋说：“小桦，你的屁眼在收缩喔！”
　　蔡尚桦说：“是王总裁的手指太厉害了，鼐恩的也一样。”
　　其中一个说：“陈海茵真是太欠干了，怎样干都很爽。”另一个说：“张宇也一样，抽插没多久肉棒就这么湿了。”
　　陈海茵趴着被抽插后，另一个抓着她的头发让她嘴巴含着肉棒，张宇则是脚抬起来后，肉棒不断抽插，另一个人则是用舔着奶头。
　　易鼐恩拿出皮带将蔡尚桦那E奶绑住，皮带的孔都粘着蚯蚓，让蚯蚓吸允着蔡尚桦奶头，王文洋则是用肉棒抽插小穴。
　　“喔喔……鼐恩，奶头很奇怪阿……蚯蚓在吸允我奶头，好养阿……很像触手一样，人家好养阿……喔喔……王总裁的肉棒干的小桦好爽好棒阿……喔……嗯哼……爽死我了……可是蚯蚓，人家奶奶很奇怪了，好养阿……喔喔……肉棒爽死张宇了……阿阿……嗯哼……干死我，用鸡巴干死海茵”
　　“每一个鸡巴都比我和张宇的老公还要大，把小穴插满满的，人家快爽死了……阿阿……爽死我了，人家好爽好棒阿……喔……干死我们……用鸡巴干死我们这些贱主播……爽死我们了……好棒阿……阿阿……继续干，继续用肉棒干我们那淫荡的小穴……每一个都好粗喔……顶到子宫了……好深阿”
　　三位主播放荡的呻吟声，让六人干的很起劲，其中一个说：“接着该换下一种方式了。”
　　陈海茵被抱起来后，双脚和双手大开，然后都用铁链绑住，张宇也跟她一样，然后两个人拿出长长的木头，木头上面挖好洞装上软刺电动棒，两女坐下去后暗下开关，软刺开始触动着小穴并且电动棒旋转，而蔡尚桦则是躺在一台机器上面，而小穴对面是玩具行的粗肉棒，将双手绑住后，按下开关，玩具肉棒不断前后抽插蔡尚桦小穴。
　　“阿阿……这机器好奇怪阿……那根大肉棒干的小桦好爽，蚯蚓还在触动我……喔喔……阿……爽死海茵了，人家快被机器干死了阿……张宇也被机器搞得好奇怪好爽阿……好棒好爽阿……在给我更多……我们想要大肉棒，大鸡巴……喔喔……爽死我们了……阿……继续干阿”
　　其中一个说：“这些主播真够淫，叫得很荡阿！”另一人说：“不过以后她们就要替我们多多报导有关那乐园的新闻了。”
　　易鼐恩说：“是阿！小桦虽然是我女友，但在利益良衡下，最后还是选择利益为重，不然我也不会让我女友在大家面前做这种羞耻的事情。”
　　陈海茵和张宇边呻吟边趴着互吻，而蔡尚桦被玩具肉棒搞得不要不要的，不断发荡着，把玩具肉棒拿开后，易鼐恩插着蔡尚桦小穴，王文洋将皮带解开后，用肉棒撞击着蔡尚桦奶头，而陈海茵和张宇两女现在小穴换不同人抽插，趴在男人上面被肉棒干着。
　　“ㄜ阿……喔……又来了，肉棒终于又插入到我那淫荡得小穴里面了，张宇好开心阿……喔喔……嗯哼……爽死我了，张宇好爽阿……喔……我也是，海茵被你们大老板的鸡巴干的真爽阿……好棒阿……喔喔……嗯哼……继续干我们……请各位老板用鸡巴继续干我们几个下流的主播……喔喔”
　　“鼐恩的肉棒好粗好硬阿！小桦被干的好爽阿……喔喔……王总裁的肉棒一直顶我奶，人家好害羞阿……喔喔……被干的好爽阿……喔喔……人家被你们两个老公干的好爽阿……继续干阿……小桦想要这样继续被你们干下去……喔喔……欧齁……爽死我们了……棒死了阿……喔喔”
　　王文洋说：“接下来就是要极致了，请各位好好把握吧！”
　　这些带面具的都露出淫笑，接着陈海茵等三女躺在地上后，六人轮流互插三女，其中一人说：“蔡尚桦的奶可真大阿！小穴也都流了不少淫汁，虽然我很想干像小茉莉、张景岚和熊熊那种更棒的胸，不过看在蔡尚桦那淫荡表情和E奶上，我免强接受。”
　　“喔喔……好大根肉棒阿……喔……爽死我们了，我们三个贱人被老板们干的好爽好棒阿……喔喔……继续干，不要停下来……欧……棒死了，被你们干的好棒阿……喔喔……海茵根张宇被鸡巴干的好爽，小穴都不断用力被鸡巴干着……淫汁和尿意不断流出来……喔喔喔……喔”
　　“轮流被不同肉棒插，小穴会受不了……可是小桦好爽，被你们轮流干的好爽阿……嗯哼……欧……棒死了，继续干，我们这么欠干……张宇很想被干的喔……趁老公不在继续干，人家好满足阿……喔喔喔……爽死我们了……在继续抽插……爽死我们这些母狗了……喔喔”
　　眼见时间差不多了，六人开始要让她们高潮了，其中一人说：“三个下流主播，要让你们升天了。”陈海茵说：“来吧！”
　　肉棒不断抽插小穴，交击着，蠕动那身体和发荡的呻吟声，三女被肉棒抽插到意识完全只剩下性欲而已了。
　　“阿阿……肉棒干的我们爽到快疯了，王总裁的也一样，好爽阿……喔……棒死了，继续干下去，我们快要到顶了……喔喔……爽死了，我们爽死了……喔……不行，要去了……阿阿……喔……要去了……要去了……欧齁……被干到高潮了，绝顶的高潮……好…满足阿”
　　六人将三女干到高潮后，精液全都射在陈海茵和张宇脸上，而蔡尚桦更不用说，射到胸部后，六人争先恐后将精液涂抹到E奶上，而三主播还没休息，都蹲在沙发上，脚打大开，王文洋说：“来，尿出来吧！”
　　“喔！”三主播呻吟一声，小穴里喷尿出来，等到三女喷完尿后，王文洋才解除催眠指令，三女顿时昏了过去。
　　等蔡尚桦醒来后，王文洋在继续让她催眠，整个人包括脚都被绑起来继续被玩弄着，不断潮吹、高潮，整个胸部都是满满精液，高潮不下数十次了，陈海茵和张宇也根着醒来又受到催眠，继续被干着，蔡尚桦则是被用各种不同情趣道具凌辱着，最后最极致高潮，又射了出来，然后趴下去舔地板上每个人的精液，又昏睡过去了，大家玩得很开心。
　　王文洋说：“何立委提供的春药是特制的，这段记忆会从她们脑中忘记，但服下了催眠药丸，只要指令，她们也是落入掌控。”
　　其中一人说：“王总裁，这次玩得开心，情趣乐园我一定大力相挺。”
　　四个感谢王文洋后就先离开了，他和易鼐恩互看一眼，目的达成了。
　　过了几天后，王文洋和易鼐恩正在筹备情趣乐园的工作，而陈海茵和张宇老公也都回来，不过服下催眠药丸，只要指令在，她们还是会立即被催眠，和金字塔顶端的人做爱，陈海茵和张宇可说彻底被完全控制住了。
　　而今天财经台这边，蔡尚桦带着担忧的心走进来，主管说：“你已经对外宣布辞职事情了，我很开心，不过你还是要去蓝营那当发言人对吧！”
　　蔡尚桦说：“是的，这是我男友拜托的。”
　　主管说：“没关系，我不怪你，根我来吧！”
　　主管和蔡尚桦办公室，里面坐满了几好个高层。
　　主管说：“你有照我昨天说的做吗？”
　　蔡尚桦说：“有。”
　　主管说：“那脱下来吧！”
　　蔡尚桦解开扣子后，里面身体几乎都是用绳子绑住的，高层说：“蔡尚桦，这一次事情虽然不怪你，但替蓝营发言，没有征求过我们同意，这是一点惩罚。”
　　蔡尚桦说：“我知道了。”
　　蔡尚桦趴在地上学狗爬，爬到哪边就含哪个高层的肉棒，小穴还置入电动棒，在那旋转，看起来真的是母狗。
　　高层说：“蔡尚桦，从今以后，如果没有我们的允许，你的辞职全部都无效，而且你必须每天都先来这边报到，晚上每一个高层你都要陪他们，当然不准告诉你男友，除非我们愿意放人，否则你必须一辈子在财经台，知道吗？”
　　蔡尚桦说：“我知道了。”
　　高层人员一个个满足走出去，蔡尚桦暗想：“看样子我无法脱离财经台的控制了，可是这样也很好，不知道为什么我逐渐爱上这种调教了，但我也成了这些高层人员的玩物了，谁叫我有E奶。”
　　蔡尚桦逐渐爱上调教，而她也无法离开财经台，王文洋有催眠眼镜让她进入催眠，就算没有催眠，财经台的高层人员也不愿意放她，连保全人员都参一脚，蔡尚桦可说是彻底的完全被两种不一样得人控制住了。

第23章
　　中秋过后紧接着就是双十节到来，在台东的吉爸感到特别无聊，自言自语：“大吉在电话说上礼拜回来后，又和J先生出去了，为了建筑工作都把我这老爸忘记了，我都快被当成边缘人了，拉拉也先回老家待产，小雪也去香港，我怎么感觉很孤独的样子。”
　　吉妈从外面买东西回来后，手上还提着许多菜，吉爸问说：“你买那么多东西，是家里有客人吗？”吉爸帮忙拿一些去厨房。
　　吉妈说：“对阿！我有个好姐妹，最近连假要带她女儿住我们家，顺便在这里多玩几天。”
　　吉爸问说：“我从来没有听你说过有好姐妹，大吉应该也不知道吧！”
　　吉妈说：“你们两个不知道是正常的，我根本没有对人说。”
　　吉爸说：“反正家里那么大，也不缺房间，我先出去走一走。”
　　吉爸穿着外套走出去了。
　　走出去后，在台东很多地方都去过了，所以现在也不知道去哪边。
　　“苇苇、霓霓，你们走慢一点，我快根不上了。”吉爸看到前方有两个小女孩走得很快，后面一个女人拖着行李。
　　两个女孩终于停止走路，然后说：“妈妈，我来帮你提。”
　　那女人说：“你们两个真是得，我都快追不上你们了，走那么快。”
　　那个叫苇苇的女孩说：“第一次来这边玩，难免比较兴奋阿！”
　　如果J先生在这里的话，一定认得出来这个女人就是白家绮，没想到她居然会来到台东。
　　正当母女三人聊天时，一台车子迅速的冲过去，似乎没有煞车的举动，吉爸走到一半看到喝到：“小心。”
　　那台车子迅速冲向母女三人，吉爸冲过去将三人拉走，“碰！”
　　那台车子竟然直接冲撞电线杆，吉爸问说：“你们三个没有事情吧！”
　　白家绮说：“没事。”
　　吉爸打电话报警，过没多久警察来了，开车司机也昏迷了。
　　吉爸带着她们先去做笔录，把刚才情形告诉警察，没多久检验报告出来了，这个司机喝酒喝太多还开车，但也因为这样喝醉了，等司机清醒后在以酒驾将他拘禁，厘清真相后离开警察局，吉爸问说：“还好你们母女平安。”
　　“谢谢阿伯。”苇苇和霓霓都和吉爸感谢着。
　　白家绮说：“真是谢谢你，不知道该如何称呼，以后要报答才知道姓名。”
　　吉爸说：“你叫我吉爸就好了，大家都这么叫我。”
　　白家绮说：“吉爸，我叫做白家绮，她们是苇苇和霓霓，都是我的女儿。”
　　吉爸说：“难怪觉得你很面熟，原来是民视的女演员，你们是来台东玩得吗？”
　　白家绮说：“对，刚好利用连假空挡，加上我的戏份也是要到双十过后才会有，所以趁机会陪我女儿来玩，我们是要住朋友家。”
　　吉爸说：“既然这样就不打扰你了，等你到了之后如果有需要我可以做导游，毕竟这里我已经很熟了。”
　　白家绮再次和吉爸说谢谢后，就离开了，吉爸一个人继续走着。
　　走到半路，电话响起，吉妈打来的，接起电话说：“死老头，赶紧回来，家里今天还有其他客人。”
　　吉爸说：“我马上回去。”挂完电话后暗想：“今天什么日子，会有客人来我们家。”
　　吉爸转头要回到家里。大约过了二十多分钟，“我回来了。”吉爸关上门后，让他更讶异的在眼前。
　　白家绮和她得女儿居然都在家里，而家里还有另一个穿西装的中年人，吉妈说：“老头，我先根你介绍，这是何立委，他刚刚在拜访其他邻居，现在拜访我们家，说刚才有司机酒驾，差点撞到人，这次他是来宣导这件事情的。另一个她叫做白家绮，是我的姐妹淘其中一个，这几天会先住我们家，要好好招待。”
　　何立委说：“原来这位就是民视的八点档演员白小姐，真是幸会，大家都叫我何立委，你也根着我这样叫就好了。”
　　白家绮说：“何立委你好，很开心认识你。不过比较让我讶异的事情是，吉爸没想到这里居然是你家，我们也真的很有缘。”
　　吉妈说：“你们认识吗？”
　　白家绮说：“我刚才说的，就是他把我和我得女儿拉走得那个善心人士，没想到居然是你丈夫。”
　　何立委说：“看样子这都是缘份。”吉妈说：“我们不要顾着聊，我饭以煮好，边吃边聊。”
　　大家聚在餐桌上边吃饭边聊天，只有何立委不知道在想什么，吉妈说：“对了，何立委，你说要来宣导酒驾的事情，还有其他事情要说，不知道是什么事情。”
　　何立委说：“是这样的，最近中秋过后接着就是双十节到来，很多人也因为连假都和其他人聚餐喝酒导致酒驾事情不断上演，根政坛里面其他立委商量过后决定来好好宣导这件事情，而这里刚好就是我负责的。另外一件事情就是我想在这里找个土地盖一间海洋中心，而这海洋中心不只可以参观水底世界，甚至还可以购物，只不过一直找不到适合的土地，让我很困扰。”
　　吉爸说：“这里附近土地都是有人的，要他们卖是根本不可能的事情，而这里又偏于乡村，根本没有合适的土地。”
　　白家绮说：“我认同吉爸说的，这里土地和房子都是别人的，想要他们卖掉是完全不可能的。”
　　何立委说：“我知道，所以我只是将这件事情说出来。”何立委眼神闪过一丝邪恶念头。
　　吃完饭后，吉爸送何立委出去，苇苇和霓霓都先去睡觉，坐一趟车难免累坏了她们。
　　白家绮则是陪吉妈洗碗，吉妈说：“家绮，这次来玩就尽量放松，不要想着过去的事情。”
　　白家绮笑着说：“感谢我得好姐妹，我看开很久了。”
　　吉妈说：“那就好。”
　　两人比姐妹还要更亲。
　　何立委离开后开一间旅馆自己住，打电话给阿强说：“阿强，你和陈总现在在北部还是中部？”
　　阿强说：“陈总派我去台东，自己则留在北部，怎么了吗？”
　　何立委说：“你也在台东，很好，不管你现在在哪里，都来我这边一趟，我把旅馆住址传给你。”讲完后，打着旅馆住址给阿强。
　　十分钟阿强抵达旅馆去何立委房间里面讲话，何立委问说：“陈总现在的状况怎么样，还好吧！”
　　阿强说：“目前公司还算顺利，不过自从牢里出来后听到张景岚根J先生复合消息，公司事情做完后，自己一个人都在酒吧里喝酒，只要公司放假，整天醉生梦死的，虽然我有劝过他，但一样没有用。”
　　何立委怒气说：“哼！为了一个女人将自己弄成这样，值得吗！算了，这件事情以后在处理，我要你来这里，是因为我在政坛提议要在这里盖一间海洋世界的购物中心，这个若建造完成，赚到的利润可说好几倍，但卡在这里的土地和房子都是私人拥有，我会叫政府施压，叫他们征收这里土地，但另一方面我需要有人教训这些不知好歹的人，叫他们将土地赶紧卖一卖。我现在故意接近吉爸，根他们变成朋友，以后要得到消息也比较方便。”
　　阿强说：“不过吉爸几乎都在台东这里，而J先生现在也忙于自己事业，顺便提防陈总接下来动作，接近吉爸是否没好处。”
　　何立委说：“放心吧！我自然有我用处，你就造我说的话去做。”阿强点点头，大家累了一天都先睡了。
　　隔天早上，白家绮母女三人去海岸这边玩，母女三人玩得很开心，苇苇拿着贝壳说：“妈妈，这贝壳送给你，很漂亮喔！”
　　白家绮说：“好漂亮阿！谢谢苇苇。”
　　阿强在一旁窥伺着，两个手下在旁边，于是说：“你们两个，把那小孩抓起来，威胁土地卖给我们。”
　　阿强误以为白家绮也是这里的人，所以叫手下对付她们。
　　当母女三人准备离开海岸，两个大汉冲出来把苇苇和霓霓抓住，白家绮惊恐说：“你们两个是谁，为什么要抓我女儿？”
　　大汉甲说：“只要你肯把土地卖给我们，你女儿就还给你。”
　　白家绮哭着说：“什么土地，我根本不知道你们在说什么。”
　　大汉乙说：“回去把土地全状交给我们，女儿自然就还你了，听不懂吗？”
　　白家绮哭着说：“我在台东哪有什么土地阿！”
　　“妈妈，我好痛阿！”两个大汉把苇苇和霓霓抓得很痛，让两个小孩子也哭出来。
　　吉妈买菜回来，刚好经打电话给吉爸后就把菜篮放着，赶紧过去帮忙，手上还拿木棍过去。
　　“啪！”
　　木棍从后面重重的打大汉乙，让霓霓抓紧时机咬了大汉的手。
　　“唉呦！”大汉乙叫了一声，大汉甲看到后，一脚重重的踢着吉妈说：“死老太婆，活得不耐烦了。”
　　白家绮赶紧将吉妈和霓霓扶到旁边说：“好姐妹，你没事吧！”
　　吉妈说：“没事，这把老骨头了。”
　　大汉甲说：“看来你们真的不顾她得安危了，那我先把这小女还解决掉。”
　　白家绮惊慌说：“不要。”
　　大汉甲要把苇苇丢到海里去，吉爸及时赶到，用沙子往大汉甲眼睛洒过去，大汉甲说：“我看不到了。”
　　大汉甲看不到，吉爸把苇苇救出来，回道白家绮身边。
　　大汉乙看到后，怒气说：“你这死老头，看我宰了你。”
　　吉爸说：“是吗？出来吧！”接着一群人冒出来，吉爸说：“各位乡亲，就是这两人抓无辜的小孩子，你们说要怎么处理。”
　　“把他们毒打一顿。”台东乡亲开始追着两个大汉打，两人赶紧落跑，而吉爸也带着她们回家。
　　到家后，白家绮连忙关心吉妈和她得女儿，女儿没事，但吉妈被踢了一脚后，加上有年纪，吉爸先让她在床上休息，苇苇和霓霓也因为受到惊吓，白家绮也让她们先睡觉，而且睡得很熟，一个人在客厅里面。
　　吉爸走出来倒水喝，看到白家绮一个人在客厅，关心问说：“苇苇和霓霓还好吧！”
　　白家绮说：“可能受到惊吓，加上游玩太累睡得很熟。”
　　吉爸说：“那你还可以吧！”
　　白家绮说：“我还可以，只是不知道为什么好像很累。”
　　吉爸说：“是你给你自己压力太大了，要好好放松一下自己。”
　　白家绮说：“吉爸谢谢你，若不是你，我真的不知道该怎么办，你又救了我们一次。”
　　吉爸说：“只要你有困难，我都会帮助你的，把我当成你的依靠吧”
　　白家绮说：“你这句话不会是说真的吧！”
　　吉爸说：“真的。”
　　白家绮一时不知道说什么，只是深情看着吉爸，但右转头过去，吉爸将她头转过来后，抬着额头慢慢亲吻下去。
　　白家绮一时反应不及，推开后说：“我们这样不好，更何况你还是我好姐妹的老公，我不可以这样做，可是我却好想要你的温暖。”
　　吉爸说：“放心吧！不会被人看到的。”
　　吉爸抱着白家绮去大吉的房间里面，将门关上后，吉爸如狼一样般开始狂吻着白家绮的脖子和嘴巴，两人各把衣服脱掉后，吉爸在侧边手指蹭着阴道，舌头舔着奶头，让白家绮开始呻吟。
　　“嗯哼……手指这边蹭的好热，好有触感阿……恩……喔……奶头被舔得好养好热，连耳朵都被舔得好敏感阿……好棒，好久没有这种感觉了……喔……吉爸，隔壁就是你根吉妈住的房间，我们却在这里做这种事情，感觉好像偷情阿……喔…明知道这样不对，但我却好想要你的温暖……喔”
　　吉爸说：“家绮，阴道都湿了，很久没做了喔！被舔了就叫成这样，要小声一点，你好姐妹我老婆睡在隔壁而已，苇苇和霓霓在左边房间，我们刚好在这两个房间中间，一但叫太大声，吵到她们就不好了。”
　　白家绮说：“我知道，这次换我来。”
　　吉爸淫笑点点头。
　　吉爸在沙发上转向背面，白家绮扶着吉爸用舌头舔着身体，然后摸着吉爸屁股后，舔着吉爸的屁股。
　　吉爸说：“家绮，你舔得真好。”
　　白家绮说：“我还会更好，转正面。”
　　吉爸转正面躺在沙发后，白家绮将吉爸双脚拉直后，用舌头舔着吉爸脚指头，一根一根用舌头舔着，吉爸说：“好爽阿！”
　　白家绮说：“那等等你也要让我爽喔！”
　　吉爸说：“当然。”
　　白家绮含了吉爸的肉棒，让肉棒变大变粗，白家绮跨坐肉棒上面后，趴下去和吉爸互吻，肉棒也开始抽插，白家绮抱着吉爸后，在他耳边呻吟。
　　“吉爸的肉棒好大好粗了，是我的口交让你肉棒变得很大的……喔喔……阿……嗯哼……好大，人家被你的粗肉棒抽插的好爽好棒阿……阿……嗯哼……棒死了……这样子抽插好爽好棒阿……这样子抱着你让我好温暖，人家想要更多你的一切，吉爸，用力干着我……人家是你的人……喔喔”
　　“阿哈……阿……爽死我了，你的肉棒让人家好爽，虽然不能叫太大声，但是肉棒太大了，干的人家只能这样子叫而已……喔……阿…好爽好棒阿……继续抽插，人家还要阿……不然每晚都好寂寞，很空虚的……喔喔喔……人家被你的小穴干的太爽了……阿……棒死了…阿阿”
　　不断呻吟的白家绮叫得稍微大声一点，吉爸淫笑说：“家绮你叫的样子，根你气质不相符阿！让我更加兴奋。”
　　白家绮说：“那就给我更多，让我们兴奋起来。”吉爸点点头，带着白家绮起来后，架着她得手和脚，不断用力抽插着，让白家绮越叫越大声。
　　“阿阿……好用力，吉爸比刚才更加用力了，小穴被抽插得好棒好爽阿……喔喔……好久没有这种肉棒在里面粗暴的感觉了，好爽好棒阿……在对我更用力一点，吉爸，人家还要你对我更粗暴一点……阿……对，就是这样子……欧……喔喔……爽死我了阿……喔后…干的人家更爽了”
　　很多年没有性欲的白家绮，在这时候解放出来，她唯一根其他男人做的，就只有当出楚萱和J先生一起做的那一次，不过那一次是看到两人做，有感觉才根着一起做，她本身对J先生是没有任何感情的，而这次是她对吉爸产生一种依赖的感情，明知道是好姐妹的老公，但感情无法自拔，就做了。
　　吉爸把白家绮带到床上后，肉棒啪啪插进去里面后，用力压着她得胸部，肉棒不断前后用力抽插，让白家绮变得更荡。
　　“ㄜ阿……吉爸干的人家好用力阿！但是人家就是喜欢你这种用力，这样人家才会更爽……喔……棒死了，你的肉棒干得人家小穴好棒好爽阿……在继续用力干我……喔……喔喔……爽死人家了……阿……人家在你面前好荡阿……不能告诉我的女儿，她的妈妈有这样的一面阿！”
　　吉爸说：“我知道，怕女儿知道后，有个淫荡妈妈就完蛋了。”
　　白家绮说：“你讨厌死了阿！”继续抽插着。
　　“爽死人家了，吉爸，肉棒爽死人家了阿……喔……喔喔……好爽，好棒阿……好用力，好粗暴阿……人家就是喜欢你的粗暴，因为这样人家才会被干得这么爽……喔……会受不了，肉棒比刚才更大更粗了……喔喔……好用力阿……会受不了的……喔……吉爸，你太猛了阿……喔喔”
　　“这样子干下去，人家可能会依赖你的，因为人家需要你来干我……喔……用力干下去，拜托你用力干下去阿……对，就是这样子，肉棒才会顶到我深处……喔喔喔……好棒阿……人家要去了……喔喔……要去了阿……吉爸，让我们一起高潮……阿……喔……高潮了”
　　一阵激烈抽插后，白家绮终于高潮了，高潮后吉爸躺在床上，白家绮则是像小女人一般舔着他得身体，吉爸问说：“还要在一次吗？”
　　白家绮说：“你可以吗？”
　　吉爸说：“你看我的屌还这么大。”
　　白家绮脸红笑笑着，吉爸拿着维他命说：“把这个吃下去。”
　　白家绮说：“这是什么？”
　　吉爸说：“让你身体更加敏感的药丸。”白家绮服用后，吉爸碰了身体，白家绮荡起来呻吟。
　　“喔……身体变得好敏感，这是什么……嗯哼……吉爸碰的让人家好奇怪阿……喔……嗯哼……身体没有变化，只是更加敏感……喔”
　　服用维他命的白家绮身体变得更敏感起来，吉爸说：“这不是春药，是敏感药，让女人吃下去后，不管什么部位都是敏感带。”
　　白家绮说：“原来如此。”吉爸蹲下去后，舔着白家绮小穴，让白家绮叫声更荡。
　　“嗯哼……好养，这样太敏感了……我好奇怪阿……阿……不行，人家好爽，被舔得好爽阿……喔……吉爸，继续舔我，用舌头舔我这个荡妇吧！喔……嗯哼……嗯哼……阿……吉爸舌头太厉害了，我会受不了的阿……嗯哼……阿”
　　敏感药丸让白家绮服用后，身体逐渐敏感起来，吉爸舔着小穴让她变的淫荡，身体不断扭动。
　　白家绮换个方式，从床上起来后趴在床上，吉爸捏了捏屁股，肉棒插下去后，吉爸说：“家绮，你屁股好翘阿！真好捏。”
　　白家绮说：“讨厌啦！”吉爸拿着皮带，将皮带卷成圆圈后，拉出一小段，用三分力道往白家绮屁股打过去，白家绮边打边叫着，表情更爽。
　　“喔……吉爸拿皮带打我屁股，虽然没有用多少力道，但人家被打得好爽……嗯哼……阿……好棒，好爽阿……肉棒又插进来我的小穴了，边抽插变用皮带打我，屁股都红起来了……阿阿……人家好喜欢吉爸的虐阿……对我更坏一点……阿阿……好爽……棒死了阿……喔喔”
　　“肉棒好大好粗，人家快被你干死了阿……喔……阿……爽死人家了……喔……继续干我，吉爸，用肉棒继续干我……人家好喜欢被你干，被你的肉棒用力干人家好爽，爽到快疯了……而且又用皮带打我屁股，人家喜欢死你了阿……阿……阿……我真个荡妇被虐狂……阿”
　　吉爸淫笑说：“我还是第一次用皮带打女人屁股，但我只用三分力道，轻微打而已。”
　　白家绮说：“我真开心。”又转正面后，吉爸摸着白家绮那屁股，肉棒插进去小穴后，用力的前后抽插，激烈的抽插让白家绮爽疯了。
　　“好厉害，比刚才更用力了阿……阿……好用力，人家爽死了阿……阿……继续干我，人家想要被肉棒继续干，好满足阿……喔喔……嗯哼……好爽，吉爸，我这个荡妇被你干的好爽……一直顶到我好里面了阿……阿阿……喔……喔……好爽好用力了……快被你干爽了阿……喔喔”
　　“喔喔……阿……小穴快被你插暴了，你太激烈了，但人家就是喜欢你的激烈……喔……喔……干得好用力阿……喔……阿阿……要去了……吉爸，不对，人家叫你老公……老公，人家要高潮了……喔喔……阿……老公，我要去了……又要高潮了……阿阿……去了…老公，我高潮了”
　　二度高潮后，吉爸将精液都射在白家绮小穴里面，白家绮说：“你的精液在我里面好热，好温暖阿！老公。”
　　吉爸说：“以后你私底下叫我老公。”白家绮点点头，然后两人就睡觉了。
　　而在何立委住的旅馆那边，阿强说：“立委，不好意思，没想到我们搞错对象。”
　　何立委说：“无妨，下一次在弥补回来就好。”
　　阿强说：“接下来该怎么做？”
　　何立委说：“你附耳过来。”何立委告诉阿强计画后，明天在做。
　　这一天晚上，大家都在吃饭，白家绮问说：“吉妈，你的伤还好吧！”
　　吉妈说：“还可以，放心吧！到是你，下午在房间里怎么了吗？你叫声好像还蛮大声的。”
　　吉妈问到这个，让白家绮害羞起来看着吉爸，吉爸得脚在桌底下蹭着白家绮的阴道那，手上还拿着遥控器开关按下去。
　　“恩……嗯哼……恩”
　　白家绮嘴巴呜起来看着吉爸，霓霓问说：“妈妈，你怎么了？”
　　白家绮说：“妈妈没事。”吉爸把开关关掉，但还是反复开关。
　　吃完饭后，吉妈去洗碗，白家绮也过去帮忙，边洗碗白家绮暗想：“吃了敏感药，老公又在我里面插海豚电动棒，海豚尖尖的一直刺到我，好奇怪阿！”
　　白家绮看着地上，不知不觉内裤都湿了，而且还漏尿在地上，吉妈问说：“家绮，怎么了吗？”
　　白家绮说：“吉妈，你先端水果去客厅，帮我叫老…吉爸来一下，我需要他帮忙。”
　　吉妈点点头，端柳橙去客厅后，叫吉爸过去厨房帮忙白家绮，吉爸走到旁边手往她下面动了一下。
　　“嗯哼……不…不要闹了……喔”
　　白家绮说：“不要闹了，前面就是客厅，这样会被发现的。”
　　吉爸说：“你高潮了喔！”
　　白家绮点点头，吉爸蹲下去，白家绮站在厨房这边，看到海豚电动棒都湿湿的，白家绮脸都红了，抽出来后，吉爸舔着她小穴，还是在厨房，让白家绮更加害羞，嘴巴还呜着。
　　吉妈问说：“家绮，你怎么了吗？”
　　“我没事。”白家绮回答。
　　吉妈说：“那老头呢？”
　　白家绮说：“他在帮我……恩…清地板。”吉妈没有怀疑白家绮，于是走回客厅，吉爸说：“我在帮你什么…说出来。”
　　“讨厌，你知道的。”
　　白家绮脸红回答，吉爸起来后摸着胸部，手往奶头那不断蹂捏，肉棒不断抽插她，让她只能呜着嘴巴不能出声，但苇苇和霓霓走过来后，吉爸也不在捉弄白家绮了，白家绮带着两女儿回到房间休息。
　　今天晚上大家都累了，大家好好休息，明天又是连假。
　　隔天早上，何立委要宣导酒驾的事情，所有乡亲正在准备中，十点半后，何立委说：“感谢大家抽时间参加酒驾宣导，由于最近酒驾很严重，政府也一直提倡喝酒不开车，开车不喝酒，但这些事情层出不穷，所以现在政府将彻底严办这些酒驾的人，无论什么理由，从今年开始只要酒驾，一率拘禁48小时，并且罚金三万元，就是两天。”
　　听完了何立委的宣导，以及对酒驾司机新的严惩，让台东乡亲拍掌。
　　然后何立委继续宣导其他事情，接着阿强带着许多人马，其中还有一些是政府的，何立委和阿强互看一眼，何立委问说：“不好意思，请问你们是哪位？”
　　阿强说：“今天我是带政府的人来这里强制征收这边土地的。”
　　大家听到后都一脸讶异，何立委继续问说：“我记得没错的话，你是陈总的手下，阿强对吧！政府为什么要征收这边土地，该不会是陈总又有什么诡计吧！”
　　阿强说：“何立委，这件事情你不用管，我有听说你想在这里盖一间海洋购物中心，只要这边土地征收，你就可以盖了。”
　　何立委说：“我确实有在政坛上提出这个，但这里土地属于私人拥有，我不能为了我自己，害得这边人没有房子住，更何况土地是他们祖先留下来的，我更不可能冒犯这些人，所以这提议我会去政坛取消掉。”
　　阿强说：“不好意思，人我带来了，今日不把土地全状交出来，就有你们瞧了。”
　　“看样子那天那两个大汉也是你派来的。”
　　吉爸跳出来说话，但他不知道这件事情何立委也有一份，阿强和何立委一搭一唱，就是拐台东居民将土地交出来，阿强说：“是又如何，你能动的了政府的人吗？”
　　吉爸咬紧牙根怒气说：“你真可恶阿！”
　　白家绮说：“你们真是太没天理了吧！”
　　吉妈说：“我不可能把土地全状交给你们。”
　　“对，不可能。”
　　居民纷纷抗议，阿强说：“很好，我早就料到了，所以我也请人带着挖土机一起来，现在我就把这边化为平地。”
　　接着阿强身后的人上去挖土机后，操作挖土机准备强制拆除，吉爸一直看着何立委都没有动作，心中迟疑暗想：“为什么这个立委都没有任何动作，不如借此机会看看他到底帮哪边的。”
　　吉爸走到挖土机面前，白家绮看到急忙过去说：“吉爸，你疯了吗？会很危险的。”
　　吉爸说：“放心吧！相信我。”
　　白家绮看着吉爸，选择相信他。
　　吉爸说：“何立委，我问你，现在政府的人要拆我们这边土地，身为立委的你，你会允许他们这样做吗？”
　　阿强和何立委都暗自心惊，没想到吉爸会突然讲这句话，阿强看了何立委一眼。
　　何立委暗想：“这个吉爸看我一直没有动作，在怀疑我了吗？现在我若不表示，我恐怕连下一届立委都别想当了，加上以后要在政坛提出任何方案都不可能成功，但表示的话，海洋购物中心就会完全泡汤，到时候失去太多利益，可恶，竟然在这时候让那老头反将这一军，不管表不表示，我都是会最输的那一个，该怎么办，我要怎么解决这困难？”
　　何立委看了阿强一眼，于是说：“吉爸，不用看何立委了，这件事情是所有立委的主意，你认为你一个人可以抗衡吗？快滚开。”
　　吉爸上前和阿强争执没结果，互相打起来，虽然吉爸老当益壮，但哪敌的过年轻人血气方刚，被阿强踢了一脚后，阿强又用木棍打吉爸。
　　一旁何立委看到，知道自己在不出手，连自己以后还要选立委都有问题，于是何立委假意上前劝说：“这位叫做阿强吧！先住手，我在和其他立委沟通一下，看有什么两全其美的办法。”
　　何立委叫阿强停手，阿强说：“何立委，我就看你面子，这次先放过他们，没有下次了。”
　　冷哼一声后就离开了，何立委说：“各位，真是抱歉，我没想到我提出的案子许多立委会这么重视，我现在离开台东回台北，根其他立委商量看能不能有什么好办法。”
　　说完助手也开车来了，马上就离开了，在车上的何立委握紧拳头，非常愤怒。
　　暗想：“吉爸这死老头，将这一军给我，看他平常这样傻傻，看样子根J先生一起久了，都变得精明了，那么在对付J先生前，先把你解决掉。”
　　何立委离开后，大家感谢吉爸这次帮忙，但吉爸被阿强用木棍打，有点受伤，白家绮和吉妈扶他回去。
　　连假快结束，而今晚在三仙台这边会放烟火，这是台东政府第一次在这里办，苇苇和霓霓都想要去，但吉爸背部受伤，无法去，看着白家绮，白家绮也想和吉爸独处，于是说：“吉妈，不然你带我两个女儿去看烟火，我留下来顾吉爸。”
　　吉妈说：“好吧！那你们在家里要小心一点。”
　　白家绮点点头，吉妈带着苇苇和霓霓去三仙台看烟火，家里只剩下偷情的两人。
　　白家绮只穿着一件内裤和露肩的睡衣而已，吉爸说：“穿这样要来诱惑我的吗？”
　　白家绮说：“是阿！不然我还有其他男人吗？”
　　吉爸一手把白家绮抱进怀里说：“你的男人只能有我而已，而你也只能当我的女人。”
　　白家绮说：“我知道，我是你的地下情人，也是你的情妇，老公。”吉爸淫笑点点头。
　　吉爸将白家绮的左脚抬高捆绑起来，然后在用绳子将胸部也绑住，拿出敏感药丸出来，让她服用两颗，光一颗就能够造成身体全都是敏感带了，两个就是让敏感带更让女人敏感，在拿出精油出来涂在白家绮身上，让白家绮深情看着吉爸，吉爸拿出海豚电动棒，按下开关，海豚的头在动，插进去白家绮小穴里面，海豚在里面旋转动着，让白家绮更敏感。
　　“阿……又来了，海豚在小穴里面动得我好奇怪，尖尖软刺的一直在我里面搞得我好奇怪……阿……喔……不行，吉爸奶头被舔得好养，太敏感，太敏感了阿……喔喔……阿……好棒好爽……全身都好敏感阿……喔喔……电动棒那海豚搞得我好怪……人家小穴受不了这样旋转……阿”
　　吉爸说：“服用两颗敏感药丸让你很爽喔！一碰身体叫的根什么一样。”
　　白家绮说：“因为很敏感阿！”
　　吉爸说：“昨天你帮我舔脚指，今天换我了。”
　　吉爸拿被捆绑的那只脚，开始舔着白家绮的脚趾头，还有脚底，白家绮背舔得更痒，叫声比刚才还要更荡了。
　　“人家这样子被你舔的好养，不只是敏感，你舔人家脚底我会叫成这样，更加淫荡的……喔……不行，脚指头也一样被舔的好养好奇怪了阿……喔喔……阿……养死人家了……脚底和脚指头好养阿……喔喔……嗯哼……吉爸，给我更多，人家还要更多……喔喔……阿阿”
　　吉爸一样拿出皮带，用皮带那个头打白家绮屁股，让白家绮叫得更荡，吉爸说：“你很喜欢这样被打喔！”
　　白家绮说：“是因为老公打的，所以我喜欢。”
　　吉爸说：“那么我打一下，你要说一声谢谢老公。”白家绮点点头，于是吉爸出五分力道用皮带头打白家绮屁股。
　　“谢谢老公……喔……谢谢老公打老婆屁股，好棒阿……喔……电动棒搞得我好奇怪，可是好爽阿……喔……谢谢老公……阿阿……屁股被打的有点痛，可是人家还是要谢谢老公打我屁股……打我这个荡妇的屁股……阿阿……嗯哼……爽死我了……老婆爽死了……谢谢老公……阿阿”
　　白家绮说：“老公，对我更坏一点，人家想要你对我更坏。”
　　吉爸说：“这是你说的。”
　　白家绮点点头。
　　吉爸把捆绑绳子解下来后，拿着买回来的香肠放在地上，把白家绮带到床边后说：“现在爬过去舔香肠五次，在含着回来给我，用爬的。”
　　白家绮点点头，于是学狗爬过去后，低着头用舌头舔香肠五次，然后将香肠含到嘴巴，在爬回吉爸这边，吉爸将香肠吃掉。
　　吉爸说：“想要了吗？我的屌。”
　　白家绮说：“是，我想要老公的屌。”
　　吉爸淫笑了后，白家绮趴着在床上，然后吉爸将肉棒插进去后，拉着双手激烈抽插。
　　“阿阿……老公那火热又粗的肉棒干到我的小穴里面了，好棒阿……喔喔……阿……人家好爽，老公把身为荡妇的我干的好爽……喔喔……嗯哼……继续插我不要停……人家想要更多更多……喔……在用力对对待我……我想要更用力阿……喔……阿阿……继续抽插……好棒，激烈阿”
　　吉爸那粗的肉棒插进去后，让白家绮呻吟声不断没有喘息，吉爸抬起她得脚，然后说：“看吧！我的肉棒在你的小穴里。”
　　白家绮把头低下，看到吉爸肉棒正在用力抽插着小穴，白家绮说：“老公的屌好大，我好幸福阿！”
　　白家绮小穴几乎都湿掉了，肉棒很容易插进去。
　　“欧欧……小穴好爽好棒，都是老公激烈的抽插人家才会爽，我还想要更爽……喔喔……阿……对，就是这样用力干我小穴，人家爱死你了……喔喔……阿……好爽，不要停，老公不要停阿……喔喔……阿……爽死我了……阿……爽死我了阿……喔喔……好爽好棒阿……干死我这淫荡小穴”
　　“越来越粗暴了，你的肉棒比刚才更加粗暴抽插我的小穴，人家好满足阿……喔喔……喔……爽死我了……继续抽插我，求老公不要停……用力的对待我这个荡妇……喔喔……嗯哼……干我，用你的肉棒继续用力的干我……我想要更用力……对我在坏一点……阿阿……喔”
　　肉棒抽出来后都是淫汁，吉爸说：“我要继续抽插了喔！”
　　白家绮说：“来吧！”白家绮转过来后，面对镜子，吉爸说：“家绮，这就是你现在淫荡的表情。”
　　白家绮说：“这就是我的表情，看起来很下流吧！”
　　吉爸说：“要当我的女人，必须要更下流。”
　　白家绮说：“那请你在让我更下流一点。”吉爸抱着白家绮边抽插边走着。
　　“这样好厉害阿……以前我前夫也没这么厉害过……老公，你好厉害阿……喔喔……阿……好爽，干的人家好爽好棒阿……阿……爽死我了，人家被老公抽插得好爽……喔喔……阿……这样抱着你好温暖……喔喔喔……爽死我了……在更用力一点……阿……爽死我了阿…喔喔”
　　“啪！”吉爸把白家绮用力丢到床上，在扑上去用力抽插，舔着她奶头。吉爸说：“看我用力干死你这个荡妇。”
　　吉爸的抽插让白家绮爽到快疯了，现在什么也都不想管，只想要吉爸的肉棒激烈抽插她小穴，肉棒插进去后，小穴马上夹得好紧，似乎不想让肉棒出来。
　　“爽死我了，老公的技术把老婆我干的好爽……人家受不了，好爽阿……小穴都湿答答的，被老公的肉棒干得好湿阿……人家就根一只母狗一样被抽插的……好激烈阿……爽死人家了，我好喜欢被你干……阿……用力干着我的小穴……阿……喔喔……爽死我了阿……阿阿”
　　“老公粗粗的肉棒在我里面干得好火热，淫水不断流出来……阿阿……喔……爽死我了，人家快被老公干死了阿……但我好喜欢被老公干，老公在继续用力干我，人家喜欢被你的肉棒干，你的肉棒干的让人家好满足，好充实阿……喔喔……爽死我了……阿……继续用力干着我……喔喔”
　　吉爸说：“爽喔！那你边爽边学狗叫，叫的荡一点。”
　　白家绮说：“好。”
　　握紧白家绮的手后，吉爸更加用力的干她，不断舔着她所有部位，脑中剩下性欲的白家绮也边呻吟边学狗叫，表情更加淫荡根下流。
　　“汪汪！好爽，老公的肉棒干的人家好爽阿……汪……嗯哼……比刚才还要更加激烈，人家好爽阿……汪……我学母狗叫得很淫荡，人家叫得很好听吧！喔喔喔……汪……汪……继续用力抽插我……干的人家好爽，我这个母狗被干的好爽阿……汪汪……阿……好用力阿……人家爽疯了……汪”
　　边呻吟边学母狗叫，让白家绮也逐渐下流起来，吉爸说：“那么我要更用力了喔！”
　　白家绮说：“恩。”
　　“啪啪！”吉爸抽插的速度和力道比刚才更用力了，准备要让白家绮高潮了。
　　“阿阿……好用力阿……喔……老公，你的肉棒比刚才更用力了，人家好喜欢好爽阿……汪汪……喔……不行，爽到人家受不了……嗯哼……继续干我不要停下来……喔喔……不断顶我深处子宫……喔……喔……爽死人家了……汪汪……阿……爽死我了阿……喔……在继续干我不要停下来……耳朵也被舔得好爽”
　　“喔……奶头被舔得好爽……喔……干死我，用老公的肉棒干死我这个下流的荡妇……汪……不行，人家要去了……喔喔……阿……爽死我了…老公，人家要高潮了……汪……喔喔……阿……快要喷出来了……喔喔……阿……去了……汪……去了……去了……老公，我高潮了……喔喔喔…阿”
　　吉爸的激烈抽插终于让白家绮高潮而且也喷尿出来，两人都满身然后去洗澡。
　　十二点后烟火放完后，吉妈带着两个小孩回来。
　　小孩也累到睡着了，整天晚上大家都睡觉。
　　“老公，这样子不好。”白家绮在床边说话着。“这样才刺激小声一点，她会听到，而且是你太难耐”吉爸在一旁说着。
　　做完爱的白家绮原本在睡觉，但又想着吉爸，于是偷偷进入吉爸他们房间，吉爸看到后，把白家绮拉到自己身边在干一次，白家绮把嘴巴呜住怕吉妈偷听到。
　　“嗯哼……会很痒的……阿……不行，你的肉棒又进来了，人家又被干的好爽阿……喔……在吉妈旁边干我，这样被发现不好……喔…去了……去了……又高潮了”白家绮又高潮了一次，吉妈转一个身，白家绮马上躲进棉被里面，用胸部蹭着吉爸肉棒。
　　到了快凌晨才回到房间。
　　今天是连假最后一天，也是双十节，白家绮提着行李，吉妈说：“你要回北部了吗？”
　　白家绮说：“是阿！剧组说要加戏，所以我必须赶回去，不过我的女儿可能要先住你们这边，我过几天在来接她们。”
　　吉妈说：“可以，但她们同意吗？”苇苇和霓霓说：“妈妈要工作，我们会在这里等她回来。”
　　白家绮说：“那你们要好好听话。”
　　吉爸说：“我送你去车站。”
　　白家绮笑笑点头，坐上车子后开车到车站，吉爸说：“这几天我很开心，你去北部要报平安给我。”
　　白家绮说：“我知道，我故意把两个女儿留在你那边，就是因为拍完后还想去找你。”
　　吉爸说：“我会好好顾她们的，我下礼拜也会去北部，到时候在连络。”白家绮点点头。
　　吉爸把车子开到台东车站旁边百货公司停车场下面，白家绮害羞说：“我就知道你不可能放过我，临走前还要一次。”
　　吉爸说：“要让你好好满足阿！”
　　随便找停车位后，两人走下来后开后面车门，白家绮把内裤脱掉后，把吉爸裤子也脱掉，然后跨坐肉棒上面，边抽插边互吻。
　　“阿……老公的肉棒还变得真大，还没粗，就让人家好爽了……喔……好棒好爽，不管什么时候你的肉棒都让人家好爽，当你的情妇真好，每天都可以被这么大的肉棒抽插……喔喔……爽死我了……人家真是满足，你不在叫人家怎么办……喔喔……阿……好爽阿”
　　吉爸说：“你可以视讯给我，自慰给我看。”
　　白家绮说：“讨厌啦！”
　　白家绮躺下去后，吉爸肉棒插下去后，手还推着胸部，让白家绮不断呻吟，开车的人看到不知道是谁在里面车震，但没有去想里面会是一个八点档演员。
　　“喔喔……变粗了，老公的肉棒终于变得又粗又大了，把人家干的好爽……好棒阿……嗯哼……欧……在继续抽插，不然以后不知道要等多久……喔喔……阿……好爽，干的人家好爽……喔喔……阿……棒死了阿……快疯了……人家爽疯了……喔喔……老公的肉棒棒死了……阿阿”
　　“不行，不可以停下来，人家不要你停下来……喔喔……喔……爽死我了啦……阿……嗯哼……老公把人家干的好爽……越干越爽了，我的小穴一直被老公的肉棒干着……好用力阿……人家会受不了……喔……阿阿……老公，我要去了……快高潮了……都射进来…人家要老公的精液都射在我里面……阿”
　　白家绮高潮了后，吉爸把精液都射进去里面，临走前让白家绮和吉爸都很满足，穿上后在开回车站，白家绮说：“我打算在台东买房子，这样以后没有戏要拍，我就可以去找你了。”
　　吉爸说：“这主意很好，但不要被你女儿和我老婆知道。”
　　白家绮说：“我知道，根自己的好姐妹共用一个老公，谁都不会同意的，所以我会好好的当你地下情妇的。”
　　吉爸开心点点头，送她去坐车后，白家绮也买车票坐火车前往台北了，吉爸也回去了，他很期待下一次在见到白家绮得时候。

第24章 熊熊、辜莞允之间四角恋情（上）
　　今天陈总出去买东西，虽然公司目前运作已经慢慢恢复正常，今天要去拜访一些衣服厂商，询问明年合作的事情，这时候他走到一间衣服批发商这边看到一个认识的人，他走过去看，心想：“那个不是阿义吗？他不是在当熊熊助理，怎么会在这里？”
　　这个阿义就是昔日陈总的手下，只是一个手下而已，所以当他递辞呈给陈总，陈总并没有任何犹豫，因为那时他和熊熊有睡过，后来当熊熊助理，但过了好久，现在他居然在批发商这边批发衣服，让陈总有点惊讶。
　　阿义把衣服搬上车后，准备将衣服批发给厂商，到了门口看到陈总站在外面，于是跟其他人交代等他一下，先走出去外面。
　　陈总关心说：“阿义，很久不见了。”
　　阿义说：“是阿！大约有一年多没见了吧！我都有在新闻关注陈总消息，现在你过得好吧！”
　　陈总说：“我很好，不过听说你不是在当熊熊助理，怎么现在在这里当批发商？”
　　阿义说：“世事难料，原本是这样的没错，但由于之前台风关系，将我家的工厂给吹倒了，导致经济严重，所以后来我就和熊熊说我要辞职，根朋友来这边当批发商，这边一个月至少有三、四万左右，加上我家人还有工作，经济现在免强过得去。”
　　陈总说：“原来如此，话说回来你现在还有和熊熊在联络吗？”
　　阿义说：“以前离职的时候还有在联络，现在却比较少了。”
　　陈总说：“她现在根一个叫做阿明的人在一起，而那个阿明也是J先生的得力助手之一，难道你都不想把她抢回来吗？”
　　阿义说：“现在得我哪有那个经济能力，更何况她幸福就好了。”
　　陈总说：“你都这样说了，我能说什么，祝你保重。”说完陈总就离开了，阿义也和其他人员去把衣服拿去卖。
　　而今天早上熊熊没有工作，阿明也是上大夜班，两人早上去逛百货公司，熊熊说：“现在J大哥那边好像都没什么动静。”
　　阿明说：“陈总从出来后就都没有动作，阿全也正在补习中，所以J先生和大吉就努力的接建筑案，努力工作着。”
　　熊熊说：“看样子这阵子陈总没有出手，反而让大家比较清心。”阿明点点头。
　　进去百货公司里面，熊熊去看化妆品，女生吗！
　　难免都爱保养，而且前面还有化妆品的保养活动，有买就有折扣，熊熊开心得去看，熊熊开心说：“阿明，那瓶香水组只要两千而已，而且买了还可以搭赠一个口红，人家好想要。”
　　熊熊用很嗲的声音去拜托阿明，阿明说：“好，买给你。”阿明掏出两千元给工作人员，然后办活动的女主持人将香水组和口红拿给阿明。
　　女主持人转过来，阿明暗想：“居然是她，想不到在这里办活动。”
　　没想到化妆品保养活动除了SHOWGIRL以外，女主持人居然是辜莞允，想到辜莞允，阿明想起台中和她发生得一切，回来后虽然还有联络，但最近她要拍摄新的写真集，就比较少联络，所以阿明也没和熊熊提起，没想到她居然在这里。
　　辜莞允看到阿明，也是很开心，但这里是百货公司不能太过张扬，辜莞允说：“这位先生，这是你所买得香水组和搭赠的口红一支。”
　　阿明把东西接过手后，熊熊开心走过去挽着手说：“阿明，我就知道你人最好了。”
　　辜莞允看到熊熊和阿明两人亲密互动，一种醋意涌上心头。
　　接着举起麦克风说：“这位先生是第一位买香水组的，所以我们刚才有说只要有人买这香水组的，就可以我身旁的SHOWGIRL互动，不过这位先生是第一位买得，所以给他一个福利，他可以和小允我本人亲自互动，而互动得专案共六项，在这个骰子里，由这位先生骰，看骰到什么，我就和他互动什么。”
　　听到这里熊熊暗想：“她是辜莞允，为什么她突然要和阿明互动，百货公司的化妆品保养活动应该没有这个项目的。”
　　查觉到有危机意识的熊熊感觉到很奇怪，但是却说不出来。
　　阿明拿了骰子后一骰，结果骰子骰到“磨鼻子十秒”，辜莞允说：“那就请这位先生和我磨鼻子十秒钟。”
　　阿明就上前去和辜莞允两人鼻子互磨着，熊熊看得也很不是滋味，十秒钟磨完后辜莞允小声在她耳边说：“我晚上有空在传讯息给你。”
　　阿明恩了一声后，就和熊熊离开了。
　　两人离开百货公司后，熊熊说：“你刚才好像和辜莞允磨鼻子很开心吗！”
　　阿明说：“有吗！而且你们不是很熟？不都是宅男女神？”
　　熊熊说：“哪有，虽然都列为宅男女神，但我和辜莞允没那么熟，就像我和景岚很好，她和景岚也没有交情，是这样道理。”
　　阿明说：“原来如此。”
　　熊熊说：“好啦！我等等有工作要先离开了。”
　　阿明说：“我送你过去好了。”
　　熊熊说：“不用，我坐车就好了。”熊熊栏了计程车后就坐车离开了。
　　阿明暗想：“这两个女得该不会在互相吃醋吧！算了，不要多想，先回去好了。”
　　阿明拿着香水组拿到熊熊家里。
　　坐上计程车的熊熊暗想：“刚才真是不应该跟阿明赌气，现在坐上车子却不知道要去哪里。”
　　熊熊请司机在旁边停车，付完钱后就下车自己去走走了。
　　走着走着，“来喔！一件衣服一百五十。”熊熊走去一看，“阿义！”没想到熊熊居然在这边看到阿义正在和其他人卖衣服。
　　两人走到一旁说：“阿义，没想到你现在摆路边摊，我只听你说要批发衣服而已，没想到居然还要卖。”
　　阿义说：“没办法，要过生活，总要多一点收入。”
　　熊熊说：“你现在过得好吗？”
　　阿义说：“还不错，你呢？听说你交了男朋友，恭喜你。”
　　熊熊说：“那你呢？有交女朋友吗？”
　　阿义说：“我现在这样子状况，会有人喜欢我吗？更何况我的心意你一直明白得。”
　　熊熊说：“阿义，其实你人也不错的。”
　　阿义说：“我们不要说这个，晚上有空吗？要不要吃个饭，顺便带你男友一起来。”
　　熊熊说：“我在问他。”阿义点点头后，熊熊就先离开了。
　　一旁暗中偷窥得陈总想着：“看阿义样子，分别是放不下熊熊，但我有何尝能够放得下她呢？我有本事叫他去争取，我却没有本事说服我自己在去努力争取过，以前得我不是很意气风发，为何从牢里出来后，我却变成了一个很畏事的人。算了，这件事情我还是别出手好了。”
　　熊熊回家后打电话给阿明说阿义晚上要约吃饭，结果阿明说晚上已经有约了，熊熊只好作罢，自己一个人赴约。
　　到了晚上后，熊熊穿了一件洋装和短裙，阿义传了吃饭住址给她，坐上车子到达后是一间居酒屋，进去里面后，才知道居酒屋是日式的，都有包厢。
　　进去最里面包厢后，阿义问说：“熊熊，你男友呢？”
　　熊熊说：“他今天晚上有约，不能来。”
　　阿义说：“那算了，我们点餐吧！”
　　阿义点了东西后，在加上清酒，两人边吃边聊天，也不知喝了多少，熊熊说：“我去上一下厕所。”
　　阿义点头，熊熊去上了厕所后，上完厕所却听到旁边包厢有阿明声音。
　　熊熊走过去看，只听到阿明说：“虽然我们从台中回来后，比较少联络，但是有事情你还是可以找我。”
　　熊熊暗想：“阿明是和谁在这边吃饭。”眼睛在转另一边，没想到是辜莞允。
　　辜莞允说：“你说的喔！那晚上你可以陪我吗？”
　　阿明说：“晚上我要上班，而且我有女朋友了。”
　　辜莞允说：“熊熊，我白天看到你们互动很亲密，所以我才故意对其他人说你是第一个买香水组的，我也想和你互动。”
　　熊熊心中醋意出现，暗想：“没想到阿明和辜莞允认识，都不告诉我。”
　　结果熊熊回到了自己的包厢，阿义说：“发生什么事情了吗？”
　　熊熊说：“没有。”
　　阿义说：“你不想说我也不免强你。”
　　熊熊喝了两杯清酒，稍微有点醉了，阿义说：“我送你回去吧！”
　　熊熊说：“不要，我不要回去，我要继续喝。”熊熊拿着清酒继续喝，但阿义不要在让她喝下去了。
　　熊熊倒在桌子上，阿义没办法准备扛着她回去，但看着醉倒的熊熊，阿义抚摸了她的脸说：“熊熊，你可知道我一直都好想你。”
　　熊熊睁开眼，但已经醉得她眼神模糊把阿义当成阿明，然后亲吻了下去，虽然阿义想要争脱，但是看着熊熊，就算一次也好，就算不能得到心，但至少也要一亲芳泽才甘心，于是和熊熊在居酒屋包厢里面互吻了起来。
　　“恩恩……嗯哼……我好热，身体好热阿！”
　　发出呻吟的熊熊将洋装脱掉，阿义也把衣服给脱掉，脱下熊熊内裤后，低下头舔着她得阴道，双手弹着她得双奶，让熊熊发出呻吟声，身体扭动不停，阿义也逐渐兴奋了起来，因为他不知道有多久没和熊熊做过这种事情了。
　　“喔……下面被舔得好养，好奇怪阿……而且那边好湿，舌头舔得我好养阿……阿哈……喔喔……好棒，拜托你继续舔……阿明……欧欧……熊熊被舔得好爽……阿哈……喔喔喔……舌头还在阴到这边上下舔着……嗯哼……双手还弹着我的双乳头……阿阿……受不了……人家会受不了！”
　　阿义说：“熊熊，我有多久没有看到你这样子了，这样又ㄋㄞ又嗲的呻吟，我好久没看到了，今天就让我好好让你爽吧！”
　　阿义将熊熊拉起来后，两人互吻着，然后把桌上东西都摆在旁边，把熊熊压在桌上，然后压着她的头含自己肉棒。
　　“嗯哼……嗯哼……你的肉棒好大阿……阿……好棒，好大的肉棒……嗯哼……嗯哼……喔喔……”
　　阿义说：“你含得我好深阿！”接着就是阿义展开行动了，熊熊开始舔着阿义的身体，表情非常的抚媚，阿义躺在地上享受着。
　　阿义说：“熊熊，能够看到你这样子，我真是兴奋阿！”舔完后熊熊摸着那肉棒说：“我可以插吗？”
　　阿义说：“自己动。”熊熊就坐在肉棒上面后，边自己上下抽动，边摸着胸部。
　　“阿阿……肉棒好大，可是肉棒插得熊熊爽爽死……阿阿……欧齁……胸部还自己摸着……嗯哼……这样子自己动好棒好爽阿……喔喔……嗯哼……阿阿阿……人家好爽……欧……喔喔……肉棒在我里面抽动，非常躁动……喔喔喔……阿阿……嗯哼……熊熊爽死了……在多插熊熊小穴一点……喔！！”
　　“你是阿义！”因为自己抽动太过激烈，让熊熊酒醒了，阿义说：“熊熊，对不起，我情不自禁才会这样的。”
　　熊熊有点尴尬说：“我知道，我们都成年了，但这里是居酒屋，不然我们去旅馆好了。”
　　没想到熊熊居然会提出这样要求，有可能是看到阿明和辜莞允在吃饭，心中一时醋意，所以找别的男人上床，而且这男人还是喜欢自己的。
　　到了旅馆后，还没等阿义准备，熊熊自己就先扑上去了，两人在床上激吻，阿义的手还不断摸着熊熊屁股，两人脱下衣服后，阿义走到床下，将熊熊得脚抬高，然后肉棒插下去后，抓紧熊熊得脚不断前后抽动，非常激烈，让熊熊淫叫声发嗲不停。
　　阿义说：“怎么样，很刺激吧！”
　　熊熊说：“太激烈了。”
　　“欧欧欧……这样太激烈了，小穴会承受不住……欧阿阿……嗯哼……好棒，肉棒插进来了……嗯哼……根阿明的一样粗一样大，让熊熊好爽阿……喔喔……嗯哼……在继续来，不要停阿……喔喔喔……这样激烈让人家胸部不断晃动……阿阿阿……激烈的爽死熊熊了阿……喔！”
　　阿义说：“等等还会更刺激。”
　　阿义将熊熊双脚抬在自己肩膀上，熊熊整个人成半空中状态，双手扶着墙壁，熊熊说：“阿义，几年没见，技术变得很纯熟。”
　　阿义说：“根你男友比如何？”
　　熊熊说：“如果我说他比你好，你今晚会不会干死我？”
　　阿义说：“会。”
　　熊熊说：“那今晚你就干死我吧！因为他真得比你好。”
　　阿义淫笑着，然后肉棒就开始抽插着小穴。
　　“肉棒好大好粗阿！这样姿势太过刺激了……喔喔喔……好爽好棒，在半空中这样被抽插，熊熊受不了……喔喔喔……嗯哼……好爽，肉棒插得我好爽……阿阿……阿义好厉害，比以前更厉害了……喔喔喔……好爽，人家好爽阿……嗯哼……干死我…继续抽插小穴……用力干死我……喔喔！”
　　“唉阿……ㄜ阿……天阿！你得肉棒好大……喔喔喔……嗯哼……好爽好棒阿……继续抽插我不要停，拜托你不要停……喔喔……嗯哼……好棒好爽阿……你干得好用力……用力的用肉棒继续干我……阿阿阿……嗯哼……好爽……棒死我了……喔喔……欧欧欧……好棒阿……好爽好爽……熊熊爽死了！”
　　呻吟声非常ㄋㄞ得熊熊让阿义非常兴奋，抽插完后将熊熊丢在床上，在扑上去舔着她得乳头，熊熊说：“你还是根以前爱舔我的奶。”
　　阿义说：“谁叫你的奶那么大，让我好想吸。”
　　熊熊脸红说：“你还是根以前一样在床上很讨人厌。”
　　阿义笑笑得，然后肉棒插进去熊熊小穴里面用力抽插。
　　“又来了，小穴又被插入了……喔喔……嗯哼……好爽好棒，而且好用力阿……喔喔喔……熊熊被你的肉棒干的好爽……欧……嗯哼……你的肉棒把小穴抽插得好爽好棒……我还想要阿……喔喔喔……嗯哼……继续干我……用力的干我……阿阿阿……熊熊的小穴很欠操……喔喔！”
　　“好爽阿……比刚才更加爽死熊熊了……里面都啪啪声音的……欧欧……唉呀！插到深处了……喔……又舔我乳头，人家会受不了……欧欧……好爽好棒阿……阿阿阿……好激烈……比刚才更激烈了……阿阿阿……好爽好棒阿……嗯哼……好爽……干死熊熊……喔喔……用你得肉棒干死熊熊。”
　　阿义说：“等等要高潮了喔！”熊熊点点头，然后阿义紧贴着熊熊，边抽插边互吻，此刻都感受到对方的肉体温度。
　　“ㄜㄜ阿……好用力，爽死人家了阿……喔喔……好爽好棒阿……喔喔……你的肉棒干死熊熊了，人家好爽阿……棒死了，人家小穴被插得好爽……喔喔喔……人家要去了……喔……爽到快要高潮了……阿阿……要去了……要去了……喔……熊熊高潮了！”
　　阿义将熊熊抽插到高潮后，肉棒拔出来将精液射在旁边，看得出来对熊熊还是很尊重的，阿义说：“熊熊，谢谢你还肯跟我做爱，已经好久没有这样子的激烈了。”
　　熊熊说：“我也要感谢你陪我阿！你也是我生命中的朋友。”阿义笑笑得然后吻着熊熊。
　　隔天一早，两人前后出门后都做各自的事情，熊熊今天有通告所以要去录影，阿义也要去批发衣服，走在路上，阿义在便利商店看到一个男店员和一个身材很好女生在说话，拿着手机比对，那个店员就是阿明，旁边那女生就是辜莞允，两人感觉很亲密，又想起昨晚熊熊在居酒屋上完厕所就喝清酒，该不会这两人昨晚也在居酒屋。
　　阿明出去扫地，阿义愤怒走过去说：“你就是阿明吧！熊熊的男朋友。”
　　阿明说：“是阿！我是，怎么了吗？”
　　阿义怒气说：“还敢问我怎么了，你已经有女朋友的人，又是个宅男女神，结果你现在又去勾搭另一个女神，你想要齐人之福吗？”
　　一旁辜莞允看见走出来问说：“请问你又是哪位，虽然阿明是熊熊男友，但并不代表他不可以有女生朋友，不过你根熊熊是什么关系？”
　　“我叫做阿义，是之前熊熊的助理，而我也根你承认，我喜欢熊熊，如果你真的想要和辜莞允在一起的话，那就把熊熊让出来。”
　　阿义怒斥着，阿明说：“不可能，我是不可能会把她让出来的，而且我和辜莞允也就只是朋友而已，请你不要想太多。”
　　阿义冷哼说：“最好是根你说得一样。”说完阿义就离开了。
　　离开后辜莞允问说：“阿明，你刚才说我们只是朋友而已，是真的吗？你应该很清楚我的感情。”
　　阿明说：“我当然知道，可是我也是真得喜欢熊熊的，我现在也不知道该怎么说才好，我不想让你们两个人都受伤。”
　　辜莞允说：“我明白，我不会逼你的，不管你做什么选择，我都会尊重你的，我先离开了。”
　　阿明点点头，然后阿辜莞允就离开便利商店了，而阿明也担心熊熊所以去摄影棚找她。
　　接着在摄影棚这边，熊熊今天去录影，但整个人有点心不在焉的，暗想：“阿明和辜莞允是什么关系，难道阿明喜欢她吗？但是从百货公司阿明的态度就有点怪怪得，我也不知道该怎么问，或许他们也没有什么，只是我一个人在乱想而已。”
　　录完影后熊熊拿着包包要回家，走到大马路上要招计程车，接着张立东走过去说：“熊熊，要我载你一程吗吗？我有车子喔！”
　　熊熊说：“立东哥，不用麻烦了，我直接坐车回去就好了。”对于张立东突然出现熊熊抱着一丝提防他得心，因为不知道他要做什么。
　　张立东奸笑说：“不要这样子吗！我有好东西要给你看。”
　　张立东把他手机拿出来后，给熊熊看了影片，熊熊看了非常震惊，因为两个影片其中一个是之前她和阿明做爱影片，另一支影片就是昨天她和阿义的影片，熊熊质问说：“你为什么会有这两段影片，你跟踪我？”
　　张立东说：“你不要管这影片从哪来的，我没想到你也会有做这种事时候，看来你也很渴望男人，如果你不想要影片流出去的话，我想今晚你应该会好好陪我吧！”
　　熊熊一时之间不知道该说什么，说完张立东拉熊熊的手说：“快点上我的车，不然我要把影片流出去了喔！”
　　“你放开我，你这个变态、跟踪狂，我不会上你的车的。”
　　熊熊用力挣扎，但哪敌得过男人的力气，“放开她。”
　　阿义和阿明两人同时来到，一人一拳往张立东肚子打下去。
　　熊熊看到他手机掉下去急忙捡起来将影片删除掉，张立东怒气说：“熊熊你真有种，有本事让两个男人替你出头，但你别忘记了，我是陈总的手下之一，惹到我就是惹到他，不要白目。”
　　阿明说：“你觉得这个威吓对我们有用吗？”
　　阿义说：“陈总在怎么不择手段怎么会用你这种演艺圈得人渣呢？”
　　张立东怒气说：“你们……很好。”
　　“你们为什么要在大马路上吵闹。”
　　陈总居然出现在这里，张立东马上说：“陈总，你来刚刚好，他们两个刚才打我，我把你名字搬出来，他们还是铁齿，继续打。”
　　很明显张立东根本在颠倒是非黑白，陈总看着阿明和阿义，又看着熊熊，冷眼看着张立东，然后“啪！”
　　让在场的人看得都傻了，陈总竟然打了张立东一把掌。
　　陈总怒气说：“你该不会天真以为我是非不分吧！阿明虽然是J先生那边的人，但是他不会无故打你，一定是你惹到他，熊熊是他女朋友，所以这件事情一定根熊熊有关，接着阿义过去是我得人，他虽然做事比较没那么可靠，但也不是会随便跟人起冲突的人，所以一定是你惹到他们，他们才会打你的，你到底做了什么事情。”
　　张立东根本不敢说，熊熊说：“陈总，张立东胁迫我要上他得车，我已经拒绝他了，他硬拉我的手，所以阿义和阿明才会打他得。”
　　张立东说：“陈总，事实是熊熊她…她和这两个男人…”
　　陈总斥喝说：“熊熊怎样我不管，她也跟我无关，不要以为我不知道你和阿强在搞什么花样，你一直藉我的名字在外面吃饭喝酒赖帐，在叫人来公司请款，你说说看从你来我这边后做了什么事情。阿强更别说了，帮何立委去台东对付吉爸，到现在也没有回来，你们是真的当我瞎子，我只是不想去管这些事情罢了，奉劝你，最好不要在外面惹事生非，不然我会让你在演艺圈无法立足，连谐星都做不成，别忘记了，当初要不是我透过关系让你可以去国光当主持人，你现在还是一事无成得谐星。”
　　张立东握紧拳头，禁不起被怒，但又不能反击得他只能将今天的污辱吞下，怒气开着车后就离开了。
　　阿明说：“陈总，虽然我们是敌对关系，但这次我是由衷感谢你，我没想到你还是非分明。”
　　熊熊说：“陈总，这次我也要谢谢你。”
　　陈总说：“不用感谢我，当初是我让他进来我这边的，那这个人就要由我亲自处理，你们离开吧！”
　　说完阿明和熊熊离开了，陈总说：“阿义，你不离开吗？”
　　阿义说：“陈总，之前见到你我就感觉到你哪边怪怪的，今天我总算确定了，你被J先生设计坐牢后，在出来没有过往的气势，也没有在用任何手段设计别人，反倒是规规矩矩做生意，你变了很多。”
　　陈总笑笑着说：“是吗？难道你不会认为我在暗中策画什么阴谋妈？”
　　阿义说：“比起过往的你，现在的你比较会替人着想。”
　　陈总说：“好了，不说我的事情了，你应该还有工作要做吧！”
　　阿义根陈总告辞后就先离开了，独留陈总一人在这边思考事情。
　　熊熊和阿明来到便利商店后，熊熊说：“阿明，这次还好有你和阿义，我才能平安脱险。”
　　阿明说：“你不要这样说，你是我女朋友，我当然有义务要好好的保护你，只是没想到阿义也会在那边。”
　　熊熊问说：“你知道阿义？”
　　阿明说：“他一早有找过我，还帮你说话。”
　　阿明将事情告诉了熊熊。
　　熊熊说：“原来如此，我确实看到你和辜莞允暧昧互动有点吃醋，但又不敢问你，自己一个人乱想，阿义过去也当过我的助理，所以也只有他我比较可以谈心事。”
　　阿明说：“好啦！是我没顾到你的心情，是我的错。”
　　熊熊说：“我原谅你。”两人这样傻笑着。
　　回到家后的熊熊暗想：“今天如果不是阿义和阿明，我恐怕早就遭殃了，阿义今天晚上没班，不如就带一点饼干过去给他好了。”
　　熊熊自己做了饼干后，装在盒子里面要去阿义家给他。
　　走到巷子口这边，张立东和鸡排妹俩人出现，熊熊震惊说：“张立东，又是你，你和鸡排妹为什么会在这边？”
　　鸡排妹说：“我就说来这边一定等得到她，照熊熊个性一定会找阿义的。”
　　熊熊疑问说：“这什么意思？”
　　张立东说：“意思是早上的影片就是鸡排妹派人跟踪你的，她在把影片传给我，所以我又有影片了，这样知道意思吧！”
　　熊熊说：“鸡排妹，应该没有犯到你吧！为什么要针对我。”
　　鸡排妹说：“我只是帮立东达成他的愿望而已。”
　　熊熊被两人慢慢被逼到死角，鸡排妹站在外面把风，张立东慢慢走进去似乎想要慢慢玩弄眼前的猎物，淫笑说：“在这里就没有人能够就你了，你就好好尽管叫吧！”
　　熊熊惊恐说：“你不要过来。”
　　当张立东魔爪要伸过去，“你们住手！”危急时阿义跳出来，还有四、五个流浪汉，流浪汉就是阿明之前成立的地下情报组织。
　　阿义说：“我已经报警了，你们最好赶紧离开。”
　　张立东冷哼说：“你凭什么指挥我，我都还没开始。”
　　鸡排妹说：“阿义，亏你过往还是陈总手下，现在却变成大好人了。”
　　阿义说：“不用多说，我是不会让你们伤害她得，要伤害她就得踏过我的尸体。”
　　张立东说：“很好，我就让你看看我张立东不是一个卖笑的小丑。”说完张立东一拳挥过去。
　　但阿义也不是好欺负的，手掌握紧张立东得拳头，“喀喀！”
　　阿义说：“还要打吗？”
　　阿义力气比张立东还要大，张立东在其他男人眼中简直弱不禁风，鸡排妹也看情势不对就和张立东先离开了。
　　阿义说：“熊熊，你没有事情吧！”
　　熊熊说：“没事，受到惊吓而已。”阿义带着熊熊回到自己家中。
　　到了阿义家中后熊熊说明原由，阿义说：“熊熊，谢谢你，但你不用为了送饼干而特地跑来这边，如果今天不是我和那些突然冒出来的流浪汉的话，你恐怕就遭毒手了，不过那些流浪汉为什么会那么多聚在这里？”
　　熊熊说：“那些流浪汉可能是阿明的地下情报组织人员。”
　　熊熊说了之后阿义才明白。
　　阿义说：“如果阿明不知道你要来的话，那么那些流浪汉有可能是跟踪张立东得，只是没想到现在他反而根鸡排妹联手对付你。”
　　熊熊说：“不要太在意这些了，快点吃我的饼干吧！”
　　阿义点点头，开始吃着饼干，阿义说：“你手艺还是根之前一样好，很好吃。”
　　熊熊说：“谢谢你，除了阿明外，你是第二个对我好的人。”
　　阿义说：“原因你知道得。”
　　熊熊走过去蹲下去，扶着阿义得脸，然后慢慢亲吻下去，熊熊说：“虽然是不对得，但今晚就让我在根你做一次。”
　　阿义也把熊熊压在沙发上亲吻。拿出电动棒出来后，插进熊熊小穴里面，熊熊说：“让我更羞耻一点。”
　　阿义将绳子把熊熊的胸部绑起来，把手绑在后面，熊熊蹲下电动棒在小穴里不断旋转着，阿义说：“接下来我会更羞耻的喔！”
　　熊熊点点头，用夹子夹在乳头上，熊熊趴下后，阿义往后面用舌头舔她得屁眼，让熊熊呻吟着。
　　“喔……喔喔……屁眼……被舔得好……棒……好爽……嗯哼……阿……在继续舔着我，人家好喜欢阿……嗯哼……喔喔……电动棒在里面旋转着……熊熊小穴里面都被搞得好奇怪阿……喔喔喔……嗯哼……屁眼被舔得好爽……舌头在里面回绕着……喔喔阿……嗯哼……胸部都被绑起来的……阿阿！”
　　阿义说：“还会有更好玩得。”
　　阿义将熊熊双手拉高绑着，双脚站大腿，胸前两颗奶被夹子夹着依然晃动得很厉害，大腿被阿义打开一个八字型，电动棒在里面旋转着，阿义淫笑说：“熊熊，被电动棒一下子就搞到湿了喔！太淫了。”
　　熊熊说：“因为好爽。”
　　把电动棒换插屁眼，然后舔小穴。
　　“阿阿……这次换屁眼被震动了……喔喔喔……嗯哼……阿……受不了，熊熊小穴被舔得好养好热阿……喔喔喔……阿义，在让人家爽……我想要更爽……阿阿阿……嗯哼……好棒阿……这样子被绑着，被你搞感觉根阿明一样爽……嗯哼……喔喔喔……阿……爽死我了……你都让熊熊好爽好淫荡阿……阿！”
　　呻吟声又嗲又ㄋㄞ的熊熊让阿义特别兴奋，阿义说：“接着帮我含了。”
　　阿义走去熊熊面前，将肉棒抬高让她含着，熊熊含着含着后，用手指将熊熊小穴打开后，手指插进去里面抽插，“啪啪！”
　　手指抽插声在小穴里面回响，熊熊越叫越荡。
　　“阿义的手指根以前一样厉害……阿阿……让熊熊小穴好爽阿……喔喔……爽死熊熊了……嗯哼……虽然这样子不能动弹，被你玩弄着……但熊熊被玩得好爽……好爽得阿……喔喔……嗯哼……可是人家现在想要得是你的肉棒……阿阿阿……喔喔……好爽……在继续用力抽插我小穴。”
　　“嗯哼……ㄜ阿……小穴好多淫水都被手指插得流出来了……阿阿……嗯哼……手指搞得我好爽……但人家不满足……喔喔喔……嗯哼……继续抽插我……我要你的肉棒抽插我……喔喔……嗯哼……你让人家好爽了……阿阿阿……你把人家玩得很敏感了阿……嗯哼……阿阿阿……喔喔！”
　　阿义越玩越爽，熊熊叫得更荡，拿出一张椅子后，阿义淫笑说：“现在我要用肉棒插你了喔！”
　　熊熊说：“我等好久了。”
　　阿义站在椅子上面，把插在屁眼的电动棒拿出来，将熊熊屁股抬高后，站在椅子上的阿义将肉棒插进去小穴里面，熊熊就被绑在半空中被抽插着。
　　“这样子被绑在上面被抽插还是第一次……喔喔喔……阿……阿义的肉棒这么大这么粗了……阿……终于又插进来我的小穴里面了……喔喔喔……嗯哼……好爽……好棒阿……虽然这样子第一次……但人家好爽阿……阿阿阿……喔喔喔……欧……棒死了……阿义的肉棒插得让熊熊爽死了……阿！”
　　阿义说：“这样子就爽，等等还会更爽的。”
　　抽插后下来继续抽插，将脚抬高，肉棒“啪滋！”
　　进去小穴里面，用力抽插并且把夹子拿开，用牙刷去刷乳头，熊熊表情变得更荡了，比起之前，现在的表情更是下贱又下流。
　　“好爽好棒阿……阿阿……恩欧欧……好爽好棒阿……被干的好爽，阿义的肉棒干得熊熊好爽……喔喔……阿哈……阿哈……继续干我，阿义用你的肉棒继续干我……这样好激烈阿……喔喔喔……爽死熊熊了……喔喔喔……爽……爽死我阿……阿义的肉棒根阿明一样粗……阿阿！”
　　“ㄜㄜ阿……好粗的肉棒在干着我的小穴，好爽阿……棒死了……欧欧……嗯哼……好用力阿……爽死熊熊了，人家被干的好爽……在继续干我……阿义，在继续用你的肉棒干我……嗯哼……喔喔……继续干我……人家好想被干阿……喔喔喔……ㄜ阿……欧……好爽好棒阿……喔喔！”
　　阿义说：“这样就爽了吗？等等还会让你更爽。”将手的绳子解开后带到床上继续干，阿义说：“我要继续用力干你了，干那淫荡的骚穴。”
　　熊熊说：“快点来干吧！”肉棒在插下去后，阿义用力的抽插她得小穴，熊熊那发喘声音更是使人兴奋，让人一直想要干她。
　　“喔喔喔……肉棒又插进来了，人家爽死了……喔阿阿……嗯哼……我真是下流阿……叫成这样……喔喔喔……可是好爽好棒……喔…我很下贱对不对……喔喔喔……阿阿……好爽好棒阿……阿阿……继续干我小穴……阿阿……下流的女人就是要被肉棒插……喔喔……我很欠操欠干得……阿阿！”
　　阿义说：“那我就用力干死你这欠操又欠干的女人。”
　　接着阿义继续用力干着她，边抽插躺在她身上舔着她乳头，熊熊越叫越Sㄋㄞ，而且那ㄋㄞ的呻吟声连冯媛甄都比不上，听起来就是很想要肉棒的样子，所以阿义和阿明才会对她着迷。
　　“阿阿阿……阿义的肉棒比刚才还要更粗了……喔喔……嗯哼阿……阿……熊熊的小穴被干的好爽阿……阿阿……好用力阿……喔……乳头也被吸允得好爽……好有感觉阿……嗯哼……熊熊被你的肉棒干的好爽阿……棒死了……喔喔喔……爽……好爽好棒阿……人家会受不了……阿阿！”
　　“嗯哼……干死我……ㄜ喔喔……用你的肉棒干死我……好爽阿……阿阿阿……人家这么欠干，用肉棒用力干死我这么下贱又淫荡的女人……喔喔喔……好爽好棒阿……阿阿……棒死了……就是这样子……干得很用力……这样人家才会更下流……喔喔……要去了……去了……高潮了……阿！”
　　没多久熊熊高潮，阿义将精液射在熊熊脸上，熊熊说：“你精液好浓厚，我眼睛快睁不开了。”
　　阿义说：“去洗一洗吧！”
　　阿义带着熊熊进去浴室里面洗澡，洗完澡后熊熊就留在阿义家过夜。
　　隔天早上，醒来后得熊熊没看到阿义，心想应该是去上班了。
　　所以也不疑有他，穿上衣服后就回去了。
　　回到家后得熊熊看到手机，是阿义传来的，上面是写陈总现在缺人，他想回去帮助陈总，但不会做任何坏事，顺便回去监视张立东和鸡排妹俩人动作，看看他们在搞什么，熊熊只回说一切要小心。
　　熊熊说：“等等去找阿明好了。”于是穿上外套后去找阿明。
　　来到便利商店后，熊熊说：“阿明，我帮你买早餐了。”阿明说：“谢谢。”
　　“阿！”阿明突然叫了一声，熊熊还不明所以，只看到辜莞允从桌子底下起来，辜莞允说：“不是说射之前要说吗？”
　　阿明说：“就这样子射了出来我也无法控制阿！”
　　熊熊问说：“你们在做什么？而且那是我的专利，为什么辜莞允可以在桌子下含肉棒？”
　　辜莞允说：“阿明昨晚打电话给你，你没有接，他有需要就找我了。”
　　熊雄嘟着嘴，但昨晚她和阿义做爱，也不能说什么。
　　而在一条河提边，张立东说：“可恶，想得到熊熊都得不到，鸡排妹，你还有什么办法？”
　　鸡排妹说：“既然熊熊你得不到，不如你要不要换别的女人？”
　　张立东问说：“你有人选吗？”
　　鸡排妹拿出最新写真书说：“辜莞允。”
　　张立东说：“辜莞允，好像不错耶！”
　　鸡排妹说：“既然决定换她，那我会帮你的。”张立东感谢鸡排妹。
　　场景又换到便利商店储藏室里面这边，熊熊说：“阿明，你们两个真要在我面前这样，而且还把我用这样子。”
　　熊熊整个人被绑在椅子上，还插着电动棒，而辜莞允则是跨坐在阿明肉棒上抽插着，阿明说：“你和阿义做爱，我和小允做爱，这样刚刚好。”
　　然后辜莞允持续动着。
　　“喔喔……阿明的肉棒好爽，好棒阿……喔……人家好爽阿……阿明，可以玩我的身体喔……喔喔喔……好爽好棒阿……而且阿明肉棒比刚才更粗了……喔喔……阿阿阿……人家爽死了……刚拍完写真就找你做爱……喔ㄟ……人家很想你的……阿阿阿……喔喔……好棒阿……爽死了……喔？”
　　“小允得小穴被阿明得肉棒干得好爽……欧欧……阿阿阿……爽死了……多久没被你的肉棒插了，人家好想阿……阿阿喔……嗯哼……抽插得真爽……继续干我……小允得小穴被阿明肉棒干得好爽……喔喔……阿阿阿……要去了……要去了……爽……好爽阿……棒…高潮了！”
　　辜莞允高潮后，阿明把精液都射在外面，熊熊说：“阿明，我也想要。”
　　阿明说：“晚上在来。”
　　熊熊点点头，把绳子解开后，阿明就先回去，外面只剩下两个女人而已。
　　熊熊问说：“辜莞允，我和你没任何关系，但为什么你要一直和我男朋友纠缠不清阿？”
　　辜莞允说：“只要你们没结婚，我就有把握让阿明爱上我，不过你要和我公平竞争的话，我也随时后叫喔！”
　　熊熊说：“竞争就竞争，我要让你知道阿明是爱我的。”
　　辜莞允说：“那就看看最后谁会是他身边得女人。”
　　熊熊和辜莞允得竞争慢慢开始，谁会是赢家呢？而张立东和鸡排妹又会采取什么卑鄙手段对付辜莞允呢？

第25章 熊熊、辜莞允之间四角恋情（下）
　　熊熊和阿明和好后，加上陈总为了这件事情还打了张立东一个巴掌，非常得让张立东不满，但他又能怎么样，陈总在怎么说还是他老板，他只能先吞下这口气先去三立录影，毕竟鸡排妹说要张立东转换对象，找辜莞允下手，所以他在等待鸡排妹的通知，而阿明今天休息，陪着熊熊去逛街，辜莞允则是九份有外拍活动，鸡排妹探查到后发讯息告诉张立东。
　　辜莞允在九份老街这边拍外拍，但是心里却是有一点酸酸得，毕竟她有问过阿明要不要来，但是阿明刚根熊熊和好，想多陪她，辜莞允也不能多说什么，自己也没有立场去说什么，只是有一种落寞感而已，毕竟对她来说，阿明虽然不能说是第一个，但确实对他动了心。
　　拍摄到了告一段落后，摄影师们先换个电池，准备继续往其他地方拍摄，辜莞允先休息一下。
　　辜莞允一个人走到卖章鱼烧摊贩，想买章鱼烧，接着“小允，想要买章鱼烧阿？我买给你。”
　　辜莞允转头一看，居然是张立东，虽然她和张立东不熟，但是经过熊熊那天得事情，知道这个人心怀不轨，但也不好意思当面拒绝他，于是笑笑说：“立东哥，不用了，这点钱我还付得起。”
　　将钱包拿钱出来后买了章鱼烧，赶回去摄影师这边求安全，张立东握紧拳头吸了一口气，暗想：“没关系，你在这种态度对待我，我会让你知道一旦你在床上的话，我会让你低声下气求我的。”
　　辜莞允再次拍摄，张立东一直在摄影师后面，让辜莞允非常不自在，虽然很想赶他走，但是摄影师都没说话，她也不好说什么。
　　拍到了下午一点多后，终于拍摄结束。
　　辜莞允也准备坐车回家，这时候张立东说：“小允，我有开车来，我送你回去吧！”
　　辜莞允说：“不用了，我自己坐车回去就好了，而且小允这两个字也不是你可以随便叫得，没事的话我要离开了。”
　　张立东说：“我不懂，你到底为什么要这样躲着我，我到底哪里得罪你了。”张立东有点气愤的问着她。
　　“你的所作所为还不够让人气奋，那什么才是最让人生气得，换你告诉我。”
　　听到有人说话，辜莞允转头一看，没想到J先生、张景岚、楚萱三人都在这里，辜莞允说：“J大哥，景岚，楚萱姐，你们为什么会在这里？”
　　楚萱说：“我们三个在这买东西。”
　　J先生说：“张立东，我的问题你好像没回答我。”
　　张立东气愤说：“怎么样，带着你的大小老婆出门很嚣张吗？”
　　张立东说这句话眼神看着张景岚，很明显是故意要挑拨离间，但没想到张景岚和楚萱却不为所动，像姐妹般和乐相处着，这点让张立东错算了，J先生说：“你以为这种三岁言语就能让她们互斗吗？”
　　张景岚说：“他说得没错，张立东，你还是顾好你的事情吧！”
　　“哼！”知道说不赢他们，冷哼一声就离开了。
　　而J先生有开车来，辜莞允顺便搭车回去，而在车上辜莞允也告诉了J先生有关前几天熊熊遭到张立东得事情，还有陈总出手相救得事情一五一十的都告诉了他们，J先生说：“没想到陈总居然会出手，还想说最近他怎么都没动作，所以我也一直专注于事业上，倒是没想到会换成张立东和鸡排妹俩人在狼狈为奸。”
　　辜莞允说：“阿明是在猜想，陈总会不会是出来后心境上转变，而且我也没有看到阿强，只有一个叫做阿义的重新回到他那边。”
　　J先生说：“阿义之前在陈总公司待过，后来因为熊熊关系而离开，没想到他居然会回去，但是虽然陈总没有动作，但是那个叫阿强得居然会帮助何立委做坏事，那有可能代表阿强有可能背叛陈总，但一切只是推论而已，还是要注意一点。”
　　坐在副驾驶的张景岚暗想：“没想到他居然会转变，我是不是应该找个时间在去看看他，毕竟他过去也对我很好。”
　　把辜莞允送到家里后，辜莞允根J先生说谢谢后，就先上楼了。
　　回到家的辜莞允看着手机，没想到阿明居然传讯息给她，她开心得打开讯息看了看。
　　上面写说：“小允，不知道今晚有没有空，熊熊说今晚要去吃日本料理，问你要不要一起去？”
　　辜莞允马上回说答应，然后洗个澡躺在床上好好休息，这一睡可睡得很久，辜莞允起来后穿着短裤和休闲装骑车出门，暗处鸡排妹说：“张立东，人出门了。”
　　“收到。”张立东躲在一旁，伺机而做。
　　等到了日本料理店后，熊熊说：“在这里。”
　　辜莞允过去坐着，阿明说：“不好意思，你今天拍摄我没办法去，为了补偿你，今晚这一餐我请。”
　　熊熊和辜莞允都和阿明说谢谢，阿明边吃着东西，辜莞允都一直找话题聊天，熊熊也看在眼里，但经过上一次事情，她不会在胡思乱想，但是看着辜莞允那举动，谁都看得出来辜莞允喜欢阿明。
　　阿明吃到一半先去上厕所，趁着阿明不在，熊熊问说：“小允，你是不是喜欢阿明？”
　　辜莞允问说：“你怎么知道？”
　　熊熊说：“这种事情明眼人都看得出来，我相信阿明也知道，只是他没有选择回避，之前我会跟他有所争吵也是因为你们关系太过亲密，只是我不想要胡思乱想，所以趁他去厕所，干脆来问你比较好，希望你不要介意。”
　　辜莞允摇头说：“不会，其实你应该也有听他说过，我们是在台中我得签书会认识的，一开始他和他朋友去，但他并没有像一般男生一样对我好，让我对他产生好奇，但是我遇到危险都是他挺身而出得，也是因为这样我慢慢得喜欢他，越想了解他，就发现自己对他的感情就越陷越深，到现在却也无法自拔了，纵使我知道他有你这个女朋友，但我还是喜欢他，熊熊你不要怪他。”
　　熊熊说：“我怎么会怪他，只是没想到被外界称为宅男女神得我们居然同时会喜欢上一个男生，而且这个人长相还只是非常得平凡而已。”
　　辜莞允说：“是阿！”
　　两女得对话被另一边的张立东和鸡排妹听到，张立东怒气说：“可恶，一个打工仔而已，居然能够被两个女神喜欢，偏偏我就这么没有女人缘。”
　　鸡排妹说：“不要说打工仔了，像J先生这样子得一表人才又事业有成得，张景岚都愿意和一个八点挡演员共事一夫，而助手大吉更不用说，除了小净以外，还有其他女人喜欢着，阿全则是有神魔女将喜欢，吉爸更不用说了，光是这些人就将近揽了大部份演艺圈女星人员，哪轮得到你。”
　　张立东说：“你不是说要帮我，现在还在这边说风凉话，你要怎么帮我？”
　　鸡排妹说：“等等看我的。”
　　张立东不明白鸡排妹想做什么，不过还是配合她，而阿明等人吃得差不多，也准备离开了。
　　这时候服务生送一瓶水果酒，说是店里招待，阿明等人也没有怀疑，倒了水果酒来喝。喝了没几口熊熊说：“这水果酒太甜了，我不能喝了。”
　　辜莞允说：“我也是一样。”
　　结果熊熊和辜莞允都倒了下去，只有阿明虽然意识还很清醒，但水果酒他也喝了一杯，整个人摇摇晃晃的。
　　“哈哈哈！被我得逞了。”
　　张立东哈哈大笑打开他们的包厢，鸡排妹也走进来。
　　阿明说：“你是张立东，还有鸡排妹，你们居然在这边，难道那水果酒…”
　　鸡排妹说：“没错，是我安排得，应该听过强奸酒精吧！现在你们都喝了酒，而那两个女的都昏倒了，只剩下你而已。”
　　张立东走了过去，淫笑告诉阿明说：“你就在这边睡一下吧！你的两个女人我会替你好好照顾她们，到时候不管发生什么事情，她们都绝对不敢大声宣扬，而我也可以趁此机会威胁她们，以后她们就会成为我得女人了。”
　　张立东叫两个手下把熊熊和辜莞允带走，阿明虽想救人，但他现在意识慢慢模糊，最后也昏倒了。
　　走到外面后，张立东说：“鸡排妹，感谢你的方法，还真是有用。”
　　鸡排妹说：“原本只要辜莞允一个，现在一箭双雕，也满足你了，这台计程车会带你到指定的饭店，剩下的我就不干涉了。”
　　说完鸡排妹就离开了，张立东打开后车门，把两女都送上车，接着自己也准备坐到副驾驶坐。
　　“啪！”打开副驾驶后，结果一只手硬生生把车门关起来，吓到张立东，张立东转头一看，惊讶说：“陈…陈总，你怎么会在这里？”
　　“当然是跟踪你和鸡排妹来的。”
　　张立东在回头，司机一下车，帽子脱掉后，居然是阿义，陈总说：“张立东，你真是学不会教训，真的欠修里。”
　　一个服务生把阿明抬了出来。
　　张立东还不明所以，陈总说：“你和鸡排妹躲在辜莞允家外面时，就被阿义看到了，我们就偷偷跟踪你，但不让你们查觉到，就让阿义假扮计程车司机，而我就在这里面买通一个人员，请他随时帮我看一下状况，果然不出我所料，鸡排妹那边我会亲自处理，但现在我得要先好好处理你。”
　　阿义踹了张立东一脚后霸气说：“我也说过了，不准你在碰熊熊一根寒毛，你真是欠揍。”说完在打他一拳。
　　陈总不想在这边惹事，先让阿义把阿明等三人都带去饭店好好休息，然后在来解决张立东的事情。
　　到了饭店后，陈总和阿义两人花了力气后才把三人都用在床上，然后离开饭店。
　　“头好痛，这里是哪里？”
　　辜莞允眼睛慢慢睁开，看着四周，床上躺着熊熊和阿明，只是两人也都还在沉睡着，只是想不起来到底发生什么事情，辜莞允看着阿明自言自语说：“阿明，好像很久没有这样子靠近你了。”
　　脸还稍微发烫得她边看着阿明，主动亲吻下去，边亲还用舌头舔着身体。
　　手还往下面那边摸，阿明的肉棒逐渐勃起，辜莞允往下用嘴巴含着他的肉棒，辜莞允摸着肉棒说：“肉棒好大了。”
　　接着辜莞允自己主动跨坐在肉棒上，然后说：“肉棒插进来了，我真的太好色了，趁阿明睡觉，将小穴插进去。”
　　插进去后开始主动自己扭动着，辜莞允边动自己边呻吟着。
　　“喔喔喔……喔喔喔……真是太大根了，阿明的肉棒真是太大根了，插得我小穴好爽好棒阿……阿哈……喔喔喔……好爽好棒阿…嗯哼……阿明的肉棒在干着我得小穴……真是太爽了……喔喔喔……阿哈阿……欧欧欧……好用力，好用力阿……自己动好爽阿……喔喔喔……真是太棒了”
　　自己边动边呻吟着，接着自己主动趴在阿明身体，自己动着那屁股还吻着阿明，那一脸淫荡表情就知道她有多爽了。
　　“欧齁……欧齁……好爽好大，你的肉棒好大根阿……喔喔喔……好棒，好爽阿……棒死了……喔喔喔……阿哈……我得小穴被抽插得好爽好棒……棒死了……阿阿阿……喔喔……棒死了，自己动也能这么爽……喔喔喔…好用力的在干阿……会爽死我得……我会被插到爽死得……阿阿！”
　　越动越爽，“小允，你在做什么？”
　　阿明睁开眼睛了，一旁熊熊也跟着醒了，看样子辜莞允得呻吟声让两人都醒了，阿明看了一下，没想到辜莞允居然将他裤子脱掉然后肉棒插进小穴里面了。
　　辜莞允说：“我情不自禁，我马上穿裤子。”
　　辜莞允准备起来时，阿明将辜莞允压在床上说：“谁准你穿裤子了，既然没有经过我得允许就将我肉棒插进去你小穴里，那得要好好惩罚才行。”
　　辜莞允说：“你想做什么？”
　　阿明把辜莞允双手放在床栏杆那，小穴置入电动棒，然后说：“熊熊，我们来做爱给她看。”
　　辜莞允说：“阿明，我也要。”
　　阿明说：“之前我把熊熊绑在椅子上看我们做爱，现在该换你看我们做了。”
　　只见熊熊躺在床上后，阿明把肉棒插进去小穴里面，然后揉着胸部，熊熊开始呻吟起来。
　　“ㄜ阿……喔喔喔……好久没有和阿明干了，他的肉棒好大好粗……喔喔喔……都是小允让肉棒兴奋得……喔喔喔……爽到我了……嗯哼……阿哈……好棒好爽阿……喔喔喔……ㄜ阿阿……插得好深好深……我的小穴被阿明肉棒干得好爽……好棒阿……喔后……嗯哼……继续用力干我……喔喔”
　　阿明说：“真是够淫荡，好好叫吧！叫给小允听，她只能看我干你而已，如果她刚才没有主动的话，或许两个我都一起干了。”
　　熊熊说：“小允，我的小穴被阿明干的好爽，这都是你的功劳喔！”
　　辜莞允说：“阿明，我也想要被插，拜托你插我。”
　　阿明把电动棒强度调到六，电动棒转动更强，让辜莞允不断荡叫。
　　“好强，电动棒旋转的让人家受不了，小穴一直被旋转着……喔喔喔……棒死了，阿明得肉棒干得熊熊好爽……阿哈……阿哈…！好棒……阿明，在用力干我……喔喔喔……阿哈哈……棒死了你得粗肉棒……喔喔……继续用力干我……人家想要你用力干我……才会满足……喔喔喔……阿哈……好棒阿……喔喔！”
　　“欧欧欧欧……小允，阿明把我干的好爽阿……就像他之前干你一样，把人家我干的好爽阿……喔喔喔……好用力，爽死我了阿……喔喔喔……在阿明的肉棒，我可以更淫荡……喔喔喔……更下流……喔喔喔喔……阿阿阿……好爽……好棒阿……阿阿阿……喔……好爽好棒阿……继续用力干我……喔喔！”
　　辜莞允只能在一旁看着他们做爱，自己只能被电动棒搞，而且手放在栏杆那，床的栏杆又很小，手根本被卡在那，边看他们做爱脸就一直发荡，她得小穴也很渴望被阿明插，但刚才自做主张被阿明惩罚着，早知如此刚才就不要如此冲动，现在却只能眼睁睁看着他们做爱而已。
　　阿明把熊熊从床上拉起来后，熊熊的双腿打开m字型，脸部转向辜莞允，阿明肉棒继续插着熊熊，然后把她大腿抬起来用力抽插，阿明说：“小允，看看熊熊被我抽插时，那个脸是多么的淫荡根下流。”
　　熊熊说：“阿明坏死了。”接着用力抽插着，辜莞允只能看着。
　　“比刚才更粗了，阿明的肉棒好爽阿……喔喔喔……阿阿阿阿……人家好爽阿……被干得好用力阿……喔喔喔……好爽好棒阿……在继续像这样子用力干我……人家好喜欢你这样子用力干我……喔喔喔……阿阿阿……好棒好爽……爽死熊熊了阿……阿阿阿……我就是被阿明干得这么淫荡……喔喔喔！”
　　“ㄜ阿……ㄜㄜ阿……阿明，在继续用力抽插……喔喔喔……棒死了，用力干我……小穴都在里面啪啪响着，肉棒很用力阿……喔喔喔……好想一直被阿明这样子干，不想停下来……喔喔喔……爽死我了，人家爽死了……喔喔……不要停……我要去了……阿明，我要高潮了……喔喔喔……阿阿阿……去了……高潮了……喔！”
　　激烈抽插后，熊熊终于高潮了。
　　把辜莞允得手收回来后，她一直用那眼神看着阿明，但阿明目前没有体力，她只好只能等待哪天了，穿上后必须先厘清一下昨晚得事情，昨晚在日本料理店倒下后发生什么事情，阿明也把昨晚最后意识看到张立东告诉她们，辜莞允说：“所以昨晚是张立东和鸡排妹俩人设计的。”
　　阿明说：“是这样子，但又是谁把我们带到这边的？”
　　熊熊说：“会不会是J大哥，他昨天在九份老街救过小允？”
　　阿明说：“不无可能，总之还是先打电话问问J先生好了。”
　　两人都同意，于是前往J先生的工作室。
　　到了之后里面阿明将昨晚事情告诉了J先生等三人，楚萱说：“没想到昨晚你们会遇上这种事情，不过这两人也太过分了。”
　　张景岚说：“他们两人确实过份，不过昨晚救你们得不是我们。”
　　辜莞允说：“不是你们，那还会有谁会帮我们，大吉、吉爸，还是阿全？”
　　J先生说：“为什么你们没有人想到是陈总呢？”
　　“陈总？”三人突然疑问了一下，楚萱问说：“为什么你会认为是陈总呢？”
　　J先生说：“我有听小允说过，之前熊熊被张立东骚扰时，除了阿义以外，陈总也有出手帮忙，而且还不只过一次，加上从陈总牢里出来后，都没什么大规模动作，甚至还怒对张立东，这代表现在陈总根过往他不一样了，所以我猜想昨晚会不会是他救了你们，把你们带到饭店，你们可以去找他问问，虽然他不一定会老实告诉你们，但我直觉告诉我，他是你们的救命恩人。”
　　阿明问说：“J先生，那如果陈总真的改邪归正的话，那你还会对付他吗？”
　　J先生说：“如果他真的改过的话，我当然不会那么无聊去找麻烦。”
　　阿明点点头，然后就告辞了。
　　熊熊说：“那我们要直接去陈总的公司问吗？”
　　阿明说：“你们两个今天都有通告吧！”两女都点点头，阿明说：“你们都先去上通告，陈总那我去就好了。”
　　两女互看对方，虽然担心阿明，但还是让他独自前去，于是两人都先去上通告了，阿明也准备去陈总的公司了。
　　“你找死！”
　　在陈总的公司里面，阿义不断怒殴张立东，谁叫他又去设计熊熊，让阿义非常愤怒，不断得对他拳脚相像，张立东双手被绑起来殴打，鸡排妹在一旁不敢说话，陈总说：“我说得还不够明白，不要在去惹事了，你们把我的话当什么了。”
　　鸡排妹说：“陈总，不要忘记了，当初是你说为了目的不择手段的，张立东只是想要得到他的女人而已。”
　　张立东说：“对阿！我错在哪边了。”
　　阿义听到后，一脚踢张立东膝盖那，让张立东跪下来。
　　阿义怒气说：“我说过了，不要在碰到熊熊了，你真是打不怕得。”
　　张立东说：“你们也别忘了，熊熊对你一点感情也没有，包括陈总你，张景岚对你也没有感情，既然得不到人，那得到身体也甘愿。”
　　一句话惹怒两个人，陈总走到张立东面前，鸡排妹吓得一丝冷汗，“啪！”陈总一个巴掌打下去张立东得脸，而且是狠狠的打。
　　陈总拉着张立东头发说：“我现在最后一次警告你，不要在去惹事生非了，你如果碰到不应该碰到的人，我敢跟你保证，我又会变成你们所认识的陈总，因为我不会把你送到警局，我直接会私底下把你解决掉，这将是我最后一次警告你们，如果在犯一次，你们就直接先去买灵骨塔来找我。”
　　说完后陈总救霸气得离开公司了，阿义也跟着离开了。
　　鸡排妹说：“你没事吧！”
　　张立东说：“被打成这样还能没事吗？”
　　鸡排妹说：“我很少看到陈总这么抓狂得，就算当初J先生对付他，他也没发过那么大的脾气，你还真是专门惹怒别人的好谐星阿！”
　　张立东冷哼一声说：“不然我能怎么样。”
　　鸡排妹说：“好了，别在气了，我们在想办法就好了。”
　　张立东说：“我现在被气得一肚子火，不知道哪里可以发泄。”
　　鸡排妹说：“我让你好好发泄就好了，毕竟这件事情我也有责任。”
　　张立东说：“这是你说得。”
　　鸡排妹点点头，于是两人去汽车旅馆了。
　　走到外面的陈总和阿义两人，喝了饮料后终于冷静了下来，接着阿明走过来说：“陈总，昨晚真是谢谢你，刚才我在你公司外就听到你教训张立东和鸡排妹了。”
　　阿义怒气说：“我问你，你是怎么保护熊熊的，你差一点让那种小人得逞知不知道。”
　　面对阿义的质问，阿明不知道该说什么，毕竟昨晚事情如果成真，就真的危险了。
　　陈总说：“阿义，冷静一点。”
　　阿明说：“昨晚确实是我疏忽，他确实该骂我、打我，但我保证以后不会这样了。”
　　阿义说：“记住你讲的话，不然我会把熊熊追回来。”
　　陈总说：“昨晚你不用谢我，我只是做我应该做得事情而已。”
　　阿明说：“陈总，或许在你内心深处应该还有一丝丝那良善的心，如果你能走正途的话，或许你和J先生可以成为最好的朋友。”
　　陈总说：“不需要，也没必要，我不想在与你们扯上任何关系，我只想要好好做我事情就好了，话就说到这样。”
　　陈总如此坚持，阿明也不好在多说什么，转头离开，当阿明要离开时，陈总说：“替我转告J先生一件事情。”
　　“请说。”阿明也回了他。
　　陈总说：“何立委不是你们惹得起的人物，他的手段比我更厉害，不要去招惹他。”
　　阿明说：“万一他先来对付我们呢？”
　　陈总说：“我不会让何立委有机会去对付你们的，叫他好好保护张景岚就够了。”
　　阿明说：“我明白了，我会转告J先生的。”说完后阿明就走了。
　　阿义说：“陈总，你对景岚还是根过去一样吗？”
　　陈总说：“或许我们两个就是放心不下那心里最重要的那个人，纵使那人心不在我们身上。”
　　阿义没有说话，但也默认陈总所说的话。
　　阿明离开后，马上接到辜莞允电话，说今天活动有人来闹事，在百货公司里面，阿明看到后马上冲去百货公司。
　　到了百货公司三楼后，只看到活动现场被好几个流氓破坏，而且其中一个来拉辜莞允的手说：“来好好陪我，我会给你很多钱的。”
　　辜莞允说：“你不要过来。”
　　一直想要挣脱却被用力压着手的辜莞允完全无法挣脱，阿明冲过去踢了那流氓一脚后，把辜莞允抱到自己怀中说：“没事吧！”
　　辜莞允说没事，但快哭了出来，没多久警察来了之后把这些人都带走了。
　　现场被破坏这样需要一点时间整理，主办单位先花一点时间整理，让辜莞允先去休息一下。
　　在休息室这边，辜莞允哭着说：“还好有你来，不然我还真不知道该怎么办。”
　　阿明说：“有我在，不管是你还是熊熊，我都不会让你们受伤的。”阿明说完抬着她得额头慢慢亲吻下去，而辜莞允也主动伸出舌头和他互搅。
　　接着阿明把辜莞允内裤脱下来后，辜莞允躺在沙发上，阿明将肉棒插下去后，辜莞允的双脚交叉结合靠着阿明，然后开始啪啪的抽插声，而辜莞允也开始发荡的叫了出来。
　　阿明说：“你渴望的肉棒来插你了，我用力的好好来插你。”
　　“阿阿阿……阿明的肉棒插进来了，好大根阿……喔齁……好爽好棒阿……阿明好用力阿……小允被干的好爽好棒阿，终于换我被插了……人家爽死了……喔喔喔……尽量用力抽插我，人家想要你让我更爽……喔喔喔喔……棒死了，快爽死了……阿阿阿……好棒阿……喔喔喔！”
　　阿明将辜莞允抱起来后，用舌头去舔那粉红色的奶头，辜莞允表情更是垂先欲死，非常淫荡，而那圆翘的屁股边上下抽动也很头弹性，阿明说：“其实你自己动也很不错，那表情看起来很爽。”
　　辜莞允说：“因为是你的鸡巴，所以人家才会爽。”
　　“ㄜ阿……好爽……爽死小允，阿明好强阿……喔喔喔……好爽好棒阿……太有力了，你的肉棒好有活力阿……ㄜ阿阿……太令人爽死了……在让我更爽……阿阿喝……阿喝……我还要更爽……阿明，求你了……在让我更爽阿……喔喔喔……太棒了……棒死了……喔喔喔喔……阿ㄘ。”
　　看着辜莞允这样发骚发荡着，阿明也是更加兴奋起来，让她躺在沙发上后，肉棒用力插着小穴，那个冲击让辜莞允叫声嗲，双手抬起那圆翘的屁股，然后肉棒用力用干那小穴的顶的深处，阿明说：“很爽吧！我还会让你更爽喔！”
　　“好棒阿！谢谢阿明。”
　　然后继续用力抽插着。
　　“阿明好棒好用力阿……嗯哼……ㄜ阿阿……被干的好爽好棒阿……继续用力干我，我被阿明的肉棒用力干着……喔喔喔……会疯掉，爽到疯掉……不要停下来，用力抽插我，干我这个发荡的女人……喔喔喔……阿阿阿阿……好用力，爽死我了阿……ㄜ阿……用力干着我……喔喔喔！！”
　　“嗯哼……ㄘ阿阿……阿喝……好激烈，更激烈了阿……喔喔喔……爽死我了……你的肉棒又粗又壮快把人家小穴干的好爽……喔喔喔……好棒好爽阿……不行，要去了阿……阿明，人家要去了……喔喔喔……阿阿阿……喷了阿……高潮了……高潮了……欧欧欧…去了！”
　　高潮过后阿明将精液全都射进去辜莞允小穴里面，接着活动现场整理好后，准备继续活动，阿明说：“把这个穿上会更刺激。”
　　阿明把贞操带拿出来，上面还装了小型的电动棒，辜莞允害羞的穿上贞操带，在穿上活动现场的衣服走出去后，继续开始办活动，阿明走到外面，按下开关，贞操带里面的小型电动棒开始旋转，刺激辜莞允的小穴。
　　辜莞允边主持边忍受着电动棒旋转的刺激感，面对这么多的人根本不能叫出来，辜莞允暗想：“阿明真坏，可是很刺激，我好想要等到晚上在根阿明玩一些不一样的。”
　　阿明在一旁笑笑的先回去，独留辜莞允在现场，到了晚上八点后，活动结束的辜莞允和熊熊两人都去饭店找阿明。
　　阿明说：“你们两个都准备好了吗？”
　　“好了。”两女都说好，然后大衣一脱，里面穿着得是圣诞性感装，穿在两女身上更是性感又诱惑，胸前的那奶头更是凸显出来。
　　熊熊说：“这是我们两个今晚给你的圣诞礼物。”
　　辜莞允说：“很开心吧！”
　　阿明点点头，接着熊熊用胸部乳交肉棒，辜莞允则是坐在阿明身上用舌头舔着他的耳朵，阿明说：“你这是在挑逗我。”
　　辜莞允说：“我就是在挑逗你，你让我变得这么下流的。”
　　阿明淫笑着，然后辜莞允从耳朵舔到脖子，让阿明更加兴奋，熊熊说：“阿明的肉棒变得好大了，是因为我的胸部帮他乳交的。”
　　阿明说：“那么就开始吧！”
　　阿明一手抱着熊熊，舌头吸允的她得奶头，另一手则是用手指插着辜莞允，用手指抽插体验到速度快感，让两女开始发荡叫着。
　　“喔喔喔喔……阿明舔的人家好爽好棒，熊熊受不了……ㄜ阿阿……小穴也被手指抽插的好爽，好棒又好快的速度阿……嗯嗯哼……喔喔喔……爽死我了阿……喔喔喔……棒死了，阿明技术好厉害阿……我们会受不了……喔喔喔……阿阿阿阿……ㄜ阿阿……好棒的快感阿……喔喔”
　　两女不断呻吟，阿明说：“你们叫越大声，我就会让你们更爽喔！”
　　“好。”
　　阿明躺在床上，辜莞允则是小穴对着阿明的头，让阿明舔她小穴，然后熊熊和辜莞允接吻，熊熊还舔着辜莞允得奶头，两人表情更是辅媚，两女告互舔对方每一寸的肌肤。
　　“这感觉好奇怪，熊熊舔我身体，我也舔着她身体……喔喔喔……好奇怪的感觉喔……喔喔喔喔……爽死我了，小穴被这样子舔好爽阿……虽然这样子舔很痒……但阿明舔得好爽，人家也好爽……阿喝……阿喝……喔……爽死小允了……喔喔喔……棒死了阿……你们让我好爽……棒死了！”
　　阿明说：“现在我坐在这椅子上，谁先爬过来我就先插谁，输的那一个等等最后插。”
　　两女开始从门口学着母狗爬，爬到阿明面前，熊熊说：“是我先到的。”
　　阿明说：“那小允，等等才换你。”
　　辜莞允说：“好。”
　　熊熊坐在阿明的肉棒上，开始上下抽动摇摆，胸部也跟着晃动，阿明边动着肉棒边舔着奶头，而辜莞允则是舔阿明的脚趾头。
　　“好爽，阿明的肉棒插进熊熊的淫穴了……喔喔喔……继续干我，人家想要你用力干我……阿阿阿阿……好棒好爽……好大阿…喔喔喔…阿明的肉棒好粗好大……干爽死熊熊了……喔喔喔……喔喔喔……而且干得好用力阿……喔喔……爽死我了阿……阿阿喝……好棒好棒阿……阿阿！”
　　“喔喔喔……熊熊的小穴好爽……喔……你的肉棒都把我插得满满的，人家会爽死的……喔喔喔……喔喔喔……在用力干我，不要停…人家想要继续被你干……阿喝……喔喔喔……好爽阿……喔喔喔……小允，我被阿明干的好爽阿……他干得很用力……喔喔喔……阿阿”
　　辜莞允说：“阿明，我也想要你干我，我可以做很多下流的事情。”
　　阿明说：“真受不了你，那就去床上吧！”
　　熊熊和辜莞允都到床上后，熊熊躺在床上，大腿打开八字型，阿明把肉棒插进去后，辜莞允往后面和熊熊胸部互蹭着，熊熊在舔她小穴，两女胸部互蹭还呻吟。
　　“阿阿阿……好爽好棒阿……喔喔喔……这样子胸部互蹭好敏感阿……喔喔喔……棒死了，阿明的肉棒抽插的好爽阿……熊熊快爽死了……阿哈喝……好用力阿……继续用力干我……熊熊爽死了……喔喔……我的小穴被熊熊舔得好敏感……喔喔喔……阿阿阿……爽死我们了阿……喔喔喔！”
　　“喔喔喔……好爽好用力……人家快爽死了……棒死了，阿明的肉棒把人家干的好爽……喔喔喔……阿阿……继续干我，用你的肉棒继续干我……人家想要继续被你的肉棒用力干着……喔喔喔……好爽好棒阿……阿喝……阿阿……爽死我了……要去了……我要去了……喔……喷出来了！”
　　用力抽插后熊熊高潮了，熊熊高潮后接着就是辜莞允了。阿明说：“小允，现在换你了。”
　　辜莞允说：“我等好久了。”
　　阿明把肉棒插进去辜莞允小穴后，还抱着她走动用力抽动着，让她不断呻吟。
　　“喔喔喔……终于换我了，阿明的肉棒终于插我了……阿阿阿……喔喔……小穴被插得好爽，阿明，在继续用力抽插……喔喔喔……好爽好棒阿……干死我，人家想要你不断用你的肉棒干死我……阿阿阿……好爽好棒阿……爽死人家了阿……喔喔喔……好用力……好用力阿……喔喔！”
　　阿明说：“你真得是下流的女人，一直想要被我的肉棒干。”
　　辜莞允说：“是你的肉棒和技术让人家变得这么下流的。”
　　阿明边抽插边走到阳台，将辜莞允大腿打开，肉棒插进去后，双手不断拨动、紧捏着奶头，晃来晃去，辜莞允叫声越叫越淫。
　　“阿阿阿……人家好爽，好粗的肉棒正在用力干着小穴，阿明，不要停……喔喔喔……我要更多你的肉棒，用力抽插我……在继续用力干我……喔喔喔……爽死我了……喔喔喔……奶头被捏得好痛……可是好爽……阿明的肉棒好粗好大……喔喔喔……爽死我了……喔喔……棒死我了！”
　　两人持续交战着，接着辜莞允趴着骑乘抽插，阿明往后面边抽插边舔着她得身体，让辜莞允淫叫不停。
　　阿明说：“我会让你更爽。”
　　辜莞允说：“阿明，在给我，我还要更爽。”
　　阿明淫笑得，然后“啪！”开始用力抽插着。
　　“好棒，我像母狗一样被你得肉棒干着，好爽阿……喔喔喔……阿阿阿……爽死我了，干得好用力阿……ㄜ阿……干得好用力，棒死我了……喔喔喔……喔喔喔……在继续用力干我……爽死我了阿……好棒……干死我……用你的肉棒干死我这个下流女人……喔喔喔……好爽好棒阿！”
　　“好厉害，阿明好强阿……喔喔喔……ㄜ阿阿……淫水都流出来了，好爽阿……喔喔喔喔……好棒阿……用力干我……小允需要你的肉棒用力干我这个下流得小穴……阿阿阿……喔喔……好爽好棒阿……嗯哼……好棒阿……要去了……阿明，我要高潮了……喔喔喔……阿……高潮了！”
　　高潮后阿明把所有精液都射在辜莞允里面，辜莞允说：“阿明，我好满足。”
　　阿明说：“你们两个我也都很满足。”
　　说完后两人就睡着了，睡着前阿明暗想说：“你们两个都是我生命中最重要的两个女人，我一定要将你们保护好。”
　　暗自发誓后，一定要保护好这两个女人，不能在让她们受到伤害。
　　隔天一早，熊熊有通告要先去上，辜莞允和阿明先回到他家，毕竟还要整理一下，艾蜜丝目前有活动不在家，只剩下一个中风的阿明爸爸而已，阿明爸爸看着辜莞允，却说不出话来，辜莞允说：“伯父，你想说什么？”
　　“ㄜㄜ……”偏偏中风得他讲得不清楚，辜莞允看着他的身体，只有正中间肉棒勃起而已，也可能是太久没有和人做，看到辜莞允身材这么好，难免会起生理反应。
　　辜莞允暗想：“伯父是阿明爸爸，他又是我和熊熊未来公公，应该帮他一下才对。”
　　辜莞允将他裤子脱一半后，用胸部帮他蹂肉棒，还用舌头舔着龟头，虽然中风，但是男性反应是无法骗人得，阿明爸爸果然有反应，辜莞允说：“我能做得只有这样。”
　　阿明出来后，看到辜莞允帮自己爸爸乳交加口交，自己看了也是有反应得。
　　辜莞允看到后急忙说：“阿明，你不要误会，我刚刚只是……”
　　阿明说：“放心吧！你对我爸爸这么好，相信他会很满意你这媳妇的，还有另外一个他也会很满意得。”
　　辜莞允说：“我和熊熊吗？”
　　阿明说：“是阿！以后一个大老婆，一个小老婆。”
　　辜莞允脸红笑笑得。
　　阿明说：“现在我爸肉棒精神太好，也该帮他一下了，让他肉棒消下去。”
　　辜莞允点点头，阿明把他爸爸扶到床上后，辜莞允脱下全身衣裤，跨坐在肉棒上面，然后趴下去用舌头舔着爸爸的身体，阿明看到后也受不了肉棒插她屁眼，让辜莞允开始叫了，阿明说：“两根肉棒会爽吧！”
　　辜莞允说：“当然很爽，未来老公和未来公公得。”
　　“喔喔喔喔……两根肉棒在我里面抽动，公公根老公的肉棒都让我好爽……阿阿阿……虽然我只能自己动着公公的肉棒，但我也很满足……阿阿阿……喔喔喔……好爽好棒阿……阿明，小允小穴很爽……喔喔喔……阿阿……嗯哼……好棒阿……公公对我这个媳妇的小穴很满意……肉棒好有精神阿……阿阿！”
　　阿明说：“那你根熊熊以后嫁进来后，都要轮流服伺我这个中风爸爸。”
　　辜莞允说：“我知道。”
　　阿明不断用力抽插，辜莞允将胸部紧贴阿明爸爸脸上，她说：“公公，这是我得胸部，你可以好好享用。”
　　“喔喔……好爽好棒阿……两根肉棒动着我好爽……阿阿……好棒阿……阿明，你爸爸肉棒也好有精神阿……喔……爽死我了……我自己动也好爽阿……棒死了……喔喔喔……喔喔……爽死我了……好用力的干我……在用力一点……喔喔……爽死我了阿……阿哈哈……棒死了”
　　“棒死了，肉棒抽插得我好爽……喔喔……在用力一点，我想要更爽……喔喔喔……嗯哼……爽死我了……在用力干我……好棒阿……干死我……人家这个下流女人被肉棒干得好爽……喔喔……不行，爽死我了……我要去了……老……老公，我要去了……喔喔喔……去了……去了……高潮了”
　　没多久阿明让辜莞允高潮了，阿明说：“我先出门了，你就好好陪我爸，相信这样你也不寂寞。”辜莞允点点头。
　　阿明出门后，辜莞允不断用各种淫荡姿势表演给这个未来得中风公公看，甚至还扶用利尿丸，喷尿给他看，这个未来媳妇做得真是尽责。
　　走出门的阿明暗想：“最近张立东和鸡排妹都没有消息，他们两个到底打算怎么做，必须要好好小心提防一点才可以。”
　　而在旅馆外面这边，鸡排妹说：“昨晚我也让你也发泄够了，怎么脸还是那么臭。”
　　张立东说：“我只是对陈总现在所作所为很不满，难道你不觉得吗？”
　　鸡排妹说：“就算如此那又怎么样？”
　　张立东说：“别忘了，你之前也被他强暴过，我就不相信你对他还会尽忠，没有想过要背叛他？”
　　鸡排妹说：“那我问你，你要背叛他，但问题是你想投靠谁？何立委吗？”
　　张立东说：“没错，不可以吗？”
　　鸡排妹说：“你以为他会录用你吗？别傻了，你只是谐星，不是什么有头有脸的大角色，连我说不定他都看不上眼。”
　　张立东说：“没试试看怎么会知道，等到我有一点功绩在去找他就好了，这段时间我就先忍着，你呢？”
　　鸡排妹说：“你要功绩？什么样的功绩？”
　　张立东说：“目前还没有方向，等我有方向造告诉你。”
　　鸡排妹点点头，两人就离开了，看样子两人想要背叛陈总，不知道陈总未来会不会对付他们，还是要先让张立东先去买灵骨塔，未来又会发生什么样的事情。

第26章
　　在高雄这边，阿全好不容易补习班的试都考完，所以来这边好好玩一玩，坐高铁下来的他一早就先来到寿山这边，这边一早就有不少人来这里看猴子，但是明白看猴子千万不要带食物，否则会被抢，所以阿全是两手空空的去看，寿山上虽然没有很多人，但也没有很少人，非常平均。
　　“阿！不要抢我的食物。”
　　阿全听到前方有声音，于是走过去看，他看到一只猴子正在抢一个女孩子手上从便利商店买的东西，阿全急忙拿木棍去喝阻猴子，但猴子岂是泛泛之辈，当然会叫其他伙伴来，他手握着女孩子的手说：“快点走，他准备叫其他伙伴来了。”
　　女孩点点头，于是跟着阿全下山后，坐上计程车到西子湾这边才下车，两人找一间咖啡厅坐着，女孩子说：“刚刚谢谢你，不然我一个人还真不知道该怎么办，我叫吴心缇，你呢？”
　　“我叫阿全。”他很简单的回答，阿全也想不到会救一个女星，而且还是这么可爱的女生。
　　阿全问说：“你是来这边玩得吗？”
　　吴心缇说：“过几天有工作，所以提早来这边玩一下，顺便好好放松，不过没想到会认识你。”
　　阿全说：“最近忙着上补习班，考完试后来这边好好放松一下，也没想到会遇到你，这也算是缘分吧！”
　　吴心缇问说：“那你等等还有要去其他的地方吗？”
　　阿全说：“目前还没有想到，怎么了？”
　　吴心缇说：“既然这样子的话，我想去香蕉码头根梦时代，你可以陪我去吗？”
　　阿全说：“好阿！”
　　于是两人先去盐埕香蕉码头走一走，到了后吴心缇拜托阿全拍照，毕竟自拍是女孩子最爱，阿全也答应帮忙，在码头的很多地方不断拍照着。
　　“碰！”吴心缇不小心撞到一个人。她连忙道歉说：“不好意思，我撞到你了。”
　　只见眼前人说：“无妨，我也没什么事情。”
　　阿全也上前道歉，接着另一人跑过来说：“何立委，关于你说得提案要不要在考虑一下？”
　　只见何立委脸色一变说：“要考虑什么，你对我得提案很有意见吗？”
　　只见眼前人非常紧张说：“没…没有，我只是…”
　　“哼！”何立委冷哼一声后就离开了。
　　吴心缇和阿全都不了解状况，尤其是阿全在补习班上太久的课了，对于何立委的事情还一无所知，看完后两人也就离开这边了。
　　两人坐上轻轨，吴心缇说：“这就是轻轨阿！没想到根捷运一样好多人阿！”
　　阿全说：“北部捷运都很复杂，高雄这边路线算简单了。”
　　到了梦时代后，两人走进去里面开始逛街。
　　进去里面后，吴心缇像个小女孩一样好像没看过百货公司，阿全看到她，想起纪卜心还有那一群神魔女将，也不知道小乖她们在香港过得如何，不过想一想她们应该也快回来了，所以还是让她们专心在活动上，他们每一层楼都逛得非常仔细，走没几步路他们两人居然又看到何立委在根另一人说话，另一人也是对他毕恭毕敬的。
　　但是他们还不以为意，但是阿全却看到阿强居然站在何立委那一边，却让他疑惑了，暗想：“奇怪，那个何立委是什么来历，阿强不是陈总得人，为什么现在会根这个立委走在一起，难道也是根陈总有关吗？先假意去上厕所看看他们在聊什么？”
　　于是阿全特地往反方向，往另一边厕所在走回进路那躲在一旁偷听，只见何立委对那人说：“记住一件事情，如果陈总要求要在这边设一个专柜给他卖衣服，千万不要答应他。”
　　阿强说：“馆长，这是立委一点意思，只要你好好办我们会另外给你钱的。”
　　没想到何立委和阿强居然要馆长拒绝陈总给他一个专柜，尤其是阿强，之前还帮陈总做事，现在却帮这个何立委。
　　馆长说：“立委的意思我明白了，我会照做得。”
　　馆长将钱拿走后，阿全马上躲起来想着到底发生什么事情，到底自己究竟和射会脱离多久了，发生太多变化让他一时反应不过来。
　　两人离开后，何立委问说：“阿强，你确定你要跟我吗？不回陈总那边？”
　　两人在电梯旁边交谈着。
　　阿强说：“当初我会投靠陈总是欣赏他做事情不择手段的方法，但是鸡排妹前几天打给我，说陈总从牢里回来后心性转变，张立东原本要对熊熊根辜莞允两人下手，但都被陈总破坏，甚至因此还被他打毒打一顿，鸡排妹更不用说了，原本我帮你做完事就要回去，但听到他们两人说完这件事情后，我就暂时不打算回他那边，先跟着你比较保险。”
　　何立委拍拍他肩膀说：“很好，你就暂时先跟我，当初我把陈总交保出来，但却没想到他心性转变，张景岚也是个关键，但是目前还是先断陈总得后路，不可让他坐大，也不可能让他和J先生联手坏我大事。”
　　阿强说：“就像立委说得，当初陈总会根J先生一开始互斗就是张景岚，而陈总也因为张景岚做法根过往改变很多，但那时得他还是一样不择手段，但是从牢里出来后，也是因为张景岚离开使得他意志消沉，如果张景岚利用她自己要回陈总身边，而条件是要他和J先生联手，那又要如何？”
　　何立委说：“照目前情势看来张景岚是不会回陈总身边的，毕竟她对J先生可说是真心的，甚至为了掩护J先生这人，可以利用之前根她拍戏的小煜当作烟雾弹，说出他们两人交往关系，掩护J先生这个关键人，看来是我们太小看她。”
　　阿全躲在旁边暗想：“没想到事情居然有如此变化，阿强倒戈，陈总心性转变，在我补习时间到底发生什么样的事情，赶紧先离开吧！避免被他们发现。”
　　于是阿全离开。
　　离开后，吴心缇问说：“阿全，你跑去哪里阿？”
　　阿全说：“先跟我离开吧！我有事情要处理。”还不懂发生什么事情的吴心缇，就被阿全抓着手带离梦时代。
　　在路上阿全马上打电话给J先生，但J先生可能太忙都没有接电话，阿全急死了。吴心缇紧张说：“阿…阿全！我们…”
　　阿全问说：“怎么了？”吴心缇手指比着前面，阿强带领不少手下将他们包围，阿强说：“阿全，我们好久不见阿！”
　　阿全说：“阿强，你这什么意思？我最近应该没根你们有什么过节吧！”
　　阿强奸笑说：“你刚躲在旁边偷听，离开时候有发出脚步声，当我们没有查觉吗？”
　　阿全说：“既然被你发现，我也不能说什么，只是没想到你会背叛陈总，他可是给你不少好处，你居然背叛了他，还要断他生路。”
　　阿强说：“怎么，你现在居然帮他说话了，你可别忘记他过去是怎样对付你们的，我这是在替你们教训他，要感谢我才是。”
　　阿全怒气说：“呸！至少陈总做坏事都不会偷偷摸摸，哪像你还背叛他，还要断他生路，你的良心何在。”
　　阿强说：“良禽择木而栖，我只是选择我所想要得而已，既然被你听到，可不能让你这样回去，给我上。”
　　接着三个小弟开始攻击阿全，虽然阿全有练过功夫，但是吴心缇在旁边，所以这些小弟转往攻击她，为了保护吴心缇，阿全不断对三人攻击，阿全抓着吴心堤的手赶紧逃跑，后方阿强带着小弟急忙追着，两人看到有计程车后，急忙搭车离开，阿强看到他们坐上车子离开，虽想去开车，但现在也已经离停车场太远了，追之不及。
　　车上阿全向吴心缇解释一切，让她明白阿强和他之间的恩怨，阿全说：“不好意思，把你原本好好得放松计画打乱了，还让你卷入这场风波里面。”
　　吴心缇说：“没关系，我刚看你一个人可以对付那三个坏蛋，如果不是要顾虑我，说不定你早就全身而退了。”
　　阿全说：“我可不能让你出事情，总之我们先去安全地方避一下。”
　　两人在巨蛋这边下车后，这边人潮还比较多，躲在这里比较安全。
　　刚才这样子打架，又跑了一段路后，两人肚子都饿了，后来去巨蛋吃东西，虽然美食接很多人，但是还是找得到位置吃东西，两人坐下吃东晚餐后，阿全说：“心缇，吃完我送你回去吧！不然我怕那些人会找你麻烦。”
　　吴心缇说：“好，只是我还没找到住的地方，不知道汽车旅馆还有没有房间。”
　　阿全说：“我等等陪你去找找。”
　　吴心缇开心点头，吃完饭后直接去附近旅馆问一下，很幸运得第一间就有许多空房，先开一晚住宿后，两人进入房间里面，走进去房间里面后，阿全说：“那我先回去了。”
　　吴心缇紧张说：“你要住哪，你不也是没找到地方住？”
　　阿全说：“放心吧！我自己另外开一间就好。”
　　当阿全转身离开时，吴心缇往后面抱住他说：“可是人家想要根你在一起，难道你不能留下来陪我吗？”
　　阿全没想到吴心缇居然会说出这样的话来，阿全说：“心缇，你知道你在说什么吗？”
　　吴心缇说：“我知道，我喜欢你，当你抓我的手逃离那些坏人的时候，我就知道我喜欢上你了，也逐渐喜欢跟你在一起那样子得感觉，是非常快乐、甜蜜的。”
　　阿全说：“但是我有女朋友了。”
　　吴心缇说：“但我还是喜欢你。”
　　看着吴心缇那样子可爱脸庞却一脸想哭的样子，让阿全也不忍心，转过头擦拭她得眼泪后，阿全接着抬着她得下巴吻下去，吴心缇也闭上双眼一起互吻，两人抱在床上拥吻，吴心缇说：“阿全，今晚可以让我拥有你吗？”
　　阿全说：“那今晚你跑不掉了。”
　　阿全和吴心缇都脱下衣服后，阿全坐在椅子上，吴心缇蹲着摸着阿全肉棒说：“这就是阿全的肉棒，摸起来很大很软。”
　　阿全说：“你将她含着后就硬了。”
　　吴心缇脸红着，然后嘴巴含着肉棒，阿全还压着她得头，吴心缇越含越快。
　　阿全说：“你的嘴巴好爽，含的让我肉棒好麻，在继续含。”
　　阿全站起来后，用力压着吴心缇的头让她嘴巴含到最深，吴心缇也帮阿全含得很爽，含完后整个嘴巴都是口水，阿全拿卫生纸给她擦嘴后，阿全接着把吴心缇压在墙壁上，屁股抬高，阿全说：“心缇，我要插进去了喔！”
　　吴心缇说：“好，来吧！”接着阿全肉棒插进去后，双手抱着她胸部，用力抽插。
　　“喔喔喔……这就是阿全的肉棒，好大根阿……喔喔喔……心缇的小穴被插得好痛，有点紧紧的……但是第一次被肉棒插，这感觉好奇怪……喔喔喔喔……阿阿阿……ㄜ阿阿……阿全好用力阿……人家被阿全的肉棒抽插得好奇怪……好舒服阿……嗯哼……明明是第一次，但我却觉得好棒……喔喔喔”
　　“好爽……原来这就是很爽得感觉阿……喔喔喔……阿阿……棒死了，阿全的肉棒把心缇插得棒死了……嗯哼……爽死我了……喔喔喔……好棒……阿全，继续用肉棒抽插我，人家想要更爽……喔喔喔喔……嗯哼……爽死我了……人家想要你更用力抽插我……嗯哼……爽死我了……喔喔喔”
　　阿全说：“一开始很紧，现在却非常好插入，而且你小穴都流出淫水出来，心缇，你的人根你的身体完全不会说谎，你很爽阿！”
　　吴心缇说：“因为是阿全，所以人家会很爽，就是因为你插我的，我才会觉得爽爽的。”阿全笑笑得。
　　吴心缇接下来被阿全带到床上后，吴心缇躺在左边，阿全则躺在侧边抬高右脚，将肉棒插进去，然后肉棒“啪！碰！”
　　得开始用力抽插小穴，而肉棒的龟头也不断顶撞吴心缇小穴深处子宫，让吴心缇淫叫不停，阿全也插得非常卖力，全身的流汗了，吴心缇也开始逐渐爽到叫不停。
　　“阿哈……阿哈……好爽，龟头顶到深处，那个撞击力好爽好棒阿……嗯哼……在继续用力的抽插我小穴，人家要更爽……喔喔喔……好棒阿……嗯哼……阿全，人家还要阿……喔喔喔喔……人家爽死了……棒死了……喔喔喔……在继续用力干我……心缇想要被阿全用力干着……喔喔喔喔”
　　“被干得好用力，阿全好猛阿……喔喔喔……嗯哼……在用力干心缇，阿全，肉棒在继续用力干着我……一喔……一喔……欧欧欧……爽死我了……阿全把人家干的好爽好棒阿……阿哈……第一次就被干得这么爽……阿全好厉害阿……我还要阿……喔喔喔喔……爽死我了阿……喔”
　　阿全说：“心缇，接下来换你自己爽了，总不可能都是我插。”
　　吴心缇说：“可是我不会耶！”
　　阿全说：“那你想要肉棒吗？”
　　吴心缇说：“想要。”
　　阿全说：“那就要自己学习自己插。”
　　阿全站起来走到床边，吴心缇自己趴下来，小穴对准肉棒，然后蹭了几次后，自己插进去，然后自己抽动，阿全看着她抽动。
　　“这样自己动感觉好奇怪……喔喔喔……喔喔喔……嗯哼……好爽好棒阿……阿喝……好奇怪，人家想要阿全抽插着……ㄟ阿……全肉棒真大，又好粗阿……棒死了……虽然这样自己动很奇怪……可是人家好爽阿……喔喔喔……棒死了……阿哈……好多阿……好多阿……爽死我了”
　　阿全说：“自己抽动有些待加强，不过换成这样子姿势你应该会更满意吧！”
　　阿全躺在床上，吴心缇跨做肉棒上面，然后慢慢坐下去后，阿全肉棒开始动起来，吴心缇也配合阿全自己一个人抽动着，而且比起刚才骑乘式自己抽动，这种跨坐抽动吴心缇自己动得比刚刚还要好，表情也够淫荡。
　　“喔喔……这样子动好爽，好舒服阿……喔喔喔……爽死心缇了，人家好爽阿……喔嗯哼……人家还要这样子抽动，好棒阿……爽死人家了阿……喔喔喔……嗯哼……继续这样抽动，人家舒服死了……喔喔喔……好棒，肉棒在里面好温暖阿……阿阿阿……嗯哼……阿全，继续抽动阿”
　　“嗯哼……阿哈哈……棒死了……好爽好爽阿……棒死了，在继续用力抽动，这样子抽动好爽阿……阿阿阿……嗯哼……爽，好爽阿……棒死了阿，……阿阿阿……好用力，好用力阿……阿全，在继续干我……用肉棒继续干我……让心缇更爽，在让我更爽阿……喔喔喔…嗯哼……爽死我了阿”
　　阿全说：“你这样子自己动很爽喔！原来跨坐才是你最擅长的。”
　　吴心缇说：“我有看上原亚衣的片子，她都这样子动得很爽。”
　　阿全淫笑说：“原来你也有看片子的嗜好，我还以为你只是个清纯的小女孩，原来骨子里这么色阿！”
　　吴心缇说：“阿全，你好讨厌阿！”
　　接着吴心缇躺在床上后，阿全压在她身上，肉棒用力插下去，两人双手紧扣着，阿全边插边舔她得耳朵，让吴心缇更叫不停，而肉棒也用力“啪啪！”
　　不断抽插。
　　“好爽……嗯哼……好爽阿……耳朵被舔得好养，人家好敏感阿……一喔……ㄜ阿哈……肉棒好粗猛，阿全的肉棒好猛好棒阿……把人家干的好爽好棒阿……喔喔……好爽，在继续用你那粗暴的肉棒干我，往里面干下去……阿阿阿……呜喔喔……好爽……爽死我了阿……棒死了”
　　“呜喔恩……好爽棒阿……越来越用力了，你的肉棒真是太棒了，好爽阿……棒死了……心缇被干的好爽，被你的肉棒干的好爽……喔喔喔……嗯哼……阿哈……爽死我了……好像有一种奇怪感觉……要泄了……喔喔喔……阿阿……阿全，我快要泄了……喔喔喔……不行…泄了”
　　阿全说：“要高潮了，去吧！”
　　过没多久后终于高潮了，阿全将精液都射在吴心缇脸上，阿全说：“帮我舔干净。”
　　吴心缇点头，走过去帮阿全把肉棒上的精液舔干净后，自己在去洗澡，后来两人都睡了。
　　隔天早上，吴心缇要去工作，所以就先离开了，阿全则是打电话给J先生，但J先生还是没接电话，于是想了想还是先去梦时代看看情况。
　　而在美丽岛这边，吴心缇正在拍封面照，希望过年前可以做好，摄影师们都很尽心尽力帮她拍照，哪里不足或是做不好的，都会给细心指导，等拍到十点多后，“先休息一下。”
　　摄影师们都先好好休息，吴心缇也在附近婚纱店看柜子里面的婚纱，暗想：“如果我穿上婚纱的话，会不会很好看，但会有人想看吗？”
　　穿上婚纱是每个女生的愿望，吴心缇也一样，她看着婚纱店的婚纱，然后幻想根阿全穿上婚纱走上结婚典礼的场面，但是马上又破灭，毕竟阿全有女朋友了，自己又算的上什么，她只能看着婚纱干过瘾，休息时间已到，吴心缇准备回现场继续工作，走到半路，一台箱型车冲得很快，挡在她面前，让吴心缇吓了一跳。
　　接着副驾驶座走出来一人，正是阿强，吴心缇说：“你们想做什么？”
　　阿强说：“不做什么，想利用你替我们引出一个人而已。”
　　阿强一个手势，这些人强行抓走吴心缇，几个摄影师看到，马上上前喝阻说：“你们想做什么，放开心缇！”
　　摄影师们上前救人，阿强怒气说：“凭你们，太天真了，给我动手。”
　　这些小弟攻击摄影师毫不留情，阿强马上把吴心缇压去车上，摄影师们都被打得受伤，接着阿强说：“手机交出来。”
　　吴心缇说：“你要做什么？”
　　阿强说：“我劝你趁我还想要根你好好说话的时候，最好是听我的，不然会发生什么事情我不知道。”
　　阿强的恐吓让吴心缇有点害怕，于是把手机给阿强。
　　而此时在梦时代的阿全正在观察着何立委的一举一动，而此时一通电话响起，来电是吴心缇，阿全接了后说：“心缇，怎么了？”
　　另一边说：“心缇，你叫得可真亲热阿！”
　　阿全一时心惊说：“你是阿强，你把心缇怎么样了？”
　　阿强说：“他在我手上。”
　　阿全说：“我问你，你到底想要怎么样？”
　　阿强说：“她现在被我关在山里面的废弃工厂里，想要来救她就来吧！”
　　吴心缇被阿强抓走后，阿全马上照着阿强传得住址赶往过去，过了一个小时后到了废弃工厂，却没有半个人影，这时候手机又响起，阿全接起来说：“阿强，我到了，心缇在哪里？”
　　阿强说：“她还在我手上。”
　　阿全说：“但她并没在废弃工厂里。”
　　“声东击西，我中计了。”阿全突然震惊了，没想到他居然中了阿强得计。
　　“碰！”门从外面猛然关上，接着四周起了浓浓烟雾，烟雾里面有燃烧的味道，阿全怒气说：“阿强，算你厉害，这次是我大意。”
　　阿强说：“真是难得从你口中说出这句话，不过我可以告诉你一件事情，这间废弃工厂后方有一个后门，你可以从那逃走，不过吴心缇确实在废弃工厂里面，而你有两个选择，一个是放弃她自己离开，那她就得死。另一个是你必须在里面慢慢去找她得人看被藏在哪边，但火势越大，你们就越不容易离开，到时候两人就死在里面，要找人还是要放弃找人，你只有这两个选择而已，没有第三条路了。”
　　说完阿强就挂电话了。
　　阿全开始急忙找人，但是这里没有什么掩蔽物，看了四周都没什么人，但不愿意放弃找寻她得机会，将旁边的一些杂草、柜子全都翻开寻找，但都找不到吴心缇，阿全心急了，眼见火势越来越大，不愿意放弃任何机会的他尝试继续找，终于在后门旁边的小铁门里面看到昏迷的吴心缇。
　　阿全奋力将她救出来，但火势却已经烧到后门了，阿全将吴心缇扛起来后，用力撞击后门。
　　“可恶，快开阿！快阿！”
　　不断用身体撞击铁门，最后皇天不负苦心人，后门终于开了，阿全背着吴心缇走出去，火势蔓延扩散，“碰！”
　　最后碰得一声，整间废弃工厂都炸了。
　　阿强打给何立委说：“立委，阿全已经死在废弃工厂里面了。”
　　何立委说：“很好，接着就把这讯息告诉J先生吧！”
　　打挂完电话后，阿强在转头一看，这次换他震惊了，因为阿全并没有死，而且陈总还在他旁边，阿强说：“这…怎么可能，陈总，你怎么会在这里？ ”
　　阿全说：“很震惊吧！当我知道你们得计策后，虽然我连络不上我哥，但我却在那时间点赶紧打电话给阿明，请他替我连络陈总，你根何立委要怎样断他生路，陈总知道后马上来高雄，但他并没有马上根你们见面，必须等待一个时机点，在知道吴心缇被你们抓走后，我就立刻连络陈总替我接应，如何，反你一军”
　　陈总说：“阿强，你这个叛徒，我待你不薄，公司有赚钱也给你不少钱，你却帮助何立委对付我，说看看，你想怎么死”
　　阿强说：“陈总，要怪你就怪你莫明的转变，从你出来后除了失志以外就式处理公司的事情，而且你还帮助阿明对付张立东和鸡排妹，你还是我跟随得陈总吗？”
　　阿全说：“俗话都说浪子回头金不换，陈总还懂得回头，但你却无药可救，甚至根了何立委后，还变本加厉，你真最无可赦。”
　　阿强说：“那又如何，只要有何立委这靠山在，你觉得警察敢动我吗？”
　　陈总说：“你觉得在警方介入前，我会不会先把你解决掉。”
　　阿强说：“陈总，与其根我叫嚣，不如先好好解决你公司的问题吧！现在你没有百货公司专柜，没有收入，公司还经营得下去吗？”
　　陈总说：“算我看错人，引狼入室，这次我就先放过你，下一次我可不会那么客气了。”说完后阿全和陈总都离开了。
　　在医院里面，吴心缇和阿全都先接受治疗，吴心缇被打昏后，一直昏迷不醒，阿全则是吸收太多浓烟，还在观察中，没多久吴心缇醒来后，看到躺在病床上的阿全，脑中想起来一些事情，但都是昏迷前的事情，陈总在一旁告诉她事情始末，吴心缇哭着说：“都是我害得，要不是我，阿全也不会受伤。”
　　陈总说：“这根你无关，对方原本就想要对付他，你只是被他们利用得棋子而已，不能怪你。”
　　虽然陈总在一旁安慰她，但看到吴心缇这样，也不好在多说什么，于是先离开病房让他们独处一下。
　　过没多久阿全醒来了，但是还无法动，吴心缇说：“阿全，你醒了。”
　　阿全说：“心缇，你没事就好。”
　　吴心缇说：“这时候你还担心我，要不是因为我被抓，你也不会为了救我差点死在里面，都是我。”
　　阿全说：“别自责了，换成其他人，我也会这样做得，陈总离开了是吗？”
　　吴心缇点点头，阿全说：“我现在全身无力，但我觉得我下面好养。”
　　阿全指了肉棒，吴心缇说：“我来帮你止痒，今晚让我来帮你。”阿全点点头。
　　吴心缇将阿全裤子脱下来后，嘴巴帮他含着肉棒，将肉棒含到很大后，吴心缇跨坐下去，根昨晚在旅馆一样自己动，然后趴下去根阿全互吻，肉棒不断用力干着她得小穴，让吴心缇叫不停。
　　“ㄜ阿阿……阿全肉棒又来了，好大根阿……喔喔喔……好爽好棒阿……虽然阿全不能动，但我可以动……嗯哼……好爽…这样自己动好爽阿……好棒阿……喔喔喔……阿全，在更大一点，我来帮你肉棒含更大一点……这样我就可以更爽了……喔喔喔……棒死了……好想这样子被阿全干下去…阿”
　　吴心缇自己抽动自己爽，阿全躺在床上只能让吴心缇趴下来根她接吻而已，在坐着后阿全摸着她得屁股，用力的让吴心缇上下抽插，吴心缇边抽插边扭动屁股，然后含着自己的手指，流出来的口水往自己胸部上涂去，这样子抽动着，阿全说：“这样子看你也很淫荡，真是最美丽的风景。”
　　吴心缇脸红说：“你好讨厌阿！”然后继续呻吟着。
　　“好棒好大好爽阿……棒死了，被阿全的肉棒干的好爽……爽死心缇了……阿阿阿……ㄜ阿……好棒阿……继续干我，用你的肉棒继续用力干我小穴……人家要被你干死了阿……阿哈……一喔喔……嗯哼……ㄜㄜ阿……好爽好棒阿……阿全，在更多一点……人家想要更多一点……喔喔喔”
　　“好棒阿……你的肉棒干得心缇好舒服阿……喔喔喔……棒死了阿，在给我更多一点……喔喔喔……好爽阿……恩阿……棒死了，心缇还要更多……我还要更多阿全的肉棒在我里面动着……这样子动着我好爽阿……在给我阿……喔喔喔……好爽好棒阿……被干的好爽阿……喔喔喔”
　　吴心缇越干越爽，自己抽动表情也越来越淫了，从一个小女孩变一个荡女孩，彻底的被开发出内心的淫性，接着抽动没多久后吴心缇就高潮了，毕竟阿全还算是病人，撑不了多久时间，高潮结束后吴心缇也先去休息，而阿全接下来都住院观察，大约三天后才出院。
　　阿全恢复健康后，吴心缇工作也都告一段落，只是今天她有啦啦队的外拍活动，在澄清湖这边，吴心缇邀阿全前往，到了后整个摄影组的人都在帮她化妆，穿上啦啦队服装后，开始拍摄。
　　“很好，笑一个”、“姿势在可爱点”摄影师们指导着吴心缇，吴心缇也很配合拍照，很快就收工了。
　　吴心缇走过去根阿全说：“阿全，我穿这样好不好看？”
　　阿全说：“很好看，好看到我都想要了。”吴心缇脸红说：“讨厌啦！”
　　工作结束后就是两人独处时间，而两人来到凉亭这边后，阿全说：“前几天我住院没有好好享受到，今天我要好好补回来。”
　　吴心缇说：“那现在我就是你的人了，你可以好好的补身体。”
　　阿全拿出软刺电动棒出来，吴心缇把内裤脱下来后，软刺电动棒插进去里面，开始旋转震动，吴心缇脚站不稳然后淫叫。
　　阿全说：“不能叫太大声喔！等等引起别人看就不好了。”
　　吴心缇说：“恩…我知道。”
　　吴心缇站在柱子旁，阿全将她手往柱子后面放，然后绳子绑着双手，脚打大开，内裤里面看得到电动棒插着小穴样子。
　　“电动棒转得让心缇好奇怪阿……人家受不了……喔喔喔……好奇怪阿……里面软刺还在莫明触动，更奇怪阿……恩……人家会受不了……阿哈……受不了阿……阿阿阿……欧欧……人家想要阿全得……这样抽动心缇会有奇怪的感觉……阿阿……喔喔喔……喔喔……阿全，不要这样子转阿……阿”
　　脚不停得颤动，被电动棒搞得很奇怪的吴心缇，阿全说：“心缇，这是情趣用品，而且你不能只是想要我得肉棒，必须受更多的调教，才能享受肉棒。”
　　吴心缇说：“但是人家很奇怪阿！”
　　阿全说：“那你必须坚持住，才能有我的肉棒。”吴心缇点点头。
　　把软刺电动棒拿走后，阿全接着用手指抽插小穴，而且还抽插很用力，让吴心缇一直淫叫。
　　“喔喔喔……好爽好棒阿……阿全的手指头好棒，根肉棒一样厉害……好爽好爽阿……棒死了，人家想要你的肉棒……不管怎么样人家都愿意做喔……只要有肉棒……喔喔喔……好爽好棒阿……手指也抽插得好强阿……尿……尿都被手指搞的喷出来了……阿阿阿……爽死人家了”
　　阿全用手指抽插吴心缇小穴，抽插技术太好，吴心缇尿都喷出来，而且还在野外而已，接着继续插入电动棒走动着，边走吴心缇脚都站不稳，来到了大远百里面，买了电影票后进去电影院里面，两人坐在离厕所旁边位置，坐下看电影后，吴心缇说：“阿全，我…好奇怪阿！”
　　阿全说：“怎么了？”
　　吴心缇说：“我的脸好红，一种很想要的感觉。”阿全暗想：“电动棒参有利尿春药，当然会很想要跟尿尿。”
　　想不到阿全也是这么色的，把电动棒拿起来后，阿全说：“我来帮你舔舔好了。”
　　阿全蹲下去，舔着吴心缇小穴，吴心缇嘴巴乌住，但还忍不住呻吟。
　　“喔……不行，阿全，不要在这里……喔……人家小穴被舔得好热，好养阿……阿阿阿……好奇怪阿……恩……受不了，又好想要尿尿……心缇好奇怪了阿……喔喔喔……明明不可以发出声音的，但是你把人家小穴舔得让我不得不发出声音……恩阿阿……受不了……人家会受不了的阿…喔”
　　“好养，舌头舔得我小穴都好热阿……人家受不了……喔喔喔……嗯哼阿……喔……好爽好棒阿……唉阿阿……不行，一股火上来……喔喔阿阿……嗯哼……好爽好棒阿……好想要……好想要阿……阿全，我真得受不了……喔喔喔……不行，人家受不了……这样子舔人家都有感觉了……阿阿阿”
　　被阿全舔到只能发出小声的声音，吴心缇虽然尽量忍住，但是阿全舌头根J先生一样让女人养得非常敏感。
　　“啪！”最后吴心缇被舔到受不了，终于喷尿了，阿全说：“心缇，你喷尿了。”
　　吴心缇说：“阿全，你好讨厌阿！”
　　阿全说：“那我们回旅馆了。”
　　吴心缇点点头，于是带着她回到旅馆后，一进入房间里面，吴心缇就迫不及待直接亲吻着阿全，阿全也扯下她得啦啦队服装后，肉棒直接插进去小穴里面，双脚拉着不断前后用力抽插。
　　“阿阿阿……肉棒终于又进来了，比前几天还要厉害，爽死我了阿……喔喔喔……恩亨……真是太用力了，把心缇干的好爽……棒死了……爽死我了……喔喔喔……嗯哼……阿全，我爽疯了……被你的肉棒插到爽疯了……阿哈哈……好棒阿……干我……用你的肉棒继续用力干着我……阿”
　　“太棒了阿……阿全肉棒好大好粗，把人家干得这么爽，人家会离不开你阿……ㄜ阿……欧欧……好爽好棒阿……欧欧欧……呜阿……肉棒把心缇干得太爽了……我会受不了……喔喔喔喔……爽死我了……喔喔喔……太棒了……人家快要受不了……会疯得……喔喔喔……棒死了”
　　阿全说：“心缇，你真是越来越淫了，是我把你开发出来的吗？”
　　吴心缇说：“是你将我把人家的淫性开发出来的，你要负责。”
　　阿全说：“好，我就负责开发出你更多淫性。”
　　吴心缇接下来趴下去后，阿全把屁股抬高，肉棒插下去，然后拉着她得双手，肉棒用力“啪啪”得用力撞击深处，吴心缇叫声更尖更淫。
　　“呜阿阿……阿全好棒，好猛阿……把人家干得好爽……心缇深处被撞得好爽，龟头撞击得很爽……喔喔喔……嗯哼……爽死我了阿……在给我更多肉棒……阿全，人家要更多你得一切阿……喔喔喔……ㄜ阿……好爽好棒阿……给我更多……阿全，在给我更多……阿阿阿……好爽阿”
　　阿全把吴心缇越干越爽，吴心缇躺在床上后，阿全将她大腿打开L型，肉棒朝中间插下去，边抽插边舔着她得脚底，吴心缇呻吟声更加放荡，整个人完全放开了。
　　“阿阿阿阿……好激烈，好激动阿……喔喔……太爽了，阿全把人家脚底舔得好爽，上面都是口水……喔喔喔……嗯哼……爽死心缇了，在更用力一点……对，就是这样子好用力阿……棒死了……人家被你干得好爽……好棒阿……爽死我了……你都给人家了……你的肉棒完全插进去小穴里面了”
　　“我的小穴都被你的肉棒完全插进去了，好爽阿……爽死我了……喔喔喔……给我更多，在爽一点……对，就是这样好爽阿……棒死了……喔喔喔……人家爽死了……爽到要高潮了……阿全，人家爽到要高潮了……喔喔喔……好爽……我要去了……去了……高潮……尿也喷出来了”
　　尿液和淫水同时喷出来，阿全都将精液射在外面，阿全说：“心缇，很爽吧！”
　　吴心缇说：“恩，人家爽死了，被你调教得好爽。”
　　躺下睡觉后，隔天早上J先生终于打电话给阿全了，J先生最近都忙于饭店建设事情，不断开会，所以无法接手机，阿全也告诉J先生高雄事情，J先生也表示要先让阿强付出代价，不过阿强毕竟是陈总挖得，要处理就先问陈总意见，陈总如果没意见，就由J先生出处理，但陈总要处里的话，就暂时不用出手，就给予适时的帮忙就好了。
　　吴心缇还要在高雄工作，阿全则必须回北部，吴心缇说：“阿全，到北部后我们在连络。”
　　阿全说：“心缇，我希望你记住，虽然我们不能当情侣，但至少我们可以是好朋友，甚至我可以认你当干妹妹。”
　　吴心缇说：“我明白你有女友了，但只要你没结婚，我就有机会让你喜欢我，不过我是光明正大得要和你女友公平竞争喔！”
　　阿全说：“我只希望你到时候不要受伤，这样我会很愧疚的。”
　　吴心缇说：“好啦！你不是还要坐高铁。”
　　阿全就先坐高铁回台北了，而吴心缇就继续做拍照工作，陈总目前先留在高雄关看何立委和阿强两人动作，以后还会有什么样的事情发生呢？

第27章
　　虽然说大年初二回娘家，但有些人没有娘家该怎么回，这个除夕早上景岚还在公司根大家讨论活动细节，“VR虚拟实境”景岚说出了这四个字，就是神魔女将在香港游乐园带上的眼镜，进入VR虚拟实境里面，体验虚拟的感觉，而这个目前在香港也只是试用而已，还没有对外公开，不过何立委把一些技术人员带到台湾来做这个，同样也是在秘密地下室进行，毕竟都在试验阶段。
　　老板说：“是阿！景岚，这个VR虚拟实境在香港虽然还在试验，不过已经有人去做过实验了，风评还蛮不错的，而台湾这边也是还在运作中，目前找不到人实验，对方说无论如何想请你试用这个看看，成功的话由你来代言这个VR虚拟实境系统，不晓得你意下如何？”
　　张景岚暗想：“这个VR虚拟实境看起来挺不错的，反正就只是试验而已，也不用根J商量，那就先答应好了。”
　　景岚于是答应老板，老板很开心，景岚说：“虽然我先答应试用看看，不过到时候真得要代言的话我还是需要看看开发这个人才能决定。”
　　老板说：“这是当然，不过系统是在高雄，所以你必须先下高雄一趟。”
　　景岚点点头，于是离开公司后，坐上车去高铁后，买一张去高雄的票，坐上高铁准备出发了。
　　在高铁上，景岚想着：“唉！今年无法去看J的家人，而我也无法陪家人吃团圆饭，这个年还真是挺孤单的。”
　　边想着不知不觉睡着，过了一个多小时后终于抵达高雄了。
　　抵达高雄后，景岚先去找饭店用公司名义开了一间房间后，放下行李，将衣物都放在柜子里后就出去走一走了。
　　边走边想着，想不到高雄变化这么大了，巨蛋这边很多都市，自己一个人去其他地方走走，她去巨蛋百货里面逛，走到女性服饰这边，看看服装，想要买新衣服。
　　“陈总，你还是请回吧！巨蛋百货已经没有专柜可以给你设置了。”
　　张景岚听到陈总在和其他人说话，于是走过去一看，陈总正在拜托店长帮忙给一个专柜可以让他卖自己公司的衣服，想起之前熊熊和辜莞允的事情，陈总都帮忙过阿明，也听阿全说过，陈总也帮过他，看来陈总是真的改变了。
　　但因为也这个改变让何立委等人施压给百货公司的管理人员，不准给陈总专柜，否则就有事情发生。
　　何立委和阿强两人正在拼命断陈总的后路，不让他有一线生机，陈总说：“店长，不让你为难了，我离开了。”
　　陈总失望拿着衣服离开了，转头准备走，看到张景岚站在那里，两人也不知道要说什么。
　　到了咖啡厅后，陈总说：“让你看笑话了。”
　　景岚说：“我看得出来你很努力在争取专柜，但为什么那店长不给你专柜？”
　　陈总说：“何立委下了命令，不准百货公司的人给我一个专柜，否则他会亲手将人解决掉，连专柜他都会花大钱买走。”
　　张景岚说：“这个何立委出手这么狠毒，简直要断你生路，难道没有人可以帮你吗？”
　　陈总说：“我来高雄后，原本找到一间生产服装工厂可以帮我制造出衣服，结果和立委派人将工厂烧了，也不顾里面有多少人，就大白天派人一把火烧掉工厂，里面十五多个人都被死在大火里。后来原本找到批发商，可以去青年夜市摆摊，多少赚一点，谁知道青年夜市要移到凯旋，凯旋那边夜市被何立委买起来了，批发商也无法在批发我的衣服。”
　　张景岚说：“真是可恶，他根本不留余地，你要怎么办？”
　　陈总说：“目前只能走一步算一步，在想想办法好了，对了，你为什么来高雄？”
　　张景岚说明原因来由，陈总说：“原来如此，J先生没有陪你一起来吗？”
　　景岚说：“他陪楚萱回去看她家人。”
　　陈总也没多说什么，然后准备离开了，景岚说：“你要去哪里？”
　　陈总说：“回住的地方。”
　　走到外面后，景岚说：“陈总，我知道你对我很好，是我辜负你，但你有需要这样子躲着我吗？”
　　陈总说：“不然呢？你希望我怎么做？在把你抢回来吗？我只希望现在得我们保持这种关系就好了，至于我的事情，我会自己解决。”
　　景岚说：“你怎么会这么消极，这不是我所认识的意气风发、对于目标就要掌握在手的陈总。”
　　陈总说：“以前你们都说我不择手段，现在我不想靠任何人帮忙，你们却说我消息、失志，我还真不知道你们看人标准在哪。”
　　说完后陈总就离开了，当景岚准备追上去，手机响起，接起来后是公司打来的，说明天早上要先试用VR虚拟实境，景岚回说知道了，讲完后公司将第点传给她，但陈总已经不见人影，景岚只能先回饭店好好休息。
　　当景岚离开后，一个身影拍下他们两个人在街上讲话的照片，甚至刚才在巨蛋咖啡厅喝咖啡也被人拍下来了。
　　而在办公室这边，何立委在看公文，接着“叮！叮！叮！”
　　手机不断有传Line的声音，打开手机一看，刚才照片竟然是传给何立委这边，何立委说：“阿强，你做得很好。”
　　阿强说：“要传给J先生让他看吗？相信他看了会冲来高雄找陈总算帐的。”
　　何立委说：“先不要，依J先生智慧他肯定会认为有人在偷拍他们两个，在传给他，目的就是制造他和陈总之间得对立，照片就先留着，总之我们已经让景岚来高雄了，现在就先等她帮我试用VR系统在做打算，反正现在陈总没有任何专柜，无法对我们造成威胁。”
　　何立委不晓得在打什么算盘。
　　当天晚上景岚一个人在房间里很无聊，大家都在过年，自己一个人却在高雄这边做工作，不过这也是没办法的事情，想了想她还是出去在走一走，不然闷在房间里也不知道要做什么，走出去后这边有个音乐时尚酒店，景岚好奇走了进去，里面就是PUB，景岚点了小酒后，就喝了下去。
　　还好今天过年所以人不怎么多，而且这个酒精浓度没有很重，所以喝下去后连一点醉意都没有。
　　“不要拦我，我没有喝醉。”
　　喝到一半，她听到隔壁有其他声音，但没有很在意，结果后来又听到“陈总，你喝醉了。”
　　听到陈总名字，不得不留意了，景岚走过去看，陈总喝醉后在发脾气。
　　景岚连忙过去扶着他说：“抱歉，我朋友喝醉了，我马上带他离开。”
　　陈总醉茫茫说：“我没有醉，我还要在喝。”
　　景岚马上招了一台计程车后，俩人一同回饭店。
　　到了饭店房间里面，司机帮忙把喝醉的陈总抬上去房间后，景岚给他了车钱加小费后，思激就离开了。
　　看到陈总喝成这样子，整身都是酒味，景岚急忙将他衣服脱下来交给饭店去清洗，把浴室的浴袍先给陈总穿，看着陈总样子，景岚自言自语说：“我从来没有看过你喝得这么醉过，除了之前你从牢里出来后，我回到J的身边，那是我第一次看到你喝得很醉，但那时候也没有像这样子喝得更醉，要找专柜卖衣服又被垄断生路，你心里承受压力很大吧！却一直压抑着自己还帮我们。今年过年我们两个都不是在家中过年，而都是在外地，或许我们两个人在某些地方有些相似，而你却看到了那一点，才对我特别着迷跟执着吧！”
　　景岚不断看着陈总喝醉样子，心里对他不舍得，但自己也不知道该怎样可以帮他。
　　“啪！”突然有人从后面把景岚打晕，然后把她和陈总样子弄成两人上床样子，在拍照片后离开了。
　　过一段时间后，“头…好痛！”
　　陈总慢慢醒来，还不知道发生什么事情，陈总想着：“这是哪里？”
　　在看到旁边，景岚居然躺在他旁边，而且还是裸体的。
　　陈总一直在回想发生什么事情，但都想不起来，然后把景岚摇醒，景岚醒来后也惊觉自己躺在陈总身边，但她说：“我只知道我扶你来房间后，帮你把衣服换掉，接着就失去意识了，醒来后就跟你所看到的一样。”
　　陈总说：“我们被设计了。”陈总急忙要离开房间，但衣服去清洗，整个人还宿醉，根本什么事情都不能做。
　　陈总说：“我猜得没错的话，这件事情根何立委绝对有关系，是他在设计我们两个，照片应该也被拍了，可恶。”
　　张景岚说：“他设计你、对付你，我还可以理解，但为什么连我都一起设计呢？这对他没有好处阿！”
　　陈总说：“他真正目的就是要看我跟J先生互斗，只要我们俩人其中一方倒下，甚至两败俱伤，他都是最大胜利者，但J先生绝对不会无故去对付人的，所以何立委必须要想办法制造我们俩人的冲突，他要找到可以让我们制造冲突的关键，而我们三人之间的关系就是最大关键，我在猜想，或许在巨蛋的时候，我们两个有可能就已经遭到跟踪了。”
　　景岚说：“想不到居然会有这种事情，这个何立委手段也太卑鄙了，居然用这个方法，那我们要怎么对付他。”
　　陈总说：“我在想想办法。”陈总准备下床，但是他还在醉中，景岚先将他扶到床上，景岚说：“你看看你，先等你酒醒在说。”
　　陈总没有说话，景岚洗个脸出来后，看到陈总的手一直在握着肉棒那，看样子很久没有使用了。
　　景岚走到床上后说：“你很久没用了吧！”
　　陈总说：“这也不关你的事吧！”
　　景岚爬上床后，脱下陈总内裤后，肉棒周围多了好多毛，陈总说：“小岚，你想要做什么？”
　　景岚说：“既然有人都敢设计我们了，那我们就照对方意思真正得来一次上床。”只见景岚趴下去后，开始含着陈总肉棒。
　　陈总说：“喔！好棒，还是小岚的嘴巴好爽。”
　　景岚说：“很爽喔！那我多含一点。”接着景岚先用双手不断上下抽动着肉棒，在用嘴巴含下去，整个嘴巴都把肉棒含下去了。
　　陈总说：“真是太棒了，肉棒被含到受不了，变得好大阿！”
　　景岚嘴巴快速抽动着肉棒，口水都从嘴巴里流出来了。
　　景岚大腿打开后，朝着肉棒坐下去，然后陈总扶着那嫩腰，景岚不断着往前移动，表情也逐渐开始淫荡了。
　　“阿阿阿阿……喔喔喔……好舒服，好棒阿……嗯哼……好棒，好爽阿……陈总，你的肉棒好大好粗阿……棒死了，在多给我一些，用力插我，好爽阿……好棒，这样子动很爽吧！你的肉棒都变得很大，小岚爽死了……好爽好棒阿……喔喔喔喔…阿阿……阿凹……比刚才更大了”
　　景岚的呻吟声激发起陈总的男人本性，从床上起来后，抱着景岚压在墙壁上，景岚的手被压着，然后整个人使用马步蹲双脚弯曲着，陈总说：“小岚，我要插进去了喔！”
　　景岚说：“来吧！”
　　接着陈总把肉棒插进去后，景岚扶着他，陈总用力“啪啪！”
　　用肉棒在里面抽响着，陈总狰狞说：“干死你，我要干死你。”
　　“那就干死我吧！喔喔喔……如果这样子能够让你抒发的话，就干我吧……喔喔喔……好爽，好棒阿……嗯哼……继续用力干着我，好棒阿……陈总肉棒太爽了，跟J的一样大……喔喔喔……棒死了，继续干我……景岚很下流的……喔喔喔……太爽了……真爽……太棒了阿……喔喔喔”
　　“阿阿阿……肉棒好粗好大，小岚的淫穴被干的好爽……太爽了，这个肉棒把人家淫穴干的太爽了，在继续干我……喔喔喔……好棒……好爽阿……棒死了……在继续干我……小岚真是好贱，被你插根被J插都好爽……喔阿阿……好棒……要去了……我要去了……喔喔喔……去了…高潮了”
　　激烈的抽插后景岚被插到高潮，陈总把精液都射在她身体上后，陈总说：“你还是跟以前很美。”
　　景岚说：“谢谢你，我先去工作了。”陈总点点头，接着两人都穿上衣服后，都相继出房间了。
　　躲在暗处的阿强奸笑说：“拍了不少照片，只要把照片给立委跟卖给记者，你们两个绝对会在这个过年过得非常精彩。”
　　陈总准备要去看看哪边店面可以让他卖衣服的，谁知道一走出去没多久，何立委居然出现在他面前，陈总心生戒备，陈总说：“何立委，久违了。”
　　何立委说：“我们有一段很久不见了，但我可是一直很关注你的事情，老朋友。”
　　陈总说：“老朋友？我都不知道我居然会有一个断我生路的老朋友，直说你真正的目的吧！”
　　何立委说：“跟我合作如何？”
　　陈总大笑说：“跟你合作，你现在是说笑吗？你下令所有人不可给我店面，不准工厂帮我生产衣服，要让我公司倒闭，每一步都要逼我走绝路，现在你却说要我跟你合作，何立委，你现在试过年在说一个笑话给我听吗？这个笑话你说给鬼听，鬼都会笑你，何况是我。”
　　被陈总这样数落，何立委一脸狠劲出来，于是说：“之前我会帮你是因为你跟J先生是死对头，他是我们必须铲除对象，所以我一直在帮你，但你自从遇到张景岚后，加上又从牢里出来，整个人都变了，居然变成一个乖乖经营公司的老板，还帮助J先生的朋友对付起自己人来了，我这只是给你一点惩罚而已。我很希望看到过去那个为了不择手段的陈总，只要你肯跟我合作，我敢保证我会让你有店面可以卖衣服，甚至在投注大笔资金帮助你的公司，只要你对付J先生的话，我可以让你数落都没关系，你觉得如何？”
　　陈总说：“很抱歉，当初为了对付J先生，都一直跟他智斗智，互相算计，但经过这段时间以来，我已经累了，我不想再过那种生活了，所以你还是另外找人吧！”
　　何立委说：“你不要敬酒不吃吃罚酒，我现在是跟你好好谈，不然得话你就别怪我不客气了。”
　　陈总说：“何立委，你既然这么想要对付J先生，但你为什么不要自己对付他呢？还是你也很忌惮他，怕你会栽在他手上。”
　　何立委说：“这跟你无关。”
　　陈总说：“是你无法对付他，还是你不能对付他，你总要给我个合理的理由。”
　　何立委说：“你最好是不要在过问了，否则我会要了你的小命。”
　　陈总说：“那怒我不奉陪了，我先走了。”
　　说完后陈总就走了，只留下一个怒气的何立委。
　　离开后的陈总打电话给阿义说：“阿义，我有事情要拜托你调查？”阿义说：“陈总，不知道要我调查什么事情？”
　　陈总说：“有关何立委根J先生，何立委会这么积极对付J先生，但有可能基于某种原因和理由，让他无法亲自出面对付他，我想要知道究竟是什么样的理由。”
　　阿义说：“既然如此，问景岚小姐不就行了，或许她知道。”
　　陈总说：“景岚应该不知道，她也没听过J先生提起，那最好原因就是有可能是何立委在当立委前的事情了，所以必须调查何立委在当立委前到底发生过什么样的事情。”
　　阿义说：“我去查查看，但无法保证查不查得到。”
　　陈总说：“拜托你了。”说完后陈总就挂完电话了。
　　陈总暗想：“何立委，我就看你跟J先生到底有什么样的深仇大恨，让你无法亲自对付他，你敢设计我和景岚，那别怪我将你一军，等等去太平洋百货跟SOGO百货看能不能乔到店面，何立委不可能每一间百货公司都有他的人。”
　　接着他开着车前往三多那边了。
　　另外一方面，景岚来到了高雄展览馆这边，然后照着公司给的住址在二楼这边办公室里面，张景岚走进去后，询问了一下有关工作人员“VR”虚拟实境的事情，工作人员说：“原来你就是景岚小姐，请跟我来。”
　　这个工作人员带着景岚走进了另一个房间，里面有一台机器，机器上面有眼镜，工作人员说：“现在请你坐在这椅子上，带上眼镜后就可以了。”
　　张景岚问说：“那待会我会进入到虚拟会发生什么事情？”
　　工作人员说：“虚拟实境里面发生都是虚拟的，至于背景，这等你亲自进去后才知道。”
　　景岚点点头，于是坐上椅子后，带上眼镜，接着工作人员帮她调一下机器后，接着景岚就进入到虚拟实境里面了。
　　“这就是虚拟实境里面，看起来好真实，很像游戏。”
　　景岚觉得不可思议，自己居然在游戏里面，但更意外的是她穿着是一件古装，而且是个女装，一身雪白衣裳，景岚说：“穿这样好可爱，但不晓得要在这边待多久。”
　　接着一个机器上面显示一个小时半，代表要一个小时半才能出去。
　　张景岚带着不解的疑惑往前走着，走着没多久后，一条身影走来，脸带恶煞，只见他说：“呵呵呵！你终于来了阿！”
　　张景岚不解的问说：“你说这是什么意思？你又是谁？”
　　恶煞脸说：“我叫做孔麟，现在得你是沈欺霜，来了一个不错的女人，可以好好玩玩。”
　　景岚问说：“你说这是什么意思？”
　　孔麟说：“就是这个意思。”
　　没想到张景岚体验的虚拟跟神魔女将们不同，她的背景居然是仙剑奇侠传二的背景，对手还是孔麟，而她是沈欺霜。
　　只见孔麟双手念了咒语，从四面八方出现了很多藤蔓将她五花大绑，孔麟说：“可以玩玩的意思就是彻底的干你，干到完全没有体力。”
　　张景岚彻才惊觉原来是这个意思。
　　“喀！”孔麟一个手指，瞬间藤蔓变成触手，不断进攻张景岚的胸部和小穴，连屁眼都不放过，嘴巴还硬塞另外一个触手。
　　“喔喔喔……不……不要，这些触手搞得我好奇怪阿……阿喔喔喔……不……不要阿……好奇怪，被这些触手插进去感觉好奇怪，蠕动的感觉让人家受不了阿……ㄟㄟ阿…喔喔喔……好奇怪，整个身体都好热阿……不……不要阿……喔喔喔喔……好……热阿……人家会受不了阿……喔喔喔”
　　孔麟说：“你死心吧！这些触手里面成份还含有春药，而你现在被这堆触手干着，大量春药也都进入到你的身体里面，慢慢的你会欲火焚身。”
　　张景岚说：“怎么会这样，身体好热阿！”
　　接着另外几个触手将张景岚胸部捆起来，不断的在用初小触手吸允奶头，让她叫声更淫更荡。
　　“不……不要阿……喔喔喔喔……好……奇怪阿……不要这样子搞人家奶头，人家会受不了的阿……欧欧欧……不，好奇怪阿……喔喔喔……这样下去小岚会很奇怪的……不……不要……喔喔喔……嗯哼……奶头不要在这样吸允了……喔喔喔喔……人家会受不了……阿阿阿……嗯哼……身体越来越热了”
　　被触手这样子不断侵犯着，加上里面还含有大量春药，让景岚慢慢快失去意识，孔麟说：“看样子春药在你体内里面发挥效用了。”
　　一脸晕红的张景岚说：“你现在要怎么样？”
　　孔麟说：“怎么样，当然是来点不一样的阿！”
　　只见孔麟走过去景岚面前后，将他肉棒插进去景岚小穴里面，孔麟说：“好好享受这魔族的肉棒吧！”
　　接着孔麟用力抽插着，然后触手又搞着。
　　“不要……好大，好粗阿……我再说什么……阿阿阿……喔喔喔……触手把人家奶头吸的好奇怪……阿阿……不…不要阿……肉棒好大，你的肉棒好大……喔喔喔喔……好爽阿……不行，明明不是这样的……我怎么会被这虚拟的大肉棒搞得很爽……喔喔喔……不…不要……喔喔”
　　孔麟淫笑说：“身体真是太老实了，被我这大肉棒迷或住了，但是嘴巴真是太爱逞强，给你一点惩罚好了。”
　　孔麟把肉棒抽回，景岚被这些触手被逼到转身，屁股抬起来，然后“啪！”
　　“喔……好痛！”
　　这些触手开始在打景岚的屁股，孔麟在一旁淫笑看她说：“看你以后还敢不敢说谎，下流的女人，肉棒还要吗？”
　　景岚说：“要。”孔麟直接走到后面，肉棒又插进去了。
　　“好爽好棒阿……喔喔喔……孔麟的大肉棒把人家干的好爽阿……棒死了，真是太棒了……给我更多你的大肉棒……阿阿阿……好棒，就是这样子用力抽插我……喔喔喔……喔喔……棒死了……人家的淫穴被干的好爽……在继续给我更多……我还想要孔麟哥哥大肉棒……喔喔喔”
　　“阿阿阿阿……好棒阿……好爽，棒死了……在继续给人家更多你的肉棒……喔喔喔……身体好诚实，人家被干的好爽阿……喔喔……在继续给我更多……人家还想要阿……喔喔喔……喔阿阿……ㄜ欧欧……爽死人家了阿……好棒阿……在继续干人家……用你的大肉棒继续干我……喔喔喔”
　　孔麟淫笑说：“看样子春药发挥效果了。”
　　景岚现在受到春药影响，整个人只剩下性欲而以，景岚接下来转往正面，孔麟握着他那魔族的非常硬的肉棒，从前面对准她的淫穴大力的插入，他每下都插的非常猛，插的景岚大声的淫叫着，表情也非常淫荡，让孔麟淫笑着。
　　“啊……孔麟哥哥，你的肉棒变得好粗好硬……干的景岚好爽……爽死景岚了……啊啊……喔……对……就是这样……好舒服…好爽好棒阿…啊嗯……哼…孔麟哥哥的肉棒都插到人家的深处了……在继续干我……人家好想要继续被你干下去……喔喔喔……好爽……棒死了”
　　孔麟听到张景岚那个呻吟的淫叫声，让他更加兴奋起来，肉棒抽出来后，接着在给她猛力一插。
　　“阿”张景岚大叫一声，孔麟说：“你再继续叫，叫得可真淫荡阿！有没有听到。”
　　张景岚说：“我听到了。”
　　接着孔麟在一阵猛插，完全把眼前这女人彻底强暴了。
　　“肉棒好大，比刚才更猛了……喔喔喔……把景岚干的好爽，好棒阿……都干到人家深处了，人家需要你用力干我……喔喔喔……好棒阿……棒死了……好爽，好棒阿……不要停下来……人家好想要继续这样子被你干着……喔喔喔喔……在继续干人家……喔喔喔……好棒…爽死我了阿”
　　“喔喔喔……这肉棒真是把景岚插的太爽了，不要拔出来……喔喔喔……用这肉棒干我，把人家干爽一点……要更爽，景岚想要更爽……好棒阿……阿阿阿……在继续用力干着我……把人家那淫荡的淫穴干到爆……喔喔喔喔……喔喔……好爽好棒阿……阿阿……太棒了……真是太棒了阿……高…高潮了”
　　在魔族孔麟抽插后，张景岚高潮，高潮后孔麟将精液都射在张景岚身体和胸部上，孔麟说：“爬过来，帮我把肉棒精液舔干净。”
　　孔麟手在“喀！”
　　景岚小穴上多出一个狗尾巴，接着景岚学着母狗爬过去后，舔着孔麟肉棒的精液舔得很干净，舔完后整个人也累到眼睛都眯上了。
　　“我回来了，是时间到了吗？”
　　景岚张开眼睛，眼镜上面数字原本一小时半现在已经都0了，看样子时间到了，她一起来，看到自己裤子都湿的，难道刚才在虚拟实境的高潮，也让她在现实里跟着高潮，但这并没有人可以解答，于是走出去后，工作人员问说：“景岚小姐，你体验得如何？”
　　张景岚说：“还……还不错，我还有事情先离开了。”
　　她先离开展览馆后，阿强出来挡住她的去路，景岚说：“阿强，你想做什么？”
　　阿强说：“没什么，想请你跟我走一趟而已。”
　　景岚说：“很抱歉，不可能。”接着一群小弟出现，阿强说：“现在是你要跟我走，还是要我请人带你走。”
　　现在自己被包围着，无法救援，阿强又不断相逼，景岚不断往后退，阿强说：“可惜这边没有沙子，你奈我们如何？”
　　政当有危险的时候，突然不知道从哪里冒出了另外一批小弟，这些人看起来是保护景岚的，阿强等人反应来不及，跟这些人在马路上相互斗殴，景岚马上离开。
　　看着景岚离开后，阿强怒气问说：“你们到底是哪方派来得人，是陈总吗？”其中一个带头的说：“你看看这张扑克牌就知道了。”
　　带头的小弟拿出一张黑桃J扑克牌给阿强看，小弟说：“这样你知道我们是谁派来的吧！”
　　阿强怒气说：“J先生，他怎么可能会知道景岚有危险，这不可能。”
　　“啪！”这时候阿强旁边小弟竟然把阿强打昏，然后跟带头的说：“老大，接下来该怎么办？”带头小弟说：“把他带进仓库里面。”
　　接着这小弟联合其他人把阿强带去某间仓库先将他绑着，预防他逃脱，景岚心惊的回到旅馆后，陈总也讲完电话经过，看到景岚那样子，询问了一下才知道发生什么事情。
　　景岚问说：“那些小弟不是你派去得吗？”
　　陈总说：“我只有派几个小弟潜伏在阿强身边，有动静告诉我，至于你说的另外一批小弟，应该是J先生所派。”
　　景岚说：“但J根本不知道我来高雄的事情。”
　　陈总说：“这个就要问J先生本人才知道了，先进来吧！”
　　进去房间里面后，景岚问说：“今天过程还顺利吗？有找到店面或专柜吗？”
　　陈总说：“大远百的经理居然说可以让我在店里面设一个专柜给我。”
　　景岚说：“真恭喜你，努力的付出终于有回报了。”
　　陈总说：“但是感觉哪里怪怪的，居然有人肯帮助我，给我一间店面，而且还不怕遭何立委报复。”
　　景岚说：“不用多想了，只要想现在你有一点生机了，接着就是好好的做。”
　　这个晚上大家都累了，陈总也另外开一个房间休息，而景岚洗完澡就穿着黑色薄纱的睡衣睡觉，但是边睡边想着在“VR”虚拟实境的事情，景岚从床上起来自言自语说：“不行，越是想睡，一直想起虚拟幻境的事情，莫名的想要。”
　　走出去外面后，经过陈总的房间，于是偷偷进去看。
　　景岚自言自语说：“奇怪，陈总不在吗？”
　　“小岚，你在这边做什么？”陈总从另一个房间走进来，看到景岚在他房间，景岚说：“你刚去哪，怎么不在房间。”
　　陈总说：“刚刚出去买个东西而已。”说完后陈总瞄着景岚身上的黑色薄纱睡衣，景岚说：“我睡到一半突然睡不着，所以来找你了。”
　　陈总说：“来找我做什么？”
　　景岚说：“还记得当初元旦你对我的调教吗？我好久没有尝试过那种感觉了。”
　　陈总说：“所以你要我调教你，你不怕J先生报复我。”
　　景岚说：“没关系，最多就是一女共仕二夫，让你们两人插我。”
　　陈总说：“既然都这样说了，我能说什么。”
　　接着景岚被陈总架在墙壁上，陈总拿出机器肉棒出来，插进去景岚小穴里面后，强度调到六，机器肉棒快速抽插，然后陈总舔着景岚的脚趾头。
　　“喔喔喔……机器肉棒来了，这次强度好强阿……喔喔阿……震动得很大力，好棒阿……好爽好棒阿……但人家想要更爽阿……喔喔喔……欧欧……脚趾头被舔得好养阿……没想到陈总这么喜欢我得脚趾头……喔喔喔……欧欧欧……好爽，好棒阿……小岚好爽阿…棒死了……阿喝”
　　陈总说：“当然喜欢，你得一切我都喜欢，我都想要阿。”接着陈总舔着景岚腋下和奶头，景岚不断学荡妇淫叫，表情更是好看。
　　陈总说：“好棒，小岚的奶头都硬了，腋下也都剃的很干净，好棒阿！叫声比起之前更加下流了。”
　　景岚说：“好讨厌阿！”
　　“好养，奶头被你舔的好养阿……喔喔喔喔……受不了，景岚被你舔到养到受不了，也爽到受不了阿……阿阿阿阿……好棒，好爽阿……继续给我更多……陈总，在继续给我更多不一样的……小岚还要阿……喔喔喔……喔喔喔喔……好爽，腋下好敏感，但好爽阿……好棒阿”
　　“喔……根之前一样好粗鲁，但是好棒阿……喔喔喔……爽死小岚了，电动棒把小岚干的好爽阿……好棒，小穴里面被转的可真爽……喔阿阿……喔喔喔喔……人家真是下流，被电动棒搞就这么爽了……喔喔喔喔……阿阿……我想要肉棒，小岚想要你的大肉棒……喔喔喔喔……舔的好爽阿”
　　陈总说：“想要我的大肉棒，那你必须就要做一些更羞耻或者更下流的事情给我看。”张景岚说：“这点我知道。”
　　陈总说：“但我还没想要要你做什么，不过这电动棒我先拿下来。”
　　陈总把电动棒抽出来后，蹲下去舔着她得小穴，让景岚更是淫荡声发荡着叫。
　　“那里，被舔的好养阿……喔喔喔……受不了，小岚受不了阿……喔喔喔……但是好爽，人家真是下流的女人……喔喔喔……欧欧……好爽，好棒阿……给人家更多，陈总，在多舔人家一点……好棒好爽阿……胸部也要用力得柔……喔喔喔喔……太爽了，舔的太爽了阿……喔喔喔”
　　现在的景岚越来越像个荡妇一样，把景岚放下来后，陈总说：“我想到一件羞耻的事情了。”
　　接着趁着大夜晚把景岚带到饭店的表演台上，反正这边也没人，景岚说：“把我带到这边做什么？”
　　陈总说：“等等就知道了。”接着陈总把肉棒插进去景岚小穴里面，开始用力抽插。
　　“进来了，陈总的肉棒插进来了……好大根阿……好粗阿……好棒好爽阿……好爽，好棒阿……在继续插我小穴，人家淫穴想要你的大肉棒插我……喔喔喔喔……好爽好棒，景岚快爽死了……继续干我这个下流又下荡的女人……阿喔喔……好猛阿……嗯哼……阿ㄔ…喔喔喔”
　　景岚在表演厅越叫越大声，然后慢慢吸引了其他房客来观看。
　　“是张景岚耶！想不到她在表演厅跟人相干”、“真的，女神叫声也是这么下流”不知不觉表演厅多了好多人来看，陈总说：“让别人看到你现在被干的样子，就是你最大的羞耻。”
　　景岚说：“你坏死了。”
　　陈总说：“这只有过年才有喔！过完年就没了，跟大家打招呼。”
　　张景岚羞耻的说：“各位好，我是张景岚，我在这边被干着，请大家好好观赏我被干的样子，这只有过年才会有的喔！”
　　“好，好阿！快点。”房客们开始拍手，双手被捆绑举高后，陈总往后面肉棒插进去，双手将两条大腿拉直直的，让景岚悬在空中干着。
　　“这姿势是第一次用阿……喔喔喔……好棒，好大阿……在多给我一些，在用你的肉棒干我……阿阿……ㄜ阿……好爽，好大根的肉棒阿……小岚在半空中被干的好爽阿……好棒阿……继续用力干我……人家想要更加用力干着我……太棒了……喔喔喔……爽死我了阿……阿阿阿”
　　把大腿放下来后，将一条大腿抬起来，肉棒用力继续朝着小穴干下去，景岚呻吟声比刚才更加荡了，陈总双手还用力揉捏那胸部，抬面下得观众看的都好兴奋。
　　“好爽好棒……欧欧欧……干我，干的好用力阿……太棒了阿……小岚被干的好爽，在继续用力干着我……棒死了……喔喔喔……好丢脸，大家都在看小岚被干的样子……人家好羞耻阿……喔喔……棒死了……爽死我了阿……在继续用力干我……你的肉棒好爽……棒死了……喔喔喔”
　　观众说：“没想到张景岚被干的样子这么下流，表情也好淫荡阿！”另一观众说：“难怪J先生和陈总都这么喜欢干她，太好干了。”
　　大家一人一句淫语，让景岚非常羞耻，陈总把绳子解开后，陈总说：“景岚，我就在这里，要肉棒就爬过来。”
　　陈总坐在椅子上，景岚趴下去后开始爬着爬着爬到陈总面前，然后乖乖的先帮他把肉棒周围舔干净。景岚说：“可以插我了吗？”
　　陈总点点头，然后要景岚脸部朝向观众，景岚继续爬到正中间后，陈总把肉棒插进去了，肉棒不断用力朝着子宫干。
　　“好棒阿……太爽了，好棒阿……唉阿……肉棒好粗阿……比刚才更加粗了，在继续用你的肉棒干景岚……还要阿……小岚好爽好棒阿……用力干我，就是这样子用力的干我……喔喔喔喔……人家被你干的好爽……嗯哼……棒死了……你的肉棒棒死了……继续干我……喔喔喔”
　　“陈总，你的肉棒好爽阿……棒死了，在继续多给我一些……喔喔喔喔……好棒阿……嗯哼……给人家更多……喔喔喔……我这只母狗被你干的好爽阿……棒死了……用力干我……在用力干下去……好棒阿……爽死我了……要去了……陈总，人家要去了……阿喝……喔喔喔……去了……去了……高潮了”
　　景岚高潮后，这些观众看着也高潮了，陈总说：“那接下来我要带你回房间了喔！”
　　景岚点点头，然后拿出狗链圈套在脖子上，小穴那边装着狗尾巴，因为是狗年，然后陈总拉着那条链子让景岚往前走，这些观众看得很兴奋，每爬过一个阶梯，身体和屁股都被射精液，现在身体都是精液。
　　从表演厅在爬到大厅，景岚都感觉很羞耻，之前元旦也没有这样子，过年只说要做羞耻的事情，陈总就给她羞耻的事情，爬到房间后，陈总说：“怎么样，今天够羞耻吧！”
　　景岚说：“你也太坏了，这样我都不用做人了，但以后不可以这样了。”
　　陈总说：“这才是羞耻调教阿！赶紧睡吧！”景岚点点头。
　　隔天早上两人急忙退房，毕竟昨晚的事情也够太让景岚不知用何颜面面对房客，还好昨天没有人直播跟拍照，不然真的都不用做人了。
　　两人走到便利商店后，看到吴玟萱，陈总说：“玟萱，很久不见了。”
　　吴玟萱说：“是阿！昨天大远百经理应该有跟你谈了吧！”
　　陈总愣了一下说：“你怎么会知道大远百经理会跟我谈事情？”
　　景岚说：“莫非陈总专柜是玟萱姐你促成得？”
　　吴玟萱说：“包括你在展览馆有危险，我叫几个小弟去处理，然后把一张黑桃J的扑克牌给一个小弟，让阿强以为是J先生派人的，而陈总你埋伏在阿强身边的小弟也把阿强带去仓库关起来，现在你要怎么做？”
　　陈总问说：“你不是和何立委合作，为什么会转过来帮我？”
　　吴玟萱说：“别忘了，当初我有危难是你帮我的，何立委只是把我介绍给陈立委当地下情妇，利用这点要我跟他合作，所以很多事情我不方便出面，只能暗中能够帮你们有多少算多少了。”
　　陈总说：“玟萱，谢谢你，这下我欠你的人情可大了。”
　　吴玟萱说：“虽然我过往对你的所作所为不能完全认同，但现在的何立委做事情更是不留余地，每一步都是要你死，你要多小心。”
　　这时候陈总手机响起，阿义打电话来，说调查何立委跟J先生事情有一点线索，但没有很多。
　　陈总说：“阿义，做得很好，就算线索不多，但至少也是个线索，你就在北部等我，我等等谈完后就回去了。”
　　吴玟萱说：“要我载你一程吗？”
　　陈总说：“没关系，我等等还要去大远百，我在和景岚一起坐高铁回去就好了。”
　　吴玟萱说：“那这样我就先离开了。”吴玟萱跟两人告辞后就先离开了。
　　陈总说：“今天初四，你应该没有工作了吧！”
　　景岚说：“没有了，今天不用去做虚拟实境。”
　　陈总说：“这么好。”
　　景岚暗想：“昨天不知道是不是在里面太过刺激还是机器没用好，虚拟实境今天说坏掉了，也无法在体验感觉。”
　　陈总说：“我已经报警，告诉警方阿强被关的地方，以及他做的坏事，现在就让警方处理吧！”
　　景岚说：“那现在要做什么？”
　　陈总说：“先陪我跟经理签约吧！签完约后就可以回北部了。”
　　景岚点点头，于是和陈总先去大远百签约了，签完约两人也准备要回北部了。

第28章
　　今天在录综艺三国志时，张立东眼神一直不晓得看哪边，导致他那队队伍一直玩游戏失败，但毕竟录外景节目，其他人也都暂收那股怒火，收工后大家开始质问张立东问说：“立东，你今天怎么了？录游戏节目一直不专心，眼神还看别边，你在看谁阿？”
　　张立东说：“没有阿！你们想太多了，这真是不好意思。”
　　王绍伟说：“算了，他不想说就不要免强他了，等等不是说要去吃麻辣锅吗？”
　　纳豆说：“那晚一点见吧！”
　　收拾完东西后，大家先回家休息，晚上还要吃麻辣锅，张立东走到玛莉旁边说：“玛莉，我送你回去吧！”
　　玛莉说：“不用，我等等要跟纳豆去买东西。”
　　一旁纳豆走过来说：“玛莉，我准备好了，我们可以出发了。”
　　玛莉点点头，于是跟纳豆离开了。
　　被晾在一旁的张立东握紧拳头打着墙壁怒气想着：“先是熊熊、在来是辜莞允，现在换玛莉，是怎样，我张立东看上的人每个都不理我，玩游戏输也怪我，陈总和阿义也都要我性命，何立委目前我都没有实质功劳也不肯收留我，我现在可说是人人喊打的了，失败，每次都失败，可恶阿！”
　　宣泄完情绪后，张立东走出去，走出去在忠义街这边看到Albee在买东西，张立东也是蛮喜欢这个女主持人的，声音又嗲，目前还是华视主持人，张立东看着旁边都没有半个人，心想机会来了。
　　张立东走过去说：“Albee，你要买什么？我可以帮你。”
　　Albee说：“谢谢，不过我自己来就可以来了。”她拿了想要买的东西后就去结帐。
　　死缠烂打得张立东还是紧跟Albee，让她也很烦，Albee说：“张立东，不要在跟着我了，我要回家，你这样我会很困扰。”
　　张立东说：“我只是想要帮你而已，你既然不喜欢，那我先离开了。”
　　说完后张立东就走了，但他可没有放弃，继续偷偷跟着她，看看Albee家在哪边。
　　跟到一处公寓后，张立东暗想：“原来Albee住这里，我知道了。”
　　当张立东准备回去时，他看到纳豆和玛莉也都来Albee住的公寓，这让张立东感到怀疑，他们来这边做什么，等他们进去后，张立东也要进去，却被管理员阻挡，毕竟他不是这边住户，不能进去，虽然张立东苦苦求着，但管理员就是不让他进去，张立东只好换别的方法，他想着要用什么办法进去公寓里面。
　　他在外面贼头贼脑，刚好有人送外卖要送给公寓住户，张立东躲在旁边墙壁，等管理员进去里面打开门后，趁管理员还没有出来前溜进去，他之前就有问过其他人Albee住几楼，看着手机上得住址搭电梯上去，到了五楼后，这边却有五个住户，有一个一定是她住的，但不晓得是哪一间。
　　于是走到第三间，听到“原来是这样，哈哈哈！”
　　听到玛莉和纳豆的笑声，张立东往门缝里一看，真得是他们三个，只不过他们三个为什么会在这里聊天，晚上不是要去吃麻辣锅，纳豆说：“Albee，晚上我们还有其他人要去吃麻辣锅，你有要去吗？”
　　Albee说：“我不去，之前是因为要录天才必须跟他同个空间，但现在我离开天才，所以我不想要和张立东有任何关系。”
　　玛莉说：“我也没有要去，我也有事情要办。”
　　纳豆说：“你该不会也是因为立东在，所以也不想去吧！”
　　玛莉说：“以前我还觉得张立东还蛮有幽默感的，但后来却发现他越来越没有身为一个男人该承担的勇气，而且还跟鸡排妹越走越近，比起张立东，我还觉得纳豆哥你比他好很多了。”
　　纳豆说：“谢谢你们的夸奖，我还真是受宠若惊。”
　　三人讲的非常开心，却不知道门外的人已经怒火中烧，重下仇恨的种子。
　　当他准备要冲进去时，“不要冲动。”
　　一个女生说的话让张立东回头，接着张立东就先跟着她离开。
　　到了何立委办公室后，张立东说：“鸡排妹，你为什么要阻止我？”
　　鸡排妹说：“你刚刚如果冲进去，那代表你是跟踪albee回家，到时候她报警抓你，你不是更丢人，立委还要花钱去救你。”
　　张立东说：“你觉得何立委他会救我吗？”
　　鸡排妹说：“我知道你想说什么，这次何立委想要见你，也是因为我一直帮你说话的关系，所以他愿意见你一面，等等好好说话。”
　　张立东说：“看样子现在愿意帮我的人，应该只剩下你而已。”
　　鸡排妹说：“我们两个都是同一种人，所以帮你等于帮我。”
　　过没多久何立委走了进来，张立东毕恭毕敬的对他打招呼。
　　三人坐下后鸡排妹把事情告诉何立委后，何立委说：“我大概知道事情的原因了，但重点是张立东你自己想要怎么做？”
　　张立东说：“立委希望我怎么做？”
　　何立委说：“你想得到她们两个吗？”
　　张立东说：“当然想阿！”
　　何立委将药粉给张立东，于是跟他说：“这是新开发的春药，不管是男是女吃，都会垂先欲死，而且这个还有改良过。”
　　张立东说：“改良过的春药？”
　　何立委说：“没错，这改良春药我称呼为欲仙，吃下去后，只要一分钟就能够让女人身体发热，甚至还有利尿效果，会特别想要，阴道会特别养，不管是谁上，都会觉得很爽，而且隔天就会忘记这件事情，另外这个隐形眼镜给你，这隐形眼镜设置了彩色光线，只要戴上后，对着某一个人看一分钟，光线就会照射到眼瞳孔里面，你就可以控制那个人替你做事，相同道理这个人也会帮你说话，是个很好用的东西。但唯一缺点是这隐形眼镜一但使用彩色光线用后，只能用三次，三次用完后就会变成普通的隐形眼镜，所以你要好好把握这三次的机会。”
　　何立委把这两样东西交给张立东后，张立东说：“感谢何立委，我会好好使用的。”
　　何立委说：“不要太早谢我，想要跟着我，就让我看看你有什么让我利用的价值，一但你失败，我还是不会用你，你懂得。”
　　鸡排妹说：“立委，你不要担心，还有我跟阿强会一起帮忙他的。”
　　何立委说：“去吧！要怎么使用是你的事情了。”
　　说完后张立东和鸡排妹都出去，张立东说：“现在玛莉跟albee都已经离开，必须先找其中一人下手才行。”
　　鸡排妹说：“别急，我刚查过了，albee跟乃哥他们去吃饭，玛莉则是去讨论稿子内容，现在两方面都有人在场，你根本无从下手。”
　　张立东说：“那该怎么办，总不可能一直都不做。”
　　鸡排妹说：“虽然两人目前无法下手，不过你可以先找其中一人下手，我相信你现在得满肚子怨恨一定想要发泄吧！”
　　张立东冷哼说：“这还要你说，你说的是谁？”
　　鸡排妹说：“你先跟我来就知道了，但你先打电话给纳豆说你不过去吃火锅了。”
　　张立东听鸡排妹得话，先打电话给纳豆说自己不过去了，然后在跟鸡排妹来到一间电影院。
　　到了电影院后只看到一个女生在那边买电影票，张立东过去一看，居然是依依，张立东说：“依依为什么会在这边？”
　　鸡排妹说：“之前她和纳豆被拍到后两人比较低调，所以这次聚餐纳豆就没有带依依去，依依自己一个人来看电影，这是你的机会。”
　　张立东说：“我大概知道你的意思。”
　　鸡排妹说：“那我先去附近等待你的消息，剩下看你自己了。”
　　接着鸡排妹就先离开了，张立东准备好后走过去，假意碰巧遇到依依，依依说：“立东，你怎么会在这里，你没有去吃麻辣锅。”
　　张立东说：“没有，我想要来看最新电影，一级玩家，你呢？”
　　依依说：“好巧，我也是想要看这一部，买到了午夜场电影票。”
　　张立东说：“那真是太巧了，我可以和你一起看吗？不方便也没关系。”
　　依依说：“可以阿！你先去买票，我等你。”
　　依依没有拒绝张立东，让张立东暗自开心，他之前也是有暗恋过依依的，但比起albee，他还是比较喜欢albee的，他也买了一张电影票后，刚好坐在她旁边，俩人是看十二点的电影，然后买了大的爆米花可以两人吃，跟两杯可乐，然后就走进去电影院里面了。
　　因为是十二点的时间，电影院里面没有太多人，大部分都是买到前面和中间位置，而张立东和依依则是买到中间在更上面的位置，坐好后将爆米花放在中间，饮料放旁边后准备开始看电影，张立东喝着可乐眼睛瞄到依依胸部，那可是E胸，谁不心动，张立东暗字骂着纳豆那么幸运，说不定天天都跟依依打炮。
　　电影先放其他广告出来，依依说：“立东，我先去上厕所。”
　　张立东说：“赶快去吧！电影快开始了。”
　　于是依依先去厕所。
　　张立东马上将那包“欲先”春药拿出来，倒入一些些在依依可乐里面后，加以搅拌在盖回盖子，然后装没事一样坐着，但电影快开始，依依还没回来，张立东又很想去厕所，所以他也去男厕。
　　上完厕所后，走出来看到依依在讲电话，好奇的张立东偷偷过去听看看，只听到依依生气的说：“你又要很晚四点回来，吃个麻辣锅有吃这么久，我就算看电影，最晚也才两点多就回去了，你一个麻辣锅吃到快早上，你应该还要跟他们去酒店喝酒吧！”
　　另外一边不知道在说什么，但能够知道得是电话是纳豆打来的，又听见依依怒说：“随便你，我不管你了。”
　　挂完电话后依依怒气暗想：“好阿！你去找酒店女人在外面上床，那我就找张立东跟我上床，你会找女人，我也会找男人。”
　　张立东看到依依挂完电话后马上离开，万一被看到的话代表刚才自己都在偷听别人说话，过没多久依依也回来了，电影已经播了十分钟左右，依依说：“立东，不好意思，电影开始播了对吧！”
　　张立东说：“对阿！坐下来看吧！”依依也坐下来看电影，边吃爆米花和可乐，张立东看见依依喝可乐后暗自窃喜，等等就会看到效果了。
　　继续看电影后，依依发现内心里面有一股火冲上来，而且阴道她脚挡着，但隐约看到内裤那边稍微湿湿的，依依暗想：“怎么会，那里好养，一股火冲上来。”
　　张立东偷偷瞄着，暗想：“看样子效果发作了。”
　　碍于张立东在旁边，依依不敢有什么大动作，从包包拿出口红蹭着阴道，嘴巴还呜起来。
　　张立东故意问说：“依依，你没事吧！你冒冷汗。”
　　依依说：“没事。”依依看着张立东，想说却说不出口，过没多久依依觉得又想要尿尿，但现在无法起来，张立东说：“我来扶你吧！”
　　“嗯哼……欧……喔喔”当张立东碰到依依的时候，虽然很小声，但依依有发出淫声，张立东暗想着，这春药效果发挥得比预期的还要好。
　　张立东直接蹲下去后亲吻着依依，依依受到欲仙春药影响，欲火上来，阴道发痒又想尿，想要有人好好得碰她，张立东亲吻过去后，她也没有拒绝，吻着吻着张立东将舌头伸进去依依的嘴巴里面，和她的舌头互相舔来舔去，张立东得双手又摸着依依的E胸，肉棒不断蹭着阴道，让依依呼吸急促，使的张立东更加兴奋。
　　“喔喔……立东，我身体好热阿……嗯哼……那里好养，胸部也好养阿……喔喔喔……欧欧……不行，一股火拥上来，我好想要阿……不知道为什么会这样……喔喔喔……但我真的好想要……拜托你给我好吗……喔喔……我阴道好养……养到受不了……我好需要……喔喔”
　　张立东往裤子那边，手指着内裤那，用力的夹紧内裤，手指头在隔着内裤在中间那上下动着，依依虽然敏感，但嘴巴呜着，还是会发出声音，看样子她还知道这边是电影院，还是有一点分寸，但身体却是不停扭动，张立东淫笑说：“你说得是这边吗？在养吗？”
　　依依说：“对，就是那边，好养阿！”
　　张立东把她内裤脱下来后，将她大脚分别抬高放在左右两边椅子上，然后舌头开始了上下舔不断，胸部背手指头捏着，让依依不断呻吟着，舔小穴让依依就快受不了了，一直想要把张立东的头拿开，但身体却是没有力气，阴道在养，却又遭到舌头舔，让阴道更是养到受不了。
　　“立东，不要舔那里……会更养阿……喔喔喔……喔喔喔……不行，被舔得好养阿……喔喔……受不了，被舔到受不了……欧欧……嗯哼……嗯哼……阿阿阿……奶头也被手指捏得好养，好有感觉阿……不行，好想要阿……不要在舔了……喔喔喔……ㄜ阿……舔的好热好养阿……欧欧欧”
　　张立东淫笑说：“依依，想不到你叫起来特别好听，你都是这样叫给纳豆听得吗？”
　　依依说：“没…没有，不要乱说。”只见张立东站起来后，依依说：“立东，你…要去哪里？”
　　张立东说：“不要紧张。”张立东把裤子拉链拉开，肉棒抛出来，依依看到肉棒后，非常开心，张立东说：“不要用看的，赶紧给我含。”
　　“是。”依依马上含着张立东肉棒，让张立东非常爽。
　　含着含着没多久，张立东精液就从肉棒射出来喷在依依脸上，含完后依依坐在位置上，张立东用手指抽插依依的小穴，依依嘴巴呜住，但还是有发出声音来，只是没有发出很大声。
　　“喔喔喔……好棒，好爽阿……欧欧欧……好棒，手指干的我好爽，小穴被干的好爽……在用力干我，立东，依依好爽阿……喔喔喔……好用力，手指好用力阿……嗯哼……棒死了……继续干我，好爽阿……爽死我了阿……喔喔喔……喔喔喔……好深，手指插得好深入阿……喔喔喔喔”手指抽插没多久后依依就高潮而且喷尿。
　　电影播放结束，张立东也带着依依离开电影院回到她家，已经两点半左右，到家后依依马上抱着张立东继续吻着，依依说：“立东，拜托你帮我止痒，我好难受阿！”
　　张立东说：“不等纳豆回来。”
　　依依说：“不用等他了，他可能晚上不会回来，求你干我了，我需要肉棒干我小穴止痒，就当我很下流，拜托你插我”只见依依主动趴下去，手指从后面将小穴把开，张立东淫笑着，肉棒插了进去，用力的插进去后，还揉捏着胸部边抽插边舔耳朵。
　　“阿阿阿阿……终于插进来了，好大的肉棒阿……欧欧欧……好爽好棒，依依被插的爽死了……喔喔喔……棒死了，在继续插我，好爽阿……继续用肉棒干我，依依还要阿……好爽好棒阿……喔喔喔……喔喔喔喔……在给我更多，还要阿……依依好爽，耳朵也被舔的好养好敏感……好爽阿……棒死了……继续干，用力干依依阿……喔喔喔喔……好爽，爽死我了”
　　“ㄜ阿阿……棒死了，在用力干我，用你的肉棒用力干着我……喔喔喔……欧欧欧……爽死了，依依好爽好棒阿……喔喔……棒死了，立东，在用力干我……我的小穴都已经湿了，没有差别……我想要你更用力干我……喔喔喔……好爽，淫荡的我被干的好爽……欧欧欧……棒死了……阿阿”
　　张立东说：“你可真是淫荡阿！半夜还叫成这样，不怕吵到邻居。”
　　依依说：“只有今天才会这样，是我太想要了！”
　　张立东淫笑说：“是吗？我还以为是你用身体去安抚其他邻居，毕竟你胸这么大，任谁都想要玩阿！”
　　依依说：“张立东，你太讨厌了。”
　　张立东说：“别忘了，现在插你小穴的肉棒是谁的。”依依没有说话，持续抽插中。
　　依依躺在床上后，张立东躺在她旁边，然后脚抬起来肉棒插进去后，还舔着她腋下、耳朵和激吻着，而小穴尿出的尿都流到床上，还有淫水等，肉棒不断“啪啪啪”在深处顶撞着子宫，让依依叫声更荡更嗲。
　　“好棒，你的肉棒变得更大了，好爽阿……喔喔喔……欧欧欧……好爽，在继续给我更多，让依依更爽阿……喔喔喔……好棒，好爽阿……在给我多一点……用你的肉棒继续抽插我，用力的干我……在更用力干我……喔喔喔……喔喔喔……好爽好棒……越来越用力了……喔喔喔”
　　“好用力，你的肉棒好用力在干着依依阿……欧欧欧……好爽好棒阿……在继续用力一点，让依依更爽……阿哈阿哈……爽死依依了，你的肉棒爽死依依了……喔喔喔……在干我，用你的肉棒干着我那淫荡得小穴……阿阿阿……爽死我了阿……好棒……你的肉棒帮我止痒的好爽”
　　“ㄜ阿阿……棒死了，插的好满阿……好爽好棒阿……爽死我了，在更用力干我……用你的肉棒用力干我……阿阿阿……爽死我了阿……好棒阿……爽死我了阿……立东，在干我……喔喔喔喔……喔喔喔……太棒了……欧欧欧……干的好爽……你的肉棒把我干得好爽……喔喔喔……去了……去了……高潮了”
　　依依被插到高潮后，张立东戴上隐形眼镜后，准备开启光线，解除药性的依依看到自己跟张立东衣衫不整躺在床上，于是问说：“立东，你给我一个不孤单寂寞的夜晚，我很满足。”
　　张立东就把她说：“我也很久没这么满足了，也要谢谢你。”
　　接着从张立东眼瞳孔这边出现光线，照射到依依眼睛上，过了一分钟后，依依慢慢阖上双眼，躺下去了。
　　张立东疑问说：“为什么会这样，何立委没跟我说会这样子，我打电话给他问问看。”
　　于是张立东打给何立委，何立委说：“原来是这样，这是当然的，被光线照射到一分钟后，会产生昏睡状况，但醒来之后乍看之下根之前一样，但你只要对她输入指令，她的潜意识里面就会照着这个指令去做，这样你懂了吗？”
　　张立东问说：“这样跟催眠有什么不一样？”
　　何立委说：“只有一点不一样，催眠是你在耳边让他进入倒睡眠后只要一个动作，醒来后只要有那个动作出线，她当然会照做，但是你不可能一辈子催眠这个人，万一你需要什么其他指令，就得必须解除另一个指令，但这隐形眼镜，只要你给她一个指令，或者跟她说任何话，她都会信以为真，绝对不会怀疑的，这点你放心。”
　　依依醒来后，张立东说：“没想到你叫声这么好听，只是你为什么会想跟我上床呢？不过你不想说的话没关系，我不免强。”
　　依依说：“都是纳豆，跟剧组的人去吃麻辣锅，吃完还要去酒店，当然会生气。不过我们两个人上床事情，不要根他说，也不要跟任何人说。”
　　张立东说：“这是当然，现在已经快四点，我先回去了。”
　　依依点点头，张立东就先回去了，出门后的张立东奸笑着，没想到这隐形眼镜真好用，现在用掉了一次，还有两次。
　　“看样子事情进展得很顺利。”鸡排妹从车上走下来说着，张立东说：“你该不会从电影院出来后就一直在守在这里吧！”
　　鸡排妹说：“这是当然，不然你以为事情会这么顺利吗？为了你，我睡了不到一个小时，你该怎样补偿我？”
　　张立东说：“你想怎样？”
　　鸡排妹说：“不怎样，请我吃一顿好料的，最好也要有五星级的菜色。”
　　张立东说：“你还真是狮子大开口，我没什么钱，你应该很清楚。”
　　鸡排妹说：“我不急，只等事情成功后再请就好了。”
　　张立东说：“这还差不多，强哥呢？一直都没看到他人？”
　　鸡排妹说：“谁知道，他从来就不是我们可以管的，虽然我跟何立委说过，我跟强哥会帮忙，但他对我们爱里不里，叫我怎么办？我们两个现在是同一船上得，划得不好恐怕就被当成弃子了。”
　　张立东说：“现在依依已经在这隐形眼镜光线中照射倒，刚才她还问说我们为什么会上床，我就编了一个谎言，她还相信，只要用这隐形眼镜，我相信玛莉跟albee就会被我所控制了。”
　　鸡排妹说：“有需要帮忙在说吧！我要回家睡觉了。”两人就上车回去睡觉了。
　　早上十点多后，张立东跟其他人在录游戏节目，这个节目玛莉跟依依也有参加，原本有邀请albee，但是她因为刚换了一间新的经纪公司，所以很多事情要处理，就没办法来了，张立东暗想：“albee不来没关系，先对玛莉下手，反正还有依依在，根本不怕。”
　　在准备开始录前，玛莉先去上厕所，而依依看张立东的样子显然已经忘记凌晨的事情，看样子她会问是因为效果还没消失，现在效果消失后，连带那段记忆都忘记了，不过她还是跟张立东说话，只是都没有说到昨晚的事情，这时张立东说：“依依，我想追求玛莉，但又不知道该怎么开口，你可以帮我吗？”
　　依依看着张立东所说的话，没有太过惊讶，也没有反应，然后说：“追求玛莉，我懂了！我会引领她去找你的，要在哪边等？”
　　张立东说：“在今晚要睡的小木屋那边等待。”
　　依依说：“好，我知道了，我会帮你的。”听完指令后，依依又恢复跟刚才一样去找玛莉。
　　在洗手间的时候，玛莉上完厕所，然后依依走进来说：“玛莉，你有空吗？”
　　玛莉说：“有阿！怎么了？”
　　依依说：“想跟你讲话一下。”
　　两人走出来后，玛莉问说：“什么事情？”
　　依依说：“如果张立东要追求你，你会想要跟他交往吗？”
　　玛莉愣了一下，她没想到依依会问她这件事情。玛莉说：“如果是之前，我会考虑，但现在我恐怕不会答应。”
　　依依问说：“为什么？”
　　玛莉说：“他最近跟鸡排妹走太近了，而且之前他还不择手段想要强上熊熊和辜莞允，这样的人我已经不想和他有牵连了。”
　　依依说：“但是他这样做有可能是鸡排妹逼他的，他的本性还算不错。”被控制的依依帮张立东说话，让玛莉觉得很奇怪。
　　玛莉问说：“奇怪，依依，你今天怎么一直帮他说话？”
　　依依说：“大家都朋友，帮忙是应该的。”
　　两人言谈间不知不觉依依把玛莉带到了张立东所说的小木屋，走进去后，张立东说：“嗨！玛莉，你来了。”
　　玛莉疑问说：“立东，你为什么会在这里？”
　　张立东说：“是我叫依依请你过来的。”
　　玛莉问说：“依依，你为什么要帮他？”
　　依依说：“立东，我现在把人带过来了，现在要怎么处理？”
　　玛莉说：“这句话是什么意思？恩，这是什么味道？”
　　张立东说：“是从这机器发出的香气阿！”张立东指着墙上的芳香剂，从芳香剂喷出香气，居然让玛莉跟依依发情。
　　张立东说：“我把春药磨成粉，放进芳香剂里面，随着香味一起放出来，这样你就跑不掉了，嘿嘿！”
　　玛莉没想到会被张立东和依依所设计，更没想到依依居然会帮助张立东这样对自己，依依问张立东说：“需要我帮你做什么吗？”
　　张立东说：“负责让她发情，慢慢受到这春药控制。”
　　依依点点头，玛莉惊恐问说：“依依，你想做什么？”
　　依依说：“你等等就知道了。”接着依依居然吻着玛莉，然后把她丢在床上，撕开她的衣服。
　　然后依依吻着玛莉，从嘴唇吻到胸部、奶头、肚脐到小穴这边，玛莉抓紧着床铺，不断呻吟中。
　　“喔喔喔……依依，不要阿……欧欧……不要舔那里，奶头好敏感阿……嗯哼……喔喔喔……拜托你，不要阿……被舔得好热……喔喔……好奇怪阿……不行阿……欧欧欧……小穴被舔的好养……好热，身体越来越热了……阿哈阿哈……不……好奇怪阿……欧欧欧……嗯哼……受不了，走开阿！”
　　玛莉抓着一丝力气将依依推开，准备要冲出房门，张立东却挡在房门口，然后将玛莉抓住，把她丢到床上说：“给我安份点。”
　　玛莉说：“快点放我走，否则我不会放过你的。”
　　张立东说：“落在我手上，你觉得还有离开的可能吗？等等就会让你爽了。”
　　张立东将她大腿湾曲，然后舔着她的小穴，玛莉已经完全没力气了，只能任人宰割。
　　“不要，张立东，你快走开……喔喔喔……好热，不要在舔了……嗯哼……不要，快离开阿……喔喔……好养，好热阿……怎么会这样，身体越来越热了……阿阿阿……欧欧欧……嗯哼……我快不行了……ㄜ阿……阿阿阿……阿阿阿……不……不要阿……好热阿……受不了……我受不了阿”
　　张立东舔完后，用手指将玛莉的精液放在手上说：“还说不要，身体倒是挺诚实的，我和依依舔没几次后就湿掉了，而且说话还会涨奶，奶头都硬了。”
　　依依说：“玛莉天真就是个荡女。”
　　玛莉说：“你们……不要乱说。”
　　接着张立东用手指抽插玛莉小穴，依依舔着玛莉的奶头，让玛莉呻吟不断，又受到欲仙春药影响，表情逐渐变得更荡了。
　　依依说：“她已经受到春药影响了。”
　　张立东说：“真是个贱人，敢说我坏话，我就要她好看。”
　　依依辅媚的说：“我也受到春药影响了，立东，也让我好看吧！”
　　张立东说：“那就一起来吧！”
　　阴谋得逞的张立东一步步侵犯着两人，张立东坐在沙发上，依依和玛莉都爬着过去争先恐后要含着他得肉棒，张立东淫笑摸摸两人的头，肉棒正在那边爽着两个舌头帮他的肉棒爽，这时候鸡排妹传讯息给张立东说：“纳豆正在找依依，要小心一点。”
　　张立东回说：“我知道，我会应付得。”
　　鸡排妹说：“我也会帮你的。”
　　回完讯息后，玛莉跟依依都躺在床上，张立东走过去后，双手各抓两女一脚起来，然后用舌头舔着她们得脚底，让两女淫叫。
　　“阿阿阿……好爽，好棒阿……舔得好爽，好棒阿……欧欧欧……喔喔……立东，在继续舔我脚底……好爽阿……棒死了，人家好爽阿……你的肉棒变得好大，我好想要阿……喔喔喔……给依依你的肉棒……依依帮你做了很多事喔……喔喔喔……脚底被舔得爽死了……阿阿阿阿”
　　两女教声越来越荡，小穴流出来的淫水都让床垫湿掉了，然后玛莉趴在床上，张立东肉棒先插她，但双手抱着依依接吻，舔着她的奶头，让依依跟玛莉更爽，表情似乎更加丰富了，张立东淫笑说：“继续叫，谁叫得好听，我把她干得更爽。”
　　两女开始叫起来了。
　　“阿……好棒，好爽阿……小穴被肉棒干的好爽阿……在继续干我，人家还想要阿……喔喔喔……喔喔喔……干得好用力，好棒阿……爽死玛莉了阿……嗯哼……喔喔喔……爽死我了……我快被你干死了……阿阿阿……干的好爽好棒阿……用力干我，人家还想要你用力干我……喔喔喔喔”
　　“好爽，人家奶头也被舔得好爽，好敏感阿……喔喔喔……依依的奶头都硬起来了，爽死我了……喔喔喔……好棒阿……爽死我了……在继续舔，人家会叫得更大声喔……好爽好棒阿……嗯哼……爽死我了……我叫大声，等等干我要用力干喔……喔喔喔……嗯哼……好棒阿……喔喔喔”
　　淫荡的两人让张立东插得非常兴奋，接着玛莉将小穴用手指拨开，似乎很渴望继续被插进去，说：“立东，插进来。”
　　立东淫笑说：“一开始还拒绝我，现在却渴望我的肉棒插进去了。”
　　玛莉说：“谁叫我是贱女人。”张立东将肉棒插进去玛莉小穴后，拿着一根电动棒插进去依依小穴，开始旋转着。
　　“喔喔喔……好棒，肉棒好大……欧欧欧……好爽好棒阿……用力干我，用你的肉棒干我干的用力一点……阿阿阿阿……爽死我了，人家好爽阿……棒死了，好棒阿……用力干我，人家好想要阿……喔喔喔……嗯哼……爽死玛莉了……你的肉棒好大好棒阿……欧欧欧……嗯哼……喔喔喔”
　　“立东，依依也要肉棒……阿阿阿……虽然震动棒也很爽，但人家更想要你的肉棒……喔喔喔……喔喔喔喔……被电动棒搞得好爽……好棒阿……喔喔喔……嗯哼……好想要你的肉棒，想要你的肉棒干在我那淫荡的湿穴里面……喔喔喔喔……好爽好棒阿……喔喔喔……干的好爽阿……阿阿阿”
　　张立东躺在床上后，玛莉跨坐在床上，依依则是从后面动着电动棒，趴下去和张立东接吻，张立东非常享受这种感觉。
　　依依说：“立东，人家也要，是我把玛莉引来的。”立东说：“不要紧张，等等换你了。”
　　依依说：“真的，好开心。”
　　开始继续动着肉棒抽插玛莉。
　　“嗯哼……干的好爽，立东的肉棒把玛莉干的好爽阿……好棒阿……喔喔喔……在用力干我，用肉棒干我……一阿喔喔……嗯哼……小穴都啪啪声的……爽死我了阿……欧欧欧……干的好爽，你得肉棒干得我好爽……棒死了……棒死了……喔喔喔……给我更多，继续干我多一点……喔喔喔”
　　“棒死了，你的肉棒干的玛莉好爽，棒死了……喔喔喔……喔喔喔……好爽好棒阿……继续干我，用肉棒继续干着我，好爽阿……喔喔喔……好棒阿……欧欧欧……好多阿……玛莉被你干得好爽……好爽阿……棒死了……喔喔喔……爽死我了……要去了……我要去了阿……欧欧欧……高潮了”
　　玛莉被干到高潮后，张立东将精液都射在里面，玛莉也因为吸入过多春药，晕眩了过去。依依说：“那换我了没？”
　　张立东说：“这是当然。”依依站起来后，立东从后面用肉棒开始干她，张立东说：“低下头看看你是怎样被我干的。”
　　依依低下头去，看到张立东的肉棒正在用力操她的小穴，依依说：“这就是立东的肉棒，比纳豆的大好多。”
　　立东说：“纳豆都没有操你吗？”
　　依依说：“他有时候去酒店，带小姐出场回来跟我一起玩，但他玩小姐机率比玩我更多，因为我已经被他干过了，所以他想要换一点不一样的。”
　　立东说：“原来是这样。”张立东开始用力干着依依小穴。
　　“阿阿阿阿……终于轮到我被插了，好爽阿……棒死了，小穴都快养死了……喔喔喔喔……立东，用力干我，更用力干我阿……喔喔喔……好爽好棒阿……爽死我了阿……喔喔喔……你的肉棒好大阿……欧欧欧……爽死我了，在更用力干我……喔喔喔……爽死我了……嗯哼……棒死了……好爽阿”
　　“喔喔喔……好爽，好棒阿……喔喔喔喔……嗯哼……用力干我，在更用力干着我……喔喔喔……好棒，好大的肉棒……喔喔……依依被干的好爽，好棒阿……在继续干我，在用力干依依的小穴……喔喔喔……爽死我了……喔喔喔……棒死了，继续阿……不要停……喔喔喔……欧欧欧”
　　边抽插胸部边摇晃着，张立东摸着那胸部，一步步走到墙壁那边，胸部开始蹭着墙壁，依依的手也扶着墙壁淫荡叫着，然后张立东将她屁股抬高一点点，肉棒在继续用力干下去，现在的依依完全发荡发情，只想要肉棒干着她而已，淫叫声越来越荡。
　　“爽死我了，依依被干的好爽阿……喔喔喔……棒死了，好爽好棒阿……好用力阿……你的肉棒好用力在干着依依阿……喔喔喔……爽死我了……喔喔喔……棒死了，在继续干我……干用力一点阿……喔喔喔……嗯哼……爽死我了……棒死了……喔喔喔喔……爽死我了阿……阿阿阿阿”
　　“依依真是下流，明明就已经有男人了……还被其他的男人上……喔喔喔……人家很犯贱……喔喔喔喔……好爽好棒阿……肉棒比刚才更硬了……喔喔喔……爽死我了……喔喔喔……好棒阿……依依被你干得好爽……在用力干我……喔喔喔……要去了……依依要高潮了……阿阿阿阿……喷了阿”
　　依依也被插到高潮了，依依说：“尿出来了。”
　　依依发荡看着张立东，然后手指将小穴拨开，从依依小穴里面喷出尿来，张立东淫笑说：“真是骚货一个。”
　　尿完后依依也跟着睡着了，趁两人昏倒，带上隐形眼镜，把芳香剂撤掉。
　　隔天早上玛莉醒来，看到自己、依依和张立东都裸身在床上，但却忘记发生什么事情了。
　　张立东趁这时候一样编着谎言，隐形眼镜光线照射到她瞳孔里面，过没多久她跟依依一样，完全相信他的那套鬼话，张立东暗想：“鸡排妹昨天不是说纳豆要过来，怎么后来都没看到人。”
　　于是打给鸡排妹，结果在纳豆准备找依依的时候，鸡排妹叫小弟拿木棍将他敲昏，把他送回他的房间，才没有让纳豆看到。
　　一早录完节目后，张立东打给何立委跟他说明目前成果，何立委说：“你做得很好，我接下来期待你怎么把albee弄到手。”
　　张立东说：“请立委放心，现在多了玛莉跟依依这两个暗桩，加上鸡排妹帮忙，不是什么太过困难的事情。”
　　何立委说：“期待你的佳音，就先这样。”
　　讲完电话后，玛莉走过来说：“立东，你在跟谁说电话？”
　　张立东说：“没什么，不过玛莉我需要你的帮忙？”
　　“什么事？”玛莉好奇问着，张立东说：“我想要更接近albee，但她都一直拒绝我，你和依依可以帮我吗？”
　　玛莉说：“这当然可以。”
　　张立东说：“那真是谢谢你。”
　　玛莉说：“不会，这是我们应该做得。”张立东奸笑着。
　　有了玛莉跟依依这两人帮忙，张立东接下来会怎样得到albee呢？请期待

第29章 玛莉、依依、albee（下）
　　用了欲仙春药加上隐形眼镜帮忙后，张立东可说有如大助，隐形眼镜里面的光线控制住了玛莉和依依，让她们两人帮自己，要得到albee更是有可能得，但他可没那么傻在albee面前马上使用，一定是在最佳时机才会使用，而张立东就是在想这一个得时机，因为不管是什么样的节目，只要有张立东在，albee绝对会找很多种理由不去参加。
　　今天有一个旅游节目，主持人是albee，于是和制作单位前往彰化这边开始介绍景点、美食等等，albee对着摄影机说：“各位大家好，我是albee，今天带大家来游玩彰化喔！首先我们来到得是鹿港老街，这边成名已久，还有许多建筑物可以参观，大家有空可以来看看喔！”
　　Albee首次录旅游节目，对于旅游节目还不知道该怎样好好介绍，一开始还ng好几次，albee一直道歉，到刚才稍微好一点，不过毕竟已经录了，就算有错误也无法修改，录到中场休息时间，副导演请albee过去，albee说：“副导，不好意思，请问有什么事情吗？”
　　副导有点不开心说：“什么事情，我们可是旅游节目，你刚才只说老街成名已久，说很多建筑物可以参观，怎样成名得你也没有详细说明，许多建筑物是指哪些建筑物，都没有详细解释，这样会吸引多少人潮，又有多少人会看这节目，而且刚才在介绍美食的时候，你也只说肉圆是彰化好吃的东西，怎样好吃，口味如何都没有说出来，你知道你错得很离谱。”
　　Albee说：“副导，真是不好意思，我会好好改进的。”
　　副导说：“你知道录影前你ng几次了吗？共六次了，你要振作阿！”
　　Albee一直道歉，副导也只能压下怒气继续录着，自从换其他经济公司后，为了让她可以独自自己主持，才安排了这次的旅游节目，但albee可能太过紧张，一直录不好。
　　躲在一旁的张立东暗想：“这个副导太过可恶，居然敢这样骂albee，我要他好看。但他是副导，我要怎样帮忙albee，我要隐形眼镜的光线可以控制，但只剩下一次机会而已，必须要好好把握，依依和玛莉等等就来了，我要好好想个办法。”
　　Albee现在只能靠自己，现在的她脱离天才主持群，没有乃哥和城哥的保护下，只能靠自己了。
　　这时候手机响起，albee接起电话后说：“表哥，找我什么事情？”
　　一旁张立东听着暗想：“表哥？albee表哥是谁？从来没有听说过她有表哥？”
　　但张立东继续听下去，听到的都是albee感谢她表哥安慰她而已，张立东才没有多想。
　　过没多久玛莉带着依依和纳豆前来，张立东看到纳豆暗想：“这个胖子来这边做什么？要破坏我的好事吗？”
　　虽然是这样想，但他还是很客气得跟纳豆问好，依依的手也靠着纳豆的手，但眼神却是给张立东暗示，现在依依和玛利都被控制着，想必也不会说出自己的计画，纳豆说：“立东，你之前也跟玛莉交往好好的，为什么对albee就是放不下呢？玛利也是个好女人阿！”
　　张立东说：“因为albee在我心中是最完美的，没有人可以取代。”
　　纳豆说：“那你说，我们要怎么帮你？”
　　张立东想着：“这家伙真的会帮我吗？还是会扯我后腿，看样子必须要问依依才知道了。”
　　张立东说：“现在先让我想一想，想到在告诉你该怎么做。”
　　纳豆点点头，于是和依依去附近走一走。于是albee继续拍旅游节目，张立东等人不能让她知道自己也跟着她来这边。
　　另外一边纳豆和依依则是在鹿港逛着，依依说：“你说，我们要怎么样帮立东跟albee这两人在一起？你有什么好主意吗？”
　　纳豆说：“其实我根本不知道你带我来鹿港这是因为要帮助张立东促成他跟albee，要不然我也不会来。”
　　依依不开心说：“立东也算是我们的朋友，帮个忙又不会少你一块肉。”两人为了这件事情开始吵架了。
　　纳豆反问说：“依依，你怎么会帮助立东说话，你之前不是还要我离他远一点，更何况他之前跟玛利也交往过，后来看中albee，又想去追albee，你知道他的新闻有多少吗？而且他又跟很多女人闹过诽闻，而且玛莉为什么也要帮他，我真是搞不懂你们，他到底给你们什么好处阿？”
　　依依生气说：“你很不可理喻耶！叫你帮个忙又不会怎么样，虽然张立东之前花边新闻很多，但那是之前，他现在为了国光，多努力阿！你有看到吗？确实我之前是因为他的花边新闻，所以才想要离他远一点，但他现在只想追求albee，为什么不可以给他一个机会阿？”
　　纳豆说：“算了，我不想跟你吵这个，到时候在看看吧！”两人不欢而散的离开。
　　依依和纳豆吵完架后去找玛莉商量接下来的事情，依依说：“纳豆很奇怪，帮个忙又不会要他的命，还跟我吵。”
　　玛莉说：“好了，不要怪他了，现在我们要如何帮忙立东呢？”
　　依依说：“我们等等去找立东看看他有什么办法。”
　　玛莉点点头，于是两人去找张立东后，依依也告诉他纳豆的事情，张立东暗想：“好个纳豆，在我面前说要帮忙，背后又这样说我，还好我已经先用隐形眼镜的光线控制依依了，不然的话我的计画恐怕就会泡汤了。”
　　依依说：“立东，抱歉，我不知道他会这样。”
　　张立东说：“没关系，不需要抱歉，我也在想办法中，等等他们就录影结束，你们就去找albee，先帮我说个好话，试探一下她的想法，等等你们就去我指定的旅馆订房间，这样也方便商量事情。”
　　两女都点点头，然后玛莉跟依依就去找albee了。
　　好不容易撑到录完影后，依依说：“albee。”
　　albee见到依依和玛莉很开心，毕竟都是朋友，albee说：“你们怎么会来这里？”
　　玛莉说：“纳豆带我们两人出来走一走，不然每次上通告，有时候都很累人。”albee说：“原来如此，看到你们真开心。”
　　依依说：“怎么了，看起来很不开心一样。”albee说：“首次自己录旅游节目，难免会有状况，所以副导不开心。”
　　玛莉说：“原来是这样，那albee，你有没有想过找立东帮忙？”
　　“找张立东？他能帮我什么忙？”albee不解问道。
　　玛莉又说：“立东虽然是没录过旅游节目，不过他鬼点子很多，或许可以帮忙你。”
　　依依说：“对阿！他人很好的。”
　　Albee觉得不对于是问说：“不是，你们怎么会突然会帮张立东说好话，而且玛莉，你不是很喜欢他，之前也有在一起过，你这样不会介意吗？”
　　玛莉说：“不会，这阵子我看到他因为你，变了很多，所以才想说帮助他。”
　　聪明的albee察觉事情没那么单纯，但她又说不出来哪里奇怪，albee笑着说：“我觉得我自己可以得，目前还不需要帮助。”
　　玛莉说：“你真得不用介意我，我觉得他对你是真心的，让他帮忙你，只会让事情越来越好，不会越来越糟。”
　　“不会越来越糟？你们这样才越来越糟？依依和玛莉到底是为什么会帮张立东说话？”albee暗想着。
　　两人好话都说了，但albee不只聪明，而且观察力太过敏锐，但却找不到原因，等到依依和玛莉都离开后，albee马上打电话，不知道给谁，根电话中的人说明原因，讲完后就离开了。
　　Albee和剧组的人订的饭店跟张立东所订的旅馆在隔壁而已，这也是张立东收买其中一个摄影师所透露的。
　　玛莉跟张立东说明情况，张立东说：“原来如此，我会在想办法看看要怎么做。”
　　玛莉说：“那我先去隔壁休息了。”
　　张立东点点头，玛莉离开后，张立东暗想：“albee太聪明了，一定发现玛莉跟依依怪怪的，那现在我该怎么做才好，或许那个方法可行。”
　　张立东想到办法后，打电话通知剧组的摄影师，两人约在饭店外面见面，张立东将药粉交给摄影师说：“知道该怎么做了吧！”
　　摄影师说：“知道。”摄影师拿了药粉后，就回饭店了。
　　饭店房间里面，albee正在思考今天的错误，并且正在改进中。“叩叩！”
　　摄影师说：“albee，我可以进来吗？”
　　Albee说：“请进。”摄影师端了水进来后说：“来，这是你要的水。”
　　“谢谢。”
　　albee拿了水后没有怀疑就喝了下去，喝完后将水递给摄影师，准备继续看剧本。
　　当摄影师准备假意要出去，albee身体逐渐变化了，看样子加在水里的欲仙春药发作了。
　　Albee说：“好热，为什么会这样，身体好热阿！”
　　albee身体逐渐变热，心中的欲火也发作了，albee一手揉胸，一手揉着阴道，在床上呻吟着。
　　“嗯哼……为什么会这样……喔……好热，身体好热阿……嗯哼……一股火在心中……热到受不了……喔喔喔……嗯哼……我到底怎么了……嗯嗯嗯……明明不想要这样的……欧欧欧……受不了，又好想要尿尿……这是什么感觉……嗯嗯哼……欧欧”
　　摄影师又故意走进去说：“albee，你怎么在床上自慰？”
　　albee脸发烫说：“我……我不知道，你怎么又进来了。”
　　虽然是这样说，但身体还是在动着，摄影师慢慢走过去说：“看你这样痛苦，让我来好好帮你吧！”
　　albee惊恐往后退说：“你…要做什么？”
　　“你现在这样子，认为我想做什么呢？”摄影师淫笑得走过去，然后压在albee大腿上，慢慢脱掉她的衣服，开始舔下去了。
　　“不……不要阿……欧欧欧……嗯哼……拜托你走开……阿阿……好热……不要舔我，我受不了阿……欧欧……嗯哼……不行，你快走开阿……求你放开我……不要这样子对待我……喔喔……不要，不要阿……好难受……我好难受阿……嗯哼……快点放开我……喔喔喔…嗯哼”
　　摄影师将裤子脱下来，淫笑得将肉棒插进去albee小穴里面，albee不断反抗着，但摄影师根本不理她，不断抽插她的小穴。
　　“不要，你的肉棒好粗暴阿……阿阿阿……不行，不可以进来……喔喔喔……求你快住手……欧欧欧……好大，不对，不应该是这样的……喔喔喔……太粗了……住手阿……喔喔喔……拜托你不要阿……喔喔喔……嗯哼……欧欧……不行，会去得……这样下去会去得…阿阿阿…嗯哼”
　　摄影师淫笑说：“albee，你看看你，录旅游节目一堆ng，我们摄影师也很辛苦，不需要慰劳我们一下吗？等下上完我再请副导来。”
　　Albee哭着说：“拜托你不要这样好不好。”
　　albee虽然拜托他，但也知道没意义。
　　“碰！你在做什么！”张立东趁这时候破门而入，albee万万没想到救她的居然是张立东。
　　摄影师嚣张说：“你又是哪位阿？”
　　两人一个眼神交会，张立东说：“敢打albee主意，你在找死。”
　　说完往他肚子打一拳后，那摄影师就被打跑了。
　　张立东说：“albee，你没事吧！”
　　albee说：“没…没事。可是我…好……好热阿！”
　　欲仙春药效果发作越来越快，albee完全忘记刚才事情，直接狂吻张立东后，张立东当然吻了下去，然后张立东从身体舔到小穴那，让albee呻吟声叫得很荡。
　　“喔喔喔……好养……好热阿……不行，可是身体好热……喔喔喔……嗯哼……好养，身体被舔得好养……不行，小穴很湿，不要舔……阿阿阿……阿阿阿……小穴被舔得好养，人家会受不了……不行舔那里……喔喔喔……嗯哼……欧欧欧……被舔得好热阿……好养阿……嗯哼……欧欧欧”
　　张立东将小穴流出来的精液用在手指上说：“albee，这可是从你小穴流出来的喔！”
　　albee说：“不要给我看这个，害羞死了。”
　　张立东说：“那你就舔干净。”
　　albee抓着张立东的手，张立东将手指伸进去她的嘴巴后，albee不断含着那手指，张立东淫笑着。
　　接着张立东说：“现在换含肉棒了。”albee点点头，于是张立东躺在床上让她含肉棒，albee边含手指头往后面插着小穴。
　　“嗯哼……嗯哼……嗯嗯嗯……好大，你的肉棒变得好大……嗯哼……呜咕……而且变得好硬……喔喔……手指插着小穴感觉好爽…喔喔喔……嗯哼……好养，好热阿……欧欧欧……嗯哼……嗯哼……好大的肉棒……立东的肉棒变得好大……嗯哼……嗯哼”
　　Albee帮张立东口交，让他肉棒变得又大又硬，张立东淫笑说：“albee，我要插进去了喔！千万不要反抗，不然会痛喔！”
　　完全受到春药影响的albee根本不会拒绝，肉棒慢慢插进去后，双手抱起albee得屁股，然后肉棒慢慢的动了起来，而albee身体不停颤抖着，胸部涨了起来，张立东慢慢的干起她的小穴。
　　“ㄜ阿……肉棒进来我的小穴里面了……喔喔喔……好大好硬阿……嗯哼……好大根，把小穴插得满满的……好棒，好爽……欧欧……嗯哼……好棒阿……喔喔喔……嗯哼……再用力一点，拜托你在更用力一点……喔喔喔……嗯哼……好棒，小穴被插得好爽……嗯哼……ㄜㄜ阿……欧欧欧”
　　“好用力，把人家干的好爽……喔喔喔……狠狠的往人家小穴干下去……阿阿……痛，痛得好爽阿……棒死了……欧欧欧……嗯哼……干的好用力阿……棒死了……爽死我了，好棒阿……在继续干我，不要停下来……人家用力死了……喔喔喔……嗯哼……好爽好棒阿…在干下去……喔喔喔”
　　Albee那非常嗲的淫叫声跟冯媛甄有得比，让张立东越干越爽，淫笑说：“albee，叫得很爽喔！要我在更用力一点吗？”
　　Albee说：“要，我要你在更用一点。”
　　张立东淫笑着，然后把albee放在床上，由头开始吻着她，然后慢慢往下，不管是奶头、肚脐、腋下等等敏感部位都不放过，接着张立东把肉棒插进去小穴里面，只见albee发抖夹紧着，但张立东将大腿慢慢推开，慢慢用力抽插着小穴。
　　“阿阿阿……里面开始在粗暴了，你的肉棒在粗暴干着我的小穴……ㄜ阿阿……里面动得好用力，好棒阿……人家小穴被干的好爽……棒死了，爽死我了……好大根，好硬阿……喔喔喔喔……喔喔喔……插得好深，撞到子宫了……欧欧欧……嗯哼……好棒，你的肉棒可以帮我止痒……爽死我了……好棒阿”
　　张立东说：“albee，你的小穴好棒，干得我好舒服。”albee说：“舒服就继续干，人家想要更爽，你在更用力一点。”
　　张立东淫笑着，眼前的女人终于被他得到了，当然要好好发泄一下，接着将她大腿成L型，肉棒记续猛干下去，albee叫得很大声，床上也摇晃得很厉害。
　　“ㄜ阿……欧欧欧……好用力，快疯了……喔喔喔……好棒，干的小穴好爽……会被干爆的……喔喔喔……好爽好棒阿……在用力干我，用你得粗肉棒干我小穴……欧欧欧欧……嗯哼……爽死我了……好硬阿……被干的好爽……我快爽死了……要受不了阿……阿阿阿……欧欧欧”
　　“嗯哼……干的好爽，不要停下来……拜托你，不要停下来……喔喔喔……好棒好爽阿……阿阿阿……欧欧欧……好棒，好满足阿……嗯哼……好爽阿……棒死了……干得好猛阿……好棒阿……爽死我……爽死我了阿……棒死了……要高潮了……欧欧欧……要去了……要去了…嗯哼……高……潮了”
　　Albee被干到高潮后，张立东把精液全都射进去里面，接着准备拿出隐形眼镜出来，当他不断翻找时，张立东暗想：“完了，居然忘记带出来，懊恼阿！”
　　最关键时刻他居然忘记带出来，不过他还有另外一个计策，所以只能在另外找时机了，走出房门后，玛莉已经在房外等候了，张立东说：“刚才都拍好了吗？”
　　玛莉说：“都拍好了，现在只要找专业的剪接师就可以了。”
　　张立东点头后，两人都离开饭店。
　　隔天一早，albee从床上起床后，发现道自己赤裸裸的躺在床上，而且衣服都被丢在地上，床上又很凌乱，自言自语着：“昨晚发生什么事情了，我只记得我在背剧本，后来摄影师拿水来后，我喝下去后就好像没什么意识了，昨晚我到底发生什么事情了。”
　　“叩叩！albee，起床了吗？”门外化妆师在敲门，albee赶紧先把衣服穿好打开房门，albee说：“化妆师，有什么事情吗？”
　　这化妆师说：“不好了，你现在赶紧去餐厅，副导现在很生气，也不知道怎么了。”
　　albee点点头，于是换了衣服后，梳洗一下赶紧去餐厅。
　　到了餐厅后，只见副导跟导演都坐在那边，表情凝重，连昨天帮她倒水的摄影师都在那边，albee走过去问说：“副导，导演，请问发生什么事情了吗？”
　　“发生什么事了？你跟摄影师所做得好事，自己去看，这是今天早上收到得。”
　　导演将手机的影片拿给albee看，没想到影片是摄影师强上albee的影片。
　　Albee看到后都傻了，暗想：“怎么会这样，难道我昨天被他……”摄影师紧张说：“我可以解释得，其实昨天是albee找我的。”
　　Albee生气说：“我找你的，怎么可能，你不要胡说八道，是你昨晚对我做了什么事情对不对，你这个禽兽不如的东西。”
　　Albee边哭边打这个摄影师，摄影师说：“albee，其实昨天后来是…”
　　“albee，你怎么在哭。”张立东和依依、玛莉跑来，依依问说：“albee，昨天晚上发生什么事情了？”
　　albee什么都没说，只是哭而已。
　　摄影师说：“张立东，这个影片该不会是你…”当摄影师想要说时，张立东装做很生气打摄影师说：“我想不到你这么卑鄙，我还以为昨晚我把你打跑后，你就不会去骚扰她了，没想到你还偷拍。”
　　Albee问说：“昨晚你把他打跑，所以昨晚他没对我怎么样。”
　　玛莉说：“是阿！昨晚立东无意间看到摄影师在你水里参了什么东西，于是就跟着过去，才看到他对你侵犯，他就马上帮你打跑他，只是没想到这个摄影师居然还偷拍，真是太过份了。”
　　张立东的阴谋让这摄影师成了最佳的替罪羔羊，导演生气说：“都给我出去，我要冷静想一想该不该再用albee？”
　　张立东说：“你们也太过份了，这件事情从头到尾是这摄影师的错，但你们居然不给albee一个机会，太可恶了。”
　　副导说：“不管是谁的错，这件事情就到此为止，我们会想想接下来的事情，都离开。”副导再次下令，众人才离开。
　　离开后的众人都在安慰albee，张立东则是在另外一边看到那摄影师的人影，摄影师看到张立东，愤怒的说：“原来这是你得诡计，让我成了这替死鬼，张立东，你非常好，你很好阿！”
　　张立东说：“我有亏待你吗？该给你的酬劳我都给你了，只希望你不要把事情说出去。”
　　摄影师说：“不可能，我不会这样就放过你，我要去找albee告诉她真相。”
　　张立东暗想：“那也要你走的了。”
　　当摄影师想要去找albee，结果一台卡车突然开到摄影师面前，然后卡车上面的司机把摄影师押走，摄影师不甘心说：“张立东，你这个家伙…你想做什么？”
　　张立东说：“你觉得我会让你说出实话吗？”
　　“走。”两个大汉把这摄影师押上卡车后就将车开走了，而张立东也准备进行下一步。
　　而在鹿港这边，albee在这边嚎啕大哭着，明明换了新公司，却一点都不顺利，albee边哭边说：“为什么会变成这样，我怎么会让自己变成这样。”
　　说完还是继续哭着，张立东走过去递卫生纸给她说：“albee，不要在哭了，这件事情不是你的错。”
　　Albee说：“是你，为什么在我最惨的时候，遇到的居然是你。”
　　张立东说：“我懂你这种苦，我以前也是这样。”
　　张立东边说边擦拭着albee得眼泪，albee也靠在张立东肩膀上，张立东暗爽着：“现在这情形虽然有点超乎我想像，不过看样子要让albee成为我的人不是问题。”
　　albee说：“立东，谢谢你。”
　　张立东说：“不会，不客气。”
　　albee看着张立东慢慢吻下去，张立东爽到了，albee居然主动吻他，而且还不是靠春药效果，张立东边吻边摸着她的屁股。
　　两人走到摸乳巷里面后，张立东的裤子中间勃起后，对着ALBEE的裤子那摩蹭着，让albee下面非常有感觉。
　　“嗯哼……这样被蹭着会有感觉得……好热……嗯哼……嗯哼……好奇怪阿……嗯哼……阿哈……嗯哼”
　　张立东说：“这样就有感觉了吗？等等会让你更有感觉得。”
　　albee非常紧张，因为不知道接下来他会做什么，带到了旅馆后，玛莉和依依已经在那边等待了，张立东说：“准备好了吗？”
　　依依说：“准备好了。”albee疑问说：“准备什么？”
　　张立东说：“当然是准备干你阿！”接着玛莉用一条绳子将albee绑起来，两条大腿弯曲被绑着，整个人被吊起来。
　　Albee紧张说：“你们想要做什么？”
　　依依说：“等等就会让你舒服了。”
　　接着依依吻着albee，让albee非常惊讶，吻完后albee突然全身火热，albee说：“怎么会这样，好热阿！好……想要。”
　　原来依依早就将春药先服用在自己嘴巴了，只是等待张立东带她来而已，接着依依和张立东舔起albee的奶头，玛莉则是舔着albee的小穴，让albee开始淫叫。
　　“喔喔喔……阿阿阿……好养，奶头被你们两个舔得好养，受不了阿……玛莉也把我的小穴舔得好热……喔喔喔……嗯哼……受不了，人家会受不了……心里有一股火冒上来……好奇怪……好奇怪阿……阿阿阿……嗯哼……不行，养到受不了，不要在舔了……阿阿……欧欧欧……嗯哼”
　　张立东说：“那接下来换这个如何？”
　　依依把海豚电动棒拿出来，插进去albee小穴里面，然后玛莉拿出软刺电动棒插进去albee得屁眼，双穴都被电动棒插入，将强度调到四，电动棒旋转得更加厉害，张立东淫笑说：“这样就够你爽了。”
　　依依说：“那现在你可要好好让我们爽。”依依和玛莉抚媚的说道。
　　张立东说：“这是当然得。”
　　依依和玛莉握着张立东的肉棒含起来，依依还用胸部让肉棒更爽更硬，依依说：“立冬，你的肉棒在我乳交后，变得更壮硬硬了。”
　　张立东摸着她的头发说：“那等等我会让你爽翻天的。”
　　依依双手抚摸albee得脖子，小穴对准张立东的肉棒，然后插进去，玛莉则是和张立东接吻，趴在床边被用手指搞着，房间里面只听到三女的呻吟声。
　　“喔喔喔……好大，立东的肉棒好硬好大阿……干的依依好爽，好棒阿……喔喔喔……嗯哼……爽死了，爽死了……albee，你看，立东把我干得真爽……喔喔喔……在粗暴，在更粗暴一点……喔喔喔……嗯哼……爽死了……棒，好棒的肉棒阿……喔喔喔……嗯哼……爽死我了……欧欧欧”
　　“玛莉也想要肉棒，用手指不能让人家爽阿……喔喔喔……阿哈……欧欧欧……好棒阿……欧欧欧……我的小穴和屁眼都被电动棒搞着，旋转的好奇怪阿……喔喔喔……嗯哼……屁眼的软刺搞得人家好敏感阿……那种触感好奇怪阿……喔喔喔喔……嗯哼……棒死了…小穴被电动棒干的好爽……海豚头一直往我里面刺击着……阿阿阿”
　　三女分别淫荡叫着，张立东说：“淫荡的三女人，在我跨下成为母狗吧！”
　　albee看着张立东的肉棒，又受到春药影响，非常想要。
　　依依和玛莉都开始用舌头舔着张立东得身体，让张立东非常兴奋，albee说：“我……我也想要肉棒插我。”
　　依依说：“要等一下。”
　　张立东将肉棒插进去玛莉的小穴后，依依则是用胸部和albee得胸部互相蹭着，叫声更荡。
　　“好奇怪，依依跟我的胸部互相蹭在一起好奇怪……会受不了阿……喔喔喔……嗯哼……被吊起来绑着都不能动……阿阿阿……奶头和奶头互搞好奇怪……喔喔喔……会受不了，敏感死了……人家想要肉棒，要立东得肉棒……阿阿阿阿……albee，这样很爽阿……你跟我的奶子互相搞在一起，依依好爽阿……喔喔”
　　“插进来了，立东的肉棒终于插进来了……阿阿阿……欧欧欧……好用力，玛莉被干得爽死了……在更用力一点干我，在更用力……我想要更爽……阿欧欧……一阿……嗯哼阿……太棒了，就是这样的肉棒让人家好着迷阿……好爽阿……棒死了……在给我更多……爽死我了阿……喔喔喔”
　　张立东淫笑说：“我干死你这个臭婊子，让你在更下流一点。”
　　玛莉说：“那就更用力干我，干我这个婊子。”
　　依依说：“albee，我来舔你奶头。”
　　albee说：“不……不要。”
　　接着依依先把舌头伸进去albee舌头里面，在慢慢的用舌头舔起albee得全身，受到春药效果得albee，那淫嗲叫声更引人发荡，玛莉也被干到一直叫，小穴流出不少淫水出来。
　　“ㄜ阿……ㄜ阿……好用力，好用力阿……棒死了，你的肉棒把人家干得好棒……爽死我了……好爽，更用力一点……我这个婊子想要你干我，不要停下来阿……欧欧欧……好爽，好棒阿……操我，用你的肉棒在更用力操我……喔喔喔喔……好爽好棒阿……欧欧……嗯哼……在干我……阿阿阿”
　　“越来越粗了……好硬的肉棒阿……欧欧欧……不要停下来，让人家更爽阿……欧欧欧……嗯哼……好棒，好爽阿……阿阿哈……扑兹…嗯哼……好爽，好棒阿……在用力干我……让我沉沦在你的肉棒里面吧！欧欧欧……嗯哼……干下去，往我小穴里面在干下去……阿阿阿……棒死了……棒死了……好爽，好棒阿……要去了……玛莉要高潮了……欧欧欧……去了……去了……阿阿阿”
　　玛莉高潮后，张立东将精液都射在她脸上，依依说：“你要干她了吗？”
　　张立东说：“当然，想干她很久了，给我让开。”
　　依依很听话的走到旁边，albee脸发烫说：“给我肉棒，拜托你。”
　　张立东说：“当然，正在等你，看你的小穴和屁眼都被搞湿了。”
　　将两根电动棒拿起来后，只将大腿的绳子放下，张立东摸着她的屁股，肉棒插进去后开始摇晃着，albee边被抽插边吻着他。
　　“好粗，好硬的肉棒阿……喔喔喔……好爽好棒阿……终于插进来了，小穴好爽阿……欧欧欧……好棒阿……嗯哼……干得人家好爽，好棒阿……嗯哼……爽死我了……好棒阿……喔喔喔……喔喔喔……用力干我，立东……用你的肉棒操我的小穴……止痒……棒死了……干我……在用力干我……喔喔喔”
　　依依在一旁看着，她也很想要，张立东看到后，把albee的绳子都放下来，把依依叫过去，两女都趴在椅子上，肉棒插进去albee小穴，依依小穴则用阳具肉棒插进去，两女被干到不断呻吟，非常得淫荡，张立东则是在一旁爽着。
　　“好棒，好粗的阳具，把依依小穴都插满了……欧欧欧……嗯哼……爽死我了，好爽阿……好棒阿……嗯哼……立东，albee好爽，你的肉棒把人家干的好爽……在继续用力干我……不要停下来……不要停……欧欧欧欧……喔喔喔……爽死我了……好棒阿……好爽阿……在更用力干我……阿阿阿”
　　“阿阿阿……好爽，好棒阿……你的肉棒好硬好棒阿……小穴快被干爆了……欧欧欧……嗯哼……爽死我了，好棒阿……欧欧欧……嗯哼……爽死我了……依依的小穴被阳具干的好爽……棒死了……在更用力干我……想要肉棒……喔喔喔……嗯哼……好爽阿……棒死了……欧欧欧……嗯哼……继续用力干我……阿阿阿”
　　“立东，你的肉棒好粗好棒……人家被干的好爽，用力操我，操我这个下流的女人……喔喔喔喔……嗯哼……用力干我，干下去……我的小穴被你干得好爽好棒阿……喔喔喔喔……阿哈……扑兹扑兹……喀喀阿阿……好用力阿……爽死我了……爽死我了……好棒阿……欧欧欧欧……高潮了”
　　被肉棒和阳具插得依依跟albee被干得表情非常爽，而且脸上都有快感，张立东也干得流汗，毕竟干了三女耗尽他的体力，最后终于都高潮了，张立东将精液都射进去albee得小穴里面，然后对着她的眼睛看一分钟，光线照射进去后，albee也终究被他控制住了，表情得意的他终于睡着了。
　　Albee也睡了好久后才醒来，然后不知道在张立东包包找什么东西后就离开了，其余人都睡死了。
　　过几天后张立东来找albee，albee也都没有拒绝，张立东说：“albee，我们等等要去哪里？”
　　albee说：“等等我有事情，改天吧！”
　　张立东点头答应，应该是因为拍旅游节目的事情，而张立东则是往其他地方，走到汽车旅馆后，只看到纳豆被绑在椅子上狰狞说：“不要碰我的依依，快给我滚开。”
　　张立东暗想：“纳豆，是你的态度让我这么做得。”
　　“喔喔喔……好爽，肉棒好爽……把依依干的好爽，在给人家更多……继续蹂虐着依依……给依依更多肉棒……喔喔喔喔……好爽，好棒阿……纳豆，你看到了……依依好淫荡……真是贱人一个……他们的肉棒一个个轮流干我小穴……好爽……好棒阿……阿阿阿……爽死我了……欧欧欧欧”
　　其中一个年轻人说：“想不到依依得奶子这么大，摸得我好爽。”另外一个说：“我的肉棒不断干她，干的好爽阿！”
　　从张立东窗户外面看的到，依依的手被绑在床头，里面有三、四个年轻人正在干着她，而纳豆只能被绑在椅子上看着她的女人被人家干，而且还干得很爽，这是张立东对纳豆得报复，自从知道纳豆没有意愿要帮促成他跟albee，就决定产生报复了，让他看着自己的女人被干，而且这女人还是被自己控制着。
　　看着后张立东得意的说：“从有了这个隐形眼镜和欲仙后，我真是非常顺利阿！只是隐形眼镜三次效果都用完了，真是可惜，隐形眼镜用完三次就不见了，反正她们三个都在掌握中，不怕她们跑掉。”
　　而在咖啡厅这边，albee不知道跟谁见面，接着走进来一个人，居然是陈总，ALBEE说：“表哥。”没想到albee的表哥是陈总。
　　陈总说：“东西拿到了吗？”albee将隐形眼镜拿给他说：“就是这个隐形眼镜控制住了依依和玛莉。”
　　陈总说：“那你应该没有被控制住吧！”
　　albee摇头说：“从那次做爱结束后，他虽然带上隐形眼镜，但还好有你给我的反光隐形眼镜，才没有被照射到，只是没想到张立东居然会这样设计我，你之前打电话给我，跟我说张立东在跟踪我，叫我有所防备，只是没有想到他会收买摄影师一起来设计我，我还以为真得是他救了我，还强上了我。”
　　陈总说：“albee，抱歉，要不是因为张立东对你有情，我也不会要你假意被控制，留在他身边收取情报，那个春药和隐形眼镜想必是何立委给他的，他才这么有恃无恐，若不是阿义从那货车司机救了摄影师，让我知道这一切，恐怕那摄影师早就被灭口了。”
　　Albee说：“表哥，不要这么说，这是我愿意得。”
　　陈总说：“那你必须要多加小心，不要让他知道你没有被控制，不然得话可是很危险的。”
　　albee说：“我知道，我不会让他知道我现在卧底在他身边。”
　　这时候张立东打电话给albee，说有事情找她，albee跟陈总道别后，就先离开了，陈总暗想：“何立委，不是只有你会安插卧底，我也会。”
　　张立东约albee在八卦山见面，当albee到了时候没想到副导换人了，albee说：“原来的副导怎么不见了？”
　　张立东说：“原来的副导有事情辞职了，现在换这个副导来录这个旅游节目，副导你说对不对？”
　　“对，现在换我了。”张立东对这个副导使眼色，看样子是何立委找来的人，原本的副导不知道去哪了。
　　Albee知道这一切是张立东背后人策画着，看样子自己还没有取得信任，于是把张立东带到休息是假装很开心说：“立东，谢谢你，你对我真好。”
　　张立东说：“这是当然，不对你好对谁好。”
　　张立东还不知道albee没有被控制，傻傻得相信她，albee主动吻上去，张立东也当然接受，albee也知道如果不做点什么是无法受到信任的，所以只能牺牲自己的肉体了。
　　Albee说：“那你以后只能看我一个喔！”
　　张立东说：“这是当然。”
　　张立东把albee带到沙发后，脱下她的裤子和内裤，肉棒插进去她的小穴里面，开始“喀喀擦擦！”
　　用力动着小穴，而albee也主动扭着身体，只是肉棒搞着她的小穴，她还是会爽的。
　　“阿哈阿哈……喔喔喔喔……好大根，立东的肉棒好大好粗阿……欧欧欧……嗯哼……好棒，干得人家好爽……棒死了……喔喔喔……干得好用力，好棒阿……你的肉棒好爽好棒阿……喔喔喔喔……干得人家真爽，太棒了……阿阿阿……在给人家更多……喔喔喔……嗯哼…爽死我了……喔喔喔喔”
　　“好棒……你的肉棒干得好用力，不要停下来阿……喔喔喔……嗯哼……好爽好棒阿……继续操我，立东，用你的肉棒继续操我……干下去……不要停……在更用力干我阿……喔喔喔……嗯哼……好爽，好棒阿……在给我更多……好棒阿……不要停……用力干下去阿……欧欧欧……喔喔喔喔”
　　张立东淫笑说：“albbe，你的小穴好湿，肉棒真容易插进去阿！”
　　albee说：“那就用力干我小穴，让人家更爽。”
　　张立东说：“这可是你说得。”
　　albee说：“当然，人家身体是你得了。”张立东将albee抱到自己身边，肉棒对着小穴干着，上下抽动。
　　“阿阿阿……好棒好大根阿……好用力阿……人家被干的好爽，继续干我，不要停下来……喔喔喔喔……好棒阿……在给人家更多，继续干我……不要停下来……喔喔喔喔……好爽好棒阿……把人家干得好淫荡阿……我真是下流……嗯哼……棒死了……喔喔喔……阿阿阿阿……干得好爽……好棒阿”
　　“喔喔喔喔……嗯哼……好爽好棒阿……肉棒在继续用力干我小穴……喔喔喔……嗯哼……好爽好棒阿……嗯哼……欧欧欧……嗯哼……淫水流出来好多……喔喔喔……要去了……我要高潮了……阿阿阿……去了阿……喔喔喔……高潮了”
　　张立东把ALBEE干到高潮后，将精液再度射进去小穴里面后，何立委还有事情找他，就先离开了。
　　Albee穿上裤子后，暗想：“刚刚打电话给他得一定是何立委，但我问他一定会觉得很奇怪，必须想办法在取信他身边的人，刚刚那个副导或许可以。”
　　整理好后albee走出门，继续录旅游节目，换了副导后，加上有张立东的威胁，这个副导不敢多说什么，将剩下的拍完后，大家都在收工，albee走到副导旁边小声说：“副导，不知道我刚才哪边有失误的？”
　　副导说：“没有，你表现得很好。”
　　Albee说：“在这边不敢说出来我知道，晚上我去找副导你，你在好好指导我。”说完albee将副导的手往自己胸部摸。
　　副导连忙说“好，晚上我去指导你。”
　　说完后副导就先离开了，而albee打给陈总，说何立委找张立东，不知道什么事情，陈总会好好调查，要albee小心一点，而albee也为了调查何立委的事情卧底在张立东身边，以后又会发生什么事情呢？

第30章
　　由于何立委推出“绿建专案”正在积极寻找土地建盖中，今天把阿强、张立东跟鸡排妹三人都找来，何立委说：“在声势大会上你们想必都听到了，我要推出绿建专案，必须找一个非常大的土地盖大楼，吸引许多人来买，而且我连房子低本价都告诉所有人了，现在也在着手进行了。”
　　阿强说：“立委这样说，莫非是找到土地不成？”
　　张立东说：“原来是找到土地，难怪立委敢这样在声势大会上说话。”
　　这个张立东还真是会拍马屁，而且拍得很彻底。何立委说：“土地虽然是找到了，但目前遇到难关，我需要你们解决这个难关。”
　　鸡排妹说：“不晓的立委所说的难关是什么？”
　　何立委说：“J先生，他就是最大的难关？”
　　张立东疑问说：“J先生？为什么立委最大的难关是他？”
　　何立委说：“我有请好几个设计师来研究过这个绿建专案，但他们都无法画出一个好的设计图出来，于是他们都推荐由J先生着手这件事情，不过J先生可说是敌人，你觉得我有可能让一个敌人来划我要的设计图吗？”
　　鸡排妹说：“你这难关实在是难阿！”
　　阿强说：“立委需要我们怎样做？逼J先生画设计图出来吗？”
　　何立委说：“你觉得J先生看起来是很容易就妥协的人吗？”
　　张立东说：“我们可以去抓张景岚当人质，绝对会让他画出来的。”
　　阿强说：“张立东，除非你很想死，不然劝你不要有这种自杀的行为，因为我保证你怎么死的都不知道。”鸡排妹也摇摇头。
　　张立东问说：“阿强，你这话是什么意思，抓心爱的人去威胁，绝对是最有用的，我怎么可能会死呢？”
　　阿强说：“抓心爱的人威胁是最有用，但同时你最好保佑J先生跟陈总两人不会联手把你私下拖去埋起来，到时候千万不要来找我们去救你。”
　　张立东没有说话了。
　　何立委说：“总之必须想办法要让J先生画出设计图，什么手段我不管，但是记得，被抓到自己要去扛那个责任，不能波及到我。”
　　三人都点点头。
　　今天景岚在百货公司代言化妆品活动，许多人前来参观，景岚也细心解说化妆品的好处跟功用，其中一名女孩用很崇拜的眼光看着景岚，似乎把她当作偶像一样，好不容易到下午活动结束后，景岚换回原本的服装要走出去，走到大门口时突然听到：“景岚姐，等我一下。”
　　景岚回头一看，是刚才那个女孩子，景岚问说：“你是刚才那个女孩子，怎么了吗？”女孩说：“想请你帮我签名。”景岚答应。
　　签完名她看着那女孩说：“我觉得你很眼熟，我们有见过吗？”
　　女孩说：“我叫四月桐，我有拍过fhm，我有看过你，所以很崇拜你。”
　　景岚说：“原来那是你，难怪我觉得很眼熟，我们找个地方坐下来好好聊聊吧！”
　　四月桐开心点点头，没想到她崇拜的偶像居然会跟她聊天，两人来到星巴克后，各点了星冰乐后，景岚问说：“你为什么会崇拜我？我有哪里让你觉得很崇拜的吗？”
　　四月桐说：“你办活动样子，都可以很顺利解说东西好处跟功用，吸引许多人去买，而且又很有气质，所以我才很崇拜你。”
　　景岚说：“我也是一步步努力走上来的，也并非一蹴可成，只要你努力，以后也会接到不一样的代言活动的。”
　　四月桐说：“谢谢景岚姐的指教。”过没多久J先生和阿全两兄弟都走进来了，阿全看到四月桐说：“小桐，你怎么会在这里？”
　　四月桐说：“来参加景岚姐的活动。”
　　景岚问说：“阿全，你和四月桐认识喔？”
　　阿全说：“她是卜心的好姊妹之一，之前有看过。”
　　阿全也介绍J先生给四月桐认识，大家坐下来聊天。
　　景岚说：“听说何立委推出绿建专案，正在找土地盖房子，不晓得他又到底在打什么样的算盘？”
　　J先生说：“从推出499之乱开始后，除了替他自己打知名度以外，无非就是赚钱而已，这绿建专案也是一样，只是还不晓得他到底在筹谋什么，许多设计师都画不出来他所要的设计图。”
　　阿全说：“那这样子的话，他会不会派人找上你？”
　　J先生说：“有可能，甚是他有可能会对你和小岚我周围的人下手，让我画出设计图。”
　　四月桐说：“这样子的话景岚姐处境很危险。”
　　景岚说：“不用担心，我相信J他会有解决得办法，是吧！”
　　J先生点点头，他暗想着：“何立委，虽然还没看过他本人，但总觉得这手段以前在哪见过，一时想不起来。”
　　离开星巴克后，J先生临时接到一个设计餐厅的案子，所以先离开了，而阿全也有事情都先离开了。景岚说：“剩下我们了。”
　　四月桐说：“那我们也都回家好了。”
　　景岚说：“在那之前我们去吃韩国料理，吃完再回家如何？”
　　“恩。”四月桐开心的点点头，两人于是约去吃韩国料理了。
　　两女来到韩国料理店面，找了一个角落位置坐下来点餐，另外一方则是坐着张立东根albee两人，张立东想着：“没想到在星巴克买个咖啡也会遇到景岚和那个叫做四月桐的女孩，还听到她们两人要来这边吃韩国料理，为了不遭到怀疑，还特地把albee约出来，现在则是想办法把这些剩余的欲仙春药给这两人吃，我就爽到了。”
　　张立东边想事情边傻笑着，albee也暗想：“这个张立东没事约我出来吃韩国料理，该不会要把上一次那种春药在给我吃吧！还是另有所图，总之看看情况再说吧！”
　　过没多久韩国料理端出来后，景岚和四月桐开始吃饭，四月桐说：“景岚姐，这间韩国料理好好吃喔！”
　　景岚说：“很好吃吧！这间可说是我心里排名第一的韩国料理喔！尤其是店里的泡菜，那个辣味够道。”
　　两人边吃边聊天，四月桐说：“景岚姐，我先去厕所一下。”
　　景岚说：“好。”
　　张立东见到四月桐去了厕所后，剩下张景岚一人，必须想办法将春药加进去，正当他还在苦恼时，景岚说：“服务生，我这边还要泡菜。”
　　服务生说：“好，我马上帮你准备。”
　　张立东暗想：“机会来了。”albee说：“立东，我去厕所一下。”张立东点头说好。
　　等albee去厕所后，张立东走去服务生那边，趁服务生在忙时，将春药加进去泡菜里面，躲在墙壁边的albee偷偷看着他，albee暗想：“奇怪，这张立东是要把春药弄道谁身上？”
　　albee左看右看，她看到景岚和四月桐在他们斜对面吃饭着，albee暗想：“原来是用在景岚她们身上，张立东，你真是太可恶了，必须想办法告诉她们才行。”
　　服务生把泡菜要端给景岚她们，albee也先回位置上，张立东已经在奸笑了，景岚说：“小桐，我又加点了泡菜，赶紧吃吧！”
　　四月桐说：“谢谢景岚姐。”两人开始吃着有加料的泡菜，吃着吃着也逐渐开始流汗了，四月桐说：“景岚姐，你不觉得好像很热吗？”
　　景岚说：“确实有点太热了，可是这边冷气已经是最强了。”
　　春药效果逐渐让两女产生变化，albee暗想：“表哥电话没接，该怎么办。”
　　张立东说：“albee，那边是景岚她们，没想到她们也在这边吃饭，我们过去打招呼吧！”
　　张立东觉得时机成熟，准备去将两女带走了，albee说：“立东，我突然觉得我身体不舒服，你可不可以先带我离开。”
　　张立东说：“现在吗？”他有点迟疑了，他不想错过这机会，但albee身体也不能不管她。
　　Albee抚媚的说：“我虽然身体有点不舒服，但我家里没有人喔！我可以让你操整晚的喔！”
　　albee边说边走到张立东旁边，坐下来后用手指轻轻挑逗着张立东的胸膛，albee在他耳边说：“带人家回去休息吗！”
　　张立东说：“好好，我带你回家。”
　　受不了被挑逗的张立东只能放弃眼前这大好机会，和张立东回家。
　　景岚和四月桐吃到都冒热汗后，结完帐都离开店里。
　　两人都离开店里后，这边离四月桐家较近，所以和景岚都先来四月桐家里。
　　“好……好想要尿尿。”
　　受到欲仙春药，影响越来越大，四月桐在床上双手用力揉着自己的胸部，然后裤子蹭着书桌的桌角，边揉边蹭然后逐渐呻吟着。
　　“嗯哼……好热，身体好热阿……喔喔喔……这样子揉着胸部感觉好有感觉阿……ㄜ阿……好棒，好棒阿……越来越热了……嗯哼……桌角蹭得让人家下面好奇怪……身体好热阿……喔喔喔喔……人家受不了……这样的热度人家会受不了……太热了……嗯嗯哼阿……喔喔喔喔”
　　从厕所出来的张景岚看到四月桐正在自慰着，而她自己也受到春药影响，也逐渐自慰起来，脱下衣服和裤子，然后边柔胸部，嘴巴含着手指后，往自己阴道插进去，四月桐看到后也受不了太热，也都脱到剩下内衣和内裤而已，两女就在房间里自慰着，表情是非常得抚荡。
　　“景岚姐，小桐好热阿……喔喔喔……嗯哼……小桐，我也是很热阿……小穴好养阿……欧欧欧……用自己的手指插着自己阴道，好有感觉……好棒阿……小桐，你也可以跟我这样做……欧欧欧……好爽，好棒阿……嗯哼……好想要更多……嗯哼……小穴养到受不了……欧欧欧”
　　两女在床上自慰着，景岚这时候走过去摸着四月桐说：“小桐，不然我们两个就互相搞吧！你的身材看起来好棒，胸部很大喔！”
　　四月桐脸红得说：“我是F胸。”景岚看着自己的胸部说：“你F阿！我才E，你比我大一点点，所以你就躺在床上，我们胸部互蹭着。”
　　说完后，四月桐躺在床上，景岚压着四月桐的双手，将自己胸部和她胸部双奶互蹭，一碰到两女还很淫荡的同叫“喔！”一声。
　　接着景岚不断用E奶蹭着F奶，小穴还互蹭，两女边蹭边淫荡叫着，这是什么样多么让人遐想的画面阿！
　　边互蹭两女还互相接吻着，流出口水来，四月桐说：“景岚姐，这样人家好奇怪阿！胸部这样互蹭着。”
　　景岚说：“我都是这样被调教得，以后你也会遇到会调教你的男人的，到时候玩的才凶，现在我只是先教教你而已。”说完继续互蹭着。
　　“好奇怪，人家和景岚姐的奶头都互相蹭在一起……喔喔喔……喔喔喔喔……小桐会受不了……阿阿阿……可是景岚姐把人家弄得好奇怪阿……好养，小穴被蹭的好养阿……嗯哼……嗯哼……不要，人家会很奇怪阿……喔喔喔……小桐，我可是蹭你的f胸蹭的好爽……我们的奶都胀了……嗯哼”
　　谁都不会想到两个受到春药影响的人最后两女都是互相搞在一起，接着四月桐和景岚互相趴在对方身上，然后四月桐屁股对准景岚的头，景岚舔着她小穴，而景岚大腿也打开让四月桐舔着她小穴，两女舔着小穴，在没有肉棒可以插她们的情况下，只能这样子互相安慰了。
　　“好养，小穴被景岚姐舔得好养……喔喔喔喔……嗯哼……好奇怪……景岚姐的小穴都湿了……欧欧欧……好爽，好棒阿……小桐的小穴好棒，真美阿……喔喔喔喔……被舔得很爽吧……小桐，你把我舔得很爽喔……嗯哼……阿哈阿哈……棒死了……太棒了，好爽阿……棒死了”
　　虽然两女互稿可以得到快感，但是四月桐家里并没有什么情趣用品，两女在怎样搞也都无法高潮，景岚她想到包包有电动棒，而且还是内裤型电动棒，内裤中间有电动棒，穿上去后景岚把强度调到三，景岚说：“小桐，我要插进去了喔！”
　　四月桐躺在床上说：“来吧！”
　　景岚摸着四月桐那脸蛋，再看看自己的一脸荡漾，电动棒插进去四月桐小穴里，还边动边前后抽动着，让四月桐叫声更淫。
　　“阿阿阿阿……好奇怪，被景岚姐这样子搞，电动棒在小穴里面转得好奇怪阿……欧欧欧欧……好奇怪……但感觉好棒阿……嗯哼……欧欧……棒死了……景岚姐，小桐好爽阿……棒死了……喔喔喔喔……好棒，虽然不是真的肉棒……欧欧欧……但是这样感觉也不错……呜喔喔喔”
　　“阿阿哈……好棒，太爽了阿……电动棒把人家搞得好爽……喔喔喔喔……欧欧欧……人家爽死了，景岚姐，继续抽动人家……喔喔喔喔……嗯哼……好棒……爽死我了……受不了……人家会受不了……我还想要……不行，爽死了……虽然只是电动棒……但人家好爽……嗯哼……欧欧欧……去了……去了”
　　没想到才一下子时间四月桐就高潮了，四月桐说：“景岚姐，换我了喔！”
　　景岚说：“来吧！”
　　换四月桐穿上那电动棒内裤后，插进去景岚的小穴里面，强度调到四，插进去后还摸着景岚的屁股，用力搞着她，景岚一脸淫荡叫着。
　　“喔喔喔……好棒，比刚才更强了，好棒阿……喔喔喔喔……嗯哼……好爽，好棒阿……在给我更多，人家好爽阿……嗯哼……欧欧……电动棒把人家搞得好爽阿……阿阿哈阿……景岚爽死了……还要，人家还要阿……受不了，电动棒太强了……搞得人家好爽阿……欧欧欧……嗯哼”
　　“棒死了，这电动棒搞得人家好爽，好棒阿……欧欧欧……嗯哼……在继续干我，电动棒把人家干的好爽……嗯哼……好棒，好爽阿……阿阿阿……嗯哼……太爽了……小桐，在更用力一点阿……好棒阿……电动棒在小穴里面转得好爽……嗯哼……好……爽阿……要去了…去了……喔喔喔”
　　没多久景岚也高潮了，四月桐说：“想不到景岚姐比我想像得更淫荡，应该是被调教过了吧！”
　　景岚说：“是阿！还是两个。”
　　说完后两女都睡着了，隔天早上醒来后，景岚忘记昨天发生什么事情了，四月桐也醒来，两人都赤裸裸躺在床上，但都忘记昨晚发生什么事情了，只知道最后去韩国料理后，就没什么意识了。
　　穿上衣服后，景岚接到J先生的电话说：“小岚，你昨晚都没回家，我很担心你的安危。”
　　景岚说：“我昨晚在小桐家。”
　　景岚把事情说了一遍后，J先生目前也无法给她答案，J先生开着车来载她回家，景岚问说：“土地的事情怎么样了？”
　　J先生说：“何立委买下忠孝东路那块地，想盖绿建专案，但目前都没画出设计图。”
　　景岚说：“恩，好好加油。”
　　另一方面今天四月桐这边有个主持3G产品的活动，鸡排妹来这边逛街，手上还拿着咖啡，走着走着“碰！”
　　四月桐不小心撞到鸡排妹，四月桐道歉说：“抱歉，真是对不起。”
　　鸡排妹怒气说：“你知道我这件衣服多少钱吗？你赔得起吗？”
　　许多人往这边看。
　　四月桐说：“抱歉，我会赔你一模一样的衣服。”
　　四月桐一直说抱歉，鸡排妹故意把她推倒说：“说一句对不起就有用吗？你要道歉，只要你让我赏你一巴掌就可以了。”
　　说完鸡排妹手举起来要打下去，结果她的手居然被抓住，阿全及时救援，阿全说：“鸡排妹，你今天敢打她试试看。”
　　鸡排妹嚣张说：“怎样，又要英雄救美吗？”
　　阿全说：“如果你不想在这边太难看的话，我劝你赶紧离开，否则后果自负。”
　　“你。”鸡排妹没想到会有这么多人，冷哼一声就走了。四月桐说：“阿全，谢谢你。”
　　阿全说：“没什么，等等我送你回去吧！”
　　四月桐点点头。
　　另一方面J先生和景岚两人来看何立委想盖大楼的土地，景岚说：“这边土地很广阔，盖大楼确实可以赚不少钱。”
　　J先生说：“之所以还没有动工，就是因为画不出何立委要的设计图，所以迟迟无法动工。”
　　景岚说：“那你说，何立委要的设计图是要怎么样的。”
　　J先生说：“我没有看过他本人，我实在无法确定他要的风格。”
　　这时候阿强带着好几个小弟过来说：“J先生，我们很久不见了。”
　　J先生说：“阿强，你到现在还在做坏事，不懂回头吗？”
　　阿强大笑说：“回头，你以为我是陈总那样的废物吗？”景岚怒气的说：“至少他不像你们这些小人会使用阴险招式，都是光明正大的来。”
　　阿强说：“喔！帮别的男人说话了，J先生，你不做表示吗？”
　　J先生说：“表示陈总懂得回头，还是要表示你会被我解决掉，说吧！需要哪一种表示。”
　　阿强握紧拳头说：“废话少说，我只问一句，何立委的绿建专案，他想让你参与，只要你帮他画出他要的设计图，相信到时候分红绝对少不了你一份，如何？”
　　J先生说：“很抱歉，我目前不缺钱。”
　　阿强说：“很好，给我打。”阿强指令下后，小弟们开始攻击J先生。
　　阿全和四月桐也赶来看到J先生正在跟四个小弟打架中，也赶着去帮忙，四月桐跟景岚都躲在他们后面，J先生说：“阿全，你两个，我两个。”
　　“好。”
　　两人各打两个，阿强冷眼看着，结果没多久警察来了，阿强马上要他们撤退，阿全说：“还好我要加入前，就先打电话给爸了，请他带人支援。”
　　J先生说：“不错。”
　　阿全说：“你也要看我是谁的弟弟阿！”
　　J爸前来询问状况，还好两个儿子都没事，J爸转眼看着景岚和四月桐两女，景岚是第一次看到J先生的爸爸，而且又是在这种情况下，景岚说：“伯父你好，我叫张景岚。”
　　四月桐说：“伯父你好，我叫四月桐。”J爸说：“你们两个是我那两儿子的女朋友吧！”
　　阿全说：“爸，小桐只是我朋友而已。”J爸说：“不过她跟你还蛮配的，你说你叫景岚对吧！”
　　“对。”
　　景岚点点头，J爸想着：“怪了，他女朋友不是小萱吗？怎么换了一个，而且这个景岚之前还跟陈总走在一起，后来又听说跟小昱在一起，什么时候又变他了，怎么这么乱。”
　　J爸没过问J先生的感情状况，所以可说是一无所知，但见两个儿子都没事，也放下心来，带着警员回去了，而J先生也带着阿全等人回去。
　　景岚说：“J，你爸是不是不喜欢我阿？”
　　J先生说：“你怎么会这样问？”
　　景岚说：“因为他看我眼神怪怪的，让我好紧张。”
　　J先生说：“应该是之前我们两个分开的时候，我跟小萱在一起，我只带小萱回家给我爸妈看，结果后来事情发生太多，我都没有跟我爸妈说。”
　　景岚说：“我之前也有一段时间是跟陈总走得蛮近的，他们该不会在意这个吧！而且你对小萱真的好好，连你父母她都看过了。”
　　J先生说：“那改天我找个机会正式带你和小萱回到我家，跟他们说明情况，相信他们会谅解的。”
　　景岚说：“谢谢你。”
　　说完后，景岚直接吻着J先生，J先生也抱着景岚在床上吻着，然后将衣服一件一件脱下来。
　　J先生的手往她的胸部抚摸上去，景岚深深的淫叫了一声，四月桐原本要找景岚，却在门缝里面看到景岚和J先生正在做爱，她也下意识看了看，暗想：“原来那个就是被男人摸的感觉。”
　　在房间里面，J先生双手用力揉着那胸部，肉棒直接插进去，四月桐看到，意识中将大腿夹紧着。
　　，阿全从房间走出来，问说：“小桐，你在做什么？”
　　四月桐吓到转过头。
　　阿全往门缝一看才知道，四月桐说：“J大哥好厉害，把景岚姐弄得好销魂。”
　　阿全说：“所以你也有感觉了吗？”四月桐害羞不知道说什么，低声的问说：“你跟卜心也都会做爱吗？”
　　阿全说：“久久一次会，你该不会想…”
　　四月桐说：“我…想要了解那种感觉，阿全，可以和我做吗？”
　　阿全说：“当然，既然有人主动上门，怎么可能放过。”
　　于是他们往另外一个房间进去后，阿全直接把四月桐压在床上吻着，四月桐挣扎说：“阿全，太快了。”
　　阿全说：“会吗？”
　　四月桐说：“我…只是不习惯而已，继续来吧！”阿全将四月桐衣服全脱掉，双手手指夹紧着胸前的两颗奶头，然后舌头吻了下去。
　　下面不断的磨蹭中，只见四月桐发出让人荡魂淫叫声。
　　“喔……嗯哼……手指将奶头夹紧的好痛……被舔的好养，好热阿……嗯哼……阿阿阿……下面不断被蹭着，人家阴道好奇怪阿……有一种很热的感觉……这就是被男人摸的感觉吗……嗯哼……欧欧欧……好养，养到受不了……奶头都是口水……嗯哼……嗯哼……阿阿阿阿”
　　阿全说：“小桐，你的叫声很好听喔！”
　　四月桐说：“讨厌啦！”
　　阿全接下来往阴道那边攻击，将四月桐大腿打开着，头低低下去舔着那阴道，边天手指将小穴打开，让舌头可以伸得更进去里面，四月桐边淫叫，胸部不断胀起来，奶头都硬了，身体软趴趴的躺在床上扭身体。
　　“好养，舌头舔得太进去了……好养阿……那里被舔得好养，会受不了阿……养到人家受不了……嗯哼……喔喔喔……嗯哼……阿全，人家被舔得好养……阿阿阿……不要……不要在舔了……嗯哼……喔喔喔喔……嗯哼……好养，受不了阿……阿阿阿……嗯哼……ㄜ阿……不要在舔了……喔喔”
　　阿全说：“这样就不行了，等等更激烈的怎么办。”
　　四月桐说：“人家怕被舔吗？那感觉好奇怪。”
　　阿全说：“我的肉棒都快硬了，用你的胸部帮他硬起来。”
　　四月桐点点头，于是阿全将肉棒夹在四月桐的F胸中间，四月桐开始用手揉那胸部帮肉棒变硬，而肉棒也不断受到双胸压迫，龟头一直顶着四月桐的下巴。
　　阿全说：“你看起来很会乳交喔！有经常做麻？”
　　四月桐说：“没有，只是偶尔会将东西夹在胸部里面运动而已。”
　　阿全奸笑着，阿全说：“你看看，我的肉棒因为你胸部关系变硬了，现在我该插你了。”
　　四月桐说：“好，来吧！”
　　四月桐手扶着床柑上，肉棒“喀滋！”
　　的插了进去，插进去后慢慢动着，然后阿全双手开始揉着胸部，四月桐开始叫起来了。
　　“喔喔喔喔……阿全的肉棒好硬阿……嗯哼……好大根，好粗阿……棒死了……一ㄚㄧㄚ……好痛，小穴被插得好痛阿……棒死了……嗯哼……阿全抽插速度好快好棒阿……阿阿阿……棒死了……嗯哼……好硬，肉棒好粗阿……阿哈……肉棒都喀喀的在里面顶撞我深处……阿阿阿……好棒阿”
　　“嗯哼……阿全，好用力阿……在更用力一点……阿阿阿……恩喔喔……棒死了……欧欧欧……好爽，阿全把人家小穴插得好爽……好棒阿……在继续干我……用你的肉棒继续干我……小桐还要……还想要更多阿……嗯哼……棒死了……喔喔喔……好爽好棒阿……好厉害阿…欧欧欧欧”
　　四月桐不断淫叫着，让阿全肉棒插得很用力，四月桐则是被肉棒插着后还动着她的圆滚滚的屁股，阿全说：“我用肉棒边插你，你的屁股边扭动，小桐，你真是变得更荡了。”
　　四月桐说：“是阿全把人家教成这样的，还敢怪我。”
　　阿全说：“那意思是不要肉棒了。”四月桐急忙说：“要，人家想要你的肉棒，是人家很淫荡。”
　　阿全淫笑着，然后阿全把四月桐的双脚抬高，阿全站在床上把肉棒直接硬插下去，四月桐得头被压在床上一直叫着。
　　“阿阿阿阿……脚被抬得好高，肉棒直接硬插进来……欧欧欧欧……不行，好棒阿……阿全得肉棒好棒好大阿……给人家更多，小桐想要你的肉棒，在给多一点……嗯哼恩阿……喔喔喔……棒死了……肉棒好硬，把小穴插得好痛好爽阿……喔喔喔喔……淫水……流出来了……喔喔喔喔”
　　隔壁也传来张景岚的淫叫声，J先生插得非常用力，让张景岚不断淫叫，四月桐听到后，身体更有感觉，阿全说：“听到小岚姐叫声，身体也变得很淫荡喔！要过去跟他们一起吗？”
　　四月桐说：“不……不用了。”
　　阿全说：“也对，这样是很奇怪。”
　　把脚放下来后，阿全躺在床上，四月桐则是趴在阿全身上舔着他身体，然后手握住肉棒后，直接插下去，边抽动胸部边晃动着。
　　“嗯哼……好棒，阿全的肉棒好爽，小桐被干的好爽……在给人家更多，好想要阿……喔喔喔喔……肉棒都喀啪啪的声音，好棒……那个撞击力好爽阿……好棒阿……阿全的肉棒干的人家好爽……ㄟ喔喔……嗯哼……不要停……就这样子一直在人家小穴里面粗暴着……喔喔喔喔……好爽阿……在干下去……用力的干我”
　　阿全抱起四月桐边抽插边吻着，接着把她抱到床上后，双手紧扣结合一起，肉棒用力干着她得小穴后，舔着奶头，让她叫声更淫荡，阿全说：“小桐，接下来我会更加用力干你那淫荡的小穴喔！”
　　四月桐说：“来吧！用力的干我的淫荡小穴，不用客气。”
　　接着肉棒继续开始用力干着她，四月桐完全沉侵在里面，阿全肉棒从慢到快不断用力干着她，让她发出淫叫声。
　　“喔喔喔喔……好爽好棒阿……欧欧欧……好硬，阿全的肉棒好爽阿……嗯哼……好用力，好用力阿……继续干我小穴，小桐的小穴被你的肉棒干的好爽阿……棒死了……在给人家更多一点……喔喔喔喔……爽死人家了……好棒阿……还要，阿全，人家还要你更多的肉棒阿……阿阿阿”
　　“好棒阿……阿全的肉棒好爽，小桐被干的爽死了……嗯哼……一阿一阿……ㄜ阿……好痛，肉棒好硬，插的人家好痛，但好爽阿……喔喔喔喔……嗯哼……好爽，干得好用力阿……好棒阿……把人家插的一直淫叫，好淫荡阿……欧欧欧……好爽好棒阿……喔喔喔……继续用力干我……阿全，不要停下来……喔喔喔”
　　阿全说：“你这种身材，我怎么可能会停下来，当然是不断干你，干到爽。”说完后阿全将她的脚成L形，然后继续用力插。
　　肉棒不断顶撞到她的子宫，让她表情非常淫荡，不断流汗着，但肉棒抽插可从来没有停止过，反而更佳兴奋用力干着她。
　　“嗯哼嗯哼……喔喔喔喔……好爽，肉棒被干的好棒阿……奶头被舔得好养，人家会受不了阿……喔喔喔……喔喔喔喔……好棒，好爽…阿全，人家还要更多……棒死了……喔喔喔……喔喔喔喔……爽死人家了……继续干我……用力干小桐这只母狗……淫荡的母狗……好爽阿……棒死了”
　　“太用力了……用力的好爽阿……好棒阿……给人家多一点你的肉棒……好棒阿……喔喔喔……不行，人家已经沉沦下去了……喔喔喔……爽死我了……好棒阿……继续用力干我……喔喔喔喔……喔喔喔……棒死了……好爽好棒阿……给人家多一点……好爽……好爽阿……去了……人家泄出来了……喔喔喔”
　　一声哀淫后，四月桐终于高潮了，阿全说：“嘴张开。”
　　“阿！”
　　四月桐把嘴巴张开后，阿全把经意从肉棒射出来到嘴巴里面，四月桐含了含后就吞下去了，阿全说：“小桐，你让我真是舒服。”
　　四月桐说：“我也是阿！”说完后四月桐就睡着了，阿全也去洗个澡就休息了。
　　隔天早上J先生出门，继续勘察纳土地，阿全也陪着他出门，景岚和四月桐还在熟睡中。
　　到了土地后，只见张立东、阿强、鸡排妹和albee等人都在那边，阿强说：“J先生，决定好要帮立委画出设计图了吗？”
　　J先生说：“你觉得可能吗？”
　　张立东说：“劝你们不要不知好歹。”
　　J先生说：“张立东，你应该没资格说话吧！”张立东一股怒气，想打人却碍于其他人在这边，没有动手。
　　“当当！”
　　这时候手机响起，J先生接起电话后，不知电话另外一头说了什么，连阿强等人都觉得奇怪，想不到一通电话居然可以让这个神通广大J先生皱出眉头，挂完电话后，阿全说：“哥，发生什么事情了？”
　　J先生说：“先跟我离开在说，抱歉，我有事情先走了，后会有期。”
　　说完后J先生就坐上车子开走了，阿强说：“J先生表情有点怪，到底发生什么事情了？”
　　张立东说：“那不关我们的事情。”
　　Albee暗想：“J先生接到电话后怪怪的，等等先通知表哥一下。”
　　一路上J先生开着车来到另一块土地，这边已经有挖土机正在施工，J爸也在这边，这边地点居然在他们家附近而已，而J先生居然没有发现。
　　J爸说：“刚刚我朋友打给我，你们去看得那块土地根本没有人买走，反而是这块地，面积比你们去看得地更大两倍，而且这块土地在前几天就被人买走了，对方是何立委。”
　　阿全说：“这…怎么可能，他不是买那块土地，怎么在我们家附近买却没人知道，更何况阿强等人也一直守在那土地上，还要哥帮他们画设计图。”
　　J先生说：“这恐怕是何立委的声东击西之计，他故意将那块土地的事情告诉阿强等人，让他们全心去守住那块土地，自己则是暗中偷偷买下这块更大的地了，我想这点阿强等人应该都毫不知情，设计图也早就请人画好了，只是让阿强那些人牵制我而已，这一次是我太大意，中计了。”
　　阿全说：“哥，那该怎么办，总不可能什么事都不做吧！”
　　J先生说：“我现在要好好想一想接下来该怎么做，他确实比陈总还难对付，但我可没那么轻易放弃的。”
　　阿全说：“还好你不是那么消沉的人。”
　　J先生说：“我可没有消沉的本钱。”
　　阿全说：“那现在该怎么办？要阻止他建造土地吗？”
　　J先生说：“如果有这想法的话就真的中计了，一但我们阻止他建造绿建专案，只是会让民心全都向着何立委那边，我们却成了坏人，这也是何立委希望我们这样做的，既然绿建专案建造已经成事实，在还没有完全完成前必须扳回一局，我必须要好好想个办法，绝对不能让他计画成功。”
　　阿全说：“我懂了，有需要再请我帮忙。”J先生点点头，阿全就先离开了。J先生暗想：“何立委，我会记住今天这一败的。”
　　在何立委办公室里面何立委做在办公椅上独自开心着自言自语说：“J先生，今天这一局只是开端，相信我们未来还会有交手的机会，我早就买下两块土地做为障眼法，故意让阿强等人去守另外一块土地，而我自己则早就另外请人去国外找专业建筑师画出设计图出来，J先生，这局你败的不冤，你跟我之间的恩怨才要开始。”
　　早上四月桐醒来的时候在冰箱找东西吃，景岚也跟着过来，四月桐看到景岚，想起昨晚跟J先生的做爱，景岚说：“昨晚阿全把你操得很爽吧！”
　　四月桐说：“哪…哪有。”
　　景岚说：“这两个房间只有一步之隔，做爱的声音都听到了，你也听到我的，不是吗？”四月桐脸红点点头。
　　景岚这时候把四月桐压在冰箱上，然后她的胸部跟四月桐胸部交融在一起，景岚说：“这样有感觉吗？好棒，好爽阿！”
　　面对景岚那娇滴的喘息声，让四月桐胸部胀起来，跟景岚的胸部顶撞一起，脸也发红了，景岚直接低下去舔着四月桐的阴道，让四月桐呻吟着。
　　“景岚姐，不要阿……喔喔喔……好奇怪，被女生这样舔……好奇怪阿……可是好棒，好爽阿……嗯哼……嗯哼……喔喔喔……好爽，小桐，我舔得很爽喔……你小穴都湿了……喔喔喔……嗯哼……嗯哼……喔喔喔喔……景岚姐，不要在舔了……好养……受不了阿……小桐会受不了阿……喔喔喔喔”
　　景岚摸着四月桐的脸抚媚的说：“你这样就受不了了，那等等奶头会更你难受。”
　　四月桐说：“景岚姐，你要做什么？”
　　景岚把四月桐带到房间里面，景岚说：“你躺在地上。”
　　四月桐点头，躺在地上后，景岚把她衣服掀开，然后坐在床上，用她的脚踩着那丰满的F胸，脚趾头还夹着两颗奶头，让四月桐淫叫喘息着。
　　“好奇怪，景岚姐，你这样采我胸部让人家好难受阿……喔喔喔喔……还用脚趾头夹我奶头，好痛阿……喔喔喔喔……欧欧欧……好奇怪……喔喔喔喔喔……胸部被踩的好奇怪……阿阿哈唉……不行，好奇怪阿……喔喔喔……嗯哼……喔喔喔……不可以在这样下去……喔喔喔”
　　景岚说：“你知道之前J先生都是这样玩我胸部的，所以我也被玩到一个快感，现在换我玩人家的胸部了。”
　　四月桐说：“你跟J大哥玩得还真凶。”
　　景岚说：“那现在要开始刺激了。”
　　景岚拿出肉棒腰带出来，装在自己腰部，看起来就像男人的肉棒一样，然后插进去四月桐小穴里面，边抽插边舔着她奶头，让两女呻吟着。
　　“喔喔喔喔……好激烈，好激烈阿……喔喔喔喔……好像男人的肉棒，在小桐小穴好用力，好粗暴阿……嗯哼……欧欧欧欧……好爽，好棒阿……景岚姐，小桐被这肉棒干得好爽阿……棒死了……好棒阿……喔喔喔喔……嗯哼……爽死了，小桐爽死了……好棒阿……还要，在更粗暴一点……喔喔喔喔”
　　“阿呀……太激烈了……嗯哼……喔喔喔喔……小桐，很爽吧……这个东西很棒喔……自慰也可以穿这个自己爽……喔喔喔……嗯哼……棒死了……小桐，我也插你插得好爽阿……棒死了……欧欧欧……景岚姐，我也一样阿……喔喔喔……嗯哼……景岚姐，在用力，用力干小桐阿……喔喔喔喔”
　　两女不断呻吟着，有时候还会互换插对方，得到那种快感，景岚说：“小桐，你的表情跟我一样很淫荡阿！”
　　四月桐说：“这是景岚姐把我搞得好爽，让人家受不了。”
　　景岚说：“很爽吧！但是比起男人的肉棒更爽。”四月桐也有同感。接着再用力干着对方。
　　“嗯哼……嗯哼……喔喔喔喔……好棒，小桐好爽阿……爽死了，好棒阿……景岚姐，我好爽阿……小桐，我也是阿……阿呀呀……棒死了……要去了……小桐，我们一起高潮喔……喔喔喔喔…去了……去了……高潮了”
　　没多久两女都高潮，精液都从小穴里流出来，景岚说：“小桐，流得很多喔！”
　　四月桐说：“那是因为你抽插太快了。”
　　景岚说：“我要先离开了。”
　　四月桐说：“我等等就离开了。”景岚先去洗澡，就穿上衣服出门了，四月桐也是随后就出门了。
　　四月桐在电梯里面，准备搭到一楼，除了她以外，还有另一个住户，那住户看到四月桐，小声在她耳边说：“你就是刚刚在楼上叫得很大声的那女生嘛？”
　　四月桐听到脸红了说：“对不起，吵到你了。”
　　住户突然用手摸着她胸部，四月桐想要他放手，住户说：“既然吵到我，就要付出代价，让我爽一下就好。”
　　结果住户开始摸着她胸部，四月桐嘴巴乌住，住户开始将手伸进去内裤里面，用手指抽插小穴，住户说：“湿了。”
　　四月桐小声说：“讨厌。”
　　住户说：“看样子你很淫荡喔！”手指开始抽插着小穴，胸部则是被压着电梯，四月桐呜住嘴巴，不让自己叫出来，但还是有一点声音。
　　“阿阿阿……你得手指抽插太快了，好厉害阿……胸部被揉的好爽好棒阿……在给我更多一点，好爽阿……好棒…受不了，小桐被干的好爽……手指抽插得小穴好爽……喔喔喔喔……到一楼……到一楼了……阿阿阿……去了……去了…高潮了”
　　被手指抽插到高潮的四月桐还尿出来，住户说：“真爽，早上叫得太大声就不跟你计较了。”四月桐急忙离开电梯。
　　四月桐离开后遇到景岚根J先生，说明情况后，景岚说：“没想到这何立委居然来这一局，这次你败的不冤。”
　　J先生说：“我会想办法扭转局面的。”
　　四月桐说：“有需要帮忙在尽管说。”
　　J先生说：“你们先去做你们的工作吧！我想想办法。”两女点点头。
　　J先生暗想：“现在还有什么办法可以想呢？一定会有的，现在只能走一步算一步了，好个障眼法加上声东击西，何立委，接下来我可不会让你太嚣张，我会有办法阻止你，现在在怎么想都想不出来，先让自己放松一下好了。”
　　为了对付何立委，J先生必须想办法扳回一成，今日失败，他会怎样扭转呢？

第31章
　　长期帮J先生在国外接洽建筑工作的大吉终于回来台湾，但是他回来原本是想要去找小净的，但小净却去垦丁工作，无奈的他只能先回台东找家人，坐着火车到站后他走下车说：“好久没回来了，不晓得老爸他们现在怎么样，老板说可以先让我放假一个星期，先回去找他们。”
　　走着走着先去便利商店买东西，走进去里面后看看要买什么。“你是大吉？”大吉想要拿东西，面前却有一个女人跟他说话。
　　大吉说：“你是小晴？”
　　在他面前的是有小林志玲之称的王晴，没想到她和大吉认识，王晴说：“我刚就在饮料柜旁看到一个很像你的背影，没想到真的是你。”
　　两人走到外面一间凉亭坐着聊天，大吉说：“从我们大学分手后，我一直没有你的消息，接着才听说你进去演艺圈里面，还眼了不少八点档连戏剧，有小林志玲称号，看样子你发展的不错。”
　　王晴说：“我也是很努力的一步一步努力做的。”
　　两人聊着聊着却没想到在他们后面居然还有人。
　　王晴说：“你也发展的不错，现在跟着J先生的旁边当助理，而他好像也很重视你的样子，现在很多工作都交给你处理。”
　　大吉说：“也没办法，J老板现在事情太多，原本以为陈总改邪归正后，他能够专心于事业上，却没想到又杀出一个何立委，而且绿建专案的事情，让老板吃了一个大亏，没想到对方会突然在他家附近买地，杀了一个措手不及。”
　　王晴说：“我有听说者些事情，只是没想到这个何立委这么厉害，心机这么深，J先生现在还在努力中吧！”
　　大吉说：“既然土地已经买了，绿建专案已经成了定局，现在我们都在想办法，放心吧！我们不会让何立委这个坏人称心如意的。”
　　王晴说：“你也要多小心，不要让自己遭受险境。”
　　大吉说：“我知道，时间不早了，我还要回去找我家人。”
　　王晴说：“难得这次见面，不晓得下一次见面又会是什么时候了，希望你保重。”两人互相说完话后就离开了。
　　当两人都离开后，后方三个人走出来，正是鸡排妹、张立东跟何长空三人，何长空说：“那个人就是大吉吗？”
　　鸡排妹说：“没错，他是J先生的得意助理，之前J先生请他在国外帮他接洽一些生意，想不到已经回来了，立委决定开始对J先生身边的人开始下手，大吉就是其中之一。”
　　何长空说：“刚刚坐在他旁边那个女的又是谁？”
　　张立东说：“她叫做王晴，八点档女演员，演出不少连戏剧，只是没想到她会是大吉的以前女朋友，这还没有听说过。”
　　何长空说：“既然知道他们都在台东这边，我们就在附近找饭店住，等我计画好要怎么做，在告诉你们。”
　　张立东说：“不是我们一起计画？更何况我们好像没必要听你的。”
　　何长空说：“我表哥叫你们支援我，就是要你们听我的，不然你们屡屡失败，跟你们一起计画，堪忧阿！”
　　鸡排妹说：“立东，不要跟他起冲突，总之我们先回饭店再来好好商量。”
　　张立东一脸不满的坐上车，在车上的Albee暗想：“没想到这个何长空会是何立委的表弟，看样子他不是好惹的，他们在计画对付J先生的助理和王晴，必须想办法联络表哥，我现在脚不方便，只能等空隙的时候用手机打电话。”
　　一路上张立东开着车表情一脸不满，何长空看着手机奸笑想着：“想不到储了若颖以外，这个王晴的腿也很美，虽然拍的地方有点远，可是还是看得很清楚，演员的大腿还真没有享受过，用之前对若颖的方法，用在王晴身上可能不一定会成功，我必须要想办法，至于这张立东，那个Albee要不是因为脚受伤，我早就得手了，张立东，你如果再嚣张，我第一个先强上你得女人。”
　　这车上每个人都各怀鬼胎，每个人都有自己的打算。
　　在台东三仙台这边，王晴在这边拍戏，但拍的时候总是心不在焉，心里在想其他事情。
　　“卡！”导演突然喊卡，导演说：“王晴，你今天怎么了？拍戏的时候心不在焉，也没有任何表情，身体不舒服吗？”
　　王晴道歉说：“导演抱歉，可能是三仙台风太大，所以有点冷。”导演说：“原来是这样，既然如此，我们晚上来吃火锅好了。”
　　“好阿！好阿！谢谢小晴，替我们争取的福利。”整个工作人员和演戏人员都在感谢王晴，休息时间大家都在里面休息。
　　一群人拍完戏后回到东游记温泉饭店泡温泉吃火锅。
　　而在大吉这边，回到家后，却没有看到半个人影，大吉自言自语说：“奇怪，爸妈都不在吗？打个电话给他们好了。”
　　大吉打电话给吉爸和吉妈两人，吉爸没接电话，打给吉妈后说：“妈，我回台东后怎么都没有看到你跟爸，你们出去吗？”
　　吉妈说：“大吉，我们没想到你会回来，今天我和你阿姨去进香团，至于你爸，他只跟我说他要顾家，没想到他不在家里。”
　　大吉说：“我知道了，你放心的玩，我会去找他的。”讲完后挂上电话。
　　大吉暗想：“这个死老头不会跑去找他的情妇团了吧！顾家，他的家太多了，不晓得该顾哪一个，算了，等他自己跟我联络。”
　　回到家好好休息的大吉躺在床上看着手机，手机相簿里面除了他和小净的合照以外，还有以前大学的时候他和王晴合照的照片，大吉暗想：“过这么久了，小晴，你真的放不下吗？当初是我辜负了你，现在我只希望你能放下。”
　　想起两人在大学交往的画面，只是那时候的大吉不懂事，只知道玩乐，又选了一间不好的公司，要不是因为遇到J先生，现在他恐怕误入歧途，想到这里他就睡不着，去外面走一走。
　　在东游记这边，剧组人员都在吃火锅，大家都边聊天玩乐，把拍戏的压力都纾解掉，王晴也是一样。
　　而在门外鸡排妹偷窥着，接着回到房间后说：“王晴和其他剧组都在隔壁吃火锅，她跟我们住的是同一个饭店。”
　　何长空说：“这样很好，下手就方便多了，我现在有个计画，你们仔细听等等照做，万一计画出现变化，就是你们办事不足。”
　　这几个人小声讲话着，除了他们没人知道他们计画是什么。
　　“吃的好撑，来外面走一走消化一下，这样比较好睡。”王晴吃得很饱在饭店外面走一走。“请问你是王晴小姐吗？”
　　王晴转头一看，何长空带着一个照相机走到她面前，王晴说：“我是，请问你是谁？”
　　“我姓何，是个摄影师。”何长空回应着。
　　王晴说：“摄影师？为什么你会找上我？又为什么你会知道我在这里？”很显然王晴对他有所提防着，不像若颖那么好骗。
　　何长空说：“是这样的，我们总编要我们找一个知名演员或者女星拍个照，当我们下一季的杂志封面，刚好在这边巧见你，听说你演了不少连戏剧，不晓得你有没有意愿当我们下一季的封面女主角？”
　　他说话眼神有意无意都会瞄着王晴的大腿。
　　王晴暗想：“这个摄影师怪怪的，说话眼神飘忽，感觉很不诚恳，必须想办法离开。”
　　王晴边想脚部悄悄往后退，想要逃离眼前这个摄师，何长空暗想：“这个王晴果然没那么好对付，还好事先想了其他计画。”
　　当她转身想要逃跑，张立东和鸡排妹都出现在她面前，王晴惊慌说：“你们两个怎么会出现在这里？”两人说：“要问那摄影师了。”
　　王晴说：“原来你们是同伙。”
　　何长空说：“不要会错意，他们两个都是照我的话做而已，现在请你乖乖跟我们走。”
　　王晴慌张逃跑，边跑赶紧拿着手机打给大吉，惊慌自言自语着：“大吉，快接电话，拜托你快接电话。”
　　手机电话一直打不通，让王晴非常害怕。
　　“躲在这里，被我们看到了。”
　　何长空三人找到王晴，将路全部堵死，然后把她抓走，抓到一间房间，何长空说：“你们离开吧！她就由我来处理。”
　　鸡排妹说：“原来你也对她有兴趣阿！”
　　何长空说：“难道你还想跟我睡不成。”
　　鸡排妹冷哼一声后就离开了，王晴不断往后面害怕说：“你……想做什么？”
　　何长空淫笑一手将她大腿抓住往说：“好美的大腿，这双腿跟你今晚都是我的了。”
　　王晴惊恐说：“你这个变态，快放我离开。”
　　何长空说：“你觉得有可能吗？嘿嘿嘿！”
　　奸笑后，准被强上王晴时，“啪！”有人撞开了门，“小晴，你没事吧！”来的人是大吉。
　　王晴哭着说：“大吉，还好你来了。”
　　何长空怒气喝着：“可恶，敢坏我好事，你找死。”
　　大吉说：“找死的是你。”
　　大吉一拳打向何长空的脸颊，大吉说：“这一拳只是给你一个教训，要你知道，敢欺负女孩子就是要付出代价。”
　　说完后大吉带着王晴离开。
　　大吉带着王晴回到他家后，王晴一直在他身上哭，大吉说：“好了，小晴，不要哭了，你安全了。”
　　“呜呜！呜！大吉，还好有你，不然我还真不晓得该怎么办才好，我真的好怕。”
　　说着说着王晴又哭着，大吉抚摸她的脸说：“放心，有我在，你不会有事情的。”
　　王晴看着大吉，大吉用手擦拭她的眼泪，王晴用双手摸着大吉的脸直接亲吻下去了，大吉一时还来不及反应，大吉说：“小晴，你这是做什么！”
　　王晴说：“大学没完成的事情，今晚我们把它完成。”
　　大吉还来不及说话，王晴舌头就伸进去大吉的嘴巴里面了，王晴身上的香水味刺激了大吉，大吉说：“小晴，你身上得香水味。”
　　王晴双手抱着大吉的脖子说：“这是你以前送我的，我还没用完，今天遇到你，刚好派上用场。”
　　说完王晴又亲了大吉，完全压抑不住那情感和香水的刺激，大吉将王晴压在墙壁上开始吻起来，然后还脱掉她的衣服。
　　大吉也准备脱掉，王晴说：“让我来。”
　　两人互相帮对方脱衣服和裤子，王晴躺在床上，王晴害羞说：“大吉，那里很脏，不要看。”
　　大吉说：“不会，很好看阿！都湿了。”
　　“讨…讨厌阿！”
　　王晴害羞说着，大吉说：“是你主动挑逗我的，现在你叫也不会有人救你。”
　　大吉将她双脚弯曲，舌头开始舔着她的小穴了，王晴开始抓着床边呻吟着。
　　“嗯哼……嗯哼……好养，那里被舔得好养……大吉，你舔的好温柔……喔喔喔……根大学一样，舔的好养好热，但好舒服……喔喔喔……好热……小穴被舔的好热阿……ㄜㄜ唉阿……喔喔……你的舌头让我受不了，好难耐阿……嗯哼……嗯哼……唉ㄜㄜ……大吉，好舒服阿……喔喔”
　　大吉说：“小晴，你的叫声很好听喔！”王晴说：“不要在这样说了。”
　　大吉说：“那现在换你帮我了。”
　　这次换大吉躺在床上，王晴用双脚将肉棒夹住，并且用双脚蹭着肉棒，大吉说：“这个我还没看过，这是所谓的脚淫吗？”
　　王晴说：“以前没事都会这样用布偶，感觉会很有快感，人家现在用的好爽。”
　　双脚不断蹭着肉棒，让肉棒不断变大，王晴说：“让我来含看看。”王情低下头含着大吉的肉棒，让大吉非常的爽。
　　“呜！呜！咳！咳……大吉，你的肉棒变的好大好粗了。”王晴说着，大吉说：“这都是你的功劳，换你站起来让我弄一下你的小穴。”
　　大吉伸出食指和中指伸入进去王晴的小穴和屁眼，手指插的深入，王情顿时觉得脸上非常火热，手指插动着，呻吟的喘息声也开始叫了起来，屁股还晃动着。
　　“喔喔喔喔……小穴和屁眼同时被手指插得好深阿……嗯哼嗯哼……阿阿阿……好快，手指抽动速度好快，两边被抽动的受不了…太快了……太棒了……ㄜ唉阿……好爽，手指抽动的好爽……喔喔喔……嗯哼嗯哼……爽死人家了……小晴被你的手指抽动的好爽……双穴同时被攻击着好爽……阿阿阿阿”
　　“好快，你的手指抽动的好快阿……小穴不断流出淫水，受不了阿……好棒，这样的抽动人家好爽好棒阿……伊喔喔喔……阿阿阿……人家好爽，棒死了阿……喔喔喔……欧ㄜ唉唉……喔喔喔……淫水流的地上都是，我的小穴好湿阿……好棒，好爽阿……ㄜ阿ㄜ阿……好想要更多阿……阿阿阿阿”
　　王晴淫叫声让大吉更加兴奋，大吉说：“小晴，你的叫声比以前更淫喔！”王晴说：“这样子你不喜欢吗？”
　　大吉说：“很不错。”接着大吉说：“我要插进去了喔！”
　　王晴说：“好。”
　　王晴趴在床上，大吉拿出软刺电动棒插进去王晴屁眼里面，强度调到四，然后肉棒插进去小穴里面，动着屁股用力干着她。
　　“你的肉棒插进来了，好大好粗阿……喔喔喔喔……电动棒在搞人家屁眼，软刺弄得人家好敏感……嗯哼……哼哼喔喔……好硬又好粗的肉棒，把人家小穴干得好爽，棒死了……阿ㄜ阿阿……喔喔喔喔……棒死了，大吉……我好爽……小晴好爽阿……呜阿呜阿……记续用力干我……阿阿阿阿”
　　“ㄜ阿……电动棒更强了，屁眼动的好敏感……喔喔喔喔……阿阿阿阿……软刺有如触手一样，弄得人家屁眼好奇怪……嗯哼……欧欧……小穴被你的肉棒干的好爽……更用力干我……我想要你更用力干我……呜阿……欧阿……受不了，爽死小晴了……喔阿阿……给人家更多你的……你的东西……阿阿阿”
　　大吉说：“小晴，现在的你就像一个发荡的女人渴望我的肉棒一直干你，不干你就会死的样子，很骚狠淫荡阿！”
　　王晴说：“因为是你，人家才能更淫荡。是你把我交成这样的，所以你要负责阿！”
　　大吉说：“那还真是我对不起你。”
　　把电动棒拿掉后，把王晴带到沙发这边，大吉坐在沙发上，王晴则是大脚打开被肉棒插着，大吉双手在王晴乳房上摸来摸去。
　　“ㄜ阿ㄜ阿……好大，好棒的肉棒，小穴被干的好爽，棒死了……喔喔阿阿……都把人家小穴干得满满的……嗯哼……还想要……大吉，我还想要你更多的肉棒阿……阿阿阿……唉ㄜ唉ㄜ……爽死人家了……好棒好棒阿……继续干我，人家还想要被你干……不要停止你的肉棒……阿阿阿阿……让人家更淫荡……喔”
　　大吉站起来扶着王晴的腰，王晴的手也往后面抓着大吉的手，整个姿势就像老汉推车一样，大吉说：“小晴，你的身材好美，美到我肉棒不停都在干着你的小穴舍不得放开。”
　　王晴说：“那就不要放开，用你的肉棒干着我，就像你以前上我那样。”
　　两人边说舌头还交融着。
　　“阿阿阿阿……从这样往下面看，你的肉棒好大阿……难怪人家被干的这么爽……ㄟㄜㄜ……喔喔喔喔……爽死我了，好棒阿……用力干我……好爽，淫水不断流出来……欧欧欧……阿阿阿……好棒，人家爽到受不了阿……棒死了……大吉，不要停阿……继续干我……在干的用力一点……喔喔喔喔……好爽好棒阿……棒死了”
　　把王晴带到床上后，肉棒记续“啪啪！”
　　的干着那小穴，王晴也感觉到每次肉棒插进去里面后，肉棒都会顶到深处跟碰到静电一样，只是顶撞到深处弄的她非常舒服，看着大吉在眼前，两人在床上互相抱着，让王晴呼吸声越来越喘，大吉也抬起屁股干着，王晴呻吟声越来越荡了，也快达到高潮了。
　　“ㄜ阿ㄜ阿……好用力，比刚才其它姿势还要更用力，顶撞到我的深处了……喔喔喔喔喔……好棒好爽阿……继续用力干我，小晴想被你干……在更加用力干我……喔喔喔喔……喔喔喔……棒死了……好棒好爽……在给我多一点你的肉棒……阿喝阿喝……好爽……棒死了……爽死我了阿”
　　“要疯了……人家被你干到爽疯了……阿阿阿……欧喝……好粗的肉棒，小晴被干到好爽好棒阿……嗯嗯哼……棒死了，棒死了阿……人家的小穴都被你肉棒干着……棒死了……好爽好棒阿……唉阿唉阿……爽死我了……人家好爽好棒阿……用力干着我……阿阿阿……爽死了……要去了……去了……高潮……高潮了”
　　王晴说：“大吉，射进来。”
　　大吉说：“可以吗？”王晴说：“因为是你，所以可以。”大吉将精液都射在王晴的小穴里面。
　　王晴说：“小穴里面现在有你满满的精液，而且还是热的。”
　　大吉说：“你先去洗澡吧！”王晴点点头，于是先去洗澡，大吉累到躺在床上休息，然后睡着了。
　　翠日清晨，王晴躺在大吉身边，大吉说：“早上了。”王晴说：“你起床了。”两人起床后穿上衣服，大吉说：“你今天要拍戏吗？”
　　王晴说：“今天不用，你呢？”
　　大吉说：“我这边还要拜访几个客户，所以我要先出门。”王晴说：“我跟你一起出门。”
　　两人一同出门后，就去找拜访客户了。
　　而在东游记这边，何长空愤怒的说：“你们昨晚是怎么让对方进来的，破坏我的好事，让他还打我，你们两个不是顾在门外吗？”
　　何长空手指着张立东和鸡排妹，张立东说：“昨晚我顾在门外很累，累到睡着了。”
　　鸡排妹说：“立东说的没错，我们也是人，也需要休息的。”何长空说：“休息，你们一个是去找男人，一个则是去找Albee休息吧！”
　　张立东怒气斥怒着：“何长空，你不要太过分了，何立委叫我们来听你指挥，而不是来听你受气的，既然这样大家也不用合作。”
　　何长空说：“你可以走，你尽管走，但你要知道，你的女人现在脚不方便，我如果爽随时叫人把她抓回来干也可以，你要走就走。”
　　Albee暗想：“还好昨晚有先在张立东和鸡排妹饮料放下安眠药，但那何长空太过一意孤行，比起张立东，这家伙更让我厌恶。”
　　房间里面争吵僵持着，张立东说：“何长空，我警告你最后一次，我不管你动谁，一但你动到Albee，就算你是何立委的表弟，我也会跟你拼命到底。”
　　鸡排妹暗想：“这张立东一听到何长空会对Albee下手，整个表情跟以前不一样，现在这两人又闹得这么不愉快，短时间要合作很困难，必须想办法才行。”
　　Albee暗想：“这张立东真让我改观，没想到还有一个骨气，只是这何长空太过恐怖，又有恋脚癖，如果能够想办法策动张立东跟何长空反目成仇，张立东耳根子软，但何长空，要用什么样的方法让这两人反目，一但这两人反目，何立委就自顾不暇了，必须要好好想个办法才行。”
　　三个人不欢而散，鸡排妹也在思考着要如何让这两人继续合作，但目前看来有难度。
　　大吉带着王晴先回到剧组后，他自己去拜访客户，毕竟两个人去得话对方会觉得很奇怪。
　　走到一半，何立委已经在公司门口了，大吉说：“何立委，你为什么在这里？”
　　何立委说：“绿建专案准备推行，我来这间公司谈一些材料事情，很奇怪吗？倒是你，回来台湾不找J先生，在这里做什么？”
　　大吉说：“这应该不需要跟你解释。”
　　何立委说：“大吉，要不你离开J先生身边，来我这边做事，依你的能力在他那边简直大材小用。”
　　大吉说：“很抱歉，J先生曾经有助于我，我不是那种见到利益就会背骨的人，我是不可能会背叛J先生的。”
　　说完大吉就直接走进去公司里面了。
　　何立委暗想：“J先生身边的人都对他很信任，从不背叛，反观看看我这边，恼人阿！”
　　过了一个小时后大吉走出来自言自语说：“还好这老板跟J老板有交情，愿意将材料压低价格卖给建筑公司，这样一来就完成了。”
　　大吉开着车，接着王晴打电话给她，大吉说：“小晴，怎么了？”
　　王晴慌张说：“大吉，不好了，鸡排妹她又来乱了。”
　　大吉说：“这鸡排妹真是学不会教训。”大吉一路开着车来到三仙台剧组这边。
　　下车只听到鸡排妹跟泼妇一样怒骂说：“王晴，有种就出来叫嚣，不要躲起来，你这样算什么。”
　　大吉怒气说：“鸡排妹，你闹够了没，像个泼妇一样在这边怒骂，谁会理你。”
　　鸡排妹说：“如何，想要替王晴出头吗？”
　　大吉说：“我看你真是没救了，说一句比较粗鲁的话，你真是贱人界的代表。”
　　鸡排妹怒气喝着说：“你说什么，在说一次。”
　　大吉说：“套一句最近布袋戏经典一句话，你真是婊中之婊，听懂了吗！”
　　“你！很好，我记住了。”非常生气的鸡排妹愤怒的离开。
　　大吉跟剧组说：“各位，你们没有受到影响吧！”导演说：“不会，只是鸡排妹这样来乱，有些演员难免心中会不舒服。”
　　王晴说：“导演，抱歉，事情因我而起。”
　　大吉说：“小晴，这不能怪你，这些人还真是过火了，必须想办法彻底治他们才行。”
　　王晴说：“导演，既然我的戏份已经拍完了，那么我可不可以先离开。”导演点点头，于是王晴先和大吉离开了。
　　两人在台东市区这边走着走着边聊天，大吉说：“小晴，你还在想鸡排妹的事情吗？不要想那么多了，导演都说没事了。”
　　王晴说：“那是你这样说，但经过这件事情，这档拍完后导演不晓得还会不会用我拍以后的戏剧。”
　　大吉说：“心情影响是难免得，现在不用想这么多，等这件事情过后再说吧！”王晴也只能点点头。
　　两人走到以前大学的学校，充满着回忆，王晴说：“我们以前就是在这边认识的，还是同一班。”
　　大吉说：“是阿！时间过真快。”
　　今天是假日，所以学校没什么人，两人在这边走着走着，大吉说：“这里是运动器材放的地方，以前都来这边拿篮球去打，现在过这么久了，连门都换成铁门了。”
　　王晴说：“我们进去看看吧！”
　　两人进去运动器材室里面后，这些器材都有整理过，所以看起来很新，王晴说：“真是令人怀念。”
　　突然“啪！”
　　一声，两人猛然惊觉，大吉说：“铁门怎么会自动关起来了。”
　　两人走到铁门前，想把铁门拉开，但外面却是被东西挡住一样，根本打不开。
　　何长空和鸡排妹都在外面，堵他们很久了，鸡排妹说：“既然你们两个人这么怀念，那么就让你们死在这边好了。”
　　何长空说：“虽然这样我的收藏名单会少了一双美丽的腿，但得不到的终究还是毁掉比较好，放吧！”
　　鸡排妹点燃了火，想让大吉和王晴被烧死在里面，大吉握紧拳头怒气喝着：“可恶，这个死鸡排，你还真是会报仇阿！”
　　“咳咳！”王晴吸了浓烟后，体力非常虚弱，大吉连忙扶助她说：“小晴，你没事吧！”王晴虚弱的说：“我没有事，我们会死在这边吗？”
　　大吉说：“不会的，我们会逃出去的。”王晴说：“可是现在根本没有人知道这里大火。”
　　连大吉都没有把握，只是想欺骗自己而已，而且窗户又太高，装成四角窗根本不能出去，这里也没有后门，大吉这时候临机一动，自言自语说：“我怎么会忘记那个。”
　　王晴虚弱说：“大吉，你在说什么。”
　　大吉将柜子都用倒似乎在找什么什么东西。
　　“找到了。”大吉开心说着。里面有一条水管，旁边还有水龙头，大吉急忙接起来后，用水管去灭火。
　　“哗啦！哗啦！”
　　火势逐渐消除，大吉不断撞门，“啪！”
　　终究把门撞开了。
　　大吉抱起昏倒的王晴逃出去，把王晴送到外面后马上叫救护车送她去医院，在叫消防车来灭火，大吉将这件事情打电话告诉J先生，J先生说：“大吉，你先不用急着回来，你先好好先将你和你朋友身体调养好在回来。”
　　大吉说：“我知道了。”
　　过了一两个小时，王晴在医院醒来，大吉说：“小晴，你醒了。”
　　王晴说：“我们逃出来了？是怎么逃出来的？”
　　大吉说：“还好以前我在运动器才这边发现那边有一条水管，那边还有水龙头，所以将水管接上去后灭火，在叫救护车送你到医院，我们才得以脱困。”
　　王晴抱着大吉哭着说：“我还以为我们都会死在里面，我好怕阿！”
　　大吉说：“没事了。”
　　王晴可以出院后，两人来到另外一间温泉旅馆休息，进入房间里面后，王晴依然主动吻着大吉，在脱掉上衣后，随之而来的是王晴里面穿着黑色薄纱睡衣，让大吉吞了一个口水，加上王晴那成正比的身材更是火辣，大吉躺在沙发上压着王晴的头让她的舌头从舔肉棒慢慢移动到胸膛这边。
　　大吉说：“小晴，你的舌头舔得好舒服。”
　　王晴说：“你舒服就好。”
　　接着两人来到蒸气室这边，蒸气室里面雾蒙蒙的，什么都没看到，王晴说：“要在这边吗？万一被看到怎么办？”
　　大吉说：“被看到离开就好了，反正游客也只是住一晚就离开了。”
　　接着王晴手扶着墙壁，屁股台高，然后大吉将肉棒插了进去，开始“啪啪！”
　　用力抽插声。
　　“ㄜ阿阿……大吉的肉棒又插进来了，好棒阿……小晴的小穴好爽好棒，被你的肉棒干的好爽……阿阿阿阿……欧欧欧……好粗，比昨天的更加粗了……呜阿阿……被干的好爽……阿哈阿哈……大吉，用你的肉棒继续干我的淫穴……好爽阿……棒死了……ㄜ阿……啪啪滋滋的……喔喔喔喔”
　　王晴呻吟声回绕在蒸气室，还好里面没什么人，接着插着插着大吉带着王晴到板凳这边干着她，拉着她得手用力干着她，大吉说：“小晴，呻吟声在更荡一点，否则我会停止对你的抽插阿！”
　　王晴说：“好，我在叫更荡一点。”王晴的呻吟声开始有了变化，很像是跟男人撒娇的那种淫叫声。
　　“呜阿欧欧……大吉，干的人家好爽阿……小晴被你的大肉棒干的好爽好棒阿……继续干我，更加用力干我……欧欧欧欧……人家的淫荡小穴……人家小穴被你干到爽死了……都好湿……喔喔喔喔……ㄜ阿ㄜ阿……好爽好棒阿……干我，人家想要你更用力干我……爽死人家了……好棒，好爽阿……喔喔喔喔”
　　“好用力，你的肉棒干的人家淫穴好用力阿……太爽了，小晴被你干的好爽好舒服阿……喔喔喔喔……好棒，在更加用力一点……对，就是这样子爽阿……呜ㄜ呜ㄜ……呜阿阿阿……欧欧欧……好棒……我还要肉棒……想要你更多肉棒阿……喔喔喔喔……好爽，棒死了阿……喔喔喔喔”
　　王晴在蒸气室里面越干越爽，淫叫声也很嗲了，然后王晴现在整个人躺在板凳上，让肉棒完全插进去，大吉说：“很主动。”
　　王晴说：“是你的肉棒让人家这么爽的，我当然要主动一点，用你的肉棒完全的插进去我的淫穴里面吧！不要客气。”
　　大吉真的没有很客气，插进去后抓着奶子吸允，让王晴越叫越娇嗲。
　　“好养，你舔得我好养阿……喔喔喔喔……阿阿喝喝阿……奶子被吸允得好养，好爽阿……阿喝……肉棒干的人家好爽，好棒阿……喔喔喔喔……继续用力干我，大吉，用你的肉棒继续用力干我……阿阿阿……好爽好棒阿……好棒阿……没有你的肉棒我快不能活了……喝喝阿阿……喔喔喔”
　　“好爽，你的肉棒把人家干的好爽……爽死我了阿……喔喔喔喔……比刚才更加粗了，好厉害阿……棒死了……阿阿阿……干的人家好爽好棒阿……快不能没有你了……我还想要阿……你的肉棒人家还要更多……喔喔喔喔……小晴真是淫荡死了……爽死我了阿……一唷阿阿阿……好棒好棒阿……欧欧欧”
　　上到一半时有人进来，两人趁机走出去，回到房间继续猛干着，大吉在床上干着王晴，然后舌头舔着王晴腋下，王晴叫声更嗲。
　　大吉说：“小晴，你真是太棒了，叫声也很好听。”
　　王晴说：“那我比起你现在女朋友，谁叫的比较好听？”
　　大吉说：“都很好听。”
　　“咖滋！”肉棒在推进去更里面，似乎不想回答这个问题，王晴继续叫着。
　　“插得更进去了，好厉害阿……喔喔喔喔……好爽好棒，爽死小晴了……继续用力干着我，人家好爽阿……我还要你更加用力干我……棒死了……喔喔喔阿阿……比昨晚更猛了……好棒阿……大吉好厉害……干的人家爽死了……嗯哼嗯哼唉阿……爽死我了……肉棒把我干的爽疯了……唉阿阿阿”
　　“欧欧欧欧……好激烈，好猛阿……我的大吉好厉害……喔喔喔喔……好爽好棒阿……干死我了，把人家干到爽死了……欧欧欧……好厉害，你的肉棒好强阿……喔喔喔……用力干我……在给我更多你的肉棒……喔喔喔……棒死了……好爽好棒阿……继续用力干我……阿阿阿阿……好棒，我还要阿……呼阿阿”
　　王晴对大吉的肉棒渴望很深，大吉想要把肉棒抽出来时，王晴都会抓紧着他的手，叫他不要抽出来，让大吉也插得很用力。
　　接着大吉边抽插小穴，抱起她来让她在上面，换她躺在床上，大吉说：“换这样我才能够看清楚你的身体，在继续叫吧！”
　　王晴说：“这样我们才能够看清楚彼此阿！你的肉棒把人家干的好爽。”
　　“好猛，你的肉棒把人家干的好爽阿……棒死了……喔喔喔喔……大吉，这样子的我你会喜欢吗……阿阿阿阿……这么淫荡的我，你会想要吗……喔喔喔喔……好棒……棒死了……我的大吉的肉棒好用力在干着我……呼喝喝……更用力干我……在更加用力阿……爽死小晴了阿……好棒阿……棒死了”
　　“阿阿阿阿……好爽，你的大肉棒完全插进去我的淫穴里面了……阿阿阿阿……很淫荡吧！你这样子看，我的表情很淫荡吧……喔喔喔……是你的肉棒将我干成这样的……喔喔喔喔……好爽好棒阿……好想要更多阿……好棒阿……喔喔喔……爽死小晴了……干的好爽……好棒阿……干的好用力阿……欧欧欧欧”
　　“好硬的肉棒阿……喔喔喔……好棒阿……干的好爽，小晴快爽死了……喔喔喔……肉棒都滋滋的在动着……阿哈阿哈……干的好用力阿……小穴快被你的肉棒干暴了……喔喔喔喔……好爽……棒死了……大吉，人家要去了……根昨天一样，直接射在我里面……阿阿阿……去了……高……高潮了”
　　王晴终于高潮，大吉将精液都射在里面，接着两人睡了一个小时后才去泡温泉，泡完后回到房间继续睡觉。
　　隔天一早，剧组提早收工，大吉也因为还要回台北，王晴也要先回台北一趟，所以大吉就先载她回台北她的家。
　　开了两个小时后，终于回到台北，大吉先载王晴回她家，之后在回去告诉J先生台东事情。
　　“失败，又是失败，为什么始终会失败，要一个人死有这么困难吗？”
　　因为放火要烧大吉和王晴，却失败告终，何长空怒气问着鸡排妹，鸡排妹说：“抱歉，我没想到里面有水管。”
　　何长空说：“你没想到，你都没想到，你不要只想着和男人上床，正事你们几个到底有几个半成的。”
　　忍无可忍的鸡排妹怒气说：“何长空，你真以为你很厉害，你自己还不是被人家打了一拳，难怪张立东会对你这么不满。你以前找我上床的时候，什么说你喜欢我的腿，要我跟你睡一晚，我那时还被你的甜言蜜语给骗，还白白给你睡了。”
　　何长空说：“别忘了，睡完后我隔天还有给你一张两百万的支票，那是因为你的腿值钱。不然你以为，凭你现在的名声，跟你现在所作所为，值得那两百万。你现在早就成了人人想睡的对象，谁有钱你就跟谁睡，运气好还能捞的到珠宝等，你真以为自己还有价值不成。”
　　张立东说：“何长空，说话适可而止就好，别太过份了，我们一直都在忍你，但并不代表你那个偏执的脾气我们要忍受。”
　　这三人又继续吵架中，跟上一次一样不欢而散，比起张立东和鸡排妹两人合作，现在多加一个刚愎自用的何长空，这三人未来还真是堪忧。
　　大吉回报完J先生后，没多久吉爸就打来了，大吉说：“老头，你跑去哪里了？我都回台北了，你才打电话来。”
　　吉爸说：“抱歉，我在家绮家里看世足，难的她有空都在家里陪小孩，我当然过去陪她一下，所以才骗你老妈说，我要顾家里。”
　　大吉说：“你的家太多了，要好好兼顾，恐怕你那条老命也会没了。”
　　父子两互相吐槽一番后就挂上电话了，接着再打给小净，小净也还在忙于工作，嘘寒问暖几句后才挂上电话。
　　大吉暗想：“现在我回来台湾后，就得必须好好帮助老板，鸡排妹那三人，必须想个办法好好对付他们了。”
　　大吉回归后，J先生等人又会想出什么办法对付何立委等人呢？

第32章
　　“失败，又是失败，你们谁能告诉我到底有什么事情你们可以做成功的。”
　　在办公室里面何立委对张立东等人计画不断失败责骂着众人，连表弟何长空一起骂进去，何立委说：“你们一直失败，鸡排妹又被盖布袋丢进猪寮，你们现在状况一次比一次惨，不但对计画没有帮助，反而让J先生等人名声越来越好，你们是要来毁掉我的是不是。”
　　鸡排妹说：“立委抱歉，下一次无论如何我们不会失败的。”
　　何立委说：“你觉得我现在敢把重要事情交给你们吗？”
　　何长空说：“表哥不要生气了，现在绿建专案在我们手上，土地也在动工，J先生等人怎样也奈何不了我们的，现在绿建专案主导权在你手上，但现在缺乏的就是未来的管理人员以及代言专案人选，不知道表哥有找到人选了没？”
　　何立委说：“目前还没有想到，你有想到谁适合人选吗？”何长空说：“管理人员目前还没有找到，但代言的话曾智希或许是个人选。”
　　张立东说：“曾智希，之前录综艺三国的时后我跟她还算不错，或许这件事情我可以帮忙。”
　　何立委说：“人选有了，现在还需要有人帮忙炒作这个新闻，这样才万无一失。”
　　鸡排妹说：“菜尚桦不是个最适合人选吗？她不是有时后还会被催眠控制。”
　　何立委说：“现在她跟易鼐恩在韩国，不在台湾。”
　　何立委说：“炒作新闻的人选我还会再想想的，你们就先去找曾智希商量看看吧！”
　　大家都走出去后，从后门走出一个女人，何立委说：“你来了，刚刚都听到了吧！”
　　那女人说：“我跟张立东之前都在录同一个节目，也看的岀他想讨好曾智希，只可惜阿！”
　　何立委说：“那你觉得这件事情会成功吗？”
　　女人说：“无法确定，如果J先生等人没有插手这件事情的话，或许还有可能。”
　　何立委说：“无论如何想尽办法不能让J先生等人继续破坏我们计画了。”
　　女人说：“明白了，我会见机行事想想办法的。”
　　说完后那女人就离开办公室，从后门离开了。
　　吉爸看完世足比赛后，还赢了不少钱所以特地来到台北找儿子，但大吉和J先生忙于工作，根本没时间理他这个老头，吉爸只好一个人去外面看一看。
　　在中正纪念堂这边，吉爸说：“这就是中正纪念堂，来了台北好几次，这边都没有来过，好大阿！听说这里还有布袋戏展览，顺便来看看好了。”
　　“不好意思，可不可以让我过一下。”
　　一个女人声音说话，吉爸回头看，是一个短发女孩子，但看她的样子很喘，似乎在躲人。
　　吉爸说：“你跟我来。”
　　吉爸手一拉那女孩，往中正一听走进去里面。
　　“人呢？怎么没有看到。”张立东和鸡排妹后来追上，也都满头大汗的，鸡排妹说：“这曾智希看到我们就跑，我们有这么可怕吗？”
　　张立东说：“都是何长空，没事还带人来赌，难怪…”
　　鸡排妹不满说：“自从那个何长空来了之后，我们计画就不断失败，想想我们两个以前虽然失败，但也有成功得时后。”
　　张立东说：“没办法，谁叫对方是何立委的表弟。”
　　鸡排妹说：“对了，ALBEE呢？没看到她人？”
　　张立东说：“她在家里休养。”
　　鸡排妹也没有怀疑，于是继续追赶曾智希。
　　躲在一旁的Albee暗想：“还好之前那几个手下电话我有，只要说是何长空要他们赌人，他们就一定会去赌，张立东和鸡排妹这两人一定会怀疑是何长空派人去围堵曾智希的，这样就能稍微制造他们与何长空之间的矛盾，还好事前有先匿名传讯息给曾智希了，要她小心一点。”
　　在中正一听这边，吉爸带着曾智希躲进里面，张立东和鸡排妹目前还没有追来，吉爸说：“躲在这边暂时安全了，你没事吧！”
　　曾智希说：“这位老伯，真是感谢你。”
　　吉爸说：“不过你怎么会被这两个人追，那两个看起来好像要对你不利的样子。”
　　曾智希说：“我先自我介绍好了，我叫曾智希，我之前和张立东都是录同一个综艺节目的，算是很熟，但后来听到他的种种作为以及和鸡排妹等人狼狈为奸，我就逐渐慢慢的远离了他，甚至连电话都换掉了，但没有想到这次他今天会和鸡排妹来找我，是想要我代言有关何立委拿到的绿建专案建筑案，还要请人炒新闻，他目前就想到要我帮忙代言，但我不肯，没想到另一人还派人赌我，我后来坐上计程车后，一路跑来这边的。”
　　吉爸说：“原来是这样，我叫吉爸，我的儿子现在跟着J先生旁边帮忙，但他们两个目前在忙于工作上的事情，但是有机会我会找他们讲这件事情。”
　　曾智希开心说：“谢谢吉爸，还好有遇到你，不然怕被他们抓住不晓得该如何脱身。”
　　吉爸起来后说：“他们应该离开了吧！”
　　吉爸走出去外面后，确实没看到两人身影，曾智希才敢走出来。
　　走出来后曾智希说：“吉爸，真是谢谢你。”
　　吉爸说：“哪里，这没有什么，我要去逛一下这纪念堂，你要跟我去吗？”
　　曾智希点点头，于是两人在这中正纪念堂走一走，顺便去看了里面的展览，两人也聊得很起劲，对彼此也有更深入的了解。
　　逛了将近一个小时半左右，曾智希说：“走的脚都酸了，吉爸，不如我们去抓脚，我有认识一间专门按摩脚的，还不错。”
　　吉爸说：“好，走吧！”两人接着坐上一台计程车去按摩店。
　　在两人离开后，一条女人身影走出来自言自语说：“按摩店，难到是那间。”接着那女人坐上车子后也跟着他们一起到了按摩店。
　　大约过了半小时到了，下车后曾智希说：“吉爸，就是这一间，这间师傅很厉害很会抓脚喔！”
　　吉爸说：“既然是你推荐，我就抓看看。”
　　两人走进去后，因为曾智希有预约，所以她和吉爸都到了包厢里面两名师傅出来开始抓脚。吉爸说：“好棒，脚感觉轻松多了。”
　　师傅说：“老伯，你很爱四处走喔！这双脚看起来还这么有活力，不会像其他人叫。”
　　吉爸说：“忍受痛习惯了，这个不算什么。”
　　曾智希说：“吉爸，你好厉害喔！我抓没多久就会叫好痛了。”
　　吉爸说：“你是女孩子，跟我这个老年人不一样。”
　　曾智希说：“可是吉爸在我眼中看起来比年轻人还要有活力的多，有些人还比不上你。”
　　吉爸笑笑着，抓着抓着也不晓得过了多久，师傅说：“曾小姐，时间到了。”
　　曾智希被抓到都睡着了，醒来后谢谢师傅，付完钱后准备离开了。“智希，你怎么在这里。”
　　曾智希转头一看，笑着说：“花花，你怎么在这里？”
　　花花说：“来这边抓脚的，别忘了这间还是我介绍你来的，不过你旁边这位是谁，不会是你爸爸或爷爷吧！”
　　吉爸说：“你好，我叫吉爸。”
　　花花说：“你好，我叫做花花，是智希的朋友。”说完后她又跟曾智希说话，看得出来她不想跟吉爸说话。
　　吉爸说：“智希，那你们慢慢聊，我先去其他地方了。”
　　曾智希说：“吉爸，抱歉，改天再补偿你。”
　　吉爸说没关系接着就离开了。花花说：“智希，你跟吉爸怎么认识的？”曾智希跟他说刚才的事情。
　　花花说：“智希，你太单纯了，哪有这么巧他到中正纪念堂，你也跑到那里，难保他不是和张立东他们串通好的，只是要让你掉入陷阱。”
　　曾智希说：“不会，吉爸是个好人，我相信他不会骗我的。”
　　花花说：“好，我们不要在这事情上起争执，我们去其他地方走走。”
　　离开按摩店后两人来到了绿豆汤店喝绿豆汤，曾智希说：“花花，我先去接一下电话。”
　　花花点点头，当曾智希离开后，花花下一秒也跟着打电话，只是不晓得打给谁。
　　过了两分钟后曾智希回来，只看到两三个男子围绕着花花狰狞说：“长的不错，跟哥们去玩玩。”
　　花花抵抗说：“你们不要过来，快点离开。”
　　另一人说：“你跟我们走，我们自然就离开了。”
　　绿豆汤店这些人开始动手砸桌椅，花花看到曾智希说：“智希，你不要过来，这里很危险。”
　　其中一个男人转头一看说：“这边还有一个，今晚可以两女通杀，而且都是模特儿，都带走。”
　　曾智希吓到说：“你不要过来。”
　　那男人说：“你看看你的同伴，已经放弃抵抗了。”曾智希看到花花，只看到她眼睛蒙龙，然后就昏眩过去了。
　　“给我抓起来。”
　　其中两个小弟要去抓曾智希，曾智希看到后急忙逃走，但不晓得该跑到哪边，张立东和鸡排妹忽然看到曾智希说：“智希，我们刚好有事情找你。”
　　曾智希暗想：“完了，原来那些人是张立东派来的，我该怎么办。对，找吉爸。”曾智希边逃跑边打电话?吉爸，结果跑到死巷子。
　　鸡排妹说：“立东，那些人是谁，为什么要追曾智希？”
　　张立东说：“我也不知道。”
　　跑到死巷子曾智希心想绝望了，其中一个男人说：“乖一点跟我们走吧！何立委还在等你。”
　　张立东和鸡排妹互相一看暗想：“何立委什么时候有这些手下了，都没看过。”
　　曾智希哭着往后退说：“拜托你们不要过来。”其中一个男人走过去抓住曾智希。
　　那男人说：“完成任务了，我们先把她带去立委那边。”
　　另一个男人说：“可是你看她长的这么细皮嫩肉，不如先玩玩。”
　　“这主意不错。”
　　曾智希已经绝望了，在怎么抵抗都没有用，当他们准备要把曾智希带上车时。
　　“嗡！”一台机车突然冲过来，其中一个男人怒气说：“可恶，你是谁。”骑车人没有说话一手抓着曾智希离开了。
　　“可恶，给我追。”这些人开着车追赶那个骑车的人，在录上曾智希说：“谢谢你，你是…”
　　“智希，是我。”曾智希说：“吉爸。”
　　在路上一台汽车追赶一台机车，吉爸说：“抓好了，抱紧。”
　　曾智希点点头，双手抱着吉爸肚子整个身体贴了过去，骑去了现在人潮最多的淡水。
　　“可恶，怎么都找不到人。”这些人都追到淡水老街，但怎样都没看到人。“好了，离开吧！”
　　这时后一个女人带着一个黑色墨镜，那女人说：“刚刚那个骑车的应该是吉爸那个老头，没想到他居然有本事救走曾智希，是我大意了，先离开吧！”
　　这些小弟听从那女人的话后离开了，张立东和鸡排妹躲在一旁才走出来，心里的疑问只有一个：“那女人是谁？”
　　吉爸带着曾智希来到了淡水老街附近的旅馆里面，吉爸说：“这边他们就暂时找不到，你也安全了。”
　　曾智希哭着说：“吉爸，还好有你，不然真不知道该怎么办才好。”说着说着趴在吉爸身体里哭。
　　吉爸说：“没事了。”
　　曾智希说：“谢谢你。”说完后曾智希亲了吉爸的脸颊。
　　吉爸说：“智希，可不可以亲吻我这边。”吉爸手指着嘴巴，曾智希脸红着燃后在亲了一次。
　　亲了之后吉爸用力抱着曾智希，手也往她屁股那边摸，曾智希羞涩的说：“吉……吉爸，你要做什么？”
　　吉爸说：“你明白的。”
　　接着脱下曾智希衣服后，两人在床上滚床激吻着，两人衣服也都脱到都看的到重要部位了，吉爸说：“你趴下来。”
　　曾智希点点头，趴下去后，吉爸开始舔起小穴，手指插着屁眼，让曾智希淫叫了。
　　“嗯哼……嗯哼……欧欧欧……吉爸舌头舔的好热，小穴好温暖阿……欧欧……手指往屁眼里面插，速度刚刚好，屁眼被搞的好爽阿……小穴被舔的好舒服，好爽阿……棒死了……喔喔喔喔……小穴都是吉爸的口水……嗯哼嗯哼……棒死了……这样舔人家好难耐阿…嗯哼……欧欧欧。”
　　吉爸说：“叫的很不错，那接下来会稍微刺激一点了。”
　　吉爸拿出电动棒后，插进去小穴里面，曾智希屁眼同时被另一跟电动棒插进去，双穴同时都被电动棒插入转震动，旋转后吉爸低下头说：“智希，维持好这个趴的姿势，我要舔你奶头了。”
　　手抓着曾智希奶头开始舔了，曾智希只能趴着不能动弹，声音也越叫越荡了。
　　“喔喔喔喔……好爽，奶头被舔的好爽阿……棒死了……欧欧欧欧……奶头好爽，被舔的好棒阿……人家还想要吉爸舔我……呜阿阿……小穴和屁眼同时都被电动棒搞着，小穴好爽阿……棒死了……好棒好爽阿……震动的好深入……喔喔喔喔……棒死了，吉爸……嗯哼…好爽阿……棒死了……欧欧欧”
　　“这个电动棒强度调的好强，好激烈在小穴跟屁眼旋转着……喔喔喔喔……欧欧欧……棒死了，但人家想要吉爸的肉棒……嗯哼……阿阿阿……好舒服，你舔我奶头好舒服……喔喔喔喔……棒死了……这样趴着好难为情……喔喔喔……爽死我了……但人家想要更爽……喔喔喔喔”
　　吉爸说：“智希，一下子就爽了，那等等会更爽。”
　　曾智希说：“吉爸，人家要你的肉棒，插进人家小穴。”
　　吉爸说：“还早的很。”
　　曾智希说：“但人家很想要。”
　　吉爸说：“可是现在还不是时机，那么渴望我的肉棒。”曾智希点点头，但吉爸还没有想要插她。
　　两人进去浴室里面后，吉爸说：“我来帮你洗小穴。”
　　曾智希害羞点点头，于是吉爸挤了沫浴乳在手指头上，然后插进去小穴里面边抽插。
　　“喔喔喔……吉爸手指又来了，小穴又开始被手指搞爽了……好棒好爽阿……阿阿阿……欧欧欧欧……沫浴乳都在小穴里面，小穴好爽阿……棒死了……在给我更多抽插……手指搞的人家好爽阿……棒死了……嗯哼……棒死了……棒死了……阿阿阿……给人家更多……好爽阿…棒死了……喔喔喔”
　　曾智希双脚站不稳被吉爸用手指不断进出小穴，接着吉爸用莲蓬头将她身体轻洗后，患曾智希帮她洗身体，曾智希说：“这边肉棒我帮你洗。”
　　吉爸说：“洗干净一点等等才会插的爽。”曾智希用手洗着肉棒边手淫着，吉爸暗想：“不行，这样握肉棒变的好硬。”
　　吉爸说：“可以冲水了。”曾智希用莲蓬头将冲身体和肉棒那。
　　吉爸说：“你表现很好，先在这里给你奖励。”
　　曾智希说：“在这里插吗？”
　　吉爸说：“当然。”
　　接着吉爸把曾智希往后面，曾智希手被吉爸拉着，肉棒插进去里面，开始“啪啪”用力抽插，让曾智希在浴室里面呻吟着。
　　“阿阿阿阿……进来了，吉爸的粗肉棒进来了……欧欧欧……小穴好爽，被吉爸的粗肉棒干的好爽阿……棒死了……好棒好爽阿……干的好用力阿……吉爸，在干智希用力一点……人家想要你用力干人家小穴……喔喔喔喔……欧欧欧……好爽好棒阿……阿阿阿……好激烈，好用力阿……喔喔喔”
　　两人从浴室里面干道走到外面床上继续干着，曾智希跨坐在吉爸肉棒上面，吉爸肉棒持续动着，曾智希那表情看起来又一副荡漾，吉爸也兴奋起来。
　　吉爸说：“智希，这样看着你表情好淫荡，好下流阿！”
　　曾智希说：“那你喜欢下流的我吗？”吉爸点点头。
　　曾智希说：“智希好开心，我会让你看到更多下流又下贱的我。”
　　接着曾智希就自己动着小穴，加上大腿跟着动，淫叫中还带有喘息声，更加迷人。
　　“ㄜ阿……吉爸肉棒好大好粗阿……棒死了，继续干我，把智希干的爽一点……喔喔喔喔……好棒阿……棒死了，吉爸的肉棒在我小穴里面……阿阿阿阿……好爽阿……好棒好爽阿……把小穴干的好爽……阿阿阿阿……棒死了……喔喔喔……嗯哼……干的好爽阿……在用力干我……我要更用力阿……喔喔喔”
　　曾智希淫叫让吉爸兴奋起来，接着吉爸抱起曾智希往后面一甩，然后在压在她身体上肉棒在猛力干着她，曾智希说：“吉爸好猛阿！”
　　吉爸说：“因为想看更多更下流的你，所以要猛一点干你这个小贱货阿！”
　　曾智希说：“那就多干一点我这个小骚货。”
　　吉爸开始“啪啪”猛干起来。
　　“欧欧欧欧……比刚才更猛了，好爽阿……吉爸肉棒比刚才更粗了，好爽阿……在用力干我，用你的肉棒更加用力干着智希……ㄜ阿ㄜ阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……棒死了……好粗好大，把智希干到爽死了……呜喔喔……喝喝阿……比刚才更加用力了……太爽了……棒死了阿……阿阿阿”
　　“吉爸，好猛阿……你的肉棒好猛阿……智希被干的好爽……好棒阿……喔喔喔喔……好爽好棒阿……欧欧欧……继续干我，用力的干我……我要吉爸更用力的干我小穴……阿阿阿……喔喔喔喔喔……人家爽死了阿……好棒阿……胸部也被压的好爽……阿喝……阿喝……欧欧欧欧”
　　吉爸说：“干的很爽吧！待会高潮就会让你更爽了。”
　　曾智希一脸看着吉爸说：“吉爸，亲我。”
　　吉爸淫笑着，边插着她得小穴边激吻着，肉棒从来没有停止过，不断的前后抽动让曾志希淫叫声更爽。
　　“阿阿阿阿……喔喔喔……好大好粗，比刚才更爽了……再给我更多，吉爸……欧欧欧……棒死了，吉爸的肉棒把智希干到爽死了……好棒阿……阿阿阿……好爽棒死了……智希小穴里面都是吉爸粗粗的肉棒……给我更多……用力干我……好棒阿……吉爸，我要高潮了……阿阿阿……去了……去了”
　　约一个小时后终于高潮了，高潮后吉爸将精液都射在屁股上，吉爸说：“好久没有这样子干女人了，智希你让我好爽。”
　　曾智希说：“吉爸，我也一样好满足。”
　　两人躺了一晚后，隔天早上穿上衣服走出去旅馆，曾智希自己回到家中后，因为还要录影，所以回家换件衣服后就出门了。
　　走出门没多久张立东又出现了，曾智希说：“张立东，你到底要做什么？”
　　张立东说：“就只是想请你代言绿建专案而已，看在我们这么多年交情上，不要拒绝我吗！”
　　曾智希说：“我说过了，这种建筑专案我不想要代言，请你另外找人吧！”
　　曾智希转头就走了。
　　另一方面吉爸也骑着车来到公园走一走，吉爸自言自语说：“来这边吸收一点空气也不错。”
　　“确实没错，但没有你的空气我觉得会更好。”
　　说完何立委和一名娇艳女子都走过来，旁边还有三个小弟，每一个看起来都很壮大，吉爸说：“何立委，你有何贵事？”
　　娇艳女子说：“你坏了我的计画，现在该是你付出代价得时候了。”
　　吉爸愣了愣问说：“我坏了你的计画，我跟你认识吗！”
　　只见娇艳女子拿下那个蝴蝶面具，吉爸惊讶说：“居然是你。”
　　何立委说：“既然你看到了，那也不用活了，给我把他打成重伤。”
　　三个小弟走过来围绕着吉爸，对付一个人还可以，但三个人每个人手上都还有拿瑞士刀，吉爸性命堪忧。
　　何立委说：“现在交给你了。”
　　娇艳女子说：“我知道该怎么做。”
　　吉爸被打成重伤，然后三个小弟奉娇艳女人命令把吉爸带走。
　　在电视台这边，曾智希录完影后看着手机自言自语说：“奇怪，吉爸怎么还没打给我，他说今天要和我去西门町的。”
　　“智希。”曾智希回头一看，原来是花花，曾智希说：“花花，昨晚那些小弟没对你怎么样吧！你叫我自己先离开。”
　　花花说：“没事，后来我有看到警察，叫住警察，他们看到警察吓到就把我放了，你呢？看起来也没事。”
　　曾智希说：“是吉爸昨天救了我。”曾智希讲了一遍，当然除了上床没有讲以外。
　　花花说：“有这么巧，吉爸救你后那些人就没跟来了，我觉得他很可疑。”曾智希说：“花花，不要怀疑吉爸，他是个好人。”
　　花花说：“好好，吉爸是好人。”
　　曾智希说：“对了，你刚刚去哪里，好像都没看到你出现，到刚才录完才出现。”
　　花花说：“去处理一些事情。”
　　曾智希也不问下去，两人走着走着到了电视台外面，一台车子横挡在眼前，走出三个壮汉，花花问说：“你们要做什么？”
　　其中一个说：“废话少说，快给我上车。”
　　不等两人回话，曾智希和花花就被押上车，曾智希想趁机打电话给吉爸，曾智希着急着：“快接电话，吉爸。”
　　花花说：“你要带我们去哪里？”
　　另一人说：“等到了你们就会知道，还给我打电话。”
　　那人看到曾智希打电话，马上把电话抢过来，花花说：“智希，我们要冷静一点，必须找到方法逃出去。”
　　曾智希点点头。
　　开了两个小时左右，从窗户看几乎都是树木，看样子是山区，到了后两人被押下车。
　　带头说：“你把这女的带到另一边，至于曾智希就带进去前面那间破屋。”
　　带头的跟另一小弟押着曾智希来到前方一间破旧草屋，进入稻草屋里面后，带头的小弟转动机观，桌子底下还有通道，带着曾智希前往通道那。
　　“呼！呼！”到了通道后，带头的打开一处铁门，带着曾智希走进去，曾智希说：“你们把我带到这边要做什么？”
　　“智……智希。”
　　微弱的呼唤声让曾智希回头，结果看到吉爸双手被绑起来，身体都受了不少伤，曾智希说：“你们对他做了什么？”
　　“没什么，付出一点代价罢了。”这时后娇艳女子走出来，曾智希说：“你…你是谁？为什么我感觉你很眼熟？”
　　吉爸微弱说：“智希，她是花花，是何立委那边的人。”
　　曾智希转头一看，不可置信看着演前娇艳女人，娇艳女人说：“死老头，死到临头还要拆我台。”
　　娇艳女子拿下面具后，竟然是花花，曾智希的朋友，让曾智希不可相信问说：“花花，为什么会是你？”
　　花花冷艳说：“这与你无关，当初如果好好代言绿建专案就没事了，搞不好我还躲在幕后。”
　　曾智希不敢相信花花会说出这种话来，花花说：“这里不会有人来的，所以就算你们两个死在这里，也不会有人发现的。更何况那老头我已经让他服用极乐春药，待会他身体就会欲火喷张，如果不能在时间内解除药效的话，他就会因此欲火而死，你们有时间可以好好选择。”
　　说完花花就走了，还把门关起来锁上。
　　“我的身体，好热阿！”吉爸身体逐渐欲火上身，身体有如焚烧之苦，曾智希哭着说：“吉爸，我可以帮你做什么？”
　　吉爸有气无力说：“智希，你快离开，不然我怕我等一下会欲火发狂，对你乱来。”
　　曾智希哭着说：“不要，要出去就一起出去。”
　　吉爸说：“但我现在受到这极乐春药之火，除非解除药性，否则根本难以出去。”
　　曾智希说：“好，我来帮你解除欲火。”
　　说完后曾智希先帮吉爸解开绳子，吉爸看到曾智希后马上扑上去，肉棒直接插了进去，抱起曾智希，两人在地上接吻着。
　　由于受到极乐春药效果，吉爸肉棒稍微长了三公分，直接插到小穴深处了，吉爸说：“智希的小穴真棒，真好干。”
　　曾智希说：“那就干吧！吉爸用力干我的小穴。”
　　“喔喔喔喔……阿阿阿阿……肉棒长了三公分，吉爸技术好猛阿，好棒阿……嗯哼嗯哼……干的好爽好棒阿……你把人家小穴干的好爽，一下子到顶了……喔喔喔喔……呜一一喔……用力干我，……我要你更加用力干我……人家好爽，智希的小穴被干的好爽……棒死了……阿阿阿阿……在更用力阿……欧欧”
　　“阿喝阿喝。，……好用力，比刚才还要用力阿……小穴好爽，被吉爸的鸡巴干的好爽阿……棒死了……欧欧欧……小穴被干的好用力阿……我还想要阿……吉爸，再给我更多你的肉棒……阿阿阿……我还想要更多你的肉棒干我小穴……粗暴一点……在对我更加粗暴一点……喔喔喔……欧欧欧欧”
　　吉爸有如发情的猛兽一样干着眼前女人，吉爸说：“跟我来。”
　　待着曾智希来到铁门前，手握铁杆，左脚踩着旁边大石头，吉爸说：“这屁股很俏阿！看起来应该会很好生，在继续干你这么下流的女人。”
　　推起曾智希屁股，肉棒用力插下去后，“啪啪！”
　　更加用力的干着小穴。
　　“呜阿阿……喔喔喔喔……好大根，但这样好奇怪阿……身体都被吉爸压住了，无法动弹阿……一欧一欧……好棒，好爽阿……粗粗肉棒往我里面干着……比刚才更爽了……喝阿阿阿……喔喔喔喔……好暴力……吉爸的肉棒好粗暴阿……但我好爽阿……阿阿阿……在更加用力干我……喔喔喔喔”
　　“一欧一欧……阿阿阿阿……好爽，爽死了……棒死了……再给我更多肉棒，不要停下来……吉爸，不要停下来……人家要更多你的肉棒在我里面……喔喔喔……欧欧欧……好爽阿……棒死了……胸部都被铁门压着……好难受阿……欧欧欧……爽死了，吉爸肉棒把智希干的好爽阿……棒死了……用力干我……在更加用力干我……喔喔喔……爽死智希了……喔喔喔……让我更爽…吉爸，我还要更爽阿……欧欧欧”
　　接着吉爸把肉棒抽出来后，曾智希的小穴流出满满的精液出来，曾智希胀红着脸看着吉爸说：“吉爸，有好一点了吗？”
　　吉爸说：“好多了，但我肉棒还是没有缩下去的意思。”曾智希说：“那么就干的大力一点。”
　　吉爸说：“好。”吉爸把肉棒记续插进去曾智希小穴里面，用力干着。
　　“好……好满，吉爸的肉棒把人家的骚穴干的好舒服，干的比刚才更用力了……欧欧欧……好棒阿……好爽好棒，小穴在里面好粗暴……智希好喜欢这种粗暴……阿阿阿阿……好棒阿……我好喜欢阿……这是我的吉爸得肉棒……欧欧欧欧……干的好用力阿……棒死了…好爽阿……爽死我了阿”
　　“在更加用力干我……插的满满的肉棒，用力干着我的小穴……欧欧欧欧……人家的骚穴被干的好爽阿……棒死了……棒死了……好用力阿……继续用力干着我的小穴……智希好爽……好棒阿……吉爸把人家干的好舒服……喔喔喔喔……欧…爽死了……阿阿阿阿……不行，要去了……我要去了”
　　曾智希高潮后小穴反而夹得更紧，似乎不想让肉棒出来样子，吉爸说：“智希，高潮了喔！让我肉棒出来吧！”
　　“恩！”
　　曾智希点点头，抽出来后，吉爸软趴趴躺在地上，曾智希则是趴在吉爸身体上舔着他的身体，然后主动的跨坐肉棒上面，动起屁股，让肉棒抽插，后来又高潮了两次后曾智希才休息。
　　过了四个小时左右，花花暗想：“现在那个老头应该欲火喷张而死了吧！除非他跟曾智希做爱，但曾智希有可能吗？”
　　旁边小弟说：“花姐，要放火了吗？”
　　“放吧！”花花没有犹豫，叫小弟放火烧那间破屋，然后就开车走人了。火势逐渐变大，只见火海人影，吉爸背着曾智希狼狈逃出来。
　　吉爸自言自语说：“还好我还保留一点体力，我根智希都没吸进太多浓烟，才有办法逃出来，但我的伤太重了，根本跑不了多远。”
　　吉爸背着曾智希一路走，山里面的手机根本没讯号，也无法打电话，好不容易走到了出口，但吉爸伤势过重，体力耗支最后终于还是昏倒了。
　　“吉爸，吉爸，你醒了没？”吉爸听到有人呼喊，慢慢睁开眼睛，看到曾智希坐在他旁边，吉爸说：“这里是哪里？”
　　曾智希说：“这里是医院，因为你伤势太重，又背着我一直离开山里，在出口前昏倒，还好有当地游客看到我们昏倒，所以叫救护车，我们才被送来这边，只是手机因此而坏掉了。”
　　吉爸说：“原来是这样。”
　　曾智希说：“花花居然是何立委的人，我居然不知道，难怪她一直在说你坏话。”
　　吉爸说：“连我都不知道何立委还有这张牌。”
　　曾智希说：“还好我们两个都平安无事，不然真不知道该怎么办才好。”
　　吉爸说：“好了，不要哭了，我们现在都平安无事。”
　　曾智希点点头，吉爸的伤势医生也检查过了，几乎都是皮肉伤，过几天就可以出院了，曾智希这段时间只要有空都会来照顾吉爸。
　　今天曾智希跑完通告后来医院，来到了病房后，却没有看到吉爸，曾智希问巡房的护士说：“请问你有看到这床的病人吗？”
　　护士说：“刚才另一个护士小姐带他去擦药了。”
　　曾智希才知道，过没多久另一个护士小姐带着吉爸回来。
　　吉爸说：“智希，通告跑完了喔！”曾智希说：“对阿！一来就看到你跟护士有说有笑的，看样子不需要我照顾了阿！”
　　吉爸一手抱住曾智希说：“吃醋了，别这样，这段时间都是她在帮我擦药，我总不可能都不跟她说话。”
　　曾智希没好气摇摇头，吉爸起来将她压在床上说：“好了，不要生气了，我亲一下。”
　　曾智希脸红说：“讨…讨厌啦！”
　　羞红着脸，但曾智希还是让吉爸亲了下去，脱下衣服后，舔起奶头，曾智希逐渐发出呻吟声，接着吉爸手指往小穴里面抽插。
　　“嗯哼……嗯哼……这样好养，养死了阿……嗯哼欧欧……好久没做了，人家好寂寞阿……嗯哼……欧欧欧……奶头被舔得好养，受不了阿……喔喔喔……手指抽插小穴让人家小穴好爽阿……喔喔喔……嗯哼……棒死了……你的手指让人家好爽好棒阿……阿阿阿…好棒……好养阿”
　　吉爸说：“我也好多天没有做了，肉棒快荒废了，帮我含一下。”
　　曾智希起床后帮吉爸含着肉棒，那个嘴巴含着肉棒表情看起来真淫荡，她说：“吉爸，这样可以吗？”
　　吉爸说：“好爽，可以，你的嘴巴太棒了。”曾智希主动趴下来，吉爸将肉棒插进去，“喀擦！”进去小穴里面开始抽插着。
　　“喔喔喔喔……吉爸的肉棒插进来了，小穴又开始可以爽了……喔喔喔喔……嗯哼……好粗好大阿……欧欧欧……好爽，爽死智希了……在给人家更多……继续干我……用你的肉棒继续干我……阿阿阿……好爽阿……棒死了……肉棒好粗好大阿……欧齁……用力干我…更用力干我……喔喔喔喔”
　　“棒死了，智希跟母狗一样被干着……好爽阿……棒死了，小穴都插得好满阿……棒死了……喔喔喔喔……好爽好棒……棒死了……在更用力干我……阿阿阿……用你的肉棒继续操我……爽死我了……欧喝欧喝……阿阿阿……我的小穴被吉爸干的好爽……嗯哼……棒死了…欧欧欧”
　　吉爸说：“智希的表情越来淫荡了，看来我的肉棒让你更爽了喔！”
　　曾智希说：“吉爸的肉棒把人家干的好爽的。”
　　吉爸说：“这里是单人病房，不用担心会有人跑进来，可以好好淫叫。”
　　“讨厌啦！”曾智希害羞说着。接着曾智希主动趴在吉爸身体上，边激吻着边被肉棒插，她还舔起吉爸的胸膛。
　　“欧喝欧喝……干我，用你的肉棒继续干我……好爽阿……棒死了……吉爸的肉棒把人家干的好爽……好棒阿……智希的小穴被干的好爽……淫荡的智希被吉爸干的好爽……喔喔喔喔……好爽阿……棒死了……ㄘㄘ阿……欧欧欧欧……好用力，肉棒都插暴我的小穴了……喔喔喔喔……爽死我了阿”
　　吉爸说：“智希，你太棒了，太美了，所以我肉棒好用力的干你干的好爽阿！”
　　曾智希说：“吉爸的肉棒也让我沉沦。”
　　吉爸说：“那我现在要更用力插你了喔！要有准备。”
　　曾智希点点头，曾智希躺在病床上后，吉爸开始更用力的干着她得淫荡又湿掉的的小穴。
　　“呼呼阿……好爽，我的吉爸更加用力干我了……智希好开心，好棒阿……喔喔喔喔……ㄜ阿……用力干我，人家要你更用力干我……棒死了……好爽阿……阿阿阿阿……喔喔喔……人家真是淫荡阿……吉爸把人家干的真爽……欧欧欧……好棒阿……用力干我……用你的肉棒在更用力干我阿…欧欧欧”
　　吉爸压着她的头问说：“智希，你是不是一条母狗？淫荡的母狗”
　　曾智希说：“是，在吉爸面前智希是一条母狗，下流的母狗，所以干我这只母狗，智希可以当你的情妇或者性奴隶。”吉爸淫笑着。
　　“好棒阿……吉爸的肉棒把我这母狗干的好爽阿……棒死了，肉棒比刚才更粗了……更壮大了……阿阿阿阿……用力干我…干我这只淫荡的母狗……欧欧欧欧……爽死我了……棒死了……没有你的肉棒不知道该怎么办……用力干我…阿阿阿…喔喔喔喔……母狗希被干的好爽阿”
　　“好棒好爽阿……更用力干我了……喔喔喔……棒死了，吉爸的肉棒把人家淫穴干的爽暴了……淫水流出好多……欧欧欧……棒死了，在给人家更多……欧欧欧……智希还想要被你干……用你的肉棒继续干我……唉阿阿……喔喔阿阿……爽死我了阿……吉爸，智希好爽…喔喔喔……棒死了阿…欧欧欧……去了……去了”
　　“啪！”肉棒抽出来后精液都射在她的脸上，两人都躺在床上睡觉。
　　在何立委办公是这边，何立委说：“吉爸和曾智希没死，你知道吗？”
　　花花说：“我知道，这件事情是我疏忽，我太小看那老头了。”
　　何立委说：“算了，不能全怪你，现在必须找寻可以帮忙代言这专案的人，还要找一个可以负责管理这专案的负责人，要找一个可以信任的人真是太难了。”
　　花花说：“我明白，这件事情我会注意的。”
　　何立委也没说什么，花花就先离开了，一旁外面的张立东和鸡排妹也都暗想：“花花是什么时候跟何立委搭上线，居然都没人知道，反倒是今天他们感觉都没什么存在感。”
　　过几天后吉爸出院了，但现在大吉没时间顾他，曾智希干脆把他先带回家理照顾。而在今天，“吉爸，真的要这样吗？”
　　吉爸说：“放心吧！等等我会帮忙清理的，而且是你说要当我的性奴了。”只看到曾智希的手被绑着，脚不停颤抖，桌上还有一瓶利尿剂。
　　曾智希说：“吉爸，想看我尿尿也不能这样，服用利尿剂把人家手绑起来，很害羞的。”
　　吉爸说：“这间就只有我们两个而已。”
　　曾智希没有说话，没多久尿液就从内裤理面尿了出来，尿完后才把她放下来后干了一整晚，高潮了五次才结束，这段时间吉爸和曾智希两人都在家理玩这种害羞的情趣生活，吉爸就算伤好，也必须赖在这边搞着曾智希，而曾智希似乎喜欢上被吉爸玩弄的感觉了。

第33章 曾莞婷
　　“连你都失败，我到底为什么养你们。”何立委办公室对着花花等人发脾气，何长空说：“表哥，抱歉。”花花也跟着道歉。
　　何立委说：“我不想听你们跟我说抱歉，现在倒好，现在搞到立委院会不会让我继续参与这个绿建专案，如果我失去这个专案，那我这段时间到底白忙什么，你们可以告诉我吗？”
　　大家都低着头不敢说话，花花说：“立委，这件事情我真的很抱歉，我没想到吉爸的命那么长，跟曾智希一起都活下来。”
　　何立委说：“好了，现在说这些已经于事无补，关于代言人这个人选，我已经有人选了。”
　　“是谁？”鸡排妹和张立东问着。
　　何立委说：“曾莞婷，相信你们都听过她。”
　　何长空说：“三立八点档演员，腿也很美。”
　　何立委说：“长空，我知道你有恋脚僻，但是目前处于大事，可不可以先把你个人僻好先摆在一边，先把大事做好。”
　　何长空说：“我知道了，那表哥要我们怎么做？”
　　何立委说：“我知道曾婉婷最近晚上都会去大鲁阁棒球场打球，我希望你们可以去好好找她谈这件事情，记住是好好谈。”
　　知道后他们都先下去，何立委也先离开了。
　　而在另一方面今天曾莞婷带着朋友来到一间高级咖啡馆喝咖啡，除了曾莞婷之外还有另外三个女人，分别是王晴、泱泱、苏晏霈等三女，而里面就属王晴和曾莞婷友情最佳，而泱泱和苏晏霈则都是有联络但比较少见面，曾莞婷说：“我们不晓得有多久不曾像现在这样见面了。”
　　王晴说：“就是说，难得你今天上男人帮杂志封面，又有服装代言活动，莞婷，你这下子会赚翻了。”
　　泱泱说：“对阿！莞婷姐，你看看我只有固定一个节目，还有直播工作，现在很少人会找我拍摄，除了业余摄影师以外。”
　　苏晏霈说：“我上一档戏杀青后，目前也都没有戏份，只能继续先找一些其他工作来做。”
　　曾莞婷说：“ㄟ！你们怎么这样，至少我还是有情有义，在忙也想的到你们，才请你们来喝咖啡。”
　　四女喝咖啡聊着聊着很开心，忽然何长空等人走了进来也准备想喝咖啡，鸡排妹说：“你们看，那个人是不是曾莞婷？”
　　鸡排妹看到曾莞婷，但不晓得是不是，手指着那个人影，张立东说：“没错，那是曾莞婷，还有王晴、泱泱、苏晏霈都在。”
　　何长空说：“得来全不费工夫，我们去拜访她。”
　　花花说：“不要看到腿就流口水，轻重缓急。”
　　“我知道啦！”何长空不情愿的说着，于是走过去曾莞婷那边，王晴一看到他们立刻说：“何长空，你们来做什么？”
　　王晴看到何长空想起上次在台东的事情，若非大吉救援，恐怕她早已不是清白之身了，所以她看到何长空会害怕，张立东说：“泱泱，好久不见了。”
　　泱泱不太想理他，花花说：“曾莞婷，我们今天是来找你的。”
　　曾莞婷不以为意的说：“找我何事？”
　　花花说：“是这样的，绿建专案即将功成，何立委想请你当这次专案代言人，请不要拒绝。”
　　曾莞婷说：“很抱歉，我没有兴趣，就算有兴趣，但我帮的人也不会是何立委。”
　　鸡排妹说：“果然够呛够辣，但你确定吗？”
　　曾莞婷站起来笑着说：“告诉你，我很确定。另外这间是高级咖啡厅，你们来这里喝得起这里的咖啡吗？还是花何立委的钱在这边享受，如果何立委知道你们正事不去做，跑来这里喝咖啡，想必他会气到连立委都不做了。”
　　曾莞婷不愧是演八点档坏女人出名的，说话真是够呛。
　　知道在讲下去难看得是他们，何长空等人摸摸鼻子就离开了。王晴说：“哇！莞婷，你真厉害，居然呛跑了那些人，你好敢阿！”
　　曾莞婷说：“你要知道他们只是仗势着有更大靠山所以才敢嚣张，但如果这个靠山如果倒的话，他们就呛不起来了，甚至还会寻找下一个依附的对象。”
　　泱泱说：“莞婷姐真是厉害，我们要好好多跟她学习。”苏晏霈说：“真的，女人就是不能被欺负，否则会让人看轻女人。”
　　大家聊着聊着，泱泱说：“时间不早了，我要先离开了。”
　　王晴说：“我也是。”
　　曾莞婷说：“我也有事情要办，不然今天就到这里就好了。”四女聊完后就就地解散。
　　曾莞婷走出去暗想：“也该去找他了。”曾莞婷走着走着，居然走到了陈总的公司，阿义说：“你是曾莞婷小姐？”
　　“是。”
　　曾莞婷回应着，阿义说：“陈总在里面，他说你来了可以直接去找他。”
　　曾莞婷点点头，走进去公司里面了，进入里面后，只看见陈总在坐在椅子上忙碌着。
　　“还在忙碌阿！陈总。”一杯咖啡递在陈总面前，陈总说：“你来了。”
　　曾莞婷说：“当然，这一季的服装发表还要靠你才行。”
　　陈总说：“我明白，你的服装公司愿意和我合作，我当然一定要好好努力才行。”
　　曾莞婷说：“今天何立委派人找过我。”
　　陈总说：“何立委，难道是跟绿建专案有关？”
　　曾莞婷说：“没错，他希望我当这个绿建专案的代言人，但我拒绝了。”
　　陈总说：“何立委这个人太过阴险，想必他不会就这么算了，需要帮忙吗？”
　　曾莞婷说：“我需要时会找你。”
　　陈总说：“我明白了，你也要好好小心。”曾莞婷点点头，陈总说：“这是目前做出来西装裤的样品，你要不要穿一下。”
　　曾莞婷将西装裤拿到手上后，先去厕所换了。
　　陈总暗想：“之前调查何立委根J先生过去的事情毫无所获，连J先生都不知道何立委这个人，到底何立委为什么一直无法真正出手对付J先生，要从哪方面调查比较好。”
　　“陈总，我穿好了。”曾莞婷从厕所出来后穿着一身西装，看起来有点像是女强人的风范，陈总说：“合身吗？”
　　曾莞婷说：“衣服合身，但裤子太紧，不过这种黑色裤子看起来比较不吉利，可以改成牛仔裤吗？”
　　陈总说：“果然合你得做风。”
　　曾莞婷笑笑着，在去换掉后，穿回原本衣服，陈总说：“我去重新改过，用好在找你。”
　　“OK”曾莞婷比一个手势后先离开了。
　　离开前她眼睛一瞄，看到桌上照片摆着张景岚的照片，曾莞婷在看着陈总一眼后就离开了。
　　走出去没多久后，她看着时间说：“该去大鲁阁了。”
　　曾莞婷开着车前往大鲁阁打击场，后面也有一台车跟着，花花说：“张立东，要好好跟紧，不要追丢了。”
　　张立东说：“我知道，问题是知道她要去大鲁阁，为什么不要直接过去赌她就好。”
　　何长空说：“她都知道我们是谁，也应该知道我们对她做过调查，你认为她真的会乖乖的去大鲁阁而不会去其他地方。”
　　张立东说：“原来如此。”
　　花花说：“你就是这样不会用头脑，所以事情才屡屡失败收场。”花花和何长空一言一句针对张立东，让张立东非常不爽。
　　曾莞婷开着车听着音乐，边开边看着后照镜。“恩？”她突然意识发现到了，自言自语说：“想跟踪我，你们还太嫩了。”
　　发现到张立东等人开车跟着她，曾婉婷决定改变方向，她想着：“既然想跟踪我，可别跟丢了。”
　　曾婉婷将车子开往其他方向，张立东等人也都没有怀疑，不断跟着她。曾莞婷自言自语着：“接下来才是重头戏。”
　　她开到一间工业区后，将车子停好尽去工厂里面，后方张立东等人也把车子停好，鸡排妹说：“奇怪，曾莞婷跑来这里做什么？”
　　花花说：“车子在这里，人应该在工厂里面。”
　　一群人走进去工厂里面，门一打开整间都是空荡荡的，没有人影，何长空说：“奇怪，没有人影。”
　　鸡排妹忽然看到旁边字条写着：“工厂出租，售价一百三十万。”花花惊讶说：“不对，中计了。”
　　“碰！”
　　知道中计想要离开，但门却已经用力关起来，曾莞婷从对面走出来自言自语说：“想跟踪我，我就来个瓮中捉鳖，现在门已经锁了两道，钥匙也已经丢去垃圾桶里面，你们根本无法离开了。”
　　将张立东一行人关起来后曾莞婷就将车子开走了，临走前还特地将他们开来的车子的后面两个轮胎刺破，避免脱出后又跑来跟她纠缠不清。
　　“这下总算可以专心打球了。”来到大鲁阁后，走进去其中一个打球场开始打球。“啪！啪！啪！”一球又一球打出去，有好有坏。
　　曾莞婷说：“今天状况还算可以。”
　　“你打得真不错。”突然有人说话，曾莞婷回头一看，曾莞婷说：“陈总，居然是你。”
　　陈总说：“我在更前面地方打球，只是买个水看到你在这边打，等你打完再找你聊天的。”
　　曾莞婷说：“我都固定这个时间来这边练球，刚才只是耽搁了一点时间。”曾莞婷说出刚才的事情，陈总说：“没想到你比我想的还聪明。”
　　曾莞婷说：“应该是八点档演的很久，所以对这些人会如何做恶还算是颇有心得，所以也有应对的方法。”
　　“请问你是曾莞婷小姐吗？”她和陈总说到一半，何立委居然出现了，陈总说：“何立委，你来这里做什么？”
　　何立委说：“奇怪了，这里是打击场，你能来我就不能来吗？”
　　陈总说：“你…”
　　曾莞婷说：“何立委，来找我讨回你的人吗？”
　　何立委说：“那些人只是败事有余，不提也罢，我来找你只是单纯找你谈一点事情。”
　　“抱歉，我没有兴趣。”曾莞婷一口气回绝，陈总说：“何立委，你该死心了吧！”
　　何立委说：“曾小姐，我很欣赏你的魄力，但我还是想请你代言这绿建专案。”
　　曾莞婷说：“我说了，没兴趣，陈总我们去喝一杯。”
　　何立委说：“曾小姐，你跟陈总走太近不好吧！他过去名声不怎么好。”
　　陈总说：“至少比起你，我还是好多了。”
　　曾莞婷说：“陈总是我的合作伙伴，我看人眼光不会错，而且比起他，跟你走太近脑袋会变的根你那帮人一样笨。”
　　曾莞婷说完后手牵着陈总离开了，何立委奸笑说：“曾婉婷，你是第二个敢拒绝我的人。”
　　在pub里面一座包厢里面，曾莞婷和陈总喝着酒，陈总说：“我没想到你胆子这么大，敢拒绝何立委的帮忙。”
　　曾莞婷说：“演戏演太久，意识里面很容易带入现实，更何况别忘了我之前演的大部分都是坏人居多，所以不怕了。”
　　陈总说：“今天我可算是认识不一样的你了。”
　　曾莞婷走靠过去陈总说：“不过我到是对你很有兴趣，陈总。”
　　陈总说：“你对我有兴趣？我怎不知道？”
　　曾莞婷说：“因为你心里只有张景岚，但她心有所属，你应该要找一个适合你的女人。”
　　说着说着曾莞婷身上散发的香气以及那种说不出的魅力确实引起陈总的生理反应，陈总说：“你想说什么？”
　　曾莞婷说：“跟我来。”
　　陈总还不明所以跟着曾莞婷走出门来到附近旅馆，进去里面后曾莞婷突然把陈总压在床上说：“如果我说，我要当你的女人，你愿意吗？”
　　陈总说：“你这话太突然了，我还来不及反应。”
　　曾莞婷说：“但你的身体却有反应了。”
　　陈总暗想：“女人遇太多了，但曾莞婷这种太过主动还真是不知道该怎么应付，但这股香味实在是令人受不了。”
　　陈总下意识本能双手直接摸住曾莞婷屁股，曾莞婷主动趴下去激吻他，连舌头都伸进去，曾莞婷说：“我来帮你脱衣服。”
　　曾莞婷一步步的将他衣服和裤子都脱掉，也脱掉自己的衣服，舌头舔着陈总的胸膛，手则是抚摸他的肉棒。
　　“莞婷，你舔的实在太爽人，手淫的好棒，我的肉棒都变大了，好爽阿！”这是陈总的叫声。曾莞婷说：“那接下来换你了。”
　　陈总说：“那就让我看看你的表情。”
　　陈总手指插进去曾莞婷的小穴里面，舌头舔起她的奶头，另一手则是拿跳蛋震动着奶头，三种感觉让曾莞婷呻吟叫了起来。
　　“嗯哼……欧欧欧欧……小穴被手指抽插的好爽好棒阿……嗯哼……棒死了，奶头也被舔的好爽，跳蛋也一职在动着……阿阿阿……手指越插越快了……欧欧欧……喔喔喔……棒死了……陈总，人家好爽阿……棒死了……喔喔喔……阿阿阿……再继续来……用更多阿……嗯哼……欧欧欧”
　　“阿阿阿……三种感觉一口气上来，人家身体被玩弄的真爽，真棒阿……喔喔喔喔……唉阿阿……陈总，在继续搞我……人家想要更爽阿……棒死了……嗯哼嗯哼……你的手指捏着我奶头好爽……小穴被你的舌头舔的好爽……棒死了……嗯哼阿阿……爽……死莞婷了……欧欧欧欧”
　　陈总不断往奶头和小穴这边攻击着，让曾莞婷叫声非常淫荡，完全看不出来她是刚才拒绝何立委的霸气曾莞婷，在床上只是个淫荡的荡女而已，陈总说：“莞婷，你看看你没有刚才的气势，只是像一个女人一样在床上任人玩弄而已。”
　　曾莞婷说：“那你可要好好彻底玩弄一番。”
　　陈总说：“先帮我含吧！”曾莞婷点点头，于是含起他的肉棒而且含的很深。
　　“嗯哼……嗯嗯嗯……陈总，含大了吗？不够大我继续含……嗯哼……嗯嗯嗯”
　　陈总说：“莞婷，你含的好深，肉棒好爽好硬。”
　　曾莞婷说：“肉棒变的真硬。”
　　陈总说：“但现在还不适合插，因为还没玩够。”
　　曾莞婷说：“我知道。”
　　说完陈总拿起海豚电动棒，陈总说：“站起来。”
　　曾莞婷站起来后，陈总将海豚电动棒插进去小穴里面，按下开关，调到最强度六，转得更厉害，海豚软刺往深处里面刺着。
　　“欧欧欧欧……海豚刺倒我深处，感觉好奇怪阿……可是又好爽……喔喔喔……棒死了，旋转的好厉害，让人家好爽阿……棒死了，再继续给我更多……陈总，莞婷好爽阿……喔喔喔……棒死了……ㄜ阿……好爽好棒阿……这样站起来被电动棒搞着好……爽阿……棒死了……喔喔喔喔”
　　不断淫叫的曾莞婷让陈总兴奋起来，趁着曾莞婷站着被电动棒插的时候，往后面抱住她然后用舌头舔着耳朵，在用手指插进去她屁眼里面，曾莞婷淫荡的说：“陈总，想不到这一次变成你主动了。”
　　陈总说：“你都这么主动，我不主动不行。”说完后往耳朵、脖子舔下去，屁眼则是被手指搞着，让曾莞婷叫声更荡浪。
　　“好棒，好爽阿……我的屁眼被你的手指搞着，人家好爽阿……嗯嗯嗯……棒死了……你的舌头舔的脖子让我好养，受不了阿……欧欧欧欧……棒死了……阿阿阿……棒死了阿……这样舔太敏感了，我会受不了阿……喔喔喔……爽死了……屁眼和小穴都被搞得好爽……喔喔喔……阿阿阿阿”
　　“萨！”海豚电动棒续抽插了四十分钟，曾莞婷突然就这样高潮了，陈总说：“没想倒被电动棒搞这么快就高潮了。”
　　曾莞婷说：“是你刚才舔我脖子跟耳朵让人家受不了，加上被搞屁眼和小穴同时来，才会瞬间高潮的。”
　　陈总说：“没关系，既然如此我肉棒就直接插进去了。”
　　陈总拉着曾莞婷的手，肉棒对准小穴后“啪！”
　　用力的插进去，开始干起她的小穴来了。
　　“肉棒插进来了……阿喝阿喝……欧欧欧……好爽好棒阿……陈总，你干的好用力，小穴好爽阿……棒死了……阿阿阿……好爽好棒阿……嗯哼嗯哼……好爽，肉棒干的我好爽阿……棒死了……棒死了……喔喔喔喔……喝喝阿……干倒深处了……嗯哼嗯哼……爽死我了阿……在继续干我……棒死了……喔喔喔”
　　“阿哈阿哈……好硬，好硬的肉棒阿……嗯嗯哼……ㄜㄜ阿……陈总，好爽阿，棒死了……欧欧欧……阿阿阿……好爽，好棒阿……继续干我，人家小穴还想要被你的肉棒干……用力的操人家小穴……干到爽……棒死了……欧欧欧……好爽，你的肉棒让人家淫穴爽死了……喔喔喔喔……欧欧欧”
　　淫叫的曾莞婷被干的很爽，陈总干着干着将她抱着后继续抽插，接下来抱到床上后女上男下姿势，曾莞婷边坐着被肉棒抽插，然后在趴下来陈总胸膛上边抽插边舔着身体，陈总拿出跳蛋插进去曾莞婷屁眼里面，陈总说：“莞婷，不晓得为什么看到你，我特别喜欢玩你的屁眼，看样子你的屁眼很吸引我。”
　　曾莞婷淫媚说：“喜欢玩就玩吧！”
　　陈总淫笑着，然后按下开关，跳蛋在屁演里震动着。
　　“哼欧哼欧……两穴都被搞着，好棒阿……爽死莞婷了，人家好棒阿……棒死了……好爽好爽阿……棒死了……继续干我，人家的小穴好想要继续被你的硬肉棒干着……阿阿阿……棒死了……欧欧欧……嗯哼嗯哼……在继续干我……爽死我了……好棒好爽阿……用力干我……在继续干我阿……欧欧欧”
　　陈总说：“好棒，莞婷你让我太爽了。”
　　曾莞婷说：“爽，那就让我们一起爽，同时达到高潮。”
　　接着陈总将曾莞婷压在床上后，硬硬的肉棒在用力干进去，在趴下去舌头舔起她的身体所有部位，曾莞婷双手压着他的头想要继续让他舔，不想要放开一样。
　　“ㄜ阿……棒死了……欧欧欧欧……嗯哼嗯哼……奶头和脖子被舔的好敏感，但好爽阿……肉棒在继续干我，莞婷小穴好爽阿……棒死了……继续干我……不要停，继续用力干我……喔喔喔喔……爽死我了……好爽阿……棒死了……人家真是淫荡……喔喔喔喔……好棒阿……陈总得肉棒又更粗了……更硬了”
　　“好硬的肉棒把人家小穴干的好爽阿……棒死了……嗯哼嗯哼……喔喔喔喔……干的好用力阿……棒死了……爽死我了，人家好爽阿……喔喔喔喔……喔喔喔喔……我被陈总的肉棒操的好爽阿……棒死了……小穴爽死了……要去了……陈总，我要去了……喔喔喔……高……潮了……我去了”
　　陈总说：“去吧！”“扑滋！”高潮后陈总将精液射在曾莞婷脸上，陈总躺在床上说：“真是舒服，你给了我一个好的夜晚。”
　　曾莞婷说：“我也很少主动跟男人这样子上床的，除了我认定的男人以外。”
　　陈总说：“我知道，感谢你的好意。”两人睡了一晚后，隔天早上两人都穿着衣服走出门。
　　“喀擦！”
　　后方有狗仔在拍摄他们两人，记者说：“拍了这些照片，想必何立委给我不少钱。”
　　当记者准备离开时，“啪！”
　　有人将他打昏后，将照片拿走。
　　在何立委办公室里面，阿强说：“你们几个还真是越来越不可靠，若非何立委通知我回来，我还不知道你们这几个最近败事连连。”
　　张立东说：“强哥，对不起。”
　　何长空说：“反正失败在继续努力就好了，总有一天会成功的。”
　　阿强说：“你是谁？没看过你。”
　　何长空说：“我叫何长空，何立委的表弟。”
　　阿强说：“厅说自从你加入这边后，事情从来就没有成功过，还是个恋脚癖，搞不懂何立委怎么会有你这种亲戚。”
　　“你说什么，有种在说一次。”
　　何长空动怒了，阿强说：“怎样，我在何立委身边帮忙至少还有一些成功的，哪像你失败连连，根废物没什么两样。”
　　何长空动怒着说：“很好，你想打架是不是。”
　　阿强说：“我还怕你打不赢我。”
　　“咻！”说完何长空一拳挥过，吓到众人，但阿强却一手接住说：“哼！我能一手接你这一拳，代表你根废物没什么两样。”
　　阿强放开手后直接一拳打进何长空的肚子，何长空怒气说：“阿强，你竟敢打我。”
　　阿强说：“打你又如何。”
　　“够了！”
　　何立委走进办公室里面，看到阿强跟何长空的冲突，急忙喝阻。
　　何立委说：“看看你们在干什么，敌人还没倒，我们这边就先内哄了，我不想要在看到这种事情发生。”
　　阿强说：“何立委，我不想要干涉你的事情，但还是麻烦你请管教你的表弟，不要出事情都怪在别人头上，自己都没责任。”
　　何立委说：“长空，我知道之前事情都是张立东替你背黑锅的，但我希望你以后听阿强的指挥，毕竟他跟我比较久，知道怎么做。”
　　何长空说：“我知道了。”他憋了一肚子的气，现在还要听阿强指挥，他更不爽。
　　阿强说：“关于曾莞婷的事情，何立委你有何想法？”
　　何立委说：“我已经请记者去拍有关曾莞婷的照片，只要有这些照片就算她在嚣张，也只能乖乖的听我的话。”
　　“愣！”这时候简讯传到何立委手机，手机上只显示记者名字，上面写着：“事情成功了。”
　　何立委说：“拍到照片了，接下来只要发挥出这些照片最大价值就好了。”
　　今天曾莞婷来陈总公司这边拿牛仔裤试穿，陈总说：“这次换牛仔裤觉得如何？”
　　曾莞婷说：“搭配这件黑色上衣很休闲，可以做为下一季的服装发表。”
　　陈总说：“那看样子接下来我就要找服装厂商帮忙制作了。”
　　曾莞婷说：“是阿！这搭配应该会很赚钱。”
　　“聊得还真是愉快阿！”两人说完后，何立委带着人马走进来。
　　陈总说：“何立委，你来这里做什么？”
　　何立委说：“当然是来找你们的。”
　　曾莞婷说：“我记得我拒绝你的代言了，还来找我们做什么？”
　　何立委说：“别急，前两天我有朋友看到你们两个从旅馆走出来，顺手拍了几张照片，如果将这些照片公开在绿建专案代言发表会上面，你觉得你们两人会有什么样的事情发生。”
　　陈总怒气说：“你叫人偷拍我们，何立委你也太无耻了。”
　　何立委说：“只要曾小姐代言结束，照片自然就不会出现在社会大众面前，曾小姐，你觉得如何？”
　　“你……可恶。”
　　曾莞婷很想骂他，但偏偏弱点在他手上，陈总说：“何立委，你既然说有照片，那照片呢？口说无凭，万一你说假话，怎么办。”
　　何立委说：“给你们看。”
　　何立委打开手机，里面有一张确实是他们两个从旅馆走出来的画面，虽然凭那一张无法断定什么，但是两人都知道何立委手上不只有一张照片，何立委说：“现在看到了，还要说什么。”
　　“既然想公开，那就公开。”这时候又有人说话，何立委说：“谁？”从门外走进来的是J先生，何立委说：“J先生，你怎会突然跑来。”
　　J先生说：“你能来，我不能来。何立委，这是我们第一次见面对吧！”
　　何立委说：“第一次，确实以现在的身分来说是第一次。”
　　这句话让陈总和J先生心中都有个疑问，但现在不是提这个疑问的时候，J先生说：“曾小姐，既然何立委想要你代言这绿建专案，你就答应他吧！”
　　陈总说：“J先生，你知道你在说什么。”
　　何立委说：“没想到连J先生都同意让曾小姐代言这绿建专案，曾小姐，你考虑的如何？”
　　曾莞婷看着陈总又看着J先生，J先生指点点头，曾莞婷暗想：“J先生要我代言绿建专案，但他又跟何立委有过节，应该不会帮何立委，不如就答应他，不然每天来纠缠我，也不是办法。”
　　曾莞婷说：“好，我答应你。”
　　何立委说：“爽快。”
　　何立委开心走了出去，J先生却是看着他露出笑容，陈总说：“J先生，你为什么要…”
　　“嘘！”J先生比了安静，看着何立委却时走出去，没有在门外偷听，陈总说：“你要莞婷代言绿建专案，该不会你有什么想法吧！”
　　J先生说：“这个何立委当初摆了我一道，也该是偿还的时候了，总之等一个星期的绿建专案发表会你们就知道了。”
　　陈总和曾莞婷都没有说什么就让时间等待一个星期，虽然这一个星期阿强等人陆续找麻烦，但曾莞婷机智过人，加上又有演过反派经验，对他们的行做法非常了解，加上陈总有空就当个英雄，而J先生也在这一个星期内筹谋一切，终于到了一个星期过后的今天上午，会场位置正在布置中。
　　何立委走到门前对着张立东说：“今天绿建专案是我的大日子，我不容许任何事情破坏，而且虽然是曾莞婷帮忙代言，但若不是J先生说话，恐怕她也不会答应，J先生不晓得会不会从中作梗，必须要防止这一点，你在曾莞婷今天穿的牛仔裤上面涂一点春药，到时候就算出现问题，也会因为曾莞婷发情而无法动作。”
　　张立东说：“我明白了，我会做好的。”说完后张立东就先离开了，何立委在门口看着，没任何表情也离开了。
　　在休息室这边，张立东偷偷打开门进去里面手上拿着春药药膏奸笑想着：“这就是曾莞婷穿的牛仔裤还有衣服，预防万一衣服上面也多涂一下。”
　　狡猾得张立东除了牛仔裤以外，连上衣都抹上春药，然后偷偷离开了。
　　接着曾莞婷走进来后自言自语说：“发表会快开始了，赶紧穿上衣服和裤子。”
　　没有任何怀疑的她穿上牛仔裤和衣服，药膏就在这时候渗入皮肤里面了，而在发表会这边，绿建专案发表会终于开始了，首先是何立委说：“感谢大加抽空参加绿建专案发表会，这个建筑我可是花了很多心血拿到的，完成后也会依照当初的承诺举行，为了这个我还特地请到八点档演员曾莞婷小姐来帮忙代言。”
　　过没多久曾莞婷走出来，但表情却是怪异，暗想：“奇怪，从刚刚开始胸部和小穴特别养，到底怎么了，必须忍到发表会结束。”
　　春药药膏发作，何立委看着张立东一眼，观察到的陈总暗想：“莞婷的表情和何立委跟张立东他们的眼神，难道……何立委，你好毒阿！”
　　曾莞婷忍着春药效果说话着：“其实…我会帮何立委代言这绿建专案是因为我很看好这专案，但是…还是要有需要能人管理才行，何立委，我说是吗？”
　　何立委说：“这是当然，所以你认为有谁适合管理这绿建专案建筑？而且除了专案管理人以外，还需要有人帮忙管理，也就是说我需要两个人，你有人选吗？”
　　说完后曾莞婷不断忍住春药效果说：“如……如果我说有这两名人选呢？”
　　何立委说：“谁呢？”
　　曾莞婷说：“答案就在……嗯哼…”
　　说不出来但春药越来越强，一群记者猛追曾莞婷询问，何立委小声说：“好好说阿！不然手机里面的照片可会流发出去。”
　　曾莞婷说：“答案就在你的手机里面。”何立委疑问了一下说：“接着打开手机。”
　　“这…怎么可能，什么时候被修改的。”
　　何立委大吃一惊，同时大萤幕出现合约书上面的合约事项，以及专案管理人和帮忙管理的两个人选，记者说：“是J先生和陈总，何立委，你是要请这两人帮忙一同管理绿建专案吗？”
　　何立委一时哑口无言，J先生走出来说：“没错，我跟陈总会帮何立委一同管理这绿建专案，也帮忙他减轻负担。”
　　“啪啪！”每个记者都拍拍手，因为这专案有三人共同处理绝对圆满，但何立委却是一脸吃惊，心里在想：“为什么会这样？”
　　记者离开后，何立委怒气说：“为什么会变成这样，合约书上面写得是其他董事长名字，是你们做的手脚吗？你们不怕陈总和曾莞婷的照片流出去吗？”
　　J先生说：“那你得先看照片还在不在？”何立委看着手机，前几天的旅馆照片居然不见了。
　　陈总说：“抱歉，我先带莞婷离开。”
　　J先生点点头，接着J先生说：“我来告诉你，其实那天传照片给你的人是我，你委托记者偷拍，但那记者早就被我打晕了，照片当然在我手上，为了不让你起疑，我还传一张他们从旅馆走出来照片给你，让你信任，接着为了布下一下，借此拖延了一个星期，顺便请人将你手机上的照片和云端资料给删除。在这一个星期我找了你原本想要管理专案的董事长，花了好久时间才说服他们将机会投给我跟陈总，而现在我和陈总有这些投资的公司支持管理绿建专案，你何立委败了这一局，现在我跟陈总都入主绿建专案，这也代表洗想从中做手机会都没有，之前那一败我确实太过轻心，所以我这一次返回一局。”
　　何立委怒气说：“好，很好，J先生，这次我认栽了。”说完后冷哼一声就离开了。
　　陈总带着曾莞婷进去休息室后，曾莞婷直接说：“好养，快插我。”
　　曾莞婷养到小穴已经在用手蹭了，陈总脱裤子后，将她牛仔裤的拉链拉下来，内裤也脱到腰部这边，肉棒直接插进去，双手推起胸部，曾莞婷逐渐淫叫着。
　　“喔喔喔喔……陈总的肉棒好硬，好棒阿……小穴好热，热到受不了，被你的肉棒干到好爽阿……棒死了……嗯哼嗯哼……喔喔喔……好用力，干的好用力阿……欧欧欧……棒死了……陈总的肉棒把人家小穴干的真爽……在继续进来……哼阿阿……棒死了……在用力干我…干的在更用力一点……欧”
　　隔着牛仔裤做爱另有一番风味，陈总说：“莞婷，你的小穴已经湿了。”
　　曾莞婷说：“我知道，都已经漏尿了。”
　　陈总笑笑着，抽插后曾莞婷趴在桌子上，陈总用剪刀将后面屁股那边的牛仔裤减掉，陈总说：“这样就看的到你的小穴了，太湿了。”
　　曾莞婷淫脸看着他说：“拜托你干我的鸡掰穴，人家养到受不了。”
　　陈总说：“我懂。”“喀啪！”肉棒又插进去，胸部隔着桌子蹭着。
　　“嗯哼嗯哼……欧欧欧……好爽好棒阿，陈总的肉棒好硬，把人家鸡掰穴干的好爽阿……用力干我，在更用力干我……欧欧欧……嗯哼……好爽好棒阿……用力干我……让莞婷在多爽一下……阿阿阿阿……棒死了……好爽，在继续干我……嗯哼……欧欧欧欧……我还想要更多……小穴好爽，太爽了……喔喔喔”
　　“喔阿喔阿喔……好用力，比刚才更加用力了……爽……好爽阿……棒死了，继续干我……继续用你的肉棒干人家鸡掰穴，流出更多淫荡的淫水出来……喔喔喔喔……好棒阿……好爽阿……爽死我了……喔喔喔……棒死了……给人家更多……我还想要更多……嗯嗯嗯哼……爽死我了阿……棒死了……欧欧欧”
　　陈总说：“想要更多，那就要玩一些不同的，要玩吗？”
　　曾莞婷说：“有什么不敢的。”
　　接着陈总带着曾莞婷回到他家，到家后将曾莞婷双脚一上一下捆起来，然后拿出震动机器肉棒开始搞着她小穴，陈总说：“当出景岚可是爱上这种调教，现在也让你尝看看。”
　　将震动调到最大，然后陈总也拿出剪刀开始剪起曾莞婷身上的衣服、胸罩和牛仔裤。
　　“换机器肉棒搞我，这种抽插速度好棒，好爽阿……继续干我，人家好爽阿……棒死了，用力干我……在更加用力干我……欧欧欧欧……棒死了……阿阿阿阿……被机器搞得好爽……棒死了……嗯哼嗯哼……好爽好棒阿……用力干我……人家要你的肉棒干我……喔喔喔……棒死了…喔喔喔”
　　“这样子被捆起来干好爽……喔喔喔……喔喔喔喔……棒死了，在更加用力干我……嗯哼……欧欧欧……被机器肉棒抽插小穴更爽了……但是胸部好热……陈总，人家胸部不能寂寞……嗯哼嗯哼……棒死了……不能只干小穴，不干胸……欧欧欧……喔喔喔……好爽阿……陈总，人家想要阿”
　　陈总说：“对，胸部不能太过寂寞。”
　　陈总用双手拍打着曾莞婷胸部，打的淫叫不断，然后还舔着奶头，将震动肉棒机器搞着她屁眼，边舔奶头另一手则是往下抽插她的小穴，曾莞婷不断淫叫、放荡，陈总说：“这样淫荡的你看起来真令人兴奋。”
　　曾莞婷说：“兴奋肉棒就插进来，让我们一起爽。”
　　陈总说：“等一下。”说完后继续动作着。
　　“好爽，奶头被舔的好爽阿……小穴被你的手指抽插的爽死我了，人家小穴一直流出淫水出来……欧欧欧……棒死了……我要肉棒，陈总，莞婷想要你的肉棒干着我……喔喔喔……好爽……小穴虽然被手指搞得很爽……但人家想要更爽……阿阿阿阿……喔喔喔喔……棒死了……手指搞得好爽阿”
　　陈总说：“我肉棒更硬了，我要插进去了喔！”曾莞婷点点头，手指都是曾莞婷的淫水，曾莞婷握住陈总手指将淫水舔了干净。
　　绳子放下后，肉棒直接插进去，边插双手挑逗着奶头，舌头舔起耳朵，在床的侧边干着她，陈总说：“这样子的你让我好想要一直干你。”
　　曾莞婷说：“想干就干吧！你是我的男人，我是你的女人，让我们一起爽。”陈总淫笑着，不断干着曾莞婷。
　　“喔喔喔喔……肉棒插进来了，好硬好粗的肉棒干尽我的鸡掰穴了……喔喔喔喔……这样子舔我耳朵、挑逗我奶头、又这样干我……莞婷会爽死了……爽到受不了……喔喔喔喔……阿阿阿……好爽，好棒阿……用力干我……嗯哼嗯哼……棒死了……喔喔喔……滋欧喔……滋欧欧……好有感觉阿……阿阿阿。”
　　“棒死了……干的好用力，好棒阿……嗯哼嗯哼……滋滋阿阿……喀啪……肉棒好响，干到子宫的声音好响阿……喔喔喔……爽死我了……又干的好用力，爽死我了……好棒好爽阿……用力干我……干的好用力阿……棒死了……嗯哼嗯哼……好爽……陈总，人加奶头被你捏得受不了……喔喔喔……好爽好棒阿”
　　陈总说：“莞婷，我也好爽，好久没有干过除了景岚以外的女人了，让我们一起爽吧！”
　　说完后他把曾莞婷双脚弯曲，肉棒直接插进去后，不断用力干着她，把曾莞婷干到快要疯了，都在流汗中。
　　“阿阿阿……好爽好棒阿……你得硬肉棒不断干着我，人家好爽阿……棒死了，继续用力干我……好用力阿……嗯哼嗯哼……喔喔喔……爽死我了……好棒，比刚才更粗了，将小穴全部都插进去了……喔喔喔。，……好棒阿……爽死我了……用力干我……我还想要阿……嗯哼……好棒阿……爽死我了”
　　“棒死了，棒死了……好棒阿……还要，人家还想要更多阿……棒死了……欧欧欧……好爽好棒阿……干的好用力……爽死莞婷了……嗯哼恩哼……欧欧欧欧……好爽好棒阿……喔喔喔……嗯哼恩滋……阿阿阿……棒死了……小穴快被干暴了……干的好爽阿……棒死了……喔喔喔……嗯哼嗯哼……爽死我了”
　　“喔喔喔……喔喔喔……陈总，人家要去了……在高潮前更加用力干着我……我要更爽阿……棒死了，你的肉棒爽死我了……嗯哼嗯哼……要去了……陈总，我要去了……喔喔喔……去了……去了”
　　在春药效果以及陈总技术下，淫荡的曾莞婷彻底高潮，还喷了不少尿出来。
　　“阿阿……解放出来了……好爽。”
　　彻底解放后，曾莞婷软趴趴的躺在床上，陈总暗想：“或许考虑莞婷也是个不错的选择。”
　　两人睡觉后，今天早上由于J先生的布局下，他和陈总都入主绿建专案里面，让何立委完全腹背受敌。
　　何立委到现在没任何动作，或许也无法动作，J先生说：“陈总，不管过往有何恩怨，我希望我们能够化消，对抗眼前敌人。”
　　陈总说：“我明白，虽然我之前想要自己对抗他，但我发现自己力量完全无法战胜何立委，最后不得已还是得靠你帮忙。”
　　J先生说：“陈总，现在得你跟过去不一样，而且也有适合你的人了。”
　　陈总说：“我明白你的意思。”
　　跟J先生彻底化消过往恩怨后，陈总就离开了，今天可是他的服装发表会，又是曾莞婷代言，他怎能缺席。
　　陈总暗想：“原本是要和绿建专案一起发表，但J先生认为何立委不会轻易的让记者会圆满，才将服装发表会延后到今天。”
　　来到了百货公司后，看见曾莞婷穿着休闲装、牛仔裤走在台上向模特儿一样走秀。
　　“唉呦！这不是陈总，你也来了。”陈总转头一看，陈总说：“你是吉爸，你怎么会来。”
　　吉爸说：“带她来的。”手指着眼前女孩，陈总说：“曾智希，原来…吉爸，你也真有一套。”
　　吉爸说：“没什么。”
　　曾莞婷说：“今天的服装发表会到此结束，喜欢这套穿着的朋友，可以找我预购喔！”
　　发表会结束后，曾莞婷走到陈总面前说：“怎样，很成功吧！”
　　陈总说：“非常成功。”曾智希也走过来说：“莞婷姐，我也很喜欢你，还有你那件穿搭服装。”
　　陈总说：“你如果喜欢，我还有一套，可以送你，不过我今天跟莞婷有事，所以改天再拿给你。”曾智希说：“好，谢陈总。”
　　吉爸说：“那我们先走了。”
　　陈总点点头，曾莞婷说：“怎么，今天有事情找我？”
　　陈总说：“我们去找的地方说话好了。”
　　曾莞婷点点头，两人来到了楼梯间这边，陈总说：“莞婷，这段时间我想了很多，过去或许因为我跟张景岚很多地方很像，所以我才会特别迷恋她，但现在我看开了，也放下了，所以我愿意接受另一段感情。”
　　曾莞婷说：“另一段感情，你说得是…”
　　陈总说：“那就是你，或许我真的需要一个女人在背后帮助我，而你就是那个女人，所以你愿意接受我这个人吗？”
　　曾莞婷说：“当然，你是我认可的男人，我当然愿意接受你。”
　　陈总说：“真的，太好了。”
　　两人开心抱在一起，然后慢慢接吻，把牛仔裤和内裤脱到一半，曾莞婷手握住扶梯，陈总将肉棒插进去，曾莞婷逐渐呻吟中。
　　这时候吉爸和曾智吸走下来，曾智希说：“吉爸，抱歉，因为上厕所花了不少时间。”
　　吉爸说：“没关系，前面好像有人…”两人走下楼梯看见陈总和曾莞婷做爱，曾智希脸红说：“莞婷姐跟陈总在这种地方，好大胆。”
　　“喔喔喔……陈总，肉棒好硬阿……欧欧欧……莞婷的小穴好爽好棒阿……用力干着我小穴，爽死我了……嗯哼嗯哼……阿阿阿……好棒，好爽阿……用力干我，人家想要你用力干着我……棒死了……爽死我了……好用力，好棒阿……欧欧欧……用力干我……在更加用力干我……嗯哼”
　　曾智希看着看着也有感觉，吉爸从后面袭胸过来，吉爸说：“你也很想吧！”
　　我们不要打扰他们，去那边做。
　　曾智希像一只听话的小猫一样，走到旁边的饮料贩卖机这边，脱下裤子后，肉棒跟着插进去，胸部靠着贩卖机，吉爸将曾智希脚抬起来，陈总看到后，曾莞婷说：“我们过去那边，跟他们一起。”
　　陈总说：“好。”
　　曾莞婷走上去后说：“智希，我们一起来，让胸部不寂寞。”
　　曾智希说：“好。”
　　接着两人站起来双女抱在一起，胸部互相蹭着，陈总说：“这画面真是壮观。”
　　吉爸说：“就是说，插进去吧！”两人肉棒分别插入曾莞婷和曾智希小穴里面干起来，楼梯间慢慢有了两女的淫荡声。
　　“阿哈阿哈……好棒，好爽阿……吉爸把智希小穴干的好爽阿……嗯哼嗯哼……莞婷的鸡掰穴也一样，爽死我了……欧欧欧……好爽，好棒阿……用力干我……更加用力干着我……爽死了……吉爸，我们爽死了……喔喔喔……嗯哼嗯哼……好爽阿……滋阿！滋阿！滋……在继续干……干的好爽阿……棒死了……胸部还互蹭着……智希好爽阿……我真是下流”
　　“吉爸，你的肉棒把智希干的好爽阿……用力干我，智希还要你更用力阿……欧欧欧……棒死了，好爽阿……继续干我，人家还要你用力干我小穴……喔喔喔……棒死了……陈总，莞婷的小穴快被插暴了……好爽好棒阿……嗯哼ㄟ哼……用力干我……在更加用力干我……欧欧欧……好爽阿”
　　陈总说：“莞婷的小穴怎样干都让人兴奋，以后可以天天干你。”
　　曾莞婷说：“好开心，以后可以天天让你干了。”
　　曾智希说：“那吉爸以后会一直干智希吗？”
　　吉爸说：“当然会阿！智希可说是我的最美情妇，当然要天天干阿！凌辱你都愿意。”
　　曾智希说：“智希好开心。”
　　说完后，吉爸和陈总两人带着曾智希和曾莞婷走到楼梯外面的停车场，两女个躺在其他车上被干着，曾莞婷的衣服被掀开揉着胸部，而曾智希的衣服早就被脱到不剩了，连胸罩都不知道被吉爸丢去哪了，边舔边抽插，两女越叫越淫荡，吉爸说：“好棒，好爽阿！”
　　“欧欧欧……好爽好棒阿……嗯哼嗯哼……继续用力干着我小穴，好棒阿……爽死智希了，在更加用力干我……ㄜ阿阿……棒死了，继续用力干我……还要，人家还要阿……好棒阿……爽死我了……用力干我……吉爸，不要停阿……喔喔喔喔……陈总，肉棒变得更硬……爽死我了……一样不要停……我要更满足阿…欧欧”
　　“好用力，好用力阿……莞婷被干的好爽阿……棒死了，更加用力阿……嗯哼ㄟ哼……爽死我了……好爽阿……棒死了……欧欧欧……用力干我……吉爸，智希还想要更多……喔喔喔……爽死人家了……唉阿阿……棒死了……好爽阿……吉爸，要去了……喔喔喔……陈总，我也一样……一起高潮…喔喔喔……阿阿阿……高潮了”
　　没多久曾莞婷和曾智希都高潮，两人分别都将精液射进去他们的女人小穴里面，射完后吉爸就先带着曾智希离开了，而陈总也先带着曾莞婷去约会了，在车上曾智希说：“吉爸，没想到陈总会跟莞婷姐在一起。”
　　吉爸说：“他能找到适合对象不错。”
　　“嗯哼……可…可是…喔喔喔”
　　曾智希表情看着吉爸，吉爸说：“牠又在舔你了。”
　　曾智希说：“你送给我的那只猫一直在舔人家小穴，从车上到现在都一样，等等会尿出来。”
　　吉爸说：“好，回家后我把牠放在外面，我有帮他建造屋子。”
　　“喵！”
　　说完那只猫从副驾驶底下跑出来，曾智希抱着那只猫，靠在吉爸肩膀上。
　　而另一台车上，陈总说：“莞婷，既然我们两个以结婚前提在一起，那以后不管我有什么缺点，希望你能够纠正我。”
　　曾莞婷说：“那你也一样，有缺点你也要跟我说。”
　　陈总点点头，两人开心的去吃了饭，然后在送曾莞婷回家，这一次何立委不只被摆了一道，连陈总都找到真爱了。

第34章
　　今天录完节目后张立东问花花说：“花花，何立委最近很久都没与我们联络了，何长空和阿强都一样，你知道他们在做什么吗？”
　　花花说：“要不是因为绿建专案被陈总和J先生入主，何立委也不会那么头痛，加上陈总那边有曾莞婷替他站台，名声恢复不少，现在得他正在苦恼要怎么反转这个局面。”
　　张立东说：“那有什么好方法吗？”
　　花花说：“我哪知道，他们那几个现在都在办公室里面在讨论，也都没有告诉我，现在我也不敢去找他，又不是讨打，除非有立下功劳，否则除非他打电话给我，不然我还真不敢去找他，你也不要去给他找麻烦了，不然到时候他如果要把你解决掉别怪我没有提醒你。”
　　张立东点点头后花花就先离开了。
　　张立东原本打电话给albee，但她现在还在疗伤不方便接电话，无聊得张立东只好自己去逛百货公司买东西。
　　到了百货公司后他一层一层的搭电扶梯要前往男性服饰楼层，当走到女性内衣楼层后，准备再往上一层，结果听到：“感谢各位对泱泱得厚爱，这两天泱泱都会在这边主持活动喔！还要请各位捧场。”
　　张立东自言自语说：“是泱泱耶！”
　　张立东躲在一旁看着泱泱主持活动样子，活动结束后泱泱也收拾东西，张立东走过去笑着说：“嗨！泱泱，我们又见面了。”
　　泱泱说：“张立东，又是你，你一直跟踪我吗？”
　　张立东说：“没有，我是自己来逛百货公司，看到你在这边主持活动。”
　　“喔！”泱泱喔了一声后，也不太想理他。
　　张立东一直紧追着她，泱泱没好气得说：“张立东，你到底想做什么？”
　　张立东说：“泱泱，你不要不理我，我一个人逛百货公司很孤单得。”
　　泱泱说：“但我很累了，想回去休息。”
　　张立东说：“不然这样，我请你喝绿豆汤，消消暑如何？”
　　泱泱说：“现在都进入秋季了，还要消什么暑。”
　　张立东说：“好啦！既然你要休息，我就不妨碍你休息。”
　　张立东一个人继续往上楼层逛着，暗想着：“何立委不理我、albee在疗伤也不能去打扰她、鸡排妹也不晓得陪哪个人睡觉去了，天阿！我怎会这么孤单。”
　　他拿着手机边滑边走，也看了不少东西，买完后下去一楼外面牵车，走到外面后他居然看到泱泱在发车，看样子机车故障了。
　　张立东暗想：“机会来了。”
　　张立东走过去说：“泱泱，你怎么了？”
　　泱泱看着张立东，冷言冷语说：“没什么。”
　　张立东说：“机车故障了，我看一下。”
　　张立东一手将机车拿着，用力踩但都没反应，发动时也没有反应，张立东说：“你的机车应该没电了。”
　　泱泱说：“那怎么办？”
　　张立东说：“这附近有一间机车行，是我得朋友，我打电话通知他来牵车修理。”
　　泱泱点点头，虽然她很不想理张立东，但没想到这种时候张立东居然帮自己，没多久机车店的老板带人来将车子牵去修理，张立东也载着泱泱去机车店，到了机车店后，机车行老板说：“你这机车不只没电，连壁震器都有损坏，我建议换一换比较好。”
　　泱泱说：“那这样要多久时间。”
　　老板说：“我这边还有机车要优先处理，不如你明天在来取车好了。”
　　泱泱点点头，张立东说：“不然我载你回去好了。”
　　泱泱说：“我自己坐计程车回去就好了。”
　　张立东说：“泱泱，不要拒绝我，就让我载你回去。”
　　不得不说张立东这种缠人的功夫还真是了得，泱泱只好答应了，于是张立东载着泱泱回家。
　　泱泱说：“你先在前面书店停车。”
　　张立东点点头，到书局店停车，接着进入书店后泱泱一直在寻找书籍，张立东问说：“你在找什么书，我可以帮忙寻找。”
　　泱泱说：“我在找糕点的书。”
　　张立东帮着泱泱一起找糕点的书籍，没多久张立东找到了，泱泱买了两本制作糕点的书籍，张立东说：“你想自己制作糕点？”
　　泱泱说：“没什么，想看看而已。”很明显泱泱还在防备张立东。
　　骑了二十分钟后终于到了泱泱家，泱泱脱下安全帽说：“今天谢谢你。”
　　张立东说：“没什么。”
　　泱泱进入屋子里面后，张立东就回去了。
　　张立东回去后，泱泱在家里看着其中一本糕点的书籍，泱泱说：“原来要做蛋糕是这么困难，好佩服那些做蛋糕的师傅。”
　　“聆！聆！”这时候电话响起，泱泱跑去接电话，电话另一头只有：“呼！呼！”这种呼吸声，泱泱问说：“你是谁？张立东，不要恶作剧。”
　　但话筒的另一头呼吸声还没有结束，泱泱感到害怕了，于是手机响起，泱泱接起电话后，打手机的是张立东，张立东说：“泱泱，我得钱包是不是在你那边？”
　　泱泱说：“不要管钱包了，你为什么打我家电话不出声？”
　　张立东说：“我……我不知道你家电话，而且我又不是变态。”
　　泱泱一直以为刚刚打电话恶作剧的是张立东，但没想到家里电话又响起，泱泱说：“张立东，你先不要挂电话。”
　　张立东还不明所以，泱泱接起话筒说：“你好，你是谁？”
　　只见另一话筒说：“呼！呼！泱泱，你得胸部真大，好想要得到你。呼！呼！”
　　根刚才一样的呼吸声，却有人说话了，泱泱快吓死了急忙挂下电话，拿起手机后，泱泱说：“张立东，你…刚刚有听到了吧！”
　　张立东说：“有。”
　　泱泱说：“你现在赶快过来。”
　　泱泱急忙找张立东过去，虽然张立东是何立委那边得人，但现在情况也只能找他。
　　张立东到了后先传赖给泱泱，泱泱看到赖后才开门，张立东说：“那个变态没有继续打电话给你吧！”
　　泱泱摇摇头说：“没有，我一直以为是你打的。”
　　张立东说：“我怎么会可能做那种事情。”
　　泱泱说：“谁怪你叫张立东，一脸色样。”
　　“……”张立东完全不知道该说什么。
　　这个夜晚泱泱一直窝在房间里面看电影，张立东拿着手上一罐药瓶暗想：“这是之前朱总所留下的销魂春药，不晓得什么时候才能够用的上。”
　　泱泱走出来后说：“你…很无聊吗？”
　　张立东说：“不会，怎么了吗？”
　　泱泱说：“我想要泡红茶，问你要不要喝？”
　　张立东说：“要我来帮你吗？”
　　泱泱说：“你去煮水。”
　　张立东开心的先去煮水，心想时机应该到了，张立东去煮水，泱泱也去拿茶包，看到张立东的手机居然都是满满的a片，没看过的她好奇看了一下，谁知道一看了之后整个人脸红心跳，暗想：“这种姿势有这么爽。”
　　接着边看越下面，还有百人斩、或者让大家面前看到自己做爱的样子，越看心跳越快，头上不断冒着热汗。
　　“泱泱，热水滚了。”张立东在厨房喊着，泱泱说：“好，马上来。”
　　泱泱拿着茶包去厨房，然后将茶包放入热水里面后，在倒入茶杯里面，泱泱一直看着张立东，接着泱泱背对张立东暗想：“不行，我要忍住，对方可是张立东耶！”
　　虽然是这样想，但短裤那早就不知不觉动了，张立东也准备拿出春药来趁泱泱不注意要倒进去，东摸西摸就是没有，张立东暗想：“该不会放在沙发，可恶。”
　　好不容易有到手的机会却这样子溜了，将茶端到客厅后，泱泱说：“你要在客厅喝吗？”
　　张立东说：“怕等等又有变态打电话来。”
　　泱泱点点头于是先进去房间，将房间关上后，泱泱带着耳机打开电脑搜寻有关a片的网站，寻到了之后边看拿着牙刷自慰着。
　　“嗯哼……嗯哼……这就是自慰……好热阿……喔喔喔喔……嗯哼”
　　泱泱继续看着，接着整个人起身后胸部紧贴着墙壁摩蹭着，手指往后面蹭着自己的阴道，还将自己内裤脱掉，自己一人自慰。
　　“嗯哼……这样子胸部好奇怪……紧贴着墙壁摩蹭着好奇怪……嗯哼……嗯哼嗯哼……唉阿阿……阴道那边好热……欧欧欧……嗯哼……感觉好奇怪阿……嗯哼嗯哼”
　　“房间好像有动静。”张立东听到房间里面有声音，原本想要进去看，但门被锁上，看样子这泱泱连自慰也都不想让给人看。
　　张立东暗想：“没关系，刚刚发现到厨房后面有窗户可以看到泱泱的房间，就往那边看一下。”
　　张立东改变方向后，往厨房后面走去，走到泱泱窗户这边后，低下头居然看到泱泱自慰的画面，但他根本不能拍照，一但拍照就被知道自己被偷窥了。
　　“唉阿阿……好难受阿……嗯哼嗯哼……这样子蹭着让人受不了，更是令人想要……喔喔喔……受不了，人家快要受不了……喔喔喔……不行……这样下去我会更加受不了的……唉阿……流出淫水了……喔喔喔喔……嗯哼……奶头都硬了……被墙壁蹭到都硬了……嗯哼”
　　张立东暗想：“没想到泱泱自慰的表情这么淫样，今天真是赚到了。不行，肉棒变得好大，这样下去会被发现的。”
　　怕被发现的张立东回到客厅后看到自己大的肉棒，张立东自言自语说：“变得这么大，这么硬了，要怎么解决。”
　　泱泱房间上锁，张立东就算想上也无法进去，只能自己这样子手淫了。
　　在房间的泱泱自言自语说：“不行，好想要尿尿，先去尿尿好了。”
　　想要上厕所的她打开房门，当准备走出去时却看到张立东在客厅里面不断用手抚摸着肉棒，泱泱吞了一个口水暗想：“好……好大。”
　　原本想要上厕所的她看到张立东在手淫，站在门口不动，小穴不断收缩着，手指也往自己下面插。
　　张立东用余光知道泱泱正在看着自己，于是哀嚎说：“肉棒怎么变得这么大，这么硬，这要怎么解决。”
　　泱泱走过去说：“你的肉棒怎么会这么大。”
　　张立东说：“没什么，可能看a片吧！你为什么没穿裤子。”
　　泱泱才发现自己的内裤也脱掉，整个下半身露光给人家看，泱泱一时脸红，准备回房间。
　　张立东这时候走过去抱住她说：“泱泱，不要离开我！我很需要你的。”
　　，说完后把她压在客厅桌子上狂吻，泱泱挣扎说：“张立东，你放手阿！你这是强暴”但是张立东怎样都不肯放手，张立东说：“你很寂寞吧！我也是。”
　　泱泱说：“我…才没有。”
　　但一下子就被否定了，因为眼神一直看到那根肉棒，而张立东也已经欲火上身所以也不在客气了，带到房间后将她大腿抬起来后，蹲下去用舌头舔起湿掉的小穴，开始让泱泱呻吟起来。
　　“喔喔喔喔……不要……不要阿……这样子舔人家会很害羞的，而且很容易喷尿的……嗯哼嗯哼……喔喔喔……好奇怪，这样子感觉好奇怪阿……喔喔喔……不要……不要阿……嗯哼……泱泱会受不了……阿阿阿阿阿……这样子舔人家会受不了……喔欧阿阿……不要…不要舔阿……人家会怕舔……喔喔喔”
　　张立东淫笑说：“泱泱淫荡的样子还挺可爱的，看起来挺害羞的。”泱泱脸红说：“你知不知道你很讨厌。”
　　张立东说：“那现在你讨厌得人要插入你的小穴了喔！”泱泱说：“等等，我没说可以插。”
　　张立东说：“你刚刚一直在偷看我的肉棒，当我不知道。”
　　泱泱说：“你刚刚也在窗户那偷看我。”
　　张立东说：“所以我们不要五十步笑百步了，彼此互相偷看对方。”
　　“喀擦！”张立东说完后将肉棒插进去了，泱泱也逼不得以只能抱他。
　　“阿阿阿阿阿……阿阿阿阿……好大，好硬的肉棒，这就是你的肉棒……欧欧欧……好大好粗，把人家小穴都插满了……嗯哼嗯哼……好奇怪……被这么长条型肉棒插入，还塞满了我的小穴……感觉好奇怪阿……嗯哼嗯哼……喔喔喔……太大根了，人家小穴会受不了……欧欧欧欧……好大根阿……喔喔喔喔”
　　张立东脱下他自己跟泱泱得上衣，扶着泱泱得小腰走到桌子那边，拉起她的手，更加猛烈的抽插开始干起她的小穴，泱泱不断淫叫，张立东说：“这是第一次被插吧！”
　　泱泱说：“对。”
　　张立东说：“第一次被插就遇到这么粗的肉棒，什么感觉阿？”
　　泱泱说：“感觉肉棒在里面很粗暴而已。”张立东淫笑着，然后继续用力抽插。
　　“好用力，比刚才更加用力阿……阿阿阿阿……小穴在里面被肉棒粗鲁对待着……喔喔喔喔……好奇怪，越来越用力了……张立东，你越来越用力了……喔喔喔喔……人家会受不了……泱泱会受不了这么用力……可是好想要在更用力一点……喔喔喔喔……喔喔喔…好…爽阿……被这么硬的肉棒粗暴着干，泱泱好爽阿”
　　“阿喝……泱泱好爽阿……棒死了，在更加用力干着我的小穴……喔喔喔喔……爽死我了，人家爽到受不了……欧欧欧欧……棒死了，在更用力干我……继续用力干着泱泱……人家好爽阿……棒死了……从这样低下头看着你的肉棒……好硬好大……棒死了……爽死我了……喔喔喔喔”
　　泱泱越叫越淫荡，张立东抱着泱泱坐在椅子上抽插着，泱泱边被插着，边用舌头舔起张立东的耳朵，然后还舌吻。
　　泱泱说：“求你在给我更多。”
　　张立东说：“刚刚一直拒绝我，现在反而来求我了。”
　　泱泱说：“人家拜托你了。”
　　张立东淫笑点点头，接着带着泱泱去床上后，肉棒直接用力干进去“阿！”
　　泱泱叫了一声后，张立东继续干着她。
　　“棒死了，在更加用力干我……好爽好棒阿……棒死了，在给人家更多……用力干着我，干泱泱的小穴阿……欧欧欧……喔喔喔喔……呼呼阿阿……爽死泱泱了，你的粗大肉棒把人家小穴干的真爽……喔喔喔喔……好硬的肉棒阿……阿阿阿阿……淫水都流出来了……喔喔喔喔……棒死了……喔喔喔喔”
　　“比刚才更爽了，在继续用力干泱泱……喔喔喔喔……喔喔喔……好棒好爽，张立东继续干我……欧欧欧……嗯哼嗯哼……不行，会爽死的……受不了阿……阿阿阿阿……好棒好爽阿……好爽……爽死我了阿……喔喔喔喔……用力干我……不行，快喷了……阿阿阿……不行……好奇怪……喷了…喷尿了”
　　原本忍住的尿液在张立东的肉棒用力干下去后全都尿出来了，泱泱说：“都尿出来了。”
　　张立东说：“我会帮忙清理的。”
　　泱泱说：“你原本就要帮忙的。”张立东没说什么，泱泱说：“可是还是要谢谢你，让我这么爽。”
　　张立东说：“没什么。”
　　隔天早上，张立东带着泱泱前往机车行取车，老板已经修好了，泱泱付完钱后说：“谢谢你。”
　　张立东说：“小事一桩，我还有事情先去忙了。”
　　泱泱点点头，张立东就先去忙了。
　　等到张立东离开后，泱泱来到便利商店买东西，接着手机响起，泱泱接起电话来，电话另一头说：“为什么你的家有别的男人，你是不是背着我偷吃？”
　　泱泱害怕起来说：“你是谁？”电话另一头说：“我们可是非常爱慕你得人，你的一切只能是我的。”
　　泱泱急忙挂完电话，根本不晓得到底是谁打电话来的，泱泱害怕暗想：“怎么办，该怎么办。”
　　而在何立委办公室这边，何立委召集所有人说：“这一次立委院说要办一个中秋晚会，而且不能马虎，事成后只要还有方案立法院都会给我推行，你们明白这个意思。”
　　阿强说：“那具体要怎样做？”
　　何立委说：“这是一个暗黑的中秋晚会，在地下室举行，不管是酒促、车模、模特儿都可以弄来，不在局限要找哪一位了。”
　　花花说：“这样就好处理了，我们会办妥的。”
　　何立委说：“长空，你就先跟阿强去东部探查台东情况。”何长空明白何立委的顾虑，于是答应了他。
　　张立东暗想：“暗黑的中秋节，要不要让泱泱去呢？可是泱泱会答应我吗？”
　　张立东走出去大楼后，一台摩托车挡在张立东眼前，安全帽拿下来后是两个壮汉，张立东问说：“你们是谁？我认识你们吗？”
　　其中一个壮汉说：“你有看到我们的衣服吗？”
　　张立东看着那衣服，虽然是衣服，但衣服中间贴泱泱的照片，另一人说：“我们是泱泱的粉丝，而你昨天在泱泱家一整晚，做了什么？”
　　张立东说：“这跟你们无关吧！”壮汉说：“泱泱是我们兄弟的，我们是她粉丝，她是属于我们的，而你只是一个小卒。”
　　听完这两个壮汉的话张立东才恍然大悟说：“原来你们就是打电话骚扰泱泱的变态粉丝，很好那我就替她解决你们。”
　　两个壮汉开始攻击张立东，但张立东也并非好惹的，手上道具一堆，拿出喷雾剂往他们脸上喷后，急忙报警。
　　泱泱接到消息来到了警察局后，两个壮汉看到泱泱说：“泱泱，我们是你的男人，快过来救我们。”
　　泱泱对着张立东说：“他们就是……”张立东知道想问什么，于是点点头说：“还好他们是直接就来找我，我很怕他们会先去找你，难得当一回好人。”
　　泱泱说：“我又要在一次感谢你了。”
　　张立东说：“这没什么。”
　　“你这个痞子，凭什么跟泱泱讲话这么靠进，她是我们的女人。”
　　这两个壮汉看到泱泱和张立东讲话过于激动，警察将他们带往拘留所关起来等待判决。
　　张立东说：“你今天有活动吗？”
　　泱泱点点头，然后说：“我想约你去泡温泉散散心，不晓得有没有空。”
　　泱泱说：“等这两天活动结束后就可以了。”看样子泱泱慢慢放下对张立东的敌意了。
　　走出去警局后泱泱说：“你跟我来一个地方？”
　　张立东问说：“什么地方？”
　　“跟我来就对了，不来就算了。”
　　泱泱骑上车后，张立东也跟着骑车跟着泱泱，骑了二十分钟后来到一间咖啡厅，不过看起来在装横，张立东说：“这是……”
　　泱泱说：“这是我家人正在筹备的咖啡厅，想要自己经营看看，所以我才买了糕点和一些点心的书籍。”张立东这才知道。
　　两人走进去看后，有些地方都还在装，泱泱说：“我还要去百货公司，我们先分开吧！”
　　张立东说：“那你路上小心。”
　　泱泱点头，于是就先离开了。
　　张立东暗想：“又剩下我了，玛莉也在录节目，不能去找她，也无法去找，那该去哪里。”
　　回到家后他思考着暗黑中秋节要找谁比较恰当，也能让其他人满意，这样一来他得功劳就是最大的了，不过要在很多人面前演那种性爱的，恐怕很多人都不会答应吧！
　　现在能够可以控制的还是只有之前被催眠的依依还比较有可能，而且也在想泱泱不晓得会不会答应。
　　何立委这时后打电话来问张立东说：“张立东，你那边进度怎么样了，有找到谁要参加中秋晚会吗？”
　　张立东说：“正在接洽中。”
　　他不知不觉突然冒出了这一句，何立委也说叫他也一定要弄出一位来，每个人至少要找一位，张立东答应了后就开始在苦恼了。
　　没多久手机响起，张立东看手机是泱泱打来的，问说要不要去逛夜市，张立东看了时间，没想到已经晚上了，又还没吃饭，于是答应了。
　　泱泱在士林夜市等张立东，十五分钟后他骑车来了，张立东问说：“没让你久等吧！”
　　泱泱说：“没有，走吧！”
　　张立东开心走进去，两人边走边吃边玩，逛了大约两个小时到晚上九点，泱泱说：“我去上一下厕所。”
　　张立东说：“我等你。”泱泱进入厕所后，张立东就在外面等，然后泱泱出来了。泱泱说：“我们回家吧！”
　　张立东说：“这么快就要回家了。”
　　泱泱说：“不然呢？不回家要怎么准备行李去泡温泉。”
　　“泡温泉，你愿意去。”
　　张立东惊讶的问着，没想到泱泱愿意去，原本是抱着没有多大希望的，但泱泱也想要放松，原本预定明天还有活动的，但是活动有变所以可以去，张立东开心飞上天了，于是带着泱泱回家后，自己也回家准备东西了，包含春药、利尿剂、以及一些情趣用品等等。
　　隔天早上张立东开着车载着泱泱，两人一路开到乌来温泉山庄开了一间日式房间后，放下东西后准备好好放松一下。
　　除了山庄外面的温泉是分男女以外，里面房间的温泉看是要共浴还是分开泡看各人，而这边又是属于山里面，要买东西不容易，所以上山前就先买好了。
　　两人都先去男女浴池泡着温泉，张立东暗想：“不如来看看泱泱泡澡泡的如何，呵呵呵！”
　　色眯眯的张立东想去偷窥泱泱，往一点点缝隙去看，张立东自言自语说：“泱泱身材真是好。”
　　“张立东，你又在偷看我对不对。”泱泱往那缝隙看只看到一只眼睛，而这边目前就只有他们两人，所以很明显了。
　　张立东说：“对不起，想说看一下而已。”
　　泱泱没说话然后就离开女汤，张立东暗想：“她该不会回房间了。”
　　“啪！”结果没想到门一打开，泱泱居然往男汤这边走来，张立东讶异说：“你…怎么会…”
　　泱泱说：“一个人在那边泡很无聊。”
　　简单俐落的一句话，泱泱坐在石头上泡脚，张立东也坐在石头上，泱泱说：“你那边大了。”
　　张立东说：“喔！我也不知道变大了。”
　　他们说的就是肉棒，泱泱没说什么，然后泡在温泉他的面前，然后双手摸着，嘴巴开始含着张立东的肉棒，张立东说：“欧欧…好棒，泱泱的嘴还真是麻麻的。”
　　“咳咳……嗯哼嗯哼……这样子变的好粗，好大阿……嗯哼……嗯嗯嗯……我来用胸部帮你肉棒更爽”接着泱泱将肉棒放进她胸部中间开始用力揉着，张立东呻吟说：“好爽，泱泱胸部把我肉棒揉的真大……欧欧欧……你的胸部爽死了，等等一定要好好玩。”
　　边乳交边口交，嘴巴还流口水。用好了之后泱泱说：“我来帮你更爽。”
　　张立东点点头，接着泱泱起来后用舌头舔起张立东的身体，连胸膛上的奶也都一起舔，包含脖子、耳朵等等，这样子的动作反倒是在挑逗张立东的性欲，张立东舒服的说：“泱泱，我好爽阿！你让我更加兴奋起来了，不如玩一点刺激的。”
　　泱泱问说：“你想做什么？”
　　张立东淫笑说：“你等等就知道了。”
　　泱泱一颗心忐忑不安，但心中却有一种莫名的期待。
　　回到房间后，张立东拿出早就准备好的饮料和蛋糕给她吃，但怕起疑张立东也跟着吃，吃完后泱泱逐渐晕眩了。
　　“我还在房间，但身体怎么热热的。”
　　过了几分钟后泱泱睁开眼，发现自己双手举高被绑起来，右腿也被抬高绑着，只剩左脚没绑，但身体却逐渐发热，而且小穴还有想要喷尿的感觉，泱泱发红问着说：“张立东，你……你想做什么？”
　　张立东说：“当然是好好玩你一下。”
　　说完后他拿出两个跳蛋黏在泱泱的奶头，又拿出手指型电动棒，插进去泱泱小穴后，接下来将跳蛋和电动棒开关一起开，强度调到四，用力震动后，泱泱发出呻吟声了。
　　“喔喔喔喔……好奇怪，身体好热，被跳蛋和电动棒搞着小穴，让人家受不了阿……欧欧欧欧……喔喔喔喔……这个电动棒搞着人家小穴感觉好奇怪阿……阿阿阿喔……奶头一直被跳蛋震动着……喔喔喔喔……欧欧欧欧……双手和脚都动弹不得……人家无力反抗……喔喔喔喔”
　　“嗯哼嗯哼……好奇怪，身体逐渐发热了……小穴好像有尿尿感觉……阿阿阿阿……呜阿呜阿……好……爽……被电动棒搞的好爽阿……棒死了……只是感觉好奇怪……喔喔喔喔……嗯哼……张立东，我想要肉棒……快点给我……喔喔喔……这样下去人家会受不了……喔喔……欧欧欧欧”
　　张立东淫笑说：“这么快就要肉棒，那可不行喔！我还没玩够。”泱泱说：“求……求你，要怎么玩都可以，只要给我肉棒就好了。”
　　张立东拿出爱的小手，然后说：“你的屁股真圆，让我来好好打一下。”
　　接着“啪！”
　　张立东开始用爱的小手打泱泱屁股，每打一下，泱泱就叫了一下，在将跳蛋和电动棒强度调到五。
　　“好痛，你打人家屁股好痛阿……喔喔喔……嗯哼……强度更强了，人家会更加受不了的阿……欧欧欧……好爽好棒阿……可是人家想要肉棒……欧……又打人家屁股了……你这个变态……喔喔喔喔……会受不了……泱泱会受不了这样子的性虐……阿阿阿……不要打……阿阿阿”
　　张立东说：“要不要打是我决定的，不是你。”
　　把爱的小手放在旁边后，接着拿出大的震动棒根电动牙刷放在双手，按下开关后对着泱泱身体慢慢玩弄着，然后说：“在喝下这杯水吧！”
　　泱泱说：“那是什么水？”
　　张立东说：“让你升天的水。”
　　张立东用手将泱泱的嘴巴打开后将水给她喝了，然后在拿震动棒和电动牙刷继续搞她，泱泱现在表情更加放荡了。
　　“不要……不要阿……会受不了……身体更火热了……喔喔喔喔……我…越来越想要肉棒了，拜托你给我……欧欧欧……求…你……喔喔喔……有跳蛋……电动棒……震动棒和电动牙刷都在搞我……泱泱会受不了……喔喔喔……这样会喷出来的……会喷尿的……阿阿阿……嗯哼……不…可以在这时候……阿阿”
　　“哗啦！”服用销魂春药和利尿剂配合情趣用品的刺激下让泱泱喷尿出来，张立东淫笑说：“泱泱，那可是你的尿喔！”
　　泱泱发红的说：“好热…身体好热，胸口快要裂开了一样。”
　　张立东将东西彻掉后，然后说：“你真的想要肉棒？”
　　泱泱点点头，张立东说：“那就好好尝尝我的肉棒吧！”
　　张立东将右脚那条绳子解开后，直接从后面将肉棒插进去小穴里面，用力抽插。
　　“ㄜ阿……一口气就把硬肉棒插进来了，好棒阿……好爽好棒……你的肉棒终于插进去泱泱的淫穴了……欧欧欧欧……好爽好棒阿……棒死了……干的好用力……好棒阿……在更加用力干我……喔喔喔喔……喔喔喔喔……给我更多……人家还要更多你的肉棒……嗯哼嗯哼……棒死了……爽死了……喔喔喔喔”
　　“阿阿阿阿……好棒好爽阿……用力干我，更加用力干着我的小穴……喔喔喔……棒死了，继续用力干我……欧欧欧……嗯哼……好爽好棒阿……阿阿阿……给人家更多……喔喔喔喔……想要更多你的肉棒阿……喔喔喔喔……阿阿阿阿……给人家多一点……嗯哼……爽……好爽阿”
　　受到销魂春药的泱泱现在满脑子意识里面只有张立东的肉棒而已，张立东淫笑着，将泱泱放下来后，泱泱趴在棉被上，张立东则是从后面将肉棒插进去，然后十指紧扣着，用力抽插着她，泱泱淫叫声越来越好听，激起张立东的兴奋，张立东说：“我的肉棒大吗？”
　　泱泱说：“很大，又很硬好粗，把泱泱干的好爽。”
　　张立东奸笑着，将泱泱转过正面后，肉棒继续干下去。
　　“爽死我了，你的肉棒爽死泱泱了……阿阿阿阿……好棒，爽死了……嗯哼ㄟ阿阿……欧欧欧……更激烈一点，人家要更激烈一点……阿阿阿阿……喔喔喔喔……爽死我了……干死泱泱的小穴……好棒阿……好爽阿……好爽好棒阿……给人家更多……还要更多……欧欧欧……棒死了……阿阿阿”
　　“我还要阿……你的肉棒变得更大更硬了……喔喔喔喔……嗯哼阿阿……好爽好棒……爽死我了，你把人家干的好爽阿……棒死了……欧欧欧欧……唉唉阿阿……棒死了……干的好用力，好激烈阿……用力干着我……爽死我了阿……爽死我了阿……棒死了……人家还要阿……用力干着我……欧欧欧欧”
　　张立东淫笑说：“泱泱真是下流，叫的根淫荡的女人没什么两样。”泱泱说：“对不起，人家太下流了，求你继续插我。”
　　张立东笑笑着，然后泱泱跨坐在张立东肉棒上面，张立东也坐着动着肉棒边扶着她小腰，边动肉棒边舌吻着，泱泱小穴把肉棒都塞进去，插很满，而地上都是泱泱的尿液。
　　“喔喔喔喔……好爽，泱泱被你的肉棒干的好爽阿……棒死了……用力干我，好爽阿……棒死了，继续干我，更用力干我……阿阿阿…对，就是这样子用力干着泱泱……爽死我了……好棒的肉棒插满了泱泱的小穴……喔喔喔喔……喔喔喔喔……爽死我了……继续用力插我……喔阿喔喔”
　　“好棒，你的肉棒把人家小穴干的好爽……好用力，继续干我……欧欧欧欧……爽死我了，在更加用力干我小穴……嗯哼嗯哼……棒死了……用力干……阿阿阿……继续操着人家小穴……好想要被肉棒继续干……用力干我……阿阿阿阿……好爽阿……棒死了……阿阿阿……去了……又去了阿……喔喔喔喔”
　　“嗯哼嗯哼……棒死了，你的肉棒让人家垂先欲死……快把人家干死了……可是被肉棒插，总比被一个人欲火而死好……欧欧欧欧……好爽好棒阿……好爽，你的肉棒干的人家好爽阿……棒死了……继续干我……好爽好棒阿……人家快离不开你的肉棒了……阿阿阿……好爽…爽死了……不行，去了……高潮了……阿阿阿阿”
　　泱泱高潮加喷尿同时来，干完后张立东说：“很爽吧！”泱泱点点头，张立东说：“只要你答应我一件事情，我会每天让你爽。”
　　泱泱问说：“什么事情？”
　　张立东说：“到时候你就知道了。”
　　接着在这两天温泉山庄里面，张立东不断用销魂春药给泱泱吃下去，不断干她，甚至已经到山庄外面干了，受到春药的泱泱只能被摆布着，在山庄外面学狗爬到张立东面前含着肉棒，泱泱逐渐被张立东调教惯了。
　　两天的温泉山庄之旅结束后接下来就是何立委要求的地下室暗黑中秋晚会，这天中秋节早上，何立委问说：“这几天你们应该都找了不少人吧！”
　　花花说：“放心吧！那些show girl和车模都好处理，晚上就会到了。”
　　何立委问说：“那立东你呢？”
　　张立东说：“我也准备好一位了。”
　　何立委说：“只要这次成功，我还有翻身机会，希望你们不可让我失望。”
　　张立东离开后，打电话给泱泱问她准备好了没，泱泱回说：“准备好了。”
　　张立东去她家接她，到她家后坐上车子，泱泱说：“等等到底要做什么？你都还没告诉我？”
　　张立东说：“就是表演一些羞耻的给金字塔顶端的人看而已。”
　　泱泱说：“你都没有跟我说过，要在一堆人面前表演那种，张立东你很过分，要我做那些。”
　　张立东说：“好啦！就这么一次而已，而且你还答应我的，这件事情过后只要你想要，我会每天让你爽，现在也可以。”
　　泱泱说：“不用了，当我误上贼车。”
　　到了何立委所说的地方后，走下去楼下里面已经开始在活动了，不少车模、酒促、模特儿等等都来到这边，开始在做性爱表演，甚至有的金字塔顶端或者其他立委做桃色交易等等。
　　何立委问说：“张立东还没来？”花花说：“还没。”
　　何立委说：“这家伙真是不靠谱，早就跟他说过了。”
　　花花说：“好了，有这些人应该就够了。”
　　何立委没有说什么，这时候张立东来了，何立委说：“你怎么这么晚才来？”
　　张立东说：“立委你放心，晚来是准备一些东西，我带的人已经来了。”
　　说完后只看到楼梯这边缓缓走出一个女孩身影，就是泱泱。
　　她走出来后主动走进去那笼子里面说：“大家好，我是泱泱，不好意思来迟了，我来准备一场表演给大家看。”
　　接着说完后“轰！”
　　的一声，泱泱身上衣服暴开后，里面穿的是红色薄纱睡衣，接着泱泱坐在椅子上用胸部去揉那椅子。
　　外面其中一个说：“那个胸部好柔软，好想要摸摸看。”泱泱说：“你想摸吗？”那人说：“可以摸，要泱泱出去还是进来。”
　　那人说：“我进去。”
　　那个官员走进去后摸着泱泱胸部，泱泱很主动的说：“官员，你勃起了。”
　　那个官员也很不好意思，接着泱泱主动解开裤子拉链，帮他乳交。
　　每一个看到后都很想要摸摸看，甚至让她口交，泱泱说：“各位，现在我要准备另一个表演。”
　　“还有表演，好阿！是什么。”
　　泱泱看着张立东，接着张立东走进去后，用狗链圈套在泱泱脖子上后，小穴插着电动棒，泱泱趴在地上后，泱泱说：“现在泱泱表演的是张立东的母狗。”
　　张立东淫笑说：“泱泱母狗，我们爬行吧！”泱泱看着张立东，然后开始从牢里爬到外面。
　　花花说：“这张立东还真有本事，居然把泱泱弄到手了。”
　　何立委说：“看样子那些人都很满意。”
　　张立东带着泱泱爬到每一个官员旁边后，泱泱都会亲自吻着他们的嘴巴，更变态的当下用肉棒插进去泱泱小穴，但没多久都高潮了，这样爬着这地下是绕了两圈，然后就是插电动肉棒，让泱泱爽了，边抽插官员们边拿烤肉去笼子里喂泱泱吃。
　　泱泱暗想：“被这么多人看着，却有一种莫名的快感，我该不会被张立东调教习惯了，这样下去会无法自拔的。”
　　没多久泱泱被电动棒达到高潮，让许多官员大声叫好。泱泱说：“这就是我们的表演，不晓得官员们喜欢吗？是张立东调教的。”
　　张立东一脸奸笑看着泱泱，官员们都说：“喜欢。”
　　这一场暗黑中秋晚会让官员都很满意，尤其是泱泱这女孩，何立委说：“张立东，你这次表现很好，官员们都很满意。”
　　张立东说：“感谢何立委。”
　　张立东终于难得受到肯定，非常开心的他带着泱泱回去，泱泱说：“我答应你的事情做到了。”
　　张立东说：“这次还真要感谢你帮了我的忙，让我难得受到肯定。”
　　泱泱说：“你确定还要帮何立委吗？”
　　张立东说：“对阿！帮忙他都会有好处，怎么能不帮。”
　　泱泱说：“何立委是什么样的人你很清楚，劝你不要在做坏事了。”
　　泱泱一席话不是没有道理，张立东虽然有听，但不晓得有没有听进去，将泱泱送到家后，张立东说：“晚安了。”
　　泱泱说：“等…等一下。”
　　张立东问说：“怎么了吗？”
　　泱泱问说：“我……我……”泱泱说不出话，但下面却已经湿了，张立东明白销魂春药效果，被插过一次后在意识里就会想要那个人的肉棒，何况泱泱被张立东插过很多次了。
　　进入泱泱家里面后，张立东开始将泱泱上了，直接将她压在床上后肉棒直接硬插上去她的小穴了，边抽插边淫叫了。
　　“喔喔喔喔……肉棒插进来了，好爽阿……棒死了，把泱泱干的好爽阿……好棒好爽阿……继续干我，用力的干我……人家还想要更多你的肉棒……干我，用你的肉棒用力干泱泱……爽死我了阿……棒死了……喔喔喔喔……好爽好棒……被干的真爽……嗯哼……嗯哼……好爽……喔喔喔喔”
　　“好用力，比刚刚更加用力了……爽死我了，泱泱的小穴被干的好爽……欧欧欧……棒死了，人家还想要更多肉棒……欧欧欧欧……好热，身体好热阿……喔喔喔喔……阿阿阿……好爽好棒阿……嗯哼ㄟ哼……太棒了……干死泱泱……用你的肉棒干死泱泱……欧欧欧……爽死我了”
　　泱泱不停淫叫，张立东淫笑说：“说看看，泱泱是不是下流的贱人？”
　　泱泱红脸的说：“是，泱泱是下流的贱人，更是一条母狗。”
　　张立东淫笑说：“对，你就是一条母狗，淫贱的母狗，我带你去阳台让大家看到你被我干的样子，学狗爬到阳台。”
　　泱泱点点头，张立东用狗链带着泱泱来到阳台，头转向外面，肉棒被插着，淫叫声叫到外面的人都在看。
　　“阿阿阿阿……好……丢脸，好多人都在看，羞死了……阿阿阿阿……嗯哼嗯哼……但是你的肉棒好爽，棒死了……给人家更多……继续用力干着泱泱……棒死了……继续干我……喔喔喔……干我，求你用肉棒继续用力干着泱泱小穴……喔喔喔……好爽……爽死我了……越来越多人看我了……阿阿”
　　泱泱的表情和淫叫声吸引了很多人来看，但大部分的人都不知道泱泱，但是看到张立东在干女生，就觉得他又钓到妹子了。
　　张立东淫笑说：“现在很多人看到你被我干，到时候就算上头条，你跟我注定被绑在一起分不开了。”
　　泱泱说：“你好坏，怎么可以这样子。”
　　张立东说：“这就是我的目地，还想要更爽吗？”
　　泱泱说：“想。”
　　接着张立东躺在地板，泱泱脸部依然对着外面，小穴跨坐在肉棒上，开始动了起来。
　　“好棒，好爽的肉棒阿……阿阿阿阿……好爽，张立东把泱泱干的好爽，干得跟母狗一样……唉唉阿阿……棒死了，用力干我……继续用力干我……爽死我了……棒死了……好棒阿……给人家更多……欧欧欧欧……张立东的肉棒爽死泱泱了……阿阿阿……嗯哼……棒死了……欧欧欧欧……好棒阿”
　　“阿阿阿……好爽，爽死我了……阿阿阿……干的好用力阿……棒死了，爽死泱泱的小穴了……喔喔喔……好多人在看我，泱泱羞死了……不要看泱泱这淫荡漾……会害羞的……阿阿阿……要去了……张立东，母狗泱泱要去了……欧欧欧欧……去了……去了……高潮了…阿阿阿”
　　泱泱终于在众人看之下高潮后，害羞的她赶紧离开阳台，但内心却有一种莫名的兴奋感，看样子被张立东调教习惯了。
　　今天早上，何立委拿出十万元给张立东说：“你这次表现很好，这是给你的红利，希望下一次你也有好的表现。”
　　张立东说：“谢立委。”
　　有了这笔钱后，张立东开心死了，不过他拿这些钱分一半给泱泱，让她把咖啡厅装横好。
　　大约过了一个多月后，一间中等咖啡厅已经成功建立好也在试营运，老板当然是泱泱，在装横的这几天她都一直在努力学习做点心和蛋糕，至于咖啡师有爸爸帮忙，张立东走进去后说：“终于装好了。”
　　泱泱说：“还好剩下的钱你有帮忙出。”
　　张立东说：“那是你那天中秋节表演的銭，分你一些是应该的。”泱泱没有说话。
　　泱泱将咖啡端和蛋糕端出来给张立东后，原本准备要离开，但张立东一手将她拉住到他旁边，泱泱说：“你要做什么？”
　　张立东说：“你认为呢！”
　　泱泱说：“等等，前面还有客人，会被看到的。”
　　张立东说：“你不是已经很享受这种快感了，更何况你服用春药后，说要当我的性奴隶的。”
　　泱泱羞到说不出话，张立东将她压在椅子上强吻着，原本抗拒的泱泱逐渐反而接受了。
　　“泱泱，有一桌客人要黑森林蛋糕。”泱泱妈妈突然说话，泱泱急忙说：“好，我马上来。”
　　泱泱急忙起来将衣服都穿好后继续服务客人，但椅子上却有她的精液，表示她高潮过了，而张立东现在有时候都会来找泱泱要求做一些很羞耻的事情，原本还有些无里要求，却因为心里的快感而接受了，两人这种肉体关系一直持续着，却并不代表泱泱会认同张立东一直在何立委身边做坏事。

第35章
　　今天J先生回去看看父母，回到家里后J妈问说：“你终于肯回来了，我还以为你心里只有事业和你的爱人而已，没有爸妈了。”
　　J先生说：“老妈，你也知道我拼事业也是为了让你们两个退休过好生活，今天难得有空回来看你们，不然阿全出国去都没人陪你们了。”
　　J妈说：“你还担心我们没人陪，你在忙得那段时间小萱都拨空陪我们，不过最近她要拍戏所以比较忙，但她忙归忙，都还会煮饭给我们两老，不然我在饭店拼命工作，你老爸则在警局抓坏人，让我们两个没时间煮饭，你看看这样的女孩去哪找，赶紧娶进门了。”
　　J先生说：“我知道，你别催了，老爸呢？”
　　J妈说：“我都忘记了，今天有客人邀你爸吃饭，我等等要跟他一起去，不然你也一起来好了，多认识一些人，可不能拒绝阿！”
　　J先生点点头后，等J妈准备好后J先生开着车和J妈来到一间餐厅，到了后J妈打给J爸，J爸出来接他们，J爸说：“难得你回来…小萱呢？”
　　J先生说：“厄…老爸，同样的话老妈说过了，不用在提了，小萱在拍戏。”看样子这两老对楚萱印象比景岚好。
　　J爸带着两人走进去里面后，里面坐着一位中年妇女根一位少女，J先生说：“你是成语荞？”
　　没想到妇女旁边坐着的女孩居然就是成语荞，那妇女就是她妈妈了。
　　J爸说：“坐吧！我来跟你们好好认识一下。”
　　坐下后J先生暗想：“这老头什么时候人脉这么广了，连成语荞她妈妈都认识。”
　　J爸说：“老婆、儿子，我跟你们介绍，这位叫做阿蓉，是我的干妹妹。语荞是我的干女儿，我想你们也都有电视上看过她。”
　　J先生暗想：“这老头是什么多出一个干妹跟干女儿的，老妈知道吗？”J妈说：“阿蓉，语荞你们好，叫我J妈就好了。”
　　“J妈好。”成语荞和成妈喊着，然后J爸就开始讲解他和成语荞妈妈认识得过程。
　　那时后因为成语荞爸爸在外面有女人回来跟成妈离婚，成妈已经将成语荞生下来了，但因为住院需要费用，但成妈没有钱所以离开医院，但走没多久身体虚弱而昏倒，遇到了正在抓银行抢匪的J爸，J爸将成妈送去医院后将住院的钱付给医院，才把成语荞顺利生下来。
　　成妈为了感谢J爸，认他做干哥，也有了靠山，女儿当然认他做干爸，这是在成语荞出生前的事情。
　　后来她们移民去澳洲，但还是有保持联络，只是接着又发生太多事情又回来台湾，成语荞就开始往演艺圈发展，但从妈妈口中知道J爸帮助过她们母女，所以接受J爸这个干爸爸，也因为忙于写真书的事情一直无法跟这个干爸见面，今天难得拨空陪妈妈来见这一面，只是没想到连J先生都能见到。
　　阿蓉说：“大哥，当年的事情我很感谢你，今天这杯酒就当作小妹敬你的。”J爸说：“别这么说，我也只是做我能力所及的事情。”
　　成语荞说：“干爸、J妈、J大哥，我也敬你们一杯。”
　　成语荞也倒了酒敬三人，喝完酒后就开始吃饭边聊天了，J妈说：“语荞，演艺圈凶险万分，要好好小心。”
　　成语荞说：“我知道，多谢J妈。”
　　J妈说：“别客气。”
　　成语荞接着说：“J大哥，对你的名声已经久仰大名，想不到今天可以见到你一面。”
　　J先生说：“哪里，别客气，快吃吧！”
　　大家和乐融融的吃饭，吃到一半J先生手机响起，先去外面接电话，成语荞说：“妈，我先去上厕所。”
　　成妈说：“小心一点。”
　　成语荞也跟着出去。
　　在外面的J先生讲着电话，讲完后准备回到包厢里面。
　　“J大哥，等一下。”
　　J先生准备开门，成语荞忽然叫着他。
　　J先生说：“语荞，怎么了吗？”
　　成语荞说：“有事情和你商量，不晓得什么有空？”
　　J先生说：“不然就约在这星期六晚上。”
　　成语荞点点头，然后两人走进去包厢里面继续和大家吃饭着，吃完饭后J爸开着车送成语荞母女俩回家，而J先生带着J妈回去。
　　回到家后成语荞累趴躺在床上暗想：“我该怎么开口跟他讲呢？他会不会觉得我很随便，可是J大哥是我的偶像，又是我干哥，这样子会不会…不要胡思乱想，先慢慢等到这星期六在说。”
　　接着她打开抽屉，里面不管是杂志、报纸几乎都是跟J先生有关的新闻，成语荞居然都保留了下来。
　　隔天早上成语荞准备去工作，走到一半鸡排妹带着人挡在她面前，成语荞说：“鸡排妹，为什么阻挡在我面前，我跟你毫无恩怨吧！”
　　鸡排妹说：“你跟我确实毫无恩怨，只是看你最近风头太好，写真书大卖，忌妒你而已，我这边有不少男人，不如你就露个身材给他们瞧瞧，让你名声更好一点如何！”
　　成语荞怒气说：“你真不要脸，变态。”
　　说完后成语荞转头准备离开，其中一个男人阻挡后淫笑说：“还没露身材，想去哪里阿！”成语荞惊心说：“你们…不要乱来喔！”
　　这些男人将成语荞团团包围住，每一个人都露出奸淫的笑容。
　　突然一台黑色轿车猛开过来，朝着这些人冲撞过去，其中一个男人怒道：“会不会开车，这样会撞死人的。”
　　接着从车上走下来一个人，正是J先生，成语荞说：“J大哥。”
　　鸡排妹说：“J先生，你来搅什么局。”
　　J先生笑着说：“刚才我就是故意开过来的，目的就是看你们会不会为了看一个女人的身材而宁愿被车撞死，事实证明你们还是会躲。”
　　“你…可恶。”这些男人准备殴打J先生，接着又有一台车往鸡排妹那边开过去，鸡排妹也急忙闪躲，J先生暗想：“那台车是…”
　　鸡排妹怒气说：“又是谁故意开过来的？”
　　“唉呀！不小心的，没撞到你吧！”车上走下来一个女子和一个男人。
　　J先生说：“陈总，曾婉婷。”没想到开车的是曾婉婷，鸡排妹怒气说：“你们，很好我记住了，我们走。”鸡排妹愤怒带着其他人离开了。
　　J先生说：“你们两个怎么会来这边？”
　　陈总说：“我们接到线报，鸡排妹故意带人来围堵成语荞，所以我们来帮忙。”
　　这个线报不用说就是Albee告诉陈总的，只是这个卧底除了陈总以外还没有人知道。
　　J先生说：“自从绿建专案被我们两个入主后，何立委一直没有太大动作，反而是鸡排妹搞一些小动作，不晓得是各人行为，还是何立委授意的。”
　　曾莞婷说：“不管是哪一个，鸡排妹这个祸害不能留，每一件事情都可以乱入，真是唯恐天下不乱。”
　　J先生说：“现在阿强、何长空等人都没动作，张立东最近也很安分守己，那目前先专心对付鸡排妹好了。”
　　陈总说：“你有想法吗？”
　　J先生说：“目前还没有，不过需要帮忙的时候我会找你们。”
　　曾莞婷说：“恩，那我们先离开了。”
　　J先生说：“语荞，你没有事情吧！”成语荞说：“没事，还好有J大哥和陈总帮忙，不然后果我真不敢想。”
　　J先生说：“上车吧！我送你去摄影棚。”
　　成语荞点点头，然后上车后J先生载她去摄影棚。
　　在车上成语荞说：“J大哥这么厉害，工作能力又强，能够配得上你的女人应该觉得很幸福吧！所以景岚和楚萱才会对你如此痴迷吧！”
　　J先生说：“小岚跟小萱确实帮忙我许多，所以我对她们我都尽量公平对待，不会偏袒任何一人。”成语荞没说什么。
　　到了摄影棚后成语荞跟J先生说谢谢后就进去里面了，J先生也开车离开。而在何立委办公室这边，鸡排妹说：“立委，我失败了。”
　　何立委说：“不意外，反正成语荞对我来说没有任何价值，要不是海伦执意要对付她，我根本懒得里这件事情。”
　　鸡排妹说：“为什么海伦清桃要对付成语荞呢？”
　　何立委说：“海伦曾经介入成语荞她父母的婚姻，所以才导致父母离婚，后来成语荞呛她说，你只是一个过客。结果海伦被成语荞她爸抛弃，她一直以为是成语荞在挑拨，所以怀恨在心，这件事情没有很多人知道，包含媒体，知道得人实在太少了。”
　　鸡排妹说：“原来如此。”
　　何立委说：“海伦只是委托我们对付成语荞，但不能明目张胆的对付，所以才要你去对付她，扰乱J先生他们的思想，让他们认为你是因为忌妒她才要对付她的。”
　　鸡排妹说：“我明白，我会在想办法对付成语荞得。”何立委点头后鸡排妹就离开了。
　　而接下来这几天鸡排妹都没有什么动作，让人觉得太平静了。
　　今天是星期六早上，J先生依然来载成语荞去工作，J先生说：“你上次说有事情要跟我商量，今天是星期六了，晚上我们要去哪里谈？”
　　成语荞说：“我妈今天不在，去我家谈就好了。”
　　J先生点点头，到了摄影棚后，成语荞下了车，当他准备开走时却看到鸡排妹上次带的那些男人诡异根在成语荞后面，J先生下车后一探究竟。
　　成语荞走到楼梯口吸了一口气自言自语着：“不要怕，就只是说出心里话而已，没什么的。”
　　“说出什么心里话阿！”
　　后方几个男子奸淫笑着朝着成语荞走来，成语荞慌张说：“又是你们，你们怎么会来到这边，是鸡排妹要你们对付我。”
　　其中一个男子说：“上一次让你好运逃过，这一次你在摄影棚楼梯如果发生什么事情，想必会有很多人想知道得。”
　　成语荞害怕一直往后退，这几个男人不断走过去，感觉在玩弄一个到手的猎物一样。
　　突然“碰！”
　　一拳打向其中一个男人，来者正是J先生，J先生说：“还好我要离开前看到你们这几个人鬼祟，所以就跟踪你们前来。”
　　“你可恶，找死。”其他人开始攻击J先生，“别以为只有J先生来而已。”忽然曾婉婷和阿义都出现对付这些男人。
　　阿义说：“套你们刚刚说得，这里是摄影棚，如果发生什么事情想必会有很多人想知道得。”
　　曾莞婷说：“带他们好好上个新闻。”
　　这些人被J先生等三人联手制伏后都被绑了起来，成语荞说：“J大哥，婉婷姐感谢你们。”
　　曾莞婷说：“你现在还惊魂未定，阿义，你先把这些人带给陈总，看要怎么处理他们。”阿义点点头于是带他们走了，接着曾婉婷也告辞了。
　　J先生说：“语荞，你没有事吧！”成语荞看着J先生突然抱上去哭着说：“还好你来了，不然我还真不知道该怎么办才好。”
　　J先生一时之间无法反应过来，只能安慰说：“没事了。”
　　成语荞紧抱不放，看样子受到不少惊吓，于是只能将工作延迟了，带着她回去。
　　开着车将成语荞送到家后，J先生说：“语荞，你家到了。”
　　两人都下了车后成语荞邀J先生进入家里面，进去里面后J先生问说：“语荞，你说有事情要跟我商量，现在都没有人，可以跟我说了吗？”
　　成语荞吸了一口气然后抱住J先生说：“J大哥，其实我从以前就很喜欢你很久了，你出社会的事情我都有在关注，听到你是干爸的儿子后，我一直认为我们的关系可以在进一步，只是后来听到你跟景岚在一起，我觉得自己可能跟你无缘了，把这份情藏在心中，只是前几天看到你，对你的情愫又涌上来，在挣扎说到底要不要告诉你，想了想还是决定坦白告诉你。”
　　J先生说：“语荞，你是一个好女孩，值得别的男人对你好，但那个人不会是我。”
　　成语荞说：“我知道，这答案我早就知道，但还是想说出来而已，就算得不到你的人，不过至少让我得感受到你的温暖好吗！”
　　J先生说：“你的意思……”话说到一半成语荞就吻了J先生下去了，J先生一开始想要推开，但成语荞抱得很紧，所以就接受这个吻了。
　　成语荞说：“我想要跟你做爱，一次也好，让我感受到有你在我身边，这就是我想跟你商量的事情。”
　　J先生说：“我知道了。”
　　走进房间后两人在床上激吻着，接着成语荞脱下衣服和裤子后，J先生也跟着脱，接着带着成语荞到桌子面前打开大腿，低下去后舔起她小穴了，成语荞开始发出呻吟声。
　　“好养，J大哥把人家舔得好养……喔喔喔……嗯哼嗯哼……小穴都是J大哥的口水，舔的人家好热阿……我的脚都在颤抖着……喔喔喔……喔喔喔喔……好爽，小穴被舔得好爽……这是J大哥的舌头在舔语荞的小穴……爽死了……喔喔喔……恩齁恩恩……好棒……好爽阿……阿阿阿”
　　J先生说：“语荞，你的小穴已经湿了。”
　　成语荞说：“因为期待J大哥很久了，所以小穴就湿了。”
　　J先生笑笑着，然后说：“换你来帮我含肉棒了。”
　　J先生站在她面前，成语荞就像很乖的小猫一样低下去帮J先生含肉棒，先用手握着肉棒然后在用嘴巴含进去，含的很深，J先生说：“含得可真深。”
　　成语荞说：“这根肉棒今晚是我的，当然要含的深一点。”
　　成语荞说：“J大哥，我来让你更舒服。”
　　J先生没有说话点点头，接着成语荞将J先生推倒在床上后开始用舌头舔起他的身体，要让J先生更兴奋，J先生说：“想要用这种方式刺激我的性欲吗？”
　　成语荞说：“是阿！你有兴奋了吗？”
　　J先生用手抚摸成语荞的头说：“你表现得很好。”
　　成语荞说：“真的，我好开心。”
　　J先生从床上起来后，拿起电动棒插进去成语荞小穴里面，电动棒开始旋转着，成语荞又开始发出呻吟了，而J先生也用舌头舔起她的奶头，让成语荞叫声更淫更荡。
　　“欧欧欧……J大哥把人家奶头舔得好养，好爽阿……小穴被电动棒搞着，旋转得让小穴好奇怪……喔喔喔喔……喔喔喔……好爽，棒死了……喔喔喔……爽死语荞了，奶头上都是J大哥的口水……阿阿阿阿……阿阿阿阿……爽死我了，好爽阿……阿阿阿……欧欧欧……棒……好棒了……喔喔喔”
　　J先生说：“语荞，叫得很淫荡喔！表情也很经典。”成语荞脸红说：“讨厌，是J大哥技术太好了，人家才会叫成这样。”
　　接着成语荞走在桌子面前屁股抬高说：“J大哥，可不可以插我了！”
　　J先生说：“想要了吗？”
　　成语荞说：“是，我想要了，把你的鸡巴插进去我的小穴里面。”
　　J先生走过去后，肉棒对准小穴后开始插进去了，边插双手边揉起她的胸部，成语荞叫声更荡了。
　　“阿阿阿阿……欧欧欧欧……J大哥的肉棒插进去我的小穴了，好粗鲁但好爽阿……欧欧欧……好硬，J大哥的肉棒好硬……爽死我了……好棒，语荞被干的好爽……阿阿阿阿……好用力，好爽阿……喔喔喔喔……在继续干我……更加用力干我……喔喔喔喔……爽死我了……喔喔喔喔”
　　“语荞被J大哥干的好爽……棒死了……喔喔喔喔喔……阿阿阿阿……干的好用力，好爽阿……棒死了，继续干语荞……用J大哥的鸡巴用力干着语荞的小穴……喔喔喔喔……嗯哼嗯哼……好爽好棒阿……给人家更多……好爽阿……喔喔喔……欧欧欧欧……棒死了……好爽，好棒阿”
　　被J先生肉棒插进去小穴的成语荞不断淫叫中，J先生用力的干她，越干越爽，J先先说：“语荞，你叫声更荡了，而且流出不少淫水出来，渴望很久了吧！”
　　成语荞说：“等J大哥的肉棒很久了，我的小穴一直都在期待着，今天终于被干到了。”
　　J先生笑笑着没有说话，接着带到床上后，男下女上，成语荞跨坐肉棒上，自己主动动起小穴来，表情看起来更爽更舒服。
　　“阿阿阿阿……好硬又好粗的鸡巴，语荞被你的鸡巴干的好爽阿……欧欧欧欧……好棒，爽死我了……喔喔喔喔……棒死了，继续用力干着我……阿阿阿……J大哥的鸡巴把人家干的好爽阿……棒死了……阿阿阿阿……欧欧欧欧……小穴被干的真爽……喔喔喔喔……在继续用力干我……人家还要阿……阿阿阿”
　　边跨坐抽插后接着成语荞趴下去和J先生狂吻，肉棒持续抽插着，接下来成语荞趴在床上，J先生拉着她的双手，肉棒用力“喀擦！喀擦！”
　　、“扑滋扑滋”在她小穴里面用力干着，成语荞淫叫声比刚才还要大声，J先生说：“叫这么大声，不怕吵到其他人吗？”
　　成语荞说：“是J大哥的鸡巴把人家干得太爽了，人家才会这样叫。”
　　J先生说：“既然如此就继续叫吧！”接着又是用力的抽插。
　　“喔喔喔喔……J大哥，你的鸡巴好大好粗，好充实哦，把我的小穴塞的满满的……继续操我的小穴！用力干着我……阿阿阿阿……好棒，好爽阿……阿阿阿阿……干死我……用你的鸡巴干死我……喔喔喔喔喔……欧欧欧欧……还要被干……人家还要继续被你干……嗯哼嗯哼……欧欧欧欧”
　　“哦喔喔……好用力……干得我好爽，J大哥的鸡巴这么强……再用力干我……不要停……阿阿阿。啊啊……我不要你停下来，继续干我小穴……嗯……用你的鸡巴继续干我小穴……喔喔喔喔……阿阿阿阿……J大哥，语荞求你不要停下来……喔喔喔……用力干我……阿阿阿阿阿阿”
　　J先生说：“语荞，叫声和表情都很棒，乳房也凸出来了，很兴奋喔！”成语荞说：“很开心，被J大哥的肉棒干爽了，在继续操我。”
　　成语荞躺在床上后，j先生肉棒在用力干下去，推起她的胸部继续舔着奶头，十指紧扣着，然后肉棒不断干着成语荞的小穴，J先生的肉棒和技术一次又一次让成语荞爽到叫上天。
　　“被J大哥的鸡巴搞得好爽，好棒阿……喔喔喔喔喔……阿阿阿阿……把人家小穴塞得满满，淫水流更多出来……阿阿阿阿……好棒，好爽阿……棒死了……喔喔喔喔……爽死我了……继续干我……用你的鸡巴继续干着语荞，不要停下来……喔喔喔喔……好爽……爽死我了阿……好棒阿”
　　“还要，语荞还要你的鸡巴在人家小穴里面干着……ㄜ阿ㄜ唉……欧欧欧欧……好会插，J大哥技术好厉害，把人家干的好爽……继续干我……用力干着我……喔喔喔喔……喔喔喔喔……好棒，我们两个合为一体……嗯哼嗯哼……爽死我了……欧欧欧欧……要去了……我要去了……阿阿阿”
　　J先生终于让成语荞高潮，高潮后的成语荞身体被喷得都是精液，接着J先生又花了一个小时让成语荞又达到三次高潮，成语荞才去洗澡，而J先生躺在床上睡觉。
　　过几天后成语荞带着成妈去农场玩，顺便好好放松一下，不然每天工作都没时间陪家人，母女俩也好久没有好好相处了。
　　成语荞说：“妈，我们两个这几天都在这里好好玩一下，玩完在回台北就好了。”
　　成妈说：“当然好，有你这个女儿陪我玩什么都好。”
　　母女俩去附近景点走一走看一看，但是她们都被鸡排妹给跟踪了，鸡排妹奸笑想着：“J先生没有跟你们前来，成语荞，你和你妈逃不掉了。”
　　不晓得鸡排妹这次又出什么诡计。
　　山脚下一台黑色轿车开到国家公园的停车场后，J先生下了车，他自言自语说：“这一次雇主居然想在这国家公园附近开一间餐厅，地形都勘察好了，问我可以怎么盖，手上这份设计图是他设计的，问说哪边需要修改，总之先去那雇主所说的地方看看才知道要怎么修改。”
　　J先生看着住址寻找那地点，终于让他找到了，土地不大而且还有凉亭，J先生左看又看，自言自语着：“从这地形来看，以设计图来说，这张设计的餐厅太大，必须要减小一些，看样子得花一些时间熬夜了，先去附近看看在说。”
　　J先生去附近地方走走看看。
　　另一方面成妈走到一半喊累了，母女俩就在附近的店家休息顺便吃东西，成语荞说：“妈，你想吃什么？”
　　成妈说：“一碗干面就好了。”
　　成语荞点点头跟店家点餐来吃东西，过没多久东西都来了，两人都开始吃东西，吃着吃着成妈突然昏昏眩炫的说：“奇怪，怎么那么想睡觉，我有那么累吗！”
　　话说完后成妈就趴在桌上睡着了，怎么叫都叫不醒。
　　成语荞喊着说：“妈，累了我们回民宿睡觉，妈。”
　　成语荞怎么喊成妈都不会醒。
　　“别白费力气了，除非药效过，否则怎样喊都不会醒的。”
　　鸡排妹从厨房里面走出来，成语荞惊讶说：“鸡排妹，你怎么会在这里？老板，你们…”
　　鸡排妹说：“这间店面在你们踏上这里前，我就先把老板关在其他地方，换我的人在这边守株待兔，现在终于让我等到了。”
　　成语荞说：“鸡排妹，我跟你无冤无仇，为什么三番两次要对付我？”
　　鸡排妹说：“我跟你无仇，但有人跟你有仇，但这人目前无法出面，委托何立委，但他现在也太多事情，所以就由我出面。”
　　成语荞说：“是谁要对付我？”
　　鸡排妹说：“这就看你有得罪谁了，J先生不在这边，没有人救的了你了。”
　　鸡排妹和其他男人步步进逼，成语荞想逃跑，但妈妈还在对方手上，鸡排妹说：“想要回你妈妈吗！很简单，只要陪我身边这些男人，每一个都睡一晚，我自然就放了你妈妈。”
　　成语荞说：“郑家纯，你好下流。”
　　鸡排妹说：“其实不管你愿不愿意我都无所谓，因为你吃的东西里面我也放了安眠药，只等你乖乖一睡，醒来后你就会彻底失身了。”
　　“你…”成语荞还没说完话，整个人眼前视线越来越迷糊，也站不稳了，“啪！”
　　最后整个人倒在地上睡了。
　　鸡排妹说：“这个老得我处理，至于她，你们就睡了她吧！顺便拍几张照片好好控制她。”
　　“是。”
　　这些男人慢慢走到成语荞面前准备将她带走，这时候一个身影从外面走进来，鸡排妹讶异说：“你…怎么会…”还没说完后接着一阵拳打脚踢，成语荞和成妈都被人带走了，而鸡排妹和其他人也被另外一台车带走。
　　“这里是哪里？”
　　不晓得过了多久成语荞醒来，醒来后发现自己躺在床上，成语荞左看又看，又看着自己的衣服都还是完整的，没有被侵犯过的痕迹。
　　成语荞暗想：“怎么回事，我居然没事情。”
　　“你醒了。”有人从厕所出来，成语荞说：“J大哥，是你。”
　　J先生说：“还好我去勘查地形，遇到鸡排妹对你和成妈下毒手，所以救了你，至于她和那些人，有人会处理的。”
　　成语荞说：“J大哥，谢谢你，又救了我一次。”
　　J先生说：“这没有什么，成妈我已经请医生来看过了，还好安眠药没有放很多，只是少许而已，不会有大碍，目前在隔壁房间睡觉。”
　　成语荞说：“当初我妈落难是干爸救了我妈，现在我遇到危险，是你救了我，我们母女俩一直被你们所救，这个恩情不晓得该怎么偿还比较好。”
　　J先生说：“这没有什么。”J先生说完后成语荞又主动吻上去了。
　　成语荞说：“J大哥，我愿意用我自己去报恩，所以今天要了我吧！”
　　J先生说：“跟上次一样做爱吗？”
　　成语荞说：“J大哥，我想要你彻底好好调教我，让我在你的调教下沉沦，就算不能成为你的最爱，至少也能成为你的性奴，我也甘愿。”
　　J先生说：“你想清楚了？”成语荞说：“我想清楚了，不管多羞耻都可以。”
　　J先生说：“好，那我就来好好调教你。”
　　J先生拿出一套浴衣让成语荞穿上，但是胸罩不能穿，成语荞点头后穿上浴衣把胸罩脱掉，接着J先生拿出一条红色绳子绑住成语荞全身，尤其是那胸部，捆了两次，双手往后面绑着，J先生拿出海豚电动棒出来后，在电动棒涂着东西说：“语荞，我现在涂得可以增加你精液和淫水的药，高潮后喷出的淫水会比之前还多。”
　　成语荞有些紧张，但因为是J先生，所以她很放心。
　　涂完后将电动棒插进去小穴里面开始旋转着，然后拿出另一根电动棒插进去屁眼里面，双穴都插进去后，开启开关，两根电动棒开始旋转着，J先生也舔起成语荞得胸部，慢慢发出呻吟声，而且比上一次更淫荡了。
　　“喔喔喔喔……喔喔喔……两根电动棒在小穴和屁眼里面旋转着，搞得两边都好奇怪阿……阿阿阿阿……海豚电动棒的海豚头软刺搞的人家子宫好养，好奇怪阿……恩喔喔喔……一直撞击着子宫，语荞会受不了阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……棒死了……双穴好爽，好棒阿”
　　“全身都被绑起来搞着，人家受不了阿……奶头被J大哥舔得好爽……另外一边奶头被手指弹得好敏感……喔喔喔喔……ㄜ阿ㄜ阿……喔喔喔喔……爽……语荞被搞得好爽阿……棒死了……电动棒一直不停搞着两边的穴……阿阿阿阿……好棒，爽死我了……欧欧欧……语荞好爽，在给我多一点阿”
　　J先生说：“语荞，你的小穴开始在流淫水了，很爽吧！”
　　成语荞说：“好爽，J大哥，人家好爽，还要阿！”
　　成语荞用一种渴望表情看着J先生，彷佛看到甘霖一样，J先生将电动棒拿起来后说：“语荞，你看电动棒这么湿了，舔一下吧！”
　　J先生将两根电动棒都塞在成语荞嘴里面。
　　J先生说：“我们去户外吧！”成语荞说：“去户外做什么？”
　　J先生说：“彻底的调教你。”
　　J先生帮成语荞穿上浴袍后，谁都不会发现浴袍里面试个赤裸裸又被捆绑的身体，带着成语荞来到民宿外面的农场这边一颗大树这边，成语荞说：“J大哥，这样不会被发现吗？”
　　J先生说：“是你说多羞耻的事情都可以做，放心我不会害你的。”
　　成语荞点点头，在大树底下两人激吻着，J先生的手指往小穴那边抽插，让成语荞乌住嘴巴发出呻吟声。
　　“嗯哼嗯哼……在户外这边做，人家还是第一次，好丢脸阿……欧欧欧……小穴被J大哥的手指抽插得好爽……棒死了……阿阿阿……嗯哼恩……欧欧欧欧……好棒阿……爽死人家了……喔喔喔喔……好爽，棒死了……小穴倍手指干的好爽……欧欧欧……嗯哼…喔喔喔喔……好棒阿……棒死了……喔喔喔喔”
　　J先生说：“你的表情很兴奋，一点都不像刚才会怕的样子。”成语荞说：“是你说不会害我的，也是我自己要调教的，所以不能怨任何人。”
　　J先生说：“你倒是看开得很快，那服用利尿剂如何！”
　　成语荞说：“好。”
　　没有任何思考一下子就答应起来，J先生拿出利尿剂后，成语荞服用下去后，接着J先生拿一个水桶放在成语荞小穴下面说：“等等喷尿就会尿在这边了，好好欣赏自己的尿吧！”
　　说完后J先生这样看着。
　　“阿阿……要尿了……喔喔喔喔……尿出来了。”没多久成语荞就尿出来了，尿都洒在水桶上，成语荞脸红的说：“这就是我的尿。”
　　J先生说：“该回房间了。”
　　带着成语荞回到房间后，J先生解开绳子，而J先生坐在沙发上，成语荞像一只小狗一样爬过去含着肉棒，甚至乳交，成语荞说：“J大哥，人家想要被干了。”
　　J先生说：“你表现得很好，答应你。”
　　成语荞躺在床上后接着J先生将肉棒插进去，将她带到床脚边摸着她的屁股动起肉棒，用力的干着她的小穴，成语荞开始淫叫着，J先生说：“这次表现比上一次好，所以我干得用力一点。”
　　成语荞说：“好开心，小穴棒死了。”
　　接着开始用力干着成语荞了。
　　“乌阿阿……欧欧欧欧……好硬，J大哥的肉棒好硬阿……好爽好棒阿……干的好用力，好爽阿……喔喔喔喔……棒死了，继续用力干我……人家被干的好爽阿……棒死了……阿赫阿赫……欧欧欧欧……语荞好爽，继续干着语荞……阿阿阿……好爽……棒死了阿……J大哥，人家还要更多喔……喔喔喔喔”
　　“喝阿……呜唉阿阿……J大哥把人家操得好爽，鸡巴好粗阿……好爽好棒阿……用力干着我，你的鸡巴好用力在人家小穴里面干着……喔喔喔……好爽好棒阿……喔喔喔喔喔……继续干我……不要停下来……喔喔喔……爽死我了阿……阿阿阿……欧欧欧欧……好棒…干的好用力阿”
　　J先生说：“语荞，明明就没有服用春药，却叫根发情一样爽。”成语荞说：“J大哥技术太好了，人家才会这样一直叫。”
　　J先生笑笑得，接着成语荞下床后，J先生走到她屁股后面抬高后肉棒插进去，胸部紧贴着墙壁被干着，成语荞说：“J大哥，干死我，用你的鸡巴干死我。”
　　J先生说：“好，我会干死你的。”继续用力抽插着。
　　“喔喔喔喔喔……好爽好棒阿……被干的好爽……棒死了，爽死我了阿……欧欧欧欧……好棒，好爽阿……你的鸡巴把语荞干的好爽，人家不能没有你的鸡巴……喔喔喔喔……爽死我了……语荞要你的鸡巴一直干着我……阿喝阿赫……欧欧欧欧……棒死了……爽死我了阿……欧欧欧”
　　“好爽，J大哥的鸡巴把语荞干的好爽，让人家沉沦下去……欧欧欧欧……好爽好棒阿……用力干着我，棒死了……在更加用力干我……喔喔喔喔……喝阿阿阿……噗噗滋滋……喔喔喔喔……好爽……棒死了……阿阿阿……好粗好硬阿……继续操我……不要停……欧欧欧欧……嗯哼嗯哼”
　　成语荞被干的越来越爽，然后接着J先生抱着成语荞接吻，双手摸起她的奶子肉棒边插着，成语荞也紧紧抱着J先生。
　　“喔喔喔……好爽……棒死了……能够这样子抱着你被干……做多少事情都值得了……喔喔喔喔……好爽……棒死了……你的鸡巴把人家干的好爽……喔喔喔……奶子也被你摸得……舔的好爽阿……阿阿阿阿……好爽阿……小穴都被鸡巴塞得满满的……欧欧欧……好爽阿……喔喔喔……棒死了……阿阿阿……J大哥，我好爽阿……语荞被你干的好爽阿……棒死了……阿阿阿……用力干我不要停下来……喔喔喔”
　　J先生说：“这么喜欢我鸡巴。”成语荞说：“好喜欢，被你的鸡巴干得很爽，好棒阿！”
　　J先生说：“真是一个淫荡的女人。”
　　抽插完后成语荞说：“J大哥，我还要被插。”
　　J先生说：“还要被干吗！”成语荞点点头，J先生说：“受不了你，就继续干你吧！”
　　成语荞开心的，然后成语荞躺在床上后，两人在床上激吻着。
　　“阿阿阿阿……好棒阿，鸡巴又进来了……喔喔喔喔……好爽，J大哥的鸡巴把人家干的好爽……ㄜ阿ㄜ阿……棒死了，继续干我……好爽……棒死了……喔喔喔喔……干的好用力阿……好棒阿……喔喔喔……继续用力干我……不要停下来……不要停阿……喔喔喔喔……好爽……爽死我了阿”
　　“棒死了，你的鸡巴把人家干的好爽阿……语荞被干的好爽阿……棒死了，爽死我了阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……鸡巴好粗暴在我里面干着……喔喔喔……阿阿阿阿……J大哥，要去了……我要去了阿……语荞要高潮了……射在语荞里面……喔喔喔……好爽……去了……高潮了”
　　“扑！”没多久成语荞高潮了，精液和淫水流了不少，成语荞说：“J大哥，人家好满足。”
　　J先生说：“我也是，你先去看你妈妈醒来了没有。”
　　成语荞点点头，去隔壁房找成妈，但成妈还没醒来，所以又回到房间里面和J先生睡觉了，而在另一个房间里面，成妈早就醒来了，只是没出声而已，她看着手机里面影片，居然是刚才成语荞做爱的影片。
　　成妈暗想：“语荞，这是你自己的选择，看你的表情就知道你的选择没有错，当J先生的后宫还比较幸福一点。”
　　没想到成妈居然把成语荞和J先生做爱画面都录影下来了。而休息了一段时间后，只听到房间里面又出现成语荞的呻吟声了。
　　“喔喔喔……这样子被绑起来被电动棒干着好棒，好爽阿……阿阿阿阿……欧欧欧……海豚电动棒又插到我深处了，爽死我了……阿阿阿……棒死了，但我更想要J大哥的鸡巴……阿阿阿……想要鸡巴干着我……嗯哼……好爽好棒阿……欧欧欧……阿阿阿……明明刚刚被插过，现在又想要了……喔喔喔”
　　房间里面成语荞整个身体和双脚又被捆绑住，双手也被绳子绑着悬在半空中，小穴插着海豚电动棒，J先生说：“语荞，这样子很爽吧！”
　　成语荞说：“好棒，好爽阿！但我更想要你的鸡巴，人家会更爽。”
　　J先生说：“放心，绝对会给你的，母狗荞。”
　　成语荞说：“母狗荞，好淫荡的淫语，可是人家好喜欢，求你干我这只母狗。”
　　J先生点点头，海豚电动棒拿起来后，肉棒继续插进去她的小穴里面了，J先生说：“看我好好插暴你。”开始继续干着她。
　　“阿阿阿……好棒，好爽阿……用你的鸡巴用力干我，干死我……阿阿阿阿……好爽，棒死了……欧欧欧……好爽，插得好满好棒阿……嗯哼……棒死了……欧欧欧欧……好爽好棒阿……干我，用你的鸡巴干死我这个母狗……喔喔喔……欧欧欧欧……好爽好棒阿……嗯哼……棒死了……继续干我……欧欧欧……我真是下流的女人……很欠干”
　　“喔喔喔喔……棒死了，好爽阿……小穴都被鸡巴插满了……欧欧欧……好爽好棒阿……干我，用鸡巴继续干我……嗯哼……欧欧欧……爽死我了……好棒阿……被干的好爽阿……棒死了……还要更多……人家还要更多……喔喔喔……好爽，棒死了……J大哥鸡巴好大好粗……干的人家好爽阿……又要去了……喔喔喔喔”
　　又高潮了之后J先生又射进成语荞小穴里面，成语荞才满足，J先生说：“语荞，过几天我要带小萱回去，你也一起来吧！毕竟大家都是一家人。”
　　成语荞点点头。
　　在民宿过一晚后，J先生带着成语荞母女俩回台北。
　　接着J先生手机响起，曾婉婷打来的，接起来后曾婉婷说：“J先生，我将一个影片传给你，想必你看了会很喜欢。”
　　J先生说：“什么影片？”
　　接着曾婉婷挂上电话后，没多久曾婉婷传影片到他的LINE，J先生停在路边看着，影片内容是陈总为了给鸡排妹一个狠狠的教训，把她带到一个土地，叫人用挖土机把鸡排妹和那些人埋在土里，只是后来警察来了，陈总干脆将鸡排妹交给警察，目前正在拘留中，但剩下的人都被陈总处理掉了。
　　J先生说：“还好先连络了陈总帮忙，现在鸡排妹被关起来，暂时无法在兴风作浪。”
　　成语荞说：“这样就好，只是到底是谁要对付我，这还是一个谜。”
　　J先生说：“到时后自然就知道了，现在想这些也无济于事。”成语荞点点头，带着她们回家后，J先生也回去了。
　　回到台北后两个星期J先生今天带楚萱回去吃饭，成语荞母女俩也受到邀请都来J先生家吃饭，J先生也介绍楚萱给成语荞母女俩认识，J爸和J妈也都对楚萱大赞绝口，只是等待J先生何时娶进门而已。
　　等到吃完饭后，J先生原本要带楚萱回去，但J妈坚持要楚萱在家里过夜，而成妈也和J妈聊天着，成语荞就先和J先生出去走走。
　　成语荞说：“看样子J妈对楚萱姐很满意，吃饭时都有说有笑的。”
　　J先生说：“我妈本来就很喜欢小萱，也很赞同我们在一起。”接着J先生说：“对了，我要你做的事情做了吗？”
　　成语荞一时脸红，两人走到一条小巷子，成语荞缓缓脱下衣服，里面没穿胸罩，内裤里面插着电动棒，整个身体是被捆绑的。
　　成语荞说：“你要我做的，我都有照做。”
　　J先生说：“很好，不得不说，做为一个后宫根性奴，你表现得倒是很好，晚上想被干多久。”
　　成语荞说：“想要一直被你干，干到你爽为止。”
　　J先生满意点点头，然后成语荞就将整件衣服脱下来爬到J先生面前含起肉棒。
　　在J先生对成语荞的捆绑调教下，成语荞成为J先生的后宫兼性奴，逐渐沉沦。

第36章
　　从日本回来的阿全在家里休息个两天后，今天带着买回来的扮手礼给阿明，来到便利商店说：“阿明，这是你的礼物，还有你姐的。”
　　阿明收下来说：“阿全，真是太感谢你了。”
　　两人接着说话，阿全说：“你得脸色看起来不好，是遇到困难吗？而且店里好像都没有什么客人的样子，发生什么事情了吗？”
　　阿明说：“是这样的，由于选举快到了，何立委为了趁机会多认识一些人物，于是偷偷得在这附近出钱将一些店面出租的房子买下来并且准备盖成大型超市，并且大力宣传着，还准备要个实况主和直播主帮他们站台，也因为这样子我们这边生意下滑，而那些出租房子附近的超商生意特别好，也是因为这个原因。”
　　阿全说：“我明白了，因为请实况主根直播主比较容易跟民众亲近，像宅男女神那些女神级的还不一定有时间去帮忙，甚至有些女神都站在我们这边，相比之下直播主那些女孩还不懂何立委这种可怕角色，很容易被骗而不自知，这就是原因吧！”
　　阿明说：“你说对了。”
　　阿全说：“这件事情目前还没有完全定局，如果提早知道他们要邀请谁的话就容易得多了。”
　　两人在这边相谈甚久，而另外一边何立委办公室这边，何立委说：“花花，我要你请得两个人来了吗？”
　　花花说：“已经到了，只是刚才你和其他立委在开会，我们不方便打扰。”
　　何立委说：“请她们进来吧！”
　　花花点点头，于是去外面请人进来。
　　从外面走进去的是两个美少女漂亮又可爱，花花说：“立委，我介绍一下，这两位分别是实况主瑀熙和直播主元元。两位，这位就是何立委。”
　　“何立委好。”两女同时恭敬向他问好，何立委说：“你们好，请坐。”
　　坐下后何立委说：“想必花花已经跟你们说过我找两位的原因了。”
　　瑀熙说：“花花姐有根我们说过，要我们两个人用直播方式宣传新的超市。”
　　元元说：“不过立委怎么会用直播方式，以你的人脉和金钱要找艺人应该很容易吧！”
　　花花说：“没错，以何立委的金钱和人脉要请艺人确实不是难事，但毕竟有限，如果用直播的话还可以吸引一些其它县市的人来这边刺激消费，而且顺利的话未来要多开几间也不是问题。”
　　元元说：“原来是这样。”
　　何立委说：“至于价钱你们不用担心会依照原本说得给你们，如果生意好的话还会有红利，觉得如何？”
　　瑀熙说：“条件很好，价钱也公道，我们答应了。”
　　花花说：“这样太好了，那么请在这份合作书上面签一下名，预祝合作成功。”
　　签完合作书后，两人都离开了，何立委说：“这两个小女孩真是好骗，三言两语就答应让她们合作了。”
　　花花说：“那立委下一步该怎么做？”
　　何立委说：“现在那边房子都买下来了，接着就是请工程车拆掉寒在重建新得超市。”
　　花花说：“我会叫人吩咐下去。”
　　花花也离开办公室后何立委就继续做他的事情。
　　离开何立委办公室的瑀熙和元元两人在附近公园走着，元元问说：“瑀熙，你认为何立委这个人可以信任吗？关于他在外面的风评……”
　　瑀熙说：“我知道你想说什么，他在外面风评不好，不过那是他们的斗争与我们无关，我们只要帮他们直播超市让他们有点人气，结束后就与我们无关了，而且那份合作书上面也很清楚写着，只要帮忙用代言宣传新的超市就算合作结束了，总不可能会在合作书上面动手脚。”
　　元元说：“你这样子讲也有道理，希望是我多心了。”
　　两女走到一半听到“汪！汪！”突然有三只野狗朝她们快速奔跑过来，两人惊吓赶紧逃跑，瑀熙吓到说：“这边怎么会有野狗。”
　　后面野狗一直追她们，接着出现两双手将她们拉走，野狗看着四周都没人后就离开了。
　　而在墙角这边，“咳咳！哪有人突然这样将别人的手抓进来的，你们是谁？”
　　瑀熙和元元转头看着两人。
　　“我叫阿全，他叫阿明，我们是刚才看到有人被狗追所以才出手帮忙的，没想到吓到你们了，真是不好意思。”
　　阿全不好意思说着，瑀熙说：“抱歉是我太过激动了，感谢你们帮忙。”
　　元元说：“还好有你们帮忙，不然我们恐怕被野狗咬死了。”
　　阿明说：“不晓得为什么这阵子附近出现很多会咬人的野狗，你们要小心一点。”
　　元元说：“对了，我们还没自我介绍，我叫元元，她叫瑀熙，我们一个是实况主，一个直播主。”
　　阿明说：“美女实况主根美女直播主，我都有在脸书看你们的文章，尤其是瑀熙，你打传说我都有在看，我自己本身也有玩，只是我没那么会玩。”
　　瑀熙说：“我以前也没有那么厉害，也是一直玩一直练得，不过这只是游戏而已，不用放得这么重。”
　　阿全说：“不过刚才看到你们离开的方向是何立委的公司，你们去找何立委吗？”
　　元元说：“何立委拜托我们用直播宣传他未来的新超市，还给了我们订金，所以我们答应了。”
　　阿明说：“没想到居然会是找你们，这下真得迟了。”
　　瑀熙问说：“你们跟他有过节？”
　　阿明说：“说起来深了，但这里不是说话的地方，我们去便利商店讲吧！”
　　两人点点头，于是去阿明上班的便利商店，坐下后阿全请她们喝饮料，然后说起他们根何立委的恩怨，瑀熙说：“没想到你们的恩怨这么深。”
　　阿明说：“现在后悔还来的及，他会找你们合作，恐怕就是要把你们根他绑在一起，这样一来出事情你们也跑不掉。”
　　元元说：“不过我们已经拿了他的订金，现在出尔反尔也不好。”
　　瑀熙说：“是阿！虽然我们也听说过他的事情，但是毕竟对方是立委，我们也不好拒绝，而且我们打算好这合作过后就不想和他有任何牵连了。”
　　阿全说：“看样子在劝你们也徒劳，只希望你们能够保护自己。”
　　瑀熙说：“谢谢你们。”元元说：“我们先告辞了。”
　　两人都离开后阿明问说：“就这样让她们离开不再劝告。”
　　阿全说：“不用了，先让你的地下情报网好好保护她们，到时候在说。”
　　阿明点点头，各自回到家的瑀熙和元元也都开始开直播和粉丝见面，不过边直播想起阿全和阿明两人所说的话，让瑀熙心里动摇了，暗想：“他们俩个说得也没错，何立委心机太重，我们根本不晓得他想做什么。”
　　“瑀熙怎么了？都没说话”、“瑀熙身体不舒服吗！”
　　瑀熙这时候才回过神来发现还在直播中，于是说：“各位很抱歉，今天瑀熙身体有一点状况，所以先提早下线，对不起喔！”
　　瑀熙根线上的粉丝说抱歉，还好这些粉丝可以谅解，于是打电话给元元说要见面。
　　两人约在外面的一间卤肉饭店，元元问说：“瑀熙，这么晚找我有什么事情？”
　　瑀熙说：“其实我刚在家里想着，阿全跟阿明说得没错，何立委此人太过狡猾，我们明天把订金还给他，并且说我们不跟他合作。”
　　元元说：“原本就这样子想，只是怕你会不开心。”
　　瑀熙说：“早上是我鬼迷心窍，现在想通了。”元元说：“恩，明天就去。”
　　两人各自回家后，没想到她们的后面居然有人在偷听。
　　隔天早上瑀熙和元元约好要去何立委办公室，走到办公大楼后保全人员说：“你们两位是谁，又要找何人？”
　　瑀熙说：“我们要找何立委，不晓得他在吗？”
　　保全人员说：“何立委现在在立法院，不在这里请你们回去吧！”
　　两人只好离开，但走到一半却看到何立委从办公大楼走出来，两人看到后认定是保全骗她们的。
　　两人冲上去说：“何立委，我们有是要找你。”
　　何立委说：“两位有什么事情？”
　　瑀熙说：“我们想要解除合作关系。”
　　何立委说：“解除合作关系，为什么，我给你们的待遇不够好吗？”元元说：“我们昨晚想清楚了，我们直播主不太想根政治扯到任何关系。”
　　何立委说：“不过你们已经跟我签合作书了，一但毁约就要负违约金，而且是订金得十倍。”
　　瑀熙说：“违约金，昨天的合作书根本没有这个，是你故意趁我们离开后多加上去得。”
　　花花说：“是你们两个不看清楚就签下去，要怪谁，还是乖乖得跟我们合作，不然的话自讨苦吃。”
　　何立委后面出现一个高壮的年轻人准备攻击她们，两个女孩子怕到往后退，花花说：“两个小女孩想要跟我们斗，还太嫩了。”
　　“喔！是这样吗！”说完后阿明和阿全带人过来帮忙。
　　阿全说：“瑀熙、元元，你们没事吧！”
　　“没事。”两人点点头说着，阿明说：“何立委，你们居然对两个女孩下手，太过分了。”
　　花花说：“是她们不遵守信用。”
　　阿全说：“这从头到尾都是你们得阴谋，快把合作书还给她们。”
　　何立委说：“不可能。”
　　“你…”阿明和阿全很想打人，但现在瑀熙和元元都还在这边，他们也不能动手，只能在想其他计策了。
　　带着她们离开后，四人来到阿全家中，瑀熙说：“我们居然被骗了，那份合作书明显被动过手脚，现在该怎么办。”
　　阿明说：“我们会帮你们的，你们不是一个人。”
　　元元说：“阿全、阿明，谢谢你们。”
　　两女对两人充满着感谢，阿全说：“不要在伤心了，一定会有办法的。”
　　两女都点点头。
　　瑀熙说：“阿全，真是谢谢你。”
　　瑀熙说完后亲吻了阿全，也亲吻了阿明，元元也是亲吻了两人，阿全跟阿明两人双手各抱一个，阿明抱元元、阿全抱瑀熙，脱下衣服和裤子后，阿全躺在地上，瑀熙趴在阿全身上，小穴对准他的头部，自己的头对准肉棒开始含下去了，而元元也帮阿明乳交，阿明说：“不愧是E胸，胸部好柔软阿。”
　　元元说：“阿明好讨厌。”
　　“嗯哼……嗯哼……我的小穴被阿全舔的好热，好养阿……欧欧欧欧……嗯哼……肉棒，我把阿全的肉棒含得好大喔……嗯哼嗯哼……好爽……棒死了，阿全把人家小穴舔得好舒服喔……爽死瑀熙了……喔喔喔……我的胸部也把阿明的肉棒辱得好粗好大……阿明的肉棒一直顶到我脖子……嗯哼嗯哼”
　　两人开始发出呻吟声，阿全说：“瑀熙的小穴很漂亮，而且都湿掉了。”
　　瑀熙说：“这是你的舌头厉害，舔的小穴都湿了。”
　　阿明说：“元元的胸部把我肉棒乳得好粗好大，而且表情又够淫荡。”
　　元元脸红说：“阿明，你很讨厌，说这些让人害羞。”
　　接着阿全说：“瑀熙，你趴在桌子上屁股抬高。”瑀熙点点头，瑀熙照做将屁股抬高，阿全将肉棒在小穴那边蹭着。
　　“嗯哼……嗯哼……阿全，好讨厌喔！求你插进人家小穴……不要用肉棒蹭我，这样人家会更有感觉…”
　　阿元淫笑点点头，肉棒插进去瑀熙小穴里面，而元元也趴瑀熙对面，阿明将她脚抬起来，肉棒插进去，开始激烈抽插。
　　“喔喔喔喔……好大，阿全的肉棒好大好粗，把人家小穴插满满的……喔喔喔喔……好棒，瑀熙好爽阿……嗯哼嗯哼……喔喔喔喔……好用力，阿全的肉棒抽插得好用力阿……ㄜ阿……喔喔喔喔……瑀熙好爽，棒死了阿……欧欧欧欧……继续抽插人家小穴，不要停下来……喔喔喔喔”
　　“阿明的肉棒也好粗好硬阿……喔喔喔喔……从这样子往下看，阿明的肉棒好粗，人家的小穴一直被干着……喔喔喔喔……呜阿……好棒，胸部一直在桌子这边蹭着……好敏感阿……喔喔喔阿……瑀熙，你的表情好淫荡喔……阿阿阿阿……元元，你也一样，好意思说我……喔喔喔喔……欧阿欧欧……在继续干小穴不要停下来”
　　阿明说：“原来直播主做爱都是这么荡的，一下子干下去就这么爽了，那我要多干几次让你更爽。”元元说：“好，多干我几次。”
　　阿全说：“瑀熙，你的小穴都把我肉棒都吃进去了，很渴望我的肉棒喔！”
　　瑀熙说：“是你的肉棒让我很爽的。”
　　接着阿明和阿全互看一眼，把两女都抱起来坐着干，而瑀熙和元元也都互相抱着，胸部不断蹭着对方，两女也都互吻着。
　　“好棒好爽阿……欧欧欧欧……这样子看着元元的表情跟我一样好淫荡阿……阿阿阿……元元的胸部一直蹭着我胸部，瑀熙会受不了阿……喔喔喔喔……爽死我们了，我们两个人被你们的肉棒干的好爽好棒阿……喔喔喔喔……爽死我了，好棒……干得好用力阿……欧欧欧欧……阿阿阿阿”
　　“好用力，你们两个把我们两个干得好用力阿……阿阿阿……好棒，爽死我们了阿……在继续干我们两个，我们被你们的肉棒干得好淫荡，好下流阿……喔喔喔喔……好爽，阿全的肉棒变得更粗了……喔喔喔喔……爽死瑀熙了……在用力干下去……欧欧欧欧……好棒阿……爽死我们了喔……阿阿阿阿”
　　阿明说：“阿全，我们来交换一下，换你干元元，我干瑀熙。”
　　阿全说：“好。”
　　两人交换插后，阿全把元元带到墙壁这，元元双手扶着墙壁，阿全将肉棒插进去后，双手玩弄着她的E胸，阿明则是让瑀熙躺在床上，将她右脚抬高，肉棒插进去，两女小穴换人插后淫叫声没有停过，两人身材又是这么好，肉棒干着小穴不断进进出出的，阿全说：“元元小穴真好干。”
　　元元说：“是你跟阿全技术太好了，我和瑀熙都被干的好爽。”说完后两女继续淫叫着。
　　“换人插了，瑀熙的小穴换阿明插了，跟阿全一样好粗好硬阿……把瑀熙小穴干的好爽阿……你们两个人的技术好好，把我根元元干的好爽……喔喔喔喔……好爽，棒死了……喔喔喔喔……用力干下去，阿明在继续用力干人家小穴……阿阿阿……好爽，棒死了阿……欧欧欧欧……阿阿阿阿”
　　“喔喔喔喔……胸部被阿全玩的好爽阿……欧欧欧欧……好用力，阿全干的好用力阿……唷喔优阿……喔喔喔喔……好爽，棒死了……在干元元，用你的肉棒在继续用力干元元……喔喔喔喔……胸部被玩弄的好爽，棒死了……阿阿阿……用力干我，想要你继续更用力干我……阿阿阿阿”
　　“阿阿阿阿……用力干我，阿明，人家被你干的好爽阿……喔喔喔喔……棒死了，这姿势好爽……多用力干我一点……欧欧欧……人家被你干的好爽阿……瑀熙好爽阿……欧欧欧欧……好爽，棒死了阿……喔喔喔喔……肉棒比刚才还要粗了好多……嗯哼嗯哼……爽死我了阿……要去了……喔喔喔喔……高…潮了”
　　瑀熙被干到高潮后，阿明将精液都射在她身体里面，瑀熙说：“好累阿！”
　　阿明说：“把你操累了。”
　　“呼呼！”结果阿明说完话瑀熙已经睡着了，墙壁这边还在持续着，阿全说：“阿明，既然瑀熙高潮，那你要不要和我一起继续干元元。”
　　元元说：“你们这样会把元元操坏的。”
　　阿明说：“就是要操坏你的小穴。”
　　接着元元被带到床上这边后，边被肉棒插着边乳交着，阿全说：“现在两个男人干你这个淫荡直播主，尝尝两个男人的肉棒。”
　　两人开始轮流干起元元的小穴，而元元也很享受被两个男人干着。阿明说：“看我们的肉棒干死你，操死你。”
　　“阿阿阿阿……阿明和阿全轮流干元元，人家哪受的了……可是好爽好棒阿……欧欧欧欧……爽死我了，在继续干人家小穴……棒死了阿……元元好爽，被你们两个人的肉棒干的好爽阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……好用力，干的好用力阿……棒死了……好爽好棒阿…阿阿阿阿……欧欧欧欧”
　　“爽死我了，元元好爽阿……棒死了，在用力阿……阿全和阿明的肉棒好棒，轮流干着元元的小穴，元元好爽阿……喔喔喔喔……棒死了，用力干下去……喔喔喔喔……快被操死了……人家小穴会被干坏的……唷阿阿阿……欧欧欧……要去了……阿全，我要去了……欧欧欧欧……高潮了”
　　元元在阿全和阿明互相交换肉棒干下也终于高潮了，干完后四人都累到睡着。直到黄昏时刻，阿明要上大夜班所以先离开。
　　阿全也送她们两人回去后自己也回去休息了。
　　隔天早上阿全出门时，走到一半听到“你们看，那个叫阿全的人就在那里”，阿全还不明所以，但是被一堆人包围起来。
　　阿全说：“请问有什么事情吗？”
　　一个路人说：“今天早上我们手机上面有人传图片，上面是你和另外一个人带着瑀熙和元元出门，我们这些人都是她们的粉丝，你如果不交代你们带她们去哪里的话哪里都别想走。”
　　阿全说：“我跟她们只是朋友而已。”“骗人，他在敷衍我们。”一个个人群暴动起来，让阿全觉得不妙。
　　躲在一旁的何立委根花花都在看着好戏，何立委说：“花花你这次做得很好，懂得利用这些直播主的粉丝激起愤怒，让他们直接去找阿全和阿明，还不用借我们的手他们就会被这些人的愤怒给打死。”
　　花花说：“所谓的粉丝也只不过是因为自己得不到的，看不惯别人好，只能用这种方式宣泄情绪而已，而我只是稍微加油添醋，效果比我们想像的好很多。”
　　“上阿！打死他，他居然跟瑀熙出去，太不要脸了。”、“另外一个是谁，把他说出来就放过你”、“你们还有带元元去哪里。”
　　粉丝的愤怒让阿全情绪完全愤怒起来，但现在根本不适合动手，只能趁机会找空隙逃走。其中一个看到后说：“他跑了，快追他。”
　　接着一群人追着阿全，接着来看阿明这边。
　　也是跟阿全一样被一堆人包围着，连便利商店都满满人，害的一些客人都不敢进来。
　　阿明也打电话给阿全，也知道自己跟他同样处境也无法来帮忙，阿明也只好作罢。
　　花花说：“看样子这两人都无法互相帮忙对方了，那立委接下来要怎么做。”
　　何立委说：“替我约主事者去茶馆谈谈吧！”花花点点头，于是打电话给瑀熙和元元两人。
　　瑀熙和元元两人来到茶馆后只看到何立委和花花坐着喝茶，元元怒气问说：“阿明和阿全会被一群人包围是你们做的吧！”
　　何立委说：“是又如何，谁叫他们俩个屡屡坏我大事，又替你们出头，是他们自己自找死路。”
　　瑀熙说：“你不觉得太过份了，一个立委这样欺负人。”
　　花花说：“就算你们替他们抱不平又如何，你们两个小女孩能够对抗有权势的立委嘛！”
　　瑀熙和元元护相看着对方，知道她们根本无法跟这个立委对抗，何立委说：“想要救他们期时也很简单，就像昨天说的，只要帮我用直播代言新的超市，只要完成后得到我想要的效果，我自然会叫花花发出声明证明你们跟阿全他们毫无关系，一切都是误会，你们觉得如何？”
　　瑀熙和元元互看一眼，瑀熙暗想：“阿全和阿明是因为我们受到牵连，如果答应和立委，他真的会发出声明吗！可是现在看起来也没有退路了。”
　　知道两人没有选择的机会，瑀熙说：“何立委，我希望你这次说话算话。”
　　“这是当然。”何立委喝玩茶后答应着，但感觉没那么简单。
　　走出茶馆后元元说：“你觉得他有可能会说话算话吗？”
　　瑀熙说：“我不知道，但我们没有选择的机会，不答应不行。”
　　元元说：“他们俩个是好人，却因为我们受到牵连，总觉得好愧疚。”
　　瑀熙说：“是阿！他们俩个确实给我们好印象。”
　　“原来你们在这里。”阿全根阿明两人都来到茶馆，元元问说：“阿全、阿明，你们平安无事。”
　　阿全说：“还好有人帮忙，总算事情暂时平息了。”元元说：“看来何立委很守信用，已经发出声明了。”
　　阿全说：“你们是不是误会什么了。”
　　瑀熙将事情原委说一遍，阿明说：“何立委果然想要藉这些粉丝来除掉我们，但是帮我们的不是何立委。”
　　两女一愣，元元问说：“不是何立委发出声明，那是谁帮你们得。”
　　阿全说：“这件事情有机会再说，你们的事情先解决。”
　　“要解决什么！她们两个都答应我了。”
　　何立委和花花都走出来说这个，阿全说：“何立委，你果然够狠，利用粉丝力量对付我们，但很可惜我们依然还好好的站在这里，她们两个也不会帮你直播宣传合作。”
　　何立委一个眼神看着花花，花花拿出合作书出来后说：“合作书在我们这里，只要她们两个围约就得必须付违约金，这订金的十倍价钱是一百万左右，两个人加起来就是两百万，你觉得他们付的起这个违约金嘛！”
　　“你中计了！”阿全和阿明突然诡异笑了一下，何立委说：“你们在笑什么？”
　　“嗡！嗡！”突然有人骑摩托车从茶馆后面骑来，而且是两台，这两个人拿出绳子把合作书拿走，花花惊讶说：“你们两个是谁？”
　　“他们是我的人。”何立委和花花转头一看，何立委说：“陈总，居然是你，你一直坏我的好事，到底想要做什么。”
　　阿明说：“莞婷姐，阿义哥，感谢你们。”
　　骑车的两个人是曾莞婷和阿义，花花说：“莞婷姐，为什么你要坏何立委的好事。”
　　“住口！姐这个字是你叫的吗！啪！”
　　曾婉婷走到花花面前大喝斥骂她后又打了她一巴掌，阿义说：“我现在当你们的面把这些合作书给烧掉，这样一来他就无法在威胁你们了。”
　　说完后阿义拿出打火机将合作书烧掉，陈总说：“何立委，你又输了一次，劝你还是不要做坏事了，不然你会万劫不复。”
　　“哼！这句话还是留给你自己吧！”何立委非常愤怒的离开。
　　曾莞婷说：“事情已经解决了，你们也可以回去了。”
　　阿全等人继续感谢陈总和曾婉婷等人后就离开了，一路上阿全已经说是陈总帮他们解围的，也告诉粉丝是何立委故意在制造双方冲突，这些粉丝才没有继续追击阿全和阿明。
　　瑀熙说：“阿全，阿明，这次真的谢谢你们帮我们解决这个难题，不然我们还真不知道该怎么办才好。”
　　元元说：“对阿！我们好担心你们会因为我们关系受到牵连，还被我们的粉丝追着打，我们实在是……”
　　阿明说：“没事了，现在事情都解决了，我们去吃饭吧！”
　　三人都点点头，于是他们来到一间大饭店吃饭，顺便开一间四人房房间。
　　阿全先吃完饭后回房间洗澡，自言自语说：“洗个澡舒服多了。”
　　“那个阿全，我可以进来吗？”门外有人说话，打开是元元，阿全说：“元元，你怎么来了？”
　　元元说：“可以跟你一起洗吗？”
　　阿全说：“可以阿！”
　　元元走进去浴室里面后，阿全说：“我先来帮你冲身体。”
　　元元点点头，拿起莲蓬头后开始帮元元冲澡。边洗阿全边用手揉着胸部，让元元非常有感觉。
　　元元说：“阿全，你这样子人家好有感觉阿！”
　　阿全说：“是吗！那么我就让你更有感觉一点。”
　　把元元带到浴室墙壁边，接着舔起她的奶头，莲蓬头关起水后阿全用那个莲蓬头蹭她另一个奶头，元元慢慢淫荡的发出呻吟声。
　　“嗯哼……嗯嗯嗯……好养好热，阿全的舌头把元元舔的痒痒的，人家受不了阿……嗯嗯嗯……莲蓬头一直蹭我的奶，人家好奇怪阿……喔喔喔喔……好热，好养……喔喔喔喔……嗯哼……欧欧欧……好热，虽然好棒……可是好养阿……养到身体都在纽动的……嗯哼……欧欧欧”
　　阿全说：“元元的叫声真是淫荡，身体也动的很撩人，表情更是一百分的好看的淫荡脸。”
　　元元脸红说：“你跟阿明一样很讨厌。”
　　走出浴室后，阿全说：“元元，坐在洗手台上。”
　　元元说：“你想做什么？”
　　阿全说：“等等就知道了。”
　　元元照着阿全说的话坐在洗手台上，接着阿全双手推着胸部，低下舌头舔起小穴，元元叫声比刚才更淫荡了。
　　“阿阿阿阿……那里被舔的好养，小穴那里舔的比刚才更养阿……阿阿阿……欧欧欧欧……好爽，好棒阿……嗯哼……爽死我了，元元被舔的好爽……刚刚洗过就被舔了……喔喔喔……胸部一直被推着……嗯哼……好棒，好爽阿……阿全，继续舔人家小穴……阿阿阿……好爽……棒死了阿……欧欧欧欧”
　　在洗手台上的元元被舔小穴整个人淫荡着叫着，阿全开心玩弄着身体，元元说：“阿全，你把人家舔的好爽，受不了阿！”
　　阿全说：“现在就受不了，奶头都硬了。”
　　元元说：“讨厌啦！”
　　阿全说：“下流直播主一个”
　　阿全带元元离开浴室，房间里面瑀熙跟阿明也做起来了，阿明说：“原来你们在浴室，难怪刚刚都没看到你们。”
　　阿全说：“怎么样，瑀熙的口交很爽吧！”
　　阿明点点头，瑀熙说：“你们两个真的很讨厌。”
　　接着元元和瑀熙都先帮阿明舔起身体，阿全则是拿出电动棒插瑀熙和元元的小穴，最强震动按下，两女边舔边发出淫荡的声音出来，阿明说：“看看你们这两个现在这荡漾，还真是下流阿！”
　　瑀熙说：“是你们把我们教成这样的。”
　　“电动棒好厉害阿……小穴一直都在震动着……喔喔喔喔……小穴里面被电动棒用力旋转着……阿阿阿阿……好爽好棒阿……在继续来，好爽阿……棒死了……在继续搞我们小穴……还要阿……棒死了……喔喔喔喔……好爽，棒死了……爽死我们了阿……阿阿阿阿……好棒阿”
　　阿全说：“元元，你趴下去。”
　　元元照着阿全的话后趴在地上，电动棒插进去屁眼里面，而小穴则是被肉棒插下去，肉棒开始抽插着，接着用力抽插，两女在房间里呻吟不断。
　　“喔喔喔……阿阿阿……阿明根阿全的肉棒好大，好粗阿……棒死了，你们的肉棒把我们干的好爽阿……喔喔喔喔……在干下去，朝着我们的小穴在用力干……好爽好棒阿……喔喔喔喔……爽死我们了阿……阿阿阿……我们像狗一样被干着……干的好爽……被你们的肉棒干的好爽阿……好棒”
　　“好用力，好爽阿……棒死了……喔欧喔喔……用力干下去，小穴深处都喀喀响着……喔喔喔喔……欧欧欧欧……棒死了，棒死了……阿阿阿阿……继续干我们，用你们的肉棒继续用力干我们……还想要……被干阿……阿阿阿……好爽，棒死了……欧欧欧……扑滋……扑滋…太棒了……欧欧欧”
　　元元和瑀熙像狗一样被干着，很难想像她们会是直播主和实况主，现在的她们简直是淫荡的女人一样，渴望着肉棒，阿明说：“真是下流的直播主，叫得跟狗一样。”
　　元元说：“是你们的肉棒把我们干的太爽，我们才会叫成这样的。”
　　瑀熙说：“就是说。”
　　阿全说：“太淫荡了，这如果直播出去，你们就不用做人了。”
　　瑀熙说：“你好坏阿！”接着瑀熙和元元都躺在床上，阿全和阿明肉棒在用力插进去小穴里面，两女淫叫一声，继续被抽插。
　　“ㄜ阿……好硬，好粗的肉棒，比刚刚更粗了……喔喔喔喔……好爽，小穴被干的好爽阿……元元的小穴被干的好爽，人家好淫荡阿…喔喔喔喔……棒死了，瑀熙也被阿全的肉棒干的好爽……喔喔喔……好爽，棒死了……阿阿阿阿……阿阿阿……不要停，人家还想要阿……想要你们继续干我们小穴……用力操着”
　　“棒死了，好爽好棒阿……阿全，阿明，在用力干我们的小穴，把我们小穴干到暴……喔喔喔喔……欧欧欧欧……爽死我们了阿…好棒，好爽阿……阿阿阿阿……干的好用力阿……棒死了，好爽好棒阿……肉棒好粗好大，我和元元的小穴被干的好爽阿……棒死了……欧欧欧欧……好爽，在用力干下去……欧欧欧欧”
　　阿明说：“不行，我要去了。”
　　瑀熙说：“那就让我们一起高潮。”阿明点点头，然后肉棒抽插一小时后终于让瑀熙高潮了。
　　高潮过后的阿明因为还要上班，所以就先离开了。阿全说：“既然阿明离开了，那你们两个人的小穴换我来干了。”
　　元元说：“先干我，刚刚瑀熙被插过了，换我。”阿全点点头，然后阿全肉棒插进去元元小穴，电动棒插进去瑀熙小穴，双女在淫叫着。
　　“阿阿阿阿……好棒，好爽阿……欧欧欧欧……阿全肉棒跟阿明一样好硬好粗，根昨天一样，干的好爽阿……欧欧欧……元元好爽，棒死了……在干我，用你的粗肉棒在干我的小穴……元元还要，不要停下来……喔喔喔喔……好爽好棒阿……干的好爽……阿阿阿阿……好爽……棒死了阿……欧欧欧欧”
　　“我也一样好爽，虽然是电动棒而已……但人家小穴也被电动棒干的好爽阿……棒死了，好爽阿……瑀熙也要肉棒，元元不能一直占着不放……喔喔喔喔……我知道……人家也快高潮了，而且胸部也被玩的好爽……欧欧欧欧……好爽，阿全的肉棒好爽阿……阿阿阿阿……去了……去了……高潮了阿……欧欧欧”
　　元元高潮后已经没力气了，阿全说：“瑀熙，现在换你了。”
　　瑀熙跨坐坐在阿全肉棒上面，阿全抱着她走到外面去，走到饭店的会客室后，阿全坐在椅子上手摸着瑀熙屁股，瑀熙屁股不断前后动着，脸上表情淫荡表现出来，瑀熙说：“阿全，你跟阿明肉棒让人家好爽，被你们干的好爽。”
　　阿全说：“喜欢就一直被我干吧！”瑀熙点点头，然后躺在大桌子上，阿全将肉棒插进去，瑀熙不断淫叫。
　　“好硬的肉棒，阿全的肉棒好硬好爽，把瑀熙干的好爽阿……棒死了，瑀熙的小穴被干的好爽……棒死了，好爽阿……欧欧欧欧……阿阿阿阿……好用力，把人家干的好用力阿……喔喔喔喔喔……欧欧欧欧……好爽，好爽阿……棒死了……欧欧欧欧……不要停下来，拜托你不要停下来……欧欧欧欧”
　　“阿阿阿……爽死瑀熙了，你的肉棒爽死瑀熙了……喔喔喔喔……好爽，棒死了……欧欧欧……ㄜ阿ㄜ阿……在用力干下去，用你的肉棒在对我小穴用力干下去……让人家更下流……更淫荡一点……阿阿阿……棒死了阿……喔喔喔喔……好棒，爽死我了……阿阿阿阿……爽死瑀熙了，你的肉棒把瑀熙干的好爽阿……阿阿阿……要去了……阿全，瑀熙要高潮了……阿阿阿阿……去了，又高潮了……欧”
　　瑀熙被干到第二次高潮，阿全整个精液都往她脸上射，瑀熙说：“好爽，你跟阿明都把我和元元干的好爽。”
　　阿全说：“我也好久没有干得这么爽了。”带着瑀熙回到房间后，三人就累到睡着了。
　　过了几天后，今天阿明这边的便利商店热闹起来，大排长龙，因为元元和瑀熙在这边用直播方式说她们在这间便利商店，吸引了很多人。
　　“元元，我爱你。”、“瑀熙好正，好美。”
　　瑀熙说：“感谢大家今天来这间便利商店，只要今天购买两百元以上的东西，就可以选择我根元元其中一位和你们拍照，机会只有今天而已。”
　　瑀熙话一出，便利商店顿时爆满，甚至有些宅男也都离开家里买东西，就只是为了根两位其中一个拍照。
　　瑀熙说：“怎么样，有我根元元的直播宣传，让你的便利商店起死回生了。”
　　阿明说：“真是感谢你，现在何立委的那间新超市由于要选举关系，应该会有变化，所以我这边又开始有人潮了，加上有你根元元帮忙，今天可能会很忙。”
　　元元说：“还好我们没有帮何立委宣传，否则我们可能会被很多人骂死。”
　　瑀熙说：“还好有你们帮忙。”
　　阿明也感谢她们帮忙自己，有了她们的帮忙后，阿明上班的便利商店人潮增加许多，反倒是何立委准备要开的新超市，却是停摆状况，没想到还没赚到钱却让他损失更多，这就是所谓的邪不胜正吧！
　　忙完了一天后，阿明带着瑀熙和元元来到阿全家中来看看投票，不过虽然重点是投票，但他们根本没看投票，因为瑀熙和元元都穿女仆装出来，元元说：“好看吗？”
　　阿全说：“好看，看到想干你。”于是阿明拿出绳子将瑀熙和元元整个身体都绑起来，肉棒插进去，边看投票边干她们。
　　“好爽，主人把我们干的好爽，棒死了……欧欧欧欧……好几天都没有被你们两个干了，瑀熙好寂寞……元元也好孤单阿……欧欧欧欧……好棒阿……喔喔喔喔……好爽，肉棒好硬阿……干的好用力，棒死了……阿阿阿阿……在来，肉棒在继续干我们的小穴……好用力，更用力一点阿……欧欧欧”
　　“瑀熙被阿全干的好爽，元元也被阿明干的好爽……你们两个肉棒更厉害了，把我们两个干的跟狗一样……喔喔喔喔……欧欧欧……好爽，棒死了……阿阿阿阿……好爽，爽死我们了阿。，……阿阿阿……小穴被干的好棒，好用力阿……欧欧欧……好爽……爽死我们了…阿阿阿……阿阿阿阿”
　　阿全说：“穿成这样子太过诱惑，叫我们怎么看开票结果。”
　　阿明说：“就是说，肉棒都硬了，只能边看边干你们了。”
　　瑀熙说：“人家小穴孤单吗？”
　　元元说：“人家也好想要肉棒，像狗一样干我们。”
　　阿全说：“好，我知道了，我会干你们的。”
　　接着两人继续用力干着她们的小穴。
　　“阿阿阿阿……好爽，棒死了阿……阿全把人家干的好爽，棒死了阿……欧欧欧欧……好爽，棒死了……欧欧欧欧……好用力，比上一次更用力了……喔喔喔喔……好爽，棒死了阿……喔喔喔喔……用力干下去，对着我们小穴在用力干下去……喔阿乌阿……欧欧欧…爽死我们了阿”
　　“元元被阿明的肉棒干的好爽，好棒阿……瑀熙小穴被干的好爽，阿全把我小穴干的好爽，啪啪叫的……阿阿阿阿……好强，你们两个好强阿……肉棒居然还这么硬……喔喔喔喔……欧欧欧欧……好爽，棒死了阿……要去了……要去了……喔喔喔……被干到高潮了……喔喔喔喔……都喷出来了”
　　瑀熙和元元都被干到喷出尿来了，但开票还在持续着，所以只能先把两女捆绑在半空中，电动棒插进去小穴后关进房间里面，不管她们怎么呻吟，阿全和阿明还是以看开票优先，毕竟这关系接下来一些局面，必须看完，但是看着看着两个男人哪禁得起里面女孩这样淫叫，只能看明天报纸结果才会知道，继续去房间干她们两人。
　　隔天早上瑀熙和元元向母狗一样爬到阿全和阿明两人面前口交着，阿全说：“你们两个昨天表现很好，我们都很爽。”
　　瑀熙说：“我们也很满足，不晓得我们以后还可不可以留在你们身边。”阿明说：“当然可以。”元元说：“真的，我们好开心。”
　　穿上衣服后，四人出去吃早餐，顺便去买报纸来看看昨晚的开票结果。
　　吃完早餐瑀熙和元元都先离开回家了，不过只要有空她们都会来找阿全根阿明两人，而何立委这边因为损失重大，非常愤怒，不晓得他还会做出什么样的事情出来。

第37章
　　快到年底了，代表又要过了一年，所以许多工作会特别忙，包括艺人也不例外，今天邵雨薇在台东的高野鹿台拍封面杂志，拍完了之后摄影师说：“雨薇，今天这些照片都觉得不错，我觉得可以当明年封面主题，你觉得如何呢？”
　　摄影师询问邵雨薇意见。
　　邵雨薇说：“可以，不过觉得这次封面要以轻松、乐趣当主题，毕竟我也是来这边放松兼工作的。”
　　摄影师说：“不过除了风景照以外，我们是不是还要另外找一些室内的地方进行拍摄，最好是有特色的咖啡厅比较好。”
　　邵雨薇说：“关于这个，我有个远房堂哥最近来台东，我去找他询问看看，他对建筑比较有研究。”
　　摄影师点点头，然后继续拍照，拍完了之后邵雨薇就先离开了。
　　邵雨薇离开鹿野后骑着脚踏车来到附近然后说：“堂哥。”
　　被邵雨薇叫的堂哥就是J先生，这次只是想放松而来台东这边旅行，原本只有自己前来，刚好邵雨薇打电话给他，她也要来台东这边工作，所以J先生干脆一起带她来了，虽然是堂兄妹，但邵雨薇对他们来说是远房亲戚，没有经常连络，但J先生和邵雨薇小时候没有连络，但到高中读同一所学校、大学也一样，两人才有联络，只是两人忙于工作，只有在手机、脸书保持联络而已，接着最近都要去台东干脆就约出来一起去了。
　　邵雨薇说：“堂哥，你知不知道台东有什么样的咖啡厅有特色，因为要在室内拍照，就要找有特色的咖啡厅或者其他地方。”
　　J先生说：“台东算是比较属于乡下的地方，咖啡厅也就一般般，没什么特色，要说有特色指是朴实而已，所以要找就找简单一点的地方，这是我能给你的建议。”
　　邵雨薇说：“既然堂哥你都这么说了，那我能说什么，那我们等等要去哪里？”
　　J先生说：“既然来了，那就去铁道艺术村走一走，顺便买点东西去饭店。”
　　邵雨薇说：“那我也要去。”
　　J先生说：“反正你从大学就很喜欢跟着我去其他地方，所以我没有说不的全力。”
　　邵雨薇说：“那就谢谢堂哥了。”于是两人就开车前往铁道艺术村了。
　　在车上邵雨薇问说：“对了堂哥，你现在还有根那么何渊明联络吗？”
　　“何渊明？”J先生疑问着看着她，邵雨薇说：“你该不会忘记了吧！”
　　J先生说：“你也知道出社会后我就忙于工作，连你都很少联络，何况你说的那个人，你这样讲我的印象很模糊，可以多说一点我根他的事情，让我想一下。”
　　邵雨薇说：“在大学的时候你根何渊明就是班上的风云人物，你们两个几乎都替班上争取了不少福利，只可惜你们两个从以前都争锋相对，他总是要跟你分出个胜负，不管是成绩、运动、建筑设计等方面都要比，但你们总是有输有赢，简直不分轩轾。”
　　J先生说：“有输有赢，你的意思他有赢过我吗？”邵雨薇点点头，J先生说：“他赢我哪个方面？”
　　邵雨薇说：“我记得没错的话，属于政治方面，当时学校有考一些有关政治方面的考试、还有一些政治人物有来问过问题，那时的他可说是答的非常顺畅，这一点你就不如他了，在政治方面来说何渊明可说是赢过你，不过也只有这方面而已。”
　　J先生说：“原来如此。”
　　邵雨薇说：“这也不能怪你，谁叫他们家是政治世家，他会赢是理所当然的。”
　　J先生说：“那你知道我们两个为什么一直争锋相对，我怎么好像没什么印象。”
　　邵雨薇说：“这个其实我也不知道，因为后来你们两个也不知道在打赌什么，因为最后这个何渊明转学了。”
　　J先生说：“打赌什么，我居然忘记了，应该也不是太过重要的事。”
　　聊了许久后终于到了铁道艺术村，两人下车后去买饮料然后去走走。
　　“还是台东空气好阿！”
　　邵雨薇吸收这个阳光，J先生则在这边走走，放松心情。
　　“雨薇，你怎么会在这里。”
　　邵雨薇回头一看，邵雨薇说：“阿强，你怎么会在这里。”
　　叫邵雨薇的人居然就是阿强，更没想到这两人认识，阿强说：“雨薇，原来你还记得我，你知道我找你找得很苦。”
　　邵雨薇说：“如果我没记错，我们两个在大学就分手了，你还找我做什么！”
　　阿强说：“当时分手你连问我的意见都没有，就这样跟我分了，你可知道这样对我的伤害有多大吗！”阿强理直气壮的说着。
　　邵雨薇没好气的说：“伤害，你好意思跟我说伤害，你大学时候不学无术，瞒着我打架闹事、还在外面有其他女人，还让那些女人来找我，有几个还怀孕，你觉得这样子对我不是伤害，我当时是被你得甜言蜜语给迷惑，但我后来清醒了，我不想在跟你纠缠下去，所以我才跟你分手的。”
　　阿强说：“我知道过去得我很荒唐，但我知道错了，我现在根着我老板做事，也有稳定收入，我们两个可不可以复合？”
　　邵雨薇说：“我们两个已经不可能了，所以请你不要再来纠缠我了。”阿强怒气的说：“你真要这么绝情？”
　　邵雨薇说：“我不想说出更绝情的话，但我现在更不想和你有任何关系，所以拜托你不要再来对我纠缠不清了。”
　　邵雨薇说完后阿强脸色非常难看，买完饮料的J先生看到邵雨薇跟阿强在说话于是走过去说：“雨薇，怎么了？恩，你是阿强。”
　　阿强看到J先生，又看到他根邵雨薇走在一起，斥喝怒说：“雨薇，你根J先生是什么关系？你是因为他才拒绝我的吗？”
　　邵雨薇说：“阿强，我跟你的事情根他无关，你不要把无辜得人扯进来。”
　　J先生说：“阿强，你根雨薇什么关系，又为什么在这里？”
　　阿强说：“我跟她关系好像与你无关，至于我为什么在这里，你去问何立委吧！是他叫我来这里的。”
　　说完后冷哼一声就离开了。
　　邵雨薇才松了一口气，J先生问说：“雨薇，你跟那个阿强是什么关系？你们两个以前认识吗？”
　　邵雨薇说：“我们找个地方坐，我在说给你听吧！”J先生点点头，两人找了一个石椅坐下开始说起过往事情。
　　大学时候邵雨薇也是一个少女，阿强用甜言蜜语打动她的内心，两人进一步交往，但谁知道阿强整天在外面四处打架闹事、赌博、玩女人等等，搞到最后四处结怨，在某一天邵雨薇下课后几个女人跑过去找她，说她是介入她跟阿强之间的第三者，甚至有几个女人都怀孕，还被阿强强迫堕胎，她们认为这是邵雨薇害的，后来清醒之后不只跟阿强分手，甚至转学要彻底断了根他关系，之后阿强怎么样他也不知道了，直到刚才又见到面。
　　J先生说：“没想到你们两个有这层关系，你都没有跟我说过。”
　　邵雨薇说：“转学后我也慢慢忘记了，加上后来又加入演艺圈忙于自己的工作，所以就慢慢的淡忘，谁知道他会在这里。”
　　J先生没有说话，邵雨薇说：“堂哥，你跟他认识吗？看他样子你们好像有不少恩怨。”
　　J先生说：“他现在替一个立委在做事，不过都是一些见不得光的非法事情，我跟那立委有不少恩怨。”
　　邵雨薇说：“原来如此，刚刚听到是一个何立委叫他来这边的。”
　　J先生点点头，J先生也简单的说了一下他根何立委一些斗智的事情，只是他为什么会针对自己，J先生还真不知道。
　　邵雨薇说：“既然不知道怨从何来就不要去想了，还是好好的放松。”
　　两人聊完后离开铁道艺术村，先去市区买东西，然后再回饭店。
　　而在台东的一处平地，何立委站在这里，阿强走了过来说：“立委，你的事情处理好了？”
　　何立委说：“我暂时安排贵妇奈奈出国避风头，另外自从我叫你根长空来这边，你们是不是很有意见？”
　　阿强说：“一开始很有意见，为什么要叫我们两个来这偏僻地方，但我知道你心里有盘算，但你那个表弟却是整天恋上女人的脚，被他看中的一个都跑不掉。”
　　何立委说：“这件事情我会处理，我所以会叫你们来是因为现在有警调单位开始在调查我，所以我必须安排其他人去其他地方办点事，阿强现在我有事情要你帮忙？”
　　阿强说：“什么事情？”
　　何立委说：“我在台东有一间人头公司，地址在这信上，这间子公司有我不少以钱赚来的钱，我需要有人替我将里面的钱转出来。”
　　阿强说：“立委得意思是叫我去将钱转出来。”
　　何立委说：“没错，就像你说的，长空的恋脚癖越来越严重，不适合担此大任，花花是个演艺人员，又是女人，也不太适合，想来想去唯有你担此大任。”
　　阿强说：“立委，我愿意帮你把钱转出来，只是数目过于庞大，一时之间不可能将所有钱转出来。”
　　何立委说：“我知道，不用一口气转出来，几十万转出来就可。”
　　阿强说：“我懂了。”何立委点点头就离开了。
　　离开后阿强暗想：“雨薇，无论如何我会把你追回来的，纵使不管使出什么样的手段。”
　　在台东市区买东西的J先生和邵雨薇两人买了一些饼干和饮料，邵雨薇说：“买这样子晚上应该够我们吃吧！”
　　J先生说：“应该够了吧！不然饭店附近都没有商店，还要在开车去非常麻烦。”
　　邵雨薇说：“那就回饭店罗！”两人开心的开车回饭店。
　　回到了饭店后，邵雨薇趟在床上舒服的说：“呼！好累，还是饭店的床好舒服。”
　　J先生说：“雨薇，我要先去泡温泉，你呢？”
　　邵雨薇说：“你自己去吧！我好累，想要先睡一下。”
　　J先生说：“恩，有事情在打给我。”
　　“好。”邵雨薇懒洋洋的说着，然后就睡着了，J先生就先离开房间去泡温泉了。而此时，一个人影趁着J先生不在偷偷进入房间里面。
　　“雨薇，你真漂亮，能够这样看着你，我真是开心，但你是我的，今晚我会让你成为我的人。”
　　这个进入房间的人影正是阿强，趁着J先生去泡温泉偷偷进入房间里面准备侵犯邵雨薇，阿强的手往她的脸抚摸过去，另一手正在解开她衣服的扣子。
　　“堂哥，是你在摸我脸吗？”
　　邵雨薇以为是J先生摸她的脸，于是眼睛慢慢睁开。
　　睁开后她惊讶看到阿强，惊讶问着：“阿强，你怎么会在这里，你在做什么！”
　　阿强淫笑的说：“雨薇，今晚你是我的。”接着阿强将她的双手压着，邵雨薇挣扎反抗着：“阿强，你放开我。”
　　阿强说：“不，我不想放开你，你是我的，是我一个人的。”
　　邵雨薇一直反抗，但双手被压着根本无法拿东西，于是下意识本能用脚直接踢中他的命根子。
　　“阿！我的下面好痛。”被踢中肉棒那边的阿强疼痛不已，邵雨薇才得以脱困，阿强说：“雨薇，你不要走。”
　　邵雨薇喝着说：“阿强，你这个畜生，我真是看错你了。”不让阿强追来，邵雨薇从包包拿出防狼喷雾剂往他脸上喷过去。
　　“阿！我的眼睛。”阿强在地上痛苦打滚，邵雨薇才离开房间。
　　匆忙离开的她准备去找J先生，但是几个小弟从其他地方出现把邵雨薇包围住了，邵雨薇说：“你们是谁？为什么要包围我？”
　　“他们是我的人。”
　　阿强从另外一边走进来，但样子看起来狼狈不堪，阿强说：“雨薇，我对你那么好，但你却一直对我无情，看样子我也不用在顾什么情面了。”
　　邵雨薇说：“很好，那你想怎么样？”
　　阿强说：“把她给我带进房间里面，今晚我要得倒她。”
　　这些小弟就抓邵雨薇准备进房间，突然“唉呦！我的手。”
　　一个小弟的手被抓起来，其他人看到准备反击，但此人身手更快，一拳打一人，每一拳力道都抓得刚刚好，往肚子打下去，让这些人痛苦的在地上打滚，阿强怒气说：“J先生，又是你。”
　　J先生说：“你敢欺负我堂妹，应该知道会有什么下场，带着你的人滚。”
　　阿强冷哼一声后就带着他们离开，J先生说：“雨薇，你没有事情吧！”
　　邵雨薇说：“没有，还好你赶到，不然我真害怕。”
　　J先生说：“我们换一个房间。”
　　邵雨薇点点头，于是把行李拿出来找柜台人员换一间房间，J先生说：“好了，不要去想那些不开心的事情了。”
　　邵雨薇说：“我知道，那你让我抱一下。”
　　J先生说：“恩。”
　　接着邵雨薇抱在J先生怀里说：“还是堂哥的怀里最温暖。”
　　J先生说：“当时你应该很害怕吧！”
　　邵雨薇说：“刚才确实有一点害怕，但我知道你会来救我，我一直相信你的。”
　　J先生说：“我很谢谢你这么相信我。”
　　邵雨薇看着J先生说：“这是当然，你可是我最喜欢的堂哥阿！”
　　话一说出，邵雨薇脸都红了，J先生也没有说话只是摸着她的脸颊，两人对看了一分钟后J先生吻起了邵雨薇，而邵雨薇双手抱着J先生一起互吻。
　　邵雨薇说：“堂哥，今晚不要把我当成堂妹，就把我当成一般女人，让我们两个有个美好的夜晚。”
　　J先生说：“好。”
　　说完后J先生解开邵雨薇的衣服，邵雨薇站起来把裤子也脱掉，邵雨薇说：“我来帮你脱。”
　　J先生站起来后，邵雨薇也帮他脱下衣服和裤子，J先生说：“雨薇，我从来不知道你的身材比例这么好。”
　　邵雨薇脸红说：“你很讨厌馁！”
　　接着J先生将邵雨薇压在床上，脱下她的内裤后，舌头准备舔起她的小穴，J先生说：“雨薇，你的小穴很漂亮。”
　　邵雨薇害羞的说：“堂哥，你很讨厌，一直说这些话让我害羞。”
　　J先生说：“我可是实话实说。”接着J先生开始舔起小穴，邵雨薇手抓紧床单发出呻吟声。
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯哼……堂哥，那边被你舔的好养，好热阿……嗯哼嗯哼……受不了，被舔得受不了，舌头把我的小穴舔的好养好热阿……堂哥的舌头舔到让我身体都在颤抖……嗯哼……欧欧欧欧……好热，小穴被你舔的好热，身体一直在抖着……嗯哼……阿阿阿阿”
　　邵雨薇被舔着身体一直在颤抖着，邵雨薇说：“堂哥的舔的功夫好厉害，人家的小穴都被你舔的好热又好湿了。”
　　J先生说：“真正的功夫你还没看到，你站在柜子旁边。”
　　邵雨薇点点头，然后站在柜子旁，脚打八字形，接着J先生用手指先插进去她的小穴里面，接着在用舌头继续舔着小穴，邵雨薇又开始叫了起来。
　　“又来了，堂哥你又开始舔我小穴了，被舔的好热阿……手指插进去我的小穴了，人家被手指插的感觉好奇怪……欧欧欧欧……嗯哼嗯哼……喔喔喔喔……手指和舌头同时都搞我小穴……好棒阿……嗯哼嗯哼……这样感觉好舒服……喔喔喔喔……受不了，雨薇受不了阿……小穴湿了”
　　J先生说：“雨薇，我的骚堂妹，你的小穴被我弄得很湿了，想不想要了阿？”
　　邵雨薇说：“嗯堂哥，人家想要了，可以进去吗？”
　　J先生说：“既然堂妹想要了，身为堂哥的我当然要满足你。”
　　J先生站起来后，肉棒对准着小穴后，慢慢插进去了，一开始插还有点紧，但插进去后小穴就把肉棒吃紧紧不让J先生把肉棒拔出来，J先生说：“你的小穴把我肉棒吃得很紧，这样怎么拔出来。”
　　邵雨薇说：“就是不要让你拔出来，就如同我不会放开你一样。”
　　J先生说完后两人在柜子这边激吻，然后J先生动起肉棒不断撞击着邵雨薇小穴深处，让邵雨薇呻吟的比刚刚大声。
　　“欧欧欧欧……欧欧欧……堂哥的肉棒插进去我的小穴了，肉棒不断撞击我的子宫深处……阿阿阿阿……好棒，堂哥的肉棒好硬阿……好棒好爽，你的肉棒把人家小穴干的好爽……阿阿阿……欧欧欧欧……堂哥你好厉害……好棒阿……欧欧阿阿……好爽，我的小穴根你的肉棒结合一体……阿阿阿阿”
　　“好爽，堂哥的肉棒把我干的好爽阿……嗯哼嗯哼……好用力，你的肉棒干得好用力阿……我被你干的好舒服阿……欧欧欧……小穴被干的好爽……棒死了……你的肉棒又粗又硬，把我小穴干的爽死了……阿阿阿……欧欧欧欧欧……这样子的淫荡的我堂哥会喜欢吗……阿阿阿阿……欧欧欧欧”
　　J先生说：“雨薇，你淫荡又呻吟的样子好可爱，跟景岚、小萱都不一样。”
　　邵雨薇说：“那这样子的我，你会觉得很下流吗？”
　　J先生说：“女人在床上都这样子的，更何况你的表情算好的了，小岚现在在床上的表情根你比起来，她已经算是淫荡第一了。”
　　邵雨薇说：“那就好。”接着J先生扶起邵雨薇的屁股，邵雨薇背对着他，J先生拉起她的双手继续干着。
　　“ㄜ阿阿……比刚才更用力了，堂哥好厉害阿……欧欧欧欧……你的肉棒好厉害，雨薇被你干的好爽阿……欧后欧后……棒死了，堂哥的肉棒把人家小穴干的好湿阿……呜阿乌阿……好用力……越来越用力了……阿阿阿阿……爽死我了，你的肉棒把人家插的爽死了……阿欧欧阿……欧欧欧欧欧”
　　接着J先生将她右脚放在桌子上继续插着。
　　“好粗好大，这样低下头看堂哥的肉棒好粗又好大阿……阿阿阿阿……这姿势好爽，把雨薇干的好爽，又可以看到堂哥的肉棒……欧阿依阿……阿阿阿阿……这是我吗……从镜子看到我自己的表情好淫荡阿……阿阿阿阿……欧欧欧欧……堂哥的肉棒把人家干的真是淫荡又下流阿……欧欧欧欧”
　　邵雨薇从镜子看到自己淫荡的那一面，又看到J先生的肉棒，感到害羞。J先生说：“堂哥的技术如何阿？我的淫荡堂妹？”
　　邵雨薇说：“堂哥的技术很好，把堂妹我弄得好淫荡。”
　　J先生说：“那换个姿势如何？”邵雨薇点点头，接着邵雨薇趴在床上后，J先生坐在她屁股上，然后肉棒插进去后骑着邵雨薇抽插。
　　“呜呜欧欧欧……被骑了，堂哥骑在我屁股上干着我的小穴……欧欧欧欧……好棒，小穴不断被你的肉棒插着，好爽阿……呜阿呜阿……肉棒好硬阿……阿阿阿阿……这样子被堂哥骑着好爽阿……棒死了，在继续用力抽插我……欧欧阿阿阿……好爽阿……雨薇被你的肉棒插得好爽欧”
　　J先生说：“雨薇，你真是让我尽兴，能够有你这样子的堂妹我非常开心。”
　　邵雨薇说：“有技术这么好的堂哥我也很开心。”
　　J先生说：“那现在开始我要更用力干你了喔！干到你高潮为止。”
　　邵雨薇说：“我知道，我有准备了。”
　　从她屁股上下来后，邵雨薇躺在床上，J先生将她双脚放在肩膀上，然后肉棒长驱直入插下去，在趴下去舔着她得部位和接吻，让邵雨薇叫的比刚才更淫荡。
　　“好用力，比刚才更加用力了好多阿……欧阿欧阿欧……雨薇被干的好爽，堂哥的肉棒把人家插的好爽阿，在继续插我小穴……不要停下来……雨薇不要你停下来……我要你继续更用力插我小穴……欧欧阿阿阿……好爽，棒死了阿……虽然有点痛，但是痛的好爽阿……阿阿阿阿”
　　“嗯嗯欧欧欧……有堂哥真是好，棒死了阿……阿阿阿阿……爽死我了，你的肉棒干得好用力啊……求你不要停下来，这样停下来人家会想念你的肉棒的……欧欧欧欧……好棒阿……棒死了，这姿势比刚才更爽阿……ㄜ阿阿阿……不要停下来喔……欧欧欧欧……淫水一直流出来……阿阿阿”
　　“比刚才更粗更硬了，你的肉棒比刚才更硬了好多阿……是等等要准备一口气射出来吗……唉阿唉阿……好爽，雨薇好爽阿……堂哥你干的人家好爽阿……阿阿阿阿……棒死了，好爽阿……呜阿呜阿……要去了……堂哥，人家要高潮了……阿阿阿……让我们一起高潮……欧欧欧欧……喷了……去了阿”
　　长达一小时半的激烈做爱终于让邵雨薇高潮了，J先生将肉棒抽出来后大量精液全都射在邵雨薇脸上，J先生拿卫生纸给她擦着，J先生说：“雨薇，你很满足喔！”
　　邵雨薇点点头说：“这种快感还是第一次体验到，以前从来都没有过，只是有点累。”
　　J先生说：“累了就睡吧！”邵雨薇点点头，然后躺在床上睡着了，J先生也跟着睡了。
　　翠日清晨两人离开饭店来到了市区这边，邵雨薇问说：“堂哥，我们来这边做什么？”
　　J先生说：“调查一些事情。”
　　两人来到一间小公司，当准备进去的时候，阿强和何立委从那小公司走出来，J先生和邵雨薇先躲在旁边，邵雨薇暗想：“奇怪，阿强旁边那个人不就是…”J先生小声说：“何立委居然会在这里。”
　　邵雨薇说：“堂哥，你说阿强旁边那个是何立委。”
　　J先生点点头，他们想要听何立委跟阿强说什么，但隔一段距离听到没有多少，只听到何立委说：“阿强，看样子这间人头公司你倒是做的挺上手，看样子不需要我教你怎么做了。”
　　阿强说：“能够替立委服务是我的荣幸，如果你需要人头公司的资金尽管找我调度，毕竟这间公司是你的名下，我只是帮忙而已。”
　　何立委说：“跟着我绝对有你的好处的。”
　　“何立委，我们又见面了。”J先生和邵雨薇从后面走出来了，阿强说：“雨薇。”
　　何立委看着阿强，又看着邵雨薇想着：“阿强根她认识。”
　　J先生说：“何立委，你们在这里密谋什么呢？”
　　何立委说：“我跟阿强在谈论一些事情，需要跟你报备吗？”
　　邵雨薇说：“你居然当上立委了。”
　　J先生说：“雨薇，你认识他吗？”
　　邵雨薇转头看着J先生说：“堂哥，他就是…”邵雨薇还想要说话却被何立委打断说：“J先生，你跟我之间的胜负还没分出来，我们下次在会了。”
　　何立委准备离开前跟阿强说：“阿强，我不管你跟邵雨薇是什么关系，你不准动到她。”
　　阿强说：“立委，你认识邵雨薇吗？”
　　何立委说：“与你无关。”
　　阿强说：“那为什么…难道立委你…”
　　何立委说：“不要胡思乱想，你只要知道邵雨薇不是你动的起的人。”
　　J先生暗想：“立委根雨薇是什么关系，为什么何立委警告阿强不要动倒她。”
　　何立委准备离开前，邵雨薇说：“你还是跟过去一样遵守那个约定。”
　　何立委说：“我要不是遵守根她的约定，我根本不想管这件事情。”说完后何立委就走了，阿强也跟着走了。
　　J先生说：“雨薇，你认识何立委喔？”
　　邵雨薇说：“天阿！堂哥，你跟他见过多少次面了，你居然忘记他了。”
　　J先生说：“难道我跟何立委以前认识吗？”
　　邵雨薇说：“何立委就是何渊明，你跟他在大学就是同一班级的，你们一直针锋相对，剩下的我昨天就跟你说过了。”
　　J先生愣一下说：“我跟他是大学同班同学，奇怪我怎么一点印象都没有，我有失意吗！”
　　邵雨薇说：“说来话长，你们的事情你们自己解决就好。”
　　邵雨薇不愿多说，J先生也没有多问，两人离开后开着车来到了伯朗大道这边，邵雨薇说：“堂哥，那我们要租协力车吗？”
　　J先生说：“嗯，租大一点的，我们都可以踩。”
　　邵雨薇马上去租一台大型的协力车，两人开始边踩边看着风景，还好今天平常日，除了在地人以外没有观光客。
　　邵雨薇说：“堂哥，你一路上若有所思，该不会在想何渊明的事情吧！”
　　J先生说：“既然我们都大学同学，但为什么我印象都没有，你知道原因吗？”
　　邵雨薇说：“你别忘了，我跟何渊明几乎相差没几天就转学了，所以我也不知道你发生什么事情了。”
　　J先生说：“难怪我之前看到他好像有印象又没有，原来我们认识。”
　　邵雨薇说：“好了，不要多想了，出来就是放松心情。”
　　“也对。”J先生也不愿多想，于是看着四周的农田。
　　邵雨薇说：“你看看这四周的农田，在这边享受大自然的空气不是很好。”
　　J先生说：“都给你说就好了，眼前那颗就是金城武树。”
　　J先生比着前面的大树说着，邵雨薇说：“看起来好壮观。”
　　J先生说：“是阿！”
　　邵雨薇说：“还好我有你这个堂哥带我来，不然还真不晓得等到什么时候才可以来。”
　　J先生说：“还好有你陪我，才不让我胡思乱想。”
　　邵雨薇说：“现在知道我的好了吧！”
　　J先生笑笑着，接着J先生抬起邵雨薇的额头，两人慢慢接吻下去了。
　　邵雨薇靠近大树着说：“堂哥，这里是外面耶！万一被看到怎么办。”
　　J先生说：“在地人没事不会来这里的，更何况今天都没人，很安全的。”
　　接着J先生脱下邵雨薇的内裤，小穴那边都已经湿了，J先生淫笑说：“雨薇，你小穴都湿了。”邵雨薇脸红说：“讨厌。”
　　接下来邵雨薇背对J先生，手抱着大树，J先生肉棒对准她得小穴后，“扑兹！”
　　肉棒插进去小穴里面了，然后用力抽插着，J先生边抽插手边捏着她得奶头，邵雨薇也开始淫荡叫了起来。
　　“欧欧欧欧……第一次在野外这样被插着，好怕被人看到阿……欧欧欧欧……阿阿阿……好粗，堂哥的肉棒好粗好大阿……阿阿阿……棒死了，雨薇被插的好爽阿……呜阿呜阿……欧欧欧……野外抽插，又在伯朗大道这边，好害羞……欧恩欧唉……好爽好棒阿……在用力插我……堂哥，肉棒在更用力一点插我小穴……阿阿阿”
　　J先生说：“平常都在房间做，偶尔也要换户外增加一点情趣。”
　　邵雨薇说：“被其他人看到怎么办，现在人人可都是狗仔。”
　　J先生说：“没关系，你觉得会有人相信你跟一个男人在野外做这种事情吗！”
　　邵雨薇说：“堂哥真是不知道该怎么说。”
　　虽然是这样说，但邵雨薇的小穴把肉棒夹紧紧，接着转向正面后将肉棒插进去，邵雨薇的双脚夹紧J先生的身体继续被抽插着，两人还舌吻到口水都流下来。
　　“ㄜ阿ㄜ阿……欧欧欧……堂哥的肉棒好粗好大阿……棒死了，好用力的插我小穴阿……雨薇好爽，棒死了……欧欧欧……啊喝阿喝……你的肉棒把人家干的好爽阿……阿阿阿……我还要你更用力插我，不要停下来……阿阿阿阿……欧欧欧……爽死我了……棒死了……阿阿阿阿”
　　“好爽，堂哥的肉棒把人家干的好爽阿……你的肉棒一直在人家小穴里面粗暴着顶我子宫……阿阿阿阿……爽死我了，雨薇被堂哥干的好爽……好用力，棒死了阿……欧欧欧欧……好爽，爽死我了……阿阿阿……阿阿阿阿阿……好棒，堂哥的肉棒好硬阿……阿阿阿……好爽……爽死我了”
　　J先生的肉棒抽插让邵雨薇沉溺于快感里面，脑中都被J先生的技术给占欲了，J先生说：“你现在表情更淫荡了，雨薇。”
　　邵雨薇说：“是堂哥技术好，人家才会这样子的。”
　　J先生笑笑着，然后抱着邵雨薇到协力车上，边抽插边舔着邵雨薇的身体，让邵雨薇更加淫荡。
　　“欧后欧后……好爽，舌头舔的人家好敏感阿……阿阿阿阿……好爽，棒死了……堂哥，人家还要更用力阿……欧欧欧欧……好爽，棒死了阿……肉棒更粗更硬了……欧唉唉阿……堂哥的肉棒把人家干的好销魂阿……呜阿呜阿……欧欧欧欧欧……雨薇好爽，被堂哥干的好爽阿……欧欧欧欧”
　　“雨薇好爽，堂哥肉棒好粗都把人家小穴插得好满……阿阿阿阿……干得好用力阿……欧欧欧……棒死了，不要停下来……人家还要你更用力干我小穴阿……阿阿阿……好爽，棒死了……堂哥干得好用力阿……欧欧欧欧……好棒阿……要去了……人家要去了阿……呜阿……去了……去了阿”
　　没多久邵雨薇就高潮了，高潮完后两人就回饭店准备退房了，原本邵雨薇还要继续留在台东拍摄封面的，但因为阿强在台东，邵雨薇也怕阿强会对自己不利，所以就跟拍摄人员说要改在台北拍摄，所以一行人就回台北了，回到台北后在圣诞节前每个人也都是忙于自己的工作。
　　今天就是圣诞节，邵雨薇今天在公司这边谈封面的事情，而且看起来非常顺利，老板说：“既然如此那就用轻松、乐趣当成下一个主题了。”
　　邵雨薇说：“谢谢老板。”
　　邵雨薇开心出了门后，J先生也走过来说：“看样子事情非常顺利。”
　　邵雨薇说：“这是当然，不过接下来会稍微忙一点，会有一段时间我们无法见面。”
　　J先生说：“只是无法见面，又不是见不到面。”
　　邵雨薇说：“可是这样我这个堂妹会想堂哥阿！”
　　J先生说：“所以你想怎么样？”
　　邵雨薇说：“这个堂妹想要跟堂哥亲近一点，可以吗？”
　　J先生说：“好，我明白了。”于是两人来到了休息室这边，一进来这边两人就开始激吻下去了，连衣服都迅速脱掉。
　　不需要前戏，邵雨薇跨坐在J先生肉棒上动起来，J先生也用力动起他的肉棒顶着邵雨薇的子宫，让邵雨薇开始淫叫了。
　　“阿阿阿……一阵子没有被堂哥的肉棒插进来了……欧欧欧欧……好爽，堂哥的肉棒依然这么粗，这么硬……阿阿阿阿……好爽，棒死了阿……这样子动好爽喔……阿阿阿阿……棒死了，在继续更用力干我小穴……已经好久没有这样被你插了，人家还想要更多阿……欧欧欧欧”
　　J先生说：“雨薇真是越来越色了，都离不开我的肉棒。”
　　邵雨薇说：“是堂哥的肉棒这么粗，技术那么好，让人无法忘怀。”
　　J先生淫笑着，接着两人躺在床上，邵雨薇躺在侧边，J先生在她旁边肉棒继续用力插着，双手摸着胸部然后舔着耳朵和脖子，邵雨薇叫声更淫更荡。
　　“阿阿阿阿……好爽，好棒阿……堂哥的技术好厉害，但是耳朵和脖子舔的人家好敏感阿……欧欧欧……ㄜ阿呜呜……好爽，你的肉棒干的好用力阿……雨薇好爽，被你干的好爽阿……阿阿阿阿……欧欧欧……好硬，肉棒好硬又好粗阿……阿阿阿阿……爽死雨薇了……阿阿阿阿”
　　“不要停下来，堂哥继续用你的肉棒干我小穴，不要停……阿阿阿阿……雨薇好爽，肉棒把人家小穴干的好爽阿……欧欧欧……在用力干我……胸部被你摸的好舒服……阿阿阿阿……爽死我了……我这个淫荡的堂妹被堂哥干的好爽阿……阿阿阿阿阿……淫水一直流出来……人家真淫荡阿……欧欧欧欧”
　　J先生说：“我这个堂妹真是被我干到淫荡起来，连我这个堂哥看了都心动，那么就更用力一点干你到高潮为止。”
　　邵雨薇点点头，然后J先生又持续用他的肉棒不断干着邵雨薇的小穴，邵雨薇表情比之前更加淫荡了起来，叫声也越来越好听。
　　“ㄜ阿阿阿……肉棒都扑兹扑兹在里面响着……阿阿阿阿……堂哥的粗肉棒把人家小穴干的好爽，现在又喷尿出来了……阿阿阿阿……雨薇好爽，堂哥的肉棒把人家干的好爽……欧欧欧……好棒阿……阿阿阿……爽死我了……阿阿阿……欧欧欧欧……爽死我了……棒死了阿……欧欧欧”
　　“欧欧欧欧……好棒阿……堂哥的肉棒真是语为最好的圣诞礼物……阿阿阿阿……我的小穴是堂哥的圣诞礼物喔……欧欧欧……好爽，爽死我了阿……啊啊……好舒服……堂哥的肉棒干的我好爽啊……啊啊……小穴……被堂哥的粗肉棒，插得满满的……喔喔喔……要去了……欧欧欧…高潮了”
　　邵雨薇被干到高潮后，J先生依然射在她身体上，邵雨薇说：“堂哥，我好满足阿！”
　　J先生说：“我也是。”
　　穿上衣服后邵雨薇也要开始准备忙于工作了，以后有一段时间无法跟J先生见面。
　　J先生也穿上衣服后走到外面，这时手机有讯息传来，是张景岚传的，J先生看了一下。
　　里面是张景岚、成语荞、夏语心、曾之乔、豆花妹等五女穿上圣诞女装约J先生一起过圣诞节的讯息，J先生也回了：“等等马上过去。”
　　然后就准备出发了，出发前他还先去买一些强壮身体的中药去吃，不然今天晚上的圣诞节他有一场漫长的夜战要打了。

第38章
　　今天J先生打电话给大吉说：“大吉，我在南投有在帮一位模特儿设计民宿，你现在人在台中，顺便去南投帮我考察看看。”
　　大吉说：“好的老板，不过那位模特儿是谁，有留下资料吗？这样要找人也比较方便。”
　　J先生说：“你等我一下。”
　　接着J先生就查资料于是说：“她叫赵孟姿，现在人也在南投，我等等传她的赖给你，我也会告诉她。”
　　大吉说好后，过没多久J先生果然传赵孟姿的赖给大吉，而大吉台中忙一段落后直接开车去南投了。
　　而到了南投后，大吉自言自语说：“老板所说她在日月潭这边，不晓得在哪里，找找看好了。”
　　大吉毫无目的在日月潭这边寻找着，忽然听到：“你的腿好长，可以让我拍一下你的大腿吗！”
　　女生说：“你是谁阿？我又不认识你，你赶紧离开。”
　　大吉看到前方有一个男的正在跟一个女的拉扯，于是上前阻止说：“没听到对方说不要了，你还在这边乱，不丢脸吗！你是…”
　　只见这男子说：“要你管。”
　　大吉说：“你是何立委的表弟何长空，你不是在台东，怎么会跑来这边。”
　　想不到骚扰眼前女人的人居然就是何长空，更没想到他跑到南投来了。
　　何长空冷哼说：“自从我表哥把我调去台东后，都没派什么任务给我，都派给阿强了，我当然瞒着他偷偷来到南投，没想到一来就看到腿这么长的美女了。”
　　大吉说：“你别傻了，有我在你是不可能会得逞的。”
　　何长空见情况不利负气离开了。大吉说：“你没事吧！”
　　女生摇摇头说：“没事，还好有你救我，我叫赵孟姿，你呢？”
　　大吉说：“原来你就是赵孟姿，真是太巧了，我正在找你。”
　　赵孟姿说：“找我？为什么？”大吉把事情说了一遍后赵孟姿说：“原来如此，那我们得碰面还真是个意外的巧合。”
　　大吉说：“对阿！关于你要老板设计的民宿是在哪边呢？”
　　赵孟姿说：“其实在日月潭和妖怪村之间有一块土地，只要盖的好，相信住在这民宿的人可以往这两个地方走。”
　　大吉说：“不过来回应该还有段距离吧！”
　　赵孟姿说：“我带你去看看好了，或许你也有不同的意见。”
　　大吉点点头，于是往土地方向移动了。走了没几步后赵孟姿说：“你看就是前方那块土地，前方有人。”
　　大吉看着前方有两个人，大吉说：“那两个人一个是何长空，另一个是纽承泽，他们两个怎么会混在一起。”
　　两人也看到大吉和赵孟姿，何长空说：“想不到我们刚分开没多久又见面了，想通要让我好好拍你的大腿了吗？不过这次我还要仔细的看喔！”
　　纽承泽说：“孟姿，何先生是何立委的表弟，如果你跟着他，你会有享不尽的荣华富贵。”看来纽承泽也被何立委给吸收到自己阵营了。
　　大吉说：“纽承泽，你自己的事情还没解决，还有胆说这些事情，你真不怕受到报应。”
　　纽承泽说：“放心，何立委已经帮我找好律师要帮我辩护了，所以我可以安全脱离。”
　　赵孟姿说：“果然是同路人，说出来的话都是这么的无耻，你们在这里做什么。”
　　何长空说：“我觉得这块土地不错，我想要买下来，带一群小模来这边让我好好品尝大腿的味道。”
　　大吉说：“看来你们两个是打算偷偷买这土地不让何立委知道就对了。”
　　何长空说：“我不需要什么事情都找我表哥，我自己也有钱可以买下来。”
　　大吉说：“很抱歉，这块土地我是不可能会让给你们两个的，你们还是死心吧！”
　　纽承泽说：“很嚣张，但这块土地早就有买主了，我们只要去找买主好好洽谈，土地会到我们手上的。”
　　赵孟姿说：“那我可以告诉你，那个买主就是我，我已经有规划了，我是不可能卖给你们两个狼狈为奸的坏人的。”
　　纽承泽说：“孟姿，这种土地不是你可以碰的，还是让给我们，不管要多少钱我们都会付给你的，只要你卖给我们。”
　　“不可能，请回吧！”
　　赵孟姿是真的怒了，两人也见情况僵持不下冷哼一声就离开了。
　　大吉说：“纽承泽居然会根他们混在一起，这倒是出乎意外。”
　　赵孟姿说：“听说他拍摄电影的时候，就有一笔钱了，但金钱来源他却交代不清不楚的，看样子应该就是何立委给他的。”
　　大吉说：“恩，这件事情我会先告诉我老板，我们先来这边四处看看。”
　　两人在这土地附近周围四处看看，也聊了许多，赵孟姿也对大吉印象非常良好。
　　在南投饭店里面何长空和纽承泽两人回来了之后，今天受到的气没地方发，纽承泽怒气说：“赵孟姿真不知好歹，以为有几分姿色就这样嚣张下去了。”
　　何长空说：“J先生等人屡屡坏事，现在土地也要跟我们抢，无论如何这次我一定要成功，我也要征服赵孟姿，让她知道不是什么人都可以惹得，女人就乖乖在床上服伺男人就好。”
　　纽承泽说：“那你有什么好计策？”
　　何长空从柜子上面拿出一罐瓶子出来说：“这一罐就是我用来对付赵孟姿的秘密武器。”
　　纽承泽说：“那是什么？春药吗？”
　　何长空说：“没错，但不是一般春药。”
　　纽承泽更好奇的说：“难道这春药有什么特别的？说来听听看，我也很好奇。”
　　何长空淫笑说：“这罐春药里面的药丸只要服用一颗，就可以让女人在半小时内全身欲火焚身，阴道发痒，很想被插，就算在大众面前也会展现出那下流的一面，加上这里面还含有增加利尿、淫水和精液等成分、要解除药效至少也要高潮四次才有办法解除那春药的药效。男生服用的话肉棒也是会搔痒难耐，插一次觉得不够，至少也要两次才能解除，这一点在之前我买通吉爸在士林的朋友，将一颗药丸放在他家，辩称是为他命让他服用下去，效果非常良好，至于女人我在台东认识的一些小模也让她们服用过，得到我想要的效果，所以我称这春药为淫欲。”
　　纽承泽说：“既然长空发明了这个药丸，那么赵孟姿服用了之后可不可以也让我参一脚，她那身材我也垂涎已久，也想一亲芳泽。”
　　何长空说：“我明白你的意思，现在就是要找个时机让她服用下去。”两人就开始在想办法要让赵孟姿服下那个淫欲春药了。
　　黄昏时段，两人土地看得差不多了，赵孟姿说：“看完了之后有什么规划吗？”
　　大吉说：“有一点，我先回民宿将我想的写出来。”
　　赵孟姿说：“所以我们要在这里分道扬镳了吗？”看样子赵孟姿舍不得根大吉分开，大吉说：“你住饭店麻？还是旅馆？”
　　赵孟姿说：“我住民宿，毕竟我想要开一间民宿，所以想要了解民宿的一些风格。”
　　大吉说：“原来如此，那我跟你回民宿。”
　　赵孟姿开心点点头，于是两人开心回到民宿。
　　赵孟姿所住的民宿离妖怪村很近，却离日月潭有一段距离，而妖怪村这边又靠近溪头，一路上大吉看着周围有一些想法，回到了民宿后，民宿老板说：“孟姿，回来了阿！这位是……”
　　赵孟姿说：“他叫大吉，是我的朋友。”
　　民宿老板说：“大吉你好。”
　　大吉回说：“老板好。”
　　赵孟姿说：“今天依然没什么客人吗？”
　　民宿老板说：“对阿！谁叫现在民宿有些福利比较好，没人往这里来。”
　　大吉说：“这间民宿怎么了吗？”
　　从赵孟姿和民宿老板口中得知，因为最近民宿都推出不管住哪边都会有优惠方案，甚至有些民宿会有门票招待卷、有些老板还会亲自开车载着来住的房客去其他景点走走，房间设备更是齐全，而赵孟姿现在所住的民宿房间比较老旧、早餐也只有吐司、稀饭配牛奶，而这里要往日月潭还有一段距离，去妖怪村还有步行二十分，许多住房的房客都认为不方便。
　　而赵孟姿只要假日都住在这边，根民宿老板也算认识了，也知道老板的苦，因为在这样下去就没有收入面临收掉危机，也因为这样她想要帮老板度过这个危机，四处看看才找到附近土地，将这块土地盖好新的民宿或许可以改变老板的困境，大吉听完后说：“原来是这样，我会跟J老板讨论好的，不会让这间民宿收掉。”
　　大吉说：“我先去附近看看这里跟那块土地可以做什么样的连结。”
　　赵孟姿说：“要我陪你去吗？”
　　大吉说：“你忙了一天好好休息。”
　　赵孟姿点点头，大吉就走出门了。
　　民宿老板说：“你也去休息吧！”赵孟姿恩了一声后就回房间了，老板也准备去厨房煮晚餐了。
　　在外面听到一切的何长空和纽承泽知道机会来了，比老板更快一步去厨房。
　　纽承泽说：“长空，那我们现在该怎么做？”
　　何长空说：“那边有煮一锅汤，只要将药丸融入汤底就好了。”
　　纽承泽点点头，将药丸拿了出来，把一颗药丸丢进汤里面后两人就偷偷离开朵在民宿里面观看成果了。
　　傍晚时分，大吉也跟着赵孟姿和民宿老板吃晚餐，民宿老板说：“这清汤是我自己做的，你们尝尝看。”
　　赵孟姿喝了清汤后说：“这清汤好好喝喔！”
　　大吉说：“我也来喝。”当大吉要喝的时候，手机铃声响起，他先去外面接电话，民宿老板也喝了汤，两人完全不晓得危机正在逼近中。
　　“我的身体怎会这么热，全身好养阿！”
　　不到一分钟欲望春药药效发作，赵孟姿全身发痒发烫，民宿老板也说：“我的身体也一样，那里变得好硬好养，怎么会这样。”
　　“赵孟姿，终于等到你药效发作的时候了。”纽承泽和何长空一脸淫笑从外面走进来，民宿老板说：“你们是怎么进来的？”
　　“碰！闭嘴。”
　　何长空一拳老板肚子打下去，“呜！我的肚子。”
　　民宿老板在地上打滚，纽承泽将他绑起来，赵孟姿惊慌的说：“你们两个做了什么？”
　　何长空说：“没什么，只不过要你听话一点而已。”两人步步逼近，民宿老板说：“快逃。”
　　赵孟姿起身想要逃离，纽承泽从后面熊抱住她淫笑说：“要逃，逃去哪，这里没有人可以救你们，今晚好好服从我们两个。”
　　“你……你放手。”
　　赵孟姿一直挣扎，但无奈身体现在都欲火，打下去如蚊子一样对两个男人来说不痛不痒，何长空和纽承泽一前一后把赵孟姿抓住，何长空说：“过了今晚，你就是我的了，到时候土地你就会亲自交给我了。”
　　“孟姿，你们这两个坏人快放开他。”
　　民宿老板不断嘶吼，但这两人哪会听他的话，何长空说：“老板，我就在你面前干她，听看看她是如何从一个萤幕前的女人变成一个淫荡的女人。”
　　何长空准备脱下裤子，大吉讲完电话走进来看到后喝着：“何长空、纽承泽，你们两个真不是人。”
　　“阻止他。”何长空命令下，纽承泽说：“今晚赵孟姿是我们的，你谁也救不了。”
　　大吉握紧拳头斥喝：“你们两个真是天理难容。”
　　一拳猛往纽成则脸上打下去，何长空怒斥：“你们一直坏我好事，今晚就先解决你。”
　　何长空和纽承泽开始攻击大吉，但大吉哪是轻而易举之辈，拿起桌上清汤往两人拨下去。
　　“好烫，唉呀！烫死我了。”两人被清汤拨到，何长空和纽承泽心知不妙赶紧离开，大吉说：“真是一群可恶的人，你们没事吧！”
　　“好热，大吉，我全身都好热好养，受不了了。”
　　受到欲望春药效果，赵孟姿无法在坚持住了，直接把大吉扑倒往他嘴上亲过去，大吉也很讶异，但从她的表情就看得出来，应该是被下药了。
　　民宿老板也看得傻了，从来没看过赵孟姿这样过，赵孟姿说：“全身好养，好热，我好想要阿！”
　　大吉说：“我知道了。”
　　大吉把赵孟姿衣服和裤子都脱下来后，躺在椅子上，大吉将她大腿打开后开始用舌头舔起她的小穴，被舔小穴的赵孟姿开始发出呻吟声了，民宿老板看了肉棒变得更硬了。
　　“嗯哼……欧欧欧欧……好养，那里被舔的好养，好热阿……嗯哼嗯哼……大吉，你把人家那里舔的好养好热，那边都湿了阿……欧欧欧欧……这样子舔人家会受不了，会养死的阿……身体越来越热了，好想要更多……嗯哼嗯哼……阿阿阿阿阿……那里被舔的好湿……快要尿出去了”
　　大吉说：“孟姿，这里很湿喔！”
　　赵孟姿说：“大吉，人家还想要。”
　　大吉说：“好，可是你看民宿老板也看我们两个这样肉棒都硬了。”
　　赵孟姿看到民宿老板肉棒也都硬了，也看到大吉的肉棒，于是说：“那老板也一起来搞孟姿。”
　　民宿老板说：“可以吗？”
　　大吉说：“可以，你也垂涎已久了吧！”大吉帮老板松绑绳子，连民宿老板也一起加入战局。
　　把赵孟姿带进去房间里面后，大吉躺下去舔着赵孟姿小穴，民宿老板则是舔着奶头，一上一下舔着她的敏感部位让赵孟姿叫声更加淫荡，民宿老板边舔边说：“孟姿，你奶头都硬了，我来舔你奶头，看能不能喷出奶水出来。”
　　“喔喔喔喔……大吉和老板都舔我好敏感的地方，孟姿会受不了阿……被舔的好养，好热阿……奶头都被舔的好硬阿……阿阿阿阿……欧欧欧……不要在舔人家了……人家会受不了，会养死的阿……阿阿阿阿……欧欧欧欧……好养，热死了阿……嗯哼嗯哼……受不了……欧欧欧欧”
　　被两个男人舔的部位都很敏感让赵孟姿叫声更淫，但随着欲望春药效果越来越厉害，赵孟姿也越来越渴望肉棒被插了。
　　大吉说：“孟姿，想要了吗？”
　　赵孟姿说：“要，想要很久了。”
　　民宿老板说：“那这样我先来，我的肉棒快养死了。”
　　民宿老板走到赵孟姿后面肉棒插进去，赵孟姿站起来抱着大吉亲吻，民宿老板说：“孟姿，终于干到你了。”
　　然后开始用力抽插着赵孟姿的小穴。
　　“喔阿阿喔……老板的肉棒好硬好大，小穴都塞满了……阿阿阿阿阿……好用力，干得好用力阿……嗯哼嗯哼……欧欧欧欧……老板，在更用力干着我的小穴，小穴快养死了……阿阿阿阿……好棒，老板的肉棒好棒阿……孟姿被插的好爽，被干的好爽……嗯哼……欧欧欧欧……阿阿阿阿阿”
　　“老板的肉棒好大好粗，把孟姿的小穴插的好爽阿……好棒阿，老板在继续插着我的小穴，孟姿还想要阿……呜阿呜阿……欧欧欧……好爽，棒死了阿……阿阿阿阿……老板比刚才更用力了……欧欧欧欧……阿阿阿阿……好爽，好棒阿……好想要，在给孟姿更多……唉阿唉阿阿”
　　民宿老板说：“孟姿吃了春药后变的可真下流淫荡，不过都我插对大吉不好意思，现在换大吉来插你了。”
　　民宿老板将肉棒抽出来后，大吉拉着赵孟姿双手，将她压在墙壁边开始抽插着小穴，两人继续激吻着，大吉还舔着奶头，而民宿老板也看着赵孟姿大腿说：“孟姿，你的大腿还真美丽，难怪刚刚那个人一直看你的大腿，让我用舌头好好品尝你的大腿和脚部这边。”
　　民宿老板开始往后面舔着赵孟姿的大腿，让赵孟姿现在就很淫荡，现在更荡了。
　　“老板不要舔人家大腿，好养阿……大腿都是你的口水，人家被你舔到养得受不了……欧欧欧欧……阿阿阿阿……换大吉的肉棒插进去我的小穴了，好粗好硬阿……欧欧欧欧……阿阿阿阿……好爽，大吉和老板的肉棒把人家干的好爽……嗯哼……技术真好阿……欧欧欧欧……阿阿阿阿”
　　“人家脚趾头被老板舔的好养，受不了阿……阿阿阿阿……肉棒好粗好壮，孟姿的小穴被大吉的肉棒干的好爽，好棒阿……还想要你的肉棒，你们的肉棒人家都好想要……用力干我，在给孟姿更多阿……喔阿喔喔喔……欧欧欧欧……用力抽插我小穴，好想要阿……唉阿唉阿”
　　大吉说：“这是什么样的春药，可以让人变的这么淫荡，孟姿变得太下流了。”
　　赵孟姿说：“大吉、老板，人家还想要，全身好热阿！”
　　老板说：“两根肉棒都在你面前了，你想要哪一根？”
　　赵孟姿说：“两根都想要，一根可以插屁眼，一根插小穴。”
　　大吉和老板互看一眼，大吉抱着赵孟姿躺在床上，大吉在床上继续用肉棒插着她小穴，民宿老板则是插着屁眼，两根肉棒夹击让赵孟姿更加淫荡。
　　“欧欧欧欧……阿阿阿阿……好棒，好爽阿……两根肉棒都在孟姿的小穴和屁眼干着，好爽阿……老板根大吉都好用力干着我……阿阿阿阿……欧欧欧欧……在来，在用力干人家的小穴和屁眼，在继续干我阿……欧欧欧欧……阿阿阿……喔喔喔喔……爽死我了，孟姿好爽，棒死了阿”
　　“干得好用力，你们的肉棒干得好用力，孟姿被你们两个人的肉棒干的好爽阿……阿阿阿阿……欧欧欧……小穴根屁眼好爽，这种抽插的快感人家好爽阿……棒死了阿……呜啊呜阿……嗯哼嗯哼阿……好用力，小穴都快不养了……欧欧欧欧……好爽，爽死人家了阿……在更用力干我……阿阿阿阿。”
　　“喔喔喔喔喔……阿阿阿……好用力，大吉和老板的肉棒好粗好硬，干的我好爽阿……棒死了，在继续来……阿阿阿阿……爽死我了，在用力干我……不要停，不要停下来……欧欧欧欧……阿阿阿……好爽，人家爽到受不了……呜啊呜阿……要去了……我要高潮了……阿阿阿……去了……高潮了”
　　老板说：“好棒，好爽阿，我射在你的屁眼里面。”
　　民宿老板将精液射在赵孟姿的屁眼里面，大吉则是射在身体上，大吉说：“帮我们两个清理肉棒。”
　　赵孟姿于是用手握着两根肉棒用舌头舔着，然后老板就先离开房间了，大吉和赵孟姿也累到躺在床上睡着了。
　　隔天翠日，纽承泽和何长空在民宿里面走出来，里面躺着三个小模，何长空说：“可恶的大吉，每次最后得逞时刻一直坏事，把春药融入到汤里面，结果他却用汤拨我们，害我们昨晚养个不停，才弄几个小模来陪睡。”
　　纽承泽说：“可是这些小模也很正点。”
　　何长空说：“你真是越活越回去了，纵使这些人在不错，也比不上我看上那些女人，但偏偏没一个得手的。”
　　纽承泽说：“所以当务之急必须先把大吉解决掉，这样要得到赵孟姿才方便。”
　　何长空说：“这需要你提醒，还是你有好方法？”
　　纽承泽说：“他们不是想要那块土地，如果我们在那块土地动手脚，让他们命丧那里。”
　　何长空说：“有意思，我们来计画一下。”
　　于是两人计画着要除掉大吉的计划，真是歹毒的两个人。
　　然后在民宿这边，今天大吉和赵孟姿两个人来到妖怪村这边，大吉说：“这里离日月潭早说也有半个小时至四十分的路程，如果在新民宿这边做一个乘坐接驳车的方式就会有所改善，这也是我昨天一直在思考新民宿的运作方案其中之一，孟姿你觉得如何？”
　　大吉说了自己的方法后询问赵孟姿的意见，但赵孟姿却魂不守舍的，大吉说：“孟姿，你还好吗？”
　　大吉继续叫着她，她才回过神来说：“怎么了吗？”
　　大吉把自己想法说了一遍，赵孟姿说：“我觉得你的建议不错，可是也要根接驳车的公司商量好，这也是一个问题。”
　　大吉说：“如果确定的话，到时候再来说就好了。”
　　赵孟姿点点头，大吉说：“你身体不舒服吗？”
　　赵孟姿说：“没有，只是想其他事情而已。”
　　大吉说：“那就好。”
　　两人走着走着赵孟姿回想昨晚的事情暗想：“虽然是被下药，但昨晚那个感觉我却觉得好想再来一次，被两个男人这样子抽插我觉得好棒，为什么好想要在继续来一次，我怎么了。”
　　赵孟姿回想昨晚和两个男人做爱的画面，让她深刻回想着，还想要在来一次。
　　当走到昨天看到的那块土地时，纽承泽和何长空在那里，大吉说：“你们两个居然还来这里，是对土地念念不忘吗？”
　　纽承泽看到赵孟姿都露出那种淫秽的笑容，让赵孟姿非常鄙视。
　　何长空说：“别误会了，我们打算放弃这块土地了，因为我知道在怎么争也无法赢，所以干脆放弃了。”
　　“放弃了，有这么简单。”
　　大吉觉得这里面不单纯对两人一直戒备着，大吉说：“你们两个没那么简单就放弃土地吧！或者说你们有什么样的条件？”
　　何长空说：“我们确实有条件，条件就是要你们死。”说完后好几个流氓出来开始攻击大吉。
　　“你们这两个小人。”
　　大吉非常怒气，赵孟姿在一旁非常紧张着说：“大吉小心。”
　　五个人攻击一个人太过卑鄙，但这里根本没有人会来，双手难敌十手臂，棒棍、拳头样样来攻击着大吉，大吉逐渐被逼到土地中间，赵孟姿紧张说：“到底要怎样你们才会放过他？”
　　纽承泽说：“今天就是他的死期，无论如何我们都不会纵虎归山。”
　　大吉说：“孟姿，你快逃。”“可是你……”赵孟姿担心大吉，所以一直无法离开。何长空说：“等他死后，你就是我的了。”
　　赵孟姿说：“你这样说什么意思。”
　　何长空一脸奸笑，然后这些流氓看到大吉进入土地中间后都纷纷退后，大吉暗想：“为什么他们看到我逼到这里就后退，难道土地中间有问题！”
　　“给我放。”
　　何长空一句令下，挖土机开过来，将里面的废材弃物往这块土地丢，连大吉都快被活埋了。
　　大吉怒气说：“原来这才是你的目的。”
　　纽承泽说：“你以为只有放这些废弃物而已这么简单。”
　　赵孟姿哭着泪水说：“你们还想怎么样。”
　　何长空拿出打火机根报纸出来，在报纸上点起火焰后丢进废弃物，接着开始起火了，大吉整个人被活埋在里面无法出来。
　　赵孟姿生气说：“你们居然要他死，在这土地放火，这样土地无法在使用了。”
　　何长空说：“这就是我的目的，放弃一块土地而让大吉死，让他后悔与我作对，我觉得很划算。”
　　火势越来越大，赵孟姿急忙打电话找民宿老板过来支援。
　　“洒！”这时候有人拿一桶水将原本大火浇熄了一小部分，赵孟姿说：“是老板吗？”
　　民宿老板来救援了，问说：“大吉在哪里？”
　　赵孟姿比了中间的地方，老板就进去找人，何长空说：“纽承泽，阻止他。”
　　纽承泽赶紧阻止民宿老板，民宿老板说：“你当我吃素的。”
　　民宿老板一个后腿朝他正中间踢过去“唉呀！我的命根子。”
　　纽承泽被踢中正中间，整个人在地上打滚，于是他赶紧进去里面把大吉救出来。
　　过不了多久终于把受伤的大吉救出来，准备带走，何长空说：“想把他带走，不可能。”
　　何长空拿起地上木棍想要重重攻击大吉，大吉下意识闪过然后一拳打中何长空肚子，何长空被击退后掉进土地中间，“我的肚子，好痛。”
　　民宿老板说：“我们走吧！”
　　民宿老板不想管何长空的事情，带着赵孟姿和大吉离开，何长空气急败坏说：“别想走。”
　　当何长空想要起身，但原本浇熄的火焰却因为何长空不小心将残余的报纸丢进那小小火焰里面，又开始起大火了。
　　何长空惊讶说：“纽承泽，快救我。”
　　大火又开始烧了，比刚才更大，纽承泽说：“水，哪里有水。”
　　他四找水，但都没有水，“咻！”
　　没想到又起风助火势更大，何长空完全躲不过这滔天大火，“不！”
　　最后一声不，何长空已经被烧死在这自己亲手设的局里面了。
　　纽承泽害怕说：“完蛋了，长空被烧死了，万一让立委知道的话我会出事的，还是赶紧先逃离这里，他的手机也带走。”
　　害怕何立委报复的纽承泽把何长空的手机带走，远离南投这里。
　　而在民宿这边，把大吉带回民宿后开始疗伤，赵孟姿也一直照顾他，大吉说：“放心吧！这点伤不要紧得，只是那块土地受到废弃物根大火，恐怕也不能用了。”
　　赵孟姿说：“土地的事情我们可以在想想办法，但你的伤真的不要紧吗？”
　　大吉说：“不要紧，自从跟着j老板后我都有在健身，所以这点伤还不会怎么样。”
　　赵孟姿点点头，接着在两天内大吉都在民宿疗伤，伤也好的差不多了。
　　今天民宿老板从外面回来，手上拿着一个药罐，赵孟姿问说：“老板，那是什么？”
　　民宿老板说：“我也不知道，这个是另一间民宿老板拿给我的，说是之前房客退房没有拿走的，应该是维他命，所以就送我了。”
　　“原来如此。”
　　民宿老板说：“你要吃一颗吗？”
　　赵孟姿说：“好阿！”
　　老板拿一个药丸给她吃，接着老板就去忙自己的事情了，而大吉也下楼拿倒水来喝。
　　“身体怎么会这么热，跟前几天感觉一样。”
　　赵孟姿突然觉得身体状况跟前几天状况一样，赵孟姿暗想：“好养，好热阿！”
　　热到发情的赵孟姿对着桌角开始蹭着自己的阴道。
　　“嗯哼……嗯哼……好热，好养，好想要阿……欧欧欧……为什么会这样子……嗯哼”
　　赵孟姿不断自慰，大吉和民宿老板听到奇怪声音都走去厨房看，两人看到赵孟姿在自慰后问说：“孟姿，你在做什么？”
　　赵孟姿一脸发情的说：“不知道为什么，人家身体好热，受不了阿！好想要阿！”
　　大吉说：“你这状况跟前几天是一样的，是吃了春药吗？”赵孟姿说：“我也不知道，刚刚只吃了老板给我的维他命而已。”
　　民宿老板说：“就是这一罐。”老板拿出刚刚的药罐出来，赵孟姿说：“不要管那个，大吉，老板，人家受不了，想要你们的肉棒。”
　　两人看到赵孟姿那样，说不动心是骗人的，大吉说：“不过这一次不是单纯插你而已喔！”
　　民宿老板奸笑的拿出绳子将赵孟姿全身都绑着，然后拿出手指电动棒出来，朝着赵孟姿小穴插进去后，开始抽插，而两人也拿跳蛋出来，在赵孟姿身体上用跳蛋玩弄着，还用舌头舔着她得身体，弄得赵孟姿叫声淫荡，身体扭动更加迷人，民宿老板说：“孟姿这样动，每个男人都会被你迷倒。”
　　大吉说：“让我们彻底让你爽吧！”
　　赵孟姿说：“拜托你们玩弄孟姿，让孟姿爽。”接着两个男人开始玩着赵孟姿。
　　“欧欧欧欧……喔喔喔……跳蛋在人家胸部这边跳动着，好舒服好爽阿……老板和大吉都舔我脖子和耳朵好敏感，孟姿好养受不了阿……全身好热，好想要更多，想要你们继续玩弄孟姿……喔喔喔喔……欧欧欧……好爽，孟姿好爽阿……棒死了……阿阿阿阿……欧欧欧欧……好爽，爽死人家了”
　　“小穴被手指电动棒插的好爽，速度好快阿……欧欧欧欧……喔喔喔喔……棒死了，但人家想要更多，想要你们的肉棒……阿阿阿……欧欧欧欧欧……棒死了……不要舔人家腋下，会受不了阿……喔喔阿阿……爽死我了阿……小穴被电动棒搞的好爽……欧欧欧……嗯哼……棒死了，在继续玩弄孟姿……欧欧欧”
　　民宿老板说：“看到孟姿这样我的肉棒都硬了，但现在还不是插你的时候，我跟大吉都还没有玩够你的身体。”
　　赵孟姿说：“只要有你们的肉棒，人家可以让你们玩，身体热到受不了阿！”
　　大吉说：“真是一个淫荡的女模，更是下流。”
　　赵孟姿说：“人家就是下流，才喜欢被你们两个男人玩弄着，孟姿是淫荡的女人。”
　　接着大吉把更粗的电动棒放在餐桌上，然后说：“孟姿，去餐桌上用你的小穴插那根电动棒。”
　　赵孟姿恩了一声后，爬到餐桌上对准电动棒后整个人蹲下去，小穴插进去电动棒后开始抽插，赵孟姿也上下抽动着，大吉和民宿老板都看着赵孟姿在餐桌上的淫样。
　　“好大根的电动棒，插的好深阿……欧欧欧欧……阿阿阿……好爽，好棒阿……嗯哼恩哼……好爽，电动棒把孟姿搞得好爽阿……阿阿阿……棒死了，好爽阿……ㄜ阿……好快阿……电动棒速度比刚才更快了……欧欧欧欧……你们两个不要这样子看着人家，好丢脸阿……看人家的淫样，丢脸死了”
　　“唉阿唉阿阿……虽然被你们看着，可是人家小穴离不开电动棒……欧欧欧欧……棒死了阿……阿阿阿阿……人家想要更多，想要你们的肉棒……欧欧欧欧……孟姿好爽，被电动棒搞的好爽，还想要更多阿……人家会受不了阿……阿阿阿阿……欧欧欧……爽死人家了阿……嗯哼嗯哼……欧欧……尿喷出来了”
　　受到淫欲春药效果影响，赵孟姿被电动棒抽插到整个尿都喷出来了，连电动棒都掉出来，赵孟姿说：“人家喷尿了。”
　　民宿老板说：“孟姿，你尿在厨房，等等清理会很麻烦的。”
　　赵孟姿说：“对不起，但忍不住。”
　　民宿老板说：“没关系，反正等等会处理的。”
　　被绳子绑住的赵孟姿走下来餐桌后，整个人趴在餐桌上，大吉说：“小穴湿成这样了。”
　　赵孟姿说：“要插了吗？”
　　“怎么可能。”
　　两人有默契的回答着，民宿老板说：“等等会让你更爽的。”
　　大吉和民宿老板两人都用手指插进去小穴和屁眼里面，赵孟姿叫声更荡，胸部蹭着桌子淫荡动着。
　　“呜阿呜阿……阿阿阿阿……好爽，我的屁眼和小穴两根手指在里面抽插着，手指搞得我好爽阿……欧欧欧欧……阿阿阿阿……棒死了，孟姿好爽阿……在继续搞孟姿……欧欧欧……阿阿阿阿……爽死我了……嗯哼嗯哼……棒死了，在继续搞我……虽然是手指，但也搞得我好爽阿……欧欧欧欧”
　　“喔喔喔喔喔……换手指了，棒死了……小穴和屁眼都好爽，被你们的手指搞得好爽阿……欧欧欧欧……阿阿阿阿……但人家还想要更多不一样的……欧欧欧……阿阿阿阿阿……好爽，棒死了阿……好想要肉棒，人家想要你们的肉棒……唉阿唉阿阿……喔喔喔……爽死我了……欧欧欧欧”
　　“啪！叫没几声就想要肉棒，真是个淫荡的女模。”大吉用力打她的屁股，赵孟姿叫得更淫了，赵孟姿说：“打得好有感觉。”
　　民宿老板说：“这么喜欢被打屁股。”
　　赵孟姿说：“不……不是这样…”
　　“啪！啪！”
　　还没说完大吉和民宿老板左右两边打赵孟姿的屁股，打越响叫越大声。
　　大吉说：“现在带去房间好了。”
　　民宿老板将绑着的赵孟姿以狗爬行方式带回房间。
　　进去房间里面后民宿老板说：“大吉，由我先插吧！我女儿快回来了，等等还要去接她。”
　　“好。”
　　大吉同意，然后老板架起赵孟姿的身体，肉棒插进去小穴里面，大吉则在前面舔着赵孟姿的奶头，淫荡姿势配合发情叫声让两个男人将赵孟姿搞得很爽，赵孟姿说：“肉棒进来了，孟姿被玩弄得好爽。”
　　民宿老板说：“看我干死你，淫荡的孟姿。”民宿老板开始用力干着赵孟姿。
　　“阿阿阿阿……欧欧欧欧……肉棒终于插进去孟姿的小穴了，老板的肉棒好粗好硬阿……欧欧欧欧……阿阿阿阿……孟姿好爽，棒死了……在更用力干我，用你的肉棒继续干着孟姿，不要停下来……阿阿阿阿……棒死了，继续干我，人家想要更多肉棒阿……阿阿阿阿……好爽，爽死我了”
　　“孟姿被干的好爽，人家还想要更多你们的肉棒阿……阿阿阿阿……欧欧欧欧……好爽，爽死我了阿……嗯哼嗯哼……肉棒好硬，老板的肉棒好硬，孟姿被干的好爽阿……棒死了，但人家还想要更多阿……嗯哼……阿阿阿阿……淫水流出来了……比上次还多……嗯哼……阿阿阿阿……好爽阿……棒死了”
　　赵孟姿被民宿老板肉棒插的叫不停，大吉不断舔着赵孟姿奶头，让她更淫荡，接着民宿老板把赵孟姿丢去床上后，将她大腿抬高说：“现在我会更用力干你，到你高潮为止。”
　　肉棒继续插进去后不断亲吻着她的脖子，双手用力摸着她的胸部，赵孟姿淫叫不停。
　　“好用力，老板插的比刚才还用力阿……欧欧欧欧……好爽，孟姿被肉棒干的好爽阿……爽死我了，胸部被你的双手摸的好舒服，好爽阿……唉唉唉阿……好敏感，你亲吻我的脖子让人家好敏感阿……欧欧欧欧……肉棒把孟姿干的好爽……阿阿阿……还想要更多阿……嗯哼……欧欧欧欧欧”
　　“喔喔喔喔……好爽，爽死我了阿……孟姿好爽，棒死了……在更用力干我，你的硬肉棒在用力干人家小穴……欧欧欧欧……阿阿阿阿……孟姿被你的大肉棒干的好爽……不要停下来……一阿伊阿……喔喔喔喔……老板，孟姿好爽阿……嗯哼嗯哼……要去了……要高潮了…阿阿阿”
　　民宿老板说：“高潮了，爽死我了。”
　　民宿老板终于让赵孟姿高潮了，高潮后老板说：“我先去带我女儿。”
　　大吉点点头，老板穿完衣服后就离开民宿了。
　　赵孟姿淫样的说：“还要，我还要肉棒。”
　　大吉说：“接下来换我了。”
　　赵孟姿说：“好棒，又有一根肉棒。”
　　赵孟姿双膝跪地，大吉往后面朝她小穴插进去，拉着她得双手开始抽插。
　　大吉说：“轮到我干你了。”
　　赵孟姿说：“好棒，继续用力干我小穴。”大吉开始抽插她的小穴。
　　“大吉的肉棒跟老板一样好粗好硬，把孟姿小穴都插满了，双手被拉着，抽插速度好快阿……阿阿阿阿……呜阿呜阿……好爽，人家好棒阿……欧欧欧欧……好用力，小穴被肉棒干的好爽阿……喔喔喔喔喔……大吉的肉棒把人家干的好爽阿……在给我更多，不要停下来阿……唉阿唉阿……欧欧欧欧”
　　“喔喔喔喔……爽死我了，好棒阿……阿阿阿阿……人家真是淫荡，被两个男人这样子玩弄，觉得好爽……但人家就是喜欢……欧欧欧欧……阿阿阿阿……棒死了，在用力干我……欧欧欧欧……不要停下来……大吉，求你不要停……继续干我这个淫荡的女人……阿阿阿……欧欧欧欧……爽死孟姿了”
　　大吉说：“孟姿，服用春药后本性都露出来了，好像欲求不满的女人一样，被两个男人这样子玩弄觉得很爽。”
　　赵孟姿说：“因为你们把人家搞得好爽，才会喜欢上被你们玩弄着。”
　　大吉淫笑着，接着赵孟姿躺在床上后，肉棒继续狂插小穴，接着激吻然后舔着她的腋下和奶头等部位，让她更淫荡。
　　“好痒，腋下被舔的好痒……欧欧欧欧……好养阿，奶头也舔得受不了……阿阿阿阿……好棒，你的肉棒把人家干的好爽阿……棒死了，好用力，人家被你的肉棒干的好爽阿……喔喔喔喔……好爽，奶头被舔的好爽……棒死了……欧欧欧欧……在继续用你的肉棒干我，不要停下来……阿阿阿”
　　“干死我，用你的肉棒干死我这个淫荡的女人，在给我更多阿……欧欧欧欧……阿阿阿阿……我是个淫荡的女模，所以很欠干……阿阿阿阿……人家想要你的肉棒，不要停下来阿……欧欧欧欧……好爽，爽死我了……棒死了，大吉的肉棒把孟姿干的好爽……欧欧欧欧……爽死我了阿”
　　“孟姿好爽，被你的肉棒干的好爽阿……阿阿阿阿阿……好用力，好爽阿……欧欧欧欧……嗯哼……淫水又流出来了……阿阿阿……大吉的舌头一直舔人家敏感部位，人家受不了阿……阿阿阿……欧欧欧欧……要去了，大吉……我要高潮了……阿阿阿……高潮……又高潮了阿”
　　大吉又让赵孟姿高潮了一次，药效才缓缓减弱许多，但脸上还是有一些红润，大吉说：“还想要吗？”
　　赵孟姿点点头，然后两人又在床上激战了一小时，赵孟姿都高潮两次才结束，大吉也没体力了。
　　过了许久，楼下只听到一个女孩声音说：“爸，厨房怎么这么乱，我一阵子没回来，你都没有好好整理喔！”
　　民宿老板说：“女儿，今天有一些状况，不是我故意弄乱的。”
　　躺在床上的赵孟姿说：“老板的女儿回来了，我们赶紧穿上衣服。”
　　大吉穿上衣服后暗想：“奇怪，那个声音好耳熟。”
　　两人穿完衣服走去楼下后，民宿老板说：“你们怎么走下来了。”
　　女孩一看到大吉说：“大吉，你怎么在这里？”
　　大吉说：“小净，你怎么在这里？老板说要去带他女儿，难道就是…”
　　小净说：“对阿！我爸就是这间民宿老板。”
　　大吉整个人都傻了，没想到民宿老板居然是他女朋友的爸爸，两人在这几天搞着赵孟姿，老板说：“女儿，你根大吉认识？”
　　小净说：“他是我男朋友。”
　　两人顿时尴尬极了，大吉说：“我从来没听过你爸是开民宿的。”
　　小净说：“这间民宿是我爸离职后想说来这边开的，但生意一直不好。”
　　大吉才明白，原来小净也是想帮爸爸解决民宿生意问题，但原本看中的土地已经无法在使用了。
　　小净说：“孟姿，你也在这里，你们两个该不会……”
　　三人实在无法说出口，小净说：“算了，看你们样子想必也不会说实话。”
　　大吉这时候换一个话题说：“你们有没有想过民宿重新装横，然后在做一些活动招揽客人。”
　　大吉把自己的主意说出来，小净说：“接驳车或许可行，至于重新装横，也要不少钱。”
　　大吉说：“我可以分担一些。”
　　小净说：“大吉谢谢你。”
　　赵孟姿说：“我跟老板也算认识，我也可以帮忙付一些。”
　　老板说：“你们两个真是好人，不然我根本做不起来。”
　　小净说：“没事跟妈吵架还分居，我还要南投、台北两边跑。”
　　老板说：“对不起，女儿。”
　　有了计画后，众人开始忙于重新整修民宿，每个人都有自己分配好的工作，不管是房间整修、厨房设备、以及接驳车等等，一个多月后整间民宿重新开张，这次开张民宿做了活动，小净和赵孟姿都穿着紧身衣出去走秀，大吉说：“伯父，恭喜你民宿终于起死回生了。”
　　民宿老板说：“还好有你们帮忙，而且我们前一个月相处还算不错，那罐春药你拿几颗，可以用在我女儿身上。”
　　大吉尴尬笑了笑也不知道要接什么，活动结束后代表生意准备开张，今天只是刚开始而已。
　　累了一天后，今晚房间里面小净和赵孟姿双手都被绑着，大吉和民宿老板各插一个，因为这几天都很忙，所以她们想要慰劳一下两人所以自愿被肉棒插，两人将肉棒插进去两女的小穴里面开始抽插。
　　“阿阿阿阿……大吉的肉棒好久没有插到我的小穴了，好硬好粗阿……欧欧欧……人家好爽，棒死了阿……在更用力干我，小净还想要更多阿……欧欧欧欧……好爽，爽死人家了……阿阿阿阿……你的肉棒把小净干的好爽，大吉在给我更多……阿阿阿阿……好爽…小净好爽阿……嗯哼…我的身体都被爸爸看到，丢脸死了”
　　“老板的也好爽，孟姿被干的好爽，给人家更多阿……欧欧欧欧……好棒，好板的肉棒好硬阿……用力干我，干得好用力阿……阿阿阿……棒死了……好爽，老板的肉棒好爽阿……阿阿阿……嗯哼嗯哼……好厉害，抽插速度好棒阿……欧欧欧欧……阿阿阿阿……爽死我了……阿阿阿”
　　大吉说：“小净，这么久不见，小穴更容易插入了。”
　　小净说：“人家也好久没有尝到你的肉棒了，但在爸爸面前，人家淫样都显现出来。”
　　老板说：“没关系的，女人在床上就是个荡漾，孟姿现在也一样。”
　　赵孟姿说：“老板好坏阿！”
　　接着放下来后，赵孟姿跨坐老板肉棒上，大吉则是抱着小净抽插着肉棒，两女的淫叫声更淫荡，肉棒更硬了，老板说：“女儿，我可以舔奶头吗？”
　　小净说：“好。”老板走过去舔起小净奶头，让小净更淫荡。
　　“喔喔喔喔喔……爸爸舔人家奶头，小净好爽阿……棒死了，大吉的肉棒把人家干的好爽阿……欧欧欧……阿阿阿阿……小净真淫荡，好棒阿……阿阿阿阿……大吉的肉棒把人家干的好爽……欧欧欧欧……棒死了阿……爸爸一直腆我奶头，好奇怪阿……欧欧欧……阿阿阿…好爽，好棒阿”
　　“老板的肉棒比刚才更硬了，孟姿好爽阿……阿阿阿阿……欧欧欧欧……棒死了，都插到深处，顶到我了……在继续干我，不要停下来阿……欧欧欧欧……阿阿阿阿……好爽，爽死人家了……阿阿阿……人家要去了……要去了……欧欧欧……高潮了……大吉，我也高潮了”
　　没多久小净和赵孟姿都高潮了，高潮后四人累到睡着了。
　　隔天早上，小净和大吉都要返回台北，赵孟姿也还有工作，也要离开，老板还依依不舍，但总会还会见面的，至少民宿的事情告一段落，大家也都离开南投了，至于何长空的死目前还没传到何立委那边，纽承泽也逃的不见人影，大吉也要报告这些事情，所以和小净坐上火车后离开南投了。

第39章
　　“哗啦！哗啦！”
　　热闹的鞭炮声代表过年来了，除夕夜当天J先生带着楚宣回到家里围炉，吃完饭休息一天后今天初一楚宣还要去拍戏，所以无法久留，J先生送楚宣去剧组后接着就去办公室工作了。
　　进入办公室后，张景岚已经在里面了，J先生问说：“小岚，你怎么在这里？”
　　张景岚说：“我这过年比较没有工作，所以干脆来找你。你昨晚回家围炉了吧？”
　　J先生点点头，张景岚说：“话说我好像都还没有正式拜访你家人过，想说趁这两天我可不可以去拜访你家人，不方便也没关系。”
　　J先生说：“我妈过年都有放假，我爸则不一定，毕竟他在警局工作，不过我会先问他们，他们同意我会告诉你。”张景岚点点头。
　　而在饭店这边J爸特地来找J妈，J爸说：“老婆，小萱这女孩我们两人看的是越来越满意，只是不晓得他什么时候才要把她取进门？”
　　J妈说：“我也催了他们俩人好几次了，偏偏这两人目前只知道拼工作，所以我有另外一个想法，你要听吗？”
　　“什么想法？”J爸很急想要听听看，J妈说：“就是除了小萱以外，替他在找一个适合他的人当二房。”
　　J爸惊讶说：“二房，你是认真的吗？你观念有这么开放？”
　　J妈说：“我又不是死传统观念，娶一个二房专心打理家中事务，才可以让他们两人专心拼事业，甚至拼小孩，而且我听说J在演艺圈也认识不少女神级的女孩，或许可以从几个挑一个当二房也不错。”
　　J爸说：“你没有考虑过语荞吗？而且如果来的人十几个的话你要怎么选？”
　　J妈说：“放心吧！晚上我在找他好好商量。”
　　黄昏的时候J妈打电话给J先生要他去饭店一趟，J先生开着车到饭店后走进董事长办公室。
　　J先生问说：“老妈，你找我来有什么事情？”
　　J妈说：“如果我说我想要在让你娶一个二房呢？你会答应吗？”
　　J先生说：“阿！你哪来的想法？”
　　J妈说：“你跟小萱都在外面工作，打拼，家里始终还要有一个女人帮你打理，所以才起了这念头，更何况你也认识不少女人不是吗？”
　　“厄……你…我，突然接不下去。”J先生无法反驳J妈的话，J先生说：“对了，老妈，小岚说想要拜访你和爸，明天有空吗？”
　　J妈说：“刚好我手上这边有一些名单，你明天想办法把这些人找来家里，我来看看哪一个适合当你的二房。”
　　J先生暗想：“老妈真的有在听我说话吗！”
　　接过名单后，J先生看着名单上面写：“张景岚、曾之乔、成语荞、夏语心。”
　　等四女，J先生暗想：“妈要从这四人选一个当二房，总之先告诉她们吧！”
　　J先生私传讯息给四女，每一个都答应明天会准时到，此时J先生暗想：“阿全要准备大学的事情，所以无法来帮我，我只能看情况了，她比何立委还要难处理。”
　　休息了一天后终于到了大年初二早上，J爸和J妈一大早就在忙东忙西的，连J先生都下去帮忙。
　　“叮咚！”J爸说：“有人按门铃了。”
　　J妈说：“那就去开门阿！还站在这边做什么。”
　　J爸走去开门，门外的是成语荞，没想到她第一个到，成语荞说：“干爸、干妈、干哥好。”
　　J妈说：“语荞，快进来。”
　　成语荞走进去后，成语荞说：“干爸干妈，这是一点心意，还请收下。”
　　成语荞带着伴手礼给他们，J先生说：“人来就好，何必花钱买这些东西。”
　　成语荞说：“这是应该的。”
　　接着又过一分钟后，又有人按门铃，这次张景岚三女都来了，张景岚说：“伯父、伯母你们好，我叫景岚，这是我从香肠博物馆买回来的香肠，一点心意。”
　　夏语心说：“伯父伯母，我叫语心，这金猪是我爸打造的，说是可以招财进宝的，昨天北港朝天宫妈祖遶境，我还特地拿去加持。”
　　曾之乔说：“伯父伯母，叫我小乔就好了，我带来的是保养品礼盒，还是我代言的，可以让伯母更年轻，伯父的是红酒，请笑纳。”
　　四女每一个人都带着办手礼，一个还比一个好，J先生暗想：“天阿！老妈还没选，现场就有浓浓的火药味了。”
　　J妈说：“都放着吧！我知道我儿子在演艺圈里面认识不少女人，尤其是景岚根着他最久，但他认识那么多人，我却只有找你们四人来，目的很简单，那就是我很看好你们四人，只要你们四人完成我通过的考验，我会依照你们四人表现来选一个二房，成为我儿子的小老婆，至于大老婆已经内定是小萱了，所以你们只能争小的而已。”
　　“没问题，我们会尽力让伯母满意的。”
　　四女回答着，J妈说：“另外不是谁做的比较快谁就是第一名，我一向不注重结果，只重过程，所以就算你们是第一个做好，但投机取巧一样会扣掉你们在我心里的分数，这样你们听懂了吗？”
　　“听懂了。”四女回应着。
　　张景岚暗想：“不晓得伯母的考验会是什么，好紧张阿！”
　　成语荞暗想：“如果成功的话，我就可以当哥哥的二房妻子，而不是性奴了。”
　　夏语心暗想：“还好平常我都有在做家事，应该也难不倒我。”
　　曾之乔暗想：“如果可以当J先生二房，我就可以好好帮他打理家里了。”
　　四个人四种心思，但却有一个相同目的就是要赢。
　　J妈说：“那好第一关考验开始了，首先要当一个合格的妻子最重要的就是家事，这边有整理房间、洗浴室、整理客厅、折叠衣服四个纸条选择，你们闭上眼睛，我将纸条盖在桌上然后你们自己选择一张纸条，不得私自交换。”
　　四女同意后闭上眼睛，J妈将纸条互相交叉盖在桌上，J妈说：“睁开眼睛选择。”
　　夏语心暗想：“不管选到哪一个就是要做，不如就交给命运选择。”
　　夏语心站在第二个，曾之乔说：“我选第三个。”
　　张景岚说：“我第一个。”
　　成语荞说：“那我没别的选择了，我第四个。”
　　J妈说：“那请翻开你们的纸条。”
　　纸条翻开后，夏语心说：“我是洗浴室。”
　　张景岚说：“我是整理客厅。”
　　成语荞说：“折叠衣服。”
　　曾之乔说：“整理房间。”
　　J妈说：“看来你们都知道你们要做什么了，我没有限制你们时间，就去整理吧！”
　　“好。”四女回应了之后就去做她们选择的工作。
　　J先生问J爸说：“老爸，你确定老妈是在选媳妇，怎么感觉她们四个成佣人一样。”
　　J爸说：“我跟你妈结婚这么久，我也是到现在还无法看透她在想什么，相信你妈吧！”J先生点点头。
　　而在整理客厅的张景岚自言自语：“我一定要表现好，平常我也有在家整理客厅还难不倒我。”
　　接着整理起桌上的报纸将纸类分好，接着又拿起扫把先扫地，J妈在一旁看着暗想：“纸分类整理还算不错，不过扫地，有很多该角落都没有扫到。”
　　张景岚继续扫着，接着拿起拖把拖地，张景岚自言自语：“从后面拖到前面。”
　　她从后面开始拖地，却把水桶放在后面椅子上。
　　J妈暗想：“明知道要从后面开始拖，却把水桶放在后面在走过去换水，做事看前不看后，过于大意了，在去看其他人的。”
　　张景岚没想到在J妈眼中会是这一种评价，不过刚开始而已。
　　J先生一家人走到房间里看着曾之乔整理房间，J先生暗想：“没想到小乔居然这么会整理房间。”
　　J妈走进去后，曾之乔说：“伯母，怎么了吗？”
　　J妈说：“没事，我只是来看看而已，你继续做你的事情。”
　　曾之乔点点头接着继续整理，接着曾之乔将衣柜的东西都清出来，J爸问说：“小乔，这些是我的衣服，为什么要要拿出来？”
　　曾之乔说：“伯父你误会了，是里面有灰尘，我先把衣服拿出来，把灰尘给清理掉在放进去，这样你穿衣服也比较安心。”
　　J妈说：“不错，这个小细节都有注意到。”
　　曾之乔说：“魔鬼藏在细节里，小小一点疏忽很可能造成很大的伤害，不得不重视。”
　　J妈点点头后和J爸去看其他两人了。当J先生也准备要走时，曾之乔拉着他的手说：“J先生，我觉得你妈看起来蛮亲切的。”
　　J先生说：“你…你从哪看出来的？”
　　曾之乔说：“我看她一直对我点点头，是不是对我很满意？”
　　J先生说：“这要问她本人了。”
　　曾之乔说：“那我这么辛苦，有没有什么奖励阿？”
　　J先生说：“你需要什么奖励？”
　　曾之乔说：“你懂得。”
　　说完曾之乔双手勾着J先生脖子后亲吻了他，而J先生也篓着她腰部压在墙壁接吻着，J先生说：“怎么那么快就湿了？”
　　曾之乔说：“因为看到你阿！”J先生淫笑着，然后隔着裤子蹭着曾之乔裤子中间让曾之乔小声叫着。
　　“嗯哼……嗯嗯嗯……J先生也勃起了，把我那边蹭的好舒服，好爽阿……嗯嗯嗯……欧欧欧……虽然很想要，但现在不是时候……只能这样蹭着干过瘾，也满足了……阿阿阿阿……嗯哼嗯哼……好爽，小乔好爽阿……嗯哼嗯哼……好棒，棒死了……欧欧欧欧……嗯哼嗯哼……喔喔喔喔”
　　现在正在比赛所以不能搞得太过激烈，曾之乔说：“搞得好像在偷情一样，不过也很有趣。”
　　J先生说：“不然被看到你等下就淘汰了。”曾之乔说：“我还以为你只会关心景岚而已。”
　　J先生说：“现在是比赛，我一视同仁。”曾之乔点点头，蹭完了之后J先生也离开了。
　　而在浴室这边，夏语心正在洗浴室，J妈和J爸过去看后，J妈说：“不错，地板和墙壁都擦得很亮、很滑，浴缸也都洗得很干净。”
　　夏语心说：“那是因为工作完回家第一件事情都是要洗澡，洗澡就是要洗的舒服，如果浴室太脏，谁又会洗的舒服。”
　　J爸说：“说得好，说得好。”
　　J妈还没说话，J爸就赞不绝口，J妈也说不错，J妈转头离开浴室，J爸一直逗留在浴室看着夏语心暗想：“那个屁股好翘，而且又是爆乳，真是极品阿！”
　　夏语心转头说：“伯父怎么了吗？”
　　J爸说：“没事，我先离开了。”
　　而J妈也看着成语荞折叠衣服没有说话看完后就离开了，J爸问说：“你看语荞折叠衣服怎么都没有任何评语，景岚也一样。”
　　J妈说：“褶叠衣服是最基本要会的，如果连衣服都不会折叠，那剩下更不用说了，客厅也一样，如果有客人来，看到客厅太乱会怎么想，我不会说语荞是我干女儿就特别偏袒，我一向一视同仁的，所以这两人的第一关评语我放在心里。”
　　J爸没有说话，一小时后四女终于陆续都整理好了，J妈说：“第一关大家都表现得不错，那接下来就是第二关了。”
　　成语荞说：“第二关是什么？”
　　J妈说：“第二关考的是你们掌控金钱，光靠整理家里还不够，还要懂得什么时候该花、什么时候该省，所以你们四人可以自己选择菜市场、大卖场、量贩店、渔港各买一样食材回来，并把买的发票给我看。另外在这第二关你们各自猜拳，赢的第一个人可以带着J出去，第二带着J爸出去，剩下两个只能认命了。”
　　“一定要在J先生面前表现良好，就算无法让J先生根，至少让伯父根，可以让他美言几句。”
　　这是四女心里想法，为了可以争二房之位，每一个都是敌人。
　　J妈说：“你们要先选地点，才能猜拳选人。”
　　张景岚说：“我选量贩店。”
　　夏语心说：“渔港。”
　　曾之乔说：“我大卖场。”
　　成语荞说：“我只能菜市场了。”
　　选完地点后接着看哪两个幸运儿可以选择J先生父子两。
　　“剪刀、石头、布。”拳一猜下去，张景岚说：“我猜赢了，我选J先生。”
　　成语荞说：“那我选干爸了。”
　　J先生和J爸各自跟着张景岚和成语荞了，四人出发去买东西了。菜市场这边，J爸问说：“语荞，你有想过要买什么食材回去吗？”
　　成语荞说：“菜市场，那就买蔬菜回去，渔港语心会买鱼，现在只差在小乔和景岚会不会和我们买一样东西。”
　　J爸说：“原来如此。”
　　成语荞说：“那干爸你会帮我说好话吗？”
　　J爸说：“这是当然，不然我怎么会偷偷告诉你这件事情。”
　　成语荞说：“那就感谢干爸了。”
　　两人继续去菜市场买菜。而在量贩店这边，张景岚和J先生两人手牵着手买东西，J先生问说：“小岚，你有想过要买什么吗？”
　　张景岚说：“我想买松本牛肉，但不晓得你妈会不会认为我买太贵，所以在犹豫。”
　　J先生说：“不然就买一般的猪肉片，至于和牛我们另外买，改天再吃。”
　　张景岚说：“这样好吗？你有作弊的嫌疑喔！”
　　J先生说：“这个就你知我知，不说出去没人知道。”
　　张景岚点头答应，买了一般牛根和牛，只是和牛由J先生付钱，付完帐后两人走到旁边椅子上，张景岚小声说：“你刚在房间和小乔得事情我有看到，看了我都有感觉了。”
　　J先生说：“我懂，你们比赛压力太大了，需要好好舒压。”
　　张景岚明白J先生的意思，原本以为要去厕所的，结果J先生把她带到屋顶上，张景岚问说：“你带我来这边做什么？”
　　J先生说：“你不是有感觉，所以带你来屋顶上。”
　　张景岚说：“可是在屋顶很丢脸耶！”
　　J先生说：“我有没有叫你头往楼下看，而且屋顶不会有人来。”
　　张景岚说：“嗯！好啦！”
　　两人把屋顶的门关起来后开始了接吻，张景岚的手往J先生下面摸着说：“你肉棒变的好大了。”
　　J先生说：“想要了吗？”
　　张景岚说：“想。”
　　J先生淫笑着带着她到旁边墙壁上，将她裤子脱下来后说：“我要插了喔！”
　　张景岚说：“来插吧！”
　　“喀！”肉棒插进去后J先生将他一支大腿抬高，双手揉着胸部让张景岚淫叫了起来。
　　“喔喔喔喔……阿阿阿阿……J的肉棒每次都把淫荡的我插得好爽，好棒阿……景岚的小穴好爽，被插的好爽阿……欧欧欧欧……嗯哼恩阿……胸部也被揉得好舒服，奶头被捏得好爽，棒死了……阿阿阿……好用力，插的好用力阿……再继续插我，不要停下来……欧欧欧欧”
　　“景岚好爽，干得好用力阿……喔呜呜阿喔……我的胸部根墙壁紧贴在一起，好奇怪了阿……喔喔喔喔……用力干我，不要停下来，还想要更多阿……阿阿阿……棒死了，好爽阿……喔喔喔喔……好爽，景岚被干的好爽……J把我干的好爽，好喜欢被你干，被干的好下流阿……欧欧欧”
　　J先生说：“小岚真是比以前更下流了，叫声更淫荡了。”
　　张景岚说：“还不是你把我操得这么爽，不下流也不行。”
　　J先生笑笑的没有说什么，将大腿放下来后将她抱到椅子上，J先生坐在椅子上，张景岚脚打大开坐在J先生肉棒上自己上下跳动，J先生还舔着奶头，张景岚说：“我现在表情够淫荡吗？”
　　J先生说：“当然，淫荡的小岚。”J先生用力动着他的肉棒不断抽插张景岚小穴。
　　“好用力，比刚才更加用力了，好棒好爽阿……奶头被J先生舔着好爽，好舒服阿……喔喔喔喔……你的肉棒插得好用力，人家好爽阿……嗯哼嗯哼……喔喔喔喔喔……好爽，你的肉棒比刚才更粗了，好爽阿……给我更多肉棒，在用力插我，还想要阿……喔喔喔喔……嗯哼恩恩……棒死了，J的肉棒把人家小穴插得好爽，好棒阿……喔喔喔喔……欧欧欧……好爽，奶头被舔得好爽……嗯哼……给我更多阿……阿阿阿阿……棒死了……这样被你干好爽，好棒阿……继续干我，不要停下来……喔喔喔喔……阿阿阿阿……好爽，去了”
　　因为不得久留太久所以J先生让张景岚高潮，高完潮后带着她回去，回去前绕过去原本住的房子一趟把和牛放在冰箱放完再回去。
　　回去后张景岚才发现自己是最后一个到家的，脸上一丝尴尬。
　　拿出猪肉说：“伯母，这是我买的猪肉，发票在这里。”
　　J妈看了看后说：“不错，很便宜，这一关你们都表现得很好。”四女都很开心着。
　　J妈说：“食材先放进冰箱吧！接下来是第三关的考验。”
　　曾之乔问说：“伯母，不晓得这第三关考验是什么？”
　　J妈说：“泡出一壶好茶，每当有过年我们都会准备上等茶叶招待其他亲戚朋友，所以你们四人用我桌上准备好的茶叶泡出一壶好茶，而我们三个都会给你们评分，也都不会作弊。”
　　说完J妈还看J先生一眼，J先生也尴尬笑了笑。
　　桌上的都是中等茶叶，毕竟让新手泡茶不能用太好的茶，不然就是浪费。J妈说：“景岚你先来。”
　　“喔！好。”
　　张景岚紧张的说着，泡茶的诀窍J妈刚才都有先跟她们说明过了，张景岚将茶叶倒去壶里后，将煮沸的水倒进去壶里面，然后马上将茶壶的茶倒在杯子里说：“请喝。”
　　J妈三人喝了茶后，张景岚说：“伯母怎么样？”
　　J妈说：“你们两个觉得呢？”
　　J妈眼神看着J先生，J先生暗想：“老妈，你是故意的，小岚这茶喝起来太涩了，分明水倒进去后太快到出来，你根本就喝的出来。”
　　J爸说：“小岚，我跟你说，你将热水到进去后过一分钟才能在倒给客人喝，这样才喝的出味道。”
　　张景岚说：“谢谢伯父。”
　　夏语心说：“接下来换我。”
　　接着夏语心也用同样方式泡茶，只不过这次将热水倒进去壶里面后，过了一分钟才倒在杯子里说：“请喝。”
　　三人喝了茶后，J爸说：“不错，好喝。”
　　夏语心说：“真的吗？伯父。”
　　J爸说：“真的。”
　　J妈说：“这壶泡的不错，不过茶叶加的太少，导致味道比较清淡一些，不过有些人比较喜欢喝淡的口味。”
　　“耶！”夏语心开心比着耶字，接着换成语荞了。
　　成语荞暗想说：“茶叶如果加多一些喝起来应该比较润喉吧！”
　　成语荞将茶叶倒快满，然后热水在倒壶里面，一分钟后到在杯子里面后说：“请干爸、干妈和哥哥喝。”
　　三人喝了茶后J先生说：“语荞，你这茶叶放太多了，而且热水也还没完全煮熟，味道都还没出来，你这次有点粗心了。”
　　成语荞说：“抱歉，下次我会改进。”
　　最后换曾之乔，她倒茶叶壶里面后，煮沸热水，J妈暗想：“倒的茶叶和煮热水热度都掌握得宜，看来前面三人的优缺点她都有看在眼里，接下来只等泡完茶才知道好坏。”
　　“嗡！嗡！嗡！”热水煮沸后倒去壶里，接着在倒在杯子里面说：“请伯父伯母喝。”三人喝了茶后曾之乔很紧张。
　　J妈说：“小乔，你这茶叶倒得刚刚好，热水温度掌握的也很好，你很用心在观察，泡出来的茶不管是温度还是味道都很润喉。”
　　曾之乔说：“谢谢伯母夸奖。”
　　J先生暗想：“不得不说，小乔泡茶功夫真是不错。”
　　J爸说：“小乔泡的不错。”
　　夏语心说：“可恶，刚才只有伯父夸赞而已，小乔连伯母都称赞。”
　　J妈说：“这第三关大家个都有优缺点，整体来说都还不错，休息一下吧！”
　　前面三关让四女有点累了，趁着其他人走到房间休息时，夏语心走倒J先生旁边说：“J先生，你跟景岚刚刚在卖场做什么，怎么那么久才回来？”
　　J先生说：“选食材花了一点时间而已。”
　　夏语心说：“你确定？那为什么景岚回来会一脸红润。”
　　J先生不晓得怎么回答，夏语心说：“我们大约也都猜倒了，不过只对景岚好对我们三个不公平，我们也是参赛者。”
　　J先生说：“所以你想怎么样？”
　　夏语心说：“我也压力大，需要一点解放。”
　　J先生说：“我懂了，不过在家里会被发现。”
　　夏语心说：“那要在哪里比较适合呢？”
　　J先生说：“跟我走吧！”
　　J先生带着夏语心前往停车场。而在房间里J爸问说：“老婆，前面三关的考验你对她们四人的评价如何？趁儿子不在偷偷告诉我。”
　　J妈说：“语荞在折叠衣服比较细腻、买东西比较谨慎，不过在刚刚泡茶那关太过急躁，而且以为茶叶放的多就会有味道，有点将自己为中心。夏语心毕竟有录过外景节目，所以在渔港挑的鱼很有眼光，虽然买的鱼比较贵一点，但却是新鲜的，这代表她花的钱不是为了自己，是为了健康，只是个性稍微太野，适合带出去重要场合。景岚自我意识比较强，太爱出风头，又太过急躁，对感情还算是专一。小乔心思比较谨慎，懂得察言观色，举止行为又比较优雅，不管带出去或者在家里她都可以。”
　　J爸说：“这样看来你对小乔评价比其他三人还要高。”
　　J妈说：“就等其他的考验在来做评断。”
　　J爸点点头，接着在J先生他们家的停车场这边，带着夏语心来到这里后J先生说：“这里是我们家的停车场，不会有人来。”
　　夏语心用诱人的眼神说：“既然如此等待什么。”
　　J先生说：“语心，我都不晓得你那么想要。”
　　夏语心说：“谁叫你都对景岚那么好，让我们都吃醋了，必须把你抓紧一点。”说完后两人在车上激吻着。
　　J先生说：“你的胸部有成长了许多喔！”
　　夏语心说：“你可以柔阿！也可以舔，我会很爽的。”
　　J先生说：“不过你那边我想先舔湿一点，才好插入。”
　　J先生把夏语心转向背面，脱下内裤后开始蹲下去用舌头舔着小穴，双手拉着她得手，让夏语心趴在后车厢这边淫叫着。
　　“好养，好热阿……嗯哼咿阿……嗯嗯嗯……小穴被舔得好热，好爽阿……胸部一直蹭着后车厢，挤的我好奇怪阿……嗯嗯嗯……J先生的舌头把我小穴舔的好热，好舒服阿……喔喔喔喔喔……嗯哼嗯哼……好棒，好爽阿……欧欧欧欧……嗯哼……小穴被舔的好湿啊……嗯哼”
　　J先生说：“语心，你的小穴被舔的好湿了。”
　　夏语心说：“那还等什么，插进来吧！”
　　J先生将裤子拉链脱掉后，将肉棒插进去夏语心小穴后，双手揉着她得胸部，接着肉棒不断喀擦用力插着夏语心小穴，让夏语心在停车场不断叫着。
　　J先生说：“看我用肉棒干死你这个小骚货。”
　　夏语心说：“那就用力干我吧！”
　　“呜阿呜阿……肉棒好大好粗，好棒阿……嗯哼嗯哼……小穴好爽，语心小穴被J先生肉棒干的好爽阿……在用干我小穴，好棒阿……语心好爽，被你的粗肉棒干的好爽，好棒阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧欧……嗯哼嗯哼……好爽，你干得好用力，语心好爽阿……棒死了……喔喔喔喔”
　　“阿阿阿阿……好爽，被干的好爽阿……你的肉棒真是一直把我小穴插得好爽，胸部也揉的好舒服……喔喔喔喔……欧欧欧欧……好爽，你的舌头把我奶头舔的好爽，棒死了阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……比刚才更用力了……语心好爽，棒死了……喔喔喔喔……还想要更多阿……欧欧欧欧”
　　J先生说：“我妈传讯息说十分钟准备要开始进行第四个考验了，所以我们赶紧结束吧！”
　　夏语心说：“好。”
　　夏语心转正面后，J先生抱着她到前面车盖那，肉棒在用力插下去，夏语心说：“比刚才粗了。”
　　J先生说：“是你一直在诱惑我。”
　　夏语心说：“怪我罗！”
　　J先生说：“那你不要吗？”
　　夏语心说：“好好，算我错了，你很会抓紧这种心理。”
　　J先生淫笑着肉棒插进去用力抽插着小穴。
　　“肉棒又来了，好用力阿……欧欧欧欧……阿阿阿阿……好爽，这根肉棒把我小穴干的好爽，棒死了阿……喔喔喔喔喔……淫水流进去车盖里面了……嗯哼嗯哼……爽死了你的肉棒，小穴干的好粗暴阿……喔喔喔喔喔……欧欧欧欧……嗯哼嗯哼……太用力了，但人家好爽阿……嗯哼喔阿”
　　“呜阿呜阿阿……好爽，好用力阿……爽死我了，好棒阿……好用力，技术好厉害阿……把人家小穴插得好爽，人家真是淫荡的下流阿……喔喔喔喔喔……唉阿喔阿……好爽，棒死了阿……你的肉棒把人家插得好爽，在继续更用力插我……喔喔喔喔……阿阿阿阿……要去了……要去了……高潮了”
　　让夏语心高潮后穿上衣服回到家里，夏语心说：“还好我们没有超过时间。”
　　J先生说：“我们时间抓得刚刚好，应该快要开始了。”夏语心说：“不晓得第四关会是什么，你要帮我说话喔！”
　　J先生说：“这个看等等关卡，而且我站在很公平的立场，就算是小岚也必须自己争取，我能帮的有限。”夏语心说：“这么说也对。”
　　十分钟过后三女和J妈J爸都走下来，J妈说：“刚才先休息十分钟，现在我要准备进行第四个考验了。”四女秉气凝神。
　　J妈说：“第四个考验考的就是你们的服装，不管是你们还是我们这种有事业的人，难免要应酬作公关等等，而我现在出两个题目，你们四个去三楼那有一个服装柜，我出题目，然后你们去搭配那个题目适合要穿什么样的服装。”
　　J爸暗想：“夭寿了，这题目根之前帮这两个儿子相亲所使出的考验是一样的，搭配如果不合她意，那印象会大打折扣，这是一个陷阱题。”
　　J先生暗想：“老妈出大绝了。”
　　四女暗想：“为什么这个第四考验会让伯父和J先生脸色这么难看，难道有问题。”
　　J妈说：“注意听了，第一题就是如果你们成为我们一家人的话，我们如果要出席饭店晚会活动，你们会穿什么样的服装。”
　　成语荞暗想：“以妻子和媳妇身分参加晚会活动，搭配的服装，那就不能以原本我各人喜好去做搭配了，我要好好想想。”
　　张景岚暗想：“要搭配什么服装比较好，早知道就先去问小萱了，不晓得她是怎样通过考验的。”
　　四女带着不同的想法去了三楼，三楼有一个服装柜，里面各式各样的服装都有。
　　楼下的J先生问说：“老妈，我问你喔！之前小萱也有像这样被你考验过吗？”
　　J妈说：“小萱比较有我的缘，所以没有去考她，况且她也陪我买过蔡，也出席过一些场合，你觉得我需要考验吗？”
　　“厄…是这样吗！”J先生无语说着。
　　“决定了，穿这件应该会有面子。”
　　、“好犹豫，该穿什么比较好。”
　　张景岚等四女一个个很犹豫要穿什么比较好，但最后还是选出了服装。
　　又是一个十分钟，四女慢慢走下来，首先是张景岚，穿的是红色洋装、有点露背和露胸，张景岚说：“伯母，我想来想去穿这件最适合跟你们出席重要场合。”
　　J妈说：“嗯嗯，这件穿在你身上显现出艳丽的气质。”
　　接着是夏语心，穿着一件更深红色的深V装，J爸看到流口水说：“语心，这件穿在你身上太好看了，有一点狂野的感觉。”
　　夏语心说：“谢谢伯父，伯母觉得呢？”
　　J妈说：“我觉得不错，不过有一点显眼，很容易成为被下手的目标。”夏语心点点头。
　　在来是成语荞，成语荞说：“干妈，我穿的是小洋装，不会太露，看起来比较低调一点。”
　　J妈说：“这件不错，看得出来你很用心。”成语荞暗想：“干妈说这样是在肯定我吗！”
　　接着最后是曾之乔。穿着一件高贵优雅的洋装，J妈说：“小乔，你这件选得很好，虽然穿起来有点高调但却衬托你的气质。”
　　曾之乔说：“谢谢伯母。”
　　J妈说：“你们四个在这关表现的算不错，不过小乔和语荞穿的比较深得我心。”
　　张景岚暗想：“伯母比较喜欢穿那样的服装的女人吗？”
　　J妈说：“接下来是第二题，就是你们要跟自己丈夫做房事的时候，你们会穿什么样的服装去诱惑他，让他更有精神，穿完后直接来二楼的房间找我们。”
　　“……老妈这什么怪题目。”J先生完全不解这第二题的意义在哪里，J爸去问J妈这件事情，J妈说：“这一题纯粹出一个兴趣的。”
　　父子两更无言。三人去房间里等，过没多久后四女都走进房间里面了。
　　眼前四女穿着各不一样，成语荞穿的是性感女仆装、夏语心穿的是性感又狂野的洞洞猫装、张景岚穿的是蓝白赛车女郎装、曾之乔穿得是性感空姐服装，J先生和J爸看到都口水都吞了下去，一下子四个女人穿成这样在眼前，谁受的了，J妈说：“不错，现在我这边有四块牌子分别有羞耻、SM调教、做爱、狗爬式训练。”
　　J妈说：“所谓的羞耻就是在阳台显现出你最淫荡那一面，把那一面给大众看到，也考验自己的羞耻度，所以抽到羞耻的人必须要服用春药和利尿剂。SM调教由我亲自训练，感受真正被捆绑无法动弹的感觉。做爱不用说了，和J先生做爱。至于狗爬式训练，J爸会教导的，原本要发牌子，但觉得这样对你们不公平，所以你们自己选择。”
　　“保佑抽到J先生做爱，保佑阿！”四女都保佑抽到和J先生做爱，于是去抽签，四女很紧张抽了起来，J妈说：“同时亮牌。”
　　四女同时亮牌，张景岚抽到的是“羞耻”、曾之乔的是“SM调教”、成语荞得是“做爱”、夏语心是“狗爬式训练”，J爸暗想：“语心居然抽到我的训练，看来我们真是有缘。”
　　J妈拿出四颗药完出来说：“这三颗黄色的是极烈春药，这颗蓝色带有利尿成分的春药，景岚你把这颗蓝色的服用，其他人服用这三颗。”
　　四女都接过药丸服用下去后，成语荞脸红红走到J先生身边说：“哥哥，语荞身体好热，好想要阿！”
　　成语荞蹲下去把J先生裤子脱掉用嘴巴含起肉棒了，J先生说：“语荞，好爽阿！不愧是我的性奴。”
　　而张景岚则是带着欲火走到阳台整个人脱到剩下内衣和内裤，在阳台这边用手摸着胸部和小穴。
　　而曾之乔双手被绑起来，一只脚站在椅子上被捆绑着，J妈说：“小乔，接下来我会亲自对你SM调教，保证让你有快感。”
　　曾之乔说：“谢谢伯母。”
　　J爸说：“语心，你穿这样真性感。”
　　夏语心说：“谢谢，不晓得狗爬式训练是什么呢？”
　　J爸说：“等等你就知道了，趴下去吧！”
　　夏语心趴下去后，J爸拿出狗链圈套在夏语心脖子上，接着站在她眼前说：“所谓的狗爬训练就是把女人当成母狗一样，现在你爬过来然后含着我的肉棒。”
　　“好，我的身体。”
　　春药发挥出效果后四女逐渐淫荡起来，而J妈拿出润滑液涂在曾之乔上面后拿起电动棒出来插进去她的小穴在舔着奶头，让曾之乔淫叫起来。
　　“喔喔喔喔……欧欧欧欧……伯母，你这样舔我奶头小乔好奇怪阿……手脚都不能动着，小穴被电动棒搞着，尖尖的头顶到我的深处，好奇怪阿……身体好热阿……阿唉喔喔喔……身体好热，受不了阿……欧欧欧欧……喔喔喔……奶头被舔的好养好热，受不了阿……喔喔喔喔”
　　“我也好想要，只有你们有而已，我要在阳台里自慰好丢脸阿……欧欧欧欧……喔喔喔喔……又想要尿尿，这样下去人家会遇火焚深的……阿阿阿阿……欧欧欧欧欧……哥哥的肉棒被我含的好大，好粗阿……我来帮你乳交……嗯哼嗯哼……伯父的肉棒也含的好硬阿……欧欧欧欧”
　　四女各发出不同淫荡声音出来，J爸说：“语心，接下来我要舔你小穴了，你只能维持趴着姿势，一但有动我会打你屁股喔！”
　　“好。”
　　夏语心回应着，J爸走到后面将夏语心屁股抬高开始舔起她的小穴，J妈说：“小乔，表情和叫声一流，接下来我用手指让你更爽，不过你要含干净。”
　　J妈将电动棒拿出来给曾之乔含到嘴巴里，接着拿出跳蛋来攻击奶头，右手用手指插进去曾之乔小穴，左手拿跳蛋搞着奶头。
　　张景岚说：“我也好想要，人家受不了。”
　　张景岚边发情看着J先生和成语荞边自慰着，J先生说：“受不了你，既然如此语荞你也一起到阳台和景岚一起羞耻。”
　　成语荞没有说话，带着成语荞到阳台后，两人都趴下去，J先生用手指插进去两人小穴，两女叫声淫荡起来。
　　“在阳台做爱，好丢脸，好怕被其他人看到阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……可是J的手指把我小穴插的好爽……嗯哼嗯哼……哥哥的手指将语荞小穴搞得好爽，但我想要你的肉棒阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……好爽，棒死了阿……嗯哼嗯哼……好想要肉棒阿……喔喔喔喔”
　　“小穴被舔的好爽，J爸的舌头把人家小穴舔的好爽，身体好热阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……伯母的手指把小乔弄得好爽，跳蛋一直在我胸部这边跳动着……喔喔喔喔……欧欧欧欧欧……J，我想尿尿了……小岚想尿尿了……欧欧欧欧……喔喔喔喔……受不了，太爽了阿……喔喔喔喔”
　　J先生说：“你就在阳台这边尿吧！”
　　张景岚说：“可是…这样…”
　　J先生说：“别忘了，是你抽到羞耻的。”
　　张景岚蹲在阳台上尿了下去，走过去的路人看到后说：“你们看，那个不是张景岚，旁边是成语荞，两个人居然在阳台做爱，张景岚还尿尿。”
　　路过的人看到后都聚集在这边，张景岚说：“好丢脸阿！”
　　J先生说：“语荞，我的肉棒要插进去了喔！”
　　成语荞说：“好，来吧！”
　　成语荞扶着栏杆，J先生将她双脚抬到石桌上，肉棒插进去她的小穴，张景岚说：“那我呢？”
　　J先生说：“小岚，你要等我一下。”
　　成语荞说：“做这种事情被其他人看到真是好丢脸。”
　　J先生说：“看看你们淫荡样子。”
　　成语荞脸红说不出话来，肉棒开始喀擦插进去，张景岚则用胸部紧贴J先生。
　　“哥哥的肉棒插进去我的小穴里面了，语荞好爽阿……好棒，干的好爽阿……棒死了，哥哥的肉棒好粗，把小穴插的满满的……喔喔喔喔……欧欧欧欧……好爽，语荞被插的好爽阿……喔喔喔喔……好多人在看我被插的样子，丢脸死了……欧欧欧欧……阿阿阿阿……喔喔喔喔喔”
　　“J爸的舌头把人家小穴舔到都喷尿了……阿阿阿阿……欧欧欧……受不了，在这样舔下去语心会爽死的阿……欧欧欧欧……伯母，你的手指插到让我淫水一直喷出来……欧欧欧欧欧……好爽，爽死我了阿……阿阿阿阿……欧欧欧欧……棒死了，好棒阿…喔喔喔喔”
　　J妈说：“小乔，接下来我要从后面了。”
　　曾之乔说：“什么意思，听不懂？”
　　J妈拿出一个玩具肉棒腰带出来，装在自己腰部中间，然后插进去曾之乔小穴里面双手在用力捏住她的胸部。
　　而夏语心这边，J爸说：“语心，你现在就是一个听话的母狗，我叫你做什么，你就做什么。”
　　夏语心点点头，J爸说：“那你现在趴在桌子上。”
　　夏语心慢慢爬到桌子上，J爸上去后脚打大开肉棒插进去夏语心小穴里，J爸说：“语心，从你进门第一眼我就好想干你了，现在终于干到你了。”
　　夏语心说：“那就好好用力干我吧！”
　　受到春药影响，四女意识早已经被肉欲支配了，而张景岚J先生则是用更粗的电动肉棒搞着她小穴。
　　“喔喔喔喔……欧欧欧欧欧……伯母用玩具肉棒插进去我的小穴里面，这样感觉真的被插，而且还会旋转……喔喔喔喔……欧欧欧欧……感觉好奇怪，这样好奇怪阿……阿阿阿阿……欧欧欧欧……胸部被捏的好舒服好爽……喔喔喔喔……小乔好爽，棒死了…阿阿阿……欧欧欧欧”
　　“语心好像一只狗一样被伯父干着，好爽阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……伯父的肉棒好粗好大，根J先生一样好粗好大阿……喔喔喔喔……好爽好棒阿……用力干下去，伯父在继续用力干下去……语心小穴被你干的好爽……喔喔喔喔喔……欧欧呜呜……爽死我了……喔喔喔喔”
　　“好棒，哥哥的肉棒把语荞插的好爽，我愿意当你的性奴……喔喔喔喔……欧欧欧欧……好爽，棒死了阿……在干我小穴，请你继续干我小穴……喔喔喔喔喔……好爽，棒死了阿……好爽，爽死我了阿……棒死了，好爽阿……阿阿阿阿……语荞好爽，棒死了阿……欧欧欧欧”
　　外面看的人说：“没想到成语荞被人干起来也是这么的淫荡，看的我肉棒都硬了。”、“张景岚也一样，我快受不了了。”
　　外面聚集的人看的充满着兴奋，而在里面的人J先生说：“他们在夸赞你们两个人。”
　　张景岚说：“你好坏阿！”
　　成语荞说：“对阿！羞死人了。”
　　J先生说：“去房间吧！”
　　J先生带着她们进去房间里面，而在房间里面J爸说：“语心，你这洞洞猫装我要开始撕掉那些洞洞了。”
　　夏语心说：“好。”
　　接着“嘶阿！”J爸兴奋的撕起夏语心洞洞猫装，让夏语心更兴奋，J妈说：“小乔，看你这么淫荡样子，我都好兴奋。”
　　曾之乔说：“伯母，可是这样我很奇怪。”
　　J妈说：“因为我们都是女人吗！”曾之乔点点头。
　　J妈说：“你放心吧！接下来就把你交给我儿子了。”
　　J先生说：“放她下来吧！”
　　J妈放下曾之乔后说：“我今天也舒服多了，这里交给你了。”
　　接着曾之乔说：“语荞，你被插够久了，接下来换我了。”
　　曾之乔马上把成语荞拉起来自己跨坐在J先生肉棒上面，成语荞说：“我也好想要。”
　　J先生说：“你们都先用这个。”手指着旁边电动肉棒腰带，成语荞穿上后两人在沙发这边做爱着。
　　“阿阿阿阿……终于插到J先生的肉棒了，小乔好爽好棒阿……喔喔喔喔……在干我，用你的肉棒在继续干我阿……喔喔喔喔……好爽，还想要更多阿……欧欧欧欧……喔喔喔喔……爽死我了，棒死了……在继续干我不要停下来……厄阿，欧后……好爽，爽死我了……小乔好爽阿……棒死了”
　　“我的小穴被语荞的电动肉棒插得好爽，电动棒都在里面搞着我的小穴，好爽阿……棒死了，好爽好棒阿……欧欧欧欧……语荞，舔我奶头……阿阿阿阿……喔喔喔喔……舔的好爽，棒死了……欧欧欧欧……好爽，爽死我了阿……欧欧欧……我也好想被插阿……欧欧欧欧……好爽，小岚好爽阿”
　　J爸说：“语心，现在爬去阳台，学狗一样大腿大开尿尿。”
　　“好。”夏语心点点头，接着J爸用链子牵着夏语心爬到阳台。
　　楼下看的人说：“你们看，那是夏语心，被人用狗链圈起来，而且好像要学狗尿尿。”
　　夏语心羞红着说：“好…好羞人。”
　　“啪！”接着J爸一个手掌往她屁股打下去，夏语心淫叫了一声，J爸说：“快点尿，这可是训练阿！”
　　接着夏语心下流的将大腿打开，然后从小穴喷出尿来，J爸说：“终于尿出来了。”
　　J爸说：“那就躺在桌子上吧！”
　　夏语心躺在阳台外面的桌子上，房间里面三女也一样躺在床上，J先生的肉棒都会轮流插，另外两人则都用手指不断进行抽插，J先生说：“这个大过年的四人都叫成这样，激起性欲阿！”
　　J爸说：“语心真是好下流，好淫荡阿！”
　　“呜阿呜阿……好多人在看我被插的样子，语心好丢脸，羞死人了……一阿呀喔喔……可是J爸肉棒好爽，语心被插得好爽……喔喔喔喔……像狗一样被插着，好爽阿……喔喔喔喔喔……欧欧欧欧……语心爽死了，被J爸粗肉棒干的好爽，棒死了……阿阿阿……棒死了……喔喔喔喔喔……母狗语心被干的好爽…喔喔喔”
　　“阿阿阿阿……J的肉棒好爽，小岚被干的好爽好棒阿……语荞的小穴被哥哥的手指插的好棒好爽……喔喔喔喔……欧欧欧……小乔也一样，棒死了……阿阿阿阿……爽死我了，不管是手指还是肉棒J先生技术都好厉害阿……阿阿阿……棒死了……在干下去，用你的肉棒在干下去……阿阿阿……欧欧欧欧欧”
　　“这次哥哥的肉棒插到我小穴了，好爽阿……棒死了，好爽阿……喔喔喔喔……好爽，人家小穴被干的好爽阿……欧欧欧……棒死了，在干我，用你的肉棒在干下去……阿阿阿阿……爽死我了……厄阿……棒死了……喔喔喔喔……换插小乔了，爽死我了……棒死了……阿阿阿阿……欧欧欧欧……要去了……要去了……阿阿阿……高潮了”
　　这样轮流插三女的小穴终于让她们高潮了，而夏语心也被J爸插到高潮了，只是被J爸继续用狗链继续牵了其他地方，才让她休息，夏语心被搞到高潮了五次J爸就没有体力了。
　　初三早上，景岚先起来，J妈说：“你起来了。”
　　景岚说：“伯母早。”
　　J妈说：“我知道你对我儿子感情很好，纵使我对你有一些不满意的地方，不过我也是给你一个公平竞争的机会。”
　　景岚说：“感谢伯母，不晓得这次考验伯母觉得我表现如何？”
　　J妈说：“免强算及格，接下来我会继续观察你和另外一个人在做决定。”
　　景岚说：“感谢伯母，我会更加努力的。”
　　J妈点点头说：“那如果让你当第三房呢？你也愿意？”
　　景岚毫不犹豫说：“只要根J在一起，当几房都可以。”
　　J妈暗想：“景岚到是挺痴情的。”
　　J妈说：“恩，先去清洗一下吧！”
　　张景岚点点头，于是先去清洗一下，接着其他人都醒来了，都来陆续吃早餐。
　　J妈说：“你们昨天考验都表现不错，我心中已经有两名人选，而这两人选可能会变成二房甚至三房。”
　　成语荞说：“三房，那两名人选是谁呢？”
　　J妈说：“目前无法告诉你们，但语荞你依然是我们的干女儿。”这一句话代表成语荞没希望了。
　　J妈说：“好了，不要执着于这个话题，吃早餐吧！”
　　大家开始吃起早餐。而在另外一个房间里面J爸问说：“语心，不晓得你以后还有没有空？”
　　夏语心问说：“这个要看我的工作内容了，伯父有事情找我？”
　　J爸说：“昨天看到你的第一眼后，就迷上你了，好希望以后还有机会遇到你。”
　　夏语心说：“有空我会来找伯父的，毕竟昨晚我也很满足。”
　　J爸说：“一言为定了。”
　　夏语心点点头。
　　早餐吃完后，J爸还有上班所以要去警局，而J妈带着曾之乔和景岚去饭店，成语荞和夏语心都还有工作都先离开了，J先生自言自语着：“小乔和小岚，妈该不会所说的两名人选是她们，应该有可能。”
　　J妈现在对曾之乔比较满意，而景岚目前观察中，之后谁会成为二房，大年初二的考验就这样落幕了。

