==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：快穿之每天都在角色扮演
👤 作者：淡画书墨
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：248714
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：NP,女性视角,适合女生,调教,浪漫
🗿 肉量：32.23%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　【金杯奖最佳女主云棠猝死家中，曾被导演形容有震碎屏幕的绝妙演技！】
　　【熬夜的八大坏处，就连她都猝死了！】
　　【论不用替身对身体的伤害，尸检报告劳损程度严重！】
　　……
　　灵魂有重量吗？
　　周遭白茫茫的一片，云棠感觉身体很轻，轻的快飘起来了。
　　她应该是猝死在了家中。
　　可为什么她还能思考？嗯……这是个值得思考的问题。
　　【别思考了。】
　　云棠：嗯？
　　【我是角色扮演系统，只要你和我签约，就能获得永恒的生命。】
　　经过系统的话，她得知，这是一个从几十万年后漂流到现代的系统——角色扮演系统。
　　系统可以带着人的灵魂在小世界穿越，只要不违反系统的设定，她就能一直保持灵魂清醒。
　　【一、维持人设不崩】
　　【二、小世界结束后会将经历剪辑成电影全宇宙发行】
　　系统的智能不会一直跟在她身边，也不会侵犯她的任何隐私。
　　【小世界是大世界的投影，三千大世界拥有无数个小世界投影，你在里面做什么都行。】
　　……

全文

第1章 【六零温柔么女】（一）云家的娃娃亲
　　【金杯奖最佳女主云棠猝死家中，曾被导演形容有震碎屏幕的绝妙演技！】
　　【熬夜的八大坏处，就连她都猝死了！】
　　【论不用替身对身体的伤害，尸检报告劳损程度严重！】
　　……
　　灵魂有重量吗？
　　周遭白茫茫的一片，云棠感觉身体很轻，轻的快飘起来了。
　　她应该是猝死在了家中。
　　可为什么她还能思考？嗯……这是个值得思考的问题。
　　【别思考了。】
　　云棠：嗯？
　　【我是角色扮演系统，只要你和我签约，就能获得永恒的生命。】
　　经过系统的话，她得知，这是一个从几十万年后漂流到现代的系统——角色扮演系统。
　　系统可以带着人的灵魂在小世界穿越，只要不违反系统的设定，她就能一直保持灵魂清醒。
　　【一、维持人设不崩】
　　【二、小世界结束后会将经历剪辑成电影全宇宙发行】
　　系统的智能不会一直跟在她身边，也不会侵犯她的任何隐私。
　　【小世界是大世界的投影，三千大世界拥有无数个小世界投影，你在里面做什么都行。】
　　……
　　云棠是个非常努力的人，甚至被人称作戏疯子。
　　她跑龙套出身，没有任何背景。
　　出道时没傍上个金主，从龙套到女主角，经历了太多艰辛苦难。
　　她演过乞丐、演过双重人格、演过倾国倾城的妖精。只要是感兴趣的剧本和角色，不给她钱都行。
　　她从不用替身，包括吊威亚、打戏、骑马戏……甚至是爆炸戏她都会亲身出演。
　　也正因为她的努力，在没有任何金主和背景的情况下，三十二岁那年，她得到了属于自己的最佳女主角奖杯。
　　然而得到奖杯才几天，她就猝死在家中。
　　看来人不能那么拼，还是得劳逸结合才行。
　　幸运的是，她猝死后得到了角色扮演系统，可以在小世界维持生命，变相的获得永生。
　　现在，她要去往第一个小世界。
　　……
　　第一个小世界依附于年代大世界，正处于六零年代初。
　　她成为了六零年代初大院里的小女儿。
　　家中底蕴深厚，父亲从军，母亲曾经是女校校长。
　　后来女校被取缔，母亲便回家照顾孩子。
　　云棠是家中么女，脑海中的记忆告诉她，她的上头有大哥、大姐和二姐，家中一共四个子女。
　　由于母亲曾是女校校长，她非常重视家中孩子的教育，无论是是谁，必须精通一门才艺，成绩也不能落于人后。
　　云棠在这样的家庭中长大，自幼学习钢琴，熟读各类文学作品，气质优雅温润。
　　也许是家中管得太严，大哥大姐长大后都变得有些叛逆。
　　大哥成绩不好，在十五六岁时就跟随父亲的脚步进了军队。现在二十多岁了，立志要把余生献给祖国。
　　他不愿意结婚，家里催也没用！
　　大姐有个从出生便定下的娃娃亲，她非常抗拒这门婚事，并且在学校发展了一段革命友谊。
　　她曾说过，父母让她履行婚约她便离家出走。
　　然后，周家真的送来了信物。
　　就在昨天。
　　云家不可能反悔，因为周家曾经在战场上救过云父，因此周父受了重伤，导致身体无法承受辛苦的训练，只能退伍回乡。
　　……
　　“我说过不可能同意这门婚事。”
　　“更何况周家早就落魄了，你们竟然想让我嫁去西北省的乡下！那里多苦寒，难道你们不知道吗？你们还是我的父母吗？！”
　　大姐又说已经在大学找到了志同道合的革命伴侣，不可能嫁给周家的儿子周奕军。
　　云父拍着桌子大吼：“周西于我有救命之恩，他救了你爸的命！这门亲事容不得你拒绝，必须同意！”
　　周西曾经救过他，两人又是朋友，他绝对不能言而无信！
　　云棠看着大姐鱼死网破的神情，就知道两家结亲的事悬了。
　　果然，第二天大姐就拿着学校的介绍信离开了。
　　云父让人去调查，发现她去南省工作了，和她一同离开的还有个男同学。
　　“周奕军二十二岁就是营长了，那么好的婚事，她为什么不答应！”
　　可云父没办法绑着人回来。
　　他对于工作私下调动一直很反感，以身作则，绝不会为家人谋取什么职位。
　　于是云父的目光放在了二姐头上，“你愿意嫁给周奕军吗？”
　　二姐一听，立马强烈反对。
　　谁想嫁给乡下人啊？而且自从周西去世，周家没什么拿得出手的人，区区营长算什么？嫁过去之后不得白白受苦？
　　二姐的反抗比大姐还要激烈：“你们让我嫁人，我就出去问问，现在是不是还能包办婚姻！大不了……大不了我也像大姐一样，早早的离开算了！”
　　大女儿和二女儿的反对让云父愁死了。
　　他的目光又落在小女儿身上，小女儿……他舍不得。
　　云父没开口。
　　倒是云棠主动问了一句：“婚姻是一辈子的大事，在结亲之前，我们是不是要去调查一下周奕军的性格品行？”
　　云棠这么问是有原因的。
　　如果小世界历史没有太大改变，接下来的十年可不好过。再过一两年，她大学都没得读了。
　　军队算是比较安全的地方。
　　而且周家对云家确实有恩，云家要是反悔，不想答应亲事，信誉和良心何在？
　　“棠棠……”
　　云父失落的叹了口气。
　　他的小女儿一向懂事，上头两个姐姐在外玩乐的时候，她就已经知道给母亲帮忙打下手了。
　　云母摇摇头，说道：“周奕军再好也和你没关系，棠棠，你才十七岁，哪能那么早嫁人？”
　　明年就要去读大学了，现在嫁人，学业怎么办？
　　婚事原本就是大女儿的，大女儿云悠今年二十一了，本就到了嫁人的年纪。
　　他们了解周奕军的为人和能力，认为这是一门好亲事。
　　可云悠不领情，跟着男同学一起离开了。
　　他们也就不再想着把大女儿嫁过去，毕竟履行婚约是为了报恩，不是为了报仇。

第2章 【六零温柔么女】（二）请他们来我们家做客
　　二女儿年纪和周奕军更接近，今年二十岁。
　　他们想让二女儿嫁给周奕军，却又遭到了她强烈的反对。
　　云父被两个不听话的女儿气死了，说他包办婚姻，说他不考虑她们的想法。
　　他用力拍拍桌子，大喊：“如果周奕军不好，我会提出履行婚约吗？！我一定会解除婚约，给周家另做补偿！”
　　可事实是——
　　周奕军真的挺不错。
　　年纪轻轻，靠着自己的本事成为了营长。家中关系简单，嫁进去后跟着随军，没那么多烦心事。
　　他和周家成为儿女亲家后，能更光明正大的帮助周奕军。倒不是徇私，而是人情关系在，其余人肯定会更加重视。
　　有了他的帮助，功劳不被别人抢夺，周奕军三十岁之前成为正团长绝对不成问题。
　　他虽然想报恩，但也考虑过女儿的幸福。
　　这么好的人选，她们怎么就不答应呢？
　　云棠安抚着云父的情绪，又问：“为什么周奕军二十二岁才把信物送来？我记得乡下结婚好像都很早？”
　　乡下姑娘一般十四五岁就定亲了。男人二十二岁，在乡下得有两三个孩子了！
　　云父露出对周奕军的赞赏，回答道：“我都打听过了，因为副营长才能申请家属随军，周奕军就说不急着结婚。现在他都是营长了，家里肯定着急他结婚的事儿。”云棠看向眼神愤怒的云父，又看了看满脸反抗的二姐，温和劝说道：“要不这样，请他们来我们家做客。”
　　先让二姐看看人了再说，万一二姐看到周奕军，就不反对了呢！
　　“行！我觉得这样挺好。”云母赞同道。
　　云父想了想说：“我这就送信给周家，问他们什么时候有空。”
　　现在的年轻人讲究婚姻自由，说父母之命媒妁之言是封建残余。
　　既然如此，他们把周奕军叫来，小伙子长得俊，身板子也强健。
　　看资料好像有一米八七？
　　二女儿看了，说不定就喜欢上了呢！
　　“你说得轻巧，你什么都听家里的，你愿意你就嫁过去！”云丽白了云棠一眼，颇有种恨铁不成钢的感觉。
　　就算周奕军长得像个天仙，她也不会喜欢！
　　云家在京省虽称不上数一数二，但也有些底蕴。让她嫁给寒酸落魄的乡下人？绝对不可能！
　　而且做军嫂多苦啊！
　　她的理想对象是在文职部门做官，或者厂里的领导也行。
　　“如果对方样貌、人品、能力都很好，为什么不能嫁过去？”云棠笑着说：“总不能说听父母的话就是错的。”
　　她以前从小苦到大的，所以她知道，幸福的生活要靠自己争取。
　　在这个年代想要过得好，不是件容易的事情。想要不嫁人，那更是天方夜谭。
　　既然要嫁人，为什么不嫁给父母看好的人呢？更何况对方还是军人，多安全啊，多稳定啊！
　　云丽气冲冲的站起来对云棠喊：“你！你！我真是和你无话可说！亏你还是高中生，思想太迂腐了！”
　　云棠看着二姐的背影，在心里叹了口气。
　　……
　　周家很快收到了云家的来信。
　　“云家有三个女儿吧？不知道好不好相处……”周母嘀咕着。
　　周家关系简单，周母生育了二子一女，周奕军是家里的大儿子。
　　二儿子和大女儿是双胞胎，比周奕军小六岁。
　　她向云家提起婚事时，心中是有些忐忑的，不知道云家会不会遵守约定。
　　毕竟云父已经是师长了，周家则在周西退伍后没落，只能回家种地。
　　眼看着周奕军二十二岁了，周母觉得不能再等下去了，她得去问问。如果云家不愿意遵守约定，退婚之后，周奕军才好找下一个。
　　于是周母把定亲信物寄了过去，询问婚事怎么处理。
　　如果不同意就把定亲信物收回去，两家各自婚嫁。
　　云家还是挺守信用的，直接答应了婚约。只是信里没说和周奕军相看的是哪个女儿。
　　“马上给奕军写信，让他问部队给个假期！这可是婚姻大事，他都二十二岁了！”
　　周奕军收到信已经是半个月之后。
　　他瞧着信里的内容，一脸无奈。
　　心中并不是很赞同母亲的做法，娃娃亲哪里能作数呢？而且他一心为国，部队为家，对于情爱没什么兴趣。
　　不是因为喜欢，娶个媳妇儿为了传宗接代，结婚不是耽误人家吗？
　　他喜欢部队，他想一辈子呆在部队。
　　他的另一半能接受吗？
　　周奕军的上级看了周母寄过来的信，十分支持他去云家做客。
　　“既然云家答应了，你得过去。你二十二岁了，是时候找个媳妇儿了！”上级拍了拍周奕军的肩膀，笑着说：“我给你批二十天的假，最好把婚事定下来，我等着你的结婚申请！”
　　……
　　乡间小道上，有一道高大健硕的人影。他踏着坚毅的步伐，身体挺直如同标枪，特别有气势。
　　“那是不是周家的大儿子？”走近之后大妈确认了，拍着大腿大喊：“军娃子？回来探亲了？”
　　周家大儿子是大河村红星生产队鼎鼎有名的人物，十几岁去当了兵，二十二就是营长了！
　　村里的姑娘都想嫁进周家。
　　可周奕军谁都看不上。
　　大妈再次热情的大喊：“周西家的！你们家大儿子回来了！”
　　周母听到声音，立马笑容灿烂的把门打开。
　　村里的人平时没什么娱乐活动，每次发生什么事，村里的大婶大妈得议论好几天。
　　“军娃子瞧着真不错，可惜看不上村里的姑娘。”
　　“人家是营长！找个城里的媳妇也行！”
　　“二十二岁也该结婚了！周西家的也不催催！”
　　周奕军目不斜视，直到看见周母过来，这才连忙走过去，“娘，你出来干什么，直接等我到家就行。”
　　周母笑着摇摇头说：“你好不容易回来一趟，娘肯定得出来接你。”
　　周奕军扶着周母，两人一同回到家中。
　　周母问：“部队给了多长的假？我们去京省，时间短了可不行！”
　　“能休假二十天。”周奕军回答。

第3章 【六零温柔么女】（三）那么漂亮的姑娘，真愿意和他结婚吗
　　周奕军此人，话不多，性格沉稳缺少活力。明明只有二十二岁，瞧着比三十二岁还稳重。
　　他对相看没兴趣，眉眼间一片平静。
　　甚至压根不想休假，可家里和上级都坚持让他结婚，无可奈何，只能去云家看看。
　　他得给云家一个交代，两家毕竟有婚约，作为男方总不能主动提出悔婚。
　　周母：“在家休息几天之后去京省，你好久没见奕辉和奕芳了，陪他们说说话。”
　　奕辉、奕芳是周奕军的弟弟妹妹，他们在县城读高中，只有周末才会回来。
　　“好。”周奕军点点头。
　　他在家休息了几天，帮着家里务农，砍柴、打猪草、喂猪、下田，什么体力活都干，什么都难不倒他。
　　光着膀子在田里干活，一身腱子肉看得姑娘们春心荡漾，汗珠子往下滴的模样，好看咧！
　　看了几天之后，没得看了。
　　因为周奕军和周母要出发去京省了。
　　周母催着周奕军去买票，大声说：“如果明天有票就买明天的！咱们早点去拜访云家，尽快把婚事定下！”
　　从周母的话里，周奕军感觉她恨不得自己明天就结婚。
　　周奕军囫囵点头：“行，我知道了。”
　　他没和周母说买的卧铺票，只说火车票卖得快，就剩大后天的卧铺票。
　　……
　　“谁的电话？”电话叮铃铃响起，云母拿起电话，原本疑惑的表情变得开心。
　　云母惦记着周西对云父的救命之恩，很欢迎周家的到来。
　　“奕军啊？你们已经到京省了？”
　　“我把家里的地址告诉你，火车站坐13路公交车转2路到星河路口，门口有检查的，我在门口等你们！”
　　云母挂掉电话，高兴的表情又变得有些复杂。
　　她无比在意女儿的婚事，听云父说周家的大儿子不错，怎么个不错法，还得她亲自瞧一瞧。
　　估摸着算好时间，云母出门了。
　　大院里住着的人大多和云父同级，或是比云父级别更高，管理比较严格，大门处有退伍军人守着，得登记确认后才能进来。
　　她在休息室等了小半个钟头，终于看到了慢慢走来的周家人。
　　她连忙走过去说：“你们好！你是周西的媳妇吧？这是你大儿子？瞧着真精神！”
　　周母以为云家的态度会带着高傲，她没想到云母竟然会如此热情，提着的心也放下了。
　　她领着周母和周奕军进了大院，一路上给他们介绍，“现在家里就我一个人，云峰去了军部，大儿子在北边的部队，两个女儿在读书，她们得晚上才回来。”
　　进了门，云母又是倒茶又是拿点心。
　　周母拘谨的笑，连连摆手说：“您太客气了，我们不吃，不吃。”
　　倒是周奕军，神色自然的接过茶杯，说了声谢谢。
　　云母看向周奕军，笑着问：“奕军今年二十二了吧？在部队还好吗？平时喜欢做些什么？”
　　其实她想问问，周奕军在部队有没有什么别的情况——
　　例如有没有和文工团女兵、军区护士产生过别的感情，如果有，婚事肯定就此作罢。
　　周奕军回答：“没有任务的时候在部队训练，有任务的时候出任务，生活很简单，认识的人也全是军人。”
　　云母点点头，她瞧着周奕军的眼神和气势，确实有种不近女色的感觉。
　　她心中的好感度加了几分。
　　于是她又问：“以前生活简单，结婚之后呢？有没有什么计划？生活是生活，工作是工作，平时也要劳逸结合，对不对？”
　　云母心想，可千万别找个工作狂，在家冷暴力她的女儿怎么办？
　　周奕军依旧神色平常的回答：“我会带着妻子一起进步，彼此扶持、相互信任，成为最亲密的一家人。”
　　无论妻子是谁，他会忠于国家，忠于家庭。
　　云母一边提问，一边观察着周奕军。
　　丈母娘看女婿，她越看越满意，而且周奕军确实不错，配得上她如花似玉的女儿。
　　如果二女儿能和周奕军对上眼就好了。
　　至于性子更乖巧安静的小女儿，她舍不得那么早嫁出去。
　　“都这个时间了？”她看了看手腕上的表，指针已经爬到五点四十。
　　云母起身道：“云峰这个点要从军部回来了，我去厨房做饭，你们在客厅坐着，别客气，喝茶吃点心。”
　　周母听了，连忙站起来想去厨房帮忙。
　　云母赶忙摇头：“你们是客人，哪能让你们帮着做饭？”
　　两人又一番推拉，周母这才坐下。
　　周母见云母进厨房了，这才拉着周奕军小声说：“云家挺不错的，奕军你等下要好好表现，听见没！”
　　周奕军迎着周母关切的眼神，无奈的点点头。
　　云家确实不错，可云家的女儿不一定能看上他啊！
　　人家都是大学生，最小的女儿读高中，以后肯定会考大学。他读完初中就去当兵了，文化人和他哪有共同语言。
　　……
　　这时门铃响了。
　　周奕军见云母在厨房里忙乎，于是主动起身开门。
　　迎面而来的是一张娇美清纯的容颜，他呆呆站在原地，呼吸一滞。
　　女孩穿着红色毛衣开衫，短发微微包住白皙精致的小脸，打扮精致，气质温柔。
　　周奕军突然有种和女孩格格不入的挫败。
　　“你是？”云棠好像想起了什么，又对着周奕军笑了笑说：“你是周奕军吧？”
　　她伸出手道：“你好，我是云棠，云家的小女儿。”
　　周奕军呆呆的和云棠握手，耳朵变得通红。
　　云丽跟在云棠身后，看见周奕军的呆样后不耐烦的撇嘴，不情愿的介绍道：“我是云丽。”
　　“原来你就是周奕军？”云丽挤开云棠，轻哼一声，“也就那样。”
　　瞧着跟个熊似的，手臂上的肌肉鼓起来了，模样呆呆的，不知道哪里好了。
　　周奕军显然不对云丽胃口，她喜欢斯文的、有才气的男人，而不是像铁板一样硬邦邦的男人。
　　云棠反而觉得周奕军挺好，瞧着气质刚毅，眼神沉稳，很有军人的风范。
　　就是看她的眼神呆呆的，好有意思。
　　云棠在心里轻笑。
　　周奕军露出淡淡的笑：“你们好。”
　　他一直看着云棠，眼神丝毫没有分给别人。女孩斯文温柔，笑起来如同春天的花儿。那么漂亮的姑娘，真愿意和他结婚吗？

第4章 【六零温柔么女】（四）沉稳的军人此刻也有了害怕的事情
　　周奕军身材高高大大，他站在门口，几乎把所有地方都抢占了。
　　直到云棠又对着他笑了笑，说声让让，他这才如梦初醒似的让开。
　　云棠换好鞋，抬头便看见坐在沙发上不断张望的中年妇女，和她母亲差不多的年纪，模样却老了不止十岁，脸上满是岁月的沟壑。
　　很符合劳动人民的形象，因为性情温和，人品善良，瞧着挺慈和。
　　“您就是李阿姨吧？”云棠笑着问。
　　周奕军的母亲姓李，叫做李招娣，不过乡下不兴叫名字，大家叫她周西家的。
　　“哎！是！”周母第一次见云棠那么优雅漂亮的小姑娘，表情无措的搓搓手，甚至不知道和云棠说什么好。
　　差距太大了，感觉不是一个世界的人。
　　云棠担起了照顾客人的职责，轻声温柔的问：“李阿姨您坐那么久的火车累不累？来到京省后还习惯吗？”
　　“不累！挺习惯的。”周母连忙点头。
　　云母端着饭菜出来，笑着说：“你们聊上了？等你爸回来，我们就开饭！”
　　云母看向满脸写着不耐烦的云丽，在心里叹了口气，这孩子……太不礼貌了。
　　原本她想着撮合二女儿和周奕军，现在看来完全不可能。
　　难道真要把小女儿嫁过去？
　　又过了一会儿，云父也回来了。
　　他进门见周奕军，脸上露出灿烂的笑容，欣慰的拍了拍周奕军的肩膀，大声道：“奕军啊！好久没见你了！”
　　周奕军笑着问好：“云叔叔，好久不见。”
　　两个男人聊起军队的事便没完没了，絮絮叨叨了将近十来分钟。
　　云母忍不住开口说：“你们先吃饭，吃了饭之后再慢慢聊，间还多着呢！”
　　饭桌上，云父拉着周奕军喝了点小酒。
　　云父兴致高昂的仰起头，把杯中的酒一饮而尽，喝完后大声说：“看到你我便想起了周西，以前我和周西的关系很好，他救了我之后，我们决定成为儿女亲家。奕军，你是什么想法？”
　　周奕军听了，下意识看了看云棠。
　　他的眼神很隐晦，却瞒不住关注他的其他人。
　　“我的职业让我不能有更多精力家庭，甚至会让家中妻子担惊受怕。但我可以保证，结婚之后会对妻子忠诚，给我能够给的一切。”
　　说完后周奕军又说：“婚姻大事虽说是父母做主，但也要问问双方的意见。”
　　周奕军再次看向云棠。
　　她吃饭的样子都格外好看，一举一动充满了女性柔和优雅的魅力，这样的姑娘让人忍不住自惭形秽，他这样的糙汉子，完全配不上她。
　　自从周奕军跟随周西脚步进入军队，云父一直在关注他的成长，见他凭本事年纪轻轻立功成为营长，心中甚是欣慰。
　　周奕军鼓足勇气，他想要尽力一试，他希望以后的妻子是云棠。
　　如果她不喜欢他，他也不会勉强。
　　云棠抬起头，迎着周奕军炙热的眼神，抿唇笑了笑。
　　“看什么？”她无声对周奕军做口型。
　　她对周奕军印象很好，没来这个世界前，她是万众瞩目的女明星，几次恋爱都无疾而终。
　　原因很多，终究逃不过诱惑二字。
　　娱乐圈哪有什么真情实意，有些男人想蹭她的名气，有些男人为了钱财，有些干脆吃着碗里瞧着锅里，出轨劈腿、软饭硬吃，样样不落。
　　几次之后，她无心恋爱了。
　　但周奕军不一样，他的眼神沉稳不游移，他说话踏实不浮夸，是个很好的军人。
　　云父大笑，点头说：“当然，互相喜欢再好不过了！”
　　他的视线在周奕军和小女儿身上来回打量，又说：“明天让棠棠陪你们在京省逛一逛。”
　　“怎么样？”
　　云父问云棠。
　　“嗯，我会照顾好李阿姨和奕军大哥的。”云棠笑着点点头，没有丝毫抗拒。
　　云棠性格如此，即使她没有看上周奕军，也会顾及他们是远道而来的客人，好好照顾他们。
　　奕军大哥？
　　周奕军忽然感觉耳朵有些热，一声柔柔轻轻的奕军大哥叫的他心中欢喜。
　　她应该不讨厌他吧？
　　“你们年轻人出去玩，我不去！”周母只想让周奕军早点结婚，小年轻之间单独相处，她疯了才去打扰他们！
　　于是周母不好意思的拉上云母，笑着说：“我在家帮忙做些事，白吃白喝，我心里过不去！”
　　周母的态度很坚决，他们劝说无果，只能答应。
　　第二天，周奕军很早就醒了。
　　坐在陌生的客房中，他默默惦念着云棠。
　　她今天听父母的交代陪他去逛街，她心里怎么想？会觉得不耐烦吗？
　　云棠才没想那么多，她睡的很沉，直到阳光晒在脸上，才慢慢醒来。她迷迷糊糊的揉了揉眼睛，动作幅度很小的伸了个懒腰。
　　现在是早上七点半。
　　洗漱穿衣打扮，出门的时候已经八点了。
　　云棠和周奕军并没有在家吃早餐，她想带他去尝一尝京省的特色美食，于是说：“我带你去吃前门口肉饼，配上一碗热腾腾的豆浆，味道特别好～”
　　两人并排走着，相隔了差不多半米远，气氛非常融洽。
　　“谢谢。”周奕军侧过头看了看云棠，露出淡淡的笑容。
　　云棠摆摆手说：“谢我干什么？你特意请了假过来，我当然得好好招待你。”
　　周奕军忍不住问：“你不反感吗？”
　　她的出身很好，并且是高中生，过两年就能读大学。她的大姐、二姐不同意的婚事却落在了她身上，年纪轻轻嫁给一个没什么家世才华的军人。
　　云棠笑着摇摇头，眼神真诚的看着周奕军，回答道：“为什么要反感呢？我们两家有婚约，彼此有了解，我爸说你人品能力都不错，而且你是军人，保家卫国，忠诚可靠，即使不喜欢，也不该反感。”
　　周奕军心里软软的，如同喝了一壶温开水。
　　女孩说话很轻很柔，语调慢慢的，像是念着一首温柔的诗。
　　他感觉到了心动，坚定语气问：“你对这桩婚事怎么看？”
　　周奕军期待云棠的回答，他心中忐忑，沉稳的军人此刻也有了害怕的事情。
　　害怕她拒绝。

第5章 【六零温柔么女】（五）周奕军迫不及待的把结婚申请递交上去
　　云棠并不抗拒这桩婚事。
　　她笑着回答：“如果对方尊重我、喜欢我，愿意对彼此忠诚专一，组成一个家庭未尝不可。”
　　她把问题抛给周奕军，问：“你呢？你是怎么想的？”
　　云棠仰着头，脖子有些酸，她不由得在心中感叹——周奕军可真高。
　　而且不仅高，身材还特别好！
　　男人身上并没有很夸张的肌肉，每一块都将力量凝聚起来，线条流畅性感。尤其是那双大长腿，能去当男模了。
　　周奕军如果生活在现代，完全可以去娱乐圈打拼，绝对能成为顶级男色，部部出演军人男主的那种刚毅型帅哥。
　　周奕军认真直视着云棠的双眸，语气充满了坚定说：“我对你有好感，如果你愿意和我组成家庭，我一定会对你很好，像爱这个国家一样爱你，对你忠诚。”
　　两人站在偏僻巷口，慢慢停止了脚步，彼此对视。
　　他又说：“我现在是营长，每个月的工资有七十三块钱，结婚后会把工资和存款全部给你，由你来分配。”
　　还没开始恋爱，他就已经着急贡献私房钱了。
　　云棠忍着笑，听他继续说。
　　“我希望结婚后能和妻子住在一起，我有申请随军的资格。”
　　“我平时生活简单，没什么爱好，基本都在训练场训练……”周奕军如同求偶的孔雀，不断在云棠面前展示着自己，诚意满满。
　　周奕军心中笃定，如果他能和云棠组成家庭，他一定会对她很好！
　　云棠迎着男人真诚的目光，眉眼弯弯的笑了。
　　真诚正直的男人谁不喜欢呢？
　　她的内心已经开始接受他了。
　　“嗯……”云棠羞涩的侧过头，躲避周奕军越来越热烈的目光。
　　他得到想要的答案后，变得更有侵略性了，肆无忌惮的展示着他的男性魅力。
　　周奕军声音低沉的问：“云棠，我能叫你棠棠吗？”
　　他眼神落在云棠身上，丝毫没有移动，仿佛要把她刻进心里。
　　“可以，我、我带你去吃早饭，别说了。”云棠一阵脸红心跳。
　　她以为自己只是遵循社会的规则，顺势而为的接受周奕军。可没想对方那么蛊，让她有种要和他更亲密的想法。
　　好热，好热，脸好热！
　　周奕军见云棠白皙的小脸涌上一抹淡淡的粉红，也忍不住笑了。
　　两人没有说话，却有淡淡的暧昧在他们俩之间，味道甜的能齁死人。
　　不知不觉间，云棠和周奕军走的越来越近，直到一声吆喝把他们弄开。
　　“嘿！前面处对象！夫妻在大街上也不能走那么近！快分开！羞不羞啊！”
　　云棠脸上一热，连忙走远了些。没人提醒的时候不羞，现在，她羞了！
　　周奕军露出忍俊不禁的表情，他对后面的老大爷解释道：“大爷，我是军人，部队好不容易放假，太久没见对象了才这样，您体谅体谅。”
　　女孩害羞的模样太可爱了。
　　虽然他还想再看，但为了不让她羞恼，还是等到下次吧！
　　老大爷听了，打量了周奕军好几眼说：“难怪看着挺精神，和军人处对象好啊！以后我孙女也找个军人……”
　　说完精神满满的走了。
　　云棠也笑了，原来有那么多人想嫁给军人，她被羡慕了吗？周奕军确实很好，越和他接触，越能明白人品性格的可贵之处。
　　……
　　云棠带着周奕军先去吃早餐，又去后海划船看景，下午去了天安门。
　　等他们回到家，已经下午四点多了。
　　明眼人一看就知道，云棠和周奕军亲近了许多。
　　云母笑着说：“俩小年轻处的不错啊？”
　　她不是嫌贫爱富的母亲，只看重女婿的人品和未来，亲家好相处就行。而且云棠嫁过去后直接随军，不用在乡下住，多好！
　　她唯一担心的是军嫂比较辛苦。
　　可女人嫁人之后，哪能一点苦都不吃呢？
　　没人能一直生活在蜜罐子里，她自己也是军嫂，能够体会这种感觉。
　　而且嫁给一个军人的苦与乐，快乐更大于苦楚。
　　周母高兴极了，点点头赞同道：“是啊！他们能好好的，我就放心了。”
　　她来之前还觉得忐忑不安，现在不安全没了，剩下的全部是对未来儿媳妇的满意。
　　接下来的几天。云棠和周奕军相互了解，彼此相处，直到周奕军假期过去了一半。
　　周母寻思着该回去了，家里有两个孩子等着她。
　　于是急切的问：“我们是不是该把婚事定下来了？选个日子订婚，让奕军把结婚申请送上去。”
　　云母点点头，回答道：“行，等我家云峰回来再商量，考虑到奕军的职业，是该准备起来了。”
　　普通人结婚很简单，办酒领结婚证就行。
　　军人结婚得打报告，政审过了结婚证才能批下来。
　　周奕军和云棠的政审自然没问题，两人都出身军人家庭，根正苗红。
　　两家人商量婚事的过程很顺利，他们决定政审过后立马结婚，结婚后就跟着去随军。
　　考虑到周家的条件，云家没要多少彩礼，意思意思就行。
　　而且彩礼全部给云棠当嫁妆，包括家里给的，云棠一天之内成了小富婆。
　　周奕军迫不及待的把结婚申请递交上去，心里那叫一个急啊！盼星星盼月亮，只希望结婚申请早点批准。
　　那个信誓旦旦说对结婚没兴趣的人去哪里了？
　　“这小子……这是开窍了，懂得拱别人家的白菜了！”首长拿着周奕军的结婚申请，哈哈大笑。

第6章 【六零温柔么女】（六）两人对视，欲望越发强烈（H）
　　结婚申请很快通过了。
　　周奕军得到消息之后，迫不及待的找到云棠，开心大笑说：“棠棠，结婚申请通过了！”
　　他从裤兜里拿出一块梅花牌手表，拉着云棠的手，心情激动的大喊：“我想要和你组成家庭，你愿意嫁给我，成为我的妻子吗？我会对你好，一辈子对你好！”
　　只等云棠说愿意，他立马拉着她去领证！
　　不能等了，一天都等不了！
　　云棠带着笑意，眼神里闪着光，她握紧周奕军的手，迎着他期待又坚定的眼神，点了点头。
　　“嗯，我愿意。”
　　她没想到自己能在小世界找到真爱，虽没有到生死相随的程度，但却比娱乐圈里的逢场作戏好上百倍千倍。
　　她愿意以平等、尊重、忠诚为前提，与周奕军度过一辈子！
　　……
　　云棠和周奕军领结婚证了！
　　云父眼神欣慰又复杂，他总算不负和周西的约定。
　　可嫁出去的是小女儿，他舍不得啊！
　　云棠是家中最小的孩子，她从小就乖，长得玉雪聪明、伶俐可爱，云母和云父最疼她。
　　云父一想到小女儿得跟着周奕军随军，一年到头都见不了几次，他心里一阵阵的酸涩。
　　“你一定得对她好！听见没！”云父用力拍了拍周奕军的肩膀。
　　周奕军坚定的点头回答：“爸，您放心，我一定会对棠棠好！”
　　还能怎么办呢？高高兴兴办婚事吧！
　　两家决定在京省办一场婚事，然后让云棠跟周奕军回老家，再办一场。
　　离开之前，一家人坐在一起说话。
　　云父想到之前京省大学的几场闹剧，心中忍不住叹气。
　　实在令人心寒！学生把老教授的头按在地上踹，高喊口号要造反，那明明是教书育人的先生，不是他们的仇人，尊师重道被他们喂狗了！
　　云父微皱眉头说：“最近风头有些邪乎，那些人不知道闹什么，很多地方都出事了……棠棠，我已经替你拿到了高中毕业证书，你想不想去读大学？”
　　云棠摇摇头回答：“我们高中闹过一次了，爸，我觉得有大事要发生，最近风头很紧，我还是去军队比较好，那里安稳。”
　　她又说：“爸，您自己也得小心，不仅如此，还得小心身边的人陷害。我们学校发生了一起学生陷害老师，导致老师被下放关牛棚的事件……没有利益关系的人都那么可恶，有利益关系，谁知道对方会做什么呢？”
　　云父听了点点头，勉强一笑道：“嗯，我把身边的人都查了一遍，你放心。”
　　小女儿聪明懂事，他不用太过担心。
　　可大女儿和二女儿，放出去之后立马撒手没，他担心她们出事。
　　他不想在小女儿面前说她们的不是，想起来只能勉强一笑。
　　紧接着换了个话题。
　　“随军之后，你要好好和其他军嫂相处。军人职责重，训练辛苦，你要体谅奕军。”
　　云棠听了，认真严肃的点点头。
　　“爸，我作为军嫂，一定会让奕军没有后顾之忧。”
　　以前她是专注演戏的影后云棠，现在她是六零年代的军嫂云棠，她会扮演好自己的角色，努力让自己过得幸福美满。
　　……
　　在京省举办的婚礼没请太多人，客人全是同一个大院的邻居以及相处特别好的朋友。
　　婚礼之后，周奕军正式在云家有了属于他的房间——云棠的卧室。
　　小俩口终于能住一起了！
　　周奕军很想高歌一首，表达他的兴奋和激动。
　　房间里有股淡淡的香味，收拾的整洁干净，床单是可爱的小碎花。
　　这就是女孩的房间吗？
　　周奕军感觉燥热，他扯了扯衣领，把嘴唇都舔到起皮了。
　　好渴……
　　他偷偷看了看云棠娇艳的红唇，深深吐了一口气，想要压制内心的躁动，结果屁用没有。
　　他沉着声音说：“青棠，今天是我们的新婚夜。”
　　“嗯，我知道……”迎着周奕军炙热的双眸，云棠忽然有了新娘的羞涩忐忑。
　　他的眼神……好想要把她吃进去。
　　云棠当然知道周奕军眼神里的意味代表什么，她心中把周奕军当作丈夫，不是她随便交往的男友，夫妻间的水乳交融，感觉应该很不一样吧？
　　她娇嗔一声：“你一直看着我做什么？”
　　周奕军眼睛直勾勾的盯着她，看的云棠心里越来越慌，心跳越来越快。
　　“媳妇儿好看，特别好看！”
　　周奕军慢慢走到云棠跟前，拉着她的手坐下，顺势将她往他怀里一扯——
　　“媳妇儿……”一声媳妇儿叫的缠绵悱恻。
　　云棠靠在周奕军的胸膛上，明显听到他砰砰砰的心跳声，忍不住笑着说：“你心跳好快……”
　　她把手放在周奕军的胸膛上摸了摸。
　　“媳妇儿，我想亲亲你，好不好？”周奕军紧张的舔了舔嘴唇，他已经期待新婚夜好久了！
　　“你干嘛要问，想做什么就做……”云棠抬起头，轻咬着嘴唇，表情满是娇羞和期待。
　　周奕军眼神一暗，伸出手掌住云棠的后脑勺，将她猛地压向他，两人的双唇碰在一起，彼此呼吸纠缠，火热又激烈。
　　一开始只是唇瓣间的轻轻厮磨，后来周奕军无师自通，他伸出舌头顶开云棠的嘴唇，大舌伸进去舔弄，勾动她粉嫩的小舌尖一起共舞。
　　他得了乐趣后越发放肆，吮吸着口中的津液，吻得啧啧作响，把她嘴里每一个角落都舔遍了。
　　亲吻越来越激烈，身体也越来越热。
　　云棠忍不住发出娇媚的呻吟，他的手在她身上抚摸，解开衣服盘扣，等到衣服变得凌乱宽松，他从下摆伸进去，握住柔软的奶子。
　　“唔……嗯嗯……”
　　男人的手掌又大又热，奶子被揉的乱晃，让她忍不住酥麻一颤，舒服的哼唧着。
　　双唇被他狠狠吻住，身体任由大掌揉捏抚摸，云棠很快情动了，小穴缩动着变得湿润。
　　“唔……唔唔——”
　　她好想要！
　　直到她的嘴唇被男人吻的发麻肿胀，他才满足的松开。
　　周奕军眼神中溢满了对她的欲望，呼吸变得无比急促，“媳妇儿，我想要你！”
　　男人的声音低沉磁性，让云棠耳朵痒痒，酥到了骨头里。
　　“奕军……”
　　两人对视，欲望越发强烈。

第7章 【六零温柔么女】（七）奶头被含在嘴里用力吮吸（H）
　　周奕军将云棠压到在床上，双手在她身体上抚摸游走。
　　女孩雪白的肌肤逐渐显露，他欣赏着她玉体横陈的模样，小腹燃烧着一把火，那把火名为欲望。
　　胯间肉棒变的又硬又热，膨胀到仿佛快要爆炸。
　　肉棒把裤子顶出大大的帐篷，戳在云棠大腿根，她隔着布料都能感受到那里的滚烫坚硬。
　　“奕军……手摸的好舒服……身体酥酥麻麻的……好奇怪的感觉！唔啊——好羞……”
　　他将她的衣服脱下，露出里面的内衣。
　　男人显然没有见过内衣的模样，性感的画面让他眼神一暗，低声说道：“媳妇儿，你的奶子好白好圆，我太喜欢了……这是什么？穿着真好看……不过脱掉更好看！”
　　他用力扯开内衣，雪白柔嫩的奶子蹦出来，晃出阵阵乳波，看得周奕军眼睛都直了。
　　从没尝到过肉味的处男，今天即将开荤，谁忍得住啊？他眼神里冒着欲火，身体越发热了。
　　“媳妇儿，你的奶子好白好嫩……奶头粉粉的，它凸起来了……我在军队听人说过，想让媳妇舒服就用力含着那里吸，跟吸奶一样……”
　　军队里出来的男人果然是些糙汉，什么都能说出口！
　　云棠听的脸蛋臊红，忍不住哼唧了一声：“别……别说了！也……唔……也不害臊！”
　　周奕军理所应当，他说：“我和媳妇儿亲近，害臊什么？媳妇儿，让我吸吸你的奶，你看看到底舒服不舒服……”
　　说完周奕军低下头含住凸起的奶头用力吮吸，伸出舌头在顶端舔弄打转。
　　随着奶头变得越来越硬，他用舌尖快速拨动着奶头，然后用牙齿轻轻啃咬。
　　云棠发出舒服的呻吟，身体在周奕军身下轻轻扭动。
　　“啊啊啊！不要那么用力吸……好酥好麻！唔啊～舒服……太舒服了……不行……好奇怪……奕军！啊啊！”
　　周奕军在心里满意的点头，看来军队里的男人没说错，吸奶子果然能让女人很舒服。
　　云棠感受奶头被含在嘴里用力吮吸，酥麻的快感蔓延全身，她忍不住轻颤，红唇吐露淫荡的呻吟。
　　“唔啊——好酥麻舒服的感觉……奕军！好舒服……”
　　奶头又热又麻，快感让她控制不了身体，甚至主动把胸部挺起来，凸起的乳尖往周奕军嘴里送。
　　娇嫩的乳尖被他吮吸的红肿发烫，变得更加敏感。
　　唇舌稍微舔弄就像触电了似的，更何况周奕军还吮吸的那么用力、那么激烈，快感顿时加倍。
　　云棠咬着唇，满脸媚色的摩擦双腿，小穴越来越热，最里面空虚的要命。
　　她叫喊着：“唔啊……好舒服……奕军～那里……被吸肿了！啊啊！好奇怪……怎么会那么舒服……呜呜……”
　　亲吻吮吸奶子的同时，周奕军双手继续往下探，脱掉云棠身上的裤子。
　　他起身欣赏云棠赤裸美丽的胴体，她全身上下只剩下内裤，裹着肉肉的臀部，像一颗多汁的水蜜桃。
　　此时的云棠极具风情，他呼吸变的急促火热，手指勾在内裤边缘，即将脱掉她身上最后一层遮挡。
　　面对周奕军炙热的眼神，云棠害羞极了。
　　她侧过头，脸颊上满是诱人的红晕，为了让周奕军把内裤更方便的脱下来，她稍微抬抬臀部。
　　“奕军……好热啊……”
　　红唇中吐露的娇媚呻吟让周奕军眼神变得更加幽暗危险，视线盯在白嫩的双腿间，看着内裤已经透出点点湿痕，他声音低沉的说：“我要把内裤脱下来了。”
　　说完他扯下云棠身上的内裤，与小穴分离时还拉出一道透明的淫靡丝线。
　　她流了好多淫水，身体敏感的要命。
　　周奕军虽是第一次，却不代表他什么都不知道，谁让他在全是糙汉子的军营里呢！大部分人都没有媳妇儿，全靠幻想来度过漫漫长夜。
　　周奕军那是云棠动情的证明，淫水多的像是尿了，足以证明云棠有多敏感。
　　他把肉棒插进去之后，小穴肯定像洪水泄闸了似的，多到把他的肉棒都淹了。
　　周奕军的手指在娇嫩的小穴上滑动刮蹭，白嫩肥厚的阴唇和里面娇嫩的小阴核全都没有放过，“媳妇儿，你尿尿的地方真好看，流了好多水，这里……黏黏的、滑滑的。”
　　他指尖全是淫水，有了润滑后更放肆的在阴蒂上晃动。
　　刺激的快感让云棠舒服到尖叫：“唔啊——手指不要那么用力！唔～会受不了的……奕军～啊啊！刺刺的……麻麻的……好奇怪的感觉！又好舒服……呜呜……”
　　只是用手指弄着小穴外面，就让云棠舒服的要命。
　　她的身体像是触电般颤抖不停，酥麻的感觉在身体里涌动，快感迸发出来。
　　小穴缩动着吐出淫水，把周奕军的手掌都完全打湿！
　　周奕军饥渴的舔舔嘴唇，喉结疯狂的上下滚动，呼吸间都带着灼热的欲望。
　　小穴被他弄得无比娇艳，充血之后就像是红玫瑰，更加的淫靡诱人了。
　　他用大拇指揉搓着阴蒂，中指则慢慢插入紧致的小穴，用手指扩充着内壁。
　　先是一根手指，感觉到小穴的酥软后他又加入第二根、第三根……随着手指的抽插，快感累积到了巅峰。
　　云棠仰着头，舒服的不停叫喊：“啊啊！奕军！奕军～呜呜……不行了……好奇怪……控制不住身体……要喷出来了！啊啊！高潮了……喷了……啊啊啊！”
　　她竟然被手指插到了高潮！
　　明明周奕军的技巧并不娴熟，但凭着热情和精力，足以让云棠欲仙欲死。
　　高潮过后，云棠依旧在颤抖抽搐，小腹缩动，小穴往外喷着淫水。
　　她被男人狠狠疼爱过的模样太过诱人，周奕军立马扒光了身上所有的衣服，赤身裸体展露在云棠眼前。
　　他对自己的身体显然很自信，而他的身体也确实性感强壮，充满了男人的魅力。他宽厚的肩膀足以把云棠整个人都挡住，轻松就能将她抱起。
　　腰肢劲瘦，上面的肌肉轮廓明显，八块的腹肌隆起，还有下面性感的人鱼线，让人爱极了。
　　小腹上有淡淡毛发，越向下越浓密，胯间简直就是丛林。都说毛多的男人性器大，性欲旺盛，云棠觉得确实如此。
　　周奕军身下那根粗粗的肉棒子简直吓人，棒身有云棠手腕那么粗，长度大概二十厘米，棒身上环绕的青筋还在跳动，特别有力气，带动肉棒跟着一起上下晃动。

第8章 【六零温柔么女】（八）龟头顶着宫口狠狠撞击（H）
　　云棠挪动屁股想要后退，那根东西太吓人了，男人身体的强壮高大，性器的粗长狰狞，让人忍不住害怕。
　　今天她不会被周奕军操死吧？
　　“不行……太大了……”她小声哼唧着，害羞的侧过头，脸上烫的都能煎鸡蛋了。
　　周奕军掂量着胯间粗大硬起的肉棒，他知道自己本钱雄厚，军营里洗澡上厕所，大家都很少避讳，甚至还会主动开黄腔比较。
　　下面那根东西，最短的大约十二三厘米，最长的能有二十二、二十三厘米。
　　太长了容易软趴趴的，他的就刚刚好。
　　肉棒硬起来特别硬，直挺挺的像一杆枪，顶端的龟头也很大，把小穴插开刮蹭，绝对能让媳妇儿爽上天。
　　“媳妇儿，别怕，大才能让你舒服呢……你瞧瞧小穴都流了那么多水，让我用肉棒给你堵住……”
　　男人在床上果然开放了许多，以前拉着他的手还会耳朵红，现在就什么粗话都能说出来了！
　　云棠娇嗔的瞪了周奕军一眼，轻声哼唧着：“我没怕……你稍微轻点，别把我弄疼了……”
　　“我当然不会把媳妇儿弄疼！”
　　周奕军恨不得拍着胸膛发誓，他想给云棠最好的体验，宁愿忍的肉棒都快爆炸也没直接插进去。
　　嘴上说的淫荡粗鲁，动作却格外温柔，等云棠都高潮了几次，小穴彻底变得又湿又软，这才用肉棒顶着小穴，龟头慢慢摩擦着阴唇和阴蒂。
　　“嗯……好硬啊～奕军……唔啊……你撞的好用力……那里……好奇怪……”小穴深处传来一阵阵空虚，她想要粗大的肉棒插进小穴，彻底满足她。
　　“媳妇儿，我要插进去了……”
　　周奕军深吸一口气。
　　肉棒此时蓄势待发，如同一杆枪直直顶着穴口，他稍微用力就能操进去。
　　男人的喉结疯狂上下滚动，他握住肉棒根部，慢慢把阴唇挤开，龟头陷入穴口，媚肉裹着肉棒顶端吮吸起来。
　　“嗯……太紧了！好舒服！媳妇儿！你的小穴好水好嫩！我爱死了！”刚刚插进去一个头，就让他爽得头皮发麻，周奕军发出低沉性感的闷哼，享受的眯着眼。
　　云棠动情的呻吟着，肉棒插入小穴的感觉复杂极了，难受中夹杂着满足，舒服又胀痛，“嗯……好大……不行了！小穴好撑啊！奕军……唔……好撑……”
　　男人的动作很慢，可他没有停下，依旧继续挺进。
　　粗大的肉棒持续往里挺进，用力把紧致多汁的甬道撑开。
　　“媳妇儿！媳妇儿！我好喜欢……小穴裹的好紧……嗯！肉棒爽死了！我慢慢的……把小穴插开，会有点疼，要是受不住你就咬我。”
　　周奕军主动把肩膀凑到云棠嘴边。
　　很快粗大的肉棒就插进去半截，顶端轻柔顶破小穴的屏障，直到整根肉棒插了进去，周奕军这才停下。
　　“全部进去了……”
　　云棠没有咬周奕军，确实有点疼，是能忍受的疼。
　　因为周奕军的动作很轻柔，些许疼痛过去后涌上的是满足，小穴里酥酥麻麻的，空虚彻底消失了。
　　穴口被撑到有些透明，龟头顶在宫口，让云棠发出舒服的闷哼，她感觉小穴被完全插开了，里面一点缝隙不剩。
　　她微张着红唇，仰着头吐露出娇媚的呻吟：“嗯～奕军！真的太大了……小穴都被插满了……顶的好深！唔啊～好舒服……酥酥麻麻的……”
　　敏感的小穴感受粗大坚硬的肉棍子在甬道中进进出出，青筋摩擦着媚肉，过了电似的让身体颤抖。
　　因为周奕军的天赋异禀，他不需要多少技巧，光凭体力和性器的大小就能把云棠操的欲仙欲死。
　　周奕军一边说一边激烈快速的抽插着：“媳妇儿！我的宝贝媳妇儿！是不是很舒服？喜欢你男人的肉棒吗？嗯……我要爽死了！怎么会那么舒服！恨不得就这样一直操你！把肉棒一直插在小穴里！把你的小穴都操坏好不好！”
　　粗大的肉棒配上伞状的龟头，夸张的轮廓使劲儿摩擦着甬道，每一次抽插都刮蹭着媚肉，带出一大片淫水。
　　“唔啊……好舒服……奕军！不行了！小穴被操的好舒服！你……慢点！啊啊！轻点呀……”
　　云棠咬着唇，双眼操到翻白，什么理智都没了，只剩下身体的快乐。
　　龟头顶着宫口狠狠撞击，小穴被撞的发麻，穴口糊满了淫水，随着撞击溅开，淫液的味道传遍房间，鼻息间都是淫靡的火热。
　　——————————————————
　　修文也需要投珠珠0-0投满的珠珠会在末世世界后免费加更～

第9章 【六零温柔么女】（九）被操到颤抖不止（H）
　　床上的被子凌乱成一团，男人和女人纠缠着，他们正在做让彼此快乐舒服的事。
　　女人双腿用力分开，男人跪在女人腿间，臀部不停的往前顶、往后退。
　　再看看腿心，一根粗大的肉棒出现又消失，棒身在小穴中放肆快速的摩擦，要把小穴都插坏了。
　　摩擦生热，云棠感觉小穴好热，甬道被肉棒插的又烫又湿，坚硬的龟头狠狠撞击宫口，把小穴深处撞的发麻发酥，小腹都在跟着抽搐。
　　“啊啊！不行了！插的好重……撞的小穴好麻！奕军～啊啊！要被撞死了！唔啊～不要那么用力……太快了！好舒服……呜呜……好奇怪……要被操到喷出来了！”
　　云棠用力抓住身下的床单，被操到颤抖不止，小穴缩动着吮吸肉棒，身体已经不受控制了。
　　快感席卷而来，她如同海上的小舟，飘飘荡荡，身体被操到上下摇晃。
　　初次经历激烈的欢爱，身体青涩的承受不住，小穴被操到充血艳红。
　　云棠低头往下看，周奕军用那根粗大坚硬的肉棒不断在小穴里抽插操干，穴口的媚肉被放肆拉扯。
　　从开始到现在，周奕军没有停下来哪怕一分钟，不愧是当兵的，体力好到可怕。
　　他看上去很投入，额角汗珠滴落也不管，舔弄着嘴唇，表情充满了欲色和性感。
　　喉咙里不断发出低沉的闷哼，呼吸火热急促的喊着：“媳妇儿……嗯！太爽了！媳妇儿……小穴里面水水嫩嫩的，夹着肉棒在吸……嗯！我想要再快点！”
　　云棠被操到无助摇头，抽泣着呻吟。
　　“呜呜……不要那么重！不行了！小穴要被操坏了！奕军！啊啊！奕军——”
　　耳边是云棠娇媚的淫叫，周奕军听的小腹发热，那叫一个激动！他用力挺动臀部，如同安装了加速马达，一下一下往小穴里狠操。
　　激烈的狂抽猛插让云棠承受不住，她咬着嘴唇呻吟，身体的快感已经达到了阈值。
　　“不行了！不行了！奕军……我要……我要受不住了！太快了！好重！呜呜……小穴要被插坏了！啊啊！到了……到了……啊啊啊——！”
　　身体抽搐着，脚尖因为激烈的快感蜷缩起来，高潮来的那么猛烈，那么汹涌。
　　快感如同狂潮，席卷着她身体每一个角落，毛孔仿佛都被电流打开。
　　酥麻的感觉窜上头皮，让江雪晴爽的双眼翻白，吐着舌头，一副被狠狠操坏的模样。
　　这样的云棠，更美了。
　　周奕军炙热的眼神落在被他操到红肿充血的小穴上，淫水从小穴深处喷出来，全部浇洒在肉棒顶端，随着肉棒抽出，淫液随之喷出，看着像尿了一样。
　　高潮时小穴夹的好紧，里面像是有千万张小嘴吮吸肉棒，他爽到差点射了出来。
　　但他舍不得射，深吸一口气忍住，继续在小穴中疯狂抽插，直到云棠受不住为止。
　　男人的视觉和感觉得到了双重的享受，他不顾云棠还在高潮，肉棒操的更激烈了。
　　“唔啊～奕军！不行了！怎么又变大了……呜呜……小穴好撑！里面太满了……啊啊！好刺激……要被弄死了！呜呜！”
　　肉棒好似又大了一圈，小穴里面撑的要命。
　　敏感的小穴遭受着粗大肉棒的抽插顶弄，肉棒甚至在小穴里转动，冲着宫口狠撞，仿佛要把龟头都插进子宫。
　　臀部一次次往前挺，速度快出残影，云棠可怜兮兮的抽泣着，周奕军还是没停下。
　　他眼神炙热的看着云棠，看她被操坏的诱人模样，越发疯狂的操干小穴。
　　云棠摸着小腹，抽泣着摇头，肉棒太粗太大，小肚子都被操凸起来了！
　　她觉得周奕军像一头发情的野兽，体力可怕、肉棒可怕，她要被操坏了！
　　小穴又酸又麻，身体逐渐无力，呻吟从娇媚变得沙哑。
　　甬道里的每一寸媚肉都被狠狠摩擦刮蹭，云棠忍不住尖叫呻吟：“啊啊啊！不行了！真的……又要到了！啊啊！奕军！你……快点……结束啊！啊啊！好舒服……身体承受不住了！小穴要喷了！啊啊！”
　　又一次高潮，身体承受了太多快感，她仰着头，眼角分泌出泪珠，身体不停抽搐痉挛着。
　　周奕军积攒着太多精力，不过考虑到云棠是第一次，他决定早点射出来，让她休息。
　　今后的日子很长，他媳妇儿得多多锻炼，起码一晚做两三次才行。
　　他架住云棠的双腿，把她的臀部抬高，开始了最后的冲刺。
　　“媳妇儿！我这就射给你！全部射给你！”
　　周奕军发出低沉的闷哼，再次狠狠的抽插几百下，最后把臀部猛地向下一压！
　　龟头用力顶在子宫口，马眼张开噗噗射出浓白的精液，量又多、射的又急。
　　处男的精液把子宫都灌满了，云棠再次抵达巅峰，哭着喊着又高潮了一次。

第10章 【六零温柔么女】（十）随军前的准备
　　第二天，云棠在周奕军怀里醒来。
　　“醒了？”周奕军才醒没多久，睡醒后的声音低沉沙哑，抱着云棠说话，让她耳朵痒痒的。
　　“嗯，什么时候了？”
　　云棠无力的挪动身体，腰肢酸软，双腿无力的打颤。新婚夜过的太性福，今天站都站不起来了。
　　“八点半。”周奕军抱着云棠舍不得放开，“妈做好早餐了，要起来吗？”
　　知道昨晚是他和云棠的新婚夜，家长并没有上来叫醒他们。
　　云棠脸上一热，连忙扯着周奕军想要起来，“那么迟了？我们快下去吧！”
　　她腰部发力想坐起来，很可惜，失败了。
　　“呀……腰好酸！”坐都坐不起来，该怎么下楼啊？云棠苦恼的想着。
　　周奕军发出一声轻笑，换来了云棠羞恼的目光。
　　他连忙收起笑容，扶着云棠坐起来，温柔的说：“媳妇儿，我扶你去洗脸，你靠我身上就行。”
　　云棠变身成了老佛爷，周奕军变成了小军子，她全身无力的压在他身上，这才算是起来了。
　　两人来到浴室洗脸漱口，云棠动作缓慢的收拾好，周奕军又把她扶到床边坐下。
　　“我去洗把脸。”
　　……
　　云棠和周奕军收拾完后，已经过了九点。
　　云母和周母坐在客厅等着他们吃早饭，心里反而十分高兴。小两口新婚，肯定如胶似漆，难免贪欢。
　　云母见他们下来，大声说：“肚子饿了吧？快来吃早餐，妈给你们做了水饺！”
　　水饺在这年头是难得的好东西，逢年过节才会包上一顿猪肉韭菜馅水饺吃。
　　“亲家母太客气了，哪能这么霍霍你家东西！”
　　周母有些不好意思，她也吃的水饺，十几个白面猪肉水饺，香味直直往鼻子里钻！太好吃了！
　　“咱是什么关系？别说客气话！只要奕军和棠棠小两口能开开心心过日子，我们做父母的，付出什么都可以。”云母热情的招待周奕军，丈母娘看女婿，越看越满意。
　　她觉得周奕军沉稳又大气，一点不比城里的小伙子差。更何况以后有云家帮扶，肯定会越来越好。
　　“妈，我吃饱了！你做的水饺真好吃，比国营饭店的水饺都要好吃。”云母辞职之后，照顾家庭付出了许多，云棠不吝啬夸奖，大声称赞道。
　　她动作轻柔的擦擦嘴，看向周奕军问：“奕军，你吃饱了吗？”
　　怎么说呢，七分饱吧。周奕军胃口很大，因为平时的训练量也很大。七分饱也足够了。
　　他点点头回答：“嗯，吃饱了。”
　　又跟在云棠后头夸赞云母：“妈，你做的水饺味道真好。”
　　亲热的称呼让云母喜笑颜开，她问周奕军：“后天要去西北省了，要不要买点京省的特产？可以带些糕点和烟熏烤鸭给弟弟妹妹，百货大楼里有香水和发带，女孩子应该会喜欢。”
　　周奕军点头道：“好，我们等会儿就去看。”
　　京省的好东西很多，十年动荡才刚开始，吃穿住行方面没那么讲究，百货大楼里还能买到香水和口红。
　　云棠甚至能穿着红色的裙子出去，她想打扮漂亮点，离开京省后，就没什么机会打扮了。
　　周奕军提交了随军申请，云棠现在就要准备随军的行李了。
　　他驻军的地方比较偏僻，祖国边境靠海的地方，想要回家一趟很麻烦，得坐两三天的火车。
　　她决定多做点准备，免得随军时想买的东西买不到。现在就出门，先去百货大楼再去供销社，回来的时候买点肉，晚上在家里做红烧肉吃。
　　云棠做好计划，周奕军只需要跟在后头提袋子。
　　“化妆品我用不着，香水也不要，家里都有，以后去了军队用不上。”
　　云棠嘀咕着，眼神快速扫着商品。
　　“给你买几匹灰色和军绿色的布做衬衣，不用天天穿着军装，在家里穿衬衣吧。”
　　“这个棉布摸上去不错，多少钱？”
　　“行了，布票不够了，就买这么多。”
　　……
　　“这个糕点能放很久，给你弟弟妹妹带过去尝一尝。”
　　“京省的特产，果木烟熏烤鸭带两只。”
　　……
　　“来两块五花肉，再来两根大肉骨头，一份做红烧肉，一份炖汤明天早上下面吃。”
　　云棠花费一天时间，买好了需要的所有东西。别看她外表优雅温柔，其实她挺能干，上得厅堂下得厨房，生活方面也是一把能手。

第11章 【六零温柔么女】（十一）今天是云棠离开京省的日子
　　今天是云棠离开京省的日子。
　　父母心中十分不舍，可云棠嫁人了，随军之前要回西北省摆酒。
　　小女儿出生到现在，从没受过苦、受过累，他们担心去了西北省会不习惯。
　　周母是婆婆不是亲妈，肯定有疏忽的时候。小女儿到了夫家，肯定和娘家感觉不一样。
　　哎，女儿嫁人的感受，真不好啊！
　　结婚后小俩口住在家里，他们没什么感觉，等女儿要离开了，他们才算是体会到了做父母的心酸和不舍。
　　云母道：“奕军，我们把女儿交给你了，你们以后要相互扶持理解。她年纪小，要是有什么做的不对，你耐心点教她……”
　　周奕军回应的声音坚定无比：“爸、妈，你们放心把棠棠交给我！我一定会好好对她，不辜负她，不欺负她！”
　　火车缓缓开动，云父和云母站在候车厅里哭了好半天。
　　……
　　火车上很挤，设施简陋。
　　来来往往的人好多，有些人带着家里的活鸡活鸭，味道那叫一个销魂。不过现在的条件就这样了，她必须克服。
　　卧铺的环境稍微干净些。
　　“你坐着休息，我去打热水。”说完周奕军拿着陶瓷杯走了。
　　云棠和周母坐在四人卧铺车厢里，小心的把行李放好。
　　现在的火车上没有监控，小偷小摸很常见，几乎所有人都把行李抱着，或者放地下用腿夹住。
　　周母整理好床铺对云棠说：“棠棠，路上太辛苦了，你多休息，等到了西北省，我们还得坐公交车、坐牛车才能到家。”
　　西北省距离京省不太远，可火车只能直达市里，乡下的路况崎岖，公交车都进不去。
　　牛车是唯一的选择，走路回去更辛苦，起码得走两三个小时。
　　云棠摇摇头：“妈，我不累，咱轮流休息，谁累了谁就歇会儿。”
　　她的作息很规律，平时要上学，一般七点起床，九点睡觉。不过……最近作息时间有些紊乱，都是周奕军的锅！
　　“行，妈先睡会儿，你和奕军看着行李，别让人把行李拿走了。”
　　“嗯嗯。”
　　这时周奕军回来了。
　　他小心翼翼的捧着陶瓷杯，这个年代最流行的款式，蓝色的陶瓷边边，白色的主体上面还印着毛主席画像。
　　杯子特别大，像是一个缸子。
　　如果家里有这种杯子，别人会特别羡慕。
　　周奕军温柔的问：“媳妇儿，要喝水吗？”
　　云棠点点头，接过来吹吹热气，慢慢的喝了一口。
　　她问周奕军：“上次从西北省来京省，用了多长时间？”
　　沿路没什么好看的地方，有点无聊，她决定看看书。
　　“七八个小时左右，上次坐火车订的晚上，睡一觉天亮就到了。”周奕军回答。
　　七八个小时？
　　云棠歇菜了，听周母说，到了西北省得坐公交到镇上，到了镇上还得坐牛车到村里。
　　“奕军，你给我说说，你们村里怎么样？”
　　“嗯……你想了解哪方面？”
　　“例如村里的人好不好相处，你平时回村里都做些什么？弟弟妹妹他们怎么样？”云棠用好奇的眼神看着周奕军，就当听故事了。
　　“村里的人性格多样，有特别热情真诚的人，也有干农活偷懒的人，还有打媳妇，性格暴虐的人。”周奕军最讨厌的便是后者，尤其是娶了媳妇之后。
　　他又说：“军队放假，回家探亲会帮着家里干农活。我弟弟妹妹性格很好，他们在读高中，年纪……和你差不多大。”
　　周奕军不好意思的笑了笑，他媳妇年纪太小了，小了他好几岁。
　　云棠也笑了，“你不好意思干什么？村里的姑娘都这年纪嫁人，还有比我更早的呢！”
　　周奕军抿唇微笑，面对云棠的调侃，他回答的特别认真实诚：“你年纪小，我会让着你的。”
　　……
　　八个小时很快过去，他们下午四点抵达了西北省。
　　天还没黑，火车上没什么好吃的东西，周奕军决定在市里吃晚饭了再回家。
　　去国营饭店点了四个菜，吃饱喝足赶上公交，来到镇上的时候，天色有些昏暗了。
　　“这就是你家儿媳妇吧？长的真水灵！”
　　大家起哄道。
　　现在出行需要介绍信，周家出门前去找了村长，村里人全都知道了，周奕军要去京省相看对象。
　　这事让村里热闹了好几天。
　　没想到周奕军和京省大官家的女儿相看成功，都把人带回来了。
　　“从小订下的娃娃亲，女方家里还是当大官的！”
　　“周西家的，找了个好儿媳妇啊！”
　　周母听了，笑的眼睛都睁不开了，心里那叫一个乐呵。谁让周奕军二十多岁还不娶媳妇，村里人都说他眼光高，要打一辈子光棍。
　　她家奕军才不会打一辈子光棍，儿媳妇好着呢！
　　摆酒的时候必须隆重！盛大！让全村人都知道，她对儿媳妇特别满意。

第12章 【六零温柔么女】（十二）只能在年代中随波逐流
　　云棠第一次坐牛车。
　　她以前没演过年代剧，倒是出演过一部民国时期的电影，演戏时坐的是黄包车，人力拉的。
　　怎么说呢？第一次坐牛车的感觉十分奇妙，她甚至悄悄的用手摸了摸蹬着蹄子的大黄牛。
　　周围味道不好闻，牛车上不怎么干净，体验生活的感觉却让云棠很高兴。不过这种生活让她体验一下就行了，一直住在乡下？算了算了。
　　住在乡下得下地种田，到了农忙的时候特别累，她觉得挣三个工分都有些悬。
　　周母见云棠对牛车露出好奇的神情，忍不住笑着说：“棠棠第一次见牛车吧？路上有些颠，你抓住木杆子，别掉下去了。”
　　城里的小姑娘真有趣，牛车有什么好看的？还当做稀奇的东西一直看。
　　“嗯，谢谢妈，我知道了。”云棠刚准备抓住身后的木杆子，周奕军就把她的手握住了。
　　他的手心有一层粗糙厚茧，却又带着坚定温柔的味道。
　　周奕军眉眼温柔的看着云棠，说道：“媳妇儿，我拉着你，不会让你掉下去的。”
　　“嗯……”
　　云棠脸上浮出两团害羞的红晕，她轻轻嗯了一声，面对周奕军的温柔，心中涌上甜蜜喜意。
　　她越来越喜欢周奕军了。
　　小俩口眉来眼去，顶着大家伙善意的笑，悄摸摸的互相看。你看我一眼，我看你一眼，心里甜蜜的冒泡泡。
　　牛车确实颠簸，黄土路上不只有沙土，还有一个个大疙瘩石头，轮子咯噔一下，云棠也随着轮子滚动的频率咯噔一下。
　　幸好有周奕军牵着她，不然她真有可能摔下去。
　　体验了将近一个小时的牛车，云棠下来时感觉全身骨头都快散架了。
　　天色已黑，白天热闹的乡村显得格外寂静，偶尔泥土房和砖瓦房里传来几声吆喝，叫自家的孩子早点睡觉。
　　下乡没什么娱乐活动，一年当中，偶尔几次村里会组织看电影。
　　周家是村里少见的砖瓦房，有周奕军当兵的工资，是村里数一数二的人家。除了周家，只有另外当兵的两家以及村长和大队长家是砖瓦房。
　　为什么那么多姑娘想嫁进周家？现在讲究嫁汉嫁汉、穿衣吃饭，姑娘们都想嫁给条件好的男人，于是现代流行的审美在如今也有了改变。
　　男人必须结实，要能干活！最好天天拿满工分！嫁进城里更好，每个月吃国家粮，还有工资可以拿。
　　云棠原本以为，她来乡下后会不习惯，但事实并非如此。
　　周家收拾的很干净整洁，布置简单不简陋。
　　“你房间很干净，衣服叠的好整齐，你自己整理的吗？”云棠正收拾行李，把带来的衣服放进衣柜里，把生活用品摆放出来。
　　周奕军点点头说：“嗯，我会做家务，以后家里的事，不会让你一个人承担。”
　　难得周奕军有这样的觉悟，知道和妻子分担家务活。
　　现在这个年头，无论乡下还是城里，男人都不做家务活儿，打扫房间、买菜做饭……生孩子带孩子全是女人的事。
　　有些男人做了家务活，甚至会被其他女人挂在嘴上说闲话。
　　真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　甚至连云家也是如此，云母承包了家里所有的家务，只有云棠在家时，云母才有人帮着。
　　“体力活交给你做，相信你一定能做的很好～”云棠从不吝啬口头上的夸赞，笑眯眯说着好听的话，让人一听立马有精神了。
　　“嗯，我去打水烧水，你慢些收拾，收拾完了我们睡觉。”周奕军很自觉的出去打水。
　　火车上不怎么干净，周奕军足足打了两大桶水让云棠洗了个热水澡。洗澡完躺床上，两人下一秒就入睡了。
　　第二天。
　　云棠早早起来。
　　她第一次到婆家，想要秀秀手艺，做顿早饭给老公和婆婆。但她不会烧火，不过她有几乎万能的自家男人——周奕军。
　　“奕军，你去厨房烧火，我来做饭，让你们尝尝我的手艺。弟弟妹妹什么时候回来？昨晚没看见他们。”
　　周奕军回答道：“他们周末才有时间从学校回来。”
　　说起弟弟妹妹，周奕军有些担心，眉头微皱着说：“最近情况不太好……估计会闹到我们这边来。他们高中读不成了，得出去找工作，总不能读了高中又回乡下种田。”
　　农民让人敬佩，周奕军却舍不得让弟弟妹妹成为农民，因为太累了，实在太累了。
　　云棠摇摇头，叹了口气，“京省那边闹大了，好多教授因此辞职，趁着情况没到最严重的程度，有些干脆出国了。”
　　还有些教授遭到学生殴打，却坚守在岗位上，以为能守得云开见月明。确实有那一天，不过是十年之后的事。
　　云棠情绪低落，她无法改变历史的轨迹，只能在年代中随波逐流，过好自己的日子。

第13章 【六零温柔么女】（十三）村里的生活
　　两人说了一会儿话，周奕军去厨房烧火了。
　　云棠为了避免低落的情绪，干脆跟在周奕军后面，去厨房瞧瞧他是怎么烧火的。
　　点火用的火柴，木头底下加了些干稻草，火柴丢进去就燃了起来。
　　“原来烧火那么简单啊？”云棠有些惊讶。
　　周奕军轻笑，“不然你以为有多难？就是柴火需要自己去后山砍。”
　　火烧起来之后，云棠打算大显身手了，她拿出一副大厨的架势问：“你想吃什么？”
　　他看了看家里的存粮，决定早上吃玉米面馍馍和鸡蛋汤。
　　“好！看我的！”云棠在家经常吃玉米面，这年头没人能顿顿吃白面，大领导也要以身作则。
　　而且她觉得玉米面挺好吃，有玉米天然的香甜，纯天然不加工的味道。
　　云棠说要做饭，并不是花架子，她麻溜的做好早饭。十个玉米面馍馍和三碗鸡蛋汤摆在桌上，闻着香味扑鼻。
　　周母闻到味，惊讶的起身，“早饭都做好了？怎么不喊我起来？”
　　他们是一家人，没有儿媳妇必须忙里忙外的规矩。
　　“妈，我和奕军趁着在家多孝敬您，等过段日子去军队，下次回来不知道等多久，您这几天尽管歇着。”云棠给周母夹了一个馍馍，脸上露出温柔的笑意。
　　婆媳相处的挺好，其乐融融，气氛温馨。
　　“我去干活了。”
　　吃完早饭后，周奕军去下地干活，趁着他在家，地里的活能干多少是多少。
　　等周奕军出去，云母打算带着云棠去外面逛一逛，她问：“棠棠，要不要和我出去看看？咱去河边洗衣服。”
　　村里妇女们闲聊最好的地点是哪里？答案当然是小河边。
　　大家都得去那里洗衣服，洗衣服时说说闲话，是村里人最大的消遣。
　　云棠点点头说：“好，我去把昨天火车上穿的衣服收拾收拾。”
　　婆媳俩出门，吸引了好多目光。
　　“周西家的！你昨晚回来的？这就是你家儿媳妇？长的真水灵！”
　　“城里的媳妇还去河边洗衣服？”
　　“新媳妇是要勤快点！”
　　不管别人说什么，周母就是笑，对着谁都笑。
　　“难怪你家看不上小翠，原来是想娶城里的媳妇？儿媳妇嫁进来，娘家给了多少嫁妆？”
　　她们才来小河边坐下，立马有人凑过来问。
　　凑过来的妇女显然和周母关系不怎么样，语气里的酸味快冲上天了，竟然直接问别人嫁妆多少。
　　云棠认为这种行为很失礼。
　　周母对内慈祥和蔼，对外则是骂人的一把好手，毕竟她一个寡妇带着三个孩子，性子不强硬些会被人欺负。
　　她怒骂道：“我家奕军和棠棠是从小订的娃娃亲，和其他人有什么关系？你别抹黑我家的名声！老李家的，你想些什么我还不知道，你自己惦记儿媳妇的嫁妆，关我儿媳妇什么事！”
　　妇女撇撇嘴，一脸不屑道：“就问问而已，你还生气了，心眼子太小了。”
　　这话你听着生气不生气？有些人完全看不懂别人脸色，最后还要倒打一耙。
　　反正云棠生气了，她冷冷的笑了一声，说道：“这位——李阿姨，我想问问你，你家儿子结婚了吗？儿媳妇陪嫁了多少嫁妆？生孩子了吗？女儿嫁人了吗？要是没嫁人，得多给女儿一点陪嫁，不然都不好意思出去说，对不对？”
　　明明一句脏话都没有，语气还特别温柔，细声细语的怼到对方无话可说。
　　因为这位老李家的……她儿子是个二赖子，年纪比周奕军大，到现在还没娶到媳妇。
　　女儿倒是嫁出去了，收了高额彩礼等于卖出去了，出嫁后从没回过娘家。
　　老李家的妇人被云棠气到脸色通红，挪挪嘴不知道怎么回答，甩下一句。
　　“你这小姑娘，咋那么嘴碎！”说完气冲冲的跑了。
　　云棠抿唇，尽力控制住想翻白眼的冲动，腹诽道：到底是谁嘴碎啊？
　　周母眼睁睁看着云棠把碎嘴的婆娘怼跑了，心中油然升起浓浓的赞赏，很想为云棠鼓掌。
　　“我以为你脾气软，在乡下容易遭欺负，没想到……声音细细小小的，能把人说的拔腿就跑！”太厉害了！
　　云棠调皮的眨眨眼，“妈，我这是讲道理。询问别人家的情况之前，得把自己家的情况说一说，这样才公平。”
　　一旁的妇女见云棠嘴皮子那么厉害，立马噤声。谁家没点龌龊事？谁家人人幸福美满？
　　周西家的娶一个那么厉害的儿媳妇回家，以后家里是谁当家做主，还不一定呢！
　　婆婆肯定会被儿媳妇欺负死！

第14章 【六零温柔么女】（十四）给周奕军送饭
　　不同于旁人的猜测，云棠和周母相处十分融洽。
　　洗完衣服，周母和别人闲聊，说说办酒席的事，“我家后天办酒席，今天得开始准备了。”
　　后天是周末，周奕军的弟弟妹妹会从学校回来。
　　在村里办酒席后，周奕军和云棠才算完成了结婚的流程，毕竟乡下不认结婚证，办了酒席才算结婚。
　　旁人问：“行，我们等下过去帮忙！你们办酒席打算请多少人？”
　　乡下人大部分性格热情，平日里乡亲们要搭房子、办酒席……不给钱都有很多人主动帮忙。
　　周母回答：“我准备办十桌，每桌八个菜！”
　　她尽力把酒席办的丰盛隆重，向乡亲们表达她对儿媳妇的看重。
　　“八个菜！”
　　“做些什么菜？”
　　“二荤六素，弄个猪头肉、红烧肉，炒野菜、鸡蛋汤、红薯粑粑……”
　　听着周母说，大家口水都快流下来了。
　　周西家的显然下了血本，城里的媳妇就是不一般，估计看上了娘家的势力，不然怎么会那么大方？
　　大家心里暗自猜测。
　　他们确实猜对了一小部分。
　　周母为什么对云棠那么好？因为云家没有反悔，履行了婚约。因为云峰在部队里当大官。
　　感情需要经历长期的相处才会越来越深厚，周母一开始对云棠就好，原因有些现实，可也在情理之中。
　　云棠的想法如同周母，感情中带着现实。
　　她为什么答应和周奕军结婚？因为周奕军为人可靠、职业稳定、能够在这个年代给她坚实的后盾，让她过上安稳幸福的生活。
　　周奕军最纯粹，完全从感情出发，他喜欢云棠，才会和她结婚。
　　……
　　纯粹的周奕军在做什么呢？
　　他才到田里就被村里的小伙子们围住了，扯着说了一大堆。
　　“周奕军，娶媳妇的感觉好不好？”城里的小姑娘又水又嫩，气质特别好，一看就是读过书的娇小姐。那么好看的小媳妇，得多稀罕。
　　周奕军抿抿唇，娶媳妇的感觉自己知道就行，他不想说给外人听。他媳妇的好，也不需要让外人知道。
　　“挺好的，你们有事吗？没事我要下田了。”周奕军淡淡的回答。
　　“别啊！”大家起哄道：“给我们说说城里的媳妇是不是脾气特别差？小李去镇里当上门女婿，听说媳妇特别凶，不让小李回家。”
　　周奕军眉头微皱，“我媳妇很好，不是每个城里媳妇都脾气差。”
　　小伙子们不相信，如果他们能娶一个漂亮的城里媳妇，脾气差也没关系。
　　“我也想娶漂亮的城里媳妇……”
　　“哈哈！三愣子想的挺美，城里媳妇哪看得上你？老郭家的小红不是喜欢你吗？你不想娶她了？”
　　“小红……小红也挺好。”
　　周奕军扶额叹气，看来他一时之间没办法脱身，等下得快点干活。
　　不知道媳妇会不会给他送饭……
　　周奕军心里想着。
　　他被一群小伙子拉着说话，直到中午，田里的活儿还没干完。他只能推迟回去的时间，没办法，谁让他耽搁了。
　　日头慢慢升到最高处，周奕军埋头干活，他忽然抬起头，好像听到了云棠的声音。
　　云棠手里提着饭盒，她见周奕军抬头，开心的挥了挥手，“奕军～我来给你送饭～”
　　她将散落的头发挽到耳后，小碎步跑过去，跑到田边停下，捧着饭盒对周奕军说：“过来吃饭，吃完了再忙。”
　　“你饿不饿？下地是不是很累？你流了好多汗……我给你擦一擦。”云棠说完，从口袋里拿出干净的手帕，踮脚把周奕军额头和脸上的汗水全部擦干净。
　　小伙子们：就很羡慕，还很酸。
　　周奕军享受着云棠的温柔，眼里满是爱意，要不是周围太多人，他甚至想抱着云棠亲几下。
　　他媳妇好温柔，好可爱。
　　他好爱她。
　　“媳妇，我没在你身边，你做些什么了？有没有想我？”铁汉柔情，周奕军没发现他说话的语气，温柔的能滴出水。
　　“早上我和妈去河边洗衣服……你羞不羞，快点吃饭！”云棠娇嗔的白了他一眼，又说：“中午给你做了韭菜炒鸡蛋和麦面馒头，还煮了碗绿豆汤。”
　　云棠心疼的问：“你下午还要做多久？”
　　瞧瞧周奕军身上的衣服，上面全是一圈圈白色的痕迹，那是汗水干了之后形成的盐斑。
　　“大概两个小时，等我干完活，下午带你去镇上逛一逛？”周奕军扒了两口饭说。
　　云棠连忙摇头，他那么累，她哪好意思拉着他到处玩，不如早点回家休息。
　　“下午我来陪你，虽然我不会下地干活，但我可以给你加油鼓劲……”云棠捂着嘴笑了。
　　周奕军光是听着，立马有劲儿了，开心的说：“行！有媳妇陪着，我做事肯定特别精神！”

第15章 【六零温柔么女】（十五）乡下办酒席
　　金黄的稻田里，大家正在辛勤劳作。
　　太阳威力巨大，直射在人身上，反射出汗珠的晶莹。
　　微风拂过，云棠带着草帽来了。
　　她坐在田边朝周奕军挥挥手，笑的灿烂无比，“奕军，我来陪你，还给你带了绿豆汤，你渴了就过来休息一会儿。”
　　原本两个小时才干完的活，硬生生被周奕军一个半小时干完了。云棠的精神鼓励，不可谓不强。
　　“娶媳妇真好……”
　　周奕军的媳妇好温柔，好漂亮。
　　……
　　“嫂子！”
　　“嫂子！”
　　晚上学校放假了，周奕辉、周奕芳迫不及待的赶回来，他们想要见嫂子。
　　姐弟俩表现十分热情，围着云棠说了好多话，直到时间太晚，才依依不舍的去睡觉。
　　云棠和周奕军也去睡觉。
　　“刚刚你和奕辉、奕芳说话，好久没理我……”周奕军转身压在云棠身上，吃醋的说。
　　“这你也吃醋？”
　　云棠感觉气氛太暧昧了，她脸上一热，眼神闪躲，不敢正对着周奕军炙热的眼神。
　　“为什么不能吃醋？媳妇，你刚刚在想什么？”
　　“我在想你家人都挺好。”
　　“你别想他们了，想想我……我们……”周奕军低头吻她。
　　房间里气氛火热无比，云棠压抑着呻吟的声音，床上晃动了接近一个小时，慢慢变的平静。
　　……
　　今天是周家办酒席的日子。
　　从早上家里就十分热闹，大家围在一起洗菜切菜，各个手里都在忙乎着。
　　酒席开始之前她在房间不用出来，等酒席开始后，她和周奕军负责招呼宾客。
　　“奕军终于娶媳妇了，周西在地下也能安心了！”
　　“是啊！得早点生个孩子，让周西家的抱上孙子！”
　　大家凑热闹的说着。
　　云棠和周奕军一桌桌敬酒，酒席结束之后，他们有些微醺。小俩口被周母推进房间休息，外面的一片凌乱明早再收拾。
　　房间里，周奕军紧紧抱着云棠，他甚至红了眼眶，“媳妇，我很高兴……你会一直陪着我对吗？”
　　“嗯！”云棠用力点点头。
　　……
　　云棠的随军生活从坐火车开始。西北省到部队驻军的地方距离很远。火车越是往南走，树木就越茂盛。
　　南方的风景秀丽，生活环境却让她不习惯。
　　这里靠近边境，人烟稀少。
　　处在热带蚊虫特别多，还有各种稀奇古怪的虫子。
　　尤其让江雪晴惧怕的是蚊子，这里的蚊子比她指甲盖都大，趴在身上吸完血，留给你好大一个包。
　　唯一让云棠喜欢的是大海，蔚蓝的海洋带来清爽的海风……前提是不刮台风，每当刮台风时，驻军的地方会戒严，大家都得住进防空洞里。
　　“我们要怎么去部队？”云棠擦擦额头上的汗，见周奕军大包小包提着行李空不出手，她踮着脚给他擦汗。
　　“有人来接我们。”
　　话音才落，一个年轻的小伙子跑了过来，脸上带着灿烂的笑容，牙花子露出来笑道：“营长！你回来了！这是嫂子吧？”
　　小伙子目光看向云棠，表情立马腼腆起来，肤色明明特别黑，却依旧能看出他脸红了。
　　“嘿嘿，嫂子……你好。”
　　营长媳妇长的真漂亮，看着斯斯文文，和大老粗营长站在一起，不怎么搭配。
　　云棠冲着小伙子笑了笑，语气温柔的问：“你叫什么名字？谢谢你来接我和奕军，一路上辛苦了。”
　　嫂子好温柔(///▽///)
　　小伙子脸上更热了。
　　“嫂子，我叫徐康泰，是营长手下的兵！”营长不愧是营长，在部队很厉害，在外面也很厉害，能娶到嫂子那么漂亮温柔的媳妇。
　　周奕军清清嗓子：“咳咳……”
　　媳妇对谁都很温柔，声音细细轻轻的，像一把小刷子撩动他的心。
　　他眼神沉沉的看着徐康泰，沉声说：“这里人多，我们先上车。”
　　云棠撇了一眼浑身冒酸气的周奕军。
　　他心里那些小九九，她全部摸透了！
　　她和奕辉、奕芳说话时不搭理他都能吃醋，更别说其他人，老陈醋吃了一缸吧？
　　“从火车站到驻军的地方需要多久？”她转移话题问。
　　驻军地点在边境，存在危险性。家属区和驻军区并不在一个地方，相隔了将近二十公里。
　　周奕军跟云棠介绍说：“如果我们直接去家属区，开车大概两个多小时，去驻军区更偏僻，得再开半个小时。”
　　云棠微微皱眉，二十公里的距离，真不近。
　　她问：“住在家属区的军人们每天训练怎么办？来来回回在路上耽搁时间。”
　　“大家都跑着去，很快到了，不耽搁时间。”周奕军回答。当兵的体格，二十公里没法应付，说出去都丢脸。
　　他以前没有媳妇，申请不到家属区的房子，单身军人全住在驻军区的单人宿舍，环境简陋，里头一张床，洗澡的地方是大澡堂。
　　他和云棠结婚前便申请了家属区的二室一厅，地方宽敞，以后孩子的房间都考虑到了。

第16章 【六零温柔么女】（十六）可能要在这里度过十年的时光
　　云棠还有很多问题，坐在车上没事，她一一询问周奕军，“家属区有买东西的地方吗？”
　　周奕军挠挠头发，这他真不知道，于是把问题抛给开车的徐康泰，问到：“小徐，家属区有买东西的地方吗？你给你嫂子介绍一下。”
　　徐康泰回答道：“当然有买东西的地方，不过买什么都得抢，物资紧缺嘛。”
　　上回他听副团长的媳妇说，她为了买肉，连着三天去市场，三次都没抢到！
　　第四次去倒是抢到了，只有半斤肉，一根大骨头。
　　徐康泰又说：“家属区开了菜地，嫂子可以种点菜，免得卖完了没地方买。”
　　不过嫂子看着是读书人，手上白白嫩嫩，估计不会种地。当军嫂很辛苦，不知道嫂子能不能受得了。
　　“我确实打算在家种点小白菜和蒜苗，做菜的时候就去摘一把，方便多了。”云棠眼睛水润润的看着周奕军，“奕军，这个任务交给你了，我不知道怎么种菜，你得教我哦～”
　　媳妇求助的眼神好可爱，别说教她，他全做了都行。
　　周奕军说：“不用你下地，你别累着，这点农活我一下子就干完了。”
　　“哪能所有的事都压在你肩膀上，你累了我也会心疼。以后你在部队训练，我在家里照顾你，让你回来了能好好休息。”
　　随军之后，一时半会儿估计找不到工作。
　　她以前学的是艺术文学，只有在文工团才能发挥特长。
　　可文工团需要跟团四处演出，下乡表演、慰问军队表演等等，出门十天半个月不回家。
　　工作完全不适合她，也许可以问一问附近有没有学校，做小学老师就挺不错。
　　关于生活和工作方面，云棠考虑了许多，她想把周奕军照顾好，也想有自己的工作事业。反正不能一直呆在家里，什么都不做。
　　云棠决定以后再和周奕军商量工作，他们才来部队，找工作不容易，先摸清情况再说。
　　车开了两个多小时，终于看到了家属区。
　　家属区面积挺大，里面平房和楼房都有，她听徐康泰说，这里住了大约五百多个军嫂，只要在附近驻军的军人，家属都住在这里。
　　所以家属区检查特别严格，登记确定后才能进入。
　　云棠问徐康泰：“家属区人确实挺多，军嫂们把孩子送到哪里读书？”
　　“附近有小学，村里的人和家属区的军属把孩子送到小学读书……”说着徐康泰的声音变小了一些，又说：“甚至市里的家长都把孩子往这里送，小学条件非常不错。”
　　车辆在进入大门时被拦住，军部的车子也得经过检查才能放行。
　　“新来的军属？”守在门口的兵哥哥翻看资料，“周奕军营长和他的妻子？才结婚？新婚快乐啊！行了，进去吧！”
　　云棠让徐康泰先别开车。
　　她从包里抓了一把糖递给兵哥哥，笑着说：“这是喜糖，大家一起沾沾喜气。”
　　喜糖不接不好，两个兵哥哥笑着说了声新婚快乐，从云棠手里接过喜糖。
　　寒暄一番后，这才进去。
　　边境军区的规矩到了副营长才能申请随军，周奕军算是家属区里军阶比较低的官，也是其中最年轻的。
　　申请的房子不大，二室一厅大约有七十多平方。里头有厨房和卫生间，装潢虽然简陋，但收拾收拾后就能住的非常舒服。
　　徐康泰帮着提行李，收拾完后才提出要离开，“营长，嫂子，我先走了啊！”
　　云棠笑着挥挥手：“今天先不留你了，我和奕军得收拾东西。把一切收拾好后请你来吃饭。”
　　原本云棠想留徐康泰吃饭，但食材有限，晚上没什么好菜招待，想了想只能作罢。
　　徐康泰不好意思的笑了笑：“嫂子你太客气了……”
　　抵不住云棠的热情邀约，他还是答应了。
　　等人离开，云棠和周奕军终于有了单独相处的时间。
　　她来到一个陌生的地方随军，有许多话想和周奕军说。以后她可能要在这里度过十年的时光，一定要把家里好好布置。
　　云棠问：“奕军，你认不认识旁边住的邻居？”
　　周奕军没闲着，双手拿着东西，做事比云棠麻溜很多。
　　他一边收拾行李一边回答道：“我大部分时间在军区，以后你要和其他军属相处，我不放心……”
　　万一有人欺负媳妇儿怎么办？
　　他媳妇年纪小，性格温温柔柔，让他很担心。
　　“楼房每层住了五户，我们这一层另外四个军属分别是郑方昔营长的媳妇郝爱梅、江飞扬营长的媳妇殷丽、陶义营长的媳妇邱招娣、彭信宽营长的媳妇卓云云。”
　　“不知道她们好不好相处……”云棠没有太担心，如果对方不好相处，那就不要相处。她秉持人设温温柔柔，但不代表她好欺负。

第17章 【六零温柔么女】（十七）媳妇，我们一起洗澡
　　云棠决定了。
　　她说：“等收拾完行李，我拿喜糖去拜访她们，探探底。”
　　周奕军把云棠当成易碎的小宝宝，他立马站直了身子，眼神担心的看着她说：“要不要我陪你去？”
　　云棠摇摇头，又问：“不用，后天我们请客吃饭，你要请多少人？那四个营长，你都认识吗？”
　　“认识郑方昔和江飞扬，我们都是李团长手下的。”周奕军摸摸下巴，请客不可能谁都请。
　　毕竟请客吃饭得做那么多人的饭菜，他媳妇肯定忙不过来。
　　为了不让媳妇累到，只请关系好的朋友和邻居就行。
　　周奕军算了算说：“我这边大概请六个，包括徐康泰。”
　　云棠点点头。
　　“我做十五个人的饭菜，怎么样？”她把不确定因素包含在里面，绝对不会出现请客饭菜不够的情况。
　　周奕军：“行！明天我们去采购，体力活全部我来做，绝不会让媳妇累着。”
　　行李收拾完，大件家具明天出去再置办。
　　云棠拿着喜糖去旁边拜访邻居，她按照顺序从第一家敲门，“你好，我是新搬来的住户云棠。”
　　门很快打开，一个三十多岁的妇女不耐的站在门口，她手里揪着孩子的衣领，衣服上有油垢污渍，打了几个补丁，有些不修边幅的样子。
　　“新来的？俺是邱招娣。”
　　“你家男人是谁？敲门有什么事？”
　　妇女用衣服下摆擦擦手，她松开孩子的衣领，眼神不断打量着云棠，见她手上拿着喜糖，立马变得喜笑颜开，“你刚搬进来吧？”
　　“我爱人叫周奕军，我们新婚不久，才搬来家属区。”云棠把喜糖递给邱招娣，“喜糖给你沾沾喜气。”
　　邱招娣把喜糖全部揣兜里，假意邀请：“好，要不要进来坐一坐？”
　　“不用了，我得去拜访下一家，有机会再聊。”云棠告别邱招娣。
　　云棠又接着拜访第二家、第三家，等她全部拜访完，发现住在这一层的邻居，年龄比她大很多，最小的卓云云也有二十五岁。
　　“邻居怎么样？”见云棠回家，周奕军关心的问。
　　“第一眼看不出什么，不过第一家叫邱招娣的嫂子，开门时她提着孩子的衣领，孩子露出来的皮肤青一块、紫一块，不知道是不是在家打孩子了。”云棠眉头微皱。
　　现在打孩子的情况太常见了。家长大多奉行——棍棒底下出孝子，孩子不打不成器，不听话就打。
　　有些家长更过分，他们会把情绪发泄在孩子身上，不以教育为目的，而是泄愤。
　　小孩子本就处于三观的建立期，他们都有叛逆和迷茫的时候。家长在这个阶段要耐心的引导孩子，而不是强硬的打他们，伤害他们。
　　打孩子的情况在农村更常见，周奕军习以为常，他小时候顽皮，周母也打过他。
　　“也许孩子调皮磕到碰到了，而且……如果打的不严重，我们不好干扰别人的家事。”周奕军伸手，轻轻抚平云棠微皱的眉头。
　　他媳妇太温柔了，哪家的孩子没被揍过？
　　“别想太多，我肚子饿了，先做饭吧。吃完饭早点休息，明天还有许多事要忙。”
　　云棠听了赶紧去做饭，周奕军在一旁打下手。吃完饭后他洗碗，夫妻搭配，干活不累。
　　“媳妇，我们一起洗澡？”两天没有和媳妇爱爱，周奕军心里特别想。
　　云棠脸上一热。
　　虽然经历了好几次夫妻生活，但周奕军强大的性能力还是让云棠有些害怕。
　　周奕军太厉害了！每次都让她有种完全控制不住身体的感觉，快感强烈到几乎灵魂出窍，整个人都沉浸在濒死的高潮中。
　　她迎着周奕军渴望的眼神，心软答应了。
　　弥漫着温热雾气的浴室，里面发出声声娇媚或低沉的呻吟。女人全身赤裸的被男人抵在墙上亲吻，吻的激情四射。
　　唇舌共舞搅拌，呼吸纠缠在一起，火热无比。
　　周奕军含着她的舌尖吮吸，掠夺着口中所有津液。略带粗糙的舌头在嘴里舔弄，几乎把每一个角落都舔遍。
　　云棠被吻的呼吸急促，双颊泛红。
　　甚至脑袋都有些迷糊了，身体软软的倒在周奕军怀里，任由他在身上发挥。
　　男人粗糙的手掌从肩膀滑到腰肢，最终停留在胸前，揉捏逐渐丰满的奶子。
　　热烈的亲吻、在身体上游走的大掌，云棠感到一阵颤抖酥麻，舒服的发出呻吟，“唔……嗯……”
　　等周奕军松开时，娇嫩的嘴唇变得红艳微肿，上面刺刺的，被他亲麻了。
　　“媳妇……媳妇……好喜欢……我爱死你了！”怎么爱都不够！
　　他恨不得把云棠揉进骨子里，时时刻刻感受她的气息，她的温柔！

第18章 【六零温柔么女】（十八）嫩生生的小穴敞开（H）
　　周奕军压在云棠身上，强壮高大的身躯彻底把她笼罩。男人强烈的荷尔蒙让她头晕目眩，身体软成了一滩春水。
　　她双眼水汪汪的看着周奕军，发出娇媚的轻哼，“嗯～好舒服……被揉的好酥好麻……太用力了……要被你捏肿了……奕军～啊啊！”
　　耳边是媳妇动情的呻吟，手中奶子柔软弹性，绝妙的触感让他爱不释手。他身体向下，含住空出的乳尖用力吮吸。
　　他品尝着口中甜美的滋味，用力吮吸乳尖，舌头在上面快速摩擦，上下左右打着转按压乳尖。
　　用力的吮吸让乳尖肿胀无比，酥麻刺激的感觉从顶端传遍全身，他又用牙齿轻轻啃咬，略微的疼痛让快感加倍增长。
　　云棠眯着眼，仰着头舒服的呻吟。
　　“唔啊～好舒服！奕军……啊啊！”
　　奶子被吸的又麻又疼，多种感觉夹杂在一起，形成了滔天的巨浪。小腹燃烧着一把火，把小穴烧的快速缩动，吐出淫水，里面空虚的要命。
　　周奕军不断吮吸着敏感的奶头，右边吸完了又换到左边，激烈的前戏让胸前充血泛红。直到上面全是他留下的痕迹，这才满足的放开。
　　坚硬火热的肉棒顶在小腹上，有力的跳动，云棠低头往下看。奶子被吸的红肿发烫，凸起变硬。肉棒狰狞粗大，把她的小肚子都戳红了。
　　淫荡的画面刺激着云棠，小穴里忽然好痒好空虚，想要周奕军的肉棒插进来，狠狠的操她。
　　无论看多少次，云棠都会惊叹男人的尺寸。
　　那根东西又粗又大，能把她操到全身无力，腰腿酸软，第二天起来的力气都没有。
　　他反倒是十分精神，一点也不累。
　　周奕军轻笑说：“媳妇为什么一直盯着我的肉棒看？是不是很喜欢？我现在就用肉棒狠狠操你的小穴好不好？把媳妇的小骚逼干坏！”
　　他在床上仿佛变了一个人，什么话都能说出来，淫荡的让云棠脸红心跳。
　　周奕军抬起云棠的一条腿，嫩生生的小穴敞开，坚硬火热的肉棒顶上去，疯狂在外面摩擦撞击。
　　坚硬和柔软碰撞，迸发出情欲的火花，在彼此身体里燃烧。
　　龟头摩擦小穴的快感酥酥麻麻让身体发软，又在阴蒂和穴口撞击，只需用力往前顶顶，粗大的肉棒就能插入小穴，把空虚的小穴填满。
　　云棠咬着唇，吐出娇媚的呻吟，“唔啊……奕军！奕军～我……我想要你……”
　　周奕军听到云棠的渴求，立马忍不住了，肉棒直接撞入小穴深处，撞在花心，发出啪的一声响。
　　他爽的闷哼，灵魂都在舒服的颤抖。巨大的龟头撞在宫口，深处像是有无数张小嘴吮吸着他的肉棒。
　　太舒服了！
　　周奕军快速的挺动腰部，凶猛发力在小穴中狂抽猛插，操的小穴通红。
　　“唔啊——进来了……奕军！好舒服～小穴被撑的好满！里面酥酥麻麻的……”红唇中吐出的语调娇媚动人，她一声声叫着周奕军的名字，叫的男人心神荡漾。
　　插在小穴里的肉棒又变大了，特别有力气的在小穴中跳动，享受媚肉夹弄肉棒的快感。
　　周奕军紧紧掐住云棠的腰，一只手抬着她的腿。这种姿势让他更好发力，臀部往前挺，肉棒深深插入小穴，猛地撞击在宫口。
　　云棠被他操的双颊酡红，淫叫连连。
　　周奕军化身成了欲望的野兽，用力在云棠身上耕耘驰骋。他爱死她甜美的滋味，恨不得把小穴操坏！操透！
　　周奕军的动作越来越凶狠，腰部一下下往前挺、往后退，快速的抽插让动作有了残影。
　　“媳妇，我好爱你！你的小穴太舒服了……夹的肉棒好紧！太爽了！嗯！操坏你的小穴好不好……”周奕军叫喊着，好像不会累，持续不断的挺动臀部，操的小穴淫水四溅。
　　云棠舒服的呻吟，“太用力了！奕军……啊啊！好重！小穴被撑坏了！太大了……好舒服……”
　　小穴被肉棒撑的好满，甬道中每一寸褶皱都被撑开，淫水完全被堵在甬道，随着肉棒的抽出而喷射出来。
　　刺激的快感像是海啸席卷身体，云棠止不住的颤抖痉挛。她低头看向交合的地方，忍不住发出舒服的抽泣声。
　　他的速度好快，力度好猛，小穴被操的充血红肿，阴蒂高高鼓起，被阴部的毛发刮蹭。
　　酥酥麻麻的快感从小穴处爆发，蔓延全身。
　　快感达到巅峰时，甚至有些尖锐刺麻，云棠不知道怎么形容那种感觉。
　　她无法控制身体，只能在周奕军越来越激烈的操弄中喷水高潮。

第19章 【六零温柔么女】（十九）将白浊全部浇灌进小穴深处（H）
　　“啊啊啊！到了！不行了……被……操到高潮了！啊啊——”小穴猛地缩紧，夹着肉棒疯狂吮吸，深处喷涌出来的淫水全部浇洒在肉棒顶端。
　　周奕军眼睛一眯，喉咙发出舒服的闷哼。淫水射在马眼里，酥麻的爽感贯穿全身，让他头皮变得紧绷。
　　不顾云棠正在高潮，他的操干抽插更加疯狂。
　　肉棒一下下凶狠猛烈的朝小穴深处狂捣，狠狠撞击着宫口，仿佛要把宫口操开那么用力。
　　“太舒服了……媳妇高潮了吗？小穴喷了好多水！嗯……肉棒要被夹射了！媳妇……这样舒服吗？更用力操你的小穴好不好！”
　　周奕军忍住射意，这才不到半个小时，今晚只能做一次，他想操的久一点。肉棒舍不得离开紧致的小穴，恨不得操着她直到天亮。
　　男人的体力实在是太好了！
　　云棠咬着唇呻吟抽泣，身体变得无力，只能如同藤蔓般攀附缠绕在他身上，承受肉棒越来越凶狠的操干抽插。
　　高潮过一次的小穴格外敏感，肉棒光是插在里面就觉得酥麻无比。
　　周奕军还在持续不断的抽动，好像臀部装了打桩机，速度快到让人疯狂。上一次高潮还没过去，下一波高潮就要来了。
　　“呜呜……奕军！好舒服！不行……小穴被操的好酸好麻啊！啊啊……太舒服了……要被操死了！”云棠舒服的抓紧拳头。
　　小穴深处被狠狠撞击，男人腰部挺动的力度特别大，把小穴都要操坏了。
　　“媳妇的小穴好紧！太爽了！夹的肉棒好舒服！我要操坏你的小骚穴！”
　　周奕军舒服的眯着眼，喉结上下滚动，发出爽快的闷哼。汗珠从额角滑落，他此时的表情无比性感，眼神里的欲望多到喷发出来。
　　他的每一次闷哼都让肉棒入的更深更猛，如同发情的野兽，在云棠身上疯狂驰骋。
　　“啊啊！奕军！不行了……好舒服……小穴……被操的好麻好酸！好撑……肉棒太大了……呜呜……好舒服！要舒服死了！”
　　云棠被操的双眼翻白，眼前一阵阵冒着白光。
　　理智完全消失，只剩下感官的快乐。
　　敏感的小穴被肉棒彻底操开，裹着肉棒像小嘴吮吸舔弄。穴口被撑的透明，随着粗大的肉棒抽出，淫水也跟着喷溅出来。
　　交合的地方一片粘腻，淫水快速被拍击成白沫，围绕在穴口。
　　淫水味道在浴室里萦绕，淫靡的气息让彼此之间更加火热。
　　肉棒整根抽出，只剩龟头堵在穴口，又再次狠狠捣进去，发出啪啪啪的拍击声。
　　周奕军重复着动作，速度快到不可思议，他仿佛有无尽精力，能把肉棒一直插在小穴里操她！干她！
　　云棠被操哭了，眼睛红红的，看着有些可怜。
　　但周奕军见到她诱人的模样，根本不想停下，一秒钟都不想停下！他只想狠狠的操死她！操坏她的小骚穴！
　　啪啪啪——力气太大了，拍击的声音不绝于耳，操到小穴淫水四溅，阴唇翻飞，充血泛红。
　　“媳妇，喜欢你男人的肉棒吗？嗯……太爽了！肉棒操的你舒不舒服……小骚穴喜欢被肉棒插吗？”周奕军掐着云棠的纤腰，淫荡的诱惑着她。
　　肉棒顶在宫口打转碾磨，肆意勾动着她体内情欲的火花。
　　云棠被操的脑袋迷糊，抽泣时摇晃着头，可怜兮兮的呻吟着：“呜呜……喜欢……喜欢奕军的肉棒……啊啊！操的小穴太舒服了……不行了……又要到了！要喷了！啊啊！要被操到尿出来了！”
　　云棠抓紧周奕军的手臂，臀部往后退，想要躲避他越来越激烈的狂抽猛插。
　　要被操到尿出来了？
　　周奕军眼神一暗。他没有停下动作，反而更加用力的操弄顶撞。一下下凶狠的朝小穴深处撞击，一只手空出来摸向阴蒂。
　　他一边抽插操干，一边掐着阴蒂摇晃，“媳妇！尿出来给我看！快！尿在我身上……我喜欢……”
　　呜呜……太变态了！
　　云棠被弄哭了，快感太过强烈，她控制不住身体，羞耻的尿了出来。在双重快感的夹击下，哭着尿着达到了第二次高潮。
　　“啊啊啊——出来了！出来了……呜呜……好羞……奕军……你……呜呜……好坏！啊啊啊！不行了！好刺激……好酸！”
　　她彻底倒在周奕军怀里，一丁点儿力气都没了。
　　周奕军看着她高潮喷水射尿的模样，露出餍足的神情。几百下狠狠的抽插之后，他顶在宫口射精，将白浊全部浇灌进小穴深处。

第20章 【六零温柔么女】（二十）她家打孩子特别狠
　　新婚的小夫妻一起布置家里，听上去是一件幸福感满满的事。她和周奕军去百货大楼买了家具，又去买了一些生活用品。
　　明天请客吃饭，他们得多准备一些菜。为了在别人眼中留下第一次的好印象，不拖周奕军的后腿，云棠用了全部精力。
　　她没有能力贡献社会，就先学会做一个好的军嫂。
　　忙到夜幕降临，云棠和周奕军踏着月色回家。幸好他是新婚，部队给了假期，不然那么多事，她一个人忙不过来。
　　……
　　第二天一早，郝爱梅和殷丽过来帮忙了。
　　周奕军和她们的丈夫关系不错。
　　郝爱梅笑着说：“别跟我们客气，我们家老郑和周奕军关系好，说了让我多照顾你。”
　　“你是我们之中年纪最小的军嫂，挺不容易……”殷丽在一旁附和道。
　　两个嫂子人都不错，云棠很快融入其中，和她们聊起来。她们和她说家属区的事，例如谁家犯错了、谁家升官了、谁家吵架了……
　　有个问题藏在云棠心里两天了，她忍了忍，还是没忍住，“你们知不知道邱招娣家的事？前天去拜访她，我看见她家小孩身上有伤痕……”
　　正常的家长有那么粗心吗？随意提拉着衣领子，孩子肯定很难受。那种随意的感觉……很可怕。
　　云棠支支吾吾的问，她不好说人家坏话，也许是她误会了？
　　“邱招娣打孩子是整个家属区都知道的事。”殷丽无奈的摆摆手，又说：“她家打孩子特别狠，经常能看见孩子身上青青紫紫的，可谁能管？没打出什么事，都是家事。”
　　打孩子的现象太普遍了。
　　现代都屡禁不止，更何况是六零年代。
　　郝爱梅叹了口气：“我知道你看不惯邱招娣打孩子，可我们没办法管。说了没用，邱招娣不会听的。”
　　甚至邱招娣会被人议论的怒火发泄在孩子身上，打的更厉害。
　　她们还能因为邱招娣打孩子，直接把她赶出家属区？或者让陶义营长和邱招娣离婚？想想都知道不现实。
　　所以干脆眼不见心不烦，管好自家孩子就行。
　　云棠皱着眉，又问：“邱招娣的孩子去读书了吗？老师该管一管孩子吧？给家长提意见，不要把孩子打的太狠，会留下心理阴影……”
　　听云棠说起读书，殷丽和郝爱梅更无奈了。
　　“邱招娣生了两个女儿一个儿子，儿子去读书了，女儿留在家里给她帮忙，每天洗衣服、打扫卫生……做不完的活。”
　　邱招娣有那么好心送女孩去读书？做梦都别想！
　　郝爱梅愤愤道：“其实军属的孩子去读书有减免，专门给军人的福利。一个学期两块钱而已，邱招娣却不让女孩去上学！”
　　半年三个孩子的学费才六块，营长的工资有七八十，说出去丢人！
　　可现实很无奈。
　　她们作为外人，管不了邱招娣家的孩子。
　　“我不想请邱招娣过来吃饭了……”云棠咬牙道。
　　她帮不了那两个女孩，无可奈何的感觉好难受。她知道就算是报警也没用，邱招娣不会坐牢，顶多接受口头教育。
　　云棠想了想，问她们：“我们家属区没有妇女协会吗？”
　　妇女协会应该要管一管邱招娣，这是她们的职责之一。如果妇女协会把邱招娣当典型批评，再加上部队警告陶义营长管好家庭，应该有用吧？
　　云棠心里猜测。
　　殷丽回答：“我们这里妇女协会。”
　　“家属区建立没几年，去年扫盲班进展都不是很顺利。”郝爱梅摇摇头，觉得云棠想太多，别人家的事少管为妙。
　　云棠眼睛一亮，心中有了目标。
　　她先应聘老师，老师需要了解学生家里的情况。
　　她再根据情况给上级写建议信——家属区内必须要建立妇女协会，军嫂的行为规范要得到管理，例如诽谤他人、家暴等等不良行为需要制止！
　　云棠打起精神，向郝爱梅和殷丽打听学校什么时候招聘，“高中毕业后我立马嫁给奕军了，他平时要训练，我自己没事做，想找个工作……学校招收老师吗？”
　　郝爱梅和殷丽发出惊讶的赞叹。
　　“原来你是高中生？真不错。”
　　“我们这里高中生很少，你去学校问问，只要通过考核，应该能成为老师。”

第21章 【六零温柔么女】（二十一）她想他了
　　吃晚饭时大家围坐在一桌，男的喝酒，女的聊天。饭菜很合口味，大家给面子全部吃完，称赞道：“妹子做的饭菜特别好吃！”
　　“下次来我们家吃饭，尝一尝我家殷丽的手艺！”
　　“我家爱梅手艺也好！”
　　他们能和周奕军成为关系不错的朋友，性格人品毋庸置疑，郑方昔和江飞扬他们都尊重妻子、爱国爱家。
　　云棠笑的眉眼弯弯，来到部队后第一次融入集体，感觉挺不错，除了……
　　她看向性格傲慢的卓云云和不停抢肉吃的邱招娣，心里叹了口气。哎，有两个好邻居已经很不错了，不指望身边每个人都和她友好相处。
　　……
　　不知不觉，两个月很快过去。
　　云棠彻底融入了部队的生活，成为一个合格的军嫂。
　　这天，她得知了周奕军要出任务的消息。她知道他是军人，身上肩负着保家卫国的责任，明明有了心理预期，却还是忍不住担心难过。
　　“你要出任务了……那……那大概什么时候回来？”
　　她不能询问任务的内容，任务属于部队机密，家人之间也不能透露。
　　她就是想知道周奕军什么时候回来，她很担心。
　　可他是军人，他有责任必须要去做。
　　“不知道。”周奕军摇摇头。
　　他又说：“每次出任务最少半个月，最多小半年。”
　　更长时间的任务他没遇到过，但他知道有人接过长时间的潜伏任务。
　　那次任务持续了接近三年，失去讯息，不能回家，等到任务结束，孩子都长大了。
　　“你要小心点……需要我准备什么吗？”云棠眉头微皱，眼神中满是焦虑。
　　“不用，需要的物资部队都准备了。”
　　“什么时候出发？”
　　“……后天。”
　　云棠沉默一会儿。她伸手环住周奕军的腰，把头埋在他怀里，语调带着哽咽，“你千万要小心，记得我在家等你，等你平安归来。”
　　“嗯！”周奕军踏着夜色离开了。
　　云棠靠着大门，眼睁睁看着车子快速消失在眼前，她沉默的站了好久，直到身体僵硬。她伸手抹去脸上的泪痕，缓缓转身离开。
　　为了不胡思乱想，她决定去学校问问最近招不招收老师。
　　午饭过后，云棠来到家属区唯一的学校。
　　学校囊括了小初高，家属区的孩子可以在这里接受一站式教育。
　　现在考大学没有机会，高考改成了从工人、农民、军人中推荐，又被称为工农兵大学。
　　打个比方，周奕军这样的年轻军人非常适合推荐读军校。
　　前提是他得立功，名额非常紧俏。
　　六家属区的高中毕业生不多，校长对云棠的到来很欢迎，“我们这边招老师，比较缺高年级的教书人才。两个月后有一次集体考核，教师考核通过后就能成为我们学校的老师，按考核成绩分配年级、班级、科目。”
　　两个月之后放暑假，老师下个学期就能来上课。
　　云棠点点头，“行，我两个月后来进行考核。”
　　……
　　周奕军外出任务不在家，她现在没有工作，实在好寂寞、好无聊。于是她给周奕军做衣服，争取在周奕军回来前做两套出来。
　　除此之外，云棠学会了种青菜。
　　周奕军为她耕好了田地，小小一块，解决自家吃饭没问题。小白菜月余就能割一茬，她很快过上了天天有新鲜蔬菜吃的生活。
　　周奕军把工资本本交给她了，目前领了三个月的工资，除去给婆家寄的生活费，她手里还剩两百块。
　　她有嫁妆和周奕军所有存款，算下来快两千块钱，她真是个小富婆～
　　小富婆决定拿着十块钱和一斤肉票去买肉，她心里吐槽一句，肉太不好买了！
　　稍微去的迟些，肉肯定没了。
　　五毛钱给你两根大骨头，骨头上面肉沫子都没留，得把骨头劈开，炖汤才有味道。
　　……
　　“已经第十天了……奕军什么时候回来？”又是孤枕难眠的一晚。云棠抱着枕头默默数日子，过了好久才闭上眼。
　　她想他了。

第22章 【六零温柔么女】（二十二）周奕军回来了
　　云棠正在家里做腌黄瓜和脆笋，酸菜用干辣椒沫拌着吃，特别开胃。
　　她尝试了好几种味道，找到最好吃的一种，等周奕军回来，她可以做给他吃。
　　想起周奕军，云棠心中涌上浓浓的思念。
　　已经二十多天了，不知道他什么时候才能回来。他有受伤吗？任务还成功吗？有没有想她？
　　……
　　受了点轻伤，任务很成功，他想她了。
　　周奕军站在门外，心情激动，拿着钥匙的手颤抖着。
　　深吸一口气，他打开门，温馨的家映入眼帘。
　　他媳妇背对着他在厨房忙乎，背影都那么好看。
　　他慢慢走近。
　　彼此之间好像有心电感应，云棠同时转身。
　　“奕军！”她放下勺子，手也忘记洗了，直接扑进周奕军怀里，哽咽的大喊：“我好想你啊！”
　　“媳妇儿！我也想你！”
　　周奕军紧紧抱着云棠，久久舍不得放开。
　　“在外面那么多天辛苦了，你快去洗澡休息，我给你做顿好吃的！”
　　“接下来有假期吗？”
　　“洗完澡换上我给你做的新衣服，你试试合不合身。”
　　“快去吧！别抱着我了。”
　　絮絮叨叨里满是关心，周奕军心里暖暖的，完全不想放开他的宝贝媳妇。可要听媳妇的话，他得把身上洗干净，等着开饭。
　　“媳妇，你说什么都好！”
　　“你给我做衣服了？嘿嘿……媳妇真好！”
　　傻乎乎的！云棠忍不住笑了。
　　趁着周奕军洗澡，她开始忙乎晚饭，番茄蛋汤、红烧排骨和辣椒炒肉，加上刚刚腌好的黄瓜和脆笋，很是丰盛。
　　听着浴室传来阵阵水声，云棠脸上一直带着高兴的笑。
　　……
　　男人洗澡的速度很快，他用毛巾擦着头发，赤身裸体的走出来，拿起床上的衣服看了又看。
　　嘿嘿，这是媳妇儿给他做的衣服。
　　亲手做的！
　　云棠手艺很好，针脚细密平整，穿上去合身又舒服。布料是纯棉的，简单的灰色穿在周奕军身上，特别好看。
　　他的衣服被媳妇包办了，从衬衣到裤子，里头的裤衩也是媳妇做的！
　　这一刻他感觉被浓浓的爱意包裹着。
　　迫不及待的来到厨房，周奕军从身后抱住云棠的腰，重重在她侧脸亲了一口，“媳妇！衣服很合身，谢谢你，我很喜欢！”
　　“合身就好，除了你身上这套，我还给你做了另外一套。”
　　夫妻俩说着话，言语间传递着浓浓的爱意。
　　……
　　自从周奕军回来，云棠感觉天蓝了，花开了，空气都变好了。
　　晚上再没有睡不着，躺在他充满安全感的怀抱里，她每天能睡到日上三竿……睡到日上三竿另有原因。
　　总之她最近很性福满足。
　　很快到了学校进行考核的日子，参加考核的人总共三十一个，录取人数为五人。
　　云棠丝毫不虚，无论笔试或是面试，她写字行云流水，表现落落大方。
　　她笔试和面试分数都是第一，正式加入学校。
　　考虑到云棠的年纪，虽然她可以教导高中知识，但学校还是把她安排到了小学。
　　成为老师后每个月有二十多块钱的工资，工资不多，云棠不在意，她也不是完全为了钱而上班。
　　她有目标需要完成，而且找个休假时间长且轻松的工作也是为了照顾家庭。
　　她最初的想法是为了安稳度日结婚，可越和周奕军相处，她越是了解周奕军的好。
　　他为人正直大方，对家人认真负责，对爱人温柔爱护。他把热血献给了国家，训练和任务从不叫苦叫累。
　　她喜欢他，想和他白头偕老，恩爱一辈子。
　　……
　　“奕军，我下个星期要去学校教书了！”找到暂时为之奋斗的目标后，云棠十分高兴。
　　“媳妇，以后是不是要叫你云老师？”周奕军开玩笑道。
　　云棠反过来调戏周奕军：“来，你叫一声云老师让我听听？”
　　两人打闹着，直到她把周奕军压在沙发上，笑的有些喘不过气。
　　周奕军摸摸云棠的纤腰，“云老师，你身材真好，晚上要不要教我怎么和媳妇生孩子？”
　　云棠听了，娇嗔的瞪了周奕军一眼，在他腰上用力拧了一把。
　　竟然和她开黄腔！
　　“别扣着我的腰，让我起来，得去洗衣服了。”
　　做家庭主妇不是一件容易的事。家里事情很多，洗衣做饭、摘菜洗碗、打扫整理……有时还得去和大姐大妈们唠唠嗑，维系好邻里间的关系。
　　虽然忙碌，但云棠对现在的生活非常满意，因为周奕军会参与生活。他不像其他大男子主义的人在家里什么都不做，并且对妻子不尊重。
　　例如此时，她去洗衣服，他就去菜地里摘菜。

第23章 【六零温柔么女】（二十三）云棠头铁的想试一试
　　为了庆祝云棠获得工作，两人准备晚上吃火锅。
　　炒香了火锅底料，加上骨头高汤，准备的配菜有地里的小白菜和花菜，还有从集市里买来的五花肉切成薄片……
　　生活就是吃吃喝喝，温馨甜蜜。
　　……
　　今天云棠要和周奕军一起出门。
　　两人吃完早餐，一起走出家属区。接下来她向左，周奕军向右。一个去部队训练，一个去学校教书。
　　“学校距离家属区有点远，要不要买辆自行车？平时买菜也会方便些。”云棠在心里想着。
　　她很快决定要买一辆自行车代步，家里有自行车票，就是价钱比较贵，换算一两百能买多少东西后，她还有些心疼呢！
　　她现在学会精打细算了，毕竟周奕军一个月七十多块钱的工资，加上她的工资也才一百。
　　她打算改革开放后拿着钱去投资，手里的钱不能动，能攒多少是多少。
　　一路想了好多事，不知不觉学校就到了。
　　新招的老师都很年轻，其中有三个是因为不能读大学才出来找工作。他们教的都是一年级到六年级。
　　“云老师，这是你负责带的班级，你虽然不是班主任，但语文、政思、历史……这些科目都由你带课，任务比较重。”
　　“我会好好教导学生们的。”
　　她负责的科目全部是文科。考试时云棠在文科上几乎满分，她理科也不差，不过学校更倾向文科找个温柔的女老师。
　　除了教书，温柔的女老师还能带带孩子。
　　校长把她带来班级后就离开了。
　　云棠丝毫不虚，她什么大场面没见过？
　　大步走进教室，拍拍讲台说：“大家安静！我是你们新的任课老师，你们叫我云老师就行。第一节课先认识你们，请上来介绍自己，从第一排的同学开始，是的！就是你，第一排第一个！”
　　坐在第一排的是个小女孩，看着安安静静，羞涩腼腆。小女孩站起来，羞涩的冲着云棠笑了笑，慢慢走上台，小脸蛋红透了。
　　“老师好，同学们好，我叫徐可儿，今年十岁……”
　　“我叫陆明！今年九岁！”
　　班级里有四十七名学生，等他们自我介绍完，离下课时间还有三十多分钟。
　　云棠拿出昨晚做的教案，“今天的语文课教大家一首散文诗，这首诗抒发了诗人在广阔天地间对未来的畅想……”
　　她开始了教书生涯，并且很快熟悉了班上的学生。
　　四十七名学生中只有十来个女孩，男女受教育的机会极为不平等。其他班级也是同样的情况，女孩少、男孩多。
　　云棠在班里见到了邱招娣的孩子，家里送来读书的男孩。
　　“陶建军！你又拿我橡皮！你自己难道没有吗？！”
　　“哼！拿你的橡皮怎么了？！赔钱货的东西都是我的！”
　　这就是邱招娣家糟心的男孩。
　　哎。
　　……
　　云棠成为小学老师后才发现，越是年纪小的孩子就越不好教。他们其中大部分听不懂道理，只由着本性和心情做事。
　　例如陶建军。
　　他母亲是邱招娣，从小在邱招娣的抚养下长大，亲眼看着母亲轻贱辱骂大姐和小妹，耳边嘴里全是赔钱货。
　　他不觉得邱招娣打姐姐妹妹有什么错，甚至养成了十分霸道跋扈的性格。
　　这能怪孩子吗？
　　好像不能。
　　因为他是在耳濡目染下长大的，他从家长的表现中汲取了三观。父亲不管，母亲奇葩，再这样下去，性格就彻底定型了。
　　云棠得管管他，至于要怎么管？还是得从根源上改变看法，让教育孩子的家长先懂得正确的道理。
　　这件事很难做到，但云棠头铁的想试一试。
　　成为老师的第三个月，她了解学生的家庭背景，了解女孩受教育的程度，了解母亲对孩子的影响有多大……又说家属区缺少妇女组织，应该让家属也开始学习，稳固好军人的大后方。
　　很快，一封热腾腾的建议信就出炉了。
　　云棠把信给周奕军看，询问他的意见。
　　前些日子她和周奕军说想要改变现状，见不得邱招娣打孩子，又不能冲到邱招娣家里去管，所以十分苦恼，决定改变家属区的大环境观念。
　　“奕军，你觉得建议信怎么样？”云棠问。
　　“家属区有许多军属没有接受过教育，她们的思想和观念十分落后。作为军属，我们应该学习，只有我们的思想进步了，才能更好的教育孩子，为国家培养更多人才。”
　　“有许多事情是老师无法做到的……”云棠举了好几个例子，其中有嚣张跋扈的陶建军、畏畏缩缩的徐盼娣、家里没有男孩导致性格极为敏感的李胜男……

第24章 【六零温柔么女】（二十四）周奕军升职的消息
　　云棠边说边吐槽道：“为什么家长要给自己的孩子取名为招娣、盼娣、来娣……我讨厌这种名字。”
　　名字是一个时代的缩影，在科技没有进展之前，乡下人需要体力好的男丁来维持家庭收入，保证家人不饿肚子。
　　“如果每个孩子都能读书就好了。”
　　读书明理明智，读好书是一个人的出路。云棠相信以后肯定会恢复高考，小学六年，初中两年，高中两年，她教导的孩子正好符合年纪。
　　周奕军叹了口气：“你的想法很好，但很难做到……”
　　他媳妇温柔心软，见不得家暴孩子，见不得女孩不读书，可一个人的力量太微弱……她写建议信是个好办法，试一试也许能成功呢？
　　总归有他在后面站着。
　　他会保护她的。
　　“这封信让我拿给上级看，其实在你写信之前，上面有提到过军属的受教育问题，只是扫盲班失败了。没有工作的妇女也很忙，她们说带孩子和打理家务就够辛苦了，没时间去识字。”
　　家长里短就够让人心烦了，谁还有心思去识字读书？
　　“你的上级不会觉得你多管闲事吧？”她固然有理想，但当理想干扰了她的生活，她会毫不犹豫的掐断。
　　因为云棠深刻的记得一件事。
　　她是云棠，又不是云棠。
　　她不知道经历生生世世是不是好事，或者会让她痛苦？她只知道，她想活着。猝死之后，她最大的执念就是安稳舒服的活着。
　　周奕军把信收好，安慰道：“有人提出建议是好事，家属区确实需要整顿。如果因为家庭而干扰到军人，部队会做出调整改正。”
　　“你等着我的消息吧！上级也许会主动找你，你提出要组建妇女协会，就得拿出让人满意的方案。建议信通过后，会由师长夫人牵头。毕竟你年纪太小，我的军衔又不够。”
　　说起军衔，周奕军给了她一个惊喜，“上次任务我立功了，部队暗示我从营长升成副团长。”
　　二十三岁的副团长，周奕军觉得他有能力胜任，不惧任何挑战！
　　听到他的好消息，云棠立马笑开了花：“副团长？奕军你真棒！”
　　周奕军真的很有能力，不愧是她的男人！
　　……
　　云棠没等到建议信的消息，周奕军升职的消息倒先传来了。
　　“你们家周奕军升职啦？成副团长啦？”
　　“周奕军那么年轻就是副团长，以后前途不可限量啊！”
　　其中也有云父的帮助，虽然不能明晃晃的帮扶周奕军，但属于他的功劳绝不会被别人抢夺走。
　　这次的任务立了功，部队很快就对周奕军做出了奖励。没有人再拿他的年龄说事。
　　“你在做老师，周奕军又成了副团长，真好……你们打算什么要孩子？”
　　“女人最重要还是得照顾好家里，早点生个男孩传宗接代！”
　　周围的人见周奕军升职了，纷纷送出祝福，眼里带着羡慕。
　　邱招娣就不同了，开口闭口让云棠早点生个男孩，好像她不生男孩就有罪。
　　面对这样的人，云棠还能说什么呢？她甚至开始怀疑，一个人的思想根深蒂固，真的可以改变吗？
　　她没有理会邱招娣，只是笑了笑。
　　邱招娣见云棠不说话，更加得寸进尺，“云棠，你和你家男人结婚那么久，怎么还没传出好消息？要是有问题，得早去医院检查。”
　　邱招娣眼中满是嫉妒。
　　她和陶义都是农村人，没背景不容易往上爬。周奕军娶了云棠，立马从营长变成了副团长。人比人，气死人！
　　云棠笑了笑：“我年纪还小，奕军正是奋斗的时候。孩子的事不急，顺其自然就好。”
　　她在心里翻了个白眼。为什么总有人觉得她好欺负？在村里是这样，在家属区也是这样。其实她怼人可疼了！
　　“说起孩子，招娣大姐你可要好好管一管。你家陶建军在学校，成绩一直拖班级后腿，上课不听话还喜欢欺负其他孩子。长此以往，谁还敢和陶建军做朋友？”
　　“送孩子去学校读书，是想让他们识字明理，可陶建军同学每次考试，卷面全是错的，几分的分数……我看着都心疼。”
　　云棠巴拉巴拉的说着，温温柔柔，话却像是刀子在插邱招娣的心。
　　邱招娣很想辩解，在她心里，她孩子就是最好的！但一想到拿回来的卷子，她不知道说什么了。七分、九分！还拖了班级后腿！
　　“我家孩子成绩不好，肯定是老师教的不好！你倒是说说，为什么不好好教我家孩子？！”
　　这就是无理取闹了。
　　“招娣大姐你可别冤枉我，我才入职多久？陶建军同学一年级的成绩就不好了吧？现在五年级了，要赶上来，得从一年级补习。”
　　“而且班上那么多学习好的学生，为什么不向他们学学？我看还是招娣大姐太娇惯孩子，身为家长，首先要教导孩子明理懂事，礼貌待人……”
　　“哎，算了。听说招娣大姐从没去过扫盲班？和你说你也不懂，可惜了。”云棠冷哼一声。

第25章 【六零温柔么女】（二十五）捂着嘴干呕两下
　　有些人讲道理不听，阴阳怪气才管用。
　　云棠大发神威让家属区其他人开眼界了。
　　她们一直认为云棠性子软，脾气温柔。说话时轻柔娇软，慢条斯理，无论何时，脸上一直带着温柔的笑意，很好相处。
　　可被惹急了，蛮横不讲理的邱招娣都说不赢她，可谓是一战成名。
　　……
　　又过了小半个月，建议信终于有消息了。
　　周奕军高兴的说：“我把信交给上级后，上级很赞同你的看法，并且把信交给了组织部。组织部明天要开会讨论，媳妇，你也得去。”
　　云棠点点头，毕竟是她提出来的，当然要去参加会议，“参加会议的人都有谁？”
　　她来部队有些日子了，可人还没认全。
　　周奕军想了想，“好像有组织部的部长，师长夫人，学校校长……”
　　她年纪小，没经过事，就是去凑热闹的。
　　“这事上面很看重，你的年纪太小，部队不会交给你做。上次扫盲班失败了，这次组建妇女协会以及军嫂教育绝不能再失败。”
　　母亲对于孩子的影响太大了！一个班级男学生三十几个，女学生寥寥无几。长此以往，妇女受教育的程度不会得到提升。
　　邱招娣只是时代社会的一个缩影，不是单独的个例。
　　“告诉你个好消息，部队会把邱招娣当做典型教育，让她彻底改变观念和态度。”周奕军很厌恶邱招娣。
　　说起来有些违背他一直以来的思想，不该有那么狭隘的私人情绪。但邱招娣欺负他媳妇！听到邱招娣要吃瘪了，他太高兴了！
　　第二天，云棠去组织部开会，她见到了好几个领导，他们没有因为她的年纪而忽略她，反倒是询问了她许多问题。
　　有个领导认识云棠的父亲，两人还聊了些家长里短的事。
　　这次会议之后，周奕军得到了上级的关注。他能力很不错，又是云家的女婿，出身根正苗红。他父亲为了祖国牺牲，是位让人尊敬的老革命。
　　在领导看来，周奕军可以重用。
　　……
　　云棠继续在学校当老师，不过她还挂上了另一个职位——妇女协会宣传部副部长。
　　平时她要为妇女协会写文案，提建议，工作还算轻松。妇女协会没有给她工资，但每个月有补贴领，一般是各种票据，或是粮油米面。
　　自从邱招娣被当做典型教育，云棠再也没见她光明正大的打孩子了。
　　来学校读书的女孩也有增多。
　　部队把事情摆到明面上来处理，她们不能当做没发生。
　　毕竟家庭成了影响事业的原因之一，她们不能拖自家男人的后腿，只能让孩子们都来读书。
　　……
　　云棠和周奕军的日子很平静幸福，只是每当周奕军外出任务，她就忍不住焦虑。
　　可这是周奕军的职责，他无法避免。
　　幸好每次任务他都圆满完成，虽有过受伤，但好歹没把命丢在外面。
　　云棠轻轻拍了拍周奕军的手说：“让你别乱动！躺在床上一切交给我就行，万一伤口撕裂了怎么办？你在家养伤，我得好好给你补一补……”
　　可怜的男人，出去做了一个多月的任务，晒的乌漆嘛黑回来。看上去瘦了十来斤，脸上都凹下去了。
　　云棠心疼的要命，她早上去集市买新鲜的河鱼，鱼刺少汤鲜，非常适合给他补身体。
　　不过……好像出了点意外。
　　她正在煎鱼，煎好后放进锅里炖煮，炖煮时香味扑面而来，浓郁又鲜甜。
　　可她闻了却莫名的恶心，捂着嘴干呕两下，最后实在忍不住，连忙跑去厕所。
　　“媳妇，怎么了？！”周奕军听到声响，猛地起身，伤口疼他也不管了。他媳妇扶着洗脸盆，难受的干呕，小脸都呕白了。
　　“我……呕……不行……你先去把火灭了，这味道……呕……”云棠摸着肚子干呕，她的月经迟了小半个月，之前她没当回事。
　　如今得去妇产科检查一下了。
　　关火后，房间里的味道逐渐消失。
　　面对周奕军的紧张，她十分淡定的说：“我月事迟了，又不能闻鱼腥味，估计是怀孕了。”
　　周奕军愣住了。
　　是他理解的那个意思吗？
　　“媳妇！”他猛地拉住云棠，“我陪你一起去医院！”
　　云棠摇摇头，坚定的拒绝：“你现在是病人，怎么陪我去医院？别去一趟把你身上的线崩开了，听话！躺去床上休息，等我回来。”
　　说完她也不管周奕军，直接离开了。

第26章 【六零温柔么女】（二十六）终于盼来了孕期满三月
　　医院里，云棠给医生形容了自己的情况，“医生，您给我瞧瞧是不是怀孕了？还是肚子吃坏了？”
　　中医经过把脉后肯定的告诉云棠：“你怀孕了，一个月出头。”
　　她真的怀孕了！
　　云棠怔怔的摸着肚子，过了好久，眼眶一红，脸上忽然露出欣喜复杂的笑容。
　　她赶忙问：“医生，怀孕一个多月有什么需要注意的地方吗？我和我家男人都年轻，不知道该怎么做。”
　　老中医摸摸胡子，从抽屉里拿出一本小册子说：“孕期注意事项，给军属的福利。”
　　医院主要接待军属和军人，偶尔会有得急症的村民来医院看病，次数很少。
　　针对军人和军属，医院给出了一系列的福利。
　　军属怀孕生产当天还能领到两斤小米和半斤红糖，用来给孕妇煮小米粥喝。
　　云棠拿过小册子，小心的收好，“谢谢医生，我下次要什么时候来检查？”
　　“如果你有空，那就半个月来一次吧！”老中医回答。
　　回去的时候，云棠骑车更小心了。
　　周奕军在客厅焦急的等待着，紧张到额头出汗，见云棠回来，连忙上前问：“媳妇！检查结果怎么样？”
　　云棠笑着把小册子递给周奕军，笑容灿烂的说：“你猜？”
　　他拿过小册子，看上面赫然六个大字，笑的牙花子都露出来了。
　　“媳妇！你怀孕了！我们有孩子了！”他连忙扶着云棠，关切的看着她，“医生有说什么吗？我该做什么？”
　　周奕军表现的高兴又紧张。
　　“别那么紧张，我们该做什么就做什么。需要注意的事项小册子里都写着，前三个月注意些就好，不要剧烈运动。”
　　云棠说的容易，其实她也有些害怕，毕竟是第一次生孩子。听说孕期会辛苦，要经历孕吐、抽筋、漏尿……各种状况。
　　可想想肚子里的孩子，一切都值得了。
　　孩子不仅延续了她的血脉，更是她和周奕军爱情的结晶。
　　孩子带着爱降临在世界上，是他们共同期盼的小宝贝。
　　周奕军听了，连忙说：“媳妇，以后家里的事交给我来做！你好好休息！”
　　云棠摇摇头说不用。
　　“怀孕了虽然要注意，但也不能一直躺着，身体得活动活动。我不舒服肯定会跟你说，现在最重要的是把你的身体调养好，不然你伤着，怎么照顾我？”
　　周奕军以前就不会和云棠唱反调，现在更不会了。
　　他听话，什么都听媳妇的！
　　……
　　云棠怀孕的消息很快在家属楼传遍了。
　　殷丽和郝爱梅提着水果来看她，周奕军遭遇了战友的围堵祝福。受过教育的邱招娣虽然不敢再打孩子，但依旧悄摸摸的跟云棠说要生男孩。
　　又是热闹的一天呢。
　　……
　　前三个月，云棠干什么都特别小心，周奕军想要亲近时，她都冷漠的推开他，因为医生说前三个月是最容易流产的阶段。
　　云棠瞪了周奕军一眼，“不准擦枪走火！”
　　周奕军委屈的说：“媳妇，我就摸一摸……前三个月过了……我问过医生，偶尔纾解能帮助孕妇缓解情绪。”
　　云棠朝着周奕军的胸膛重重拍了一下，轻声吼：“你就想着那事！”
　　“好不好……媳妇……”周奕军搂着她的腰撒娇。
　　“等三个月之后再说，现在你不准抱着我，每天早上都……顶着……不舒服……”
　　云棠脸上一热，支吾道。
　　男人精力旺盛，明明每天训练很辛苦，到了晚上却依旧有无限的精力。早上那根东西更是硬的可怕，顶着她的腿心，好像随时会插进去。
　　她怀孕后，身体变得格外敏感，稍微碰碰，淫水流个不停。她不好意思说，其实她也特别想要。
　　周奕军盼星星盼月亮，终于盼来了孕期满三月。
　　此时云棠的肚子已经有些小小的凸起，穿衣服也能看出来。她的衣服大多合身，肚子凸起来之后，只能换上了孕妇装。
　　她穿孕妇装特别好看，母性的温柔如同月光洒落，周奕军为她而着迷。
　　他恨不得把云棠揉进怀里，亲吻她每一寸肌肤。
　　“媳妇，三个月了……”晚上，周奕军磨蹭着云棠的身体，一缕缕幽香直往他鼻子里钻，让他欲火焚身。
　　男人身上的火气传给她，她热的扯了扯衣服，转过身娇嗔的瞪了周奕军一眼。
　　“总算让你盼到了，是吧？”
　　周奕军笑的傻兮兮，轻轻将云棠抱着，在她脸上印下一个个温柔细密的吻，“好不好？媳妇……让我给你舔舔。”

第27章 【六零温柔么女】（二十七）小穴里顿时充满了酥麻的快感（H）
　　周奕军含住云棠的双唇，轻柔的厮磨吮吸，舌尖灵巧的顶开牙齿，伸进去搅动舔弄。
　　亲吻逐渐激烈火热，两人动情的交换着津液，吻的啧啧作响。
　　彼此呼吸纠缠在一起。
　　周奕军吸着她的舌尖，把她嘴里每个角落舔遍。
　　云棠睡觉时没有穿内衣，方便了周奕军的行动，他的双手在她身上抚摸游走，伸进衣服里抓住胸前软嫩的奶子，放肆揉捏。
　　顶端的乳尖凸起变硬，戳在他掌心，痒痒的。
　　云棠发出娇媚的闷哼，让周奕军眼神一暗，动作更加激烈了。
　　“嗯啊……轻点，被你捏肿了！不要掐那里……好刺激……唔……”
　　她被周奕军弄的呻吟娇喘，忍不住扭动身体，主动把奶子往他手里送。
　　男人的手好像带着魔力，所到之处酥酥麻麻的连成一片，身体忍不住软了，一滩春水似的倒在他怀里。
　　云棠抬起头，眼神娇怯怯的看着他说：“好舒服……奕军，你轻点，别弄的太重，还怀着孩子呢……”
　　周奕军的动作轻柔，他起身小心翼翼脱去她身上的衣服，看着媳妇洁白无瑕的身体，他眼神炙热充满了欲望。
　　他舔舔嘴唇，喉结快速的上下滚动，咽着唾沫。
　　女人的奶子浑圆白皙，顶端乳珠凸起变硬，像一颗小樱桃点缀在上面。
　　他低头含住凸起的乳尖轻轻吮吸，像喝奶嘬着。又用牙齿咬住厮磨，直到乳尖充血变红，他抬起头满脸餍足，换到另外一边继续。
　　奶子被他用力吮吸，舌头围着乳尖舔弄，敏感的奶子晃悠颤抖，酥麻的感觉传遍全身。
　　云棠舒服极了，身体轻轻颤抖着，胸前传来湿热酥麻的感觉，她忍不住仰着头呻吟，“啊……好舒服……奕军，好酥好麻～啊啊～太舒服了……好喜欢……”
　　声音甜腻诱人，几个月没尝肉味，身体太馋了。
　　周奕军一直在双乳上吮吸舔弄，软嫩的白肉上全是他留下的痕迹。继续往下，一道濡湿的痕迹蔓延，直到小穴上方。
　　他用舌尖圈着淡淡的毛发打转，模糊说着：“媳妇，把腿张开，让我舔舔你的小穴！”
　　男人的声音低沉沙哑，光听声音就让云棠小穴紧缩，流出一股股淫水。
　　她听话的打开双腿，露出里面沾满了淫水的小穴。孕期的小穴格外敏感，嫣红诱人。阴唇和阴蒂都变大了，颤颤巍巍的引诱着周奕军。
　　他趴在云棠腿间，含住颤巍巍的花朵放肆吮吸，鼻尖顶着阴蒂戳弄，舌头在阴唇间搅拌。
　　他将小穴里流出来的淫液全部卷进口中，满足的咂嘴。
　　“媳妇的味道真好……流了好多水……”
　　敏感的小穴被双唇含住吮吸，激烈的快感让云棠快要疯掉了。小腹深处传来一阵阵酥麻，小穴被吮的发热，淫水像开闸泄洪了，不停往外喷。
　　“啊啊！好舒服……小穴好酥好麻……奕军～太舒服了！小穴……呜呜……被吸的好酸！啊啊！”
　　太舒服了！
　　云棠抽泣着，忍不住把小穴往周奕军嘴里送，刺激的快感如同潮水汹涌，敏感的身体承受不住的痉挛颤抖。
　　淫水一股股往外涌，全部被周奕军喝下，他满足的咂咂嘴，表情充满了欲色。
　　“啊啊！到了！奕军……小穴被吸到高潮了！”舔弄小穴不到两分钟，孕后的身体变得好敏感。她呻吟尖叫着，小穴潮吹的同时达到了高潮。
　　他抬起头，把嘴边的淫水都舔干净，“我要用肉棒操你的小穴了，放心，我会轻点的。”
　　他用了个最安全的姿势。
　　跪在云棠的双腿间，他没有压着她，两条细细的腿被他扛着，小穴对准肉棒。她完全不需要出力，张开腿承受温柔的操干就好。
　　粗大坚硬的肉棒在小穴外撞击摩擦，龟头好热好硬，顶端的巨大把阴唇挤开，如同分开的花瓣。
　　有力的腰肢只需往前一挺，肉棒就能操进小穴，撞在花心上。
　　不过今天的周奕军很温柔。
　　他慢慢的摩擦，慢慢的进入。
　　龟头插进穴口，把穴口撑开到透明，一大截肉棒还露在外面。
　　粗大的肉棒继续挺进，棒身挤开甬道，里面的每一丝褶皱都被撑开。
　　小穴里顿时充满了酥麻的快感。

第28章 【六零温柔么女】（二十八）凸起的青筋给每个敏感点做着按摩（H）
　　“唔啊……进来了！”
　　云棠仰着头，发出舒服的呻吟。
　　“奕军……小穴里面好满……越来越深了……好舒服！啊啊！”
　　肉棒抽插的速度虽然不快不重，但温柔的操干同样让她舒服极了。她仿佛被泡进了温水里，身体像是小舟荡漾荡漾～
　　全身酥酥麻麻，软软热热。
　　她低头看着粗大狰狞的肉棒慢慢消失，整个肉棒都插进小穴。龟头轻轻顶在宫口，碰撞的那一瞬间激发出酥麻酸胀，爽的她淫叫连连。
　　“全部进来了！肉棒好粗好大……呜呜……顶的好深！好麻啊……奕军～小穴好撑！啊啊！”
　　怀孕的云棠变成了水做的骨肉。她全身上下都软软嫩嫩的，小穴里头更是发了大水，稍微抽插就让里面猛地收缩抽搐。
　　紧致多汁的小穴夹着肉棒，甬道里好像有千万张小嘴在按摩棒身，简直太爽了！
　　周奕军闷哼一声，忍住要激烈抽插的欲望，开始慢慢在小穴中捣弄。
　　他先是猛地抽出，然后慢慢插进去，一直顶到小穴最深处。又重复相同的动作，抽出的时候很猛很快，插进去的时候变得温柔。
　　粗大狰狞的棒身不断摩擦着小穴，凸起的青筋给每个敏感点做着按摩。
　　淫水多到打湿了床铺，交合的地方一片粘腻。看着像是尿在了上面，一大滩湿湿的痕迹，房间里也弥漫着淫靡的味道。
　　气氛越来越火热，周奕军努力控制着情绪，没有激烈的狠操猛插，只是在小穴里温柔操干。
　　可他持续的时间太久了！
　　阴唇被挤到充血泛红，阴蒂被男人旺盛的毛发摩擦到肿大。
　　“唔啊……不行了！又要被操到高潮了！啊啊～奕军！好舒服……小穴被操的好胀好麻……唔啊～”云棠抱着肚子，被操到满脸酡红，眼神迷蒙。
　　红唇中吐露出娇吟急喘，身体止不住的轻颤，双腿发酸的颤抖。
　　操干虽然温柔，但持续的时间太长，小穴要被操坏了！
　　“嗯……媳妇，再让我操一会儿……小骚穴夹的肉棒好紧！里面又湿又热……小穴更敏感了对不对？里面都发大水了！好爽！”
　　周奕军舌头抵着后牙堂，深吸一口气，忍住想要狠操猛干的欲望，继续慢慢在小穴中抽插挺进。
　　龟头一下一下轻柔的凿在花心上，亲吻似的让花心发麻发酸，激烈的快感贯穿身体，让骨头都软了。
　　小穴又夹着肉棒猛地抽搐，高潮喷水。
　　持续到现在，云棠已经高潮三四回了，她喘着气，无力的抓住周奕军，可怜兮兮的看着他。
　　“呜呜……不行了……没有力气了，啊啊！肉棒操的好深……小穴好麻！被操坏了……唔啊～奕军～你射给我吧！没力气了……”
　　她被操到晕乎乎的，男人可怕的体力让她承受不住，身体止不住的痉挛颤抖，实在是不行了！
　　“嗯……好，媳妇，我这就射给你！”
　　周奕军心疼的摸了摸云棠，俯身舔去她眼角的泪珠。
　　接着他开始了最后的冲刺。
　　没有顶入到小穴最深处，只是快速的抽插，用棒身摩擦媚肉，享受被甬道夹吮的快感。
　　加速！加速！再加速！肉棒都有了残影。
　　因为没有直直的撞在宫口，云棠倒还受得了，就是小穴被磨的好热好涨，高潮的余韵还没过去，下一波高潮紧跟着就来了。
　　几百个狠狠的抽插操干之后，周奕军这才顶着宫口释放，把精液全部灌进小穴深处。
　　“嗯……射给你！全部射给你！”
　　“啊啊啊！好满！小穴都被射满了！呜呜……好舒服……又到了……好累……唔啊……”
　　欢爱后，两人抱在一起，彼此的呼吸纠缠。
　　身体和心里的欲望都得到了满足，云棠甚至觉得身体暖洋洋的。
　　医生说的没错，孕期适量的欢爱有助于心情舒缓，果然是这样。

第29章 【六零温柔么女】（完结）余生我想把时间都交给你
　　怀孕到了八个月的时候，周母和云母跑来部队，她们都想照顾云棠，直到她生产。
　　面对妈妈和婆婆的关爱，云棠照单全收。
　　平时周奕军要训练、出任务，她一个人挺无聊的。而且肚子八个月大了，身边确实要有人照顾。
　　她孕期的反应并不是很严重，但孕妇该遇到的烦恼，她都有。
　　例如现在，她肚子大了，上厕所麻烦又吃力。晚上睡觉会被憋醒，一晚上得去两三趟厕所。
　　更让她不习惯的是水肿。
　　她怀孕后长胖了一点点，不是太多，可水肿起来特别厉害，把身上的皮肤都撑开了，特别难受！
　　幸好她现在年轻，皮肤还能收回去。
　　妊娠纹和生长纹是白色的，腿上两三道，肚子上四五道。
　　云棠在某个晚上情绪低落的摸着肚子，拒绝了周奕军的求欢，“你看我长了那么多纹，以后消不下去，你会不会嫌弃我？”
　　周奕军急忙拉着云棠的手，恨不得把心掏出来给她瞧瞧，“媳妇你说什么呢！我怎么会嫌弃你！我心疼你还不够！”
　　“你怀孕那么辛苦是为了谁？我嫌弃你那得多狼心狗肺？我爱你，你长的纹我也喜欢，特别好看！”
　　为了证明自己的话，周奕军压着云棠，把她身上亲了个遍。
　　因为周奕军的体贴关爱，云棠低落的情绪很快过去，压根没出现孕期抑郁这种事。
　　到了孕后期，身边有妈妈和婆婆照顾，即使怀孕了也容光焕发，看着让人羡慕极了。
　　“棠棠，再吃个鸡蛋！”
　　“把汤喝完，肚子饱了吗？”
　　云棠把最后一口鸡蛋吃完，肚子开始了阵痛。学了几个月的孕期小知识，她知道，这是要去医院了。
　　云棠大喊：“妈！肚子开始疼了，我们去医院吧！”
　　“什么？！好好好！我这就去让人开车！”
　　一切都准备好了，得知消息的周奕军也匆匆赶来。
　　此时云棠还在产房门口转圈圈的走，护士姐姐说了，生产前要多走动，之后才好生。
　　她被周奕军扶着，走了差不多半个小时，羊水破了，这才被送入产房。
　　“我……我能进去吗？”周奕军急的额头冒汗，甚至比要生孩子的人还紧张。
　　就他这样子，进去不是捣乱嘛！到时候云棠没事，他反倒昏过去了。
　　“在外面等着吧！”护士冷酷的丢下一句话，穿着无菌服进去了，啪的关上门，生怕产妇的丈夫闯进来。
　　云棠生产过程很顺利。
　　顺产两小时，孩子出生，哇哇大哭。
　　她已经有些脱力了，躺在床上完全无法起身，但没有昏过去。舔舔干涩的嘴唇，她眼神期待的看着护士，“让我看看孩子……”
　　手里捧着的孩子小小一团，母性的温暖油然而生，云棠的眼眶都红了。
　　“孩子很健康，五斤三两，是个小男孩。”护士把孩子身上清理干净，称了体重后裹上小棉被。
　　护士温柔的把孩子放到云棠怀里。
　　打开门，外面焦急等待着的，是她的爱人和亲人。
　　她忽然感觉很幸福，无法用语言形容的幸福。
　　“媳妇！你感觉怎么样？辛苦你了……”周奕军上前整理云棠脸上汗湿的碎发，眼里满是心疼。
　　……
　　时间快进到七年之后。
　　此时云棠已经是学校的副校长了，同时也是两个孩子的妈妈。
　　她生育第一个孩子后，第三年又生了小妹妹，一男一女，好事成双。
　　她决定不生了，以后就这两个孩子。
　　这一年高考恢复了，云棠把孩子交给妈妈和婆婆，考上了京大。
　　毕业之后她投身教育行业，成为了京大的教授，教书育人，培养出许多人才。
　　她与周奕军一直甜蜜幸福，两人甚至没有过争吵。
　　……
　　时间荏苒，等到云棠和周奕军有了白发，他们也到了退休的年纪。
　　“以前我把大部分时间献给了国家，余生我想把时间都交给你。”
　　“不是说想要去旅游吗？我们今天就出发吧！媳妇，你去哪，我就去哪。”

第30章 【社恐网络作家】（一）剧本围读会
　　这个世界，她的身份是社恐的网络作家。
　　现实中严重社恐，网络上却有聊得来的朋友。彼此不知道身份，但有同样的喜好。
　　“不要焦虑，如果不想与人交流，那就埋头工作，别勉强自己。”
　　“上次你推荐给我的书，我看完了。”
　　“喜欢吗？我最近在看散文。”
　　两人又聊了会儿。
　　云棠很喜欢和网上陌生的朋友聊天，不会涉及到现实生活，没有眼神的对视，只会聊感兴趣的话题。
　　舒缓的聊天中，焦虑也得到了改善。
　　……
　　《旋涡》决定开拍。
　　这是云棠第一部影视出版的小说。
　　她做编剧的出发点大部分是为了钱，小部分是珍惜自己的作品，不想让其他编剧胡编乱改。
　　今天是她第一次参加剧本围读会。
　　电视剧的男主是孔刘，女主是孔孝真，他们是实力与人气兼具的演员。
　　电视台打算把《旋涡》放在黄金档播出，因为内容实在出彩，他们期待着能有很好的收视率。
　　云棠作为新人编剧，在场没有人认识她。
　　桌上放了编剧的纸立牌，可云棠看上去太过年轻，大家都忽略了。有些人猜测她是新人演员，出演剧中的花瓶女配。
　　“这是编剧的位置，美女，你是不是坐错地方了？”有人走过来，语气十分严肃。
　　云棠紧张的捏紧拳头，垂着眸子不敢和人对视，嘴唇颤抖，好半天没说出一句话。
　　“我……我……我是编剧。”
　　声音小到几乎听不见。
　　“美女你说什么？大声点！我说你坐错位置了！”
　　其实男人没有坏心思，他看云棠漂亮，于是想上去搭讪。
　　他以为她是新人演员，坐错位置会得罪编剧，在韩国，编剧的地位很高，他便提醒她，快点把位置换过来。
　　可他不知道云棠是社恐。
　　他声音加大之后，把云棠吓得脸都白了。
　　“你在干什么？”
　　身后突然传来声音，大掌拍了拍男人的肩膀。
　　男人转过头，发现是大前辈孔刘！
　　“前辈！她坐错地方了，我提醒她而已！”男人立马指向云棠。
　　孔刘声音轻柔的问：“你好，请问你需要帮助吗？我看你脸色很差。”
　　“不需要……我是编剧……这是我的位子……”云棠把头埋着，内向又腼腆。
　　估计谁也想不到，那么漂亮的女孩子是个社恐。
　　孔刘眼神中充满了赞赏，朝着云棠伸出大拇指道：“你是《旋涡》的编剧？我很喜欢你的作品，你真的很有才华！”
　　“我是这部剧的男主孔刘，希望能有和编剧多多交流的机会。”
　　孔刘好似看出了什么，他扯着男人离开。
　　云棠见两个男人远离，猛地松了口气，一直绷紧的背也跟着放松了。
　　孔刘……男主角吗？好像是个不错的人呢！
　　云棠在心里想着。
　　……
　　休息时间，云棠终于离开了让她煎熬的场合，躲到一旁休息。
　　“你也喜欢看这本书？”
　　背后忽然传来孔刘的声音，声音浑厚中带着一丝温柔。
　　云棠转身，发现孔刘距离她还有一米多远。
　　她没那么紧张了，小声道：“是……很好看。”
　　为了不让云棠害怕，孔刘远远的坐在一边，继续轻声细语的和她交谈，“我还喜欢《艺术背后的逻辑》这本书，你看过吗？”
　　云棠恰好把这本书推荐给了她的网友，她抬起头，眼神亮晶晶的看向孔刘，用力点点头说：“看过！我很喜欢里面的一句话……”
　　两人竟不知不觉的聊了起来。
　　直到剧组喊他们继续工作，云棠才反应过来，她刚刚和孔刘交流了那么长时间！她又忍不住社恐发作，怔怔的看着孔刘，猛地低下头。
　　“等等！”孔刘叫住云棠，“我下次还能找你说话吗？”
　　孔刘觉得和云棠说话很开心，两人兴趣相投，有灵魂上的共鸣。
　　他是娱乐圈少有的老古板，不去酒吧，很少聚会，喜欢在家看书，出海钓鱼。
　　比起美丽的容貌，他更欣赏有趣的灵魂。
　　人至中年，遇到一位知己，他想和云棠成为朋友。以后两人可以私下交流看书心得。
　　“嗯……嗯……可以。”
　　云棠点点头，她也有和孔刘同样的感受。
　　她年纪比孔刘小一大截，却比孔刘还宅，过着老年人般退休的生活。孔刘起码会出去钓鱼或者打棒球，她在家里快成蘑菇了。
　　她也想和朋友说话，可突破不了心理防线，她的社恐太严重了。

第31章 【社恐网络作家】（二）他在感情中属于被动型
　　剧本围读会期间，孔刘经常去找云棠聊天，两人逐渐成为了朋友。
　　孔刘知道了云棠有社交恐惧症，害怕和陌生人说话，甚至对视都不敢。他不会强迫她去改变，而是慢慢引导她，多和她聊天，说说外面的事情。
　　这天，孔刘又来找云棠。
　　她的手机屏幕亮着，孔刘恰好看见了她社交软件的昵称——合欢花。
　　“这是你的网名？”孔刘惊讶的指着手机。
　　云棠疑惑抬头，不明所以的看着孔刘，“是……怎么了？”
　　她的网名有什么不对吗？
　　“我的网名是寂静的海，我有个网友叫合欢花，没想到我们这么有缘分！”孔刘笑的开心极了。
　　他眼神深深的看向云棠，心中情绪翻涌激烈。
　　云棠咬着唇，不敢看孔刘，“我没想到……居然是你……真好！我们是……很好的朋友对不对？”
　　他紧张的捏着衣角，心跳忐忑加快。
　　“是！我们当然是很好的朋友。”
　　不止是朋友。
　　孔刘对云棠心动了。
　　他在感情中属于被动型，在没有完全确认他能和云棠长久之前，他不敢把心动表达出来。出于谨慎又或者是怕在感情中受到伤害。
　　云棠的性格太敏感，她还有社交恐惧。
　　他一直小心翼翼的对她，两人成为好友，不能被他的冒昧毁了。
　　“谢谢你一直鼓励我，愿意和我交流。我没什么朋友……能和你成为朋友……我好开心！”
　　云棠差点喜极而泣，情绪十分激动，指甲掐进肉里才慢慢平静。
　　“我也很开心，棠棠，能认识你真的太好了。”孔刘笑着回应，又说：“为了庆祝，晚上我请你吃饭，好不好？”
　　云棠不想去外面吃饭。
　　可她还是去了。
　　好不容易交到朋友，她不想因为社交恐惧症失去他。来自朋友真情实意的邀请，如果被拒绝，会很伤心吧？
　　云棠没想到，她和孔刘出门居然挺自在。
　　因为对方打扮比她还严实。
　　她平时出门会带口罩和帽子，孔刘出门除了口罩和帽子之外，还多加了一副墨镜。
　　两人结伴，不像要去吃饭，反倒像去抢劫。
　　迎着云棠诧异的目光，孔刘笑了笑，解释道：“我是明星，如果有人认出我，会很麻烦，你不想被拍到吧？”
　　他倒是不介意被拍，朋友一起吃饭，别人怎么想都无所谓。
　　但云棠不一样，她有很严重的社交恐惧症，网上肆意的讨论和抹黑，会给她带来巨大的伤害。
　　云棠笑了笑：“嗯，这样挺好。”
　　他性格好温柔，时时刻刻注意她的情绪，即使她有严重的社交恐惧，面对孔刘时，好像也没那么紧张了。
　　……
　　两人吃饭的地方在隐私性很好的韩食餐馆。
　　店主是一位慈祥的老奶奶，店里主营韩国的家常菜，例如参鸡汤、紫菜包饭、泡菜豆腐锅等等。
　　云棠小声点菜：“我想喝参鸡汤，主食要紫菜包饭。”
　　“什么？”
　　老奶奶耳朵不好，没听清楚云棠的话。
　　“我想……”云棠捏紧手指，支吾着准备再说一遍。
　　孔刘抢着替她回答：“奶奶，她要参鸡汤和紫菜包饭！”
　　云棠不好意思的收起菜单，对孔刘尴尬的笑了笑，声音依旧特别小，“对不起，我习惯这样说话，你会感到不舒服吗？”
　　“不会。”孔刘怕云棠误会，赶紧摇头，“每个人的性格不同，你内向的样子也很可爱。”
　　云棠感动的看着孔刘，她忽然很想抓住孔刘的手，表达激动的心情——但她不敢。
　　她怕和别人发生肢体接触。
　　“你也很好，特别温柔体贴！我们相处的时候，我的紧张缓解了很多！我很少和人交流，能有朋友说话，感觉太好了！”
　　孔刘突然很心疼云棠。
　　他想揉揉她的头发，想要牵起她的手，告诉她没事，一切有他。
　　他能不能冲动一次？
　　孔刘忽然抓住云棠的手，眼神与她对视，里面充满了认真和温柔，“以后有心事，就来找我吧，我一直都在。”
　　……
　　自从那次吃饭之后，云棠和孔刘成为很好、很好的朋友。
　　两人不仅会在网络上聊天谈心，现实中也会相邀吃饭、喝咖啡、打球。
　　他们的工作时间也有重合。
　　云棠跟组做编剧工作，孔刘是男主，在剧组的时间更长。
　　相处的时间增多，两人对彼此更了解。
　　孔刘犹豫的心态一日日改变，从犹豫变得主动，他好像真的很喜欢云棠。
　　喜欢她的思想，喜欢她的安静，就连害怕胆小，像只仓鼠四处张望的模样都可爱至极。
　　他要不要表白？
　　因为太过喜欢，他甚至不敢踏出表白的一步。
　　他喜欢的女孩性格太内向，四周有什么风吹草动立马像乌龟躲进壳里。她害怕与人交流接触，更不用说交男友，甚至同居。
　　他的表白很有可能换来云棠的退缩，到时候两人朋友都做不成。

第32章 【社恐网络作家】（三）做我女朋友好不好
　　孔刘日日和云棠相处，他的忍耐越来越薄弱。
　　他真的很喜欢她。
　　容貌性格、思想举止都戳中了他喜欢的点，他却碍于心中的担忧无法表白，只能盯着她发呆。
　　“棠棠……”
　　“嗯？”
　　“没什么。”
　　云棠疑惑的眨眨眼。最近孔刘好奇怪，时常盯着她看，问他为什么他又不说。时常发呆，好像有什么烦心事。
　　“你有什么烦恼吗？不能告诉我吗？”云棠十分关心孔刘，却无法从他那里得到答案。他的心烦没有缓解，她也跟着烦闷起来了。
　　“确实有件事情闷在心里很久了，不敢说出来，我怕没办法接受说出来的结果。”孔刘心中涌上一股冲动，“并且这件事和你有关！”
　　云棠被孔刘说的一愣一愣。
　　“和我有关？”
　　“嗯。”
　　“可以告诉我吗？我不会做伤害你的事！我发誓！”她举起手，然后被孔刘迅速拉下。
　　孔刘连忙说：“我知道你不会伤害我。”
　　他拉下云棠的手后没有松开，而是紧紧的攥在手心。
　　“我怕你知道后会对我反感，不想再和我做朋友。”他想要和云棠谈恋爱，又不想失去她这个知己，进退两难。
　　“不可能！”云棠情绪激动，连忙摇头。甚至忘记了她的手还在孔刘手里，“无论你说什么，我都不会和你绝交，真的！你相信我！”
　　云棠着急的脸都憋红了，她要怎么说才能让孔刘相信她？她朋友太少，每一个都格外珍惜，怎么会和朋友绝交呢？
　　“好，我相信你。”孔刘没想到他的话会让云棠的情绪如此激动，他开始反思，自己是不是太过犹豫？
　　云棠问：“你到底想和我说什么？”
　　“我喜欢你，棠棠，做我女朋友好不好？”孔刘牵着她的手，眼神认真的与她对视。
　　她猛地愣住了。
　　过了一会儿，她甩开孔刘的手，工作都顾不得了，落荒而逃。
　　……
　　我喜欢你，棠棠，做我女朋友好不好？
　　“啊啊啊！别想了！别想了！”云棠躺在床上翻来覆去，埋在枕头上尖叫呐喊，又发疯似的捶打着床面。
　　孔刘向她表白了！
　　她听到之后跑了！直接跑了！
　　云棠头发凌乱的抬起头，眼神从迷茫变成后悔，“我突然跑了，孔刘会不会伤心？”
　　她该怎么办？她喜欢孔刘吗？
　　云棠心里的情绪十分复杂，她对孔刘有好感，并且和他相处时很放松。但她不确定是不是喜欢。
　　她不想失去孔刘。
　　可两人在一起之后该怎么办呢？
　　“我该不该答应他？我能成为他的女朋友吗？改变关系以后，相处会跟着发生改变吗？”
　　云棠苦恼的皱着眉。
　　她不想失去孔刘，无论他是不是她的男朋友。
　　如果她答应了他，两人在一起要承担很大的压力。
　　毕竟他是明星，是公众人物，她无法承受旁人的模样，要是后悔了，两人的关系要怎么处理？
　　云棠左右为难，直到孔刘联系她。
　　“棠棠，你就这样跑了？”
　　“不给我一个答案吗？”
　　面对孔刘的问题，云棠快要窒息了。
　　“我不知道，我在想……我应该对你有好感，可……我们，我们面临许多现实问题。”
　　如果不喜欢，应该立刻拒绝了吧？拒绝以后还能继续做朋友，她不用纠结。纠结的原因在于她有好感，面对现实她又退缩了。
　　“我们可以一起面对的问题，只要你喜欢我，我们不放开彼此的手。请你接受我的心意，我不会让你失望的。”他表白前便考虑好了一切，云棠所想的、所顾虑的，他都知道。
　　但孔刘有信心，他能保护好云棠。无论发生什么，他不会退缩！
　　云棠踌躇半天，支吾道：“那……我不想公开，可以吗？”
　　她一想到要面临众人的讨论和目光，心里就慌的要命。
　　“……”孔刘沉默了一会儿，最终点头答应：“好，我们暂时不公开。”
　　心里还是有些失望，他不是对感情遮遮掩掩的人。
　　“你愿意做我女朋友了，对不对？”
　　“嗯……”
　　得到肯定的答案，孔刘忍不住大笑出声，浑厚欢快的声音在手机里回荡。
　　云棠羞红了脸，紧张的握住手机，重复道：“我现在是你女朋友了。”
　　孔刘轻笑道：“那女朋友要不要出来看一看你的男朋友？你丢下我跑了，我好伤心。”
　　告白之后，主角一句话没说就跑了。
　　孔刘望着云棠的背影久久没回神，心中不愿意放弃，于是又给她打了电话。
　　果然不放弃是正确的选择！

第33章 【社恐网络作家】（四）去男朋友家
　　“呀！我的工作！”
　　云棠这时才想起来，她跟组工作，跑了之后怎么交代？算不算旷工？
　　电话那头响起让人放心的声音。
　　“放心，我跟剧组说了，你有些不舒服先回去休息，明天过来。”
　　云棠长舒一口气。她讨厌与人交流，可拿了电视台那么多钱，得把本职工作做好，“我们出来吃饭？这次我请客！作为道歉……”
　　“我们去吃怀石料理吧？”
　　场所清净安谧，作为约会场所十分不错。
　　“好，你在家里等我，我马上过来！”
　　……
　　刚刚确定了关系的情侣气氛甜蜜，你看我一眼，我看你一眼，对视着，空气仿佛变得浓稠如蜜。
　　除去在剧组的时间，云棠和孔刘会私下邀约，一起吃饭、打球或是找个隐私性好的咖啡馆看书。
　　因为云棠性格太过内向，不喜与人接触，至今孔刘没有对她做出太超过的举动。
　　两人纯情的牵手。
　　拥抱、亲吻或者做爱……别想了。
　　孔刘想让云棠慢慢的习惯他，接受他的存在，将他视作可以亲近的对象。
　　可中年大叔最近两年没有恋爱，全靠运动或钓鱼消耗热情，心里有些躁动。
　　“棠棠，今天要不要来我家尝一尝我做的饭菜？”她会答应吗？孔刘期待的看着云棠。
　　“去你家？”云棠从没去过别人家里，虽然孔刘不算是别人，是她男朋友，但她需要踏入陌生的地方，难免会紧张不安。
　　她很喜欢孔刘，喜欢他的温和包容。她很少给他回应，他也不生气，只是温柔的看着她，等待她。
　　“好……去男朋友家……没事的。”
　　云棠知道自己答应了什么，她不主动跨出安全区，孔刘不会勉强她。可她想要试一试，跨出自己的安全区，去孔刘那里。
　　“我想要……和你拥抱、亲吻，做情侣会做的一切！”
　　谈恋爱一两个月了，她和孔刘竟然只有牵手，说出去肯定会让许多人惊讶吧？他们是打算柏拉图吗？
　　“别紧张，如果不想去，那就不去。”孔刘牵起云棠的手，温柔的在她手背拍了拍，轻声细语，眼神柔和。
　　他真的很喜欢她，不想勉强她。
　　忍忍吧，忍忍就过去了。
　　“不！我要去！我要去你家！”云棠坚持的看着孔刘，“我也想和你亲近啊！”
　　孔刘听了，忍不住露出开心的笑容，眼睛都笑出了褶子。他揉了揉她的头发，语气带着雀跃，“我们现在出发？”
　　“嗯嗯！”云棠用力点头，深吸一口气，踏上孔刘的车。
　　车子行驶的速度不快不慢，她坐在车上给自己打气。心里想和男友亲近的冲动超过了恐惧，害怕逐渐消失，期待涌上。
　　男朋友的家，是什么样的呢？
　　“到了。”孔刘把车停下。
　　云棠朝外面看。
　　车外是首尔有名的富人区，建筑多是联排别墅和独栋别墅，孔刘的住所是独栋别墅，最贵的成交价曾达到40亿韩元。
　　云棠的养老目标也才二十亿韩元。
　　演员职业，无论在哪个国家薪资都很高！太让人羡慕了！
　　“来，欢迎女朋友来到我家。”孔刘打开副驾驶车门，朝云棠伸出手。
　　他的手掌干燥温热，有让她安心的力度，两人牵着走进屋。
　　她打量着房内的环境，孔刘的家和她想象中很相似，装修以米白色为主，卫生干净，收拾整洁。
　　客厅分割成两个部分，一边用来招待客人，一边被改造成咖啡休息区，摆满了书，临着窗。
　　阳光洒进来，安静又温馨。
　　“好大的房子，一个人住不会很害怕吗？”云棠忍不住问，问完之后恍然一笑道：“我忘了，又不是人人都社恐。”
　　她住不了太大的房子，过于空旷的房间会让她感到焦虑。
　　“一个人住确实很寂寞，害怕倒不会，如果有人陪着就好了。”孔刘笑着说。
　　他想看看云棠有什么反应。
　　她眼神闪烁，故意回避他的话。
　　时不时逗逗女朋友，简直太有意思了。
　　她胆子小，像一只可爱的小兔子，听到风吹草动就缩起来，眼睛还红红的看着你。
　　啊！完全可爱！
　　云棠不了解男朋友的恶趣味，她抿抿唇，故意换了个话题，“那是咖啡室？果然是血液里都流淌着冰美式的韩国人！我更喜欢花茶。”
　　冰美式会让她脆弱的神经焦虑无比，无法入睡。
　　“那我们就喝茶，家里有别人送给我的锡兰红茶。”
　　孔刘不逗她了，去给她泡茶。
　　两人喝茶聊天，时间过的特别快，仿佛一眨眼天就黑了。

第34章 【社恐网络作家】（五）要被亲到昏过去了
　　“天黑了。”
　　窗外飘着大片晚霞，太阳从云中落下。
　　时间走到晚上六点半。
　　“我去做饭。”孔刘站起来朝着厨房走去，他轻声询问云棠，“棠棠，你想吃什么？来厨房看看，冰箱里有的食材都能做。”
　　云棠跟在后头，好奇的打开冰箱，“嗯……吃豆腐锅？煮点牛肉片，哇，好多种泡菜，是自己做的吗？”
　　孔刘笑着说：“哈哈，其实我很少在家里做饭，冰箱里很多食材都是我偶妈带来的。你知道吧，工作太忙了。”
　　她点点头表示理解。演员忙起来特别忙，闲起来特别闲，阶段性的工作。
　　“你做饭好吃吗？”她用怀疑的眼神看着孔刘，等下吃饭，她不会被毒死吧？
　　她把要吃的食材全部拿出来，又说：“做三个菜吧？豆腐锅煮牛肉，泡菜炒饭，炒青菜。”
　　“放心，毒不死人，味道是家常菜的味道。”
　　孔刘拍拍胸膛，力证清白。
　　云棠捂着嘴笑了。
　　“那我等着吃？有什么需要帮忙的吗？”
　　“有！”
　　“什么？”云棠疑惑的抬起头。中年大叔的身材超级好，比她高了一个头有余。
　　迎着云棠疑惑的眼神，孔刘挑眉笑着：“站在旁边鼓励我，或者像剧里女主角那样……从身后环着我的腰。这样，做饭的时候男人也会很快乐，不骗你。”
　　“真的吗？”云棠试探的伸出手，想要搂住孔刘的腰，又有些胆怯。
　　“真的！你试试！”
　　孔刘再次坚定的回答。
　　“这样吗？会很开心吗？”她慢慢从背后搂住孔刘，他的腰很硬，背也很硬，靠在上面如同靠着一堵墙。
　　孔刘强调道：“真的真的特别开心，你不要放开，好不好？”
　　他让云棠慢慢习惯他的接近，她占据主动权，卸下内心的紧张和防备。
　　“好……我感觉有些奇怪，这样抱着你，方便做饭吗？”云棠没谈过恋爱，想法比较直女。
　　管什么做饭不做饭啊？重点是抱着！男朋友想要和女朋友亲近！让空气中都充满了恋爱的甜蜜！
　　孔刘用力点点头，“方便！我感觉我现在精力十足！等下做出来的饭菜肯定特别好吃！”
　　云棠暂且相信了，虽然他的说法没什么科学依据。不过……她把头埋在孔刘背上，心里偷笑。
　　抱着男朋友，好像挺不错？
　　男朋友的背好宽好硬，特别有安全感。他身上有淡淡的皂香，清爽简单。
　　“忽然觉得来到男朋友家里没什么可紧张的。”云棠嘀咕着，用额头轻轻磕碰孔刘的背，“会觉得我很难照顾吗？胆子那么小……”
　　“别胡思乱想！你的性格很可爱，我特别喜欢！而且我年纪大你那么多，照顾你是应该的。不要觉得麻烦我，女朋友有事就该找男朋友，不然要去找谁呢？”
　　孔刘一直没问云棠，她为什么会是现在的性格？他好奇她成长过程中发生的事，他想更了解她。
　　不过了解是循序渐进的过程，他不能直白的揭开。
　　“我第一次依靠别人……”云棠呢喃道。
　　“以后会有许多第一次，然后慢慢的变成习惯。”孔刘做好一道菜之后洗洗手，转过身抱住云棠，用手轻轻在她头发上揉了揉，“现在我们不是拥抱了吗？感觉怎么样？”
　　男人结实的手臂扣着腰，另外一只手力度轻柔的放在头上。云棠没有感到不舒服。她忽然感觉很安心，因为对象是孔刘。
　　“亲爱的，谢谢你……你知道的，我很感谢你的出现。”
　　“是，我知道！我们都感谢彼此的出现。”
　　云棠和孔刘对视着。
　　一个踮脚，一个垂头，两人的唇瓣慢慢接近，最终触碰，呼吸纠缠，气氛变得缠绵悱恻。
　　唇瓣轻轻厮磨，亲吻戳中了孔刘激动的心，他伸手掌住云棠的后脑勺，加重力道，舌头撬开唇瓣，伸进她嘴里舔弄吮吸。
　　浅吻变成激吻，唇舌勾搭起舞，发出啧啧的水声。
　　唇瓣和舌尖被吸的发麻，云棠忍不住发出娇媚的闷哼。她抵挡不住那么激烈的舌吻，身体软成一团，依在孔刘怀里。
　　“唔……嗯……”
　　这是亲吻的感觉吗？好奇怪又好舒服，脑袋晕晕的，身体变得没力气了。
　　亲吻持续到她呼吸困难，感觉要被亲到昏过去了。

第35章 【社恐网络作家】（六）我们去洗澡好不好
　　厨房里。
　　“傻瓜……”孔刘松开云棠，眼里还带着没有褪去的欲望，“亲吻的时候不会呼吸吗？”
　　“不会……嘴巴麻麻的，舌头被你吸肿了。”云棠摸摸嘴唇，晕乎劲儿还没过去。
　　她不知道说出口的话有多么淫荡，甚至伸出舌尖舔弄红肿的唇瓣。
　　孔刘眼神一暗，喉结快速的上下滚动。
　　“喜欢我亲你吗？”他用指腹在柔软的唇瓣上抚摸揉搓，呼吸越来越急促，他真想……
　　云棠抬头，愣愣的与孔刘对视，“喜欢，身体软软的，感觉有点奇怪，但我喜欢！”
　　“喜欢就好。”
　　“我们先吃饭吧。”
　　他们抱着亲了好久，从天亮到天黑，第一道菜都冷了。
　　“嗯！”云棠喝了牛肉豆腐汤，用力点点头，惊讶的对孔刘说：“味道真好！欧巴的手艺太棒了！”
　　“真的那么好吃？”孔刘笑的开心极了，他挑眉张开嘴，“给我喂一口吧！”
　　云棠把勺子小心凑到孔刘嘴边。
　　“真的、真的！特别好吃！”
　　其实饭菜就是家常的味道，但恋爱中的情侣，对方无论做什么都好。例如此时的云棠，她觉得孔刘哪里都好！
　　“好吃就多吃点，你喜欢就好，我以后经常给你做饭吃。”
　　“经常做饭会很累吧？”
　　“可我想和你一起吃饭，会感觉很幸福，像新婚的夫妻一样。”
　　“那欧巴做饭，我来洗碗！”
　　吃饱喝足收拾完，孔刘拉着云棠去散步。
　　夜晚人不多，他们没有带口罩，手牵手走在空旷的小路上，气氛安静和谐。
　　……
　　“我们回家？”
　　大约半个小时过去，孔刘牵着云棠往回走，言语中带着试探开口，他显然想让她留下。
　　“回家？嗯……好，我们回家。”云棠垂着头，脸颊泛红，心中控制不住的紧张，害怕中又有些期待。
　　女孩子也想和自己男朋友亲近啊！
　　那种事情，不光只有男人想，女人也想，尤其是单身好久的成年女性。
　　孔刘说：“我准备了衣服和日用品，衣服是你的尺码，日用品我观察了你平时喜欢用的牌子。我买了两套，蓝色和粉色，情侣也能用。”
　　云棠抬起头，眉眼弯弯的看着孔刘。
　　“你都准备好了？欧巴呀，你好细心！”她晃了晃孔刘的手，笑的如同春天盛开的花。
　　“当然要准备好啊，期待你来很久了，我在脑海中幻想了无数次……”
　　孔刘轻笑。他突然蹲下来，“我背你回去吧？”
　　距离家里几百米，背着女朋友回家，感觉肯定很棒！
　　“好！”
　　云棠蹦跶到孔刘背上，靠在他肩上笑。
　　……
　　“到家了！”云棠兴奋的打开灯，转身冲孔刘眨眨眼，“欧巴，累不累？”
　　最后几百米的距离，孔刘背着她一路走回来，她脚没落地呢！
　　“不累，我现在特别精神。”孔刘忽然扣着云棠的腰，眼神灼灼的与她对视，“棠棠，散步那么久，流汗了吗？我们去洗澡好不好？”
　　云棠听了，脸上猛地浮出两团红晕，娇羞的低下头，不敢与孔刘对视。
　　她心里躁动着，又害怕又期待，咬着唇，表情纠结极了。
　　要不要答应呢……一起洗澡吗？
　　好害羞呀(///▽///)
　　“好……我们……去洗澡。”云棠的声音小到几乎听不见。
　　话音才落，她的耳朵变得通红，甚至从耳根蔓延到脖子。
　　那么害羞吗？
　　孔刘在心里偷笑，为了不让云棠恼羞成怒，他猛地打横抱起她，急匆匆朝着浴室走去，“我想这天好久好久了，棠棠，你不会觉得我太急色吧？我想要和你亲近，想要和你做情侣才能做的事情……”
　　“当然不会！”云棠连忙抬手，轻轻捂住孔刘的嘴。娇羞的脸蛋一片羞红，眼神娇媚动人。
　　此时的女人如同一块诱人糕点，孔刘快要被她馋死了！
　　来到浴室，孔刘把云棠放到洗手台上，又快速把浴缸放水。
　　“我来给你脱衣服好不好？”他走到云棠跟前，眼神无比炙热危险，里面充满了积累已久的欲望。
　　“嗯……”云棠脸上好热好烫，她羞涩的咬着唇，不敢看孔刘，动作却十分听话，伸出手乖乖让孔刘脱衣服。
　　“棠棠的皮肤好嫩好白。”
　　孔刘带着薄茧的大掌在娇嫩的肌肤上游走抚摸，粗糙对比娇嫩，摩擦着产生酥麻感觉。
　　周身像是漏电了似的，痒痒刺刺麻麻。
　　云棠忍不住发出舒服的哼唧，她脸上变得通红，怀疑那种声音是她发出来的吗？好羞！听着好淫荡！
　　“嗯嗯……痒痒的……感觉好奇怪，好舒服啊……”她直白的表达感觉，懵懂的看着大掌在她身上抚摸，眼神从清亮变得朦胧。

第36章 【社恐网络作家】（七）小穴在火热的注视中缩动流水（H）
　　衣服一件件掉落在地。
　　云棠浑身赤裸坐在洗手台上。
　　孔刘爱极了她的模样，娇媚的羞红，雪白的身体，他一寸寸抚摸她，完全舍不得放开。
　　“棠棠，你真美，我好喜欢你……”
　　孔刘眼神炙热的看着云棠，如同狼在巡视领地。
　　他伸出激动到有些颤抖的双手，轻轻在她身上抚摸，从肩颈滑到胸口。
　　“这里好白好软，捏着嫩嫩的……”他抓住胸口浑圆柔软的双乳，放肆的揉捏抚摸。
　　很快顶端的乳尖凸起变硬，像是盛开在雪地里的红梅花，带着淫靡的美感。
　　“棠棠，你的奶尖变硬了，好可爱。”
　　呼吸变得急促火热，孔刘忍不住低下头，张开嘴含住顶端的凸起轻轻吮吸，舌尖在上面顶弄，拨动奶尖左右打圈。
　　他像是在喝奶，力度很重的吮吸奶子。乳尖变得肿胀敏感，被吸到充血变红，快感越来越激烈。
　　“啊啊！好舒服……那里……好奇怪……欧巴！孔刘欧巴！啊啊！舒服死了……嗯嗯……哈……”云棠舒服极了，她眯着眼，脸上红红，娇媚的哼唧着。
　　声音奶奶的，像是在撒娇。
　　她主动把奶子往孔刘嘴里送，表现得淫荡又天真。
　　孔刘听到耳边娇媚的呻吟，动作变得更加激烈。
　　他狠狠把奶子顶端往嘴里吸，甚至用牙齿轻轻厮磨奶尖。
　　两边轮流换，两个小奶尖都凸起红肿，大了几乎一倍，上面全是他留下的痕迹。
　　紧接着又抓住双乳挤压，他看着雪白柔嫩的乳肉从指缝中溢出，奶子放肆在手中变换形状，画面淫靡诱人。
　　“嗯嗯……都被吸肿了！啊啊！好舒服呀……欧巴……嗯……怎么会……那么舒服……啊啊！”
　　云棠低头看，雪白的奶子被揉到发红，凸起的奶尖敏感的要命，稍微触碰就一阵阵酥痒。她爽到身体不停颤抖，哼唧着，感觉越来越空虚。
　　孔刘在双乳上流连忘返，把奶子玩到发红变大，奶尖都硬的像石子。
　　视线往下，女人的双腿纠缠在一起扭动。
　　快感让她渴望更深入的触碰。
　　“棠棠，把腿张开让欧巴看看。”孔刘的嗓音低沉浑厚，磁性好听，附在耳边说话，耳朵都痒痒的。
　　云棠乖乖张开腿。
　　内裤褪去后，里面的景色一清二楚，白嫩的阴唇夹住穴口和阴蒂。
　　阴蒂凸起后还软软的，穴口不断流着淫水，一股股往外渗，少许毛发全部被打湿了。
　　“呜呜……好羞……不要一直看……欧巴……感觉好奇怪啊！那里……不好看……”云棠捂着脸，羞的脸颊通红。
　　孔刘的喉结疯狂滚动着，眼神越来越饥渴，“谁说不好看？特别好看！”
　　小穴在火热的注视下缩动流水，云棠感觉害羞极了，全身变得羞红滚烫，如同煮熟的虾子般蜷缩。
　　“呜呜……好羞……那里……好奇怪……”
　　甬道深处痒痒的，好空虚，淫水不停的喷涌，明明只是看着，她却感受到了实质性的触碰。
　　孔刘伸出颤抖的双手，轻抚小穴上方，很快来到阴蒂上，指尖压住敏感的阴蒂晃动。
　　他时刻注视着云棠的表情，见她舒服的眯眼，立马加重力度。
　　指尖按住阴蒂画圈，拇指和食指掐住凸起的小阴核往上提拉，原本软哒哒的阴蒂被他弄到红肿变硬。
　　淫水哗啦啦的往外喷，喷到了他手上，让孔刘得到了心理上的满足。
　　“舒服吗？嗯……告诉我。”孔刘轻笑着问。
　　阴蒂变肿后更敏感了，稍微触碰就舒服的要命，更别说男人还那么用力的弄。
　　刺激的快感让云棠发出娇媚的呻吟。
　　她摇晃着头，想要摆脱让她变得奇怪的感觉。身体酥酥麻麻的，以前从来没有体会过，小穴深处好空虚。
　　略带薄茧的手在小穴处逗弄，做着激烈的前戏。阴蒂肿胀之后，孔刘又把目标转向穴口，用中指慢慢插入甬道。
　　插进去后，媚肉立马裹上了手指。里面又紧又热，他忍不住幻想肉棒插进去有多么爽快。
　　手指疯狂揉搓，使劲按压着阴蒂，另外一根在甬道中抽插，双重的快感袭击身体，让云棠忍不住颤抖。
　　“啊啊！好舒服……这样……唔！欧巴！太舒服了！身体酥酥麻麻的……怎么会……有这种感觉呢……唔啊！”
　　随着娇媚的呻吟，又是一大股淫水喷出。
　　淫水把男人的整个手掌都溅湿了。

第37章 【社恐网络作家】（八）棠棠，摸一摸我的肉棒（H）
　　孔刘低头看着濡湿的手掌，喉咙忽然一阵干涩，喉结快速的滚动着，咽下一口唾沫。
　　缩动喷水的粉润小穴对他来说是如此的诱人。
　　“很舒服吗？接下来还有更舒服的……”说完，他用指甲在阴蒂上快速的刮蹭，找到敏感点猛地揪起来晃动。
　　阴蒂几乎大了一倍，酥麻酸刺种种感觉涌上，甚至有种要尿尿的冲动。
　　“唔啊！不行了！欧巴！轻点……啊啊……这样受不住！”云棠难耐的扭动臀部，咬着嘴唇，眼角泛着晶莹泪光。
　　然后她见孔刘俯身凑到她腿心，不知道要做什么。
　　“棠棠的小穴好漂亮，我想尝尝是什么味道，好吗？”
　　虽然在询问，但孔刘没等她回答便直接用唇舌复上小穴，一开始就用力吮吸。淫水全部喷溅在嘴里，刚好为他解渴。
　　为了让云棠流出更多淫水，他用舌尖猛地戳弄阴蒂，围绕着阴蒂打转拨弄。
　　手指再加入一根，两根手指在甬道中抽插顶弄，找到G点后快速的扣动，操的小穴咕叽咕叽响。
　　阴蒂和小穴传来激烈的快感，一阵阵冲刷着云棠的身体，她突然脚尖蜷缩，身体紧绷，大声尖叫，“啊啊啊！到了！欧巴！不行了……有什么……喷出来了！呜呜！好舒服！喷出来了——”
　　她眼睛失神的望着前方，有些呆呆的，显然是被高潮冲击到乱了神志。
　　脑袋里面一片空白，只剩下感官的快乐。
　　小穴深处喷出的淫液又多又急，一道透明水液射出，被舔着小逼的男人笑纳。
　　“棠棠刚才潮吹了？真棒！身体好敏感……现在该轮到我了……”
　　孔刘抬起头，舔去嘴角的淫水。
　　高潮来的太激烈，云棠久久没回过神。
　　那种极乐的快感让灵魂都跟着颤抖，小腹深处传来一阵阵酸麻，表面止不住的抽搐缩动，她完全控制不住身体。
　　“欧巴……太舒服了……感觉要死了一样……”云棠喘着粗气，脸上浮着诱人酡红，像染上了胭脂，娇媚可爱。
　　孔刘怜惜的摸了摸云棠的小脸蛋，声音低沉的说：“接下来会更舒服，要试试吗？”
　　云棠听了，心里一紧。
　　刚才经历高潮的小穴又变得空虚，深处还没有被肉棒捣弄，止不住痒痒。
　　“要……欧巴，给我……”云棠伸手搂住孔刘，水汪汪的眼神中透露着渴望。
　　孔刘把手指从小穴中抽出。
　　高潮的小穴充满了淫水，高潮后得到了扩充，即使是第一次也不会特别疼。
　　湿软的小穴收缩着，仿佛在欢迎肉棒进入。
　　孔刘把衣服一件件脱去，露出衣服下面的完美身材，胸肌和腹肌鼓起，轮廓不夸张但充满了力量。
　　他又高又大，衬得云棠娇小极了。
　　男人极具压迫力的身体靠近，她忍不住看——身材太好了！再看一次，唔……还是太好了！
　　“喜欢吗？”孔刘特意向云棠展示着身材。
　　他脱下裤子，被内裤裹着的性器挺立，早就又硬又热。内裤撑起了大帐篷，充满了荷尔蒙的魅力，鼻息间都是极具侵略性的味道。
　　“把内裤脱了，棠棠给我脱。”
　　孔刘说。
　　云棠紧张的舔舔唇，慢慢伸出手脱去男人身上最后一层遮挡。
　　粗大坚硬的肉棒炮弹似的冲出来，耀武扬威的晃悠。棒身粗长，顶端的龟头呈伞状，特别大！
　　性器直直的对准云棠，仿佛在说——要进来了！要狠狠的插进来了！
　　她害羞的侧过头，不敢看孔刘。
　　那根东西太大了！有点可怕！足足有她的手腕那么粗，棒身上环绕着凸起的青筋，小腹上的毛发旺盛，肉棒底部也有。
　　男性的味道热烈强悍，冲刷着她的身体和神经，身体软了，骨头也酥了。
　　在看到肉棒的那一刻，小穴深处变得好空虚！
　　“别躲着我，看看我！难道你不喜欢吗？你可以尝试去抚摸我的身体，试试好不好？”
　　孔刘没有逼迫云棠，而是等待她自投罗网。
　　结果也如他预料般进行。
　　云棠颤颤巍巍的伸出手，轻轻在孔刘的胸肌和腹肌上抚摸。
　　过了一会儿，手继续向下，来到肉棒上方停住。
　　“棠棠，摸一摸我的肉棒！它需要你！”
　　听着孔刘急促的喘息和渴求，她眼睛一闭，豁出去了。
　　手上的棒子坚硬炙热，烫的她手心发麻。她能明显感觉肉棒在手心跳动，特别有力气，甚至带动她的手一起上下摇晃。

第38章 【社恐网络作家】（九）奶子被撞的不断晃悠（H）
　　男人的肉棒太狰狞粗大了。
　　她忍不住害怕，那么粗的东西，真枪实弹操进去，真的不会把她操死吗？
　　随着云棠的抚摸，肉棒顶端的马眼不断收缩，吐出一股股透明淫液。
　　凑近之后，荷尔蒙的冲击更加强劲。
　　云棠羞红了脸，睁开的双眼很快又闭起来，“好大……好可怕……”
　　“棠棠，把眼睛睁开！”孔刘抚摸着云棠的发丝，语气带着渴求。
　　她轻咬嘴唇，娇怯怯的睁开眼，害羞的与孔刘对视。
　　“我要操你了，给我，好不好？”孔刘忍的快要爆炸了，他的语气还是那么温柔，没有强势的去要求她，而是带着缓慢的节奏，安抚她紧张的心情。
　　“那……那你要轻点哦……”云棠慢慢张开腿，身体放松。
　　孔刘眼神一暗，握住粗大坚硬的肉棒，轻轻在小穴外面磨蹭，勾动着女人体内的情欲。
　　“喜欢吗？感觉怎么样？”他问。
　　坚硬的龟头不断戳弄阴蒂和穴口，将小穴中流出的淫液全部蹭在棒身上，加快了摩擦的速度。
　　“嗯……感觉好热……那里……痒痒的，麻麻的……欧巴……你进来吧！我不怕！”
　　说着不怕，身体却在不停轻颤。
　　“我会轻点的。”
　　孔刘慢慢的对准穴口，力度温柔的把龟头顶进去，巨大的龟头立马就把穴口插满了。
　　媚肉紧紧裹着肉棒顶端，让孔刘忍不住爽的闷哼，“嗯……好紧……”
　　刚插进去的时候，云棠并没有感觉到疼痛，只觉得小穴好撑好满。
　　她发出难耐的呻吟，“嗯……被撑开了！欧巴！感觉好奇怪……”
　　“我要继续了。”孔刘把粗大的肉棒持续往前插入，慢慢的，一直顶入到小穴深处。
　　男人的动作很轻柔，云棠疼了一小会儿，很快就好了。小穴里面好满，仿佛每寸肉肉都被撑开，被插到一丝不剩，有种要被撕裂的害怕。
　　“嗯……好像顶到小肚子了！啊啊！好满……好撑！欧巴！”
　　云棠发出舒服的娇吟。
　　孔刘停在小穴中没有抽动，紧致的小穴不断夹吮着肉棒，他还没有开始抽插就已经爽的要命。
　　甬道又湿又热，裹着肉棒吮吸夹弄，他倒抽一口气，越来越忍不住狠狠撞击顶弄的冲动，“棠棠……好点了吗？我要开始动了！”
　　云棠羞红着脸，轻轻的点头，哼唧的嗯了一声。
　　她把双腿用力分开。
　　身体被完全填满的快感涌上，小穴变得湿润柔软。
　　红唇微张，忍不住发出娇媚的呻吟，“嗯……好舒服……里面满满的……酥酥的……啊啊！欧巴！好舒服呀！”
　　小穴彻底被肉棒干开了，穴口撑到透明。
　　孔刘开始了激烈的操干，坚硬的龟头顶在宫口撞击捣弄，速度越来越快。
　　她被操的全身发软，眼神从害羞转变成朦胧，显然忘了害羞，理智被快感占据。
　　“嗯……我也好舒服！亲爱的……嗯……”
　　孔刘额头上冒着激动的汗水，眼神灼灼的看着云棠，舍不得眨眼。
　　他腰腹发力，臀部加快速度往前顶撞。
　　肉棒快速的摩擦小穴甬道，啪啪啪操的起劲，恨不得把下面的囊袋都操进去那么用力。
　　“啊啊！弄得好深好重啊！欧巴！感觉好刺激！呜呜……好重……肚子酸酸的……好奇怪的感觉！唔！要被撞碎了！啊啊！”云棠可怜兮兮的捂着肚子。
　　女人淫叫的声音能让任何一个男人疯狂。
　　例如此时的孔刘，他猛吸一口气，只想狠狠的操死她！用力去操她的小穴！
　　他加快了操干的速度，疯狂挺动腰部撞击小穴，交合的地方糊满了淫水，操到小穴啪啪直响。
　　“这样才会舒服啊……亲爱的，我想要再快一点……嗯……好舒服……你喜欢这样吗？”孔刘低沉的闷哼着。
　　云棠觉得舒服又难耐，快感超出阈值之后就显得有些尖锐，仿佛理智都要被男人操到消失了。
　　奶子被撞的不断晃悠，臀部也被撞的发红，娇嫩的小穴充血娇艳，仿佛完全成熟的花朵。
　　男人正在狠狠的采摘它。
　　“啊啊……喜欢……好舒服……又好刺激！唔啊～欧巴！太舒服了……小肚子酸酸的，小穴好麻！啊啊！”
　　甬道被极致的撑开，粗大的肉棒快速摩擦小穴，龟头的轮廓十分明显，伞状的圆圈把淫水全部刮出来，随着肉棒抽出大半截时往外喷，画面淫荡。
　　云棠像是被操尿了，屁股下面完全被淫水打湿，洗手台上一片粘腻。

第39章 【社恐网络作家】（十）恋爱曝光
　　男人的肉棒太大太硬了。
　　每次操进去，坚硬的龟头都会狠狠撞在宫口上。
　　云棠的身体酥酥麻麻，快感蔓延至骨头里，软成一滩春水，“啊啊啊！感觉好奇怪！好激烈！唔……喷水了……喷了好多！呜呜！太刺激了……刚才……啊啊……”
　　她失神的看着孔刘，眉眼都含着媚色。
　　才干了没多久就操到了高潮，身体不断的颤抖痉挛，小穴深处淫水喷涌而出，又多又急。
　　淫水激烈的射在肉棒顶端，烫的孔刘一声闷哼。
　　泡在温热的淫水里，他更激动了，掐着云棠的纤腰开始狠操猛干，一下一下疯狂往小穴里顶弄。
　　不顾女人还在高潮，又把她操到另一个高潮巅峰，接连不断的喷水潮吹。
　　“啊啊！不行了！不行了！好舒服……要舒服死了！怎么……小穴好酸好麻！欧巴！孔刘欧巴！”
　　云棠一声声叫着孔刘的名字，太过激烈的快感让她无法承受，小腹抽抽着发酸。
　　“亲爱的……忍忍！我很快就射给你！”
　　孔刘怜惜云棠是第一次，他猛地加快速度，再次抽插了上百下，看着小穴被他捣的充血肿胀，身理和心理都得到了满足。
　　把用过的套套丢在一边，孔刘抱着她跨进浴缸。
　　后来没忍住，在温热的水里又操了一次。
　　……
　　云棠和孔刘发生亲密的关系之后，相处更融洽了。
　　她丢掉了在他面前的紧张和无措，像是普通情侣般相处，有时还能和他打打闹闹，开开玩笑。
　　状态肉眼可见好了许多。
　　意外总是在不经意间降临，正当云棠和孔刘相处温馨甜蜜，他们被狗仔拍到了照片。
　　狗仔并没有打电话询问孔刘是否要把照片买下，而是把照片高价卖出，给了公司的商业对手。
　　照片上云棠和孔刘两人手牵着手，他用签子插着烤年糕喂她，两人都没有带口罩。
　　画面十分清晰，抵赖都不行。
　　照片迅速登上了NAVER热搜第一。
　　此时的云棠还不知道发生了什么，她在剧组的工作已经完成，除了和孔刘约会，平时不轻易出门。
　　工作依旧是在键盘上敲打文字，几乎过着与世隔绝的生活。
　　直到孔刘给她打电话。
　　“棠棠，你在家里吗？”
　　“嗯，我在家。”
　　“我现在过来，你别出门。”
　　“你过来？有事吗？”
　　孔刘没有直接告诉她，他们的照片在网络上曝光了，“没事，我想你了，等我过来啊！别出门！”
　　挂掉电话，云棠一头雾水。
　　她没什么好奇心，转头又去做自己的事情了。
　　大概过了一个多小时，门外传来钥匙声音，孔刘有她家里的钥匙，她没在意，继续工作。
　　“棠棠。”孔刘站在云棠身后揉揉她的头发，见她一直工作，又扯扯她的发尾，“我有事要告诉你。”
　　云棠这才停下，抬头疑惑的看着他问：“有什么事要告诉我？”
　　孔刘拿出手机打开NAVER，不说话，只是伸手送到她眼前。
　　她拿起手机，表情从一开始的疑惑转化为惊讶，又变得紧张。
　　“我们被拍到了？！”她紧张的双手颤抖，声音也有些颤抖，“可……为什么照片会发出去？”
　　“买下照片的人和我们公司不对付，棠棠，对不起，我们只有公开才行了。”孔刘早就想和云棠公开恋爱关系，或者是对外宣布自己恋爱的消息。
　　他不想谈恋爱都遮遮掩掩！
　　考虑到女朋友的性格，孔刘一直没说。
　　直到这次被人拍到，不得不承认。
　　“公开？”云棠有些迟疑，但也知道，被拍到照片了，必然要公开，“要怎么公开？我能不露面吗？”
　　想到要暴露在公众视线下，她立马呼吸困难，难受到起鸡皮疙瘩。
　　“当然可以，我让公司开发布会就行了。”
　　孔刘心中有些愧疚。
　　他温柔的抱着云棠，轻轻拍她后背，安慰道：“别担心，我年纪那么大了，公开恋爱消息很正常，我们公司老板还结婚了呢！”
　　孔刘安慰着云棠，照片则继续在网络上发酵。
　　两个小时过去，孔刘和云棠恋爱的消息已经包揽了热搜前三。
　　【孔刘恋爱】
　　【孔刘照片】
　　【孔刘编剧云棠】
　　每个热搜下面都有上万层留言，属实是网民狂欢了。
　　1L：孔刘大叔恋爱了！呜呜！我失恋了！
　　21L：恋爱的对象是素人吗？看上去很漂亮啊！年纪很小的样子！
　　435L：娱乐圈常见的老少配，女方好像是编剧，孔刘和她在剧组结识，发展成恋爱关系。
　　987L：这不是我喜欢的网文大大吗？！大发！大大居然和孔刘恋爱了！
　　1743L：再次痛失国民财产！
　　2673L：不要！不要！不要孔刘欧巴谈恋爱！
　　19032L：孔刘都四十多了，难道你让人家单身一辈子？离谱不离谱啊？我支持恋爱！早点结婚！早点生小宝宝！
　　……

第40章 【社恐网络作家】（十一）把我女朋友的曝光度降下来
　　NAVER上迅速有了十几万条关于孔刘和云棠恋情的留言。
　　热情的网友们各抒己见，热搜迟迟降不下去。
　　云棠的照片被广泛传播，大家都认识了她，剧组还在这个关头蹭热度。
　　孔刘的公司终于在官网上更新消息。
　　【明日下午三点，我司艺人孔刘会召开发布会……】
　　照片被曝光，恋爱关系被公开，云棠表现的格外焦虑。即使有孔刘安慰，她也无法完全冷静下来。
　　她讨厌暴露在人群中。
　　可现在她的照片被传播，小说也被扒出来，热度的上升并不能让她感到高兴，反而十分害怕，“欧巴，大家会祝福我们的恋情吗？我不敢看评论，我不敢出门，万一有人认出我怎么办？”
　　她又问：“楼下有没有记者？”
　　孔刘面色为难的点头。
　　“记者……下面蹲守着很多记者。”他不能让云棠住在这里了。公寓的安保措施没有别墅区那么好，更何况她还住在市中心！
　　“棠棠，去我家吧！最近这段时间去我家里住，不然我不放心。”孔刘牵着云棠的手，眼神关切的看着她。
　　云棠快哭出来了，怯懦的说：“可我不敢出门！我现在……不敢踏出去……”
　　外面有好多记者和狗仔！甚至有路人会追着他们！
　　她感觉要窒息了，只能紧紧扯住孔刘的衣摆，脸色苍白，全身颤抖，严重的社恐症状再次发作。
　　云棠和孔刘恋爱之后很少这样，这次的曝光太猝不及防，让她无法接受。
　　孔刘心疼极了，连忙抱住她，紧紧将她扣在怀里不放，“别怕！别怕！我们不出门！不出门！我们在家里等等……等到半夜，人走了之后我们再出门好不好？”
　　“好……”云棠如同抓住了救命稻草。
　　……
　　之后的时间，云棠一直跟在孔刘身后，他走到哪里，她就拉着他的衣摆去哪里。
　　乖巧的样子却让孔刘想哭。
　　既然云棠害怕公开，害怕众人的眼神，他干嘛要公开呢？还大意的被狗仔拍到！
　　孔刘决定最近不要出门，天天在家陪着她，等事态彻底过去之后再说。
　　“以后就住在我家里，我平时买菜做饭，你不想出门就不出门，我能开车带你去人少的地方玩。”
　　“好不好？”
　　云棠点头答应了。
　　狗仔知道她的地址，公寓变得很不安全，等孔刘离开，他们闯进屋怎么办？
　　网络上也有反对她和孔刘恋爱的声音，粉丝会不会来找她？
　　云棠现在草木皆兵，她一个人在家绝对会睡不着，胡思乱想到自己疯掉。
　　……
　　楼下狗仔迟迟不走，网上议论还在发酵。
　　时间突然过的好慢好慢，让她感到无比煎熬。
　　此时又有两个热搜从NAVER上出现，并且排名还在上升。
　　【云棠是孤儿】
　　【校园霸凌】
　　云棠有那么严重的社恐，系统设定人物时当然给了悲惨的过去。
　　过去带来的伤害让她无法面对人群，也不愿意透露自己的往事。
　　现在往事被曝光，好像把自己的悲惨完完全全摊在别人眼底。
　　1L：云编剧居然是孤儿吗？
　　43L：以前肯定过的很辛苦吧？校园霸凌的人都该死！西八！
　　87L：她又不是明星，为什么要扒她？
　　184L：呼吁大家不要扒素人哦，校园霸凌该死，网络暴力也不应该存在！
　　986L：听说她有严重的焦虑症，是真的吗？
　　1632L：孔刘欧巴为什么要和一个精神病恋爱？！请欧巴和她分手吧！
　　3723L：莫？！真是精神病吗？！太可怕了！
　　网络暴力往往从造谣开始，云棠明明只有社交恐惧症，可别人却说她是精神病。
　　很快又一个词条登上热搜【云棠精神病】
　　孔刘时刻关注着网上的动态，他知道有水军下场了。因为曝光他恋爱没有达到想要的结果，所以对方开始抹黑云棠。
　　孔刘没让云棠看手机，他一直抱着她，让她乖乖看书。
　　“你们也去请水军，不管怎么样，把我女朋友的曝光度降下来！”孔刘用空出来的手发短信。
　　他现在十分愤怒，为了不让云棠看出来，只能咬牙忍着。
　　到了半夜，守在楼下的人终于离开，只剩一两个依旧不放弃。
　　“亲爱的，我们走，外面的狗仔离开了。”孔刘为云棠带好口罩和帽子，眼神温柔的看着她，又说：“别怕，我一直在你身边，如果害怕就躲进我怀里。”
　　走出家门那一瞬间，云棠身体紧绷，紧紧攥着孔刘的衣服不放。
　　孔刘一直护着她，见她紧张，干脆让她把头埋在他怀里，他半抱着她走。
　　他无视狗仔们的拍照，赶紧上车离开。
　　“拍到照片了！快快快！发！”
　　狗仔赶紧把照片传到社交媒体，抢占热度，标题也十分引人注目。
　　【孔刘深夜出入女友家中，后抱着女友离开，是否已在外共筑爱巢？】
　　孔刘和云棠恋爱的消息是超级大热点，众人目光都放在这个话题上。
　　狗仔拍到的照片瞬间获得上万次点击。
　　1L：这就是男友力的抱抱吗？爱了！爱了！
　　21L：孔刘欧巴太有男子气概了！
　　34L：应该感情很好吧？祝福就好，请不要伤害！
　　64L：孔刘和云棠的身高差好配！娇娇小小的抱在怀里，是我也喜欢，嘿嘿。
　　184L：云棠是精神病啊！半夜起来捅孔刘一刀怎么办？！
　　632L：你说精神病就是了？证据呢？
　　1836L：人家从小遭受校园暴力，长大了还得被网民暴力，太惨了！
　　……

第41章 【社恐网络作家】（十二）他得把态度摆出来
　　抛却外面的纷纷扰扰，冷静下来后，云棠开始调节情绪，努力不让自己崩溃。
　　她坐在孔刘家的沙发上，手里捧着一杯热茶。
　　是男朋友刚刚泡的安神茶。
　　“欧巴，谢谢你今天过来陪我。”云棠浅浅的笑。
　　孔刘无奈的看着云棠，“我们之间还要说谢谢吗？无论什么事都来找我，我们一起解决！”
　　他眉头微皱，又愧疚的说：“而且这次照片泄露，是我的错，你只是被我牵连……”
　　云棠抓住孔刘的手，打断他的自责。
　　“没有！”
　　“你是明星，当我答应做你女朋友时就想过曝光的后果，我一时无法调节情绪而已。”
　　孔刘紧紧的抱住她。
　　“不管外面情况如何，风雨同舟我们一起走。”
　　“这段时间你就在家里休息，我偶尔去剧组补拍，天天都能回来陪你。”
　　孔刘想了想，也许他该带着她去远些的地方度假？
　　他询问云棠：“我们出去度假好不好？找个私人点的海岛，或者去山里住。”
　　“等你工作忙完之后再去吧，这段时间我会呆在家里不出去。”云棠摇摇头，最近她都不想出门了。
　　如果孔刘知道留在首尔会发生那样的事情，他一定会带着云棠离开。
　　可惜现实没有如果。
　　……
　　第二天，孔刘按时去参加记者会。
　　刚刚坐下，记者们开始接连提问，在场不仅有关系好的媒体，也有关系不好的媒体。
　　他们句句话都想戳孔刘的心窝子，句句提及云棠，恨不得把当事人扯过来，让媒体彻底狂欢。
　　“孔刘，请问你真的和云棠编剧恋爱了吗？”
　　“是，我们恋爱几个月了。”
　　“你们在剧组结识，并且发展出感情吗？”
　　“我觉得我和棠棠是灵魂伴侣，见到她的第一面就被吸引，我们兴趣相投，思想一致，进入剧组不到两个月，我主动表白，经过追求，她成为了我女朋友。”孔刘眼神带着幸福的笑意。
　　如同他所说那样，云棠是他的灵魂伴侣，他现在很幸福。
　　“那你知道云棠是精神病吗？听说她遭遇了几年的校园暴力，性格会因此改变吗？”
　　孔刘拍拍桌子，眼神如刀似的看着提问记者。
　　“我不知道你是从哪里听到的谣言，我有权告你诽谤！”
　　“棠棠是个正常人，是个可爱的女孩子！”
　　“遭受校园暴力不是她的错！她应该得到大家的爱护和祝福！”
　　“我们难道不该谴责校园暴力者和网络暴力者吗？！为什么要去伤害一个无辜的女孩子？！”
　　记者没想到孔刘的情绪会那么激动，连忙表情尴尬的坐下，不说话了。
　　接下来又是另一个记者提问。
　　“公开恋情之后有什么计划呢？”
　　“目前结束了剧组的工作，公开恋情之后会空出更多时间陪伴女友。也许出去旅游？去山里隐居一段时间也挺好。”
　　他的计划太多太多，每一项都有云棠的参与。
　　记者的问题太多，孔刘只在其中挑选了几个比较有代表性的回答，大多时间都在秀恩爱。
　　他得把态度摆出来，他先追求的云棠，并且十分爱她。
　　“行了！时间到了！今天的记者会到此结束！”
　　宣布结束那一刻，孔刘站起来。
　　离开前他转头又说了一句话，“请大家不要在网络上肆意诽谤我的女友，她只是素人，如果有情节严重的诽谤，我会考虑寄出律师函。”
　　记者会之后，网络上的流言渐渐消失，很少有人会讨论云棠是否有精神病。
　　不过孔刘和云棠恋爱的消息仍旧是热点。
　　狗仔跟拍，记者想要采访，只要拍到孔刘和云棠的消息，他们就能大赚一笔。
　　可惜，云棠行踪成谜，从公寓离开那天就没了消息。
　　孔刘倒是会去剧组补拍一些镜头，少量的工作几天内完成后，他也消失了。
　　……
　　孔刘再次提起出去旅游，“想要出国玩吗？或者去山里的度假村？”
　　云棠想了想，选择去山里的度假村，“你会觉得无聊吗？”
　　她喜欢安静避世的生活，不代表孔刘也喜欢，他们是情侣，她会考虑孔刘的想法。
　　“去国外也行，我们去日本泡温泉？你为什么觉得我会无聊呢？山里有湖有水，给我钓鱼竿我能坐一整天。”
　　“我们去山里的度假村，等恋爱的热度下去之后再胡来！”
　　孔刘拍板决定了。
　　“我去超市买东西，出去那么久，需要准备的物资挺多。”
　　云棠不可能和他一起去超市，只能在家里等他。
　　她也很乐意，反正不想出门。
　　“我在家等你，欧巴早点回来～”她开心的在门口给了孔刘一个深深的吻。
　　如果孔刘知道……
　　只是一次普普通通的出门去超市，却给两人带来了巨大的伤害。
　　如果他知道，那天绝对不会出门！他会立刻带着云棠离开！

第42章 【社恐网络作家】（十三）遭遇狂热粉丝袭击
　　趁着孔刘出门，云棠独自收拾行李。
　　进山那么久，她得带上工作所需要的物品以及衣物和生活用品，装了满满两个行李箱。
　　东西收拾到一半，门铃响了。
　　欧巴回来了？那么快？他没带钥匙吗？
　　云棠疑惑的走到门口，看看监控却发现外面站着一个样貌陌生的女孩子。
　　“你找谁？”她面对陌生人时会紧张，警惕心特别强。
　　“欧尼你好，我是思礼女子学院的学生，班主任给我们布置了任务，要做个问卷调查，你能帮帮我吗？”
　　外面的女生声音轻柔，仿佛无害。
　　换成一般人肯定开门了，但云棠和普通人不一样。她社恐严重，即使对方看似柔弱无害，她也不会开门。
　　她害怕与陌生人接触。
　　“不好意思，你去别家吧。”
　　外面的女生没有离开，而是冲着监控，表情狰狞的笑，“欧尼真是冷漠呢。这样的人，有什么资格和欧巴在一起呢？幸好我早就猜到了，嘻嘻，欧尼，我带了梯子和锤子哦～”
　　妈的，傻逼吧！
　　云棠垂着眸子，深吸一口气。
　　她表情无比紧张害怕，身体甚至在颤抖，但垂着的眸子里却闪过一丝冷冷的嘲笑。
　　如果不是一定要维持人设，她非得劈头盖脸给对方几个嘴巴子。
　　二楼传来锤子敲打窗户的声音，她控制不住的手脚麻木颤抖，着急想找个地方躲起来。
　　她得给孔刘打电话！
　　“欧巴……孔刘欧巴！有人！有人拿着锤子从二楼进来了！呜呜……你快回来！我……我怕！”
　　正在超市挑选东西的孔刘脸色大变。
　　“你快藏起来！我很快回来！等我！”孔刘没时间安慰云棠了，要赶紧拨打报警电话！
　　他以最快的速度往回赶。
　　然而还是没有及时赶到，等他回到家里，云棠已经受伤了。
　　手臂上被疯狂的女孩子划出长长的刀口，地板上、衣服上满是鲜血。
　　孔刘目眦欲裂，他把女孩子打晕，咬牙切齿的叫了急救车。
　　“棠棠……别怕，我在这里！”
　　云棠满头大汗，泪珠子滴滴往下坠，苍白的脸色看着虚弱至极。
　　她不敢说话，窝在孔刘怀中瑟瑟发抖。
　　女孩追逐她的过程堪称疯狂，云棠苦于人设不敢还手，只能心里MMP。
　　不过她已经在心里设想了上百个收拾凶手的方法。
　　什么故意伤人？故意杀人！
　　她要请最好最贵的律师！要让凶手把牢底坐穿！
　　云棠躲在孔刘怀里瑟瑟发抖，心里却千回百转，划过了好几个律师的名字。
　　救护车很快就来了，警察紧跟在救护车之后。
　　犯罪的女孩被逮捕，云棠被抬上救护车。
　　苦苦等待在外的记者拍到了照片，高兴到表情狰狞，直接上传到社交媒体，猛蹭一波热度。
　　【孔刘女友遭遇狂热粉丝袭击，身中数刀，或生命垂危！】
　　舆论瞬间引爆，铺天盖地。
　　……
　　云棠被抬上救护车没多久就陷入昏迷。
　　她醒来时已经到了深夜。
　　“你终于醒了！”孔刘一直守在云棠床边，直愣愣的盯着她受伤包扎的手臂，满眼痛苦担心。
　　他要疯了！为什么会发生这种事？！
　　“呜呜……好疼……好怕……”云棠好像想到了什么可怕的事情，全身颤抖着，再次把眼睛闭上。
　　“不要伤害我……求求你……”泪水很快把枕头打湿。
　　孔刘心如刀割，他紧紧攥住云棠的手不放，言语中带着恨意。
　　“我在这里，我再也不会离开你了！我会给你报仇的，一定不会轻易放过凶手！”
　　云棠还是在哭，又因为情绪太过激动，哭晕了过去。
　　“棠棠！”
　　“医生！你快来看看，我女朋友怎么又晕了？！”
　　先不说病房里，孔刘正焦急的掉头发。
　　云棠受伤的消息已经在网上爆了，即使在半夜，无数人不睡觉，全在讨论她被狂热粉丝伤害，甚至有生命危险。
　　【孔刘女友遭遇狂热粉丝袭击，身中数刀，或生命垂危！】
　　1L：莫？莫？！发生了什么？！
　　75L：西八，现在的粉丝怎么了，抹黑孔刘欧巴的名声，把她开除粉籍！我们粉丝应该祝福欧巴找到幸福，而不是伤害他！伤害他的女友！
　　343L：云棠真有生命危险吗？上了救护车……
　　851L：看了照片，屋子里好多血，应该是真的！
　　1834L：做明星的女友好可怕，云编剧也是非常优秀的人啊！为什么要遭遇这些！
　　2187L：凶手多少岁了？小学生都不会那么做！
　　2243L：小学生做错了什么！要被你这样说！
　　4154L：故意杀人吧？！一定要判刑！可别说明星就该原谅粉丝的所作所为，我会粉转黑的！受伤的不是孔刘！
　　网上有许多孔刘的粉丝，就算他们不喜欢云棠，顶多隔着网线骂骂。他们也没想到，狂热粉丝竟然那么可怕！
　　并且狂热粉丝年龄基本偏小，身边的人会因此开脱——他/她还是个孩子啊！

第43章 【社恐网络作家】（十四）孔刘带着云棠出国了
　　“凶手才十五岁，刚满刑事责任年龄没多久，她的家长有些势力，说是要庭外和解。”
　　经纪人找到孔刘。
　　孔刘板着脸摇头：“不可能！我们绝对不会接受庭外和解！”
　　经纪人耸肩表示无奈。
　　“以对方的年纪，他们用多点钱请律师，判不了多久，也许会送到少管所。”
　　“那我们就请更好的律师。”
　　他说什么都不会放过伤害了云棠的人！
　　经纪人见孔刘眼神坚定，知道他不会改变主意，只能按照他的想法做。
　　“你想请哪位律师？”
　　“最好的律师，不论价格，我要最擅长打这类官司的律师！”
　　“行吧。”
　　孔刘和经纪人说完，片刻不耽误的进门，寸步不敢离开云棠身边。
　　她变得容易紧张、容易焦虑，几乎整夜整夜的睡不着，孔刘只能让医院给她配了安眠药。
　　可睡着之后还会惊醒，每次醒来满脸苍白，眼神惊惧。
　　他从没见过那么脆弱的云棠。
　　“棠棠……”
　　孔刘张开嘴，叹了口气不知道该说什么，他心里十分愧疚。
　　因为他，云棠才会受伤。
　　她的性格原本就敏感，这次意外之后，一切的努力都白费了！
　　原本她已经有了好转！
　　“欧巴，怎么了？”云棠的声音有些虚弱，她对孔刘淡淡微笑，情绪不高。
　　孔刘红着眼眶道：“对不起，我没有好好保护你。”
　　云棠轻轻摇头。
　　“怎么能怪你？我们应该责怪的对象只有凶手，不该把责任揽在自己身上。”
　　“我让人去请了最好的律师。”
　　“嗯，等待法院的判决吧……我不会庭外和解。”
　　云棠听到了什么吗？
　　孔刘连忙抓住她的手，眼里满是坚定的对她说：“我也是，绝对不会接受庭外和解，我们要让凶手付出代价。”
　　“棠棠，我想和你商量一件事。”
　　云棠疑惑的看向孔刘。
　　“什么事？”
　　“我们去瑞士休养隐居好不好？在乡下买块牧场，安安静静的生活。”经过这次的事，孔刘决定休息一两年。
　　以后会不会回归娱乐圈不好说，就目前的情况看，他不想生活在韩国。
　　“可以吗？你的工作？”云棠觉得挺好，但是孔刘的人脉、工作、家人全在韩国，他们俩离开了，韩国这边的事情怎么办？
　　“我手里还有三个代言，偶尔去站台拍照，电视剧补拍完毕，播出后在网上配合宣传，算算手里的工作，我一两个月回韩国一趟吧。”
　　“好吧，其实我不想继续留在这里了……我会感觉很害怕，很焦虑……每晚做梦……都有人想杀我。”
　　云棠哽咽着把头埋进孔刘怀里，抽抽搭搭的哭着。
　　“离开韩国，谁也不会认识我们。”孔刘轻轻拍着云棠的背，语气温柔缱绻，带着淡淡期待的说：“我们可以在乡下放牧钓鱼，周围种满花花草草，每天清晨起来看日出，看着日落吃晚餐。”
　　宁静的生活每个人都会向往吧？
　　种满花草的小别墅，外面是大片的草场，依稀可见小羊在吃草。
　　不远处是湖泊和森林，可以钓鱼、打猎。
　　以孔刘和云棠的财力，购买瑞士的一处乡下农庄并没有太大负担。
　　年纪轻轻就能过上隐居养老的生活，太幸福了！
　　“那我们说好了哦，不准反悔！”云棠如同抓住救命稻草般抓住孔刘，眼神中满是脆弱。
　　“绝对不会反悔！”
　　……
　　“你说什么？！你要干什么？！”经纪人抬手指着孔刘，感觉要心脏病发了！
　　“我要暂时离开娱乐圈，手里的工作不会违约。”
　　“我打算和女朋友去瑞士隐居，一两个月会来一趟，处理工作和家人的事情。”
　　经纪人后悔啊！
　　如果他知道云棠受伤会让孔刘退圈，他宁愿挨刀子的是自己！
　　孔刘和两位老板关系不错，并且在公司内也有小部分持股。
　　经纪人怀着最后一丝希望问：“你问过社长们了吗？”
　　“我跟他们说了，他们也赞同我的想法。毕竟我们年级大了，找个喜欢的人不容易。再说养老的本钱挣够了，暂时又没有好剧本，我离开一两年也没事。”
　　经纪人哭丧着脸。
　　他绝对是最不想让孔刘离开的人，他的工资完完全全和孔刘挂钩，孔刘的收入多了，他才有收入！
　　社长旗下艺人多，他手下才两个艺人！
　　“好吧，事情过去之后，你要早点回来啊！”如果是小艺人，经纪人绝对不会放手，逼着也得工作！
　　但对方是孔刘，大前辈说一不二，他能怎么办？！
　　“嗯。”
　　公司的事情处理完之后，家里的事情也得处理。
　　不过孔刘父母很开明，二老之间有彼此陪伴，不需要儿子在身边，多陪陪女朋友，早点结婚最好！
　　最后，只剩凶手没有处理。
　　打官司的过程漫长且煎熬，孔刘全权交给律师处理，必须出庭的时候再回韩国。
　　“我的要求很简单，以你最大能力，能判多久就判多久！记住，她是故意杀人，不是故意伤人也不是激情伤人。”
　　交代完一切，孔刘带着云棠出国了。

第44章 【社恐网络作家】（十五）扣着云棠的腰肢猛烈亲吻（H）
　　瑞士乡下的风景很好，空气清新，鸟语花香。
　　云棠和孔刘每天迎着日出起床，日落回家。
　　小庄园有大片的牧场，背后是深林，不远处是孔刘最喜欢的湖。热爱钓鱼的中年男人，可以坐在湖边一下午不动。
　　云棠喜欢在早上喂鸡，顺便捡几个鸡蛋做早饭。
　　吃完早饭之后两人会一起散步，无聊的时候两人开车去镇上，逛街、吃饭、唱K，做一天都市生活人。
　　日子很平静，很幸福。
　　……
　　“喜欢这里的生活吗？”孔刘问云棠。
　　他们已经在瑞士居住了大半个月，来到这里后，云棠肉眼可见的恢复健康，心情一日好过一日。
　　“喜欢，特别喜欢！欧巴，谢谢你带我来这里！”她很感动孔刘的付出，为了她，他竟然愿意暂时离开娱乐圈，陪着她在异国居住。
　　“别谢我，我也很喜欢现在的生活。”
　　年纪大了，最在意的不是事业，而是想要和自己喜欢的人一起幸福快乐的生活。
　　他的工作量从前几年开始减少，退不退圈无所谓。
　　“欧巴……”她抬起头，躺在孔刘怀里笑的甜蜜极了。
　　“亲亲我？”孔刘点点自己的嘴唇，笑眼盈盈的看着她。
　　云棠抬头吻住孔刘，彼此的呼吸纠缠。
　　孔刘忽然将云棠压在身下，眼神灼灼的看着她，小声轻笑：“我想要了。”
　　“那就要。”云棠伸手环住孔刘的脖子，主动的再次亲上去，轻轻咬着他的唇瓣，小舌伸进去舔弄。
　　“唔……”
　　她发出甜腻的闷哼声。
　　怀中温香软玉，分外诱人。
　　孔刘忍不住了，扣着云棠的腰肢猛烈亲吻。他的呼吸变得越来越炙热，牙齿轻咬唇瓣，舌头纠缠，狠狠的吸弄，舔遍她嘴里每一个角落。
　　激吻发出啧啧作响的声音，他们互相用手扒拉着身上的衣服。
　　很快便坦诚相见，肌肤贴着肌肤，亲密暧昧。
　　气氛越来越火热，孔刘的手抓住云棠嫩生生的双乳。她忍不住发出娇媚的呢喃闷哼，舒服的把胸往他手里送。
　　“嗯……唔……”
　　臀部轻扭晃动，身体里的欲火燃烧，空虚从深处涌出，叫嚣着要粗大的肉棒插进来，狠狠的操她。
　　另一只粗糙的大掌在娇嫩的肌肤上抚摸游走，时不时抓住软肉轻轻揉捏，纤细的腰肢、丰满的臀部，都没有漏掉。
　　酥麻的感觉在身体里蔓延，如同触电般的快感让云棠全身轻颤。
　　她闭着眼，享受前戏的快感，舒服的闷哼喘息。
　　大掌有力的抬高臀部，褪下最后一层遮挡，露出点缀着些许毛发的三角区。
　　小穴被双腿挤着，白嫩嫩如同馒头似的，手指轻抚，沾上了点点淫水，滑腻拉出一道淫靡的银丝。
　　孔刘的呼吸越来越急促，他松开云棠的双唇，眼神灼热的与她对视一会儿，低头唇舌继续向下。
　　从嘴角滑到下巴，舌尖一路舔弄至胸口。
　　濡湿的痕迹带来酥麻痒意，云棠舒服的闷哼，他眼睛半眯，脸上满是欲色，“欧巴……好舒服……”
　　女人脸上的红晕让孔刘眼神一暗。
　　他狠狠含住微微凸起的乳尖，放肆吮吸舔弄，用舌尖按压敏感的顶端。
　　娇嫩的乳尖很快在嘴里变硬凸起，如同小石子儿似的晃动。
　　舌尖在上面不停打转，速度越来越快，刺激酥麻的快感从乳尖蔓延全身，酥酥麻麻的让云棠轻颤。
　　“唔……吸的好舒服……欧巴……啊啊……”她仰着头，主动把奶子往孔刘嘴里送。
　　臀部轻轻扭动，小穴深处传来的空虚让她难受极了。
　　腿心一片粘腻，她好想要肉棒插进去！
　　云棠伸出手往孔刘身上摸，男人的身材特别好，肌肉鼓鼓硬硬，线条性感完美，宽大的肩膀让她充满了安全感。
　　倒三角的腰，腹肌和人鱼线都有，有力的臀部带动粗大的肉棒，足以把她操到欲仙欲死，高潮迭起。
　　细嫩的指尖慢慢向下，她扯开孔刘的内裤，小手探了进去。
　　“欧巴，你硬了哦。”
　　云棠轻笑，用软乎乎的小手握住坚硬粗大的肉棒，缓慢的上下撸动。
　　她能感觉到肉棒在她手心跳动，棒身又粗又硬，凸起的青筋随着肉棒跳动的频率勃动。顶端的龟头好大，马眼流出黏液，她的手被打湿了。

第45章 【社恐网络作家】（十六）小穴被操的发酸发麻（H）
　　女人柔软的小手在他肉棒上撸动，孔刘舒服的眯着眼，喉咙发出一声声低沉的闷哼。
　　“嗯……好舒服……继续！”
　　云棠光是用手就能让他无比销魂，快感在身体里流窜，呼吸越发急促火热。
　　小腹如同燃烧着一把欲火，又硬又大的肉棒变得更加狰狞，特别有力气，甚至带动小手跟着晃悠。
　　两人互相抚慰着彼此的身体。
　　孔刘含着云棠的乳尖放肆吮吸舔弄，她也握住他粗大坚硬的肉棒撸动揉搓。
　　情事的快感让他们纷纷发出爽快的闷哼。
　　“嗯……欧巴……好舒服……”乳尖被吮的发麻肿大，两边全是孔刘留下的痕迹，乳尖大了一倍，红润如同樱桃。
　　雪白的乳肉上布满了点点红梅，画面那么淫靡诱人。
　　“我们换个姿势。”
　　……
　　69式看着极度淫荡，男人分开女人的双腿，娇嫩小穴完全暴露在他眼底。
　　火热的鼻息喷洒在小穴上，呼吸扫过小穴，敏感的穴肉缩动，深处吐出一股股淫水。
　　女人的眼前是男人的肉棒，粗大狰狞，龟头擦着她的嘴唇，黏液涂在她的唇瓣，亮晶晶的。
　　男人行动了。
　　他伸出舌头舔弄阴蒂和小穴缝隙，粗糙的舌苔在小穴上来回扫动，从上到下。
　　刺激的快感如同电流般，酥麻刺酸，云棠忍不住发出娇媚的呻吟，“唔……好舒服……欧巴！啊啊！小穴被舌头舔的好舒服！”
　　男人把小穴舔的啧啧作响，女人吞吐着肉棒，呜呜啊啊的闷哼娇喘。
　　房间里的气氛无比火热激烈。
　　阴蒂被唇舌狠狠吮吸舔弄，男人甚至用牙齿咬住娇嫩的媚肉轻轻拉扯。
　　刺激的快感传遍全身，如同电流般让她轻颤不止。
　　快感太过强烈舒服，云棠吐出肉棒，发出呜咽似的呻吟，“啊啊……唔……好舒服……”
　　没等呻吟结束，肉棒再次插入小嘴，迫不及待的让唇舌含弄肉棒。
　　69式的前戏让云棠和孔刘都高潮了一次。
　　她急促的喘气，还没缓过神就猛地被孔刘翻身压倒。
　　男人坚硬的胸膛贴着她的背，有力的手臂往腰肢一扣。腰部被太高，臀部也带动着高高翘起，凹下去的腰线和凸起来的臀部形成完美的曲线。
　　孔刘的大掌顺着脊椎往下抚摸，覆盖臀肉，放肆的揉捏，“亲爱的，屁股好软好嫩。”
　　他掰开臀肉，前后穴暴露在眼底。
　　眼神猛地一暗，呼吸跟着加重。他的眼神在前后穴上来回扫动，最后将肉棒顶着阴唇快速摩擦，淫水沾满了棒身。
　　柔软的阴唇被巨大的龟头挤开，两边的肉肉往外翻，露出里面娇艳水润的花朵。
　　花朵被坚硬的肉棒戳着，慢慢挤开一个口，龟头进入其中，媚肉猛地收缩夹紧。
　　伴随着女人娇媚的呻吟闷哼，肉棒一点点往里进。
　　“嗯……进去了……啊……好大好粗……唔……舒服……欧巴！啊啊！”云棠舒服的咬着唇，发出娇媚的呻吟。
　　紧致的甬道狠狠撑开，龟头的轮廓摩擦着内壁，每一个敏感点都被碾压磨蹭，电流般的酥麻在身体里涌动。
　　媚肉裹着肉棒不停吮吸，分泌出湿润的淫液使得肉棒更好抽插。
　　男人发出舒服的闷哼，肉棒彻底操了进去。
　　坚硬巨大的龟头顶着花心，使劲的碰撞碾压。
　　宫口被操的往里陷，满足的快感让云棠仰着头，眼角分泌出点点泪水。
　　太舒服了！小穴里面好满好撑！
　　空虚的小穴被彻底填满，肉棒又大又粗，内壁的每一丝褶皱都被撑开。
　　孔刘扣着云棠的纤腰狠狠操干，疯狂的挺动臀部。粗大的肉棒一下一下往小穴里狠捣，激烈的狂抽猛插发出噗嗤噗嗤的声音。
　　粗大的肉棒把小穴挤开，阴唇被操到翻飞，淫水四溅开，淫靡的味道在鼻腔中环绕。
　　穴口糊满了淫水，淫液被肉棒快速的抽插拍打成白沫，肥厚的阴唇夹着肉棒根部，爽的他浑身肌肉紧绷。
　　孔刘大喊着，额头冒着青筋，“亲爱的……太爽了！嗯！我想要再快点……重重的操你好不好？”
　　云棠承受不住的摇摇头，抽泣着呻吟。
　　小穴被操的发酸发麻，坚硬的龟头冲着宫口不断撞击顶弄，时不时还在小穴中打转。
　　他操的好快好重，中年男人天天锻炼，练成了一身的肌肉，体力好的要命。

第46章 【社恐网络作家】（十七）两人同时达到了高潮（H）
　　云棠高高的抬起臀部，承受着粗大肉棒的抽插操干。
　　后入的姿势让肉棒顶的又深又重，小穴有种要被操坏的感觉。
　　“唔——啊啊！慢点……不行……受不住！呜呜！”她可怜兮兮的叫着，被孔刘如同狂风暴雨般的操弄抽插弄得话都不连贯了。
　　红唇微张，眼睛水润润，面颊上满是激烈操干中的欲色和酡红。
　　听到云棠娇媚的呻吟，孔刘怎么慢的下来？
　　他无比凶猛的在小穴中进出狂操，次次都将肉棒拔出大半截，只留巨大的龟头堵在穴口。
　　然后猛地操入，棒身全部消失在甬道中。
　　坚硬的顶端在宫口使劲撞击碾压，速度快的能看见残影。
　　啪啪啪的声响回荡在房间内，云棠的臀部甚至都被拍红了，足以证明孔刘的力气有多大。
　　小穴被肉棒操到充血泛红，软软的吸着肉棒不停收缩喷水。
　　云棠说着受不住，身体却情不自禁迎合孔刘的操干。
　　腰臀扭动，小穴吞吐着粗大狰狞的肉棒，即使被干到可怜兮兮也不停下。
　　两人操的床嘎吱嘎吱响，激烈的欢爱让彼此都感受到了巨大的快感。快感在身体里累积，一层比一层高，即将达到巅峰！
　　云棠摇晃着头，男人的体力让她投降，他的腰部像是装了打桩机，一下下凶猛操干，没停下来过。
　　“啊啊！不行了！欧巴！要……要到了！啊啊！”
　　云棠猛地睁大双眼，手紧紧攥着身下的床单。
　　她猛地紧绷肌肉，快感如同海啸般冲刷着身体，把身体推至浪潮的巅峰。
　　甚至有种要被操到窒息的感觉，快感太过强烈尖锐，小腹抽抽着发酸。她无法控制身体，只能不自觉的张着嘴，大口大口的喘息。
　　“哈……啊啊啊啊！到了！”
　　尖锐的快感让她有种要舒服到死掉的感觉。
　　高潮刺激着她的神经，酥麻窜过身体直达天灵盖。灵魂仿佛颤抖着，小穴深处淫水喷涌，如同开闸泄洪那么多那么急。
　　淫水冲刷着肉棒顶端，烫的孔刘瞳孔微张，猛地大喊，“啊……小穴夹的好紧！里面湿湿热热的……嗯……亲爱的，高潮了吗？太爽了！小穴吸着肉棒……好舒服！”
　　他把粗长的肉棒越发用力的往里钻，恨不得把小穴都操坏，小腹甚至被粗长的肉棒操到凸起。
　　操着高潮的小穴，感受里面快速的缩动，眯着眼用力挺动腰肢，对准臀部猛操！
　　小穴被粗大狰狞的肉棒操到发红发烫，阴唇翻卷着飞舞，淫水也溅的到处都是。
　　持续不断的操干抽插让小穴发麻，甬道里烫烫的，肉棒进出的速度太快太猛，每次都能带来激烈无比的快感，深入骨髓至灵魂。
　　高潮没有停下，一波快感过去另一波快感再次袭来。
　　孔刘操干的太快太猛，压根不给云棠喘息的时间。
　　“啊啊啊！不行了……又到了！呜呜……欧巴！射给我！好累……啊啊！”
　　云棠无力的瘫倒在床上，四肢抽动。
　　数次的高潮让她双眼翻白，彻底没了力气，只能被动承受越来越激烈的狂抽猛插。
　　不知道过了多久，不知道高潮了多少次，云棠被干的小舌头都吐了出来。
　　这时孔刘才掐着她的腰，发起最后的冲刺！
　　顶着宫口狠撞了百来下，男人大吼着释放出来，精液又多又浓，两人同时达到了高潮。
　　……
　　打官司的时间很长，两个月之后，孔刘第一次回韩国，拉锯战依旧没有画下句号。
　　此时网上的热度过去，很少人会关注两个月之前的事，即使受伤的人是孔刘女朋友。
　　“进展不错，我们调取了别墅里的监控，画面里的女生拿着小刀追逐你女朋友，两人追逐时间很长，法官会更偏向于受害者。”
　　“故意杀人导致重伤，十年以下、三年以上，估计能判刑三年。”
　　经纪人感叹的看向孔刘，又说：“你真的打算暂时退出娱乐圈？现在网上热度过去了，你和云棠其实可以回来。”
　　孔刘摇摇头。
　　他和云棠在瑞士很开心，暂时没有回韩国的想法。
　　也许年纪大了，想和爱人安安稳稳的过日子。

第47章 【社恐网络作家】（完结）夫妻之间的甜蜜生活在继续
　　孔刘摇摇头，“最近两年不会回来，工作能推则推，顶多拍拍广告和客串，工作时间不要超出一个星期。”
　　准备离开时，经纪人叫住他，欲言又止。
　　“有话就说。”孔刘转身，疑惑的看向经纪人。
　　“你最近都在国外可能不知道，凶手的家属多次请求庭外和解，不过公司拒绝了。我最近听到风声，他们要请DX集团的人说和，社长那边……”
　　孔刘摆摆手，眉头微皱，“谁说和都没有用，我不接受庭外和解。”
　　他没想到凶手家庭居然还不放弃。
　　为什么害人的时候嚣张至极，冲动过后立马后悔？伤害了别人又不敢承担后果，真是可耻！
　　“好吧，我知道了。”
　　事关孔刘的女友，凶手的下场只有坐牢二字。
　　不过孔刘那么在乎云棠，他们有结婚的打算？经纪人想要了解孔刘的想法，如果真有结婚的打算，他得去寻找其他艺人增加收入。
　　结了婚的男人没有单身男人受欢迎啊！
　　“你打算和你女朋友结婚吗？”
　　听到经纪人说起结婚，孔刘脸上忽然露出一抹幸福的笑容，“当然，我一直筹备着求婚，打算给棠棠一个惊喜。”
　　经纪人心中感叹摇钱树没了，但也真诚的送上祝福：“那我等着你们的婚礼，祝你们幸福。”
　　“嗯，会的。”
　　孔刘确定，他和云棠一定会很幸福。
　　……
　　又过了两个月，法院的判决下来了，凶手被判了两年半。
　　对方虽然到了负刑事责任的年龄，但考虑她在读书，思想不成熟，判决稍轻。
　　幸好云棠和孔刘请了韩国最好的律师，不然刑期肯定更少。
　　两年半吗？
　　也许最近的生活太平静幸福，云棠不想把时间浪费在别的地方，两年半也足够了，她决定给对方一个重新改过的机会。
　　她没有再次上诉，接受了法院的判决结果。
　　伤害她的人被判刑，和孔刘的恋情热度彻底降低，两人依旧不想回韩国。
　　于是打算一直在瑞士住着，偶尔回韩国工作。
　　不知不觉，她和孔刘在瑞士居住了半年了。
　　今早起来，云棠摸摸被子，发现孔刘没在旁边。她拿起手机打了个哈欠，“怎么起来那么早？”
　　两人的作息时间很规律，七点半左右起床，十一点到十二点之间睡觉。
　　现在才六点，旁边就没人了。
　　云棠没在意，以为孔刘去洗手间了，翻个身又陷入睡眠，睡的又香又沉。
　　等她再次起来，已经是七点半。
　　太阳升起，蓝天白云，天气好空气清，云棠推开窗，眼神扫到下面时，眼睛猛地瞪大。
　　嗯？！
　　卧室推开窗往外看是小花园，她每天都会坐在小花园和孔刘喝茶看书，偶尔还会在小花园弄个烧烤大餐。
　　今天的小花园完全变了模样。
　　映入眼帘满是鲜红的玫瑰花，花摆成了爱心的形状，中间有个小礼盒，不知道里面是什么。
　　这是孔刘给她的惊喜吗？今天是什么节日？不是啊！也不是她的生日。
　　云棠有些好奇，她洗漱好之后下楼，“欧巴！孔刘欧巴！”
　　她喊着孔刘，却没看见他的人。
　　难不成在小花园？
　　她心中好奇孔刘到底准备了什么惊喜，于是早餐不做了，直接来到小花园。
　　“欧巴？”
　　这时云棠看见旁边的桌上有张写着【走到玫瑰中央打开我的心意】的纸条。
　　欧巴真是……还和她玩躲猫猫。
　　她的嘴角忍不住往上翘，眉眼中满是笑意。
　　目光含着期待，一步步走到玫瑰中央，拿起花瓣上的礼盒慢慢打开。
　　里面是一个首饰盒，目测大小，应该是耳钉或者戒指……难道孔刘要向她求婚吗？
　　“我打开了哦～”
　　首饰盒里放着精美璀璨的戒指，中间目测是十克拉以上的祖母绿宝石，周围金属托底做成荷叶形状，上面镶嵌着长方型钻石。
　　波光粼粼，璀璨夺目，在阳光下好看到绚烂。
　　不是传统的求婚戒指，意外的有设计感，复古中带着奢华。
　　云棠刚打开首饰盒，一直找不到的孔刘出现了。
　　他慢慢走到云棠身边，拿起戒指单膝跪在地上，“棠棠，这枚戒指从设计到成品总共用了三个多月，而我在三个多月之前就有了想法，我要求婚。”
　　“我想让你嫁给我，成为我的妻子。”
　　“我想和你组建一个家庭，永远不分离。”
　　“嫁给我，好吗？”
　　云棠迎着孔刘诚挚的眼神，笑着点点头，伸出右手晃了晃说：“欧巴，戒指给我带上。”
　　……
　　云棠和孔刘不想要场面盛大的仪式，打算一家人安安静静的吃饭，然后去把结婚证拿了。
　　结婚后的日子没什么太大改变，依旧是瑞士和韩国两边居住。
　　一年后，云棠怀孕了。
　　当了妈妈之后，云棠的社交恐惧症有所好转，除了更新小说，她偶尔会在INS上更新家庭日常生活。
　　【今天和欧巴给宝宝做玩具了！】
　　【后院种菜钓鱼的日常～】
　　【宝宝学会走路的第一天！】

第48章 【贵气官家长女】（一）嫡长女云棠
　　大熙朝，玄郢三十四年。
　　自玄郢大帝登基以来，四海升平，八方宁靖。
　　玄郢大帝膝下数十位皇子逐渐长成，大帝渐老，又一轮的争权夺利即将开启。
　　各个世家站队联姻，想在权力中夺得一杯羹。
　　云棠作为长女，肩负不可推卸的责任。
　　……
　　皇城，云家。
　　“骊歌，莺语，知画，玉琴，明日要去广陵王府，你们随我一起去。”
　　世家贵女，衣食住行皆有讲究。云棠作为云家嫡长女，身边伺候的一等丫鬟有四个。
　　她才来这个世界时觉得无比繁琐。
　　为了维持人设，只得慢慢习惯，直到过去两月有余，她才融入了古代的生活。
　　“是，姑娘。”
　　“你们先出去吧，我独自看看书。”
　　待到丫鬟们退下去，云棠一直端坐的姿势才略微放松。
　　听闻云家和广陵王府有联姻之意。
　　广陵王是玄郢大帝同父异母的兄弟，宫女所出，作为皇子时不受宠，投靠了玄郢大帝后才有了出头的机会。
　　结党历朝历代都无法避免，广陵王投注赢了，便又开始下一轮的投注。
　　广陵王府投靠了二皇子，云家也选择了二皇子。
　　两家有联姻的想法，云棠却有些犹豫。她未来的夫君很重要，极大程度决定她未来拥有什么样的生活。
　　明日去广陵王府，她要考察一番广陵王世子的脾性。若是好的，她便不抗拒这门婚事，若不行……只能使计破坏了。
　　云棠思考如今的格局。
　　玄郢大帝尚有六位皇弟在世，分别是广陵王、广清王、广裕王、广吏王、广孟王、广惠王。
　　云家在皇城的地位不高不低，家中女儿嫁不了皇子做正妃，只能把目标降级，成为王府世子的正妃。
　　云父作为家主，子女联姻获取利益是上上选。
　　云母作为正妻，心心念念想着让女儿嫁入高门，要比任何一个庶女过得好。
　　她没有低嫁的可能。
　　可古代的男人太糟糕了。云棠每每想到嫁人后的生活，就难受的快要窒息了。
　　难道她必须要困在后院，成为某个男子的正妻，为他打理后院、生儿育女，过上如同笼中鸟的生活吗？
　　嫁人很烦恼，在家也没愉快多少。
　　云家是彻彻底底的封建官僚家庭，男子需熟读四书五经，科举做官，娶妻纳妾；女子需遵循女则女戒，知书达理，主持中馈。
　　云父作为正三品文官，身边有三位姨娘，十来位通房。并不是云父贪花好色，而是官员尽皆如此。
　　府中有两位姨娘是同僚之间赠送，另外一位姨娘是云母的陪嫁丫鬟。
　　通房则是伺候云父的丫鬟们，作暖床用，相当于没有名分。
　　身边女人多了，麻烦事自然也多了。
　　三位姨娘共生育二子五女，加上云母生了二嫡子一嫡女，云家下一代总共十人！
　　嫡子和庶子勾心斗角，庶女们看不惯唯一的嫡女。
　　后宅中的恶性竞争让云棠厌恶至极，她不喜欢古代的生活，四四方方的内宅中，给她的感觉唯有压抑。
　　胡思乱想着，她忽然被外面丫鬟的声音惊醒。
　　“姑娘，书看完了吗？夫人有事找姑娘，让姑娘快些去主院。”
　　“嗯，进来为我梳妆。”
　　……
　　肤白胜雪，眉如远黛，眉心处点着一抹花钿，五官精致秀美。身着锦衣广袖裙，配有淡粉暗纹披帛，气质高雅，飘渺若仙。
　　云家培养云棠，不仅仅因为她嫡长女的身份，更因为她的容貌气度。
　　“姑娘，奴婢从未见过比姑娘还好看的女子。”
　　云棠淡淡笑着，轻轻摇了摇头道：“世间之大，无所不有，天外有天，人外有人。优秀的女子很多，貌美的女子也很多，只是你们没见过罢了。”
　　一月前她和云母出门上香，路上偶遇铁骑将军家嫡女，那位叫做卓风怡的姑娘就很符合她的审美。
　　气质热烈如同太阳，五官深邃艳丽，甚至能在街上骑马扬鞭。
　　相比之下云家太过严苛，行动之间皆有规定。
　　那般如同尺子量出来，丝毫不出格的姑娘，美则美矣，却无灵动之气。
　　当然，她没说自己。
　　梳妆完毕，云棠慢慢起身，裙摆扬起完美的幅度，步摇以一厘米的距离晃动。
　　“知画、玉琴，你们随我拜见母亲。”府中行走，带上一两个丫鬟即可。
　　云棠缓缓行走在石砖路上，大约过了一刻有余才来到主院。
　　主院守门的丫鬟见到云棠，连忙行礼，“奴婢拜见大小姐，主母在主院偏房等大小姐。”
　　“嗯。”
　　云棠微微颔首。
　　获得角色扮演系统后，她逐渐养成了在心中默默吐槽的习惯——
　　主院的丫鬟格外规矩，主母所在的主院太安静，难怪男主人喜欢去姨娘们的小院。
　　云棠对云父云母没有太多感情。
　　小世界真实存在，她的身体由系统创造，再进行记忆植入。
　　如果依托的家庭和谐幸福，她愿意对父母好。可云父云母对嫡长女的利用远远超出疼爱，她无法对他们生出孺慕之情。
　　云母找她，应该是为了明日前往广陵王府赴宴一事。
　　广陵王府和云家婚事一日没定下来，他们就一日不会放心。
　　“母亲，我来了。”
　　云棠走到距离云母三米处，姿态优雅的行了礼。
　　“嗯，来母亲这，母亲和你说说话。”
　　母女俩坐在一起，各有心思。
　　云母抓住云棠的手，轻轻拍了拍说：“明日要去广陵王府，万万不可出差错，衣裙首饰可都检查过了？”

第49章 【贵气官家长女】（二）广陵王府赴宴
　　母女俩对坐着。
　　云棠回答道：“女儿尚未决定明日要穿的衣裙，回去之后再仔细准备。”
　　云母为什么问衣裙首饰检查过没有呢？
　　这牵扯到后宅争斗。
　　各家嫡庶之争严重，曾发生过数次庶女暗害嫡女，导致嫡女在大庭广众下颜面尽失，只得去家庙清苦修行或是直接自尽。
　　嫡女侮辱庶女，庶女暗害嫡女，庶子嫉妒嫡子，嫡子轻视庶子……一切的根源都怪封建制度。
　　云棠不可能去改变封建制度，凭她一己之力想要改变整个社会，无疑是痴人说梦。
　　她不想害人，也不想被人害，只能保护好自己，万事谨慎小心。
　　“前些日子锦绣坊送了几匹冰丝织缎，可曾做了衣裙？若是做了，便穿那个。”云母看着云棠，眼神中尽是满意。
　　嫡长子是她的依靠，嫡次子是她最爱的儿子，嫡长女则是她的骄傲。
　　她每每出门会客，听闻大家称赞女儿，行事举止优雅高贵，是众主母心中最好的儿媳对象。
　　大家会谦虚的问她，怎么把女儿教导的如此出色。
　　正因嫡长女出色，云家才有了和广陵王府联姻的机会。她的嫡长女，必须成为世子正妃！
　　云棠垂眸问：“女儿知道了，母亲可还有事？若无事，女儿便回去准备明日所需物品。”
　　云母又说：“明日云荔、云悠、云卉会同我们一起赴宴广陵王府，你父亲让我照顾好她们，也给她们相看个好人家。”
　　庶女也有利用价值，没资格嫁去王府成为世子正妃，那便嫁给官员做继室或是官员儿子做正妻。
　　一桩婚事，必定要在其中看到好处，这就是云父云母的处事原则。
　　云母不反对带庶女出门交际，庶女嫁的好，主母才能有好名声。
　　名声是云母最看重的东西。
　　云荔是云家年龄最大的女儿，年十七，恰好到了要出嫁的年岁。云悠和云棠同岁，年十五。
　　云卉最小，年十四。
　　古代的女子十三四岁便可定亲，定亲之后筹办婚事得一两年，心疼女儿的会留女儿到十八再出嫁。
　　主母为庶女相看婚事，云棠不觉得奇怪，她微微点头，“女儿知道了。”
　　云棠和家中庶姐庶妹关系一般，维持在人不犯我我不犯人的状态。她不会给庶姐庶妹使绊子，庶姐庶妹也不会暗害她。
　　她们顶多嫉妒嫡女能占据更多资源，偶尔耍耍嘴皮子功夫。
　　“嗯，你先回去，待会儿我让人送些首饰去棠梨院。”云母满意的挥挥手。
　　……
　　“妹妹可真美。”
　　云荔眼中闪过一丝嫉妒，又忍不住在心中叹气。嫉妒又能如何呢？
　　嫡庶悬殊之大，让人无法改变。
　　嫡女能占有家中更多资源，甚至能嫁入王府，成为世子正妃！主母为了面上好看，虽会为她们寻摸一门好亲事，却远远比不过嫡女。
　　“姐姐也风姿绰约，仪态万端。”云棠面上一直带着淡淡的笑容，眉眼温和，如水般动人。
　　难怪有些人说云棠是皇城第一美人，如此气度仪态，着实完美无缺。行动举止如画般，行云流水，美丽万千。
　　嫉妒那么完美的人，倒显得自大了。
　　云悠甜甜的说：“姐姐，今日我们要去广陵王府赴宴，还请姐姐多提点我们。”
　　家族姐妹，一荣俱荣，云棠不可能完全撒手不管。
　　她点了点头，“放心，都是自家姐妹，理应互相照顾。”
　　马车悠悠前行，来到广陵王府停下。
　　此时广陵王府外停靠了数辆马车，全都是来赴宴的人家，官一品至四品，宗室也有前来。
　　广陵王府势大，在皇城圈子里很吃得开。
　　云家为什么会如此在意与广陵王府的婚事，一切都是权利和欲望作祟。
　　如果广陵王府的势力不大，云家又会是另外一种做派。
　　……
　　广陵王妃特意派了管家来迎客。
　　云棠在皇城众多大家闺秀中名声很好，婚事得两方看重，自然在意。
　　“云家主母，这便是令千金？果然容貌气度非凡，着实让人赞叹！”
　　云棠习惯了旁人的夸赞，每次出门会客，大家互相拍拍马屁，商业互夸，别管是否真心，听着舒服就行。
　　毕竟谁都不会当真，官员后宅，交往也靠着利益维持。
　　“令千金同样不凡，模样可真让人爱。”

第50章 【贵气官家长女】（三）机会难得，不可再来
　　广陵王府是一座五进的大宅院，富贵非常。
　　宴会布置在花园，当中奇花异草，绿树成荫，小桥流水，造价不菲。光看庭院就知道，广陵王府家产之丰厚，让人咋舌。
　　花园中有人在议论云棠与广陵王府的婚事。
　　“看来传言没错，广陵王妃很喜欢云棠，想要她成为世子正妃。”
　　“毕竟是皇城第一美人，琴棋书画样样精通，主持中馈也有一手。”
　　“太完美反而不真实，我不喜欢云棠，总觉得她好假。”
　　可不嘛！姑娘你猜对了！
　　云棠也很不喜欢假仙的自己，但她有职业道德，演戏就要彻底代入人设，维持她官家长女的气度。
　　有事顶多在心里吐槽，例如现在，她心里的白眼都快翻上天了。
　　“可她为人处世温和有度，在闺秀中不拉帮结派排挤别人，上次她还帮了徐桂媛……就是那个被庶女陷害的徐桂媛！幸好云棠主动为徐桂媛挡住撕裂的衣服，不然让人看了去，一辈子就毁了。”
　　“她倒是有资格成为广陵王世子妃。”
　　云棠的人设太过完美，大部分人都是喜欢她的。
　　她默默听着别人说话，然后把关键的地方记在心里，指不定哪天就能用得上。
　　走到一处拐角，她听到有人说——广陵王妃放了两个通房在世子房里，世子已经初尝人事。
　　云棠抿唇，心里的反感极了。
　　她未来的夫君以后会流连在其他女人床上，无论通房或是滕妾亦或是侧妃，都让她无法接受。
　　广陵王世子性格人品如何？能不能调教成她想要的样子？云棠决定去仔细看看。
　　一辈子太长，她虽然拥有生生世世，但这一世也想过的快活。
　　……
　　徐桂媛见云棠，兴奋的挥挥手，“棠棠，我们去赏花？”
　　恰好有友人相邀，云棠笑着点头，对云母说：“母亲，女儿想去赏花。”
　　“嗯，那便去吧，让丫鬟跟着，仔细些。”
　　云棠起身让两个丫鬟跟在身后。
　　“桂媛，今日你一个人来的？”
　　“家中来了两个庶妹，上次暗害我的那个，在家中关禁闭。”
　　“我们去那边，我刚才瞧见一朵淡紫渐变山茶花，开的茂盛极了。”云棠指了指右边。
　　隔着湖水便是男子宴会的场所。
　　“好，我都听你的。”徐桂媛看向云棠的眼神满是真诚，自从云棠救了她，她就彻底把云棠当做了最好的朋友。
　　两人挽着手赏花说话，笑的眉眼弯弯，盈盈似水。
　　隔着湖水的对面，有人在讨论云棠。
　　“那便是广陵王妃给你相看的正妃？”
　　果然生得一副好容貌，气度落落大方，高贵秀雅，配得上世子正妃的位置。
　　皇子鸣对云棠也十分满意。
　　不是喜欢，而是适合，云棠适合成为他的正妃。
　　娶了皇城第一美人，美人容貌清丽雅致，气度高雅不凡，既能外出交际，又能打理后院，完美的正妻人选。
　　“母妃还在替我相看，不过云棠是其中最好的人选。”皇子鸣眼里透着欢喜，又说：“我对她亦是十分满意。”
　　“哦？广陵王妃相看了哪几家的嫡女？”
　　“云家、苏家、李家……可惜，云棠父亲只是正三品。”
　　友人摇头，若云棠的父亲是正二品甚至一品大员，人家能嫁给皇子做正妃，何必做世子正妃？
　　不过世子正妃的位置，也有许多人趋之若鹜。
　　许多女子光想着登上高位，却忘了背后需要承担的责任以及利益交换，甚至为此疯魔。
　　“那便是云棠？”
　　“如果再不出手，她便要嫁给广陵王世子了！不行！世子正妃的位置，必须是我！”女子无法挑出云棠的毛病，全身上下，容貌气度，完美无缺。
　　正因如此，她更想看云棠慌乱的模样。想看云棠被人唾弃，再也不是皇城第一美人，而是皇城第一大笑话！
　　“那个疯子准备好了吗？必须做到万无一失，机会难得，不可再来。”
　　“姑娘，一切都准备妥当了。”
　　“嗯，支走守卫，让那疯子进来。”
　　云棠抚着耳边碎发，摸了摸发丝中的雀衔珍珠钗，心中忽然一悸，仿佛有不好的事情即将发生。
　　她左右张望，没有发现异常，于是在心中暗自警惕，没有出声。
　　也许是她太过紧张了？
　　哪有那么多阴谋陷害，这里是广陵王府，守卫森严，侍卫众多，会出什么事呢？
　　云棠轻咬下唇，想了想，指着一条小路，“我们去那里看看。”
　　徐桂媛想也没想，立马点头答应。

第51章 【贵气官家长女】（四）多亏了广裕王世子相救
　　小路有许多树木挡着，更有支路通向对面，万一发生了什么意外，躲着或者逃跑都行。
　　心中的预感不知道来源，不怕一万就怕万一。
　　云棠的想法是对的。
　　“啊啊！那是谁？！”不远处传来女子尖叫的声音。
　　云棠又听见了越来越近的脚步声，对方好似认准了她，直接朝着她跑来。
　　一个疯疯癫癫的男子，身上衣物凌乱，头发披散，完全不像是能出席广陵王府宴会的人。
　　云棠咬牙，不知道对方凭什么认准了她，只能拉着徐桂媛跑，不能让对方追上来！
　　“快跑！”
　　紧急情况顾不得太多，姿态仪表无所谓，万一让疯子抱住或者扯烂衣裙，她的名声全毁了！
　　“棠棠！啊——”
　　徐桂媛没反应过来，云棠力气太大了，她被拉着如同一只风筝，嗖的跟在后面。
　　跑了几步，徐桂媛向后看，后面有人追着！
　　“他跟过来了！”徐桂媛紧张极了，她不知道男子为什么要跟着她们，但她知道，如果被追上，肯定会发生不好的事情！
　　于是她也开始鼓足劲儿了跑，开始还要云棠带着她，后来两人一起越跑越快。
　　估计幕后主谋也想不到，闺中女子居然体力那么好，跑的那么快。
　　疯子都追不上的速度，好像你刮起了一阵风。
　　正跑着，云棠忽然撞上了一堵温热坚硬的墙，鼻头一酸，眼眶忍不住红了。
　　她抬起头，迎上一双幽暗深邃的眼眸。
　　“住手！”
　　男子将她扶至身后，跑过来的疯子被他钳住双手，压到在地上。
　　男子身边的小厮大喊，“快来人！有人袭击世子！”
　　云棠看向男子，心中砰砰跳不停。她摸了摸酸涩的鼻尖，不知该怪对方挡了路，还是该谢对方制服了歹徒。
　　侍卫们终于赶来，他们将歹徒团团围住，大声审问，“你是谁！为什么会闯进王府行凶！”
　　疯疯癫癫的男子对着云棠傻笑，他的目光……
　　她摸了摸发间的雀衔珍珠钗，拔下来递到疯癫男子眼前，“你在看这个？”
　　疯癫男子猛地抢过来，抱着钗子傻笑。
　　他终于没看云棠了。
　　她这才恍然大悟，原来是雀衔珍珠钗出了问题。疯子始终追着她，是因为钗子，不是因为她本人！
　　“你没事吧？”挡了路的男子忽然开口，眼神直勾勾的看着云棠，语气里带着担心关切。
　　他是谁？她认识他吗？
　　云棠笑了笑回答：“多谢公子相救，不知公子是？”
　　“我是广裕王世子，皇翎容。”
　　云棠听了，惊讶的睁大眼，眼前的男子和传闻中的广裕王世子大相径庭。
　　传闻中的广裕王世子纨绔不羁，毫无建树。听闻对方从小便不爱读书习字，气跑了好几个老师，因其嫡子身份才被册封为世子。
　　坊间传言还有更夸张的，说广裕王世子年岁到了二十二还未娶妻，后院无一侍妾，好似身子不行。
　　这时大家都赶过来了。
　　云母上前焦急的询问云棠：“可曾伤着？！发生了什么？！”
　　云棠轻轻摇头，微皱眉头回答：“女儿无事，不过此事好像是冲着女儿来的。歹徒状若疯癫，却记得一根雀衔珍珠钗，女儿将钗子给他之后，便抱着钗子傻笑。”
　　“歹徒如何闯进守卫森严的广陵王府？为何仅仅记得一根钗子？得查一查歹徒的来历。”
　　“女儿觉得这件事不对劲，绝对有所预谋。”
　　即使被疯子追了好久，云棠依旧维持着淡定大气，反而心思缜密的分析这桩意外。
　　周围的人点头，认同她的看法，并且眼神都带着赞赏，心想云棠不愧是皇城第一美人。不仅容貌气度超绝，行事更是大气从容。
　　云棠说完，又看向皇翎容。
　　“多亏了广裕王世子相救，不然女儿……体力不支，歹徒行为疯癫，一定会做出伤人之事。”
　　她眼神带着好奇，隐隐觉得广裕王世子不简单，并不是传闻中那等纨绔之人。
　　广裕王的正妃，好似是继室？
　　前一任广裕王正妃十几年前便因病去世了，继室是广裕王表妹。
　　“不用谢。”皇翎容好似对一切都不在意，语气淡漠，百般无聊的模样。
　　众人都没察觉，皇翎容的耳朵红了，指甲陷进掌心，隐藏的悸动在心中蔓延。

第52章 【贵气官家长女】（五）是时候为自己打算了
　　偶然的一撞，她撞进了他心里。
　　她身上香香软软的，好漂亮，好独特。
　　平日里投怀送抱的丫鬟们让皇翎容无比厌恶，他讨厌身边所有女子。
　　唯独今日，他体会到了前所未有的悸动。
　　此刻身边的人仿佛失了颜色，云棠立在人群中，独特且鲜明，闪着光一般，让他的眼神无法转移。
　　两人对视着，对于彼此的印象都挺不错。
　　隐藏在暗处的女子见计谋失败，恨恨的咬牙切齿。
　　她视线扫向旁边李家的嫡女，小声嘀咕着，“我瞧着……广裕王世子对云棠好似格外不同，她是广陵王妃看好的世子妃，哎，想必英雄救美的佳话是不成了。”
　　李家嫡女，广陵王府相看的世子妃之一，家中亦是朝中重臣，从二品官员。
　　李蕴冉其人性格蛮横冲动且善妒，能利用一番。
　　“广裕王世子英雄救美，怎么不用感谢了？我瞧着云妹妹刚才跑的急，与世子有了肌肤之亲，倒不如以身相许，成就一段佳话。”
　　李蕴冉果然开口了。
　　众目睽睽之下，这番话虽然惹人不喜，但也有不少人看热闹不嫌事大，纷纷用好奇的眼神看着皇翎容和云棠。
　　云棠没来得及说话，皇翎容先开口了。
　　“本世子只救了人，何曾与云姑娘有了肌肤之亲？！你这姑娘歹毒的很，侮辱人清白的话张口就来。”
　　“你嫉妒的模样，丑死了！”
　　云棠微张着红唇，惊讶的看向皇翎容，差点笑了出来。
　　很好，小伙子你说话的样子真帅！干的漂亮！
　　“你！”李蕴冉气的发抖。
　　除了生气，也做不了别的。广裕王府再不受皇上重用，身份也是皇室，皇翎容身为世子，不能得罪。
　　广陵王妃眼看事态不受控制，立马转移话题道：“大家先散了吧！今日招待不周，还望各位见谅。云姑娘受的委屈，广陵王府会调查清楚，绝不让凶手逃脱。”
　　说完眼神扫过李蕴冉，心中冷漠否决了李蕴冉。太过善妒蛮横，不适合成为世子妃。
　　至于云棠……她还得再瞧瞧。
　　她的儿子，值得世间最好的女子！
　　……
　　回府路上，云母心中权衡利弊。
　　今日云棠卷入麻烦当中，虽处理得当，但流言猛如虎，若大家以为云棠和广裕王世子有了肌肤之亲，再怎么解释都无用。
　　云母淡定的问：“你如何看待今日的意外？”
　　云棠忍不住在心里叹气。
　　父母亲情淡薄，明明母亲该安慰女儿，现实却恰恰相反，云母只在乎利益。理智且冷漠，让人心里发凉。
　　“歹徒应该接受过某种训练，认准了女儿佩戴的雀衔珍珠钗，幕后主谋是谁不得而知，我们府上肯定有眼线。”
　　她今日佩戴什么首饰，只有丫鬟们知道。
　　云母又问：“广裕王世子为何会在那里，并且救了你？他是故意的吗？”
　　云棠眉头微皱。
　　云母的话太过刺耳，让她心中不爽，忍不住火气道：“偶然遇见，他只是好心救了人而已。”
　　“你失态了。”云母语气变得尖锐，“只因为救了你，你就有所期待？广裕王府虽是皇室，但不受皇上看中，世子更是纨绔不羁，不是良人！”
　　“在母亲心中，如何才算良人？能获得利益的人便是良人！今日女儿众目睽睽之下被李蕴冉污蔑，广陵王妃和世子却不闻不问，这便是母亲为女儿看好的人家？”
　　云棠冷笑，她维持落落大方的完美人设，不代表她是人人揉捏的提线娃娃！
　　她遭受欺负的时候，广陵王世子在一旁看热闹。
　　广陵王妃甚至为李蕴冉打圆场，虽是为了大局，但让旁人看了，难免觉得云家倒贴，态度低到如此程度。
　　“广裕王世子先开口，王妃和世子才没说话！”云母不知在欺骗谁，骗自己，还是骗云棠？
　　这番话说出去谁信呢？
　　云母放柔了语气，劝道：“你是云家嫡女，必须要承担起嫡女的责任。我们都看好二皇子，联姻势在必行。”
　　云棠忍不住冷笑。
　　“今日的事情发生之后，即使女儿未曾遭到什么伤害，广陵王府却指不定怎么想。婚事没定下，他们多的是选择，如同今天来的李蕴冉，不也是广陵王妃看上的世子妃吗？”
　　云母微微皱眉，心中忧虑。
　　婚事没有定下，偏偏发生了意外，可千万别出什么差错才好。
　　“明日我去广陵王府拜访王妃，问一问幕后主谋。”
　　醉翁之意不在酒，分明是想去广陵王府问问婚事，低头求来的婚事，何必？
　　世子冷漠，王妃势利，嫁进去之后未必有好日子。
　　云棠垂眸，她是时候为自己打算了。

第53章 【贵气官家长女】（六）世子与传闻中很不一样
　　“明日我想去昭明寺上香，去去晦气。”
　　云棠正襟危坐，柔声道。
　　关乎利益之外的事，云母对云棠倒是格外宽容，想也没想便点点头，“也好，去去晦气。”
　　回府之后，云棠直接回到自己院子。
　　她倚在桌上轻叹一口气。身边的丫鬟不可靠，父母眼中只有利益交换，哥哥们感情一般。放眼身边，竟没有一处让她放心的地方。
　　她该怎么做？
　　无论如何，她不想嫁进广陵王府。
　　今日她见了广陵王世子，心中丁点儿感觉都没有，甚至有些厌恶，感情变成了厌恶，以后的日子该如何过下去？
　　关于婚事，云棠暂时无解。
　　广陵王府的想法暂且未知，她只能走一步看一步，尽量破坏两家定亲的决定。
　　她借着上香去晦气的借口，实际是想出去散散心。
　　……
　　“今日不用太多人跟着，知画，你陪我去上香。”
　　“是，姑娘。”
　　坐马车来到昭明寺，云棠走在红叶铺满的青石砖路，看着四周美丽的风景，心情变好了许多。
　　“知画，我们去林子里走走。”
　　昭明寺的枫叶红了，景色美丽的惊人，满眼的红叶，微风拂过发出簌簌的声音。
　　她慢慢的往林子里走，却被一声云姑娘叫住。
　　“云姑娘，你也来昭明寺上香？”
　　她转过身，发现是皇翎容。他骑在马上，笑的肆意张扬，眼神依旧那么深暗，如同一汪看不到底的泉水。
　　他表情惊喜，两人的偶遇仿佛让他很高兴。
　　“世子。”云棠微蹲行礼，抬起头迎着他的眼神，笑道：“我特意来上香去去晦气，昨日多亏世子相救，当时人多，没来得及和世子郑重道谢。”
　　“不用客气。”皇翎容姿态潇洒的翻身下马，快步走到云棠跟前，“今日又遇见了，我与姑娘有缘。”
　　他耳朵红红的，今日没有人打扰，他变得主动许多。
　　云棠偷瞄皇翎容红红的耳垂，忍不住低头轻笑。比起广陵王府的世子，广裕王府的世子可爱多了。
　　“确实有缘，若世子不嫌弃，我们一道去上香？”
　　古代礼教森严，未婚男女不可单独相处，女子更不可与男子私自有肌肤之亲，但大庭广众之下，两人说说话倒没什么大不了。
　　“好！”皇翎容赶紧答应了。
　　他紧张的捏着手，想直接表明心意，却又担忧家中情况复杂，怕伤了云棠。
　　他年幼丧母，父亲钟情表妹，轻慢嫡妻，和表妹暗通款曲，气死妻子。
　　表妹变成继妻，成为广裕王府第二任王妃。
　　继妻生的孩子逐渐长大，前面却有个嫡长子挡路。
　　嫡长子因为身份早早册封为世子，于是暗害、养废……各种手段频出。
　　皇翎容很小的时候便知道，他只能依靠自己。
　　父王不可靠，继母千方百计想害他，他无人可依，私下默默积蓄力量。
　　直到如今，他二十二岁，无妻无子，除了手中的势力，他没有得到过任何温情。
　　遇见云棠是意外，更是缘分。
　　他觉得自己应该加快步伐，早日架空广陵王府，扒掉继母伪装的脸皮！他想过上夫妻恩爱，子孙满堂的日子，而不是把时间浪费在仇人身上。
　　皇翎容微微垂眸，眼中含着淡淡温柔，又目光如水般看向云棠，丝毫没有往日的放肆不羁。
　　第一次见面是缘分，第二次便是有意为之。
　　心中有了执着欲念，他一定要得到！
　　即使付出许多，他也甘之若饴。
　　“我见世子与传闻中很不一样。”云棠试探的说。
　　如果一定要嫁给世子，她宁愿嫁给广裕王世子。
　　君不见多少夺嫡失败的皇子下场悲惨，更不用说支持皇子的官员，抄家流放、满门抄斩亦不在少数。
　　她不想陪着云家冒如此大的风险，感情没到那个程度。
　　“传闻中的我确实不堪，姑娘还能平常心待我，着实让我感动。”皇翎容连忙解释，“我……有苦衷，我不想破坏在你心中的印象，姑娘，你是否想听听我的故事？”
　　云棠点头，“当然。”
　　皇翎容忽然笑了，眼神眺向远方，叹了口气说：“我年幼丧母，现在的广裕王妃是继妻，还是我父王的表妹，你知道吗？”
　　“知道。”云棠再次点头。
　　其实她已经猜到了故事的来龙去脉，肯定是继母想养废嫡长子，长大后少不了各种谋害。
　　于是皇翎容只能伪装自己，谋得暂时安宁，暗中积蓄力量。

第54章 【贵气官家长女】（七）我觉得她应该愿意
　　皇翎容语气怅然。
　　“广裕王不喜正妃，早于表妹私相授受，他们气死了我母妃。”
　　“从小到大，我经历过四次谋杀，七次下毒，意外无数。”他忽然停下脚步，低头看向云棠，眼神如同深邃的星河，“我忍了那么久，现在却不想忍了。”
　　“为何？”
　　云棠有些紧张的捏着袖口。
　　“因为我遇见了喜欢的姑娘，她忽然撞进了我怀里，也撞进了我心里。”
　　皇翎容走近，彼此距离不到半米，呼吸仿佛都缠绕在一起，显得格外亲昵。
　　“她和我在一起也许会承担风险，父亲不疼爱，继母阴毒，出于孝道我只能架空他们的权利，不能永绝后患。但我还是想问一问她，愿不愿意给我机会。如果她愿意，我便许以终身，恩爱两不疑，一生一世一双人。”
　　“云姑娘，棠棠，你说她会愿意吗？”
　　云棠沉默了好久。
　　她愿意吗？
　　不嫁给广陵王世子，嫁给喜欢她，并且后院没有侍妾侧妃的皇翎容。
　　他许她一生一世一双人，她可以相信吗？
　　云棠抿唇，沉默半晌后道：“我觉得她应该愿意。”
　　皇翎容听了，脸上笑意更深。
　　他伸出手，掌心向上，眼神真诚坚定的看向云棠，“我愿与棠棠相扶相持，白头偕老，永不背叛。”
　　云棠心里一热，也慢慢伸出手，把手放在皇翎容掌心。
　　几米之外，知画和皇翎容的小厮吉祥对视。
　　“我们家姑娘与世子……真的英雄救美，以身相许了？”
　　云棠身边的一等丫鬟全是心腹，她们不会私下给主母透露她的消息。知画对此喜闻乐见，她也觉得广裕王世子要比广陵王世子好。
　　吉祥开心的抹着眼泪：“世子有喜欢的姑娘了……”
　　若正妃泉下有知，也该放心了。
　　以后世子会有人照顾，有人疼爱，再也不是孤零零的一人。
　　……
　　云棠和皇翎容依旧在原地商谈着婚事。
　　“你去我家提亲，父亲母亲也许会拒绝。今日母亲去了广陵王府，她想把两家的婚事早日定下……可我并不想嫁给广陵王世子，曾与母亲发生过争吵，她的态度十分坚决。”
　　云棠叹了口气，又说：“广陵王妃打着相看的幌子，实际在做利益权衡。她想给广陵王世子找个完美的妻子，既有利用价值，又能打理后院，心里还得无怨无悔。”
　　做梦呢！
　　昨日她便看出了广陵王府的态度，广陵王妃和世子确实满意她，但他们的满意毫无真心，其中全是权衡。
　　她如果真嫁进去了，以后要忍受冷漠势力的婆婆，忍受纳妾的夫君……她绝对忍不了！
　　皇翎容出现的时机刚刚好，所以她答应了他。
　　她对男人的要求不高，有担当且干净就行。当然，再加上一些人格魅力的闪光点，那就完美了。
　　“交给我吧。”皇翎容得到了云棠的同意，心中按捺不住激动，他想早日和她定亲，让她成为他的妻子。
　　云棠不知道皇翎容要如何做，只得等他的消息。
　　既然他说交给他，那么她信！
　　……
　　告别皇翎容，云棠打算回府了。
　　“姑娘，主母等您许久了，快随奴婢去正院吧。”
　　云棠才进门，丫鬟急匆匆赶来。
　　她微微颔首，心中好奇，今日云母拜访广陵王府发生了什么？
　　“母亲可说了有何事？”
　　“姑娘，主母不曾交代，只急着见姑娘。”
　　“嗯。”
　　云棠来到正院，坐在黄花梨椅上的云母面色难堪，看来今日广陵王府之行，未必合了云母的心意。
　　她垂眸问：“母亲，为何着急见我？”
　　“坐。”
　　“昨日你与广裕王世子太过亲近，导致广陵王府不喜。今日王妃迟迟不愿定下你与世子的婚事，改日你再同我一起拜访王妃。”
　　云棠听了，忍不住在心中冷冷一笑。
　　广陵王府不喜？
　　不喜什么？！
　　还得云家低头主动拜访求得婚事，她云棠那么不值钱吗？母亲真是昏了头，如此卑微，即使嫁过去又能得到什么好处？
　　是，把她的幸福置之度外，外人觉得云家和广陵王府联姻成功就行了。
　　云棠冷笑后厉声说：“广陵王府得陇望蜀罢了！什么不喜？随意找个理由敷衍母亲，您竟然也信了？”
　　云母脸色更差了。
　　她如何会信？但广陵王府是云家最好的选择，她的嫡女不能低嫁！
　　“我只是在通知你，不是询问你的意见！父母之命媒妁之言，不嫁广陵王世子，你想嫁给谁？！”云母见云棠似乎不满，态度放软了些，“广陵王世子是最好的选择，他清隽有才，前途无量，你有什么不满意的？”
　　云棠垂着眸，想说哪哪儿都不满意。
　　可她知道，说了也无用。
　　皇翎容来提亲，必定会遭到家中拒绝，除非……他能让皇帝赐婚，云府不敢拒绝。

第55章 【贵气官家长女】（八）赐婚云棠为广熙王正妃
　　云棠忍住内心的愤怒。
　　她抬头看着云母，脸上露出弧度不变的完美笑容，眼神中却满是冷漠道：“母亲，今日女儿去了昭明寺，身体疲惫，先不同母亲多聊了。”
　　即使皇翎容那边提亲不成功，她也不想嫁给皇子鸣。
　　什么东西，yue！
　　云母挥挥手：“行了，你去休息吧。”
　　即便云棠不满意，她也只能嫁给广陵王世子。父母之命媒妁之言，谁都逃不脱。
　　……
　　第二日。
　　“姑娘，吉祥托人送了广裕王世子的信件过来，您可要瞧瞧？”知画私下和吉祥有了交集，作为传信人，这是云棠和皇翎容默许的。
　　“他给我送信了？”
　　云棠露出惊喜的笑，赶紧把知画手中薄薄的信件拿过来，一字一句仔细阅读。
　　“棠棠，一日不见如隔三秋，近几日我会非常忙碌，你可关注广裕王府的消息……”
　　看信上写，皇翎容会去做一件比较危险的事情，只要成功，他便能从广裕王手中夺权，且请皇帝为他赐婚。
　　第三日。
　　云棠听闻广裕王继妻被剥夺管家权，消息来自小厮吉祥。
　　第四日。
　　广裕王进宫，出宫时面色难看。
　　第五日。
　　广裕王病重，放出消息，世子将继承王府。
　　第六日。
　　广裕王世子进宫，皇帝颁布两道圣旨，一，世子继承王府，被封为广熙王；二，为广熙王赐婚。
　　圣旨下达后，广裕王府的牌匾都换了，迅速改成了广熙王府。
　　云棠不知道皇翎容做了什么，竟然在短短几日之内剥夺了广裕王的权利，爵位继承时甚至没有降级。
　　真是太厉害了。
　　还没等她把思绪理清楚，圣旨到了云府。
　　“奉天承运，皇帝诏曰……赐婚云府侍郎嫡女云棠为广熙王正妃，钦此。”
　　广熙王正妃？！
　　云母、云父惊讶的看向云棠。
　　而云棠面色从容，好似料到皇帝会赐婚。
　　她双手举过头顶，捧着圣旨，温和轻柔道：“云府侍郎嫡女云棠接旨，谢皇上圣恩。”
　　圣旨来的太快了，皇翎容到底做了什么？或者说——给了皇帝什么好处？
　　她心里念叨着，面上却不显，站起来朝着知画使了使眼色。
　　知画明白，掏出荷包塞给李公公。
　　李公公颠了颠荷包，笑的一脸灿烂道：“圣旨已到，咱家不多留了，咱家先恭喜云姑娘，即将成为广熙王正妃。”
　　云棠笑了笑，“多谢公公。”
　　待到李公公离开，云母和云父脸色大变，尤其是云父，他甩甩衣袖，以往面对嫡女时的温和全然不见。
　　“进来同我说！”进到房内，云父迫不及待的询问云棠，“你何时与广裕王世子有了交集？！”
　　云棠垂眸，掩盖住眼神中的不满。
　　“前些日子拜访广陵王府，广熙王帮了女儿，因此有了交集。”她着重在广熙王三字，世子已经不是世子了，而是广熙王！
　　“广熙王为何会请求皇上赐婚？”
　　“女儿不知，自那日之后，女儿没见过广熙王。”
　　谈话陷入了僵局。
　　嫡女嫁给广熙王也算是高嫁，但云府与广陵王府的婚事却因此毁了。联姻关乎大计，没了嫡女，哪来女儿嫁过去？
　　“你！你……也罢！事已至此，你只能嫁给广熙王。”云父垂眸，对云棠挥挥手，如同对待没有利用价值的陌生人，“你回去吧，为父和你母亲有事要谈。”
　　“是，父亲。”
　　云棠行礼，心中冷笑一声，毫无留恋的转身离开。
　　广裕王府以前不得圣宠，没有势力。她这个嫡女没了利用价值，云父应该放弃她了。没有嫁人定亲的庶姐庶妹要出头了。
　　……
　　云棠离开之后，云父果然说要把两位庶女记在云母名下，充作嫡女。
　　即使不能嫁入广陵王府成为正妃，侧妃的位置倒是能争上一争。
　　云母心中不悦，皱眉道：“云荔和云悠记在我名下？充作嫡女？”
　　哪个主母对庶子庶女会心存好感呢？
　　她没有出手暗害他们，已经是一个好嫡母了。
　　云父点头，“嗯，云棠被皇上赐婚于广熙王，无法与广陵王府联姻，只能让庶女充作嫡女，即使不能成为广陵王世子正妃，也能做侧妃！”
　　云母知道，云父既然如此说了，肯定在心里做了决定。
　　她没有拒绝的余地。
　　心中不由得对云棠有了怨怼。
　　为何去招惹广熙王？不是每个王爷都能为云家带来利益，一个嫡女就这样折了！
　　“老爷，为何要两个？云荔年纪稍大了些，不如将云悠记在我名下？”
　　云父想了想，点头同意。

第56章 【贵气官家长女】（九）八十八抬聘礼
　　“呵，真真是打了个好算盘。”
　　云棠忍不住冷哼一声，心中好笑极了。
　　广陵王府必定很瞧不起云家吧？万般谋算只为嫁进他们广陵王府，舔着脸皮上去让人踩。
　　“姑娘，您即将和广熙王成亲，何必要在意他人？”
　　知画和莺歌安慰道。
　　“是啊……我要嫁人了。”
　　云棠想到皇翎容，忍不住嘴角上扬。他肯为了她夺取权力，肯为了她求得皇帝赐婚，一见钟情未必不靠谱。
　　婚后再培养感情，未来肯定能越来越好。
　　……
　　距离婚期还有三个月。
　　最近云母对云棠稍显疏离，除了问安之外，母女间很少说话。
　　云棠除了感叹一句父母之情淡薄，便不再做什么。
　　倒是云悠，她成为了记名嫡女，又得了能嫁入广陵王府做侧妃的承诺，喜不自胜找来，“姐姐，还过几日你便要嫁人了。你嫁人之后，我也要嫁入广陵王府。我们姐妹，真当是有缘分。”
　　云棠面上笑容恬淡温和。
　　“是，你嫁进广陵王府之后，记得孝顺王爷王妃，伺候好世子和正妃，不要辜负母亲和父亲对你的期望。”
　　广陵王世子会在娶侧妃之前迎娶正妃，正妃乃是一品将军家嫡女，官阶地位比云家强多了。
　　“……是。”
　　云悠恨得牙痒痒。
　　广熙王正妃又如何？
　　得意什么？
　　没有娘家依靠，嫁过去能有什么好日子！
　　而她虽是侧妃，可云府都得靠她维系与广陵王府的关系，娘家只会支持她！
　　“姑娘！广熙王给您的聘礼来了！”这时丫鬟进来，喜笑颜开的说。
　　成婚在即，聘礼先送到新娘家中，出嫁之时再与嫁妆一同到夫家。
　　嫁妆与聘礼都是新娘的私人财产，可以补贴家用，但不能强行霸占。
　　一个女人出嫁后过的好与坏，极大程度取决于嫁妆的多少。
　　“是吗？我去看看。”云棠站起来，对着云悠笑了笑，问道：“妹妹可要和我一起去？”
　　云悠也想看看广熙王给了什么聘礼，于是点头道：“那妹妹就恭敬不如从命了。”
　　两人来到正门大院，入目便是一箱箱聘礼，外面还在抬着箱子进来。
　　等到结束，云棠数了数，总共是八十八抬聘礼。
　　“没想到广熙王家产颇丰啊。”云悠见了，酸溜溜的说。
　　云棠笑笑不说话。
　　她拿过聘礼单子，大概扫视了一下单子上记载的东西，珠宝华服、摆件把玩，各式各样都有。
　　随着聘礼来的还有一对大雁。
　　“王妃，这是王爷亲自为您捕猎的大雁，王爷说了，想与王妃白头偕老，一生一世一双人。”
　　大雁一生只有一个伴侣，伴侣若是死去，另外一只大雁绝不会再去接纳其他伴侣，更甚者还会殉情。
　　古人以此为聘，期盼夫妻恩爱和乐，白头到老。
　　云棠听了很是满意，轻抚大雁翅膀，笑着对吉祥说：“你回去之后同王爷说，只愿君心似我心，定不负相思意。”
　　“是！”
　　云棠很高兴，她身边的一等丫鬟们很高兴，吉祥很高兴，想必皇翎容也会很高兴。
　　唯一不高兴的只有云悠。
　　她是侧妃，嫁入王府时，依照规矩只能带两个丫鬟，嫁妆不能超过二十四抬。
　　而云棠出嫁时起码会有一百二十抬嫁妆！嫡女就是嫡女，充作嫡女也比不过嫡女！
　　云悠心中暗恨，她默默在心中发誓，一定要过得比云棠好！
　　“嫁妆抬去姑娘院子。”云母神色复杂的看向云棠，“你就要嫁人了，母亲有些话同你说，随我来正院。”
　　“是，母亲。”云棠点点头。
　　她有些好奇云母想说什么，是母女间温馨的谈话？是嫁人前对女儿的教导？亦或是……要她做什么？
　　云棠对云家没有任何期待。
　　来到正院后，她笑容淡淡的坐下，开口问：“母亲找女儿何事？”
　　“没事就不能找你？”云母轻叹，“你不满意广陵王府的婚事，婚事没成，你还介意什么？”
　　“娘家是你的底气，你即使嫁给广熙王成为正妃，也不能脱离娘家。”
　　“母亲希望你夫妻和乐，嫁妆不会少了你，出嫁时加上聘礼总共一百二十八抬，这是我与你父亲商量好的。”
　　“你嫁入王府之后有何打算？”
　　云棠骤然抬头，眉心微蹙的看向云母，古井无波的说：“自然是照顾夫君，与他恩爱和睦，生儿育女。”
　　不然呢？她嫁过去干什么？
　　云母摇摇头，叹气道：“你怎么不懂呢？现今皇上年岁已高，广熙王莫不是要一直无所事事？！”

第57章 【贵气官家长女】（十）新郎骑马来迎接新娘
　　云棠猛地睁大双眼，瞳孔扩张，剧烈的震动。
　　好家伙！在这里等着她呢！云家确实生得一副算计心肠，居然想让她拉着皇翎容站队，支持二皇子？！
　　她冷冷一笑，“我还没嫁给广熙王您便打着拖其下水的主意，是想让女儿去死吗？！我日后有夫君有子女，此等危险逾矩之事，万万不会沾染！”
　　她被气的脸色发红，恨不得转身离开。
　　云母觉得自己的话十分有道理，她规劝云棠道：“一荣俱荣的道理你怎么不明白呢？娘家得力，你在王府也有人支持。更何况广熙王本就不受皇宠，为何不早做打算？”
　　“女儿所求与母亲不同，多说无益。”
　　云棠垂眸，心中越来越不耐。
　　皇翎容人很好，他喜欢她，尊重她，甚至求得了皇帝赐婚，她不能做对不起他的事情。
　　更何况她要的是生活安稳幸福，而不是荣华富贵、权势地位。
　　“哼！”云母冷哼。
　　她无从下手，最后只能恨恨的挥手让云棠离开。态度不像是对唯一的嫡女，冷漠的可怕。
　　云棠反而松了口气，站起来行礼后安静离开。
　　……
　　时光荏苒，很快便到了婚期。
　　今日天公作美，有微风且晴朗。
　　云府此时热闹极了，待到黄昏，新郎骑马来迎接新娘。
　　皇翎容一脸迫不及待的表情，他没了以往的不羁放肆，如松竹般站在门外，贵气又英俊。
　　围观的人打量着皇翎容，纷纷纳闷，以前为何没发现他如此英俊潇洒？而且皇翎容继承广裕王府时没有降爵，那么年轻的王爷，着实罕见。
　　“新郎来了！”
　　“新郎真好看！”
　　他身边有几个关系较好的纨绔，他们挡在府门口，好不容易抓住为难他的机会，笑的嚣张极了。
　　“想要娶到新娘子，必须过了我们这关！”
　　府门口在闹，云棠在棠梨院梳妆打扮。
　　今天的日子重要，她很早便开始打扮，穿上婚服后梳头开面。
　　喜娘为云棠簪上凤钗，不禁赞叹道：“王妃皮肤真好，白嫩无暇，吹弹可破。”
　　云棠看着镜子里的女子，粉面桃腮，乌发缠鬓，头戴凤冠，王妃规制是六龙三凤，十分华丽精致。
　　“姑娘，王爷进府了。”
　　“嗯。”
　　新娘需脚不沾地，从出门便要兄长背着，直到进入轿子。原本应该是兄长背着她前去正院，但皇翎容却积极的抢了差事。
　　他想亲自背着她进轿。
　　一路来到棠梨院，皇翎容迫不及待的打开门，“王妃，我来了。”
　　云棠转过头，露出羞涩的笑容，“王爷。”
　　她眼神水润晶莹，里面盈满了欢喜。
　　在外不好叫名字，两人只能深情脉脉的对视，仿佛只剩下彼此，忘却了旁边所有的一切。
　　“王爷王妃真乃天作之合！”喜娘大喊。
　　听闻广熙王亲自去皇宫求得皇上的圣旨赐婚，又亲自打了大雁，许下一生一世一双人的承诺。
　　如此深情，着实让人羡慕。
　　“王妃，我背你上轿，我们回府。”娶到自己心爱的姑娘，皇翎容心中满是喜悦，他走到云棠跟前半蹲，结实的背看着充满安全感。
　　云棠没有丝毫不舍的趴在皇翎容背上，他背着她一步步走出门，脚步坚定。
　　“新郎背着新娘子出来了！”
　　外面不仅有官员宗室围观，还陆陆续续来了许多老百姓。
　　皇城经常举行盛大的婚礼，沿途还会派人给些喜钱喜糖，大家都想来凑凑热闹，沾沾喜气。
　　“王爷对王妃情深似海，不仅进宫求得赐婚圣旨，今日还亲自背着王妃出来！”
　　“不知王妃样貌如何？”
　　“王妃乃云府嫡女云棠，皇城第一美人，才色双绝，雅致贵气！”
　　“皇城第一美人？！”
　　街上众人议论纷纷。
　　云棠被皇翎容送上轿子，隔着红色薄纱盖头，隐隐约约露出笑容，“王爷，我们回府。”
　　沿路收到了许多欢呼祝福，直到广熙王府门外。
　　爵位给了儿子的广裕王皇辉昐与广裕王妃李悠心坐在正院，他们心中毫无欢喜，只是当着宾客露出应付的笑容。
　　皇翎容从亲爹手中夺过权力和位置，彻彻底底架空了皇辉昐，李悠心让儿子继承广裕王府的想法也不能再实现。
　　他们没想到皇翎容竟然会伪装成纨绔。
　　等皇翎容一朝把面具撕破，手段雷厉风行，快的皇辉昐反应不过来，直接被夺了权。
　　父子之间的事大家曾有所听闻，见皇辉昐和李悠心皮笑肉不笑的模样，心中感叹不已。
　　胜负已分，以后王府就是皇翎容的天下了。
　　再如何不乐意，皇辉昐和李悠心也只能看着一对新人走进来，红的刺眼。
　　“一拜天地。”
　　“二拜高堂。”
　　“夫妻对拜！”
　　“礼成！”

第58章 【贵气官家长女】（十一）洞房花烛夜（H）
　　一片红灿灿的房间，龙凤烛上的灯火在摇晃。
　　云棠坐在床上等待皇翎容。
　　“姑娘……王妃，王爷让下人准备了汤面和点心，您垫垫肚子，别饿着了。”
　　“嗯，让人端上来。”
　　肚子有了饱足感之后，云棠有些累了，她心想皇翎容也不知什么时候才能回来。
　　“棠棠！”
　　嗯？说曹操，曹操就到。
　　云棠蒙着盖头，朝门口看去，“翎容。”
　　皇翎容快步上前，掀开红盖头。
　　盖头下是云棠娇美动人的容颜，眼中似乎含着盈盈秋水，红唇微张，双颊微红。他看的眼神一暗，呼吸都变快了。
　　他叫退丫鬟小厮，一整天下来，此时终于有了独处的时间。
　　“棠棠，娘子……我们喝交杯酒吧。”
　　旁边桌上放着银盘，银盘之上是两个银杯，里面的酒是桃花酒，度数很浅。
　　“嗯……”
　　云棠娇羞的点点头。
　　喝下交杯酒之后，云棠迎着皇翎容灼热火辣的目光，脸越来越热，“夫君……”
　　听到夫君二字，皇翎容彻底忍不住了。
　　他俯身吻住云棠，唇瓣贴着唇瓣轻轻厮磨，微启双唇含住吮吸，顺势舌头钻进口中搅动，勾动着舌头共舞。
　　“唔……”云棠发出舒服的嘤咛。
　　亲吻越来越激烈，两人唇舌纠缠，彼此交换着口中的津液，吻得啧啧作响。
　　房间的气氛逐渐火热旖旎，很快他们便倒在床上，互相抚摸彼此的身体，褪去衣物。
　　“唔……”
　　亲吻太过激烈，云棠不停的往肺里吸着空气，差点被皇翎容亲到昏了过去。
　　脑袋都变得有些迷糊，双眼泛着朦胧的欲色。娇嫩的嘴唇变得红肿，有些麻麻烫烫，一副被人狠狠疼爱过的模样。
　　白皙的脸庞因为欲望浮现出一层薄薄的红晕，更加诱人了。
　　皇翎容盯着她，眼神幽暗危险，“娘子……我心悦于你，你呢？”
　　“夫君……我也是。”
　　听到云棠的回答，皇翎容更加激动了。
　　他的唇舌往下滑动，在她白皙的身体上留下一道濡湿的痕迹。
　　冰凉酥麻的感觉让云棠轻颤，忍不住发出动情的呻吟。
　　灵活的舌头在敏感的颈脖处舔弄，没有经验的男人看了几本春宫图之后很有探索欲，时不时轻轻啃两下。
　　舌头带来酥麻酸痒的感觉，丝丝湿痕让云棠不停轻颤，她舒服的发出娇喘，眉眼间满是诱人欲色。
　　看到她如此娇媚的模样，皇翎容欲望更盛。
　　“娘子，舒服吗？”皇翎容继续细细密密的轻吻吮吸。
　　云棠微微点头，双眼微微眯起，脸上浮着红晕，舒服的表情足以证明，“唔……舒服……夫君……”
　　男女间的欢愉总是那么让人着迷，尤其对方还英俊潇洒，深情专一。
　　云棠对皇翎容很满意，她抬起双臂轻抚他坚硬结实的身体，主动迎合他温柔的前戏。
　　他眼神一暗，动作越发激烈了。
　　胸口的红色鸳鸯肚兜被猛地扯下，浑圆饱满的双乳弹跳而出，白花花的一片诱人至极。
　　皇翎容舔舔嘴唇，忽然觉得喉咙干涩，“娘子的乳儿真美，让夫君尝尝，好不好？”
　　面对淫荡的询问，云棠脸上一热。
　　她想要遮住胸前的风景，却被皇翎容拉住手腕。
　　“很好看，不要遮着。”
　　胸前的浑圆白嫩彻底暴露在皇翎容眼底，顶端的粉色花蕊让他眼里闪过饥渴的欲望。
　　她的一切都让他无比迷恋，恨不得把她揉进身体里，永远不分开。
　　“别看……好羞……”
　　男人的目光如同带着火，化身为狼后变得十分危险。
　　云棠只能任由他抓住乳儿，放肆在上面揉捏，白皙柔软的乳肉甚至从指缝中溢出来，画面淫荡极了。
　　随着她的娇喘闷哼，皇翎容低头含住乳儿的前端，温柔缠绵的吮吸，舌尖围绕着乳尖按压拨弄，力度从轻到重。
　　“唔啊……好痒……夫君！啊啊！好奇怪的感觉……唔……好舒服……”云棠舒服的眯着眼，忍不住把胸口往皇翎容嘴上送。
　　她脑袋变得迷迷糊糊，酥麻的感觉在身体里蔓延，双腿间有了点湿意。
　　敏感的身体初次品尝情欲的滋味，因为太过舒服，身体止不住的轻颤。
　　感受到云棠的敏感，皇翎容发出一声轻笑，接着更加放肆的吮吸乳尖。
　　他用牙齿轻轻咬住拉扯，舌尖在乳儿上快速晃动，甚至把整个乳儿顶端都含进嘴里猛吸，就像喝奶那样。
　　“唔啊……好重！夫君！”
　　随着皇翎容激烈的前戏，云棠的呻吟也越来越淫荡甜腻。
　　她双颊泛红，眼神迷蒙，显然是十分动情了。敏感的身体变得好空虚，她好想要……

第59章 【贵气官家长女】（十二）指尖在阴蒂上快速按压揉搓（H）
　　云棠忍不住扭动双腿，想要缓解小穴处的空虚。
　　她眼神渴求的看着皇翎容，欲迎还拒的诉说着渴求。
　　皇翎容察觉到了她的渴望，吮吸变得更加激烈，甚至让乳尖有些发疼发麻。
　　痛感刺激了身体，猛地让快感加倍，小穴涌出一股淫液，小穴湿漉漉的，格外粘腻。
　　“呜呜……夫君！肿了……轻点儿……啊啊……另一边……唔——”
　　身体变得好热，皇翎容的唇舌又来到乳儿的另外一边，同样是先轻轻的吮吸啃咬，然后加重力度，凶猛的掠夺！
　　快感太过强烈，呻吟带着无法承受的哽咽。
　　情欲的快感在身体里蔓延，敏感的身体打着颤，变得粉粉嫩嫩。
　　两边的乳儿都被皇翎容弄得充血红肿。
　　一咋看，如同雪地里盛开的红梅，点缀在顶端，显得格外诱人。
　　他的唇舌依旧没有停下，从乳儿向下，一点一点抚摸吮吸着云棠的身体，每一寸都爱抚舔遍，沾染上他的气味。
　　舌尖划过的地方带着酥麻，划出一道濡湿的痕迹，来到软软的小肚子上，围绕着肚脐打转。
　　“娘子像块白豆腐，嫩生生的。”皇翎容开玩笑道。
　　然后一口含住了他的白豆腐。
　　听了皇翎容的话，云棠羞涩的眼神闪烁，她咬着唇呢喃，“夫君……唔……好痒……”
　　她全身上下都要被皇翎容舔遍了，他就那么喜欢她？
　　慢慢的，她也沉醉其中。
　　微微张开双腿迎接皇翎容的手指唇舌，以及他炙热的眼神。
　　他撕开半透明的亵裤，露出里面娇嫩的肌肤。
　　双腿之间湿漉漉的红润勾引着他，他迫不及待的抚摸，手指分开肥厚的阴唇，看见凸起的阴蒂之后他立马找准了最敏感的地方。
　　“啊啊——夫君！你……唔……不要弄那里！”
　　指尖在阴蒂上快速按压揉搓，甚至拇指和食指掐住提拉，他尽情的弄着她最敏感的地方，快感如同火花般炸开，炸的云棠头皮发麻。
　　“娘子，舒服吗？喜欢夫君这样弄吗？应该很舒服吧？小穴流了那么多水，让夫君尝尝味道。”
　　皇翎容的话让云棠羞的全身发热，想要把双腿合拢，却被他强势阻止。
　　带着薄茧的指尖更加激烈的揉搓，阴蒂迅速变得肿胀，更加敏感动情了。
　　“啊……夫君……那里……”
　　略微带着粗糙的指尖在小穴上方的阴蒂处使劲儿揉捏按压，刺刺麻麻的快感在身体里流窜。
　　云棠忍不住的闷哼娇吟。
　　强烈的快感让身体不断轻颤，她想要挣脱却被皇翎容用力按住。
　　接下来只能被动承受越来越激烈的快感，小穴猛地缩动，淫水从深处喷涌。
　　喷出来的淫液全部溅在皇翎容手上，带着骚甜的气息。
　　他忍不住舔了一口，甜腻淫靡的味道冲击着他，欲望越发高涨。
　　“娘子的味道真好，再让夫君尝尝。”
　　手下的动作越发激烈，阴蒂被揉搓到肿胀通红，又刺又麻，小腹都酸酸的。
　　他虽然没有实战经验，但理论经验十分娴熟，弄得云棠欲仙欲死，舒服的要命。
　　她甚至感觉很快就要高潮了。
　　“唔——啊啊！好舒服！不行了……夫君！唔……”
　　呻吟是如此的娇媚，听的皇翎容眼神火热，他凑到两腿之间，火热的鼻息喷洒在大腿根。
　　“嗯……夫君……”
　　好羞的姿势，她的小穴完全暴露在皇翎容眼底，还在不停流着水。
　　男人炙热的眼神落在小穴上，仿佛实质的触碰，小穴缩动着如同沾着晨露的花，淫液仿佛流不尽一般。
　　还没等云棠反应过来，粗糙的大舌在敏感的小穴上来回舔弄，快感立马击溃了理智，只剩下身体的酥麻，让她欲罢不能。
　　“好舒服……啊……那里……怎么能用……舌头……唔……好舒服……”
　　红唇微张，眉眼含媚，此时的女人是如此娇媚诱人。
　　可惜皇翎容的目光全在小穴上，他放肆用舌尖按压拨动阴蒂，然后快速的放在上面晃动。
　　阴蒂被拨弄的左右摇晃，原本肿胀敏感的阴蒂又变大了些，敏感的稍微触碰就如同被电击，酥麻酸爽。
　　这具身体初尝快感，云棠完全承受不住如此激烈的前戏，彻底陷入了皇翎容给她带来的情欲之中。
　　快感累积达到巅峰，眼前似乎有白光闪过，爽的头脑都一片空白。
　　“唔！不行了！要喷出来了！啊啊……那里……舌头舔的……好舒服……啊啊！”
　　淫水猛地喷涌出来，全部被皇翎容卷进嘴里。
　　不过他不止满足于用舌头舔弄，干脆用嘴把整个小穴都含住，然后狠狠的猛吸。
　　淫液涌出却一滴都没有浪费，全部被皇翎容接住，神色餍足的喝了下去。

第60章 【贵气官家长女】（十三）将肉棒狠狠操入小穴最深处（H）
　　云棠觉得皇翎容太过技法娴熟。
　　他真的是第一次吗？洞房花烛夜才刚刚开始，她就高潮了一次，小穴都被弄肿了。
　　“啊啊啊！夫君！夫君……不行了……小穴都被吸肿了！”
　　她气喘吁吁的叫喊着，双颊泛红的躺在床上，身体蒙着一层细汗。
　　高潮挺耗费体力，身上的骨头仿佛都酥了一般。
　　“舒服吗？”皇翎容抬起头，脸上都是小穴中溅出来的淫水，欲望让他英俊的脸庞增添了一丝邪魅，看着更加性感惑人。
　　男人也可以用性感来形容，是一种危险带着情欲的性感。
　　云棠舔舔嘴唇，轻轻点头，眼神有些羞，“舒服……”
　　舔弄小穴的感觉特别好，酥酥麻麻，全身上下泡在温泉里一般。快感从小穴蔓延到全身，每一根毛发都舒展了似的。
　　“那接下来要正式开始了，娘子。”
　　皇翎容霸道的抓住云棠，把她的双腿往上提。
　　小腿几乎压到了肩膀上，臀部高高翘起，小穴对准了皇翎容的胯部，姿势淫荡极了。
　　皇翎容松开亵裤，瞬间把身上的衣服脱了个一干二净，身体赤裸，肉棒高挺，直直的对准小穴。
　　肉棒顶端距离小穴不过半个手指的距离，只要臀部轻轻往前顶，柔软和坚硬就能触碰，将欲望完全爆发出来。
　　肉棒距离小穴越来越近，小穴敏感的缩动着，恨不得肉棒能立马插进去。
　　“夫君……”看着眼前淫荡的一幕，云棠又是害羞，又是期待。
　　她仔细打量着皇翎容双腿间的性器。
　　那根东西特别大，又粗又长，棒身上环绕着凸起的青筋，格外狰狞有力。被那样的东西插进小穴，肯定又疼又爽。
　　“娘子，喜欢吗？”
　　皇翎容握住肉棒底部，轻轻用肉棒抽打着小穴。顶端戳弄着阴蒂，那根粗大坚硬的肉棒子被他弄得虎虎生威。
　　打在小穴上又热又麻，甬道深处感觉空虚极了。
　　淫水不停的往外涌，很快棒身上沾满了淫水，得到滋润后更加方便行动。
　　肉棒快速在小穴上摩擦，从上到下，擦过阴蒂和缝隙。
　　皇翎容发出舒服的低沉闷哼，额头上冒着细细密密的汗珠子，全身因为欲望而紧绷，小腹如同燃着一把火。
　　云棠忍不住扭动腰肢，渴望的看着皇翎容。
　　“喜欢……想要夫君……”
　　坚硬的肉棒不断戳弄小穴，撞击着阴蒂带来酥麻酸胀的感觉，小穴深处的空虚越来越多，她实在忍不住了，欲望快要将她吞噬了！
　　皇翎容听了眼神一暗，肉棒猛地加速，把小穴磨到又热又红，“好！夫君这就给你！狠狠的满足你！”
　　说完，粗大坚硬的肉棒对准穴口，慢慢挤开阴唇插入紧致的缝隙中，龟头没入，把穴口塞得满满当当，一丝缝隙都不留。
　　小穴周围的褶皱都被抚平，被极致的撑开。
　　肉棒还没完全进去，就已经很舒服很满足了，她动动臀部，发出一声娇吟，“嗯……”
　　皇翎容也舒服的眯着眼，将坚硬的肉棒继续往深处挺进。
　　他的动作轻柔，没有让云棠感觉很疼，直到肉棒完全插入小穴，囊袋紧紧挨着臀部。
　　“唔……好大……好满……有点疼……”云棠有种无法呼吸的感觉，控制不住身体，被粗大的肉棒彻底填满。
　　“我不动，娘子你缓缓。”
　　皇翎容深吸一口气，忍住想要疯狂抽插的欲望，特别缓慢的抽动肉棒，扩充松软着小穴。
　　疼痛很快减去，剩下被插满插透的快感和欲望。
　　云棠轻轻哼唧了一声，不好意思的开口，“夫君……可以了……”
　　小穴里面再次感到空虚，希望肉棒狠狠的插弄，彻底满足她。
　　紧致的甬道裹着肉棒快速吮吸，小穴变得越来越湿热，皇翎容爽的倒抽一口凉气。
　　“嗯……娘子的小穴好紧好热，夹得肉棒好舒服……”
　　“我要开始动了。”
　　肉棒直直的戳入小穴最深处，龟头顶着宫口捻磨撞击，抽插逐渐从缓慢变得激烈。
　　交合的地方肉体碰撞，发出啪啪的声响，伴随着操穴的水声，听着那么淫荡。
　　声音刺激了身体，他们更加激动，彼此抚摸着身体，肉棒操着小穴，小穴裹着肉棒，激情四射。
　　动作加快之后，云棠呻吟声逐渐变大，酥麻酸爽的快感如同电流贯穿全身。
　　皇翎容抓住她的小腿，胯部特别用力的往下压，将肉棒狠狠操入小穴最深处，每一下都那么重、那么深。
　　“娘子……嗯……好舒服……”

第61章 【贵气官家长女】（十四）被操的话都说不出来了（H）
　　皇翎容对云棠的身体无比着迷，初次享受到男女间欢爱的快感，他恨不得时间永远停留在此刻。
　　他把肉棒埋在销魂的小穴里，不断抽插操干，操到云棠娇吟喘息，满脸媚色。
　　“唔……夫君……好舒服……啊啊……小穴里面好满……”
　　粗大的肉棒把小穴狠狠撑开，一丝缝隙都没有留下，强烈的满足感让她舒服的抽泣。
　　她被皇翎容紧紧的掐住双腿，想要往后退都没办法。
　　他把身体狠狠往下压，让她承受着越来越激烈的操干。肉棒操的那么用力，那么凶猛，仿佛要把她的小穴都操坏似的。
　　太过激烈的操干让云棠身体不断颤抖痉挛，小腹抽抽着发酸，完全不受控制。
　　小穴猛地喷水，打湿了两人交合的地方。
　　全身晃动着，这个姿势让肉棒入得又深又重，太激烈的快感甚至让她有种要失禁的感觉。
　　快感强烈到可怕，云棠实在受不住了，只能用手抵着皇翎容的手臂，想让他轻点慢点，“啊啊……慢点……不行了……这样……唔……好深……小穴都要被弄破了！啊啊！不行……”
　　可娇媚的淫叫却更加激起了皇翎容的情欲。
　　他咬着牙，臀部猛地发力，眼里闪过如同狼一般的危险目光。
　　他恨不得把云棠嵌进了身体里似的，一下一下用力压，疯狂的在小穴中狂抽猛插！
　　肉棒直直的插入小穴深处，顶在子宫口狠狠撞击，小穴被操到发酸发麻。
　　云棠全身无力，只能嗯嗯啊啊呻吟不停。
　　持续的操干让快感累积，一层比一层高，很快她就受不住了，全身紧绷僵直，小穴猛地夹紧。
　　小穴深处喷出一大股淫水，尿了似的那么多。
　　高潮来的那么猛那么凶，小穴快速的缩动抽搐，夹着肉棒疯狂吮吸。
　　淫液全部浇洒在皇翎容粗大坚硬的肉棒上，烫的他闷哼一声，“嗯……娘子这是潮吹了？真美……肉棒被小穴夹得好舒服……与娘子水乳交融的感觉实在太美妙了！”
　　皇翎容深吸一口气，忍住想要射出来的欲望，他舍不得离开云棠的身体，恨不得就这样狠狠的操死她！
　　即使是高潮，皇翎容也没有停下。
　　他就着抽搐喷水的小穴，挺着肉棒在里面疯狂操干顶弄，次次顶到宫口，然后捻磨打转。
　　粗大狰狞的肉棒在敏感的小穴中狂抽猛插，云棠被操的话都说不出来了，只能不停的喘息。
　　上一波高潮还没过去，仿佛就要被带进下一个巅峰。
　　云棠感觉自己像是大海中的小舟，摇晃颠簸。
　　“嗯……高潮时的小穴夹得更紧了……小穴里面好湿好热啊！娘子！夫君爱死了！”皇翎容的呻吟低沉，淫荡的话刺激着云棠。
　　她眼神迷离的与皇翎容对视，爽到满脸酡红，眼角泛泪，“唔……好舒服……小穴都被操麻了！夫君！你慢点……啊啊……不行了……好酸……”
　　她的夫君仿佛有着无限的精力，连续不断的操干丝毫没累到他，臀部疯狂快速的挺动，腰肢结实的肌肉充满了爆发力。
　　明明是他一直在动，累的却是她。
　　云棠喘着气，感觉要被操到厥过去了。
　　小穴被撞到发红发烫，不仅小穴，就连臀部也是。
　　交合的地方一片粘腻，淫水顺着大腿根往下淌，鼻息间都是欢爱时淫靡的气味。
　　不知道过了多久，云棠都高潮了两次，皇翎容却丝毫射的想法都没有。
　　让人着迷的小穴和精力充沛的肉棒契合无比，他恨不得这样操着她，天荒地老。
　　“呜呜……不行了！夫君！小穴要被操坏了……啊……受不住了……身体好麻……快给我吧！不行了……”
　　云棠眼前一阵阵闪着白光，被操到头皮发麻，抽泣不止。
　　皇翎容看着云棠双颊发红，无力娇媚的模样，眼神变得炙热无比，“好，娘子，夫君这就射给你！全部射给你！”
　　终于大发慈悲了。
　　两人身上满是汗水和淫液，皇翎容干脆握住浑圆饱满的臀部，开始了最后的冲刺。
　　粗大坚硬的肉棒在小穴中狠狠抽插了上百下，龟头顶着宫口猛地喷射，噗噗噗射出好几股精液。
　　强烈的冲击力让云棠再次达到了高潮，她抱着皇翎容尖叫呻吟，两人同时达到了巅峰。
　　“啊啊啊！到了！”
　　“嗯……娘子……我射了！”
　　欢爱过后，两人汗津津的躺在床上，暂时舍不得动，彼此抱着，半软的肉棒还插在小穴里。
　　云棠的胸膛急促起伏，不断喘着气，“好累……”
　　皇翎容怜惜云棠是第一次，尤不满足，却不打算继续了。

第62章 【贵气官家长女】（十五）做好一个王爷正妃
　　成亲后第二日，按照规矩需要前往正院向老王爷、老王妃请安敬茶。
　　皇翎容和老王爷关系不睦，老王妃是继母，屡屡陷害打压他，恨不得要了他的命。即使如此，还是得按照规矩来。
　　这就挺让人郁闷了。
　　“醒了？”
　　云棠睁眼便是皇翎容英俊的容颜，他眼神温柔的看着她，如同一汪清澈的湖水。
　　“嗯，什么时辰了？”她迷糊道。
　　皇翎容笑了笑，轻抚云棠的头发回答：“距离请安还有些时辰，如果累，再多睡会儿？”
　　“不用了，起来收拾吧。”
　　她准备起来，却被皇翎容一把抱住，他现在只想抱着她睡个回笼觉。
　　“皇上给了我一个月的婚假，这个月我能在府上陪你，之后会很忙，你一个人在府上……”
　　皇翎容担心云棠会受到欺负。
　　老王爷老王妃手中虽没了权力，但本朝遵守孝道，小辈不能顶撞忤逆长辈。老王妃想要给她立规矩，她没办法拒绝。
　　皇翎容心里一横，干脆利落的决定让老王妃病的起不来床。
　　他不想让云棠受任何委屈。
　　“没事，府上都换成了你的人，老王妃顶多在言语上为难我。若是她太过分，我也不会由着她。”
　　名声虽重要，但也不能为了名声由着别人欺负。
　　皇翎容原本担心她碍于孝道任由老王妃胡来，听她如此说，便放心了许多，又说：“有什么事立马告诉我，我绝不会让旁人欺负你。”
　　“嗯，我知道。”云棠笑眼盈盈的看着皇翎容，只要他这一生对她忠诚专一，她也会对他好。
　　两人又在床上耳鬓厮磨了会儿，这才起身叫丫鬟伺候穿衣洗漱。
　　出嫁时云棠仅仅带了四个贴身丫鬟以及奶嬷嬷一家子，卖身契都在她手上，不在云府。
　　她虽出身云府，但却并不相信云府的人。
　　万一被家人背刺，后悔都晚了。
　　两人起身时，已经是半个时辰之后了。
　　进来服侍的人都是小厮，云棠让他们出去，“以后别让丫鬟和小厮进房，我想为夫君换衣束发。”
　　她不会让自己的丫鬟去伺候皇翎容，免得她们生了不该有的心思。
　　老王妃曾想用美色迷惑皇翎容，所以他极其讨厌貌美多姿的丫鬟，身边伺候的人全是小厮，于是有了不近女色的名头。
　　还有传闻皇翎容有断袖之癖呢！
　　古代没事做，她倒是可以伺候夫君。
　　在什么山头唱什么歌，打理嫁妆、伺候夫君、生儿育女……只要皇翎容不变心，没人欺负到她头上，她甚至觉得这样的日子也不错。
　　“我求之不得，倒是辛苦你了。”皇翎容握住云棠的手，听她的话。他脸上带着浓浓笑意，恨不得立马把丫鬟和小厮全赶出去。
　　可惜，时辰到了，得去请安。
　　云棠穿着正红色衣裙，气质高贵优雅，任何人见了都会称赞，不愧是正妃，有正妃的派头。
　　“奴婢、奴才给王爷王妃请安！”
　　进入正院，老王爷和老王妃端坐在上位，旁边丫鬟端着茶杯，等着云棠敬茶。
　　即使坐在上方的老王爷老王妃面色不好，云棠也淡定自若。
　　皇辉昐冷冷道：“敬茶吧。”
　　皇翎容成了广熙王，夺走了皇辉昐手中原本就不多的权利。
　　他对皇翎容几近厌恶，完全不像是亲生父子。但皇翎容得了皇上看重，现在想出手也晚了。
　　早知道……一开始就该把皇翎容直接掐死在襁褓之中，不该留着他长大。
　　手中无人，皇辉昐也只能承受他早年栽下的苦果。
　　也许因为皇翎容在，老王爷老王妃并没有为难，云棠很快完成了敬茶礼。
　　过后，一家人也没坐在一块儿用早膳。
　　皇翎容拉着云棠直接离开了。
　　“以后不用日日请安，老王妃若是找你，你便过去，若是为难你，你就离开，不用顾忌太多。”皇翎容眼神晦暗。
　　他的父亲啊，真是恶毒，很想杀了他吧？他的好继母估计也恨毒了他，心中特别后悔，为何不早早将他处理掉。
　　“嗯，我知道。”
　　……
　　皇翎容有一个月的婚假。
　　这段时间他陪伴着云棠熟悉王府上的庶务，管家权完完全全交于她。
　　她要熟悉王府的人际往来，熟悉各府情况，处理其他府上递来的帖子。逢年过节还得去皇宫参加宴会，拜见皇帝皇后。
　　想要做好一个王爷正妃，挺不容易。
　　正事处理完后，皇翎容又陪着云棠出府玩乐，虽只是在街上逛逛，去酒楼喝茶吃饭，但也颇有趣味。
　　一个月过后，皇翎容要上朝了。
　　上朝的时间很早，天不亮便要起床。
　　早朝会持续一个时辰到两个时辰，中午前才能回来。
　　午膳过后，若是空闲，皇翎容会和云棠说说话，若是没得闲，他基本是在书房处理公务。
　　老王爷和老王妃没有捣乱，云棠在王府的日子很安静。
　　不过皇上看中皇翎容，很快就有差事落在了他身上。

第63章 【贵气官家长女】（十六）她必定要为他安稳后院
　　皇帝交给皇翎容的差事不容易。
　　“娘子，过几日我要前往岭南，估计要去三月有余。”
　　岭南这个地方，云棠曾有听闻。
　　山区多、瘴气多、民风野蛮，不怎么受朝廷管教。
　　当地知府也束手无策，毕竟犯了事儿，直接往山里躲着，很难找到。
　　云棠皱眉问：“皇上交给你的事……会有危险吗？”
　　经过这段时间的相处，她把皇翎容放在了心上，所以非常担心他。
　　“不能说完全没有危险，但我会尽全力保护自身。”
　　皇翎容无奈的笑了笑，为皇帝办事，哪能一点风险没有呢？若不是看在他有利用价值，皇帝为何不降爵把王爷的位置给他？
　　云棠也明白其中道理，他成为了广熙王，就得为皇帝办事。即使差事再困难，也不能后退。
　　“我等你回来，记得……我在家等你，别做太危险的事。”
　　她亲自为皇翎容收拾行李，目送他离开。
　　皇翎容离府之后，府中略有动乱，不过在她的手段下很快平复。
　　府中除了正院，几乎都是皇翎容的人，不必担心安全问题。
　　……
　　这日，老王妃派人来了。
　　“王妃，老王妃让您过去请安。”
　　早不让她请安，晚不让她请安，偏偏等到皇翎容离开，这是想收拾她？
　　云棠在心中嗤笑一声。
　　“行，那便带路吧。”她倒要去看看，老王妃想要做什么。
　　云棠很在意自身安全，即使在府里，去请安也带上了许多丫鬟和小厮，甚至让人通知了护卫，稍有不对劲的地方立马来人。
　　她做事喜欢防范于未然，不看轻任何人。
　　老王妃身边的嬷嬷看到她后，倒是十分热情，“王妃！老王妃在里头等着您呢！”
　　嬷嬷脸上带着笑意，主动为云棠带路。
　　“老王妃找我可是有事？”云棠行礼后没等老王妃叫起，直接起身坐下。
　　她礼仪丝毫不差，脸上带着完美的社交笑容，眼神却冷冰冰的没有感情。
　　“你与王爷成亲日子虽然尚短，但王爷外出为皇上办事，时日长久，不宜纳妾，好歹也叮嘱王爷带个伺候的人去。”老王妃从内阁间叫出两名姿色妖娆，艳丽多姿的女子，“王爷房里还没有人，我这个做母亲的也心疼他，你也贤惠大度些，早日让王爷开枝散叶。”
　　“这两个丫鬟便给她们开了脸，放在王爷房里做通房侍妾，趁着王爷还在路上，快些给他送过去。”
　　“出门在外，哪能没有人伺候呢？”
　　“与其让王爷纳了外面的狐媚子，倒不如从府里提拔几个上来，你说对不对？”
　　云棠听了老王妃的一番话，被气笑了。
　　哪个正室成亲不过几月便急着给丈夫纳妾室？
　　更何况两方已经水火不容，仅仅维持着表面上的和谐，也好意思塞人？！
　　塞人是假，恶心人是真，另外还想打探消息吧！
　　“老王妃说笑了，王爷的事自有他的想法，我虽然身为王妃，断断没有自作主张的道理。”云棠轻笑一声，又说：“王爷此次前往岭南，乃是皇上交于他的大事，怎能沉迷于女色？”
　　“你是王妃，后宅自然你说了算。”老王妃不放弃，打定主意要把绝色丫鬟塞进皇翎容后宅，闹得后宅不宁。
　　“即使我是王妃，府中也是王爷最大，任何事情，都得经过王爷的同意之后才能决定。”云棠笑眼盈盈的看着老王妃，眼神中带着淡淡的讥讽，“老王妃趁着王爷不在，对我提出如此要求，又是何意？”
　　老王妃脸上难看，“我作为王爷的母亲，自然要过问。”
　　“此事等王爷回来再说，老王妃可还有事？”云棠说完站了起来，“若是无事，我便先行离开了。”
　　“你走吧。”老王妃眼神中闪过一丝狠厉。
　　云棠没有收下侍妾，院子里的茶水点心碰也不碰，身边还跟着那么多丫鬟小厮。
　　可见把正院视作了洪水猛兽，轻易算计不了。
　　凭什么皇翎容能够得到爵位，她的儿子却什么都没有？！
　　她也是王爷的正妃！她的儿子同样可以成为王爷！
　　等云棠离开，老王妃愤怒的将桌上的茶水点心扫下，“可恶！”
　　……
　　云棠当然知道老王妃心里的想法——
　　要把皇翎容除掉为亲生儿子铺路。
　　可惜王位的继承需要皇上同意，如果没有皇上圣旨，说什么都没用。
　　不过若是皇翎容此次外出有了危险，府中必有动荡。
　　看来她得早做打算了。
　　皇翎容在外挣前程，她必定要为他安稳后院，不让老王爷和老王妃作乱！
　　“你让王爷手下的侍卫长过来，我有事吩咐。”
　　“是，王妃。”

第64章 【贵气官家长女】（完结）这辈子最幸福的事
　　两个月很快便过去了。
　　皇翎容仅仅送过一封家信，信上也只是说了抵达岭南，安全无恙。
　　岭南距离皇城远，路又难走，很难时刻通信。
　　目前岭南那边是什么情况，皇翎容的差事是否顺利，云棠一概不知。
　　她只能在背后维持着王府安稳，又让人死死盯着老王爷、老王妃，不让他们有任何作乱的机会。
　　……
　　这日，老王妃拿着信闯入了云棠的院子，大喊，“皇翎容路上遇袭生命垂危，我的好儿媳，你就不想去看看吗？”
　　“你胡说什么！”云棠心中一紧，但面上依旧淡定，“王爷遇袭，我这个王妃都没收到消息，老王妃如何知道？难不成是你派出的人去袭击王爷！所以你才知道王爷遇袭了！”
　　老王妃愤怒的吼道：“你！本王妃要告你不孝！”
　　“那我便告你为了王府爵位袭击王爷，谋害皇族，罪不容诛！”幸好云棠早有准备，立马让府中的侍卫全部围上来，困住了老王爷和老王妃。
　　面对他们的叫嚣，云棠脸色越来越黑。
　　“你们是不是派人去杀害王爷了！”她走到他们跟前，捏住老王妃的下巴，眼神冰冷含着杀气，“老实说！目前王府已经完全为我把持，你们的人谁也别想出去！谁也别想救你们！”
　　老王妃恨得要命，恶狠狠的咬着牙，想要从云棠身上要下一块肉来，“是！皇翎容早就死在路上了！你身为王妃又如何，没了皇翎容，你什么都不是！”
　　“我什么都不是？呵，事到如今，你们成了我的阶下囚，居然还敢大言不惭！”云棠又看向皇辉昐，“皇翎容是你的亲子，是你正室王妃留下的唯一子嗣，虎毒尚且不食子，老王爷真真是恶毒到了极点！”
　　“如果皇翎容出了事，我绝对不会饶过你们！”
　　“把他们带下去，严格看守，不想让任何一个人走漏消息，知道了吗！”
　　府中属于老王爷、老王妃的势力都被云棠扣押。
　　“是！王妃！”
　　府中安静下来，云棠的心却安静不下来。
　　“他们真派人袭击王爷了，王爷不知情况如何……”云棠紧紧皱着眉，无比担心皇翎容的安危，却又不知道他身在何处。
　　“不管如何，先将他们控制住，夫君不在，我必须要稳住。”
　　接下来的十几天里，皇翎容一直没有消息。
　　没有消息就是最好的消息，她按捺住心里的担忧，在府中等他回来。
　　这日，云棠正在书房看账册。
　　“王妃！王爷的信到了！”
　　王爷的信？！
　　云棠眼睛一亮，猛地站起身，快步走出去，脸上带着焦急期盼的神色，“王爷的信？给我！”
　　“娘子，许久不见，甚是想念。为夫在外很安全，你切勿离府，保重自己即可，有事可拿着我的私印寻皇城司李蒙大人……”
　　信上还写了许多路上零零碎碎发生的事情。
　　看完之后，云棠松了口气，把信贴在心口，遥遥望着远方，“幸好他没事……”
　　即使皇翎容无事，云棠也不打算将老王爷和老王妃放出来。反正她好吃好喝的伺候着，谁也不能说她虐待长辈。
　　他们也算不得长辈，哪个长辈会谋害亲子？说起来都可怕！
　　临近皇翎容回来的日期，云棠日夜盼着，时时让人去城门口打探。
　　“王妃！王爷回来了！”
　　云棠猛地站起来，“王爷到哪儿了？！”
　　她的话音才落，一个身形高大，穿着便服的男人便大步走进来，看见云棠后，上前紧紧抱着她。
　　“娘子！我回来了！”
　　皇翎容有力的手臂紧紧扣着她，仿佛扣住了她的心。
　　云棠脸上露出灿烂的笑容，张开手臂抱住皇翎容，“夫君……你终于回来了，我好想你！”
　　新婚不久的夫妻互诉衷肠，你侬我侬，抱了好一会儿，这才松开。
　　“先去洗漱吃饭，之后我们再慢慢说。”
　　云棠知道皇翎容有许多话想要对她说，她亦是如此。
　　不过看见男人眼下隐隐约约的黑青，便知道他已经很久没休息好了。在外终究不方便，睡不好吃不好，想想都让她心疼。
　　洗漱整理完，夫妻俩坐在一起吃饭。
　　皇翎容夹起一块鸡肉放到云棠碗里，笑着说：“我路上确实遇见了袭击，不过身边有侍卫，自己武功也不错，受了点小伤，不碍事。”
　　他又问：“你在府里可好？”
　　云棠点点头。
　　“老王爷和老王妃派人袭击你，前些日子他们闯入我们的院子，想要把我抓起来。不过我早早有了准备，反而将他们囚禁了，如今关在正院不得出来。”
　　“真没想到，虎毒尚且不食子，老王爷居然如此狠毒！实在……实在让人不齿！”
　　云棠很愤怒，恨不得以其人之道还治其人之身。
　　可惜不行，如果老王爷和老王妃一起死了，皇上肯定会派人调查。
　　即使长辈有再多过错，小辈也不能杀了长辈。
　　皇上要是知道她做了那样的事情，定饶不了她。
　　“我早就习惯了。”
　　这个家何曾给过他半点温情？如果不是怕别人议论谩骂，估计他早就被杀害了。
　　遇见云棠后他才知道什么叫幸福。
　　他绝对不允许任何人破坏他现在的生活，即使是亲生父亲也不行！
　　“以后有我陪着你。”云棠轻轻抓住皇翎容的手，轻声问到：“要如何处置他们？不能杀也不能放……难道一直关着他们吗？”
　　可每逢年过节，勋贵宗室都要进宫，总不能年年称病吧？
　　“把他们关着，对外说老王爷生了病，老王妃亲自照顾，过几年也跟着累病了。”
　　皇翎容狠了心。
　　万一真让他们得逞了，他死了不要紧，云棠怎么办？
　　刚刚嫁入王府便死了夫君，她成了寡妇，云府还会照顾她吗？
　　云府同样利益至上，他们夫妻彼此扶持，必须保护自身才是要紧。
　　“如此……也好。”
　　皇翎容回来了，她也就放心了。
　　到了晚上，两夫妻自然是好一阵颠鸾倒凤，直至子时过后才睡着。
　　第二天，皇翎容得进宫回报此次外出办差的情况。
　　云棠为皇翎容整理衣服，“今天回来可要好好休息，这样不睡觉，铁打的身子也受不住啊！”
　　皇翎容乖乖的点头，“好，娘子在府上等我，我见过皇上之后便回府。”
　　……
　　这次差事办的不错，皇帝龙颜大悦，又给了皇翎容半个月的假期。
　　甚至对于府上老王爷称病一事，睁一只眼闭一只眼，当做看不见。
　　府里安静了，日子也安静了。
　　婚后差不多一年，云棠在一次晚膳时呕吐，被府医诊断出一个半月的身孕。
　　十月怀胎，一朝分娩，云棠生下了她和皇翎容的长子，皇瑜斐。
　　皇翎容始终遵从着当年许下的诺言，除了她再无旁人，甚至皇帝想要赐给他侧妃，也被皇翎容拒绝了。
　　皇城女子无不羡煞云棠。
　　三品官员长女出身，高贵优雅、才华横溢，嫁给广熙王成为正妃。
　　旁人以为她嫁给一个纨绔该吃苦了，谁知广熙王得了皇帝赏识，一跃成为实权王爷。
　　广熙王爱王妃甚重，这是皇城人人皆知的事。
　　皇翎容一辈子没有纳妾，与云棠琴瑟和鸣，生三子二女，长子继承王府，又得皇帝赏识。
　　夫妻恩爱，儿孙满堂。
　　当年的云府和老王爷、老王妃，早已不在他们眼中。
　　待到皇瑜斐继承王府，皇翎容辞去一切事务，带着云棠下江南玩耍。
　　此后余年，夫妻俩四处游玩，如同神仙眷侣。
　　云棠紧紧牵着皇翎容的手，脸上露出幸福的笑容，“我很高兴当初嫁给了你，如果没有遇见你，我如今不会幸福。”
　　可怜嫁到广陵王府的姑娘，年纪轻轻便像是老了十岁。
　　广陵王正妃心疼世子，一个个绝色姑娘往世子房里送，嫡子还未出生，庶子便有了两个。
　　幸好她果决，没有嫁给广陵王世子！
　　“我这辈子最幸福的事情，就是娶了你。”皇翎容把云棠扯进怀里，“如果有下辈子，我们还做夫妻。”

第65章 【胆小爱哭花精灵】（一）这辈子变成了花精灵
　　艾尔兰大陆。
　　在这片广阔无垠的大陆上生活着许多种族。
　　其中人族兴盛，占据大陆60%的领土。人族之外还有魔族、矮人族、龙族、精灵族等等。
　　魔族性情暴虐，时常骚扰人族领地。
　　龙族强大却繁衍困难，稀少的存在于北境之地。
　　……
　　云棠所在的精灵族又有许多分支，水精灵、火精灵、光明精灵……以及花精灵。
　　她这辈子变成了花精灵。
　　花精灵胆小爱哭，实力不强却拥有绝色梦幻的外貌，所以时常被人抓住当做禁脔。
　　花精灵有两种能力，治愈和幻境。
　　他们挥手便能让万花盛开，花中蕴含能量，那种能量却柔弱无害。
　　即使是攻击性的幻境，也只会让人在美梦中沉睡，不会带来任何身体上的伤害。
　　美好却成了他们的催命符。被当做珍宝，被人捕捉，被人拍卖，被人当做金丝雀囚禁起来。
　　并且其他精灵也有这样的经历，全因精灵族的梦幻美丽，让人觊觎。
　　幸好精灵族的族地有母树的守护，除了精灵族，其他种族都无法进入。
　　不然精灵族恐怕早被贪心的人类灭族了。
　　……
　　“棠棠，今天是母树的生日！”花精灵兴奋的飞着，飞了个圈圈后停在云棠跟前，“一整天的庆典呢～外面好热闹！我们出去玩吧！”
　　花精灵诞生于花中，无父无母，诞生出花精灵的花就是他们的家。
　　住在云棠家旁边的是一位活泼的花精灵，天天想着出去玩耍。
　　花精灵眼神羡慕，飞到花枝尖端停下，“即使看了好多次，我还是想说，棠棠的家可真漂亮！”
　　家的外层是粉紫色的琉璃质感，顶端有粉色的花，花瓣层层叠叠，梦幻精致。
　　房子里是星空般的背景，星子闪烁，还有一朵夜光花，闪着蓝幽幽的光。
　　坐在花瓣软垫上的花精灵绝色倾城，美丽的让人一看就想珍藏起来。
　　“要是喜欢，黎黎今天就和我一起睡吧？”
　　花精灵的声音柔软娇嫩，如同抚摸花瓣的肌肤，又像夜晚静谧的安眠曲，听了后便觉得心情舒缓。
　　“好呀！”
　　……
　　今天是母树的生日。
　　每年的今天，精灵族都会举办盛大的庆典，大家围在一起跳舞唱歌，无比欢快。
　　“兰兰在兰铃街那边摆了摊子，她做了好喝的百花汁，我们去买吧？”黎黎拉着云棠，脸上满是欢快的笑容。
　　云棠想起去年喝的百花汁，点点头说：“兰兰的百花汁？我也喜欢喝！可惜她只有庆典这天才做！”
　　美丽的花精灵在精灵族地过着无忧无虑的日子，云棠也从没想过要出去。
　　现在的日子已经很幸福快乐了，她不想被人类绑架拍卖。
　　外面那么多种族，各个种族都比花精灵要强大，尤其是人族、魔族和龙族，惹不起！惹不起！
　　其实云棠在花精灵中算是很强了。
　　她心中没那么多纯真善美，制造的幻境披着美好的皮子，内容却细思极恐，可以让人笑着在梦中，永远不醒来。
　　但制造幻境需要时间，遇到强大的对手，啪叽一下就把她打死了。
　　制造的幻境厉害又有什么用呢？她压根没时间出手。
　　她以为自己能一直苟在精灵族地里，直到寿命终止。
　　但意外总在不经意间降临。
　　“你说什么？！黎黎走出了母树保护的范围？她离开族地干什么？！”
　　精灵族地是一处世外桃源，这里没有争斗、没有阴谋、没有厮杀。精灵很少离开族地，除非有逼不得已的事要去做。
　　“黎黎不知道从哪里捡到一本人族的故事书，说要去看看外面的世界。”水精灵焦急无比，大喊道：“外面有什么好！人族阴险狡诈，黎黎怎么能出去！”
　　云棠微微皱着眉头，“怎么办？我们是不是要快些出去找她，趁着黎黎没有走太远，把她带回来。”
　　“万一遇到魔兽了怎么办？天呐，我们快去吧！”她捂着心口，精致的小脸蛋微微发白。
　　“好！我们快去找黎黎！把她带回来！”水精灵叫上了他最好的朋友光明精灵，三个精灵飞出精灵族地寻找黎黎。
　　黎黎失踪没多久，应该没有飞太远。
　　离开族地之后，云棠心里越来越慌，眼眶都红了。没办法，这个世界她的人设就那样，胆小又爱哭。
　　花精灵显然很不喜欢离开族地，总觉得外面太过危险。
　　“你们能找到黎黎的位置吗？离开族地了，我好心慌，总感觉有什么危险……呜呜，我想回去了。”云棠眼泪汪汪的往回看，但为了朋友，她不得不往前飞。

第66章 【胆小爱哭花精灵】（二）没想到他会出手相助
　　精灵族地位于幻魔森林深处。
　　幻魔森林是艾尔兰大陆最大的森林，里面有各种强大的魔兽。
　　精灵母树隔绝了魔兽，魔兽又为族地增添一层保护，所以很少有人能闯进幻魔森林的深处。
　　然而此时的幻魔森林深处却出现了一个人类。
　　他披着黑色长袍，肌肤苍白，表情阴郁。
　　阴森森的气质让他英俊的脸蛋都大打折扣，是看了就能把人吓哭的程度。
　　数十个血色骷髅架子跟在他身后，不用他出手，血色的骷髅一斧头一只魔兽，强大到令人咋舌。
　　这个人类竟然是一位亡灵法师！
　　亡灵法师虽是人族，但修炼的能量太过危险诡异，在人族中也不受欢迎。
　　他们都是独自一人，陪伴他们的只有各种死亡生物，例如骷髅、死灵、骨龙……
　　强大的亡灵法师一人能抵一支军队，甚至挥手便能毁灭一个城池，能力和龙族不相上下。
　　……
　　安斯莱克·泰特斯察觉到了前方有些动静。
　　他站在原地没有动，眼神冷漠，内心思量着——前方是精灵族地，来的难道是精灵？
　　精灵……
　　好像想到了什么不好的事情，他的表情变得更加冷漠阴郁。
　　他“可亲可敬”的父亲，曾在拍卖行买过两位精灵族少女，花了足足十万中级魔晶。
　　短短两年的时间，精灵族少女被折磨致死。
　　她们毫无尊严的去世，甚至连坟墓都没有一座，随意被下人埋在了后山的森林里。
　　他忽然有些恶心，每当他想起父亲这两个字，总有这种感觉。
　　他继续往前走。
　　不久后，前方出现了三道身影，定睛一看，水精灵、光明精灵和花精灵。
　　云棠看见前方的人后大吃一惊。
　　她站在原地不敢向前。
　　黑色的衣袍，阴郁苍白的面容，面无表情，气势骇人。身后还站着那么多血色骷髅，简直吓死个精灵了！
　　“人类！”水精灵和光明精灵也吓得要死。
　　他们从出生就听长辈说过人族贩卖精灵的恐怖故事，在许多精灵眼中，人类是比魔兽还要可怕的家伙。
　　正当云棠瑟瑟发抖时，对面的男人却并没有伤害他们的打算。
　　“他好像压根不在意我们。”
　　“我们往旁边走，不要靠近他。”
　　刚准备离开，前面便出现了类似万马奔腾的轰鸣声。
　　“魔兽群！”水精灵大叫一声。
　　“黎黎会不会遇到魔兽群了？”云棠十分担心黎黎的安危，眉头紧皱的问。
　　但他们也遭遇危险了，自身难保又怎么去找人呢？
　　前方是阴郁可怕的人类男性，后方是数量众多的魔兽群，一时之间，云棠竟无处可躲。
　　魔兽奔跑的声音越来越大，最终云棠还是决定拉着朋友往男人那边跑。
　　毕竟他看着没有伤害她的意思，而遭遇魔兽群的踩踏，真会死精灵的！
　　云棠距离他越来越近。
　　安斯莱克·泰特斯表情丝毫未变。
　　“你不跑吗？”路过时，云棠忍不住问了一句。
　　面对那么多魔兽，男人还能做到面不改色，真是太勇敢了！
　　安斯莱克·泰特斯挥手，他身后的骷髅动了起来，齐齐挡在前方，形成了一道结实的防线。
　　他问：“你们为什么要从精灵族地出来？”
　　男人的脸色苍白，眼神阴郁幽深，看似是个坏人。
　　云棠没想到他会出手相助。
　　“我们出来找同伴，她跑出了精灵族地，想去人类的地盘，我们担心……呜呜……”想到黎黎，云棠忍不住鼻头一酸。
　　她眼眶红红的看着安斯莱克·泰特斯，轻声问到：“请问你有见过我们的同伴吗？她也是花精灵。”
　　“没有。”
　　云棠听了，失落的低下头。
　　黎黎到底去了哪里，目前还安全吗？
　　“别出去，外面危险，等魔兽散去，你们回去。”安斯莱克·泰特斯绝非好心之人，只不过看见云棠后，想起了那两个惨死的精灵，这才出手相助。
　　如果当时他母亲以及那两个精灵也有人帮助，也许不会落得随意一捧黄土埋葬的结局。
　　“可是黎黎……我们的同伴……还没找到。”云棠轻轻咬着嘴唇，精致美丽的脸上带着害怕和惶恐。
　　面对男人，她很紧张。
　　花精灵本就胆小，又爱哭，情绪敏感极了。而男人的气势太强烈，和他说话都感觉心跳加速。
　　迎着云棠的盈盈泪眼，安斯莱克·泰特斯没有丝毫动摇，“随便你们。”
　　帮这一次是心血来潮，他们还指望他帮第二次？
　　他不是什么好人。

第67章 【胆小爱哭花精灵】（三）居然是魔法大导师
　　云棠不想放弃。
　　找到黎黎的希望也许全在男人身上。
　　她主动询问，想要打动他，“先生，谢谢你帮了我们，我该怎么称呼您？”
　　血色骷髅铸成的防线牢不可破，魔兽一个个死在骷髅的斧头下。
　　死掉后尸体化作一根根骨头变成新的骷髅，不过那些骷髅是白色，实力比血色骷髅差远了。
　　魔晶被自动收纳，场面大的让人惊叹。
　　男人实在是太强大了！他一定能帮助她找到黎黎！
　　不知为何，安斯莱克·泰特斯回答了云棠的问题，“安斯莱克·泰特斯，亡灵大魔导。”
　　人族当中有极少数人能修习魔法。
　　魔法分为七个等级，魔法实习生、低级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、魔法导师、魔法大导师、法圣。
　　魔法师是人族最尊贵的群体，皇室都要给他们面子。
　　安斯莱克·泰特斯居然是魔法大导师！
　　云棠心里无比羡慕。
　　为什么她抽到的角色那么弱鸡……
　　“安斯莱克……您的名字真好听！”云棠双手合十，眼睛水汪汪的看着安斯莱克，“您那么厉害，能不能帮我们找到黎黎？精灵族地外面太危险，我们几个实力微弱，走不了多远就……呜呜……”
　　说着说着，云棠又哭了。
　　没办法，她忍不住，花精灵太爱哭了！
　　透明的泪珠子一滴滴往下坠，阳光透过去如同清澈的宝石，安斯莱克忽然眼神一暗，沙哑的声音响起，“别哭了。”
　　怎么那么能哭？
　　“我……我也不想……哭……呜呜……可是我忍不住……安斯莱克……拜托你……呜呜……帮帮我好不好？”
　　云棠哭的越来越凄惨，白净的小脸蛋上满是泪痕，看着可怜极了。
　　“好。”
　　他忽然说。
　　云棠猛地抬起头，咧嘴灿烂的笑，一边笑，泪珠子还一边往下掉，“真的吗？太好了！谢谢你，安斯莱克！”
　　又哭又笑，真是……傻乎乎的。
　　也许是傻乎乎的表情取悦到了安斯莱克，他答应了帮他们寻回黎黎。
　　一群魔兽对三个精灵很危险，但对安斯莱克，就如同切菜砍瓜那般简单。
　　甚至不用他亲自动手，他变出来的骷髅就将魔兽群杀的一干二净，地上甚至连尸体都没有，全部被吸收掉了。
　　周围只有被魔兽践踏过后的狼藉，除此之外，魔兽好像从未出现过。
　　“走。”安斯莱克的话很少，嗓音低低的、冷冷的，给人一种不好接近的感觉。
　　云棠安静跟在安斯莱克身后，生怕跟丢了。
　　幻魔森林的深处，可是很危险的。
　　“安斯莱克为什么会来这里呢？”
　　因为安斯莱克救了她，又答应帮忙去寻找黎黎，她完全放下了警惕。她对他很好奇，好奇他的来历。
　　安斯莱克言简意赅的回答：“杀魔兽，找材料。”
　　“安斯莱克真厉害呢！年纪看着很小，竟然是魔法大导师了！”云棠崇拜的眼神落在安斯莱克身上，心中幻想，如果她也有那么厉害就好了！
　　亡灵系她也不介意！
　　“我一百三十多岁了。”
　　气氛有些冷场，云棠尴尬的笑了笑。
　　“啊……原来您一百三十多岁了啊，不过看上去真的很年轻呢！”
　　魔法会改变人的身体，带来的好处数不胜数。
　　升阶到法圣之后，人类的寿命甚至可以达到漫长的一万多年。
　　魔法大导师的寿命也有八千多年。
　　精灵亦是长寿的种族，他们甚至不用修炼，寿命比修炼的人类还要长。
　　精灵王几乎是永生的，目前精灵族的精灵王已经十万多岁了，看着依旧年轻俊美。
　　花精灵的寿命也长，但因为太过弱小，总是死于各种意外。
　　云棠来到这个世界后许下过一个愿望，那就是——活到寿终正寝。
　　“安斯莱克真是太厉害了！成为魔法大导师之后有八千多年的寿命呢！”反正彩虹屁使劲儿吹就行！没有人不喜欢听夸赞的话！
　　安斯莱克停下，看向云棠。
　　云棠疑惑的与他对视，“怎么了吗？”难道是嫌弃她太啰嗦了？
　　“我听见你同伴的呼救声了。”安斯莱克站在原地不动，很是淡定。
　　云棠一听，立马急了。
　　伸出手拉住安斯莱克的衣服，“我们快点去救她！”
　　安斯莱克忽然说：“我可以救你的同伴，但你得答应我一件事。”
　　男人的力气很大，如果不是自愿，云棠压根拉不动他。
　　于是她想也没想就点点头说：“好！你说什么我都答应，只要你快点去救黎黎！”
　　话音才落，安斯莱克动了。
　　他挥手，白色的骷髅化为飞天的骨鸟，张开骨质翅膀后各个都有三四米大，模样狰狞威武。
　　骨鸟开路，距离呼救的地方越来越近。
　　“黎黎！”
　　终于，云棠看见了受伤的黎黎。

第68章 【胆小爱哭花精灵】（四）我要去找一处龙墓
　　黎黎捂着流血的手臂，坐在高大的树上，可怜兮兮的哭着。
　　她听见云棠的声音，顿时看到了希望，大喊：“我在这里！呜呜！棠棠！我好怕！我再也不乱跑了！”
　　强大的魔兽被骨鸟削的肢体横飞，画面十分恐怖血腥。
　　黎黎坐在树枝上怕得要死。
　　云棠跟在后头，脸色白了。心里明明不怕，身体却控制不住做出反应，颤抖着红了眼眶。
　　“黎黎！我们来救你了！”
　　魔兽全部杀死后，黎黎飞了下来。
　　她忍不住扑进云棠怀里，“呜呜……我还以为自己要死了！”
　　云棠觉得黎黎太不省心，用力拍了拍她的后背，抽泣着说：“你胆子怎么就那么大？！一个人跑出族地，你有多大本事！你想干什么！”
　　她真要被气死了！明明知道精灵的能力太弱，长相又太美，容易被人觊觎，居然还敢往外跑！
　　“我……我就是好奇……”黎黎躲在云棠怀里嘟嘟嘴。
　　“好奇到连命都不要了！”云棠推开黎黎，无奈的瞪了她一眼，“赶紧跟着我们回去，这次回去之后，我一定会向族长禀告，让她好好看着你！”
　　说完，云棠看向安斯莱克，再次道谢。
　　“如果不是你，我们肯定已经丧命魔兽之下，安斯莱克，我们要怎么报答你呢？”
　　云棠眼里满是感激，又说：“你说的事是什么？只要我能做到，我一定会做！”
　　安斯莱克看着云棠，眼神幽暗，“我身边缺个侍女，既然我救了你和你的同伴，你欠我一命，以后就跟着我。”
　　云棠猛地瞪大双眼，她飞到安斯莱克跟前，指了指自己，“可我能为你做什么？”
　　“端茶递水也是感激。”安斯莱克没打算放云棠离开，他面无表情的看着她，声音冷冷的说：“难道你要反悔？”
　　“没有！”云棠连忙害怕的摇头。
　　男人气势强大冷漠，从遇见他那一刻到现在，她没见过他换表情，仿佛到处都冷冷的。
　　这样的人，她哪敢反悔呢？
　　只是不知道为什么安斯莱克会提出这样的要求，他难道还缺侍女了？
　　他可是魔法大导师！
　　“我答应……不过先护送我的同伴回族地之外不远的地方，好吗？”
　　安斯莱克点头同意。
　　云棠忍住想哭的冲动，一路把同伴护送到族地之外，“你们……快些进去吧，以后好好呆在族地里不要出来，我和安斯莱克走了。”
　　说着，到底是没忍住，呜呜哭了出来。
　　“呜呜！棠棠！都是我的错！”
　　黎黎伤心的哭着，如果不是她私自跑出族地，云棠就不会因为救命之恩，答应了安斯莱克的要求。
　　三个精灵依依不舍的与云棠道别。
　　云棠看着族地，站着好久好久没有动。
　　“安斯莱克，我们要去哪里？”过了一会儿，她迷茫的看向安斯莱克。
　　“我们去北境。”安斯莱克回答。
　　……
　　北境，龙族栖息之地。
　　不同于平原或森林，这里到处都是高耸入云的山脉，最高的龙族族地，甚至可以高达上万米。
　　绿色和黑色相间的高山直耸入云，恢弘磅礴的景色不同于精灵族地的精致美丽。
　　一路走来，云棠欣赏到了许多风景。
　　“我们这才算进入北境了吗？”云棠带着她的小房子，小房子化作一朵半透明的粉色花朵藏在她发间，走过了万水千山，终于来到了北境。
　　好吧，不是走过，大部分时间都在乘坐传送阵，想去什么地方嗖的一下就到了。
　　“嗯。”安斯莱克还是那么言简意赅，不想说的话，一个字都不多说。
　　云棠跟在他身边很无聊，周围空气仿佛都阴森森的。
　　“安斯莱克为什么要来北境？”走了一路，云棠没忍住好奇心，怯怯的看向安斯莱克。
　　“因为这里有我需要的东西。”他准备去散落的龙族栖息之地找到龙墓，龙骨是上好的材料，可以制作骨龙，法杖等等。
　　有他需要的东西？
　　云棠愣了一下，很快回过神，眼里满是震惊。
　　难道……难道安斯莱克要去屠龙？！
　　以安斯莱克的实力，屠龙不是难事，但屠了一条龙，等于得罪了整个龙族，会被龙族追杀的！
　　云棠被自己的想象吓到了，身体轻颤，怕的要命。
　　她现在是安斯莱克的侍女，他要是被追杀，她能落得什么好处？
　　“什么东西呀？”云棠又紧张的问。
　　“我要去找一处龙墓，取得龙骨。”
　　云棠听了，松了口气。
　　幸好只是去龙墓取龙骨，而不是要去屠龙。
　　如果安斯莱克真的要去屠龙，她不敢去，只能想办法逃离他身边。但他实力那么强大，她逃跑的几率几近于无。

第69章 【胆小爱哭花精灵】（五）安斯莱克的过去
　　进入北境之后，云棠看见了飞在天上的龙。
　　西方的龙，身体如同蜥蜴，翅膀张开无比狰狞，尾巴长长的带着刺。
　　龙有各种颜色，颜色代表了龙的属性。
　　例如红色的龙属火，能够喷火；蓝色的龙属水，可以制造水域，等等。
　　其中最强大的就是黑龙，而黑龙带邪，往往性格暴戾，在龙族不怎么受欢迎。
　　云棠看见的是一条土黄色的龙，属土，可以使用各种龙族的土系魔法。
　　一望无际的蓝色天空翱翔着一条龙，龙的身体特别大，但和天空比起来，就像一只大鸟。
　　云棠兴奋的拉拉安斯莱克的衣袖，眼神亮晶晶的看向他，指着天上的龙说：“安斯莱克！我看见龙了！我还是第一次看见龙！”
　　安斯莱克眼神淡淡的撇了一眼。
　　“有什么好看的？”
　　不就是一条土属性的龙吗？能有多好看？
　　安斯莱克抿唇，极力想要忽略心中的不爽，却忍不住，于是扯了扯云棠脸上的肉肉，“你喜欢龙？”
　　男人语气里带着浓浓的危险，狭长阴郁的眸子盯着云棠，把她看得全身寒毛耸立。
　　“没有，我就是第一次看见龙，比较激动。”云棠眨巴着眼睛，可怜兮兮的解释道。
　　她在安斯莱克面前就是个怂货，这具身体控制不住的会感到害怕，又特别爱哭，情绪敏感到爆炸。
　　“我把骨龙制作好后，你不仅可以看，还能骑。”
　　安斯莱克以前有两只骨龙，可惜在光明神殿追杀他时被光明禁咒打到粉碎，修复都没有用。
　　那时他只是魔法导师，实力不济。
　　等他升阶到大魔导后，便把从光明神殿遭受到的追杀狠狠还了回去。
　　至于为什么被追杀，还得从安斯莱克的身份说起。
　　安斯莱克是贵族后代，一名伯爵大人的儿子。
　　不过他是私生子，母亲只是伯爵城堡中的一位侍女。
　　伯爵酒后强奸了他母亲，一夜过后有了他。
　　母子在城堡中没有任何地位，伯爵夫人视私生子为眼中钉肉中刺，他从小在虐待中长大。
　　直至十二岁那年，他被亡灵法师掳走。
　　亡灵法师掳走他，不是为了收徒，而是为了实验。
　　经过无数实验，他体会到了身体千疮百孔，被撕裂，被侵蚀，甚至只剩一副骨头的痛苦过程。
　　持续到他二十二岁那年，他隐忍反杀，获得了亡灵法师所有的传承。
　　有了实力之后，他所遭遇的一切全部报复回去。
　　于是他回到了伯爵府。
　　他的母亲早就被伯爵夫人折磨死了。
　　伯爵依旧花天酒地，伯爵夫人在城堡中虐待他的女人和私生子女也没关系，毕竟在伯爵看来，那都是消耗品。
　　他杀了伯爵夫人和她的两个儿子。
　　因为杀害贵族，帝国发布了通缉令。
　　亡灵法师自来与光明神殿不睦，他又有通缉令在身，接下来的时间，他遭到许多次来自光明神殿的追杀。
　　他年少时的记忆，只有苦，没有甜。
　　有了实力后，他不相信任何人，只与自己制作出的亡灵为伴。
　　这样的生活持续了上百年，直到他前往幻魔森林，遇到了云棠。
　　思绪结束，安斯莱克看向云棠。
　　他不知道为什么会一时冲动，让她跟在他身边，但既然来到了他身边，他不会再放她离开。
　　漫长的生命中，有个同样漫长的生命陪伴，好像也挺好。
　　“真的吗？我可以骑骨龙吗？”云棠更兴奋了。
　　她的小房子虽然也可以在天上飞，但一点也不威武，没什么强大的能力，顶多防风防雨。
　　花精灵的实力太弱了。
　　她跟随安斯莱克一路走来，遇见了太多实力强大的生灵。包括安斯莱克自身，一只手可以捏死一百个她。
　　“你是我的人，当然可以。”安斯莱克嘴唇微动，把侍女二字吞下去。
　　“太好了！我已经迫不及待了！安斯莱克，我们去找龙墓吧！”她没见过骨龙长什么模样，可想想都很威风啊！
　　安斯莱克看着云棠高兴激动的模样，眼神中的冷冽褪去，换成了淡淡的柔和，以及罕见的笑意。
　　……
　　龙墓，每个龙族感应到寿命即将走到终点，便会寻找隐秘的山洞，将一生搜集到的珍宝伴随尸身埋葬。
　　“这座山上真的有龙墓吗？安斯莱克，你怎么知道的？”
　　云棠变小后坐在安斯莱克的肩膀上，她都不用自己走路上山。
　　嘻嘻，这算不算把安斯莱克当坐骑了？
　　“我派出亡灵鸟在各个大山搜寻，这里魔力波动最稳定频繁。”安斯莱克回答云棠的问题，没有丝毫不耐烦。

第70章 【胆小爱哭花精灵】（六）耳边是他强而有力的心跳声
　　龙族寿命走到终结，它们会陷入沉睡。
　　沉睡后尸体依旧带着强大的魔力，由于生命断绝，魔力也如同死水。
　　安斯莱克说稳定且频繁的魔力波动，代表山洞内肯定有某种东西。
　　即使不是龙的尸体，也是其他含有魔力的珍宝。
　　险峻的山路对于安斯莱克来说如履平地，他半凌空的向上，面对越来越大的狂风，魔法屏障升起，头发丝儿都不动了。
　　云棠羡慕的看着他，这辈子她不可能拥有那么强大的实力了，只能眼馋别人。
　　“藏在我怀里，不要出来。”他来到山洞入口。
　　察觉到了强大的魔力波动，这里大概率是一处龙墓。
　　龙墓凶险，埋葬着一条龙以及龙在数十万年寿命中抢夺的珍宝。
　　龙族沉睡前会布下层层禁咒与陷阱，阻碍寻宝者的进入。
　　安斯莱克要护好云棠，她没有任何能力抵抗风险。
　　云棠显然也知道，于是乖巧的躲进安斯莱克怀里。
　　耳边是他强而有力的心跳声，贴着坚硬的胸膛，她有些羞红了脸。
　　咳咳，这胸肌……真硬啊。
　　感受到胸口的动静，安斯莱克眼神一暗，他身体有些许躁动，但目前正事要紧。深吸一口气，他脚步坚定的踏进山洞。
　　进入山洞后没了呼啸的风声，周围是冰冷的凉意，黝黑不见底。
　　顶端悬挂的蝙蝠亮着血红色双眸，因为有屏蔽气息的魔咒在，它们好似没有发现有人进来了。
　　云棠安静的躲在安斯莱克怀里，小小一只，没有任何妨碍。
　　她左看右看，觉得这里非常适合拍摄恐怖片，好像角落里随时会冒出不知名不具象的鬼东西。
　　随着他们越走越深，周围忽然冒起蓝色的火光，一丛丛飞在半空中，如同鬼火般摇曳。
　　“幽冥之火？”安斯莱克见了，心中惊讶。
　　难不成龙墓里沉睡的龙居然是幽冥龙？由幽冥龙制造出的骨龙，威力会成倍增长，并且幽冥之火对他也有大用处。
　　“什么是幽冥之火啊？”云棠躲在安斯莱克怀里小声的问。
　　安斯莱克勾着唇角回答：“幽冥之火是艾尔兰大陆十大奇火之一，只有十万米深的地下或是幽冥龙吐出的龙息才能产生。威力强大，只要被沾到，如同附骨之疽，侵入身体内部后从内部往外燃烧，浇不灭、吹不熄。”
　　云棠瞪大眼睛，惊讶的问：“那岂不是无敌了？沾到就死定了？！”
　　她在安斯莱克怀里，吓得瑟瑟发抖。
　　他轻轻摸了摸胸口，安慰道：“别怕，幽冥之火虽然威力强大，但也有弱点。比幽冥之火强大的奇火可以吞噬它，黄泉之水可以浇灭它。”
　　而他恰好收服了排名第二的天脉之火，幽冥之火排在第七。
　　“你懂得好多哦！我一直在精灵族地，没什么见识，什么都不懂。”云棠崇拜的蹭了蹭安斯莱克。
　　变小了之后，好像更爱娇了(*/ω＼*)
　　安斯莱克察觉云棠的崇拜，心里特别舒服。
　　娇娇小小的花精灵躲在他怀里，可爱到让人想珍藏，他的心都要化了。
　　这种感觉让他忍不住心跳加速。
　　他又轻轻拍了拍胸口，“以后有什么不懂的地方，我都会告诉你。”
　　云棠抿唇笑了笑，弯弯的眉眼中满是喜悦。
　　……
　　安斯莱克用天脉之火将幽冥之火吞噬，继续往前走，洞穴里面越来越黑，隐隐约约能听见流水的声音。
　　“有水声。”云棠开口后发现进入洞穴深处后回声变大了，她的声音轻轻细细的，却依旧响了好几次。
　　“我们一直在往下走。”安斯莱克轻声解释，“虽然这座山很高，但龙墓应该在山底里，埋藏很深。”
　　幽冥龙喜欢地底深处的环境，即使是沉睡，也会选择自己喜欢的地方。
　　水声越来越大，除此之外，云棠还听到了别的声音。
　　嘶嘶嘶……好像蛇吐信子的声音。
　　“安斯莱克，你听到吗？”她又朝着安斯莱克胸膛深处缩了缩，衣服都快把她全部遮住了。
　　安斯莱克点点头，继续走了几百步，眼前豁然开朗。
　　眼前是一片巨大的地下湖。
　　水质清澈透明，周围的矿石散发着淡淡磷光，如果只看这些，眼前的画面甚至有种神秘的美感——前提是忽略岸上以及水中那些苏醒的蛇。
　　成千上万条，不，数不清有多少条蛇，它们层层叠叠聚集在一起，密恐见了估计会昏过去。
　　“呜呜……怎么那么多蛇啊！”
　　云棠窝在安斯莱克怀里，害怕的瑟瑟发抖。
　　纯纯的生理反应，鸡皮疙瘩都要起来了！可惜花精灵没有鸡皮疙瘩。
　　反正此刻她控制不住，抖得跟个筛子似的。

第71章 【胆小爱哭花精灵】（七）安斯莱克拿着骨杖念起咒语
　　安斯莱克连忙安慰云棠，向她介绍道：“这是磷绿水蛇，剧毒，通常群居，出现就是成千上万条，闻到旁人的气息就会开始躁动，寻着热源咬人。”
　　其余的他没说，免得吓到云棠。
　　磷绿水蛇虽然叫水蛇，但它们的弹跳力极强，尾部发力，弹跳十几米甚至几十米都不成问题。
　　它们会成群结队的跳到热源处，不把猎物杀死不罢休。
　　如果其他人遇见，也许有些棘手，但遇到他，反而是这些蛇的大灾难。
　　“冥府血河，听我召唤！”
　　安斯莱克拿着骨杖念起咒语。
　　清澈透明的地下湖瞬间便翻涌起鲜血般的波涛，从清澈变得鲜红如血，血河中伸出一只只白色骨爪。
　　锋锐的白骨掐住一条条磷绿水蛇，将那些水蛇挤压到一一炸开。
　　绿色的血液混入血河中消失不见。
　　那种消失不是落入水中的消失，而是血河仿佛在吸血，那种粘稠诡秘，让人害怕。
　　不愧……不愧是亡灵大魔导。
　　云棠应该害怕的，可此刻她却觉得十分有安全感，窝在安斯莱克怀里，连抽泣声都不见了。
　　她看呆了。
　　仅仅眨眼的时间，那些危险的磷绿水蛇彻底消失，它们被白色骨爪杀死，连鲜血都奉献给了冥府。
　　这就是亡灵大魔导的实力吗？惊了惊了，她感觉自己抱上了金大腿。
　　“好……好厉害！”
　　安静到凝滞的空气被打破。
　　安斯莱克低下头看了看藏在他怀里的花精灵，眼中闪过一丝淡淡的笑意，“我们继续往前面去，别担心，我会保护你。”
　　他轻轻拍了拍怀中的花精灵，将她藏的更严实了，如同护着珍宝。
　　经过了无数惊险刺激，陷阱、毒物、怪兽……都没阻拦住安斯莱克的步伐。
　　二人来到山洞深处。
　　前面是垂直向下的悬崖，深不见底，深处传来风的呜咽声，一阵阵，幽怨恐怖。
　　她再次吓得浑身颤抖，讨厌的生理反应T^T！
　　忍不住抓紧男人胸前的衣服，支吾道：“好深啊……我们要下去吗？风声好恐怖，底下会不会有怪物？”
　　安斯莱克忍不住轻笑，胸膛震荡着。
　　藏在他怀里的云棠感觉地震了。
　　“还没习惯？”从进入山洞到现在，经历了好几波怪物了，她竟然还没习惯。
　　听见点声音便害怕的浑身颤抖，他知道这是花精灵的本性，但这本性，未免太过可爱了。
　　她藏在他怀里瑟瑟发抖的模样，他真是喜欢。
　　喜欢到了极致，恨不得吃了她。
　　“呜呜T^T这么恐怖的事情，谁会习惯呀！”云棠抖了两下，没忍住，把头伸到衣服外面，瞄了瞄后又快速收回去，“我们要怎么下去？”
　　“当然是直接飞下去。”
　　话音刚落，安斯莱克从悬崖边跳了下去。
　　“啊啊啊——”
　　他的举动换来云棠尖锐的叫声，回荡在山洞里，久久不散。
　　她把头埋在安斯莱克怀里，两泡眼泪摇摇欲坠。
　　耳边的风声越发大了。
　　不知道过了多久，还没落地，云棠躲在衣服深处，心想这悬崖到底有多高？
　　“我们已经坠落好久了。”她轻轻戳了戳安斯莱克的胸膛。
　　小小的指尖挠痒痒似的，挠的安斯莱克心都软了。
　　胸前痒痒的，他心不在焉的点点头，“是……是很久了。”
　　这里有一道阵法，如果没有发现，坠落会一直持续。他很快发现了阵眼的所在，但没有立马做出行动。
　　可爱的小花精灵，双手紧紧的抱着他，感觉太好了。
　　“这座山、有那么深吗？”云棠疑惑的歪歪头，眼神变得有些古怪。
　　她觉得安斯莱克心跳好快，咚咚咚，耳边好像有鼓在捶。
　　“很快就到了。”他不再耽误时间，阵眼被破坏后，两人很快抵达了山洞深处。
　　莹莹的幽光笼罩着石壁，能量波动越发剧烈。
　　陷入永眠的幽冥龙应该就在石壁内，他得先破掉眼前强大的屏障。
　　苍白纤细的手按上石壁，莹莹幽光开始晃动，试图攻击想要闯进来的敌人。
　　龙墓作为龙的永眠之地，埋葬着龙一生的珍宝，不允许任何人觊觎！
　　然而强大的亡灵大魔导师才不在意这些。
　　他加大魔力的输出。
　　藏在他胸膛的云棠感觉到了一阵呼吸困难，周围的魔力波动太剧烈了，脆弱的花精灵受不住。
　　他似乎察觉到了云棠的难受，加大魔力输出时，额外给她施展了一个保护屏障。
　　“呼……”
　　终于能呼吸了。

第72章 【胆小爱哭花精灵】（八）你想要看骨龙吗
　　云棠好奇打量着周围的环境。
　　她对安斯莱克的实力有了更深的认知，好像没有什么困难和危险能难倒他。仅次于法圣的大魔导师，真是太厉害了！
　　山洞深处寂静无声，她不敢说话，细细的呼吸都变大了些。
　　时间仿佛在此刻停滞了，安全呆在保护屏障里的云棠没感觉到外面强大的压力。
　　不知过了多久，幽光猛地散开爆炸，安斯莱克护着她往后退。
　　石壁垮了，剧烈的声响让云棠身体一颤。
　　“塌了？”花精灵细细小小的声音，弱弱的说。
　　“没事，你安心在我怀里。”安斯莱克安抚的拍拍她。
　　怀里的花精灵慢慢放松身体，好奇的将小脑袋探到衣服外头，左瞧瞧、右看看。
　　山洞深处一片狼藉，石壁之后又是一处巨大的空间，再往里，她眼睛猛地瞪大，好似看到了世间最不可思议的东西。
　　“好大……”
　　好大的龙！
　　一条巨龙栖息在石壁后的空间，几乎把整个空地都占满了。
　　陷入永眠后，任何声音都无法让它醒来。
　　但身体不会腐烂，如同活着时那般，鳞片散发着幽幽蓝光，深邃如同星空。
　　它的模样狰狞，却又带着粗狂的美感。
　　神秘又梦幻，一片片鳞如同一片片星空，甚至还带着细闪，像涂了指甲油一样。
　　“这就是幽冥龙。”安斯莱克一步步走上前，抚摸龙的尸体，感慨道：“龙族的寿命很长很长，它们拥有强大的能力，死后尸体也有巨大的作用。”
　　龙血、龙肉、龙骨……只要是龙身上的东西，即使是一块鳞片，也能打造强大的护甲武器。
　　人类不敢招惹活着的龙，但龙墓却屡屡被盗。
　　利益足以让人冒险。
　　接下来的画面有些残忍，安斯莱克并不想让云棠看到，“你睡一会儿，我要处理龙尸。”
　　安斯莱克话音刚落，云棠就被一股神秘的力量包裹，陷入了沉睡。
　　不知过了多久，她缓缓睁开眼。
　　山洞中一片空旷，龙尸不见了，龙尸身下的金银珠宝也不见了。
　　“你忙完了吗？”她并没有责怪安斯莱克。
　　如果不沉睡，她肯定会被分解尸体的画面吓坏，反正要吓晕过去，还不如让安斯莱克施展昏睡咒。
　　“嗯，你想要看骨龙吗？我可以召唤出来给你看。”他知道云棠对骨龙很好奇。
　　“好！”云棠很是兴奋的点点头。
　　法杖挥舞，地上忽然出现诡异复杂的图纹，纹路从边缘向内，逐渐亮起。
　　中间隐隐约约浮现出龙的形状，然后越来越凝聚，最终成为一头白色的骨龙。
　　骨龙没有真龙那么大，但也足够骇人。
　　气势压迫着周围，模样狰狞，一看就知道非常强大。
　　“哇哦！”骨龙的模样把云棠吓到了，她再次躲进安斯莱克怀里，颤颤的抱着他，“收起来，收起来。”
　　“胆小。”安斯莱克轻笑。
　　他轻拍胸膛，自从花精灵躲在里面，他就养成了这个习惯。
　　“胆小是花精灵的天性！”云棠很是理直气壮的说。
　　安斯莱克把骨龙收起来，利用布置在外面的传送阵，直接传送出去。
　　进去用了将近两天的时间，出去却不到一分钟。
　　“你什么时候布置的传送阵？！”云棠惊讶的大喊。
　　从山洞深处到山洞外，速度快的惊人，传送阵绝对是艾尔兰大陆最伟大的发明！
　　“这么简单的阵法，不用画，直接丢下一块传送石就行了。”
　　此次来北境的目标已完成，他们接下来该去哪里？
　　“我们接下来去哪？”云棠好奇的问。
　　安斯莱克回答道：“带你去我的地盘。”
　　安斯莱克的地盘？
　　作为艾尔兰大陆最强大的亡灵大魔导师，安斯莱克当然有属于他的领地。
　　他的家位于黑暗之渊深处，非常适合亡灵法师。
　　“你想去别的地方看看吗？例如王城？或者百花城也不错。”
　　黑暗之渊并不适合人类生存，那里布满了毒花毒草以及各种怪物。
　　这次回去，估计很久不会出来了。
　　“会很麻烦吗？”云棠并不知道安斯莱克是光明神殿排在前三的通缉犯，她单纯觉得亡灵法师不喜欢和人接触。
　　“不麻烦。”
　　光明神殿那些道貌岸然的伪君子，不能把他怎么样。
　　他会好好保护她，带她去任何想去的地方。
　　“别去王城，我们去百花城？听名字很漂亮。”王城应该是国王居住的地方？听上去就很麻烦。
　　“好。”

第73章 【胆小爱哭花精灵】（九）闲逛遇意外
　　百花城盛开着常年不败的鲜花。
　　艾尔兰大陆各地的鲜花买卖从这里发货，几乎所有的品种，百花城都有。
　　距离百花城还有段距离，阵阵花香便直往鼻子里钻，芬芳淡雅，不是那种浓郁到头晕的香气。
　　云棠抽抽鼻子说：“好香。”
　　自她第一次藏到安斯莱克怀里，就再也不想从他怀里出来了。
　　于是一路上，她依旧变得小小的，藏在男人怀里。
　　安斯莱克巴不得她黏着他，纵容她的行为，爬到他头上都行。
　　“你的小房间更香。”他话里带着点暧昧的意味。
　　安斯莱克住过两回她的小房间，里面香香软软的，带着花精灵身上的味道。
　　他一夜安眠，从未睡过那么香的觉。
　　亡灵法师和花精灵十分般配，一个喜欢藏在他怀里，一个喜欢睡在她房子里。
　　“那当然！我开的花，是最漂亮的花！”属于花精灵的自信(￣^￣)！
　　两人进入百花城。
　　周围人来人往，安斯莱克披着斗篷，不会有人把目光放在他身上。
　　云棠则换了个地方，花精灵的外表太显眼，她坐在安斯莱克的锁骨窝窝里，帽檐半挡着她。
　　“难怪叫百花城，道路两边全部种着花。”
　　“还有好多花店，真漂亮。”
　　“有能量的花卖好贵呀！”
　　云棠不停嘀咕着。
　　百花城确实是个好地方，不仅空气带着淡淡的香气，城市建设也特别好。
　　宽敞的道路，铺着白色石板砖，周围布满鲜花，街边的店铺各个精美，有种法式洛可可的装潢风格。
　　安斯莱克走到一处花店前，买了店内一束最贵的鲜花。
　　花仿佛千重万瓣，带着莹莹水光，香味悠长神秘，闻着竟有种耳目清新的感觉。
　　这朵花不愧于它的价格，有醒脑提神的特殊作用。
　　他把花插到胸前的口袋里，距离锁骨很近的地方，“喜欢吗？”
　　云棠又抽了抽鼻子，点点头开心的说：“嗯嗯！喜欢！”
　　没想到安斯莱克也有那么浪漫的一面，他居然给她买花诶！
　　云棠吃吃笑了笑。
　　她和他相处很暧昧，只差戳破最后一层纸窗户了。
　　她很喜欢他，外人也许觉得安斯莱克阴郁又邪恶，但在她眼里，他很可靠。
　　她追求的不就是那一份安全感嘛！
　　“安斯莱克……”云棠轻轻呢喃着，凑到他耳边，蹭了蹭。
　　“嗯？”男人疑惑的嗯了一声，似乎在问她，为什么叫他？
　　“在你身边，我很开心。”
　　安斯莱克也笑了。
　　他伸出手，指尖非常轻柔，如同云朵的亲吻，碰碰她的侧脸，“有你在身边，我也很开心。”
　　……
　　云棠和安斯莱克在百花城悠闲的逛着，来到一条小巷时却看见了光明神殿的人。
　　对方举止鬼祟，眼神闪躲，显然是去做什么坏事的模样。
　　“那是光明神殿的人，鬼鬼祟祟，不知道要做些什么坏事。”
　　帝国的上流阶层大多藏污纳垢，例如他那位喜欢在地下拍卖会买奴隶的伯爵父亲大人，又例如看着光明的光明神殿。
　　云棠坐在安斯莱克锁骨上，用手轻轻戳戳他，“我们跟着，说不定能发现什么秘密！”
　　他也正有此意。
　　两人悄无声息的跟在后面，没有让任何人发现。
　　很快，光明神殿的人在一处破旧的小房子前停下。
　　门吱呀一声打开，阳光中洒落下重重的灰尘，房子显然很久没有人打理过了，周围甚至弥漫着腐朽衰败的味道。
　　“这么阴森破旧的地方……”云棠嘟囔着，往安斯莱克怀里缩的更深了。
　　她鼻子抽抽，显然很不喜欢这里的味道。
　　他们扭动壁炉上的摆件，地板上铺着灰扑扑的地毯，地毯下方传来咯吱咯吱的声音。
　　机关？地下室？
　　这栋破旧的房子显然有秘密。
　　地毯被掀开，露出里面已经打开的通道，黝黑不见底。
　　云棠和安斯莱克小心的跟在后面，大约走了一百多米的距离，通道尽头出现一扇石门。
　　石门旁是两个手指粗细的洞口，带头的人把食指和中指伸进去，紧接着眉头紧皱，抽出来时，指尖满是鲜血。
　　随着鲜血进入洞口，石门被缓缓打开。
　　哟呵，居然还带鲜血验证密码！
　　云棠以为石门背后是什么金银财宝，为了不让旁人发现，所以建造了这个密室。
　　谁知道！光明神殿比她想象中还要恶心可怕！
　　密室里不是金银财宝，而是几岁到十来岁的小孩。
　　其中男女都有，长相最差也是清秀，有几个更是精致漂亮极了！
　　光明神殿在为恋童癖拉皮条？
　　或者神殿里的高层就有许多恋童癖，手下才会在各地寻找长相好看的男童女童？
　　云棠在心里愤怒的猜测。
　　“他们绑架这些小孩做什么？！”
　　孩子们被关在笼子里，铁笼子栏杆特别粗，没有小孩能逃得出去。
　　他们脸上满是惶恐害怕，身体瑟瑟发抖。
　　光明神殿的人显然没给孩子们好的待遇，而是把孩子们当做奴隶，她甚至还看见了孩子们身上被鞭打虐待的伤痕！
　　“不知道，不过肯定没什么好事。”安斯莱克不知想起了什么，眼神晦暗幽深，彻底没了温度。

第74章 【胆小爱哭花精灵】（十）这件事我们一定要管
　　眼前的画面很熟悉。
　　他和其他私生子也被伯爵夫人那样对待过。
　　为什么有些人喜欢将毫无还手之力的孩子关在笼子里肆意虐待呢？
　　还有地下室被性虐的精灵，为了制作法器或首饰被抽筋剥皮的兽人，皮毛也是贵妇人的最爱……
　　有些人已经烂到了骨子里，完全不值得拯救，只有将他们送入地狱，才能安抚受害者。
　　安斯莱克在心中冷笑。
　　这时，光明神殿的人拿出一块微微闪光的石板。
　　男人粗鲁的拉过来一个女孩，将她的手指划破，鲜血滴落在石板上，产生了剧烈的反应。
　　“这个过关，带回去。”
　　女孩被推至角落，男人又拉来一个看着约莫七八岁的男孩。
　　照样划破手指，鲜血再次滴落在石板上，这次却没有反应。
　　“不过关，模样还可以，带给纽斯兰爵士。”
　　他们的话让云棠心里发寒。
　　这是在做什么？过关或者不过关？“他们……在检测什么吗？”
　　安斯莱克也是初次得知，他摇摇头，“我们继续跟着他们，会有答案的。”
　　光明神殿的人将孩子们一个个检查完毕。
　　通过检测让石板发光的孩子有七个，没有通过检测的孩子有十六个。
　　听他们说，样貌姣好的孩子会被送给纽斯兰爵士，进行肮脏的交易。
　　通过检测的孩子会被他们带走，至于带去哪里……云棠猜测，孩子们会被带去光明神殿。
　　云棠狠狠的咬牙道：“有办法追踪他们吗？纽斯兰爵士……他们是不是在利用孩子们做交易？”
　　“我会在他们身上留下追踪咒。”安斯莱克好像在回忆什么，过了一会儿才说：“纽斯兰爵士，这个名字有些熟悉。据我所知，恋童癖好的人不少。呵，确实是他们的行事作风。”
　　光明神殿才不管贵族的事，他们的屠刀只会屡屡向平民下手。
　　可笑的是——信仰光明神殿的，同样是平民。
　　平民是消耗品，他们压根没把平民当做信徒，或者当做人。
　　“可恶！这件事……我们一定要管！要把光明神殿做的龌龊事全部暴露在大众眼底！”
　　胆小怕事的花精灵都那么说了，足以证明她现在有多么气愤。
　　“好。”安斯莱克答应她。
　　孩子们被喂了昏迷的药物，安静的带上马车。
　　他们的行为十分低调，马车在小道上前行，没有任何人意识到不对劲。
　　行驶了四天四夜，马车这才进入密林，停靠在一处荒无人烟的空地。
　　“带下去。”他们施展了魔法，打开了空间通道。
　　空地裂开一个偌大的口子，他们一个个跳进去。
　　安斯莱克紧随其后。
　　地底下的画面让云棠惊呆了，安斯莱克一直淡漠的神情也有了波动。
　　好多孩子。
　　他们衣衫褴褛，面容憔悴，眼神惊慌失措，陷入绝望。
　　他们身上多多少少都有被虐待的痕迹，鞭痕、烧伤……
　　云棠还看见了让她目眦欲裂的一幕——
　　那是一个女孩。
　　她没有穿任何衣服，就那样全身赤裸的躺在地上，腿心流着血，神情绝望麻木。
　　可怜的女孩被畜生侵犯了，她不是最后一个，也不是唯一一个。
　　畜生！光明神殿的人就是一群畜生！
　　云棠气极了，甚至忘记了害怕的生理反应，恨不得冲上去把那些人全部杀死，“他们……该死！”
　　安斯莱克虽然没多少同理心，但也被眼前残忍的一幕激怒，“他们会遭到报应的。”
　　藏污纳垢的地方，如果被曝光了，教皇会怎么做？
　　目前国王和神殿的关系紧张，国王对掌控了艾尔兰大部分权力的神殿不满已久。
　　这次是个很好的机会。
　　安斯莱克垂眸，微微勾起嘴角，好似想到了什么高兴的事情。
　　闹起来吧！
　　闹得越大，他越开心。
　　云棠忍不住问：“那么多孩子关在这里，他们到底想做什么？”
　　安斯莱克有了个可怕的想法。
　　这里估计不是唯一一处关押孩子的地方。
　　这么多年，光明神殿抓了多少孩子？为什么没人发现？
　　他打量着眼前的孩子们，他们脸色都不好，衣服也多以麻布为主。
　　看来光明神殿只会向平民下手的作风一直不变。
　　“地底下有传送阵。”安斯莱克回答云棠的问题。
　　“他们想把孩子们全部传送走？我们进入传送阵后，他们会发现吗？”如果传送阵不能进入，就要用追踪咒寻找，耽误许多时间不说，谁知道他们会不会跟着孩子一起呢？
　　云棠苦恼的咬紧下唇，眉头紧紧蹙在一起。
　　安斯莱克打消了她的苦恼，说道：“我们不跟着他们进入传送阵，等会儿我重新布置一个传送阵，捕捉位置后，传送的距离差距不会超过五百米。”
　　“那就好！我们不会跟丢就好！”云棠松了口气，小手拍拍胸口。

第75章 【胆小爱哭花精灵】（十一）这其中有没有猫腻
　　密室里的那些人忽然说话了。
　　“人数够了没。”
　　“够了，两百个。”
　　“都说让你别折腾！这里的所有人，全部要献给教皇大人！你想上就去纽斯兰爵士那里！”
　　“放心，没有折腾死！”
　　“是！但她快死了！”
　　云棠捏紧拳头，越听越气愤。
　　原来罪魁祸首是光明神殿最高地位的教皇大人，光明神殿从根上就烂完了吧？
　　“这批一千个能引起魔法反应的孩子，教皇大人肯定会满意的，到时候……”男人邪笑了两声，“说不定还能尝尝圣女的滋味。”
　　云棠听的要作呕了。
　　那些男人脸上恶心的淫笑，落在孩子身上淫邪的眼神……一切都让她快要爆发，人设都维持不住了！
　　“找到地方之后，我们能杀死他们吗？”云棠眼神冷冷的看着那些人，“不行，不能打草惊蛇……也许过几天，我们一个个的杀死他们？安斯莱克，你说怎么样？”
　　“好。”安斯莱克愿意纵容云棠的一切情绪。
　　只要她想做，那就放手去做，有他护着，不说在艾尔兰大陆横着走，也能保她安然无恙。
　　……
　　过了一会儿，传送阵亮起。
　　安斯莱克早有准备，传送阵套着传送阵，密室里所有人的人都消失不见。
　　云棠继续呆在安斯莱克的锁骨窝窝里，探头探脑的往外看。
　　传送阵的差距小到只有短短几十米，他们到了敌人的大本营。
　　传送阵陆陆续续送来更多的孩子。
　　云棠和安斯莱克对视，他们的猜测是对的，果然不只一个据点。
　　教皇手下的人光这一次就献上了一千个童男童女。
　　一千条人命啊！不知道教皇要做什么？这样的事情，发生几次了？
　　云棠咬着牙问：“我们能把画面记录下来吗？”
　　“艾尔兰大陆有种炼金产品，名为留影石。”安斯莱克早有准备，他晃了晃手心的石块，“我早就开始记录了。”
　　留影石不可以造假，完全可以当做扳倒光明神殿的证据。
　　云棠又问：“教皇要那么多孩子干什么？”
　　安斯莱克露出若有所思的表情，他曾经调查过这一任教皇。
　　教皇的魔法感知能力并不是特别好，成为教皇的时候是高级魔法师。
　　可上任两百多年就从高级魔法师一跃成为了魔法大导师，这其中有没有猫腻？
　　天赋不好，修习到魔法大导师是一件非常困难的事情，过程会让人无比痛苦。
　　而实力和寿命诱惑着各个魔法师，他们愿意付出一切去换取进阶的机会。
　　不过他的猜测也许是错的。
　　——教皇出现了。
　　对方披着白袍，面容慈祥，浑身仿佛散发着圣光。
　　这样“圣洁”的教皇却出现在满是鲜血的密室中，密室里还囚禁着千名幼年的孩子。
　　见教皇出现，安斯莱克将周围防护到密不透风，藏匿起所有能量。
　　教皇和他实力相当，稍不注意就会被发现。如果被发现，之前所做的会功亏一篑。
　　安斯莱克伸出手，向云棠打手势。
　　【从现在开始，不要出声，不要说任何话。】
　　“很好。”教皇开口了，“这批东西的质量，非常不错。”
　　教皇深吸一口气，原本慈祥和蔼的表情变得餍足享受，变态般的勾唇笑。
　　他的眼神扫过面容麻木，眼神绝望的孩子们，笑着说：“孩子们，你们应该感到高兴！接下来，你们的一切都将献给伟大的光明神！”
　　呸！
　　不要脸！
　　云棠气的咬牙切齿，世界上竟然有如此厚颜无耻的人！
　　还光明神！光明畜生还差不多！
　　教皇双臂一挥，“将他们全部带去大阵，接下来一个月，我将在此修炼。溢出的能量，我将与你们共享，我的信徒们！”
　　“哦哦哦！教皇大人！”
　　“教皇大人！”
　　如同邪教似的，教皇的手下各个脸色通红，眼里满是崇拜。
　　教皇竟拿这些孩子修炼？！
　　云棠看向安斯莱克，很想问他知不知道教皇用的是什么阵法。
　　修炼过后，那些孩子们会有什么后果？
　　应该凶多吉少吧？
　　云棠眼神中的厌恶更甚，她用力戳了戳安斯莱克，眼神示意他，接下来要怎么做？
　　安斯莱克摇摇头。
　　并不是他不想救那些孩子，今天救了他们，肯定会打草惊蛇。
　　他打算将留影石交给国王，连同国王的势力一起对付教皇。
　　不知道那些孩子能不能等上一个月。
　　……
　　安斯莱克继续跟在教皇身后，用留影石记录下大阵的模样，这才带着云棠离开。
　　来到无人的地方，他将云棠托在手心，安慰道：“我们现在还不能动手，等我将留影石交给国王，联合国王的势力一起来围剿。”
　　“那还等什么！我们马上去！必须要在一个月之内，不，半个月！”云棠急切的拍了拍安斯莱克的掌心，催促道：“快走！快走！”
　　安斯莱克在她的催促下飞的更快了。

第76章 【胆小爱哭花精灵】（十二）她和安斯莱克放心等着就行
　　安斯莱克是光明神殿通缉的犯人，在人类王国境内，只要发现就会引来追杀。
　　他想要出入王宫可谓是难上加难。
　　“我们等到晚上再行动。”
　　他必须带着云棠穿过层层防卫，躲进国王的寝室，等到夜深人静时再出来。
　　“是谁？！”
　　可怜的国王，临睡前被安斯莱克狠狠吓了一跳，吓得鸡皮疙瘩都起来了。
　　夜黑风高，原本安静的寝室里忽然冒出一个披着黑色斗篷的人，很有恐怖片的气氛。
　　不过国王很快便冷静下来。
　　他既然敢对光明神殿表示不满，自然不是什么傀儡国王，而是手握重权，头脑清醒的领导者。
　　领导者面对危险时会冷静思考，然后选择对自己最有利的局面。
　　“国王陛下，此次前来有很重要的事情，事关光明神殿，我不得不避开旁人。”
　　安斯莱克伸手，手心赫然是一块留影石。
　　国王看出了他手中的石头是留影石，眼神中带着一丝打量，“哦？光明神殿？他们做什么了？”
　　国王邀请安斯莱克坐下。
　　眼神瞥见了坐在安斯莱克锁骨窝窝里的云棠，笑着说：“你随身带着花精灵？”
　　说到云棠，安斯莱克的眉眼都变得柔和了，“这是我的爱人——云棠。”
　　“我和她在百花城游玩时发现了光明神殿的牧师诱拐孩童，跟随他们时发现一个密室，里面关着近百个孩子。他们通过传送阵转移孩子……”安斯莱克将留影石递过去，“国王想知道是什么秘密吗？不如先看看留影石？看完之后，我们再接着谈。”
　　国王心中虽有疑虑，但想要铲除光明神殿的急切压过了疑虑。
　　他接过留影石，传入能量激活，一道光幕展现在眼前，慢慢变成画面。
　　密室中发生的一切缓缓而过，国王盯着光幕，眼神越来越凝重。
　　“难怪他的实力上升那么快，原来用了这样的邪魔外道。”
　　“这样的人，居然是光明神殿的教皇！”
　　“罪不容恕！”
　　国王不是什么好人，但也不是坏人。
　　为了王国的安稳，为了让百姓过上好日子，他勤勤恳恳的处理政务，还得和光明神殿以及其他势力拉扯。
　　一千个孩子，都是王国的未来！
　　他们能够修习魔法，如果好好培养，一千个魔法师绝对能增强王国的力量。
　　就这样被教皇毁了！
　　“你带着留影石来给我看，是为了什么？”国王打量着安斯莱克，见他气质阴郁，面色苍白，又问：“你是亡灵法师？把你的身份告诉我，不然我不能相信你。”
　　“我确实是亡灵法师。”
　　安斯莱克没有隐藏自己的身份，反而把来历说的非常仔细。
　　“我是伯爵的私生子，杀害伯爵夫人后遭到光明神殿追杀……我和光明神殿对抗许多年，知道其中藏污纳垢。但没想到，他们居然那么丧心病狂，拿有魔法修炼体质的孩子来增加修为。”
　　听安斯莱克说杀了贵族，国王没怎么惊讶。
　　在艾尔兰大陆，几乎所有的亡灵法师都有不堪回首的过去，或是被人背叛，或是从小遭到凌虐。
　　这都成为亡灵法师的标配了。
　　“过去的事情我不追究，这次你带来留影石，是一大功劳。”国王拿着留影石，眼神晦暗，沉默了一会儿又说：“那一千个孩子……有救吗？”
　　光明神殿在艾尔兰大陆的分布太广，声望太大，接下来要花时间布置，不可能拿着留影石直接将人扣下。
　　神殿里的其他人完全可以狡辩，那是教皇私下的行为，圣骑士和高级牧师们并不知晓。
　　“根基肯定毁了，二十天之内对性命无碍，以后会体弱多病。”
　　来自穷苦人家的孩子，体弱多病等同于判了死刑。
　　安斯莱克不想对云棠说实话，怕她伤心，可在国王面前，他必须得说实话。
　　那些孩子救不回来了。
　　除非国王愿意花大价钱去保他们。
　　“二十天之内……”
　　国王抿唇，沉思半晌后说：“二十天之内，我会把一切安排好，到时你和我一起去密室，将教皇擒拿。”
　　安斯莱克答应了。
　　他早看教皇不顺眼了。不，应该说，他对光明神殿所有人都没有好感。
　　既然有了机会，自然想要把敌人连根拔起。
　　他身边有了爱人，不能像以前那样冒险，如果能让国王撤下通缉令，他也能放心带着云棠四处游历玩耍。
　　……
　　安斯莱克和云棠告别国王，离开皇宫。
　　等见不到人了，云棠才晃着小脚丫子说话：“安斯莱克，你说国王会怎么做呢？”
　　“不知道。”安斯莱克摇头。
　　他沉迷修炼，对于权谋虽不是一无所知，但也不算精通，怎么可能知道国王的想法？
　　“算了，既然国王知道了，肯定会着手对付光明神殿，我们想再多也没用。”
　　那可是当国王的人！
　　肯定不想有另外的权力机构凌驾于王权之上。
　　她和安斯莱克放心等着就行。

第77章 【胆小爱哭花精灵】（十三）光明正大的处理神殿
　　云棠不知想到了什么，眼神中透露着一丝不忍。
　　“那些孩子——”她咬着唇，犹豫道，“我们能帮则帮好不好？万一国王不给他们补偿呢？”
　　法师都是有钱人。
　　尤其是喜好四处探险的安斯莱克，手中金银珠宝多到数不胜数，养一千个孩子，绰绰有余。
　　“好。”安斯莱克想也没想就答应了。
　　他对她的一切要求都有求必应。
　　做着云棠的金大腿，她在他身边，充满了安全感。
　　……
　　不知道国王做了什么，才过去几天，光明神殿的一些高层纷纷落马，被暴露出各种丑闻。
　　光明神殿名下的教堂更是被爆出多起性侵犯幼童、威胁敛财等等骇人听闻的事。
　　“发生那么严重的事，教皇人呢？！”
　　面对国王的质问，知情者面面相窥，支吾着解释道：“教皇目前处于闭关修炼当初，因为这几年教皇注重修炼，神殿的事并不知晓啊！国王！”
　　“是吗？”
　　国王露出迟疑的神色，却又很快变得果断，假装忧虑的皱紧眉头，说道：“教皇沉迷修炼不问神殿庶务，实在大错特错！现在发生这样的事情，他作为教皇也有责任！”
　　“而且教皇竟然还在闭关？！快让他不要修炼了，赶紧来把事情平息！”
　　他们不知道教皇在哪里闭关啊！
　　而且教皇修炼的方法有异，肯定藏得严，他们要去哪里变个教皇出来？
　　神殿的人面对国王的问责，颇有种束手无策的尴尬。
　　见半天得不到结果，国王知道可以进行下一步了。
　　“我们、我们不知道教皇在哪里闭关……”
　　神殿的人话音才落，后面就有好些人冲了进来。
　　领头的男人来自魔法工会，是魔法工会的副会长，后面跟着的还有刺客红会、佣兵协会这些地方的人，林林总总大约十几个。
　　“我知道教皇在哪里！”
　　“大家先看看这块留影石吧。”
　　“我要向大家揭露，信奉光明神的光明神殿，内里到底有多么污秽不堪！”
　　留影石小小一块，普通石头的模样，谁能想到那么一块小小的石头，里面竟然录下了能让光明神殿颠覆的内容呢？
　　此时在场的神殿人员，很想把魔法工会副会长手中的留影石抢走。
　　因为他们知道，留影石里肯定记载着对神殿不好的内容，可惜，在场的人太多，他们不能出手。
　　留影石中的画面展现在众人眼前。
　　紧张的气氛拉满了，直到画面来到密室，紧绷达到了巅峰，只需轻轻一推，就能立马爆炸。
　　国王自然成为了那个推手。
　　“原来你们所谓的教皇在修炼，是这样修炼？”国王猛地拍桌子站起来，眼神如同冰刀似的看向神殿众人，“教皇利用孩童修炼，不顾普通人的性命，搜集了上千具有魔法资质的孩子。这件事情你们知不知道！”
　　“那些搜集孩童的人中有神殿高层！”
　　“这些年王国有多少孩子失踪？原来矛头出在神殿！”
　　“你们信奉的是光明神，而不是邪神！给我狠狠的查！教皇所在的地方需要立刻找到！必须救下那一千个孩子！”
　　国王生气了，后果很严重。
　　虽光明神殿的势力能和王族对抗，但明面上是不敢得罪王族的，会被人说以下犯上。
　　这次有了留影石作为证据，国王可以光明正大的处理神殿其中的所有污秽之事。
　　他下手快准狠，打乱了神殿的许多布置。
　　……
　　国王邀请安斯莱克跟随王国军队一起讨伐教皇，救回孩子。
　　这是早就说好的事，安斯莱克二话没说就同意了。
　　他与云棠跟随军队一起出发，来到了密室所在的地方。
　　“我在这里布置了传送阵，我们可以通过传送阵前往地下。”
　　地上没有机关可以下去，除非直接把地面轰开——这也是神殿的人为什么那么嚣张的原因。
　　他们所选的地方特别隐蔽，谁知道平平无奇的地底下藏着密室呢？
　　除了用传送阵，没有别的办法可以到达密室。
　　军队的人陆陆续续传送到密室，可在地底深处修炼的教皇一无所知。
　　当军队包围了神殿的人，阵法被触动，教皇终于睁开了双眼。
　　那双眼睛带着冷漠以及餍足，那么多孩子的能量传输到教皇身上，让他实力飞升一大截。
　　他没有成为法圣，但已经触摸到了法圣的边缘，比安斯莱克还要厉害。
　　“送上门的能量！光明神也想帮助我，让我成为法圣！”
　　艾尔兰大陆的法圣太少了，仅有的几个，沉迷修炼压根不问世事。
　　如果教皇能够成为法圣，他将是光明神殿唯二的法圣，并且大权在握，没有什么能够阻挡他的崛起。

第78章 【胆小爱哭花精灵】（十四）事情完结回家了
　　教皇竟然触摸到了法圣的边缘！
　　国王派人参与这次的围剿行动，领头的人不是法圣。
　　整个队伍只有两个魔法大导师，一个是安斯莱克，一个叫安尔顿，隶属于国王军队，是队伍的长官。
　　教皇见队伍里没有法圣，丝毫没把军队放在眼里，反而利用阵法将庞大的队伍控制住。
　　可惜成年人体内含有太多杂质，不如孩童那么纯净，不然他的实力绝对能突飞猛进。
　　吸收完之后就能跨过大魔导师，成为法圣了！
　　两个大魔法导师面对教皇快要突破法圣的修为，稍不注意就会被教皇击败。
　　他们的注意力必须十分集中，面对教皇激烈的进攻，法术的光芒应接不暇。
　　抵挡！进攻！抵挡，再进攻！
　　一次次交手中，空气中的魔力因子变得聚集暴躁，原本牢固的地下密室出现松动，石块一个个往下掉。
　　“该死！我的阵法！”教皇脸色大变。
　　阵法忽然开始闪烁，朝着教皇体内输送的能量变得断断续续。
　　趁此机会，安斯莱克与安尔顿手中的魔力更加凌厉，法术疯狂的往教皇身上砸。
　　安尔顿甚至动用了军队中的武魂，集结百位战士的能量，大剑朝着教皇砍。
　　是的！就现在！
　　云棠看得眼睛都直了，张大嘴发出无声的惊呼。
　　安斯莱克使用了最强的魔法，“万魂穿心！”亡灵化作尖锐的利箭，用无法抵挡气势正中教皇的心脏。
　　伴随着教皇不甘心的怒吼，他倒在地上，鲜血从身体中溢出。
　　身体被亡灵魔法击中，变得四分五裂，魔法修为急速下降。
　　他怎么得到的魔力，终将怎么失去。
　　暴躁的魔力撑爆了教皇的身体，他逐渐没有了呼吸，直到死去的前一秒，他依旧不甘的看着阵法。
　　明明……明明已经触摸到了法圣的屏障。
　　他不甘心！不甘心！
　　教皇一死，剩下的小喽啰就很好解决了。
　　军队将教皇的手下全部缉拿，扣押时他们还叫嚣着要报复、要诅咒。他们是教皇忠诚的信徒，教皇的死亡，对于他们来说就像是天塌了一样。
　　阵法中困住的孩子们也一一被解救出来。
　　接下来的事，安斯莱克和云棠不方便参与，但他们没有离开王城，而是等待结果。
　　……
　　安斯莱克：“我们可以离开王城了。”
　　云棠惊讶的看向安斯莱克，轻声问：“那些孩子都安顿好了吗？”
　　“是，国王已经将他们都安顿好了，我们不需要担心。”安斯莱克回答。
　　他已经迫不及待的想要将云棠带回家，外面的事情，他压根不想搭理。
　　云棠听了，高兴的点点头。
　　看来国王还不错，起码知道体恤自己王国的普通民众。
　　如果国王不安顿好那些孩子，她对国王的好感绝对会直线下降，直到负数。
　　嗯……虽然她的好感与否对国王并没有什么影响。
　　国王热情的邀请安斯莱克留下成为他的骑士团团长之一，面对国王的邀请，安斯莱克果断的拒绝了。
　　他不想成为国王的手下，即使对方承诺会给他爵位。权势财宝、灭世厌世，全部都无法吸引他。
　　他只想和自己心爱的花精灵隐居，过上安静甜蜜的生活。
　　“好的！那我们回家吧！”云棠好似感觉到了他的想法，眉眼含着笑意，目光水盈盈的与他对视，露出灿烂的笑容。
　　她变得小小的，藏进安斯莱克怀里。
　　从精灵族地出来那么久了，她最喜欢的就是这个姿势。
　　藏进安斯莱克坚硬的怀抱中，充满了安全感，让胆小的花精灵变得不爱哭了！
　　……
　　传送阵绝对是居家旅行，外出打怪的最佳伴侣。
　　安斯莱克所居住的地方十分偏远，如果两人不用传送阵，起码得走上几个月。
　　但有了传送阵，只需在偏僻的地方绘制传送阵，再标记上居住地点的坐标，不到一个小时就能到家。
　　……
　　黑暗的密林之中矗立着一座庄园。
　　庄园有着华丽的玻璃窗，尖尖的屋顶，没有亮灯时带着神秘和诡异，亮灯之后也没多少人气。
　　典型的哥特风城堡，诡异恐怖又不失华丽精致。
　　站在庄园外的傀儡仆人见主人回来，打开门问好，“主人，您回来了。”
　　安斯莱克点点头。
　　他看向云棠，将她的信息录入其中，让庄园里的各个仆人都记住她灵魂的味道，“她是你们未来的女主人——云棠，你们应该称呼她为夫人。”
　　“夫人好。”
　　穿着燕尾服的傀儡仆人朝着云棠行礼。
　　云棠从安斯莱克的锁骨窝窝飞下来，变成正常大小，“你好，起来吧。”
　　她打量着庄园四周，这就是她以后的家了。
　　虽然不怎么符合花精灵的审美，但只有安斯莱克在，一切的不完美都变得完美了。
　　倒是安斯莱克，他了解云棠的喜好，于是主动提起，“我们一起打造以后的家，好不好？你喜欢什么样子的？我喜欢尖尖的法师塔。”
　　他又说，“修炼的地方可以打造成法师塔，居住的地方多种点花，怎么样？”
　　云棠惊喜的抬起头，嘴角忍不住往上扬。
　　“好！我们一起打造未来的家！”

第79章 【胆小爱哭花精灵】（十五）独属于两人的婚礼（H）
　　历时半个月，看着俩人打造的最终成果，云棠和安斯莱克露出满意的笑容。
　　她喜欢梦幻精致的木屋别墅，安斯莱克喜欢尖尖的法师塔，两者并不搭配，可建造完后又显得十分和谐。
　　新的庄园依山傍水，后面是郁郁葱葱的山林，前面有着一条清澈的小溪，再远处有个小瀑布。
　　水声不大，却是消暑乘凉的好地方。
　　庄园主体采用了木质，上面爬满了藤蔓，藤蔓上开着白色、粉色的小花朵。
　　左边是花房、右边是法师塔。
　　云棠会在花房玩耍，而安斯莱克则在法师塔修炼。
　　“这就是我梦想中的家！安斯莱克，我太高兴了！”云棠兴奋的拉着安斯莱克，在庄园里逛了一圈又一圈。
　　安斯莱克看着云棠兴奋的模样，忽然将她紧紧扣在怀里，“我们有家了，接下来是不是该考虑一件重要的事？”
　　“什么重要的事？”她在安斯莱克怀里疑惑的歪歪头，想要抬头看看他，却被他抱的死紧，不好动作。
　　“嫁给我，成为我的妻子。”
　　安斯莱克松开她，单膝跪下。
　　他不知道从哪里变出一大束美丽的花，花中摆放着一个小小的首饰盒，“打开看看。”
　　小手拿过首饰盒轻轻打开，里面摆放着一枚戒指。
　　戒指用秘银打造，镶着珍贵的三生石，样式古朴简约，但用料不菲。
　　秘银一般用来打造法器，不是普通的金属。
　　三生石更是稀少，被誉为情人间最珍贵的宝石，如果求婚时用三生石戒指，绝对会让女方感到无比惊喜。
　　“我愿意嫁给你，给我带上吧！”
　　云棠想也没想就伸出手，眉眼弯弯的看着安斯莱克。
　　她现在高兴极了，没有即将托付一辈子的不安，反而充满了安全感。
　　这一切都是安斯莱克给她的。
　　安斯莱克托起她的小手，戒指轻柔的套进无名指。
　　光秃秃的手上多了一枚戒指，很快，她也将有另外一个称呼——泰特斯夫人。
　　……
　　婚礼是独属于两人的婚礼。
　　安斯莱克没有亲朋好友，云棠的朋友全部在精灵族地，不可能冒着风险出来参加她的婚礼。
　　不管有没有其他人参加婚礼，只要她和他真心相爱，心意相通就好。
　　安斯莱克把婚礼现场布置的盛大华丽。
　　她的礼服用了月光纱，裙子闪着如同湖水般波光粼粼的色彩，头纱上是小皇冠，镶嵌了足足一百二十八枚宝石。
　　穿着婚服的安斯莱克特别帅气，不同与以往的形象，把云棠都看呆了。
　　“我愿意。”
　　“我愿意。”
　　当彼此许下一生的承诺，好似两个单独的小舟找到了停靠的港湾，在相处的过程中磨合，两个小舟被打造成了一艘船。
　　两人融为一体，是彼此的半身。
　　……
　　要问安斯莱克最期待什么时刻？无疑是现在。
　　男人为女人穿上婚纱，婚礼结束后又为她脱下。
　　卧室中。
　　安斯莱克眼神直勾勾的盯着云棠，目光中满是赤裸的火热，恨不得立马把她扒光。
　　“安斯莱克……”
　　面对新婚夜，没有哪个女人会不害羞。花精灵的本能让她颤颤发抖，脸上满是羞红，眼睛欲语还休的抬起，又迅速垂下。
　　她捂着心口，心跳的好快，如同小鹿乱撞，要蹦出来了似的。
　　“别怕，让我亲亲你。”安斯莱克的手拖住她的后脑勺，双唇强硬的印了上去。
　　嘴唇触碰到的那一刻，彼此的呼吸纠缠，火热又缠绵。
　　舌头抵开唇瓣，伸进去舔弄，津液被安斯莱克尽数吮吸，舌尖顶着上颚刮蹭。
　　又吸着她的舌头，把舌尖都吸麻了。
　　呼吸变得有些困难，云棠只能发出呜呜啊啊的声音来回应安斯莱克激烈的亲吻。
　　耳边响着啧啧水声，吮吸唇瓣和舌头的声音，听着是那么淫靡。
　　声音勾动身体里的欲望，让气氛变得无比火热。
　　“唔——”好激烈，唇瓣被吸的发红发麻，津液全部被男人的舌头卷走了。
　　云棠脑袋变得一片混乱，什么都想不了。
　　身体软软的倒在安斯莱克怀里，呼吸急促，双颊泛红。
　　两人不知不觉移动到床边，倒了下去。
　　安斯莱克压在她身上，双手在娇躯上抚摸，婚服被快速的扒下，赤裸的身体紧紧贴着他。
　　“唔……嗯～”云棠发出舒服的呻吟。
　　男人身上冰冰凉凉的，她火热的身体贴上去，舒服极了。

第80章 【胆小爱哭花精灵】（十六）伸出舌头开始舔弄小穴（H）
　　男人带着一丝粗糙的手，在她身上抚摸游走。
　　所到之处酥酥麻麻的，如同触电似的。
　　云棠舒服的仰着头，想要发出呻吟，嘴唇却被牢牢堵住，只能嗯嗯啊啊的哼唧。
　　安斯莱克好像也想听她叫出声，于是松开她的唇。
　　但唇舌没有停，继续往下，在脖子锁骨出舔弄，濡湿的痕迹凉凉的，刺激的身体更加敏感。
　　“好舒服……嗯……安斯莱克……酥酥麻麻的……好奇怪的感觉！”
　　舌头上有粗糙的舌苔，刮蹭着花精灵娇嫩的肌肤，不一会儿，雪白的肌肤都被舔红了。
　　他在脖子上轻轻吮吸，锁骨处加重力道，一点点的红痕绽放，映衬着如同雪地里开的花儿，漂亮又淫靡。
　　一双大掌挤着奶子，浑圆挺拔的奶子被挤到一起，乳尖都快彼此触碰。
　　男人的唇舌来到胸口，快速的找准位置，含住乳尖猛地吮吸。
　　口腔含住之后往上提拉，又用牙齿啃咬，娇嫩的乳尖顿时肿胀变大，刺刺麻麻的，让云棠舒服又难耐。
　　“啊啊！安斯莱克……好奇怪啊！你太用力了！啊啊～会不会肿了？有点刺刺的疼……”
　　可是疼痛更加刺激了情欲，快感和疼痛夹杂在一起，翻倍的触感让云棠不断轻颤。
　　她仰着头舒服的呻吟，眼睛红红的，泪珠子汇聚到眼角，摇摇欲坠，差点就掉了下来。
　　娇媚的呻吟只会让男人更加激动。
　　安斯莱克眼睛都红了，里面充满了欲望。
　　他含着左右两边的乳尖狠狠吮吸，恨不得能从里面吸出奶汁。
　　娇嫩的乳肉被他含的肿胀发烫，上面满是他留下的痕迹。
　　舌尖快速的拨动，乳尖被舔到左右摇晃。
　　粗糙的舌苔围绕着娇嫩的乳肉打转，顶端被吮吸到凸起变硬，如同小石子儿似的在嘴中晃动。
　　他痴迷于这种味道，迟迟舍不得离开，即使奶子已经被他舔到通红，乳尖也吸的大了一倍。
　　“呜呜——吸的太重了！安斯莱克……不行……肿了……嗯啊～”
　　乳尖被吮吸到轻微刺痛，这时男人才松开它。
　　他抬起头欣赏着自己的杰作，盯着乳尖的眼神越来越暗。
　　呼吸变得急促火热，饥渴的舔舔嘴唇，花精灵娇嫩甜美的滋味让他欲仙欲死。
　　安斯莱克声音低沉的说：“宝贝，你的奶子好圆好软。”
　　双手在奶子上不停的揉搓抚摸，看着柔软的乳肉在手中变换形状，嫩生生的从指缝溢出。
　　眼前的美景勾动着他的情欲。
　　安斯莱克忍不住了，起身后用力分开云棠的双腿，让她腿心出的私密风景暴露在他眼底。
　　花精灵的那处没有毛发，白白嫩嫩的合拢在一起。
　　缝隙紧紧闭着，肥厚的阴唇保护着里面的阴蒂和小穴入口。
　　“真嫩……”他的指尖擦过阴唇，娇嫩如同绸缎般的触感让他眼睛一眯，眸子中形成了如同暴风旋涡般的情欲。
　　食指和中指分开阴唇，露出里面还没挺立的阴蒂，阴蒂下方的缝隙含苞待放，不停涌出透明花液。
　　花精灵的淫水都带着甜甜的香味，如同蜜汁似的。
　　他克制不住的舔舔嘴角，忽然觉得无比干渴。
　　伏下身将头凑到花精灵双腿间，伸出舌头轻轻刮蹭小穴缝隙。
　　淫水被他全部卷入口中，动情的品尝，像是在喝着琼浆玉露。
　　“宝贝的味道真好，淫水好甜。”
　　花精灵的滋味真美妙，身体里流出的淫液甚至带动了魔力的涌动。
　　他迫不及待含住小穴，大舌上下来回刮蹭舔弄。
　　舌尖从阴蒂滑到小穴入口，将淫液全部喝进嘴里，满足的咂咂嘴，然后吮吸的力度更大更猛了。
　　娇嫩的小穴被吮到发红，阴蒂从软哒哒的状态变得挺立。
　　淫水流的又多又快，咕咚咕咚，满足了安斯莱克的需求。
　　“唔啊……那里怎么可以用嘴吸……呜呜——可是……好舒服！啊啊！安斯莱克！不要那么用力！太舒服了！”
　　这就是被吮吸小穴的感觉，舒服到仿佛灵魂都在跟着颤抖。
　　云棠像是被泡在了温泉里，每个毛孔、每个细胞都舒展开。
　　身体止不住的轻颤，小穴缩动着喷出淫水，阴蒂硬的跟石子儿一样，肿胀后变得更加敏感。
　　舌头用力的在上面戳弄舔动，酸麻的快感在身体里蔓延。
　　安斯莱克伸出舌头开始舔弄小穴，从上方滑到下方，从缝隙又舔到阴蒂上，就这样来回扫动着，把小穴舔的颤抖连连，淫水哗啦啦的喷出来。
　　“啊啊啊！舔的好舒服！嗯……怎么那么会……舌头舔的小穴舒服死了！好麻……身体都软了……好喜欢……啊啊——安斯莱克！”她被舔的骨头都酥了。
　　云棠低头看着安斯莱克舔弄她的小穴，心里的满足就能够让她高潮。
　　小穴深处忽然感觉好空虚，好想要更加粗大的东西插进去，不是舌头，而是肉棒。
　　耳边是花精灵细细的娇吟，声音娇媚诱人，勾动着他体内的情欲。
　　舔弄已经不足以满足他的欲望，他想要更多！

第81章 【胆小爱哭花精灵】（十七）感觉肉棒在小穴里跳动（H）
　　雪白的大床上，男人正伏在女人双腿间。
　　安斯莱克猛地长大嘴巴，将整个小穴都含进嘴里，就像是吮吸奶子那样吮吸着小穴。
　　他的吮吸是那么激烈、那么凶猛。
　　小穴立马就变得充血泛红，阴蒂肿胀大了一倍。
　　花精灵淫水的滋味妙不可言，淫水全部涌进安斯莱克嘴里一点都没有浪费，弄得他鼻息间满是淫靡甜蜜的味道。
　　小腹那里仿佛有把火在燃烧，他的肉棒越来越硬，如同一根石棒子，粗长的十分骇人。
　　“不行了……要到了！啊啊……舌头弄得小穴好舒服！嗯！舒服死了！安斯莱克……唔啊～”
　　男人的舌头插入甬道，舌尖弯曲勾搭着内壁的媚肉，周围的敏感点都被他舔弄着。
　　云棠只觉得越来越舒服，控制不住身体，不断的轻颤痉挛。
　　高潮来的那么急、那么汹涌，快感如同海浪拍击着身体。
　　她就像是海中的小舟，摇摇晃晃，头脑都不清醒了。
　　“啊啊！到了——唔！”她的双腿突然绷直，小穴猛地缩动着，深处淫水喷涌全部激射出来。
　　透明的淫水全部落入安斯莱克嘴里，他满足的咂咂嘴，淫液甜美的味道让他痴迷不已，甚至把嘴边的淫水都舔干净。
　　舌头还在一下一下舔着小穴，直到小穴外面的淫液被他全部卷走，这才轻笑着问：“宝贝刚才看着好舒服，是不是到高潮了？想要我的肉棒吗？”
　　花精灵高潮的样子漂亮极了。
　　雪白的脸蛋泛着红晕，眉眼间满是欲色，娇媚诱人到了极致。
　　安斯莱克从腿心抬起头，眼神灼灼的盯着云棠。
　　“唔……舒服……我想要你……安斯莱克……”云棠被舔的舒服极了，脑袋还晕乎乎的，身体软软的倒在床上，时不时抽动两下。
　　她眼神迷蒙的看着安斯莱克，小嘴中吐出勾人的娇吟，“好舒服……还想要更舒服……”
　　安斯莱克眼神一暗。
　　他起身跪在她的双腿间，握住肉棒底部，用巨大的龟头在小穴上摩擦。
　　坚硬和柔软触碰在一起，带来酥麻的快感。
　　欲望如同一把大火熊熊燃烧，让云棠和安斯莱克理智褪去，一个只想狠狠被大肉棒操干，一个只想用粗大的肉棒狠操小穴。
　　“唔……好凉……好硬啊！”
　　由于安斯莱克是亡灵法师，他身上动情时也冰冰凉凉的，缓解了她身上的火热滚烫。
　　男人的肉棒硬的像石头，顶的穴口发酸发麻，龟头时不时撞击阴蒂，深处传来一阵阵空虚。
　　云棠动情的舔着嘴唇，身体越来越渴望肉棒的进入，然后狠狠的插死她。
　　小穴缩动着想把肉棒吞进去，淫水一股股涌出，淋的龟头湿漉漉。
　　“想要吗？”安斯莱克深吸一口气，半个龟头插入了小穴，把穴口狠狠撑开，绷得死紧。
　　“唔啊……想要！我想要你！”云棠眯着眼，舒服的哼唧着。
　　她主动把小穴往男人肉棒上送，饥渴的模样简直要人命了。
　　此时安斯莱克也忍不住了，握住肉棒底部，慢慢把臀部往前挺。
　　顶端的巨大慢慢插入小穴，把小穴撑开成了圆形的洞，周围的褶皱都被抚平，直到棒身全部没入小穴，这才松了口气。
　　他抹去额头上冒出的冷汗，发出低沉的闷哼，真紧！裹着肉棒好舒服！太爽了！
　　空虚的小穴得到了满足，花精灵的身体让她感觉不到多少痛感，反而被撑的很舒服。
　　“啊啊……安斯莱克的肉棒好大！呜呜！把小穴撑满了！好舒服……太满了！”酥麻舒爽的感觉让云棠舒服的打颤。
　　她甚至能感觉肉棒在小穴里跳动，搅动着甬道，持续变大变硬。
　　坚硬粗大的肉棒往里狠狠的插，直直撞在小穴最深处的花心上，顶的宫口都凹进去，一阵阵的酸麻发胀。
　　“嗯……全部插进去了！宝贝，舒服吗？我在操你的小穴！太爽了！夹的肉棒好紧！里面又湿又热……”
　　安斯莱克爱上了操穴的快感，那种极乐，无法用任何东西替代，也无法用语言来形容。
　　他猛地加快速度，粗大的肉棒在紧致的小穴中狂抽猛插。
　　臀部一下一下往前顶撞又后退，顶端的轮廓摩擦着媚肉，每一下都刮出好多淫水。
　　“啊啊！好舒服！操的太快了！呜呜——撞到小穴最里面去了！”云棠娇媚的呻吟着，眼神微眯，表情带着欲色，眉眼间的娇媚几乎能把男人逼疯。
　　男人抽插的速度越来越快，花精灵呻吟的声音也不成语调，嗯嗯啊啊的抽泣，像是要被操死了。

第82章 【胆小爱哭花精灵】（完结）肉肉和番外
　　娇嫩的小穴裹着肉棒疯狂吮吸，肉棒的抽插是那么激烈凶猛，交合的地方被操到淫水四溅。
　　更多的淫水被粗大的棒身堵在小穴深处，让小腹都鼓了起来。
　　云棠舒服的呻吟着，快感累积达到了巅峰。
　　“啊啊啊！不行了……要被操到高潮了！呜呜！安斯莱克！”
　　小腹不停的抽搐，小穴深处像是开闸泄洪，哗啦啦喷出一大股淫水。
　　不到一会儿，她就被操到了高潮。
　　“哈……好舒服……呜呜……要被操死了……”她吐着小舌头，不停喘息，胸口快速的上下伏动，好像要被操死了似的。
　　此时云棠就像是一团被捣散的花，身体里被碾出了花汁，颤巍巍的在安斯莱克身下抽搐痉挛。
　　安斯莱克却没有停下，反而操干的更加凶猛用力。
　　他的肉棒又大又硬，顶端巨大的龟头猛烈撞击着花心，粗大的肉棒在小穴里狂抽猛插，插得高潮的小穴不断抽搐，淫水四溅，发出咕叽咕叽的淫荡水声。
　　一波高潮还没过去，下一波高潮就要到了。
　　强烈的快感让云棠主动迎合安斯莱克的操干，两人之间的气氛无比火热，操的激烈无比。
　　“啊啊……好舒服……小穴被操的好麻……都被操红了！安斯莱克！啊啊！小穴好舒服！”
　　云棠微张着红唇，身体猛地颤抖痉挛。
　　只见她的脚尖绷起蜷缩，指头都泛着淡淡的红晕。
　　小穴加快了缩动的速度，像是小嘴儿似的吮吸肉棒，吐出一股股淫水，全部浇洒在肉棒顶端。
　　安斯莱克激烈的狂抽猛插让她一直处于快感中，连绵不绝的袭击着身体，酥麻酸胀，被操的淫叫连连。
　　“不行了！不行了啊——呜呜！又要到了！安斯莱克！啊啊！”
　　淫水从小穴深处喷涌出来，被粗大的肉棒堵住，随着肉棒的抽出，像是尿了似的喷溅。
　　画面看上去淫荡极了。
　　安斯莱克眼神变得无比危险，身体发热，恨不得就这样狠狠的操死她！
　　他深吸一口气，忍住要射精的欲望，又发疯了似的加快速度，操的一下比一下深，一下比一下重。
　　粗大坚硬的肉棒进进出出，带动着红色的媚肉，小穴被干的红肿发烫。
　　她不知道高潮多少次了，小穴甚至都被干到发麻发酸，尤其是小穴深处的花心，酸胀酥麻，简直要把她逼疯了。
　　宫口被坚硬的肉棒一下下狠凿，像是被撞开了，操透了。
　　“呜呜！不行了！又到了！小穴都要被操坏了……啊啊……再这样……要被操死了！安斯莱克！啊啊——射给我吧！”
　　安斯莱克深吸一口气，没有继续忍耐了。
　　他更加用力的操干小穴，如同发情的猛兽在小穴中狂抽猛插了好几百下，这才打开精关，肉棒顶在宫口噗噗射出精液。
　　好多、好多精液，把云棠的小肚子都撑起来，如同怀孕了似的。
　　……
　　结婚第二天，安斯莱克拉着云棠来到法师塔，他们将进行不亚于结婚仪式的契约。
　　——共生契约。
　　两人将共享寿命，连通灵魂。
　　契约有许多好处，除了可以借助对方的力量，还能进行相互传送等等。
　　真正实现了不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。
　　所以又被称之为夫妻契约，只有最恩爱，彼此信任的夫妻才会签订共生契约，分享彼此的一切。
　　用彼此的鲜血绘制卷轴，签名后输入魔力，卷轴得以激活。
　　激活的过程中，两人的魔力始终处于交汇状态，直到卷轴融入身体，签订过程才算完成。
　　共生契约的标志会显示在胸口，彰显自己已经有了挚爱的半身。
　　安斯莱克和云棠的标志很漂亮，白色的骷髅头爬满了藤蔓，藤蔓上开着淡粉色的小花，花朵闪着盈盈的亮光。
　　“哇～”
　　云棠兴奋的抚摸着胸口的标志，好奇的问：“每对签订共生契约的人，标志都不一样吗？”
　　真是太神奇了。
　　“嗯，我的是骷髅，你的是藤蔓花。我曾见过有个圣骑士胸口的共生契约标志，是一把枪周围飞着蝴蝶。”
　　那位圣骑士的爱人，估计是蝴蝶妖精？
　　“真漂亮，我好喜欢。”
　　云棠乐滋滋的摸着胸口，动作让人遐想。
　　某位初尝肉味，饥渴难耐的亡灵大魔导就想歪了，“契约成功了，我们去庆祝吧！”
　　至于怎么庆祝——第二天起不来的云棠表示不想回忆。
　　番外（婚后）
　　结婚之后，安斯莱克和云棠都很满意隐居的生活，他们完全懈怠了，不想出门。
　　昨天两人在花房里躺着，躺了整整一天。
　　今天云棠又和安斯莱克来到法师塔，她看他做实验，一天又过去了。
　　幸福的生活极大程度上舒缓了心情，最近安斯莱克的修为蹭蹭往上涨。
　　云棠这个小弱鸡，什么都不用做就能共享安斯莱克的修为，简直爽歪歪。
　　番外（孩子）
　　婚后十年，云棠怀孕了。
　　人类和花精灵的孩子，应该是半精灵。
　　出身混血，精灵族不会欢迎半精灵，而如果实力不足，人类世界也无法立足。
　　所以当得知云棠怀孕的第一时间，安斯莱克在心里做了修炼日程表。
　　必须得让孩子赢在起跑线上才行。
　　花精灵怀胎的时间很短，人类的也不长，短短三个月，云棠就要分娩了。
　　“啊！是精灵蛋！没想到我们的孩子不是胎生，而是蛋生！”云棠两只手捧着精灵蛋，高兴的欢呼。
　　蛋蛋上面有着奢华精美的花纹，闪烁着淡淡盈光，好看极了。
　　云棠和安斯莱克初次做父母，第一件事竟然是孵蛋。
　　“他/她要多久才会破壳？”
　　生下来了还不知道男女，心里那叫一个好奇。到底是小弟弟还是小妹妹呢？
　　“我也不知道……”
　　安斯莱克紧张极了。
　　只要有时间，他就会把蛋蛋捧在手心，时不时输送魔力。
　　阴郁的亡灵法师成了傻爸爸，每天起床第一件事就是看蛋蛋有没有破壳。
　　直到一个半月后的夜晚，睡着的安斯莱克听到嘶拉嘶拉的声音。
　　他猛地睁开眼，瞬间移动到了放置蛋蛋的地方。
　　他和云棠的孩子破壳了！
　　蛋蛋里面是一位男宝宝，不出他们所料，宝宝是一个半精灵，拥有雪白的肌肤、黑色的头发和绿色的眼睛。
　　“他是我们爱情的结晶。”
　　“我会好好保护他，直到他长大，能够承担一切。”
　　傻爸爸笑了。

第83章 【末世异能武器匣】（一）无政府的无序状态
　　云棠的下一个世界是末日，她抽到的角色十分不错，异能是可升级的移动武器匣。
　　武器匣内的异空间装满了各种热武器，一级异能包括炮弹、机关枪、手榴弹……
　　二级异能有战斗机、坦克，三级异能甚至会出现比较高科技的武器，例如激光枪、能量炮。
　　更别说往上的四级、五级，会有航母、战艇……
　　角色拥有一头银白色的头发，妆容艳丽，身材性感。
　　穿着宝石绿的包臀连衣裙，外套黑色风衣。纤长笔直的双腿套着黑色丝袜，皮质的靴子蹬着，气势十足。
　　“行了，投放角色吧！”
　　上个世界活的太久，云棠回归后休息了一段时间。
　　她现在见惯了世面，不会为末世而感到惊慌失措，甚至已经在脑海中设想以后战火连天的生活。
　　……
　　末世第三天。
　　人类维持了几千年的社会秩序被打乱，所有人陷入无政府的无序状态。
　　街上丧尸横行，末世来临，物资成了人们的首要目标。
　　于是许多人忘掉了秩序正常时的道德，开始烧杀抢掠，尤其是觉醒了异能的一部分人，仗着异能在身，迅速组织起自己的势力。
　　尚有善心的异能者会救助普通人，组成庞大的队伍寻找安全基地。
　　得志便猖狂的异能者对于普通人来说，是比丧尸更猖獗的灾难。
　　他们带走普通人作为奴隶，男的负责引诱丧尸，做队伍里所有的体力活。女的则成了性奴，负责处理队伍中异能者的性欲。
　　末世来的太突然，没有丝毫征兆。
　　灾难不止在一个国家，而是蔓延全球，几乎三分之一的人类变成了丧尸。
　　它们不知疲惫，渴望血肉，成群结队游荡在地球各个角落，闻声而动，直到将人类蚕食殆尽。
　　乱了，整个世道都乱了。
　　……
　　云棠拿起货架上的物资，脸上露出高兴的笑容，“瞧瞧我发现了什么！自热火锅！”
　　这是她搜刮的第二个超市。
　　因为角色没有空间，她只能把少量的物资带上车。
　　一辆越野摩托车是她的座驾，机动力和灵敏度满分，并且方便她一枪一个丧尸。
　　唯一的缺点是放东西的地方太少，左右两个登山包就没了地方。
　　每隔几天，她都得出去搜寻物资。
　　索性她一直在路上，如同风一般的自由，不在某处长时间落脚，沿路搜寻物资倒也方便。
　　一把机关枪以及大腿上绑着的手枪，让她解决了沿路所有丧尸。
　　她在这个世界的人设是放荡不羁爱自由，喜欢惊险刺激的雇佣兵。
　　末世来临时觉醒了武器匣异能，火力充足的她甚至把丧尸当做靶子，正中眉心后“嗖”的吹声口哨，扬长而去。
　　没人比她更适合末世了。
　　雇佣兵生活技能为零，她爱所有不需要自己动手的物资，例如自热米饭、自热火锅，泡面、面包放在第二位。
　　……
　　装满了两个登山包后，云棠离开超市。
　　她潇洒的扭动摩托车手柄，呜——的一声长啸吸引了五六个丧尸过来。
　　它们步履蹒跚，速度慢到可怕，还没等它们凑近，手枪砰了六声，六个丧尸倒地。
　　“一个人太不方便了，我不想挖丧尸晶核，麻烦……”云棠嘀咕着。
　　开动摩托车后不好挖晶核，只能遗憾错过。
　　如果有其他队友，做饭、挖晶核这些事情就有人做了。最好一个空间系，一个火系，一个水系。空间系储存物资，火系烧火，水系做饭洗菜。
　　光想想就觉得爽呆了。
　　她骑着摩托，如风般在道路上飞驰，一边开车还一边哼着歌，丝毫不见在末世的紧张。
　　俗话说得好——
　　恐惧来源于火力不足！
　　她可是火力十足，丝毫不惧弹药告罄呢～
　　……
　　末世的第三天，许多人躲在房间里不敢出门，街上只能看到零零星星的幸存者在搜集物资。
　　他们神色惊慌，时刻警惕着周围，生怕忽然出现丧尸。如果被丧尸咬上一口，别说会不会死，病毒就能让一个人生不如死。
　　抗不过去就会变成丧尸，扛过去了说不定能觉醒异能。
　　这是人类挣命的方法之一，可是失败率太高，十个人里面成功一个都算幸运。
　　夜晚降临。
　　云棠来到郊区找了一栋没人的房子翻进去，她关好门窗，准备休息。
　　她倒是想弄一辆坚固的房车用来赶路加休息，可惜一路走来都没见到。
　　每当天黑不好赶路，她只能找房子休息，浪费了不少时间。
　　……
　　画面转到夜晚的丛林中，三天前原本在执行任务的特种兵小队与总部失去了联络。
　　一开始他们以为是通讯设备坏了。
　　等到将敌人的根据地占领，他们发现根据地里的通讯设备也坏了。
　　不对劲，很不对劲。
　　不可能那么巧，两方的通讯设备都是坏的，除非有什么存在破坏了信号。
　　他们无法与外界联系，只能收拾好装备，开车前往附近的城镇，与总部联络后再行下一步。
　　出山用了一天，找到附近的城镇用了半天。

第84章 【末世异能武器匣】（二）国家培养的特种兵小队
　　等找到城镇，他们这才发现，世界已经有了巨大的改变。
　　传说中的世界末日竟然悄然降临了，没有给人类任何的反应时间。
　　苍勉飞开着越野车，看着街上游荡着丧尸，脸色越来越不好，“该死！我们只是出了个任务，外面就有丧尸了！”
　　“不仅仅是丧尸，昨天迹遥想打鸟儿吃，伸手的时候手心凭空冒出一股火，直接把鸟儿烧成了灰。”
　　闵洪生回想昨天发生的事。
　　他们队伍总共六个人，已经有三个觉醒了异能。凌迹遥的火系异能、队长燕致晟的雷系异能、齐博岳的水系异能。
　　不知道他有没有觉醒异能的机会？
　　末世来了，普通人想要在末世生存太过困难，即使有一身武艺，闵洪生也不确定自己是否能轻松活下去。
　　燕致晟分析道：“目前队伍的异能有雷系、水系和火系，都是自然元素。不知道还有没有其他的异能体系，这需要我们去发现。”
　　“讯通信号断了，我们联系不到军部，末世来的十分突然，国家没有做好准备，情况不是很好。”
　　“我们先去寻找附近的武装基地，能找到军部最好，如果找不到军部活动的痕迹，我们就要自己行动了。”
　　他看向他队伍里的成员——
　　他们六个是国家培养的特种兵小队，负责执行特别危险的任务。
　　大家都是能托付性命的兄弟，燕致晟的想法很简单，在末世需要他们更加团结一心，彼此扶持。
　　燕致晟又问：“你们的想法呢？通讯信号全部断了，身边的亲人没有消息，要不要一个个地方去找？”
　　找？怎么找？
　　六人面面相窥。
　　说个找字非常容易，真正去做却难如登天。
　　现在已经是末世第三天了，他们的家人分散在全国各地，谁都不知道家人是否还活着，即使活着，又是否在家里。
　　“我觉得我们应该先去找国家建立的安全基地，等到通讯信号恢复，我们可以发布寻人启事。”
　　“如果家人还活着，他们也会寻找安全基地。”
　　虞观云思考一阵后说道。
　　苍勉飞点点头说：“我同意观云的想法。但寻找安全基地的过程中，可以顺路去找。”
　　这已经是权衡下最好的办法了。
　　他们六个人来自不同的地方，他们的家人有些住在乡下，有些住在大城市，东南西北怎么跑？
　　末世之前，开车都需要几天的时间，更别说末世来临，高速全堵了。
　　他们要警戒、要搜寻物资、要打丧尸，猴年马月才能把所有的地方搜寻完？
　　“我们现在要去哪里呢？”凌迹遥不用担心家人，因为他是由政府养大的孤儿。
　　因为资质出色，15岁当兵，16岁就被收纳进了特种部队。
　　除了队友们，他没有任何牵挂，队友们做什么，他就做什么。
　　虞观云迅速想出最有可能建造基地的地方，分析道：“政治中心京市、粮仓大户湖市、海边资源丰富的南市和全是山脉山区的宁市。”
　　“我们在川市，最近的是宁市……没有一个能在短时间到达的。”苍勉飞开着车，动作麻溜的躲开前面歪倒的摩托车，“博岳，把地图拿出来，在你右手边的抽屉里。我们规划路线，沿途有没有顺路去找家人的？”
　　“我母亲就在川市和宁市之间的桂云县，顺路。”闵洪生懒得搭理其他亲戚，他唯一在乎只有母亲。
　　他七岁时父亲出轨小三，母亲什么也不要，只要他，净身出户。
　　母子相依为命多年，如今母亲也是五十多岁的人了，不知道她现在是否安全。
　　他皱着眉，心中火急火燎，但面上却依旧稳着，没有让队友们看出他的焦急。
　　现在急不得，刚从山林里做完任务出来，外面是什么情况都不知道。
　　他们必须小心。
　　“行！那我们先去桂云县！”
　　苍勉飞比了个OK的手势，猛踩油门加快马力。
　　……
　　桂云县。
　　云棠清早起来，来到窗边，推开窗户往外看。
　　她没有看到丧尸，反而被大片的稻田所吸引。
　　村子里肯定还有幸存者，因为她看到了人类活动的痕迹。村子向右拐能进山，一座连着一座的山，面积特别广。
　　她向远处看着，考虑要不要进山打猎。
　　好久没吃新鲜的肉了。
　　山上还有野果子，水果也是人体需要补充的营养之一。
　　云棠嘴馋的舔了舔唇瓣，伸个懒腰道：“决定了，等下就进山！”
　　洗漱之后，她打了个响指，直接一键换装。
　　每次脱衣服之后，衣服会直接回收到武器匣，能够自动刷新，特别方便。
　　唯一的缺点是固定的样式和颜色，像是没得衣服换，只能穿一套衣服。幸好衣服是干净全新的，不然她肯定受不了天天穿着角色自带的衣服。

第85章 【末世异能武器匣】（三）山上遇丧尸野猪
　　后山距离村子不远。
　　她慢慢朝着后山走去，沿途看到了几个丧尸，拿出手枪砰砰解决掉。
　　枪声惊醒了房子里的村民们，他们纷纷从窗户里面探出脑袋。
　　“有人开枪！”
　　“是军队来了吗？”
　　“不是，是个穿着特别华丽的女人，她肩膀上扛着一把机关枪，她在打丧尸！”
　　不用多说，女人绝对是狠角色。
　　村民哪见过这样的阵仗，生怕对方冲上来抢劫杀人，各个不做声了，快速把脑袋收了回去。
　　云棠没在意那些村民。
　　她走到被爆头的丧尸跟前，一脚踩在丧尸的头上，脚底用力碾了碾，丧尸头被她踩成碎块，腐烂的肉块中隐藏着如同钻石般闪耀的晶核。
　　她嫌弃的撇撇嘴，带上手套把晶核收进武器匣。
　　可惜了，武器匣只能通过她的手连接异次元空间，不能远程收晶核，不然她也不用那么麻烦，每次都要带着手套去捡。
　　连着收了八九块晶核，村里的丧尸已经被她解决。
　　等到她离开，房间里的村民这才放松警惕，各个把脑袋伸向窗外问：“刚刚那女娃子是不是把丧尸全部杀了？”
　　“外面好像没有丧尸了，我们是不是可以出去了？”
　　“万一她杀个回马枪咋办？”
　　“不会吧，那女娃子上后山去了，不知道去干嘛。”
　　村民们议论着。
　　而被他们议论的云棠迎来了第一波大丰收。
　　她进入林子之后看见了兔子和野鸡，还有许多能吃的野菜，等她从后山回去，晚上能饱餐一顿了。
　　收起手枪拿出手弩，云棠随意瞄准身上布满了五彩羽毛的野鸡，嗖的一声，野鸡倒地不起。
　　角色自带的技能，百发百中。
　　她把死掉的野鸡放在大布袋子里，拖着布袋子在后山行走，时不时蹲下去摘点野菜。
　　大约两个小时之后，布袋子满了。
　　她打了三只兔子，两只野鸡。
　　偶然间还看见了野猪，但她想了想，野猪一个人吃不完，出于不浪费的原则，她就饶了野猪一命。
　　潇洒的把袋子扛在肩膀上，优哉游哉的下山。
　　走到半山腰时，一只红着眼睛的野猪忽然窜了出来。
　　云棠惊讶的瞪大双眼，“竟然还有丧尸动物？”
　　原来不止人类分化成了丧尸和异能者，动物也分化成了普通动物和丧尸动物，以及会喷火、喷水等等觉醒了异能的异能动物。
　　普通动物可以食用，丧尸动物会传播病毒，必须要杀死。变异动物有了一定的智力，可以作为战斗伙伴。
　　不过异能动物大多仇视人类，毕竟人类站在金字塔顶端太多年，许多动物都只是人类餐桌上的一碗菜。
　　现在地位转换了，动物有了智力，想要报复也很正常。
　　这是云棠第一次见丧尸动物，估计末世来临时，动物都往树多的地方跑了，城市里见到的动物也寥寥无几。
　　“竟然朝着我吐口水、撅蹄子？哼！”云棠迅速拿下扛在背后的机关枪。
　　她感觉面前这头丧尸野猪很不好对付，所以换上强力的武器。
　　没等野猪冲过来便先下手为强，机关枪冲着野猪的眼睛扫射。
　　丧尸野猪外形十分狰狞，皮特别厚，不同于没变异的野猪，它獠牙更尖锐了，眼睛带着血色瞪出来，刨着土的蹄子更是格外有力，地上都被它蹬出一个大坑来。
　　子弹命中丧尸野猪的眼睛，野猪发出凄厉的叫声。
　　“嗡——”
　　野猪刨着蹄子朝她冲，速度快到不可思议，都有了残影。
　　云棠没想到丧尸动物的速度竟然那么快，翻身躲过去之后，双腿赶紧踩在树上，麻溜的爬上了树。
　　她眼神如同刀子般锋锐，扛着机关枪砰砰射击，没给野猪爬上树的机会。
　　连续射了十几颗子弹，野猪终于倒地，抽搐两下后不动了。
　　“这头丧尸野猪真不好对付，浪费了我几十颗子弹。”
　　她打死过的普通丧尸，没有一千也有九百了，通常一颗子弹搞定。是丧尸动物比人类丧尸更厉害，还是这头丧尸野猪的等级比较高？
　　云棠窜下树，思量了一会儿。
　　她刨开丧尸野猪的头，发现里面的晶核果然所有不同。
　　普通丧尸的晶核大约小指指甲那么大，她手里的这块晶核却有大拇指指甲那么大。
　　比普通晶核大了三四倍。
　　她手里这块晶核是二级晶核？
　　云棠把晶核丢进武器匣，心想没有国家研究就是不好，什么都得自己猜。
　　看来还是得尽快找到安全基地，即使不定居，也要有个打探消息的地方。
　　晶核放入武器匣后有了一种即将升级的感觉，好似临门一脚，只要再投入一块二级晶核。就能进阶成二阶异能了。
　　投入了那么多晶核进去，终于有了进阶的征兆。
　　云棠十分高兴，决定今天回去饱餐一顿。

第86章 【末世异能武器匣】（四）云棠和凌迹遥互相试探
　　云棠带着满满的收获下山了。
　　走到村口，她忽然停下脚步，“嗯？有车子的声音。”
　　安静的村庄忽然出现了车子的声音，她好奇的走过去，发现是一辆黑色的越野车。
　　“嘿！有个漂亮小姐姐！她穿的可真好看。”不过有些像是cosplay，末世穿那么华丽的衣服，真的方便吗？凌迹遥默默的想。
　　苍勉飞主动打开窗户，打招呼道：“你好。”
　　“你好。”云棠扫了一眼车内的情况，发现里面竟然全是帅哥，并且各个气势不凡。
　　尤其是坐在副驾驶的男人，气势强大，像是从千军万马中杀出来的大将军。
　　这个队伍是捅了帅哥窝了吗？
　　云棠挑眉问：“你们来找人？”
　　“是，我们来找人。你也是村里人吗？”苍勉飞干脆把车停下，打开车门走下去。
　　他暗暗打量着对方。
　　女人不像是村里人，身上带着游戏人间的不羁气质。
　　而且她的打扮在末世太引人注目了，能这样打扮，不是哗众取宠，就是对自己的实力特别自信。
　　她应该是后者吧？
　　毕竟那股子肆意的劲儿，没点实力在身上压根散发不出来。
　　“不是，我昨天才过来，只是在这里落落脚，村里什么情况我不知道。”云棠随意的把袋子扔在地上，正准备问对方一些问题，一声哭喊把她的话打断了。
　　“洪生！是我的洪生回来了！”
　　随着洪生妈的叫喊，被遗漏的丧尸从房间里冲出来。
　　云棠迅速抽出手枪，没等六个男人反应，砰砰两下爆头。
　　“看什么？”
　　除了闵洪生，五双眼睛齐齐看向她。
　　凌迹遥假装好奇的问：“你的装备可真齐全，漂亮姐姐，枪法怎么那么好啊？”
　　他有些怀疑女人的来历，是不法分子？间谍？或是军部自己人？
　　“这是我觉醒的异能。”
　　云棠和凌迹遥互相试探，问了几句对方的来历。
　　近距离看他们，显得更帅了。
　　皮肤虽然有些糙，但五官都长得非常好，身上那种见过血的铿锵气势，站立时笔直如松，眼神清亮且正气。
　　当兵的？
　　云棠很快知道了，他们六个都是特种兵，在执行任务的过程中与军部断了联系。
　　队伍中名为闵洪生的队员来桂云县寻找亲人，接下来会去寻找安全基地。
　　……
　　洪生妈抱着闵洪生一直哭，其他村民见闵洪生这个当兵娃回来，也纷纷打开门，打算寻求他们的帮助。
　　“洪生啊！你回来了！”
　　“是不是来救我们？政府会派人来救我们，是不是？”
　　“你们当兵的一定要好好保护我们老百姓啊！”
　　现在的年轻人很少在县里工作，都出去大城市闯荡了，留在村子里居住的大部分都是老人和留守儿童。
　　等到村民全部出来，燕致晟数了数，十一个老人和五个小孩，他们要怎么安置？
　　“你们去安抚村民吧，我们等会儿聊。”云棠见他们忙，便挥挥手，把袋子提上后准备离开，刚走两步，又转身问，“你们之中有厨艺好的人吗？”
　　燕致晟、苍勉飞、凌迹遥、虞观云四个男人齐齐看向齐博岳。
　　齐博岳笑了笑，温柔点头道：“我的厨艺不错，怎么了？有事吗？”
　　云棠指了指袋子，“之前我去后山打了三只兔子、两只野鸡，摘了点蘑菇和野菜。我请你们吃饭，不过你们得让一个厨艺好的人做饭。够我们几个人吃了，怎么样？”
　　云棠的话让他们挺心动，一路赶来，都没怎么好好吃过饭。
　　“好！那我先谢谢云小姐了。”
　　燕致晟点点头。
　　“别那么客气，直接叫我棠棠就行。提前一个小时去那栋屋子做饭，别忘了啊！”
　　……
　　目送云棠离开，站在原地的男人纷纷露出了然的笑容。
　　男人无法拒绝来自美女的邀请，更何况云棠的实力不错，与她来往绝不会扯后腿。
　　燕致晟打量周围的村民。
　　既然已经决定带着他们一起离开，有些话就得说在前头。
　　他们并不知道最近的安全基地在哪里，只能边走边找，寻找的过程中肯定有危险，不如村子里那么安全。
　　倒不如先清缴附近的丧尸，搭建简单的防线，让村民等待救援。
　　“队长。”闵洪生松开母亲，铁骨铮铮的男人看见母亲在末世仍旧安好，依然忍不住红了眼眶。
　　他扶着母亲来到燕致晟跟前，“这是我母亲邱翠兰，别人都称呼她邱大娘。”
　　“邱大娘。”燕致晟冲着邱翠兰点点头，“这些村民们准备怎么办？”
　　“队长，不如找个地方慢慢说？”这么多人站在外面不好，气味会引来附近的丧尸。
　　“行，我们找个地方慢慢说，村子里哪栋屋子比较大？”
　　“村委会！”
　　人员很快就安排好了，燕致晟带着其他人去商量村民的事，闵洪生跟着邱翠兰回家收拾行李。
　　齐博岳决定提前去云棠那里，做饭外加打听消息。

第87章 【末世异能武器匣】（五）形成了完美组合
　　外面传来敲门的声音，伴随着男人温柔的叫喊。
　　“棠棠。”
　　云棠走过去打开门，“齐博岳，你那么早就过来了？”
　　齐博岳回答：“他们去商量村民的事了，不需要那么多人，我就先过来看看。”
　　“坐吧。”云棠给齐博岳倒了杯茶，“你们要带着村子里的人一起走？有落脚的地方吗？”
　　她说话时也在打探消息。
　　“我们也不知道要去哪，观云觉得政治中心京市、粮仓大户湖市、海边资源丰富的南市和全是山脉山区的宁市这几个地方最有可能建立安全基地。”
　　“所以你们打算一个个去找？”她有些意外，但想到对方的身份，又不意外了。
　　军人心中有着对国家的执念，想要找到国家建立的安全基地，也是信念之一吧？
　　她不认为过程会顺利，甚至结局也不一定好。毕竟末世来了，以前熟悉的人也许死了，接管基地的长官，谁知道是好是坏呢？
　　有时候权力间的倾轧，比丧尸还要可怕。
　　齐博岳笑了笑，“嗯，我们打算先去宁市。”
　　“能跟我说说你们队伍里有什么异能吗？”云棠好奇的问。
　　末世来了，美男虽好，但更重要的是异能。
　　如果他们队伍里有她想要的异能，她可以跟他们一起去寻找安全基地。
　　“我是水系。”
　　FirstBlood。
　　“队长是雷系、观云是精神系、勉飞是空间系。”
　　Doublekill。
　　“洪生是土系、凌迹遥是火系。”
　　Triplekill！
　　云棠没想到啊，她想要的三个异能，他们的队伍里都有。
　　当水系、火系和空间系在一个队伍，便形成了完美组合。
　　云棠眼里透着羡慕，感叹道：“你们六个都觉醒了异能，洗衣做饭储存物资全有了，生活很方便吧？”
　　齐博岳打趣道：“着急赶路，没时间体验末世生活。”
　　他又说：“要不要尝尝我的手艺？你不是摘了蘑菇吗？我现在给你做道炸蘑菇的小吃。”
　　“真的啊？”云棠眼睛一亮。
　　“当然是真的，跟我去厨房，很快就好。”
　　两人乐呵呵的在厨房做饭。
　　……
　　燕致晟那边的气氛就没那么好了。
　　“什么叫你们也不知道安全基地在哪里？跟着你们有危险？难道你们这些当兵的就准备把老百姓丢下不管了？我们辛辛苦苦纳税那么多年，危急关头却没有人管我们！”
　　一个老头拍着大腿哭喊，原本周围的人还维持理智，但听到老头的话，他们也跟着吵起来。
　　“是啊！当兵的怎么可以不管我们！”
　　“你们说什么就是什么了？你们就是不想带着我们！”
　　燕致晟眉头微皱，面对老人们的哭喊，他内心非常的无奈。
　　末世来的时候，他们压根没收到军部的消息。
　　与政府机构失去了联络，他们能怎么办呢？
　　带着他们离开已经是仁至义尽，可离开村子后哪会没有危险，现在外面到处都是丧尸！
　　“停下，我们没有说不管。”
　　“我们只是把话说在前头，你们也看见了，村子里都有十几个丧尸游荡，外面的丧尸更是数不胜数，不可能一直安全。如果你们不跟着一起离开，我们离开之前会加固村子周围的防护。”
　　苍勉飞笑着说。
　　他脾气倒是好，脸上一直带着笑容，心里却对把老人小孩全部带走这件事表示忧虑。
　　当兵的确实不该放弃老百姓，可他们自己前途未卜，怎么照顾那么多人？
　　把老人小孩留在村里，清缴周围的丧尸，加固村里的防御设施……这才是最正确的选择，可惜村民们不会轻易点头。
　　因为闵洪生的母亲肯定要跟着一起走。
　　村民肯定会想——他们既然把闵洪生的母亲带走了，为什么不能带走其他村民？
　　这就是人性。
　　面对村民们的争吵，凌迹遥不耐烦了，“那你们到底是要跟着我们走，还是留在村子里？”
　　他拍着桌子，眼神冒着火。
　　他们自己的队伍都还没找到安全基地，拿什么给村民们保障？
　　不是他们不救人，而是做什么事情都得量力而行。难道他们保证了一路上不会有任何伤亡出现，就真的不会出现任何伤亡吗？！
　　“当兵的咋还那么凶哦！”
　　“到底走不走？”
　　其实村民们也很纠结，他们觉得跟着当兵的安全，又觉得呆在村子里等待大部队的救援更好。
　　“你们找到安全基地之后，能不能让军人来救我们？”这时村长说话了。

第88章 【末世异能武器匣】（六）到底要不要加入他们
　　村长是个六十多岁的小老头。
　　他读过书，明白事理，那些当兵的不知道安全基地在哪里，还得一个个地方去找，村民们跟着去即是危险，也是拖累，所以他不赞成现在就离开。
　　“如果宁市有安全基地，我们会派人来营救你们。”燕致晟答应了村长。
　　村长也安抚了吵闹的村民。
　　他们要求燕致晟一行人将村子的防卫措施做好，等到周围的丧尸都被清缴完后才能离开。
　　……
　　“总算是把他们劝下来了。”
　　凌迹遥虽脾气火爆，但不会不顾老百姓的性命。
　　他真心认为村民们跟着他们一起走不好，路上不确定的因素太多，危险也太多。
　　闵洪生的母亲要走，因为人家有儿子照顾着，一个人好安排。
　　那么多老弱小全走，怎么可能保证路上完全不出意外？
　　苍勉飞叹气道：“还不知道宁市到底有没有建立安全基地，如果没有，我们也无能为力。”
　　现在飞机和高铁都停了，只能开车上路，可末世到来后，高速堵的一塌糊涂，国道还有丧尸以及丧尸动物挡路。
　　以前一天能到的路程，现在得耗费十几天。
　　太难了。
　　“别想太多，我们先去找博岳吧。”虞观云心想，末世都来了，能够活着已经是万幸。
　　而且他们六人都觉醒了异能，全国各地踏遍，总有一天能找到国家建立的基地。
　　宁市没有，那就去京市、湖市、南市。
　　也许正是有着这样的信念在，他们才没有心灰意冷。
　　此时齐博岳正和云棠吃着炸蘑菇。
　　如同他所说那般，他的厨艺非常不错。
　　刚刚炸出来的蘑菇外面酥脆，里面软嫩多汁，比肉还要鲜美。
　　云棠一个接着一个的吃，吃的停不下来。
　　最后还留了一盘子，免得兵哥哥来了没得吃。
　　想到他们，他们就上门了，除了闵洪生，他还在家和老母亲一起收拾行李。
　　“你们来了。”听到外面有人敲门，齐博岳起身去开门，见是队友们，那双多情的桃花眼变得更加温柔，“我们留了炸蘑菇，尝尝味道，棠棠特意留的，忍着没吃呢。”
　　短短时间，齐博岳已经和云棠搞好了关系。
　　他本就是个非常温柔的人，极易让人卸下心里的防备。
　　虞观云笑道：“今晚我们有口福了！”
　　“已经好多天没能好好吃顿饭，棠棠，谢谢你邀请我们过来！”凌迹遥脸上露出灿烂的笑容，言语兴奋的对云棠说。
　　“别客气，反正我一个人也吃不完，现在的天气，肉放着容易坏。”
　　她没有空间，有时候东西放着放着就坏了，浪费让人心疼，倒不如把吃不完的给别人吃。
　　三只兔子、两只野鸡，还有许多野菜，齐博岳已经安排好了今天的晚餐。
　　炖野鸡下野菜、凉拌手撕鸡、麻辣兔丁，再用其他的野菜做了个蒜蓉青菜。
　　每道菜的分量都特别大，足够八个人吃了。
　　“迹遥，你去洪生家把洪生和他妈妈叫来吃饭。”
　　苍勉飞帮着在厨房里切菜，从没进过厨房的凌迹遥就被抓了壮兵，负责去喊人。
　　“好！”
　　……
　　云棠一直在观察着他们。
　　一个队伍好不好从平时的言行举止就能看出来。
　　经过短时间的观察，她认为这个队伍不仅配置完美，彼此间还有着浓厚的兄弟情义，绝对不会因为内斗而分崩离析。
　　到底要不要加入他们？
　　那可是水系、火系、空间系的异能！有了水系异能，起码能痛痛快快洗个澡了。
　　说起来云棠抽到的角色确实不错，在末世拥有了强大的火力就等于拥有安全。
　　可这个角色对于生活方面没半点帮助，即使有了强大的火力，她的生活也不是很舒服。
　　例如没水的地方，她只带着矿泉水，总不可能用喝的水洗澡吧？幸好衣服每天都可以刷新召唤，不然她还得挪出洗衣服的水。
　　谁知道光鲜亮丽的形象下，她每天都在为洗澡水发愁呢T^T……
　　闵洪生带着他妈妈过来了。
　　“很快就可以吃饭了，再等一刻钟，野鸡肉得炖久一点才能入味。”
　　炖鸡的香味一缕缕钻进鼻子，大家干脆把厨房门关着，在客厅说说话。
　　“其实我们对棠棠觉醒的异能很好奇，能不能跟我们说说呢？”
　　什么异能可以随时掏出热武器，并且把人变成神枪手？
　　“怎么说呢？我自己把异能称为移动武器匣，可以随时召唤出异空间的武器匣，从里面取出自己想要的武器。”云棠挥手把华丽的武器匣召唤出来，“武器种类随着异能等级的增高而增多。”
　　说完她又收了回去。
　　他们几个羡慕的看着云棠，她的异能，简直是所有男人心中的梦想啊！
　　尤其是跳脱的凌迹遥，他看向云棠的眼神闪闪发亮，“你的异能也太酷了吧！你召唤的武器我们能用吗？”
　　云棠愣了几秒，“我不知道，以前没试过。”

第89章 【末世异能武器匣】（七）进入后山
　　六个男人跃跃欲试。
　　凌迹遥兴奋的说：“吃完饭之后我们去山上试试？如果你的异能武器其他人也可以用，作用就很大了。”
　　末世到来之后，军工厂肯定沦陷了。
　　制造武器需要各种原料，制作采集都很麻烦，如果云棠的异能武器可以让其他人使用，实现批量生产，她一个人就相当于一座军工厂！
　　并且异空间的武器还能随着异能等级的增高而增多，说不定还能拿出幻想中才有的星际武器。
　　例如激光刀、光子炮什么的……
　　忽略云棠的外貌，她的异能就足以让他们付出心思，邀请她入队。
　　更别说她还长得那么漂亮，丝毫不比末世前的大明星差。
　　“棠棠是自己独身一人吗？有没有想过找个团队？在末世彼此照顾，会比一个人更安全。”燕致晟作为队长，非常想邀请云棠进入队伍。
　　基于对美人的初始好感，加上她的性格又洒脱随性好相处，又有强大异能作为保障，几乎是完美的队友。
　　云棠笑着说：“嗯，独身一人没有拖累。我也有想过找一个适合的队伍加入，没有遇到适合的。”
　　以后丧尸和丧尸动物会越来越厉害，她一个人虽然可以应付，但面对几十甚至几百呢？
　　大象也能被蚂蚁咬死。
　　更何况她现在遇到了几乎完美的队伍。
　　对，就是说队伍里的水系、火系和空间系！
　　“考虑加入我们的队伍吗？我们六个人都有异能，并且博岳和勉飞的厨艺很好，完全不用担心后勤的问题。”
　　燕致晟看出来云棠很贪口腹之欲，她的武力值强大，但对于生活方面挺苦手。
　　“好，我也要去寻找安全基地，加入你们的队伍正正好。”云棠点头答应，她伸出手，笑着看向燕致晟，“那我现在是不是你们队伍的一员了？是不是要叫你队长？”
　　燕致晟看着眼前白嫩纤细的手，心里悸动，他伸出手握住她，也笑了，“是，叫我队长吧。”
　　“队长。”齐博岳打断了两人的对视，“炖鸡好了，大家来吃饭吧。”
　　……
　　野鸡肉紧致鲜美，炖在里面的野菜十分新鲜。
　　齐博岳的厨艺非常好，大家都吃得特别满足。
　　尤其是云棠，她已经很久没有吃过那么好吃的家常饭菜了！天天泡方便面、啃面包，胃都产生了抗议。
　　“好吃！齐博岳，你的手艺也太好了吧！”云棠眼神亮晶晶的看着齐博岳，再次称赞，“光冲着你的厨艺，加入队伍就不亏。”
　　“你喜欢就好。”
　　面对来自美人的夸赞，齐博岳眉眼带笑，眸子里晃动着淡淡水光，一双桃花眼更迷人了。
　　……
　　吃完饭之后，一行人去山上实验云棠的异能。
　　她拿了几把手枪和机关枪出来说：“子弹用完了找我拿，看见野鸡野兔就收了，山上有丧尸动物，大家小心。”
　　“丧尸动物？”
　　燕致晟一行人得知后山上竟然有丧尸动物，心里忍不住纳闷，就连动物都变成丧尸了，人类在末世真是举步维艰。
　　云棠点点头，“嗯，我遇见了一头二阶的丧尸野猪，丧尸动物比丧尸更难对付。”
　　虞观云忧虑的皱紧眉头，感叹道：“动物都能变成丧尸，那昆虫呢？飞禽肯定也会变异成丧尸，到时候会很难对付。”
　　想一想被飞在天上的丧尸鸟包围，画面真是太可怕了。
　　云棠拍拍虞观云的肩膀，安慰道：“别担心，我们也可以快点增长实力，只要多吸收晶核，异能就能得到提升。”
　　武器匣吸收了丧尸野猪的二阶晶核之后实力大增，只再需一块二阶晶核，她就能召唤二阶的武器了。
　　二阶的武器里面有战斗机和坦克！
　　果然恐惧来源于火力不足，她有了强大的火力，面对末世时变得自在又坦然。
　　他们也知道丧尸脑袋里面有晶核，并且晶核可以吸收用来增长自身的异能。
　　“看来以后要多多搜集晶核了，提升实力才是最重要的。”苍勉飞拿着从云棠那里得到的机关枪，“我们分头行动怎么样？把整个后山清理完，免得丧尸动物冲到村上，伤害村民们。”
　　几个人点头同意。
　　……
　　观测云棠的异能需要从多方面出发。
　　例如——
　　武器可以离开她多远的距离，会超出距离就消失吗？武器存在的时间有多久？威力会不会有变化？
　　大家分头行动，三个小时之后在村尾集合。
　　云棠带着齐博岳和凌迹遥，燕致晟带着虞观云和苍勉飞，闵洪生依旧在家陪着老母亲，他不放心母亲独自在家。
　　进山的路上，凌迹遥活泼的围着云棠说话。
　　“小姐姐，你的头发是银白色的，好漂亮啊！看上去不是染的，是天生的吗？”
　　银白色的头发配上艳丽精致的五官，女人看着就像是漫画里走出来的战神，特别、特别漂亮！
　　凌迹遥无法形容那种如同刀刺般锐利的美，但他能明显感觉到心跳加速。
　　(///▽///)这就是心动的感觉吗？
　　他正处于从少年逐渐转变为男人的过程，情窦初开，见了为之心动的女人，恨不得贴在她身上。
　　“不是天生的，觉醒异能时变成了银白色。”云棠拂拂耳边的发丝，笑着回答。
　　“我觉醒火系异能的时候，头发怎么没变成红色呢？太可惜了。”
　　如果有一头火红火红的头发，肯定特别帅！
　　凌迹遥中二的想。

第90章 【末世异能武器匣】（八）我们后天去桂市
　　军队管理非常严格，尤其是他们隶属的特种部队。
　　规定身上不能有任何特殊的标志，一律寸头，甚至明显的痣都得点掉。
　　他多想去试试染头发啊！可是一直没机会。
　　还是小孩子呢。
　　云棠忍不住笑了，“要是你想要红头发，我们搜集物资的时候去理发店看看，花一两个小时染头发也不是不行。”
　　末世到了，大家疯狂搜集的物资只有食物烟酒和日用品、药品，没人会往理发店跑。
　　“哈哈，那倒是不用，不过头发太长了会阻挡视线，我们大家伙都得理发了。”
　　大男人不讲究，用剪刀咔嚓几下就行。
　　“那回去之后，我给你们理发？”
　　“真的啊？”
　　凌迹遥兴奋的看着云棠，恨不得把她抱起来转几圈。
　　嘿嘿，喜欢的女人要给他理发～想想小手划过头皮的滋味，他身心都荡漾了～
　　“棠棠，你别惯着他，大男人哪需要你理发，回家之后我给他几剪子就解决了。”齐博岳见凌迹遥一直围着她打转，眼中露出无奈的笑意，摇摇头，还是太年轻了，性格跳脱的不像话。
　　“我才不要你剪，我就要小姐姐给我剪。”
　　凌迹遥眼神期待的看着云棠，好似在等待她的回答。
　　“好，我给你剪。”
　　云棠笑着答应了。
　　齐博岳看着他们俩相处的样子，心中感叹，现在队伍里多了一个让人惊艳的大美人，不知会掀起多少波澜。
　　他一眼就看出了凌迹遥对她有好感。
　　当然，他对她也有好感。
　　不多，却明显存在，时刻提醒他身边多了一个国色天香的大美人。
　　他心里明白，末世社会秩序崩塌，强大的男人或者强大的女人身边肯定会围绕无数爱慕者。
　　即使他们都喜欢云棠，也不会为了她弄得队伍分崩离析，而是选择更加稳妥的方式达到目的。
　　他并没有过多制止凌迹遥的行为。
　　三人在山上发现了许多猎物，也有极个别的丧尸动物，有强大火力的支持，丧尸动物轻而易举的解决了。
　　两个小时之后，他们手里的枪支没有消失。
　　“不知道队长那儿怎么样了。”距离太远，枪支会消失吗？齐博岳心想。
　　时间不早了，云棠一行人开始往山下走。
　　等到六人汇合，枪支依旧在他们手中没有消失。
　　“看来一时半会儿不会消失，距离也需要更详细的观测。我们暂时把枪支拿着，不要收起来。”燕致晟说完看向云棠，“可以吗？”
　　云棠点点头，“当然可以，你们拿着吧。”
　　他们几个的收获不错。
　　云棠这边打了一头野猪、三只野鸡、五只兔子。燕致晟他们打了一头野山羊，三条胳膊粗的蛇，一只野鸡。
　　苍勉飞的空间异能可以保鲜，他们把肉处理好后放在空间，一个月的肉量都足够了。
　　他们下山时是七点半，刚到家，太阳完全下山。月色光淡淡的，周围的景色笼罩在月色下变得模糊。
　　末世来临后没有任何娱乐活动，他们坐在客厅里，你看看我，我看看你。
　　“现在太早了，睡不着。”
　　前些日子，几个男人精疲力尽的赶路，还得应付路上源源不断的丧尸。
　　现在找到了安全的地方，只需留两个人值夜，又没了睡意。
　　云棠提议道：“睡不着？那我们商量一下什么时候出发？那么多人，是不是要找一辆更大的车，平时衣食住行想要舒服，我觉得找一辆房车会更好。”
　　“房车？”齐博岳点点头，“挺好，八个人确实需要大些的车，如果没有房车，中巴车也行。”
　　“镇上没有卖房车的地方，得去比较大的城市找，路上或许会有危险。”燕致晟考虑的更多，他需要保证所有队友的安全，进行任何行动之前，必须经过慎重的思考。
　　闵洪生忽然拍了一下大腿，“我知道哪个地方有房车，距离桂云县并不远，大约一百多公里。”
　　其实桂云县旁边有个地级市，地方不大，经济还算发达，没有到二线城市，是三线城市。
　　“哪里？”
　　“桂市。”
　　燕致晟拿出地图看了看，沉思一会儿后道：“那我们后天去桂市，棠棠，还有一个人能坐在你的摩托车后座吗？”
　　他们的车子最多能坐下六个人，多了一个闵洪生的母亲，得分出去一个。
　　“行，让齐博岳坐我后面吧。”
　　因为今天和齐博岳相处的时间更多，他又有一手好厨艺，温柔的男妈妈谁不喜欢呢？
　　云棠对他挺有好感的。
　　凌迹遥坐在一旁嘟嘟嘴，心里稍微有些不舒服。
　　但齐博岳是队友，他不好说什么，只能在心里暗暗下决心，他要再热情一点，他想要和小姐姐贴贴！
　　时间很快来到九点。
　　“枪支没有消失，勉飞，观云，你们注意着点，今天由你们守夜。大家早点去休息吧，明天早点起来，要做的事情很多。”
　　他们答应了村民要清缴周围的丧尸，还得在村子周围建立围墙。
　　不过有闵洪生在，他的土系异能可以搭建，非常方便。

第91章 【末世异能武器匣】（九）去寻找房车
　　第二天早上起来，云棠从武器匣里取出的枪支依旧存在。
　　凌迹遥好奇的拿起枪，打量了好久说：“持续的时间挺久啊！难道枪支不会消失吗？”
　　云棠摇摇头，“也许消失的时间是一天？两天？我觉得不会永久存在。”
　　如果能永久存在，且无视距离，那也太逆天了。
　　“好了，找棠棠领子弹，我们出去清缴丧尸。”燕致晟还是让大家分成两队，这样既能保证安全，又能提高清缴的速度。
　　村民见当兵的拿着枪出去打丧尸，心里舒服了不少。
　　“这下你们放心了吧？等到他们把周围的丧尸清理完，再搭建围墙把村子围起来，大家可以种田，家中又有存粮，不会出事的。”
　　村长安慰大家。
　　最近村里挺不好过，留在村子里的极少有青壮年，他们这些老人家怎么对付丧尸？
　　村子里有五分之一的人变成了丧尸，又有几个被丧尸袭击，也变成了丧尸。
　　周围死了那么多人，他们心里怕啊！
　　“得让当兵的把围墙建起来了我们才能放心！”
　　“对！要建两米的围墙！”
　　邱翠兰站在人群中，心里满是对儿子的担心。
　　她知道队伍里的兵全都有异能，但她是一位母亲，不管儿子如何强大，她的担心不会有半点减少。
　　今天闵洪生没有在家陪母亲，而是跟着队伍一起出去清缴丧尸了。他们昨天下午去了后山，将后山的丧尸动物一网打尽，不用担心村里的安全。
　　“这里的丧尸真少。”
　　“因为桂云县的人口很少，只有几万人。”
　　因为经济不发达，大部分的青壮年都出去打工了。
　　大量的人口流失导致就业率越来越低，工资也一直涨不上去，形成了恶性循环。
　　他们不需要清缴整个桂云县的丧尸，只需把附近几个村子的丧尸清理完就行。
　　末世来临没几天，路上遇到的丧尸全是一阶丧尸，很容易对付。
　　他们拿着枪，一枪一个。
　　水系异能的齐博岳负责收集晶核，他先用激烈的水流冲干净地上的秽物，然后捡起璀璨晶莹的晶核。
　　收集完一袋后交给苍勉飞，动作娴熟无比。
　　六个男人的队伍默契十足，不愧是国家特种兵出身。
　　一行人清理丧尸的速度很快，上午过去，周围几个村子的丧尸全部被他们杀干净了。
　　他们收获了两百多个丧尸晶核。
　　晶核是好东西，虽然没有二阶晶核不能让他们进阶，但可以补充消耗的异能，以免在打丧尸的时候力竭。
　　下午和晚上他们在村子里建造围墙，忙到接近八点。
　　“好了，我们回去做饭吧。”
　　“肚子饿了。”
　　他们明天要离开这里，踏上寻找安全基地的路途，前路未知，最后一晚的安宁让他们格外珍惜。
　　拿出蔬菜鲜肉，吃了一顿麻辣火锅，这才满足的睡去。
　　……
　　“我们出发了！”
　　“你们放心，只要宁市有安全基地，我们一定会回来接你们。”
　　燕致晟承诺道。
　　一行人开着车离开。
　　云棠坐在摩托车前面载着齐博岳，她开玩笑说：“在末世骑摩托车感觉怎么样？会不会觉得没有安全感。”
　　因为少了一层铁壳子，丧尸随时会接触到身体。
　　他们没有试验过，丧尸病毒是否会感染异能者，也没有人敢去实验。
　　“我拿着枪，挺有安全感的。”
　　关于从武器匣中拿出来的枪支，他们已经实验出了结果——对于距离好像没有要求，但枪支离开武器匣一天后便会自动消失，应该是回收了。
　　至于距离到底有没有要求，他们不可能因为实验就分两路走。
　　末世到来后所有的信号都断了，就连他们的卫星电话都没用，更别说手机。
　　一旦失去对方的消息，说不定就永远没消息了。
　　他们天亮出发，一百多公里开了大半天，直到下午四点多才到达桂市边缘。
　　齐博岳想要照顾云棠，让她生活方便舒服些，于是开口建议道：“看来我们要在桂市休息一晚了，要不要找个酒店？”
　　“我觉得我们直接开车去房车展会那边，选好房车后直接休息在房车里更好。”云棠开心的展望未来，“我们可以把房车里布置的舒舒服服，毕竟是要住很久的地方。”
　　也不知道桂市这边的房车展会怎么样，千万级别的房车有吗？
　　再不济，也得要容纳下八个人，得是双层房车才行。
　　“唔，这也不失为一个好主意。”燕致晟点点头。
　　“那好，我们继续出发吧！洪生哥，你认识路对吧？”凌迹遥和云棠心思一样，想要把以后要住的地方收拾好。
　　他们队伍里有好几个人都懂改装，如果房车不尽人意，可以进行改装，把它变成想要的模样。
　　“嗯，特别近了，房车展会在郊区。”
　　修车买车的地方都开在城市边缘，几乎每个城市都这样。

第92章 【末世异能武器匣】（十）遭遇丧尸群
　　他们大约开了十几分钟，终于见到了占地很大的展会。
　　整整一条街，大约十几个汽车店，房车展则在空地上，摆满了近百辆房车。
　　“这里真大，没想到桂市会有那么大的车展。”凌迹遥高兴的往外看，“我们要选择性能好并且地方大的房车，车里估计要进行一些改装，得住下八个人才行。”
　　大床全部改成上下铺，清空里面的家具，只留床和厕所。
　　他们做饭一般都在外面做，用柴火做饭，汽油太珍贵了，不能浪费。
　　“你们注意着些，车子太多了，怕会有丧尸从角落窜出来。”
　　其实不用燕致晟说，他们都知道打起警惕，走路时声音小了许多，时刻往四周张望着。
　　“小心！前面有十几个丧尸。”
　　丧尸应该是车展的工作人员，他们身上穿着西装，如果不是露出来的肌肤发青腐烂，压根看不出对方是丧尸。
　　这次他们用的手枪，枪上装了消音器。
　　丧尸倒地的声音有些大，引来了附近的丧尸，数量不多，他们完全可以解决。
　　解决完丧尸之后，他们开始挑选房车，前头的房车都很小，适合三个人的家庭出行。
　　到了后面，重头戏来了。
　　“这辆房车真威武。”
　　房车有着装甲车的外形，整体喷漆暗绿色，足足四米那么高，七点九九米长，八对越野双轮胎。
　　车辆全轻型合金打造，并且窗户都是防弹玻璃，专门供给有钱人的房车。
　　牌子上贴着售价——六百七十三万。
　　旁边也都是几百万的房车，但都是个花架式，偏向富家子聚会的东西。
　　而他们看中的房车是一辆越野房车，去偏僻崎岖的地方都能行。
　　“我们上去看看。”云棠非常满意这辆车。
　　换了人设之后，她的性格偏向狂野，越野车正正对了她的胃口。
　　足足四米的高度，像怪物一样的底盘，撞丧尸都行了。
　　一行人打开车门进去。
　　房车里面空间很大，有一张车头床，一张沙发床，以及车尾部一张大床，中间有厕所、沙发和厨房。
　　他们需要改动的地方很少，把厨房去掉，沙发和厕所留下。
　　厨房所在的地方再打一张上下床，后面的大床也改成上下床，让云棠和邱大娘睡在那。
　　“行了！就这辆，非常不错。”一行人满意的点点头，他们的运气不错，以后赶路和住宿不用那么辛苦了。
　　找到了满意的房车之后，他们暂时在车展这边暂时住下，因为要改造房车内的布局，起码需要一天的时间。
　　大家各有各的工作。
　　齐博岳负责给水箱加水，苍勉飞将需要用到的行李布置在车上，燕致晟和虞观云去附近搜寻物资，闵洪生和凌迹遥负责车辆的改装。
　　而云棠在车顶守卫，看见冒头的丧尸一枪一个。
　　邱大娘没有觉醒异能，年纪又大了，在车里休息。
　　她平日里要帮忙洗菜做饭、洗衣打扫卫生，不是什么都不做。
　　燕致晟和虞观云忽然赶了回来，“我们在几公里之外发现了大批量的丧尸！我们得走了！”
　　改造工作已经进行到结尾，他们完全可以把工具带上，等到安全后再进行收尾工作。
　　于是大家纷纷上车，准备离开这里。
　　“为什么会忽然出现那么多丧尸？”云棠打开车尾的窗户，仔细观察着外面的情况。
　　不知道桂市还有多少幸存者，难道丧尸暴动是幸存者引发的？
　　如果丧尸过来了，也不是没有一战之力。
　　只要占据一个好位置，或者……她的异能提升到二阶，她能从二阶武器匣里取出战斗机，进行空中打击。
　　云棠拉开保险栓，“丧尸追上来了。”
　　不是几公里之外的丧尸群，而是听到车子声音后，从各个小巷子里窜出来的丧尸，慢慢汇聚成了几十个。
　　她拿出机关枪放在窗沿，开枪砰砰砰射击。
　　手中有无限子弹，压根不在乎后勤压力，火力强大便无所畏惧，几十个丧尸而已，甚至不用十分钟就搞定了。
　　“桂市里肯定有比较厉害的丧尸，并且可以指挥一阶的丧尸。”虞观云想起刚才见到的丧尸潮，铺天盖地，完全不是几十个或者几百个，而是成千上万。
　　如果车子被那么多丧尸包围，即使他们的异能再厉害，也是一个死字。
　　凌迹遥忽然说：“如果有无人机就好了，在车里看不全。”
　　能够指挥丧尸的高阶丧尸很危险，说不定还有不低的智力，懂得围堵包抄。
　　“无人机？”苍勉飞笑了，这不巧了嘛，他当初收物资的时候正有一家卖无人机的店，“我空间里有好几台无人机，拿出来看看有没有电。”
　　他从空间拿出包装完整的无人机，拆开后发现里面还有一大半的电量，于是开始操控无人机往外飞。

第93章 【末世异能武器匣】（十一）二阶晶核
　　无人机缓缓飞向天空。
　　苍勉飞从镜头中看到了小半个桂市。
　　成群结队的丧尸也在其中，它们跑的很快，像是有什么东西在驱使着。
　　“看来观云说的没错，确实有更高级的丧尸领导着丧尸群。”他把无人机的画面给燕致晟看，问到：“其中肯定有二阶丧尸或是三阶丧尸，我们要去消灭掉吗？”
　　丧尸进阶对于人类的危害太大，出于责任，他们想要把进阶的丧尸消灭掉。
　　只是行动之前必须保证自身的安全，不然一旦出事，后悔也来不及了。
　　“我们找个高地。”燕致晟看向云棠，“你说一阶的武器匣里有大炮和手榴弹，可以拿出来多少？”
　　云棠回答：“和枪支一样，可以拿出来几十次。不过我们手里头有晶核，可以用晶核恢复异能，不用担心异能消耗完。”
　　他们确实有消灭丧尸群的能力，有强大的火力作为后盾，把进阶的丧尸早点消灭对人类有好处。
　　他们也需要进阶的晶核。
　　一阶晶核对她已经没有进阶的作用了，她吸收了一颗二阶晶核后还需要一颗二阶晶核才能进阶。
　　“我们找到一处二层到三层高的小楼，等到丧尸群来，往里面扔手榴弹。”
　　“大炮我也准备着，只是爆炸的声音太大了，除非把丧尸全部杀完，不然陷入包围后很难再出去。”
　　最后还是决定干了这一笔。
　　不仅能消灭那么多丧尸，还能收获大量的晶核用于补充异能和升级。
　　苍勉飞将房车收进空间，一行人找了一栋三层小楼，在小楼下面建造了厚厚的土墙用于防御。
　　“丧尸群来了。”虞观云有精神异能，不过精神异能一开始很弱，他顶多能观察五百米之内的画面。
　　他说丧尸群来了，证明丧尸群已经进入了五百米之内。
　　大家纷纷拿好武器，对准出现的丧尸。
　　一开始他们用机关枪扫射，直到丧尸群越来越近，又换成了手榴弹。
　　爆炸声每响起一次，就有几十个甚至上百个丧尸被炸的肢体横飞。
　　当兵的男人准头很好，每次扔手榴弹的地方都非常准确，没有一次扔空过。
　　“丧尸太多了，我们得找到指挥丧尸群的那个丧尸。”云棠皱眉，她用锋利的眼神观望着丧尸群，想要发现其中不对劲的丧尸。
　　搜寻过后，果然发现了四个。
　　一个丧尸会吐出冰刺，一个丧尸长了两个头、四只手，一个丧尸进化出了刀锋般的刺尾，还有一个……面容很是清秀，没有丝毫腐烂的迹象。
　　云棠指给他们看，“你们看看那四个丧尸。”
　　几个男人也发现了不对劲的丧尸，于是他们开始集中把手榴弹往那里扔，火力太强大，丧尸转眼间就被他们消灭了一大部分。
　　过了差不多半小时。
　　“那个丧尸想要逃走！”云棠指着面容清秀没有腐烂的丧尸，“它估计就是指挥丧尸群的丧尸了，竟然还懂得逃跑，看来它有人类的智慧。”
　　“我从那个丧尸身上感觉到了精神异能，并且比我的精神异能强大许多。”虞观云眼神狂热的盯着那只精神丧尸，恨不得立马将丧尸的晶核挖出来，提升他的异能。
　　虽然没有异能他也不惧，但精神异能的作用太多了，对于侦查和警戒来说，不可或缺。
　　“不能让它逃走，它有人类的智慧，肯定会再次集结丧尸，甚至找我们报仇。”云棠拿出大炮，找准方向后瞄准射击。
　　“砰——”
　　轰天动地的声音过去后，爆炸的地方被夷为平地，精神丧尸和它周围的一阶丧尸全部被炸的稀烂，只剩璀璨的晶核还在地上，熠熠生辉。
　　他们伏击的丧尸群中有足足四个异能丧尸，经过进化，从脑子里取出的晶核全都到达二阶。
　　“我要一颗二阶晶核喂武器匣，只要一颗，武器匣就要升级了。”
　　燕致晟挑了一颗没人用的冰系二阶晶核递给云棠，“你的异能达到二阶之后能拿出战斗机了？真不错。”
　　异能进阶很麻烦，一阶得吸收两颗二阶晶核，并且要符合自己觉醒的异能，不能用其他系的晶核。
　　而云棠的武器匣什么晶核都吃，还会把进阶的能量主动传输给她，增强她的体能。
　　“精神二阶晶核是观云的。”
　　“还有一颗火系、一颗土系，洪生、迹遥，给你们了。”
　　凌迹遥和闵洪生收下晶核后开始吸收，云棠见状，也跟着坐下，召唤出武器匣把二阶晶核丢进去。
　　武器匣很快开始吸收晶核中的能量。
　　她之前已经丢进去一块二阶的丧尸动物晶核，这次之后，武器匣就要进阶了。

第94章 【末世异能武器匣】（十二）我们进去办了他们
　　“我到二阶了。”云棠跟他们说了一声。
　　“二阶了啊？”齐博岳高兴的笑了笑，“异能升级之后有什么改变吗？”
　　“增加了战斗机、坦克、潜艇和猎潜艇。”过了一会儿，她又补充道：“身体素质被增强了，感觉自己能跑五十圈。”
　　“不用跑，如果我们被丧尸包围了，能开战斗机离开。”燕致晟笑着调侃。
　　丧尸是不会飞的，再厉害的丧尸都不会飞，如果进行空中打击，安全率会提高很多。
　　不过空中也有危险，动物经过变异后更加厉害，还有丧尸动物，被丧尸动物抓到或者咬到同样会变成丧尸。
　　二阶武器匣拿出来的大多满足了移动加火力，他们是不是该收起房车，用战斗机赶路？
　　可……空中危险太多了，万一遇上丧尸鸟群，绝对会坠机身亡。
　　算了，用战斗机赶路不安全。
　　“我看到战斗机的时候还想着用战斗机赶路呢，可立马打消了这个念头。因为有丧尸动物，用战斗机赶路太危险了，没有陆地上安全。”
　　“哈哈！”
　　“用战斗机赶路，亏你想得出来。”
　　凌迹遥狂放的笑声让云棠瞪了他一眼，然后冷哼一声说：“以后你别想用我的战斗机了！”
　　“别啊！我错了！姐姐诶～”
　　……
　　云棠的异能升级如同一阵强心剂鼓舞了队伍，他们非常高兴，因为安全又提高了许多。
　　有了房车之后，赶路更快更舒适了。
　　燕致晟和虞观云坐在前面开车，每过三个小时，开车的人会进行调换。
　　开车是一件需要精神集中的活儿，但凡精神集中，坐着都挺累的。
　　从桂市出发前往宁市，接下来的路程很平静。
　　他们没遇见大型的丧尸潮，顶多几十个丧尸跟在车后面，被云棠和凌迹遥用机关枪突突了。
　　37个丧尸晶核get～
　　三天的时间，他们开了一半的路程。
　　“前面有加油站，去看看有没有油，如果有就不用消耗空间的存货了。”苍勉飞开窗观察着外面的情况，加油站的红色标志非常明显。
　　“到了。”
　　虞观云用精神异能探查着加油站的情况，他忽然紧皱眉头，原本平静的表情变得愤怒。
　　“里面有人。”
　　“不，应该说里面有十几个畜生。”
　　云棠听了好奇的看向虞观云，加油站里面发生了什么，竟然让一向运筹帷幄的虞观云露出那么愤怒的表情？
　　她开口问：“怎么了？里面发生了什么事情？这附近没有任何丧尸，很安静。”
　　“他们以加油站为根据点，关押了一批普通人。”虞观云眼神幽暗，咬着牙说。
　　“那我们进去办了他们！”
　　云棠扛着机关枪，说完就要跳下车。
　　“我们一起。”
　　“洪生、勉飞，你们留在车里断后，等我们把里面收拾干净后再进来。”
　　燕致晟吩咐后拿起武器。
　　他们五人走到加油站附近，对方在外警戒的人也发现了他们。
　　男人大吼：“你们是谁？！”
　　站在外面负责警戒的两个男人看着就不是什么好人，他们剃了光头后才长出点桩子，满脸横肉，眼神带着邪气。
　　手里一人拿着一把手枪，显然热武器给了他们很大的底气。
　　然而再定睛一看。
　　好家伙！对面的各个都背着机关枪！这怎么打？！
　　燕致晟懒得和他们废话，甚至没有回答他们的问题，直接上前缴了对方的手枪，反手将其中一人压在地上。
　　凌迹遥的动作很麻利。
　　他听虞观云说占据加油站的人俘虏了一批普通人，心里正冒着火。
　　随手捞了一块脏抹布塞进对方嘴里，粗麻绳绑的死紧，“观云说你们是畜生，那就不用对你们太温柔了。”
　　“我们进去。”燕致晟做了个手势，趁着里面的人没有发现，脚步轻轻的移动到建筑侧边，隔绝对方的视线。
　　“里面几个人？”
　　“还有十一个。”
　　“杀吗？”
　　“……杀。留外面两个活口就行。”
　　倒不是虞观云狠心，里面的人实在太过可恶，并且他认出其中一个，对方是上过电视的通缉犯，不过已经被关进去。
　　这里面的人，极有可能是从监狱逃出来的罪犯。
　　云棠好奇极了，里面的人到底做了什么事，才让几个当兵的哥哥们那么愤怒，竟然二话不说决定杀了。
　　她闯进去后才发现，兵哥哥的决定真对。
　　“操！”
　　“畜生！”
　　“该死！”
　　三句话之后，响起了接连不断的枪声。
　　云棠下手格外狠，有几枪直接冲着对方的胯下打，打的血肉横飞，这才满意的放下枪。
　　对待畜生，不需要有任何怜悯。

第95章 【末世异能武器匣】（十三）想找个队伍依附
　　加油站的角落。
　　几个全身赤裸的女生躺在地上，眼神麻木痴呆，身上满是青紫的痕迹。
　　“你们……”
　　云棠不知道该说什么安慰她们，遇到这种事无论说什么都不是安慰，只能让她们自己发泄出来。
　　于是她转过头对燕致晟说：“我去找勉飞拿几套衣服，你们先安顿其他人。”
　　说完跑的飞快。
　　她不能让女孩们赤身裸体躺在地上，那是对她们的伤害。
　　不到两分钟，她就把衣服拿来了，“先把衣服穿上，再吃点东西。”
　　云棠扶起其中一个女孩，对方的目光呆滞麻木，不过她给对方穿衣服的时候，并没有反抗，而是乖乖的伸手伸脚。
　　燕致晟他们负责清理现场，云棠负责照顾被关押好几天的普通人。
　　“你们是来救我们的吗？”坐在角落的老妇人颤颤巍巍的抬起头，花白的头发让她看着更显憔悴，老妇人舔舔干涩脱皮的嘴唇，轻声祈求，“能给我点水喝吗？”
　　“当然。”云棠从背包里拿出水和面包，“幸存者是十七个人吗？”
　　“原本有二十三个人，不听话的全被他们杀了。”
　　这时，穿好衣服的女生终于从麻木的状态中脱离，眼里有了神采。
　　也许是刚才受了云棠的照顾，她把云棠当做避风港般，小心翼翼的站在旁边。
　　“那些人都是畜生，他们无恶不作，杀了很多过往的路人，我们只是想来给车子加油而已，谁知道……他们却抢了物资，还动了杀心！”
　　那些作恶的人都被燕致晟他们杀掉了，只剩外面还留着两个活口准备问话。
　　女生恶狠狠的看着尸体，控制不住，上前狠狠踹了两脚。
　　……
　　吃了东西之后，幸存者的情绪安定了许多。
　　“你们……你们能带着我们一起走吗？”幸存者坐在地上，还带着惊魂未定的神色。
　　燕致晟说：“你们要跟着一起走？可路上情况未知，我们也不知道安全基地在哪里，只能一路去找。”
　　如果他们能承担路上的风险，带着他们走倒也不是不可以。
　　那些幸存者惊慌忐忑的眸子实在让人心酸。
　　不过燕致晟不打算收留普通人进队伍，他们才几个异能者，负担不起那么大的责任。
　　“我觉得在加油站挺好，那些人已经被杀死了，呆在这里很安全，不用面对丧尸。”有些幸存者嘀咕着。
　　倒也不是每个人都想离开，加油站里有超市，足够十几个人生活小半年的物资，只要没人来抢劫，绝对可以让他们过的很滋润。
　　“万一又有人来占据了加油站呢？”
　　“能不能留给我们几把枪？”
　　剩余的幸存者见燕致晟很好说话，压根不像外表似的那么冷冽，纷纷说道。
　　其中最清醒的是两个女生以及跟在女生后面的老妇人。
　　那位老妇人牵着一位神色惊恐的小孩，老的老、小的小、弱的弱，他们不想留在加油站，这个让他们痛苦的地方。
　　“我跟着你们一起走！你们不需要照顾我们，只要找一辆车让我们跟在后面就行了！”女生咬咬牙，语气十分坚定，“我会开车！我不想留在这里了！”
　　“行，你们可以开车跟在后面。”燕致晟点点头。
　　把几个受到创伤的女生留在这儿，不是什么好的选择。
　　毕竟在场的幸存者里还有成年男性。
　　想要留下的人有六个，想要跟着走的人有五个。
　　燕致晟留下了两把手枪，不是从云棠的武器匣里拿的，手枪伤害有限，但足以自保。
　　三个女生和老人、小孩决定开车跟在后面，他们要离开加油站。
　　“我们去附近找一辆结实的车给她们用。”
　　云棠朝着齐博岳和凌迹遥挥挥手，又对燕致晟说：“你们去看看加油的机器还能不能取出汽油来。”
　　燕致晟点点头：“你们去吧，注意安全。”
　　等到云棠刚离开，一位叫做徐可可的女生小步挪到燕致晟跟前，轻声问：“你们这是往哪里去啊？”
　　“我们打算去宁市找找有没有安全基地。”燕致晟回答。
　　“我看你们一共五个人，这么大的房车，应该还有地方吧？其实不用找另外一辆车……我们能上去吗？”
　　“徐可可！”
　　刘慧拉住徐可可的手腕，眉头不赞同的皱起，“说了只能开车跟在后面，你别说了！”
　　“你们想上去也没地方给你们，车上还三个人呢。”
　　燕致晟摆摆手。
　　小姑娘家家的，心思多得很。
　　不过她们才被救出来，现在肯定觉得惊恐又害怕，想要找个队伍依附，再正常不过了。
　　“这样啊……”
　　徐可可失望的垂着眸子，时不时偷看燕致晟几眼。

第96章 【末世异能武器匣】（十四）对社会无益的害虫
　　末世来了，人性和秩序被打乱。
　　女人想要找个强大的男人依靠，这样的心思很常见。
　　徐可可心想，燕致晟那么厉害，队伍里只有一个女的，她为什么不能加入呢？
　　只要让她加入，她什么都能付出。
　　“哥哥，我们身无分文，就连换洗的衣服都没有，该去哪里找物资呢？”徐可可抿着唇，表情十分无辜可怜。
　　“会给你们物资的，等棠棠回来分配吧。”
　　燕致晟没有过多理会，他作为队长，整天想的事情太多，脑袋里塞满了正事，压根没想过其他的。
　　被他放在心里的异性只有云棠。
　　她用实力和人格魅力征服了队伍里所有的男人，无论作为队友还是作为伴侣，她都堪称完美。
　　他们可以安心的把后背交付给云棠，在末世彼此扶持。
　　油盐不进的燕致晟让徐可可有些挫败。
　　明明她在末世前也是大学里的一朵花，身边有许多人追求。
　　可世界忽然变了模样，末世来了，她被欺辱、被关押。
　　燕致晟一行人像是从天而降的英雄，他们拯救了她，她想要留在那个队伍，想要得到他们！
　　徐可可失落的被刘慧扯走了。
　　“徐可可，你刚才为什么要在他们面前说那样的话？”刘慧皱着眉头，紧紧攥着徐可可的手，生怕她又去车上对几个男人提出冒犯的要求。
　　他们救了她，她们应该感激才对，而不是去贪婪的要求对方做什么。
　　“其实可可也是太害怕了，难道你不想加入他们的队伍吗？”
　　另一个叫做张涵的女生说。
　　“他们的队伍肯定不会收下我们，你们难道没发现吗？他们各个都很厉害，并且还有异能！”刘慧观察过，其中一个叫做凌迹遥的青年忽然变出了一大团火，堆在地上的尸体立马被焚烧殆尽。
　　足以证明那团火的威力有多大。
　　徐可可撇嘴说：“他们是厉害！可他们也是男人！队伍里难道不需要后勤吗？如果能成为他们女朋友，即使要为整个队伍服务……又有什么不可以呢？我们只想活下去！”
　　“所以就要丢掉尊严和底线是不是！”刘慧用不敢置信的眼神看着徐可可，“你简直疯了！你难道忘记在加油站中的日子了？因为他们各个都长得帅又厉害，所以可以抛却尊严？”
　　“你了不起！你清高！那你为什么要跟在他们屁股后头？”
　　眼看着徐可可和刘慧要吵起来了，张涵怕她们惊动其他人，连忙拉开她们。
　　“别说了。”
　　“我们暂时先跟在后面吧。”
　　“即使我们心里想，人家也不一定接招，毕竟他们队伍里有个厉害又漂亮的女生。”
　　张涵看向徐可可，摇头叹气的说：“可可，人家比你漂亮多了，你哪来的自信？”
　　她倒没想过要成为他们队伍里谁的女朋友，只需要跟在后面，危险的时候提供保护，找到安全的地方她就离开。
　　她还要去找父母呢，可不能死在半途中。
　　“哼。”
　　徐可可冷哼一声。
　　她当然知道云棠比她漂亮，可对方那么厉害，气质还带着一股子桀骜不驯，哪个男人会喜欢那样的女生？
　　他们都喜欢柔弱的，需要保护的。
　　“她只是打扮的漂亮而已！”
　　明明都末世了，穿的那么华丽繁琐干什么？搞得像cosplay一样，哗众取宠。
　　“别说那样的话！别被他们听到了！哎呀——真是快被你害死了！”
　　张涵捂着徐可可的嘴，心中满是懊恼。
　　她不该看热闹的，她们闹了起来对她没有半点好处，还是让徐可可闭嘴吧！
　　另一旁的老妇人牵着小孩，没有参与进三个女生的对话中。
　　过了一会儿，云棠回来了，她拍了拍开回来的新车，“适合五个人坐的小型越野车，怎么样？”
　　她和齐博岳、凌迹遥找了好久，才找到这么一辆九成新的车。
　　“挺好，把油箱加满，再给她们一些物资就行。”
　　由于队伍里有苍勉飞这个空间异能者，他们并不是特别在意物资，沿路搜刮至今，空间都快被装满了。
　　燕致晟让虞观云出面，安置好了那几个女生和老妇人。
　　接下来该审问被绑着的两个人了，正好虞观云的精神异能对于审问很在行。
　　“你们是从监狱里逃出来的吧？”
　　虞观云扫过对方的头顶，扯出嘴里的脏抹布。
　　“说话。”
　　“超市里面的人已经被我们解决了，如果你们想要留下一条命，就别做无谓的抗争。”
　　在外面就被抓到的两个男人露出惊慌失措的表情，加油站里面十几个同伴，全部被端了？！
　　他们看向虞观云的眼神就像是看着魔鬼。
　　男人说：“大家无冤无仇，做事何必要那么绝？”
　　虞观云轻笑，扯着男人的衣领，冷声说到：“你们自己做了什么，心里明白。关押普通民众，打劫杀害过路的人，像你们这种对社会无益的害虫，死不足惜。”
　　“附近农场监狱的犯人是不是全逃出来了？”虞观云又问。
　　男人如同被扼住了命运的咽喉，与虞观云冰冷的眸子对视，理智变得越来越薄弱。
　　“是……是！监狱的门被变异丧尸冲破了，没有死在丧尸手里的犯人都逃了出来！”
　　得知结果，虞观云忍不住皱紧眉头。
　　逃出那么多犯人，对治安绝对是很大的威胁，当然，现在也没有什么治安可言了，但普通老百姓遇到了监狱出来的犯人，下场可想而知。
　　“你们这些犯人有根据地吗？”
　　他在想，要不要把那些人一锅端了。
　　可惜男人的回答让虞观云失望了，犯人并没有根据地，逃出来之后就各自离开了。
　　虞观云又问了几个问题，这才松开男人的衣领。
　　“说好了不杀你，我就绝对不会出手杀你。”他笑了笑，站起身挑眉说道：“但我也不会松开你身上的绳子，你就坐在这儿，生死看天命。”
　　说完虞观云扭头上了车。

第97章 【末世异能武器匣】（十五）队长的桃花运来了
　　车子行驶在狼藉的路面，时不时会有丧尸或者车辆堵住，得有人出去疏通街道，才能继续前进。
　　云棠他们援救的几个人挺安静，如果接下来遇见的人都那么安静，他们一行人倒也不抗拒救助路上遇到的幸存者。
　　到了晚上，夜晚的视线太差，他们精力也有限，不能连夜开车。
　　于是找了个地方扎营休息。
　　闵洪生先用土系异能搭建好围墙，他炫酷的异能使得女生纷纷投来羡慕的眼神。
　　“他们是不是都有异能？或者说……这个队伍收人的标准是必须拥有异能？”
　　太厉害了！
　　短短几分钟之内，一个大约五十平方的小型庇护所就搭好了。
　　扎营之后，邱大娘和齐博岳一起做饭，苍勉飞坐着清理最近搜集的物资，剩下的人则开始讨论接下来的路线。
　　“距离宁市不远了，我们已经开了一大半的路程。”燕致晟指着地图，“希望能在宁市找到安全基地，不然我们还得开五百多公里前往湖市。”
　　其实政治中心京市大概率会建立安全基地，但京市在地图最北边，实在太远，他们还得营救桂云县的村民，只能找最近的安全基地。
　　云棠加油鼓气道：“我们找了那么多地方，还没见过一个安全基地，如果国家真的建立了安全基地，大概率会在你推测的地方找到，别担心。”
　　“嗯，我们接下来还是往国道走，告诉太堵了。”
　　虽然他们可以移开车辆，但耗费的时间是走国道的一倍，完全没有必要。
　　并且走国道可以躲避的地方更多，晚上更方便扎营。
　　……
　　“那边在做饭，好香啊。”徐可可舔舔嘴唇，忍不住站起来想要走过去。
　　刘慧拉住徐可可，眼神里面满是不赞同，“你又要干什么？”
　　“你难道不想过去吃饭吗？他们只给了我们水和面包，哪怕一包泡面也好啊！我想喝点热汤……”
　　人都是得陇望蜀的，一开始只希望被救出去，再就是跟着他们，最后是得到更好的待遇。
　　此时的徐可可就在想，反正他们的物资那么多，为什么不多给她们一点呢？
　　他们那么厉害，完全可以保护她们，而不是单单让她们跟在后面。
　　“他们救了我们已经是天大的福气了！要不是他们，我们还在那些恶魔手里受折磨！”刘慧都快说厌了，如果徐可可再作死，她不会再管了，“随便你吧，你去问！看他们答不答应！”
　　刘慧早就看出来了，那群男人性子刚毅正气，却也不是任人予取予求的。
　　他们会好心的救助幸存者，但对方也要值得救助。
　　把他们惹烦了的后果，也许是找个安全的地方把她们丢下？那样也好，末世能靠得住的只有自己，她不能像徐可可那样，什么都指望别人。
　　“我就是说说嘛，你生什么气……”
　　徐可可嘟囔着。
　　……
　　虞观云把视线收回来，冲着燕致晟挑挑眉，“小姑娘心思挺多的。”
　　“人之常情，不理会就行了。”燕致晟摆摆手，对此并不在意。
　　他口中说着不在意，但看见徐可可竟然过来找他时，还是忍不住觉得烦躁。
　　真心不愿意应付这种有太多心思的小姑娘。
　　但对方没做过什么坏事，他也不能表现得太抗拒。
　　燕致晟问：“你有什么事吗？”
　　徐可可露出一抹羞涩的表情，换好了衣服，整理好了形象，依稀可见末世前的姣好面容。
　　徐可可暗示着说：“有什么我可以帮忙的地方吗？哪怕只是洗洗菜也好！你们救了我……我心里很感激。没有什么能报答你们的，只要你们愿意，我做什么都可以。”
　　燕致晟挑眉，露出复杂且无奈的表情。
　　他当然知道徐可可在暗示什么，只是他不想理会，他对徐可可那样的女人没兴趣。
　　如果把对象换成云棠……说不定他会答应。
　　燕致晟摆摆手，“不用了，我救你不是为了求回报。任哪个人看到，只要有能力就会救你们。”
　　男人实在是油盐不进。
　　她明明暗示的很清楚了，只要他点头，他就能得到她的身体，为什么他不答应？难道是嫌弃她被人碰过？
　　他们的对话吸引了云棠，她忍不住用看热闹的眼神看向他们，脸上还露出调侃的笑容。
　　啧啧，桃花运这不就来了么。
　　云棠戳戳凌迹遥，他是她八卦的好搭档，“那个女生对队长有兴趣。”
　　凌迹遥撇撇嘴，回答道：“只是想找个依靠而已，她不是对队长有兴趣，而是对队长这个身份有兴趣。”
　　“毕竟是没有觉醒异能的女孩子，如果不找个强大点的依靠，怎么在末世活下去呢？”

第98章 【末世异能武器匣】（十六）两个男人的表白
　　云棠能理解徐可可的行为，只要对方没有做坏事，为了生存下去，做什么都不寒碜。
　　凌迹遥撇撇嘴，“确实……不过队长不喜欢她。”
　　他也不喜欢那样的女孩子，他只喜欢云棠。
　　喜欢她的样貌，喜欢她的性格，喜欢她的一举一动。
　　嘿嘿，反正什么都喜欢(///▽///)
　　凌迹遥耳朵红红的看着云棠，眼里满是亮晶晶的色彩。
　　“棠棠，我刚才做的百香果蜂蜜茶，你喝点吧。”齐博岳插进凌迹遥和云棠之间，带着温柔的笑意，将手中的杯子递给她。
　　“谢谢博岳。”云棠接过杯子，冲着齐博岳笑了笑。
　　……
　　徐可可一直没有走，她绞尽脑汁的找话题，可燕致晟却表现的十分冷淡。
　　而且随着时间推移，他越来越不耐烦了。
　　燕致晟皱着眉问：“你还有什么事吗？”
　　“我的意思难道你还不知道吗？我自认为长得还算不错，你看都不想看我，你喜欢谁？那个叫做云棠的女生？”
　　徐可可很伤心，她是存在着依附强者的心思，可确实也仰慕燕致晟。
　　他那么英俊强大，冲进来救她的时候，身上仿佛闪着光。
　　她都放下脸面了，他为什么不答应呢？
　　他们队伍里才一个女人，难道他们都不需要解决性欲吗？或者说……就连解决性欲，他们也看不上她。
　　燕致晟喜欢云棠？
　　虞观云听见了。
　　苍勉飞收拾空间的动作停了下来。
　　凌迹遥不爽的瞪着徐可可。
　　齐博岳眉头微皱，他又多了一个情敌吗？还是队长……
　　闵洪生挑挑眉，用看热闹的眼神打量着云棠和燕致晟。
　　云棠：！！！
　　一开始她看热闹，现在轮到热闹看她了。
　　燕致晟眉头皱的更紧了，“别胡说。”
　　他确实对云棠有好感，但那是对优秀女性的欣赏，对队友的信任以及对美人的宽容。
　　那么多情绪夹杂在一起才形成了微妙的好感，这并不是喜欢。
　　他是个成熟理智的男人，感情上并没有那么冲动。
　　“你急了。”
　　“所以你是真的喜欢云棠。”
　　徐可可说完，伤心的掉头跑掉了。
　　云棠：？？？
　　你先把话解释清楚再跑行不行？什么叫做是真的喜欢她？燕致晟压根就不喜欢她！
　　喜欢一个人能感觉出来的，例如凌迹遥和齐博岳——他们的喜欢，一个炙热又真诚，那是少年最初的爱意；一个如大海般温柔包容，他想要照顾她的一生。
　　至于燕致晟，她怀疑他当兵当久了，满脑子的责任。
　　在他眼里，肯定是队伍最重要，且这种重要性要凌驾于他自己的生命之上。
　　云棠看着燕致晟，燕致晟也看着云棠，两人对望着，又彼此转开眼睛。
　　“她胡说八道的，我没有那个意思。”燕致晟忽然尴尬的解释。
　　难得见队长露出那么窘迫的表情，云棠忍住笑意，点了点头说了声：“我知道。”
　　其实也没有完全胡说……
　　燕致晟抬头，见她的视线压根没落在他身上，心中不知为何有些失落。
　　“其实……”
　　燕致晟还没说完就被凌迹遥打断了。
　　“棠棠～我有点事想和你说。”凌迹遥感觉到了危机，他不想再多一个情敌，并且情敌还是队长。
　　他一定要斩断任何意外，也许他应该要主动表白？
　　这么想着，他也这么做了。
　　燕致晟嘴唇颤了颤，最后还是没有叫住云棠。
　　……
　　云棠被凌迹遥拉到角落。
　　她疑惑的问：“你有什么事想和我说？”
　　“那个……”凌迹遥脸上忽然红了，红的跟猴子屁股一样，他支支吾吾，扭捏了好久才蹦出一句，“我喜欢你！”
　　也许是把自己内心的话说了出来，他胆子紧跟着变大了许多，主动拉着云棠的手不放，“棠棠，我好喜欢你！”
　　面对凌迹遥的表白，她并不觉得意外。
　　他的性子本来就偏冲动，热血上头了，什么都做得出来。
　　“你喜欢我？我不知道心里对你是什么感觉，我得想想。”
　　她面对感情很坦然，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　在没有认清感情之前，她无法回答凌迹遥。
　　“那你要想多久？”凌迹遥拉着云棠舍不得放开，眼神亮晶晶的看着她，满是期待。
　　“我无法给出一个具体的时间，感情的事，得想清楚了再答应，不然会伤害到你。”
　　更何况她和他还是队友的关系。
　　“……”凌迹遥委屈的嘟嘟嘴，“那好吧，我、我等你的回答！我会一直等着的！”
　　“你们在干什么？”
　　齐博岳找来了。
　　两人牵着的手让他心里一酸，忍不住上前拉开云棠，“迹遥，你找棠棠有什么事？弄得那么神神秘秘，我不能听吗？”
　　他忍不住用开玩笑的语气问。
　　明明齐博岳也喜欢云棠，这不是明知故问吗？凌迹遥在心里想着，然后骄傲的昂起头说：“我刚才在和棠棠表白！我喜欢她！”
　　齐博岳心里一紧。
　　他看向云棠，语气里带着紧张，“那棠棠你答应迹遥了吗？”
　　云棠摇摇头。
　　“其实我没考虑过感情方面的事，所以面对迹遥的告白，有些不知道怎么面对。”云棠笑了笑，又说：“我得先弄清楚自己喜不喜欢，再谈恋爱的事。”
　　齐博岳这才松了口气。
　　他不想再压抑内心的感情了，既然凌迹遥敢表白，他又怎么能落后？
　　“你一定要好好考虑，因为我也喜欢你，我的喜欢并不比迹遥少。”
　　“棠棠，我喜欢你，很喜欢，希望你能考虑成为我的女朋友，我一定会对你很好。”
　　“你不是很喜欢吃我做的饭菜吗？我愿意成为你一辈子的家庭煮夫。”
　　齐博岳深情的表白，还用他的厨艺诱惑云棠。
　　一旁的凌迹遥愤怒的看着齐博岳。
　　太狡猾了！居然用美食诱惑！
　　队伍里谁都知道云棠是家务无能患者，她可以面不改色的打丧尸，但对于打理自己的生活却是一团乱麻。
　　她在外甚至只吃自热火锅或者自热米饭，连白米饭都煮不好。
　　进入队伍后伙食直线上升，这也是云棠加入队伍的原因之一——齐博岳的厨艺很好。
　　哼！就很气！
　　“你太狡猾了！”
　　凌迹遥瞪着齐博岳。
　　齐博岳：“你不是更狡猾，背着我向棠棠表白！幸好我看见了，不然还被蒙在鼓里！”
　　然后他一步迟步步迟，让凌迹遥抢了先，那真的会让他后悔死。
　　“我只是情之所至……”凌迹遥反驳道，说完他还羞涩的看了云棠一眼，耳朵红红的，透着少年的可爱。
　　齐博岳：！！！

第99章 【末世异能武器匣】（十七）抵达宁市
　　“你们……”
　　在一天之内收到了两个男人的告白，她心里复杂极了。
　　问她更喜欢谁？
　　她好像更喜欢齐博岳。
　　但让她直接拒绝凌迹遥，又好像无法说出口。
　　按照她现在的人设，能不能两个都收下呢？反正末世都来了，伦理道德无法干涉男女间的感情，强大的女人或男人拥有更多的资源。
　　“你们都喜欢我？”
　　“是！我们都喜欢你！”
　　两个男人异口同声的说。
　　“我会好好考虑的。”
　　云棠与他们对视，眼神十分认真。
　　……
　　还没等云棠想明白，他们一行人先抵达了宁市。
　　“你们看我找到了什么！”苍勉飞在搜物资的时候发现了一张传单，传单上正写着宁市郊区农场正搭建安全基地的消息。
　　信号断了没事，政府还能使用原始的方式，例如派出直升机到处扔传单，总有人能捡到，然后出发前往安全基地。
　　“不知道安全基地建的怎么样了。”
　　“末世到现在才十几天，情况估计不是很乐观。”
　　不过能找到安全基地就是万幸了，政府还在运转着，没有完全消失。
　　“那我们赶紧走吧！今天就不要在外扎营了，直接去安全基地！”
　　今天天公作美，天上挂着大大的太阳，偶尔吹过一阵微风，他们没有遇到大批的丧尸群，十几个丧尸很容易就解决了。
　　等他们来到郊区农场时，天都还没有黑下来。
　　“我看到车队了，还有军部的车。”
　　安全基地选择在郊区农场有两个原因——一是这里有大批量的存粮且土地肥沃，二是郊区设有军营，宁市的政府班子和军部顺利接管了这里。
　　他们有直升机，不仅顺利的建立起安全基地，甚至还和京市那边有了联系。
　　“真好，终于不用颠沛流离了，等我们安置下来，再去村里一趟，把村民们都接来。”
　　承诺过的事情，他们不会忘记。
　　安全基地还在建立当中，围墙弄得比较简陋，水泥墙才修了一小段。
　　基地急切的想要人手，物资不需要上缴就能进去，这就是基地建立在粮仓旁边的好处？
　　“你们这车真不错。”基地门口登记信息的人看着眼前的巨无霸房车，忍不住感叹。
　　“姓名、年龄、户籍地、特长，有无异能？”
　　异能者的消息整个基地都知道，目前登记在册的有两百多个。
　　激发异能的人虽然万里挑一，但耐不住国内人口多。
　　能够不靠救援前往安全基地的人，大多都有些本事，异能者自然就多了。
　　根据基地观察，年轻力壮的、平时喜欢锻炼的、聪明的……更容易激发异能。
　　而老人、病人、小孩，激发异能的几率比较小。
　　军队里激发异能的人数更多，甚至能达到几百比一，因为他们天天都在训练，身体杠杠的。
　　“燕致晟，三十三，祖籍江省，隶属于A10特种尖峰队，雷系异能。能报告给军部能主事的人吗？我要联系我的长官。”
　　“哎呀，你是军人呀？”
　　登记信息的大妈立马来精神了，她眼神上下打量着燕致晟，笑的咧开嘴，大声说：“我立马让人去通知军部那边，你身后的人都是军人吗？”
　　“嗯，都是我的队友。”
　　“虞观云，三十一，祖籍南市，队长的手下，精神异能。”
　　“苍勉飞，三十一，祖籍江宁，也是队长的手下，空间异能。”
　　接下来他们一一登记信息，轮到云棠时，她也脱口而出，“云棠，二十，祖籍郸市，队长的手下，能变出武器的异能。”
　　“能变出武器的异能？”
　　这种异能还是第一次听说，登记消息的大妈顿了顿，不知道该怎么写。
　　“是，我的异能可以变出热武器，例如机关枪这些。”
　　“哦哦……那挺厉害。”
　　大妈拿起笔嗖嗖写上。
　　登记完之后，他们到一旁等着，听大妈说军部的人很快会过来。
　　等了十几分钟之后，军部的人来了。
　　“你是A10特种尖峰队的队长？”
　　A10特种尖峰队是国内鼎鼎有名的军王部队，专门处理对外的危险任务，里面各个都是狠角色。
　　“是，我是燕致晟。”燕致晟伸出手，“请问你是？”
　　“我叫谭峰，基地军部最高长官的助理。”
　　谭峰得知燕致晟觉醒了异能，不，是对方整个队伍都觉醒了异能，立马变得格外热情。
　　“目前我们军部正缺人！我们特别需要你们这样厉害的人！”
　　基地建设刻不容缓，展开救援和搜集物资都需要强大的异能者。
　　“我们暂时没有时间，得先找房子安定下来，之后要去桂云县接人。我们承诺了那里的村民，找到安全基地之后会过去救援。”
　　燕致晟又说：“我们既然在基地生存，也要为基地的安全稳定负责。等到我们把桂云县的村民救援过来，就开始承接基地的任务。你看如何？”
　　“当然可以。”谭峰听到暂时没有时间六个字的时候表情僵硬，但听完燕致晟后头的话，又迅速把笑容挂在了脸上。
　　“注重承诺当然是好的，你们救援的路上需要什么东西，我们会给予帮助。”
　　燕致晟听了摇摇头。
　　“不用了，我们队伍里有空间异能者，物资还算充足。”

第100章 【末世异能武器匣】（十八）光明正大的花心
　　一阵寒暄之后，谭峰带着燕致晟去找房子。
　　“异能者队伍一般都住在独栋别墅里，想到在基地里更好的生活，要承担相应的责任。队伍会接受基地的任务，出去消灭丧尸、救援幸存者、搜集物资……”
　　“你们队伍里一共十三个人，住三层的别墅怎么样？”
　　十三个人？看来谭峰把后面跟着的幸存者算上了。
　　燕致晟解释道：“她们几个不是我的队友，是路上救援的幸存者，你们看着安排就好。”
　　他都把她们带到安全基地了，她们总不能再缠着他不放。
　　“原来是这样。”谭峰挥挥手叫来一个人，“安排她们去普通幸存者那边。”
　　徐可可见最后的机会都要没了，连忙开口大喊：“燕致晟，我们难道不能留在队伍里吗？我们什么都可以做的！”
　　燕致晟叹了口气，回答：“我的队伍不收普通幸存者，我们是要出去和丧尸拼杀的队伍，你能杀丧尸吗？你的体能弱，不会枪法，没有异能，进入队伍也只是累赘，我不会为我的队友找麻烦。”
　　“行了，快带她们走。”谭峰还指望燕致晟早点开展救援，然后早点回基地做任务，哪会任由徐可可纠缠。
　　……
　　“八个人住二层别墅就行了。”
　　“这里怎么样？”
　　谭峰带着他们来到一处联排别墅前，这里居住的全是异能者。
　　基地为异能者提供最好的条件，异能者也要付出相应的劳动，居住在别墅里的异能者都要出去打丧尸。
　　不敢打丧尸的异能者，基地不需要。
　　“挺好。”燕致晟满意的点点头，“今天谢谢了，等我们安顿好之后，再去军部找你。”
　　谭峰说好，也没继续在这里打扰，挥挥手离开了。
　　……
　　“这个房子真不错，以后就是我们的家了。”凌迹遥兴奋的四处看，边看边满意的点头，“嗯，我们开始收拾吧！”
　　“跟小孩子似的。”
　　大家忍不住笑了。
　　来到安全基地的第一天，大家都很开心，收拾好行李，饿的肚子咕咕叫，为了庆祝来到安全基地，他们决定今晚吃的丰盛些。
　　有的提议吃火锅，有的提议吃水饺。
　　“行了，大家投票决定！”
　　于是火锅四票胜出，他们吃了一顿非常丰盛美味的牛油火锅。
　　吃饱喝足之后，他们商量什么时候出发前往桂云县。
　　“先熟悉一下基地的环境怎么样？我们后天出发。”
　　起码也要休息一天，最近连续不断的赶路，即使身体不疲惫，心里也累了。
　　“行，后天出发。”
　　来到安全基地后，大家心里很兴奋，导致没什么睡意，一起在客厅足足讨论了两个小时。
　　等到其他人回到房间，凌迹遥还磨磨蹭蹭的不想离开。
　　他看着云棠，把她扯到自己房间，像做贼似的，没让任何人看见。
　　“你干什么？”云棠疑惑的歪歪头。
　　“你有没有想好啊……我天天想，迫不及待的想要知道答案。”凌迹遥眼里带着渴求说。
　　他在渴求云棠的爱，哪怕只是一点点。
　　云棠感受到了他内心的汹涌，这让她有些不忍心拒绝他，“我对你确实有些好感，但我也喜欢齐博岳。”
　　云棠说的明明白白，她在这个世界的性格就是这样，她本来的性格，绝对没有那么花心、那么渣！嗯！
　　她谁都想要。
　　毕竟一个女人和英俊的男人生活在一起，怎么可能不产生躁动呢？
　　“那就先喜欢我吧！”凌迹遥什么都不在乎了，这一刻他想忘记齐博岳。
　　“不要说让我伤心的话……”他距离云棠越来越近，然后猛地将她拉进怀里，紧紧的抱着她不放。
　　“你……抱的太紧了。”
　　云棠差点被抱的喘不过气来。
　　男人的力气太大了，仿佛害怕她跑掉。
　　“不要，我不要放开你！”凌迹遥的情绪变得有些激动，“答应我好不好？我不管你还喜欢谁，只要你心里有我就可以了。”
　　他真的要被内心深处汹涌的感情逼疯了！
　　初次喜欢一个人，他一开始想要得到全部的她，但现实不允许他存在幻想。
　　齐博岳喜欢她，队长对她也有好感，他无法独占她的美好，除非想弄得队伍分崩离析。
　　队伍里的任何一个人都经不起损失。
　　“你真的那么想？”云棠没想到凌迹遥竟然看得那么清楚。
　　是，只要队伍里有几个人喜欢她，结局必定是大家都在一起，组成一个大家庭。
　　除非末世忽然结束了。
　　“嗯……”
　　凌迹遥语气失落。
　　“我喜欢你，所以你的优点和缺点我都接受。”难道他不知道云棠是什么性格吗？
　　不，他知道。
　　她光明正大的花心，行事肆意，不会考虑什么伦理道德。
　　“好吧，我也接受，接受你成为我的男朋友。”云棠发出高兴的笑声，她主动环住凌迹遥的腰，踮起脚尖给了他一个大大的亲吻。
　　发出吧唧一声，巨响。
　　“其实我很高兴，不管怎么样……我心里是有你的。”
　　棠棠刚刚亲他了？！
　　(///▽///)凌迹遥露出害羞又陶醉的表情，心里那叫一个荡漾啊～
　　“棠棠！”
　　“棠棠～”
　　他抱着云棠连续转了好几个圈圈，回味刚才的亲吻，迫不及待的回吻。

第101章 【末世异能武器匣】（十九）敏感的乳尖被吮吸到红肿发烫（H）
　　双唇贴在一起轻轻的厮磨缠绵，凌迹遥含住云棠的唇瓣，轻柔吮吸，舌头舔弄。
　　他的吻技青涩，但其中炙热的感情足以弥补一切不足。
　　舌头试探的伸进云棠嘴里，见她没有抵抗，动作变得更加激烈了。
　　男女的舌头纠缠在一起彼此共舞，少年尽情吮吸着女人口中的津液，吻得啧啧作响。
　　激烈的亲吻使得身体也跟着发热，凌迹遥抱着云棠不肯撒手，慢慢移动到床边，然后两人倒了上去。
　　“唔……”
　　云棠被吻得差点喘不过气来。
　　实在是太激动了，少年的热情在此刻全部释放。
　　明明年纪小，个头却不小，身体压在她身上，甚至让她动弹不得。
　　唇瓣被他吻得发麻红肿，舌尖被吸的酥麻，嘴里的每一个角落都被他舔弄。
　　青涩的吻逐渐变得娴熟，凭着男人的本能，凌迹遥把她吻得全身酥软，躺在他身下双颊泛红，眉眼间充满了欲色。
　　“呼……真坏……你想干什么？嗯？”云棠挑逗似的闷哼一声，媚眼如丝的看着凌迹遥。
　　“棠棠……”凌迹遥用胯部蹭了蹭她的大腿根，声音沙哑低沉，“你感觉到了吗？我下面好硬了……在军营里的时候我做过春梦，但我还是第一次，我想要你，想和你做爱。”
　　他带着少年的热情和诚实，想把身体的第一次交给云棠。
　　想要体验性爱的快感，以及把喜欢的女人占有的那种满足。
　　“那你叫我一声姐姐，姐姐脱衣服给你看。”云棠调戏凌迹遥，朝着他抛了个媚眼。
　　她这个身体的年龄比凌迹遥大，他确实要叫她姐姐。
　　凌迹遥没有丝毫犹豫，立马低沉着声音叫了一声姐姐，“姐姐，快把衣服脱了。”
　　云棠挑眉。
　　她举起手打了个响指，原本从武器匣里召唤出的固定套装消失不见。
　　全身赤裸的躺在凌迹遥身下，身体在灯光下仿佛打了一层柔光，看着洁白无瑕，娇嫩诱人。
　　凌迹遥眼睛都舍不得眨一下，他直勾勾盯着云棠，伸出因为激动而颤抖的双手，小心翼翼在她身体上抚摸。
　　“姐姐的身材真好，腰好细，腿好长，还有……奶子好大。”
　　他忽然觉得很渴，忍不住舔舔嘴唇。
　　眼神中的欲望越来越多，已经忍不住了。
　　“姐姐～让我吃吃你的奶子好不好？”他发出急促又火热的呼吸，声音低沉沙哑。
　　然后把手轻轻放在云棠的胸口，眼神中的炙热快要把她烧起来了。
　　“做你想做的一切，不要问我。”云棠搂住凌迹遥的脖子，把他的头往下拉，胸口主动挺上去，像是把奶子往他嘴里送。
　　“姐姐……我好喜欢你……好喜欢……”凌迹遥张嘴含住胸口凸起的乳尖，放在嘴里轻轻吮吸，舌头快速的舔弄，用舌苔刮蹭着敏感的乳肉。
　　不一会儿，奶子就被吮的发红，顶端的乳尖凸起变硬，更加敏感了。
　　舌尖在上面打转按压，甚至快速的上下晃动，感受乳肉在他嘴里发颤。
　　“唔啊……好舒服……嗯～迹遥！啊啊！好麻好痒啊～”敏感的乳尖被男人吮的酥麻酸胀，舒服极了。
　　她忍不住把胸往前挺，把奶子主动往男人嘴里送，希望他的动作再重一点。
　　湿湿的舌头在奶子上快速舔弄着，舌苔每刮一下，酥酥麻麻的快感层层堆叠，蔓延全身。
　　她现在感觉身体发热，小穴一股股往外涌着淫水，深处越来越空虚，好希望粗大的肉棒快些插进去满足她。
　　“唔啊……另外一边也要。”
　　敏感的乳尖被吮吸到红肿发烫，变得更加敏感，稍微触碰就刺刺的发酸。
　　随着男人的吮吸舔弄，她的身体一颤一颤，红唇中不断吐露出娇媚的呻吟。
　　“嗯～好舒服！”
　　雪白的乳肉上布满了男人留下的痕迹，如同开在雪地里的红梅花那样娇艳诱人。
　　凌迹遥看着自己的杰作，眼神中闪过一丝满足。
　　他饥渴的往下舔弄，不放过云棠身上每一寸肌肤。
　　“唔啊……好痒……好舒服……嗯……迹遥～”
　　男人的唇舌在身上舔弄，敏感的身体不断传来酥麻的快感，让她小腹燃烧着一把欲火，烧的小穴深处一阵阵发痒发骚。
　　深处涌出淫液，打湿了腿心，她难耐的扭扭臀部，绞着双腿，满脸媚色。
　　舌尖划过胸部，围绕着平坦的小腹打转，慢慢来到耻骨上，勾着淡淡的毛发。
　　凌迹遥忽然猛地分开云棠的双腿。
　　腿心间的小穴已经一片粘腻，淫水闪着亮晶晶的光，娇嫩的小穴不断缩动着，从粉嫩的缝隙中吐出一股股淫液。

第102章 【末世异能武器匣】（二十）狰狞的棒身晃了晃（H）
　　淫靡诱人的画面让凌迹遥无比饥渴。
　　他揉揉鼻子，觉得下一秒鼻血就要流出来了，用低沉的声音说到：“姐姐，我要舔你的小穴了，好白好嫩，跟块白馒头一样。”
　　说完，他迫不及待的凑进去，把头夹在女人的双腿间，嘴巴用力含住小穴，开始狠狠的吮吸。
　　光是吮吸无法满足他内心的欲望。
　　他还伸出舌头在小穴上放肆舔弄，舌尖抵压着敏感的阴蒂，用力的撞击。
　　粗糙的舌苔刮蹭着小穴每一寸娇嫩的肌肤，快速的吮吸舔弄让云棠舒服极了。
　　淫液被凌迹遥一滴不剩的卷进嘴里，他的眼神中透露着餍足，如同饥渴的野兽般匍匐在雌兽身上吮吸淫液。
　　吮舔是那么凶猛用力，激烈的快感顿时遍布全身，“嗯啊～好舒服！迹遥……啊啊……太舒服了！小穴被舔的好痒好麻！啊啊～”
　　她动情的呻吟着，主动的把小穴往男人嘴里送，一副享受的模样。
　　被男人舔弄小穴的快感实在是太强烈了，小穴甚至都被舔的抽搐，淫水就像是开闸泄洪了不断往外喷，全部喷在男人嘴里，被他喝下。
　　娇嫩的小穴很快被弄得鲜艳欲滴，阴蒂充血肿胀，变得更加敏感，稍微触碰就刺刺的酥麻。
　　更别说凌迹遥还用舌尖放肆的在上面打转按压，时不时用牙齿轻轻啃咬两下，真是要了她的命了！
　　“不行了！啊啊！吸的好重！唔——迹遥～嗯啊～好舒服……要高潮了！啊啊！”
　　凌迹遥没有什么技巧，他就是在小穴上猛吸猛舔，却让云棠感到极乐的快感。
　　酸麻刺胀的感觉直往小腹里钻，酥麻的快感窜上了天灵盖，让她头皮发麻，眼前甚至闪着白光。
　　她吐着小舌头，眼神直直的看向前方，尖叫着抵达了巅峰。
　　快感累积到爆炸，小穴快速的缩动抽搐，深处喷出的淫水就跟尿了似的那么多，全部浇洒在凌迹遥嘴中。
　　“哈……到了……好舒服……”云棠喘着气，享受着高潮的余韵。
　　凌迹遥从她腿心间抬起头，嘴角还残留着亮晶晶的淫水。
　　他动作邪肆的舔舔嘴角，露出满足的表情，轻笑道：“姐姐味道真好，又骚又甜。”
　　云棠挑眉，欲望再也忍不住了。
　　“我也想尝尝你的味道，快把肉棒插到我的小穴里来，我想要你！”她的欲望很直白，眼神打量着凌迹遥的身体，坏笑着，“脱衣服给我看。”
　　凌迹遥很听话的脱掉上衣，将里面的好身材暴露无遗。肌肉块块分明，轮廓流畅性感。
　　少年的身体带着蓬勃的热情和活力，看得云棠眼馋极了。
　　她伸手抚摸凌迹遥的腹肌，指尖描绘着肌肉的形状，挑逗似的划过乳珠，换来他轻轻的一颤。
　　“裤子也脱了。”视线极具侵略感的描绘少年的身体，眼神直勾勾的看着胯间凸起的形状。
　　被裤子裹着的肉棒绝对不容小觑，都把裤子顶出了一个大帐篷。
　　迎着云棠炙热的眼神，凌迹遥觉得自己快要被烧着了。
　　他耳朵通红，动作却十分主动诚实，快速的脱下裤子，连同内裤一起。
　　只见粗大坚硬的肉棒迅速从里面蹦弹出来，狰狞的棒身晃了晃，直直的对准云棠，顶端激动的吐出一口黏液。
　　蘑菇头特别大，呈伞状。马眼流着动情的清液，棒身上环绕着凸起的青筋，明明是淡淡的肉色，却给人一种特别狰狞有力的感觉。
　　云棠轻笑道：“弟弟年纪小，肉棒不小。”
　　她起身跪坐，伸手用指尖拨动了一下肉棒，看着肉棒有力的蹦跳，眉眼间的媚色更浓了。
　　“想不想要？”云棠伸出小舌头，挑逗似的在唇上舔弄，慢慢凑近凌迹遥坚硬的肉棒，火热的呼吸喷洒在上面。
　　她的逗弄让凌迹遥身体轻颤，不断发出低沉的闷哼，肉棒膨胀着再次变大几分，仿佛出笼的巨兽，越发狰狞可怕了。
　　“姐姐，我想要……”凌迹遥挺动臀部，饥渴的把肉棒往云棠那边凑。
　　她也没让他等太久，舌尖触碰到肉棒，轻轻在上面滑动，然后将整个龟头包进嘴里，轻轻吮吸。
　　她像是嘬着棒棒糖似的嘬着肉棒，又吸又舔，把凌迹遥折腾的够呛，额头上的青筋都冒出来了。
　　“姐姐……嗯……好舒服……”凌迹遥发出舒服的闷哼，享受的眯着眼，轻轻把臀部往前顶，把肉棒往小嘴深处送。

第103章 【末世异能武器匣】（二十一）喜欢的女人被其他男人操着（H）
　　肉棒被口腔包裹住的快感太强烈了，而且……凌迹遥低头看着他喜欢的女人动情的帮他口交，那种心理上的满足甚至胜过了身体的满足。
　　他恨不得把她揉进骨子里，再也不分开。
　　“好舒服……好喜欢！我好喜欢你！”忍住想要射精的冲动，凌迹遥抽插几下后连忙从口中撤离，“姐姐，我想要插小穴……”
　　“你想要什么，自己来拿吧。”云棠冲凌迹遥勾勾手指，脸上的笑容娇媚无比。
　　“姐姐！”
　　凌迹遥顿时激动了，他猛地将她的双腿分开，小穴暴露在他眼底。
　　经历过一次高潮的小穴此时还带着娇艳的红润。
　　他握住肉棒底部，顶端摩擦着小穴滑动，顺着淫水的润滑加快速度，直到整个棒身都沾满了滑腻的淫液。
　　“姐姐……好舒服……”他爱上了称呼云棠为姐姐的感觉。
　　因为这是独属于他的称呼，谁让队伍里只有他年纪比她小呢！
　　龟头顶着娇嫩敏感的小穴放肆戳弄，时不时划过阴蒂，上下来回滑动，速度越来越快。
　　云棠发出舒服的呻吟：“唔啊～快进来……插到小穴里面来……”
　　虽然在外面戳弄滑动就已经够舒服了，但小穴里面还是没有被满足，一阵阵的空虚发骚。
　　她主动迎合着凌迹遥的动作，小穴缩动着想要含住肉棒。
　　听到女人甜腻娇媚的呻吟，凌迹遥彻底忍不住了，他低吼一声，肉棒猛地插入小穴，直直的操进小穴最深处。
　　“姐姐！我操进去了！全部操进去了！嗯……好舒服……小穴夹的肉棒好紧！里面又湿又热，爽死了！”
　　刚刚进入紧致多汁的小穴，凌迹遥就爆发出了全身力量，他疯狂的在小穴中顶弄抽插，一下比一下快和深。
　　内壁的媚肉好像有生命似的嘬着他的肉棒，升天般的极乐快感让凌迹遥恨不得死在云棠身上。
　　太舒服了，他想就这样一直操着她，日日夜夜的和她在一起。
　　“姐姐……我想要再快一点……嗯……就这样操死你！操烂你的小穴好不好！”凌迹遥抓住云棠的脚踝，臀部挺动的速度越来越快。
　　粗大狰狞的肉棒在小穴中激烈抽插，每一下都撞击到小穴最深处，发出淫荡的碰撞声。
　　啪啪啪啪——声音连绵不断，越来越快。
　　“唔啊～好重！好舒服……嗯啊……迹遥！插的好深！小穴被操的好舒服……啊啊……好快呀……”随着肉棒的抽插，她开始迎合操干的频率扭动臀部，如同妖精似的缠着凌迹遥。
　　激烈的狂抽猛插让她快活极了。
　　酥麻的感觉如同电流似的蔓延全身，身体不断的轻颤，随着肉棒每一下插进抽出，带出了一股股淫水，又被激烈的抽插打成白沫，糊在交合的地方，味道淫靡无比。
　　……
　　齐博岳和凌迹遥有一样的心思，晚上他来到云棠的房间，打算和她坦诚公布，如果能一举成为她的男朋友就更好了。
　　可云棠的房间没有人。
　　他立马就想到了凌迹遥，于是连忙赶来凌迹遥的房间寻找。
　　扭扭门把手，反锁了。
　　此时的齐博岳不知联想到了什么，神色变得漆黑，找到钥匙后打开房门，看到了自己最不想看到的一幕。
　　“你们！你们怎么可以这样！”
　　齐博岳咬牙，眼前的一幕让他冒着两股火，一股妒火，一股欲火。
　　“是我抢先了一步哦……博岳……我喜欢棠棠……嗯……她已经答应成为我的女朋友了。”凌迹遥并没有停下，继续挺着臀部。
　　他知道云棠也喜欢齐博岳，他成为她男朋友的前提是接纳她的花心，所以他接受了齐博岳的出现，心中嫉妒，却不反对。
　　他不奢望能独占云棠，队伍里不光他喜欢她，齐博岳也是……队长也是……
　　齐博岳神色复杂。
　　他望着云棠，眼神中有欲望、有挣扎、有嫉妒……各种情绪纠结在一起，最终他深吸一口气，慢慢走了过去。
　　“棠棠，你知道我喜欢你，事到如今，我不奢望能独占你了，但你身边必须要有我的位置。”
　　映入眼帘的画面淫荡无比，他喜欢的女人正在被其他男人操着，小穴被干到鲜红，淫液飞溅。
　　她脸上带着娇媚的潮红，她看着他，眼神朦胧。
　　“博岳……啊……我跟迹遥说了……我也喜欢你……唔……轻点……你愿意成为我的男朋友吗？”
　　她朝着齐博岳伸出手。
　　没有什么不好意思，她就是贪心的全想要。
　　齐博岳看着云棠的手，没有犹豫，将她的手用力攥住。
　　“迹遥插了你的小穴，那我就要操后面的小穴，宝贝，你可不能厚此薄彼。”说完齐博岳开始脱衣服，速度快的吓人，不到一分钟，他就把身上的衣服扒光了。

第104章 【末世异能武器匣】（二十二）一前一后的夹着操干（H）
　　齐博岳在看到云棠身体的那一刻，肉棒就变得又硬又烫了。
　　他将肉棒凑到她嘴边，声音低沉的说道：“宝贝，帮我舔舔好不好？”
　　女人的红唇是那么娇艳，看得他心里发烫，肉棒又胀大了一圈。
　　云棠张嘴含住肉棒顶端，发出唔的一声。
　　粗大的肉棒撑的小嘴有些酸胀，她用力吮吸肉棒，用舌头舔弄，甚至戳进马眼里轻轻搅动。
　　粗大证明的肉棒并没有不好闻的味道，可能是因为齐博岳刚刚洗过澡，带着沐浴露清淡的香气。
　　肉棒放在嘴里什么味道都没有，云棠却吃得津津有味，舌头细细的舔舐，重重的吮吸，把齐博岳弄得闷哼急喘，白皙的脸上透着餍足的红晕。
　　舒服的快感让齐博岳快要疯了，他咬着牙，肉棒不停在嘴里抽插，“嗯……好舒服……宝贝的小嘴……弄的肉棒舒服死了！嗯！”
　　平时温柔的男人变得充满了欲色，他的呼吸是那么急促炙热，他的言语带着淫荡，平添了一份撩人的性感磁性。
　　云棠望着他，更加卖力的吮吸肉棒，想要看到齐博岳更激动的样子。
　　舌尖在棒身上来回舔动，时不时围绕着蘑菇头打转，她撩拨着齐博岳身体里所有的欲望，看到他眼神越来越暗，里面的欲望都快溢出来了。
　　他伸出手抚摸着她的后穴，然后慢慢插入一根手指，像是肉棒似的那么抽插。
　　指尖在肠道中撞击戳弄，操到后穴湿软后又加入一根手指。
　　前面的凌迹遥正卖力的操干着小穴，力度又重又猛，操到小穴淫水飞溅，哗哗的往外流，后穴也得到了足够的滋润。
　　直到后穴插入第三根手指，齐博岳这才抽出来，然后替换上他的肉棒。
　　“宝贝，我要进来了！”
　　后穴又紧又热，夹的齐博岳有些疼，随着淫水的滋润，肉棒慢慢插入进去，直至后穴把整个棒身吞没。
　　“嗯……好舒服！后穴太紧了！里面好热……宝贝……我要开始了！”
　　整根肉棒插进去之后，齐博岳不再忍耐，他开始挺动腰部带动肉棒前后进出，在紧致的后穴中抽插操干。
　　齐博岳和凌迹遥一前一后的夹着云棠，把她操的全身发颤。
　　“唔啊……好舒服……前面和后面的小穴都被操了！嗯……好重！你们操的太快了……唔啊～好舒服……啊啊啊！”
　　前后夹击的使得快感成倍增长，小腹一阵阵的发酸酥胀。
　　男人的抽插是那么激烈，每一次都浅浅的抽出，然后用力顶入，插到最深的地方猛地撞击。
　　齐博岳插进去，凌迹遥就抽出来。
　　凌迹遥操进小穴深处，齐博岳就抽出大半截肉棒，然后又猛地挺入。
　　他们掌控了操干云棠的频率，操的她如同一条大海中的小船，摇摇晃晃，眼睛里面都被操出了泪花。
　　“啊啊……好舒服……不行了……你们操的太用力了！好快！啊啊～小穴好舒服……后穴也是！唔——”
　　小穴和后穴快速的缩动，喷着淫水和肠液。
　　感受到云棠快要被他们操到高潮了，两个男人更加激动，越发放肆的抽插起来。
　　云棠承受着凶猛快速的操干，男人不仅仅是异能者，还是特种兵，体力强悍到可怕。
　　连续不断的操干没有停下过哪怕一秒钟，抽插了大半个小时，一点射精的迹象都没有。
　　她的前后穴都被操到充血肿胀，一阵阵的酸麻。
　　“不行了……到了……啊啊……被操到高潮了！好舒服——唔——迹遥……博岳……啊啊！”
　　云棠在凌迹遥后背留下一道道抓痕，高潮来的那么凶猛那么激烈，身体猛地痉挛抽搐。
　　趁着她在高潮中，两个男人的操干更加疯狂了，凌迹遥的肉棒深入到小穴最里面，齐博岳的肉棒在后穴里激烈的操弄。
　　“呜呜！太激烈了……你们稍微停停……啊啊啊！”
　　可他们怎么停得下来？太舒服了，女人的身体让他们臣服，恨不得就这样一直操干，直到体力耗尽。
　　……
　　昨天闹腾的很晚。
　　不过云棠他们都是异能者，体力比常人强了好几倍，早上起来倒也没有感觉特别疲惫。
　　“我们有一天的时间，好好在安全基地逛逛。”
　　安全基地还在建设当中，说多么整洁，那是没有的。但大部分人脸上都带着幸存的希望，他们把这里当做自己的家园，想要建设的更加安全。
　　幸存者们风风火火的做事，进度很快。
　　不等燕致晟他们出门，谭峰又来了。
　　“我听闻你们要去桂云县救援幸存者，顺路要不要接个救援任务，你们有空间异能者，也可以接一个寻找物资的任务。”
　　去哪里救援都是救援，谭峰为了拉拢燕致晟的队伍，昨晚想了很久。
　　“可以，不过我们明天才出发。今天我们打算去基地里逛一逛。”燕致晟道。
　　谭峰听了，立马为他们介绍，“你们可以去任务中心，那里有人当向导，专门带着人熟悉基地。向导大多是些小孩子，什么地方都钻过，每一条小巷都清楚。”
　　“你们去任务中心登记寻找幸存者和搜寻物资的任务，刚好顺路。”
　　谭峰又絮絮叨叨说了很多，完了朝燕致晟挥挥手，“该说的都说完了，我先走一步，你们回来了再联系。”
　　燕致晟点点头说：“好。”

第105章 【末世异能武器匣】（二十三）打算加入基地的军部吗
　　目送谭峰离开，凌迹遥开口说：“他的态度真热情，因为我们有异能？”
　　“不单单只是我们有异能。”燕致晟摇头分析，“目前觉醒了异能的人估计不怎么好管理，他们想要拉起一个由异能者组成的大队伍，难度太大。我们恰好出身军部，这才引起了他们的重视。”
　　他不介意加入安全基地的军部，为基地而战，毕竟他们始终要找个固定的居所，不可能一直开着房车游离在外。
　　如果在安全基地生活的不错，谁愿意换地方呢？
　　“好吧。”
　　队长说什么就是什么。
　　……
　　凌迹遥和齐博岳站在云棠左右两边，姿态亲密。
　　燕致晟时不时看向他们，又迅速的垂下眼眸，不知道在想些什么，心中情绪复杂。
　　“我们先去任务中心吧。”
　　任务中心里人很多，现在能够出去做任务的大多是异能者，大多都是一两个异能者搭许多个普通人。
　　登记信息的人一听燕致晟队伍里全是异能者，感到惊讶极了。
　　“你们的队伍里全都是异能者啊？”
　　“是要接救援任务和搜寻物资任务对吧？”
　　“好了，你们的信息都登记完毕了，队伍名叫尖峰小队，一共七名队员。”
　　登记完信息，建立了队伍，接了任务，他们心中有些激动。
　　凌迹遥兴奋的说：“以后我们就叫尖峰小队了。”
　　以前的A10特种尖峰队没了消息，他们的直属上司生死不知，直到又建立了新的队伍，这才有了归属感。
　　无论加不加入安全基地的军队，他们七个人始终一起同行。
　　“棠棠，高不高兴？以后我们就叫尖峰小队了。”
　　云棠听了，露出灿烂的笑容，她点点头，回应道：“当然高兴，以后我们七个人互相扶持依靠，在末世里好好生活吧。”
　　说完，她捏了捏凌迹遥和齐博岳的手心，又冲着他们笑了笑。
　　燕致晟看了云棠一眼，抿唇说：“我们去找向导吧。”
　　谭峰所说不假，向导大部分都是小孩子。
　　为了不饿肚子出来讨生活，为家里减轻负担，或者是家人末世后死了，只能独自养活自己。
　　孩子们没有饿的瘦骨嶙峋，但各个脸色都不怎么好，蜡黄蜡黄的。
　　天天啃面包，哪有什么营养。
　　就连云棠这种异能特别厉害的，没有遇见队伍前都只能吃自热火锅，更别说没异能的小孩子了。
　　其实一路走来，他们也有察觉，末世已经把以前的所有秩序都毁掉了。
　　能活着，能吃饱就是幸运。
　　放在以前，十一二岁的孩子还在读小学，现在却要出来讨生活，做向导的报酬只有一块面包或者一瓶矿泉水。
　　“先生，你们是不是想要找一个向导？我对基地非常熟悉，选我吧！”
　　“漂亮姐姐，选我，我价格最便宜，让我吃几块饼干就行！”
　　“选我吧！”
　　他们眼中的期盼渴望让云棠一行人不忍。
　　可谁是救世主？即使帮了一时，也帮不了一世。他们不可能照顾每一个可怜的人，顶多看到了就帮帮。
　　“就你吧。”燕致晟选了一个被挤到后面，身形最瘦小的女孩。
　　“谢谢哥哥，你们想要了解什么？要不要先去买卖街，那里是基地最大的集市，什么都有卖。”
　　末世来临后，钱不管用了，买卖恢复到了以前的以物易物，许多人用贵重金属和珠宝换取食物。
　　“带我们去几个重要的地方看看，例如买卖地方，政府办公的地方，还有建造围墙的边缘……”
　　“我知道了！”
　　小女孩听话的点点头，先带着他们去了买卖街。
　　买卖街比任务中心还要热闹，一个个小摊子摆在路边，有各种日用品、烟酒、古董珠宝……
　　云棠扫了一眼——没有卖食物的。
　　人的第一需求果然是吃饭喝水，其余的都是身外之物，要满足第一需求后才能享受别的。
　　末世前价值以万计的古董珠宝放到现在就值个面包和方便面，黄金也没有想象的那么值钱。
　　云棠摸摸下巴，估计以后基地的货币会换成积分和晶核。
　　用了半天的时间逛了基地，结束后苍勉飞给了小女孩两块面包和一瓶水。
　　回到家，燕致晟问：“你们觉得这个基地怎么样？”
　　“挺好，没发现什么欺男霸女的事，管理虽然比较松散，但也给了我们一定的自由。”虞观云说完又问，“你打算加入基地的军部吗？”
　　他们六个以前都是当兵的，加入军部名正言顺，但到底是陌生的地方，能够得到多少权力还不确定。

第106章 【末世异能武器匣】（二十四）回村
　　他们以前隶属于自由度较高的尖峰特种部队，大多数时间都在国外以及边境执行任务。
　　末世来了，他们想要一定的权利以及自由，这样才能护住队伍，以及保护自己想要保护的人。
　　如果进入基地军部会受到许多人的管制，他们会感到不习惯，那干脆不要加入。
　　“先把村子里的人接过来再说吧。”
　　这不是一下子就能决定的事。
　　……
　　第二天一早，云棠他们就打算出发了。
　　“这次我们的首要目标不是搜集物资，而是尽快赶到村子里，把村民们接到安全基地。”燕致晟话音刚落，其余的人纷纷点头。
　　威武的房车驶出基地，路边有许多人围观，好奇他们的身份，纷纷问，“他们是谁？”
　　明明才来到基地两天，尖峰小队的消息传遍了整个基地。
　　因为小队里全是异能者，其中还有个非常漂亮的女人，穿着华丽精致，像是在走T台秀，看着完全不像是身处末世的人。
　　“那是尖峰小队的人，他们队伍里全是异能者呢！应该是出去做任务吧，不知道能不能平安回来。”
　　“全是异能者？他们不收普通人吗？”
　　“有人问过了，不收普通人……”
　　房车里的男男女女并不知道有人在议论他们，离开安全基地之后，他们便进入了警戒状态。
　　其实周围的丧尸都已经被清缴的差不多了，不过小心驶得万年船，生活在末世，始终保持警惕心，是一件好事。
　　一路没有走走停停，加快速度行驶到村子附近，即使这样赶路，也用了小半个月。
　　他们布置在村子周围的土墙并没有遭到破坏，周围依旧一片寂静，只有稀少的丧尸跟在车子后头。
　　燕致晟：“我们要进村了。”
　　进入村子之后，云棠没有看见任何一个村民。
　　“有人吗？”凌迹遥大喊一声。
　　这时窗户被打开了，里面探出一颗人头，正是神色惊喜的村长。
　　“你们来了！”村长急忙下楼打开门，他真没想到那么快就能等到救援，“你们找到安全基地了吗？距离村子远不远？”
　　自从闵洪生为他们建造土墙之后，他们在村里住的挺好，不用担心丧尸会闯进来，也不用担心山上的动物。
　　闵洪生回答道：“我们找到安全基地了，如果路上顺利，我们小半个月就能到。如果路上不顺利，估计要多十来天。”
　　如果是末世之前，村子和安全基地的距离就是几个小时高铁的距离。
　　末世不仅摧毁了秩序，还摧毁了交通。
　　现在交通真的特别不方便，到处都在堵车，要不是苍勉飞有空间异能，可以把堵着的车辆移开，他们开车上路也会非常头疼。
　　“这么远？”
　　村长有些为难。
　　村子里的人各有想法，不是全部都想离开。
　　但丧尸会进化，土墙不可能永远挡住丧尸，他们必须得去更安全的地方。
　　可家里的地怎么办？去了基地之后，他们靠什么吃饭呢？
　　种了一辈子的地，其他什么都不会啊！
　　“没办法，路上不好走。”燕致晟知道村长的难处，他们也想快点离开，早日把村民带去安全基地，于是说：“你先找他们去谈谈？”
　　反正他们不可能为了等村民，一直留在这里。
　　“行，给我一天的时间。”
　　村长背着手，一家一家的通知，下楼去村委会那边集合。
　　不知道村长和村民怎么说的，最后大家都同意了和他们一起出发。
　　燕致晟也放心了，把出发的时间定在后天早上。
　　他们住在上次住的房子里。
　　云棠感叹道：“一个多月了，这里好像没有任何改变。”
　　时间过的挺快，不知不觉，末世都快两个月了。
　　“宝贝，我们就是在这里相遇相识的，我永远都不会忘记！”凌迹遥贴着云棠站，恨不得整个人都黏在她身上。
　　“在这个房子里，我第一次给你做饭。”齐博岳脸上带着温柔的笑。
　　他站在云棠左边，牵着她的手，表现亲密。
　　另外四个男人见了，各有心思。
　　燕致晟抿着唇，心里酸涩无比，他后悔自己为什么没有早点出手。不过他还有希望，不是吗？
　　她身边都有两个男人了，再多一个也不多。
　　末世来了，没有了那一张结婚证书，一女配多男算不上什么惊世骇俗的听闻。

第107章 【末世异能武器匣】（二十五）再次回到基地
　　虞观云已经预料到了。
　　总有一天，队伍里的所有人都会成为云棠的男人。
　　队伍里多了一个如花似玉的大美人，谁会不动心呢？
　　始于颜之，深于能力，忠于性格。
　　为了不让队伍分离，他们会妥协，捷径是成为云棠的男人，彻彻底底组成家庭。
　　他喜欢云棠吗？虞观云问自己。
　　他的回答是——没有到很喜欢的程度，但有些微的喜欢和浓浓的欣赏，他并不排斥与云棠在一起。
　　至于闵洪生和苍勉飞，他们和云棠接触不多。
　　她的时间都被凌迹遥和齐博岳霸占去了。
　　苍勉飞要管理队伍的物资，非常忙碌，闵洪生要照顾母亲，心思没有放在感情上面。
　　等到在安全基地定居，队伍里几个人的关系，肯定会发生改变。
　　……
　　出发那天，房车后面跟了十几辆车。
　　他们重走旧路，来的时候便清理了一遍，车子开了很久，没有遇到堵车的地方。只是丧尸打不完，清理了之后又不知道从哪儿搁出几只丧尸。
　　他们身后多了许多村民，开车时更加小心了。
　　“那里出现丧尸了，看我一枪崩了它。”云棠拿出狙击枪，打开房车的天窗钻出去，瞄准丧尸的脑袋后就是一枪——砰的一声，丧尸倒地不起。
　　“一个。”
　　砰——
　　“两个。”
　　砰——
　　“三个！OK！”
　　末世里没有网，云棠的娱乐活动换成了现实版射击游戏，经常钻出天窗用狙击枪打丧尸，一枪一个，特别准。
　　一路上丧尸零零星星的，十个以上的都很难碰见，仅仅用了十来天的功夫，他们非常顺利的抵达安全基地。
　　他们在门口登记的时候，有人去通知谭峰了。
　　燕致晟看着男人急匆匆的背影，心里有了底。
　　谭峰显然非常重视他们。他们已经决定了要加入基地的军部，想要打入基地的核心圈子，这是必经的一步。
　　当然，如果他们在军部不开心，也能离开。
　　地球那么大，开着房车哪儿都能去，甚至不仅限于国内，他们还可以出国。
　　谁知道操蛋的末世什么时候才能结束，他们没有救世的本领，只能管好自己，偶尔救救旁人。
　　想要结束末世，希望得放在那些科研人员身上。
　　不知道丧尸病毒有没有疫苗……
　　“没想到你们这么快就回来了，路上怎么样？还顺利吗？”谭峰急忙赶来，对燕致晟一行人的态度更加热切了。
　　前几天基地派出异能者做任务，出现了伤亡，死了四个。
　　现在基地急缺异能者，无论是基建或是外出任务，元素异能者总能帮上大忙。
　　例如砌墙和种植，没有人能比得过土系异能者和木系异能者。
　　如果尖峰小队能加入军部，那绝对能如虎添翼。
　　“路上很顺利，我们把村里的幸存者全带回来了。”燕致晟示意谭峰看后面，十几辆车上全是他们在路上救回来的幸存者，不仅仅只有桂云县里的村民，“还有，我们途中经过了一个大医院，弄了点医疗设备和药回来，基地有需要吗？”
　　谭峰听了，立马点点头，急忙道：“当然有需要！基地任何物资都是急缺啊！”
　　末世来了，地主家也没有余粮。
　　更何况基地还有维持那么多人的生活，每天看着仓库的东西，基地都在头疼要如何积攒物资。
　　“走！我带你们去任务中心结算任务，救援任务和搜寻物资任务加在一起，你们能有一笔可观的积分了。”
　　他们带来那么多医疗物资，他得叫人过来清点，基地里正缺这些呢！
　　尖峰小队可真是厉害啊！谭峰在心里感叹道。
　　……
　　完成两个任务，他们获得了六千多积分。
　　成年男人参与基地建设，每天做最重的工作，积分也才十点一天。
　　一点积分能兑换一个拳头大小的馒头。
　　积分能在积分兑换处买各种东西，例如生活用品、医疗用品、吃食等等。
　　由于网络还没有恢复，除了积分兑换处，其余的地方都在以物易物，仿佛回到了原始时代。
　　他们租住的房子也需要积分，可能因为附近住的都是异能者，基地特意提升了租房的价格。一个月五百点，不算太贵，但也不便宜。
　　“明天谭峰会带着我们去军部报道。”队伍里的人围着一圈坐下，燕致晟先开口说话，“我们还是属于尖峰小队，我是队长，我们的队伍不会被分散，但会加入其他人。”
　　凌迹遥皱着眉，“加入其他人？”
　　他不希望队伍里加入其他人。
　　先不管后面加入的人，能不能一心为了队伍。就说说能力，他们的队伍里全部都是精英，各个都有异能，后头的人也是如此吗？
　　燕致晟道：“只是在军部做任务的时候加入其它人，我们的尖峰小队永远只有七个人。”
　　听到燕致晟的话，他们这才放心了。
　　队伍里的人太多了也不好，各个都有自己的心思，劲儿不往一处使，还不如人少些。
　　几人又说了一会儿话，这才准备回到房间休息。

第108章 【末世异能武器匣】（二十六）我想和你做爱（H）
　　云棠也准备回去休息了，刚刚转身，燕致晟叫住她——
　　“来我的房间，我有点事要和你说。”
　　她眼神有些惊讶，瞳孔放大的看向燕致晟。
　　这么直球的吗？
　　“好。”云棠点点头，心里琢磨着他要说什么，是队伍里的公事，还是她和他之间的私事？
　　其实她早就看出来了，燕致晟喜欢她。
　　他的喜欢挺直白的，只要他闲下来，眼神就一直落在她身上。
　　知道她和齐博岳还有凌迹遥的事之后，眼神越发大胆了。
　　【队长找她干什么？】
　　【我怎么知道？】
　　凌迹遥和齐博岳对视一眼，他们示意对方，要不要做出行动？
　　心里有些酸涩……他们知道队长喜欢云棠，可即使心里有预兆了，还是有些不想接受现实。
　　等云棠跟着燕致晟进入房间，凌迹遥这才怏怏的开口说：“你说，棠棠会接受队长吗？”
　　“应该会吧。”齐博岳抿唇，想要笑却笑不出来，过了一会儿，他又说：“棠棠知道队长喜欢她……其实这一天早晚都会来，只是没想到来的那么快，队长他……也太直接了。”
　　他酸酸的嘀咕。
　　至于云棠会不会答应燕致晟……
　　她当然会答应。
　　这个世界的人设本来就多情又肆意，她会很直白的面对感情，有好感的男人，尽收囊中又有什么不可以的呢？
　　“棠棠。”燕致晟把门关上，眼神灼灼的看向云棠。
　　“嗯？”
　　她轻哼一声，丝毫没有进入别人房间的尴尬，反而像是主人一样，坦然的坐在床上，眼神水光盈盈的与燕致晟对视。
　　“你知道吧？”
　　男人的声音低沉。
　　“我知道什么？”
　　云棠不接话，只是笑。
　　“你知道我喜欢你，非常喜欢。”燕致晟慢慢走近，抓住云棠的手，蹲在她前面，仰着头看她。
　　云棠没有挣开燕致晟的手，反而主动调戏她，指尖轻轻柔柔的在他掌心勾动。
　　“我知道，所以呢～”女人说话时带着俏皮，她就是要闹得燕致晟心里酥麻，像是蚂蚁爬似的痒痒。
　　“做我的女人好不好？或者说……我要成为你的男人之一。”
　　他很快就接受了凌迹遥和齐博岳，男人的占有欲很强烈，心里肯定是吃醋的，但他知道怎么做才对彼此最好。
　　云棠听了，挑眉轻笑，“你确定吗？我都有两个男人了，你不会吃醋吗？”
　　“当然会吃醋，所以和我在一起的时候，就不要想别人了。”为了让云棠不想别人，燕致晟决定要占据她所有的视线和思绪。
　　他猛地将云棠压倒在床上，眼神变得更加灼热赤裸，视线在她身上流连，好像要直接扒光她的衣服一样。
　　“看什么呢？”云棠媚眼如丝，伸手轻轻挠了挠他的胸口。
　　男人很直白的说：“你好美，我想和你做爱。”
　　男人的呼吸是那么急促，身体是那么火热，烫的云棠都快化了。
　　云棠主动的摊开手说：“给我把衣服脱了。”
　　衣服虽然可以直接收入武器匣，但现在她想玩点有趣的，慢慢脱掉衣服，一点点把身体展示在男人眼前。
　　话音才落，燕致晟手上的动作格外迅速，先是脱掉外套，手一挥扔在地上。
　　里面的衣服是一件湖绿色的裹胸连衣裙，紧紧的贴合着身体，显现出诱人的身材。
　　手臂上黑色的手套映衬周围的肌肤更加雪白无瑕。
　　华服的点缀使得女人更加性感诱人，野性中带着妩媚的模样让燕致晟看得目不转睛。
　　他恨不得把眼睛珠子都掉在云棠身上。
　　猛地低下头，唇舌细细密密的在她脖子上、锁骨上吮吻舔弄。
　　“唔啊……好舒服……好痒～嗯～燕致晟……亲我……啊～”云棠舒服的仰着头，男人的唇瓣在脖子上厮磨，舌头时不时伸出来舔弄，咬住一块软肉吮吸。
　　酥麻的快感随着吮吻遍布全身，让她顿时软成一滩春水。
　　男人的手伸到背后，解开拉链，裹胸裙变成一片，轻飘飘的搭在身上。
　　他提起裙子往旁边扔，里面浑圆的奶子彻底暴露出来。
　　顶端的乳尖粉粉嫩嫩，稍微凸起变硬，雪白的乳肉就像是凝脂，他的大掌覆盖在上面都不能一手掌握，多余的乳肉从指间溢出，画面淫荡极了。
　　“唔啊～好舒服……再捏捏我的奶子！啊啊！好痒好麻啊！”
　　云棠的身体情不自禁往上挺。
　　她主动把奶子送到男人手里，希望得到他更用力的抚慰。
　　“棠棠好骚，好主动。”燕致晟轻笑，又说，“叫我致晟，或者叫我老公也可以。”
　　他手上的动作更加用力，把一团软软的乳肉捏成各种形状，看着雪白的肌肤在他手中一点点变红，乳尖更加凸起肿胀。
　　“唔啊……好舒服……致晟～老公～不要光用手捏，用嘴亲亲我的奶子……”

第109章 【末世异能武器匣】（二十七）小穴缩动着想要嘬住肉棒（H）
　　在性事上，云棠一向主动。
　　她提出诉求，淫荡的捧着奶子把乳尖往男人嘴里送，还不断发出甜腻的呻吟，勾引着他。
　　燕致晟很听话，立马低下头，张嘴含住顶端的乳尖，猛地吮吸，用舌头打着转舔弄。
　　“唔啊——”
　　好舒服！
　　云棠舒服的仰着头，任由男人在她胸前舔弄、吮吸、轻咬，那种酸麻的感觉让她骨头都酥了。
　　灵活的舌头在奶子顶端放肆舔弄，上下左右的拨动，乳尖也跟着摇晃，变得越发敏感。
　　女人娇媚的呻吟回荡在耳边。
　　燕致晟眼神一暗，更加用力的吮吸乳尖，甚至张大嘴把整个奶子顶端都吸进嘴里，恨不得从里面吸出奶。
　　“好重啊～嗯～奶子都被吸肿了！啊啊！致晟……啊啊……好麻……太用力了！”
　　她能感觉湿热的口腔裹着奶子顶端缩动，有些粗糙的舌苔刮蹭着娇嫩的肌肤，酥酥麻麻的感觉如同电流般贯穿全身，在每一个毛孔处蔓延开。
　　仅仅是吸着奶子，就已经舒服的要命了。
　　燕致晟将左边的奶子吮到充血泛红，乳尖变得肿胀无比，大了将近一倍。他的视线又来到另外一边，重复舔弄吮吸啃咬的动作。
　　云棠绞着双腿，小穴湿哒哒的，淫液因为快感不断涌出，把底裤都打湿了。
　　她拉着燕致晟的手往下探，隔着薄薄的底裤抚摸小穴。下一秒底裤消失，男人粗糙的指尖直接触碰小穴娇嫩的肌肤，茧子磨的小穴丝丝发麻。
　　“唔啊……好舒服……”
　　燕致晟立马意会，不用云棠的指导，他用手指快速揉搓着小穴，快准狠的找到阴蒂，指尖在上面疯狂按压。
　　“啊啊啊——！太刺激了！唔……致晟～老公……好舒服！再用力点……弄坏都没关系……啊啊！”
　　燕致晟松开乳尖，从云棠胸口抬起头，眼神炙热危险的看着她。
　　“好，我这就弄坏你！”
　　说完他便用力分开女人的双腿，视线直勾勾的盯着小穴，见小穴正在缩动吐水，粉嫩的缝隙收缩着，十分饥渴。
　　他迅速脱掉身上的衣服，只剩一条内裤包裹着变硬变大的肉棒，被顶出一个大大的帐篷。
　　顶端有些湿湿的痕迹，那是从马眼里流出的黏液，是燕致晟动情的证明。
　　云棠的视线在他身上流连，恨不得立马把内裤扒下来。
　　男人的身材实在是太好了，性感又充满了男人味，轮廓清晰的肌肉并不夸张，每块都好像被千锤百炼过，打造成了最完美的形态。
　　肌肉里充满了力量，特种兵的体力十分可怕，足够他操上一整晚不停歇。
　　云棠如同女王般吩咐道：“把内裤了，我要看你的肉棒。”
　　燕致晟展示着他强壮的身体，听话的脱掉内裤，释放出早就粗大狰狞的肉棒。
　　棒身足足有手腕那么粗，上面环绕着狰狞的青筋，那些青筋还在不断跳动，带动着肉棒一起上下摇晃。
　　她目不转睛的看着，小穴感觉无比饥渴，一股股往外冒着淫水。
　　燕致晟握住肉棒底部，挺着粗大的肉棒，龟头顶在小穴上快速摩擦。
　　很快淫水就把棒身打湿，粉嫩的阴唇变得艳丽无比。
　　坚硬的龟头从下到上的滑动，刮蹭过阴蒂和缝隙，勾的云棠一阵阵酥麻。
　　她扭动身体，媚眼如丝的咬唇，小穴里面空虚极了，好想要粗大的肉棒狠狠插进去，干她！操她！
　　“嗯啊～别在外面磨蹭了……快点进来……致晟老公～我想要你！快点嘛……”云棠发出甜腻的呻吟，主动把双腿长的更开，小穴缩动着想要嘬住肉棒。
　　燕致晟眼神一暗，既然她那么想要，他也不再忍了！
　　他用肉棒戳弄着小穴，然后狠狠的挺动肉棒撑开穴口，势如破竹般把肉棒操进小穴深处。
　　坚硬的龟头顶在花心上，撞的宫口发麻，酥麻的快感顿时蔓延全身，又湿又热的小穴立马饥渴的包裹着肉棒吮吸。
　　云棠双腿夹着燕致晟的腰，发出一声声淫荡的呻吟，“啊啊啊！进来了！好舒服呀～嗯……致晟的肉棒好大……把小穴完全撑开了～里面好满……好舒服！”
　　粗大坚硬的肉棒深深操入小穴深处，戳到宫口上碾磨，快感如同电流般贯穿身体，她爱死了这样的感觉。
　　男人的肉棒很热，每次戳到花心上时都会打转的碾磨几下。
　　紧致的甬道被彻底撑开了，内壁的褶皱都被抚平，胀满的快感让人太满足了。
　　女人主动的迎合让燕致晟眼神变得无比危险炙热。
　　越是骚浪主动，他就越是喜欢。
　　两人在床上配合默契，纷纷享受到了极致的快乐。
　　燕致晟恨不得日日夜夜把肉棒插到云棠小穴里，用粗大的肉棒干死她！

第110章 【末世异能武器匣】（二十八）全部射给你（H）
　　这是他们的第一次。
　　燕致晟暗自决心，他一定要好好满足她，让她彻底的快乐。
　　他再次狠狠把粗大的肉棒往里插，顶端的坚硬猛地撞在宫口，把宫口都操到凹进去。
　　小穴最深处传来酸麻酸胀的快感，云棠仰着头，呻吟声越发淫荡甜腻。
　　内壁层层叠叠的媚肉裹着粗大火热的肉棒，像是小嘴儿似的那么吮吸。
　　燕致晟的头皮一阵发麻，爽到身体都变得紧绷。
　　他发出低沉的闷哼，舒服的眯着眼，更加用力的操干小穴，“嗯……好舒服……喜欢我的肉棒吗？恨不得狠狠操坏你的小穴！太爽了……嗯……夹的好紧！操！”
　　差点直接把他夹射了。
　　燕致晟咬咬牙，忍住要射精的冲动，用所有制止力延长时间。
　　太久没有尝到肉味的男人就是这样，刺激稍微重点就要射精了。
　　男人猛地将肉棒抽出一大截，看着沾满淫水的棒身，深吸一口气，再次狠狠的插入。
　　他挺着有力的腰肢，操的又狠又猛，像是要把这些年积攒的欲望全部宣泄出来。
　　身下是他喜欢的女人，她的穴又水又嫩，让他恨不得死在她身上。
　　龟头撞在宫口上，旋转摩擦着里面那一块嫩肉，甚至想要突破防护，操到子宫里。
　　“唔啊～好爽……小穴被操的好酸好麻！嗯……太舒服了！致晟……的肉棒好粗好长，顶的好深啊……往里面用力的撞！啊啊！操死我吧！”
　　云棠被插的欲仙欲死，浑身酸软。
　　修长的双腿夹住燕致晟的腰，扭动臀部迎合男人的操干，爽到脚指头都紧紧蜷缩着。
　　“好，我这就狠狠操死你。”
　　燕致晟沉着声音回应。
　　他眼神里面充满了炙热的欲望，看着女人扭腰摆跨的淫荡姿态，彻底的陷入情欲当中。
　　两人交合的地方被快速的抽插磨出细细的白沫，他低头欣赏肉棒在小穴中进进出出的淫荡画面。
　　棒身太粗，龟头太大，每次抽出时都会扯着将媚肉带出，龟头卡在穴口，把穴口撑到半透明。
　　酥麻酸胀的快感随着抽插蔓延全身，让人止不住的颤抖。
　　脑海里什么都想不起了，只剩下感官的快乐，让人越来越沉迷于欲望。
　　“宝贝的小穴把肉棒夹的好紧！嗯！操死你！”
　　话音刚落，他又是一阵狂抽猛插，性器挺进小穴深处，把软肉撞的发麻。
　　“唔啊——小穴都要被操穿了！好舒服……嗯……老公～干-死我！操烂我的小穴！”
　　女人的呻吟像是世界上最烈性的春药，回荡在男人耳边，让他更加兴奋了。
　　肉棒在小穴中跳动，甚至又变大了几分。
　　肉棒就是带着生命的打桩机，一下一下狠操着小穴，快到可以看见残影，交合的地方发出啪啪啪的声音，听着淫荡激情。
　　燕致晟急促的喘息着，完全停不下来。
　　看着女人娇媚的神态，他狠狠将腰部往前挺，把肉棒又送进去了一些。
　　宫口被操到凹进去，甬道都被干成了肉棒套子，裹着棒身贪婪的嘬吮。
　　“唔啊——不行了！小穴被操到高潮了！老公～嗯……好爽！啊啊！喷出来了！”
　　云棠的小腹抽搐着，小穴深处激射出一大股淫水，竟是被操到潮吹了。
　　淫水用力射击在肉棒顶端，烫的燕致晟一颤。
　　“操！真爽！怎么那么快就高潮了？小穴夹的好紧……嗯……流了好多水……”
　　燕致晟没有停下，反而更加快速的挺动臀部。
　　肉棒进进出出，磨得小穴通红，高潮时的小穴更加敏感，还没等高潮过去，下一波高潮好像就要来了。
　　燕致晟掰开云棠的双腿，把她的腿根往下压。高高抬起她的臀部，小穴几乎正面朝上，随着肉棒抽出，他的肉棒再狠狠往下捣。
　　自上而下的操干着小穴，肉棒进出的速度越来越快，下面的囊袋都恨不得被他操进去。
　　云棠发出细细的尖叫声，身体颤抖的越发厉害。
　　感受粗大坚硬的肉棒如同狂风暴雨般在小穴中抽插，她猛地咬着唇，又一次被操到高潮了。
　　连续不断的快感太过强烈，身体仿佛都不属于她了，止不住的颤抖痉挛。
　　特种兵的体力强悍可怕，燕致晟其实在小穴中射了一次，然后紧跟着立马硬了，他甚至都没有抽出来，继续操干。
　　连续一个小时，他一下下在小穴中疯狂捣弄，腰上像是装了打桩机。
　　“啊啊！不行了……操太久了！唔……射给我！”云棠摇头晃脑的抽泣着。
　　燕致晟挑眉，舍不得离开她的小穴，于是干脆装作没有听到，继续在小穴中狂抽猛插。
　　不知过了多久，男人的身体终于绷紧了，开始了最后的冲刺。
　　肉棒不停在小穴中跳动，她知道男人要射了。
　　于是迎来发了疯似的操干，凶猛激烈，最后几百下，云棠又高潮了一次。
　　“棠棠，我要全部射给你！”
　　男人发出一声长长的闷哼，紧紧抱着云棠，释放出了所有的欲望。

第111章 【末世异能武器匣】（二十九）危险的任务
　　末世都来了，大家快乐一天是一天。
　　当燕致晟在清晨带着餍足的表情走出房门，他们仿佛早有预料，纷纷拍了拍他的肩膀。队伍里的人很快接受了云棠和燕致晟的关系。
　　“好好对她。”齐博岳那么温柔的人，手上的动作特别用力。只能以这样的方式来表达内心的酸涩与嫉妒。
　　他们的队伍不能分裂。
　　这样的结果……算是最好了。
　　……
　　云棠起来时发现队伍里的人已经齐齐坐在客厅里了，挑眉问：“怎么不叫我起床？”
　　“看你睡得熟，打算把早饭做完了再叫你。”
　　燕致晟站起来，快步走到云棠身边，拉着她走到中间坐下。
　　他又说：“今天我们要去军部报道，也许基地今天就会分派人手和任务。你累不累？如果太累，就在基地多休息几天。”
　　云棠摇摇头。
　　异能者的精力好得很，她没有那么娇气。
　　“多出去任务也好，可以快速提升实力，而且我们需要丧尸晶核来升级。”
　　她目前卡在二阶异能，得吸收两块三阶晶核才能进阶。
　　异能到了屏障后，就必须用更多的能量去冲击那道屏障，这也是为什么提升异能需要高一阶晶核的原因。
　　一直在基地不出去，确实会很安全。可实力无法得到提升，以后要是遇到什么意外，怎么保护自己和在乎的人？
　　大家刚刚吃完早饭，谭峰就来了。
　　时间卡的那么准，让云棠忍不住怀疑他是不是一直站在外面等着，等面条的香味散去后才敲门？
　　谭峰很热情的说：“哈哈，不是我来的早，而是异能者居住的别墅区距离军部不远，走路二十分钟就能到。”
　　他们同意加入军部之后，谭峰俨然把他们当成了自己人。
　　出门之后，燕致晟边走边问：“军部打算给我们分配多少人？”
　　谭峰回答道：“一个小队的人数大约在二十人左右，出小型任务一个小队就行了，出大型任务，起码得五十人。”
　　他又说：“你们队伍全是异能者，可以多进些没有觉醒异能的军人，人数定在三十个左右，怎么样？”
　　谭峰的语气带着商量，丝毫不强硬。
　　“可以。”燕致晟点头。
　　他们又谈论了一些事，二十分钟过去，按时抵达军部大门。
　　映入眼帘的是一大片练武场，许多军人正在场地里锻炼，远处还有打靶的声音，砰砰砰响个不停。
　　除了云棠，队伍里的人表情纷纷带着怀念。
　　他们仿佛梦回末世之前，每次任务结束就会回到军部，日日勤耕不辍的训练。
　　看着他们怀念的眼神，云棠笑着说：“在军队的回忆肯定很美好吧？”
　　“嗯，正因为以前的回忆很美好，才要更珍惜现在的生活。”齐博岳温柔的笑。
　　现在美好就在他身边，他会格外珍惜，不让任何人破坏。
　　……
　　“尖峰小队？您就是队长燕致晟吧？”
　　前面忽然来了个男人，他看燕致晟的眼神中满是崇拜，显然听过燕致晟兵王的名声。
　　“能够和尖峰小队一起任务，真是太好了。”
　　男人的名字叫徐茂，末世前也是一位军人。
　　“幸会。”
　　燕致晟与徐茂握手。
　　徐茂是军部分配给尖峰小队的队员之一，也是其中唯一一个有异能的。
　　另外三十个全是军人，身体强壮、身手敏捷，有过丰富的任务经验。
　　看来基地想把尖峰小队打造成名副其实的尖峰队，以后应该会面临许多危险的任务。
　　“其实基地里有个任务搁置很久了……经过调查，那里异能丧尸太多，派去的人大多有去无回。”谭峰带着尖峰小队的队员来到办公室，拿出抽屉里的一叠资料，放到燕致晟面前。
　　“研究室？”燕致晟挑眉，“有很重要的人困在那里吗？”
　　谭峰点头。
　　如果不是有一个研究生物学的学术大能困在了研究室，他们也不会去那么危险的地方，还白白牺牲了十几个军人和异能者。
　　燕致晟把资料翻到了后一页，上面记载着李教授的生平，虽然不懂那些学术的东西，但他一看就知道李教授的重要性。
　　没人想在满是丧尸的地球上生活，如果有一天能研究出疫苗就好了。
　　疫苗要如何研发？
　　要靠万千科研人员，尤其是行业中最厉害的科研人员。
　　“准备好之后，我们今天就能出发。”燕致晟不用问其他队友，立马拍板决定。
　　“好！太好了！”
　　谭峰感动的眼眶红了。
　　军人心中更有百姓和大义，为了结束末世，哪怕一丝一毫的可能性，他们也不会退缩。

第112章 【末世异能武器匣】（三十）为什么会有那么多变异丧尸
　　下午两点。
　　车辆已经准备完毕。
　　在得知云棠的异能是热武器之后，武器都不需要准备了。
　　武器匣里取出的枪支炮弹原本就能维持一天的时间，现在她异能到了二阶，实验过后发现维持时间增加了，从一天变成了两天。
　　“感觉火力好充足，什么都不怕了。”
　　新加入队伍的队员，每个都分到了两把枪，一把手枪或狙击枪，一把机关枪。
　　不仅如此，云棠还分给了每人两颗手榴弹。
　　那么强大的火力，遇到大规模的丧尸群，心中都不虚了。
　　“这异能太好了！”
　　完全是为末世而生的异能。
　　原本还担心这次的任务太危险，可了解尖峰小队的实力之后，其他人心中立马充满了信心。
　　实验室建立在大山中，由于丧尸动物和异能丧尸太多，十几个人的牺牲仅仅换来了极度危险四个字，压根没有打听清楚那里的具体情况。
　　前半段路大家还十分放松，等进山之后，轻松的氛围消失了。
　　太安静了。
　　安静到有些诡异。
　　“没有看到丧尸……”
　　“资料里说的丧尸动物也没有。”
　　那些异能丧尸和丧尸动物去哪儿了？
　　山上的小道仅仅能容纳一辆车通行，他们想要调头都没办法，除非开到树林里去。
　　“不行，这样太危险了！我们下车，把车子收到空间里，步行上山。”燕致晟话音刚落，林子里忽然窜出十几只丧尸狗。
　　丧尸狗身上挂满了腐肉，依稀可见里面的白骨，血红的眼睛凸出，尖锐的牙齿闪烁着冷冷的寒芒。
　　它们朝着汽车嘶吼，腐臭的口涎顺着咧开的嘴角滴落。
　　车顶山坐着几名狙击手，扛着枪向丧尸狗射击。他们都是军队里厉害的枪手，打靶训练次次满分，可这次的射击却落空了。
　　丧尸狗的速度太快了！
　　这显然是经过进化的丧尸狗，不仅速度极快，且其中有两只能从口中吐出冰刃和毒液。
　　见子弹无法命中丧尸狗，燕致晟出手了。
　　他在地上铺了一层雷网，等丧尸狗被雷麻痹，他下令让枪手们发射子弹。
　　一分钟之内。十几只丧尸狗死掉了一大半。
　　但它们嘶吼的声音显然引来了其他东西——
　　“我们被包围了！”拿着望远镜的狙击手大喊。
　　为什么现在才发现？那些丧尸和丧尸动物仿佛是从地底钻出来的，上一秒还十分安静的林子现在满是丧尸的嘶吼声。
　　燕致晟大吼道：“跟在后面，加速！看到丧尸直接撞过去！”
　　云棠打开天窗翻身上了车顶，她拿着望远镜观察，“我看到前面有个停车坪，洪生，你跟着一起过去，释放土墙挡住丧尸，我要拿几辆坦克出来。”
　　丧尸太多了，走上去或者开车上去都非常危险。
　　最好的办法是开坦克上去，配有强大火力的坦克既能攻击又能防御。
　　“好。”闵洪生点头。
　　云棠和闵洪生跳下车。
　　她拿着机关枪扫射丧尸，闵洪生则释放异能，用二阶土系异能制造出的土墙挡住变异丧尸。
　　两人闯过层层丧尸，终于来到了停车坪。
　　云棠从武器匣中拿出五辆坦克，她曾观察过里面的布置，一辆坦克可以容纳十个人。他们的队伍里总共不到四十人，足够了。
　　云棠喘着气说：“好了，我们在这里支援他们。”
　　她忽然感到有些不对劲，皱着眉又说：“这里为什么会有那么多变异丧尸？按照丧尸进化的速度……不应该啊。”
　　刚才一路闯过来，遭遇的丧尸十个里有三个是异能丧尸。
　　如果不是她的身体经过了强化，靠着闵洪生一个人，估计闯不过来，反倒被丧尸抓住了。
　　“等到了研究院，应该能找到原因。”闵洪生沉思了一会儿，回答道。
　　他忽然往前走了两步，“我听到车子的声音了，他们过来了。”
　　经过激烈的厮杀，车队终于摆脱了大部分丧尸，来到停车坪。
　　燕致晟大喊：“下车换坦克！速度快点！注意周围！”
　　训练有素的军人动作快速敏捷，他们还有个有点，那就是听从上级指挥。
　　因为来的都是军人，一路上并没有出现伤亡，就连刚才被丧尸包围，突出重围时也没有。
　　大家陆陆续续进入坦克，这才松了口气。
　　“云小姐的异能太厉害了。”
　　他们再次感叹。
　　竟然能拿出坦克和战斗机，可惜林子里有丧尸鸟，不然他们完全可以开着战斗机上山。

第113章 【末世异能武器匣】（三十一）搜索研究院
　　后半程很顺利，遇到丧尸后直接用坦克轰炸。
　　一时之间，山上炮火连天，轰轰轰的声音让研究院里的人惊醒。
　　“有人！有人来了！”程凡推了推身边的人，大声喊道。
　　“我好像听到了爆炸的声音……是有军人来救援我们了吗？”李福林眼眶一红，站起来摸索着地下室的墙壁，又说：“他们能不能找到我们？外面太多丧尸了，我们不能出去。”
　　研究院里变成丧尸的人太多了，它们摔碎了许多实验器材和药剂，并且通过变异获得了更强的能力。
　　如果不是地下室储存着大量物资，他们绝对熬不过去。
　　程凡笃定道：“李教授，他们肯定是来救你的。”
　　李福林是国内数一数二的生物学教授，获得过许多荣誉，在业内发表了不下一百篇专业论文。
　　政府肯定想通过疫苗来阻止丧尸的蔓延，终结末世的希望就在那些研究人员身上。
　　“不管是来救谁的，希望他们能安全找到我们。”李教授叹了口气。
　　“你说外面现在成什么样子了？”
　　另外一个叫做徐桂义的人说。
　　他们十几个人被困在地下室一个多月了，如果外面的丧尸都那么厉害，估计国内外已经成了地狱。
　　到处都是丧尸，普通人要怎么活下去？
　　……
　　“越接近研究院，丧尸就越厉害了。”云棠皱眉，指了指外面的丧尸，“你们刚才看到了吗？那个丧尸没有被炮弹炸死，它的异能应该是空气盾，爆炸距离它半米距离的时候停下了。”欢迎加入qq裙：7997④01七6丧尸那么厉害，还让不让普通人活了？
　　幸好只有这里的丧尸那么厉害。
　　齐博岳担心的说：“不知道李教授怎么样了。”
　　闯入研究院的大门，他们把坦克停到广场上，然后纷纷下去。
　　燕致晟说：“从现在开始，大家必须时刻警惕，我们没办法把坦克开进去，肉身可抵挡不了丧尸的牙齿。”
　　“现在开始发子弹。”云棠拿出子弹，让他们补充弹药。
　　“观云、迹遥，你们带着十个人去A栋。”
　　“洪生、棠棠，你们带着十个人去B栋。”
　　“其余人跟我去C栋，清扫完之后，广场集合。”
　　燕致晟吩咐道。
　　他有些小小的私心，把防御力最强的闵洪生安排给了云棠。
　　“好！”
　　云棠和闵洪生进入B栋。
　　大厅里游走着十几个丧尸，它们闻到人气之后像是猛兽复苏了，动作迅速朝着他们扑来。
　　其中一个丧尸，指甲有十厘米那么长，漆黑闪着锋锐的绿色暗芒。
　　不用想，它的爪子肯定剧毒，并且十分锋利，足以撕裂人类的身体。
　　异能丧尸确实厉害，但找到弱点后也很好解决。
　　子弹打中了小腹和手臂，不能给他们带来太大伤害，打中腿只会行动变慢，而它们的眼睛是最脆弱的地方。
　　云棠枪枪都朝着丧尸的眼眶打。
　　清理完一层的丧尸，他们继续朝着楼上前进，等搜索完整个B栋却没有发现活人的踪迹，云棠这才提出疑问。
　　“过了那么久，如果有活人，他们肯定是靠着存粮活下来的。楼上没有人生活的痕迹，这里的建筑有地下室吗？”
　　研究院并不是太大，如果在地面建筑找不到活人，幸存者都去哪儿了呢？不可能一个活人都没有吧？
　　“再去一楼找找有没有地下室。”闵洪生若有所思，挥手让所有人下去。
　　这时有一扇半掩着的门忽然打开了，从里面窜出一个身形干瘦，皮肤闪烁着金属光泽的丧尸。
　　它的速度奇快无比，朝着闵洪生袭击的爪子让他来不及支起土系防御墙。爪子在距离他十几厘米的地方，很快就要抓到他的脖子。
　　云棠出手了，那一瞬间她推开闵洪生，自己则扑倒在地上连滚了几圈。
　　还躺在地上呢，便举起枪冲着丧尸的脑门连续射击。
　　等到丧尸倒地，她这才站起来，“这个屋子是谁检查的？怎么漏过去了？那么不小心，万一被丧尸抓到了谁负责？！”
　　闵洪生见她生气，连忙走到她跟前，拍拍她的肩膀说：“幸好有你在，不然我就没命了。”
　　丧尸锋利的爪子冲着脖子抓，正常人的脖子是很脆弱的地方，割一道口子，神仙难救。
　　不知道是不是因为吊桥效应，闵洪生觉得此刻的云棠特别有魅力，生气的样子都迷人极了。
　　云棠收起生气的表情，抿唇说：“接下来大家小心点，可能有许多疏漏的地方，我们没有发现。”
　　她横了一眼闵洪生，“走吧。”

第114章 【末世异能武器匣】（三十二）他也是局中人
　　从顶楼到一楼，果然又发现了三个丧尸。
　　来到一楼后，大家仔细查找地下室的入口。
　　闵洪生很细心，他在一处杂物间的架子背后发现了地下室的暗门，他指了指墙上挂着的东西说：“有对讲机！如果有幸存者，应该就在里面了。”
　　他拿起对讲机喂喂两声，对面果然传来了幸存者的声音。
　　“有人！有人！你们是来救援的政府人员吗？等等，我们这就开门。”
　　话音落了没多久，地下室的铁门缓缓打开，露出里面略显凌乱的房间。
　　因为长期封闭，空气弥漫着难闻的味道，闵洪生没有在意，走进去打量着幸存者，闷着声音问：“李教授在这里吗？”
　　他们为了李教授而来，作为最重要的研究人员，如果李教授出了什么事，这次的任务算是失败了一大半。
　　“在在在！”程凡连忙拉着李福林过去，“这就是李教授！”
　　闵洪生扫了一眼程凡，见他情绪激动，没有过多理会。
　　“李教授，基地派我们来营救你，你看有没有需要收拾的东西，收拾完了我们一起离开。”
　　李福林听了，连连点头，“东西早就收拾好了，就等着政府来营救我们。”
　　漫长且绝望的时间里，总得给自己一点希望，大家等待救援时没有停下手中的活儿，不然早闹起来了。
　　……
　　“我们找到李教授了。”
　　大家在广场上集合，分开的三个队伍后面都跟着幸存者，他们从研究院营救了三十五人。
　　云棠和闵洪生一左一右护在李教授身边，最重要的研究人员，不能让他有半点闪失。
　　燕致晟点点头，“好，我们回程。”
　　回城的路上轻松许多，大部分丧尸已经被他们剿灭了。这次的任务很顺利，不仅没有出现人员伤亡，还把任务目标安全带回来了基地。
　　在任务中心结算了一大笔任务积分后，他们回家了。
　　“我去洗个澡。”出去那么久，打丧尸时在地上翻滚，身上沾满了灰尘，虽然可以刷新衣服，但她总不能把皮肤也跟着刷新了吧？
　　云棠看向齐博岳，又说：“晚上我们吃火锅好不好？”
　　齐博岳点点头。
　　凌迹遥屁颠屁颠的跟在云棠后头，很是厚脸皮的说：“棠棠，我要和你一起洗澡！等等我！”
　　燕致晟羡慕的看着，恨不得说一句加他一个。但他脸皮没那么厚，面对其他队员，他只能抿唇站在原地，暗自羡慕着。
　　站在一旁的闵洪生垂下眼眸，他没名分去表现内心的情绪，即使心里羡慕的要死，恨不得把凌迹遥踹到一边，替换自己上去。
　　苍勉飞打量着众人的表情和眼神，意味深长的笑了笑。
　　至于虞观云，他早就预料到了，发生什么都不觉得奇怪。
　　“我就说了，很快我们都会成为棠棠的男人。”虞观云很是悠闲的坐在沙发上，并不急着去洗澡，“对吧？洪生？”
　　闵洪生扫了一眼虞观云，“你看热闹？你也是局里人，看什么热闹？难道你不喜欢棠棠？你现在说一句不喜欢，我马上告诉她。”
　　他指了指云棠的卧室，只要虞观云说不喜欢，他立马冲进去陪棠棠洗澡，顺带告上一状。
　　虞观云激动的眼睛一瞪。
　　“你可别冤枉我，我从没说过不喜欢棠棠。”怎么可能不喜欢？身边有一个那么优秀漂亮的女人，她满足了对于伴侣的一切幻想。
　　只是他不想表现的那么急切，反正是要在一起的，等上几天又有什么要紧？
　　“哦？你也喜欢棠棠？那你还笑我！”闵洪生翻了个白眼，用力拍了拍虞观云的肩膀，“观云啊，你看热闹很有趣吧？也不怕我们反过来看你热闹。”
　　“我怕什么。”
　　虞观云看向苍勉飞，笑嘻嘻的说：“这里还有个人陪我呢。”
　　苍勉飞无辜的眨眨眼。
　　六个男人里就他和云棠接触最少，倒不是不喜欢云棠，而是他真的忙。
　　因为队伍里就他一个空间异能，每次做任务交接都得他过去，结算任务后清理空间里的东西，作为队伍里管家的，出去搜集物资了还得对账。
　　总不能自己空间里有什么东西都不知道吧？这导致他没什么时间去和云棠相处。
　　可他也是单身的壮年男人，特种兵身体好、火气足，他每晚做春梦的对象就是云棠。
　　是的，几乎每晚都做春梦，哎，什么时候才能真真正正的抱着云棠睡觉呢？
　　苍勉飞羡慕极了，谁说他不羡慕？！他也是局中人！

第115章 【末世异能武器匣】（完结）彼此扶持
　　几个男人你刺我一句，我刺你一句，最终说的上头了，直接来了一句——你敢不敢和云棠表白，就在今晚！
　　闵洪生拍了拍桌子，经不起激的站起来说：“怎么不敢？！”
　　“最近这些日子，难道你们看着不羡慕？”苍勉飞有些蠢蠢欲动。
　　他羡慕凌迹遥可以肆无忌惮的亲近云棠，也羡慕齐博岳和燕致晟能抱着香香软软的云棠睡觉。
　　至于被羡慕的齐博岳和燕致晟，他们对视一眼，不说话了。
　　云棠接不接受其他男人，他们管不到。
　　当初在一起的时候就知道，她是个花心的性子，喜欢长得好看的男人。
　　恰好他们队伍里的每个男人都好看，各有各的特色，或英俊潇洒、或野性火辣、或儒雅斯文……
　　“你们坐在这儿干什么呢？怎么不去洗澡。”
　　等云棠从浴室出来，已经是大半个小时之后了。
　　她穿着浴袍、头戴干发帽，站在楼梯处，眼神不解的看向客厅。
　　几个男人排排坐，不说话，你看我一眼，我看你一眼，好像在打什么哑谜，真是奇怪。
　　“棠棠，我们有话跟你说。”虞观云先开口了。
　　“什么话？”云棠下楼来到客厅，坐到沙发上，一脸好奇的看着虞观云。
　　虞观云笑了笑，他拉起云棠的手，认真的说：“我要告白，这件事是不是很重要？”
　　“告白？”云棠眉眼一挑，“你要向谁告白？”
　　她看上的男人，要蹦到别人碗里去了？！
　　“当然是你！”虞观云捏紧云棠的手，“除了你，我还能向谁告白呢？只是我担心，你会不会不喜欢我？”
　　“我也想问！”闵洪生眼神炙热的看向云棠。
　　“还有我，棠棠喜欢我吗？”苍勉飞在一旁腼腆的笑。
　　云棠：！！！
　　她瞳孔地震了好吗！
　　只是洗了个澡出来而已，他们在外面达成了什么共识？为什么要同时向她表白？
　　“你们……”
　　云棠眼神带着疑惑，“你们来真的？”
　　“当然是真的！”
　　他们异口同声的说。
　　云棠撑着下巴，态度有些严肃的问：“你们确定是真的喜欢？还是不想让队伍分开，所以干脆和我在一起？我并不想接受妥协的感情，喜欢就在一起，不喜欢那就一直做队友。”
　　“我们也不是会勉强自己的人。”闵洪生端正态度，背挺的笔直，“是真的喜欢，难道棠棠不知道自己有多优秀吗？相处那么久，我们怎么可能不为你倾倒？”
　　云棠勾勾唇角。
　　还挺会说话。
　　“好，那我们在一起吧。”云棠伸出手，眉眼带笑，“今后不管发生什么，我们都不分开，彼此扶持，在末世过好每一天。”
　　虞观云抢先把手放在云棠手上，接下来是闵洪生，然后一个个的走近，最后七个人的手掌叠在一起。
　　……
　　把彼此的关系摊开之后，队伍里弄了个排班表，免得每晚都要争执谁陪着云棠睡觉。
　　从星期一的燕致晟到星球六的凌迹遥，大家按年龄排日子，星期日是独属于云棠个人的放松时间。
　　平时几个男人会邀请旁人，搭配着一起睡，毕竟有左右两边嘛，谁都不想一个星期只陪着云棠睡一次。
　　左拥右抱的日子除了美滋滋还有辛苦，每天晚上要应付起码两个身强力壮的男人，要不是有异能，云棠早不干了。
　　时光荏苒，一年多过去。
　　在这一年多里，安全基地发展的越来越好了，基地里的幸存者数量激增，达到了十七万多。
　　研究院虽然没有研究出疫苗，但利用末世后出现的新型生物和植物，制造了许多有用的产品。
　　例如可以抵挡丧尸利爪的防护服以及可以在水下自由呼吸两个小时的便携空气囊片等等。
　　尖峰小队依旧在军队任职，每个月出两次任务，如果非常重要且危险的任务，基地也会交给他们。
　　高风险意味着高回报，他们在基地拥有了权力和声望，生活虽然达不到末世前的水准，却也属于基地的顶尖的那一批。
　　又是两年，首都基地研发出了新的联络方式，搭建地脉信号，恢复了各地的通讯。
　　“今天要出任务了吧？”
　　“嗯。”
　　“多弄点丧尸晶核回来，基地正需要呢。”
　　尖峰小队的成员依旧只有七个人，云棠和她的男人们在末世里彼此扶持，相信一定能等到疫苗研究出来，结束末世的那天。

第116章 风情万种黑道大佬1【100珠免费加更】
　　路上行驶着一辆略显破旧的保姆车，窗外是灯红酒绿、车水马龙，窗里是一个男人坐着，青涩英俊的脸庞带着不太乐意的表情。
　　“真要去？”郑雨盛迟疑的抿唇。
　　无论做模特或是做演员，都会遇到这种事，陪投资商或者广告商吃饭喝酒是无法避免的。
　　出道几年，毫无疑问，他遇到过潜规则，男人和女人都有，只是他从没有点头同意。
　　依靠样貌身材虽然接不到大热的电影和电视剧，但也足够他改善生活。
　　公司还算重视他，即使没有大火，手里的工作却没断过。
　　“这次不一样。”经纪人拍了拍郑雨盛的肩膀，露出为难的表情，“社长不仅挑了你，还挑了另外几个长相帅气的男艺人，而且其他经纪公司的社长也行动了，人家不一定会看上你。”
　　经纪人暗示对方的来头很大，经纪公司得罪不起。
　　二十多岁的男人说成熟也成熟了，说青涩也确实青涩，听到经纪人的话，郑雨盛立马好奇的问：“你知道是谁吗？来头那么大？”
　　“我听社长说过一嘴，让我们千万不要得罪，如果得罪了对方，谁也保不住我们。”经纪人打了个冷颤，“你知道黑龙会的老大吗？”
　　“黑龙会？”
　　“好像是亚洲最大的黑帮？”
　　郑雨盛喃喃自语道。
　　“但黑龙会的老大是谁我不知道，我不关注那些。”郑雨盛又说。
　　经纪人猛地一拍大腿，大声说：“前几年黑龙会的势力没有那么大，自从黑龙会换了老大，急速的扩张势力，吞并了东南亚好几个黑帮。直到现在，整个亚洲的地下势力被黑龙会占据了一大半。”
　　“黑龙会的老大是个女人。”
　　经纪人意味深长的冲着郑雨盛挑挑眉。
　　郑雨盛惊讶的瞪大双眼，“黑龙会的老大是个女人？！你别告诉我，今天你要带我去见黑龙会的老大？她……她、她什么年纪了？”
　　脑海里浮现出一个五大三粗的女人，她力能扛鼎，一拳头可以打十个他。而且对方肯定年纪不小，都可以当他妈了！
　　如果真的看上了他，他是该从？还是不从？他不想被潜规则的话，会丢了小命吗？
　　“我不知道，社长只告诉我，这次的派对里，咖位最大的就是黑龙会老大。”经纪人又拍了拍郑雨盛的肩膀，语重心长道：“不过社长警告我了，千万不能得罪对方。要是得罪了……嗯，早点跑路吧！别等着大佬的手下套麻袋，会被扔进海里喂鲨鱼的。”
　　郑雨盛被吓得一个激灵，“你别吓我。”
　　“我没吓你。”
　　经纪人无辜的眨眨眼，反正他长得丑，绝对不会被人潜规则。倒是郑雨盛，二十多岁的年纪，白净又帅气，活脱脱一副奶油小生的模样。
　　要是被女老大看上了……嘿嘿，除了身体和心灵会遭受一点点打击，资源和权力金钱都能滚滚而来。
　　经纪人的一番话让郑雨盛很紧张，他坐立不安的在车上动来动去，恨不得打开车门冲下去。
　　“就是这里了，如果不是你，我这辈子都没机会来。”经纪人停下车，很是感慨的说。
　　郑雨盛压下紧张，又好奇的问：“这里是什么了不得的地方吗？”
　　“专供财阀的私人会所，一般不在这里举行宴会，而是比较私人的派对。”经纪人挤挤眼，“你懂的，p～a～r～t～y～”
　　郑雨盛翻了个白眼。
　　他打开门下车了。
　　伸头一刀，缩头也是一刀——既然是私人会所那么隐蔽的地方，肯定记录好了要来参加派对的人，他现在走了，公司怎么办？
　　到了门口，门童仔细检查了经纪人手机里的消息，这才点头放他们进去。
　　进去之后，郑雨盛见到了几个娱乐圈的熟人，男女都有，唯一的共同点就是长得好。
　　“跟选妃一样……”
　　他在心里默默吐槽着。
　　……
　　灯光昏暗的包厢中，女人慵懒的靠在年轻英俊的帅哥身上，白嫩的手指扣了扣玻璃桌面，“倒酒。”
　　右边的帅哥连忙倒了半杯酒，送到女人嘴边，声音低沉性感的说：“云姐，您尝尝味道怎么样。”
　　“不错。”
　　女人挑眉轻笑。
　　她身材高挑纤细，看着没什么肌肉，熟悉她的人却知道，性感妖娆的身体里蕴含着多少力量。
　　红色的卷发散落在白皙的肩膀上，精致的五官表情淡漠，眼神带着居高临下的傲气，眯起时闪过的暗芒让人心里发慌。
　　气势松散下来时，又带着一股子妖娆娇媚。黑色的纱裙织着金线，穿在女人身上，衬得气质神秘又高贵。
　　这就是云棠。
　　黑龙帮的老大。
　　新的世界开始啦～第一章是100珠免费加更章～

第117章 风情万种黑道大佬2
　　这时外面传来敲门的声音。
　　“云姐，他们准备的人都到齐了，让人进来吗？”程新站在门口，恭敬的问。
　　程新不是云棠的左膀右臂，但也算是她得力的手下。这次来韩国带着他，负责她的行程安排。
　　“让人进来吧。”
　　云棠懒懒的开口。
　　她不喜欢找固定的男友，因为他们总是奢望别的东西——或是爱情、或是唯一，有些还想通过她上位，抢夺她手里的权利。
　　遇到那样的男人，她直接把他们的骨灰都扬了。
　　身体寂寞了怎么办？
　　她习惯在每个落脚点保养几个男人，最近刚好打发走了几个玩腻的，是时候选新人了。
　　这次她来到韩国，大约要住小半年。手下的人很是体贴，才来两天，就为她准备了一场“选妃”宴。
　　云棠看着走进来的一排男人，颇有兴致的勾起唇角。
　　质量不错，就是不知道衣服下面怎么样。
　　站在俊男帅哥中间的郑雨盛依旧显眼，他惊讶的看着云棠，半天没缓过神。
　　那……那就是黑龙会的女老大？！
　　怎么没人告诉他，黑龙会的女老大竟然长得那么漂亮！如果不是她身上的气势太过强大，她看着更像是一个明星或模特。
　　暗红色的卷发在昏暗的灯光下闪烁着迷人的光泽，精致的五官艳丽，眼神流转间的媚意让郑雨盛心里一悸，忍不住的心跳加速。
　　她真的好漂亮……
　　郑雨盛紧张的身体都变紧绷了。她会不会看上他？一开始他恨不得跳车逃跑，现在他恨不得毛遂自荐。
　　他第一次见到那么有魅力、那么强大的女人。心里的感觉告诉他，他对她一见钟情了。
　　这种情感显然是不明智的。
　　“那个一直在盯着我看的，过来。”云棠一眼就看中了帅哥群里明显缺心眼的那个。
　　别人都在暗送秋波，他倒好，直愣愣的瞪大眼睛看着她，活像见鬼了。站在人群里，真是傻的可爱。
　　如果是在总裁文里，云棠高低得来一句——男人，你引起了我的注意。
　　可惜这不是在总裁文，云棠是个心狠手辣混黑的，所以注定不会和某个男人来一场挖你肾、要你眼角膜的撕心裂肺的虐恋了。
　　“我？”郑雨盛惊讶的指了指自己。
　　那目瞪口呆的小模样简直了。云棠忍不住勾起唇角，冲着他勾勾手指头，“对，就是你，过来。”
　　她推开右边的男模，让出个空位置给他。
　　郑雨盛尴尬的抿着唇，热度窜上脸，红的像猴子屁股。动作缓慢的走过去，不自在的坐下，“云、云姐。”
　　其实云棠今年才二十八岁，不过她在江湖上辈分高，人人都得尊称她一句云姐。
　　男人看着青涩，也就二十五六的模样，确实得叫她一声姐。
　　云棠笑了笑，坐直身子，伸手轻轻捏了捏他的耳垂，问：“你叫什么名字？”
　　“我叫郑雨盛。”郑雨盛脸上更热了，耳朵上痒痒的，酥麻的感觉蔓延到全身，身体忍不住的轻颤。
　　“真可爱。”
　　云棠挥手让左边的小男模离开，又对程新说：“就他了，其他人叫走吧。”
　　等所有人都离开，云棠拉起郑雨盛，“走，我带你去楼上的派对。”
　　“哦、哦……”郑雨盛还如同在梦里，好半天没反应过来，乖乖的被云棠牵着站起来，朝外面走。
　　他傻乎乎的跟在云棠后头，喃喃问：“你、你要带我去楼上的派对？”
　　“你经纪人没跟你说？”云棠笑着捏了捏他的手指，语气里带着调笑，“今晚是别人为我准备的选妃宴，我选中了你。接下来几个月，你得随传随到，满足我的一切需求，嗯？知道了吗？”
　　满足她的一切需求……郑雨盛不知想到了什么，脸上红的跟猴子屁股一样。他露出扭扭捏捏的表情，欲言又止了好久，才憋出一个字，好。
　　他直接忽略了云棠话里的其他意思，例如陪伴的时间以及她身边是不是只有他一个。
　　此时他心里满心的欢喜，能够接近一见钟情的女人，心跳砰砰砰的。
　　云棠牵着郑雨盛来到四楼，楼上已经开始放音乐了。
　　男男女女在舞池里抱着晃悠，侍者端着高脚杯穿梭，穿着西装的男人或穿着礼服的女人拿过杯子，浅酌一口后，张嘴便是百亿千亿的生意。
　　里头全是叫得出名姓的财阀以及时不时登上新闻的政要。
　　偶尔可以看到娱乐圈里有名的俊男美女，他们乖巧的陪伴在金主身边，脸上满是灿烂的笑意。

第118章 风情万种黑道大佬3
　　二十多岁的男人尚且青涩，拒绝了好几次潜规则的邀请，也没经历过这种场合，所以显得有些拘谨。
　　郑雨盛好奇的偷瞄，看到熟悉的面孔便瞳孔放大，心中偷摸着震惊。
　　那不是某金姓高官吗？！
　　那不是著名的李氏财阀继承人吗？！
　　还有青龙影后，她竟然是张某某的情人！
　　他记得张某某的妻子是韩国排名前十的财阀的女儿，看来张某某的家境不平凡，竟然敢明目张胆的找情人！
　　郑雨盛：！！！
　　吃瓜吃饱了！
　　不过最大腕的还是他身边的女人，一路走上来，无论是谁见了她都得叫声云姐。
　　“云姐，您来了。”
　　“云姐，您哪天有空，起码得让我尽尽地主之谊。”
　　刚刚上楼，又有许多人围了上来，差点把郑雨盛挤出去。他坚定捍卫自己的位置，紧紧攥着云棠，半步不离的跟在她身边。
　　没有资格接近云棠的人便把目光投向了郑雨盛。
　　枕边风好用啊，只要郑雨盛在云棠耳边多说说他们的好话，下一次合作说不定就有他们的名字。
　　云棠身边的男人，好像是个小明星？多给点资源，不怕他不上钩。
　　“不必客气，我在韩国的行程还有很久，以后机会多得是。”云棠笑着和他们握手，应付完上前寒暄的人，她这才有空去在意其他的。
　　她对郑雨盛做出邀请的手势，“和我跳一曲？”
　　郑雨盛连忙点点头。
　　旁人的眼光让他很不安，怎么说呢，那种算计的眼神，看得他心慌。他有什么好算计的？应该全是冲着他身边的女人来的。
　　耳边是悠扬欢快的舞曲，跳舞时的男人终于没那么紧张了，他搂着女人的纤腰，眉眼间带着一丝欢喜。
　　“云姐，你、你怎么在那么多人里选了我？”郑雨盛眼神亮晶晶的看着云棠，心中隐秘的欢喜就像是冒泡泡似的，一下一下炸开。
　　白皙柔软的小手搭在郑雨盛的肩膀上，云棠移动脚步，轻笑着回答：“别人都在对我抛媚眼，恨不得立马拉着我往床上躺。你倒好，傻乎乎的瞪着眼睛，在人群里不就特别显眼了？”
　　“我不傻。”郑雨盛很正经的说。
　　虽然很多人都说他缺心眼，但郑雨盛确信自己不傻(￣^￣)！他只是聪明的不怎么明显！
　　云棠含着笑道：“好好好，你不傻。”
　　面对英俊的男人，她脾气还是很好的。更何况她对郑雨盛的兴致正高，远远不到厌弃的时候，面对新男伴，她宠着点也没事。
　　迎着云棠戏谑的眼神，郑雨盛脸上一热，耳朵变得通红。
　　她太好看了……他完全无法抵挡她的魅力，只想在她的笑容中沦陷。
　　云棠没有在派对上玩太久，过了大半个小时，她便带着郑雨盛离开了。
　　坐上车，她懒洋洋的靠在郑雨盛身上，对前面的司机说：“阿林，去德盛山庄。”
　　她名下有许多洗白的公司，前几年她在新加坡注册了一家房地产公司，德盛山庄就是她公司开发的项目。
　　占了一整个山头的别墅群，她入住最大最豪华的一栋，作为在韩国的家。
　　“我在韩国的这几个月，你就住在德盛山庄。”云棠扒拉着郑雨盛的手指，一根一根放在手心玩，“另外给你派个司机和助理。”
　　她不喜欢身边的男人有其他女人的味道，起码在金钱关系存在时不行。
　　今天她带着郑雨盛在那么多人跟前露了面，明天肯定会有许多合作送往他的经纪公司。只要他听话，乖乖的取悦她，她什么资源都能给他。
　　“好。”
　　恋爱脑上头了，郑雨盛什么都没想，笑容灿烂的点头，一副能和她在一起就已经十分满足的模样。
　　他傻乎乎的样子刚好戳中了云棠的喜好，她伸手轻轻的捏了捏他的侧脸，“和我在一起，你想要什么？”
　　郑雨盛连忙抓住云棠的手，焦急的说：“我什么都不要！我以前也没有经历过任何潜规则……我、我……今天我本来会缩在后面的，可看到你的第一面，我就不愿意缩在后面了。我想让你看见我。”
　　“你长得好漂亮，成熟又有魅力，我好喜欢你这种类型的女人。”郑雨盛红着脸，腼腆的冲着云棠笑。
　　“真会说话。”
　　云棠看人很准，她知道郑雨盛说的话都是心里话，绝对没有以退为进的意思。凡是真心话，总让人心软。
　　她以后对他好一点吧，结束时多给他点东西，让他后半辈子衣食无忧。

第119章 风情万种黑道大佬4
　　人家真情实意的说喜欢她，她心里却想着结束关系的时候多给点钱。不过云棠在这个世界就是那么渣，包养的情人多了去了，郑雨盛并不特殊。
　　车子从山底开到山顶，宽敞的大路两边栽种着梧桐树。现在不是秋天，等到了秋天，叶子从翠绿变得金黄，一片片飘落，风景肯定特别美。
　　树下的花坛是各色的小花，打开窗户，淡淡的清香钻进车里。郑雨盛看着一闪而过的别墅，内心感叹富人居住的地方环境就是好。
　　德胜山庄，他曾经在八卦杂志上见过，最便宜的房子都要十几亿。而他辛辛苦苦工作了几年，存款都没有一亿。
　　他没多少钱，云棠会不会在心里瞧不起他？
　　紧接着又在心里苦笑了一声，不是有钱没钱的问题，他现在就是云棠的小白脸，她又怎么会瞧得起他呢？
　　可他是真的喜欢她，无关钱财权势。因为云棠真的特别漂亮，风情万种的女人，强大又有气势，谁能抵挡她的魅力？反正他不行。
　　他已经完全被她迷倒了。
　　“在想什么呢？我们到了。”云棠捏捏郑雨盛的手。
　　车子开到地下车库，车库里停着好几辆豪车。里头是电梯，直达一楼客厅。
　　客厅里的装潢并没有别墅外表看着那么富丽堂皇，反而很简约舒适。
　　米色的沙发是棉麻布料，里面不知道装的什么，坐下去之后整个人都陷进去了，软的特别舒服。
　　云棠看着郑雨盛，他就那样坐在那里，表情腼腆，看着乖巧极了。二十多岁的男人帅气英俊，还带着没经历太多风霜的青涩，看得她食指大动。
　　“知道我带你回来干什么吗？”她懒洋洋的靠在男人身上，轻笑一声，用带着钩子似的声音问他。
　　“知道……”郑雨盛脸上一热，主动伸手搂住云棠纤细的腰肢。
　　他的手不安分的想要四处乱动，女人的腰好细好软，隔着薄薄的布料，他恨不得撕开直接触碰娇嫩的肌肤。
　　身体变得好热，小腹燃烧着一把火，双腿间的性器蠢蠢欲动，从软变硬不过用了几秒。
　　年轻人啊，就是火气旺。
　　云棠眉眼带着媚意，轻笑一声，小手拂过胯间的凸起，“硬那么快？我带你过来熟悉环境，毕竟接下来几个月都得住在这里，你想哪里去了？嗯？或者说……你想干什么？”
　　郑雨盛更羞了，他做投降状道：“别逗我了，云姐……”
　　云棠笑声更大了。
　　她跨坐在郑雨盛身上，“抱我上去，卧室在三楼尽头。”
　　郑雨盛听了眼睛一亮，迫不及待的将云棠抱起来，脚步频率极快的往楼上走。
　　男人的力气很大，别看是演员，为了上镜的好身材，很多演员一天的健身时间长达两三小时。
　　尤其是想要演大男主剧的，腹肌和胸肌是标配。
　　更何况郑雨盛成为演员之前还是一名模特，那身材，看着让人很想撕开他的衣服。
　　花了不到两分钟走到卧室门口，云棠双腿夹在郑雨盛的腰上，探过身打开门。
　　进去关门，两人激情四射的抱在一起，双手在对上身上扒拉。衣服不一会儿就凌乱散开。
　　云棠扯着郑雨盛的衣领把他往下拉，双唇吻上男人的嘴唇，软软的小舌头挑开牙齿钻了进去。
　　她用力的吮吸着男人的唇瓣，带动他的舌头一起舞动。高超的吻技点燃了他的激情，他紧紧的抱着她，双手在身体上尽情抚摸。
　　慢慢挪动到床边，两人倒下去时唇舌都没分开。
　　男人感情经历应该很少，吻技青涩的不行。云棠这个老司机带动着他，一双软乎乎的小手在他身上拨弄，不一会儿就把他身上的衣服脱干净了。
　　和她设想的一样，男人的身材特别好，指尖描绘着腹肌的形状，一块、两块……八块腹肌！
　　手指灵活的解开皮带扣，抽出松开的皮带嗑哒一声丢在地上，小手继续往里探，隔着内裤抚摸硬起来的肉棒。
　　在做亲密的事情之前，她得先丈量下他的尺寸，如果太小，现在叫他走也不迟。
　　嗯，很好，比她的手掌还要长出一个龟头。肉棒硬硬的，她的拇指和食指圈起来，圈不拢棒身。很粗很长很硬，合格了。
　　“嗯……云姐……”等云棠松开郑雨盛的嘴唇，他发出低沉的闷哼，舒服的全身发颤。
　　女人的小手仿佛带着魔力，在他肉棒上左摸摸、右捏捏，弄得他欲火焚身。肉棒在她掌心跳动，又变大了几分。

第120章 风情万种黑道大佬5（H）
　　激烈的亲吻使得嘴唇发红，娇艳欲滴的模样越发诱人。云棠媚眼如丝的看着郑雨盛，轻笑道：“把我的衣服脱了。”
　　“好。”郑雨盛紧张的咽了口唾沫，喉结快速的滚动着，眼神里的欲望都快溢出来了。
　　双手有些颤抖的拉开裙子背后的拉链，黑色的纱裙散落在地上。
　　上半身的胸贴一揭就下来了，下半身穿着黑色的蕾丝内裤，裹着饱满的蜜桃臀，让人眼馋。
　　女人的身材特别好，是那种有力量的性感，腰细却有马甲线，显然她也没疏忽平时的身体管理。
　　白皙的肌肤映衬着他略显粗糙的手掌，越发显得娇嫩。
　　薄茧在娇嫩的肌肤上游走，带着酥酥麻麻的快感，蔓延到全身，让云棠发出舒服的闷哼。
　　“嗯……知道怎么做吗？让我舒服。”云棠把手从男人的内裤里抽出来，赤裸裸的躺在床上，任由他炙热的眼神在身体流连。
　　“知道。”郑雨盛喘息着，唇舌在女人的脖子上细吻舔弄，“我会让你很舒服的。”
　　细细密密的吮吻在脖子上留下了一朵朵红梅花，湿热的舌尖来到胸口，郑雨盛一只手捏着左边的奶子，嘴唇含住右边，狠狠吮吸着顶端的乳尖。
　　云棠舒服的仰着头，轻轻的哼着。粗糙的舌苔刮过敏感的乳尖，传来酥麻的快感。她忍不住把胸往男人嘴里送，“嗯……再重点……”
　　郑雨盛听了，越发用力的挑逗乳尖，舌头快速在顶端打转，张大嘴把乳肉吸进嘴里，像是喝奶那样吮吸着。
　　快感越来越强烈了，娇嫩的奶子被吮吸到发红发烫。
　　云棠扭着臀，绞着腿，小穴一股股往外渗着淫水，深处好像有蚂蚁在爬，痒的要命。好想要粗大的肉棒插进去，狠狠的给她止痒。
　　“唔……好舒服……舌头舔的奶子好痒！嗯啊！”喉咙里发出娇媚的喘息声，云棠眯着眼，低头看郑雨盛伏在她胸口，放肆的吮吸，另外一只手也没闲着，雪白的乳肉都被他捏红了。
　　她用膝盖蹭着郑雨盛的胯部，轻轻的笑，眉眼间满是妩媚诱人的神色，“你把裤子脱了，我想看你的肉棒。”
　　郑雨盛起身脱掉裤子，连同内裤一起扔到地上。
　　“云姐，刚刚你舒服吗？”他再次俯身吻着女人娇嫩的肌肤，每一寸都让他着迷。
　　“嗯……舒服……再舔舔另外一边。”
　　右边的奶子被吮到红肿发烫，乳尖大了几乎一倍。左边就寂寞了，乳尖软软的凸起，不如另外一边那么娇艳。
　　郑雨盛听话的低头，含住左边的乳尖用力吮吸，用牙齿轻轻啃咬着顶端。
　　坚硬的肉棒戳在大腿根，他的手往下探，薄薄的蕾丝内裤被拨弄到一边，灵活的手指伸出去抚摸。
　　小穴的嫩肉让郑雨盛爱不释手，他夹着阴唇轻轻晃动，找到被藏着的阴蒂，指尖压在上面揉搓。
　　不一会儿，敏感的阴蒂就变硬了，在指头下像是一颗小石子儿，不停的晃动着。
　　“嗯啊……好舒服！就是这样……唔……把我的内裤脱了。”云棠说着，抬起臀部方便郑雨盛的动作。
　　此时两人都已经全身赤裸，高大强壮的男人压着窈窕妩媚的女人，性张力爆炸。
　　郑雨盛的唇舌继续向下，他把女人的双腿分开往下压，合拢的阴唇也跟着张开，露出里面粉润的阴蒂和穴口。
　　穴口缩动着吐出一股股淫水，看得郑雨盛眼神一暗，舔了舔嘴唇，忍不住伏下身。
　　“我想舔舔你的小穴……”男人的声音低沉。
　　云棠把双腿分的更开了，喘息道：“嗯……”
　　男人火热的鼻息喷洒在大腿根，烫的云棠身体轻颤，随着他越来越近，小穴缩动的更快了。
　　当舌尖触碰到阴唇，粗糙的舌苔从下往上刮蹭，淫水全部被男人卷进口中，带来强烈的快感。
　　酥麻酸软，小腹里像是一根筋扯着在抽抽。
　　深处涌出越来越多的淫水，白嫩的小穴随之变得娇艳欲滴，像是一朵盛开的红玫瑰。
　　“唔啊！舔的好舒服……郑雨盛……唔……舌头用力的戳阴蒂……啊啊！好酸！唔——”
　　云棠抬着臀，拱着腰，舒服的放声呻吟。
　　舌头舔弄的速度加快，拨开肥厚的阴唇找准阴蒂，舌尖顶着阴蒂放肆晃动，甚至把舌头插进穴口，模仿肉棒似的抽插。
　　太舒服了！
　　云棠仰着头，扭腰摆臀的把小穴往男人嘴里送，手指紧紧攥着身下的床单，一副要被舔到高潮的样子。

第121章 风情万种黑道大佬6（H）
　　装潢简约大气的房间内摆着一张两米大床，全身赤裸的男女在上面做最亲密的事。
　　只见男人匍匐在女人的双腿间，动情的吮吸着她的小穴，吮的啧啧作响。
　　舌头灵活的在穴口进进出出，将淫水全部卷进嘴里，贪婪的喝下。淫靡的味道让身体里的欲火越发旺盛，下身的肉棒跳动着，又变大了几分。
　　“唔——再用力点！要到高潮了！啊啊啊！”云棠仰着头，舒服的尖叫。
　　小穴猛地抽搐缩动，深处喷出大量的淫水，全部浇洒在男人嘴里，有些还溅到了他脸上。
　　郑雨盛丝毫不浪费，用手指刮掉侧脸的淫水，把沾湿的指头放进嘴里，嘬了两下。
　　他眼神炙热的盯着云棠，肉棒跳动着，顶端的马眼不停流出黏液，甚至滴了下来。
　　“云姐，我可以把肉棒插进去了吗？”他起身分开云棠的双腿，动情的问。
　　“嗯……快点进来，我也想要你的肉棒！”
　　云棠轻轻的扭动着腰肢，媚眼如丝的与郑雨盛对视，她分开双腿，将娇嫩欲滴的小穴完全展露出来。
　　被阴唇夹着的阴蒂此时变得通红，如同一颗成熟的小果子般凸起。
　　下面的穴口缩动着，饥渴的想要肉棒插进去。
　　郑雨盛眼神一暗，他握住肉棒底部，用力的戳弄着小穴。
　　很快肉棒上沾满了淫液，龟头破开穴口，感觉湿热的甬道将顶端包裹住，他舒服的发出一声闷哼。
　　“嗯……云姐，我的肉棒插进去了！小穴里面好紧好湿……太舒服了！”
　　他呻吟着，肉棒继续往里挺进，直到龟头顶着花心，棒身完全被甬道裹住。两人负距离的紧紧贴着，房间里的气氛火热无比。
　　云棠和郑雨盛喘着粗气，呼吸纠缠着，身体越来越热。
　　“唔……你快点动……小穴里面好痒！”云棠用双腿缠着郑雨盛的腰，臀部扭动着吞吐肉棒。
　　饥渴的小穴深处仿佛传来巨大的吸力，不停嘬着小穴，让郑雨盛爽的全身发颤，他托着云棠的臀部，开始加速了！
　　肉棒快速的在小穴中进进出出，龟头的轮廓摩擦着甬道内壁，每一丝褶皱都被撑开，每一个敏感点都被抚慰。
　　酥麻的快感在身体里蔓延，云棠红唇微张，舒服的眯着眼，发出一声声娇媚的呻吟，“啊……好舒服……唔！肉棒顶的好重！操到花心了……啊啊！用力操我！”
　　郑雨盛用力的挺动臀部，粗大的肉棒在小穴里放肆驰骋。
　　因为太过舒服，他迷恋上了这种感觉，恨不得一直把肉棒插在云棠的小穴里，日日夜夜的操她。
　　“云姐……云姐……我好喜欢你！你对我有没有一点点感觉？”他咬着牙跟，使出全身的力气顶弄，肉棒抽插的速度快出了残影，怕云棠觉得他做的不够好。
　　云棠伸手，轻轻抚摸着郑雨盛的侧脸，轻笑着断断续续说：“当然……唔……如果没有感觉，我干嘛要带你走？唔……我知道你喜欢我，嗯……我会好好……对你的。”
　　别以为只有女人喜欢甜言蜜语，同样的话也能把男人哄得团团转。
　　而且她也没撒谎，除了不能给郑雨盛名分，她可以给他很多东西，在娱乐圈为他保驾护航。
　　不算是利益交换吧。男人尚有一腔赤诚在，她也不完全做出交易的模样，干脆用情话哄哄他。
　　“云姐！我好喜欢……太好了……”郑雨盛听了，果然更卖力了。
　　情欲涌动，男人发了疯似的操干着小穴，把云棠伺候的舒舒服服，小穴不停往外喷着淫水。
　　“嗯……好用力！小穴被操的好舒服！啊啊！郑雨盛……嗯……顶的花心都酸了！唔——”
　　快感如同电流贯穿全身，酥麻的感觉窜上头皮，让她眼前一阵阵闪着白光。
　　身体控制不住的颤抖痉挛，强劲有力的操干让快感接连攀升，差点就被操到高潮了。
　　云棠攥着身下的床单，享受男人越来越激烈的抽插。
　　他显然知道她喜欢什么，每一次都操的又快又猛，粗长的肉棒在小穴进进出出，捣弄花心，小腹都被操的发酸发胀。
　　“云姐……嗯……我操的你舒服吗？”
　　郑雨盛揉着女人饱满的臀部，低头看着粉嫩的小穴被他操到充血泛红，阴蒂高高的凸起。
　　他忍不住伸手，掐住了阴蒂轻轻的摇晃。
　　双重夹击之下，云棠彻底忍不住了。她动情的扭腰摆臀，夹紧小穴吞吐着粗大坚硬的肉棒，口中的呻吟声越来越大。

第122章 风情万种黑道大佬7（H）
　　肉棒操干着小穴，手指掐着阴蒂刺激，双重夹击让云棠再也忍不住了，小穴快速的抽搐，喷出来的淫水像尿了那么多。
　　她抓紧床单，放声呻吟，身体绷紧着达到了高潮。
　　“唔啊——到了！好舒服！啊啊啊……小穴被操到高潮了！”
　　快感来的太强烈，她控制不住身体，雪白的肌肤蒙上了一层淡淡的粉色，在男人凶猛的操干下颤抖痉挛。
　　郑雨盛见云棠高潮了，没有停下操干的动作，反而越发用力的撞击花心。看着她被操到欲仙欲死，脸上满是诱人的欲色，他的欲望越发高涨。
　　好喜欢……她在他身下的模样太诱人了，他想就这样一直操着她，永远不离开她。
　　“云姐，你高潮的时候喷了好多水，全部浇在我的肉棒上了，好烫，好舒服……”郑雨盛抱着云棠换了个姿势，他把她放在身上，两人面对面的抱着，他托着她的臀部，可以把肉棒操的更深了，“这样抱着操好不好？我想亲亲云姐的嘴，下面也不要停，一直插在小穴里干你！”欢迎加入qq裙：7997④01七6高潮的余韵还没过，云棠双手环着郑雨盛的脖子，急喘的喘息道：“嗯……好，再操我！用力的操小穴！太舒服了……唔……我也好喜欢……”
　　女人柔软的香唇吻上男人，唇瓣间的厮磨使得彼此的呼吸纠缠。
　　灵活的小舌挑开牙齿，钻进去四处舞动，高超的吻技点燃了欲望，小腹处如同烧着一把火。
　　他抱着云棠的臀，带动她的身体上上下下。
　　小穴快速的吞吐着肉棒，操到深处时宫口嘬着马眼，那种感觉，真的爽死了！
　　“这个姿势舒服吗？”
　　郑雨盛松开女人柔软的唇瓣，喘着气问。
　　“唔……舒服……”
　　有力的手掌托着臀部，把她提上去的时候肉棒也往下落，棒身完全抽出，只剩巨大的龟头卡在穴口。
　　把她压下去的时候，肉棒就往上挺，棒身完全没入小穴，龟头撞在宫口，用力到宫口都被操的凹进去。
　　这样起起伏伏的操干着，力气和幅度都大的要命，操到小穴啪啪直响，淫水像开闸泄洪似的往外喷。
　　“那就好，我想让云姐舒服。”郑雨盛说着，越发用力的把臀部往上顶。
　　龟头撞在宫口就算了，还无师自通了碾磨打转的技术，磨的花心又酥又酸，让云棠舒服的小腹都跟着抽抽。
　　“嗯……”
　　女人的身体跟随男人的动作起伏，像是漂浮在大海上的一艘船。随着海浪拍打，快感变成了海啸，激烈的让她受不住。
　　不愧是模特和演员，不仅身材好，体力也好的要命。一下下在小穴里抽插，仿佛不知道疲惫，腰上按了打桩机似的，连续不断的操干。
　　做爱的快感让两人没了时间观念，云棠高潮了几次，郑雨盛也换了两次套套。
　　他们就像是发情的野兽，在床上翻滚，床单被淫水打湿了一大块，鼻息间满是淫靡的味道。
　　云棠又一次爽到双眼翻白，身体绷紧。脚指头都蜷缩起来，嘴里说着用力操，又说着不要。
　　“啊啊啊！太舒服了！不行了……又要到了！小穴里面好酸好麻！要被操到高潮了！”
　　郑雨盛抱着云棠站起来，他胳膊扛着女人的双腿，从背后狠狠干她。走到镜子前，他眼神炙热的看着镜子里的画面。
　　女人被男人从身后抱着，双腿大大的分开，露出里面被操到通红的小穴。
　　粗大狰狞的肉棒依旧不停在里面进出，抽出来的时候带出鲜红的媚肉和飞溅的淫水。
　　小穴裹着肉棒缩动吮吸，画面极度淫荡。
　　才站了一会儿，两人的脚下就被溅满了淫水。看着镜子里做爱的男女，郑雨盛彻底忍不住了，开始最后的冲刺。
　　最后几百下抽插，他干的又凶又猛，臀部发力狠狠的往前顶，小穴被极限的拉扯贯穿，彻底被操透了。
　　“啊啊啊！到了！唔——小穴要喷了！要被操到喷出来了！啊啊！好舒服——”
　　云棠尖叫着，随着肉棒抽出，小穴里的淫水再也堵不住了，哗啦啦的喷射出来，像撒尿一样喷了好远。
　　镜子上溅满了透明的淫水，云棠看着一片狼藉的地面，喘着气说：“行了……三次了，再弄小穴都要被你操麻了。”
　　郑雨盛挺着半软的肉棒，有些不舍。
　　他还想再来一次。
　　把充满了精液的套套丢到垃圾桶，郑雨盛抱着云棠去浴室冲了个澡，两人这才换了个房间睡下。

第123章 风情万种黑道大佬8
　　清晨，外面的阳光正好，云棠洗漱后拉着郑雨盛下楼。
　　“你想吃什么？”
　　别墅里有住家的服务人员，包括保洁、厨师以及无处不在的保镖。安全是云棠最重视的问题，谁让她这辈子的职业不怎么安全呢。
　　早上云棠习惯吃粉面或者包子豆浆之类的中式早餐，别墅里的厨师经过了培训，知道她的口味，就是不知道郑雨盛喜欢吃什么。
　　郑雨盛想了一会儿后回答：“三明治和牛奶就可以了。”
　　他不怎么好意思提要求，毕竟身份只是云棠身边的小情人，不是什么正经男友。
　　“你不尝尝中餐吗？别墅里的厨师最擅长中餐。”云棠就说了。
　　郑雨盛听了，又立马改变主意说好。
　　云棠揉了揉郑雨盛的头发，眉眼间带着柔和的笑意，“在这里你别客气，你吩咐什么，他们都会去做的。”
　　郑雨盛又点点头。
　　丰盛的早餐让两人都吃的很满足，吃饱了之后，云棠得去帮派驻地处理事务，于是她问郑雨盛，“最近你有工作吗？”
　　“有工作，等会儿就要去剧组了，晚上才能回来。”郑雨盛回答。
　　“我派了司机给你，不用你身边的助理来接了。”云棠想了想又说，“我身边有点危险，所以司机身边有两个保镖，他们不会打扰你工作，只会跟着你。”
　　郑雨盛不反对。云棠已经很贴心了，虽然都是吩咐别人去做的，但也把他的生活弄得井井有条，什么都不用想，特别舒服。
　　他想，一直这样下去，他在云棠身边习惯了，以后会不会舍不得。肯定会吧？可她会让他一直呆在她身边吗？
　　心里有些失落，但他没有表现出来。
　　“云姐……我会想你的。”分别之前，郑雨盛拉着云棠的手，舍不得松开。
　　云棠笑了笑，“好，我也会想你的。”
　　她挥挥手，很潇洒的离开了。
　　没办法整天耳鬓厮磨、情情爱爱，身为统治了亚洲多半地下势力的会长，她真的很忙。
　　更何况她还要打理一些洗白的产业。
　　作为大佬，不是整天吃吃喝喝玩玩就可以的！
　　云棠坐在车上，手里拿着资料，时不时在上面签个名字。
　　“我们的货被扣在码头了？哪个胆子那么大，敢扣我们的货？”这时云棠的手机响了，她看了短信，甩开手里的资料，冷冷的问。
　　程新回答道：“新加坡那边新上任的官员，估计是想要找我们拿点好处费，可惜他不知道云姐的性格。”
　　云棠冷哼一声。
　　过了一会儿，只听她沉声说：“林德家族那边催了，先把货发过去。之后我不想再看见扣我货的人还坐在那个位置上，不管用什么办法，让他下台。”
　　“是，我会通知新加坡那边的人处理。”程新记下了。
　　“还有。”云棠翻看记事录，“今天通知韩国黑龙会的高层，明天开会。”
　　“是。”程新点点头。
　　车子来到帮派驻地，云棠坐在办公室处理了手头的工作，时间已经到了下午。
　　工作完成之后，自然得去放松一下。
　　她琢磨着是去找男人还是去按摩，最后决定去美容院按摩。
　　毕竟身边有了通过身体检查的固定情人，她懒得再找别人了。
　　“程新，挑一家好的美容院，我要去做全身护理，找技术不错的。”云棠坐在车上，身体懒洋洋的往后靠。
　　程新翻看了一下手头的名片，对云棠说：“昨天宴会上有家开连锁美容院的会长，我刚才查了一下美容院的消息，感觉不错，要去吗？”
　　云棠轻嗯一声，“行，先去试试。”
　　以前来韩国都是匆匆来、匆匆走。她这次要在这里呆半年左右，该摸清楚的全部得摸清楚，工作之余也注重享受嘛。
　　“这家美容院生意不错？”云棠扫了一眼门外，停车场都快停满了，她还看到了接送艺人的保姆车。
　　“是，我给美容院的负责人打了电话，说给您准备了手艺最好的美容师和按摩师。”程新特别能干，不用云棠说太多，把她身边的事处理的服服帖帖。
　　“嗯。”云棠点点头。
　　司机倒车准备停在美容院大门的左边，这时一辆保姆车从左边的入口进来。
　　相邻的两个车位很容易碰到，这不，砰——的一声，虽然没有碰撞的太用力，但肯定掉漆了。
　　保姆车上的司机吓得人都傻了，往外面一看，撞到的车子是什么牌子？保时捷！

第124章 风情万种黑道大佬9
　　“云姐，我立马下去处理。”
　　程新见撞车了，身体警惕的绷紧。他按住西装内侧的手枪，眸子中闪过一丝冷芒。
　　意外太多了，他不知道是真的撞车还是另有危险，只能让云棠先留在车里，避免出事。
　　保姆车里的人全部都下来了。
　　没办法，撞到了一辆保时捷，补个漆都要几百万韩元，司机赔不起。只能下车商量看看，能不能全走保险。
　　司机见到程新，惶恐的连忙道歉，一旁的助理附和着，也说对不起。至于最旁边的那个，带着帽子和口罩，看不清样子，没有说话。
　　暂时没有可疑的情况，但程新没有放松警惕。
　　想要云棠死的人太多了，别看这里只有一辆车，后面还跟着几辆，里面全是忠于云棠，签了终身合同的保镖。
　　他盯着司机和助理看了一会儿，又看向戴帽子的人，“你们是艺人公司的？”
　　摸清楚身份后再让他们离开，至于被撞掉漆的保时捷，那都是小事。
　　“是！我们曹承佑xi主演的春香传入围了戛纳电影展呢！”助理连忙说。
　　曹承佑摘下口罩，对程新伸出手，“你好，我是曹承佑。”
　　程新和他握手时迅速扫视着他的身体，过了一会儿点点头，“你好，你们可以直接把车开走，掉漆我自己去修就行了。”
　　经过观察，三个人的手没有枪茧，衣服里面没藏武器。程新说了一句就让他们走了。
　　说完没再理会，径直走到车边敲了敲车窗，“云姐，可以下车了。”
　　云棠打开后座车门，动作优雅不失矫捷的下车。
　　即使身边有程新那么小心又贴心的下属，她也没完全把自己的安全交给别人，大腿上别着匕首，那是她最擅长的武器。
　　外面三个人没来得及走，云棠扫了一眼，视线落在其中最显眼的男人身上。啧，小伙子挺帅，就是……太矮了。
　　“人不用全进去，挑四个身手最好的。”
　　在曹承佑三人不知道的时候，坐满保镖的车已经堵在他们后面了。如果他们有想要伤害云棠的意图，绝对有去无回。
　　见云棠拉风的带着四个保镖离开，又看了看后面十几个黑衣人，助理感叹，“那是谁啊？派头太大了！”
　　同时心里也松了口气，派头大的人一般不会和他们这样的小人物斤斤计较。
　　助理对曹承佑说：“我们也进去吧，今天好好的保养，明天还有杂志拍摄呢。”
　　“嗯。”
　　曹承佑点点头。
　　……
　　技师确实有点手艺，按的云棠很舒服。美容师用的产品也挺好，做完皮肤水嫩嫩的，吹弹可破。
　　二十八岁的年纪，皮肤状态像十八岁。除了有系统角色的加成，平时的保养也不能落下。
　　做完按摩和皮肤管理，云棠去洗头做发型。这样一下午的时间就在美容院消磨了。
　　洗完头发，云棠看到旁边的座位上坐了个看着挺眼熟的青年。咦，这不是刚才在外面撞了她的车的人吗？
　　她还感慨了一句，看着挺帅，就是太矮了。
　　坐着倒是不觉得矮了。身上气质挺阳光，年纪小，有股子冲劲儿在身上的青年，最招姐姐喜欢了。
　　云棠的目光毫不掩饰，她大大方方的打量着曹承佑，直到曹承佑的脸都被看红了，这才收回视线。
　　“你……你好？”曹承佑忽然转过头，眼神有些羞涩的看着云棠。
　　好奇云棠的身份是其次，最主要是她太漂亮了，让人无法抵挡的漂亮。他想要认识她。
　　看着是一位很有故事的女人，样貌娇艳，身材性感。
　　尤其是那双极具穿透性的眸子，与她对视时脑袋一片空白，什么都不想，只能坠入她深深的眼底。
　　“你好。”
　　云棠挑眉，“看来我们很有缘。”
　　她戏谑的冲着曹承佑笑。
　　“刚才撞到了你的车，对不起。”曹承佑拿出手机，“能留个联系方式吗？等你修完车，可以把赔偿金额发来。”
　　云棠拿过曹承佑的手机，动作潇洒的输入电话号码，“联系方式可以给你留一个，赔偿就算了，走保险不用我出钱。”
　　刚刚入行的新人有什么钱。而且她的车是定制款，外壳用了最坚固的合金，窗户用了防弹玻璃，送去厂家补漆得几万美刀。
　　“我听人叫你云姐，能不能知道你的名字？”曹承佑又问。
　　“云棠，你叫我云姐就行了。我年长你几岁，你叫我一声姐姐也不亏。”云棠眼神狡黠的冲曹承佑眨眨眼，里面如同带着一把钩子，勾的青年魂都丢了。

第125章 风情万种黑道大佬10
　　曹承佑从没见过那么漂亮的女人，包括娱乐圈也没有。
　　因为女人的漂亮融合了她的权势、能力和阅历，一举一动带着傲睨万物的强大。
　　人都是慕强的，不管男人还是女人。
　　例如此时，曹承佑被云棠的魅力弄得脸上发烫。他自己没看见，镜子里的他满脸通红，眼神里雀跃欢喜的在发光。
　　“云姐……”
　　他轻轻叫了声，把手机小心翼翼的放回口袋。
　　曹承佑先做完头发，他坐在旁边，一时舍不得离开，犹犹豫豫半天后说：“云姐，你晚上有时间吗？我想邀请你吃晚餐。”
　　正当云棠准备答应时，她的手机响了。
　　是郑雨盛。
　　“你工作完成了？”云棠接通电话，语气轻轻柔柔的问。
　　“嗯。”电话那头，郑雨盛坐在保姆车上，脸上满是欢喜的笑意，“云姐，晚上你回来吃饭吗？才分开一会儿，我就好想你了。”
　　对比在外面打野食，她还是更喜欢家养的，于是答应了郑雨盛要回家吃饭，拒绝了曹承佑的邀请。
　　“还是下次吧，今天要回家吃饭。”
　　云棠挂掉电话，笑着对曹承佑说。
　　曹承佑能怎么办呢？只能失落的点点头，“那我下次联系你，云姐，你别不接我电话。”
　　“当然不会不接你电话，下次有空再一起吃饭。”
　　……
　　回到公司之后，助理向经纪人说了今天下午发生的事。
　　“砰的一声，我们撞车了！”明明只是轻轻的碰撞，却被助理说的跌宕起伏，“往外面一看，你猜我们撞到了什么车？”
　　“保时捷！”
　　助理舒了口气，“幸好车主没有让我们赔钱。对方是个大美女，看上去特别有气质，身后跟着十几个黑色西装的保镖。我听人叫她云姐，威风极了。”
　　经纪人不是曹承佑一个人的经纪人，他手里有几个艺人。
　　不过曹承佑出演了男主角，并且片子还被送到了戛纳电影展，这让他逐渐重视这个年轻的艺人。
　　听闻助理的话，经纪人眼睛一亮，“云姐？她的本名是不是叫云棠？”
　　“你怎么知道？”
　　“当然因为她很有名。”昨天选妃，经纪人推的两个小艺人没有被选上，没想到曹承佑和云姐还有这样的缘分。
　　他要不要把曹承佑推荐过去？
　　如果云姐能看上，公司也能一人得道鸡犬升天。
　　他丝毫没夸张，郑雨盛所在的公司今天收到的合作邀请塞满了整个前台，广告合作、杂志拍摄以及电视剧和电影的角色，即使郑雨盛不要也能给公司其他艺人。
　　跟对了人，发达就在一瞬间。
　　娱乐圈都知道，郑雨盛要起来了。只要还跟在云姐身边，韩国演艺圈的资源大部分随便挑。
　　经纪人问了好多次，“云姐真给曹承佑留电话号码了？”
　　“真的，我看着呢，还能撒谎骗你不成？”
　　曹承佑这边还不知道自己要被公司卖了，他回到家后拿着手机，心神不宁的踱步。
　　云棠这边呢，她直接回德盛山庄了。
　　一回去就看见郑雨盛在门口等着她，望穿秋水的模样让她心都软了。她连忙走过去拉着他有些凉的手，“怎么不在里面等？”
　　“我想在你回来的第一秒见你。”他的话听着像是花言巧语，可眼神偏偏特别真诚炙热。
　　云棠相信他说的都是心里话，于是更加高兴了。
　　她拉着他往里走，边走边问：“今天去公司感觉怎么样？工作顺利吗？”
　　云棠提起公司，他立马回想起今天早上发生的一切……
　　他去公司时没有注意，等看到经纪人和助理甚至是老板的脸上都笑开了花，这才反应过来。
　　哦，他是云姐在韩国唯一的情人了。
　　他们对他的态度竟隐隐约约带着谄媚，抱着一大堆合作给他，“这是某公司的服装广告，这是某杂志的封面拍摄，还有电视台的大热剧，请你面试男主角……”
　　一觉醒来，他仿佛变成了什么了不起的大人物。
　　他家境不好，年纪轻轻出来打工，在娱乐圈也混了好几年，当然知道这些资源因为什么才到他手里。
　　如果只付出身体，你情我愿的交易，他肯定特别高兴，只要到他手里的优质资源都不要放过。
　　可他不仅仅付出身体，还付出了感情。
　　因为云棠而来的资源，让他心里扭捏。
　　最后还是经纪人的一番话让他下定决心——你不要这些资源，怎么在娱乐圈占据一席之地，有自己的话语权？
　　等你有了更高的位置，成为影帝，云姐肯定会更喜欢你。

第126章 风情万种黑道大佬11
　　为了让云棠更喜欢，甚至有些小心思的想，用电视剧或是电影里有魅力的角色迷住她。于是看剧本的时候，郑雨盛很是用了一番心思去挑选。
　　郑雨盛没打算跟云棠说太多公司的事，借了她的名头，已经足够他去闯荡了。
　　“一切都很顺利，不用担心工作上的事。”郑雨盛笑着回答。
　　“那就好，有什么困难别不好意思，直接跟我说。”云棠揉了揉郑雨盛的头发，“你觉得为难的事，在我这里就是一句话的功夫。有人为你撑腰，该用的时候就用。”
　　“我知道了，云姐。”
　　女人说话时格外霸气迷人，让他充满了安全感。
　　别以为男人就不需要安全感了，尤其是他这样年纪轻轻出来打拼的男人，谁不想有个遮风挡雨的港湾呢？
　　云棠在郑雨盛眼里，不仅有女友的娇俏，还有姐姐的温柔以及伴侣的可靠。他越来越喜欢她了，甚至不敢想象以后分开了要怎么办。
　　干脆把会让他伤心的烦恼抛之脑后，好好的珍惜现在。
　　吃完晚餐之后，郑雨盛缠着云棠，“云姐，我们出去约会好不好？我想和你去汉江看烟花。”
　　那么简单的要求，云棠当然不会拒绝。想着出去散散步也好，顺便可以带郑雨盛去商场逛逛，看他有没有什么想买的东西。
　　说到做到，司机都不要了，她亲自开车带着郑雨盛出去。二人座的跑车，约会就是要过二人世界嘛！不过保镖还是带着，开车跟在后头。
　　韩国的夜生活很丰富，吃完晚餐出来，街上来来往往的都是人和车。
　　周边的店铺亮着灯，琳琅满目的商品在玻璃橱窗内显得格外好看，吸引人进去购买。
　　云棠停好车，和郑雨盛手牵手在汉江边上散步。
　　汉江边上多是一起散步的情侣，云棠和郑雨盛走在其中特别显眼。
　　女的风情性感，男的年轻帅气，成熟姐姐与年下小奶狗的搭配，让人直呼好配。
　　看见别人拿着相机，她也不介意。反正只要她吩咐了，没有哪个报社敢刊登她的照片。
　　“德盛山庄你的东西有点少，而且都是下属准备的。我们去逛逛商场，置办点东西回去。”大概走了小半个钟，云棠拉着郑雨盛，开车前往商业区。
　　“你喜欢什么？”云棠就问了。
　　郑雨盛摇摇头，想了一会儿回答：“我好像没有特别喜欢的东西，能用就好。”
　　以前那么苦的日子都过了，现在还能有什么不满意的？再攒点钱，他都能在首尔买大房子了。
　　云棠看向郑雨盛空空的手腕，笑着说：“我去给你配一块表，男人怎么能没有一块好表呢。”
　　“再买几套平时宴会能穿的套装，过几天我带你去参加晚宴。”
　　说完，车子驶入地下停车场。他们来到了韩国最豪华的商场，里面大部分的店铺都是奢侈品牌，最顶上两层是美食城和电影院。
　　云棠又问：“逛完商场，我们去看电影怎么样？”
　　郑雨盛点点头。
　　他很喜欢占据主导地位的女人，什么都不用他想，跟着云棠走就行了，呆在她身边特别安心。
　　卖珠宝首饰的店全在一层、二层，云棠没问郑雨盛喜欢什么牌子，直接拉着他进店选。
　　百达翡丽或者劳力士，宝格丽也不错，她喜欢设计华丽精致些的机械表。
　　进去了之后，郑雨盛就一个要求，“云姐，我想和你带情侣款。”
　　好吧，满足他的要求，就要情侣款。
　　最后两人选择了一款铂金表盘镶嵌蓝宝石的机械表，男款的表带是黑色，略宽。女款的表带是浅棕色，较细。
　　云棠刷卡的时候丝毫不心疼。
　　而郑雨盛看了看玻璃柜里的标价，一块表二十三万美刀，韩元三亿往上。
　　比他银行卡里所有的存款都多，都能在首尔买别墅了。
　　这钱他看着都心疼啊！他凑到云棠耳边，声音很小的说：“真要买那么贵的表？”
　　“贵吗？”云棠轻笑，二十多万美刀真不贵，“改天带你去国外的拍卖会。”
　　她就在美国的一场拍卖会上拍了块古董表，九百多万美刀。二十多万算什么贵。
　　行吧。既然云棠一定要给他买，他就带着，因为是她的心意。
　　买了表，云棠又带着他去买衣服，现货买了三套，又测量他的身形，定制了八套。
　　这下他出席什么重要场合都不会缺衣服穿了。
　　买完东西，两人带着情侣表坐电梯去顶层看电影，选电影的时候，云棠还可惜的说了一句，“可惜没有你出演的电影上映。”
　　郑雨盛听了，一下就有了斗志。
　　再来和她看电影，一定能有他作为主角出演的电影！

第127章 风情万种黑道大佬12
　　昏暗的包间内，大腹便便的中年男人搂着身材性感妖娆的女人。他搓着大拇指上的扳指，眼神中满是精明算计。
　　“推荐人去她身边，我能有什么好处？更何况就算推荐了人，她也不一定选到你买通的那个。”中年男人摇摇头，“不划算啊，她是什么人物，我敢算计她？我还不想被丢到海里喂鲨鱼。”
　　“成不成我都会给你好处，再说了，这哪是算计，我推荐人也只是为了生意。现在政府支持娱乐行业，说是要打造亚洲最顶尖的娱乐文化。首尔大大小小几百家经纪公司，谁都想在里面分一杯羹。你瞧瞧，前几天那个叫做郑雨盛的小子成了云姐的情人，他的经纪公司得意成什么样了！本尊才接了一部电影主角和几个广告，其他资源全给公司其他人了！”
　　年轻男人又说：“我最近找到一个家里欠债的新人，他从小接受演绎训练，父亲也是演员，非常值得培养。把他送到云姐身边，再为公司说说好话，这不是一举两得的事情嘛！”
　　中年男人听了，沉默半晌，不知想到了什么，犹豫的同意了。
　　他说：“行，我去问问云姐身边的人。最终结果我不能肯定，我只帮你问问。”
　　……
　　云棠这边不知道有人惦记着为她选妃呢。
　　她家里养着一个，外面还有个在惦记她。这不，专门处理生活琐事的那个手机响了，是曹承佑发来的短信。
　　【云姐最近有时间吗？我想请云姐吃顿饭。补漆应该很贵吧？虽然不用赔偿，但请给我一个赔罪的机会吧！】
　　郑雨盛今天有夜戏要拍，去拍摄场地开车得两个多小时，下午乃至晚上都没时间，甚至不能赶回来睡觉。
　　身边没了人，云棠兴致来了，刚好出去打打野食。
　　【好，你发个地址，我很快就过来。】云棠给曹承佑回短信。
　　他收到了，高兴的一蹦三尺高，那叫一个激动啊！“太棒了！”
　　感兴趣的异性接受了他的邀请，不是说一定会成为男女朋友，有一个能够追求对方的机会就好。
　　谈恋爱是循序渐进的过程，从结识到彼此熟悉，然后互相喜欢，确认关系。
　　他对感情很认真，即使不是冲着结婚去的恋爱，也得思考清楚。
　　只要认定喜欢对方，他就能一往无前，坚定不移。
　　【你是想吃正宗的韩食餐馆还是西餐厅？日料也行。】曹承佑啪啪的在手机键盘上打字。
　　【就韩食餐馆，我才来韩国不久，去尝尝正宗的韩国味道。】
　　发送出去后云棠在心里吐槽，虽然韩食不怎么丰盛，但俗话说得好——来都来了。
　　再想想，能把泡菜做出几十种甚至上百种款式，也是一种本事？
　　两人约好了时间和地点，云棠叫了造型师来家里。
　　收拾完后让司机送她出门。
　　到了地方，她见曹承佑站在门口等着，模样青涩帅气，不愧出道就是电影男主角的颜值。就是有点矮，不穿高跟鞋站在他旁边，两人差不多高。
　　“你等多久了？”她走过去，脸上带着笑。
　　曹承佑打开门，做了个请进的动作，“我才来一会儿你就来了。”
　　坐下后老板娘把菜单拿过来。韩食店很正宗，开了几十年，但店面不大，装修很朴素。
　　菜单上有各种泡菜锅以及辣酱蟹，云棠选了几样，“前几天保姆也做了辣酱蟹，说是非常下饭。我吃了几口感觉还行，最近的螃蟹很肥，来外面尝尝味道怎么样。”
　　“这家店开了几十年，味道挺不错，我偶妈经常带着我和姐姐来。”曹承佑怀念的开口。
　　先上来的毫无疑问是泡菜拼盘，曹承佑拿起旁边的剪刀，把大片的白菜和长长的小葱剪断，又把筷子递给云棠。
　　“云姐有看过我的主演的电影吗？”
　　等牛肉泡菜锅和米饭的时候，曹承佑就问了。
　　“没有。”云棠摇摇头，“我才来韩国不久啊，而且我很少看电影，平时工作挺忙的。”
　　看电影确实是她本人的爱好之一，但扮演的角色特质很多，就是没有欣赏文艺的爱好。
　　黑道大佬喜欢睡男人，花心多情。
　　行事狠辣果断，即使再宠爱一个男人，遇到背叛也照杀不误。
　　“能邀请你去看我主演的电影吗？”曹承佑又问。
　　他红着脸，“虽然电影院没有放映了，但碟片卖的挺不错，我也收藏了一张，可以回家看。”
　　回家看？
　　云棠意味深长的看了看曹承佑，戏谑的说：“曹承佑xi，是在邀请我去你家吗？”

第128章 风情万种黑道大佬13
　　对面的男人脸上一热，紧张的点点头说：“是……但我没想做别的！我就想邀请你看电影。”
　　云棠勾起唇角，拉长语气，“哦～原来曹承佑xi还想过干别的。”
　　面对如此诱人的邀请，她怎么可能不同意。
　　看着曹承佑红的冒烟的脸，她顿时胃口大开，难道这就是传说中的秀色可餐？
　　一顿饭吃的宾主尽欢。吃饱喝足，她还真准备去曹承佑家看电影。
　　“走吧，你家在哪？”态度坦然极了，好像丝毫不怕在他家里碰到他父母。
　　曹承佑上了云棠的豪车，不自在的笑着说：“我在大学附近租了单间，因为要拍戏和学习音乐剧，平时都自己住。”
　　“自己住啊？挺好。”
　　云棠冲着曹承佑意味深长的笑了笑。
　　车子很快开到了大学附近，租住的房子环境还算不错，虽然不大，但打理的很整洁。
　　进去之后她有种反客为主的架势，坐下拍了拍旁边的位置，“来吧，我们一起看电影。”
　　曹承佑放好碟片后乖乖的坐到云棠旁边，明明是他的家，他倒是像头一次来做客，很是羞涩。
　　这就是遇到气场特别强的人，不自觉会矮一头吧？
　　他看向云棠，摸了摸脸上滚烫的热度，清清嗓子说：“你想要喝什么？家里有橙汁和苏打水。”
　　“苏打水吧。”
　　她看男人忙前忙后的，在桌子上堆满了零食，苏打水还贴心的为她拧开了。
　　年下的小弟弟挺懂得照顾人，一开始只对颜值感兴趣，现在倒是对他内心也有点兴趣了。
　　能够提名金棕榈奖的电影肯定是不错的，但云棠这个世界的人设对文娱没有兴趣，于是她的注意力不在电影上，而在旁边的男人身上。
　　也不算是男人吧，顶多是青年。但这位青年和二十多岁的郑雨盛对比，还稍显成熟些。
　　很有意思，云棠在郑雨盛身上发现了青年的莽撞和青涩，却又在曹承佑身上发现了属于男人的沉稳和懂事。
　　“出道就成为了电影男主角，会让你紧张吗？”云棠随口问。
　　“还是会有些紧张吧。”曹承佑组织语言，脸上带着淡淡的笑，“不过在剧组有前辈照应，他们看我年纪小，教了我很多。”
　　云棠点点头，就说了：“以后工作上要是有什么麻烦事就跟我说，我替你解决。”
　　他不是她身边的情人，难免有照料不到的地方。
　　再加上他年纪小，韩国是个很看重资历的地方，即使有天赋，前辈仗着资历年纪欺负他，也没办法说。
　　“好。”他眉眼间满是笑意，看着云棠娇媚精致的容颜，心里有些蠢蠢欲动。
　　青年的身体很容易撩拨，光是闻着女人身上传来的香水味，脑袋里就开始浮想联翩。
　　他把手慢慢凑到云棠手边，试探着牵住她。
　　见她没有反对，又近了些。
　　“云姐，我能亲亲你吗？”距离不足十几厘米，这还用问吗？
　　云棠直接扯着曹承佑的衣领，将他用力一拉。
　　两人的唇瓣触碰，火热的呼吸纠缠在一起。
　　她轻轻的在他嘴上厮磨，灵活的舌尖挑开牙齿钻进去，四处舔弄，围绕着男人的舌头搅动。
　　亲吻时发出啧啧的水声，让曹承佑忍不住脸红心跳。
　　超高的吻技点燃了身体里的欲望，小腹那里像有一把火在燃烧，他的双手搂住云棠的腰，闭上眼享受亲吻的快感。
　　小舌头香香软软的，在他嘴里钻啊舔啊，曹承佑彻底忍不住了，开始青涩的回应云棠。
　　“嗯……”
　　两人同时发出舒服的闷哼，双手互相探索着彼此的身体，身上的衣服变得凌乱，外套掉落在一旁。
　　大约亲了十来分钟，双唇才依依不舍的分开。云棠和曹承佑对视一眼，他们的嘴唇都有些红肿，眼神里满是欲望。
　　“想要吗？”
　　云棠抚摸着曹承佑的胸膛，轻笑着问。
　　“想……我们去卧室好不好？”没有经验的男人对在客厅里做爱很是抗拒，电视机里还放映着他和其他女人的爱情电影，心里更加别扭了。
　　“好，我们去卧室。”云棠站起来，食指勾着曹承佑的手，像妖精似的把他往里面拉。这是要吸人精气了。又一个处男要被她糟蹋了。
　　卧室的门砰的一声被关上，男女抱着向床扑到，拉扯着彼此的衣服，显得格外饥渴。
　　男人清冷的房间变得火热，嘴唇又吻到了一块儿，亲的啧啧作响。

第129章 风情万种黑道大佬14（H）
　　一米五的单人床上，男女抱着翻滚。
　　男人青涩的吻技逐渐变得娴熟，他激动的撬开女人的双唇，舌头在口腔里灵活的四处钻动。
　　亲吻很舒服，很快就让云棠的身体软成了一根煮熟的面条，她唔唔的回应着，感觉快要无法呼吸了。
　　嘴里的津液全部被男人掠夺走，鼻息间是荷尔蒙的味道，让人身体里的情欲如同海啸般升起。
　　“舒服吗？”
　　曹承佑松开云棠的双唇，声音低沉的问她。
　　“嗯……舒服。”
　　云棠气喘吁吁的回应着。
　　然后男人再次吻住，双手也没停下，在身体上抚摸游走，衣服一件件被扔在地上，两人赤裸的抱在一起，感受着彼此的体温。
　　“太用力了，嘴巴都被你亲肿了。”云棠眉眼含媚的瞪了曹承佑一眼。
　　她舔舔娇润鲜红的嘴唇，指尖划过男人的喉结，娇声道：“继续往下亲。”
　　做爱的时候喜欢被人伺候着，而不是伺候别人。
　　炙热的眼神在身体上流连忘返，曹承佑说着，“云姐，你的身材真好。”
　　说完他的唇舌继续往下，在敏感的脖子上舔弄着。
　　双手来到浑圆饱满的胸前，柔软的触感让他爱不释手。
　　雪白的乳肉对比着他略显粗糙的手，淫靡的画面更加刺激了情欲。
　　白嫩嫩的奶子看上去太诱人了，他忍不住往下，含住顶端轻轻吮吸。果然，味道也如同看上去那么好。
　　下身的肉棒硬着跳了两下，变得更加的粗壮了。
　　女人的身材很好，男人的身材同样也很好。
　　精壮的肌肉，流畅的线条，充满了男人味。
　　而且青年的体力多好啊！
　　能操上好几次，肉棒都是硬硬的。
　　云棠看着粗大坚硬的肉棒，小穴深处越来越痒，恨不得那根东西立马插进来，狠狠的操她。
　　她低头看着曹承佑唇手并用，含着左边的奶子吮吸舔弄，又用手抓住右边揉捏，雪白的乳肉从指缝中挤压出来，乳尖都被弄硬了。
　　“唔啊……好舒服！再用力点吸……啊啊……奶子被弄得好痒！”
　　云棠发出舒服的呻吟，淫荡的把奶子往男人嘴里送。乳尖变硬之后更敏感了，酥酥麻麻的感觉传遍全身，让她不停的轻颤。
　　娇媚的呻吟让曹承佑更激动了，他眼神里满是炙热的欲望，灵活的用舌尖挑逗奶子，把乳尖戳的左右乱晃。
　　又酸又麻的快感在身体里爆开，光是吮吸着奶子就已经很舒服了。
　　可这是浅层的舒服，更深层是想要肉棒的空虚，小穴里面像是有蚂蚁在爬，难受的要命。
　　“嗯！小穴也要！舔舔我的小穴！”
　　听到云棠的话，曹承佑从她的胸口抬起头，看着被他吮吸到通红的乳尖，视线往下看。
　　他直起身分开云棠的双腿，只见小穴中流出的淫水把床单都打湿了。
　　女人的小穴很漂亮，里面的阴蒂小小一颗，缝隙粉嫩嫩的，此时正往外渗着淫水，看上去十分可口。
　　“嗯……快点！想要让舌头舔舔小穴！”云棠催促着，扭动臀部的模样娇媚极了。
　　曹承佑眼神一暗，用手指轻轻的逗弄阴蒂，看着阴蒂从软软的变得凸起。随着指尖的拨动，云棠的身体一颤一颤，反映特别可爱。
　　好像找到了什么好玩的开关，他越发用力的戳弄阴蒂，甚至用指尖按住狠狠的晃动。
　　刺激的快感让云棠发出舒服的尖叫声，淫水喷涌而出！
　　阴蒂本来就是身体最敏感的地方，哪经得住这样弄，不一会儿云棠就被弄的高潮了一次。
　　“喷了好多水……”曹承佑忽然觉得有些渴，他趴在云棠的双腿间，嘴唇凑近小穴。
　　火热的呼吸喷洒在上面，痒痒的，很快他就张嘴含住，口腔里猛地一吸，把淫水全部吸进嘴里。
　　“啊啊啊！吸的好舒服！唔……舌头！舌头在舔阴蒂……太爽了！”
　　舌头上带着粗糙的舌苔，刮在娇嫩的小穴上带来酥麻酸软的快感。
　　曹承佑知道了阴蒂是云棠最敏感的地方，稍微弄弄就高潮了，这次他直接找准位置，将舌头滑动到小阴蒂上，用舌头一卷，开始重重的按压。
　　刺激的快感就像是烟花般在身体里炸开，那根舌头太会了，一会儿戳着阴蒂，一会儿插进穴口捣弄。舒服的快感让云棠眯着眼，放声淫叫着。
　　“唔啊！不行了！太舒服了！又要到了——啊啊啊！”云棠抓紧身下的床单，身体用力拱起。

第130章 风情万种黑道大佬15（H）
　　房间里回荡着女人高潮时的呻吟声。
　　随着声音加大，小穴里面流出一股接着一股的淫水，全部喷在了曹承佑口中。
　　他咕咚一口全部喝下，又用舌头卷走嘴角溅出的淫水，神色中带着餍足。
　　“云姐，我也想要了，肉棒能插到你的小穴里去吗？”他直起身，握住肉棒底部晃了晃。
　　那还用说？
　　云棠张开双腿，媚眼如丝的看着他，邀请道：“快点，把肉棒插进来！”
　　曹承佑得到肯定的答案，眼神变得格外激动，他带好套后把肉棒顶在小穴上。
　　坚硬的龟头刮蹭着阴唇，又用力的撞击阴蒂，等套套上沾满了淫水，这才插入穴口。
　　“嗯——”
　　他发出舒服的闷哼。
　　小穴太紧了，刚刚进去就拼命的裹着龟头吮吸，里面又湿又热，爽的让他头皮发紧。
　　臀部使劲往前一挺，狠狠的把肉棒插入小穴最深处，撞在敏感的花心上，让女人的身体一颤。
　　“唔啊！全部插进去了！好舒服……快点，狠狠的操我！”云棠用双腿紧紧夹住男人的腰，小穴夹紧缩动，吞吐着肉棒。
　　她舒服的眯着眼，红唇娇媚的吐露出一声声浪叫。
　　曹承佑听了，猛地加快速度，激烈的挺动臀部，一下下把肉棒往小穴里凶狠的撞击。
　　“云姐，小穴里面好紧……嗯……夹的我好舒服！喜欢我这样操你吗？”说话的时候也没停下动作，粗大坚硬的肉棒在小穴里狂抽猛插，操的小穴啪啪作响，淫水四溅。
　　娇艳的小穴裹着肉棒，深处强有力的嘬着龟头，酥麻的感觉窜到天灵盖，让曹承佑眼神一红，很是凶猛的俯身掐住云棠的臀部，把她用力往肉棒上拖。
　　“啊——好重！肉棒操的太深了！舒服……好喜欢你操我！再用力一点！狠狠的操我的小穴！”
　　云棠回应着曹承佑的操干，小穴夹着肉棒，臀部扭动。感受坚硬的棒身摩擦小穴内壁，里面在跳动，每一个敏感点都被触碰，传来酸麻的快感。
　　娇嫩的小穴很快就被操红了。
　　随着肉棒抽出，淫水也跟着泄出来，被激烈的捣弄成白沫，糊在交合的地方，鼻息间都是淫靡的味道。
　　男人激烈的抽动着粗大的肉棒，动作越来越激烈。
　　青年的体力真好，而且热情满满，操的一下比一下重、一下比一下深。
　　宫口都被操透了，又酸又麻，牵动小腹深处的一根筋，像是在抽搐似的抖动。
　　“啊啊！太舒服了！嗯……好重！好快！小穴被干的好麻！啊啊～曹承佑……”云棠口中的呻吟越来越甜腻，她抓住身下的床单。
　　男人的操干太用力了，操的她身体往后耸，只能找个地方固定住。
　　“嗯……云姐！我好喜欢操你！”曹承佑看着交合的地方，粗大的肉棒正在娇艳的小穴里进进出出。穴口的媚肉被拉扯着，画面淫荡极了。
　　青年人体力好的可怕，从插进去到现在，一秒都没停下来。肉棒快速激烈的在小穴里进出撞击，每次都戳到小穴最深处，顶在宫口碾磨。
　　宫口都被操的凹进去了，传来酸麻刺胀的感觉，让云棠体会到了什么叫欲仙欲死。
　　“不行了！小穴要被操到高潮了！唔——到了！啊啊啊！”
　　男人插的太快太猛，太过激烈的快感让她承受不住，爽的脚尖都绷直了。
　　高潮时小穴快速缩动着，曹承佑没有停下，反而更加激烈的挺动臀部，发疯了似的操干，狠狠撞击着小穴深处。
　　肉棒凶猛的捣弄进去再突然抽出，他重复着这个动作，把小穴操的充血泛红，啪啪直响。
　　“太久了……你的体力真好！啊啊！又要到高潮了！”
　　持久的操干让云棠喘着粗气，肉棒操的小穴太舒服了！淫水从深处喷射出来，如同尿了似的那么多。
　　交合的地方一片粘腻，床单也彻底打湿了，看着真像是被操尿了一样。
　　曹承佑开始了最后的冲刺，狠狠操了几百下后顶在最深处射精。
　　没等几秒，半软的肉棒又硬了。他再次精力满满的带上套子，掐着云棠的腰用力往里一插，鲜红欲滴的小穴再次被贯穿。
　　淫水太多了，抽插时发出咕叽咕叽的声音，淫荡的水声伴随着激烈的操干，房间里的气氛越来越火热。
　　直到地上扔了四个套套，女人的淫叫和男人的闷哼这才停歇。

第131章 风情万种黑道大佬16
　　在外面打了野食的云棠状态很舒适的回家了。
　　说好的今天要带郑雨盛去参加晚宴，下午他就回来了。见云棠在家，原本表情淡淡的脸上露出灿烂的笑容。
　　“云姐！”
　　昨晚一个人在剧组睡，身边没了她，冷冷清清让他十分寂寞。
　　心里对她的喜欢上头了，恨不得时时刻刻都陪伴在她身边，工作好像都变得没那么吸引他了。
　　云棠还不知道郑雨盛竟然那么恋爱脑。
　　见男人脸上灿烂的笑容，她也心情很好的笑了笑说：“你回来的正好，造型师马上就来了。”
　　对待合心意的情人，云棠还是很大方的。不仅愿意带着他出席各种宴会，给钱给资源，还愿意为他撑腰，只是这份特权郑雨盛暂时用不上。
　　郑雨盛还不知道他才一晚没回来，“家”就被人偷了。
　　他像是陷入热恋的男人，眼神一直落在云棠身上，完全舍不得挪开视线。
　　“好，我们一起做造型吗？”
　　无论做什么，他都想和云棠一起。光这样想就觉得很甜蜜，于是某个陷入甜蜜的男人，脸上笑的灿烂极了。
　　“当然。”
　　云棠揉揉郑雨盛的头发，趁着他没做发型，把他的头发揉的乱糟糟的。
　　把造型师请到家里来做造型的财阀作风，郑雨盛还是第一次体验。
　　光是发型师就来了四个，还有四个造型师推着十来套衣服。
　　衣服全是当季最新款的高定，搭配的首饰有胸针、戒指、手表……
　　一套下来，百来万美刀扛不住。
　　“你身上的我已经刷卡了，下次活动你也能穿。”云棠欣赏似的点点头，很满意造型师最终呈现的作品。
　　最主要的是男人很帅，时尚的完成度，有一半得看脸。
　　“云姐，你给我买太多东西了，我收着感觉特别不好意思。”明明没有付出什么，感觉自己占了大便宜。郑雨盛扭捏的想着。
　　“干嘛不好意思？尽管用。”
　　在她身边的时候，能捞多少是多少。
　　她这个人不长情，谁知道什么时候厌倦了呢？
　　好歹跟了她一场，给不了感情，多给点物质保障他未来的生活。
　　郑雨盛抿唇，很想问一个问题。
　　如果他什么都不要，不是情人，而是作为男朋友，能留在她身边吗？
　　越是和云棠相处，他就越是离不开对方。他爱她的运筹帷幄，爱她的强大美丽，爱她在床上娇媚诱人的模样，爱她的一切。
　　爱上她爱容易了。可等到必须离开她的时候，那该有多痛苦？
　　郑雨盛简直不敢想象那一天的到来。
　　上车之后，男人陷入了沉默，只是紧紧攥着女人的手，久久舍不得松开。
　　“郑雨盛？”云棠伸手揉开郑雨盛微微蹙起的眉头，“在想什么呢？”
　　郑雨盛怅然若失的笑了笑，“我在想云姐那么受欢迎，这次宴会，不知道有多少人想给你送情人。”
　　他也是被送的情人。只是好运被云棠挑中了，所以显得格外不同了似的。
　　现在他走到哪里都有人奉承，公司更是把他当成了宝贝。资源主动送上门，求着他接，即使他不接，也有公司其他艺人跟着沾光。
　　这就是权力的魅力啊！
　　“对自己那么没自信？你跟在我身边，又有哪个男人比得上你呢？”云棠好似察觉到了郑雨盛的不安，她捏捏他的手安慰道。
　　情人贵精不贵多。再说了，她还在外面打野食呢！压根不需要别人再给她送男人。
　　这次宴会举办的地点在李氏山庄，属于李氏集团的私人领地。
　　车子停在门口，十几个保镖跟进去的只有两个。云棠挽着郑雨盛的手臂，带着他一起通过检查，进入内部。
　　“云姐，晚上好，最近在哪里发财啊？”
　　中年男人迎上来，笑容灿烂的打招呼，表情谄媚。
　　“才来韩国几天，需要处理的事情多着呢，哪有发财的机会。”云棠笑着点点头，没和男人多说。
　　又路过了几个人，他们纷纷弯腰叫着云姐。看来她不仅在道上的地位高，在商界甚至是政界的地位都不低。
　　男性大佬身边跟着美丽的女星，她们面容精致、身姿妖娆。女性大佬比较少，但也有几个，她们身边则跟着高大英俊的帅哥。
　　地位较低的商人投其所好，当起了拉皮条的。
　　云棠才在角落靠着，拿着一杯酒打算休息一会儿，某个艺人公司的老板就带着几个帅哥过来了。
　　“云姐，这是我公司的新人，您给过过眼，看看怎么样？”

第132章 风情万种黑道大佬17
　　云棠的眼神快速从几个男人身上扫过，没在心里留下一丝痕迹。
　　她看男人不仅看颜值和身高，还得看眼缘。例如前几天打的野食，身高不够，气质来凑，符合眼缘了一些不足也就直接忽略过去了。
　　眼前的几个男人，确实帅气，但浑身充满了匠气，一举一动都像是调教好了送到她面前的。这种纯纯带着目的性的男人，她不怎么喜欢。
　　看向旁边的郑雨盛，还是他比较好，傻愣愣的，完全不像是娱乐圈里的男人。
　　面对男人们的眼神勾引，云棠果断的移开视线，表示拒绝。
　　一旁的郑雨盛得意的笑了笑，瞪了他们好几眼，直到用眼神把他们赶走，这才满意的点头。
　　他手扶在云棠纤细的腰上，明知故问道：“刚才那几个，你没有看上吧？”
　　云棠捏了捏郑雨盛的手，宠溺的看着他，“有珠玉在前，我又怎么可能看上他们？难道你对自己那么没有自信心？”
　　郑雨盛抿唇微笑，眼里划过一丝淡淡的忧虑。
　　确实没有自信心，他不觉得自己能一直留住云棠。
　　在感情中最先动情的人是输家，他爱云棠，但云棠不爱他，只是喜爱他的美色。
　　不等他年华老去，说不定她就厌倦了他。
　　如果她能给他一个承诺就好，不管看没看上其他人，她不会将他抛之脑后。可这样的承诺，对他而言也只是奢望。
　　心里的忧虑还没散去，能对他造成伤害的男人就出现了。
　　不，应该说是男生，因为对方比他还要年轻！
　　此时的郑雨盛还不知道呢，外头有个更加年轻的小妖精，并且与云棠的相识是一场缘分，完全没有人在其中拉皮条，自诩是真爱来着。
　　他还没老，年轻的小妖精就一个个扑面而来，挡都挡不住！
　　“云姐，这是我们公司签约的新人，您看看有没有什么可以指导的地方？”
　　西装革履的中年男人把帅气的青年推到云棠面前，笑的一脸谄媚。
　　青年身姿高挑，面容清秀，二十来岁的年纪风华正茂，看着就活力满满。
　　云棠扫了一眼，原本淡定的眸子里闪过一丝兴味。
　　不过郑雨盛在身边，她表现没那么明显，只是给了中年男人一张名片，挑眉道：“明天联系我。”
　　这就说明看上了。
　　郑雨盛不好说什么，酸唧唧的看了青年一眼，扯着云棠离开了。
　　“你刚刚才说不会看上他们……”
　　郑雨盛眼神如怨如慕，如泣如诉的看了一眼云棠。
　　哦豁，吃醋了。
　　云棠清清嗓子，又捏了捏郑雨盛的手，表达安慰道：“我确实没看上他们，他们哪能和你比？”
　　既然云棠还肯安慰他，心里忽然没那么难受了。两人的关系不对等，他总不能要求她为他守身如玉。
　　不过该吃的醋一点儿没少吃，整个晚上郑雨盛都守在云棠身边，再没让任何一个男人接近她。
　　云棠也由着郑雨盛，时不时用宠溺的眼神看看他，让人一眼就知道，她非常在乎他。
　　最得宠情人的位置稳稳当当的！没有任何一个男人能越过！
　　回家的路上，郑雨盛很是哀怨的喃喃自语，“你现在表现的很在乎我，等哪天厌倦我了，把我丢到一边，到时候肯定会有很多人笑我吧？”
　　他已经习惯了有云棠的生活，不仅仅有爱情，周围的人还都捧着他，那种权力带来的滋养，是除了云棠外，任何一个女人都无法带给他的美妙。
　　女人喜欢位高权重的男人，外表帅气英俊、身材高大健硕那就更好了。
　　反之一样，男人也喜欢有权利的富婆，外表美丽妖娆，身材性感婀娜，谁能抵挡呢？
　　“怎么忽然那么说？”云棠无奈的拍了拍郑雨盛的手，“我对你不好吗？放心，以后他们也只会捧着你，不会笑你的。”
　　她没说会不会抛弃他，毕竟以她花心的性子，一辈子对于她来说确实太长了。她暂时给不了郑雨盛承诺，只能用资源和金钱来弥补。
　　二话不多说，直接把现在住的别墅过户给了郑雨盛。
　　“你不是很喜欢德盛山庄的环境吗？那栋别墅是助理精挑细选才送到我面前的，现在过户给你，你在首尔也有家了。”
　　“那是我们的家吗？”
　　郑雨盛心情很复杂。对比云棠付出的金钱，他更想要她的承诺。他是不是太贪心了？
　　“是，是我们的家。”
　　云棠又安慰道。

第133章 风情万种黑道大佬18（H）
　　刚刚到家，郑雨盛啪的一声把门关上，用力将云棠抵在墙上，双唇狠狠吻了上去。
　　今晚吃的一缸醋，现在全部爆发了出来。
　　“唔……”云棠愣了一会儿，便开始主动回应男人的亲吻，两人靠在客厅的墙上，吻得激烈无比，口水声啧啧作响。
　　略带薄茧的大掌在娇躯上肆意抚摸，裙子很快变得凌乱不堪，背后的拉链被拉开，粗糙的指腹接触到娇嫩的肌肤，带来酥麻的快感。
　　“嗯……嗯……”
　　女人发出娇媚的呻吟，主动迎合着男人的亲吻，舌头搅在一起舞动。
　　她感觉口中的津液全部被卷走了，呼吸也掠夺的只剩微薄一丝，激烈的亲吻让她呼吸困难，白皙的脸颊上浮现两团诱人的红晕。
　　裙子顺着娇嫩的肌肤滑落在地，凹凸有致的身体只留下胸贴和丁字裤，衬得女人越发性感。
　　郑雨盛松开被吻到红肿发烫的双唇，眼神灼灼的看着她，从上到下的仔细观看，没有放过一寸一毫美景。
　　“亲爱的，你真好看。”
　　手掌从肩头抚摸到腰肢，又往下抓住饱满翘挺的臀肉揉捏，感受弹力十足的臀肉在他掌心变换形状，那种满足的感觉，简直让人着迷。
　　欢迎加入qq裙：7997④01七6“今天怎么那么热情？”云棠轻笑，踮起脚尖轻轻吻着他的喉结，顺势把领口的扣子解开，脱掉男人身上的衣服。
　　无论看多少次，她心中都不由得感叹男人的好身材，每一块肌肉都长在该长的地方，轮廓性感又健美，充满了男性荷尔蒙。
　　狂放的将西服和衬衣扔在地上，云棠脸皮厚的很，完全不在意保姆看了客厅的凌乱是什么感觉。
　　反正今晚她就要和郑雨盛在客厅里翻云覆雨了，换了个新地点，无论心理还是身体都感到无比刺激。
　　裸露的胸膛坚硬宽厚，云棠在上面印下细细密密的亲吻，挑逗着男人体内的情欲。
　　胸前的小乳珠是粉色的，随着亲吻逐渐凸起，可爱极了。她伸手在上面扣了几下，轻笑道：“我们第一次在客厅做呢，是不是很刺激？”
　　刺激，刺激大发了。
　　郑雨盛扯扯大腿根的西服裤，只觉得绷的慌。
　　肉棒变得好硬好大，把裤子都顶出了一个大帐篷，被束缚的感觉很不好，于是他拉开拉链，释放出手腕粗的肉棒。
　　粗大坚硬的肉棒刚好卡在女人柔软的腿心处，丁字裤无法做任何遮挡，火热的蘑菇头和阴唇亲密接触，让两人都欲火焚身。
　　一个恨不得立马插入小穴狠狠捣弄，一个小穴酸软，里面吐出大量的淫液，等待粗大肉棒的插入。
　　“嗯……好热……肉棒太硬了……”
　　云棠发出娇媚的呢喃声，双腿绞着，摩擦火热的棒身，感受坚硬的顶端撞击阴蒂，酥麻的快感在身体里蔓延。
　　“不要在外面弄了，快点插进来，我想要你！”
　　小穴被磨的发烫，深处空虚的要命。她主动用小穴夹着肉棒，穴口对准龟头，想让肉棒插进去，用力的给她止痒。
　　“嗯，那么急？”
　　郑雨盛发出愉悦的笑声，他喜欢看云棠因为他而沾染上情欲的模样，这会让他有种完完全全拥有了她的错觉。
　　把女人拥在怀中时，只剩下他和她两个人，没有其他人。
　　“急……快点插进来，小穴里面好痒。”云棠一只腿抬起来，一边勾搭着男人的腰，一边用小穴摩擦肉棒。
　　“好，这就给你！”
　　话音刚落，坚硬狰狞的肉棒便势如破竹的顶入穴口，狠狠的撞击在小穴最深处。
　　交合的地方因为用力发出啪的一声，紧紧贴合在一起。
　　湿润紧致的甬道立马裹着肉棒吮吸，贪婪的小嘴让肉棒爽的升天了，郑雨盛忍不住发出低沉的闷哼，享受的眯着眼，“亲爱的……小穴好紧好湿，太舒服了……”
　　刚刚插进去，还没等云棠缓过劲儿，肉棒就开始激烈的狂抽猛插，一下下快速凶猛的在小穴里抽插撞击。
　　娇嫩的小穴没几下就被操红了，淫液噗噗的被干出来，鼻息间都沾染上了淫靡的味道。
　　“嗯……太用力了！好舒服！啊啊……小穴被操的好酸！太深了！啊啊！”
　　两人就这样站在门口干了起来，衣服凌乱的扔在地上。
　　郑雨盛托起云棠的臀部，用力将她抱起来，纤细的双腿缠在腰上，他不断把肉棒往前顶，幸好云棠背后是墙面，不然用力的都要被顶出去了！
　　站着干了一会儿后，他又抱着云棠来到沙发上，换了个姿势继续操干，甚至变得更加凶猛，操的小穴啪啪直响，淫水四溅。

第134章 风情万种黑道大佬19（H）【200珠免费加更】
　　女人玉体横陈的躺在他身下，汗水打湿了头发，凌乱的黏在侧脸，显得格外娇媚。
　　她眼角红红的，经过激烈的操干，时不时发出一两声抽泣。
　　水润润的小嘴儿微微张开，不断吐露出淫荡的叫声。
　　“唔啊——太重了！肉棒顶的好重！啊啊！好深啊……亲爱的……要被操死了！嗯——”
　　男人因为吃醋，显得格外天赋异禀，连续操了将近半个小时还没射。
　　云棠不知道高潮多少次了，生活里她是很强势霸道没错，但由于身体太过敏感，每次上了床都被男人操的不要不要的。
　　全身止不住的颤抖，呻吟的声音带着细细的哭腔，小穴深处又酸又麻，随着粗大肉棒再一次狠狠挺进，交合的地方射出一大股清水，竟是被操到潮吹了！
　　淫水激烈的喷洒在龟头上，郑雨盛舒服的眯着眼，喉结上下快速滚动，发出低沉的闷哼。
　　“云姐……我爱你……我好爱你！”郑雨盛疯狂挺动腰部，一下比一下猛烈，使劲撞击着小穴的最深处，“你也爱我好不好……”
　　他多想独占她啊！
　　心中的嫉妒让力气变得更大了，恨不得把小穴都操坏，把小穴操成他肉棒的形状！
　　巨大的龟头狠狠撞击在深处的花心上，触电似的感觉顿时爆开。
　　“啊啊啊！太舒服了！唔——郑雨盛……你……慢点！好举哀……唔……小穴里面酸死了！好舒服……”
　　敏感的小穴被粗大的肉棒死死撑开，穴口被撑得半透明，随着不断拉扯，媚肉红的滴血，看着越发娇艳。
　　上一波高潮还没过去，下一波高潮又要来了。
　　“云姐……嗯……好舒服！你的小穴太棒了！恨不得一辈子插在里面不出来！”
　　紧致多汁的小穴把肉棒夹得死紧，深处不断收缩吮吸，一阵阵销魂的快感直冲天灵盖。
　　郑雨盛爱极了那种感觉，只想日日夜夜把她压在身下，尽情的翻云覆雨。
　　吃醋的男人化身成了一头不知道疲惫的野兽，狂野的用大肉棍在小穴里狂抽猛插，因为力气太大了，操的小穴啪啪直响。
　　“唔啊……你今天……”
　　像是吃了药一样。
　　体力好到吓人！
　　云棠被粗大的肉棒操到双眼翻白，小舌头都吐了出来，一副被操坏的模样，把男人刺激的更加激动。
　　“云姐！嗯……好舒服！操死你！把你的小穴操坏！不要看别人……只看我好不好……”
　　郑雨盛把头埋在云棠的颈窝，细细密密亲吻着她敏感的脖子。
　　粗大的肉棒在小穴里狂抽猛插，他干的凶猛又快速，小穴都要被操肿了，咕叽咕叽被插的淫水四溅。
　　云棠没有回答郑雨盛的话，只是用双手轻轻抱着他。
　　郑雨盛心里更酸了。
　　他狠狠的加大力度，粗大狰狞的肉棒用力捣弄着花心，操到女人的身体摇晃不止，往后退又被他扯回去继续操。
　　“唔——不行了！又要到了！今天够了……唔……操太久了！小穴都被你操麻了！”
　　云棠咬着唇，难受又舒服的哼唧着。
　　男人实在是插的太快太猛，让她承受不住，双腿都在痉挛，脚尖都绷直了。
　　郑雨盛没有停下，反而抽插的更加激烈。
　　“啊啊啊！小穴……被操到潮吹了！唔——”
　　云棠尖叫着，再一次达到了高潮。
　　“嗯……好紧……里面死死的咬着我！太爽了！”郑雨盛爽的头皮发麻。
　　高潮时小穴更加的湿滑紧致，甬道不断颤抖着夹吮肉棒，快感从脊椎尾窜到天灵盖。
　　他完全控制不住身体里的欲望，越发猛烈的挺动臀部，将粗大坚硬的肉棒用力撞进小穴深处。
　　感受小穴深处喷出来一大股淫水，全部浇洒在肉棒顶端，巨大的冲击力让肉棒爽的不停跳动。
　　他重复着抽插的动作，速度快到能看见残影。
　　低头往下，画面是那么淫靡，狰狞的巨物在娇艳的小穴中放肆抽插，阴唇被操到翻飞，交合的地方一片粘腻。
　　这时，郑雨盛猛地把云棠抱起来，托着她的臀部开始最后的冲刺。
　　“嗯……云姐……亲爱的……我也要到了！全部射给你！我的一切都是你的！”
　　郑雨盛找到女人的双唇，狠狠吻了上去。
　　同时臀部发力，用力的往前顶。
　　云棠挂在他身上激烈的摇晃，小穴套弄着临近喷射越发坚硬炙热的肉棒。
　　几百下之后，男人发出一声低沉的闷哼。肉棒埋在小穴深处，释放出大量的精液。
　　两人喘息着，抱了好久。

第135章 风情万种黑道大佬20
　　面对郑雨盛的突然爆发，云棠心里有些复杂。
　　她本人不是太花心滥情的风格，但这个世界的人设复杂，黑大佬喜欢包养情人又有什么错呢？
　　心里对郑雨盛其实是满意的，不过她也只能给他一个不算承诺的承诺。
　　“你不要紧张别的人，只要你一直不变，我身边就一直会有你的位置。”
　　专一是不可能专一的，顶多一直养着他。
　　如果他以后反悔了，也可以离开。这是她给他最大的爱意和宽容。
　　“……”
　　郑雨盛沉默了一会儿。
　　“好。”
　　这个承诺让他安心又难受，他知道云棠就像是流沙，握得越紧，流失越快，所以他要保持自己在她心里的地位，即使不能做唯一，也要做第一！
　　郑雨盛：“这个承诺，你是光给我一个人了，还是其他男人都有？”
　　（哈哈，恶趣味了。）
　　“当然只给你一个人，来韩国前，我把身边的关系都断了。”现在她身边只养着郑雨盛一个男人，至于曹承佑……两人不算是包养关系。
　　她身边也就他们两个男人而已。
　　不过昨晚的小青年，今天应该会被送到她面前吧？
　　……
　　云棠想的没错，娱乐公司的老板听闻她看上了手下新签约的艺人，立马洗刷刷把他打包，送到了程新手上。
　　程新得知云棠把德盛山庄的别墅送给了郑雨盛，于是把河正宇送到了另外的别墅。
　　此时河正宇正不安的在别墅等着。
　　“也不知道我这么做对不对……可她真的好漂亮啊……”如果云棠长得丑点，他绝对不会答应被包养的！
　　即使给他再多资源也不干！
　　云棠先是安抚了郑雨盛，又马不停蹄前往公司处理事务，等天色黑了，这才揉揉脖子从繁忙的公务中脱身。
　　“程新，去订晚餐，我今天想吃寿喜烧。”
　　程新点点头，问道：“云姐，要把河先生叫来陪你吗？”
　　云棠疑惑的蹙眉，“河先生？”
　　“嗯，就是昨晚您看上的男人。”
　　“哦……”云棠点点头，态度可有可无的说：“行，你让他过来陪我吃晚餐，我和他说说话，如果不合适就把他送回去吧。”
　　云棠点头后，河正宇这边立马得到了通知。
　　【正宇啊，等会儿有人来接你，你得好好表现啊！只要让云姐喜欢，以后你想要什么都行！】
　　是公司老板的短信。
　　“接我去干什么？”
　　河正宇捂着肚子，嘀咕着，“我还没吃东西呢，都快饿死了。”
　　等了一会儿，一位穿着黑色西装，肌肉鼓鼓的型男来了。他对河正宇说道：“河先生，云姐让我带你去餐厅吃饭。”
　　原来是去吃饭啊！河正宇连忙点头说好。
　　一路走进黑黑的小巷，要不是门口木质的招牌，河正宇还以为自己被绑架了呢！
　　这是一家预定制的日料omakase，但云棠说了想吃寿喜烧，于是其他菜式还是让主厨任意发挥，甜品之前的一道则换成了和牛寿喜烧。
　　“你来了？”云棠冲着河正宇笑了笑，“坐吧。”
　　目光放肆的打量着昨晚的青年，他穿着米色的休闲套装，很爽朗帅气的模样。
　　云棠心里满意的点点头，外貌算是过关了，并不只是她一时兴起。
　　云棠：“你今年多大了？”
　　面对云棠肆意的目光，河正宇耳朵发热，他清清嗓子，紧张的回答：“我今年二十二。”
　　“嗯，叫我一声云姐吧。”云棠倒了杯茶，送到河正宇面前，语气轻柔，“别紧张，我年长你几岁，你要是跟了我，以后会好好照顾你的。”
　　“是自己愿意来的吗？”她又问。
　　免得让下面的人做出什么逼良为娼的事情来，她要求的虽然不是两情相悦，但也要你情我愿才行。
　　“是……是我自己要来的。”河正宇这下脸都红了，他支支吾吾道：“我……我看云姐漂亮才来的。”
　　云棠扑哧一声笑了。
　　“真可爱。”
　　她满意的点点头。
　　“好，那你吃饭了跟我一起回家。”
　　晚上她就把这个小可爱吃了，看身材样貌都挺不错，就是不知道体力和资本如何。
　　吃饱喝足，上车后司机原路返回。
　　“以后你就住在那栋别墅，给你安排的司机和助理明天就到了。”
　　云棠对她的情人一向大方，安排司机和助理当然不仅仅为了照顾他们，其中也有监视的意思。
　　身边有太多隐藏的危险，万一有人买通了情人怎么办？
　　她就不赌那个万分之一的几率了，不如早早防范。

第136章 风情万种黑道大佬21（H）
　　河正宇没想到堂堂黑龙会的老大会那么贴心，原来包养的关系是把他的生活全部包了？
　　嘿嘿，他还是第一次被别人包养，没什么经验。
　　但配备了司机、助理以及两个保镖，住的是别墅，每个月还有数量不菲的零花钱……
　　再看看旁边貌美如花，娇艳性感的女人。
　　他想被包养一辈子怎么办(///▽///)
　　云棠还不知道河正宇的想法那么逗比，如果知道了，估计也只会感叹一声，少年无论是身体还是心思都挺活泼。
　　“到了！”河正宇兴致勃勃的往外看。
　　云棠眼神古怪的看了他一眼，露出忍俊不禁的表情。
　　他怎么比她还兴奋？
　　“很高兴？”云棠笑着问。
　　河正宇用力点点头说：“嗯嗯！因为云姐很漂亮，完全是我的理想型。”
　　面对那么漂亮的女人，就算不是包养，他要打工养她，他也愿意啊！
　　云棠拉着河正宇坐下，美目流转间打量他全身上下，轻笑一声，“我要去洗澡了，你要不要一起？”
　　忙碌一天，回家第一件事当然是泡个香喷喷的澡。
　　有美男陪着洗鸳鸯浴就更美妙了～
　　“好好好！”河正宇笑嘻嘻的跟在云棠身后，一副小奶狗的模样。
　　浴室里很快升腾起热气，浴缸里的水放满后，云棠白皙纤细的手指解开衣扣，衣服一件件掉落在地上。
　　黑色的内衣包裹着白嫩的乳肉，双乳饱满柔软，挤出一道深深的沟壑。
　　纤细的腰肢盈盈一握，就连肚脐都好可爱。
　　还有下面修长笔直的大白腿，看得河正宇鼻子痒，差点流鼻血了！
　　凸起的喉结上下滚动着，青年的声音变得低沉，“云姐，你的身材真好啊，我能摸一摸吗？”
　　“当然。”
　　云棠冲着河正宇勾勾手指，柔若无骨的身体靠在洗手台上，一副任由男人品尝的姿态。
　　河正宇一步步上前，略带薄茧的双手轻轻在女人娇嫩的身体上抚摸，仔细一看，他的手甚至有些颤抖。
　　手指所到的地方传来酥酥麻麻的快感，云棠仰着头轻哼，“嗯……舒服……继续。”
　　河正宇听了，更来劲儿了。
　　他咽了口唾沫，双手来到云棠身后，解开内衣的扣子。
　　黑色的内衣掉落在地上，白嫩挺拔的双乳弹出来，晃出阵阵乳波，看得他眼神都直了。
　　“好白好嫩。”他低头埋在云棠胸口，像小狗狗一样蹭，手也没忘记，来到胸前放肆抚摸，又抓住挺拔的双乳揉捏。
　　再次抬头，看着手中的乳肉从指缝中溢出，淫靡的画面能让任何一个男人疯狂。
　　例如此时的河正宇，他下面硬了，硬的要爆炸了！
　　“云姐……”他不停叫着云棠的名字，双眼水汪汪的看着她，里面满是汹涌的欲望，“你帮我把衣服脱了好不好，裤子勒的下面好疼。”
　　肉棒已经完全立起来了，包裹在休闲裤里，把裤子都顶出一个大帐篷。
　　云棠的视线往下扫，她看男人的眼光绝了，不仅长相帅气，就连下面也不容小觑。
　　伸出白嫩嫩的小手，动作麻利的脱掉男人身上的衣服，因为太熟练了，不到一分钟，男人就浑身赤裸的站在她前面。
　　“身材不错。”
　　云棠轻笑，小手在坚硬的胸膛上撩拨，指尖轻轻的划过，来到腹肌上打圈圈。
　　两人指间情欲涌动，你来我往的拉扯，挑逗彼此的身体，只觉得呼吸越来越急促和火热。
　　男人坦率的说：“云姐喜欢我的身材？那就多摸摸……嗯……我也好喜欢云姐摸我啊！好舒服！”
　　白嫩的双乳被河正宇捏到发红，顶端的乳尖凸起，周围泛着粉粉的色泽，如同开在雪山顶端的红梅花，娇艳欲滴。
　　河正宇舔舔嘴唇，他忍不住想要去品尝那点甜美。
　　“我想要吃奶子。”
　　没等云棠回答他就低下头，张嘴含住顶端的粉嫩用力吮吸，把一大块乳肉都吸进嘴里。
　　舌头上带着粗糙的舌苔，不断刮蹭娇嫩的乳肉。舌尖在顶端打转舔弄，感受乳尖在嘴里越来越硬。
　　女人身体敏感的轻颤，喉咙里发出舒服的哼唧声。
　　“嗯……好舒服……正宇……再用力点！”
　　云棠抓住河正宇的头发，乳尖被吸到肿胀发烫，酥麻的快感就像是电流般在身体里蔓延，酥麻到骨头都软了。
　　她依靠在洗手台上，小腹发酸，双腿间小穴潮潮的，在男人不断的挑逗爱抚下，流出了透明的淫水。

第137章 风情万种黑道大佬22（H）
　　热气蒸腾的浴室，赤裸的男女正抱在一起。男人把头埋在女人胸口吃着奶子，女人的小手则在男人坚硬的肌肉上轻抚。
　　“唔啊……好重啊！奶子都被你吸肿了……唔……好舒服！正宇……”云棠舒服的眯着眼，不断发出淫荡的娇吟。
　　娇嫩的奶子被吸到红肿，空着的一边也没放过，大掌握住柔软放肆的揉捏，乳肉被蹂躏到发红。
　　接着他轮流在两团奶子上吮吸轻咬，乳尖被吸到肿胀变大，周围的嫩肉也微微发红。
　　“云姐，我虽然以前没有经验，但我看过AV，一定能让你很舒服的。”河正宇直白的说着，双手托着女人的臀部把她抱起来放在洗手台上。
　　后背贴着冰冷的玻璃，云棠身体一个激灵。
　　她低头看着男人蹲下，紧张的脱掉她的内裤，眼神灼灼的盯着双腿间的小穴看，眼睛都舍不得眨一下。
　　经过刚才的吮吸舔弄，不仅奶子变得红肿，下面也湿漉漉的往外冒淫水，内裤已经完全被她的淫水给打湿了。
　　河正宇声音低沉，“云姐，你的小穴好漂亮，流了好多水。”
　　忽然，他坏坏的笑了一下，凑近去，炙热的呼吸喷洒在敏感的小穴上，看着娇嫩的小穴颤抖缩动，呼吸变得更加急促。
　　“我想尝尝姐姐小穴的味道。”说完他用力分开她的双腿，舌头在大腿根舔弄，“姐姐喜欢吗？”
　　云棠娇嗔的瞪了河正宇一眼。
　　“喜欢……嗯……在姐姐身上把你学到的东西都用上吧！”她倒要看看，他从AV里都学了些什么。
　　既然得到了云棠的首肯，接下来河正宇就尽情发挥了。
　　他看着女人娇嫩的小穴，跟刚出炉的馒头似的，阴唇白嫩嫩、软乎乎，里面的嫩肉粉润，合拢的穴口不断往外冒出淫液，如同清晨沾着露珠的玫瑰，看上去娇艳极了。
　　敏感的小穴在河正宇炙热的目光下轻微的缩了几下，他忍不住伸手，用指尖挑逗小穴上方凸起的阴蒂。
　　“嗯——”
　　阴蒂是云棠最敏感易动情的地方，稍微揉揉就会让小穴淫水泛滥。
　　云棠被河正宇弄得浑身一颤，淫水流的更汹涌了，顺着他的指尖流向掌心。
　　“姐姐的身体太敏感了，才碰了碰阴蒂就流那么多水，等下肉棒插进去了该怎么办啊？”河正宇看着云棠娇躯轻颤，手上的动作变得更加用力。
　　指腹肆意揉搓按压阴蒂，把小阴蒂弄到凸起变硬，像一颗小石子儿似的左右乱晃。
　　淫靡的画面让河正宇全身紧绷，小腹燃烧着一把火，下身的肉棒跳动着，越变越大。
　　“而且姐姐的小穴闻上去就骚甜骚甜的，我已经迫不及待想要尝一尝了。”
　　河正宇又说。
　　云棠真没想到他做爱的时候有那么骚，简直戳中了她的性癖，让她敏感加倍。
　　“嗯……那就快来尝尝……唔——”
　　话音刚落，男人的唇舌复上小穴，口腔传来巨大的吸力，粗糙的舌头在阴蒂上快速的舔弄。
　　激烈的快感很快就让云棠受不住了，她淫荡的叫喊起来，“啊啊！好舒服……唔……正宇啊……小穴被吸的好麻！嗯！太刺激了！啊啊！”
　　大舌又开始从下往上的舔弄，像是在舔冰淇淋，着重在阴蒂上打转，舌尖快速拨动小阴核。
　　刺激的快感直冲天灵盖，爽的云棠浑身颤抖不止，呻吟的声音越来越大。
　　河正宇含着小穴，模模糊糊的说：“唔……确实……好甜……姐姐的味道……真好……”
　　他的舌头更过分了，用力往穴口里面钻，模仿肉棒似的抽插，感受着她身体的颤抖，当她猛地一颤，找准敏感点后越发激烈攻击那个点。
　　云棠仰头靠在玻璃镜上，眼角红红的，“唔啊！那里好舒服！正宇啊……唔——太激烈了！舌头操的小穴好爽！”
　　伴随着淫荡的叫声，小穴深处涌出一股股淫水，全部喷洒在男人口中。
　　骚甜的味道在鼻腔萦绕，肉棒变得更硬了，上面的青筋鼓起跳动，恨不得立马插进女人的身体，狠狠的操她！
　　小穴被肆意吮吸舔弄，紧致的甬道被舌头插的湿软。
　　这时，云棠忽然捏紧拳头，双腿绷紧，一声声淫叫高涨激烈，“到了！要被正宇的舌头弄到高潮了！啊啊啊——”
　　小穴开始激烈的缩动，深处喷射出一大股淫水，量多到跟尿了一样。
　　河正宇神情餍足的将淫液全部卷进嘴里，喉结上下滚动，一滴不漏的喝了进去。

第138章 风情万种黑道大佬23（H）
　　浴室里，女人被男人舔到高潮喷水。
　　她舒服的喘息着，享受高潮余韵带来的快感。
　　“姐姐，我刚才弄得你舒服吗？”河正宇站起来，他看着女人泛红的双颊，含情的美目，眼神越来越激动。
　　他也想要了，想把初次献给云棠！
　　云棠点点头，“嗯……很舒服。”
　　她摸了摸河正宇的头发，表示喜欢。
　　“姐姐也看看我的肉棒吧，你喜欢吗？”河正宇握住肉棒根部，全方位的向女人展示着他的本钱。
　　肉棒狰狞粗长，棒身环绕着青筋，看上去充满了男性的力量。
　　足足有手腕那么粗，插进小穴肯定爽死了！云棠表示对河正宇的肉棒很满意！
　　“正宇啊……肉棒好大，一定能让姐姐很舒服的。”云棠轻笑一声，手指轻轻点了点敏感的龟头。
　　看着粗大的肉棒颤抖跳动，小穴深处传来一阵阵空虚的感觉。
　　“姐姐喜欢就好！”河正宇笑的开心极了，他迫不及待将肉棒顶上小穴，感受阴唇软软的夹着龟头，还没插进去就爽呆了！
　　“姐姐！我要进来了！”他忍了好久，肉棒都胀的发痛，现在终于能操到小穴了。
　　青年额头上渗着汗珠。
　　他深吸一口气，将肉棒慢慢顶入紧致的小穴，感受媚肉包裹住棒身，他舒服的闷哼一声。
　　“嗯……姐姐！好舒服！”
　　肉棒继续挺进，直到插入小穴最深处，龟头顶着宫口碾磨，深处传来酸麻的快感。
　　“啊……正宇啊！姐姐好舒服！小穴被完全撑开了！”云棠眯着眼，双手搭在男人的肩膀上，红唇微张，发出舒服的呻吟。
　　河正宇比云棠还要舒服！
　　他第一次体会到女人的温香软玉，小穴紧紧的夹着他，深处传来一阵阵吸力，马眼那里又酸又麻，他差点就被夹射了！
　　销魂的快感从鼠蹊直窜天灵盖，爽的他头皮发麻，恨不得立马在小穴里疯狂抽插。
　　“姐姐！我要开始动了！我想狠狠操你的小穴！”直白袒露自己的感受后，河正宇开始挺动公狗腰，粗大的肉棒一下下往小穴深处捣。
　　他此时满足极了，恨不得时间停留，他的肉棒想一直插在小穴里不出来！
　　“唔啊……操的好快！唔！小穴里面被撞的舒服死了！啊啊！正宇……再多点，把姐姐操的更舒服吧！”
　　云棠舒服的叫喊着，双腿越发张开，迎合男人的操干。
　　粗长的肉棒在小穴中前后顶弄，小穴被完全撑开了，带来满足的快感。
　　肉棒每一次进入都插到小穴最深的地方，重重的顶在宫口，宫口被操的又酸又麻，小腹酸胀的感觉一阵阵。
　　云棠捂着小肚子，发出更加淫荡的呻吟，“好舒服！啊啊！小穴被操的好酸好麻啊！肉棒太大了……被全部撑开了！好喜欢……啊啊！”
　　河正宇忽然抱着她走向浴缸，两人坐在水里。
　　热腾腾的水包裹着身体，两人抱在一起操的越发激烈，一时之间，浴缸里水花四溅。
　　云棠变成了大海中的小舟，身体摇晃伏动，小穴上上下下套弄着粗大坚硬的肉棒。
　　随着男人越来越快的抽插耸动，神智都在操干下变得模糊，感官只剩下快乐。
　　“姐姐！我好喜欢操你的小穴！恨不得一辈子都插在里面！嗯……姐姐喜欢我的肉棒吗？这样操你舒不舒服？”河正宇托着云棠的臀部大喊。
　　云棠眼神迷蒙的点点头。
　　“啊啊啊！喜欢……喜欢正宇的肉棒！唔……好大！水……水被操进小穴了！操的太深了！”
　　女人淫荡的呻吟点燃了河正宇的欲火，毛头小子体力好的要命，肉棒快速的在小穴中顶撞抽插，每一次都会插入小穴最深的地方，和敏感点来个重重的撞击。
　　他更加用力的抽插肉棒，臀部有力的往上顶，双手还抓着女人的臀部往下压。
　　臀和手配合着，肉棒顶端不断袭击宫口，撞的云棠欲仙欲死，全身都在颤抖，很快就达到了高潮。
　　“到了！唔！正宇！姐姐到了——啊啊！好舒服！”云棠仰着头，高潮的时候身体绷紧，小穴剧烈的收缩抽搐。
　　肉棒被颤抖的媚肉裹着，河正宇爽的浑身一颤，操干越发凶狠。
　　“姐姐高潮的样子好美……嗯……我也要到了！”
　　河正宇紧紧抱着云棠，开始了最后的冲刺。
　　他的速度越来越快，肉棒疯狂的在小穴中抽插，激烈的操干让高潮余韵还没褪去的云棠再一次陷入情欲。

第139章 风情万种黑道大佬24
　　云棠陪了新情人几天，又转头去看老情人了。
　　作为一个端水大师，她不能表现出明显的偏宠。不过对于跟着她久一点的郑雨盛，还是很喜欢的。
　　他是唯一一个得到了她承诺的男人。
　　郑雨盛知道她这两天去干什么了，心里酸酸的，忍不住说：“还舍得来我这里啊？”
　　她扑哧一笑，赶紧过去安抚吃醋的男人。
　　“某些人说话怎么带着股醋味儿？”她揉揉郑雨盛的头发，“接下来的时间都给你好不好？我得去德国五天，你和我一起。”
　　“放心，公司里我会替你请假的。”她还是第一次带着情人出差呢！
　　以前都是到一个地方换一个人，他也算是打破她的习惯了。
　　“真的啊？”
　　郑雨盛高兴的笑了。
　　他紧紧抓着云棠的手不放，兴奋的说：“这算不算我们第一次出去旅游？就我们两个！”
　　“是是是，就我们两个。”她点点头。
　　好吧，虽然还是有点酸，但他渐渐释然了。没办法独占心爱的女人，那就成为她心里最重要的那个。
　　“那我们什么时候走？”郑雨盛很是期待。
　　云棠回答：“我订了明天的机票。”
　　……
　　人来人往的机场，穿着颇为休闲舒适的云棠牵着同样打扮的郑雨盛，明眼人一看就知道，他们是情侣关系。
　　是的，郑雨盛强烈要求要和她穿情侣装，她也可有可无的答应了。
　　这让他很是高兴，为此早上多吃了一块三明治，到现在肚子还撑着。
　　迎着路人投来的目光，他眼中满是笑意。
　　只是还没笑多久，他就被打击到了。
　　“云姐？你怎么会在这？他是谁？”曹承佑没想到会在机场看见云棠，并且她还和一个男人牵着手。
　　男人的模样挺熟悉，都是混迹娱乐圈的，他当然认出了对方的身份。
　　“郑雨盛前辈？”他露出难过的表情。
　　难道云姐已经有男朋友了，对方是郑雨盛？那他又算什么呢？
　　哦吼。
　　云棠挑眉，她也没想到会在机场碰到曹承佑。
　　这种等级的修罗场还不会让她惊慌，于是她淡定的点点头说：“承佑啊，既然你们认识，我就不介绍了。”
　　郑雨盛一看就知道曹承佑喜欢云棠。
　　“云姐，你怎么会认识承佑？”他和她手牵着手，情敌站在对面，这种感觉太棒了。
　　嗯，希望曹承佑识趣点，早点放弃吧！
　　“去做美容的时候撞车了，刚好我们去的是同一家美容店。”她向郑雨盛说了那天的事，“承佑是个很有趣的朋友呢，我们很聊得来。”
　　是的，不是情人关系，虽然上床了，但顶多称得上男颜知己。
　　“只是朋友吗？”曹承佑伤心的质问着。
　　他拉着云棠的另外一只手，眼角红红的看着她说：“云姐，我以为我们是男女朋友！”
　　郑雨盛在一边不爽了。
　　好家伙，他都只是情人呢，曹承佑就敢自称是男朋友了！
　　“可是云姐没有跟我说过你啊。”他茶茶的开口，“承佑啊，也许是你想太多了。”
　　两个男人视线碰撞在一起，此刻心里的想法都是刀了对方，毕竟情敌这种存在，还是挺让人不爽的。
　　“郑雨盛前辈呢？”曹承佑冷哼一声，“既然云姐没有男朋友，你又是她什么人？为什么要那么亲密的牵着她？”
　　郑雨盛丝毫不觉得羞耻，仰着下巴回答：“我是云姐的男人，唯一得到过她承诺，可以一辈子跟在她身边的人！”
　　什么河正宇，什么曹承佑，都不会是他的对手！
　　云棠见两个男人你一句我一句的不罢休，她看了看机场牌子上的时间，忍不住说：“好了，你们别争了。”
　　她对曹承佑说：“承佑啊，今天我还要赶飞机，有什么话等我回来再说好吗？”
　　又对郑雨盛说：“还有你，安静点。”
　　对谁更亲近，从话里就能听出来。
　　于是曹承佑更伤心了，他落在后面，失魂落魄的看着自己喜欢的女人和别的男人离开。
　　反倒是郑雨盛，他心情好得很。
　　嘿嘿，他在云姐心里还是第一ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
　　“云姐，你喜欢曹承佑吗？”郑雨盛犹豫了一会儿，还是开口问。
　　既然外面有了一个河正宇，也不缺一个曹承佑。他宁愿云棠得到曹承佑，也不愿意她念念不忘。
　　“怎么说呢？”云棠没有否认对曹承佑的喜欢，“一点点喜欢吧，他没有你重要，别乱吃飞醋。”
　　“我没吃醋……”他嘟囔了一句。
　　好吧，还是有点吃醋。
　　“希望他别和你闹，免得让你心情不好。”因为吃醋了，又补了一句茶茶的话。
　　————————————————————
　　求投珠！！！

第140章 风情万种黑道大佬25
　　男人茶起来，就没有女人什么事了。
　　尤其是大佬的男人，肯定是有点本事在身上的，不然郑雨盛也不可能稳坐情人宝座C位。
　　为了让云棠遗忘曹承佑，接下来的旅程郑雨盛可谓是无微不至。
　　她一个眼神递过去，他就知道她要什么了。
　　下了飞机，出口停着一排黑色的轿车，十来个穿着黑色西服的保镖站在那儿等着，见云棠过去，表情变得更严肃，时刻待命，生怕会出现什么意外状况。
　　云棠拉着郑雨盛上了排在最中间的车。
　　如此大的排场唬得他一愣一愣的，忍不住问：“他们都是来接机的人？”
　　这下他终于知道，云棠的安危有多么重要了。出门得安排几十个保镖，前后都有车子护送，这才是大佬出街啊！
　　“嗯，我仇人很多的……”云棠挑挑眉，笑着看向郑雨盛，“你怕吗？”
　　如果他害怕和她在一起会出事，她可以让他离开，并且不需要付出任何代价。
　　对于喜欢的人，她一向很宽容。
　　“我怕，但是我不会离开你！”郑雨盛很是倔强的与她对视，“就算是死，我也要和你死在一起！”
　　云棠和郑雨盛对视一会儿。
　　他说的竟然是真的。
　　她心里觉得很暖，忍不住凑过去，在他侧脸印下一个亲吻。这个吻无关于情欲，只有她对他的喜欢。
　　“好，我知道了。”她不会把承诺说第二遍，但会把他的一切记在心里，只要他不变，她的身边永远有他的一席之地。
　　……
　　准备那么多保镖只是为了万无一失，并不是说这次来德国有多么危险。
　　车队安全抵达。
　　她在梅克伦堡的海边庄园占地很大，拥有私人的海滩，可以在庄园里尽赏美丽的海岸线。
　　不着急工作的云棠拉着郑雨盛来到私人沙滩，此时正是黄昏，太阳落下时为海平面洒下了一层金色的光辉，如同火焰落入海中，照亮了一大片天空。
　　“走，我们去吃BBQ。”
　　欣赏美景的同时还要享用美食，到了海边，当然要吃最新鲜的海鲜BBQ。
　　蒜蓉扇贝、炭烤大龙虾、盐焗蟹、海螺肉串……每一种都特别鲜甜美味。
　　一顿饭吃的满足极了，酒足饭饱，天色也黑了。
　　云棠又拉着郑雨盛去泳池游泳。
　　她换上了纯白色的比基尼，坐在泳池边冲着男人挥挥手，“亲爱的，你身材真不错。”
　　他只穿着泳裤，露出结实的臂膀和八块腹肌，以及半隐半露的人鱼线。身材充满了男性的魅力，兼具力量和性感。
　　“喜欢吗？”郑雨盛也不害羞，得意的向她展示身材，做了好几个动作。
　　云棠忍不住笑，“当然喜欢，过来，让我摸摸你的腹肌。”
　　他听话的走过去，牵着她的手放在小腹上，发力绷紧腹部，让肌肉更加明显。
　　纤细白嫩的指尖顺着肌肉的轮廓慢慢抚摸，痒痒的感觉让男人身体一颤，在她的注视下，泳裤顶起来一个大大的帐篷。
　　她用调笑的语气说：“啊……硬了。”
　　只是用手指摸摸小腹就硬了，未免也太不禁逗了吧？
　　郑雨盛和她相处久了，丝毫不害羞，反而很理直气壮的说：“因为太喜欢云姐了，想要时时刻刻和你在一起，更别说你还在挑逗我，我怎么可能忍得住？”
　　他扯着她的小手往肉棒上摸，隔着泳裤都能感受到那里的坚硬和炙热。
　　“想要了？”她轻笑一声。
　　他用力点点头，带动小手一起把泳裤脱下，释放出里面粗长变硬的肉棒。
　　棒身有手腕那么粗，环绕着凸起的青筋，显得格外有力。
　　顶端的龟头呈伞状，周围的沟壑十分明显，每次插进小穴，沟壑摩擦着媚肉，都会让她感到无比的酥麻舒爽。
　　小穴里的每一个地方都被摩擦，点燃了体内的情欲，淫水喷涌间，她只想操干更猛烈一些。
　　光是想想，她的小穴就忍不住了。深处传来寂寞空虚的感觉，想要肉棒插进去狠狠捣弄抽插。
　　“我们还没有在泳池里做过呢，今天可以试一试了。”她兴致勃勃的抓着坚硬粗大的肉棒撸动，“来，我们下水。”
　　说完她松开手，扯着郑雨盛下水了。
　　泳池很大很干净，他俩可以在里面放开了玩。
　　郑雨盛欣赏着云棠穿比基尼的性感模样，入水之后，肌肤显得更加娇嫩，他忍不住伸手来到后背，猛地把比基尼的带子扯开。
　　随着比基尼飘落，一对浑圆饱满的白嫩奶子蹦出来，晃着雪白的乳波，画面诱人至极。

第141章 风情万种黑道大佬26（H）
　　偌大的泳池中，男人和女人正鸳鸯戏水，他们打闹着，很快泳衣就脱落下来，漂浮在水面。
　　云棠双手抱胸，笑着问郑雨盛：“你看什么呢？”
　　郑雨盛直勾勾的盯着云棠的胸前，挑眉一脸坏笑，“你说我在看什么？那么美丽的风景，就不要遮住了，让我多看看吧！”
　　说完他扯开她的手，让胸前两团白嫩的浑圆彻底暴露，白晃晃的乳波在水中荡漾，诱人极了。
　　他伸手抓住柔软的奶子，团在掌心放肆揉捏，手中的感觉让他爱不释手，看着乳尖被他挤到突起，眼睛深处冒着欲望的火花。
　　“云姐，你真漂亮，我好想要你！”
　　他说完便低头含住手中的奶子，突起的顶端被口腔包裹，用力地吮吸，舌头在上面舔弄，舌尖快速地左右拨动。
　　湿热的口腔用力吸着敏感的乳尖，布满舌苔的大舌头在上面舔弄，酥麻的快感顿时蔓延全身。
　　云棠发出舒服的呻吟，下巴高高扬起，半眯着眼，“嗯……好舒服……奶子被吸的好麻！”
　　舌头有力的卷着奶子顶端，又吮又舔，敏感的乳尖被激烈的晃动，身体里的欲望仿佛也在跟着波动。
　　光是吸着奶子，就已经舒服的不行了。
　　男人的手也不闲着，继续往下，抽掉比基尼下面的绳子，一片小小的布料随之飘落，被水流冲到不知哪儿去了。
　　她全身赤裸的站在泳池中，被吃着奶子，抚摸着身体，欲望越演越烈。她动情了，主动的把奶子往男人嘴里送，享受全身轻颤的快感。
　　“唔啊……好舒服……亲爱的！再用力点！奶子被舔的太舒服了……还有另外一边，别忘了……”
　　动情的呻吟让郑雨盛眼神一暗，动作更加激烈，把奶子吮的啧啧作响，一边吸了又吸另一边，直到两团白嫩的奶子都变得乳尖凸起红肿，这才满足的松开。
　　他的手来到腿心处，抚摸着像白馒头似的小穴，肥厚的阴唇夹住里头的阴蒂和穴口，手指挤进去找到还是软哒哒的阴蒂，用指腹放肆揉搓。
　　软软的小阴核在指尖的戳弄揉搓下迅速挺立，变大变硬，更加的敏感了。
　　刺激的快感像是一道电流贯穿身体，她忍不住把双腿微微分开，让他的手指方便行动。
　　于是搓弄的速度更快了，变硬像是一颗小石子儿的阴蒂在指尖晃动，扯的小腹酸胀，一抽一抽的酥麻。
　　“啊啊！亲爱的啊……阴蒂都被弄肿了！你的力气太大了……唔……好舒服……想要肉棒插进来……”她扭动着臀部，迎合男人手上的动作。
　　小穴不停流着淫水，即使是在水里都能感受那处的滑腻。身体泡在略带凉意的水中，小穴和肉棒显得格外炙热。
　　耳边是女人娇媚的呻吟，郑雨盛此刻也忍不住了，一把扯掉泳裤，释放出变大变硬的肉棒。
　　又粗又长的棒身看着狰狞极了，上面环绕着青筋，随着青筋跳动，肉棒也跟着晃悠，有力到搅动着水流，看得云棠心痒痒。
　　她舔舔嘴唇，眼神中闪过一丝渴望。
　　伸手抓住那根炙热粗长的肉棒，感受棒身在掌心跳动，温度烫的她掌心都要化了。
　　“好粗好硬啊……”她情不自禁的夸赞。
　　郑雨盛发出一声低沉的轻笑，咬住白嫩的小耳垂，含在嘴里吮吸轻咬，“云姐，我的肉棒因为你才变得那么硬啊，所以你要满足我才行。”
　　“好，我满足你。”
　　说完，她抬起一只腿盘在他腰上，滑腻的小穴主动往肉棒上蹭。
　　坚硬的龟头顶在穴口放肆摩擦，磨的阴蒂又酥又麻，甬道深处传来一阵阵空虚的感觉。
　　她也不委屈自己，没等多久就将龟头吞进穴口，享受媚肉被撑开的快乐。
　　“唔……插进去了……嗯……好舒服……龟头好大啊，穴口被完全撑开了……”她舒服的哼唧着，趁着肉棒没有全部插入，快速摇晃着臀部，让龟头在小穴浅浅的地方搅动。
　　酥麻的快感在身体里蔓延，销魂的感觉蔓延进了骨子里，让她全身发软。
　　她只能伸出双手环住男人的脖子，随着她的动作，肉棒越发深处，插入了一大半。
　　“唔啊——插进去了！好舒服！小穴被插的好满！嗯！动一动啊……我想要你……”
　　女人的呻吟越来越甜腻娇媚。
　　郑雨盛深吸一口气，她都那么主动了，他哪还忍得住？他现在就要狠狠的操她，把肉棒狠狠的插入小穴深处，撞击宫口，把她操到哭出来！

第142章 风情万种黑道大佬27（H）
　　“云姐想要我？”郑雨盛高兴的笑，附在云棠耳边说话，热气喷洒在敏感的耳朵上，看着她身体一颤，他更加激动了，“云姐再多说说，你知道我想要听什么的……”
　　他双手捧着她的臀部，让动作更好发力，只要他把她的身体往胯下按，肉棒就能狠狠的插入小穴，撞进小穴最深处，顶着宫口死命的操干。
　　坚硬如铁，炙热如火的肉棒终于完全插进小穴了，但男人没有动，也许他在等待女人的渴求。
　　云棠在男女情爱一事上向来直白，臀部轻轻扭动，吞吐着粗大坚硬的肉棒，断断续续的呻吟道：“唔啊……想要亲爱的……快点插小穴……里面痒死了！我想要你的肉棒！快点！”
　　郑雨盛深吸一口气，但还是不够，他想要看到她更淫荡的样子！
　　他眼中满是欲火，托着她的臀部，肉棒一下下往里操，却又不撞在最深处，只是在甬道里摩擦。
　　销魂的快感伴随着强烈的空虚向她袭来，云棠咬着唇，口中的呻吟更加淫荡了。
　　“亲爱的……快点操我的骚穴！里面好痒！用大肉棒给我止痒吧！要狠狠的……完全的撞进去……把小穴都操坏好不好！”
　　她的话音刚落，小穴就被猛地撞了好几下。
　　大掌用力把臀部往他胯上按，肉棒直直的捣入最深处，龟头撞击在宫口，发出啪的一声。
　　周围水花荡漾着，他们操的越来越激烈。
　　冰冷的水和滚烫的身体对比如此明显，当男人用力的挺动臀部，肉棒在小穴里抽插，水也随之灌进去。
　　冰凉的感觉让云棠一颤，滚烫的小穴缩动越发快速了，含着粗大坚硬的肉棒吞吐，不断往外涌出淫液。
　　一冷一热，重复冲刷着敏感的身体，快感累积着，等待达到巅峰的那一瞬间。
　　郑雨盛也舒服极了，他眯着眼睛，紧紧掐着云棠的纤腰，提着她上下起伏，感受紧致湿热的小穴套弄着肉棒。
　　耳边是女人娇媚的呻吟，一声声叫的他魂儿都快飞走了，他凶猛的在小穴中操干，一秒不停，操的周围水花四溅。
　　“云姐……嗯……亲爱的！好舒服！”
　　太过激烈的快感让云棠承受不住了，她抓住他的肩膀放声淫叫，被操的眼角都红了。
　　“啊啊啊！亲爱的……好爽！小穴被操的好舒服！嗯啊……太用力了，操的好深啊！”
　　她的身体被他半扛着，长期健身的男人满是力气，她的体重在他看来轻的要命。
　　大掌拖住她的臀部，肉棒往里插的时候他就把她往下狠狠一按，肉棒抽出来的时候又把她的身体往上一扯。
　　重复着这样的动作，肉棒在小穴里凶猛的进进出出。
　　肉棒整根抽出只留巨大的龟头堵住穴口，又整根没入狠狠的捣弄在宫口，放肆碾磨。
　　激烈的操干让云棠有些失神，眼神没有焦距，直直的看向前方，口中不断发出甜腻娇媚的呻吟，“亲爱的啊！操的好重好深！呜呜……要到了！要被操到高潮了！啊啊啊！”
　　她身体激烈的颤抖，小穴猛地抽搐缩动，狠狠的夹紧肉棒，显然是要被操到高潮了。
　　感受到她身体的颤抖，男人的动作越发激烈，粗大坚硬的肉棒直直插入小穴，顶着花心仿佛要操到子宫里去。
　　尖锐的酥麻让小腹一抽一抽的，快感蔓延到全身，让她眼前都闪着白光。
　　高潮来的那么激烈凶猛，如同海浪拍击着身体。炙热坚硬的肉棒在甬道快速摩擦，每次都能撞到小穴最深处，高潮时都没有停下。
　　“唔啊——到了！好舒服！亲爱的！啊啊！”云棠眯着眼，剧烈的快感让她头皮发麻，她完全无法控制自己的身体，沉浸在快感中不断颤抖痉挛。
　　高潮一次之后，郑雨盛抱着她走向泳池边。
　　他把她放在沙滩椅上，用力分开她的双腿，再次把坚硬的肉棒操进小穴。
　　换刻个姿势的他依旧凶猛，一下下用力干着小穴，操出咕叽咕叽的响声，淫水被捣的飞溅。
　　她扭动臀部迎合激烈的操干，低头看着小穴被操到通红，阴蒂也跟着肿胀变硬，眼前淫荡的画面让她更敏感了。
　　“啊啊啊！好舒服！亲爱的，揉揉阴蒂……快……唔……太爽了！啊啊！又要到了！”
　　阴蒂被揉搓着，小穴被狠狠摩擦撞击着，双重的快感夹击，让她再一次攀上高潮的巅峰。

第143章 风情万种黑道大佬28（H）
　　云棠把手头的事情处理完后，并没有立马回到韩国，而是带着郑雨盛在德国旅游。
　　两人在德国住了大半个月，这才包袱款款的回去。
　　曹承佑和云棠分开后，便开始打听她的消息，得知她有两个情人时，他觉得自己失恋了。
　　他以为自己和她是天作之合，结果她呢！却只把他当情人，并且还是没有名分的情人。
　　甚至别人都不知道他的存在！
　　而郑雨盛和河正宇，大家都知道他们被云棠包养了！
　　他对云棠又怨又爱，对她身边的情人又妒又怒，各种情绪纠结在一起，整晚整晚的睡不着觉。
　　白天要工作，晚上借酒消愁，身体很快就垮了。
　　经纪人一看，不行啊！这么下去该怎么办才好？
　　解铃还需系铃人，曹承佑的一切情绪，都因为云棠而起，自然要找她才能解决。
　　但是云棠的身份太高了，甚至不比韩国的第一财阀差，作为一个小艺人，又有什么资格去找她呢？
　　他在心里哀怨着，又给自己灌了口酒。
　　“郑雨盛……他回国了吗？”曹承佑看向经纪人，忍不住问。
　　经纪人回答：“据我所知，他已经去剧组拍戏了。”
　　那说明云棠也回来了？
　　曹承佑捏紧拳头，指甲陷进了肉里，沉默了一会儿，还是没忍住心中的思念。
　　“我手机里有云姐的号码，你给她打过去，就说我喝醉了，心情非常不好，让她来看看我。”
　　如果她愿意过来，就算是做她的情人，他也认了！
　　他抱着无限的期望，眼神灼灼的看着手机。
　　经纪人拨通了云棠的号码。
　　不一会儿，号码接通了。
　　“承佑？怎么了？找我有事吗？”
　　电话那头的云棠挑挑眉，露出玩味的表情。她还以为曹承佑不会再联系她了呢！
　　“云姐，我是曹承佑的经纪人。”男人语气恭敬，“我们承佑喝醉了，一直念叨着您呢！云姐，您能过来，看看他吗？”
　　云棠对曹承佑还是很有兴趣的，只是她没有主动联系一个男人的习惯。
　　那天在机场，曹承佑表现的那么伤心愤怒，她还以为，他不会再联系她了呢！
　　既然他主动联系了，那她就过去一趟。
　　喝醉了吗？
　　到底是喝醉了，还是找借口想要见她？
　　“好，你给我发个地址，我现在就过来。”云棠挂掉电话。
　　她把手机上的地址给司机看，车子行驶在路上，她坐在后面，右手撑着脑袋，眼睛半眯着。
　　在韩国这段时间，她过得挺开心，认识了几个情人也深得她意。
　　她甚至在想，大半年过后，舍不舍得和他们结束情人关系。
　　算了，如果舍不得，就把他们养在韩国吧，也不缺那点钱和资源。
　　司机：“云姐，到地方了。”
　　云棠睁开眼，外面的环境有些熟悉，上次是不是来过？好像是曹承佑买的小公寓。
　　坐电梯来到九楼，她敲了敲门。
　　门打开后，里面站着曹承佑的经纪人，他见了云棠，立马露出恭敬的笑容。
　　“云姐，您终于来了，承佑一直念叨着您呢！”经纪人打着小算盘。
　　如果他能撮合曹承佑和云姐，两人在一起后，想要什么资源，那都是小事一桩。
　　云棠点点头，径直往里走。
　　她看向沙发，曹承佑躺在上面，面色通红，嘴里还念叨着她的名字。
　　“云姐……我好想你……你为什么不联系我……”
　　她慢慢坐下，指尖在曹承佑的脸上轻轻滑动，眼眸里无情又多情，却格外让人着迷。
　　她就像是危险的火焰，而曹承佑是扑火的飞蛾。
　　“承佑……”她轻轻叫了一声。
　　曹承佑睁开眼，整日里借酒消愁，他现在是真的有些醉了，看向云棠，含糊的嘟囔着：“云姐，你终于来看我了……我好想你……”
　　“我欺骗了你的感情，你难道不恨我吗？”
　　她的指尖一直在他的面庞上游移，描绘着他的五官轮廓。
　　“不恨……我只是想你……很想你！我多想让你来见我！可是你都不联系我……”他委屈地说着。
　　忽然伸出手，紧紧与她十指相扣。
　　他委屈那模样，让云棠心里一动。
　　她开口问：“承佑，你想和我在一起吗？虽然你不是唯一的那个，但我会对你很好的。”
　　她能给的，也只有这个承诺了，还是看在曹承佑真情实意的份上。
　　“我知道……我知道我从来就不是你的唯一，但是我忘不掉啊！所以我答应……我想要和你在一起！永远在一起！”
　　曹承佑动情地说着，用力把云棠扯进怀里，紧紧的抱住她不放。
　　火热的呼吸，喷洒在云棠敏感的耳朵上，她一个轻颤，原本没那个心思的，现在有了。
　　“想要吗？”她忽然抬头，在青年的侧脸上，印下一个亲吻。
　　“想要……”
　　曹承佑眼神一暗。
　　云棠出差那么久，他已经很久没有开荤了，身体里的欲望躁动着。
　　现在面对喜欢的女人，怎么可能忍得住。
　　他恨不得把她揉进骨子里，狠狠的操死她！让她身上布满，他的印记和味道。
　　看着曹承佑充满欲望的眼神，云棠站起来，脸上带着娇媚的笑容，动作慢慢的解开身上的衣扣。
　　她的动作很慢，带着一股子妩媚。
　　曹承佑不知道，女人竟然可以性感娇媚到如此程度，让他身体都在冒火，肉棒迅速挺立了起来。
　　随着白皙纤长的手指解开衣扣，胸口浑圆饱满的双乳展现在他眼前。
　　嫩生生的翘挺着，手感看着就非常好。
　　他品尝过那里的味道，每一次都让他爱不释手。
　　让人着迷的双乳被一件黑色的胸衣包裹着，让他恨不得冲上去，把遮挡美景的东西扯下来。
　　这样慢慢的动作，确实勾人，但也让他身体里面的一把火，宣泄不出去。
　　他舔舔嘴唇，声音低沉的说：“云姐，你疼疼我，快点吧！”
　　他红着眼睛，再也忍不住了。
　　主动站了起来，向前一步，把云棠往怀里面一扯，低头含住粉润的双唇，用力在上面厮磨吮吸。
　　灵活的舌头撬开贝齿，钻进嘴里四处搅动，舔弄着女人口中每一个角落。
　　两人的唇舌相交，你勾我一下，我舔你一下，舌头搅动着共舞。
　　激烈的亲吻发出啧啧的水声，云棠的呼吸变得有些急促。
　　青年的双手不自觉在她身体上抚摸，从大腿到臀部，一直来到胸口。
　　他一个用力，扯掉黑色的胸衣。
　　雪白浑圆的奶子蹦了出来，晃出阵阵乳波。
　　他把柔软白嫩的奶子抓在手里，放肆揉捏，又用力挤压，感受乳肉从指缝中被挤出来，手感那叫一个妙啊！
　　青年的热情让云棠喜欢极了。
　　她的身体犹如一滩春水，软软的倒在了他怀里。
　　浓烈的荷尔蒙气息，围绕在她鼻腔，被揉捏奶子的快感，又疼又爽。
　　曹承佑松开被他吻到红肿发烫的双唇。
　　他看着女人气喘吁吁的模样，双颊上泛着娇媚的红晕，诱人极了。
　　唇舌继续向下，含住奶子顶端浅红色的乳尖，放在嘴中细细品尝。
　　另外一边也没空着，用手放肆的揉捏，看着雪白的乳肉被他揉到通红。
　　乳尖慢慢在嘴中挺立变硬，更加的敏感了。
　　粗糙的舌头在上面打着转，舔弄戳动，他能感受到怀中的女人，她在轻轻颤抖。
　　“嗯嗯……好舒服……舌头舔的奶子好痒啊！酥酥麻麻的！承佑……再用力一点！好舒服！”
　　云棠仰着头，享受奶子被吮吸的快感，酥酥麻麻的感觉蔓延全身，舒服的像是在泡温泉一样。
　　舌头上布满了舌苔，刮蹭着敏感的乳肉，尖锐的快感传到了小腹。
　　小穴忽然感觉好空虚，深处一点点渗出淫水，好像在贪婪的流口水。
　　曹承佑握住双乳，左右两边来回的舔弄，把娇嫩的乳尖，吮吸到红肿，几乎大了一倍。
　　他看着自己的战果，表情餍足的点点头。
　　“云姐……舒服吗？喜欢我这样舔你的奶子吗？”他声音低沉的问着，有意无意的勾引云棠。
　　“舒服！舒服死了……不过，下面的小穴好痒……也想要你舔舔！”云棠示意曹承佑，把自己抱到桌子上去。
　　坐到桌子上，她张开双腿，把内裤拨到一边，眼神娇媚的看着他，“看到了吗，因为你，我流了好多水。”
　　经过曹承佑一番狠狠的挑逗，下面的小穴变得空虚无比，恨不得立马吃进一根粗大坚硬的肉棒，把花心都捣烂。
　　曹承佑目光炙热的看着粉润诱人的小穴，用力把女人的双腿分得更开。
　　小穴处的风景，完全暴露在他的视线之下，穴口缩动着吐出一股股淫水，看得他眼神一暗。
　　喉结上下滚动，忽然感觉有些渴了。
　　他慢慢凑近，伸出舌头舔着白嫩柔软的阴唇，舌尖又找到阴蒂，在上面快速的左右乱晃。
　　原本软哒哒的阴蒂，迅速变硬了。
　　尖锐的快感如同电流，贯穿全身，让云棠止不住的颤抖，她娇媚的呻吟着，“嗯嗯……好舒服……！舌头舔的小穴好舒服！再用力点！”

第144章 风情万种黑道大佬29（H）
　　客厅里，淫靡的一幕正在上演。
　　男人埋在女人的双腿之间，舌头放肆舔弄着小穴，被舔的地方，水声啧啧。
　　他又用嘴，包裹住整个小穴，重重地吮吸着。
　　舌尖用力的舔弄按压，鼓起来的阴蒂，甚至用牙齿咬住，轻轻的拉扯。
　　尖锐刺激的快感，让云棠忍不住发出一声声甜腻的尖叫，“啊啊——好舒服！小穴被舔的好舒服！阴蒂肿了！刺刺麻麻的……小肚子好酸啊！”
　　她直白的诉说着身体的感受，快感越来越强烈，臀部跟随着吮吸的频率扭动。
　　小穴猛地抽搐起来，一声细细的尖叫后，深处喷出一大股淫水，落入曹承佑的嘴中。
　　她被舔到高潮了。
　　淫水一滴不漏的被男人喝下，他的眉眼餍足，刻意坏坏的舔了舔嘴角，笑着说：“云姐，你的味道真好，淫水骚甜骚甜的。”
　　看着还在不停缩动的小穴，他用两个手指分开阴唇瓣，又狠狠的舔了一口。
　　手指插进正在缩动的小穴中，快速的在里面搅动，发出咕叽咕叽的声响，淫水四溅，沾满了手指。
　　“别用手指，我想要你……快点进来嘛！用肉棒插我的小穴！承佑……”
　　云棠媚眼如丝的看向曹承佑，轻轻的扭动臀部，咬着嘴唇呻吟。
　　见到她如此淫荡娇媚的模样，身下的肉棒早就变得高高翘起，坚硬如铁。
　　愣是把裤子伸出了一个大帐篷，马眼处流出的淫液，甚至把内裤都打湿了。
　　既然女人那么主动，他也不矜持了，开始享用属于他的美味大餐。
　　他分开女人白嫩纤长的双腿，快速的脱掉衣服，直挺挺的肉棒蹦出来，打在娇嫩的小穴上。
　　肉棒又硬又热，顶端的龟头好大，挤开肥厚的阴唇，撞在敏感的阴蒂上。
　　云棠的身体一软，淫水如同潮水般涌出，打湿了那根粗粗长长的东西。
　　还没等她说话，曹承佑就猛烈的把臀部向前一顶！粗大坚硬的肉棒顿时破开小穴，直直的插入最深处，用力的撞击在宫口，撞的水花四溅。
　　层层叠叠的媚肉包裹住肉棒，深处传来强劲的吸力，让男人爽得浑身一颤。
　　他打了个哆嗦，差点直接射了出来。
　　好久没有和喜欢的女人做爱，肉棒再次插入小穴，那种感觉，太爽了！
　　销魂的快感在身体里蔓延，他稍微停顿了一会儿，这才开始挺动臀部，用粗大的棒身摩擦着甬道，激烈的操干起来。
　　剧烈的动作打得小穴啪啪直响，龟头一下下撞在宫口，碾磨在最敏感的地方。
　　宫口甚至都被操到凹了进去，传来尖酸酥麻的感觉。
　　接下来，他没有丝毫停顿，激烈的在小穴中狂抽猛插，捣的交合的地方，淫水四溅，啪啪作响。
　　肉棒都快的有了残影，每一次都撞到最深的地方，让云棠发出舒服的尖叫声。
　　“啊啊！太舒服了！小穴被操的好爽！承佑……肉棒好大……太棒了！继续……用力的操我！”
　　她的双手虚软无力的搭在，男人宽厚的肩膀上，随着操动的频率摇晃。
　　白嫩嫩的身躯，蒙上了一层诱人的粉色，细汗淋漓。
　　凌乱的发丝粘在侧脸，美丽的脸庞上飘着一层，因为情欲而起的红色情潮。
　　看到女人娇媚的模样，曹承佑眼中闪过一丝疯狂，动作更加放肆了。
　　坚硬粗大的肉棒抽出，只有巨大的龟头卡在穴口，将穴口的褶皱完全撑开。
　　下一秒，又狠狠把肉棒插了进去，坚硬的顶端捣弄在花心上，撞的深处又酸又麻。
　　就这样反复的抽插撞击，每一次都那么重、那么深。
　　云棠彻底陷入了，男人带给她的情欲之中。
　　坐在桌子上的女人张开大腿，高度刚刚好，肉棒对准小穴，疯狂的操干。
　　方便的姿势让这场性爱更激烈了。
　　曹承佑紧紧的抱住云棠，挺动臀部，腰上像是装了打桩机，精力满满，强悍无比。
　　粗大坚硬的肉棒在小穴里，疯狂快速的抽动，每一次抽插都带出一大片水花。
　　一时之间，客厅里充满了淫糜的味道，和淫荡的水声。
　　“太快了！肉棒插得太深了！承佑……不行了……要被操到高潮了！啊啊！到了！”
　　她感觉小穴都快被摩擦出火了，男人的抽插每一下都那么快，他也不怕扭着腰。
　　娇嫩的穴口被操到充血泛红，阴蒂也被私处的毛磨的红肿。
　　柔软的双乳撞在男人坚硬的胸膛上，她的身体被操到前后晃动。
　　如果不是双手抓着桌边，她都要被撞出去了。
　　男人的操干好用力、好凶猛，小穴里尖酸的快感越来越多，她的魂好像都要被操飞了。
　　高潮时小穴激烈的收缩，深处喷出来的淫水又多又烫，全部浇洒在肉棒顶端，烫的曹承佑身体一颤，又有了射出来的感觉。
　　他不顾云棠还在高潮中，再次加快速度。
　　她以为他的操干已经够快了，没想到还能更快。
　　一下下在小穴里面疯狂的捣弄，小腹好像起火了似的，急促的上下起伏。
　　她舒服的蜷缩起脚尖，绷直双腿，“啊啊……不要操的那么重！会被操坏的！唔——小穴太舒服了！要被操的喷出来了！”
　　话音刚落，她就被操到潮吹了。
　　男人粗大的肉棒抽出来，欣赏小穴抽搐着，喷射出一大股淫水，看着就像尿了一样。
　　还没等云棠反应过来，他再次插入进去，狠狠的捣弄小穴深处。
　　高潮了一次又一次，曹承佑抱着她换了一个又一个动作。
　　地上不知不觉出现了一个、两个、三个避孕套。
　　快个把月没开荤的男人，再次接触到喜欢的女人，彻底忍不住了。
　　将身体里的欲望完全释放出来，从天黑差点操到了天亮。
　　娇嫩的小穴被操到红肿，外面糊满了淫水。
　　沙发上、桌上、床上，一片狼藉。
　　实在是射不出东西来了，两人这才停战，气喘吁吁的抱在一起，享受高潮的余韵。

第145章 风情万种黑道大佬完结
　　安慰好了曹承佑，云棠好歹没让后院失火。
　　他说想要成为她的男人，即使没有名分，做情人之一也行。
　　她当然是答应了。
　　本来就挺喜欢他的，只是不想强迫，也不习惯主动。
　　现在他自投罗网了，还有什么好顾忌的呢？
　　……
　　她没有回来。
　　郑雨盛失落的坐在沙发上，眼神落在门口，却一直见不到自己想见的人。
　　眼神逐渐失去焦距，心里控制不住的胡思乱想，她去干什么了？是有另外的人陪着她吗？
　　其实他早就知道的，毕竟她身边从来就不止他一个。
　　河正宇，曹承佑，又或者是他不知道的男人。
　　都是在德国的二人世界，让他变得越来越奢望了，现在回了韩国，反而患得患失。
　　从胡思乱想中回神的郑雨盛在心里默默念叨着，即使不回来，也不要去他不认识的人那里。
　　曹承佑和河正宇，谁都好，如果再加一个，分给他的时间，岂不是更少了？
　　嗯，不自觉的就拿捏住了正宫娘娘的态度。
　　三个男人，三处别墅。
　　彼此知道对方的存在，可随着感情的付出，无法逃脱出爱情的牢笼，只能在心里默默安慰自己，起码没在多一个。
　　她给了他们金钱、地位，以前无法触及的一切。
　　几年过去，他们都已经影帝在身，名利双收，成为了韩国乃至全世界都有名的演员。
　　可以说云棠没一点对不起他们的地方。
　　这次来到韩国，她就是想问问他们，要不要离开。
　　这几年她有在外面包养过短期的情人，基本都只有几天或是一个月。
　　长期呆在她身边的，就只有他们三个。
　　她已经三十多岁了，是时候半退休，考虑继承人的事了。
　　手里有那么多财产，不说有皇位要继承吧，但也不能眼睁睁看着事业后继无人。
　　至于捐出去？得了吧，黑老大没有良心。
　　她是绝对不会，把自己手里的财产捐出去的。
　　对于孩子的生父，自然是在长期包养的三个男人中选择，在这之前先问问他们，到底要不要离开。
　　如果他们依旧选择不离开，以后就没有离开的机会了。
　　于是今天她直接把他们三个都约了出来。
　　“喝茶。”云棠笑着，为他们一人倒了一杯茶，动作不急不缓，“今天叫你们一起过来……知道是为了什么吗？”
　　没等男人说话，她又说，“我们在一起，也有好几年了，我看着你们一步步成长，到现在成为了知名的影帝，不再需要我提供资源和金钱，你们有想过离开吗？”
　　她并不是一个喜欢勉强别人的人。
　　她能感受到他们诉说的爱意，但其中也有委屈和酸涩，说不定人家早就想离开他了呢？
　　只是不敢说出口而已。
　　毕竟她的身份地位在那儿，又给他们提供了好几年的资源，可以说，他们和她的纠葛，已经彻底无法扯清楚了。
　　“不离开！云姐，你怎么突然问我这样的问题！难道你就不怕我伤心吗！”说完，郑雨盛抿紧嘴唇，脸上露出一抹怒色。
　　其他两个男人的情绪虽然不如郑雨盛那么激动，但他们也忍不住用伤心的目光看着云棠。
　　她柔软温暖的小嘴，是怎么说出如此冰冷的话？
　　太让他们伤心了！
　　难道那么多年来，他们的忍让和付出，她完全看不见吗？
　　他们伤心又执着的眼神，让云棠沉默了。
　　过了一会儿，她才说：“我不是那个意思，只是我们在一起那么多年了，你们以情人的身份跟在我身边，难道没有其他想法吗？”
　　“现在我们年纪也不小了，我的意思是……我打算要个孩子继承家业。如果你们现在不离开，如果有了孩子，你们就是孩子的父亲，就不能再离开了。”
　　他们没想到，云棠竟然有要孩子的想法！
　　没有名分、没有后代，他们都愿意跟在她身边，现在有了进一步的可能，又怎么会退缩呢？
　　“我们不会离开的！”他们异口同声的说。
　　云棠笑了笑，“既然你们不离开，那就要开始备孕了，在这之前，还得置办新家，以后我们就住在一起，好吗？”
　　她虽然花心又多情，但他们这些年的付出，她也确确实实记在了心里。
　　以后有了孩子，她不会再在外面包养其他情人了，就他们四个一起过日子。
　　……
　　这天之后，花心的黑道大佬有了停靠的港湾，没有名分的情人们有了稳定的未来，他们以后还会有可爱的孩子。
　　奇怪却又幸福的一家。

第146章 古板冷漠剑修1
　　云棠这次抽到的角色，是一位强大、冷漠，且性格古板的剑修。
　　她自小在神剑门长大，目前已有一百多年。
　　在这百余年的修炼中，她已经成为了元婴期的修士。
　　神剑门里，大部分弟子都要尊称她一声大师姐，或是含光真人。
　　宗门里人人景仰的大师姐，不仅修为高深，并且生的一副好样貌。
　　娴静时如娇花照水，行动处似弱柳扶风，却又剑道超绝，眼神中闪烁着旁人无法靠近的冷漠。
　　形成了更为独特的魅力。
　　让人想要接近，又害怕靠近。
　　能够接近她的，也只有同为清源老祖名下的弟子，宗门中最出名的天才大师兄。
　　“师妹。”
　　路子规凝视着云棠的背影，收敛眼中晦暗不明的神色，轻声叫住她。
　　云棠转身，语气淡淡的：“师兄，你有事找我？”
　　“没事难道就不能找你了吗？”路子规慢慢走过去。
　　走到距离她肩膀仅仅一个拳头的位置，这才停下。
　　“没有。”她说话时，语气虽然淡淡的，但眼神中的温和，却无法忽略。
　　她在宗门里最亲近的人，唯有师尊和大师兄。这一百多年的相处，终究是在她心里留下了无法磨灭的痕迹。
　　即使她性子再怎么淡漠，面对他时，也总留着一丝温柔。
　　路子规：“师傅找我们有事。”
　　云棠点点头，拂了拂衣袖，跟在他后面，向着大殿深处走去。
　　笔直的长廊上镶嵌着散发柔光的荧石，这种石头在修真界只能用来照明，却也因为十分稀少而价值不菲。
　　作为第一宗门的神剑门，处处可见，足以见得门派底蕴之深厚，是别的宗门遥不可及的。
　　两人慢慢走到大殿尽头，这里便是清远老祖平日里修炼的地方。
　　不用经过通传，已经是大乘期的老祖，自然知道他们来了。
　　“进来。”
　　里面传来老祖温和的声音。
　　“师尊。”
　　云棠和路子规齐齐行礼拜见。
　　“今日找你们来，是为了红山灵石矿那边，发现了化神期的妖魔。”清远老祖看向路子规，“子规，你的修为已至化神期。”
　　又看向云棠，“你师妹的修为也到了元婴后期。”
　　“这次的任务，就交给你们了，务必要把化神期的妖魔清剿，保下红山灵石矿。”
　　“是。”
　　交代完之后，清源老祖挥手让他们下去了。
　　……
　　告别师尊，云棠打算回去收拾行李。
　　虽然最重要的东西都放在储物戒里，但难免有遗漏，还是得回去看看。
　　“师兄，我们何时汇合？”云棠转身看向路子规。
　　路子规眉眼带笑，温柔的说：“收拾完之后，师兄去芷溪苑找你好吗？”
　　芷溪苑是云棠所居住的地方，位于灵峰之顶，风景优美、灵气四溢，院内又有一处灵泉，有轻微的洗髓作用，她十分喜欢。
　　因着心中的旖念，路子规经常去芷溪苑找云棠，借口下棋、喝茶，久久不愿离开。
　　在他的主动下，两人的关系显得越发亲密，被宗门的许多人看作一对。
　　只是云棠的性子一向淡漠，行事又较为古板，导致他不敢直接开口，表明自己的心意。
　　若是遭到拒绝，怕连以师兄妹相称，都觉得尴尬。
　　这份喜欢，放在心中也有将近百年了。
　　云棠微微晗首后，转身离开了。
　　路子规站在原地没有动，他凝视着她的背影，心想，什么时候才能不望着她的背影，而是肩并肩，一起回去呢？
　　大师兄对大师姐的爱慕，宗门里几乎是人尽皆知，虽然他没有明着表现，但眼中的温柔，行为的体贴，又有哪一点不是在彰显着爱意呢？
　　可惜大师姐就像是一块石头，冷冰冰的，一百多年了还没开窍。
　　其实云棠都知道，她怎么可能不知道呢？
　　某些人眼中的情意，都快溢出来了！每次望向她的眼神，炙热又直白，还藏着一丝隐晦的占有欲。
　　看得人心痒痒。
　　但她拿了冷漠又古板的人设，当然不能那么容易的答应他。
　　一块冷冰冰的石头，距离开窍，还不知道要多久呢！
　　回到芷溪苑，云棠把一些零碎的物品放进储物戒，整理了一会儿，法宝、丹药、符纸……全部都准备好了。
　　由于要出去做任务，为了安全起见，她还换上了最高阶的法衣，可以抵挡化神期修士的全力三击。
　　约摸一炷香的时间，路子规来了。
　　他问：“师妹，东西都收拾好了吗？若是好了，我们现在便走吧。”
　　云棠点点头，嗯了一声。
　　下一秒便踩着剑，嗖的飞上天。
　　只要修为达到筑基期之上，修真界几乎人人都会御剑，只是速度有差别罢了。
　　修为到了元婴期，御剑飞行的速度非常快，几个呼吸的时间，他们便到达了宗门山下。
　　路子规：“师妹，红山灵石矿距离我们太远，一直御剑飞行，难免太过消耗灵力，不如乘坐灵舟，先去灵石矿附近的晋城。”
　　对于赶路的方式，云棠可有可无，随便他怎么安排都行。
　　跟着路子规上了灵舟，她随便找了个地方，盘腿而坐，打算静心修炼，并没有和旁人说话的想法。
　　她一直以来都是如此，沉默内敛，守着宗门的规矩，不曾有半点懈怠。
　　明明长得一副弱水娇花的模样，偏生性子却是个老古板，让人不知道说什么才好。
　　路子规无奈的说：“师妹，一两天的时间而已，就不用在灵舟上打坐了吧？”
　　云棠沉默了一会儿，轻轻摇头，似乎是不赞同他的话。
　　“修行如逆水行舟，不进则退，现在不把一两天的时间放在心上，那么以后，一两年，一两百年，谁能完完全全的把握时间呢？”
　　“师兄，我知道你的意思，是让我该放松的时候就放松。”
　　“只是灵舟上无事，若到了晋城，我便和师兄去城里逛一逛。”
　　路子规的手动了动，听到云棠正儿八经的一番话，很想伸手揉揉她的头发。
　　怎么就那么古板？他也只是说说而已。
　　非得引经论据，讲出一大篇道理来，若是以后成婚了，不会在床上也这样吧？
　　他心中有了邪念，思想总是控制不住的跑偏，想要占有她，让她成为他的人。
　　师妹呀……你到底还要让我等多久？
　　路子规：“那我们便说好了，等到了晋城，师妹一定得陪我去逛一逛，不要一直窝在院子里打坐。”
　　云棠点头说好。
　　乘坐灵舟就是比较方便，盘腿打坐，睁眼闭眼，仿佛只过了一个呼吸的时间，就抵达了晋城。
　　晋城是红山灵石矿这边比较大的，修真者与凡人混居的城池。
　　据说整个城池大约有十万修士，百万凡人。
　　云棠立马知道，师尊为何要他们过来除魔了。因为居住在这里的人实在是太多了，化神期的妖魔，以及妖魔的手下，足以牵连百万凡人。
　　走进城中，她的第一个感觉就是热闹。比神剑门山下的坊市热闹多了。
　　不过神剑门是修真宗门，并不收留凡人。
　　想要进入神剑门，其中跑腿的杂役弟子都要求有灵根，他们修行困难，不得不做些苦力活，来换取资源。
　　凡人总是比修士要多的，并且是多很多，所以才会出现，两者混居的城池。
　　“是不是很热闹？”路子规笑着看向云棠，刻意的走近两步，与她肩并肩，漫步在晋城的街道上。
　　“嗯。”她点点头，赞同的回应，“确实很热闹，难得见这样的场景。”
　　路子规：“因为师妹常年在芷溪院修行，不问世事。其实经常出来走走看看，会对心境有所提升。师妹不是到元婴后期了吗？进阶化神期之时，会有心魔肆虐，得做好准备才行。”
　　他进阶化神期的心魔就是云棠。
　　幻境中的师妹妩媚诱人，主动的勾引着他，让他无法拒绝。
　　差一点，只差一点，他就败在了心魔之下。
　　幸好关键时刻想到了师妹古板的性子，她哪会那么勾引他呢？如果幻境里是真实的，他简直要开心死了！
　　他有些好奇，一向循规蹈矩、沉默内敛的师妹，心魔又会是什么呢？
　　她的幻境中，会不会有他存在？
　　“谢谢师兄叮嘱，在进阶化神期之前，我一定会好好准备的。”
　　面对路子规的关心，云棠眼神中闪过一丝温柔，这是她不可多得的情绪。
　　这样的情绪，只会给身为师兄的路子规。
　　这也是他没办法放手的原因，谁不喜欢独一无二呢？
　　两人先找了个地方落脚，又去城里打探妖魔的下落。
　　晋城那么大，自然有能消灭化神期妖魔的强者。
　　只是不同品种的妖魔，能力不同，若是遇见擅长隐匿的，即使再强，也没办法把见不着影的妖魔抓住。
　　所以还是得先找到妖魔的踪迹。
　　“消息最流通的地方，那肯定是酒楼。”
　　恰好他们所住的长春阁，就是晋城最大的酒楼。

第147章 古板冷漠剑修2
　　凡人与修仙者混居的城池，酒楼当然不会腾云驾雾建造在空中，而是豪华精致的亭台楼阁，主楼有六层，两旁的副楼有四层。
　　其中池馆水榭，映衬在繁茂的绿树中。池水里种满了各色莲花，有的盛开、有的含苞待放，露珠从荷叶上滑落，发出轻微的滴答声。
　　修仙者与修仙者的后代，并不是全都有灵根。
　　许多宗门世家中也有凡人，他们不能修仙，却有宠爱他们的长辈，想着短短百年，只想给他们最好的生活。
　　最好的酒楼里、青楼楚馆、拍卖行……都能看见凡人一挥千金的画面。
　　甚至有些灵根混杂不纯的修仙者会嫁给世家中比较受宠的凡人，用来换取修炼的资源。
　　在大型城池里，例如晋城，会修订法律，禁止修仙者伤害凡人，这才有了眼前和睦共处的画面。
　　只是这个世界除了修仙者之外，还有妖族和魔族。
　　修仙者制定的规矩，他们可不会遵守。
　　于是各处依旧会时不时发生骚乱，魔族和妖族杀人的消息屡见不鲜。
　　长此以往，修仙者越发讨厌另外两个族群，认为他们不受管教，嗜血嗜杀。
　　几千年之前，发生了三族混战，最后的结果是修仙者赢了。
　　他们把魔族和妖族赶到了边境比较荒芜的地方，现在那里又被称为魔界和妖界。
　　其实最开始，人族、魔族、妖族并没有什么区别，因为人族可以修仙，而魔族修魔，妖族也有自带的功法。
　　等修炼到了渡劫期，都是一样的经过天雷考验，成功飞升。
　　飞升之后，就不在这个世界了。
　　可有生命的地方就有斗争，争地盘、争资源……
　　各种原因加在一起，就有了现在的形势。
　　……
　　云棠和路子规很容易便找到了打听消息的人。
　　“在红山灵石矿作乱的化神期妖魔？半个月之前，他偷走了灵石矿中的灵髓，屠了一整个村子的凡人，然后不知所踪了。”
　　偷走了灵髓？屠了一整个村子？！
　　他们听了，恨的牙痒痒。
　　路子规问：“这半个月，他就没有再出现过吗？”
　　“没有，他下手太快了，我们的城主派人出去搜寻，也没有找到他。”
　　谁会不恨呢？
　　一条灵石矿中最重要的东西就是灵髓，有了灵髓，才能产生高品质的灵石。
　　还有一个村子的凡人，差不多上千人啊！其中还有身具灵根却还来不及送入宗门修炼的小孩，修仙界的后备力量。
　　晋城的城主派出许多修士寻找，却丝毫没有发现妖魔的踪迹。
　　最棘手的事情发生了，他们要寻找的妖魔不见踪影，嗜杀的妖魔随时会有可能屠戮下一个城镇，他们必须在这之前找到他。
　　“师兄，不如我们先去红山灵石矿看看，说不定有什么遗漏的线索。”
　　也只能这样了。
　　晋城的城主派出那么多修士寻找，都没有找到，他们两个人而已，还能立马把妖魔揪出来？
　　踩着飞剑前往红山灵石矿，往下看，一路途经了许多村子。
　　云棠露出若有所思的表情，在心里想着，为什么那个化神期的妖魔要屠了一整个村子。
　　沿途有那么多村子，为什么会选中那一个？是随意挑选，还是刻意为之？
　　也许那个村子里的人见到了什么不可告人的事情，这才引来了妖魔的杀人灭口。
　　能够打探到的消息，都浮于表面，太过简单。
　　妖魔不见踪迹，是否与晋城有关？是否有人包庇他？
　　这一切她都不知道，只能在心中猜测，通过自己的调查，得到结果。
　　嗜杀的妖魔之流，行事确实没有逻辑和道理，她的想法也只是一闪而过，是非对错，还得看证据。
　　来到红山灵石矿。
　　以前这里全是来挖灵石的工人，那些工人大多是凡人，他们要吃喝拉撒睡，于是周围衍生了热闹的集市以及村落。
　　经过妖魔的肆虐，距离已经不见往日热闹的场景，显得十分萧条凄凉。
　　一路走来，她甚至没有见到一个人。
　　都怪那些该死的妖魔！
　　“这里尚有魔气存留，为什么晋城的修士没有发现那个妖魔，反而被他逃走了。”
　　红山灵石矿笼罩在一片魔气中，走近后，让浑身都是灵气的修仙者感到十分不适。
　　按理说，在事发的近几天，能够通过魔气搜寻到妖魔的踪迹……
　　路子规：“我们用灵盘查一查吧。”
　　将一缕魔气渡到灵盘之上，上面的指针开始剧烈的摇晃，半晌过后，指针指向西北方，停住不动了。
　　“师傅给的灵盘果然有用，我们往西北方走，这一缕魔气，可以为我们指引方向。”
　　他看向云棠说。
　　云棠点点头，挥手使了一个隐身法诀，将自身的气息隐匿。
　　“不要让妖魔发现了，免得他再次逃走。”
　　如果这一次无法抓到，下一次，妖魔肯定会藏的更加隐蔽。
　　一路往西北方向飞，这里没有了人烟，进入高山和密林，已经能见到妖兽的踪影。
　　各种气息混杂在一起，反而起了负面作用，原本稳定的指针开始乱晃。紧接着，他们在许多妖兽身上都发现了魔气的踪迹。
　　妖魔倒是谨慎，明明已经化神期了，还如此胆小，难怪过了这么久还没被抓到。
　　这时，云棠听到了一阵声响。
　　在这处隐蔽的密林中，竟然有人在说话。
　　“那妖魔胆子也太小了，藏那么严实，连我们都找不到。”
　　“该死！这里妖兽可真多，气味太难闻了！”
　　他们也是来找妖魔的？
　　出于谨慎，云棠并没有出去，而是将气息更加收敛。
　　果然，他们接下来的话，让云棠和路子规脸色一变，差点没被气死。
　　“一个红山灵石矿足够我们赚得盆满钵满，那妖魔只需要凡人的性命炼制万魂幡，我们合作，又有何不可？”
　　“城主的想法太过迂腐，如今也只有他守着规矩，手下的人早就不满了。”
　　“那点月例里的灵石，能做什么！”
　　其中真的有鬼！云棠的感觉果真没错，如果没有人里应外合，妖魔怎么可能半点踪迹都找不到。
　　反而他们一来，用灵盘立马搜寻到了线索。
　　幸好晋城的城主没有参与其中，不然这个地方，也算是毁了。
　　一个村子的人，上千条人命，在那些修士口中，换来几个字——只是凡人。
　　当真可笑！
　　云棠知道跟着这些人，肯定能找到妖魔。她不动声色的跟在他们身后，路子规也寸步不离的跟着她。
　　穿过郁郁葱葱到不见阳光的密林，深处越来越暗，周围的气息也越来越让人不适。
　　浓烈的黑暗、暴躁的魔气，无一不在证明，他们距离妖魔更近了。
　　妖魔是化神期，她和路子规不敢说话，生怕露出气息，惊动了对方。
　　四名修士停在了一处山洞前。
　　他们都处于元婴初期，按照剑修的战斗力，云棠一个能打他们十个。
　　但别忘了，这里还有一个化神期的妖魔。
　　妖魔比修仙者更加好斗，他们大多手段阴险狠辣，手中的魔器更是让人防不胜防。
　　例如他们口中所说的万魂幡，炼制那样一个魔器需要上万饱受折磨的灵魂。
　　将灵魂封印进万魂幡中，不得超脱，日日被魔气侵染，让痛苦的灵魂更加痛苦。
　　万魂幡所到之处，鬼哭狼嚎，生机俱灭。
　　不仅可以伤害修仙者的身体，还能污染修仙者的灵魂，使得纯洁的心灵入魔。
　　化神期的剑修遇上化神期的妖魔，谁胜谁负？还真说不好。
　　希望这个山洞里面没有其他妖魔了，不然，这将会是一场苦战。
　　这时，山洞中走出一名身着黑色长袍的男人，他长得还挺俊秀，但眉眼间的邪气和戾气破坏了他的面容，让他显得有些狰狞。
　　看他身上浓郁的魔气，就知道找对地方了。
　　云棠表情淡淡的朝着路子规使了个眼色，“出手吗？”
　　她无声的问。
　　师兄妹之间的默契让他们不用开口，自然知道彼此的想法。
　　路子规点了点头，“突袭。”
　　虽然是正道，但有任务在身，也不讲究什么光明正大的比拼了，还是先拿下妖魔，将那四个背叛了晋城的修士交给城主。
　　“诛魔剑阵。”
　　云棠和路子规的本命法器皆是剑，一把剑化作万把剑，将敌人包围，无处可逃。
　　“该死！这里怎么有人！我们被发现了！”
　　凌烈的剑光照亮了周围，那四个修士被吓得面如土色，妖魔见状，脸上露出邪肆的笑。
　　“有人来送死了。”
　　云棠冷哼一声，“那我们看看，到底是谁先死！”
　　她率先向那四个元婴期的修士出手，手中的本命剑，舞的密不透风，剑剑致命。
　　她的剑法轻灵，主打的就是速度，剑锋落在人身上，划出深可见骨的伤口，不一会儿，敌人就已经满身鲜血。
　　能够投身妖魔的人又有什么骨气呢？他们迫不及待的求饶，生怕云棠杀了他们。
　　“我们是迫不得已的！是那个妖魔威胁了我们！”
　　“是啊！前辈您饶我们一命吧！”

第148章 古板冷漠剑修3
　　妖魔见四个元婴期的修士那么没出息，只是一个剑阵而已，就把他们吓得屁滚尿流，跪地求饶，脸上露出轻蔑的神色。
　　“这就是所谓的正道修士，比我们魔族差远了！”
　　妖魔被发现了还那么嚣张，自然是有嚣张的底气。
　　屠杀了一整个村子之后，他手中的万魂幡已经完成了一大半，威力着实不小。
　　剑修实力超群，他们魔族也不差！
　　他不在意旁人的性命，直接对路子规出手了。
　　万魂幡拿在手中快速的摇晃。
　　只见阵阵黑烟从里面飘出来，黑色的烟雾中仿佛隐藏着一张张表情凄厉的脸。
　　千万张脸挣扎着、怒吼着，眼里留着血泪，血色的泪珠和黑色的烟雾混合在一起，形成了更加诡异的颜色。
　　魔气和灵气碰撞在一起，一时之间，斗的不相上下。
　　锋锐清冽的剑光将魔气劈开，带着千钧之力，方圆十里的地都在震荡。
　　妖魔想要闪躲，却被周围的剑阵挡住，他连忙拿出魔器防御，却错估了剑光的威力。
　　剑光带着摧枯拉朽之势，将妖魔的胳膊斩断，劈到他身后的山上，甚至把山都劈开了一半。
　　云棠这边也彻底把那四个元婴期的修士控制住了，用捆仙绳将他们捆住，她并没有杀他们的打算，而是准备把他们交给晋城的城主。
　　毕竟他们是晋城城主的手下，对方有权知道事情的前因后果。
　　被手下背叛了，说不定其中还有别的硕鼠，如果不全部抓出来，以后还会发生这样的事。
　　归根结底是贪心不足，口口声声说着月例太少才和妖魔合作，但除了和妖魔合作，就没有别的挣灵石的方法了吗？
　　肯定是有的，勤快一点的去山里采灵植，都能挣上不少。
　　见没了后顾之忧，云棠连忙去支援路子规。
　　她右手拿剑，挽着轻灵的剑花，手中的本命剑名曰藏风，剑身闪烁着冰蓝色的光，落在妖魔身上，让他行动渐渐变得缓慢。
　　这就要说说云棠的灵根了。
　　她是冰灵根，是修仙界千年难得一见的资质。不仅在修行比别人快，使用剑法时，还会带来冰灵根特有的增益效果。
　　例如使敌人的行动缓慢，让伤口无法愈合等等……
　　有了云棠的帮助，路子规连连在妖魔身上留下深可见骨的伤痕。
　　妖魔见不敌，打算跑了。
　　留得青山在，不怕没柴烧，算是他小看了这两个小辈，明明骨龄才一两百岁，实力竟然如此强悍！
　　“他要跑！”
　　云棠见妖魔眼神闪烁，连忙大喊。
　　她封住了对方所有的退路，两人配合着，剑阵之中越发的危机四伏，将妖魔牢牢包围。
　　“做人留一线，日后好相见！我不过是屠杀了一个村子的凡人罢了！你们何必这样苦苦相逼！”
　　“再这样，大不了我们两败俱伤！”
　　不过是？！云棠听了，露出愤怒的表情，手中的剑越发凌厉。
　　妖魔见状，知道自己这次是逃不掉了，眼神恶狠狠的瞪着他们。
　　“既然你们不给我一条活路！那我们就同归于尽吧！”
　　说完便打算自爆元神，拉着云棠和路子规一起去死。
　　“不好！他要自爆元神……拿出伏魔鼎罩住他！”
　　他们作为宗门的核心弟子，手里肯定有一两件顶级法器。
　　伏魔鼎对妖魔有很强的克制作用，尤其是防御力，非常强悍，足以抵挡化神期妖魔的自爆。
　　一个化神期妖魔的自爆虽不能毁天灭地，但毁掉方圆百里内的所有东西还是可以的。
　　不过自爆的威力被伏魔鼎挡住了，只听见一声巨大的轰鸣，鼎的中部出现了道道裂痕。
　　不愧是化神期妖魔的自爆，竟然连顶级法器都没办法全身而退！
　　云棠看着有了裂痕的伏魔鼎，有些心痛。
　　作为元婴期的修士，顶级法器还是挺珍贵的，她手里一共也才三件。
　　后期想要修复，起码得耗费上千块上品灵石。
　　该死的妖魔！
　　云棠看向路子规，“妖魔已死，现在我们去把这四个叛徒交给晋城城主吧。”
　　如果不是因为他们和妖魔联手了，妖魔就不会在外面窜逃那么久。
　　害死了一个村子的凡人，接下来必定要遭受到雷霆般的惩罚，才能解人心头之恨。
　　城主府。
　　刚到了城主府门口，被云棠捆住的四个人竟然倒打一耙，说他们和妖魔勾结，这才导致妖魔一直逃窜在外，害人性命。
　　“一派胡言！到了如今，还不死心，那现在我就把你们的所作所为全部揭露出来！”
　　幸好她留了一手，一直把留影石带着，不然还真让他们诬蔑了！
　　云棠拿出留影石说：“把城主请出来，我们有很重要的事情告诉他。”
　　门口的护卫见了，不知道该听谁的话，干脆把城主请来，让他一断究竟。
　　“那这位前辈就请跟着我们进去吧。”
　　城主府门口的护卫是金丹期，他们见来人看不清修为，身上威压又重，便表现得非常恭敬。
　　成功见到了城主，云棠二话不说就拿出留影石。
　　等留影石里面的画面渐渐变暗，这才开口说：“如今发现了四个叛徒，没发现的还不知道有多少，为了晋城附近的百姓，城主还是好好调查一番为好。”
　　城主点点头，“多谢二位仗义出手了。”
　　……
　　解决完了化神期妖魔的事，云棠和路子规可以回宗门了。
　　只是路子规还不打算回去，他想要带着云棠在晋城玩一阵子，免得她回去了又开始闭关修炼，好几年都看不见她。
　　修炼狂魔与一心想要和师妹贴贴的恋爱脑，展开了如下对话。
　　路子规：“师妹，我们先不要回去，来到晋城一趟，难道你不打算在这边逛一逛吗？”
　　云棠：“没什么好逛的，竟然任务完成了，我们就该早早回到宗门禀告师傅。”
　　路子规：“可是你常年呆在宗门修炼，难免对外面不太了解，俗话说得好，红尘炼心，不仅修为要跟上，心境也要跟上才行。”
　　云棠：“我的心境跟不上吗？”
　　好像没有吧，毕竟轮回了那么多世，她的心境已经在一次又一次的轮回中变得坚定无比。
　　但他都那么说了，她就假装一下吧。
　　云棠：“那我们在晋城干什么呢？”
　　路子规：“就四处逛一逛、看一看，要不要去看看晋城内的坊市？也许能找到什么有趣的东西……”
　　反正就是拖着，不让她回宗门。
　　因为一旦回去，她肯定会开始闭关，接下来又是一两年见不到人。
　　这样下去，他的感情什么时候才能开花结果？
　　云棠被忽悠的点头答应了。
　　路子规见她答应，立马租了个小院，两人住在彼此隔壁，推开门就能看到，非常符合他的心意。
　　“有必要租个院子吗？”
　　她疑惑的问。
　　并且一租就租了三个月，难道他们俩要在晋城呆上三个月？
　　“当然，这样行动更加方便，客栈里的人太多了。”
　　其实他就是想过一过二人生活罢了。
　　他那样一说，她就真的没有再提出疑惑了，面上冷淡，动作却十分乖巧地跟在他身后，两人一起收拾行李，布置院子。
　　毕竟要在这里住三个月呢，总得布置成自己喜欢的样子。
　　云棠是个修炼狂魔，但平时生活里的细节从不马虎，衣食住行都非常的精致，不一会儿，她就把房间布置的美轮美奂，仙气满满。
　　床是万年寒玉床，旁边的盆景里种着冰蓝花，桌上摆着文房四宝，平时闲着没事，她会抄抄道德经，或者画一幅画。
　　进了云棠的寝居，路子规笑着调侃：“师妹真是去哪里都不忘记带上你的万年寒玉床。”
　　那是！她本来就是冰灵根，在万年寒玉床上修炼，会更加快速的吸收灵气，所以去哪里都不忘带着，因为不管去哪里，她都不会忘记修炼。
　　就是那么的卷！
　　正因她作为清源老祖的徒弟都那么卷，才能在一百多岁的年纪晋升元婴后期。
　　如果能在二百岁之前进阶化神期，足以称得上一句修仙界绝无仅有的天才了。
　　就算是她的师兄路子规，也是在快三百岁的时候才进阶化神期。
　　“师兄你别笑，我辈修士，有了好的资质和资源，就更应该勤耕不辍，精业笃行……”
　　嗯，今天也是喜欢说大道理的师妹一个。
　　两人在寝居里聊了一会儿，路子规迟迟不愿意离开，眼看着天色要暗了。
　　云棠放下手中的茶杯，暗示道：“师兄，现在时间不早了。”
　　他是不是该回自己的房间了？他一直呆在这里，她怎么修炼？
　　云•修炼狂魔•一本正经•棠表示：她完全没看出师兄的心思，心心念念的只有她那一张寒玉床。
　　路子规见她都要端茶送客了，连忙开始忽悠。
　　“师妹，师兄知道你很喜欢修炼，但你知道，什么修炼方法最有效、最快吗？”
　　(⊙o⊙)竟然还有她不知道的修炼方法？！
　　云棠忘记了送客这一回事，连忙问：“还有比在万年寒玉床上修炼更快的方法？”

第149章 古板冷漠剑修4（H）
　　路子规眼里闪烁着晦涩不明的神色。
　　只要现在把师妹忽悠住了，今晚……今晚说不定就能达到他想要的。
　　“当然有比在万年寒玉床上修炼更有效、更快速的办法，那就是男女之间的合修。”
　　他说话时一板一眼的，仿佛除了修炼，就真的没有在想其他的。
　　“师妹，我们之间的关系那么亲近了，偶尔尝试一下男女之间的合修，你觉得怎么样？”
　　云棠迟疑了一会儿，犹犹豫豫的开口：“可是……男女之间的合修，不该是道侣关系才能做吗？”
　　其实师兄说的话没错，合修确实能有效且快速的提升修为，尤其是男女第一次的元阴元阳，还没有任何副作用。
　　但她不想为了修炼，就和师兄结为道侣啊！
　　“我们师兄妹相伴那么多年，难道你还能找到比我更好的男子吗？既然要选择一个人合修，为什么不选择我呢？我也不会逼迫你立马成婚，会等你愿意那一天，好吗？”
　　他义正言辞的说着，但是谁规定了必须要选择一个人合修呢？不过是想要忽悠云棠罢了。
　　现在就看她上不上当了。
　　“这个……”
　　他说的好像很有道理？但听着总有些古怪……到底是哪里古怪呢？
　　一时之间，她压根没想到，她完全可以不找道侣合修啊！为什么一定要合修呢？
　　路子规就是吃准了她想要修炼、想要提升修为的心思。
　　“好吗？”
　　他的眼神里面仿佛有星光，带着浓浓的期盼，语气有些焦急，在等待着她的回答。
　　不给她太多思考的空间，免得想太多，最后拒绝了。
　　“好……”
　　结局果然如他所料，云棠被他忽悠着答应了。
　　……
　　房间被路子规布置了结界。
　　不大的床上，他抱着云棠，双手轻轻的在她身上抚摸，一点一点褪去她身上的衣服。
　　雪白的肌肤暴露出来，看得路子规眼睛都直了。
　　眼神仿佛实质性的在娇嫩细腻的肌肤上游移，变得越来越火热。
　　“师妹……”
　　他轻轻的呢喃着。
　　云棠不知道双修要怎么修，但她总觉得，这样做，有些太过了。
　　她张了张嘴，想要说点什么，最终还是没有说。
　　“师兄，我感觉好奇怪……”
　　身体热热的，软软的，双修就是这种感觉吗？
　　“是舒服还是难受？师妹有什么感觉都可以说出来，毕竟师兄也是第一次双修，还有改进的空间。”
　　路子规一边说，双手也没停下，放肆的在她身体上抚摸，掐掐小腰，揉揉胸口，把她最后一层遮挡扔到地上，那是一抹月白色的肚兜。
　　云棠很直白的说：“身体热热的，好像骨头都软了，双修是这种感觉吗？”
　　听到她的话，路子规眼神一暗，身体猛地一紧，差点破功了。
　　小腹那里燃烧着一把熊熊欲火，他喘着粗气，声音低沉，“是，就是这种感觉，喜不喜欢？”
　　“说不好喜不喜欢，感觉有些奇怪……”
　　云棠的面色越来越娇媚，洁白的牙齿轻咬着红唇，发出舒服的哼声。
　　他在指尖使用灵力了吗？她身上酥酥麻麻的，像是被电了一样。
　　“师妹，我要吻你了。”
　　说完，路子规低下头，狠狠吻住她柔软的红唇，唇瓣在上面激烈的厮磨，彼此的呼吸纠缠在一起，传递着火热的温度。
　　灵活的舌头用力分开双唇，钻进去勾动柔软的小舌，带动对方一起共舞。
　　他尽情吮吸着她口中的津液，舌头到处舔弄，吸的啧啧作响。
　　暧昧的水声在房间里回荡，又慢慢的消失在结界中。
　　“唔……”
　　亲吻太激烈了，让云棠忍不住发出舒服的闷哼，幸好修仙者可以不呼吸，不然她现在都要窒息了！
　　唇瓣和舌尖被吸的发麻发烫，逐渐的，她也体会到了欲望的感觉。
　　身体变得不满足，想要……想要什么呢？
　　云棠不知道自己想要什么，只能难受的扭动身体，仿佛在告诉路子规，期待他接下来的行动。
　　他松开红肿发烫的双唇，眼神危险的盯着她娇媚动人的脸庞。
　　因为刚才激烈的亲吻，她双颊泛红，眼神迷离，嘴唇微微张开，一副被亲狠了的模样。
　　“舒服吗？”
　　路子规又问。
　　“舒服……”这次她知道舒服是什么了，感觉整个人都醉醺醺的，像是喝酒了一样。
　　“师妹，把师兄的衣服脱掉，双修时需要赤诚相见，肌肤贴着肌肤，才最有效果。”
　　他姑且那么说，她也就那么听。真的把他身上的衣服一件件脱下来，直到两人都不着寸缕。
　　“师兄，你身上好热，比我身上还要热。”
　　滚烫滚烫的，都要把她烫坏了。
　　两人赤裸裸的抱在一起，对方的温度传递过来，气氛越来越强烈。
　　双手来到了胸口，路子规抓住云棠胸口的柔软，团在手心之中放肆的揉捏。
　　雪白的乳肉从指缝中挤出来，淫靡的画面刺激着他，使得动作更加激烈。
　　丰满的双乳在他手中变换着形状，时而被捏紧，时而被挤到中间。
　　很快，雪白的乳肉就被玩弄到满是红色的痕迹。
　　“啊啊……师兄，我感觉有点奇怪！唔！胸口被捏的好涨！”
　　又疼又酥又麻，简直折磨死人了！
　　听到她的话之后，他没有停下，动作更加用力，奶子被弄得可怜兮兮，乳尖高高的翘挺着，像一颗成熟的红果子，格外诱人。
　　“因为师兄在揉着师妹的奶子，所以才会感觉到涨，师妹，喜欢师兄捏你的奶子吗？”
　　上了床，男子都一个样，淫荡的情话张口就来，肆无忌惮的挑逗着女子。
　　不知道为什么，云棠脸上一热，不自觉的点点头，“喜欢……虽然感觉有点奇怪，但还挺舒服的。”
　　“还有更舒服的呢！”
　　路子规轻轻的笑，胸膛快速的上下起伏着，“让师兄好好疼疼师妹的奶子。”
　　他低头，嘴唇来到胸口，张开嘴含住凸起的乳尖，放在嘴里用力吮吸。
　　原本就凸起的乳尖变得更硬了，乳肉被吸进嘴里，温香软玉的口感让他为之着迷。
　　舌头上布满了密密麻麻的舌苔，表面粗糙，刮蹭着细腻的乳肉。
　　敏感的乳尖像是一颗小石子，被舌尖戳到打着转乱晃，随之而来的是尖锐的口感，像是一道酥麻的电流，贯穿全身。
　　“啊啊！好舒服……唔……这样太舒服了！好奇怪的感觉，身体都不受控制了！”
　　云棠舒服的大喊，清冷的声音变得甜腻腻的。
　　唇舌轮流在两边奶子上吮吸，娇嫩的乳尖很快被吮吸到红肿，几乎大了一倍。
　　他的动作充满了强烈的痴迷，让她忍不住升起一股异样的感觉。
　　他也会感觉到舒服吗？可她没有摸他，也没有吸他舔他，为什么他会露出如此痴迷的表情？
　　“师兄……唔……你吸的太用力了！胸口都肿了！”
　　酥麻中带着一丝刺痛，两种感觉混合再一起，形成了更加刺激的快感。
　　等到路子规松开红肿的乳尖，她仿佛小死了一回，躺在他怀里，身体不停的轻颤。
　　“师妹，是不是很舒服？喜欢师兄舔你的奶子吗？还有更舒服的，等着……”
　　他的唇舌继续往下，把头伸到她的双腿之间。
　　“师兄！”
　　这是什么姿势！太羞耻了些吧！
　　火热的呼吸喷洒在大腿根，烫的她忍不住轻颤，“唔……这个姿势太奇怪了，师兄，能不能不要……”
　　“不行哦。”
　　路子规果断的拒绝了她，带着勾人诱惑的语气说：“这是双修必须要做的前戏，师妹别怕，让师兄吸吸你的小骚逼，比吸奶子还要舒服。”
　　他伸出舌头，有力的在大腿根舔弄，又往里舔，来到小穴上方。
　　舌头用力的戳在阴唇上，把阴唇戳的往旁边挤开，被包裹着的阴蒂和穴口漏出来。
　　舌尖找到敏感的小阴蒂，快速的扫动，左右乱晃，阴蒂也跟着被舔的乱晃。
　　快感更加尖锐强烈了，小腹急促的上下起伏，深处涌出又酸又麻的感觉。
　　这样真的好舒服啊！
　　师兄没有骗她！
　　云棠在脑海中胡思乱想着，然而这样的胡思乱想也没有持续多久，脑袋里被快感搅和成了一团浆糊，没什么理智了，只剩下感官的享受。
　　“啊啊啊！师兄！好舒服……唔啊……真的好舒服！舌头力气太大了！戳的那里好刺激！”
　　师妹还是太含蓄了。
　　他作为可靠的师兄，必须告诉她，调教她！
　　“那里是哪里？”
　　“师妹怎么不说清楚？”
　　“如果不知道，那就跟着师兄念……那里是师妹的小骚逼，小骚逼最喜欢被舌头舔！”
　　“喜欢师兄的舌头舔小骚逼吗？说！”
　　云棠是古板的修炼狂魔，这意味着她压根不知道，双修有那么多花样，她还以为，他的所作所为都很正常。
　　于是听话的跟着念了，“喜欢师兄舔我的小骚逼！唔……好用力……小骚逼被舔的好舒服！太刺激了！啊啊啊！”

第150章 古板冷漠剑修5（H）
　　师妹太单纯了，这正合了路子规的意。
　　因为他可以在床上把师妹调教成他想要的样子，没有那么古板冷淡，而是直白的、热情的，想到这里，他就不由得身体紧绷，浑身的血液都在沸腾，激动到灵魂都在颤栗。
　　他太爱她了！
　　“师妹……”
　　他从女子的双腿间抬起头，嘴角还有溢出的淫水，此时的表情看上去色气满满。
　　“你的味道真好，小穴好敏感啊！流了好多淫水，全部被师兄喝了。”
　　他舔了舔嘴角，再次低头含住已经彻底绽放的小穴，粉嫩的小穴被他舔到艳红，顶端的小阴蒂几乎肿胀大了一倍。
　　布满了粗糙舌苔的舌头在小穴上疯狂的舔弄着，刮蹭着娇嫩的媚肉，酥麻的感觉像是电流一样贯穿身体，让云棠止不住的颤抖。
　　太舒服了！原来被舔小穴那么舒服啊！
　　他不仅含住阴蒂吮吸，还用牙齿轻咬，舌头插入穴口，用力的往甬道里面钻。
　　无所不用其极地玩弄着小穴，让淫水一股股往外喷，好像开闸泄洪似的，完全停不下来。
　　舌头从甬道抽出来的时候，从下往上的舔弄，把淫水全部卷进嘴里。
　　不过还是有些落在了外面，溅到脸上，被他用手指刮去了。就连手指上的淫水都没放过，一根根舔干净。
　　谁让师妹的滋味那么好呢，一点都舍不得浪费。
　　高潮来的那么凶猛，身体猛地绷紧，一抽一抽的，舒服到脚尖都蜷缩起来。
　　胸膛急促的上下起伏，白晃晃、嫩生生的胸口好看极了，尤其是上面两团饱满的乳肉，跟着一起晃悠，看得路子规眼睛都直了。
　　“接下来到最舒服的步骤了。”
　　伸手握住肉棒根部，他轻笑一声说：“师妹，看看师兄的肉棒，这是能让你修为快速提升，且过程无比舒服的东西。”
　　再怎么单纯，云棠也知道那是什么。
　　一向严肃古板的表情罕见的羞涩了，双颊浮着两团诱人的红晕，眼神闪烁。
　　为了接下来能成功双修，她强迫自己没有闭上眼，而是仔细观察着那根和她手腕差不多粗的肉棒子。
　　顶端像是蘑菇，最上面有个小孔，孔里流出透明的黏液，没有什么味道。
　　下面是粗壮的棒身，长长的一根，环绕着凸起的青筋，看上去十分狰狞。
　　原来男子的性器，长得那么丑啊！
　　“师兄，我要怎么做？”云棠还没从高潮中缓过神，身体还有些轻颤，“师兄让我舒服了，接下来我也想让师兄舒服。”
　　双修是一件互利互惠的事，决不能一个人享受。
　　路子规呼吸一紧，那么单纯的师妹啊……肉棒晃动着，又变粗了几分。
　　上前把肉棒凑到小手上，声音低沉的说：“你用手摸摸它就行了。”
　　至于别的，他舍不得让她做，或者等到两人彻底敞开心扉，接受彼此，再开发其他姿势。
　　云棠轻轻抓住粗壮的性器，放在手心，另外一只手在上面抚摸着，指尖描绘青筋的脉络走向。
　　坚硬炙热的肉棒在掌心跳动，特别有力气，一蹦一晃的，好似有生命一样。
　　没摸多久，肉棒就抽了出来。
　　他已经等不及了，想要把肉棒插进小穴，狠狠的占有师妹，操到她高潮迭起，淫叫连连。
　　在她身上留下他的味道和痕迹，听她娇媚的呻吟和甜腻的抽泣。
　　光是这样想着，他就已经激动到不行了。
　　路子规把云棠压在身下，眼神灼灼的看着她，分开纤细修长的双腿，将肉棒顶在小穴上。
　　顶端戳弄着柔软的小穴，挤开肥厚的阴唇，龟头太大了，两瓣阴唇可怜的往两边分，大大的敞开。
　　戳在阴蒂上，身体一颤，戳在穴口，身体又是一颤。
　　臀部发力，肉棒快速的摇晃，于是身体颤抖的更加厉害了，完全止不住，红唇中还吐露出舒服的呻吟。
　　“啊啊……好舒服……肉棒戳的小穴好舒服！”经过师兄的一番调教，师妹也学会了某些新词儿。
　　娇媚的呻吟回荡在耳边，这就是最顶级的催情药，让路子规欲火焚身，喘粗气的时候都好像在喷火。
　　等棒身被淫水打湿，他把臀部往前顶，肉棒插入穴口，慢慢的挤开甬道，操了进去。
　　一点一点开拓着紧致的甬道，直到肉棒入到最深处，龟头顶在宫口，由于肉棒太长，把宫口都顶的凹进去了。
　　“啊啊！小穴里面感觉好撑！太满了……师兄，你的肉棒……是不是太粗太长了？唔……感觉好奇怪！”
　　修真人士并没有所谓的第一次，肉棒全部插进去之后，丝毫感觉不到疼，只有让人欲仙欲死的满足。
　　眉毛微微蹙着，像是在难受，又像是舒服，她不知道要怎么形容这种感觉。
　　于是她提议道：“唔……师兄，你动动！快点动一动！”
　　龟头顶在宫口碾磨，抽插从缓慢变得快速，越来越激烈。
　　肉棒抽出又猛地操进去，交合的地方发出剧烈的撞击声，啪啪啪——挺有节奏的。
　　臀部跟随节奏扭动，迎合着激烈的操干，难受不见了，生下的全是快感。
　　酥酥麻麻的，像是被细小的电流窜过身体，又像是轻柔的花瓣抚过每一寸肌肤。
　　眼睛舒服的眯着，发出娇媚的哼声，“啊啊！师兄！好舒服……唔……太舒服了……肉棒操的好深好重！”
　　调教非常成功，师妹在床上什么话都愿意说，并且动作非常诚实，感觉到了什么，就主动配合他。
　　小穴夹吮着肉棒，深处传来强劲的吸力，像是小嘴儿似的嘬着肉棒顶端。
　　销魂的快感从脊椎尾窜到天灵盖，路子规闷哼一声，爽到头皮发麻。
　　他再次加快力度，一下下在小穴中狂抽猛插，肉棒快的有了残影，进进出出，拉扯着鲜红的媚肉。
　　随着肉棒抽出，淫水也跟着涌出来，随着快速激烈的撞击，被拍打成白沫。
　　淫靡的味道随着拍打弥漫开来，萦绕在鼻尖，呼吸之时，女子和男子混合在一起的味道窜进鼻腔，勾动身体里的情欲，让他们的动作更加激烈。

第151章 古板冷漠剑修6（H）
　　不愧是比在万年寒玉床上修炼更快的方法，云棠感受到灵气的涌动，身体更加主动的迎合操干，恨不得师兄更快更猛。
　　路子规享受着媚肉夹吮肉棒的快感，挺动臀部的速度越来越快，啪啪啪的声音接连不断。
　　娇嫩的小穴被粗大的肉棒狠狠操干，他一点也不留情，次次都撞击在小穴最深处，猛操花心，把子宫口都要顶开了。
　　原本白皙粉嫩的小穴被操到发红充血，阴蒂更加肿胀，阴唇被粗大的棒身挤开，随着快速的抽插翻卷着，画面淫荡的要命。
　　“啊啊！好舒服……要被操死了……小穴被干的好舒服……啊啊啊……”
　　粗壮的肉棒像石头那么硬，不断在小穴里进进出出，带来销魂的快感。
　　云棠沉迷在其中无法自拔，只希望师兄狠狠的操干小穴，不要停下来，把她操死也没关系！
　　“唔啊——好舒服……啊啊！好舒服！小穴……里面好酸好麻！师兄！啊啊！”
　　快感太过强烈了，呻吟的声音都变得断断续续，眼角流下晶莹的泪珠，红唇微微张开，依稀可见里面颤抖的舌头。
　　看到师妹如此娇媚的模样，路子规眼神一暗，动作更加激烈。
　　修仙的人嘛，这点运动程度肯定不会累，到了化神期，就算连续双修一个月都可以。
　　就看师妹的接受程度了。
　　“师妹真骚！小穴里面又湿又热，紧紧裹着师兄的肉棒……嗯……太爽了！喜欢师兄操你吗？喜欢吃师兄的肉棒吗？今天就让你吃个够！”
　　粗大坚硬的肉棒在小穴里操干，交合的地方淫水四溅，看着淫荡的画面，路子规越发激动了。
　　他挺动臀部在小穴中狂抽猛插，一下下操的那么深那么重，宫口又酸又麻，甚至有种要突破极限，插到子宫的错觉。
　　连续操了好几百下，云棠受不住了，她尖叫着，感受快感在身体里堆叠，越来越多的快感让她不停颤抖，最后达到巅峰。
　　小穴猛地缩紧，从深处喷射出大股的淫液，全部浇洒在肉棒顶端，烫的路子规闷哼一声，舒服的眯着眼，差点就释放了出来。
　　“啊啊啊——到了！嗯……不行了……小穴被操到喷水了……好舒服……高潮了……啊啊……”
　　女子的身体绷紧，脚尖舒服的蜷缩，酥麻像是电流的快感在全身上下流窜。
　　高潮来的凶猛激烈，像是狂风暴雨拍打着身体，小穴承受不住的一直在抽搐，爽的她全身发麻。
　　太舒服了！双修真的太舒服了！不仅能增加灵气，还能让人那么舒服，以后要多多双修才是啊！
　　云棠迷糊的想着。
　　不管小穴正在高潮当中，肉棒继续在小穴里捣弄着，刚刚高潮的小穴湿软极了，却又紧紧的裹着肉棒。
　　那种销魂的快感，无法用语言形容。
　　挺着粗大坚硬的肉棒在小穴里不断驰骋，就像是发情的野兽，恨不得把精液全部灌进子宫里，狠狠的占有，留下自己的味道。
　　“嗯……师妹！小穴在吸我……好舒服……”
　　路子规抓住云棠的脚踝，把她往肉棒上按，坚硬的龟头顶在子宫口，感受那里的夹吮，发出舒服的呻吟。
　　高潮的快感刚刚过去，一波快感又再次袭来，小穴不停的收缩夹紧，裹着粗大的肉棒吮吸不停，就连紧致的甬道都被操成了肉棒的形状。
　　“嗯啊……好舒服……肉棒好大……操的小穴好舒服……啊啊——！”
　　耳边是女子娇媚的淫叫，他听了，忍不住加快速度，狠狠的在小穴中狂抽猛插，操的越来越凶猛。
　　快感让云棠有种全身上下的毛孔都张开了的舒爽。
　　小穴被操到咕叽咕叽的，淫水四溅，肉棒狠狠的插进去，抽出来的时候淫水哗啦啦的被带出，下面的床都被打湿了。
　　淫荡的水声刺激着身体里的情欲，他们疯狂的交合双修，淫水被激烈的拍打成白沫，鼻息间都是淫靡的味道。
　　红唇微张呻吟着，臀部扭动，操干的力度太凶了，插到小穴充血泛红，像是一朵盛开的红色鲜花，被榨出了花汁。
　　“啊啊……小穴好舒服！里面被插的好满……小穴要被操烂了！啊啊！”
　　肉棒重重的往前顶弄，把子宫口顶的发麻，连续不断的进进出出，让小穴被操到了极限。
　　又要高潮了。
　　紧致的穴口被操成了圆形，肉棒堵在其中，褶皱全部撑开，没有抽出来的时候，淫水都被堵在里面。
　　云棠舒服的红唇微张，一阵阵快感就像是海啸，汹涌席卷而来，“啊啊啊！到了！又被操到高潮了！师兄……呜呜！好舒服！”
　　肉棒深深的插到小穴深处，感受到高潮时的抽搐缩紧，非但没有停下，反而顶在宫口厮磨，肉棒打着转上下左右摇晃。
　　她全身都在轻颤痉挛，眼泪顺着眼角滑落，被激烈的操干弄到高潮迭起。
　　路子规忽然加快速度，像是发了疯一样挺动臀部，肉棒在小穴里狂抽猛插，狠狠的操干着！
　　“师妹！和我一起……”
　　路子规闷哼一声，龟头狠狠撞击着宫口，顶在上面噗噗射出一大股精液，全部灌进了小穴最深处。
　　灵气增加了一大截！
　　云棠是第一次，路子规也是第一次，元阳和元阴的结合，碰撞出浓烈的灵气，甚至直接让她增加了一个小境界。
　　这下不用他说了，她催促着继续。
　　幸好房间里面布置了结界，不然她呻吟浪叫的声音得传出去好远。
　　换了好几个姿势，高潮了无数回，小子宫都被精液灌满。
　　师兄和师妹在房间里尽情的双修，时间成了摆设，不知道过去了多久，布置的结界这才散去。
　　穿好衣服后，云棠在床上打坐，过了一会儿，她睁开双眼，高兴的说：“师兄，我的境界提升了！原来双修那么有用，以后我们经常双修吧！”

第152章 古板冷漠剑修（完结）
　　任务告一段落，云棠和路子规在晋城浅浅住了两个月，也可以说是在房间里双修了两个月，这才不慌不忙的退掉房子，回到宗门。
　　云棠说不想举办道侣大殿，两人直接双修就行。
　　但尝到了甜头，路子规哪会半途而废，于是一阵花言巧语，哄骗她，说结为道侣之后，双修会更加融会贯通。
　　嗯……她也不懂那是个什么道理，反正他那么说，她就那么听。
　　最后还是师尊直接拍板决定，什么？！都双修了？必须有个名分才行！他们是神剑门，又不是合欢宗！
　　结为道侣之后，路子规果然更加频繁的缠着云棠双修，不到五千年，两人双双飞升仙界。
　　—— 完 ——

