==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女魔法师的计划
👤 作者：Elect
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：506326
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：女性视角,群交,调教,异世界,异种族
🗿 肉量：33.20%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　云云大陆广阔无边，在这片土地上，曾经行走着各类种族，人类、精灵、地精、人鱼…………等等各大种族在这广阔的大陆上生存。
　　种族间的差异导致了许许多多战争的产生，许多种族都随着连年的战争数量急剧极少甚至彻底灭亡，然而人类之中出现了一个被称为“大智者”的人，她指引着人类走向大陆的颠覆，使人类成为了云云大陆上最强大的种族。
　　但就当人类高歌猛进要将所有种族的故土推平之时，大智者却突然和数量急剧减少的各大种族在人类在大陆中央筑起“黎明之塔”的签订了和平条约，大智者是人类的领袖，同样让各大种族畏惧与敬重，签订了和平条约以后，以人类为首在云云大陆建立了八个帝国，各大种族则是和人类保持良好的关系或在人类的领地或在云云大陆的某地栖息，云云大陆的战乱就此平歇。
　　随着时间的过去，人类在云云大陆的地位愈来愈高，逐渐成为了大陆的统治者，但人类之间，八大帝国之间，却因为某些阴谋家掀起了战争，八大帝国各自为政，主动或则被动地加入了战争之中，直至今日，八大帝国已然剩下五大帝国，并且仍旧持续着战争。

全文

第1章 阴谋之始
　　云云大陆广阔无边，在这片土地上，曾经行走着各类种族，人类、精灵、地精、人鱼…………等等各大种族在这广阔的大陆上生存。
　　种族间的差异导致了许许多多战争的产生，许多种族都随着连年的战争数量急剧极少甚至彻底灭亡，然而人类之中出现了一个被称为“大智者”的人，她指引着人类走向大陆的颠覆，使人类成为了云云大陆上最强大的种族。
　　但就当人类高歌猛进要将所有种族的故土推平之时，大智者却突然和数量急剧减少的各大种族在人类在大陆中央筑起“黎明之塔”的签订了和平条约，大智者是人类的领袖，同样让各大种族畏惧与敬重，签订了和平条约以后，以人类为首在云云大陆建立了八个帝国，各大种族则是和人类保持良好的关系或在人类的领地或在云云大陆的某地栖息，云云大陆的战乱就此平歇。
　　随着时间的过去，人类在云云大陆的地位愈来愈高，逐渐成为了大陆的统治者，但人类之间，八大帝国之间，却因为某些阴谋家掀起了战争，八大帝国各自为政，主动或则被动地加入了战争之中，直至今日，八大帝国已然剩下五大帝国，并且仍旧持续着战争。
　　五大帝国分别为落日帝国、紫枫帝国、别云帝国、大干帝国以及月夜帝国。
　　月夜帝国。
　　夜很黑，但明月皎洁，柔和的月光穿过茂密的森林，从那枝叶的缝隙之中穿过照到一张莹润雪白的小脸上。
　　这里是王都，这里是王宫。
　　年轻的利蒂希娅拥有一个令无数人敬畏的身份，月夜帝国的掌控者艾斯米拉达女王的掌中明珠，也就是月夜帝国王位的唯一继承人，尊贵的公主殿下。
　　树林的尽头是一条漂亮的荷塘，利蒂希娅·艾斯米拉达公主站在荷塘旁凉亭之中，目光落在那映射月光的美丽荷塘上，她那白皙无暇的脸上露出一丝担忧。
　　就在几个月前，她的闺蜜，也是她的守护者，王宫的首席魔导师，也是八大帝国有史以来最年轻的达到“灭龙”级别的少女魔导师艾米莉亚被艾斯米拉达女王派去大干帝国交涉停战协议，至今未归，虽然利蒂希娅知道前去大干帝国的路途遥远，并且艾米莉亚是云云大陆上少数几个达到“灭龙”级别的大魔导师，但她还是非常得担心艾米莉亚。
　　帝国之中最近也很不太平，许多地域出现了绑架美女贩卖成女奴的现象，但艾斯米拉达女王却已经好几日没有召见大贵族们商议事情了，利蒂希娅觉得气氛有些不对劲，连她都很久没有见到艾斯米拉达女王了。
　　哒哒哒！
　　利蒂希娅脚下的水晶高跟鞋踩在地面发出响亮的声音，年轻的艾斯米拉达公主和王宫的首席魔导师艾米莉亚被称为帝国最美的两颗明珠，她披着一头金色的长发，足足垂到臀部的上方，几缕超薄的空气刘海之下是那光洁白皙的额头，纤细的柳眉下一对柔情含水的美眸轻轻地眨动，吹弹可破的小脸上有些许迷人的腮红，与小巧的琼鼻以及绝美的粉唇组合出世间最美丽的面孔。
　　利蒂希娅穿着一袭白色的无袖连衣长裙，外面覆着一层淡金色的轻纱，那裙摆垂到脚腕上方，露出下面穿着水晶银沙高跟鞋的玉足，利蒂希娅的身材即便是裹在那宽松的金色轻纱白色连衣裙之中也能够窥得几许玲珑。
　　夜已深，利蒂希娅准备回去了，那里穿过一片幽静的小树林，她拨开一些长到道路上方的枝叶踩着水晶银沙高跟鞋“哒哒哒”地行走在路上。
　　“嗯哼…………”利蒂希娅突然发出一声动听的呻吟声，树林间回荡的呻吟声让利蒂希娅那带有些许腮红的白皙俏脸微微露出一抹红晕，不知道怎么回事，她最近的身体越来越敏感了，稍微碰到某些物体触碰皮肤都会有一种奇异的…………快感。
　　利蒂希娅知道自己的身体似乎出了点状况，但她不敢去找王宫里面的医师，因为她难以形容自己身体碰到东西时那种类似于快感的感觉，也不想让人知道，而是自己翻阅典籍在寻找解决的办法，但从各类古籍之中得出的结论都是…………她可能是一个天生淫荡的女人！
　　“我很…………淫荡吗？”利蒂希娅露出一分羞耻的神色，她轻轻地掐在自己露在衣裙外的雪白藕臂，顿时就一种令人愉悦的快感传递到利蒂希娅的心头，忍不住捏了自己几把。
　　“嗯…………嗯…………”穿这件金色轻纱雪白连衣长裙的漂亮女人伏在一颗大树的躯干上夹紧自己那白色长裙下的两条修长的美腿娇喘着，在小树林当中发出一阵阵悦耳的呻吟声，等到利蒂希娅回过神来的时候，她咬了咬银牙，扶着树干站直，她那白皙无暇的小脸上还带着几份潮红，自己居然是这么淫荡的女人吗？
　　居然不知不觉一个人在小树林之中玩弄自己的娇躯呻吟…………
　　“还是等艾米莉亚回来，让她帮我看一下吧。”利蒂希娅自言自语说道，她深吸一口气，胸前那两团高耸的酥胸顿时提了起来，然后在她松气的时候一下子坠下来在那里摇晃了几下，随后利蒂希娅踏着那水晶银沙高跟鞋“哒哒哒”地走出了树林。
　　“公主，不好了！女王大人她…………她…………”利蒂希娅刚刚走出小树林，那金碧辉煌的王宫宫殿之中，一个白丝女仆急急忙忙地跑了过来，那漂亮的黑发女仆非常焦急，甚至眼角还挂着一丝泪水。
　　“怎么了？”利蒂希娅看着娇喘吁吁的黑发女仆问道。
　　“女王她…………女王大人她死了…………”黑发女仆带着哭腔说道。
　　“什么？”利蒂希娅圆瞪着美眸，她抓住黑发女仆娇小的肩膀，那银铃般悦耳的话语声逐渐升高：“你再说一遍？女王在哪里？”
　　“呜呜…………”黑发小女仆吓坏了，居然哭了起来，“就在女王大人的寝宫里…………呜呜呜…………”
　　利蒂希娅转身就踏着水晶银沙高跟鞋迅速地奔往艾斯米拉达女王的寝宫，那长裙的雪白裙摆在这样的情况下飞舞起来，露出利蒂希娅那白嫩如霜的修长美腿。
　　利蒂希娅很快就来到了艾斯米拉达女王的寝宫外，此时已经是重兵把守，那些穿着钢铁铠甲的卫兵看到利蒂希娅以后立刻单膝跪地行了一个礼，但利蒂希娅哪里还有时间去关注他们，急匆匆地跑进了那奢华高贵的寝宫大门。
　　“什么？”利蒂希娅的眼中露出不可思议的神色，眼前的一幕让她有些难以接受。
　　只见虽然步入中年但仍旧不露出老态美得令人失神的艾斯米拉达女王此时穿着一袭暗红色的吊带低胸连衣短裙，两条修长的美腿上穿着秀有帝国之花的黑色丝袜以及红色的尖头高跟鞋，此时的月夜女王那一头与利蒂希娅同样为金色的长发散乱地披在她那泛白的瞳孔外。
　　最让人难以置信的是，月夜女王一身绝美冷艳的服装，她那带着黑色真丝手套的双手被人反剪到身后反向高吊到那白皙的脖颈后方，她的双手合十被人用树胶制成的胶布紧紧地缠绕包裹起来束缚在一起，绳子沿着手臂绕过白皙的脖颈在回到身前在她那高耸的酥胸附近交叉纵横形成一个个紧密的绳网。
　　绳索沿着月夜女王那被暗红色吊带低胸连衣短裙只托住部分露出一大片柔软雪白的酥胸的根部纵横交错，绕到身后手臂处又捆到身前，最后在月夜女王的小腹结成一个个菱形的绳网，然后分出一道来紧紧地勒过月夜女王红色短裙裙底的两条黑丝美腿之间，最后在背后的绳子处牢牢地固定着。
　　月夜女王的两条修长纤细均匀的黑丝美腿则是被人用绳子大小腿折叠捆绑起来以后再将她两个黑丝脚腕处的绳子捆绑在一起，让月夜女王不得不保持着盘腿的姿势被绑缚起来。
　　当然，这紧密的捆绑并不是暗夜女王死去的原因，只见一个绳套紧紧地绑在暗夜女王白皙的脖颈上，深深地陷入了她的肌肤之中，而暗夜女王实际上是被人吊住脖子捆在了空中活活窒息而死，她那粉嫩的舌头无力地吐在红唇之外，两眼泛白，披头散发地还被绳子吊在空中，利蒂希娅甚至看到月夜女王盘腿缚起来的两条黑丝美腿的大腿根部区域那不明的液体以及死前失禁还在滴落的淡黄色液体…………
　　“啊啊啊！”利蒂希娅看到这一幕顿时尖叫起来，两眼一翻昏迷了过去。
　　几天后。
　　一身金色女王装扮的利蒂希娅神色恍惚地在直属于女王和公主殿下的女骑士团的女骑士长的守护下登上王位。
　　菲妮克丝是直属于女王大人以及公主殿下的女骑士团的女骑士长，同样是一个极品的美女，一头乌黑的长发在脑后用白色丝巾扎住，她穿着一身银色的战裙铠甲，白色手套长及手肘，手腕到手肘的部位又被银色钢铁护腕包裹，然后露出雪白的上臂以及香肩，然后从白皙的脖子开始一直到大腿根部的战裙以天蚕真丝为底，外面镶嵌巨龙蜥蜴骨骼精炼的银铠，中间一道道细痕分割整块的铠甲，既显得美观还使得铠甲不会影响女骑士长的动作，那大腿根部银色战裙下的两条美腿则先是套着白色裤袜，再穿上一双银色的过膝高跟战靴。
　　她非常愧疚，因为她生以守护女王和公主殿下，却在眼皮底下女王遇刺了，她发誓要找出刺杀女王陛下的凶手，并好好辅佐新的女王陛下。

第2章 白发魔女
　　月夜帝国发生了剧变，大干帝国也迎来了一个令人窒息的人，大陆上最强大的魔导师之一，艾米莉亚。
　　大干帝国的王都之中，气氛沉闷得令人窒息。
　　今日，一个白发魔女踏进了王宫之中，会见大干国王。
　　大干国王惊诧地看着眼前的少女，而她拥有这片大陆上最强魔导师的盛名，却是一个绝美的白发少女。
　　艾米莉亚那一头白色的长发如同雪白的瀑布一般悬垂于腰间，白发少女戴着一顶黑色的魔法帽，身上披着一件黑色星纹的魔法袍，宽松的黑色星纹魔法袍一直垂于少女的膝盖，露出那一截莹白如玉的纤细小腿，她的脚上踏着一双红色的小靴，鞋头处弯曲朝上，颇为好看。
　　白发少女魔法师的一双美眸有蒙蒙水雾，修长的睫毛下那淡红色的瞳孔犹如世间最为美丽的红宝石一般，小巧的琼鼻下红唇如烈焰，光是这一张面容就让王宫大殿的众人惊为天人，当然更加令人惊讶的还是她那一身称为“灭龙”的火系魔法，传闻她曾经释放禁术“火雨流星”，轰灭了完整的一个城池，把方圆数十里化作焦土！
　　最为关键的是，做到这一切的只不过是一个十七八岁的少女！
　　“看来，大干国主是不愿意停战咯。”白发少女清冷但犹如银铃般动听悦耳的嗓音在王宫大殿之中响起。
　　“没错，不过…………”大干国主是一个很有气质的中年男人，他露出和煦的笑容邀请道：“尊贵的魔导师，我大干帝国愿意以十倍百倍的价格聘请您成为我国的国师，月夜帝国马上就不行了，很快就会被我大干帝国摧毁统治。”
　　“既然如此，那就没什么好说的了。”白发少女魔法师艾米莉亚伸了个拦腰，嘟起红唇吹了吹自己额前的几缕白丝。
　　“哈哈哈，等我兵临城下再来请艾米莉亚你。”大干国主也不生气，哈哈大笑道。
　　“走了，浪费我这么久的时间…………”艾米莉亚那藏在黑色星纹魔法袍中的玉手抓着手中嵌着红色宝珠的魔法棒转身就蹬着自己的红色小靴走了，一边走还一边嘀咕着。
　　这要是其他人敢对大干国主这么不敬早就被拖出去砍头了，但这个白发少女却没人敢拦，即便王都所有的高手齐出都不见得拦得住这个白发少女，这可是号称“灭龙”的最强魔法师之一。
　　还好月夜王国只有这样一人，否则大干帝国还真不敢跟月夜帝国作对。
　　“回去吧。”艾米莉亚回到了自己的马车上，双手抱着胸盘着腿坐在坐垫上，她长途跋涉地来到大干帝国结果国王根本就没有停战的意思，现在的月夜帝国的确是太弱了，要不是其他国家忌惮自己这个首席宫廷魔法师，早就兵临王都了。
　　又花了近1个月以后，艾米莉亚终于做着马车回到了月夜帝国的边境，这里有一个叫做“夜华城”的城池，处于边境，战乱不断，所以相对有些混乱。
　　“现在这里休息一晚吧。”艾米莉亚吩咐她的随从，这一次出来她就只带了一个随从，用来驾驶马车，是一个精灵族的男子，尖尖的耳朵还长得翅膀，这一族最明显的就是不需要睡觉，可以持续不断地工作，那头马也一样，可以叫做“万里马”，只要给它吃东西，它就可以一直不停地拉车。
　　不过就算精灵和万里马不会累，艾米莉亚的娇躯也快累坏了，长达一个月的奔波，她是个魔法师，又不是骑士，也不是战士，身子可娇贵得很呢。
　　“哎，据说城外三十里的魔兽森林之中，出现了一直蜘蛛王，把不少冒险者都给杀害了。”艾米莉亚在旅店之中听到了别人的交谈，她把小脑袋藏在自己的魔法帽之中偷听着，不然她这样的容颜太容易让她注意到了，之前居然还有人敢调戏她，要是知道她的身份，估计要吓尿。
　　“你别可说啊，也不知道哪里冒出来的怪物，据说有十几米那么高，搞得很多冒险家都不敢进那边森林了，日子都快过不下去了，还有人说那蜘蛛怪正朝着夜华城这里移动过来了，这可怎么办啊。”有人低叹道。
　　一个人低语：“据说城主军队过去围剿那蜘蛛王，结果死伤大半，还有一些女骑士、女魔法师被它吐丝抓回去了，难不成蜘蛛怪也喜欢女人不成？”
　　听了半天，艾米莉亚决定亲自过去解决这只蜘蛛王，毕竟她也是月夜帝国的首席魔法师，她叫精灵带着万里马在夜华城等她，自己则是前往了冒险家们所说的那个森林。
　　进了森林找了一会，居然淅淅沥沥地下起雨来，作为与火元素无比亲密的火系大魔导师来说，艾米莉亚自然是受不得下雨，她顶着一个火盾举在自己的头顶把落在她头顶的雨滴全部蒸发掉，继续在这森林之中行进着。
　　“啊啊啊，我讨厌下雨天。”艾米莉亚抱怨道，她实在不愿意在下雨天干事情，于是找了一个几人高的山洞，坐在洞口等待雨天过去。
　　哗啦啦！
　　艾米莉亚很无语，居然开始下起了暴雨，可惜她的大范围火系魔法轰不到那么高，否则非要把那多雨云直接蒸发不成，将魔法棒放在一旁以后，她靠着一颗石头躺了下来。
　　空气湿度变高，她动都不想动一下了，感觉抬手都有些沉重，干脆眼睛一闭，躺在地上睡起觉来。
　　“嗯…………”也不知道过了多久，艾米莉亚迷迷糊糊地发出呜咽声，感觉额头的碎刘海被微风刮起弄得额头有些酥痒，想要抬手挠一下。
　　“嗯？呜呜？”艾米莉亚猛地睁开眼睛，那淡红色的瞳孔露出疑惑，然后发出“呜呜呜”的娇吟声，她居然动不了了，整个人被白色的丝捆成一团，她一挣扎，被捆成一团的娇躯就在地上滚动起来，最后“砰”得一声，艾米莉亚的脑袋磕在石头上。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚疼得娇吟起来，她在地上扭动挣扎了一下自己的娇躯，发现那细得几乎看不见的白丝一根一根地捆绑在她的身上，不知不觉之间，自己的双手就被捆绑固定在了身体的两侧，然后自己在黑色星纹魔法袍下的两条美腿也被蛛丝并拢然后大小腿折叠缠绕捆绑在一起，蛛丝还绕过她的小腿以及上半身使她整个人被这不仔细几乎看不见的蛛丝捆成一团。
　　当然，这不怎么看都几乎看不见的蛛丝无数根缠绕捆绑在艾米莉亚身上的时候，就变得非常明显了，或者说很多跟细丝拧成一股变成了蛛丝绳把艾米莉亚给捆绑起来缩成了一团，艾米莉亚也不知道发生了什么，显然这蛛丝趁着她熟睡的时候悄悄地缓缓地把她给绑了起来。
　　蛛丝几乎将艾米莉亚的娇躯从脚绑到了脑袋，此时的艾米莉亚已经说不出话来了，因为连小嘴都被蛛丝一圈一圈地缠了个结实，甚至艾米莉亚已经明显地感受到自己的琼鼻、额头都有着些许蛛丝紧绷的感觉。
　　“呜呜！”艾米莉亚试图用自己的身体力量挣扎了一下，发现凭借自己魔法师的身体素质根本无法挣脱这蛛丝的捆绑，甚至连让蛛丝稍微松动的可能都没有。
　　“还好我是灭龙级别的魔导师，很多魔法都不需要用吟唱来引导了，哼哼。”艾米莉亚虽然也经常和利蒂希娅玩玩捆绑play，不过现在显然不是玩的时候，这明显是那只大蜘蛛的领域啊，以她的感知力仔细感知以后立刻就分辨出来了缘故，这蛛丝领域内的生物应该都会被缠绕捆绑，只不过自己在它领域的边缘，又是下雨天搞得艾米莉亚心情有些烦躁，所以居然没有感知到。
　　“嗯哼…………”艾米莉亚翻了个身闷声一声，绝美的红唇都被蛛丝缠绕束缚了起来，甚至勒紧了她洁白的皓齿之间，她那粉嫩的小舌头似乎也被分流出去的蛛丝给缠绕捆绑起来固定在了小嘴的中央，锋利纤细的蛛丝似乎紧紧地勒入了她那粉嫩的小舌头的软肉之中传来些许刺痛感，艾米莉亚的舌头都不敢搅动挣扎一下生怕蛛丝伤到她的舌头。
　　艾米莉亚的小嘴外面还缠了一层厚厚的结成雪白的蛛丝，要是普通的女人被这蛛丝领域无形之间捆绑束缚起来以后，多半是没什么反抗的能力了，不过艾米莉亚是谁？
　　“灭龙”级别的天才少女魔法师，她不需要吟唱也可以施展出很多火系魔法。
　　她那“灭龙”级别的魔法感知力一栋，众多火系元素就被集结，一柄火焰长刀出现在空中不断地燃烧着红色的火焰，立刻就朝着将艾米莉亚紧紧地捆绑成一团娇躯外的蛛丝斩去。
　　但是这一刀斩空了，少女的娇躯消失在了原地，那柄火焰长刀挥到了空气上，失去了艾米莉亚的掌控以后，立刻消散在了空气当中。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚一路发出娇呼声，在山洞的深邃小道之中飞窜进去，就在她挥起火焰长刀要斩开身上的蛛丝的时候，山洞的深处飞射过来一根难以用肉眼看清的蛛丝，粘在被蛛丝缠绕捆绑成一团的艾米莉亚身上以后，就把白发少女魔法师这束缚成一团的娇躯猛地朝着山洞的深处拽去。
　　白发少女被绑成一团的娇躯在山洞的隧道之中以让艾米莉亚视线模糊的速度朝着深处被这根蛛丝拉去，等她艾米莉亚有些晕眩的小脑袋上那淡红色的瞳孔重新聚焦的时候，她发现自己那被银白色蛛丝捆成一团的娇躯以后挂在了一个蜘蛛网上了。
　　隧道的最深处是一个很大的山洞，被几颗超大的夜晶石照亮，四面八方被银色的蛛丝覆盖，一张银白色巨大的蜘蛛网结在这巨大的山洞之中。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚的眼前出现令人惊恐的一幕，她发现一个个美女冒险家被蜘蛛丝以各种姿势用那坚固的蜘蛛丝拧成一股股变成银白色的蛛丝绳捆绑起来挂在蜘蛛王上，这些美女冒险家一个个发出动听的呻吟声，满脸潮红地在蛛网上扭动着自己被蛛丝紧缚起来的娇躯。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊啊！”在艾米莉亚的不远处，一个红色长发的女魔法师发出十分淫靡的浪叫声，被蛛丝绳绑了个四马攒蹄的姿势，她的双手被银白色的蛛丝绳反捆吊在颈部下方，浑身的魔法袍支离破散，仅在重要部位上还挂着几片，那硕大的胸脯隔着魔法袍被蛛丝勒得发涨，从那破开的魔法袍缝隙之中可以看到她的酥胸已经被蛛丝勒得发红发涨。
　　她那两条修长的黑丝美腿被银白色的蛛丝绳大小腿捆绑起来以后岔开捆绑在蜘蛛网上，女魔法师难受地想要加紧两条黑丝美腿，但是蛛丝坚固得令人绝望，将她牢牢地固定成那个姿势，此时的她发出动听的浪叫声，满脸潮红，眼神迷离。
　　“呜呜！”艾米莉亚那淡红色的瞳孔一颤，看到令人难以置信的一幕，从女魔法师的裙底“咕噜噜”地滚出一枚枚半个拳头大的蜘蛛卵，带着那湿润的不明液体溅落到地面，然后这些蜘蛛卵纷纷破壳，爬出一只只小蜘蛛，这些小蜘蛛通过这个巨大洞穴的各条小隧道缓缓地离去。
　　“嗯嗯嗯呃啊啊啊啊啊啊！”只见这个女魔法师的裙底滚落了超多的蜘蛛卵，随着最后一个蜘蛛卵从她的裙底伴随着飞溅的不明液体坠落到地上以后，这个女魔法师发出一声响亮的娇吟声，然后白眼一翻昏迷了过去，无力地被四马攒蹄吊在蜘蛛网上。
　　艾米莉亚的娇躯一颤，这可恶的大蜘蛛居然把这些美女冒险家绑回来给她产卵？
　　她看到那些没蛛丝绳捆绑起来的美女大部分一个个的小腹微微隆起，显然也被大蜘蛛当成了产卵的工具了。
　　艾米莉亚发现自己身上缠绕得犹如小茧一般的蛛丝缓缓地也开始拧成一股股银白色的拇指粗的蛛丝绳，她的双手被蛛丝绳反拧到身后平行互托捆在了一起，另外的绳索勒在她那在黑色星纹魔法袍下的高耸的酥胸的根部交织出有些杂乱无章的绳网，她那黑色星纹魔法袍下的两条莹润雪白的美腿并拢捆绑起来以后整个人被弯曲折叠起来，把她的脚腕固定在了头顶的蛛网上。
　　这下子艾米莉亚整个人就背靠顶在蜘蛛网上，但是两条雪白的美腿被并拢捆绑以后向上弯曲高举在头顶，这也就意味着艾米莉亚此时就是将那黑色星纹魔法袍下的神秘之地直勾勾地露在外面，从魔法袍外看去已经能够隐隐看到她那淡蓝色的白色天蚕真丝内裤了…………
　　“呜呜呜？”艾米莉亚还处在这洞穴之中令人震撼的光景之中，眨眼间将她捆成一团的蛛丝就变成了银白色的蛛丝绳将她捆好，还将她摆成这样嗷嗷待入的姿势？
　　突然头顶那夜晶石的光芒被一片黑影笼罩，艾米莉亚抬头，一只几人高的大蜘蛛通体泛着亮黑，那躯体外的甲壳流转着乌黑的光泽，八只犹如尖刀般的脚踩在极细的蜘蛛丝上而来，摆出一副交尾的姿势，那硕大的蜘蛛屁股蜘蛛“噗”地伸出一根黑色的棍状物体带着恶心的绿色黏液，然后朝着艾米莉亚的魔法袍的袍底探来。
　　“呜呜！”艾米莉亚那淡红色的瞳孔发出晶莹的光芒，可怕的烈焰就化作一道红色的光柱在黑色大蜘蛛的身上爆炸，将这只大蜘蛛给炸飞了出去。
　　“铛！”
　　艾米莉亚保持着两条美腿被捆绑高举过头顶的姿势凝聚出两柄火焰长刀斩在自己身上的银白色的蛛丝绳上，她露出惊色，这头黑色大蜘蛛果然不简单，她虽然是随手凝聚的火焰长刀，但以她“灭龙”级别的实力，斩个蛛丝绳还不简单？
　　那淡红色的瞳孔流过一道亮光，火焰长刀的刀身瞬间化作了艳红色，那炽热的温度也逐渐升高，几乎将空气烧得变形。
　　“呼呼。”艳红色的火焰长刀还是斩断了将艾米莉亚捆成那淫荡的姿势的银白色蛛丝绳，白发少女一把扯下身上残存的蛛丝，然后小心翼翼地拿起一把魔法小刀递进自己的红唇之间，将那将她的粉嫩的小舌头固定捆在中央的超细蛛丝纷纷分断以后，艾米莉亚活动了一下自己的小嘴。
　　“你太倒霉了，居然碰到了本小姐。”艾米莉亚伸了个懒腰，将倒翻的魔法袍重新盖了下来，那雪白莹润的美腿也重新被遮掩起来，只露出一小截小腿，她深出手指，沟动了一下纤细的手指，放在洞口的魔法棒就立刻飞射过来，落在她的掌心。
　　嗤嗤！
　　黑色的大蜘蛛似乎是被艾米莉亚彻底激怒了，顿时咆哮起来，巨大的蜘蛛网颤动着，从四面八方喷射出银色的蛛丝将艾米莉亚的娇小的身躯笼罩，裹成一个巨大的白茧。
　　但是很快艳红色的火焰就从白茧中中央熊熊燃烧，将整个白茧烧成了灰烬，艾米莉亚还特意控制了火焰的范围，因为怕伤到那些无辜的可怜的美女冒险家们。
　　整个洞穴的气温顿时就升高了，那些女冒险家们似乎是中了蜘蛛王的淫毒一般，一个个被蛛丝绳紧缚的又被固定捆绑在蛛网上的娇躯居然纷纷扭动呻吟起来，高温使得那淫毒的效果更加沸腾了，这些美女冒险家们一个个脸色潮红，吐着舌头，眼神之中尽是肉色。
　　嗤嗤！
　　黑色蜘蛛王大怒，变成了冒险家口中的模样，它的躯干居然开始拔高，最终顶破山洞，露出外面的月色，雨终于停了，不过空气仍旧非常得潮湿，让艾米莉亚非常不爽。
　　她挥动魔法杖，蜘蛛网的上方出现一堵熊熊燃烧的火墙，将那些掉落的碎石全部直接蒸发化作气体消散在空气中。
　　“烈焰火龙！”艾米莉亚娇喝一声，魔法棒上的红宝石发出璀璨的光芒，伴随着可怕的怒吼之声，长达数十米的火焰巨龙出现在空中，与那黑色大蜘蛛进行搏杀。
　　白发少女魔法师则是悠闲地用魔法将这些美女冒险家身上的蛛丝绳烧断，可惜她不是光系魔法师，解不了她们身上的淫毒，一些刚刚排过蜘蛛卵的美女冒险家似乎更加镇定一些，但仍旧不停地娇喘，那些小腹仍旧隆起的的美女冒险家则是一个个脸红耳赤，有一些还存在一些意识，偷偷地蹲下来把自己的小手伸进自己的裙底，有一些中毒颇深的则是两女相拥在那里疯狂地亲吻对方，双手更是朝着对方的酥胸、裙底、翘臀等地方伸去…………
　　“嗯…………”一个美女刺客将自己的小手伸入自己的裙底似乎在扣动着什么，她那张白皙的俏脸升起一抹抹红晕，同时不断地娇喘着，那被几片碎衣盖住的酥胸露出一大片雪白，春光无限，她蹲在那里不断地发出呻吟，等到一声止不住的大声娇吟以后，她的裙底滑落一个个染着不明液体的蜘蛛卵，似乎因为“早产”的原因，这些蜘蛛卵都没有如同之前艾米莉亚所见的那般孵化。
　　嗤嗤！
　　森林之中传来黑色蜘蛛王尖锐的叫声，只见那头赤红色的火龙背生双翅，双爪强壮有力，又燃着可怕的高温，抓在那黑色蜘蛛王身上的双爪蒸发出白色的气体，让黑色蜘蛛网吃痛大叫，它最强大的蛛丝在赤红色火龙的面前一瞬间就会化为白烟，伴随着一声尖锐的惨叫，它的两只蛛腿被赤红色的火龙撕扯而下，惨绿色的血液染了青天。
　　“想跑？”艾米莉亚那纤细的柳眉一挑，她那红色小靴的脚底出现了一个魔法阵，虽然火系魔法师不像风系魔法师一样能够飞行，但也有其他办法，她攀上了赤红色火龙的背部，踩着赤红色火龙追赶黑色蜘蛛王。
　　轰轰轰！
　　可怕的火球不断从空中飞落地炸裂，将黑色的蜘蛛王炸得连连惨叫，那亮黑的躯干都变成了焦黑，不过这头大蜘蛛太顽强了，而且在失去了两条腿的情况下速度依旧极快，最后奄奄一息的时候钻入了山间消失了。
　　火系魔法虽然拥有者最为可怕的毁灭力，但也伴随着一些缺点，即便是“灭龙”级别的传说级魔法师，这些缺点也尤为明显。

第3章 淫荡魔女
　　解决了夜华城的祸害以后，艾米莉亚第二天就坐马车离开了夜华城，精灵与万里马如同往常一样朝着月夜帝国的王都行进着，直到被一个军队阻拦。
　　艾米莉亚有些无聊地趴在窗口看着外面的风景，突然那精灵传来了惨叫声，紧接着万里马也不例外，艾米莉亚身旁的被动火焰魔法衣在感知到危险以后也自动燃烧起来，几根精钢箭穿过马车的窗帘射到了里面，只不过还没近艾米莉亚的身就被蒸发成了空气。
　　马车顿时就破散开来，白发少女脚下的红色小靴踩着一团火焰落到地上，她抓着魔法棒，看向那被飞箭射程筛子血溅当场的精灵以及万里马，她的目光逐渐冰冷，朝着那对军队望去，那竖着的旗帜似乎是王都的军队。
　　禁卫军？
　　“你们是王都的军队？”艾米莉亚冷冷地说道。
　　“艾米莉亚？”为首的长官冷漠地看来，他大喝道：“艾米莉亚，你身为王都宫廷的首席魔导师，居然通奸大干国主，将女王大人残忍的杀害，让年幼的公主被迫登上王位，让月夜帝国进入动荡之中，罗西米克大公爵已经掌握了你叛国的证据，你还敢回国，还不束手就擒，随我回王都负罪！”
　　“你说什么？女王死了？利蒂希娅公主呢？”艾米莉亚冷冷地说道。
　　“利蒂希娅公主仍旧年幼，却因为你这贱妇通奸帝国失去了帝国永远敬爱的艾斯米拉达女王大人，如今心力交瘁，已经患上重病，而且国事由罗西米克大公爵代掌，并且已经掌握你通奸帝国的证据，来人，给我拿下这贱妇！”为首的长官大喝。
　　“利蒂希娅病重？罗西米克大公爵？”艾米莉亚那淡红色的瞳孔逐渐冰冷，女王居然被刺杀了，新王利蒂希娅也病重，她知道罗西米克大公爵，早就在谋篡王权，不过她知道罗西米克大公爵只不过是被王国最黑暗的地方的那一人推出来的明面上的人物，实际上大权属于非常神秘的一人。
　　艾米莉亚脚下的大地开始震颤，各种早已布好的陷阱弹射出来，加上万人大军围困，面对这样的局势，艾米莉亚露出冷笑，她淡淡地说道：“你们好像忘了是谁震慑了大干帝国，不是你们这些饭桶，而是本小姐！”
　　“罗西米克大公爵的人？呵呵，都给本小姐去死吧！”
　　几分钟以后，方圆书里化作焦土，尘土弥漫，只留下一道倩影留在漫天尘埃之中，艾米莉亚皱了皱眉，居然忘记留活口了…………
　　“太…………太可怕了…………这就是“灭龙”级别的实力吗？”方圆数里的焦土，仅仅剩下一个人奄奄一息地倒在地上，他的衣服都被烧掉了一大半，露出一身有些肥膘的身体，这是一个长着胡须的青年，或者说更像是中年男人，胡子都被烧掉了一半，眼睛很小，稍微有些猥琐的样子。
　　他是推送货车的运输兵，躲在战场的最后方，因此幸存了下来，他靠在一个有些残破的木箱子上，看着那可怕的战场，心有余悸，“灭龙”级别的魔法师太久没有在世人眼中动真格了，导致人们似乎遗忘了这种大魔导师的可怕。
　　罗西米克大公爵这一次可是足足派了上万的精锐军队啊，准备了一大堆魔法器，又埋下了这么多陷阱，众人可谓是志在必得，就连罗西米克大公爵也觉得对付一个少女魔法师这样做已经是大费周章了，结果居然在这白发少女的手底下全部化为了灰烬，这简直是太恐怖了！
　　那个绝美的身影在胡须男人的眼中已经变成了令人畏惧的可怕魔女！
　　“居然还有活动？”现在这个白发魔女居然站到了他的身前，那银铃般动听的嗓音简直是…………不对！
　　这个少女刚刚才将万人大军的军队直接用火系禁术魔法直接人间蒸发了！
　　胡须男人简直吓得浑身一哆嗦，趴在地上不敢抬头了。
　　“给本小姐抬起头来！”那鞋头弯曲朝上的红色小靴踏到了胡渣男人的脑袋旁，这个男人顿时瑟瑟发抖起来，抱着头大叫道：“饶…………饶命啊！我………我我我我，我们也是受了罗西米克大公爵的指示来的，饶………饶了我吧！”
　　“本小姐叫你抬头！”艾米莉亚娇喝道，一棒子将魔法棒杵在地上，插在这个男人的脸旁边。
　　“是…………是，艾米莉亚魔法师大人，请饶恕我的无礼…………”胡须男人颤颤巍巍地站起来抬起头来，那有些猥琐的小眼睛偷偷地瞄在艾米莉亚那绝美的俏脸上，然后迅速地移开目光，颤抖着说道：“请饶过我吧，我愿意为艾米莉亚小姐做任何事情！”
　　“我问你，王都现在怎么样了？”艾米莉亚问道。
　　“女…………女王大人被人刺杀了，利蒂希娅公主登上了王位，但是很快就病倒了，现在王都里面…………众大臣提议让罗西米克大公爵来暂时主持王都，似乎还得到了利蒂希娅公主的许可…………”胡渣男人仍旧颤颤巍巍地说道。
　　“什么？”艾米莉亚眉头一皱，“你们敢来讨伐我？是谁的指示？”
　　“这…………”胡须男人有些迟疑。
　　“说。”艾米莉亚娇喝道。
　　“罗西米克大公爵掌握了您通奸大干帝国刺杀女王的证据，现在您已经成了帝国的通缉犯，而且人们都…………都说您是最淫荡的魔女，所以魔法的修行才会这么快…………”胡渣男人害怕地说道，生怕这个白发魔女一气之下把他蒸发了。
　　“什么？”艾米莉亚简直差点气死，自己千辛万苦前往大干帝国议和，回来的时候居然变成了“最淫荡的魔女”？还成了帝国的通缉犯？
　　“饶命啊！啊…………”胡渣男人连忙吓得抱着头蹲下了，但是下蹲的动作撞到了身后残破的木箱子，里面倒出来一些东西。
　　“这是什么？”艾米莉亚问道。
　　“那个…………”胡渣男人有些迟疑地说道：“罗西米克大公爵说您是通奸帝国的叛徒，也是最淫荡的魔女…………将您这样淫荡的魔女供奉在宫廷之中，简直是宫廷有史以来最大的罪孽，所以要求我们活捉您…………这些是用来束缚住您的道具…………”
　　艾米莉亚眼珠子一转，她轻笑道：“你想成为捕捉到通奸帝国的最淫荡的魔女的英雄吗？”
　　“不敢！不敢啊！”胡渣男人顿时吓得抱头求饶道。
　　“我问你，你想成为捕捉到最邪恶最淫荡的魔女的英雄吗？”艾米莉亚再次问道。
　　“哎哟喂，求求魔法师大人您就放过我吧，别跟小人开玩笑了。”胡渣男人简直要哭了，天知道这魔女想要干什么？
　　艾米莉亚蹬着红色小靴走到木箱子的正面，抓起一件绝美的衣裙和一捆金色的绳子，木箱子的里面还存放着一大堆她认不出来的东西，她笑道：“来吧，将这些东西都用到我身上，从现在开始，你就是捕捉到淫荡魔女的帝国英雄了。”
　　“我………我不敢啊…………”胡渣男人哭丧着脸道，非常有一种感觉，这个“灭龙”级别的可怕的少女魔法师在戏耍他，如果自己说一个“是”字，会不会直接别她用可怕的火系魔法直接给人间蒸发啊？？
　　吼吼！
　　胡渣男人看到眼前的白发少女魔法师嘴角露出一丝冷意，突然头顶传来一声大吼，一股炽热的气流从他的头顶狂喷而过，胡渣男人一看，瞬间就腿一软浑身一个哆嗦瘫在了地上，只见一头几十米高的烈焰巨龙张开了血盆大口，眼看着就要咬上来了。
　　“艾米莉亚大人，饶………饶命啊！”胡渣男人连连磕头，光是磕在草地上都能听到“咚咚咚”的响声。
　　艾米莉亚那淡红色瞳孔的漂亮眸子之中露出一丝不屑，这男人还能再窝囊点吗？
　　她冷笑道：“本小姐现在再问你一遍，你要不要做这个“英雄”呢？”
　　“做！我做还不行吗？”胡渣男人哆哆嗦嗦地欲哭无泪，他终于明白眼前的白发少女魔法师不是在开玩笑了，他虽然胆小，但是绝对是一个聪明的人，当然没什么底线，就算眼前的白发少女魔法师让他跪下来舔她的红色小靴，能够活命的话他都会跪下来去做这件事情。
　　他眼珠子一转，实际上已经明白了白发少女艾米莉亚的想法了，在王都之中，真正有些势力加上远见的人，都知道王都的最黑暗深处有一个人密谋着月夜帝国的王位政权。
　　表面上是罗西米克大公爵非常“拙劣”地在跟王室作对，实际上懂的人都知道罗西米克大公爵不过是那个幕后黑手推出来的一个人罢了，所以月夜女王才一直没有动罗西米克大公爵，其实是想通过罗西米克大公爵找到那个人的真正身份， 不过现在都晚了，女王都被害死了，年轻的公主被迫登上王位，但也被控制了，现在王都的权势真的全都落到了那个幕后黑手的手里了。
　　但是幕后黑手想要真正的得到月夜帝国，还有一个人是必须要铲除的，就是眼前年轻貌美的白发少女————艾米莉亚，也是云云大陆上仅有的几个“灭龙”级别的大魔导师之一。
　　艾米莉亚是公主利蒂希娅的至交闺蜜，两人的关系可以说是最好的姐妹这样来形容了，王室有难，“灭龙”级别的少女魔法师是不可能袖手旁观的，所以罗西米克大公爵率先派出大军来围困艾米莉亚，如果能够活捉的话那就更好了，如果不能活捉，也下了杀死她的命令。
　　以罗西米克大公爵的势力加上那幕后黑手不知道遍布月夜帝国多少疆域的势力，不到三天就将帝国的两位明珠之一，拥有“灭龙”级别可怕实力的少女魔法师诬陷成了通奸大干国主的淫妇，将她宣传成了“最淫荡的魔女”这样的污名，而且还说的有理有据，以艾米莉亚那仅仅少女的年龄修炼成“灭龙”级别为缘由，坐实了“最淫荡的魔女”这样的说法。
　　大陆上“灭龙”级别实力的存在无一不是大龄，历史上最年轻的“灭龙”级别的存在也上了五十岁的年级，而艾米莉亚不过是少女年华就达到了这个成就，加上女王被刺杀的消息以及由大公爵罗西米克给予的罪证最后加上公主本人的“承认”，月夜帝国全国的人民暴怒了，全部的怒火都宣泄到了艾米莉亚的身上。
　　艾米莉亚虽然作为月夜帝国王室的首席宫廷魔法师，但平时很少出现，也没有培养什么势力，因此她在帝国的名声远不及惺惺作假给人民造成仁慈假象的罗西米克大公爵，因此现在的艾米莉亚已经达到了声名狼藉、人人讨打的地步了。
　　只不过罗西米克大公爵…………或者说他背后的那个幕后黑手也没有料到“灭龙”级别的强大，一万多斗气级别很高的禁卫组成军团，埋伏下无数陷阱，全部在这个白发少女魔法师的可怕的火系魔法下化作飞灰，“灭龙”级别在大陆上出手的机会太少了，导致人们遗忘了“灭龙”的含义。
　　要知道龙族在很久以前可是云云大陆上最强大的种族之一，关键在于龙族的数量很少，但每一头龙都强大得令人绝望，当然，伴随着时间的流逝，龙族也因为繁殖问题，逐渐变少，甚至最后成为人们判定实力的标志。
　　而显然眼前的白发少女魔法师从之前帝国的局势以及他的口中的信息分辨出了自己的处境，如果现在的艾米莉亚直奔王都，就算将幕后黑手以及罗西米克大公爵步下的手段全部以“灭龙”级别的实力横扫，最后被他们拿公主利蒂希娅威胁，她也没有任何办法。
　　退一步说，即便艾米莉亚救出了公主，将罗西米克大公爵的势力连根拔起，也找不出那个幕后黑手，帝国的毒瘤仍旧会暗暗地发展生长，艾米莉亚此举，恐怕不仅仅是为了救出公主利蒂希娅，还准备将那幕后黑手的势力摧毁，为利蒂希娅公主稳固王位。
　　罗西米克大公爵，或者说那幕后黑手为什么想要抓到艾米莉亚？
　　还不是看中了她那“灭龙”级别的恐怖实力，所以眼前的白发少女艾米莉亚似乎深刻地认知到自己这样的魔法师落到他们手中绝对会想尽一切办法去控制住她，这自然也有了面见幕后黑手的可能。
　　当然，敢这么做的一切，自然是眼前的白发少女对于自己实力的自信，胡渣男人想起那可怕的火系魔法从天而降将大片的战士人间蒸发，不就浑身一颤，恐怕这片大陆上也只有艾米莉亚这样的“灭龙”级别的存在才敢以身犯险这么做了把？
　　“呵呵，算你识相。”艾米莉亚那纤细如玉的手指轻轻地打了个响指，那头巨大的烈焰火龙就戛然消失在了胡渣男人的头顶，这样的动作让胡渣男人又是一阵寒栗，魔法师使用魔法是需要吟唱的，这个白发少女已经强大到不需要吟唱就能施展出“烈焰巨龙”这样的可怕魔法的地步了吗，这简直太可怕了…………怪不得她这么自信…………
　　“呵呵，你们敢来大军围剿我，还一副想要活捉我的样子，这些是用来限制住我的道具吗？”艾米莉亚左手抓着一件漂亮的衣裙，右手拿着那一大捆金色的绳子，然后低头看向那木箱之中一大堆奇奇怪怪的道具，她淡笑道：“看来你是运输这些东西的人呢，跟在这么后面，怪不得没有我的魔法给炸没。”
　　“给本小姐站起来，姑且给本小姐解释解释这些道具的效果。”艾米莉亚甩着一头白色的长发蹬着红色小靴非常用力地踹了一脚在胡渣男人的腿上。
　　“是………是！”胡渣男人连滚带爬地站了起来，拍拍屁股上的灰尘，走到木箱子面前，他有些害怕地瞥了艾米莉亚一眼，语气有些颤抖地说道：“艾…………艾米莉亚大人，我也是只知道小部分道具的来历和效果。”
　　“说！”艾米莉亚淡淡的说道。
　　胡渣男人弯腰抓起一个金色的项圈，金色项圈的一角挂着不过手指长的一根断裂的银色小锁链，似乎是被用力地拉断了那锁链，项圈的通体为金色金属质感，表面上印刻着一窜窜古老而又神秘的奇异的溢出白色圣光的细小字符，整齐地排列环绕着金色的项圈一周都有。
　　“这个是禁魔项圈，我听队长说似乎是用魔隐树的树脂混合圣金神铁由大炼金术师附加禁魔秘术炼制而成的，来之前似乎做了测试，强大的艾克尼斯魔法师大人戴上了这个禁魔项圈以后，也再也不能吟唱使用魔法了。”胡渣男人说道。
　　“艾克尼斯？那个舞弄骚姿的魔法工会会长？呵呵，突然虚名而已。”艾米莉亚不屑道，这个世界上能够让“灭龙”级别魔法师使不出魔法的禁魔项圈是不存在的，就算事用那魔隐树的树脂做的也不行。
　　魔隐树是很久以前出现在大陆上的一颗魔树，据传魔法师们只有接近这个魔树，就会被这颗魔树的力量所笼罩，从而被禁魔，不过即便是魔隐树的藤条绑在艾米莉亚身上，艾米莉亚觉得也不可能能够限制住她的魔力，没有什么原因，“灭龙”两个字就能够说明一切了。
　　“是，是！这种东西对于您来说自然是不值一提了。”胡渣男人适时地连忙拍马屁道。
　　紧接着胡渣男人从木箱子里面掏出一个金色的盒子，打开以后，里面一团软绵绵滑溜溜的水蓝色的透明物体出现在里面，胡渣男人将盒子打开的方向朝向艾米莉亚，他沉声说道：“艾米莉亚大人，这是冰蚕羽棉，是用来…………是用来堵您的嘴的，用这个冰蚕羽棉堵住您的嘴以后，您就不能吟唱魔法了，您说话的声音会被极限吸收到这团冰蚕羽棉之中，并且这是福克尼斯大雪山顶端的冰蚕所吐出的羽棉，拥有非常强大的冰系元素，能够很好地压制住您的火元素力量。”
　　胡渣男人又抓起一个很小瓶子里面的粘稠的红色液体，说道：“冰蚕羽棉堵住您的嘴以后，要搭配这个胶水来使用，这个胶水是用夜魔花分泌的黏液混以深海重水制成的，涂到您的红唇中央以后，碰到空气会迅速地变成极致粘性的东西，将您的嘴彻底地封住，当然，这个胶水有个很明显的的缺陷，一碰到高浓度的盐水就会化开。”
　　“夜魔花？深海重水？呵呵，罗西米克这老东西还真是小心啊，用了冰蚕羽棉以后，居然还要用上这胶水，看来对于我的魔法非常畏惧呢。”艾米莉亚冷笑道，虽然她可以不吟唱就施展出很多强大的魔法，但是像是“火雨流星”、“大火山”、“烈焰崩坏”这样的禁术魔法，还是需要吟唱才能施展的。
　　胡渣男人连忙说道：“艾米莉亚大人可是云云大陆上最强大的火系魔法师。”
　　“继续。”艾米莉亚似乎丝毫对于胡渣男人的拍马屁完全没有感觉，淡淡地说道。
　　胡渣男人弯腰从木箱子里面抓起一个黑色的眼罩，他低声说道：“这个黑夜之罩使用黑魔夜兽的毛皮制成的，刻画了“黑夜降临”的魔法，能够不断地从空气中吸收暗元素永动地发动黑夜降临的魔法，戴上这个眼罩以后，您就什么都看不见了。”
　　胡渣男人紧接着看向艾米莉亚手中抓着的那一大捆金色的绳子，他缓缓地说道：“您手里拿着的那捆绳子，用来将您紧紧地捆绑起来，能够禁锢住您体内的魔力流动，同时束缚住您的行动。”
　　艾米莉亚低下漂亮的小脑袋看向手里抓着的那一大捆金色的绳子，这根金色的绳子似乎是被金色的磨砂覆盖，但覆盖得不完全，零零散散但又似乎契合着某种形状，里面是一根白色微微透明的绳体。
　　“尊敬的艾米莉亚大人，这根绳子是由断罪魔龙的龙筋炼制而成，外面又赋予黄金神沙做出磨砂的表面，从而将龙筋的坚固性提升了好几倍，同时拥有断罪魔龙禁断魔力的力量。”胡渣男人解释道。
　　“断罪魔龙？你是说几十年前那头自称为龙的大蜥蜴吗？呵呵，没想到失踪了这么久已经被人抽筋剥皮，一头伪龙而已，看来罗西米克这老头真是太看不起我了，怪不得会天真地派你们这些饭桶过来围攻我。”艾米莉亚那精致如陶瓷般绝美的俏脸上露出不屑的神色。
　　“说得是，您说得是。”胡渣男人连忙点头哈腰地谄笑道。
　　“还有呢？这件衣服怎么回事？难不成擒下了我还要给我打扮一番吗？”艾米莉亚摇了摇手中的衣裙淡淡地说道。
　　“这个小人亚希伯恩就不清楚了呢，毕竟小人只是一个在军队后方推车的，知道得这些也都是从其他人的口中得知的，有些道具是…………是一些有志之士痛恨您的所作所为特意交到罗西米克大公爵的手里的，说是要将您擒回王都，在王国的人民面前处决您这个…………最淫荡的魔女，处决您这个通奸大干帝国的淫妇…………”胡渣男人亚希伯恩小心翼翼地说道。
　　“哼！”艾米莉亚冷喝一声，脚下的红色小靴轻轻地一踏，火元素瞬间就将周围的空气烧得变形，吓得亚希伯恩浑身一哆嗦，差点又要跪在地上求饶了，以后说错什么话了。
　　“据说罗西米克大公爵特别叮嘱要给您换上这些衣服的，到底是有什么玄机小人就真的不清楚了。”亚希伯恩哆哆嗦嗦地说道，知道火元素平静下去。
　　“这是什么东西？”艾米莉亚突然看到木箱子里面那折叠起来的服装，似乎也是穿在身上的，像是一条裤子，丝质的感觉，滑滑的，黑色。
　　亚希伯恩连忙解释道：“这个小人还是知道得，似乎是叫做丝袜的东西，是落日帝国的一位有名的服装设计大师设计出来的东西，您知道高跟鞋吗，也是那位设计大师设计出来的呢，现在已经普及了整个大陆，而且丝袜似乎现在已经在落日帝国那边被很多女性接纳了，能够将女性的腿型完美地修饰好，腿型不好看的女性穿上以后会变得好看很多，腿型好看的女性那就更不用说了，这东西能够增加女性的魅力。”
　　“是吗？”艾米莉亚摸着手中滑滑的、丝质手感的黑色丝袜，不禁有些心动。
　　艾米莉亚沉思了一下，本来让这个胆小鬼怕死鬼把她抓回去就做好了牺牲一些东西的准备，这身衣裙又是罗西米克大公爵特意叮嘱一定要给她换上的东西，那她想要实施自己的计划，也只能换上了，况且这条衣裙和这黑色的丝袜还是非常漂亮的呢…………
　　艾米莉亚也是女孩子，并且还在少女时期，对于美丽的事物肯定是非常向往的。
　　“你转过身去，要是被我看到你敢偷看的话，哼哼…………”白发少女恶狠狠地娇声说道，模样非但没有一丝凶恶，反而有些可爱，引得亚希伯恩一顿失神。
　　亚希伯恩立刻就打了一个冷颤，这个白发少女在不久前还将一万多人的军队用火系魔法人间蒸发了，明明就是不折不扣的魔女啊！
　　他可不能被这个白发魔女的美丽外面给欺骗了！
　　神话传说中那些恶魔似乎都是披着漂亮的皮囊的呢…………
　　他连忙转过身去，虽然很想偷看，但肯定是要忍住的，否则这个白发少女一个眼神可能自己就变成了一片飞灰！
　　当然亚希伯恩的脑海之中开始自动脑补白发少女那黑色星纹魔法袍下动人的娇躯…………
　　艾米莉亚不信这个怕死的胆小鬼敢偷看，不过她还是跑到一片丛林后面，心想着这身魔法袍估计也要丢弃在这里了，干脆用火系魔法引燃，直接烧成了飞灰，瞬间她身上就只穿着白色的蕾丝胸衣以及粉色的小内裤了。
　　艾米莉亚虽然经常将自己的娇躯藏在魔法袍之中，只露出一截雪白的小腿，但她的身材还是非常好的，因为还是少女时期，但也有了一米六多一点的身高，胸前亦是高耸的模样。
　　瞄了一眼那胆小鬼有没有敢偷看，艾米莉亚白皙的俏脸上也露出一抹红晕，虽然没有人看得到，但这毕竟是外面，不是在自己的房间之中，还是非常得令人害羞的…………
　　“什么？”艾米莉亚想要穿上手上的衣裙，但是衣裙上居然还设有魔法，那胸部位置的衣裳微微发光，艾米莉亚一下子明白了这件衣裙上居然设有条件魔法，居然是不让她穿着自己的白色蕾丝胸衣穿上这件衣服。
　　“可恶…………”艾米莉亚咬着银牙，也不知道谁给这件衣裙设置的条件魔法，简直是畜生啊…………她沉吟了一会，为了利蒂希娅，自己吃点苦又算得了什么呢？！
　　况且自己心中的这一丝小期待是什么鬼吗？？！
　　艾米莉亚只能照着条件魔法解开的方式穿上了这条衣裙，没有办法，除非毁掉这条衣裙，否则是解不开这个条件魔法的，她是个火系魔法师，并不会这一类的魔法。
　　这是一件红色的无袖露肩连衣裙，在艾米莉亚白皙的脖颈上带着一个金色的圆环，从那圆环开始，朝着下方左右拉伸从腋下绕到后背，整件衣裙白色的裹胸将艾米莉亚那已经规模不小的酥胸裹得紧紧的，白色紧致裹胸衣那高耸的胸部中央还镂空处一个图形，露出那道不浅的沟壑以及雪白的肌肤。
　　艾米莉亚深吸一口气，这衣裙白色裹住她酥胸的一部分简直可以说非常的紧，将她那一抹浑圆展现的淋漓尽致，虽然有加厚的处理，但还是看到了一丝的凸起，这让艾米莉亚的小脸瞬间就一红，暗骂这件衣裙的设计者。
　　白色精致的裹胸衣一下就是暗红色的衣裙了，这是束腰裙的设计，从艾米莉亚的小腹位位置就开始垂落悠扬的裙摆了，但是只垂到艾米莉亚那莹润白皙的修长美腿的刚刚盖过大腿根部的位置，束腰裙的设计让艾米莉亚那原本就不矮的娇躯的那美腿显得修长了。
　　裙摆底部是以蕾丝黑边的设计，使得裙摆显得更加得漂亮。
　　“啊…………裙子好短啊…………”艾米莉亚的小脸上浮起一抹红晕，显得有些扭扭捏捏起来，因为是第一次穿上这样的超短裙，两条雪白莹润的美腿都直愣愣地出现在空气中，让她觉得有些不适，但心底又觉得很漂亮。
　　再到身后，从那金色圆环朝下左右拉伸的衣裳到了背后就变成了一条条很细的红色丝带在艾米莉亚那莹润雪白的后背上交织，同时露出那性感的肩胛骨，她那一头白色的长发如瀑布般垂下一直到腰间。
　　虽然这件衣裙的设计有些让艾米莉亚暗暗地咬牙，但不得不说这是一件极其漂亮的连衣裙，艾米莉亚脸红之际，胸口的小心脏也在扑通扑通地跳动着，虽说有些不满的地方，但总体来说非常地满意呢。
　　她看了看放在草坪上的服侍，抓起那两个黑色的真丝手套，艾米莉亚将这两个手套缓缓地穿戴在了自己的两条露在空气之中的雪白藕臂，手套是紧贴着她的手臂的，黑色半透明的样式，纹着一个个黑色的漂亮图案，在半透明和黑色之间切换，显得异常漂亮，胸口一直拉到艾米莉亚上臂的中央，是半椭圆形的尖头花边设计，这两个黑色的真丝手套和她的暗红色连衣裙非常得搭配。
　　艾米莉亚暗暗地吐槽，这简直跟量身定做一般，罗西米克大公爵该不会是个偷窥她的老变态吧？
　　白发少女不禁打了一个冷颤，把自己活捉会不会是要满足他的某些嗜好呢…………不过她随即冷笑一声，看本小姐到时候把你那一身肥脂全给你熬出来！
　　艾米莉亚眼睛一亮，那淡红色的瞳孔之中映出那条黑色丝袜来，她对于这叫做“丝袜”的东西倒是非常感兴趣，她用那带着黑色真丝手套的小手抓着这条折叠好的黑色丝袜，她那修长的睫毛轻轻一颤，发现这手套虽然带在手上隔了一层半透明的丝层，但她摸在黑色丝袜上的触感还是可以明确感受到的。
　　艾米莉亚将这条折叠好的黑色丝袜打开，里面居然夹杂着一件衣服，从里面掉了出来，被艾米莉亚抓在手中，她的小脸一红，居然是一条淡粉色的超薄质感的内裤，按照罗西米克大公爵的意思，自己似乎还不得不换上这条淡粉色的超薄质感内裤呢…………
　　没办法了，艾米莉亚咬牙，只能换上了这条淡粉色超薄内裤，不得不说，穿上去以后还是非常舒适的，有一种冰冰凉凉的感觉，紧紧地包裹住她的翘臀，但却没有一种紧致的感觉，这种感觉就好像…………没穿一样！
　　艾米莉亚悄悄地掀起自己的超短裙裙摆确认自己的确穿好了淡粉色超薄内裤才松了一口气，紧接着她把目光放到了那黑色丝袜上面。
　　“好像有点小呢。”艾米莉亚那粉嘟嘟的嘴唇嘟了嘟，她的两条雪白光滑的美腿已经是非常得纤细且均匀，腿型可以说是绝对完美的那种，但似乎有些穿不下这条丝袜呢，她晃了晃一头白发的绝美的小脑袋，拉了拉手中的黑色丝袜，似乎很有弹性呢？
　　“应该是紧身的设计。”艾米莉亚想了一下，她双手抓住黑色丝袜的臀部，然后抬起一条纤细白皙的美腿将那令人流口水的纤纤玉足踩了进去，她一点一点地将丝袜拨进去，最后那纤细的玉足一直打到黑色丝袜脚部的位置。
　　“噢噢噢噢！”艾米莉亚眼睛一亮，有些兴奋地娇呼了一声，她的右腿被那薄薄如蝉翼般的黑色丝袜紧紧地包裹住，但没有一丝觉得阻碍的感觉，反而觉得那薄薄的丝袜穿在腿上有一种舒适的感觉，她将另一条腿也穿进了黑色丝袜里面，一直将黑丝拨到淡粉色的内裤外，然后暗红色的裙摆随着她双手的离开摇摆下去。
　　“嗯哼，好漂亮啊。”艾米莉亚非常满意，此时她那暗红色的超短裙底两条性感诱惑的黑丝美腿出现在那里，白发少女轻轻地抬腿做出一些动作，行动没有一万穿上这紧贴着她美腿的黑色丝袜而感受到阻碍，同时将她的腿型修饰得更加漂亮了，这条黑丝不是纯黑的设计，而是一定程度地能够看到艾米莉亚黑色丝袜包裹之中那两条美腿的肉色，这就使得艾米莉亚的两条黑丝美腿更加得诱人了。
　　手上戴着性感的黑色真丝手套，露出一小截莹白的上臂以及雪白滑嫩的香肩，胸前的高耸被白色紧致裹胸衣包裹得浑圆挺拔，一席暗红色的连衣超短裙下两条令人鼻血喷张的黑丝美腿微微地晃动。
　　艾米莉亚也是第一次穿得这么性感，主要体现在这暗红色连衣裙的白色紧致的裹胸衣的部分、超短裙的设计以及美腿上的黑丝部分，将她那完美的身材体现得一览无余，这让艾米莉亚的小脸不禁带着一片红晕。
　　就剩下放在从草坪上的一双高跟鞋了，这是一双红色的尖头高跟鞋，鞋跟尖细，大概有10公分那么高的样子，脚腕部分还连着两根很长的细细的红色绑带。
　　艾米莉亚只见到利蒂希娅经常穿着高跟鞋，这种鞋子被设计出来以后就成为了一种标志，主要还是那个设计师设计得太完美了，除了走路不方便以外，简直将穿着高跟鞋的女人的魅力与魅力无限放大了，利蒂希娅作为一国的公主，唯一的王位继承人，自然是要一直穿着华丽的衣裙以及高跟鞋的，维持着王室高贵庄重的气质。
　　艾米莉亚在利蒂希娅的拉扯下曾经被迫无奈地试着穿过几天，不过实在是咯脚得不行，她还是喜欢穿着自己的魔法师小靴，后来利蒂希娅见艾米莉亚实在不喜欢高跟鞋，所有也不勉强她穿了。
　　此时的艾米莉亚也觉得自己都已经穿上了暗红色连衣超短裙、黑色真丝手套以及黑色丝袜还纠结于一双鞋子不成，加上虽然她不愿意穿但心底上还是承认那设计师设计出来的高跟鞋的的确确是非常不错的。
　　算了，穿就穿吧，本小姐身上的被动魔法可以在每天凌晨自动回复身体状况，还会怕你这高跟鞋不成？
　　艾米莉亚弯曲着自己的黑丝美腿蹲了下来，抓起那双红色的尖头高跟鞋，换号缓缓地套在了自己的两只黑丝玉足上，将那些很细的红色绑带一直交叉缠绕到自己的脚腕上方，最后两根红色绑带的交点发出一道淡红色的光芒，居然完美地融合在了一起，这下子即便是艾米莉亚再怎么用力地甩动自己的黑丝美腿，也不可能将这双红色尖头高跟鞋踢下自己的脚了。
　　尖细的鞋跟扎入茂盛的草丛之中，高跟鞋这样的东西穿在脚上行走在草坪上还是有些不方便的，稍微用力鞋跟就会陷入泥土之中，走起路来非常得费劲，加上足足10公分左右的鞋跟，艾米莉亚那穿着暗红色连衣超短裙、黑色丝袜以及红色绑带尖头高跟鞋的娇躯每走一部都会晃动一下。
　　白发少女暗骂罗西米克大公爵这个老鬼，似乎这浑身的装扮都完完全全和自己的体型相契合，这老鬼不会暗中偷窥她很久了吧。

第4章 身受紧缚
　　“好了，本小姐穿好了，你转过来吧。”艾米莉亚有些歪歪扭扭地走到木箱子旁边，只见那个胡渣男人亚希伯恩背过身站在那里，听到她的话语声居然没有转过身，还嘶溜着口水。
　　“你想什么呢？”艾米莉亚气呼呼地就抬起黑丝美腿一脚踹在亚希伯恩的屁股上，那红色交叉绑带尖头高跟鞋尖细的鞋跟用力地扎进了亚希伯恩的屁股里面，让他发出一声惨叫，摔了一个狗吃屎在地上。
　　“啊啊啊！饶命啊艾米莉亚大人！”亚希伯恩还以为自己哪里惹到了这个白发魔女艾米莉亚呢，连忙抱头求饶，他转过身看到那换好一身衣裙的艾米莉亚，不禁连求饶都忘记了，一阵失神，这浑圆的酥胸…………这纤细的腰肢…………这性感的黑丝美腿…………
　　“呵呵，三秒钟之内把你的口水给本小姐擦掉，否则就把你烧成灰烬！”艾米莉亚被亚希伯恩这样如狼似虎般地盯着觉得有些害羞，毕竟第一次穿得如此美艳性感出现在别人的眼中，特别是自己超短裙下面美腿上的黑色丝袜，虽然很好看，但是传上去很让人害羞啊！
　　当然，傲娇的灭龙级别的白发少女魔法师还是强硬地冷声道。
　　“对………对不起！艾米莉亚大人，您…………您是在是太美了，是小人失态了！”亚希伯恩愣了一会连忙拍马屁道。
　　“哼哼。”艾米莉亚摇晃着小脑袋有一丝得意，本小姐果然是大陆上最漂亮的女孩子呢，不过她觉得对于眼前这个可能要“押送”她很久的男人面前树立足够的威严，她冷冷地说道：“少拍马屁，好了，从现在开始，你就是猎到魔女的英雄了，我会完全地装成你的囚徒，直到回到王都，你原本该怎么做就怎么做，要是露馅了，或者你敢有什么不应该做的举动的话，哼哼。”
　　说罢，艾米莉亚的指尖射出一道赤红色的火花，直接钻入了亚希伯恩的身体里面，顿时眼前的胡渣男人就倒在了她那穿着红色绑带尖头高跟鞋的脚下，痛苦地扭动着发出沉重的低吟声。
　　亚希伯恩痛苦地翻滚着，直到过去片刻，才满头大汗地躺在地上，他眼中出现深深的恐惧，对！
　　不能被她漂亮的外表给欺骗了，就算她是被罗西米克大公爵陷害的，也绝对是一个来自深渊的小魔女！
　　自己怎么就差点被她的外面欺骗了呢？
　　亚希伯恩浑身打了一个冷战，惊恐地满头大汗，他连忙跪在地上低眉顺眼地说道：“是，是！”
　　“这是本小姐自创的魔法，只需要一个念头就可以让你被烧成飞灰，好了，本小姐以后按照那老鬼的意思把这身衣服换上了，你可以开始用这些东西开始捆我了。”艾米莉亚淡笑道，她先是迈动着自己的性感的黑丝美腿走到木箱子旁，抓起那个禁魔项圈，自己先是套在了自己白皙的脖颈上，跟脚上红色高跟鞋的绑带有着同一种附加魔法，套住以后断口就消失了，一个密封的金色项圈就套在了艾米莉亚的脖子上。
　　这个金色的项圈上面刻着的溢出白色圣光的字符顿时就开始流动起来，紧接着整个禁魔项圈发出一道白色的圣光以后，又恢复了平静。
　　亚希伯恩直愣愣地看着那个金色的金属项圈，那些奇异的字符在最后居然组合成“艾奴”两个字符，这个禁魔项圈居然还是个奴隶项圈，在这个大陆上，带着奴隶项圈就以为着这个女人成为了女奴…………亚希伯恩浑身一颤，好在以艾米莉亚的视角是看不到“艾奴”这两个字的，否则…………当然亚希伯恩也在犹豫要不要告诉这个可怕的白发魔女…………
　　“怎么样？本小姐现在被这禁魔项圈锁住，已经不能使用魔法了，刚刚本小姐这么对你，你是不是心里面很想报仇呢？”艾米莉亚露出浅浅的笑容，那绝美的模样简直令人痴迷，让稀亚希伯恩又是一阵失神。
　　“艾米莉亚大人说笑了呢，呵呵，小人亚希伯恩对艾米莉亚大人忠心耿耿，从此以后就是艾米莉亚大人最忠实的走狗，怎么敢对艾米莉亚大人产生不敬的心思呢？”亚希伯恩连忙谄笑道，开玩笑，鬼知道这项圈锁不锁得住你啊？
　　亚希伯恩现在一想起“灭龙”这个称号的含义，就浑身冷颤，这个白发魔女在不久前几个魔法就把一万多人的大军给人间蒸发了，让这一大片草原变成了焦土，亚希伯恩可不敢挑衅这个魔女的底限，况且这个白发魔女刚刚才给自己植入了一个魔法。
　　一想起这个魔法，亚希伯恩就浑身一颤，刚刚那种痛苦的感觉简直就像坠入了深渊一般，他可不想再体验第二遍了，不过亚希伯恩不知道那只不过是艾米莉亚兴致一来丢了道深渊之焰进去而已，只会让他短暂地痛苦一会，哪里有什么一个念头就烧成飞灰的功能。
　　火系魔法是最为暴虐的毁灭性魔法之一，但也导致它只是纯粹的破坏性，失去了一些灵动，即便是艾米莉亚这种灭龙级别的魔法师也不能改变它的性质，火系魔法基本都是攻击性魔法。
　　“好了，快把本小姐绑起来吧。”艾米莉亚将那一大捆金色的绳子丢到亚希伯恩的手里，有些不耐烦地说道。
　　“可是…………艾米莉亚大人，会王都的路途遥远，即便是马车奔波，也需要几个月的时候才能够回去，您…………”亚希伯恩好心地提醒道。
　　艾米莉亚淡淡地说道：“不用，你只需要管好你自己就好了，本小姐身上刻画着很多被动魔法，你只需要每天给本小姐喂一顿饭就好了，其他不需要你操心。”
　　“艾米莉亚大人，用这根绳子捆您有特定的捆法，这是罗西米克大公爵交待的，一定要我们按照那种捆绑手法来捆绑您，好像还有一本书籍，就在木箱子里。”亚希伯恩说道。
　　“哦？”艾米莉亚弯下腰深处那带着黑色真丝手套的小手，抓起一本薄薄的书籍，她翻开第一页，顿时咬了咬牙，上面是用这种捆绑手法捆好以后的一个漂亮女人的画面，这简直是…………她往后翻去，是从头到尾捆绑的方式，虽然书籍很薄，但也有着几十页，显然那一大捆金色的绳子最后会一点不剩地捆绑在她的身上，并且这种捆法…………
　　“这都是为了利蒂希娅。”艾米莉亚这样安慰自己，她把书籍丢到木箱子上，命令亚希伯恩娇声说道：“你就按着上面的捆吧，要捆得一模一样，不能露出马脚。”
　　说到这里，白发少女自觉地将自己带着黑色真丝手套的双手背到身后。
　　“那我捆了哦，艾米莉亚大人。”亚希伯恩小心翼翼地说道，他手中抓着金色的龙筋绳走到艾米莉亚的身上，看到她那一条条红色丝带里面露出的雪白的背部，不禁咽了一口气，他有些迟疑地抓起艾米莉亚那带着黑色真丝手套的双手，将金色的龙筋绳缓缓地捆绑了上去。
　　“你是白痴吗？捆紧一点！本小姐从现在开始就是你抓到的魔女，你对一个魔女这么温柔干嘛？要是露馅了，本小姐就把你烧成飞灰！”白发少女娇喝道，这胆小鬼男人跟没吃饭似的。
　　“是，是！我这就捆紧一点！”亚希伯恩连忙说道，打了一个寒颤，目光撇了一眼木箱子上翻开的第一页，然后迅速地捆绑起来。
　　亚希伯恩将艾米莉亚那带着黑色真丝手套的双手反剪，然后交叉以后朝上，让艾米莉亚的双手在她的背后形成一个“w”的姿势，他按照这书籍上所说的将艾米莉亚在背后交叉的双手拉到肩胛骨的位置才停止，然后他将金色的龙筋绳缠了上去，捆了整整五圈在竖着十字加固三圈才停止，用力地打了一个死结。
　　“对，就这样用力，本小姐又不会吃了你，你这个废物！”艾米莉亚不屑地说道，但也发现了一丝异常，在她交叉的双手被绳子捆住打结之后，自己的两只小手就被手上戴着的黑色真丝手套带动着握成了拳头的形状，她企图松开拳头，居然发现做不到？
　　果然自己身上这一身让罗西米克大公爵叮嘱一定要穿上的衣裳都是有猫腻的呢？
　　显然这黑色真丝手套上也注入了条件魔法，一旦自己的双手被捆绑起来以后，就会强制让自己一直保持握拳的状态，这样子自己就没有办法使用自己的双手了。
　　不过艾米莉亚也没有在意，她刚刚早就偷偷地调动魔力了，带上禁魔项圈以后，虽然魔法的使用受到了一些限制，但并不能完全地限制住她这个灭龙级别的魔法师。
　　“那个…………”亚希伯恩似乎有些僵住了，他把书籍翻到第二页，怎么也不敢接着捆了，艾米莉亚撇了一眼，也是暗暗咬牙，她冷声说道：“叫你捆你就捆，再墨迹本小姐把你烧成飞灰！你这废物！”
　　好！
　　这可是你叫我捆得！
　　亚希伯恩似乎被艾米莉亚那轻视的口气给气到了，顿时也不犹豫了，那将艾米莉亚带着黑色真丝手套双手交叉以后手腕处紧紧地捆绑好的金色的龙筋绳从右边拉了过去，然后狠狠地勒在了艾米莉亚那被白色紧致裹胸衣包裹住的浑圆柔软的酥胸的根部。
　　“嗯…………”艾米莉亚那亚希伯恩看不到的小脸上顿时浮上了一抹红晕，她咬了咬牙，到时候非要将罗西米克大公爵好好收拾一顿不可。
　　“那个…………艾米莉亚大人，这样捆够紧了吗？”亚希伯恩那艾米莉亚看不到的脸上那对漆黑的眸子之中出现一丝狡诈，他是故意这么问的，这可是你就我捆紧点的，也是你叫我找书籍上捆的，呵呵…………
　　“你哪这么多废话？继续！”艾米莉亚气呼呼地说道。
　　“哦。”亚希伯恩应了一声，捆了一会以后，他似乎也开始大胆起来了，既然是艾米莉亚叫他捆紧点的话，自己就不客气了，嘿嘿…………
　　亚希伯恩又用力地拉了拉那勒在艾米莉亚高耸的酥胸上方根部的绳子，绕过她的左臂又回到艾米莉亚雪白的背后，绳子固定一下以后，再拉了一道出去，开始照着书籍上的捆绑方式将这一大捆金色的龙筋绳缓缓地捆绑住艾米莉亚。
　　不一会儿，艾米莉亚就微微地娇喘起来，金色的龙筋绳在她的上半身紧缚，绳子在她的身前身后穿梭，绕过腋下，勾住脖颈，勒过捆住双臂让双臂紧贴身体两侧的绳子，又在她那被白色紧致裹胸衣包裹显得浑圆酥软的白兔儿的根部紧紧地捆住，最后艾米莉亚的酥胸就被紧密的绳网包围住，亚希伯恩捆得非常结实，这样的捆法让艾米莉亚不得不向前挺着胸部，这就让那原本就被绳子勒得发涨的胸部显得更加挺拔了。
　　金色的龙筋绳最后在她小腹的位置拉织处菱形的绳网以后，亚希伯恩看着书籍上的画面，有些迟疑地问道：“艾米莉亚大人…………接下来…………”
　　艾米莉亚撇了一眼书籍，娇躯微微一颤，咬牙道：“你要本小姐说几遍？该怎么捆就怎么捆，该捆多紧就捆多紧！”
　　“好吧…………”亚希伯恩将那金色的龙筋绳绕过艾米莉亚那暗红色的超短裙裙底，然后狠狠的一拉。
　　“嗯…………”亚希伯恩听到身前的白发少女的娇躯明显地一颤，根据书籍上的要求，亚希伯恩将绳子用力地紧紧地拉过艾米莉亚的裙底，然后连接在艾米莉亚背后和捆住她双手的绳子会联动的地方，这样的设计会使得被捆起来的人一旦挣扎就会牵动勒过裙底的绳索，然后…………
　　“艾米莉亚大人，这样可以吗？”亚希伯恩在背后问道。
　　艾米莉亚简直被捆得喘不过气来了，同时那白皙的俏脸上被红霞密布，紧致的捆绑方式让她不得不挺着胸站立在那里，嗯…………上半身完全动不了了呢…………被绳子勒得发涨的酥胸不断地传来异样的感觉，还有那该死的穿过自己两条黑丝美腿之间的绳索，自己的双手稍微地一挣扎，就摩擦着她的裙底，传来一阵阵酥麻的感觉传遍她的全身…………
　　“哼哼，算你还有点用处，就这样捆，绝对不能让罗西米克大公举看出一丝的痕迹，虽然你这样的蠢材不可能知道本小姐的计划…………来吧，继续吧。”艾米莉亚夹紧着两条黑丝美腿两只穿着红色绑带尖头高跟鞋的玉足都站成了内八，她感觉自己快站不住了，但是强装着冷静还夸奖亚希伯恩道，可不能让这个胆小鬼看出自己现在的窘迫！
　　“好的，艾米莉亚大人，接下来就到您的腿了。”亚希伯恩直愣愣地看着艾米莉亚的黑丝美腿悄悄地咽了一下口水，丝袜这种东西果然是对男人致命的啊，让很多女人都深陷其中，落日帝国的那个设计师不愧被称为大陆第一设计师，高跟鞋和丝袜这两样东西简直改成了这个大陆啊！
　　造福了这个大陆上面所有的男性啊！
　　“赶紧捆吧！”艾米莉亚有些不耐烦地说道。
　　“这个…………”亚希伯恩有些迟疑。
　　“又怎么了？”艾米莉亚转过漂亮的小脑袋皱眉说道。
　　“您看一下树上的绑法吧，腿需要从大腿根部开始绑呢…………”亚希伯恩将书籍拿起来对着艾米莉亚讪笑道。
　　艾米莉亚皱了皱眉，纤细的柳眉微微变动，她迟疑了一下，说道：“我现在坐下来，然后你开始绑，要是做点别的事情的话，呵呵…………你应该知道结果。”
　　亚希伯恩连忙说道：“我就是艾米莉亚大人您的一条狗，怎么敢亵渎艾米莉亚大人您呢？您就放这个心吧。”
　　“哼哼。”艾米莉亚冷笑一声，然后她缓缓地弯曲着自己的黑丝美腿准备做到草坪上，突然她发现有人抓住了那捆住她双手的绳子帮她稳住身体，她顿时娇喝道：“本小姐堂堂灭龙级别的大魔法师，还要你这样的废物扶吗？你觉得这禁魔项圈和龙筋绳捆得住我吗？”
　　“对不起，对不起！”亚希伯恩吓得连忙撒手了。
　　“啊啊！”艾米莉亚娇呼一声，一下子跌倒在草坪上，她扭动着自己被紧缚的上半身，居然一下子坐不起来，她简直要气死了，大声说道：“你这个胆小鬼！臭虫！废物！你这是故意的？！本小姐要把你烧成灰烬！”
　　“艾米莉亚大人饶命啊！小人知道错了！”亚希伯恩“啪”地一身跪倒在还在地上挣扎着想要坐起来的艾米莉亚，抱着头开始认错。
　　“你这臭虫！不会先把本小姐扶起来吗？”艾米莉亚的上半身被金色的龙筋绳完全紧缚，在地上扭动了半天愣是没坐起来，结果那胡渣男居然还跪在那里道歉，简直是愚蠢至极！
　　她顿时就想蹬着黑丝美腿把穿在自己脚上的红色剪头绑带高跟鞋踹在那胡渣男人的身上，可惜她的黑丝美腿腿虽然在束腰裙的装饰下显得很长，但还是差了那么一点，这下子就显得更加尴尬了，一脚蹬过去居然蹬空了，同时因为两条美腿的动作，那勒过裙底的绳索又传来一阵酥麻的感觉，艾米莉亚只觉得娇躯一软，差点要呻吟出声了…………
　　还好这男人跪在那边低着头，应该没有看到自己这么尴尬的画面吧…………艾米莉亚这么安慰自己，然后她就更生气了，要不是这个蠢货，自己会这么糗吗？
　　“啊！我知道了。”亚希伯恩连忙双手双脚爬到红裙白发少女的身旁，也不敢碰艾米莉亚的身体，抓住紧紧地捆着她的绳子把她扶了起来。
　　“你这什么眼神？”红裙白发少女艾米莉亚突然娇喝道，似乎觉得堂堂灭龙级别大魔法师被人发现连坐都自己坐不起来的狼狈模样非常得丢人，强行解释道：“要不是本小姐怕挣脱这身捆绑弄坏了绳子，哼哼…………”
　　“是，是！区区伪龙龙筋怎么绑得住伟大的火系魔法师艾米莉亚大人呢，小人当然知道这一点，艾米莉亚大人为了自己远大的计划能够做出这样的牺牲，小人真的是非常钦佩啊！”亚希伯恩虽然贪生怕死，但绝对不是一个蠢材，已经掐准了艾米莉亚傲娇的性格，立刻就在这个时候拍马屁。
　　原本还觉得拍马屁的艾米莉亚因为刚刚的窘境突然就觉得这句话非常中听起来，她细声说道：“嗯，本来以为你是个蠢材，没想到居然还有点小聪明，好了，你可以开始捆我的腿了。”
　　“是，艾米莉亚大人。”亚希伯恩一听，心里松了一口气，虽然他看出了这个白发魔女非常傲娇的性格，但也掐不准度了，刚才他差点以为自己可能要变成一摊灰了，还好这个白发魔女似乎还需要利用到他，或者本性没有自己想象得那么可怕？
　　想到这里，亚希伯恩不禁浑身一颤，那一万多人飞灰湮灭的画面又出现在脑海之中，不对！
　　一定是第一个说法，她需要利用到自己，所以才留了自己的性命的！
　　说起来这白发魔女还在他的身体里面留了一道邪恶的魔法呢！
　　“那我就照着书上画的绑了哦，艾米莉亚大人。”亚希伯恩开始小心翼翼地靠近艾米莉亚那暗红色的超短裙下方的两条黑丝美腿，越凑近看，那份美妙愈发得真实，那光滑的丝袜表面，些许透肉的设计露出半分艾米莉亚两条美腿原本白皙云润肌肤的色彩，均匀修长完美的腿型…………嗯…………亚希伯恩不禁夹了夹蹲了来的双腿，就怕艾米莉亚看到她那两腿之间的隆起，到时候这小魔女又得折腾他了，一丝不谨慎自己的小命可能就没了啊！
　　虽然亚希伯恩知道自己已经在死亡的边缘游走，但他那隆起就是不肯下去，越是盯着那光滑的黑色丝袜美腿，越是想要挥去那种龌龊的念头，那隆起反而是更加兴奋了！
　　亚希伯恩把两条腿夹得更紧了，要是被这小魔法发现自己龌龊的想法，肯定没自己好果子吃！
　　艾米莉亚虽然很不想被这个有些猥琐的胡渣男人碰她，但也是没有办法的事，这也是下下策，帝国黑暗深处的那个人隐藏太深了，连前任女王都查不出来，想要见到她，只能凭借自己“灭龙”级别的身份，而且不得不委身让这个胡渣男人绑回去，否则即便自己杀了罗西米克大公爵，也不能帮利蒂希娅拔出帝国的祸害。
　　亚希伯恩缓缓地拿着金色的龙筋绳非常紧张地缓缓凑近，突然他虎躯一震，白发少女的暗红色的超短裙实在是太短了，堪堪遮过她的黑丝美腿的大腿根部，此时她微微地弯曲膝盖抬起两条黑丝美腿自觉地并拢在一起让亚希伯恩捆绑，但却隐隐约约看得到那淡粉色的超薄丝质内裤…………
　　被自己狠狠拉过的那一条绳索似乎深深地陷入了那淡粉色的丝质内裤之中，亚希伯恩只感觉自己鼻血都要喷张，一股血气直冲脑袋，差点就要在这个小魔女的面前露馅，他强迫自己不去关注那两条诱人的黑丝美腿以及神秘的超短裙裙底，但是视线稍微上移，就是那里两团被他用绳子勒得似乎极其发涨的被白色紧致裹胸衣包裹住某两个地方还微微凸起的浑圆酥胸…………
　　亚希伯恩觉得自己再这样下去多半要被这个白发小魔女给消灭了，呼吸急促地连忙抄起金色的龙筋绳缠上了艾米莉亚自觉并拢的两条黑丝美腿，按照书籍上的所述，勒上五圈绳子为一组，在艾米莉亚那修长的黑丝美腿的大腿根部，膝盖上下，小腿中央，脚腕处一共整整捆了五组才罢休。
　　“嗯…………”艾米莉亚娇喘了一声，这金色的龙筋绳把她捆得实在太结实了，浑身各处都布满了浓郁的紧缚感，等到这个有些猥琐的胡渣男人将她的黑丝美腿的小腿中央也被紧紧地绑在一起以后，她的两条黑丝美腿就宛若长在一起般完全分不开了，紧接着她纤细的黑丝脚腕也被紧紧地捆在了一起，在最后一个绳结打死以后，原以为结束的艾米莉亚却突然圆瞪着那淡红色瞳孔的美眸。
　　“什…………什么？！”艾米莉亚的黑丝脚腕在绑好以后被亚希伯恩小心翼翼地放在草坪上，但她整具被金色龙筋绳紧紧束缚起来的娇躯却突然在草坪上弓着身子扭动起来，那穿着暗红色连衣短裙的少女身上一个个魔法阵弹射起来。
　　“啊啊啊！”白发少女突然发出声调非常高的娇叫声，犹如银铃般动听但却充满了娇媚，只见她被浑身捆进的娇躯在地上剧烈地扭动颤动着，整张白皙的俏脸布满了红晕，因为有些失控甚至嘴角留下一缕晶莹的口水，让亚希伯恩有一种白发少女被玩坏了的感觉…………
　　“这…………这是组合型条件魔法？…………还有连环条件魔法，双重条件魔法？！”在脚腕处的绳子被捆进然后胡渣男人把自己的黑丝脚腕放在草丛的一刻，艾米莉亚稍稍地企图挣扎了一下，却触发了浑身各处从木箱子里面取出来的道具上隐藏的一个个魔法阵。
　　首先，除了那个让自己在被捆起来以后不得不保持保持着握拳姿势的黑色真丝手套以外，其他的所有道具居然都是通过组合才能开启的条件魔法，在自己穿上这暗红色连衣超短裙、黑色丝袜、黑色真丝手套以及这红色的交叉绑带尖头高跟鞋以后，再戴上禁魔项圈以及被金色的龙筋绳完全紧缚以后，这个组合就算是真正完成了。
　　只有开启这个组合型的条件魔法以后，才能出发后面的条件魔法，触发的条件就是艾米莉亚企图挣扎挣脱束缚，触发的结果就是此时让白发少女这被紧缚的娇躯在草坪上一边呻吟一边挣扎的情况。
　　当然这是在亚希伯恩的视角，实际上艾米莉亚所面临的情况可能还要更加糟糕很多，在组合型条件魔法启动也就是艾米莉亚穿好衣服被完全紧缚以后，她暗红色裙底那被亚希伯恩用力勒过的绳子在某两个地方突然出现了两个硕大的绳结，并且这两个绳结因为龙筋绳紧紧地勒过深深地陷入了她那淡粉色的丝质超薄内裤里面，这样的情况下即便艾米莉亚什么都不做整个娇躯都随时随地被一种酥酥麻麻的感觉袭击，让她有点使不上力。
　　这只是最开始的一部分，当艾米莉亚刚刚微微地挣扎了一下以后，她身上就弹出了一个个魔法阵，首先是带着黑色真丝手套的位置，仍旧是死死地让她保持着握拳的姿势，这时连手腕的扭动都做不到了，也就意味着艾米莉亚带着黑色真丝手套的双手完全被定死了一个交叉朝上在背后的姿势。
　　再到那白色的紧致裹胸衣那边，艾米莉亚一挣扎她就发现自己被绳子勒得发涨被裹胸衣包裹得显得浑圆的酥胸宛若被好几只手不断地肆意地揉搓变形一般，在表面上看来又没有什么变化，但艾米莉亚实实在在地感觉到自己的一对柔软的白兔儿被某种力量在不断地侵犯！
　　再往上看，那金色的禁魔项圈上两个“艾奴”的字符溢出白色的光辉，非常显然地暴露在其他人的眼中，艾米莉亚只感觉这个金属制的项圈突然收紧，紧紧地勒住她的脖子，让她逐渐窒息起来。
　　这一连环的条件魔法自然不仅仅是这样的，艾米莉亚还感受到浑身紧紧捆绑着她的金色龙筋绳此时犹如跟活了一般流动起来，将那原本的就浓浓的紧缚感提升到了极致，白发少女只觉得浑身的绳子就好像不断地在收紧一般。
　　同时那紧紧地压在自己淡粉色超薄丝质内裤外面的绳结居然开始不断地不断地震动起来，让她瞪大美眸忍不住呻吟出来。
　　艾米莉亚那穿着黑色丝袜的美腿也没有放过，这些条件魔法因为她挣扎的前提触发以后，她虽然仅仅穿着那性感的黑色丝袜，但却仿佛有鞭子狠狠地抽打在她的黑丝美腿上，传来尖锐的疼痛却带来一丝快感。
　　“原来艾米莉亚可能是个抖M呢。”艾米莉亚想起以前和利蒂希娅玩些害羞隐秘的事的时候利蒂希娅笑着所说的话。
　　“什么是抖M？”艾米莉亚问道。
　　“嗯…………”年轻的公主托着下巴沉思了一会，说道：“这是落日帝国那边传过来的说法，他们那里有一种叫SM的玩法，喜欢虐玩别人的叫S，喜欢被虐玩的叫M，一般这样的两个人凑在一起就能玩SM了，看来我们的小魔女是抖M呢，嘻嘻。”
　　“我…………我才不是。”傲娇的“灭龙”级别少女魔法师红着脸狡辩道。
　　这个画面在此时的白发少女魔法师的脑海中一闪而过，当然她此时没有时间继续思考自己到底有没有受虐倾向的问题了。
　　艾米莉娅的那对纤纤玉足自然也是不可能被罗西米克大公爵放过的，那双带着绑带的红色尖头高跟鞋的鞋底此时似乎有一根根极细的针扎入了艾米莉亚的黑丝脚底，似乎带着某种规律，白发少女只觉得自己的脚底传来一阵阵的酥酥麻麻又有些骚痒的感觉，但绑带将红色尖头高跟鞋固定在艾米莉亚的黑丝美足上，她再怎么蹬也不可能蹬走。
　　也许在艾米莉亚的心里还以为罗西米克大公爵良心发现没有在那淡粉色的超薄丝质内裤上做什么手脚，但在亚希伯恩眼中却是“噗”得一声鼻血飞溅出来，他瞪大眼睛看着那在草坪上剧烈扭动着紧缚娇躯还不断发出娇媚的呻吟声的白发少女，那性感的黑丝美腿的最上面，暗红色的超短裙裙底之下，那淡粉色的超薄内裤不知何时已经变成了半透明的模样，从那连裤黑丝丝袜半透肉的覆盖下，那雪白的翘臀也在此时浮现出一丝光景。
　　“艾米莉亚大人…………您…………您没事吧？”亚希伯恩连忙趁着那白发小魔女顾不上自己的时候把鼻血擦干净，然后小心翼翼地问道。
　　“啊啊啊啊！”但是此时的白发少女完全没有功夫搭理她，浑身的条件魔法连环出发以后，她大声呻吟着吐着粉嫩的小舌头，晶莹的口水流了一地，淌过她白皙的下巴以及脖颈，她一会弯曲着自己的黑丝美腿，一会弓着身子在那里颤动，一会剧烈地在草坪上扭动。
　　“要…………要窒息了…………”艾米莉亚那淡红色的瞳孔逐渐泛白，她的酥胸迅速地上下起伏着，但她呼吸不到一丝的空气，脖子上带着的金色禁魔项圈收紧，再加上她浑身传来的异样的感觉让她仅剩的空气也挥霍得一干二净，很快她的娇躯就弓在草坪上，不时地抽搐几下。
　　“糟了………我的魔力居然…………”在昏迷之前，艾米莉亚想要调用魔力毁了身上的一切，但她惊恐地发现自己那一身“灭龙”级别的魔法居然失去了感应，紧接着她就被项圈勒得窒息昏迷了过去。
　　白发少女这一身拘束上面的条件魔法极其阴邪，她只要一挣扎，浑身的拘束道具就会开始发作，这个时候即便艾米莉亚想要停止挣扎也会因为剧烈的刺激不断地挣扎着，到最后被禁魔项圈勒得窒息昏迷过去，然后白发少女的挣扎也相应停止，这些以条件出发的魔法也就平静下去，艾米莉亚身上的衣服、项圈、绳索也就只是普通得穿在身上和捆在身上了，但是如果艾米莉亚醒来以后继续企图挣扎，这就又是一个循环。
　　“艾………艾米莉亚大人？”亚希伯恩看到眼前被他捆得结结实实的白发少女身上突然弹出一个个魔法阵，然后这个绝美的少女就宛若被一群男人在凌辱摆出一副被玩坏的样子，最后似乎还昏迷了过去，亚希伯恩偷偷地瞄了一眼白发少女的裙底，那大腿根部的黑色丝袜似乎被什么不明的液体给浸湿了…………
　　“这小魔女…………昏迷过去了？”亚希伯恩的脑海之中弹出一个大胆的想法，难道是罗西米克大公爵赐下的道具真的将这个小魔女给束缚起来了？
　　我帮罗西米克大公爵将这个小魔女给绑了回去，我岂不是要发达了？
　　亚希伯恩的脑海中开始浮现出自己被罗西米克大公爵赏识然后走上人生巅峰赢取贵族美女的画面…………不对！
　　这小魔女肯定实在考验我！
　　亚希伯恩那美好的幻想顿时被他的一个冷颤给打没了，这小魔女的厉害他可是真正见识过的，一万多人的军队几下就没了，跟地狱来的恶魔女王一样，此次回到王都要好几个月，她肯定是在考验我的忠诚，如果我露出一丝不敬…………
　　亚希伯恩不知道灭龙级别有多强，但是他知道这个小魔女已经达到了不需要吟唱就可以施展魔法的可怕境界，绝对不能以常理来看待她！
　　想了半天亚希伯恩还是觉得要先保住自己的小命，自己的身体里面还藏着这个恶毒的小魔女给自己设下的恶毒魔法呢！
　　亚希伯恩乖乖地坐在一旁的草坪上，不时偷偷地瞄一眼那个似乎昏迷过去的白发小魔女，这穿着性感衣裳的小美女简直是太…………
　　过了片刻，那红裙少女的身上突然洒落一片纯白色的圣辉，这是艾米莉亚身上的被动魔法，治愈术，她的身上有很多被动魔法，是专门去找同为“灭龙”级别的魔法师的存在为她施加的，比如她现在身上落下的这道魔力，直接自动提取她本身的魔力，回复她的身体状态，她身上还有其他的被动魔法，比如她自己给自己刻下的火焰魔法衣，还有自动将身体不能吸收的杂质用火焰蒸发的魔法，简单的说艾米莉亚不需要麻烦地去上厕所，魔法会自动帮她净化。
　　白发少女猛地睁开双眼，那淡红色的瞳孔犹如世间最精致的红宝石一般璀璨，她醒来的第一世间就是连动都不敢动，否则刚刚的情况就会再发生一次了，最终的结果还是自己被窒息昏迷过去，这是一个死循环，罗西米克大公爵还真是恶毒呢。
　　艾米莉亚知道她身上这些道具上的条件魔法绝对不是普通的魔法师书写的，极有可能是一位不知名的“灭龙”级别的条件系魔法师制作的，条件系魔法都需要触发某个条件，但是一旦成功地符合这个条件，那同等级的魔法师都无法违背了。
　　就如她脖子上的禁魔项圈、身上捆住的金色龙筋绳，单独一件都不可能束缚得住自己，但是组合在一起再附以条件魔法，再加上其他一些道具的帮助，此时的艾米莉亚的的确确没有办法挣脱束缚了，甚至连擅长的火系魔法都没有办法使用，而且现在组合型魔法已经被初步触发，除非解开她身上全部的绳子，否则就算只解一部分的话还是会触发。
　　不过好在身上的被动魔法还是可以自动提取她体内的魔力使用的，这也是艾米莉亚此时唯一的安慰了。
　　“不行，不能让这胆小鬼知道我解不开绳子了，但是也不能现在直接恐吓命令他给自己松绑，这胆小鬼虽然怕死，但也不是蠢货，必须缓缓地又诱导他给自己松绑。”艾米莉亚眼珠子一转这样想道，她有些后悔把话说得那么死，只让胡渣男人每天给她喂饭再把她运回王都就可以了。
　　“该死的罗西米克，居然敢暗算本小姐，等回到王都，本小姐架在十字加上火烧三天三夜不成！”艾米莉亚突然咬着牙说道。
　　“艾…………艾米莉亚大人，您醒了？”亚希伯恩听到白发小魔女的声音连忙转过身恭恭敬敬地说道。
　　“哦？”艾米莉亚那淡红色的瞳孔转向这个胡渣男人，她淡淡地笑道：“呵呵，之前本小姐真的被罗西米克这老不死交给你们的这些东西给弄得昏迷过去了，那个时候是你最好的机会，不过你这胆小鬼是不是害怕本小姐在装死，现在是不是很后悔？”
　　亚希伯恩虎躯一震，连忙跪倒在艾米莉亚躺着的草坪旁边，满头大汗地说道：“艾………艾米莉亚大人说笑了，亚希伯恩说过以后就是您最忠诚的走狗了，怎么敢对艾米莉亚大人不敬呢？”
　　“呵呵，你这废物还真是胆小，不过也亏得你胆小，要是换个胆子大点的，本小姐说不定还真被他干掉了。”艾米莉亚冷笑嘲讽道，此时的她实际上真的只是砧板上的鱼肉，但艾米莉亚知道自己绝对不能露出半分马脚，否则就真的万劫不复了，最好的办法还是保持原来的样子，该怎么刁蛮就怎么刁蛮，反正这胆小鬼怕死得要死，只要自己衡量一个度，他是不可能狗急跳墙的。
　　“艾米莉亚大人可千万别这么说，您是大陆上最美的女人，任谁也舍不得伤害您呢。”亚希伯恩连忙拍马屁道，整个额头都渗透出细密的汗珠，简直像是伺候在最残暴的恶魔女王旁边，稍微说错句话自己就要变成一摊灰了。
　　艾米莉亚突然抿动那粉嫩的嘴唇露出绝美的笑容，她眨着淡红色瞳孔的美眸轻声说道：“说实话，现在本小姐被你绑成这个样子，刚刚还被罗西米克那老头的东西折腾得昏迷过去，你刚刚有没有想过这次是真的抓到了本小姐？或许我真的被制住了呢？本小姐现在被绑成这样，你想干什么都可以呢。”
　　说罢，艾米莉亚扭了扭自己性感的黑丝美腿，摆出一副极度诱惑的姿势，触发条件魔法的度她大概也摸清楚了，正常的小幅度动作不会触发这些魔法，否则她真的动都不敢动一下了，她觉得“灭龙”级别的条件魔法应该还会自动监测她挣扎的念头。
　　亚希伯恩看着那摆弄的黑丝美腿不禁咽了一口口水，心里暗骂“小魔女”，然后连忙山笑道：“艾米莉亚大人就别说笑了，我这哪敢啊？”他擦了擦额头的冷汗，这小魔女还真是喜怒无常呢，一会冷冰冰的语气要将他吓死，一会软绵绵的嗓音让他心都快化开了。
　　“嗯…………”艾米莉亚动了动被捆紧的娇躯，现在命令这个男人立刻解开绳子肯定会引起他的怀疑，看来只能之后找机会了，现在还是按着原来的计划吧，她立刻又变脸了，将小魔女的本性发挥地淋漓尽致，她冷笑道：“呵，好了，不是还有最后几样道具吗？现在都用到我的身上吧，一会本小姐就不能说话了，之后本小姐就是你这个废物英雄抓回去的淫荡魔女，你该怎么做就怎么做，要是因为你这个废物露馅导致我的计划失败了，本小姐就让你尝尝炼狱之火的痛楚！”
　　“是，是！”亚希伯恩连忙就点头哈腰地讪笑道，他屁颠屁颠地跑到木箱子那里，将那个装着冰蚕羽棉的盒子、眼罩以及胶水一次性带了过来。
　　“艾米莉亚大人，您张开嘴。”亚希伯恩恭敬地说道。
　　白发少女看着被打开的盒子里面那水蓝色的软绵绵的半透明物体，乖乖地张开了嘴巴，然后亚希伯恩将这团冰蚕羽棉缓缓地倒进了艾米莉亚的粉嘟嘟的嘴唇的中央。
　　“呜………呜呜…………”艾米莉亚尝试着发出声音，但这个声音细微到几乎只要她自己可以勉强听到，近乎所有的声音都被冰蚕羽棉被吸收了，这是一团软绵绵的粘稠物体，在进入艾米莉亚的小嘴之中以后瞬间就充斥了她整张小嘴，一直堵到她的喉咙处，但从外面看去她的小嘴没有鼓起来的现象，只是她的嘴中几乎所有的空间都充斥着这团冰蚕羽棉，她的舌头被冰蚕羽棉裹在小嘴的中央，想要稍微移动却被粘稠沉重的冰蚕羽棉压制住，完全被禁锢在中央。
　　“艾米莉亚大人，我现在要用这个夜魔花黏液和深海重水混合炼制而成的胶水封住您的嘴巴了哦。”亚希伯恩小心翼翼地说道，看到白发小魔女点了点头，他才敢继续。
　　这种胶水一遇到空气就迅速从液体的状态转变成超强粘性的胶，亚希伯恩用上面的唇笔浸入瓶中，直到雪白的唇笔被鲜红色的胶水染红，然后他迅速地抽出来，涂到了艾米莉亚早已正常闭合状态的粉嘟嘟的嘴唇上，从中间划了一道。
　　“呜呜呜。”艾米莉亚立刻就发现她的嘴唇已经完全无法张开了，这种胶水需要用高浓度的盐水涂抹才能够稀释掉，此时的她已经不可能发出声音了。
　　亚希伯恩看了看，又用唇笔抹了一下，知道将艾米莉亚那粉嘟嘟的嘴唇完全涂成诱惑的红唇以后，才小心翼翼地将唇笔和胶水瓶放好。
　　烈焰红唇与艾米莉亚此时的装扮似乎更加搭配，她从一个原本穿着宽松魔法袍的稚嫩少女完成变成了一个性感尤物，浑身上下都散发着成熟的魅力，加上她原本就绝美的面容以及完美的身材，亚希伯恩觉得自己简直就要疯了，脑海之中一直脑补某些画面。
　　“艾米莉亚大人，这是最后的道具了。”亚希伯恩拿起那个叫做“黑夜之罩”的黑色眼罩，看到小魔女似乎有些生气地瞪了他一眼，看来这堵嘴让她很不满呢…………不过她没有发作，应该是默认了，亚希伯恩捋一捋小魔女额前散乱但却很具有美感的白发刘海，将这个黑夜眼罩带到了她的美眸前面。
　　“呜呜…………”艾米莉亚发出几乎细不可闻的娇叫，被戴上了黑夜眼罩以后，她就彻底失去了光明，这种眼罩是带有魔法的，即便艾米莉娅的双眸没有被限制可以打开，但她的眼前也是一片黑暗，而且是彻彻底底永恒的黑暗，一丝光芒都看不见的那种。
　　亚希伯恩明显地看到白发小魔女在戴上眼罩以后那被他捆得结结实实的娇躯微微地颤抖了一下，你这可恶的小魔女居然还怕黑吗？
　　即便是艾米莉亚，灭龙级别的大魔法师，在彻底失去光芒的时候内心也是产生了一种惶恐的，特别是她还是被人用龙筋绳捆得跟个粽子似的浑身动弹不得，身体动不了，嘴还被堵起来，此时又什么都看不见，内心的惶恐就无限地被放大了。
　　“艾米莉亚大人…………”艾米莉亚突然听到亚希伯恩的声音，被吓得颤抖了一下。
　　“我现在要将艾米莉亚大人抱到车上…………很多车都被毁了，只剩下一辆推车了，环境比较差希望艾米莉亚大人能够忍受一下，等到了前面的蓝枫城才能补给。”亚希伯恩的声音又传来，艾米莉亚终究是灭龙级别的大魔法师，还是很快镇定下来的，她轻轻地点了点头。
　　亚希伯恩低头看着这个绝美身段以及容颜的帝国明珠，不禁咽了咽口水，这个过程似乎自己“不得不”碰到她的身体呢…………他深吸一口气，蹲了下来，一只手揽过艾米莉亚那带着金色禁魔奴隶项圈的脖颈抓在她雪白香肩附近的绳子上，一只手伸过艾米莉亚微微弯曲朝上的膝盖下方，然后把她公主抱了起来。
　　“呜呜…………”怀中的小魔女似乎发出了呻吟声，亚希伯恩只觉得自己快要犯罪了，这稚嫩雪白的香肩，这柔滑性感的黑丝美腿…………再这样下去亚希伯恩觉得自己要作死了，连忙抱着艾米莉亚朝着推车那边跑去，途中低头一看那被白色紧致裹胸衣裹得浑圆的速度在他跑动的途中剧烈地摇晃弹动着，又是让亚希伯恩血脉喷张，差点飚鼻血出来。
　　“呜呜…………”艾米莉亚感觉自己被放到了一个坚硬的推车板上，她那被并拢紧紧捆绑在一起的黑丝美腿此时在亚希伯恩的控制这弯曲跪在了上面，紧接着那两只兴奋得有些颤抖的大手就离开了她的身体，白发少女一个人无助地孤零零地跪缚在推车木板上。
　　“我们出发了，艾米莉亚大人。”亚希伯恩的声音从背后传来，然后艾米莉亚就感觉自己黑丝双膝下的推车缓缓地被拉高变成平行地面的样子，紧接着推车被胡渣男人“咕噜咕噜”地推动行驶起来。

第5章 英雄之夜
　　“什么人？”等到亚希伯恩满头大汗地推着推车来到蓝枫城的城门口时，已经是夕阳时分，蓝枫城的大门已经紧闭，只留下两个士兵一左一右站在那里守门。
　　“我是罗西米克大公爵组织的擒魔军团的禁卫亚希伯恩，这是我的身份令牌，奉罗西米克大公爵的命令围剿捕捉淫荡魔女艾米莉亚，此次成功地擒下淫荡魔女，要立刻返回王都复命，需要在你们蓝枫城补给。”亚希伯恩高喊道。
　　“什么？这的确是禁卫的身份令牌，捕捉淫荡魔女艾米莉亚？是那个原本侍奉王室却通奸帝国，刺杀女王的贱人吗？天呐！她可是灭龙级别的大魔法师…………不对，这………这女人，跟全国通缉上的图像好像，该不会就是…………”其中一个士兵瞪大眼睛说道。
　　艾米莉亚听到“刺杀女王的贱人”这几个字眼的时候娇躯明显得一颤，亚希伯恩连忙咳了两声说道：“没错…………这个被我绑起来的女人，就是那个淫荡魔女艾米莉亚，我们大军一万多人都丧生在她的手里，最后只有我一个人幸存，在她大意的时候用罗西米克大公爵赐予的道具终于是擒下了她…………”
　　“什…………什么？一万多人都丧失了？”那个士兵听得两腿一软，他瞪着推车上被捆得结结实实的白发少女说道：“这这这…………不行！这女人是帝国的奸细，还是灭龙级别的大魔法师，万一你这些道具根本捆不住她，那我们城里不是危险了？”
　　“当然，这可是罗西米克大公爵赐予的绳索和道具，不然我凭什么把她绑回来？说实话，这女人想要摧毁你们城池，还需要进入城里吗？”亚希伯恩大声说道。
　　“这…………我们蓝枫城是有护城法阵的，这会不会是这个淫荡魔女的阴谋？”士兵还是犹犹豫豫地说道。
　　亚希伯恩气急，他走到艾米莉亚跪缚下的推车的一旁，轻声说了一句“艾米莉亚大人对不起”，然后突然一把抓住艾米莉亚的银白色长发往后拉，让她不得不抬头挺胸对着两个士兵：“你看这女人哪里还有反抗的余地？”
　　“呜呜…………”艾米莉亚吃痛，但是也不好发作，当然也没办法发作，而且还是自己叫亚希伯恩该怎么做就怎么做的。
　　“你们看好了。”亚希伯恩深吸一口气，抓着艾米莉亚的银白色长发将她的脑袋一下子按到了推车木板上，让她的黑丝双膝跪地撅着屁股被人把头按在木板上。
　　“这…………”两个士兵迟疑。
　　“赶紧把你们城主叫出来，我跟你们两个小喽喽在这废什么话呢？”亚希伯恩不耐烦地说道，用力按了按他手底下的漂亮的小脑袋，让艾米莉亚那白皙的小脸按得顶在木板上都变了形，“我九死一生地将帝国的耻辱、败类给擒拿回来，你们还在这跟我怀疑？”
　　“呜呜…………这个废物，居然敢这么对本小姐？”艾米莉亚气得娇躯颤抖起来，虽然现在看不见，但她可以联想到自己的姿势有多么地…………把自己作为诱饵送到王都，这期间要花去很多时间，她考虑过昨晚阶下囚被面临的情况，现在感觉似乎高估了自己的忍耐力，光是被这样对待艾米莉亚就要暴走了，艾米莉亚也不知道如果不是身上的绳索和道具真的限制住了自己，她会不会直接发飙杀了这个胡渣男人。
　　不过真的毫无反抗能力地被别人捆了起来，动不了、讲不了话、看不见，还被如此粗鲁地对待，虽然非常感觉屈辱，但似乎有一点小小的兴奋…………以艾米莉亚平时那高贵的身份以及可怕的实力，哪有人敢这么对她啊，她又想起来利蒂希娅的话，难道自己真的是一个受虐狂？
　　实际上亚希伯恩此时感受到手掌下那可爱的小脑袋轻微地颤抖，他那颗心脏已经是扑通扑通地迅速跳动，天呐，自己在干嘛？
　　这小魔女虽然让自己看着办，但是谁知道这小魔女只是兴致一来想出这个计划，囚徒的待遇谁知道她心里能承受多少？
　　万一把她逼急了…………亚希伯恩虎躯一震，想到蓝枫城的上方天空坠落无数的火焰陨石…………
　　“他妈的快点！”亚希伯恩大吼道，别等手底下的小魔女承受不住，他那颗心脏都快跳出来了！
　　“好吧。”两个士兵相视一眼，留下一个，另一个则是踏着斗气朝着城主府急行而去，亚希伯恩顿时松了一口气，抓着艾米莉亚的头发把她的小脑袋提了起来，重新让她跪在那边。
　　胡渣男人时不时地偷瞄白发小魔女，但是那张绝美的俏脸此时那小巧的琼鼻以后都被黑夜眼罩遮在李曼，那对绝美的烈焰红唇也因为胶水的作用一直保持着正常闭合的样子，根本看不出她的表情。
　　就在此时，城门突然打开，两排整齐的穿戴者铠甲的士兵中央，一个妖娆漂亮的贵妇人从中央缓缓地走来，她穿着黑色的吊带低胸长裙，长裙的一侧开叉到很高的位置，伴随着她踏着黑色高跟鞋的走动，一条修长雪白的美腿在开叉的那一侧裙摆边缘若隐若现，大腿的中央还带着一个红色蕾丝腿环。
　　这个女人一头金色的长发，如瀑布般一直披到腰间，其中一条雪白的手臂那这样一个褐色的烟斗，她将烟斗的嘴递到红唇之间，然后吐出浓浓的烟雾，美妇人那成熟美丽的脸颊的红唇上方点着一个美人痣，黑黑的点缀非但没有显得毁去了那一张脸，而是给人一种成熟女人的独特魅力。
　　“这位就是捕捉到淫荡魔女的英雄吗？英雄大人怎么称呼？哦，忘了介绍我自己了呢，我是蓝枫城的城主，爱丽丝子爵，我听到女王大人的死讯简直是快要崩溃了，女王大人是爱丽丝的偶像，她是月夜帝国的所有人爱戴的女王，居然因为这个淫荡魔女，这个贱人通奸敌国而被刺杀。”爱丽丝子爵说道这里娇躯一颤，那手中的烟斗掉落在地面，修长的睫毛下方那漂亮的眸子之中居然开始留下两行清泪。
　　“子爵大人客气了，我是王都的禁卫，亚希伯恩，没错，就是因为这个下贱的女人，才会导致女王大人被刺杀，才会导致我月夜帝国处于危险的时期，所有罗西米克大公爵立刻就派出了一万多人的禁卫大军，在这个贱人必经之地埋伏，经过数个时辰的激战，我的战友…………”说到这里，亚希伯恩跟爱丽丝子爵一起在那里痛哭起来，“这个贱人身为灭龙级别的大魔法师，不为国战斗，却通奸敌国，她的实力实在是太强大了，我们所有的布置都被毁灭，她用恶毒的火焰魔法将我的战友全部杀死，但她万万没有想到我还没死，被我用罗西米克大公爵刺下的道具偷袭，在一万多人的牺牲之下，终于是将这个淫荡魔女擒下。”
　　“英雄！你就是我们月夜帝国的大英雄！”爱丽丝子爵那柔软无骨的纤手握住了亚希伯恩那粗糙的大手，感恩涕零地说道，“我能看看这个淫荡魔女吗？”
　　“自然。”亚希伯恩心中一咯，不过还是边笑边哭地说道。
　　爱丽丝子爵说了句“谢谢”，穿过亚希伯恩的身旁，审视着这个白发的红裙少女，她被金色的绳索捆得跟个粽子一般，不得不跪缚在那里，那张笑脸因为黑色眼罩不完全但光是看到那小巧精致的琼鼻以及绝美的烈焰红唇，就让爱丽丝感受到了她的美丽。
　　“这就是淫荡魔女艾米莉亚吗？”爱丽丝踏着黑色的高跟鞋“哒哒哒”地走到推车面前，捏着艾米莉亚那白皙的小脸左右打量起来，突然，她那纤细的手掌一挥，“啪”得一巴掌呼在艾米莉娅的脸上，然后反手又是一巴掌，直接把被紧缚起来的白发红裙少女给抽翻在推车上。
　　“爱丽丝大人，你在干什么？”亚希伯恩简直吓得差点昏厥过去，在爱丽丝抽了第二把巴掌的时候立刻从身后抱住了她，让她远离艾米莉亚，也顾不得自己的手抓住爱丽丝那高耸的酥胸上带来的极致柔软。
　　“完了，完了。”亚希伯恩看着在推车上被抽翻的白发小魔女，她那白皙的小脸上明显地出现了两道红印，直接被爱丽丝子爵抽翻在推车上，重重地摔在上面，发出轻微的“呜呜呜”叫声在那里扭动着紧缚的娇躯，别听亚希伯恩是轻微地听到，实际上因为冰蚕羽棉吸收声音的效果，他能听得到“呜呜呜”声才见鬼，这女人该不会要暴走了吧？
　　“这贱女人！居然敢打本小姐？”艾米莉亚那被绳子勒得发涨的酥胸气得上下起伏着，被这样一巴掌抽翻在推车上，她都不敢做出什么动作，只是让自己的娇躯顺着力道摔在推车上，否则自己一旦有挣扎的念头，身上绳索和道具的条件魔法就又会发作直至到她昏迷过去了。
　　“你这贱人，居然还得女王大人被刺杀，我要杀了你！”爱丽丝子爵在亚希伯恩的怀中尖叫道，蹬着她那两条羞耻的美腿，眼看着那黑色高跟鞋尖细的鞋跟要踹在艾米莉亚身上，亚希伯恩连忙把她往后拉了一段距离，没想到这位子爵还是女王的忠实粉丝呢…………
　　“子爵大人，您冷静一下！”亚希伯恩大吼道，要是让这个有些疯狂的子爵继续下去，估计他们全都得变成一摊灰。
　　爱丽丝子爵闹了一会，缓缓的的冷静下来了，大口地娇喘着，拍了拍亚希伯恩抓住她的手说道：“不好意思，亚希伯恩大人，是我有些失态了。”
　　亚希伯恩的额头冒出细密的汗珠，松开了爱丽丝子爵，连忙说道：“子爵大人，你冷静一下，失去了女王是我们月夜帝国所有子民的悲痛，我也是很愤怒啊，但是这个淫荡魔女是要送到王都在全国子民的见证下公开处决的，可不能让我们用私刑先把她给弄死了。”
　　“私刑？”爱丽丝子爵突然眼睛一亮，说道：“亚希伯恩大人说得也是，不是在王都处刑我这蓝枫城的子民可看不到，我觉得可以在蓝枫城子民的见证下，不，您一路回去的城池的子民下都进行一次处刑，我们不会把她弄死，但一定要看到她受到惩罚，否则女王大人的死让我们全国人民都难以释怀。”
　　“公…………公开处刑？”艾米莉亚简直要杀人了，她从边境开始就让亚希伯恩绑回来就是为了将一切演到最逼真，防止罗西米克大公爵和幕后黑手看出猫腻，结果这贱女人居然敢提出这样的建议？
　　“呜呜呜！”艾米莉亚想要破口大骂，甚至吟唱最可怕的禁术魔法把这个什么爱丽丝子爵轰成渣渣，但那夜魔花和深海重水炼制而成的胶水叫她的嘴唇染得艳红的同时，还让她怎么也不可能张得开小嘴，况且嘴里还有冰蚕羽棉堵着。
　　“什…………什么？公开处刑？！！”亚希伯恩吓得差点从地上跳起来，他眼睛一瞪。
　　“对啊。”爱丽丝子爵冷笑道。
　　“这…………这不太好吧？这淫荡魔女虽然是灭龙级别的存在，但魔法师的身体脆弱，万一把她给弄死了，我怎么跟罗西米克大公爵，怎么跟王都的子民交待啊？”亚希伯恩讪笑道。
　　“亚希伯恩大人不用这么紧张，就算魔法师的体质再脆弱，我也可以让她死不了，我子爵府邸里面有着上好的伤药，保证让这该死的淫荡魔女死不掉！”爱丽丝子爵冷冷地盯着红裙白发少女说道。
　　“这…………这不太好吧。”亚希伯恩简直要哭了，你说得好有道理，但是这小魔女是自愿计划让我绑回来的，哪里是我凭本事抓回来的啊，您这玩法是要捅破天啊！
　　“既然亚希伯恩害怕我们没有分寸的话，那就让亚希伯恩大人来处刑吧，您是将淫荡魔女捕捉回来的英雄，我相信蓝枫城的子民是不会有意见的。”爱丽丝子爵笑道。
　　“什么？！！让我来？？！”亚希伯恩简直要吐血了，这个爱丽丝子爵完全不知道他在担心什么，他可是为了蓝枫城的子民掏心掏肺地忧虑啊！
　　“怎么了？亚希伯恩大人？如果您觉得您捕捉到这个淫荡魔女以后实在是太劳累了，我倒是可以帮您代劳呢。”爱丽丝子爵疑惑道。
　　“不………不！还是我来吧，我也非常痛恨这个通奸敌国的淫毒魔女！”亚希伯恩简直是要疯了，开玩笑，就你刚刚那股劲，我敢让你来吗？
　　他觉得他和蓝枫城的子民可能是熬不过今晚了…………
　　“好，就让她自己来决定接受什么刑罚吧。”爱丽丝子爵那纤手的两根修长的手指捏在一起轻轻地打了一个响指，她那黑色高跟鞋脚下的地面顿时浮起一个白色的圣光法阵，紧接着她的魔法就抓着艾米莉亚那还倒在推车上怎么也起不来的娇躯飞了起来。
　　艾米莉亚那穿着红色尖头高跟鞋的脚最后稳稳地踩在了地面，然后她脚下的地面就以艾米莉亚为中心出现一个白色圣光转盘，转盘上的空处白色圣光组合出一些字体，“鞭刑”、“水刑”、“火刑”、“杖刑”…………等等十几种刑罚的字样。
　　白发少女只觉得一股力量包裹着自己浮了起来，然后自己那被并拢紧紧捆绑在一起的黑丝美腿就踩着红色尖头高跟鞋踩在了地上，因为两条黑丝美腿被紧紧地并拢捆在一起，又踩着自己很少碰过的足有十公分左右的高跟鞋，艾米莉亚立刻就站不稳了，不过此时那股力量还扶着自己。
　　啪！
　　爱丽丝子爵又打了一个响指，包裹住艾米莉亚身体的魔法力量立刻就消失了，她那踩着红色高跟鞋站在地上的娇躯顿时就歪歪扭扭地摇晃起来，关键是艾米莉亚还不能通过扭动上半身保持平衡，否则立刻会被判定为挣扎，身上的组合型魔法就会启动了。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚很快就彻底失去了平衡，整具被紧缚的娇躯重重地朝着一个方向倒去，她那银白色长发的头顶，“杖刑”两个白色的字体闪烁着光芒。
　　“杖…………杖刑？？”亚希伯恩的心脏剧烈地跳动起来，简直是要从胸口蹦出来了。
　　“亚希伯恩大人，你好像有点不开心？”爱丽丝子爵疑惑地说道。
　　“哈！哈哈哈！我是开心得说不出话来了，哈哈！”亚希伯恩艰难地大笑道，他偷偷地看了一眼白发小魔女，发现她有些吃痛地在地面蠕动着，但仍旧是一副面无表情的样子，没办法，她的红唇都被胶黏在一起，实在做不出表情。
　　“那就好，今晚就把她吊在城中央的广场高台上，明早就处刑，由亚希伯恩大人您亲自处刑！”爱丽丝子爵笑道，她白皙的纤手一挥，娇喝道：“来人，把这贱人给我吊在广场的高台上！立刻通知全城的子民，告诉他们这个淫荡的魔女已经被英雄捕获，明日一早行刑！”
　　“还是我来吧！”亚希伯恩大笑道，装出一副非常高兴的样子，实际上要崩溃了，我特么敢让你们这些毛手毛脚的卫兵碰她吗？
　　不过多时，银白色长发的红裙少女被人从高台邢架上垂下来的绳索吊在了空中，她那穿着红色尖头高跟鞋的黑丝美腿无力地垂下，绳索系在了她背后，让她就这样吊在空中。
　　“呜呜？！”艾米莉亚知道自己被吊了起来，气得要死，但没办法挣扎啊，只能憋屈地藏在心里，现在连跟亚希伯恩交流的机会都没有。
　　“好了，亚希伯恩大人，我给您开了一个庆功宴，我们走，已经快开始了呢。”爱丽丝子爵非常满意，她转过身对着亚希伯恩说道。
　　“什么？庆功宴？哈哈！不用了，我还是在这里守着这个魔女，你们没有经验，也不会使用束缚住她的道具，我还是留下来看住她吧！”亚希伯恩哈哈笑道，他就怕庆功宴酒喝到一半抬头就是一片流星火雨。
　　“诶？亚希伯恩大人的敬业精神还真是让爱丽丝惊讶呢，不过您看这贱人被绑成这样，哪里还能造孽？我会派人守着这里的，您就休息去吧。”爱丽丝笑道，踏着黑色高跟鞋过来就牵着亚希伯恩要走。
　　亚希伯恩觉得自己再觉得真的要让人觉得有猫腻了，到时候就真的不用怀疑这小魔女要做的事了，只能被爱丽丝子爵拉着走，三步一回头地看向那被高高吊起的白发红裙少女。
　　“呜呜？”艾米莉亚只觉得无比羞耻，自己的裙子这么短，居然被人家吊了起来，一阵阵冰凉的夜风灌入裙底，关键是她连挣扎的念头都不敢生出来，只能让仍有自己被他们用绳子吊在这里。
　　“等本小姐恢复自由，一定要将你这什么爱丽丝子爵同样绑起来吊在这里，还要让你尝尝那什么杖刑！”艾米莉亚快要被这个爱丽丝子爵给气死了，好好地让她和亚希伯恩休息一晚上，整顿一下明天就出发不就行了吗？
　　居然要把自己吊在这里当着全城人民的面公开处刑，本小姐以后就算正名了都要丢死人了！
　　可惜就算艾米莉亚再愤怒，再羞耻，再不甘，她也不能够如同亚希伯恩一直担心的那样爆发，她能做的只能屈辱地接受而已！
　　“什么？那个害得女王大人被刺杀的淫荡魔女给抓回来了吗？”
　　“好像说是的，现在就被绑起来吊在前面广场的邢台上，据说明天还要公开处刑，先给她一个教训呢！”
　　艾米莉亚听到细细碎碎的讨论声，难…………难道自己已经开始被人围观了吗？白发少女的小脸一下子就羞耻得娇红起来。
　　“你们快看啊！果然是个淫荡的魔女，被绑成这副样子吊在这里，居然还兴奋得脸红了？”自己下方的讨论声越来越嘈杂，这也让艾米莉亚越来越觉得羞耻，然后她就听到了这样的议论声，差点气得吐血。
　　“可不是嘛？你看这女人穿得可真是骚啊，这么短的裙子，还有那腿上的衣服，好像是什么丝袜，就是用来勾引男人的贱女人才会穿的东西，据罗西米克大公爵的调查，这个女人很有可能是出卖自己身体给魔王换取力量的淫荡的女人，所以说这么小的年纪就达到了灭龙级。”
　　“什么灭龙级？还不是被英雄亚希伯恩给抓捕了回来，呵呵，我很期待明天的处刑，女王大人死的太怨了，据说是把这贱人当成和利蒂希娅一样的女儿看待的， 结果却换来这样的背叛。”
　　下面简直是什么评论都有，把艾米莉亚气得浑身发抖，这该死的罗西米克大公爵，简直把她的形象在月夜帝国描绘出了什么样子？
　　自己以前就是太低调了，连为自己说话的人都没有。
　　她干脆双眼一闭，虽然本来也看不见，直接让绳子吊着自己睡觉了，耳不听为净。
　　爱丽丝的子爵府邸之中。
　　“什么？母亲大人，你要我去亲近这样的一个人？你看看他那个样子，斗气等级这么低，能抓捕到那个灭龙级别的淫荡魔女？我看就是运气好，躲在后面捡了便宜！”一个年轻漂亮的金发美女穿着一身白色的公主裙、金色的高跟鞋气呼呼地坐在爱丽丝子爵的面前。
　　“呵呵，艾萝拉，不管这个人他是不是捡便宜把那个害死伟大的女王陛下的贱人抓捕绑回来的，事实就是他把淫荡魔女给绑了回来，现在那个贱妇就被吊在中央广场的架子上，而他，亚希伯恩，就是整个月夜帝国的英雄，即便有些人不承认，他也将是月夜帝国年轻人当中最璀璨的一颗星，他一定会被罗西米克大公爵、被公主殿下赏识的，他的前途可谓是无比广阔！”爱丽丝深深地吸了一口手中的烟斗，然后吐出一口浓雾，用烟斗挑起艾萝拉那洁白无瑕的精致下巴笑道。
　　“可是…………”艾萝拉非常嫌弃地看了一眼那在酒桌上放肆大叫喝得酩酊大醉的胡渣男人，甩着酒杯把酒撒得到处都是，在众人的敬酒下不停地喝酒，心里充满了厌恶，她喜爱的男人，肯定是那种英姿飒爽的男人，绝不是这种一脸胡渣小眼睛的人。
　　“艾萝拉，你年纪还小，能够抓住这样一个前途无量的年轻人对于你对于我都是一个最好的机会，我为什么一定要把刑罚推到明天早上，就是为了给你创造一个机会，等到他回到王都，那就是月夜帝国最伟大的英雄，到时候还看得上咱们？还不快趁现在去接近他？我的的女儿，我相信以你的姿色在王都的很多女人面前也绝对不会逊色。”爱丽丝似乎有些生气了，板着脸道。
　　“好吧…………”艾萝拉咬着红唇说道，但还是有些犹豫不决，坐在椅子上久久地不肯起来。
　　爱丽丝见状有些隐秘地笑了笑，她那雪白的手臂在腰间一掠，不知道拿了什么东西在手中，然后手中滑落一些粉末落入了她即将拿起的酒杯之中，两只纤细的手指夹住高脚杯，将它递到艾萝拉的面前，笑道：“好了，立刻给我去敬酒，不然我要生气了。”
　　艾萝拉很不情愿地结果母亲手中的高脚酒杯，然后踏着金色细跟高跟鞋“哒哒哒”地晃着两条白皙润滑的美腿走向亚希伯恩所在的酒桌。
　　亚希伯恩其实也不想喝醉的，因为心中一直挂念着那个被吊在中央广场的小魔女，谁知道这小魔女什么时候发疯把整座城干掉？
　　他忧心忡忡，但是这些人实在是太热情了，一口一个拯救王国的英雄，把他捧得差点飞上天，然后一个个过来敬酒。
　　亚希伯恩一开始还好，只是少饮了几口，但是随着一个个人的敬酒，也渐渐地起了酒意，再接着就完全忘记了小魔女的事情了，开怀大饮起来，无论是谁来都大口回敬，早就已经醉得一塌糊涂了。
　　“亚希伯恩大人…………”艾萝拉那纤细的嗓音在亚希伯恩的身后响起，但是没有得到回应，这个男人在酒桌上狂饮，将酒水撒得到处都是，她咬了咬红唇，心里对于亚希伯恩的评价更加不堪了，不过迫于爱丽丝的逼迫，还是决定敬完这杯酒，最后这个该死的男人根本不理睬自己呢！
　　“亚希伯恩大人！”亚希伯恩刚将一杯酒水饮完，从喉咙咕噜咕噜地灌入肚子里，就听到一个动听的嗓音从他的背后响起，他转过身，那张粗糙皮肤的脸颊早就满是酒红色，他大笑：“哟，这是哪来的小妞？”
　　说罢，他将拿着酒杯的那只手揽过艾萝拉那白皙如玉的脖颈。
　　艾萝拉差点就爆发斗气把这个该死的男人打飞出去，不过发现母亲注视着她的目光，她娇躯一颤，还是忍了下来，一股扑鼻的酒气差得呛得她流泪，不过艾萝拉还是忍着心中的厌恶，露出虚假的笑容，浅笑道：“亚希伯恩大人是擒回淫荡魔女的大英雄，小女子艾萝拉，是爱丽丝子爵的女儿，对于亚希伯恩大人您非常仰慕，小女子在这里先敬您一杯！”
　　说罢，艾萝拉张开红唇，把高脚杯中的红酒一下子全部倒进了自己的嘴中，等到低头时，她的粉红色稚嫩的舌头从红唇中央伸出轻轻地将嘴边的红酒舔舐干净，她倒了倒手中的高脚杯，有些挑衅地看着亚希伯恩。
　　“好！”亚希伯恩大吼一声，一只手揽在艾萝拉的脖颈上，另一只手抓起一瓶刚开的红酒瓶，大口地饮了起来，咕噜咕噜的声音非常清晰。
　　“好！亚希伯恩大人好酒量！”
　　“不愧是抓捕到灭龙级别淫荡魔女的大英雄！这酒量，我服！”旁边酒桌上一个个穿着华丽的男人女人们拍手叫好。
　　“呕！”话音刚落，亚希伯恩就挂在艾萝拉那白皙的脖子上朝着地面大口吐了起来。
　　“啊啊啊！”艾萝拉尖叫一声，连忙拨开亚希伯恩的手臂，朝着一旁迅速地推开，她那雪白无暇的公主裙上都沾染了一些呕吐物，金色高跟鞋皮质的表面也染了一些，让她气得娇躯颤抖起来，连忙用斗气把这些恶心的东西蒸发，但还是想要去换一身衣裙，洗一个澡。
　　“呃呃呃呃呃…………”亚希伯恩“啪”地一下倒在一旁的土地上，两眼一翻似乎有些醉晕过去了，在地上摇来摇去的，迷糊地到处摸着酒瓶。
　　“啊！亚希伯恩大人！”
　　“亚希伯恩大人没事吧？”一些人开始去搀扶亚希伯恩，但是胡渣男人似乎开始耍起了酒疯，把这些人一个个推开。
　　“走开！给我把酒拿来，快！”亚希伯恩大叫道。
　　“就这德行还能抓到那个淫荡的魔女？我看就是运气好吧，胆子小躲在后面，等到军团和魔女拼得两败俱伤，出来捡了便宜！”这副样子落在艾萝拉的眼中，让她心中的厌恶更加浓烈了。
　　人群中突然让开一条大道，穿着黑色吊到低胸连衣高开叉长裙的贵妇人踏着黑色的高跟鞋“哒哒哒”地缓缓走来，爱丽丝子爵的手中两只手指勾着一个酒杯，撇了一眼地上狼狈不堪的亚希伯恩，她淡笑道：“亚希伯恩大人醉了，艾萝拉，你把亚希伯恩大人送到府上的客房里去。”
　　“什………什么？”艾萝拉差点娇呼出来，她有些不愿意地看向爱丽丝，却发现自己的母亲大人严厉地看着她，向来接受母亲大人教育的她只能咬了咬贝齿，有些不甘地踏着金色高跟鞋走到了亚希伯恩的身旁，然后缓缓地蹲下娇躯，那蓬开的公主裙如同花开般盖下。
　　“亚希伯恩大人，醒醒，您醉了，让小女子把您送回客房吧。”艾萝拉有些抗拒但又抬手将亚希伯恩的手臂揽在了自己的脖子后面，然后轻轻用力，这个男人就被她抗在脖子上拉了起来歪歪扭扭地站好。
　　“呃…………”亚希伯恩低着脑袋迷迷糊糊地被拉起来站在那里，整个脑袋都快搭在了虽然穿了高跟鞋但还是矮他一截的艾萝拉那白皙的俏脸上。
　　“走了，亚希伯恩大人。”艾萝拉的语气有些冷冰冰地说道。
　　“亚希伯恩大人要好好休息啊，明早还要对魔女行刑呢！”
　　“是啊，亚希伯恩大人今天一定很疲惫了，为了抓到那个淫荡魔女，恐怕花费了很大的力气吧，怪不得累倒在这里了。”
　　成为“英雄”以后，人们对于亚希伯恩的态度简直可以说是恭敬来形容，因为他们知道，这个男人注定是要飞黄腾达了。
　　艾萝拉带着亚希伯恩的身影很快就消失在了众人的视线中。
　　“该死的，这个男人的身上也太臭了！”艾萝拉被那一身酒气以及呕吐物粘了部分衣裳的胡渣男人简直快要熏得晕过去了，只想快点把这个人送到客房，然后自己好脱身去洗澡换衣。
　　很快，两人就来到了客房中，房间用淡白色的魔法夜明珠照亮。
　　“这是什么？”亚希伯恩迷迷糊糊的，被突然而来的亮光弄得稍微清醒了一些，刚刚睁开眼睛，就模模糊糊地看到一对雪白浑圆的球体出现在眼前，那是艾萝拉在白色公主裙下露出部分的酥胸。
　　“啊啊啊！你干什么？”艾萝拉尖叫道，只见这个胡渣男人眼看着就要被自己丢到床上之前，居然一把抓在自己的酥胸上，然后狠狠地捏了两把，把她吓得直接把这个胡渣男人推倒在了地上。
　　“呃呃呃…………”亚希伯恩被一把推倒在地，痛得叫了一声，然后看到那道雪白的倩影在自己的眼前晃来晃去，他大喝道：“什么人？居然敢对捕获淫荡魔女的大英雄不敬！谁给你的胆子！”
　　亚希伯恩歪歪扭扭地爬了起来，眼前的雪白倩影逐渐清晰了一些，他露出渐渐的笑容，说道：“哟呵，小妞长得不错吗？来好好地服侍本大爷吧！”
　　“我服侍你大爷！”艾萝拉气得娇躯一颤，紧随着胸前的高耸都抖了一下，转身那雪白的裙摆飞舞就要踏着金色的高跟鞋离去，结果被那粗糙的手掌抓住了她那光嫩白洁的手腕。
　　啪！
　　艾萝拉反手一巴掌甩在亚希伯恩那被酒气充红的满是胡渣的脸上，冷冷地说道：“滚！”
　　“臭娘们，给脸不要脸是吧？！”亚希伯恩被一巴掌抽得倒退了几步，酒气冲脑，顿时就愤怒地大吼道，紧接着他那微弱的斗气贯穿全身，猛地朝着艾萝拉扑了过去！
　　“不自量力，就凭你这废物！”艾萝拉冷笑一声，脚上金色的高跟鞋一踏，准备爆发斗气好好地教训一下这个不知好歹的“英雄”，但是她突然一愣，我的斗气呢？
　　怎么回事？
　　“啊啊啊啊！”艾萝拉还愣在那里的时候，亚希伯恩已经大吼着扑到了她的身上，随着她的一声尖叫，她那雪白的倩影就被亚希伯恩大吼着扑倒在地上。
　　“放开我！你这个禽兽！”艾萝拉惊恐地瞪大自己漂亮的眸子，她的双手被那粗糙的大手一只手就握住了两个手腕，失去了斗气的她再怎么扭动抽动自己的手腕也不能从这个胡渣男人的控制之中逃脱出来。
　　原本亚希伯恩的斗气等级很低，在艾萝拉看来不过是随手击败的程度而已，但是此时这些斗气就让失去斗气回归普通的她根本难以抵抗，她的两个手腕被亚希伯恩死死地抓在手中，然后她整个人就被亚希伯恩拖着屁股在地上摩擦拖着走。
　　“放开我！”艾萝拉尖叫道。
　　“臭娘们，让你打我！”亚希伯恩冷笑道，喝了这么多酒让他非常不理智起来，否则明知这是爱丽丝子爵的千金，他哪里敢这么放肆，毕竟自己并不是那所谓的真正“英雄”，不过现在酩酊大醉，看着这具香艳的娇躯，他那两腿之间早就支起了小帐篷，拖着艾萝拉来到房间的一个角落，那里正好丢着几捆绳子。
　　亚希伯恩用力把艾萝拉拉了起来，没等她踩着金色高跟鞋站好，他就半蹲下来把手深入她那雪白的裙底环抱住艾萝拉的大腿根部，把她扛在了肩头，然后另一只手抓起地上的几大捆绳子，朝着床那边走去。
　　“放开我！放开我！”艾萝拉气得小脸涨红，双手用力地敲打亚希伯恩的后背，但是因为力气小简直跟撒娇似的，这让亚希伯恩更加兴奋了，快步走到床边，把艾萝拉丢到了床上。
　　“啊！”艾萝拉摔进了软绵绵的床榻，她刚想起身逃跑的时候，那个高大的身影就扑了上来，两腿分别跪在她的身体两侧，坐在了她的腰间，让她怎么也起不来。
　　“小妞，能够服侍本英雄大人是你的福分，哼哼。”亚希伯恩冷笑道。
　　“放开本小姐，就你这淫贼，还英雄呢？”艾萝拉冷冷地说道。
　　“是吗？那老子就让你知道老子到底是不是英雄。”
　　“你敢干什么？”艾萝拉惊恐地扭动着自己的娇躯，只见亚希伯恩再一次用自己粗糙的大手一把抓住了艾萝拉的两个纤细的手腕让她保持并拢的姿势，然后另一只手拿着绳子就缠了上去，并拢以后足足缠了四五圈，然后狠狠地一拉锁紧了绳子，绳子立刻在他的用力下紧紧地捆住了艾萝拉的手腕，深深地陷入了那白皙嫩滑的肌肤之中。
　　“放开我！你这个变态！你这个禽兽！你要干什么？！”艾萝拉大叫道，她的双手被绳子并拢绑好手腕以后被亚希伯恩一拉绳子高高地举过了头顶，然后亚希伯恩将绳子的另一头系在了床头的装饰物上。
　　“给老子闭嘴！”亚希伯恩将艾萝拉的双手保持躺在床上高举过头顶怎么挣扎也拿不回来的姿势绑好以后，冷冷地喝了一句，然后居然将手深入她的裙底，一把抓下了某件东西，正是一条雪白的内裤。
　　“你干什么？你这淫贼！你…………呜呜呜！”艾萝拉惊恐地瞪大自己的美眸，她只觉得裙底一凉，然后那团白色的内裤被这个该死的胡渣男人捏成一团塞进了自己的嘴里，也不顾她拼命的抵抗，手法非常粗鲁，几个眨眼间，自己的小嘴就被自己的雪白内裤塞得满满的了，然后亚希伯恩从她那雪白的裙摆那里撕下一条长长的布条，勒在了自己的红唇之间，在她的脑后狠狠地扎死，这下子她的舌头被自己的雪白内裤死死地压住，也不能将嘴里的内裤吐出来，完全地被堵住嘴了。
　　“呜呜呜！”艾萝拉惊恐地挣扎着，企图用自己穿着金色高跟鞋的玉足踢向亚希伯恩，结果这个胡渣男人嘿嘿一笑，顺势抓住了她纤细的脚腕，用绳子缠了上去，然后用力使她的那条美腿弯曲，将脚腕处的绳子和大腿根部捆在一起。
　　“呜呜呜！”艾萝拉瞪着眼睛叫了几声，随着绳子绕过自己的大腿根部以及脚腕，她这条美腿就被折叠起来捆住了，不解开绳子的话，只能一直保持这个折叠的姿势…………
　　艾萝拉那条修长的美腿的处理自然还没有完结，亚希伯恩用绳子在她的大腿中央和小腿中央、膝盖上下两个地方又重复捆绑了加固了一次，这才松开艾萝拉的这条美腿。
　　“呜呜！”艾萝拉娇躯微微地颤动起来，想要伸开自己的美腿，却发现已经完全地折叠紧贴在了一起，被绳子死死地捆住，多余的挣扎只能让她摇晃着被折叠捆绑起来的美腿。
　　“嘿嘿。”亚希伯恩有些邪邪地笑了一声，把艾萝拉的另一条美腿也这样处理，折叠紧贴捆绑起来，然后亚希伯恩在她两条美腿的脚腕处分别拉出一道绳子拉向床的左右两侧，让艾萝拉保持着双腿被迫岔开的姿势，并且还被折叠捆好。
　　“呜呜呜！”艾萝拉在床上惊恐地扭动着自己的娇躯，但是被三个方向拉出去的绳子三角形固定好以后，斗气无法使用的她已经完全没有办法抵抗了，那小蛮腰扭动的模样反而让亚希伯恩更加兴奋了。
　　母亲？贵族府邸的下人？有人吗？艾萝拉惊恐地看着朝着她扑来的胡渣男人。
　　“呜呜呜！”
　　房间内传来莫名其妙的声音。
　　“艾萝拉，你可要把握好这个机会哦。”房间外小道的尽头处，爱丽丝穿着那一身吊带低胸连衣高开叉长裙，伫着黑色高跟鞋站在那里，手中拿着烟斗轻轻地吐着烟雾，眼角露出一丝笑意，不管怎么说，自己要想尽办法把女儿交给这个前途无限美好的男人。
　　中央广场上。
　　传出了害死女王大人、通奸大干帝国的淫荡魔女被一个英雄捕获被吊在中央广场上明日一早就要处刑的消息以后，整个蓝枫城都震动了，前来观看的人群络绎不绝。
　　艾米莉亚仍旧穿着那一身不该穿上的衣裙、道具，被金色的龙筋绳紧紧地捆绑起来吊在邢架上，她的双手被亚希伯恩反剪交叉朝上紧紧地束缚起来，两只白嫩的手掌因为黑色真丝手套上的条件魔法不得不一直保持着握拳的姿势，身上一道道金色的龙筋绳紧紧地勒入了她的娇躯之中，让她动弹不得。
　　胸前因为暗红色连衣短裙的穿上条件没有穿上胸衣，那微微的凸起因为金色的龙筋绳紧紧地捆绑在胸脯的周围而显得更加明显了，腹部交织的菱形绳网拉出一道紧紧地勒过她的裙底，还形成两个硕大的绳结压在某连个位置，让艾米莉娅的娇躯不断地变得柔软。
　　裙底那两条被并拢紧紧捆绑在一起的黑丝美腿才是最为对男人致命的，那浑圆均匀修长的美腿被半透肉的黑色丝袜裹在其中，显得更加诱人性感，脚上的红色丝带尖头高跟鞋也是非常让人痴迷。
　　“不得不说…………这个淫荡魔女…………可真美啊…………”一个男人露出痴迷的目光呆呆地说道。
　　“你疯了！这可是深渊来的魔女，你居然敢对她动心，当心她剜走你的灵魂！”一个妇女轻喝道。
　　“对，你说得对！”这个男人猛地惊醒，事实上他也不是第一个被艾米莉亚这性感的打扮迷得神魂颠倒的了，他连连点头，说道：“可恶的魔女，不愧是深渊之中最淫荡的魔女，这贱样还真是让男人不知不觉中了招！”
　　“呵呵，大家也不用太过惊慌，这个淫荡魔女已经被亚希伯恩大人完全地抓捕了，你看她那样子，连动都动不了一下。”
　　“天呐，她那裙底似乎还打了两个绳结……………”
　　“呵呵，你不懂，这女人可是深渊最淫荡的魔女，她的那里，就是她力量的来源，所以亚希伯恩大人才会考虑到用绳结来压制住她的力量，否则她怎么可能连动都不敢动一下？”一个男人分析道。
　　大家都觉得还有道理，亚希伯恩知道了估计要泪流满面，这是要把他害死啊…………
　　艾米莉亚娇躯一颤，她原本想干脆被吊在这里睡觉的，但是换做谁被紧紧地绑成这样被无数人围观加上嘲讽都不可能睡得着，事实上她早就好几次差点发作了，要不是那该死的条件魔法让艾米莉亚深深地忌惮…………
　　艾米莉亚觉得如果自己不是真的被捆得完全反抗不了了，肯定是忍受不了这样的情况的…………
　　此时的艾米莉亚简直快要气死了，这些围观者的评论一个比一个难听，罗西米克这该死的老鬼到底把自己的形象宣传成了何等下贱的模样。
　　“去死吧，淫荡魔女！”突然，下面传来一声大喝，一个鸡蛋从地面飞了起来，直勾勾地砸向艾米莉亚，最后正中艾米莉亚那被绳子勒得发涨包裹在白色精致裹胸衣紧紧地包裹住的一只白兔儿上面，随着她那浑圆的部位猛地摇晃以后，那个鸡蛋“啪”得破碎开来，那蛋清蛋黄浸湿了艾米莉亚的白色紧致裹胸衣。
　　“呜呜？”艾米莉亚娇躯一颤，紧接着底下的叫骂声络绎不绝，她的身上被很多不知道是什么的东西撞击。
　　“这些该死的混蛋…………”艾米莉亚的娇躯在这些东西的撞击下在绳子的吊住下微微地摇晃起来，当然，摇晃的最为厉害得还是她那对被白色紧致裹胸衣包裹的酥胸，虽然一大堆东西被丢到自己的身上，但是自己那胸前的高耸至少承受了百分之五十以上的抨击！
　　“去死吧！”一些男人兴奋起来，实际上瞪着那摇晃的柔软眼珠子都快要瞪出来了。
　　“都给我住手！”卫兵长看见场面逐渐控制不住，立刻站出来制止，虽然他也偷偷地丢了点东西…………
　　“呜呜…………”艾米莉亚气得娇喘起来，呼吸都变得急促起来，但她遭遇过之前条件魔法触发的噩梦，却怎么也不敢挣扎，只是任由身体被绳子吊着摇晃着。
　　“该死的亚希伯恩，赶紧过来救本小姐！”艾米莉亚心里狠狠地想道，她自然是不知道亚希伯恩此时正在快乐地驰骋呢…………
　　过了一会，伴随着身上净衣被动魔法的发动，一片光晕之火，艾米莉亚身上的污渍又被清除干净…………

第6章 魔女杖刑
　　第二天清晨。
　　“亚希伯恩大人！亚希伯恩大人！您该起床了，行刑马上就要开始了！”亚希伯恩休息的客房外传来佣人的叫喊声。
　　“呃…………”亚希伯恩微微地晃了晃脑袋，发现撞到一团柔软的东西，然后感觉到自己的手里似乎抓着什么，轻轻地捏了两把。
　　“呜呜…………”亚希伯恩听到一个有些悦耳的声音，但是似乎因为什么东西显得有些沉闷，他猛地睁开眼睛，发现自己居然趴到一具柔软的娇躯上，脑袋埋在那两团高耸柔软的白兔儿之间，一只手探入那因为某些战斗痕迹有些杂乱的雪白裙底之间，另一手抓着那一只手都没法握住的胸脯上面。
　　亚希伯恩微微抬头，看到艾萝拉那张白皙但还残留着一丝潮红的俏脸，这个漂亮的金发美女的红唇之间被自己用她的雪白内裤塞了个结实，又用裙子上的布条死死地勒住，此时似乎沉沉地睡着，因为自己的动作还发出了很轻微的娇吟声。
　　“这…………”亚希伯恩那只放在艾萝拉酥胸上的手又不自觉地抓捏了两下，然后他猛地从艾萝拉身上跳起来，这…………这这这！
　　自己到底干了什么？
　　亚希伯恩看向艾萝拉那双手并拢捆绑高举过头顶、两条美腿被折叠紧缚起来三条绳索拉到床边沿被固定好的姿势，又看到她雪白裙底那非常明显的遗留痕迹，不禁浑身一颤，自己…………自己居然酒后把这座城池城主的女儿给…………
　　“呜…………呜呜呜！”艾萝拉此时也被亚希伯恩突然跳开的动作给震醒了，猛地睁开美眸，发现自己被捆成这个姿势，身上的衣裙凌乱，某些部位隐隐肿痛，她顿时就想起了昨晚自己被眼前这个猥琐的胡渣男人羞辱的场景，不禁用一种要杀人的目光恶狠狠地盯着亚希伯恩，用力地挣扎起来。
　　艾萝拉奋力地扭曲着自己的娇躯，但是一晚上过去了，她的斗气也只恢复了一点点，这并不足以让她挣脱绳子的捆绑，她的手脚被亚希伯恩捆得非常结实，绳子已经深深地陷入了她雪白的肌肤之中。
　　“呜呜呜！”艾萝拉大叫起来。
　　“亚希伯恩大人？您起来了吗？”外面又传来佣人的叫喊声。
　　“别叫！”亚希伯恩吓得连忙又扑到了艾萝拉的身上，用手紧紧地捂住艾萝拉那原本就被雪白内裤紧紧地堵住的小嘴。
　　“呜呜呜！”艾萝拉的反抗顿时更加激烈了，弓着身子就要把亚希伯恩顶走，恢复了一点斗气以后，她的力气显然大了很多。
　　“别动！”亚希伯恩吓得连忙一把用力地按在艾萝拉那雪白衣裙的小腹处，那里因为昨晚他的粗暴，撕开了一些，露出里面白皙的肌肤。
　　“亚希伯恩大人！”外面的佣人又叫了一声，“行刑要开始了呢！”
　　“呜呜呜！（救我！）”艾萝拉瞪着美眸想要大叫，但是她的声音经过自己雪白内裤的堵塞以及亚希伯恩的大手紧紧捂住，几乎听不到什么响声，她的双手双脚都被连在床上固定住，现在小腹又被亚希伯恩狠狠地按下去，让她整具娇躯即便再怎么挣扎也动弹不得，反而那小腹处被亚希伯恩按得深深地陷了进去。
　　“好的，你先过去，我马上过来！”亚希伯恩大声说道。
　　“好的，亚希伯恩大人。”外面的佣人的脚步缓缓地远去。
　　“呼～”亚希伯恩松了一口气。
　　“呜呜呜！”艾萝拉又发出了几声叫声。
　　“怎么办呢…………”亚希伯恩的额头上渗透出细密的汗水，自己居然喝醉酒以后把城主的女儿给…………要是被那个爱丽丝知道，不会把自己干掉吧？
　　捕获淫荡魔女的英雄在回王都路途上因为凌辱了一个城主的女儿而被那个城主怒极干掉，这简直是太…………
　　不对！
　　亚希伯恩惊悚地发现自己应该关注的点绝对不是眼前的这个女人，而是那个可能已经在中央广场上被捆起来吊了一个晚上的可怕小魔女啊！
　　天呐！
　　自己居然因为喝醉酒耽误了这么重要的事情？！
　　“完了…………糟糕了…………”亚希伯恩感觉自己…………不，整个蓝枫城都可能要完蛋了，天知道那小魔女为了帮到公主愿意承受多大的屈辱啊？
　　不过到现在蓝枫城似乎还没发生什么变故，看来那小魔女似乎还没有发作呢…………
　　这刁蛮任性傲娇的小魔女，居然能够承受这么多吗？
　　是自己小看了她的决心吗？
　　昨晚爱丽丝就放出了消息，即便没有行刑，一定也会有很多人前去围观，以现在这个小魔女在帝国中的风声…………肯定是少不了一些言语上的侮辱的，更何况堂堂灭龙级别的魔法师居然被捆成那份样子穿得极其性感吊在木架上围观，光是这样就让亚希伯恩无法想象了！
　　或者有另一种说法？
　　她根本已经被罗西米克大公爵赐予的道具给完全束缚住了！
　　亚希伯恩打了个冷颤，自己还是打消这个念头吧，就她那可怕的魔法灭亡军队的模样，世间还有什么道具能够限制住灭龙级吗？
　　亚希伯恩见过魔法师工会的会长释放魔法，念了许久咒语，那威势也根本没法跟小魔女相比，自己还是老实点吧！
　　“呜呜呜！”艾萝拉的挣扎娇叫声把亚希伯恩从思考的环节之中拉了出来，他猛地一惊，小魔女还被吊在广场上的，自己居然还在这里浪费时间，得赶紧过去，不然这些不知道实情的指不定干出什么蠢事来！
　　“对不起啦！”亚希伯恩看了艾萝拉一眼，让白裙金发美女一惊，惊恐地看着亚希伯恩，只见这个胡渣男人解开了连接着她手脚的三根绳索，然后在她的脖颈上来了一记手刀，顿时她就昏迷了过去。
　　“先把小魔女的事解决了再说。”亚希伯恩打下去实际上心中也是一颤，自己好像愈发得过分了，不过现在也没空管着女人了，他把艾萝拉两条折叠捆好的美腿并拢在一起，又加了一道让她并拢分不开，然后把她的娇躯翻了过来，紧接着把她的双手高拉举过头顶，拉了一道绳子把她举到举到脑后的双手连接到脚腕处，让她保持住倒弓的娇躯。
　　然后亚希伯恩把被子平摊而开，把艾萝拉抱到被子的最边上，滚动着她的娇躯把她一圈一圈地裹进了被子里面，等到艾萝拉的娇躯被亚希伯恩用被子滚成一个圆柱形看不到里面的金发美女以后，他又找来一根绳子，从圆柱形被子的头一直捆到尾，紧紧地缠绕很多圈以后，亚希伯恩才松了一口气。
　　胡渣男人把这外面绳子缠了紧紧的圆柱形被子抱起来以后丢到了地上，然后用脚一拨，这个圆柱体就滚入了床底下，然后亚希伯恩整理了一个“英雄”该有的样子，匆匆忙忙地出发了。
　　中央广场上，爱丽丝发表着言论。
　　贵妇人穿着一身深蓝色的宫廷礼服，一头金色的长发在头顶盘好，一个黑色的面纱半罩住她成熟迷人的脸颊，一对烈焰红唇在阳光的直射下飞车得迷人，一只白皙的纤手在三层蕾丝边开花袖的宫廷晚礼服衣袖中出现握着一个魔法扩音器，她那深蓝色华贵的宫廷晚礼服从腰间如同花朵般朝下绽放一直到露出少许的淡蓝色水晶高跟鞋的鞋头。
　　她成熟的御姐嗓音从魔法扩音器之中传到密密麻麻全是人头在攒动的中央广场的每一个子民的耳中：“月夜王国的子民们，相信大家也知道，就在不久之前，一个噩耗传遍月夜帝国的所有疆域，我们最尊敬、最尊贵的女王大人，不幸被人刺杀。”
　　说到这里，那半透明的黑色轻纱底下的漂亮眸子之中居然流下两行清泪，爱丽丝情绪激动地大声说道：“在罗西米克大公爵和公主殿下铺天盖地的搜查下，找到了凶手犯罪的证据，是她通奸了敌国，是她害死了女王大人！而她居然还敢恬不知耻地自以为没有被人发现她的恶行，堂而皇之地返回月夜帝国。”
　　爱丽丝纤细的指尖指向那木架上吊着的红裙少女，厉声说道：“好在尊敬的罗西米克大公爵提前派出了军队在边境决战这个淫荡的魔女，整整一万多人的军队，在这个邪恶的魔女手中灰飞烟灭，但是好在帝国之中诞生出了一个英雄，是他，亚希伯恩大人，冒着生命的危险擒获了这个该死的淫荡魔女！”
　　说罢，她的手指指向广场外走来的一道身影。
　　“这么多人？”亚希伯恩吓了一跳，内心更加紧张了，远远地就看到了那个被高高吊起的红裙小魔女，心里松了一口气以后，又高高地吊起了。
　　亚希伯恩还没走到的时候，爱丽丝就开始发表了演讲，说得他可紧张了，知道这时，居然发现爱丽丝子爵的手指遥指向了他，吓得他双腿一软一哆嗦。
　　“怎么回事？英雄大人似乎有些紧张啊？”有人细语着。
　　“要是因为你导致我的计划失败，呵呵…………”亚希伯恩想起艾米莉亚之前威胁他的话语声，吓得连忙停止胸膛直愣愣地走去，开玩笑，如果说小魔女抱着一定要找到幕后凶手的决心接受所有的羞辱他还相信，但是一旦因为自己让小魔女的计划泡汤，那她绝对没有再接受这样屈辱的必要了，相反的，自己这些见证过她羞耻历史的人，很有可能在她的怒火下化作飞灰…………
　　“咳咳，没什么，昨天耗费的体力太大了，导致现在身体还有一点虚弱呢…………”亚希伯恩笑道。
　　“原来是这样，力斗淫荡魔女，也难怪英雄大人如此虚弱，是我等乱语了。”刚刚那个说话的人连忙道歉道。
　　“英雄大人，我爱你！”远处有少女大喊。
　　“英雄！英雄！英雄！”中央广场上的人们欢呼起来。自动让出一条道路，让亚希伯恩直通广场上的高台。
　　“惭愧惭愧！”亚希伯恩一路露出微笑道，还受到许多美少女的暗示，让他有一种不真实的感觉，似乎当英雄的滋味还不错呢…………
　　亚希伯恩缓缓地走到圆台上。
　　伴随着脚下靴子碰撞圆台阶级的响声，那红裙小魔女被紧缚吊在那里的倩影缓缓地映入他的眼中，他那差点飘起来的心脏又“咚”得一声变得沉重起来，每走一步都是煎熬…………
　　等到亚希伯恩走到爱丽丝子爵的旁边，这个穿着深蓝色宫廷礼服的金发贵妇人一把抓住他的手腕，高举起他的手，大声说道：“让我们为英雄欢呼！”
　　“你们的英雄就是个窝囊废。”艾米莉亚心里低骂，她的双眼被黑夜眼罩完全夺去了光芒，但也能差不多想象到外界的场景，这个胆小鬼居然因为抓到了自己成为了万人敬仰的大英雄，还真是讽刺呢。
　　但是此时艾米莉娅的内心也是非常煎熬的，首先是自己穿得这么性感又被捆成这副样子被无数人围观带来的羞耻，然后是那些不知真相的人把自己说成一个淫荡的贱女人内心所产生的愤怒，还有那自己大意被身上的绳索以及道具真正限制住的后悔以及不甘，还有对于那即将到来的“杖刑”的恐惧…………
　　艾米莉亚怎么也不会想到，自己堂堂灭龙级别的大魔法师，大陆的至高力量掌控者，居然会被绑成这幅样子无奈地不得不接受“杖刑”。
　　“好了，现在让我们的英雄来说一些话吧。”爱丽丝抹去眼泪笑道。
　　“什………什么？我吗？”亚希伯恩简直要哭了。
　　“是的，由亚希伯恩大人来发表一下对于淫荡魔女行刑前的宣词吧。”爱丽丝将魔法扩音器塞到了亚希伯恩的手里。
　　“咳咳。”亚希伯恩有些尴尬地接过魔法扩音器，有些不敢看向爱丽丝，毕竟自己刚刚把她的女儿给…………他心里思量着怎样说才能集不露出马脚又不会激怒这个小魔女，沉思了片刻，他说话了：
　　“诸位月夜帝国的子民，当听到女王被刺杀消息的时候，我惶恐，我悲伤，我崩溃，知道罗西米克大公爵给了我这样的一个机会，能够和禁卫军一起来围剿淫荡魔女，但是这个魔女实在太厉害了，我的战友，整个军团，都在她的邪恶魔法下飞灰湮灭…………”亚希伯恩挤出了几滴眼泪，摆出一个悲伤的模样。
　　他哽咽了一会，发现全程没有一丝声音，都在认真听他的演讲，不禁心里低骂一句，继续哽咽道：“好在我的战友为我创造了这样的一个机会，在魔女力竭之际，我艰难地抓住了她，并且用罗西米克大公爵赐予的道具将她彻底束缚起来，我不是英雄，只是一个失去了战友的可怜士兵而已。”
　　“亚希伯恩大人千万不要这么说，你就是我们月夜帝国的大英雄！”
　　“多亏了亚希伯恩大人，才能抓到这个该死的淫荡魔女，您不要太过伤心了，您的战友在天之灵，也会非常欣慰的，他们的努力没有白费！”
　　圆台下传来无数鼓励亚希伯恩的话，但是亚希伯恩可听不进去，反而目光偷偷地看向那被高高吊起的红裙小魔女，不过深海重水和夜魔花混合制成的胶水染红她的嘴唇，封住了她的嘴唇，黑夜眼罩下白皙的脸颊面无表情。
　　“我过关了吧…………”亚希伯恩松了一口气。
　　“好的，那么现在又亚希伯恩大人亲自来对这个淫荡魔女行刑！”爱丽丝高举双手大喊道，将气氛鼓动到了极限，全程都开始欢呼起来。
　　“把她放下来！”爱丽丝命令木架下的士兵把艾米莉亚放了起来，等到她那红色尖头高跟鞋的双脚在圆台上刚刚站稳，只听艾米莉亚那小腹位置“咕”得一声发出一声叫声。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚那张迷人的小脸瞬间就涨红了，她被亚希伯恩绑起来以后就没有吃过东西，世间有净化身体杂质的魔法，可没有不需要吃饭的魔法，结果她居然当众发出饿肚子的叫声，简直是羞死人了！
　　“糟了，忘记给小魔女吃饭了。”亚希伯恩心中一抽，他可没空嘲笑小魔女丢不丢人。
　　“哦？”爱丽丝露出有些玩味的笑容，“看来淫荡魔女也会饿呢？”
　　“呜呜呜！”艾米莉亚发出只有自己听得到的叫声，虽然看不到，但她自然认得这个声音，就是这个可恶的城主女人，把自己吊在这里一晚上，还要让亚希伯恩对她执行杖刑，要不是自己被捆成这个样子，一定要让她吃吃苦头！
　　爱丽丝到一个卫兵的耳旁细语了几句，这个士兵就立刻踩着斗气离开了， 不一会儿就提着一个木桶而来。
　　“来，给我们的魔女大人喂点吃的。”爱丽丝缓缓地说道。
　　亚希伯恩看着木桶里的东西，差得吓得跳起来，背后冒出一大片冷汗，他连忙喊道：“等………等一下！”
　　“怎么了？亚希伯恩大人？”爱丽丝子爵问道。
　　亚希伯恩的额头开始出现汗珠，他迟疑了一下，沉声说道：“爱丽丝子爵，这个淫荡魔女是罗西米克大公爵钦点的犯人，在回到王都之前可不能让她出什么事，在这里执行杖刑已经是让我很为难了，再说，我们是善良的月夜王国子民，就算这个魔女再下贱，我们也不能以这样的形式来对待她，否则我们和恶魔有什么区别！魔女会受到该有的惩罚，但是以这种方式来惩罚她无疑会影响我们月夜帝国子民的形象，我相信女王陛下在天之灵也不会同意的！”
　　亚希伯恩一边说一边瞥着木桶里的东西，与其说是食物，实际上是一堆昨晚夜宴的剩菜剩饭，似乎都有些变质了，有隐隐的臭味投来，这种东西要是给这个小魔女喂下去，搞不好头顶就会出现火焰陨石？
　　“啊啊啊！不愧是亚希伯恩大人，帝国年轻一代的精神领袖，捕捉到淫荡魔女的大英雄，没想到亚希伯恩大人的战友都死在了这个可恶的淫荡魔女的手中，极度悲痛之中亚希伯恩大人还能够考虑到这么多，这样缜密的心思，这样善良的内心，啊啊啊！”中央广场的人们开始细语，其中有许多年轻漂亮的女孩子纷纷议论，甚至有一些不够矜持的朝着亚希伯恩挥动着红色的手帕。
　　在月夜帝国，一个女孩朝着一个男人挥动红色手帕，就是直接表白的意思，只是亚希伯恩现在可没有时间感受这种被人追捧的感觉，他浑身都在隐隐颤抖，在心中咆哮：你们都在死亡的边缘了不知道吗？！！
　　“说得对，亚希伯恩大人说得对！我们不是恶魔，不能以恶魔的方式来对待别人！”一个粗犷的男声大叫，一下子得到了大家的呼应。
　　亚希伯恩松了一口气，还好被他给圆了回来，现在就等爱丽丝子爵的话了，有着群众的支持，他也有了底气，看向爱丽丝子爵，只见这个盛装漂亮的贵妇人微微地皱了皱眉头，说道：“亚希伯恩大人说得很有道理，不过这个淫荡魔女可是深渊之中爬出来的，根本不能算作我们的同类，既然被我们捕获，就是最下贱的母狗，吃这些东西爱丽丝觉得没有什么问题。”
　　“母…………母狗…………？”艾米莉亚的娇躯明显得一颤，居然把伟大的灭龙级别大魔法师、尊贵的宫廷魔法师比作最下贱的母狗？
　　艾米莉亚那紧封的红唇之中的牙齿用力地压在那团冰蚕羽棉之上，差点气得炸毛，还好及时停住了，否则不用等行刑，自己先要被身上的条件魔法折腾得狼狈不堪。
　　亚希伯恩连忙装出镇定，淡然地说道：“爱丽丝大人，我们现在不应该注重于给她喂食，而是赶紧执行杖刑吧，今天我就要离开蓝枫城，罗西米克大公爵、一路上的王都子民、整个王都都在等待着我押送这个邪恶的淫荡魔女回去。”
　　“也对。”爱丽丝子爵终于是点了点头，觉得也有道理，不过她还是觉得有些遗憾，毕竟这个贱人害死了她最敬爱的女王陛下，不好好折腾她实在是难解心中之气。
　　“那就开始行刑吧！”爱丽丝子爵的声音响起。
　　“呜呜呜？”艾米莉亚的两侧突然被两对结实的大手架住，直接就把她整具被紧缚的娇躯架了起来，她发出娇呼声，被并拢起来紧紧捆在一起的黑丝美腿在空中扭动起来。
　　“跪下！”艾米莉亚身旁的两个士兵突然把她摁在了地上，让她的黑丝美腿弯曲着“砰”得一声重重地跪在圆台的木板上。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚吃痛，黑夜之罩下那对淡红色的瞳孔都轻轻地一颤，真是太粗鲁了！完全不懂得怜香惜玉！
　　“这魔女的脸这么红，不愧是深渊之中代表淫荡的魔女，被绑成这个样子居然这么兴奋？”艾米莉亚听到圆台下的议论，简直要郁闷死了，还不是被你们给气得！
　　“等等！”爱丽丝突然又喊道。
　　“哎哟我的姑奶奶啊！你到底要干什么？？！”亚希伯恩在心中咆哮，这女人怎么这么多事情？？
　　你以为在你面前捆得跟个粽子一样的红裙少女已经是温顺的小猫咪了吗？？！
　　她是母老虎！
　　母暴龙！
　　“亚希伯恩大人，我希望你解除这个淫荡的魔女眼前的东西，我要让她亲眼看到她到底犯下了多么大的罪过，要让她看到月夜帝国子民的愤怒！”爱丽丝冷笑着说道。
　　“这…………这些道具都是罗西米克大公爵千叮万嘱要时刻限制住这个淫荡魔女的东西，我也不好这么随意地取下来。”亚希伯恩说道，开玩笑，还取下来，她看不见还好，要是亲眼看到自己穿得非常性感又被五花大绑跪在这几千几万人面前，天知道她受不受得住这种屈辱？
　　“无妨，亚希伯恩大人修炼的是斗气，肯定不知道，我修炼的就是魔法，可以看出她的眼罩不过是用来剥夺她视野的东西，她的嘴还是被封起来的，不能吟唱魔法，把眼罩摘下来也没事。”爱丽丝淡笑道。
　　“你懂个什么？！”亚希伯恩在心中咆哮，快要被这个女人搞得崩溃了，你知道这红裙少女不需要吟唱魔法就灭掉了一个军队吗？
　　你知道灭龙级别有多厉害？
　　你知道我身体里还有她种着的恶毒魔法吗？
　　要是出事，第一个死的就是我！
　　看到亚希伯恩没有说话，爱丽丝疑惑道：“怎么了？亚希伯恩大人，您似乎有什么顾忌？”
　　“没…………没有。”亚希伯恩暗暗咬牙，大笑道，这下子还真找不出什么理由拒绝了，只能祈求可恶的小魔女…………不对，尊贵的艾米莉亚大人一定要忍住啊！
　　亚希伯恩没有办法了，毕竟这么多人看在眼里呢，再拒绝就真的要露馅了，一旦露馅就没有什么忍不忍得住的说法了，他们就死定了！
　　他只能上前取下了艾米莉亚眼前的黑夜之罩。
　　“呜呜呜？”艾米莉亚只觉得突然有一对手在她的脑后捣鼓，不一会儿她就感受到那个彻底剥夺她光芒让她坠入黑暗的魔法道具被摘了下来，她跪缚着的方向正对着初升的太阳，强烈的光芒让她睁不开眼睛，过了好一会，那修长的睫毛颤动着，一对淡红色的绝美瞳孔出现在中央广场众人的眼前。
　　“哇啊啊！”中央广场的人们发出一阵阵惊呼声，之前这个淫荡魔女带着黑夜眼罩，鼻子以上都被罩在其中，但是从她微微从眼罩露出的些许额头、小巧挺翘的琼鼻、绝美的红唇以及让无数女人羡慕的荣润雪白的肌肤加上那被绳子重重捆绑紧勒下显得更加凹凸有致的身材最后再加上那两条套上传说中的黑色丝袜的美腿，人们就知道这个淫荡魔女绝对是天底下数一数二的美女。
　　如今艾米莉亚的容颜彻底地出现在蓝枫城子民的眼前以后，直接就引起了大片的惊呼。
　　“美…………太美了…………”一个中年大叔痴迷地喃喃道。
　　“真漂亮…………”甚至有一些女孩子也陷入了失神之中，被这绝世的容颜震惊到了。
　　“传闻她和尊贵的利蒂希娅公主殿下并称帝国王都的两颗明珠，利蒂希娅公主倒是经常出现在世人的眼中，不过这个首席宫廷魔法师却很少露面，我以前还以为什么女人能和利蒂希娅公主殿下并称明珠，现在我却是明白了！”一个年轻人侃侃而谈，然后被他身后的少女一脚踹在两腿之间。
　　“啊啊啊！”这个年轻人立刻捂着裆部痛呼起来。
　　“小心被魔女勾走了魂！这么喜欢，你跟她过吧！”他身后的裙装少女冷笑道，目光落在圆台中央被捆得结结实实的绝美女人，心里面非常得嫉妒。
　　“都醒醒，这可是深渊来的淫荡魔女！千万不要沉迷她的皮囊，这是她用来蛊惑世人的东西而已，谁知道那张美人皮底下是个什么东西？！”
　　“快醒醒！不要被魔女勾了魂！”中央广场的各地传来一些保持清醒的人的大吼。
　　“淫荡魔女！淫荡魔女！淫荡魔女！”不知道谁起了个头，广场的众人纷纷开始齐齐大喝。
　　“这下糟了…………”即便是亚希伯恩，今天再一次见到艾米莉亚的完整容颜，还是被那种惊世的仙颜给迷了神，反应过来的时候，这些人已经开始呐喊淫荡魔女了。
　　“嗯？”就连爱丽丝这样成熟的贵妇人，也会艾米莉亚这张绝美的容颜给震惊到了，微微失神，虽然心里很不愿意承认，但是这个害死女王陛下的贱人的的确确是美得不着边际，特别是这身性感的打扮，连她这样的女人都差点心神失守。
　　“呜呜？”艾米莉亚还处于一脸懵然的状态，突然就被取下了黑夜之罩，被强烈的阳光刺激得好久才睁得开眼睛，她那淡红色的瞳孔轻颤，一大片一大片的人群映入那精致的眸子之中，低头看看自己这性感的一身打扮以及浑身的紧紧捆绑，她的娇躯不禁微微地颤抖起来，虽然她之前知道自己穿着这样绑成这样被很多人在围观，但是出于黑夜之罩之中心里好歹还有安慰，此时真真正正明白自己这么窘迫的样子被几千上万人看在眼中还呐喊着“淫荡魔女”，一种名为羞耻以及愤怒的情绪混在一起充斥着她漂亮的小脑袋。
　　“快看，这个魔女居然脸红了，该不会是兴奋的吧？”
　　“据传她是深渊淫荡魔王的女儿，真正的淫荡魔女，传说她们喜欢虐待别人或者被别人虐待，这个魔女很有可能是喜欢受虐的那种…………”有人窃窃私语。
　　艾米莉亚简直听得要气晕过去，整具被紧缚的娇躯颤抖不止，她转过头恶狠狠地瞪了亚希伯恩一眼，看得亚希伯恩浑身一寒，而后又发生了一件让他的心脏差点从胸口弹出来的事情。
　　“居然敢等伟大的亚希伯恩大人！”只见那在左边按住艾米莉亚肩膀让她死死地跪缚在地上的士兵似乎想要讨好亚希伯恩，大喝一声，居然伸手抓住艾米莉亚那一头银白色的头发，迫使她微微抬头看向人海茫茫的圆台之下。
　　“呜呜呜…………”艾米莉亚被他抓住头发，疼得那眼角都快挂出眼泪，但是两只结实的大手死死地按住她的肩膀，让她弯曲着穿着红色绑带高跟鞋的脚，黑丝膝盖紧紧地顶在地板上。
　　“你他妈在干什么？？！”大英雄亚希伯恩心中咆哮道，已经够提心吊胆了，还给我来这一出？
　　“好了，把她固定好，准备开始行刑。”爱丽丝子爵冷冷地说道。
　　只见又有几个士兵搬着一个立式木枷而来，相当于一块立着的木板，底部以三角形的底座固定，被放在了艾米莉亚跪缚着的地板前，那块立着的木板中间镂空一个圆洞，圆形中央为界限打开，这个木枷被打了开来。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚一看这个木枷，摇晃着漂亮的小脑袋，但是被按住她的士兵抓着头发按住脑袋，强行把她的脑袋按得越过那个打开以后半圆形的凹槽，让她带着禁魔奴隶项圈白皙的脖颈架在那个半圆形的凹槽之中，紧接着另外半片木枷合了上来，另外半个半圆形的凹槽从上面迎合下面的凹凸锁住了艾米莉亚的脖子。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚的俏脸羞红，有些喘不过气来，这个木枷的圆洞开得很小，紧紧地锁住了她的脖子，同时那个圆洞的高度很低，她被锁好以后身体并不是平行地面，而是向下倾斜，以至于她此时是黑丝膝盖顶在地面，撅着屁股跪缚在那里！
　　“这这这！”亚希伯恩简直要吓死了，居然把这个可怕的小魔女固定成这样的姿势，红色连衣的裙摆很短，原本是有绳子勒过裙底所以收紧了裙子，显得不容易走光，此时艾米莉亚的屁股高高撅起，那裙底黑丝之中的淡粉色内裤都隐隐约约暴露在外面了…………
　　“呜呜呜！”艾米莉亚简直要羞耻死了，居然遭到了这样的侮辱，这简直比杀了她还难受，但是心中居然有一丝小小的兴奋，这让她更加娇羞了，难道自己真的和利蒂希娅所说一样是个受虐狂？
　　其实自己心底非常期待这样的场景？
　　可恶…………高度太低了，她的胸部都有一部分挤压在地板上了！
　　“这个贱人，等本小姐脱困，一定要报仇！”艾米莉亚冷冷地瞥了爱丽丝子爵一眼。
　　“既然如此，就由亚希伯恩大人来行杖刑吧，亚希伯恩大人的战友都在魔女的捕获行动之中死去，相信亚希伯恩大人悲痛之余一定满怀着内心的愤怒。”爱丽丝子爵看向虽然年轻但是一脸胡渣的大英雄亚希伯恩淡笑道。
　　“没错！”亚希伯恩没有办法了，只能装出一副义愤填膺的模样，看向那令人恐惧的小魔女冷冷地喝道：“我的身上背负了战友们的亡魂，曾经多次想要就地处决这个淫荡魔女，但是她最大的罪过还是害死了女王陛下，必须要在全国子民的注视下处决她，所以我一直强忍着心中的悲痛，在这里，我要感谢爱丽丝子爵提出的刑罚，就让这个魔女先好好尝一尝我们月夜帝国子民的愤怒吧！”
　　“说得好！”
　　“亚希伯恩大人！我爱您！！”
　　“没错，淫荡魔女必须受到惩罚！”
　　亚希伯恩的一席话引起了中央广场众多人民的共鸣，实际上他自己的内心每说一句话都会随之颤抖，这简直是在刀尖上跳舞啊！
　　“好！”爱丽丝子爵似乎也被亚希伯恩的一席话搞得有点激动，娇声喝道，她那三层蕾丝花边的玉手一挥，一个士兵拿着一根刻画着魔法咒文的木棍上来，木棍比手腕稍粗，一个人高的样子，上面印着漆黑的魔法咒文。
　　“这…………这是什么？”亚希伯恩一看就感觉不对劲，果然这个所谓的杖刑绝对没有这么简单，这根木棍一看就有问题！
　　爱丽丝结果这根带着黑纹的木棍，淡笑道：“亚希伯恩大人有所不知，这可不是普通的木杖，是由魔戒树的树枝做成的，很久以前魔族也是云云大陆上最强大的种族之一，后来因为太过邪恶，被云云大陆上的各大种族逼入深渊，这是当年战争之中留下来的产物，是魔族供养的魔戒树的树枝，别说是刀剑枪戟这种东西，就算是普通的木棍，击打在身上都会受到非常痛苦的感觉。”
　　“魔…………魔戒树。”亚希伯恩听得差点一哆嗦。
　　“没错，这个魔女也是深渊中爬出来的，想必也知道这个东西的厉害。”爱丽丝瞥了一眼撅着黑丝翘臀跪缚在地上被木枷锁住脖颈的红裙少女。
　　“魔戒树？”艾米莉亚那淡红色的瞳孔一颤，想起了小时候还跟随自己的师傅修炼的时候有一次犯了大错被师傅绑在柱子上用魔戒树的树枝抽了一顿，导致后来艾米莉娅的性子都变得温顺了很多。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚一下子就慌了，扭了扭撅着的翘臀焦急地看向亚希伯恩。
　　“这…………”亚希伯恩看到了红裙少女眼中的警告，立刻就迟疑说道：“这不太好吧，爱丽丝大人，这个淫荡魔女还要带到王都去呢，现在就用这么重的刑罚，万一她路上出什么事就不好办了。”
　　“这个亚希伯恩大人就放心吧，魔戒树的力量大部分是集中在精神上的，对于身体的损伤也就是普通木棍的水平，既然要给这个犯下大错的魔女行刑，自然也不能以普通的刑罚来对待，而且我已经发现了，这个淫荡魔女的身上刻画了很多的被动魔法，虽然现在被亚希伯恩大人擒下绑了起来，但是这些被动魔法是自发吸收她的力量或者空气中的元素力量的，每隔一段时间就会自动发动，她的身上有恢复身体的被动魔法，只要没把她打死，她很快就会恢复过来。”爱丽丝淡笑道。
　　亚希伯恩发现自己好像不得不接受了，爱丽丝都说到了这份上，自己再不动手就真的要露馅了，他一把抓过魔戒树木棍，蹲到艾米莉亚脑袋的一旁，大喝道：“可恶的魔女，接受我的审判吧！”
　　“艾米莉亚大人，您忍一下，拒绝的话我就露馅了…………”他趁机低语了一声。
　　“呜呜呜？”艾米莉亚焦急地使眼色，不过亚希伯恩已经站起来，走到了她的身后了，只看到这性感的黑丝翘臀在那边扭动，亚希伯恩心里有些郁闷，难道这小魔女还真的是个淫荡的女人？
　　居然这么兴奋朝着他扭屁股？
　　他却不知道艾米莉亚身上到底有多少条件魔法限制着她，她连挣扎都不敢尝试一下，否则一大堆条件魔法发动，够她受的。
　　“那么，我开始了。”亚希伯恩咽了咽口水，抛开那些可怕的因素，这具娇躯简直是太令男人疯狂了，这超短连衣裙下若隐若现的淡粉色内裤，这令人痴迷的半透肉黑丝，这均匀修长不含一丝赘肉腿型完美的美腿，这撅着翘臀无奈无助的姿势…………
　　“呜呜呜！”艾米莉亚娇呼，非常焦急，这辈子忘不了小时候被师傅绑在柱子上用魔戒树树枝抽打的感觉，此时的她甚至没有注意在亚希伯恩面前伪装什么，她是真的很害怕！
　　可惜她的叫声完全被嘴里那团柔软但是填充满她整张小嘴的冰蚕羽棉吸收得一干二净，粉嫩的嘴唇还被夜魔花和深海重水混合的胶水染红封死。
　　当然，在亚希伯恩看来，这个红裙少女居然扭动着翘臀似乎在摆弄着什么？
　　难…………难道罗西米克大公爵陷害她的说法半真半假？
　　实际上她真的是淫荡的深渊魔女？
　　亚希伯恩的内心突然稍微放松了一些，或许这样的刑罚在她看来很有可能是非常刺激的玩法？
　　实际上她很兴奋？
　　不过这个小魔女是个很傲娇的人，自己不能当着她的面表露出来这些…………
　　艾米莉亚不知道她暗示亚希伯恩的方法居然被他误解为某些情况，要是知道了肯定要当成炸毛，把亚希伯恩烧成灰烬。
　　心里隐隐有了猜测以后，亚希伯恩就胆子大多了，反正已经骑虎难下了，如果真的把这小魔女惹毛了，那也是没有办法的样子，他抓住那根魔戒树木棍，一棍子抽在红裙少女高高撅起的翘臀上。
　　啪！
　　木棍和翘臀碰撞在一起发出响亮的一声。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚那淡红色的瞳孔突然颤动起来，那绝美的眼眸瞪大，整具娇躯随之剧烈地颤抖起来，魔戒树的力量将这份痛楚数十倍地放大了，她都感觉自己的屁股被一个大型魔法轰击了上去！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　当着这么多人的面，亚希伯恩也不好太做作，用力地那木杖抽打在艾米莉亚那高高撅起的翘臀以及黑丝包裹的浑圆大腿上，那浑圆的部位因为敲打每每落下之际都会发生有弹性的弹动，亚希伯恩差得就失态了“呜呜！呜呜呜嗯哼！”艾米莉亚圆瞪着美眸，整张白皙的俏脸涨得绯红，发出痛苦的娇吟声，只不过这些声音都被冰蚕羽棉给吸收、“忍住啊…………”艾米莉亚疼得直翻白眼，她感觉自己的屁股都快被抽烂了，娇躯剧烈地颤抖着，偏偏这种时候她还被严密地捆绑起来，偏偏连挣扎都不敢，一旦她抽动反剪在身后交叉朝上捆住的手腕，或者想要通过摩擦移动捆在身体两侧的双臂或并拢捆在一起的黑丝美腿，就会立刻判定成挣扎，导致条件魔法的发动。
　　又以木杖抽打了一会，艾米莉亚似乎已经疼得昏迷过去了，亚希伯恩走到前方，一看她那微微泛白的眸子，心中一抽，不过这小魔女刚刚一直扭着屁股勾引他抽她，大概是玩得很爽吧？
　　看她的样子似乎快不行了，要不就到这里吧？
　　“哈哈，痛苦。”亚希伯恩大笑道，“爱丽丝大人，就到这里吧，我看着淫荡魔女快不行了，杖刑就到这里结束吧。”
　　爱丽丝瞥了一眼被紧缚的娇躯还在不时抽搐两下双目半翻的红裙少女，踩着淡蓝色水晶高跟鞋“哒哒哒”地走到亚希伯恩这里，从他的手中拿过魔戒树木棍，有些凄婉道：“女王陛下的死，让爱丽丝悲痛欲绝，希望亚希伯恩大人给我给予她最后一仗的资格。”
　　“什…………什么？”亚希伯恩眼睛一瞪，但是万众瞩目之下，这样的请求实在是没有什么理由拒绝！
　　反正这么多下这小魔女都挺过来了，而且虽然经常恶狠狠地瞪她，实际上明明玩得很爽啊你自己！
　　这样的话让爱丽丝来打一仗应该也无妨，或许她还欲求不满？
　　“那就让爱丽丝子爵大人来结束这次杖刑吧！”亚希伯恩转身大声说道。
　　“好！”
　　“好！”
　　中央广场的人们欢呼起来。
　　只见爱丽丝抓着木棍高高举起，然后狠狠得用力一击！
　　“不好！”亚希伯恩眼睛一瞪。
　　“呜呜呜呜！”只见艾米莉亚拉拢着眼皮非常虚弱的美眸一下子就又瞪得很大，她那带着黑色真丝手套的手腕微微一扭，被剧烈的疼痛包裹的艾米莉亚似乎已经失去了掌控力，扭动着娇躯开始挣扎起来。
　　“糟…………糟了！”艾米莉亚断断续续地想道，爱丽丝子爵的最后一击可比亚希伯恩那打了半天的木杖要重多了，导致她疼得失去了控制力，一挣扎之后身上的条件魔法就开始叠加，魔法阵一个个弹射出来。
　　“呜呜呜！”红裙少女圆瞪着美眸，整张小脸都被绯红色包裹住，现在不止是那魔戒树木杖带来的疼痛了，她的手臂被黑色真丝手套包裹住完全动弹不得了，那白色紧致裹胸衣又开始发作，她的酥胸宛若被某种力量在肆意地把玩一般，两条被黑色丝袜包裹的美腿也宛若被鞭子四面八方地抽击，浑身的金色龙筋绳开始流动一般紧紧地捆勒她的娇躯，裙底再一次浮现了两个绳结剧烈地震动起来，脚上的红色绑带高跟鞋的鞋底似乎又伸出一个个细针刺激着她脚底的穴位，酥酥麻麻的感觉传来。
　　也就是说，此时的艾米莉亚同时被木杖的抽击、绳索的流动紧缚感、胸部的揉搓、裙底绳结的震动、黑丝美腿的抽打、脚底的刺激按摩等不知道几种感觉冲击着她的感受，让她一下子陷入那种痛并快乐着并且非常浓烈的感觉之中，这也是罗西米克大公爵为了制住她弄出来的道具。
　　当然，最令艾米莉亚崩溃的还是脖颈上戴着的金抹胸项圈，它既是禁魔项圈，同时也是奴隶项圈，此时也弹射出魔法阵来，上面“艾奴”两个大字闪闪发光，这又是一种魔法，只要人们看到这道光晕，即便离得再远看不清上面的字体，脑海中也会浮现出这个奴隶的名字，同时，这个禁魔奴隶项圈开始收紧，原本就紧贴着艾米莉亚那白皙脖颈的肌肤，此时此时死死地勒了进去，让她逐渐窒息。
　　“艾…………艾奴？”中央广场有人惊呼。
　　“来自深渊的淫荡魔女，只贬为女奴简直是便宜了她，要我说就应该跟子爵大人所说的一样，把她贬为母狗，她不是身性淫荡吗？说不定还很开心。”台下开始纷纷议论。
　　“糟糕！”亚希伯恩暗道不好，居然又一次激发了小魔女身上道具的连环条件魔法，这一次搞不好她会在昏迷过去以前彻底崩碎这些道具，到时候他们就遭殃了！
　　“怎么回事？”爱丽丝也是一愣，狠狠地抽了她一下，居然弹射出这么多魔法阵，紧接着这个被紧紧捆绑起来的红裙少女就剧烈地扭动挣扎起，从木枷的前侧可以看到艾米莉娅的俏脸涨得绯红，一对美眸逐渐开始泛白，从木枷的后侧开，就会看到她从黑丝膝盖顶在地面的姿势变成各种脖子架在木枷上剧烈肆意扭动的动作。
　　咔嚓！
　　亚希伯恩用斗气抓碎了锁住木枷的小锁，把木枷打了开来，红裙少女顿时就从凹槽之中脱离出去，在那里弓着身子不断扭动挣扎着，再到后面就变成了剧烈的抽搐，到了最后则是昏迷过去倒在那边，被紧缚的娇躯还不时地抽搐两下。
　　“又…………昏迷过去了？”亚希伯恩眼皮一跳，这是这个小魔女在试探他，还是真的昏迷过去了？
　　经过上一次的昏迷，如果她真的被罗西米克大公爵的道具折腾得昏迷过去的话，她不应该在昏迷之前不用魔法脱困啊？
　　又或者说她要帮助公主的决心居然是如此的坚决吗？
　　那自己是知道她的底细的，她怎么敢放任自己昏迷过去？
　　对了，自己身体里还被她种了魔法！
　　如果自己趁机干掉她，那个魔法会不会发作把自己干掉？
　　灭龙级别魔法师的魔法啊这可是…………
　　似乎不管是哪种情况，倒霉的都是自己？想到这里，亚希伯恩心中一颤，他可不想死啊，还是老老实实给这个小魔女办事吧…………
　　看到所有人的目光都注视着他，亚希伯恩讪讪笑道：“这是罗西米克大公爵用来束缚住这个淫荡魔女的道具，只要她敢挣扎就会发作，大家不用紧张，只会让她陷入昏迷之中，我把她从木枷上放出来，是怕她挣扎得太过剧烈把脖子给拧了就不好了。”
　　“原来如此。”
　　“怪不得这个淫荡魔女被绑这样动都不敢动一下，原来英雄大人早就把她限制得死死的了。”
　　亚希伯恩哈哈一笑，说道：“诸位过奖了，这都是罗西米克大公爵赐予的道具，我只不过是捕获了她用在了她的身上而已。”
　　“可别这么说，捕捉不到她，这些道具也没有用武之地，还是因为英雄亚希伯恩大人悍不畏死地捕捉到她。”

第7章 狡猾如狐
　　这场公开处刑终于是落幕了，一些奇怪的行为都被亚希伯恩用谎话圆了回去，这些子民不知道的是，他们的英雄大人可是一直提着一颗心，每每吓得要死。
　　“亚希伯恩大人，为了确保您的安全，我让一只小型军队跟着您，还给您准备了一些东西哦。”爱丽丝子爵换回一身黑色吊带低胸的高开叉长裙踩着黑色高跟鞋而来，手里拿着一个烟斗吐着云雾笑道。
　　看到一身黑色长裙的爱丽丝子爵，那雪白修长的莹润美腿不时因微风的拂动展露出一丝的曼妙，雪白纤细的手臂及性感的锁骨镶嵌的香肩上挂着两根黑色的吊带，再往下看就是那露出些许的浑圆，一道深深的沟壑竖着拦截在中央，让亚希伯恩不禁咽了一口口水。
　　不得不说，即便是艾米莉亚那惊世的仙颜，从某种意义上来说，犹如爱丽丝这样成熟性感的贵妇人更能够引动那男人最为原始的欲望，这是一种成熟女性的魅力，艾米莉亚给人的则是一种高高在上只有在传说神话故事之中才会出现的神女的感觉，高贵而又冰冷，给人一种绝对不敢亵渎的感觉，当然，现在这个神女已经被贬为了来自深渊象征着淫荡的魔女…………
　　“一…………一只小型军队？”亚希伯恩从沉醉于爱丽丝子爵绝美的体态的状态之中脱离出来，吓了一跳，要是有一只军队跟着自己的话，自己和小魔女岂不是不能随时随地地沟通了？
　　这样的话自己该怎么把握度呢…………搞不好哪天小魔女沉不住气了，天降火焰陨石把他们全部蒸发了！
　　但是换一种角度来说的话…………小魔女在遭受了这样的屈辱以后都没有爆发，显然她拯救公主的决心是非常坚定的，自己如果和她两个人一起上路，大部分时间都是出于独处，这样的话自己还不是不得不受她的气？
　　如果有外人一起跟着的话，小魔女会不会因为顾忌计划的泄露而不会对他做出太过分的事情呢…………
　　此时有利有弊，亚希伯恩内心非常得纠结，古有大智者感慨“伴君如伴虎”，这是说明了当时的一个情况，一些种族推行王权政策，王为一族之首，需得敬畏，不得亵渎，意味着王权神化，那些侍奉在种族之王身边的人即便身居高位也要谨慎小心，犹如陪伴在一头可怕的魔虎一般，稍有不慎就会被愤怒的王下令处死。
　　而现在的亚希伯恩，比陪伴在一头魔虎的身边还要吓人，要不是尚有价值，自己也会被烧成灰烬吧？
　　亚希伯恩不禁打了一个冷颤，忆起了当时被小魔女的火焰灼烧的痛苦，这是他这辈子都不想再经历的东西，他虽然贪生怕死，但是也经历过几次血战，被刀捅到胸口的痛楚都不及小魔女的火焰，而这个火焰此时还潜伏在他的体内…………
　　“怎么了？亚希伯恩大人？”爱丽丝子爵充满雌性的嗓音将亚希伯恩拉回了现实。
　　“这…………”亚希伯恩觉得就算自己多受些侮辱，也总比不经意间灰飞烟灭好，他咬了咬牙说道：“这个，爱丽丝子爵大人，我还是觉得由我独自一人带着那该死的淫荡魔女上路比较好一点，一支军队的话在我看来有些招摇了。”
　　爱丽丝子爵吐出一口浓浓的烟雾，轻笑了起来，说道：“亚希伯恩大人之前和罗西米克大公爵派出的军队一起行动可能有所不知，这里可是月夜帝国的边境，秩序在这蓝枫城外触手可破，即便爱丽丝整顿了这么多年也难以压下，这一路上不知道会出现多少山匪土寇，我知道亚希伯恩大人斗气超绝，但寡不敌众，所以为了亚希伯恩大人的安全以及那该死的魔女能够成功地被送回王都接受审判，您就接受爱丽丝这一份好意吧。”
　　“什…………什么？”亚希伯恩吓了一跳，仔细一想还真是这么回事，听说因为大干帝国准备攻打势弱的月夜帝国，王国内人心动荡，现在国内有个专门绑架美女的组织非常得猖獗，王国的各处现在也是有着很多的犯罪集团开始捣乱，自己之前因为跟着气势汹汹的万人军队，哪有什么土匪山寇刚惹他们，现在就这么带着艾米莉亚回去的话…………不是英雄亚希伯恩大人看不起自己，而是他比较有自知之明，凭自己这不强的斗气，搞不好连厉害点的土匪头子都打不过…………
　　“咳咳。”亚希伯恩有些尴尬，不过他的确被爱丽丝子爵的话吓到了，堂堂英雄大人不能还没死在小魔女的手中，被一群土匪山寇给杀了啊。
　　“那好吧，为了确保这个该死的淫荡魔女能够成功地回到王都接受审判，中途可不能出现任何意外，就让爱丽丝子爵的士兵跟着我吧。”亚希伯恩正义凛然地说道。
　　“亚希伯恩大人能够接受真的是太好了。”爱丽丝子爵也笑了起来，她踩着黑色的高跟鞋“哒哒哒”地在地面发出响声朝着亚希伯恩走来，那修长雪白的美腿不时从高开叉的裙摆之中晃动而出看得亚希伯恩一愣一愣的，紧接着那对露出些许浑圆的雪白就映入了亚希伯恩的眼中。
　　爱丽丝伸出右手拉住了亚希伯恩的手腕，让亚希伯恩的心跳迅速地加快，比起那个傲娇蛮横的艾萝拉，显然爱丽丝要显得得体大方多了…………不对…………艾萝拉！
　　亚希伯恩突然猛地一惊，想起自己昨天晚上似乎还把爱丽丝子爵的女儿给…………她应该还没有发现吧？
　　如果发现了的话多半是怒发冲冠地来到自己的面前。
　　不行！要赶紧离开这里！亚希伯恩在心中大吼。
　　“我这边还给亚希伯恩大人准备了一些道具呢，虽然有了罗西米克大公爵大人赐予的道具，不过魔女毕竟是灭龙级别的大魔导师，爱丽丝虽然魔力低微，跟灭龙级别无法相比，不过家族世代在这个边境之城，也传承下来了一些东西，能够用在魔女的身上，让运输更加得保险。”爱丽丝拉着亚希伯恩朝着某个地方走去，黑色的吊带低胸高开叉长裙居然是露背的设计，那柔美的曲线、性感的锁骨，每一处都充满了成熟女人的味道。
　　亚希伯恩原本还在欣赏眼前优美的风景线，听到爱丽丝的话语，不仅心里咯噔一声，什么情况？
　　您还嫌招惹小魔女的不够多吗？
　　咱们现在还活着，那是因为小魔女的心中还有这顾忌，您就非要火上浇油，逼得她爆发吗？
　　亚希伯恩发现在这样的情况下拒绝真的是一件非常困难的事，毕竟秉承着审判魔女的本意，自己却是只能凭借着为了魔女在回到王都前不出意外这样一个借口来拒绝一些东西，但是为了不漏出马脚，能够拒绝的实在是太少了，亚希伯恩发誓自己真的尽力了啊…………但是爱丽丝子爵大人还真是热情呢…………
　　哒！哒！哒！
　　由大陆上最为优秀的设计师为女性设计出来的高跟鞋是这个大陆上最为美妙的产品，让许多女性平添了一份魅力，这种魅力不仅仅来自于显高。
　　不知何时起，大陆上已经是风靡了高跟鞋，就在不久前，这位设计师又带来了丝袜这样的产品，紧紧贴合女性腿部脚部薄如蝉翼，各种颜色的设计配合衣裳更显出一份妩媚？
　　不过还只是在设计师的那个帝国流行，不过相信不用多久，就会席卷大陆。
　　爱丽丝拉着亚希伯恩穿过子爵府邸的一栋栋楼房，最后来到了府邸的最深处，是一间有些古朴但非常奢华的高楼。
　　“这里是…………”亚希伯恩露出惊讶的神色，这栋楼房实在是太令人震撼了，通体由黄金铸成，覆盖了密密麻麻的魔法纹时隐时现。
　　“亚希伯恩大人不用惊讶，我的家族镇守蓝枫城这么多年，虽外面还有边关长城，但也抵御了许多鬼鬼祟祟之辈，这是家族的祖先，一个伟大的魔法师留下的产物，我要交给亚希伯恩大人的，也是祖先留下来的古老道具。”爱丽丝笑道，要知道，在当年大智者带领人族征战的时代，她的祖先也是非常重要的一人，否则也不会委以重任留在边关筑起蓝枫城了，不过时间过去太久了，爱丽丝的家族也落魄了，这也是爱丽丝急着傍上亚希伯恩这个英雄的原因之一。
　　“原…………原来如此。”越是如此，亚希伯恩的内心越是不安，会不会自己都已经离开蓝枫城了，爱丽丝发现自己的女儿被他给糟蹋了，气得快马加鞭追杀他…………该死的，自己昨天晚上到底干了什么？
　　喝酒误事啊…………
　　爱丽丝的另一只手一打响指，几道蓝色的魔法阵纹就弹飞出去，金色的大门就“哗啦”地打开了，一路金碧辉煌，最后两人驻步在一道朴素的石门面前，门开以后，是一个地下室的台阶。
　　亚希伯恩吓了一跳，眼前的一切非常得幽暗，旁边由青色的玉石微微打亮，该不会爱丽丝子爵已经发现他糟蹋了她的女儿吧？
　　这怎么看都像是通往囚牢的道路啊…………不过真的要抓自己应该不用费这么多周折吧…………
　　高跟鞋敲击台阶的“哒哒”声在这幽暗的密室之中格外得响亮，亚希伯恩跟在这妖娆的娇躯后面，心里暗叹爱丽丝家族的深厚底蕴，不愧是从月夜帝国开国以来就传承至今的家族，即便是嵌在墙上的玉石，每一颗都是自己一年的薪水了…………
　　最后两人买入了一个古老的石室之中，一个个阁楼摆放着令亚希伯恩非常吃惊的东西，各种古老的魔法卷轴，魔法器具以及古老的典籍，不过似乎因为年份太久，很多魔法卷轴以及器具都已经失效了。
　　爱丽丝松开拉着亚希伯恩手腕的手，踩着黑色高跟鞋扭着那水蛇般的腰肢走向阁楼，轻触魔法阵，伴随着几道光晕的弹射，她的手中出现一个精致的小盒子。
　　爱丽丝轻笑着拿着这个精致的小盒子走来，最后来到亚希伯恩的身前小心地打开，她那酥酥的成熟女性的嗓音回荡在空荡的石室之中：“亚希伯恩大人，这枚戒指，既是爱丽丝赠送给捕获邪恶魔女准备的东西。”
　　小盒子被打开，一枚钳着蓝白宝石的戒指出现在亚希伯恩的眼前，这枚戒指闪耀着古老的光晕，让亚希伯恩咽了口口水，不禁失声出声道：“这…………这是空间戒指？！”
　　“不错。”爱丽丝笑道：“准确的说，这是一枚残破的空间戒指，不过尚有一方的空间。”
　　空间，是出现在非常古老的故事之中才有的魔法，传说之中的大智者就是一位灭龙级别的空间系大魔导师，除了被誉为智者的智慧，大智者的空间系魔法也是带领人族走向辉煌的关键所在。
　　不知多久以前，空间系魔法就爵迹了，能够证实它曾经存在的东西，就是这大陆上不超过百枚的空间戒指，现在能够见到的，也只是五大帝国的王手中各有一枚，其他的都下落不明，即便尊贵为艾米莉亚这样的灭龙级别大魔导师，月底帝国的首席宫廷魔法师，都不曾拥有一枚。
　　现在在亚希伯恩的眼前却出现了一枚空间戒指！虽然是残缺的，残缺到了只剩下一方空间的地步，但也是价值连城啊！
　　亚希伯恩虽然胆小，但实际上非常聪明，很快明白了爱丽丝的目的，不过对于这枚戒指他也是非常得行动，有些犹豫地说道：“爱丽丝子爵，这是…………”
　　“审判邪恶的淫荡魔女月夜帝国所有的子民应当在所不辞，希望亚希伯恩大人千万不要见外。”爱丽丝郑重地道，月夜女王固然是她从小的偶像，将空间戒指送给亚希伯恩，除了对于艾米莉亚的气愤，自然还是看重了他英雄的身份。
　　女王已死，新的女王登上王座，身为捕获害死前任女王的罪魁祸首艾米莉亚的英雄，自然会得到重用，即便眼前这个男人看起来像是捡了便宜，不过即便再平庸，也会一路高歌，拥戴英雄，也是获得子民认可稳固王位的一个极好的方法。
　　从地下室出来的时候，亚希伯恩表面上却保持着身为英雄的矜持，但实际上快要忍不住内心的狂喜了，他得到了一个拥有一方空间的残破空间戒指，被他找了一个铂金细链拴住挂在了脖子上，用衣服挡住。
　　除此之外，在空间戒指里还摆放了不少东西。
　　首先是一笔不小的财富，在爱丽丝子爵热情地馈赠下，亚希伯恩只能“勉为其难”地收下了这笔财富，用以一路上的花销，其次是几张魔法卷轴，都非常得珍贵，蕴藏着几个厉害的魔法。
　　最后的东西则是让亚希伯恩有些犹豫了，当时爱丽丝子爵取来一样东西，笑着说道：“亚希伯恩大人，对于魔法师来说，最重要的就是吟唱魔法了，我也不是质疑罗西米克大公爵赐下的道具，但是这个邪恶的淫荡魔女非常得危险，有必要谨慎对待。”
　　爱丽丝子爵首先拿起一片乳白的胶布在亚希伯恩的面前晃了晃：“只要邪恶的魔女不能吟唱魔法，即便她再厉害也不可能逃走，这是一个魔法道具，用仙胶树的树皮以及树脂炼金，可以用来加固封住魔女的嘴，杜绝她一切吟唱的可能。”
　　亚希伯恩松了一口气，只是再封个嘴，小魔女应该不会介意吧？不过爱丽丝还是想太多了，艾米莉亚发动魔法，根本已经不需要吟唱了啊！
　　“对了，爱丽丝还给亚希伯恩大人大人准备了一个礼物。”爱丽丝突然眨了眨眼睛笑道。
　　“还有礼物？”亚希伯恩眼睛一亮，不过他表现出一个伟大的英雄该有的矜持，淡淡地瞥了爱丽丝一眼。
　　“这个礼物…………”爱丽丝子爵神秘地笑了笑，然后说道：“昨天晚上已经送过亚希伯恩大人了呢。”
　　“什么？昨天晚上？”亚希伯恩皱了皱眉头，昨天晚上自己喝醉了，然后…………他的身体猛地一颤，然后惊恐地看着爱丽丝，杰杰巴巴地说道：“你…………你你你…………”
　　“没错。”爱丽丝那动人的美眸轻轻地眨动，修长的睫毛一颤一颤的，那红唇抿动，动听的嗓音传递出来：“我希望我的女儿，艾萝拉能够追随着亚希伯恩大人前往王都，这蓝枫城实在是太小了，我不希望艾萝拉和我一样一辈子埋葬在这里，艾萝拉的斗气很强，她可以作为亚希伯恩大人的侍卫，甚至为妻、为妾、为奴都可以，只是希望艾萝拉能够一直追随着亚希伯恩大人。”
　　亚希伯恩差点被爱丽丝给活活吓死，之前沉浸在万般美好之中让亚希伯恩都差点忘了艾萝拉的事，原本还想偷偷摸摸地趁着爱丽丝没有发现之前离开蓝枫城的，结果突然被爱丽丝告知她直到这件事！
　　还有比这更吓人的吗？
　　好在亚希伯恩在小魔女那边已经把胆子练大了不少…………
　　不过这也很吓人了，亚希伯恩看着眼前笑眯眯的爱丽丝子爵大人，只觉得她一下子从一个大方的漂亮女人转变成了一个老谋深算的母狐狸…………原来从昨晚她就开始布局了啊…………先把自己的女儿送到自己的被窝里，然后假装不知再给予自己一大堆好处，说什么为妾为奴都可以，实际上自己似乎已经被爱丽丝给套牢了。
　　首先，亚希伯恩是一个英雄。
　　英雄的定义总是光明正义的，他和爱丽丝的女儿艾萝拉上了床，得到了爱丽丝的一大笔馈赠，甚至包含空间戒指这样的东西，身为“英雄”，在某种情况下就要担起“英雄”的责任，如果自己抛弃了艾萝拉，让这个英雄的形象倒塌，到时候即便是罗西米克大公爵也不会放过自己吧…………
　　新王登基的最开始，自己这个英雄也是稳定民心的一步棋，试想在女王被刺杀，首席宫廷魔法师反叛，帝国全境纷乱，民心动摇的时期，突然出现了一个英雄力擒反叛的邪恶魔女，将她带回王都接受审判，那就是黑暗中的一道光。
　　这个英雄，不可能是有了夫妻之实却还抛弃别人的人，这样英雄的英雄就会轰然倒塌。
　　同时，侍卫？
　　为妾？
　　为奴？
　　这样带来的结果可能更加可怕，所以爱丽丝实际上给了亚希伯恩很多条路走，甚至告诉他亚希伯恩让艾拉罗作为他的女奴都可以，但实际上亚希伯恩能够走得路只有一条…………
　　这就是爱丽丝为自己女儿谋划的前程，帝国英雄的妻子！
　　亚希伯恩想得通，但是之前却想不到，尚且仍旧低微的身份，被小魔女支配的恐惧，以及自身的懦弱，导致他不敢想，所谓的智慧局限在一定的空间以后，也就毫无作用了。
　　自己昨晚被称为英雄的虚荣给支配了，也没想到表面崇拜女王憎恶邪恶魔女的爱丽丝，居然从见面开始就算计他了！
　　“这…………这不怕好吧，爱丽丝子爵大人。”亚希伯恩有些犹豫地说道。
　　只见爱丽丝子爵脸上的笑容戛然而止，淡淡地说道：“亚希伯恩大人，女王大人是我从小就崇拜的人，如今她被人刺杀，而您将邪恶的淫荡魔女抓了回来，爱丽丝身为蓝枫城城主无法陪同一起前往王都见证魔女的最终审判，所以让艾萝拉跟着您一起出发，连这点小小的心愿都不能满足爱丽丝吗？”
　　“不，不是！”亚希伯恩满头大汗，觉得气氛逐渐地开始变化了，他也顾不上英雄的矜持了，因为他感觉自己随时有可能被爱丽丝干掉，他连忙说道：“爱丽丝子爵大人的爱女如此清纯靓丽，能跟着我我自然是求之不得，只是她对我有着偏见，一同上路，只怕是很难走在一起啊。”
　　爱丽丝一听，又展颜笑了起来，这女人翻脸的速度简直比翻书还快，她抽出腰间的烟斗，吸了一口吐出厌烟雾，说道：“这一点亚希伯恩大人您要放心吧，我自然会约束好艾萝拉的。”
　　“这个…………我从捕获了邪恶的魔女之后斗气就受到了重创，也看得出您的女儿对我的态度，这实在是…………”亚希伯恩冒着冷汗找理由。
　　“如果亚希伯恩大人实在不放心的话，我这边还有无力诅咒卷轴一枚，能够使用十次，卷轴已经融入了艾萝拉斗气精血，魔法制定艾萝拉，它的力量足够让被绑定者力量流尽，最大的限度可以作用于斗气大师，艾萝拉是斗气大师，如果她忤逆您的话，您只管用这个东西对付她就可以了，到时候好好地惩罚她，约束她。”爱丽丝从一旁的石像上取下一捆卷轴，就好像事先准备好的一样。
　　亚希伯恩看得背后直冒冷汗，看来爱丽丝已经把他一切拒绝的可能打算好了，没见过这么坑自己女儿的…………不过她也是要准了自己要自恃英雄这个身份，绝对不敢对她的宝贝女儿做出什么出格的事情。
　　斗气大师！
　　亚希伯恩吓了一跳，斗气大师是什么层次？
　　差不多可以作为一支军队的首领了，而他的斗气强度在禁卫军之中只能算是垫底…………自己昨晚居然把这样强大的一个女人给办了…………或者说她被她的母亲给坑了！
　　似乎已经找不到什么理由反驳了？爱丽丝狡诈地把亚希伯恩所有的路给堵死了，如果亚希伯恩还拒绝的话，似乎只有翻脸这个可能了…………
　　亚希伯恩哈哈一笑，说道：“我也明白爱丽丝子爵大人的心意，月夜帝国的子民对于女王永远的忠诚，我表示理解，也罢，亚希伯恩这里非常得磕碜，倒是委屈了艾萝拉大小姐了。”
　　爱丽丝跟着笑了起来 ：“亚希伯恩大人说笑了，哪里称得上委屈，因为是我麻烦亚希伯恩大人照顾小女了，哈哈哈。”
　　两人相视大笑起来，一副无事发生的样子，实际上眼中都闪过精光，各怀鬼胎。
　　“说起来魔女也该醒了，之前她的肚子也饿了，虽然她非常得可恨，不过可不能让她就这么死在路上，需要让她在帝国子民的面前接受审判，我这边就不打扰爱丽丝子爵大人了，先去处理一下魔女的事情。”亚希伯恩将无力诅咒卷轴收入了空间戒指之中笑道。
　　“哦？”爱丽丝眼睛一亮，笑道：“就让我陪您过去吧，大人临走之前，我也好想再看看这个该死的邪恶魔女。”
　　亚希伯恩心中咯噔一声，很想抽自己一个大嘴巴子，暗道自己干嘛多嘴，只能大笑着说道：“哈哈哈，那就一起吧。”
　　此时的艾米莉亚被丢在一个正在整顿准备出发的军队帐篷里面，在身上的被动治愈魔法发动以后，她就醒了过来，情况依然没有好转，浑身都被金色的龙筋绳绑得结结实实，没有丝毫的疲惫因为魔法治愈了她全身，这导致每次魔法发动以后浑身那逐渐熟悉的紧缚感都会重新被刷新，让她有一种再次被捆绑起来一次的感觉。
　　她的内心极度地后悔，由于太过自信于自己的实力，以至于自己被人暗算，但也很疑惑区区罗西米克大公爵以及那不敢露面的幕后黑手，居然能够得到这样的道具，这上面可都是灭龙级别的条件魔法，全部组合在一起，即便是强大的她也被绑得动弹不得。
　　此时的艾米莉亚又被带上了黑夜眼罩，眼前堕入了永远的黑暗，看不见一丝的光芒，她能感受到自己跪缚在地上，似乎有四面八方的绳子系在她的身上，而她被捆在中央，让她保持着跪在那里的姿势，她就是这样垂着头醒来的。
　　事到如今，艾米莉亚也只能强行保持冷静，自己之前居然又一次被触发的这些可恶的把戏弄得昏迷了过去，她越想越气愤，简直是卑鄙！
　　无耻！
　　下流！
　　当然，那魔戒树的木杖狠狠地一击简直不是人能够抵抗的，艾米莉亚金枝玉叶，哪里吃过多少苦头，自然是承受不住，身体本能地挣扎起来，检测到她挣扎的意图，身上的条件魔法也就再一次爆发了。
　　如今也只能利用亚希伯恩脱困了，艾米莉亚庆幸在那之前自己撒了一个小谎，先用魔法折磨了一下亚希伯恩，当时只是信手拈来，吓唬吓唬这个胆小鬼，因为对于自己的实力绝对的自信，这里导致了亚希伯恩即便在自己昏迷过去之后也不敢轻举妄动。
　　偏偏这该死的胆小鬼是个聪明人，自己之前把话说得太满，导致现在也不好随便找个理由让他松绑。
　　不远处传来高跟鞋“哒哒哒”的响声，很快就临近了，艾米莉亚心中一紧，应该不是亚希伯恩，可恶，这个胆小鬼干嘛去了？
　　还不赶紧离开这个城市？
　　咕～
　　艾米莉亚小脸一红，突然想起自己已经两天没有吃饭了，虽然身为灭龙级的大魔导师不至于被饿死，但那种饥饿的感觉却是实实在在的，甚至独自还不争气地又在有人的时候叫了出来…………被动魔法可以从空气中吸收水元素让她不需要喝水，却收集不到食物的组成元素。
　　“亚希伯恩大人，这个淫荡魔女是灭龙级别的魔法师，如果解开她嘴中的束缚，万一她趁机吟唱魔法，岂不是糟糕？”那个令艾米莉亚抓狂的嗓音悠然地响了起来。
　　“无妨，按照罗西米克大公爵的说法，发现异常，及时用冰蚕羽棉堵住她的嘴就好了，她现在的状态，即便要吟唱，也要酝酿很久，浑身的魔力都是被压制住的。”亚希伯恩笑道。
　　“爱丽丝大人，能叫人拿一点食物过来吗？”亚希伯恩说道，然后连忙补充：“正常一点的那种，前往不能让她吃坏的身体，再那点高浓度的盐水过来。”
　　“放心吧，这魔女体内刻了很多被动魔法，其中有一种就是恢复身体的，怎么都死不了，亚希伯恩大人也要小心，被动魔法区别于普通的魔法，可千万别被她身上的被动魔法给阴了。”爱丽丝叮嘱道，随后脑袋伸出帐篷外面吩咐了一个下属。
　　很快，这个下属就拿着需要的东西过来，爱丽丝似乎因为亚希伯恩答应了她心情格外得好，也没有拿什么奇怪的东西，食物为几块干面包，旁边是一瓶高浓度的盐水。
　　亚希伯恩微微松了一口气，说实话还是有些紧张的，毕竟那被动魔法的说法让他很难找到理由推脱，毕竟在明面上，他也是仇视魔女的英雄。
　　他手指沾着高浓度的盐水划过艾米莉亚那殷红的樱桃小嘴，这个由夜魔花的黏液以及深海重水炼制的胶水立刻就化去了，而后艾米莉亚的嘴唇重新变回粉润，他小心翼翼地捏着艾米莉亚的小嘴让她张开，手指伸了进去。
　　“呜…………”艾米莉亚发生一声不适的叫声，事实上被紧缚的娇躯也在微微颤动，从小道道除了自己的师傅和利蒂希娅，哪里有人敢捏着自己的小脸把手中伸进自己的嘴里？
　　关键是这根手指还在里面搅动起来…………
　　亚希伯恩的背后渗出一大片的冷汗，自己这是在干什么？
　　这该死的冰蚕羽棉，怎么这么光滑？
　　他的手指在艾米莉亚的小嘴之中抠了半天，都愣是没有把冰蚕羽棉给抠出来，手指的形状在她的嘴唇那边凸起绕着牙龈转了一圈了…………
　　亚希伯恩觉得再这样下去可能要被小魔女误会了，或者说他可能已经处于死亡的边缘了，他一咬牙，大拇指也跟了进去，最后两个手指一捏那冰蚕羽棉，在勉强地缓缓扯了出来，伴随着几缕银丝的挂断，艾米莉娅的小嘴才最后获得了少有的自由。
　　“你这个卑鄙！无耻！下流的混蛋！畜生！禽兽！居然敢用这种方式对待伟大的月夜帝国首席宫廷魔法师，尊贵的灭龙级魔法师艾米莉亚大人，我要把你烧成灰烬！你这个畜生！…………”刚刚被释放自由，艾米莉亚就破口大骂起来，那被四面八方的固定住不得不跪缚在中央的娇躯剧烈地颤抖起来。
　　亚希伯恩一愣，差点以为小魔女真的被他抓住了，这演技，啧啧…………他暗赞小魔女的敬业，应该是听到了有外人，所以表现出这幅样子，像极了高傲的灭龙级魔法师被蝼蚁般的生物抓住那气急败坏的样子。
　　实际上这只是一部分，其次则是艾米莉亚真的非常得生气，此时破口大骂一半是演戏，一半是为了发泄自己被捆以来内心的郁闷、屈辱。
　　“呵，你这该死的淫荡魔女，跪在我们的面前居然敢如此放肆的说话，你知道你面前的人是谁吗？伟大的帝国英雄亚希伯恩大人！”爱丽丝冷冷地说道，只见她突然那踩着黑色高跟鞋的脚一迈，抓起盘子里的一块面包，然后迅速地走到艾米莉娅的面前。
　　“呜！放开…………我！呜呜！”艾米莉亚那雪白的小脸被爱丽丝捏在手中，紧接着另一只手抓着的面包就用力地一整块地朝着艾米莉亚的小嘴里面硬塞。
　　“啊…………”亚希伯恩被爱丽丝的粗鲁喂食方式吓得差点从地下跳起来，几次想要去组织，但实在是找不到组织的理由啊，只能在内心乞求小魔女可千万不要爆发啊，您杖刑都熬下来了，可不能功亏一篑啊…………
　　“呜呜！你这…………呜呜呜！咳咳！”艾米莉亚被捆成这样，又被四面八方的绳子锁在中央跪在那里，除了脑袋能够晃动以外，浑身上下都是动弹不得，自然是不可能有能力反抗爱丽丝的，她那柔软的小脸被爱丽丝的手用力地捏得变形，被迫地张开，然后那面包片就被粗鲁地塞进自己洁白的皓齿之间，连咀嚼的功法都不给，一直塞到她的喉咙深处，整片面包都被一下子塞进了她的嘴里。
　　“咳咳！”艾米莉亚被呛得直流眼泪，被紧缚的娇躯跪在那里剧烈地颤抖起来，她被爱丽丝抓着下巴，被迫保持着仰天的姿势，还被爱丽丝的另一只手捏住了上下嘴唇，让她不能将面包片吐出来，只能一点一点强行地咽了下去。
　　“怎么样？你身上不是有很多被动魔法吗？只要不触及到某一个程度，也难以触发吧？哈哈。”爱丽丝子爵冷笑道，就像刚见到艾米莉亚时她上去就直接抽了一个巴掌，还未触及的时候她就感受到一股被动魔法的力量要酝酿出来了，所以她及时收了很多力，不然非把艾米莉亚直接抽晕过去不可。
　　“呜呜…………”艾米莉亚气得那被白色紧致裹胸衣包裹的酥胸剧烈地上下起伏着，但是完全没有反抗的能力，被迫仰着脑袋，被呛得眼泪顺着脸颊流出了黑夜眼罩，那修长纤细的雪白脖颈喉咙处可以在外面明显地看到一块块凸起往下流动。
　　“呕…………”爱丽丝松开了艾米莉亚，艾米莉亚的脑袋立刻就收回来地垂在那边，大口地娇喘着，不时地干呕，她咬着牙：“你这贱…………呜呜呜！”
　　她刚要骂人，爱丽丝又抄起一块面包片重复了一下，傲娇如艾米莉亚当然不会屈服，一连重复了好几次，最后爱丽丝抓起那团冰蚕羽棉狠狠地塞进了艾米莉亚的小嘴之中。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚发出一声不甘的娇呼声，那团凉凉的粘稠物质瞬间就填充了她的整张小嘴，再一次剥夺了她说话的权利，她简直要被这个爱丽丝气死，居然敢这样对待她，偏偏她连挣扎的心思都不敢动。
　　“我可不愿跟一个身体肮脏的魔女多废话什么。”爱丽丝冷笑道。
　　艾米莉亚听得抓狂，像是一只炸毛的小猫咪，可惜不得不保持温顺的状态，但是那小巧玉如的琼鼻之中喘着粗气，看得亚希伯恩心惊胆颤，我也许可能大概的岳母大人，您是不知道我有多紧张啊…………
　　亚希伯恩之前衣服里面还放着一整瓶的胶水，早就被爱丽丝叫人那道这个帐篷里面，他再一次用这深海重水和夜魔花黏液炼制的胶水封住了艾米莉亚的小嘴，将那粉润的嘴唇染得殷红。
　　“亚希伯恩大人，把我给您的胶布用上吧，虽然已经很难出什么变故，不过还是小心为妙。”爱丽丝说道。
　　“好。”亚希伯恩被爱丽丝的一系列粗暴的动作吓得浑身都是冷汗，惊魂未定，不过总算是熬过去了，想来也是，小魔女睁着眼睛连杖刑都熬了过去，自然不可能因为爱丽丝的羞辱而真的暴走，他松了一口气，从空间戒指之中取出了那张气息有些古老的乳白色胶布。
　　根据爱丽丝所说，这块乳白色的胶布由仙胶树的树皮以及树脂炼金而成，是爱丽丝的祖先遗留下来的东西，专门用来对付魔法师，一旦被这块胶布封住嘴巴，即便是爱丽丝这样的大魔法师，也不可能凭借自己的力量撕下来，无法吟唱，也就意味着一个魔法师失去了战斗力。
　　当然，艾米莉亚早就修炼到不需要吟唱就能使用魔法的程度，这也是很多人难以想象的，因为即便是灭龙级魔法师，强度稍微高一点的魔法或多或少也是需要瞬息之间的吟唱，但艾米莉亚不同，她是一个绝无仅有天才少女，不仅年纪轻轻修炼到了灭龙级，还根据她师傅的能力研究出了不再需要吟唱就能发动魔法的办法。
　　不过在这条道路上艾米莉亚仍旧没有走到尽头，以至于那些非常强大的魔法仍旧需要稍加吟唱才能施展，当然，这里的非常强大是以艾米莉娅的眼光来看待，对于常人而言，那就是足以抹平一片土地的灭世禁术了。
　　这也是艾米莉亚自信满满的原因之一，只是被这灭龙级的条件魔法算计，如果是正常情况下，同为灭龙级，这些条件魔法自然是奈何不了她，关键在于她本身毫无抵抗地接受了这一连串的条件魔法，束缚着她的这些东西原本就是非常厉害的道具，姑且奈何不了她，但是加以灭龙级的条件魔法，完全地将她浑身的魔力禁锢了。
　　也只有区别于正常魔法的被动魔法，还能够被动地发动，不过光是玩弄或者轻度的伤害的话，艾米莉亚身上的魔法衣根本就不会触发…………
　　这块胶布并不能让艾米莉亚的处境变得更加艰难，但却让她非常得不爽，当亚希伯恩将这块乳白色的胶布小心翼翼地贴在她的嘴上以后，她的嘴唇连微微地蠕动都做不到了，现在的艾米莉亚感觉浑身上下只剩下用以呼吸的鼻子属于自己了，同时自己能够发出的声音彻底地消失了，被冰蚕羽棉以及这块乳白色胶布吸收得一干二净。
　　亚希伯恩瞪大眼睛，只见这块胶布逐渐化作透明，艾米莉亚要娇艳欲滴的绝美红唇再次出现在了他的眼前，就宛如这块胶布完全不存在一般。
　　“好了，这块胶布上留着很强大的条件魔法，只有封上的主人能够看得到，也只有这个主人才能够不费吹灰之力撕开胶布，其他人或是这魔女自己想要撕开这块胶布，那是绝无可能的。”爱丽丝淡笑道。
　　“也就是说现在只有我能够撕开这块胶布了？”亚希伯恩惊讶道，条件魔法？
　　这可是非常稀少的魔法种类，似乎小魔女此时的身上有很多，也是两次折磨她直至昏迷过去的最主要原因，不过应该奈何不了小魔女，多半是怕毁坏了这些道具导致计划失败。
　　亚希伯恩是亲眼见证艾米莉亚的可怕的一面的，又经历的艾米莉亚火焰的折磨，早已将灭龙级当做无所不能的神明了。
　　“没错。”爱丽丝浅笑道。
　　“唔…………”艾米莉亚发出只有自己才能听得到的呜咽声，除了鼻子还能够自由地呼吸以外，她除了微微地晃动脑袋，其他什么都做不到了，冰蚕羽棉自动填充她小嘴之中的所有空间，一直堵到喉咙处，双唇还被染得殷红，用极强粘性的胶水封住，外面又用胶布封死，加上浑身的紧缚以及双目失明，陷入了一种无比绝望的环境。
　　“我也该出发了。”亚希伯恩笑道，“在蓝枫城承蒙了爱丽丝子爵大人的厚待，亚希伯恩必将牢记于心。”
　　“亚希伯恩大人说笑了，小女艾萝拉就要大人您多多照顾了。”爱丽丝的笑声让亚希伯恩的面色一僵，这才是他除了小魔女以外最难受的一点，你真的确定这女人见到我以后不会直接拔剑斩了我吗？
　　这只军队开始忙碌地准备离开的事宜，兵人、粮食、马匹、马车等，都是前行的路上必备的东西，这时亚希伯恩才不得不感叹空间戒指的美好，虽然他仅有一枚残缺的，但也有一方的储存空间，可以放不少东西了。
　　“呜呜？”艾米莉亚跪缚在那边突然发现四面八方系在她身上把她固定在中央完全无法动弹的绳子开始被一根根的解了下来，然后自己被人抓住背后的龙筋绳提了起来，红色交叉绑带高跟鞋尖尖的鞋头摩擦着地面把超着某个方向提去。
　　终于要离开这个城市了吗？
　　这个该死的女人，是叫爱丽丝吧？
　　你给本小姐等着！
　　等我找机会脱困，非要到这里把你这个贱人按照你对我的十倍百倍地还给你！
　　亚希伯恩和爱丽丝有一句没一句地闲聊着，不时发出大笑，手中则是看似随意地拎着被金色的龙筋绳捆绑得结结实实的白发小魔女。
　　“这是我给这个该死的淫荡魔女准备的囚车，亚希伯恩大人，您看一下，还觉得满意吗？”爱丽丝那纤细的手指指向一个方向，亚希伯恩望去，是一辆银色的囚车，通体用秘银铸成，竖着一根根栅栏，这些栅栏上分别垂落一个个铁铐。
　　艾米莉亚本能地感受到这个可恶的贱人要在临走前仍旧不忘着折腾她，紧接着她就感受到她的黑丝膝盖跪到了一块坚硬的铁板上，紧接着伴随着铁链淅淅索索的响声，自己的手臂被来自不同方向的铁铐穿过紧贴的手臂与身体之间铐住，四个点呈现一个完美的正方形，又一次将她死死地固定在了中央完全动弹不得。
　　“怎么样？亚希伯恩大人？这个该死的淫荡魔女刺杀了女王，做出了不可饶恕的错事，必须要她一路跪着忏悔直到王都接受最后的审判。”爱丽丝冷冷地看着跪缚在囚车中央的艾米莉亚说道。
　　“哈…………哈哈哈！说得对！”亚希伯恩大笑着说道，心中则是咯噔一声，觉得务必要找机会让小魔女舒服一点，不然难保她不会把气撒在自己的身上，但是有这样一支军队跟在自己的身后，还有那至今没有出现的艾萝拉…………
　　哒！哒！哒！
　　沉重的脚步声缓缓地靠近，亚希伯恩转过身去，立刻吓得冷汗直冒。
　　不远处走来的正是艾萝拉，她褪去了那一身雪白高贵的长裙，换上一身女式铠甲战裙，踩着及膝的秘银高跟战靴而来。
　　这套铠甲战裙在阳光下熠熠生辉，璀璨华丽，艾萝拉的双手上带着秘银制成的银色铠甲护腕，护腕在手腕处绽放，向前臂后方延伸，一直到接近手肘的部位，从她的手掌以及上臂可以看出她带着白色的真丝长手套，包裹着手掌以及整条上臂。
　　肩膀、胸部、腹部都由一块块秘银铠甲覆盖，由白色的软布连着，以至于完全不会影响穿戴者的机动性，战裙从腰间开始绽放，一直到膝盖上方，同样镶嵌着一片片秘银铠甲，裙底则是在走动时隐隐约约可以看见雪白的大腿，再往下就是一双闪闪发光的秘银高跟战靴了，踩在地面发出沉重的“哒哒哒”的响声。
　　艾萝拉的腰间别着一把秘银长剑，一只手抚在长剑的剑柄上，她的目光冰冷，死死地盯着亚希伯恩，杀意在眼底汹涌，几乎要迸射出来，如果不是爱丽丝子爵站在亚希伯恩的身前，亚希伯恩恐怕早就吓得屁滚尿流撒腿就跑了，这明明是一副要杀了他的样子啊！
　　爱丽丝大人， 您真的沟通好了吗？
　　“母亲。”艾萝拉走到了爱丽丝和亚希伯恩的身前，面无表情地道了一声。
　　“快跟亚希伯恩大人问好。”爱丽丝淡淡地说道。
　　艾萝拉的目光猛地冷冷地射向亚希伯恩，眼中出现了愤怒、不甘、屈辱、厌恶等等许多种负面情绪，就在几个时辰之前，爱丽丝来到了昨晚招待亚希伯恩的房间，将她从床底拖了传来。
　　当时的艾萝拉早就从被亚希伯恩打晕的状态之中苏醒过来，但是双手双脚都被捆绑起来，嘴巴也被堵住，关键是这该死的亚希伯恩把她卷进了被子里面，又在外面绑好，她急得剧烈挣扎，都没有成果，没有去修炼恢复斗气的她，哪里能够挣脱出来，反而浑身冒着香汗，将被子都给打湿。
　　艾萝拉气急败坏但又无奈，暗想脱困以后一定要让母亲把这个该死的混蛋抓起来由她亲手处决，但此时爱丽丝却悄然出现，解开了绑在被子外面绳子，放出了里面被五花大绑的她。
　　“我要杀了他！”松绑以后，艾萝拉尖叫道。
　　“不，他会按原计划前往王都，你要从此追随他。”爱丽丝坐在床榻上，手掌轻抚在那中央还留着某种痕迹的皮被，将修长雪白的一条美腿从高开叉的长裙之中伸出搭在另一条腿上。
　　“什么？”艾萝拉露出不可思议的神色，她突然忆起自己被这个混蛋糟蹋的根本原因，就是因为自己的斗气突然消失了，难道…………
　　当艾萝拉和爱丽丝从房间之中走出的时候，年轻的大小姐眼中充满了不甘以及羞愤，但无可奈何，爱丽丝的打算让她无言以对，如果她不去，爱丽丝竟说出让她即位子爵，自己追随亚希伯恩的话语，艾萝拉当然不能看到尊敬的母亲大人投身到这样的混蛋手中，于是只能被迫极度不情愿地答应了下来。
　　“赶紧去洗漱一下，然后换上一身便装即刻就要出发了。”爱丽丝轻抚着年轻漂亮的女儿的一头金色长发轻声说道。
　　“嗯…………”艾萝拉应了一声，气呼呼地踩着高跟鞋离开了。
　　再次出现时，已经是在亚希伯恩和爱丽丝的面前。
　　“亚希伯恩大人。”艾萝拉面无表情地行了一个礼，俯身时那晶莹的眸子之中却是闪过杀意与不甘。
　　“哈…………哈哈，早啊……………”亚希伯恩有些尴尬地打了个招呼，实际上经过杖刑以及一系列活动，现在早已经逼近了午间，不过此时的亚希伯恩非常紧张，毕竟做贼心虚，昨天晚上喝醉的他可是实实在在地把她给…………加上今天早晨醒来还把五花大绑的她裹进被子里绑好塞到床底下，一想到这个，亚希伯恩更加尴尬了，毕竟昨晚尚且是喝醉误事，今天早晨可是清醒的！
　　爱丽丝当着亚希伯恩的面叮嘱了艾萝拉几句，然后转过身露出雍容优雅的笑容：“那么，亚希伯恩大人，艾萝拉就交给您了，她会从此追随于您，有什么事吩咐就可以了。”
　　“哈哈哈…………好的…………哈哈。”亚希伯恩摸着后脑勺笑道。
　　一直到艾萝拉踩着秘银高跟战靴踏出沉重的脚步声离去以后，亚希伯恩才松了一口气，望到一旁爱丽丝子爵那母狐狸般的笑容，他总感觉这女人在暗示他到时候应该怎么做。
　　不行！一定要找个机会摆脱这母女！亚希伯恩心里思索着。

第8章 露出马脚？
　　终于离开蓝枫城了，进入蓝枫城大概是亚希伯恩遭遇小魔女以来最后悔的一件事了，好在经历了这一切以后，小魔女并没有暴走发飙屠城，不过此时的小魔女浑身紧缚跪在坚硬的囚车上，身体还在四周的铁链锁在中央，肯定是很不好受的，不知道会不会把气撒到自己的身上…………还是得想办法让她至少舒服点，也要找一个时间和她交流一下，虽然很可怕，但必须要揣测一下她现在的想法，否则指不定憋久了就爆发了。
　　爱丽丝派遣给亚希伯恩的军队大概有500人左右，据说是蓝枫城比较精锐的军队了，都是修炼的斗气的士兵，军团长的斗气似乎比他还要厉害…………当然，最厉害的还是那个骑着马一路上走在最前面穿着一身战裙的金发美女，居然是一个斗气大师。
　　好在艾萝拉似乎并没有和亚希伯恩交流的意思，这也让亚希伯恩松了一口气，不然真不知道该说什么？
　　或者说艾萝拉此时过来打他一顿出气能够让他稍微安心一点？
　　军队有条不紊地前进着，关押着被紧缚的小魔女的囚车则是在军队的中央，亚希伯恩同样驾马跟在一旁，不然可不放心。
　　王都离边境太远了，以这样的速度，达到王都至少也有一两个月的时间，据说遥远的以前有空间传送阵这样的东西？
　　不过空间魔法师太稀少了，从古至今只有大智者一人大成，其他的人就算能够得到稀罕的记载空间魔法的典籍，也很难修炼到足够刻画空间传送阵的地步，可以说已经几乎绝迹了。
　　不过此时的大陆上有一个疑问，那个传说中的大智者，将空间魔法修炼到了灭龙级程度的大魔导师，似存在又或者不存在？
　　他（她）的性别模糊，最后的去处也已经无从考证了，甚至有人猜测这是人族神化的不存在的英雄，纯属杜撰。
　　“唔…………”艾米莉亚带着浑身的紧缚捆绑跪在坚硬的囚车底部的铁板上，内心阴郁得很，这个该死的爱丽丝，即便是离开了那个城都不让她好过，被捆成这样让她躺在车上不好吗？
　　非要捣鼓出这囚车，这底部的铁板坚硬得很，她腿上只穿了一层薄薄的黑色丝袜，这样跪在上面长时间自然是觉得无比酸痛，况且这路上颠簸，这就让这份疼痛更加清晰了，可惜她被锁在四根锁链的中央，除了能晃动一下脑袋以外，身体的其他部分根本动都动不了一下。
　　又到夕阳西下时。
　　“全军驻步，原地休整，明日一早再出发！”亚希伯恩大喊道，心中不禁有些得意，身为小人物的他，此时能够因为“英雄”的身份得到一支军队的话语权，还是有些激动的，这是一种上位者的感觉，让人难以自持，古往今来，金钱以及权力，都是让人无法顶住诱惑的东西。
　　此时的亚希伯恩在思考如果自己真的擒下了这个小魔女该有多好，回到王都，王女作为傀儡，就算再不愿意，罗西米克大公爵也不得不授予他这个“英雄”高位，未来将是紫醉金迷的奢华生活…………或者小魔女抓出幕后黑手，自己将功补过，得到利蒂希娅公主殿下的赏识？
　　似乎都不错呢…………
　　亚希伯恩仔细一想，似乎不管最后是谁握住王权，自己这个夹在中间看似非常难受的人最后都能够得到好处？
　　自己居然变成了一颗墙头草？
　　关键双方都不得不利用自己？
　　关键还是能否成功带着小魔女抵达王都…………现在看来，只有顺利的话，应该不成问题。
　　军队就此扎营，一个个帐篷被搭建起来，亚希伯恩如今作为“英雄”，自然是不需要动手，反而这些士兵主动为他搭建了一个很大的帐篷供他栖息，他还命令士兵给小魔女也搭建了一个帐篷。
　　“什么？居然让这个淫荡魔女住进帐篷？依我看，就像现在这样捆好了跪在囚车里就好了。”艾萝拉在军队的前面冷冰冰地说道。
　　“呜呜？”艾米莉亚气得浑身一抖，从耳边听到的一些细语来看，那个折腾她不轻的城主的女儿似乎跟随着亚希伯恩一起前往王都，果然是母女，都是一个样子！
　　她已经跪在这坚硬的铁板上整整一个下午了，伴随着囚车的震动，膝盖传来一阵阵疼痛，这种疼痛不会让她一下子承受不住，却持续不断地产生，现在的艾米莉亚只想舒舒服服地随便躺在哪里，即便被捆绑束缚着也行！
　　“不行，魔女至关重要，如今帝国风雨飘摇，魔女的审判对于稳固民心起到关键作用，这一路上绝对不能出现丝毫的差池，不用再见帐篷了，魔女就关在我的帐篷里，我亲自看管她。”亚希伯恩顿时黑着脸说道。
　　“不愧是英雄大人，深谋远虑，居然一下子考虑了这么多。”亚希伯恩没想到自己为了创造和小魔女独处时间而找的一番理由居然获得了这些士兵们的热议，在认定亚希伯恩是捕获淫荡魔女这个事实的前提下，人们总会将这个“英雄”的所作所为朝着好的方向思考。
　　“哼。”艾萝拉冷冷地看着亚希伯恩，如今他的话得到了其他人的认可，她自然也是不好反驳，踩着秘银高跟战靴钻进了士兵们给她建造的帐篷。
　　黑夜，明月，帐篷，篝火。
　　由于士兵们都是修炼斗气的人物，几十人的捕猎队浩浩荡荡地归来，烤肉的香味飘散四周，亚希伯恩穿梭在人群之间谈笑吃肉。
　　于深夜之际，除了守岗的士兵们，其他人纷纷钻进帐篷熟睡。
　　“亚希伯恩大人！”亚希伯恩来到自己的帐篷面前，一左一右站着两个士兵把守。
　　“好了，魔女由我来看着就可以了，你们两个也早点去休息吧。”亚希伯恩微笑道。
　　“这…………”两个士兵相视一眼，其中一个说道：“大人，您是捕获了淫荡魔女，拯救了月夜帝国的大英雄，爱丽丝大人叮嘱过，您的安全是我们的首要任务，您放心地去休息吧，外面由我们守着就可以了。”
　　亚希伯恩的笑容突然一僵，咳了两声看着他们说道：“好了，赶紧退下吧，我不喜欢睡觉的时候有人守着。”
　　“大人放心吧！我们不会发出任何声音打扰到您休息的！”其中一个目光狂热，似乎把亚希伯恩当成了人生的偶像，单膝跪地沉声喝道。
　　亚希伯恩的脸一板，喝道：“怎么？到底是我的话管用还是爱丽丝的话管用？”
　　“这…………”两个士兵沉默了下来。
　　“回去吧。”亚希伯恩面无表情地说道。
　　“是！”这两个士兵行了一个礼以后笔直着身躯离去了。
　　“呼…………”亚希伯恩觉得腿有些发软，开玩笑！
　　说起来之前的自己也不过是个军队中的狗腿子，走到哪都要看别人脸色，要他装着大人物的样子还是很累的，主要还是心虚…………不过事后却有种变态般的满足感，亚希伯恩迷恋这种感觉，眸子之中露出一抹少有的疯狂，心中大吼自己一定要成为人上之人。
　　而现在的他，就有这个一个机会摆在他的眼前，他向前几步，眼中那股疯狂立刻就化作了胆怯，深深地咽了咽口水，即将面临小魔女和他经历了这么多以后的第一次交谈，他发誓自己真的尽力了…………喝醉酒的那次不算！
　　他掀开这个大帐篷的门帘，帐篷很大，圆形直径足有十米之大，摆着折叠的桌椅以及一席皮被，而艾米莉亚那穿着暗红色连衣短裙、黑丝、红色交叉绑带高跟鞋浑身被金色的龙筋绳五花大绑的娇躯则是被人随意地丢在膨胀笼罩的草坪上。
　　白色少女弓着身子弯曲着黑丝美腿蜷缩起来静静地躺在那里，对于艾米莉亚来说，相比于跪了很长时间的坚硬铁板，能够躺在这片有些毛糙的草坪实在是太幸福了！
　　当然，当冒出这样的想法之时艾米莉亚很快就警觉，随即那浓浓的耻辱感从内心的深处迸发出来，她堂堂月夜帝国宫廷首席魔法师，传说中的灭龙级别存在，如今被捆成如此屈辱的模样，还要为了能够躺在区区一片草坪上而感到幸福，这算什么？
　　但是真的好舒服啊…………不知不觉之间，艾米莉亚就缩成一团在那里沉沉地睡去了，相比于昨晚被一整晚吊缚在中央广场、之后又受到令她有些崩溃的杖刑等等，如今就显得平静得多了。
　　“艾米莉亚大人。”亚希伯恩轻声地呼喊着。
　　“呜呜？”艾米莉亚被亚希伯恩进入帐篷的动作以及呼喊声吵醒了，那被黑夜眼罩遮去部分面孔的脑袋微微地抬了起来。
　　亚希伯恩蹑手蹑脚地跑到帐篷的门口把脑袋凑出去环顾四周确定周围没有人以后，迅速地跑到艾米莉亚躺着的草坪旁，一只手钻入艾米莉亚白皙的脖颈下面，亚希伯恩不敢随便碰艾米莉亚，就搭在了禁魔奴隶项圈上，另一只手则是穿过艾米莉亚的膝盖背面，将她公主抱起。
　　“呜…………”艾米莉亚发出一声嘤咛声，不过此时她的嘴被冰蚕羽棉、胶水以及胶布三重堵嘴，等到传递到外面已经是荡然无存。
　　“我这就给您解开眼罩。”亚希伯恩小声说道，他把艾米莉亚抱到一旁的折叠靠背椅上，哆哆嗦嗦地把手凑到艾米莉亚穿插在一头白发间的绑带，最后将黑夜眼罩解了下来。
　　首先看到的，是艾米莉亚那没有任何波动的淡红色瞳孔，紧接着白发少女一撅那小巧的琼鼻，突然弯曲着被并拢紧紧捆绑在一起宛若长在一起的两条黑丝美腿猛地一脚踹在亚希伯恩的身上。
　　“啊啊啊！唔…………”亚希伯恩发出一声惨叫，那尖细的鞋跟戳进自己的肉里简直让人崩溃，他一下子被艾米莉亚踹倒在地，但是惨叫截然而至，他自己就用手捂住了自己的嘴巴，不让自己叫出声，万一吵到别人露馅，魔女还不是怪在他的身上？
　　看着那红宝石一般的美眸之中泄出的滔天怒火，亚希伯恩的身体微微地颤抖起来，额头冒出细密的冷汗。
　　“艾米莉亚大人，对不起！对不起！是属下办事不利！没有保护好您！但是那个爱丽丝实在是太聪明了，我也是为了…………”亚希伯恩跪在艾米莉亚那性感的黑丝美腿一旁磕头，一边哆哆嗦嗦地求饶，结果看到艾米莉亚瞪着他，顿时就不敢说话了。
　　“啊！啊！啊！唔…………”亚希伯恩紧接着就受到艾米莉亚那穿着红色剪头绑带高跟鞋的脚的一连串的用力踹，他捂着自己的嘴巴不敢不敢发出过大的惨叫声，甚至深知惹怒了小魔女的他主动地将身体不断地移回原来的位置让坐在靠背椅上被紧缚的小魔女能够有足够的距离踹到他。
　　也不知道被小魔女踹了多少脚，亚希伯恩疼得眼泪横飞，最后终于是停了下来，他偷偷地抬头一看，只见小魔女那精致的琼鼻不断地缩小放大，娇喘着粗气，那被白色紧致裹胸衣包裹的浑圆的酥胸随着她的喘气剧烈地上下起伏着。
　　这一顿踹，艾米莉亚也算是出了一口恶气，心里一下子舒服多了…………踹的时候动作很大，但没有引起条件魔法的启动，她已经摸透了身上的条件魔法，只有监测到她企图脱缚挣扎的意图，才会真正的启动。
　　亚希伯恩不但没有埋怨小魔女，反而是心里松了一口气，这样一来，自己也算是过了小魔女这一关了吧？
　　就算是被穿着尖细鞋跟的高跟鞋的脚猛踹，也绝对不愿意再经历一次被那可怕的火焰折磨的痛楚，看来小魔女虽然很生气，但也非常得理解自己，其实自己真的尽力了吧？
　　亚希伯恩没有往某个方向去想，完全没有认为小魔女无法脱困的想法，这是真正见过小魔女可怕实力的他坚定地认定的一个事实。
　　不过虽然刚刚被猛踹，但小魔女裙底那淡粉色的风光似乎被自己捕捉到了一点点，咳咳…………
　　“呜呜呜！”艾米莉亚瞪了亚希伯恩一眼，眼睛朝着下面一撇，示意他给自己把堵嘴的东西去掉。
　　“怎么了？艾米莉亚大人，您的脚疼吗？我帮您揉揉？”亚希伯恩愣了一下。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚翻了翻白眼，气得又是一脚踹在跪在那边的亚希伯恩的胸口，她低下脑袋抬起被绳子狠狠地勒过的香肩，蹭了蹭自己的嘴巴。
　　“这…………这就给您取出来。”亚希伯恩倒在地上龇牙咧嘴，不知道小魔女发什么疯，结果看到她那红唇在自己的香肩上蹭着，立刻就反应了过来，都怪这胶水以及胶布太逼真，他都忘了小魔女还被他三重堵嘴！
　　胶布只有他这个贴上的主人才能撕下来，格外得轻松，轻轻地一拉就化作乳白色的胶布撕了下来，被亚希伯恩放在一旁的桌子上，然后他从空间戒指取出早就准备好的盐水将艾米莉亚嘴唇上的殷红抹去重新化为了粉润。
　　这一次比较有经验了，亚希伯恩直接将大拇指和食指伸进了艾米莉亚的淡粉色香唇之间将那团软绵绵黏糊糊的冰蚕羽棉用力地抠了出来。
　　“呜哦…………呃…………呜…………”艾米莉亚瞪大了美眸，发出一阵长长的呻吟声，那团充斥着她整张小嘴直至喉咙的冰蚕羽棉被亚希伯恩缓缓地抠了出去，随着那团水蓝色的透明物质被亚希伯恩挂在他的手指上，那晶莹的唾液随着距离被拉成几条长长的银丝最后挂断在艾米莉娅的下巴上。
　　“咳咳…………”艾米莉亚咳嗽了几声，随着胸部的迅速起伏在那边大口地娇喘起来。
　　“艾米莉亚大人，我帮您擦擦。”亚希伯恩连忙从空间戒指之中取出一块干净的毛巾要帮艾米莉亚擦拭下巴上的唾液。
　　“滚！”艾米莉亚冷冷地抬起头看着他说道。
　　“是…………是！”亚希伯恩吓得浑身一哆嗦，连忙收起毛巾跪在艾米莉亚黑丝美腿前的土地上。
　　“…………”那银丝挂住的下巴随着离开艾米莉亚小嘴以后那温度迅速地变凉，这让艾米莉亚意识到场面似乎有些旖旎，小脸微微一红，强装着冷静轻喝道：“本小姐叫你擦干净了再滚！”
　　“是！”亚希伯恩立刻就重新从空间戒指之中取出毛巾帮艾米莉亚擦拭干净，然后哆哆嗦嗦地跪到一旁。
　　“你这个废物！一点用都没有！居然让本小姐遭受这样的屈辱，你真是该死！”艾米莉亚冷冷地说道。
　　场面显得非常得怪异，一个身穿暗红色连衣短裙，露出裙底修长性感的黑丝美腿的白发少女被金色的龙筋绳五花大绑有些别扭地坐在椅子上，而月夜帝国伟大的擒获淫荡魔女的大英雄战战兢兢地跪在一旁被训斥地脸色苍白。
　　“是属下办事不利，但是那个该死的爱丽丝阴险奸诈，好几次属下都上了她的当，实在是不敢露出丝毫马脚啊，让艾米莉亚大人受了委屈，请艾米莉亚大人责罚！”亚希伯恩满头大汗地说道。
　　“哦？责罚？好，那就让我的火焰烧掉你的一条手臂吧。”艾米莉亚淡淡地瞥了亚希伯恩一眼。
　　“一条手臂？”亚希伯恩浑身冒着冷汗，连忙磕头求饶：“艾米莉亚大人息怒啊，属下愿意接受责罚，但是万一耽误了艾米莉亚大人伟大的计划就不好了，断臂这样实在是容易引起怀疑啊。”
　　“好啊，那就跟上次一样吃点苦头好了。”艾米莉亚抬起被并拢捆住的黑丝美腿用红色高跟鞋尖细的鞋跟戳着草坪面无表情地说道。
　　亚希伯恩顿时吓得浑身颤抖，那种痛苦…………还不如断臂呢！他连连磕头求饶：“艾米莉亚大人息怒！艾米莉亚大人息怒！”
　　“哈哈哈哈！”艾米莉亚突然弯下被绳网束缚得死死的上半身娇声大笑了起来：“这就是月夜帝国的大英雄！擒获淫荡魔女的大英雄！哈哈哈，其实就是一个贪生怕死的胆小鬼！废物！”
　　“是…………是！艾米莉亚大人说得是。”亚希伯恩擦了擦额头大颗的汗珠。
　　“呵呵，既然你这么怕死，为什么不在我第二次昏迷过去的时候干掉我？或者说你就没有想过实际上我真的被罗西米克大公爵赐下的绳索和道具捆绑束缚得完全没有办法？所以我才能够在遭受这样的屈辱的时候仍旧没有去反抗？或许是我根本没有办法反抗呢？”艾米莉亚浅笑道。
　　亚希伯恩有些僵硬地笑了笑，说道：“艾米莉亚大人就不要折煞属下了，您神通广大，可是传说中的灭龙级存在，是神女一样的存在，区区罗西米克大公爵哪里是您的对手，属下佩服您和利蒂希娅公主殿下的身后感情，而且已经立誓永远地效忠于您了，哪里会想着加害于您，只会完全为您考虑。”
　　“哦？”艾米莉亚的脸比翻书还快，又露出一抹冷笑：“你倒是聪明，如果敢对我动手，非但奈何不了我身上的魔法衣，你体内的火焰也会爆发，整座城池都会被烧成灰烬，当然，你将是活得最久的了，会被火焰灼烧三天三夜才会死去，至于有多痛苦，就不用我多说了吧？”
　　亚希伯恩的额头冒出冷汗，暗道还好自己没有动这念头，不然真的是死无葬身之地了，没想到这个魔女这么歹毒，不但要屠城，还要折磨自己三天三夜才让自己死去，凭她灭龙级的恐怖实力，亚希伯恩深深地坚信这是事实！
　　艾米莉亚则是在和亚希伯恩在交谈之间心中咯噔一下，这男人果然是知道王都此时的具体情况以及自己的打算，虽然胆小，但绝对是一个聪明人，这下子要骗他给自己松绑可就更加困难了，如果被他知道自己根本解不开绳子，那自己真的是万劫不复了…………
　　咕～
　　艾米莉亚小脸一红，之前就被强塞了几片面包，一到深夜肚子又是不争气地叫了出来。
　　“我…………我给艾米莉亚大人留了烤肉！”亚希伯恩连忙说道，从空间戒指中取出了烤肉，放在那里的烤肉会保持放进去之前的状态，因此仍旧是冒着青烟香喷喷的。
　　艾米莉亚暗暗地咽了一下口水，说道：“虽然很简陋，但是勉强可以吃下去，就吃这个吧。”
　　“是。”亚希伯恩心里偷笑，明明就想吃得很，他可不敢怠慢，将烤肉一小片一小片地撕下来，艾米莉亚就会张开小嘴，那洁白的贝齿轻轻地咬住烤肉缓缓地吞下去。
　　“很好，虽然让本小姐吃了一些苦头，不过你做得也还算合格，到时候肯定重重赏你。”艾米莉亚淡然说道，一直吓唬他肯定不是正道，偶尔许诺些好处，才会让他抱有幻想，不会狗急跳墙。
　　“谢谢艾米莉亚大人。”亚希伯恩大喜，终于得到了这个小魔女的保证了，这样就算最后不管是谁赢了，他都不吃亏。
　　“亚希伯恩！你这狗贼！果然不是个好东西！居然敢勾结魔女！”就在此时，一声娇喝悄然而至，一道白色的身影出现在两人的面前，正是艾萝拉，休息之际褪去了一身铠甲战裙，换上一身宽松的白色连衣裙，脚上踩着一双淡黄色的短靴，站在大帐篷的门口，冷冷地看着艾米莉亚和亚希伯恩。

第9章 谁说了算？
　　“艾…………艾艾萝拉？！！”亚希伯恩吓得差点跳起来，“你…………你你你怎么在这里？”他的内心惶恐，这岂不是暴露了他和艾米莉亚的情况？
　　他瞥了坐在靠背椅上被龙筋绳五花大绑的白发小魔女，面无表情地坐在那边，完全看不出有什么反应。
　　实际上艾米莉亚也是心中一紧，那个可恶的城主的女儿大半夜不睡觉居然闯进了亚希伯恩的帐篷？
　　先不论她听到了多少，光是看到亚希伯恩毕恭毕敬地给自己喂烤肉，差不多也可以踩到前因后果了，这样可怎么办，亚希伯恩的斗气明显不是眼前这个白裙女人的对手，如果他被杀了，自己也根本没办法反抗，那自己那不是完蛋了？
　　“我怎么会在这里？”艾萝拉冷笑一声，“呵呵，我早就觉得像你这样的废物怎么会成为捕获淫荡魔女的英雄，要么是走了狗屎运，要么就是其中有蹊跷，只是没想到你这该死的混蛋居然敢勾结魔女不知道密谋什么，今天我就要为民除害，把你这个人类的叛徒和淫荡的魔女斩杀！”
　　“哦？”艾米莉亚那清脆动听的嗓音传了过来，透露出一副饶有兴致的感觉：“你既然知道这个废物是和我串通好别有图谋，居然还敢出现在我的面前，你难道不知道我是月底帝国的首席宫廷魔法师，灭龙级的大魔导师吗？”
　　“什么灭龙级别的大魔导师，我看就是徒有虚名，今天我倒要看看灭龙级到底有多强大！”艾萝拉冷笑道。
　　艾萝拉是持剑而来的，虽入深夜，但艾萝拉可是一个实实在在强大的斗气大师，每日只需要稍作睡眠就可以补充需求，她在营地不远处的森林之中修炼斗气，归来之际却看到亚希伯恩那脑袋鬼鬼祟祟地从帐篷的挂帘之中探出来张望。
　　深谙亚希伯恩人渣本质的艾萝拉本能地觉得这个把她强行占有过的混蛋一定在做什么见不得人的事，她来到帐篷外偷听了一会立刻就火怒三丈，踩着斗气几步就回到自己的帐篷找到自己的配件， 然后就气势汹汹地杀来。
　　“哦？你尽管可以试一试？”艾米莉亚露出玩味的笑容，实际上心中无比地紧致，一直琢磨着怎么干掉这个发现了她和亚希伯恩秘密的白裙女人，但是浑身被紧缚加上全部魔力都沉寂下去无法动用的她又能做些什么呢？
　　“哼！”艾萝拉那白裙一扬，裙底露出一小截白玉般的小腿，脚上蹬着淡黄色的小短靴，她那小短靴摩挲着地面的草坪微微地弯曲，整个人瞬间就朝着坐在靠背椅上被浑身紧缚的艾米莉亚迸射而去。
　　手臂舞动，剑光一闪，在幽暗的环境下划出一道光晕，这速度已经超出了肉眼能够捕捉的程度，艾萝拉不愧是斗气大师，远不是亚希伯恩这种垫底士兵可以相提并论的，之前如果不是被爱丽丝暗算悄无声息地流尽了一身斗气，十个亚希伯恩都不够她打。
　　叮！
　　艾米莉亚非常得平静，面无表情地看着这一切，那柄秘银长剑停滞在了她不远处的虚空之中，一道红色的魔法阵弹射出来在那边迅速地转动，一个个无法理解的晦涩魔法纹路缠绕到了这柄秘银长剑的剑身上。
　　艾萝拉的瞳孔微微地一缩，那柄秘银长剑宛若斩在了某种坚不可摧的物质上面，被红色的魔法纹路囚禁在虚空之中企图前行但又无果，剧烈地颤动着。
　　这一系列的动作只在一瞬之间，亚希伯恩反应过来，大喝一声：“不得对艾米莉亚大人无礼！”
　　虽然打不过，但也只能硬着头皮上了，否则搞不好又要怪罪自己，他冲了上去，但是艾萝拉冷冷地瞥了他一眼，抬起白裙底下的淡黄色小短靴一脚踏在他的胸口上。
　　“啊！”亚希伯恩发出一声惨叫，整个人瞬间就倒飞出去，重重地摔在了帐篷的边缘处。
　　“艾米莉亚大人？你这该死的叛徒，那我就先杀了你好了。”艾萝拉一剑无果立刻收剑，冷冷地说道。
　　“哦？你做得到的话可以试试，如果你能打死这个废物，也有资格获得我的赏识，可以作为我新的属下，你的斗气虽然很一般，不过毕竟是个女人，在我的计划之中果然还是女人比较合适照顾我。”艾米莉亚晃着小脑袋说道，她现在要做的就是尽可能地激怒这个白裙女人，因为就在艾萝拉刚刚那瞬息之间的一剑，艾米莉亚发现了一些东西。
　　事到如今，这大概是老天爷唯一向着艾米莉娅的一次？
　　白发小魔女惊喜地发现自己的被动魔法魔法衣触发的时候，自己居然可以调用一丝的魔力？
　　被动魔法区别于普通的魔法，所以不受条件魔法的禁锢，而魔法衣在触发的时候，似乎为她封闭的魔力打开了一些狭小的缺口？
　　只是这个缺口停顿的时间戛然消失，但以艾米莉娅的感知力还是捕捉到了这个瞬间，可惜之前的一次发生的太快，她都没有机会反应过来，现在的情况是亚希伯恩多半要被这个愤怒的白裙女人斩掉，她则是准备激怒这个白裙女人再做尝试，到时候自己就可以借着魔法衣的触发发动魔法把这个白裙女人干掉，区区一个斗气大师，居然敢天真地挑战灭龙级别，艾米莉亚随意的一个魔法就可以解决一个斗气大师，只不过干掉白裙女人之后自己似乎还是被捆绑得结结实实动弹不得？
　　但是这个白裙女人是绝对不能留下的…………
　　“成为你的属下？哈哈哈，等杀了这个混蛋以后我就把你也给杀了，魔女，你会为你的自大付出代价的！”艾萝拉冷笑道。
　　“什…………什么？”亚希伯恩倒在地上抽搐着，那一脚直接把他踹得几乎要吐血，他和艾萝拉的实力差距太大了，强忍着胸口的沉闷，挣扎着企图站起来的亚希伯恩却听到艾米莉亚要换人？
　　果然这小魔女记仇的很，之前自己办事不利让她受到了这么多的屈辱所以实际上她很愤怒？
　　心里已经想着要找到机会换一个人实施计划了吗？
　　亚希伯恩打了一个哆嗦，如果艾米莉亚要他死的话，自己是无论如何也不可能有机会逃生的，更有可能被那可怕的火焰折磨至死！
　　不过此时的亚希伯恩已经没有时间思考别的事情了，艾萝拉气势汹汹冷着小脸一剑斩来，亚希伯恩在地上打了几个滚勉强地躲开，刚准备起身却被一只淡黄色的小靴踩在小腹死死地按在地上。
　　“放…………放开我！”亚希伯恩惊恐地叫道，一脚被艾萝拉踩住小腹几乎要吐出苦水，难受得无法形容，他的双手抓到了艾萝拉那黄色小短靴上面，使尽力气也无法挪动那只看似柔弱无骨的玉足。
　　“去死吧，混蛋！”艾萝拉那漂亮的瞳孔之中倒映出亚希伯恩那狼狈的目光，昨晚自己的屈辱、不甘在心头掠过，最终化为一种叫做“愤怒”的东西直冲脑门，把双手握住剑柄，猛地朝着亚希伯恩的胸口狠狠地刺下。
　　“艾米莉亚大人，救命啊！”亚希伯恩惊恐地大叫道。
　　但靠背椅上的白发少女面无表情地看着这一切，完全没有阻止的意思，当然，艾米莉亚完全是阻止不了，自身都难保，心里也是无比紧张，如果触发魔法衣自己还是没办法使出魔法，那自己完全就是任人宰割无法反抗的状态，虽然有魔法衣保护不会受伤或者死亡，但是完全可以避开魔法衣来折磨她，玩弄她，那就真的一点办法都没有。
　　叮！
　　亚希伯恩虽然感受到胸口一阵疼痛传来但没有想象中的长剑入体的刺痛感，那柄秘银长剑宛若刺在了什么东西上面无法刺入他的身体之中。
　　“什么？”艾萝拉微微一愣，这是怎么回事？
　　之前斩向那小魔女被魔法衣保护也就算了，怎么刺这个混蛋也被阻拦，她手中那秘银长剑的剑身一转，亚希伯恩胸前的衣服就在一瞬间支离破碎，一枚蓝白宝石的戒指穿过一根细链挂在亚希伯恩的胸前，自己提剑刺去的剑头就抵在这枚坚固的蓝白宝石戒指上面。
　　“什么？母亲居然把空间戒指都给了你这个混蛋？”艾萝拉露出不可思议的神色，云云大路上仅存的不足百枚的空间戒指，如今明面上知道下落不超过十枚的空间戒指，她们家族视为至宝从来不敢展露在别人面前的空间戒指，突然被母亲送给了这个勾结魔女的混蛋败类？
　　“你到底用什么东西迷惑欺骗了母亲？”艾萝拉那精致的瞳孔之中涌出止不住的杀意，现在世人都被眼前这个该死的胡渣男人以及那白发魔女欺骗了，他们一定在密谋什么惊天的大事。
　　“去死吧！这次谁来救你？！”艾萝拉再次提剑刺下。
　　亚希伯恩则是猛然惊醒，暗道自己居然忘记了空间戒指这茬，他胆子太小了，面对秘密被发现的刺激以及死亡的恐惧，一时之间惊慌失措，脑子一片空白，加上空间戒指又是不久之前才得到，居然完全忘记了自己还有这么个东西。
　　而在亚希伯恩胸前的空间戒指之中，还存放着爱丽丝交给亚希伯恩，为了让亚希伯恩能够毫无借口地接受自己女儿而准备的只锁定艾萝拉一人的无力诅咒卷轴！
　　亚希伯恩的嘴角露出一丝胜利的微笑，因为窘迫的环境显得有些古怪，他心头一动，那捆无力诅咒卷轴就在那蓝白宝石微微闪过的光芒之中出现在了他的手中。
　　“什…………什么？”一阵墨黑色的光晕浮动之间，艾萝拉那淡金色空气留海下的漂亮眸子露出不可思议的惊恐的神色，只见被她用淡黄色小短靴踩在地上的亚希伯恩轻轻地用两根手指夹住了自己刺下去的秘银长剑。
　　紧接着艾萝拉感受到自己的身体变得柔软无力，恍若变成了许多年轻自己还未曾修炼斗气的时候那个柔弱的小女孩！
　　手中的秘银长剑也变得无比沉重起来，她双手持握却有一种酸痛的感觉，然后被亚希伯恩夹住的两根手指一弹飞到了一旁的地面插在那边。
　　亚希伯恩有些残忍地一笑，不说胆大胆小，被如此对待心中的火气自然是直线上升，此时的艾萝拉被诅咒得斗气流尽、身体无力，已经完全是待宰的羔羊了，他的底气也就上来了。
　　亚希伯恩冷笑着一把抓住那穿着黄色小短靴的艾萝拉的脚腕，与之前的情况完全相反，他都没有用力，这只穿着小短靴的脚就被他轻松地抓了起来。
　　“放开我！”艾萝拉做出小女人一般的挣扎，无力地想要把自己的脚腕从亚希伯恩的手中抽出来，但此时的她简直比起一般的女人还要更加柔弱，这种诅咒不仅仅是将她的斗气完全地散去，还将她的力气彻底地无力化。
　　“那我放开了哦？”亚希伯恩松开了手。
　　“啊啊！”艾萝拉发出一声尖叫，自己还在企图挣扎着抽出脚腕，亚希伯恩却是突然放手，导致艾萝拉整具穿着白裙的娇躯一下子朝着后方倒去，她摔得很疼，因为身体被诅咒的缘故，居然一下子爬都爬不起来。
　　“救…………救命…………呜呜！”艾萝拉企图呼救，但发现自己的嗓门也变得有气无力，然后亚希伯恩立刻跑过来从后方一只手捂住了她的嘴，另一只手锁住了她的脖子。
　　“呜呜呜！”艾萝拉神色惊恐，她的双手抓在锁住她脖子的手臂上，无力地企图让亚希伯恩松开，但这对于亚希伯恩来说已经完全属于饶痒痒的程度了，这种感觉更像是一个小女人在对着他撒娇。
　　亚希伯恩拖着艾萝拉一路来到艾米莉亚坐着的靠背椅的正对方向，他满头大汗地说道：“艾…………艾米莉亚大人，我对您是绝对的忠诚啊，请您再给我一次机会，我一定竭尽全力地给您办事。”
　　“哦？看来是你赢了呢？”艾米莉亚饶有兴致地说道，实际上心里也是松了一口气，这似乎是最好的结果了吧？
　　她也没有想到亚希伯恩居然在最后关头来了一个反杀？
　　看来那个爱丽丝给了他不少好东西呢？
　　要是知道这最后来坑了自己的女儿，不知道会有什么表情呢？
　　之前自己用来激怒艾萝拉的话语似乎是最后吓得了这个胆小的男人？
　　不过也不错呢，艾米莉亚就是想要表现出亚希伯恩认为的自己这种样子，他越是怕死，就越容易利用。
　　“是…………谢谢艾米莉亚大人夸奖。”亚希伯恩有些无语伦次地说道，他可不想被小魔女抛弃掉，知道了这种真相的自己结果只有可能被小魔女无情地处理掉，他想了一想，连忙说道：“我就是艾米莉亚大人的狗，一切都是艾米莉亚大人的，这个空间戒指……………”
　　“好了。”艾米莉亚淡然地说话了，打断了亚希伯恩的解释，“你想表达你的忠诚，就好好地为我做事，否则我随时把你换掉，你唯一的优势也只是讨伐军中的一人，但是你猜罗西米克大公爵会知道亚希伯恩长什么样子吗？帝国的子民知道亚希伯恩是什么样子吗？谁都可以是亚希伯恩…………”
　　“是，是！”亚希伯恩浑身渗出冷汗，他手中还抓着一个白裙女人，此时艾萝拉不甘地用小手无力地捶打着自己锁着她脖子的手臂，他晃了晃怀中无力的白裙女人，说道：“艾米莉亚大人，怎么处理这个女人？直接杀掉吗？”
　　“不不不！”艾米莉亚露出一丝笑容，说道：“她们母女不是非常厌恶我这个邪恶的淫荡魔女吗？那就是让她们称为勾结淫荡魔女的贱人吧？”艾米莉亚脚上那红色绑带高跟鞋的尖尖的鞋头抵在艾萝拉白皙稚嫩的下巴上，非常有兴致地看着这个女人。
　　“嗯？”亚希伯恩微微皱眉，立刻就反应了过来，他抄起桌子上那块乳白色的胶布，用它封住了艾萝拉的小嘴，这块胶布逐渐得化作透明，覆盖在了艾萝拉小嘴的表面，但从外面看出，艾萝拉却是正常的闭着小嘴不说话的样子。
　　爱丽丝赠出这片仙胶树的树皮和树脂炼金而成的专门用来对付魔法师吟唱的乳白色胶布，此时却被亚希伯恩用在了自己女儿的身上。
　　“呜呜呜呜！”艾萝拉发出惊恐的叫声，但是这个声音似乎只有她自己可以听到，胶布上原本就有吸收声音的魔法，让她连发出“呜呜”叫声的资格都失去了，亚希伯恩松开了她，艾萝拉倒在地上，无力地挪动着双手双脚企图朝着帐篷外面爬去。
　　“回来！”亚希伯恩冷笑道，一把抓住她的脚腕，把她拖了回去，手中突然出现褐色的牛筋绳，这里的牛当然不是普通的牛，而是一种牛类的魔兽的牛筋制成的绳子，也是爱丽丝宝库之中的东西，一些用得上亚希伯恩都毫不客气地塞进了空间戒指之中。
　　“呜呜呜！”艾萝拉惊恐地转过脑袋看着亚希伯恩，她的双手被亚希伯恩强行拉到了背后，已经搭上了褐色的牛筋绳。
　　“臭娘们，别动！”亚希伯恩冷喝道，直接一膝盖顶在艾萝拉白色长裙内那浑圆柔软的翘臀上深深地陷了进去，让她无力但又非常激动地挣扎的娇躯紧紧地贴到了地面上，此时的亚希伯恩一只手就握住了艾萝拉那无袖白色连衣裙下露出的手臂那两个纤细的手腕，这一次比之之前在蓝枫城艾萝拉的状态还要差，上次只是斗气消散，这一次连基本的力气都失去了。
　　“呜呜呜！”艾萝拉不甘地挣扎着，满心怒火但憋着一肚子的郁闷发挥不出去，身为家族现今唯一的子嗣，她自然被爱丽丝带到祖屋见过这些道具，什么无力诅咒卷轴、空间戒指等，爱丽丝都对她解释过这些道具的作用。
　　这才是最令她郁闷的，因为自己这一次栽了的原因居然完全来自于自己的母亲爱丽丝？
　　她之前还郁闷爱丽丝要去她的精血干什么，没想到居然是为了滴到诅咒卷轴上交给亚希伯恩来限制住自己，但母亲大人绝对没有想到这个亚希伯恩居然是和魔女串通好密谋着邪恶计划的人，现在反倒是自己被坑了…………
　　亚希伯恩非常得不客气，之前被这个女人殴打此时浑身上下还泛着疼痛，加上被小魔女一顿折腾毒打心中的郁恨全部发泄到了艾萝拉的身上，他毫不客气地用力抓着艾萝拉两个纤弱无骨的手腕，将手中的魔牛筋绳缠绕了上去。
　　艾萝拉的两条雪白的手臂被亚希伯恩固定在背后并拢从手腕处还是一直紧密地捆绑到了手肘正下方的位置，绳子圈圈入肉，深深地陷入了艾萝拉那雪白光滑的肌肤之中。
　　“呜呜呜！”艾萝拉惊恐地发出叫声，但只有自己才可以听到，这样的绑法让她不得不双肩向后极致舒展挺胸向前，但此时的她身体朝下正对着地面，那对柔软硕大的酥胸被自己的体重压到直至变形。
　　“呜呜！放开我！”艾萝拉被绳子勒得眼角冒泪，身体被极限朝后拉伸，非常得难受，但这还仅仅是开始而已，绳子从手肘部分开始沿着艾萝拉那柔弱的右上臂开始一圈一圈地捆绑缠绕上去，最后穿过腋下来到身前，再在香肩下方卡主绕过她雪白的脖颈，再次经过香肩以及左边腋下回到左边上臂一圈一圈地缠绕下来。
　　当然，这并不意味着艾萝拉上半身的捆绑束缚已经完成，亚希伯恩冷冷一笑，他抓住艾萝拉被并拢绑在一起的双臂把她轻松地提了起来，让她跪在那里，他又抽出一根魔牛筋绳不顾艾萝拉凶狠的眼神给她编织了一件漂亮的绳衣。
　　绳衣又多个绳网组成，环绕着艾萝拉那对高耸的酥胸展开，绳索紧紧地绕过那对高耸的周圈，让艾萝拉的酥胸在宽松的白色长裙之中突显出来，更是让那对曼妙的东西更加挺拔了一些，一个个菱形的绳网在她的胸部以下小腹位置拉织而出，最后在背后的腰间收尾又拉出一道连在艾萝拉并拢捆绑的手腕上，把她的手腕固定在了腰间不能动弹。
　　“呜呜呜！”艾萝拉惊恐地扭动着已经被密集的绳索捆绑的结结实实的上半身，一阵阵浓浓的紧缚感带着沉闷的疼痛袭来，魔牛筋绳实在被亚希伯恩捆绑得太紧了，他一点都不客气，对付此时她一个柔弱无力的女人，居然用这样可怕的捆绑方式，这个混蛋！
　　“臭娘们，你不是很拽吗？”亚希伯恩笑呵呵地拍了拍艾萝拉紧致纯白的小脸蛋，用力地捏了捏。
　　“呜呜呜！”艾萝拉露出恶狠狠的目光，如果目光可以杀人，亚希伯恩多半要被她碎尸万段，但此时的她已经被五花大绑，并且被诅咒浑身无力，甩动着小脸也不能从亚希伯恩的捏脸之中挣脱出来，反而那雪白的小脸蛋被拉扯得变成奇怪的样子。
　　“呜呜呜！”艾萝拉发出一声惊叫，因为她被亚希伯恩一把推倒在地，重重地摔在了草坪上，她惊恐地看着亚希伯恩一把掀起了她那白色的长裙，直接反过来盖住了她的脑袋。
　　“呜呜…………”艾萝拉甩了甩小脑袋，把白裙从自己的脑袋上甩了一分，才发现此时的自己已经是裙底风光大开，自己所穿的雪白内裤都完全出现在了亚希伯恩的眼前，她顿时羞怒，气得满脸通红，两条穿着淡黄色小短靴的雪白美腿乱蹬。
　　“你这双脚，可是踹得我很痛呢？”亚希伯恩冷冷一笑，一把抓住艾萝拉踢过来的脚的脚腕，他的另一只手轻轻地划过艾萝拉那莹白如玉般的小腿，“呜呜呜！”艾萝拉羞愤，气得被紧缚的娇躯剧烈地颤抖起来，她使劲全力企图把自己的脚从亚希伯恩的手中抽回来，但现在的她实在是太柔弱了，甚至不如一个普通女人，反而亚希伯恩居然把她倒提起来，到最后她只剩下脑袋还勉强挨着地面。
　　“呜呜呜！”艾萝拉露出惊恐的神色，大叫起来，因为脚底突然一凉，她那被亚希伯恩抓住脚腕的右脚上的淡黄色小短靴被亚希伯恩取了起来，她羞愤又着急，但是毫无办法，娇躯轻颤，但是上半身被紧紧地捆绑着，根本毫无反抗的能力，反而因为现在过于柔弱，又被倒提着，左脚根本没有抬到那里高的地方的力气，抬到一半又无力地垂挂了下来，差点踢到自己的脸。
　　“嘿嘿！”亚希伯恩邪邪地一笑，左手抓着艾萝拉的右脚腕，右手则是抬到了艾萝拉那平整的脚板，开始轻轻地搔挠。
　　“呜呜呜！”艾萝拉被挠痒地想要笑，但那胶布让她鼻子一下的部位完全连动弹的可能都没有，那凶悍的目光顿时就变了样，有一种被玩坏了的感觉，一会瞪得很大，一会弯成月牙，翘挺的鼻子之中不停地喷气，并且眼泪横飞。
　　但艾萝拉真的很难受，因为嘴巴被乳白色胶布封住，想要笑不出来的那种感受简直是太令人崩溃了！
　　过了一会，艾萝拉那被亚希伯恩抓住脚腕倒提的娇躯开始抽搐起来，那倒悬的酥胸也随着颤动着。
　　亚希伯恩看着这女人似乎快憋坏不行了，就将淡黄色小短靴重新重新套到了她的脚上，把她丢在了草坪上，艾萝拉的裙子早就倒掀到了小腹处有绳子绑住的部位的下方。
　　“呵呵，你全身我都玩过，掀个裙子这么大反应？”亚希伯恩故意刺激艾萝拉说道，心里着实出了一口恶气，一路上这女人都是冷冰冰的，偶尔还恶狠狠地瞪他一眼，半夜还冲进来打了他一顿，让他肚子里面憋着一团火。
　　此时的艾萝拉身体还不时地抽搐一下，听到亚希伯恩的话，那眸子也是又瞪了他一眼，不过比较之前那令人惊心动魄的凶恶眼神，现在反而像是一只小绵羊在撒娇一般，毫无威慑力。
　　他取出绳子，开始捆绑艾萝拉那两条雪白修长的美腿，双腿就如同艾米莉亚被捆绑的那般差不多，从大腿根部开始，在大腿根部、大腿中央、膝盖上下、小腿中央、脚腕处足足以四圈绳子为一组捆了六组，自然如同上半身一样丝毫不留余力，绳索纷纷陷入肌肤之中，要多结实有多结实。
　　“好了，艾米莉亚大人，我捆好…………”亚希伯恩很自然地开始禀报，转过身却发现白发小魔女笑呵呵地看着他，让他总有一种情况不太妙的感觉。
　　“臭娘们？亚希伯恩大人，英雄大人，恐怕在你的心里，也想要狠狠地把我踩在脚上大喊一句臭娘们吧？”艾米莉亚笑呵呵地说道。
　　亚希伯恩心中咯噔一声，刚刚满脑子在折腾艾萝拉这个女人，却忘记了很有这个白发小魔女坐在一旁，自己说了什么？
　　臭娘们？
　　拽？
　　相比于艾萝拉，好像艾米莉亚这个小魔女对自己做的更加过分吗？
　　自己居然随口骂了出来，同理所得，岂不是等于…………
　　越是思考，亚希伯恩额头的冷汗就越是不停地渗透出来，他“砰”得一声双膝跪地，哆哆嗦嗦地说道：“不敢！属下万万不敢！属下是绝对忠心于艾米莉亚大人的啊，明月可照！这女人胆敢冒犯艾米莉亚大人，所以属下才气从心头大起，不禁叫骂出声。”
　　“是吗？看来你还是为了我才骂的呢？”艾米莉亚浅笑道。
　　“是！是！”亚希伯恩的脑袋跟小鸡啄米似的点动。
　　艾米莉亚浅笑了起来，她弯曲着自己被并拢捆绑的黑丝美腿，用红色高跟鞋尖细的鞋跟敲击着桌腿，发出“哒哒哒”的响声，动听的嗓音酥酥地说道：“不知道我这双脚，踹你踹得疼不疼呢？”
　　亚希伯恩冷汗直冒，小魔女果然是非常得记仇的啊…………自己无意之中说出的话都被她揪着不放，他连忙说道：“怎么会？！你那世间仅有的玉足能够降入凡尘踹到属下的身上，简直就是神女的恩赐！”
　　“呜呜呜！”一旁躺在地上已经被魔牛筋绳捆绑得完全无法动弹的艾萝拉瞪大了美眸，神女的恩赐？
　　这个亚希伯恩居然以如此下作的方式讨好淫荡魔女，简直是…………不堪入目！
　　混蛋！
　　猪狗不如畜生！
　　母亲大人居然将自己许配给了这种人渣？
　　“神女的恩赐？哈哈哈…………”艾米莉亚抬起弯着的黑丝美腿凑到下巴下面笑了起来，似乎非常得开心，让亚希伯恩不禁松了一口气，紧接着这白发小魔女脸色一变，冷笑道：“是吗？好，今天本小姐心情好，在恩赐你几脚，给本小姐凑过来！”
　　亚希伯恩心中一痛，自己到底在说什么，心里可苦了…………但他立刻露出兴奋的表情，跪在草坪上的双膝摩擦着草坪一下一下来到了艾米莉亚够得到的地方。
　　“好好接受本小姐的恩赐吧！”艾米莉亚露出一排整齐的皓齿笑道，紧接着那被并拢紧紧地捆绑起来的黑丝美腿就猛地舒展开踹倒了亚希伯恩的身上，直接把他摔倒在地。
　　“怎么样？我这个神女对你的恩赐？”
　　亚希伯恩咬了咬牙，立刻爬起来重新跪到了艾米莉亚的身前，大声说道：“爽！”
　　“哈哈哈…………”艾米莉亚大笑，又给亚希伯恩来了几脚，每次爬起来亚希伯恩都会大喊“爽”字，她心中把握着一个度，既不会让亚希伯恩爆发造反，但又要给亚希伯恩塑造出自己的一个斤斤计较的形象，让他即便稍微踩到自己脱不了困，也不敢轻易地试探自己。
　　经过她的观察，亚希伯恩极其胆小，非常怕死，只要不是要他的命，艾米莉亚觉得自己这样完全不会让亚希伯恩生出承受不住侮辱要造反的心思，反而会更加小心翼翼地伺候自己，而自己只需要找机会让亚希伯恩给自己松绑就可以了。
　　亚希伯恩重新跪到了艾米莉娅的面前，心中无比紧张，深怕这小魔女气不过把自己给灭了，他感觉自己身上已经被那红色高跟鞋尖细的鞋跟戳了好多洞了，到处传来刺痛感，相比于艾米莉亚，他突然觉得艾萝拉可爱多了…………
　　不过小魔女似乎已经把气撒了？
　　他刚刚松了一口气，又提了起来，因为听到小魔女说道：“你说这女人她全身你都玩过？倒是和我说说怎么回事？”
　　亚希伯恩脸色一僵，眼珠子一转，抹着泪说道：“艾米莉亚大人您是不知道，那天晚上，我…………我就是被这个发情的女人给玷污了！我打不过她，所以完全反抗不了啊！”
　　“呜呜呜！”一旁被捆得结结实实倒在草坪上的艾萝拉听到亚希伯恩的话激动地弓着身体扭动起来。
　　“哦？你被玷污？”艾米莉亚那淡红色的瞳孔之中露出不屑的神色，饶有兴致地说道：“那你倒是说说，你怎么个被玷污法？”
　　“那天我被她的母亲强行带回去参加晚宴，却被她在无人看到的地方拖进了一个房间封住了斗气被…………被她给玷污了！事后她母亲和我道歉，说是这女人发情是因为练功出了岔子才失了心智，我一想到艾米莉亚大人的计划，觉得不能因为我卑微的个人的事情耽搁，所以屈辱地忍了下来，但爱丽丝这女人还是不罢休，非要把这个玷污过我的人强塞给我，反咬我一口要我负责，为了艾米莉亚大人的计划，我也只能忍着耻辱答应了下来。”亚希伯恩一把泪一把泪地哭喊道。
　　“呜呜呜！”艾萝拉简直要气得吐血，那被并拢捆住的两条美腿抬起来，淡黄色的小靴子无力地蹬在亚希伯恩背对着她的背上，但直接被当事人无视了。
　　“哦？没想到你居然为了我的计划做出了这么多的牺牲，看来是我错怪你了，你凑过来，我这个神女就在恩赐你一些。”艾米莉亚笑呵呵地说道。
　　“谢谢艾米莉亚大人！”亚希伯恩绝对完全不要脸了，挨一顿毒打总比被那可怕的火焰焚烧至死好，屁颠屁颠地爬过去挨踢……………
　　伴随着不少声捂着嘴巴沉闷的惨叫声以后，艾米莉亚娇喘着粗气，似乎也踹得累了，说道：“把这玷污你的女人拖到我的脚下来。”
　　“是。”亚希伯恩满身伤痕地说道，总算是过了小魔女这关了…………
　　艾米莉亚抬着被并拢紧缚的两条黑丝美腿，用红色高跟鞋的尖尖的鞋头拨了拨艾萝拉那白嫩的下巴，笑道：“你们母女俩可是把本小姐折腾得够呛呢？要不是为了实行我的计划，本小姐早就一把火烧了你们那个破城！”
　　“呜呜呜！”艾萝拉愤怒地蹬着艾米莉亚，不过她嘴上那胶布之前可是贴在艾米莉亚嘴上的，白发少女自然是知道作用。
　　大帐篷内的情形非常的奇怪，两个被绳子捆绑的结结实实的女人，一个坐在椅子上拨弄着另一个躺在地上的，而唯一自由的一个男人却战战兢兢地低着头跪在一旁，都完全不敢插嘴说话。
　　“怎么样？是不是很愤怒？”艾米莉亚解气地笑了起来，她将穿着红色绑带高跟鞋的脚用力地踩在了艾萝拉那被绳子勒得高耸挺拔的酥胸上面，直至踩得陷入变形。
　　“呜呜呜！”艾萝拉恶狠狠地蹬着艾米莉亚，但她此时被亚希伯恩绑得结结实实动弹不得，加上被无力诅咒卷轴诅咒得浑身脱力，别说艾米莉亚踩着她身体，就算没有踩着，她也是连翻个身都很难做到。
　　“哈哈哈…………呃呃…………嗯？”艾米莉亚肆意地用脚踩在艾萝拉仰天而躺的被紧缚的娇躯身上，发出清脆的笑声，她的嗓音即便带着泄恨的感觉，仍旧显得动听悦耳，当然艾萝拉和亚希伯恩就不这么认为了…………笑容戛然而止，艾米莉亚那精致的淡红色瞳孔微微一颤，她脚上的高跟鞋的鞋底似乎发生了什么变化，密密麻麻的酥麻感不间断地黑丝脚底的各处产生随即又转瞬消失，此起彼伏。
　　“什…………什么？”艾米莉亚心头微微一颤，这种感觉很快就消失了，她隐隐地感觉到不妙，果然罗西米克这老变态用在她身上的东西居然还有别的变化？
　　自己这一顿乱踹，该不会打开了什么隐藏的机关吧？
　　“爱丽丝这贱人居然敢用杖刑来折腾我，现在让她的女儿也尝尝这个滋味，你来。”艾米莉亚把自己被并拢紧紧捆绑的黑丝美腿缩到椅子上，她有些不敢轻举妄动了，身上的道具不知道还隐藏着什么效果呢。
　　“是，是！”亚希伯恩立刻就屁颠屁颠地站起来，抓住绑在艾萝拉脖子下方的绳子一把就把这具很轻的娇躯提了起来，把她身体朝下上半身按到了一旁的桌上上。
　　“呜呜呜！”艾萝拉发出惊恐的叫声，她转过头去，自己的白色长裙又被亚希伯恩随手一掀，盖到了自己的上半身上面。
　　亚希伯恩咽了咽口水，出现在他面前的是两条修长雪白肤质莹润的美腿，被他用魔牛筋绳紧紧地捆绑束缚在了一起，在大腿根部紧紧束住的绳索上方，是被雪白内裤包裹住部分却也露出部分的浑圆柔软的翘臀。
　　“爱丽丝把那魔戒树的木杖交给你没有？”艾米莉亚问道。
　　“没有。”亚希伯恩连忙摇头。
　　“那就找个东西给我狠狠地抽她，怎么抽你自己心里清楚，要是不能让我满意的话，其他的疼痛就由你来承受吧。”艾米莉亚瞥了他一眼淡淡地说道。
　　亚希伯恩吓得一哆嗦，立刻就想到了那可怕的火焰，满头大汗地说道：“那是必须的，那个爱丽丝犯下的罪过，由她女儿来偿还那是最好不过了！”
　　“呜呜呜！”艾萝拉非常着急，神色惶恐，但此时的她完全虚脱无力，又被五花大绑紧紧地束缚起来，趴在桌子上连挣扎的力气都没有。
　　亚希伯恩迅速地环顾四周，没有找到什么，把脑袋探出帐篷外，鬼鬼祟祟地走了出去，很快又回来了，手中那这样一根木棍。
　　“呜呜呜！”艾萝拉瞪大美眸，被紧缚的娇躯轻微地颤抖起来，只感觉只穿着内裤的下半身一股凉意升腾而起，说起来她根本不知道杖刑上发生了什么，因为那个时候她还被亚希伯恩五花大绑塞进被子里面丢在床底下呢…………
　　她被并拢捆了不知道多少道绳子的双手手掌紧张地捏成了两个拳头，不自觉地摩挲着，当然毫无意义，这是下意识的行为，只是她被诅咒魔法诅咒到虚弱无力斗气全无，加上亚希伯恩捆得时候格外得用力，绳子陷入肌肤很多，两只手臂早已紧紧地贴在一起完全分不开了。
　　亚希伯恩缓缓地提着木棍走来过来，那靴子踩在草坪发出的稀稀疏疏的响声在艾萝拉的脑海之中却宛如恶魔踱步一般，她非常害怕与激动，趴在桌子上无力地磨蹭着，说起来抛开子爵女儿以及斗气大师的身份，她也不过是一个不谙世事的女孩罢了，此时支撑着她的两样东西尽皆失去了以后，她并不会比普通的女人坚强多少。
　　亚希伯恩背对着艾米莉亚，邪邪地一笑，艾萝拉在他心里已经沦为了一个出气包了，所有在艾米莉亚那边积存的郁闷倒是可以发泄到她的身上…………反正这女人也不是什么好东西。
　　“别动！”亚希伯恩低沉地喝道，他抓在勒在艾萝拉雪白的翘臀上两边的三角内裤上，轻轻地一用力，那白色的三角内裤就束成一条勒入了艾萝拉那两片丰满的臀部中间的沟壑之中，这也意味着艾萝拉的翘臀完全地暴露在了艾米莉亚和亚希伯恩的眼前。
　　“嗯哼？居然兴奋地颤抖起来了？看来你们母女两很有淫荡的本质呢？”艾米莉亚突然出声说道，哼哼，她可记仇了，也要让艾萝拉尝尝她被羞辱时候的滋味！
　　“呜呜呜！”艾萝拉完全是害怕得娇躯颤抖着，但是连反抗挣扎的力气都拿不出来，听到艾米莉娅的话，自然是浑身猛地一颤，转过头怒视着艾米莉亚。
　　“给我打！”艾米莉亚娇喝道。
　　啪！
　　随着两片柔软丰满的雪白肉团在木棍的敲击下发生剧烈的抖动的时候，木棍与艾萝拉翘臀碰撞的响声也是清脆地响起，紧接着一个棍状的红印清晰地出现在了艾萝拉的屁股上，当然，因为中间的沟壑，出现了一部分的断层。
　　“呜呜呜呜哼！呜呜！”艾萝拉顿时就身体一抽搐，那一头金发的美丽脑袋不自觉地抬了起来，那俏丽的眸子瞪得很大，发出了娇呼声，但由于嘴巴被自己母亲亲手交给亚希伯恩的胶布封住，在外界看来完全听不到声响声。
　　艾萝拉的表情变得极其古怪，由于胶布的魔法，被贴住的嘴巴附近的脸部是无法受她控制得，也就意味着被贴住的那一部分会一直保持着同样的姿势，连稍微动一下都做不到，这也导致她的表情变得有些扭曲，胶布上面脸颊的肉剧烈地颤抖着，那小巧的琼鼻撅得老高，显得有些滑稽…………
　　“哈哈哈，你这是什么表情？”艾米莉亚蜷缩着并拢捆绑的黑丝美腿整具娇躯都摆在椅子上咯咯地笑了起来。
　　亚希伯恩偷偷地看了艾米莉亚一眼，心里松了一口气，生怕没有让小魔女满意让他承受那可怕的火焰的折磨，所以他这一下可是完全没有留手，这也导致一条鲜红的棍印清晰地出现在了艾萝拉的屁股上…………
　　“继续！”艾米莉亚说道。
　　“让你那贱人母亲对艾米莉亚大人不敬！”
　　“尊贵的艾米莉亚是你这贱人可以亵渎的吗？”
　　“一口一个魔女，艾米莉亚大人可是大陆上最美的神女！你再喊一个试试？”
　　“贱人！你不是很厉害吗？起来踹我啊？！”亚希伯恩每每低沉地喝道都有棍影在灯火的映照下在帐篷之中挥下，同时“啪啪啪”的响声络绎不绝。
　　“呜呜呜！”
　　“呜呜呜哼呜呜！”
　　“呜呜！”
　　“呜…………”
　　“呜……………”在亚希伯恩狠狠地抽击之下，艾萝拉在一开始会发出有些凄惨的娇呼，身体也会在木棍的抽击下剧烈地抽搐一下，到了后面，她最后仅剩的一丝力气也消失了，握紧的小粉拳也松开了，整个人瘫在那边，随着亚希伯恩的棍打微微地颤动并且发出无比虚弱的声音，那漂亮的美眸也逐渐地变得空洞起来，泪水止不住地流淌下来，从小到大都是子爵府的大小姐，加上傲人的斗气修炼天赋，艾萝拉哪里受到过这种委屈…………
　　而在此时，艾萝拉那雪白稚嫩的浑圆翘臀上已经是被鲜红的棍印布满，露出一丝不寻常的血色，亚希伯恩咽了咽口水，说道：“艾米莉亚大人，可以了吗？”
　　“居然还哭了？呵……………”艾米莉亚冷笑道，她所承受得可比艾萝拉要严重得多了，但是毕竟做那一切的都是爱丽丝，现在她的气也消得差不多了，不过到时候艾米莉亚肯定是要找爱丽丝算一算帐的，说起来爱丽丝似乎是因为对女王极其崇拜才这么气愤的？
　　女王待她也是如利蒂希娅那般，犹如亲生女儿，自己要对付一个崇拜女王的女人吗？
　　管她呢！敢让本小姐这么狼狈，就算不能杀了她，肯定也是要让她吃点苦头的！
　　“就这样吧。”艾米莉亚说道，“你是怕把她打死？还差得远呢，这女人怎么说也是斗气大师，比魔法师的身体可坚硬多了，等她斗气恢复这点伤势很快就恢复了。”
　　亚希伯恩松了一口气，他小心翼翼地问道：“艾米莉亚大人，您说的让她成为勾结魔女的贱人，是指…………”
　　艾米莉亚瞥了他一眼，淡然说道：“你是个聪明人，就不用我教你怎么做了吧？”
　　“是，是！”亚希伯恩擦了擦冷汗，他的心里早就开始酝酿怎么解决这事了，这或许也是艾萝拉唯一能够活下去的办法了，小魔女没有杀了她这个得知秘密的人就很不错了…………爱丽丝啊爱丽丝，我可是为了你的女儿不被小魔女杀掉才这么做的，你可不要怨我啊…………
　　“又要委屈艾米莉亚大人了。”亚希伯恩拾起了桌子上的冰蚕羽棉，小心翼翼地说道。
　　“嗯。”艾米莉亚乖乖地张开了粉润的小嘴，那团黏糊糊有些凉意的物质就滑入了她的口中，一如往昔般地转瞬之间填充满了她的小嘴中的所有空间，直到喉咙深处。
　　“呜…………哼…………”艾米莉亚发出一声呜咽声，又要面临连嘴巴都失去自由的困境了，不过这也没办法，眼前的胡渣男人虽然胆小但是心思缜密，可不能让他看出来自己是在装腔作势，必须要找机会让他给自己松绑。
　　亚希伯恩小心翼翼地做完这一切以后，胸前的戒指闪过微光，那瓶胶水出现在他的手中，熟练地将艾米莉娅的双唇染得殷红，彻底封死。
　　“还有眼罩…………可能需要委屈艾米莉亚大人躺在草坪上了。”亚希伯恩有些畏畏缩缩地看着艾米莉亚说道。
　　“呜…………”艾米莉亚只能无奈地点了点头，谁叫自己在被缚之前严厉地威胁了这个胡渣男人不能露出半分马脚呢，导致现在吃苦头的还是自己…………
　　当黑夜眼罩再次剥夺她的视线以后，艾米莉亚再一次陷入了最为绝望无助的环境之中，她感受到两只手臂穿过自己的脖子后方以及黑丝美腿膝盖的后方，把她公主抱了起来，然后她被轻轻地放到了那有些毛糙的草坪上侧躺在了那里。
　　“呜呜…………”艾米莉亚侧躺在草坪上换了一个相对让自己比较舒服的姿势，静静地躺在那边，没有什么多余的动作，生怕自己动了挣扎的念头，导致浑身条件魔法的发动。
　　“呼…………”亚希伯恩举起手臂擦了擦自己额头的冷汗，才发现自己浑身都已经被汗水浸湿，天知道伺候这个可恶的小魔女自己的压力有多大？
　　每说一句话，甚至看小魔女一眼，对于亚希伯恩来说都是一种煎熬，不过似乎自己算是熬过去了最艰难的时刻？
　　小魔女似乎没有真的因为蓝枫城的经历而真正动怒爆发，还解决了这个棘手的艾萝拉？
　　亚希伯恩瞥了一眼上半身还趴在桌子上，白色长裙被他倒掀而起，那丰满莹润的雪白翘臀被他抽得通红的艾萝拉，这女人似乎虚弱到了极致，眼角还挂着泪痕，迷迷糊糊地没有什么精神。
　　“呜呜呜！”艾萝拉那虚弱到极致的娇躯微微睁大眼睛，发出一声只有她自己能够听到的娇吟声，又有晶莹的眼泪漫出那有些空洞的大眸子，因为亚希伯恩狠狠地抓她那被抽地通红的翘臀上掐了一把。
　　“贱人，就让你也尝尝艾米莉亚大人受过的屈辱！”亚希伯恩轻喝了一声，偷偷地看了艾米莉亚一眼，白发小魔女似乎没有什么感觉，不过亚希伯恩觉得能拍一下马屁还是拍一下吧…………管它有没有用呢…………
　　随手把艾萝拉的白裙掀了回去，亚希伯恩抱住艾萝拉那被他并拢紧紧捆绑在一起的大腿把她抗在了肩头，就急急忙忙地出去了。
　　“呜呜…………”艾萝拉真的虚弱到几乎要昏迷过去了，但是臀部的红肿带来的酸痛以及亚希伯恩不断的折腾让她又变得非常清醒，浑身的紧缚感还不断地汹涌而来，简直是她这辈子最崩溃的时刻，不过好歹裙子盖了回去，似乎是她唯一的安慰了…………
　　当然，等待着艾萝拉的，不知道是魔女和亚希伯恩什么样的打算。
　　“呼…………”不知为何，亚希伯恩发现自己的呼吸还是难以平静，难道是因为自己被那个可恶的小魔女吓唬得腿软吗？
　　不对，是因为撅在自己肩头的这个被白裙包裹住的翘臀…………
　　一股子少女的体香涌入亚希伯恩的鼻腔之中，艾萝拉不过不到20的花季年龄，是一个女人最为曼妙的年纪，还散发着要一股不谙世事的纯情少女才会拥有的气息，当然这个纯情的少女昨晚被自己给升华成了真正的女人…………不过韵味犹存。
　　低头看到白色长裙底部露出的一小截白玉般莹润光滑的小腿，蹬着淡黄色小短靴的小巧玉足，此时被他用绳子紧紧地并拢束缚在一起，呈现出一种奇怪的美感，自己的双手深入艾萝拉的白色长裙地步抱着她的大腿，轻轻一抓就能感受到那纯白无瑕般的柔美肌肤触感，这简直是…………
　　亚希伯恩的呼吸逐渐地变得急促起来，某种此时不该产生的欲望之火如同火烧燎原一般升腾了起来，他才刚刚走出自己的大帐篷，环顾四周只有远处两个背对着自己站岗的士兵，他顿时扛着艾萝拉身形一闪，穿梭在各个帐篷之中。
　　“这是你的帐篷吧，嘿嘿。”亚希伯恩有些邪恶地一笑，转瞬之间冲了进去。
　　“呜呜呜！”艾萝拉被亚希伯恩粗鲁地丢到了自己铺在草坪上的折叠床榻，她露出惊恐的眼神，看着亚希伯恩带着猥琐的笑容搓着手走了过来。
　　“呜呜呜！”仿佛意识到亚希伯恩准备做什么，艾萝拉那虚弱无力的娇躯刚刚恢复的一丝力气被她用来挣扎扭动起来，不过仍旧显得无力，勉强地背对着亚希伯恩转了过去，她的肩头就被亚希伯恩那有些粗糙的大手掰出轻轻一拉，重新仰天躺了回去。
　　亚希伯恩呼吸急促地扑到了床榻上的艾萝拉的身上，在她被紧缚的娇躯上上下其手，低声笑道：“你这婊子，刚刚还真是威风啊？怎么样，还是好好地侍奉我吧，毕竟你的母亲都将你许配给了我，我们也已经有了鱼水之欢，你又有什么好抗拒地呢？”
　　“呜…………呜呜！”艾萝拉愤怒地睁大眼睛瞪着亚希伯恩，她那被绳子勒得发涨的高耸被亚希伯恩掌在手中肆意地玩弄着，但她无力抵抗，早已不是那个斗气大师，只不过是一个娇弱的女人而已。
　　“呜呜！”
　　艾萝拉的帐篷熄火，里面传来低低的有些急促的呼吸声，以及一些床榻的摇晃声，一直持续了很久，这些动静淡去，再过了一会儿，亚希伯恩那额头带着汗珠的脑袋钻出帐篷外偷偷摸摸地看了一下，很快又缩了回去。
　　一枚闪着淡光的魔法师被亚希伯恩放在了艾萝拉的床头，一头金色的长发被汗水微微打湿，有些散乱地披在床头，一张秀丽的俏脸无力地侧在那里，一对硕大的美眸空洞无神，鼻子的上面布着些许细密的汗珠，有些急促地收缩着。
　　“呵呵。”亚希伯恩笑了笑，舔了舔自己的嘴唇，不禁觉得非常刺激，比起以前自己那小人物的无趣的生活，这段时间虽然过得心惊胆颤且无比憋屈，但实然刺激得多了，还能够享受到艾萝拉这样的美女…………
　　现在想来自己还真是大胆呢，艾萝拉的事情可还有最艰难的一关度过，自己居然把她带过去又来了一次……………刚刚有小魔女在帐篷里，即便是艾米莉亚已经被堵嘴蒙眼，亚希伯恩也不敢这么来，但是出了帐篷，这个念头就难以熄灭了，最后更是大胆地实施。
　　亚希伯恩不知道的是，那名为“野心”的东西已经重新萌芽，那缕火焰早已因为多年的碌碌无为而熄灭，但不知道何时已经再次燃起。
　　蹑手蹑脚地把艾萝拉那有些凌乱的娇躯整顿了一下，而他自己则是一直没有换上一身整齐的衣服，浑身都是泥土，胸口的衣服还在之前被艾萝拉的长剑碎成一片片地挂落，显得异常得狼狈。
　　不过这正是亚希伯恩所需要的，他嘿嘿地一笑，解决这件事的办法已经早在心头盘旋良久，不过需要做一些准备，比如他作为英雄的气质，这也是对亚希伯恩来说最为困难的一个，毕竟之前只不过是一个很难被人注意到的不起眼的小人物。
　　深吸一口气，在心中整理了一下言语，他的目光落到了那眼神空洞的金发美女身上，几步走了过去，一把抓住捆绑在她胸口的绳子，把艾萝拉跟小猫咪一样提了起来，不过艾萝拉似乎真的已经虚弱到连一丝反抗的力气都没了，两条美腿和脑袋都无力地垂在那边。
　　此时的亚希伯恩则完全没有掩饰的意思了，拎着艾萝拉那已经软绵绵的被捆绑得结结实实的娇躯直接走在营地之间，一直走到营地的中央，亚希伯恩将艾萝拉按在了草坪上，让她跪在他的脚边，一席长裙如同天女散花般铺在草坪上，在月光下非常得漂亮。
　　“都给我醒醒！以我亚希伯恩之名，立刻都到营地的中央集合！”亚希伯恩运起斗气大吼道，声音顿时如同鸣钟般响彻了整个营地，一连吼了三声，各个帐篷之中都传来了窸窸窣窣的声音。
　　“快点！亚希伯恩大人在召集大家！迅速到营地中央集合！”四周想起来一些小队长的大喝声。
　　“呜呜呜？”还躺在大帐篷草坪上被金色的龙筋绳紧缚的艾米莉亚也听到了亚希伯恩的大吼，微微地抬起被黑夜眼罩彻底剥夺视野的脑袋望向声音的方向，看来这个男人已经开始准备自己解决艾萝拉的事了呢？
　　艾米莉亚为什么突然说要让艾萝拉成为勾结魔女的贱人？
　　这当然是有原因的，首先，艾米莉亚自然是为了倾泻自己心头的郁闷了，让自己遭受巨大侮辱的仇人的女人自然不能这样放过，其次，她没有明示亚希伯恩应该怎么做，实际上是想要验证她心里的猜想。
　　别看艾米莉亚一时失误真的被人擒住捆绑，但她绝对是一个非常聪明的女人，不然也不会想出这样的计划去抓出那幕后黑手，失手被完全捆绑擒住只不过是对于自己灭龙级的实力的过度自信而已…………
　　在发现自己真的不可能凭借自己的能力解开紧缚以后，艾米莉亚就开始观察亚希伯恩了，在亚希伯恩一脸似乎知晓自己的计划的时候，艾米莉亚就知道这个胡渣男人绝对不是一个蠢货，当然在她被真的擒住之前她根本无需在意亚希伯恩是怎样的一个人，在绝对的实力面前，所有的小聪明都是枉然。
　　第一次被浑身可恶的条件魔法弄得昏迷过去以后艾米莉亚就开始进行试探性地猜测这个胡渣男人是否真的是个聪明人，从目前的迹象表明，假设他无意间从哪里得知王都背后的水深火热从而推断出自己的计划，那他即便没有艾米莉亚想象中的聪明也绝对不笨，今晚就是艾米莉亚认定某个事实前最后的对于亚希伯恩的一次试探。
　　亚希伯恩处理得越完美，也就意味着艾米莉亚的处境越是艰难，反倒是如果亚希伯恩处理得不好处处都是漏洞，因为他英雄的身份即便这些士兵怀疑也不会立刻对他做出什么事，此时艾米莉亚就可以提出先给自己松绑把这些人灭掉重头来过的意见，等到松了绑到时候，呵呵…………
　　“呜呜？”艾米莉亚的心头酝酿着这样的计划，不过穿着红色交叉绑带高跟鞋的玉足此时又传来了细细密密的酥麻感，就如同之前身上的条件魔法彻底触发以后那细针入脚的感觉一般，不过这种感觉没有那个时候来的强烈，但也让她觉得酥痒。
　　“呜…………”艾米莉亚有些艰难地扭动着自己被紧缚的娇躯仰天躺好，然后弯曲着自己的被并拢捆绑得龙筋绳都陷入肌肤的黑丝美腿让自己的脚有些艰难地踩在了草坪上。
　　不过因为鞋跟太高的缘故，想要让自己尖尖的鞋头彻底地踩在草坪上，她不得不保持着屁股以及腰部离地的姿势才能够勉强地做到，艾米莉亚有些艰难地踩着草坪，微微地用力踩下去企图按压脚掌来缓解那种酥痒感。
　　“呜呜呜？”艾米莉亚那藏在黑夜眼罩的美眸顿时就瞪大了起来，不用力还好，一用力那种酥麻的感觉似乎更加得强烈了。
　　噗！
　　那并拢紧缚的黑丝美腿无力地侧倒在了草坪上，艾米莉亚侧躺在草坪上，呼吸显得有些急促，光是做这些动作就让她耗费了许多的体力了，毕竟自己被绑成这个样子呢，脚掌的酥麻持续不断，让她无奈地弓着娇躯在那边有些无助地扭动起来。
　　“可恶的罗西米克，这是什么机关？”艾米莉亚心中娇喝，那种感觉说不上难受，甚至还有一种舒服的感觉，但又很让人纠结，简直把她的心情弄得一团糟，一直过了不少时间，这种感觉才逐渐地消失，红色高跟鞋才恢复了原样，平静地穿在她的脚上。
　　该死的，似乎自己之前激烈的举动让这双红色高跟鞋上的隐藏魔法被打开了？
　　该不会每隔一段时间都会这样吧？
　　艾米莉亚那被龙筋绳紧缚的娇躯不禁微微地颤抖了一下，这可恶的罗西米克，到底给她准备了什么样的刑具啊…………
　　“呜呜呜…………”艾萝拉那一头金发的漂亮脑袋无力地垂在那边不时因为身体的微微摇晃地晃动着，很快她就听到了亚希伯恩的大吼，有些无力地微微地抬头看到士兵们一个个集聚而来，她微微地睁大那显得空洞眼睛，不知道亚希伯恩准备干什么，但绝对没什么好事，居然她如此狼狈被绳子紧紧捆绑的样子展现在这么多士兵的面前。
　　关键这些士兵平时可是毕恭毕敬地要喊她一声“艾萝拉小姐”的，艾萝拉变得有些抗拒起来，不过她实在提不起丝毫的力气来，连抬头都做不到，无力诅咒卷轴融合了她的精血诅咒了她，然后自己还被绑成这个样子被亚希伯恩给…………
　　“快看，是亚希伯恩大人！”
　　“那跪在草坪上的人是谁？似乎是一个女人？”
　　“难道是偷偷摸摸闯进营地的女贼？是亚希伯恩大人擒住了她妈？该死的，今晚是谁值得岗，居然让一个女贼溜了进来，快给我滚出来！”一个小队长大吼道。
　　“她是谁啊？”
　　“亚希伯恩大人怎么了？似乎受了伤？”
　　士兵们的议论声稀稀疏疏。
　　“都给我闭嘴！各小队报数，人都到齐了没有？”这个小军团的军团长大吼道。
　　“一队到齐！”
　　“二队到齐！”
　　…………
　　“十对到齐！”
　　爱丽丝交给亚希伯恩的军队为500人规模，分为十个小队，每个小队五十人的配置，由其中一个小队长管理，另外副总管为这个叫做格加仑的军团长，整个军团自然完全隶属于亚希伯恩。
　　“报告亚希伯恩大人，军团士兵到齐！”格加仑行礼大声说道。
　　“好。”亚希伯恩淡淡地说道，实则心中一紧，真正考验他的时候到来了，他摆出英雄的模样，气度不凡，皎洁的月光洒落，落在这个有些干瘦的胡渣男人身上，500人军团以他为中心拱卫，似乎的确有一种大军将领的感觉了？
　　“本人生擒魔女，为帝国除害，为女王大人报得大仇，为子民正名，此番将淫荡魔女押送王都，为帝国之大事，但就在不久前，发生了一件令我悲痛欲绝的事情。”亚希伯恩露出一副痛心疾首的模样，轻叹着说道。
　　突然他猛地抬头，一把抓住跪缚在他脚边的艾萝拉那一头金色的长发，迫使她不得不抬头面向士兵们。
　　“呜呜呜！”
　　艾萝拉疼得不禁发出无力的娇吟声，微闭着眼睛有些痛苦的样子，月光白洁，落在了她那张白皙的俏脸上，完全地展露在了士兵们的眼前。
　　“啊？这这这…………这是…………”
　　“艾萝拉小姐？这到底是怎么回事？为什么艾萝拉小姐会被绑起来跪在这边？”
　　“亚希伯恩大人，这是怎么回事？”
　　“亚希伯恩大人，您…………您快松手，这…………这是艾萝拉小姐啊！”
　　一时之间，整个军团那严肃的气氛都被打破了，士兵们一个个纷纷瞪大眼睛，惊恐地看着营地中央的一男一女，露出不可思议的神色。
　　“亚希伯恩大人！为何用绳索绑住艾萝拉小姐？”格加仑上前行礼大声说道。
　　“告诉我，这女人是谁？”亚希伯恩抓着艾萝拉的头发也不顾艾萝拉疼得娇躯微微颤抖，指着她淡淡地问道。
　　格加仑微微一愣，大声回应说道：“自然是艾萝拉小姐。”
　　“没错！”亚希伯恩似乎强忍着心中的悲痛，眼神之中露出不可思议的神色，声音有些颤抖地说道：“她是艾萝拉小姐，是爱丽丝子爵大人的女儿！”
　　“请…………英雄大人为我们解惑！”格加仑瞳孔微微地颤抖，连称呼都变换了。
　　亚希伯恩松开抓着艾萝拉金发长发的手，这具被紧缚的娇躯因为浑身的无力顿时就软绵绵地倒在了草坪上，金色长发的脑袋侧靠在草坪上，那漂亮的大眼眸之中呈现出一片虚弱的空洞感，其中夹杂着些许愤怒、不甘、羞恼，但完全被那抹虚弱掩盖住，反而显得有些幽怨。
　　亚希伯恩背着双手，气度不凡，声音低沉地说道：“大家都知道，我因为捕获淫荡魔女艾米莉亚的时候受到了重伤，现在的斗气十不存一，身体非常得虚弱，需要大量的休息，今夜，就在我熟睡之中，就是这女人，尊贵的艾萝拉小姐，偷偷摸摸地闯进了我的帐篷。”
　　“这…………这是怎么回事，亚希伯恩大人？”一个小队长出声问道。
　　“呵。”亚希伯恩冷笑道，“我因为重伤虚弱，这女人虽然是斗气大师，还藏着气息进入我的帐篷，但还是被我发现了，为了避免误会，我暂时装作熟睡，却听到了令我毛骨悚然的话语，尊贵的艾萝拉小姐突然想着魔女祈祷，并且要为魔女松绑脱困，是想这魔女如果脱困，会引发什么后果？我们会万劫不复！帝国也会因此受到她的重击！”
　　亚希伯恩的声音逐渐地高昂，悲壮地大声说道：“本着对于爱丽丝子爵大人的尊敬，我还是在极其痛心地情况下承受了艾萝拉小姐已经被魔女迷惑的事实，经过一番争斗，最终擒下了艾萝拉这个企图勾结魔女的女人，我胸口的衣服就是被她的剑气划破，这女人以为我重伤不是她地对手，在被我发现以后不仅没有退走反而提剑想要杀了我，却被我反过来擒下。”
　　“这…………”众士兵面面相觑。
　　“艾萝拉小姐居然做出这样的事情？”
　　“我听说深渊中的魔女会引诱世间的女人堕落成为她的使魔，很有可能艾萝拉小姐就是没有承受住魔女的诱惑堕落了。”
　　“这是真的吗？艾萝拉小姐！”格加仑声音颤抖地说道。
　　“我没有堵她的嘴，你们自己问问她不就好了。”亚希伯恩淡淡地说道，实际上艾萝拉早就被他用爱丽丝子爵送他的乳白色胶布封住了嘴巴，连一丝声音都发不出来，只不过这块胶布会在贴上以后化作透明，也只有他可以看到或者撕下来。
　　“呜…………”艾萝拉那被绳索紧紧捆绑的娇躯无力地瘫倒在草坪上，听到亚希伯恩的话语自然是心头大怒，但此时的她既没有说话的全力，浑身还虚弱到令人崩溃的程度，一气之下，居然昏迷了过去。
　　但是在士兵们看来，尊敬的艾萝拉小姐却是羞愧地闭上了眼睛不愿意再争辩什么，仿佛是默认了亚希伯恩的话语。
　　“哈哈，这女人居然昏迷了过去？再这么巧的时候？”也只有亚希伯恩知道真相，心头大喜。
　　“亚希伯恩大人， 发生这样的事，的确是我们蓝枫城的不是，谁也没有想到艾萝拉小姐会堕落成淫荡魔女的使魔，您没有伤到吧？”格加仑虽然斗气不强，但绝对是领军的良才，立刻就镇定了下来，虽然心中不愿意承认这样的事实，但似乎已经整具确凿了？
　　首先亚希伯恩是捕获淫荡魔女的英雄，其次艾萝拉自己似乎都没有辩解的意思？
　　这些人先入为主，根本想不到实际上是亚希伯恩和艾米莉亚勾结在一起，毕竟艾米莉亚的计划在常人看来都是难以理解，而且在蓝枫城也接受了巨大的屈辱刑罚，各种因素夹在一起，根本没有人会朝着那个方向思考。
　　艾萝拉勾结淫荡魔女的罪名立刻就被敲定了！
　　“亚希伯恩大人，此时离蓝枫城还不远，我希望带着艾萝拉小姐…………艾萝拉回去，交给爱丽丝大人亲自处置！”格加仑沉声说道。
　　亚希伯恩摆了摆手，怎么可能让他带着艾萝拉回去交给爱丽丝，那他不是真的露馅了，他沉声“分析”道：“爱丽丝大人对我恩重如山，但我是一名军人，公事公办，艾萝拉是她的女儿，现在很有可能连她也早就被魔女迷惑了。”
　　“什么？”
　　“爱丽丝大人勾结魔女？女王是爱丽丝大人崇拜的人，爱丽丝大人极度痛恨刺杀了女王的魔女，这怎么可能…………”
　　格加仑着急地说道：“亚希伯恩大人，属下以人头担保，爱丽丝大人绝对不可能勾结淫荡魔女。”
　　亚希伯恩突然大喝：“发生这样的事情我也非常得悲痛，现在爱丽丝大人有嫌疑是毋庸置疑的事实，审判魔女是月夜帝国的大事，如果因为你除了差错，你担待得起吗？”
　　“你担待得起吗？”到了最后一句，亚希伯恩几乎是完全吼了出来，声音回荡在了空荡荡的营地之中，500人的军团包括格加仑一个个鸦雀无声。

第10章 错失机会
　　“呜…………”面对着“扑通”一声跪倒在自己面前的草坪朝着自己诉说自己圆满解决了艾萝拉一事似乎在为自己行为请功的胡渣男人，艾米莉亚发生了一声只有她自己听得到的低低的呜咽声。
　　“艾米莉亚大人您放心，这件事绝对没有出现任何的纰漏，现在的艾萝拉已经如您所愿的一般成为了勾结……………淫荡魔女的使魔，不会对您的计划再造成任何的影响。”亚希伯恩内心的余悸还未散去，将浑身紧缚已经昏迷过去的艾萝拉丢到她自己的帐篷里再让几个士兵把守以后，他就迅速地回到了自己的大帐篷之中，朝着艾米莉亚诉说着自己的计划。
　　然而眼前被紧缚的那具动人性感的娇躯并没有亚希伯恩想象中的那样觉得非常得满意，反而蒙上了一层阴郁，对于艾米莉亚来说，事情似乎朝着最为不利的方向前进？
　　她很想弯曲着黑丝美腿抬起脚给亚希伯恩来几下，但因为红色高跟鞋的隐藏机关以及局势被迫忍了下来。
　　听着耳边似乎有些带着请功般语气不断诉说着计划的亚希伯恩，艾米莉亚心中的气就不打一处来，那原本就因为手臂上戴着的黑丝真丝手套上的条件魔法被迫只能握成拳头姿势的双手此时握得更紧了。
　　很显然艾米莉亚错失了一次被松绑的计划，并且亚希伯恩真的如同艾米莉亚猜测的那般，那胆小的外表下实际上隐藏着一颗智慧的内心，这大概是艾米莉亚内心模拟的几种情况之中最差的一种了，也就意味着想让亚希伯恩给她松绑必须更加得小心。
　　艾米莉亚内心显得焦急了起来，因为她知道，随着时间的推移，他们距离王都越近，自己的处境也就越发地被动起来，如果等到了王都自己仍旧被浑身绳索紧缚带到罗西米克大公爵的勉强，别说帮到利蒂希娅了，自身都难保。
　　亚希伯恩快速地诉说让艾米莉亚那不断思虑的内心显得愈发得烦躁，等到怨气积蓄到一定的程度，艾米莉亚“呜”地一声就把两条被并拢捆得完全分不开的黑丝美腿狠狠地朝着亚希伯恩声音方向蹬了过去。
　　“啊啊！”亚希伯恩好巧不巧，整张脸迎向艾米莉亚那红色高跟鞋的鞋底，紧接着他发出一声惨叫，被艾米莉亚的黑丝美腿一脚踹得朝着后方倒去，一屁股狠狠地坐在地上，顺着惯性两条腿朝着后方一翻，整个人脑袋顶在草坪上倒翻了一圈才又一次一屁股坐在草坪上。
　　“艾米莉亚大人息怒啊！”亚希伯恩来不及感受艾米莉亚双脚上那两根尖细的鞋跟戳在自己的脸上有多疼痛，立刻就屁滚尿流一般哆哆嗦嗦地跪在了艾米莉娅的面前。
　　“艾米莉亚大人息怒啊！属下这就滚！这就滚！”亚希伯恩连忙跪在那边磕了几个头，然后哆哆嗦嗦地跑到自己的床上，一头蒙进被子里面微微地颤抖着。
　　此时那尖细的鞋跟扎入自己的脸部强烈的刺痛感汹涌般袭来，亚希伯恩有些惊醒，自己居然沉醉在刚刚那威风的军团长感觉之中，殊不知对于这个小魔女来说，几万人的大军又算得了什么？
　　自己的所作所为不过是理所应当的罢了，自己居然表现出一副邀功的模样？
　　亚希伯恩吓得一哆嗦，这就好像一个乞丐在一个有钱人面前炫耀自己今天捡了一块黄金一般，也怪不得小魔女会这么烦躁了…………
　　先入为主的思想总是会将人们带向完全相反的地方…………
　　就在亚希伯恩哆哆嗦嗦地躲在被子里不敢出声的时候，那个把他吓得半死的小魔女并不好受，艾米莉亚暗暗地后悔，一气之下，居然又一脚瞪了出去，高跟鞋鞋底的机关似乎提前发动了，那种脚底细细密密的酥麻感不断地袭击着艾米莉亚。
　　这种感觉不算强烈，但很令人崩溃，这就好像有一个人脱了艾米莉亚的鞋子拿着毛刷无间断地在她那黑丝脚底拂动着，艾米莉亚无可奈何，如果用力踩着草坪来按压自己的脚底，只会让这种感觉更加强烈，现在的她只能够被动地忍受着。
　　“呜呜…………”可怜的伟大的灭龙级别大魔导师艾米莉亚大人被捆绑得如同一个粽子一般在那边因为脚底不断的酥痒一会倒弓着娇躯一会蜷缩在那里，无助地摆弄着被紧缚的娇躯试图凭借一些无意义的动作来缓解那股令人崩溃的感觉。
　　第二天清晨。
　　“啊…………”亚希伯恩发出一声低低的长吟，神色有些颓废，因为一晚上的折腾，各种情绪交错，他失眠了…………
　　顶着两个淡淡的黑眼圈，亚希伯恩小心翼翼地下了床看了看躺在那边草坪上的浑身被金色的龙筋绳绑得数不清但又很有规律一道一道的淡红色连衣短裙娇躯，那修长的美腿上的黑色丝袜在晨间透过帐篷的门帘照射进来的些许阳光下熠熠生辉，反射闪烁着令任何男人都无法抵挡的曼妙颜色。
　　白发少女那被金色龙筋绳环绕捆绑中央的酥胸随着她轻轻的呼吸缓缓地上下浮动着，艾米莉亚似乎陷入了熟睡之中，亚希伯恩可以听到白发小魔女那淡淡的呼吸声。
　　外面士兵们的动静将亚希伯恩从那不切实际的幻想之中拉回了现实。
　　“亚希伯恩大人，您醒了吗？”此时外面传来士兵轻轻地呼唤声。
　　亚希伯恩轻轻地咳了两声，淡然地说道：“醒了，你们先准备一下，马上就要出发了，我随后就来。”
　　“是。”脚步声逐渐地远去了。
　　“艾米莉亚大人，醒醒，我们要出发了。”亚希伯恩在艾米莉亚的耳畔轻轻地说道。
　　“呜呜……………”白发少女似乎醒来过来，艾米莉亚迷迷糊糊地想要伸一个懒腰，随后就猛地惊醒，一脚醒来，自己的处境并没有因为时间的推移而变好，浑身仍旧被捆绑紧缚堵嘴，被动魔法似乎恢复了她全身的体力，这也刷新了某些东西，比如浑身那紧紧捆绑住她的金色绳索带来的紧缚感再一次从习惯的情况下变得重新浓重起来，这让艾米莉亚差点不舒服地想要挣扎一下，还好及时忍住了。
　　“又要委屈艾米莉亚大人了。”亚希伯恩在艾米莉亚的耳边轻语，随即艾米莉亚就感受到亚希伯恩抓住了绑住她在身后反向交叉手腕处的绳子把她整具被紧缚的娇躯轻轻地提了起来。
　　“呜呜…………”艾米莉亚很快就感受到自己的双脚也离开了草坪，整个人完全宛若小鸡一般被亚希伯恩提在这里，这种感觉让高傲的灭龙级大魔法师非常得不适，可惜受制于人，由不得她。
　　“亚希伯恩大人！”
　　“亚希伯恩大人！”
　　…………
　　亚希伯恩提着艾米莉亚前往囚车，一路上士兵们恭敬地朝着他打招呼，亚希伯恩则是一只手提着被紧紧绑起来的艾米莉亚，另一只手背在身后淡然地点头打招呼。
　　营地的帐篷在士兵的动作下迅速地被收拢，修炼了斗气以后的人行动力比之普通人要迅速多了，就在亚希伯恩走到囚车面前事，这些士兵就已经抱着收拢的帐篷放到了物资车上。
　　哗啦哗啦！
　　随着一阵锁链抖擞的响声，艾米莉亚那纤细的黑丝美腿再一次不得不弯曲起来跪在那坚硬的铁板底部上，纵有千般不愿，艾米莉亚也只能乖乖地配合亚希伯恩，“咚”地一声跪了下来，艾米莉亚那被胶水封死的嘴唇微微地抖动了一下。
　　“这个魂淡亚希伯恩！”艾米莉亚心中娇喝，这可恶的该死的亚希伯恩该不会趁机报复自己吧？
　　“是不是太重了…………”亚希伯恩心中一紧，为了导演出对于淫荡魔女的愤恨，他故意用力“不客气”地按了下艾米莉娅的肩头，结果“咚”得一声给他的感觉真的跟死神的丧钟一样。
　　偷偷地看了一下小魔女的神情，因为被黑夜眼罩蒙眼以及胶水封嘴的缘故，并没有什么变化，害怕归害怕，亚希伯恩现在愈发得熟练了，表面上并没有什么变化，抄起四周的锁链，毫不客气地锁在了艾米莉亚的上臂，四面八方的锁链顿时就固定了艾米莉娅的娇躯，让她不得不牢牢地跪在中央。
　　做完这一切，亚希伯恩送了一口气，至少在这一个白天自己不用提心吊胆地渡过了。
　　感受到身体完全无法动弹以后，艾米莉亚不禁暗暗咬牙，心里对于爱丽丝的怨气又重了一份，心想着今晚要好好收拾她女儿不可，四根锁链从四个方向锁住她以后每一根都是完全拉直的状态，这就意味着无论她的娇躯朝着哪一方扭动都是不可能做到的，完完全全被锁死在了中央，保持在了那个高度。
　　固定在了这个高度以后，她那原本被金色龙筋绳紧紧并拢捆绑起来的美丝美腿就死死地跪在了铁板底部，此时的艾米莉亚除了能够微微地晃动脑袋以外什么都是做不了。
　　“亚希伯恩大人，艾萝拉小…………艾萝拉这女人怎么办？”格加仑提着被亚希伯恩用魔牛筋绳捆得结结实实的艾萝拉过来。
　　“呜呜呜！”此时的艾萝拉似乎恢复了一些力气，被格加仑拎提在手中在空中轻轻地扭动着被捆得紧紧的娇躯，那对漂亮的眸子愤怒地瞪着亚希伯恩。
　　“勾结魔女，还敢瞪英雄大人！”格加仑虽然也不愿意相信这个事实，但出于对亚希伯恩的尊敬，仍旧低喝道。
　　“呜呜呜！（我没有！）”艾萝拉焦急地看着这个自己母亲手底下掌管这个500人军团的军团长，在那边拼命地晃着脑袋，但她的红唇外覆盖了一层来自于自己母亲赠送的祖传胶布，所有的娇呼声都被吸收干净，光靠一对眸子实在是传达不出什么信息，反而因为鼻子以下完全无法动弹的缘故，整张脸的表情变得有些扭曲奇怪。
　　“不得无礼，艾萝拉小姐怎么说也是爱丽丝大人的爱女，只是因为受到了魔女冥冥之中的蛊惑才堕落成了魔女的使魔，可怜的艾萝拉小姐，这张漂亮的脸颊因为魔女的缘故如今变得如此丑陋。”亚希伯恩一见艾萝拉那想要争辩但被爱丽丝赠送的祖传胶布封死小嘴以后变得有些扭曲的脸颊立刻就顺势说道。
　　“呜呜呜！”艾萝拉气得娇躯剧烈地颤抖着，瞪大了美眸怒视着亚希伯恩，可惜诅咒的力量实在是太厉害了，给她留下了严重的后遗症，此时她也不过才恢复一丝丝的斗气，浑身终于有了一分力气，但就算是正常状态下的她，被这魔牛筋绳捆绑成这个样子也不可能挣脱出来，也就是说除非有人给她松绑，否则艾萝拉已经被死死地绑住束缚起来了，很难凭借自己的力量脱缚。
　　这该死的亚希伯恩，居然将我捆绑成现在这样狼狈的样子，可恶，绳子绑得好紧啊，我感觉每圈绳索都被用力地勒紧了自己的肌肤之中，双手…………完全动不了！
　　胸…………胸部被绳子勒得好涨…………我的两条腿，呃…………捆得太紧了，像是长在一起来一样。
　　艾萝拉凌晨从自己的帐篷里醒来，身上传来的浓浓的紧缚感告诉她昨晚发生的一切都不是梦，自己发现了亚希伯恩这个魂淡和魔女的勾结，然后被母亲亲手坑了，时隔一天又被亚希伯恩给玩弄了一次，最后还被亚希伯恩给诬陷，反倒是自己变成了勾结魔女的贱人…………
　　想到这里，艾萝拉那长久以来被爱丽丝宠惯的大小姐性格激荡出来，眼神愈发得“凶恶”了。
　　“嗯？”格加仑听到亚希伯恩的话微微一愣，拎着艾萝拉的手提到前面仔细地看了看艾萝拉的面容，艾萝拉没好气地瞪了他一眼，这让格加仑说道：“好重的戾气，这该死的魔女，居然将尊敬的艾萝拉小姐变成现在这个样子。”
　　先入为主的思想，往往一经引导，有些事情就会变得理所应当起来，知道所有真相的亚希伯恩就充当了这一个角色。
　　“没错，虽然不得不怀疑爱丽丝大人的嫌疑，但我还是相信帝国的子民不可能主动勾结魔女，艾萝拉小姐也不过是被魔女蛊惑，我们不能就这样放弃徘徊在深渊的她，我在这里保证，尽我所能地想办法让艾萝拉小姐从魔女的控制之中摆脱！”亚希伯恩越说越激动，样子十分地激昂。
　　这样的话语声传递到了不少附近工作的士兵们，心里暗暗地为亚希伯恩点赞，不愧是英雄大人啊！就连格加仑也是听得一愣一愣的，心情澎湃。
　　亚希伯恩心中暗暗偷笑，这也是他即兴发挥，叫做先抑后扬，此时正是猜疑之际，士兵们不可能百分百信任艾萝拉，也不可能百分百信任他这个英雄，自己的故乡蓝枫城的城主大人的女儿叛变了投靠了魔女？
　　还让士兵们一定很难接受但又不得不接受，因为他是英雄。
　　但这个时候亚希伯恩跳出来说不能放弃艾萝拉，要救她于魔女的掌控？
　　这一举动很大程度地让士兵们脱离了思考艾萝拉到底有没有变成魔女的使魔这个思想，反而赞扬所谓的英雄以及开始思考如何解救艾萝拉小姐。
　　就连艾米莉亚也不得不承认亚希伯恩的这个举动对于昨晚的剧变带来的英雄有着非常有效的压制，但是…………这对于她来说，完全就是更加被动了！
　　亚希伯恩越聪明，艾米莉亚反而越是不敢轻易地让他给自己松绑。
　　“亚希伯恩大人，现在怎么安排这女人呢？”格加仑似乎对于亚希伯恩已经完全地信服了，似乎已经丧失了自己拿捏主意的军团长的能力了。
　　“暂时也没有别的东西来运载她，当她脱离魔女的掌控时，她才是我们尊敬的艾萝拉小姐，现在也不过是一个堕落的使魔罢了，就把她塞进魔女的囚车里面就可以了。”亚希伯恩沉思了一下说道。
　　“这…………”格加仑有些犹豫：“这样会不会加深魔女对这女人的控制。”
　　亚希伯恩淡淡地摆了摆手说道：“之前艾萝拉小姐离魔女这么远，还不是在最终堕落了，距离并不是什么原因。”
　　“这倒也是。”格加仑点头道。
　　被他提在手中的艾萝拉似乎因为一时间的挣扎那被魔牛筋绳紧紧捆绑好的娇躯似乎又重新变得软绵绵无力了，两条被并拢捆在一起完全分不开的美腿也顺着白裙垂了下来，露出一小截紧锁着绳索的小腿以及穿着淡黄色小短靴的两只脚。
　　亚希伯恩上前接过了这女人，拎着她就又一次进了囚车，囚车很大，但有四根粗锁链从四面八方而来锁住了那中央的红色连衣短裙带着黑色眼罩的白发少女。
　　“呜呜呜！”艾萝拉微瞪着美眸，一想到自己堂堂子爵家的尊贵大小姐居然被人五花大绑起来要和邪恶的淫荡魔女关押在一起，她那被捆得结结实实的娇躯就很不情愿地在亚希伯恩的手中扭动了起来，可惜刚刚恢复的力气很快又被消耗完了，软绵绵地垂了下去。
　　“老实点，“尊敬”的艾萝拉小姐，嘿嘿。”亚希伯恩“不经意间”凑到艾萝拉的耳畔轻声地得意地说道。
　　“呜呜呜！”艾萝拉转过头怒视着亚希伯恩，气得娇躯颤抖。
　　“没什么地方啊…………”亚希伯恩摩挲着下巴道，虽然囚车很大，但是为了牢牢地锁住跪缚在中央的艾米莉亚，四根锁链将空余的地方分割成了几片区域，就显得狭小了起来，他审视了一番囚车，最后眼睛一亮。
　　“去找几根绳子过来！”亚希伯恩吩咐格加仑道，不经意间，亚希伯恩已经从小人物的气质之中脱离出来，非常熟练地说完这句话，连亚希伯恩自己都愣了一下，然后心头狂热，呐喊着想要成为大人物的愿望。
　　“绳子我拿来了，亚希伯恩大人。”就在亚希伯恩陷入沉思之际，不知何时格加仑已经拿了几根麻绳递到了亚希伯恩的面前。
　　“好，你去忙你的吧，一炷香以后，我们动身出发。”亚希伯恩说道。
　　“是。”格加仑扬长而去，指挥着诸多的士兵处理事务。
　　“嘿嘿。”亚希伯恩看向跪在囚车门口的艾萝拉发出一声有些邪恶的笑声，但是突然想到小魔女也在这里，立刻就戛然而止，“咳咳”了一下以后一把抓住艾萝拉的香肩。
　　“呜呜呜！”艾萝拉瞪大眼睛，发出了一声娇呼，跪在那里的上半身一下子被亚希伯恩狠狠地按到了囚车底部的铁板上，她连忙侧脸，但那白皙的脸颊还是有些用力地撞在了铁板上，那美丽的脸颊稍微有些扭曲，在她脑袋顶上不远处，就是艾米莉亚那弯曲着的黑丝美腿的膝盖。
　　“呜呜呜？”艾萝拉露出惊恐的神色，不知道亚希伯恩准备对她做什么，只能祈求这大庭广众之下这个混蛋不要太过分。
　　亚希伯恩嘿嘿一笑，他抓起手中的麻绳，望向艾萝拉那被他用力地反剪到身后并拢用魔牛筋绳一圈一圈地紧紧地并拢捆绑起来的双手，手肘一下前臂完全地贴合在了一起，让整个手臂呈现一个“Y”字型，艾萝拉的上臂也是尽可能地朝着中央收束，中间有着很多道绳索。
　　他抓住艾萝拉那并拢在一起绑好的双脚的其中一只小靴子上，把她的小腿折叠到了大腿的上方，然后麻绳缠绕了上去，在两只淡黄色的小靴子外又捆了数道扎死，然后一根绳子顺着脚腕一只拉到深深地勒入艾萝拉白皙的脖颈的绳子那边从里面穿过，最后拉回了脚腕处。
　　“呜呜呜！”艾萝拉发出惊恐的娇呼声，被亚希伯恩捆绑成了驷马倒攒蹄的姿势，两条美腿在后面弯曲了起来，整个人几乎是倒弓着娇躯的样子，亚希伯恩冷笑着使劲地拉了几下，一直让艾萝拉的娇躯弯曲到了极致才将绳索绑死。
　　“呜呜…………”艾萝拉发出有些难受的呻吟声，即便是身为斗气大师的她，身体的柔韧性早就被开发到了很好的地步，但被绑成这个姿势也是非常得难受的，她不知道亚希伯恩要干什么，但可以意识到自己可能很长一段时间都要保持被捆成这样的姿势了，虽然勒入脖子后方的绳子因为这样的绑法被拉开稍微舒服了一点，但整个身体都被倒拉成快要成为一个圆弧反而更加难受了。
　　“呜呜！”艾萝拉圆瞪着美眸，因为亚希伯恩把绳子重新拉到脚腕处绑死了以后，就拎着刚刚绑上去的连住她双脚和脖子的绳子把她整个人一下子提了起来。
　　“诶？”亚希伯恩发出一声疑惑，拎在了艾萝拉屁股对着的绳子的中间，但是艾萝拉的娇躯并不是平行着地面被提起来了，而是上半身在下，下半身在上的倾斜状态。
　　紧接着艾萝拉就发现亚希伯恩宛若在捣鼓一杆秤一般，抓着那根绳索的各个部位，让她的娇躯在那边一会上半身在下倾斜，一会上半身在上倾斜，始终在找那个平衡的点。
　　“胸真大…………”亚希伯恩轻轻地嘀咕了一声，终于找准了位置，在艾萝拉胸部对过去的背上的绳索再往下移动了一点到小腹中央对过去的背上的绳子那边，这样把艾萝拉拎起来才正好让她的娇躯处于平行于地面的状态。
　　“呜呜呜！（你这个混蛋！）”艾萝拉听到这句话像是一只受到刺激炸了毛的小猫一样剧烈地扭动起了被绳子紧缚的娇躯，很快又到了精疲力尽的程度，身体无法控制得软了下去，转过去就看见亚希伯恩饶有兴致地看着她在那边挣扎，不禁大怒，奈何早就已经无力挣扎，只是瞪了他一眼，那漂亮的小脑袋又无力地垂了下去。
　　“呜呜…………”艾萝拉沉吟着，美眸之中露出了一丝疲惫，果然自己还是太过于虚弱了，事到如今还是先委曲求全，等到斗气恢复再找机会脱缚，然后干掉这个该死的混蛋。
　　但是很快，艾萝拉又无法控制地睁大了眼睛，此时此刻她才终于明白亚希伯恩在她身上用绳子捣鼓了半天到底是为了干什么。
　　这个囚车虽然很大，但因为四根锁链和终于的白发魔女的缘故，被切割成了几个狭小的空间，但是却有一个地方很容易被忽略，那就是魔女的头顶！
　　囚车很高，搞到在艾米莉娅的娇躯跪缚在在那里以后，还留有几乎一人高的空间，而此时亚希伯恩就是将一根绳子在囚车的地步栅栏绑好，然后一手提起艾萝拉，将悬垂的绳子系在刚刚亚希伯恩找了半天的节点上捆死。
　　艾萝拉气愤地蹬着亚希伯恩，因为此时的她被亚希伯恩悬吊在了白发小魔女的头顶，绳索系在恰好的节点让她那被捆得倒弓的娇躯正好平行于底下的囚车底部，她微微地扭动了几下，带来的只不过是那将无助感无限放大的摇晃。
　　“呜呜呜…………”艾萝拉真的没有力气了，虽然此时无比地羞愤，但也没有这个精力去反抗，更没有这个实力去反抗，那低低垂落的脑袋宛如向命运屈服了一般，整具被紧缚的娇躯悬挂在囚车的地步失去了动静。
　　亚希伯恩笑了笑，他自然不会认为艾萝拉已经放弃了抵抗，只不过他知道艾萝拉因为卷轴的诅咒仍旧处于虚弱的状态罢了，他不认为艾萝拉能够挣脱魔牛筋绳的捆绑，但心里还是估摸着是不是到时候再给艾萝拉下个诅咒，毕竟爱丽丝给他的卷轴能够使用十次呢…………
　　仔细地想了一下，亚希伯恩找来一根黑色的丝巾，在艾萝拉的琼鼻下方用这条黑色的丝巾束在脑后扎了起来，现在姑且以艾萝拉堕落成使魔以后已经失去理智变得暴戾所以不说话来解释，那块胶布在封嘴以后也会变成透明，但谁知道这块胶布会不会在某种色彩下显出其他的颜色？
　　毕竟爱丽丝可没有说明这个功能。
　　又想了一起，亚希伯恩在艾萝拉白色长裙的外面，在膝盖的位置又用绳子绑了几道，防止她的白裙被风吹得掀起来导致走光，虽然这女人很可恶，但亚希伯恩也和她上了两次床了，一种莫名的占有欲让他潜意识地认为艾萝拉已经属于他了，可不能让其他人看去了。
　　一众士兵包括格加仑看到亚希伯恩对于艾萝拉的处理虽然惊讶，但也没有多说什么。
　　“这女人和魔女一样，全权由我来处置，所有人不得在没有我允许的情况下碰她们，更不能给她取出堵嘴物体，松绑，否则这个使魔要是脱困，我可没有精力再对付一个斗气大师了，捕获魔女时我受了很重的伤，昨晚又击败一个斗气大师，我现在的情况可不太好。”亚希伯恩叮嘱道。
　　“是！亚希伯恩大人，您可千万要好好休息啊。”格加仑连忙说道。
　　过了一会儿。
　　“继续前进！”格加仑的斗气夹杂在浑厚的嗓音之中，穿遍了整个已经恢复整齐的军团之中。
　　时隔惊险的一个晚上，亚希伯恩终于引来一个短暂的安静期，憧憬着美好的未来，亚希伯恩哼着小曲心情就犹如这灿烂的晨光一般。
　　“我真是太聪明了。”亚希伯恩不得不佩服自己的机智，将艾萝拉悬吊在艾米莉亚的头顶简直是一举多得，既安排了艾萝拉的去处，又充当给艾米莉亚遮挡阳光的作用，小魔女应该会暗暗地领情吧？
　　可怜的艾萝拉不知道自己已经变成了自己极其痛恨的魔女的遮阳伞，她还承受着因为囚车滚动运作时的震动带来的摇晃，让她已经非常艰难的休息环境变得更加令人崩溃了。
　　大军如同往常般缓缓地前进着，却不知一对黑暗之中的眸子隐藏在某处，冰冷地望向大军远去的方向，草丛之中传来稀疏的声音，一道身影穿梭在丛林之中，很快就超过了军团，朝着某个方向前进。
　　夕阳在不知疲惫的大军行进的过程之中不知不觉已经来临，映红了整片天空，大军如同昨日般开始扎营，一炷香之间的功夫，已是遍地帐篷，修炼斗气的士兵做事的效率非常得高。
　　营地如同昨日一般燃起了篝火，只不过今天显得有些沉重，因为昨晚发生的事情实在是太难以令人接受了，极其震撼，纵然亚希伯恩大人许诺会想尽办法拯救艾萝拉大小姐，但还是令人唏嘘。
　　火光散去，只剩下几缕营地门口的火把燃动。
　　“我需要恢复伤势，不要打扰我，如果有什么事，需得在外得到我的应声才能进入，不然我运功出了差错，会让伤势更加严重的。”亚希伯恩曾这样叮嘱格加仑，格加仑立刻就郑重地吩咐了下去。
　　吃完晚饭以后，亚希伯恩两只手一左一右地提着纷纷被捆绑得结结实实动弹不得的艾米莉亚和艾萝拉进了自己的帐篷之中。
　　他将艾米莉亚小心翼翼地放到了士兵为自己准备已经打开的折叠躺椅上，然后毫不客气地按着艾萝拉的肩膀让她跪在了艾米莉亚坐着的躺椅的一旁，还不顾这女人恶狠狠的眼神在她那高耸的酥胸上隔着白色连衣长裙用力地摸了一把。
　　“呜呜呜！”艾萝拉直接就炸毛了，经过一天的休息，有意识行为下地运转斗气功法，她的斗气已经恢复了不少，同时那诅咒的后遗症也在缓缓地淡去，力气已经大了不少，亚希伯恩差点一下子没把她按得跪倒下去，跪好了以后，被绑成这样的艾萝拉自然是没有能力自己站起来的，很不情愿地跪缚在那边。
　　“呜呜…………”艾米莉亚发出一声娇吟声，眼前的黑夜眼罩时隔一天再一次被摘了下来，重新恢复了光明，胡渣男人那张有些干瘦的脸带着毕恭毕敬的笑容出现在她的面前。
　　亚希伯恩用高浓度的盐水稀释了胶水，然后扣出了那团挂着几缕银丝的冰蚕羽棉。
　　“艾米莉亚大人。”亚希伯恩做完这一切，恭敬地跪在艾米莉亚那性感的黑丝美腿下方，伏着身子低着头一动不动。
　　“以后这种小事再敢在我面前唠叨，本小姐就直接干掉你！”艾米莉亚那淡红色的瞳孔一瞪娇喝道。
　　“是，是！”亚希伯恩连忙说道，这小魔女可真是记仇啊，昨晚自己沾沾自喜的确是有些得意忘形了。
　　“不过你处理的还是很不错。”艾米莉亚淡淡地说道，一昧地打压这个胡渣男人显然有害无益，艾米莉亚觉得有时候也需要让这个胆小鬼尝到一些好处，比如夸赞，比如许诺以后的赏赐等。
　　“多谢艾米莉亚大人夸奖！”亚希伯恩诚惶诚恐地说道。
　　“好了，本小姐饿了，赶紧给我吃东西。”艾米莉亚有些不耐烦地说道。
　　“是！”亚希伯恩得到了艾米莉亚的指示，才利索地站了起来，从空间戒指之中取出一块香喷喷地烤肉开始给艾米莉亚喂吃。
　　“呜呜呜！”艾萝拉一看到空间戒指一闪而逝的光芒以及亚希伯恩这副小人的模样，就气不打一处来，激动地娇叫了起来，可惜一丝声音都没有透过胶布。
　　“好了。”艾米莉亚吃了一些以后就不吃了，皱着秀眉说道：“天天给本小姐吃这些烤肉，赶紧给我换一换，你不是有空间戒指吗？到时候到了下一个城池给本小姐多装些好吃的。”
　　“是！”亚希伯恩连忙说道。
　　咕～
　　一个声音不合时宜地响了起来，白裙美女脸上浮起一抹红晕拼命地低着头企图隐藏那丝红晕，但艾米莉亚和亚希伯恩的目光早就看了过来。
　　“这女人还没吃东西吧？”艾米莉亚露出一丝笑意说道。
　　“是的，艾米莉亚大人。”
　　“好，她母亲怎么给本小姐喂得，你就怎么给她喂一次，不过只有烤肉，倒是便宜了这个贱人！”艾米莉亚脸色一冷说道。
　　“是！”
　　亚希伯恩咽了咽口水，走到了艾萝拉的面前，缓缓地撕开了她嘴上的透明胶布。
　　“你这个混蛋！畜生！狗…………呜呜呜呜嗯！”艾萝拉嘴上的胶布一被撕下来，她就立刻破口大骂，但是没说两句，就被亚希伯恩狠狠地捏住了两旁的脸颊，一直到扭曲变形，只能发出呜呜呜的叫声来。
　　亚希伯恩的手中突然出现一块冒着淡烟的香喷喷的烤肉，他用力地一捏艾萝拉的小嘴，顿时就用力地塞进了艾萝拉的小嘴之中。
　　“呜呜呜！”艾萝拉那漂亮的美眸瞪得巨大，硕大的一块烤肉就这么塞进了她的小嘴之中，几乎塞满了她的嘴巴，背对着艾米莉亚的亚希伯恩嘿嘿一笑，突然捏住艾萝拉的上下两片嘴唇，然后无法张开嘴巴，但牙齿还可以小幅度地动。
　　“呜呜呜！”艾萝拉发出含糊不清的娇叫声，无奈之下，运起了斗气，虽然不能彻底加持到头部，但也能勉强让她的牙齿变得锋利一点，一点一点的压碎烤肉开始咽下去。
　　但亚希伯恩突然一扯她的两片嘴唇，让她的脑袋仰天朝上，那些碎肉顿时就止不住地灌入喉咙，把她呛得不轻，眼角都冒出些许眼泪。
　　等到好不容易吃完这块烤肉，亚希伯恩居然也松开了他的手，但没等艾萝拉缓过神来，又一块烤肉塞了进来，一直重复了几次，把艾萝拉呛得直冒眼泪。
　　亚希伯恩可不敢懈怠，之前爱丽丝对艾米莉亚来了几次，他就对艾萝拉来了几次，为了保险，甚至他还追加了一次…………
　　等到艾萝拉那高耸的胸部急促地浮动时，亚希伯恩将那块乳白色的胶布重新迅速地贴到了还在那边缓气的艾萝拉的嘴上。
　　“呜呜呜！”艾萝拉那带着泪花的眸子气愤地瞪着亚希伯恩和艾米莉亚。
　　“哈哈哈，做得不错。”艾米莉亚似乎很开心，缩着黑丝美腿在椅子上咯咯笑了起来，那绝美的模样让亚希伯恩不禁有些失神。
　　这时，帐篷外的声音似乎变得嘈杂了起来，一些嘶吼隐隐约约地响起。
　　“什么情况？”亚希伯恩走向帐篷的门帘。
　　就在他准备探头出去的时候，一股危险的感觉让他瞬间汗毛倒立，他立刻伸手抓向前方，一根箭矢被他握在了手中，那箭头已经划破了亚希伯恩的嘴唇，鲜血顺着嘴角留了下来。
　　亚希伯恩吓出一声冷汗，好在自己的斗气比起斗气大师或者说灭龙级算不上什么，但作为禁卫也算是小有所成，否则这一箭非要把他的脑袋射穿不成。
　　“发生了什么？”亚希伯恩大惊失色，整整一支五百人的军队在这里休憩，难道在这种荒郊野岭还有人敢在这里放肆不成？
　　他将手中的箭矢一丢，掀开了大帐篷的挂帘，注目一看，连忙给盖了回去。
　　天呐！
　　他看到了什么？
　　亚希伯恩满头大汗，大军整顿休息的营地此时已经是四处起火，士兵们焦急地在营地之中奔走着，提着武器嘶吼着还未警觉的其他人，已有一些鲜血流淌浸湿了这片草地。
　　营地的天空之中箭矢漫天，有些带着火焰，虽说普通的箭矢对于修炼斗气的士兵们来说算不上什么威胁，但偷袭之下也让不少人受伤，更让他这支军队的阵型完全紊乱。
　　这是什么情况？难道是大干帝国提前打了过来？战乱已经开始了吗？
　　“该死的山寇，给我杀！”帐篷外传来了格加仑的怒吼，这给亚希伯恩解惑。
　　“哈哈哈，给我杀光这些帝国士兵！”一个有些猖狂的笑声传遍整个营地。
　　亚希伯恩擦了擦额头的冷汗，看情况似乎是一伙山寇打了过来，偷袭了正在休憩的他们？什么山寇敢这么嚣张得招惹帝国士兵？
　　一方面，亚希伯恩认为格加仑可以带领着大军击败这群山寇，另一方面，亚希伯恩又怀疑区区一伙山寇敢招惹他们，难道是有着什么底气？
　　“你们什么遇到了麻烦？”靠背椅上，白发少女弯曲着被金色的龙筋绳束缚得完全分不开的两条黑丝美腿，若无其事地用那红色高跟鞋尖细的鞋跟轻轻地敲击着靠背椅的腿，发出“咚咚咚”的响声。
　　“这群该死的混蛋！打扰到艾米莉亚大人了！”亚希伯恩连忙说道，“区区一伙山寇罢了，很快就可以解决掉了。”
　　“快去请亚希伯恩大人！”这时，外面传来格加仑的大吼声。
　　亚希伯恩微微一愣，请我？请我干嘛？
　　“亚希伯恩大人！”帐篷的挂帘外传来一个士兵的声音。
　　“什么事？”亚希伯恩硬着头皮走了出去，但是声音显得平静而沉稳。
　　挂帘被一只有些消瘦的手掌拨开，这个士兵单膝跪地行军礼低着头沉声喝道：“亚希伯恩大人，我们被一群山寇偷袭，现在死伤不少，格加仑大人独自迎战山寇的首领，但是…………”
　　已经不需要这个士兵禀报了，亚希伯恩早就看到远处和山寇首领激战的格加仑，年轻的将军手持铁剑和一个光着膀子露出壮实的肌肉的大汉手中的巨大铁锤碰撞在一起，发出沉重的打击声，但是格加仑明显地落入了下风，被那口大铁锤打得连连后退，虎口都被震裂了，鲜血浸湿了他的双手。
　　亚希伯恩看的胆颤心惊，总的来说这个格加仑身为军团长斗气实力比他这个禁卫的小喽喽还是要强上几分的，但即便这样也被那个山寇的首领压制，节节败退，被那大铁锤击败只不过是时间的问题。
　　“哈哈哈！不过如此！”山寇首领放声大笑，诺大的铁锤在他的手中摆甩宛若轻物般动作非常迅捷，但那咆哮的锤风和格加仑被震得乱颤的大剑却告诉他这绝对是一柄沉重的铁锤。
　　开玩笑！
　　难道让他去和这个满身肌肉的兄贵战斗吗？
　　亚希伯恩吓得两腿一哆嗦，自己恐怕上去就被打死了吧？
　　他低头，趁着这个士兵还没有抬头，赶紧用手用力地挤压自己被箭矢划破嘴唇的伤口，顿时殷红的鲜血就顺着嘴角留了下来。
　　“咳咳。”亚希伯恩剧烈地咳嗽了起来。
　　眼前的士兵猛地抬头，大惊说道：“大人，你…………”
　　亚希伯恩露出“疲惫”的神色，有气无力地说道：“我还在运转斗气恢复之前的伤势之中，但是突然被射进来的箭矢打断，无奈之下中断了斗气，结果受到了反噬，你传令下去，再拖一会，等我平复伤势以后就来。”
　　“是，大人！”士兵行了一个军礼。
　　亚希伯恩一掀挂帘回到自己的帐篷，意外地觉得这狭小的空间很有安全感，两条腿止不住地打着哆嗦，眼前两个被绳子五花大绑难以动弹的女人纷纷不屑地看着她。
　　“呜呜呜！”艾萝拉露出凶恶的眼神，对于眼前这个窝囊废简直是无比得厌恶。
　　“哈哈哈，真是伟大的英雄大人。”艾米莉亚的两条黑丝美腿止不住地蜷缩起来在那里咯咯笑了起来，整具被龙筋绳紧紧捆绑着的娇躯不禁颤动着。
　　“这…………这下该怎么办？”亚希伯恩既没有心思欣赏艾米莉亚的美态，也没有心思懊恼两女对他的不屑，露出一副愁眉苦脸的样子，显然小魔女一副袖手旁观的样子，他把目光放到了艾萝拉的身上，军队里面唯一一个强大的斗气大师此时被他用绳子捆绑得结结实实跪在这里…………
　　“呜呜！”艾萝拉露出不屑的神色。
　　“再瞪我一眼，老子就把你丢到山寇的贼窝里面！”亚希伯恩烦躁地骂道。
　　“呜呜呜！”艾萝拉那被魔牛筋绳绑成直臂在背后缚死的双手不禁紧紧地握紧拳头，娇躯轻轻地颤抖起来，也对啊…………她在幸灾乐祸什么呢？
　　万一这只军队被这群山寇打败，然后发现了被绑成这样完全没有反抗能力的自己，自己岂不是会落到一群山寇的手里？
　　想到这里，艾萝拉不禁露出害怕的神色，如果说落到亚希伯恩手里，至少他顾忌自己的身份，顶多趁着大家不注意侵犯她几次，但是落到山寇的手里，自己岂不是会变成山寇泄欲的工具？
　　艾萝拉早些年可是仗着自己的斗气带着蓝枫城的军队剿灭了好些个山寨的，其中不乏一些被山寇们绑架回去凌辱的漂亮女人，一个个凄惨得不像话，现在被五花大绑的自己落到山寇的手里，下场又如何会比那些凄惨的女人好呢？
　　“呜呜…………”想到这里，艾萝拉忍不住想要逃离这里，不自觉地扭动着被紧缚的娇躯挣扎了起来，可是这个该死的亚希伯恩捆得实在是太结实了，绳子深深地陷入了她的肌肤之中，到处都是绳扣加固捆绑，除非有人给自己松绑，否则怎么可能脱缚？
　　“艾米莉亚大人，请您出手帮帮我们！”亚希伯恩眼珠子一转，也不要什么面子，慌乱地连滚带爬跪到了艾米莉亚那性感的黑丝美腿面前。
　　“哦？”艾米莉亚那淡红色的瞳孔微微地转动，目光落到了亚希伯恩的身上，露出非常甜美的笑容，说道：“我要是出手，除了你和我，这些人可都得死呢？”
　　在亚希伯恩的眼中，那绝美甜甜的笑容无疑已经变成了小恶魔的微笑，美丽但又无比危险，他浑身一个哆嗦，颤颤巍巍有些小心翼翼地问道：“艾…………艾米莉亚大人，难…………难道就没有什么两全其美的办法吗？虽然罗西米克大公爵把您宣传成魔女，但在亚希伯恩的心中，您是慈悲悯人的神女，这些人也是无辜的…………”
　　亚希伯恩说完这句话以后，就有些懊悔了，自己这时候还发什么善心啊？
　　在他面前的，可是面无表情地把之前和他同行的一万人人间蒸发的小魔女啊！
　　只见眼前的小魔女咯咯地笑了起来，那柔美的嗓音的确是传说中神女才会拥有的，只是却非常得不近人情，淡红色的眼眸也变得冰冷：“你的意思是，要为了这些人的生命，让本小姐的计划泡汤？让本小姐一路上受到的屈辱都付之东流？你这么聪明，应该猜到本小姐受这些委屈是为了什么？我可是为了帝国的未来，他们是为了帝国而死，也算是死得其所，非常光荣了。”
　　“属下不敢！”亚希伯恩满头大汗地伏下了身子。
　　“好了，赶紧给我松绑，这绳子虽然制不住我，但是我一用魔法就会反抗我，到时候一不小心没控制好毁坏了就没办法继续实施计划了。”艾米莉亚淡然说道，实际上心里却是无比地喜悦，没想到脱缚的机会来临得如此之快，毕竟自己是知道真相的人，拿捏一下亚希伯恩这种胆小鬼怕死鬼还不简单？
　　即使他很聪明。
　　“我这就给艾米莉亚大人松绑。”亚希伯恩连忙哆哆嗦嗦地说道，简直比小魔女这可怕的气息吓得半死，不愧是灭龙级的存在，光是看着她，都有一种可怕的压迫感，当然，这是亚希伯恩看来，在艾萝拉看来，艾米莉亚也不过是一个普通的被捆绑得结结实实跟个粽子一样的柔弱少女罢了，亚希伯恩纯碎是被自己的那些臆想以及自己的胆小给吓得…………
　　艾米莉亚舒了一口气，看来自己这一次“一不小心”被暗算的旅途总算是走到了终点，终于算是要解开这浑身勒得死死的紧缚了，虽然被绑着有时候也会觉得很舒服，咳咳…………她开始思索脱缚以后的事了，先一把火把这里所有的人都给烧成飞灰，当然包括亚希伯恩了，毕竟这混蛋知道自己的这么多耻辱的事。
　　然后就是把这个艾萝拉带上，先回到蓝枫城，把她那混蛋母亲也给绑了，不是喜欢吊本小姐吗？
　　哼哼，到时候把她们母女俩都用绳子绑结实了吊在蓝枫城的城门口，旁边种下她的火焰让别人无法靠近，折腾一段时间再带着她们母女俩会王都，把罗西米克这个混蛋干掉以后救出利蒂希娅，幕后黑手只能到时候再想办法解决了，不过可以先折磨折磨这对母女，哼哼，得罪了本小姐的人，别想要好过！
　　艾米莉亚已经在思考之后的事情了，真是越想越解气！嗯，顺便再放几个流星火雨舒展一下心情吧，这段时间可郁闷了。
　　亚希伯恩微微地抬起头，那两条修长均匀的黑丝美腿一下子映入了他的眼中，金色的龙筋绳分外显眼，在艾米莉亚的黑丝美腿的大腿根部、膝盖上下、小腿中央以及脚腕处足足捆了五组，要多结实有多结实，用力地勒入了黑丝之中，呈现出一种异样的美感，让亚希伯恩不禁怦然心动，心跳变得“咚咚咚”非常快速地跳动起来。
　　再往上看，一道绳子恰到好处地勒过艾米莉亚那浑圆的黑丝大腿根部的两腿之间，将那暗红色的超短裙收束起来，但还是可以隐隐地看到那淡粉色的内裤，当然，两个绳结非常鲜明地勒在裙底，给小魔女带来了很大的困扰。
　　亚希伯恩“咕噜”一声咽了咽口水，差点就没保持住，不过现在不是想那些的时候，他脑海之中已经开始浮现出小魔女可怕的火焰在这片天空下熊熊燃烧的场景了，对不起大家了，这也是没有办法的事，我自己的小命都快保不住了啊…………
　　他跪在那边的双腿有些不适地挪动，逐渐跪到了艾米莉亚那重新摆回放下用红色高跟鞋踩在草坪上的黑丝美腿面前，双手颤颤巍巍地靠近艾米莉亚那红色交叉绑带高跟鞋上方脚腕处紧紧捆绑束缚着的金色龙筋绳上面。
　　“你也不用这副表情，本小姐的确是慈悲悯人，但这也是没有办法的事，一切都是为了女王，为了利蒂希娅，为了找出那可恶的幕后黑手，本小姐也实在不愿意伤害利蒂希娅的子民。”艾米莉亚的心情非常好，稍稍地安慰了亚希伯恩一下。
　　“我知道艾米莉亚大人在大义之前无奈选择了这样的方法，艾米莉亚大人永远是亚希伯恩心目中的神女。”亚希伯恩连忙恭维道，心里却是冷笑，就你还悲天悯人呢，当初可是直接把一万人的大军烧得飞灰湮灭啊！
　　你要是神女，艾萝拉都算是女神了！
　　可怜的艾萝拉瞪大眼睛看着亚希伯恩准备给白发小魔女松绑，不知道自己已经成为了亚希伯恩的对照物，心里隐隐地觉得不妙，说起来落到小魔女和亚希伯恩的手里又好到哪里去！
　　自己还被紧紧地绑着任人宰割呢！
　　在艾米莉亚紧张的注视下，亚希伯恩的双手终于抚上了她绑住她脚腕处的绳子，虽然那手指无意间拂过脚腕黑丝的表面让她有种想立刻把这个敢碰自己的臭男人蒸发掉的冲动，但她还是一动不动地等待着亚希伯恩给她松绑。
　　“快，快点！”艾米莉亚那淡红色的瞳孔轻轻地颤动着，在心中呐喊着。
　　就当亚希伯恩摸到了脚腕处数圈捆绑绳子的绳结之际，忽然“嗖”得一声，一根箭矢穿过挂帘猛地射来。
　　“糟糕！”亚希伯恩大惊失色，怎么又有乱箭射进来了？
　　这时的亚希伯恩满脑子都是面对给小魔女松绑后可怕场景的恐惧、对士兵们的内疚以及白发小魔女性感的黑丝美腿的诱惑等等情绪交织，根本就没有反应过来，这一箭擦着他的身体瞬息而过，射向艾米莉亚的右腿。
　　“嗯？”艾米莉亚那淡红色的瞳孔逐渐变冷，这根箭矢自然是伤不了她的，一道魔法波纹弹射出来，旋转的魔法阵在发光，艾米莉亚心中冷笑一声，这一次被她捕捉到了那一闪而过的缝隙，被动魔法展开的一瞬间，那被锁死的浑身魔力找到了一丝宣泄口，顷刻之间，一道燃着红色光芒的火柱顺着箭矢飞来的方向喷射出去。
　　亚希伯恩整具身体顿时就变得冰冷僵住了，因为那道充满死亡气息的火焰几乎是擦着他的脸而飞过，在那一刻，亚希伯恩真真正正地感受到了死亡的感觉，他有一种感觉，自己只要稍微触碰一下这道火柱，就会立刻化作飞灰，这就是灭龙级魔法师可怕的实力！
　　轰！
　　转瞬之间，亚希伯恩听到远处传来了一声巨大的爆炸声，那被火柱穿得残破的挂帘被吹得飞了起来，他看到了远处可怕的光景，漫天烟尘在那里扩散蔓延，还有可怕的火焰把空气都烧得沸腾扭曲。
　　“找死。”艾米莉亚淡淡地说道，眼看着亚希伯恩停在那里愣住没有给她松绑，她抬起两条并拢紧紧绑在一起的黑丝美腿，那高跟鞋尖尖的鞋头戳了戳亚希伯恩的脸部。
　　“快给本小姐松绑，这段时间快把本小姐憋坏了，今天正好发泄一下！”艾米莉亚娇喝道。
　　“是，是！”亚希伯恩连忙慌乱地点头，低着头抓住了艾米莉亚的黑丝脚腕，突然抬头，小心翼翼地说道：“既然艾米莉亚大人也不愿意伤害帝国的士兵，属下倒是有一个办法。”
　　“什么办法？”艾米莉亚随意地问道。
　　“我记得爱丽丝大人也说过您身上的被动魔法无法被身上的道具锁死，但是没有人知道灭龙级有多厉害，我可以带着艾米莉亚大人出去，到时候您用被动魔法挡住一下，就朝着那个方向释放一道像现在这样不会毁坏绳子的程度的火焰魔法，到时候可以解释成您的被动魔法的自动反击，这下子就可以…………而且以艾米莉亚大人的实力，这样的魔法足够解决这些山寇了。”亚希伯恩小心翼翼地说道。
　　“混蛋！”艾米莉亚弯曲着黑丝美腿一脚狠狠地踹在了亚希伯恩的胸口，直接把这个胡渣男人踹倒在了草坪上，她娇喝道：“你的意思是要把本小姐当做盾牌？”
　　“不敢，属下不敢！”亚希伯恩疼得眼泪直冒，连忙爬起来跪在了艾米莉亚的面前，哆哆嗦嗦地说道：“属下也是考虑到艾米莉亚大人的内心因为伤害到帝国士兵的无奈和痛苦，而且这样子一支五百人的军队彻底凭空消失，但我和艾米莉亚大人却没事，实在是不好解释啊，难免会引起被人的怀疑，这样可能会影响到艾米莉亚大人的计划啊！”
　　“你…………”艾米莉亚死死地盯着眼前的匍匐在地哆哆嗦嗦的胡渣男人，暗道自己怎么还没被松绑就得意忘形，说出不愿意伤害帝国士兵的话来，就应该给这个混蛋塑造出自己就是个杀人不眨眼的女人，而且都快被松绑了，自己为什么要偏偏接着魔法衣造成的缝隙发射一道魔法？
　　结果这个聪明的胆小怕死鬼居然一下子想出了两全其美的办法！
　　这简直就是在搬起石头砸自己的脚啊！
　　艾米莉亚能怎么办？
　　现在强硬地要让亚希伯恩给自己松绑？
　　他如此迅速地结合自己的话和行动反应过来相处解决的办法，这就让艾米莉亚更加不敢轻举妄动了！
　　这个男人，太聪明了！
　　怎么办，怎么办？
　　艾米莉亚真想抽自己两个巴掌，可惜就连这个此时她都做不到，双手保持着握拳的姿势被反剪到身后反向交叉死死地捆着呢！
　　可恶，刚刚真的是太得意忘形了，导致现在居然找不到台阶下了！
　　三个难点，一个就是艾米莉亚刚刚说出的也不愿伤害帝国士兵的话，第二个则是自己趁着魔法衣出现的瞬间发泄般发动的魔法，第三个就是顾全大局的为了“不影响计划”，可恶，现在她只想被松绑，谁还管什么计划！
　　这三点交织组合在一起，似乎让艾米莉亚完全没有理由拒绝亚希伯恩的提议了，她暗暗地咬了咬红唇，难道自己就这样错过了这样一个完美的被松绑的机会吗？
　　她决定不能冒险！
　　一旦让亚希伯恩察觉到自己根本已经被牢牢地捆绑住的事实，结合之前自己对他所做的事的话，就真的完蛋了！
　　机会以后多得是，自己绝对不能犯一点错误！
　　否则艾米莉亚所面临的将不知道是什么结局，最遗憾的是这一次机会的错失居然是因为自己得意忘形的结果…………艾米莉亚越想越气，抬脚就又是一脚踹在亚希伯恩的胸口，又把他踹倒在地，然后冷冷地说道：“既然如此，本小姐只能委屈一下了，你最好小心点！”
　　“啊啊啊！”亚希伯恩发出一声痛吟声，倒翻倒在了地上，不过却是松了一口气，觉得有些后怕，自己居然在这个可怕的小魔女为了其他人的安危说出这样的话来，现在想想仿佛是在死亡的边缘走了一遭一般，大概是因为自己作为军团长所有士兵尊重并且听命于他的虚荣感？
　　亚希伯恩是有野心的，特别是在被小魔女指示“捕获”淫荡魔女以后，一连串的计划就在他的心中跳了出来，虽然很危险，但这无疑是他通往辉煌人生的一条路，当然，正常情况下他是不敢走的，但已经被小魔女给胁迫不得不走了！
　　暗暗地握紧了拳头，亚希伯恩捂住胸口爬了起来，样子非常狼狈，但是对着艾米莉亚憨憨地笑了一下。
　　“呜呜呜！”一旁的艾萝拉简直要看不下去了，这个男人到底有没有尊严了？
　　被魔女这样羞辱都逆来顺受，简直是个贱人！
　　自己居然被这种人绑起来侵犯了，还不止一次？
　　简直是她人生之耻！
　　气得艾萝拉那被绳子绑得横七竖八的娇躯剧烈地颤抖起来，那一身恢复了不少的斗气要爆发出来，可惜就算她没有被诅咒的状态下，被魔牛筋绳绑成这样也不可能挣断这个绳子，魔牛筋可是魔牛身上最牢固的东西了，每头魔牛按照人类的等级来算，至少也是斗气大师以上了。
　　况且魔牛筋绳的组成不止是魔牛筋，还用某种坚固的树胶抹在表面，既增加了韧性，又增加了牢固度，当然，亚希伯恩的绑法也让她很难使上力，绑成这个姿势也很消耗体能。
　　“又要委屈艾米莉亚大人了。”亚希伯恩走到桌子旁轻声说道，艾米莉亚那淡红色的瞳孔瞥了过去，他的手中也是拿起了那块冰蚕羽棉，很明显，如果要带着她出去的话，肯定是要同样堵嘴蒙眼的。
　　“到时候我可看不见，你自己找准位子，我只会以别人进攻来的方向发动魔法，要是误伤了帝国的士兵就不好了。”艾米莉亚幽幽地说道。
　　“是，是！”亚希伯恩连忙应声道，满头大汗，可把他紧张死了，也只有小魔女堵嘴蒙眼的时候他才能稍微地放松身体了，话说小魔女真的会顾忌帝国士兵的性命吗？
　　怎么说到后面有点咬牙切齿的感觉呢？
　　说起来亚希伯恩发现自己还真是不了解艾米莉亚呢，完全停留在小魔女火化一万大军的可怕印象之中，完全把她当成了蔑视生命的魔女，现在想起来，小魔女制定这个捕获计划明显是知道王都背后的黑暗的，杀光这些人何尝不是因为他们是罗西米克大公爵的人呢？
　　其他似乎也还好吧？
　　嗯…………好个屁勒！
　　亚希伯恩暗暗龇牙咧嘴，胸口还戳着艾米莉亚那红色高跟鞋两次踹在他胸口的四个血印呢！
　　“呜…………呜嗯呢。”艾米莉亚目光冰冷地主动张开粉嘟嘟的嘴唇，那团软绵绵黏糊糊的冰蓝色物体就没入了她洁白的贝齿之间，如同往常一样很快地充斥在她嘴中的所有空间，然后亚希伯恩用胶水再一次染红艾米莉娅的嘴唇，封了起来。
　　“委屈艾米莉亚大人了。”亚希伯恩咽了咽口水再次说了一声，然后抄起桌子上的黑夜眼罩，带到了那漂亮的小脑袋上，绑带在一从雪白长发之中扎死。
　　“呜……………”艾米莉亚那因为黑丝手套上附带的条件魔法而不得不握紧的拳头主动地握得更紧了，因为非常得不甘，可以说这次是自食其果，更是一下子从即将被松绑的喜悦变成了无穷的失落、懊悔与郁闷。
　　“冒犯了！”亚希伯恩轻声说道。
　　“呜呜呜呜！”这时，艾萝拉突然疯狂地扭动着被紧紧绑缚着的娇躯。
　　“嗯？”亚希伯恩挑了挑眉头，聪明的他很快就意会了艾萝拉的意思，外面战乱不断，好几次都有箭矢飞进来，她被绑成这样跪在这里，到时候万一被误杀了怎么办？
　　艾萝拉虽然觉得委屈、屈辱，但还不想死啊！她身上可没有艾米莉亚那样的魔法衣，没有斗气护体，普通的刀刃箭矢也能伤害到她。
　　亚希伯恩有些为难，不知道该怎么处理艾萝拉，这女人要是被山寇掳去，下场凄惨就不用多说了，万一被她找机会跑出来了，才是最大的麻烦，还是留在自己的身边比较安全。
　　他环顾四周，突然眼前一亮，走到艾萝拉的身旁，一把把跪在那里的艾萝拉抗在了肩头。
　　“呜呜呜！”艾萝拉发出着急的叫声，可惜完全被胶布吸收，娇羞得满脸通红，因为有只该死的手掌抓在她的翘臀上，还顺势捏了两把。
　　“你是斗气大师，肯定闷不死。”亚希伯恩说道，他把被捆得跟个粽子似的艾萝拉丢到了自己的折叠床的盖被上。
　　“呜呜呜！”艾萝拉恶狠狠地瞪着亚希伯恩，亚希伯恩的意图她哪里还看不出来，这是又要把她卷进被子里啊！
　　混蛋！
　　她的娇躯在亚希伯恩的肩头剧烈地扭动了起来，恢复了一些斗气的艾萝拉即便是被五花大绑也有很大的力气，差点把亚希伯恩弄得失去平衡摔倒。
　　“别吵！再闹把你丢给山寇！”亚希伯恩“啪”得一声狠狠地拍在艾萝拉的翘臀上，隔着白裙拍得很响。
　　“呜呜呜！”艾萝拉白裙地步被并拢紧紧绑着的美腿抽动了几下，疼得眼角冒泪，昨晚被亚希伯恩在屁股上打了一顿，现在还没好呢…………
　　“呜呜呜！”艾萝拉露出惊恐的眼神，但被亚希伯恩毫不留情的放到了盖被的边缘，然后开始滚动她的娇躯……………等到艾萝拉被滚动转得头晕目眩的时候，睁开眼已是一片漆黑，整具娇躯被完全卷进了盖被之中。
　　亚希伯恩摸着下巴思考了一下，嗯，把底部的被子也给在外面卷了一层…………直到结束的时候，一个长长的圆柱体出现在亚希伯恩的面前…………艾萝拉的身体被卷进了两层厚厚的被子之中，这下子箭矢就算射过来应该也射不进这么深…………
　　为了保险，亚希伯恩把艾萝拉丢到了折叠床底，然后一踢床脚，折叠床就“轰隆”一声倒塌，压在了艾萝拉的身上，嗯，这样应该没问题了…………
　　“呜呜！”可惜亚希伯恩听不到床塌掉的时候艾萝拉发出的娇叫声。
　　“艾米莉亚大人，我要出去了！”亚希伯恩在白发小魔女的耳畔轻语，然后抓住了绑住艾米莉亚带着黑丝手套交叉在后面的手腕上的身上，一下子把她抓在了手中轻松地提了起来。
　　“呜呜呜…………”艾米莉亚发出一声轻轻的娇吟声，两条黑丝美腿并拢绑在一起无力地下垂着，顺着亚希伯恩走动时的震动甩动着，似乎非常柔软。
　　“啊啊啊！”亚希伯恩吓了一跳，他刚刚拨开挂帘，就有一具满身是血的身体倒飞到了他的面前，是一个光头山寇，他毫不客气地一脚过去把他踢得失去意识。
　　“这…………”身为禁卫，但是亚希伯恩完全没有打过仗啊，还是被眼前的场景吓了一跳，葱绿的草坪已经被鲜血染得殷红，晚风有一种莫名的萧瑟感， 四周仍旧传来咆哮与怒吼，但显然士兵们陷入了苦战，处于下风，死伤不少。
　　“给老子死！”远处，山寇首领的光着的满是肌肉的上半身上留着几道血痕，他打得眼睛通红，放声大笑着大吼，面前的格加仑就更惨了，钢铁战盔下的脸部流淌着大片的鲜血，浑身的铠甲几处也是凹陷下去不少，双手更是被鲜血浸湿，嘴中不时地因为山寇首领的重击吐出鲜血。
　　看到了亚希伯恩，格加仑那有些涣散的眼神重新聚焦，大吼道：“亚希伯恩大人来了！杀光这群该死的山寇！”
　　营地战场的中央，一个有些枯瘦的胡渣男人平凡得不像话，但却如同一轮明日般在士兵们的内心升腾而起，没有别的原因，这是英雄亚希伯恩！
　　只是这个英雄，手里怎么拎着个五花大绑的女人呢…………
　　轰隆！
　　山寇首领的大铁锤重击在格加仑横挡在身前的铁剑上，把格加仑整个穿着厚重盔甲的身体砸得倒飞出去。
　　“呃…………”格加仑“砰”得一声飞过来倒在了亚希伯恩的面前，一张满是鲜血的脸上白眼一翻，居然昏迷了过去。
　　亚希伯恩：“…………”
　　差得吓得一哆嗦，什么情况？
　　“这女人…………”山寇首领眼睛一亮，露出非常邪恶的眼神，大笑道：“这就是艾米莉亚吧！传闻淫荡魔女以前和利蒂希娅公主并称帝国的两颗明珠，果然漂亮！”
　　虽然带着眼罩，但是看那玲珑的娇躯，山寇首领一下子就锁定了自己这一次突袭军团的目的，淫荡魔女艾米莉亚！
　　那么抓着她的那个，应该就是英雄亚希伯恩了？
　　传闻他抓到淫荡魔女后受了重伤，所以山寇首领才敢来，这也算是铤而走险，但是淫荡魔女的价值就不用说了，抓回去以后先不说那诱惑的魔女之躯，就算是卖给帝国军也可以换取数不清的财宝！
　　“英雄亚希伯恩，让我看看你到底有多厉害吧！”山寇首领大笑道，拎着大铁锤就在亚希伯恩目瞪口呆的眼神时带着那看似笨拙实际上非常灵活的壮硕身体来到了亚希伯恩的面前，那带着尖刺的大铁锤扫了过来。
　　太快了！
　　亚希伯恩浑身一寒，本能般地拎着艾米莉亚的娇躯挡在了前面。
　　叮！
　　一道红色的魔法阵顿时就弹射了出来，完全地将这个巨大的铁锤挡在了艾米莉亚身体外一部分剧烈的位置，紧接着在山寇首领惊恐的眼神之中，一片熊熊燃烧的赤红色火焰弥漫了出来，一下子就倾斜到了他的身上。
　　“啊啊啊！”山寇首领发出惨叫之中，眨眼之间和那巨大的铁锤一起变成了飞灰。
　　“好…………好厉害…………”亚希伯恩目瞪口呆，自己还在怀疑艾米莉亚的魔法衣能不能挡住这一记大铁锤的时候，这个山寇首领已经是化作了飞灰，这就是灭龙级吗？！
　　亚希伯恩在被挡在艾米莉亚紧缚的娇躯后面的眼神露出了惊恐，这小魔女太久没发威，现在一出手就让他想起了当时的恐惧。
　　“首领死了？”
　　“首领死了！”
　　山寇们一下子就变得慌乱了起来，这是一个枯瘦的男人大喝道：“大家不要慌！他们到现在才施展出这样的手段，说明只有一次，这些士兵已经快不行了，敌方的军团长也被首领打败了，不能前功尽弃！杀！”
　　他搭弓射箭，箭矢飞向亚希伯恩，他相信这位英雄一定受到了无法出手的重伤，所以只能憋到现在才用这种手段干掉首领，目的就是为了把他们吓跑。
　　亚希伯恩举起艾米莉亚那柔软的娇躯，挡向这一箭，顿时一道火焰柱反喷出去。
　　轰隆！
　　一声巨响在后方炸开，这样的威力简直让所有人胆寒。
　　枯瘦的男人吓出一声冷汗，还好他有所准备，他爬了起来，大声说道：“大家不要慌，我已经看出了虚实，此人不过是接着魔女在负隅反抗而已，那恐怕是魔女自身的防护反击，只能朝着某个方向发射，只要斩杀了此人夺得魔女即可！”
　　“亚希伯恩大人小心！”突然，不远处的士兵大喝。
　　嗯？
　　亚希伯恩本能地举着浑身紧缚的艾米莉亚转过身挡去。
　　只见一个用棍的山寇满头大汗，原本想要偷袭亚希伯恩，但他一下子把魔女挡在了他的棍下，还好他及时制住，棍子停顿在小魔女的胸前，果然没有触发防护反击？
　　不过他还是吓得一哆嗦，手中的棍子也是轻轻地戳进了那藏在白色紧致裹胸衣中的柔软的胸部之上…………
　　我死定了！
　　这个山寇这样想道，已经闭上眼睛等死。
　　“嗯？我没事？”这个山寇开心地睁开眼睛，却看见两只穿着红色高跟鞋的脚踹了过来，狠狠地踹在了他的脸上。
　　“啊啊啊！”这个山寇顿时被那尖细的鞋跟扎得发出惨叫，手中的棍子都掉到了地上。
　　艾米莉亚气得娇躯轻轻地颤动起来，当时就是一脚踹了过去，这个混蛋，居然…………居然敢戳她的胸部？
　　可惜这样的程度不足以触发魔法衣，否则她非得凭着身上的各个条件魔法发动也要发动强大的魔法把这里烧成灰烬！
　　“给我去死！”亚希伯恩大吼道，他简直就要疯了，这个人在干什么？！
　　居然戳到小魔女的胸部！
　　这不是要大家的命吗？！
　　他抬脚，运起浑身斗气一脚把这个山寇踹得倒飞出去，倒在远处的地上昏迷了过去。
　　“呜…………呜嗯…………”亚希伯恩发现手中举着的小魔女那被紧缚的娇躯开始轻轻地扭动了起来，还开始不断地弯腿乱蹬，这是什么情况？
　　艾米莉亚此时可以说是有苦说不出啊，之前踹了亚希伯恩两脚，这一次卯足了劲给这个戳她胸部的山寇踹了一脚，红色高跟鞋的地步机关又开始运作了，一股子难忍的酥麻刺激着她的玉足。
　　场面异常怪异，在众人被艾米莉亚的可怕魔法吓破胆的时候，一个枯瘦的男人拎着一具被紧缚的娇躯站在战场中央，却见那穿着暗红色长裙的白发小魔女在亚希伯恩的手中轻轻地扭动着，在空中不断地弯曲伸直那黑丝美腿空蹬着，不知道在干嘛。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚知道现在自己和亚希伯恩处于万众瞩目的时刻，她也在竭力克制着自己，但是事与愿违，没有人知道这种酥酥麻麻无间断地浮现的感觉有多么地令人崩溃，她那被龙筋绳紧缚的娇躯轻轻地频率很高地颤抖起来，两条并拢在一起的黑丝美腿无助地空蹬着。
　　亚希伯恩亚注意到了这一点，不过完全不清楚小魔女这是在干嘛？
　　难道是小魔女很喜欢这种play很兴奋？
　　不过这表达兴奋的方式还真是…………说起来绑成这样她还能怎么表达呢？
　　“这帮人已经是穷途末路，都给我上！不要动那两个，先把其他人杀光！”那个有些枯瘦的男人似乎是山寇中的领导者，现在首领死了这里由他说了算，立刻就指挥大家拼杀，毕竟诱惑太大，这可是荣华富贵一辈子的可能！
　　事实上他也在猜测，不过认为八九不离十了。
　　亚希伯恩拎着被五花大绑的白发小魔女孤零零地站在那边，眼珠子一转，抄起眼前一把插在草坪上的大刀提了起来，然后另一只手抓着那具被紧紧捆绑起来的轻盈娇躯举到了自己的身前。
　　叮！
　　只见亚希伯恩把另一只手上的刀砍向了艾米莉亚的身前，他使足了斗气，大刀破空发出尖锐刺耳的响声，顿时之间，艾米莉亚身前一个赤红色的魔法阵就弹射了出来，魔法衣保护了她。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚察觉到魔法衣的启动，黑夜眼罩下那出现些许崩溃的淡红色瞳孔稍微聚焦，既然酥麻难忍，只能通过魔法发泄，她抓住魔法衣启动时产生的缝隙，将大量的魔力通过这里涌现出去。
　　亚希伯恩眼睁睁地看着自己搁在艾米莉亚胸前的大刀几乎是一瞬间就融化变成了铁水，然后瞬间蒸发得一干二净，刀柄传来一股无比炽热的感觉，惊得他连忙撒手。
　　“都给我趴下！”亚希伯恩大吼。
　　听到亚希伯恩的大吼声，士兵们和山寇们纷纷一愣，不过听出了亚希伯恩的声音，这些士兵都毫不犹豫地趴下，紧接着就看到横扫了这片战场。
　　场面非常得可怕，但又有些滑稽，一个胡渣男人手里抓着一个被金色的绳子浑身绑得结结实实的白发女人在原地打转，然后那白发美女的胸前一个赤红色的魔法波纹熠熠生辉，喷射出燃烧着炽烈火焰的光柱，这道光柱在胡渣男人的打转时扫来扫去，那些没来得及趴下的山寇被这道火焰柱扫到以后连惨叫的机会都没有就化作了飞灰。
　　“咕噜！”亚希伯恩咽了咽口水，看着这火焰燎原的战场背后惊出一身冷汗，即便是这件事情的始作俑者也吓得不轻，漆黑的夜空被打亮了，整片营地已然成为了一片废墟，山寇和士兵的尸体不在少数，但也不多，因为更多的直接被艾米莉娅的魔法烧成了灰烬…………
　　“杀光他们！”一个小队长大吼道，大部分山寇都在亚希伯恩和艾米莉娅的配合下化作了飞灰，但还是一小部分及时趴了下来幸存，不过这时候士兵们已经组织起来围剿他们。
　　“谢谢艾米莉亚大人的仁慈。”亚希伯恩拎着手中被紧缚的小魔女，凑到她的耳畔轻语。
　　“呜呜…………”艾米莉亚的娇躯仍旧轻微地颤抖着，但是那种酥麻感已经在缓缓地褪去了，不至于令她那么崩溃了。
　　士兵们围剿了剩余的山寇，除了极少数逃走了，其他都被就地处决，这场变故也总算是平息了。
　　场面有些萧条，不止来自于营地被几乎烧毁，五百人的军团在这次山寇的突袭之中死去了近两百人，可以说是元气大伤，还有近200人受了伤，要不是亚希伯恩突然冲出来拯救世界，恐怕真的要被这群有预谋的山寇全军覆没了！
　　至此，亚希伯恩在军团中的威望更高了，没有什么比一次实战带来的更多了。
　　“可惜我受了重伤，疗伤时还被打扰，导致伤势更重，只能借助魔女身上没有被遏制的防护反击的魔法，否则哪里会让这么多兄弟被杀。”亚希伯恩适时叹道。
　　“亚希伯恩大人千万不要这样说。”刚刚苏醒的格加仑连忙说道。
　　“大家好好休息一下，明日应该会到新的城池，到时候再做补给。”格加仑开始主持大局，解决战后的一些事情，比如整顿，比如安葬等。
　　亚希伯恩很满意，可惜自己的帐篷在之前同样被小魔女的火焰烧了个大半，不过他突然想起来了某件事情，他走近残破的帐篷，把手中的小魔女在没人看到的时候轻轻地放到了地上，快步走向自己的床榻。
　　在那下面，自然是艾萝拉…………
　　床榻被烧毁了大半，这让亚希伯恩一惊，可别把这女人烧死了。
　　最后，亚希伯恩打开外面被烧了部分滚成两卷的皮被，艾萝拉那被紧缚的娇躯咕噜噜地就滚了出来。
　　“呜…………”金发女人剧烈地喘动着，呼吸着久违的新鲜空气，她浑身香汗淋漓，被大片的汗水打湿，额前的金色刘海几乎搭成了一块，身上的白裙成片成片地被汗水浸湿，厚重地压在她的娇躯之上。
　　艾萝拉可郁闷了，自己真的很惨了，被绑成这个动弹不得的样子又被卷进被子里，还被一张床压在外面，结果不知道什么时候开始就变得无比燥热起来，要不是她身为斗气大师身体结实，还真不一定被闷死了………

第11章 调教师
　　艾米莉亚很郁闷，虽然被嘟嘴蒙眼，但也能听到很多士兵们的话语声，她知道昨晚自己的魔法烧毁了很多东西，但怎么就没有烧毁这辆囚车呢？
　　一早上艾米莉亚就带着浑身的龙筋绳捆绑紧缚被拎了过来，重新锁死在了囚车的中央，柔软的黑丝美腿弯曲跪在了那坚硬的铁板上，随着囚车轮子的滚动那坚硬不断地袭击着她的膝盖以及小腿，当然，在她的头顶，还有一具同样被绳子五花大绑的娇躯同样被嘟嘴蒙眼驷马倒攒蹄吊在那里，随着囚车驶过凹凸不平的路面不断地无奈地摇晃着自己被绑缚着的娇躯，甚至有些时候因为一些震动，艾萝拉会因为摇得太过剧烈导致脑袋磕到囚车上…………
　　总的来说，魔女和她的使徒都不好过，一个跪在坚硬的铁板上膝盖生疼，一个浑身的重量都支撑在身上那绑绳上还不时地磕到脑袋。
　　今天的军团有些沉默，亚希伯恩也看出了这一点，他知道爱丽丝送他的这支军团并称不上有多精锐，目的只是为了把她女儿送到自己身边而已，以她斗气大师的实力，一个人就可以保护他了，只是爱丽丝没有想到的是，亚希伯恩用她送的绳子，用她送的胶布，把她女儿艾萝拉给捆绑堵嘴加蒙眼，还变成了淫荡魔女的使魔。
　　事实总是如此难料，亚希伯恩发誓他真的感恩爱丽丝，这么做也是没有办法的事，不过说起来他又和她女儿上了一次床，咳咳…………
　　军团缓缓地前进着，说是缓缓，因为都是修炼斗气的人，脚程自然是不慢，夕阳之际，一座巍峨的大城已经是出现在了军队的不远处，按照地图上所示，这座城叫做“鲨鱼城”，比蓝枫城还要大了一倍，实力非常雄厚。
　　还是如同之前一样的情形，不过这一次格加仑直接出示了蓝枫城的标志，立刻就得到了鲨鱼城士兵的重视，禀报了城主以后，亚希伯恩这一行人立刻就得到了鲨鱼城城主的热烈欢迎。
　　鲨鱼城的城主是一个气质非凡的中年男人，一身红黑相见的华服，一头梳得整齐的齐肩黑发，只是眉宇间似乎有些中气不足？
　　看来作为偌大一个城的城主，肯定是操劳过度啊。
　　“这位…………这位就是擒获了淫荡魔女的英雄，亚希伯恩大人吧！”这个中年男人的声音非常得沉稳，似乎有一种令人难以抗拒的魅力，让人忍不住想要去尊重。
　　“你好，城主大人。”如今的亚希伯恩以及是不卑不亢，自持英雄的身份，因为他觉得并无不妥，要是如同小人物一样畏畏缩缩，才会比较容易露馅吧？
　　“鄙人莫德甘卿，亚希伯恩大人这是…………”莫德甘卿看着亚希伯恩身后的军团，眼中不禁露出讶色。
　　“途中遇到了山寇偷袭，是一群有预谋与组织的山寇，还好有亚希伯恩大人在，才能成功击退这群山寇。”格加仑沉声解释道，不过他的样子身为军团长着实有些不堪，脸上青一块紫一块的，身上的铠甲也有很多地方凹陷了下去。
　　“这这这……………”莫德甘卿连忙走到亚希伯恩骑着的马那里，将他扶了下来，然后带着他缓缓地走入城中，两人交谈了起来，莫德甘卿有意无意地朝着囚车的方向看了一眼，露出一道精光。
　　“传令下去，今日全城共庆，擒获淫荡魔女的英雄亚希伯恩大人来了！”莫德甘卿似乎非常得开心，立刻开始吩咐自己的下属。
　　军队随即押着囚车跟在亚希伯恩和莫德甘卿的后面。
　　“她就是淫荡魔女吗？”一路上，艾米莉亚所跪缚的囚车又引起了市民们的热议。
　　言语之间大多与在蓝枫城的时候差不多，什么穿得骚浪啊，说她该死可恶啊，当然同样不乏很多男人的惊呼，纷纷被那玲珑的娇躯震惊，即便带着眼罩都能感受到那股深入骨子的绝美。
　　“怎么囚车上方还绑着个女人？她是谁？”有人发出了疑问。
　　“亚希伯恩大人，这吊在上面的女人是…………”莫德甘卿不禁小声问道。
　　亚希伯恩看了看那吊在囚车上方随着囚车的移动被紧缚的娇躯止不住地摇晃的艾萝拉，轻声说道：“这女人是蓝枫城城主爱丽丝的女儿艾萝拉，但是被魔女迷惑了心智变成了她的使魔，差点释放了魔女，还好被我当场擒下，念及爱丽丝大人，所以没有当场处刑，还在寻找拯救她的办法，希望莫德甘卿大人不要声张她的身份，只道是与魔女一起擒下的使魔就行了。”
　　“爱丽丝吗……………”莫德甘卿神秘地笑了笑，意会道：“这是自然，真是可惜了这个年轻的女孩儿，居然被淫荡魔女给迷失了心智，不过爱丽丝的家族可是守在边关很多年的家族，祖先是开国元勋，的确不能就这么定罪，想办法拯救这个迷途的女孩才是最好的，不愧是亚希伯恩大人，考虑得比我们这些俗人要周到多了。”
　　“呵呵。”亚希伯恩无所谓地笑了笑，虽然得到这样一个大人物的夸赞心里有些小激动，不过还是要保持英雄的气度。
　　莫德甘卿很快就把这个消息传了下去，并且道出魔女会诱惑年轻的女孩堕落变成淫荡邪恶的使魔，让城里的人都管好自家的女孩。
　　“什么？使魔？”一些年轻的女孩子原本还是对着英雄亚希伯恩暗送秋波，一听到这个消息，顿时就撤到了人群的后方，不敢靠近那具绝美曼妙的穿着暗红色连衣裙的性感娇躯。
　　“这是理所当然，这可是来自深渊的淫荡魔女，象征着最为淫荡邪恶的生物，有这样的能力不足为奇。”很多人深信这一点。
　　“呜…………”艾米莉亚已经听惯了这些话语了，当然，如果不是被绑了个动弹不得，她还是会选择用魔法干掉这些亵渎她的混蛋。
　　“呜呜呜！”艾萝拉则是非常激动，仍旧非常得不甘心，自己居然成为了最为痛恨的淫荡魔女的使魔，这身份的转变就是让她抓狂，在那里剧烈地挣扎起来，结果又听到“使魔暴走发情了”这样的话语，气得简直要崩溃。
　　“亚希伯恩大人，我为您准备了一番宴席，这边就让小人带着您去参加吧。”莫德甘卿微微一伏身子说道。
　　亚希伯恩沉吟了一声，说道：“我这些士兵你需要好好地安顿，很多人受了伤，需要找生命系魔法师治疗一下，还有就是魔女的安置，这个我要亲自前往，绝对不能懈怠。”
　　“那还真是小人没有考虑周全了。”莫德甘卿连忙说道，这个中年男人气质温文尔雅，让人很容易产生一种亲近的感觉。
　　他立刻找人安顿这些士兵，然后亚希伯恩亲自一手拎着一个绑起来的女人前往莫德甘卿准备的囚室，期间也说要找人运输这两个魔女，不过都被亚希伯恩以魔女的重要性一记危险性为理由拒绝了。
　　最后，亚希伯恩和莫德甘卿带着艾萝拉和艾米莉亚来到了一个囚室之中。
　　“虽然已经有罗西米克大公爵赐予的绳索以及道具制住，魔女的安置也自然不能懈怠。”莫德甘卿笑道。
　　亚希伯恩看向眼前的艾米莉亚，心中有些紧张，此时的艾米莉亚被架在三面环墙的一个地方的空中，那原本就被严密的捆绑手法紧紧捆绑起来的娇躯被身后以及所有的三面墙上延伸出来的锁链锁在了空中。
　　锁链很多，几乎在艾米莉亚身上各处都上了枷锁，分别是脖子、胸部上方、胸部下方、腹部、大腿根部、膝盖上方、小腿中央以及脚腕处，现在的艾米莉亚可以说是重重枷锁在身，每一处枷锁都连着三面墙上的锁链，在莫德甘卿的操作下，每根锁链都拉到最直，将艾米莉亚那娇弱的身体牢牢地锁死在了离地一米左右的空中。
　　“呜呜？”艾米莉亚只觉得自己被一路拎到了一个地方停了下来被扶着勉强踩着红色高跟鞋站着，然后一阵锁链哗啦啦的响声响起，一个个枷锁就锁到了自己身体的各处，谨记着又是一连串锁链拉动的响声，每个锁链几乎是在同一时间拉直，这倒是她那被紧紧束缚起来的娇躯猛地被架到了空中牢牢地锁死。
　　“可恶，好不容易到了一个新的城，这个城主也不是省油的灯吗？”艾米莉亚很郁闷，此时自己的处境似乎比之跪缚在囚车上没有好多少，就算自己是魔女，都被绑成这个样子了，至于还要这样吗？
　　懂不懂得怜香惜玉？
　　“呜呜…………”艾米莉亚发出娇吟声，浑身的重量因为被锁链和枷锁架在了空中几乎都是靠着锁死的地方支撑，这个时候她又不得不清醒还好被锁住的地方很多，这重量平摊一下不至于显得很不适，只不过脖子上带了一个禁魔项圈，又加上了一个连着锁链的项圈，她修长雪白的脖颈都完全被覆盖在了里面，这导致她的脑袋连转一下的可能都没有了！
　　“不愧是淫荡魔女，可惜了，明明是与利蒂希娅公主殿下并称帝国两颗明珠的女人，竟然是深渊里面爬出来的魔女，不知道这极具诱惑的皮囊下是多么丑陋的一张面孔。”莫德甘卿轻叹道。
　　“哈哈，哈哈哈。”亚希伯恩笑了笑，他的原意是随便找个囚室把艾萝拉和艾米莉亚丢在里面，过了今日明天就即可出发王都，没想到这个城主还有这一手，不过莫德甘卿是亚希伯恩见过看到艾米莉亚最为淡定的人了，虽然艾米莉亚蒙着眼，但仅凭着露出的半张颜面以及那玲珑的身段就足以让男人疯狂了。
　　但是这个莫德甘卿却平静得不像话，一副温文尔雅极具气质的模样，嗯，莫德甘卿，这个名字怎么读起来怪怪的？
　　“让我看看爱丽丝子爵的女儿，说起来很久以前我也和爱丽丝子爵相识，她的女儿出身我也去蓝枫城喝过酒，真是可惜了，居然堕落成了使魔？”莫德甘卿说道。
　　艾萝拉是四马攒蹄捆着被亚希伯恩拎过来的，不过艾米莉娅在这里，他自然是先安排好小魔女了，至于艾萝拉则是被亚希伯恩随手挂到了一旁的吊钩上。
　　“呜呜呜！”艾萝拉只觉得眼前一亮，蒙眼的黑布被撤去了，那个可恶的亚希伯恩和一个陌生的男人出现在了自己的面前，一路上光是听她也大概知道了这个人的身份，她努力地眨着眼睛，但是嘴巴被胶布封住，鼻子以下无法动弹，仅靠眼神实在难以表达出什么，最多就是再面前地皱皱鼻子，蹙蹙眉头。
　　“戾气很重啊。”莫德甘卿皱着眉头说道，先入为主的思想，艾萝拉朝着他呼救的眼神撅起的鼻子以及蹙着的眉间直接被他误解成了堕落成使魔在向他凶神恶煞地示威。
　　“好了，莫德甘卿大人，既然已经处理好魔女和她的使魔，我们也该离开了，我有一些事情需要你的帮助。”亚希伯恩连忙说道。
　　“愿意为亚希伯恩大人效劳。”莫德甘卿也是连忙说道。
　　两人相继出了囚室，由莫德甘卿锁好了囚室的门，亚希伯恩叮嘱道：“城主大人，魔女之事万般重要，我希望不要有人再进入这个囚室。”
　　“这是自然。”莫德甘卿严肃地说道。
　　“呵呵，城主大人这边设立这么多囚室吗？”亚希伯恩有意无意地问道。
　　这时莫德甘卿那温文尔雅的气质微微一变，笑道：“亚希伯恩大人有所不知，本人身为城主，压力甚重，平时也有找一些娱乐身心的事做做，鄙人不才，还是一个调教师。”
　　“调教师？”亚希伯恩一惊。
　　“没错。”莫德甘卿会心地笑了笑，轻声说道：“亚希伯恩大人可能有所不知，在落日帝国，男女之间有一种爱式爱慕的玩法，一般男多为爱式，女则普遍是爱慕，当然，也有相反的情况，也不在少数，他们通过这样的方式释放正常生活中的压力，这种情况非常的普遍。”
　　“爱式以调教爱慕为乐趣，爱慕则是通过爱式的条件得到身心的愉悦，当然，很多情况下爱慕会找不到爱式，于是就有一种职业诞生了，也就是调教师。”莫德甘卿解释道。
　　“亚希伯恩大人跟我来。”莫德甘卿神秘地一笑，反过来走向了更深处的囚室。
　　“嗯？”亚希伯恩露出浓浓的兴趣，微微地舔了一下嘴唇，眼中闪着精光跟在身后，难…………难道这个看起来气质优雅的中年男人也是同道中人？
　　早在绑好艾米莉娅的时候，亚希伯恩就对这种紧缚的姿态产生了一种浓浓的兴趣，或者说他应该对于某些未知的领域非常得感兴趣？
　　两人驻步在一个囚室的面前，莫德甘卿嘿嘿一笑，气质陡然之间变得似乎有些猥琐…………他手指一点囚室的门，一个微小的魔法阵转动起来。
　　咔嚓！
　　门开了。
　　亚希伯恩瞪大眼睛，因为眼前的一幕让他非常震惊。
　　那是一个淡绿色齐肩短卷发的美女，一头微卷的短发非常显眼，呈现出一种非常漂亮的淡绿色，那张面容精致，盖着薄薄的淡绿色刘海，五官漂亮，虽然比不上艾米莉亚那般绝世仙颜，但也绝对不输于艾萝拉了。
　　当然，这肯定不是亚希伯恩震惊的地方，只见这个绿发美女脖子以下都被黑色的胶装紧身衣包裹，最为奇怪的是可以看到她的双手双脚都被折叠起来塞在了这件漆黑的胶衣之中，这个绿发美女就是以两个手肘和两个膝盖为支撑点支撑着她的整具娇躯“站”在地上，就好像一条…………小狗？
　　中间那被黑色紧身胶衣包裹住的浑圆酥胸亦是在这样的情况下显得非常明显，几乎是一目了然那可观的大小，同时那挺翘的臀部也被黑色胶衣塑造得浑圆精致，中间某处延伸出来毛茸茸的尾巴，隐隐约约那尾巴的下方似乎还可以看到一个拉链。
　　绿发美女张开着鲜艳的红唇，嘴中咬着一个圆环，死死地卡在了她的上下贝齿的中间，在两人开门进来的时候，这个女人居然深出那粉嫩的小舌头在一个她脑袋刚刚够得到的地方放着的小碗里面舔着水喝，但是嘴里带着这样的开口器，一边还留下晶莹的口水，但是一边舔舐着清水，只是似乎喝不到多少，卷上去一些大部分都重新撒回了碗中。
　　听到开门声，这个绿发美女猛地抬头，小脸微红似乎非常得兴奋，但是抬头看到除了莫德甘卿以外居然还有一个干瘦的胡渣男人同样站在门口露出惊讶的表面死死地盯着她，一下子那白皙的俏脸涨得通红，摆弄着她那折叠起来的手脚转了个身朝着里面非常熟练地如同小狗般跑去。
　　“母狗，过来！”这时，莫德甘卿淡淡地说道。
　　“呜呜……………”这个绿色短卷发美女发出低低的娇吟声，非常害羞地转过头看了门口一眼闪电般的转了回去，“站”在那边没有动静了。
　　“过来！”莫德甘卿轻喝道。
　　“呜呜…………”绿发美女发出一声低吟声，那被黑色胶衣包裹得凹凸有致的娇躯非常明显地微微一颤，居然缓缓地摆弄着折叠裹在胶衣中的四肢转了过来，然后控制着自己的“四只脚”走了过来。
　　“怎么样？亚希伯恩大人。”莫德甘卿嘿嘿一笑，半蹲伏了下来，轻轻地抚摸着这个绿发美女的脑袋，手指尖拨弄着她那头漂亮的淡蓝色微卷的头发。
　　“这这这……………”亚希伯恩目瞪口呆。
　　莫德甘卿随即在绿发美女的脑后一摸，一道微型魔法启动，打开了开口器的小锁，他微微一扯，这个开口器就从绿发美女的嘴中扯了出来。
　　“咳咳……………”绿发美女咳了几声，然后咽了咽口水，她低着头，轻声说道：“不是说好了…………”
　　“我让你说话了吗？”莫德甘卿突然冷着脸说道。
　　在亚希伯恩目瞪口呆下，这个绿发美女低下了脑袋，也不说话，似乎在等待着莫德甘卿的指示。
　　“嗯？”绿发美女突然发出一声娇叫，因为莫德甘卿直接拎着她胶衣背上的拎带把她轻轻地提了起来，她摆弄着折叠起来的双手双脚，有些措不及手，模样非常得可爱。
　　“这是我养的小母狗，亚希伯恩大人过目。”莫德甘卿笑道。
　　“母…………母狗？”亚希伯恩眼睛一瞪，这是什么玩法？
　　简直是刷新了他的世界观，关键是这个眉宇间看起来有些冷傲的绿发美女居然完全没有反抗的意思，反而非常娇羞，低着头摆弄着自己折叠起来的双手似乎想在自己的面前遮挡住自己的小脸，被陌生人看到她也很害羞啊！
　　“没错。”莫德甘卿笑了笑，他把拎着的绿发美女轻轻地放到了地上，让她面朝囚室里面，然后手中的开口器朝着远处一丢，命令道：“我下次来之前，你得把你的东西捡起来，否则你知道后果。”
　　绿发美女脸色一变，连忙摆弄着折叠起来的四肢非常灵活数量地跑了过去，但是很显然即便她在竭力的将自己的脑袋朝着下方凑去，也很难用嘴巴咬住捡起来，反而因为太过于激动，那穿着黑丝胶衣的身体一下子侧翻了过去……………
　　“啊……………”绿发美女发出一声娇呼，在那边用力地拨弄着自己被折叠起来紧紧地裹在胶衣里面的四肢企图重新“站”起来，可惜似乎非常得困难…………
　　咚！
　　莫德甘卿随手把门关了起来。
　　“莫德甘卿大人，这是…………”亚希伯恩非常震撼。
　　“嘿嘿，亚希伯恩大人，这就是调教师，不过这不过只是冰山一角罢了。”莫德甘卿嘿嘿笑道，和之前温文尔雅的气质完全不同。
　　亚希伯恩背着手，突然说道：“莫德甘卿大人，我不知道你是怎么把她调教成这个样子，但是私自囚禁调教别人，这可是犯罪啊。”
　　“嘿嘿。”莫德甘卿笑了笑，说道：“身为鲨鱼城的城主，我自然是不会知法犯法，我这里所有的女奴，都是她们自愿而来，或者说是别的帝国的俘虏，可不存在犯不犯罪的说法哦亚希伯恩大人。”
　　“自…………自愿？”亚希伯恩眼睛一瞪。
　　“没错。”莫德甘卿笑道：“亚希伯恩大人有所不知，大部分的女人或多或少都有一些爱慕的本性，有些只需要稍微一引导，就会想这里面这条母狗一般，主动地求着我调教她。”
　　“那这么说的话…………”亚希伯恩朝着更深处的囚室望去。
　　“里面都是我调教的女奴，也有像这女人一样喜欢当母狗的，也有喜欢被捆绑虐待的等等，跟您说句实话，我这里可是有不少表面上光鲜亮丽的贵妇人或者大小姐来玩过，甚至我这鲨鱼城魔法师工会的会长…………嘿嘿。”莫德甘卿笑道，他就不信亚希伯恩会不心动，就如很多女人是爱慕一样，很多男人也是爱式啊！
　　那艾米莉亚可能是根据罗西米克大公爵的要求囚禁起来的，但是那个艾萝拉，却是完全由亚希伯恩自己发挥的，从这里莫德甘卿就猜测出亚希伯恩也是一个爱式了。
　　“那就…………再看看？”亚希伯恩仍旧装出一副沉稳的样子，实际上内心早就非常激动了。
　　根据莫德甘卿所说，他这边固有的几个女奴都是别的帝国的俘虏，当然现在已经被他调教成非常听话的女奴了，其他则是一些鲨鱼城的大小姐、贵妇人都会偶尔过来体验，当然也有像那个绿发美女这样彻底堕落的，听莫德甘卿所说，这个女人是一个大商会会长的女儿，但是经过他的调教以后，已经彻底地变成了一个听话的母狗，并且深陷其中无法自拔。
　　紧接着，莫德甘卿带着他“参观”了好几个囚室，里面都关押着“女奴”，有些被五花大绑，头顶还留着一个魔法道具，不时会滴下滚烫的蜡水，每每娇躯颤抖发出痛苦但又非常愉悦的娇呼，或是被紧缚起来骑在一个叫做“木马”上…………
　　“亚希伯恩大人，觉得如何？”莫德甘卿笑道。
　　“还…………还不错。”亚希伯恩咽了咽口水说道，完全是打开了一个新世界啊！
　　莫德甘卿的神情突然变得严肃起来，沉声说道：“我有一个想法，突然能够给我机会调教一下魔女，或许可以让她变得更加温顺。”
　　亚希伯恩眼皮一跳，背着双手突然平静下来，淡淡瞥了他一眼地说道：“不行，魔女已经被我彻底擒获了，已经在运输回王都的路上，现在不需要多余的事情。”
　　然而平静的英雄亚希伯恩大人在内心狂吼，调教魔女？你疯了吧！我可不想死！
　　但是还是有一个画面止不住地从他的脑海之中浮现出来，之前在各个囚室看到的女人的面孔都替换成了艾米莉亚那张绝美的仙颜…………
　　亚希伯恩甩走了脑中绝对不该有的念想，冷冷地说道：“此事不可再提。”
　　“是小人唐突了。”莫德甘卿连忙弯腰说道。
　　之后，亚希伯恩又经历了一场宴席，不过这一次他可没敢喝酒，以受伤为理由全部推辞掉了。
　　深夜，已是安静时。
　　亚希伯恩在一个仆人的带领下来到了自己的休息处，脱了衣服掀开被子躺了进去，然后盖好被子，微微侧身，嗯？
　　“哇啊啊！”亚希伯恩被吓了一跳，他把被子一掀，一个只穿着黑白色内衣裤的淡蓝色长发美女躺在他的被窝里，更令人惊讶的是这个女人被白色的棉绳紧紧地捆住了手脚，密集的绳网拉织出一个个漂亮的图案，她的嘴里还衔着一个红色的球，两边拉出绑带似乎扎在了脑后。
　　“呜呜！”只见这个蓝发美女眨了眨明亮的大眼睛。
　　另一边，一道身影再一次迈入了各个囚室之间，正是那莫德甘卿。
　　莫德甘卿没有告诉亚希伯恩的是，想要成为一个厉害的调教师，需要学会心灵系的魔法，驻步改变爱慕的内心，也只有这样的调教师才能成为最厉害的调教师，对于这样的调教师来说，每调教一个女人成功或是进行中，就会得到心灵的提升，通俗来说也就是调教师的等级会缓缓提升。
　　而莫德甘卿这些年明示暗示地调教了很多鲨鱼城的美女，加上一些战败的俘虏美女，现在的调教师等级已经很高了，但却陷入了一个瓶颈，他有一种感觉，只要能够调教一次艾米莉亚这样的灭龙级魔法师，即便只是一次，他就可以突破这个界限。
　　他从士兵那边得知了魔女的防护反击魔法还没有被压制住，所以直接身体的调教似乎也行不通，更加可能被亚希伯恩知晓，所以他觉得耗费魔力直接用他刚专研多年学到的心灵系魔法，在艾米莉亚入梦的时候进行自己的调教。
　　他站到了门口，听到了艾萝拉挣扎时发出的声响，为了防止这个女人影响到自己，他透过门使出一道入梦魔法，让她低垂着脑袋睡了过去，但是对于艾米莉亚这样的灭龙级他必须非常小心地行动才可以，只能在一边感应这个女人是否入睡，然后再干扰她的梦境。

第12章 梦与现实
　　隔着一扇门遥遥地感应艾米莉亚的精神，莫德甘卿就不禁两腿一颤，不愧是传说中的灭龙级大魔法师，那浩瀚的精神力简直宛若一片星辰大海一般，自己的这点微末的精神力和她一比就宛若萤火之光相比于皓月似的。
　　不过莫德甘卿也是存在优势的，艾米莉亚此时被罗西米克大公爵的绳索以及诸多道具限制得死死的，即便是精神力也受到了很大的限制，而莫德甘卿在明，艾米莉亚在暗，加上城主本身就是心灵系的魔法师。
　　什么是心灵系魔法师？
　　这一类魔法师的魔法让人防不胜防，比如可以将一个人的恐惧放大，或者直接制造梦境，在梦境中死亡的话，现实世界里面也就死亡了，当然，面对艾米莉亚这样的灭龙级大魔法师，即便她身受多重束缚限制，莫德甘卿也不得不小心行事。
　　像是直接给艾米莉亚制造一个梦境直接对她进行调教那是绝对不可能的，人家反过来一个念头就能把他的精神力灭掉，莫德甘卿直接偷偷地寻着缝隙进入艾米莉娅的梦境，然后给自己制造机会从而引导艾米莉亚，达到调教的效果，对于莫德甘卿来说，只需要达到很浅的程度，艾米莉亚这个灭龙级魔法师就能给他提供足够的经验让他打破瓶颈再次提升调教师的等级。
　　当然，这也伴随着很大的风险，艾米莉亚可是灭龙级别的大魔法师，光是老远感应她的精神力都觉得胆颤心惊，即便她此时被锁死，但是稍不注意就可能引起她的注意，到时候反扑自己的话，恐怕自己顷刻间就要被重创，机遇伴随着风险，莫德甘卿也是没有办法了，他卡在这个瓶颈太久了，艾米莉亚就是一个天大的机会啊！
　　如果他突破了，就能够调教更加厉害的女人，比如那魔法师工会的会长，虽然偶尔来玩过几次，但因为他调教师等级不够，否则早就变成了他听话的女奴了。
　　话说罗西米克大公爵似乎宣扬艾米莉亚是来自深渊象征着淫荡的魔女？既然如此的话，或许自己的调教会显得非常轻松也说不定？
　　思索间，艾米莉亚那波涛汹涌的精神力海洋已经是平静下来了，作为一个优秀的调教师兼心灵系魔法师，莫德甘卿判定出艾米莉亚已经是睡了过去，此时他有些后悔为什么用锁链把艾米莉亚锁在了空中，早知道给她安排一个舒适的休息环境，也可以让梦境更加得平稳一下。
　　可惜事实难料，刚跳出这个调教艾米莉亚的想法的时候，莫德甘卿也是吓了一跳，经过了许久的挣扎才下定决心冒险，透过囚室门的缝隙看到那被许多跟锁链离地锁在空中被金色的龙筋绳横七竖八绑了个结结实实的玲珑娇躯，莫德甘卿不禁咽了咽口水。
　　那被绳子用力地紧紧地勒在根部显得发涨膨胀的硕大胸部，那黑色眼罩下露出的半张面容那雪白莹润的肌肤以及烈焰红唇，那纤细窈窕的腰肢，还有那被黑色丝袜包裹的浑圆修长的两条被并拢紧紧束缚在一起的美腿…………
　　还未曾看到魔女的盛世容颜，莫德甘卿就有些支撑不住了，突然间就觉得自己调教的那些女奴比起这个淫荡魔女来说似乎根本无法相提并论，就连那鲨鱼城魔法师工会的美女会长也要差上许多，如果这女人能够完全属于他让他调教就好了…………
　　一想到艾米莉亚这样身份高贵长相绝美的女人变成自己的女奴，莫德甘卿的内心就变得极其火热起来，只是很快就被冷水浇灭，先不说这样的女人实力强大到让他绝望，仅凭自己的心灵系魔法暗算她还存在风险，更别说直接调教成女奴了，而且头顶上还有亚希伯恩压着，亚希伯恩姑且不论，还有那权倾帝国的罗西米克大公爵，这女人对于帝国的局势可谓是非常重要的，哪里是自己能够觊觎的！
　　还是老实点找个机会突破好了…………
　　不远处囚室内穿着暗红色超短裙被五花大绑的白发少女那小巧的琼鼻之中轻轻地呼吸着，似乎已经完全入睡，莫德甘卿刻意等待了一会，让艾米莉娅的梦境成型，毕竟不是他自己制造梦境迷惑艾米莉亚。
　　时机差不多了，为了保证不被打扰，莫德甘卿刻意让门口的士兵在没有自己的允许下严禁任何人进入，他瞥了一眼那个被驷马倒攒蹄捆起来挂在一旁的艾萝拉，保险起见，他又发动了几个睡眠魔法，确保这女人不会醒来…………
　　这时，莫德甘卿那雍容优雅的中年人脸庞上，那对深邃的眸子外面两个淡蓝色的魔法阵在转动，一缕淡蓝色的光华从他的眼睛里面飘荡而去，穿过囚室的铁门，环绕着艾米莉亚那被紧缚着的锁在半空中的娇躯。
　　再次睁开眼睛时，莫德甘卿发现自己出现在一个巨大的城池的城门口，“艾米莉亚城”五个鎏金大字嵌在城门的上方。
　　没什么时间吐槽这个城池的名字，莫德甘卿眼中露出了浓浓的震撼，不愧是灭龙级别的大魔法师在做梦，居然把梦中世界塑造得如此生动，要知道正常人做梦，一般都是局限在一个小空间以内的，这个空间以梦境的主人为中心，随着她的移动，这个空间内的事物才是动态的，空间外都是处于静止状态的。
　　但是艾米莉亚不同，她是灭龙级的大魔法师，她的精神力强大到直接让这个横跨数十里的大城的所有事物都在运作，就像是…………一个完整的世界一般！
　　不愧是魔女啊…………莫德甘卿庆幸自己小心行事，突然贸然如同别的女奴一般干扰她们的梦境直接在梦境里面强行调教，先不说自己能否改造这样庞大的梦境，恐怕直接就会被艾米莉亚发觉干掉，在梦境里面，如果莫德甘卿没有能力直接改变的话，梦境的主人就不是他，也就是说，现在艾米莉亚如果警觉有人闯入了她的梦境并且把莫德甘卿找出来的话，立刻就可以干掉他这股精神力。
　　心灵系的魔法师进攻别人心灵的魔法让人防不胜防，但是同样的，如果失败了，也会受到反噬。
　　那么问题来了，莫德甘卿得先找到艾米莉亚才行，话说作为一个淫荡魔女，本性淫荡不堪，应该比那些女奴还要夸张，但是做出来的梦境居然是如此正常，甚至比现实世界里面还要有秩序？
　　莫德甘卿只能将这些归结于梦与现实相反的理论，俗话说日有所思夜有所梦，但也有相反的例子，魔女淫荡，是否也思索着正常女人的生活呢？
　　不过这也的确是很常见的事情，那个大商汇会长的女儿绿发美女不也是仪表堂堂姿态优雅，结果到了自己这里，还不是跟条淫荡的母狗一样乞求自己的调教？
　　邪恶的淫荡魔女实际上向往着正常女人的生活？
　　莫德甘卿露出微笑，还真是有意思呢…………不过这女人的本性还是淫荡，只要自己找到机会，缓缓地引导，照样能够把她最不堪的一面缓缓地呈现出来。
　　不过这个艾米莉亚城什么情况？意思是艾米莉亚在自己的梦境中的身份是城主吗？
　　“都让开，女皇陛下回来了！”
　　这时，莫德甘卿的身后传来大吼，他猛地回头，一支护卫队拱卫着中间的一道倩影长驱而来，其中一个穿着铠甲的士兵骑马在前，大吼着让开。
　　“是艾米莉亚女皇陛下！”
　　“艾米莉亚女皇陛下万岁！”
　　只是站在城门口，莫德甘卿就听到许多民众们的大喊声，这个淫荡魔女的梦境里，艾米莉亚居然是一个国家的女皇吗？
　　莫德甘卿冷不丁地打了个冷颤，果然是刺杀了女王陛下的魔女啊，居然已经在做梦成为一代女皇了吗？
　　莫德甘卿猛地转过头去，一队装备中央的士兵有规律的行进着，每个人神情肃穆，但眼中露出浓浓的荣耀感，似乎认为能够服侍女皇是一种天底下最大的荣耀，这个魔女还真是臭屁啊…………莫德甘卿感慨，不过这才是在做梦，不就是臆想一些现实世界里无法实现的东西吗？
　　这么说来，艾米莉亚在梦境之中扮演的是一个深得民心的女皇吗？连城池都被命名为了“艾米莉亚城”。
　　现实中是人人唾弃的魔女，梦境之中却是受人民爱戴的女皇，还真是讽刺呢？
　　“女皇陛下！女皇陛下！”莫德甘卿感觉震耳欲聋，身旁一个年轻的小伙子望着那士兵拱卫中央的倩影兴奋地大吼道。
　　莫德甘卿望去，顿时那目光就难以移开了，一头白发从那金色的头盔之中呼吁而出，说是头盔，更像是一件精致的头饰，遮住额头以及些许两边脸颊，额头旁左右两边一对金色的翅膀在阳光下熠熠生辉，白发高束，扎在头顶，一条长长的白色马尾倾泻而下。
　　身上的铠甲由金色的精铁以及白色的丝质皮革组成，产生出一种完美的流线型，战裙之下露出一截雪白浑圆的大腿，下方是一双金色的高筒战靴，一直包裹到膝盖上方，艾米莉亚骑在一头雪白的骏马上方，那暗红色的瞳孔像是藏着一片星辰大海，璀璨得令人失神。
　　“余率兵前往恶龙谷，和那头为害百姓的恶龙大战三天三夜，终于将这头恶龙斩于剑下！”艾米莉亚扫视早已在城门口围观的众多子民高声说道。
　　“女皇陛下万岁！”
　　“女皇陛下万岁！”
　　民众们开始高呼。
　　“我初来乍到，久闻你们国家女皇大名，却不知她的实力也如此强大，能跟我细说一下吗？”莫德甘卿拉过旁边的年轻人问道。
　　这个年轻人之前高呼女皇万岁，此时眼中露出兴奋，说道：“女皇陛下既是我国最尊贵的人，也是我国最强大的战士，此次居然将恶龙都斩于剑下，真是太厉害了！”
　　“现实是强大的灭龙级魔法师，结果到了梦境却想当最厉害的战士吗？”莫德甘卿心中沉吟，梦与现实结合，却又有些地方完全相反，这倒是梦境常态。
　　“她不仅是我国最强大的战士，还是我国最美的女人，也不知未来何许人杰能配得上她？”这个年轻人兴奋道。
　　这倒是给莫德甘卿提了个醒，无论是邪恶的淫荡魔女，又或者是忠贞玉洁高贵不可攀的少女女皇，都不可能对于男人没有感觉，尤其是…………帅气的男人！
　　莫德甘卿嘿嘿一笑，趁着热情的人流走进了艾米莉亚城之中，来到一个无人偏僻的地方，再次走出来的时候，已经是摇身一变，变成了一个玉树临风的帅气男人，他阅人无数，其中不乏长相帅气的男人，因此结合各个帅哥的特点，将自己变成了那个最完美的男人。
　　他无法干预艾米莉亚梦境，但却可以改变自己，这也是心灵系魔法最让人防不胜防的一点，可以让人误以为他也是自己梦境的产物。
　　当然，他最好是顺应着梦境的发展，不要太过夸张，否则就会惊醒梦境的主人，这种情况一般来说也有称呼，叫做“做噩梦”，又或者是“做春梦”等等。
　　当然，如果这样惊醒艾米莉亚还算是好的结果，她可是灭龙级别的大魔法师，精神力庞大到让莫德甘卿心惊胆颤，若是被她反应过来反攻自己，恐怕自己就要被她重创。
　　心中一动，莫德甘卿的手中出现了一面镜子，看着镜子中完美的自己，他不禁感慨，要是自己现实中也有这么说就好了，这也可以给自己的调教事业加分，毕竟让一个帅的不像话的男人调教和一个猥琐的男人调教让女奴们的心境变化也是不一样的。
　　对于莫德甘卿这样的梦境外的来客来说，感受到的时间的流逝是和外界一样的，等了两天，莫德甘卿了解了一下整个梦境的情况，这段时间过后也算是大致了解了。
　　然后他再一次见到了艾米莉亚。
　　那是王都中央的超大展台上，展台的最前端，正是被艾米莉亚剑斩的那一头恶龙，黑色的恶龙尸体在这两天王都的士兵纷纷出动以后搬运了回来，恶龙尸体身上可怕的气息以及庞大的身躯让民众对于艾米莉亚女皇更加得尊敬了。
　　莫德甘卿挤在人群之中，等待着女皇陛下的出场，不得不说变帅了以后得到的待遇也太好了，一路上经常会有许多女孩子对他难以抗拒地示爱，就连一些男人也纷纷驻步震惊于莫德甘卿的容貌，世间竟然有如此帅的男人？
　　当然，艾米莉亚在做梦，莫德甘卿也在做梦。
　　哒！
　　哒！
　　哒！
　　全世界为她聚焦。
　　黑色的高跟鞋伴随着那黑裙底下两条雪白修长的美腿的缓缓跨动而有节奏般的敲击着展台的地面，这是一条华贵至极的吊带露背黑色长裙，女皇陛下那雪白的手臂、性感的锁骨、圆润的香肩以及绝美的后背毫无保留地展现在了帝国子民们的面前，她那一头瀑布般的长发被盘在头顶，用一根金色的簪子固定，中分的刘海下是那对世间最为宝贵的美眸。
　　“女皇陛下！”
　　“女皇陛下！”
　　展台下顿时掀起了狂热的欢呼。
　　当然在莫德甘卿眼中就像是魔女在那边臭美显摆…………不过这一份美，却是真实的，从她的体型以及眼睛以下的部分，莫德甘卿可以分辨出艾米莉亚应该是以自己原本的形象在做梦，这一次他终于完整地见到了这个将帝国弄得风起云涌的女人的容颜。
　　即便是阅女无数的莫德甘卿也双目失神，沉浸在那一份足以让所有男人疯狂的仙颜之中，甚至让莫德甘卿有一种抛弃自己所有就这样带着现实之中被紧缚成手无缚鸡之力的艾米莉亚就这样带着这个女人离开鲨鱼城彻底拥有她的思想，如果说莫德甘卿需要以心灵魔法暗示别人自己是个温文尔雅的中年男人的形象，那么艾米莉亚本身这样的容貌就有着一种奇特的心灵魔法在无间断地施展了。
　　所有人注视着站台上那一抹惊艳，不知何时，这次斩杀恶龙的展会已经结束。
　　莫德甘卿微微一笑，注视着那踩着黑色高跟鞋远去的背影，默默地朝着女皇宫的住址而去，这两天他暗中观察，又嵌入女皇宫打听，早就知道了艾米莉亚的女皇寝宫。
　　他细细揣摩了一个计划，直接强来进行调教肯定是行不通的，需要先和艾米莉亚接触，暗暗地引导她淫荡的本质才行，即便梦境的一切和现实再不相同，只要经过引导，也会和现实接轨的，到时候淫荡魔女必然逃不出他的手掌心。
　　当然，他所不知道的事，艾米莉亚并不是什么淫荡魔女，不过歪打正着的是，艾米莉亚以前跟利蒂希娅玩耍的时候就曾经被利蒂希娅笑着提及过爱慕的事情，早已在内心种下某些种子，同时也和她本身真的是爱慕有关系。
　　莫德甘卿虽然不敢直接向梦境中的艾米莉亚动手，但是因为心灵系魔法的厉害，改变某些地方还是比较简单的，比如他自身，再比如梦境中的艾米莉亚见不到的一些事情，当然也不能太过于夸张， 否则会引得梦境的秩序崩塌，那样艾米莉亚立刻就会察觉了。
　　他来到了艾米莉娅的床前，微微一笑，他身上那显得昂贵的服侍就变得支离破碎，染上了许多血迹和风尘，上半身胸前更是四分五裂，露出健壮的身体，八块腹肌非常显眼，再一眨眼，几道非常可怕的刀痕出现在了他的身上。
　　紧接着莫德甘卿倒在了艾米莉娅的床前，右手搭在床边，摆了一个相对“帅气”的姿势，侧垂着脑袋，那清澈的眸子也被血染红，似乎刚刚历经一场大战受了重伤。
　　哒哒哒！
　　高跟鞋敲击地面的声音缓缓地清晰，莫德甘卿心中一紧，是时候考验他的本事了。
　　“来吧，魔女，在这正常的梦境世界之中，淫荡的魔女变成了高洁的女皇，是否也憧憬着一场独属于一个女人的爱情呢。”
　　“什么人？！”那穿着黑裙的倩影踩着黑色高跟鞋走进了女皇寝宫，一眼就看到了倒在床头的浑身是血的男人，眉间微蹙，她走近以后，眼睛一亮，这个男人虽然衣衫褴褛、浑身是血，但是也…………太帅了…………
　　这是艾米莉亚认知之外的事情，原本从小到大她见过的男人也不多，要么和师傅修炼，要么就是和利蒂希娅住在深宫之中，哪里见过什么帅气的男人，要说接触最多的男人，大概是那个亚希伯恩？
　　眼前的男人让女皇艾米莉亚的心脏加速跳动了几分，不过也仅仅如此了，但艾米莉亚倒是好奇这个男人居然出现在自己的寝宫？
　　看模样，好像是被人追杀吗？
　　艾米莉亚在这个男人的面前蹲了下来，一席黑色长裙在地上铺平，美得不像话，细细地打量着这个男人。
　　莫德甘卿缓缓地睁开了眼睛，这是一对被血色充斥的瞳孔，但深邃无比，点缀在这张极端帅气的脸庞上，虽然被血色污染，但仍旧可以体会到那一分令任何女人都会怦然心动的英俊。
　　“你是什么人？居然敢闯入本宫的寝宫，不要命了吗？”艾米莉亚蹙着秀眉轻声说道。
　　“你是…………仙女吗…………”眼前的英俊男子似乎一愣，连那伤势似乎都忘了，或者说这里并不是莫德甘卿演的，而是真的在近距离注视着艾米莉亚的面容以后陷入了失神之中，不过他很快反应过来了，颤颤巍巍地抬起手想要摸向那张绝美的俏脸。
　　“放肆！”艾米莉亚娇喝道，那雪白的手臂上缠绕红色的斗气光晕，直接把那只被血染得鲜红有些脏秽的手拍开，只见这只颤颤巍巍的血手“啪”得一下撞在艾米莉娅的床上，然后这个英俊的男子虚弱的身体似乎受到了刺激，白眼一翻昏迷了过去。
　　梦境中的艾米莉亚毕竟是艾米莉亚理想中希望的自己，不像现实之中，修炼魔法却脾气却很臭，梦境之中修炼斗气却属于温柔的那一种，顿时觉得有些不好意思，而且这个男人还好帅…………而且这个男人还喊自己仙女…………
　　接下来的一切犹如莫德甘卿预料般的进行，女皇艾米莉亚并没有找人将他驱逐出去，而是踩着黑色高跟鞋哒哒哒地离去又归来，取来了女皇宫中的疗伤药物，恢复了他的伤势。
　　了解了一切以后，莫德甘卿虚伪地顶着那张英俊的脸庞半跪在女皇艾米莉亚的面前，沉声说道：“多谢女皇陛下的救命之恩，我愿以接下来的余生守护于您！”
　　艾米莉亚委婉地拒绝，但莫德甘卿道是自己无处可去，被人追杀早已没有落脚之地，最后在女皇宫留了下来，让艾米莉亚惊讶的是，这个男人的斗气非常强大，又天天严肃地说要守护于她，稀里糊涂被自己封为了女皇近侍。
　　一个长相帅气，无力高强，为人诚恳，做事能力强的人，没有女人能够拒绝他。
　　莫德甘卿开始帮女皇处理许多事务，并且纷纷圆满完成，只要不触及到整个梦境的大环境规则或者直接朝着艾米莉亚动手，他在这个梦境之中也几乎是无敌的存在，很多事情都可以直接修改，自然是办事无不利。
　　终于，帅气的莫德甘卿在一次“酒后”朝着女皇艾米莉亚示爱了，经过这段日子处理各大事务以后，他得到了梦境之中其他人的认可，人们似乎也觉得只有他这样完美的男人才能配得上女皇大人，虽然忍痛，但也许于支持。
　　“啊……………”女皇艾米莉亚红着脸，原只是为了试探的莫德甘卿发现，自己居然得到了艾米莉娅的同意？
　　他内心狂喜，眼前的白发少女有些不好意思地说道：“不过要给你一个考核期。”
　　“遵命，我的女皇大人！”莫德甘卿半跪了下来，亲吻着艾米莉娅的纤手。
　　关系初步确立，莫德甘卿能做的事情就多了，比如去“学”做菜，其实都是直接创造出来的，再比如为艾米莉亚远赴某地摘来新鲜的艾米莉亚喜欢的花朵，当然也是直接创造出来的，但足以迷惑到艾米莉亚了。
　　终于，在一个山头，在一片莫德甘卿创造的绝美风景之前，莫德甘卿的手轻轻地攀上了艾米莉亚那穿着白色吊带连衣裙的雪白香肩，并且没有受到艾米莉娅的反抗，莫德甘卿心中大喜，感受到那股非常真实的雪嫩的肌肤的触感，让他怦然心动。
　　当然，心跳加速的还有艾米莉亚本人，脸上带着一抹娇羞，艾米莉亚轻轻地靠入了莫德甘卿的怀中。
　　“女皇大…………不，艾米莉亚，我爱你。”莫德甘卿低声说道。
　　“嗯……………”艾米莉亚轻声应道。
　　情到深处，两人相拥相吻在了一起。
　　“嗯……………”
　　“嗯……………”绝美的风景线面前，英俊的男女互相之间的呼吸逐渐变得急促起来，莫德甘卿的双手逐渐地抚上了艾米莉亚那高耸的胸部上，那两团硕大的柔软在他的手中变形揉捏，享受着极致的柔软。
　　“呜…………”艾米莉娅的红唇被莫德甘卿粗鲁地堵住，双峰被莫德甘卿肆意地玩弄着，整张俏脸不禁变得通红。
　　“糟糕！”莫德甘卿突然惊醒，差点自己都入戏了，还真以为在和艾米莉亚谈恋爱呢，在这样下去，两人之间非擦出火花来不可，他用心灵魔法感受着梦境的变化，发现已经开始动摇了，这就是因为达到了“做春梦”的界限，在这样的情况下很容易惊醒艾米莉亚！
　　现实之中，艾米莉亚那被金色的龙筋绳捆得横七竖八根根入肉的娇躯也在锁链的锁住之下轻微地颤抖起来，仔细一看可以看到，她身体的各处虽然被锁铐控制得死死地，但也在主动地摩擦这些地方，那黑夜眼罩下的琼鼻呼吸也显得非常得急促。
　　梦境之中，没等莫德甘卿停手，艾米莉亚就主动地推开了他。
　　“不可以！”
　　“女皇陛下，是我唐突了！”莫德甘卿连忙半跪下来大声说道。
　　“没…………没什么，你再叫我女皇陛下，我就生气了哦…………”艾米莉亚娇羞得满脸通红，似乎有些不敢看莫德甘卿。
　　“是，女皇陛…………艾米莉亚。”莫德甘卿心中大喜，看来这个梦境中的艾米莉亚已经完全落到他的掌控之中了，接下来只需要稍稍引导，就可以开始调教了。
　　“莫德甘卿，有些事必须在我们完婚以后才能做，我才18岁，按照我国的规定，女皇至少要到22岁才能够成婚。”艾米莉亚说道。
　　“没事，我可以等。”莫德甘卿连忙点头说道。
　　“看来这个梦境是完全和淫荡魔女的心性相反诞生的，是淫荡魔女自身的憧憬，虽然她的淫荡本性还在，不过我还是要适度把握，否则很容易打破她梦境的初衷。”莫德甘卿心中想道。
　　但实际上这就是艾米莉娅的本性，她本是不懂男女之事的纯情少女，只不过头顶着有着首席宫廷魔法师、灭龙级魔法师的称号罢了，抛开这一切，单纯得很！
　　现实之中，那具被重重紧缚的淡红色娇躯也缓缓地平静了下来，不远处还挂着一个四马倒攒蹄紧紧捆绑着的白裙美女，同样陷入了沉睡之中，整个囚室非常寂静。
　　亚希伯恩惊讶地看着自己被子里面躺着的这个淡蓝色长发的美女，她只穿着单薄的黑白色内衣裤，双手被绳子反剪到了身后紧紧地捆绑起来，身上一道道绳索紧紧地勒入了她雪白的肌肤之中并且钩织出非常漂亮的绳网，她的两条雪白的大长腿都被白色的棉绳大小腿折叠捆绑起来。
　　一掀开被子，这个淡蓝色长发美女就侧躺在里面，朝着亚希伯恩眨了眨眼睛，明明是自己只穿着简单的内衣被五花大绑丢在床上用被子盖着，却丝毫没有害怕的样子，反而是自由的亚希伯恩被吓了一跳，天呐什么情况？
　　“你……………你你你是谁？！”亚希伯恩指着她的手指有些微微地颤抖着说道。
　　“呜呜！”这个水蓝色长发美女眨了眨睫毛修长的美眸娇叫了两声，示意自己的小嘴还被那红色的口球卡住着呢。
　　“呜呜…………”没等亚希伯恩有动作，这个美女就在床上艰难地扭动着娇躯，摆弄着那两条被白色棉绳捆得大小腿折叠的美腿，艰难地跪在了床上，那被绳子勒得硕大的浑圆随着她的动作也是晃动了几下，看得亚希伯恩有种血脉喷张的感觉。
　　“我给你解开。”亚希伯恩说道，立刻就跪到了床上，那个水蓝色美女非常乖巧地转过脑袋，亚希伯恩在那水蓝色的长发之间找到了卡扣，不过此时淡蓝色美女身上一股子体香扑鼻而来，让亚希伯恩不禁心跳剧烈地加速。
　　咔嚓！
　　卡扣被亚希伯恩解开了，他回到淡蓝色长发美女的身前，发现那个红色的圆球仍旧卡在她的皓齿之间，他轻轻地一拉，发现蓝发美女的小嘴似乎已经撑到最大了，但是那个圆球显然还要更加一些，必须借助外力才能够将淡蓝色长发美女的小嘴张得更开才能吐出来。
　　“得罪了。”亚希伯恩咽了咽口水说道，轻轻地一掰淡蓝色长发美女的下半边牙齿，终于是把这个口球取了下来，亚希伯恩低头一看，手掌已经湿润了，原来这个口球中间镂空，有着攒唾液的功能，这样一倒，那晶莹的唾液就浸湿了亚希伯恩的手掌。
　　“你是什么人？”亚希伯恩问道，虽然很想把这个淡蓝色长发的美女就地正法，不过亚希伯恩好歹也是一个正人君子，艾萝拉那个…………只不过是没有办法而已！
　　“奴婢名为克洛儿，是原主人莫德甘卿的女奴，今日被原主人赠送给主人您，以后克洛儿就是主人的女奴了！”这个淡蓝色长发美女语出惊人，一番话差点把亚希伯恩吓得从地上跳起来。
　　“女…………女奴？”亚希伯恩震惊了。
　　“是的，女奴。”克洛儿扭了扭被白色棉绳紧紧捆绑起来的上半身，那宏伟的酥胸不禁晃动了几下。
　　“你是…………我的女奴？”亚希伯恩试探着问道。
　　“是的，主人。”克洛儿乖巧地点头。
　　亚希伯恩有些犯浑，白天就听到城主莫德甘卿说道他调教出了很多的女奴，没想到刚到晚上他就给自己送过来一个美女女奴？
　　话说这女人怎么如此温顺？
　　难道世间还真有什么调教师不成？
　　这女人…………真的是什么女奴吗？
　　“主人，莫德甘卿大人说亚希伯恩大人力战淫荡魔女，受到很重的伤势，所以就将克洛儿赠送给主人当女奴，克洛儿以前是修炼生命系魔法的魔法师，可以帮助主人恢复伤势哦。”克洛儿见亚希伯恩还有些迷惑，娇声说道。
　　亚希伯恩一愣，他哪有什么伤势啊，最大的伤势就是小魔女的高跟鞋印了，他说道：“你被绑着，怎么给我疗伤？”
　　只见眼前的淡蓝色美女艰难地挪动着被大小腿折叠绑在一起的美腿，一跪一跪地来到亚希伯恩的面前，轻轻地伸出舌头，舔舐在亚希伯恩裆部外的裤子上，只见一道绿色的魔法阵在她的舌尖转动，克洛儿轻声说道：“就让奴婢帮主人疗伤吧。”
　　亚希伯恩眼睛一瞪，突然哈哈大笑，抱起被白色棉绳五花大绑的克洛儿来到床的中央。
　　“呜…………呜呜呜呜…………”
　　这个女人，自然是莫德甘卿弄来牵制住亚希伯恩的，就怕他突然要见美女，克洛儿可是生命系的魔法师，虽然不舍，但莫德甘卿觉得舍不得孩子套不住狼，咬着牙把她送给了亚希伯恩。
　　梦境之中。
　　莫德甘卿似乎病了。
　　艾米莉亚看着脸色逐渐苍白的莫德甘卿，担心地问道：“你怎么了？”
　　莫德甘卿低叹道：“艾米莉亚，我应该跟你说过，我并非人族，而是类似于人类的一个种族，有些地方就有些不同于人类，因为你…………我已经进入了某个阶段，如果不得已释放的话…………”
　　艾米莉亚听到莫德甘卿的话，不禁俏脸微红，自然明白了莫德甘卿在说些什么，他不是人族，虽然很相似，但似乎也有着类似于动物的发情期，她咬了咬牙轻声说道：“我必须恪守王国的规则，实在不行的话，我…………我可以找女皇宫里的女人…………”
　　“不行！”莫德甘卿红着眼睛低吼道：“我莫德甘卿这一辈子，绝对不会背叛艾米莉亚你，就算是死了，我也不会碰别的女人！”
　　“你…………”艾米莉娅的眼睛露出泪光。
　　莫德甘卿的眼底闪过光芒，轻声说道：“其实，还有一种办法可以救我。”
　　“什么办法？”艾米莉亚着急地说道。
　　“在我的家乡，有一种方式能够缓解这种状况，需要男女之间配合，叫做调教。”莫德甘卿说道。
　　“调教？”艾米莉亚一愣。
　　“调教就是…………”

第13章 调教成功？
　　“这…………这这这！这是什么东西呀？！”艾米莉亚听完莫德甘卿的解释，那张洁白无瑕的小脸蛋一下子就扑得变得绯红起来，两只小手捂在脸上，中指和无名指之间分叉露出一缕淡红色的瞳色，那大眼睛之中透露出无限的娇羞以及一丝抗拒。
　　莫德甘卿干咳了几声，脸色有些苍白，苦笑道：“就是注意到艾米莉亚你们国家的习俗我才迟迟没有开口，实际上这在我的家乡是非常普遍的事情，而且可以说是盛行，男女之间都可以得到想要的满足，事实上我和你讲的只不过是冰山一角而已，有些东西…………我都没有说呢。”
　　“胡闹！我堂堂一国女皇，怎么可能跟你玩这样的…………游戏？”艾米莉亚娇羞地轻喝道，今天的她穿着一身雪白的长裙，腰部垂下半透明的蕾丝轻纱，内置裙摆在膝盖处，两截莹润雪白的小腿藏在半透明轻纱之中若隐若现，分外诱人，脚上踩着一双银色的高跟鞋。
　　“咳咳，既然艾米莉亚你不愿意，我也绝对不会勉强于你。”莫德甘卿脸色惨白，一副快要死掉的样子。
　　艾米莉亚那红扑扑的俏脸仔细地看着莫德甘卿，说道：“你该不会故意装病来骗我满足你的变态欲望吧？！”
　　莫德甘卿心中一惊，难道梦境中的艾米莉亚开始察觉了吗？
　　身为一国的女皇，如果自己直接说自己有这样的爱好即便这女人爱着自己也显然不足以让她放下女皇的尊严接受调教，所以莫德甘卿特意编了一个看似荒唐但实际上早就开始准备的说法。
　　在梦境之中，他作为心灵西魔法师能够做的事情实在是太多了，比如让自己表现得不像人族，而是偶然间暴露出自己是一个类人族。
　　而艾米莉亚虽然在梦境之中，也将一个虚幻的梦境呈现得如此真实，但实际上由于无意识地做梦，很多东西是不完善的，比如莫德甘卿创造的一个和艾米莉亚国家对抗的国家。
　　按照正常来说，一个如此大的事物在一个梦境之中出现足以引起她的注意，但艾米莉娅的梦境实在是太大了，大到他可以在艾米莉亚意识不到的地方创造很多东西，这个国家自然是他用来获得艾米莉亚信任的东西，而在艾米莉亚的意识之中也是一种“理所当然”的东西，因为顺应着梦境的发展。
　　不过莫德甘卿创造的再多，不能作用到艾米莉亚的身上也是白搭，因为只是一个梦境，都是毫无意义的事情。
　　莫德甘卿有些心虚，苦笑道：“艾米莉亚，你知道我对你的心意。”说完，他露出一丝落魄。
　　“我……………”艾米莉亚欲言又止，咬了咬殷红的双唇，轻声说道：“我要好好考虑一下。”
　　说罢，踩着银色高跟鞋“哒哒哒”地离去了，在这个过程之中，莫德甘卿有意地重重地咳了两声，可以看到艾米莉亚那雪白的背影明显地顿了一下，他心里偷笑，你在明，我在暗，这还搞不定你？
　　果然，只在皓月升起之时，卧在病榻的莫德甘卿听到了高跟鞋敲击地面发出的那清脆的响声，他偷偷一笑，然后大声得咳了出来，侧卧背对着大门。
　　门前，艾米莉亚踩着银色的高跟鞋驻步，轻咬着那娇艳的红唇，这简直是太令人犹豫了，她艾米莉亚可是国家的一代受无数子民尊敬的绝代女皇，也是将斗气修炼到极致的女武神，居然要窝在自己的女皇宫里面和自己的爱人玩这种…………超级羞耻的“游戏”？
　　莫德甘卿只是简单地描述了一下“调教”的内容，但已经是艾米莉亚完全没有涉及到过得领域了，如果要准确的说明一下的话，就是那犯下罪过被剥夺了帝国子民身份以后贬为的女奴！
　　你说让英明神武的女皇堕落成一个下贱的女奴？
　　这谁能够突然接受？
　　就算是她的爱人莫德甘卿，就算是独属于莫德甘卿一个人的女奴！
　　但这仍旧让女皇艾米莉亚有些抗拒。
　　只是这心里小小的期待是什么？呸呸呸！一定是最近别国的动向给了自己太大的压力，加上她的爱人莫德甘卿重病卧床，导致自己有些烦躁了！
　　艾米莉亚坚信自己不会对那种未知而又羞耻的领域产生期待。
　　属于女皇的骄傲让艾米莉亚难以接受莫德甘卿的要求，只是莫德甘卿对她的爱可谓是刻骨铭心，明明可以找别的女人解决病事，但这个帅气得不像话的男人却咬牙大吼绝对不会背叛自己，这当然触及了刚刚成年的艾米莉亚的内心。
　　抛开女皇、女武神的身份，艾米莉亚也不过只是一个纯情少女罢了！有这样的一个男人为她这样付出，简直是令她无法拒绝莫德甘卿。
　　忧心忡忡地纠结了一个下午的时间，艾米莉亚做出了一个选择，这绝对不是为了心中那一丝小小的期待！是为了她的爱人莫德甘卿！没错！
　　思索间，那只雪白的素手已是不自觉地推开了房门，艾米莉亚小脸微微发烫，深吸一口气，踩着那在暗淡的月光下却仍旧闪闪发光的银色高跟鞋跨过了门槛，莫德甘卿那有些消瘦的背影侧躺在那边。
　　艾米莉亚知道莫德甘卿的斗气程度就算比自己差一些但也差不到哪里去，这样强大的一个男人居然因为一个有些荒唐的理由卧病在床，实际上都是因为自己，她虽然不认为莫德甘卿这样正经的男人会欺骗她，但还是在御医诊断之后询问过御医，的确是因为种族原因的“发情”导致。
　　当然，艾米莉亚所不知道的是，那个御医的思想早就被莫德甘卿用心灵魔法改造过了…………修改一个梦境人物的思想，对他来说简直是太简单了，如果不是艾米莉亚的精神力强大得夸张，他一般都是直接修改女奴的思想的，这样即便女奴苏醒以后，仍旧会对梦境留下印象，从而达到心理暗示的效果。
　　综其原因，才是艾米莉亚抛下女皇身份决定答应莫德甘卿这样奇怪要求的原因。
　　“咳咳咳！”就在这时，侧躺的莫德甘卿演得非常卖力，大声得咳嗽了起来，“哗”得一声，转过身一口鲜血吐在地上，一直流淌到艾米莉亚那银色高跟鞋的鞋头面前。
　　“啊…………”艾米莉亚非常着急，也不过鲜血，直接就迈动着穿着银色高跟鞋的玉足“哒哒哒”地跑到莫德甘卿卧床的一旁，坐在了一旁，扶住了莫德甘卿还在咳血的身体。
　　莫德甘卿的脑袋被艾米莉亚温柔地隔着雪白长裙外的半透明白色轻纱上，枕在她的大腿上，他虚弱地睁开眼睛，露出一份沉沉的疲惫，抬手轻轻地摸在艾米莉亚那雪白光滑皮肤紧致的俏脸上，轻声说道：“艾米莉亚，我可能快不行了，这辈子能够遇见你，就是对于我最好的一件事，谢谢你来到我的生命中…………”
　　艾米莉亚那淡红色的瞳孔外出现了一份水雾，咬了咬牙，轻声说道：“莫…………莫德甘卿，我可以答应你的要求。”
　　莫德甘卿心中狂喜，终于要开始这次他进入梦境的整体了吗？
　　虽说外界只是几个瞬间，但梦境之中却是真实地过了半年多了啊，但他没有立刻表露出来那份喜悦，而是皱着帅气的眉毛，说道：“艾米莉亚，你是女皇，是整个帝国的女皇，有着属于你自己的骄傲，我不希望你为了我而勉强自己，如果因为这个影响到你，我宁愿现在就去死！”
　　艾米莉亚一下子着急了，娇声迅速地说道：“啊！不是！是我自己想要体验成为“女奴”的感觉，作为女皇，也应该体验一下不同身份的感觉才能好好地主持国家大事不是吗？”
　　莫德甘卿心里偷笑，他这是欲擒故纵，强行逼得艾米莉亚自己承认想要和他进行“调教”，虽然表面上看不出来什么作用，但又是心理暗示的一种，到时候艾米莉亚想要停止也要衡量一下自己说过的话了。
　　“艾…………艾米莉亚，你是真心想要被我调教吗？”莫德甘卿似乎恢复了一丝生气，那死气沉沉的眼睛之中出现了一缕光明，说话的底气似乎都足了许多。
　　“是…………是的，不过…………”艾米莉亚露出浓浓的担忧，轻声说道：“这样真的可以帮到莫德甘卿你吗？”
　　莫德甘卿轻笑了一声，说道：“自然可以，这是我们一族的本质，很多年前也被大陆上的人们追捧，可惜现在就剩下我一个独苗，调教是我这个种族最钟爱的东西，你看，现在的我是不是恢复了一下？那是因为产生了调教的希望，如此已经在帮我了。”
　　“好吧。”艾米莉亚有些犹豫地点头。
　　“这一次调教维持三天，女皇宫的事务我会处理好的，你就安心地呆在我这里吧。”莫德甘卿似乎恢复得很快，咳血也止住了，甚至支撑着自己的身体从艾米莉亚的大腿上坐了起来。
　　“三…………三天吗？”艾米莉亚吓了一跳，她本来以为就只“玩”一下下就好了呢。
　　“没错。”莫德甘卿笑道，那张帅气逼人的脸在暗淡的月光下仍旧帅的稀里糊涂，“既然你决定被我调教了，那么这三天内就不允许你反悔了哦？三天之后，我身体的病自然完全去除，熬到你可以成婚的日子应该是不成问题了。”
　　这三天循序渐进，只要达到某一个界限，莫德甘卿自然就获得了这一次调教的经验，自己的调教师等级也会相应提升了，不过他需要慢慢来，让梦境中的艾米莉亚逐渐地接受一些事情，否则一下子太突然，就可能达到梦醒的界限了，那就得不偿失了，三天，已经是很保守的一个时间了。
　　“这样吗？”艾米莉亚那淡红色的瞳孔一亮，意思是只需要熬过这三天，莫德甘卿以后就不会再被这些病事干扰了吗？
　　那就姑且先忍一忍吧…………
　　“那么，你准备好了吗？”莫德甘卿的嘴巴凑到艾米莉亚那精致的耳垂旁边，轻吐着热气说道。
　　艾米莉亚顿时耳根一红，咬了咬牙，点头说道：“准备好了！”
　　过了一会，艾米莉亚却见莫德甘卿就这样坐在她的旁边，静静地看着她，那有些虚弱的眼睛之中却露出了一丝威严，她有些犯迷糊，问道：“莫…………莫德甘卿，现在是什么情况…………”
　　“跪下！”莫德甘卿突然沉喝道，那对眸子之中充满了严厉，这吓了艾米莉亚一跳，身为堂堂女皇，哪有人敢着么吼她，平日里见到她谁不是恭恭敬敬地行礼？
　　还有，让她跪下是什么情况？居然让伟大的艾米莉亚国的女武神、女皇下跪？这是何等的大胆与放肆？
　　“跪下！”莫德甘卿再次喝道。
　　一声大喝将艾米莉亚从震惊的思考之中拉了回来，此时她想起了莫德甘卿此时给予她的另一个身份——“女奴”！
　　我…………我现在是一个女奴？
　　艾米莉亚一愣，没有想到所谓的调教来的如此迅速，如此的让她措手不及，她还完全没有从尊贵的女皇身份之中转变出来啊！
　　跪下？我真的要跪下吗？我可是女皇啊，从来只有别人跪我的，哪有女皇向别人下跪的？哦对了，我现在是一个帝国之中最下贱的女奴身份。
　　艾米莉亚想起了莫德甘卿跟她讲述的一些关于调教的事宜，似乎就有着这样的说法，只是艾米莉亚不禁开始担忧起来，这一次的调教足足要持续三天，那些所谓的入门级的调教就让她如此难以接受了，后面该怎么办啊…………
　　“跪下！”莫德甘卿三次大喝，惊得艾米莉亚那裹在雪白长裙之中的动人娇躯不禁微微一颤，她咬了咬牙，踩着脚上的银色高跟鞋缓缓地起身，然后“哒哒哒”地走了几步，正对着神情严肃的莫德甘卿。
　　女皇的身份让她那袖长雪白的美腿仿佛变得无比笔直一般难以弯曲，但是想起莫德甘卿之前的病态，对比现在精神奕奕的模样，她咬了咬红唇，那雪白长裙底下袖长洁白的美腿微微地弯曲了下来。
　　咚！
　　地板为百年樱花树的实木铸成，艾米莉亚那弯曲的美腿终于是膝盖顶在了樱花木地板上面，发出了一声响亮的响声，这让艾米莉亚的俏脸“嗖”得一下瞬间就变得赤红了，源自于屈辱以及害羞，也觉得有些梦幻，自己堂堂一代女皇居然真的就这么耻辱地跪在一个男人的面前了吗？
　　“把这个换上，艾奴！”莫德甘卿的声音平淡又带着一份不容置疑的语气。
　　“艾…………艾奴？”艾米莉亚低着那赤红小脸的漂亮小脑袋，那洁白的皓齿都快把红唇咬破了，谁能想到，一代女皇在幽暗深夜被人称为“艾奴”，还不容她反驳？
　　“艾奴，你没有听到我说话吗？”莫德甘卿皱着眉头沉声说道。
　　“听…………听到了。”艾米莉亚的嗓音颤颤巍巍的，但本质还是非常动听的，她缓缓地抬头，那淡红色的瞳孔之中映射出放在莫德甘卿身旁不知何时出现的衣衫，整齐地折叠在那里，不过看那样式似乎是她从未见过的款式。
　　“我没有教过你的作为女奴应有的礼仪吗？我就坐在这里，你说话之前要先说什么？”莫德甘卿淡淡地说道。
　　“叫你什么？”艾米莉亚一愣，之前莫德甘卿跟她聊调教的时候，她满脑子都是些奇怪的想法，害羞得不得了，自然是没有记住多少东西。
　　“叫我主人！”莫德甘卿大吼道，和以前那个成熟稳重的模样大相庭径，简直像是换了一个人一样。
　　“啊…………”艾米莉亚被他突然的大吼吓了一跳，娇躯明显得一颤，双手挡在面前，低声说道：“是…………主人…………”
　　主人…………艾米莉亚的内心完全是又是剧烈地一颤，这两个人从来没有单独地出现在她对别人的称呼上面，谁又能当女皇的主人呢？
　　羞耻、一丝丝愤怒、抗拒等情感几乎同一时间出现在了艾米莉娅的心头，让跪在地上的她有一种想要立刻逃离这里的感觉，但内心的深处又有一种情感缓缓地诞生了出来，阻止了她。
　　这…………这难道就是莫德甘卿所说的男女都能得到想要的东西？难道我…………
　　“说大声点！”莫德甘卿吼道。
　　“是，主人！”艾米莉亚被吓了一跳，鼓足了嗓子几乎也是吼了出来，突然身体微微地颤抖着，有一种劫后余生的感觉，这可是女皇宫里啊！
　　她喊这么大声，别人听到了怎么办？
　　自己的声音辨识度还是很高的啊…………
　　又一种名为担忧的情绪出现在了已是五谷杂粮的艾米莉亚的内心深度，艾米莉亚惊恐地发现那阻挡她离去的情感就是由这些情感交织在一起组合成的…………
　　“把这衣服换上，快点，你这个贱婢！”莫德甘卿低声骂道，抓起床上的衣服一把甩在了艾米莉娅的脸上。
　　“你…………”艾米莉亚觉得莫德甘卿非常得陌生，居然这么粗鲁地对待她，她有些委屈，只能把这归结为调教时的变化，既然答应了莫德甘卿治病，她作为女皇自然是一言九鼎，说过的话不可能违背。
　　“是，主人。”艾米莉亚低头说道，但也尽可能地把话说响了，就怕莫德甘卿又吼过来，话说一次出口以后也没那么难呀…………
　　艾米莉亚拾起衣服，跪在地上的两条美腿站了起来，准备进入莫德甘卿的换衣间换上莫德甘卿给她的衣服，却听莫德甘卿皱着眉头说道：“你干什么？”
　　“嗯？换衣服啊？”艾米莉亚一愣。
　　“你去哪里换？”莫德甘卿问道。
　　“那里啊。”艾米莉亚指向里面的房间。
　　“就在这里换！”莫德甘卿淡淡地说道。
　　“什…………什么？在这里换？！”艾米莉亚一下子就惊慌失措了，虽然前一段时间和莫德甘卿的感情又有了一些进展，但也没有到当着面换衣服的程度啊？
　　“怎么？艾奴，你一个卑贱的女奴？居然敢质疑主人我的命令吗？”莫德甘卿淡然说道，一边还提醒艾米莉亚现在自己的身份。
　　艾米莉亚那抓着衣服的素手捏得很紧，死死地咬着红唇，过了片刻，她轻叹了一下，既然下跪都跪了，主人也叫了，还在乎这么多干嘛？
　　反正莫德甘卿是她的爱人，这些事迟早要经历的…………
　　这样子艾米莉亚其实已经中了莫德甘卿的计划了，就是掌握女奴这种破罐子破摔，循序渐进以后，有些事情也就可以展开了。
　　艾米莉亚将手中的衣服重新放到了莫德甘卿的床上，然后深吸一口气，深深地看了莫德甘卿一眼，双眼抚上自己拿雪白的双肩，性感的锁骨非常夺目，抓在那两根吊带上，轻轻地朝着左右一推。
　　哗啦。
　　整条雪白的轻纱长裙就顺着艾米莉亚那纤细的娇躯应声花落，摊成一片落在艾米莉亚的脚边，顿时之间一片雪白的亮光在皎月的光辉下显得非常可人，艾米莉亚那好不容易褪下去的红晕再一次嗖得一下染红了那片雪白。
　　此时即便是莫德甘卿也目瞪口呆，眼前的娇躯堪称绝对完美，这身份是阅女无数的城主大人莫德甘卿都没有见过的完美比例，一时之间让维持着自己“主人”身份的莫德甘卿都变得痴迷了起来，还有什么比一个世间绝无仅有的女人只穿着简单的内衣在自己面前露出非常娇羞模样的画面更加令一个男人疯狂。
　　艾米莉亚双手捧着自己发烫的俏脸，此时的她褪去了一身雪白的轻纱长裙以后，已是只穿了简单的白色内衣裤以及脚上的那双银色光辉的高跟鞋，浑身莹润雪白的肌肤在黯淡的月光下仍旧呈现出一种极尽的美态，那对浑圆的双峰半藏在白色的蕾丝胸衣之中，露出一部分那令人无法控制住自己的胸脯以及中间的那一道深深的沟壑。
　　往下是一片平坦光滑的小腹，线条柔美精致，一条白色的蕾丝边内裤半遮住那浑圆的翘臀，还有两边各一半翘挺挺地展露在外边，下方则是两条雪白修长的美腿，踩在一双银色光华的高跟鞋上方，画面简直是美不胜收。
　　光是收揽到这一个画面，就让莫德甘卿产生了一种不虚此行的感觉，就算是现在被艾米莉亚发现重创他都觉得值了！
　　当然，莫德甘卿绝对不是会满足于这样的人，艾米莉亚的强大实力，让他迫切地想要突破，这样才能够提升自己的调教师等级，才能够得到更加美丽的女人，总有一天，他会让艾米莉亚这样的女人在现实之中乖乖地跪在他的面前乖巧地叫他主人！
　　艾米莉亚小脸一片赤红，双手更是止不住地害羞得环抱在自己的胸部外边，但又觉得其他地方似乎也光溜溜的，又手忙脚乱地去遮挡，奈何她的两只小手能有多大？
　　这样越是遮挡，反而越是难以遮住些什么。
　　突如其来的事态让高贵的女皇大人显得非常得慌乱，即使身上的裙子是她自己脱下的！
　　“把双手背到身后去！”莫德甘卿突然暗暗一笑，淡然地命令道，你不是要挡吗？我看你怎么挡，嘿嘿…………
　　“什么？”艾米莉亚那光溜溜只穿着内衣裤的娇躯明显得剧烈颤抖了一下，神情大惊失色。
　　“快点！”莫德甘卿大吼道。
　　“是…………是，主人。”艾米莉亚低着小脑袋，咬着红唇说道，环抱在胸前的双手犹豫了一下，缓缓地松了开来，又慢慢地背到了身后，紧接着身体止不住地颤抖起来，这也太羞耻了！
　　莫德甘卿摩挲着下巴，淡淡地审视着艾米莉亚这只穿着内衣裤和高跟鞋的娇躯，表面上看起来非常淡然，实际上心里可激动了！
　　这样的美人儿，也只有在梦里才能观赏一下了…………肯定要仔细地看个够啊！
　　“主…………主人，好了吗？”过了一会儿，艾米莉亚被莫德甘卿那眼神看得实在有些只撑不住了，那动听的嗓音微微地颤抖着问道。
　　“区区女奴，也敢质问你的主人，你就这样先站着吧！”莫德甘卿瞥了她一眼淡然地说道。
　　艾米莉亚身体一颤，自己干嘛多嘴啊！
　　夜间很冷，当然是影响不到她这样的斗气强者的，但是那股夜间的冷风覆盖在自己光溜溜的身体表面时，仿佛是在嘲笑着她现在的处境一样！
　　也不知道站了多久，等到艾米莉亚有些麻木的时候，莫德甘卿的声音响了起来：“好了艾奴，你把这身衣服换上吧！”
　　艾米莉亚终于是松了一口气，似乎这场无声的煎熬终于是结束了，她俏生生的迈动着两条白花花的美腿踩着银色高跟鞋“哒哒哒”地走到莫德甘卿的身旁，拾起了那一身莫德甘卿给她准备的衣服。
　　“动作快点！”
　　啪！
　　随着莫德甘卿的一声催促，一直宽大的手掌“啪”得一声拍在艾米莉亚浑圆的大腿上，发出一声清脆的击打声。
　　“啊！”艾米莉亚发出一声尖叫，像是一只受到惊吓的小猫咪炸毛了一般，整个人哆嗦了一下，颤抖不已。
　　“快点！”莫德甘卿催促道，又抚在艾米莉娅的浑圆大腿上仔细地摸了一把。
　　“是…………是，主人。”艾米莉亚屈辱地说道。
　　受到了惊吓的艾米莉亚身体还在轻微地颤抖，她退了几步，留下了足够的活动空间，开始迫不及待地要穿上莫德甘卿给她准备的衣服，这种时候也只有衣服可以给她足够的安全感了。
　　穿完这身衣服，艾米莉娅的神色不禁有些古怪了，这是一件非常奇怪的衣服，样式是她在自己的国家从来没有见到过的样式。
　　衣服以黑色打底，金丝镶边，准确地来说也是一条带袖的长裙，只是袖子与肩部的上半部分并没有缝合，只留下下半部分缝合，这也意味着她的香肩会直接展露在外面，因为只有下半部分缝合的缘故，袖子的上半边也紧紧地贴在了她的手臂上。
　　但是袖子相对来说非常得宽松，上半部分紧贴着手臂，最后贴在手腕上，下半部分则是从袖子的起始开始，非常宽松，并且沿着手臂逐渐一点一点变得更加宽松，到了对应手腕的部分，几乎拖到了她的小腿位置了。
　　躯干的位置相比于宽松的袖口则是相对来说紧致一些，却在胸部以下束腰，裙摆的最上端几乎在艾米莉娅的小腹位置开始就朝着下方延伸而去，这个设计非常得秒，让艾米莉亚那原本就修长的美腿此时显得更加修长了。
　　裙子的设计则是让艾米莉亚有些害羞，因为分为三片式的设计，左右两边分叉各一片，中间那片稍小，似乎稍微迈动步子走路都会夹紧自己的两腿之间，左右两边裙子是斜朝着左右两边扩展的设计，中间的那片裙子裙子却是垂直朝下的，这也就把艾米莉亚的两条美腿几乎从大腿根部开始就完全地展露在了莫德甘卿的面前，而且一旦开始走动，随着裙摆的飞扬，就有一种随时都会走光的风险…………
　　这样大胆的设计简直有些颠覆艾米莉亚的传统观念，可以说是非常得令她害羞了，不过好歹是比之前有安全感多了，不过莫德甘卿都看过了自己只穿内衣裤的样子，自己走不走光还有什么意义吗？
　　艾米莉亚一想到这个，就羞耻得脸红，堂堂一国女皇居然如同观赏物一般吃穿着内衣裤和高跟鞋站在一个男人的面前好久一动都不敢动，这简直是…………
　　今日的艾米莉亚是一头有些参差不齐但非常有层次感的平刘海，一头雪白的长发瀑布般披落在肩头，她的脑袋左右两边戴上了莫德甘卿给她准备的头饰，一对黑色的角状玉饰，下方还有两片金色的点缀。
　　“把这个也换上！”等待艾米莉亚穿好这一身衣服，莫德甘卿又将两个物品放到了艾米莉娅的眼前。
　　“是，主人。”艾米莉亚点头道，随即一惊，怎么回事？这才过去多久，自己居然就应声交出了“主人”两个人！这这这…………
　　思考归思考，至少就现在的情况而已，自己自觉一点应该不算吃亏吧…………嗯，不算。
　　“这是什么？”艾米莉亚拾起眼前的一对白色的丝质长筒型的物件，露出了迷惑的神色。
　　“这个东西叫做丝袜，是穿在腿上的。”莫德甘卿淡然说道，心里则是已经激动不已，眼前的美人儿乖乖地换上了自己最喜欢的服饰，还要穿上白色的丝袜，简直是心目中的完美模样啊！
　　话说落日帝国的那位设计师还真是懂得天下的男人心，居然发明了丝袜以及高跟鞋这两样改变了人类审美的东西，简直是太棒了！
　　据说那个设计师本身就是一个倾国倾城的美人儿？
　　呵呵，要是能调教一下这样的女人就好了呢。
　　不过眼前的女人身份也不会差到哪里去，她可是云云大陆上有些人一辈子都不一定见得到一次的灭龙级大魔法师，本身也是大陆上罕见的绝世美女。
　　“穿在腿上？”艾米莉亚看了看自己展露在三篇裙摆之间的雪白美腿，不禁小脸一红，虽然不知道是什么东西，不过这丝质柔滑的触感让她产生了一种非常想要尝试一下的感觉。
　　带着红扑扑的小脸，艾米莉亚褪去了脚上的那双银色高跟鞋，弯曲着其中一条美腿，缓缓地将自己白皙的玉足深入了其中一只长筒白色丝袜的口子之中，大半条美腿顺着那光滑的丝质表面被她修长的美腿缓缓撑大最后紧紧地裹住了她的这条美腿。
　　这只长筒白色丝袜一直包裹到了艾米莉亚的大腿中央，顶部圆环口子由金丝镶边，稍稍地勒入了她那富有弹性的大腿中央，让这只白色长筒丝袜固定在了她的这条右腿上。
　　“好舒服。”艾米莉亚眼睛一亮，这是一种全新的感觉，比单纯地把两条腿藏在裙底的感觉是完全地不一样的，不禁给她带来安全感，也有一种舒适，同时她那条原本就令人垂涎欲滴的美腿此时展露出了一种别样的美态，简直是太棒了！
　　咕噜！
　　莫德甘卿不着声色地咽了咽口水，催促道：“快点！”
　　艾米莉亚连忙在左腿上也换上了白色长筒丝袜，最后俏生生地站在了莫德甘卿的面前，她轻声说道：“主人，这是什么衣服啊？”
　　“这是我家乡的女人穿的服饰，叫做和服，来，把这双鞋子穿上。”莫德甘卿说道，实际上是落日帝国的那位设计师的产品之一，不过偏偏梦境中的艾米莉亚搓搓有余。
　　“是，主人。”艾米莉亚轻声说道，结果了莫德甘卿递过来的一双奇怪的黑色鞋子，脚后跟处是厚跟，唯一固定在脚上的只有前中部的一道半圆环，艾米莉亚很轻松地就穿了上去。
　　按照着莫德甘卿完整的打扮的艾米莉亚最后终于站在了莫德甘卿的面前，他点了点头，似乎非常得满意，实际上心里都快激动死了，简直是太美了！
　　“好了，把这个换上吧。”莫德甘卿不知道从哪里拿出来一些有锁链组成的东西，许多地方连着银色的镣铐，不知道是用来干嘛的。
　　艾米莉亚不禁怀疑这个男人是不是早就准备好“调教”自己了，怎么准备得这么充分？也许是他们这个种族男人的爱好吗？
　　“主人，这是什么？”艾米莉亚问道。
　　“这是由你剑斩的那头恶龙的龙骨以及玄铁混合打造的，即便是你，戴上了这个东西以后也无法在使用斗气了，区区女奴，好好服侍你主人我就可以了。”莫德甘卿淡淡地说道。
　　“不…………不能使用斗气？”艾米莉亚那藏在和服之中的娇躯不禁一颤，从刚刚到现在虽然羞耻，但好歹自己还占据主动权，拥有拒绝的权利，一旦戴上了这个镣铐，自己岂不是到时候连拒绝的权利都没有了？
　　艾米莉亚开始犹豫了，但是已经答应了帮助莫德甘卿治病，这样拒绝真的好吗？或许这也是治病的重要步骤呢？
　　莫德甘卿心中一笑，这东西自然没有这样的功效，在艾米莉亚的梦境之中，所有的东西只要她想，都是她说了算，就比如自己说这个镣铐可以禁锢住她的力量，她认可了的话，这个东西就可以禁锢住她的力量。
　　“快点！”见到艾米莉亚还在犹豫，莫德甘卿大吼道。
　　“好吧！”艾米莉亚觉得自己没有理由拒绝。
　　随着锁链的一阵清脆的碰撞声音，艾米莉亚已经戴好了这个锁链，随着锁链的镣铐禁锢住她全身，艾米莉亚可以感受到自己的力量犹如潮水般褪去，真的消失了！
　　这个道具由镣铐和锁链组成，分别在艾米莉亚的腰间、左右手腕、左右脚腕、左右大腿长筒白丝的上方、脖子处拷上了镣铐，并且因为锁链的限制，无论是双手还是双腿活动的范围都被限制在了一定的区域，甚至因为脖子处的镣铐，艾米莉亚不得不微微地低着头，强迫着她低头！
　　“这…………”艾米莉亚有些不适，力量都消失了，而且身体还被锁链限制住，稍微幅度大点的姿势都做不到了。
　　“你现在过来身体垂直我的腿趴在腿上。”莫德甘卿命令道。
　　“是，主人…………”艾米莉亚轻声应道，现在似乎自己连拒绝的权利都没有了，只能照做了，她乖乖地趴在了莫德甘卿的腿上，胸前的两团柔软积压在莫德甘卿大腿的一侧，让他不禁有些心猿意马。
　　“主………主人，你要干什么？”艾米莉亚转过头问道，她的双手因为锁链的缘故只能一并放在身体的两侧。
　　“干什么？”莫德甘卿冷笑一声，轻喝道：“自然是算算你刚刚犯下的错误！”
　　艾米莉亚只觉得大腿以及臀部一凉，自己的裙子就被莫德甘卿倒掀到了上半身，露出两条穿着长筒白丝的美腿以及穿着白色蕾丝内裤的翘臀。
　　啪！
　　莫德甘卿的手狠狠地打在艾米莉娅的屁股上。
　　“啊！”艾米莉亚应声尖叫，整具娇躯都在莫德甘卿的大腿上剧烈地颤抖了起来。
　　“这一记，错在叫错我的称呼！”
　　啪！
　　一抹红晕透过白色的内裤都要显露在莫德甘卿的面前了，失去了力量的艾米莉亚哪里经得起莫德甘卿的击打，她转过头，那淡红色的瞳孔的眸子蒙上了一层水雾，可委屈了。
　　“这一记，错在你执行主人的命令太慢！”
　　啪！
　　“这一记，错在你面对主人的时候没有低着头！”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　莫德甘卿一连列举了十几个艾米莉亚作为他的女奴的时候所犯的错误，毫不客气地十几个巴掌用力地排在艾米莉亚那只穿着单薄的白色蕾丝内裤的翘臀上，将那两团半弧形的软肉拍得剧烈摇晃起来。
　　几下拍下去，已经是浮现了红印，打到了最后，艾米莉亚那柔软的翘臀已经是被打得红彤彤的，就如她趴在莫德甘卿腿上那颤动的小脸上一般。
　　艾米莉亚从最开始发出尖叫，气得浑身发抖，到中间开始害怕，被拍得连连娇呼，到了最后，眼角已经是噙着大片的清泪，她真的是太委屈了，怎么作为一个女奴有这么多的规矩？
　　她可是堂堂帝国的女皇，虽然她本身也会可以遵守帝国的一些规定，以前哪有人敢将规矩强加在她的身上。
　　艾米莉亚那趴在莫德甘卿大腿上的娇躯在莫德甘卿停手了以后还是止不住地不停地轻颤着，在莫德甘卿看不见的地方，艾米莉亚那白皙而已精致的下巴轻靠在床榻上，那张绝美的脸蛋儿早已红得一塌糊涂，这份绯红来自于羞耻、气愤、委屈…………
　　艾米莉亚感觉自己的屁股都快被莫德甘卿要打肿了，即便是莫德甘卿此时没有继续拍打，但仍旧有一股疼痛从自己的屁股那里不间断地传来。
　　啪！
　　“知道错了没？艾奴。”莫德甘卿冷不丁又是一巴掌拍在艾米莉亚那已经红彤彤的翘臀上。
　　“啊啊！”艾米莉亚还在那边轻轻地娇喘着，仍旧没有缓过来，被莫德甘卿突然的一击吓得发出一声尖叫，她猛地转过头，眼角还挂着泪珠，咬着红唇，有些气呼呼地说道：“我…………我知道错了…………”
　　啪！
　　“你这是认错的态度吗？”莫德甘卿瞥了她一眼淡淡地说道，毫不客气地又是一巴掌拍在那红彤彤的区域。
　　“我…………我知道错了！”
　　啪！
　　“重来。”
　　“我知道错了！”
　　啪！
　　“我听不到你对主人的尊敬。”
　　“主人，艾奴知错了！”艾米莉亚被打屁股打得哭得梨花带雨，转过脑袋一看莫德甘卿那手掌高高扬起似乎是准备下一记，立刻娇躯一颤，大喊了出来。
　　“嗯…………”莫德甘卿沉吟了一声，艾米莉亚这下子可不敢露出不服气的眼神了，那对淡红色的眸子水汪汪可怜地看着莫德甘卿，心里紧张得不行，生怕那宽大的手掌又挥舞下来，心里则是委屈得不行，她堂堂女皇，帝国的女武神，出生以来威风凛凛，从未打过败仗，哪里受到过这种委屈？
　　而委屈的原因，居然是来自于打屁股这种事情？
　　要是被帝国子民知道他们的女皇此时在深宫之中被人称作艾奴，不客气地打屁股教训，她的女皇威严还有吗？艾米莉亚真是越想越委屈。
　　当然，梦境中的艾米莉亚不是外面的艾米莉亚，现实中的艾米莉亚即便答应了别人，如果受到这种刺激恐怕当场就暴走了，梦境中的艾米莉亚则是恰恰相反，首先就是居然是修理斗气，其次身份为女皇，而她的性格，偏向于温柔大方，也只有在人前身为女皇的时候才会为了维持女皇的威严摆出架势，或者是在战斗的时候那女武神的英气模样。
　　梦境中的艾米莉亚，深爱的眼前帅气的男人，并且答应了对方为他治病，虽然仍旧气愤得不行，但是也忍了下来，或者是说自己内心深处那隐隐浮现的刺激感？
　　难道自己做女皇太久太安逸了，实际上对于这样的刺激非常得喜欢？
　　不可能！
　　啊啊啊…………
　　相比于屁股上的疼痛，内心浮现的奇怪情感才是最让艾米莉亚抓狂的。
　　莫德甘卿在那边沉吟，看似在思考什么，实际上早就失神了，眼前的令任何男人都会疯狂的绝妙娇躯就趴在自己的大腿上，那扭过来可怜兮兮的绝美俏脸简直是人间难得一见的事与物啊！
　　此情此景，简直是太美妙了！
　　也不知道过了多久，艾米莉亚那绝妙的娇躯似乎因为有些不适在他的大腿上扭动了一下，这才让莫德甘卿回过神来，他咳了一声说道：“这还差不多。”
　　艾米莉亚松了一口气，看来自己的屁股不用在遭殃了，只是这三天女奴生活的起始就差点让她崩溃过去，这才刚刚开始啊…………
　　啪！
　　“啊啊！你干什么？！”艾米莉亚发出一声娇呼，整具娇躯在莫德甘卿又一下巴掌倒弓了一下，两截被锁链锁住只留下一些间隙的白丝小腿不禁朝着上方弹动，那一头白发的漂亮脑袋也高高地上扬起来，紧接着她转过头轻喝道。
　　“不知道谢谢主人吗？”莫德甘卿神情严肃，看着她说道。
　　“谢？谢什么？”艾米莉亚明显得一愣。
　　啪！
　　“自然是谢主人的赏赐了，这一记，罚你敢喝你的主人，没大没小！”莫德甘卿又是一巴掌拍下去。
　　赏…………赏赐？！
　　艾米莉亚疼得又发出一声娇滴滴的呻吟，他说的赏赐是什么？
　　艾米莉亚仔细回想了半天，从她“成为”莫德甘卿的女奴到现在为止，有过什么赏赐吗？
　　等…………等等！
　　这赏赐？
　　该不会是指打屁股这件事吗？
　　艾米莉亚仔细一想，还能是什么？
　　她的呼吸变得急促起来，似乎气得不轻，这能叫赏赐？！
　　她开始对主仆的调教游戏产生怀疑了，这算什么啊…………
　　啪！
　　“这一记，罚你没有回应主人的话。”莫德甘卿趁着艾米莉亚愣神的功夫又来了一记，只见那白色三角内裤包裹了半片，仍旧露出半片的浑圆翘臀此时已经跟一颗成熟的水蜜桃一般，娇艳欲滴，当然，艾米莉亚可看不到，她只能感受到那一股疼痛。
　　“呜呜…………我错了，主人，呜呜…………我错了还不行吗？”艾米莉亚似乎被打得有些崩溃了，哽咽着向莫德甘卿求饶。
　　啪！
　　莫德甘卿似乎一点都没有看见，非常得冷漠，又拍了一巴掌。
　　“这一记，罚你不把主人的话当回事。”莫德甘卿说道。
　　“谢…………谢谢主人！艾奴一定谨记主人的教诲，再也不敢了！”艾米莉亚这句话一气呵成，反应过来时不禁俏脸一红，这是什么呀，难道自己就这么进入了女奴的角色扮演中吗？
　　我可是高贵的女皇啊…………
　　“下去。”莫德甘卿板着脸，非常不舍得但是又摆出一副表情说道。
　　“是，主人。”这就不用莫德甘卿再催促了，艾米莉亚怕自己再趴在这里还要被他掌掴屁股，连忙想要用手撑住床榻从莫德甘卿的大腿上下来，结果发现自己的双手都被镣铐拷住，连接着的锁链从腹部的中心左右延伸连住双手的镣铐，站着的时候她的双手差不多只能够抬到胸部左右的位置，而且只能从正前方抬起，从侧面的话就会被锁链卡主。
　　加上艾米莉亚现在整个人趴在莫德甘卿的大腿上，双手差不多再莫德甘卿的大腿另一边的位置，这个姿势的话，因为锁铐很难靠自己起来，要是有斗气的话艾米莉亚用一根手指头都能支撑起自己，但问题是她现在斗气全无…………
　　“请…………请主人…………请主人帮忙！”艾米莉亚的俏脸一红，声音跟蚊子叫一般轻细。
　　“帮谁？”莫德甘卿问道。
　　“帮…………帮艾奴！”艾米莉亚的娇躯明显得微微一颤，轻声说道，简直就是要羞死了，艾奴这个称呼简直是太羞耻了！
　　但是莫德甘卿明显是故意的，让自己喊出自己身为女奴的名字，这个臭男人，好坏啊…………
　　“帮艾奴干嘛？”莫德甘卿又问道。
　　“帮…………帮艾奴起来…………”艾米莉亚简直要哭了，心想莫德甘卿怎么这么坏呀，以前的他可不是这样的…………难道他们这个种族在调教的时候以后会大变样吗？
　　话说的确是如此呢…………
　　“谁帮艾奴起来？”莫德甘卿在艾米莉亚看不到的地方嘿嘿一笑说道。
　　“请主人帮艾奴起来！”艾米莉亚这次学聪明了，也不顾及称呼了，一字一句咬字非常清晰地红着脸说道。
　　莫德甘卿偷笑，把艾米莉亚的裙子掀了回去，虽然很不舍…………当然，更不舍的是艾米莉亚压在他大腿上的娇躯，不过调教很讲究，最开始的时候，需要讲究“劳逸适度”，否则爱慕的内心很容易产生抗拒的心理，别的女人还好，艾米莉亚要是这样，那就得不偿失了，虽然她被自己的言语欺骗认定锁链能够锁住她的力量，但是一旦她剧烈地因为羞耻反抗起来，那就触碰到了“做噩梦”的界限了，很容易醒来。
　　莫德甘卿作为一个调教师，见过无数的美女，但仍旧保持调教师应有的姿态，只是此时面对艾米莉亚这样足以让任何男人疯狂到付出一切的绝世美女，即便是在梦境之中，也意犹未存，内心在一瞬间发生剧烈的挣扎，莫德甘卿狠狠一咬牙，放弃了怜香惜玉的心思，一把抓住趴在他大腿上的艾米莉亚脖子上锁着的锁铐，提着她的娇躯帮她扶正。
　　“咳咳！”艾米莉亚被莫德甘卿有些粗鲁的举动弄得差点呛到，提到一定高度，艾米莉亚已经有一定的支撑点撑住自己起来，只是稍微一用力，屁股上传来一阵阵酸痛，差点两只手臂一软重新倒回莫德甘卿的大腿上，还好有莫德甘卿拉着锁铐。
　　重新踩着那双有些奇特的凉鞋站到了地面，发现莫德甘卿面无表情地看着她，她咬了咬牙，试探着地说道：“谢谢主人？”
　　“嗯。”莫德甘卿点了点头，说道：“你要知道，作为一个女奴，就要有女奴的样子，主人对你的一切所为，都是对你的赏赐，主人的话，必须要仔细聆听并执行。”
　　艾米莉亚一愣，暗自咬牙，但还是点头说道：“是，主人。”
　　艾米莉亚很想摸一摸自己黑色金丝边裙底的臀部，不用看也知道已经被打得红肿了，那一股股酸痛可不是闹着玩的！
　　“好了，今晚你就准备好好地服侍我吧。”莫德甘卿淡淡地说道。
　　“服…………服侍？怎么服侍啊？”艾米莉亚微蹙着那纤细的柳眉问道，然后突然间警觉，连忙补充道：“主………主人，请主人告诉艾奴具体该怎么做？”
　　主人…………艾奴…………无论多少次，这两个字眼从艾米莉亚的口中讲出来都是非常得令她抗拒的，毕竟让一个高贵的女皇大人突然成为一个女奴，这身份的转变哪里是一下子就能够过来的，艾米莉亚此时也只能用“自己答应了他的请求在治病”这样的理由来安慰自己，况且力量全失，似乎也没办法反抗呢…………
　　“自然是玩些主仆间的游戏了。”莫德甘卿淡笑道。
　　“其实这个道具只是最初的形态而已。”莫德甘卿突然轻轻地一点艾米莉亚身上的细锁链。
　　“嗯？”艾米莉亚明细得一愣，紧接着就发现身上的锁链突然宛如活了过来一般如同一条长蛇一般流动起来！
　　梭梭梭！
　　银白色在月光下闪过光辉的细锁链迅速地沿着艾米莉亚那穿着黑色金丝边和服的娇躯表面迅速地窜动流转起来，艾米莉亚立刻就发现自己那连屁股都摸不到的双手不受她控制地朝着后方被反剪过去。
　　等到艾米莉亚反应过来的时候，她已经是娇躯摇摇晃晃地浑身被细锁链横七竖八地紧紧地捆绑了起来。
　　“这…………这是怎么回事？”艾米莉亚顿时就显得有些惊慌失措了起来，她的俏脸上的红晕刚刚才消退下去些许又一次浮现了起来，因为自己的样子实在是太狼狈了。
　　她那藏在宽大袖子里的双手被锁铐的力量强行反剪到了身后，两只手臂横着平行，双手分别互托着两个手肘的姿势，紧接着一条条纤细的锁链就紧紧地从这一头捆绑缠绕到了另一头，彻底得被绑死了。
　　当然，这只是捆绑得开始，脖子出的银白色项圈分出两道锁链八字朝下穿过她的腋下一圈一圈地缠绕了下去，最后横穿胸部上下，将她的双手死死地捆绑禁锢在了身体的两侧，当然，这样的捆绑还在进行之中。
　　不知道哪里飞窜出来的细锁链围绕着她那高耸的胸部的根部紧紧地勒过，然后又在小腹处交织出漂亮的网状锁链，紧接着勒过那之前被莫德甘卿打得红肿的翘臀上，深深地陷入了其中，到了这一步的时候，艾米莉亚那纤细的腰肢明显得一颤，整张脸都涨得绯红起来。
　　几道细锁链将裙底的翘臀切割成了好几瓣，最后正面小腹处的锁链居然还分出一道来绕过艾米莉亚那两条修长的白丝美腿之间，这让艾米莉亚娇躯剧烈地一颤，锁链途经之处简直是…………最后似乎锁链还连接在了手腕处，她微微地挣扎都可以引起一些奇异的感觉，这下子艾米莉亚顿时就不敢动弹了。
　　当然，艾米莉亚那两条穿着白色长筒丝袜的曼妙美腿自然也没有逃过锁链的照顾了，一圈圈的细锁链紧紧地从大腿的根部一直捆绑到了脚腕处，每一道锁链都毫不客气地用力地捆绑在了那浑圆绝妙的美腿肌肤上，紧紧地勒了起来，等到反应过来的时候，艾米莉亚那两条白丝美腿已经是并拢牢牢地被银白色的细锁链捆绑在了一起。
　　失去了力量的艾米莉亚自然是把握不住此时的平衡了，摇摇晃晃地站在那里，浑身细锁链紧紧捆绑勒入全身肌肤的紧缚感让她产生了一种前所未来的感觉，她微微地艰难地弯着腰弯曲着白丝美腿，快要站不住了。
　　“你的服侍开始了。”莫德甘卿笑了起来，抬手之间，一道连接着艾米莉亚脖子上项圈的锁链就出现在了他的手中，轻轻地一拉，这根锁链已经是又消失了，只是那站立都不稳的艾米莉亚因为这一拉自然是朝着他的方向倒去。
　　“啊啊啊！”艾米莉亚还红着脸，顿时发出一声娇呼，朝着莫德甘卿的方向倒去，很快就落入了一个宽厚的胸膛之中。
　　“谢谢你，艾米莉亚。”艾米莉亚那漂亮的小脑袋坠入了莫德甘卿的怀中，吓得闭上眼睛，但耳畔很快传来莫德甘卿的轻语，她微微一愣，这才是原来的莫德甘卿啊，帅气而又温柔，之前自己碰到的他简直像是变了一个人一样…………
　　“啊啊啊！你干什么？！”艾米莉亚还停留在莫德甘卿那温柔的怀中，但很快就发出尖叫，因为她那被银白色细锁链环绕着饱满高耸的胸部根部紧紧捆绑而发涨显得更加丰硕的胸部被莫德甘卿抓在手中把玩了手中！
　　这个胸部被莫德甘卿隔着黑色和服抓在了手中，肆意地揉捏把玩着，变着花样不断地变形。
　　莫德甘卿则是内心无比激动，就算是在梦境之中，这份柔软到令人难以把持的触感也是非常真实的！
　　还有什么比玩弄一个灭龙记存在更加令他兴奋的地方？
　　“还敢凶你的主人？看来还是要好好地教训一下你这个小女奴。”莫德甘卿邪邪地一笑，一只手仍旧揉搓着艾米莉亚那饱满高耸的浑圆，另一只手则是顺着艾米莉娅的娇躯一直来到她的小腹处，轻轻地一拉那勒过艾米莉亚白丝美腿之间裙底的细锁链。
　　“我…………我求求你，不要…………不要这样……………”艾米莉亚那白皙的俏脸上顿时无比得绯红起来，莫德甘卿可以感受到那原本非常抗拒的娇躯一下子软了下来，这个绝世的美人儿用一种恳求的语气颤颤巍巍地说道。
　　“求谁？”莫德甘卿轻轻一勾那到细锁链，怀中的娇躯又一次剧烈地颤抖。
　　“主人，主人！我…………我求求你，放过艾奴吧…………艾奴知道错了，主人，求求你了…………”艾米莉亚颤颤巍巍地说道。
　　莫德甘卿嘿嘿一笑，这锁链由他创造出来，在他的手里自然是千变万化，他手指一松开，那被拉长的细锁链重新地勒了回去，紧接着怀中的娇躯则又是颤抖了一下，最后才是缓缓地平静了下来。
　　莫德甘卿觉得差不多了，因为再这样下去可能要触及到艾米莉亚“做春梦”的界限或者达到艾米莉亚激烈抗拒的界限了，虽然心中万分不舍，但他绝对是一个冷静的人，这一次进入梦境还有着别的目的，就在刚刚，他感觉那限制着他提升的调教师等级松动了，这还仅仅是这么短的时间，并且所做的东西只不过是最基础的东西而已啊！
　　显然如果调教艾米莉亚这个灭龙级的大魔法师成功绝对可以让他的调教师等级得到提升，并且莫德甘卿感觉这样的提升绝对不会仅限于一个等级！
　　心中默念冷静，莫德甘卿手中的动作都停了下来，切不可为了眼前的小利益放弃了美好的未来，如果他足够强大，什么样的女人得不到？
　　“谢…………谢谢主人。”艾米莉亚把自己那一头雪白长发的绝美脸蛋埋进了莫德甘卿的怀中，因为刚刚的一切简直是让身为女皇的她太羞耻了，不论是这屈辱奇怪的绑姿，还是莫德甘卿那过分的举动，她差点就暴走了，但是想起了莫德甘卿之前在耳畔道的那一句温柔的话语，这才让她承受了下来，莫德甘卿为了自己一定也承受了许多很难承受的东西，自己也要坚强才对…………
　　这才是莫德甘卿的高明之处了，那一句话对他来说可有可无，但对于艾米莉亚来说，绝对是黑暗中的一缕光明，这又是一种心理暗示，告诉她自己不过是因为调教才变成这样的，这样她自己就会帮莫德甘卿找理由承受下来了。
　　只是莫德甘卿的行为还是不能太夸张，否则肯定是得不偿失的。
　　“女奴就要好好地听主人的话哦。”莫德甘卿低着头看着怀中的美人儿轻笑道。
　　“是………是，主人，艾奴知道错了。”此时的艾米莉亚已经变得“懂事”多了，不用莫德甘卿多教，就把“主人”、“艾奴”等字眼用上或者不管她对不对只要认错就对了这样的想法。
　　仔细地看着那个埋在自己怀中的漂亮小脑袋，莫德甘卿感觉这第一天的晚上也该差不多到这了，循序渐进才是一个真正的调教师该做的。
　　“抬头。”艾米莉亚听到莫德甘卿的命令，也不敢迟疑，缓缓地抬起了脑袋，但是迎面而来的就是一个圆球被莫德甘卿的手递了过来。
　　“张嘴。”莫德甘卿命令道。
　　艾米莉亚一愣，不知道莫德甘卿拿着个圆球要干嘛，这个圆球不小，两边还连着黑色皮带，两端似乎有着锁扣，不过容不得她迟疑，生怕莫德甘卿再“放肆”一遍，她乖乖地张开了红唇，那娇艳欲滴的红唇之间，露出一行皎洁的白色贝齿，香舌轻吐。
　　“呜…………呜呜！”艾米莉亚蹙着柳眉，因为莫德甘卿居然把这个圆球塞进了她的嘴里！
　　圆球不小，她的小嘴被迫张开了最大处，即便这样也塞不下，但是在外力之下还是可以再张开一点的。
　　最后这个圆球还是卡在了她的贝齿之间，又压住了她的舌头，艾米莉亚发生自己似乎已经是讲不出话来了，只见莫德甘卿把两根黑色皮带沿着她的两边脸颊一拉，在她脑后的一丛雪白的长发之间将那个锁扣给扣上了。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚嘴中含着那个口球，发出了含糊不清的呜咽声，此时就算她想要将这个圆球吐出来都做不到了…………她当然不知道莫德甘卿这么做的意义，只是身为调教师的他单纯地喜欢捆绑堵嘴而已。
　　“呜呜？”艾米莉亚再次发出娇叫声，因为莫德甘卿不知哪里取来一个眼罩，带在了艾米莉娅的眼睛面前，此时的她不禁娇躯微微颤抖，因为她已经被五花大绑起来，还被堵嘴蒙眼，几乎所有的一切都被这个她深爱着的男人剥夺了！
　　眼前是无尽的黑暗，嘴巴被一个奇怪的口球夺走了讲话的能力，浑身还被细锁链绑得动弹不得，即便是身为女皇的艾米莉亚也害怕了起来，唯一能够依偎的不过是这个温暖的胸膛了。
　　感受到怀中的娇躯似乎主动地朝着他这里靠了几分，莫德甘卿嘿嘿一笑，将艾米莉亚抱起，放到了床上。
　　“呜呜…………”艾米莉亚吓了一跳，反应过来的时候已经是躺在了床榻之上，不知道莫德甘卿要干嘛。
　　今晚就这样结束吧，莫德甘卿这样想道，不过他的目光还是从艾米莉亚那穿着他最喜欢的黑色金丝边和服、白色长筒丝袜然后被银白色细锁链横七竖八绑得结结实实完全无法动弹的娇躯身上扫视了一遍。
　　“不如…………”莫德甘卿跳出一个大胆的想法，说实话，被艾米莉亚这么一弄，他早就浑身冒火，有些难以忍耐了，要不是他的调教大业让他冷静了下来，他早就把梦境中的艾米莉亚就地正法了。
　　他的目光缓缓地移到了艾米莉亚那穿着白色长筒丝袜的修长美腿上面，轻轻地舔舐了一下有些干涸的嘴唇，他嘿嘿一笑，先是上前将艾米莉亚穿着的凉鞋脱了下来，那对被银白色细锁链紧紧地并拢捆绑在一起的白丝美腿顿时就完全地展露在了莫德甘卿的面前。
　　莫德甘卿最满意的就是落日帝国那位美女设计师设计出来的丝袜和高跟鞋了，丝袜种类何其多，他唯独又对白丝最喜爱，当然，最让他感兴趣的，自然是那穿着白色丝袜的绝美玉腿了…………
　　作为一个调教师，莫德甘卿自然是爱好广泛了，玉足也是他广泛爱好里面的比较明显的一个方面，他调教过得每个女奴的玉足都被他肆意地玩弄过，此时的莫德甘卿打起了艾米莉亚那被半透肉白色长筒丝袜包裹的莹莹玉足…………
　　这对玉足小巧玲珑，透过这半透肉的白色长筒丝袜可以看到其肤滑如脂般的皮肤，形状也是尽显完美，简直就是世间最漂亮的玉足了。
　　艾米莉亚被他绑了起来，还被堵嘴蒙眼，自己做某些事情，即便她猜到了即便有所害羞也不会有太大的反应，莫德甘卿咽了咽口水，觉得势在必行。
　　他缓缓地做到了床榻的边上，一只手掌轻抚在艾米莉亚那对玉足外白色长筒丝袜光滑的表面上。
　　“呜呜…………”只见艾米莉亚那躺在床上被五花大绑堵嘴蒙眼的娇躯似乎感受到了什么，轻微地颤抖了起来，微微地弯曲着白色美腿想要离开那份酥痒，但是莫德甘卿已经喘着粗气，另一只手一把抓住了艾米莉亚企图缩回去的脚腕。
　　“呜呜？”艾米莉亚的脑袋微微从床上抬起，那被眼罩夺去视线的脸朝向脚的位置看去，可惜什么都看不到，但也隐隐地害怕了起来，不知道莫德甘卿要干些什么。
　　莫德甘卿红着眼睛，呼吸有些急促，双手开始疯狂地抚摸在艾米莉亚那白丝玉足的上面。
　　“呜呜哼…………”艾米莉亚被他突然有些剧烈地动作弄得非常得不适，因为不时划过脚掌，一股子酥痒从脚心传来，简直是让她要笑出声，可是嘴里喊着口球，一到嘴巴顿时变成了哼唧声。
　　难…………难道莫德甘卿还是一个足控？艾米莉亚这样想道，罢了罢了，如果只是脚的话…………总比之前的情形要好点吧…………
　　没有理睬艾米莉娅的异样，莫德甘卿喘着粗气，猛地抓住捆住艾米莉亚白丝脚腕的细锁链，将她的白丝玉足抬了起来，紧接着他用力地用脸蹭着艾米莉亚那白丝玉足的表面，似乎在享受着什么让常人无法理解的美妙。
　　“呜呜！”艾米莉亚被吓了一跳，因为莫德甘卿突然抓起了她的脚腕，让她的下半身处于斜着朝上的姿势，她不适地挣扎了一下，但是牵动了裙底的那根锁链，顿时就不敢动弹了，只能任由莫德甘卿在那边对她的脚不知道做什么，心里安慰自己这样的情况比之前好！
　　“哼嗤…………”莫德甘卿红着眼睛急促地呼吸着，享受着白丝玉足外的那一份绝妙的丝袜，用力地吸着那独属于艾米莉亚玉足的芬芳，等到情到深处，居然伸出舌头，顺着那白丝光滑的表面舔舐起来…………
　　“呜呜…………”艾米莉亚不知道莫德甘卿在干嘛，但她却感受到一块柔软的东西在自己的玉足上滑动，紧接着经过的地方有些冰凉，似乎是湿了？
　　什么情况啊？
　　当然，很多艾米莉亚就知道了莫德甘卿到底在干嘛了，因为莫德甘卿更近一部，居然把艾米莉亚那被白色丝袜包裹住的一只脚丫子放进了自己的嘴里，激动地吮吸舔舐起来…………
　　碰到莫德甘卿感情的牙齿还有那含糊不清的哼唧声以后，艾米莉亚哪里还不知道莫德甘卿在干嘛，她顿时就俏脸升起一抹红晕，没想到一个表面如此温文尔雅英俊无比的男人居然有着这么变态的爱好？
　　自己该怎么办啊…………要是以后成婚以后，艾米莉亚发现自己的玉足似乎应该逃不出莫德甘卿的手掌心了…………想到这里，艾米莉亚更加害羞了，但是突然她的那一对白丝玉足被抬高的位置会降下了很多，似乎被放到了莫德甘卿的腿上？
　　感受着自己脚上那一抹抹冰凉，艾米莉亚感觉自己穿着的那叫做白色丝袜的东西在脚部的位置可能大部分都被莫德甘卿的口水浸湿了…………
　　结束了吗？艾米莉亚松了一口气。
　　事情当然不会按着艾米莉亚的想法而去，因为就当莫德甘卿暴露出这个想法，分析了可行性以后，他就遏制不住内心的冲动了！
　　红着眼睛喘着粗气，莫德甘卿解开了自己的裤腰带…………
　　某样艾米莉亚没有见过的物体从莫德甘卿的裤子里面钻了出来，莫德甘卿咽了咽口水，捆住艾米莉亚膝盖以下小腿以及脚腕处的细锁链顿时就消失了，然后他抓住艾米莉亚那两只穿着白色长筒丝袜的脚丫子，将那艾米莉亚从未见过的东西夹在了中间…………
　　“呜呜？”艾米莉亚刚开始还心中一喜，居然被松绑了？
　　难道莫德甘卿准备把她松开了吗？
　　但是紧接着艾米莉亚就发现自己只有两条腿膝盖以下的位置被莫德甘卿松绑了，其他的锁链仍旧如同刚刚那样紧紧地捆绑着她。
　　紧接着两只宽大的手掌握住了她的两只脚，微微地委屈脚掌相对，将一个不知道是什么东西的物体夹在了中央，然后控制着自己的白丝脚掌揉搓着那不知名的物体。
　　“哼…………呼…………”紧接着艾米莉亚听到莫德甘卿那急促地喘息声，不知何时，他低吼了一声，她的两只脚丫子被随意地丢到了床上，单纯的艾米莉亚当然不知道莫德甘卿在干些什么，心中还不禁纳闷呢。
　　莫德甘卿则是长舒了一口气，露出满足的神色，紧接着露出狂喜之色，因为他的调教师等级提升了！这都可以吗？不愧是灭龙级大魔法师啊！
　　望着被他五花大绑堵嘴蒙眼的和服白发美女，莫德甘卿心中呼喊真是他的福星，此时莫德甘卿来到梦境的目的已经达到了，但是他不准备离开，准备借着艾米莉亚狠狠地提升等级，毕竟才这样的度就让他突破了，这样的资源不用简直就是浪费了！
　　心中一动，艾米莉亚那膝盖以下的白丝玉腿顿时又被细锁链强行控制着并拢紧紧地捆绑在了一起。
　　“呜呜？”艾米莉亚很懵然，不知道莫德甘卿捣鼓了半天干了什么，但是结果自己的腿又被锁链绑了起来，这让她有些郁闷，莫德甘卿准备这么绑着她到什么时候？
　　莫德甘卿在艾米莉亚的身旁躺下，将这具被绑得结结实实的娇躯搂入了自己的怀中，轻声说道：“睡觉吧，艾奴。”
　　“呜呜？”睡觉？我被绑成这样怎么睡得着啊？
　　一夜无话，艾米莉亚最后似乎还是睡了过去，再次睁开眼睛时，眼前的眼罩似乎已经被摘去了？
　　莫德甘卿那英俊的脸庞紧紧地盯着自己也不说话，这让艾米莉亚小脸一红，有些躲闪他的目光，不过嘴里仍旧咬着那个口球不能说话。
　　“你看看。”莫德甘卿眼神示意艾米莉亚往下看。
　　“呜呜？”艾米莉亚一愣，眼睛瞥到下方，顿时升起一片红晕，只见一缕晶莹的银丝从口球的镂空处垂落，一直连接到床上的底被，而那底被早就被浸湿一大滩，究其原因自然是因为她啊！
　　堂堂一国女皇早上醒来居然留了一大片口水，这这这！
　　“呜…………”愣神之间，莫德甘卿已经摘下了她嘴里的口球，轻轻地一抖，又是一缕缕银丝挂了下来。
　　艾米莉亚缩着脑袋，也不敢看莫德甘卿。
　　“走了。”莫德甘卿说道。
　　“去哪？”艾米莉亚一愣。
　　莫德甘卿嘿嘿一笑，说道：“自然是上朝啊，女皇大人。”
　　“上…………上朝？”艾米莉亚不禁眼睛一亮，对啊，自己白天还是要上朝的呢，这下子也该算在三天里面吧？
　　哼哼，到时候我多拖一会上朝的时间…………
　　艾米莉亚心中大喜，这不是正好给她机会渡过这难熬的三天时间吗？真是太棒了！
　　艾米莉亚想要挣扎着从床上坐起来，这才记起来自己还被那银白色的细锁链绑了个结结实实呢，从脖子以下就被银白色细锁链勒得紧紧地一直捆绑到脚腕上呢！
　　“请………请主人给艾奴松绑。”艾米莉亚红着脸轻声说道。
　　“松绑？”莫德甘卿嘿嘿一笑，说道：“干嘛要松绑？就这样去吧！”
　　“什么？主…………主人，绑成这样怎么上朝？！”艾米莉亚惊慌失措，焦急地说道。
　　“也对。”莫德甘卿摩挲了一下下巴，笑道：“需得给你打扮一下。”
　　哒！
　　莫德甘卿轻轻地一打响指，艾米莉亚就发现那将她的两条半透肉的修长的白丝美腿绑得并拢在一起一丝间隙都不留下的银白色锁链就从她的脚腕开始缓缓地脱落下来，她的两条白丝美腿自由了！
　　艾米莉亚松了一口气，她可算是被莫德甘卿的这句话给吓了一跳啊，穿成这样还被绑成这样去上朝？
　　开玩笑，她可是堂堂的女皇，莫德甘卿再胡闹也不能让如此狼狈的她去上朝吧？
　　艾米莉亚仍旧躺在那里，准备等待紧紧绑住她上半身的细锁链也被松绑，但是却不见莫德甘卿继续给她松绑，而是走到了床榻旁边，伸手抓向了她的两条白丝美腿，一下子就把两条一对白色长筒丝袜从她的修长白皙的两条玉腿上面脱了下来。
　　“主………主人，你要干什么？”艾米莉亚非常纳闷，说实话也被莫德甘卿的动作吓了一跳，那手指触碰到她的玉腿之时，她的娇躯也是轻轻地颤动了一下，但是忍了下来，以她的聪明才智，自然对于调节的主仆游戏有了一些大致的了解，要是自己反抗一下，多半又要受到惩罚吧？
　　话说昨晚被抽打屁股，现在屁股还在隐隐作痛呢…………
　　“干什么？自然是给我们的女皇大人好好地打扮一下咯，不然女皇大人该怎么上朝啊？”莫德甘卿轻笑着，却见他的双手开始揉搓那一堆白色长筒丝袜，很快就撮合变了一团白丝球。
　　“上朝？不是应该跟以前一样吗…………”艾米莉亚弱弱地问道，却看见莫德甘卿朝着她这边靠了过来，她害怕地说道：“主…………主人，你要干什么…………呜呜！呜呜哼！呜呜呜？”
　　只见莫德甘卿毫不客气地捏住了艾米莉亚那精致小巧的下巴，然后另一只手就抓着那一对白丝长筒丝袜揉成的白丝球缓缓地一点一点塞进了艾米莉亚的红唇之间，一直到全部塞了进去，艾米莉亚发现自己的小嘴里已经被白色长筒丝袜填满了，舌头也被死死地压在了下面，又说不出话来了。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚着急地娇叫起来，不知道莫德甘卿要干什么，那白皙的脸颊嗖得浮现了一片壮丽的红霞，因为堵在她嘴里的可是她穿了一晚上的白丝长筒丝袜！
　　他居然把穿过的内衣裤塞进了自己的嘴里，艾米莉亚感觉自己简直要晕过去了，激动地那被细锁链勒得挺拔的胸部起伏不定，虽然她修理斗气到这么厉害，身体早就不会产生什么汗液了，更不会有什么意味，但穿过的衣裳平日里还是会清洗过得，只是莫德甘卿此时居然做出这样的举动，简直让她觉得羞耻。
　　“呜呜呜？”艾米莉亚着急地娇呼着，这不是要去上朝吗？怎么还把自己的嘴给堵上了？
　　“这是用树脂粘液做的胶布，正好封住你的嘴。”莫德甘卿突然拿出一块长方形的古茶色的胶布，捏住艾米莉娅的嘴唇然后贴了上去，轻抚到各处以后，已经是牢牢地封住了艾米莉娅的小嘴。
　　“呜呜！”艾米莉亚那漂亮的眼珠子一瞪，斗气被封印，怎么用力也挣脱不开胶布的封嘴了。
　　莫德甘卿笑了笑，很多东西的效果可以由他来制作，这就是心灵魔法的厉害之处，而只要让艾米莉亚认可，就能对她产生效果，这就是他强调说话的原因了，以艾米莉亚现在的状况，自然不会觉得这胶布封不住她的嘴，作为梦境的主人的她觉得可以，那就真的可以了。
　　一遍自己改变梦境，一遍引导梦境的主人改变梦境，这就是心灵魔法。
　　“来，现在给我们美丽的女皇大人好好地打扮一下，然后上朝。”莫德甘卿笑道，他抓住捆在艾米莉亚上半身横七竖八的细锁链，将她扶了起来。
　　“呜呜？”艾米莉亚没有办法了，因为也没办法反抗啊！
　　“穿上。”莫德甘卿拿来艾米莉亚昨晚穿来的那双黑色高跟鞋，尖头高吸跟，非常漂亮，在梦境之中，高跟鞋的解释和现实里一样，这也是梦境和现实接轨的地方，即便背离现实，但以现实里的认知架构出来。
　　艾米莉亚只能乖乖地穿上了这双黑色的高跟鞋，然后被莫德甘卿扶着站起来来。
　　“呜…………”艾米莉亚似乎有些腿软，踩着黑色高跟鞋颤颤巍巍地站在那边，被莫德甘卿用欣赏的目光打量着。
　　“我的女奴真是太美了。”莫德甘卿的手指从艾米莉亚的脖子正中央开始滑动，缓缓地朝下方而去，穿过那高耸挺拔的胸部间的沟壑，然后再到小腹…………
　　“呜呜…………”即便莫德甘卿只是顺着那黑色金丝边和服的表面在滑动，还是让艾米莉亚紧致得不行，被细锁链绑得像个粽子似的女皇大人踩着黑色高跟鞋并着腿轻轻地颤动着，不敢看向莫德甘卿。
　　“呜呜…………”艾米莉亚瞪大眼睛，因为莫德甘卿的手指已经朝着某个地方缓缓地滑动而去，这让她不禁紧张地夹紧了两条光滑莹润的美腿。
　　“送你一个宝贝。”莫德甘卿嘿嘿一笑，手指剥开艾米莉亚三部分裙摆中间的那一块裙子，手指在艾米莉娅的白色内裤外轻轻地一点，也不知道做了什么。
　　艾米莉亚朝着下面看去，但是此时她的双手还被银白色细锁链紧紧地捆绑在背后，裙子重新摆了回去，哪里还能看到什么，只觉得有什么东西覆在她那白色内裤的表面上，但是没什么异样。
　　“呜呜？”艾米莉亚发出一声娇叫，露出了疑惑。
　　“你会喜欢的，女奴小姐。”莫德甘卿笑道，他让艾米莉亚站在这里，进入内屋，过了一会，又拿着一块黑色的轻纱以及一件黑色的长袍过来。
　　“呜呜？”
　　莫德甘卿带着一脸的淡淡的笑容，将那块黑色的轻纱围在了艾米莉亚那小巧玲珑的琼鼻上方，将她被堵住封住的小嘴遮掩在了其中，然后莫德甘卿将这件宽松的黑色袍子套在了艾米莉亚的身上。
　　“来，看看我们的女皇大人。”莫德甘卿笑了笑，手指一勾，一根锁链就出现在他的手中，从艾米莉亚黑色袍子的领口伸了出来，连在艾米莉亚脖子上的项圈上。
　　“呜呜…………”艾米莉亚没有办法，被绑成这样，还被堵嘴，哪里有反抗的资格？
　　只能被莫德甘卿牵着走，一直来到了一个等身镜前面，期间那黑色袍子下被紧缚的娇躯不断地颤抖着，因为裙底勒过得那一道细锁链，不走动尚且还算适应了下来，一走动，就有一种奇异的感觉不断地袭击者艾米莉亚，让她原本就失去斗气变得柔弱的娇躯被一股子酥软包裹。
　　“这样上朝，我们的女皇大人还满意吗？”莫德甘卿笑道。
　　艾米莉亚那大部分遮在黑色轻纱下的俏脸微微变烫，眼前是一个遮脸、穿着黑色长袍的白发女人，从那独特美丽的淡红色眼睛以及一头绝美的雪白长发还是可以认得出这是帝国伟大的女皇大人，下面只露出些许白皙的脖颈，然后就是被黑色袍子遮住了的全身，黑色袍子长到艾米莉娅的脚腕处，下方则是那穿着黑色高跟鞋的玉足了。
　　但是谁又能想到，伟大的女皇大人艾米莉亚那黑色轻纱以及黑色袍子下方，是一具被绑得结结实实还被堵嘴的娇躯。
　　“呜呜！”艾米莉亚焦急地娇呼起来，这…………这怎么行呢？怎么可以被绑起来穿成这样去上朝呢？
　　“走吧，我的女皇大人，您要上朝了，哦，对了，这根锁链还有隐形的效果。”莫德甘卿笑道，只见他手中的锁链突然失去了痕迹，但艾米莉亚却仍旧感受得到有一道锁链拉着自己，让自己不得不被牵着向前走去。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚却是不愿意往前走，踩着黑色高跟鞋抗拒着莫德甘卿的拉扯，看到莫德甘卿有些严厉地看回来，她用力地摇着脑袋，用一种乞求的目光看着莫德甘卿。
　　“你这女奴，看来昨晚给你的教训还不够！”莫德甘卿轻斥道，他突然一笑，一打响指。
　　“呜呜！”艾米莉亚眼睛一瞪，因为她感受到一根细锁链盘旋到了她的大腿上，几乎是一瞬间的时间，她的大腿部分膝盖以上就又被细锁链紧紧地并拢捆绑在了一起完全分不开了。
　　这时候，莫德甘卿轻轻一拉，艾米莉亚那被细锁链紧缚的娇躯就无法控制地朝着莫德甘卿的方向晃去，艾米莉亚没有办法了，大腿都被绑在了一起，这下子连站都有些站不稳了，更别说反抗莫德甘卿的拉扯了，他这一拉，就不受控制地晃去，无奈之下，艾米莉亚只能迈动着小腿踩着黑色高跟鞋跟在了后面。
　　“呜呜！”艾米莉亚焦急地娇叫着，可惜嘴里被白色长筒丝袜塞了个满满的，根本说不出话来，眼前那个英俊的男人也没有因为她的叫唤再回头了。
　　现在的艾米莉亚可更不好过了，被细锁链绑得结结实实的，现在连大腿也被绑在了一起，还穿着十厘米高的高跟鞋，要是换成普通女人这样的情况下连站立都困难，就算是艾米莉亚也不好过，莫德甘卿走得不慢，原来大腿没有被绑的时候她还能跟上，现在确实非常困难了！
　　加上裙底那道要买的细锁链，让她好几次差点跌倒，但是到了这个时候，细锁链又会提供一股力量，帮她稳固住身体。
　　“女皇大人，你可得好好表现呢，要是被那些侍卫宫女发现了，可就丢脸了。”莫德甘卿轻笑道，两人已经到了莫德甘卿的宫殿的门口，再走几步，就要到女皇宫里面了，到时候到处都是侍卫以及宫女。
　　“怎么办？怎么办？”艾米莉亚快要急死了，但是眼下的场景哪里是她可以掌控的？
　　莫德甘卿进入“调教”状态，根本就是刻意玩弄自己的自尊心，这也是莫德甘卿之前说的实话可以强调的，但是艾米莉亚哪里想得到还有这样的方式啊？
　　“走了哦，女皇大人。”莫德甘卿一拉细锁链，艾米莉亚就不得不继续跟在身后了。
　　“不行！”艾米莉亚一咬牙，觉得自己必须在这样恶劣的环境下好好地伪装自己，那弯着的小蛮腰在她的忍耐下直了起来，并且开始寻找自己两条腿的节奏，好在锁链只绑到膝盖上方，能够迈的步子还不算小，要是绑到膝盖下方，那就真的难办了。
　　似乎感受到艾米莉娅的想法，莫德甘卿突然转过头说道：“刚刚竟敢违背主人的意愿，需得好好地惩罚一下你！”
　　“呜呜？”艾米莉亚眼睛一瞪，一道细锁链在她的膝盖下方一捆，差点让她一个踉跄摔倒在地上，但是锁链的力量稳固住了她。
　　“呜呜…………”艾米莉亚很想恶狠狠地瞪莫德甘卿一眼，但是人在屋檐下，这时候她哪敢让莫德甘卿看到她的不满，谁知道又会用什么办法惩罚她呢？
　　步子再一次变小，艾米莉亚不得不用非常快的步伐踩着黑色高跟鞋跟随在莫德甘卿的身后，也不顾摔倒了，反正锁链会稳固住她的身体，只是那裙底勒过白色内裤的细锁链让她仍旧经受着少女的未知折磨，让她的鼻尖以及额头冒出细密的小汗珠。
　　“女皇大人！”
　　“女皇大人！”
　　一路上，那些侍卫以及宫女纷纷恭敬地向着帝国的女皇大人打招呼行礼，平时的艾米莉亚都会偶尔回应一两句，但是今天被堵着嘴，只能点了点头就匆匆忙忙地跟随着莫德甘卿离开。
　　宫里的人纷纷纳闷，怎么女皇大人脚步迈得这么快，却走得这么慢呢？
　　还有今天的穿着很奇怪，为什么蒙着面呢？
　　她还是跟莫德甘卿大人走在一起呢，真是一场令人羡慕的旷世爱情呢～哒哒哒哒！
　　黑色的高跟鞋在黑袍底下迅速地迈动着。
　　“呜哼…………”艾米莉亚不敢出声，只能闷闷地发出含糊不清的叫声，她一开始已经逐渐地习惯这速度以及裙底的摩挲，即便还是很不适，但至少能够跟上莫德甘卿的脚步了，但眼前的帅哥头也不回地越走越快…………
　　“到了。”莫德甘卿的话语声传来，艾米莉亚微微抬头，她的额头上和鼻尖上被细密的汗珠渗透，看到不远处的恢弘大殿，她的娇躯不禁轻轻地一颤，那里熟悉而又陌生。
　　因为许多年来天天上朝而熟悉，因为浑身紧缚堵嘴却要来上朝而陌生，感受到艾米莉娅的抗拒，莫德甘卿可不会客气，拽着手中消失的锁链带着艾米莉亚走向专门为女皇大人建设的道路，这里能够直通大殿，从后方出现，来到皇座之上。
　　“呜呜！”此地无人，艾米莉亚的娇呼声即便隔着一团长筒白色丝袜以及胶布和黑色轻纱也显得非常清晰。
　　“女皇大人，上朝了。”莫德甘卿转过身优雅地行礼说道。
　　“呜呜！”艾米莉亚看着他，最后用一份乞求的目光试图挽回什么，但是莫德甘卿确当没看到一样，轻轻一拉，艾米莉亚那黑色袍子底下被细锁链绑得横七竖八的娇躯就不得不朝着前方走去。
　　哒哒哒！
　　幽暗的小道之中，传来高跟鞋鞋跟敲击在地面密集而又清晰的响声，艾米莉亚不情不愿地被莫德甘卿牵着走向亮口，她的娇躯微微地颤抖着，第一次对于自己的皇座产生了抗拒的心理，她觉得今天的她不像是一个女皇登临王座受到众臣朝拜的感觉，而是一个女囚犯被押送向刑场！
　　等待她的，那会是怎么样的结果？
　　“呜呜…………”艾米莉亚又是身子一软，裙底的那道细锁链扼住了少女的秘密，这是艾米莉亚最陌生的领域，但此时不断地作怪，让她那被黑色轻纱半遮的脸颊不断地浮现着红霞，连呼吸都变得急促。
　　“女皇大人，我向你保证，如果你这番样子被众臣发现了，那肯定不是因为我哦。”莫德甘卿邪邪地笑道。
　　“呜呜！”艾米莉亚没好气地看了他一眼，让身份高贵为女皇的她如此狼狈的人不就是眼前的他吗？现在居然在她的眼前说风凉话？
　　不过显然她似乎没有拒绝的权利，她安慰自己，应该理解她的爱人莫德甘卿，他只是被种族的特性支配了而已…………至于那内心深处突然而起的那份兴奋，顿时就被艾米莉亚浇灭了，她可是最高贵的女皇！
　　怎么能对这种事情产生兴趣呢？
　　既然莫德甘卿答应了她只要她自己没问题就不让自己露馅的话，艾米莉亚也是松了一口气，至于怎么做？
　　还能怎么做，自然是如同以前上朝一般，深吸了一口气，她高贵优雅的女皇姿态重新回归到了她的眼中。
　　“真不错啊，女皇大人。”莫德甘卿转过头一看，轻笑着说道，眼中闪光一道精光，却是不知道在思索什么。
　　眼前一亮，艾米莉亚已是来到一个金碧辉煌的大殿之中，台阶之上即是皇座，台阶之下则是一列列贵族大臣，艾米莉亚和莫德甘卿是从后方出来，一出来即是在皇座旁边。
　　这个时间，众多贵族大臣早已恭敬地排列好等待着女皇的登临，艾米莉亚自然对于通道后的光景无比得熟悉，眼前的一切也如同往常一般运作着，但是唯一不同的是身为女皇的她，此时被紧紧地捆绑起来，身体大部分无法动弹，连说话的权利也被剥夺。
　　艾米莉亚自然不可能不紧张，她的心中一紧，但肯定不能让自己露馅，不然堂堂女皇颜面何存？
　　被反剪用细锁链绑得非常结实的双手不禁紧紧地握在一起又松开，如此反复，那黑色轻纱上的淡红色美眸却是平静得很，如同往常一样扫视下方。
　　“女皇陛下！”众多贵族大臣齐齐地恭敬地行礼。
　　说不了话，这没办法，她轻轻地点头，感受到莫德甘卿牵着的连在自己项圈上的锁链消失，她淡然地踩着黑色高跟鞋迈着小步伐朝着自己的皇座走去，场面显得有些怪异，众多贵族大臣一愣愣地看着尊贵的女皇陛下今天穿着奇怪的大黑袍子蒙着黑色面纱迈着小碎步迅速担忧缓慢地迈向王座。
　　本着对女皇陛下的尊贵，大臣们倒是没有人出声，这也是艾米莉亚梦境之中塑造的人物们，无比尊敬女皇陛下也就是她自己。
　　只是这些贵族大臣不知道的是，她们尊贵的女皇陛下现在被人用细锁链绑得跟个粽子似的还堵着嘴，穿着奇怪的叫做和服的衣服，外边一道道锁链紧紧地捆绑束勒在女皇陛下浑身各处，尤其是胸前那一对原本就规模不小的胸部，更是被勒得无比挺拔，裙底还有一道锁链耻辱地穿过两条之间，遭受着那道锁链的折磨。
　　“呜…………”艾米莉亚只觉得平日里几步就可以迈到的到皇座的距离此时变得无比得遥远。
　　知道下面众多贵族大臣的视线都聚焦于她一个人，艾米莉亚更加着急了，但是锁链一直绑在她的膝盖下方，她还能走路都算不错了，一急之下，艾米莉亚那身躯一个踉跄，居然面朝下朝着地面倒去。
　　“啊啊啊！”众多贵族大臣发出惊呼。
　　艾米莉亚一直等待着锁链的力量将她被紧缚的身体稳固住，但是她惊恐地发现那股力量消失了！
　　艾米莉娅的娇躯直直地朝着下方倒去，她瞪大眼睛，但是却毫无办法，被反剪捆绑在背后的双手用力地挣扎着但没有什么作用，被绑成这样的她哪里还能稳固住自己的身体？
　　完蛋了！
　　艾米莉亚闭上眼睛，等待着自己狼狈地摔一跤，或许黑袍子掀起一些，还能看到自己那被细锁链一直捆绑紧缚到膝盖下方的两条美腿，威名神武的女皇陛下和自己的爱人私自玩耍着见不得人的羞羞的事情，竟然为了找刺激到朝堂上来，或许这样的说法会传遍整个帝国吧？
　　“女皇陛下，你没事吧。”一道温柔的声音传来，睁开眼睛，正是莫德甘卿那张令帝国无数少女倾心的英俊面容，那是一对深邃迷人的双眼，让艾米莉亚不禁微微地失神。
　　“呼…………”众多大臣不禁松了一口气，什么情况？
　　小小年纪就在斗气领域获得最强成就的女皇大人居然差点摔倒了？
　　这哪里说的过去？
　　还有这身奇怪的装扮是怎么回事？
　　“呜…………”艾米莉亚被莫德甘卿扶正身体，缓缓地扶了过去，这才坐到了自己的皇座之上，她终于是松了一口气，不得不说莫德甘卿好帅啊…………不对！
　　自己被绑成这样还不是因为他？
　　把自己带到这里的还不是因为他？
　　就连那锁链消失的力量也是因为他！
　　他是故意的！
　　想到这里，艾米莉亚不禁用力地挣扎了一下被细锁链绑得一道道紧缚着的娇躯，可惜无果，换来的只是那浓浓的紧缚感以及裙底那道陷入雪白内裤之中紧紧勒着的锁链的躁动，可恶！
　　这是什么绑法，不管哪里挣扎，都会牵扯到那里…………莫德甘卿，他…………他怎么这么坏啊…………
　　艾米莉亚坐到了皇座之上，将身体坐得非常直，深怕黑色袍子下方露出一些让人看到她那被锁链捆绑得两条美腿。
　　众多大臣面面相觑，这时有一个中年的贵族走了出来，行礼说道：“女皇陛下，您是不舒服吗？”
　　大殿沉默了下来，女皇陛下和众多大臣大眼瞪小眼，艾米莉亚急了，这莫德甘卿怎么不说话啊？
　　自己嘴被堵着，怎么说话？
　　她着急地看了莫德甘卿一眼，但又做出示意莫德甘卿来解释的样子。
　　艾米莉亚感觉自己的脸颊火辣辣的，简直是太羞耻了！
　　是她一生的耻辱啊啊！
　　她堂堂女皇居然被五花大绑跟个女囚一样押送到自己的皇座上大气都不敢出！
　　“咳咳。”莫德甘卿一副才想起来的样子，说道：“女皇陛下这些天修炼斗气出了岔子，现在身子有些虚弱，也不方便讲话，今日朝堂就由我代劳吧。”
　　“女皇陛下一定要好好休息啊！”众多大臣齐齐说道。
　　“会的。”莫德甘卿说道，“有什么事宜赶紧说了吧，女皇陛下需要休息。”
　　大臣们一件一件将事宜报来，大多是一些小事，莫德甘卿都安排掉了，到了最后，一位公爵迟疑了半天，站了出来，说道：“有些事情，不知道该不该说。”
　　“说吧。”莫德甘卿皱着眉头说道。
　　“是。”这位公爵朝着艾米莉亚行了一礼，俯身说道：“敌国的一位王子道出三年之内要将我国攻下，并且…………并且要将女皇陛下贬为他的…………”
　　“什么？”莫德甘卿问道，
　　“他说要将女皇陛下贬为他的女奴！”这个公爵说完这句话满头大汗，连忙说道：“这个贼子简直就是猖狂！竟敢说出这样大逆不道的话来，届时一定要让他付出代价。”
　　什么？
　　女奴？
　　艾米莉亚想到“女奴”这个词汇她就满腔怒火，她那漂亮灿烂的绝美眼眸一瞪，抬起两条美腿用黑色高跟鞋狠狠地踏在地面发出一声大响。
　　“呜！”艾米莉亚火才发到一半，她那淡红色的眼睛之中露出一丝不可思议，因为裙底却突然开始剧烈地震动起来，一阵阵奇异的感觉一瞬间让她的娇躯变得酥软起来，瞬间就要瘫倒在了皇座之上，紧接着不断地在那里扭动着，脸上浮现出大片的红霞，即便是带着黑色轻纱都有些遮不住了。
　　怎………怎么回事？
　　艾米莉亚简直要崩溃了，台下还这么多大臣看着呢，但是她的裙底突然就剧烈地震动了起来，不断地袭击着她那敏感的部位，相比这个之下，那道锁链简直就是可有可无了。
　　众多大臣却是一眼懵然，这个消息传来让他们简直震怒，他们也是商讨了许久才准备告诉女皇陛下，女皇陛下也如同想象得一般大怒，但是突然就坐在皇座在那里扭动了起来，似乎还脸红了？
　　这是什么情况？
　　“简直是岂有此理，女皇陛下，请下令，为臣愿意孤身前往敌国擒来这个贼子…………”莫德甘卿一副大义凛然的样子，转过身要请愿，却看到艾米莉亚那在皇座上奇怪地扭动的身体，似乎愣住了，说道：“女皇…………女皇陛下，您没事吧？”
　　艾米莉亚脸上带着绯红，她死死地盯着莫德甘卿，想起了他之前出发之前在自己的裙底似乎安置了一个什么东西，果然是因为他！
　　居…………居然在她大怒之际发生了震动。
　　那种从未有过的奇异感觉不断地袭击着少女的全身，艾米莉娅的女皇气质荡然无存，她在众多大臣看不到的地方向着莫德甘卿投去乞求的可怜眼神。
　　“主人，我求求你，不要…………不要这样…………这里人太多了。”艾米莉亚很想出声哀求了，仿佛莫德甘卿听到了她的愿望一般，裙底的震动终于停止了，但那股奇异的感觉确是仍旧停留着缓缓地减弱，到了最后，艾米莉亚居然有一种意犹未尽的感觉，但她很快将这个想法抛去！
　　“女皇陛下身体不适，何时在上朝，你们等通知！”莫德甘卿眼中出现一丝笑意，公主抱抱起了艾米莉亚的身体，他和艾米莉亚的关系人尽皆知，这没什么大不了。
　　“恭送女皇陛下和莫德甘卿大人，忘女皇陛下早日康复！”众大臣虽然不解，但还是有人带头大声说道。
　　“刺激吗？艾奴。”莫德甘卿的宫殿之中，英俊的男人一边撕开艾米莉亚嘴上的胶布，抠出里面那团被艾米莉亚口水浸湿的白丝团子，一边笑着问道。
　　“呜恩…………”艾米莉亚踩着黑色高跟鞋站在那里，张开嘴，那团堵嘴的白色丝袜团终于随着几缕银丝的挂断离开了她的小嘴，她活动了一下嘴巴，扭了扭紧缚的娇躯生气地说道：“刺激什么？你快给我松绑！啊啊啊！”
　　艾米莉亚的话语声戛然而止，脸上再一次浮现了一抹漂亮的红晕，两腿一软一下子跪在了莫德甘卿的面前，那被银白色锁链绑得紧紧的娇躯微微地颤抖着，因为就在刚才，那股剧烈的震动又发作了！
　　“你这女奴，还敢对主人不敬？”莫德甘卿轻喝道。
　　“主…………主人，对不起！对…………对不起！主人，艾奴知道错了！”艾米莉亚低着头娇躯颤抖着，声音也是颤颤巍巍地说道，话音截止，裙底的那股震动才停止了下来。
　　莫德甘卿蹲了下来，左手手指微微地勾动艾米莉亚的下巴，让她那水汪汪非常可怜的大眼睛躲闪着面对着自己，右手则是剥开艾米莉亚的裙摆，伸手在白色内裤外轻轻地一划，一抹湿润出现在手指上，轻轻地涂抹在了艾米莉亚的脸颊上，说道：
　　“你还说不刺激？”
　　“我…………我没有…………”艾米莉亚那白皙的脸颊发烫，羞耻地低下了脑袋。
　　嗡嗡嗡！
　　裙底的震动又开始了！
　　这一次，艾米莉亚听到了自己裙底震动的秘密，不断的“嗡嗡嗡”的响声，但是她可没时间在意这个，娇躯止不住地颤抖起来，娇声说道：“主………主人，刺………刺激！艾奴觉得…………觉得很刺激！”
　　震动没有停止，她哭着喊道：“谢谢主人……………”
　　震动停止了，莫德甘卿轻抚着艾米莉亚的脸颊，说道：“这才对嘛。”
　　其实即便艾米莉亚不这样说莫德甘卿也准备停止了，心灵魔法还是感应到了艾米莉亚似乎到了做春梦的极限了，或者也可以说是噩梦，不过她能自己说出这些话，说明他的调教还是很成功的。
　　居然哭了？梦境中的淫荡魔女还真是脆弱呢？一个人如果想要截然不同的生活，体现在梦境之中倒也是正常。
　　“不准哭！”莫德甘卿板着脸轻喝道。
　　“呜呜…………呜！”艾米莉亚被他吓了一跳，虽然很委屈，但是哪里还敢哭，她可不想裙底继续再震动了，那绝美的淡红色瞳孔蒙上了一层水雾，宛若世间最精致的红宝石一般，简直要把莫德甘卿看呆了。
　　莫德甘卿甚至产生了一种想法，想要干脆在梦境之中和这个艾米莉亚生活下去算了！
　　梦境的时间和现实里不对等，他也可以想尽办法延长梦境，这一切源于艾米莉亚这惊世的仙颜，即使是梦，也注定让人不愿醒来！
　　不行！莫德甘卿一咬牙，成大事者可不能就这样沉迷眼前。
　　艾米莉亚不敢看莫德甘卿，莫德甘卿也不敢看艾米莉亚了，也不知道过了多久，莫德甘卿还压下心中的躁动，将艾米莉亚扶了起来，重新把黑色袍子套到了她的身上，然后又把那团仍旧湿润的白色丝袜要塞回她的嘴里。
　　这种身不能动，口不能言的感觉实在是太难受了。
　　艾米莉亚脸色一变，轻声恳求道：“主人，能不能不堵嘴了，能不能给艾奴松个绑？一直这样绑着我好难受啊。”
　　“嗯？”莫德甘卿眉头一挑，瞥了一眼艾米莉娅的裙子。
　　艾米莉亚吓了一跳，虽然很不愿意，但还是乖乖地张开了小嘴，被口水浸湿的白丝袜团重新塞进嘴里可不好受，一股说不清的味道充斥着艾米莉亚的鼻腔。
　　“呜呜…………”艾米莉亚的红唇又被胶布封了起来，然后拿黑色轻纱遮了起来。
　　“呜呜！”艾米莉亚甩了甩小脑袋，又变成这样了啊，三天啊，还有多久呢…………
　　“身为女皇陛下，自然是要体恤民情。”莫德甘卿笑道。
　　“呜呜！”艾米莉亚的眼中露出乞求的神色，一下子就明白了莫德甘卿的打算，她拼命地摇晃着脑袋，但莫德甘卿轻轻一瞥某个地方，她顿时就不敢再有什么动作了。
　　艾米莉亚实在是太委屈了，但是受制于人，震动的感觉还真是令人畏惧但又有些向往啊…………呸呸呸！
　　“这绑法看腻了，换个绑法。”莫德甘卿摸着下巴仔细地审视着艾米莉亚这被银白色细锁链横七竖八绑得动弹不得的绝美娇躯，让艾米莉亚有些不敢直视他的眼睛，低头却听到莫德甘卿这样的话。
　　哒！
　　只听一个响指的声音贯入脑中，艾米莉亚又一次听到锁链流动摩擦发现的清脆响声，这一根根紧紧地勒在她的娇躯上的锁链就仿佛活了一般开始流动起来，缠绕在她手臂上的锁链就带着她似乎获得自由的双手行动起来。
　　反应过来的时候，艾米莉亚发现自己的双臂已经被锁链带动并拢在一起紧紧地捆绑舒服在了身后。
　　“呜…………”艾米莉亚发出一声娇吟声，因为锁链绑得实在是太紧了！
　　而且强制捆绑以后，她的香肩几乎是以极限的姿势朝着后方扩展，锁链一直捆绑舒服到手肘以上的位置，让艾米莉亚不得不反向朝后方收束着双肩，并且抬头挺胸。
　　艾米莉亚发现自己仅仅勒在自己胸部附近的绳索仍旧紧紧地陷入周边的根部，将她那高耸的部位勒得显得更加挺拔饱满，只是花样似乎做了变化，小腹以及别的地方的绳网也换了个样子，裙底仍旧有一道锁链要命般地勒过。
　　“呜呜！”艾米莉亚不适地发出一声呜咽声，相比于之前的捆绑方式，这样的捆绑手法无疑是更加令她难受，尤其是双臂，肩部仿佛要撕裂般朝着后方收束，好在她修理斗气，身体非常结实，她用哀求的眼神看着莫德甘卿，希望他能够给自己换一个绑法，只是莫德甘卿自然是当没看到一样。
　　“你等一下，给你戴个宝贝。”莫德甘卿突然甩了甩手指说道，急匆匆地朝着内室走去，很快就又走了出来。
　　艾米莉亚眼神微闭，她看到莫德甘卿的手中拿着一个黑色的皮质手套，手套很长，大概能够覆盖到上臂的上半部分了？
　　黑色皮质手套的中央每隔一段距离左右两边都留着几条皮带，到了尾巴，则是有几条长长的皮带挂在那边。
　　这是什么？
　　艾米莉亚疑惑的眼神被莫德甘卿看到，他嘿嘿一笑，说道：“这个东西，叫做单手套，来，我给你戴上。”
　　“呜呜？”艾米莉亚有些惊恐地看着莫德甘卿以及他手中的“单手套”，考两次到自己双手被反剪在背后极限并拢用锁链捆绑起来的姿势，这个什么单手套不就是给自己带上的吗？
　　可惜艾米莉亚没有什么反抗的余地，实际上对她来说，现在都已经被绑成这个样子了，再加上一个单手套又有什么区别吗？
　　莫德甘卿顺着艾米莉亚此时被并拢绑在身后的双手将单手套套了上去，艾米莉亚的双臂即是并在一起也显得非常纤细，但这个单手套更窄，莫德甘卿提了好几次，才将整个黑色皮质的单手套戴在了艾米莉亚的双臂上。
　　“呜呜…………”
　　紧接着莫德甘卿将单手套外面的三扎皮带全部扎好，分别是在艾米莉亚的手腕、前臂中央以及手肘处，每一代皮带都勒得很紧，艾米莉亚很无奈，本女皇都被你绑成这样了，你还一道一道地束缚上去，我还能跑了不成？
　　难道莫德甘卿是捆绑变态吗？
　　将她捆绑得这么紧密让她觉得很爽吗？
　　但是不得不，艾米莉亚居然有一种…………有一种奇怪的满足感？
　　不，不对！
　　自己一定是被莫德甘卿这样调教受到刺激导致自己开始胡思乱想了！
　　一定是这样！
　　思索之间，莫德甘卿已经将那几根尾巴的长皮带拉过双肩在她胸部的上方交叉最后穿过腋下回到单手套上，然后后退几步，一直盯得艾米莉亚脸红不好意思，嘴里念叨着：“真好看。”
　　“呜呜。”
　　“你这头白发虽然漂亮，但未免太显眼了，果然还是要处理一下，我们可是微服出巡。”莫德甘卿手中划过艾米莉亚那一头雪白长发的发丝，柔顺而又靓丽，恍若仙女一般。
　　“这是染发剂，洗过之后就会褪去。”莫德甘卿取来一瓶药水，将效果说给艾米莉亚听，梦境的主人认可就行。
　　一会儿工夫以后，一个穿着黑袍蒙着黑纱踩着黑色高跟鞋的黑发女人出现在了莫德甘卿的面前。
　　“这…………”艾米莉亚眨着眼睛看着镜子中的自己，还有这种东西吗？
　　可以给头发染色？
　　不得不说，看惯了白发，换成了一头乌黑亮的头发还真有一股别样的感觉呢！
　　“这是美瞳，可以改变你的瞳色。”莫德甘卿又给艾米莉亚戴上了黑色的美瞳。
　　“面容也稍作修改吧。”即便是蒙着轻纱，也不能够让艾米莉亚蒙尘，反而戴上了一抹神秘的气质，让她显得更加诱人了。
　　莫德甘卿给他自己和艾米莉亚易了容，让他变成了不那么帅的男人，让艾米莉亚变成了不那么美的女人，只不过仍旧足以让许多人侧目了，但不会像之前那般招摇了。
　　“出发！”

第14章 紧缚出行
　　哒哒哒！
　　宽松的黑袍下，一对绝美的莹白润滑的玉足踩着黑色的高跟鞋在地面上敲击出有节奏的响声。
　　似乎算是有了“经验”？
　　这时的艾米莉亚发挥出了女皇的本质，显得从容多了，即便内心之中仍旧止不住地浮现出浓浓的羞耻感，但表面上已经能够压制住了。
　　可恶的莫德甘卿仍旧没有让她好过，银白色的细锁链重新缠绕捆绑到了她的大腿上，不过这一次似乎是莫德甘卿良心发现了？
　　锁链只绑在艾米莉亚膝盖的上方，这倒是让她行走比之前要轻松一些。
　　项圈上的隐形锁链的另一端被莫德甘卿拉在手中，艾米莉亚不得不顺着莫德甘卿拉着的方向艰难地迈动着鞋跟很高的高跟鞋跟在后面，她突然跳出了一个奇怪的想法，这种感觉就好像…………自己像一条小狗一样被主人牵着在散步？
　　呸呸呸！艾米莉亚那黑色轻纱下的脸颊微微一红，自己到底在胡思乱想什么呢？三天过后，她还会是那个风华绝代的女皇陛下！
　　只是某女皇陛下觉得胸部有些发涨，可恶啊…………双臂并拢在后面简直几乎到了极限，抬头挺胸的姿势让原本就被锁链勒得胸闷的她感觉那一道道锁链勒得更加紧实了，并且随着走动裙底的那道锁链都会让她的娇躯产生一种酥软的感觉。
　　总的来说，艾米莉亚现在并不好受！
　　两人从隐秘的出口离开，很快就进入了皇城大街。
　　也不知道莫德甘卿要干嘛，不过他好像不知道自己被绑成这个样子不方便似的，带着自己到处乱逛，气得艾米莉亚暗暗咬牙，当然，都咬在了堵在嘴里的那团由两条白色长筒丝袜揉搓成的丝团上面。
　　两人在一个食品摊前面停下，莫德甘卿取来一碗香味四溢的熟食，然后朝着她的女伴问道：“你要吃吗？”
　　这家伙…………他故意的吧！
　　艾米莉亚气得胸部起伏不定，喘着粗气，却又不敢瞪莫德甘卿，万一这家伙再次出发那个震动，大庭广众之下自己可就难堪了。
　　两人又进入一个游玩设施，那里有魔法驱动的旋转木马，莫德甘卿使得绑在艾米莉亚大腿上的锁链松开了，然后将艾米莉亚扶了上去，然后锁链又将艾米莉娅的两条美腿和木马绑在一起固定住艾米莉娅的身体，黑袍笼罩之下倒也看不到里面的玄机。
　　如此类似的玩法被莫德甘卿玩了个遍，折腾得艾米莉亚苦不堪言，但又隐隐觉得非常刺激，谁又能想到一代女皇在这样窘迫的环境下游玩呢？
　　“我去买票，你在这里等我。”一个鬼屋前，莫德甘卿在艾米莉亚的耳畔轻语道。
　　艾米莉亚眨了眨眼睛，已经是非常地无奈了，也不知道莫德甘卿还要玩多久？
　　锁链重新将她的大腿并拢绑在了一起，艾米莉亚只能乖乖地站在原地等待着莫德甘卿回来。
　　莫德甘卿却是没有去买票，一个计划已经在他的心中周旋，他嘿嘿一笑，自身变成了一个穿着非常简谱服装的普通男人，唇上还点着一颗黑痣，甚至显得有些猥琐。
　　目光锁在远处伫立在那边的黑袍女人身上，莫德甘卿嘿嘿一笑，朝着那边走去，在经过艾米莉亚身边的时候，那只手不着痕迹地在艾米莉亚那被锁链勒得变成好几瓣的翘臀上用力地摸了一把。
　　“呜呜！”艾米莉亚差点当场暴走，但她不敢出声，只能够恶狠狠地瞪了那个摸了她屁股涨得有些猥琐的男人一眼，却见那个男人正转过头猥琐地朝着她嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇，目光瞥到了艾米莉亚刚刚被他摸到的屁股上面。
　　“混蛋！”艾米莉亚差点被气死，她是谁？
　　一个国家最为尊贵的女皇陛下！
　　被自己的爱人莫德甘卿调教玩弄她也就忍耐下来了，此时居然被一个猥琐的男人给调戏了？
　　他…………他居然敢摸自己的屁股？
　　简直是罪该万死！
　　艾米莉亚气得呼吸变得非常得急促起来，哼哼地从微涨的琼鼻之中喷吐而出，脸颊浮现红晕，整具娇躯都剧烈地颤抖起来，她奋力地挣扎着，企图将自己的双手从这该死的锁链捆绑以及单手套束缚之中抽拿出来，但是正如莫德甘卿所说的那般，这道枷锁完全遏制住了她的力量，让她的挣扎变得无果。
　　艾米莉亚觉得自己太委屈了，一时之间没有什么办法，只能站在原地，莫德甘卿不在，谁知道自己要是走动起来，会不会摔倒？
　　到时候可以没人服自己，因为之前皇座前面的摔倒，艾米莉亚默认是莫德甘卿的力量才让自己没有摔倒。
　　只能忍了…………到时候自己自由以后一定要好好地惩治这个流氓，艾米莉亚将这张猥琐的脸牢牢地记在了心中。
　　莫德甘卿怎么还没有回来啊…………艾米莉亚开始环顾四周，却没有看到莫德甘卿的身影，然后稍微一顿，那戴上黑色美瞳的漂亮眸子之中出现了一丝慌乱，因为她看到那个应该已经远去的变态男人居然又朝着她这里走了回来？
　　这可恶的变态，难道是因为自己没有反抗让他贼心再起还要回来猥亵自己吗？那…………那我该怎么办？莫德甘卿呢？快回来啊！
　　艾米莉亚快要急死了，她被绑成这个样子别说是反抗了，走路都非常困难，怎么办，怎么办…………
　　艾米莉亚瞥到那个变态猥琐男，这人正猥琐地笑着朝着她走来，看到艾米莉亚看他甚至还朝着她眨了眨眼睛，吓得艾米莉亚娇躯一颤。
　　不行！
　　不能再等莫德甘卿了！
　　艾米莉亚很着急，只要走到人多的地方，她相信这个变态肯定不敢肆意妄为，她觉得很屈辱，在斗气方面无敌的她此时居然要依靠别人来脱离困境。
　　哒哒哒！
　　黑袍子底下由一片雪白的肌肤以及一对亮黑色的高跟鞋组成，艾米莉亚走得很急促，高跟鞋敲击地面的响声也很紧凑，但她的大腿也在莫德甘卿走之前被他重新绑上了，走得是快，但步伐很小。
　　“克洛儿，你去哪啊？”莫德甘卿抓住了艾米莉亚的肩部，这女人自然是走不过他的。
　　克洛儿？
　　克洛儿是谁？
　　艾米莉亚此时也没有时间在乎这个猥琐男人对她的称呼，在这个猥琐男人拍到她肩部的时候，她就发现自己的身体被对方的斗气禁锢住了！
　　糟糕！
　　只见这个猥琐男人轻轻地掀开艾米莉亚脸上戴着的黑色轻纱，看到那被胶布封住的小嘴，嘿嘿一笑，说道：“克洛儿，我找你好久了，你怎么跑的这里来了？”
　　“呜…………”艾米莉亚露出惊恐的目光，但是她的斗气都消失了，被对方的斗气禁锢住以后，哪里能够逃出对方的手掌心？
　　“走吧，回家了。”莫德甘卿说道，一只手揽过艾米莉亚那纤柔的腰肢，开始扶着她往一个方向走，一旁走过的人们虽然看了一眼似乎也没觉得哪里不对。
　　莫德甘卿呢？
　　人呢？
　　救命啊！
　　艾米莉亚急坏了，但是浑身且不说被锁链加上单手套紧缚，此时还被人用斗气禁锢住，哪里能够反抗，只能在莫德甘卿的搀扶之下缓缓地朝着一个方向走去。
　　当走出游乐场所的时候，艾米莉亚都有些绝望了，这是什么人？
　　难道是人贩子吗？
　　自己会被他怎么样？
　　身份高贵的女皇陛下，斗气无敌的女武神的内心充满了惶恐，失去了身份以及实力的情况下，艾米莉亚也不过就是一个普通的女人而已！
　　虽然自己的面容被莫德甘卿易容没有如原来那般惊艳绝世，但也觉得会让很多人多看一眼，即便她藏在一身黑袍之中，仅仅是黑袍底下露出的玉足以及轻纱上面半露的面容，还是引来了眼前男人这样的变态关注。
　　走出游乐场所，穿过几条街，进入了一个小巷之中，紧接着艾米莉亚被莫德甘卿扶进了一间小屋。
　　哗啦！
　　只见这个猥琐男子将蒙住艾米莉亚脸颊的黑色轻纱以及身上的黑袍猛地掀去，艾米莉亚那穿着黑色金丝边和服被银白色细锁链五花大绑结成各种绳网勒在上面加上单手套束缚的娇躯就毫无保留地出现在了猥琐男子的眼前。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚发出惊恐的娇叫声，不知何时这个男人禁锢她的斗气已经散去，她害怕地朝着后面靠去。
　　“嘿嘿，这位小姐，似乎在和你的主人玩什么有趣的游戏？又或者你是哪里逃出来的女奴？女奴就该有女奴的样子嘛，嘿嘿。”莫德甘卿搓了搓手，非常猥琐地笑道。
　　这也是他刻意计划的一部分，当然也要仔细地拿捏，触及到做噩梦的极限就不好了。
　　“呜呜呜！”听到“女奴”两个字，艾米莉亚就恶狠狠地瞪着他，无论如何，她可是堂堂一代女皇，就算在莫德甘卿那里暂时接受了这个称呼，但并不代表什么人都可以这么称呼她，一时之间，艾米莉亚仿佛忘却了自己的处境，那股子女皇的气质就威严地展露了出来。
　　这个猥琐的人贩子似乎被吓了一跳，后退了几步，过了一会儿又嘿嘿一笑，说道：“哟，小妞，看你这气质，该不会是大户人家的大小姐吧？哈哈哈，这种女人可比普通的女人值钱多了，有些人就喜欢玩弄你们这些傲气的大小姐，嘿嘿，比如我。”
　　“呜呜！”艾米莉亚惊恐地看着他，浑身的紧缚感以及这个男人的言语很快地让她回想起来了自己的处境，本还以为吓到他了，结果他好像更加兴奋了？
　　艾米莉亚害怕地后退了几步，大腿被锁链绑着实在是太不方便了，眼见着这个猥琐男人走过来，艾米莉亚一着急朝着后方摔了下去。
　　好在后方是猥琐男人摊在地面的皮被，艾米莉亚一屁股就坐在了上面，虽然垫了皮被，但是很单薄，艾米莉亚发出“呜呜呜”的叫声，显然昨晚被打肿的翘臀又发作了。
　　抬头时，艾米莉亚就发现自己的脚腕被那个男人的粗糙大手抓在了手中，她使劲力气也抽不出来，事实上大腿都被绑在一起并拢的她根本没处使劲。
　　“哦？算我看走眼了？你这女人的身材，比你的脸蛋还要好看多了！”这个猥琐男子惊呼。
　　莫德甘卿给艾米莉亚脸上化了妆，但是她那绝美的身材却是完完全全属于女皇陛下的，那被锁链勒得高耸的胸部、并拢绑住大腿的两条修长玉腿以及那被锁链勒过的裙底等，一切风光都展露在了这个男人的面前。
　　意识到这些以后，艾米莉亚的脸上一下子就浮现了一大片红霞，一半是羞耻，一半是气愤，她屈辱地闭上了眼睛，不愿意接受这个可怕的事实，自己作为尊贵的女皇居然落到了一个猥琐的人贩子手中还被无可奈何地轻薄。
　　“你这腿，这屁股，这胸！”猥琐男人仿佛无比得兴奋起来，那只粗糙的手掌拂过艾米莉亚的两条玉腿，紧接着坐在艾米莉亚身旁，捏了捏她的屁股以及胸部，口水都留了出来。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚在这个男人的怀中剧烈地挣扎着。
　　糟糕，似乎要到做噩梦的地步了，莫德甘卿连忙说道：“真是可惜，要不是赶上一个拍卖会，我真想好好地先享受一番你这身材，不过这么好的身材，这脸也不错，应该可以拍出一个高价，嘿嘿。”
　　拍…………拍卖？
　　艾米莉亚露出惊恐的神色，她激动地在男子的怀中扭动挣扎起来，拍卖！
　　开玩笑！
　　她可是一国之主，受子民爱戴的女皇陛下！
　　居然要被人当成货物一样拍卖？
　　艾米莉亚觉得脸颊发烫，无比得耻辱，奋力地挣扎着，企图挣脱这个既定的事实。
　　“别动！”莫德甘卿恶狠狠地喝道，顿时就把艾米莉亚给吓住了，他找来一根麻绳，抱住艾米莉娅那两截莹白如玉的小腿，在她的下盖下方、小腿中央以及脚腕处分别捆了一组绳子，让艾米莉亚的两条玉腿彻底地分不开了。
　　“呜呜…………”艾米莉亚有些绝望地闭上眼睛，浑身的紧缚告诉她凭她自己是根本不可能挣脱这身捆绑的，她的内心深处只留下了唯一的希望，莫德甘卿，可惜高贵的女皇陛下浑然不知这个玩弄她的猥琐男人就是她所期盼的莫德甘卿！
　　“呜呜！”艾米莉亚发出惊叫声，因为这个猥琐的男人抱起她的时候顺手在她的胸脯、翘臀上狠狠地捏了几把，并且带着非常令她厌恶的眼神。
　　“真是够味道啊，可惜了。”莫德甘卿故意舔了舔嘴唇非常遗憾地说道，这一次摸她倒是不会触发做噩梦了，因为他设定了一个未来，也就是拍卖会，艾米莉亚知道自己会被送往拍卖会，虽然大怒，但是心中却是期盼着莫德甘卿发现她不见了以后会来救她，因为这给了莫德甘卿时间。
　　而之前艾米莉亚认为这个猥琐男子会猥亵她甚至夺走她的身体，心里的抑郁自然是会临近做噩梦，这就是莫德甘卿作为心灵系魔法师以及调教师两者技能并用的厉害之处了，以希望或是另一种更加可怕的事情来稀释梦境主人的某些负面情绪。
　　“我要杀你的头！”艾米莉亚在莫德甘卿的怀中用力地扭动挣扎着，发出“呜呜呜”的娇叫声，她被莫德甘卿放到了一个麻袋的里面，然后又做了处理。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚用力地摇晃着脑袋，但还是迫不得已地被蒙上了一块黑布，此时连视野也被夺走了，她可以听到这个男人在房间中不知道捣鼓着什么东西。
　　但是很快，这个男人抓住了她那并拢紧缚的两条大腿。
　　“别动！”凶恶的喝声传来，那粗糙的大手在艾米莉亚光滑的雪白大腿上“啪”得一声应着大喝声同时落下，艾米莉亚觉得无比得屈辱，但也有着女皇的冷静，知道现在反抗不会得到什么效果，反而会引得这个男人的愤怒…………又或者是兴奋？
　　必须等到莫德甘卿来救她，他的实力很强大，并且掌握王都的大权，相信找到自己应该不难，自己只需要乖乖地等他到来就可以了…………
　　几道绳索又绑了上来，将艾米莉亚那被锁链以及麻绳捆绑的两条玉腿大小腿折叠束缚在了一起，紧接着绳子又绕过大腿以及背后，将她整个人都捆成了一团！
　　“呜呜…………”艾米莉亚在麻袋的中央艰难地扭动了一下，现在的她出了脑袋还能稍微摇晃一下，已经是完全动弹不得了，这个男子很粗鲁，捆得非常紧实，她的大腿并在一起紧紧地顶在自己的胸部上直至变形，让艾米莉亚非常难受。
　　“不管你以前是大户人家的大小姐还是谁，嘿嘿，到了我的手里，准备好迎接女奴的身份吧。”莫德甘卿适时地又在艾米莉亚那被锁链勒成几瓣的翘臀上捏了一把，顺便赞叹手感。
　　“等本女皇脱困了，你就死定了！”艾米莉亚被时不时地揩油，心头大怒，奈何被绑得跟个粽子似的，目前只能委屈求全。
　　搜啦！
　　被黑布遮住了眼睛，但还是能够感受到光线的变化，紧接着艾米莉亚就很深刻地感受到，自己居然被“袋装”了！
　　自己堂堂尊贵的女皇陛下，同时是帝国最美丽的女人，此时居然如同一个货物一样五花大绑被袋装了！
　　她觉得脸颊发烫，羞耻到了极点，还好莫德甘卿给自己易容了，这或许还不是最糟糕的场景？
　　被猥琐男子背在身后一晃一晃的，仿佛在不断地提示着艾米莉亚此时的处境以及身份，这令艾米莉亚更加羞耻了。
　　男子不断地在走动，但是艾米莉亚并没有听到其他人的声音，似乎是走在一道无人的小道上。
　　不知道过了多久，这个男人停了下来。
　　“哟，这不是鲨大爷吗？怎么，这次又有好货？”麻袋外面传来另一个男人的说话声。
　　熟悉的猥琐男子声音传来：“嘿嘿，自然，这里可不方便说话，进去说，嘿嘿，进去说。”
　　“呜呜！”艾米莉亚发出一声惊叫，门打开了，她被人随手丢到了地上，屁股着地，刺激到了昨晚的肿痛。
　　“嘿嘿，我听说今天下午有场拍卖会，我想插个队。”“鲨大爷”笑道。
　　“嘿…………我说鲨大爷，你也知道规矩，插队可不是这么好插的。”另一个声音似乎有些拒绝的意思。
　　“我知道。”鲨大爷说道，“不过，我这个肉货，当个拍卖会压轴可没问题。”
　　肉…………肉货？艾米莉亚要不是被绑得结结实实，即便持着身为女皇的雍容，也立刻就想下令杀头，肉货…………这是何等令人羞耻的称呼！
　　“哦？给我看看。”另一个声音有些急促。
　　麻袋被打开了，艾米莉亚可以清晰地感受到，紧接着一只粗糙的手抓住了艾米莉亚眼前的黑布，一阵强光让艾米莉亚不禁闭上了眼睛，过了一会，才缓缓地睁开眼睛，眼前的场景逐渐地聚焦在眼中。
　　“鲨大爷，这女人的确姿色不俗，不过要作为拍卖会的压轴，似乎还差了点吧。”一个穿着红黑色华贵衣裳的中年男人捏着艾米莉亚的下巴仔细地打量着，艾米莉亚气得狠狠地瞪了他一眼，然后拼命地摇晃着脑袋从他的手中挣脱了出来。
　　“呵呵。”这个中年男人似乎也见怪不怪了，拍了拍艾米莉亚的脸蛋对着鲨大爷说道。
　　“呜呜！”艾米莉亚气呼呼地表示不满。
　　“嘿嘿，你且看完再说。”鲨大爷一抓艾米莉亚脖子上的项圈，立刻就把艾米莉亚那被捆成一团的娇躯从整个麻袋之中抓了出来，手中出现一把小刀，刷刷刷几下，就把几道绳子砍断。
　　“呜呜！”艾米莉亚吓了一跳，不过这把小刀不是砍她，而是斩在了一些绳子的连接点上，她那被捆成一团的娇躯在这几刀下顿时就舒展了开来，两条又是被锁链又是被麻绳捆绑并拢在一起的修长玉腿无力地摆了下来。
　　“你看看这身材！这胸、这屁股、这腿、这肤质，嘿嘿，不是我说，我干这一行这么多年，也没见过身材这比这女人好的！”鲨大爷一会捏捏艾米莉亚那被锁链勒得高耸的酥胸，一会抓抓勒成几瓣的翘臀，一会手指顺着艾米莉亚的玉腿从大腿根部一直滑到脚腕，似乎赞不绝口。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚气得娇躯颤抖，被莫德甘卿抓在手中提起来的娇躯在空中激动地扭动了起来，两条雪白浑圆的修长玉腿在那里甩动，画面感显得更加强烈了。
　　“好！她就是今天拍卖会的压轴了！”中年男人也是眼睛一瞪，似乎也被这完美的身材震惊了，加上脸蛋上不俗的姿色，绝对是一等一的美女啊！
　　“不过。”中年男人眼珠子一转，笑道：“鲨大爷，看这绑法…………又是单手套又是绳子又是锁链的，似乎不像是出自你的手啊…………”
　　“这…………”鲨大爷沉吟着，然后嘿嘿一笑，道：“你可别说，这是我顺来的美女，赶着上你的拍卖会，你不会不敢收吧。”
　　“当然敢收。”中年男人呵呵笑道，“不过来路不明，到时候难免会有麻烦，最多分你五成。”
　　鲨大爷眼睛一瞪，道：“这样的绝世美女放在别的拍卖会，不给我八成也得给我七成半，这女人一看就是哪里的大小姐，气质不凡，可不是那些被糟践了无数次的残次品，七成，不能再少了！”
　　“就因为可能是某个地方的大小姐，这才难办，六成！”中年男人咬牙道。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚眼睛一瞪，你们知道我是谁吗？女皇陛下！居然敢把本女皇拎在手里在这里讨价还价！简直是罪该万死！
　　艾米莉亚大怒，并拢捆在一起的两条雪白大长腿用力地朝着“鲨大爷”的身上踹去，结果鲨大爷看都不看一样，随手就抓住了艾米莉亚踹过去的脚腕，把她的两条雪白大长腿拉直，完全地呈现在了中年男人的面前。
　　“你看看这腿！六成？你看不起我，你也得看得起这女人啊！七成！”傻大鱼眼睛一瞪轻喝道。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚被一手抓在项圈上，一手抓在脚腕上，整具娇躯拉得笔直，完全动弹不得，气得眼睛发红，急促地娇喘着，那高耸的胸部起伏不定。
　　“呵呵，六成半，不能再多了，你也知道，以前有一个拍卖会，就是收了一个大家族的大小姐，结果被那个家族连根拔起，这其中的风险，也值这个价。”中年男人淡淡地说道。
　　“成交！”鲨大爷嘿嘿一笑。
　　“绑得乱七八糟的，可不能就这么上架了，需得重新打扮一下，这什么衣服？没见过，不过还挺好看的。”中年男人说道。
　　“不知道，带回来的时候就穿着了，除了绳子是我绑得，其他的都是原来就绑在身上的，谁知道这女人什么情况？”鲨大爷随意地说道。
　　“你可以回去了。”中年男人说道。
　　“掌柜，这可是笔大单，我得呆在这好好地看清楚了，嘿嘿，来，你不是要换个绑法吗？正好我帮个忙。”鲨大爷笑道。
　　“随便你把。”掌柜不耐烦地说道。
　　“呜呜！”艾米莉亚被放到了地上踩着黑色高跟鞋站好。
　　“哟哟，你这买卖我可是亏大了，光是这双鞋子就不简单啊。”掌柜盯着那双材质昂贵的黑色尖头高跟鞋说道。
　　“诶？可不能耍赖，你掌柜的还怕这个？”莫德甘卿说道，已经是随手解开了小腿上的麻绳。
　　“诶？这锁链怎么解开？”鲨大爷惊叫道。
　　“没有口子，叫魔法师来弄开！”掌柜说道。
　　片刻后，两人脸色惊疑不定，用尽手段，居然解不开这锁链和这单手套？这是什么情况？
　　艾米莉亚则是松了一口气，这到底是用龙骨制成的，虽然不知道怎么做出来的，不过能够锁住自己这么强大的斗气的东西，自然不是这些人可以解开的吧？
　　应该只有莫德甘卿可以解开吧？
　　艾米莉亚低着头，似乎看向裙底那道勒过内裤外的锁链，这道折磨了她这么久的锁链此时居然似乎保护住了自己最后的尊严？
　　莫德甘卿，你在哪啊，快来救我啊…………
　　莫德甘卿此举，自然是用来稳住艾米莉亚的，要让她知道除了自己没有人能够动她，这样可以保证艾米莉亚在被拍卖时不会达到做噩梦的界限，心里有了希冀，某些情况就会发生变化了。
　　“鲨大爷，这女人不知道被什么材质的锁链绑成这样，连口子都没找不到，动用我拍卖行的最厉害的魔法师都弄不开，这下可有些难卖了。”掌柜呵呵笑道。
　　“五成，五成，掌柜可得保证给我卖出去啊。”鲨大爷“慌乱”地说道。
　　“找条差不多的锁链把她剩下的腿也绑起来先，然后放到肉货室去。”掌柜说道。
　　“好嘞，好嘞。”鲨大爷哈哈笑道。
　　“呜呜！”艾米莉亚毫无办法地接受了又一次的捆绑束缚，脚腕都被并拢绑在一起，摇摇晃晃地站在那里，最后被莫德甘卿抗在肩头，朝着一个房间走去。
　　“呜呜呜！”
　　“呜呜呜！”
　　艾米莉亚听到房间内传来一些女人的娇叫声，似乎也都像她这样被捆绑堵嘴起来了？
　　在自己的整治下，帝国居然还有这么黑暗的地方？
　　艾米莉亚心头大怒，但却非常无奈，谁叫她自己也跟这些女人等待着被拍卖出售的命运呢？
　　“鲨大爷”打开了房门，艾米莉亚的眼中露出了害怕的神色，就如她所想象得那样，在这个房间之中，尽是一些漂亮的女人，穿着各种各样漂亮的衣服被打扮成最美的样子，然后身上都承受着各种各样的束缚。
　　有些像她一样被锁链捆绑束缚起来，有些则是用绳子，也有各式各样的枷锁，部分看得艾米莉亚小脸一红，因为那些女人因为身上的枷锁被迫摆出非常…………淫荡的姿势。
　　这些女人有些和她一样眼中露出不甘以及愤怒，激烈地挣扎着，有些则是像是认命一般安静地呆在那里，也有一些似乎露出…………享受的神色？
　　想起自己内心深处曾经浮现的那种满足感，难…………难道自己也是这样的女人？自己会随着时间的变化变成这个样子吗？
　　想到这里，艾米莉亚非常不愿相信地挣扎起来，怒视着扛着她的猥琐男子鲨大爷。
　　“你这女人，一点都不老实，得给你吃点苦头！”鲨大爷一拍艾米莉亚裙底的翘臀笑道。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚露出惊恐的神色，暗道自己怎么这又没忍住，这不是给自己找麻烦吗？
　　哒！
　　艾米莉亚踩着黑色的高跟鞋被莫德甘卿放到了地上，歪歪扭扭地在那边摇晃保持着平衡，这个什么鲨大爷一看就是杀千刀的魂淡，可不会怜香惜玉抓住摔倒的她。
　　“好好等待下午的拍卖会吧，大小姐。”鲨大爷拍了拍艾米莉亚白皙的脸蛋笑道，他从头顶拉下来一道锁链，勾在艾米莉亚脖子上的项圈上。
　　“呜呜！”艾米莉亚发出叫声，这道锁链连在她脖子上的项圈，但是不够长，这倒是她不得不踮起穿着黑色高跟鞋的脚尖才能勉强地脱离那种窒息的感觉，这需要她垫得很高，几乎只剩下些许脚尖才行。
　　“呜呜！”艾米莉亚被绑成这幅样子，两条雪白的大长腿都被并拢绑在一起，别说原本踩着高跟鞋站在那边就已经摇摇晃晃随时要摔倒了，此时垫起脚尖自然是更加难以保持平衡，被紧缚的身体一晃就失去了平衡，紧接着身体的重量都落在脖子的项圈上，顿时将她勒得直翻白眼。
　　艾米莉亚被迫用脚尖去维持住仅有的平衡，但很快就失去平衡，被勒得不轻，如此不断地循环。
　　“呜呜…………”
　　“哈哈哈，叫你凶人，你这样的大小姐，我们有的是办法惩治，到时候还不是收拾得服服帖帖。”鲨大爷大笑着离去了。
　　“呜…………不行，我不能只想着等莫德甘卿来救我，万一他找不到我…………不行！我得自己想办法逃出去！呜…………站…………站不稳…………我该怎么办…………”艾米莉亚皱着眉头，穿着给黑色高跟鞋的脚尖几乎踮起到了极限，勉强靠着脖子上的锁链和脚尖维持住自己身体的平衡。
　　如果完全靠脖子项圈上的锁链来支撑艾米莉亚身体的话，失去了斗气的她就会被勒得直翻白眼，几乎要窒息，但是又无法凭借脚尖的力量维持平衡，这样的拘束方式完全就是用来折磨人的啊！
　　即便踮着脚尖，艾米莉亚也不得不接着部分勒在自己白皙的脖颈上的项圈以及锁链的力量才能勉强在那里歪歪扭扭地站稳，但是一不注意就会失去平衡，被锁链以及单手套拘束得动弹不得的娇躯就挂在锁链下歪歪扭扭地甩动，每每几乎要窒息时才勉强重新踩回地面。
　　“呜呜呜！”房间中同样被绳子、拘束道具绑得动弹不得发出娇吟声的美女们纷纷看向这个刚刚被带进来的女人，虽然她的容貌只能在这里算中等偏上，但她的身材却是最完美的，也不知道她怎么得罪了拍卖行的人，居然这么折磨她，衣服也很奇怪，不过还挺好看的呢？
　　“拍………拍卖？”艾米莉亚那泛着白眼的美眸同时也映入了这些被五花大绑频频娇吟声的美女们，难道她们都是拍卖会要出售的“肉货”？
　　难道这个拍卖会，就是专门拍卖女人的吗？
　　不行！
　　不管这些女人是什么身份，但她是谁？
　　她可是这个国家的女皇陛下！
　　怎么能屈辱地被这群卑贱的恶人绑起来送上一个所谓的拍卖会作为肉货？
　　一想到自己被绑成这样站在舞台中央，下面的人们纷纷出价决定自己的“去处”，艾米莉亚就觉得无比得耻辱。
　　“呜呜…………”只是可怜地女皇陛下即便握紧放在黑色皮质单手套里被银白色细锁链紧紧地并拢绑起来的双拳，也无法得到任何有效的帮助，艾米莉亚无法想象一个没有斗气的柔弱女人如何从这样严密的拘束能够有机会逃脱出来？
　　她所能够做的，也只有将娇吟声融入满屋子不间断发出的娇吟声之中，屈辱地成为了肉货中的一员…………
　　莫德甘卿则是在密切关注艾米莉亚的状态，如果艾米莉亚达到做噩梦的界限的话就及时地把她放下来，结果发现居然完全没有波动的迹象？
　　这是什么情况，他沉思了一番，露出微笑，果然是淫荡魔女，除了自己给她创造的希望以外，实际上魔女也在享受着被拘束起来的感觉吗？
　　虽然对于梦境中的艾米莉亚来说，这只能作为“未被开发的爱好”，但也遏制不住内心深处隐藏的满足感，呵呵，还真是个贱女人啊。
　　“下午”很久，艾米莉亚备受煎熬，稍微挣扎了一段时间以后，她就放弃了逃脱的想法，绑成这样，怎么跑得掉啊！
　　她将精力放在了如何维持自己的平衡上，不过还是摇摇晃晃地时不时被勒得直吐舌头，当然舌头被自己穿过的白丝丝团堵住。
　　“呜呜呜…………”艾米莉亚的鼻尖以及白皙的额头上都被细密的汗珠打湿，曾几何时，堂堂尊贵的女皇陛下连好好站着都变成了一种仅有的奢望，这群可恶的混蛋！
　　吱呀！
　　门被打开了，一张艾米莉亚非常痛恨的猥琐脸首先映入了黑发美女的眼中。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚愤恨地盯着他。
　　“怎么样，我的大小姐？拍卖会马上就要开始了，你可得给我好好表现。”莫德甘卿猥琐地笑着，在艾米莉亚浑圆白皙的大腿上摸了一把。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚气愤地娇叫道。
　　“好！就保持这幅样子，哈哈哈，那些有掐人就喜欢玩弄你这种高傲不服管教的大小姐，你就使劲闹吧！哈哈哈。”鲨大爷大笑道，似乎非常开心。
　　艾米莉亚被他的言语羞辱得满脸通红，轻颤着娇躯，那墨玉般的瞳孔如果能够杀人的话，鲨大爷已经死了无数遍了。
　　“我得忍住，不然只会吃亏，就算莫德甘卿找不到我，有着锁链…………那些该死的男人也动不了我，如果有办法解开锁链的话，就准备迎接我的怒火吧！”艾米莉亚的愤怒的眼神突然就变得平静了，身为女皇，艾米莉亚虽然没有遇到过这么险恶的情况，但也不会被愤怒冲昏了头脑。
　　“哈哈哈，这样也行，气质高贵的富家大小姐，姿容优雅，也是不错的选择。”结果这个鲨大爷又是大笑，就跟知道了她怎么想似的。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚发出含糊不清的娇呼，眼中露出羞愤，什么女皇姿态已经忘了…………
　　“嘿，我还治不了你，天下女人大多一个样。”莫德甘卿心中暗笑。
　　“好了，准备拍卖会了，快些弄好送到舞台后面。”掌柜在外面催促道，门大开，一群黑衣男人就纷纷涌了进来。
　　“诶？这是我的拍卖品，我自己来，我自己来！”鲨大爷拦住一个黑衣男人笑道。
　　“让他自己弄。”掌柜不耐烦地说道。
　　“呜呜呜！”一看鲨大爷的双手伸向自己，艾米莉亚眼睛一瞪发出惊呼，随着锁链的松开， 双脚好不容易落到地面，还没等艾米莉亚站稳，鲨大爷就熟练地将她抗在了肩头。
　　“呜呜！（放开我！）”艾米莉亚激烈地抗拒着。
　　“老实点！”莫德甘卿用力地拍在艾米莉亚那隔着裙底被锁链勒成几瓣的翘臀上轻喝道。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚吃痛，昨晚的“成果”发作，但哪还管这么多，在莫德甘卿的肩头扑腾着，这可是要送到拍卖会上了，哪能让她不激动，艾米莉亚自然不会承认自己已经变成肉货的事实。
　　“再给老子动一下试试！”突然，一声大吼从旁边传来，众人望去，一个黑衣男人将一个被皮带锁死动弹不得的蓝发女人丢到地上，一脚用力地踹在她的小腹上。
　　“呜呜呜……………”蓝发美女发出一声痛苦的叫声，紧接着就闭着眼睛蜷缩着被绑死的身体在地上轻轻地抽搐起来，这女人刚刚非常抗拒，似乎没有明白自己现在的处境，结果这个黑衣男人丝毫没有怜香惜玉的样子。
　　“呜呜！”众多美女发出害怕的叫声，那些挣扎扭动抗拒的美女们也害怕地颤抖着，不敢在抗拒黑衣男人们了，而那些黑衣男人包括鲨大爷在内，似乎都见怪不怪了。
　　啪！
　　鲨大爷的手掌拍在艾米莉亚浑圆莹润的大腿上，笑道：“你这女人，要不是我的钱袋，定要好好地治一下你！”
　　“呜呜！”艾米莉亚露出惊恐的神色，也被吓得不轻，不敢动弹了，哪想到这些人居然如此得“凶残”，之前她觉得对于一些手无缚鸡之力的女人还用如此紧密严实的捆绑方式拘束起来都没什么必要吧。
　　鲨大爷抱着她走过一个个通道，最后来到一个房间之中，房间很大，摆放着很多底部有滚轮的拘束架。
　　“呜呜！”艾米莉亚看到一个黑发美女脖子上的项圈连接着拘束架底部的圆环上，再被黑衣男人摆好一个撅着屁股似的姿势用各种皮带锁链固定好，这个黑发美女便只能保持着这个屈辱地姿势跪在那边撅着那硕大浑圆的翘臀了。
　　这些被绑起来的女人纷纷被绑成各种各样的姿势，艾米莉亚小脸一红，看出了门道，这些混蛋就是把她们这些肉货各自的优势以各种姿势拘束捆绑固定好呈现给拍卖的人们，比如有些美女的腿比较长，比较好看，就会以某种姿势固定好，这样就有一种大长腿的既视感，顿时捕获这个美女的优点。
　　“你这女人，身材真是好，胸又大，屁股又翘，腿更是妙，该怎么办呢？”鲨大爷似乎沉思起来了，一边念叨着，一边将已经站在那边的艾米莉亚身上上下其手，一会抓抓艾米莉亚的胸部，一会捏捏艾米莉亚的翘臀，一会还顺着艾米莉亚的白皙美腿抚摸。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚眼睛一瞪，发出含糊不清的呜咽声，但她只能勉强站在那边，哪里躲得开鲨大爷的动作，娇躯轻颤着，勉强保持着平衡，她知道，如果自己摔倒，这个鲨大爷可不会怜香惜玉。
　　“哎呀，要不是最近缺钱，你这女人我还真是不舍得就这么拍卖了，不过应该能卖个高价，五成也够了逍遥几年咯。”鲨大爷越想越开心，看着艾米莉亚的眼神就像一堆钱一样。
　　艾米莉亚非常不适，从来人们看她的眼神都只有恭敬，但现在这个猥琐的男人居然用一件物品的方式在看待她，正常情况下，就算艾米莉亚不说话，她的万千拥戴者就要干掉他了。
　　“该怎么办呢？”鲨大爷推过来一个拘束架，仔细地审视着羞红了脸不敢看他的艾米莉亚。
　　“有了！”鲨大爷嘿嘿一笑，把艾米莉亚抱到了拘束架上，然后按着她的脑袋。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚的小脑袋被迫按了下去，放在了一个有半圆形凹槽的铁枷上，这下半部分直接连在拘束架底部，艾米莉亚那白皙的脖颈就放在哪个凹槽中，然后鲨大爷将另一半的铁枷锁拿了起来，一块铁板，中央也有着一个凹槽。
　　将这块铁板的凹槽对准艾米莉亚的脖子放好，再将铁枷锁的上下部分用左右的小锁锁住以后，艾米莉亚的脑袋从正面看来就被锁在了一块连接着拘束架底部的垂直铁板的中央的圆形空洞里面。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚羞耻得满脸通红，她被迫弯着腰，因为脑袋被锁在了铁枷锁上面，铁枷锁中央的空洞不高不低，正好在艾米莉亚的腰间，现在的艾米莉亚便是弯着腰，被锁在那里。
　　紧接着听到一堆锁链碰撞的清脆响声，不知道鲨大爷要干嘛，但是艾米莉亚很快就感受到鲨大爷在她的翘臀两侧的银白色锁链上分别连接了一道锁链。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚发出惊恐的叫声，因为那两道连在她翘臀锁链的锁链缓缓地将她的娇躯从中间提了，很快她那穿着黑色高跟鞋的玉足就离开了拘束架的底部。
　　一直上升了一会才停了起来，艾米莉亚闭上屈辱的眼神，现在的情况是这样的，艾米莉亚的脑袋被铁枷锁在离拘束架底部一米的高度，但翘臀处的钩锁却让她的翘臀被提到了离拘束架底部一米三左右的位子，两条被并拢绑在一起的修长美腿则是顺着重力无力地摆在翘臀下方。
　　“哈哈，我真是个天才，这样你这胸、屁股、腿的身材优点就展露出来了，至于脸的话，侧脸就可以了，你可是这次拍卖会的压轴呢。”鲨大爷在艾米莉亚的大腿上“啪”得拍了一下。
　　“呜呜…………”艾米莉亚只能露出屈辱的眼神，堂堂女皇居然被人这样炮制，胸部低垂在那里，翘臀高高地崛起，两条修长的雪白美腿垂直毫无保留地挂在那里，很想转过头瞪他一眼，但是这样的姿势让她的脖子紧紧地卡在了铁枷空洞的上面，她连转一下脑袋都做不到。
　　还有，什么叫脸不重要，本女皇可是世间最美的女人，要是露出真容的话，你这破拍卖会敢收吗？
　　压轴，哼，本女皇就算光露个身材，也能作为压轴，不对…………呸呸呸！
　　想到这里，艾米莉亚小脸羞得绯红，自己现在是什么处境？
　　身为女皇的她屈辱地成为了一个拍卖会的女奴肉货啊！
　　应该想办法逃脱然后恢复力量皇威盛怒之下灭掉这个拍卖行才对，居然在这里纠结是不是压轴，脸重不重要的问题！
　　人总是会做一些毫无意义的事情，艾米莉亚也免不了俗，羞愤地挣扎了一会发现无果，才平静了下来，但是内心深处的羞耻却是绵绵不绝，耻辱地闭上了眼睛。
　　经过一系列的事情，这个房间内的一些“肉货”似乎都平静了下来，只有偶然间因为各种姿势的拘束发出的不适的娇吟声。
　　“女士们，先生们，热烈欢迎大家来参加我们鲨鱼拍卖行举办的本次拍卖会。”外面传来非常清晰的掌柜的开场白，应该是用了魔法扩音器，声音毫无保留地传到了这个房间之中。
　　“呜呜呜！”
　　“呜呜呜哼…………”
　　“呜呜！”
　　房间之内顿时就躁动了起来，这些个本各种拘束道具束缚成各种拘束姿势的美女们纷纷发出害怕的娇吟声，就连艾米莉亚也不例外，这就像是一个从未上过台的人突然要被迫上台表演才艺一般，那种内心的抗拒。
　　但是毫无疑问，这些美女肉货心中的害怕更甚，因为这一次她们是被人五花大绑摆弄出极其屈辱的姿势像是货物一样毫无保留地呈现在一大群人的面前！
　　还要接受这些人一次又一次地出价！
　　这是何等地耻辱！
　　尤其是艾米莉亚，她可是万人敬仰的女皇陛下！
　　放在平时，人们把她捧在手心里都怕化了！
　　只是现在的女皇陛下如同其他的肉货一样被拘束捆绑在拘束架上，同样身为肉货的身份。
　　甚至艾米莉亚的处境比其他人还要惨一点，因为她身上的优点实在是太多了，为了将她完美的曲线身材展露在拍卖者的眼中，这个混蛋鲨大爷居然想出这样的姿势把她固定在拘束架上！
　　“呜呜呜！”外面掌柜似乎已经讲到了第一件肉货的上场，一个黑衣男人立刻就推着拘束架，只见房间的一扇门忽的打开，居然是直接连接在舞台的后方，推出去就是舞台！
　　虽然脑袋被固定住，但艾米莉亚还是看到了一个诺达的舞台以及台下密密麻麻的拍卖者！
　　“呜呜…………”可乐的女皇陛下觉得无比得耻辱，真…………真的要被拘束成这个样子像货物一样被推上那个舞台吗？
　　好在莫德甘卿给她化了妆易了容，应该没有人能够认出自己…………艾米莉亚也只有这样安慰自己了，但是被紧缚的娇躯还是止不住地颤抖着。
　　“呜呜…………”这个房间的美女纷纷害怕地呻吟了起来。
　　“都给我安静点！”一个黑衣男人恶狠狠地低喝道。
　　“呜呜呜！”只见那个被驷马倒攒蹄吊在拘束架上的美女剧烈地挣扎着，眼中露出惊恐的神色，极其不想就这样被腿上拍卖舞台。
　　“呜呜呜！”大门一关，美女的娇叫声缓缓地淡去。
　　“好了，相信大家也久等了，现在迎来我们的第一件拍卖品，这个女人也算是换了好几次的主人了，以前也在我们拍卖会上架过，脸蛋，身材都是上乘，不过似乎仍旧不死心不服气想逃跑，喜欢这种倔的美女的顾客可以出价了。”掌柜笑呵呵地说道。
　　还…………还有说明？
　　艾米莉亚娇躯轻颤，已经足够羞耻了，她发现自己似乎忘记了货物的意义，每一件货物，自然是有相应的介绍的啊，那么她…………掌柜会怎么介绍她呢？
　　艾米莉亚很惶恐，但又生出一种期待，羞愤地赶紧甩去。
　　“一万金币！”
　　“三万金币！”
　　参加拍卖会的人纷纷地出价，众多美女非常害怕，果然是和她们想象中的那样，自己和货物没什么区别了！
　　随着一阵阵激动的娇吟声，一个个拘束架带着一个个被紧缚的美女被推了出去，随着房间中的拘束架越来越少，艾米莉亚愈发地惶恐起来，拼命地在拘束架上扭动挣扎着，可惜都没什么作用，反而是自己累得气喘吁吁。
　　“呜嗯…………”
　　“哈哈哈，我的宝贝，你可得好好表现啊，我这几年的日子，就靠你了啊。”鲨大爷哈哈大笑。
　　“呜呜！”艾米莉亚狠狠地瞪着他。
　　“对，就是这股劲，等下出去了，给我瞪死他们！”鲨大爷捏着艾米莉亚的下巴大笑道。
　　“呜呜！（我先瞪死你！）”艾米莉亚气呼呼地。
　　“好了，拍卖会也临近尾声了，这次拍卖会，我们倒是得到了一件珍品，所有将她作为了本次拍卖会的压轴。”这时，掌柜的声音从台前传来。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚激动地扭动着被紧缚的娇躯，一个黑衣男人推着这个拘束架朝着打开的大门走去，那道光束随着临近越来越亮，艾米莉亚暂时看不清，但也不想看清，干脆眼睛一闭，娇躯微颤地被推向门外。
　　“加油哦，宝贝儿～”身后还有那个可恶的鲨大爷笑道。
　　咕噜咕噜！
　　拘束架被缓缓地推动着，虽然闭着眼睛，但是艾米莉亚还是可以感受到光线明显得变强了，她的娇躯轻轻地颤抖着，很快，拘束架停了下来，艾米莉亚也猜到了自己的处境，应该是应该被推到了拍卖舞台的中央，也就是众多拍卖者的眼中！
　　“呜呜……………”即使不睁开眼睛，艾米莉亚那白皙的脸蛋也是一下子被一抹抹艳丽的绯红染晕，变得滚烫，自己…………自己可是女皇啊！
　　但是…………银白色的细锁链自脖子上的项圈开始横七竖八地勒过自己身体的每一处，夺走了她一切的行动能力，黑色的皮质单手套将这一身的拘束加固，嘴中含着已经被口水浸湿的白丝丝团，外面还被黑色的胶布封嘴…………
　　这个消息要是传播出去，整个帝国都要震动，尊贵的艾米莉亚女皇陛下，同时也是帝国最强大的军队的军团长，无敌的女武神，被人绑起来摆弄出屈辱的姿势像是一件货物一样呈现在一个拍卖舞台的中央！
　　屈辱、委屈、羞愤以及艾米莉亚那怎么都不愿意承认的些许刺激满足感交织在艾米莉娅的心头，她非常地惶恐，因为一睁开眼睛就会看到一大堆如狼似虎的眼睛死死地盯在自己的身上。
　　这时候，艾米莉亚不禁跳出一种想法，很想看一看外面的情况，这是人对于未知的事物的本能向往，更何况艾米莉亚还是以自身为中心被人绑在这里，就算很屈辱，她却是跳出了睁眼看一看的念头…………
　　“本女皇今天就要看看到底是哪些人参加这可恶的拍卖会！”艾米莉亚这样安慰自己，准备将这些让她倍感无数屈辱的人的脸深深地记在闹钟，到时候秋后算账。
　　“呜嗯……………”修长的睫毛轻颤，艾米莉亚那漂亮的美眸露出些许缝隙，紧接着就吓得赶紧闭上了眼睛，天呐！好大的拍卖会！
　　艾米莉亚看到台下坐了似乎不下几百人，规模宏大，只是每个人的脸上似乎都带着面具，身子艾米莉亚还看到了一些女人，她不知道同为女人这些女人来这里干什么？
　　当然，更快席卷艾米莉亚内心的自然是那一股难以抗拒的耻辱，这么多人，自己被绑成这个样子，摆出这样屈辱的姿势，还被这么多人毫无保留地看在眼里？
　　“哇哦！”
　　“这身材…………”
　　“这女人我要了！”
　　“相比于身材，长相反而有些落了下乘，不过实属上品！”
　　下面一些细细碎碎的言论更是让艾米莉亚恨不得找个地方钻进去，可惜现在的她被紧缚，最多不甘地扭动一下身体。
　　“女皇盛威…………”掌柜开始说话了，第一句话就把艾米莉亚吓了一跳，难…………难道自己的身份暴露了？
　　“王国强盛，只是这王都的治安越来越严格，现在的生意可不好做。”掌柜低叹道。
　　艾米莉亚松了一口气，她还以为自己的身份暴露了呢！
　　当然，她所不知道的是，莫德甘卿怕她上架做噩梦，所以在故意提示她，身份还没有暴露，事情还没到无法承受的地步。
　　“我相信，大家很多人都喜欢玩弄那种高高在上的气质非凡的大小姐，这也是最有韵味的女人之一，这个女人，就是某个富豪人家的大小姐，当然，具体来历的话，老规矩，是不做说明的，不过这女人身后的势力可不好惹。”掌柜开始胡诌了。
　　“当然，这个女人的姿色，却是近几年来我拍卖行抓到的女人里面最好的了，先不说这漂亮的脸蛋，这身材，都可以和我们尊贵的女皇陛下相比较了，绝对是物有所值，为了这样的女人，我相信会有很大一批买家愿意承受风险，毕竟丢人容易，找人可不好找。”掌柜笑呵呵地说道。
　　“呜呜…………（像什么像，我就是女皇！）”艾米莉亚暗自咬牙，这个可恶的拍卖会掌柜居然把她跟自己相比，难道身为帝国第一美女的她，已经变成了这些变态嘴中的比较者？
　　艾米莉亚觉得很有可能，这些人表面上尊敬自己，称自己一声女皇陛下，要是知道自己这么落魄的话，搞不好还会落井下石，说不定还有人密谋着要绑架她这个女皇陛下！
　　艾米莉亚突然惊出一声冷汗，如此不是自己实力强大，长这么漂亮岂不是那就被人密谋了！
　　“掌柜可说笑了，敢拍肉货，自然是不怕这些风险的，呵呵，到了我的手里，哪还查的出下落。”坐在前排的一个男人笑道。
　　“哈哈哈，都知道我鲨鱼拍卖行童叟无欺，绝不欺骗消费者，这个女人虽然极品，却还有着别的隐患。”掌柜笑着走到艾米莉娅的身旁。
　　“呜呜…………”
　　掌柜指着艾米莉亚身上紧紧捆绑的锁链，笑道：“将这个女人抓来的时候，不小心用上了这锁链，原以为只是普通的锁链，却是非常得邪乎，我这里想尽办法也解不开，当然，在座的各位都是行家，我们拍卖会弄不开，不代表各位弄不开。”
　　哗啦！
　　艾米莉亚猛地睁开眼睛，因为感觉到臀部一凉，自己的裙子被这个掌柜掀了起来，只穿着内裤的翘臀毫无保留地出现在几百号人的眼中，下面则是整条雪白修长的美腿。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚激动地娇叫了起来，一刹那脸颊变得滚烫绯红，被紧缚的娇躯也不自觉地扭动了起来，但她不知道的是，她被拘束成这样的娇躯显得更加的性感诱惑了，尤其是高高崛起的翘臀，在那里饶有风姿的摆动着。
　　“50w金币！”居然直接有人大喊道，众人的视线移过去，只见那个男人的面具下的鼻子居然喷出鼻血来，擦得满嘴都是。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚的女皇脾气来了，恶狠狠地瞪向那个人，气得浑身发抖，然而那胸前高垂的两道山峰也是摇晃起来，让人更加鼻血喷张了。
　　“55w金币！”又有人出价。
　　“诶？”掌柜的差点笑出声，不过还是忍住了，他把拘束架垂直摆动，让艾米莉亚那高挺的翘臀正对着舞台的下方。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚羞愤地大叫起来，但是脑袋被固定在铁枷上转不过来，只是不用看也知道发生了什么！混蛋！本女皇要杀了你！
　　只见那被雪白的内裤裹住又被锁链勒成几瓣的柔软翘臀毫无保留地出现在众人的眼前，顺着往下，那修长的雪白美腿也显得更加得吸引人了。
　　“这道锁链，经过这里，如果不搞定这锁链，恐怕是做不了某些事了。”掌柜指着勒过艾米莉亚翘臀中央的沟壑的银白色锁链笑道。
　　“连鲨鱼拍卖行都搞不定的锁链？”下面开始议论起来，虽然是莫德甘卿自己主导的场景，但他尽可能地把一切展露得比较真实，以他的功力，这个小场景内每个人的行动还是可以做到的。
　　“呜呜呜！”拘束架被重新摆了回来，艾米莉亚顿时就“凶恶”地瞪着掌柜。
　　掌柜似乎丝毫没有在意的意思，笑道：“好了，这位身材性感的漂亮傲娇大小姐，不知道哪位先生或者女士可以得到驯服她的机会呢？”
　　“既然已经有人出价，那么现在的价格就是五十五万金币，还有更高的价格吗？”掌柜笑道。
　　“六十万金币！”
　　“七十万金币！”
　　虽然有着非常棘手的问题，不过这些有钱的姥爷似乎都完全不在意的样子，对他们来说，得到一个这样极品的肉货才更令他们在意。
　　“两百万金币！”最后，一个价格非常惊人，要知道普通的美女几万金币一般都成交了，但是艾米莉亚却达到了可怕的两百万金币，这已经让绝大多数人放弃了。
　　三次确定以后，掌柜笑着说道：“那么，就以两百万金币的价格，由这么31号贵宾拍下这位美丽的大小姐！”
　　“呜…………”艾米莉亚被紧缚的娇躯轻微地颤抖着，羞愤地闭上了双眼，直到最后，莫德甘卿也没有到来，自己会跟其他货物一样被打包后然后被拍下她的人带走，似乎希望只有锁链被破坏以后恢复力量这一个了…………好在还有希望吧…………
　　轰隆！
　　突然，一声巨响，艾米莉亚睁开眼睛，只见拍卖会的大厅的侧面顶端出现一个巨大的口子，灰尘朦胧之间，一道身影悄然站立在那里，衣摆随风飘逸，这个人相貌帅气，眉宇间酝酿着一股令人畏惧的怒火，他的眼睛扫到了舞台中央的艾米莉亚身上，露出一份很难捕捉到的喜悦。
　　这不正是易容后的莫德甘卿吗？！
　　“呜呜呜！”艾米莉亚激动地在拘束架扭动起来被紧缚的娇躯。
　　“我的女人，你们也敢动？”浑厚的嗓音从莫德甘卿的嘴里吐出来，仿佛带着雷霆一般，能够感受到滔天的怒火，强大的斗气在他的身上喷吐了出来，瞬间就横扫了整个拍卖会场。
　　“什么人？给我上！”掌柜慌不择路，一边指挥着黑衣手下进攻，一边朝着后方逃去。
　　“你往哪里走？”掌柜身体一僵，听到那死神般的嗓音，他僵硬地回头，瞳孔一缩，那些黑衣手下顷刻间就变成了一地的尸体。
　　“大侠饶命啊！我…………我不知道这是大侠您的女人，这………这女人…………这女人不是我们拍卖会抓来的，是那个混蛋抓来的！”掌柜“砰”得一声跪在了莫德甘卿的面前，露出恐惧的神色，他指向已经被摧毁的会场，后面的鲨大爷也面带恐惧地迅速逃亡着。
　　“敢动我的女人，你们都得死！”莫德甘卿淡淡地说道，掌柜的身体随即倒在地上，脖子上出现了一根血线，紧接着鲜血流了一地。
　　“别杀我！”鲨大爷一边跑一边求饶，但是哪里跑得过莫德甘卿，眨眼睛就出现在了他的面前，应着惨叫声倒地。
　　莫德甘卿心里偷笑，这些人严格来说都是他创造的，完全就是他在导演一出好戏。
　　“女皇陛下，我来了！”眨眼之间，莫德甘卿已经又是半跪在了艾米莉亚被铁枷锁住的脑袋面前了。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚兴奋地娇叫道，眼中明显松了一口气的样子，诶，等等，你先把本女皇放下了啊！
　　“呜………呜呜？”只见莫德甘卿捏着她的脸蛋淡淡地说道：“什么女皇陛下，你现在是我的女奴，我就试探一下你这个小女奴，居然敢这么看着主人？！”
　　“呜呜呜！”艾米莉亚羞愤地娇叫起来，眼中却带着一丝笑意。
　　莫德甘卿看到以后，心里一笑，这一场英雄救美也就到此结束了，意义自然是非常重大的，首先通过“希望”与“绝望”的组合，将梦境中的艾米莉亚对于调教程度的承受能力大大地增加了。
　　其次就是莫德甘卿在艾米莉亚最绝望地一刻帅气地登临现场，将即将被新的“主人”带走的肉货艾米莉亚拯救，呵呵，莫德甘卿对于女人太了解了，恐怕这女人都不记得怪他没看好她了，满心欢喜地只知道自己被自己的爱人救下了。
　　“你这样子倒是不错，可以参考一下。”莫德甘卿没有立刻将艾米莉亚解下来，而是带着欣赏的眼神围着被拘束架固定好的艾米莉娅的娇躯转了几圈，嘴中还赞不绝口。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚羞愤地看着他，话说自己居然忘了还被吊成这个姿势呢，看到自己窘迫模样的人又多了一个！
　　“好了，先回去吧，时间也不早了。”莫德甘卿手指间弹出几道斗气，顿时就将拘束架打得四分五裂，艾米莉亚那被紧缚的娇躯也应声落入他的怀中。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚在莫德甘卿的怀中扭了扭被紧缚的身体，露出乞求的眼神，想要让他给自己松个绑。
　　“你这女奴，才半天不见都敢命令起主人来了？回去再收拾你！”莫德甘卿低声喝道，将艾米莉亚小腿上绑着的锁链扯掉，让她自己站在了地上。
　　艾米莉亚不甘心地扭了扭被紧缚的身体，怎么还要绑着她啊，她都吓坏了。
　　莫德甘卿又去买来了斗篷一起黑纱面罩，重新将艾米莉亚“打扮”好以后，又用隐形锁链牵着艾米莉亚踩着黑色高跟鞋“哒哒哒”地朝着女皇宫的位置走去。
　　又是煎熬的时刻，重新回到了莫德甘卿的宫殿之中，艾米莉亚总算是松了一口气，虽然还被绑着，但是重新回到这里，有一种前所未有的安心。
　　将易容和染发除去，艾米莉亚重新换回了那张惊世的仙颜以及一头雪白绝美的长发，只是一成不变的还是身上的紧缚。
　　“主人，能不能给艾奴松个绑，换个绑法也行。”艾米莉亚轻声哀求道，堵嘴的东西送算是取下来了。
　　“哦？好啊。”莫德甘卿淡笑道，把她抱到床上，然后轻打了一个响指，艾米莉亚就感觉身上的锁链又跟活了过来一般，双手在背后变成朝上交叉的姿势被锁链绑死，两条美腿也并拢完全绑在一起，然后锁链带着她脚腕朝着艾米莉娅的上半身倒弓而去。
　　不一会儿，艾米莉亚就被绑成了驷马倒攒蹄的姿势，而且身体倒弓的程度很夸张，高跟鞋的鞋跟几乎都快要戳到后脑勺了。
　　“主人！主人！艾奴知道错了，知道错了！”艾米莉亚顿时就开始求饶了。
　　莫德甘卿没有理她，走到内屋不知道在干嘛， 等到天慢慢变黑，艾米莉亚那驷马倒攒蹄的娇躯难受地不断扭动的时候，他才走了出来，手里拿着一件形状奇特的白色皮质衣服。
　　“给你换一身装扮。”莫德甘卿淡笑道。

第15章 梦醒时分
　　“呜呜呜！”艾米莉亚委屈地娇叫着，被捆成驷马倒攒蹄的娇躯早就瘫倒在了床上，这样的绑法比之前的拘束还要彻底，根本无法移动，唯一能够做到的，只是勉强在原地扭动些许被紧缚的娇躯。
　　微微转头看向背后，那黑色高跟鞋鞋底的尖细的鞋跟就在眼前晃动，整具娇躯都被反向折叠倒弓成了一个非常优美的圆形弧度，好在艾米莉亚修理斗气，身体的柔韧性非常好，但是长时间被绑成这个姿势也是非常难受的。
　　哒！
　　莫德甘卿打了一个响指，艾米莉亚那被捆成驷马倒攒蹄的娇躯顿时就非常明显得感觉到拘束在自己身体每一处的锁链宛若活过来一般开始流动，首先是倒弓到极限的身体缓缓地舒展了开来，紧接着手臂上、双腿上的锁链居然出乎艾米莉亚的意料一般松弛直至彻底离开的双手双脚。
　　眨了眨淡红色瞳孔的漂亮眼睛，艾米莉亚惊喜地发现自己居然被完全松绑了，不过身体似乎因为绑得太久有些无力，整具娇躯瘫在了床上，不过她很快就缓了过来，目光扫过全身，那一道道让她非常绝望的银白色细锁链居然就这样简单地离开了自己的身体？
　　摸了摸脖颈上的银色项圈，似乎锁链的锁链都缩回了这个项圈里面，不知道是什么原理，应该和魔法挂钩，虽然锁链没有再捆绑着艾米莉亚，但是艾米莉亚发现自己的斗气仍旧无法使用，项圈的力量压制住了自己。
　　当然，还是如同莫德甘卿引导的那般，他只是稍微地加了一些效果在艾米莉亚身上，但是得到了梦境之中的艾米莉亚认为符合常理的认可，所以才能成功地限制住她的斗气，就如同她会觉得绑久了疲惫一般，艾米莉亚虽然塑造了这个梦境，但自己也遵循这个梦境的规则。
　　“把衣服拖了。”思索之间，莫德甘卿的声音淡淡地传来。
　　“啊！”虽然经历了这么多，但艾米莉亚仍旧显得扭扭捏捏。
　　“快点！”莫德甘卿毫不客气地催促道。
　　“是，主人…………”无奈地应了一声，虽然仍旧觉得非常羞耻，毕竟身为女皇的她哪里在一个男人的面前拖得只剩下内衣裤？
　　不过总好过被屈辱地绑起来呈现在拍卖会的舞台上吧？
　　虽然不情不愿，但是艾米莉亚还是慢慢地将身上造型独特的和服缓缓地脱了下来。
　　哒！
　　穿着黑色高跟鞋的玉足轻轻地踩在了地上。
　　夜已深，月光透过窗户淡淡地洒落，映在那具莹白的娇躯身上，如同昨晚那样，艾米莉亚再一次只穿着白色的内衣裤，仅仅踩着一双黑色的高跟鞋，脸上带着可人的红晕，害羞地站在莫德甘卿的身前。
　　“换上。”莫德甘卿将衣服丢到了艾米莉亚身前的床上。
　　“是，主人。”艾米莉亚应声，带着发烫的脸颊好奇地看向床上的白色皮质衣服，说是衣服，似乎一条连体衣，有一种半透的浅白色材质，整件衣服呈现出皮质的光泽，在月光下反射迷人的光泽。
　　衣服很奇怪，衣袖，裤子等很多地方都挂着一条条浅白色的皮带，不知道是装饰还是另有用处…………
　　艾米莉亚轻坐了起来，那浑圆的翘臀与床榻相砰缓缓地变形，两条雪白的大长条弯曲分外显眼。
　　这件白色的连体皮衣似乎是从身后穿的，从裤子部位的…………屁股处开始有一条拉链，一直拉到脖子处，艾米莉亚小脸一红，这是什么奇怪的设计啊！
　　两只玉足微微一抖，脚上的黑色高跟鞋就掉落了下去，艾米莉亚拿着白色的连体皮衣，拉开拉链了以后现将两条雪白的美腿迈了进去，皮衣是紧身的设计，其他的部位都是软皮质，一直到脚的部位才是硬皮质，应该就是给连在衣服上的鞋子设计的了。
　　终于将下半身穿好，艾米莉亚红着脸站了起来，连体皮衣的鞋子同样是高跟鞋的设计，不比她原来穿的那双黑色高跟鞋低，紧接着，艾米莉亚将自己的双手伸进连体皮衣的袖子里，穿好的时候皮衣顺势已经紧紧地贴在她的身上，一只宽厚的手掌不知何时摸到了艾米莉亚的翘臀中央。
　　“啊！”艾米莉亚像一只受惊的小白兔一般吓了一跳。
　　“别动。”莫德甘卿的声音在艾米莉亚的耳畔轻语，白发少女的娇躯轻颤，因为那只手掌在她高挺的翘臀之间摩挲，最后抓着那拉链缓缓地拉动，饶过那两团柔软高翘的山峰，在顺着纤细的腰肢缓缓地拉上去，最后在脖子处的终点停止。
　　“好…………好紧…………”刚刚穿上这件白色皮衣，艾米莉亚感受到浑身上下每一处都被这件白色连体皮衣紧紧地贴住并且用力地收紧着，让她觉得非常得奇怪，这种感觉说是不适，却又不像。
　　月光下的白发少女穿着一身白色的连体皮衣，呈现出一副别样的绝世美态来。
　　皮衣紧身，紧紧地贴在白发少女那优美的身段的每一处，将她那完美的身体完美地展露了出来。
　　微微并拢的鞋尖，高高地鞋跟让艾米莉亚显得更加高挑，在往上是两条被白色皮裤紧紧地包裹起来的美腿，饱满浑圆、修长匀称，整条腿的比例简直是最为完美，犹如大师细细琢磨多年的艺术品。
　　再往上，视线又要来到身后，那对臀部挺翘丰润，呈现出两个曼妙的弧度，让人忍不住想要拿捏，光是一眼望去就有一种弹性十足的绝妙手感。
　　平坦的小腹与纤细的腰肢组合在一起，曲线优美。令莫德甘卿最为意动的自然是那被白色皮衣紧紧包裹起来的两片浑圆，高耸挺拔，圆润诱人。
　　抛开面容，这简直就是世间所有女人梦寐以求的魔鬼身材，再加上那羞涩带着腮红的绝世仙颜，组合成了莫德甘卿身前这个世间绝世罕有的美人儿。
　　月光如瀑，浅白色的连体皮衣呈现出些许透肉的感觉，白发少女藏在紧身连体皮衣里面的如玉般莹白的肌肤让这具前凸后翘的娇躯更加诱人了，艾米莉亚显然也注意到了这一点，双手不自觉地环抱着胸部似乎想要遮掩什么。
　　“主…………主人，这是什么衣服啊…………”艾米莉亚羞涩地说道，穿上这身衣服以后，莫德甘卿看向她的目光似乎更加得邪恶了，连她自己都这样觉得，穿上这身衣服还不如只穿着内衣裤站在莫德甘卿面前自在呢！
　　“哈哈哈，艾奴，你真是世间最宝贵的东西。”莫德甘卿从身后揽向艾米莉亚那紧紧包裹在浅白色皮衣中的纤细腰肢，大笑了起来。
　　艾米莉亚已经羞愧得不行了，这衣服是专门用来诱惑男人的吗？
　　艾米莉亚觉得自己的脸颊发烫，不知道自己的脸有多红了。
　　不过虽然害羞，但是听到莫德甘卿这样形容她，心里还有一些小开心呢…………
　　“现在，就让你别的更加诱人一点吧。”莫德甘卿在艾米莉亚的耳畔低语道。
　　“嗯？”艾米莉亚楞了一下，就发现莫德甘卿拉着自己的双手在身前交叉环抱起来。
　　哒！
　　只听左右两边的扣声，艾米莉亚焦急地看了过去，莫德甘卿将自己手腕处的两根皮带用力地拉到了身后的扣环里面扎了起来，做完这一切以后，艾米莉亚发现自己的双手已经只能保持环保在胸部下方的姿势了，即便用力挣扎扯动也不能改变什么。
　　“主…………主人，你要干什么…………”艾米莉亚的嗓音有些颤动地说道。
　　“干什么？自然是给你打扮一下了。”莫德甘卿笑道。
　　艾米莉亚终于知道这件浅白色的连衣紧身皮衣上挂着的一条条皮带是用来干嘛的了，这就是一件性感的拘束衣啊！
　　哒哒哒！
　　一条条皮带被莫德甘卿扣上，艾米莉亚的娇躯顿时又被拘束紧缚得完全动弹不得了，仔细一看，胸部上下分分别横穿着一条皮带，彻底将艾米莉亚的双手拘束得无法动弹，大腿中央以及脚腕处也分别被皮带绑了起来，再一次并拢在一起动弹不得。
　　怎么又要绑起来啊…………艾米莉亚简直快哭了，原以为被松绑了，虽然穿上这非常性感的连体皮衣，但好歹身体能够动了，结果莫德甘卿果然是一个实实在在的捆绑变态，就想着把自己绑起来！
　　因为莫德甘卿用力地一拉艾米莉亚脚腕处的皮带，导致她没有防备一下子并拢了脚腕，艾米莉亚的娇躯不受控制地朝着后方倒去，最后落到了莫德甘卿的怀中。
　　“你真是太美了。”莫德甘卿低语着，似乎呼吸有些急促起来，坐到了床上，将艾米莉亚放在自己的怀中，那只手掌无法控制地抚上了艾米莉亚那被紧身皮衣包裹起来完全展露出大小的酥胸上面，那份柔软在他的肆意玩弄之中变成各种各样的模样。
　　“主…………主人…………不要啊…………艾奴…………艾奴求求你了…………不要了，艾奴知道错了…………”艾米莉亚顿时就红着脸喘着热气，声音也变得柔弱颤颤巍巍了起来。
　　莫德甘卿这一系列的策划果然是有效的，昨天的艾米莉亚还会剧烈地波动起来，今天这样的波动已经小了很多，这代表梦境中的艾米莉亚能够承受的程度缓缓地变高了！
　　不过还是不能太过夸张，片刻之后，莫德甘卿恋恋不舍地将手抽离了艾米莉亚的胸部。
　　“让你说话了嘛！”莫德甘卿低声喝道，但是怀中的艾米莉亚的娇躯早就软成了一片，整张白皙的脸蛋被艳丽的红晕密布，还娇喘着粗气，眼神有些许的迷离。
　　不知道从哪里取出了一件东西，在艾米莉亚的眼前晃了晃，艾米莉亚哪里不知道这个东西是用来干嘛的？
　　一个圆形的镂空球体，左右两边连着皮带，艾米莉亚早就在拍卖会那边见到过了。
　　“主………主人…………不………不要…………呜呜！”艾米莉亚拼命地摇晃着脑袋，但是莫德甘卿一只手捏住了她的下巴以后，她就不得不张开嘴含住了这个红色的镂空口球，两条皮带顺着她的脸颊拉到了脑后，在一头雪白发丝间扣死。
　　“呜呜！”艾米莉亚羞愤地娇叫了一声，她的小嘴被迫张到了最大的程度，上下贝齿之间卡着这个令人绝望的镂空口球，死死地压住了她的舌头，让她失去了说话的能力，只能发出屈辱的叫声。
　　“再给你加点宝贝。”莫德甘卿将艾米莉亚的娇躯平放在了床上，自己走进了内屋。
　　“呜呜！”艾米莉亚羞红了俏脸，那晶莹的唾液已经是在嘴中止不住地酝酿无法控制了，没过多久，就顺着口球镂空的地方缓缓地流淌了出来，变成了一缕银色垂落。
　　“呜呜！”艾米莉亚觉得无比羞耻，堂堂女皇居然流着口水，她艰难地扭动着被拘束起来的娇躯把自己的脸朝着上面。
　　“来了，嘿嘿。”莫德甘卿邪笑着从内屋走了出来，手中拿着一些东西。
　　“呜呜！”艾米莉亚被莫德甘卿扶了起来坐好，看到莫德甘卿手中的东西，拼命地摇晃着脑袋，露出乞求的眼神。
　　莫德甘卿哪里会管她啊，将艾米莉亚的一头雪白长发捋在手中堆在头顶，然后将一个黑色的头套戴在了艾米莉亚的脑袋上。
　　“呜呜！”艾米莉亚被拘束成这样，自然反抗不了，眼前顿时陷入了一片漆黑，宽松的头套在完全将她的脑袋套进去以后居然开始收缩，最后紧紧地贴在了她的脑袋上、脸上。
　　“呜呜！”头套外出现了些许口球的形状，莫德甘卿嘿嘿一笑，又把一个皮质的口罩和一个皮质的眼罩给艾米莉亚带了上去，紧紧地贴在头套外。
　　“呜呜！”将艾米莉亚丢到了床上，可乐的女皇陛下只能在那边无助地娇呼扭动着。
　　“呵呵，我们尊贵的女皇陛下，现在变成了一对没用的只会蠕动的肉块。”莫德甘卿笑道。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚羞愤地叫了起来，居………居然将尊贵的女皇陛下她，比喻成一堆肉块？
　　“还是说…………”莫德甘卿在头套的旁边轻语道：“您其实会很享受这样身份的转变呢？”
　　“呜呜呜！”艾米莉亚娇叫表示我没有，早就羞得满脸通红，只是因为头套的缘故，莫德甘卿并不能看到，当然也都猜到了。
　　“带你去一个好地方。”莫德甘卿笑着将那被拘束成一条的玲珑娇躯抗在了肩头。
　　“呜呜呜？”地方？什么地方？我被你绑成这个样子，你又想带我去哪里啊？艾米莉亚非常抗拒地挣扎了起来。
　　啪！
　　“别动！”莫德甘卿一巴掌拍在艾米莉亚的柔软翘臀上。
　　“呜呜！”艾米莉亚发出疼痛的呻吟，皮衣很薄，穿在身上以后被打屁股跟没穿的时候几乎差不多。
　　不知道莫德甘卿又准备了什么方式要折腾自己，艾米莉亚的内心充满了惶恐，但是却又不敢反抗，因为没有什么作用，反而会让莫德甘卿更加过分…………
　　进入艾米莉亚头套内的耳中的声音只有莫德甘卿的脚步声，这让白发少女稍微松了一口气，如果只是两人间的游戏，艾米莉亚或多或少能够接受一些，但是尊贵的女皇陛下绝对不愿意让别人看到如此狼狈的自己。
　　也不知道过了多久，艾米莉亚发现自己被莫德甘卿取下了肩头，放在了坚硬的地上。
　　“呜呜呜？”艾米莉亚静静地躺在那里，过了好久，也没听到莫德甘卿的动静，她不禁一惊，人呢？这是哪里？我在哪里？
　　嗷呜～
　　突然，远处传来一声狼叫声，即便是脑袋被裹在黑色的头套里面，艾米莉亚也清晰地听到了这声狼叫。
　　“哎呀，多亏了女皇陛下，现在的日子……………”远处又传来细碎的说话声，很快就远去。
　　这…………这是哪里？我在哪里？艾米莉亚顿时就着急了，莫德甘卿这是把自己带到了哪里？他人呢？怎么就把绑成这样的自己丢在这里了？
　　“呜呜！”艾米莉亚娇叫了一声，但是没有得到莫德甘卿的回应，她开始害怕了，双手双脚都被绑起来了，嘴被堵着，眼睛被蒙着，还被丢在一个不知道什么地方的地方。
　　“据说王都…………”又有路过的行人传来细碎的讲话声，艾米莉亚顿时吓得不敢再出声了，要是被人发现被绑成这样的自己，如果是好人还好，万一碰到坏人，自己岂不是完全没有反抗的能力？
　　一直到话语声远去，艾米莉亚才微微地松了一口气，紧接着开始思考自己的处境了，虽然明知道莫德甘卿很有可能是在调教自己，但在这里的处境下换谁能不害怕？
　　这样的情况下，女皇的身份反而让艾米莉亚更加不愿意被别人发现。
　　紧缚、堵嘴、蒙眼、无助、惶恐、未知等各种各样的因素将艾米莉亚内心的害怕无限地放大，就如莫德甘卿说的那样，自己现在就如同一块没用的肉块一样在地上漫无目的地蠕动。
　　“呜…………动不了，看不见，说不了话…………”艾米莉亚直到周边非常安静没有什么动静的时候才敢稍微地扭动着被拘束成一条的白色娇躯，通过沙沙的声音艾米莉亚可以猜测到自己似乎被丢在一片落叶的上面，结合狼叫声以及行人的说话声，似乎是在城外的行道旁边？
　　嗡嗡嗡！
　　“呜呜呜！”艾米莉亚那头套里的眼睛突然一瞪，因为她的两腿之间那股震动居然又一次开始发作了！
　　“呜呜！”被拘束衣包裹的女皇陛下发出了一阵阵的呻吟声，艾米莉亚那被绑成条状的娇躯在落叶对面上剧烈地扭动扑腾着，发出沙沙沙的响声，与那动听的呻吟声交织在了一起。
　　“什么声音？”似乎是一条人比较多的行道，现在应该是晚上了，但是仍旧很多人经过，听到这样的声音，艾米莉亚那剧烈挣扎扭动的身体顿时一僵，她用力地咬着嘴里的口球，不敢再扭动身体以及出声了，只有那嗡嗡嗡的响声非常清晰地传入艾米莉亚的耳中。
　　艾米莉亚那白皙的脸蛋藏在头套之中已经是涨得通红，但还是咬着牙不敢出声，这是她作为女皇最后的坚持了！
　　“呜…………”艾米莉亚那摆直了的拘束身体不禁从腰间朝着上方挺去，她咬着牙剧烈地颤抖着，却又不敢发出一丁点的响声，生怕被行人发现了。
　　小腹下方的震动让艾米莉亚的娇躯不断地被那股少女从未感受过的感觉袭击着，好几次艾米莉亚就想放弃所谓的坚持，即便在那里扭动也是毫无意义的事情，但这就像人受伤时会痛叫一样，是无法避免的事情。
　　“好了，天这么黑了，听说最近这里有魔狼出没，快走吧！”又有一个人出声。
　　“也对。”那个人回答，脚步声匆匆地离去了。
　　咚！
　　一直到脚步声彻底听不到，艾米莉亚才松了一口气，高高挺起的身体中央重重地坐回了地面，但紧接着涨红着脸蛋被下面的震动弄得再次无助地扭动了起来，她的双手因为皮带的缘故只能环抱在胸部的下方，即便这小小的距离也跨越不了。
　　“呜………呜………哼…………”震动如同往常一样很快就褪去了，但这短暂的一段时间艾米莉亚却仿佛经过了很久一般，是了，她从变成“女奴”开始就觉得时间变得如此缓慢！
　　娇躯还因为刚刚强行绷直身体时不时抽搐一下，头套内的艾米莉亚咬着红色的镂空口球，艰难地喘着粗气，这个头套似乎有些封闭了，急促地呼吸让她逐渐地有些喘不过气来。
　　“呜…………太羞人了…………”艾米莉亚这才发现刚刚自己的一阵扭动之中，晶莹的唾液顺着口球的镂空处流淌了出来，此时因为自己仰天躺着的姿势顺着自己的脸颊缓缓地流下，有一丝冰凉及酥痒。
　　“呜呜…………”艾米莉亚顿时又气又委屈，这算什么呀，把自己绑成这个样子放置在这里，也算是调教的一部分吗？明明就是单方面的惩罚！
　　沙沙沙！
　　又是一阵响声，艾米莉亚顿时吓得一僵，一动都不敢动了。
　　“熬……………熬……………”一阵低沉的咆哮声差点把艾米莉亚吓死，难…………难道这就是刚刚那个人说的魔狼？！
　　如同是在平时，区区一只魔狼，艾米莉亚随手一道斗气就死了，但是现在是什么处境？
　　无敌的女武神失去了她的斗气，还被人用拘束衣紧紧地拘禁起来，躺在地上只能勉强蠕动，还被蒙眼堵嘴，简直不能再有更差的处境了！
　　低沉的咆哮声缓缓地再接近，艾米莉亚可以清楚地感受到！
　　无敌的女皇陛下娇躯轻轻一颤，她莫名其妙地回想起什么什么动物面前装死似乎就可以逃过一劫？
　　身为斗气最强大的女皇，艾米莉亚就算失去了斗气身体素质也是不差的，她深吸一口气，开始屏息，同时全身上下完全放松下来，一动也不敢动。
　　这才没过多久，艾米莉亚就发现自己居然在主动地扮演莫德甘卿口中所说的“无用的肉块”这样一个角色了！
　　来不及羞愤，此时的艾米莉亚可一动都不敢动，强大的女皇陛下要是喂了一头弱小的魔狼，说出去可就太丢人了！
　　“熬…………”魔狼的脚步踩在树叶上发出沙沙的响声，每一步走来都让艾米莉亚揪起的内心颤动一下，不难想象，自己被白色皮衣包裹的娇躯在这样的地方实在是太显眼了，显眼到足够引起魔狼的注意了。
　　“熬…………”那低沉的叫声已经近在耳畔了，艾米莉亚甚至能够感受到魔狼沉重的呼吸将炽热的气流喷在自己高耸的胸部上。
　　“呜…………”艾米莉亚紧张急了，从来没有遇到过这样的情况，每一分每一秒都在折磨她的神经。
　　“熬…………”魔狼那猩红的眼睛死死地盯着地上这具在人类之中堪称完美的玲珑娇躯，眼中出现了戏谑，没错，这只魔狼自然是莫德甘卿变化的，专门跑来占艾米莉亚便宜。
　　他知道被一个男人猥亵可能会引起艾米莉亚的剧烈反抗，即便那个男人是他，但是如果是在这里的环境下被一头动物猥亵呢，嘿嘿…………艾米莉亚更应该担心的自然是是否会被魔狼吃掉，有了这一条前提，能够做的事情可就多了…………
　　这是莫德甘卿惯用的套路，在某种情况下，人总是会优先考虑最令他担心的，其他事情会展露出一种“不拘小节”的现象。
　　莫德甘卿用自己变成魔狼的脑袋凑近艾米莉亚带着头套的脑袋，用鼻子嗅动发出响声，心里嘿嘿一笑，这魔女果然不敢动弹，在那里跟他装死。
　　“熬…………”低沉的吼叫声让艾米莉亚连呼吸都不敢呼吸，突然，艾米莉亚感受到一个尖尖的脑袋拱了拱自己的脑袋，她没有反抗，依着这股力量让自己的脑袋顺着惯性无力地摆动了一下。
　　“该走了吧…………本女皇死了，你快走！”艾米莉亚心里娇呼。
　　“熬…………”最近的事情太不如意了，这头魔狼显然不打算就这么离开，继续拨弄着艾米莉亚那柔软的娇躯。
　　“你这条色狼！”艾米莉亚想道。
　　似乎要如她所愿一般，艾米莉亚突然发现自己被紧身白色皮衣紧紧地裹起来显得高松浑圆的酥胸突然被什么东西一擦而过，紧接着一股清凉的感觉袭来，似乎是什么液体蒸发产生的冰凉。
　　“呜？”艾米莉亚明显得楞了一下，紧接着她那张白皙的脸蛋就猛地涨红，浮现出一抹艳丽的绯红，这头“色狼”似乎把她那一对高耸的胸部当成了某种果实，居然伸出舌头用力地舔舐起来！
　　“啊啊啊啊！”艾米莉亚的内心简直就要崩溃了，她是谁？
　　尊贵的女皇陛下，帝国子民供起来的绝世明月，身体的都一处都被人当做世间最珍贵的宝物，这些敏感的部位更是无人敢亵渎的圣地，此时居然被一只魔狼伸出舌头亵渎！
　　如果不是被拘束起来，失去了斗气，艾米莉亚的怒火一定会掀翻这片土地！
　　“熬…………”感受到艾米莉亚的娇躯明细得一颤，这头魔狼似乎发觉了什么，也不再隔着紧身皮衣舔舐艾米莉亚的胸部，发出低沉的吼叫声，吓得艾米莉亚连忙又屏住了呼吸，她用力地咬着嘴里的口球，无比得憋屈，但又不敢发作。
　　魔狼似乎在那里僵持了一会，猩红的眼睛里露出笑意，紧接着伸出舌头又开始用力地舔舐起来，艾米莉亚简直快要崩溃了，但“被吃掉”这样的下场悬在头顶，被一头畜生无意识地这样做总比被一个猥琐的男人有意识地玩弄好吧！
　　当然，可怜的女皇陛下不知道这头魔狼根本就是莫德甘卿扮演的。
　　过了一会，似乎这头魔狼没有在自己高耸的胸部上舔舐出什么味道，就停止了起来，不过那沉重的呼吸声仍旧非常得清晰，魔狼没有远去，但是艾米莉亚却羞红了脸蛋，因为她被皮衣包裹的胸部上似乎沾满了魔狼的口水，随着口水的干涸，整个胸部都感受到一股冰凉的感觉…………
　　“熬…………”但是下一刻魔狼的举动让艾米莉亚惊叫出来，居然张开血盆大口一口咬在了艾米莉亚的那一份浑圆上面。
　　“呜！”艾米莉亚顿时就惊叫出声，第一反应就是魔狼要吃了她吗？
　　好在莫德甘卿让她穿上的皮衣似乎质量不错？
　　自己的酥胸在魔狼的牙齿之间被咬得变换成各种造型都没有被咬破，甚至艾米莉亚都没有感受到疼痛，只是这种感觉…………就好像被人肆意地玩弄着胸部一样！
　　“熬？”听到艾米莉亚的惊呼，魔狼似乎停了下来，但是这具娇躯似乎又没了反应，它就继续用力地咬着那一对浑圆。
　　“呜呜…………”艾米莉亚觉得自己委屈坏了，身为尊贵的女皇身陷险境不说，还被一头“色狼”猥亵，但是说不出那种感觉，魔狼只是低等的魔兽而已，这些行为都是无意识地在做，或许…………自己被紧身白色皮衣包裹的胸部在魔狼的眼中更像是一颗美味的果实？
　　即使如此，艾米莉亚还是无比得羞愤，因为那传递而来的感觉却是真实存在的，只能期待着这头魔狼折腾她一会无果以后赶紧离去。
　　最后，不止是胸部，这头魔狼在艾米莉亚的其他地方纷纷狗刨了一遍，发现实在咬不破，高高地发出几声狼叫以后离去了。
　　“呜呜…………”艾米莉亚终于是松了一口气，但是回想起来，浓浓的羞耻感浮现了出来，谁能想到尊贵的女皇陛下经历了这样一段离奇的事情？
　　用力地挣扎了一下被拘束的双手双脚，扣环仍旧扣得死死的，一点松动的迹象都没有，她只能无奈地放弃了，在这完全的拘束衣之中，艾米莉亚的整具娇躯都被紧紧地包裹在里面，在这里面甚至感受不到时间的变化。
　　不时何时提到一颗大树，艾米莉亚艰难地扭动着娇躯将自己转了过来，然后弯曲舒展着并拢拘束在一起的美腿美腿将自己朝着大树推去，最后终于费劲力气地背靠大树坐在地上。
　　眼前无限黑，尊贵的女皇陛下不禁蜷缩起两条皮裤美腿双手环抱在胸部下方坐在那边。
　　也不知道这大抵可以称作“放置调教”的结束何时才能够到来，女皇陛下的内心充满了惶恐，如果再碰到一头魔兽怎么办？
　　如果碰到人自己该怎么办？
　　莫德甘卿应该在暗处看着自己吧？
　　会吗？
　　带着这样仓惶的内心，不知道过去了多久，才有一个熟悉的声音响起：“回去了，这叫做放置普雷，玩的还开心吗？艾奴。”
　　“呜呜呜！”艾米莉亚心中大喜，却是非常幽怨地娇叫了两声。
　　这已经是第二天的清晨，到了第三天的傍晚，这次维持三天三夜的调教才算是最终过去，才过去一般的时间吗…………艾米莉亚觉得有些绝望。
　　接下来的时间，莫德甘卿的花样自然是层出不穷，每每折腾得艾米莉亚精疲力尽，又或者是无比羞愤，只是艾米莉亚内心的防备却是越来越低。
　　这一条傍晚，已经是临近了三天调教的末尾，莫德甘卿似乎也没打算折腾艾米莉亚了，只是坐在床上把艾米莉亚拦在怀中，享受着那一份柔软的身躯。
　　当然，艾米莉亚的身上少不了一身的拘束，仍旧穿着那身白色的紧身皮质拘束衣，只是头套已经被摘去了，此时的小嘴也没有堵着。
　　艾米莉亚已经习惯了浑身不能动弹的感觉了，因为这三天中，她几乎无时无刻都被紧紧地捆绑着，早就见怪不怪了。
　　“谢谢你，艾米莉亚，我感受到我的病已经几乎全部好了。”莫德甘卿似乎恢复了那个温文尔雅的帅气男人的模样，在艾米莉亚耳畔轻声说道。
　　“真的吗？”艾米莉亚开心地说道。
　　“没错，现在只需要最后一个步骤，艾米莉亚，你身为女皇，我不能强求你什么，但是身为恋人，这对我太不公平了，所以我希望你能够满足我这一次，我保证，这一次以后，我会安心地等待你到可以行房的年龄。”莫德甘卿轻声说道。
　　“什么事？”艾米莉亚轻声问道，那柳眉之间也变得温柔了起来，因为自己的女皇身份，莫德甘卿的确承受了太多，但是毫无疑问，他绝对是深爱着自己的！
　　莫德甘卿将艾米莉亚扶了起来，让她弯曲着被并拢绑起来的两条美腿跪在床上，然后自己也跪到了床上，紧接着居然把裤子一脱！
　　“啊啊啊！主………主人！你干嘛？”艾米莉亚连忙闭着眼睛娇呼。
　　“帮我，艾米莉亚。”莫德甘卿低声地说道。
　　“我…………我怎么帮？”艾米莉亚缓缓地睁开眼睛，看向莫德甘卿那一张英俊的面容，丝毫不敢向下看去，却见莫德甘卿的目光落到了自己的小嘴身上。
　　“不…………不行！”艾米莉亚闭上眼睛惊叫道。
　　“艾米莉亚，帮帮我。”莫德甘卿再次低声说道。
　　艾米莉亚用力地咬着红唇，最后娇躯猛地颤抖了一下，声音颤颤巍巍地说道：“好…………就这一次，之后必须等到我达到那个年龄！”
　　“谢谢你，艾米莉亚。”莫德甘卿说道。
　　艾米莉亚深吸一口气，低头看向那从未见过的异物，娇躯剧烈地颤抖着，但是眼睛一闭，还是缓缓地低头过去。
　　“嗯？”莫德甘卿看到艾米莉亚那颤抖的娇躯突然剧烈地一颤，不过紧接着又恢复了原状，缓缓地低头伸向自己的异物，他露出会心的笑容，内心狂吼，快！
　　只要迈出这一部，他这一次梦境调教就达到了圆满的底部，他几乎可以感受到自己的调教师等级会爆炸增长一次！
　　“啊啊啊！”莫德甘卿突然发出一声凄惨的叫声，他一把推开眼前的艾米莉亚，只见那被拘束起来的娇躯仍旧玲珑有致，但是那本该绝世的仙颜抬头，竟是一张恐怖的鬼脸！
　　这张面孔极其恐怖，露出可怕的獠牙，将自己的那异物残忍地咬成破碎，漆黑的嘴角还留下一缕殷红的血液，紧接着这张鬼脸看着莫德甘卿发出可怕的笑声。
　　莫德甘卿突然感觉耳边有风声大响，猛地转头，正是一袭黑色长裙的白发魔女艾米莉亚踩着和黑色的高跟鞋深处雪白的手臂一把抓住了他的脖子，将他轻易地提了起来。
　　“你是什么东西？居然敢进入本小姐的梦境！”艾米莉亚那张绝美的脸蛋上露出一丝难以控制的愤怒，她抓着莫德甘卿的脖子，一把将莫德甘卿按进了地面，紧接着抬起穿着黑色高跟鞋的脚一脚狠狠地踩在莫德甘卿那血肉模糊的两腿之间。
　　“啊啊啊！你已经醒了！！”莫德甘卿发出一声凄厉的惨叫声，在艾米莉亚的梦境之中，艾米莉亚就是绝对的主人，将最为难忍的痛苦直接强加在了他的精神上。
　　“给本小姐付出代价吧！”艾米莉亚娇喝道，那只踩在莫德甘卿裆部的玉足用力地转动着，强烈的痛苦强加在了他的身上。
　　“啊啊啊！走！”莫德甘卿大吼一声，居然化作了一片光雨，逃脱了艾米莉亚的梦境。
　　梦醒。
　　噗！
　　站在门口的莫德甘卿猛地吐出一口鲜血，睁开眼睛的同时，两行血泪流了下来，艾米莉亚将他的精神力一下子重创，让他痛不欲生。
　　“魔女！”莫德甘卿不顾伤势，那温文尔雅的中年男人面孔变得扭曲了起来，发出一声沉闷的低吼，一脚踹开了囚室的大门。
　　梦境之中我奈何不了你，但是现实中，你不过就是个被捕获的魔女而已！
　　囚室之中，被驷马倒攒蹄挂在那边的艾罗拉仍旧没有苏醒，囚室的最里面，一袭暗红色连衣超短裙的艾米莉亚仍旧被金色的龙筋绳紧紧地捆绑束缚着身体的每一处，外面还有一道道锁链锁在她的娇躯之上，将她活活地拉扯捆吊在了空中。
　　这里可不是梦境，艾米莉亚醒来以后，自己窘迫的环境并没有发生意料之外的变化，浑身的魔力都被连锁的条件魔法封锁，就连精神力也被限制到很弱的地步，不过即便被浑身的紧缚限制着精神力，艾米莉亚还是轻易地将这个混蛋赶出了自己的梦境。
　　梦醒，梦境自然也会在短时间内崩塌，艾米莉亚醒了。
　　这时，梦境之中自己的遭遇清晰地回荡在了艾米莉娅的脑海之中，气得她那被捆吊在空中的娇躯止不住地颤抖起来，在梦境之中，自己被算计，爱上了一个英俊的男人，还被一些荒唐的理由欺骗进行了接近三日的“调教”，而那调教的内容，自然是让艾米莉亚心头大怒，同时被浓浓的羞耻感环绕起来，虽然是梦境，但这些记忆以及感受竟是如此的真实！
　　谁叫她是灭龙级别的魔法师呢。
　　盛怒之下，艾米莉亚根本无法控制住自己，直接对那个侵入自己梦境的混蛋进行了最可怕的打击，只是这个混蛋明显有一些门道，加上自己的精神力被限制了很大一部分，居然被他给逃走了。
　　“呜呜？”听到囚室的大门被一脚踹开，艾米莉亚发出含糊不清的娇吟声，什么？
　　这个侵入她梦境的混蛋，居然就在她的附近？
　　听这个声音，似乎是那个城主？
　　“呜呜！”艾米莉亚非常惊恐，在梦境之中，她自然是为所欲为，一气之下差点把莫德甘卿打死，但是现实之中，她只不过是一个被捕获紧缚的魔女罢了！
　　被绑成这个样子的她，无论城主对她做什么，她都无法反抗啊！
　　“魔女！”莫德甘卿快步走到艾米莉亚的面前，身形似乎有一些踉跄，看来伤得不轻。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚惊恐地叫了起来，但是传到嘴边只是一阵轻吟，莫德甘卿毫不客气地一把捏住了她白皙的脸蛋，她拼命地试图摇晃脑袋，但哪有可能挣脱出来。
　　“老子废了这么大的功夫，最后都因为你功亏一篑，你这个贱人！”莫德甘卿红着眼睛大喝道，似乎有些失去理智了，因为艾米莉亚的反击，他受到了很大的创伤，结果简直是得不偿失，最令人愤怒的就是，他就只差最后一步了啊！
　　“为什么！为什么！你怎么会突然醒过来！我明明已经把你的忍耐力弄到很高了啊！”莫德甘卿激动地说道，那副样子配合嘴角以及双目留下的鲜血，显得有些狰狞。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚被他粗鲁的动作抓得发出一阵阵痛吟，她之所以醒来，实际上根本不是因为自己，而是因为罗西米克大公爵留下用来绑缚魔女的道具发作了，正是艾米莉亚脚底那股针扎般的酥痒，结合莫德甘卿最后那一步大动作，让艾米莉亚从梦境之中苏醒了过来，这才有了之前的一幕。
　　可以说莫德甘卿实在是太倒霉了，不知何时起，艾米莉亚那黑色美腿上穿着的红色绑带尖头高跟鞋就会不时地仿佛出现一根根细针在艾米莉亚的脚底刺激，每每让艾米莉亚又难受却又有一些苏爽，甚至不能通过按压来缓解反而会令它更加严重，这也是艾米莉亚最近最为郁闷的一个点，她都感觉自己的脚底似乎有一种被改造的趋势，似乎变得有一丝敏感起来了！
　　即便红色高跟鞋上的机关没有发作，让她站在那边，身体的重量都由双脚承受时，都会有些许的酥麻感诞生。
　　这件事困扰了艾米莉亚很久，但居然在关键时候帮到了自己，光是三天内的记忆已经让艾米莉亚羞愧不已了，万一做出那一步，艾米莉亚简直要崩溃了，好在脚底的机关间隙性发动，让她醒了过来，反击了莫德甘卿。
　　当然，莫德甘卿自然是不知道这一点的，即便艾米莉亚想要解释，嘴里也被冰蚕羽棉填充着，还用胶水封住，根本说不出话来。
　　虽然即便艾米莉亚解释了，此时有些疯狂的莫德甘卿也不会管，毕竟后面的事是艾米莉亚自己主导做的，让他的努力化作了泡影还受了重伤。
　　“你这个贱人！”莫德甘卿咬牙切齿地说道。
　　“听说你身上还有一大堆的被动魔法没有被封印？呵呵，就算如此，我也有的是办法炮制你。”莫德甘卿冷冷地说道，非常不屑地拍了拍艾米莉亚那气得涨红的漂亮脸蛋。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚发出惊恐的叫声，这些个城主是不是都有病啊？
　　上一个城的城主爱丽丝将她折腾得不轻，这一个城的城主先是入侵她的梦境羞辱她，被反噬以后还气急败坏了，亚希伯恩这个混蛋人呢？
　　本小姐让他看着自己，死哪边去了？
　　这个混蛋，居然敢如此轻薄本小姐？
　　艾米莉亚简直要气死了，居然嚣张地捏着一个灭龙级魔法师的脸，还轻蔑地拍在她的脸上，要是没有被绑起来，她早就一团火把他烧成灰烬了！
　　这个混蛋城主，用锁链将她锁在空中已经很难受了，居然还这样倒腾自己。
　　莫德甘卿似乎冷静下来许多了，他擦了擦脸上的鲜血，目光落到艾米莉亚那被白色紧致裹胸衣包裹的两片浑圆上面。
　　“呵呵，你这对宝贝，我在梦境里面可是垂涎已久呢，不愧是淫荡魔女，长了一对这么淫荡的东西。”莫德甘卿邪笑起来，在梦境之中他还要顾及艾米莉亚是否会达到做噩梦的界限顾手顾脚，但是现实之中就不一样了，这女人不过是被捕获的淫荡魔女罢了，浑身都被绑成这样，连反抗的能力都没有，只要不触及她的魔法衣等被动魔法，根本就是一只待宰的小羔羊啊！
　　虽然亚希伯恩严厉禁止了莫德甘卿去动这个被捕获的淫荡魔女，但是做事又分人前人后，他即便敬重前途无量的英雄大人， 但此刻也忍不住要“惩罚”这个可恶的魔女一下了，况且他原本就想着玩一玩这个淫荡魔女。
　　“呜呜呜！”听到莫德甘卿非常邪恶的话语声，艾米莉亚一下子就慌了，现在的她哪有能力反抗这个城主啊？
　　她没有想到这个城主气急败坏以后，居然要对她做这样的事情！
　　怎么办？
　　怎么办！
　　艾米莉亚再被罗西米克大公爵的道具捆绑束缚以后，第三次真正地慌乱了，第一次是发现魔力被封印的时候，第二次是看到爱丽丝拿着魔戒树的木杖对她施以仗刑的时候，第三次就是现在了，因为这个城主正准备毫无顾忌地侵犯她！
　　当莫德甘卿的手掌轻轻地触碰到艾米莉亚被那白色紧致裹胸衣包裹的酥胸之时，白发魔女犹如刺激的小猫咪一样整个娇躯猛地一颤，当然，现在的艾米莉亚比小猫咪还要乖巧，只是这份“乖巧”是被强迫的。
　　实际上莫德甘卿也很紧张，阅女无数的他惊讶地发现自己伸过去的手掌居然在轻微地颤抖，这种颤抖来自某种变态般的兴奋，这可不是在梦境之中！
　　而是实实在在的在现实之中！
　　而在他面前的，就是一个被金色绳索紧缚捆绑的绝世美女！
　　眼前的艾米莉亚，拥有和梦境之中女皇那样一模一样的绝美仙颜，只是不再是女皇，却是更加高贵的灭龙级别的大魔法师，大陆金字塔顶端的人物，十八岁就修炼成为灭龙的天才少女！
　　这具完美的娇躯，以莫德甘卿最喜欢的方式绳缚禁锢着，当他的手掌轻触到艾米莉亚的胸脯之时，就连他也产生了一种梦幻般的感觉，这种感觉与梦境之中对于艾米莉亚坐了那么多事带来的满足感还要强烈！
　　这仅仅是触碰了一下。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚的娇躯剧烈地颤抖着，那黑夜眼罩下方白皙的脸蛋已经是涨得浮现了一片红晕。
　　“哈…………哈哈哈…………”莫德甘卿发出痴汉一般的笑容，这样姿态的他是从他成为城主以来一直以来以一个温文尔雅的感觉面对其他人从没有过的。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚激动地娇叫着，呼吸也变得逐渐急促起来，但是她那修长的脖颈被一个禁摩项圈加上另一个锁链项圈锁住，连摇晃扭头都没办法做到，更别提身体的其他处，龙筋绳的紧缚加上锁链已经完全将她任何一丝行动的资格都剥夺了。
　　艾米莉亚胸前被那金色的龙筋绳紧紧地捆在根部的两片高耸没有丝毫意外地落在了莫德甘卿那两个宽厚的手掌之中，因为艾米莉亚红着脸呼吸变得急促，连胸部也开始起伏不定，莫德甘卿仅仅是握在手中，就能够感受到那股绝妙的律动。
　　“你这个贱人，荡妇！”莫德甘卿低骂着，但是眼中对于艾米莉亚的愤怒已经是消失了，转而化成了亵渎的快感。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚那剧烈颤抖的娇躯微微一震，发出含糊不清的娇吟声，因为莫德甘卿的动作逐渐大了起来，自己的酥胸在他的手中宛若一件玩具一般，被肆意地玩弄起来。
　　艾米莉亚内心是又惊又怒又羞又委屈，但是毫无办法，因为莫德甘卿的玩弄，自己的脸颊反而发烫，不知道有多红了，被紧缚的娇躯也在那里扭扭捏捏起来，更像是将身体蹭在浑身紧紧捆绑的绳子和锁链上，没有挣扎念头的话，条件魔法是不会启动的。
　　“哈哈哈，不愧是淫荡魔女，大公爵说的没错，你果然是深渊里面象征着淫荡的魔女，你是魅魔吗？你这个贱货。”莫德甘卿邪笑道，实际上他浑身打着哆嗦，兴奋到了这样的程度。
　　“你好兴奋啊，魔女。”莫德甘卿来到了艾米莉亚的身后，锁链似乎受他的控制一般，将吊高的艾米莉亚自动放到了一定的高度，让他一边从后面把玩着艾米莉亚那高耸的酥胸，一边凑在艾米莉亚的脸颊旁边在耳畔细语吐着热气。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚红着脸娇喘，心里已经用魔法杀了这个莫德甘卿一万遍了，想她堂堂灭龙级别的大魔法师，居然被区区一个城池的城主猥亵，虎落平阳被犬欺，简直是让她崩溃，当然，更让她崩溃是身体传来的一阵阵奇异的感觉，白发少女哪有过这样的经验，身体早就软成了一片。
　　最可恶的还是，艾米莉亚的脑海之中止不住地回忆起来了在梦境之中自己被这个莫德甘卿调教的画面。
　　“主………主人，求…………求求你，不要这样……………艾奴知道错了…………”这句羞耻的话语在艾米莉亚的脑海之中回荡，她居然跳出求饶的想法，屈辱之余还感到震惊，自己可是灭龙级别的大魔法师，怎么能有女奴一样的想法？
　　“混…………混蛋！”艾米莉亚觉得无比屈辱。
　　“作为淫荡魔女的你不知道被多少男人玩弄过，不过还是如此得诱人呢。”莫德甘卿嘿嘿笑道，那被白色紧致裹胸衣塑造得浑圆的双峰上面，早已出现两粒明显的凸起，此时他的两个手指就在上面轻轻地摩挲着。
　　“呜呜！”艾米莉亚的娇躯宛若触电一般，如果不是被锁链锁在空中，恐怕早就变得软绵绵一片瘫倒在地上了。
　　“你那魔法衣还真是棘手呢，听说还会有防护反击，不然我这倒是有一大堆道具可以满足一下你这个淫荡魔女呢。”莫德甘卿轻笑道，只不过满脸是血，显得有些令人害怕。
　　“哈哈哈，你这身体还真是淫荡呢。”莫德甘卿大笑起来，手中那对酥胸在他的特殊手法下变得更加浑圆挺拔了，简直有一种要破衣而出的既视感。
　　莫德甘卿的一只手仍旧玩弄着艾米莉亚的酥胸，另一只手则是从胸间的沟壑缓缓地滑动下去，在小腹那秘籍的菱形绳网路过，最后在艾米莉亚颤抖的娇躯的裙底轻触。
　　“还真是可惜呢，就像在梦境中我主导的一样，这跟股绳以及两个绳结倒是让我不好做为了，否则非要让你这个贱人尝尝本大爷的厉害不成！”莫德甘卿轻笑着轻轻地勾动勒过艾米莉亚黑丝美腿之间的超短裙裙底的那根股绳，让艾米莉亚的娇躯止不住地颤抖起来。
　　“呜呜呜！”
　　突然，那根股绳被莫德甘卿狠狠地一拉，艾米莉亚顿时猛地一颤，发出动听的娇吟声来，即便是堵着嘴封着嘴，都是已经能够听到那娇吟声了，可见她的反应有多么的剧烈了。
　　紧接着艾米莉亚暗红色裙底的那根股绳在莫德甘卿的手中不断地被拉动着，或轻或重，似乎遵循某种规律，艾米莉亚则是轻颤着不断地发出呻吟，没过多久，裙底已经是一片湿润。
　　“哦，对了，你可是淫荡魔女呢，我这么做反而似乎不像是在惩罚你，似乎还是在奖励你？”莫德甘卿突然说道，虽然他在玩弄着艾米莉亚，但他还是信任艾米莉亚是淫荡魔女害死了女皇陛下那个说法的，毕竟是利蒂希娅公主宣布的消息。
　　“呜呜…………”艾米莉亚的娇躯早就变得软绵绵提不起一丝力气了，现在即便没有被绑着估计也动不了了，那红彤彤的脸颊展露出一种迷人的光泽。
　　莫德甘卿则是开始纠结了起来，因为艾米莉亚的魔法衣，很多惩罚都没办法实现，而自己的这些手段却是被艾米莉亚这个淫荡魔女欣然接受的，也达不到调教的效果，似乎自己在做无用功？
　　“算你好运！”莫德甘卿感受到自己的伤势似乎有些遏制不住了，不得不轻骂道，双手恋恋不舍地离开了艾米莉亚的娇躯。
　　“可不能让你好过，贱人！”莫德甘卿低声骂道，打了个响指，艾米莉亚被紧缚的娇躯就落到了地上，白发小魔女早就浑身酥软，一点力气都没有了，顿时就站不住要倒了下去。
　　“呜呜！”艾米莉亚也感受到了，不禁惊叫出声，不过随即她就感受到一股力量拉扯到了系在她脖子上的那个项圈上，让她要倒下去的娇躯顿时又被扯着脖子提了起来。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚发出惊恐的娇叫声，她被莫德甘卿弄成了之前梦境之中在拍卖会那边的状况，一根锁链从头顶悬下系在脖子上的项圈，将她的身体提了起来，只能垫着穿着红色高跟鞋的脚尖勉强站在那边，还会时不时因为失去平衡被扯着脖子泛着白眼晃动。
　　这个混蛋，玩弄了她一番还不说，居然还用这种方式折磨她，艾米莉亚的心头大怒，不过现在可不是在梦境之中，她也只能够被动接受罢了！
　　这下子连睡觉的权利都被剥夺了…………艾米莉亚只能恳请时间快些过去，赶紧让亚希伯恩那个混蛋带着自己离开这个城吧！
　　但是想起自己现在这样乞求时间快点过去，岂不是和梦境之中的自己希望三天时间快些结束一样？
　　一下子梦境的记忆就又浮现了出来，羞得艾米莉亚浑身颤抖，然后又失去了平衡…………
　　“呜呜！”囚室之中传来艾米莉亚轻微的无助可怜的娇吟声。
　　“这次亏大了！”莫德甘卿低声骂道，也只有玩弄了艾米莉亚这样绝世美女一番才能让他勉强得到慰藉了，不过似乎这样就已经值了啊…………
　　他闯进一个囚室，正准备让克洛儿这个小妞给自己好好地“恢复”一下元气，结果看着空荡荡的囚室，不禁咬了咬牙，这女人好像被自己送给亚希伯恩了啊…………真是可惜了呢，克洛儿长得非常漂亮，一头淡蓝色的长发非常迷人，还是一个生命系的魔法师，有着特殊的“恢复”方法，最关键的是这个女人平时是魔法师工会高高在上的生命系魔法师，到了自己这里简直就是一个不折不扣的骚货，让她干嘛就干嘛，要多下贱有多下贱，是莫德甘卿最喜欢的几个女奴之一了。
　　不过这女人被莫德甘卿用来讨好亚希伯恩送了出去，毕竟英雄亚希伯恩在捕获淫荡魔女以后似乎受了重伤，将一个生命系的美女女奴送给他，肯定会被亚希伯恩记在心上的，到时候说不定他飞黄腾达了还能提拔一下自己。
　　对于克洛儿本身，似乎也是非常愿意服侍亚希伯恩的，毕竟英雄效益，就算是克洛儿这样的女奴，也对于这样的英雄会有憧憬。
　　当然，我们的英雄大人此时正抱着一个被紧紧捆绑着的蓝发美女舒舒服服地睡觉呢，不得不说，亚希西恩对于这个女奴还是非常得满意的，那“恢复治疗”的方式简直是让他流连忘返。
　　虽然亚希伯恩没有受什么伤，不过还是欣然接受了“恢复治疗”，精疲力尽以后，他将这个被捆紧淡蓝色长发美女堵好嘴揽进自己的怀里舒舒服服的睡了一觉，当然，如果他知道这一晚上小魔女的遭遇，估计要吓得根本睡不着，浑身发抖了。
　　“嗯…………”又是美好的一天开始，亚希伯恩昏昏沉沉地醒了过来，怀中那具吃穿着内衣裤被绳子绑得结结实实的娇躯仍旧在熟睡之中，似乎因为亚希伯恩的动静，在亚希伯恩的怀中轻轻地扭动了一下被捆紧的娇躯，也是缓缓地睁开了眼睛，那对淡蓝色如同海洋般的漂亮眼睛温柔地看着亚希伯恩。
　　在这一晚，克洛儿已经下定决心要追随这个有些不好意思扭扭捏捏的英雄大人了，因为她觉得已经和莫德甘卿玩够了刻意地主仆关系，她要将自己和亚希伯恩的关系塑造得更加自然，这辈子成为他一个人的女奴。
　　当然这并不是说克洛儿有多随便，她只是想找一个人做一辈子的女奴罢了，但是莫德甘卿那里却更像是她的人生导师，总觉得有些不自在，显然英雄亚希伯恩绝对可以成为那个人。
　　“呜呜…………”克洛儿眨了眨淡蓝色的眼睛发出了一声呜咽声。
　　亚希伯恩笑了笑，把她嘴里的塞口物取了出来。
　　克洛儿将那一头淡蓝色长发的脑袋靠在亚希伯恩的怀中，她的嗓音如同流水叮咚般悦耳：“主人，奴婢这就给您进行晨间治疗。”
　　晨…………晨间治疗？亚希伯恩眼睛一瞪，眼看着那被绳子绑起来的白皙娇躯蜷缩起来，在被子里缓缓地蠕动，来到了某个位置。
　　“啊…………”紧接着亚希伯恩那粗糙的胡渣脸庞浮上些许红晕，发出一阵阵舒畅的呻吟声。
　　“亚希伯恩大人。”又过了一个小时，外面已经有人请示。
　　“来了。”这时的亚希伯恩已经是穿好了衣服，也给克洛儿松了绑，此时已经是换上了一身白色的连衣短裙，裙摆之下，露出一部分雪白浑圆的大腿以及小腿，脚上穿着一双淡蓝色的高跟鞋。
　　“主人，奴婢以后就是您的女奴了，您可不要抛下我。”克洛儿那淡蓝色的眼睛水汪汪地看着自己。
　　“知…………知道了。”不久前还只是小人物的亚希伯恩哪里经受得住这样一个漂亮的魔法师美女如此露骨的表示啊，不禁老脸一红，说了一声，但是心里却是琢磨起来，他对这女人简直满意死了，比起“凶残”的小魔女，这个克洛儿虽然长得不如小魔女漂亮，但也是一等一的美女，而且又乖又懂事，简直就是天使一样的女人！
　　但是亚希伯恩知道，小魔女那关还是比较难过的，这个可恶的小魔女到时候肯定是要为难自己的，自己被绑成那样，亚希伯恩却在那边作威作福，小魔女肯定忍不了啊！
　　不过好在问题不大，随便找个理由小魔女为了计划肯定是也不能多说什么，从很多情况下可以推断出，小魔女对于利蒂希娅公主和女王的事还是非常上心的，抱着很大的决心，否则也不会吃了这么多苦都没有爆发。
　　当然，亚希伯恩觉得自己也有误会了小魔女的可能，说不定小魔女和眼前的女奴一样，实际上都觉得这样很爽呢？
　　谁知道呢，反正亚西伯恩觉得绑起来的女人简直是太美了！
　　男人尚且有这样的爱好，女人又何尝不会有喜欢被绑起来的？
　　“谢谢主人。”这个淡蓝色长发的白裙女人实在是太热情了，上来就开心将自己的眼睛弯成了月牙地抓住亚西伯恩的手臂，感受到那酥胸的柔软，亚西伯恩只觉得一股热血直冲脑门，差点又想抱起这具柔软的娇躯大战一场。
　　太…………太棒了这女人…………
　　“你可别在外面叫我主人。”亚西伯恩连忙叮嘱说道，他可是伟大的捕获淫荡魔女的大英雄，要是被人知道自己圈养了一个女奴，那还得了？
　　“知道了，亚西伯恩大人～”克洛儿咯咯笑道，被松绑以后，她似乎变得活泼了很多，但是之前被绑起来的时候，气质却是截然不同，说起来这女人似乎还是一个生命系魔法师？
　　生命系魔法师可是非常稀少的一个系列，虽然没有大贤者精修的空间魔法那样稀少，但每一个生命系魔法师可都是非常受人尊敬的，毕竟她们的魔法可以用来恢复伤势，在这不平静的云云大陆上，受伤简直是太普遍了。
　　亚西伯恩觉得自己越想越赚大了，当了英雄的好处可真是太多了，又有美人儿投怀送抱，又要人无事献殷勤，无非是想要自己回到王都以后能够提拔他而已，亚西伯恩自然是猜得到城主的意图。
　　对于亚西伯恩来说，往后的日子里还有两个最大的难关，一个就是要在路上伺候好小魔女，另一个就是小魔女被送到王都以后，与罗西米克大公爵以及那个幕后黑手的决战的胜负了，当然，他认为灭龙级别的艾米莉亚必胜，一个王都根本不够艾米莉亚这个小魔女折腾的。
　　不过很快，亚希伯恩的难关就出现了！
　　一走进囚室，他就看到艾米莉亚踮着穿着红色高跟鞋的脚尖在那边艰难地站立着，开门的动静正好让她吓了一跳失去了平衡，被紧缚的娇躯挂在那边晃来晃去，那并拢捆绑的黑丝美腿扭来扭去似乎在寻找着支撑点。
　　亚希伯恩看到这一幕差点咬舌头，什么情况？
　　昨天离开的时候，他分明记得艾米莉亚是被一大堆锁链捆在了空中，虽然会有些难受，但比起眼前的情况可好多了，别告诉他艾米莉亚被这样捆了一晚上？
　　亚希伯恩只觉得背后生寒，整个身体都有些僵住了，感觉自己又少不了一堆毒打啊…………搞不好命都没了！
　　人生真是大起大落，刚刚亚希伯恩还沉浸在克洛儿的美好之中，下一刻就陷入了死亡的阴影了！
　　还抱着亚希伯恩胳膊死死地粘着让亚希伯恩又欢喜又“讨厌”的克洛儿感受到亚希伯恩的身体似乎变得冰冷了，还以为他伤势发作了呢，顿时用纤细的手掌轻抚着亚希伯恩有些消瘦的胸膛，一道柔和的绿光进入了亚希伯恩的身体。
　　这个克洛儿还真是懂事！亚希伯恩满意地看了她一眼，心里的紧张似乎也舒缓了很多。
　　“亚希伯恩大人，怎么劳烦您亲自来囚室呢。”这时，莫德甘卿穿着一身干净的贵族服饰走了过来。
　　“莫德甘卿大人，这是怎么回事？”亚希伯恩皱着眉头说道。
　　莫德甘卿不动声色地看了一眼，笑道：“亚希伯恩大人亲自叮嘱，我自然是不敢逾越，我这机关，是每隔一段时间自动变化的，自然是不能让这个该死的淫荡魔女好过，需得惩戒一番。”
　　“呜呜呜！（给本小姐杀了这个混蛋！）”艾米莉亚娇吟了起来，气得浑身发抖，但也仅限于这样发泄一下了，这件事她甚至不敢让亚希伯恩知道，万一被这个胆小聪明的男人猜到自己的状况就得不偿失了，即便告状亚希伯恩也找不到证据，更打不过这个城主。
　　“哦？”
　　滋滋滋！
　　锁链转动的声音响了起来，亚西伯恩望去，艾米莉亚那被瞩目的金色绳子五花大绑的性感娇躯已经是被倒吊在了空中，一头雪白的长发如同瀑布一般批下，非常壮丽。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚气得无语，这个混蛋明明是自己操作的机关。
　　亚西伯恩吓了一跳，暗道自己多嘴，这下子小魔女又多吃苦头了，完了完了…………
　　“先把这两个女人放下来吧，我马上就要离开，这一路上的时间可不能耽搁，王都的人民还等待着魔女的审判呢。”亚希伯恩不动声色地说道。
　　艾米莉亚和艾罗拉两个被捆紧的女人顿时就被丢到了一旁的地上。
　　“亚西伯恩大人，魔女非常重要，我也听说之前大人受到山寇伏击的事了，我这边已经是将您的军队补充到了一千人的规模，并且加入的各个都是修理斗气的精英，您受了伤，务必要好好地守护好您，也要成功地将魔女押送回王都。”莫德甘卿躬身说道。
　　亚西伯恩心中大喜，表面上却是淡定地说道：“倒是你有心了。”
　　“我这里还有一些小东西，大人如果看得上，也可以带一点。”莫德甘卿看了看抱着亚西伯恩胳膊的蓝发女人，露出神秘的笑容说道。
　　“哦？”亚西伯恩的眼中露出浓浓的兴趣。
　　“这边请。”莫德甘卿说道。
　　“你在这里等我。”亚西伯恩对着克洛儿说道。
　　“好的主人。”克洛儿乖巧地点头道，看到莫德甘卿也没有什么变化，女奴的准则就是眼中永远只有主人一人。
　　两人离去，克洛儿踩着淡蓝色的高跟鞋在艾米莉亚和艾罗拉的面前蹲下，仔细地打量着淫荡魔女和她的使魔。
　　“你就是淫荡魔女艾米莉亚吗？”克洛儿的眼中闪烁着迷人的色彩。
　　“呜…………”艾米莉亚的状态可不好受，虽然晚上被动魔法恢复了她的体力，但是被这样绑着，艰难地踮起脚尖站立着，身为魔法师的她的体力很快就又耗尽了，此时虚弱得很，好不容易坐在地上，也不管自己的黑丝美腿贴在地面那冰凉的感觉，她静静地躺在那边休息了起来，因为她知道，很快又要跪到那坚硬的囚车上面去了。
　　“亚希伯恩大人，克洛儿还满意吗？”莫德甘卿露出神秘的笑容说道。
　　“这是自然，说到这里，还真是要好好地谢谢城主大人了，居然将克洛儿派来跟随我，她的生命系魔法的确对我的伤势有好处。”亚希伯恩却是不提“女奴”两个字。
　　“那就好，那就好。”莫德甘卿笑道。
　　两人走到一间房间面前，莫德甘卿走了上去，转到着魔法钥匙，这扇门就打开了，亚西伯恩立刻就跟了上去。
　　一进里面，亚西伯恩就好像进入了一个新世界一般，一个属于调教师的新世界，各种各样五花八门的道具看得他简直是眼花缭乱，有些道具的形状奇怪，但是一眼就可以看出它令人脸红的左右，有些道具则是连作用都看不出来。
　　“亚西伯恩喜欢什么，随便挑。”莫德甘卿笑道。
　　“这…………”亚西伯恩迟疑了起来，因为空间戒指的空间也不大，最后只选择了一件黑色的胶衣。
　　“亚西伯恩大人好眼光，这衣服就厉害了，可以把女人的身材完美地展露出来，这是魔法胶衣，便携易穿，穿好以后就会紧贴着身体，不会阻碍肢体动作。”莫德甘卿三言两语就把胶衣的特点解释了一遍。
　　“嗯。”亚西伯恩应道，这衣服是给克洛儿准备的，毕竟当时看到那个“母狗”穿的胶衣令他也有些心动，反正克洛儿肯定愿意，至于小魔女…………还是别作死了。
　　“哦？这是？”亚西伯恩扫视房间内，突然看到一堆造型漂亮、色彩鲜艳的蛋糕，他突然想起来艾米莉亚似乎说烤肉吃厌了要他买点好吃的，不过也没什么时间，这蛋糕看起来就不错啊？
　　“这蛋糕味道极好，当然，有些功能还在测试之中……………”莫德甘卿解释着。
　　“不好了，莫德甘卿大人，亚希伯恩大人！”突然，门外传来禀报声。
　　“来了。”亚希伯恩叫了一声，说道：“那我都要了。”
　　说完，手一挥，都被他受到了戒指里面，然后急急忙忙地走到门口。
　　“什么事？”亚西伯恩问道。
　　“禀报大人，魔女的使魔突然醒了过来，有些暴躁，用脑袋把克洛儿小姐撞晕过去了…………”这个士兵恭敬地说道。
　　“什么？”亚西伯恩顿时大怒，克洛儿现在可是他的小宝贝，这个刁蛮的大小姐居然把袭击他的小宝贝，简直是不能饶恕。
　　“呜呜呜！”艾罗拉恶狠狠地瞪着眼前的这些人，她那驷马倒攒蹄被捆起来的娇躯平铺在地上，但是被迫抬着头仰到极限保持这样的姿势，一眼看去，有人将她的金发束在一起，然后拉直和手臂的绳子绑在了一起，这下子艾罗拉想换一下脑袋都会被扯到头发了。
　　“好了，莫德甘卿大人，我们这就离去，未来有机会，我们还是朋友。”亚希伯恩说道。
　　“恭送英雄亚希伯恩大人！”莫德甘卿眼睛一亮，连忙行礼说道。

第16章 人前人后
　　亚希伯恩现在的日子可就舒服了，心里简直要对莫德甘卿倾述一万次感谢。
　　首先，他的军队被扩充到了一千人的规模，比起原先的五百人，更比起之前经历山寇后的时期，一下子就显得气势恢宏起来，同时装备精良，在格加仑的指挥下有秩有序。
　　站在这样的一支规模庞大的军队面前，亚希伯恩感受到了一种浓浓的上位者的气息，这是他在之前的小人物时期最为向往却又遥不可及的，而他一下子就爱上了这种感觉，一定要牢牢地握住这次有些“荒唐”的机会！
　　一旁，一头碧蓝色长发的克洛儿安静地站在他的身旁，身为魔法师工会的魔法师，还是罕见的生命系魔法师，克洛儿本身就是一个高贵的漂亮女人，只是后来被莫德甘卿开发的天性，不过这一面也只有亚希伯恩以及莫德甘卿见到过，在众人的面前，她仍旧是那个受人尊敬的生命系魔法师。
　　当她出现在莫德甘卿的身后，目光温柔地一直在亚希伯恩身上徘徊的时候，虽然这些有秩序的士兵们仍旧保持着敬礼，但还是将目光集聚在了这个站在英雄亚希伯恩身后的漂亮蓝发女人。
　　“亚希伯恩大人，这位小姐是…………”格加仑已经身为千人军团的副军团长，似乎也有些吃不住的兴奋，看到克洛儿以后，他先是一愣，紧接着礼貌性地问道。
　　“她是…………”亚希伯恩正准备说他那套说辞。
　　“您好，格加仑副团长，我是魔法师工会的生命系魔法师克洛儿，女王陛下被刺杀的消息同时刺痛了我们月夜帝国每一个子民的内心，而亚希伯恩大人却是捕获了罪魁祸首淫荡魔女的大英雄，也是克洛儿心中的大英雄，克洛儿听闻亚希伯恩大人在这次捕获魔女的行动之中受了重伤，因此连忙投身来为亚希伯恩大人疗伤。”
　　克洛儿那诱人的红唇轻抿，连连说道，姿态雍容优雅，完全不似昨晚那个欲求不满的下贱女奴，她微微看向亚希伯恩，看到了他眼中的赞许，浅笑着继续说道：“亚希伯恩大人气度不凡，已经令小女子着迷，因此克洛儿愿意追随亚希伯恩大人，成为大人的贴身侍女，用我的生命魔法抚平大人未来的伤痛。”
　　“诶，克洛儿小姐，你可不要跟他们开玩笑了，你可是尊贵的生命系魔法师，我亚希伯恩何德何能，让你这样的女人成为我的侍女。”亚希伯恩连忙做戏一样说道，心里对于克洛儿可就太满意了，看到了吗？
　　小魔女，艾罗拉？
　　女人就该这样啊！
　　克洛儿那淡蓝色的漂亮眼睛看向亚希伯恩，居然出现一丝狂热的神色，神情有些激动地说道：“亚希伯恩大人能够在我的再三恳求下答应克洛儿无理的要求，克洛儿心中已经是感激，请一定要让克洛儿永远地追随在亚希伯恩大人的身边！”
　　“我的天，生命系魔法师！这身份可非常高贵了！居然愿意追随亚希伯恩大人，真不愧是亚希伯恩大人！”底下已经是议论纷纷，有人在惊呼。
　　“克洛儿小姐这么漂亮，也只有亚希伯恩大人这样的大英雄才能够配得上他了……………”
　　“你可别说，克洛儿小姐居然愿意成为亚希伯恩大人的侍女，可见有多么崇拜亚希伯恩大人。”
　　亚希伯恩惊喜地发现这样的一幕居然令得他在军团中的信服力又无形之中提高了许多，克洛儿果然是他的福星啊！
　　被小魔女以及艾罗拉折磨了这么久、中途还有看似客气实际上算计他的爱丽丝的亚希伯恩，觉得自己好像碰到了天使一般，这是上天对他前半生的落魄的补偿。
　　“亚希伯恩大人，克洛儿小姐的心意我等深深可以体会，但是艾罗拉小姐因为魔女的关系已经堕落成了使魔，我怕…………”格加仑却是有些担忧地说道。
　　“不要紧！”克洛儿自己就站了出来，娇声说道：“我是生命系的魔法师，魔法元素和魔女相对，她再厉害，也不可能感染到我。”
　　“嗯？”亚希伯恩自己被问到这个问题的时候，都被吓了一跳，自己怎么就忘了这茬，还是用的这个理由把艾罗拉给绑了呢，差点觉得搬起石头砸自己的脚了。
　　“呜呜？”艾米莉亚还被扶在一旁站着，暗暗咬牙，这该死的混蛋，昨晚也不知道干嘛去了，自己被人又是侵入梦境，又是被人轻薄，这混蛋第二天还收了一个生命系魔法师的侍女？
　　呵呵，真是好大的威风啊…………
　　艾罗拉就更加愤怒了，当时睁开眼睛就看到一个漂亮的蓝发女人睁大眼睛好奇地打量着自己，像是…………像是看待某种奇怪的东西一样？
　　气得她一晃脑袋磕在克洛儿的脑门上，身为斗气大师的她一下子就撞晕了克洛儿。
　　结果艾罗拉立刻就被暴怒的亚希伯恩惩罚了，先是被吊起来挨了一顿鞭子抽得她娇叫连连，紧接着又把她原本就被驷马倒攒蹄捆绑的娇躯又折腾了一次，将她的头发都绑到了后面的绳子，让她不得不仰起脑袋保持那样的姿势，即便仰得再高，艾罗拉还是被头发的扯动弄得眼角生泪。
　　关键是顺便还坐实了她暴躁的使魔性格这件事，当然，身为城主的女儿，高贵的贵族大小姐，让艾罗拉变成如今这样处境的人，就是眼前这个作威作福的混蛋男人！
　　“呜呜！”艾罗拉红着眼睛怒视着在那边和克洛儿一来一回的亚希伯恩。
　　将克洛儿的来历解释清楚以后，千人军团气势恢宏地朝着王都前进了，艾米莉亚则是被强行按到那辆囚车坚硬的底部弯曲着黑丝美腿跪好，又被周围的锁链再次锁死，艾罗拉则是获得了一个独属于她的囚车，因为捆绑的姿势，仍旧被吊在那里，随着囚车的前进被紧缚的娇躯无助地摇晃着。
　　亚希伯恩又在内心感谢了莫德甘卿一次，这是一辆豪华的马车，轮子上面有着魔法的加持，即便马车外面再抖动，马车的内部也不会受到波及。
　　反正小魔女被蒙着眼睛也看不到，英雄亚希伯恩带着高贵的女魔法师克洛儿兴奋地钻进了马车里面，美名其曰“疗伤”，实际上抱着怀中香喷喷的美人儿嘴里尝着那白皙的纤手递来的水果，另一只手则是伸向克洛儿的白裙里面，尽情地感受着那份浑圆的柔软。
　　这日子过得，可太舒服了。
　　如果没有小魔女，亚希伯恩觉得自己的夜晚应该会过得非常充实，只是还有这个可怕的小魔女压在头顶，让他不得不冷静下来。
　　如同往常一样，夕阳西下之际，军队已经是扎营准备休息。
　　一些琐事以及饭后，已经是黑夜降临。
　　“主人，为什么不让我和您住在一起，让奴婢好好地服饰您吧。”克洛儿眨着水汪汪的淡蓝色眼眸非常可怜地说道。
　　亚希伯恩和艾米莉亚的关系，亚希伯恩自然是不能让克洛儿知道，虽说这女人似乎一心向着自己，什么事都听自己的，但是魔女的事事关重大，亚希伯恩也不得不“忍痛”做出这个决定了。
　　毕竟，如果克洛儿知道了小魔女和他的事，也只能把她像艾罗拉一样绑起来了。
　　“咳咳，艾罗拉已经是被魔女感染成了她的邪恶使魔，即便你是生命系的魔法师，但她毕竟是灭龙级别的魔女，我可不愿意让你受到伤害。”亚希伯恩的指尖在克洛儿淡蓝色的发丝间掠过，神情温柔地说道。
　　“主人…………”克洛儿露出感动的神色。
　　“况且…………”亚希伯恩看了看周围，然后轻声说道：“我每晚会回来找你“疗伤”的。”
　　克洛儿那有些遗憾的眼睛里面顿时露出喜色，开心地点了点小脑袋说道：“嗯！”
　　送走了克洛儿，亚希伯恩不禁松了一口气，既不想让魔女的计划暴露，又不想让克洛儿抵触，好在这女人真的非常温顺，对他言听计从。
　　他却没看到被他送进自己帐篷的克洛儿微微地蹙着秀眉低语：“都怪这个可恶的魔女，让我和主人相处的时间都变少了。”
　　“额…………”亚希伯恩深吸一口气，每次都单独面对魔女的时候，就算昨晚平静地过去了，他还是非常得紧致，谁知道这个喜怒无常的魔女会不会突然发什么神经病？
　　独属于自己的大帐篷内传来一些动静，他知道这肯定不是魔女，那个骄傲的大小姐还真是精力旺盛呢，一直试图逃走，可惜，亚希伯恩每天都会检查两次艾罗拉身上的捆绑，让艾罗拉的挣扎变得毫无意义，而那魔牛筋绳更是让身为斗气大师的她全力挣动都无法造成撕裂的绳索。
　　走进帐篷，小魔女和艾罗拉两具被紧紧捆绑起来的娇躯都被丢在一旁的草地上，同样都被捆绑蒙眼堵嘴着，只是小魔女显得非常得平静，艾罗拉则是竭力地在那边以她斗气大师的力量激动地挣扎扭动着。
　　亚希伯恩扯下艾罗拉眼前的丝巾，那对漂亮的眼睛恶狠狠地瞪着他。
　　“你这贱人，也敢对艾米莉亚大人不敬。”亚希伯恩冷笑着拍了拍艾罗拉的脸蛋，引得她跟只受惊的小猫咪一样，“呜呜呜”地像是要把他打死。
　　老规矩，先讨好一下小魔女，不管有没有意义。
　　“呜…………”艾米莉亚静静地趟在那边，看似非常平静，实际上内心无比地憋屈，在亚希伯恩不知情的情况下，她不知道受了多少委屈，而且每一段遭遇都让她无比得羞耻，这要是以前的她，整个城都被她直接用魔法蒸发了。
　　“艾米莉亚大人，得罪了。”亚希伯恩轻声说了一句，抓住绑在艾米莉亚双臂上的绳子，将她提了起来，最后把她轻轻地放到了椅子上。
　　然后亚希伯恩取出高浓度的盐水，像着往常一样将艾米莉亚嘴中的堵嘴物小心翼翼地取了出来，最后摘下眼罩，望着她那对冰冷的淡红色眼睛，不禁浑身一颤，“咚”得一声跪在了艾米莉亚的面前。
　　“艾米莉亚大人。”亚希伯恩恭敬地低下头说道。
　　死死地盯着亚希伯恩，艾米莉亚的脑海之中回想起了昨晚的事情，自己的梦境被人侵入，在以前进行了为期三天的调教，每一步都足以让生涩的少女感到无穷的羞耻，好在那令她无数次难忍的鞋底的酥痒让她做出了最后的反击，将入侵者从梦境之中赶了出去，结果在现实之中被人家玩弄轻薄！
　　这些都是亚希伯恩所不知道的，但是却实实在在发生在了艾米莉亚的身上，足以让身份高贵的傲娇少女气得想用魔法禁术轰炸个三天三夜来发泄。
　　“这才一天不见，我们的英雄大人居然连侍女都有了，居然还是一个高贵的生命系魔法师？”艾米莉亚粉润的小嘴之中吐出有些清冷的话语声。
　　亚希伯恩心中咯噔一声，果然，这小魔女要跟他算账了，他连忙哆哆嗦嗦地说道：“艾…………艾米莉亚大人！这女人是那个城主莫德甘卿硬塞给我的，说是生命系的魔法师，可以给我疗伤…………你也知道，为了某些原因，我用自己捕获…………捕获您受了重伤这样的理由，为了艾米莉亚大人您的计划，我才不得不接受那个女魔法师啊！”
　　“城主？”艾米莉亚在低着头的亚希伯恩面前咬牙，一提到那个该死的城主，白发少女内心的怒火就遏制不住了，她蜷缩起自己被并拢紧紧捆绑在一起的黑丝美腿，猛地一脚蹬在了亚希伯恩的胸口！
　　“啊！”亚希伯恩顿时就发出一声惨叫，捂着胸口伏下了身子，就他这点斗气，直接被红色高跟鞋鞋尖扎在身体上虽然最多破点皮，但那疼痛却是实实在在的，用斗气倒是可以抵挡，但是他敢用吗？
　　“本小姐！”
　　“被你绑成这样！”
　　“吃了这么多苦头！”
　　艾米莉亚一句话一句话地咬着牙娇喝出来，同时那被捆绑在一起的黑丝美腿用力地将红色高跟鞋踹在亚希伯恩哆哆嗦嗦的身体上。
　　“你居然！”
　　“在那里享受！还有侍女服饰！”
　　“伟大的英雄大人！”
　　“您还真是受人敬仰呢！”
　　艾米莉亚一边咬牙切齿地说话，一边不停地踹在亚希伯恩的身上，结果脚底那股酥痒居然又开始发作了，用力地差生挤压并不能让她缓解酥痒，反而更甚，但是这个情况结合昨晚她瘦的委屈，她愈发得生气了，属于灭龙级天才少女的脾气一上来，艾米莉亚哪里还管这么多，一直踹到自己娇喘连连，这才停了下来。
　　踹亚希伯恩的理由自然不是因为那个侍女，或者说那只是非常稀少的一部分，真正的原因还是昨晚艾米莉亚受到的巨大耻辱，艾米莉亚只不过是接着这个机会发泄一下罢了。
　　“啊啊…………”亚希伯恩则是在艾米莉亚那性感的黑丝美腿晃动之间，并没有时间欣赏，而是咬着牙发出低沉的惨叫声，就算被踢翻还是自觉地爬到小魔女的腿前，他哪知道这小魔女为什么突然脾气这么大啊？
　　不就是找了个侍女吗？
　　情有可原的啊？
　　之前艾罗拉加入你也没说什么啊？
　　难道你还喜欢上我了不成？
　　看不得别的女人在我的身边？
　　当然，这个念头只在亚希伯恩的脑海之中刚刚浮现就被掐灭了，这怎么可能？
　　他相信，只要有机会，小魔女更愿意一团火把他烧成灰烬，毕竟自己知道她不少比较狼狈的模样。
　　“呼…………呼…………”艾米莉亚坐在椅子上娇喘着，被绑成这样做动作，即便只是简单地踢踹，也非常得消耗体力，不过在亚希伯恩这个胆小鬼身上出了一顿气，似乎心里舒服多了呢～“艾米莉亚大人息怒啊。”亚希伯恩低着头轻声说道。
　　“好了，本小姐也不是那样强词夺理的人，这件事其实也不能怪你。”艾米莉亚淡淡浅笑着地说道，不过笑容有些勉强，脚底传来密密麻麻的酥痒感，她只不过是强忍着不愿意让亚希伯恩发现罢了。
　　“是，是。”亚希伯恩伏着身子连忙说道，心里则是大喊强词夺理！
　　无理取闹！
　　他只能归结为魔女长时间被绑成这样很压抑，所以干脆把自己当出气包了，仔细端详了一下，亚希伯恩觉得很有这个可能！
　　“好了，本小姐饿了。”艾米莉亚微蹙着柳眉说道，穿着黑色丝袜的脚底非常得酥麻，让她有些如坐针毡一般，需要一些事情来转移一下注意力。
　　“是！”亚希伯恩抬头，但是谄媚的笑容说道：“艾米莉亚大人，这边帮您准备了一些可口的蛋糕，您尝尝看。”
　　他脖子下方的空间戒指一亮，一块被白色奶油渲染的雪白蛋糕就出现在了他的手中，上面放了一个小水果，刚刚拿出来就有一种芬芳的香味飘散。
　　“快，快喂我吃！”艾米莉亚皱了皱可爱的小鼻子，顿时就眼睛一亮，催促着说道。
　　“是。”亚希伯恩松了一口气，看来今晚小魔女这里是没什么问题了，虽然挨了一顿打，不过现在确实非常得安心，立刻谄笑着用小勺子给艾米莉亚微微张开的粉唇喂了下去。
　　“嗯…………呜…………”白发少女发出非常动听的声音，眼中露出了满意的神色，轻轻地舔舐了一下嘴边的奶油，艾米莉亚催促着亚希伯恩给她吃蛋糕。
　　这个蛋糕的味道可以说是极其得鲜美，让一路上吃了好久烤肉的艾米莉亚不禁非常得满意，甚至表现出一种迫切的情况，蛋糕顺着喉咙进入身体以后甚至还会诞生一种奇异的能量流转过身体的每一侧，非常得舒适，一时之间甚至让艾米莉亚忘记了脚底的酥痒。
　　迅速地吃完这个蛋糕，艾米莉亚这才注意到自己的姿容，不禁小脸微红，不着痕迹地将嘴边的奶油舔舐干净以后，她动弹的嗓音响起：“很好，这个蛋糕非常好吃，你买了多少。”
　　“禀告艾米莉亚大人，有很多，您还要吗？”亚希伯恩心中一喜，又得感谢一下莫德甘卿了，随手在他那里顺走的蛋糕居然让小魔女这么喜欢，真是帮到他了。
　　“不用了。”艾米莉亚淡淡地说道，虽然美味，但是非常奇怪，她只是吃了一个比手掌还小的分量，居然有一种饱腹感，感受到刚刚那股滋润身体的能量，这蛋糕应该是特制的。
　　这时，艾米莉亚看向亚希伯恩的眼神不禁柔和了下来，看来这混蛋也为了给自己找吃的花了不少心思，想起刚刚自己对亚希伯恩所做的“暴行”，艾米莉亚不禁有些内疚了。
　　当然，白发魔女要是知道这是亚希伯恩临时想起来从城主莫德甘卿那边顺来的蛋糕，恐怕那股怨念就更深了。
　　看到艾米莉亚那柔和的目光，亚希伯恩则是一惊，这什么情况？他自己不会觉得魔女在感激他，难…………难道又要折腾自己？
　　不过魔女似乎真的非常满意，亚希伯恩顿时松了一口气，原来这小魔女也不是硬是无理取闹的吗？
　　嗯，要是能一直这么温柔多好？
　　这么漂亮的女人，又这么厉害，却是这样一个暴脾气，以后谁还敢娶你啊？
　　亚希伯恩觉得这不应该让自己来担忧，反正轮不到自己。
　　不过刚刚冒出的那个想法还是让他有些心动，万一这魔女看惯了贵公子，偏偏喜欢自己这种没用的东西呢？
　　诶，等等，我为什么这样形容自己…………
　　然后他总结了一下，亚希伯恩泪流满面，自己真的只是个没用的东西啊…………
　　亚希伯恩的误打误撞，让艾米莉亚产生了误会，因为小魔女似乎也不准备折腾什么了，看着亚希伯恩再次硬塞食物羞辱了艾罗拉一顿以后，就乖乖地张开嘴巴让他给自己蒙眼堵嘴，重新躺到了地上。
　　昨晚被人入侵梦境，可没睡好呢。
　　“呼。”亚希伯恩轻舒了一口气，每天最难的一关算是过去了，将艾罗拉凶恶的眼神蒙住以后，他低声喝道：“你要是敢打扰艾米莉亚大人休息的话，我就把你吊起来！”
　　艾罗拉当然不服气，顿时就扭动挣扎了起来，成功地让亚希伯恩把她吊了起来。
　　然后，自然是亚希伯恩最为期待的时刻，他蹑手蹑脚地走出帐篷，来到了克洛儿的帐篷面前。
　　“呜呜！”魔法水晶球发出淡淡的光芒照亮了狭小的帐篷空间，亚希伯恩一进帐篷，就听到克洛儿的娇吟声，他放眼望去，不禁吓了一跳。
　　克洛儿穿着白天的那一身白色裙子，身上被密密麻麻宛如龟甲一般的菱形绳网覆盖了起来，双手则是被反剪到身后似乎被绑了起来，那白色裙底的两条雪白修长的玉腿则是被盘了起来，大小腿折叠绑在了一起，脚腕处的绳子也连在一起。
　　那性感的红唇外勒着一根不挑，在亚希伯恩走进帐篷的时候，这个淡蓝色长发的女儿发出惊喜的呜呜叫声。
　　这什么情况？克洛儿怎么被人绑了起来？难道有人闯入了帐篷之中？
　　亚希伯恩连忙走上前去，拉下了勒住克洛儿小嘴的布条，发现里面还塞着一团白布，就把它扣了出来。
　　“呜恩…………”克洛儿发出含糊不清的呜咽声来，堵嘴物被取走以后，她抬起头眨了眨漂亮的眼睛，娇声说道：“主人，你来了。”
　　“这怎么回事？有人闯进了营地吗？”亚希伯恩有些紧张地说道。
　　“啊？”克洛儿露出疑惑的神情，随即露出温婉的笑容，轻声说道：“奴婢知道主人要来，提前把自己绑了起来而已。”
　　“啊？”亚希伯恩发出惊呼，“自己怎么绑住自己？”
　　“这就比较麻烦了，准确的说，这叫做自缚，不过肯定没有别人绑得那么好。”克洛儿浅笑着，这时她注意到了亚希伯恩身上的红印，有些地方还破了皮，衣服有些狼狈，她紧张地问道：“主人，您怎么了？”
　　“嗯？”亚希伯恩连忙说道：“刚刚那魔女和使魔又发疯了，这也是我不愿意让你到我帐篷的原因，好了，不用在意这些细节，帮我恢复一下，哈哈。”
　　说罢，亚希伯恩向着克洛儿扑了过去。
　　“是吗？”克洛儿那淡蓝色的漂亮眼睛之中某些光芒一闪而过，然后埋到了亚希伯恩的怀中，亲口迎上了那塞过来的布团。
　　“嗯………嗯………”
　　“呜………呜呜………呜哼…………”
　　帐篷内传来隐隐约约的呻吟声。
　　一个小时以后，亚希伯恩鬼鬼祟祟地回到了自己的帐篷，留下了一脸幽怨的克洛儿。
　　“魔女…………”帐篷来传来轻语。
　　军队平稳地前进着，加大规模以后，也没有碰到什么山寇，亚希伯恩每天的日子也是十分相似，小魔女最近也没有对他发难，直到这一条傍晚，军队来到了一个小镇。
　　小镇的镇长听说了帝国发生的大事，立刻就以最隆重的方式欢迎亚希伯恩，并且设下了晚宴。
　　考虑再三，亚希伯恩还是无法拒绝这个热气的镇长，他留下了一百个士兵左右把守在关押着小魔女的房间外面，并且严格地叮嘱小队长没有他的命令绝对不能放任何人进去。
　　然后他才放心地离去，在这个小镇上，应该不会出什么问题吧？
　　酒宴之上，大家非常得热情，只是克洛儿突然说道：“亚希伯恩大人，我的身体有些不适，想先回去了。”
　　“怎么了？”亚希伯恩连忙问道。
　　“小事而已，大人别忘了，我可是生命系的魔法师，我自己就可以处理。”克洛儿浅笑着说道。
　　这时，又有人想拉亚希伯恩过去，毕竟他才是酒宴的主角，热情难推，亚希伯恩一边被拉着一边回头说道：“你好好休息。”
　　克洛儿点了点头，转过身时，那淡蓝色的瞳孔之中却折现出神秘的光泽，今天的她穿着一身浅粉色的吊带露背低胸连衣短裙，雪白的后背、香肩以及手臂毫无保留地与空气接触在了一起，让许多参加晚宴的人侧目，当然，最为瞩目的还是那被低胸连衣短裙裹住但仍旧露出半分雪白以及一道深深沟壑的部位。
　　裙子直到克洛儿大腿的中央，她踩着银白色的高跟鞋缓缓地迈动着裙底雪白的玉腿留下一道迷人的背影逐渐地远去。
　　克洛儿自然不是真的生病了，而是有着别的打算。
　　这件事要那天亚希伯恩被莫德甘卿邀请赠送一些东西说起，当时的克洛儿出于好奇，蹲在了淫荡魔女和她的使魔的旁边。
　　那具穿着暗红色连衣短裙被金色的龙筋绳索紧紧捆绑着的娇躯完整地映入了克洛儿那淡蓝色的瞳孔之中，她细细地打量着这个被称为淫荡魔女，刺杀了女王陛下，年仅18岁就称为了灭龙级的白发少女。
　　被绳子勒得高耸的酥胸，纤细柔美的腰肢，修长圆润均匀的美腿，莹白如玉的肌肤，这些所有女人最为在意的事物完美地体现在了这具身体上面，她宛如大自然细心雕琢的一般，在所有的方面似乎都是最为完美的，是足以让所有女人羡慕的。
　　克洛儿有生以来第一次认为自己几乎在所有的方面完败给了一个女人，就连品质，自己比起这个淫荡魔女似乎也没得多好，很久以前，高贵的生命系魔法师在莫德甘卿的调教下彻底放纵自己释放了自己的天性最终完全地堕落在了莫德甘卿的手中，仔细说来，那样的自己，和淫荡魔女又有什么区别呢？
　　一种名为“嫉妒”的情绪已经在克洛儿的内心萌芽，就如同当初她第一次被莫德甘卿调教时诞生的情绪一样，根本无法遏制得住。
　　凭什么？
　　凭什么这个淫荡的贱货女人的身体竟是如此的完美？
　　完美到能够令自己都产生一种自卑的感觉？
　　凭什么？
　　凭什么这个女人在得到如此完美的身体之后还拥有云云大陆这么多年来都没有人达到的天才程度，仅在18岁便成为了灭龙级魔法师？
　　这太不公平了。
　　但这也激发了克洛儿进一步的索求，她伸手摘下了艾米莉亚脸上的黑夜眼罩，出现在克洛儿面前的是一对如同世上成色最好的红宝石那般的绝美眼眸，这对漂亮的眼睛出现在一张绝美的脸蛋上面，组合成了世上绝无仅有的仙颜，这对眼睛冰凉地看向自己，吓得克洛儿连忙把眼罩拉了回去。
　　但是…………你都被绑成这样了？
　　你都被捕获了？
　　你还敢用这种眼神看我？
　　某些情绪以“嫉妒”为基石发展了出来，甚至让克洛儿想要给这个魔女一个教训，然后她凑近了过去，还没动手，却因为不小心打到艾罗拉，被艾罗拉一脑袋撞晕了过去…………
　　克洛儿觉得自己在新的主人面前非常得丢人，仇恨的种子便伴随着嫉妒而种下了。
　　对于克洛儿来说，莫德甘卿作为她的启蒙者，而亚希伯恩才是她独自服饰的第一个主人，他是一个英雄，强大到捕获了淫荡魔女，但有些事却非常腼腆，比起莫德甘卿，却是另一种感觉，克洛儿立刻就痴迷了这个新的主人。
　　但是，一波又起，新的主人告诉她因为要守在魔女身边的缘故，自己并不能尽情地服饰自己的主人，而原因，却又是因为那个美得令人嫉妒的魔女。
　　然后，那一晚，自己新的主人带着一身让她心疼的伤势而来，又是因为那个魔女！
　　以嫉妒为粮食，仇恨的种子发芽了！她非得好好地找个机会教训一下这个魔女。
　　“克洛儿小姐！”克洛儿所走过的地方，会有士兵向她行礼，虽然她自称是亚希伯恩的侍女，但大家仍旧对她保持尊敬，因为她是一位尊贵的生命系魔法师，并且长得非常漂亮，而且气质高雅，简直是很多男人梦中的情人。
　　克洛儿都微笑着回礼，这让人们更加痴迷于她的魅力了。
　　“克洛儿小姐，亚希伯恩大人吩咐过了，这个房间除了他谁都不能进去。”来到囚室的门口，有两个士兵拦住了准备进去的克洛儿。
　　“你们不知道我是谁吗？”克洛儿问道。
　　“当然知道。”一个士兵笑道，“您是克洛儿小姐，尊贵的魔法师。”
　　克洛儿捋了捋有些杂乱的发丝，浅笑道：“你错了，我还是亚希伯恩大人的贴身侍女，我来这里，是亚希伯恩大人的指示呢。”
　　“这…………”两个士兵面面相觑，只是亚希伯恩走之前非常认真地叮嘱过，但克洛儿的确是亚希伯恩非常亲近的人，而且他们不认为这样的克洛儿小姐会欺骗别人。
　　“请进。”两人点头。
　　克洛儿带着温雅的笑容走了进去，然后把门关好，脸上的笑容却是逐渐消失。
　　随手给这个房间设置了一个隔音的魔法，她的目光落到了这个很大的囚室里囚禁的两个美女。
　　哒哒哒！
　　银白色的高跟鞋敲击出清晰的响声，艾罗拉首先扭动挣扎了起来，被驷马倒攒蹄捆绑的娇躯在空中被吊着不断地晃动着。
　　克洛儿没有理会这个曾经把她一头撞晕过去的女人，而是踩着银白色的高跟鞋笔直地朝着那被绑在柱子上站在那边动弹不得的白发魔女。
　　“呜呜？”艾米莉亚也感受到有人走进了这个房间了，然后她就感受到有一只不大的手抚在了自己的脸上，将自己脸上的黑夜眼罩一把扯了下来。
　　“呜呜？”艾米莉亚眯着眼睛，一个淡蓝色长发的美女俏生生地站在了自己的眼前，如果她没有记错的话，这女人几天前就摘下过自己的眼罩，但是很快又戴上了，不知道要干什么。
　　“啧啧，这就是淫荡魔女吗？”克洛儿露出淡淡的笑容，围着艾米莉亚被捆绑的那根柱子转了起来，一边吐声说道。
　　“呜呜？”艾米莉亚的目光逐渐变得冰冷起来，看来这女人来者不善。
　　“来自深渊象征着淫荡的魔女，据说，云云大陆很久以前有一段时间众多种族联合起来对抗了一个邪恶的强大种族，就是魔族，而你们淫魔就是最邪恶的那种。”克洛儿细细地打量着艾米莉亚一边诉说着，“看起来，你们的身体似乎和人类也没什么两样嘛。”
　　“呜…………”艾米莉亚直接无视了她。
　　“你怎么不说话啊？”克洛儿突然踩着高跟鞋蹦到艾米莉亚的面前，四目相对，掩嘴笑道：“哦，对了，你这个邪恶的淫荡魔女，现在被伟大的亚希伯恩大人捕获了呢？”
　　这时，克洛儿那纤细的手掌捏住了艾米莉亚的脸蛋，细细地打量着：“你的嘴似乎被什么东西封住了。”
　　又戳了戳艾米莉亚的脸蛋，笑道：“里面似乎还塞着什么东西？”
　　“呜呜！”艾米莉亚用力地扭了扭漂亮的脑袋，从克洛儿的手掌之中挣脱了出来，狠狠地瞪了她一眼。
　　“哈哈，还被绑成了这样一幅淫荡的姿势。”克洛儿咯咯笑了起来，“不对，像你这样的淫荡女人，应该很喜欢被绑成这样吧？也很喜欢被男人肆意地玩弄？似乎你们有一种吸收男人精气的能力，还真是淫荡呢？”
　　“呜呜！”有些字眼顿时就把艾米莉亚所激怒了，要不是被绑成这样，区区一个生命系魔法师，哪里敢在她的面前嚣张？
　　“你看看你，你这具淫荡的身体，被绑成了这个样子…………”克洛儿那纤细的手指在艾米莉亚身体表面紧紧捆绑的金色龙筋绳上面轻轻地滑过，但是突然一把狠狠地抓住艾米莉亚那高耸的酥胸！
　　“呜呜呜！”艾米莉亚发出惊恐的娇叫。
　　“你这淫荡的身体，还真是令人…………羡慕呢…………”
　　“呜呜呜！”艾米莉亚被紧缚的娇躯剧烈地颤抖着，简直是又羞又怒，她居然被一个女人这样羞辱了？
　　但是她毫无办法，只能任由自己那被绳子勒得发涨的酥胸在这个蓝发女人纤弱的手掌之中被把玩着，她怒视着这个女人戏谑的眼睛，就在不久之前，自己在梦境之中被人羞辱，出来梦境以后，又被那个城主在现实之中折辱。
　　湿了，最近的艾米莉亚遭受了太大的委屈了，但是即便身为云云大陆上最厉害的灭龙级别的大魔法师，她又能怎么样呢？
　　她甚至连挣扎的念头都不敢产生，只是那被绳子紧紧捆绑的身体止不住地颤抖着。
　　“呵呵，你这对淫荡的东西，还真是敏感呢？应该用它来捕获了不少男人的心吧？”克洛儿在背后抓住艾米莉亚的一对酥胸，脑袋凑在艾米莉亚身旁轻吐着热气低声说道。
　　“呜呜呜！（你这个贱人！）”艾米莉亚无比得耻辱，同时被这个女人在言语上羞辱，她不知道一个看起来端庄优雅的女人嘴里怎么会说出这样即便说话的女人自己说出来都觉得羞耻的话语。
　　这个女人，是亚希伯恩新收的那个侍女吧？
　　从她的声音以及部分身体特征比如那一头淡蓝色的漂亮长发，配合自己被关押在囚车上偶尔听到的士兵们的交谈声中获取的信息，艾米莉亚可以猜到这女人应该就是那个生命系的魔法师克洛儿了。
　　这女人想要干什么？
　　来这里仅仅是为了羞辱自己吗？
　　不对，她是亚希伯恩的侍女，难道是这个混蛋派来试探自己的？
　　艾米莉亚顿时在满腔耻辱之中浮现了一抹惊惧，不对！
　　这个胆小的混蛋绝对不敢这样试探自己，更何况用自己明显可以联系到的方式来羞辱自己。
　　那么…………就是这个叫做克洛儿的女人自己偷偷地来羞辱自己了？
　　这是为什么啊？
　　艾米莉亚非常想不明白，难道又是一个对女王非常崇拜的女人？
　　跟那个爱丽丝一样，所以找机会过来羞辱自己？
　　“你看看这对淫荡的东西，这形状，这手感…………就跟专门为男人准备的一样？”克洛儿装出一副惊讶的神色凑到艾米莉亚带着羞愤的眼睛前面，紧接着，她在那里低语：“还真是让人嫉妒啊……………”
　　突然，她那娇滴滴的嗓音变得有些凶狠起来，同时手中把玩艾米莉亚酥胸的动作幅度变得更加夸张了，那一对浑圆饱满的山峰在她的手中被揉捏成各种各样的形状，给艾米莉亚带来一阵阵浓烈的刺激感：“凭什么？凭什么我们都是女人，你就会比我优秀？看看你那眼神，这是在羞愤？哈哈哈，你不是淫荡魔女吗？不是应该觉得兴奋吗？还是说这是一种另类的伪装？你露出这样的眼神，是为了取悦男人吗？哈哈哈，你这个骚货！”
　　“呜呜呜！”艾米莉亚那一头漂亮白发的脑袋被克洛儿的玩弄下一会低着头惊怒地看着自己的胸脯被揉捏成各种各样的形状，一会侧过脑袋愤怒地瞪着克洛儿，一会无助地抬起头耻辱地闭上眼睛。
　　但是这一切，突然戛然而止，克洛儿轻舒一口气，露出可人的浅笑，那柔美的嗓音轻声说道：“不好意思呢，艾米莉亚小姐，有些失态了。”
　　“呜呜！”艾米莉亚生气地瞪着她，这女人又换回了那一副端庄优雅的样子，仿佛刚刚的那一切没有发生一样。
　　等等，这女人之前所说的话，此番过来羞辱她，难道是在嫉妒她的美貌？
　　艾米莉亚觉得非常委屈，这不是无妄之灾吗？
　　这女人是有什么神经质吗？
　　带着虚伪的优雅表面，实际上你才是一个恶魔吧？
　　艾米莉亚可不会认为有这么漂亮的女人在美貌身材上嫉妒她让她觉得非常开心，在她认为这根本就是理所当然的，自己生而为最美的人，也是大陆上最具有天赋的人，遭人嫉妒是非常正常的。
　　引以为傲的东西带来了负面的东西，总是最令人纠结的，既然无法拒绝那引以为傲的东西，也只能乖乖承受它所带来的厄运了。
　　被人用组合型条件魔法算计，捆得结结实实的艾米莉亚没有任何反抗的办法，除非这个叫做克洛儿的女魔法对她使用魔法触发她的魔法衣，那她就可以靠着被动魔法创造的间隙直接干掉这个女人，她只能默默地乞求这女人玩够了赶紧滚蛋，然后她要找理由让亚希伯恩好好地惩治这个女人！
　　没错，艾米莉亚当然不准备这么算了，对于高傲的天才魔法少女来说，这样的行为简直是在彻彻底底地羞辱她，让她根本无法忍受，她一定要找理由弄这个女人。
　　不过克洛儿明显没有打算就这样离开了，她踩着高跟鞋走到艾米莉亚的身前，注视着她这对漂亮的淡红色眼眸，手指勾动她白皙精致的下巴，浅笑道：“不过…………身为淫荡魔女的你，应该是很喜欢被这样玩弄吧？亚希伯恩大人捕获了你，把你长时间的捆绑禁锢起来，应该快要把你憋坏了吧？说起来，你还要感谢我呢，呵呵。”
　　“呜呜！”艾米莉亚气得不行，这女人讲话简直是太难听了，每一句话都好像自己是这个世界上最淫荡的女人一般？
　　“哈哈哈，尊贵的艾米莉亚大人，生气了呢？或者说，您企图通过这种方式激怒我，让我继续取悦您吗？”克洛儿咯咯地笑了起来，每一句话都让艾米莉亚要抓狂。
　　“让我看看什么样的绳子居然绑得住伟大的灭龙级魔法师艾米莉亚大人。”克洛儿眨着那漂亮的眼睛笑道，手指轻触在艾米莉亚身体表面的金色龙筋绳上方，这根绳子泛着淡淡的金色辉光，呈现出一种半透明的质感，凭着她魔法师的感应，还可以感受到一股强大的能量在上面流动。
　　“好棒的绳子，真想被亚希伯恩大人用这样的绳子紧紧地捆绑起来，然后…………”克洛儿那漂亮的眼睛深处突然出现了一种痴迷，居然喃喃自语起来，然后突然发现艾米莉亚在一旁，那白皙的脸蛋不禁微微一红。
　　“呜呜！”艾米莉亚露出一副惊讶的神色看着这个穿着浅粉色吊带低胸连衣短裙的漂亮女人，这女人跑到她这里又是言语羞辱，又是身体羞辱的，结果闹了半天，你才是淫荡的那个，真是个骚东西。
　　“魔女，你这是什么表情？难道以为自己找到了同类吗？呵呵，本小姐是尊贵的生命系魔法师，和你这样象征着淫荡的贱女人可不一样，我忠于亚希伯恩大人，而你不过就是个人尽可夫的婊子罢了！这就是我们之间的区别。”克洛儿抓住艾米莉亚的酥胸用力地拧动咬着牙齿说道。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚发出含糊不清的娇叫声，眼睛都开始冒出清泪，疼得颤抖起来。
　　“都怪你，要不然这绳子就可以让亚希伯恩大人用到我的身上了。”克洛儿突然开始无理取闹起来，或者只是找了一个无关紧要的女人。
　　“咦？这就是丝袜吗？早就听说了，莫德甘卿大人也从落日帝国那里订了一批，可惜还在路上，我都没有机会尝试着穿一下。”克洛儿的目光落到了艾米莉亚那两条性感修长的黑丝美腿上，此时被五组绳子分别十字加固捆绑紧紧地并拢束缚在一起。
　　她踩着银白色的高跟鞋蹲了下来，那浑圆的酥胸顶在自己的膝盖上，被托了起来，因为穿着低胸连衣短裙的缘故显得非常得瞩目，她伸出自己的手，轻轻地扯住了艾米莉亚腿上的黑色丝袜。
　　黑丝富有弹性，被克洛儿轻松地拉扯起来，轻轻地松开，又“啪”得一下紧紧地贴回了艾米莉亚性感的玉腿上，据说这样的丝袜穿在腿上非常得舒服，并且可以让女人的腿显得更加的漂亮。
　　长久以来，都是越白的女人越受到男人的喜欢，在腿这一方面也是如此，那个美女设计师在设计出丝袜的时候也是以肉色为主，主要是用来遮住腿上一些瑕疵，毕竟不是每一个女人的腿都和艾米莉亚这般白皙无暇，不过知道有一日，这个美女设计师突然宣布了各种颜色的丝袜。
　　当然宣布的那一天，虽然人们对于这个美女设计师的设计非常得信任，但还是对于那些各种颜色的丝袜产生怀疑，不过随着时间的推移，在落日帝国那里，越来越多的女人接受了丝袜，以及各种颜色的丝袜，其中尤其是黑丝。
　　女人和男人们都在追求着白皙，当黑丝却是截然相反，只是人们发现女人换上这种颜色的丝袜以后，双腿就会呈现出一种奇特的美感，让很多女人以及男人欲罢不能！
　　不过，丝袜这种东西，暂时还只是在落日帝国普及，以及他们的邻国也逐渐开始普及，毕竟偏僻的越野帝国则还是非常稀少，倒是早有耳闻。
　　有亚希伯恩在，哪里会让别人接近小魔女，因此克洛儿也没有近距离地观察过小魔女以及她身上的一切，此时才真正看到，一看到这个黑丝，克洛儿就感觉自己已经深深地爱上这个叫做丝袜的东西了！
　　可惜，现在穿在艾米莉亚的身上，那修长圆润均匀的两条黑丝美腿也在此时映入了克洛儿的眼中，无论是从长度，还是腿型，或是比例，这两条腿无疑都是最顶尖的那一列，还穿着漂亮的黑丝，这让克洛儿内心产生的嫉妒更加得浓烈了。
　　要不是又加了几道绳子把艾米莉亚的两条黑丝美腿绑在了柱子上，艾米莉亚真想跟踹亚希伯恩一样给这个克洛儿几脚，她感觉自己就像一件物品一样陈列在克洛儿的面前，而这个女人则是随意地摆弄打量起来。
　　“看什么看？！”艾米莉亚不知道克洛儿突然发什么疯，看到她抬头就是一声娇喝，“你真是一个不折不扣的骚货，你看看你这腿，跟天生用来让男人玩弄似的？”
　　妒火中烧，让克洛儿有些失去理智了，说完这句话，她意识到这不等于是在夸艾米莉亚吗？
　　这让她更加生气了，冷笑道：“裙子这么短，为了勾引男人？还有你那最淫荡的骚地方，现在被亚希伯恩大人封印了起来，已经是饥渴难忍了吧？”
　　“淫妇，不如我给你泄泄火？”克洛儿站了起来，双手直接抓在了艾米莉亚那高挺的酥胸上面，一会肆意地揉捏着，一会摩挲着白色精致裹胸衣那已经非常明显得凸起上面。
　　与此同时，克洛儿浅粉色的裙底抬起一条修长的雪白美腿，用膝盖顶在了艾米莉亚的小腹下方，或轻或重地律动起来。
　　“呜呜！”艾米莉亚露出惊恐的神色，被紧缚的娇躯顿时就剧烈地颤抖了起来，整张漂亮的脸蛋浮现起一片片艳丽的红霞，那小巧的琼鼻也微微地涨动收缩此起彼伏，呼吸逐渐地变得急促了起来。
　　好巧不巧，就在这里，艾米莉亚感觉到自己穿着的红色高跟鞋鞋底的机关居然正好也一起发作了，那仿佛细针插入脚底穴道的感觉，密密麻麻的酥麻感袭击着艾米莉亚的黑丝脚底，让她原本被一股股少女不懂的刺激感袭击的娇躯更加止不住地颤抖微微扭动了起来，仿佛像是在主动地迎合着克洛儿的动作。
　　“哈哈哈，你这个臭婊子，还真是个骚货，不愧是淫荡魔女啊。”克洛儿红着脸娇呼了起来，房间内被她设了隔音的魔法，根本不需要担心有人会听到。
　　仿佛是因为在调戏着被捆绑的艾米莉亚，克洛儿自己也忽然地兴奋了起来，整张俏脸浮起了一道道红晕，娇艳欲滴，和艾米莉亚那惊怒以及有些迷离的双目相对。
　　“呜呜！”艾米莉亚羞愤之余，却是看到了克洛儿眼中的兴奋，这女人居然在这样的情况下兴奋了起来，这让艾米莉亚无比得耻辱，自己居然…………居然被一个淫荡的女人无节操地调戏着，这幅场景太过奇特了。
　　两个女人，一个浑身被金色的绳子紧紧地捆起来束缚在柱子上面，一个女人则是摸着那个被紧缚的女人自己也情动了，此时连一旁被驷马倒攒蹄吊着的艾罗拉都目瞪口呆了，甚至忘记了她一直以来没有停止过的挣扎。
　　“这魔女，难道根本解不开绳子？”艾罗拉的脑海之中跳出了一个奇怪的想法，她知道的不多，只知道魔女和亚希伯恩制定了一个计划，而亚希伯恩只不过是充当了一个跑腿的角色罢了，魔女才是主角，而她似乎也是甘愿被绑，只是此时被这样羞辱，居然会不使用魔法反抗？
　　不过随即艾罗拉觉得自己应该搞错了，这女人可是淫荡魔女？这样的情况，说不定兴奋得不行，哪里会阻止克洛儿？
　　“不…………不行了，昨晚亚希伯恩大人离开得太早了。”克洛儿的眼神也逐渐得迷离起来，出现了一片片春色，她想起来当初莫德甘卿说出她是一个淫荡的女人时自己气愤地离开，但是回去以后并没有揭露莫德甘卿城主的虚伪面孔，而是又一次害羞地找了回去，她至今还记得莫德甘卿揶揄的眼神，只是后来，她真正地堕落了，变成了一个淫荡的女人。
　　“不…………不管了！”在艾米莉亚惊恐的眼神之中，克洛儿那娇艳的红唇居然主动地迎了上来，和艾米莉亚亲吻在了一起！
　　“呜呜！”艾米莉亚瞪大眼睛，自己…………自己居然被一个女人给强吻了？
　　“呜呜…………呜哼…………”克洛儿发出含糊不清的娇吟声，那粉嫩的舌头从红唇之间伸出轻轻地舔舐在艾米莉亚被封住的红唇上面，她的呼吸非常得急促，一股股热气喷在了艾米莉亚的脸蛋上。
　　“呜呜！”艾米莉亚拼命地摇晃着自己的漂亮的小脑袋，企图从克洛儿的侵犯之中挣脱出来，但是克洛儿一只手揽住了她的脑袋，用红唇死死地抵在她的红唇之外。
　　两人的胸部也因为凑得太近，两对浑圆饱满的胸脯相互挤压在了一起。
　　“呜呜…………哼…………魔女…………呜…………你这裙子里面，呜…………呜呜！似乎还…………还打了两个绳结呢…………呜…………”克洛儿一边疯狂地亲吻艾米莉亚，一边满脸春色带着绯红断断续续地说道。
　　“呜呜？呜呜呜！”艾米莉亚那原本就颤抖不已的娇躯在克洛儿的动作下更加激动了起来，因为克洛儿的手指勾动了那个抵在艾米莉亚裙底的绳结上，一会重一会轻地按压挑逗着她。
　　“呜呜！”艾米莉亚又惊又羞，但是一点没有办法反抗，无奈被动地接受自己被一个女人给侵犯了的事实，她的眼中也被春色给充斥着，嘴巴被克洛儿用嘴巴堵住，胸部和克洛儿的挤压在一起，裙底的绳结被克洛儿按压拉扯着。
　　很快艾米莉亚那被紧缚的娇躯都变得软绵绵了，如果不是被绳子强行绑在柱子上，恐怕现在的她瘫在地上都动不了了，这时已经不需要克洛儿强行扶住她的脑袋了，后脑勺被顶在后面柱子上，被克洛儿用力地亲吻着。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚眼中跳动着焦急的神色，这个女人的一只手疯狂地带动着自己裙底绳结，那女人最为私密的部位被那个硕大的绳结肆意地侵犯着，一阵阵强烈的刺激让她两腿酥软无力。
　　克洛儿似乎越来越兴奋了，那淡蓝色的瞳孔之中出现艾米莉亚都无法理解的疯狂，仿佛她才是来自深渊象征着淫荡的魔女一般，她的那只不需要再抓住艾米莉亚脑袋解放的双手着急地放了下来，用力地揉捏着艾米莉亚那被绳子紧勒在根部显得更加挺拔的酥胸，一会一开始玩弄自己的，简直像是一个欲求不满的女人一般。
　　艾米莉亚迷迷糊糊之间听到克洛儿轻打了一个响指，紧接着克洛儿那纤细的娇躯就止不住地剧烈颤抖起来，尤其是浅粉色短裙裙底的那两条雪白的美腿，紧紧地夹在了一起，剧烈地颤抖起来，连站立都有些无法控制了。
　　克洛儿对于艾米莉亚的侵犯在这一刻有了片刻的暂缓，但紧接着这个淡蓝色长发的女人眼中的春色更加得浓烈了，眼神痴情迷离，动作更加得粗暴了。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚在她的动作下发出无助的呻吟声，从一开始的大怒已经变成了软弱，裙底的刺激正在不断地侵蚀着她那灭龙级魔法师的精神力，现在的她整个脑海都是空洞的，像是失去了意识一般。
　　“怎………怎么了…………魔女，你好像…………好像没用的很啊…………哈哈…………呜呜…………”克洛儿发出放肆的大笑，像是失去了理智一般，完全沉浸在某种快感之中了。
　　“呜呜呜！”一旁的艾罗拉看得一愣一愣的，不禁脸红，这女人什么情况，艾米莉亚被你拨弄着绳结变成这幅样子就算了，你怎么好像比她还要激动兴奋？
　　场面持续不断着，两女的呻吟声不断，不知道过了多久，克洛儿那夹紧的两条美腿剧烈地一颤抖，居然从裙底倾泻出来一大片神秘的液体，紧接着这女人双腿一软，从艾米莉亚的身上滑落了下来，倒在地上剧烈地娇喘着，眼神迷离涣散。
　　“呜呜…………”艾米莉亚的呼吸非常急促，那高耸的胸部起伏不定地抖动着，失去了克洛儿的亲吻支撑，她的脑袋无力地低垂了下来，脑袋仍旧非常空洞。
　　过了一会儿，艾米莉亚才明显得缓了过来，低垂着的脑袋下，那淡红色的瞳孔之中出现了一抹怒意，她羞愤地瞪了还在地上不时轻轻抽搐一下的克洛儿，她艾米莉亚，尊贵的月夜帝国首席宫廷魔法师，伟大的灭龙级别火系大魔法师，居然被一个女人给侵犯了！
　　这简直是奇耻大辱！
　　艾米莉亚那被紧缚的娇躯再一次颤动了起来，又羞又怒，就算已经结束了，那种奇异的感觉仍旧在她的脑海之中忍不住地回荡久久无法散去，她从自己的裙底感受到了一抹湿润的感觉…………
　　“呜呜…………”有些事情真的是越想越生气，艾米莉亚觉得自己简直是太委屈了，从小娇生惯养的她哪里被人这样折辱过，师傅，利蒂希娅，女王，谁来帮帮我…………
　　“额…………”克洛儿还瘫倒在地上，两条修长的美腿旁边是刚刚从她裙底倾泻而下的神秘液体……………她和艾米莉亚一样，浑身发软无力，双眼之中春意久久无法散去，无力地在地上蠕动着。
　　艾米莉亚同时有些纳闷了，这女人什么情况？
　　明明被侵犯的是自己，怎么这女人自己就…………看着地上那一滩神秘的液体，艾米莉亚哪里不知道这是什么，那还未褪去红晕的脸蛋又开始发烫了。
　　她恨恨地看了克洛儿一眼，她现在觉得这女人才是那什么淫荡魔女，回想起刚刚这女人有些疯狂的模样，艾米莉亚就不禁打了一个冷颤，眼中反而出现了一丝以前从来不会有的害怕。
　　“哈…………淫荡魔女…………”克洛儿娇喘连连，对于这个称呼产生了疑惑，然后躺在地上缩着身体咯咯笑了起来：“你该不会是刚刚从深渊里面爬出来作案的吧？看来你勾引男人的技术还有待提高啊？我看你也就靠着你那具淫荡的身体才能够骗到男人了，哈哈哈…………”
　　“说起来…………”克洛儿终于恢复了一些力气了，有些困难地用手臂支撑着自己坐了起来，“我好想更像是一个淫荡魔女呢，呵呵呵……………”
　　“呜呜…………”艾米莉亚很想点头表示赞同。
　　“嗯……………哼……………”克洛儿居然突然将自己的素手伸向了自己的浅粉色裙底，脸上一阵红晕又一次浮现了出来，再一次将手拿回来的时候，手上已经是拿着一个淡粉色的椭圆形的小蛋。
　　“你这淫荡魔女，不会以为我光是玩弄着你自己就高潮了吧？呵呵，这个宝贝，倒是可以给你试试。”克洛儿浅笑道，仿佛又变回了那个雍容优雅的魔法师模样，她摇摇晃晃地站了起来，将这个椭圆形的小蛋递到了艾米莉亚的眼睛前面，上面还残留着一些晶莹的神秘液体。
　　“呜呜…………”艾米莉亚本能地想要将脑袋远离这个东西。
　　“这个东西…………可是个宝贝呢～”克洛儿浅笑道，她的另一只手轻打了一个响指，这个淡粉色的椭圆形就在她的手上以一种非常快速的频率剧烈地小幅度地颤动了起来。
　　“呜呜！”艾米莉亚眼睛一瞪，震惊地看着眼前的克洛儿，这个东西是她从裙底掏出来的，这么说，这个女人突然夹紧双腿变得非常激动兴奋，竟然是因为这个东西吗？
　　“当然，这个宝贝它的功能肯定是不止这么点了，比如……………”克洛儿又轻打了一个响指，这个淡粉色小蛋的震动频率就变得更加夸张了起来，“它还可以调节幅度，一共有五档，我现在最多也就能够承受第三档呢，呵呵。”
　　“当然，它还有些别的功能，比如附着，比如变色，呵呵…………”克洛儿轻笑了起来，突然有些失望，说道：“可惜呢，这个东西很方便，但也不太方便，技术还不够成熟，虽然可以自动充能，不过需要比较长的时间，而且充满以后的使用时间，总是那么得不如人意呢～”
　　“呜…………”似乎已经对这个女人非常无语了，艾米莉亚干脆眼睛一闭，这么羞耻的东西居然戴在身上，这女人还真是一个不折不扣的贱人，居然敢这么折腾她，艾米莉亚决定一定要让亚希伯恩弄她。
　　克洛儿也不管艾米莉亚什么表情，自顾自地诉说着：“不过呢，虽然这个小宝贝也一些让我不是很满意的地方，但仍旧是我最喜欢的玩具了，魔女啊，对于这样的宝贝，其实你的心里也是非常热爱的吧？”
　　“呜呜呜！”艾米莉亚睁开眼睛，那淡红色的漂亮眼睛鄙夷地看着她，就算被绑成这样但是要让小魔女示弱是不可能的。
　　“你这个淫荡魔女，这是在挑衅我吗？呵呵。”克洛儿顿时就怒了，这女人不过就是仗着长相和身材顶尖罢了，根本连一点取悦男人的本事都没有，这就样还配成为淫荡魔女？
　　“你这个见习的淫荡魔女，不如我教教你怎么取悦男人吧？呵呵。”克洛儿眼珠子一转，笑了起来。
　　“呜呜！”艾米莉亚一听，别过脑袋去，根本不愿意理她。
　　“首先呢，你那个地方似乎还有待提高呢，就让我来帮帮你吧？”克洛儿托着那个魔法跳蛋，捏住艾米莉亚的脸蛋让她注视着自己。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚露出惊恐的神色，因为这个女人托着那个魔法跳蛋蹲下来去，目光落在了自己的裙底，她一下子就明白了这个女人的意图，她拼命地摇晃着脑袋，但是这个女人根本就不理睬她。
　　“真是便宜你了，这可是我的小宝贝，我就忍痛借你几天吧，呵呵。”克洛儿浅笑道，这个东西是很久以前莫德甘卿送给她的，当时的她在莫德甘卿面前还非常得生涩，但是被莫德甘卿强塞给了她，并且告诉了她用法。
　　当时的克洛儿非常羞涩，被强塞了以后就想找个地方丢掉，但是最后却没能丢掉，反而抱着好奇心进行了尝试，结果一发不可收拾，从此真正地堕落了下去，有时不在莫德甘卿那边，她就把自己自缚起来，然后用这个魔法跳蛋取乐，不过现在她有了亚希伯恩，暂时也不需要这个跳蛋了。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚惊恐地娇叫着，但是毫无办法，那只纤手捏着那个粉色的椭圆形魔法跳蛋，将这个东西按在了她的裙底。
　　“可惜了，这里有亚希伯恩大人压制你淫荡能量绑着的绳子，只能放到稍微旁边一点的，你也不用担心，这个东西有着变色的功能，能够融入周围的环境，不会有人发现的哦～”克洛儿轻笑道，用力地在艾米莉亚的裙底一按。
　　“呜呜！”艾米莉亚顿时就一瞪那漂亮的大眼睛，娇躯不禁剧烈地颤抖了一下，当克洛儿的手离开自己的裙底的时候，艾米莉亚却并没有感受到什么东西，但这个女人绝对不是空穴来风，真的把那个东西放到了自己的裙子里！
　　一想到刚刚这个魔法跳蛋在克洛儿手掌上剧烈地震动的画面，艾米莉亚就觉得浑身一寒，她无法想象这个东西真的发动起来自己会面临怎么样的一副局面。
　　“好了，见习小魔女，你可要保护好我的宝贝哦～本小姐要去和尊贵的亚希伯恩大人好吃好喝了呢～”克洛儿浅笑道，她用一道魔法笼罩了自身，将身上的污渍以及狼狈的痕迹都抹去了，这类魔法师生命系魔法师最为擅长的了。
　　“呜呜呜！”黑夜眼罩重新戴回了头上，只留下艾米莉亚独自在那边发出微弱的娇吟声。
　　“哦，对了，还有你这个女人，上次居然敢把本小姐撞晕过去。”克洛儿走过被驷马倒攒蹄捆吊在空中的艾罗拉的身旁的时候，突然停下了迈动的银色高跟鞋。
　　“呜呜！”艾罗拉恶狠狠地瞪着这个女人，心里非常得不屑，刚刚的一幕在艾罗拉的眼中演绎得完完整整，对于克洛儿这样的女人，艾罗拉的心里只有一个“贱女人”的评价，这女人在她的眼中就属于那种最下贱的女人，已经完全没有一丝尊严了。
　　“哟，据说你这女人堕落成了淫荡魔女的使魔，原本似乎是某个城主家里的大小姐？哈哈哈，还真是搞笑呢。”克洛儿非常不屑地轻笑了起来。
　　“呜呜！（你这个淫妇！）”艾罗拉满眼的凶恶，在空中激动地扭动挣扎了起来，以她斗气大师的实力，即便被五花大绑驷马倒攒蹄捆绑吊在了空中，只是仅仅的扭动，都是不容忽视的，甚至可以看到刑架明显得摇晃了起来。
　　“贱人！”克洛儿娇喝道，一左一右两个巴掌用力地抽在了艾罗拉那白皙的脸蛋上，只见金发美女的脑袋朝着左边又迅速地朝着右边被抽得扭动，顿时之间，白皙的肌肤上就浮现了两个明显的红色掌印。
　　“呜呜呜！”艾罗拉顿时就无比得愤怒，那被魔牛筋绳绑得结结实实的娇躯狂暴地扭动了起来，克洛儿都被她吓了一跳，那绑在艾罗拉身上的绳子肉眼可见地被微微地撑大了些许，只是这个女人似乎无法长时间维持这样的力量，很快就回弹重新紧紧地绑了上去。
　　“呵，安静地和你的主人呆着吧！”克洛儿冷笑道，踩着银白色的高跟鞋头也不回地走了出去。
　　“克洛儿小姐，您找到要的东西了吗？”门口，两个银甲士兵恭敬地说道。
　　“找到了呢，谢谢你们这么为亚希伯恩大人守护这个邪恶的魔女。”克洛儿重新变回了那个雍容优雅的贵族大小姐的模样，轻轻地行了一礼浅笑道。
　　两个士兵连忙行礼说道：“克洛儿小姐说笑了，能够为伟大的英雄亚希伯恩大人看守这个邪恶的淫荡魔女，是我们这些人最大的荣誉！说起来，克洛儿小姐才是无私奉献，跟在我们这么艰苦的军队里面，还为亚希伯恩大人长时间的治疗，实在是我们的楷模！”
　　“啊…………您千万别这么说…………”克洛儿露出一幅受宠若惊的模样，那些士兵更加不得不感慨了，多么好的女孩了，身为高贵的生命系魔法师却没有一丝魔法师骄傲的样子，这么的平易近人，还为了帝国无私奉献，长得还漂亮，简直全身上下都是优点啊…………
　　克洛儿带着清纯的笑容和这些地位不高的士兵聊了一会，这才缓缓踩着银色高跟鞋留下一个美丽的背影缓缓地离开。
　　“天呐，简直是真正的女神，长得漂亮，心地善良，也只有这样的女人才能成为亚希伯恩身边的女人了吧。”一个士兵感慨道。
　　“哈哈哈，克洛儿小姐可没有一点架子，以前碰到过几个魔法师，脾气一个比一个臭，克洛儿小姐就不一样了…………”另一个士兵也感慨道。
　　听到两个士兵后方传来的议论声，那漂亮大方的克洛儿小姐那他们所看不到的俏脸却是逐渐得变得冷漠。
　　人前与人后，却是截然相反的两个人。
　　回头看了一眼那不远处的囚房，克洛儿露出淡淡的笑容，轻打了一个响指。
　　囚房之中。
　　静静地被绑在柱子上的艾米莉亚低垂着脑袋，突然猛地抬头，那漂亮的大眼睛在黑夜眼罩内一瞪。
　　“呜呜呜！”那被胶水以及冰蚕羽棉堵封的嘴中传来含糊不清的呻吟声，她那被金色的龙筋绳紧缚的娇躯顿时就剧烈地颤抖了起来，她艰难地看向下方，那暗红色的裙子仍旧平静，但是裙底却是发生了剧烈的变化，那椭圆形的魔法跳蛋突然就以一种非常令她崩溃的频率震动了起来！
　　这种感觉是从未有过的！
　　甚至超过了之前触发条件魔法以后裙底那绳结的剧烈震动！
　　此时此刻的艾米莉亚深刻地感受到了附着在自己内裤外面的魔法跳蛋，因为它正在以一种令她崩溃的频率不断地冲击着某个部位。
　　“呜呜！呜呜呜！呜哼！呜恩！！”艾米莉亚那被绑在柱子上的娇躯甚至开始抽搐了起来，随着身体的用力一扭，艾米莉亚那有些迷糊的意识暗道一声“不好”！
　　条件魔法被触发了！
　　艾米莉亚没有办法，裙底的剧烈震动让她忍不住想要挣脱绳子伸向裙底去取下来，这些条件魔法并没有在艾米莉亚最柔弱的一刻放过她，而是幸灾乐祸般同时奏响！
　　鞋底那时刻浮现的酥麻感，黑丝美腿上不断被鞭子抽过的疼痛，裙底的绳结和魔法跳蛋一起震动起来，那白色的紧致裹胸衣外仿佛有着几双手在肆意地玩弄她的胸部，脖颈处的禁摩项圈开始收紧，让她逐渐地窒息。
　　“呜呜！”随着身体的一阵剧烈地抽搐，艾米莉亚失去了意识，在那之前，她感受到那顺着自己黑丝美腿留下的一抹湿润…………

第17章 巧言诱拐
　　考虑到上次自己酒后做错了事，这次的亚希伯恩可不敢多喝，早早从酒宴离去，回去看了一眼小魔女，当时小魔女的身上正升腾起一股漂亮的光辉，似乎是她身上自动清洁以及恢复体力的被动魔法？
　　还真是令人羡慕呢，小魔女身上的一大堆被动魔法，都是让亚希伯恩非常想要的，比如那魔法衣，灭龙级以下的攻击估计是不可能伤得到她的，还有自动清理身体以及身上衣服的魔法，这就不需要花费时间去洗澡，身体内污渍的蒸发，也不需要排泄，这个艾罗拉似乎也可以做到，貌似斗气强大到一定的程度就可以将污渍逼出体外了。
　　囚房内非常平静，亚希伯恩安心地里去了，隔壁就是自己专门要来的休息房间，打开房门，那穿着浅粉色低胸连衣超短裙的克洛儿已经是把自己绑好再堵嘴等待着亚希伯恩的归来。
　　这女人，还真是体贴呢！
　　亚希伯恩非常满意，每次中转也是自己唯一可以在晚上不和魔女共处一室的机会，也就是说，今晚克洛儿就毫无阻碍地属于他了。
　　“呜呜？”克洛儿将自己的大小腿折叠用绳子紧紧地捆绑在一起，八字分开坐在床上，看到亚希伯恩进门，眼中露出欣喜的神色，在床上扭动着被自己捆紧的娇躯。
　　“我来了，宝贝。”亚希伯恩露出笑容。
　　美好的一个晚上，至少对于亚希伯恩以及克洛儿来说，是这样的。
　　咕噜咕噜！
　　“呜呜……………”膝盖上传来冰凉的触感以及不间断的身体压在坚硬的地板上带来的少许酸痛，囚车行驶中产生的摇晃让艾米莉亚从昏昏沉沉的状态之中醒了过来，她缓缓地睁开眼睛，如往常一般的漆黑。
　　“呜呜……………”脑海中开始浮现一些画面，昨天晚上发生的事情开始在艾米莉亚的心中回荡，让她不禁用力地咬在那团软绵绵不受理的冰蚕羽棉上面，心头不断地升起怒气以及羞意。
　　已经到了第二天了吗？
　　即使已经过去，但那一段画面铭刻在了艾米莉亚的心中，这是何等的耻辱，她居然给一个淫妇给玩弄了！
　　无论是那淫妇的言语，还是她的动作，都让艾米莉亚的脸颊气得发烫，一下子红到了脖子处，娇躯亦是难以控制地颤抖了起来。
　　还有…………那个邪恶的椭圆形魔法[手动滑稽]，它，它还在自己的裙底吗？
　　一想到那个邪恶的东西，艾米莉亚就忍不住害怕了起来，未经人事的少女未曾尝过禁果，绝不愿意让一个魔法道具侵犯自己的身体！
　　“动…………动不了…………怎么办？”龙筋绳仍旧死死地绑住她的身体，周身还被四面八方延伸过来的锁链牢牢地锁住，艾米莉亚哪里有什么办法检查自己的裙底到底还有没有那个邪恶的魔法道具？
　　艾米莉亚又一次感受到了那种令人绝望的无助，在这黑暗的周遭，被紧缚的少女无可奈何。
　　“怎么办？总不能让亚希伯恩………………不行！”艾米莉亚用力地咬着嘴中的冰蚕羽棉，让亚希伯恩掀开自己的裙子查看有没有那个魔法[手动滑稽]？
　　门都没有！
　　但是…………以自己如今的处境，除了让亚希伯恩检查以外，还有谁能够帮帮她吗？
　　军团里一个就三个女人，一个是自己，另一个是艾罗拉，已经被她指示亚希伯恩五花大绑了，恐怕对于自己恨之入骨，最后一个就是那个罪魁祸首。
　　“嗯？”克洛儿从马车的一旁小窗无意间看到了艾米莉亚的脑袋似乎有所动静，似乎是醒了过来？
　　“怎么了？”亚希伯恩发现克洛儿的异常不禁问道。
　　“没什么，主人。”克洛儿摇头，心里却是冷笑：“魔女，就让你的丑态展露在大家的面前吧。”
　　她轻打了一个响指，遥感了那个魔法[手动滑稽]的开启，心里暗道可惜，这个魔法[手动滑稽]好用是好用，就是自动充能的时间太长了，而且由于体型太小，储能也是一点薄弱点，昨天耗尽魔能以后一晚上过去到现在也就恢复了一小半的魔能，不过为了魔女“着想”，她只是将魔法[手动滑稽]的五个档打开到了第一个档位。
　　“呵呵，这下子已经可以持续到下午吧。”克洛儿心中冷笑，可惜了一档只是挑逗的程度，不过也好，就让这个魔女在某一个界限徘徊吧，她是淫荡魔女，如果倾泻出来反而是如了她的愿，干脆就这样尽情地挑逗却在她在那个点的临界线徘徊好了。
　　艾米莉亚还在那里思考怎么解决这个魔法[手动滑稽]的办法，突然那隐藏在黑夜眼罩中的漂亮眼眸就一下子睁大，因为她的第一个问题，魔法[手动滑稽]到底有没有被取走已经解决了，在那绳结的旁边，艾米莉亚清晰地感受到了那个魔法[手动滑稽]的存在，因为它此时突然震动了起来…………
　　“呜呜…………”艾米莉亚发出屈辱的呻吟声，那被反剪到身后反向朝上交叉捆绑因为那黑色真丝手套被迫保持握拳状态的粉拳握得更紧了，被紧缚的娇躯也在锁链钳制的中央无法控制地扭动了起来，这一次魔法[手动滑稽]的震动比之昨天要弱上很多，甚至可以说无法相比，但对于一个青涩的少女来说也是非常折磨的！
　　“混…………混蛋！”艾米莉亚眼中出现屈辱的神色，那个淫妇，果然没有将她裙底的魔法[手动滑稽]取走，反而在此时又一次启动了，而且根据昨天她的自言自语，这个魔法[手动滑稽]似乎是自动充能的，这也就意味着如果这个女人不取走这个魔法[手动滑稽]，随时都可以用这个东西折磨自己！
　　那个曾经让艾米莉亚无比抗拒深受折磨的绳结此时居然又一次成为了艾米莉亚的保护伞，魔法[手动滑稽]没有附着在正对位而是只能放在侧边。
　　“呜呜……………”跪在囚车中央被紧缚的红裙少女不时地发出动听的呻吟声，只是经过那层冰蚕羽棉以及胶水封嘴的阻拦，到了嘴边几乎是消失了，而且她根本不敢发出大声，因为囚车旁边可是密密麻麻的军队啊！
　　艾米莉亚觉得被一两个人羞辱已经足够羞耻了，如果在一大堆人面前公开处刑的话，那还不如死了算了呢！
　　只是，红裙少女的娇躯还是止不住地在颤动，这摸震动虽然没有昨晚那令她现在回想起来还是非常惊恐的那样可怕，但也足以让她娇躯酥软了，或者说，这股震动，更像是某种程度的挑逗？
　　艾米莉亚开始回想起克洛儿对于这个魔法[手动滑稽]的描述了，自动充能，五个档位的震动，连那个淫妇似乎也只能承受第三档吗？
　　艾米莉亚的眼中露出恐惧，灭龙级的大魔法师在这样的被捆绑拘束得境地下也不过是一个十八岁的少女而已，哪里能够想象这样的东西。
　　“这…………这是…………一档吗？”红裙少女的思维断断续续的，那么昨晚那可怕的震动属于几档？这个可恶的淫妇！
　　“这魔女怎么了？”这时，耳畔传来士兵们的轻语。
　　“她的脸怎么这么红？难道逃脱无望居然开始享受了起来吗？”一个士兵的话简直要把此时意识有些迷离的艾米莉亚气死。
　　“这可说不定，据说深渊里面的淫荡一族，生性就是世上最淫荡的本性，捆绑似乎也是她们取乐的一种，你看她的穿着，不就是为了勾引男人玩弄她的吗？”一个士兵笑道。
　　“你可别说，这个淫荡魔女虽然很坏，不过身为女人，她的脸蛋以及身材都是最顶尖的，简直是……………”一个士兵咽了咽口水。
　　“你冷静点，难保男人不会被淫荡魔女的魔力变成使魔，据说这些魔族的本身是非常丑陋的，这只是她幻化的皮囊而已。”
　　细细碎碎的讨论声，毫无意外都是在针对艾米莉亚的，气得她更加羞怒了，心中对于那个克洛儿的恨意也愈发得深。
　　“呜呜……………”不过再多的恨意也只能够化为无助。
　　也不知道过了多久，裙底的震动才缓缓地淡去，直到最后停止，艾米莉亚那紧绷着的娇躯也是随即彻底一软，如果不是跪在地上又被四方的锁链钳制在中央，恐怕是已经瘫倒在了囚车上面。
　　“呜呜……………”红裙少女满是雪白长发的漂亮脑袋低垂在那里，眼中露出深深的屈辱，她能感受到裙底的湿润，这股湿润早在很久以前就出现了，这让她把原本就被金色龙筋绳绑得紧紧地根本分不开一丝间隙的两条黑丝美腿并得更拢了，虽然是毫无意义的行为，但也是本能的反应，她已经足够丢人了，如果被人看到裙底的状态，就更加耻辱了。
　　“我要杀了你！淫妇！贱人！”艾米莉亚虚弱的眼中酝酿着中烧的怒火。
　　太累了，艾米莉亚又一次迷迷糊糊地睡了过去，再次醒来的时候，是亚希伯恩将她拎回帐篷的时候，被小心翼翼地丢在地面以后，亚希伯恩还要出去指挥营地事宜以及吃饭。
　　又过了很久，艾米莉亚被他扶到了椅子上。
　　“艾米莉亚大人。”亚希伯恩轻声说道，准备赶紧把这个小魔女伺候完然后去找克洛儿过一个美滋滋的夜晚，但是摘下小魔女眼前的黑夜眼罩时，却是吓了一跳。
　　淡红色的瞳孔如同精致的红宝石一般璀璨深邃，这对眼眸如同往常一般美丽，会让任何男人都沉沦在里面，只是此时被一层冰冷所覆盖，亚希伯恩清楚地感受到了艾米莉亚的怒火。
　　伟大的英雄亚希伯恩心中咯噔一声，自己…………自己又哪里惹到她了吗？
　　没…………没有吧…………亚希伯恩感觉有点心虚，但是不知道心虚在哪里，自己跟克洛儿的深层关系，小魔女应该不知道吧！
　　她可是每天都被堵嘴蒙眼呢。
　　这双冰凉的漂亮眼睛注视着他，让亚希伯恩的动作都变得有些僵硬了，不过他更加不敢怠慢了，赶紧有些哆哆嗦嗦地将高浓度的盐水取出来把胶水稀释掉，然后扣出了那团软绵绵的冰蚕羽棉。
　　砰！
　　二话不说，亚希伯恩先跪下了，恭敬地低头说道：“艾米莉亚大人！”
　　艾米莉亚那冰凉的眼神死死地盯着他，昨晚那些屈辱的画面开始在脑海之中不断地闪过， 加上今天白天刚刚被长时间的折磨，现在拥有了一部分自由以后，那股子怒气就开始无法控制地升腾。
　　“啊啊啊！”亚希伯恩发出一声惨叫，还是那熟悉的画面，艾米莉亚弯曲着并拢被紧紧捆绑在一起的黑丝美腿狠狠地踹在亚希伯恩的身上。
　　“淫妇！”
　　“贱人！”
　　“混蛋！”
　　“居然敢羞辱本小姐！”
　　“竟敢玩弄我的身体！”
　　“居然敢把这个恶心的东西放在我的裙底！”
　　“给本小姐去死！”
　　“去死！”
　　艾米莉亚那漂亮的眼眸蒙上了一层雾气，折射出冰凉的目光，一边狠狠地踹在亚希伯恩的身上，一边在内心恶狠狠地娇喝着，眼前的这个低着头惨叫的胡渣男人在她的眼中已经变成了那个昨晚穿着浅粉色短裙的蓝发女人。
　　亚希伯恩实在是太委屈了，怎么这个小魔女老是一句话不说就揍他呢？
　　你好歹告诉我做错了什么，我改还不行吗？
　　疼，疼……………那红色绑带高跟鞋奸细的鞋头一下一下地扎在亚希伯恩的身上，即便是修炼了斗气的他也非常吃痛。
　　“呼…………呼……………”一连踹了好久，弄得艾米莉亚的黑丝美腿有些发软发酸，娇喘连连的时候，红裙少女才停止了泄愤，不得不说，踹了这个混蛋一顿，心里果然是舒服多了呢…………
　　“艾米莉亚大人息怒啊，小人知错了。”亚希伯恩哆哆嗦嗦地求饶。
　　“快给本小姐吃蛋糕，你这个混蛋！”艾米莉亚娇喝道，也完全不给亚希伯恩解释，因为在他眼中自己就是这样的人，过多的解释反而会让这个聪明但又胆小的男人怀疑什么，况且也没发解释，难道自己能够告诉他你的混蛋侍女昨晚把本小姐玩弄了一番吗？
　　“是，是！”亚希伯恩松了一口气，虽然无缘无故又挨了一顿打，不过好歹是保住小命了，谁知道这魔女发什么疯，也许每天被绑成这样让她很郁闷？
　　不敢迟疑，亚希伯恩连忙取出从莫德甘卿那边顺来的美味蛋糕，慢慢地喂着艾米莉亚吃下，红裙少女的目光逐渐地柔和，最后变成了一种满足，仿佛刚刚那个暴虐的小魔女根本不存在似的。
　　“呜恩…………”艾米莉亚吃完这个蛋糕，舔舐了一下嘴边的奶油，发出一声满足的娇吟声，揍了亚希伯恩一顿又吃了这么美味的蛋糕以后，心里的郁闷已经是舒缓了很多了。
　　“艾米莉亚大人，小人是否哪里做的不对，请艾米莉亚大人提点小人一下，也好为您提供更好的服务。”亚希伯恩试探着说道。
　　“哦？你这是在怪我打你吗？”艾米莉亚居高临下，瞥了亚希伯恩一眼。
　　“不敢，属下不敢啊！属下只是想尽可能地把艾米莉亚大人服侍好，看到每日艾米莉亚大人跪在囚车坚硬的地板上，属下也是无比得难受。”亚希伯恩连忙低着头说道。
　　“所以你就搞了一辆马车，舒舒服服地坐在里面，和你的漂亮侍女一起在里面治疗？伟大的英雄大人，为了捕获我，你似乎受了很重的伤呢？”艾米莉亚瞥了他一眼，眼底的冰冷似乎再一次浮现了上来。
　　亚希伯恩吓了一哆嗦，猛地就磕头撞在地上，大声说道：“艾…………艾米莉亚大人！属下…………属下这也是没有办法的事情啊，马车是城主硬送的，那个女人也是，属下这也是为了艾米莉亚大人的计划不会暴露！艾米莉亚不喜欢的话，我明天就找个机会把那个马车砸了！属下怎么敢背着艾米莉亚大人自己享福呢？艾米莉亚大人明鉴啊！”
　　“哦？把马车砸了？”艾米莉亚露出淡淡的笑容，缓缓地引导着亚希伯恩，“那个女人呢？英雄大人您舍不得吗？也对呢，尊贵的生命系魔法师，温柔乖巧善解人意，比天天对着我这样脾气暴躁杀人不眨眼的魔女好多了吧？”
　　“怎么会！”亚希伯恩大吼道，求生欲非常得强烈，“艾米莉亚大人在属下的眼中就是世间绝无仅有的神女，对于属下所有的行为属下都认为是赏赐。”
　　想到克洛儿的温柔，亚希伯恩居然咬了咬牙说道：“艾米莉亚大人，马车可以找个机会弄坏，但是那个女人如果莫名其妙被杀掉的话可能会影响到艾米莉亚大人伟大的计划啊！”
　　“哦？”艾米莉亚突然展颜笑了起来，她抬起自己的黑丝美腿，将穿着红色高跟鞋的脚踩在了磕在地面的亚希伯恩的后脑勺上面，轻轻地转动着：“那伟大的英雄亚希伯恩大人，倒是说说应该怎么处理那个女人？”
　　亚希伯恩吓得直哆嗦，但克洛儿的言行在脑海之中回荡，居然咬着牙说道：“艾米莉亚大人，属下认为，这个女人真的不能动，影响到神女大人您的计划就不好了，如果艾米莉亚大人不想看到我和她接触的话，属下明天开始就派人把她送回城主那边。”
　　“那英雄大人的意思就是说……………”艾米莉亚踩在亚希伯恩后脑勺上的鞋尖开始用力，那动听的嗓音却满是冰冷：“本小姐是在为了你争风吃醋咯？”
　　“啊啊啊！”亚希伯恩惊恐地大叫，“没有！绝对没有这样的意思！属下怎么会敢这样想呢？艾米莉亚大人是世上最美丽最纯净的神女大人，属下能够成为您的手下已经是万分感激了，岂敢有这样的想法？世间哪有男人配得上您啊！”
　　“那你就是说本小姐要单身一辈子咯！”艾米莉亚气得狠狠地踩踏着。
　　亚希伯恩浑身一颤，差点咬到自己舌头，自己这是在说什么呢？
　　他连忙补充道：“属下…………属下的意思是说以属下这拙劣的见识想象不到能够配得上艾米莉亚大人的男人到底有多么的优秀！”
　　“呵呵，你倒是说说，要怎么处理这个女人？”艾米莉亚淡笑道。
　　亚希伯恩脑袋贴在草坪上，一想到克洛儿这个女人的滋味，心中充满了不舍，但还是咬牙说道：“属下的建议是，干脆让属下派人把她送回原来的城池去。”
　　“哦？那英雄大人准备了什么说辞呢？”艾米莉亚问道。
　　“这……………”亚希伯恩迟疑了，难道说自己伤势已经痊愈了吗？
　　生命系的魔法师对于伤势来说有着难以想象的帮助，这让“重伤”的“英雄”根本找不到推迟的理由啊，毕竟事关魔女的押送，这个所谓的“英雄”自然是越早康复越好。
　　只是…………自己本身就只是一个小小的普通禁卫啊！
　　就连着一千人的军团里面，都可以找出几个比自己斗气要厉害的人，哪里是人们想象之中战斗力很强的英雄啊，这样送走克洛儿，似乎反而容易暴露计划。
　　“你看，这不就有个现成的办法吗？”艾米莉亚浅笑道，她看向一旁驷马倒攒蹄捆绑被丢在地上一直在挣扎企图挣脱束缚的艾罗拉。
　　“嗯？”亚希伯恩靠在地面的眼睛勉强看去，顿时就了然了。
　　“那个女人身上有一股我非常不喜欢的气息，不管你用什么办法，你现在去把她给我绑了，堵嘴蒙眼，带到我这里狠狠地教训一顿。”艾米莉亚随便一点，就立刻切入正题，这个时候越是少说话越好，亚希伯恩这种聪明人因为先入为主的思想，反而会帮自己找好理由。
　　“啊……………什么？”亚希伯恩听得一惊，感情这魔女居然是对克洛儿有意见？
　　不应该啊，克洛儿应该不太可能惹到她吧？
　　毕竟这魔女白天都是被捆绑堵嘴蒙眼，晚上又和自己呆在一起，光是因为气息就要这样折腾别人吗？
　　等等，亚希伯恩突然想起来那个魔女自己说出来的话，争风吃醋？
　　难…………难道魔女…………亚希伯恩感觉自己快要疯了，因为越是分析这个原因居然越是有可能！
　　魔女都没有见过克洛儿，最多白天被押送的时候听到过士兵们对于克洛儿的讨论，除了这个可能，难道还有别的说法说得通吗？
　　小魔女喜欢自己？
　　所以在争风吃醋，要弄克洛儿？
　　亚希伯恩吓了一跳，这个事情就好像他第二天起来变成了灭龙级别的战士一样令人震撼，不！
　　简直比这样的事情发生还要震撼。
　　在亚希伯恩的心中，艾米莉亚是一个怎样的人？
　　虽然有着天仙一般令男人疯狂的容颜以及身材，但是毫无疑问是披着人皮的魔鬼啊！
　　那可怕的入骨火焰，那将一万人一瞬间烧的灰飞烟灭的瞬间等等，毫无疑问亚希伯恩最开始的判断绝对是正确的！
　　但是…………亚希伯恩想起虽然最近魔女频频踹虐他，但也仅限于此了，如果动用那个火焰，自己受到的痛苦那就真是生不如死了，相比于这个，仅仅是穿着高跟鞋踹他看似在埋怨他似乎更像是在撒娇？
　　不动用魔法实际上是在心疼他？
　　只是小魔女太过傲娇不懂得表现自己的感情？
　　而且当初艾罗拉刚加入军队的时候小魔女也没说什么，因为艾罗拉根本没有好脸色给别人，这点士兵肯定也有交谈，艾米莉亚或许也听到了一些，但是这一次克洛儿加入军队以后，小魔女的反应却这么大，同样都是女人，一个高傲娇惯，一个温柔体贴还成为了自己的侍女，怎么看小魔女都是在争风吃醋啊！
　　亚希伯恩是越想越觉得这个看似恐怖的想法实际上非常得有可能！
　　艾米莉亚要是知道自己放任亚希伯恩想象，最后居然出来一个自己喜欢上了他的结果，估计是要狠狠地再踹亚希伯恩一顿。
　　因为自己和克洛儿太接近所以小魔女吃醋了！
　　亚希伯恩突然开始兴奋，只觉得这么多天以来在小魔女这边受到的委屈似乎变成了某种温馨，浑身的伤痛变成了最温暖的治疗！
　　“嘿…………嘿嘿…………”亚希伯恩跪趴在那边突然傻笑了起来。
　　内心简直是欣喜若狂啊，艾米莉亚是谁？
　　云云大陆上有史以来最年轻的灭龙级大魔法师，真正的天才少女，是站在云云大陆最高处的一批人，同时也是大陆上最漂亮的女人之一，自己居然被这样的女人看上了？
　　简直是做梦都会笑醒的事情啊！
　　“混蛋，你在傻笑什么？”艾米莉亚有点郁闷，这时候亚希伯恩不是应该郁郁不振，心中万般不愿但迫于自己的淫威不得不绑了那个淫妇吗？
　　居然趴在那边傻笑了起来，有病？
　　“是，是！艾米莉亚大人，我这就去把那个女人给您绑来！”亚希伯恩非常兴奋地说道，然后让自己勉强冷静了下来，毕竟这还只是一个猜测，万一是自己自作多情，乱来那不是在找死了？
　　不过亚希伯恩经过推测感觉八九不离十了，毕竟没有别的说法了。
　　“呵，小姑娘，明明害羞得不行，非要装出这幅样子。”亚希伯恩心里轻笑，他也能够猜测出艾米莉亚是怎样的一个人，有史以来最天才的魔法少女，傲娇到天上去了都快，实际上青涩得不行，自己可不能驳了她的面子，就让她由着性子来好了，水到渠成就可以了。
　　“哦？英雄大人还真是懂事呢？”艾米莉亚那红色高跟鞋剑尖的鞋跟勾着亚希伯恩的下巴，让他抬起头来，然后顿时被吓了一跳，我的天，这混蛋什么情况？
　　这什么眼神？
　　难道这男人也是个爱慕？
　　实际上每次被我这么踹踢觉得很爽？
　　“绑来可以，不过，艾米莉亚大人，艾罗拉这贱人是因为有她母亲给的胶布，那胶布除了我谁也撕不下来，但是那个克洛儿就不行了，没有这样的胶布了，所以最好还是不要暴露我们俩的关系，我这就去把她绑来，堵嘴蒙眼再好好地教训她。”亚希伯恩开始为艾米莉亚着想了，首先是要帮她完成这个计划，将好感度提升到让她无法离开自己的地步。
　　艾米莉亚想了一下，也好，她娇声说道：“这女人的气息让我很不舒服，你给我往狠了弄，知道了吗？”
　　“是，艾米莉亚大人！”亚希伯恩立刻认真地说道，实际上心里偷笑，还气息让你不舒服呢，女人的嫉妒心啊，哎…………不过克洛儿这女人也是个不折不扣的骚货，明明表面上端庄优雅的，实际上跟个真正的淫荡魔女一样骚浪，而且是个超级爱慕，把她绑起来再虐玩，她恐怕比艾米莉亚解恨还要爽吧？
　　说着说着，亚希伯恩的视线落到了艾米莉亚的脸上，这个女人…………简直是太美了！
　　亚希伯恩在王都也见过许多王都的贵族大小姐，虽然各有千秋，但是和艾米莉亚相比起来简直就是一个天一个地，完全是两种生物，这样的女人居然有可能已经喜欢上了自己？
　　亚希伯恩愈发得兴奋了，浑身都在颤抖，也一点都不觉得艾米莉亚可怕了，因为完全当成了撒娇，说起来，艾米莉亚抬着两条紧缚的黑丝美腿踹他的样子还真是可爱呢…………
　　艾米莉亚乖乖地张开了小嘴，让那块软绵绵的物质冰蚕羽棉被送进了自己的嘴中，缓缓地填充满，她满脑子的纳闷，这胆小鬼这是什么情况啊，怎么看起来好兴奋啊，天呐，好吓人啊…………
　　“您先委屈一下了。”亚希伯恩轻声说道，重新封住了艾米莉亚的嘴，再给她戴上了眼罩，不怕一万就怕万一嘛，毕竟去把克洛儿绑来也是需要一定的时间的。
　　“我先走了。”亚希伯恩说道。
　　走出帐篷，伟大的英雄亚希伯恩大人兴奋地捂住嘴跳了起来，差点惊呼出声，这还是第一次有女孩喜欢上自己呢！
　　至于克洛儿，根本不算。
　　亚希伯恩不傻，他知道克洛儿只是一个本质上非常淫荡的女人罢了，从莫德甘卿那边到了自己这边，只不过是为了满足自己的欲望罢了，或者说，把自己换成任何一人，都可以是她的主人，都是肆意地玩弄她，像这样的女人，所谓的喜欢也不管是最为表面的。
　　自己，不过是克洛儿的一个精神以及物质上利用的道具罢了。
　　当然，他也是这样定义克洛儿的。
　　但是艾米莉亚不同，很多方便，他都可以看出艾米莉亚青涩，和克洛儿那种女人完全就不是一个意义的，当然，这建立在艾米莉亚真的喜欢亚希伯恩的基础上。
　　再一次走进克洛儿的帐篷，里面打着魔法明珠，果然，克洛儿这女人又一次把自己捆绑好在那里等待着亚希伯恩的到来。
　　没有如同往常一样兴奋地扑上去，亚希伯恩做到被捆好的克洛儿旁边，将她自己塞进自己嘴里的白布扯了出来。
　　“主人？”克洛儿的表情明显得有些疑惑。
　　“克洛儿，你好美，尤其是被捆绑起来以后的你。”亚希伯恩用力地抱着被紧缚的克洛儿，深深地呼吸着这个性感的女人身上的体香。
　　“是，是吗？谢谢主人的夸奖。”克洛儿那紧缚的娇躯在亚希伯恩的怀中轻轻地扭动蹭了蹭。
　　“正是因为你太美了，我都有些舍不得给你松绑了，好想这样一直紧紧地捆绑着你呢。”亚希伯恩摩挲着克洛儿白皙光滑的香肩轻笑道。
　　“奴婢喜欢被捆绑起来，奴婢喜欢被主人捆绑起来，主人要是喜欢的话，就一直绑着克洛儿就可以了。”克洛儿开心地说道，她还正嫌最近的娱乐活动实在太少了呢，以外要等到达到王都了呢，没想到亚希伯恩居然自己就提了起来。
　　“只是…………我毕竟要押送淫荡魔女，确保她能够顺利地达到王都，不得不带着这一大批军队呢，哎，这就比较难办了。”亚希伯恩低叹道。
　　两人沉默了下来，突然，蓝发美女眼睛一亮，说道：“主人，那个艾罗拉不就是因为受到了淫荡魔女的蛊惑变成了她的使魔才不得不把她绑起来吗？如果…………如果我也假装被淫荡魔女给蛊惑，变成了她的使魔，那主人不就可以正大光明地把我也捆绑起来了吗？”
　　“可是…………你可是生命系的魔法师呢，这对于你的名誉影响太大了，不行，不能为了我的一己私欲，让你受到伤害。”亚希伯恩思考了一下，顿时就否决了。
　　这下子克洛儿有些急了，她轻声说道：“谢谢主人的关心，奴婢非常得开心，不过奴婢现在可不是什么生命系的魔法师，而是主人的贴身侍女呢，而且等到了王都，魔女被处决了以后，我就不可以自然而然地“解除蛊惑”，摆脱使魔的身份了吗？您想想，到了王都，我也就不需要这个什么使魔的身份了，到时候主人想对奴婢做什么都可以哦～”
　　亚希伯恩心里偷笑，小骚货，我都不愿意，你还迫不及待地给我找理由，但表面上还是沉思了起来，最后还是摇头说道：“不行，这样对你来说太委屈你了，使魔的身份简直是太难听了，到时候你会受到很多的不公平待遇的。”
　　一听到不公平待遇，克洛儿的眼睛都快亮了，连忙着急地说道：“主人，奴婢真的不要紧的！奴婢的使命就是为了取悦主人您啊，主人既然喜欢奴婢被捆绑的样子，就算是一辈子捆着奴婢，奴婢也是心甘情愿地接受的！”
　　亚希伯恩似乎因为克洛儿的一番话愣住了，他目光逐渐变得温柔，抱紧了怀中被紧缚的娇躯，非常感动地说道：“克洛儿，我能够碰到你，真是我这辈子最大的幸运了。”
　　“主人千万不要这么说，这是奴婢的荣幸！”克洛儿似乎有些诚惶诚恐地说道，与亚希伯恩相拥错过的脸蛋上却露出期待的神色，说实话，之前看到那个艾罗拉，捆得又结实，待遇又差，她早就想好好地体验一番了！
　　正愁着要不要自己假装变成了使魔呢！
　　“那你赶紧换一身漂亮的衣服，到时候也不好换衣服了，记得换那种方便办事的衣服哦。”亚希伯恩给克洛儿松了绑，嘿嘿一笑说道，虽然这女人没被他看在眼里，但一路上用来娱乐还是非常不错的，毕竟这女人也不过是在利用他罢了。
　　“好的主人，您稍等。”克洛儿开心地说道。
　　她完全不顾及亚希伯恩，直接就把身上的衣裙脱了下去，露出只穿着内衣裤的性感娇躯，然后走到那个装着她衣物的箱子那边，克洛儿可没有空间戒指，当然因为生命魔法的便利，也是不需要清洗衣物的，带着这些衣服只是为了漂亮，毕竟女人天生爱美，即便是像她这样人前雍容优雅的女人。
　　她开始挑选衣裙，一会在自己的身上比对，一会又叫自己的“主人”看一下，一时之间居然有些不知道选什么了。
　　亚希伯恩则是呵呵笑着，这女人虽然漂亮，比起艾米莉亚来说还是差远了，现在亚希伯恩的心思完全都在那红裙少女的身上，哪里还看得进去克洛儿这具被他随意玩弄了很多次的身体。
　　“嗯…………该选哪件呢。”克洛儿有些选不好了，不过说出去也让人吃惊，这可是在为了成为“使魔”而挑选衣服，显得有怪怪的。
　　“等一下，你穿这件吧。”亚希伯恩突然想到自己从莫德甘卿那边密室不仅顺了一大批蛋糕进来，还有一件性感的胶衣。
　　自从莫德甘卿第一次带着亚希伯恩见到囚室里面的那个绿发美女以后，这种奇怪的衣服就在他的脑海之中久久无法散去了，因此当时亚希伯恩看到以后立刻就拿了这件黑色的胶衣。
　　虽然不止一次看到亚希伯恩从空间戒指之中取出东西了，但克洛儿仍旧觉得非常好奇，不愧是英雄亚希伯恩大人，居然连空间戒指这样的东西都有，这种东西几乎就是传说中的东西了，只有当年将空间魔法修炼到灭龙级的大贤者才能制造，无论是材料还是工艺，都是非常罕见地。
　　大贤者只为这个大陆留下了不多的数量，但是人族平定了大陆的纷乱以后，大贤者在某一个时期就消失了，有人说大贤者用空间魔法到了别的世界旅行，具体原因，已经是无从考究了。
　　因此，拥有空间戒指的人，都是那些身份无比高贵的人，当然，克洛儿不知道的是，亚希伯恩的戒指实际上是残破了，只有一方左右的空间，放不了多少东西，实用性没有传说中的那么夸张。
　　不过，这就足够了，亚希伯恩的高度早在克洛儿的内心升到了很高的地步，只是自己为他“治疗”了这么多天，怎么没见亚希伯恩大人有着康复的迹象？
　　大概是跟魔女一战受到的伤太重？
　　自己的魔法师水平太低吗？
　　“虽然胶衣常人没有见过，但是我可是淫荡魔女的使魔。”克洛儿眨了眨水蓝色的漂亮眼眸浅笑道。
　　“对，对。”亚希伯恩呵呵笑道，这个决定可以说是非常棒，既满足了自己的欲望，也满足了克洛儿这个骚货的想法，还解决了小魔女给他下的命令，简直是三全其美。
　　克洛儿似乎非常得兴奋，她接过亚希伯恩递过来的黑色皮质胶衣，启动了胶衣上面铭刻的魔法阵，在两人惊讶的眼神之中，这件胶衣居然化作黑色的胶状流体，朝着克洛儿那仅仅穿着简单的内衣裤的娇躯上面覆盖。
　　一眨眼之间，克洛儿就穿上了这件性感的黑色胶衣，胶衣一直覆盖到了克洛儿白皙修长的脖颈中央，紧紧地包裹着她曼妙的躯体，看得亚希伯恩差点就想扑倒克洛儿的身上大战一场。
　　整件黑色的魔法胶衣紧紧地贴在克洛儿的身体表面，不留下任何一丝的间隙克洛儿丝毫没有感受到身体的动作受到了影响，但紧紧裹住她身体的触感却是实实在在存在的，不愧是城主莫德甘卿捣鼓出来的东西，这人也是一个魔法师，将一些功夫花在了很多道具的上面。
　　被这件黑色的魔法胶衣紧紧地裹在身体的表面以后，克洛儿那性感曼妙的身材就毫无保留地展露在了亚希伯恩的面前，那浑圆饱满的胸脯，纤细柔美的腰肢，挺翘圆润的屁股，修长均匀的美腿，黑色的胶衣映衬着一头瀑布般淡蓝色的长发，加上那属于生命系魔法师的气质，绝对足以让大部分男人疯狂。
　　亚希伯恩也不由得咽了咽口水，但是他现在毛脑子都是那更加漂亮的艾米莉亚，很快就挣脱了出来，紧接着淡笑说道：“真漂亮。”
　　克洛儿的脸蛋微红，轻声说道：“谢谢主人的赞誉。”她的内心火热，对于这件衣服也是非常得满意，而自己就要这样被五花大绑呈现在一千人的军团面前，变成一个淫荡魔女的淫荡使魔，想想还真是非常兴奋呢！
　　“糟了，我的宝贝还没有拿回来呢。”克洛儿突然想起了自己昨晚按在淫荡魔女裙底的魔法[手动滑稽]，她哪里想到亚希伯恩会在今天突然提出这样的要求，暗自咬了咬牙，现在去取显然似乎是不太现实，只能便宜那个魔女了。
　　脚底有一部分硬化，化作一个和身上的紧身连衣黑色胶衣相互连接的黑色小靴，等到胶衣完全幻化在克洛儿的身上，克洛儿感受到自己的高度在升高，俨然是那双小靴的后面延伸出了尖细的鞋跟，最后变成了一双高跟小短靴。
　　克洛儿就这样俏生生地站在了亚希伯恩的面前。
　　“请主人赐绑。”克洛儿轻声说道，背对着亚希伯恩跪了下来。
　　“那你是喜欢绑得紧一点呢，还是松一点呢？”亚希伯恩的嘴唇凑在克洛儿的耳畔旁边轻笑道。
　　“紧…………紧一点。”克洛儿红着脸颊小声说道。
　　“你说什么，我听不清。”亚希伯恩嘿嘿笑道。
　　“请主人捆绑得紧一点！”克洛儿的耳根子嗖得一下变得通红，这一部分来自于羞涩，另外一大部分则是源自于内心的兴奋。
　　亚希伯恩呵呵一笑，从空间戒指之中取出了剩下的魔牛筋绳，他相信，如果克洛儿被这样的绳索捆绑起来的话，也会和艾罗拉一样沦为不可能挣脱的魔女使魔，这也是为了确保完成小魔女交代的任务，毕竟这小妞是因为吃醋才针对克洛儿的呢，嘿嘿…………
　　“想绑什么姿势你自己选择吧。”亚希伯恩说道，他已经摸透了克洛儿这个骚女人了，巴不得让男人把她绑起来好好地玩弄呢，让她自己选的话，她只会选择最难挣脱的姿势。
　　“谢谢主人赏赐。”克洛儿的脸蛋红彤彤的，兴奋得不行，却不知道自己落入了亚希伯恩的圈套之中，这一绑，不知道还有没有机会被松绑呢…………
　　穿着黑色性感胶衣的蓝发美女仔细地思考了一下，她那纤细的手臂自己背到了身后，然后反向朝上，在脖子下方的位置合十，亚希伯恩仔细一看，这女人的前臂都已经以这样的姿势并拢在了一起，而因为这样的姿势，克洛儿因为手臂的姿势，两个香肩也是朝着后面极致地扩展，不得不高挺着被黑色胶衣包裹着的胸脯。
　　“长时间保持这样的姿势，你受得了吗？艾罗拉是斗气大师，魔女是因为有着被动守护魔法。”亚希伯恩非常“关心”地问道，实际上巴不得抄着绳子就上去捆绑这女人了。
　　“没…………没事的，主人，奴婢是生命系的魔法师，我的魔力天生就拥有治愈的功能，就算绑上几个月、几年，都不会有什么问题的。”克洛儿兴奋地回答道，因为高挺着胸部所以似乎有些说不上话来。
　　“那我就放心吧。”亚希伯恩笑道，“如果我没有记错，这样的姿势似乎叫做后手观音吧。”
　　“主人博学多才，快点绑了奴婢吧！”克洛儿兴奋地满脸通红，居然开始催促亚希伯恩了。
　　“你这贱婢，居然敢命令你的主人！”亚希伯恩轻喝一声，手中的褐色魔牛筋绳就首先缠上了克洛儿主动反剪在背后反向朝上合十的两条手臂。
　　亚希伯恩分别在克洛儿反向朝上合十的手臂的手腕、前臂中央以及接近手肘的位置分别勒了五圈以后捆死再十字加固，然后两个部位的绳结分别拉过一道绳子绕过上臂侧身来到身前，三组绳子分别在克洛儿的胸部上下、小腹中央横穿而过再一次回到身后的节点捆死。
　　期间亚希伯恩可没有留手，已经痴迷捆绑的他自然是觉得捆得越是结实就越是令他心动，每一道勒过克洛儿娇躯的绳索都是深深地陷入了她穿着黑色胶衣的身体表面。
　　做完这里，捆绑也不过是刚刚启程罢了，但是克洛儿已经开始急促地娇喘，被绳子勒得愈发得兴奋了。
　　伟大的英雄亚希伯恩大人朝着一捆捆魔牛筋绳在克洛儿的上半身不断地综合交织，拉直出来一个个紧密的绳网，很快就覆盖在了克洛儿的身体表面，紧紧地勒入，又与之前的捆绑叫错在了一起，加固了绑缚的程度，绳子节点环环相扣，让被绑缚的人绝望。
　　当然，被绑缚的人是克洛儿，她哪里会绝望，早就激动得红霞遍布俏脸，已经被绑得动弹不得的娇躯也兴奋地颤抖着，让亚希伯恩不禁暗骂“骚货”。
　　“嗯…………嗯…………”克洛儿的呼吸非常得急促，原本被紧身胶衣紧紧包裹的浑圆酥胸在一道道绳子紧紧捆绑在周边根本以后显得更加的挺翘了，也绑得她有些喘不过气来，当然，这个女人甚至希望绑得更紧一点。
　　“主…………主人，你…………你绑得…………绑得好棒。”克洛儿娇喘着红着脸断断续续地说道。
　　“淫荡的使魔，看我不把你那淫荡的地方压制住了！”亚希伯恩轻喝，此时克洛儿小腹处交结的绳子被他分出一道来打了两个绳结，就如艾米莉亚裙底的那两个绳结一般，这股绳子被亚希伯恩拉过克洛儿那两条性感的胶衣美腿之间，然后踩着她跪在那边的小腿上，在她的身后用力地一拉。
　　“啊啊啊！”克洛儿发出非常兴奋的娇吟声，娇躯一下子一软，但是被亚希伯恩用膝盖顶住，很快，那道股绳已经是在背后被亚希伯恩牢牢地绑死，同时深深地勒过两腿之间的胶衣的表面。
　　“趴下。”亚希伯恩一推克洛儿后背上已经被反向合十紧紧并拢绑在一起的双臂，这个女人顿时就发出一声惊呼朝着前方倒去，重重地摔倒在了草坪上，那对浑圆的酥胸更是被挤压得变形，还让她的上半身朝着上方弹动了两下，克洛儿急促地呼吸着，兴奋得不得了，对，就是这样被粗鲁对待的感觉。
　　如果要示人的话，似乎还是只能并拢绑了克洛儿的两条玉腿，虽然亚希伯恩很想绑成更加方便“做事”的姿势。
　　大致和处理艾米莉亚以及艾罗拉的方式差不多，五圈绳子为一组，在克洛儿的大腿根部、大腿中央、膝盖上下、小腿中央以及脚腕处一共捆了整整六组，将她的那两条性感的胶衣美腿紧紧地并拢绑在了一起，同样是一样的粗暴绑法，绳子一道道地陷入了柔软的肌肤之中。
　　“动…………动不了了…………好紧…………”
　　克罗尔那穿着性感黑色胶衣的娇躯此时已经是只能在地上无助地蠕动了，不过这女人的脸蛋已经被一片片漂亮的红霞给遮住了，那淡蓝色的瞳孔之中露出浓浓的兴奋，给人一种巴不得再让人多添几捆绳子的感觉。
　　“哈哈哈，还想帮魔女松绑，邪恶的使魔，你已经被我捕获了！”亚希伯恩大笑着说道。
　　“啊，伟大的英雄亚希伯恩大人，您实在是太厉害了，但是还没绑完呢，如果不把使魔的手指也绑好的话，使魔或许可以通过手指解开身上的绑缚哦。”克洛儿吐着热气兴奋地说道，在背后反向朝上合十的双手手指灵活地摆动着。
　　“哦？那就让我把你的手指也给绑了吧。”亚希伯恩一惊，立刻就笑道，从克洛儿的衣箱里面取出了一些结实的细线，他不禁有些纳闷，这应该是她自己早就准备好的吧？
　　“艾米莉亚大人，奴婢一定要救您！”克洛儿似乎也入戏了，扭动着被魔牛筋绳紧紧捆绑结实地娇躯就朝着帐篷外艰难地蠕动过去，模样看起来非常得蓝隔壁。
　　“使魔，你还想作恶！”亚希伯恩轻喝一声，抄起手中的细线就一屁股坐到了克洛儿被紧缚的身体上方，抓住她不断摆动的手指，最后将她合十的手掌上的十根手指分别交叉对应用细线紧紧地捆绑在了一起。
　　“伟大的英雄亚希伯恩大人，如果您不把我的嘴堵起来的话，作为使魔的我就算只有嘴能够动了，也要找机会咬死您！”克洛儿“不甘”地扭动着已经被捆得完全失去行动能力连手指都无法动弹的娇躯，一边“不甘”地说道。
　　亚希伯恩哈哈大笑，立刻就找来一块干净的白布，一点一点塞进了“使魔”克洛儿的嘴中，一直到整条白布都被塞了进去，克洛儿的小嘴已经完全被这块白布塞满，舌头被压在了最下面，牙齿也只能用力要在白布上。
　　“呜呜！”克洛儿“拼命”地摇晃着脑袋，但是实际上是半推半就的感觉，被亚希伯恩从空间戒指之中取出的胶布封住了嘴巴，可惜这只是普通的胶布，虽然粘性很强切防水，但不是封住艾罗拉小嘴的那种魔法胶布，所以亚希伯恩也只能通过这样的方式来让克洛儿“自愿”被绑。
　　封好胶布以后，亚希伯恩又在克洛儿的小嘴外面用一块白色的丝巾绕到脑后扎好缠了起来，连她那精致的琼鼻也笼罩了进去。
　　“呜呜呜！”克洛儿的小嘴之中发出含糊不清非常轻微的娇吟声，被紧缚的娇躯在地面用力地扭动着。
　　“呼。”亚希伯恩暗松了一口气，这女人解决起来就要比艾罗拉都要简单多了，本身就是一个不折不扣的骚货，非常渴望着这样的事情，自己也不算对不起她吧？
　　毕竟这女人自己都很兴奋呢…………
　　原本亚希伯恩对于克洛儿还是有些内疚的，毕竟这女人虽然底子里属于在利用他满足自己的爱好，但也算对于自己百依百顺，自己肯定也不吃亏，谁知道自己提出这个要求这女人主动兴奋地要迎了上来，还给他找了不少的理由，简直是太配合了…………
　　他瞥了一眼地面兴奋地红着脸蛋在那里扭动着被紧紧捆绑起来的娇躯的克洛儿，心里暗道你的命运已经掌握在了小魔女的手中了。
　　“带你去个好地方。”亚希伯恩又把克洛儿仅仅露出一对漂亮眼睛的脸又蒙了一层白布，把她的视野也给夺去了。
　　“呜呜？”克洛儿发出娇吟声，不过也不抗拒，倒是兴奋地在亚希伯恩的怀里扭动着紧缚的身体，果然这种完全失去自由的感觉才是她最喜欢的感觉啊！
　　这样来对比的话，平日里自缚随时可以自己脱缚的那种感觉就差了很多。
　　不知道主人要带着自己去哪里？
　　克洛儿非常得兴奋，当然她绝对猜不到的是她的主人此时正带着绑好的她要去关押的艾米莉亚的那个帐篷，既然小魔女说要看自己好好地教训这个女人，自然是要给她做到，而怀里这个，应该会欣然接受“惩罚”吧？
　　“呜呜？”艾米莉亚静静地躺在那里等待着亚希伯恩的归来，亚希伯恩抱着克洛儿走进帐篷的时候，她就察觉到了动静。
　　至于艾罗拉，亚希伯恩早就在走之前给她后脑勺来了一记，直接打晕过去了，防止这女人影响到自己的计划。
　　“呜呜？”克洛儿感受到自己被丢到了某个地方，但是没有得到亚希伯恩的回应。
　　亚希伯恩小心翼翼地没有发出一丝声音，慢动作地解开了艾米莉亚的蒙眼以及堵嘴，即便心里有了猜测，但是看到艾米莉亚那对淡红色的眼眸亚希伯恩还是心中一紧，暗自咽了咽口水，只是底气还是足了很多。
　　“艾米莉亚大人，您准备怎么处理这个女人？”亚希伯恩用只有两个人听得到的声音细声说道，一边将艾米莉亚抱到了椅子上。
　　“你抱着这个女人，在帐篷里跑半个时辰，跑快点。”艾米莉亚轻声说道。
　　“嗯？”亚希伯恩楞了一下，不知道艾米莉亚准备干嘛，不过盯着这女人平淡的眼眸，亚希伯恩还是本能地吓到了，这已经是本能般的惧怕了，即便心里确定了某些事，但潜意识还是敬畏着艾米莉亚的。
　　呼哧呼哧。
　　帐篷内的场景非常得怪异，三个被紧紧捆绑起来的女人，一个昏迷在地上，一个坐在椅子上静静地观看，一个被一个胡渣男人抱着在帐篷里打转狂奔。
　　艾米莉亚那淡红色的瞳孔之中露出异色，她回想起了梦境中的事情，昨晚羞辱她折磨她的女人此时已经被亚希伯恩同样紧紧地捆绑起来和她没什么两样，这个女人昨晚骚浪的姿态在她的脑海中浮现出来。
　　“你这个贱人，不是喜欢这样吗？今天就用那个混蛋的办法好好地炮制你一下。”艾米莉亚恨恨地想道。
　　“呜呜？”克洛儿听到了耳畔呼啸的风，主人似乎带着她狂奔不知道要去哪里？
　　她的心里隐隐地期待了起来，毕竟营地里面也有这么点地方，能够想象做的事实在不多。
　　当然，克洛儿怎么也想不到亚希伯恩抱着她在原地打转。
　　一连打转狂奔了半个时辰，亚希伯恩已经是抱着克洛儿满头大汗，看向艾米莉亚时，却见白发小魔女点了点头。
　　“哟，这位大爷，是要出售肉货吗？”突然之间，从艾米莉亚的嘴中吐出与她的嗓音截然不同的但同样非常动听的话语声。
　　亚希伯恩吓了一跳，不是说好了不暴露他们之间的关系的吗？
　　不然这个克洛儿就不好处理了，然后微微一愣，亚希伯恩仔细一想，艾米莉亚在说什么？
　　等等，她的嗓音好像也变了个味道，他看向椅子上面被紧紧捆绑着的白发小魔女那冰冷的眼神，不禁打了个哆嗦。
　　“当然，这还看不出来吗？”亚希伯恩试探着回应艾米莉亚的话语声。
　　“那这边请。”艾米莉亚掐着嗓音说道，没错，这是她从梦境“被调教”的三天之中总结出来的惩罚，她今天必须要好好地吓吓这个淫妇，你不是够浪吗？
　　呵呵…………
　　亚希伯恩很聪明，所以艾米莉亚认为不需要跟他商量什么对策，反而会显得生硬，干脆让亚希伯恩自己发挥就好了，果然，这个聪明但又胆小的胡渣男人议会，抱着克洛儿走动了起来，虽说是在打转，但是幅度很小，被绑成这样的克洛儿自然不会去注意这一点，以为在直线走着。
　　“把你们的主管找来。”亚希伯恩喊道。
　　“呜呜？”克洛儿的娇躯在亚希伯恩的怀中扭动了起来，她听得一愣一愣的，亚希伯恩抱着她跑了好久，不知道到了什么地方，这谈话更是让人听不懂，出售肉货？
　　什么肉货？
　　等等！
　　这个肉货，不会是自己吧？
　　自己穿得这么性感被人用绳子绑成这个样子，不正像一个肉货吗？
　　“呜呜！”克洛儿有些激动地在亚希伯恩的怀中扭动起了被紧缚的娇躯，但是很快她就平静了下来，反而轻颤着，等一下，主人刚刚说带她去个好地方？
　　是要玩什么游戏吗？
　　不对，再等等，既然是玩游戏，自己是不是要配合一点？
　　想到这里，克洛儿激动地叫了起来，似乎像是一个被人掳来的良家少女，听到要被出售的噩耗以后有些崩溃了，她那被棕色的魔牛筋绳紧紧捆绑起来的娇躯奋力地在亚希伯恩的怀中扭动起来。
　　亚希伯恩哪里知道这女人突然发什么疯，不过很快就反应过来了，只不过当着小魔女的面还是有些僵硬，万一她又吃什么醋了怎么办呢？
　　“淫妇。”艾米莉亚看到克洛儿一会挣扎又一会平静交替的身体，一下子就反应过来了这女人的想法，还真是贱呢？
　　不由看向亚希伯恩的目光更加冰冷了，显然这个女人和亚希伯恩的关系非同寻常，哪里是侍女的关系？
　　这女人被绑来的时候这么平静，加上亚希伯恩所说的不能让她知道他们的关系，艾米莉亚就知道亚希伯恩显然是知道这女人真正的骚浪姿态的。
　　那么也就意味着所谓的侍女其实只是一个幌子，这个混蛋其实和这个贱人早就有一腿了，这次绑来说不定都是因为那淫妇自己的原因甘愿被绑得，毕竟这女人似乎还说过绑在自己身上这绳子浪费了这样的话语，敢情自己每天被五花大绑堵嘴蒙眼，这混蛋每晚说不定溜出去和这女人玩？
　　这个混蛋！
　　亚希伯恩只觉得背后一寒，偷偷地瞄了艾米莉亚一眼，只觉得寒冰刺骨，让他有一种下一秒就要被火焰烧死的感觉，糟了，这女人除了基于实力的骄傲算是弱点以后，实际上也是一个非常聪明的女人，自己和克洛儿之间肯定是被她猜出了一些东西！
　　吃醋了！
　　亚希伯恩不知道自己应该高兴还是难过，甚至在琢磨着以艾米莉亚那冲动的性格会不会先忍不住把他直接干掉，他打了一个哆嗦，觉得等一会必须好好表现才行。
　　艾米莉亚生气归生气，但是这个女人肯定还是得治的，不然真是对不起自己昨天和今天白天受的委屈了，她弯曲着自己被捆得死死的黑丝美腿，用自己穿着的红色绑带高跟鞋尖细的鞋跟敲击着椅腿，营造出一种有人踩着高跟鞋走来的感觉，逐渐敲得更响。
　　这时艾米莉亚换回了自己原来的声音，声音变得冷艳：“这位先生，请问是要出售您怀中这个肉货吗？”
　　“呜呜呜！”克洛儿适时地激动地扭动了起来。
　　“别动！”亚希伯恩恶狠狠地喝道，直接把怀中被紧缚的娇躯丢到了艾米莉亚坐着的椅子前面，然后淡然地说道：“没错，掌柜倒是看看，这女人值什么价格？”
　　艾米莉亚用红色高跟鞋尖尖的鞋头拨弄着克洛儿的下巴，这女人此时被蒙眼堵嘴，整张脸就额头有部分白皙的肌肤露出，但她却说道：“这女人的姿色倒是不错。”
　　亚希伯恩连忙帮衬道：“居然是透视魔法，看来掌柜的也是深藏不漏啊，您倒是说说看，这女人值个什么价格？”
　　“呜呜呜！”克洛儿则是装出一副宁死不屈的样子，不断地躲闪着艾米莉亚的脚。
　　“3000金币。”艾米莉亚淡淡地说道。
　　“3000金币？”亚希伯恩则是嗤笑了一声，说道：“掌柜的，要我说，这女人，至少值30000万金币！”
　　“30000万金币？”艾米莉亚的语气产生了一种疑惑，“这位先生倒是说说，这女人凭什么值30000万金币？”
　　亚希伯恩嘿嘿一笑，说道：“这样的姿色，这样的身材，3000金币那就是掌柜的在坑我了，而且，这个女人，可是罕见的生命系魔法师！”
　　“哦？生命系魔法师？”“掌柜”的声音发生了变化，露出一种惊讶的感觉。
　　“呜呜呜！”克洛儿仍旧做戏般的挣扎扭动着被捆紧的娇躯，但是很快她就真的不受控制地痛吟了起来，因为这个掌柜的穿着的高跟鞋狠狠地扎进了自己的大腿，痛得她剧烈地扭动起来。
　　一道翠绿色的魔法光素浮现了出来，将克洛儿的这一处小伤治疗，掌柜惊讶地说道：“还真是生命系的魔法师，这么说来，这女人还真的值30000金币这个价了。”
　　“呜呜呜！”克洛儿疼得那紧缚的娇躯颤动了起来，怎么这女人测试归测试，结果都出来还用鞋跟扎着自己的大腿，甚至还用力地转动了起来，她哪里知道这个所谓的掌柜同样跟她一样被五花大绑着，竟是昨晚被她羞辱了一番的淫荡魔女。
　　由于绳子绑在脚腕，艾米莉亚的两只脚只能勉强稍微地错开再倾泻过来扎在这个淫妇的大腿上，否则两个鞋跟一起扎进去，难免会让克洛儿产生疑惑。
　　不过一想起昨天今天受到的委屈，艾米莉亚就气得挪不开脚，看得亚希伯恩心惊胆颤的，暗道吃醋的女人还真是恐怖！
　　当然，好戏才刚刚开始，艾米莉亚“恋恋不舍”地将双脚从克洛儿的大腿上移开，然后说道：“30000金币还是多了点，要不是最近矮人族的一个长老在我这里询问有没有生命系魔法的女奴，这女人肯定是迈不到30000金币的，2万8千金币，这是我的最高价了。”
　　“呜呜呜！”克洛儿被扎得很痛，但是身体却兴奋地微颤起来，主人这是准备干嘛？
　　“这可不行，说好了30000金币的。”亚希伯恩急道。
　　“我可没跟先生您说好，这女人明显反抗的心里还很重，我这里是专门出售女奴的，这种还未经调教的女人还要浪费我时间去调教。”艾米莉亚淡淡地说道。
　　“好吧！”亚希伯恩似乎非常不痛快，两人开始交易，当然也只是发出一声细细碎碎的声音。
　　“先生慢走，常来光顾，我这里也有一些别的味道的女奴哦。”艾米莉亚的目光冷冰冰的，但是吐出来的话语却是娇滴滴的。
　　听得亚希伯恩简直心都要化了，平日里要是这种语气该多好？不过没关系，他可以等。
　　“呜呜呜？”随着一阵脚步声急急忙忙地变轻，克洛儿娇吟一声，什么情况？
　　主人怎么走了？
　　难道有别的安排？
　　不管了，克洛儿此时虽然疑惑，却更加兴奋，自己被主人卖掉了？
　　卖给了自己出手女奴的组织？
　　自己现在的身份是叫做肉货吗？
　　克洛儿激动坏了，这比起以前认莫德甘卿为主人各种方式玩弄的感觉完全不一样啊，原本换了主人克洛儿甚至觉得有些平淡，结果新的主人居然搞出新的玩法吗？
　　“呜呜呜！”不过克洛儿还是“害怕”地叫了起来，希望得到正常肉货的待遇。
　　“来人，今晚先挫挫这女人的锐气！”艾米莉亚吩咐道。
　　“是，掌柜。”亚希伯恩次吃也换了一种声音，变成了掌柜的收下。
　　一把抓住克洛儿小腹处的绳网，克洛儿顿时就被亚希伯恩给提了起来，吊到了艾罗拉的旁边。
　　因为艾罗拉老是在那边挣扎很吵怕晚上打扰到艾米莉亚休息，亚希伯恩干脆让人弄了一个组装线的刑架，直接把这女人吊在空中，现在又把克洛儿并排吊到了一旁，吊在手腕处的绳子，让她的两条泛着黑色圆润光泽的胶衣美腿竖直地垂了下来。
　　“呜呜？”克洛儿原本在这里男人的手中激动地挣扎着，表现出一个羞涩的生命系美女魔法师被绑掳以后正常的反应，突然身后一紧，她就知道自己被吊了起来。
　　“艾米莉亚大人，您想怎么惩罚这个女人？”亚希伯恩走到艾米莉亚旁轻声地问道。
　　艾米莉亚在他的耳朵旁吐着热气，亚希伯恩从一开始的激动缓缓变成了凝重，有些迟疑地说道：“这样是不是太过分了，这……………”
　　“怎么？心疼你的好侍女？那就让我来吧，让她尝尝我的火焰。”艾米莉亚冷笑道，这让亚希伯恩顿时就打了个冷颤，想起来初遇艾米莉亚时被她种下的魔焰，几乎将他折磨得生不如死，他这么怕死的人当时都觉得死了算了解脱了。
　　“呜呜呜！”克洛儿不断地娇叫着，表现出一个单纯的生命系美女魔法师的反应。
　　“再给老子叫！”突然，耳畔响起一声大喝，那个男人沉闷的声音让克洛儿很想用手捂住自己的耳朵，当然她的手被绑在背后，紧接着她就感受到自己被绳网密布的小腹被一个硕大的拳头用力地打了一拳。
　　“呜呜呜！”克洛儿那蒙眼白布下的眼睛顿时迅速地睁大，露出痛苦的神色，被紧缚的娇躯也忍不住地在空中蜷缩了一些。
　　“你们这些贱人，就是不明白自己的处境，真以为自己还是高高在上的魔法师？据说你是尊贵的生命系魔法师？呵呵，记住，在这里，你只不过是一个下贱的女奴！”亚希伯恩狠狠地捏住克洛儿的脸蛋，直到变形，恶狠狠地恐吓道。
　　“呜呜！”克洛儿真的有些害怕了，和这群人比起来，莫德甘卿就似乎太过温柔了，这真的是主人安排的吗？
　　克洛儿产生了一种自己可能真的被亚希伯恩售卖掉的感觉！
　　因为生命系的魔力流动，克洛儿的疼痛很快地散去，但紧接着鞭子带着鞭风如同雨落般落到了她被紧缚的娇躯的每一处。
　　“呜呜呜！”克洛儿被吊在空中的娇躯被抽打得激动地扭动起来，尤其是被紧身胶衣包裹的酥胸， 那一抹浑圆在鞭子的抽打下剧烈地抖动摇晃着，分外地瞩目。
　　当然，这并不足以让艾米莉亚泄愤，接下来克洛儿可以说是遭受了亚希伯恩很多的玩弄，或许言语上的侮辱，或是将她倒吊，下放到一个水桶里，脑袋没入水中，时间一久那性感的胶衣身躯就抽搐了起来，也不知道用了多少花样，就连克洛儿也没有承受住，居然昏迷了过去。
　　“做的不错。”这时，艾米莉亚的眼中露出解恨的神色，轻舒了一口气，只觉得分外解气，区区一个小魔法师就算是生命系的也敢得罪本小姐，就算本小姐被捆住，也有的是办法治你。
　　“谢谢艾米莉亚大人夸奖。”亚希伯恩半跪在艾米莉亚的面前低着头说道，暗道这女人怎么好像和克洛儿有着深仇大恨一般，连他都吓了一跳，要不是看到克洛儿微微露出白色丝巾外的一抹兴奋的红晕，他都有些下不去手了。
　　“属下得处理一下接下来的事。”亚希伯恩请示道。
　　“去吧。”艾米莉亚说道，也有些乏了，被绑成这样随便的动作都显得多余疲惫，她自觉地让亚希伯恩重新堵住了自己的嘴蒙住了自己的眼睛，躺在地上缓缓地睡去了。
　　亚希伯恩松了一口气，将克洛儿解了下来，然后抱到了她的帐篷之中，这女人是生命系的魔法师，大概过了两个时辰就苏醒了过来。
　　堵嘴蒙眼都已经被去掉，克洛儿睁眼看到亚希伯恩以及身旁的环境，顿时就缩进了亚希伯恩的怀里，却听亚希伯恩在她的耳畔轻声说道：“刺激吗？”
　　想起刚刚的遭遇，怀中那具被捆紧的娇躯不禁剧烈地颤抖了一下，却是红着脸说道：“刺…………刺激！”
　　事实上，刚刚的克洛儿真的已经确定自己被亚希伯恩这个新主人给直接卖了，虽然不知道原因，但她真的觉得亚希伯恩的确这么做了，说不害怕那是假的，甚至还听到那个掌柜嘴中的“矮人族”，一想到矮人地精族丑陋的外表，自己却落到这样的人手中，纵然是克洛儿也恐惧了起来。
　　只是，当这种恐惧戛然而止，睁眼看到亚希伯恩的一刻，却在内心化解，变成了某种形式上的满足！
　　“哈哈哈，你放心，我已经把那些欺负你的人全部杀了。”亚希伯恩大笑道。
　　“谢谢主人。”克洛儿轻声说道。
　　“不过，接下来就要看你的演技了，我的美丽的小使魔。”亚希伯恩的嘴唇映在了克洛儿的红唇上。
　　“呜呜……………嗯………………”

第18章 怦然心动
　　非常相似的场景，清晨的阳光才刚刚普照这片大地，远处一片朦胧，被雾气笼罩，擒获淫荡魔女的伟大英雄亚希伯恩在营地的中央大吼：
　　“所有人到营地中央集合！”
　　士兵们迅速地从各个帐篷里面穿戴好集合。
　　“那是谁？”
　　“亚希伯恩大人的脚下，似乎捆着一个女人？”
　　“这头蓝发…………这不是克洛儿小姐吗？”
　　士兵们的视线里面倒映出一副清晰的画面来，部分士兵一惊，是来自于蓝枫城最早一批就跟着亚希伯恩押送魔女的士兵们，眼前的场景何其相似？
　　当初艾罗拉小姐就是堕落成了魔女的使魔偷袭亚希伯恩大人被当初擒获，现在还被紧紧地捆绑着，浑身露着使魔的戾气，这回轮到克洛儿小姐了吗？
　　虽然克洛儿小姐在临走之前自信地认为修炼了生命魔法的她不可能因为魔女的力量而堕落，但如今仍旧是难逃这一劫吗？
　　是了，那可是邪恶的淫荡魔女啊，本质上是一个传说中的灭龙级存在，完全是因为亚希伯恩大人将她彻底擒获才变得像如今一个温顺，但是谁能想到这个魔女被擒获前到底有多么的恐怖？
　　看着地上那具疯狂扭动挣扎穿着奇怪紧身黑衣被紧紧捆绑起来的美女，这些士兵的心里都有些不是滋味，即便亚希伯恩还没有说话，但毫无疑问，克洛儿小姐的命运和艾罗拉小姐是一样的。
　　另外一部分士兵则是来自于城主莫德甘卿手下的了，他们的眼中露出了震惊，那穿着黑色胶衣浑身被魔牛筋绳绑了个结结实实的蓝发美女在草坪上剧烈地扭动挣扎着，但是绳子实在是捆得太紧了，克洛儿的挣扎没有带来任何有用的效果，反而那寻常漂亮端庄的脑袋在那边毫无逻辑晃动，让士兵们看清楚了这个被捆绑的女人的身份。
　　克洛儿小姐！
　　在这些士兵的眼中，克洛儿小姐是一个怎么样的人呢？
　　首先来自于在鲨鱼城那里，克洛儿是即使在魔法师工会都是身份高贵的一个美女魔法师，还经常参加魔法师工会举办的公益魔法展会，免费为很多城里的冒险者治疗过伤势，在人们的眼中，克洛儿小姐身份高贵、气质端庄优雅但又平易近人的一个美女魔法师。
　　到了亚希伯恩的军队里面，克洛儿更是让很多士兵默默点头，的确如同传说中的平易近人，美丽大方，和他们相处也都是平等处事，平时相遇都会浅笑着打招呼，早就是很多士兵心目中的完美女神了！
　　但是，他们看到了什么？
　　心目中的完美女神穿着非常性感完全有悖于她平时行径的黑色紧身胶衣，被人用绳子绑得跟个粽子似的在地上蠕动挣扎，顿时跟被泼了冷水一般。
　　“呜呜呜！”克洛儿的小嘴之中发出含糊不清的娇叫声，她如同昨晚那般，黑色的紧身胶衣包裹着她身体的每一处，将她那绝美的身材展露得一览无余，仍旧被魔牛筋绳捆成后手观音的姿势，两条胶衣美腿紧紧地被捆绑在一起一丝缝隙都无法产生。
　　她被亚希伯恩粗鲁地丢在地上，紧接着平时优雅端庄的她被五花大绑起来被这么多人看到窘迫的模样，心里却是暗爽，克洛儿还没有做好彻底堕落的准备，所以她仍旧维持着人前优雅的她，如今却是不需要顾忌再多了，将所有的不好都怪到了魔女的身上，她可以尽可能地享受这种感觉并且在魔女被处刑后可以毫无阻碍地恢复自己生命系魔法师的身份，简直是太棒了！
　　“呜呜呜！”为了能够持续地享受这种屈辱的感觉，克洛儿卖力地“表演”着，她的嘴里被塞满了布团，发出的声音大部分都被吸收，但她仍旧不留余力地呜呜娇叫着，同时，她那令无数士兵魂牵梦绕的水蓝色美眸此时也被红色给笼罩，这当然是她自己的魔法，换一个瞳色对于她来说实在是太简单了。
　　当然，这是为了营造出自己真的变成淫荡魔女的使魔了才这样做的，这让亚希伯恩不禁暗中偷笑，这女人还真是个不折不扣的骚货呢，三言两语之下自己就把自己给安排好了。
　　“呜呜呜！”克洛儿在草地上奋力地扭动着自己被紧紧捆绑起来浑身包裹着浓浓的紧缚感的性感娇躯，那一头淡蓝色的漂亮长发散乱地披在她的身上，她那猩红的眸子还时不时地扫过正在整队的士兵们，透露出冰冷的气息。
　　气质优雅的生命系魔法师身上散发着一股暴戾黑暗的气息，还有什么能够更清晰地表达出如今的自己的身份吗？
　　克洛儿心里兴奋极了，没错，我就是淫荡魔女的使魔！
　　“报告亚希伯恩大人，士兵们已经到齐。”格加仑恭敬地说道，低着的头还是忍不住地朝着自己拼命挣扎着的克洛儿看去。
　　作为生命系的魔法师，克洛儿虽然没有如同艾罗拉那样第一天就堕落，但经过几天，仍旧是被淫荡魔女的邪恶力量所影响，变成了她的使魔吗？
　　亚希伯恩平淡地扫过在场的士兵，而后低叹一声，他低下头，一脚踩在躺在地上挣扎着的克洛儿的背上，但那具性感的被紧缚的娇躯仍旧无法控制地在那里扭动着，他的声音传达到在场士兵们的耳中：“当初克洛儿小姐觉得要跟随我为我疗伤的时候，我也曾经考虑到过这一点，毕竟强大如艾罗拉小姐，还是堕落成了魔女的使魔。”
　　“但是善良的克洛儿小姐的坚持，已经她那清澈无暇的生命魔力，让我相信了克洛儿小姐的解释，几天过去了，克洛儿小姐也没有什么异常，但就在昨晚，她穿着魔衣闯入了我的帐篷企图对我行凶救下魔女，好在这些日子我的伤势因为克洛儿小姐的治疗恢复了一些，这才堪堪擒下克洛儿小姐…………擒下使魔，说到底，还是我为了自己的伤势害了克洛儿小姐。”
　　说到这里，亚希伯恩干咳了两声，那原本就有些枯瘦的脸上露出了一丝苍白，似乎因为昨晚的恶斗使得伤势又一次恶化了。
　　“呜呜呜！”脚底下的胶衣美人儿在那里拼命地扭动着，眼神“凶恶”地扫向周围的士兵们，发出“使魔的咆哮声”，一下子印证了亚希伯恩口中所说的那些话，完全不会有人怀疑这个事实，毕竟谁能想道他们心目中的完美女神会主动地和亚希伯恩导演这一出戏呢？
　　更没有人能够想象到被捆绑成这个样子动弹不得的克洛儿实际上非常享受这种感觉，那扭动的娇躯都在止不住地颤抖，完全是因为兴奋，这种“公开处刑”的感觉，比两个人“玩”可要刺激多了！
　　所有人只能够无奈地接受了这个事实。
　　“大家不要慌…………咳咳，我们一定要顺利地押送淫荡魔女成功地达到王都，待到魔女被处刑之时，我相信艾罗拉小姐和克洛儿小姐一定能够找回自我！”亚希伯恩安慰众人。
　　“呜呜呜！”克洛儿兴奋地红着眼睛“嘶吼”着。
　　这一天开始，军队的旅途之中，多了一个被捆绑押送的女人，期间，亚希伯恩找机会“弄坏”了禁锢艾米莉亚的那一辆囚车，因为他仔细想了一下，艾米莉亚为了自己的计划，让他把自己捆成了那副难受的样子，等到王都这可是需要几个月的时间，简直是太委屈了，这让亚希伯恩不由得开始心头艾米莉亚。
　　同时觉得自己以前绝对是误解了小魔女了，为了拯救落入魔掌的公主殿下利蒂希娅，艾米莉亚为了自己的计划不出错误，从旅途的开始就接受了他的捆绑，就是为了万无一失，数个月失去人身的自由，还要忍受各种各样的屈辱，这该是多大的牺牲？
　　亚希伯恩不禁暗暗地抹了一把眼泪，他发现自己似乎不仅仅是为了高攀艾米莉亚了，而是真的有些喜欢上这个为了姐妹牺牲自己的女人了，人非圣贤，艾米莉亚虽然有些小毛病，脾气臭、傲娇、蛮不讲理、无理取闹…………咳咳，但本质上绝对是一个好女人啊！
　　最关键的还是，这女人极大概率喜欢自己！
　　亚希伯恩只觉得前半生的庸碌都值了，他这辈子，似乎就是为了在那个火焰缭绕的草原上遇到这个白发少女！
　　现在想想，那是一场多么美丽的邂逅啊！
　　亚希伯恩的脑海之中开始浮现出未来的场景，自己帮助艾米莉亚铲除了罗西米克大公爵这些乱党，扶持利蒂希娅公主成为了新的女王，自己则是和艾米莉亚过上了神仙般的美好日子，在帝国内，他们一人之下，万人之上，帝国之外，谁敢惹艾米莉亚这个灭龙记的魔法师？
　　前途一片美好！
　　我爱你，艾米莉亚！
　　在不小心“弄坏”了爱丽丝送给他的囚车以后，亚希伯恩就亲自窜进一片大树林之中伐木，专门制作了三个囚车，非常简单，中间都立着一根木柱，三女都被绑到了每一辆囚车的木柱上，分别都堵嘴蒙眼。
　　只是…………艾米莉亚突然有一种“还她囚车”的冲动，虽说原本跪在坚硬的铁板上身体被四周的锁链锁死完全无法动弹让她非常得难受，但被绑在囚车的柱子上以后，艾米莉亚发现了一个非常严重的问题。
　　每天都是亚希伯恩把她绑上柱子，为了让艾米莉亚舒服点，体贴的亚希伯恩大人每次还没有把绳子绑得那么紧，这样一来，艾米莉亚大概会舒服点了吧？
　　然而实际上，艾米莉亚并不好受，她惊恐地发现自己的脚底因为长时间情况下间断性地经受鞋底机关的刺激，似乎已经变得有一丝敏感，而这一份敏感似乎因为时间的推移逐渐地加深！
　　这一丝敏感，仔细地来说与红色高跟鞋上面机关发作时那种比较仔细的感觉实际上是一样的！
　　艾米莉亚惊恐地发现自己的玉足似乎正在被这双漂亮的红色尖头高跟鞋长时间缓缓地改造！
　　白发小魔女有一种感觉，足够自己继续穿着这双红色高跟鞋下去，时间一久自己的玉足即使稍微出现一丝触感都会让她的脚底受到强烈的刺激，那股令她哭笑不得说不上舒不舒适的酥麻感将会袭击她，这也就意味着这种情况下自己连走路都会变得非常困难！
　　至少很难走快了，因为如今脚底传来的浅浅的似有似无的酥麻感，作为灭龙级魔法师的艾米莉亚的精神力非常清晰地感受到这种酥麻感正在逐渐地变强，即便它提升的程度很慢很慢。
　　该死的罗西米克大公爵，想要用这种方式来限制她吗？
　　艾米莉亚暗自咬牙，一切的改造可以通过那位为她身上种下恢复身体被动魔法的灭龙级生命魔法师来解决，但是在那之前，自己都会因为罗西米克大公爵的这个决策而感受到非常难受！
　　这又要回到眼前的场景，艾米莉亚虽然脱离了黑丝膝盖顶在坚硬的底部铁板上的窘境，被踩着红色高跟鞋站立绑在了囚车中央的木柱上，但她发现自己又要面临一个更大的难题，就是源自于脚底的这阵酥麻感，如今只是在改造的初期，但是仍旧让她站在那边的娇躯微微地扭动企图释放这种感觉，显得更加得难受了！
　　到了脚底那股机关发作的时候，艾米莉亚被紧紧捆绑在柱子上的娇躯更是不得不用力地扭动起来，即使这并不能缓解脚底的酥麻。
　　这还只是一个点，亚希伯恩不可能知道穿着这么高鞋跟的高跟鞋的艾米莉亚被捆在木柱上站一天，她的玉足有多酸，亚希伯恩的“体贴”也是让艾米莉亚非常得郁闷，恨不得让他绑得紧一点，最后捆得她双腿离地，强行用绳子绑在柱子上。
　　但是艾米莉亚能怎么说？面对亚希伯恩这一丝好意，她难道可以说出“你给本小姐绑得紧一点”这样的话吗？
　　跪在囚车上非常难受也是艾米莉亚经常跟亚希伯恩提及的，而亚希伯恩的确做出了改变，帮她“弄坏”了那辆囚车，结果艾米莉亚却发现自己的处境更加得艰险了！
　　最好的办法就是直接让她像平时睡觉一样直接躺在某辆囚车上，但又有一个问题出现了，这个混蛋亚希伯恩为了不让艾罗拉和克洛儿打扰到自己，偏偏建造了三个囚车，作为主人的淫荡魔女舒舒服服地躺在囚车了，而她的使魔却被绑在柱子上？
　　这说的过去吗…………显然不小心弄坏这样的理由不适用现在的镜况了，况且即使弄坏了囚车这群修炼斗气的人再建造一个简直太轻松了。
　　艾米莉亚还有一个惊奇的发现，就是自己对于身上的五花八门横七竖八的紧紧捆绑似乎越来越不抗拒了，相反的，似乎对于被紧缚产生了一种让她有些不敢相信的满足感，她吓了一跳，难道身上的龙筋绳也有红色高跟鞋那样的效果，也紧紧地束缚捆绑住她的同时也在改造她的身体对于绳子的“喜爱”？
　　不过这对于现在的来说似乎不是坏事？
　　毕竟现在的她身受紧缚，被各种事物折磨，其中就包括了身上的紧缚，如果身上的紧缚转而变成某种满足感，虽然让艾米莉亚非常羞耻，却又不是那么抗拒，这或许也是某种意义上的美好？
　　然而，艾米莉亚面临的最为艰险的情况就是她裙底的那个魔法[手动滑稽]，总是在某个情况下突然震动起来，弄得她苦不堪言，好几次差点动了挣扎的念头，但强行忍不住了，只是让自己的身体随着身体的本能在柱子上无助地扭动着。
　　她知道，即便绑了克洛儿这个淫妇，这女人心思一动似乎就可以引动裙底的魔法[手动滑稽]的开关，好在这个东西的续航实在是不堪入目，充能一天，最多也就震动一两个时辰。
　　“魔女生性淫荡，本小姐就每次挑逗你一两个时辰，憋死你个贱人！”克洛儿舒服在木柱上扭动着自己被捆紧的娇躯，心里暗暗地想道。
　　每次晚上，都可以受到主人的“疼爱”，只是她不知道这都是由艾米莉亚指示，当然，艾米莉亚也不知道这女人不止是淫荡，实际上还是一个实实在在的受虐狂，实际上爽得很！
　　就这样，艾米莉亚白天被克洛儿折腾，晚上叫亚希伯恩折腾克洛儿。
　　亚希伯恩倒是非常得郁闷，总觉得魔女似乎非常不喜欢克洛儿这个女人？
　　是了，这女人肯定从上次自己把克洛儿这么简单地绑来从克洛儿的反应之中捕捉到了某种东西，转而因为对于自己的喜欢更加得讨厌克洛儿了？
　　女人的嫉妒心啊…………亚希伯恩变得兴奋起来，开始更加卖力地对艾米莉亚好。
　　“艾米莉亚大人，我这就给您把这个该死的眼罩和堵嘴物取出来。”亚希伯恩自己都没有发现，自己讲话的语气开始变化了。
　　此时的帐篷之中就只剩下艾米莉亚以及亚希伯恩两人了，用了某种借口，亚希伯恩将艾罗拉、艾米莉亚、克洛儿三个被紧缚的女人干脆都分开了，一方面方便自己伺候艾米莉亚，一方面自己也可以和其他两个女人玩一玩“呜恩…………”软绵绵的冰蚕羽棉被亚希伯恩小心翼翼地扣了出去，在他的掌心晶莹地蠕动着。
　　艾米莉亚睁开眼睛，就看到这个亚希伯恩有些枯瘦的脸，这混蛋不知道什么时候居然把那些杂乱的胡渣都给剃了，整个人都变得精神了很多，比起以前，竟然有一种眼前一亮的感觉，同时那枯瘦的身体似乎也发生了变化，失去了以前的那种干瘦的柑橘，在逐渐地填充。
　　亚希伯恩自己也发现了，小魔女绝对是他这辈子在等的女人啊，身为灭龙级的魔法师，即便身上的魔力全部被封印（虽然他不知道），但却仍旧吸引了一大批火元素在艾米莉亚的附近聚集。
　　在云云大陆上，修炼的方式大致分为斗气以及魔法。
　　修炼魔法，就是吸收储存空气中相对应的魔法元素在身体内的魔法阵之中，战斗的时候可以使用魔法释放出来。
　　修炼斗气，则是将空气中的魔法元素转化为斗气并且提升身体的素质。
　　魔法师和斗气师的区别就在于魔法师对于某一种元素特别的亲和并且天生精神力比较强大，可以铭刻魔法纹，斗气师就比较粗浅了，直接囊括空气的所有魔法元素，转化为斗气并且提升身体素质。
　　总得来说，魔法师的地位要远高于斗气师，因为魔法比起斗气要更加得繁博且强大，历来几乎都是魔法历来达到灭龙级，很少有灭龙级的斗气师。
　　亚希伯恩就是一位斗气师，强度不高，因为以前的不安定，亚希伯恩都未曾修炼过，也只有最近发现艾米莉亚喜欢自己，他那个悬着的心才放了下来，这才敢在空余时间修炼，结果惊喜地发现艾米莉亚被没有锁定围绕着她的那一大批火系魔法元素，让他毫无顾忌地可以吸收这股元素力量修炼斗气。
　　这样的修炼速度，比起以前可以说是快了几十上百倍还不止，亚希伯恩现在每天的斗气都在迅速地增长，他感觉到再这样下去他的斗气很有可能在短时间内达到斗气大师，也就是艾罗拉那样的程度！
　　斗气大师！
　　亚希伯恩想想就非常得兴奋，看向艾米莉亚的眼神更加得不对劲了，这女人故意不锁住她身旁的魔法元素，供他修炼斗气，难道不是在明示自己？
　　亚希伯恩觉得自己对于艾米莉亚可能喜欢上了自己的可能又多了一分肯定。
　　当然，亚希伯恩绝对想不到艾米莉亚现在完全没有办法锁定身边的魔法元素，这些魔法元素完全就是因为她灭龙级的火系魔法师的身体被自动牵引而来的，全部便宜了亚希伯恩。
　　“这混蛋…………什么情况？”艾米莉亚有些纳闷，眼前的亚希伯恩变化实在是太大了，剃去了满脸的胡渣，气息也变得浑厚强大起来，眼神之中也浮现了一种自信与底气，整个人都不一样了！
　　而且最近和她说话的语气，虽然仍旧非常得尊敬，但总觉得有一种“放肆”的感觉？
　　难道他发现了自己已经挣脱不了身上的捆绑舒服了？
　　跳出了这个想法，艾米莉亚顿时一惊，自己唯一的依靠就是这个作为军队首领的亚希伯恩仍旧惧怕着自己，如果被发现自己完全被拘束住了，那就真的万劫不复了！
　　艾米莉亚不禁害怕地踩在脚底的土地上朝着椅子的后面坐了一些，很快她又冷静了下来，这应该不太可能，如果亚希伯恩知道了这个事实，肯定是要狠狠地报复自己的，因为自己完全就是砧板上的鱼肉，只要小心那被动魔法就可以了。
　　强制冷静了一下，艾米莉亚暗自深吸了一口气，首先自己可不能够露出马脚，她淡淡地说道：“本小姐饿了，快给本小姐吃饭。”
　　“好的艾米莉亚大人，属下这就给您准备吃的。”亚希伯恩从空间戒指之中取出了一块香喷喷还冒着热气的肉块，放在碟子上切磋数份，还留着一个小叉子，他笑道：“艾米莉亚大人，这是我们今天刚刚打到的一头魔兽香猪的烤肉，味道极其鲜美，要知道香猪可是少有的魔兽，不仅非常强大，肉质还非常得鲜美…………”
　　“不要，本小姐要吃蛋糕。”艾米莉亚冷冷地瞥着他说道，这时，一股热气扑鼻而来，她轻轻地咽了咽口水，说道：“等等，看在你的一片忠心，本小姐就姑且尝一尝这香猪的烤肉吧，要是不好吃，呵呵……………”
　　“不好吃你就打我吧。”亚希伯恩心里偷笑，现在就算艾米莉亚抬脚踹他他都有一种打情骂俏的感觉，踢在身上可舒服了…………你这个傲娇的小魔女，想吃就想吃呗，还看在我的一片忠心上，哈哈哈…………真是太可爱了！
　　“多谢艾米莉亚大人赏识属下的忠心。”亚希伯恩连忙紧张地说道，心里偷笑，小魔女显然是一个死要面子的人，自己可不能驳了她的面子，一定要好好地依着她，亚希伯恩抬头时，一时失神，只见艾米莉亚那头雪白的长发有些散乱地批下，展露出一种凌乱的美感，点缀在那张精致的脸蛋上面。
　　皮肤白皙精致如同凝脂，像是大陆上百年难得一件的琉璃一般，薄薄的空气刘海轻轻地盖下，一对纤细的柳眉画出两道优美的弧线，下方是一对绝美的淡红色眼眸，晶莹欲滴，折射出最奢华的红宝石的光彩，而今倒映出手中香猪烤肉的倒影，琼鼻小巧而又玲珑，勾勒出完美的曲线，那对粉唇含羞，稚嫩的小舌搅动着晶莹的口水。
　　“快点，本小姐饿了。”艾米莉亚淡淡地说道。
　　“还在那装呢，明明快忍不住了。”亚希伯恩心中偷笑，但是表面上连忙将手中的盘子递到了艾米莉亚的面前，只见一股香气飘入她的鼻子，白发少女的眼中波光粼粼，闪烁着迷人的光泽，亚希伯恩适时用叉子叉起一块肉块递入了小魔女的嘴中。
　　“呜…………嗯…………快。”艾米莉亚催促道。
　　“是，艾米莉亚大人。”亚希伯恩连忙动手，心中高呼可爱，这一对比，克洛儿简直和艾米莉亚不是一个级别的，一个是天上的仙女，一个只不过是姿色漂亮点的淫妇罢了，根本不能相提并论！
　　如果让亚希伯恩在艾米莉亚以及克洛儿两个女人之间选择一个，即便艾米莉亚天天暴打欺负他，他也毫不犹豫地会选择艾米莉亚的，光是看到此前艾米莉娅的这一副模样，亚希伯恩就觉得自己的内心都要被融化了，完全地被这个白发小魔女给填充了！
　　一时之间，亚希伯恩拿着叉子的手都有些颤抖了，天上的仙女看惯了高贵英俊的男神仙，最终选择了凡间朴实无华的农夫，这种传说故事中的情节，居然被他碰到了吗？
　　看到亚希伯恩这一副激动的样子，艾米莉亚也是小脸一红，甚至没好意思呵斥亚希伯恩，明知道自己失态了，对于美食，自己还真是没有什么抵抗力啊…………她心中默念了几声，连忙恢复了冷淡的样子，吃下了递过来的肉块，只是又忍不住呻吟出声，味道太鲜美了！
　　很快吃完这些香猪肉，艾米莉亚舔了舔有些油腻的嘴唇，仍旧有一些意犹未尽的感觉，心想等自己恢复了自由一定要大快朵颐，可怜的魔兽香猪还不知道自己的种族已经被一个可怕的灭龙级魔法师盯上了。
　　“你这个混蛋，最近倒是做了一些让我还算舒心的事，不错，等我干掉罗西米克大公爵那个混蛋，就让利蒂希娅给你加官进爵。”艾米莉亚眼中留有一丝不明显的满足，淡淡地说道，虽然亚希伯恩胆小怕死，不过也不能逼得太紧，适当的允诺可以安抚这个混蛋的心。
　　当然，如果艾米莉亚知道亚希伯恩心中已经认定她喜欢上了他这样的想法的话，估计会气得当场吐血。
　　“谢谢艾米莉亚大人！”亚希伯恩立刻就激动地跪了下来，非常得兴奋，他的兴奋可不是源自于所谓的加官进爵的，而是艾米莉亚对于他的肯定，在他认为，艾米莉亚这番允诺实际上是为了表达对于自己的喜欢，只是傲娇的她无法直接表达出来罢了！
　　“嗯。”艾米莉亚瞥着半跪下的亚希伯恩轻轻地点了点头，只是有些事情卡在牙齿口无法说出来，一个是裙底的魔法[手动滑稽]，她真的很想让亚希伯恩帮她取下来，但是让这个混蛋触碰自己的裙底……………艾米莉亚顿时就否决掉了这个自己的想法，她宁可忍受了裙底每天带来的挑逗，虽然让她浑身酥软无力被刺激，但没有如同当时被克洛儿直接羞辱时那般夸张，如果是那种程度的话，就算拼着被发现秘密的可能，艾米莉亚也要让亚希伯恩给她取下魔法[手动滑稽]。
　　只是，这股不大不小的震动，似乎更像是某种令人崩溃的挑逗？
　　艾米莉亚有一种感觉，这种挑逗不断地刺激着自己的某个临界点但却巧妙地在那个时候停止，仔细一想她就反应了过来，那个淫妇就是在故意挑逗自己？
　　自己在外的身份可是淫荡魔女，她想通过这种方式来折磨自己吗？
　　艾米莉亚的目光逐渐地变得冰冷起来，这该死的克洛儿，简直是在一遍又一遍触碰她的底线，只是实在不好处理，毕竟自己被绑着，能够依靠的也只有这个还要防止他发现自己秘密的亚希伯恩，关键是那个女人还非常讨好亚希伯恩。
　　被种下魔法[手动滑稽]以后，艾米莉亚首先想到的就是让亚希伯恩让这个淫妇自己滚回鲨鱼城去，只是她想到以这个女人的不要脸程度，肯定会赖着不肯走，亚希伯恩估计也没有办法，而自己又能怎么强硬地让亚希伯恩赶走她呢？
　　无凭无据，所以艾米莉亚才捏造了另一个理由，因为听到过那个女人喜欢绑住她的金色龙筋绳，她猜测出了这个克洛儿的部分性格。
　　绑了克洛儿以后，至少她不能够像那天晚上那样羞辱自己了，只是那可恶的魔法[手动滑稽]仍旧不时地折磨着自己。
　　对于克洛儿，艾米莉亚可以说是咬牙切齿，恨不得把她烧成一堆灰烬。
　　“艾米莉亚大人，舟车劳顿，属下特意学了按摩的方式，可以给艾米莉亚大人舒展一下绑了这么久的身体。”亚希伯恩突然说道。
　　“你…………”艾米莉亚顿时就想抬脚踹她，只是浑身一股酸痛袭来，她身上有恢复身体的被动魔法，但是除非受到一定程度的伤害，或是达到每天的一个固定的点，否则这个被动魔法是不会发动的，她被绑在柱子上颠簸之中站了一天，还被紧紧地捆绑着，说不酸肯定是不可能的。
　　她看着亚希伯恩那张认真紧张的脸，艾米莉亚的脸色不禁缓和了一些，已经在嘴里的那些话也被她咽了下去，这要是以前，要让男人碰自己的身体艾米莉亚是绝对不可能允许的，只是被绑起来以后，自己的身体一些寻常的区域早就被这个男人碰了个遍了，只是按摩又算什么呢？
　　距离被动魔法的发动还有一些时间，艾米莉亚也是有些心动，况且，这个男人似乎也只是想讨好自己罢了？
　　“算你还有些良心，快给本小姐捏捏肩，酸死本小姐了。”艾米莉亚扭动着被绳子紧缚的娇躯，因为两处肩部下用力勒过的绳索，她的两个肩部无法控制地强行朝着后方舒展到了极限，胸部前挺，一直保持着这样的姿势。
　　“多谢艾米莉亚大人给属下这样的一个机会。”亚希伯恩连忙说道，这女人答应也在他的意料之中，他半跪着的身体连忙站了起来，走到了椅子的后面。
　　“啊啊啊！嗯嗯～”当亚希伯恩的双手捏在艾米莉亚那被绳子勒过的两处香肩上的时候，艾米莉亚先是发出一声惊呼，紧接着发出一阵长长的呻吟声，嗓音动弹至极，听得亚希伯恩双手都开始颤抖了。
　　“嗯…………嗯…………”帐篷之中传来艾米莉亚间断性的呻吟声。
　　亚希伯恩也紧张地浑身都在颤抖，这与他一起抱起艾米莉亚的时候的情况相似，只是以前是因为来自于死亡的畏惧，而今天是因为兴奋，小魔女居然同意让他给她按摩？
　　这可是一个阶段性的成功！
　　居高临下看去，那雪白的香肩展露出极致的光滑，肌肤稚嫩得让他有些害怕自己粗糙的手伤到她，他用出了从克洛儿那边总结而来的手法，捏住艾米莉亚的香肩开始给她按摩，那因为肩部极致向后伸展，又被一道道绳索勒在根部而显得异常挺拔的酥胸被白色的紧致裹胸衣紧紧地包裹着，在亚希伯恩的眼前因为他的动作一晃一晃的，让他忍不住吞咽口水。
　　“嗯…………”白发小魔女在他的按摩下发出动听的呻吟声，悄悄地朝着下方看去，小魔女那绝美的仙颜微闭着那让无数男人沉沦的美眸，似乎在享受着这一刻，亚希伯恩的内心非常得激动。
　　艾米莉亚实在是太美了，尤其是此时被闪着金色淡光的龙筋绳紧紧捆绑起来的样子，将她原本那惊世的美颜展露到了极致，让亚希伯恩几顿沉沦在其中无法自拔，从这一刻起，亚希伯恩发誓自己会成为用生命扞卫艾米莉亚的男人！
　　“您的脚应该很酸吧，我这边也给您揉一下。”亚希伯恩的话语声从艾米莉亚的耳畔旁传来，此时的艾米莉亚还沉浸在那股舒展身体的舒适感之中，一直到亚希伯恩握住她那并拢在一起的玉足中的其中一只，艾米莉亚才猛然惊醒。
　　“你给我放…………啊啊啊！嗯嗯嗯…………啊～”艾米莉亚发出一阵长长的呻吟声，整具娇躯顿时就瘫倒在了椅子上，从某个时期开始，脚已经成为了艾米莉亚最大的弱点了！
　　亚希伯恩也是一脸懵然，这什么情况，轻轻地一揉艾米莉亚穿着红色高跟鞋的脚掌，这女人怎么这么大的反应？
　　“放…………放开…………嗯呃呃呃啊！”艾米莉亚断断续续地说道，“鞋…………鞋子有机关…………放开！”
　　事到如今，只能甩到高跟鞋的身上了。
　　“哦…………”亚希伯恩松开了手，那对并拢在一起的高跟鞋玉足重重地摔在了地上，引得艾米莉亚瘫倒在椅子上的娇躯又是剧烈地一颤。
　　“你…………你给本小姐…………滚蛋！”艾米莉亚有气无力地说道。

第19章 刺杀
　　亚希伯恩非常郁闷，没想到艾米莉亚的反应这么大，鞋子上居然还有机关吗？
　　可恶的罗西米克大公爵，害的我的艾米莉亚经受折磨，到时候等小魔女抓住他们，一定要好好报仇地给她泄愤。
　　仔细一想，亚希伯恩也是一惊，自己居然已经胆大到敢去抓小魔女的脚，只是既然小魔女喜欢自己，这也没什么吧？
　　自己最好是找一个机会隐晦地表达自己也喜欢小魔女这样的意思，但是不挑明，毕竟艾米莉亚还是个小姑娘，脸皮薄，到时候就看水到渠成就好了！
　　不过那对玉足握在手中的味道仍旧是留有余香，那触感更是极致，他微微低头，少有的美景映入眼中，半透肉的黑色丝袜紧贴在那对白皙玉如的小巧玉足，设计颇为巧妙，透过丝袜都能够感受到艾米莉亚雪嫩的肌肤，黑丝的本身也是折射出一种迷人的光泽，能够勾动男人最为原始的欲望。
　　红色高跟鞋裹住了那对莹莹玉足，综合交错的红色细绑带轻巧地勒过黑色丝袜的表面，平添了一份美感。
　　虽说罗西米克大公爵让亚希伯恩颇为“不齿”，不过给予小魔女的“打扮”还是非常可人的。
　　黑丝的顺滑在手中久久停留，亚希伯恩真想再次拾起地上的那对玉足尽情地抚摸，只是强行忍住了，他可不愿意让小魔女认为他是那种风流种，想尽可能地保持贵族之间所说的那种“绅士”风度，虽然他就是前者。
　　不对，小魔女看惯了贵族公子的姿态，自然是熟识所谓的“绅士风度”，自己这也岂不是更让她讨厌？或许自己可以…………
　　亚希伯恩最后打了一个冷颤，他觉得更有可能自己会被小魔女的魔焰折磨得死去活来，还是一切顺其自然就好了，自己仍旧保持那个胆小怕死的模样用心地伺候她，找个机会表达出自己的想法等待一切水到渠成这才是最稳妥的办法。
　　亚希伯恩浑然不知自己已经是一副坠入爱河的样子，全身心都在想怎么讨好艾米莉亚。
　　“好了，本小姐有些累了，要休息了。”艾米莉亚那皓白的双颊上仍旧遗留着些许晕红，因为脚底的触感仍旧停留所以嗓音酥柔且娇滴滴的听得亚希伯恩几乎受不了，暗道世间怎么会有如此令人心动的女人，这时所有对于艾米莉亚暴打虐待他的悲痛早就抛得一干二净，亚希伯恩有一种立刻要跪倒在艾米莉亚面前成为那种不惜牺牲性命也要保护圣女殿下的骑士的感觉。
　　亚希伯恩愈发得激动了，如果与这种实力与美貌都是大陆顶尖的美人儿相恋的话，就算让他死一万遍也值了啊！
　　亚希伯恩虽然弱小，但是以前一直忠于权势，不懂男人的另一种美好，如今若是让他在权势与艾米莉亚之间选择一个的话，他一定会毫不犹豫地选择艾米莉亚，这就是独属于艾米莉亚的魅力，当然，如果得到了艾米莉亚，以她灭龙级别的实力，权势随手可得，两者兼并！
　　“好的，艾米莉亚大人，这边又要委屈您了。”亚希伯恩站了起来恭敬地说道。
　　“嗯。”艾米莉亚真的有些累了，浑身的疲乏在亚希伯恩的按摩下散去了一些，但还是睡意朦胧。
　　亚希伯恩拿起桌子上的冰蚕羽棉，心脏又是一顿强烈的跳动，魔法石的光辉淡淡地散落在宽敞的帐篷之中，白发如雪，在晚间掠过帐篷门帘的微风扫荡之下轻轻地摇曳，少女轻闭着那对美过天上星星的眼眸，那对娇柔欲滴的粉唇乖巧地张开，露出洁白的皓齿以及藏在牙间的嫩舌。
　　亚希伯恩觉得和艾米莉亚相处在一起就仿佛无时无刻都在欣赏这云云大陆上最美丽的风景一般，如果继续再看着这张绝美的面孔，他觉得自己的心脏恐怕都要跳出来了。
　　是了，艾米莉亚这张仙颜，就已经是堪比灭龙级的魔法了，看久了足以使得再有风度的男人都会拜倒在她的红裙之下。
　　亚希伯恩只道遗憾，到了今日才发现，因为之前一直笼罩在对于魔女的恐惧阴影之中，别说仔细盯着艾米莉亚看了，多看一眼他就觉得自己会死，虽说惊鸿一睹知道小魔女非常漂亮，但却从来没有细细体会过。
　　心脏已经狂跳得不行了，甚至有一种撕裂般的疼痛，亚希伯恩猛地惊醒，暗道再这样下去自己就要被小魔女魅惑到死了，他吓得一哆嗦，将手中的冰蚕羽棉递进了艾米莉亚张开的嘴唇之中。
　　“呜恩……………”
　　再次用胶水染红了艾米莉亚的嘴唇，粉嘟嘟的小嘴变成了性感的殷红，这使得小魔女再添了一分魅惑，亚希伯恩咬了咬牙，颤抖着手抓起桌子上的黑夜眼罩，一鼓作气戴到了艾米莉亚的眼睛前。
　　“呼…………”亚希伯恩差点腿一软跌坐在地上，心惊胆颤，光是看着小魔女都像是厮杀了一阵一样，这女人真是太可怕了！
　　还好这女人居然喜欢上了自己…………
　　亚希伯恩松了一口气，将小魔女艾米莉亚的脸蛋用眼罩遮住了一部分以后，那种感觉就淡去了，不过光是剩下的一半，都可以预见小魔女的美丽了。
　　直到现在，亚希伯恩感觉自己的身体还在颤抖，他再次平复了一下，将小魔女公主抱起，小魔女身上淡淡的体香让那颗心脏如同复苏了一般，又一次狂跳了起来，这是以往都没有的现象，因为亚希伯恩已经抛去了大部分对于小魔女的恐惧，仔细一看小魔女的容颜，已经是彻底沦陷了。
　　若是以往抱着小魔女，亚希伯恩就感觉自己好像爆炸一个魔法炸弹一般，随时都有可能把他炸死，巴不得走得快一些，赶紧把小魔女丢到地上，然后享受着伺候完魔女以后的平静。
　　现在亚希伯恩也想走快一点把小魔女放到地上，因为再抱着她的话，他的心脏又要跳出胸腔了！
　　小心翼翼地将小魔女放到了地上，亚希伯恩甚至都不敢多看这个被紧缚的美人儿一眼，快步走向自己的床，今晚，甚至没有去找克洛儿或者是艾罗拉的念头了，心中的激动实在是难以平复。
　　真是个妖精！
　　虽然心里暗骂，却是乐滋滋的。
　　修炼了一个时辰，靠着艾米莉亚吸引而来的火系魔法元素修为又是大进一步，不过修炼有着界限，以亚希伯恩的资质，每天的修炼时间也就一个时辰了，只是靠着艾米莉亚直接就相当于修炼了整整三天。
　　也就是说，亚希伯恩现在一天的修炼相当于原来的三十六天！
　　这也难怪亚希伯恩的斗气力量突飞猛进了，靠着艾米莉亚修炼的话，即便是一头猪都能够修炼成精了，艾米莉亚这个年纪能够达到灭龙级，也是在她的师傅的帮助下，当然，本身的天赋也是史上第一，否则一个灭龙级带着一个人修炼的话，大陆上早就都是灭龙级了。
　　而且，灭龙级也是需要修炼的，他们所吸引的魔法元素，原本是给自己修炼的，只是艾米莉亚的精神力被锁死在了身体里面，所以无妨控制而已。
　　清舒一口气，修炼完毕，亚希伯恩偷偷地看向魔法石光辉下那具若隐若现的被金色发光的龙筋绳紧紧捆绑着的红裙娇躯，堵嘴之前艾米莉亚有气无力看似撒娇的话语声又在他的心头响起，差点让他一个岔气走火入魔起来。
　　亚希伯恩打了个冷颤，有些不敢看艾米莉亚了，这个女人的杀伤力实在是太恐怖了，还是等到自己的斗气力量提升上去能够抵抗她的一部分魅惑再说吧。
　　虽是闭着眼睛，却是难以入睡，因为今天晚上他的内心发生了太多的变化了。
　　“呜呜……………”此时的克洛儿与艾罗拉都被关押在一个另外的帐篷里。
　　时间要回到日落之时。
　　当时亚希伯恩一手拎着一个被紧缚的美女来到这个帐篷，将她们丢在这里之后，就出去处理军队的事情了。
　　“呜呜？”艾罗拉眼前的蒙眼白布被亚希伯恩“处于愧疚”地摘去了，她还穿着当日被亚希伯恩用诅咒卷轴绑起来时的白色长裙，专门每天用清洁魔法卷轴帮她清洗衣物和身体，她可没有艾米莉亚身上的那一堆被动魔法，不过作为斗气大师的她，也是不需要某些生理需求的，斗气会自动剿灭食物的杂质，只留下营养成分。
　　从那天开始，艾罗拉就一直被亚希伯恩用魔牛筋绳紧紧地捆绑着，她的双手不知道被反剪在背后并拢绑了多久了，白裙底下的两条美腿也是长久地并拢在一起丝毫分开，浑身各处更是传来绳子勒入娇躯的触感，亚希伯恩这个混蛋每天都会检查一遍绳子的捆绑，再加以加固，让她至今没有机会挣脱捆绑！
　　今天她非常惊讶，自己居然没有被亚希伯恩看押在他的休息帐篷里？
　　哼！
　　肯定又是和魔女有什么邪恶的勾当！
　　不过她现在可管不了魔女和亚希伯恩那个混蛋了，自身都难保。
　　“呜恩……………”一旁穿着一身性感的黑色紧身连体胶衣的克洛儿扭动着自己被紧缚的身体在草地上打了个滚，摆了一个相对舒服的姿势，然后轻轻地扭动着与捆住自己娇躯的绳子摩擦，露出一脸满足的神色。
　　“这贱人，上次居然敢打我？”艾罗拉的眼眸死死地盯着那背对着她穿着黑色紧身胶衣的克洛儿，一边惊叹绳子绑在她身上的严实，这样的姿势可比她被绑的姿势难受多了，不过这个淫妇居然还一副非常欣赏的样子，简直是比淫荡魔女还要像淫荡魔女！
　　艾罗拉是什么性格？
　　傲娇的大小姐，哪里会忘记上次被这个淫妇抽耳光的画面，她咬着银牙，只觉得脸颊隐隐作痛，更多的则是耻辱，她居然被这种淫荡的贱人抽了耳光？
　　艾罗拉越想越气，那白裙底下被绳子勒得高挺的酥胸更是因为急促的呼吸起伏不定，突然她眼珠子一转，两只被并拢捆绑穿着小靴的脚发力，让她的身体中央离开地面，然后朝着前面一挺落下，然后身体的两侧靠着腰部朝着前方艰难地挪动。
　　因为透明胶布的原因，艾罗拉在行进过程之中发出的闷哼声全部被吸收了，只有那鼻子中的哼嗤声以及身体艰难挪动发出的响声在狭小的帐篷里面非常得清晰，当然，克洛儿也没放在心上，因为知道这个“使魔”虽然一遍又一遍地被加固捆绑，但还是坚持不懈地在企图挣脱捆绑，把艾罗拉的动静当成了又在那边挣扎才发出的响声。
　　克洛儿却是浑然不知，艾罗拉不知何时已经扭动着被紧缚的娇躯来到了她的背后。
　　金色长发的贵族大小姐眼中出现一丝得意，她的身体素质非常好，即便被绑成这样也能够靠着身体素质勉强地移动，此时她以腰部为支撑点，弯曲着白裙下的玉腿，微微抬高，紧接着并拢在一起的双脚猛地朝着克洛儿那被紧身黑色胶衣包裹显得浑圆精致的翘臀上狠狠地踹了一脚！
　　“呜呜！”克洛儿那原本还非常享受紧缚的淡蓝色美眸猛地一瞪，发出一声长长的娇呼声，屁股被狠狠地一脚踹了上去，被紧缚的身体顿时就在地上滚动出去一直撞到帐篷的边缘才勉强地停了下来。
　　“呜呜！”克洛儿的嘴中发出长长的呻吟声，被这一脚踹得只觉得屁股都要开花了，脑袋七荤八素有点昏昏的，直到身上的生命魔法元素冒出来，那种感觉才缓缓地逝去，眼睛开始聚焦，映入眼中的是艾罗拉那具被紧紧捆绑着的白裙娇躯，她正露出得意的眼神看着自己。
　　“呜呜！”克洛儿愤愤地娇叫了一声，但是不远处的艾罗拉似乎更加得开心了，眼睛都弯成了月牙儿，即便她被堵着嘴，克洛儿都能够感受到这个女人笑得有多开心。
　　某些事情被她回忆了起来，似乎自己当时羞辱淫荡魔女的时候，顺便还羞辱了这个贵族大小姐一番，所以这个卑贱的使魔现在是在向她复仇？
　　克洛儿可以享受被别人虐待的快感，但绝对不会因为一个同样跟她一样被五花大绑的“使魔”狠狠地羞辱了她而感到开心，更何况这个使魔曾经被她羞辱过。
　　“呜呜呜！”蓝发美女眼中露出羞愤，她也开始扭动着被紧缚的娇躯用着和艾罗拉一样的方式开始靠近她，艾罗拉的身体素质好，她的也不差，而且她可比艾罗拉要更加习惯被绑起来以后的感觉了，相比之下，她的移动速度比艾罗拉还要快一点。
　　克洛儿看向艾罗拉的白裙底下，是一对被并拢捆绑在一起不可能分开穿着棕色小靴的玉足，哼哼，你穿的是平地靴，本小姐穿的可是高跟鞋，踹死你这个卑贱的使魔！
　　本小姐有生命系魔力恢复，你有吗？
　　艾罗拉眼睛一瞪，没想到这个身为魔法师的女人居然还想着还手，大家都被绑成这样，你还能打得过我不成？既然这样，大家就打个痛快。
　　就这样，一个狭小的帐篷里面，两个假魔女的假“使魔”，两个同样被魔牛筋绳捆得结结实实的美人儿开始“掐架”了。
　　“呜呜！”克洛儿美眸圆瞪，身为斗气大师的艾罗拉虽然扭动行动起来比她要慢，但是出脚的速度确实要快过她，这一次交锋，她正面败给了艾罗拉，被她双脚踹在小腹上，刚刚扭动挪回来的娇躯又给踹得滚到了帐篷边缘。
　　“呜呜……………”克洛儿的额头出现细密的汗珠，被艾罗拉一脚踹在小腹上可不好受，她的娇躯蜷缩了起来，弓在了那里，连忙运转生命系魔力，这股疼痛才逐渐地散去，她睁开眼睛，对面的金发美女对着她眨了眨眼睛，非常得意。
　　“呜呜！”士可杀不可辱，克洛儿决定今天一定要惩治一下这个卑贱的使魔，给她一个惨痛的教训。
　　“呜呜！”
　　“呜呜！”
　　帐篷内不断地传来克洛儿的痛吟声，一遍又一遍地被艾罗拉踹得滚出去，克洛儿的双手手指被绑在身后十指交叉用细绳捆绑，连握紧拳头都做不到，只能咬紧牙关，生命系魔法恢复了她的身体，她抬头，愤愤地看向不远处的艾罗拉。
　　“呜呜！（来啊，你这个淫妇！）”艾罗拉恶狠狠地瞪了她一眼，那精致的小鼻子不时微微扩大吐出热气，被绑成这样行动实在是太消耗体力了，这无关斗气，而是和体能有关，相同斗气的斗气者，体能不同的话，她们的战斗力也是不同的。
　　“呜呜？”克洛儿注意到艾罗拉似乎开始娇喘了，这证明着她的体能在被消耗着，但是她不一样，她的生命系魔法专门就是恢复这个的，事到如今，克洛儿也开始怄气了，继续不懈地发起这进攻，被一次次地踹到帐篷边上。
　　只是，这个时候的艾罗拉已经是娇喘连连，将克洛儿踹滚出去的距离也越来越近了。
　　“这个淫妇怎么回事？体力这么充沛的吗？”艾罗拉的额头留下细密的汗水，胸部起伏不定，娇喘着粗气，已经是勒得浑身发酸，用斗气恢复体能的话，是需要静下来运转斗气的，而对面的蓝发女人却是直接用生命系魔法在治疗自己，由此也可以看见生命系魔法师的珍贵。
　　终于，艾罗拉的脑袋低垂了下来，抵在草地上，眼看着克洛儿抬起穿着连着紧身黑色胶衣的黑丝高跟短靴的双脚，狠狠地踹在了自己的身上。
　　“呜呜！”艾罗拉眼睛一瞪，发出痛吟声，她的身体素质很好，皮肤光滑白皙，但实际上非常坚硬，只是被高跟鞋尖细的鞋跟扎在身上还是吃痛，克洛儿身为魔法师的力气没有这么大，不至于将她踹得倒滚出去，但也很疼。
　　“呜呜呜！”克洛儿露出得意的神色，一副胜利者的姿态，靠着生命系魔法将艾罗拉磨得没有力气，紧接着刚刚受到的耻辱就化作并拢的双脚用力地踹在艾罗拉的身上。
　　累了，就用生命系魔法恢复体能，然后继续羞辱这个卑贱的使魔，一直到眼前的使魔身上的白裙被自己高跟鞋踹得满是浑身，还被尖细的鞋跟戳破了很多地方为止，克洛儿才满意地停了下来，恶狠狠地瞪了艾罗拉一眼，宣扬着胜利者的姿态。
　　克洛儿转了个身，艰难地坐了起来，两条胶衣美腿中央的股绳在此时带来更加刺激的感觉，不过倒是不至于难倒克洛儿，她发出一声呻吟声，小脸微红，然后低头看向地上歪着脑袋眼神空洞的艾罗拉。
　　“呜呜！（哼哼！）”克洛儿发出胜利者的哼唧声，她艰难地挪动着被捆绑得双腿，用鞋尖轻轻地挑起艾罗拉的脸蛋，欣赏着这个被她打败的魔女使魔此时的狼狈模样。
　　这女人已经被她踹得不敢反抗了似乎，克洛儿顿时就觉得没意思了，鞋尖一挑，艾罗拉的脑袋顿时就朝着上面无力地晃动再坠了下来，抵在了草坪上。
　　克洛儿换了个舒服点的姿势，躺了下来，却没见到那个空洞的眼神突然闪过一道精光，傲娇的贵族大小姐哪里会就这样被打败，她刚刚竭力，休息到现在已经恢复了很多力气，趁着克洛儿躺下来的瞬间，双脚猛地抬起，一脚踹在克洛儿那黑色紧身胶衣下浑圆高挺的两团酥胸上面。
　　这对被胶衣包裹的胸脯在艾罗拉狠狠一击下迅速地变形，一直踩到无法变形，力道再作用到了克洛儿的全身。
　　“呜呜呜！”克洛儿那淡蓝色的美眸睁大，整具被紧缚的娇躯居然在艾罗拉这由下往上的一脚倒飞了出去。
　　轰隆！
　　克洛儿的身体装在帐篷上面，整个帐篷轰然倒塌，绿色的布帐盖了下来，落在了两具被魔牛筋绳紧紧捆绑着的娇躯上面。
　　“上面情况？帐篷倒了？”有士兵惊呼。
　　亚希伯恩正在那里持着香猪烤肉，只觉得无比得美味，一定要给艾米莉亚带去尝尝，却听到身后有士兵大喊：
　　“亚希伯恩大人！亚希伯恩大人！”
　　“怎么了？”亚希伯恩回头。
　　“两个…………两个使魔…………她们打起来了！”这个士兵吞吞吐吐地说道，面色非常得古怪。
　　“什么？”亚希伯恩眼睛一瞪，什么情况？两个使魔，指的是克洛儿和艾罗拉吗？她们两个不是被他绑得动弹不得，还能打起来？
　　亚希伯恩快步走了过去，看到一堆倒塌的帐篷。
　　两个美女灰头土脸，被士兵扶了起来，摇摇晃晃地站在地上，纷纷红了眼睛，嘴中“呜呜呜”地大叫，怒视着对方，还扭动着被捆绑的娇躯企图挣扎士兵的控制似乎要过去“打”对方。
　　“怎么回事？”亚希伯恩眼睛一瞪，他仔细一看，只见两女身上的捆绑倒是仍旧保持着原来的位置紧紧地束缚着两个美女，但是艾罗拉的白裙上面都是灰色的脚印，脚印只有一半，白裙各处也是破了很多洞，应该是被克洛儿的高跟短靴给踹的…………
　　克洛儿身上就更加明显了，黑色的胶衣在夕阳的光芒下流露出一种性感的韵味，让人难以把持，只是这件漂亮的胶衣上也是一大堆灰色的脚印，因为是黑底显得更加得明显。
　　两女都是灰头土脸的样子，亚希伯恩不禁有些头大，被绑成这样都还能打起来？这到底是什么情况啊？
　　“看来使魔之间也会出现争宠的可能。”亚希伯恩只能老神在在地这样说道。
　　“呜呜呜！”艾罗拉顿时就恶狠狠地看向亚希伯恩这里。
　　“你们两个使魔！你们的主人尚且被我擒下捆绑，押送到王都就要处决，还在这里想着争宠！”亚希伯恩适时大喝道。
　　“来人，把这两个女人送到另一个帐篷，我来解决就可以了。”亚希伯恩命令道。
　　“是。”押着两女的两个士兵恭敬地说道。
　　来到帐篷，亚希伯恩先是用两个清洁卷轴给两女尽是灰尘的娇躯给清理了，清洁卷轴是最普遍的魔法卷轴之一，专门用来清理身体，是行军打仗比较好用的东西之一，毕竟神清气爽和满身尘土的精气神是两种状态。
　　当然，很多贵族女人更喜欢亲自沐浴，毕竟那也是一种乐趣。
　　用完清洁卷轴，亚希伯恩反手一记手刀将艾罗拉打晕了过去，迟疑了一下，为了保险，又补了两下，然后将克洛儿被紧缚的胶衣娇躯抱在了怀中。
　　刮了刮她的琼鼻，低声说道：“你这贱人，这是在干嘛？”
　　“呜呜！”亚希伯恩却见克洛儿的眼中出现欣喜的神色，听到亚希伯恩的训斥，这个蓝发美女低下头缩进了他的怀中，一副认错的样子，不过很快就原形毕露，在亚希伯恩的怀中扭动着身体，似乎觉得非常舒服。
　　“淫妇，本大爷晚上再来收拾你！”亚希伯恩笑着低骂了一声。
　　“呜呜！”克洛儿兴奋地眨了眨美眸，然后娇呼一声，被亚希伯恩随手丢到了地上，然后就感受到亚希伯恩抓住了她的脚腕，拉着一道绳子，将她捆了个驷马倒攒蹄。
　　“呜呜！”克洛儿娇吟一声。
　　亚希伯恩拍了拍克洛儿裹在黑色紧身胶衣里面显得浑圆挺翘的屁股，低喝道：“给我老实点！”
　　紧接着亚希伯恩又给艾罗拉的后脑勺补了两记手刀，用力地捏了几把她被绳子绑得高耸的胸部，见她没什么反应，才开始松绑，将她的一身破破烂烂的白色长裙拔了下来，然后找来一件克洛儿的鹅黄色连衣短裙给她换了上去。
　　“呜呜！”克洛儿看到亚希伯恩居然给这个卑贱的使魔换上了自己的衣裙，顿时就不满地叫了两声。
　　“老实点！”亚希伯恩转过来喝了一声。
　　“呜呜…………”克洛儿顿时就低下了头不敢叫了。
　　亚希伯恩想了一下，将艾罗拉捆成了克洛儿那个姿势，反手观音，这女人可不老实，自己虽然内疚，可也得绑紧了，不然被她逃出来就麻烦了，虽说还有这诅咒无力卷轴，但如果她跑回去找爱丽丝就麻烦了。
　　绳子如同往常一样紧紧地勒入了艾罗拉的娇躯之中，亚希伯恩想了一想，干脆也赏了这个女人一道股绳，邪笑着打了两个绳结以后勒入了艾罗拉的两腿之间，把她收了收短裙使其用股绳捆住以后不至于走光，然后继续绑完了她的两条露出来的雪白美腿。
　　不得不说这女人长得还是非常漂亮的，不在克洛儿之下，身材也不错，就是脾气臭了点，跟艾米莉亚差不多…………呸呸呸！
　　比艾米莉亚差远了！
　　亚希伯恩俨然将艾米莉亚当成了自己的人。
　　亚希伯恩将艾罗拉也绑了个驷马倒攒蹄，心想两女都被绑成这样总打不起来了吧？
　　再打起来就把这两个女人都吊起来，看你们怎么打，他在克洛儿的翘臀上用力地拍了一记，发出非常清晰的击打声：
　　“老实点，晚上再收拾你！”
　　“呜呜……………”克洛儿发出轻轻的呜咽声，实际上却是非常得兴奋，只能满怀期待地及艰难地扭过头看着亚希伯恩出了这个帐篷。
　　“呜呜！”随便转过头对着昏迷过去的艾罗拉“叫嚣”了几声。
　　时间过去，已是现在了。
　　“呜呜…………”艾罗拉昏沉沉地醒来，只觉得后脑勺发浑，因为亚希伯恩为了确保她昏迷过去，活活敲了不知道几下，殊不知现在他的实力提升这么多，已经接近了斗气大师，在艾罗拉无法防御的情况下，一记就足够了。
　　“呜呜？”很快，艾罗拉那空洞的美眸聚焦，顿时就不禁睁大，一觉醒来，自己的确是脱离了那束缚了自己不知道多久的状态，但又被人用更加难受的姿势给绑了起来！
　　她激动地挣扎起来，无果，仍旧是那令人绝望的魔牛筋绳，仍旧是非常娴熟的捆绑手法，绑得她动弹不得，更无法用斗气挣断绳子，她突然惊醒，这不是那个淫妇被捆起来的方式吗？
　　自己也被绑成了那个样子？
　　连衣服都换了，艾罗拉发出惊呼声，那身被高跟鞋戳得破烂的白色长裙被换成了此时身上的鹅黄色连衣短裙，她那两条迷人的玉腿此时失去了裙子的保护，完全地暴露在了外面，然后……………
　　“呜呜！”艾罗拉那驷马倒攒蹄捆绑的娇躯在那里摇晃颤动，但是也仅仅如此了，这个该死的亚希伯恩，这个混蛋！
　　居…………居然将一道绳子勒在了她的短裙底下，就如同淫荡魔女被捆绑的那样？
　　金发贵族大小姐气得脸蛋发红，人们都说英雄亚希伯恩拉过一道股绳是为了限制住淫荡魔女的力量源泉，那她算什么？她可不是什么使魔！
　　“呜呜！”一听到艾罗拉的动静，克洛儿就从睡梦之中醒来了，愤愤地朝着她娇叫，最后那一脚，可真是将她踹得不轻，好在她是生命系魔法师，生命魔力会自动启动恢复她的伤势，否则她非得躺上几天不成。
　　“呜呜！”艾罗拉也是恶狠狠地瞪着她。
　　两女在那里大眼瞪大眼。
　　又过了一会，都被绑成驷马倒攒蹄的两女知道被绑成这样以后奈何不得对方，干脆别过头去互相不理对方了。
　　艾罗拉继续在那里坚持不懈地企图挣脱捆绑，克洛儿则是静静地被捆在地上，心中期待着亚希伯恩所说的“惩罚”，只是时间过去，她都没有等到亚希伯恩的到来，她眼睛一亮，难道主人是故意这么说，让她满怀期待，却不过来，从而达到惩罚她的目的？
　　克洛儿强忍难熬，但又享受着被主人戏耍的快感，非常得纠结。
　　亚希伯恩当然没有这样惩罚她的意思，而是被艾米莉亚“撩拨”得心思完全不在克洛儿的身上了，甚至兴奋地有些谁不着觉，只是却捕捉到了帐篷外的动静。
　　“嗯？有人？”斗气变得强大以后，亚希伯恩的警觉性也提高了很多，听到了他帐篷外的动静，有人在绕着他的帐篷打转！
　　“谁？应该不是士兵。”亚希伯恩没有动静，反而装出一副睡着的样子，实力变得强大以后，他的底气也变足了，他已经是接近斗气大师的人了。
　　脚步声逐渐靠近了，虽然掩饰的很好，几乎听不到，但还是被亚希伯恩捕捉到了，他感受到一具身影靠近了自己的背后，他睁开眼睛，看到魔法石的光辉将这个影子照的拉长，已经是举起了手中的匕首。
　　匕首破空，发出呼啸声，但是亚希伯恩早有了防备，反身抓住了那只拿着匕首刺下的手。
　　“啊！”眼前的身影发出一声娇呼，亚希伯恩看清了这个身影的模样。
　　居然是一个黑发小萝莉。
　　这个黑发小萝莉身材娇小，扎着两道宽松的双马尾，垂在双肩前面，额前的刘海中分，露出可爱的脑门，一对漂亮的大眼睛在下面眨动，长得非常萌，粉嘟嘟的嘴唇中露出一颗可爱的小虎牙。
　　她穿着白色的打底衣，胸前微微隆起，外面套着一件黑色的小夹克，露出两条短小纤细的白嫩手臂，下半身穿着一条黑色的牛皮短裤，露出两条短小但相对于身材比列非常完美的小短腿，脚上蹬着一双棕色的小靴子。
　　“啊！”黑发小萝莉的声音非常稚嫩，被亚希伯恩抓住了手腕以后，试图用力地抽回来，结果那稚嫩的小脸都快憋红了，都没办法将手抽回去。
　　“你是什么人为什么要刺杀我？”亚希伯恩反扭了小萝莉的手腕，让黑发小萝莉不得不痛吟着转过身小身板，那张萌萌的小脸皱在了一起，简直快要哭了。
　　看似软弱的黑发小萝莉却是咬牙，奶声奶气地说道：“你…………你这个大坏蛋，居然把艾米莉亚姐姐给抓起来了，我要打死你！”
　　“艾米莉亚姐姐？”亚希伯恩眉头一挑，说道：“你要知道你在说什么？这可是来自深渊象征着淫荡的魔女！”
　　黑发小萝莉似乎很生气，急着说道：“你…………你胡说！艾米莉亚姐姐是世界上最好的女孩，怎么可能是那样的人，是有人诬陷了她！”
　　难道还是小魔女的小粉丝吗？
　　亚希伯恩满心疑惑，但是抓着黑发小萝莉的手却松开了，淡淡地说道：“你赶紧走吧，这个魔女是邪恶的女人，你搞错了，到时候王都审判的时候你就知道她犯下的罪了。”
　　既然是艾米莉亚的粉丝，亚希伯恩也就不打算伤害她了，不过艾米莉亚的计划也不能让她知道，到时候平复了王都就可以了。
　　“你…………如果你不放了艾米莉亚姐姐的话，我就要杀了你！”黑发小萝莉举着手中的匕首对着亚希伯恩，有些颤抖地说道。
　　“你怎么杀我啊。”亚希伯恩有些无奈，真的不想伤害艾米莉亚的小粉丝，他随手一抄，匕首就在他的手里了。
　　“啊！”黑发小萝莉惊呼一声，紧接着泪眼朦胧，一副要哭的样子，萌萌地说道：“你…………求求你，放了艾米莉亚姐姐吧，她真的不是坏人，呜呜…………”
　　“快走，不然我叫人来绑了你，敢刺杀我，可是重罪！”亚希伯恩冷冷地说道，软的不行只能来硬的了。
　　“我不走，呜呜…………我不走，我要留在艾米莉亚姐姐旁边，就算你把我绑起来也可以，让我呆在艾米莉亚姐姐的旁边吧！”谁知这个黑发小萝莉居然抱着亚希伯恩的腿哭诉了起来。
　　“不行，不行，你快走。”亚希伯恩甩了甩腿，结果这个小萝莉跟粘在他的腿上了一样，甩都甩不开，仔细想想，这个小萝莉的斗气修为估计和他之前有的一拼了，这小萝莉才几岁啊？
　　该不会也是个小天才吧！
　　只是亚希伯恩却不曾看到，黑发小萝莉贴在他腿上的脑袋的小脸上可没有什么眼泪，反而露出一丝狡黠，目光闪动，又“哭”着说道：“你让我留下，不然我就天天来刺杀你！”
　　“好，那就把你绑了！”亚希伯恩气道。

第20章 伊薇尔
　　“绑吧绑吧，但是你得把我和艾米莉亚大人关在一起。”黑发小萝莉眨着萌萌的黑色大眼睛说道。
　　“你哪有资格和我谈条件！”亚希伯恩有些“凶恶”地说道，这个艾米莉亚的小粉丝还真是难缠，涉及到艾米莉亚，亚希伯恩才决定放她走，结果这个黑发小萝莉居然还威胁他，虽说是艾米莉亚的小粉丝，但绝对也不能告诉她他们两个的计划的。
　　无论是亚希伯恩还是艾米莉亚，都是非常严谨的一个人，只是各有各的缺点，艾米莉亚非常得自大，但是源自于灭龙级的实力，这是非常正常的通病，亚希伯恩则是很胆小，把有些事朝着另一个方向想去，不然早就怀疑小魔女根本跑不了了。
　　“你果然是个大坏蛋，怪不得要抓艾米莉亚姐姐！”黑发小萝莉水灵灵的大眼睛又蒙上一层水雾了，亚希伯恩有些头疼，自从成为了擒获淫荡魔女的英雄以后，他还是第一次被别人说成大坏蛋，艾罗拉不算的话…………
　　“你走吧，这女人是魔女，已经收了两个使魔了，你应该跟踪我们军队了吧，看到被绑起来的另外两个女人没有？一个是贵族大小姐，一个是尊贵的美女魔法师，都被淫荡魔女的魔能影响堕落成了使魔，凶神恶煞的，你不想变成那样吧？赶紧走吧，别跟着我，再敢跟着我就真把你绑了！”亚希伯恩扶额，挥了挥手说道。
　　“不要！”却听黑发小萝莉奶声奶气地大声说道，“你要么现在把我绑了，让我呆在艾米莉亚姐姐的身边，要么就等我把你刺杀了，救走艾米莉亚姐姐，我是不会放弃的！”
　　“绑了绑了！”亚希伯恩大吼道，“你可别后悔，不到王都别想我给你松绑！”
　　“不松绑就不松绑！”黑发小萝莉和他怄气。
　　亚希伯恩总有一种这个黑发小萝莉不简单的感觉，他从空间戒指之中取出魔牛筋绳，抓住黑发小萝莉的手臂反剪到她身后，有些气急地说道：“你可别后悔！”
　　“哼！我才不会后悔呢，你这个大坏蛋，记得让我待在艾米莉亚姐姐的身边，到了王都公主殿下一定会给艾米莉亚姐姐解除冤屈的！”黑发小萝莉气呼呼地说道。
　　仔细看来，这个黑发小萝莉是艾米莉亚的忠实狂热粉丝，刺杀亚希伯恩不成，知道实力差距太多，居然选择这样的方式待在艾米莉亚的身边，但是亚希伯恩总感觉有些怪怪的。
　　他将棕色的魔牛筋绳缠到黑发小萝莉被他反剪的两条小手臂上面，问道：“你叫什么名字？多大了？”
　　“我叫伊薇尔，今年十八，比艾米莉亚姐姐小三天零五个小时三十七分二十八秒，最喜欢吃甜品，最崇拜的人是艾米莉亚姐姐，她是我…………”黑发小萝莉似乎犯迷糊了，小嘴中碎碎念。
　　“十…………十八岁？！”亚希伯恩噗得一声，差点把眼睛瞪出来，手中的捆绑都停了下来，仔细地打了着眼前这具娇小的身材，那背对着他的脸蛋也是无比得稚嫩，就如同一个精致的瓷娃娃一般，怎么看都不像十八岁了。
　　黑发小萝莉伊薇尔猛地转身，看到了亚希伯恩惊讶的眼神，那对大眼睛水汪汪的，似乎有些生气，小萝莉的脸蛋变得红彤彤的，咬牙说道：“干…………干嘛，本小姐就是矮了点。”
　　“没…………没什么。”亚希伯恩看着伊薇尔那认真的脸蛋，不禁觉得好笑，不过女人的身材本来就比男人要矮，有些男人尚且很矮，伊薇尔生得小巧可爱也是很正常的，不过也很少见，所以亚希伯恩也吓了一跳。
　　“据我所知魔女虽然名气很大但是很少出现在帝国子民面前，何以成为你的偶像？”亚希伯恩一边绑她一边问道。
　　“嗯…………”黑发小萝莉脸蛋微红，被亚希伯恩突然一勒绳子弄得不禁轻吟，暗道这个混蛋虽然一副无所谓的样子，实际上小心得很，捆绑用的都是非常结实的魔牛筋绳，她头也不转，嗓音有些奶声奶气的：“那是好久以前了，我被坏人绑架，还有一群别的女孩子也被坏人绑架，是艾米莉亚姐姐路过解救了我们，虽然对于她来说只是举手之劳，但是伊薇尔一直记在心中，你这个大坏蛋，我求求你放了艾米莉亚姐姐吧，她真的不是什么魔女。”
　　亚希伯恩笑道：“你一边喊我大坏蛋，一边又要我放了你的艾米莉亚姐姐，我看你才是小笨蛋，现在你想走也不让你走了，既然你想陪着魔女，就把你绑到她的身边去，不过不到王都你就别想着我给你松绑了。”
　　“不松绑就不松绑，哼！”伊薇尔有些可爱地气道。
　　黑发小萝莉可爱归可爱，但是亚希伯恩的心中已经有了艾米莉亚，就算没有他也会小心地紧紧绑起来，谁知道这萌萌的黑发小萝莉还有没有别的目的？
　　小心一些自然是没有错的，要是被她脱缚再来刺杀自己，自己也是会头疼的。
　　不过对于这个小萝莉，亚希伯恩却是给她绑了一个舒舒服服的姿势，相比于艾罗拉以及克洛儿的显得简单多了，当然，紧就是另一回事了，黑发小萝莉的斗气修为也差不到哪里去，和以前的自己都快差不多了，绑紧一些伤不了她。
　　亚希伯恩从那天绑完艾米莉亚以后，就把那本记载着如何捆绑艾米莉亚的书籍，“缚女秘籍”，亚希伯恩的很多手法都是从上面学来的，越是阅读，越是惊讶，小小的捆绑手法居然有着这么多的细节。
　　很快，亚希伯恩就在和黑发小萝莉的交谈之中，已经是把她娇小的上半身绑好了。
　　“嗯？”黑发小萝莉试图扭动了一下被反剪的手臂，她的双手被亚希伯恩拉到身后平行互托手肘用绳子绑了起来，棕色的魔牛筋绳隔着衣服深深地勒入了她的肌肤当中，这混蛋看似不想欺负她，绑得可真是没有留什么情面，绳子在她的身前身后交织，将双臂束缚在身体的两侧，前面则是胸部上下两道横拉，勒过颈部腋下，双臂与身体的触碰点十字加固，相比于其他三女身上的紧密的绳网，伊薇尔则只是简单地捆绑了一下，最多就是绑得很紧而已。
　　“哼，你这个坏蛋，绑得这么娴熟，一看就是坏人，怪不得要欺负艾米莉亚姐姐。”黑发小萝莉气道，背着亚希伯恩的脸蛋则是浮现一抹笑意，这种捆绑的手法，呵呵…………
　　“呵呵，你这个小姑娘现在还敢跟我老气横秋的，你现在可是刺杀我被我抓住的犯人，到了王都我会给你松绑，不过在这路上你就是一个犯人，懂了吗？”亚希伯恩笑道，揪住她的一只如玉般的小耳朵，疼得小萝莉嗷嗷娇叫。
　　“呜呜？”艾米莉亚则是早就在黑发小萝莉被亚希伯恩抓住的时候就被吵醒了，耳边传来两个人的交谈声，居然是一个崇拜自己的女孩子来刺杀亚希伯恩想要救自己？
　　她那具被发光的金色绳索紧缚的红裙黑丝娇躯躺在地上却是没有动静，当然也没有办法有什么动静。
　　一边听，艾米莉亚心中也有些小激动，虽说她身为灭龙级的大魔法师，也是帝国的宫廷魔法师，和利蒂希娅并存月夜帝国的两颗明珠，平时也受到很多人的尊敬，但是出事以后这是第一个还为自己的说话的女孩儿，甚至冒着风险来刺杀“强大的英雄”来救自己。
　　可惜这个小粉丝似乎实力不济，被亚希伯恩当场抓住，这才问出了一些东西，听到小姑娘说要陪着她的时候，艾米莉亚不禁认为自己脱缚的机会似乎来了，然后听到亚希伯恩的话以后就气急，但又没有办法，这个伊薇尔想要呆在自己身边，也只能绑了，最终还是为了那个自己早就已经抛弃的“计划”，亚希伯恩不可能放任一个嘴上虽然说着崇拜自己但心里不知道是不是这样的女孩儿。
　　不过这个崇拜自己的女孩居然愿意让亚希伯恩把她绑了这样的方式来陪在自己身边，完全就是一个真正的粉丝啊，艾米莉亚只能期盼有一个这样的机会，这个伊薇尔脱缚以后，趁着亚希伯恩不注意给自己松绑。
　　但这有些困难，很多情况下，即便伊薇尔脱缚了，亚希伯恩也会在自己的身边，让她无从下手，这源自于自己经历过好几次被人羞辱得情况下以后强制命令了这个混蛋要好好地照看自己，可那是因为艾米莉亚认为有可能给自己松绑的人只有亚希伯恩一个才这样决定的，准备通过某些情况让他不得不给自己松绑，只是情况突变，又出现了一个崇拜自己的女人，而她却成为了自己脱缚的更大可能。
　　既然没有可能，那就创造可能，自己要给自己创造独处的机会，让这个崇拜自己的女孩有机会来给自己松绑。
　　一个计划已经是在艾米莉亚的心中酝酿。
　　亚希伯恩继续捆绑着伊薇尔，他将这个娇小的黑发萝莉抱到了自己的床上，用魔牛筋绳将她的两条小短腿也紧紧地捆在了一起。
　　“张嘴。”亚希伯恩拿了一团干净的白布揉成了一团。
　　“你可要记住答应我的…………呜…………呜呜！”伊薇尔美眸微瞪，话说到一半，亚希伯恩已经是将手中的白布一点一点地塞进了她的小嘴之中，等到白布完全消失，已经是将伊薇尔的小嘴堵得满满的，然后亚希伯恩又找了一根白布，中间打了一个结，按在伊薇尔的嘴唇中央，两边的白布顺着小脸蛋拉到脑袋后面绑死。
　　“呜呜！”伊薇尔不满地瞪着亚希伯恩，只是她那张未脱稚气的脸蛋摆出这样的神色实在是可爱之极，引得亚希伯恩不禁大笑着捏了捏她的脸蛋。
　　既然小魔女这边今天已经解决，就让她在这帐篷里呆一晚好了，明天开始就把她和艾罗拉以及克洛儿丢在一起好了，亚希伯恩轻松地拎起手中被紧缚的娇小身体，将她放到了艾米莉亚躺着的一旁的草地上。
　　“你的艾米莉亚姐姐好像睡着了。”亚希伯恩笑着说道，实际上是在提醒她不要吵到艾米莉亚。
　　“呜…………”黑发小萝莉被紧缚的身体侧躺在了艾米莉亚的旁边，那黑色的大眼睛眨动，仔细地打量着红裙少女，不知道在想什么。
　　做完这一切，亚希伯恩也是困意袭来，爬到床上去睡觉了。
　　“呜呜？”艾米莉亚也知道有个人躺在了自己的身边，只是她还被蒙着眼睛，什么都看不到，只觉得没多久，一个小脑袋枕在了自己的胸部上面，还发出一声有些开心的娇吟声，娇小的身体在她的怀中蠕动。
　　艾米莉亚差点就想发作了，就算是一个女人，她也不能容许，但是一想到这个女孩很有可能给自己松绑，还是忍了下来。
　　第二天天明。
　　格加仑看到亚希伯恩一只手拎着被五花大绑的魔女，一只手则是拎着一个被绑起来的小萝莉，他不禁惊讶，走上前去：“亚希伯恩大人，这是…………”
　　“嗯？”亚希伯恩似乎心情不错，有一种意气风发的感觉，他拎高绑好的伊薇尔，笑道：“你说这女孩吗？昨晚想要行刺我，被我当场抓住，她非常崇拜淫荡魔女，认为她是善良的人，但被魔女给欺骗了，有些执迷不悟，所以只得先绑了她，等到到了王都，魔女的罪行被公主殿下公布，她自然也就清醒了，虽说刺杀了我，但这不能怪她，且先绑着她，等到了王都给她松绑。”
　　“亚希伯恩大人仁慈！”格加仑连忙说道，心想不愧是英雄大人，面对一个刺杀他的人都能为她着想这么多，心胸是何等的宽广？
　　话说亚希伯恩大人最近的气息越来越强大了，看来伤势恢复了不少了。
　　“只是…………”格加仑迟疑道，“接近魔女的女人都会被她的力量堕落成使魔，她…………”
　　亚希伯恩笑道：“这倒没什么，这女人崇拜魔女到了很深的地步，和使魔也没什么区别了，我昨天也放她离去了，只是她不相信魔女淫荡邪恶，赖着不肯走，我只得绑了她。”
　　“也对。”格加仑想道。
　　于是乎，伊薇尔被紧缚着丢尽了艾米莉亚的囚车中，虽说晚上不能让她靠近魔女影响到他和小魔女谈情说爱，但是白天还是尽可能地满足了她。
　　日子一天一天的过去。
　　亚希伯恩按照着自己的计划，尽可能地伺候着艾米莉亚，然后用巧妙地方式告诉艾米莉亚自己喜欢她，以艾米莉亚的聪明，自然是一下子就看出了这个混蛋好像喜欢上了自己？
　　她开始思考，结合亚希伯恩最近越来越有些“放肆”的举动，艾米莉亚得出一个让她差点气死的结论，这个混蛋该不会是以为自己喜欢他吧？
　　结合这些日子的变化，她不禁更加认可了自己这个有些恐怖的想法，的确，自己之前的一些行为，如果建立在她还是那个可怕的魔女上面，早就将亚希伯恩干掉了，至少也该引发那折磨人的火焰折腾他，但却没有，以他胆小的性格来看，自己是以可怕的魔女不可能被这区区绳索束缚住的形象在他的心目之中，所以他结合自己有些时候表现出来的软弱，自己就将自己误导，以为自己喜欢上了他！
　　“艾米莉亚大人，我给您揉揉肩膀？”这天晚上，亚希伯恩笑着说道。
　　艾米莉亚那淡红色如同红宝石般令人心动的美眸之中倒映出这个男人的模样，那笑容的确是失去了对她的敬畏，出现一种游刃有余的感觉，这不正好说明自己的想法绝对没错吗？
　　艾米莉亚差点就像抬起脚来狠狠地踹他，但是却止住了，最近自己有时郁闷也会踹这个混蛋，虽然这个混蛋如同往常一样哀声惨叫，但似乎有一种兴奋的感觉，该不会是觉得自己在和他打情骂俏吧？
　　我的天！
　　艾米莉亚被紧缚的娇躯一颤，合着自己最近教训他都被他当成了某种play？
　　她气急，但是表面上却不敢表露出一丝变化，她死死地盯着这个混蛋，自己会喜欢上这种身份低微，实力低微，长相一般的臭男人吗？
　　即便是被误解也让她有些抓狂！
　　“艾米莉亚大人，我给您揉揉肩部？”亚希伯恩又一次说道，语气非常得温柔，艾米莉亚居然看着他的样子失神了，他激动起来，这还能说明什么？
　　难道这不是爱着自己爱人的眼神吗？
　　艾米莉亚的确失神了，在她自己都不知道的时候思考了起来，这边还在气恼亚希伯恩的误会，他请示的温柔语气却是荡入了心扉，灭龙级的魔法师身受紧缚，失去了所有的魔力，所有的人见到她都视为蛇蝎，却有一个男人不辞辛苦卑躬屈膝地对她好，似乎……………
　　什么呀！
　　艾米莉亚咬了咬舌尖，清醒过来，她低头看向半跪在那里的亚希伯恩，心中却是浮现出一个想法，你认为我喜欢你，还暗示我你喜欢我，那我就顺着你的意思，照着魔女的方式表达喜欢你的方式，这又何尝不是我的机会呢？
　　既然你误会了，那就让你误会下去好了，艾米莉亚看着他，那泛着晶莹的美眸熠熠生辉，最后轻轻地点了点头：“好。”
　　亚希伯恩非常兴奋，连忙站起来来到艾米莉亚坐着的椅子后面，那头雪白的银丝披下，在舒适的晚风之中律动，一对被绳索紧紧勒过的香肩驻于两边，高耸的酥胸浑圆饱满，看得亚希伯恩直咽口水，不知何时，他感受到有什么东西顶在了艾米莉亚的椅子上，低头一看，连忙吓了一跳，捂着裤子后退了两步。
　　“嗯…………”艾米莉亚在亚希伯恩的按摩之下发出娇滴滴的呻吟声，站了被捆绑了一天，疲惫如同往常一样席卷着她的身躯，不得不说亚希伯恩还是非常体贴的，知道给自己按肩部。
　　只是，在艾米莉亚自己都不知道的时候，内心已经是无意识地给予亚希伯恩好的评价了，这对于傲娇高贵的灭龙级魔法师来说，是以前所不可能诞生的心理。
　　一阵按摩，缓解了许多的疲惫，虽然身上还有别的地方很酸，但却是不可能让亚希伯恩碰的，但艾米莉亚却是鬼使神差地说道：“给我捏捏手臂。”
　　“遵命！”亚希伯恩惊喜道，以往艾米莉亚是不让他碰肩部以外的地方的，现在多了手臂的部位，这可是他迈出的一大步！
　　他知道，艾米莉亚虽然对他有好感，但还是非常戒备自己的，现在让他揉捏手臂，说明她对于自己的戒备越来越少了！
　　“适当地不小心表露出自己的“心意”，呵呵，你再聪明还不是被本小姐掌握在手中。”艾米莉亚的内心非常得意，只是这是为了算计亚希伯恩还是自己的本能，连白发少女自己都不清楚。
　　亚希伯恩咽了一口气，内心狂喜，目光落到了艾米莉亚被反剪紧紧地捆绑在身后的手臂上，魔法石的淡淡光辉洒落下上面，黑色真丝手套上散发着一种迷人的光泽，其实黑色丝袜和这手套又有什么区别呢？
　　只是转换到了腿上，这让大陆上的很多女人暂时还不能接受丝袜这种东西，亚希伯恩到时候很期待丝袜的普及，到时候大街上到处都是这样的诱人的黑丝美腿，这世界就太美好了。
　　当然，也不是所有人的女人都能够拥有艾米莉亚这样完美的腿型的，黑丝这种东西仿佛就是给她量身定做的一般，即便只是空想亚希伯恩都觉得裤子有些太紧不舒服了。
　　艾米莉亚一直保持着握拳的姿势，亚希伯恩早就注意到这一点了，心想罗西米克大公爵这个混蛋，居然这样折腾他的艾米莉亚，到了王都等到艾米莉亚解决了他们一定要跟艾米莉亚说让自己来炮制这个老混蛋，不过自己也要努力了，这样才能绑上艾米莉亚，好在最近他有一种感觉，不需要多久，自己就能够成为和艾罗拉一样的斗气大师了。
　　亚希伯恩的手先是抚上了艾米莉亚没有被衣物遮挡的上臂，这是他少有的触碰到艾米莉亚肌肤的机会，冰肌玉骨，说得大概就是艾米莉亚了，那触感柔滑细润好极了，光是刚刚摸到亚希伯恩就有一种心脏酥酥鼓动的感觉。
　　艾米莉亚心头大怒，这混蛋摸着自己的手臂没反应了，要不是受制于人早就火化了亚希伯恩，她冷冷道：“你想死吗？”
　　亚希伯恩悻悻，连忙开始按摩，斗气在指尖缭绕，这是他学来的按摩手法，用斗气按摩，能够极大地舒缓肌肉的酸痛，不过他的动作非常奇怪，没有站在靠近的位置，而是站远以后，弯着腰按摩，极为古怪，生怕自己的那不安分的地方让艾米莉亚察觉到。
　　“好了好了，本小姐累了，要睡觉了。”艾米莉亚只觉得自己的酸痛在亚希伯恩的按摩下化作一股舒畅的感觉贯穿全身，她深吸了一口气，发出低低的呻吟，然后半闭着美眸轻声说道。
　　“呜恩。”很快，又是堵嘴蒙眼，失去视野，艾米莉亚被抱到了地上躺好。
　　“呼。”亚希伯恩轻舒一口气，以往是提心吊胆终于可以放心，现在确实眼中出现兴奋，这女人真是傲娇呢，喜欢我就直说嘛，还扭扭捏捏得这么高傲，不过正是因为这样自己才更喜欢她。
　　亚希伯恩觉得到了王都自己和艾米莉亚应该已经是你侬我侬的地步了，现在自己这样“轻薄”她，都只是挨一句“你想死吗”了，哈哈！
　　连踹都不踹自己了，亚希伯恩觉得非常欣慰但又有点可惜。
　　他哪知道艾米莉亚识破了他的误会以后，自己不会再拿愈发酥麻的脚去踹她了，干脆就借此让他误会得更深而已。
　　“呜呜……………”艾米莉亚躺在地上，只觉得浑身的捆绑最近越来越舒服了…………这可恶的罗西米克大公爵，居然拿这种手段来折腾她，简直是要烧他一万年，艾米莉亚恶狠狠地想道，还有那脚底的酥麻，最近愈发得强烈了，光是踩着高跟鞋站在那里，就让她忍不住地扭动，囚车的颠簸更是会让她不禁呻吟出声，如果不是被堵着嘴，恐怕出尽了洋相。
　　“受不了。”亚希伯恩捂着裤衩，艾米莉亚那具紧缚的娇躯，即便只是坐在那里什么都不做，对于很多男人来说都是极致的诱惑了，每每将他弄得有些忍不住，这个时候，克洛儿就有用了。
　　亚希伯恩的实力提升以后，以后可以控制自己的脚步越来越轻，但哪里瞒得过艾米莉亚，白发少女心中冷笑，这个混蛋果然是个畜生，这么晚出去还能干什么？
　　必然是去找他那个乖乖的侍女了吧？
　　不过她也没有点破，他要找克洛儿解决生理需求，这不正是给她机会吗？
　　这些日子，她也找机会让亚希伯恩出去给她跑腿，可惜就是没有等到那个崇拜她的小粉丝，她都有些对那个女人失去信心了，可是身受紧缚，艾米莉亚自然是不愿意放过任何一丝希望。
　　关押着艾罗拉、克洛儿以及伊薇尔的帐篷外，亚希伯恩蹑手蹑脚地进入其中，这里只放了一枚魔法石，光线很弱，他看向那三具被紧缚的娇躯，纷纷闭着眼睛，夜已深，纵然是艾罗拉也乏了。
　　他轻轻地拎住将克洛儿驷马倒攒蹄捆住的绳子，自从那次两女掐架以后，每到晚上这两个女人都会被他绑成驷马倒攒蹄的姿势，防止又打起来，至于伊薇尔，则是将她丢在一旁，这女孩似乎因为能够呆在小魔女的身旁表现得乖得很。
　　“呜呜？”克洛儿感受到动静，打开漂亮的眼眸，艰难地转过头一看，露出惊喜的神色，也不乱动，任由亚希伯恩将她紧缚的娇躯拎了出去。
　　走出帐篷前，亚希伯恩看了熟睡的两女一眼，然后便掀开门帘拎着克洛儿走了。
　　门帘垂落的一瞬间，亚希伯恩却不知一对漆黑的漂亮眼睛打开，又等了一会，伊薇尔才挣扎着被紧紧绑着的身体试图站起来。
　　她眼珠子一转，娇小的身体在地上打了几个滚，靠到了被驷马倒攒蹄捆绑的艾罗拉的娇躯上。
　　“呜呜？”艾罗拉顿时醒来，却见这个黑发小萝莉扭动着被捆紧的身体靠在自己身上挣扎着站起来，她也没有阻止，虽然不知道这个黑发小萝莉哪来的。
　　她心想如果这个黑发小萝莉能够脱缚的话，或许会给自己也松绑，她身上的捆绑非常简单，要是自己被绑成这样早就挣脱了，可惜亚希伯恩这个混蛋把自己绑成这样严密的姿势，还每天检查捆绳，根本不给自己机会，或许这个黑发小萝莉是她唯一的机会了。
　　只见黑发小萝莉那娇小的被捆紧的身体靠着她一顿扭动，最后才摇摇晃晃地站了起来。
　　“呜呜！”艾罗拉艰难地扭过头朝她眨动着美眸，但是很快气结，只见那个黑发小萝莉看都不看她一眼，一跳一跳地就朝着帐篷外跳去。
　　“呜呜呜呜！”艾罗拉美眸一瞪，激动地扭动着被驷马倒攒蹄捆紧的身体。
　　“呜…………”
　　“呜…………”
　　艾米莉亚安静地躺在那里，还在思考那个崇拜她的小粉丝到底靠不靠得住，却听到一阵一阵的轻吟声，配合着一阵一阵的脚步声传来。
　　白天押送时听士兵的交谈，似乎是一个可爱的黑发小萝莉，她终于来了，但是看情况，似乎还被捆绑着？嘴也被堵着，似乎是一跳一跳来的？
　　“呜呜！”突然，艾米莉亚听到一阵娇滴滴的惊呼声，然后她就感受到一具娇小的身体倒在了她的身上，一个小脑袋重重地撞在她高耸的酥胸上，最后埋进了里面。
　　“呜呜！”艾米莉亚又惊又怒，合着她期盼了这么久的救星这么得不靠谱？
　　那个小脑袋埋进了她高耸的胸部中央，用力地甩了甩才离开，惹得那对山峰摇晃，艾米莉亚发出闷哼，很想抬脚踹向那个方向，最后忍了下来。
　　一些稀稀疏疏的声音传来，不知道这个黑发小萝莉在干什么，不过很快，艾米莉亚就感受到自己的脚碰到了什么东西，紧接着蹭了起来。
　　“呜！”
　　“呜呜！”黑发小萝莉发出轻吟声，不知道在干嘛，艾米莉亚却是感觉到了，这个伊薇尔在用她红色高跟鞋尖尖的鞋头蹭什么东西。
　　艾米莉亚什么都做不了，只能用力地固定住自己的双脚，保证黑发小萝莉能够得到蹭得结实，但却是苦不堪言，这触动了她穿着的红色高跟鞋，刺激着她已经酥麻难忍的双脚。
　　“呜呜……………”艾米莉亚发出低吟声，忍不住地想收回双脚，但不得不忍住，不知道过了多久，一直到黑发小萝莉发出“呜”的一声，她才停止蹭自己的鞋尖。
　　“呜呜恩…………呕…………呸呸呸！这个坏蛋，居然在我的嘴里堵这么多东西。”伊薇尔发出不满的说话声，奶声奶气的，非常可爱，她蹭了艾米莉亚的鞋尖好久，才将勒住她小嘴的白布蹭下脸庞，又用舌头顶了半天，一点一点地将嘴中的白布吐了出来。
　　紧接着黑发小萝莉晃动着双马尾的小脑袋，滚到了艾米莉亚的怀里，看着那张半掩的仙颜，轻声说道：“艾米莉亚姐姐，你是我最崇拜的偶像了，我一直期盼着能够再一次见到你，那一天你的身姿深深地映在了我的脑海之中，从那一天起，我就…………”
　　艾米莉亚有些头大，现在是聊这个的时候吗？
　　她竭尽全力地“呜呜”叫了一声，但是传出嘴角已经是变成了非常轻微的叫声，试图告诉她快想办法松绑。
　　她却没看到黑发小萝莉的脸上露出一丝嘲弄，继续奶声奶气地说道：“啊， 忘了自我介绍了，我叫伊薇尔，今年十八，比艾米莉亚姐姐小三天零五个小时三十七分二十八秒，最喜欢吃甜品，最崇拜的人是艾米莉亚姐姐，你是我…………”
　　她又开始自言自语起来了，艾米莉亚头疼，连忙又扭动着被紧缚的娇躯“大声”地“呜呜”叫了两声。
　　“啊，我这就想办法给艾米莉亚姐姐您松绑，但是这个坏蛋绑得我好紧啊，我动不了…………”黑发小萝莉说道，在艾米莉亚的怀中用力地扭动挣扎了起来，一直挣扎了好久，气喘吁吁地说道：“不行，我解不开，绑得太结实了。”
　　“真是没用！”艾米莉亚心中娇喝，不禁着急了起来，这可是最近最有机会被松绑的一次了，结果这个黑发小萝莉根本挣脱不了自己的捆绑，更别说给她松绑了。
　　“对不起，艾米莉亚姐姐，是伊薇尔太没用了呢…………”黑发小萝莉非常失落，但艾米莉亚所看不到的那张脸蛋上确实像笑吟吟的，“我就算用牙齿，也要帮艾米莉亚姐姐松绑，我一定要帮到艾米莉亚姐姐。”
　　抬头，伊薇尔就咬到了艾米莉亚胸部中央的绳子，咬住以后甩动着脑袋似乎企图咬断这用龙筋制成的金色绳索。
　　“呜呜！”艾米莉亚气急，她都有些怀疑这个黑发小萝莉是来捣乱的了，真是一点用都没有！
　　她眼罩下的美眸微瞪，这个小脑袋咬住胸部中间的绳子用力地甩动着，一左一右地抨击自己的双峰。
　　但是很快，伊薇尔就软倒在了艾米莉亚的怀中，她娇喘连连，说道：“不行，这什么破绳子，居然这么结实，艾米莉亚姐姐，你转过身去，我帮你咬后面的绳结。”
　　“呜呜！”
　　这才对嘛，艾米莉亚也是气得有些糊涂了，立刻就反应过来，在地上打了一个滚，转过身去，紧接着就听到黑发小萝莉嘿咻嘿咻的娇叫声，也是滚动着撞到了她的后背。
　　“呜恩…………呜哼！”黑发小萝莉咬住绳子发出叫声。
　　“你在干什么？！”亚希伯恩突然出现在门口轻喝道。
　　他拎着重新绑好的克洛儿回到帐篷，就发现伊薇尔这个小萝莉不见了，吓得半死，匆匆忙忙地赶回自己的帐篷，就看到了这一幕，心中松了一口气，但还是冷着脸喝道。
　　“去死吧你这个大坏蛋，我咬！”伊薇尔大叫道， 用力地在艾米莉亚的背后刨着。
　　艾米莉亚心中一惊，这个混蛋，好巧不巧怎么这么快回来了？该死的，要不是这个笨蛋粉丝废话太多，说不定她都已经被松绑了！
　　“放开我！放开我！呜呜！呜呜呜！”亚希伯恩一把拎开了凑在艾米莉亚后背上的黑发小萝莉，捡起地上的白布重新塞回了黑发小萝莉的嘴里，然后再一次用打结的布条勒住了她的小嘴。
　　“呜呜呜！”伊薇尔发出不甘的叫声，在亚希伯恩的手中激动地扭动着。
　　“也得帮你跟她们一样绑起来！”亚希伯恩将黑发小萝莉拎到身前，恶狠狠地说道。
　　“呜哼！”伊薇尔气呼呼地别过头去。
　　亚希伯恩看了地上安静地躺着的艾米莉亚一眼，心中松了一口气，拎着手里的小萝莉就朝着帐篷的方向走去，将她也跟克洛儿以及艾罗拉那样捆了个驷马倒攒蹄，这个不服气的小萝莉还气呼呼地瞪着他，亚希伯恩冷笑一声，将她的眼睛也给蒙上了。
　　“呜呜呜！”黑发小萝莉娇小的身体在地上扭动着。
　　“艾米莉亚大人，没事了。”亚希伯恩“好心”地说道。
　　“呜呜！”艾米莉亚快气死了，居然又一次错过了松绑的机会，这个笨蛋女人，不说那些废话不就松绑了吗？
　　“我帮艾米莉亚大人看一下绳子。”亚希伯恩又“好心”地说道，将有些松动的绳结紧了一紧，这个绳子很神奇，除非有人松绑，否则永远捆得这么紧，还是非常方便的。

第21章 邪恶来临
　　“呜呜…………”在无尽的黑暗以及紧缚之中，艾米莉亚又一次错失了松绑的机会，面对亚希伯恩的好心，她气得想吐血，但又不能表露出什么迹象，只能一个人被五花大绑躺在地上生闷气，她知道，为了计划的“保密”，这个叫做伊薇尔的小粉丝亚希伯恩不可能再让她有机会接近自己，以后的束缚恐怕就不是像之前那样那么简单了。
　　“呜呜呜！”亚希伯恩拎着手中被他驷马倒攒蹄捆绑好的娇小身躯将她带回了关押三女的帐篷之中。
　　他扯了扯黑发小萝莉白白嫩恩的小脸蛋，恶狠狠地威胁道：“居然想要释放魔女，这可是重罪，以后天天把你绑成这样，看你还怎么救魔女？先照顾好你自己吧！”
　　“呜呜呜！”黑发小萝莉伊薇尔的小脸被亚希伯恩扯得扭来扭去，发出一阵阵叫声，亚希伯恩冷笑一声，干脆将她吊在了空中，看她还怎么作孽。
　　这一次亚希伯恩还真是吓了一跳，先不说这些士兵可能会因为这件事被小魔女灭口，影响到了艾米莉亚的计划才是最令他害怕的，不然艾米莉亚受的这些委屈岂不是白受了？
　　他也开始为艾米莉亚考虑了。
　　虽说是艾米莉亚的小粉丝，不过也得好好地教训一番，亚希伯恩当时也非常生气，黑发小萝莉的身体被他抓着脚腕拉得倒弓到了很极限的地步，那穿着小靴的脚都快触碰到后脑勺了，伊薇尔发出娇呼，但亚希伯恩可不管她。
　　“呜呜呜！”伊薇尔那黑色的双马尾轻轻地荡动，在她被绳子捆得横七竖八的娇躯上摆动，她那娇小的身体被折叠倒弓起来以后就显得更加娇小了，捆吊在空中无助地晃动着。
　　重新将艾米莉亚身上有些松绑的绑绳紧了一紧以后，亚希伯恩迟疑了一下，说道：“艾米莉亚大人，是属下办事不利，没有管好这个女人，不过她也是为了艾米莉亚大人的安危着想，希望艾米莉亚大人饶了她这一次。”
　　思虑再三，亚希伯恩还是给伊薇尔说了些话，气愤以后才冷静了下来，虽说艾米莉亚因为喜欢自己不会对自己怎么样，但是这个女人对于别人来说可就真的是小魔女一样的存在了，想到那天万人军队灰飞烟灭的场景，亚希伯恩还是冷不丁地打了个冷颤。
　　“本小姐要烧死你！”艾米莉亚平静的表面下却是满心怒火，就你这幅德行还在那里帮别人说话呢，本小姐好不容易等来了她给自己松绑，还被这个混蛋给搅和了。
　　“时间不早了，艾米莉亚大人也早些休息吧。”亚希伯恩体贴地说道。
　　“呜呜！”艾米莉亚气得娇叫两声，可惜到了嘴边已是销声匿迹，她微微地别过头去，真的不想理这个混蛋了。
　　时间飞逝，艾米莉亚只觉得自己的处境愈发得不妙了。
　　该死的罗西米克大公爵，不知道自己身上穿着的衣裙、戴着的禁摩项圈、捆绑着的龙筋绳等地方哪里不对劲，居然有一种将她的身体潜移默化随着时间缓缓地朝着某种趋势改造的感觉。
　　最明显的感觉，就是艾米莉亚清晰地感受到自己随着时间的流逝越来越接受紧紧地捆绑在自己娇躯上的金色龙筋绳了，每当心思沉浸下来，那种浑身上下传递而来的浓浓的紧缚感就让她的心情变得莫名的喜悦，最后化为一种别样的满足感。
　　艾米莉亚只觉得无比得羞耻，她堂堂灭龙级别的大魔法师，居然爱上了被人用绳子五花大绑紧紧地束缚住身体的感觉，但是，被绑起来的感觉，真的好棒啊…………
　　羞耻与满足并存，这才是令艾米莉亚最为纠结的。
　　同时，脚上穿着的红色绑带高跟鞋鞋底的“机关”也是一天一天无休止地在某个时间段发作，那种感觉也在随着时间的推进明显的改变，从最开始发作时的难忍酥麻，到后来即便机关不发作站在那边脚底都会产生些许的酥麻感，时间继续往后，这股酥麻感也在逐渐地提升，最后化作一种奇异的感觉从脚底流向浑身。
　　“呜呜…………”这一天，艾米莉亚被绑在囚车的木柱上，只觉得脸蛋发烫，囚车行进之中的颠簸让她踩着红色高跟鞋站在囚车上的身体被一种奇异的感觉包围，她轻轻地扭动着，没有任何挣扎的意思，却享受着紧缚带来的舒适感，同时环绕着脚底因为颠簸的囚车带来的刺激，这让她的呼吸变得稍微有些急促起来。
　　如果从外面的视野看去，就可以看到艾米莉亚那被发光的金色龙筋绳紧缚的娇躯被绑在囚车的木柱上轻轻地扭动着，黑夜眼罩下露出的白皙脸蛋也在阳光下折射出一种迷人的微微红晕。
　　突然，裙底的魔法[手动滑稽]又在克洛儿那个可恶的淫妇的控制下开始了轻微的震动，仍旧是熟悉的刺激感，这无关次数以及时间，即便经历了不知道多少次仍旧让艾米莉亚无法忍受，被紧缚的娇躯更加用力地扭动了起来，那精致的琼鼻之中吐出浓浓的热气，呼吸变得非常急促。
　　她被龙筋绳紧缚着周边的酥胸起伏不定，不知何时，一抹湿润已经是自裙底而生，再到后面艾米莉亚的娇躯剧烈地一颤，她低下头娇喘着粗气，这才熬过魔法[手动滑稽]的折磨，即便是被克洛儿逗弄了不知道多少次，每一次都会让艾米莉亚如此得狼狈。
　　她不由地夹紧了那原本就已经被密密麻麻的金色绳索捆得紧紧地并拢在一起没有一丝分开间隙可能的黑丝美腿，生怕自己的狼狈被别人看到，不过艾米莉亚也想多了，自从两个使魔堕落了以后，小魔女简直变成了军队之中的禁忌，这些士兵连看都不敢看她一眼，生怕被她勾去了魂。
　　咚！
　　囚车颠簸了一阵，艾米莉亚被紧缚的娇躯明显得一颤，她那隐藏在黑夜眼罩下的淡红色美眸不禁睁大了起来，她终于知道自己脚底逐渐从简单的酥麻感转变的奇异感觉是什么了，这种感觉，更像是魔法[手动滑稽]每次在启动以后带来的感觉…………
　　该死的罗西米克大公爵！
　　艾米莉亚气得娇喘起来，高耸的胸部起伏不定，她终于知道了红色高跟鞋底下的机关的最终作用，居然是要将她的脚改造成极其敏感的部位！
　　如果再这样加深下去，光是踩着高跟鞋站在囚车上面，她可能都会像魔法[手动滑稽]启动时那样被持续不断地刺激！
　　这怎么行！
　　艾米莉亚生气而又无奈，她能怎么样？
　　强大的灭龙级魔法师早就从一头强大的火龙变成了一条温顺的小狗，她连吃饭都需要亚希伯恩来喂她，能够保持仅有的尊严，也仅仅是一个谎言罢了。
　　艾米莉亚露出了害怕的神色，自从失去了浑身的魔力以后，她不知道自己露出了多少次这种以往绝无可能感受到的情绪，她仔细一想，到了以后，自己一边享受着浑身紧缚带来的舒适，一边还被敏感的脚底刺激，被绑在囚车上一边红着脸娇喘吁吁，一边性感地扭动着被紧缚的身体……………
　　那她可就真的变成了一个实实在在的淫荡魔女了！
　　罗西米克大公爵赐下的这些用来禁锢住强大的灭龙级魔法师艾米莉亚的绳索以及道具们，竟是打算将艾米莉亚的身体朝着“淫荡魔女”这样的方向改造，白发小魔女咬牙，无可奈何。
　　这样下去，在到王都之前，自己就真的变成所谓的淫荡魔女了！
　　试想自己被五花大绑光是踩着高跟鞋走在路上都会出现一种面红耳赤的娇羞姿态，这不就是一个活生生的淫荡魔女吗？
　　时间过去的太快了，军队们经历了一个又一个的帝国城池，逐渐地接近了王都，而亚希伯恩，则是在某一个晚上成为了一个真真正正的斗气大师，他跪到在艾米莉亚的面前，开心地说道：“多谢艾米莉亚大人的栽培，让亚希伯恩这样的人成为了一个斗气大师，亚希伯恩一定会一生一世追随在艾米莉亚大人的身边，永不离弃！”
　　亚希伯恩兴奋得不行，现在他也是一个强大的斗气大师了，他还顺着这句话再一次表达自己对于艾米莉亚的爱意。
　　连这个混蛋，都已经成为斗气大师了吗……………艾米莉亚看着半跪在地上的男人有些失神，眼前的男人精气神十足，洋溢着一种自信，与刚见到时那枯瘦的身体形成了鲜明的对比，气质也发生了截然不同的变化。
　　即便自己对于自己的魔力失去了感应，魔法元素还是以一种浓浓的程度包围着自己，自己被禁锢住无法修理，自然也就便宜了亚希伯恩这个混蛋，不知不觉，时间已经过去了这么久了吗？
　　连这个混蛋都修炼成为了斗气大师了。
　　自己被这样绑了多久了？双手双脚并捆，保持这个姿势好久了呢，嗯…………绑得好舒服啊，要是能再紧一点，再紧一点就好了呢……………
　　呸呸呸！
　　这可恶的脑袋，已经不自觉地会朝着这个邪恶的方向联想了，艾米莉亚的脸蛋微微发红，然后忍不住嘤咛了一声，光是这样坐在椅子上，她就被一种奇异的舒适感包围了，一方面来自于满足的紧缚感，一方面则是轻踩地面，那敏感的玉足都会产生些许奇异的感觉，席卷浑身，让她绷直的娇躯顺便变得酥软无力起来。
　　在亚希伯恩看来，眼前的白发美人儿则是露出了一种娇羞的姿态，娇滴滴的模样简直要夺走了他的心神，她的嗓音酥酥软软的，非常动听，那红唇水灵诱人：“嗯…………你跟了我也不少时间了，给你些好处也是自然的，本小姐也不是那种只顾着自己的人。”
　　这混蛋喜欢自己…………这与以往不同，以前也有人喜欢自己，不对，应该说是个男人看到自己都会忍不住喜欢上自己，但是这一次不同，看着亚希伯恩那张欣喜的脸，艾米莉亚也不知道不用在什么地方，她最开始知道以后虽然觉得要把住这个混蛋的内心找机会松绑，但也表现得有些强硬，到了后面，身体被改造得越来越敏感以后，干脆也懒得遮掩羞姿了，让这个混蛋继续误会也好。
　　太美了……………！
　　亚希伯恩只觉得刚刚晋级斗气大师的强大斗气都在鼓动，整个心脏在艾米莉亚这样的绝美姿态面前扑通扑通跳的不行，但已经可以遏制住了，现在的他，可以看艾米莉亚很久。
　　当然，时间太久，心脏也有些受不住了，是的，光是看着艾米莉亚这张绝美的脸蛋，就是一种艰难的挑战了，对于实力不济的人来说，即是身处天堂，也是一种罪，亚希伯恩认为心脏真的会跳出来。
　　这些日子，亚希伯恩费力地伺候艾米莉亚，一边表露着爱意，他惊喜地发现自己的猜错果然是正确的，艾米莉亚从一开始的有些抗拒，到后面变成了欣然接受，再到现在，已经会在他的面前脸红了，天呐，可怕的小魔女会脸红，这谁想得到？
　　能够看到她这幅娇羞的姿态的男人，恐怕只有自己一个吧？
　　亚希伯恩兴奋了起来，他们两人之间似乎已经只剩下一层纸没有戳破了，亚希伯恩知道，这层纸会在艾米莉亚揪出王都的幕后黑手，拯救利蒂希娅公主殿下以后脱落！
　　到那个时候，他亚希伯恩，就是云云大陆上最成功的男人！
　　堵嘴蒙眼，又是一夜无话。
　　时间飞逝，愈发得接近王都了，艾米莉亚的内心也越来越着急，这样下去，自己就真的要被白白地送到老虎的嘴里了，关键还是她自己让人家绑了送上门的，不能再这样下去了。
　　这天晚上，她刚刚被取出堵嘴物。
　　“我被绑了太久了，太难受死了，亚希伯恩，你给我松绑，我要出去走走，放松一下身体和心情，到时候你再把我绑起来吧。”这句话酝酿在艾米莉亚的嘴边好几天了。
　　在最开始，艾米莉亚因为处于对亚希伯恩的不信任，并且了解到亚希伯恩虽然胆小怕死实际上是一个非常聪明的男人，所以因为顾忌根本不敢直接这样说道，毕竟受绑之前她将话说的太死，自信地说自己身上有很多被动魔法无所谓绑多久，加上在蓝枫城受到的屈辱，无形之中增加了艾米莉亚的“决心”。
　　当然，这个决心是在亚希伯恩看来的决心，这就导致艾米莉亚很难用这样的理由让亚希伯恩给她松绑，毕竟亚希伯恩表现得太聪明了，即使这些聪明基于对于她的畏惧上，而且捆绑的过程就太有一种被人猥亵的感觉了，当时的艾米莉亚也是咬牙切齿，低骂罗西米克大公爵，拥有被动恢复魔法的她，想要为了区区舒展一下身体而松绑，然后再接受一次猥亵般的捆绑，对于傲气的灭龙级魔法师就又说不过去了。
　　受绑前的自信、蓝枫城展现出来的“决心”、灭龙级魔法师的高傲等等原因，这都让艾米莉亚酝酿在嘴边的这句简单的要求变得疑点重重，她深怕亚希伯恩察觉到这一点。
　　所以艾米莉亚决定在后来的日子里寻找脱缚的机会，可惜一一错过，一直到了现在。
　　现在亚希伯恩坠入“爱河”，自己也“喜欢”上了他，加上一个多月的长途跋涉，艾米莉亚才将这句话藏在了嘴边。
　　嗯，虽然有些舍不得身上的捆绑…………呸呸呸！
　　虽然还是有着一些疑点，但比最开始要说的过去多了，关键还是亚希伯恩已经被她完全迷住了，心思建立在另一种基础上，考虑的也没这么多了，只要给自己松了绑，后面的话，呵呵…………
　　嘴里的冰蚕羽棉被亚希伯恩扯了出去，艾米莉亚还未开口，还在思索着用怎样的表情语气来说这句话，她的耳畔却传来亚希伯恩的话：“艾米莉亚大人，接下来可能要委屈一下您了，经过我的计算，消息从蓝枫城快马加鞭送回王都再有罗西米克大公爵派人过来的话，差不多也要在这几天到了。”
　　亚希伯恩的声音很轻，几乎只有艾米莉亚才听得到：“为了您的计划不被暴露，安全起见，为了防止被监视，从今天开始，我们就必须要以英雄和魔女的对话来进行了，可能需要委屈您一段时间了，您放心，到了王都，亚希伯恩会第一个持剑站在艾米莉亚大人的身前，为您冲锋陷阵！”
　　亚希伯恩的话斩钉截铁，他深信小魔女被听得很开心，他微微瞥了一眼，见到小魔女愣在那边，美眸有些失神，他不禁暗喜，自己展露的聪明才智以及对她的忠诚肯定是让小魔女非常得感动。
　　艾米莉亚失神，却不是因为感动，而是因为她似乎失去了最后一次被松绑的机会，命运就好像在和她开玩笑一般，让她错失了一个又一个脱缚松绑的机会。
　　这一次，白发小魔女又一次错过了松绑的机会，仅仅是一天。
　　这句话已经酝酿在艾米莉亚的嘴中很久了，今天才下定决心“冒险”，在最后一搏换取自己的自由，这也是她最近一直所期盼的时机，相爱如火如荼让人放下戒备，借此脱缚松绑。
　　只是，自己为什么多犹豫了一天呢？
　　她真的只是错失了区区的一天，如果自己昨天说出这句话，或许自己大概已经被松绑了吧？
　　当亚希伯恩说出这些话的时候，艾米莉亚就知道自己酝酿了好几天的那几句话都不得不咽了下去，再也不可能说的出口了。
　　因为，现在不是经受了无数屈辱，只为了拯救闺蜜公主殿下的宫廷首席魔法师能够任性松绑再绑的时间了。
　　艾米莉亚很聪明，但太自信，自信转而又是自大，自大在坠落之后就失去了该有的冷静，这些日子，她太着急了，着急自己无法脱缚，着急自己堂堂灭龙级魔法师自己让人五花大绑送到别人的手里，着急自己可怕的未来。
　　她只顾着想办法让亚希伯恩给自己松绑，却是忘了，伟大的英雄擒获了刺杀女王的淫荡魔女，王都又怎会没有动静？
　　也许再过几天，就会有大批的王都军队来押送自己这个淫荡魔女，也许现在罗西米克大公爵就已经派人在暗中监视她们了。
　　就如亚希伯恩所说的那样，这是需要扮演英雄和魔女的时期。
　　艾米莉亚不能违背那个为了公主殿下牺牲自己太多的自己，她所能依靠的，现在也只有这个“相爱”的亚希伯恩了，如果他发觉这一切都是自己的骗局，自己并不是喜欢他，自己只是被迫“喜欢”他，那她就真的没有任何翻盘的机会了！
　　再失落，也要抓住这个男人的心，只是现在才开始喜欢他，还来得及吗？来不及了，因为英雄和魔女的故事已经开始了。
　　“快吃。”英雄亚希伯恩冷冷地将一块烤肉推到艾米莉亚的面前，就在昨天，蛋糕已经吃完了，亚希伯恩也是准备从今天开始，不得不从“热恋”的感觉之中退出来，变成冷酷的英雄，离他所计算的日子还有几天，不过为了保险起见，还是提前准备比较好。
　　“混蛋，快把本小姐放了，不然我…………呜呜！”艾米莉亚别无他法，也只能配合亚希伯恩，机会已经渺茫，但仍旧系在亚希伯恩的身上，她不可能就此放弃。
　　那个温柔的男人粗鲁地将烤肉塞进她的嘴里，迎合着失去松绑机会的遗憾化作无尽的委屈涌上艾米莉亚的心头，她那淡红色的美眸上蒙上了一层水雾，楚楚动人。
　　这看得亚希伯恩心里一酸，内心无比得怜惜，只是英雄与魔女的故事已经开始了，艾米莉亚经受的委屈太多了，不能在这里前功尽弃，他给魔女吃下了烤肉，毫不客气地又堵住了她的小嘴，蒙住了她的眼睛。
　　“呜呜！”艾米莉亚被紧缚的娇躯被有些粗鲁随意地丢在草坪上，似乎从现在开始，亚希伯恩也不得不褪去温柔，不得不执行英雄的“义务”了，她，彻底被人冷落了？
　　艾米莉亚只觉得这个世界变得无比得冰冷，她不禁蜷缩着被并拢紧缚的黑丝美腿缩成了一团，从现在开始，她就真的只剩下一个人了，思绪飞舞，她在思考着自己还能怎么给自己创造机会，照这样的下去的话，自己每天和亚希伯恩也只能叫嚣几句这样的交流了。
　　怎么办，怎么办？
　　艾米莉亚沉沉地睡去了，最后自己都不知道，脑海之中浮现的却是亚希伯恩费尽心思讨好她的笑脸。
　　第二天清晨，军队如同往常一样前进着。
　　“呜呜！”三个囚车在军队的中央非常得显眼，每一个囚车中央的木柱上都用密密麻麻的绳子绑着一个身段纤细漂亮的美女，纷纷被堵嘴蒙眼。
　　“呜呜呜！”两条并拢的黑丝美腿踩着漂亮的红色绑带高跟鞋，一旁一具娇小的身体在一旁打滚，伊薇尔在那天以后都被亚希伯恩毫不留情地绑成驷马倒攒蹄的姿势，动弹不得，这倒也是为了她好，万一她被罗西米克大公爵的人认定是魔女的同伙可就麻烦了。
　　“呜呜呜！”伊薇尔同样被堵嘴蒙眼，娇小的身体被魔牛筋绳一道一道紧紧地捆绑着。
　　“怎么起雾了？”格加仑骑马位于军队的最前方，茫茫的大道之上，一层薄薄的白雾若隐若现，遮挡远处的视野。
　　“继续前进！”格加仑指挥。
　　“嗯？”亚希伯恩笑吟吟地看着囚车上被金色的龙筋绳五花大绑又被他亲手绑在柱子上的艾米莉亚，她在那边扭动着，他已经观察很多天了，心想这女人该不会也和克洛儿有一样实际上是一个爱慕吧？
　　这可就真是太好了，如果解决王都的事以后不能再把这样动人的娇躯捆绑起来的话，就未免有些太遗憾了，亚希伯恩心中浮现出一篇美好的画面，艾米莉亚只穿着一身单薄的内衣，上半身被密集的绳网紧紧绑缚起来，跪坐在床上一副娇羞的姿态，不敢看他。
　　一想到这里，亚希伯恩就不免有些激动了起来，未来可真是太美好了。
　　大雾弥漫，军队继续前进。
　　“今天居然起这么大的雾。”
　　“这天气还能起雾吗？”士兵们有些在细语。
　　“嗯？”亚希伯恩也注意到了大雾缭绕的周围，雾气来的不寻常。
　　“继续前进！”亚希伯恩大喊，他一刻都不想停留，只想感觉完结王都的琐事，和艾米莉亚双宿双飞。
　　他的斗气日益精进，愈发得浑厚了，嗓音传递到千百人的军队边缘。
　　“怎么回事？我总觉得我的盔甲变沉了一些。”一个士兵自言自语道。
　　“哈哈哈，叫你修炼懈怠，赶紧给我跟上来！”一个小队长笑着呵斥道。
　　又过一会，越来越多的士兵在低语：“我的盔甲也变沉了！”
　　“好重，这是怎么回事？”军队有些乱了。
　　“都给我停下！”格加仑在前方指挥，策马而来，来到了亚希伯恩的面前。
　　“亚希伯恩大人，这场大雾有古怪，很多士兵的铠甲都变得无比沉重了，行军的速度也变慢了很多。”格加仑恭敬地说道。
　　亚希伯恩皱着眉头，问道：“查明了原因了吗？”
　　“正在派人探查。”格加仑说道。
　　不一会儿，探查的人员回来，纷纷摇头，不知道发生了什么。
　　“继续前进！”亚希伯恩拔出腰间的佩剑，银光闪烁，直指前方，紧接着他摆动另一只手，说道：“等一下！”
　　他晃动着手中的长剑，淡淡的银光闪烁起来，面前的空气之中也闪过一道道发光的细丝。
　　亚希伯恩眉头微皱，剑尖挑起其中的一道发光的细丝，他的眼睛聚焦在眼前的空气当中，顿时一惊，居然看到了一根根纤细到几乎看不见的或长或短的银丝飘舞在漫天的空气当中，他睁大眼睛，瞳孔之中倒映出这一道道银丝，失声说道：
　　“这大雾并不是雾，而是这些看不见的银丝反射阳光所产生的！”
　　“什么？”格加仑一惊，他大声吼道：“把魔法石都拿出来！”
　　魔法石淡淡的光辉洒落，在军队的各个地方点亮，这是淡蓝色的光辉，照射在空气中的银丝上面，顿时这些几乎看不见的银丝就显现了出来。
　　“你的铠甲上面这么挂着这么多细丝！”
　　“你的也是！”
　　士兵们惊呼了起来，原来他们的铠甲变沉是因为附着了一些银丝，这些银丝一挂在铠甲上就变得沉重起来。
　　“我们显然进入了某个领域之中！”格加仑沉着脸说道。
　　“领域？”亚希伯恩吓了一跳，这种东西一般都是非常强大的人或者别的种族才会拥有的东西，比如艾米莉亚，发怒的时候身边就会出现一片可怕的火焰海洋，显然他们碰到了这种生物！
　　“应该不是针对我们的，赶紧加速前进，穿过这片领域！”亚希伯恩当机立断。
　　“走！”格加仑大吼。
　　大雾缭绕，谁也不知道这个领域有多大。
　　“我的铠甲越来越沉了！”
　　“我的也是！”
　　咚！
　　一头马被压得跪了下来，坐在上面的士兵穿着厚重的铠甲重重地嵌进了土地里。
　　“我出不来了，好沉！”这个士兵大叫道。
　　咚咚咚！
　　紧接着一个个士兵坠了下来，很多人也被压得站不起身。
　　“呜呜？”艾米莉亚发出无助的娇吟声，她所看不到的地方，黑夜眼罩之外，一道道纤细的银丝泛着奇异的色彩从空气之中飘散，又有些无端从那里出现，一道道轻飘飘地落到了她的身上，附着在了她的脸上、她被绳索包围的酥胸的白色紧致裹胸衣上、她的暗红色连衣短裙上、她的黑丝美腿上。
　　这些细丝随着时间的推移迅速地增多，艾米莉亚只感受到某种东西覆盖在了她的身体表面，而此时她体表的银丝已经密密麻麻堆积从肉眼难以看到的程度变成了一层薄薄的银丝表膜，紧接着这层薄薄的隐私表膜上面的一道道银丝如同活了一般开始蠕动起来。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚发出惊恐的娇叫声，她不知道发生了什么，但是从士兵们的话语声之中知道他们似乎进入了某种生物的领域之中，她能够感受到某种薄薄的物质裹在了她的身体表面，连她的鼻子都被笼罩进去，只是却不影响呼吸。
　　紧接着，她就感受到这层薄薄的物质开始收缩，紧紧地包裹住了她原本就已经被金色龙筋绳绑得结结实实的娇躯，这层薄膜像是活过来了一般开始蠕动，最后艾米莉亚感受到身上的薄膜似乎变成了一条条很长的细丝捆绑缠绕在了她的身体表面的每一处！
　　“呜呜呜！”艾米莉亚无能为力，只能眼睁睁地“看”着自己被这个能够明显得感受到的细丝捆绑缠绕了起来，一时之间，她那没有被亚希伯恩固定在木柱上很牢的娇躯居然连扭动都做不到了，完全动弹不得了！
　　“怎么办？亚希伯恩大人！”格加仑的斗气毕竟厉害，但速度也变慢了很多。
　　亚希伯恩沉着脸，一时之间也不知道该怎么办了，毕竟他虽然成为了斗气大师，但也绝对打不过这种生物。
　　“亚希伯恩大人，您看！”格加仑惊恐地指着亚希伯恩的身后。
　　亚希伯恩皱着眉头，转过身就吓了一跳，只见三辆囚车的上面，四个被紧缚的美女身体的表面都被密密麻麻的银白色细丝缠绕捆绑起来，完全地被覆盖在了里面，这些银丝虽然密密麻麻地捆绑缠绕在了她们的身体表面，将她们的娇躯全包了起来，但似乎很薄，将每一个美女的身材都通过这样银丝全包的方式完美地展现了出来。
　　“呜呜呜！”
　　亚希伯恩可以听到些许轻微的惊恐的娇叫声，但那四具被银丝全包的娇躯都完全没有挣扎扭动的迹象，这大概是因为她们被银丝束缚得完全动弹不得了。
　　“艾米莉亚！”亚希伯恩暗道不好，他环顾四周，虽然所有士兵身上都附着了银丝，但这些银丝似乎专门针对女人，在不知不觉地情况下已经是把四女完全地裹住捆绑束缚起来！
　　他刚要冲过去找到艾米莉亚，却被打断。
　　嗤嗤！
　　突然，大雾的深处传来一阵刺耳的叫声，亚希伯恩猛然回头，不禁眼睛瞪大，只见一头十几米高的巨大黑色蜘蛛踩着它那八只如同尖刀般的蛛腿在大雾之中一边发出尖锐的叫声，一边以一种恐怖的速度爬行而来。
　　它体型巨大，如同一头黑色的猛兽一般，浑身长满了黑色的细毛，头部的上方有两只闪烁着猩红光芒的眼睛，左右两边各有四只尖刀一般的脚，覆盖着泛着黑色亮光的铠甲。
　　“这是个蛛丝领域！”亚希伯恩吓了一跳，这头黑色大蜘蛛看起来太吓人了，一路飞驰而来，八只蛛脚将一个个倒在地上被蛛丝压塌的士兵扫飞出去，几乎是一瞬间就到了亚希伯恩的面前。
　　亚希伯恩看到它的一些黑毛似乎有被烧毁的痕迹，其中两只蛛腿像是新生一般，还显得有些幼小，如果艾米莉亚没有被蛛丝全包捆绑，睁开眼睛就可以认出这头黑色大蜘蛛正是之前她行侠仗义顺手打败却逃走的那个。
　　此时它循着艾米莉亚的气味追了过来，蛛丝领域悄然之间已经是展开，但没有立刻动手，因为它在忌惮艾米莉亚的气息，虽然现在变得很弱，但给它留下了阴影，一直到艾米莉亚被蛛丝全包以后，它才出来横扫了这只军队。
　　别说这些士兵一个个被沉重的铠甲压得站不起身，就算没有这样的情况，加起来也不可能是黑色大蜘蛛的对手，这只邪恶的生物即便是艾米莉亚当初也差点着了它的道，被蛛丝捆绑了起来抓去产卵。
　　这只黑色大蜘蛛显然对于人类的女人特别喜欢，不仅仅绑了艾米莉亚，其他三个被捆绑的美女也被倒霉地在万般紧缚外又加了一层捆绑束缚了起来。
　　嗤嗤！
　　黑色大蜘蛛发出尖锐刺耳的叫声，那猩红色的目光没有把亚希伯恩放在眼里，而是死死地盯着其中一个被蛛丝全包的完美身段，自从上一次被艾米莉亚差点烧死以后，它找个地方恢复了伤势，然后循着艾米莉亚的气息而来报仇。
　　艾米莉亚既是它的仇人，却也是它的猎物之一，是它“曾经”捕捉到过的猎物里面最吸引它的一个女人。
　　亚希伯恩吓得呆住了，浑然忘了自己已经是一位强大的斗气大师了，眼睁睁地看着这只黑色大蜘蛛用尖刀般的脚划破这三个囚车，吐出四道蛛丝缠住四具被全包紧缚的娇躯背在背上迅速地离去了。
　　蛛丝领域散去，这些士兵纷纷站了起来，只觉得浑身一轻，只有亚希伯恩还愣在那里，只听格加仑大吼：“亚希伯恩大人，魔女被它劫走了！”
　　亚希伯恩回过神来，连忙沉声说道：“好快的动作，魔女不能被它带走，你们后面跟上，我先走一步。”
　　勉强解释了自己被吓得呆住的原因，亚希伯恩还觉得有些腿软，这只黑色大蜘蛛简直是太恐怖了，但他已经是斗气大师了，不应该如此不堪。
　　他连忙循着足迹追了过去，一定要救下小魔女，否则她只能脱缚干掉那只蜘蛛的话，那计划可就泡汤了！
　　这么久的委屈也白受了！
　　自己也一定会让小魔女很失望的。
　　而且，自己就算打不过，不是还有小魔女吗？
　　小魔女刚刚没有挣扎，是因为不想暴露自己的计划，也是在告诉他让他尽可能地想办法把她救回去，否则计划就泡汤了。

第22章 被识破的谎言
　　亚希伯恩的身体在这片草原中疾驰着，那头黑色的大蜘蛛魔兽似乎没有隐藏行踪的意思，这也正常，毕竟它太强大了，是拥有蛛丝领域的魔兽，就算亚希伯恩修炼成为了斗气大师也打不过。
　　唯一支持胆小怕死的亚希伯恩追过去的就是艾米莉亚了，但亚希伯恩曲解了艾米莉亚的意思，她自身都难保，哪里还顾得上他啊，要是亚希伯恩知道事实，多半会撒腿就跑。
　　“呜呜！”四具被银白色蛛丝全包束缚捆绑起来的娇躯在黑色大蜘蛛的背上一动不动，并非是淡定地躺在上面，实际上四女的心里都快急坏了，只是拼命挣扎浑身的束缚都是纹丝不动，别说这坚韧的蛛丝了，原本身上的绳索紧缚就让她们无可奈何了。
　　“我被一只黑色大蜘蛛绑架了？”四女心中微颤，虽然纷纷被堵嘴蒙眼，从之前士兵的交谈声之中，自然是知道她们步入了一个奇怪的领域之中，领域的主人似乎是一只可怕的黑色大蜘蛛，而现在这个黑色大蜘蛛把她们用蜘蛛裹得动弹不得绑架了她们！
　　嗤嗤！
　　黑色大蜘蛛尖锐刺耳的叫声更是令人胆寒，这让她们吓坏了，只是蛛丝将她们彻底地捆死了，连动都动不了一下，浑身上下似乎都被很细的蛛丝缠绕捆绑，完全覆盖，她们再焦急也挣脱不出来。
　　其中最为紧张的尤为艾米莉亚了，黑色的大蜘蛛…………加上这似曾相识的叫声，该不会就是之前她“为民除害”时打跑的那只黑色大蜘蛛吧？
　　那只黑色大蜘蛛似乎也有着什么领域，当初自己在一个山洞里面歇息，醒来的时候就被蛛丝紧紧地束缚捆了起来，好在她的实力强大，这才没有落到和蜘蛛洞里面的那些美女冒险家那样的下场。
　　想起黑色大蜘蛛，艾米莉亚不禁打了一个冷颤，蜘蛛洞里面的场景浮现在脑海之中，这只黑色大蜘蛛是来找她报仇的！
　　她可不想成为大蜘蛛产卵的工具！
　　但浑身上下紧缚的蜘蛛丝不过是为她原本就已经被捆死的娇躯添上了一层牢不可破的束缚而已，现在的艾米莉亚连动都动不了一下，别说打倒这只黑色大蜘蛛了。
　　“怎么办？怎么办？”艾米莉亚眼罩下的美眸中露出惊恐的神色，但是浑身的紧缚只能将她那份未知的恐惧无限放大，如果这个黑色大蜘蛛是来找她报仇的话，那她岂不是…………
　　她试图扭动被紧缚的娇躯，但纹丝不动，试图感应尝试无数次都失败的魔力，结果毫无意外，偏偏这时候高跟鞋鞋底的酥麻感此起彼伏，让她红着脸发出娇滴滴的呻吟声，又气又想笑。
　　“混蛋蜘蛛，敢袭击我的军团，赶紧给我滚出来！”突然，艾米莉亚的耳畔隐隐约约听到亚希伯恩的叫声，让无比绝望的艾米莉亚感受到了一丝希望。
　　这混蛋怎么来了？
　　似乎这混蛋靠着自己身边的火元素魔力修炼成为了斗气大师，不过也不是这个黑色大蜘蛛的对手啊，他来这里，是因为爱上了自己吗？
　　不对…………艾米莉亚的神色黯淡下来，他是因为自己的计划，他认为自己可以脱缚，他认为自己没有脱缚是因为顾全计划，不到最后没有放弃。
　　如果他知道自己现在完全就是个拔了毛的小猫咪，他还会来吗？
　　艾米莉亚冷哼了一声，明显是不会，但隐隐希望着那个可能，如果他死在这里，就当交代了他那对自己的所谓的爱吧。
　　呜呜！
　　四女发出外面根本听不到的娇叫声，因为她们能够感受到，自己被蛛丝紧缚的身体似乎飞跃了起来，失去了支撑的地方，似乎处于空中直直地坠落下去，纷纷瞪大美眸吓得惊叫起来。
　　“呜！”四女感受到自己下坠了几秒钟的时间，就被什么东西吊住了，不用想也知道是黑色大大蜘蛛把她们用蛛丝吊在了某个地方，四具银白色束缚满了蛛丝的娇躯顿时顺着惯性在那里回荡，过了一会才平静地垂吊在那边。
　　“呜呜！”四具被吊起来的蛛丝全包娇躯之中，还是有两具在那里微微地颤动，似乎拼命地在里面挣扎，可惜绑得太紧了，即使被吊在那里，看起来也只是微微地摇晃。
　　黑色大蜘蛛那猩红的眼珠子转动，看着那四具被它用蛛丝吊在树梢上的银白色性感娇躯，操动着八只尖刀般的蛛腿转了过去，看着某个方向，有个不知死活的人类太烦人了，它原本以为已经吓住了他们没人敢打扰它了，结果居然还有人敢跟过来。
　　黑色大蜘蛛的又吐出许多蛛丝缠绕捆绑在四女的脑袋上，四女只觉得这下子连听觉都被剥夺了。
　　嗤嗤！
　　黑色大蜘蛛的背影消失在这片森林之中，只留个四个被蛛丝全包捆绑的性感娇躯如同蚕蛹一般挂在树梢下面。
　　亚希伯恩追入了一片山脉之中，跨足在一个森林里，他感受到了那股微微的沉重感，现在自己似乎进入了黑色大蜘蛛的蛛丝领域之中。
　　“嗯？”即使站在原地，亚希伯恩也能够感受到那份沉重感逐渐浓重，他吓了一跳，这意味着黑色大蜘蛛离自己越来越近了！
　　它准备先干掉自己这个烦人的人！
　　“真当我怕你？！”亚希伯恩低吼了一声，以艾米莉亚对利蒂希娅的情感来看，彻底解决了大公爵和那个幕后黑手才能让小魔女彻底地安心，可不能让这个计划失败了，他呵呵冷笑起来，这一路上历经一些城池，得到了不少城主的馈赠，尤其因为他这个伟大的英雄“受伤”，他的空间戒指里面可躺着不少的宝贝。
　　而且，亚希伯恩的目的可不是为了干掉黑色大蜘蛛，而是为了救走艾米莉亚。
　　他的手中突然出现一个魔法卷轴，然后他小心翼翼地从空间戒指之中取出了一个小包裹，打开包裹，里面是一些雪白的发丝，这正是艾米莉亚的头发。
　　是的，亚希伯恩发现自己实在是太爱艾米莉亚了，爱到可以抛弃自己的生命，爱到即便是艾米莉亚掉落的头发都觉得美丽，他小心地收集了起来，这下子却是排上了用场。
　　亚希伯恩有些不舍地挑出一根雪白的发丝，然后摊开魔法卷轴，这根发丝浮到正上方，燃烧成了一股青烟，这道魔法卷轴散发出金灿灿的光芒，涌入了亚希伯恩的脑中，一个指针为他指引方向。
　　这是一个能够根据毛发、气味等东西来追踪的魔法卷轴，亚希伯恩用这个东西确定了艾米莉亚的方向。
　　嗤嗤！
　　叫声尖锐刺耳，不久前还在亚希伯恩的心中留下阴影，这时突然间在他的背后响起，亚希伯恩咽了咽口水，有些艰难地转过头，只见两只猩红的眼睛死死地盯着自己。
　　嗖！
　　八只蛛腿如同尖刀，分别插在地上黑油油的泛着令人心悸的光芒，其中一条抬起刺破这附近的空气发出响声，亚希伯恩只觉得汗毛倒立，抽出腰间的士兵长剑挡去。
　　“啊啊！”伟大的英雄亚希伯恩发出一声大叫，双手一抖，一柄断剑[手动滑稽]脚下的泥土，断面平整光滑，这只黑色大蜘蛛的蛛腿简直堪比神剑，连精铁制成的长剑都直接平削了。
　　亚希伯恩的身体伴随着他的大叫倒飞了出去，只觉得虎口发麻，不算上这只黑色大蜘蛛的蛛丝领域的话，它本身的力量就要超过斗气大师了！
　　他倒撞在了一颗大树上，有些七荤八素，只见那猩红的目光瞥了一眼，吐出一道银光，仔细看去，一根根银白色的蛛丝在一瞬间交织成了蛛网朝着亚希伯恩覆盖而来，要直接将他抓住。
　　生死之间，亚希伯恩反而冷静了下来，空间戒指闪光，又是一柄泛着锋利锐光的贵族长剑落入手中，这是一柄宝剑，由一个城主赠与，美言“宝剑配英雄”，这柄宝剑在亚希伯恩的手中划破空气，显得非常锋利，弹射出几道魔法阵，被风刃裹在中间。
　　“魔法剑！”亚希伯恩非常惊喜，他拿着魔法剑挥动，切开了黑色大蜘蛛喷过来的蜘蛛网，他可以清晰地感受到魔法剑的锋利，但仍旧觉得蜘蛛网无比坚韧，好不容易才切割开来。
　　他顺势打了一个响指，这片土地就开始震动起来，黑色大蜘蛛发出“嗤嗤”的尖叫声，它的脚下突然爆射而出一根根岩刃，这是魔法卷轴“岩锥”，早就埋伏在那里了，亚希伯恩站在原地不动也是有准备的！
　　这些尖锐的岩锥原本是要突入被困者的身体的，但是黑色大蜘蛛的身体实在是太坚固了，当时连艾米莉亚召唤出来的火龙都打不死，更别说这些岩锥了，它们滑过黑色大蜘蛛的身体摩擦出尖锐的声音，最后数十根岩锥将黑色大蜘蛛卡在了中央。
　　“去死吧！”亚希伯恩冷笑，手中又一道魔法卷轴展开来了，他押送魔女一路上经过很多个城池，基本都得到了不小的馈赠，那时亚希伯恩才知道女王在月夜帝国的人气到底有多高，不禁也觉得罗西米克大公爵这一招实在是诛心。
　　毕竟，消息是由利蒂希娅公主殿下宣布的，也就是新的女王陛下，当然，利蒂希娅女王肯定也是被操控了。
　　手里是一道“气刃斩”的魔法卷轴，是少有的s级魔法卷轴，就算杀不掉黑色大蜘蛛，也能够伤到它。
　　嗤嗤！
　　没等亚希伯恩展开，黑色大蜘蛛就发飙了，这些岩锥被尖利的蛛腿切割成碎石，转瞬它就来到了亚希伯恩的身边。
　　眼看头顶的黑色蛛腿，亚希伯恩汗毛倒立，想要移动，却发现犹如陷入了沼泽了一般。
　　蛛丝领域？！
　　亚希伯恩咬到舌头，差点忘了这个黑色大蜘蛛最厉害的还是它的蛛丝领域啊，直接让他的整个千人军团都瘫痪了，不知何时，他的身上已经是布满了肉眼难以看到的银丝，将他整个人压得脚都陷入土里了！
　　他咬了咬牙，身体被一道光晕包裹，这是他收到的最为尊贵的一道魔法卷轴，由很久以前大贤者亲自制作的空间魔法卷轴！
　　空间魔法几乎已经绝迹了，这让这些卷轴也变得极其珍贵，虽然手中的魔法卷轴仅仅是最低级的空间魔法卷轴，但也非常珍贵。
　　比如，它让亚希伯恩的身体出现在了数十米之外，救了亚希伯恩一命。
　　“它的速度太快了！”亚希伯恩吓得半死，身体无比坚韧，速度又如此迅速，还拥有蛛丝领域，能够喷吐蛛网，简直强大得令人绝望！
　　他抖了抖身上的银丝，用斗气全部驱逐下去，然后给自己上了一道加速卷轴，这样他的速度才勉强赶上黑色大蜘蛛，他开始亡命奔跑，连滚带爬，身后一头黑色的大蜘蛛挥舞着八个长刀般的蛛腿对着他狂追不止。
　　亚希伯恩红了眼睛，紧张到浑身紧绷，一边逃跑，还要用斗气驱逐蛛丝领域中的蛛丝，不一会儿就气喘吁吁。
　　嗤嗤！
　　黑色大蜘蛛似乎怒了，发出可怕的叫声，惊起林中的飞鸟，它狂追着眼前的小东西，一路上撞倒不知道多少大树，逐渐拉近了距离。
　　嗤嗤！
　　一道黑光闪耀，斩到了亚希伯恩的身上，但这个男人的身体却突然化作了一截木头，被它平滑地砍成两段。
　　嗤嗤！
　　黑色大蜘蛛发出愤怒的叫声，两截木头还没有落地，就被它的砍成木屑，转身朝着四女的方向狂奔而去。
　　“呼。”森林之中，亚希伯恩狂奔不止，朝着脑海中为他指引的方向迅速地前进，手中一个“替身”魔法卷轴化作了灰烬，他心痛不已，这些魔法卷轴可都是宝贝啊，价值连城，一个接着用一个被他用去。
　　不过想起艾米莉亚，亚希伯恩顿时就精神抖擞，如果是为了艾米莉亚的话，这都不算什么！
　　嗤嗤！
　　老远处传来黑色大蜘蛛的怒吼声，亚希伯恩连忙加快速度，全力奔跑，很快，他就找到了指引的地点，四具被银白色蛛丝紧紧地缠绕束缚起来的娇躯分别被一根根蛛丝吊在一个树梢下面。
　　“哪个是艾米莉亚？”亚希伯恩眼皮一抖，其他女人他真管不上了，先救走小魔女再说，到时候再想办法解救其他三女，但是…………哪个是艾米莉亚！
　　先不算比较小的那个，肯定是伊薇尔那个黑发小萝莉，其他三女，艾米莉亚、克洛儿以及艾罗拉所变成的蛛丝全包的娇躯几乎都差不多！
　　三女之中，就属艾米莉亚最美，美到倾国倾城，无论是脸蛋还是身材或是气质，都完胜了另外两女，但另外两女也是少见的美女了，脸蛋身材都是上乘，三女的身高、身材相似，尤其是三女都被一层蛛丝束缚包裹以后，哪还认得清谁是谁。
　　亚希伯恩的额头汗如雨下，身体哆哆嗦嗦地，这要是认错了他还有脸见艾米莉亚吗？
　　“我这么爱艾米莉亚，怎么可能认错。”后面传来黑色大蜘蛛的叫声，容不得亚希伯恩纠结了，他手中的魔法剑切下其中一具蛛丝全包的娇躯，抗在肩头撒腿就跑。
　　嗤嗤！
　　远处成片成片的树木倒塌。
　　亚希伯恩松了一口气，不过为了保险起见，他还是一边跑一边开始撕扯这具娇躯脑袋上的蛛丝，走出了蛛丝领域以后，这些蛛丝在他这样的斗气大师面前虽然仍旧显得难缠但还是被他很快地摘下来了。
　　撕开一些以后，亚希伯恩看到一缕淡蓝色的发丝，浑身一颤，直接将手中的娇躯丢在了地上，然后气喘吁吁地又跑了回去。
　　“居然认错了！”亚希伯恩大吼道，里面是克洛儿那个女人。
　　“呜呜？”克洛儿当时感觉到吊住自己的蛛丝被切断，有人把自己抗在了肩头奔跑，然后开始拉扯她脑袋上的蛛丝，但没过多久她就重重地被丢在了地上，离开蛛丝领域以后，捆绑束缚在她身上的蛛丝就变得柔软多了，但也没什么意义，克洛儿那被蛛丝全包捆绑的娇躯在地上无助地蠕动着。
　　“跟你拼了！”亚希伯恩红着眼睛。
　　跑回剩下三女的那里，那头黑色大蜘蛛正在原地暴躁地吼叫，一看亚希伯恩居然跑回来了，顿时就朝着他狂奔而来，要直接干掉他。
　　“去死吧混蛋！”亚希伯恩大吼，戒指里面珍藏的魔法卷轴噼里啪啦地被他丢了出去，火焰、雷电、冰霜一道道魔法砸在黑色大蜘蛛的身上，其中不乏s级的魔法卷轴。
　　黑色大蜘蛛吐出一道道蛛丝，和那些强大的魔法碰撞，但身上也砸了不少魔法，但没有受到太大的损伤，它的蛛腿横扫过去，砍在亚希伯恩横档的剑上。
　　噗！
　　亚希伯恩“砰”得倒飞出去，撞断了不知道多少颗树，倒在三女被紧缚的娇躯下方，手中的魔法剑也被折断了，浑身传来撕裂般的疼痛。
　　“艾米莉亚大人，我不行了！”亚希伯恩虽然不甘，这么多魔法卷轴下去都干不掉黑色大蜘蛛，他也没有办法了，但他一吼之下，没有得到什么回应，头顶的三具娇躯都没什么反应，他一惊，难不成艾米莉亚听不到？
　　艾米莉亚的确听不到，大蜘蛛将她们的听觉也给剥夺了，脑袋上不知道缠了多少层蛛丝，一点声音都感受不到，她内心急切，如果亚希伯恩干不掉这个黑色大蜘蛛的话，她就完蛋了！
　　亚希伯恩呢？
　　他…………他会死吗？
　　“艾米莉亚大人，我撑不住了！您出手吧！”亚希伯恩大吼道，但仍旧没有得到什么回应，只是感觉头顶一黑，一个庞然大物已经出现在自己的面前，那猩红的目光凑近了自己。
　　“什么情况？！”亚希伯恩浑身颤抖，感觉死亡已经逼近了自己，艾米莉亚再不出手的话，他可就真的要被打死了。
　　嗖！
　　黑色泛着亮光的蛛腿破空斩来，亚希伯恩一脸茫然，要死了吗…………？
　　如果是为了艾米莉亚而死的话，对于平庸的自己来说，倒也不算是一个毫无意义的死法呢？
　　英雄的梦要醒了吗？
　　艾米莉亚会干掉幕后黑手吗？
　　她会为死去的自己掉眼泪吗？
　　一连串的问题在亚希伯恩的脑中浮现，最好的解决办法就是不死，但似乎没机会了啊…………亚希伯恩露出一丝苦笑。
　　嗤嗤！
　　亚希伯恩闭上眼睛等死，却没有感受到任何疼痛，紧接着黑色大蜘蛛的惨叫声就从耳边刺耳地响起，他睁开眼睛，只见一只漆黑的蛛腿掉落在他的脑袋旁边，地上、他的身上都洒满了绿色的蜘蛛血。
　　怎么回事？
　　亚希伯恩大惊，他没有看到满天的火焰，也没有看到艾米莉亚如同神女般降临干掉这只可恶的黑色大蜘蛛，只是一柄黝黑的匕首浮在空中，刀口还滴落着绿血。
　　是这柄匕首斩断了黑色大蜘蛛的蛛腿？
　　亚希伯恩瞪大眼睛，看着远处撒着绿血放声惨叫的黑色大蜘蛛觉得不可思议，这蛛腿的厉害他可是领略过得，魔法剑都给它生生敲碎了，现在居然被一柄匕首斩断了？
　　只见这柄匕首飞了起来，划断了吊住那三具娇躯最小的那具的蛛丝，那娇小的身体直直地站在了地上，稳稳地落在了地上。
　　这具娇小的身体开始抖动，很快，身上的蛛丝就全部被震断，如同飞絮一般飘落，露出黑发小萝莉伊薇尔的那张稚嫩的脸蛋，她嘴里还咬着勒过粉唇的一条白布，朝着自己这里可爱地眨了眨漂亮的大眼睛。
　　紧接着，在亚希伯恩惊恐的神色之中，那绑在黑发小萝莉伊薇尔身上无比坚韧的魔牛筋绳节节寸断，黑发小萝莉用雪白的小手一边将身上的断绳扯下去，一边抓下勒着小嘴的布条，然后抠出了那一团堵嘴的白布。
　　“呜恩…………”几根晶莹的银丝顺着白布的远离被拉断，黑发小萝莉随手将白布丢在了地上，伸了个懒腰，奶声奶气地说道：“嗯…………被绑了这么久了，好久没有运动一下了。”
　　“你…………”亚希伯恩双目失神，不知道该说些什么。
　　嗤嗤！
　　远处的黑色大蜘蛛那一根根黑毛倒立，盯着黑发小萝莉仿佛看到了什么极其恐怖的东西一般，那剩下的七只蛛腿支撑着自己的身体一晃一晃地“嗖”地一下撞断不知道多少树木逃去了。
　　“亚希伯恩英雄大人连淫荡魔女都捕获了，还会被这样的场面吓到？”伊薇尔蹲了下来，白嫩嫩的小手戳了戳亚希伯恩的脸，浅笑道。
　　“你到底是谁？”亚希伯恩稍微回过神来，露出有些惊恐的神情，被魔牛筋绳绑住，又被黑色大蜘蛛这么厉害的魔兽的蛛丝绑住，居然轻轻松松地就把这两个无比坚韧的东西挣断了，黑色大蜘蛛见到她跟见了鬼一样跑了，难道这个黑发小萝莉还是个灭龙级不成？
　　“我是伊薇尔啊。”黑发小萝莉蹲在那里双手托腮摇晃着脑袋说道：“亚希伯恩大人这些天不是已经在迎接我得到来了吗？可惜我走得快了一些，早就到了呢，可惜亚希伯恩大人居然没有意识到。”
　　“你是…………”亚希伯恩瞪大眼睛，这下子亚希伯恩哪里还没有反应过来，这黑发小萝莉就是罗西米克大公爵派来接应他的人，或许有可能从一开始就跟踪在他们的身后，想到这里，亚希伯恩不禁浑身发寒。
　　那有可能，他和艾米莉亚的计划已经暴露了？
　　他定了定神，艾米莉亚还在这里呢，他不需要害怕这个看起来萌萌的黑发小萝莉，他低声说道：“原来是罗西米克大公爵的人，这样看来，前面是多有冒犯了，伊薇尔小姐。”
　　“也没什么，我玩的挺开心的，亚希伯恩大人的绑术，还是很不错的嘛。”黑发小萝莉笑嘻嘻地说道。
　　亚希伯恩面无表情地说道：“伊薇尔小姐就不要戏弄我了，您应该早些表明身份，这样我也安心一些，毕竟押送淫荡魔女的压力实在是太大了。”
　　“压力大吗？我看亚希伯恩大人挺开心的呀。”黑发小萝莉露出一副惊讶的神情，“你们两个你侬我侬的，我都被喂了一嘴的狗粮，好几次差点就想脱缚离开了，对于我这样的单身狗的伤害实在是太大了。”
　　亚希伯恩心中一紧，难道他和艾米莉亚的关系暴露了？却听伊薇尔继续笑道：“亚希伯恩大人真是好福分呢，克洛儿小姐可不错哦。”
　　亚希伯恩松了一口气，笑道：“克洛儿的爱好…………嗯，有些古怪。”
　　说到这里，亚希伯恩停了下来，脸色有些古怪，说起来，眼前这个实力强大的黑发小萝莉不也是自愿让他帮了这么多天吗？
　　说起来这个小萝莉还装成艾米莉亚的小粉丝，难道是故意来消遣艾米莉亚的吗？
　　那天晚上还一副慷慨赴死的模样给艾米莉亚松绑，可不就是在玩吗？
　　“伊薇尔小姐，淫荡魔女事关重大，还是先将她押送回军队吧。”亚希伯恩说道。
　　“亚希伯恩大人还真是心系国家。”伊薇尔笑吟吟地说道，“不过，您和艾米莉亚的游戏也该结束了哦。”
　　“什么游戏？”亚希伯恩心里咯噔一下，表面上非常淡定地笑道。
　　“嗯…………我想想，主仆游戏？恋爱游戏？”伊薇尔嘟囔着小嘴巴。
　　“我听不懂您的意思，伊薇尔小姐。”亚希伯恩面无表情地说道，他还躺在那里，浑身都是绿油油的蜘蛛血，看起来有些渗人。
　　“亚希伯恩大人这么聪明，难道还想不到吗？”伊薇尔嘟着嘴巴说道，“这么大的军队，为什么偏偏选你来运输这些道具？这么多人都死了，偏偏就你一个人活下来了呢？”
　　亚希伯恩愣在那里，感觉头顶晴天霹雳，某些支撑着他的东西轰然倒塌了。
　　“人家可是挑了好久，才挑到的您呢。”伊薇尔嘻嘻笑道。
　　黑发小萝莉站了起来，两个可爱的双马尾在那里荡漾，看着头顶的一个被白色蛛丝全包捆绑束缚的娇躯，自言自语道：“为了抓住这位强大的灭龙级魔法师，我们可是花费了很大的代价，请了好几位灭龙级的存在才打造出这些东西呢。”
　　亚希伯恩躺在那里，呆呆地望着头顶的青葱树叶，没有反应。
　　伊薇尔淡笑着瞥了亚希伯恩一眼，转身离去，留下一个背影：“淫荡魔女就交给英雄亚希伯恩大人了，那头小蜘蛛倒是有些意思，去抓来玩玩…………”
　　“如果要连艾米莉亚的被动魔法都禁锢住，那难度可就更大了，现在的魔法水平估计是办不到了…………”森林里面传来伊薇尔的嘀咕，有意无意，但是听到这句话以后，亚希伯恩内心中唯一的侥幸都被击碎了。
　　他自以为是，艾米莉亚自以为是，等到现在知道了一切，只觉得浑身一凉，像是被泼了一盆冷水。
　　原来，从那一天开始，这个针对于艾米莉亚的阴谋就开始了。
　　自己，也从一开始，就被罗西米克大公爵摸透了。
　　那一天，自己被选为了讨伐淫荡魔女的一万个勇士之一，但仅仅作为道具的运输士兵，实力低下的他，却从无尽的火焰之中爬了出来，身上几乎没有什么伤。
　　这并非是什么好运，艾米莉亚盛怒之下，他本该灰飞烟灭，但却活了下来，是罗西米克大公爵让自己活了下来。
　　紧接着，这个计划就开始了，这不是艾米莉亚的计划，从始至终，都是罗西米克大公爵的计划，或者说幕后黑手的计划，他借于艾米莉亚对于自己的自信，展开了这个计划，徐徐图之。
　　或许从一开始，伊薇尔就已经跟在他和艾米莉亚的身后了，在最开始，她并不能确认艾米莉亚是否能够脱缚，或者说她对于有什么东西可以限制住灭龙级的魔法师也没有底，一直过了很久，她才敢相信艾米莉亚真的被绑住了，强大的火龙变成了可怜的小猫咪，但她还是又等了一段时间。
　　终于，她出现了，自称艾米莉亚的小粉丝，想要进一步观察艾米莉亚，万一她的决心真的让人无法想象呢？
　　伊薇尔，也是到现在，自己要被黑色大蜘蛛干掉的一瞬间，才真正断定艾米莉亚已经如同制造这些道具的人所说的那样，魔力被封印了，她才表明了自己的身份。
　　否则，她也不敢让艾米莉亚见到幕后黑手。
　　而他亚希伯恩，至始至终都是罗西米克大公爵的一个工具罢了，先是用来测试艾米莉亚，之后则是成为这个所谓的“英雄”，帮他稳住帝国子民的心，因为为了抓到艾米莉亚，女王死了，不过到底死没死，就不得而知了，就算没死，也不可能让她“活”过来的。
　　为什么选他亚希伯恩，伊薇尔说她挑选了好久的时候，亚希伯恩就懂了，原因真的非常苦涩，他亚希伯恩，贪生怕死。
　　怕死，在罗西米克大公爵看来，就是最大的优点，怕死，会让艾米莉亚放心戒心，敢于开始自己的“计划”，怕死，罗西米克大公爵就掌握了他最大的弱点，他可以针对这个弱点让他彻底臣服。
　　怕死的人，怕死的亚希伯恩，罗西米克大公爵可以毫无压力地将亚希伯恩掌握在手掌心，因为他同样知道亚希伯恩非常聪明，知道自己该怎么做。
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！”亚希伯恩呆呆地躺在那里，突然就痴痴地大笑了起来，他哭了，眼泪哗啦啦地从眼角顺着脸庞留到下面的草地上，从今天开始，他又变成了那个怕死的亚希伯恩。
　　因为，艾米莉亚在他的心中，重新变回了那个陌生的、傲娇的灭龙级魔法师。
　　是的，那个不切实际的猜想，到头来，果然还是不切实际。
　　亚希伯恩大哭了起来，因为他知道，艾米莉亚不喜欢他！
　　他那些自以为是的猜测，都是艾米莉亚无可奈何的情况下才表现出来的，可怜自己沉浸在小魔女强大无敌的实力阴影下被误导向了别的方向，然后小魔女在有一天猜测到了自己的误会，才会有意无意地应着他的意思行动，最终目的只是为了骗自己给她松绑罢了。
　　是的，以艾米莉亚的聪明，一定猜到了这一些。
　　从艾米莉亚受绑开始，她就开始算计亚希伯恩了，而罗西米克大公爵则是算计了艾米莉亚，从头到尾，只有自己一个人蒙在鼓里，还自娱自乐般地认为艾米莉亚这样的天才灭龙级魔法少女会喜欢上自己这样一无是处的男人。
　　伊薇尔的一番话，完全地点醒了亚希伯恩，这个黑发小萝莉非常不简单，而且实力非常强大，远胜于他这个斗气大师，就算不是灭龙级的斗气者也相差不远了，毕竟她连黑色大蜘蛛都吓跑了。
　　这个时候，亚希伯恩的内心升腾起了一种无法形容的情绪，是被欺骗之后的愤怒？
　　是被戏耍之后的憎恨？
　　是恨自己无能的不甘？
　　是……………各种各样的情绪充斥着亚希伯恩的心头，再次睁开眼睛的时候，他冰冷地看着头顶被白色蛛丝紧紧裹住的绝美娇躯，那股怜惜似乎消失了。
　　他缓缓地坐了起来，看着浑身都是绿色的蜘蛛血的身体，自言自语道：“到王都尚且还要一段时间，那就让我们好好地算一算账吧。”
　　有一种说法，叫做因爱生恨。
　　从现在开始，亚希伯恩就是罗西米克大公爵阵营的人了，因为艾米莉亚这一方已经完全输了，女王陛下死了，利蒂希娅公主被罗西米克大公爵完全控制，现在连灭龙级的魔法师艾米莉亚也被绑回来了，不存在任何翻盘的可能了，他绝对不为了艾米莉亚和罗西米克大公爵作对的人，即便艾米莉亚美若天仙。
　　回到王都，将艾米莉亚交给罗西米克大公爵，他亚希伯恩就会开始一段新的人生，他将是月夜帝国的英雄，就算罗西米克大公爵要把知道太多真相的他干掉，也是不可能的，相反，罗西米克大公爵必须好好地安顿他，因为他是英雄，是帝国子民的精神支柱。
　　当然，亚希伯恩也不可能完全地相信罗西米克大公爵，说不定为了某个目的，未来也会引发一场英雄被刺杀的戏码。
　　亚希伯恩此时表现得很平静，他没有撕开缠绕在艾米莉亚脑袋上的蛛丝，他要好好地报复这个可恶的小魔女，让她彻底地绝望。
　　他挥动残破的魔法剑斩断了吊住两具娇躯的蛛丝，将这口断剑插在这一方土地上，一只手一个抱着两女朝着克洛儿的方向走去。
　　“快看，那是谁？”
　　夕阳紧贴在远处的水平线上，一道身影被远远地拉长。
　　“是亚希伯恩大人！”
　　“亚希伯恩大人他将魔女带回来了！”有士兵惊呼。
　　“不愧是亚希伯恩大人，还好魔女还在。”格加仑松了一口气。

第23章 情到深处
　　这场突变终于结束了，只是有人的内心发生了天大的变化。
　　伊薇尔不见了的原因亚希伯恩并没有做出过多的解释，留给这些士兵去猜就可以了，现在他们只知道英雄亚希伯恩剑斩领域魔兽，将被掳走的淫荡魔女等人追了回来。
　　“原地修整，明天早晨再出发。”亚希伯恩下令，他的气质发生了一些变化，更像是一个大人物了，这一行对他的打击有多大，他的成长就有多大，只是内心空荡荡的，呼啸着失落与愤怒。
　　离开了蛛丝领域以后，捆绑缠绕在艾米莉亚等人的银白色蛛丝就显得比较脆弱了，在亚希伯恩这样一个斗气大师的面前，虽然仍旧造成了一些麻烦，但是花费一些时间，终于是将蛛丝从三女被绳子紧捆的娇躯上剥离了下来。
　　一个个帐篷在原地逐渐地升起，亚希伯恩将艾米莉亚小心翼翼地抱到了自己的帐篷里，眼神冰冷，但仍旧向往常一样柔声说道：“艾米莉亚大人，没事了。”
　　“呜呜…………”艾米莉亚在他的怀中扭动了一下被捆紧的娇躯，心里纳闷，按理说亚希伯恩就算占着自己的便宜修炼成为了斗气大师，也不可能打得过当初自己打败的那头黑色大蜘蛛才对，难道这只黑色大蜘蛛不是之前遇到的那头？
　　没有那么厉害？
　　但也不对啊，在彻底失去听觉前，她也听到了士兵们惊恐的喊叫声，这头魔兽至少也是领域级别的，也许亚希伯恩靠着从各个城主那边顺来的东西打败了它？
　　可惜那个时候自己被蛛丝裹紧了脑袋，什么都听不到了。
　　艾米莉亚哼唧两声，不管怎么说，这都是好事，要是自己落到那只魔兽的手里的话…………艾米莉亚不禁打了一个冷颤，还好亚希伯恩救下了自己，可以说是虚惊一场了，至于说辞，她早就准备好了。
　　亚希伯恩低头看着怀中这具被发着淡淡金光的龙筋绳捆得结结实实的身体，即使遮着部分脸蛋都是如此得迷人，不禁微微失神，等他反应过来的时候，心中冷笑，这女人将他骗了个好惨啊，交给罗西米克大公爵之前必须要好好地玩弄她一下。
　　“呼。”抱着这具漂亮的身体亚希伯恩的呼吸就开始明显得变得急促起来，某个地方微微撑起根本控制不住，抛开其他，艾米莉亚实在是太美了！
　　亚希伯恩连忙抱着她快步走进自己的帐篷，将她小心翼翼地放好。
　　深吸一口气，亚希伯恩走出帐篷，双手一左一右分别拎着两个被捆成反手观音的漂亮女人走进了另一个帐篷。
　　“呜呜！”艾罗拉被亚希伯恩很不客气地丢到了地上，发出一声娇呼，被紧缚的身体又开始愤愤地挣扎起来，在那里拼命地扭动起来，换上了克洛儿的连衣短裙以后，那两条修长雪白的美腿在那里挥动着，非常得诱人。
　　不过现在的亚希伯恩也不怕艾罗拉了，都是斗气大师，他在艾米莉亚身旁修炼，迅速变强，而艾罗拉则是被他捆绑起来每天还在为了挣脱紧缚想尽办法，真的打起来，艾拉罗还未必是亚希伯恩的对手。
　　亚希伯恩抓出她因为扭动挣扎在那里乱晃的双脚，将她捆了一个驷马倒攒蹄，然后随手打晕了过去。
　　“呜呜。”克洛儿那穿着黑色紧身胶衣性感极致的娇躯也被魔牛筋绳绑了个结结实实，静静地坐在地上，她们都被蒙眼堵嘴，也只能在那里等待着亚希伯恩的动作。
　　亚希伯恩蹲在她的旁边，摘下了她的蒙眼布巾，只见这一头淡蓝色长发的胶衣美女漂亮的眼睛里露出一丝喜色，扭动着被紧缚的身体就钻进了亚希伯恩的怀中，呜呜地娇吟了起来。
　　艾米莉亚的形象在亚希伯恩的心里倒塌了以后，这个女人又变得顺眼了起来，他一边拿去克洛儿嘴里的堵嘴物，一边柔声说道：“你没事吧？”
　　“呜恩…………咳咳。”克洛儿吐出嘴里的堵嘴物，迫不及待地钻进亚希伯恩的怀中，娇声说道：“主人，我没事，主人先救了我，奴婢好开心…………”
　　亚希伯恩脸色一僵，有些尴尬，哈哈笑道：“哈哈哈，那是自然，我怎么舍得我美丽的小女奴被这个混蛋蜘蛛糟蹋呢，摸一下都不行，你这贱人，这辈子都属于我一个人了！”
　　“那是自然…………”克洛儿在亚希伯恩的怀中喘着热气。
　　“不过…………”亚希伯恩突然脸色一变，轻喝道：“你这小贱人，竟然跟背着我偷偷地去整那淫荡魔女！真的是胆大包天！”
　　克洛儿微带着红晕的脸色大变，主人是怎么知道自己曾经去戏弄过淫荡魔女的，难道是那个魔法[手动滑稽]被他发现了？
　　转瞬她又开始兴奋起来了，主人会怎么惩罚她呢？
　　好期待啊…………
　　她那被魔牛筋绳捆紧的娇躯在亚希伯恩的怀中挣扎着坐了起来，然后艰难地扭动着并拢捆紧的黑色胶衣美腿，摇摇晃晃地跪在了亚希伯恩的面前，脑袋伏在地上，娇躯微颤，嗓音也露出害怕：“奴婢不敢了，主人不要生气，奴婢再也不敢了！我不该将我的小玩具放在魔女那里，主人惩罚我吧！”
　　小玩具？
　　亚希伯恩一连茫然，低头看着这个跪缚在地上的胶衣美女，克洛儿居然还给艾米莉亚装了什么小玩具？
　　不过他只是猜测克洛儿招惹了艾米莉亚，诈以诈克洛儿，结果的确是那样。
　　亚希伯恩的神色黯然，虽然已经有了准备，但还是觉得悲哀，可怜他居然想到艾米莉亚莫名其妙讨厌克洛儿是因为吃醋，还通过一些艾米莉亚的反应认定了这灭龙级的美女魔法师喜欢上了自己。
　　但实际情况和他想象得完全不一样，小魔女踹自己不是因为心疼自己，而是因为她根本没有办法动自己，小魔女也不是因为吃醋要整克洛儿，而是因为这女人去招惹了小魔女，而小魔女面对克洛儿的戏弄根本没办法反抗！
　　所有事情，如果按照亚希伯恩认定艾米莉亚喜欢他那样来分析，没有什么问题，但是按照小魔女真的被绑住了连魔法都用不了，也没有什么问题！
　　而显然，事实偏向于后者…………
　　“惩罚？自然是要惩罚你，你这个小贱人，连淫荡魔女都敢主动去招惹！”亚希伯恩的心情变坏，反手把湿漉漉满是晶莹的口水的堵嘴布巾粗鲁地塞进了克洛儿的红唇中间。
　　“呜呜！呜恩！”克洛儿露出有些害怕的神色，但眼底尽是兴奋，亚希伯恩的动作非常粗鲁，一只手用力地捏住她的双腮，另一只手狠狠地堵嘴。
　　“呜呜呜！”克洛儿被紧缚的娇躯被亚希伯恩倒吊了起来，一头淡蓝色的长发反过来倾泻而下，她在那里扭动着满是绳缚的身体，像是一条被人揪住尾巴的黑色美人蛇一般，漆黑的胶衣泛着黑光，极其诱人。
　　克洛儿圆瞪着美眸，正等待着亚希伯恩的下一步动作，却见这个愈发英气的男人转身就离开了帐篷，她郁闷地“呜呜”叫了起来，简直是要哭了，这就是惩罚吗？
　　虽然也不错，但和她想象得偏差了太多了喂！
　　等一等！克洛儿眼珠子一转，主人这么聪明，岂能想不到我在想什么，肯定是故意这样的，这才叫惩罚呢…………
　　“呜呜…………”帐篷里面传出娇吟声，克洛儿开始享受现状…………
　　走出帐篷，士兵们似乎显得有些沉重，宛如经历了一场可怕的战争一般，那头黑色大蜘蛛给他们留下了阴影，好在英雄亚希伯恩大人挺身而出，剑斩黑色大蜘蛛，这才没让淫荡魔女被它掳走，否则这里的士兵全都要因为押送不周被砍头。
　　当然，更多的是陷入了之前的那种恐惧，这头怀有蛛丝领域的黑色大蜘蛛太可怕了，当时连已经是斗气大师的亚希伯恩一时之间都浑身僵硬了，更别说他们了。
　　亚希伯恩环顾四周，那些士兵投来的目光愈发得尊敬了，他闷哼一声，没有以往的那般享受，反而愈发得阴郁了，让一个沉浸在美梦中太久的人醒来实在是太难了，即便是现在，亚希伯恩仍旧怀念艾米莉亚的美好。
　　一只黑手将亚希伯恩从美梦之中拉了出来，亚希伯恩猛然惊醒，发现自己不仅失去了艾米莉亚，似乎还陷入了一个惊天的大阴谋里，他又一次地感受到了自己的渺小。
　　伊薇尔嘲弄的神色还停留在亚希伯恩的脑海之中，虽然这个黑发小萝莉当时仍旧看起来活泼可爱，但亚希伯恩很清楚伊薇尔在嘲笑他，如果可以，他真想把这个黑发小萝莉再给绑了，这一次会让她再也挣脱不了绳索，让她吃一吃自己的苦头。
　　不过伊薇尔表面上是一副黑发小萝莉的样子，实际上可能已经是几百岁的老太婆了，修炼到了高一点的层次，会拥有重返青春的力量，灭龙级的存在更是能活几千年甚至更久，就比如他现在，愈发得显得年轻了，从三十岁左右的中年大叔变回了二十多岁的青年。
　　至于伊薇尔，亚希伯恩却不觉得她是像艾米莉亚那样的天才，毕竟这样的天才云云大陆有史以来也只有一个，如果伊薇尔也是的话，早就出名了，不可能没有听过。
　　说起来月夜帝国的首席宫廷魔法师，也就是艾米莉亚，来历也是非常神秘，据说她还有一个神秘的师傅，与月夜女王交好，因此艾米莉亚和利蒂希娅也是早早结识，成为了无话不说的闺蜜，后面更是成为了首席宫廷魔法师。
　　亚希伯恩下令大白天休营，也是因为这些士兵们心神未定，被黑色大蜘蛛吓得有些失魂落魄，而他自己也出现了问题，某个决定早已做出，但仍旧折磨着他。
　　夜晚悄悄来临，亚希伯恩愈发得痛苦，抱头坐在那里，过了很久，抬起头时，已经是不得不面对艾米莉亚的时候了，他的嘴角微微上扬，有些神秘。
　　身为斗气大师以后，已经能够感应到周围是否有人了，或者说是否有比他弱的人，比他强大的太多的比如伊薇尔即便在他身边他也不能够感应得到，这个好处就是他可以放心地和艾米莉亚交谈了，如果有人接近，他可以立刻反应过来。
　　快步走进自己的帐篷，亚希伯恩看到了被捆得结结实实老老实实地躺在地上的艾米莉亚，白发少女的呼吸很轻，被紧缚的身体没有什么动作，非常安静。
　　这个被自己亲手捆成这幅样子的灭龙级美女魔法师，像是世间最难雕刻却最为精致的一件艺术品一般，静静地陈列在那里。
　　“呜呜？”白发少女发出轻吟声，因为被亚希伯恩抱了起来。
　　亚希伯恩一只手穿过带着禁魔项圈的白嫩脖颈后方，上面“艾奴”两个字非常显眼，另一只手来到两条并拢紧捆的黑丝美腿的膝盖背面，温柔地将这个白发小魔女抱了起来，被黑色半透肉丝袜包裹的小腿与脚无力地垂下，一股淡淡的独属于艾米莉亚的体香扑鼻而来，令人心神飘动。
　　艾米莉亚绝美的小脑袋侧躺在他的手臂上，黑色的眼罩下是一个小巧精致的秀气小鼻，被胶水染红的双唇红润欲滴，娇艳欲滴，少女的肌肤如同罕有的明玉一般，泛着一层乳白色的莹光，美得难以形容。
　　亚希伯恩一步一步走向椅子，如同往常一样的动作，却变得无比艰难，因为一直到他给艾米莉亚取下眼罩，拿去堵嘴物，这是他最后拥有艾米莉亚的时间了，到那以后，他将彻底失去这个曾经让他心跳不已的女神。
　　艾米莉亚一直没变，变的是他。
　　“呜嗯…………”艾米莉亚感受到自己被放到了嘴上，一直温暖的手掌抚到了她的脑袋上，要给她取下眼罩，她心里微动，准备讲出已经准备很久的说辞。
　　当黑夜眼罩被亚希伯恩摘下的时候，亚希伯恩的眼神已经变了，那一对清莹秀澈的红宝石般的美眸在他的眼前眨动，仿若一泓清池在那里盈盈流动，魅力无穷，亚希伯恩调整了一下心态，变成以往的那副神情，毕恭毕敬，露出笑容。
　　“呜恩…………”盐水涂抹在红唇之外，那一抹诱人的嫣红褪去，化为了清澈的血色，有了另一番风味，艾米莉亚的双唇终于可以分开了，亚希伯恩如同往常一样扣出了那团软绵绵黏糊糊的冰蚕羽棉。
　　“艾米莉亚大人，属下办事不利，这才让那头该死的黑蜘蛛掳走了艾米莉亚大人，差点让它坏了艾米莉亚大人的计划，请艾米莉亚大人惩罚我！”亚希伯恩半跪到了艾米莉亚的面前，诚惶诚恐地说道。
　　“你当然有罪。”艾米莉亚冷笑，不过转而语气变得稍微好一些：“不过那毕竟是一头拥有领域的魔兽，你最后也把本小姐夺了回来，否则等到本小姐迫不得已出手的时候，罗西米克这混蛋留下的东西也该被本小姐毁了，这一次算你功过相抵。”
　　“多谢艾米莉亚大人！”亚希伯恩连忙说道，心中却是冷笑，暗道装得有模有样的，怪不得自己这么久没敢朝着那个方向想。
　　“好了，本小姐饿…………”艾米莉亚送了一口气，看来这个混蛋是相信了自己的这一套说辞，正准确让亚希伯恩给她吃东西，却看到眼前逐渐显得年轻英气的胆小鬼猛地抬头，眼中大是波动，洋溢出一种奇怪的情感。
　　在艾米莉亚呆滞的眼神下，亚希伯恩激动地大声说道：“艾米莉亚大人，不知何时起，属下的心已经全部系在了艾米莉亚大人的身上，您的姿容，您的身体的每一处，您的动听的嗓音，您所做的每一件事，您的每一个动作！都深深地映在了属下的内心！”
　　艾米莉亚吓了一跳，这混蛋突然在这里说什么呢？
　　就算是小魔女，也没见过这架势，一时间说不出过来，但看到这个混蛋凑了过来，目光非常诚挚，说话声越来越激动：“艾米莉亚大人！今天遭遇凶残魔兽，看到您被它掳走，我才知道我的一切都就建立在艾米莉亚你的身上，我整颗心都系在了你的身上！”
　　连“艾米莉亚大人”、“您”这样的字眼也不用了，亚希伯恩站了起来，双手住在艾米莉亚坐着的椅子的两个把手上，激动地说道：“你被抓走的那一刻，我是那么的愤怒！我恨！我恨我的实力低微！我恨我的懦弱，居然连拔剑的胆子都没有！”
　　亚希伯恩红着眼睛，激动地唾沫星子乱飞，有些甚至落到了艾米莉亚的身上，甚至脸上，但是艾米莉亚呆呆地看着他，被吓得不轻，他继续说道：“我一想到艾米莉亚大人为利蒂希娅公主的慷慨赴义，就觉得对不起艾米莉亚大人，要是艾米莉亚你的计划就这么失败了，那你这么久来受到的屈辱都将付之东流，我死一万次也不够赎罪！”
　　“也是直到那一刻，我才明白，我已经深深地爱上了艾米莉亚你！艾米莉亚大人，我忍了太久了，今天我一定要告诉你！我知道我亚希伯恩就是一个胆小鬼，就是一个废物，但也想拼了命追求一下您！”说到这里，亚希伯恩的脸已经几乎凑到了艾米莉亚的面前。
　　“你…………你…………”艾米莉亚被他这一连串的“表白”轰击得有些七荤八素，小脑袋有些晕乎乎的，她那白雪般稚嫩的脸蛋上浮现出两道淡淡的红晕，一时间有些不敢看近在咫尺的那对真诚的眼眸。
　　她是谁？
　　尊贵的宫廷首席魔法师，灭龙级别的大魔法师！
　　加上那惊世的容颜，足以让任何男人自卑觉得配不上她，大部分男人看到她话都紧张地说不出来，更别说鼓起勇气向她表白了，因此艾米莉亚从来没有被一个男人表白过，更何况是这样脸对着脸表白。
　　这时候白发少女的脑袋里一片空白，呆呆地愣在那边，不知道说些什么，只觉得两颊发烫，好像脸红了，她过了好久才惊醒过来，微蹙着柳眉，弯曲着并拢捆紧的黑丝美腿一脚蹬了出去，将亚希伯恩踢得向后倒去。
　　只是白发少女自己都没有想到的是，这一脚没有像以往那样用力，仅仅是将亚希伯恩踢得倒退了而已。
　　艾米莉亚深吸一口气，强行冷着脸看着地上的亚希伯恩说道：“混蛋！你也知道你就是一个胆小鬼，一个废物！不用说本小姐也知道，本小姐的魅力还用你来说？”
　　“是属下唐突了！属下这样身份卑贱的人，居然说出这样的话。”亚希伯恩连忙说道。
　　“哼！”艾米莉亚轻哼了一声，娇喝道：“混蛋，本小姐饿了一天，还不给本小姐吃东西！”
　　亚希伯恩微微失神，眼前的白发少女浑身被发着金色淡光的绳索紧紧地捆绑着，在魔法石的淡淡光辉下，那张白皙的脸蛋露出些许红晕，形成了一种娇羞的神态，简直美得让人心动！
　　轻轻地压了压某些部位的躁动，他连忙站了起来，取出烤肉给艾米莉亚吃。
　　“混蛋！不知道多拿些蛋糕吗？”艾米莉亚小口地持着烤肉，唇边沾着亮晶晶的油液，不禁回味起蛋糕的美味，说起来好久没吃了呢，不过最近对于捆绑舒服的满足感似乎也到达了一个顶点？
　　好几天没有加深了呢，嗯…………被绑起来真的好舒服…………
　　“哈哈…………那也是偶然从莫德甘卿城主那里拿来的呢，就那么多，我全给拿来了呢。”亚希伯恩笑道。
　　艾米莉亚白了他一眼，心里暗暗咬牙，居然又提起莫德甘卿这个让她到时候必要回去报仇的人之一，说起来克洛儿也是来自那个城，这样淫妇的模样，该不会就是莫德甘卿送给亚希伯恩的吧？
　　自己…………裙底的那个魔法[手动滑稽]，搞不好都是莫德甘卿的产物！
　　等等…………艾米莉亚眨了眨眼睛，这个蛋糕也是从莫德甘卿那里拿来的…………自己这日益满足对于紧缚的喜爱，不会是因为这个蛋糕的原因吧！
　　艾米莉亚娇躯一颤，觉得很有可能！
　　毕竟在那之前，自己被脚底的机关折磨，却也没有产生什么对于紧缚的满足感，但自从吃了那个蛋糕以后，就愈发得喜欢被绑起来的这种紧缚感了！
　　混蛋！
　　一定是这个家伙为了报仇，借亚希伯恩的手改造了自己身体对于捆绑的感觉！
　　艾米莉亚暗暗咬牙，没想到走都走了还被他折磨，真是欺人太甚，不过仔细想来似乎也是一件好事呢，谁会愿意被连续捆绑着两个多月呢？
　　当然，除了克洛儿那个淫妇。
　　迫不得已被绑着，但能够从捆绑之中得到一种满足感，何尝不是一件好事呢？嗯…………虽然说起来有些羞耻。
　　“跟艾米莉亚大人表达心意以后，属下觉得心里舒服多了，属下一定会竭尽全力追求您的！”眼前的亚希伯恩一边给艾米莉亚喂烤肉，一边笑吟吟地说道。
　　艾米莉亚啐了一口，抬起又是一脚，气呼呼地说道：“混蛋！你还敢提？信不信本小姐把你给火化了？”
　　“艾米莉亚大人不要生气！”亚希伯恩连忙说道，走了上去，继续给艾米莉亚吃东西。
　　“不吃了。”艾米莉亚别过头去。
　　“那我给艾米莉亚大人按摩按摩？”亚希伯恩说道。
　　不提还好，艾米莉亚顿时就感受到一股酸意席卷全身，虽说被绑着很舒服，但长时间保持这样的姿势还是非常难受的，要不是每天都会修复身体的损伤的被动魔法，她这魔法师娇贵的身体被捆绑这么久早就废了。
　　“好吧。”艾米莉亚点头，说起来这混蛋按摩的技术还是不错的，她自己都没有发现，以往要是有男人敢碰她，早就被她烧成灰了，但却允许亚希伯恩跟她按摩，虽然仅限于肩部。
　　“嗯…………嗯…………”在亚希伯恩的按摩下，艾米莉亚发出娇滴滴的轻吟声。
　　“艾米莉亚大人，似乎没有拒绝我呢。”亚希伯恩一边给艾米莉亚按摩，一边低头在她的耳畔轻语。
　　“混蛋，你还敢提…………嗯啊啊！”艾米莉亚抬头看着那张带着笑容的脸，刚要呵斥，却被亚希伯恩用力地一按两边的肩胛骨，舒服地大声娇吟了起来。
　　“我一定会追求到艾米莉亚大人的。”亚希伯恩继续在她的耳边轻语。
　　“混蛋，谁要你追…………嗯啊啊啊啊！”艾米莉亚舒展了身子，舒服地不行，轻吟不断。
　　亚希伯恩淡笑着，现在是他掌控着主动权，艾米莉亚这女人还傻乎乎得以为他不知道呢，还必须为了隐瞒委屈自己。
　　“我亚希伯恩，此生为了艾米莉亚大人，必将赴汤蹈火，在所不辞。”亚希伯恩继续诉说着。
　　“你这个混…………嗯啊啊！你…………那里…………那里不可以…………嗯啊啊！不要…………”艾米莉亚娇喘连连，高耸的胸部起伏不定，娇躯在那里微微地颤抖着，整个人几乎要瘫坐到椅子上了，因为亚希伯恩“表白”了以后似乎突然胆大了起来，给她按摩先是像往常一样揉捏双肩，现在已经搭在了她的腰间，轻轻地揉捏着。
　　“我可以追求艾米莉亚大人吗？”亚希伯恩笑道。
　　“混…………嗯啊啊啊哼！可…………可以…………”艾米莉亚被捏得浑身酥软，像是被抓住了死穴一般，整个白皙的脸蛋红彤彤的，娇羞无比，她也不知道亚希伯恩怎么突然这么大胆，一时之间心乱如麻，屈服在了亚希伯恩的“淫威”之下，反正之前也已经有意无意地顺着亚希伯恩的意思表现出一丝“喜欢”的迹象了，还没到王都，亚希伯恩越爱自己，自己就越有机会。
　　“太好了！”亚希伯恩一激动，用力地在艾米莉亚的腰间抓了一把。
　　“啊啊啊！”艾米莉亚发出一阵长长的娇吟，被捆紧的身体软倒在了椅子上。
　　“艾米莉亚大人的腿也有点酸吧？属下给您捏捏。”亚希伯恩舔了舔嘴唇，目光落到艾米莉亚那两条性感的黑丝美腿上，这两条修长匀称的绝世美腿此时被发着金色淡光的绳索分成好几组紧紧地并拢捆在一起，呈现出一种极致的美感来。
　　“不…………”艾米莉亚躺在椅子上娇喘连连，只觉得浑身发软。
　　“嗯？”只见亚希伯恩轻抚在她的腰间，艾米莉亚娇躯一颤，没好气地瞪了他一眼，脸蛋红彤彤地低下头，轻轻地娇嗔道：“嗯…………”
　　亚希伯恩有些失神，这样的艾米莉亚杀伤力简直比灭龙级魔法师的禁术魔法还要恐怖！
　　他的心脏扑通扑通地狂跳，某个部位已经顶在了椅子靠背上，他缓过神来，心中冷笑。
　　“装得倒是挺像！”亚希伯恩心中痛惜，因为这样的艾米莉亚是她伪装出来的，这个狡猾的小魔女还想着骗取他的爱意来给自己制造松绑脱缚的可能，要不是这一次黑色大蜘蛛来袭，恐怕他还要蒙在鼓里，傻乎乎地给这个魔女办事，搞不好松了绑以后都要拿自己灭口！
　　毕竟自己知道了她太多信息。
　　“千万不能被这个小魔女给诱惑了，她在骗自己！”亚希伯恩心中提醒自己。
　　他露出笑容，来到艾米莉亚的面前，白发少女低着头无比娇羞，美得不像话，亚希伯恩看向那两条被半透肉的黑色丝袜紧紧地包裹住的浑圆美腿，在暗红色的短裙底下伸张，差点让亚希伯恩没有把持住！
　　某个部位早就按奈不住了，不过亚希伯恩知道还不是时候，他要给小魔女最大的希望，而在那个时候，他却要站在小魔女的面前击碎那一抹希望，报了自己的大仇！
　　循序渐进，才是这次复仇的道理。
　　亚希伯恩的双手放到了那浑圆饱满的大腿上，黑色丝袜包裹的表面丝滑柔顺，将这两条大腿塑造得无比性感诱惑，当他的手放到艾米莉亚的黑丝美腿上的时候，他能够感受到白发少女被捆紧的娇躯明显得一颤。
　　“这个混蛋…………”艾米莉亚感觉到自己的脸蛋发烫，肯定已经是羞得红彤彤的了，她轻咬着嘴唇，被绳子勒紧显得更加挺拔的胸脯下那颗心脏也不自觉地剧烈地跳动着。
　　“啊………………”白发少女止不住地发出娇吟声，亚希伯恩的动作逐渐地大了起来，既是在按摩，又在享受黑丝美腿的触感、揉捏感，他发现不仅艾米莉亚的身体在颤抖，连他也紧张地在颤抖！
　　这可是他和艾罗拉或者克洛儿上床的时候绝对不会有的现象，说到底，艾米莉亚在他的心目之中还是无可替代的。
　　从黑丝大腿，又到小腿，等到亚比伯恩抓住那被红色绑带交叉捆绑的黑丝脚腕的时候，艾米莉亚发出一声轻音，微微地抬起头来，面带娇羞，轻咬着红唇，颤颤巍巍地说道：“那里不可以，那里有机关……………”
　　亚希伯恩也快受不了了，将艾米莉亚的脚放到地上，坐在一旁的地上喘着粗气，抬腿挡住某些神秘的部位。
　　两人沉默了良久，艾米莉亚才轻声说道：“不是说了要提防罗西米克大公爵的人吗？”
　　亚希伯恩也缓了过来，坐在地上笑道：“艾米莉亚大人放心，这一次能够救下您，除了靠我以及那些魔法卷轴以外，那个跟踪我们的人也出现了，毕竟要估计您…………这个淫荡魔女，他最后和黑色大蜘蛛两败俱伤，已经被我偷袭处理掉了，那个人的确很厉害，不过这也意味着基本上不会有罗西米克大公爵的人出现了。”
　　“原来如此。”艾米莉亚松了一口气，如果没有罗西米克大公爵的人来的话，她脱困的可能性似乎又大了不少，她那洁白的贝齿轻咬着红唇，没想到亚希伯恩今天居然敢如此大胆，但她反抗不了，只能因为“喜欢他”被动接受，她知道，今天以后，亚希伯恩和她的关系就不一样了，可能为了脱缚，要少不了被他轻薄了。
　　“忍住啊，艾米莉亚！”白发少女在心中鼓励自己，被亚希伯恩轻薄，总好过落到罗西米克大公爵的手里。
　　“我…………我要休息了…………”艾米莉亚说道。
　　亚希伯恩点头，还是要循序渐进来，否则容易被这个聪明的小魔女看出破绽，不过看着她现在这幅自作聪明的样子，他就觉得解气，大概小魔女之前也是这样看自己的吧？
　　堵嘴蒙眼，艾米莉亚重新躺回了地上。
　　今夜注定难免，艾米莉亚的内心火热，满脑子都是刚刚亚希伯恩给她按摩的画面，简直是…………
　　亚希伯恩则是偷偷摸摸地走出帐篷，来到关押着艾罗拉和克洛儿的帐篷，随手将艾罗拉打晕了过去，然后和克洛儿缠绵在了一起。
　　这一天以后，亚希伯恩和艾米莉亚之间的关系已经是有了些许的变化，亚希伯恩有时候的称呼连“大人”、“您”都省去了，并且每天晚上给艾米莉亚按摩。
　　艾米莉亚虽然不情不愿，但也只能被动接受了，毕竟自己已经很明显地表达了对于亚希伯恩的“爱意”了，到达王都的时间也不多了，自己必须跟他更加“恩爱”才行。
　　更何况，按摩的时候，真的好舒服啊…………
　　这或许也是艾米莉亚没有强烈抵触的原因吧？
　　至于喜欢上亚希伯恩…………呸呸呸！
　　谁会喜欢这样一个胆小怕死的淫贼？
　　真以为自己不知道这混蛋每天伺候完自己去找他的小女奴“玩游戏”？
　　这一天晚上。
　　“我给艾米莉亚大人按摩吧？”亚希伯恩又笑着说道。
　　“嗯…………”艾米莉亚一听到按摩，不禁脸蛋微红，低下头声音很轻地应道，她将自己表现得像一个坠入爱河的小姑娘了，当然，连她自己不清楚这到底是演得还是真实的情感，她也不会承认某些东西，更不愿意相信这种事情。
　　“啊啊！”白发少女发出惊呼，因为亚希伯恩没有如同往常一样来到椅子背后给她按摩，而是突然将浑身紧缚的她公主抱了起来，一路朝着床的方向走去。
　　“你要干什么？”艾米莉亚惊慌失措地说道，抬头却是看到亚希伯恩那张日益英俊的脸庞，这个男人微微一笑，说道：“不要说话。”
　　艾米莉亚的小脸发红，居然鬼使神差地真的没有继续说话了，任由他抱着自己做到了床上。
　　艾米莉亚发现自己被亚希伯恩放到了她的大腿上坐着，一只手揽着自己被并拢捆紧的黑丝美腿，一只手穿过后背，搭在她的手臂上，自己则是落入了他的怀中。
　　艾米莉亚无比紧张，看着亚希伯恩那张脸庞，不禁害羞地低下了头，声音如同蚊子一般纤细：“你…………你要干什么…………”
　　亚希伯恩那揽着她黑丝美腿的手松开，轻轻地抬起了她的下巴，让这个美得不像话的小仙女不得不抬头看着他，轻声说道：“艾米莉亚，我实在是太喜欢你了，我…………我爱你，我爱你。”
　　“啊…………”艾米莉亚害羞地低下了头，脸色发红，变得滚烫。
　　“混蛋！要不是为了松绑，本小姐才不会跟你在这演什么爱情故事！”艾米莉亚心中娇喝道，但觉得自己的心跳加速，不禁在亚希伯恩的怀中扭了扭被紧缚的身体。
　　“你一定也喜欢我对不对？”亚希伯恩轻声问道。
　　艾米莉亚的娇躯一颤，低着头轻声道：“嗯…………”
　　下一刻，她发现自己的下巴又被亚希伯恩挑了起来，那张陪伴了她数个月的男人脸庞逐渐地凑近了自己。
　　“你…………唔…………唔嗯……………”艾米莉亚正要说话，亚希伯恩的嘴却是猛地映上了她的红唇！
　　白发少女不禁瞪大美眸，露出不知所措的目光，相吻的那一刻，她被绳索紧缚的娇躯剧烈地一颤，她想要脱离亚希伯恩的索取，但被亚希伯恩牢牢地吻住，这个男人疯狂地亲吻着自己，喘着粗气。
　　“呜恩…………呜呜…………”两对嘴唇不断地融合又分开，艾米莉亚的脑袋一片空洞，被肆意地索取着，不知何时居然主动地迎合着那对嘴唇。
　　不一会儿，白发少女又是美眸一瞪，亚希伯恩的舌头从嘴巴中央搅动而出，和自己的香舌搅动在了一起。
　　艾米莉亚的娇躯微颤着，白发少女的初吻在这一刻被人夺去，两人喘着粗气，不断地喷吐在对方的脸上，眼眸逐渐地变得迷离。
　　“呜恩！”白发小魔女睁大眼眸，因为亚希伯恩的手不知何时已经攀上了她被绳子勒在根部变得非常挺拔的酥胸上，那对小白兔装在薄薄的白色紧致裹胸衣中，被那只大手肆意地揉捏着，不断地变幻着形状。
　　“我…………唔………我爱你…………艾米莉亚…………唔…………”亚希伯恩红着眼睛说道。
　　“唔…………”艾米莉亚在他的怀中娇喘连连，不知所措地扭动着被紧缚的身体，彻底乱了方寸。

第24章 摊牌
　　“唔哼…………”艾米莉亚的小嘴被亚希伯恩的嘴用力地顶住，这个男人的舌头从他的嘴里搅动而出，在她的小嘴中肆虐，同时那只不安分的大手居然将她的胸部抓在了手中，用力地揉捏起来。
　　艾米莉亚羞得满脸通红，一时之间不知所措，她没有想到亚希伯恩居然敢如此大胆，居然对她做出这样的事情，但是她有什么办法？
　　她没有办法反抗。
　　如果说艾米莉亚上一次因为莫德甘卿气急败坏的时候羞辱她的时候觉得羞恼以及愤怒的话，那么这一次，被这个含情脉脉的男人深情地亲吻时，除了羞愤地同时，却还生出了一种别样的情绪，青涩的白发少女并不懂这是什么情绪。
　　“为了松绑。”艾米莉亚心里安慰自己，但哪里经历过这种场面，只能红着脸亚希伯恩的怀里不知所措地扭动着被捆紧的身体，任由亚希伯恩非常放肆地索取。
　　“呜恩…………呃…………呜…………”因为亚希伯恩的放肆，艾米莉亚的娇躯轻颤着，她那白皙绝美的脸蛋浮现着艳丽的红晕，被发光的龙筋绳勒得高挺的酥胸在亚希伯恩的手中被摆弄出各个样子，偶然亚希伯恩的指尖轻触小白兔的脑袋，都会让她剧烈地颤抖一下。
　　逐渐地，艾米莉亚的目光也变得迷离了起来，有些情动，她的呼吸变得愈发得急促了，一股股热气喷涂到亚希伯恩的脸上，浑身酥软像是没有了抵触的情绪。
　　“呵呵，你这贱人，糊弄老子这么久，你一定很想把我干掉吧？你这幅想干掉我又不得不迎合我的贱样还真是有趣！”亚希伯恩将这具性感到极致的娇躯抱在怀中，心头大爽，这可是灭龙级的魔法师！
　　这可是艾米莉亚！
　　此时居然被他抱在怀里一边亲吻一边享受着那份浑圆的柔软，简直就是在做梦一样！
　　“不行了，这女人，简直就是要男人命的狐媚子！”亚希伯恩红着眼睛，呼吸变得非常急促，整颗心脏扑通扑通跳得快的吓人，这样玩弄艾米莉亚，即便是修炼成斗气大师的他也有些顶不住了，浑身的血都犹如烧起来了一般。
　　“呜呜…………”艾米莉亚半闭着已经涌现媚意的美眸在亚希伯恩的怀中扭动，突然就感觉到屁股触碰到一个硬硬的物体，纵然再青涩艾米莉亚也是反映了过来，她的脸蛋愈发得红晕了，像是一朵盛开的桃花，娇艳欲滴。
　　“哦哦啊啊！”亚希伯恩惊叫一声，有些惊慌失措，艾米莉亚短裙下的翘臀顶在他的那里，那份难以形容的柔软简直让他兴奋得要昏死过去，他连忙推开了艾米莉亚。
　　“啊啊！”艾米莉亚发出一声娇呼，被紧缚的暗红色连衣短裙的娇躯从亚希伯恩的大腿上滑落，坏在了一旁的草坪上，她的浑身酥软，几乎提不起什么力气，也说不出话来，只是在那里娇喘连连，胸膛不断地起伏着。
　　“艾米莉亚大人！”亚希伯恩连忙把她抱了起来，那具滚烫的娇躯又一次落到了他的怀中，低头看向面红耳赤娇羞万千的白发美人儿，他浑身一颤，差一点又没有把持住，裤子某处早就高高地隆起。
　　“我出去冷静一下。”亚希伯恩将艾米莉亚放到他的床上，将那具无比性感的紧缚娇躯又白色的丝被盖了起来，然后匆匆忙忙地离开了帐篷。
　　“我…………我居然被这个混蛋…………被他给…………”艾米莉亚那被紧缚的娇躯在丝被之中蜷缩了起来，仍旧重重地娇喘着，她看向那被白色紧致裹胸衣包裹高耸的双峰，之前那只大手肆意玩弄的触感还停留在她的心中，她无比得羞愤。
　　“这可是我的初吻……………”白发少女心乱如麻，整个脑袋都变得空洞洞的，躺在床上胡思乱想。
　　“这都是为了松绑，本小姐忍辱负重，就是为了被松绑！等到本小姐身上的绳子被解开了，一定要把这个混蛋阉了！一辈子给本小姐做牛做马！”艾米莉亚咬牙切齿，整张漂亮的脸蛋变得滚烫，刚刚的场景在脑海之中根本挥之不去，自己的嘴，自己的胸部，还有那可恶的邪恶的就应该被阉掉的破玩意！
　　啊啊啊啊！艾米莉亚扭动着被紧缚的娇躯在床上混乱扑腾，心脏扑通扑通地狂跳不止，懵懂青涩的少女哪里知道这就是名为“喜欢”的东西。
　　或许连艾米莉亚自己也不知道，她第一次对一个男人诞生出了好感，这些好感，也是以某些东西为基础的，比如自从艾米莉亚发生自己被彻底绑住了以后，这长长的一段时间里，有史以来最无助的她身旁陪伴的就是亚希伯恩，她每次遇到事情第一个想到的也是亚希伯恩。
　　尽管亚希伯恩不是每一处都能及时赶到救下她，但在艾米莉亚这一生最为无助的情况下，和亚希伯恩呆在一起的时候就是她最放心的时候，因为这个男人在，就不会有莫德甘卿、克洛儿这样的“坏人”来欺负她，时间一长，亚希伯恩早已不知不觉成为了艾米莉亚的一个心灵上的依靠。
　　和亚希伯恩在一起的时候，艾米莉亚不需要担心什么，这个混蛋会诚惶诚恐地帮她处理好所有的事。
　　再比如，亚希伯恩应该是艾米莉亚碰到过第一个敢跟她表白说喜欢她的男人，要知道，艾米莉亚从小和师傅修行，几乎只结识了利蒂希娅公主这一个朋友，更别说男人了，成为了宫廷首席魔法师以后，也几乎不露面，寻常男人就算侥幸遇到她都是一副诚惶诚恐的样子，谁敢跟她说喜欢？
　　但是亚希伯恩就不一样了，明明是个贪生怕死的胆小鬼，居然天真的以为自己喜欢他，然后还跟她表白，这对于艾米莉亚从前的生活来看何尝不是一种出乎意料呢。
　　其他还有很多原因，都是在这一路上的点点滴滴，种在了两人的内心之中，只是亚希伯恩此时已经崩坏了，而艾米莉亚因为他情绪崩坏以后的举动产生了某种情愫，虽然她并不知道，就算知道了也不见得愿意承认。
　　白发少女带着浑身的紧缚在床上转辗反侧。
　　亚希伯恩感觉自己没有被艾米莉亚的魔法火焰烧死，也要被欲望的火焰烧成灰烬了。
　　“魔女！她明明就是个魔女！”亚希伯恩低声咆哮道，他急急忙忙地朝着关押着克洛儿以及艾罗拉的帐篷走去。
　　自从一系列事件以后，尤其是经历了领域魔兽以后，亚希伯恩在这个军队里的威望几乎达到了最顶端，士兵们已经开始盲目地崇拜亚希伯恩了，所以亚希伯恩也不用担心谁会进自己的帐篷看到躺在自己床上的艾米莉亚，毕竟有英雄亚希伯恩看押着淫荡魔女，这比任何事都要让人放心。
　　“呜呜？”克洛儿如同往常一样被亚希伯恩驷马倒攒蹄吊在艾罗拉的对面，堵嘴加上蒙眼，完全地被限制死了，漆黑的胶衣在两个昏暗的魔法石下反射出一种迷人的色泽，尤其是那几道弧线处，显得极其性感。
　　她只听到一阵匆忙的动静，然后她就发出一声低低的娇呼，因为她被紧缚的胶衣身体突然被人一下子从吊架上拽了下来，落到了一个宽敞的怀中，一阵急促的呼吸声传来，非常得熟悉。
　　“呜呜！”克洛儿兴奋地娇叫道，最近主人每天晚上都会找她，她刚刚都等得心痒难耐了。
　　亚希伯恩红着眼睛，重重地呼吸着，将怀中穿着黑色紧身胶衣的性感美女猛地从吊架上拽了下来，解开了捆住手脚的绳子，这具驷马倒攒蹄捆好的身体顿时就舒展了开来。
　　“呜呜！”克洛儿的嘴中塞满了丝巾，外面还用一条丝巾勒死，导致她发出的娇吟声变得非常轻弱，她虽然看不见，但兴奋地在亚希伯恩的怀中扭动，像是一条性感的黑色美人蛇一般。
　　她感受到亚希伯恩非常得急切，抱着她的娇躯上下其手，她的扭动可以让亚希伯恩变得更加得兴奋。
　　“呜呜呜！”一旁的艾罗拉丝巾下的美眸微瞪，听到这样的低吼声哪里还不清楚亚希伯恩这个混蛋又当着她的面在和那个淫妇欢乐，她的俏脸浮上红霞，气得在吊架上激动地扭动着同样驷马倒攒蹄捆绑吊好的娇躯，她还被换上了连衣短裙，两条雪白的大长腿被绑在一起，非常诱人，亚希伯恩偶尔也会换换“口味”。
　　一顿折腾之后，克洛儿和亚希伯恩都呼吸急促，情到深处。
　　“呜呜…………”克洛儿的脑袋被亚希伯恩按到了地上，双膝被亚希伯恩摆好跪在地上，保持着一个撅着被黑色胶衣包裹的翘臀的姿势。
　　“你真是…………太美了……………”亚希伯恩低吼道，拉开了克洛儿两条美腿间的隐藏拉链，然后脱下了自己的裤子…………
　　“呜！呜！”
　　帐篷里传来羞耻的声音，还夹杂着艾罗拉气呼呼的叫声。
　　接下来的日子里，亚希伯恩和艾米莉亚“爱”得火热，亚希伯恩的行为愈发得大胆了，艾米莉亚虽然羞愤，但也没有办法反抗，她甚至怀疑因为自己每次表露的那般不反抗又非常羞涩的样子，让亚希伯恩的胆子越来越大了。
　　这天晚上，亚希伯恩和艾米莉亚依旧抱在一起热吻，亚希伯恩的手非常不老实，一只手揽过后背在绕到前面抓住艾米莉亚的一只酥胸，另一只手不老实地在艾米莉亚那两条性感的黑丝美腿上面玩弄。
　　“呜…………”艾米莉亚被亚希伯恩都弄得直冒香汗，娇喘连连，她那对浅红色如同红宝石一般璀璨清澈的美眸中媚意盎然。
　　突然，艾米莉亚的美眸圆瞪，被龙筋绳捆得结结实实的娇躯突然剧烈一颤，紧接着她的红唇都亚希伯恩的索吻下退了出来，看向亚希伯恩伸向自己裙底的手，嗓音颤颤巍巍地道：“那里…………那里不可以…………求求你了…………”
　　那银铃般动弹的嗓音娇滴滴的，带着几分颤抖，带着些许恳求，亚希伯恩心头大爽，他何时见过小魔女漏出过这样柔弱的神情，他的心脏扑通扑通狂跳不止，好在这么多天下来也有了一定的定力，想到小魔女对他所做的事情，他暗中冷笑。
　　亚希伯恩邪邪地一笑，那只手仍旧没有挺住探向她的裙底，他拉住了那道打了两个绳结的股绳，轻轻地拉动了一下。
　　“不…………不可以…………求求你了…………”艾米莉亚如同当初在梦境的那般，颤抖着恳求起了亚希伯恩，亚希伯恩一拉那道股绳，她被紧缚的娇躯就如同一只收到刺激的小猫咪一样剧烈地颤抖了一下，哀求的嗓音像是要哭了一般。
　　“哦？我听不见…………”亚希伯恩轻笑道，又是一拉那道金色的股绳。
　　“啊啊！”艾米莉亚在他的怀中剧烈地颤抖了一下，她的嗓音仍旧酥酥柔柔的颤颤巍巍地说道：“不要这样…………”
　　亚希伯恩跟没听到的那样，置之不理，松开了勾住股绳的手指，反而整个手掌探入了艾米莉亚的裙底，触碰到了内裤外面的黑色丝袜。
　　艾米莉亚坐在他的大腿上，上半身躺在他的怀中，身体止不住地一直在颤抖，她低着头，隐隐看到那娇嫩美丽的脸蛋早就红得一塌糊涂，然后传来细细碎碎的声音：“主人，不要这样……………不…………不可以……………”
　　主…………主人？
　　亚希伯恩差点惊得从床上跳起来，他居然听到艾米莉亚喊他“主人”？
　　难不成这女人真是什么深渊来的淫荡魔女不成？
　　表面上装的青涩，实际上比克洛儿那个淫妇还要淫荡？
　　艾米莉亚半闭着媚眼，迷迷糊糊地就喊出了“主人”这两个字，反应过来的时候也是吓了一跳，这个场景和之前梦境之中被莫德甘卿暗算调教的场景何其相似，她居然下意识地喊出了“主人”两个人，她羞愤到想钻进地里，但显然做不到，只能将滚烫的脸埋进了亚希伯恩的怀中。
　　“你说什么？”亚希伯恩看着怀中的白发美人儿说道。
　　“没…………没什么…………”艾米莉亚简直要羞死了，都怪那个可恶的莫德甘卿，在梦中暗算羞辱了她还不说，现在还留下了“后遗症”，等到脱缚松绑，一定要回去那个城把那个混蛋干掉！
　　“到底是什么？”亚希伯恩铁了心还想听艾米莉亚再喊他一声主人，那只手已经按在了股绳的绳结上方，怀中的娇躯立刻就激动地扭动起来，但无论艾米莉亚那紧缚的身体怎么扭动，亚希伯恩都牢牢地按在绳结上面。
　　“你这个…………混蛋…………本小姐真是给你脸了，我要把你…………啊啊啊！”艾米莉亚求饶不成，一咬牙开始恐吓起来亚希伯恩，但是她的声音酥酥的还颤巍巍的，一点魄力都没有，反而亚希伯恩的动作更加大了。
　　亚希伯恩咬定了艾米莉亚无法脱缚更无法使用魔法，哪里还会怕这个拔了牙还被结结实实绑起来的小老虎，他的手在艾米莉亚的裙底可不老实。
　　“嗯？”亚希伯恩突然摸到一个椭圆形的东西，他掰起艾米莉亚的黑丝美腿将怀中的白发少女倒了过来看了看裙底，并没有看到什么东西，真是奇了怪了。
　　“啊啊！”艾米莉亚原本还羞答答地在亚希伯恩的怀中扭动，谁知道这个混蛋突然将她的黑丝美腿抬了起来，睁大眼睛惊讶地看着她的裙底，气得她浑身颤抖，恶狠狠地瞪着这个混蛋。
　　亚希伯恩又一模，那个东西的确存在，似乎附着在黑色丝袜的外面，他用力一扯，黑色丝袜的弹性很好，一直扯到艾米莉亚黑丝大腿的中央，才将那个椭圆形的东西扯了下来。
　　“这是什么东西？”亚希伯恩惊讶地看着手中逐渐显现出颜色的椭圆形道具，不知道这是干什么用的。
　　“艾米莉亚，这是你的吗？”亚希伯恩捏着这个椭圆形道具在艾米莉亚的眼前晃了晃。
　　艾米莉亚装出迷惑的神情，然后气呼呼地说道：“我怎么知道？本小姐身上的东西不都是你亲手弄上去的？本小姐困了，要睡觉了！”
　　亚希伯恩心里偷笑，这小魔女还在那里装模作样，他当然知道这是什么东西，或者说这东西是从哪来的，应该就是克洛儿所说的那个小玩具吧？
　　果然，这小贱人偷偷地来找过艾米莉亚了，还把小魔女折腾得很惨，怪不得那天小魔女的反应这么大。
　　想到这里，亚希伯恩的神情黯淡，说起来自己的误会也是从那天开始的，他低头看着怀中气鼓鼓的白发少女以及他性感的身体，不禁可惜，要是真的如同他想的那样这个小魔女看得上他两人相爱的话，那真是他亚希伯恩这辈子最幸运的事情了。
　　可惜，艾米莉亚所表现出来的一切都是装出来的，一想到这个，亚希伯恩就心中发寒，又有愤怒涌现出来，经过这么多，他是不可能给艾米莉亚松绑放了她的，他怀疑自己一松绑这个小魔女会立刻翻脸将他干掉，搞不好会用那个可怕的火焰折磨他到死。
　　他打了一个冷颤，怀里这个娇滴滴的白发少女一下子就变得可怕起来了，把他那股火焰都有些浇灭了，听到艾米莉亚说的话，他也没心情逗弄这个绝世美女了，将她抱回去堵嘴蒙眼就走出了帐篷。
　　“虽然…………终于把那个可恶的魔法[手动滑稽]弄走了！”艾米莉亚仍旧觉得羞耻，这个混蛋居然敢这么轻薄她，但不得不说还算坐了一件好事，这个可恶的东西也折磨了她很多天了。
　　“呼……………”夜风清冷，亚希伯恩站在营地外重重地吐出一口气，思绪万分，这些日子以来，小魔女这幅娇羞可人的样子，差点就让他动了给小魔女松绑的念头。
　　这堪比灭龙级的容颜真是太让人丧失自我了，今天一反省才意识到，就在那天自己因为愤怒对小魔女动手动脚以后，他就不可能心软给小魔女松绑了，因为小魔女肯定会因为自己的轻薄干掉他，因为她并不喜欢自己，她还是那个一怒之下灭掉一万人军团的魔女。
　　而经过这些天的重度轻薄，亚希伯恩不难想象小魔女在松绑恢复魔力的那一刻愤怒的样子。
　　几道银光闪过，亚希伯恩回过神来，却看到黑发小萝莉伊薇尔晃着她那柄非常锋利的匕首在远处笑吟吟地看着他。
　　“伊薇尔？”亚希伯恩一惊，对于这个明明实力非常强大却委身让他绑了这么久的黑发小萝莉自然是印象深刻，她居然是罗西米克大公爵派来的人，不过她这么厉害，未必不是罗西米克大公爵的上头？
　　不管怎么说，亚希伯恩认为自己惹不起伊薇尔，他跟了上去，发现黑发小萝莉盘腿坐在之前那头让他无比头疼差点把他干掉的黑色大蜘蛛背上，双手托着下巴笑吟吟地看着他。
　　“伊薇尔大人。”亚希伯恩行了一个礼，在月夜帝国，一般都是下属向上司行的礼。
　　“哎呀哎呀，您可是英雄亚希伯恩大人，我可当不起。”伊薇尔嘻嘻笑道。
　　“伊薇尔大人就别和属下开玩笑了。”亚希伯恩连忙说道，他看到了伊薇尔那娇小的身体下坐着的黑色大蜘蛛，模样有些凄惨，八条蛛腿被砍掉了两条，身上的黑色甲壳也被打碎了很多。
　　这可是头领域魔兽啊…………亚希伯恩吓了一跳，这个黑发小萝莉一看也是那种心狠手辣的女人，这头黑色大蜘蛛应该是被她一顿暴打降服的，不过他看到了两只崭新的蛛腿在生长，到底是领域魔兽，生命力非常得旺盛。
　　“到底是我千挑万选的人呢，你这样的人，最大的好处，就是懂事，听话。”伊薇尔笑道，把懂事、听话几个字咬得比较重。
　　亚希伯恩心里一紧，知道这女人是在警告自己，连忙说道：“多谢伊薇尔大人的夸赞，不知道伊薇尔大人这次前来，是要…………”
　　“人家最近身子有些痒，想被英雄大人绑起来了。”伊薇尔扭了扭娇小的身体眨着大眼睛说道。
　　亚希伯恩一个脑袋两个大，苦笑道：“您就别开玩笑了。”
　　黑发小萝莉在黑色大蜘蛛的背上捧腹咯咯笑了起来，模样非常可爱，如果不是知道她的底细，亚希伯恩都要忍不住上前捏捏她的脸蛋了。
　　“这里离王都，还有三天的路程，我就不陪英雄大人了，你的斗气，就是我们给你的第一份礼物哦…………”亚希伯恩回过神来，黑发小萝莉伊薇尔已经坐着那只黑色大蜘蛛飞快地离开，只留下一个背影和一句逐渐淡去的话。
　　亚希伯恩看向远处，月光高高地从天际出落，黑色大蜘蛛只留下一条长长的灰烟，伊薇尔这次过来显然是用黑色大蜘蛛来威慑一下他的，让他知道她们有多厉害，也看出了他斗气的提升，软硬兼施，警告他好好给她们办事。
　　“离王都，只剩下三天了啊。”亚希伯恩有些失神，不知不觉，两个多月都过去了，从最开始对于小魔女的惧怕，到现在这个白发小魔女都会躺在他的怀里娇喘了，可惜，唯一不变的是小魔女利用他的心。
　　亚希伯恩的目光逐渐变得冰冷，这一次，他要将所受到的屈辱统统还给小魔女，让她彻底地绝望！
　　第二天启程。
　　“终于快到王都了。”
　　“据说只剩下三天的路程了。”
　　艾米莉亚被绑在囚车上，听到了士兵们的交谈声，不禁心中一紧，她在心里拟定机会，就定在最后那天晚上吧，到时候就算再羞耻，也得让他给自己松绑。
　　这是她最后的机会了。
　　这两天晚上，亚希伯恩愈发得不老实了，每天晚上都在艾米莉亚那具被捆得动弹不得结结实实的性感娇躯上动手动脚，艾米莉亚感觉自己除了没和他上床，几乎浑身都被他摸了个遍了！
　　白发小魔女觉得无比得羞耻，自己居然为了松绑这样委曲求全，简直是太委屈了！
　　终于最后一天晚上来临了，明天，再过半日的行程，这支押送被捕获的淫荡魔女的军队就将成功抵达王都，今晚，对于谁来说，都非常得激动。
　　“呜恩…………”艾米莉亚如同往常一样张开小嘴让亚希伯恩将嘴里那团充斥着口腔每一处的冰蚕羽棉扣了出去。
　　“你给我松…………呜呜呜嗯！”艾米莉亚咳了几下，抬头更要说话，亚希伯恩的嘴就二话不说地堵了上来，一只手将她拦腰抱起，另一只手已经很不老实地抓住了艾米莉亚高耸的酥胸。
　　“呜恩！”艾米莉亚非常无奈，只是这个混蛋心急得不行，都没有给她说话的机会，她只能任由亚希伯恩把她抱到了床上，坐在他的腿上，任由他在自己被紧缚的娇躯浑身各处上下被肆意玩弄。
　　艾米莉亚又一次被他摸得浑身发软，娇喘连连，感受到她有意识的抗拒，亚希伯恩似乎也反应过来了，低头看向脸蛋红扑扑的小仙女，问道：“怎么了宝贝？”
　　听到“宝贝”两个字，艾米莉亚不禁轻啐了一口，红着脸娇声说道：“混蛋…………明天是不是就要到王都了？”
　　“嗯。”亚希伯恩点头，笑道：“明天再过半日行程，差不多到中午的样子，就可以抵达王都了，艾米莉亚你委屈了那么久，到时候可得好好地惩治一下罗西米克大公爵那个混蛋。”
　　“嗯，本小姐瘦了这么多委屈，就是为了等这一天。”艾米莉亚一副咬牙切齿的样子：“也不知道利蒂希娅怎么样了？她对于他们来说还有用，应该不会出事…………”
　　“哈哈，到时候你可得好好地向公主殿下…………不对，现在应该叫女王殿下了，你得向她好好地介绍一下我。”亚希伯恩将艾米莉亚紧紧地抱在怀中，低着头四目相对，看得艾米莉亚不禁害羞地低下了头。
　　“还在装呢？”亚希伯恩的心中冷笑，他也可以猜到，小魔女会在今天提出松绑的要求，他也正是在等待这个机会，这些日子，他给小魔女的希望有多少，到时候小魔女就有多绝望。
　　突然，艾米莉亚那紧缚的娇躯在亚希伯恩的怀中扭动了一下，白发少女抬起头，那红宝石般的美眸眨动，轻声说道：“今晚你需得给我松一下绑，我要去一下王都外的一个地方，对于我明天要做的事有帮助。”
　　亚希伯恩连忙说道：“这哪需要你去，让我去就可以了！”
　　“要是能让你去，我肯定会让你去啊？本小姐舒舒服服睡在这里多好？”艾米莉亚没好气地说道。
　　“到底是什么事啊？”亚希伯恩问道。
　　“嗯…………这个比较机密，反正你给我松绑就可以了，我会早点回来的，到时候你还得再把我绑起来才行。”艾米莉亚说道，心中非常得紧张，她相信，以她和亚希伯恩现在的“恩爱程度”，这个谎言不会被拆穿。
　　“都到了这个时候了，我们之间还有什么不能够说的吗？”亚希伯恩的神色有些黯然，似乎有些失望的样子。
　　“好啦～不要生气了嘛～你就给我松绑呗～”艾米莉亚暗暗咬牙，没想到这个混蛋居然矫情起来了，气得她头晕，她连忙细声细语，娇滴滴地撒娇道，同时在亚希伯恩的怀里朝里面缩去。
　　亚希伯恩整个人神情都呆滞了，一头雪白长发拥有着绝美仙颜身材完美用绳索紧缚展露得一览无余的艾米莉亚在他的怀里扭动着身体撒起娇来！
　　那对注视着他的浅红色的美眸带着盈盈秋水，泛着水灵灵的光泽，白发少女轻皱着小巧的琼鼻，嘟着粉嫩的小嘴，嘴中吐出娇滴滴的嗓音，她那被发着淡淡金光的拇指粗的龙筋绳捆得结结实实显得凹凸有致的玲珑娇躯在他的怀里轻轻扭动。
　　亚希伯恩感觉自己简直就要疯了，整个心脏扑通扑通可以听到响亮的跳动声，一下又一下地装在胸腔上，突然间产生一种要为怀中这个白发少女放弃一切的冲动！
　　更有一种即便她是骗我的，我愿意接受的感觉！
　　亚希伯恩暗暗地吞了吞口水，用力地咬了一下舌尖让自己清醒过来，不断告诉自己这是小魔女为了松绑在那里演示，一切都是假的，一旦松绑自己就会万劫不复。
　　“你真是太美了！”亚希伯恩干脆撇开那个话题，非常激动地红着眼睛又和艾米莉亚热吻在了一起。
　　“呜呜！”艾米莉亚美眸微瞪，不知道这个混蛋发什么疯，她也不知道自己撒娇对于一个男人来说有多大的威力。
　　两人又是一顿热吻，过了好一会儿，艾米莉亚才脱离出来，别过头似乎生气了的样子，咬着牙说道：“混蛋，你快给我松绑，不然时间来不及的话，本小姐烧死你这个混蛋！”
　　“你已经快把我烧死了！”亚希伯恩吐出浓浓的热气，听到艾米莉亚的话，他笑了笑，将艾米莉亚抱了起来，朝着自己的怀里再考了一分，把她的翘臀放到了自己两腿间凸起的一个地方。
　　艾米莉亚感受到那硬硬的东西，顿时就小脸一红，只听亚希伯恩说道：“给你松了绑，可就没有这么乖的艾米莉亚了，我觉得我以后肯定是一个妻管严。”
　　艾米莉亚瞪了他一眼，亚希伯恩哈哈大笑，将她的身体在自己的那个东西上面晃了晃，说道：“我这些天可快憋坏了，这样吧，我给你松绑，你帮我解决一下问题。”
　　“混蛋！你别得寸进尺！”艾米莉亚气得牙痒痒，瞪着他说道：“你别以为我不知道你那个小女奴，本小姐搞定了罗西米克第一个就先收拾你！”
　　亚希伯恩悻悻，但是绝不承认，说道：“这就是你误会我了，我的内心只忠诚于你艾米莉亚一个人。”
　　艾米莉亚被他顶的难受，咬着红唇说道：“本小姐可是被你绑成这个样子的，你叫我怎么帮你解决问题？”
　　亚希伯恩低头看了看她的那对粉嫩的嘴唇，艾米莉亚顿时脸色一变，冷声道：“混蛋，本小姐真是瞎了眼了，再给你一次机会，赶紧给本小姐松绑！”
　　她想起了当时梦境之中被那个莫德甘卿循循诱导的场景，要不是罗西米克给的这双红色高跟鞋的机关，她可真的栽在那个混蛋的手里了。
　　她一半生气，但还是很冷静，以她和亚希伯恩现在的恩爱程度，亚希伯恩不可能不在乎生气的她。
　　“好吧，谁叫我是妻管严呢。”亚希伯恩叹了叹道。
　　艾米莉亚心中一喜，但表面上还是板着脸，她被亚希伯恩抱了起来，放到了她的床上，整具被紧缚的娇躯被舒展了开来，红裙底下两条黑丝美腿极其得性感。
　　她被亚希伯恩翻了过来，被反剪捆绑的双手对着亚希伯恩，心里轻舒了一口气，这场维持了两个多月的闹剧终于要结束了，她感受到亚希伯恩的手落到了身上的绳子上面，她不禁娇躯微颤，显得有些激动。
　　艾米莉亚感受到亚希伯恩在她的背后绳子出捣鼓，一会从后背又到了黑丝美腿那里，最后又到了脚腕，她扭动了一下身体，仍旧被死死地捆着，不禁问道：“你在干嘛？动作快点。”
　　亚希伯恩笑了笑，说道：“我在加固捆绑。”
　　艾米莉亚娇喝：“混蛋！本小姐叫你松绑，不是叫你绑紧一点！”
　　“我知道啊…………”亚希伯恩的声音从背后传来，他笑道：“好了，艾米莉亚大人，咱们俩演了这么久的戏，到此为止吧。”
　　“什么…………什么戏？”艾米莉亚扭动了一下被捆绑的身体，重新翻了回来，躺在床上看着亚希伯恩，只见这个男人的眼中出现了戏谑。
　　“当然是…………”亚希伯恩抓起艾米莉亚的脚腕，紧了紧上面的绳子，“做恩爱的戏啊。”
　　“我不懂你在说什么。”艾米莉亚冷冷地说道。
　　“你不懂？”亚希伯恩的笑容逐渐散去，变得非常冰冷，看得艾米莉亚浑身发寒，他随手将手里穿着红色绑带高跟鞋的玉足丢在床上，快步走到床头，抓住艾米莉亚的脸蛋，恶狠狠地说道：“你不懂？不！你最懂了！”
　　他变得有些疯狂：“戏弄老子好玩吗？你这个贱人！哦！多么美丽的天才魔法少女！多么尊贵的灭龙级魔法师！你这贱人，先是还不是像个粽子一样被老子绑起来丢在这里！像堆没用的肉块！”
　　“你…………你怎么知道的？”艾米莉亚被他捏得很疼，眼泪都快出来了，漂亮的眼睛水汪汪地，楚楚可怜。
　　“贱人！装可怜好玩是吧？”亚希伯恩红着眼睛，“幸亏老子知道了，不然给你这贱人松了绑，你准备怎么对付老子？用你那可怕的火焰折磨我？还是直接把我这个知道你这么多不堪往事的人烧成飞灰？或者说剁了我这摸过你全身骚地方的手？”
　　“淫荡魔女！你还真是淫荡啊！老子每天在那里尽看你被绑在那里扭，很舒服是吧？”
　　“我…………我没有…………”听到亚希伯恩突然翻脸说的这些话，艾米莉亚没有想象中的愤怒，反而涌现出一股委屈，眼泪哗啦啦地流了下来。
　　这个时候，艾米莉亚的脑袋非常空洞，没有想如何逃脱捆绑，而是想向亚希伯恩解释，看着眼前这个两个多月以来给她安全感的男人歇斯底里的样子，她委屈得哭了。
　　“哭？哈哈哈！都摊牌了，你还在这里假惺惺地流眼泪！真当老子是白痴是吧？”亚希伯恩真的自己都不知道自己在说什么了，几乎是想到什么就说什么，看到艾米莉亚哭，自己也在那里哇哇大哭了起来，因为他从现在开始失恋了啊…………就算这段恋爱是假的……………
　　艾米莉亚呆呆地看着眼前有些疯狂的男人，她不知道亚希伯恩从哪里得知自己是真的被浑身的绳索绑死无法脱困了，从他之前的表现来看，他肯定是不知道这个真相的，唯一的变数就是那一次被领域魔兽掳走，他的解释是罗西米克大公爵的人和领域魔兽两败俱伤，他趁机干掉了那个人。
　　从那一天以后，亚希伯恩的动作就变得越来越过分了，原来竟是因为已经识破自己的底细？
　　也就是说，从那一天开始，这个男人都在用现在眼前这样的状态玩弄她，不会包含任何的爱意和怜惜，一种难以言喻的情绪从艾米莉亚的心底酝酿而起，是委屈？
　　是失落？
　　还是愤怒？
　　或者有些气急败坏？
　　想通了这一切，艾米莉亚的脸色也逐渐变冷，她咬牙说道：“你这个混蛋！居然敢亵渎本小姐，赶紧给本小姐松绑！否则总有一天本小姐要把你碎尸万段！”
　　得知了亚希伯恩的欺骗，艾米莉亚也被愤怒冲昏了头脑，但是她将这一切归结为事情败露，却没有想到自己对于亚希伯恩的心意，同样，亚希伯恩心里一沉，无比得悲痛，之前看到小魔女痛哭，他都有些心软了，但现在小魔女的话语让他觉得陌生。
　　果然，这个女人对于他没有任何一丝的好感从头到尾都是在利用自己！
　　“你这贱人！要不是老子，你这一路上就是一堆不折不扣的骚肉块！”亚希伯恩抓住捆绑在艾米莉亚两个高耸的酥胸中央的绳子，将她整具被紧缚的娇躯拎了起来，让她跪缚在床上。
　　“呵呵，堂堂灭龙级的大魔法师，尊贵的艾米莉亚小姐，你现在还不是跟个女奴一样跪在我的面前，你想松绑？好，我给你这个机会，给我磕三个头，再帮我解决一下因为你这贱人带来的需求，老子就给你松绑！”亚希伯恩冷笑道。
　　艾米莉亚气得浑身发抖，那红宝石般的美眸中仿佛燃起了赤红色的火焰，她当然看出来亚希伯恩在调笑自己，两个人之间已经翻脸了，亚希伯恩怎么都不可能给自己松绑，一旦松绑，自己一定会立刻干掉他。
　　“你这个混蛋…………啊啊啊！”艾米莉亚跪在床上被发着淡淡金光的龙筋绳捆得仔仔细细的娇躯突然颤抖了起来，因为亚希伯恩突然伸手抓住了她高耸的胸部，用力地抓弄着。
　　“啧啧啧，多么尊贵的女神，实际上却是一个不折不扣的骚货。”亚希伯恩放肆地大笑着，狠狠地羞辱着艾米莉亚。
　　“你这个…………啊啊啊！混蛋！”艾米莉亚几乎要咬碎银牙，亚希伯恩一边用话语羞辱她，一边亵渎着她的身体，这让她怎么受得了。
　　她变得有些气急败坏。
　　“放开我！该死的绳子！绑…………绑得太紧了！松开啊！”艾米莉亚拼命地扭动挣扎起来，想要突破龙筋绳的紧缚，羞恼之余浑然忘了浑身上下那折磨过她好多次的条件魔法。
　　“嗯？”亚希伯恩稍微冷静了一点，发现眼前的魔女情况不对劲，嘴里开始发出一些断断续续的娇吟声，整具被紧缚的娇躯跪在那里颤抖着。
　　“啊…………呼…………啊啊！”艾米莉亚娇喘连连，情急之下的挣扎引动了浑身的调教魔法，白皙的脖颈上方“艾奴”两个字闪闪发光，浑身紧缚的龙筋绳在这一刻如同活过来一般像是在流动，不同于以往，艾米莉亚的身体早就被改造成了享受捆绑紧缚的程度，这给她带来了难以想象得快感，让她那原本显得有些苍白的漂亮脸蛋嗖得一下变得通红，染上一片璀璨的红霞。
　　“哦哦哦啊啊！”艾米莉亚发出一阵阵有些旖旎的娇吟声，那跪在床上的娇躯咚的一声倒在床上，然后在那里剧烈地扭动起来，一会紧紧地缩成一团，很快又猛地伸展开来，或是踩着床倒弓着身体，一边娇喘一边轻吟。
　　脖子上的禁魔项圈在收紧，让艾米莉亚原本就红晕的脸蛋憋得更红，白色紧致裹胸衣、黑丝、红色高跟鞋、裙底的绳结上的条件魔法也一一触发，让艾米莉亚难以自持。
　　“哈哈哈，你这骚货，淫妇！我就动了你一下，你自己就玩上了！”亚希伯恩哈哈大笑，他当然知道这是束缚着艾米莉亚身上的道具启动了，就如同当时他刚刚捆绑完艾米莉亚一样，不得不说这个女人心机很深，当时怕自己怀疑并没有立刻让他松绑，而是不断地诱导他，可惜一一失败了。
　　他之所以这么说，自然是仍旧记恨着艾米莉亚。
　　“你这个混蛋！快给本小姐松绑！哦嗷嗷嗷！”
　　“亚希伯恩，你现在给本小姐松绑，等我解决了王都的事，一定让…………噢噢噢噢啊！让利蒂希娅给你一辈子的荣华富贵！”
　　“我…………我求求你了，给我松绑吧，啊啊啊啊！我发誓，我不会报仇的！”
　　亚希伯恩冷笑着看着床上那具被紧紧捆绑着的性感的娇躯在那里无助而又剧烈地扭动，却是没有什么动静，从现在开始，艾米莉亚说的话他一个字不信。
　　“混蛋！快给我松绑！”
　　“亚希伯恩！本小姐要把你烧成灰烬！”
　　“我要用魔火折磨你到死！混蛋！啊啊啊哦哦！”
　　床上，艾米莉亚一会恳求，一会命令，一会又威胁，亚希伯恩始终无动于衷，冷笑着看着这一切。
　　“呼…………呼吸不了了…………呃…………”艾米莉亚被各个部位带来的快感包围，又被禁魔项圈紧勒着脖子，呼吸越来越艰难，那对美眸也逐渐泛白，说话声也越来越轻。
　　“呃……………”艾米莉亚那具性感的身体在床上激烈的扭动也变得平静了下来，侧躺在那里，不时地抽搐几下。
　　昏迷之前，艾米莉亚的眼中正是那个熟悉的男人，这个男人站在那里冷笑，全然不顾自己的痛苦，但她又回想起了这一路上的点点滴滴，胆小的“英雄”畏畏缩缩地面对自己，再到后来的坦然伺候，然后到大胆示意，最后到对自己情热的动手动脚。
　　鬼使神差般，艾米莉亚眼中的恨恨逐渐散去，带着一些自己都不理解的情绪，或是歉意？
　　或是委屈？
　　或是恳求？
　　水雾弥漫了她的瞳孔，她在昏迷之前，说出了一句话：
　　“帮…………帮帮我……………”
　　亚希伯恩看着那对逐渐泛白的漂亮眼睛，感受到了一些不一样的情绪，当艾米莉亚昏迷之前说出了那句“帮帮我”的时候，亚希伯恩只觉得他的心脏剧烈地一颤，变得无比得刺痛。
　　他跪在窗前，看着眼前昏迷过去的白发少女，痛苦地低下了头，暴躁地抓着自己的头发，直到变成一片乱糟糟，他趴在那里，魔法石淡淡的光辉照在他的身上。
　　良久，亚希伯恩才抬起头来，神色变得平淡，或者说冷漠，他整理了一下自己的头发，整理了一下自己的衣服，然后站了起来。
　　他取来冰蚕羽棉，捏开艾米莉亚的红唇，将这团黏糊糊软绵绵的物质最后一次放了进去，然后亲手用仅剩不多的胶水封住了艾米莉亚的嘴巴。
　　他信不过艾米莉亚。
　　他走出帐篷，坐在一个山头上一晚上，不知道过了多久，已经到了早晨，一个士兵匆匆忙忙地跑过，说道：
　　“亚希伯恩大人，我们准备好了，随时可以出发。”
　　亚希伯恩站了起来，神色平淡，却仿佛经历了许多年的沧桑，他长大了，从今天开始，他亚希伯恩，将开始全新的人生！
　　“出发！”

第25章 在王都
　　“她就是淫荡魔女吗？”
　　“长得好漂亮啊…………”
　　“女人都离远一点！看到另外两个囚车里面的女人了吗？都是因为被魔女诱惑，堕落变成了使魔！”
　　耳边传来细细碎碎的议论声。
　　“呜…………”艾米莉亚昏昏沉沉地醒来，睁开眼睛，仍旧是那一片没有界限的黑暗。
　　脑袋迷迷糊糊的，但是很快，昨晚的场景逐渐浮现在了艾米莉亚的脑海之中，没有想象中的愤怒，她反而觉得非常悲伤、无助、害怕。
　　“到王都了吗？”艾米莉亚听到了耳边的细语，尽是些讽刺她的难听的话，大抵是说她淫荡下贱，刺杀女王犯下了大罪，让她去死之类的话语。
　　亚希伯恩没有突然心慈手软怜惜她给她松绑放了她，而是重新将昏迷过去的她堵嘴蒙眼，将完全失去反抗能力的她送到了罗西米克大公爵和幕后黑手的手里，去换取他的荣华富贵。
　　咕噜咕噜！
　　囚车滚动在王都的道路上，路很平整，但是艾米莉亚却有些受不了了，浑身的紧缚带给她舒舒服服的感觉，她的双脚同样被改造到附和淫荡魔女的身份，光是踩着红色高跟鞋站在那里都会呼吸加速，时间久了就要面红耳赤，两腿颤抖。
　　就像现在，双唇被胶水封住，全靠鼻子呼吸，她的呼吸因为被站着绑在囚车的木柱上变得逐渐地急促起来，同时感觉脸蛋发烫。
　　“天呐！你看这魔女，脸这么红？果然生性淫荡！”
　　“啧啧，穿得这么骚浪，还不是为了勾引男人！”
　　周边的议论声非常得讽刺。
　　“你们看，那就是英雄亚希伯恩大人吗？听说先去讨伐淫荡魔女的一万人军团最终都死在了淫荡魔女的火焰里，只有亚希伯恩大人活了下来，受了重伤拼死才擒获淫荡魔女！”
　　“亚希伯恩大人好帅啊！”
　　“亚希伯恩大人！”有女孩在发出尖叫。
　　亚希伯恩一脸笑容地坐在马上，向着王都的子民打着招呼，这是一条通往王都的大道，道路两旁几乎是站满了王都的子民，王宫之中涌出了许多士兵维护秩序，这才勉强控制住。
　　“淫荡魔女！你这该死的贱人！你就应该立刻去死！”也有一些女王的忠实粉丝非常疯狂，好在士兵们都是修炼斗气的，这才拦住他们。
　　几个鸡蛋飞来，要砸向囚车中的艾米莉亚，亚希伯恩微微皱眉，伸手抓住，他看到一些子民蠢蠢欲动，似乎准备这样羞辱艾米莉亚，他只能高声说道：“大家冷静一点，淫荡魔女会受到应有的惩罚，我们是月夜帝国的子民，是女王裙摆下的良民，不要做出这样的事，否则我们和淫荡魔女又有什么区别呢？”
　　英雄效应立刻就出来了，这也是亚希伯恩被罗西米克大公爵那一方势力需要的缘故，现在的帝国，女王被刺杀，新的女王利蒂希娅上位，长居在王宫深处，很少出现，局势动荡，亚希伯恩自然而然成为了帝国子民们的支柱。
　　亚希伯恩不知道幕后黑手是谁，不过他们的目的明显是为了得到整个月夜帝国。
　　局势稍微稳定了下来，至少不会发生向艾米莉亚丢东西的现象了，不过一些辱骂、讽刺性的言语还是不断。
　　如果说之前的艾米莉亚还不放在心上的话，现在落入魔掌没有反抗能力的她就觉得愈发得委屈了起来，但这份委屈也掩盖不了浑身的舒适，她觉得自己的脸大概已经红得不像样子了，身体都忍不住地站在囚车上扭动起来，绑得实在是太舒服了…………
　　“这些该死的混蛋！居然敢把本小姐的身体改造成这个样子！”艾米莉亚暗自咬牙，更加委屈了。
　　“这些白痴，懂什么东西？你们的女王就是这些混蛋害死的！！”听着那些肮脏不堪的辱骂她的话，她很想争辩。
　　不知不觉，艾米莉亚就把自己看待成了一个真正的俘虏，要是以前，一身灭龙级的魔法力量还在，她根本不会在乎别人说什么。
　　“该死的罗西米克！我会被他们怎么样？”紧接着，艾米莉亚开始惊慌了起来，很快，自己就要被送到幕后黑手的面前，而并不是如同计划那样自己挣脱捆绑束缚将他们全部干掉，事实是自己被捆得如同一个粽子一样任别人处置！
　　艾米莉亚没有想到，自己和与自己并称月夜帝国两颗明珠的利蒂希娅一起变成了别人的收藏品！
　　“师傅，救救我…………”艾米莉亚在心里呼唤，但是她和她师傅分别很久了，她连她师傅在哪都不知道，只能祈求她师傅听到她会俘虏的消息能够赶来，以她的实力，肯定可以救下自己。
　　这是艾米莉亚唯一的希望了。
　　“淫荡魔女，去死吧！”
　　辱骂声逐渐地淡去，亚希伯恩的军队押送着三辆囚车进入了王宫的领域之中。
　　王宫大殿之中。
　　艾米莉亚被亚希伯恩按得跪在大殿的奢华地面上，艾罗拉以及克洛儿两女也被格加仑和一个士兵队长按住跪在那里。
　　“呜……………”艾米莉亚没有反抗的能力，亚希伯恩这个混蛋接着自己的火元素修炼，早已修炼成为了斗气大师，恐怕现在的实力比艾罗拉还要厉害很多了，她现在当然只能乖乖地跪在那里。
　　亚希伯恩没有解开艾米莉亚的黑夜眼罩，他扫视大殿，不禁凛然，一个个贵族气息浓厚的贵族老爷们注视着他，让他有些喘不过气来，大殿的王座上没有坐着利蒂希娅公主。
　　他单膝跪地，大声说道：“属下幸不辱命！历经千辛万苦擒掳了淫荡魔女，将她成功地押送到了王都，只是，我的战友们，全部死在这个魔女的手里！”
　　“淫荡魔女罪该万死！亏女王陛下如此看重她，还给了她如此高贵的身份，简直是狼心狗肺！”一个中年贵族愤慨地喝道，只是那对眼睛贼溜溜地看向那被紧缚的三个美女，即便都被蒙眼堵嘴，也能够感受到三女的魅力。
　　“这件事，还是得问问罗西米克大公爵，现在利蒂希娅女王陛下病重，有些事情还是要劳烦大公爵来决定了。”一个年级挺大的贵族男人说道。
　　亚希伯恩看向那个自己曾经远远地看到的体型肥胖的罗西米克大公爵，只见那个胖胖的身体走了出来，悲痛地说道：“女王陛下的死，每每提及都是令我无比心痛，现在利蒂希娅女王陛下还因为这件事心力交瘁，落下病根，为了国家大事，我罗西米克自然是不会说什么劳苦，只求问心无愧！”
　　“罗西米克大公爵不愧是……………”一个贵族连忙跳出来恭维道。
　　亚希伯恩有些无语，这些一伙的贵族老爷居然在那里自卖自夸了起来。
　　这时，罗西米克大公爵突然正色道：“应当先将淫荡魔女关入大牢，告诉全国子民，三天后审判淫荡魔女的罪行，同时，利蒂希娅女王陛下虽然病重卧床，但仍然心系国家，封英雄亚希伯恩为贵族公爵！”
　　直接提升为公爵！亚希伯恩不禁内心狂喜，不过仔细一想也是在理，堂堂擒掳了淫荡魔女的英雄如果连公爵都不是的话，也有些说不过去了。
　　“呜呜！”艾米莉亚即便听到这些人无关与她的交谈，她都觉得火冒三丈，这要是以前，直接一把火烧了这些混蛋，现在却委屈地被五花大绑跪在这些人的面前连说话的权利都没有，心里的落差实在是太大了。
　　“你干什么？”突然，后面传来格加仑的大喝，只见他按住的艾罗拉激动地挣扎了起来。
　　“呜呜呜！”艾罗拉激动地扭动着，即便被捆成这样，格加仑想要按住她仍旧是非常艰难，她想要告诉这些贵族，亚希伯恩和魔女有天大的阴谋！
　　“这两个女人是？”一个贵族皱眉道。
　　“禀告伯爵大人，这两个女人，一个是蓝枫城城主爱丽丝子爵大人的爱女，一个是鲨鱼城魔法师工会尊贵的生命系魔法师，只是因为被淫荡魔女诱惑，堕落成了她的使魔，应该是听到我们议论淫荡魔女，所以护主心切，变得激动了起来。”亚希伯恩连忙说道。
　　这个贵族连忙说道：“亚希伯恩大公爵，您现在可是公爵，快快请起，怎么还跪在地上？”
　　亚希伯恩一愣，不曾想过自己居然已经是月夜帝国的公爵，身份和罗西米克大公爵属于是一个等级啊！
　　“呜呜呜！”克洛儿也兴奋地激动地挣扎扭动了起来，眼前的场景对她来说简直是太刺激了，自己被捆绑紧缚起来押送到了帝国的王宫大殿里面变成了魔女的使魔，还有比这更刺激的事吗？
　　亚希伯恩脸色发黑，暗道这女人怎么突然也兴奋起来，真是添乱。
　　他连忙说道：“罗西米克大公爵，如果可以，我希望这两个女人能够交给我来处理，她们都是为了帮我才跟着我，等到魔女被审判以后，应该会恢复原样，而且我也希望给她们一个交代。”
　　罗西米克大公爵笑呵呵地说道：“这是自然，您可是帝国的大英雄，相信利蒂希娅女王陛下会同意这件事的。”
　　“多谢利蒂希娅女王陛下！”亚希伯恩连忙说道，虽然利蒂希娅十有八九被他们控制住了，不过为了这个国家，肯定还是要让她活着偶尔出面的。
　　或许，某种意义上来说，自己也没什么区别？大抵是成为了一个傀儡公爵，自己好好听话就可以了。
　　不知道从哪里走出来两个漂亮的侍女架起艾米莉亚朝着王宫的深处走去，亚希伯恩死死地盯着那道被紧缚的倩影，只能心里微微地叹气，昨晚艾米莉亚无助的恳求仍旧时不时地从脑海之中响起。
　　让亚希伯恩惊讶的是，属于他的公爵府邸居然早已就建造好了？在王都人最多的地方，相邻着罗西米克大公爵，是为了监视自己吗？
　　一路上，亚希伯恩获得了很多信息。
　　自己离开没多久，利蒂希娅女王陛下的旨意就从王宫穿了出来，册封亚希伯恩为帝国的大公爵，并且宣布他的公爵府邸。
　　跟随他的一千人军队都被遣返了回去，各自获得了不少的奖励，据说有些人非常得不舍，要誓死效忠亚希伯恩英雄大人，但仍旧被罗西米克大公爵的人给遣返了，理由是亚希伯恩大公爵已经拥有了更有纪律的管辖军队。
　　还有就是他听说，曾经隶属于女王殿下一人的女骑士团的首领菲妮克丝带领着手底下的女骑士们居然在几天前造反了，在一个王都的凌晨杀出了王都，已经被利蒂希娅女王陛下视为叛军，一经发现，立刻围剿，举报者也有丰厚的赏赐。
　　菲妮克丝造反了？
　　亚希伯恩听到这个消息，也是非常惊讶，要说到菲妮克丝这个女人，也是一段传说了，这个女骑士团独属于女王陛下一人，其他谁来都不管用，而且所向睥睨，五百人的军团可以杀穿万人军团，军团长菲妮克丝更是接近灭龙级的实力，是月夜帝国除了艾米莉亚以外最强大的几个人之一了。
　　她的军团，被称为“女神军团”，女神指的是女王陛下，意思是女王陛下的军团，当然，菲妮克丝本人，以及女神军团的成员们基本上都是一个个貌美如花，不属于一些王都的贵族大小姐，所以女神到后来也有赞扬她们的意思。
　　可是这样的一支女神军团，居然造反了？
　　亚希伯恩知道，菲妮克丝应该是察觉到女王陛下的死非常蹊跷了，毕竟连自己都能看出来，实际上很多贵族都能看出来，但是女王陛下都死了，艾米莉亚也被绑回来了，利蒂希娅更是被控制得死死的，谁还敢反对罗西米克大公爵？
　　等到魔女被审判之后，整个帝国就真的落入到幕后黑手的手中了，菲妮克丝毕竟实力强大，那个幕后黑手暂时也没有动她和她的女神军团，结果这女人先下手反出来王都，要找机会复国。
　　但是…………能做到吗？
　　亚希伯恩不禁怀疑，仅靠女神军团，恐怕还差的远了，菲妮克丝虽然厉害，但这个势力光一个伊薇尔，估计就不输于，更何况还要那制作那些拘束道具将艾米莉亚暗算的人，恐怕至少也是个灭龙级。
　　灭龙级之间，打起来那真的是毁天灭地了，想要抓住艾米莉亚就更别想了，因此设了一个这么大的局来暗算艾米莉亚，肯定自己绑住艾米莉亚的一瞬间，这个幕后黑手就知道已经得手了，一路上走来，是为了树立自己这个“英雄”的形象，用来稳固民心。
　　也就是说，当时就算自己真的帮艾米莉亚松绑，恐怕都做不到。
　　想到这些，亚希伯恩不禁觉得浑身发寒，艾米莉亚到底还是太年轻了啊，虽然一身灭龙级的火焰魔法非常强大，但也输给了阴谋。
　　当然，这个阴谋，成功率并不高，很有可能当时艾米莉亚二话不说就把自己给杀了，或者没有这样乖乖受绑来暗算幕后黑手这样的打算，不过艾米莉亚还是朝着那个会把自己搭进去的可能前进了过去。
　　他们应该还准备了别的计划，或许已经被艾米莉亚躲避一些，也可能第一个计划就令人喜悦地成功了。
　　从另一种角度来说，亚希伯恩认为自己也完全被摸透了，如果自己老老实实听他们的话当这个伟大的英雄，自然是衣食无忧，或许以后会成为第二个罗西米克大公爵，如果自己不老实的话，就是另一个利蒂希娅了。
　　亚希伯恩是聪明人，自然是选择前者，虽说给不给艾米莉亚松绑自己根本绝对不了，不过自己也是做出了将艾米莉亚交出去的打算的。
　　这时，艾米莉亚那楚楚可怜地轻声恳求“帮帮我”的画面又出现在了亚希伯恩的脑海之中，他的心脏扑通扑通剧烈地跳动了两下，从那开始，这一幕就会不时地浮现在亚希伯恩的脑海中，理智告诉他应该忘记。
　　他回到了自己的公爵府邸，这里大的夸张，几乎有小一点的城池的四分之一那么大了，正常人从这一头走到另一头都需要十几分钟的时间，一座座房屋林立，一些侍女以及士兵在里面等待着他的到来。
　　一切尘埃落定，从现在开始，他就是尊贵的亚希伯恩大公爵了！
　　这些侍女和士兵明显是派来监视他的，他也不在意，因为没有翻盘的想法，他从门口的马车里面拎出了两具被魔牛筋绳紧紧捆绑起来活脱脱像两个肉粽的娇躯，两女仍旧被蒙眼堵嘴，艾罗拉不甘地挣扎着，克洛儿则是配合着艾罗拉扮演着“使魔”的身份。
　　侍女和士兵们迎来了他们新的主人，亚希伯恩礼貌地回礼，两只手一左一右拎着捆好的两女按照侍女的指引来到了自己的起居室。
　　他将克洛儿和艾罗拉放在了两个房间，首先去了克洛儿所在的房间。
　　那具被黑色胶衣紧紧包裹又被魔牛筋绳紧紧捆绑起来的娇躯落在亚希伯恩的怀中，他摘去了克洛儿的眼罩以及堵嘴物，这个蓝发美女眨动着水蓝色的漂亮眼睛兴奋地在亚希伯恩的怀中扭动：“主人，这是哪里？”
　　亚希伯恩笑道：“这是我的公爵府邸，我先给你松绑吧，不过在审判魔女之前，你不能出去。”
　　克洛儿兴奋地在亚希伯恩的怀中扭动着被紧缚的娇躯，不由得俏脸发红，吐着热气说道：“不用松绑了，主人就一辈子牢牢地把奴婢紧紧地捆绑在身边就好了。”
　　“骚货！”亚希伯恩笑骂，“我还有事，一会再来找你。”
　　说罢，他起身就要走，克洛儿连忙焦急地喊道：“主人，你忘记堵我的嘴了！”
　　亚希伯恩愕然，走回去恶狠狠地将还湿漉漉的堵嘴物塞进克洛儿的嘴里。
　　“呜呜呜！”这女人兴奋地扭动着捆得结结实实的身体兴奋地在床上打滚。
　　亚希伯恩又来到艾罗拉所在的房间，不得不说，这女人实在是太有毅力了，一路上被捆了两个多月了，每天都不懈地在挣扎，可惜亚希伯恩捆得太结实，每天还不忘加固一遍，导致这金发美女到现在没能脱缚。
　　“呜呜呜！”亚希伯恩一摘下艾罗拉的眼罩，这女人就凶狠地瞪着他，一副要把他吃掉的模样。
　　亚希伯恩无奈道：“好了，我和魔女并没有什么阴谋，之前我不过就是在试探她而已，你老实点，等到魔女被审判以后，我自然就会放了你，我先把你堵嘴的东西去掉吧。”
　　堵嘴物一被取下，艾罗拉就破口大骂：“你这个混蛋！狗东西！淫贼！畜生！呜呜呜！”
　　亚希伯恩无奈，又给她塞了回去，转身就要离开，留下一句话：“你就等到魔女被审判那天好好看着吧。”
　　“呜呜！”另一边，艾米莉亚感受到自己被两个人架起了捆紧的身体，一路架了不知道多少路，反正她的脸上带着黑夜眼罩，完全是一片漆黑。
　　经历了王宫大殿以后，艾米莉亚自然是知道自己要被带到那里，自然是那个幕后黑手的那里，这也是艾米莉亚曾经所希望的，只不过现在的她却变得非常惊慌，因为这关系到她的命运。
　　“呜呜！”艾米莉亚发出一阵惊呼，因为她感受到那两个人将她丢了出去，随即她就重重地摔在地上，疼得她不禁弯着腰和黑丝美腿蜷缩了起来。
　　突然，眼前一亮，外面的场景还是有些昏暗，已经是在一个房间里，完全是靠魔法石打亮，睁开眼睛，便是一个扎着黑色双马尾的小萝莉瞪着萌萌的大眼睛非常惊讶地注视着自己。
　　这个黑发小萝莉长得非常可爱，身材娇小，让人忍不住想要伸手捏了捏她的脸蛋，她穿着一件白色的底衫，外面套着一件黑色的皮质外套，下面穿着知道大腿根部的短裤，一条短小但比例很好的腿上套着一只黑色丝袜，另一只小短腿上则光溜溜的，肌肤非常细腻，脚上蹬着一双黑色的小靴子。
　　这里是什么东西？为什么有这样的一个小萝莉在这里？艾米莉亚微瞪着美眸，能不能让这个黑发小萝莉给自己松绑？
　　“不行，这什么破绳子，居然这么结实，艾米莉亚姐姐，你转过身去，我帮你咬后面的绳结。”只见这个双马尾的黑发小萝莉突然奶声奶气地说道。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚娇叫了起来，只是声音很轻，几乎难以穿过嘴巴，她眼中露出惊喜，这不就是之前那个自己的小粉丝吗？
　　她怎么会出现在这里？
　　她扫视四周，房间内只有她们两人。
　　只是，她为什么要重复一下之前那晚找机会给她松绑时的话语？艾米莉亚突然从这个黑发小萝莉的眼中看到戏谑，顿时就觉得情况不对。
　　“好了，伊薇尔，你都三百多岁的人了，还装得跟个年幼的小姑娘一样，幼不幼稚？”一个成熟的嗓音从房间的黑暗之中传来，也是一个女人，声音富满磁性，听得人酥酥痒痒的，妩媚到了骨子里。
　　“人家这不是看艾米莉亚姐姐…………看这笨女人到现在还这么天真嘛？”伊薇尔嘟着小嘴翻了翻白眼说道。
　　艾米莉亚的目光变得逐渐冰冷，看来，这就是她要找的那幕后黑手了？
　　这个黑发小萝莉居然也是这股势力的吗？
　　那之前让亚希伯恩绑了，还来救自己，是在戏弄自己？
　　艾米莉亚不禁心头大怒，可惜被绑得结结实实，只能躺在地上蠕动，怪不得听士兵们说那次黑色大蜘蛛来袭之后就少了个女人，原来就是她，亚希伯恩翻脸，也是因为她？
　　“我说小笨妞，你到现在，还没有明白怎么回事吗？”伊薇尔双手托着下巴摇晃着脑袋像一个天真烂漫的小萝莉一样笑吟吟地说道。
　　艾米莉亚的心思沉了一下，万千思绪飞过，这个阴谋的一切条络变得逐渐地清晰起来，突然她美眸大睁，露出了不敢相信的神色。
　　原来，从一开始，这就是她们的阴谋，为什么亚希伯恩能够在自己盛怒之下的火焰魔法下存活下来，原因就变得非常清晰了，艾米莉亚一直以为这个混蛋是因为胆小怕死事先找好了躲藏的位子，从一开始自己就被人误导了！
　　自己会向这个残存的胆小鬼询问王都的境况，然后会因为自己强大的实力而主动地乖乖受绑，从而落入这个圈套之中！
　　原来，从自己被完全绑住的一刻开始，自己就已经落入她们的手里了！
　　这一路上的算计，都变成了现在的笑话，亚希伯恩就算想帮她，给她松绑，也不可能做到，他也只是一个被利用的人罢了！
　　“阿勒，你也不是很笨吗？怪不得十八岁就已经是灭龙级的实力了，人家都三百多岁了，还修炼不到灭龙级，真是气死人了！”伊薇尔似乎有些抓狂，将自己脑袋上的黑发抓得乱糟糟的。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚凶狠地瞪着眼前这个“装嫩”的黑发小萝莉。
　　“哦，对了，你嘴里这个冰蚕羽棉，可是人家平时玩的道具呢，让你舒服了这么多天，该还我了。”伊薇尔笑道，站起来一旁就有一瓶高浓度的盐水，在艾米莉亚的红唇上轻轻一划，双唇就分开来了。
　　“呜恩…………呜呜！”伊薇尔的小手似乎太小了，手指纤细很短，在艾米莉亚的嘴里扣了好久才将这团冰蚕羽棉扣了出来。
　　小萝莉开心地看着手里这团软绵绵粘乎乎的物质，生怕有一些破损小心翼翼地放进了自己的怀里。
　　“呃…………咳咳！”艾米莉亚侧躺在那里重重地咳了几下。
　　“小笨妞，你有什么想说的？”伊薇尔蹲下来笑吟吟地说道。
　　“你们是什么人？到底想干什么？”艾米莉亚冷冷地说道，不过她被浑身捆得横七竖八的龙筋绳还在这昏暗的环境之中发着淡淡的金光，这具身体被捆得结结实实只能侧躺在那里起都起不来，实在是没有什么气势。
　　“那就再自我介绍一下，我叫伊薇尔，和姐姐两个人励志建立云云大陆上最大的奴隶组织，目的就是将你们这样漂亮的美女紧紧地捆绑起来变成美丽的货物！”伊薇尔说着说着似乎自己就兴奋了起来。
　　姐姐？艾米莉亚看向房间的深处，那里还有一个人。
　　哒！哒！哒！
　　高跟鞋敲击地面的响声在这安静地环境之中变得非常得清晰，这个高挑的倩影从黑暗之中走了出来。
　　“你……………”艾米莉亚瞪大美眸，露出一副不敢相信的神色。

第26章 落入魔掌
　　走出来的是一个身材高挑的绝世美女，一头酒红色的长发长长地披落，如同一条红色的瀑布，呈现微卷的大波浪，雪白的额前弯曲的刘海遮住了一只眼睛，另一只美眸挣在纤细的柳眉下，折射出暗红色的瞳孔色泽，像是一片璀璨明亮的红色星空。
　　修长的脖颈莹白雪润，她穿着一条酒红色的吊带低胸连衣长裙，两抹浑圆相拱，呈现出一条深深的沟壑，两条纤细雪白的手臂环保在高耸的胸部下方，裙摆很长，前面的裙子垂到鞋前，后面的裙子更是长长地拖在地上，酒红色长裙是左右开叉的设计，两条雪白的玉腿踩着一双鲜艳的红色高跟鞋“哒哒哒”地缓缓走来。
　　这个女人美得不像话，但最令艾米莉亚所惊讶的还是，这个女人简直和艾斯米拉达女王长得一模一样！
　　准确的来说，是脸长得一样，但是这女人的气质和自己所知道的艾斯米拉达女王相差甚远，艾斯米拉达女王是属于那种高贵冷艳的，但眼前的女人性感如火，妩媚到令女人都有些受不了。
　　艾米莉亚圆瞪着美眸，望着那张和利蒂希娅长得有几分相似的脸蛋，一时之间不知道该说些什么？
　　女王没死？
　　这一连串的设计是为了抓到她？
　　女王抓自己干嘛？
　　“看来这小笨妞还是什么都不知道。”黑发小萝莉坐在一旁的地上咯咯笑道。
　　“我可不是艾斯米拉达那个贱人哦。”这个红发性感美女笑了起来，简直妩媚到了极致，轻晃着纤细的腰肢，光是这一笑，就足以让任何男人失去理智了。
　　“你是什么人？”艾米莉亚的脸色变得冷下来。
　　哒！
　　这个红发性感美女轻轻地打了一个响指，顿时艾米莉亚那冷意盎然的美眸就不由得一瞪，整具被紧缚的娇躯一下子就软倒在了地上时而扭动时而抽搐，发出娇滴滴的呻吟声。
　　她没有挣扎，浑身的条件魔法却毫无挣扎地因为这个女人的响指发动起来，这一次如同以往不同，禁魔项圈没有收紧让她逐渐[手动滑稽]，这让艾米莉亚更加崩溃了，其他部位的条件魔法却是增强了！
　　尤其是裙底的两个绳结，简直如同两个炮弹在裙底轰击一般，剧烈地震动起来。
　　“呀啊啊啊啊！”艾米莉亚紧皱着眉头，不禁瞪大美眸，在地上扭动起来，两条捆在一起并拢的黑丝美腿在那里无助地舞动起来，她现在巴不得禁魔项圈收紧将她勒晕过去。
　　而这一刻，艾米莉亚也知晓了这个女人的一部分身份，就是那个灭龙级的条件魔法师！
　　就是这个和艾斯米拉达女王长得一模一样的女人设计了这些邪恶的道具将她捆得结结实实！
　　现在浑身的条件魔法就是在它们的主人的催动下发作了。
　　如果是正常状态下，艾米莉亚自然不会怕这个女人，条件魔法师非常罕见，也是和空间魔法师一样几乎要绝迹的那样，而且并非擅长作战，当然也有很多奇特的效果。
　　比如艾米莉亚就栽在了这女人的手里，她身上的道具，当时一件一件地束缚上去，单独一件或者说几件都不可能让艾米莉亚束手无策，但是每一件上面都刻画了一部分最大的那一个条件魔法，一旦捆绑束缚完毕就等于这个超大型的条件魔法发动了，艾米莉亚也是没有想到这一方面，栽在了她的手里。
　　“啊啊啊啊！”艾米莉亚从最开始的强忍着呻吟声到后来根本难以忍受失态地娇叫了起来，整具娇躯难以控制地在地上像是一条上岸的泥鳅似的扑腾扭动。
　　“小笨妞。”伊薇尔盘着腿双手撑着脸蛋笑吟吟地看着艾米莉亚。
　　“哦哦啊啊啊！”艾米莉亚持续娇叫，整张绝美的脸蛋早就涨得通红，浑身的金色龙筋绳如同流动一样一直紧勒在她娇躯的每一处，因为不知名的原因，她的身体变得极度喜欢紧缚感，还有什么比随时随地被绳子紧勒更能带来紧缚感？
　　她的脚底也不好受，早就被改造地非常敏感，寻找站在颠簸的囚车上面尚且要弯着腰站不住，要不是被紧紧地绑在木柱上，早就瘫在地上了，几乎可以说正常走路都困难，更何况此时被强烈的刺激。
　　这些条件魔法突然戛然而止，艾米莉亚那倒弓在地上的捆紧的身体也“咚”地一声无力地倒在地上，她的美眸被旖旎之色充满，整张脸色滚烫红晕，张开红唇重重地娇喘着，高耸的胸部起伏不定，微微地抖动着。
　　艾米莉亚无力地躺在那红发美女的红色高跟鞋旁边，只见这女人缓缓地蹲了下来，酒红色的裙摆飞扬，两条雪白颀长，浑圆的弧度令人想入非非，她那纤细的手臂伸出，莹白的手指在艾米莉亚裙底的湿润轻轻地一抹。
　　“啊……………”艾米莉亚不禁发出一阵轻吟声，娇躯微颤，在她惊恐的目光中，这个酒红色长发的美女将那根手指放到红唇之间轻轻地吮吸着。
　　紧接着这个红发美女捏住艾米莉亚的脸蛋，轻笑道：“尊贵的艾米莉亚小姐，哦，不，现在开始，你就是我最宝贵的收藏品了，你好像还不清楚自己现在的处境？”
　　“你…………你到底是谁…………”艾米莉亚娇喘吁吁，浑身发软，一点力气都没有，完全是这个女人抓着她的脸将她的上半身提了起来。
　　“我吗？”红发女人咯咯笑了起来，姿态妖娆，气质妩媚，“说起来，我和这个国家可是有着很久远的渊源呢，如果要问的话，或许可以叫我尤妮丝公主，前一任的女王陛下说起来还是我的亲生姐姐呢。”
　　“尤妮丝？公主？”艾米莉亚微微一愣，她可没听说过女王陛下还有一个亲生妹妹的，只知道艾斯米拉达女王在位几百年，本身也是一位斗气强大的女战士，将月夜帝国治理得蒸蒸日上，可惜帝国境内天灾不断，所以国力薄弱，但女王也是赢得了帝国子民忠诚的，所以她死了以后那些人对于艾米莉亚的怨气才会这么大。
　　不过看着眼前这张和艾斯米拉达女王一模一样的面容，艾米莉亚也是相信了一些，冷冷地说道：“所以你[手动滑稽]了自己的亲生姐姐？”
　　艾米莉亚含着怒意，艾斯米拉达女王对她还是很好的，虽然有着讨好她这位强大的灭龙级魔法师的嫌疑，但艾米莉亚也承情，毕竟有一个住处也是不错的，况且还有关系很好的利蒂希娅。
　　“那么漂亮的一个美人儿，我怎么舍得呢？”尤妮丝张开雪白的手臂笑道，“我只是让她变成了我一个美丽的收藏品而已，就跟你一样，不过，你既然到了这里，自然就是我最宝贵的收藏品了。”
　　尤妮丝搓动着艾米莉亚绝美的脸蛋，似乎非常开心。
　　“呜…………”艾米莉亚被她搓得脸色发红，冷冷说道：“你们到底要干什么？”
　　“这小骚货不是已经说了吗？我要建立整个大陆最大的女奴组织，我要将捆绑艺术扩散到整个大陆，让所有人都接受这一门技术。”尤妮丝笑吟吟地说道。
　　“神经病。”艾米莉亚骂道。
　　“啊啊啊，你居然这么说我这样的小可爱。”伊薇尔鼓起小脸一脸不乐意，艾米莉亚却是暗暗腹诽，这女人都几百岁了还这么服样子，在那里卖萌，简直是恶心！
　　在这个世界，修炼如果到了一定的程度的话，寿命也是会增加的，同时青春常驻，比如亚希伯恩变成了斗气大师以后，变得年轻帅气起来。
　　尤妮丝也不生气， 露出妩媚地笑容说道：“等我抓到这个大陆上最美丽的几个猎物以后，将你们捆成各种漂亮的姿势陈列在展台上，或许这样效果会不会很好呢？哦，对了，艾米莉亚，你就是那几个最美丽的猎物之一哦。”
　　“你怎么不把自己陈列到展台上！”艾米莉亚气道。
　　结果尤妮丝转动了一下红色的美眸，舔舐了几下嘴唇，扭动着水蛇般的腰肢说道：“这倒也是一个不错的想法，艾米莉亚，你真是聪明呢，不如这样吧，你好好听话，帮我做事，与我一起完成这个伟大的梦想，然后到时候我们姐妹俩一起上那个展台，将捆绑束缚艺术发扬光大，女人嘛，只有被拘束束缚捆绑起来才是最美的！”
　　“鬼才陪你呢…………啊啊啊！”艾米莉亚咬牙切齿，这简直就是一个疯女人，但随即她发出颤颤巍巍的娇叫声，整具被紧缚的娇躯跪在那里颤抖起来，这女人脸上笑吟吟的，却是打开了条件魔法，浑身紧缚的龙筋绳如同活了一般流动紧勒在她的娇躯上，让她一瞬间涨红了脸发出呻吟声。
　　尤妮丝媚眼微亮，咯咯笑道：“果然如此，刚刚我就发现了，你的身体居然对于捆绑如此得热爱，艾米莉亚！你就是我志同道友的人啊！”
　　“啊啊……………”艾米莉亚跪在那里扭动着被流动的龙筋绳绑缚的娇躯，不时发出舒服的呻吟声，她咬牙说道：“你这淫妇，居然把本小姐的身体弄成这幅样子！噢噢噢啊啊！”
　　尤妮丝露出讶色，说道：“我可没有在这一方面改造你，我只是将你的脚改造了一下而已，难道你不是一开始就对捆绑如此热爱？”
　　“你才热爱呢！”艾米莉亚舒服地发出轻吟声，又一边咬牙切齿地娇喝，果然，自己身体对于捆绑束缚的舒适感不是因为这女人制作的紧缚道具，而是别有原因，是那个莫德甘卿的蛋糕，还是别的原因？
　　“有点意思，这是怎么做到的？”尤妮丝喃喃道，眼中露出兴奋的神色。
　　莫德甘卿所不知道的是，自己运气好开发出来的产品，此刻获得了一个灭龙级条件魔法师的认可！
　　“不知道是怎么回事？如果能够推广的话，我的计划何愁不能够进行？”尤妮丝说道，连伊薇尔也注意到了这一切，两个大眼睛闪闪发光。
　　“你是怎么做到的？”尤妮丝问道。
　　“啊啊啊！”艾米莉亚还在那边颤抖扭动着自己被捆紧的身体，不断地发出舒服的呻吟，听到尤妮丝的问话，她不禁气急，“我…………我怎么知道？我还以为是你这淫妇干的呢！”
　　要她乖乖说话，那是不可能的，这女人简直就是个疯子，但是实力强大，搞不好真被她建造一个紧缚世界。
　　“看来得问一问我们的小英雄了。”尤妮丝喃喃自语。
　　“哦……………”艾米莉亚发出一声长长的呻吟，浑身的魔法终于停下了，她低下头娇喘连连，脸色的红晕久久无法褪去。
　　“你是女王的妹妹，为什么要做出这样的事？”艾米莉亚娇喘着质问道。
　　尤妮丝的脸色逐渐变冷，但很快又媚笑了起来：“你是我最美丽的收藏品了，跟你说一说也无妨，几百年前我就提出了这个理论了，可惜母后和姐姐都不认同我，还说我是妖女，然后我就偷偷地搞我的事业，但是她们还是不罢休，一次又一次地阻拦我。”
　　尤妮丝的目光变得迷离，像是回忆起了非常遥远的回忆，那是几百年前了：
　　“到了最后，她们还揭露我的事情，结果人人都说我是魔女，是妖女，要将我用神圣的火焰烧死，母后和姐姐居然也同意了，呵呵，我只得逃，最后逃入了深渊，那里是魔族的领域，既然人人都说我是魔女，那我就做了这个魔女，花了几百年的时间，成为了魔族最强大的几个魔王之一，然后我就回来了。”
　　“回来以后，世界还是如同原来那样，姐姐成为了女王，还真是冷艳高贵呢？不过最后还不是变成了一个只知道欲望的贱人，现在变成了我最珍贵的收藏品之一。”尤妮丝笑吟吟地说道，似乎在讲一件微不足道的事情一样。
　　艾米莉亚听得一愣一愣的，只觉得非常传奇，但这女人同时非常邪恶，是深渊的几个魔王之一，原来她才是深渊来的魔女，但是这个可恶的女人将这一个污名强加到了她的身上。
　　“我还客串了一下死去的女王，那些人紧张的样子还真是好笑，要是知道她们的女王已经变成了一条彻头彻尾的母狗，不知道该有什么样的表情呢？不过姐姐可不能死，我要让她看到我建立一个庞大的紧缚世界，也正需要这个帝国来运营。”尤妮丝笑吟吟地说道。
　　当初众人在皇宫之中看到的“死去的女王”，正是她捆绑瘾上来以后叫伊薇尔绑起来扮演的，真正的艾斯米拉达女王早就被她绑了调教好变成“母狗”收藏起来了，其实她完全可以自己代替艾斯米拉达女王成为艾斯米拉达女王，不过她不乐意罢了，也正好赶上要抓艾米莉亚这个灭龙级的火系魔法师。
　　“我还准备了一系列计划绑你这个强大的灭龙级魔法师呢，结果你第一个就中招了。”尤妮丝轻挑起艾米莉亚的下巴咯咯笑道，酒红色的刘海盖住一只眼睛，气质性感妩媚。
　　“哼！”艾米莉亚强硬地转过头去，心里也是来气，按照师傅教育的，自己最大的弱点果然还是太骄傲了，任谁年纪轻轻修炼成为灭龙级魔法师也会这么自信地。
　　“怎么样？做我的手下，打造一个绝对的紧缚世界，到时候就算你天天五花大绑走在街上，也不会也有人说你什么。”尤妮丝笑道。
　　“神经病！”艾米莉亚气急，谁这么变态捆绑起来去逛街啊！
　　就算真有这样的女人敢这么做，随便来个男人不就给拖走了？
　　等等，自己考虑这个干嘛？
　　白发少女小脸微红，都怪这该死的紧缚舒适感！
　　“你会这么好心给本小姐松绑？”艾米莉亚冷笑道。
　　“那自然是不可能的，我好不容易才把你绑回来的，自然是要弄一些小东西，还得看你表现，呵呵。”尤妮丝媚笑道。
　　“利蒂希娅呢？”艾米莉亚问道。
　　“我可爱漂亮的侄女吗？我可是每天好好地尽我作为姨母的职责哦。”尤妮丝咯咯笑了笑。
　　“我去把她叫来！”伊薇尔兴奋地举手说道。
　　咕噜咕噜！
　　不一会儿，一阵车轮碾在地面的声音传来，从后面的房间之中，一个诺大的轮椅被推了出来，但是看不到伊薇尔的身影，只看到轮椅靠背顶端的两边把手上有两只稚嫩的小手抓在那里，小萝莉太矮了，还没那轮椅高，显得有些滑稽。
　　艾米莉亚可没有心思嘲笑伊薇尔，看到眼前的金发美女，她经历了这么多，被捆绑束缚途径两个多月，被许多人羞辱，还被负心汉欺负，就是为了见到眼前这个绝美的金发女人，白发少女被五花大绑的身体不禁剧烈地颤抖了起来，美眸之中燃烧着熊熊怒火。
　　利蒂希娅可没有如同尤妮丝嘴中所说话的那样被好好地照顾，相反的，看到利蒂希娅的样子，艾米莉亚气得当场就要抓狂，看到自己的好姐妹落到贼人的手中被炮制成这副模样，她忍耐不住了！
　　伊薇尔举起来的小手推着一辆轮椅从里面的房间走出，一个绝美的金发女人坐在那个轮椅上方，她拥有着和艾米莉亚不相上下的惊世容颜，昔日却是另一种风格，如果说艾米莉亚冷冰冰傲娇得不想和任何人说话的话，利蒂希娅则是那种小家碧玉任谁看了都会喜欢的温柔型女孩。
　　此时这个温柔的金发美女状况却变得非常糟糕，一头金色的波浪长发像是花开般铺散在轮椅黑色的皮质靠背上，在房间内魔法石的光芒下折射出闪闪的光泽，薄薄的空气刘海看似凌乱却呈现出一种别样的美态。
　　金发美女的脸色绯红，白皙雪润的皮肤上染上一层鲜艳瑰丽的霞红，那小巧可人的琼鼻或张或缩，看起来非常娇弱却吐出一种重重地在娇喘的感觉，她的眼眸灵动似水，此时却蕴含着某种迷离与旖旎，让人怜惜却难耐冲动的情绪。
　　一张白色的胶布贴在金发美女的琼鼻下方，将那诱人的红唇覆盖，但高高地鼓起，同时，她的两边腮帮子也微微地鼓起，似乎里面塞满了堵嘴物，让她根本说不出话来。
　　利蒂希娅的脑袋靠在后方的黑色皮质靠背上，精致的下巴高高地扬起，修长莹白的脖颈带着一个鲜红色的皮质项圈，脖颈的背部项圈还有着一根锁链，连接在项圈以及靠背，锁链很短，她的活动空间很小。
　　再往下看，已经成为月夜帝国女王陛下的利蒂希娅穿着一身雪白的公主裙，是短袖的设计，雪白的绒羽打底，外面是白色透明的纱衣组成，这件衣服就该是传说中的神女所穿的衣裙，由利蒂希娅穿在身上以后，活脱脱变成了一个临尘的小仙女。
　　袖口下延伸出两条雪白纤细的手臂，上面带着过肘的白丝手套，采以蕾丝花边的袖口设计，手套整体上也纹有漂亮的花案，微微地陷入雪嫩的手臂之中，将这双白丝蕾丝花边手套牢牢地固定在利蒂希娅的手臂上。
　　雪白仙女公主裙的裙子前短后长，后面一直到脚踝处，铺在靠背椅上，前面的裙摆很短，直到大腿的中央，可以看到两条穿着白丝连裤袜的玉腿，漂亮的白丝如同白色的精灵一般点缀在这双绝美的玉腿上方，半透肉的设计让白丝的清纯平添了几分妖娆，勾勒出纤细与浑圆组合在一起绝对曼妙的既视感。
　　利蒂希娅的玉足上穿着一双白色的绑带高跟鞋，不同于艾米莉亚脚上那双红色高跟鞋的细绑带，这双白色绑带高跟鞋的绑带拇指宽，在两个脚腕的前方各打了一个漂亮的蝴蝶结。
　　这样的利蒂希娅，简直太美了！
　　这个女人无愧于和艾米莉亚并称为月夜帝国的两颗明珠，或者说整个大陆的两颗明珠都不为过，可以美得令女人都无比心动！
　　只是利蒂希娅的状态并不好，双眼迷离旖旎，即使看到艾米莉亚也只是闪过一道光芒，旋即又扬着下巴微靠在靠背椅上紧靠着鼻子娇喘，能够听到她微微的呼吸声，她的嘴被堵得鼓鼓的，发不出别的声音来。
　　再看别处，绝美的仙女白裙上被一条条黑色的细皮带无情地紧缚着，这套拘束带似乎是从脖颈环绕处触发，绕过丰满的胸部的两个斜上方延伸到身后，中间一条穿过利蒂希娅胸部的中央，再左右分裂出其他皮带，勒在利蒂希娅酥胸的四周，将那被雪白公主裙覆盖的高松酥胸塑造得一眼可见，显得非常挺拔，剩余的皮带也在小腹处交织出菱形的图案，组合在一起。
　　利蒂希娅那两条带着白色蕾丝花边手套的双手此时搭在轮椅的两个靠手上，手腕被两道黑色的皮带禁锢住，黑色的皮带是从靠手上延伸出来的，将利蒂希娅的双手禁锢在靠手上，但留了一丝空隙，能够超短距离的活动。
　　利蒂希娅那穿着白色蝴蝶结绑带高跟鞋的双脚踏在轮椅下方延伸出来的踏板上，同时，她的两个脚腕被伸出来的铁铐拷住，无法动弹，且是禁锢在左右两边，这让利蒂希娅的那两条白丝美腿膝盖忍不住地在靠拢但实际上完全无法做到。
　　以艾米莉亚此时跪缚在地上的视角来看，正好可以看到利蒂希娅那白丝连裤袜与白色内裤的中央隔着一个椭圆形的道具，正是因为这个道具，利蒂希娅的娇躯轻轻地在颤抖着，她放在把手上的双手松开的距离似乎是有意为之，虽然利蒂希娅的精神状态不对劲，但还是会潜意识地朝着自己的裙底抓去，但超短距离的活动范围给了她一丝希望，但实际上却将那份绝望扩大，而两条白丝美腿只禁锢脚腕却不禁锢其他地方让她可以稍微地夹紧双腿却也根本无法做到，也是有意为之！
　　那个椭圆形的道具艾米莉亚自然认识，和克洛儿折磨羞辱了她很久的魔法[手动滑稽]就是就是一模一样！
　　在尤妮丝这样的灭龙级魔法师手里的道具只可能比克洛儿更可怕！
　　“利蒂希娅。”艾米莉亚轻轻地呼唤，却见金发美女仍旧扬着下巴坐在轮椅上轻轻地颤抖着，眼神说不出的旖旎。
　　“你这个混蛋！”艾米莉亚破口大骂，但一点威视都没有，现在的她也是被浑身紧缚跪在那双漂亮的高跟鞋面前，她勉强像弯曲着脚腕强忍着那股快感站起来，但随即浑身剧烈地一颤，紧缚的龙筋绳又开始流动了，对于现在的艾米莉亚来说，脚部以及紧缚就是最大的弱点了！
　　“啊啊啊！”艾米莉亚呻吟着又一次倒在了地上，无力地在地上蠕动。
　　“小笨妞，你都自身难保了，还这么嚣张？”伊薇尔蹦蹦跳跳地娇笑道。
　　“真是一件美丽的收藏品啊，要不是她还有用，早就把她放到我的收藏夹里面和姐姐一起快乐地成为我的小宝贝了，她可是我的宝贝侄女，肯定是有优待的！”尤妮丝媚笑道。
　　她走到利蒂希娅的身后，高挑的身材穿着极高的高跟鞋自然不会和伊薇尔一样还没轮椅高，她从轮椅的后背抱住利蒂希娅，双手抓在她的两条白丝手臂上，轻轻地揉捏。
　　“呜呜呜！”利蒂希娅顿时就瞪大美眸发出一阵阵娇吟声，整张俏脸变得尤其得红，就像是…………一个极其淫荡的女人一样！
　　“你……………”艾米莉亚自身难保，还在地上蠕动呻吟着，看得睚眦欲裂，这个女人，居然将利蒂希娅的全身改造成了类似她脚部的模样，艾米莉亚只觉得无比得惊恐，光是脚部那样就让她无法承受了，她很难想象利蒂希娅这样全身改造会变成什么样子！
　　“让她变成这副惹人疼爱的样子，我可是花了不少功夫呢！”尤妮丝媚笑道，她抚了抚自己一头瀑布般的酒红色长发，踩着高跟鞋“哒哒哒”地来到了艾米莉亚的面前，蹲了下来，抓住了她的那对并拢的玉足。
　　“说起来，你这双脚，也是花了我不少心思呢。”尤妮丝媚笑道，她蹲在那里，将艾米莉亚的黑丝小腿夹在了自己的大腿上，此时的艾米莉亚别说反抗了，因为持续不断地强烈紧缚感早就在地上蠕动着娇喘连连，面色潮红了。
　　尤妮丝妩媚地一笑，双手抓在艾米莉亚的玉足上，开始揉捏了起来。
　　“哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊！”艾米莉亚顿时就发出一阵长长的娇吟声，在尤妮丝的钳制下，小腿被她夹住纹丝不动，但身体其他地方早就在那里激动地扭动挣扎了起来，时而剧烈扭动，时而脑袋顶在地上腰部朝上倒弓到极致。
　　咚！
　　尤妮丝玩了一会，等到艾米莉亚的裙底都出现湿润了，这才肯罢手，将她的那一截性感的黑丝小腿随手丢在地上，捏着艾米莉亚的脸蛋说道：“对了，虽然你这笨女人不可能有机会从我的手里逃出去了，不过我还是想告诉你一些有趣的事。”
　　尤妮丝轻轻地瞥了一眼艾米莉亚的玉足，笑道：“就算你逃出去了，也别想着找某个灭龙级的魔法师恢复你的脚，那是不可能的哦。”
　　艾米莉亚脸色通红，香汗淋漓，被尤妮丝折腾得不轻，娇喘连连：“呵，本小姐要将你这淫妇碎尸万段！”
　　“你这小嘴真甜。”尤妮丝媚笑道，似乎觉得被人说是淫妇非常开心，“你知道我为什么吗？生命系的灭龙级魔法师也不可能让你的脚恢复正常，因为这是进化，进化你懂吗？所谓治愈魔法，又如何能够使得进化的脚退化呢？这可是本宫研究出来的东西哦，连事实都在证明紧缚世界远比现在的世界进化程度高。”
　　“什…………什么？”纵然是艾米莉亚，也不禁惊恐地瞪大美眸，怪不得自己身上的被动恢复魔法始终无法恢复脚部的状态，原本以为是因为毕竟是被动魔法的缘故，程度达不到，没想到居然是因为这个原因？
　　进化？别开玩笑了！这算什么进化！
　　纵然是艾米莉亚，此时也变得非常慌乱了起来，尤妮丝这个女人狡猾奸诈不可信，但面前的事实又让艾米莉亚不得不承认的确有那个可能，开玩笑，她可是堂堂灭龙级别的魔法师，云云大陆上有史以来最为天才的人，难不成以后一辈子都要踏着这样的脚走路？！
　　“你这个贱人！”艾米莉亚睚眦欲裂，气得浑身发抖，抬脚踢在尤妮丝雪白的大腿上，一个脚印出现在那白皙的肌肤上。
　　尤妮丝媚笑，轻轻地拍了拍艾米莉亚的脸蛋，随即转身来到利蒂希娅坐着的轮椅后背，双手抓在顶部的罢手上倒了个身，踩着红色高跟鞋推着轮椅就进入了黑暗之中，伊薇尔看了她一眼也跟在后面。
　　“放开本小姐！”艾米莉亚躺在地上娇喝道。
　　“噢噢噢啊啊啊！”突然，白发少女美眸一瞪，浑身的条件魔法已经是再一次启动了，尤妮丝这女人表面上看起来妩媚动人且非常优雅，实际上骨子里可怕着呢。
　　身上的条件魔法实际上都是以艾米莉亚本身的魔力为动力的，此时似乎是因为被尤妮丝这个主人操控，全部以着比之前艾米莉亚主动触发以后的频率更高的频率运作起来！
　　“啊啊啊啊！”满屋子都是艾米莉亚大声的娇吟声，白发少女的脸色潮红，整具被紧缚的娇躯在地上无助地扭动着，直到禁魔项圈的逐渐收紧，让她的美眸逐渐地泛白，直到最后在强烈的快感之中失去了意识。
　　——————
　　“呜呜…………”艾米莉亚迷迷糊糊地从昏迷之中醒来，一睁眼，就看到一片灰白的石阶，旁边两条穿着红色高跟鞋的美腿非常醒目。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚猛然惊醒过来，她想要说话，却发现嘴里咬着一颗圆形的口球，死死地卡在她的上下贝齿中央，左右两边拉出两条皮带顺着脸颊勒过在脑后扎死。
　　口球似乎还是镂空的设计，她可以清晰地看到几缕晶莹的银丝朝着下方长长的延伸挂在空中。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚只觉得无比羞耻，惊叫了起来，但发现自己仍然被浑身紧紧地捆绑着，她觉得身体微凉，身上的暗红色连衣短裙不知道何时依旧被扒去，只穿着简单的黑色蕾丝内衣裤以及袜口只到大腿中央还有两条吊带拉住的黑色丝袜。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚发出惊叫，她被人驷马倒攒蹄捆吊在了空中，双手如同之前那样反剪在背后，上半身被密集的绳网紧缚，两条穿着吊带黑丝的美腿分别被大小腿折叠捆绑起来分开吊在那里。
　　脖子上还带着禁魔项圈，浑身的束缚似乎发生了变化，但是艾米莉亚仍旧感受不到自己的魔力，这也就意味着她仍旧被人家绑着呢，并没有反抗的权利。
　　“别动！”尤妮丝的声音从后面传来，她一巴掌拍在艾米莉亚高高崛起的翘臀上方，发出一声响亮清脆的击打声。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚露出惊恐的神色，她艰难地转过脑袋，看到这女人的手指迅速地在空中滑动着，书写着看不懂的魔法术语，这些魔法术语在空中结成然后再印刻在自己的身上。
　　“你这笨女人，实力太强大了，我也得小心翼翼。”尤妮丝认真地看着自己书写的魔法术语解释道。
　　艾米莉亚和尤妮丝同为灭龙级魔法师，虽然艾米莉亚刚刚成为这种强大的存在不久，但战斗力绝对比尤妮丝这类条件系的魔法师强大，如果是正面对抗，尤妮丝只能逃跑，就算布置好条件魔法也奈何不了艾米莉亚。
　　但现在不一样了，先不说之前艾米莉亚傻乎乎得让这些条件魔法在她的身上生效，在那昏迷之后，也不知道尤妮丝做了什么，艾米莉亚醒来仍旧无法使用魔力，此时更是在刻画什么奇怪的魔法在她的身上。
　　在没有办法反抗的情况下，一个条件系魔法在她身上做一些事情实在是太简单了。
　　尤妮丝一拍打艾米莉亚的翘臀，白发少女就感觉到自己被紧缚的身体完全无法动弹了，只余下脑袋可以转动，应该是尤妮丝故意让她看着自己在她身上刻画魔法的。
　　这场魔法的刻画一直持续了两天左右，也不知道多少魔法术语进入了艾米莉亚的身体，即便是灭龙级的条件魔法师，尤妮丝也是满头大汗，不过她最后松了一口气，媚笑道：“你的魔力，被我彻底封印了哦。”
　　“呜呜呜！”艾米莉亚惊恐地娇叫，这岂不是意味着她即便脱缚也只是一个柔弱的少女了？一种浓浓的绝望感笼罩了艾米莉亚。
　　“再给你施加一道魔法，女人嘛，还是柔弱一点比较好。”尤妮丝咯咯笑了笑，又花了半个时辰刻画了一道魔法。
　　“呜呜…………”艾米莉亚顿时拉拢着脑袋，任由绳子将她无力的娇躯驷马倒攒蹄吊在那里无助地晃动着，尤妮丝这道魔法，剥夺了她的很多力气，艾米莉亚感受到自己现在的身体简直娇弱到稍微挣扎就会气喘吁吁的地步了！
　　强大的灭龙级火系魔法师，经过尤妮丝两天多的时间，最终彻底变成了温顺的小猫咪！
　　“呜……………”艾米莉亚低垂着眼皮，她觉得自己太虚弱了。
　　“姐姐。”伊薇尔不知何时走了过来。
　　“哦？”尤妮丝应了一声，媚笑道：“又有一件好玩的事要开始了。”
　　她取出一瓶蓝色的药剂，里面是有些粘稠的脸色液体，她将这个东西均匀地涂抹到了艾米莉亚的脸色。
　　“呜呜！”艾米莉亚惊叫一声，这些液体迅速凝结，变成了一张面具，被尤妮丝撕了下来，然后她又在走了出去，过了一会又取来一张面具，似乎是利蒂希娅的？
　　“这个东西，可宝贵了。”尤妮丝媚笑道，她将艾米莉亚的面具戴在了她的脸上，这张面具蠕动了一下，最后这个女人居然顶着艾米莉亚的脸站在艾米莉亚的面前。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚圆瞪着美眸惊叫。
　　尤妮丝将利蒂希娅的面具按在了艾米莉亚的脸上，艾米莉亚只感觉这张冰冰凉凉的面具在自己的脸上蠕动，很快就紧紧地贴合在了脸上。
　　“审判魔女的时刻要到了哦。”“艾米莉亚”笑道。

第27章 我要救你！
　　月夜帝国王都一百公里外的一个山林的深处，一个庞大的营地在这里扎营，如果有人看到，“女神军团”四个字就会脱口而出，因为这只军团的名头太大了，三千美女骑士组成的军团，当年组建的时候就惊讶了无数人的眼球。
　　曾经有人调笑这只军团是实实在在的花瓶军团，但是在菲妮克丝的带领之下，女神军团骁勇善战，逢战必胜，硬生生杀出了威名，让那些质疑的人纷纷闭嘴，又后来，月夜女王将这只军团封为自己的专属军团，独属于月夜女王一人，可以无视帝国其他人的任何命令。
　　据说早在一两百年前，女神军团的军团长就跟随着月夜女王了，可以说是忠心耿耿，立下了汗马功劳，但是如今听到女神军团居然反出月夜帝国的消息，许多人是根本不能想象，但同样是利蒂希娅公主殿下宣布的消息，女神军团也的确杀了一些王都的军队，就算再不愿意接受，也没有办法。
　　现在，女神军团已经被月夜帝国的人民称为了“魔女军团”，说是菲妮克丝早也已经被淫荡魔女艾米莉亚蛊惑变成了她的使魔，甚至整个女神军团都是她的使魔，所以协助了淫荡魔女谋害女王陛下。
　　事实是由胜利者来书写的，罗西米克大公爵或者说他背后的主人尤妮丝早已渗透了月夜帝国的大部分权力，加上女王已死，年轻的利蒂希娅女王陛下病重，实际上都是落入了尤妮丝的掌控中，这位月夜帝国几百年前的公主殿下从深渊里面爬了出来，将几百年前不被认同的理念带了回来，并且要发扬光大，建立大陆上最大的奴隶组织。
　　营地的中央，菲妮克丝扎着一头黑色的单马尾，身上穿着一套精炼的银色女武神铠甲，露出雪白的部分上臂以及部分浑圆的大腿，她的实力也非常接近灭龙级了，容颜不老，反而是一位二十岁左右的青春女人。
　　王都的局势，菲妮克丝早就有所怀疑了，不久前她做出决定，要反出王都，这样才有机会复国。
　　“大姐，我们真的是对的吗？现在的人们都说我们是魔女军团，说我们都是魔女的使魔！”一个女将军迟疑道。
　　“白痴！”菲妮克丝面无表情地轻喝道，“艾米莉亚小姐是灭龙级的大魔法师，想要谋取什么，直接用实力就可以了，哪里需要这样大费周章？”
　　黑发女武神的脸色有些深沉，大概一个多月前王都得到了淫荡魔女艾米莉亚被擒获俘虏的消息，她的第一个反应就是艾米莉亚刻意为之，接近灭龙级的她明确地知道真正的灭龙级到底有多强大，一个万人军团即便都是斗气师组成也根本不够看。
　　她看出了艾米莉亚的目的，就是委屈自己来面见那个操控者罗西米克大公爵的幕后黑手，到时候一举解决王都的隐患，所以她在等，等到艾米莉亚差不多被押送到接近王都的机会，她找机会反出了王都。
　　等到艾米莉亚发难，她就可以从王都外围包抄，里面外合，将邪恶势力一网打尽，只是距离艾米莉亚入城已经两天了，还是没有听到王都的动静，难不成连艾米莉亚都栽了？
　　或者说她的计谋被识破，但是如果被识破的话，她也该动手了吧？
　　一等就是两天，菲妮克丝的脸色愈发得阴沉，她感觉可能连艾米莉亚都已经被他们真的俘虏了！
　　这个邪恶的势力扎根好多年了，连精明的女王陛下都没能找出来，狡猾的很，她猜测艾米莉亚肯定中了地方的计谋。
　　连她也看得出来，艾米莉亚这样年轻却又强大的人缺点很明显，就是自信，只要充分地利用她的这份自信，想要俘虏她也不是没有可能！
　　如果说…………如果说对方有着菲妮克丝都不敢相信更不希望的灭龙级的话，这个可能就无限放大了！
　　敢动有着艾米莉亚这个灭龙级魔法师以及自己这支女神军团的月夜帝国的人，恐怕还真的会有灭龙级的人啊！
　　可惜，她反应还是太迟钝了，有人安排一些事情将她给支开了，导致现在不得不做出最坏的决定。
　　明天就是审判魔女的时候了，菲妮克丝并不知道幕后黑手的目的是什么，俘虏了一个灭龙级的大魔法师，想要掌控她实在是太难了，留在那里即便暂时限制得住，万一有了闪失可就完蛋了，所以菲妮克丝也没有想到明天被审判的淫荡魔女艾米莉亚会是假的。
　　如果艾米莉亚死了，那复国的希望就更加渺茫了！
　　菲妮克丝咬了咬牙，她追随了一声的女王陛下死了，如今剩下利蒂希娅公主还被人家给掌控了，如果不能够平乱救下公主殿下的话，她恐怕要自责死了。
　　猝！
　　银白色闪着锋芒的长剑[手动滑稽]土地，菲妮克丝单手持剑，坐在椅子中央，目视眼前的十个小队长，冷声说道：“传令下去！今晚好好休息，明天一早，行进王都，劫救艾米莉亚小姐！”
　　“大姐，这…………”眼前的十个小队长都露出不可思议的眼神，虽然她们女神军团骁勇善战，但面对整个王都的军队肯定是以卵击石，自寻死路。
　　“明天让我托住对方的强者，你们几个去劫救艾米莉亚小姐，她会回应我们的，就算被设计俘虏，灭龙级的强大也不容许坐以待毙，只要她脱困，我们就不会有事！”菲妮克丝没有理会手下们的惊呼，沉着地制定了作战计划。
　　“慢着！”突然，一个悦耳的嗓音从帐篷外面传来。
　　“谁？！”菲妮克丝的目光冰冷地穿过帐篷的吊帘，以她的实力，居然没有察觉到有人接近了帐篷，不禁心里一紧，难道是那个不知名的灭龙级过来了吗？
　　这时，一只雪白如寒玉似的纤纤玉手拨开了门帘，一个女人走进了帐篷之中，那一瞬间，令所有人都双目失神，呆呆地看着她。
　　没有为什么，因为这个女人实在是太美了，美得让在场的女武神都有些心跳加速了。
　　这个美女一头银白色的长发如同一条银白色的瀑布悬垂于腰间，头顶银发的一边带着一个蔚蓝色的花饰，坠落着亮晶晶的光粒，走动之间，白皙的额头前几缕刘海轻轻飘动，仙灵动人。
　　纤细的眉毛像是两片柳叶般点缀在那张绝美的脸庞上方，下方一对漂亮的大眼睛像是明珠生晕，浅蓝色的瞳色让这对美眸仿佛化作了两片蔚蓝清澈的湖泊一般，绝美之下，这对眼眸平静得像是一泓清泉，没有露出任何神色。
　　精致的琼鼻微翘，下方的红唇诱人，折射出一种迷人的光泽，这张脸蛋太美了，菲妮克丝本身也是一个漂亮的美女，但和眼前的银发美女一比居然产生出一种自卑的感觉，如果说让菲妮克丝从自己两百年以来见过的女人里面挑选出谁来比较的话，恐怕也是有艾米莉亚小姐以及利蒂希娅公主殿下可以相比。
　　但是比起艾米莉亚以及利蒂希娅的那种青涩，眼前这个银发美女的气质却是浑身各处不透漏出一种成熟的美，这种魅力简直让身为女人的她们都觉得自惭形秽。
　　银发美女的脖颈白皙修长，带着一个金丝边中央嵌着一颗很小的冰蓝色的宝石的颈饰，她穿的衣服略显怪异，外面披着一件黑色的小披风，黑色披风金丝为边，在脖颈的正下方相扣，金丝边相互交错的中央同样嵌着一颗蓝色的宝石。
　　黑色披风没有如同正常的魔法斗篷一样盖下，而是沿着银发美女胸部的上方一直到两边的手臂，连接着两个宽松的黑色金丝边大袖子，换而言之，这件黑色小披风只囊括双手以及后面的黑色披风。
　　在这件黑色小披风的下方，银发美女穿着一件灰色的长裙，长裙的袖子包裹住银发美女的两边手臂从黑色宽松的袖子之中露出，上半身也是被灰色的裙身包裹，一对高耸的浑圆瞩目，这条灰色长裙同样造型怪异，高开叉到胸部下方，从胸部下方的裙子前后都是朝着中央逐渐收缩，一直摆到大腿处。
　　灰色长裙下方，银发美女还穿着蓝色镶边的白色长裙，自灰色长裙胸部下方的位子斜向下朝着两边延伸，这样和灰色长裙交错，正好在她纤细的腰部两边镂空处两个不大不小的菱形，让她如同水蛇般性感的腰身展露得一览无余，肌肤莹白如玉，美不胜收。
　　白色蓝边裙子一直垂到脚腕的位置，中间开叉到膝盖左右的位置，两截雪白纤细的小腿在她的走动之中不时展露而出，脚上穿着一双白色水蓝色环边的平底船鞋，脚腕上带着一对蔚蓝色水晶制成的镯子。
　　银发美女所穿的服饰，像是高贵雍容的魔法师，她平步走来，目光一直落在菲妮克丝的身上，刚刚的话语声就是从她的嘴里吐出的，嗓音悦耳，非常成熟感性。
　　她一进来，帐篷里的众女就陷入了寂静，毕竟这样的美女很少见到，整个帝国也只有利蒂希娅公主以及艾米莉亚可以相比，如果说还有一人的话，也是年轻时候的艾斯米拉达女王，只是艾斯米拉达女王近年来因为生下利蒂希娅公主，加上操劳各种国事，显得稍微苍老了一些。
　　“你是什么人？”震惊归震惊，菲妮克丝立刻就回过神来，冷冷地质问道。
　　“我来，是为了告诉你们，那个人不会动艾米莉亚，明天的审判不过是为了给月夜帝国的人一个交待而已，如果说还有别的图谋的话，自然是将你们女神军团骗过去。”银发美女没有解释，反而轻吐着言语。
　　“你怎么知道这些？”菲妮克丝冷笑道，“我连你是什么人都不知道，你让我相信你的话？立刻表面身份，否则当场擒下你！”
　　“如果你们去了的话，那就是在帝国人民的面前反叛，就算会当场[手动滑稽]也不会有人说什么。”银发美女淡淡说道，“我是来帮你们的人，当然，我也是有私心的，非要问身份的话，也可以告诉你们，我是艾米莉亚的师傅！”
　　“艾米莉亚小姐的师傅？！”菲妮克丝露出不可思议的神色，艾米莉亚可是大陆上有史以来最天才的少女，年仅十八不到十九就已经成为了灭龙级的大魔法师，只是来历不明，但也免不了有人怀疑她有一个非常厉害的师傅，不然怎么教出如此强大的女孩？
　　艾米莉亚来到王都，也不过这几年的事，说起来她好像十六岁就成为了灭龙级…………仔细一想，还真是打击人呢，眼前这个美得不像话的银发美女，居然是艾米莉亚的师傅吗？
　　“我怎么相信你的话？”菲妮克丝蹙着眉头说道。
　　银发美女沉思了一下，还是说道：“虽然我没有必要向你解释什么，不过我也需要你们的帮助。”
　　“绑起来。”银发美女的红唇蠕动，突然说出令众人微微一愣的话。
　　紧接着，包括菲妮克丝在内，都感觉自己的身体不受控制般，自己将双手背到了身后，然后无端地出现一根蔚蓝色像是由水组合而成的绳子在她们的身上迅速地捆绑缠绕，扎个眼睛的功夫，十个女神军团的小队长以及菲妮克丝已经被这水蓝色的能量绳索紧紧地捆绑起来，从上半身到下半身无一例外。
　　“这是怎么回事？”一个漂亮的蓝发小队长发出惊呼，她和身旁的小队长鼓足了斗气奋力地挣扎着，但是浑身的蓝色绳索纹丝不动，牢牢地将她们捆住。
　　“呃……………”菲妮克丝发出低低的轻喝声，她的斗气已经达到了只差一步就成为灭龙级的程度，这一步卡了她整整两百年了，但这并不意味着她很弱小，整个大陆灭龙级才多少个？
　　她已经是站在顶端的人了，实力非常强大。
　　但是即便是菲妮克丝，也在银发美女一句话落下之际被蓝色绳索捆了个结结实实，她拼命地在挣扎，被反剪到身后捆紧的双手上的蓝色绳索被肉眼可见地拉开，只是后劲不足，重新被捆了回去。
　　菲妮克丝露出不可思议的神色，心里非常惊恐，咬牙在那里挣扎，但最后还是以失败告终，能够一瞬间制住接近灭龙级实力的她，说明眼前的银发美女绝对是一个灭龙级的人！
　　而且在灭龙级里面也是非常强大的那种。
　　菲妮克丝面对一般的灭龙级，也是可以交战几回合的，但在眼前的银发美女面前可以说是毫无还手之力。
　　绳索还在捆动，最终将十一个女武神纷纷紧紧地捆绑在了她们坐着的椅子上动弹不得。
　　“你…………”菲妮克丝抬头看向那银发美女，眼中露出惊恐。
　　“再自我介绍一下，我是艾米莉娅的师傅，卡洛蒂丝。”那个银发美女浅笑道。
　　————
　　王都。
　　伊薇尔的面前，艾米莉亚和利蒂希娅都在。
　　其中一个，自然是由尤妮丝假扮的，那液体非常神奇，将它敷在脸上，就可以做出面具，而且与真人一模一样，尤妮丝戴上了艾米莉亚的面具，艾米莉亚则是戴上了利蒂希娅的面具。
　　面具自动贴合脸部，此时的艾米莉亚正接受着伊薇尔的化妆，她那一头雪白的长发被藏了起来，戴上了与利蒂希娅一样的金色波浪长发，完完全全变成了利蒂希娅。
　　“唔。”一旁，尤妮丝正带着艾米莉亚的脸在那里装扮，在她的面前，正是艾米莉亚之前穿了两个多月的装扮，她正好将那暗红色的长裙套在自己的身上。
　　“唔，还是小了点。”尤妮丝媚笑道，拉了拉胸部下方的衣服，她那对酥胸的规模比之艾米莉亚还要庞大一些，被绷得很紧，不过这件衣服非常神奇，很快就自动适应了她的体型，当然，这件衣服的功能不仅仅限于此，自动清洁、防护等功能都有。
　　尤妮丝戴上黑色真丝手套，又穿上黑色丝袜，将黑丝玉足踩进红色绑带高跟鞋里在脚腕处系好，一个活脱脱的艾米莉亚就出现在了艾米莉亚的面前。
　　“呜呜！”艾米莉亚发出娇吟声，她现在虚弱得不行，也不能说是虚弱，而是一种体能上的娇弱，现在的她，简直比任何女人都要娇弱，连握紧拳头都显得无力。
　　尤妮丝又拾起禁魔项圈，戴在了自己的身上，看着上面“艾奴”两个字非常清晰，艾米莉亚不禁一顿羞耻，原来自己带了这样的东西一路！
　　这东西可以稍微限制住艾米莉亚一些魔力，但对于尤妮丝这个原本的主人来说，自然是无挂紧要，也不知道她假扮成自己要干嘛。
　　“来吧，伊薇尔，把我紧紧地捆绑起来吧～”“艾米莉亚”媚笑道，那被黑丝包裹的手掌轻轻地勾动了一下手指，青涩的少女变成了性感女郎，艾米莉亚被驷马倒攒蹄吊在那边圆瞪着美眸看着她。
　　“早就想绑姐姐了。”黑发小萝莉搓着小手舔了舔小嘴巴。
　　“你这小妮子，早晚把你送到拍卖会上。”尤妮丝媚笑道。
　　“那可就求之不得了。”伊薇尔咯咯笑了起来，艾米莉亚被吊在一旁，听着这两个女人没羞没臊的交谈都觉得脸红，这两个女人都是什么情况啊？
　　这时，黑发小萝莉已经拿起了手中的绳子，正是那根“陪伴”了艾米莉亚一路的龙筋绳，这根绳索会散发出淡淡的金光，非常好看。
　　“姐姐，这绳子，绑得住你吗？”伊薇尔咯咯笑道。
　　“你猜？”尤妮丝眨了眨眼睛，自觉地将双手背到了身后，感受到绳子缠绕捆绑了上去。
　　“要是把姐姐给绑了，咱们组织我就是大姐头了！姐姐还有那么多美丽的收藏品，都归我了！”黑发小萝莉两眼直冒星星，兴奋地说道。
　　“那你可得绑紧了。”两个女人间的谈话听得艾米莉亚一愣一愣的，像是没有想象中的和谐，伊薇尔这几百岁的萝莉似乎想着把尤妮丝也给绑了？
　　艾米莉亚思索之间，那金色的龙筋绳已经迅速地缠绕捆绑到了尤妮丝的身上，伊薇尔虽然身材娇小，但是实力可不弱，能够暴打那头拥有领域的黑色大蜘蛛还把它收服了回来，那勒入尤妮丝娇躯的绳子可以说是根根入肉，捆得要多紧有多紧，也不管尤妮丝是自己人，或者说黑发小萝莉更希望尤妮丝脱不了缚？
　　很快，尤妮丝的上半身就被捆得结结实实了，和艾米莉亚当初被捆得捆绑方式一模一样，同样是双手被反剪到身后反向朝上交叉捆死，围绕着高耸的胸部结成密集的绳网，将其勒得更加挺拔，其他各处也是被一个个绳网密布，捆得死死地。
　　“嗯…………”尤妮丝发出一声妩媚至极的呻吟声，如果说艾米莉亚的身体是因为蛋糕被改造才对于紧缚感非常喜欢的，那么她的身体天生就是极度迷恋紧缚感的，被捆起来别提有多兴奋了！
　　她那带着黑色真丝手套的双手也因为被捆紧双拳紧握，似乎条件魔法在她身上生效了？
　　伊薇尔似乎也注意到了这一点，笑道：“姐姐该不会解不开自己的魔法把？别到时候真的被人当成淫荡魔女给处决了。”
　　尤妮丝扭了扭被捆紧的身体，舔了舔红唇笑道：“要是真的解不开，那可就太刺激了。”
　　“嗯……………”这时，伊薇尔拉过了那道打了两个绳结的股绳，让尤妮丝不禁娇躯微微一颤，发出呻吟声来，那具被捆紧的身体居然自己在那里扭动蹭起绑绳来。
　　“姐姐这幅样子，可别露馅了呐。”伊薇尔担忧道。
　　“嗯…………”尤妮丝又发出一声呻吟，笑道：“我会尽量克制住自己的。”
　　又继续捆绑她的黑丝美腿，一直从大腿根本捆到脚腕才算停止，伊薇尔擦了擦额头的香汗，说道：“绑好了，姐姐真的没有问题吗？要是解不开的，一定要告诉妹妹哦。”
　　尤妮丝即便被并拢捆紧了黑丝美腿还穿着这么高鞋跟的高跟鞋站在那里，也站得非常稳妥，显然是有很多紧缚经验了，一点事都没，只是她红着脸在那里重重地娇喘起来，似乎兴奋得不行。
　　伊薇尔这话艾米莉亚听着也是不对劲，真的解不开告诉你的话，恐怕要被你趁机囚禁起来了吧？
　　“没…………没事。”尤妮丝颤颤巍巍地说道。
　　过了好一会儿，尤妮丝才冷静下来一些，她看了艾米莉亚一眼，媚笑道：“可别忘了我们的利蒂希娅女王陛下。”
　　“那是自然。”伊薇尔拿出冰蚕羽棉，准备堵尤妮丝的嘴了。
　　尤妮丝也不多说废话了，乖乖张嘴含入了这团软绵绵黏糊糊的物质，她瞪大美眸，感受到这团东西一下子充斥在自己的嘴里的任何一处地方，一直深入喉咙，恍惚之间，已经被胶水封嘴。
　　“呜呜！”尤妮丝尝试着叫了几声，已经是微不可闻。
　　伊薇尔也不管她，让她自己用并拢捆紧的黑丝美腿踩着红色高跟鞋站在那里。
　　黑发小萝莉来到艾米莉亚的面前，开始给艾米莉亚松绑。
　　艾米莉亚眼睛一亮，或许松绑以后自己的魔力会恢复，毕竟自己是灭龙级的魔法师，即便尤妮丝这样的条件系魔法师，也不一定能够真的封印了自己的魔力，这或许是她进入王都以来最接近脱困的一次了。
　　不过她的目光很快就变得黯淡，随着绳子的松开，她并没有感受到自己那强大到令人恐惧的灭龙级魔力，一直到浑身被解开，自己被黑发小萝莉娇小的身体抗在肩头，她都没有感受到魔力。
　　艾米莉亚不禁有些绝望了，看来不管怎么样，凭借自己脱困是根本没有可能了，现在只能将希望放到自己的师傅上了，只是她会来吗？
　　“啊啊！”艾米莉亚发出一声娇呼，紧接着那白皙的俏脸迅速地变得红晕，这张面具似乎并不会影响艾米莉亚的脸色，艾米莉亚的娇躯立刻就软倒在了地上，她无力地用手支撑起自己的身体，非常勉强地坐在地上，娇喘连连。
　　她只穿着单薄的黑色蕾丝内衣裤以及一条吊带黑丝袜，此时也已经变成了利蒂希娅的模样，她低头看看自己的黑丝玉足，不禁暗暗咬牙，浑身对于紧缚的追求只会让她想要被捆或者说捆起来会觉得很舒服，虽然很难克制，却也没有显得那么困难，但是脚底的改造，让现在变得无比娇弱的她连基本的站立都无法做到。
　　或者说，还需要一段时间的适应？
　　伊薇尔离开了一会，艾米莉亚变成这样，自然是跑不了的，况且尤妮丝还在这里呢，不过这女人……………伊薇尔看了看那个伫立着黑丝美腿的紧缚美人，不禁有些无奈。
　　“呜呜…………”艾米莉亚看着不远处穿着她的衣服变成她的模样被捆得结结实实一脸兴奋的“自己”，她就不禁来气，真想过去把她一脚踹倒，不过她尝试着站起来却又失败了，脚底的快感让她面红耳赤，不自觉地夹紧吊带黑丝美腿。
　　而且她觉得自己的力气简直小到了极点，大概能够勉强拿起一个碗？
　　很快，伊薇尔就回来了，取来了利蒂希娅的那条漂亮的雪白仙女公主裙、白丝连裤、一双白色绑带高跟鞋以及…………之前她身上的“装备道具”，被放在那个推过来的轮椅上面。
　　艾米莉亚脸色一变，这是那将她打扮成上次利蒂希娅那样吗？
　　不过她可没有力气反抗，就算现在被松绑了，但是可能一个十岁的小男孩都打不过！
　　毫无反抗能力，艾米莉亚被黑发小萝莉将身体铺在地上打扮起来，换上了雪白仙女公主裙、白丝连裤袜以及白色的绑带高跟鞋。
　　“你们想干嘛……………”艾米莉亚的嗓音也变得有气无力起来。
　　“吵死了。”伊薇尔皱了皱小鼻子，将艾米莉亚之前穿的那条吊带黑色丝袜揉成一团。
　　“不…………你…………呜呜呜……………”艾米莉亚美眸圆瞪，眼看着黑发小萝莉将揉成一团的吊带黑丝递到自己的嘴边，她无力地摇动着脑袋，但立刻就被伊薇尔捏住小脸，迫不得已张开了嘴巴，被她将黑丝团一点一点塞进嘴里。
　　然后伊薇尔用那个胶水封住了她的嘴。
　　“呜呜…………”艾米莉亚只觉得自己太累了，这还没反抗几下，就气喘吁吁，现在又被堵住了嘴，喘得更加迅速了。
　　伊薇尔将那拘束皮带捆在了艾米莉亚的身上，等到在后面的腰部扎死，双手虽然没有被束缚，但上半身却是被一条条黑色的皮带紧勒，那种紧缚感又让艾米莉亚兴奋了起来。
　　“呜呜！”艾米莉亚被伊薇尔扶了起来，踩着白色高跟鞋站在那里，浑身一下子就发软，激动地颤抖了起来，整张小脸变得通红，裙底的白丝美腿忍不住地夹紧。
　　伊薇尔随手就拎着艾米莉亚走到了轮椅旁，艾米莉亚虽然被她拎在，但一脚一脚也是半踩在地上，不断地发出呻吟声，眼中出现了旖旎。
　　“呜…………”终于坐到了轮椅上，艾米莉亚重重地娇喘着，高耸的胸部起伏不定。
　　咔嚓！
　　咔嚓咔嚓几下，艾米莉亚的双手就被锁在了轮椅的把手上，紧接着双脚也被锁住，不过和白色的绸带绑带重合在了一起，不太看得出。
　　然后伊薇尔取出一个椭圆形的道具，艾米莉亚一看，顿时就美眸一瞪，呜呜呜地摇头，不过伊薇尔可不管她，自顾自地塞进了艾米莉亚的裙底，夹在了内裤和白色连裤袜的中央。
　　哒！
　　伊薇尔打了一个响指，这个魔法[手动滑稽]顿时就嗡嗡嗡地距离震动起来。
　　“呜呜呜哦哦哦哦哦！”艾米莉亚那被锁住坐在轮椅上的娇躯顿时就激动地震动起来，她无力地抽动着双手双脚想要抽出来，小脸憋得通红。
　　“好了，完美。”伊薇尔笑了笑，暂时也没有关闭魔法[手动滑稽]，任由艾米莉亚饱受折磨，她抽出艾米莉亚屁股下面的白色绒羽毛巾，从艾米莉亚的肩部一直盖在小腿处。
　　“年轻的利蒂希娅女王陛下病重，不能接受风寒。”伊薇尔满意地说道。
　　“呜呜噢噢噢！”艾米莉亚瞪大着美眸在那里娇叫，白色毛巾下的娇躯激动地抖动着，她那分开的白丝美腿想要并拢，但因为脚腕被锁在轮椅底板的两边，只能微微靠拢，导致两条白丝美腿频率很高地颤抖起来。
　　伊薇尔将变成艾米莉亚模样的尤妮丝绑在一个囚房以后，才将艾米莉亚推了出去，同时取消了魔法[手动滑稽]的震动，此时“利蒂希娅”已经是满头大汗，娇喘连连。
　　“你知道自己该怎么做？要是做出什么让我不满意的举动，呵呵…………”伊薇尔凑到艾米莉亚的耳畔威胁道，一边还启动了一下艾米莉亚裙底的魔法[手动滑稽]一瞬间，导致艾米莉亚抽搐了一下。
　　不过伊薇尔还是太矮了一点，几乎要踮起脚尖才能凑到艾米莉亚的耳边。
　　“利蒂希娅女王陛下。”艾米莉亚一路上被伊薇尔推着走，路上碰到许多侍女士兵向她行礼，一开始她还呆在那边，结果裙底的魔法[手动滑稽]一震，她万般耻辱，只能象征性地点点头，这几百岁的萝莉封住了她的嘴，她也只能够点头了。
　　被推着推着，艾米莉亚看到两个女性士兵拖着被捆紧的“自己”朝着一个方向而去，只见尤妮丝这个女人装得有模有样，露出一副妩媚的模样，或者说她完全装成了淫荡魔女的样子。
　　不对，应该说这就是她本身的身份才对！完完全全就是本色演出！
　　今天，是审判魔女的日子。
　　王都的中央，建造了一个巨大的处决场地，四周环墙，中央搭建了高台。
　　艾米莉亚被伊薇尔推到了一个最看得清下方的地方，只见环墙的高台上站满了欢呼的王都子民，事实上外面还有很多人没有买到入场票。
　　“女王陛下！”
　　“女王陛下！”
　　艾米莉亚被推到口子的一瞬间，就引爆了民众们的欢呼声，像是一片连绵不绝的浪潮一般，此起彼伏。
　　可惜，她可不是利蒂希娅，真正的利蒂希娅也并没有表面得那般滋润，反而落入了两个魔女的手心。
　　伊薇尔笑吟吟地站在她轮椅的后右方，这女人似乎成为了利蒂希娅的贴身侍卫，专门保护“利蒂希娅”。
　　“大家停一下，停一下。”罗西米克大公爵的声音响彻整个场地，是用了魔法扩音器，这次审判魔女，就是由罗西米克大公爵来主持。
　　“众所周知，就在不久前，我们伟大的艾斯米拉达女王遭遇了行刺，这是何等悲伤的事……………”罗西米克大公爵开始了一场感人肺腑的演讲。
　　“现在，让我们迎接捕获俘虏淫荡魔女的大英雄，亚希伯恩！”罗西米克大公爵大喊道。
　　“亚希伯恩！”
　　“亚希伯恩！”
　　场面再次引爆。
　　“哼。”艾米莉亚气呼呼地看着下方，那个羞辱了自己的男人此刻正穿着帅气的贵族服侍，顶着逐渐帅气的面孔笑着缓缓走上高台。
　　“这一次捕获淫荡魔女的行动……………”亚希伯恩也是一阵感人肺腑的演讲， 大抵是控诉淫荡魔女的凶残以及自己对于死去的战友的缅怀，赢得了许多子民的响应。
　　“来人！把淫荡魔女带上来！”随着时间的推移，罗西米克大公爵突然脸色一楞，大喝道，在场的人们也屏息看向中央的高台。
　　只见一具被金色的绳子捆得结结实实的性感娇躯在两个女侍卫的钳制下被架着拖到了高台上，然后被绑在了中央的处刑舞台的柱子上。
　　“呜呜呜！”只见淫荡魔女似乎非常兴奋，扭动着被紧缚的身体，脸蛋红扑扑的，美眸之中媚意无限。
　　“该死的淫荡魔女，死到临头，还在这样摆弄骚姿！”罗西米克大公爵看得心脏狂跳，差点被这女人的妩媚给吸住了，连忙大喝道。
　　“这不是艾米莉亚！”亚希伯恩实际上一直握紧了拳头，直到看到“艾米莉亚”的一刻，反而松了一口气，那个女人自己太熟悉了，果然一个灭龙级不可能说杀就杀。
　　自从那一天晚上以后，亚希伯恩辗转反侧，没有一天睡得好，他将这一切归咎为自己的内疚，但是小魔女也欺骗了自己，谁都不欠谁！
　　只是心里酝酿的情绪，却是难以言喻。
　　“该死的淫荡魔女！”
　　“去死吧！”
　　帝国子民们怒吼道，好在离得比较远，不然大部分男人乃至一些女人，看着“艾米莉亚”的姿容，恐怕都要被魅惑。
　　“就由我们的英雄亚希伯恩，点燃审判魔女的神圣火焰！”罗西米克大公爵宣布。
　　“呜呜呜！”只见被紧缚的“淫荡魔女”突然瞪大美眸，露出了惊恐的神色，似乎没有想到自己要被当场处决了。
　　“杀了她！”
　　“烧死她！”
　　“亚希伯恩大人！”
　　现场气氛被引爆了，所有人都注视着那个拿着燃烧着白色火焰的火炬的男人一步一步走向处决台。
　　随着白色的火焰点燃处决台，中央的淫荡魔女发出惊恐的叫声，被紧缚的娇躯拼命地在那里挣扎扭动着，但是没有什么用，很快白色的神圣火焰吞噬了她。
　　“啊啊啊！”突然，处决之地的天空发出凄惨的尖锐吼叫声，众人瞪大眼睛，看向处决台那里，只见淫荡魔女的皮囊被神圣火焰烧化，一只黑色的魔物被绑在那里发出凄惨的叫声。
　　“去死吧！淫荡魔女！”
　　“去死！”
　　民众们沸腾了，果然如罗西米克大公爵宣布的那样，淫荡魔女是披着美丽皮囊的深渊恶魔！
　　随着黑色魔物化作飞灰，子民们无比激动，喊出“利蒂希娅女王陛下”、“英雄亚希伯恩大人”等字眼。
　　然而我们的英雄亚希伯恩却握紧双拳，死死地盯着白色神色火焰的燃烧，他的脑海之中浮现出艾米莉亚被火焰灼烧发出凄惨叫声的画面，虽然他知道这是个假的艾米莉亚，但他也知道自己那股莫名的情绪因何而来了。
　　“我要救你！”
　　我亚希伯恩，绝对不想第二次看到这样的艾米莉亚！

第28章 救援行动
　　如果不是因为自己在这一环节之中占有很有作用的话，亚希伯恩根本就不想来这个所谓的审判魔女的地方，潜意识之中，亚希伯恩不想再跟艾米莉亚牵扯上任何关系，以后不管艾米莉亚怎么样，他亚希伯恩享受自己的荣华富贵。
　　这几天，亚希伯恩带着克洛儿“废寝忘食”，将许多克洛儿传授的玩法统统玩了一遍，心情愉悦，仿佛放下了所有的重担，还是审判魔女之日到来之时，他还是明晰了那盘旋在自己头顶的阴郁。
　　原本以为在魔女被审判以后，这股阴郁会随之散去，但是看到“艾米莉亚”凄惨的一幕，亚希伯恩只觉得心脏像是要撕裂一般疼痛，那股阴郁没有散去反而像是山洪一样爆发，站在熊熊燃烧的神圣的白色火焰面前， 这个男人握紧了双拳，在内心里面大喝：
　　“妈的，不管了，我又不是什么好人！老子真是欠你的！”
　　他做出了一个决定，他一定要救出艾米莉亚！
　　月夜帝国的子民们在欢呼，但伟大的英雄却陷入了沉思，一旁的罗西米克大公爵笑吟吟的，肥硕的脸庞赘肉抖动，说实话他的“主人”说要处决艾米莉亚的时候他也是吓了一跳，心中觉得可惜，但只能执行。
　　然后再审判的时候他又是吓了一跳，他一直以为艾米莉亚是被自己故意陷害冤枉的，原来居然真的是魔女？
　　不过现在可不关他的事了，解决了艾米莉亚以后，他的日子就无忧无虑了，他笑呵呵地和亚希伯恩寒暄：“亚希伯恩大公爵，有空来我的府邸做客。”
　　对于原本只是一个士兵的亚希伯恩，罗西米克大公爵倒也没觉得不平衡，背后的主人厉害着呢，做主的可不是他，多一个大公爵对他来说没什么影响。
　　魔女审判就此结束，今天是整个王都狂欢之日。
　　“呜呜！”亚希伯恩看着眼前被他用魔牛筋绳捆缚得结结实实保持着双手反剪后手观音双腿并拢下垂的姿势被吊在空中的金发美女，艾罗拉恶狠狠地盯着他，一副要把他吃掉的样子。
　　亚希伯恩沉思了一会，艾罗拉这女人自从碰到了他一后……………就倒了大霉，似乎就是爱丽丝给她松绑以后过了一天不到又被他给捆缚了起来，一直到现在都没有松过绑，一直被捆成这么羞耻的姿势，还被亚希伯恩用来发泄过好多次。
　　说起来的话…………还挺对不起人家的…………不过这女人凶巴巴地要砍死他，也不能怪他，咳咳…………
　　思索一会，亚希伯恩还是决定给她松绑放了她，就算她找到爱丽丝诉苦，亚希伯恩也有理由回绝，毕竟他现在可是月夜帝国尊贵的大公爵啊，而且就实力而言，亚希伯恩现在绝对比艾罗拉强上很多。
　　以他现在的角度来看，艾罗拉似乎也就是刚刚成为一个斗气大师，一直被他捆着，都没有时间修炼，但他就不一样了，靠着艾米莉亚的余荫早就成为了一个斗气大师，然后又变强了很多。
　　“我都说了，我是有别的目的才表现出那副样子的，现在魔女都被审判处决了，你也该相信我了吧。”亚希伯恩无奈道。
　　“呜呜呜！”艾罗拉瞪大美眸凶神恶煞，被吊缚在空中的娇躯激动地扭动着，这该死的混蛋还给她换上了一条淡紫色的吊带连衣超短裙，裙摆直到大腿根部以下一点点的位置，相对来说，这可恶的混蛋捆得那股股绳还帮她收紧了裙子不至于走光……………
　　她的脚上穿着一双浅蓝色的水晶高跟凉鞋，非常好看，不过艾罗拉可不会喜欢，这混蛋把她打扮成这幅样子还不是为了他自己的欲望？
　　还把她绑成这样！
　　“我现在给你松绑，你自己回蓝枫城吧，你们母女也算帮了我不少，以后有什么困难，可以来王都找我。”亚希伯恩想了一下，这样说道。
　　“呜呜！”艾罗拉瞪大美眸眨了眨，她没有听错吧，这混蛋居然要给自己松绑？不怕自己打死他？
　　思索之间，艾罗拉看到亚希伯恩已经在解她脚腕的绑绳了，强忍着被这个混蛋占便宜摸到肌肤的羞愤，艾罗拉没有挣扎反抗了，很快，她就感觉脚腕一松，居然真的被松绑了？
　　亚希伯恩继续给艾罗拉松绑，一圈一圈地魔牛筋绳散乱在地上，艾罗拉的两条雪白的大长腿上面密密麻麻的绑绳已经都是被他解了起来，然后他把吊缚的绳子解开，艾罗拉腿部被松绑以后，身为斗气大师的她自然是身手灵活，踩着淡蓝色水晶高跟鞋稳稳地落在地上，然后娇躯却是微微一颤，咬着银牙气呼呼地瞪着亚希伯恩。
　　亚希伯恩见她裙底的两条雪白大长腿微微夹紧，不禁有些尴尬，跟克洛儿玩多了，不知不觉就给她上了一道股绳，他悻悻一笑，解开她的股绳，然后走到她的身后，两条白莹莹的手臂被绑成反手观音的姿势，紧实的绳子用力地勒入了肌肤之中。
　　要是寻常的女人被这样捆绑，长时间下来双手血液流通不畅可能直接就废了，不过艾罗拉却不要紧，双手没有想象中的涨红，她是斗气大师，身体结实得很，斗气也可以疏通血液。
　　亚希伯恩闷哼一声，根据绑女秘籍上面以及克洛儿那边学习来的成果绑得，小小的上半身有着数个绳结，相互间没有联系，也就是说即便解开一个仍旧处于紧缚状态，需要把全部绳结打开才能松绑，而且各个节点环环相扣，这边绳子一松，另一边就捆得更紧了，这也是艾罗拉每天挣扎这么久都没有逃出来的原因之一。
　　更何况，亚希伯恩这么胆小怕死的人，之前几乎是每天都要加固一到两次绑绳，生怕这个小恶魔挣脱绳子把他砍了。
　　“呜……………”艾罗拉发出一声闷哼，淡紫色吊带连衣超短裙下那对高耸的酥胸被绳子勒得更显挺拔硕大，此时绳子一松开，浑身各处传来一阵阵轻松的感觉，她迅速地将身上的绳子抖落，她踩着高跟凉鞋突然跳开，双手抓在嘴里的口球绑带上，一下子就拉断了。
　　“混蛋！你给本小姐去死吧！”不出亚希伯恩所料，这女人一被松绑立刻就翻脸，斗气在她握紧的小粉拳外围凝聚，身形如电，眨眼睛就出现在亚希伯恩的面前，一拳打来。
　　“哎。”亚希伯恩有些无奈，在艾罗拉惊讶的神色下，这个混蛋非但没有躲避，反而一拳握住了她的拳头，他苦笑着说道：“你赶紧回你的蓝枫城吧。”
　　“你…………”艾罗拉一眯眼睛，咬了咬牙，裙底的大长腿横扫过来，发出破空的响声，同时嘴里娇喝：“你这登徒子，本小姐今天非要杀了你以泄心头之恨！”
　　亚希伯恩低叹，伸手抓住了艾罗拉扫过来的美腿的脚腕，心中却是惊喜，果然，现在的自己比一般的斗气大师可要厉害多了，也算是一个强者了。
　　思索间，面前的金发美女咬牙娇喝：“放开我，你这个混蛋！”
　　她心里震惊，这才过去两个多月，这个混蛋的实力怎么变得如此强大了？
　　难道，他真的是因为捕获淫荡魔女的原因受了重伤，所以看起来很弱？
　　难…………难道自己误会他了？
　　呸！
　　不管怎么说，自己被他糟蹋了可是事实！
　　亚希伯恩冷哼一声，他现在可是大公爵了，身份高贵，区区一个子爵夫人的小姐也敢对自己不敬？
　　还是给她一点教训好了，他抓着艾罗拉的脚腕朝着上面抬去。
　　“混蛋！”艾罗拉大怒，她被亚希伯恩抓住一手一脚，另一只手打不到，准备接着亚希伯恩抓着她另一条美腿直接飞扫过去踢他，刚刚抬腿却被亚希伯恩一脚踢了回去，她的那条美腿被亚希伯恩抬得越来越高，却看见亚希伯恩瞥了一眼她的裙底，不禁气急，但是毫无办法。
　　“放…………放开我！”艾罗拉气得满脸绯红，她的腿被亚希伯恩抬到了很高的位置，两条腿逐渐接近一字，到了最后，都快超过一百八十度了！
　　金发美女的脸蛋憋得通红，就算柔韧性再好，也有些顶不住了，亚希伯恩已经快贴到她的身上了，她的另一只手打去，却提不起多少力气，看起来像撒娇似的。
　　艾罗拉抬头，却看见亚希伯恩仔细地盯着她看，不禁脸蛋发烫，咬牙说道：“你…………你怎么这么厉害？”
　　亚希伯恩哼了一声，说道：“我都说了我是因为抓魔女受了伤，要不然你哪是我的对手？竟敢对我这个大公爵无礼，我再给你一次机会，要不赶紧给我回你爹蓝枫城，要么老子就再帮你绑起来，以后就别想着松绑了，当我的玩具吧！”
　　亚希伯恩向前一推，艾罗拉的身体倒飞出去，稳稳地落在地上，听到“玩具”两个字，艾罗拉不禁气得呼吸急促起来，但她说的话让亚希伯恩愣在那里：“我不走！我要留在王都！本小姐迟早要手刃了你！”
　　“随便你干嘛。”亚希伯恩摆了摆手。
　　艾罗拉突然脸色微红，她没地方去啊…………被捆了这么久，身上哪里会有钱，说起来，她也是个娇生惯养的大小姐，最多因为实力出众带领士兵去讨伐过几次山贼魔兽，哪里有什么生活经验！
　　见艾罗拉愣在那边，亚希伯恩笑眯眯地说道：“大小姐，你说要留在王都，该不会要赖在我这里吧。”
　　“混蛋！”艾罗拉大怒，指着亚希伯恩气呼呼的，打又打不过，在王都又只认识他一个，艾罗拉简直要哭了…………她哪好意思回去啊，现在魔女被审判，亚希伯恩成为大公爵，她就算回去禀告母亲，就算有士兵们作证自己被绑了一路，恐怕到最后都会被说成妨碍英雄大人的计划，丢脸丢得是她啊！
　　艾罗拉小手一甩，哼道：“我不管，你可是答应我母亲的！”
　　见这女人居然开始耍无赖，亚希伯恩不禁头疼，难道是因恨生爱爱上自己了？
　　他哪里知道，艾罗拉现在还真以为他实力强大捕获了魔女，自己则是耽误了他的计划，理亏得很，而且仔细一看，这混蛋…………其实也没有想象中的不堪呢！
　　不过艾罗拉傲娇得很，哪里肯承认错误，虽然的确不是她的错误…………
　　“行，那你就留下来等我的侍卫长吧。”
　　艾罗拉眼睛一亮，哼哼道：“那我就委屈一下自己吧。”
　　“不过…………”见这金发美女有些得意，亚希伯恩冷笑道：“我每天睡觉前得把你绑起来！”
　　“你说什么？”艾罗拉美眸一瞪。
　　“废话，谁知道你有没有怀恨在心，要是你晚上过来刺杀我怎么办？”亚希伯恩撇了撇嘴。
　　“本小姐做人光明磊落，又不是你这种阴险狡诈的混蛋！”艾罗拉娇喝道。
　　亚希伯恩可不管她，懒洋洋地说道：“要么每晚被我绑着，要么离开我的府邸，自己去王都想办法，要么我找人把你送回蓝枫城，你自己选一个吧。”
　　“那我怎么修炼？”
　　“绑着就不能修炼吗？”
　　艾罗拉气急，想了好久，咬牙说道：“绑就绑！”
　　夜晚，艾罗拉呆呆地看着丢在她面前的一大捆魔牛筋绳，她不禁瞪了那个笑吟吟的男人一眼，这混蛋，说绑还真的绑？
　　但她现在骑虎难下，死要面子不肯回蓝枫城，又没什么社会经验，整个王都只认识亚希伯恩一个人……………而且听说蓝枫城的护卫队已经被罗西米克大公爵遣返回蓝枫城了！
　　“怎么？后悔了？我还是叫人送你回去吧。”亚希伯恩摇了摇头低叹道。
　　“哼，本小姐说到做到。”艾罗拉傲娇的很，一激就上当了。
　　亚希伯恩也是一副知道会这样的样子，他将一本书籍丢在艾罗拉的面前，笑着说道：“那就好，我特意给你筛选整理了一本紧缚套餐，你可以自己选择，当然，你要是喜欢，每天换一种都可以。”
　　艾罗拉低下头翻开一看，顿时就脸色微变，抬头咬牙切齿地说道：“你这个死变态！你就非得这么绑我？”
　　翻开书籍，一页一图文，什么“龟甲缚”、“团缚”、“盘腿缚”、“吊缚”等，每一项都单独一页有图解释，甚至旁边还加了些注释，什么绳网漂亮啊、姿势束缚啊、紧缚感抢什么的，翻到后面，除了绳子，还有其他很多花样，拘束衣、拘束带等等。
　　“我还是叫人把你送回去吧。”亚希伯恩低叹道。
　　艾罗拉气急，冷哼道：“不用！你绑就是了！”
　　亚希伯恩笑了起来，说道：“考虑好哪个套餐了吗？不喜欢绳子的话，后面还有拘束带、拘束架什么的。”
　　艾罗拉听得面红耳赤，什么套餐，真是个彻彻底底的死变态！
　　亚希伯恩看着她笑而不语，这其实是克洛儿整理出来的，他看到的时候跟艾罗拉的样子差不多，简直惊呆了，这女人这三天出不去在府邸里尽搞些这种东西，不过亚希伯恩非常欢喜。
　　艾罗拉开始不停地翻动，脸色愈发得红晕，咬着牙不停地轻哼，这什么破书，绑来绑去怎么都这么羞耻？
　　翻来翻去，最后还是翻到最前面，艾罗拉指着书籍上的捆绑图案，红着脸小声地说道：“我选这个…………”
　　她指着的，正是盘腿缚，看来看去都是如此得羞耻，盘腿缚这个姿势倒是更适合修炼斗气一点，她的脸蛋烫的不行，她堂堂贵族大小姐，居然在一个男人的面前自己选择一种捆绑方式让他把自己给绑了，想想都羞耻好吗？！
　　身为贵族大小姐，艾罗拉平时的装扮除了裙子以后，就是战斗时的铠甲了，亚希伯恩对她很好…………嗯，大概吧？
　　这混蛋笑吟吟地说既然成为了自己的侍卫长，自然不能亏待了她，给她准备了很多漂亮的衣服，结果她拉开衣柜门一看，脸就黑了。
　　清一色的超短连衣裙，气得艾罗拉差点要干掉亚希伯恩，如果不是她打不过他的话。
　　选了半天，勉强选了一条淡金色的纱织连衣短裙，带着小臂处半透明的开花袖，裙摆在这些短裙里面算是比较长的，但也要勉强到大腿中央的样子，鞋子也几乎差不多，清一色的高跟鞋，然后这个混蛋老神在在地说：“你的第一份工资，嗯，下个月才能领。”
　　此时，挑了一双白色的高跟鞋以后，艾罗拉站在亚希伯恩的面前，不耐烦地说道：“要绑就绑，本小姐要修炼了。”
　　只见棕色的魔牛筋绳在亚希伯恩的手中像是变戏法一样在艾罗拉的娇躯上面飞舞，随着一道道绳索紧紧地勒在艾罗拉的娇躯上方，金发小美女的脸色越来越黑，这个混蛋，绑女人到底是有多熟练啊！
　　“你就非得绑这么紧吗？”艾罗拉冷哼道。
　　“紧才好看，要知道，捆绑也是一门伟大的艺术。”亚希伯恩露出陶醉的神色。
　　艾罗拉居然选择留下来也是吓了亚希伯恩一跳，不过说要绑只不过是他个人的爱好而已，咳咳…………捆得紧归紧，两条手臂却只是让她反剪到背后平行重叠在一起绑住，比后手观音可要舒服多了。
　　当然，正面的修饰才是关键，密密麻麻的绳网交织出来捆在她的身上，不一会儿，已经是绑得结结实实。
　　亚希伯恩将艾罗拉扶到一张放桌上，把她抱到上面，坐在正中央，抓住了她的一只脚腕，感受到这个女人明显得一颤，他也不管这么多，绳子缠了上去，分别将她的两条玉腿大小腿折叠起来捆好，然后脚腕处连在一起。
　　然后亚希伯恩在她的两个膝盖位置处分别各拉出两条绳子绑在方桌的四条腿上，将艾罗拉牢牢地固定在方桌上方。
　　“加油吧大小姐，要是哪天挣脱出来，说不定有机会干掉我。”亚希伯恩笑呵呵地说道。
　　“哼！”艾罗拉别过头去。
　　“对了，你可别把我的桌子弄坏了，这里的一切都是我的，弄坏了要赔！”亚希伯恩叮嘱道，这女人要死发起疯来，这桌子一下子就四分五裂了，亚希伯恩还是保持着以前勤俭节约的好习惯的。
　　“赶紧滚蛋！”艾罗拉的脸色发黑。
　　“嘴给你堵了。”亚希伯恩拿出一个口球。
　　“还要堵嘴？”艾罗拉瞪大眼睛。
　　“那当然，万一有府邸的人不小心闯进这里怎么办？堵着嘴，你可以说有人闯进来了。”亚希伯恩笑着说道。
　　“难道我不堵嘴就不能这么说了吗？”
　　“不堵嘴你为什么不叫人松绑？像样吗？来，张嘴。”
　　“你……………我不要这个，你找块布来…………干净的！”
　　“…………”
　　从艾罗拉的房里出来，亚希伯恩的笑容一下子消失了，今晚，他还有着重要的事去做呢。
　　至于克洛儿，早就被亚希伯恩以“三天时间捣鼓这些没用的”这样的理由绑起来“惩罚”了，说是绑起来，其实对克洛儿来说算是奖励。
　　亚希伯恩要去干嘛？自从白天下定决心要救艾米莉亚以后，他就开始动用自己聪明的思维想办法了。
　　他所要面对的，至少是一个伊薇尔这样可以完虐领域魔兽的小萝莉，就怕她不是主谋，还有更强大的人在主导这一切，他翻来覆去思考，还是觉得要先找到菲妮克丝和她的女神军团，这支军队是月夜帝国最厉害的军队了，军团长菲妮克丝也被人成为帝国的女武神，显然，她和自己的目的有着一定程度的重合。
　　他把克洛儿以及艾罗拉绑了，自己也是不希望自己的行动被任何人知道，他走进自己的房间，悄悄地翻墙离开了府邸，难保不会有人监视自己，不过那个幕后黑手实力强大，可能自己完全没有被放进眼里也不一定。
　　亚希伯恩也不知道自己现在有多强大了，反正比一般的斗气大师肯定是要厉害多了，轻轻松松地跃出了王城。
　　女神军团那里。
　　菲妮克丝因为艾米莉亚的师傅卡洛蒂丝的到来，通过她的警示避免了被尤妮丝暗算的风险，不过卡洛蒂丝带着她远远地观看了那场所谓的淫荡魔女的审判。
　　看到艾米莉亚的外表被烧掉变成一只恶魔，菲妮克丝不禁冷笑了一声，这种把戏也就骗骗无知的民众了，那什么神圣的火焰，不就是破石头燃烧的火焰吗？
　　相比于这些，卡洛蒂丝这个漂亮的银发女人的实力简直是让菲妮克丝震惊了。
　　言灵术！
　　传说中比空间魔法还要罕见的魔法啊！
　　如果说空间魔法曾经在大贤者的手中名扬天下的话，那么言灵术几乎是只有在很古老的书籍里面才能够看得到一角的东西了，要不是她活得够久，估计也是不知道发生了什么。
　　那么，什么是言灵术呢？
　　总的来说，大概就是说出去的话立刻就会发生这样。
　　比如，卡洛蒂丝说火焰，就会出现火焰，说闪电，就会出现闪电，就好像直接说把她们绑起来，她们就被一下子绑起来了一样！
　　这到底有多厉害呢？说的夸张一点，学会了言灵术，就等于学会了所有的魔法！而且施展起来可比魔法要简单多了！
　　菲妮克丝不难想象，卡洛蒂丝对着她说一句死，她立刻就死了…………这样的人，肯定是要被别人敬畏的，尤其是这女人居然是灭龙级的言灵术魔法师！
　　这不比艾米莉亚十几岁就成为灭龙级的震撼要少。
　　眼前的女人实在是太神秘了，但又美得令人[手动滑稽]，或许她就是传说中的女神吧？
　　“有个深渊里面的魔王跑出来了。”卡洛蒂丝的一举一动无不透漏出最精致的优雅，淡笑之间似乎太阳都要失色了，因为她整个人仿佛都在发光！
　　“魔王？”菲妮克丝微微一愣，魔族是很古老的传说了，据说因为太过于凶残被大陆上的人们赶到了一个叫做深渊的地方，只不过现在深渊的入口无人知晓，据说是被大贤者封印了起来。
　　“说起来，这个魔王，也和你们月夜帝国有一丝渊源。”卡洛蒂丝转过身去，踩着白色船鞋要离开了，之所以过来，也是想确认一下这个被审判的魔女是不是她的宝贝徒弟，现在既然确定了，自然是没什么兴趣了。
　　“卡洛蒂丝…………小姐，这话从何说起？”菲妮克丝连忙跟了上去，有些头疼不知道如何称呼这位强者，总不能叫师傅吧？
　　卡洛蒂丝神色淡然，展颜浅笑道：“说起来，这位魔王，可不是魔族，追溯到很久以前，应该是你们女王陛下的妹妹。”
　　“女王陛下的妹妹？”菲妮克丝脸色一变，她可是最开始就追随女王陛下的人之一了，别人不知道，她却知道女王陛下实际上还有着一个妹妹，那就是一个彻头彻尾的妖女。
　　尤妮丝对于拘束紧缚反面有着难以抗拒的热爱，到了疯狂的程度，居然扬言要将大陆改变成紧缚社会，这样的言论一处，这位公主殿下立刻就遭到了非议，被人骂作妖女。
　　当时的女王严厉管束，但事与愿违，最后居然发现尤妮丝偷偷地建立了一个绑架组织，专门绑架大陆上的漂亮女人，这下子就连女王陛下也无法忍受了，下令用神圣火焰净化，她记得，当时尤妮丝的的确确是被神圣火焰烧死了的，为此上一代女王和女王陛下还伤心了好久。
　　现在卡洛蒂丝居然告诉她，尤妮丝还活着？成为了深渊的一个魔王？
　　菲妮克丝不信，咬牙说道：“卡洛蒂丝小姐，尤妮丝公主早在几百年前就被神圣火焰处死了，怎么会…………”
　　卡洛蒂丝瞥了她一眼，浅笑道：“当时她勾搭了一位魔王，你们烧死的，只是一位能够变身的魔女而已，说起来，她现在诬陷艾米莉亚的淫荡魔女之女，还是从这里启发的呢，她勾引的，是淫荡魔族的魔王。”
　　“只不过，后来这个魔王被她给干掉了，她自己则是做上了淫荡魔族的魔王。”卡洛蒂丝细心解释道，非常得平易近人，只是她太美了，不禁会让人产生距离，有一种不敢亵渎的感觉。
　　“什…………什么？”菲妮克丝听得目瞪口呆，这简直是太震撼了。
　　她愣神的时候，卡洛蒂丝又说道：“大贤者的确封印了深渊，不过这女人偷偷跑了出来，毕竟她本身是人？显然占据王都的，应该就是她，艾米莉亚就是太骄傲了，不然尤妮丝也奈何不了她。”
　　菲妮克丝已经不知道自己该说些什么了，她的身份比大陆上大部分人都要高，平时高高在上，但是在卡洛蒂丝所说的话前面，就好像变成了一个懵懂无知的小女孩一般，听得迷迷糊糊的。
　　“卡洛蒂丝小姐这么厉害，为何不直接救艾米莉亚小姐？”菲妮克丝重重地吐了一口气不禁问道。
　　“我来迟了。”卡洛蒂丝轻叹道，“光凭我一个人不一定能够救下艾米莉亚，我的言灵术…………战斗力没有你想象得那般高，不过尤妮丝是条件系魔法师，和我差不多。”
　　言灵术看起来强大，缺陷也是不为人知的，卡洛蒂丝的战斗力似乎没有菲妮克丝想象得那么厉害，对付她们这些灭龙级以下的还好，面对同样的灭龙级，却是有了一些不足。
　　“我们先回去，商量一下怎么救艾米莉亚，如果可以，把你们的公主殿下也一起救出来，哎，艾米莉亚这家伙…………”卡洛蒂丝似乎也有一些头疼了。
　　“…………”菲妮克丝沉默不语。
　　夜晚。
　　亚希伯恩内心大喜，看来是老天爷都要自己去救艾米莉亚啊！
　　刚跑出一百里，就发现了女神军团的足迹，他靠近仔细观察了一会，确定了没有找错。
　　他悄悄地溜了进去，准备直接面见菲妮克丝，很快来到了一个大帐篷面前，他轻轻地戳开一个小洞，看到了里面的情况。
　　菲妮克丝，以及十个小队队长，还有一个…………美得不像话的女人！
　　亚希伯恩非常震撼，最近是怎么了？
　　这些漂亮的女人怎么都跟他撞上了？
　　仔细看着这个女人，亚希伯恩感觉自己立刻就要沦陷了，心中扑通扑通地直跳。
　　要说能够和这个漂亮女人相比，恐怕也是有艾米莉亚和利蒂希娅公主殿下两人了！
　　女神军团的军团长菲妮克丝坐在一旁，虽然也英气十足，但一比较差距就出来了，这女人亚希伯恩自然是认识的，以前也算是王都的禁卫军，老远看到过这支闻名天下的军团。
　　如果说敌国到现在还没有大举进攻月夜帝国的原因一是因为艾米莉亚的话，第二个就是因为这只女神军团！
　　不过艾米莉亚被审判的消息应该已经散播出去很久了，怎么不见敌国有什么动向？
　　难道也在害怕什么吗？
　　“有客人来了。”卡洛蒂丝淡淡然地说道，从亚希伯恩靠近营地的时候，她就发现了。
　　“嗯？”菲妮克丝柳眉一挑，一拍桌子，娇喝道：“什么人呢？！”
　　眼看着这群女武神要抄兵器打人了，亚希伯恩连忙咳了两声，从正门走了进去。
　　“亚希伯恩？”菲妮克丝皱着眉头，她自然是知道这个擒掳淫荡魔女的“英雄”的，白天审判的时候还看到他了呢。
　　“咳咳，是我。”亚希伯恩摆了摆手，有些尴尬，不知道从何说起，眼睛却控制不住地看向卡洛蒂丝，这女人简直是太美了！
　　“下去！”卡洛蒂丝淡淡道。
　　“嗯？”亚希伯恩愣了愣，下去？
　　下哪里去？
　　紧接着英雄亚希伯恩发出一声惊恐的大叫声，因为他的身体一下子就没入了土里，一眨眼间就只有一个脑袋露在外面，脖子以下被埋在了土里。
　　亚希伯恩大惊失色，吓破了胆，立刻就要奋力挣扎出来，这些区区泥土却仿佛变成了钢铁一样牢固，他完全出不来，吓得他连忙大声说道：“自己人！自己人啊！”
　　“谁跟你自己人！”菲妮克丝喝道。
　　“菲妮克丝大人，我来这里，是为了救艾米莉亚的！”亚希伯恩失色大喊，他真的要吓死了，贪生怕死的性格关键时候展露得一览无余。
　　“救艾米莉亚小姐？”菲妮克丝皱眉，看了一眼一旁的卡洛蒂丝。
　　“哦？”卡洛蒂丝倒是露出一丝意外的神色，不过这男人胆子也太小了，自己随便吓吓他就这幅德行……………
　　“你为什么要救艾米莉亚？说真话！”卡洛蒂丝淡淡道，又一次使用了言灵术魔法。
　　“我爱艾米莉亚！”亚希伯恩毫不犹豫地大声说道，说完则脸色一黑，这什么情况？
　　卡洛蒂丝的言灵术，让亚希伯恩不知不觉地说出了内心深处最真实地情绪。
　　卡洛蒂丝立刻就露出神秘的笑容，艾米莉亚这小妮子居然还有人敢喜欢？
　　不对，是爱！
　　她强忍着笑意，说道：“你爱艾米莉亚？你不是亲手把她抓回去了吗？说说你对艾米莉亚的爱？说真话。”
　　亚希伯恩眼睛一瞪，大声说道：“对，爱！我爱艾米莉亚！”
　　说到这里，亚希伯恩突然痛哭流涕，大声吼道：“我对不起艾米莉亚，是我害了艾米莉亚！是我没用，只能将她送进王都，我就是个傻子！我这么爱艾米莉亚，我一定要把她救出来！啊啊啊啊啊！”
　　一个大男人被埋在土里只露出一个脑袋在那里痛哭流涕，这场面简直怪异急了！
　　其他美女战士们纷纷露出古怪的神色，就连卡洛蒂丝都快忍不住笑出声了，自己这言灵术就是太真实了一些，不过看这情形，这小子似乎爱死艾米莉亚了？
　　作为师父，卡洛蒂丝还是非常欣慰的，毕竟这笨蛋傲娇得不行，哪里有什么男人敢接近她？
　　亚希伯恩简直快哭了，不，应该说他现在就是在痛哭流涕，这到底是什么回事？
　　这漂亮银发女人一问话，自己就不对劲！
　　自己要嘟囔什么胡话呢？
　　就算真的爱，怎么能在这么多陌生人的面前这幅样子？
　　纵然是亚希伯恩脸皮厚，这时候也受不了。
　　“上来吧。”卡洛蒂丝淡淡道。
　　亚希伯恩发出一阵惊呼，整个人立刻就破土而出，掸了掸身上的泥土，他看向卡洛蒂丝的眼神都变了，这女人，也太厉害了吧！
　　自己堂堂一个很厉害的斗气大师，在她面前跟闹着玩一样钻进土里就跳出来，还大哭了一场真情流露…………
　　“咳咳。”擦了擦眼泪，亚希伯恩不免有些尴尬，这十二个女人都目不转睛地看着他不说话，气愤更加尴尬了！
　　“那个…………”亚希伯恩先说话了，“我的确是为了救艾米莉亚而来的。”
　　菲妮克丝看了看卡洛蒂丝，银发美人点了点头，莞尔笑道：“你好，我是艾米莉亚的师傅，卡洛蒂丝。”
　　“艾…………艾米莉亚的师傅！”亚希伯恩差点就把眼睛瞪出来了，纵然他在聪明，也绝对想不到这个银发美人的身份，居然是艾米莉亚的师傅？
　　这么说，是来救艾米莉亚的吗？
　　一想到能够教出艾米莉亚这种天才少女的人，肯定非常厉害，亚希伯恩不禁眼睛一亮，这么说，救艾米莉亚也不是没戏？

第29章 拯救艾米莉亚！
　　“你…………你好…………师…………师傅……………”缓过神来，亚希伯恩看向那个美得过分的银发女子，结结巴巴地说道，纵然是他的厚脸皮，居然也有些发红了，这种见丈母娘的感觉是怎么回事啊？！
　　还好，卡洛蒂丝看上去也像是一个年轻的女子，左右不过二十岁左右，只不过举止优雅雍容，长相绝美，身子曼妙，就像是传说中高高在上的神女一样！
　　亚希伯恩难以想象，卡洛蒂丝、艾米莉亚师徒两个人站在一起会是怎么样的光景，但绝对是大陆上最美丽的一道风景线！
　　同时，这个身姿优雅的银发美女竟然也是一位强大的灭龙级魔法师，以亚希伯恩的知识面，居然不知道卡洛蒂丝使用的是什么魔法，竟然将身为斗气大师的他变成玩物一般。
　　现在回想起来，自己缩在土里嚎啕大哭的样子仍旧觉得非常羞耻，不过，那是自己的心里话吗？
　　亚希伯恩的心里非常混乱，果然，自己已经深深地爱上了艾米莉亚呢，那么，自己做出的决定，一定不会为此后悔的吧？
　　或者说，自己为什么要将艾米莉亚送进王都呢？
　　即便已经被伊薇尔掌控，自己却连任何行动都没有做出来，亚希伯恩觉得非常内疚，心痛自己的决定，有些东西，真的是失去以后才会明白她的珍贵。
　　“真是太好笑了，擒获俘虏淫荡魔女的英雄大人居然在魔女军团的帐篷里大喊自己深爱淫荡魔女。”一个女神军团的小队长冷笑道。
　　菲妮克丝摆了摆手，淡然说道：“卡洛蒂丝小姐的魔法不需要质疑，这位英雄的确是想要救艾米莉亚小姐，不过，你有什么能够帮到我们的地方吗？艾米莉亚小姐实际上可不是由你抓到的。”
　　亚希伯恩浑身一震，一股强大的斗气就冒了出来，很快就收了回去，他仔细地看着眼前这个传说中女神军团的军团长认真地说道：“我的斗气…………还算强大，而且我还有着公爵、英雄的身份，我不会跟你们一起进攻王都，呆在王都我的作用会更大。”
　　就这样，一个作战计划在这个帐篷里面酝酿。
　　“呜…………”
　　一个昏暗的地牢之中，艾米莉亚独自一人在那里。
　　距离审判魔女的日子似乎也过去一些了，艾米莉亚落在尤妮丝和伊薇尔的手里可以说是完全变成了一只柔弱的小猫咪，被她们随意摆弄。
　　尤妮丝是和她同为灭龙级的大魔法师，在她身上刻画了许许多多的魔法，比如封印了她的魔力和精神力，再比如这个可恶的女人居然给她刻画了虚弱魔法，让她变得无比柔弱，像是一个卧病的小女子。
　　这些时间以来，伊薇尔和尤妮丝持续不断地玩弄着她，将她用绳子绑成各种各样的姿势，再用一些“酷刑”玩弄她。
　　比如鞭打，那是一根奇异的魔法鞭子，抽击在艾米莉亚的身上，会产生些许的疼痛，但是更为明显得是一股奇异的快感，几鞭子下来会让艾米莉亚变得面红耳赤，娇喘连连。
　　其他还有各种各样的“玩法”，伊薇尔这个黑发小萝莉像是变成了一个邪恶的小恶魔一样，手段层出不穷，或是滴蜡，或是被四肢折叠用手肘以及膝盖支撑身体变成黑发小萝莉口中的“母狗”等。
　　那魔法[手动滑稽]，在她们的手里简直就是最简单的道具了。
　　这里或许是克洛儿那个淫妇的天堂？艾米莉亚有时会这样想道。
　　不过她也没得好，两个玉足被改造，也就是尤妮丝口中所说的“进化”了，这个不可逆的改造让她的玉足变得极其敏感，仅仅是站在那里都会有一种快感席卷全身，一旦被人捏住脚丫艾米莉亚立刻就软成一片了，可以说变成了艾米莉亚的死穴。
　　身体也一样，被不止名的东西改造成了对捆绑拘束极其敏感的状态，这让尤妮丝常常称奇，并且目光火热地一定要找到这个东西的缘由。
　　“呜…………”这时的艾米莉亚，是伊薇尔和尤妮丝今天玩腻了以后被丢在昏暗的地下室里的。
　　艾米莉亚可不好受，身上仅仅穿着简单的白色蕾丝内衣裤，那具白皙柔软的娇躯被伊薇尔临走前捆成了驷马倒攒蹄的姿势丢在地上。
　　“呜呜……………”艾米莉亚圆瞪着美眸，浅红色的瞳孔泛着水灵灵的银光，她整个身体被伊薇尔绑成了一个倒弓的半圆，双手反剪，双腿并拢捆绑朝着后方弯曲到极致，身上的绳网一道一道地络绎不绝，一直连两个脚丫子都没有放过，绑在了一起。
　　“这两个贱人……………”艾米莉亚疼得眼角冒泪，除却脚腕上的绳子绑在脖子上，她那一头雪白的长发被伊薇尔扎了起来变成了一个马尾，而这个马尾上也是被细绳捆了一道一道，最后拉直连在艾米莉亚的脚腕上。
　　艾米莉亚虽然正面朝下躺在地上，但她的脸蛋不得不因为马尾被绑住而高高地扬起，稍微放松头发就会被扯得生疼，所以不得不一直保持着仰头的姿势，脖子很酸。
　　最近，尤妮丝都悄悄地在她的身上继续刻画什么魔法，不知道准备干嘛。
　　但是艾米莉亚自己已经有了猜测，她想起了某个古老的魔法，她猜测尤妮丝和伊薇尔每天玩弄她是为了消磨她的意志，等到有一天这个魔法完成，自己这个强大的灭龙级魔法师就真的变成尤妮丝的宠物了！
　　想到这里，艾米莉亚不禁心中一凛，尤妮丝想要彻底掌控她这个灭龙级的魔法师，如果真的到了那个时候，她的命令自己可无法违背了。
　　现在唯一乐观的就是，艾米莉亚也是灭龙级的魔法师，真正战斗起来实力比条件系的尤妮丝还要强大的多，尤妮丝想要掌控她，也不是短时间内可以做到的，只是…………
　　“呜呜！”艾米莉亚有些气急败坏地挣扎了一下，她的力气简直是太小了，别说绑着她，就算给她松了绑，因为她被改造的脚丫也不可能跑得远，就现在这样的状态，如果没有人救援的话，怎么可能跑的掉？
　　一个灭龙级魔法师被这样诬陷，还被审判了，这样的消息应该会席卷整个大陆吧？
　　师傅虽然行踪莫测，不过也能够听到这个消息的吧？
　　艾米莉亚认为自己唯一能够依靠的，就只有师傅了。
　　这时，一个人影突然从心底的深处冒了出来，面孔逐渐清晰，居然是亚希伯恩那个混蛋？！
　　“呜呜！”艾米莉亚气呼呼地娇叫了一声，一想到这个混蛋她就来气，如果说现在只不过是被伊薇尔以及尤妮丝两个女人所摆弄的话，那么亚希伯恩这个混蛋可以说是唯一一个这样碰过她的男人了，关键是这混蛋明明识破了自己的计谋，居然还在那里装模作样，现在想起来，艾米莉亚就感觉自己像一个白痴！
　　唔…………这可恶的伊薇尔，居然把她绑成这个样子，捆得好紧…………好舒服…………呸！
　　虽说，现在的艾米莉亚柔弱到了极致，但尤妮丝还是给她刻画了一个魔法，就是在被捆绑的状态下，她那显得微末的力气会恢复得非常快！
　　鬼知道这女人怎么研究出这种功能奇怪的魔法的？！
　　但是艾米莉亚知道，这个魔法的确是奏效的，要是正常情况下，她现在的气力被绑成这个姿势，估计一会会就累得虚脱昏迷了，但是因为这个魔法，她虽然觉得无力，但却不会觉得虚脱。
　　“呜呜！”这对艾米莉亚来说到底是好事还是坏事呢？
　　其实她身上还有许多奇奇怪怪的魔法，甚至还有一个不需要吃饭补充能量的魔法，这个魔法是尤妮丝花了很多宝贝加上很大力气才刻画下的，不过似乎是为了长时间的拘束捆绑艾米莉亚才给她刻画的被动魔法？
　　艾米莉亚非常郁闷，现在的自己，就是一个柔弱的女孩，但是这个柔弱的女孩又可以经受长时间的捆绑束缚，简直就是被尤妮丝打造成了某种理想状态，或许，现在这样的自己，就是她最想要的样子？
　　艾米莉亚脸色微红，她觉得非常有可能，不过这女人还要将她的邪恶奇怪理念传播到整个大陆上，应该暂时不会把自己弄成这个样子吧？
　　“阿勒，我来了。”不知道过了多久，艾米莉亚昏昏沉沉地，听到一个奶声奶气的说话声，黑发小萝莉又来了，对于艾米莉亚来说，简直就是一个小恶魔。
　　就算气力会会恢复，但是精神也是疲惫的，艾米莉亚差点就昏迷了过去，却看到伊薇尔将一瓶水晶瓶打开，一缕香气没入艾米莉亚的琼鼻。
　　“呜呜！”艾米莉亚发出一声舒服的呻吟声，整个人在这一瞬间神清气爽，浑身都被一股舒服的感觉流淌而过，一下子就恢复了精气神。
　　睁开眼睛，艾米莉亚看到黑发小萝莉推了一个高高地衣架过来，上面挂着一件漂亮的衣裙，正是当时见到利蒂希娅时的那套雪白的仙女裙，这件衣裙实在是太美了，雪白不染一丝尘埃，像是放在世界的外面。
　　黑发小萝莉的小手很快，刷刷刷地几下，艾米莉亚就感觉自己被捆紧的娇躯被松绑了，绳子散落一地，但是她没有力气反抗，被这种姿势捆了这么久，即便有捆绑恢复的被动魔法，仍旧是非常疲惫了。
　　过了一会儿，艾米莉亚已经被伊薇尔摆弄好换上这件华丽到极致的衣裙，雪白的荣誉裹住那纤细玲珑的娇躯，外面白色透明的轻纱像是有魔法在作用一般轻轻舞动，两条雪白的手臂从短袖之中脱出，被过肘的白丝蕾丝花边长手套包裹。
　　前短后长的裙摆飘扬，两条修长匀称的玉腿上穿着半透明的白色丝袜，隔着白丝都能够品味到那莹润白皙的肌肤，艾米莉亚的较上次穿着一双白色的绣花皮鞋，手指粗的绸缎系在了精致的白丝脚腕上。
　　唯一让艾米莉亚能够欣慰的，便是这不是一双高跟鞋，而且鞋底柔软舒适，否则她这双被改造过的玉足光是站立都将是面红耳赤，两腿颤抖，非常羞耻，可即便是穿着这双白色小皮鞋，艾米莉亚仍旧觉得一股股奇异的感觉从脚底传来，让她不禁轻轻地吐气，脸色微红。
　　艾米莉亚被打扮成这样，不知道伊薇尔和尤妮丝又准备怎么折腾她了，只听一阵哒哒哒高跟鞋敲击地面的声音逐渐清晰变响，穿着一身红色吊带低胸连衣超短裙的尤妮丝踩着一双亮晶晶的红色高跟鞋走来。
　　那头酒红色的长发化作一片大波浪随着她步伐的迈动微微抖动，尤妮丝展颜露出绝美的笑容，妩媚至极：“阿勒，我的小仙女，小宝贝，这衣服可是一件世间仅有一件的哦，是由最后一只仙灵雪蚕的丝制成的。”
　　艾米莉亚这才注意到身上的轻纱都在有规律地舞动，她现在仿佛变成了一只雪白的精灵一般，即便身处险境，她也不得不赞叹这件衣服的魅力，穿在她这样的绝世美人身上，就像是传说中的神女一样，高贵而不沾染一丝尘烟。
　　尤妮丝从囚室的桌子上拿起一捆金色的绳子，媚笑着打量艾米莉亚：“啊呀，给我的小宝贝打扮一下。”
　　“哼！”艾米莉亚冷冰冰地哼了一声，虽然没有被堵嘴，但也没什么好说的，她当然也不可能像普通的女子那样大喊大叫，因为她知道这一点用都没有。
　　尤妮丝拿着绳子过来，走到一半，却停了下来，脸上的笑容逐渐消失，但很快又是浮上了一抹妩媚的笑容，她看了伊薇尔一眼：“看来，有贵客来了。”
　　伊薇尔似乎也发现了什么，稚嫩的小脸蛋神色有些沉重，尤妮丝走到艾米莉亚的旁边，在她的脖子下方轻轻地点了一下，一个魔法被刻画进艾米莉亚的身体里面，然后就带着伊薇尔迅速地离开了囚室。
　　“嗯？”艾米莉亚有些吃惊，这两个人居然没有绑她就离开了？
　　贵客？
　　什么贵客？
　　尤妮丝临走前在她的身上画了一道魔法，是什么魔法？
　　艾米莉亚尝试着移动了一下，脚底的刺激仍旧汹涌，不过她多少还是习惯了一些，只是重重地吐了几口气。
　　“什么情况？”艾米莉亚喃喃自语，只是，这是她原本想要说的话，到了嘴边却变成了“咿咿呀呀”的声音，她微微一愣，这女人把她的说话能力剥夺了？
　　应该只是一道很普通的魔法，但艾米莉亚现在完全无法使用魔力，自然是解不开的。
　　又尝试了几次，红唇蠕动，嘴边却只能吐出轻轻的咿咿呀呀声音，而且很轻，她艰难地踩着白色小皮鞋移动到囚室的入口，却发现大门紧紧地锁死。
　　“呼……………”艾米莉亚高耸的胸部上下起伏不定，娇喘连连，一方面是因为被改造的玉足，另一方面则是因为她现在的气力、体力都被尤妮丝用魔法降到了一个最低点，光是移动这么一段距离就已经是气喘吁吁、娇喘连连，可以说是真的手无缚鸡之力了。
　　“可恶……………”艾米莉亚跌坐在地下室的门口，万般无奈，轻咬着红唇，因为什么贵客，尤妮丝和伊薇尔匆匆忙忙地离去了，只是把打扮好的她丢在地下室里，但她却什么都做不了，门是锁死的，就算没有锁死，以艾米莉亚现在的力气，让她推估计也推不动。
　　显然，这并不是她逃出去的机会。
　　哒哒哒！
　　尤妮丝踩着红色高跟鞋和黑发小萝莉两人走在王宫的道路上，某个时间，伊薇尔和她分道扬镳，走向另一个方向，她则是直勾勾地朝着某个方向走去，最后进入了一个宫殿之中。
　　在这金碧辉煌的宫殿中央，站着一个穿着黑白色魔法衣的银发美女，她静静地站在那里，非常平淡，但却直接成为了这奢华璀璨的宫殿之中最为明亮的一个焦点，等到尤妮丝走进宫殿的时候，又成为了另一个焦点。
　　一对浅蓝色深邃的美眸平淡地注视着尤妮丝，这个酒红色大波浪长发的性感美女扭动着妖娆的身姿晃动着裙底的两条雪白的大长腿哒哒哒地走去，她露出妩媚的笑容，红唇蠕动：“原来是星之贤者，卡洛蒂丝大人，不知道来我这里有何贵干？”
　　这女人兰舌轻吐，就有某种魅力传达到宫殿内的任何一地，这是某种魔法，即便是女人，也会臣服在尤妮丝的妩媚之下，只是对于卡洛蒂丝来说却不算什么，她柳眉轻舒，嗓音动听：“好了，紧缚魔王，发生的事情我们都心知肚明，你从深渊里面跑出来我不管，但是绑我的徒弟可不行，把她放了吧。”
　　“呵呵呵呵。”尤妮丝咯咯笑了起来，笑语嫣然，有一种魅惑众生的倾向，她的声音酥酥的，魅力十足，“艾米莉亚小姐在我这里可是自愿的哦，事实上她也认同了我的理念，和我一起非常得开心，卡洛蒂丝大人还是要尊重一下她的意愿，毕竟艾米莉亚小姐也不小了。”
　　尤妮丝说到这里，突然盯着卡洛蒂丝眨了眨眼睛，笑道：“说起来，艾米莉亚小姐倒是时常念叨，说是卡洛蒂丝大人如果知道了，也一定会喜欢并且支持的，怎么样，卡洛蒂丝大人，不若让我一起捆了，我们三人共享齐天之乐？”
　　“哦？是这样捆吗？”卡洛蒂丝捋了捋耳畔旁的银丝，轻吐言灵术：“绑起来。”
　　“哦！”尤妮丝发出一声惊呼，她红色高跟鞋底下的地面迅速地窜出一条蓝晶色的发光绳索，迅速地在她的身上捆绑缠绕，一眨眼的功夫，尤妮丝那凹凸有致的性感娇躯就被绳子从头到脚紧紧地捆绑了起来，她摇摇晃晃地踩着红色高跟鞋站在那边，差点要摔倒。
　　却见这个红发美女轻吐着热气，扭了扭被眨眼睛紧缚的娇躯，露出媚笑：“这就是言灵术吗？果然厉害，可惜我没有修炼的办法，不然真的是非常得方便，不过，我也没有那么容易对付哦。”
　　从尤妮丝走入宫殿的一刻起，她的魔法就已经开始布置了，卡洛蒂丝柳眉轻挑，突然之间，她的脚底也窜出一根坠落着红色星粒的绳索迅速地将她双手反剪双腿并拢如同尤妮丝一样紧缚了起来。
　　“我的条件魔法，可不是吃素的哦？”尤妮丝媚笑道，“这叫做等价交换，卡洛蒂丝大人想要把我给捆了，自己也会被捆了。”
　　“唔……………”如果说尤妮丝是装出一副摇摇晃晃地样子的话，那么卡洛蒂丝此时被捆成这个姿势真的是有些站不稳了，她瞥了尤妮丝一眼，轻语道：“松绑。”
　　彭！
　　这根飞舞着红色星粒的绳索一下子就散乱松开，化作了一粒粒光芒消失在她的身上，但不远处的尤妮丝身上的绳索也是化作星粒消散，等价交换，似乎是只有灭龙级才能施展的条件魔法，只要卡洛蒂丝进入了她的这个领域，尤妮丝就已经处于不败的地位了。
　　“阿勒，就捆了这么一会吗？”尤妮丝嘟囔着红唇，似乎有些不过瘾，她看了看卡洛蒂丝笑道：“同理，卡洛蒂丝大人给自己松绑，我也会松绑哦。”
　　酒红色大波浪长发的美女轻轻地打了一个响指，一张桌子就从地面的机关打开然后钻了出来，与此同时，两女的背后也有一张椅子升了起来。
　　“我们打来打去也没有什么意义，不妨一起坐下来喝杯酒。”尤妮丝眨了眨媚眼，弯腰坐在了椅子上方，一条雪白的大长腿翘在另一条上方，精致的玉趾勾动摇晃着红色高跟鞋，手里勾住一杯红酒，红唇轻抿。
　　卡洛蒂丝也没说什么，同样坐了下来，平淡地看着尤妮丝说道：“紧缚魔王，你将整个深渊改造成了紧缚深渊，那是你的事，不过既然跑到地面来，还是老老实实地做人，要么就回到你的深渊继续做你的魔王。”
　　尤妮丝喝着红酒笑道：“卡洛蒂丝大人那就有所不知了，虽然那几个老混蛋魔王答应我让我改造紧缚深渊，但我哪里不知道这几个老鬼最想绑得就是我了，巴不得把我变成最下贱的女奴，如果我的大业完成，自然是非常欢喜，不过我到底是人类，最希望的，还是讲大陆改造成紧缚大陆。”
　　她眨了眨眼睛，看着卡洛蒂丝那张绝美的脸庞有些痴迷地说道：“我现在非常需要卡洛蒂丝大人这样的强者与我一起推广理念。”
　　她舔舐了一下红唇，媚笑道：“等我搞定了艾米莉亚小姐，再考虑把卡洛蒂丝大人也变成我的收藏品，到时候我们三人一起完成这件伟大的事情，要我说，卡洛蒂丝大人肯定也喜欢紧缚拘束，刚刚把人家捆得可真是专业呢。”
　　卡洛蒂丝不为所动，这点小伎俩想让她发生什么变化，那么尤妮丝可太小看她了，她和尤妮丝在这宫殿里面对峙，外面却已经发生了巨大的变化，卡洛蒂丝的言灵术魔法笼罩了整个王宫，将王宫的世界与王都隔绝，而女神军团则是已经杀进了王宫。
　　对于卡洛蒂丝来说，只要托住尤妮丝就可以了，两人实际上谁也别想奈何谁，尤妮丝也是知道这个道理，伊薇尔会处理好外面的事，更何况面对卡洛蒂丝这样不知道活了多久的灭龙级，她可不敢掉以轻心。
　　呼！
　　一个盘子被尤妮丝用魔法平移到了卡洛蒂丝的面前，上面是一块精致的糕点，弥漫着芬芳香气，似乎非常得诱人可口，只听尤妮丝笑道：“外面的事有别人解决，卡洛蒂丝大人不妨尝尝我做的糕点，奴家平时没有什么爱好，一是捆绑束缚，二就是捣腾这些小玩意了。”
　　这块糕点色泽莹润，香气扑鼻，即便是卡洛蒂丝都有些意动，她那纤纤玉手轻轻地捏住一角，放到了红唇之间咬下一部分，咀嚼之间不禁发出轻轻的呻吟，味道实在是太棒了，纵然是她活了这么多年，也没吃过几次这样美味的糕点。
　　“艾米莉亚在哪里，我要…………呜呜？”卡洛蒂丝说话之间，却发现嘴里的糕点在口腔内回荡翻滚，逐渐变成了一团极具粘性的物质迅速地填充到她小嘴里的所有地方，她想要张嘴，却发现嘴巴怎么也打不过，只能发出轻微的呜呜声。
　　“呜呜？”卡洛蒂丝微蹙着眉头，这团东西简直像是长在了她的嘴里一样！
　　尤妮丝一看，咯咯媚笑起来：“传闻言灵术言出魔法响应而来，无所不能，不知道堵了卡洛蒂丝大人的嘴，卡洛蒂丝大人是否还有办法使用魔法呢？”
　　嗖！
　　“唔！”卡洛蒂丝娇躯微颤，突然，她坐着的椅子上方飞出一道道锁链将她的双手捆在了两边的把手上方，将她的两条美腿绑在了椅子的两个脚上，紧接着一道道锁链紧紧地捆绑在她的身上，将她束缚在了椅子上面。
　　“卡……………呜呜！”突然，尤妮丝媚眼微瞪，因为等价交换的原则，她的嘴也被堵了起来，浑身也是被锁链紧缚捆在了椅子上面。
　　她纤细的手指划动，一道魔法细纹在空中划动，领域悄然破去，她继续使用魔法，挣断了锁链以及将堵嘴的粘物去除，她看着被捆在椅子上的卡洛蒂丝，笑道：“没想到这么容易就抓到了卡洛蒂丝大人，咯咯。”
　　一直到卡洛蒂丝被她完全束缚住，尤妮丝自己也被等价交换的条件魔法束缚住，她才敢解除这个领域，卡洛蒂丝需要说话来发动言灵术，她却不需要，轻松脱缚。
　　她笑吟吟地站了起来，踩着红色高跟鞋看着被缚在椅子上动弹不得还说不出话的卡洛蒂丝，轻笑道：“没想到你们师徒两都这么笨，这么容易中招。”
　　“是吗？”卡洛蒂丝的声音突然想起，清脆动听，尤妮丝微瞪美眸，却没有看到卡洛蒂丝的嘴在动，哪来的声音？
　　“松绑！绑起来！”连着两声轻喝响起，卡洛蒂丝身上的锁链节节寸断，崩飞了出去，而尤妮丝则是被卡洛蒂丝的魔法光绳一瞬间双手反剪双腿并缚捆成驷马倒攒蹄的姿势跌倒在地上。
　　“什…………什么？”尤妮丝圆瞪着美眸，她至今没有发现卡洛蒂丝如何使用的言灵术。
　　卡洛蒂丝站了起来，却听她的小腹处传来说话声：“去除！”她的红唇蠕动，嘴里的粘物一干二净。
　　“腹语？”尤妮丝惊讶道，不过她随即邪邪地笑了起来：“卡洛蒂丝大人果然厉害，不过可别小看了奴家。”
　　“嗯？”卡洛蒂丝柳眉微挑，紧接着她就感受到身体止不住地扭动起来，一眨眼之间她也被绑成了驷马倒攒蹄的姿势倒在了地上，两个美女被紧缚在地上大眼瞪小眼。
　　无奈之下，卡洛蒂丝松了绑，面前的尤妮丝也笑吟吟地站了起来，两人再一次面对面坐了下来。
　　卡洛蒂丝看着眼前的红发美女，心道不愧是差点统一的深渊的紧缚魔王，果然厉害，刚刚动手的时候还是以试探她为主，显然，这个等价交换只是倾向于敌方，如果是自己对敌方动的手，根本不会受到交换，之前尤妮丝明显是装出来的，实际上等价交换的领域并没有被解除。
　　不过卡洛蒂丝也不差，用腹语摆了尤妮丝一道，两人之间笑声之间确实充满了敌意，无时无刻不在算计对方。
　　外面，菲妮克丝带领着女神军团直接杀进了王宫之中，如今王宫里面几乎全都是罗西米克大公爵也就是尤妮丝的人，她毫无顾忌，女神军团也是如此，一路上面对王宫的士兵都是直接杀了。
　　肃清了外围的士兵，却见一个黑发小萝莉坐在一直黑色大蜘蛛上面笑吟吟地走了出来。
　　嗤嗤！
　　黑色大蜘蛛发出尖锐刺耳的叫声，蛛丝领域无形之间已经是铺展而开，笼罩了整个广阔的王宫，女神军团的女武神们顿时就感觉到身体的动作有了一种迟缓的感觉，厉害的几个小队长更是可以看到空气之中飘舞的纤细蛛丝。
　　“你要是敢做不该做的事情，我就叫姐姐让你生不如死。”黑发小萝莉手中的匕首背面敲了敲黑色大蜘蛛油光发亮的硬壳。
　　嗤嗤！
　　黑色大蜘蛛叫了一声表示服从，不过它可不老实，伊薇尔显然也是知道这一点的，时间紧迫，也没有时间让尤妮丝帮她控制住这只黑色大蜘蛛，毕竟现在控制艾米莉亚才是最重要的事情。
　　“利蒂希娅公主殿下呢？艾米莉亚小姐呢？”菲妮克丝手持染血的精钢长剑冷冷地说道，没有人会认为这个坐在黑色大蜘蛛上面萌萌的看起来人畜无害的双马尾黑发小萝莉只是一个小萝莉，相反的，她的身上弥漫着某种危险的气息。
　　“这样吧，让我把姐姐仔细地绑得漂漂亮亮的，我带姐姐去见利蒂希娅，或者见艾米莉亚都可以哦。”伊薇尔坐在黑色大蜘蛛的上面咯咯笑了起来，天真无邪的笑容很容易迷惑别人。
　　“哼！既然不说，那就等我擒下来再说！”菲妮克丝剑指伊薇尔，她突然一声大喝：“给我杀！”
　　“奥德里奇，上！”黑发小萝莉脚上的黑色小靴一脚剁在上面，奥德里奇，是她给黑色大蜘蛛取得宠物名，黑色大蜘蛛一开始很不乐意，不过一顿胖揍以后，还是痛哭流涕地答应了。
　　不知何时，雾霾已经笼罩了整个王宫，里面也有一大片黑影在里面晃动，这是属于尤妮丝本身的军队，虽说只有部分在这里，但也比一般的士兵要厉害多了。
　　有黑色大蜘蛛的蛛丝领域在，女神军团的女武神们在最开始就处于不利的地步，行动受到了很大的阻力。
　　“不要[手动滑稽]她们，一个个都是美女，打倒了以后都给我绑起来！”黑发小萝莉兴奋地喊道。
　　“妖女！”菲妮克丝冷冷地喝道，斗气磅礴汹涌，整个人像是一个炮弹一样迸发了出去，伊薇尔留下一阵银铃般悦耳的笑声，身影居然消失在白雾之中。
　　“奥德里奇，你要是偷懒，我就打死你，嘻嘻。”伊薇尔的笑声从白雾之中传来。
　　嗤嗤！
　　黑色大蜘蛛奥德里奇连忙回应一声，迈动八只如同尖刀般的蛛腿嗖嗖嗖地在白雾之中迅速掠动，女神军团的女武神们虽然强大，但也只有十个小队长可以勉强抗衡，其他女武神十几个围杀黑色大蜘蛛，没过多久就被扫飞了出去，倒在地上呻吟起不来。
　　失去抵抗力了以后，蛛丝领域瞬间就包裹了她们，白色的蛛丝迅速地缠绕到她们的浑身，很快就被全包捆绑束缚了起来，在地上“呜呜呜”地娇叫却挣脱不出来。
　　铛！
　　白雾之中，一道银刃一闪而过，菲妮克丝眼神冷冽，手持长剑挡住，这个黑发小萝莉像是一个绝顶的刺客一样，隐蔽在白雾之中，神出鬼没，即便是她也非常头疼，一时之间没有办法，而且从匕首上传来的斗气力量来看，这个黑发小萝莉的实力恐怕不弱于她！
　　随意瞥了一眼其他地方的战况，虽然女神军团的女武神们骁勇善战，干掉了很多敌方的人，但因为那黑色大蜘蛛，她们的实力都受到了限制，而且对方也不弱，尤其是那黑色大蜘蛛，自己不在简直是无人能挡，已经击败好几十个女武神了。
　　地上被白色蛛丝全包捆绑的娇躯越来越多，纵然有些女武神有心，短时间内也解决不了那些被捆绑的女武神身上的蛛丝捆绑。
　　“必须干掉这只黑色大蜘蛛！”菲妮克丝目光冷冽，像是一柄尖刀一般刺破白雾，她斗气爆发，想要劈了那只黑色大蜘蛛。
　　嗤嗤！
　　黑色大蜘蛛感受到一股非常危险的气息，这女人要是对上，恐怕自己很快就要被劈垮了。
　　“给我缠住她！不然打死你！”伊薇尔的声音从白雾之中传来，奥德里奇简直是有苦说不出啊，要说这个凶狠的军团长，那个黑发小萝莉才是真的难缠，要是小看了她，少不了自己苦头吃！
　　嗤嗤！
　　菲妮克丝手持银色长剑，一个人独战伊薇尔和黑色大蜘蛛。
　　“嘻嘻嘻，菲妮克丝姐姐，人家早就听说姐姐你了，正准备对付你，你居然自己跑了出去，还真是调皮呢。”伊薇尔像是一个暗夜精灵，活跃在白雾之中，弄得菲妮克丝非常头疼。
　　宫殿之中两个灭龙级对峙，王宫里面双方进行了大战，却没有人看到，一个黑影在看不见的地方行动。
　　这个人，自然是擒获俘虏的魔女的英雄亚希伯恩大公爵了。
　　他没有直接应战，而是早已借着自己的身份进入了王宫，藏在了某个地方，等到大战开启，这才开始行动。
　　他的眼睛漆黑如墨，却闪烁着淡蓝色的光泽，这是卡洛蒂丝给他施展的魔法，用来探查艾米莉亚的方位，如果艾米莉亚在某个范围以内，就可以指引他千万那个方位，时间有限，亚希伯恩可不敢耽搁，他的斗气同样很强大，行动非常迅速。
　　“艾米莉亚！”亚希伯恩心中大吼，却也有一丝不敢面对，他不知道再一次见到艾米莉亚他要怎么办，但现在的情况是容不得他迟疑了。
　　“咿呀……………”艾米莉亚的嘴里发出动听但听不出意思的动听嗓音，穿着雪白仙女裙的白发少女白丝美腿后方的裙摆扑了满地，她就这样坐在地上，双手抱膝把头埋在大腿上。
　　外面的动静似乎很大，但她发不出任何的声音让人注意到这里，非常绝望。
　　轰隆！
　　突然，一声大响，门口传来沉重的响声，白发少女抬头，大门打开，外面的光芒刺眼，一道高大的身影映在淡红色的瞳孔之中。
　　“艾米莉亚，我……………来了！”

第30章 快走
　　亚希伯恩有些失神，大概好久没有见到艾米莉亚了，她还是那么美，今天的她穿着一身雪白的仙女公主裙，带着白丝手套坐在那里环抱着自己那两条修长匀称的白丝美腿，这份美艳令空气[手动滑稽]，白发少女楚楚可怜，抛开了以往强势傲娇的气质，转而展露出女子柔弱的绝美。
　　在这一份难以言喻的靓丽之中，亚希伯恩不禁呆呆地站在那里，他来到白雪仙女的面前，单膝跪地，沉默了一会，沉声说道：“对不起……………”
　　他抬起头，双目通红，大声说道：“艾米莉亚，都是我的错，是我亚希伯恩对不起你，在这之后，就算你要杀了我也可以！”
　　这大概就是……………爱？
　　这一次，没有卡洛蒂丝的言灵术干扰，亚希伯恩说出了这样的话，抛开生死，胆小怕死的男人居然抛出了这样的承诺。
　　从大门打开的一瞬间，艾米莉亚就呆呆地望着这个男人，她之前已经听到了外面的动静，是她的师傅星之贤者卡洛蒂丝来救他了？
　　还是菲妮克丝带领着女神军团杀了进来殊死一搏？
　　但她怎么也没有想到………………第一个出现在她面前熟悉的面孔，居然是那个识破了她的谎言戏弄她玩弄她羞辱她的亚希伯恩？
　　亚希伯恩第一次出现在她面前的模样还历历在目，他贪生怕死，他胆小如鼠，他可以为了活命出卖自己的主子，他可以为了活命经受自己毫无底线的羞辱，但他也是艾米莉亚被尤妮丝算计捆绑俘虏以后这长长的时间里唯一的依靠。
　　在这两个多月之中，艾米莉亚无时无刻都可能经受别人的羞辱，尤其是蓝枫城爱丽丝那里、鲨鱼城莫德甘卿那里以及克洛儿那时的举动让她的记忆尤为深刻，期间其他羞辱也是络绎不绝，也只有在每个夜晚，和亚希伯恩相处在一起的时候，白发少女才不需要担心，因为这个假冒的“英雄”会守护她。
　　后来到了尤妮丝这里，说不想起亚希伯恩那是不可能的，她和亚希伯恩之间算什么呢？
　　互相欺骗？
　　但欺骗的源头在于自己，想起那晚这个混蛋的歇斯底里，或许他是因为真的爱上了自己才在谎言被识破的时候这么愤怒？
　　好吧，自己这么美是个男人当然会爱上自己…………
　　不过亚希伯恩是第一个敢在明面上对于艾米莉亚表露出强烈爱意的男人并且让艾米莉亚非常清晰地接受到了，如果跑去欺骗，那份自己心中所谓的“羞辱”又何尝不是那种没有体验过的甜蜜呢？
　　况且事实上，自己从被捆绑完全以后的时候就已经是落入了尤妮丝的手里，当时亚希伯恩不管愿不愿意将自己送入王都，都由不得他，虽然这个混蛋的确狠心地毫不犹豫地将她送入了王都。
　　这些天艾米莉亚也想了很多，不知道为什么，白发少女的内心没有想象中的愤怒，而是一种扭曲的委屈，要是以前，有人这样对待她，这样欺负她，实力恢复的一瞬间她就会让这个混蛋化作火灰，但现在的艾米莉亚却想要狠狠地暴揍亚希伯恩一顿告诉他本小姐……………
　　嗯…………告诉他什么来着……………自己没有欺骗他吗？
　　不，自己的确欺骗了她。
　　那是自己不是那样的女人嘛？
　　这混蛋这么聪明，肯定也看出来了…………那么告诉他什么呢？
　　反正，一定要教训他一顿。
　　“本小姐当然要杀了你！”听到亚希伯恩的认错，白发少女像这样说话，但到了嘴边却变成了清脆动听的咿呀声，她还被尤妮丝的魔法夺走了说话的权利。
　　不知道为什么，艾米莉亚内心的阴郁一扫而空，转而变成了一种喜悦，大概是因为得救了吧？反正不是因为这混蛋来救的自己……………哼。
　　看着这张不敢直视自己的因为实力的提升逐渐年轻帅气的脸庞，艾米莉亚的心头却又是涌起某种生气，或者说是埋怨？
　　白发少女从来都不是等得及的人，抬起被白丝手套包裹的小手就抽在了亚希伯恩的脸上。
　　啪！
　　声音很轻，白发少女绝美的脸蛋微红，对了，自己还因为尤妮丝的魔法变得极其柔弱，一巴掌抽在亚希伯恩的脸上，不像是在打人，反而更像是在撒娇一样，她推了推亚希伯恩的脸，迅速地抽回了自己的小手。
　　“你怎么了？艾米莉亚。”亚希伯恩连忙说道，他意识到艾米莉亚似乎不能说话？
　　而且这力气…………也小的可怜，这是在给自己挠痒痒吗？
　　你以前穿着高跟鞋踹我可疼了…………
　　眼见白发少女并没有不愿意理自己的样子，亚希伯恩的内心狂喜，但也没有表露出来，不过也有些失落，虽然艾米莉亚穿得简直美得无法形容了，但亚希伯恩心中所想象的囚禁，应该是艾米莉亚像现在这样穿得美美的，然后被绳子捆得结结实实…………咳咳。
　　也许，艾米莉亚在这里没有自己想象中的“凄惨”？不过也好，毕竟见过艾米莉亚那副样子的只有自己，可不能有别的人，呵呵……………
　　艾米莉亚要是知道亚希伯恩现在的想法，估计要气得一瞬间气力恢复，魔力涌动，给他尝尝魔焰的滋味，要知道，她在这里可不好受，伊薇尔和尤妮丝可是一个绑架买卖女人组织的头目诶，手段可以说是层出不穷，要不是外面的琐事一直打扰她们，她就真的惨了，就算如此，她也要被这两个女人折腾坏了。
　　今天把她打扮得这样美美的，也不知道要带着她去哪里，反正艾米莉亚觉得不可能对于她来说是什么好事，尤妮丝和伊薇尔笑得越开心，她就愈发觉得危险，也不知道又想了什么新花样让她妥协，只要她内心柔弱到了一定的地步，就会被尤妮丝的魔法控制了，到时候就算恢复了魔力，也是别人的宠物了。
　　“咿呀……………”艾米莉亚的红唇蠕动，嗓音动听迷人，可惜不知道想表达什么，白发少女翻了一个白眼，挣扎着支撑着自己要站起来，结果脚底传来一阵强烈的刺激感，艾米莉亚的脸蛋微红，嘴中发出一声清脆的“啊”就要摔倒下去。
　　“艾米莉亚，小心！”亚希伯恩看着颤颤巍巍站起来的艾米莉亚很想扶，但片刻后神色有些黯然，因为这已经不是那个时候了，他心怀内疚，看着一尘不染的雪白小仙女一时之间有些不敢碰她，看到白发少女惊呼着要摔倒，他连忙纵身，一具柔软的娇躯就落入了她的怀中。
　　雪白的轻纱无风舞动，轻轻地摩挲在亚希伯恩略显粗糙的手臂上，亚希伯恩的一只手揽住了艾米莉亚白皙的脖颈，另一只手抚在了那纤细的腰间，低下头，那绝美的脸蛋正注视着自己，亚希伯恩老脸一红，将艾米莉亚扶得站好，松开手咳咳道：“冒犯了，艾米莉亚……………大人。”
　　“呼…………”被改造的玉足又开始折腾艾米莉亚了，白发少女脸蛋微红，轻吐着热气，一只手搀扶在墙上才勉强站稳，雪白的公主裙摆下，两条白丝美腿稍微有些颤颤巍巍的站立不稳，听到亚希伯恩的话，艾米莉亚不禁凶巴巴地瞪了他一眼，没好气地哼了一声。
　　亚希伯恩这才想起来，他们还没有脱困了，外面还在大战连天，卡洛蒂丝也深入王宫和一个不知名的强者对峙，只是不知道为什么没有什么动静，不过她可是灭龙级的大魔法师，担心卡洛蒂丝还不如担心他自己。
　　亚希伯恩有也大老远地看到了女神军团和不知名的邪恶军团的斗争，他看到了伊薇尔屁股下面坐着黑色大蜘蛛带头，女武神们和邪恶势力斗争，他也有些着急，他会派来救艾米莉亚，而另外有一个小队长去营救利蒂希娅女王陛下了。
　　他是由卡洛蒂丝用言灵术测试过的，所以卡洛蒂丝非常信任他，说起来艾米莉亚的师傅真的是太厉害了，当他知道那是传说中的言灵术的时候，简直惊呆了，而且居然是灭龙级的，怪不得能够教出艾米莉亚这样的天才少女。
　　“我们快走吧艾米莉亚大人，外面的局势紧张，我们需要赶紧离开。”亚希伯恩沉声说道。
　　“咿呀…………”艾米莉亚嘴里吐出清脆动听的叫声，手中比划着，看得亚希伯恩一愣一愣的。
　　“我听不懂。”亚希伯恩悻悻道，艾米莉亚气得跺脚，但立刻俏脸通红，她这样的脚哪里还能用来剁，可惜亚希伯恩修炼的是斗气，不然解开她这道把她变成哑巴的魔法应该非常轻松。
　　艾米莉亚满脸红晕，顶着那红彤彤的水晶般的脸蛋艰难地走到亚希伯恩的面前，指了指自己的脚，吐了吐舌头表示自己非常虚弱，然后抓住他的手，迟疑了片刻，示意让他抱着自己。
　　有便宜不占是王八蛋，本着这样的原则，亚希伯恩心里大喜，但还是一脸认真地说道：“那就冒犯了，艾米莉亚大人。”
　　“哼…………”艾米莉亚冷哼了一声，这混蛋居然还在自己的面前装正人君子，本小姐全身都被你……………都被你摸过了。
　　那具柔软的娇躯名正言顺地被自己抱在了自己的怀里，亚希伯恩的心跳加速，有点不敢看被自己公主抱起的艾米莉亚，但那脖子以及白丝美腿的丝滑与柔软却让他想入非非，现在想想，那段时光简直是他这辈子最美好的时间了！
　　至于艾米莉亚，也是小脸红彤彤的，事实上她也不知道该怎么面对这个混蛋，明明狠心将自己抛下，但此时却又出现在她的面前救下了绝望的自己，难道是为爱疯狂？
　　混蛋…………
　　不管怎么说，这具胸膛，温热而又安全，白发少女像是一只窝在窝里的小猫咪一样，整个人不禁朝着亚希伯恩的怀中紧紧地靠去，她轻轻地闭上美眸，修长的睫毛在那里颤动。
　　这时候，亚希伯恩想起来大贤者为人类写下的童话故事，年轻漂亮的公主被邪恶的魔女种下咒语沉睡，需要真心爱她的王子亲吻才能够苏醒，嗯，亚希伯恩觉得自己如果一口亲下去应该会在艾米莉亚恢复实力以后被她做成烤肉吧？
　　打了个冷颤，亚希伯恩觉得自己还是老实一点吧，艾米莉亚的师傅卡洛蒂丝也还在这个王宫里呢，搞不好自己先被她师傅给干掉了。
　　“唔？”白发少女听到动静，睁开眼睛，整个王都里面弥漫着有一股白茫茫的迷雾，这股气息非常熟悉，不就是上次偷袭押送军队的领域魔兽吗？
　　很快，艾米莉亚看到了在白雾之中发出“嗤嗤”刺耳叫声的黑色大蜘蛛，她微微眯着美眸，这领域魔兽不就是自己在被亚希伯恩捆绑之前碰到的那头黑色大蜘蛛吗？
　　这么说，这头黑色大蜘蛛因为自己差点干掉它所以来复仇的？
　　白发少女不禁有些咬牙切齿，也就是说，自己是因为这混蛋魔兽才在亚希伯恩面前暴露导致自己被亚希伯恩羞辱的？
　　艾米莉亚自己都不知道，自己已经把所有的过错全部归结到了黑色大蜘蛛的身上，而不是亚希伯恩。
　　刀光剑影，兵器碰撞的铿锵声络绎不绝，白雾之中到处闪过人影以及刀剑劈砍的破空声。
　　“小妖女，给我闭嘴！”某片白雾之中，传来伊薇尔嘻嘻的笑声，像是一个随风舞动的风铃一般，在四面八方想起，菲妮克丝站在中央，和黑色大蜘蛛争斗在一起。
　　“奥德里奇，给我上！”黑发小萝莉的娇叫声从白雾的深处传来，黑色大蜘蛛奥德里奇苦不堪言，它哪里是菲妮克丝的对手，要不是伊薇尔在和它一起缠斗菲妮克丝，它早就被女神军团的军团长拿剑砍死了，纵然如此，剑光四射，它身上的黑色盔甲也到处支离破碎，绿色浓稠发着恶臭的血液滚滚流淌出来。
　　前方的菲妮克丝也不好受，一个人独战伊薇尔和奥德里奇，光是一个伊薇尔就和她实力相当了，再加上一头领域魔兽，她身上的铠甲上方也都是伊薇尔手中匕首的划痕，没有被盔甲覆盖的地方比如上臂、大腿等地方，也有些细小的匕首划痕。
　　最令菲妮克丝烦躁的是，这个黑发小萝莉简直就是一个话痨，一边打架，一边用那种令她觉得恶心的丑陋言语攻击她，搞得她心神不宁，这才中了她几刀。
　　中了几刀以后，菲妮克丝就觉得不对劲，浑身都在发热，娇躯变得滚烫无比，整张秀美的脸蛋也浮现几片红霞，红唇之中娇喘不断，显然，这匕首上似乎涂了某种药物，让她情欲高涨。
　　作为女神军团的军团长，菲妮克丝几百年不嫁，忠心耿耿地追随着女王陛下，虽然没有谈过男人，但也知道这种感受，立刻大怒：“妖女，躲躲藏藏让你的宠物送死，敢不敢正面一战！”
　　一道黑影闪光，黑发小萝莉穿着白色的打底内衣，外面套着一件黑色小夹克，露出平坦光滑的小腹，下面穿着一条黑色的短裤，两条小短腿虽短但比例匀称，黑色的小靴踩在了奥德里奇的背上，伊薇尔咯咯轻笑：“人家还小，哪里是菲妮克丝姐姐的对手，姐姐你看看自己，打架就打架，面红耳赤的，不知道的人还以为我在欺负你呢。”
　　黑发小萝莉萌萌的大眼睛转动，咯咯笑道：“我看姐姐也是同道中人，不如加入我们组织，到时候姐姐想怎么玩都可以哦～”
　　“小妖女！”菲妮克丝大怒，她的斗气非常强大，浑厚地像是一片汪洋大海，这令伊薇尔也非常得忌惮，即便是那样的媚药也无法让菲妮克丝失去战斗力，反而她一生气，更加厉害了。
　　不愧是女神军团的军团长…………伊薇尔心里默念一声，抬起头，刚要说话，却看到远处的白雾里一个男人的背影忽隐忽现，但那不是吸引她的关键，因为她看到两条纤细的白丝美腿在一旁轻轻地荡动，一只带着白丝手套的小手也绕过男人的腰紧紧地抓在男人后背的衣服上。
　　那白色丝袜和白丝手套还是伊薇尔亲手给艾米莉亚穿上去的，伊薇尔哪里还不知道那个被抱着的女人是谁？
　　艾米莉亚被她和尤妮丝藏得非常隐秘，居然被找到了？
　　伊薇尔死死地盯着菲妮克丝，突然笑道：“姐姐的军团赫赫有名，在整个大陆上都是让许多国家忌惮，可是妹妹万万没想到里面居然还混着一个男人？难道，就是这个男人这么多年来满足了姐姐和姐姐的女神军团吗？呵呵呵…………”
　　菲妮克丝自然也注意到了亚希伯恩似乎已经成功地救出了艾米莉亚，看起来艾米莉亚似乎没有什么战斗力？
　　不过这也在意料之内了，敌方也有一个灭龙级的魔法师，很久以前的尤妮丝公主，现在的深渊紧缚魔王，为了控制住艾米莉亚，先想办法让她无法使用魔法是非常正常的事。
　　而且，既然她们有这个自信掌控一位灭龙级的魔法师，自然是做好了万全的准备。
　　退一万步讲，要是艾米莉亚还能使用魔法的话，救出来就是这帮人的末日了。
　　救出了艾米莉亚，菲妮克丝的心里也算是落下了许多，伊薇尔说了什么也没有那么在意，她冷笑道：“不管是什么原因你们敢找上月夜帝国，赶紧给我滚出月夜帝国，否则必要杀光你们这群逆贼！”
　　“姐姐还是期待一下自己被紧紧地捆绑起来有多美吧。”伊薇尔稚嫩的脸蛋嘻嘻笑道，小舌头从嘴唇中央深处舔舐了一下嘴边，身影又隐入了白雾之中。
　　“嗯？”菲妮克丝柳叶般的秀眉微蹙，眼前的黑色大蜘蛛“嗤嗤嗤”地朝着她狂跑过来，一副要和她决一死战的样子，她直接劈飞黑色大蜘蛛，冷笑一声，穿梭在白雾之间，拔剑挡住了一道娇小的身影。
　　“想走？”菲妮克丝冷笑，刚刚在暗处偷袭她让她焦头烂额有些没有办法，现在这小妖女想要去追亚希伯恩的话，她就能够捕捉到她的踪迹了，而且她能够感受到，那头黑色大蜘蛛贪生怕死，一直在偷偷地留力，每次自己一动手甚至有一种主动倒飞出去的感觉。
　　嗤嗤！
　　黑色大蜘蛛挥舞着尖刀般的蛛腿迅速前进，只不过已经出现一些裂痕和缺口，它的猩红色的眼睛非常吓人，天呐，傻蜘蛛才会傻乎乎地跟这个疑似母龙的女人拼命，自己这么偷懒都差点被打死了，要是真的拼命，早就是一只死蜘蛛了。
　　当然，为了让伊薇尔这个小妖女看不出来，它还是吃了点苦头的，甚至被打飞到白雾里面的时候，自己给自己来了几下，毕竟自己来好控制嘛…………
　　奥德里奇看似是个魔兽，实际上精着呢，就如之前第一次抓艾米莉亚的时候，它能够感受到艾米莉亚的危险，所以能到蛛网完全捆绑住艾米莉亚这才拉入最深处，可惜艾米莉亚的强大超乎了它的想象，这才栽了一次。
　　“姐姐非要让我把你绑回去？”伊薇尔有些生气了，艾米莉亚可是费了好大功夫绑回来的，哪里能让人这样带去？
　　要是被人带走了，真的有她的好果子吃。
　　“你可以试试。”菲妮克丝淡淡道，看到伊薇尔这幅吃瘪的样子，她就有一种刚刚的郁闷完全消失而且超级舒畅的心情，她要追亚希伯恩就隐藏不了自己，隐藏不了自己菲妮克丝就死缠着伊薇尔。
　　“奥德里奇，你再偷懒，人家到时候把你弄死！”伊薇尔那奶声奶气的嗓音之中也是露出了一丝焦急。
　　嗤嗤！
　　听到这句话，黑色大蜘蛛奥德里奇不禁有些炸毛，自己演技这么好都被这小妖女看出来了？
　　这下子它可不敢偷懒了，八只尖刀蛛腿迅速摆动，紧紧地跟在两女的后面，只要菲妮克丝缠斗伊薇尔它就随之出手。
　　但是菲妮克丝实在是太强大了，只差一点点就可以成为灭龙级的斗气师了，伊薇尔是属于刺客的话，菲妮克丝就是强大的战士，最后，伊薇尔停了下来，脸色的笑容逐渐消失，手里的匕首丢了丢重新回到手中：“姐姐要是不小心被我帮回去了，非得让姐姐尝尝苦头不成。”
　　菲妮克丝冷笑不语，却听伊薇尔娇喝道：“艾琳娜，给我追上那个男人，不把艾米莉亚带回来的话，你也不用回来了！”
　　“是！”白雾之中传来一声回应，嗓音带有磁性很好听，一个穿着黑色紧身衣的黑发女人在白雾之中跃了出去。
　　“拦住她！”菲妮克丝当即下令，女神军团立刻就有两个小队长要追出去，可是伊薇尔这一方的人哪里会让她们得逞，她们本来就处于优势，立刻就拦住了这两个小队长，那个艾琳娜的身影迅速地消失在了王宫。
　　菲妮克丝闷声不响，和伊薇尔以及奥德里奇战在了一起，事到如今也只有看亚希伯恩了，到了她和伊薇尔这样的等级，借于大师级以及灭龙级的中央，称作宗师级，而刚刚那个追出去的黑衣女子似乎也接近了宗师级了，不知道亚希伯恩是不是对手，最好亚希伯恩已经走远没有被找到。
　　另一边，亚希伯恩则是抱着艾米莉亚悄无声息地走出了王宫以后，立刻全速迸发，朝着一个方向迅速地狂奔，现在他的任务就是将艾米莉亚尽可能地带到安全的地方，这个距离，不是一百里，也不是两百里。
　　亚希伯恩的斗气汹涌爆发，他的实力因为艾米莉亚增长的很快，也是几乎接近了宗师级了，即便是抱着艾米莉亚也是身形迅速。
　　“嗯？”突然，一股危险的感觉来临，亚希伯恩转过脑袋去，看到一个黑衣女人在远方的天际线迅速地朝着他而来，有追兵？
　　亚希伯恩眼皮一跳，低头看着怀中闭着美眸的轻呼着气的雪白小仙女，一路上，他都拿斗气护着艾米莉亚，白发少女也因为这段时间的疲惫在放松下来以后似乎浅浅地睡去了，这份宁静在亚希伯恩看来实在是太美好了。
　　亚希伯恩继续抱着艾米莉亚狂奔，后面紧随的黑衣女子显然的确如他想的那般是伊薇尔派来的追兵，终于，在不知道跑了多少路的情况下，亚希伯恩要被她追上了，他抱着艾米莉亚，而且这个女人的实力绝对不在他之下。
　　咬了咬牙，亚希伯恩停了下来，轻轻地呼唤怀中的白发少女：“艾米莉亚，醒醒。”
　　“嗯？”艾米莉亚的睫毛轻颤，缓缓地睁开那对明亮的淡红色美眸，她的目光穿过亚希伯恩的肩膀，看到了那个穿着黑色紧身衣的黑衣女人。
　　这个女人很漂亮，恐怕不在艾罗拉之下，但是带着一个眼罩，另一只眼睛藏在下面，或许是瞎了？
　　亚希伯恩挡在艾米莉亚的身前：“艾米莉亚，你先走，我解决了这个女人以后就来找你。”
　　“我道是谁？原来是亚希伯恩大公爵，你居然敢带走伊薇尔大人的宝贝，是活的不耐烦了吗？”艾琳娜冷笑道。
　　“赶紧滚回去。”亚希伯恩面无表情地说道。
　　在他的身后，艾米莉亚退了几步，脚底的刺激快感又一次传来，她的脸蛋浮起些许红晕，好在这双白色小皮鞋的底部比较柔软，她很快适应了过来，她走到背后的树林里，躲在一颗大树后面，却是没有离开。
　　“咿呀……………”艾米莉亚暗恨，可恶的尤妮丝，封印了她的魔力，否则解决这种小杂鱼哪里需要这么麻烦，自己堂堂灭龙级魔法师居然躲在一个男人的背后！
　　亚希伯恩也意识到艾米莉亚没有离开这一点，不过他没有多说什么，全神贯注地看着艾琳娜这个黑衣女人，胸口一闪，空间戒指之中拿出一把长剑握在了手中。
　　艾琳娜柳眉微蹙，随即舒展开来，冷笑道：“亚希伯恩大…………从你做出那个决定开始，你的一切都将被伊薇尔大人拿回去，你的英雄之路也到此为止了。”
　　“少废话！”亚希伯恩大喝，整个人立刻如同炮弹一样从原地跳了出去，和艾琳娜战在了一起，一时之间斗气乱射，刀光剑影，所过之处一颗颗大树被砍断，整片森林就宛如被推平了一样。
　　“混蛋，你可别输了……………”艾米莉亚站在那里不仅握紧拳头，雪白的衣裙无风自动，在一片绿意之中像是一个绝美的白色精灵一般。
　　远处，斗气飞射，亚希伯恩与艾琳娜刀剑相交，对峙在一起，他冷喝道：“快给我滚回去！”
　　“呵呵，亚希伯恩大公爵，你猜我挡着这只眼睛干嘛？”艾琳娜冷笑道。
　　“嗯？”亚希伯恩眼皮一跳，立刻要拔剑而走，但艾琳娜的眼罩底部突然涌现一道赤红色的光芒，紧接着眼罩被轰飞出去，一道赤红色的霞光眨眼睛洞穿了亚希伯恩的胸膛。
　　“啊！！”艾米莉亚发出一声尖叫。
　　“什…………什么……………”亚希伯恩颤颤巍巍地倒退几步，他的脸上露出痛苦的神色，低头看去，胸膛的中央出现一个手指粗的孔洞，甚至可以看到他背后的树木，鲜血不要命般咕噜咕噜地冒出来。
　　啪！
　　艾琳娜冷笑一声，一脚踹在亚希伯恩的胸口，这个男人立刻“砰”得一声倒在了地上，黑衣女人从亚希伯恩的身边缓缓地走过，看着艾米莉亚说道：“艾米莉亚小姐，你还是乖乖地跟我回去吧。”
　　“咿呀咿呀！”艾米莉亚死死地抓着左右两边的裙摆，目光呆呆地看着倒在地上的亚希伯恩，不知道为什么，心中好像空了一大片一样，她很想叫出亚希伯恩的名字，但魔法仍旧让她的嗓音变成了咿呀声。
　　突然，那倒地的男人跳了起来，从身后一把抱住艾琳娜的身体紧紧地用双手勒住，两条腿也缠到了艾琳娜的腿上，他的嘴里冒着血液，眼睛通红地大吼道：“艾米莉亚，快走！”
　　“混蛋，你给我放开！”艾琳娜大怒，一时不注意给亚希伯恩抱住，手上的刀刃也掉落在了地上，这个男人跟粘在了她的娇躯上一样，怎么甩都甩不下去，她再怎么用力，也挣脱不出男人的怀抱。
　　“啊……………”艾米莉亚呆呆地看着眼前的一幕，逐渐英俊的男人大口吐着鲜血，染红了自己的脸庞，拼命地抱住那个要将自己抓回去的黑衣女人，一边大吼着让自己快走。
　　“快走啊！”亚希伯恩哗啦啦地吐出一口鲜血，映红了艾琳娜的脖颈，声音沙哑而疯狂，抱着的女人剧烈地挣扎着，肘部不断地轰击着他的身体，但他的眼里只有那个穿的雪白犹如仙女一般的白发女人，如果是为她而死的话，一定是值得的吧？
　　不知何时，两行清泪已经打湿了那绝美的仙颜，艾米莉亚艰难地转过身去，强忍着脚底的刺激，一边哭泣一边逃亡，这个时候，那脚底的刺激已经被艾米莉亚忘却了，白发少女满脑子都是亚希伯恩的那一幕。
　　她跑啊，跑，不知道跑了多久，从白天到了晚上，又到了天微微亮，只有那股为亚希伯恩报仇的信念支撑着她，最后艾米莉亚绊倒在一个小溪边上，雪白的衣裙被溪水打湿，她朦朦胧胧地昏迷过去，只听到一个年级明显很大的女人的声音：
　　“老头子，快，快过来！这里有一个人！”
　　亚希伯恩那里。
　　他和艾琳娜纠缠在一起，最后将空间戒指里面他人赠送的道具几乎用完，那个女人才倒在了他的面前，而他自己也是几乎要死亡。
　　亚希伯恩之所以活了下来，多亏了他空间戒指里面剩余的魔法卷轴和道具，加上艾琳娜实在被这个男人悍不畏死的打法给吓到了，最后她倒在了亚希伯恩的面前。
　　从空间戒指里面抽出魔牛筋绳将艾琳娜捆了个结结实实以后，亚希伯恩将空间戒指里面留有的疗伤药涂抹在自己的身上，刚刚涂抹完了以后，他一头倒在了被他捆得结结实实的艾琳娜的旁边。
　　那些兵刃早就在大战之中不知道去了哪里，大师级的斗气师的身体非常结实，以亚希伯恩现在的状态不一定打的死艾琳娜，所以他将艾琳娜捆了起来，除非是宗师级，不然艾琳娜短时间内是不可能挣脱捆绑的，而亚希伯恩也在这之后很快昏迷了过去。
　　这一战，实在是太艰难了，艰难到亚希伯恩几乎差点就要死去，浑身都传来被撕裂的腾空，胸口的空洞更是非常吓人，如果不是因为亚希伯恩也接近了宗师级身体非常结实的话，恐怕早就死了。
　　好在他的空间戒指里面也有着那些城主曾经赠送的让英雄“疗伤”的药物，之前的亚希伯恩可没有受伤，自然是留了下来，到了现在就是救命的东西了。
　　之所以让艾米莉亚跑，自然是因为他自己也没有把握能够解决艾琳娜，就像现在，他差点被活活打死，结束战斗的不久后立刻就昏迷了过去。
　　要是他先倒下，艾米莉亚就完蛋了。
　　不过，亚希伯恩做到了，或许是因为艾米莉亚吧？
　　“唔…………”天黑以后，艾琳娜昏昏沉沉地醒来，除了想象之中的疼痛感以外，还传来那种熟悉的…………紧缚感？
　　“呜呜呜！”艾琳娜发出惊恐的叫声，她的嘴里衔着一颗黑色的镂空口球，她被驷马倒攒蹄悬吊在空中，亮晶晶的银丝一直从嘴巴垂落到地面。
　　“呜！”艾琳娜圆瞪着美眸，奋力地挣扎起来，她是绑架组织的人，自然是精通紧缚脱缚，但亚希伯恩也不是简单的人，捆绑的手法非常巧妙，要多紧有多紧，而且绑她的绳子非常结实，即便斗气爆发，也挣脱不开，更何况她还浑身是伤。
　　月光之下，她那被紧缚的娇躯在树枝下无奈地晃动着，低头看去，亚希伯恩仍旧处于昏迷状态，但这混蛋显然昏迷前把自己给绑了。
　　“呜呜！”
　　再回到白天。
　　王宫的争斗一直持续到傍晚。
　　宫殿之中，卡洛蒂丝和尤妮丝一直在斗，往往都是卡洛蒂丝占了上风，只是那等价交换的领域实在令卡洛蒂丝头疼。
　　这时，卡洛蒂丝用言灵术将尤妮丝的宝库里面的宝贝全部搬了出来，气得尤妮丝脸色发黑。
　　卡洛蒂丝纤细的手指轻点在空中，一顶魔法帽落入卡洛蒂丝的手中，尤妮丝明显得娇躯一颤。
　　这是一顶蔚蓝色闪闪发光的魔法帽，和卡洛蒂丝身上衣裙的风格很像，尖尖的大魔法帽上面由金丝镶边，又以蓝色发光的星粒组成图案，美不胜收。
　　见到卡洛蒂丝将这顶魔法帽戴在头顶，尤妮丝脸色难看地说道：“星之贤者难不成要强抢小女子的东西不成？”
　　卡洛蒂丝站起身来，戴上了蓝色魔法帽以后，她显得更加得神圣了，简直美得让人无法直视，深怕亵渎了神女一般，她迈动着裙底莹白如玉的小腿缓缓地离开宫殿：
　　“紧缚魔王，这一次就到这里吧，希望你好自为之。”
　　尤妮丝的脸色发青，等到卡洛蒂丝彻底离去以后，这才露出狡黠的神色，她轻轻地低语：“星之贤者，你可真是将我最好的宝贝给抢走了，不过…………那可是淫荡魔王临死之前的最高杰作，你应该不会后悔吧？呵呵……………”
　　卡洛蒂丝临走之前，带走了女神军团的女武神们，连地上被全包捆绑的女武神也一个不拉下，灭龙级的实力一出手即便是伊薇尔也毫无办法，现在尤妮丝并没有占到什么便宜，而艾琳娜到现在也没有回来……………
　　紧接着又是一条噩耗，女神军团的人劫走了利蒂希娅女王陛下，在卡洛蒂丝的指引下，艾米莉亚和利蒂希娅的行踪一览无余，居然都被劫走了。
　　伊薇尔蹑手蹑脚地想要离开，一个影子却映在了她的身上，一条金灿灿的绳子嗖嗖嗖地迅速地窜到她的身上将她捆了个结结实实，黑发小萝莉娇小的身体“砰”得一声倒在地上，被捆成双手反剪后手观音、双腿并拢捆绑的姿势。
　　“姐姐！”
　　“居然让艾米莉亚和利蒂希娅都被劫走了，你有什么用？”尤妮丝脸色铁青。
　　“姐姐再给我一次机会，我去把她们抓回来。”伊薇尔被紧缚的身体在地上蠕动，艰难地抬头说道。
　　尤妮丝瞥了她一眼，一颗口球堵住了伊薇尔的小嘴，她淡淡地说道：“鲨鱼魔王看上你很久了，你过去陪他一段时间吧。”
　　“呜呜呜！”伊薇尔瞪大眼睛，激动地挣扎了起来，但是毫无作用，她的目光惊恐，鲨鱼魔王，可是深渊里面一个超级变态的魔王，自己要是被送到他的那里，那真的是生不如死啊！

第31章 流落乡间
　　“呜呜呜！”
　　王宫的深处，漆黑的房间之中，尤妮丝穿着一身黑色高开叉长裙，脚上蹬着一双红色的高跟鞋哒哒哒地走在其中，她的手中，一具娇小的身体被金色发光的绳子捆得结结实实被拎在手中拼命地挣扎着。
　　“呜呜！”伊薇尔被那曾经束缚了艾米莉亚两个多月的金色龙筋绳捆成一团，整具娇小的身体折叠在一起变成一颗肉呼呼的小球，她的眼中露出惊恐的神色，因为她知道尤妮丝觉得不是在开玩笑。
　　身为尤妮丝的得力手下之一，伊薇尔知道虽然平时和尤妮丝嘻嘻哈哈，可以开要将她绑了类似的玩笑，甚至尤妮丝还会很开心，这位紧缚魔王经常鼓舞手下什么时候能够将她绑了变成绑架组织的肉货，但能够从深渊一步一步爬到魔王的位置，将原来的淫荡魔王干掉成为紧缚魔王，除却她顶尖的魔法天赋以外，自然还有一些不容改变的地方。
　　比如失败，这一次她面对星之贤者卡洛蒂丝也是压力很大，这个女人据说是当年和大贤者一起平定大陆的魔法师之一，所以也被人称之为星之贤者，是对于人族贡献同样大的人族先锋，只不过平定大陆以后不再出现在世人面前了，只是偶然会走动在大陆上，但是实力绝对是毋庸置疑的。
　　而尤妮丝也只是这几百年间出现的灭龙级魔法师，虽说在深渊这样环境恶劣的地方成为了紧缚魔王，但单独面对卡洛蒂丝说不紧张那是不可能的，不过好在她开发的条件领域毕竟厉害，卡洛蒂丝一时之间也没有什么办法。
　　她惊心胆颤地看着卡洛蒂丝终于离开了，但是没想到伊薇尔这个小笨妞居然把艾米莉亚和利蒂希娅给丢了？
　　失败了就得接受惩罚。
　　“呜呜！”黑发小萝莉被尤妮丝拎在手里一晃一晃地不停地在呜呜娇叫，她露出恳求的语气，想让尤妮丝不要将她丢到鲨鱼魔王那边，那可是一个彻彻底底的超级变态，好久没有因为此时这样的紧缚而觉得焦灼了，她现在只想脱缚离开逃得远远的，但是她这样的宗师级在灭龙级面前真的是一点反抗的余地都没有，三下五除二就被绑了个结结实实动弹不得，更没有能力挣脱绳子。
　　尤妮丝是谁？
　　在深渊里面叫做紧缚魔王的女人，由她亲手捆绑的自己又怎么可能是区区宗师级的她可以脱缚的呢？
　　她的双手被反剪高吊在了脖子的下方，身前身后一道道绳网密密麻麻的缚在她娇小的身体表面，双腿并拢捆缚，然后整个人被折叠了起来胸部盯着大腿被捆好。
　　她不停地呜呜叫着恳求尤妮丝不要把她交给鲨鱼魔王，不然纵然是她身为宗师级的斗气也不见得能够在鲨鱼魔王的折腾下承受得住，不过尤妮丝哪里会管这么多，犯了错就要接受惩罚，毕竟伊薇尔之前信誓旦旦地说自己有奥德里奇一定将女神军团打得落花流水。
　　黑暗的尽头，尤妮丝轻打了一个响指，一个深紫色的漩涡出现在她的面前，里面传出来一个深沉的声音：“紧缚魔王？嘿嘿，谁也没有想到恶霸深渊的紧缚魔王居然是一个人类，可惜大贤者对于深渊的封印太厉害了，我们这些魔王越是厉害，反而越是出不去，反而一些小恶魔却可以出去地面。”
　　“少废话，你不是要伊薇尔这个小贱人吗？把那个东西给我，我就把我忠实的手下交给你一段时间。”尤妮丝媚笑道。
　　“哦？这小贱人到我这里盗走了我不少好东西，肯定是要好好地招待一下，你要的东西给你！”鲨鱼魔王的声音非常邪恶。
　　这时候，一团被紫色光晕笼罩的东西从深紫色的漩涡之中飞了出来，落到了尤妮丝白皙的纤手上。
　　“伊薇尔，我们可是说好的，犯了错就要受到惩罚哦。”尤妮丝把捆成一团的黑发小萝莉拎到眼前露出妩媚的笑容说道。
　　“呜呜呜！”伊薇尔拼命地艰难地摇晃着小脑袋，换个惩罚不行吗？不要，不要啊…………
　　在黑发双马尾小萝莉恳求的呜呜叫声之中，她被尤妮丝一点不客气地丢尽了深紫色的漩涡之中。
　　这个漩涡随即关闭，尤妮丝手里握着那淡紫色的光晕，露出神秘的笑容，不过随即有些头疼，自言自语道：“这个国家还有用，只能假扮利蒂希娅了。”
　　不管怎么说，尤妮丝现在占据了主动的地位，卡洛蒂丝也奈何不了她，女神军团和利蒂希娅想要夺回月夜帝国也不是一件简单的事。
　　而且，卡洛蒂丝居然把淫荡魔王的最高杰作给拿走了，呵呵…………
　　走到宫殿的门口，今天的太阳格外刺眼，她轻声说道：
　　“今天开始，利蒂希娅女王陛下的病好了。”
　　几百年前自己没有成为这个国家的女王，现在倒也可以尝尝这个滋味呢…………
　　另一边，菲妮克丝带领着女神军团和卡洛蒂丝一起回到了营地，利蒂希娅被救了出来，但是亚希伯恩却不知道带着艾米莉亚去哪里了。
　　这件事就算是卡洛蒂丝也没有办法，她的言灵术固然非常厉害，比如说一句“指引我艾米莉亚的所在”之类的言灵术，她虽然是灭龙级的大魔法师，但魔法的范围也是有范围的，如果超出这个范围，就算是卡洛蒂丝也无能为力了。
　　当时亚希伯恩为了逃脱艾琳娜的追杀一口气不知道跑了多少里路，卡洛蒂丝也没有办法了。
　　虽然女神军团的很多人都看到伊薇尔排出一个手下追杀亚希伯恩了，不过还是有一些人对亚希伯恩有意见，毕竟他之前可是邪恶那一方的人，突然投身过来肯定会有人怀疑。
　　其中一个女神军团的队长就冷冰冰地说道：“那个亚希伯恩将艾米莉亚小姐带去哪里了？果然不能相信。”
　　“住口！”菲妮克丝立刻就训斥道：“卡洛蒂丝大人早就测试过他了，一定是遭遇了变故，那个追杀的女人很厉害。”
　　卡洛蒂丝面无表情看不出变化，她的头顶带着那一顶蓝色魔法帽，和她身上的魔法衣非常契合，显得愈发的高贵艳丽了。
　　在离开尤妮丝那里之前，卡洛蒂丝用言灵术将尤妮丝在王宫之中的宝库里取出了其他所有的珍贵物品，唯独这顶魔法帽吸引了她，带上以后，体内的魔力居然从头顶涌出经过魔法帽再没入她的身体，最令她惊讶的则是，自己许多年没有精进的魔力居然变得更加强大了。
　　纵然是曾经和大贤者并肩作战的星之贤者，卡洛蒂丝也露出了惊容，尤妮丝居然留着这样的宝贝？
　　她这么快成为灭龙级的条件魔法师，会不会也是因为这顶魔法帽？
　　被她藏了起来，大概是因为怕被她取走吧。
　　不过，卡洛蒂丝的言灵术虽然很厉害，功能性很强，比大陆上大部分魔法系都要厉害，不像艾米莉亚的火系魔法，基本上只是专注于毁灭，甚至大贤者的空间魔法在某些程度上都不能和言灵术相比。
　　不过言灵术也是有缺陷的，可以使用各系的魔法，但在程度上却比不了，比如她用言灵术召唤火焰，肯定是比不了艾米莉亚的火焰的。
　　强抢了魔法帽，就算是尤妮丝也没有办法，不过那个亚希伯恩不知道带着艾米莉亚去了哪里，卡洛蒂丝还是有些头疼的，自己这个漂亮的徒弟虽然年纪轻轻成为了灭龙级的魔女，但还是太年轻了一点，不过似乎找到了属于自己的爱情？
　　“卡洛蒂丝小姐，我这就派人去寻找亚希伯恩和艾米莉亚小姐的下落。”菲妮克丝说道。
　　卡洛蒂丝轻轻地点了点头，她扫视了一下女神军团的秘密营地，地上滚动着一个个被白丝蛛丝捆绑缠绕的女武神，都是被奥德里奇的蛛丝领域给绑了的，离开之前因为卡洛蒂丝的出现，伊薇尔也没有阻止，更阻止不了。
　　“松绑。”卡洛蒂丝轻声说道，无形之中的魔力就扩散而开了，奥德里奇的蛛丝固然厉害，不过在灭龙级的魔力面前却不算什么，一条条极细的蛛丝纷纷落在地面，这些女武神都借此脱身出来。
　　“多谢卡洛蒂丝小姐，能不能移步看一下利蒂希娅女王陛下。”菲妮克丝有些恭敬地说道。
　　这一次，在卡洛蒂丝的指引之下，艾米莉亚和利蒂希娅两姐妹都是被救了出来，利蒂希娅修炼斗气，但连斗气大师都不是，伊薇尔派人追了艾米莉亚，却没有追利蒂希娅，因此顺利救出了利蒂希娅。
　　当时的情况不太好，一位女武神来到关押着利蒂希娅的宫殿里，女王陛下只穿着一条白色的连衣短裙被驷马倒攒蹄紧紧地捆吊在那里，嘴里衔着一个圆环，牙齿在上下卡住，左右两条皮带勒过脸颊在脑后扎死，年轻的女王陛下低垂着脑袋，脸上带着羞涩的红意，粉嫩的舌头从圆环的中央穿过吐在嘴外，一缕缕银丝从嘴边挂落闪闪发光亮晶晶的。
　　女武神当即砍断了绑缚的绳子，将利蒂希娅抱在了怀中，但女王陛下没有了高贵雍容的姿态，整具娇躯在她的铠甲上面轻轻地蹭动，脸色愈发的红润，脱离的圆环的嘴红唇轻轻张开，有些重重地娇喘吐着热气，整个人有一种意乱情迷的模样。
　　利蒂希娅的神智，似乎有些不清醒。
　　穿过一个个帐篷，女武神们替她们的女王陛下搭建了一个比较宽阔的帐篷，一张柔软舒适的大床上，绝美的金发女人轻闭着美眸躺在那边。
　　“利蒂希娅女王陛下的身体似乎………………”菲妮克丝有些迟疑了一下，将具体的情况描述给了卡洛蒂丝。
　　卡洛蒂丝点了点头，按辈分来说，利蒂希娅可是尤妮丝的侄女，不过这个紧缚魔王似乎对于月夜帝国的怨念很深，居然将利蒂希娅的身体改造成深渊里面某种魔女的状态，魅魔。
　　这是一种只知道索取情欲的魔女。
　　“治疗。”卡洛蒂丝轻语，一眨眼之间，一道道蔚蓝色的光芒在帐篷内涌动，一粒粒灿烂的星粒从空中缓缓地坠落，不止落在利蒂希娅的身上，还落在菲妮克丝的身上，将她身上的伤势给治愈了。
　　学会言灵术，同样成为了生命系的魔法师。
　　随着言灵术的展开，利蒂希娅绝美的脸颊上浮现的红晕淡去许多，但仍有遗留，卡洛蒂丝惊咦一声，红唇蠕动，蔚蓝色的美眸之中闪过一些奇怪的画面。
　　她的魔法治愈了利蒂希娅一部分的魅魔状态，但也有一部分居然没有被驱逐。
　　这就是尤妮丝研究的东西，她从情欲入手，要把这种人体的变化弄做就做进化的东西，最后触类旁通，再进展到紧缚的领域，只是当艾米莉亚来临的那一刻，她惊讶地发现艾米莉亚的身体居然极度热爱紧缚。
　　这也是尤妮丝这么生气的缘故，将伊薇尔丢到了鲨鱼魔王那里，因为艾米莉亚是她研究紧缚进化非常关键的一个女人。
　　不过，尤妮丝的研究还差得远，所以利蒂希娅的状态被卡洛蒂丝治愈了一部分，至少，不会让尊贵的利蒂希娅女王陛下显得如此的……………淫荡。
　　她将这些话解释过了菲妮克丝，菲妮克丝大怒，咬牙切齿但却无可奈何，她不是尤妮丝的对手，如果没有卡洛蒂丝的帮助，更不可能夺回王都。
　　“这…………怎么会…………女王陛下可是那个女人的侄女啊！”菲妮克丝低声喝道，不过很快就释怀了，她也是经历了当年一幕的人，尤妮丝可是被当时的女王处死，谁知道这女人居然跑进了深渊，还做了什么紧缚魔王。
　　“卡洛蒂丝小姐…………星之贤者大人，希望您能帮助女王陛下。”菲妮克丝半跪下来恳求道，卡洛蒂丝是星之贤者，当然和大贤者一起将水深火热的人们走向未来的贤者之一，而尤妮丝是魔王，她没有理由会不帮她们。
　　卡洛蒂丝瞥了她一眼，自然知道菲妮克丝什么打算，不过她还是摇了摇头说道：“我会去找到艾米莉亚，帮不帮你们，在于她。”
　　“可是……………”菲妮克丝还想要说，但卡洛蒂丝的身影已经从她的眼前消失了，她微微一愣。
　　可是你们师徒两一起出手，尤妮丝肯定不是对手。这是她要说出的话，不过卡洛蒂丝却是不知道是什么想法。
　　菲妮克丝没有怨恨，艾米莉亚也是卡洛蒂丝带来的，让她呆在了五个国家最弱的月夜帝国之中，这已经是最大的帮助了，没有人能再多说卡洛蒂丝什么，人类的几个贤者一致对外，却是不参与人与人的纷争。
　　毕竟，尤妮丝也是人。
　　“嗯…………”柔软的粉色大床上的年轻的女王陛下缓缓地睁开眼睛，发出一声动弹的嘤咛声，她的睫毛轻轻颤动，容色晶莹如玉，像是一轮新月生晕，柳叶般那对淡金色的美眸恢复了正常的目光。
　　利蒂希娅想起之前的一些片段，脸色微红，但毕竟是被当做下一任女王培养的人，她很快就平静了下来，她的美眸之中流淌着一泓清水，嗓音动听而又清脆：“菲妮克丝……………”
　　“公主……………女王陛下！”菲妮克丝转过身，露出激动的神色。
　　“呜呜！”
　　一片被毁坏的森林中央，一直传来呜呜呜的娇吟声，艾琳娜的娇躯被亚希伯恩捆成驷马倒攒蹄的姿势激动地挣扎着。
　　咔嚓！
　　艾琳娜剧烈挣扎的紧缚娇躯将悬吊她的树枝拉断，她那被捆紧的身体也落了下去，重重地摔进地上昏迷过去的亚希伯恩的怀中。
　　“嗯…………”亚希伯恩发出一声长吟。
　　“不好！”艾琳娜美眸一瞪，自己这一砸，居然把这个混蛋给砸醒了？
　　该死的混蛋，居然把她绑成这个样子，她挣扎了不知道多久了，仍旧没有挣脱绳子的束缚，这混蛋明明不是自己的对手，都被自己的眼睛偷袭重伤，但居然凭着空间戒指里的魔法卷轴之类的东西打败了她，真的是卑鄙！
　　最令她想象不到的，就是这个混蛋居然有着传说中的空间戒指！
　　这个东西就算是尤妮丝大人也只有一个，据说还是干掉淫荡魔王以后从他那里抢夺过来的。
　　“呜呜！”艾琳娜蹙着柳眉，倒弓捆紧的身体在地上拼命地扭动着，像是一条脱水的泥鳅一般。
　　“嗯……………”亚希伯恩又发出一声长长的呻吟，迷迷糊糊的，突然猛地惊醒睁开眼睛，一个漂亮的脸蛋映入眼睛，她咬着一口黑色口球，神色不甘。
　　“呜呜！”艾琳娜急了，这混蛋居然真的醒了，她拼命地挣扎着，身后的绳子经过长时间的挣扎早就有了松动，只差一点点了！
　　但亚希伯恩显然没有迟疑，一下子就扑到了艾琳娜的身上，将这个强大的女人死死地摁住，过了一会儿以后，他松了一口气，在这个黑衣女人高高崛起的翘臀上用力地拍了一记。
　　“呜呜呜！”艾琳娜艰难地扭过脑袋死死地瞪着亚希伯恩，只差一点，她就可以挣脱捆绑了，但是这个男人按住自己将松动的绳子全部勒紧加固，眼看着浑身又被捆紧，艾琳娜却无可奈何，非常得不甘心。
　　亚希伯恩摸了摸全身，这些城主送给他的疗伤药果然都是精品，连胸口的洞都补上了，现在除了有些疲惫以后，居然痊愈了！
　　抬头看天，也不知道过了多久，这女人醒得早可能知道，不过一副要杀了自己的样子，还是算了。
　　亚希伯恩环顾四周，低叹了一声，这里的森林面目全非，他已经分辨不出艾米莉亚离开时的方向了，他瞥了艾琳娜一眼，将这个女人打晕过去，从戒指里面取出了一个麻袋装了进去，抗在肩头就朝着一个方向走去。
　　以艾米莉亚的状态，她应该跑不远，不过自己当时眼看着要被艾琳娜干掉了，艾米莉亚肯定会拼尽全力逃跑的，也可能藏在了某个地方，毕竟连自己都没想到自己能够打赢。
　　一路走了百来里，亚希伯恩并找到艾米莉亚，自己不是魔法师，更不会卡洛蒂丝那样的言灵术魔法师，找一个人实在太难了，沉思良久，他决定进入城池询问，毕竟艾米莉亚美得那么明显，真要被人看到应该也是印象深刻的。
　　怕就怕，艾米莉亚碰到坏人。
　　亚希伯恩非常着急，虽然很疲惫，但也没有休息，进入城池以后到处打听艾米莉亚的下落，但并没有打听到，相反的，他看到这个城池许多人鬼鬼祟祟，尤其是那些有钱的贵族，有些行为非常可疑。
　　他跟踪了下去，最后居然发现一个叫做“公主”的邪恶组织，这个组织专门以绑架美女为目的卖出高价，而这个公主组织还不分男女提供紧缚训练，学习理念的人还可以得到买肉货的优惠，目的是为了宣扬紧缚拘束文化。
　　这个组织自然是尤妮丝创立的，不过亚希伯恩最开始并不知道，连菲妮克丝也是卡洛蒂丝告知才知道“公主”的底细，后来也被告知，大概是尤妮丝几百年来的怨念，她也曾经贵为公主，只是因为紧缚理念被女王处死，现在成为了紧缚魔王回到大陆上创立了这个邪恶的组织。
　　他还发现一些贵族早已堕落，以此为乐。
　　“艾米莉亚不会被这个组织给抓了吧？”亚希伯恩想道，这个组织似乎已经遍布了这个城市的黑暗处，一看就势力庞大啊，艾米莉亚本身美若天仙，穿得一身雪白一尘不染简直太显眼了。
　　“这不会就是伊薇尔隶属的那个组织吧！”亚希伯恩吓了一跳，这么说这个组织已经是深入了月夜帝国的一些城市了？
　　伊薇尔她们夺取王权就是为了展开这一系列行动吧？
　　逐渐渗透一个王国然后扩展到整个大陆？
　　现在明面上，就有尤妮丝一个灭龙级和伊薇尔一个宗师级了，恐怕这整个“公主”的实际实力要大于一个王国吧？！
　　这简直是太吓人了，一个理念邪恶的组织实际势力居然比一个王国还要强大，至少是比月夜帝国强大了。
　　“呜呜！”一个客栈内，一个黑衣女人被扒得只剩下内衣裤，用魔牛筋绳捆成反手观音盘腿缚的姿势弯着腰坐在床上拼命地挣扎着，她的眼罩被摘了下来，原来的眼睛时黑色的，但这一只却是红色的，就是这支眼睛差点把亚希伯恩打死。
　　“说，你是不是“公主”的人？”亚希伯恩了解一些情况以后就回到旅店问道。
　　“呜哼！”艾琳娜艰难地抬起头瞪了他一眼。
　　“不说是吧？呵呵。”亚希伯恩冷笑一声，将这个女人抱到了他的大腿上，一只手抚在那被绳子勒得发涨的酥胸上方肆意地玩弄起来。
　　“呜？”却见艾琳娜非常困难地转过脑袋不屑地看了他一眼，亚希伯恩眼皮一跳，心想这女人十有八九就是“公主”的人，这种邪恶组织的女人哪里会怕他这种威胁。
　　不过亚希伯恩眼珠子一转，嘿嘿一笑：“你是公主的人？不知道把你卖给公主会怎么样？据说你们组织还提倡某些东西，不知道你们公主的人能不能认出你，或者说，认出了你会怎么做呢？”
　　“呜恩……………”艾琳娜瞪大美眸，坐在亚希伯恩的大腿上奋力挣扎了起来，亚希伯恩嘿嘿一笑，将这个捆得结结实实的黑发美女死死地按在自己的腿上，然后后脑勺一记将她打晕了过去，抱起她丢尽了麻袋里面。
　　他背着麻袋穿过大街小巷，最后来到了一个非常偏僻的地方，一家非常破旧的酒馆，里面甚至布满了蛛丝网，却还在做生意，只有一个酒馆馆长慵懒地趴在柜台旁边。
　　这时的亚希伯恩稍微易容，戴了一顶牛仔大帽低垂着脸，看到亚希伯恩背着麻袋进来，这个掌柜睁开眼睛，说道：“抱歉，酒馆已经倒闭了，如果喝酒的话，去别的地方吧。”
　　亚希伯恩也不说话，将麻袋丢在了地上，露出艾琳娜的一截莹白的娇躯，上面被密密麻麻的绳子紧缚，他一道斗气打入这个黑发美女的身体， 艾琳娜幽幽地醒转过来，一看自己还被紧缚，发出呜呜的低吟声。
　　掌柜明显眼睛一亮，呵呵笑道：“欢迎来到公主的寝宫。”
　　公主的寝宫，自然就是“公主”组织的据点。
　　“呜呜！”艾琳娜艰难地抬起头，那冷峻的面容露出惊恐的神色，她居然真的被亚希伯恩卖给了自己的组织，这样的话就算自己快要到宗师级，也会被一大堆办法限制住实力，然后被绳子永远地捆绑起来变成“公主”的肉货，如果自己逃不出来的话，那么她将永远…………
　　艾琳娜激动地挣扎起来，即便她是“公主”的高层，但现在被五花大绑失去能力以后，这个组织将会毫不犹豫地将她变成一个肉货，因为这正是组织所提倡的理念！
　　或者说这样的她说出自己的身份以后，反而会让组织的人更加兴奋，自己的下场可能会更加难过！
　　看到艾琳娜的容貌，掌柜的眼睛变得雪亮，露出笑容和亚希伯恩开始商讨价格，定价以后亚希伯恩提出想要买一个别的风味的肉货，不过进去以后虽然看到被一个个捆绑起来的美女但却没有看到艾米莉亚，他又旁敲侧推，暗示自己足够有钱，但仍旧没有得到结果。
　　在艾琳娜怨毒的目光中离开以后，亚希伯恩重新潜入了这个据点，的确没有找到艾米莉亚以后，还是松了一口气，他回到森林，朝着各个方向寻找艾米莉亚。
　　————
　　“嗯…………”一声动听的嘤咛声在一个乡间的破旧小屋里面响起。
　　“艾米莉亚，快走！”一张满是鲜血的面孔在发出咆哮。
　　“啊啊！”艾米莉亚猛地从睡梦之中惊醒，纵然已经无比柔弱的身体也在这一瞬间坐了起来，她那张绝美的脸颊上方布满了细密的汗珠，红唇微张，重重地吐着热气。
　　“咿呀…………”艾米莉亚的嘴中吐出无法明白意思的嗓音，这意味着尤妮丝的魔法仍旧将她变成了一个哑巴。
　　昏迷之前的画面不停地在脑海之中闪过，但是白发少女很坚强，如果那混蛋死了的话，自己一定会帮他报仇的，如果他没死的话……………他们该如何面对面呢？
　　她骗了他，他又骗了她，她曾经欺负了他，他也曾经欺负了她，他说爱她，她也说过爱她，虽然是假装的，只是到底是不是假装，谁知道呢？
　　他居然来救自己？
　　他居然为了救自己付出了生命的代价？
　　如果说世界上有什么了解亚希伯恩的话，艾米莉亚应该算一个，尤其是怕死这方面，艾米莉亚觉得亚希伯恩应该是大陆上最没有骨气的男人之一了吧？
　　但是，这样的一个男人，顶着胸口的血洞拼命地抱住要将她抓回去的女人歇斯底里地吼道让她快走，这太让艾米莉亚震撼了，从来没有人这样为她付出，卡洛蒂丝是师傅，同时是星之贤者，根本不会让她遇到什么危险，女王带着些许讨好她这个灭龙级的嫌疑，利蒂希娅是闺蜜，自身难保。
　　摸去眸边上的清泪，艾米莉亚环顾四周，自己的纤手因为激动紧紧地抓着一条灰色破旧的棉被，上面还补了好多个破洞，她睡在一张稍微一动就嘎吱嘎吱的破旧小床上，四周是非常陈旧的一个小房间，顶梁些许地方还能透过一些阳光。
　　她看了看自己，身上的雪白仙女裙无风律动，仍旧穿在自己的身上，两条美腿被白色丝袜包裹着，除却脚上的白色小皮鞋脱去。
　　艾米莉亚轻舒一口气，看来自己是被什么好心人救了？
　　艾米莉亚觉得自从做出那个计划的决定以后自己就太倒霉了，几乎无时无刻都被绳索紧紧地捆绑着，虽然她现在的身体对于紧缚非常得热爱……………
　　这个世界，也是有好人的呢？自己也不是一直这样运气差呢…………
　　醒来没有被紧缚捆绑，却睡在一个破旧的小屋里面，这说明那个女杀手并没有将自己给绑回去，自己现在应该算是脱困了吧？
　　久违的自由呢。
　　紧接着艾米莉亚就感受到一股浓浓的虚弱感传递而来，她带着白色透明手套的双手支撑在后面让她坐在床上，但是她现在的气力实在是太小了，身体娇弱到了久病一样的虚弱状态，光是这样支撑着自己坐在床上才短短几分钟就觉得有些吃力了。
　　自己逃亡了多久？
　　艾米莉亚又开始回忆，不知道什么东西支撑着自己，居然让自己如此虚弱的娇躯逃亡了这么久，这简直也可以称之为一个奇迹了。
　　兴许是之前的长时间逃亡，艾米莉亚又被一股浓浓的疲惫席卷了，她躺了下来，双手抓住这辈子盖过的最破旧的皮被拉到脖子下方，那对淡红色的美眸随着纤细睫毛的轻颤又一次沉沉地睡了过去。
　　这是一个小乡村，艾米莉亚所在的，是小村里面几乎最为穷困的一户人家的家里。
　　就在外面，一个五十岁几许的女人手中握着一件粗糙的衣服放在搓衣板上使劲的搓动着，她的面容显得有些苍老，黑色头发间不时可以看到白发，五十几岁脸上却布满了皱纹。
　　湿漉漉的手在额间擦了擦，这个老妇缓缓地抬起头，一个老男人挑着木柴从远方走来，一直来到这间小屋的院子里，将木柴放到地上，苍老的声音问道：“那位小姐怎么样了？”
　　“没什么动静，好像累得不轻，也不知道为什么会昏迷在小溪边上。”老妇一脸愁容。
　　“这一看就是大户人家的大小姐，长得可真漂亮，她身上的衣服也是，我这么脏的手摸在上面，居然一点没有变脏，要我说，这有可能就是传说中的魔法衣裳。”老男人低声说道。
　　老妇还是一脸愁容，似乎在担忧什么：“我听说几百里外的一个树林突然被什么东西给摧毁了，据说是什么大人物大战了一场，这个女孩会不会…………”
　　老男人瞪了她一眼，知道老伴在担忧什么，他沉声说道：“不管怎么说总不能见死不救吧？”
　　老妇也不说话了，乡间的百姓非常淳朴，要他们见死不救还是会于心不忍的，她洗完衣服，拿起一块陈旧的毛巾，来到了雪白女孩睡着的房间里面。
　　穿着白裙的白发女孩躺在他们的旧床上，安静的模样像是传说中的恬静的精灵，那张容颜美得无法形容，肌肤如同凝脂白雪一般细嫩，一头雪白长发铺满了床头，她身上的每一处几乎都是天神细心捏造的一样，看着这样的艾米莉亚，连这个老妇的心脏都开始扑通扑通地跳动。
　　仅仅是一方村民，老妇哪里见过什么漂亮的女人，而眼前的女孩的美丽根本是她无法想象的，就算给她这样的能力，她穷尽自己的想象也无法塑造出这样美丽的女人，美得让空气都要[手动滑稽]，美得让身为女人的她都不禁心跳加速，要陷入这份无尽的美颜之中。
　　这大概就是传说中的神女吧？
　　老妇有一种碰一下这个女孩都觉得在亵渎她的感觉，手中温热的旧毛巾本想盖在女孩的额头，但突然觉得手里的毛巾此时居然是如此得肮脏，是的，跟这个一尘不染的神女比起来，手里这块旧毛巾就显得太过于肮脏了，这绝对是在玷污这个女孩。
　　迟疑了好久，这个老妇才下手，小心翼翼地将这块温热的旧毛巾盖在白发美女的额间。
　　“嗯……………”艾米莉亚发出一声动听的轻吟，缓缓地睁开了眼睛，那对红宝石般的瞳孔展开，点缀在这具完美的娇躯与脸蛋上面。
　　“啊……………”老妇“啊”了一声，呆呆地站在那边，身体还保持着盖毛巾的姿势，如果说之前的绝美的睡美人的话，那么现在她就只有一种感觉，一个活的神女！
　　眼前的白发女孩露出有些惊慌的神色，艾米莉亚还是第一次感受到那种受人照顾的惶恐感，漂亮的眼睛瞥来瞥去，一时之间有些手足无措。
　　“老头子，快过来，这个女孩醒了！”老妇呆了好久，连忙呼来自己的老伴，自己一个女人单独面对这个像是神女一样的漂亮女孩都有些承受不住了。
　　那个老男人应声而来，一走进来，却看见艾米莉亚有些不好意思地将旧皮被拉在眼睛下面这样看着她，他也一时之间有些失神。
　　已经无法形容心中因为见到一个女人而感受到的震撼了，老夫妻两人呆了好久，那个老男人才说道：“这位小姐，你晕倒在小溪边，所以我们夫妻二人把你带了回来。”
　　艾米莉亚点了点头，想要说话，却神色黯然，她那带着白丝手套的纤手从被子里面伸出来指了指自己的红唇，然后微微张嘴，再摇了摇手，表示自己不能说话。
　　老夫妻两人都愣了一下，这么漂亮的女孩，居然是一个哑巴吗？

第32章 世道险恶
　　这个白发女孩，可以说从头到脚几乎达到了一种完美的程度，这样的美貌绝对是传说中神女才会拥有的姿容，但竟然是一个哑巴？
　　唯一的美中不足，这反而让老夫妻两人松了一口气，当一个人完美到这样的程度的时候，他们连和眼前这个白裙美女说话都有一种在玷污她的感觉了。
　　至少，神女也不是完美的？
　　不管怎么说，老夫妻两人不免多了一些底气。
　　“这位…………小姐，你怎么会晕倒在小溪边上，是遇到了什么麻烦吗？”老妇轻声问道。
　　看到艾米莉亚半闭着美眸沉默，老男人不禁拉了拉老妇，对着艾米莉亚说道：“这位小姐，你现在很虚弱，就在我们这破地方讲究一下吧，只是很脏很破很旧，真是太委屈你了，我们给你烧了一碗白粥，给你热一热你先喝一点吧。”
　　艾米莉亚连忙摆了摆带着白丝手套的小手，露出有些焦急的神色，说明自己没有觉得委屈，没有看不起他们的意思，却见这个老男人温和地对她笑了笑，拉着老妇离开了房间。
　　艾米莉亚松了一口气，看来自己的处境比自己想象的还要好一些，自己最近倒霉透顶，但总算是有了转机了，这对老夫妻还是非常和善的，尤其是这位叔叔，挺温柔的。
　　当然，艾米莉亚还是悬着一颗心，当前的处境只是稍作好转，她不知道自己逃离以后亚希伯恩怎么样了，是不是被那个女杀手给杀害了，而那个女杀手会不会继续追捕自己？
　　王宫又怎么样了？
　　女神军团和尤妮丝展开了一战，自己的师傅既然来了应该不需要担心什么吧？
　　她是人类历史上伟大的星之贤者，经历的事情可比自己多多了，尤妮丝就算再狡诈，想要对付卡洛蒂丝应该也是不可能的吧？
　　如果可以，自己稍微恢复一些以后就离开这里吧，万一那个女杀手追捕过来，或许会给这对老夫妻带来灾难，他们是自己的救命恩人，可不能害了他们。
　　也不知道自己现在处于月夜帝国的哪里，当时亚希伯恩朝着一个方向逃亡了好久好远，艾米莉亚也不知道在哪里了，到时候自己就找一个地方安静地呆着吧，她的师傅的言灵术就算不能很快找到她，稍微花一些时间可能是没有问题的。
　　当然，艾米莉亚自己也在尝试突破尤妮丝对她设置的魔力封印，只是每次都是毫无结果，她根本感应不到自己的魔力，由灭龙级的条件系魔法师设置的魔力封印实在是太厉害了，在自己毫无抵抗的情况下被封印的话，即便是艾米莉亚也非常无奈了。
　　甚至，艾米莉亚身上还有许多尤妮丝设置的魔法，她细数了一下，自己都吓了一跳，魔力封印、魔法衣、状态恢复（因为尤妮丝的虚弱魔法状态恢复也只能恢复到那个临界点）、捆绑状态下状态恢复、虚弱魔法、杂质蒸发、清洁魔法、禁言魔法等等，还有被改造的玉足等其他地方。
　　可以说，这应该是艾米莉亚这辈子最为虚弱的时候，虚弱到连走路都变得非常困难，虚弱到支撑着自己坐起来都会气喘吁吁娇喘连连，她就像被一个贬入凡间的神女一样，失去了所有的神力，变成了一个平凡的女人。
　　接下来的一段时间，艾米莉亚都住在了这对老夫妻的小破旧屋子里面，老夫妻二人对艾米莉亚可以说是悉心照顾，艾米莉亚的内心之中不免产生感动，暗道自己恢复以后一定要重重地回报这对老夫妻。
　　不过，她的身体虽然恢复了精气神，但是仍旧柔弱到了手无缚鸡之力的底部，有时候想要帮一下老夫妻一些小忙，却无奈地发现帮了倒忙，大部分时间仍旧是躺在床上或者是坐在椅子上。
　　老夫妻两人对于艾米莉亚的一些事情也非常惊讶，他们发现这个美得如同传说中的仙女的白发女孩身上永远是一尘不染的状态，怎么都不会弄脏，但却有柔弱得不像话，就像是一个卧病在床很久的女人一样，即便随着时间的过去也没有好转的样子，想要去院子里呼吸一下新鲜空气都需要老妇搀扶的情况下才能够勉强走到那里。
　　平静下来以后，那被改造的双脚又开始折腾艾米莉亚，她当时逃亡的时候可以踩着这样的双脚一路跑了一天一夜了，现在回想起来她自己都不知道自己是怎么做到的，简直就是不可思议！
　　或许，这就是一种叫做信念的东西吧？
　　艾米莉亚对于这些有些模糊，对于亚希伯恩的情感也非常得模糊，这样为自己付出生命的男人，自己喜欢上了他吗？
　　或者说，只是一种要报恩的心态。
　　这段时间在老夫妻的悉心照顾之下，她还知道老夫妻两人还有一个儿子，不过前些日子离开这个小村出去赚钱了，他们也不知道自己的儿子现在在捣鼓什么，这么久只回过一次家，不过他们的儿子自己说是即将要赚大钱了。
　　老夫妻两人说起自己的儿子也是摇头不语，说什么赚大钱当然是不相信的，毕竟自己的儿子是什么德行他们非常清楚，能安安心心讨个媳妇给他们生个孙子孙女就差不多了。
　　不过艾米莉亚却是记在心里了，等她恢复实力到时候叫上自己的师傅一起帮利蒂希娅复国成为女王以后，这些都是小事，一句话就可办到了。
　　终于在这一天晚上，艾米莉亚决定明天就会离开这个小村，自己会找一个地方藏起来，到时候找根绳子自缚起来，因为这是尤妮丝的杰作之一，自己在被捆绑的情况下会自动吸收空气中的能量维持生命，虽然把是自己绑起来非常羞耻，但危险情况只能这么做了，到时候等到卡洛蒂丝找到她就可以了。
　　哼，自缚这个想法，绝对不是因为本小姐身体因为太久没有被捆绑起来而非常渴望才出现的！
　　不过，虽然艾米莉亚非常不愿意承认，但她的身体现在的确渴望着被束缚起来，这都是因为那个混蛋城主莫德甘卿的蛋糕！
　　自己的身体居然被改造成渴望被束缚捆绑的样子，艾米莉亚只能祈祷莫德甘卿这种小人物开发的蛋糕不是像尤妮丝那样称之为身体的进化，不然自己岂不是一辈子都可能要变成那样？
　　毕竟，自己身体的这个变化，是连尤妮丝都赞叹不已的，自己被她折腾的时候，有时候也会被拷问这方面。
　　只是，在艾米莉亚所不知道的房间内，老夫妻两人却展开了一场让她听到以后绝对是惊悚的谈话。
　　“老头子，你觉得这个姑娘怎么样？”老妇轻声问道。
　　老男人瞥了她一眼，淡淡地说道：“挺好的，长得漂亮，温柔体贴，就是身子骨太弱了一些，应该是哪个大户人家娇生惯养的大小姐，不过涵养很好，非常讨人喜欢。”
　　“要不把她留下来给咱们儿子当媳妇吧？”老妇看似不经意间地说道。
　　老男人呵呵笑道：“咱家那混蛋小子，这位大小姐哪里看得上他？要我说，这么漂亮的女孩子，也只有大陆上最完美的男人才能够配得上了。”
　　说完，老头唏嘘不已，纵然是他这个老男人，也不敢多看白发美女几眼，不然他这可苍老的心都要怦怦乱跳，这哪里像话？
　　自己都五十多岁了，半个身子入土了呢，这叫为老不尊！
　　不过这个女孩真的可以让大部分人为老不尊了。
　　老妇看着那个呵呵说话的老男人一眼，迟疑了一会，低声说道：“我是说…………咱们把这位小姐硬留下来，到时候等儿子回来让他们两个成亲，感情可以慢慢培养，时间一久，这个女孩也就……………”
　　“你在说什么？！”老头突然转过来，瞪大眼睛，看了艾米莉亚所在的房间一眼，然后低喝道，“你知不知道你在说什么？！”
　　老妇被他一喝脸色一沉，咬着牙说道：“我当然知道我在说什么！儿子都三十好几了，那副样子，再这样下去哪里还会有女人看得上他？你想你家绝后吗？这女孩这么柔弱，只要稍微看一下肯定跑不了，感情可以慢慢培养，我会对这个媳妇很好的！”
　　“不行！”老男人眼睛一瞪，看起来有些凶，他盯着老妇沉声说道：“你这样做，你心里过意的去吗？”
　　老妇也是眼睛转动，脸上露出了纠结的神色，沉默了好久，咬着牙说道：“你这个混蛋，自己没本事，让老娘吃苦，让儿子吃苦，要不是你没本事，咱们儿子能变成那副样子吗？”
　　老男人沉默了下去，还是低着头说道：“不管怎么说，我们是好人，不能做这个坏人，你有没有想过，你这样做的话，万一被这个女孩的家里人知道，我们一定会遭到报应的！”
　　老妇气急，破口低骂：“你这个老混蛋！好人！好人！我也想做个好人，我做了这么多年好人，越做越苦！越做越苦！儿子都三十好几了，媳妇还没找到，还做什么好人？！”
　　低声吼完，老妇痛苦地说道：“我是真的喜欢这个女孩，我一定会对她很好的！”
　　“我们…………我们不能这样做……………”老男人露出痛苦的神色，手里青筋直冒，用力地抓着桌角。
　　看着满脸痛苦的老男人，老妇潸然泪下，做出这样的决定，她又何尝能够心安呢，但她还是咬牙低喝道：“我不管，这个儿媳妇我要定了，你要是阻止我，我就死给你看！”
　　“你！”老男人握住桌角，太阳穴青筋冒起，怒视着老妇，眼睛里面都出现了血丝，他看着老妇良久没有说话，最后低叹一声：“在这个女孩子没有原谅我们之前，我不会见她的，我们对不起她。”
　　老妇露出喜色：“好，你放心！我会对她很好的，一定要让她不会觉得委屈！”
　　老男人没有说话，坐在那里也不看老妇，长长地低叹了一声，不让她委屈？
　　她肯定是大户人家的大小姐，就我们这样的条件，让她住在这里就已经是最大的委屈了。
　　“你也别担心了，我看着大小姐应该是被人追杀，家里肯定是出了什么变故，说不定已经流离失所了，我们收留了她，已经是帮到了她，况且她要是被人追杀，我们也承担了这么大的风险。”老妇似乎非常开心，开始在那里盘算了。
　　老男人低叹一声，沉默不语，不愿意说话了。
　　第二天清晨，艾米莉亚穿着一身雪白的仙女裙伫立着两条修长的白丝美腿俏生生地扶着房门站在老妇的面前，她咿呀咿呀拿纤细的手臂比划了一下，先是鞠了一个躬，然后一只白丝手套的纤手举了起来，两个手指做出走路的动作。
　　“姑娘，你这是要走了吗？”老妇连忙从椅子上坐起来问道。
　　艾米莉亚点了点头，却听老妇问道：“姑娘你准备要去哪里？”
　　艾米莉亚迟疑了一下，老妇立刻追问：“我看姑娘当时慌慌张张来到小溪后来晕倒，应该是在逃亡吧？你肯定没有地方去吧？是怕连累我们吗？”
　　艾米莉亚心想这对老夫妻这么善良，但绝对不能害了他们，想了一下还是点了点头，准备让这个老妇知难而退。
　　没想到还真是，老妇连忙走上前去握住那对精致的玉手，“担忧”地说道：“姑娘，你还是住在我们家吧，我家小子也不在，我和老头子两个人也比较闷，你在的时候我们很开心，我和老头子都很喜欢你，再说现在外面兵荒马乱的，我听说最近有不少漂亮的女孩子被绑匪给绑架去了，你一个人我们实在不放心啊，你说你一个这么柔弱的女孩子一个人出去，现在坏人实在是太多了，听阿姨一句话，在这里住下就好了，我和老头子都不会嫌麻烦的，追杀你的人这么多天这不是没有找到你吗？你肯定安全了，我不知道有没有你的家里人在找你，你可以住在我们这里慢慢等。”
　　艾米莉亚被她一番话轰炸的有些迷迷糊糊的，老妇跟她说了很多，诸如现在外面坏人多、你太柔弱了、我们不嫌麻烦之类的话，最后，艾米莉亚居然迷迷糊糊地答应了下来。
　　但是不得不说，老妇所说的那些话都是非常有道理的，尤妮丝入主月夜帝国，很显然是为了将她的绑架组织“公主”的规模扩大，得到了王权自然就方便了很多，自己穿着这身衣服实在是太显眼了，万一被坏人碰上可真的就直接被绑回去了。
　　距离那天逃亡也不知道过了多久了，那个女杀手都没有出现，说明她肯定没有定位自己的方法，自己躲在这里倒也不失为一个好办法，至少还有人照顾自己的起居，不需要自缚去启动那个魔法，就是身体有点痒，嗯…………
　　最主要的还是，这对老夫妻都很温柔，艾米莉亚并不反感。
　　最后，在老妇的强烈挽留之下，艾米莉亚安心地留了下来。
　　老妇心中大喜，看着自己的这个“儿媳妇”真的是越来越喜欢，等到他俩成亲，等到这个女孩和儿子的感情培养起来，都能够带出去炫耀了。
　　就这样，艾米莉亚继续再这里住下了。
　　不过她很少看到那个老男人了，即便是看到了，那个老男人似乎也有一种躲着他的意思，她也没有在意，不是她自信，而是她这样漂亮的女人，就算是年纪再大看着她也会把持不住。
　　这天晚上。
　　“果然，这女孩子是被人追杀的，这些日子我们可得把她藏好了，不然儿媳妇没有找到，把自己给害了。”老妇一个人在那边细语。
　　老男人不吭声，在那边收拾东西，过了一会，又开口说道：“你问过她了？”
　　老妇撇了他一眼，说道：“可不是吗？这小妮子今天跟我说要离开，我就问了些东西，果然是这样，不过我好说歹说，她总算是留下了。”
　　老男人又不吭声了，老妇在那边自言自语：“不行，万一哪天偷偷跑了呢？她的脚好像有点问题，我明天试试她。”
　　“好了，你烦不烦，一天到晚比比叨叨，赶紧睡觉！”老男人突然低声骂道。
　　“你发什么疯！”老妇骂道。
　　第二天清晨，老妇起得很早，轻手轻脚地进入艾米莉亚的小房间里，看到静静地睡在床上露出一个绝美的脑袋的白发美女，心中扑通扑通地狂跳，深吸一口气，蹑手蹑脚地走到床边。
　　床边放着一双白色的小皮鞋，老妇轻轻地探入其中，质地柔软舒适，比她穿着的这双破布鞋不知道要好到哪里去，然后她的目光落到床尾，来到那里，她轻轻地探去，找到了艾米莉亚的玉足，然后稍微地一捏。
　　“啊啊！”白发美女突然就发出一声清脆的娇吟声，像是一只受到刺激的小猫咪一样整个人一下子缩了起来，她那张白皙莹润的脸颊顿时浮现了些许的红晕，缓缓睁开眼睛，艾米莉亚看到老妇带着温和的笑容看着她。
　　“姑娘你没事吧？我看被子被你踢开了，就帮你整理了一下，没想到把你吵醒了，不好意思。”老妇带着歉意说道。
　　艾米莉亚连忙摆了摆手，表示没有关系，老妇笑道：“你再睡一会吧，一会起床，我给你烧粥吃。”
　　艾米莉亚做出一个谢谢的手势，点了点头，她现在的确比较嗜睡，因为身体比较虚弱，而且能够躺在床上也比较好，因为她的玉足被改造成了那副样子，当然她还会本能地用被子将自己卷进里面，勉强算是解决身体想要被拘束捆绑的渴望。
　　老妇转身离去，却在心里默念：“果然脚有问题。”
　　又过了一天，这天晚上，老妇等到深夜，然后蹑手蹑脚地走进艾米莉亚的房间，将艾米莉亚放在窗边的白色小皮鞋给拿在手中，然后小心翼翼地回到了自己的房间。
　　“你在干什么？”老男人皱眉问道。
　　“你懂什么？这么好的一个儿媳妇，可不能让她给偷偷跑了，我看她的脚有问题，昨天试了试她，果然很受刺激，这双鞋舒适柔软，她只有穿着这双鞋才能走路，明天我想办法给她弄一双别的鞋。”老妇有些贼眉鼠眼地轻声说道。
　　“你真是………………”老男人低叹一声，不过老妇可不管，为了儿子她可算是做了这个大坏人了。
　　第二天清晨，艾米莉亚就被熙熙攘攘的声音吵醒了，她想要下床走到外面去看看，却发现自己的白色小皮鞋居然不见了，是老妇拿去给她清洗了吗？
　　可是自己的衣服鞋子都是自动清洁的，这些日子她以外老夫妻都是知道了这件事的，所以艾米莉亚一直穿着这身白色仙女裙。
　　外面还是熙熙攘攘的，有些吵闹，过了好久才散去，又过了一会儿，她的房门的打开了，老妇一脸愁容地走进来说道：“姑娘，我们家昨天进了小偷，还好家里穷，被偷的不多，早上我偷偷地看了你一眼，你没事真是太好了。”
　　艾米莉亚微蹙着眉头，她爬了起来，指了指自己的脚，又指了指床边。
　　老妇露出惊容，连忙说道：“姑娘，你的鞋子被偷走了吗？”
　　艾米莉亚点了点头。
　　老妇微微跺了一下脚，咬牙说道：“这个杀千刀的盗贼，连我们这些穷苦人家都不放过，还好夜里黑，不然姑娘你就危险了，虽然鞋子被偷走了，你人没事那就是最好的，鞋子这个我想办法给你去弄一双吧。”
　　“咿呀…………”艾米莉亚微笑着点了点头，做了个谢谢你的手势，等到老妇关上门离开以后，她有些愁眉苦脸，自己这脚，要是换双鞋子还真的是不好走路呢，她很难想象这样贫困的一户人家能给她找来多么舒适的鞋子。
　　艾米莉亚很不开心，但是老妇却很开心，一大早她就换来村民们大声嚷嚷自己家里进了盗贼，营造出一种气氛，然后撒了谎那白发女孩也没看出来。
　　老妇一路走到村子里做鞋的鞋匠那里，按照白色小皮鞋的尺寸给艾米莉亚挑了一双棕色的小靴，是一双比较旧的鞋子了，然后她又回到家里找了两块比较硬的鞋垫放了进去，将这双棕色旧小靴擦了一遍，她拿着这双小靴走进了艾米莉亚的房间。
　　“姑娘，家里比较穷，这双鞋你先讲究一下吧，我让老头子多砍几斤柴去卖掉早点给你换一双好的。”老妇有些歉意地说道。
　　艾米莉亚坐在床上下不了床，听到老妇说的话，连忙浅笑着摆了摆手，她看向老妇，她的手里拿着一双有些陈旧的棕色短靴，她接了过来，打量了一下，柔弱的身体手臂就有一些发酸了，她放到地上，两条修长纤细的白丝美腿探了进去。
　　“嗯……………”艾米莉亚很快发出一阵轻吟，相比于尤妮丝那双材质上佳的白色小皮鞋，这双棕色短靴可以说是低劣到了极点，尤其是那坚硬的鞋垫，微微用力艾米莉亚的脸蛋就浮现一阵红晕，玉足的底部传来一阵一阵的刺激感。
　　白发美女迟疑了一下，还是觉得站起来走动试试，毕竟自己的鞋子被盗贼偷走了，以后能穿的可能就是这双短靴了，为了防止突发情况，这双短靴就算再让她不适也需要承受得住。
　　“嗯…………”艾米莉亚的红唇之间传出动弹的呻吟声，脚底那抹快感比起穿着白色小皮鞋还要放大了许多，白发美女的脸颊以肉眼可见的速度变红，她摇摇晃晃地站了起来，老妇一看心里大喜，嘴上却说着“你没事吧”的话语连忙过去搀扶住了艾米莉亚。
　　艾米莉亚有些害羞，指了指自己的脚，摇了摇头，表示自己的脚不太好。
　　“可恶的盗贼。”老妇咬牙，“姑娘你放心，我一定叫老头子想办法给你弄一双舒服点的鞋子。”
　　艾米莉亚连忙慌张地摇了摇头，表示不能太麻烦你们。
　　就这样，这双棕色的短靴成为了艾米莉亚唯一的鞋子，她也是暗暗发恨，这可恶的盗贼，居然敢偷自己的鞋子？
　　不过想想也是后怕，要是白天闯进来看到自己，盗贼可能就变成淫贼了，自己可没有办法反抗，这或许也是不幸中的万幸？
　　至于猜测是老妇拿着的，艾米莉亚完全就没有这样的想法，换谁来都不可能想到，殊不知这个老妇已经准备强留她在家里要让她做自己的儿媳妇了。
　　对于这一切，老男人连连摇头，笑容苦涩。
　　时间过得越久，老妇的心理负担也越来越小了，她的确对于艾米莉亚很好，将她当做大小姐一样供起来伺候，经常让艾米莉亚无奈害羞，总觉得太过于麻烦老夫妻了。
　　“卢卡斯怎么还没有回来？我给他准备了一个惊喜，这下子他就不会出去乱跑了吧？”这天晚上，老妇守着小屋门口望着远方喃喃自语，眼珠子有些空洞不知道在想些什么。
　　实际上老妇也非常可怜，家境贫寒，儿子不学无术，在村子里人人在背后低骂，所以跑出去闯荡，好久才会回一次家，最令老妇变成这个坏人的，就是想要儿子陪伴在身边。
　　只是，所做的决定却是非常错误的。
　　卢卡斯就是这对老夫妻的儿子，从小到处惹事，在村子里人人讨打，基本看见都是躲着走的，后来离开村子去祸害别人了，不过这一年就回来过一次，跟这对老夫妻说很快就要发达了。
　　他离开村子，闯荡了小半年时，已经是穷愁潦倒，到处偷盗，结果有一天被人追杀，结果被一群人救下，加入了一个组织，叫做“公主”。
　　这个组织接纳了他，卢卡斯发现这是一个专门绑架买卖美女的邪恶组织，组织许诺他只要加入组织，很快就可以飞黄腾达，当然，前提是他帮组织绑回去足够的美女。
　　就这样，卢卡斯开始绑架美女，偶尔有一天路过村子，就回来跟自己的老父母炫耀了一番，然后又匆匆离去，不用多久，他就可以成为“公主”的一个小头目了。
　　在“公主”组织的分部里，衣食无忧，偶尔可以享用那些被绑架来的美女，对于卢卡斯来说可以说是人间的天堂了，现在就算赶着他他都不愿意离开了。
　　不过，突然有一天，整个“公主”都在喧嚣，据说“公主”组织的总头目，也就是公主本人下达了一个命令，要在月夜帝国境内寻找前王宫宫廷魔法师，灭龙级的大魔法师艾米莉亚。
　　找不到，就继续找，不能停。
　　为此，这一处的“公主”组织分部整个分部都倾巢而出，甚至暂停了“绑架”、“拍卖”、“买卖”等业务，据说公主本人震怒，好不容易设计捆绑的艾米莉亚居然被人劫走，如果找不到真的会发生大事了。
　　听到这个消息，卢卡斯可以说是主动就开始寻找艾米莉亚了，公主本人震怒，这说明了什么？
　　说明了艾米莉亚对于她的重要性，如果自己找到艾米莉亚，岂不是会被无比看重，从此飞黄腾达？
　　只是，当卢卡斯看到艾米莉亚的时候，立刻就抛弃了这个想法，看到这个雪白的仙女，他的内心只有一种无比炽烈的占有欲，什么“公主”、什么“飞黄腾达”，都绝对比不上拥有她重要啊！
　　这已经是卢卡斯接到命令以后出来寻找艾米莉亚的几天后了，他到处游荡，都没有听说这个消息，正好路过村子，就准备回去看一下自己的老父母，他虽然不学无术，人人讨打，但却罕见的孝顺，这也是老妇很想他的原因。
　　结果一回到家里，他的老母亲就拉着他的手来到一个角落，轻声告诉他自己为他准备了一个漂亮的媳妇。
　　卢卡斯不禁嗤鼻，自己在“公主”什么样的美女没有见过？自己的老母亲见识不多，为了给自己讨个媳妇生个娃，什么话说不出来？
　　所以卢卡斯也没有报什么希望，但当他走进房间，看到静静地躺在床上的睡美人的时候，他整个人都愣住了，这…………这不就是自己苦苦寻找的艾米莉亚吗？
　　扑通扑通！
　　卢卡斯的胸口传来一阵绞痛，他的心跳达到了非常夸张的程度，总有一种要立刻从胸膛蹦出来的感觉，因为，传说中的淫荡魔女艾米莉亚，简直是…………太美了！
　　这绝对是不应该出现在人间的美貌，她的浑身上下、眼睛、鼻子、嘴…………没有一处不是完美的！
　　光是看着她，就会让人热血喷张，心脏狂跳，根本把持不住！
　　但却又产生不出想要亵渎她的思想！
　　太美了！
　　卢卡斯整个人呆呆地就这么站在门口，老妇则是笑眯眯地站在外面，她就知道，儿子一定会满意这个妻子的，这下子，自己的儿子就不会到处乱跑了吧？
　　再过一段时间给自己生个娃，自己心头的这颗石头也算是落下了。
　　老男人则是站在不远处低叹。
　　卢卡斯是什么人？
　　不学无术，厮混流氓，到处劫掠绑架美女的淫贼！
　　他反应过来以后，眼睛里面立刻就露出了一种难以形容的贪婪，没等老妇和老男人反应过来，他就猛地扑倒了床上，一把抱住了艾米莉亚。
　　“啊啊！”睡梦中的艾米莉亚立刻被惊醒，她发出一声尖叫，睁开眼睛就是一个男人带着邪恶的目光扑在自己的身上，她的两只带着白丝手套的纤细手臂从被子里面拿出来想要推开这个男人，但她的力气实在是太小了，根本没有任何作用。
　　“你果然如同传说中的那般失去了魔力，你果然……………美！”卢卡斯放声大笑起来，目露邪恶的光芒，非常疯狂，艾米莉亚的美足以让一个正人君子失去理智，更何况是他这样的淫贼。
　　艾米莉亚害怕极了，这个男人抓住了她的两个手臂，按在了自己的脸上，用力地吸气，像是一个彻彻底底的变态。
　　“你在干什么？！”老男人立刻就看不下去了，一旁的老妇则是一脸忧虑的模样却没有组织，但他看不去了，几步迈进房间，一把抓住卢卡斯脖子后面的衣服，硬拖硬拉得把这个男人拉出了房门。
　　“把门关上！”老男人冲着老妇怒吼道，老妇被他吓了一跳，哆哆嗦嗦地把门给关上了。
　　“你这个混蛋，你在干什么？！”老男人用力地将卢卡斯按在地上，这个男人红着眼睛喘着粗气还挣扎着要冲进去。
　　“放开我！”卢卡斯发出低声的咆哮。
　　老男人见状直接扇了他一个巴掌，打的响亮，他低声吼道：“你这小崽子，你要是敢动人家姑娘，我就宰了你！”
　　他转过头看向老妇，冷声说道：“其他我不管，在成亲前，不能让这小崽子动人家姑娘！”
　　老妇一开始都吓坏了，还以为这老男人发的什么疯，听到老男人的话，立马露出笑容，只要他答应就好，她连忙蹲下来安抚自己的儿子：“儿子，你先冷静一下，不要着急，这个女孩肯定是你的，但是我们终究对不起她，要慢慢来。”
　　“母亲，你快告诉我，你们怎么抓…………怎么碰到她的？”卢卡斯好像也冷静了一些，他天不怕地不怕，唯独怕他这个父亲，但他还是非常敬重他的父亲的，只是自己终究成为不了他那样的人。
　　以他的心性，刚刚看到艾米莉亚的时候就根本把持不住了，整个人都疯狂了起来，现在门关上看不到艾米莉亚这才算冷静下来一些，但眼睛还是忍不住地朝着那破旧的木门那里看。
　　老妇将他扶了起来，缓缓地朝着他们的房间走去，一边笑呵呵地说道：“这就说来话长了，不久之前，这个女孩晕倒在了小溪边上……………”
　　老妇很快将事情的前因后果说了出来，还说出自己准备将她留下来给他儿子当妻子的想法， 卢卡斯一下子就激动了起来：“母…………母亲，你做的…………太对了！”
　　老妇却突然神色黯淡，低声说道：“儿子，你要知道，我们这可是非常对不起人家女孩子的，所以成亲之前你可千万不能动她，我会找时间给她做一些心理准备的，你到时候也要好好表现，时间久了，她没办法，不就喜欢上你了吗？所以你…………”
　　“懂，我懂！”卢卡斯兴奋地说道，至于什么飞黄腾达、交给公主这样的事情早就被他在近距离见到艾米莉亚以后远远地抛在脑后了，没有什么比拥有这样一个完美的女人更加重要的事情了！
　　“那…………母亲，我们俩什么时候成亲？”卢卡斯着急地问道。
　　老妇拿出陈旧的日历，舔着手指翻了起来，突然眼睛一亮，说道：“三天后就是一个黄辰吉日，这几天你准备一下，我去给你跟姑娘好好地说一说。”
　　“好，好！”卢卡斯兴奋地说道。
　　“这不会就是他们的儿子？”门关上以后，外面传来老男人的嘶吼声，艾米莉亚不禁后怕，然后她就听到了外面的一些话，只觉得整颗心变得冰冷，他们要把自己留下来给这个流氓当妻子？
　　开什么玩笑！
　　不行！
　　自己得赶紧离开这里。
　　艾米莉亚的心里非常不是滋味，没想到他们对自己的好是为了这样的目的，怪不得这个老妇敢不顾杀手的风险留下自己，这太令她伤心了。
　　她看向床边的棕色短靴，突然觉得更加冰冷，那所谓的盗贼是否是假的？
　　这个老妇看出了自己腿脚不便，所以将自己舒适的鞋子拿走了？
　　如果真是这样，这个世道未免太过险恶了。
　　老妇离开房间， 推进了艾米莉亚的房间，却见艾米莉亚已经穿上了她在准备的棕色小靴，扶着墙艰难地站在那里，她连忙过去扶住艾米莉亚，将她扶得坐在床上。
　　艾米莉亚现在哪里能够反抗，噔噔噔地倒退几步不得不坐在了床上，脸颊红晕低低地娇喘。
　　“姑娘，你身子骨不好，还是坐着吧。”老妇关怀的语气已经在艾米莉亚的耳中变了味道。

第33章 近在门外
　　“咿呀……………”艾米莉亚脸色微微发白，做了一个我要走了的手势。
　　却见老妇在她的旁边坐下了，语重心长地说道：“诶，姑娘，你的身子骨这么柔弱，说话还不方便，一个人出去实在是太危险了，阿姨放心不下，你也看到了我儿子刚刚回来了，他说现在外面兵荒马乱，他一个大男人走出去都非常危险，你一个人离开怎么行？”
　　艾米莉亚的脸色有些僵硬，还是执意表示自己要离开了，但是老妇拍了拍她浑圆的白丝大腿笑着说道：“哎呀姑娘，你千万不要觉得麻烦我们，我知道你在担心我们，但是我们真的不在意的。”
　　她眼珠子一转，悄声凑在艾米莉亚的耳畔说道：“对了姑娘，你刚看到我的儿子了吧？呵呵，这孩子，平时就是太主动了一点，你千万不要介意啊，我刚刚已经狠狠地训斥他了，他以后不会这样了。”
　　她漆黑的眼珠子里面出现笑意，低声说道：“姑娘，你觉得我儿子怎么样？你看你，现在流离失所，身子骨又柔弱，还不好说话，我觉得你应该早些找一个归宿了，你看我儿子怎么样？”
　　艾米莉亚脸色发白，她现在确认自己刚刚隐隐约约听到的话语的确是真的，她的内心震荡，觉得委屈？失落？难过？……………堵得慌。
　　这对于艾米莉亚来说，简直就是一个晴天霹雳。
　　失落的白发美女晕倒在了小溪边，得到了一对老夫妻的救助，暂时住在了他们的家里，得到了悉心的照顾，在一段长长的不愿回忆的记忆以后遇到了好人。
　　但是到头来却发现，那些热情、那些关心，居然全都是区情假意？
　　自己那天要走，被老妇热情地留下，不是因为她担心自己，也不是因为不认为女杀手会找上门来，而是冒着这样的风险要将自己强行留下来给他这个淫贼儿子做妻子？
　　这简直宛如在寒冷的冬天被泼了一盆冷水，冰寒刺骨，现在的艾米莉亚只觉得浑身发寒，看向老妇的眼神变得莫名得惊恐，一位温柔的老妇突然变成了一个凶恶的人贩子？
　　就连…………那个老男人，也同意了这个决定？
　　艾米莉亚突然回想起自己遇上老男人时他那躲闪的眼神，现在仔细考虑，那是痛苦，是悲伤，是愧疚啊！
　　实际上，他是不愿意怎么做的？
　　但无论如何，他还是没有阻止，只是在某些地方不肯让步，让他的儿子暂时不会碰自己。
　　带着白丝手套的双手不禁用力地握了起来，老妇就这么坐在她旁边，笑呵呵的模样，艾米莉亚当然不能够放弃，她指了指自己身上的衣服，摆了摆手，表示自己的身份很高贵，差不多就是让她别有这样的想法的意思。
　　老妇却笑呵呵地说道：“诶，姑娘，这就是你的不对了，我看得出来，你是一个得体大方的大小姐，不应该对于我们农村的男人抱有偏见啊，我知道，我的儿子刚刚是有点着急了，但也是因为姑娘你长得太漂亮了，他向来主动，想清楚以后会好好对你的。”
　　“说真的，姑娘，你虽然是大户人家的大小姐，但是被别人追杀，恐怕你的家人也……………那个了吧？现在肯定是没地方去，这才住在我家里这么久，你放心，我们不怕那个杀手，你说你现在流离失所也没地方去，身子骨这么柔弱，还是在我们这里住下来吧，我相信我儿子会好好对待你的。”老妇认真地说道。
　　艾米莉亚还是摇了摇头，她想了一下，比划起来，表示自己只是外出被人追杀，很快家里人就会派人来找她的，希望你们自重，还表示自己会给他们很多的钱来表示感谢。
　　但是老妇到了这样的关头哪里还会信？
　　她的脸色一沉，然后又笑呵呵地说道：“不是很懂姑娘你的意思，以后相处多了自然就懂得多了，你先好好地休息吧。”
　　砰！
　　破旧的小木门被关上，艾米莉亚听到一阵稀碎的响声，似乎是被锁上了？
　　白发少女白皙的脸颊展露出一种苍白的模样，她的处境堪忧，但最难受的还是内心，是一种被欺骗以后浓浓的负面情绪。
　　“呃……………”艾米莉亚那带着白丝手套的纤手硬撑着她穿着一身雪白仙女裙的娇躯 勉强摇摇晃晃地站了起来，她脚上的这双棕色短靴的鞋垫非常硌脚，她现在完全有足够的理由相信自己的那双白色小皮鞋根本就是老妇找时间偷偷地拿走的，然后将这双硌脚的鞋子拿给自己，就是为了限制住她的行动啊！
　　显然，自己的脚的状态，早就被老妇察觉到了，而在她做出这个错误的决定以后，尤为关注，还针对这一点让她走不了。
　　到了现在摊牌，老妇直接是将小木门锁了起来，以艾米莉亚的力气，光是推个门都费劲，更别说从这破旧的小屋里面逃出去了。
　　白裙美女环顾了一下小木屋里面的四周，她想找某些柔软的东西垫在自己的白丝玉足下方，但是发现不止什么时候小木屋里面已经被收拾得一干二净，唯一能够垫脚的或许是这双陈旧的棉被？
　　只是，艾米莉亚哪有这个力气撕扯下来一小块啊。
　　她摇摇晃晃地咬着牙走到门口，纤手很快抚在了门上，她的脸颊微红，娇喘着气，她尝试着一下推了推门，门口外面传来锁链的清脆碰撞声，果然，已经被锁上了。
　　艾米莉亚就怕这个老妇在摊牌以后这样不要脸面，显然，老妇就是这样的人，她为了自己的儿子将自己变成了一个足够坏的老女人，艾米莉亚只得重新回到了床上坐好，呆呆地望着前方，不知道该怎么办，以她现在的状况，就算她再聪明，也不可能逃走了，以后各方面的条件几乎都不允许。
　　尤妮丝对于艾米莉亚的限制可以说是坐到了极致，将一个灭龙级的在大陆上无人能挡的大魔法师变成了一个手无缚鸡之力的柔弱女人，在没有别人帮助的情况下，艾米莉亚仅靠自己是不可能突破这些束缚的。
　　“怎么会…………这样啊…………”白发美女双手抱膝坐在床头，非常无助。
　　外面，老妇在离开房间的一瞬间，就看到儿子在他们的房间里面兴奋地望着她，她嘘了一声，将房门锁好，然后快步走去。
　　“儿子，你听我说，这个女孩可是被人追杀的，也可能家里还有人会来找她，等到你们成亲后一段时间，我们想办法搬个家，最好是能够搬到别的国家去。”老妇有些忧虑地说道。
　　卢卡斯是知道艾米莉亚身份的，追捕艾米莉亚的，自然是他们“公主”的人，而那些所谓的家人，则是女神军团的那些人，不过他不准备让老母亲知道这些不需要知道的信息，他点头说道：“我知道，她暂时见不得光。”
　　老妇拉着他在床边坐下，低叹一声说道：“儿子，你要记住，咱们这么做是怎们对不起这个女孩，你以后一定要对这个女孩好，让她早早地接受你，不然，哎……………”
　　“我知道，我知道。”卢卡斯连忙说道，眼中露出兴奋，开玩笑，这可是伟大的灭龙级魔法师艾米莉亚啊！
　　同时还是月夜帝国最美的两个女人之一，不过在卢卡斯见到艾米莉亚的真人以后，他觉得艾米莉亚完全就是这个大陆上最美的女人之一了！
　　卢卡斯最近太激动了，一想到这样漂亮而又强大的女人居然要成为自己的妻子，简直是浑身颤抖起来，他在“公主”见过这么多各色各样风格的美女，但加在一块也比不过艾米莉亚一个人，他完全就愿意为了艾米莉亚放弃在“公主”的事业，带着她远走高飞！
　　根据“公主”上层发布的消息，艾米莉亚现在完全就是拔了牙齿的老虎，根本用不了魔法，而且卢卡斯看她的状况，就知道“公主”应该对她进行了很多的束缚限制，他能够感受到艾米莉亚的力气真的很小。
　　“既然是要改头换面，这位姑娘以后的名字我们也就不去追问了，我们给她取一个属于我们的名字吧。”老妇笑着说道。
　　卢卡斯眼睛一亮，连忙说道：“对，说的对！”
　　“就叫柏妮丝吧要不？”老妇想了一下说道。
　　“好，就叫柏妮丝！”卢卡斯呵呵笑道，他眼珠子一转，“母亲，我要出去一趟，很快就回来，您可要帮我好好照顾我的未婚妻啊。”
　　“那是当然，你要去干什么？”老妇问道。
　　“去拿点东西。”卢卡斯笑道，老妇虽然疑惑，不过也不追问，毕竟儿子都这么大了，他今年也不知道在外面捣鼓什么。
　　卢卡斯要去哪？
　　自然是回“公主”，他在组织里面，还有一些东西没拿回来呢，顺便给自己的妻子准备一些漂亮的“衣服”，呵呵，当然，在那之后，卢卡斯已经不准备回“公主”了，开玩笑，自己已经拥有了大陆上最美的女人，还去“公主”这种地方干什么？
　　因为公主本人的命令，现在的组织基地里面基本没什么人，不过正合自己意，像他们这种组织，少一个人是非常常见的情况，毕竟你是去绑架美女，而一般的美女，因为物质条件的缘故，大部分身份都属于比较高贵的，自然少不了护卫，抓不到人家反而被对方打死的可能也是非常大的。
　　不过，“公主”的人到底是在暗处的，想要暗算那些明面上的还是有许多手段可以轻松绑架的，比如有些资格比较老的绑匪，有钱到开了一个旅馆，那些美女住下以后晚上就会被迷烟弄晕，醒来的时候已经被绑得结结实实动弹不得了，就算是那些大师级的斗气师或者魔法师，“公主”的人也有的是办法搞定她们，毕竟他们在专精这一方面，组织的老大还是尤妮丝这样的灭龙级条件魔法师，专门发明这些东西。
　　在月夜帝国里面，虽然不久前将刺杀女王的淫荡魔女处决掉，但帝国仍旧是内忧外患，一个叫做“公主”的绑架买卖美女的组织兴起，许多贵族大小姐现在都不敢出门了，当然，比较厉害的那些绑匪甚至可以直接在家里无声无息地将美女绑走。
　　跟守门人打了个招呼，卢卡斯匆匆地朝着组织基地属于自己的房间走去，一路上没看到几个人，应该都是出去绑艾米莉亚了，毕竟这可是公主亲自发布的任务，如果能够完成的话，那就真的是飞黄腾达了，比绑多少个美女都要划算。
　　看到这里，卢卡斯不禁松了一口气，估计也没人会注意自己家乡的那个小村吧？
　　谁能够想到艾米莉亚会藏在一个穷困的小村里面呢？
　　听他的老母亲说，将艾米莉亚救回去的时候，似乎才是天刚刚亮，应该是没有被人看到的。
　　想到这里，卢卡斯的内心激动，只要处理得当，艾米莉亚就会完全属于他一个人了！
　　他按了按两腿之间的鼓起，舔了舔嘴唇，要不是他的老父亲拉着他，他的老母亲也觉得愧疚，自己今天就把艾米莉亚给办了！
　　一想到自己那惊鸿一睹，卢卡斯的内心再一次狂热般的激动起来，他迅速地收拾起自己的财产，为了避免让别人发现，一些大型物件干脆直接都不要了，然后他来到一个地方。
　　这里是将贡献点换成实质东西的地方，一般公主的人将美女绑回来，回来专门的人进行审核，一般分为十个等级，每个等级都会获得不一样的贡献点，用这些贡献点几乎可以在“公主”这里换到任何东西，甚至公主本人也就是尤妮丝将自己都直接明码标价在最高处，“公主”，一亿点贡献度可以换取。
　　这手笔简直太大了，许多刚刚加入公主的绑匪都会暗暗震惊，公主本人居然将自己标价放在这里，还曾经有人发出过疑问，结果公主本人居然亲自站出来回答，如果有人的贡献点达到一亿点且选择要换取她，她会将自己的魔力全部封印让人捆成换取者想要的任何姿势在一天之内送到面前！
　　当然，一亿点贡献点是一个非常夸张的数字了，一个第一等级的美女只价值一百点贡献点，一个第十等的顶级美女也就价值一百万点贡献等而已，想要换取公主本人，就意味着需要绑来一百个顶级美女才行！
　　第十等的美女，不光是在美貌上要惊为天人，她的实力也必须达到一定的标准，像在月夜帝国，几乎只有魔法师工会的会长、女神军团的军团长菲妮克丝这类女人才会被列为第十等，当然，这也不是绝对的，如果美得足够的程度，就像艾米莉亚这样的，直接就可以列为超越第十等的等级。
　　反正，想要凑齐一亿点贡献点几乎是一个不可能的事情，不过据说“公主”的手下有一个黑暗骑士正在为了这个目标不断地攒着贡献点，似乎已经是攒够了一千万了？
　　当然，公主都创立几十年了，这位黑暗骑士还是差的远呢。
　　像卢卡斯这样的小人物，自然是不可能想象着用一亿点贡献点去换去公主本人这样的事情的，反而大家都非常得感兴趣，如果真的有人凑齐了一亿点贡献点的话，公主本人真的会甘愿被缚成为他人的玩物吗？
　　当然，现在的卢卡斯满脑子都只剩下艾米莉亚一个人了，别说什么公主本人了，卢卡斯根本不相信世界上还会有比艾米莉亚更美的女人了，就算有，艾米莉亚也会输于别人，而且每个人的气质是不一样的，就算容貌都是那样的绝世，区别也是很大的。
　　至少，在容貌这一方面，艾米莉亚绝对是大陆上最顶尖之一了。
　　在这里，用贡献点也可以换到各式各样的紧缚美女，据公主本人测试，所有生命包括各种种族，至少有三分之二的数量是对于紧缚抱有热爱的，只是有些被开发出来了，有些没有被开发出来，所以加入“公主”的绑匪首先自己对于紧缚拘束这方面都是非常喜欢的，都是经过测试合格才能加入的。
　　卢卡斯在这里也见过许多美艳的女绑匪，当然，昨晚女绑匪，她们更加危险，不禁要承受绑架美女时被反击的风险，还要小心男绑匪的挂念，卢卡斯就见过一个意气风发的大师级斗气美女前一天还绑了一个如花似玉的大美女回来，第二天自己也变成了肉货，被五花大绑注上各种信息出售。
　　当然，这些女绑匪或许其中有一些是故意被抓体验紧缚的？谁知道呢。
　　“把那件拘束衣给我。”卢卡斯跟他面前的蓝发美女说道。
　　蓝发美女面带微笑，穿着一身性感的低胸吊带白色超短裙，蹬着脚上的水晶高跟鞋取来一件白色的拘束皮衣，卢卡斯结果这件白色拘束皮衣，深吸一口，这件拘束皮衣可以说是几乎耗尽了他这半年来攒的贡献点，他将是剩下的些许贡献点换成金币以后就匆匆忙忙地离开了。
　　“卢卡斯，准备去哪啊？”突然，一个粗犷的声音从门口传来，卢卡斯定睛一看，两腿顿时一抖，这是个恶霸绑匪，带着一身肥膘，但是实力也是大师级的，也算是这个组织基地少数的强者了，总喜欢揪着卢卡斯欺负。
　　“这不准备去碰碰运气吗？毕竟是公主大人颁布的任务。”卢卡斯连忙赔笑道。
　　这个胖子瞥了他一眼，也不耐烦地说道：“赶紧滚吧。”
　　“是，是！”卢卡斯行了个礼有些落魄地逃离了，他吓了一跳，这个混蛋真的是个实实在在的恶霸，甚至抢过他几个肉货，差点被他玩死才送回来，关键是卢卡斯还不敢吭声。
　　————
　　女神军团那里。
　　卡洛蒂丝已经前去寻找艾米莉亚了，菲妮克丝也催促女神军团的女武神大战之后休息完赶紧分散出去寻找艾米莉亚小姐，毕竟她才是复国的希望，光是把利蒂希娅公主救回来可不行。
　　只是，当初亚希伯恩朝着一个方向狂奔，为了甩掉艾琳娜，在某些转角口还拐了好几个弯，到了距离王都非常遥远的地方，卡洛蒂丝的言灵术虽然厉害，但找了这么多天也是没有找到。
　　同样的，女神军团也没有找到艾米莉亚，但是听到了消息，“公主”组织正在大规模地寻找艾米莉亚，这使得大家着急了起来，必须要在公主的人之前找到艾米莉亚啊！
　　最大的希望，还是卡洛蒂丝，只要艾米莉亚出现在她一定的范围内，言灵术就可以找到艾米莉亚，可惜她的运气似乎不怎么好。
　　亚希伯恩自然是也没有找到艾米莉亚，他不断地回到被毁坏的森林，朝着各个方向过去寻找，但都没有得到艾米莉亚的下落。
　　这一边， 卢卡斯已经是鬼鬼祟祟地回到了自己家的小村，在这以后，他应该不会再去“公主”组织了。
　　这时已经是入夜了，老妇刚刚进艾米莉亚的房间给她喂粥，整锁好门出来，就看到自己的儿子拎着一个麻袋回来。
　　“你去干什么了？怎么这么晚才回来。”老妇轻声训斥了一下。
　　“我这不是出去闯荡了这么久了吗？去把我的东西拿了些回来。”卢卡斯说道。
　　他和自己的老母亲走进了大房间，老男人此时坐在一旁也不参与。
　　“都拿了些什么回来？”老妇接过他的袋子，翻出了一对金币，她露出惊喜的表情，儿…………儿子居然真的赚了不少钱回来？
　　这笔钱足够他们家生活好几年了，这下子搬家的事情就有了着落。
　　紧接着她又翻出了几大捆绳子，带着皮带的圆球，胶布这样类似的东西，最后底部还放着一件白色的皮衣，她拿了出来，露出疑惑的神色，一条条细皮带垂落了下来，她不禁问道：“这是什么衣服？”
　　卢卡斯笑呵呵地说道：“这是一件拘束衣，母亲，我觉得柏妮丝现在穿的那件衣服就很好看，到时候可以作为成亲的时候的婚衣，所以现在不适合继续穿着，所以我给她准备了这件衣服。”
　　“拘束…………拘束衣？”老妇眨了眨眼睛，皱眉道：“这女孩的力气小的很，干嘛要把她绑起来？”
　　卢卡斯笑呵呵地说道：“母亲你有所不知，现在紧缚拘束文化早就在贵族之间传开了，这是一种艺术，我相信柏妮丝应该也是知道的，尤其是出嫁前的三天，必须捆绑起来，这代表着妻子一生一世都会绑在丈夫的身边，是一种寓意。”
　　“况且，咱们的确是对不起她，我有自信在成亲以后会让她渐渐释怀，但是现在她肯定是不愿意的，所以还是绑起来比较保险一点，毕竟父亲母亲你们不让我去见她，您也不能保证一直看着她。”卢卡斯笑呵呵地讲道。
　　老妇迟疑了一下，觉得还有几分道理，就点了点头，卢卡斯呵呵一笑：“成亲前我就不去见她了，到时候掀开她的头巾即可，就麻烦母亲给她换一换衣服了。”
　　老男人欲言又止，干脆转过头去不管了。
　　老妇挑灯进入艾米莉亚的房间，看到白发美女缩在被子里面，她呵呵笑了笑，将拘束衣放在桌子上，坐在了艾米莉亚的身边，轻声说道：“我挑了一个良辰吉日，三天后你们两人成亲，以后你之前的一切都应该放下，你的名字我也不追究了，我们给你取了一个名字，叫做柏妮丝。”
　　“咿呀……………”艾米莉亚美眸圆瞪，听到老妇的话不禁娇躯一颤，只觉得无比得寒冷，忍不住要往里面缩进去，但是她的被子一下子被老妇掀开，她力气太小，老妇作为穷困人家的女人力气很大，自然是轻轻松松。
　　艾米莉亚着急，但是老妇笑呵呵地说道：“柏妮丝，咱们家里穷，就不多浪费钱去搞什么婚衣了，你这条白裙到时候就作为你的婚衣吧，那就自然不能一直穿着了，我给你准备了一件别的衣服，你先将就一下吧。”
　　“咿呀…………”艾米莉亚的嘴中发出低低的娇吟声，被老妇轻轻松松地按在床上，三下五除二之下，身上的白裙就被脱了下来，仅仅穿着白丝手套、白色的蕾丝内衣裤以及白色连裤丝袜了，她无比着急，但是毫无办法，连叫都叫不响。
　　艾米莉亚双手抱胸缩在床上，无助的模样让老妇都有些心疼了，但是为了自己儿子的幸福，她哪里还管这么多，伸手拿来桌子上面放着的拘束皮衣，开始给艾米莉亚穿戴。
　　这是一件紧身皮衣，或者说在老妇惊讶的神色下，这件皮衣居然有着自动贴合身体的效果，很快，艾米莉亚的身体就进入了这件紧身皮衣里面，皮衣表面紧紧地贴在她的身体表面，将她那完美的身材展露得一览无余，连老妇都看的得直瞪眼。
　　这个女人，完美的不止是脸蛋，连身材都是无可挑剔的模样，两条美腿浑圆修长，均匀无比，小腹平坦，手臂纤细，尤其是胸前的一对酥胸，在皮衣的包裹下展露得淋漓尽致，浑圆而又饱满。
　　“这…………这是拘束衣？！”艾米莉亚惊怒，但她根本抵抗不了老妇的摆弄，她那点力气推在老妇的手上就跟蚂蚁撼树一样，被她随意丢在床上摆弄，套进了拘束皮衣里面。
　　拘束衣一直覆盖到脖子处，艾米莉亚低头，看到这件拘束衣还有一部分没有被穿戴完整，她看到了一团白布被嵌在皮衣的内部，她哪里还不明白这是什么作用，她看向老妇，露出恳求的眼神。
　　老妇视而不见，将她脚腕处的皮带扣死，继续扣着其他的皮带，一边轻声说道：“据说这是你们贵族只见的习俗，象征着妻子会一辈子跟随在丈夫的身边，就先委屈你几天了，你放心，我对自己的儿子有信心，在未来，你一定会对他觉得满意的。”
　　啪啪啪！
　　一条条皮带被老妇相扣在一起，艾米莉亚很快就动弹不得了，皮带在她的脚腕、膝盖上下、大腿中央分别绑死四道，她的双手环保在浑圆的胸部下方，交错拉向左右皮带在背后的节点锁死，这让艾米莉亚只能够保持住环抱胸部的姿势，紧接着又有两道皮带分别锁死在艾米莉亚的胸部上下，将她的上臂又牢牢地固定在身体的两侧。
　　这些皮带拘束完，艾米莉亚纤细的娇躯就只能够在床上勉强地打滚了，她神色着急，气得俏脸发红，她看向老妇，不禁出现怒意，但是老妇一直一副视而不见的模样，她捏住艾米莉亚的小脸，迫使她不得不张开那对娇艳欲滴的红唇。
　　“呜恩……………”艾米莉亚发出含糊不清的呻吟声，老妇缓缓地将那块白布塞进艾米莉亚的嘴里，知道被塞得满满的就快要鼓起来的模样，刚好把这块白布塞完，这块白布的一角是连在皮衣上面的，这时老妇将剩下的拘束衣部分一拉，这最后一部分变成一个遮住鼻子的面罩覆盖在艾米莉亚的脸色，自动贴合，顿时将里面的轮廓展现的一览无余，浮现琼鼻以及嘴巴的轮廓。
　　这个面罩从艾米莉亚鼻梁的顶端斜向下覆盖，经过耳垂的下方，最后到脑后头发的下方交合，艾米莉亚那一头雪白漂亮的长发正好铺满了床头，此时的艾米莉亚已经被白色皮质拘束衣束缚得动弹不得，只能勉强在床上打滚了，双手环抱在胸部下方，双腿并拢紧缚。
　　“呜呜！”艾米莉亚的目光露出浓浓的怒意，她那小魔女的脾气原本因为力气的削弱身体变得柔弱以后收敛了很多，此刻毫无保留地暴露了出来，但是她半张脸都覆盖在堵嘴面罩里面，就剩下那对愤怒的美眸瞪着老妇。
　　老妇将她在床上摆好舒服的姿势，低叹道：“你这孩子，现在的确怨我，我以后一定会用最好的方式对待你的，委屈你了。”
　　“呜呜！”艾米莉亚发出非常轻微的娇叫声，怒视着这个老妇，都这样了还假惺惺地在这里说这种话，不觉得恶心吗？
　　老妇将旧棉被重新盖到了艾米莉亚那被白色拘束衣紧缚的娇躯身上，走到门口回头看了艾米莉亚一眼然后出了门，一会传来丁丁零零的响声，即使艾米莉亚被拘束成现在这个样子，老妇还是不忘锁门，一方面是怕万一，另一方面是怕会有盗贼，看到这个样子的艾米莉亚，被掳走还不是轻轻松松？
　　“呜！”艾米莉亚只剩下一个被嘟嘴面罩覆盖的漂亮脑袋露在被子外面，她那微弱的力气奋力地在床上挣扎着，无助而又无用。
　　三天后，这是老妇所挑选的良辰吉日。
　　接下来的几天，老妇还是一如既往地来到艾米莉亚的房间对她进行心理安慰，但是对于这个恶毒的老妇的话语，艾米莉亚早就听不进去了，从最开始的虚情假意，到后面的摊牌锁门，又到现在怕她跑了干脆捆绑紧缚起来，她对于这家人已经是彻底绝望了，她只能够期盼她的师傅卡洛蒂丝能够早点找到她，否则她真的要被这个淫贼给侵犯了。
　　这家人实在令人作呕，明明做出了这样恶毒的事情，却又保持着作为“好人”的矜持，说什么良辰吉日，说什么要对她好，说什么她不会后悔，这就好比杀了一个人然后跪下来给他道歉给他磕头给他厚葬一样无理。
　　这天，艾米莉亚被老妇扶到了椅子上，她仍旧被那件白色拘束皮衣紧缚拘束着，这几天来一直保持着这个姿势，老妇褪下她的堵嘴面罩，拉扯里面被她惊讶的唾液弄得湿漉漉的白布，将一勺白粥递到了她的面前。
　　“哼！”艾米莉亚冷哼一声，转过头去，老妇在她的面前总是露出一副关怀的笑容，让她觉得太过恶心，都将她绑成这样了，其实她完全不需要吃饭了，因为尤妮丝给她刻画的魔法在奏效，在紧缚状态下，她是不需要进食的。
　　不过老妇可不知道，一开始艾米莉亚不肯吃饭的时候，她都快急死了，最后不得不用蛮力给艾米莉亚喂下去，闲余时间，老妇会出去张罗一下所谓的“婚礼”，这几天他们都是闭门谢客，在家里一个小地方捣鼓，昨晚婚礼的进行场地。
　　昨晚传统的人民思想，成亲仪式是肯定要举行才可以的，这一点连卢卡斯也认同，虽然说只是一个形式，但却象征着一些东西，只是这场婚礼只有四个人而已。
　　再别的时间，那就是老妇对于艾米莉亚进行心理安慰的时间了，一直在她的耳边诉说着各种东西，大都数都是“你不要抵触”、“我们会好好待你的”、“我儿子很不错的”之类的话语，有时还会讲起卢卡斯小时候的事情，当然也只是老妇一个人在那边乐呵，艾米莉亚根本不想听也听不进去。
　　这已经是最后一天了，艾米莉亚愈发得着急起来，按照老妇和他儿子的约定，成亲以后，自己就要落入这个混蛋的魔掌了！
　　但是拘束衣紧紧地束缚着白发美女，她微微挣扎，那柔弱的身体就显得疲惫起来，加上堵嘴面罩有一定程度限制呼吸的作用，很快她就会娇喘连连。
　　用这样的身体想要挣脱这件皮革拘束衣几乎是不可能做到的事情，但艾米莉亚一刻也不愿意接受这样的现实，所以一直在做无谓的挣扎，这时候老妇就会在她旁边安慰她：
　　“放心，明天一过，我就是你的婆婆，你就是我的儿媳妇，到时候会给你松开的。”
　　“呜呜！”艾米莉亚有一些气急败坏，怒视着老妇呜呜叫道，只是她的嗓音因为尤妮丝的魔法原本就叫不响，再被白布堵嘴、面罩遮挡，到了外面几乎可以说是微不可闻，而来自己累得重重地呼吸起来，胸部起伏不定。
　　“你好，请问见过一个穿着白裙的漂亮女孩吗？”外面传来声音。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚眼睛一亮，坐在椅子上被紧缚的娇躯立刻就激动了起来，老妇见状，连忙将她死死地按在椅子上，一只手还紧紧地捂在艾米莉亚的堵嘴面罩外面，让那原本就微弱的声音更加难以传递出去。
　　艾米莉亚激动的原因，是因为那个声音是她非常熟悉的一个男人的声音，亚希伯恩！
　　这个混蛋，居然没死？
　　这么说，他还是打败了那个女杀手，他还在寻找自己吗？
　　艾米莉亚惊喜，但很快惊恐，因为她现在这个样子根本无法让亚希伯恩察觉到自己就在他面前这个近在咫尺的小屋里面，老妇将柔弱的她死死地按在了椅子上，还用手捂住了她的嘴。
　　“呜呜！”艾米莉亚在老妇的怀里奋力挣扎着，但是她的力气实在是太小了，老妇也因为某种原因变得格外用力，几乎将她按得眼角冒泪，身上发疼起来。
　　“没有，我们这里就是个小破村，平时都没什么生人靠近的，你可以去那边的城池里面问一下，那边人比较多，消息比较广泛。”又传来卢卡斯笑呵呵的声音。
　　“好吧。”亚希伯恩叹道，他找了艾米莉亚好多天了，一刻都没有停过，朝着那个被毁坏的森林四面八方的方向追查下去，但都没有结果，他朝着卢卡斯所指的方向走去，那里有一个城池，的确可以问一问。
　　在亚希伯恩走后，卢卡斯惊得后背冒汗，他能够感受到这个男人的强大，显然不是“公主”的人，那么就是女神军团一方的？
　　要是被他知道艾米莉亚就在自己的屋子里，真的会被活活打死！
　　“呜呜！”屋子里，艾米莉亚发出绝望的叫声，就差一点，亚希伯恩就近在门外，但却像是隔绝了一个世界一般，遥不可及。

第34章 逃脱
　　“呜…………呜…………”椅子上，艾米莉亚有些歇斯底里地尽可能地发出自己最响亮的叫声，被拘束衣紧缚的娇躯激动地挣扎扭动着，但她的嗓音经过白布的堵塞、嘟嘴面罩再加上老妇的手以后已经是微乎其微，老妇死死地将她按在椅子上面，这下子都顾不得对这个神女一样的白发美女温柔小心了，那常年干农活的力气用力地按住那具纤柔的娇躯。
　　艾米莉亚在她的按压下拼命地企图制造着能够引起亚希伯恩注意的动静，但外面的询问声已经消逝，那脚步声逐渐淡去，白发美女那绝美的眼眸之中不禁露出一丝绝望，她不再挣扎，重重地娇喘着，高耸的胸部上下剧烈地起伏，用一种仇恨的目光注视着为了按住她几乎趴在她身上的老妇。
　　即便亚希伯恩的动静已经离去，艾米莉亚也停止了挣扎，老妇仍旧死死地捂住艾米莉娅的嘟嘴面罩，另一只手将艾米莉亚按在椅子上面，脑袋慌忙地朝着门口转去，似乎连呼吸都停止了，生怕引起外面那个人的注意。
　　一直按了很久，老妇才小心翼翼地松开了手，转回脑袋看到艾米莉亚那怨恨的眼神，她的瞳孔不禁一颤，她知道，经过这一次，这个白发美女对于他们家的怨恨更加深刻了，恐怕以后不好和解，但她咬了咬牙，破罐子破摔，强忍着无视了那道怨恨的目光。
　　“卢卡斯…………卢卡斯…………”老妇快步走出房间，紧张地将房门关上，在外面轻声地呼唤她的儿子，得到了确认以后，她这才松了一口气，重新回到了房间。
　　房间内，艾米莉亚被白色的拘束衣紧紧地束缚起来动弹不得，那雪白如瀑的长发从椅背后方扑散而开，薄薄的空气刘海下那张绝美的面孔充满了阴郁，因为尤妮丝的魔法，艾米莉亚因为挣扎而变得无力的娇躯缓缓地恢复了一些力气，但永远无法突破那个柔弱的上限。
　　看到那原本澄澈明亮的淡红色瞳孔之中的怨恨，老妇心中一叹，但随即露出非常朴实的笑容，对着艾米莉亚说道：“柏妮丝，据说最近贵族们在通缉一个白裙女孩，我不知道是不是你，为了你的安全，我的儿子已经过去确认他的身份了。”
　　这样的谎言，艾米莉亚都觉得可笑，因为老妇的儿子卢卡斯现在还在外面发出动静，没有所谓的去确认身份，她看得出来，老妇原本只是一个普通的农村妇女，但不知道为什么对她动起了邪念，要留她做儿媳妇，而且这个错误的决定做出来以后，老妇已经抛弃了原则，但却不停地替自己、替她找寻着那些可笑的理由，这或许可以称之为伪善吧。
　　想到这里，艾米莉亚闭上了眼睛不愿意再看老妇，浑身的紧缚告诉自己他们这家人已经铁了心要留下自己了，老妇则是又在她的身旁坐了下来，继续“苦口婆心”地劝导艾米莉亚。
　　最可笑的大概是，如果艾米莉亚因此释怀，她心里的罪恶感就会荡然无存吧？
　　因为亚希伯恩的到来，老妇一家人都沉默安静了好久，一直到下午那紧张的气氛才逐渐地消散，这时，卢卡斯将一本书籍拿给老妇，老妇一翻开，不禁露出疑色，上面画了一大堆画，似乎是捆绑的过程？
　　至于其他的那些字，她不认识。
　　“母亲你有所不知，我和柏妮丝现在这种情况，非常符合贵族习俗里面的“缚婚”。”卢卡斯笑呵呵地说道。
　　他开始给老妇讲了一个长长的故事。
　　在贵族之间联姻是非常常见的事情，既门当户对，又对双方贵族家族的发展有好处，但是，也会出现一些叛逆的贵族大小姐不愿意嫁给联姻的对象，因此就发展出了一种叫做“缚婚”的习俗。
　　这个习俗就是当贵族大小姐不愿意嫁的时候展开的婚礼，在婚礼之上，作为妻子的贵族大小姐需要穿着嫁衣用特殊的方式捆绑起来，既因为这场婚礼的强制性，又代表着一些寓意。
　　这跟出嫁前几天需要捆绑起来的流程其实是一套完整的“缚婚”的过程，这个“缚婚”最大的意义就是象征着这样不和平的婚姻将得到爱神的祝福，在婚后会逐渐抛弃前嫌永远恩爱。
　　一听到会得到“爱神的祝福”这里，老妇不禁眼睛一亮，作为月夜帝国贫困地区的穷困人家，他们往往对于传说中的神明非常得崇拜，比如“财神”、“爱神”什么的，她立刻就同意了卢卡斯的办法，决定要将这个“缚婚”进行到最后。
　　卢卡斯笑呵呵地站在老妇的一旁，什么“缚婚”当然是卢卡斯乱编的，他知道自己的母亲迷信，只要牵扯出“爱神”肯定会上当，贵族之中哪里会有这样变态奇怪的习俗，除非以后公主本人完全统治了云云大陆，不过到时候可不是心不甘情不愿的贵族大小姐要被绑起来结婚了，就算是正常结婚，也会被要求紧缚吧？
　　毕竟，这可是执意要将紧缚拘束文化推广到整个大陆的公主啊。
　　当然，作为“公主”组织的一个成员，卢卡斯也是在加入以后被开发出强烈的对于紧缚拘束热恋的本能，能够和一个被紧紧捆绑起来的大陆上最美的女人结婚的话，这简直就是做梦都不敢想象的事情啊！
　　老妇走出来的时候没有紧闭房门，卢卡斯偷偷地透过那门缝看向里面的一丝光景，那门缝陈旧不堪，布满了岁月的痕迹，但视线的后方却洋溢出一种极致的青春气息，那一抹雪白，发丝轻舞，一瞬间就让卢卡斯心头火热了起来，大陆历史上最年轻的灭龙级魔法师，当今大陆上最美的女人之一，只要过了明天，只要成了亲，你就是我的了！
　　即便当时只是惊鸿一睹，卢卡斯也是至今难以忘却艾米莉亚的绝美姿容，她的雪发似缥缈的云雾，她的眸如无暇宝石，她的肌肤就像传说中的雪玉，她的一切都是那么的完美！
　　在看到艾米莉亚的一瞬间，可以称作淫贼的卢卡斯就跟疯了一样扑到了艾米莉亚的身上，要不是那个老男人将他拖了出来，他哪里还把持得住，他现在尽可能地忍了下来，只是因为丧失自我的心底最后遗留的对于父母的尊敬而已。
　　“可是…………我不识字。”老妇有些忧愁地说道。
　　卢卡斯既然准备好了，自然也是知道这些，他接过那本书籍，翻到一页，将一种绑法呈现在老妇的面前，正是一种将双手反剪到身后反向朝上最后两个手掌合十摆出一个礼拜姿势的绑法，他笑着说道：“这是一本绳艺书籍，缚婚用的就是这一种绑法，叫做“反手拜女神”，母亲，不需要识字，你照着上面的步骤一点一点绑就可以了。”
　　紧接着，准备充分的卢卡斯取出一大捆红色的绑绳，拇指粗细，老妇握在手里，感受了一些绑绳的质感，发现质地柔软而且非常坚韧，却听卢卡斯笑道：
　　“母亲，你一定要记住，捆得越紧越好，捆送了，那是对于爱神的不尊敬，就会得不到爱神的祝福，你也不用担心柏妮丝的身体，这个绳子是专门在缚婚时使用的红色喜绳，就算绑得再紧也不会对身体造成丝毫伤害，上面有保护身体的魔法。”
　　“哦？”老妇露出惊讶的神色，卢卡斯嘿嘿一笑，说道：“这样吧，母亲，你先拿我练练手，明天我们起得早一些，我去准备结婚的事宜，你去给柏妮丝混衣服，再用这个红色喜绳把她绑好，等到吉时一到，我和柏妮丝就可以成亲了。”
　　“那我就试试？”老妇迟疑了一下，露出笑容说道。
　　深夜，艾米莉亚被老妇从椅子上抱到了床上，为她小心翼翼认真地盖好了被子，低声笑道：“柏妮丝，明天就是成亲的日子，你要好好休息。”
　　然后就急急忙忙地离开了房间，不知道要去干嘛，当然，门还是没有忘记锁。
　　“呜……………”夜晚漆黑，但艾米莉亚那淡红色的瞳孔却好像两盏明灯一样，好好休息？
　　既然要她好好休息，至少将她从拘束衣的束缚状态之中解开啊，被绑成这样，你能好好休息吗？
　　明天就是所谓的成亲的日子了，亚希伯恩不知不觉已经错过了她，短时间内或者说以后都不太可能会来这里找她，至少她的师傅卡洛蒂丝也不知道什么时候才能够找到她，艾米莉亚认为自己不能够坐以待毙，即使是在身体柔弱的情况下，即使是在被拘束衣束缚的状态下。
　　只要能够逃出去，她现在已经被人绑好了，不需要补充能量，到时候藏得仔细一点，总有一个适合，卡洛蒂丝会通过言灵术找到她。
　　想想还真是委屈呢，现在的艾米莉亚即便逃出去先不说靠自己能不能解开束缚，就算能够解开也不会这么做，因为以她现在的能力想要找到食物实在是太困难了，还不如就这么被绑着呢。
　　现在唯一能够欣慰的，除了这个，就是她身体通过被拘束能够获得一定的快感了，不过未免太过讽刺了一些。
　　黑暗之中那张白皙的脸蛋已经涨红，白色皮质的堵嘴面罩下艾米莉亚发出重重的娇喘声，她那两条并拢在一起被皮带分段扎死美腿竭力地踢踹着身上的被子，老妇走之前将她裹得很紧，她扭动了半天才有了松动的迹象，然后在她不断发出的嘤咛声之中，身上的被子终于是被艾米莉亚艰难地踢踹到床边。
　　她的双手环保在高耸的胸部下方，双手被束缚在身体前方比被反剪到身后捆好让现在这样状态的艾米莉亚更加容易掌握平衡，她平躺在床上，借助尤妮丝设置的捆绑状态恢复让自己那微弱的气力恢复到了极致，然后才继续动作。
　　夜很黑，房间里面伸手不见五指，不过艾米莉亚的瞳孔到底是经过火焰魔法锻炼过的，即便是在这样的环境下也能够看清一些，她那两条并拢捆绑的玉腿靠着翘臀以及腰部的力量横摆过去，大腿架在了床边，其他部分大部分落在了窗外。
　　“呜！呜！呜！”艾米莉亚扑腾了几下，但是她太虚弱了，靠着腰部的力量，好几次想要坐起来，都扑通一下重新倒回了床上，一直静静地等到力气恢复，才继续尝试，好久在勉强坐起来，坐在床边急促地呼吸。
　　艾米莉亚皎洁的额间流下清澈的汗水，她的娇躯轻微地颤抖着，尤妮丝的各种魔法简直让她无比得绝望，但还设置了一些魔法又忍不住给她希望，只要联想到明天的场景，艾米莉亚就本能地开始抗拒，将放弃的念头再一次抛弃。
　　白发美女坐在床头恢复了一会，她试探着将双脚踩在这陈旧的木质地板上感受了一些这连带在拘束衣上的短靴的舒适性，最后不禁松了一口气，虽然那股刺激强烈，但比较起之前那双棕色小靴来说简直就是好上了数倍，可惜如今她的两条修长的美腿被分段用皮带捆绑束缚好，想要移动的难度却是提升了。
　　这也算是不幸中的万幸了，老妇也不是没有考虑到过这一点，相反的，她无处不谨慎，只是想到艾米莉亚如此柔弱娇嫩，被绑成这样是绝对没有可能逃走的，因为心里的内疚这才没有再针对艾米莉亚的玉足。
　　艾米莉亚并拢的双脚摆好，小心翼翼地尝试着从床头站起来，只是她这样的被改造过的双脚即便是正常的站立浑身都是颤颤巍巍很容易要摔倒的模样，更何况如今并拢绑在了一起，那被拘束衣包裹的浑圆的翘臀刚刚离开床面，娇躯的重量都承载在双脚上的时候，艾米莉亚那被拘束的娇躯就剧烈地颤抖了起来，呼吸也变得无比得急促，脸色发红，紧紧几个呼吸，她又重重地坐在了床上。
　　“呜……………”嘟嘴面罩还有着限制她呼吸的作用，不禁堵住了她的小嘴，还覆盖在琼鼻的上方，虽说有着透气的处理，但也限制了一部分，这让她的恢复会变得缓慢。
　　在这样的情况下，自然是不容许艾米莉亚就这样放弃的，她是谁？
　　她是大陆上有史以来最年轻的灭龙级魔法师！
　　甚至被誉为超越了大贤者的天才少女啊！
　　她的天赋不仅仅体现在修炼上，她的智慧，她的适应能力，她的意志力，都是非常拔尖的！
　　当然，这些东西在某方面也成为了艾米莉亚的弱点，她骄傲自大，因此现在落入了有史以来最为艰难的时刻。
　　她的智慧在这样的情况下并不能产生什么作用，但她还是很快适应了此时的状态，再无数次尝试，再无数次坐在床上急促的呼吸以后，艾米莉亚终于站了起来。
　　那凹凸有致的玲珑娇躯在拘束衣的紧身加束缚下展露得一览无余，月光透过小木屋唯一的口子照射在那具诱人的身体上方，在那里，一位绝美的白发少女正在为了未来展开最艰难的行动。
　　艾米莉亚并没有傻乎乎得就这样尝试着在房间里面走动，她的两条玉腿被并拢分段捆死，这也就意味着现在的她只能够通过蹦跳才能够做到移动的效果，这对于她这样被改造过的一对玉足来说无疑又是一个噩耗。
　　那头雪白的长发在黑暗之中也能够看到晶辉，长长地披下一直盖过那被皮质拘束衣包裹的浑圆翘臀，白发美女缓缓地弯曲着双腿蓄力，然后轻轻地跳了起来。
　　“呜！”落地的一瞬间，艾米莉亚那绝美的眼眸剧烈地一颤，白嫩的脸蛋迅速地蹿红，被拘束紧缚的娇躯来不及颤抖，已经腿软朝着后方倒去，最后摔倒在有些坚硬的旧床上面。
　　一头雪白的长发漂亮得铺在床上，艾米莉亚没有动弹，只是躺在那里重重地呼吸起来，一直过了很久，白发少女又艰难地坐了起来，艰难地站了起来，艰难地做出蹦跳的动作，然后又一次地倒在床上，如此反复。
　　艾米莉亚没有办法，必须要这样浪费时间让自己去适应蹦跳之间产生的剧烈快感，否则她一旦倒在离开床一段剧烈的地方，以她现在这样的状态，就真的别想再站起来了。
　　可惜腿部的绑带的扣子都在背面，她还被堵嘴再用堵嘴面罩遮挡加固，不然能够解开双腿的束缚的话就好了。
　　夜很长，但是杜宇艾米莉亚来说时间却是非常得紧缺，她还不得不小心翼翼避免发出太过大的动静让这家人从睡梦之中醒来。
　　实际上，老妇和卢卡斯最开始全都兴奋得睡不着，但是一考虑到明天是儿子、自己的终身大事，又觉得需要用最好的精神状态来面对，所以纷纷闭眼入睡。
　　经过好几个小时的尝试，艾米莉亚总算是能够在蹦跳落地的时候勉强忍受那股从脚底刺激产生一下子扩散到全身的快感了，她再一次站了起来，虽说是魔法师，但是也被卡洛蒂丝强迫锻炼过一段时间的身体，对于平衡感的把握不说很强但不至于摔倒。
　　咚！咚！咚！
　　艾米莉亚在黑暗的房间里面蹦跳着自己那被白色皮质拘束衣束缚得无法正常行动的娇躯，她首先来到了门口，被紧缚的上半身靠在了门上，外面传来清脆的锁链撞击声，她轻叹一口气，放弃了这个想法，老妇绝对是一个精打细算的人，不会犯这种严重的错误。
　　小木屋很破旧，大概是那个老男人自己搭建的，但也设置了一个后窗，艾米莉亚认为多半也被老妇锁死了，但她现在不能放弃这一丝的希望，她开始重新一跳一跳地回去，那头雪白的长发在空中扑散抖动着，黑暗之中像是出现了一只美丽的精灵。
　　咔嚓！
　　突然，脚底传来一阵清响，艾米莉亚那已经因为脚底的快感被刺激的赤红色如同晚间云霞的俏脸一紧，那淡红色的瞳孔一颤，意外终于还是发生了！
　　这个小木屋存在的时间不知道多久了，但从外面或者内部来看，已经是陈旧到几乎随时有可能倒塌的底部，老男人还专门用新的木头巩固勉强支撑了下来，风一大都会有嘎吱嘎吱的响声。
　　艾米莉亚这一跳，脚底的旧模板就咔嚓一声断裂，虽说是一些细小的破损，但是被绑成这样脚部又被改造过的艾米莉亚原来就是勉强维持平衡，哪里能够经受住这种情况？
　　艾米莉亚美眸圆瞪，被拘束衣束缚的娇躯直直地朝着前方倒去！
　　“呜！”
　　一声娇叫声传来，经过白布已经嘟嘴面罩以后变得非常轻微，一头白发如同花开一般铺散在那里，月光透过木屋的缝隙照射下来，一个浑圆的翘臀被紧致的皮衣包裹高挺地撅在那里。
　　“呜……………”艾米莉亚发出一声长长的呻吟声，半闭着的美眸被雾水弥漫，她的摔倒并没有发出多大的响声，因为她双手环抱在胸部下方无法动弹，导致那高挺浑圆的胸部几乎承载了她摔倒时所有的重击，随即一阵变形加弹动最后平静下来以后，一阵剧痛从胸口传来。
　　“呜……………”艾米莉亚那被堵嘴面罩遮住的琼鼻哼出几道热气，眼角挂泪，这一摔摔得她剧疼，这具被紧缚的娇躯都忍不住地抽搐起来，唯一万幸的居然是自己因为胸部着地没有发出太大的响声？
　　艾米莉亚面部朝着躺在那边久久没有办法动弹，尤妮丝给她设置的紧缚恢复魔法此刻则成为了她的救星，疼痛迅速地逝去，紧接着耗费的体力也在恢复。
　　但是艾米莉亚不免有些绝望了，此时此刻，她居然摔倒了！被拘束衣紧缚的她，躺在地上以后还如何能够站起来？
　　花费了好久，艾米莉亚靠着床坐了起来，她蜷缩着两条被并拢分段捆住的美腿，想要背靠床面双脚踩地支撑着自己站起来，但是她失败了，脚底传来剧烈地刺激，让她的体能迅速地流失，同时她那柔弱的力气并不足以支撑着她站起来。
　　“呜…………”白发少女发出低低的呻吟声，那即便身处黑暗仍旧显得明亮的美眸不禁露出几分绝望，这样的话，自己似乎一点机会都没有了呢…………这还不如落到尤妮丝的手里。
　　咔嚓！
　　就在这里，小木屋房间的一个小角落传来响声，艾米莉亚那明亮的眸子注视过去，木屋的一角产生裂缝，些许月光穿过这些缝隙而来，紧接着那块木板咔嚓咔嚓地发出响声，一个脑袋大的洞出现在她的眼前。
　　“呜！”艾米莉亚露出惊喜的神色，这是什么情况？
　　紧接着她就看到一个毛茸茸圆滚滚的脑袋探了出来，是一只短腿的小兽，嘴里还咬着木屑，它的眼睛似乎也可以在黑暗之中看到东西，一看到艾米莉亚，受到惊吓一般“嗖”得一声消失在了艾米莉亚的视线里。
　　真的是天无绝人之路！
　　在艾米莉亚无比绝望放弃抵抗的时候，一只小兽因为对木屋的好奇或者说其他的原因掰开了这早已被雨水腐蚀的木板，为艾米莉亚留下了一个希望的小洞。
　　“呜！”艾米莉亚重新倒在了地面，如果说现在有什么有效地移动到小洞那里的话，自然是滚过去最快最方便了。
　　“呜呜！”艾米莉亚瞪大美眸，艰难地朝着那个小洞滚过去，这时，她那引以为傲的胸部竟然成为了她移动的最大困难。
　　她想要鼓动，只要弯曲两条美腿，用脚用力地在地面一蹬，然后上半身同时用力地一甩，借助这样的力量才能够进行滚动，但是那被皮质拘束衣包裹的浑圆酥胸却成为了这样滚动时的最大阻力。
　　“呜呜！”皎洁的月光穿过那脸部大小的洞，照射在白发美女涨红的脸蛋上，汗水顺着额头滴落在木板上。
　　眼前的场景大陆上的任何人都难以想象，伟大的灭龙级魔法师、大陆上有史以来最具有天赋的天才少女艾米莉亚此时穿着紧缚的拘束衣狼狈地在地面上滚动。
　　不知道花了多久，艾米莉亚才翻滚到小洞旁边，她仔细看了看，果然，这样的木板早已被雨水腐蚀，就是些空架子，用力击打一下甚至都有可能直接破损，要不是老男人一直用新的木头巩固，这座小木屋早就倒塌了。
　　这户人家太穷困了，导致老男人都不舍得将这些值钱的板材重新建造一座木屋，因为必须要拿去卖了养家糊口。
　　她看到木板断裂的地方那被腐蚀的内部，此时那拘束衣的皮质表面让她非常轻松地就用脚将自己拨了一个转，她仰天躺在那里，一对玉足正对着那个洞，弯曲着两条分不开的美腿，抬脚踩在了空洞附近的木板上。
　　“嗯………………”艾米莉亚发出轻吟声，她踩在那块木板上企图将它踢断，打开一个大的口子让她可以出去，但是因为拘束衣光滑的表面，她倒退了好大的距离，也不见木板断裂，她咬了咬牙，艰难地靠近回去，然后用力地一脚。
　　咔嚓！
　　随着艾米莉亚的娇躯滑出去一部分，那块早已被蛀空的木板随之断裂，掉落在外面的草坪上，因为腐蚀的缘故，断裂的响声不大，草地原因，掉落的声音也不大！
　　艾米莉亚心中一喜，等了一会，又一次行动，每次间隔一些时间，防止太频繁引起这家人的苏醒，几次过后，一个很大的破洞就出现在了她的面前！
　　艾米莉亚再一次翻扭了半天，这才到了空洞的边缘，她看到空洞的外面，不禁脸色一喜，外面是一块草地，不远处是森林，而木屋的底层离草地是有一定的距离的，这就意味着她可以凭借这个高地重新站立起来了！
　　这一次，真的有很大的机会可以摆脱这个困境！
　　她缓缓地行动，越是这个时候越是不能够着急，万一出了差错她没站起来，那可就真的是前功尽弃了，她挪动着翘臀，身体上下则是借助臀部腾空移动过去，安稳地来到了空洞的边缘。
　　然后她先将两条捆好完全分不开的美腿摆了下去，最后缓缓地站了起来！
　　有惊无险！
　　艾米莉亚惊喜地看着周围的场景，她被老妇关在这个房间里面实在是太久了，这件小木屋在小村的边缘，脚下就是草地，再远处就是森林，现在只需要找一个隐秘的地方自己躲藏起来，就能够等待着卡洛蒂丝找到自己了！
　　夜间的风此时显得格外的舒适，月光皎洁，为艾米莉亚提供了更好的视野，她缓缓地一蹦一跳地朝着森林的方向前进过去，心中的激动早就将脚底的快感屏蔽了大半。
　　晚风抚过，在一段长时间的跳动以后，艾米莉亚终于来到了森林的边缘，她转过头看向不远处那座破旧的小木屋，神色有些复杂，这件小木屋留给了她太多的回忆，从好到坏，让她认识到了人心的险恶。
　　哼！等本小姐脱困，必定好好“报答”你们！
　　艾米莉亚那漂亮的眸子顿时神气起来了，本小姐可是号称神女转世，连老天都在保佑我，这么险恶的环境还不是被本小姐逃了出来？
　　等卡洛蒂丝找到她，帮她恢复视力，她一定会回来的！
　　艾米莉亚弯曲着并拢的玉腿继续朝着森林的内部蹦跳过去，但是这一跳，那草丛之中传来“嗖嗖”的声音，白发少女美眸一瞪，一个绳圈因为她的踩踏顿时浮现出来，迅速地箍在了她的脚腕上急速地收紧。
　　“呜呜！”白发少女发出惊恐的娇叫声，她那原本就被紧缚的娇躯一下子被这收缩的绳圈捆住脚腕然后倒吊了起来！
　　这…………这是怎么回事？艾米莉亚惊惧，眼看着自己都要逃离这里了，怎么突然出现这样的变故？
　　她“低头”看向自己的双腿，白色皮裤包裹的玉腿脚腕处，被一个绳圈的活扣绑住，但是因为她本身的重量，那个活扣被活活地拉死了！
　　她奋力地挣扎了几下，这个活扣也不见松动。
　　“呜呜！”圆润的月光下， 一个身穿皮质紧身拘束衣的白发美女被倒吊在这颗大树的树梢上，那头雪白的长发顺着重力如同瀑布一般披下，在月光下莹莹生辉，美不胜收。
　　艾米莉亚竭力挣扎，但活扣已经被拉死，除非有人给她解开，不然她只能够被这样吊在这里了！
　　吱吱！
　　草丛之中传来细细碎碎的响声，那头小兽迅速地窜了出来，似乎是因为艾米莉亚这里的动静而受到了惊吓，在草地上漫无目的地窜动着，紧接着又是一阵绳索的收拢声音响起，这头小兽发出吱吱的叫声，跟艾米莉亚一样被一个绳圈绑住脚脖子倒吊了起来，挂在了艾米莉亚的一旁。
　　艾米莉亚睁大美眸，这时看清了这只小兽的模样，原来是一只鲨鱼兔。
　　鲨鱼兔是一种最没有攻击力的魔兽，天生胆小，一见到其他活的东西就会被吓得逃跑，但是有一个非常令人们厌烦的爱好，就是喜欢跑到人家的厨房里面偷吃食物，而且会把家里弄得一团糟，因此在鲨鱼兔比较多的地方会设置很多抓捕的陷阱。
　　这么说，自己是中了用来抓捕鲨鱼兔的陷阱？
　　艾米莉亚欲哭无泪，这只鲨鱼兔给了她希望，让她从小木屋里面逃了出来，差点就要逃离这户人家，但也因此自己猜中了抓捕鲨鱼兔的陷阱，最后反而被倒吊在了这里，极其狼狈，甚至还不如静静地躺在小木屋里！
　　这种大起大落，让艾米莉亚不禁有些绝望了，现在真的是一点逃走的希望都没有了，自己不禁被人用拘束衣捆住全身，此时还被倒吊了起来，自己的双手环抱在胸部下方被束缚好，根本没有可能去解开脚腕上的绑绳。
　　吱吱。
　　这只鲨鱼兔发出清脆的叫声，艾米莉亚看向它，却见这只小兽萌萌的大眼睛含着雾水，似乎是吓哭了，一人一首大眼瞪小眼被倒吊在这颗大树的树梢下。
　　现在就唯有一个微乎其微的机会了，这里是小村，小村里的人有些为了生活会起的很早，如果正好有人路过，那自己还有机会得救，当然，也有可能碰到比这家人还要过分的淫贼，而且据她所知，老妇本身就属于那种起的很早的人，到时候她必然会到房间里看她，看到那个空洞，立刻就就会顺着空洞过来，就会找到被倒吊在这里的自己。
　　吱吱…………
　　鲨鱼兔发出叫声。
　　“呜呜！”艾米莉亚气急，气呼呼地瞪着它。
　　吱吱。
　　“呜呜！”
　　天微微亮，老妇那闭着的双眼猛地睁开，心有挂念，一整晚的睡眠都没有进入深度，察觉到时间差不多她就醒过来了，同时，她的儿子也睁开了眼睛，两人相视一笑，老男人则是侧躺在那里，也不知道醒了没。
　　“你去准备一下，我去给你的妻子打扮一下。”老妇说道，“好！”卢卡斯有些激动，兴奋地搓着双手。
　　老妇一脸笑容，自己也打扮了一下，将一件过年都不舍得穿的红衣服穿在了身上，抹了一些正常多年的粉底，顶着两朵鲜艳的腮红眯着眼睛打开了艾米莉亚房间的门锁。
　　“柏妮丝，起床了。”老妇脸上笑容不断，因为那两朵腮红显得格外…………滑稽，但她的笑容很快就凝固了，整个心脏如同被敲击般重重地震动了一下，她在床上看到乱糟糟的棉被，抬头看到外面的光线，这个房间居然被凿出一个大洞！
　　柏妮丝不见了！
　　老妇她无比得急切，怎么都到了大喜的日子，儿媳妇却不见了？
　　早知道昨晚自己应该守着柏妮丝，她一想到自己儿子应该要娶这个女人那开心的样子，那绝对是卢卡斯这辈子最幸福的时候，但是却被搞砸了？
　　要是儿子知道柏妮丝不见了的话…………老妇简直不敢相信自己儿子的表情。
　　不能告诉他！自己去将柏妮丝找回来！
　　老妇打开房门，自己的儿子在外面忙碌，她连忙紧闭，然后急急忙忙地从那个空洞之中钻了出去，踏在了绿油油的草地上。
　　柏妮丝被绑成那样，怎么可能跑远？
　　老妇实在不愿意相信这样的事，看到那个空洞，难道是昨晚家里进贼了？
　　但是，按道理，自己家可以说是整个小村最穷困的一家，盗贼没理由找上他们啊！
　　老妇心急如焚，迅速地在草地上跑动着，结果一眼望去，终于算是松了一口气，此时天微微亮，不远处的森林边缘，那颗大树下方，一具性感纤柔的娇躯被倒吊在那里，那头雪白的长发倒铺而下，闪闪发光。
　　她迅速地跑了过去，看到了那个陷阱以及一旁因为被倒吊时间太久已经口吐白沫的鲨鱼兔小兽，她吓了一跳，她可不知道艾米莉亚有紧缚恢复这样的被动魔法，她捏住艾米莉亚的小脸，轻轻地拍打起来。
　　“呜……………”艾米莉亚即使是有紧缚恢复这样的被动魔法，被长时间地倒吊在这里也绝对不是一件好受的事情，因为一晚上逃脱的折腾，她的精神早已疲惫不堪，在这样恶劣的情况下，她沉沉地半睡半昏迷了过去。
　　被捏住脸蛋，白发美女缓缓地睁开那对如同水晶般的漂亮眼眸，她看到了眼前的人，不禁露出绝望的眼神，老天爷没有再一次帮她，第一个找到她的人，还是这个老妇，她昨晚的一切都归于徒劳了。
　　“你这孩子，也不让人省心。”老妇看到艾米莉亚没事，松了一口气，有些关怀地笑骂了一句，然后有些紧张地看了看四周，将艾米莉亚解了下来，将这具被拘束衣紧缚的娇躯扛在了肩头。

第35章 缚婚
　　“呜呜！”艾米莉亚拼命地挣扎着尽可能拖延一会时间，期盼着此时会出现一个小村的人发现这个老妇可恶的行为，但老妇的力气实在是太大了，拦腰直接把她扛在了肩头，她的挣扎老妇连晃都没有晃动。
　　“呜呜！”艾米莉亚倒垂在老妇后背的脑袋露出惊恐的神色，她朝着四周望去，天微微亮，只有清晨的清风拂过，根本看不到人影。
　　事实证明她并没有被眷顾，而是做了一晚上的无用功，像是有人在刻意地戏弄已经落入这样境地的她一样。
　　她那因为被老妇顶在小腹而高高崛起的翘臀被紧身的白色拘束皮衣包裹在晨曦的照射下折射出迷人的光泽，浑圆而柔软，轻轻地擦过被她花费好大力气才踹开的空洞的顶端以后，艾米莉亚重新被老妇抱回了那个陈旧的房间里。
　　“呜恩………………”艾米莉亚被老妇小心翼翼地放到了床上，不禁露出绝望的神色，目前看来她是完全没有脱困的办法了，除非卡洛蒂丝突然从天而降，否则她将逃不出嫁给那个地痞流氓的命运，当然，她是不可能承认这样的婚礼的。
　　“你安心地呆在这里，我一会来给你换上嫁衣。”老妇满脸非常灿烂的笑容，一想到自己的儿子立刻就要成亲了，不禁高兴了起来，刚刚真是吓死她了，她没有想到如此柔弱的柏妮丝居然凭借自己的力量在被捆绑成这幅样子的情况下还跑到了那么远的地方，好在最近这个季节魔兽鲨鱼兔繁殖得比较多，村里不少人去森林的边缘设置了很多陷阱，不然还真被柏妮丝逃走了。
　　老妇眼睛一转，突然露出喜色，她再一次钻出那个空洞，很快就回来了，不过她的手里拎着那只和艾米莉亚一起被陷阱抓住倒吊起来的鲨鱼兔，这只鲨鱼兔小兽的体型肥胖，肉量充足，正好用来做婚礼的食物！
　　吱吱！
　　这是鲨鱼兔被拎着后脚在老妇的手里手舞足蹈发出惊恐的叫声，这种魔兽最怕生人，更何况被这样拎在手里，但是老妇的力气很大，作为少有的没有攻击性的鲨鱼兔根本无法逃脱出去，免不了被烹饪成食物的命运了。
　　老妇拎着这只鲨鱼兔离开了房间，外面传来她嘱托卢卡斯的话语声：“儿子，把这只小东西宰了，居然给柏妮丝的房间，你们的婚房开了一个大洞，好在落在外面的陷阱那里，正好拿来做婚礼的食物，可不能太寒碜了。”
　　等到老妇重新回到房间，心中一紧，柏妮丝居然又消失在了床上，她快步冲了过去，结果发现那被白色皮质紧身拘束衣紧缚的柏妮丝在床的另一边的地面蠕动，企图再一次通过那个空洞离开这里。
　　现在老妇可没有在睡觉，自然是不可能让艾米莉亚就这么逃走的，她将那双手环保在高耸的胸部下方、两条美腿并拢分不开的窈窕娇躯重新抱回了床上，低声说道：
　　“吉时就在今天正午，柏妮丝，我给你换上嫁衣，对了，我还给你准备了一个礼物。”老妇将艾米莉亚重新在床上摆好，整理了一下她有些凌乱的白发，从一旁的柜子里面取出了艾米莉亚一开始所穿的雪白仙女裙。
　　裙子雪白无暇，仙意昂然，不知道用什么材质构成，裙子被老妇握在手中，整条裙子都无风律动，美不胜收。
　　将这条雪白仙女裙铺在艾米莉亚的身旁，老妇又离开房间，不一会儿手里拿着一双白色小皮鞋进来，她笑道：“前两天那个盗贼落网了，居然还敢来村子里偷东西，他交代出了一切，这是我从他的赃物里面认领回来的，一直没有告诉你，就等着今天大喜的日子呢！”
　　“呜………………”艾米莉亚的目光露出浓浓的失望，她对于老妇剩余的一丝好感彻底荡然无存了，果然如她所猜想的那样，老妇在很久以前就决定要将她用强硬的手段留下来给她的地痞儿子做妻子了，因此找机会偷走了她这双非常舒适的白色小皮鞋，还将一双底部凹凸不平的棕色小靴交给她用来限制她的行动。
　　而现在，老妇简直已经自己都沉浸入自己所编制的谎言了，这才是最可怕的地方！
　　“呜呜！”艾米莉亚瞪大眼睛，因为老妇坐在了她的一旁，紧接着给她解开了捆绑她的一道道勒得紧紧的皮带，从脚腕、小腿一直到胸部上方，艾米莉亚那无力的身体总算是在床上被解放了，不过这样的话她就更加没有力气反抗老妇了，在被捆绑的情况下，因为尤妮丝的邪恶魔法，她的体力会迅速地恢复，此时被松绑了，她一旦耗尽体力，就只能慢慢地恢复了。
　　当然，她的反抗在老妇面前毫无作用。
　　无奈之中，她被老妇翻了过来，将那个隐藏的皮衣拉链缓缓打开，那具大陆上最为诱人的娇躯就从里面翻滚了出来，仅穿着单薄的白色蕾丝内衣裤，面对这一切，连老妇的双手都有些颤抖，这是难以言喻的魅力，连女人都难以抵挡，让她这样年纪并且从来没有在美貌上有过追求的女人都产生一种极度嫉妒的心理。
　　不过这是她的儿媳妇，是自己人，老妇满心欢喜，你再漂亮，也是我儿子的妻子，等到时间久了，肯定会放心爱一切面对全新的生活的。
　　那将那对薄如蝉翼的白色真丝手套拿了起来，轻得几乎感受不到，触感温和柔顺，上面绣着对称的漂亮花纹，老妇开始给艾米莉亚穿戴，这对白丝手套易穿戴而且设有魔法，戴上去以后除非在脱，否则不会滑落下来。
　　老妇这样的女人，普通的漂亮裙子这辈子都没穿过几次，更别说这样如同传说中神女所穿戴的衣裙了，给艾米莉亚换上了白色的拘束紧身衣以后，她就将逃衣裙连同之前盗走的白色小皮鞋放在了一起，放久了，难免也看得眼馋，也曾偷偷地穿过。
　　穿上以后，老妇不禁娃娃惊呼，这套衣裙简直是太神奇了，明明是比她矮小的身体要大上一些的衣裙，莫名其妙就变得合身了，其他还有很多奇妙的功能，比如不会弄脏，穿起来很舒服等，让老妇连连惊呼。
　　再一次认识到艾米莉亚的来历有多神秘以后，老妇就暗暗地决定除非搬到别的国家，否则绝对不能让艾米莉亚见人这样的想法，而且这些天一直对艾米莉亚进行不间断的“洗脑”，希望她能够谅解并且接受，那是最好的结果了。
　　思索之间，已经将艾米莉亚那具窈窕纤细的身段穿进了这条不论看几次都觉得惊艳的雪白连衣长裙，裙摆后长前短，后面的裙摆如同花开般铺在床上，两条修长雪白的大长腿无力地摆在裙摆上。
　　然后老妇拿起那双轻薄的半透肉白色丝袜，说实话她都不知道这是什么东西，不过穿在艾米莉亚的身上，尤其是配上这条雪白仙女裙，既然是大户人家的品味，肯定比他们好就对了。
　　“这双鞋子，我可是费了好大的力气才领回来，毕竟我们家里穷，人家不愿意相信，不过你放心，柏妮丝，等你嫁给了卢卡斯，他一定会努力工作给你更好的生活的，你就在家里带孩子好了，你的身子骨弱…………”老妇还在讲述着自己的谎言，讲着讲着开始规划他们的未来，就像是一个盼望着儿子成亲终于有所得的好婆婆似的。
　　“……………”艾米莉亚已经完全不想听这个老妇的任何话了，心里只有浓浓的失望，时隔多天，她总算褪去了那身紧缚的拘束衣，换回了这身来时所穿的衣服，但是情况却并没有好转，再过一会，她就要被这户人家强制进行婚礼了。
　　给艾米莉亚穿戴完“婚衣”，老妇快步离开了房间，没等艾米莉亚支撑着自己坐起来，她就重新走了进来，手中拿着一大捆红色的拇指粗的绳索，笑吟吟地看着艾米莉亚。
　　“咿呀…………”艾米莉亚露出惊恐的神色，慌张地要从床上坐起来，却被老妇一把推翻在床上，强行将她翻了过来。
　　“柏妮丝，据说你们贵族之中有一种叫做缚婚的习俗，这样做的话可以得到爱神的祝福，只能暂时委屈你一下了，但是这也是为了你们夫妻二人未来的日子着想对不对？你一定会体谅我的吧？”老妇笑着说道，这时她已经将艾米莉亚带着白色真丝手套的双手反剪到身后按住。
　　“咿呀…………”艾米莉亚纵使千般不愿，涨红了脸蛋想要反抗此时也是无法挣脱，然而她的身体却因为即将被捆绑的信息而兴奋起来，让她陷入了一种非常奇怪的境地。
　　轰隆！
　　小木屋外面传来响声，一块木板被嵌在了小屋的空洞上方，正是老妇嘱托的老男人过来让他修补了这个空洞，可不能让艾米莉亚被别人看到了。
　　“咿呀……………”艾米莉亚转过脑袋看向那个空洞处的老男人，张大嘴巴却只能发出难以引起对方注意的叫声，或者说老男人根本就是一副面无表情根本不往她这边看一眼的样子。
　　咚咚咚！
　　铁锤敲击房屋的响声不断响起，穿过那个空洞的光线也越来越少，老男人的身体也缓缓地被全新的木板遮盖住。
　　“柏妮丝，你不要乱动，你这么通情达理，是贵族中的大小姐，做事得体，一定会原谅我的对不对？这都是为了爱神的祝福啊。”老妇将艾米莉亚的双手用力地按住，如她所知道的那般，她身体下方的这个绝美的贵族大小姐生来娇弱，挣扎了一段时间以后已经是无力地软倒在了床上。
　　老妇呵呵笑着，将艾米莉亚已经软绵绵的娇弱身体脸部上下整齐地平摊在了这幢破旧的大床上面，白发美女虽然脸色涨红，但是一阵阵热气喷吐在床上，已经完全没有力气反抗了，除非现在已经是紧缚的状态触发尤妮丝的邪恶魔法，不过如果都已经被捆好了还需要恢复力气干嘛？
　　尤妮丝给她设置这样效果的邪恶魔法，只不过是为了欣赏她被尤妮丝玩弄的时候那种屈辱的挣扎以及表情罢了，否则以艾米莉亚这样娇滴滴的身体，稍微一玩弄就昏迷了过去，这就无法达到削弱艾米莉亚精神的效果了，尤妮丝最大的目标还是让艾米莉亚彻底地失去反抗的念头，然后通过邪恶魔法将艾米莉亚变成她听话的女奴。
　　经过昨天一下午的训练以及晚上的温习，老妇对于婚礼时所要用到的捆绑手法已经是熟练在心了，毕竟一遍又一遍地相同方式的练习下，换谁都能掌握，更何况是老妇这种动手能力较强的乡村老妇。
　　红色的喜绳是“公主”组织里面惯用的一种叫做“缚灵绳”的制式绳索，虽然没有魔牛筋绳那般坚韧可以让斗气大师、魔法大师这样的女人束手无策，但在大师级以下的范围内却是非常实用，红色当然只是其中一种颜色，为了紧缚的美观度，各色的缚灵绳都是有的，改变颜色也是非常简单的，而“公主”组织所追求的也就是紧缚艺术，自然会在这方面下很大的功夫。
　　这种缚灵绳有着坚韧的特点，之所以叫缚灵绳，还因为它的材质，可以压制被捆绑者的斗气或者魔力，大师级以下绑谁谁跑不了。
　　这种缚灵绳的材料比较容易获得，因为效果显着，被公主下令大规模地生产，毕竟大师级的美女还是很少的，如果碰到了，自然也有别的办法捆她，别说大师级，就算是宗师级，“公主”也有的是办法炮制，除非是艾米莉亚这样的灭龙级，即便是公主本人尤妮丝也需要话费大量的时间和代价算计，一旦落入她的手里也是插翅难逃了。
　　老妇将艾米莉亚的双手反剪，摆出双手反扭到背后朝上合十的姿势用手按住以后，红色缚灵绳就缠绕捆绑了上来，因为卢卡斯的叮嘱，老妇深怕惹到“爱神”的不满意，所以捆得格外用力，那红色的绳索一道道几乎都隔着白丝手套紧紧地勒紧了艾米莉亚雪嫩的肌肤之中。
　　缚灵绳首先在艾米莉亚被高高拉起的双手手腕上紧紧地捆绑，十字加固以后，沿着前臂白皙丝滑的表面不断地交叉固定捆绑，一直到手肘的上方的位置，再一次如同手腕处那样十字加固捆绑以后，这才算是完成了第一部分的紧缚。
　　“嗯…………”艾米莉亚无力而无助地想要挣脱出去，老妇呵呵一笑，也不含糊，继续将缚灵绳搭上艾米莉亚的肩头，绕过后脖颈，勒在香肩下方再穿过腋下，她将艾米莉亚扶了起来坐在床上，然后缚灵绳在她的手中缓缓地操作一点一点紧缚在艾米莉亚的身上。
　　绳子穿过艾米莉亚的身前身后，将她被反向朝上合十捆好的双手高高地吊起固定在了一个高度，将她的双手完全地固定在了背面，让她的双肩朝着后方收拢，高挺着被绳子紧勒在根部的胸部，密密麻麻的绳索交织出绳网分别勒在艾米莉亚的上半身，几乎每隔一点点地方都会有红色绑绳的经过。
　　“嗯……………”艾米莉亚不得不保持着抬头挺胸的姿势让自己好受一些，绳子在老妇的手里捆绑得很慢，但是非常仔细，显然老妇深怕因为自己的疏忽失去了爱神的祝福，下了很大的功夫。
　　此时白发少女绝美的脸蛋上缓缓地浮现了一抹红晕，这是久违的绳索紧缚感，比拘束衣的紧缚感强了简直不是一个档次，她的身体可是被改造过会对捆绑紧缚产生快感的，一时之间就要面红耳赤了。
　　老妇则是不以为然，自然不会傻乎乎得以为艾米莉亚是兴奋地脸红，而是觉得这位贵族大小姐此时应该觉得非常得羞耻，就算是贵族的习俗，这些大小姐也是第一次经历这样的事情啊，肯定是觉得害羞的。
　　神情恍惚之间，艾米莉亚已经是被老妇捆绑得结结实实，上半身已经完全动弹不得了，而且这样反手参拜的姿势比之之前捆了她一路的后手高吊还要难受一些，相对的来说紧缚感也要强烈很多。
　　看着上半身密密麻麻的红色绑绳，艾米莉亚怨恨地看了老妇一眼。
　　老妇喜不自禁，完全无视了艾米莉亚的眼神，据她的儿子卢卡斯说，这样的绑法在跪拜父母时，一边跪拜父母，一边参拜天上的爱神，就会得到爱神的祝福，夫妻两人和谐共存。
　　艾米莉亚被老妇扶住坐在床上，她看到老妇又取来一些红色的细绳，没多久她就感觉到老妇开始处理她的手指了，她纵然万般无奈，也无法反抗。
　　“柏妮丝，我知道你有怨言，不过这件事可马虎不得。”老妇认真地说道，跪拜他们两个父母倒是无所谓，但是参拜天上的爱神可不能马虎，这也是卢卡斯给她分析的，最好还是用细绳将艾米莉亚的双手手指也固定好参拜的姿势，不然这位不情不愿的贵族大小姐万一不懂事惹怒了爱神就不好了。
　　老妇心心念念，自然是将一切关乎儿子和儿媳妇未来的事宜记得很清楚，她用细绳将艾米莉亚那十根纤细玉骨的手指两两相绑，然后每一对手指之间又相互连接，并且在手指的首尾都这样处理一边，这才算是松了一口气，这下子柏妮丝就算再暗中使坏，也不太可能动摇她所被紧缚的姿势了。
　　“还得绑腿。”老妇轻声念叨，因为这是针对那些不服婚姻的贵族大小姐的缚婚习俗，而双腿又是逃跑的关键，将双腿也绑起来的话，就意味着妻子会一辈子老老实实地呆在丈夫的身边。
　　雪白仙女裙的裙摆前短后长，后面几近拖到地面，而前面则是只遮盖到大腿根部稍微超过一点点的地方，因此艾米莉亚那穿上白色半透肉丝袜的修长均匀的两条玉腿大腿并拢小腿分开铺在床上显得格外得性感诱人。
　　这样的两条美腿连老妇这样的老年妇女都不禁无比羡慕，而且这薄如蝉翼的丝质连裤袜也不知道是什么东西，穿在艾米莉亚的腿上居然是如此得漂亮，不过还是先认真地绑起来吧，吉时马上就要到了呢。
　　已经容不得艾米莉亚如何反抗了，老妇将绳子绑在了那半透肉白丝的大腿根部，因为白丝光滑的表面，所以老妇不得不捆得非常紧实，一直到绳子深深地陷入艾米莉亚浑圆的大腿之中才算可以。
　　老妇在艾米莉亚白丝美腿的大腿根部、中央膝盖上下四个地方分别四圈绳子为一组捆了四组，每一组之间相连用绳子交叉捆绑好，然后拿出一截短红绳分别在艾米莉亚的如玉般的两个白丝脚腕处捆好，中间留下一小截空隙，似乎是为了让她可以勉强地走路。
　　不过艾米莉亚本身的那对玉足就应该被尤妮丝的魔法改造让行动非常困难了。
　　看到老妇拿着一块丝巾过来，艾米莉亚露出抗拒的神色，将脑袋埋在被子里，但很快被老妇捏着嘴巴抬了起来，那块干净的丝巾被一点一点地塞进艾米莉亚的小嘴里，这条丝巾也不简单，一吸收到艾米莉亚的唾液，就迅速地膨胀填充在她小嘴中的每一处空间。
　　然后老妇又用一块白色的胶布贴在了艾米莉亚的红唇外面，仔细地将胶布的每一处在艾米莉亚的脸色按住贴紧，这才结束了她对于艾米莉亚所有要在婚礼前进行的事情。
　　堵嘴也是缚婚的一项礼仪，一是怕贵族大小姐在成亲的时候说出不正当的言论，二是象征着妻子在嫁给丈夫以后会永远地听从丈夫的话语，不会多嘴反驳，虽说柏妮丝是个哑巴，不过为了保证“缚婚”的完整性，老妇还是在卢卡斯的建议之下将艾米莉亚做了堵嘴的处理。
　　“唔……………”艾米莉亚的声音被那块丝巾吸收，传递到外面的时候已经是微乎其微了。
　　至此，老妇才站在一旁满意地看着躺在床上被她紧缚的动弹不得的艾米莉亚，为了保证缚婚的圆满进行，老妇又是将捆好的艾米莉亚扶了起来，从头到脚又检查了一遍对艾米莉亚的捆绑处理，又在某些方面重新处理了一遍。
　　艾米莉亚发出闷哼，非常得憋屈与耻辱，她可是大陆上站在所有生灵顶端的灭龙级大魔法师了，所有人、就算是其他的种族见到她都要恭恭敬敬的，即便是一国之主月夜女王或者说她出使的大干帝国的国王都要对她恭恭敬敬的不甘怠慢，她是何等的高贵？
　　此时居然如同一个玩具一般被一个生活在大陆最底层的穷困老妇摆弄？！
　　纵使再委屈，再羞愤，艾米莉亚也是无法摆脱困境，甚至还要被迫嫁给一个地痞流氓，或许在这个老妇的眼里，自己已经是一堆漂亮的肉块或者说她家的生育工具了吧？
　　此时身体因为紧缚涌现的快感却难以控制地冲击着艾米莉亚那已经虚弱无比的内心，就像是在刻意嘲讽她这个灭龙级魔法师一般，但艾米莉亚又不得不从中获得享受……………
　　师傅…………你在哪里啊……………为什么到现在还没有找到我？
　　艾米莉亚的内心发出哀嚎，以卡洛蒂丝的能力，这么多天过去，至少也是普查了大部分的区域了，现在还没有找到她估计是因为完全偏离了她所在的区域！
　　这没有办法，当时亚希伯恩为了躲避那个女杀手的追杀，抱着自己到处飞奔，以他大师级快要达到宗师级的斗气实力，不知道已经跑出去多远，这也无疑增加了卡洛蒂丝搜寻时的不确定性。
　　就算是言灵术，也不是万能的。
　　如果呆在原地，卡洛蒂丝找到艾米莉亚只不过是时间的问题罢了，但是真的到了那个时候，自己是否已经遭到了那个地痞流氓的毒手？
　　婚礼之后，就是洞房，一想到自己浑身紧缚动弹不得完全没有反抗能力的情况下落入了一个地痞流氓的手里还无人阻止，以自己的美貌哪里会是一个淫贼可以忍受住的？
　　如果自己被这样的混蛋侵犯的话…………
　　想到这里，艾米莉亚的美眸露出惊恐以及焦急，一股浓浓的抗拒感油然而生，她拼命地挣扎着，但是换来的只是身体的疲软，因为尤妮丝的魔法一遍又一遍。
　　老妇将她扶了起来，却发现怀中的白裙美女激动地抗拒了，露出恳求的神色拼命地朝着她摇晃着脑袋，发出微不可闻的呜呜声，这不禁触动了老妇，这样的艾米莉亚实在是太惹人怜惜了，连已经狠下心忘记了曾经的自己的老妇都因此觉得无比的内疚。
　　但是老妇的决心同样非常坚定，毕竟事情都到了这一步上了，就算艾米莉亚表现得再过可怜，她也不会放弃的，况且那个所谓的“爱神的祝福”重新成为了支撑老妇继续这样做的支柱。
　　“没事的，没事的，爱神会祝福卢卡斯和柏妮丝的，对不起，对不起，柏妮丝……………”老妇的心里默念，脸色的愧疚缓缓地淡去，重新露出喜悦的笑容，吉时马上就要到了，卢卡斯已经已经准备好了一切，就等到吉时一到，自己扶着艾米莉亚出门。
　　成亲之后，再是洞房，那时候，柏妮丝会彻底地成为卢卡斯的妻子，在爱神的祝福下，时间一久，柏妮丝就会释怀一切，夫妻二人会圆满幸福地生活，这样自己这个老母亲就算天打雷劈也是值了！
　　“呜呜！”艾米莉亚那被紧缚的娇躯在老妇的怀中激动地扭动挣扎着，就算再没有希望，无助的她也只能通过这种方式来争取那几乎看不见的一丝可能，但是老妇神情的变化让她不禁绝望。
　　她已经被从头到脚紧缚，一丝逃跑的机会都没有了。
　　另一半，卡洛蒂丝、女神军团以及亚希伯恩分成三批都在寻找着艾米莉亚的下落。
　　亚希伯恩太着急了，已经柔弱到连普通女子都不如的艾米莉亚一个人不知道流浪到何处，遇到坏人该怎么办？
　　他从苏醒的那一刻，就没有停止过对于艾米莉亚的寻找。
　　随着时间的推移，亚希伯恩的心情越来越着急，柔弱的白发少女已经一个人独处了那么多天，不知道在哪里，唯一让他庆幸的是他从一些被他劫下的“公主”组织的成员那里得知他们也在寻找着艾米莉亚，但是也是至今都没有找到。
　　没有找到艾米莉亚是好事，但是公主组织也同样在尤妮丝的命令之下寻找艾米莉亚，甚至暂停了一些组织的服务，只为了找寻到那位绝美的白发少女，这对于亚希伯恩。
　　艾米莉亚来说无疑也是一个巨大的坏消息。
　　实际上亚希伯恩真的是太着急了，如果他当时及时回到女神军团的驻地，就算碰不到已经离开的卡洛蒂丝，告知他和艾琳娜战斗的那片森林，再让女神军团的女武神们以那边为中心寻找的话，找寻到艾米莉亚的可能也会大上很多。
　　女神军团那边，几乎是三分之二的女武神都经由菲妮克丝命令化装成普通的女子分散出去寻找艾米莉亚，易容也是没有办法的事情，毕竟此时的女神军团被人们称之为魔女军团，被到处通缉，以女武神的打扮出去很快就会被人围攻俘虏。
　　菲妮克丝则是守在了利蒂希娅的身旁，对忠诚于月夜帝国王室的她来说，守护利蒂希娅女王陛下的安全才是现在的第一要事，只要保证了这件事，才会考虑到复国。
　　利蒂希娅在菲妮克丝的精心照顾下恢复得很快，但仅限于体力方面，这位与艾米莉亚一同被誉为帝国的两颗明珠的金发美女的美貌完全不输于艾米莉亚，如果说艾米莉亚是高贵傲娇不可侵犯的话，那么这位新的女王陛下的气质则是在高贵之中还有着一分平易近人，为人温婉娇柔。
　　上一任女王陛下只有利蒂希娅一个独女，利蒂希娅也的确成为了新的月夜女王，但令菲妮克丝最为咬牙切齿的是，尤妮丝这个曾经的月夜帝国公主，利蒂希娅的亲生阿姨，居然将她的侄女、新任月夜女王的身体改造成了接近于深渊之中一种淫荡的女性魔族——魅魔的状况。
　　刚从王宫那里将利蒂希娅救回来的时候，仅仅是轻轻地触碰到利蒂希娅的肌肤，她就会突然面红耳赤，美眸迷离充满媚意，嘴中发出含糊不清的娇吟声，无法再保持女王的神态了。
　　菲妮克丝简直是勃然大怒，恨不得将尤妮丝撕成碎片，后来星之贤者卡洛蒂丝出手，这才治疗了利蒂希娅一部分的身体状况，而令菲妮克丝最为震怒的是，卡洛蒂丝将剩下的一部分转化称之为“进化”，也就是说即便是再厉害的生命魔法，也不可能治愈利蒂希娅，因为这是身体默认有益的状态，而一切的生命魔法都是基于人体最完美的状态的，根本无法生效！
　　纵使再愤怒，菲妮克丝也奈何不得尤妮丝，除非她现在成为灭龙级的斗气者，但这太困难了，两百多年过去了，她仍旧没有做到这一步，太不现实了。
　　利蒂希娅在当天的晚上就苏醒了过来，那对美眸柔情似水，包含了太多的情绪，埋在菲妮克丝的怀中哭泣了很久。
　　经过卡洛蒂丝的治疗，利蒂希娅的状况总算没有显得那么糟糕了，只是一旦受到稍微用力的压力，还是会呈现出那种魅魔的状态，神情媚意盎然，因此菲妮克丝令人制造了最为柔软的衣裙以及鞋子，让利蒂希娅可以勉强地活动，只不过比起艾米莉亚来说也好不了太多，艾米莉亚只是脚部，而利蒂希娅则是被尤妮丝因为心中的怨气直接改造了全身。
　　尤妮丝的梦想是制造出改造身体对于紧缚拘束这方面的东西，但却对利蒂希娅这么做，显然对于上上任以及上任女王的怨气很重。
　　利蒂希娅也不愧是女王陛下精心栽培作为下一任女王陛下培养的女人，虽然看似柔弱，但内心坚强，很快就平静了下来，展现出她女王陛下该有的仪态。
　　经过菲妮克丝的讲述，利蒂希娅很快就明白了这一段时间发生的事情，也知道艾米莉亚是为了替自己解决王都的隐患这才上了尤妮丝的圈套，艾米莉亚是她最好的也是唯一的一个闺蜜，她轻叹连连，露出内疚的神色。
　　“女王陛下，您……………”菲妮克丝刚要说话，却看到利蒂希娅一脸忧色，轻轻地摆了摆手：“我……………好像在意识朦胧的时候见到过母后，她并没有死，也是被…………被紧缚魔王囚禁了起来，之前那个被刺杀的母后其实是她假扮的，我还不是女王陛下，只要本宫的母后大人亲自授意昭告天下以后，我才是女王，之前的不能作数。”
　　“女王陛下还活着？！”菲妮克丝露出喜色，她之前还觉得尤妮丝这样的紧缚魔王居然会选择杀害女王陛下，简直是太奇怪了，如果可以，应该是朝那个方向发展才对……………
　　这无疑是一件大喜事，让菲妮克丝郁闷的心情都好转了起来。
　　“艾米莉亚是我的好朋友，是为了帮我才变成这样，不管她之后愿不愿意帮我，你们都要把她完完整整地给我找回来！”利蒂希娅恢复以后，下达了第一个任务。
　　“是！”菲妮克丝恭敬地说道。
　　另一边，卡洛蒂丝还是不知疲倦地用言灵术隐藏在白云之中移动寻找着艾米莉亚的下落。
　　她没有停过，但似乎都错过了她的宝贝徒弟，紧靠着记忆中的艾米莉亚的气息就这样寻找她的效率实在不高，又不是之前确定她在王都里面，她即便是灭龙级，能够囊括的范围也不大，而且跟个无头苍蝇一样没有方向，况且也不能确定艾米莉亚是否处于移动的状态，她很有可能会回到之前自己搜查过的地方。
　　“这傻孩子，还真是让人不省心。”卡洛蒂丝轻叹，都堂堂灭龙级的魔法师了，居然这么容易就让人家绑了去，真是将自己的那些教导都忘了去，十八岁的灭龙级让她太过于骄傲了。
　　在她的头顶，银发飞舞，一顶漂亮的魔法帽洒落漂亮的星辉，因为她的魔力似乎折射出迷人的光泽，卡洛蒂丝那几百年不曾精进的魔力都因此而缓缓地进步，如果能够这样下去，她能够达到大贤者的高度也不是不可能！
　　只是，那流动的魔法纹路，魔法帽内部的构造，却连身为星之贤者的她也弄不明白……………
　　“呜呜！”
　　穷困的小村边缘，一栋不起眼的破旧小屋里面。
　　艾米莉亚瞪大美眸发出娇叫声露出了惊恐的神色，吉时已到，老妇露出开心的笑容，扶着她站到了地上，她没法反抗，被老妇搀扶着缓缓地走向那陈旧的房门，在那房门之后，又是怎样的一片地狱？
　　房门打开，外面站着穿着大红袍子的卢卡斯，似乎也经过了精心的打扮，让他那流里流气的外型变得庄重了一些，但仍旧是痞气外漏。
　　艾米莉亚露出抗拒的神色，朝着老妇拼命地摇晃着脑袋，但是老妇却笑吟吟地看着前方，仿佛完全没有看到。
　　“艾…………柏妮丝！”看到艾米莉亚的一瞬间，卢卡斯瞬间就激动地浑身颤抖了起来，两只眼睛肿冒出令人畏惧的光芒，像是一只可怕的老虎看到了柔弱的小兔子一般，那一抹欲望令艾米莉亚背后发寒。
　　卢卡斯紧紧地握住拳头，咬着牙强迫着自己冷静下来，只要过了自己父母的那一关，艾米莉亚就完全地属于自己了！
　　到时候自己想怎么来怎么来！
　　“你…………你们是什么人？！”突然，紧闭的大门外传来老男人苍老而又惊恐的声音。
　　轰隆！
　　木质的陈旧大门应声而碎，老男人的身体撞破大门倒飞进来，木屑横飞，他那苍老但结实的身体狠狠地砸在摆满了老妇这一家人很少吃的肉食的木桌上。
　　擦咔！
　　木桌应声破碎，汤汁飞洒，老男人浑身是血，倒在地上惊恐地看着门外。
　　一个胖子带着一伙凶神恶煞的人站在了门口，那个胖子看到艾米莉亚，眼睛一抖，哈喇子飞舞，看着卢卡斯露出凶恶的神色，大笑道：“卢卡斯，你还真是给了我一个惊喜啊！”
　　“奥尔卡，你给我滚出去！”卢卡斯红着眼睛歇斯底里地大吼道。

第36章 又见尤妮丝
　　卢卡斯从一个穷困的家庭脱身，因为不学无术被村子里的人唾弃，离开以后碰到了“公主”组织就感觉自己焕发了新的人生，然后再一次偶尔的回家以后居然发现传说中的灭龙级魔法师，大陆上最美之一的女人艾米莉亚居然被他的老母亲留在家里。
　　关键是这个实力强大、长相绝美的神女一般的女人因为“公主”的原因此时魔力全失，更是变成了一个柔弱到连走路都费劲的弱女子！
　　而他的老母亲居然告诉他他们捡来了这个女人，并且决定要将她留下来给自己当妻子！
　　卢卡斯只觉得自己一定是被传说中的幸运女神眷顾了，从此要走上人生的巅峰了！
　　处于对父母的尊敬，卢卡斯强忍着内心要强占艾米莉亚的迫切，一直等到了今天，就等着圆了老母亲的心愿圆满地进行了婚礼以后，艾米莉亚这样神女一样在以前他甚至不敢相信的女人就会彻彻底底地成为他卢卡斯的女人！
　　但是为什么？！
　　为什么这个可恶的奥尔卡又出现了？
　　他在公主组织欺辱自己，现在还要将自己的未来粉碎吗？！
　　卢卡斯怒发冲冠，红着眼睛歇斯底里了。
　　奥尔卡是这边附近的一个“公主”组织里面一个实力强大的斗气师，据说快到达到大师级了，因此地位很高，身边也围着一群小弟，之前邀请卢卡斯做他小弟被拒绝以后就一直欺辱卢卡斯。
　　奥尔卡是一个非常小心眼的人，因为卢卡斯的拒绝，他总是变着花样地欺辱他，将他作为平时的乐子，但是奥尔卡突然发现卢卡斯居然已经几天没有出现了？
　　想起那天最后一次碰到卢卡斯他有些诡异的行为，奥尔卡第一反应就是卢卡斯肯定是碰上了什么好东西。
　　他直接闯进卢卡斯的住所，却发现这混蛋居然已经将值钱的东西带走？
　　奥尔卡心里的疑惑就更多了，随之而来的就是浓浓的兴趣，他叫小弟在附近四处寻找，却没有找到，后来一个小弟提议去他的老家看看，奥尔卡正好也在搜索艾米莉亚换取公主本人的赏赐，也就同意了这个小弟的建议。
　　但是奥尔卡绝对没有想到，卢卡斯所碰上的这个好东西，居然是他苦苦寻找的艾米莉亚！
　　阳光穿过他所打破的大门照射在那雪白的仙女裙摆上，艾米莉亚整个人就好像是散发出了一种神圣的光辉一样，一尘不染，让人产生一种连触碰都算作亵渎的错觉。
　　而这个绝美的女人此时被人用红色的缚灵绳绑成后手观音的姿势，前面短裙裙摆的下方那两条纤细修长的白丝美腿也是从大腿根部一直捆绑到脚腕为止，只留下一丝走路的间隙，红唇上也被白色胶布封嘴，一副楚楚可怜的模样，在一个老妇搀扶下颤颤巍巍地站在那里。
　　太美了！
　　此时的奥尔卡包括他身后的小弟们的眼中完全就只剩下了那个浑身雪白被红绳紧缚的小仙女，以一种平生从未见过的美感冲击着他们的视觉，让他们的心灵都在震颤，光是这种美，就已经是天底下最大的杀伤力，堪比恐怖的灭龙级魔法！
　　“艾…………艾艾艾艾艾…………艾米莉亚！”有一个奥尔卡的小弟哆哆嗦嗦地叫道。
　　奥尔卡乃至所有刚到的人们，第一眼看到艾米莉亚，除了被她的容颜所震惊以外，别的念头就是这个绝世美女的身份了，且不说他们都曾经看过组织内部发表的图像，更不论那身公主本人叮嘱的雪白仙女裙，光是看到艾米莉亚这样的容颜，她的身份只会是一个，那就是月夜帝国的首席宫廷魔法师，大陆上罕见的灭龙级火系魔法师，最美的女人之一——艾米莉亚！
　　强忍着心脏剧烈的跳动，就算是奥尔卡这样快要被称作斗气大师的强者，仔细盯着艾米莉亚看都会有一种心脏要跳出胸腔的感觉，更别说其他的小弟了，纷纷转过头去不敢再看。
　　当初亚希伯恩几乎几个月里寸步不离艾米莉亚，以他斗气大师的实力都有些承受不住艾米莉亚的美貌，更别说这些人了。
　　眼珠子一转，强忍着胸口的不适将目光从艾米莉亚的身上挪开，奥尔卡露出了狰狞的笑容，舔了舔嘴唇，有些干枯的嗓音说道：“卢卡斯，你果然是我的幸运星啊！”
　　“滚出去！奥尔卡！”卢卡斯红着眼睛大吼道，一副歇斯底里的样子，因为他知道一切都完了，奥尔卡可是快要成为斗气大师的强者，自己不可能从他的手里保护艾米莉亚。
　　一旁扶着艾米莉亚的老妇已经是浑身僵硬了，一脸惊恐的神色，这群人一个个凶神恶煞，比她远远看见过的土匪还要凶恶，老妇终究只是个普通的小村老年妇女，碰到这样的场景早就已经身体僵硬，呆呆地站在艾米莉亚的身旁扶着她，一步都挪不动了。
　　儿子…………儿子似乎认识他们吗？
　　老妇心里有了一丝侥幸，但是两人间的对话以及儿子疯狂的模样让她心中的那一丝希望不禁破碎老男人则是浑身是血地倒在了破木头里面，他闷声不响，眼前的视线微微模糊，只觉得报应来的那么快。
　　“滚！”卢卡斯大吼，迅速地跑到房子里面提着一把锈迹斑驳的砍柴刀，直指奥尔卡。
　　“哈哈哈哈。”奥尔卡捧着肥硕的大肚子似乎笑出眼泪，不屑地笑道：“卢卡斯，你……………哈哈哈，不会要拿这把破刀干掉我吧？”
　　一旁的小弟们也是哄堂大笑，卢卡斯只是刚刚开始修炼斗气，在场的人他谁都打不过，他们也是震惊，卢卡斯偷偷离开组织，居然是因为抓到了艾米莉亚，而且居然可笑地在这里办婚礼，想要迎娶艾米莉亚？
　　卢卡斯居然为了艾米莉亚放弃了公主的赏赐？
　　要知道一旦将艾米莉亚带回组织，卢卡斯就可能得到公主本人的赏识，从此飞黄腾达，成为公主组织的高层，享受荣华富贵，但他却偏偏放弃了这个选择，而是决定偷偷地将艾米莉亚留下来，独享这个大陆上最美之一的美女。
　　偷偷地瞥了艾米莉亚一眼，这些人不禁觉得这个女人的确美得可以让人做出那样的选择，但是光是看就有这么大的伤害力，要是真的得到她，岂不是会迟早死在石榴裙下？
　　这时，奥尔卡发现他的小弟们都有意无意地靠拢在了一起，他咧嘴一笑，将心里的想法收了回去。
　　小弟们站到一起，自然是用来提防奥尔卡的，因为，卢卡斯的选择，未必就不是奥尔卡的选择，如果奥尔卡选择艾米莉亚而放弃了公主组织，那么首先要做的是什么？
　　自然是先将他们这些知情人全部灭口！
　　奥尔卡是接近大师级的斗气师，是他们这一伙人的大哥，单打独斗谁也不是奥尔卡的对手，甚至他们这里几个一起上也不是对手，但是如果十几个人站在了一起，奥尔卡就算想要将他们灭口也得掂量掂量了。
　　而且，如果奥尔卡不能够做到赶尽杀绝的话，一旦有人会去给公主组织报信，相信公主本人也是不可能放过她的，因为她多次表明了对艾米莉亚的重视，所以奥尔卡想要独战艾米莉亚将发生的事情太多了，让他不得不慎重考虑。
　　而奥尔卡独战艾米莉亚这件事这绝对不是他们凭空想想的，而是在看到了艾米莉亚的真人以后，认定绝对有可能发生的事情！
　　甚至可以说，在场的男人，谁不想这么做？
　　再多的女人，再好的物质，又哪里有得到眼前这个如同神女一般璀璨靓丽的女人来得更加实在？
　　从头到尾，艾米莉亚的美都是原罪，她引诱了老妇两夫妻人生第一次做出了不好的决定，引诱了眼前的一切。
　　“呜……………”艾米莉亚由老妇搀扶站在那里，脚底的快感让她绝美的脸蛋微微发红，她那淡红色的瞳孔之中可以看到眼前的画面，原本有人突然闯进来她可以说是心中一喜，但是随即就沉了下来，来者并不是她的师傅，而是一群凶神恶煞的人。
　　她看到了这些人似乎一下子认出了自己，她发现了卢卡斯和这些人似乎认识，再联想到老妇突然拿出来的那些道具，比如那皮质的拘束衣、她身上绑着的一看就非常不寻常的红色绑绳等，有可能都是由她的儿子卢卡斯带回来的，这些东西让她一下子联想到了尤妮丝所说的那个组织！
　　被尤妮丝囚禁的那段时间里面，她也从尤妮丝那里得到了很多的信息，比方说她所创立的名为“公主”的组织，现在似乎已经密布在月夜帝国的各个城市了，而卢卡斯很有可能就是加入了这个公主组织！
　　那么说，这些凶神恶煞的人，也就是公主组织的人了？！
　　女神军团会找寻她，亚希伯恩会找寻她，她的师傅卡洛蒂丝会找寻她，那么尤妮丝的公主组织也当然会在找寻她啊！
　　艾米莉亚的脸色一下子变得煞白，不禁倒退了一下，却发现老妇的手掌僵硬，搀扶着自己，她转过头去，发现这个老妇已经是脸色苍白，呆呆地站在那里了。
　　她心里轻哼一声，这就是报应啊，到头来，自己都没有成为她儿子的妻子。
　　卢卡斯的脸色阴沉，上面的神采阴晴不定，他看了看地上满身是血的老父亲，又看了看呆呆地站在那里脸色苍白的老母亲，突然做出了一个决定，他必须带着他的妻子艾米莉亚逃离这里！
　　他的老父亲老母亲都是普通人，什么都不懂，相信奥尔卡不会理他们的吧？对，一定是这样！
　　卢卡斯内心突然燃起的那股子疯狂占据了他，在他的认知里，如果自己成功带着艾米莉亚逃离这里的话，他的老父亲老母亲绝对会遭到奥尔卡的疯狂报复，但这一切都被他抛弃了，他选择相信奥尔卡不会搭理他父母那个微乎其微的可能。
　　这就是艾米莉亚的魅力，让本质是人渣、淫贼的卢卡斯抛弃了他内心不愿意承认自己是这样一个人而尝试着尊敬父母的倔强，为了艾米莉亚，卢卡斯现在可以放弃自己的一切！
　　想到这里，卢卡斯大声咆哮一声，体内那刚刚修炼微弱的斗气全部涌入了手臂当中，紧接着手中的生锈柴刀就被他猛地丢了出去，速度之快，那尖锐的破空声都变得非常刺耳。
　　“啊！”老妇吓得发出一声尖叫。
　　而就在柴刀飞射出去的一瞬间，卢卡斯则是猛地朝着身旁站在原地被绑的无法动弹的艾米莉亚纵去。
　　“哈哈哈！”奥尔卡发出一声不屑的大笑，随手就拍飞了那柄卢卡斯注入了全力的飞射而来的砍柴刀，然后一下子就拦截在了卢卡斯的路途上，一把抓住卢卡斯的脖子将他直接提了起来。
　　“卢卡斯！”老妇发出一声尖叫，这宝贝儿子可是她的命啊，她松开抓住艾米莉亚的手，迈动双腿跑到奥尔卡的旁边，抓住他的手，拼命地拍打他粗壮的手臂，口中大骂：
　　“放开！放开他！你是什么人？竟然敢擅闯别人家，帝国士兵一定会让你遭到报应的！”
　　“帝国士兵。”奥尔卡咧嘴露出笑容，似乎老妇的话语将他给逗乐了，说道帝国士兵，都已经有一部分被他们公主的人给替换了，现在的公主组织在月夜帝国里面可以说是为所欲为，根本没人会去管他们。
　　奥尔卡眼珠子一转，笑道：“我们就是帝国士兵，你们囚禁陌生女子抢人成婚，才是触犯了帝国的法律！”
　　老妇惊恐地倒退两步，这些凶神恶煞的人，居然是帝国的士兵？她们坐了亏心事的真相，已经被帝国的士兵察觉到了吗？
　　“奥…………奥尔卡！”卢卡斯的双手抓在奥尔卡擒住他脖子的那只手臂上，但是这个胖子的实力实在是太厉害了，他拼尽全力，那手臂都纹丝不动，听到奥尔卡羞辱他的老母亲，他那愤怒的眼睛一下子就通红了。
　　奥尔卡冷冷地盯着他：“我说你小子怎么几天不出现了，原来是找到了艾米莉亚，怎么，不将她交给公主大人？你可真的是胆大包天啊。”
　　他瞥了艾米莉亚一眼，心脏顿时就扑通扑通剧烈跳动，连忙转回来，狞笑道：“本来应该替公主大人直接将你这叛离组织的废物处决了的，不过你这表情实在是太美味了，不甘？愤怒？羞恼？遗憾？哈哈哈哈，要不是我，艾米莉亚还真的归了你这个废物了，你现在是不是很想把我干掉？哈哈哈，你这表情实在是太美味了，所以我不准备杀了你，你就如同一个废物一样继续这样地生活下来吧。”
　　“奥尔卡啊啊啊啊！！！”卢卡斯疯狂咆哮。
　　“滚吧，废物。”奥尔卡将手中的卢卡斯猛地丢了出去，卢卡斯立刻如同炮弹一样倒飞而去，直接撞碎了一堵木墙，坠落在一片废墟与灰尘之中，没有了声音。
　　“儿子！”老妇尖叫一声，慌不择路地朝着那片废墟跑去。
　　“额……………”老男人瞥了废墟一样，也是两眼一翻昏迷拉过去。
　　“呜………………”艾米莉亚看着眼前这些凶神恶煞的人，不禁害怕地朝着后方退了两步，但是她脚腕处捆绑的绳子留下的间隙实在是太短了，加上脚底的刺激，她猝不及防发出一声娇叫跌做在了后面的椅子上面。
　　解决了卢卡斯以后，奥尔卡的目光再一次落到了那椅子上如同神女般惊艳美艳的雪白小仙女身上，心脏扑通扑通狂跳冲击着心房，他连忙喊道，快拿箱子来。
　　这一行人之中，会有人带着一些箱子之类的道具，毕竟他们是公主的人，主业还是绑架买卖美女，在找寻艾米莉亚的途中万一碰到美女还是会选择绑架回去的，所以绳子、箱子等运输美女的公主肯定是不能少的。
　　而公主本人也就是尤妮丝则通过发明创造了一种折叠魔法，这是效仿大贤者的空间魔法制造的空间戒指从而产生的想法，虽然尤妮丝不会空间魔法，但却发明出了一种折叠魔法，可以将一些体积比较小的东西用这种魔法折叠起来变成更加容易携带的状态。
　　一般是如同这个小弟手里拿着的那个小圆球，只见他轻轻一捏，几道魔法纹路就浮现出来，一个皮质箱子就出现在了地面，这个小弟将箱子打开，里面放着一大捆棕色的缚灵绳以及一些堵嘴物之类的东西。
　　不过艾米莉亚已经被人紧紧捆绑起来加上堵嘴了，奥尔卡嘿嘿一笑，不敢再看艾米莉亚，因为太难以承受了，但他几步上前，将艾米莉亚纤细漂亮的白丝脚腕上面的绳子重新绑了一遍。
　　此时的艾米莉亚两条修长绝美的白丝美腿都已经完全并拢在一起无法分开了，但她毫无抵抗的能力，只能任由奥尼卡肆意地摩挲着她的白丝脚腕，久久不肯松手。
　　“咳咳，大哥，时间不早了，我们还是赶紧将艾米莉亚带回去给公主大人吧。”一个小弟轻咳了一下说道，他偷偷地看艾米莉亚，但是也承受不住她的美貌，有些不舍，但这么多人在，显然艾米莉亚不属于他，却可以交给公主，到时候他们这些人都会得到巨大的赏赐，从今以后飞黄腾达了！
　　奥尔卡恋恋不舍，说起来，他们这群人可以说都是一群彻彻底底的淫贼，看到艾米莉亚早就心动不已了，如果不是公主本人叮嘱一定要将艾米莉亚完完整整干干净净地带回去的话，他们早就将艾米莉亚带到没人知道的地方让她尝尝他们的厉害了。
　　可惜了……………奥尔卡觉得很遗憾，要是这一次自己单独出来就好了，可是谁能想到传说中的艾米莉亚居然能够美到这样的程度呢？
　　他们也曾经看过艾米莉亚的魔法影像，颇为惊艳，但是绝对没有现在这样直接见到来的震撼。
　　“呜恩！”艾米莉亚美眸一瞪，被奥尔卡一拉就抗在了肩头，那轻盈的娇躯被他轻松地抬了起来，她怒视着奥尔卡，呜呜直叫，因为这个混蛋的手隔着裙子摸在了她的翘臀上面，非常不老实地揉捏着。
　　众多小弟非常羡慕，不过奥尔卡在这里可轮不到他们，好在这个淫贼也就这样占点便宜了，因为肯定是要带回公主组织交给公主大人的。
　　“呜呜！”艾米莉亚被奥尔卡丢到了那个平摊好的箱子里面，抓住她并拢紧缚的两条白丝美腿折叠起来，让她那纤细窈窕的身体正好容纳进那个不大的箱子，做完这一切，众人不禁心里一紧，这样的事情他们做过无数遍早就熟练在心了，但是此时却有些紧张，因为这个小箱子里面装的可是一位灭龙级的大魔法师啊！
　　“呜……………”艾米莉亚只能眼珠子地看着眼前的视线被缓缓地合拢，而众人则都是一副恋恋不舍的表情，到了公主组织，再想见到艾米莉亚甚至触碰到她，那可就完全没有机会了。
　　“哈哈哈，兄弟们，我们要飞黄腾达了！”奥尔卡拎起箱子哈哈大笑，众多小弟也纷纷露出笑容，不过一个个眼珠子转动，不知道在想什么。
　　“呜恩。”
　　艾米莉亚现在陷入了这辈子最耻辱的境地，现在的情况比她当初被押送到各个城池被无数人唾弃还要让她难以接受，因为之前是心里有底，认定自己是为了利蒂希娅才接受这样的耻辱，有着迟早会洗清冤屈的想法与底气，而现在她却是真真正正地成为了一大票人的一个展示品！
　　她的周围，是一个圆柱形透明的罩子，底部是一块黑色的玉石，除了顶部的透气孔以后，这个展示台是完完全全密封上的，而她此时就站在这个圆柱形展示台的中央。
　　她还是穿着那一身绝美的雪白仙女裙，浑身的捆绑也是那个老妇用红色的缚灵绳紧捆的，被公主组织检查了一遍以后觉得没问题就没有重新处理了，由此也可见老妇为了她的儿子卢卡斯所说的所谓的爱神的祝福对于捆绑的怜惜和对艾米莉亚的捆绑有多上心了。
　　她被捆成那样，自然是站不住的了，不过圆柱形展示台的四周都有一根根绳索延伸出来连接在她身上的绑绳上面，上半身、下半身腿上几乎都有，所以艾米莉亚只能保持着挺起胸膛站立的姿势。
　　当然艾米莉亚还是实实在在地站在那个玉石底部的展示台上的，浑身从圆柱形透明罩子捆绑在她身上的那些绳索只是将她站立的时候摇摇晃晃的娇躯固定在了中央，让她不至于摔倒，没有给予她一丝的承重力。
　　而因为脚底不断传来的刺激的快感，艾米莉亚的脸蛋不免被一抹淡淡的红晕笼罩，让这个展示台上的紧缚美人儿更显得一份娇羞，将那令人直视就浮现的高高在上不容亵渎的神女感觉淡去。
　　展示台的顶部一盏晶莹的魔法灯洒落漂亮的星辉，在那雪白的表面反射出绝美的辉霞，将艾米莉亚从头到脚所有地方照射得一览无余而那灿烂的光辉让她更显曼妙。
　　艾米莉亚闭上双眼，因为她现在犹如猴子一般被这个公主组织的分部的人团团围住，对着她指指点点，那些男人的目光邪恶，在她的全身扫来扫去，那些女绑匪则是舔着红唇看着她不知道在想什么。
　　这与当初被当做魔女押送完全就是两种情况了，让艾米莉亚彻彻底底地觉得羞耻以及愤怒，自己堂堂灭龙级的大魔法师，到哪都要受到尊敬的人，居然被绑成这样像是一件展示品一样被人围观？
　　不同于被当初魔女押送，也不同于被尤妮丝和伊薇尔单独囚禁起来玩弄，眼前的情况即便是艾米莉亚也不想要面对，这些卑微的人此时将她当初一件肉货展示在这里，这一次她是一点底气都没有，如果没有人帮她，她无论如何也不可能摆脱现在的困境。
　　面对这样的境况，艾米莉亚那被紧紧捆绑起来的娇躯不禁微微颤抖，目光冷漠地看了一些绑匪一眼以后，她就选择闭上眼睛，最坏的结果也不过是重新被尤妮丝给绑回去了，她没有再一次遇到想要将她独占的情况还算不错。
　　尤妮丝再怎么样，也是一个女人，总比落到那些臭男人手里好，不过艾米莉亚如果真的知道真正的尤妮丝是怎么样的女人的话，肯定是会放弃这个念头的。
　　要知道，尤妮丝在深渊里面可是被称之为紧缚魔王，从她最开始进入深渊的时候，她就依附在了淫荡魔王的怀里，淫荡魔王又是怎么样的人呢？
　　深渊里面最为淫邪的一个存在，尤妮丝如果不是足够淫荡，又如何能够取得淫荡魔王的欢心呢？
　　取得淫荡魔王的欢心以后，自然是会被淫荡魔王调教成为更加淫荡的女人了。
　　总得来说，尤妮丝的邪恶绝对不是艾米莉亚可以想象的到的，在某一天她突然干掉淫荡魔王以后，她可是被成为第二个淫荡魔王的，只不过这女人自称是紧缚魔王，这才算是改了名头，而她对艾米莉亚没有施行那些艾米莉亚根本难以想象的邪恶伎俩的原因，自然也是有其他了。
　　而艾米莉亚对于尤妮丝的印象，只是将她捆绑起来无休止地羞辱她玩弄她而已，但她绝对猜测不到那些手段只不过是尤妮丝最粗浅的手段而已，要不是最近有一个发明以及“公主”组织快速发展留下的一大堆事务让她分心的话，早就好好地“伺候”一下这位火焰魔女了。
　　所以说艾米莉亚在认为自己非常不幸的同时，其实还是伴随着一些小幸运的，不然她早就被尤妮丝调教得差不多了。
　　现在自己被弄成一件展示品这是让艾米莉亚非常难以接受的，眼中的怒火要是能够代替魔法倾泻出来，她非得把这些绑匪烧成灰烬。
　　“这女人就是艾米莉亚吗？果然美……………”
　　“这这这………………”一些绑匪简直惊了，看到艾米莉亚的一瞬间，就呆呆地站在那里。
　　这一天，这个公主组织的分部的部长召回了所有出去寻找艾米莉亚的绑匪，而原因就是奥尔卡等人居然将艾米莉亚绑了回来，这可是一位灭龙级的大魔法师啊！
　　而她的美貌众人也都早已听闻，对于这些绑匪来说，没有什么能够比将这样美人儿捆绑拘束起来让她成为自己的玩物更加有兴趣的事了，包括那些女绑匪。
　　现在整个组织分部从内到外已经被围得水泄不通了，这也是艾米莉亚羞恼的原因，自己居然跟个马戏团的猴子似的被人家在完全紧缚的状态下观赏。
　　“混蛋，你找死？”这些绑匪迫切地想看到艾米莉亚，甚至发生了争执。
　　“你居然敢偷袭我？混蛋，放开我！”也有女绑匪看着艾米莉亚呆呆地站在那里，结果被一个男绑匪偷袭，一下子擒住按在地上迅速地用绳子紧紧地捆绑起来。
　　在公主组织的内部，这些女绑匪如果实力不济被自己人绑走也是合法的。
　　当然，更多的人还是沉浸在艾米莉亚的美丽之中，那仙然的脸蛋，那完美的身材，配上尤妮丝给她准备的雪白仙女裙，再以绑匪们的审美紧紧地捆绑起来以后，直接就迅速地席卷了他们的内心。
　　但是他们还是如同正常的现象那般，那个女人看久了心脏仿佛会从胸腔里面跳出来一样，不得不移开视线。
　　怪不得公主本人如此执着于艾米莉亚！这样的紧缚收藏品，就算是公主大人也无法抵抗她的诱惑吧？
　　可惜，这是公主大人钦点的猎物，没有她的准许，谁也不敢动艾米莉亚，否则在座的淫贼、女淫贼早就一拥而上抢夺艾米莉亚的归属权了。
　　奥尔卡一群人则是围绕着他们这些绑匪们自觉地让出了一片空间给他们，因为他们肯定是组织的大人物了以后，会得到公主的巨大赏赐。
　　此时这个分部的部长已经是急急忙忙地去通知公主本人了，也只有她们这些分部部长才有这样的权限。
　　这个公主组织的分部部长是一个大美人儿，一头棕色的大波浪长发，媚眼如丝，红唇诱人，浑身上下充满了挑逗的意味，身着一条黑色的吊带低胸高开叉长裙，两条雪白的大长腿踩着黑色的高跟鞋从两边的高开叉的黑色长裙摆里面若隐若现。
　　她通知完尤妮丝，踩着黑色高跟鞋缓缓走来，这些绑匪纷纷让道，她修长的睫毛微卷，美眸之中媚意盎然，舔舐着红唇，来到奥尔卡的面前，轻笑道：“奥尔卡，这下子你可要飞黄腾达了，到时候可不要忘了姐姐我哦。”
　　奥尔卡用邪恶的目光肆无忌惮地在分部部长的浑身上下扫视着，嘿嘿笑道：“布兰琪部长，我自然是不会忘了你的，不过你考不考虑自缚跟了我呢？你放心，我会让你得到最快乐的感受的。”
　　布兰琪部长的眼底深处露出浓浓的憎恶，这个奥尔卡实际上缠了她很久了，不过布兰琪就算要受绑送人，也是送给那种心目中的白马王子，怎么可能让这么恶心的人得到自己？
　　不过这混蛋要发达了，她也不敢怠慢，媚笑道：“如果不是要尽部长的职责的话，奴家一定亲手将自己绑起来送到你的面前。”
　　“哈哈哈哈。”奥尔卡哈哈大笑，布兰琪也掩嘴扭动着曼妙的身子在那里呵呵笑道。
　　两人有一句每一句的聊着，互相寒暄，但布兰琪眼中的厌恶难掩，而奥尔卡则是比以往更加肆无忌惮地用目光猥亵着布兰琪。
　　过了一会儿，一股邪恶的波动涌动起来，一个绝美的倩影不知何时出现在艾米莉亚所被紧缚禁锢的展示台的面前，她那纤细的手指轻抚在透明的玻璃罩子上，那被酒红色长发半掩的一对美眸之中露出止不住的兴奋。
　　“艾米莉亚，没想到啊，你还是回到了我的身边。”来者自然是尤妮丝，这里离王都虽然甚远，但对于灭龙级条件系魔法师的尤妮丝来说，可以说是很快就来到了这里，而尤妮丝本身自然也是心急火燎，只要自己到了这里，就算卡洛蒂丝突然出现，她也可以保住艾米莉亚。
　　一直到到了这个公主组织的分部，尤妮丝才算是松了一口气，因为她知道，艾米莉亚又属于她了。
　　面对突然出现的这个绝美的女人，绑匪们都呆呆地站在那里，这个女人穿着红色吊带低胸超短连衣裙，两条修长圆润的玉腿上穿着黑色的吊带丝袜，红色的尖头高跟鞋裹住玉足。
　　如果说艾米莉亚属于那种神女一样澄澈美丽不容亵渎的魅力的话，那么这个女人，就是那种发展到了极致的“媚”，那种最能够引起男人最为原始欲望的媚，如果说艾米莉亚他们还能盯着看一会的话，那么尤妮丝的话这些绑匪都捂着裆部低下了头，深怕自己忍不住那股欲望朝着那个酒红色长发的美女扑过去。
　　因为他们都知道，这个女人，就是整一个公主组织的创始人，他们紧缚理念的领导者，真正的公主本人！
　　艾米莉亚睁开眼睛，冷冷地看了她一眼，毫不客气地又闭上了，内心不禁觉得绝望，没想到几经周折，自己还是重新落到了尤妮丝的手里。
　　“那么，让我来看看，到底是哪些小可爱，帮我把我的小宝贝找回来了呢。”尤妮丝转过身，看到一群黑压压低着的脑袋，她眨动着媚意盎然的美眸，那嗓音里面都是充满了无穷无尽的诱惑，让人根本把持不住。
　　“禀报公主大人，就是这些人将公主大人的宝贝找了回来。”布兰琪那成熟的气质此时似乎也沉浸在了尤妮丝的面前，因为尤妮丝完完全全就是布兰琪的超级偶像，她成为部长以后也没有近距离地接触过尤妮丝，此时她的双眼迷离，眼中只剩下了尤妮丝一个人。
　　“哦？”尤妮丝露出媚笑，踩着脚底的红色高跟鞋缓缓地走了过去，红唇轻抿，无限诱惑，“那么，你们想要什么呢？我可以满足你们所有的愿望哦。”
　　只见一个奥尔卡的小弟眼中尽是尤妮丝的倩影，他呆呆地走上前，咽了咽口水说道：“什么愿望都可以吗？”
　　尤妮丝半闭着媚眼，嗓音酥然：“没错，什么都可以哦。”
　　“我要你………………”这个小弟痴迷地说道。
　　“可以哦。”尤妮丝兰舌轻吐，迈动着吊带黑丝美腿缓缓地走到那个呆呆地站着的男人面前，雪白的手臂揽过他的脖子，红唇近凑，微微抿动：“只是，你配吗？”
　　“我………………”这个男人痴迷的眼睛突然变得空洞，紧接着身体啪得一声倒在地上，没有了声息。
　　在场的绑匪们满头是汗，这什么白痴，居然敢要公主本人，说难听的，真的给你，你承受的住吗？
　　尤妮丝摊了摊手，媚笑道：“大家可不要误会我杀了他哦，他是自杀的呢，既然这样的话，我似乎又是自由的了哦。”
　　这个男人的确不是尤妮丝杀的，而是近距离触碰到了尤妮丝，心脏激动地剧烈跳动最后活活激动而死了。

第37章 兔子博士
　　这可不是在开玩笑，而是尤妮丝经过了淫荡魔王的长时间调教加上她自己本身的缘故，她的媚可以说是这个大陆上最为极致的一种媚了，这种媚足以引爆男人最为原始的欲望，不是什么人都可以承受的，甚至普通人连近距离看她都很难承受的住。
　　这个男人的死亡给在场的所有人敲响了警钟，尤其是当时参与将艾米莉亚带回来现在要接受尤妮丝奖励的那一批人，他们浑身冷汗地从惊惧之中惊醒，低下头不敢再去看那个妖媚到了极点的红发女人了。
　　看着她，真的会不容自主地说出死去那个人的那种要求的！
　　公主本人尤妮丝或许真的会答应这样的要求，但是前提是你能够经受得住她那种妖娆的考验才行！
　　不过，这样的勇气，即便是他们的大哥奥尔卡也没有。
　　告诉他们的只有眼前这个妖娆绝媚的酒红色长发美女是这个诺大的公主组织的创始人，一个高高在上不容他们这种下等的男人觊觎的女人！
　　就连传说中那位强大的黑暗骑士大人，如今也是用尤妮丝定下的规矩在那里攒着积分来得到这个女人。
　　尤妮丝踩着脚上的红色尖头亮面高跟鞋，晃动着那足以让在场的男人只瞪眼的黑丝美腿，缓缓地走到那批接受奖励的男人的面前，那头酒红色的长发如同最上层的丝绸那般柔顺，尾部大波浪一弹一弹的，烈焰红唇引人犯罪，轻轻地抿动：
　　“你们呢？想要怎么样的奖励？艾米莉亚是我最心爱的宝贝，你们既然帮我将她找了回来，我会满足你们的一切愿望的～”
　　那嗓音酥酥麻麻，红润的嘴唇轻吐幽兰，这个女人真的是妖娆妩媚到了骨子里面，浑身上下都能够激发男性的荷尔蒙，魔法灯光之下，那皮肤白皙，晶莹如玉。
　　不过，地上那个死去的男人正好警示着他们，所许下的愿望自然是要符合自己的身份与实力而来，否则未免是不自量力，分部的绑匪们此时都虎视眈眈，如何抉择也成为了一个很难的选择。
　　“我要一万金币！”一个奥尔卡的小弟畏畏缩缩地举手了，选择了一个非常实际的愿望，他低着头，不敢朝着尤妮丝看去。
　　“白痴！”有人低骂。
　　“哦？”尤妮丝媚眼如丝，额前的刘海微卷，遮挡住其中一只美眸，她那涂红的美甲微弹，一张金票落在了那个男人的手里，面额一万，可以去换去一万的金币，她看向其他人，媚笑道：“你们呢？”
　　“我要一个第七等的紧缚女奴！”一个男人兴奋地说道。
　　尤妮丝手指之中弹射出去一道魔法纹路，突然，一个穿着红色紧身拘束皮衣双手环抱在胸部下方双腿并拢浑身紧缚加上牢牢堵嘴的金发美女就从这个分部的内部飞了出来。
　　第七等的美女，在这个分部已经是最为顶尖的那一类了，分部的部长布兰琪也不过是第八等的美女而已，这个穿着拘束衣动弹不得的美女，是附近一个城池的魔法师工会分部会长，也是花了好大的功夫才绑回来的，不过现在属于许愿的那个人了。
　　“呜呜呜！”这个金发美女露出惊恐的神色，被拘束于紧缚的娇躯在地上拼命地扭动着，害怕地看着眼前的这些绑匪，她的魔法都被这些人给封印了，此时不过是一个柔弱的女子罢了，还穿着紧身的拘束衣，变成一个待宰的羔羊，高高在上的魔法师分部会长被他们称之为肉货，让她非常羞愤。
　　那个男人一下子朝着这个金发美女扑了过去，抱着她上下其手，非常不老实，他嘿嘿笑道，得意地看了一眼那个只要了一万金币的人，这白痴，他们是奥尔卡的小弟，只要跟着他，还有人敢强抢不成？
　　那个只要了一万金币的男人也是悔恨不已，可惜再给他几个胆子，也不敢和公主大人谈条件，只能闷声不响吃了这个亏。
　　剩下的一些人吸取教训，有人同意换了几个高等级品质的肉货，也有人换取了一些分部里面的职位，最后就只剩下他们的大哥奥尔卡没有说出想要的了。
　　“你应该是你们这些人的领头吧？说吧，想要什么？”尤妮丝媚笑道，她双手环抱在胸部下方，那低胸长裙的设计让她那对挺拔的胸部露出中间那道深深的沟壑以及些许雪白的浑圆，这让在场的男人更加难以招架住了。
　　也只剩下这个奥尔卡可以勉强看着尤妮丝说话了，他嘿嘿一笑，眼珠子转动，丝毫不掩饰眼中对于尤妮丝那性感妩媚的娇躯的亵渎，这倒不是对于组织首领的不恭敬，而是因为他们的这位公主大人本身就是希望这样，过于拘谨反而会让她看不起，毕竟这可是将自己都放在组织商店里面的女人啊，更是将那些捆绑紧缚的理念传输给他们的人，而她自己本身，也是个女人啊。
　　尤妮丝的理念就是，所有的女人包括她自己，不对，所有的漂亮事物，都应该用紧缚拘束来修饰变美，她写了一本《紧缚艺术》来传播她的教义，其中就经常拿她自己来做比喻，甚至鼓励手下们找机会将她擒住捆绑起来，而之前那个死去的男人如果真的有能力承受住她的妩媚，就算真的绑给他也绝对是尤妮丝所希望的！
　　总的来说，尤妮丝更喜欢她的手下们用那种淫邪的眼光看着自己，这样会让她有一种非常满足的感觉，可以深深地期待着下一秒自己被别人擒绑。
　　奥尔卡就是看出了这一点，所以他看向尤妮丝的目光丝毫没有掩饰什么，不过仅仅注视一会，奥尔卡就感觉到浑身的血液疯狂地流动，整个身体变得极度燥热起来，两腿之间更是发生了天大的变化，他连忙低了低头，嘿嘿笑道：“公主大人，真的什么愿望都可以实现吗？”
　　尤妮丝美眸眨动，身姿妩媚，那嗓音酥麻：“只要我做的到的，都可以哦～”
　　奥尔卡深吸一口气，肥硕的脸庞露出笑容：“我也不是一个贪心的人，自然会选择自己应该得到的奖励，这样吧，我想要成为这个分部的部长。”
　　布兰琪同样身姿性感诱惑，似乎完全是以自己的偶像尤妮丝来装扮自己，此时正痴迷地看着那个酒红色长发的性感女郎，听到奥尔卡的话语，这才回过神来，冷冷地看着奥尔卡，也没有说话。
　　“哦？”尤妮丝那头酒红色的长发落下弯曲的刘海半遮住那只美眸，她看了布兰琪一眼，妩媚笑道：“你找回了我的宝贝，既然你想要这个分部的部长，自然是可以，不过，却是给我出了一个难题，我们的布兰琪部长应该去哪呢？”
　　“公主大人……………”布兰琪顿时就变得激动了起来，因为她的偶像公主大人居然知道她的名字？
　　她打扮成熟性感，却像一个羞涩的小女孩一样脸色发红，站在那边扭扭捏捏的表现得非常难为情，就连自己的分部部长的职位已经被奥尔卡夺去都已经不在意了。
　　奥尔卡微微一愣，只见“公主”大人正在用着挑逗的眼神看着她，他不禁浑身热血， 紧接着似乎反应过来了，这女人似乎是在暗示着自己什么？
　　他直接就大胆地邪笑着说道：“这还不简单？鄙人生来羞涩，虽然加入了您的组织，但还不曾敢碰过女人，正好缺一个女奴温热………………”
　　“奥尔卡！”布兰琪顿时就站在那里蹬脚怒视着他，脸色涨红，不知道是因为尤妮丝还是因为奥尔卡，这个混蛋，居然想这样让自己变成他的捆绑女奴？
　　简直是痴人说梦！
　　最重要的还是，这个混蛋居然敢向公主大人一次又一次地提出愿望，真的是大不敬！
　　“哦？”尤妮丝那纤细的手指摩挲着自己光滑白皙的下巴，媚眼如丝，露出一个充满了诱惑的笑容，“不过，你这可是两个愿望了呢？”
　　奥尔卡嘿嘿笑了一下，低声说道：“我可是帮公主大人找回了艾米莉亚呢，我觉得这样的要求似乎不过分呢。”
　　“放肆！”布兰琪大怒，居然敢在她的面前对公主大人用这样的语气与方式说话，她气得浑身发抖，身为大师级的魔法师，此时已经调动了魔力，想要将奥尔卡这个臭男人当场击杀。
　　“诶。”尤妮丝不止何时出现在了布兰琪的身后，那白皙的纤纤玉手轻轻地拍在了她的肩膀上面，让布兰琪体内涌动的魔力顿时就平息了下去，她那绝美的脑袋从布兰琪的身后侧过，那诱人的红唇在她的耳畔对着奥尔卡轻语，“不坏，你这样有野心的男人了，是我最喜欢的类型了。”
　　“公主……………公主大人……………”布兰琪的声音微微颤抖着，不，应该说她那黑色长裙的娇躯整一个都在微微地颤抖，因为此时尤妮丝贴在了她的后背上，她能够感受到公主大人的傲人双峰顶在了她的后背，那抹柔软让她接近了疯狂的边缘。
　　从布兰琪加入公主组织以来，就被公主本人尤妮丝的理念深深地征服了，尤妮丝至此成为了她的超级偶像，而这样的超级偶像，此刻正前胸贴后背靠在了她的身上，甚至布兰琪感受到尤妮丝那一对完美的手臂从身后缓缓地搂住了她，从她的腰间一点一点地经过。
　　尤妮丝的下巴搭在了布兰琪的香肩上，那红唇微微抿动，轻吐兰香，嗓音酥麻：“那么，我们的布兰琪部长，你是否认可你的部下提出的要求呢？”
　　“我………………”布兰琪此时脸颊发烫，涨得绯红，浑身止不住地颤抖，整个大脑都处于真空的状态，完全沉浸在尤妮丝如同魔音一样的话语声之中，根本就没有反应过来尤妮丝在说什么。
　　“艾米莉亚是我们组织未来发展的关键，而奥尔卡将这个关键找了回来，组织的奖励制度也是组织发展你的关键，而我现在就是要做出这个奖励，所以……………”尤妮丝轻靠在布兰琪的肩头轻语，“不知道布兰琪部长愿不愿意为了我、为了我们组织的未来献身呢？”
　　“我……………我愿意………………”布兰琪眼神之中出现了一分炽热的痴迷，似乎完完全全沉浸在尤妮丝的行动之中了。
　　“我们的组织要都是像布兰琪部长愿意为了组织而献身的人的话，要不了多久就能够将我们的理念彻底传播到这整个大陆了呢。”尤妮丝露出妩媚的笑容，靠着布兰琪的娇躯缓缓地摆动着超短裙底部的两条吊带黑丝美腿后退开去。
　　她那纤细的手指在布兰琪的后背轻轻地一点，一时之间，布兰琪那穿着黑色长裙的浑身一个个暗红色的魔法阵就浮现了出来，迅速地转动起来，这些魔法早就在尤妮丝从背后拥抱布兰琪的时候被她设置好，此刻一经引导，一下子就全部发动。
　　这时候，布兰琪的全身突然被一条条暗红色拇指粗的光条笼罩，这些暗红色的光条像是化作了一根真正的绳子一般开始在布兰琪那黑裙娇躯身上迅速地缠绕捆绑起来，布兰琪的身体也随着暗红色光绳的牵引，双手不自觉地被反剪到背后捆成后手观音的姿势，双腿也是不自觉地并拢在了一起，被暗红色光绳从大腿根部一直捆绑到脚腕处绕过高跟鞋的鞋跟为止。
　　“嗯……………”暗红色的光绳化作密集的绳网紧紧地捆绑在布兰琪的娇躯上，勒过她脖颈、香肩、腋下、胸部周围、小腹等地方重重紧缚捆绑，她因为捆绑的姿势不得不挺起已经被绳子勒得发涨的酥胸，而光绳又化作十字将那两个高挺的酥胸切割成四份，那交叉节点狠狠地押着某个点，作为对于紧缚极其热衷的女人来说，她因为此时的捆绑不禁发出低低的娇吟声，但是随即，数道暗红色光绳勒过她的红唇之间，将她的舌头捆绑固定在了口腔的中央。
　　一个眨眼的时间，这个公主组织分部的部长就被重重捆绑紧缚，变成了肉货中的一员，并且成为了奥尔卡这个油腻的胖子的紧缚女奴。
　　“呜呜？”布兰琪的脸色早就密布着灿烂的绯红，此时她发出了含糊不清的娇叫声，那对神色迷离空洞的美眸突然重新焕发了神采，直到浑身的捆绑被完成，她才反应过来自己居然不知不觉的就答应了公主大人的“请求”，看着一脸邪笑搓着双手朝着她走来，她这才意识到自己已经沦为了肉货中的一员！
　　“呜呜！”布兰琪踩着高跟鞋站在那边摇摇晃晃地扭动着已经被暗红色光绳紧紧捆绑起来的娇躯，她着急地看向她的公主大人，却见那红色超短裙女人手中不止何时已经出现了一块红色的丝巾，来到她的面前，轻声说道：
　　“布兰琪部长能够为了组织的未来献身，组织一定会记得你的哦。”
　　“呜呜呜！”布兰琪圆瞪着美眸，自己经过贵族大小姐、肉货、组织成员，到现在的分部部长的身份以后，居然就这样不明不白地又一次沦为了肉货，还是被交给了奥尔卡这个令她恶心的男人！
　　但现在反悔又怎么样？自己可是亲口答应公主大人要为组织的未来所献身的，纵然想要反悔，似乎也没有办法解释了呢？
　　恍惚之间，尤妮丝已经将那红色的丝巾系在了布兰琪的眼睛上面，让她失去了看见东西的能力，然后她轻轻一推，这具被紧紧捆绑起来动弹不得的娇躯就正好坠入了走来的奥尔卡的怀里，她眨了眨眼睛媚笑道：“奥尔卡部长，我可是答应了你两个条件哦，作为代价，你还得帮我一个忙。”
　　“乐意效劳。”奥尔卡咧嘴笑道，他的怀里抱着那具被紧缚又拼命挣扎的娇躯，不过这可是尤妮丝这样的紧缚魔王亲手上的绑，就算她是大师级的魔法师，也不可能挣脱出来。
　　“呜呜！”布兰琪发出不甘的娇叫声，而奥尔卡则是当着尤妮丝的面一点也没有顾忌的意思肆意地玩弄着她那被暗红色光绳十字切割的酥胸。
　　“那么，到时候再见了，奥尔卡部长。”尤妮丝媚笑一声，差点让在场的众多男人甚至女绑匪为之倾倒，她优雅地转过那性感的娇躯，那超短裙的裙摆一扬一扬地却又总是差了那么一些距离，裙底那两条修长性感的黑丝美腿无比诱惑。
　　她轻触在展示台的玻璃上面，这玻璃就如同消失一般逐渐融化在了原地，那些将艾米莉亚禁锢捆绑在中央站立着的绳索也随之崩断，艾米莉亚睁开眼睛，猝不及防地朝着前方倒去，随之落入了尤妮丝的怀中。
　　“艾米莉亚，你真是吓死我了。”尤妮丝用手夹住艾米莉亚的脸蛋用力地在她的脑门上亲了一口，留下了一个鲜红的唇印。
　　“呜呜！”艾米莉亚眼睛一瞪，怒视着她，在她的怀中非常气愤地挣扎着，不过她哪里逃得出尤妮丝的掌心，被她抱在怀中，消失在了原地。
　　至于帮忙这件事，自然是源于尤妮丝在接到已经找到艾米莉亚的消息时就开始逐渐萌发出来的阴谋了，经过了上一次女神军团以及星之贤者卡洛蒂丝对于皇宫的突袭以后，尤妮丝就知道自己不拔掉这两个眼中钉的话她对于艾米莉亚所要实施的计划一定会被不停地阻拦。
　　像尤妮丝这样变化多端的条件系灭龙级魔法师，对于大陆上很多的灭龙级的强者都不会觉得太过头疼，甚至还会被邪恶的她用阴谋设计，但她比较头疼的灭龙级强者之一，就是星之贤者卡洛蒂丝，相比于她的条件系魔法，卡洛蒂丝的言灵术来得更加直接，虽然两者各有所长，但言灵术的的确确会让她很忌惮。
　　艾米莉亚的来历神秘，人们只知道她是突然有一天被女王陛下宣布成为宫廷首席魔法师，而且是一个非常年轻的灭龙级魔法师，其他一概不知，连尤妮丝也一样，虽然她知道艾米莉亚的背后肯定会有一个难缠的对手，却没有想到居然是星之贤者。
　　因此，针对这一次艾米莉亚被找回的事件，她决定展开一个更加邪恶的阴谋，就算不能擒绑卡洛蒂丝，也要先将女神军团的那些小贱人都给解决了。
　　为此，她绝对推出一个范围达到整一个月夜帝国乃至整一个大陆对于一个被捆绑的艾米莉亚有兴趣的大人物们所参与的拍卖会！
　　而艾米莉亚，就是这一场拍卖会的压轴！
　　且先不论这一场阴谋，尤妮丝所推出的这一场拍卖会就足以引起整一个大陆的轰动了，这一次既是阴谋，也是尤妮丝早就想要展开的一个想法，她要通过这一次拍卖会换取到一些足够有用的东西，来支持她伟大的发明。
　　这场拍卖会的消息只要一旦放出去，别说是月夜帝国了，恐怕就是整一个云云大陆，恐怕都要暗流涌动，喜爱紧缚拘束或者说爱诗爱慕的人口基础是非常大的，无非就是有一些人没有被开发，有一些人已经开发了而已，而那些贵族大人物因为闲来无事，平日里找乐子一多，就更加容易觉醒这个本能了。
　　这一次，尤妮丝自然是不止是将艾米莉亚最为这场拍卖会的压轴肉货，她还会将自己珍藏的一些极品肉货都拿出来，提升这一次拍卖会的热度，比如大干帝国第三十五任魔法师工会会长，因为一次偶遇惹得尤妮丝心动被她绑走，再比如紫枫帝国的被称为“星月”的漂亮公主等等。
　　当然，最为令那些拍卖者心动地还是那作为压轴商品的火系灭龙级魔法师天才少女艾米莉亚了，没有人可以想到，身为灭龙级魔法师的艾米莉亚，居然会沦落成为一场女奴拍卖会的商品，这种危险而美丽的事物往往是任何生命都无法避免的诱惑。
　　就算没有这个实力竞争艾米莉亚，也可以过来一睹她的姿容，让人们看看被贬为犯人的神女。
　　尤妮丝说要让奥尔卡帮个忙，自然是要让他准备拍卖会要准备的事宜了，既然是在这个分部抓回了逃走的艾米莉亚的话，那就在这个分部开展好了，正好这里也应该是卡洛蒂丝没有发现的地方，可以先将消息传出去。
　　当然，奥尔卡所准备的，也不过是表面上的拍卖会了，尤妮丝这一次拍卖会的最大的目的，就是星之贤者卡洛蒂丝以及菲妮克丝和她的女神军团了，女神军团是因为人数大，实力强而且比较被国人注意，所以尤妮丝一开始没有动女神军团，没想到现在还给她造成了这么大的麻烦。
　　可以说，这完完全全就是一场将目的写在脸上的阴谋，一场彻彻底底的阳谋，但是关键是这一场阳谋卡洛蒂丝和女神军团还不得不朝着里边走，卡洛蒂丝是因为艾米莉亚是她的爱徒，而女神军团则是因为艾米莉亚是利蒂希娅公主复国的关键。
　　至于要不要担心卡洛蒂丝和女神军团是否敢来，这完全就是毋庸置疑的，卡洛蒂丝可是灭龙级的魔法师，从很久以前就有她的传说，她的厉害足以让她们有这个勇气前来争夺艾米莉亚。
　　所以，尤妮丝要做的，就是根据这一点，擒绑卡洛蒂丝和女神军团，这也不是随随便便就可以做到的，卡洛蒂丝和女神军团就算敢来，也是小心翼翼地，绝对不是随便算计就可以成功的，因为她们知道尤妮丝肯定也准备好了陷阱让她们往里面跳才敢举办这个拍卖会。
　　这是一场双方都会准备得非常充分的战争。
　　这个分部的最高密室里面，此时已经成为了尤妮丝的个人房间，而艾米莉亚也同样被带到了这里。
　　“艾米莉亚，你真是不乖，居然偷偷地跟着别的男人跑了！”尤妮丝坐在床上，而艾米莉亚则是浑身紧缚地被她搂在怀中，她像是一个生气的小女子一般气愤地对着艾米莉亚说道，不过随即她眼珠子一转，媚笑道：“不过还好，你还是回到了我的身边。”
　　艾米莉亚的脑门上面还印着尤妮丝烈红色的唇印，她还被胶布封嘴，只能羞愤地瞪着尤妮丝。
　　“犯了错呢，就得接受惩罚哦。”尤妮丝捏着艾米莉亚的小脸说道，她将一个三点式的连线道具分别塞进了艾米莉亚的胸衣以及内裤里面，轻轻的一打响指，艾米莉亚就立刻瞪大美眸发出呜呜呜的娇叫声在她的怀中疯狂地扭动着她那被紧紧捆绑起来的身体，仿佛那削弱气力的魔法都消失了一般。
　　这自然不是尤妮丝解除了艾米莉亚那变成很娇弱的女孩的魔法，而是那三点式的道具带来的刺激简直太让艾米莉亚崩溃了，除了令人难以承受的剧烈震动以外，三枚圆片还时不时放出电击、灼热、冰冻等效果，让艾米莉亚处于一种痛并快乐着的纠结之中。
　　“呜呜呜！”不知何时，艾米莉亚的眼中已经露出了一丝哀求，但是尤妮丝可不是老妇那种还是心疼她的女人，相反的，她觉得被紧捆的艾米莉亚在她的道具下拼命挣扎到现在求饶的姿态简直是太令人愉悦了，就连那娇叫声，也是异常得动听，她非常地不屑，明明涨红了脸享受着，却还要装出一副承受不住的样子，就就是现在这个社会最令人厌恶的矜持，而她，就是为了解放女人天性而存在的。
　　“你自己慢慢玩，我还有些事要处理。”尤妮丝抱着不断扭动挣扎娇叫的艾米莉亚在她的脑门上又亲了一口，将艾米莉亚一个人丢在了床上，可怜的艾米莉亚如同一条兴奋的泥鳅一般在床上激动地扭动着，浑身香汗淋漓。
　　显然，尤妮丝这一次非常得生气，这当然只是尤妮丝折腾艾米莉亚的开始而已，只不过现在有太多的事情要处理了，必须做好准备迎接卡洛蒂丝和女神军团的重击。
　　她首先做了一道魔法，从她的指尖飞了出去，这道指令最后会落到奥尔卡的手里，会告诉他这个秘密的拍卖会场要如何处理。
　　鉴于这里离王都也有不少的路程，尤妮丝用召唤术从深渊魔界之中召唤了一头小信魔，这是一种传信的小魔族，她留下一道指令魔法，要从王都之中调动一些精英过来协助此次的行动。
　　“呜呜呜！”尤妮丝闭上眼睛，艾米莉亚的娇叫声实在是太过于动听了。
　　欣赏了一会，尤妮丝这才取出了一个银色透明形状奇特的物体，这就是大贤者所遗留下的为数不多的空间传送石，能够打开大陆上的两个门户，自由地穿梭，甚至可以从大陆的一头穿越到另一头，现在大陆上已经仅剩不多了。
　　尤妮丝明显是拥有一个空间戒指，毕竟她干掉了淫荡魔王，又邪恶多段，绑架了很多大陆上的极品美女，还是公主组织的首领，手里好东西还是不少的。
　　思索一番，尤妮丝露出神秘的笑容，她立刻打开了连接深渊的通道，漆黑的虫洞里面流动着一股强大的邪恶力量，一瞬间就弥漫到了整一个房间来。
　　“呜呜呜！”艾米莉亚的脸上泛起一阵阵灿烂眼里的红晕，整个人的眼神迷离，媚意四射，已经是因为尤妮丝的道具动情了，雪白的裙底早就泛滥一片，但此时的她也被那股邪恶的波动勉强地拉回了一丝意识，不禁又惊又怕，紧接着又被潮水般的刺激涌没，再次处于激烈的翻滚扭动之中。
　　“紧缚魔王………………”漆黑的虫洞之中传来一个沉重的声音，光是听声音，就有一种邪恶的感觉油然而生，正是那个邪恶的鲨鱼魔王。
　　“鲨鱼魔王，差不多了，快点把我的小甜心还给我吧。”尤妮丝媚笑道。
　　“小甜心？”鲨鱼魔王的声音微微地波动，露出一份讥笑，“紧缚魔王，你未免太看不起我了，当年淫荡魔王也要我礼让三分，你的小甜心………………嘿嘿，现在叫做小贱货还差不多，不过既然你来索要，那就还给你吧，这小贱人我也差不多玩腻了。”
　　呼噜！
　　漆黑的冲动一阵波纹泛起，一具娇小的身体被几根通体包裹滴落着略有粘性的透明液体的粗大触手缠绕捆绑，递到了尤妮丝的面前。
　　“呜恩…………呜恩……………”伊薇尔的状态非常不妙，不知道在鲨鱼魔王那边经历了什么，但是看眼前的情况，恐怕少不了一番折磨，毕竟这小妮子之前在鲨鱼魔王那边惹了不少麻烦的。
　　唯一可以欣慰的，就是伊薇尔倒不是衣衫不整，她被换上了一件黑色的露脐水手短袖，衣服只盖到胸部下方的位置，露出平坦光滑的小腹，下半身只穿着一条黑色的迷你裙，两条短小却均匀的腿上套着长筒白丝袜。
　　丝袜这种东西，被尤妮丝一经引进深渊魔界，就立刻得到了魔族的疯狂追捧，几乎是立刻就大量生产，被广泛地运用了。
　　伊薇尔的全身都被鲨鱼魔王的触手缠绕捆绑，她的脸色涨得绯红，几乎整个脑袋都被灿烂的红晕包裹着，那两只精致的大眼睛此时纷纷泛白，不知道朝着何处在看，迷离充满了浓浓的媚意，一副被玩坏了的样子，浑身都被那透明液体浸湿，还在不断地滴落到地板上。
　　一直粗大的触手正没入伊薇尔的小嘴之中剧烈地蠕动着，让这个几百岁的小萝莉模样的女人发出含糊不清的娇叫声，两边还流落着两行长长的晶莹的口水。
　　两根触手从黑色的露脐水手短袖下方钻入其中，伊薇尔那平坦的胸部在鲨鱼魔王的长时间处理之下，隔着衣服可以看到居然已经是高高地耸起，至于那两只触手在干嘛已经是不言而喻了。
　　她的双手被触手缠绕捆绑在身体的两侧，两条白丝美腿则是被分开一定的距离，整个人呈现出一种人字形的状态，也有一根触手没入那迷你裙的底部在那里剧烈地蠕动。
　　伊薇尔的眼神只留下了无尽的媚意，即使被鲨鱼魔王递到尤妮丝的面前似乎也没有认出尤妮丝来，而是翻着白眼在触手的捆绑下发出娇叫与不断地抽搐着，好像彻底被玩坏了。
　　“你居然把她调教成了这样？”尤妮丝惊讶道，要知道伊薇尔可是接近灭龙级的宗师级啊，实力强大，但落到了鲨鱼魔王的手里居然也变成了这样，难不成这混蛋居然有了和淫荡魔王一样的能力？
　　“呵呵，这小贱人给我倒了这么多乱，自然不能轻饶了她，也多亏了你尤妮丝的发明，我也改进了一些，她的状态不可逆过来，就算是再厉害的生命魔法也治不好她，哈哈哈，现在我就把她还给你吧。”鲨鱼魔王肆意地大笑着。
　　只见那数根触手突然猛地一甩，透明液体飞溅，伊薇尔那娇小的身体顿时就被他朝着尤妮丝丢去，尤妮丝本能地躲开了这具飞过来的湿漉漉的身体。
　　咚！
　　伊薇尔摔在了地上，不过她虽然变成了这样，但是实力却还是实实在在的，这样的一下摔可伤不到她，她那泛红的身体从地上奇怪地扭动起来，朝着尤妮丝这里爬过来，抬起头，那张小脸满是绯红，眼神一点色彩都没有。
　　尤妮丝有些嫌弃地又一次躲开了伊薇尔，用一道魔法清理了她身上的污渍，但伊薇尔仍旧是一副欲求不满被玩坏了的模样。
　　“伊薇尔，看来你是排不上用处了……………不对，我这一次拍卖会，你倒是可以作为其中的一个商品，相信应该有不少人对你这样的女人充满了兴趣。”尤妮丝轻叹了一下，突然眼珠子一转，媚笑道。
　　她手指一点，从她的空间戒指之中飞出了一根金色的龙筋绳，这并非是当初捆绑艾米莉亚那根，尤妮丝为了收集龙筋，特意去把魔界深渊里的那头魔龙干掉了，用它的龙筋制作了好多根足以让宗师级都不可能挣脱的龙筋绳。
　　她用魔法控制住伊薇尔，然后用龙筋绳将伊薇尔绑了个结结实实，就算如此，伊薇尔还是扭动着身体朝着她过来，尤妮丝手指一点，伊薇尔的身体就被绑成了驷马倒攒蹄的姿势，然后被她吊在了房间的某处。
　　“给…………给我……………”伊薇尔的娇躯在空中疯狂地扭动着，一边最终含糊不清地说着，尤妮丝嫌吵，又用丝袜堵了她的嘴，再用口球封死，这下子伊薇尔一点声音也产生不了了。
　　“真是遗憾呢。”尤妮丝摊了摊手，伊薇尔的实力强大，在组织里仅次于黑暗骑士，要不然她也不可能让伊薇尔单独跟着她，可惜现在被鲨鱼魔王废掉了，不过还有最后的一点用处，一个宗师级的美女，足够换到很多的东西了。
　　尤妮丝看向漆黑的空洞，嘴角一扬，手指一点，一股邪恶的波动在流转，似乎连通了另外的深渊魔界地点。
　　“哦！天呐，我的实验室里面怎么出现了一个巨大的空间裂缝！”一个听起来有点变态的声音响了起来。
　　“博士，博士！你快回来，你会被裂缝撕成碎片的！”一个女人的传来。
　　“别吵，快把我的眼睛拿来！”那个声音传来。
　　“哦…………好的。”那个女人回答道，过了一会儿， 她发出一声尖叫，“博博博博博士！我我我我…………我怎么也来到裂缝的附近了，完蛋了，我要死掉了。”
　　尤妮丝扶额，说话道：“好了，兔子博士，快穿过空间裂缝到我这里来。”
　　“尤妮丝？”“兔子博士”发出惊讶的叫声，似乎变得兴奋了起来，“尤妮丝？噢！天呐，是尤妮丝？！伟大的紧缚魔王，您已经可以控制空间裂缝了吗？”
　　“再墨迹我就把你做成烤肉。”尤妮丝不耐烦道。
　　“来，来了！”兔子博士连忙道，深渊裂缝之中，两个身影逐渐地出现在尤妮丝的面前。

第38章 本能是作死
　　来者是一对奇异的组合，两只直立而起的兔耳非常瞩目，随着它的走动一晃一晃地，这居然是一只直立行走的灰色兔子！
　　最为令人诧异的是这支直立行走的灰色兔子带着一副圆形的眼睛，在它那萌萌的大眼睛面前有模有样地固定好，耐候挂着眼睛的金色边带，它还穿着一件宽松巨大的白大褂，将它的身体笼罩在里面，只余下白大褂底部的两条兔腿缓缓地迈动着。
　　这只灰色的兔子似乎就是尤妮丝口中所说的兔子博士？
　　能够让尤妮丝称之为博士的存在，肯定是在捆绑紧缚研究方面拥有让她都为之惊叹的成就，否则就算在其他尤妮丝不感兴趣的领域获得再大的成就，也不足以使得尤妮丝说出博士这两个字。
　　因为，尤妮丝本身除了灭龙级的强大实力以外，还是一个云云大陆上历史为数不多的天才发明家，当然，她的发明，自然也是完完全全和捆绑有关系的，她思路新颖，开发了许多东西，而这个所谓的兔子博士能够得到尤妮丝的承认，自然也是不简单，尤妮丝虽说天资聪颖，但毕竟还要修炼，而且还是一个女人，有时候捆绑瘾上来了，就会把自己想方设法地捆绑起来并且一段时间内绝对不可能挣脱来寻找刺激，不可能全心全意地进行研究。
　　而这个兔子博士就不一样了，它原本也是大陆上的魔兽，却被当年的淫荡魔王看中，几经栽培之下，已经在捆绑拘束的领域达到了一个匪夷所思的地步，当然，它之所以效忠淫荡魔王，是因为淫荡魔王可以给它提供足够的资源进行研究以及漂亮的女性作为它的试验品，在淫荡魔王给尤妮丝干掉以后，它惊喜地发现这个新上任的魔王居然也是和它一样领域的人，还是一个女人。
　　而尤妮丝在淫荡魔王的手里自然也是知道兔子博士这个奇怪的人形兔子的，甚至自己的有些设想也是建立在兔子博士开发的基础上的，而兔子博士则是发现尤妮丝的想法新颖，也为它提供了全新的思路，两人后来可以说是狼狈为奸。
　　这只兔子直立起来穿着白色大褂站在那里简直是有一米八左右了，如果换算成人类男性的话，已经是一个身材高大的成年男子了，但是体现在一只兔子的身上可以说变得略微的奇怪了起来，而白大褂加上眼镜的装饰又给别人一种有点荒唐的知识感。
　　总之，这只直立行走的灰色兔子站在那边充满了一种怪异的感觉，要说它是魔兽，魔兽达到了一定的实力也是可以化形成人了，要说它是人，它除了是一只体型较大的兔子以外，好像也没什么别的地方和普通的兔子不一样了。
　　而事实上，这位兔子博士其实只是一个战五渣，不过毕竟它在紧缚捆绑领域拥有非常高的成就，所以说无论是淫荡魔王还是紧缚魔王尤妮丝，都想尽办法地为它延长寿命，否则寻常的一只魔兽兔子最多活几十年就老死了，但是兔子博士却在尤妮丝被淫荡魔王调教开始就已经在淫荡魔王的身边了，之前更是不知道它活了多久。
　　如果世上有两个灭龙级的人为某个生命延续寿命的话，就算是一头猪、一只蚂蚁也是想死都死不了，而兔子博士就是这样在云云大陆历史上都找不到的幸运者。
　　走来的一共有两个身影，除了其中一个是兔子博士以外，剩下的就是它漂亮的女助手了，这个女人就算无法和尤妮丝相比，却也是菲妮克丝那样的水平了，用“公主”组织对猎物的判定标准的话，足以列为第十等的美女猎物了。
　　这个漂亮的女助手叫做葛兰蒂娜，也是一个对于紧缚研究充满了狂热爱恋的女人，甚至经常拿自己作为研究的对象，在许多年前被兔子博士相中，成为了它的紧缚助手，为兔子博士的研究做出了很大的贡献，长相漂亮，实力不菲，能力又强，但却有一个非常令人无语的缺点，她非常得容易犯迷糊，这种模糊体现在生活、研究等各方面，让兔子博士也是颇为地头疼。
　　葛兰蒂娜拥有一头银色的齐肩短发，带着一个非常不起眼的三边头饰，参差不齐却不显得凌乱的刘海下方一对深蓝色的眼眸平静而又美丽，五官精致，无愧于第十等美女这个评价，她身材高挑，足有近一米七左右，身材纤细，前凸后翘。
　　里面以一件白色的衣裳打底，她和兔子博士一样，同样穿着一身白色大褂，那衣摆一直长长地拖到膝盖处左右，下半身穿着一条黑色的热裤，两条雪白的玉腿非常好看，脚上穿着一双白色的小短靴。
　　她就双手插在白大褂里面，有些畏畏缩缩地缩着脑袋，似乎还在感叹空间裂缝对她造成的震撼，模样十分可爱，一头银色短发许多地方有些杂乱。
　　“噢！天呐，我亲爱的伊薇尔，你怎么被尤妮丝大人绑起来了？”身后的黑洞逐渐地消逝，兔子博士的口中发出有些奇怪的说话声，来到尤妮丝这里以后，它一眼就看到了被驷马倒攒蹄吊绑在房间里面的黑发小萝莉。
　　“呜呜…………”此时的伊薇尔似乎兴奋到了整张小脸都变得分外红晕的地步，被金色龙筋绳紧紧捆绑起来的身体被吊在空中疯狂地扭动着，但又有一种伊薇尔用身体在竭力摩擦绳子的感觉，她的目光迷离，充满了炽烈的媚意，就好像变成了…………发情的魅魔似的。
　　是的，兔子博士认为也只要那种最为淫荡的魅魔在发情的时候才会表现出伊薇尔此时的模样，它迅速地上前，先是摸着伊薇尔身上的龙筋绳露出有些变态的神色，事实上缚灵绳、龙筋绳等物品都是兔子博士的杰作，而对于捆绑，它的痴迷程度就算不能够和尤妮丝相比也相差不远了，而尤妮丝又是什么人？
　　紧缚魔王啊！
　　甚至立志要将紧缚理念推广普及到整个云云大陆，那就可以感受到尤妮丝对于紧缚拘束的热爱了。
　　兔子博士用它那分出五根手指像是人一般的兔爪子捏住伊薇尔的小脸，这个几百岁仍旧是一副萝莉模样的女人看到它就像是看到了什么可口的猎物一眼，那对漂亮的大眼睛里面迸射出了强烈的光芒，把兔子博士都吓了一跳。
　　“哦天呐，是谁？到底是谁会将我可爱的伊薇尔变成了这个样子？你现在的模样简直太令我…………太令我兴奋了！”兔子博士兴奋起来，它自然是认识这个黑发小萝莉的，它激动地说道：“简直比被捆起来的尤妮丝大人还要令我兴奋！”
　　说完这句话，兔子博士就感觉到背后生寒，顿时冷汗直冒，只见尤妮丝已经是指尖挑着一根金色的龙筋绳，倚靠在它面前的一张椅子上面，那吊带黑丝美腿猛地一甩，搭在了另一条黑丝美腿上面，她的手指勾动着手中的金色绳子，妩媚笑道：“哦？那你不妨将我也捆起来摆在一起对比一下？”
　　兔子博士只觉得浑身冷汗，它虽然对于紧缚研究有着很大的贡献，但最大的缺点就是用于作死，完全就是一种本能，有时候拦都拦不住，当年淫荡魔王就差点怒发冲冠地将它宰了炖汤喝，尤妮丝也被它弄得好几次想要宰了它，能够活下来完全是因为它的能力对于尤妮丝来说简直是太关键了。
　　这才和尤妮丝好久不见，兔子博士就完成了自己的第一次作死，它自然不是觉得此时被捆的伊薇尔能够比被捆起来的尤妮丝还要诱人，而是因为它觉得自己这样说，尤妮丝肯定会让它把她捆起来比一比，但是它说这话之前却没有考虑到尤妮丝这样的女人自然是觉得自己被捆起来才是最美的，就算有，伊薇尔还远远的不够格，她虽然也算是地市等地额美女，但至少也要艾米莉亚那样的才能跟她做比较。
　　要是有一个男人面前摆放着同样被捆的伊薇尔和尤妮丝，却说出了伊薇尔更加迷人的话，尤妮丝绝对会挣脱捆绑将这个男人用深渊魔界最可怕的手段折磨到死。
　　一个喜欢被捆起来的女人，自然是觉得自己在被捆起来的时候才是最美的，而作为女人，比美又是一件大事，就算是尤妮丝这样的灭龙级也不例外，而伊薇尔虽然作为第十等的绝世美女，但是用来和她做对比绝对是在侮辱她。
　　“来嘛博士？好久没有被你捆起来了呢。”尤妮丝露出妩媚的笑容，但兔子博士总觉得暗藏杀机，自己要是真的捆了恐怕今晚就变成汤里面的一份子了，不过尤妮丝毕竟是个热爱捆绑紧缚的女人，自己要是伺候的好，岂不是还能看看被捆起来的她？
　　呸呸呸！兔子博士打了一个冷颤，怎么刚作完一次死，第二次就紧接着蹦了出来，克制住，克制住…………
　　“咳咳，尤妮丝大人，你这次叫我来是要干什么？伊薇尔可是伟大的紧缚魔王的手下，是什么人将她变成了这幅样子？虽说也不错………………”兔子博士说着说着连忙掐住自己。
　　“不管怎么说，谁敢动伟大的紧缚魔王尤妮丝大人的手下，简直是不知死活！尤妮丝大人这一次叫我过来就是为了让我帮您干掉这个混蛋吧？您只管说就是了，我一定赴汤蹈火，在所不辞。”兔子博士义愤填膺地说道。
　　“博士，您不会打架……………”女助手葛兰蒂娜提醒道。
　　兔子博士的额头隔着灰色的兔毛好像冒出了青筋，低喝道：“我知道！”
　　“哦？是吗？”尤妮丝慵懒地将那一捆金色的龙筋绳铺在了自己的吊带黑丝美腿上面，轻轻地抚摸着，她低着头轻声说道：“那你就去找他干一架吧，他就是…………”
　　“鲨鱼魔王！”
　　“去他的鲨鱼……………鲨鱼魔王！”兔子博士跟一只普通的兔子似的跳得老高，还没叫嚣完它的整张灰色的兔脸被吓得一下子变成铁青色了。
　　“去吧。”尤妮丝抚额轻声说道，似乎因为鲨鱼魔王和伊薇尔觉得有些烦躁。
　　兔子博士脸色铁青，突然眼珠子一转，露出兔子的大板牙嘿嘿笑道：“尤妮丝大人，许久不见，我又发明出了一项伟大的成果，葛兰蒂娜，快拿出来给尤妮丝大人看看。”
　　这时候才注意到女助手葛兰蒂娜的肩膀上似乎还背着两个黑色的细带，她一甩肩膀，一个黑色的小包被她甩到了手上，里面也用上了尤妮丝开发的折叠空间，可以将一些东西用折叠魔法折叠成小体积放进去，葛兰蒂娜找了一会，抬起头晕乎乎地说道：
　　“博士，走得太匆忙，我忘记带了………………”
　　兔子博士嘴巴长得老大，只觉得浑身寒冷，要被尤妮丝干掉了，脑子一热，扑到尤妮丝的吊带黑丝美腿上面，紧紧地抓住痛哭流涕说道：“尤妮丝大人，对不起，我许久没有见到您，实在是太激动了，一不小心说错话了……………”
　　尤妮丝那光洁细腻的脑门上冒出几根青筋，抬头将这只猥琐的灰色大兔子踹得老远，直接倒飞出去装进了墙里面，这混蛋居然还敢趁机会揩油。
　　“啊！！”灰色的大兔子发出一长串的惨叫声，整个人嵌进了墙里面，灰尘飞舞，将它笼罩在了其中，就在刚刚，它的作死本能用开始发作了，居然以求饶的方式揩尤妮丝的油，真的是活腻了。
　　“啊…………”葛兰蒂娜的反射弧似乎有些长，等到墙体轰隆的时候，这才轻叫了一声。
　　“把这个混蛋拖出来。”尤妮丝有些不耐烦地说道。
　　“是，魔王大人。”女助手连忙说道，这时候可不敢犯迷糊，实际上尤妮丝也是她的偶像，这可是被称之为紧缚鼻祖的女人啊，也只有她有机会让紧缚成为一项人人认可的艺术了。
　　半死不活的灰色大兔子“兔子博士”被女助手葛兰蒂娜从一堆灰尘之中拖了出来，它口吐白沫，两只大眼睛打转，不过尤妮丝知道这都是装的，这只灰色大兔子虽然没有什么战斗能力，但它的生命力是真的完全，好像魔兽进化所带来的升级全部被它用在了生命力上面似的，又一次淫荡魔王就发怒失手将它干掉，但是灰尘散尽的时候兔子博士只不过是受了一些轻伤。
　　要知道，在深渊魔界之中，所有会被人称之为魔王的魔族都是相当于人族灭龙级的等级，而一个灭龙级含怒之下的一击居然被这个兔子博士轻松地存活了下来，可想而知这只奇异的灰色大兔子有多么的顽强了。
　　能够承受灭龙级的攻击，却没有一点攻击能力，兔子博士在整个云云大陆的历史上也可以说是一个超级怪胎了，甚至可以说和艾米莉亚十几岁就修炼成为灭龙级一样充满了令人费解的不可思议。
　　“你再浪费我的时间，我就把你炖了。”尤妮丝冷幽幽地说道，可别说兔子博士的生命力虽然顽强，但一个灭龙级如果下定决心要弄死它的话，那也最多就是花费一些时间的问题了。
　　只见那浑身是灰尘狼狈不堪翻着白眼吐着舌头的灰色大兔子突然就浑身一抖，灰色的毛发剧烈地颤动，身上的灰尘一下子全部落下，它一个鲤鱼打挺，直立立地站了起来，认真地说道：“尤妮丝大人请讲。”
　　“呸呸呸。”葛兰蒂娜在它的身旁被抖了一声的灰尘，一下子变得灰头土脸，那头银发都变得黯淡了起来。
　　“你觉得伊薇尔还有救吗？”尤妮丝坐在椅子上摆弄着手中的金色龙筋绳，不时地尝试着将她的两条黑丝吊带美腿捆在一起，还发出一些奇怪的嘤咛声，看得兔子博士直直地瞪眼，不知不觉之间，头上的两只高高立起的灰色大耳朵都变长了好几份，还看起来变得很硬。
　　很多人都知道，如果说兔子博士是一个男人的话，他的所有男性特征都会通过他的那对大耳朵表现出来，而尤妮丝恰巧就是知道他这个特征的人，可以说兔子博士现在就是非常直截了当地表达出了对于尤妮丝的欲望来，恨不得冲上前去将她按在地上紧紧地捆绑起来然后尽情地玩弄她被紧缚的娇躯。
　　兔子博士也是对此非常得懊恼，它可以说是从魔兽进化到人形只进化了一半，耳朵是他表现男性特征的地方，也是他的命根子一样的东西，但是总不能用什么东西将耳朵包起来或者说直接折叠缠起来这样吧？
　　不行，这样它会难受死的！
　　直到有一天，女助手葛兰蒂娜兴高采烈地跑过来告诉他自己发明了一顶适合他带的帽子，兔子博士可以说是当场兔躯一震，差点痛苦流泪了，自己这个女助手虽然说是有时候迷糊了点，但还是将他放在心上的，居然为了自己耗费时间研究这种东西。
　　兔子博士隐隐地期待了起来，他擅长发明各种拘束道具或者说跟这个有关的奇怪药水，并且在这一个领域之中可以说是达到了很少有人能够比肩的地步，但是对于其他方面就像是一个白痴一样，连最基本的洗衣服做饭都不会，甚至有一日因为女助手外出半年没有吃饭差点把生命力无比顽强的自己活活饿死。
　　结果当葛兰蒂娜高高兴兴地将她研究出来的帽子戴在兔子博士的头上的时候，这只灰色的大兔子脑门上隔着兔毛冒出了青筋，所谓的帽子不过是在普通的鸭舌帽上面开了两个洞让他可以将自己的那对大耳朵从其中伸出去然后将帽子戴在自己的头上。
　　“诶？等一下，我解决了博士的舒适性，却忘记了最关键的东西！”当时女助手犯了迷糊，但还是非常开心地说道。
　　抬起头，就发现这只一米八高大的灰色大兔子一脸阴沉地走向自己，那一次，女助手被兔子博士整整绑起来好几个月，试验了不知道多少种新产品，期间怎么求饶都没有用处。
　　不过，说到底，兔子博士还是非常在意身边的这位迷糊的女助手的，魔界深渊只进不出，葛兰蒂娜就是某一天掉入了魔界深渊的，当时被紧缚魔王尤妮丝手底下的紧缚恶魔们擒拿捆绑回来，原本免不了成为一个只供恶魔们玩弄的高级肉货，但不知道是因为葛兰蒂娜表现出来的对于捆绑的兴趣还是别的什么原因，兔子博士第一次向尤妮丝提出了某些领域外的要求，就是要收这个银色短发美女为他的女助手。
　　葛兰蒂娜虽说是第十等的大美女，但尤妮丝考虑到兔子博士研究紧缚时或许会用得上葛兰蒂娜，就将葛兰蒂娜赏赐给了兔子博士，而她也的确不负兔子博士所望，虽然经常犯迷糊，但总体来说还是帮到了很多的。
　　女助手葛兰蒂娜见状，连忙从黑色小包里面取出来一瓶绿色的药水，一股脑地倒在了兔子博士的耳朵上面，再这样下去，博士真的要被尤妮丝大人带去煲汤了。
　　她所携带的药，是她自己发明的药水，可以将男性的欲望一泄而空，不管他有多么动情，在用了这个药水以后都会在一段时间内怎么也生不出某种欲望来，这个对于男人的那里有用，自然也是对兔子博士的耳朵有用。
　　研制出来以后，兔子博士先是强烈地“抨击”了葛兰蒂娜，但是后来仔细一想，自己的作死能力实在是太强了，老天爷就好像是因为自己太容易作死才给了自己生命力无比得顽强这个优势似的，但难免有一天自己作了大死，想到某些情况以后，他就叫女助手给他戴上这个东西，在关键的时候要用出来。
　　女助手也的确在关键时候用上了这个东西，但还是迷糊，兔子博士悲惨地大吼道：“你用就用，用这么多干嘛！”
　　肉眼可见的，兔子博士脑袋上面变得又长又硬的兔耳朵迅速地萎靡了下来，过了几个呼吸以后，已经变得彻底软绵绵地搭在他的眼睛面前了，完完全全地倒了下来，兔子博士悲痛欲绝，倒了这么多药水，他这耳朵没有十天半个月就别想着立起来了。
　　作为一只兔子来说，对于女人的审美几乎和正常的人族男性一样，甚至捕捉美的能力还要强上很多，但是对于男人来说，兔子博士认为人族、魔族的男性都是无法形容的丑陋，而自己则是无比英俊，尤其是头上这对雄壮的大耳朵，是他最骄傲的东西了！
　　对于现在的兔子博士来说，就好像是一个女人被毁了容一般，心里面充满了难以形容的悲怆，他来不及收拾心情，微微抬头地时候不小心看到尤妮丝逐渐不耐烦的脸色，他知道等到自己收拾完葛兰蒂娜以后，很有可能他就要被拿去煲汤，而葛兰蒂娜则是会沦为公主组织里面的高级肉货。
　　他一本正经地直起腰来，背着双手分析起来，两只兔耳朵一直撇在脑门前面，一直软绵绵地挂在脑门后面，模样非常可笑：
　　“尤妮丝大人，伊薇尔的这种情况，就是您所一直在追求的某方面的进化，当然，在身体的淫荡程度这一方面的进化，早就被当年的淫荡魔王研究得非常明白了，不过鲨鱼魔王也是一个非常邪恶淫荡的魔王，如今的他在这方面已经不亚于生前的淫荡魔王了，这个过程不可逆，除非开发出同样朝着正常人类进化的不可逆药物，我相信尤妮丝大人不会愿意看到这种药物的。”
　　当初，利蒂希娅就是被尤妮丝这样改造了，到现在也是出于半个魅魔程度的身体状态，只要时间一久，利蒂希娅也就完完全全地变成了魅魔，甚至是非常淫荡的那种魅魔，而伊薇尔也一样，显然鲨鱼魔王下了重手。
　　而那种恢复药剂，自然也是所谓的“进化药剂”了，尤妮丝自然不会愿意看到这样的药剂被开发，毕竟她连紧缚药剂都还没开发完全，还在实验阶段，如果说这个时候有人开发出来可以让被改造的人朝着正常人的身体状态发展的药来，她肯定会想方设法地毁掉的，毕竟这是她的紧缚理念推广到整个大陆的关键。
　　“那就不用管她了，我准备举办一个超大型的紧缚拍卖会，到时候就让她作为高级肉货好了，毕竟鲨鱼魔王这混蛋还是将她某些不足调教得挺好的。”尤妮丝淡淡地说道，她手中的龙筋绳突然腾飞而来，围绕着被驷马倒攒蹄吊缚的伊薇尔疯狂地舞动，两端的绳头化作鞭子用力地抽击在伊薇尔被紧缚的娇躯的各个地方。
　　“呜呜呜！”伊薇尔扭动着身体发出兴奋的叫声，她的整个身体弥漫出一种妩媚的淡粉色，像是时刻吃了春药一般。
　　兔子博士一看顿时兔躯一震，对于萎靡不振的兔耳也没有什么怨言了，尤妮丝这个人会为了自己的大业充分地利用每一个能够利用到的地方，伊薇尔正常的时候，可以为她办事，如今变成了一个犹如淫荡的魅魔一般的女人以后，也被她利用起来当做拍卖会的高级肉货了。
　　“原来尤妮丝大人是要准备一个超大型的拍卖会，我自然会尽力帮您解决掉这个事情，这一次我也发明了不少新东西，正好用来为尤妮丝大人的拍卖会添点彩头。”兔子博士非常机灵，连忙说道。
　　“这场超大型的拍卖会虽然说也非常重要，但有手底下的人替我去解决，这一次叫你来，自然不是为了这么简单的事情，而是……………”
　　————
　　一片平坦的草原那里，一边是一片茂盛的森林，另一边烟云缭绕，是一个处于黄昏时刻的小镇，一个绝美的银发女子穿着一身漂亮的魔法衣悄然落下，夕阳西下，寂静犹如一片雾霭似的袅袅上升，风就此停息，森林非常得静谧，整个世界的画面都聚集焦点在了那个银色长发的美女身上。
　　这个银发美女，自然就是卡洛蒂丝了，这么多天过去了，她来到了这个距离王都足足有近千里的小镇上，是言灵术给了她指引，让她来到了这里，她缓缓地再草坪上浮动，两只玉足迈动，裙底的小腿白皙如玉，头顶的魔法帽华丽，她踩着风前行，不远处，一座破旧的小屋倒映在了她的美眸之中。
　　这座小屋由新木和旧木非常凌乱地组合在了一起，来到小院里面，她发现这个小木屋门口以及里面都出现了很大的破损，损坏痕迹很新，就像是今天才发生的一样。
　　这里没有人。
　　但是卡洛蒂丝的言灵术捕捉到了自己艾米莉亚残存留下的信息，卡洛蒂丝花了这么久才找到艾米莉亚的一丝痕迹，这并不是说她这个灭龙级有多不堪或者说言灵术没有传说的那般强大，而是因为搜寻的对象是艾米莉亚，会让她的搜索范围缩小到一个很小的范围，再加上尤妮丝的魔法以后，这就让搜寻变得更加困难了。
　　卡洛蒂丝的倩影非常得优雅，她从头到脚除了淋漓尽致的美以后，就给人一种非常静谧的华丽，像是一个内敛的女王，雍容华贵，又像是一个漂亮的邻家大姐姐，忽远忽近。
　　“回放。”卡洛蒂丝的嗓音空灵，言灵术随之发动，魔法波纹荡起，一幅幅画面出现在了卡洛蒂丝的眼帘之中，从艾米莉亚初次被老妇和老男人两夫妻救回来，再到老夫妻两人商量要将艾米莉亚留下来，紧接着看到他们的儿子回来、艾米莉亚被拘束衣紧缚起来、还错过了亚希伯恩，最后被捆绑起来要成亲然后又被尤妮丝的公主组织的人绑了回去。
　　她继续看了下去，看到他们的儿子卢卡斯跟疯了一样冲了出去，老妇追了好久，只看到卢卡斯的背影逐渐地消失，回头看到满身是血的老男人，两夫妻商量了一下，决定从这里搬走，走上寻找儿子的路。
　　卡洛蒂丝看完这一切，到时候非常得平静，她活了不知道多久了，从大贤者的那个时代就已经是成名被称之为“星之贤者”了，可以说是看惯了人间百态，像老夫妻这样的人也只能说是“被迫”，人性而已。
　　“哎，我命途多舛的徒儿啊～”卡洛蒂丝的倩影已经是在这一生叹息之中消失在了原地。
　　知道女神军团的所在时，卡洛蒂丝回去的速度就太快了，因为这时候已经不需要搜寻了，她知道了绕了一大圈，艾米莉亚又重新回到了尤妮丝的手中。
　　来到女神军团暂驻的营地以后，她发现女神军团的女武神们已经是悉数回到了营地之中，只不过有一些受了伤，不知道是不是遇到了公主组织的人或者说别的讨伐女神军团的人？
　　不过这只女神军团可是月夜帝国最强大的一支队伍，就算是在整个云云大陆只是也都是赫赫有名的，一般都是以小队的形式出发，没有足够的人数或者厉害的计谋即便是想要生擒一个小队的女武神都是非常得不现实。
　　整一个女神军团，满编为五百个人，一共有三十支小队，每个小队的人数为十二人，分配有五名骑士，五名进攻性法师以及两名生命系法师，每一支小队能够进入女神军团都是经过了无数的磨合，以这样搭配的形式，可以应对各种高难度的任务。
　　每个小队的女武神，基本上的都是接近大师级的，甚至一小部分都已经是大师级的强者了，而每个小队都会分设一位小队长，一般都由大师级并且擅长团队作战指挥的女武神来担任这个职位。
　　而每五支小队，又联合成为一个中队，一共有六个中队长，每个中队长都是接近宗师级的强者，同时作战指挥能力超强，两个中队又有一个大队长，一共三个大队长，她们都是宗师级的大高手。
　　三十支小队，每个小队分配十二人，又有三十个小队长，六个中队长以及三个大队长，这样一共是三百九十九人，在有军团长命令之时会组合在一起化作所向披靡的女神军团，平时也会分散出去每个小队分开解决王国的一些任务，在云云大陆上留下了赫赫威名。
　　而剩下的一百零一人，就是女神军团军团长菲妮克丝以及她所直接带领的一百个强大的近卫骑士，这些近卫骑士都是只属于军团长不听从其他任何小队长、中队长或者大队长的，一个个实力强大至少达到了大师级，少数甚至接近了宗师级，个别是真正的宗师级，不过这些都是因为指挥能力不行所以分配到了菲妮克丝的手底下。
　　这样的女神军团，正好为五百人整，既可以分开作战，又可以合并在一起，战阵变化多端，可以匹敌数万人的军团。
　　除却经常布置完成的任务以外，每一年女神军团的各个小队都会展开一场争斗，最后几名都要接受严厉的惩罚，以此来锻炼女神军团的能力，因此这支小型军队成为了各国闻风丧胆的军队，月夜帝国至今没有被攻陷，一部分因为艾米莉亚在，另一部分则是因为这支女神军团。
　　不过，现在的女神军团因为尤妮丝的入侵已经变成了帝国人人唾弃的魔女军团了，好在前些日子救回了利蒂希娅公主，提升了很多的士气。
　　卡洛蒂丝出现在了中央的大帐篷里面，其中，军团长菲妮克丝、利蒂希娅公主以及几个大队长中队长纷纷坐立不安。
　　看到这个绝美的银发女子出现，利蒂希娅眼睛一亮，她只在很久以前卡洛蒂丝将艾米莉亚送到月夜帝国的时候见到过卡洛蒂丝一眼，当时她就深深地被这种雍容华贵的气质征服，再次见面之时，利蒂希娅也长成了一个不输于卡洛蒂丝的绝美女人了，但看到卡洛蒂丝的时候还是非常得被震撼。
　　“师傅……………”利蒂希娅想要起身，但是还没几个动作，就娇喘着红着脸坐在了椅子上，她的椅子都是用最为柔软的皮毛做成的，这时候她的身体还是处于非常敏感的地步，连平时的活动都是娇喘连连的。
　　“利蒂希娅，你长大了啊。”卡洛蒂丝露出浅浅的笑容，上一次救下利蒂希娅以后，她因为救艾米莉亚心切，并没有等利蒂希娅平静下来。
　　“卡洛蒂丝大人，你看！”菲妮克丝作为女神军团的创始人兼并军团长，是真正的女武神气质，非常得英气，身穿轻甲，将一封书信拍在了桌子上。
　　“读取。”卡洛蒂丝轻语，那封信的内容顿时就被她掌握了，她微微颔首，这是一封邀请信，邀请者则是来自一个叫做“公主”的组织，要在半个月后举行一场紧缚拍卖会，邀请大陆上各个紧缚爱好者来参加这场拍卖会，就会给他们呈现出最为美妙的紧缚体验，将出售各种稀有的肉货，而最大的亮点，就是她们找了很久的艾米莉亚了，居然将作为压轴的肉货。
　　“居然将艾米莉亚大人说成是肉货！欺人太甚！”菲妮克丝怒喝道。
　　明眼人都看得出，这是一场阳谋啊，尤妮丝这样邀请别人，自然是不怕消息泄露给她们，甚至可以说是故意的。
　　“那就让我们看看，这位魔王到底有什么用的手段吧。”卡洛蒂丝抬手正了正头顶的魔法帽，淡淡地说道。
　　————
　　“什么？女神军团？卡……………卡洛蒂丝？”兔子博士听完尤妮丝的话语，似乎非常震惊，那对大眼睛逐渐散去聚焦，似乎回忆起了一些东西。
　　那个时候，它还是一只可爱的小兔纸……………

第39章 最初的相遇
　　那似乎是很久、很久以前了。
　　在那个时候，云云大 陆上面无数个种 族还在为了抢夺土地以及资源而壮 大自己的种 族而进行无休止的战争，大贤者还只是刚刚带领着人类这个种 族在大路上面无数的种 族之中脱颖而出。
　　而云云大 陆上面，有一个非常弱小却又庞大的种 族，魔兽鲨鱼兔这一族群，这个族群的繁殖能力很强，勉强算是魔兽，但又没有什么进攻能力，不过由于繁殖比较快的缘故，最后沦为了大 陆上很多种 族的圈养魔兽，用来作为食物。
　　鲨鱼兔这种魔兽既有各个族群家养的，自然也是有野生的，而兔子博士，就是来源于一个大森林里的鲨鱼兔族群，只不过兔子博士一出生，就遭受到了鲨鱼兔族群的歧 视，当时的它只有一个手掌大小，和正常出生的鲨鱼兔无异，但却是灰色的毛发以及直立行走的模样。
　　基本上所有的鲨鱼兔都是白色的毛发，而兔子博士却是灰色的毛发，而且不是四肢爬行，而是两条腿直立行走，就好像许多其他的种 族一般，因此，兔子博士立刻就成为了这片大森林里面鲨鱼兔族群的耻辱。
　　兔子博士遭到了其他鲨鱼兔的冷漠、排挤，最后甚至被它们赶出了鲨鱼兔的族群，一个人流浪在大森林里面，这里有着许多凶 恶的魔兽或是种 族，兔子博士一个人孤苦无依，没有族群的掩护许多次差点死 于 非 命。
　　但兔子博士作为一只变异的鲨鱼兔，除了外形以及行动方式的不同以外，也体现出了别的不同，比如它比普通的鲨鱼兔要聪明多了，差不多相当于人类十几岁的智力，它两只脚行走比四肢爬行的鲨鱼兔们速度要更快更加敏锐，它的生命力比普通的魔兽鲨鱼兔要旺 盛得多了，就算是被伤到浑身是血也活了下来，这也是它许多次逢凶化吉的原因所在了。
　　但是即便如此，兔子博士也不过是一只鲨鱼兔而已，它没有一丝的攻击能力，自然它再聪明，行动速度太敏锐，生命力再顽强，它一只鲨鱼兔在这样险恶的大森林之中生活还是太过于危险了。
　　在大贤者带领人类平定这个纷乱的云云大 陆之前，各个种 族之间签订和平条款之前，基本上所有的种 族都不会信任于与自己不同种 族的生命，甚至大部分种 族会毫不犹豫地进攻别的种 族，更何况是弱小、肉质鲜美的鲨鱼兔呢？
　　这作为粮食来说再好不过了。
　　如果不是兔子博士异于常兔的话，早就成为了别人口 中的粮食了，只是，在这只幼小的灰兔子经历了半个月 左右的流浪以后，它已经是遍体鳞伤，鲜血从殷 红地伸头出来到后面凝固，它的灰色毛发也因此而僵硬地拢得一块又一块。
　　这时，兔子博士的模样显得非常得凄惨，它才出生了一个月左右，一个手掌大小的它此时已经长大了一半了，但看起来仍旧太过于弱小了。
　　它提心吊胆小心翼翼地穿梭在草丛之间，拉拢着一只原本晶莹剔透此时却无精打采的大眼睛，它的头顶竖着一堆差不多有它身长一半左右的耳朵，平时是高高地竖 起来的，此时也显得非常得萎靡，它快不行了，环境实在是太过于恶劣了，它的体力在逐渐得透支，如果不是鲨鱼兔这种魔兽只需要吃草就可以存活下去的话，它可能快要饿死了。
　　哗啦啦～
　　不远处的草丛外，一条清澈的小溪潺 潺流过，发出叮咚悦耳的响声，像是一道灿烂的生命魔法，洗涤在魔兽小灰兔的心灵，兔子博士本能地朝着那条小溪流奔跑而去。
　　蹿出草丛，这只灰色的小兔纸落入了溪水之中，缓缓流动清澈的溪水轻 抚在兔子博士受伤的躯体上面，将那鲜血冲刷散去，使那灰色的毛发重新焕发出柔顺的质感，在清澈的水中律动着。
　　溪水叮叮咚咚，让兔子博士非常得舒适，眯着大眼睛躺在了小溪的边上。
　　“静静的村庄飘着白的雪，阴霾的天空下各自飞翔…………”突然，一阵悦耳动听的歌声从森林的那一边传来，兔子博士本年的应急反应是要他赶紧离开这个地方找到隐秘 处藏起来，但是这个唱歌的嗓音实在是太好听了，仿佛拥有着某种魔力一般，让他一只时间呆呆地望着森林的那一边。
　　这时，一只白 皙稚 嫩的纤手拨 开了葱绿的树梢，一个银发少 女从密布的绿叶之中钻了出来。
　　她的肌肤晶莹剔透，比小溪清澈的水还要干净，雪白之中透露 出肉 眼可见的娇 嫩，细滑的表面在阳光的照射下仿佛镀上了一层闪耀的水晶一般，莹莹生辉。
　　少 女一头银色的披肩长发，如同夜空中的银河一般悬垂于少 女不盈一握的腰 肢边上，如同水花般滑腻柔 软，像是柳丝一般在清风的抚荡之下飘舞。
　　她的脸庞太美了，整个五官像是由神灵费劲无穷的想象力以最美丽的方式雕刻的一般，自带一股灵动的轻灵之气，但又透露 出一种极致的端庄优雅，有一种所有的贵 族大小 姐的气质都要在她的面前显得庸俗的感觉。
　　银发女子一席淡绿色的吊带长裙，露 出雪白的香 肩以及手臂，看似十七八岁的年龄，衣裙下面已经是规模一片，她的身姿优美，腰 肢纤柔，淡绿色的裙摆下方是一对晶莹如玉的小 腿，踏着一双棕色的小短靴。
　　当时，兔子博士呆呆地看着这个银发少 女，这将是它这一生之中，也就是出生了一个月为止以来，见过的最为美丽的生物了，她是哪个种 族的女性？
　　不对啊，它是一只鲨鱼兔啊，怎么会对别的种 族的女性产生爱意呢？
　　“好可爱的小兔纸。”银发女子的目光如同一泓清澈的溪水，浅蓝色的瞳孔露 出一丝波动，红 唇之间的歌声戛然而止，转而吐语如珠，嗓音令人…………令兔痴迷，她淡绿色裙摆下两条晶莹的小 腿摆 动，踏着棕色短靴而来，一把抱起了眼前发呆的灰色小兔纸。
　　兔子博士打了一个猛的机灵，作为一只胆小而弱小的鲨鱼兔，它的本能就是让它赶紧脱离这个银发少 女的怀抱，远远地逃离这里，但是，银发少 女的身上飘来一阵沁人心脾的芬芳，兔子博士在产生那种念头的一瞬间又沉迷在了其中，即便是被银发少 女摸 着脑袋也只是瞪着大眼睛看着她。
　　银发少 女的举止优雅，看到兔子博士以后，那浅蓝色的瞳孔溢出欣喜，她将兔子博士抱在怀中，露 出让兔子博士再一次沦陷的绝美笑容。
　　兔子博士发誓，它是一只正经的鲨鱼兔子，它肯定是喜欢正经的母鲨鱼兔的，不过感受到银发少 女胸 部的柔 软以后，它直接抛弃了这个想法，它毛发灰色，还是直立行走，被族群抛弃………………
　　“嗯？这个耳朵……………”不知不觉之间，兔子博士自己都没有发现，它头顶的那对大耳朵居然从原本拉拢着的状态高高地竖了起来，而且变得异常坚 硬，一直顶到了银发少 女白 皙的下巴上。
　　耳朵毛 茸 茸的被灰色的毛发覆盖，银发少 女也没有多想，她开心地将这只小兔子举高高，长裙飘舞，阳光映射在她那浅蓝色的美眸上面，她缓缓地转着圈，如同一只银色的精灵，红 唇蠕 动，嗓音空灵：
　　“我叫卡洛蒂丝，你就叫做……………爱迪生吧！”
　　就这样草率地敲定了这个陪伴了兔子博士无数年的名字，不过兔子博士从来没有告诉过任何一个人它的名字，只是让人们称它为兔子博士而已。
　　那一天，兔子博士爱迪生被高高地举在那里，晨曦的阳光照射在一女一兔上面，它那萌萌的大眼睛里面只余下卡洛蒂丝一人，鬼使神差的，兔子博士点了点头。
　　“爱迪生，你好聪明啊。”卡洛蒂丝将它聚到那张绝美的仙颜面前，浅蓝色的美眸眨动，她自然认出了这是一只变异的鲨鱼兔。
　　这一天起，卡洛蒂丝将兔子博士爱迪生带在了身边当做宠物，兔子博士也通 过卡洛蒂丝对着他的倾诉，知道了这个身姿袅娜的漂亮银发女子的来历。
　　这时，随着大贤者带领着人们为人类攻下一片又一片的土地，人族已经是这片大 陆上仅次于精灵、魔兽、魔族、龙族等强大种 族的族群了，而卡洛蒂丝则是来自于一个很庞大的家族，是族长的长女。
　　年幼的卡洛蒂丝就展现出了常人难以想象的魔法天赋，又从一个美 人胚子逐渐成长为了这片大 陆上最为美丽的女人之一，自然是得到了很多男性的追捧，而另一个大家族的王子以联姻的名义要娶卡洛蒂丝。
　　为了家族的茂 盛发展，卡洛蒂丝的父亲，也就是族长决定将卡洛蒂丝许配给这个王子，在大家的眼里，卡洛蒂丝端庄、优雅、美丽、雍容，是最为完美的贵 族大小 姐，这场联姻势在必行。
　　但是卡洛蒂丝不愿意，她才十八岁，因此在所有人想象不到的情况下，她从家族之中逃了出来，一个人在大 陆上流浪，就这样来到了这篇大森林里面，遇到了兔子博士。
　　“治愈。”翠绿色的光芒包裹 住了兔子博士，将它身上的伤痕缓缓地治愈，这就是卡洛蒂丝的魔法，传说中的言灵术。
　　言灵术根本不是正常的魔法 师可以修 炼的，但是卡洛蒂丝则是表现出了非常厉害的天赋，仿佛着言灵术就是为她所创造出来的那般，早在两年 前，卡洛蒂丝就已经是大师级的魔法 师了，家族中的老人甚至觉得要不了多久，卡洛蒂丝就要成为宗师级的魔法 师了。
　　就这样，一个懵懂的银发少 女，一个懵懂的灰色兔子，踏上了漫无目的的流浪，对于卡洛蒂丝来说，也是一场令她非常向往的旅行。
　　这一天，卡洛蒂丝和爱迪生来到了一个小镇。
　　“再不交贡品，我老大就把你们全部杀了！”小镇的大街上传来一个有些凶 恶的男人 大吼声。
　　“嗯？”卡洛蒂丝穿着一身黑色金丝纹路的连身魔法衣，衣摆一直垂到小 腿中 央，下面两截小 腿晶莹如玉，穿着一双黑色的魔法靴，因为之前出现的一些事，卡洛蒂丝不得不用言灵术将自己的面容做出了一定的修饰，让自己不至于美的那么令人疯狂，但却也是一个少见的美 人模样。
　　不过，即便容貌变了，她那雍容优雅的气质，仍旧令大多数男人难以自拔的着魔。
　　兔子博士爱迪生又长高了一些，此时坐在卡洛蒂丝的肩头，静静地享受着卡洛蒂丝自带的体 香，这对于它来说，简直就太美妙了，它此时已经确定，自己就是喜欢人类女子的不正经鲨鱼兔，它拥有十三四岁人类的智商，对于这个世界已经有了一定的认识了。
　　卡洛蒂丝待它很好，兔子博士出生以来先是受到族群里面别的鲨鱼兔的冷落，随后又被抛弃，又一个在危险的大森林里面流浪了那么久，伤痕累累，直到遇到了卡洛蒂丝，它的人生发生了巨大的转折，衣食无忧，不用担心危险，还每天躺在温暖柔 软的怀里，有一个绝美的银发女子细心地照顾它，可以说是走到了人生的巅峰。
　　兔子博士已经完全确认了，它就是一只变 态兔子，至少在鲨鱼兔族群里面是变 态的。
　　卡洛蒂丝朝着小镇之中声音的源头走去，看见三个长相穿着凶 恶的男人，其中一个正拎着一个灰衣老人将他拖在地上，冷冷地说道：“我说镇长大人，你们已经三个月没有上交贡品了，我们老大说了，如果再不交贡品，不仅不会再保护你们，还要亲手把你们这群废物全部杀了！血 洗这穷地方！”
　　“大…………大 爷，我们真的已经拼命在给您找了，您再宽限一段时间，再宽限一段时间吧……………”灰衣老人颤颤巍巍得说道。
　　“别以为我不知道，你们小镇上是不是还藏着几个漂亮的小姑娘？赶紧给老 子交出来！不然杀光你们！”恶 霸恶狠狠地说道。
　　“没有…………没有……………”灰衣老人眼看就要憋死过去了。
　　“放手。”卡洛蒂丝红 唇抿动，轻声说道。
　　实际上言灵术已经是发动了，那个恶 霸自己都没有反应过来，就被一股力量强 制松开了手。
　　“谁啊？！”恶 霸大吼道，他和其他两个坏人转过身，看到了站在小镇大街口的卡洛蒂丝，三个人眼睛一瞪，露 出邪 恶的笑容，嘿嘿笑道：“老头，你早把她拿出来不就好了吗？”
　　卡洛蒂丝微蹙着柳叶般的秀眉，她非常聪慧，闯荡了一段时间也是认识到了很多，自然明白那三个看起来非常凶 恶的人眼中的含义，她神态雍容，浑身都弥漫着非同寻常的气质，加上面容姣好，这让那三个歹 徒更加痴迷了，其中一个都流下了口水。
　　“你们是什么人？为什么欺负老人家？”卡洛蒂丝还是耐着性子问道。
　　“嘿嘿嘿，这位老人家欠了我家老大不少钱，现在已经把你当做抵押给我们了。”恶 霸邪笑道。
　　“我可不认识他。”卡洛蒂丝有些冷淡地说道。
　　“少废话，给我绑了她！”恶 霸冷笑道，身旁的两个歹 徒话音落下就立刻窜了出去，速度很快，应该也是一些修 炼斗气的人，在这个普通的小镇上作威作福。
　　心里大概有个底，卡洛蒂丝也就不客气了，她不慌不忙，红 唇微张，隐隐约约可以看到洁白的贝齿，嗓音如同黄鹂鸟般空灵动听：“浮空，翻滚。”
　　“啊啊！怎么回事？！”冲过来的两个劫匪包括那个为首的三个人发出惊叫 声，他们的身 体全部被一股莫名其妙的力量作用浮到了空中，紧接着就在空中剧烈地翻滚了起来。
　　“臭娘们……………快把我们………………放下来！不然本大 爷迟早要你好看！啊啊啊！死兔子，你完蛋了！”三个歹 徒在空中剧烈打转，一边还放声威胁卡洛蒂丝。
　　而兔子博士不知道何时跃下了卡洛蒂丝的肩头，从一旁围观的小镇居民的篮子里面拿着好几个鸡蛋被他朝着那个辱 骂卡洛蒂丝的人的身上丢去，对于此事的爱迪生来说，卡洛蒂丝可是它的最心爱的人，此时的它早就能够听懂大 陆上的语言了。
　　三具身 体甩着蛋清蛋黄飞舞，从一开始的破口大骂到后面晕头转向的叫 声最后昏迷过去。
　　“落地。”卡洛蒂丝轻声说道，这三个歹 徒顿时就飞到了小镇的门口叠在一起丢在了地上。
　　“这……………”小镇的居民们包括那灰衣老人都面面相觑，一时之间说不出话，卡洛蒂丝注意到他们没有想象中的开心，反而都露 出了一丝凝重。
　　这时灰衣老人突然露 出爽朗的笑容，迎面朝着卡洛蒂丝走去，佝偻着老腰有些激动地说道：“这位小 姐，多谢你的帮助了，我们的小镇被这些歹 徒欺辱很久了，今天如果不能让他们如意，恐怕就要有血光之灾了。”
　　“老伯客气了。”卡洛蒂丝微笑道，她看起来充满了贵 族大小 姐的雍容优雅但又显得平易近人，给人一种非常温暖的感觉。
　　“倒是这些人到底是怎么回事？我是一位魔法 师，或许可以帮到你们。”
　　卡洛蒂丝已经生出了替这个小镇解决麻烦的想法了，此时的大 陆上还是兵荒马乱，可没有帝 国那样统一的秩序以及法律。
　　“那就多谢这位小 姐了。”灰衣老人诚惶诚恐地连忙说道，“这边我们一定要宴请一下您。”
　　“宴请就不用了。”卡洛蒂丝委婉拒绝，轻声说道：“我在旅行，这边帮小镇解决了后患以后，还是要继续旅行的。”
　　卡洛蒂丝不可能在一个地方停留太久，因为她的家族和那个王子的家族肯定在派人寻找自己，两个家族都是一些厉害的斗气师魔法 师，就算是大师级的她也不敢掉以轻心，要是被抓回去就只能乖乖和那个素未谋面的王子结婚了。
　　“诶，这位小 姐，这您就不要推脱了，不然传出去要说我们小镇失了礼数，况且这事说来话长，需要坐下来慢慢说，这边再次感谢小 姐您的帮助了。”灰衣老人连忙说道，非常得热情。
　　卡洛蒂丝迟疑了一下，还是点了点头，她浅笑道：“老人家，你叫我卡蒂斯就好了。”
　　这是卡洛蒂丝的化名，因为两大家族已经是悬赏她的位子了。
　　灰衣老人说道：“好的卡蒂斯小 姐，鄙人是这个小镇的镇长。”
　　就这样，卡洛蒂丝接受了镇长的邀请，前往一个正在准备的晚宴之中。
　　“镇长，该怎么办啊？”卡洛蒂丝离开以后，几个镇干 部围着镇长低声交谈了起来。
　　“怕什么？卡蒂斯小 姐不是都说了，她会帮我们搞定希伯来那个可恶的强盗头 子，她可是尊贵的魔法 师！”一个镇干 部说道。
　　“魔法 师……………”另一个人满脸忧容，说道：“可是我听说希伯来抓到过不少漂亮的女魔法 师，甚至前不久还将其中一个女魔法 师就这么拍卖掉了！”
　　“还是让卡蒂斯小 姐赶紧离开这里吧！不然希伯来很快就会找上 门来！”一个中年人连忙说道。
　　“你疯了！”灰衣老人镇长的神色严肃，朝着四面八方偷偷地望了几眼，确保没有人，低喝道：“什么魔法 师！根本打不过希伯来那个该下地狱的强盗！这女人不能走，她走了，希伯来肯定会把我们镇血 洗的！”
　　“可是卡蒂斯小 姐不一定打得过希伯来啊？万一我们反 抗失败，才真的会被希伯来给血 洗了小镇。”一个村干 部忧愁道，卡洛蒂丝似乎是帮助了他们，但是他们反而觉得忧虑。
　　老镇长沉默了一会，低叹了一声，抬起头时，那眼神显得有些冷漠，苍老的声音响起：“卡蒂斯小 姐不是扬言要帮我们解决希伯来这个麻烦吗？我有一个办法，万无一失，可以保住我们的小镇。”
　　众人面面相觑，其中一个疑惑道：“镇长的意思是……………”
　　镇长沉声说道：“希伯来生性好色，尤其喜欢各种各样的美 女，卡蒂斯小 姐就算在女魔法 师之中都是少见的……………”
　　众人议论一会以后，一些人脸上的挣扎之色散去，只余下歉意，都被老镇长说动了，老镇长说道：“你们赶紧去办事，顺便把那三个可恶的混 蛋稳住，塞点钱。”
　　一行人散去。
　　夕阳西下，晚宴很快展开。
　　“卡蒂斯小 姐，这次没有你的话，我们真的不知道应该怎么办了。”老镇长一脸笑容地说道。
　　卡洛蒂丝坐在那里，气质与这些小镇上的人截然不同，雍容优雅，犹如一位神女一般，但又散发出一种亲近的气息，她露 出淡淡的浅笑，模样可人，她轻声说道：“镇长说笑了，可以和我说说那些恶 霸的事情，我会帮大家解决后患的。”
　　兔子博士则是在旁边捧着酒杯，它莫名其妙地对于这种液 体产生兴趣，一饮就是好几倍，此时看起来醉醺醺的，模样显得更加得可爱了。
　　这时，一个人端着一盘热气腾腾的菜过来，老镇长笑道：“卡蒂斯小 姐先尝尝我们这的特产，佛跳墙，我这边慢慢跟您诉说。”
　　卡洛蒂丝点了点头，她用餐具轻轻地取下一点，递入了自己的红 唇之间，一旁，老镇长地毯道：“几个月前，这里有一个叫做希伯来的强盗带着一大帮手下在附近的山头占山为王，还四处威胁附近的小镇，不交保 护 费就要杀 人，等到我们实在没钱的时候，又逼我们将镇上的女孩送去，如有不从，就要血 洗小镇……………”
　　“我们实在是没钱了，连镇上的女孩都被掳去好几个，没想到这些强盗越来越猖狂，还好遇到了卡蒂斯小 姐您。”老镇长深情肃穆地道，“老朽有一个请求，希望卡蒂斯小 姐可以帮帮我们，不然我们真的活不下去了。”
　　“镇长说笑了，我会………………”卡洛蒂丝说到一半，突然觉得一阵天翻地覆的晕眩，“咚”地一声就趴在了餐桌上面，昏迷了过去。
　　“谢谢你，卡蒂斯小 姐。”老镇长与其他人站了起来，行了一个礼。
　　“怎么样？药下足了没？”一个镇干 部低声说道。
　　“放心，别说是一个魔法 师，就算是一头魔兽老虎，也要立刻昏迷过去。”
　　老镇长催促道：“去把那三个强盗叫来。”
　　一个人离去，很快，一阵笑声传来，那三个强盗一个个鼻青脸肿的，大摇大摆地从大门走进来，看到趴在桌子上的卡洛蒂丝，冷笑道：“老东西，算你识相，这次回去，我会跟老大说说好话，几个月内，你们就不需要交保 护 费了！”
　　“多谢大人。”老镇长连忙诚惶诚恐地说道，“我们跟这个女人绝对是没有任何关系的，她非要多管闲事，那就交给几位大人处置了。”
　　“赶紧滚！”为首的强盗眼镜一瞪。
　　“是，是……………”老镇长立刻就带着其他的人离去了，只留下卡洛蒂丝和三个强盗。
　　“呵 呵，臭娘们，居然敢折腾老 子，这下看我不把你玩死！”强盗头 子嘿嘿一笑，非常猥琐地朝着趴在桌子上的银发少 女走去。
　　“吱吱！”突然，一阵奇怪的叫 声响起，那个强盗头 子定睛一看，一团灰色的东西突然扑到他的脸上，爪子在他的脸上乱挠。
　　“啊啊啊！”强盗头 子发出一声惊叫，抓 住脸上的灰色东西，定睛一看，这不就是之前朝着他们丢鸡蛋的混 蛋魔兽吗？
　　他冷笑一声，准备朝着地上用 力地摔去。
　　“吱吱！”爱迪生被揪住脖子，四只爪子“凶 恶”地朝着这个强盗头 子抓去，但是他毕竟还是一只鲨鱼兔，没有什么战斗能力，只是看到有人要碰卡洛蒂丝，顿时就炸毛扑来过去，嘴里还一股酒气。
　　“等等，大哥！”其中一个强盗连忙制止，“这可是一只珍品啊，一只变异的鲨鱼兔！可不要摔死了，模样也非常可爱，现在的贵 族大小 姐不就喜欢这种东西？肯定能够卖个高价！”
　　“也对。”强盗头 子想了一下，这个魔法 师看气质也知道是一个贵 族大小 姐，这不就是她的宠物吗？
　　跟钱有关的话，就不用这么计较了，他把这只张牙舞爪的灰色小兔子丢给手下。
　　“吱吱！”兔子博士着急万分，但是一点用都没有，被塞 进了一个鸟笼里面，锁在了其中，只能眼睁睁地看着这些人欺负卡洛蒂丝。
　　眼看强盗头 子似乎要对这个银发美 女发 泄，其中一个强盗眼珠子一转，不想让他独享，连忙说道：“大哥，这可是一个魔法 师啊！咱们不着急，先把她处理好带回去，有的是办法炮制她。”
　　强盗头 子想了一下，也对，这里毕竟不是自己的地盘，而且这个魔法 师指不定什么时候会醒过来，到时候可就难办了。
　　“这些废物倒是懂事，东西都准备好了。”另一个强盗冷笑道。
　　“这外套扒了！还真是碍事！”强盗头 子嘿嘿一笑，抓 住了卡洛蒂丝那一头漂亮的银色长发，然后将银发少 女身上的黑色魔法袍撕得粉碎，漏出里面只穿着白色内 衣 裤的雪白娇 躯。
　　三个强盗顿时就纷纷倒吸了一口冷气，这女人说不上有多美，气质绝对是绝佳的，一只藏在这宽松的魔法袍里面，万万没有想到这身材居然这么好！
　　可以说是完美！
　　银发少 女的肌肤如同冰玉一般，莹洁光滑，雪白稚 嫩，有一种吹 弹可破的细 嫩感，四肢修 长，柳腰纤细，各方面的比例可以说是难以言喻的恰当，胸前的高 耸圆 润挺拔，被白色的胸衣拖住，漏出中 央部分雪白的浑 圆以及一道深深的沟壑，臀 部翘而挺拔，让人忍不住有一种想要揉 捏一把的冲动。
　　“真想现在就把她给办了啊！”强盗头 子的裆 部肉 眼可见的出现一份凸起，眼中充满了邪 恶的目光，直流口水，浑身都在颤 抖，似乎在竭力地克制着。
　　“大哥，办事要紧！”其他两个强盗也激动不已，但是大哥在前，肯定轮不到他们，连忙提醒说道。
　　“知道了！”强盗头 子有些不耐烦地说道，“绳子给我，我亲手来绑！”
　　剩下两个强盗相互看了一眼，这个大哥吝啬得很，如果这女人给了他，多半是要独占的，既然这样，肯定不能让他如意了，不过现在绑回去的话，只能让他占占便宜了。
　　绳子是特制的棕色牛筋绳，这个绳子或许绑不住比较厉害的斗气师，但是这样身 体娇 弱的女魔法 师就另当别论了。
　　强盗头 子抓 住了卡洛蒂丝的手腕，温 软如玉，让人有一种不忍心用 力的感觉，不过他可不是怜香惜玉的人，这女人如此戏 弄他们，让他们在这么多人面前出尽了洋相，自然不可能轻饶了她。
　　绳子在他的手中显得非常得熟练，他们可是强盗，强抢民女属于经常做的事，帮人的技术早就变得非常娴熟。
　　不能让这女人好受了，强盗头 子将卡洛蒂丝的双手反剪到背后反向朝上交叉好然后高高地吊起，棕色的牛筋绳被他捆得格外得用 力，深深地陷入了卡洛蒂丝的肌肤之中，不用担心捆坏了，到时候用生命魔法 治疗一下就好了。
　　十字加固以后，他开始细细地捆绑卡洛蒂丝的上半身，棕色的长绳从香 肩、腋下、脖颈、胸 部附近、小腹等地面紧紧地捆入，交织出一个个密密麻麻的绳网，将卡洛蒂丝的双手在背后被吊起的姿 势固定好，不一会儿，昏迷过去的卡洛蒂丝就被他捆绑得结结实实了。
　　那对高 耸浑 圆饱满的胸 部被强盗头 子尤其照顾，绳索深深地扎在卡洛蒂丝胸 部的周边根 部，又有一道十字的绳子切割般紧紧地勒入那雪白的浑 圆，像是被分成了四份，在绳子的紧缚下像是要爆开一般。
　　强盗头 子嘿嘿一笑，从小腹处扎死的绳结处拉出两道，分别绕到后面，将卡洛蒂丝的那对翘 臀也给切割开来，绳子纵横交错，很快切割成好几份的模样，饱满欲滴，还有一道股绳穿过两条浑 圆的大 腿中 央紧紧地勒过。
　　“嗯……………”昏迷之中的卡洛蒂丝似乎感受到了身上密密麻麻的紧缚一般，发出了一声嘤咛之声，身 体还微微地扭 动了一下。
　　这吓了强盗头 子一跳，还以为这银发女魔法 师醒过来了呢，之前捆绑得实惠自然是少不了揩油的事了，他还在回味那份极致难以形容的柔 软呢。
　　吓了一哆嗦，这个强盗头 子赶紧加快速度，从翘 臀处拉出的两道绳索从卡洛蒂丝的大 腿 根 部开始一点一点密密麻麻地缠绕捆绑到卡洛蒂丝的两条修 长莹白的玉 腿，一直捆绑到魔法短靴的上方，脚腕处，这下子，卡洛蒂丝的双 腿也被并拢紧紧地捆绑在一起了。
　　“呼。”强盗头 子吐了一口气，眼前的这具雪白的玲珑娇 躯在他的手中才这么一会时间就已经是被棕色牛筋绳密密麻麻地紧缚起来了，他从手下的手里接过布团，捏住这个银发女魔法 师的脸蛋，让她的红 唇张 开，一点一点地塞了进去。
　　将一个女魔法 师这样捆绑起来并没有多大的用处，魔法 师不同于斗气师，她们只需要吟唱就可以施展强大的魔法，因此一定要让这个银发魔法 师失去吟唱的能力，除非有禁魔项圈，将魔法 师的魔力禁 锢住，不过这东西只有他们的老大希伯来那边才有。
　　很快，卡洛蒂丝的小 嘴就完全地被这块百步给堵得严严实实了，两侧都有些微微地鼓 起了，强盗头 子又用一个布条紧紧地勒过红 唇的中 央，在卡洛蒂丝的脑后扎死，然后又用一块丝巾围住了卡洛蒂丝的嘴，盖过了鼻子，只余下那对紧闭的美眸以及两片柳叶般的眉毛露在外面。
　　做完这一切，强盗头 子还不放心，又将卡洛蒂丝的两只手处理了一下，有些魔法阵可以用双手结成，他将卡洛蒂丝的双手摆 弄成握拳的姿 势，然后用白布紧紧地包了起来，再用细绳在手腕处紧紧地扎死，这才算完全处理完卡洛蒂丝。
　　“臭娘们，你不是很厉害吗？还不是被本大 爷绑得跟个粽子似的！看你还牛什么牛！到时候有你好看的！”强盗头 子用 力地在卡洛蒂丝被绳子切割成好几份的翘 臀上拍了几下，发出清脆的啪啪响声。
　　“咕噜！”三个强盗纷纷看着已经被捆得严严实实加上嘟嘴封手的银发美 女咽着口水。
　　当然，同时呆呆地看着卡洛蒂丝的，还有那被 关在鸟笼里面的兔子博士。
　　爱迪生那萌萌的大眼睛露 出呆滞，整个目光只装下了被这强盗紧紧地捆绑成肉粽的卡洛蒂丝，不知为何，它的内心因为看到这一幕产生了一种难以言喻的激动与兴 奋，那被绳子密密麻麻切入的雪白娇 躯仿佛给了它内心一下重击一般，彻底地让它沦陷在了其中。
　　这是属于卡洛蒂丝怎么样的身 体形态？
　　兔子博士深深地痴迷，这种感觉就好像是它第一次遇到卡洛蒂丝时的感触放到了无数倍一般，化作一股炽 热澎湃的火焰燃 烧了它的血液。
　　此时，兔子博士忘记了它和卡洛蒂丝的处境，忘记了卡洛蒂丝昏迷被人捆绑，忘记了自己被人关入鸟笼，它满脑子都已经是只剩下了那被紧缚的娇 躯。
　　“先把这小贱 人带回我们那里，我要好好地炮制她，让她知道男人的厉害。”强盗头 子露 出邪笑。
　　他们将卡洛蒂丝被紧缚的娇 躯装入了一个麻袋之中，由强盗头 子亲手背着，然后他提醒道：“别忘了那兔子。”
　　“咦？这兔子的耳朵好硬。”
　　灯火阑珊，三个背影远去。

第40章 失手被擒
　　作为一个魔法 师，体 内的魔力还是会自发地驱逐对身 体不利的东西的，卡洛蒂丝很快就昏昏沉沉地苏醒过来，但她绝对想不到的是，再次恢复意识的时候，自己已经被人扒得只剩下内 衣 裤用牛筋绳捆了个结结实实如同一个肉粽一样还被人装在麻袋里一晃一晃地带向未知的目的地。
　　“呜……………”卡洛蒂丝缓缓地睁开眼睛，脑袋还因为过量的迷 药而觉得有些迷迷糊糊的，但是她晃晃悠悠之间，就感受到一股浓浓的紧缚感包裹 住了她的全身，她动了一下，发现完全动弹不得，她浑身一怵，顿时就惊醒了过来。
　　眼前一片漆黑，纵然是卡洛蒂丝，此时也不禁变得慌乱 了起来，她发现自己的双手被人用绳子牢牢地反剪到身后捆得死死地即便再拼命地抽 动也无法挣脱出来。
　　她能够清晰地感受到自己浑身上下都被人用绳子勒的紧紧地，从头到脚似乎都被密密麻麻的绳子捆绑，很快她不禁惊怒，虽然看不到，但是她可以感受到这个捆绑起她的混 蛋居然用绳子将她高 耸柔 软圆 润的胸 部勒成了好几瓣，臀 部也可以感受到这样的触感，她的两条腿也是紧紧地并拢在一起被从大 腿 根 部到脚腕处完全地捆死！
　　最令卡洛蒂丝羞愤的是，她原本所穿着的黑色魔法袍似乎被人脱了下去，几乎是光着身 子以后再被人用绳子这样密密麻麻严严实实地捆绑了起来，唯一能够欣慰的就是自己的内 衣 裤似乎还穿在身上。
　　卡洛蒂丝是谁？
　　她是人类族群里面最大的几个家族里面其中一个的族长的女儿，是人族最为尊贵的几个贵 族大小 姐之一，除去她的平易近人，她这样的身份也足以让她的生活如同公主一般，何时遭受过这样的待遇？
　　此时就算是卡洛蒂丝的气质涵养再好，也不禁在觉得无比羞耻的同时还有一股难以言喻的愤怒，她立刻就想使用她大师级的言灵术脱离此时的困境，但她惊怒地发现自己的小 嘴被布质的物体塞得满满的并且还被死死地勒住，而在这样严密的嘟嘴外面，似乎还蒙了一层面巾？
　　“呜呜！”卡洛蒂丝瞪大美眸，她拼近力气所发出的响声到了嘴边也变得了几乎难以听见的呜呜叫 声，这样的声音就算是呼救都显得困难，更何况是发动她的言灵术了，她的言灵术几乎是无所不能，但最大的缺点就是需要用言语来发动魔法，一旦被堵嘴的话，她就无济于事了，和普通的女人没有什么区别。
　　这时，即便是卡洛蒂丝，在羞怒之余，也不禁产生一种慌乱的情绪，抛开其他的一切，她只是一个不涉世事的善良的贵 族大小 姐罢了，哪里能够想到人心会如此险恶？
　　自己帮助了小镇，还承诺替他们解决后患，但是他们大概是因为害怕自己无法做到率先下手将自己迷晕然后用来“赎罪”？
　　卡洛蒂丝非常聪明，几乎是在发现了自己的处境以后，很快就理清楚了前因与后果，生气、羞耻、无奈、慌乱、惊恐等情绪交织在一起席卷了这个涉世未浅的贵 族大小 姐，唯一能够庆幸的还是卡洛蒂丝之前用言灵术将自己的惊世容颜易容成了一个普通漂亮女人的模样，否则自己的处境恐怕更加艰难。
　　不可能平静地等待处境的改变，现在的卡洛蒂丝还只是一个刚刚出世的贵 族大小 姐而已，要说不害怕的话，那肯定是假的，虽然眼前一片漆黑，她能够感受到，自己这娇贵的身 体不禁被人五 花 大 绑起来，还被人粗 鲁地装进麻袋里面背在人家的背上朝着某处前进着。
　　“呜呜呜！”卡洛蒂丝也不免俗，如同寻常女人表现的那般，在麻袋里面拼命地扭 动挣扎起来。
　　“哟？这臭娘们醒了？还真快啊，看来是个厉害的魔法 师？哈哈哈哈，这次居然绑回去一个这么厉害的魔法 师？”外面传来一个男人的声音，卡洛蒂丝心中发憷，这不就是之前自己教训的那个恶 霸吗？
　　自己居然是落到了那三个歹 徒的手里？
　　果然是那些小镇的人将自己迷晕过去然后将自己绑成这样交给了那已经被她打得落花流水的三个歹 徒？
　　卡洛蒂丝只觉得又气又好笑，自己好心好意，居然落了这么一个下场？
　　她被紧缚的娇 躯不禁有些发寒，自己之前这样捉弄了这三个歹 徒，现在自己被绑成这样用不了魔法 像是一只待宰的小羔羊，他们会怎么对待自己？
　　想到这里，卡洛蒂丝愈发得害怕了起来，一害怕挣扎的动作就更加大了。
　　“臭娘们，你不是很厉害吗？再让老 子飞起来啊？”三个歹 徒的为首那人一头黄发，模样非常得凶 恶，龇牙咧嘴狠狠地说道。
　　“呜呜！”卡洛蒂丝瞪大美眸，她能感受到被紧缚的自己被装在麻袋里面突然被一甩，似乎是被拎到了前面，然后一只邪 恶的手掌隔着麻袋探在了她的身上，一阵乱 摸以后似乎是在寻找着卡洛蒂丝在麻袋中的姿 势。
　　“呜呜呜！”卡洛蒂丝此时根本难以维持住那股与身俱来的优雅，她睁大眼睛，露 出屈辱的眼神，拼命地在麻袋里面扭 动挣扎着，企图逃脱那个恶贼的轻薄，但是她被捆得实在是太紧了，别说在麻袋里，就算在外面，被捆绑成这幅样子也难以做出什么动作，而且麻袋无处借力，但对于那歹 徒来说，那只邪 恶的手掌自然是无所不在。
　　“呜呜……………”卡洛蒂丝发出很轻的呜咽声，但实际上那洁白的贝齿早已紧紧地要在堵嘴的布团上，恨不得施展言灵术将这个混 蛋绳之以法，那只邪 恶的手掌从她的浑身各处路过，气的她浑身发 抖。
　　啪！
　　最后，那只邪 恶的手掌猛地隔着麻袋在她的翘 臀上拍了一记，发出清脆的击 打声，随后那猥琐的声音传来：“小贱 人，以后有你受的！老 子最喜欢你这种心高气傲的贵 族大小 姐了，一个个自恃清高，最后还不是跪在地上求饶！”
　　“呜呜呜！”听到这句话，涉世不深的卡洛蒂丝自然是更加激动了，在麻袋里拼命地扭 动着，但是麻袋一晃，她又被背在了这个歹 徒的背后，纵然她再用 力，以她魔法 师娇 弱的身 体也是不可能挣脱牛筋绳如此紧密的捆缚的，而她那施展言灵术的关键的小 嘴更是被里外足足三层严格针对处理，双手也是被包起来不得不握拳，虽然完全被捆死吊缚在背后面，但这些歹 徒似乎还是不放心地束缚了起来。
　　“叫？接着叫！”三个歹 徒哈哈大笑，没有什么比这些高傲的贵 族大小 姐从高高在上的模样变成如今这幅狼狈不堪的害怕模样更加有趣的了。
　　“呜…………呜……………”卡洛蒂丝的挣扎一直没有停止过，眼前的漆黑将她内心的惶恐无限地放大起来，一直到她那娇 弱的魔法 师身 体变得气喘嘻嘻，她如同一摊平静不会动的肉泥一般被粗糙的麻袋兜在其中，她重重地呼吸着，狭小的麻袋之中可以清晰地听到自己的呼吸声，蜷缩起来被并拢紧紧地捆绑在一起的两条玉 腿也能够感受到因为呼吸急促而起伏不定的胸 部。
　　她能够清晰地感受到大 腿内 侧触 碰到的胸 部此时被人用绳子十字捆绑勒成四份，挣扎的无奈之余，一股浓浓的羞耻感很快又席卷了卡洛蒂丝的内心，麻袋一晃一晃的，外面的是那三个歹 徒有说有笑，不时地拍拍麻袋里的她，用一些刺 激性的言语来吓唬她，但从他们的交谈声的蛛丝马迹之中，卡洛蒂丝又隐隐地觉得他们所说的十有八 九都是真的…………
　　“路途”似乎遥远，因为太过疲惫失去了动静的卡洛蒂丝似乎缓缓地平静了下来，黑 暗之中那对淡蓝色的瞳孔眨动，以她的涵养，惊恐之余总算是勉强平稳了下来，这没有办法，毕竟卡洛蒂丝娇生惯养，有生以来第一次被人如此粗 鲁地对待，而且事情发生的突兀，还是因为自己帮助了别人，又被捆绑紧缚成这幅样子，还被人扒得只剩下了内 衣 裤，就算是传说中的神女恐怕也一时之间难以平静。
　　逃走也不是没有机会，卡洛蒂丝精通言灵术，他们之所以用如此严密地方式堵住她的嘴以及封印住她的手，就是害怕她吟唱或者是用双手结魔法印，但是言灵术不同，修 炼困难，但是比较传统的魔法来说，只需要用言语就可以调动魔力，方便快捷，当然现在的她被内外三层严密堵嘴的情况下，就显得不太现实了。
　　机会自然是她嘴里的嘟嘴物被取走的那一刻，此时看来似乎主动权完全掌握在这三个歹 徒的手里，卡洛蒂丝能够利 用的也不过是这三个歹 徒的掉以轻心而已，至于在这自己她会承受怎么样的屈辱，卡洛蒂丝就只能偷偷地祈祷了。
　　“大哥，这女人气质极佳，长相虽然不突出，但也称得上漂亮了，关键是身材还好，而且魔法等级这么高？一看就是雏，我觉得将她交给老大划算一点，到时候肯定能够得到一笔大的赏赐！”一个歹 徒小弟眼珠子转动说道。
　　说对于这个女人不心动都是假的，但是关键是一旦动了这女人，大哥在前，哪里还轮得到他们？这个亏他们当然不能吃，所以他只能这样建议。
　　“什么？这小贱 人如此戏耍我们，自然是要给她一些苦头吃吃，不然我这心里实在是难受啊！”这位歹 徒大哥冷笑道。
　　“大哥，这玩了和没玩可就是两个价 格了。”另一个小弟似乎也意会了，对于他们两个来说，肯定是贡献给希伯来得到的好处多一点。
　　这位歹 徒大哥沉默了一会，冷笑道：“不动还真是可惜了，不过你们说的也对，希伯来大人最喜欢这样的货色，女人嘛，等我的地位上去了，还不是要多少有多少？不动她倒是对的，不过肯定是要给她吃点苦头的！”
　　两个小弟大喜，连忙应承道：“大哥说的极是，这女人敢戏耍我们三人，自然是不能轻饶了她！”
　　麻袋之中，卡洛蒂丝倒是暂时松了一口气，她虽然不谙世事，但对于男女之间的一些事自然也是早有耳闻，尤其是此时胸 部被十字切割以及那道股绳被捆上以后，心中最大的忧虑就是这里了，如此看来自己应该是不至于被这三个混 蛋玷污。
　　“呜！”也不知道过了多久，卡洛蒂丝感觉到装着她的粗糙麻袋突然被人一甩，从歹 徒大哥的肩头坠落，被人粗 鲁地丢到了坚 硬的地面，翘 臀弹动，卡洛蒂丝紧 咬嘴中的堵嘴布团，发出动听的呻 吟声，这些人实在是太粗 鲁了，完全不知道怜香惜玉。
　　她那被棕色牛筋绳密密麻麻紧紧捆绑起来的娇 躯从松开的麻袋口子之中滚动几圈，从口子之中露 出一个被堵得严严实实的脑袋，那淡蓝色的瞳孔微微一颤。
　　现在应该还是晚上，她此时处于一个冰冷的石室之中，四处只有几盏微弱的蜡烛微微燃起，带来一丝不明显的亮光，远处传来清晰的水滴声。
　　陌生的环境让卡洛蒂丝内心有些害怕，不禁扭 动着麻袋之中被紧缚的娇 躯，她还没反应过来，就有一道黑影扑了上来，正是那个白天三个歹 徒之中为首的大哥，这个男人中年模样，露 出邪 恶的冷笑，抓 住她脖子下面的绑绳，一下子将卡洛蒂丝那被紧缚的娇 躯从麻袋之中抓了出来，提到了半空之中。
　　“呜呜！”卡洛蒂丝受到惊吓，水灵灵的淡蓝色美眸露 出羞怒，一般是因为正常反应，另一半则是卡洛蒂丝故意把自己软弱的一面展 露 出来，毕竟表现得非常冷静只会让这些原本就非常小心的歹 徒更加小心。
　　卡洛蒂丝此时是又羞又怒，此时的她仅仅穿着单薄的内 衣 裤，还被密密麻麻的绳索捆绑成如此狼狈的模样，然后被人抓着绑绳拎在了空中，完完全全地被展示在了这对猥琐的目光之中，那只抓着绑绳的手的边缘还有些许陷入她柔 软的胸 部之中。
　　“呜呜！”卡洛蒂丝露 出愤怒的神色，愤怒地看着拎着她的歹 徒大哥。
　　一旁两个歹 徒小弟直咽口水，互相看了一眼，暗道他们所做的决定非常正确，这女人要是交给希伯来不知道可以得到多少的赏赐，交给他们大哥就真的亏大了。
　　“臭娘们，你还值点钱，不过在此之前，我得出了那口恶气不成。”歹 徒大哥收回自己的手，将拎着的卡洛蒂丝的脸蛋缓缓地凑在她的脸上，露 出邪 恶的笑容说道。
　　“呜！”卡洛蒂丝睁大眼睛，突然就被拎着走进了石室的最里面，来到里面，她露 出惊惧的神色，她在石室之中看到了许许多多奇怪的东西，到处悬挂着的绳子，银色发着寒光的镣 铐和锁链，一些木架子铁架子，以及更多她根本不认识的东西。
　　她露 出恐惧的神色，她甚至看到一个烙印钳子，正对她的视线，铁片的上面印刻着“女 奴”两个字，旁边还有刻着各种字眼的烙印钳子，什么“母 狗”、“贱奴”的粗鄙字眼，旁边有一个烧红的铁炉。
　　“呜呜！”卡洛蒂丝真的害怕地颤 抖了起来。
　　“放心吧，生命魔法可以抹除哦？大概吧，哈哈哈哈。”歹 徒大哥哈哈大笑起来。
　　他拎着被捆紧的卡洛蒂丝快步走去，来到一个刑架的下方，将一个由绳索做成的套索套进了卡洛蒂丝的脖子，下巴勾住以后，这个套索迅速地收紧，同时歹 徒大哥的手早也已经从绑绳上面松开。
　　卡洛蒂丝那被紧缚的娇 躯顿时就完全地承载在了那个完全收紧的套索上面，绳索迅速地勒入卡洛蒂丝白 皙细 嫩的脖颈肌肤之中，卡洛蒂丝那被捆成一条的娇 躯在空中扭来扭去拼命地挣扎着，被那套索勒的直翻白眼，几乎要[不可描述]过去。
　　她一阵剧烈地扭 动，最后发现自己的脚可以勉强地触 碰到地面，她只能迫使自己的身 体完全地放松 下来停止摇晃，但那个套索只用一根绳子拴在刑架的顶端，她摇晃了半天才平静下来，此时的她已经被勒的满脸通红，美眸泛白，要不是被堵着嘴可能舌 头都要吐出来了。
　　她脚上的魔法靴还穿在脚上，此时可以踮起脚尖勉强地站在那里，但是双 腿并拢紧缚的卡洛蒂丝这样踮起脚尖根本无法站稳，最终还是需要用套索勒入脖颈的方式来稳定住自己被紧缚的娇 躯，时不时还因为失去平衡又是一阵摇晃，直到被勒的白眼直翻才能够稳定下来。
　　歹 徒中的大哥冷笑一声，拉住一道绳索，连接着绳套，用 力地拉动，那垫着脚站着的卡洛蒂丝就不得不更加高高地踮起脚尖，一直到只剩下一丝丝脚尖触 碰到地面的时候，他才停止拉动。
　　这下子卡洛蒂丝能够靠并拢的双脚维持平衡的难度变得更大了，歹 徒大哥非常得可恶，故意将高度调到了这样的高度，这样的情况下卡洛蒂丝很难长时间保持平衡，几乎身 体时不时会失去平衡被套索拉住扭来扭去，被勒的白眼直翻，呼吸急促。
　　嗖！
　　只见那个歹 徒大哥手中不知何时已经拿出了一条黑色的细长皮鞭，用 力地一抽，在空气中打出破空的响声来。
　　另外两个歹 徒小弟也没闲着，一人一边从旁边的扶梯上面来到的刑架的顶端两头，他们的手里各拿着一支点燃的蜡烛，不断地滴落化作液 体的蜡油，在地面发出一阵阵青烟。
　　他们两人虽然不准备亵 渎卡洛蒂丝的身 体，但是之前的那次摆 弄却是熟记于心，一个个都是睚眦必报，在送到希伯来那边之前肯定是不可能轻饶卡洛蒂丝的。
　　“呜呜！”卡洛蒂丝翻着白眼，本身就被那吊刑折腾得呼吸困难，意识模糊，视线也朦朦胧胧，但还是听到了细长黑色鞭 子的抽击声以及两盏明亮的蜡烛逐渐得来到她的头顶，她瞪大美眸，露 出有些痛苦与害怕的神色，但一点反 抗的可能都没有，只能在那里靠着些许脚尖碰地来维持自己的平衡。
　　“臭娘们！”歹 徒大哥冷笑，一点都不怜香惜玉，手中的黑色长鞭如同雨打般密密麻麻地落在了卡洛蒂丝那仅仅穿着内 衣 裤露 出一大片雪白稚 嫩肌肤的被紧缚的娇 躯上面。
　　“呜呜！”卡洛蒂丝发出经过重重堵塞变得轻微的娇 叫 声，浑身上下传来火 辣辣的抽痛感，让她被紧缚的娇 躯在每一记鞭 子的抽 打下都会抽 搐一下，同时她失去了平衡，娇 躯的重量完全承载在了套索的上面，勒的她几乎[不可描述]过去。
　　因为有生命魔法的缘故，这些个歹 徒一个个心狠手辣，完全不会疼惜这样一具娇 嫩的身 体，卡洛蒂丝从出生以来都是公主般的待遇，哪里承受过这样的痛苦，那对美眸已经是哗啦啦地不争气地流下泪水。
　　甚至，此时的卡洛蒂丝都没有时间哭泣，脖子上的紧勒，浑身各处的紧缚，还要拼命地去维持平衡，又被黑色长鞭抽 打，而此时，两个歹 徒小弟也走到了刑架的最高处，露 出解恨的笑容，手中的红色蜡烛倾斜，滚 烫的蜡水滴落在卡洛蒂丝已经被红色鞭痕布满的娇 躯上。
　　“呜呜！”卡洛蒂丝的娇 躯剧烈地抽 搐着。
　　“臭娘们，这才刚开始呢！”歹 徒大哥发出放肆的大笑声，玩 弄女人，他们可是老手，有的是让这个小贱 人求饶的办法。
　　“呜呜呜呜！”昏暗的石室之中，传来卡洛蒂丝的娇 叫 声，一夜都没有停歇。
　　“我忍不住了！”一个时间点，歹 徒大哥大吼，这就要脱 裤子，两个小弟连忙拉住他，其实他们两个也忍得难受，毕竟这样一具完美身材的娇 躯摆在面前，要是没反应都不算是男人了。
　　“大哥，忍住啊！这都是钱啊！都是地位！有了这贱 人，还怕希伯来老大不重视我们吗？以后要什么美 女没有啊？忍一忍风平浪静，以后就是荣华富贵！”歹 徒小弟好说歹说。
　　“好歹让她用嘴……………”歹 徒大哥还是不甘心。
　　“不行不行！这女人是魔法 师，我看她当时用嘴吟唱就可以施展魔法了，必须等到希伯来老大那里用禁魔项圈禁 锢好才能不堵嘴，您先忍一忍，不是前两天还送过来一个女人嘛？大哥去那里解决一下吧。”歹 徒大哥红着眼睛跟发了疯一样，两个小弟也是拼尽全力拉着。
　　“好吧。”
　　第二天上午。
　　“呜…………”卡洛蒂丝自然是一夜没睡，相反的，这三个歹 徒在这里用各种让她临近崩溃的手段折磨了她一晚上离开之前，还将她倒吊在了一个刑架下方。
　　卡洛蒂丝那头漂亮的银色长发此时如同瀑布一般倒垂在半空当中，变得有些杂乱，区区的紧缚加倒吊明显也不是这三个凶 恶的歹 徒的手段，卡洛蒂丝的下方，也就是头顶，一个诺大的水桶呈放在她的正下方。
　　每隔一段时间，绑在卡洛蒂丝并拢脚腕上的绳子都会放长一段距离，这时卡洛蒂丝那被牛筋绳严密紧缚的娇 躯就会猛地一头栽进下方的大木桶之中，木桶很宽很高，一直能够将卡洛蒂丝整具被紧缚的娇 躯没入其中。
　　卡洛蒂丝整个人就被丢尽了水里面，还被完全紧缚，只能够在水中艰难地扭 动几下，时间一久，她就憋不住气开始[不可描述]了，这时她那被紧缚的娇 躯就会激动地抽 搐挣扎起来，等到她的琼鼻剧烈地喷吐着泡泡快要[不可描述]的时候，脚腕处的绳子又会将她整个倒吊捆紧的身 体拉出木桶，这时几近昏迷的卡洛蒂丝才能够贪婪地呼吸着空气，浑身湿 漉 漉的倒吊在那里，身上的清水倒流回下方的木桶。
　　时间一久，身上的绑绳因为泡水太多，也变得发 涨起来，更加深刻地捆进卡洛蒂丝的娇 躯之中，她的身 体也是让一个宗师级的生命系魔法 师刻画过恢复伤势的魔法的，此时身上的鞭痕以及其他印记也是差不多消失了。
　　只是，这一晚上的折腾，让卡洛蒂丝不禁浑身发寒，但她真的没有办法，如果没有人救她的话，怎么可能从如此严密的捆绑之中逃脱出去呢？
　　绳子捆得愈发得紧了，浓浓的紧缚感包裹 着卡洛蒂丝，告诉着她别想着脱缚，脚腕处的绑绳与上面的刑架很快又将将她沉入木桶之中，这是一个非常简易的魔法，准确的来说，这个刑架应该就是一件粗浅的魔法道具，不过正是这样一件在大师级的卡洛蒂丝眼中属于粗鄙的魔法道具，让她这么长的时间痛苦不堪。
　　咔嚓！
　　石室的大门被打开了，刺眼的阳光照射 进来，可以看到一具被牛筋绳密密麻麻紧缚倒吊着的白 嫩娇 躯，身上湿 漉 漉的。
　　卡洛蒂丝露 出害怕的眼神，因为那三个歹 徒此时又进来了，不知道还会有怎样的手段等待着她。
　　“哈哈哈，小贱 人，你昨天的那股淡然呢？居然将我们丢在空中，让我们这么丢脸？”歹 徒大哥露 出 凶 恶的笑容，用 力地捏着卡洛蒂丝的脸蛋沉声说道。
　　“呜呜……………”卡洛蒂丝惊怒。
　　“怎么样？给爷求个饶，说不定我大发慈悲暂时放过你？不过你这小贱 人是个魔法 师，那你该怎么求饶呢？来吧，用尽你的一切力气向我求饶，哈哈哈哈！”歹 徒大哥大笑起来。
　　“呜……………”卡洛蒂丝闭上眼睛，一声不吭。
　　“哼！”歹 徒大哥一甩手里的俏 脸，这时魔法刑架的功能又发动了，卡洛蒂丝那倒吊的紧缚娇 躯被沉入了下方的木桶之中，像是一条被束缚的美 人鱼一般，在水中微微舞动。
　　但是很快，这条被紧缚的美 人鱼开始剧烈地挣扎起来，[不可描述]正在逐渐地逼近着她，让她本能地开始抽 搐，想要逃离这个木桶。
　　等到卡洛蒂丝再一次奄奄一息被拉出木桶，其中一个歹 徒小弟眼珠子一转，说道：“大哥，泄愤也泄得差不多了，再这么弄也没有什么意义，也差不多该把这女人进贡给希伯来老大了。”
　　“算你好运。”歹 徒大哥用 力地拍拍卡洛蒂丝迷迷糊糊奄奄一息的脸蛋。
　　“赶紧让她休息一下，这女人虽然长得只能算得上上乘，但是身材很好，关键是她的气质，绝对的超级贵 族大小 姐，是那种令人看到就产生这种感觉的气质，不是那种靠衣装靠地位所带来的，绝对是很多大人的最爱，这样奄奄一息的话未免太掉价了，先让她休息一会回 复了精神再带去给希伯来老大吧。”歹 徒小弟考虑了一下说道。
　　奄奄一息的卡洛蒂丝被从刑架上面取了下来，丢到了一张还算柔 软的床 上，当然，浑身的紧缚自然是一点没有少的，只是卡洛蒂丝此时实在是太累了，无论是身 体上还是精神上，几乎是倒头就半睡半昏迷了过去，那三个歹 徒也不再玩 弄她了，毕竟为了确保她精神饱满恢复原先那迷人的气质。
　　被调 教得听话的女 奴多的是，大多数人还是享受着这些贵 族大小 姐或者魔法 师等等美 女从原先的身份逐渐转变成一个下 贱的女 奴的过程，所以原汁原味的美 女才是最值钱的。
　　“喂，贱 人，给我醒醒！”
　　不知道过了多久，卡洛蒂丝感觉到有人在拍打自己的脸蛋，她缓缓地从沉绵之中醒来，浑身的紧缚感以及那个歹 徒大哥凶 恶的脸庞警示着她之前发生的一切都不是梦。
　　三个歹 徒却是惊了，这张脸只能说的上还可以，但是这对浅蓝色的美眸却是如同天空一般深邃迷人，就好像…………就好像她的身材那样可以说是完美！
　　尤其是此时美 人睁眼的一幕，让他们内心的感受尤为浓厚。
　　“呜……………”卡洛蒂丝睁开眼睛就看到那三个让她经受如此大屈辱的恶 棍。
　　“好了， 该送到希伯来老大那边了，我倒要看看你这小贱 人这幅模样能够在希伯来老大的面前支撑多久，希望下次见到你的时候，你不是一条母 狗。”歹 徒老大恶狠狠地笑道。
　　“呜！”卡洛蒂丝发出一声惊呼，又被三个歹 徒装进了麻袋里面，然后被人扛了起来，透过麻袋可以看到外面的亮光，现在还是白天。
　　经过一段路，不长不短，就听到外面的声音：
　　“哟？你们回来了？叫你们去收钱，钱呢？”
　　这是一个有些张 狂的男人的声音。
　　“嘿嘿嘿，还提什么钱不钱的，快让我到希伯来老大那里，弄到好东西了！”歹 徒大哥抖了抖背后的麻袋。
　　守门人似乎看出了麻袋里装的是什么，呵 呵笑道：“哦？看起来你们收获不错啊。”
　　歹 徒小弟晃了晃手中的笼子，里面关着兔子博士爱迪生，笑道：“你可别说，这也是个宝贝，一只变异的鲨鱼兔！”
　　兔子博士从昨天晚上一直被 关在笼子里，但它连逃走都没有思考，因为满脑子都是女主人被紧紧捆绑起来的姿容，此时也是，红着眼睛，站在笼子边缘双手抓着笼子的铁边死死地盯着那个麻袋。
　　三人走进了这个据点，一座座高楼林立，全是抢 劫多年的成果体现，直直地朝着那个最大的如同城堡一般的房子走去。
　　“你们几个有什么事？居然要直接找上我。”一个彪形大汉坐在一个王座一般的椅子上面，左 拥 右 抱着两个被 拘束起来的美 女，旁边还有一个女仆装的美 女，双手被 拘束成拖着盘子的姿 势，端着一些水果跪在王座的一旁。
　　几个歹 徒心中一凛，这就是希伯来，一个超级恶 霸，据说还是一个大师级的斗气师。
　　“禀告老大，这一次我们三人绑回来一个极品的美 女，还有这里，有一只变异的鲨鱼兔，绝对也可以卖出一个好价 格。”歹 徒大哥谄媚地说道。
　　“哦？”希伯来看到了笼子里的兔子博士，模样的确可爱，而且居然直立行走。
　　“人家好喜欢哦，送给人家好吗？”他怀中那个穿着拘束衣动弹不得的女子扭 动着身 体在希伯来的怀里撒娇道。
　　“呵 呵。”希伯来笑了笑，将怀中的女人一推，那被 拘束衣紧缚的美 女顿时就从上面滚落下来，发出一阵娇 呼声。
　　“把她的嘴给我堵了，然后丢到极 乐 世 界去！”
　　“不要啊！”这个女子顿时就开始求饶，但是歹 徒小弟顿时会意，二话不说堵了她的嘴，然后扛到门[不可描述]给了门卫。
　　“一个贱 人，也敢问我要东西。”希伯来不屑地笑道。
　　他怀中另一个美 女不禁害怕地颤 抖起来，包括那个跪着的穿女仆装的美 女。
　　“这倒是好东西，正好一个大人叫我给他的夫人弄些有趣的玩意，到时候可以卖个好价 格。”希伯来笑道，“把这东西送到我的宝库里面去，女人呢？快给我看看。”
　　“在这呢！”歹 徒大哥哈哈一笑，将背后的麻袋往地上一丢，被捆得结结实实的卡洛蒂丝顿时就从麻袋里面滚落出来。
　　“呜！”卡洛蒂丝发出一声娇 呼，那白白 嫩 嫩身材体型完美的娇 躯顿时就完完全全地呈现在了希伯来的面前。
　　“哦？”希伯来眼睛一亮，顿时将怀中的那个美 女网边上一丢，速度很快，坐了起来，一下子就将卡洛蒂丝抱到怀中，然后回到了王座上面。
　　“呜呜！”卡洛蒂丝那蔚蓝色的瞳孔之中 出现惊怒，因为这个彪形大汉的动作非常邪 恶，在她的浑身各处把 玩，像是在摆 弄一件玩具似的。
　　“好！好！”希伯来哈哈大笑，他太满意了，这个女人除了长得一般，那眼眸，那身材，那气质，简直就是万里挑一，不，是他从来没有见过的！
　　“呜呜！”卡洛蒂丝羞怒，那张白 皙的小 脸浮现红晕，她坐在希伯来的腿上，能够感受到下方的庞然大物。
　　“老大且慢。”歹 徒大哥连忙阻止道，因为看到希伯来探手去摘堵嘴面巾了。
　　“怎么？”希伯来眉头一挑。
　　“老大有所不知，这女人是一个非常厉害的魔法 师，很有可能是因为大师级的魔法 师，就算不是，也相去不远了！”歹 徒老大说道。
　　“哦？”希伯来笑道：“那你们是怎么抓到她呢？”
　　“老大有所不知，这蠢女人虽然厉害，但是脑子却是不太好使。”歹 徒大哥娓娓道来，当然是将某些不好的桥段摘去，将他们三个人塑造成了足智多谋的三个人。
　　希伯来听得毫无兴致，但却只知道卡洛蒂丝的魔法不会简单，于是叫人取来禁魔项圈。
　　“呜呜！”卡洛蒂丝娇 躯微颤，这项圈本是用来禁 锢那些邪 恶的魔法 师的，结果却是用到了她的身上，甚至还被这个人改造过了，连接着锁链，更像是给宠物使用的！
　　咔嚓！
　　希伯来将禁魔项圈带在了卡洛蒂丝白 皙的脖颈上，三个歹 徒也是松了一口气，这下子这个女魔法 师算是彻底没法了。
　　“老大，这女人的声音绝对动听。”歹 徒老大信誓旦旦地保证道。
　　“哦？那还真是值钱呢？”希伯来一只手环抱着卡洛蒂丝，抓在那被绳子十字切割的酥 胸上不断玩 弄，惹得卡洛蒂丝羞怒，另一只手却是摘去了面巾，松开了勒嘴的布条，缓缓地取出了早就被口水浸 湿的布团。
　　他却没有看到卡洛蒂丝逐渐冰冷的目光。
　　“咳咳。”随着布团被取下，卡洛蒂丝低下头咳了几声。
　　“还真不错。”希伯来眼睛一亮，却是这样，就越是值钱。
　　“是吗？”卡洛蒂丝的嗓音动听但却有着一股冷漠。
　　“哈哈哈，你这贱 人，都被老 子绑成那样了，还敢和我们老大嘴硬！”歹 徒大哥大笑道。
　　“滚！”卡洛蒂丝娇喝一声，希伯来眼睛一瞪，整个人突然就从王座上面飞了出去。
　　“断落！漂浮！创造！”卡洛蒂丝接着说道，只见她身上紧紧捆绑着的牛筋绳此时如同纸屑一般节节寸断，从她的身上滑落，她漂浮在空中，紧接着一件闪闪发光的淡黄 色魔法衣包裹 住了她只穿着内 衣 裤的娇 躯。
　　“快跑！”三个歹 徒撒腿就跑，卡洛蒂丝还没有强大到对付大师级的希伯来的同时还能够解决他们三个。
　　他们出现一丝骇然，为何这个女魔法 师不受禁魔项圈的控 制？
　　这也是卡洛蒂丝言灵术巧妙的地方，与寻常调用魔力的方式不一样，所以禁魔项圈也无法禁 锢住她，不过她也同样无法将禁魔项圈从自己的脖子上取下，因为魔力对它完全没有作用。

第41章 诱捕陷阱
　　“言灵术？你居然会言灵术？”希伯来的目光露 出惊讶。
　　卡洛蒂丝浮在空中，那浅黄 色的魔法衣以及那一头银色的长发在空中律动，这时，她那张还算漂亮的脸蛋发出淡淡的光芒，覆盖在上面。
　　等到光芒散尽，卡洛蒂丝恢复了原本的容貌，这是言灵术易容的时效到了，之前卡洛蒂丝内心也是焦急，言灵术再厉害， 施展的魔法也是有时效性的，一旦恢复容貌，她将会被这些绑匪更加重视，指不定会发生怎么样的事情。
　　而此时卡洛蒂丝似乎也不打算隐藏了，那张大 陆上绝无仅有的容颜无比惊艳，她那种优雅华贵到极致的韵味在她恢复了容颜以后展 露到了最高点，一举一动稳重端庄，姿态气韵动人。
　　“卧 槽……………”那三个歹 徒狼狈地滚到一旁，看到自己玩虐了一晚上的漂亮女人居然突然变得更加漂亮了无数倍以后，一个个呆呆地望着空中的银发少 女，一时之间连逃跑都忘记了。
　　是了，这样惊艳的脸才能配得上这样完美的身材啊。
　　恢复了自 由以后，卡洛蒂丝的目光重回了平静，如果是普通的贵 族大小 姐，此时恐怕已经是气得跳脚，娇喝着要报仇雪恨了，但是她不一样，那股羞耻、愤怒在脱缚以后逐渐淡去，现在的她，只想为民除害，不让这些人 渣祸 害他人。
　　“你……………”希伯来也露 出震 惊的神色，一会就变成了邪笑，他舔 了舔嘴唇说道：“呵 呵，卡洛蒂丝，有个大人物想要你，没想到你就自己送上 门来了。”
　　“你认识我？”卡洛蒂丝平静地说道。
　　“那当然，魔法世家的天才少 女，被誉为魔法明珠的你，我怎么会不认识呢？”希伯来露 出神秘的笑容。
　　“既然认识我，那就聚 集你的手下，全部自缚双手，等待执 法队的处理吧。”卡洛蒂丝淡然说道，不是她过于自信，一个大师级的斗气师根本就不是她的对手。
　　执 法队是大 陆上帝 国成 立前，由大贤者组 织起来，从各个领地挑选精英，专门维护人类族群 发展所签订的“人类和平条款”的一支遍布人类所有领地的庞大军 队，他们严格执行“人类和平条款”的所有内容，并且监 督并且执 法其他的人们。
　　希伯来哈哈大笑，那魁梧的身 体破开一面面墙壁，钻入了一个深邃漆黑的隧道之中，留下一句话：“说这种话，你就先打败我希伯来吧，否则就算我这些基业全部被你捣毁，再建立一个也是时间的问题。”
　　希伯来此言，明显就是想要引 诱卡洛蒂丝进入那个漆黑的隧道之中，那里面不知道隐藏着什么样的危险，不过此时的卡洛蒂丝已经可以使用言灵术了，自然是不会怕一个小小的大师级的，她都快修 炼到宗师级了。
　　卡洛蒂丝瞥了那三个将她虐玩了一晚上的歹 徒，她的姿容娴雅，没有想象中的愤怒，对于她来说，只有坏人和好人这两种区别，而不是谁对她做过些什么，现在最重要的还是讲这里的首领希伯来抓 住，逼其他人就范。
　　三个歹 徒还沉迷在卡洛蒂丝的美色之中根本难以自拔，被卡洛蒂丝那对蔚蓝色的美眸一盯，顿时就浑身一颤，这居然是一位连希伯来老大都害怕地逃走的大魔法 师啊！
　　不过卡洛蒂丝暂时没有时间收拾他们，她的身姿缥缈，如梦似幻，如同神女谪尘一样，那魔法衣的长袍在舞动，漂浮之间，卡洛蒂丝的娇 躯进入了那个深邃的通道之中。
　　“卡洛蒂丝，进了我这里，你就别想着出去了，哈哈哈哈哈。”希伯来的声音在这个深邃的通道里面不断地回荡。
　　这里实际上是希伯来专门设计好的逃生路段，毕竟干 他这一行，指不定哪天有某位强者来惩奸除恶，给自己留一条后路无疑是非常明智的选择。
　　不过，曾经有一个美 女斗气师杀进来要将他这个恶 霸抓去伏 法，希伯来不敌，立刻就逃入了这个逃生通道，结果那个美 女斗气师的确是被他这些个提前布置好的陷阱给击败了，但是因为杀伤力太大，最后脸都划破了，缺胳膊少腿的，用生命魔法也治不好了，直接就失去价值了。
　　要知道这些实力强大而又漂亮的女人可是非常受到大家的喜欢的，如果缺胳膊少腿的话，价值就下降了太多了，为了再次避免这样的情况发生，希伯来就在他的逃生通道里面设置了最先的诱捕陷阱区域，毕竟将这些年的积蓄全部用来打造，他相信除非是宗师级的美 女强者，否则只要进了这个诱捕陷阱区域，就不用想着离开了，都会乖乖地成为他的肉货。
　　不过，卡洛蒂丝的魔法，是魔法之中非常特别的一种，是传说中的言灵术，言灵术可以说是无所不能，虽然不如那些专精一方面的，但是胜在多变性，有着无数的可能。
　　所以希伯来也是没有把握能够擒下卡洛蒂丝，不过卡洛蒂丝据传虽然是人族无数年来少有的天才少 女，现在十八岁的年龄达到了大师级的临界点却还差了宗师级那么一点，只要不是宗师级的魔法 师，希伯来也不会害怕卡洛蒂丝，毕竟后面还有着真正的逃生通道。
　　“搜索。”卡洛蒂丝红 唇蠕 动，那蔚蓝色的瞳孔之中，突然就出现了一副地图一般的画面，这个逃生通道的形状完全地出现在了卡洛蒂丝的眼前。
　　所谓言灵术，就是通 过简短的语言，再加以意志的导向，实现各种各样的魔法，因此只要是卡洛蒂丝能够想象到的魔法，她都可以使用，当然也有很多的限 制，比如大师级的希伯来，她不可能说一句“禁 锢”就将希伯来禁 锢住，或者说将自己瞬移到几百里外的地方等。
　　魔法袍的裙摆飞舞，卡洛蒂丝扑散着一头漂亮的银发，整个身 体在这个深邃的通道里面迅速地飞舞。
　　突然，卡洛蒂丝头顶的不远处一阵“轰隆”的轰鸣声，一股粉红色的浓雾哗啦啦地倾泻 出来，似乎还有风系魔法在鼓动这股粉色迷雾，几乎是一瞬间就充斥着这片通道区域。
　　“嗯？”卡洛蒂丝那柳叶般的秀眉轻挑，张 开红 唇，吐出“清除”两个字，这股迷雾就如同突然蒸发一般全部消失在了通道之中，这就是卡洛蒂丝言灵术的厉害之处，如果是一个火系魔法 师，她就只能够用火焰将粉色迷雾燃尽，如果是水系魔法 师，只能够用水雾驱逐，或是风系魔法 师，用狂风吹走这股迷雾。
　　然而这相比卡洛蒂丝直接清除这股粉色迷雾，都是需要一个过程的，这也是希伯来觉得棘手的地方，寻常魔法 师，只需要吸 入一点点粉色迷雾，就会立刻瘫倒在地，脸色发红，难忍心底的那股欲 望。
　　魔力相同，卡洛蒂丝施展的火系魔法或许比正常的火系魔法 师施展要弱一些，但胜在多变，对付火系魔法 师，她就可以用冰系魔法或者是水系魔法来对抗，事半功倍。
　　“卡洛蒂丝，我在这里。”希伯来的声音在隧道之中回荡着，还在引 诱卡洛蒂丝前进。
　　卡洛蒂丝的美眸如同星辰般璀璨，如又像是碧湖般平静，在言灵术的作用下，她飞向隧道的深处，这是她对于自己实力的自信，上次被俘虏捆绑，完全就是因为人心的可怕而已，卡洛蒂丝完全想象不到那种可能。
　　陷阱一个接着一个，如果是正常的魔法 师，那就会显得非常得凶险，但是对于卡洛蒂丝来说，都是她举手投足之间轻描淡写地解决了，什么铁牢、绳阵，或是四面八方穿刺而出的圆头刺想要将她的身 体重重卡主在空中，一一被卡洛蒂丝完美地通 过。
　　“哈哈哈，卡洛蒂丝，你果然厉害，我这么多陷阱，就算是四五个大师级美 女也要被我抓起来了，但是奈何不得你一丝毫毛，不过接下来这些，我劝你还是赶紧逃走吧。”希伯来的声音传来。
　　无论是欲情故纵还是空城计，卡洛蒂丝肯定是不可能停止的。
　　她穿梭在隧道之中，这个逃生通道实在是太长了，一路上陷阱密密麻麻，让卡洛蒂丝不得不一直紧绷着心神。
　　就这样，她进入了一个方形的房间里面，四周都是石壁，卡洛蒂丝刚刚进入其中，正要进入后面的通道，四面八方无数张和墙壁颜色模样一致的墙纸脱落下来，是一只只白色的雪蚕。
　　嗤嗤！
　　这些个雪蚕突然发出非常刺耳的叫 声，张口大口吐出纤细得几乎看不见但又泛着银光的蚕丝来，射速很快，目标正是中 央的卡洛蒂丝。
　　“燃 烧！”卡洛蒂丝美眸一定，言灵术瞬间展开，那些蚕丝顿时被无端出现的火焰给点燃，一根根段落飘落在地上。
　　“什…………什么？”卡洛蒂丝发出一声娇 呼，因为她的言灵术只点燃了前面的一部分银色蚕丝，剩下的银色穿过火焰而来，她反应不及，一下子就被蚕丝缠绕了起来。
　　这一切都是发生在一瞬间的事情，卡洛蒂丝被前面的蚕丝麻痹，最后遭到了暗算，几乎是眨眼之间，卡洛蒂丝就感受到自己的上半身被这纤细的蚕丝缠绕捆绑得结结实实，她的一条手臂顺着蚕丝的力量背到了身后，另一条手臂被蚕丝捆绑在了身 体的一侧。
　　“嗯？”卡洛蒂丝的上半身一下子就被泛着银光却又细的难以看见的蚕丝捆绑得结结实实，表面看上去像是什么都没有发生，但是她稍微一动弹，就可以看到那些蚕丝泛着银光，她的上半身完全被捆缚死了。
　　“哈哈哈，卡洛蒂丝，没有想到吧，这些雪蚕之中，混着一部分变异种，它们的蚕丝可以免疫一部分魔法，而且异常坚韧，就算是你，一时半会也别想解 开了！”希伯来的大小声传来。
　　“断裂！”卡洛蒂丝娇喝道，但是她上半身的蚕丝在她这一番言灵术的作用下仅仅是断落了几根，而她的上半身仍旧被密密麻麻的蚕丝捆缚着，如果想要彻底清除的话，不花点时间是肯定不可能了。
　　“卡洛蒂丝，你现在想走也来不及了，如果你逃走，我就把方圆几百里的人全部杀了！而后自己离开，我看你怎么找到我？来吧，想要阻止我的话，继续前进吧！”希伯来大笑道。
　　“你以为这样就有什么用吗？”卡洛蒂丝平静地说道，也不浪费魔力解除身上的蚕丝捆绑了，干脆就让蚕丝捆缚着，反正她又不需要双手结魔法印，也不用魔法杖，这样的捆缚对于她来说影响还算不大。
　　对于希伯来来说，就觉得有些可惜了，如果是正常的魔法 师或者是斗气师，上半身完全被捆死以后，战斗力也就消失了一大半了，而卡洛蒂丝不一样，除非堵住她的嘴，不然影响还真不大。
　　卡洛蒂丝继续前进，用言灵术的力量使自己漂浮在空中，紧接着她又进入了一个一模一样的房间，与之前的情况一样，拟态的墙纸脱落下来，四面八方出现雪蚕吐丝。
　　火焰再一次燃 烧而起，这一次卡洛蒂丝学聪明了，直接用瞬移来到了墙边，青烟飘舞，却是所有的蚕丝都化作了灰烬，但是卡洛蒂丝的脚底下魔法涌动，一对泥土化作的大手在卡洛蒂丝还在关注蚕丝的变化的时候，突然就拿着一对镣 铐一眨眼之间就拷在了卡洛蒂丝如玉般的脚腕上。
　　“什么？”卡洛蒂丝轻呼一声，暗道自己中了希伯来的奸计，这个混 蛋居然用一样的设计来迷惑自己，实际上陷阱又是别的，这下子好了，镣 铐中间的链子很短，卡洛蒂丝只能够挪动小步子了。
　　卡洛蒂丝尝试着用言灵术想要直接脱离这幅镣 铐的枷锁，但是铁链铮铮作响，卡洛蒂丝有一种感觉，想要挣断这个镣 铐的难度，和身上捆缚着的银色蚕丝差不多。
　　不过，与身上绑缚的蚕丝一样，这对镣 铐对于卡洛蒂丝来说同样没有什么威胁，因为她可以直接用飞的，只是如果是一个斗气师或者是别的魔法 师在这里，恐怕早就被希伯来擒下了，也只有宗师级才能对抗这些陷阱。
　　“你要是逃走，我就杀光这片区域的人。”希伯来再一次邪笑着提醒道。
　　“你等着。”卡洛蒂丝的目光平静，身 体再一次飞舞了起来，为了那些人类的命，她也的确不能够离开，毕竟清除身上的捆缚的时间恐怕要花上不少，希伯来一个大师级快要做很多事情了，比如让他那些不知情的手下直接执行这个任务。
　　希伯来暗道可惜，设计这些陷阱的时候，他哪里会去设计直接堵嘴的陷阱啊，一般来说束缚住手脚，就完全地落入他的掌控之中了。
　　他拿起一只雪蚕，离开了那个总控室，准备亲自出马，找机会堵了卡洛蒂丝的嘴。
　　卡洛蒂丝继续飞在这个深邃的通道之中，此时她的上半身被蚕丝紧缚，双脚又被镣 铐禁 锢住。
　　突然，墙壁一阵颤 动，四面八方飞射 出带着倒钩的绳索，这样的倒钩会产生一定的伤势，但不会致命，且可以用生命魔法 治愈。
　　“瞬移。”卡洛蒂丝美眸微动，非常得冷静，她很快出现在了另一个地方，但是身后一只大手抓来，卡洛蒂丝连忙使用魔法屏障挡住。
　　这时，卡洛蒂丝感受到她脚腕上的镣 铐突然变得无比冰冷，一股寒冷一下子席卷了她的全身，让她冻得打颤，整个人一下子就变得僵硬了，紧接着卡洛蒂丝又感觉到浑身开始发 热，脸蛋变得很烫，不禁张 开小 嘴，微微地开始喘气起来。
　　这是一种非常难受的感觉，冷热交替，冷来自于这个寒冰镣 铐，直接传达到全身，热来自于身 体自动地产生，卡洛蒂丝觉得自己浑身瘙 痒，肌肤都被红晕起来了，脸颊就更不用说了，早已涨红，就好像是中了传说中的…………春 药一般。
　　“嗯……………”卡洛蒂丝发出低低的呻 吟声来。
　　“哈哈哈，怎么样？卡洛蒂丝，银丝上面是我烈性最强的迷 情药，可惜通 过蚕丝渗透会比较慢，不然只需要几个呼吸，你这个天才魔法少 女就会变成一个淫 荡的女人。”希伯来大笑道，隧道之中似乎留着魔法音响，随时可以响起他的话语声。
　　“祛……………”“祛除”二字还没有说出口，卡洛蒂丝想要祛除身 体里面的药物效果，但是因为这冰 火两重天的冲击以及希伯来口 中的“春 药”对她的冲击，已经有了一点时间的恍惚，还没等到她祛除药效，挂着倒钩的飞绳已经是爆 射过来。
　　如果祛除药效肯定会被飞绳捆缚，卡洛蒂丝没有办法，只能说出“瞬移”两个字来施展言灵术，她出现在了房间的另一个地方，但是这个房间好像是诱捕陷阱的最终房间，此时入口已经是被铁壁封闭起来。
　　卡洛蒂丝刚刚现身，就感觉到头顶一阵响声，一股褐黄 色的流沙席卷而来，要一下子将她包裹在里面，卡洛蒂丝无奈，根本没有时间祛除身 体里面的药效，只得用水流撞击流沙，自己则是飞到了另一边。
　　一个个陷阱随即触发，可以说是几乎没有间隙，卡洛蒂丝的脸颊也是愈发得红晕了，张嘴吐出化作雾状的热气，此时连说话声都有些颤 抖起来了，这时好不容易有机会喊出“祛除”两个字，却发现那种奇异的感觉只是稍微淡去了一些，显然这个“春 药”越是非常不凡，以她的魔力一下子觉得祛除不掉。
　　而稍微减弱的药效又随着时间的推移变得浓厚起来了，卡洛蒂丝能够喊出“祛除”的机会却是再也没有了，毕竟到了后面，卡洛蒂丝的状态越来越差，即便是飞在空中，都在那边扭 动着，像是在蹭着身上绑着的蚕丝，魔法袍裙摆下的两边雪白玉 腿也是并拢在一起摩擦蹭动着。
　　终于，在一个发动木藤捆绑的魔法阵发起之后，卡洛蒂丝艰险地躲过了这个陷阱，抬头却看到希伯来带着一脸邪 恶的笑容，手中抓着一只雪蚕，对准她的小 嘴，已经是将蚕丝吐过来，射速极快。
　　卡洛蒂丝反应不急，立刻就被这银白色的蚕丝封住了嘴巴，她圆瞪着美眸，蠕 动了一下红 唇，发现只能够发出“呜呜呜”的叫 声，如果说到言灵术的话，她就只剩下之前早就施展好的漂浮了，可以让她已经被手脚捆缚的娇 躯在空中飞动。
　　“卡洛蒂丝，我来啦！”希伯来一脸邪笑着跳起来朝着卡洛蒂丝抓去。
　　“呜呜！”卡洛蒂丝露 出焦急的神色，体 内的魔力还可以让她用之前实战的言灵术“漂浮”使得她的身 体在空中灵活地飞动，但是“漂浮”和之前的易容魔法是一样的，达到了一定的时效就需要重新施展，此时这个石室都被 封闭了，不能施展“瞬移”的她怎么可能跑的出去？
　　希伯来像是一头狼一样朝着她扑来，卡洛蒂丝无奈，只能够拖着被紧缚的娇 躯在空中躲闪来躲闪去，希伯来似乎玩的不亦乐乎，发出猖狂地大笑看着这个已经几乎落入她的魔掌的银发美 女。
　　玩了一会，希伯来的性质渐去，等到卡洛蒂丝飞到某一个空间的时候，他一边扑来，一边打了一个响指。
　　卡洛蒂丝躲过了他的扑击，却被魔法启动的陷阱给攻击，一条条黑色的皮 带从房间的顶端衍生出来，如同章鱼的触手一样灵活地在空中舞动，将卡洛蒂丝已经来不及躲避的娇 躯重重地紧缚起来。
　　“呜………………”卡洛蒂丝脖子以下的部位都被黑色的皮 带缠绕捆绑得结结实实起来，被从房顶垂下的皮 带吊在了空中，像是一条被 捕获的美 人蛇一般，在那里不甘地扭 动挣扎着，只是失去了言灵术的她仅凭着魔法 师较弱的身 体又如何能够挣脱出去？
　　“哈哈哈，卡洛蒂丝，你的确厉害，不过我希伯来可不是好惹的，现在的你还不是沦为了我的玩物。”希伯来露 出邪 恶的笑容，几大步迅速地走来，捏住卡洛蒂丝不甘的脸蛋说道。
　　“是吗？”卡洛蒂丝的不甘的神色此时化为了平静，她的鼻子下方，嘴巴上面的的确确地被银色的蚕丝扎堆般封了起来，但希伯来却是清晰地听到了卡洛蒂丝的嗓音。
　　“轰击！”卡洛蒂丝淡蓝色的瞳孔像是一片汹涌的汪 洋，这时的希伯来还在愣神，因为根本意想不到此时的情况，顿时就感觉到胸口一阵重击，整个人一下子就倒飞了出去，撞击在房间的石壁上，大口吐血起来，受了重伤，这么近距离受到了卡洛蒂丝的言灵术一击，让他一时半会都站不起来。
　　“你…………这怎么可能？不………………”希伯来的神态萎靡，不敢置信地看着卡洛蒂丝，他相信他绝对是封住了卡洛蒂丝的小 嘴的，但为什么卡洛蒂丝还可以使用言灵术？
　　几道言灵术下来，卡洛蒂丝身上捆缚的密密麻麻的皮 带以及嘴上的蚕丝都被祛除了下去，皮 带只是普通的坚韧的皮 带，是因为魔法的缘故都会变得如此生动，而那是雪蚕吐的丝也只是普通的丝，因为变异雪蚕很少，而封嘴自然是用普通的雪蚕丝就可以了。
　　卡洛蒂丝漂浮在希伯来的面前，平静地看着他，一边使用言灵术缓缓地祛除体 内的药效，让她那红晕得无比惊艳的脸颊缓缓地重归于雪白，没有干扰的话，她的言灵术应该可以算是使用起来最快的魔法了，一道道魔法作用在自己的身上，在逐渐地消除春 药的药效。
　　实际上卡洛蒂丝之前真的觉得自己要被希伯来生擒了，只要再过一段时间，体 内的春 药彻底发作，到时候别说是发动言灵术了，卡洛蒂丝都难以想象自己会变成一个怎么样的女人，而瞬移也只能够在看得见的视野里面瞬移，这个时候只要希伯来躲在暗处使用陷阱攻击她，春 药一旦完全发作，卡洛蒂丝就只能够束手就擒了。
　　可惜希伯来明显是不放心的，准备亲自出手，封住卡洛蒂丝的小 嘴，卡洛蒂丝在看到希伯来的那一瞬间，实际上还是有这个反应以及机会去躲闪蚕丝的封嘴的，而希伯来失败的原因也就在这一面。
　　言灵术非常得古老，流传至今，由卡洛蒂丝的家族掌管修 炼的方法，卡洛蒂丝作为魔法历 史上数一数二的天才魔法少 女，小小年纪就修 炼到了接近宗师级的程度，而她也针对言灵术最为明显的弱点进行了修 炼。
　　言灵术主要分为三个阶段，一个就是如同普通人那样动嘴说话，第二个就是卡洛蒂丝现在的水平，用舌 头发出声音，除非是像之前那样被人用布团紧紧地堵住小 嘴再在外面封死，否则像蚕丝这样封嘴是对卡洛蒂丝无效的。
　　至于第三个阶段，就是腹语了，不仅嘴巴可以发动言灵术，卡洛蒂丝的小腹蠕 动，可以用魔力进行共鸣讲话以及发动言灵术，不过那几乎是灭龙级的言灵术魔法 师才能够做到的事情了，连卡洛蒂丝都还差的远呢。
　　而卡洛蒂丝就是靠着希伯来知识的盲点这才偷袭了他，用指挥将他打败，让自己脱离了几乎不可能逃走的境地，卡洛蒂丝的天赋，可以说是不仅仅是表现在修 炼魔法上面，她同样是一个非常聪颖的女人，只不过太过于善良和单纯，才会被小镇的镇长暗算。
　　“你就等着执 法队的审判吧。”卡洛蒂丝居高临下，这一记重击足够让大师级的希伯来短时间内失去战斗力，甚至无法行动了，而她则是要出去解决这个邪 恶势力的余党了，并且她心爱的“爱迪生”被希伯来命人不知道带到了哪里，关于这一点她也非常着急。
　　“捆缚！”卡洛蒂丝瞥了希伯来一眼，言灵术发动，地上断裂的皮 带、绳子等陷阱留下的产物全部扎堆弄到了希伯来的身上，虽然不见得绑得住没有受伤的希伯来，但是此时应该是够了。
　　“不愧是你啊，卡洛蒂丝……………”希伯来不甘地闭上眼睛。
　　随后他就被卡洛蒂丝用言灵术弄到了空中，跟在了卡洛蒂丝的身后，卡洛蒂丝则是一边将自己和希伯来飞起来去到外面，一边用言灵术解除身上的蚕丝捆绑以及脚上的镣 铐，毕竟那冰 火九重天的感觉可不好受啊。
　　“祛除！破开！”没有人干扰可以肆意使用言灵术的卡洛蒂丝实在是太厉害了，一道道魔法不间断地砸在自己的身上，很快，那有部分魔法免疫的变异雪蚕蚕丝也在卡洛蒂丝的上半身脱落了，而镣 铐也是在飞出隧道的一瞬间咔嚓掉在了地上。
　　“封印！”卡洛蒂丝娇喝道，魔法长袍飞舞，她的头顶出现了一柄柄光剑，以她为中心朝着四面八方飞射 出去，一下子出现在这个邪 恶势力基 地的边缘各处，落在长长的银辉，将这个地方封住，一旦有人想要闯出这里，就会引起卡洛蒂丝的注意，光剑也会落下麻利的攻击。
　　“什么人？”这些歹 徒们一个个大吼跳了起来，结果看到希伯来老大被打得奄奄一息飞在银发美 女的身后，先是对于银发女子美貌的震撼，而后则是害怕地逃散而去，却被光剑击退，也有一些发狠，朝着卡洛蒂丝攻击，也被她的言灵术给击退。
　　一只雪白发着光的魔法飞鹤从卡洛蒂丝的肩头跳了出去，消失在了天边，这是她在通知执 法队前来。
　　“所有人都呆在原地不要动。”卡洛蒂丝的嗓音动听而又平静，空中的姿态优雅华贵，气质迷人，让一些歹 徒几乎一下子沉浸在了其中。
　　至于之前完虐了卡洛蒂丝一晚上的三个歹 徒，此时却是一惊，他们原本是撒腿就跑，可是不知道其中哪个混 蛋说起要将自己的财产全部带上，然后三个人都忍不住回去收拾财产，没想到希伯来老大败得这么快！
　　其中两个歹 徒小弟不禁一颤，暗道他们这样玩 弄了这位魔法大师一晚上，一旦被她逮到岂不是死定了？
　　一想到这里，这两个人浑身一抖，分别朝着一个方向拼了命地想要逃离这里。
　　所有人都不敢动了，卡洛蒂丝很快注意到这两个人，她的目光一瞥，自然忘不了这三个折腾她一晚上的歹 徒。
　　“漂浮。”红 唇蠕 动，这两个人就身不由己地飘到了空中。
　　歹 徒大哥收拾完自己的东西以后，突然想到那只变异的鲨鱼兔，肯定是非常得值钱，所以决定去拿回来，这时他刚刚拎着兔子博士爱迪生的两只耳朵提着它从帐篷里面走出来，却看到飘飞在空中的卡洛蒂丝以及正在上浮的自己的两个小弟！
　　他身 体一震，只觉得一股凉意席卷全身。
　　“搜索！”卡洛蒂丝轻语，空中的魔法元素化作一道光剑指向了歹 徒大哥的方向，她的目光望去。
　　看到那个箭头的时候，歹 徒大哥本能地觉得完蛋了，但他拔 出匕 首，顶在兔子博士爱迪生的脑袋上，抬起头，正好与卡洛蒂丝看过来的目光相碰，他声音颤 抖，强装着冷静，冷笑道：“你的嘴敢动一动，我就把这只兔子杀了！我看是你说话快，还是我刀子快！”
　　根据之前的观察，这个女人的魔法与寻常不同，似乎说话就可以发动，也必须要说话才可以发动，这一点基本是不会错了。
　　事实上，当歹 徒大哥说出这番话时，所有的歹 徒包括希伯来都觉得这个混 蛋多半是疯了，居然用一只鲨鱼兔来威胁卡洛蒂丝？
　　甚至就连歹 徒大哥自己都觉得自己疯了，但是如果不做点什么的话，根据昨天晚上他们的所作所为，肯定是完蛋了！
　　“爱迪生………………”卡洛蒂丝的目光之中 出现了一丝挣扎，的确，如同那个歹 徒所说的那样，自己就算施展言灵术，爱迪生也会被他杀 害，自己怎么可能看着爱迪生被这样杀 害呢？
　　看到卡洛蒂丝似乎真的没有别的动作了，这个歹 徒大哥心中狂喜，难道这只变异的鲨鱼兔真的让这个银发美 女非常在意，他鼓 起勇气，壮着胆子命令道：“把他们两个，还有希伯来老大放下来！”
　　看到卡洛蒂丝仍旧看着他，他着急了，怒吼道：“快！不然我杀了它！”
　　“………………”兔子博士瞪大着那对水灵灵的大眼睛看着卡洛蒂丝，没有注意到旁边的刀子，只是在回想卡洛蒂丝被紧缚时对它心灵的震撼。
　　卡洛蒂丝无奈，停止了魔法的维持，将三人丢到了地上。
　　“哎哟，咳咳，快给老 子松绑！”希伯来摔得屁 股疼，连忙吼道，心中则是大喜，没想到卡洛蒂丝居然会因为一只兔子妥协。
　　“不准动！”歹 徒大哥滴落大颗的汗珠，紧张地不行。
　　“把她给我绑了！”希伯来被松了绑以后，大吼道。
　　“不准反 抗！”歹 徒大哥同时喝道。
　　“呜……………”不一会儿，卡洛蒂丝被紧缚堵嘴，倒在了地上。
　　这一次，卡洛蒂丝的小 嘴被希伯来命令别人用泡水还会发 涨的丝巾塞得严严实实，外面再用皮 带绑死，再用丝巾围住，如同之前那样里外三层处理堵好嘴。
　　然后卡洛蒂丝在大庭广众之下，被脱 下一身魔法袍，仅仅穿着简单的内 衣 裤，她被希伯来命令着换上了一条红色的吊带低胸连衣超短裙以及一双水晶蓝色绑带的凉鞋以后，用特制的金色绳索紧紧地捆绑了起来。
　　她的双手被并拢捆缚在了身后，呈现出一个“Y”的模样，密密麻麻的绳索将她那穿着红色超短连衣裙的娇 躯捆缚得动弹不得，两条美 腿也从大 腿 根 部开始紧紧地束缚到脚腕处，彻底被捆死以后只能够在地面无助地蠕 动起来。
　　众人都跟做梦一样，前一秒还震慑众多歹 徒的卡洛蒂丝，居然此时已经是被紧缚堵嘴沦为了一个俘虏。
　　“奇怪，这耳朵怎么变得这么硬了？”歹 徒大哥龇牙咧嘴地说道。
　　希伯来是逼问出卡洛蒂丝为何之前能够暗算她，然后经过歹 徒大哥的确认以后这才开始的捆绑，此时的卡洛蒂丝已经是又一次变成了无法反 抗的羔羊，并且还恢复了原本惊为天人的外貌。
　　“呜……………”漆黑的房间内，卡洛蒂丝穿着那一身红色超短连衣裙，仍旧被绳索紧紧地捆绑束缚着，加上蒙眼堵嘴，她能够感受到自己经过了一段时间的运输，送到了不知名的地方。
　　“卡洛蒂丝……………”一个有些熟悉的声音传来，蒙眼黑布被拿走，卡洛蒂丝浑身紧缚躺在一个男人的怀里，居然是那个要和她联姻的家族贵 族王子。
　　“呜呜……………”卡洛蒂丝有些惊喜，自己这是被搭救了吗？
　　他有些病态般地抚 摸 着卡洛蒂丝被紧缚的娇 躯，邪邪地笑道：“卡洛蒂丝，我终于还是得到了你，忘了告诉你，最近兴起的邪 恶组 织的首领，就是我啊…………”
　　“呜呜……………”卡洛蒂丝露 出惊恐的神色。
　　她被丢到了床 上，被这个男人疯狂地侵犯，就当最后一步要夺走卡洛蒂丝身 体的时候，空间一阵波纹，一个神一样的女人从空间通道之中走出。
　　“大贤者？！”
　　“席米亚，你创造邪 恶组 织，为 非 作 歹，接受法 律的制裁吧。”
　　就这样，卡洛蒂丝被大贤者搭救，追随在了大贤者的身边，后来成为了“星之贤者”，而兔子博士，则是在无数次的贩卖之后，无意之间进入了深渊魔界之中，结识了淫 荡魔王，后面又认识了尤妮丝。

第42章 紧缚魔法战裙
　　这也就是兔子博士和卡洛蒂丝故事的开始了，当然，在进入了深渊魔界以后，兔子博士就再也没有机会见到卡洛蒂丝了，卡洛蒂丝在成为星之贤者的途中，兔子博士作为宠物一直被贩卖来往，直到后来进入了深渊魔界都没有机会去见卡洛蒂丝。
　　当然，卡洛蒂丝对于自己第一个喜爱的宠物也是在后来不停地寻找，可惜都没有找到，主要还是因为她追随大贤者实在是抽不开身，一直在为人类的立足作斗 争，等到人族七分帝 国以后，即便是使尽言灵术的力量搜寻整个大 陆，都没有找到兔子博士爱迪生。
　　那时卡洛蒂丝也只能黯然离去，在多年的无用功下，只能认作兔子博士很有可能已经死去这样的事实了。
　　而对于兔子博士，卡洛蒂丝则是将他的紧缚欲 望开启的一位主人，在此之后，它从没有在内心承认其他人成为它的主人，即便是淫 荡魔王和尤妮丝也一样，卡洛蒂丝在它的心目中留下了深刻的印象，并且还算是它的救命恩 人，毕竟当时卡洛蒂丝可是将自己完全任由那些歹 徒处置，如果不是碰到大贤者的话，卡洛蒂丝现在的命运还两说呢。
　　而兔子博士此时的女助手葛兰蒂娜，也是当初兔子博士在淫 荡魔王的女 奴之中看到的，一头银发如同卡洛蒂丝那般璀璨漂亮，她的面容虽然不及卡洛蒂丝但也还有些相似，这一下子激起了兔子博士的回忆，因此从淫 荡魔王的手中保下了葛兰蒂娜，成为了它实验发明的女助手。
　　不过个中缘由，一直被兔子博士藏在心中，长久下来，葛兰蒂娜在它的内心也可以说是占据了很重要的一部分，曾经有一个深渊魔界的淫 魔将葛兰蒂娜暗算绑走，当时的兔子博士气得跳脚，将无数年来的积蓄拿出来要通缉那个可恶的淫 魔，结果这个淫 魔前脚刚将葛兰蒂娜绑回自己的巢穴，后脚就被深渊魔界的赏金猎人干掉了。
　　由此可见兔子博士所悬赏的财富有多庞大，也可见葛兰蒂娜在兔子博士内心中的地位了。
　　当然，在兔子博士的心中，一直都是惦记着那个银发少 女的姿容，幻想着有一天能够再见到她，当然，如果是绑起来的就最好了……………
　　在深渊魔界，兔子博士自然也打听到过星之贤者的信息，可惜深渊魔界可进不可出，早已被大贤者用最厉害的空间魔法隔绝于云云大 陆了，就算是那些个灭龙级的魔王都逃不出去，更别说它了，也只有依靠大贤者所拥有的空间魔法才有可能回到大 陆上。
　　而尤妮丝就是这样的拥有了大贤者的空间魔法能量的空间传 送石的一个女人，这原本是大贤者赠予每个帝 国的国王的东西，原本的八个帝 国，每个帝王都拥有一个这样的空间传 送石，可以说是大 陆上最为珍贵的宝物之一了。
　　拥有这样的空间传 送石，能够做的事情实在是太多了，比如在战争之中，菲妮克丝这样的女武神突然从一个战争结束的战场出现在另一个正在激斗的战场之中，那么对于战局的影响还是非常大的，其他还有许许多多的用处，难以细数。
　　因此，这八个空间传 送石，几乎每个帝 国都将它作为镇国之宝，只有每一代君主才能够得到使用它的资格。
　　这样的空间传 送石，据说是大贤者穿梭各个时空收集能量打造成来的，据说一共只有九个，其中八个赠予了八个人类族群的帝 国的君主，剩下一个则是赠予了曾经在战争之中拥有很大功劳的“月之贤者”。
　　不过，空间传 送石虽然好用，但相对来说消耗的能量也是非常巨大的，一般就算是帝 国的国王也不会轻易动用，也只有大贤者这样精通空间魔法的人才能够随意使用了。
　　八个空间传 送石，分别被八个帝 国的国王得到，后来许多年以后，云云大 陆以人族为最厉害的族群，但也因此因为各种利益而爆发了各种强烈的战争，导致了三个帝 国在历 史之中灭 亡。
　　其中得到了这三个帝 国灭 亡后所拥有的空间传 送石的国 家，大干帝 国、落日帝 国以及紫枫帝 国帝 国，即便经历了一场灭国大战，也因此而变得愈发得强盛起来，而剩下的月夜帝 国与别云帝 国，则是中规中矩，也在平稳地发展当中。
　　毕竟，战争也不是那么容易掀起的，战争的展开，有时候会因为路途、地势等原因变得格外困难，就像现在的五个帝 国一样，分别相隔很远的距离，发动战争的难度太大了。
　　只是，月夜帝 国的空间传 送石，在某一天突然就失窃了，而这个盗取了空间传 送石的人，自然就是尤妮丝，当初她一举想要推行紧缚理念，考虑到可能会遭到当年的女王的反 对，就胆大包天提前窃取了空间传 送石，后来女王立即封闭了空间传 送石被盗取的消息。
　　再到后来，尤妮丝因为推行紧缚理念而犯了众怒，女王陛下甚至也软 禁尤妮丝，最后做出要将她处决的决定，而尤妮丝早就做好了准备，她仗着自己拥有空间传 送石进入了被大贤者封印的深渊魔界之中，找到了一只性 感邪 恶的魅魔，将她用当时已经是大师级的条件系魔法花费一段时间改造成自己的模样，让她代替自己被月夜帝 国处决，而后自己则是进入了深渊魔界之中闯荡，因为她发现，在那里，紧缚拘束也被作为一种魔族们取乐的方式，更加容易被得到认可。
　　然后就是到现在，几十年 前，尤妮丝一举偷袭干掉了强大邪 恶的淫 荡魔王，自己在深渊魔界之中当起了紧缚魔王，在吸收了淫 荡魔王的手下以后，尤妮丝就着手准备回到大 陆上继续实行自己伟大的计划。
　　她回到大 陆上，大 陆上的一切如同几百年 前那样一如既往地前进，然后她发现自己的姐姐成为了如今月夜帝 国的女王，艾斯米拉达女王虽然能力强过历 史上许许多多的女王，但是即便励精图治，月夜帝 国还是不断地走着下坡路，那是因为自己盗取走了空间传 送石的缘故，大干帝 国终究还是发现了月夜帝 国的衰弱，而两个国 家之间的距离虽然遥远却也足以让强大的大干帝 国动起要覆 灭月夜帝 国的心思。
　　她回到大 陆的时候，大干帝 国就开始着手准备吞并月夜帝 国了，只是大干帝 国不希望国力受损，因此使用了比较缓慢侵蚀月夜帝 国的方式，逐渐地将月夜帝 国击败，到现在已经将国界延伸到了蓝枫城的几百里外的地域了，而等到了再几十年，月夜帝 国就弱小到大干帝 国可以随随便便吞并吸收的程度，那时候就是大干帝 国彻底翻 脸的时候。
　　而艾米莉亚的出现，相对来说就是延缓了这个时间，不过毕竟艾米莉亚不可能为了月夜帝 国赴汤蹈火，最多也就是在最后保护好利蒂希娅以及艾斯米拉达女王，所以月夜帝 国仍旧算不上阻止了变弱的颓势。
　　当然，这一切对于尤妮丝来说，不过是红 唇一抿，笑一笑的事情，不是因为其他，因为她紧缚魔王回来了，带着她在深渊魔界强大一方的势力回来了，这个女人的志向，可是要将整个大 陆变成一个庞大的紧缚王国的，自然不会害怕一个小小的大干帝 国。
　　不仅是人族，她还要绑缚那些精灵族、妖族、鱼人族、天使族乃至拥有龙族血脉的美 女，要将整个大 陆彻底统 一！
　　当然，这需要细细图之，现阶段，尤妮丝还是准备将月夜帝 国先彻底地掌握，然后再慢慢发展而去，毕竟那些个帝 国、那些明面上的灭龙级强者或者是早就销声匿迹隐居在不知道的地方如同星之贤者卡洛蒂丝这样的灭龙级强者都不是好惹的角色，就算是大贤者那样强大的空间魔法大师，不也还最多只能够签订了和平条约，只是平复了战争嘛。
　　所以，尤妮丝现在急需要一群厉害的帮手，这也是艾米莉亚没有直接沦为她最珍贵的收藏品的原因了，艾米莉亚是大 陆历 史上最为年轻的灭龙级天才魔法 师，拥有着攻击力毁灭力最为厉害的火系魔法，而又是年纪轻轻经历太少，最容易捕获俘虏再降服，而且正好是阻挠她得到月夜帝 国的人，所以尤妮丝第一个目标就是艾米莉亚了。
　　而她也的确如常所愿，轻而易举地将艾米莉亚绑了回去，可惜还没来得及彻底让她变成自己的绳奴，星之贤者卡洛蒂丝居然冒了出来，让尤妮丝失去了这个强大的绳奴。
　　尤妮丝的野心太大了，重新获得了艾米莉亚以后，她居然不为此满足，而是又将目光落在了那星之贤者卡洛蒂丝的身上！
　　所以才将兔子博士召了过来。
　　而兔子博士爱迪生此时一方面是激动，另一方面则是震 惊尤妮丝居然拥有着空间传 送石，而它居然就这样稀里糊涂地回到了那个梦开始的地方！
　　通 过空间传 送石回到大 陆，兔子博士第一件想到的事情是什么？
　　就是有机会再见到卡洛蒂丝了啊！
　　结果刚一抬头，就听到尤妮丝居然准备设计一个所谓的女神军团以及它心心念念无数年的星之贤者卡洛蒂丝！
　　兔子博士露 出了浓厚的兴趣，能够再将卡洛蒂丝紧缚捆绑起来并且得到它已经是它之前的一个几乎不可能实现的梦想了，但是现在的它回到了云云大 陆上，并且变得不一样了啊，它发明了无数的紧缚装置与辅佐紧缚的药物，它已经是紧缚领域的一个大发明家了，加上还有尤妮丝相助，这就让那个几乎不可能实现的愿望变得不再那么遥不可及！
　　当然，兔子博士突然警觉了起来，紧缚魔王尤妮丝居然也将目标打在了卡洛蒂丝的身上，这样下去，即便最后捕获捆绑了卡洛蒂丝，卡洛蒂丝也是肯定轮不到它来拥有啊！
　　这样珍贵的紧缚收藏品，肯定会被尤妮丝强占。
　　经过这么多年的认知，兔子博士知道，尤妮丝对于紧缚拘束这一方面的热恋可以说是整个云云大 陆上最为炽烈的一个了，她是绝对不可能因为自己的功劳而将千辛万苦捕获俘虏的卡洛蒂丝赏赐给自己的，而再多的赏赐对于兔子博士爱迪生来说，又如何比得上卡洛蒂丝一人呢？
　　为此，兔子博士留了一个心眼，就算是最后背叛了尤妮丝，它也必须得到卡洛蒂丝，它是绝对不会让卡洛蒂丝落到尤妮丝的手中的。
　　“星之贤者？不会是那个曾经追随在大贤者身后，为人类的江山做出巨大贡献的银发女神，言灵术的集大成者，卡洛蒂丝吗？”听到尤妮丝的话语声，兔子博士半真半假地露 出了浓浓的兴趣问道，也是为了确认是不是它所知道的那个卡洛蒂丝。
　　尤妮丝的姿态性 感妩媚，美 腿诱人，扭 动着翘 臀媚 笑道：“这是自然，兔子博士，你可是我推 广紧缚理念的最佳帮手，相信这一次，你也一定会帮我的吧？”
　　兔子博士嘿嘿笑了一下，眼底闪过神秘的光芒，他那牙齿颤 动，呵 呵说道：“这是自然，魔王大人于我细说一下那所谓的女神军团和星之贤者，我也好相对来说设计。”
　　尤妮丝与兔子博士爱迪生与葛兰蒂娜一番细说，兔子博士看到床 上扭 动的雪白娇 躯，那头顶的两只大耳朵立得笔直，红着眼睛就要冲上前去，一旁的白大褂女助手连忙拼命地拉住兔子博士，暗道博士的紧缚瘾又上来了，这可是紧缚魔王大人珍藏的紧缚收藏品，可不能让兔子博士糟蹋了，否则后果不堪设想。
　　激动地低吼了好久，兔子博士才勉强地平静一些，红着眼睛喘着粗气说道：“这……………这女人叫做艾米莉亚？二十岁不到的天才灭龙级魔法 师？这番姿容，可真是……………”
　　兔子博士激动不已，在研究了紧缚领域这一方面的产品这么多年以后，它对于紧缚瘾的控 制力可以说也算很厉害了，但是看到这么美丽的紧缚猎物以后，一时之间居然差点被那股紧缚瘾漫过脑海，这绝对是不亚于卡洛蒂丝的魅力啊，如果不是兔子博士早就“心有所属”的话，恐怕也是要千方百计得到艾米莉亚了。
　　此时那魔法道具似乎也用尽了魔力了，艾米莉亚穿着雪白仙女群被密密麻麻的缚灵绳紧缚的娇 躯已经是无力地仰天躺在了那床 上，那裙摆下面两条并拢被紧紧捆绑起来的白丝美 腿伸得笔直，被绳子勒得挺拔的酥 胸高 耸而起，在那里起伏不定，她的眼神迷离，重重地娇 喘着，那被紧缚的娇 躯还时不时地抽 搐一下。
　　她在被折腾的时候，也目睹了发生的一切，看到那个伊薇尔居然被所谓的鲨鱼魔王调 教改造成这样一副姿态，心底不禁升起了一股浓浓的恐惧以及绝望，还听到了她们对于女神军团以及她的师傅卡洛蒂丝的安排。
　　现在的她也只能期盼于她的师傅，传说中追随大贤者的几位贤者之一，星之贤者卡洛蒂丝的实力深不可测，能够应对尤妮丝这个紧缚魔王的陷阱。
　　师傅可是星之贤者，肯定能够打败尤妮丝的吧？艾米莉亚这样想道。
　　但是，某一个画面根本无法控 制地会浮现在艾米莉亚的脑海之中，那就是她的师傅卡洛蒂丝如同她现在这样般被尤妮丝用奇怪的绳子或者是拘束道具紧紧地紧缚拘束起来，和她紧缚在一起，然后两人都被尤妮丝调 教得如同那个伊薇尔那般，彻底地堕 落下去……………
　　艾米莉亚拼命地将脑海中这个可怕的念头甩去，但是仍旧会时不时地浮现在她的脑海之中，让她非常得煎熬。
　　再往深一点，艾米莉亚甚至产生了一丝这样的希望，她在心中沉喝自己，一定是因为自己的身 体被改造成热恋紧缚的缘故才会导致自己出现这样的想法的！
　　绝美的白发少 女似乎忘记了自己在被改造之前那曾经对于紧缚产生的不愿意承认的那一缕兴 奋？
　　“怎么样，兔子博士？你现在有什么想法了吗？”尤妮丝媚 笑道。
　　兔子博士背过身去，不再看艾米莉亚，心中默念这可是卡洛蒂丝的弟 子，应该是女儿一样的存在，自己的心上人是卡洛蒂丝，自然是不能对于艾米莉亚动什么邪念。
　　他背着双手，白大褂随风摆 动，老神在在地说道：“总的来说，尤妮丝大人您的计划属于请君入瓮，那星之贤者卡洛蒂丝和女神军团的女武神们却又不得不冒着风险前来，我们完全有机会将这里改造成一个超大的紧缚陷阱区域，当然，这其中的关键，自然是尤妮丝大人您的灭龙级条件魔法了，它能够办到的事情，实在是太多了。”
　　“说到这里，尤妮丝大人到时候肯定是需要应战卡洛蒂丝的，我这些天倒是捣鼓出了一件紧缚魔法战衣，就趁着此次机会献给尤妮丝大人，虽说您和卡洛蒂丝都是灭龙级的大魔法 师，但我相信，我这件紧缚魔法战衣，在这样的情况下也能够帮到一些。”兔子博士爱迪生嘿嘿笑道。
　　“哦？紧缚魔法战衣？”尤妮丝听到这个名字，不禁露 出了浓厚的兴趣来，因为她知道，兔子博士所捣鼓的东西，一定是跟紧缚有关的，而此时又和魔法战衣挂钩，让她产生了一种强烈的期盼来。
　　“快点拿出来给我看看。”尤妮丝此时简直就像是一个对某件事情充满了兴趣的天真的小姑娘一般，兴 奋地跳了起来。
　　兔子博士将自己的兔爪子伸进了自己的白大褂的口袋里面，取出了一个被折叠起来的小圆球道具，这是尤妮丝所发明的折叠魔法，能够将比较大的东西折叠起来，变成这样的小圆球。
　　兔子博士一弹手中的小圆球，顿时就落到了不远处的地上，空间扭来扭去，发生了非常奇异的现象，紧接着一个衣架突然出现在了众人的面前，在那个衣架上面，一件黑色的华丽到极致的衣裙呈现在几人的面前。
　　“这………………”尤妮丝的美眸之中突然变得迷离，完完全全地被这件紧缚魔法战衣给吸引了，她不知不觉地就走在了这件魔法战衣的面前，伸出手来，那纤细的手指缓缓地朝着这件紧缚魔法战衣触 碰而去。
　　“哦哦！”尤妮丝发出一声娇 呼，因为在她的手指触 碰这件紧缚魔法战衣的一瞬间，她就感受到这件紧缚魔法战衣仿佛活过来了一般，整件衣裙突然变成无数粒黑色沙子沿着她的手指弥漫上来，一直爬到了她的手臂上，最后笼罩在尤妮丝的整个娇 躯上面。
　　哗啦哗啦！
　　尤妮丝原本穿着的衣裙被这些黑色小沙子撕得粉碎，露 出了雪白的肌肤，但是一眨眼之间很快就被黑色小沙子覆盖住，她惊呼：“兔子博士，这是什么东西？！”
　　兔子博士嘿嘿一笑，说道：
　　“禀告魔王大人，从您的折叠魔法之中，我想到了一种新的东西，所以我提取了深渊魔界之中罕有的魔形树与变形魔的变化魔力，再融以黑海白沙，魔蚕白丝，魔龙皮等东西，将这件紧缚魔法战衣初步打造而成，只不过技术还不成熟，现在只拥有少数的几个变化，其中一个就是您身上现在这样的黑沙形态，它还拥有战衣形态。”
　　兔子博士的神色倨傲，仰着头说道：“而我，就这个技术，称之为纳米技术，只是现在仍旧还在开发阶段，不过也已经很厉害了。”
　　尤妮丝听得眼神发出兴 奋的神色，感受到无数的黑色在她白 皙的娇 躯上面覆盖滚动，很快，身上的黑沙重新变成了之前看到的衣裙模样，穿在了她那诱人的娇 躯上面。
　　尤妮丝来到等身镜之前，一位冷艳的黑色 女王站在了自己的面前。
　　尤妮丝满意地看着等身镜之中的自己，眼中 出现止不住地惊喜。
　　一头酒红色的长发底部卷动如同澎湃的波浪一般在那里抖动，一直批到不盈一握的腰 肢位置，微卷的刘海遮住左边的美眸，一旁纤细如同柳叶般的秀眉下方，一只璀璨的眼眸在那里灵巧地眨动，睫毛弯弯，暗红色的瞳孔折射 出迷人的光泽，眼中流露 出饱满的妩媚以及诱 惑，仿佛要将人的心神摄入其中，彻底沉沦在里面一般。
　　红 唇宛若烈焰一般在燃 烧，娇 艳欲滴，与那小 巧 玲 珑的琼鼻以及美眸组合成这世间最为美艳的几张脸孔之一。
　　她惊喜地看着等身镜中的自己，修 长白 皙的脖颈下方，性 感的锁骨勾勒出极致魅惑的弧度，黑色小沙组合成一条惊艳的战裙覆盖在了尤妮丝的娇 躯上。
　　一个黑色的曼陀花颈饰挂在了尤妮丝的脖子上，给人一种神秘冷艳而又危险的感觉，那对傲人的双 峰吸引眼球，一大半被塑形成花朵一般的衣裙托住，还露 出部分的雪白以及中 央深深的沟壑，仔细一看这衣裙托住胸 部的设计就如同魔界深渊之中那黑色魔鬼曼陀罗一般充满了诱 惑却随时要将人吞噬。
　　衣裙上面布满了绝美的纹路，包裹 住了尤妮丝的腰 肢，期间各种镂空，露 出里面雪白的肌肤以及性 感的肚脐，尤妮丝的后背除了两条斜着交叉的带子以外完完全全是露背的设计，让人看得鼻血喷张。
　　两只黑色的丝质纹路手套包裹 住了尤妮丝修 长纤细的两条手臂，一直盖过手肘的位置，尤妮丝的上臂中 央，则是攀延上去了两个漂亮的黑色臂饰，闪烁着黝 黑的光芒，像是某种危险的东西。
　　而她带着丝质纹路手套的双手手腕上，则是分别带着一个黑色的镣 铐，锁链不长，仅仅十几公分，像是断裂的一般，垂在空中。
　　一条黑色的长鞭更像是一条漂亮的腰带系在尤妮丝的腰上，下方是被覆盖仅到大 腿 根 部的黑色裹臀裙，而在这黑色裹臀裙的最上方，同样延伸出了一条条黑色的飘带，这就好像是外面的长裙被人用剪刀每隔一段相同的距离裁开了一般，组合起来就是一条绝美的长裙，而今就这样散开，却无风自动，一根根票到围绕着尤妮丝漂浮在空中舞动，美得难以形容。
　　每一个飘带的尾部，都是锥形的设计，就好像是一条条黑色的毒蛇系在了尤妮丝的腰间朝着四面八方吐着令人生寒的蛇信一般，冷艳而又令人[不可描述]。
　　光是这些地方就让尤妮丝感叹兔子博士这一件紧缚魔法战衣的巧妙设计了，因为她能够感受到，就算是脖子上的颈饰或者是手臂上的臂饰乃至手腕上的镣 铐与锁链，都是可以通 过魔力激发某种效果的，更不用说这飞舞的一根根飘带了，各有玄机。
　　当然，最令尤妮丝惊讶的，还是那包裹在她那两条修 长雪白如玉的美 腿上的网状“衣裳”？
　　这个东西如同那个设计师发明的丝 袜一样，紧紧地贴在她两条玉 腿的各个地方，只是这个东西是由一根根细线一样的东西钩织成网状裹在了她的两条玉腿上。
　　尤妮丝非常惊喜，她对于丝 袜这个东西非常得喜欢，因为既让女人的两条腿变得更加性 感诱 惑，那种无处不在的包裹感更让她有一种另类的紧缚的感觉，而兔子博士这个网袜的设计，更是将那种感觉无限地放大了，那丝网轻轻地勒紧了她两条玉 腿的肌肤之中，微微地陷入，让她觉得非常得舒服。
　　她将脚上，是一双黑色的高跟鞋，脚腕上用黑色的绸带打着一个漂亮的蝴蝶结，不知道是不是和高跟鞋连在了一起，不过无所谓，因为是紧缚魔法战衣，就算尤妮丝拼命蹬脚也不能够将高跟鞋踢出去。
　　整一件紧缚魔法战裙，与其说是深邃如同魔界深渊一般那样的黑色，倒不如说还反射 出一种黑紫色的光华，让那种诱 惑以及危险的感觉变得更加得深沉了。
　　“这条紧缚魔法战裙，可是我这些年来最大的成果了，现在正好初步成品，正好拿给尤妮丝大人您试试，它既有着魔蚕白丝的韧性，又有着黑海白沙的多变，同时包含 着魔龙皮的坚韧，当然，还有其他许许多多东西的集 合，而且找 人刻画了很多魔法阵，其中包含尤妮丝大人您亲手刻画的魔法阵，只需要用您的魔力就可以激发。”兔子博士嘿嘿笑道。
　　“哦？你要我给你刻画魔法阵，竟然是用在了这些地方吗？兔子博士，你不愧是我最得力的紧缚帮手，有了你，我觉得绑下一个卡洛蒂丝可以说是轻轻 松松了，不过这件紧缚魔法战裙实在是太漂亮了，我都有点舍不得用来和卡洛蒂丝战斗了，到时候损坏了可就……………”尤妮丝轻轻地扯动着自己两条网袜美 腿上的网状丝绳咯咯笑道。
　　“尤妮丝大人放心，这可是我这些年以来最大的成果，纳米技术，除非是损坏了核心，否则都可以简单地修复。”兔子博士笑道。
　　“你这个设计，简直就是太棒了……………嗯……………”只见尤妮丝白 皙的脸庞微微发红，轻轻地弹动着两条玉 腿上的网袜，那种感觉就是愈发得强烈了。
　　兔子博士兴 奋地搓 着爪子，眼睛冒着星星说道：“尤妮丝大人，要将紧缚理念扩展到整个大 陆，自然是要激发大 陆上的大部分还未觉 醒紧缚思维的女性的感觉，所以我就从如今已经被大 陆上女性接受的丝 袜入手，发明出了这种网袜，能够在潜移默化之中改变她们对于紧缚的抵触，毕竟那个改造女性身 体让她们热恋紧缚的药物从某种意义上来说似乎有些行不通。”
　　尤妮丝放下手中的网袜，瞥了旁边一眼，媚 笑着说道：“说起这件事来，我也已经有了眉目，你看！”
　　尤妮丝转过身，那黑色的飘带飞舞，像是一位冷艳的黑色 女王，她那带着丝质手套的小手一抓，几道魔法纹路就飘舞了起来。
　　原本躺在床 上娇 喘恢复体力的艾米莉亚突然美眸一瞪，因为将她紧紧地捆绑起来的那些绳子突然如同活过来了一般在她身上剧烈地流动，而且紧勒得更加用 力了！
　　“噢噢噢噢呜呜！”艾米莉亚那被紧缚的娇 躯顿时就激动地倒弓了起来，紧接着在床 上剧烈地扭 动起来，好不容易平复下来重新变得白 皙的那张俏 脸弥漫上去一股娇 艳的红晕，连呼吸都又变得急促起来，仿佛在经历什么刺 激的事情一般。
　　是的，像艾米莉亚这样被莫名其妙改造成了对于紧缚极度热恋的身 体的情况，被这样用绳子紧勒捣鼓的话，那种快 感对于她来说简直就是难以形容的！
　　她兴 奋地满脸通红，虽然不愿意承认，但是真的很舒服……………
　　“什……………什么？”尤妮丝身 体的阻挡消失在了兔子博士的面前，兔子博士看到这一切，不由得震 惊，尤妮丝这是什么意思？
　　这个艾米莉亚原本是不喜欢紧缚拘束的，现在这幅兴 奋地样子是源于某种改造吗？
　　尤妮丝已经研发出了那种改造的药物或者是方法吗？
　　但是很快，兔子博士眼镜变得血红，那对高高竖 起的兔耳变得笔直坚 硬 起来，因为它实在难以抵挡眼前那被紧缚的艾米莉亚，简直将它的欲 望技法得汹涌澎湃起来，猛地就又要扑向艾米莉亚。
　　“博士！”女助手葛兰蒂娜惊呼，连忙抱住了兔子博士，以她宗师级的战斗力，抓 住兔子博士还是非常简单的，尤妮丝的身影又挡在了艾米莉亚的面前，兔子博士这才缓缓地平静了起来。
　　“呜……………”作用在艾米莉亚身上的魔法也突然散去，她娇 喘连连地倒在了床 上，脸上的红晕难以散去，那高 耸的胸 部剧烈地起伏着，她有些羞愤地看着尤妮丝的背影，她堂堂灭龙级大魔法 师，居然被人用来展示某种变 态的成果，简直就是让她抓狂。
　　“尤妮丝大人，您已经……………”兔子博士同样气喘吁吁地问道。
　　“不是我。”尤妮丝摇了摇头，“她应该是被某种药物或者方法改造了身 体，这就需要将她彻底降服成我的绳奴以后，到时候自然会说出来。”
　　“好吧，没想到居然真的有这样的办法。”兔子博士激动道，如果将一个女人的身 体朝着淫 荡这个方向调 教，那是非常得简单的，但是对于紧缚拘束这样的方向，就变得非常困难了，毕竟前者是所有种 族延续生命所拥有的本能，后者则是或是少许先天觉 醒或者是后天激发乃至隐藏得很深，完全是不一样的。
　　“现在，让我试试这紧缚魔法战裙到底有多厉害吧。”尤妮丝迈动着裙底的网袜美 腿，踩着黑色高跟鞋兴 奋地说道。
　　只见尤妮丝那修 长白 皙的脖颈上的黑色颈饰突然幽光一闪，一道粉色的迷雾喷吐而出，朝着葛兰蒂娜飞去。
　　葛兰蒂娜惊呼一声，但是这道粉色的迷雾实在是太快了，几乎一下子就将她整个笼罩住，而她惊恐地发现这股迷雾即便是屏住呼吸也会朝着身 体各处渗透而出，虽然没有让女人永久彻底迷恋上紧缚的药物，却也早就发明出了短暂地会让女人乞求被捆绑紧缚的药物。
　　即便是宗师级的葛兰蒂娜，此时也是突然两 腿一软，扑倒在了地上，整张小 脸变得泛红，眼神变得迷离，红 唇蠕 动张 开闭上，看到那飞舞的飘带，居然主动地爬了过来。
　　“嗯？”黑色的颈饰再一次闪动幽光，一坨白色的影子飞到了葛兰蒂娜的红 唇外，是一道拥有超级粘性的蚕丝，一下子就封住了葛兰蒂娜的小 嘴。
　　尤妮丝媚 笑，手腕上的锁链铮铮作响，居然延伸出来，用难以用肉 眼看清的速度在空中交织勾勒，最后形成了一道紧密的蜘蛛网将葛兰蒂娜的娇 躯锁在了中 央，却见葛兰蒂娜高举着双手被锁链缚在头顶在那里兴 奋地扭 动起来，她身上很快就被密密麻麻的锁链捆绑束缚起来，固定在了蜘蛛锁链网的中 央。
　　尤妮丝心念一动，锁链就如同化掉了一般，黑色的液 体一下子包裹在了葛兰蒂娜娇 躯的表面，将她全包束缚了起来，只能够听到呜呜的娇 吟声。
　　黑色的液 体收回，葛兰蒂娜的娇 躯坠落下来，尤妮丝那飘带裙摆一根根飞舞变长起来，将葛兰蒂娜捆绑成各种姿 势在空中丢来丢去。
　　“这不就和鲨鱼魔王的触手一样？”尤妮丝眼睛一亮。
　　眼看着一根飘带朝着葛兰蒂娜的裙底飞去，兔子博士跳起来拍掉这根飘带，笑道：“呵 呵，这紧缚魔法战裙还有很多的功效，尤妮丝大人慢慢研究吧，如果可以，我现在要和葛兰蒂娜去设计陷阱了。”
　　“好吧。”尤妮丝媚 笑道，算是粗浅地试用了一下这紧缚魔法战裙，知道葛兰蒂娜是兔子博士的逆鳞，兔子博士对她的帮助太大了，也不能让它不如意了，毕竟也就是个女人，她想试用紧缚魔法战裙多的是。
　　葛兰蒂娜的身 体落在了兔子博士的怀中，它从口袋里面掏出一瓶东西，放在葛兰蒂娜的鼻子前面让她吸了一下，葛兰蒂娜脸上的红晕顿时就散去不少，缓缓地恢复了神 智。
　　“这战裙用来自缚倒是不错。”尤妮丝的嗓音从背后传来。
　　“这是自然，不过我设计了一下，若是用来自缚的话，几个时辰内是不可能解 开的哦。”兔子博士转过身去。
　　“是吗？”却见尤妮丝已经是用上那些功能将自己紧紧地捆绑起来了。
　　“当…………当然！”看到被紧缚的尤妮丝，兔子博士顿时就把持不住了，猛地就要扑出去，好在反应过来的女助手一把抱住。

