==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：她们被灌到怀孕时我仍一无所知
👤 作者：欲望之神
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：156456
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：丝袜,受孕,NTR,绿母,调教,全家桶,隐奸
🗿 肉量：46.41%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这篇文有致敬广濑川大神的《逼乎》的意思，一度让我欲罢不能，但是进展和更新都稍慢，萌新我就心中一动，有了这一部拙劣的模仿之作。（另，懒得改错字了，粗略扫了一遍，大家担待）

全文

第1章
　　一个昏暗的只有月光的房间中，有名少年正躺在大床上，双腿紧绷，腰背挺直，左手在胯间套弄的速度越来越快。
　　他喘着粗气，另一只手端着手机，看着刺激的AV视频。
　　忽然，少年的动作一僵，神清气爽的发射了出来。
　　这少年便是我，李星云，一个普通的高二学生。
　　我李星云长的不错，白白净净，身高中等水平，家底殷实，学习成绩还拔尖。
　　除此之外，保养的很年轻水润的妈妈在学校当老师，能时常关照我。
　　我有个同岁同年级的可爱妹妹，还有个漂亮又乖巧的女朋友，甚至就连女同桌在我有女朋友之后，也还是有想要倒追的意思。
　　自从上了高中之后，我懂的多了，再加上家里有个长开了的妹妹，女朋友和女同桌也都是各有千秋的角色，于是火气一天比一天旺。
　　即便有时候尽力忍耐，我也很经常的被刺激到忍不住打胶。
　　有时候看到精品视频或者阅读到令人兴奋的色情帖子和小说，更是一天两发，三发都很正常。
　　即便有绝色的女朋友，我也没有机会操到她的嫩穴，有几次忍不住了想推倒她，却都被她害羞的逃开了。
　　我忍不住叹了口气，终于从床上爬起来，打扫战场，清洗身体。
　　回屋时看到没关的手机上，男优竟然还在继续。
　　我知道AV里男优看着很坚挺，实际上都是剪辑出来的。
　　男性除了真的天赋好的，其他都是不超过八九分钟的事情，可看AV录像的时候，心里又会忽略这一事实，产生怀疑。
　　我连用手打手冲都只有七八分钟，用了飞机杯更爽之后交货的时间也更快，这些男友却能操到身体已经熟透了的女优，还这么持久强力。
　　眼看着还有时间，我又忍不住打开手机浏览精品色情论坛了。
　　上面提到过，我的学习成绩很好，所以作业和功课回家之后不会积压。
　　多出来的时间却被我拿来看黄色。
　　说起来，我李星云还有着另一个身份，那就是正在浏览的这个精品色情论坛上，名气不小的黄文作家。
　　而且不知道怎么回事，交到女朋友之后，NTR这个题材特别触动我。
　　也让我有额外的创作灵感，写过不少绿文。
　　特别是，我身边就有现成的素材。
　　我的女朋友苏柒柒是高中一开始就认识的，谈到现在高二之后，感情越发的美满。
　　她和我有些温和的性格相称，比较粘人和单纯，对于性知识和打扮这方面，全都是我满满窜导的。
　　我时常会想，她会因为我的软弱无能而被别人操走，被别的男人像是母狗一样播种调教。
　　基于这点，我写了不少绿文，并在绿意盎然的道路上越走越远。
　　翻看着论坛，不少绿文的更新都是清汤寡水，我只好跳转到图文区。
　　忽然发现加精置顶的帖子中，有一个我追更已久的高手更新了！
　　这位高手的名字叫做欲望之神，大家都简称他为欲神。
　　我最死忠关注他的一点，就是他是个跟我一样大的高中生，却玩女人玩的很溜。
　　欲神专门找有男朋友的女学生或者极品人妻下手，每次发的图片和视频也都是干货满满。
　　如果从欲神来论坛发帖到现在，仔细一数，光他分享过的，就拿下过两个人妻，开过三个女学生的苞，不是处女的更多。
　　有的还会后续连调教带pua到乖乖怀孕，辍学让男朋友替自己养孩子！
　　完美符合我现在关于绿帽的XP。
　　我点开新的帖子，发现虽然是今天新发的，但实际上是欲神在整理过后清存货。
　　标题是《干！上次那个怀上的找上门了之后，不得不溜走转学，没想到刚转学就遇到新玩具！》
　　光是这标题里的豪横，就让我无比羡慕。
　　毕竟欲神是个随便乱玩女人的人，而我最多让女朋友帮忙打过胶，连女朋友的身体都没看光过！
　　有时候我突然会灵光一闪，害怕我的柒柒也被欲神或者欲神这号人物抢走。
　　但随后我就心态坚定，绿帽毕竟只是个XP，我不当真，也丝毫不怀疑我和女朋友的感情。
　　感叹一阵后，我向下翻阅，然后就忍不住去掏鸡巴了。
　　原因无他，欲神这次上来就很劲爆，直接给了好几张清晰度不错的照片。
　　照片的背景有些昏暗，看得出来是白天，但是室内的灯光不行，欲神还是自己打的灯光。
　　几张照片按照顺序，先是只拍到了身体部分的女生被扒开了里外的衣服，暴露着又白又嫩，比P图效果还养眼诱人的皮肤，看上去跟两只桃子一般的奶子。
　　女生的身体上上布满了红色的抓痕、指痕，甚至还有牙印，肉肉的小肚子上也是被大手粗暴揉搓的痕迹。
　　这样拍了两张后，下一张就是这个女生被扒光了的下半身，用传教士的体位抬着腿，欲神的大手也上镜了，按着女孩的一条美腿的腿窝往上摆，以便更好的将小穴展露出来。
　　我的鸡巴再次立了起来，欲神为什么次次都能玩到好女人？
　　这个女生的阴毛有些旺盛，但并不破坏骚穴的美观。
　　反而是清纯粉嫩的小穴和代表性欲旺盛的阴毛相互衬托，更让人激动。
　　这个女孩的阴唇稍稍有些大，但不像是被玩烂的破鞋一样黑漆漆的，反而看起来就很幼齿。
　　欲神也很懂，拍的照片非常精髓，要么是拍小穴完全把手指吃下去的照片，要么是拍两根湿乎乎的手指把小穴硬生生摆开，露出红彤彤的层叠的美肉的照片。
　　她是个天然的鸡巴套子，看的我恨不得来到现场，猛捣几百下。
　　欲神甚至还专门给这个女生的浅黑色的小巧屁眼一个特写，这个部位有色素沉淀很正常，倒不如说纷纷嫩嫩的小菊花才是特殊，黑了点反而更触动内心。
　　这张特写的拍摄时机刚好，女生小穴的淫水已经顺着骨肉分明的下胯曲线往下，自然而然的流到了菊花周围的褶皱，可惜没看到屁眼被掰开的照片。
　　欲神在几张照片下面附上文字：开胃菜。
　　这还是开胃菜，难道欲神刚转学几天，就已经成功按着这个学校的乖妹妹大干特干，肆意播种了？
　　我可是知道，欲神这家伙很少戴套，通常都只玩真实的。
　　他还特别喜欢拍那种女孩子被灌满后精液溢出来的照片和视频，往往都震撼人心！
　　往下翻阅，是欲神的文字叙述。
　　欲神：哈哈，大家好久不见啊。之前翻车了一小段时间，原因是这样的。
　　我不是最后说上个帖子的C奶妹妹怀上了之后，被我骗的找男朋友接盘了吗？
　　他男朋友是个村里的，傻不拉几的，也没觉得自己女朋友怀孕了有什么。
　　但是妹妹总觉得很亏，要跟村哥过一辈子，有点委屈。
　　毕竟她还是跟我的大鸡巴玩的快乐，哈哈，皮一下！
　　总之，这骚货怀了两个月之后也不明显，又背着已经在准备办大事的男朋友家偷偷找上我。
　　本来想一哭二闹三上吊给个说法，被我下血本关在酒店灌精灌了七天之后，彻底服气了，也不闹，就是想和我继续玩。
　　其实我已经有点腻，这妹妹也就奶子大点，其他的身材和脸都让我不太满意。
　　而且我在的这个城市是个小县城，还挺小的，保不齐躲不掉这妹妹回来的纠缠，万一玩脱了，我说不定找关系也得进去半年一年的。
　　我就找了个同城的老粉，拉着他一起再开发了妹妹几次后，把妹妹丢给他当个炮友，两个人好像也挺满意。
　　那位老粉就不用在帖子下面留言了，哈哈，我做好事不求回报也不留名。
　　避了风头之后，我找了个还算不错的小城市里的重点中学。
　　我是专门挑这种学校的。这种学校里能用来玩妹妹的地方多，监控也老化不管用。
　　最棒的是妹妹们都是念书的书呆子，又不懂这方面又担心，只要得手了，保准跑不掉！
　　***********
　　我看的一阵心酸，妈的，人家学习好的乖巧美少女，欲神专门盯着人家调教爆干。
　　关键是一想到他次次还能成功，这次不知道是哪个学校里的好女孩遭殃了。
　　我继续看着帖子。
　　***********
　　欲神：吧友们还别说，刚转学进来，我就看到了自己班还有隔壁班的超级极品。
　　真的是从没见过的极品，一个才十六岁，就跟AV里数一数二的女星一样，细腰大屁股大脑子。
　　偏偏脸还可爱又清纯！
　　另一个也是极品，奶子比起前一个小点，但也是准C的水准。
　　最特别的是她长的太漂亮了，气质像是大明星。
　　还有那双大长腿，妈的，本神就算被她用腿夹断气也认了。
　　这次来，老规矩，先逮隔壁班的，本班的看情况下手。
　　观察了两天后，隔壁班的极品，我就简称为小清纯吧！
　　我故意装的挺猥琐的，和其他男生收集了一下资料。
　　小清纯是个兄控，听说她哥哥是个好学生，除了学习啥都不懂，有好女人不玩，还特别婆妈。
　　分析了一下，小清纯这种，应该就是根据那啥啥心理学，总之是对从小一起长大的哥哥产生依恋情节的，看啥都和哥哥靠齐。
　　那这次，我的人设就该是个乖乖仔了。哈哈，第一次演这种的，有点压力。
　　不过，我稍微拿出一点玩女人的劲，学习基本就能搞定了。
　　话说回来。确定了基本路线后，我发现小清纯还有个关系很好的闺蜜。
　　***********
　　看到这句话，我心中就知道，欲神这波稳了。
　　在以往他分享的帖子里，有闺蜜的最好搞定，因为欲神会先佯装对闺蜜发起攻击。
　　再假借僚机、咨询问题的方法接近目标，一来一回虚实结合。
　　目标根本跑不掉，而且闺蜜也跑不掉。
　　这样子，欲神说不定还能双飞呢。
　　我继续往下看。
　　***********
　　欲神：万万没想到，小清纯的闺蜜，下面就简称闺蜜吧。
　　闺蜜有男友，而且我打听到了，他们本垒过，还有人见他们在学校亲嘴。
　　说实话，老子还是头一次见到这么容易的开局。
　　果然，拿着我的拍摄工具跟了四五天，就完美找到了小清纯闺蜜和她的男朋友玩校园情景剧的时机。
　　我拍的时候，看这俩人一个不会扭腰吸鸡巴榨精，一个操小穴的时候慢吞吞的，妥妥的俩新手。
　　而且，闺蜜的男友看着挺壮，结果几分钟就不行了，而且还不敢射进去！
　　哈哈，他不射，我就勉为其难替他把女朋友喂饱吧，这么漂亮的小可爱，子宫里可不能缺了优质的蛋白质营养！
　　也不知道这次，能多长时间搞怀孕。
　　我完整的拍了一套国产自拍后，趁着刚开学还有刚转学过来，跟小清纯还有闺蜜搭话熟悉了熟悉。
　　用的仍然是玩摄影的身份，不过这次我就从到处跑的浪人变成了只敢在学校里派点风景的单纯男孩了。
　　这样又铺垫了几天后，刚好逮住了小清纯闺蜜和她男朋友闹小矛盾。
　　趁着一起上体育课，我假装和闺蜜说摄影，把照片和视频拿了出来。
　　闺蜜当时就吓傻了，又惊又慌，我故意找了找这次人设的感觉，先好声好气，说自己没别的意思，一时鬼迷心窍。
　　然后，又很不要脸的说自己是老处男了，只是想见识一下。
　　虽然也胁迫她了，但营造出了一种打商量的感觉。
　　哈哈，我第一次感觉自己还挺有扮小奶狗的天赋的！
　　因为前面那些时间和小清纯还有闺蜜交朋友聊天的铺垫，闺蜜当场又慌了，只能先答应我。
　　闺蜜领着我找了个废旧的体育器材室，说这是她和男朋友发现的地方，很少有人知道。
　　送批还送的这么上心，也是够傻的。
　　找了个仰卧起坐的垫子之后，我就开始玩闺蜜了。
　　闺蜜和小清纯的身材没法比，但我也好久没玩这种嫩出水的小女生了，刚好找找感觉。
　　一整节体育课我都在上手，最主要的是先把她对于操穴做爱的性趣提上来了。
　　玩女人就是这样，得女人爽了，你才能要多爽有多爽。
　　前半节课闺蜜还能说一堆好话，一边求我删掉照片，一边说回来还会给玩的。
　　我故意装出来犹豫不敢的表情，但我手上的动作没停，闺蜜的男朋友肯定没我这么好的功夫，不一会儿被我玩的喷水喷了两次。
　　第二次更是直接抖着腿尿了！
　　反正，弄到后半节课的时候，闺蜜已经说不出话了，也不说什么拒绝的话，连仰躺都觉得不舒服，乖乖撅着小屁股让我随便弄。
　　哪怕我故意强硬起来，骗她说我要要曝光，她也只是哼哼唧唧的呻吟流口水，小嫩批倒是不留余地的夹着我的手指。
　　本来我也有点忍不住了，想直接来这个学校的第一发，可闺蜜果然不同意，说什么也要拒绝，有点翻脸的迹象。
　　换做之前，我肯定是干爽然后威胁的，但这次我也想试试，这种小奶狗人设好不好用，于是便停下来了。
　　我装的很羞涩但是很贪心，先是温柔的哄闺蜜，主动帮她揉先前被我玩出红印子的奶子和阴部，然后又说好话。
　　最后，再趁她不注意，拍了新的威胁图。
　　一套组合下来，闺蜜对我的态度也很复杂，不知道该怎么办。
　　这种状态是最有利的。
　　吧友们等着看这小闺蜜被我射成泡芙流精，还大声说还要的视频吧！
　　***********
　　到这里，欲神的文字告一段落，转而是几个视频。
　　我点进去，第一个视频似乎是欲神刚开始玩闺蜜的视频。
　　闺蜜躺在垫子上，欲神只拍了肚子以下的视角。
　　闺蜜刚才被爱抚过，似乎有点害羞，穿着衣服把像是水蜜桃一样白里透红的身体遮住，却没遮住阴毛，有股朦胧的感觉。
　　为什么说是欲神刚开始玩，因为闺蜜是被欲神强硬的掰开腿玩小穴的，明显还没动情，阴唇都还不怎么湿漉漉的。
　　欲神也没开工，只用一根食指在玩，也不是直来直去的进出，而是斜向上的探索，好像再找闺蜜的弱点，时不时捏捏闺蜜的阴蒂。
　　然后，再多加一根手指，多加两根手指……偶尔重重的一拍闺蜜的屁股，偶尔故意掰开阴唇和小穴，另一只手再猛戳进去…………
　　简简单单的手指，也被欲神玩出了花样，看的我已经情不自禁套弄起来鸡巴了。
　　我要是个女人，保准也会被欲神玩的说不出来话。
　　闺蜜每次被欲神独有的节奏掌控，都会发出重重的声音，被欲神按住的腿也在发颤。
　　第二，第三个视频分别是妹子被弄到喷水高潮的剪辑过程。
　　第二个视频的时候每次就已经是爬在垫子上，欲神好像用衣服垫在了闺蜜的肚子上，让她的小屁股自动的翘了起来。
　　我总感觉那衣服像是校服，而且配色有些熟悉，一时间却又说不上来。
　　衣服被闺蜜的娇躯压住了，时不时还爽的乱晃，看不清楚。
　　第三个视频里，闺蜜潮吹完喷水后，又嘘嘘的流出了尿液，渍着小水柱。
　　直到欲神故意说“你都爽的乱尿了”，闺蜜好像才发现。
　　看这样子，她应该是没有怎么爽到高潮过吧，不然怎么会这样，爽的控制不住身体，还分不清高潮和尿尿的感觉？
　　帖子到这里结束了，欲神还发了个预告说明晚不见不散。
　　我看到意犹未尽，在帖子下面留言“欲神，我是你的铁粉！加大力度！”
　　由于我也写黄文写的小有心得，在这个论坛名气不小，还专门受到过绿文狂热者的约稿，赚到了小金库。
　　我一留言，就有认识的吧友回复。
　　没想到，在查看跳出来的私信时，我发现欲神也回复了！
　　欲神：云神，之前没见过你跟帖啊
　　我：那不是腾不出来手吗【淫笑】【淫笑】
　　欲神：得，啥也别说了，云神，我其实也是你的粉丝，你的《****》怎么不更了？
　　我：哈哈，要学习啊，也没什么灵感。
　　欲神：别啊，才刚看到你那书的女朋友和妹妹挨个被干爆，下面就是同桌和妈妈了吧
　　我本来不想说什么的，但是能跟欲神聊聊，倒也不错，于是便大概讲了讲。
　　没错，欲神说的那部绿文，是我玩玩全全按照身边的几个女人写的，由于取材真实，我写的有劲，观众们也看得爽。
　　欲神继续聊天：云神，要不加深一下感情？
　　我：怎么说？
　　欲神：作为粉丝，咱加个聊天软件的好友，我给你开小灶！我可是一堆存货呢！
　　我心中一动。
　　我：哈哈，欲神这话说笑了。我也是你的粉丝。
　　我：要是真加的话，我高低也给你弄几万字的存稿！
　　欲神二话不说，发了一个码过来。
　　我用小号扫码添加，发现对面也是个小号。
　　这是当然的了，不然我们这种搞黄色的牵扯到现实，说不定就会有麻烦事！
　　加上之后，欲神又发了一个链接过来。我没多想，点了进去，发现这似乎是欲神自己做的一个简单网站，还挺多才多艺的。
　　网站上挂着一些视频，都是以前发过的，但欲神出品必属精品，我看了几个，就又撸爽了，差点再来一发。
　　我退出网站时，手机的软件忽然闪退，还一阵卡顿，提示有病毒。
　　我吓的不清，赶紧去找欲神，没想到欲神也很无奈。
　　欲神说，他这个网站建起来就是为了给老粉，金主还有我这样聊得来的作者朋友的，没想到之前被人黑客攻击了，不过现在已经修复好了。
　　我提心吊胆的关机，上了电脑时刻准备删那种自动发的色情小广告，过了好一会也没什么事，这才和欲神继续聊了起来。
　　我发现欲神其实很健谈，懂的也多，聊起来倒是投机。
　　我先抛砖引玉，发过去一万字存稿，欲神也爽快，连发两个视频，封面简单暴力，都是粗壮黝黑的大鸡巴捅进小穴里，显然都是正戏。
　　欲神：哈哈哈……拿去爽吧，都是闺蜜的。
　　我好奇的问道：欲神你发的一般都是存货，能不能说下时间和进度啊。
　　欲神：今天新开的帖子不是刚转学十几天吗？现在已经到学期末快考试了，过去三个多月了。
　　原来欲神不只是高中生，他那边的学校也和我安排的差不多。
　　有的城市学期长，有的城市学期短。
　　像我家这里的，三月份开学，往往七月半才能放假。
　　等于说欲神是三月多转学就开始玩闺蜜了，到现在已经快要三个月了。
　　我问道：什么进度？
　　欲神好像在故意憋大招，小等了一会儿之后，才回复：闺蜜已经一个月不来姨妈了。
　　什么！
　　我震惊了，闺蜜竟然已经怀上了？
　　我几乎佩服的五体投地，欲神从开始攻略到本垒，绝对才一个多月，然后爆操了十几二十天之后，闺蜜绝对就是在这个时间段怀上了。
　　然后，再过去一个月，也就是现在，欲神说她不来月经了。
　　我又问道：欲神你操闺蜜操了多少次？
　　欲神回复：哈哈，这咋算得清？不过我眼看着小清纯和小漂亮两个极品，死活上不本垒，就带着报复性的猛操闺蜜。
　　按两个月算的话，起码得灌了她70发，每天在学校保底两发。
　　我忽然抓住了关键信息，小清纯和小漂亮上不了本垒？这么说小清纯和小漂亮，欲神已经能有亲密接触了？
　　我赶忙提问。
　　欲神很爽利的回复：小清纯已经搓过我的大鸡巴，帮我打两次飞机了，小漂亮进度快一点，我让小漂亮给我丝袜足交了，太爽了，我真是恨不得吃她的脚。
　　这看的我又是一阵激动，班花一般的女孩子，欲神却是想玩到手就玩到手，想怎么玩就怎么玩。
　　我问道：有没有干货
　　那知道欲神也很有原则：这都是最近才得手的，要是也给云神你看了，我这有点不好办啊。
　　吧友们还盯着三个月前呢。
　　我才第一天和欲神聊上，也没有强求，只是幻想着欲神说的那两个极品妹子，一个帮我足交，一个帮我打手冲。
　　可我忽然想了想，好像也不是没有可能。如果我敢兽性大发，找妹妹满足一下，再和女友进行更深层次的接触，女同桌好像也愿意和我发展。
　　这么一想，我好像也是欲神这般的待遇了。
　　心情忽然舒畅了许多。
　　我接着问道：小漂亮是谁？就那个脸漂亮的像明星，身材好腿还长的？
　　欲神：对，小漂亮在我楼下。
　　而且小漂亮隔壁班，还有一个我的新目标，那个妹妹长得特别勾人，妩媚，身材也很火爆，我叫她小母狗，因为她是个想追别人的小舔狗。
　　欲神：另外，小清纯的妈妈也很润，我特别有感觉，那屁股恨不得能把我的蛋给夹爆！
　　艹啊，欲神这是一次性看上了四个，四个不同的班级，而且看描述，想必在每个班都是班花级别的好女孩。
　　然而这四个女孩子也不知道倒了什么霉，我觉得她们肯定逃不过欲神干成骚货，怪怪怀上欲神的坏种。
　　也不知道这些班级里的男生要是知道了，自己仰慕的班花实际上已经被欲神当作是泄火玩弄的精盆母狗，会不会气到跳楼！

第2章
　　不止是那几个青春美少女被欲神当作了攻略播种的目标，就连其中小清纯的人妻妈妈，似乎也逃不过欲神色欲的眼睛。
　　我赶忙问道：小清纯的妈妈？
　　欲神说道：对，小清纯的妈妈太色了，我对她的大屁股情有独钟，每次被夹的都感觉自己的鸡巴硬生生变小了，哈哈！
　　我看的是一阵瞠目结舌，这这这，小清纯还没有被开苞，她的妈妈就已经被欲神品尝到了？
　　这岂不是说，母女盖饭预定？！
　　我问道：欲神怎么做到的？
　　欲神回复道：哈哈，太巧合了，我把闺蜜干服气之后，有一次和她爽玩，正好被小清纯的妈妈回来加班时逮住了。
　　忘给你说了，小清纯的妈妈是这个学校的老师。
　　欲神：小清纯的妈妈逮住我们之后，我和闺蜜串通好了，都装一副冲动悔恨的样子，乖乖认错，闺蜜再多说点好话。
　　欲神：小清纯的妈妈想着教育我们，不让我和闺蜜再继续乱搞了，我就借着这个机会，动不动就去找她坦诚错误，这时候我一开始的小奶狗好学生人刚好起到作用。
　　小清纯的妈妈了解过我的风评，每次教育我都很友好。
　　欲神：我故意借着几次机会，再让闺蜜去找小清纯的妈妈谈心，说我忍不住又找他商量做那种事情了，小清纯的妈妈就果然继续找我谈心。
　　由于铺垫够了，我就装着很腼腆的商量，问小清纯的妈妈能不能帮我解决。
　　欲神：她估计是不想我祸害闺蜜，但又看我比较端正，最后才答应了，她不知道，这是我和闺蜜串起来演她！
　　小清纯的妈妈是个好老师，不想让学生受什么心理伤害，太温柔了，正因为这点，我才有机会！
　　欲神：对付这种尝过滋味的人妻比从头开始调教肉便器简单。
　　一开始我也就找她打打飞机，后面自然就是套路了，口交，乳交，然后反过来帮她弄爽，最后再强硬几次做了，拍了视频欲神：不过毕竟是成年人，我也不能像调教闺蜜一样那么对待她，现在还是温水煮青蛙的阶段，在她面前继续装一下我的人设。
　　一星期弄她一两次，让她食髓知味，在那种半被我胁迫半自己想要的态度上吊着，估计再要不了多久，我就可以随便玩随便和她说骚话了。
　　这骚妈妈，真是温柔又好说话，还那么理想化，跟她女儿小清纯一样。
　　她估计见到我，还会觉得是自己把学生引导管教的很好呢，哈哈哈！
　　我没吭气。我在记笔记，他妈的太牛了这欲神。
　　就连我想破头皮写的绿文小说里，黄毛也没没有欲神这么有玩法！
　　我恨不得当场拜他为老师，当然，欲神的经历我也偷了，回来加在小说里，想必绿文的感官又会上几个台阶。
　　又聊了几句，我见欲神回消息的间隔越来越大，便也准备就这视频再来一发睡觉，没想到欲神忽然又问道。
　　欲神：能不能再给点文啊，这么点打不出来啊！
　　我有些惊讶：欲神你还用看文打手枪？明天直接按着闺蜜干几顿不就好了吗？
　　欲神：嗨呀，这不是一直绿别人吗，偶尔自己也想找找被绿的感觉。
　　我一阵无语。
　　欲神：我知道写文麻烦多了，云神你多发点，以后我不要文了，也给你开小灶，而且保准是所有小灶里量最新最大的！
　　我咬了咬牙，把接近10万字的存稿，这要是卖，估计也能赚大钱。
　　不过文可以再写，和欲神交好获得更多色情又刺激的体验，这可是过了这村就没这店了。
　　这都是投资，为了以后我每天的撸管素材。
　　欲神似乎是验了会儿货，满意的回复：云神这笔法还有这心态，真是够劲！像是自己被绿了个底朝天！你不会是真的体验过吧？
　　我心想这是夸我呢，还是损我呢？于是急忙嘴硬：哈哈，欲神你可小看我了。
　　我：这书里的角色，全都是我现实中身边的好妹妹，全都爽过了，写文只是消遣消遣。
　　欲神发了个大拇指过来。
　　然而实际上，我最多就是让女朋友帮忙撸管两次，不像欲神，连孩子都玩出来了。
　　想到这里，我问道：欲神，闺蜜知道不知道她怀上了？
　　欲神：那小肉便器懂什么？她恐怕还只是以为自己经期延迟了，估计开始孕吐，再加上别的一些小症状，她才会怀疑。
　　我：你不准备说吗？
　　欲神：说了之后我怎么泻火啊？闺蜜肯定又是一阵自闭，虽然我肯定能骗回来，但这穴也干不了啊！
　　我：难道你准备让男朋友接盘？
　　欲神：他男朋友是个怂货，要是找家长事情闹大了就不好了。我准备在灌她十天半个月，卡着时间带她去打胎。
　　我甚至替欲神担心起来：现在打胎不是得叫家长一起来吗？难道要去黑诊所？
　　欲神：哈哈，云神放心，我带着她到我老家小县城去，能掏钱摆平。
　　欲神：云神你是不知道，闺蜜现在被我开发的，他男朋友现在最多两分钟都撑不住，被闺蜜夹几下淫叫几声就受不了了。
　　欲神：闺蜜还说她特意也开始让男朋友内射，以此来证明我和她只是打炮，她和男朋友才是真爱。
　　我不禁为闺蜜的男朋友感到悲哀，想必女朋友害羞着让他中出的时候，他一定雄心壮志，心情激荡吧？
　　可在他不知道的学校里，教室里，甚至是女友家里，欲神已经用一发又一发的浓精把他的女朋友孕育后代的子宫填满了。
　　说不定，他还真有可能接盘，当然按照欲神说的他在重点中学的风气，应该是闺蜜自己偷偷去打胎。
　　又聊了几句，欲神算是彻底不说话了，我终于有机会看那两个视频了。
　　两个视频一个二十七分钟，一个竟然有三十一分钟。
　　我心里一阵不是滋味，因为我知道，欲神的视频大部分都是很简短的，从插入到中出剪切，平铺直叙。
　　这说明，二十七分钟和三十一分钟，都说欲神的一发实战的真实时间。
　　而欲神一发的时间，足够我两三发，还不是被女孩子的小穴给吸出来，而是自己用手撸出来。
　　我点开第一个视频，看着周围的背景，竟然是教师办公室！
　　闺蜜那熟悉的小穴和屁股映入画面中，不同的是，她旺盛的阴毛相较于今天欲神刚跟新的帖子，在这个视频里已经被刮了干净，只剩下一点点的小茬。
　　闺蜜躺在桌子上，活像是只等待被吃的小绵羊。她的两条被男人抓的通红的大腿张开，少女私密的阴部一览无余。
　　不知道是不是错觉，我感觉闺蜜的小穴虽然看起来仍旧紧致青春，可是两片阴唇的形状莫名的变得松散了一些，也不像之前的照片那样粉嫩。
　　此外，闺蜜的身体下面其实有着一大摊靡乱色情的水渍，看起来不是她自己喷的淫水就是她尿的。
　　这妮子估计爽的时候也没想到，自己一会儿还要被按在自己喷的水里被爆吧？
　　欲神的身体挺着他的大鸡巴强势入镜。
　　即便是以前见过，我再次看到也有些羡慕嫉妒。
　　欲神说他没量过，我紧紧是目测，少说就有15-20 厘米，虽然不是像未开化的尼哥那样粗大，但也不算细，起码不可能一个手的手掌握全。
　　那根鸡巴直挺挺的立着，哪怕是突着的青筋都让人感觉有力气，放到闺蜜肉肉的小腹上一比划，能直接达到肚脐，简直跟个黑色的散弹枪管似的。
　　像是铁球一样的两颗卵蛋贴在闺蜜的阴部，让人热血沸腾。
　　闺蜜似乎已经做足了前戏，阴唇充血张开，小穴周围都是湿漉漉的痕迹，少女的胯部形体一览无余，是个上好的炮架。
　　欲神也不含糊，掰开阴唇，将镜头对准那明显的能看到那微微松紧蠕动的小穴内部，然后再找了个合适的机位镜头，随即握住自己的大鸡巴，凶残蛮横的顶了进去！
　　“唔嗯……一下子顶到了……”
　　闺蜜发出心满意足的感叹，高中生少女的花心被粗长的大鸡巴填满，双腿更是不由自主的伸过去，爱意满满的想夹住面前的这个把自己贯穿狂肏的男人。
　　“噗呲”的水声还有肉体碰撞的“噗啪”声响起，欲神卯足了劲的疯狂撞击闺蜜，鸡巴每一次的进出都能从温热夹紧的小穴里带出爱液。
　　桌子都被两个人肏逼的动作弄的摇晃起来，还有书本哗啦啦的掉在地上，如此动静，真让人担心闺蜜会不会被一下一下的顶到子宫里，变成只知道做爱的玩具。
　　闺蜜被这狂乱的动作折服了，像是小母狗一样的浪叫，双腿更是用力的圈着欲神的腰部，根本不像让这个充满压迫感的雄性肉体离开自己。
　　她的小腿时不时颤抖两下，要是能看到脸的话，想必一定是满足的翻着白眼！
　　欲神使用着深浅不一的插法，黝黑粗壮的鸡巴快速连着被撑开的骚穴吃进去一半，忽然又重重的一下子顶到花心深处，鼓囊囊的卵蛋撞在少女的耻骨上，毫不怜惜。
　　“哈啊……哈啊……哦哦顶到了！”
　　“哦哦哦？大鸡巴好舒服……*** 求求你干死我吧！！”
　　“要坏掉了……你的鸡巴……啊啊啊？！实在是太厉害了！”
　　欲神给视频的音效做过处理，似乎是把闺蜜不小心说出来的称呼消掉了，还处理了一下声音，让人虽然能听出来这是少女爽的不行的淫叫，却无法仔细记住音色。
　　“艹，白天都喂过你一次了，现在还这么饥渴……你是有多想被我干死啊！”
　　“哦……还在吸……”
　　“呜呜呜……对对我就是个只要鸡巴的肉便器……要去了要尿出来了？！！”
　　“艹，你爸妈把你送到学校好好学习，你男朋友疼着你，就是为了让你被人干尿出来的？”
　　“真是个骚货！”
　　“唔嗯……啊啊，求你别……别在干我的时候说他……”
　　“他妈的，不是让男朋友自己回家，转头就来找我送批？干脆明天就告诉你男朋友吧！”
　　“啊嗯嗯大鸡巴哥哥……求你了，只有这件事不可以……你想怎么操我都行……”
　　“呵呵，你男朋友还真是该谢谢我，我替他舒舒服服的调教了个完美小穴出来……嘶……小嘴咬的我好厉害”
　　我估计这是最近一个月内的视频，闺蜜的种种表现显然已经被调教服气了，成为了欲神的专属肉壶。
　　欲神就算不装做一开始的懵懂小奶狗，现在在这里一边用淫语刺激闺蜜一边冲刺，闺蜜也不说什么反而很配合。
　　真的有那么爽吗？
　　我看着闺蜜不断乱颤的美腿，还有那让人血脉喷张，淫乱至极的呻吟，鸡巴已经有了爆发的感觉。
　　但欲神的视频才进行到一半。
　　“嗬啊……不行了！”
　　又多坚持了一分钟，我射了出来，躺在床上喘气，本来想关掉视频，可是鬼使神差的又想看到闺蜜被中出的最后面。
　　看着看着，鸡巴再次起了反应。
　　欲神后入的姿势大力干了有十分钟，最先坚持不住的反而是闺蜜，可爱的小肚子上有着被欲神大手捏出来的深深的红痕，阴部和欲神一次次撞击的部位已经布满了白浆。
　　欲神忽然粗暴的把闺蜜的身体在桌面上拖动，然后抬起了她的双腿，夹在腰间，用变种的老汉推车模式再次开始抽干！
　　闺蜜白白嫩嫩的小身子在她自己喷出的爱液上来回摩擦，发出了淫靡的滋滋声，嘴里已经不太想说些淫乱的词语了，只是在一个劲儿的说“好厉害好喜欢？……草死我哦哦……”
　　她随着欲神深浅不一的肏干而高低的浪叫着，也许在白天，她会用这样的嗓音朗读课文，和男朋友谈情说爱，可是放学后却再这里被欲神干成了只会浪叫的母狗。
　　因为教室里开着灯，所以能很清楚的判断出外界是晚上，闺蜜的爸妈可能在心心念念女儿的安全，却不知道他们的女儿还留在学校里被刚认识两三个月的转学生捅小穴。
　　淫戏又上演了十几分钟，欲神到最后也没什么玩特殊姿势的力气了。
　　我听到了欲神喘气的声音，反而感到了佩服。
　　当局者迷，旁观者清，我一次次看到闺蜜淫穴的美肉像是挤压的海绵，要命的吸着欲神的鸡巴，每次进出都能啵啵带出来像是套子一样的穴肉，光是看着就能感到爽的不行。
　　偏偏欲神就对着这样的小穴，粗暴的硬干了二十多分钟，这才有些喘气停歇，要是换我来，可能就像闺蜜的男朋友一样，捣个两三分钟就射出来，进入贤者时间了吧。
　　似乎是到了最后阶段，欲神紧叩精关，将抽插的速度放慢了下来，伸出大手死命的按住闺蜜的大腿以及小屁股，以此来压制闺蜜被开发通透的小穴带来的无与伦比的快感。
　　“呼……真是要命啊，这个姿势光你这个骚货爽了……”
　　欲神长处一口气，停下了的动作。
　　他揽着闺蜜的腰，鸡巴却没有拔出来，抱起来闺蜜的时候，闺蜜已经自动的用剪刀脚夹住欲神的腰，穿着白袜的小脚在欲神的背后死死的弓起。
　　欲神抱着闺蜜走出了镜头之外，过了一会儿，我听到了闺蜜淫媚娇气的不舍声音。
　　紧接着，令人心跳加快的画面出现了。欲神推着一把椅子到了镜头前，而椅子上放着的竟然是被干到瘫软，无力反抗的闺蜜！
　　高中生少女的两条腻白美腿被刻意的分开，搭在了椅子负手的两边就像是被情趣的手铐夹住，以此更方便的把青涩却已经被调教灌精到的饱满诱人的身体展露出来。
　　相比较于欲神刚更新帖子时，闺蜜小巧挺拔的奶子，现在的她好像已经有了肉眼可见的“成熟”，变成了两团炫白的美肉，能稳稳一手掌握，只是本来像是红豆一样玲珑小巧的乳头，现在莫名的感觉也变大变的深色，看来欲神也没少招呼闺蜜的奶子。
　　闺蜜窝在椅子上，镜头差点就能拍到她的脸。
　　顺着白花花的身子向下看，自然能看到刚才被欲神享用了二十多分钟的隐秘地带，水渍让那些柔软细嫩的皮肤变得光滑油亮，微微张开不能自动闭合，露出些许鲜红色软肉的小穴更是隐隐诉说着少女已经成功的被开发成了大鸡巴的形状。
　　欲神挺着大鸡巴以及肌肉贲起的毛腿站在镜头边缘，声音响起。
　　“呼……你还真是个合格的肉便器啊，知道自己被拍着，还故意把腿张开？是想让不认识的网友们也都见识一下你的出轨色情小骚逼？”
　　闺蜜无力的躺在椅子上，但是不被那根绝对赢不了的大鸡巴抽插，她也恢复了一些理智，听到欲神的话，顿时挣扎着想要坐起来，挡住小穴。
　　“不，不是的，是你一直逼着我玩我……”
　　“不是？”
　　欲神站到了椅子旁边，手指伸向闺蜜的胯下小穴，于是刚刚还在努力挣扎的闺蜜再次软了下来，双腿象征性的抖了几下，便继续像是母狗一样无条件被欲神淫弄。
　　“嗯……好舒服……有什么东西要流出来了……”
　　“好热……好痒啊……”
　　闺蜜的小腹轻轻发颤，青涩的小蛮腰因为身体极度舒服的感觉而发力，撑起来身体，却又被欲神突然加大力度的玩弄而继续瘫软回去。
　　玩了一会儿，她忽然抓住了欲神的手，画面里也传来了模糊不清的声音。
　　“弄……弄我……”
　　欲神好像直接乐了，故意握着自己的大鸡巴抖了抖，问道。
　　“什么？大声点？”
　　闺蜜知道自己被录像着，可是她好像更想做另一件事，便也毫无羞耻心和尊严的乞求。
　　“唔……用大鸡巴艹我的小穴……继续做舒服的事情……”
　　“哈哈，你可真是个小骚货！”
　　欲神也是个高中生，即使把闺蜜的身体给打桩打的通透了，却还是因为闺蜜这样主动求干的骚媚行为得意了起来，伸出大手揉搓着被自己精心培育过的白嫩乳房。
　　“你就这么想被男朋友之外的大鸡巴乱草？”
　　“啊嗯……别捏，好痛……我就是想被你艹嘛……”闺蜜撒娇又甜腻的说道，竟然还自己扣弄起了小穴。
　　“哈哈，要不把视频给你男朋友看看……”
　　“别……那样的话他就不喜欢我了……”
　　“操，你求着我干你，还说喜欢他？”
　　欲神生气了，不过我听的感觉他好像是装的。
　　不和男朋友一起回家，却在这里毫无尊严的挨炮，闺蜜现在到底更喜欢谁，大家都心里有数。
　　欲神出现在镜头前，伸手用力的抓住闺蜜小巧的雪臀上的臀肉，又把她的身体摆正掰开小穴。
　　然后，那根二十多厘米的黑色狰狞巨龙，对着身下早已等候到洪水泛滥的小穴，一插到底，椅子都乱晃了起来！
　　“哦哦哦哼？？……”
　　闺蜜一下子被捣的不轻，可是却更主动的把小屁股向上抬，心甘情愿的被欲神粗暴的大鸡巴顶满，镜头拍到了她微黑的菊花一张一合，像是在呼吸一般，爽的不行。
　　“骚货，想不想被射在里面？”
　　我本以为闺蜜还会抗拒，毕竟她刚才即便被欲神淫虐了二十多分钟，却还是敢说出来喜欢的是男朋友，可没成想，屏幕里的小骚货却狂乱的浪叫道。
　　“哦哦哦全都射进去吧！！最喜欢精液了？？”
　　“干大我的肚子吧，一起造小宝宝？？”
　　我不知何时已经握住鸡巴的手被刺激的加快了速度，这母狗，恐怕不知道自己已经在怀上了吧？还在这里主动要求被顶着花心和子宫灌精，操！
　　真该把视频给他男朋友看看。
　　欲神仿佛听到了我心中的吐槽，一边爽的抽气，一边淫笑：“好啊，我就替你男朋友把种子全播了！”
　　“到时候他还要谢谢我呢……我草，还在吸……”
　　欲神抽插的速度猛然加快了起来，大腿、小腿上的肌肉就像是铁疙瘩一样鼓起来，简直像是个野蛮只知道交配的原始人！
　　他那承载着上亿子孙后代的硕大卵蛋随着动作一下一下的撞在闺蜜的屁股蛋上，撞的一片通红，已经粘成白色的爱液粘在两人结合的部位，伴随着打桩的动作拉起淫靡的长丝。
　　忽然，欲神虎吼一声，疾风骤雨的动作猛的停止，随即死死的压在闺蜜的胯部。
　　镜头里能看见那蛋皮像是老树根一样的睾丸抽搐着，应该是在大力输送着精液。
　　“嘶……骚货，给我乖乖接住！”
　　“哈啊啊啊？！好热好烫……全都流进来了……”
　　“要怀上小宝宝了？……”
　　两人交合的地方简直像是被淫水粘在了一起，根本看不到中出灌精是怎样的一番场景，只能从两人的对话中听出，他们此时此刻身心无比愉悦。
　　喷射持续了二十多秒。
　　欲神缓着劲，在播种完成后拔出粗壮黝黑的大鸡巴，叉着腰站在一旁，像是在等着粘稠浓厚的浓精从闺蜜的小穴里流出来。
　　可是等了好一会儿，也只能见到闺蜜迟迟无法合上，保持着欲神的形状，不断微微张开闭合的蜜穴，却无法看到从其中汩汩渗出的精液。
　　“妈的，是不是又顶的太深了？”
　　欲神伸手去按了按闺蜜肉肉的小腹，让闺蜜又是一阵轻颤，甚至还下意识的也伸手抚摸，就好像是在感受自己肚子里孕育的生命。
　　欲神等待自己的杰作等不及了，看来他也知道因为这个打桩的体位太猛，闺蜜又是主动撅着屁股吸他的精液，导致小穴虽然被干松了，但精液却也很深，无法自己流出来。
　　他拉近椅子到镜头前，伸手进塞进那正在慢慢闭合到少女紧致程度小穴中，上下一顿扣挖，紧接着带着一滩白色液体退了出来。
　　闺蜜饱满通红的阴唇与诱人红彤彤的小穴之中，像是固液混合态的优质精液缓缓流了出来，一路蜿蜒沾到了略黑的菊花上，甚至被还在一张一合的菊花给吸进去了点，更多的则是顺着臀部优美的曲线，滴落在地上。
　　像是流不干净一样，也不知道欲神到底射进去多少。
　　欲神终于是满意了，紧接着拿起相机一阵操作，等镜头再次稳定下来，却是清扫口交的画面。
　　我顿时来了兴趣，结果大失所望，闺蜜很小心的抬起双手遮住了自己鼻子以上的脸部，根本看不清相貌，只能从下巴的脸型看出，应该长得不错。
　　她红润诱人的小嘴被大大的撑开，青筋毕露的鸡巴严丝合缝的在嘴穴里进出，偶尔从嘴角溢流出来晶莹的口水。
　　闺蜜明明挡着眼睛看不到，却依旧能精准的含住欲神的鸡巴的龟头，伸出香香的舌尖在鸡巴上专心致志的做大扫除。
　　视频到这里结束了。我最多能看出来闺蜜留着空气刘海的发型，还有就是教师办公室的布局意外的有些熟悉，但好像天底下学校都一个样。
　　也不知道他们做爱的工位，是哪个老师的。
　　那位个老师可能也永远发现不了，自己办公教学的地方，竟然有两个学生为爱鼓掌，还迫不及待的内射，盼着怀孕。
　　这次我竟然坚持了下来，鸡巴虽然因为一次性冲的过多而酸痛了起来，却不上不下的，很是难受。
　　我专门去找了飞机杯过来，做好准备工作，舒舒服服的套到了鸡巴上面。
　　也不知道是不是当初买错了，明明选的是正常格式的，套到鸡巴上却还是感觉有一点松垮，但还是比用手爽多了。
　　我点开第二个视频，却没有第一个视频刺激。这个视频主要是欲神用手机拍的，有股国产自拍的粗糙感。
　　全程闺蜜都是在保持着后入的姿势，被欲神狂轰滥炸，我大概能看出周围的环境还是那个老旧的体育器材室。
　　不过，欲神在这次加了新花样，他会时不时扣弄一下闺蜜的菊花。
　　闺蜜在做爱时，菊花情不自禁的一张一合，导致欲神能轻轻松松的一边按住她半月似的腻白臀瓣，一边将手指捣进菊花内。
　　每当这个时候，闺蜜和欲神都会同时发出更加满足的声音。一个是被刺激到了，一个应该是被突然夹的更紧了。
　　欲神在这个视频同样保留了特色，在最后时刻大力冲刺了一两百下，整个人就像公狗一样紧紧的搂在闺蜜的身躯上，两人一起紧贴着，一个能毫不负责的在有男朋友的女学生里灌精，一个迫不及待的受孕。
　　喷射过后，欲神拍了拍闺蜜撅起翘臀，扣弄几下后，任由精液从张开的美鲍中缓缓流下，沿着阴部直接滴落。
　　由于我快进了，刚好到这个画面的时候，套弄鸡巴的动作也达到了顶点，舒舒服服的射了出来。
　　然而在清理飞机杯时，看着里面和润滑液混合在一起的精液，我的心情顿时复杂了起来。
　　欲神可以在高中美少女的天然小穴里不负责任的播种，我却只能射到飞机杯里面。
　　妈的，人比人，气死人。
　　只是，我忽然想到我还有漂亮绝色的女朋友，心里平衡多了。
　　欲神虽然能吃到那么多妹子，但我也不差，女友无意是我见过最漂亮的女生了，身材棒的不行，尤其是被我窜导着学会穿丝袜之后，更是让我见识到了什么叫做真正的丝袜美腿。
　　绝对要比欲神说的极品强。
　　我偷偷摸摸的拿着飞机杯，准备去厕所处理。我家的家底殷实，住的是小联排复式，但是房子在设计的时候，卧室没有厕所，家里只有一个。
　　而我的家里又只有妹妹和妈妈，父亲长年累月在国外挣钱不回来。
　　这就导致，我每次出房间都得穿好衣服，起码得穿个大裤衩，去厕所处理痕迹的时候，也害怕遇到妹妹和妈妈。
　　说起来，每次我大大咧咧的穿衣服的时候，妹妹看到了都会脸红心跳，看起来很害羞。
　　我问过不少有亲妹妹的同学，按理来说正常的亲妹妹肯定会很嫌弃，或者吐槽几句，高中阶段青春期，必定是水火不容的。
　　但我的妹妹偏偏就跟个可爱的小女友一样，虽然有时候也会毒舌我吐槽我，但更多时候就是百依百顺的粘着我。
　　我也很喜欢这种被依赖的感觉，有时候出于亲情的爱护和妹妹亲昵，反而是妹妹脸红害羞，惊慌的躲开。
　　而且她还很刻意的关注我的感情问题，虽然表面上和女友柒柒也是好姐妹，相亲相爱，但暗中就会有事没事问我和女友柒柒的关系怎么样，甜不甜蜜，吵架了没有。
　　这种种迹象，让我有些猜测，我的妹妹好像有点兄控。
　　所以，说不定我还有吃掉妹妹的可能呢！
　　妹妹遗传了妈妈的优良基因，身材比女朋友的火爆匀称更多了好几分娇媚与香艳，胸围和臀围也更大一些，用尤物称呼也不过分。
　　客厅黑黑的，看来妈妈和妹妹都睡着了。我可以收敛的脚步顿时放开了些，刚走到厕所门口打开灯厕所却传来了慌乱的声音。
　　我傻眼了。
　　妹妹竟然蹲在厕所里！

第3章
　　此时此刻我穿着内裤，内裤上还有着刚才奖励自己兴奋时流出了的前走汁的痕迹，手上更是捧着装满精液和润滑液的飞机杯。
　　灯亮起来的时候，我就站在厕所门口，厕所里的人能一览无余的看到我现在的形象。
　　但更令我没想到的是，厕所里的妹妹…………简直夸张！
　　妹妹名叫李星怜，人如其名，长得是极度可爱灵动，惹人怜爱，身材却又像是魔门妖女或是魅魔一样引人犯罪。
　　此时她正愣愣蹲在厕所里，蓝色条纹的可爱内裤被拿在手上，却好像被液体打湿了，白里透红的蜜桃臀在浴灯的照耀下有着像是艺术品一般的色泽，让人恨不得当场按住草爆。
　　厕所里还充满着让人闻起来脸红心跳的淫靡气味。
　　我猛地摇了摇头，我在想什么？看来是刚才和欲神的聊天太过刺激火爆，让我现在看什么都是充满色欲的。
　　虽然一直能隐隐感觉到妹妹对我的情感不似作伪，也不似正常的兄妹亲情，我也不能冲动的对她做什么，不然稍有不慎就会毁了她一辈子。
　　我不知道这个想法是因为我最近看黄色太多导致的，还是因为青春期的冲动。
　　此时，妹妹扬着纯欲可爱，一下子就能勾起人心底最原始欲望的小脸，单薄的睡裙里没有穿胸罩，蹲下来的姿势导致乳房几乎快要从睡裙的领口爆出来，深深的乳沟惹人遐想。
　　她发呆的看着我，一时间大脑宕机，缓了好几秒才反应过来，然而此时我虽然努力平复想法，但身体刺激却不由自主，内裤却鼓了起来。
　　妹妹脸色绯红诱人，看了看我手里的飞机杯和鼓起的裤裆，默默的站起身关上了门。
　　就在她站起来的一瞬间，我忽然发现，我可爱的妹妹竟然是个天然的小白虎！
　　“你，你先等会…………”
　　她隔着厕所门小声说道，声音有些不自然。
　　我站在门外也有些尴尬，同时小心翼翼的看着卧室，生怕妈妈也来一出突然袭击，要是看到我们兄妹二人这个样子，指不定会误会什么，家法伺候。
　　过了一会儿，妹妹才打开厕所的门，娇俏的小脸红的像是小苹果。
　　我注意到，她竟然把湿漉漉的蓝白条纹小内裤又穿上了，还因为那奇怪的触感而微微晃动，让人欲望倍增。
　　“你藏着的是什么？”
　　我看着妹妹藏在背后的手，有些疑惑。至于我手里的飞机杯，反正已经被发现了，自然破罐子摔瓦了。
　　妹妹摇头，不想给我看是什么东西，我也不为难她，走进厕所里。
　　我和妹妹的之间的感情毋庸置疑，从小我就很疼她，她也很粘我，长大了之后更是多了几分古灵精怪，天天围着我要么逗乐我，要么毒舌我，甜蜜无比。
　　所以现在，我也只是有一点尴尬，却没有达到社死的地步。我大方的解释道：“哥哥嘛………也有点个人生活隐私，没什么。”
　　妹妹眨着眼睛，飞快的点头，脸上虽然害羞，但也浮现出笑容。
　　紧接着，她像是想起来什么，顿时又害羞了起来，小声说道。
　　“哥……你早点休息，我听说这样，这样对身体不好…………”
　　然后“呜”的一声，飞快的跑开了。
　　我站在原地，也感觉脸面和脖子都害臊的发烫，但是比起这些，引起我注意的是，妹妹转身跑开时，我看到她藏在身后的东西，竟然是一根湿漉漉的假鸡巴！
　　妹妹也开窍了啊。
　　我有些不是滋味，想着那个心里无比疼爱的小东西，现在竟然也长成大女人了，懂的做这种事情了。
　　这么一来，我就知道了妹妹刚才在干什么。女孩子自慰的时候，淫水乱流，如果没有先特意垫着什么，很容易把床弄湿。
　　妹妹估计想着，把床弄湿后，妈妈那里也不好解释，于是便来厕所解决，但是没想到我也抱着同样的想法，故意悄无声息的来到厕所，这才被撞到。
　　我低头看着地上，马桶旁边洁白的瓷砖上有拖把拖过的痕迹，很大很大一片，甚至跟洗过澡一样。
　　好浪啊。
　　不知为何，我突然有了这样的罪恶念头。
　　因为我想到了闺蜜在被欲神爆操的时候，乱喷的一大片爱液，现在看来妹妹在自慰的时候，流出的水也不相上下。
　　我的鸡巴还没有软下去，不知道是不是惊鸿一瞥到妹妹火爆的身材的原因。
　　我拿着拖把继续帮她处理，却心不在焉的想着刚才厕所里的香艳场景。
　　妹妹拿着那根比我的真鸡巴还要粗长的东西，在自己未经人事的极品小穴里肆意捣弄，然后畅快的高潮喷水，安产型的蜜桃臀瘫软的坐在地上，一阵失神。
　　我的鸡巴，甚至还不如一根假的待遇好。
　　就像是闺蜜被欲神干爆了一样，妹妹也被假鸡巴给干爆了，想起来就有些酸涩。
　　一瞬间我的心里跃出了无数的背德的想法，觉得妹妹该喜欢的是我的鸡巴…………
　　我叹了口气，处理完飞机杯，回到了房间里，却震惊的发现桌子上多了什么东西。
　　竟然是妹妹的那条湿漉漉的内裤！
　　这……
　　可以肯定的是，我不是偷偷拿妹妹内裤的变态，这是妹妹刚才放过来的。
　　我竟然还有些欣喜的雀跃，走了过来，颤抖着手拿起了内裤。
　　虽然是夏天，但内裤离开了它保护着的少女的阴部，没有了温热的体温，冰凉了起来。
　　意外的还有些黏黏的，看来沾上的是妹妹刚才高潮喷发的淫水。
　　门是关着的，于是我大胆的把它放在脸前闻了闻，没有想象中的香味，而是少女色情体液的味道。
　　妹妹这是什么意思？
　　我思考着，最终确定了一个推论。
　　很可能是因为这次撞破，导致妹妹见到了我真实的一面，关系更亲密了不说，也决定做出来一直想做的大胆的事情。
　　又或者只是脑子一发热，做出了这样的事情。
　　又或者是在暗示我去夜袭她？
　　那是不是说，只要我发展下去，总有一天，妹妹会在寂静无人的晚上，乖乖的在我面前抬起来比闺蜜完美一百倍的大屁股，等待着我的操弄？
　　我乱七八糟的想着这些事情，过了好一会儿才冷静下来，沉沉睡去。
　　***********
　　“哥…………哥！起床了！要迟到了！”
　　我再次睁开眼时，是被喊醒的。
　　由于熬夜撸管，我的精力极差，疲惫无比，却还是第一时间清醒了起来，甚至有些惊吓！
　　因为昨天我用完妹妹的内裤之后，没有收起来，而是放在一边等晾干！
　　还好眼前的不是妈妈，而是妹妹。
　　但即便如此，也有些尴尬，妹妹肯定看到了自己的内裤，上面有着揉搓过后的褶皱。
　　我一下子坐起来，妹妹吓了一跳，赶忙站开。
　　她看着我左右惊慌找东西的样子，似乎是明白了什么，脸上虽然也害羞的发烫，却更多的是明媚的笑意。
　　“哥哥很喜欢我给你的那件礼物吗？”
　　妹妹巧笑倩兮的问道。
　　我一阵窘迫，低头不敢回答。哪知道妹妹笑的更厉害也更开心了。
　　我破罐子摔瓦，只要她不讨厌我，还会对我露出开心的笑容就行。
　　“喜欢。”
　　“……啊。”
　　妹妹被这个回答弄的一愣，笑容却更加盛放起来。
　　“那，昨天晚上的事情，哥哥不要告诉妈妈，也不要多想…………”
　　“如果哥哥非要当坏人，那我也有很多哥哥的秘密！”
　　“等我我去告妈妈，妈妈一定会相信我，不相信哥哥！”
　　这妖女，拿内裤当封口费不说，还为了掩埋自己拿假鸡巴捅自己的淫乱事情，要把我用飞机的事情告发！
　　但偏偏我知道她说的是真的，妹妹是我们一家人的小天使小可爱，妈妈肯定会相信她说的话。
　　我也没什么办法，只得哼一声。
　　“当然。”
　　妹妹这才满意，蹦跳着跑出我的房间，裤子紧绷着都快要遮挡不住呼之欲出的浑圆挺翘的大屁股，这妮子，也不知道怎么长的，肉全长到让人兴奋的地方了。
　　我忽然想到了欲神的那句话，是用来形容小清纯和小清纯的妈妈的——“大屁股恨不得能把我的蛋夹爆”。
　　还真是贴切。
　　坐到了餐桌前吃早餐，妹妹正捧着牛奶满满吞咽，修长白皙像是天鹅的脖颈不断有着吞咽的动作，让人又是一阵兴奋。
　　看到我注视她，她放下杯子，嘴角却有着白色的痕迹，就像是被口爆完残留的精种一样…………妈的，我这是怎么了？
　　我摇摇头，不能因为妹妹一次大胆的行为，就彻底收不住邪恶的想法。我还有个美若天仙的女朋友呢，比起把妹妹吃了，还是女朋友现实点。
　　就在此时，妈妈端着食物走过来了。
　　她看起来就像是个大学刚毕业的美女校花，实际上，说起来很多人都不信，即便我和妹妹都已经是十六岁了，可妈妈也才32岁！
　　她当初是个跳级的天才，大学毕业的时候才快到16岁，被同样出色的爸爸追到手后成家怀孕，有了我和妹妹。
　　由于本来就年轻，再加上保养的好，妈妈看起来甚至就是我和妹妹的姐姐，再加上妹妹娇媚风情的身材就是遗传自她更出色的外表，平时走在大街上，甚至会有人以为妈妈是我的姐姐或者女友！
　　“小云，今天怎么起晚了？黑眼圈也好严重。”
　　妈妈嗔怪的问道，表情温柔似水，像是天使。我支支吾吾的说是失眠了，然而实际上，我昨晚连着冲了三四发，简直是法外狂徒。
　　妹妹在旁边偷笑，妈妈问怎么了，她反而似笑非笑的看着我，我只好露出哀求的神色，她满意又傲娇的点了点头，主动朝妈妈搭话，替我吸引火力。
　　好妹妹！
　　这就是我们和谐的一家。
　　吃完早餐，我和妹妹一起坐公交车上学，妈妈今天上午没有排课，决定用一上午的时间给我们准备大餐，告诉我和妹妹中午早点回来。
　　“妈妈最好了！”我说道。
　　妹妹也不甘示弱：“我比哥哥更爱妈妈！”
　　妈妈顿时笑的如沐春风，在我们兄妹二人临出门前，过来给了我们大大的拥抱。
　　她先抱着妹妹，顿时母女二人的两对不相上下的巨乳挤压在了一起，变形晃动，我看的眼睛发直，为了防止自己再次勃起，假意要先走。
　　然而温柔的妈妈看我要走，立刻快步走过来，温声细语的问道：“小云走的这么急干什么？”
　　“没，没有，我看妈妈你要和妹妹说话…………”
　　话还没说完，我就被妈妈搂住了，实际上我比妈妈高了不少，她抱着我，反而让我有股小女生对我撒娇的感觉，巨乳挤压在我的胸膛上，仿佛能让我的心脏停跳。
　　我闻到了妈妈身上的香味，和妹妹是一个味道，但又有些不同。
　　昨天我从妹妹内裤上问道的，是小白花一样的清香，而妈妈身上却像是绽放的玫瑰花，香艳迷人。
　　“在学校里要好好学习，看着你妹妹，别叫她受欺负了。”
　　“另外，和你的小女朋友也别太过分，爸爸不在家，妈妈也说不上当老师的经验丰富，不敢处理。”
　　“听你妹妹说，那是个很不错的好孩子，千万千万不要冲动，对人家做出什么过分的事情。”
　　妈妈唠叨却又贴心的说着，我轻轻的嗯着，鼻子有些发酸，实在是太温柔了。
　　不过，女友柒柒这件事，绝对是妹妹告的密吧！
　　妈妈松开怀抱，替我打理领子，就像替是在替爸爸做这种事情一样，认真温馨。
　　“妈，你放心，我有分寸。”
　　当然，我说的分寸并不是不对女友下手，而是在和她两情相悦的情况下下手。
　　可我毕竟是从妈妈身体里掉下来的一块肉，妈妈对我什么时候再想什么，一清二楚，温柔的声音当即严厉了起来。
　　“小云，看着妈妈。妈妈很认真，绝对不要对别的女孩子做出过分的事情，你想象一下，如果是你妹妹，被别的男孩子做出了过分的事情——”
　　“我绝对要那个人好看！”我几乎是应激一般，果断回答出来。
　　忽然我透过妈妈的肩膀，看到了妹妹忸怩而开心的表情。
　　妈妈继续说道：“你看，那换作是那个女孩子的家人，也会这么生气吧。”
　　我知道妈妈是一片好心，但是现在也不至于这样。
　　妈妈就是太温柔也太保守了，这也难怪，她当初是天才少女，上学，结婚生子，过早的步入了社会，其实并不和其他的人妻一样。
　　妈妈还是有些理想化，也有些固执了。
　　妈妈继续说道：“妈妈甚至见过在学校里做坏事的小情侣，完全是……太过分了！”
　　妈妈忽然失去了端庄和优雅，咬牙切齿的说道，那张和妹妹仿佛一个模子刻出来的清纯漂亮的脸蛋上，生气而无奈，却还夹杂着羞涩和耻辱。
　　我不禁有些同仇敌忾，是谁惹妈妈生气了，我一定叫他好看！
　　妈妈一看影响到了我的情绪，赶忙解释说没什么，继续苦口婆心的劝说，直到妹妹在一边善解人意温柔可人的帮腔，替我这个昨晚刚看光了她下半身的好哥哥说话，我这才能逃过妈妈的唠叨。
　　当然，唠叨归唠叨，其实是非常暖心的。
　　走在路上，妹妹一个劲儿的笑我，我还没找她算账高密的事情呢！只是妹妹笑完我，转而又非常羞涩的说道。
　　“哥……刚才你说的话，我很高兴，最喜欢哥哥了！”
　　我还没反应过来是那句话，妹妹就已经跑开了。
　　我和妹妹座上公交车，走到某站时，一个有些活泼明媚的女孩上了车，和妹妹迅速挽在了一起，有说有笑。
　　这个女孩子名叫温小乖，是妹妹的同班同学，也是妹妹称得上无可替代的好朋友好闺蜜，甚至连带着对我也是一副调皮又亲切的态度。
　　我感觉最近小乖的变化很大，比如她今天的装扮。
　　小乖留着空气刘海，穿着网上很火爆的齐逼小短裙，一双暴露在空气中的美腿色气十足，出落的站在妹妹的身边，虽然根本比不过妹妹的姿色，但起码打扮是超过了，公交车上基本所有鸡巴还能硬的起来的男性，都在打量着她诱惑无比的身姿。
　　如果目光是实质的，恐怕小乖现在的腿上全是被揉搓的痕迹。
　　我倒是记得小乖之前还是跟名字很符合的乖乖女打扮，长裤帆布鞋，裹的严严实实的，现在却如此大胆放纵。
　　而且不知道是不是我的错觉，从感觉她的站姿像是有意无意的在抬屁股，胸口也有些鼓囊，好像是这个学期瞬间就长大了不少，变得充满了诱人犯罪的风情。
　　妹妹和小乖小声的咬耳朵，不知道说道了什么事情，一阵窃笑和互相打闹的脸红，还一直盯着我。
　　这青春期的小妮子，不会把昨天晚上的事情爆出来了吧？
　　我一阵担心，最后干脆掏出耳机听英语听力，免得两个小妖精来刺挠我。
　　不一会儿过了几站，公交车渐渐的爆满起来，我和妹妹还有小乖不小心站开，便无法再靠近了。
　　就在此时，我不经意间从英语听力中抬头，忽然发现妹妹和小乖紧紧的靠在一起，随着爆满的人群而来回晃动，脸色都有点泛红。
　　估计是人太多了，挤着挤着很热，我也感觉到了夏天的不友好。
　　特别是妹妹也知道自己身材火辣，出于礼貌和对自己的保护，即便是夏天也会穿着长裤和长袖，用来遮挡自己，也顺便减轻路人的窥探。
　　终于到了学校，我下车后立刻来到妹妹和小乖身边，准备关心她们，帮她们扇扇风。
　　妹妹青春洋溢的绝美清纯脸蛋上冒着汗珠，看我走过来后便像是找到救星一般，紧紧的贴着我，这会儿又不嫌热了。
　　我闻到了少女的幽香。
　　“怎么了？”
　　我关心的问道。
　　妹妹拿脸在我的衣服上蹭着，好像还在嗅着我身上的气味，很有安全感，最后有些哀怨的说道：“还是哥哥最好了，其他人全是不正经的坏人。”
　　“你又不是第一天知道我是好男人。”我得意的笑了笑。
　　妹妹看着我的脸，似乎还有些哀怨和无奈，但最后都一扫而空，更加用力的抱着我笑了起来。
　　此时我发现，小乖正并紧双腿，一副站不稳的样子，靠在公交站台上大口喘气休息。
　　她面色潮红，有些暴露的上衣湿透了，如果仔细观察一定能观察到内里的贴身衣服。
　　“怎么了，小乖？”
　　“哈……真是热死了，车上人太多了。”小乖抱怨着。
　　妹妹也点着头，帮腔道：“是啊，太热了，小乖都差点中暑啦！”
　　爱屋及乌，小乖是妹妹的好朋友，我考虑着要不要替她请假或是帮她到医务室，妹妹却不满的晃着我的手臂，让我碰触到了她那几乎像是两只椰子的饱满乳房。
　　“哥~你担心啥，小乖已经给他男朋友说了！”
　　这小妮子，连自己闺蜜的醋也吃？我看着妹妹纯洁如玉的美丽小脸，有些意动的伸手摸了摸，妹妹反而很温顺的贴着我的手掌。
　　小乖缓了一会终于恢复过来，对我和妹妹说没事了，此时刚好他的男朋友张文也过来了。
　　张文是学校篮球队的体育生，因为妹妹和小乖的关系，和我关系也不错，而且我们本来就是一个班的，平时交流很多。
　　张文长得很健壮高大，我虽然身高勉强能和他稍稍持平，但身体素质这方面完全比不了。
　　见到他，我忽然想起来最近他和我吐槽过，小乖越来越有女人味了，每次做都让张文腰酸腿疼，比打几十场篮球都累。
　　今天这么仔细一看，小乖确实是像他说的那样。
　　“那，小怜，李星云，我们就先走了！”
　　小乖抱着张文的胳膊，男友健壮的身体给了她安全感，像是完全恢复了一般，活泼的像我们打招呼。
　　张文也对我喊了声云哥，他不仅开朗，人也比较实诚，觉得我学习好懂得多，就喊我云哥。
　　上学的人都知道，这种交朋友时谁喊谁亲切的带个哥字，就说明是比较信任钦佩的。
　　妹妹和小乖在我班级的楼上，我却和她们一起上楼了，因为我最珍贵最喜欢的女友小宝贝苏柒柒也在楼上的班级，在妹妹她们隔壁班。
　　到了柒柒班级的门口，我一下子就看到了坐在最后一排，宛若出水芙蓉天上仙子的女友。昨天晚上我在撸管之前，其实就一直在和她聊天谈笑。
　　柒柒今天的打扮很漂亮，上半身穿着短袖校服，C罩杯的胸脯将校服的领口撑的鼓鼓囊囊的，却又没有涩情的过分。
　　她下半身穿着漂亮的短裙以及白色近乎透明的过膝袜，脚上踩着一双我送她的运动鞋，简直是完美的JK系女友。
　　柒柒似乎是看到了我出现，出尘完美的仙子脸庞上露出温柔的笑容，雀跃的走了过来，和我一起站到了走廊里看着校外的景色。
　　“你没休息好吗宝宝？黑眼圈好严重。”柒柒温柔无比说道，脸上一阵担忧，看的我情意浓浓，忍不住伸手抚摸她的脸庞。
　　“因为太想你了。”
　　柒柒顿时笑容明媚，笑的如同百花齐放。她贴着我站着，身上的体香传了过来，一阵醉人。
　　我顿时把妈妈的叮嘱抛在了脑后，忍不住去摸了摸柒柒的大腿。
　　白色的过膝袜薄如蝉翼，丝滑腻人，就像是贴在腿上的雪糕，而且袜子在大腿上勒着一圈软肉，色情又清纯到不行。
　　“讨厌……大白天就这么色。”柒柒红着脸拿捏着我的手，但是在我说情话之后，她也情意满满的说道：“真拿宝宝你没办法。”
　　然后主动的拿着我的手放在了那姣好的大腿上。
　　“喜欢吗？”
　　太色了，我又起了感觉。真不是我晚上不节制，狂打手冲，而是在这种环境之下，每天都被各种各样的刺激，却又吃不到嘴里，只能打手冲了。
　　我一边摸着她的大腿，一边问道道：“今天怎么想着穿这一套了？”
　　柒柒有些支支吾吾的，也不知道是害羞还是什么，最后灵机一动，甜甜的说道。
　　“我知道宝宝你一定会喜欢。”
　　我顿时笑道：“老婆，你真懂我！”
　　“谁是你老婆，八字还没一撇呢！”
　　“都摸过我的鸡巴了，还不是我的人？”
　　我忽然感觉柒柒笑容一僵，还没多想，就发现好像是她听到了鸡巴这两字，可能有些害羞。
　　“讨厌，宝宝别，别说这种话…………”
　　“嘿嘿嘿，我喜欢嘛…………”
　　如此绝色完美的女朋友又暂时吃不到，我当然要多说些色情的话来调笑调笑她了，满足一下精神上的愉悦。
　　然而柒柒现在也不知道是不是经过了我的口花花洗礼，对色情言语已经不是那么敏感，稍稍有些抗性了，我说什么，她也只是百依百顺的接下，眼里情意浓密，好像无论我说什么，她都觉得我是对的。
　　预备铃打响了，老师可能也快到了，我只好暂时和柒柒分开。
　　站在后门口，我总感觉一直有一道视线在盯着我，却始终找不到。看着女友回到座位上准备早读，我也扭身离开。
　　只是偶然有感觉，我瞥了一眼柒柒的同桌，是个看不清什么样子的男生，我听柒柒说过，这学期给她安排了个男同桌。
　　柒柒安安稳稳的坐回座位上，对我比了个可可爱爱的心型，她最后一排座位旁边的窗户开着，窗帘被吹起来完全遮挡了她的同桌。
　　我放心的下楼，来到了自己的座位上，刚放下书包，就听到耳边有悦耳的声音说道。
　　“又去找你的小女朋友了？”
　　我扭头，说话的人是我的同桌，洛茜。
　　由于我们已经连着坐同桌坐了两年，天天见面，和她一起说话的时间比女朋友都要长，所以我也亲切的喊她小茜。
　　至于小茜，就是表达倒追我的意思的女同桌，而且她本身也是一位班花甚至校花级别的女性。
　　小茜有着一双桃花眼，脸庞五官时时刻刻透露着带有青春气息的娇媚可人，虽然身形整体比较娇小根本不像是高中生，但身材却是和妹妹还有女友一个级别的，前凸后翘，窈窕紧致。
　　小茜单手托着脸庞，歪着小脑袋看着我，眼睛里闪着我读得懂的光芒，那是欢喜和渴望。
　　我也不知道该怎么处理和她的关系，之前她也冲动的表白过，甚至说出要从女朋友那里凭本事把我抢走的怪话，我尴尬的不行，仿佛我像是什么言情文的主角，小茜和柒柒才是霸总。
　　这样被倒追的经历让我颇有些春风得意，当然我本身的性格其实也说不上多坚定果敢，所以对于小茜的感情，我鬼迷心窍的没有强硬的回绝，而是吊在中间。
　　小茜好像很盼着这样，觉得这样她也有机会。
　　然而不知道是不是看我天天和女友如胶似漆，她也越发的主动大胆起来，时常说一下挑逗诱惑的话，再配合上她那魅魔一般的妖精面容，让我时常火气旺盛。
　　女友不知道的是，我也摸过小茜的身体，甚至还和她一起过火的躲在厕所里，享受过小茜的生涩口交，差点没让我飘飘欲仙。
　　我有时候也想断绝这种事情，从内心的道德上来讲，有个非常爱我的绝美女友，还去借着同桌小妖精的身体舒服，本来就是出轨。
　　可身体和大脑却不管我的内心，一次次接受着小茜送上来的福利，甚至有时候也愿意对小茜展露温柔和爱护。
　　而小茜好像也知道这种事情，却还是那么的想靠近我。
　　这不，马上就要开始早读了，小茜却趁其他同学不注意，非常大胆又色气的凑到我的耳边问道：“今天有体育课…………”
　　“嗯，是时候运动运动了。”我说道，身边有这么多漂亮的女孩子，我也得把身体素质搞起来，不然回来有机会，我也喂不饱。
　　喂不饱的代价，或许很有可能就会是我时常幻想的还有以自己身边女性为原型写的绿帽文变成现实。
　　小茜却不是和我聊天的意思，而是更加诱惑的说道：“李青云，我早早上没吃早餐，好饿鸭。”
　　“我好想吃烤肠，喝牛奶…………你肯定带着了吧，嘻嘻。”
　　我草我草我草！虽然知道她有时候说这种大胆的话，可实际听到之后，我的心脏瞬间狂跳起来。
　　说完，迎着我吃惊的视线，她还故意的舔了舔嘴唇，做了一个吞咽的动作。
　　我的鸡巴瞬间就坚挺了起来，偏偏小茜就注意着我的一举一动，看我神色变化，立刻有意无意的看向课桌下面。
　　“李星云，你在想什么呢？我就是说我饿了，想吃东西。”
　　她无辜的说道：“体育课你会拿过来喂给我吃吧？”
　　我看着她的红唇，想象着一根鸡巴在这张已经变成o型的嘴里乱射的场面。
　　女追男，隔层窗，我感觉我在小茜主动的诱惑下，很难把持的住，但一想到我漂亮绝美的女朋友，顿时冷静了些。
　　我苦笑着说道：“洛茜，这样不好…………”
　　小茜却没有在乎，而是又勾引道：“最近我新学了一招…………”
　　“乳交哦…………”
　　我感觉血液直冲脑门，低头看了一眼小茜那最少也有C的规模，心里天人交战了一番，最终还是输给了欲望。
　　“那就体育课吧…………”
　　小茜顿时露出狐狸一般的妖媚笑容，心情极好，离得近的暗恋的几个男生直接看呆了，顺便给我投来了羡慕嫉妒恨的眼神，当然也因为我学习好长得帅，大家又都是单纯的高中生，并没有任何恶意。
　　由于我的妈妈当年是跳级的天才少女，又在我上的这个全市第一的重点高中里当老师，她虽然不教我，但也导致我的学习被抓的很紧。
　　高中的学业说难不难，说简单也不简单，我并不是天才，但是在合理的方法学习下，也能做到融会贯通。
　　因此在课堂上，我有时候会摸鱼玩手机，靠着墙的座位更是便利，再加上小茜也会替我打掩护，从而万无一失，别说是玩手机了，就算是打手冲也不会被发现。
　　我看着手机，忽然发现欲神竟然给我发来了最新信息。这家伙不上课的吗？
　　欲神：云神，在不？
　　我：在
　　欲神：昨天晚上云神的文真是让我欲罢不能啊，连着打了两次胶，佩服。以后我就是云神的铁粉了！
　　我也不知道是真是假，但平心而论我写的文却是好评如潮，吧友们都说射爆，便也接受了欲神的恭维：哪里哪里，欲神才是我的偶像，玩女人一绝。
　　欲神：诶，哪有！都是一些小骚货主动送上门来罢了。
　　看到这句话，我暗自腹诽，主动送上门？
　　人家重点高中美少女校花过的好好的，一个个有男友有人爱，你却用偷拍胁迫各种手段按着别人内射调教，这是个锤子送上门。
　　欲神忽然说道：为了表现我的诚意，云神，我找你玩个游戏，绝对刺激！
　　我忽然心跳加快起来，肯定是和玩女人有关的游戏。不知道为什么，我的心里就是这样的笃定。
　　欲神发过来一张照片，似乎是用手机拍的。
　　照片的主要内容是一条无法用言语形容的色情大腿，镜头离的很近，即便是再垃圾的相机，也能清晰的把大腿凝滑如脂，白皙如玉，让人食指大动的绝品质感给拍了出来，细小的绒毛也清晰可见。
　　这条大腿上有一圈明显的勒肉痕迹，看起来像是被丝袜勒的红痕，然而比起这个，更加引入瞩目的是本该光滑白腻的大腿肉上，有着令人感到痛心疾首的凌虐痕迹。
　　深红色的指纹醒目无比，仿佛入木三分，宽大的手掌印更是诉说着刚才这条美腿遭遇着怎样粗暴邪恶的待遇，最令人热血沸腾的是，大腿内侧竟然还用水笔写着一行字【我是主人的美脚母狗♥】
　　操，美腿，美脚，玩弄，我瞬间就想到了欲神所说的几个目标之一的小漂亮——脸蛋漂亮，一双美腿无敌，更是有男友却已经为欲神足交过了！
　　我还没发表惊叹，欲神就继续发来了信息。
　　欲神：我最近变成了小漂亮的同桌，弄她不要太方便。
　　欲神：云神你不知道，她刚才还装的跟冰清玉洁的圣女一样拒绝我呢，还说她最爱男朋友了，这本神高低得教训教训她。
　　欲神：云神，我给你提供几个选项，你随便选。选什么我做什么，敢选我敢做！
　　我深吸了一口气，忽然想到这不也相当于我间接把小漂亮被蒙在鼓里的蠢狗男友给绿了？有点爽啊！
　　我回复道：说来就来！欲神这个朋友我交定了！
　　欲神像是早就编辑好了，直接发过来了几个选项。
　　A：从现在开始，伸手塞进她的裙子里，扣她的小穴直到下课
　　B：让她撸管撸到下课，没射就此作罢，射了就要用裙子擦干净
　　C：把她的袜子脱了，抬起一条腿用小脚揉我的鸡巴。
　　D：逼着她说不舒服，请我带她到医务室，实际上是找个地方进行第一次口交
　　我艹。
　　这四个选项都好他妈刺激，谁能想到，一个有男朋友的绝美班花，竟然要因为我的选项，而在严肃的课堂上被同桌调教？
　　我问道：真随便选？能不能一起选？
　　欲神乐了：我草，云神你真看不起我，就算能一起选，我也没法射的那么快啊，没办法四个都完成啊。
　　我一阵沉默，忘了欲神是个性能力怪物，我给他提鞋都不配。
　　我想了想，最终还是感觉选D口交比较刺激，因为这是小漂亮第一次给欲神口交，有了第一次，后面再怎么堕落就顺理成章了。
　　结果欲神好心提醒：云神，我是给你发福利呢。
　　你想想我带着她去口交，我是爽的，她却要么遮着脸，要么我也得打码，你最多就能看到我的大鸡巴在一个嘴穴里进出，其他什么也体验不到啊。
　　我想了想，好像是这个道理，那不如选C。
　　想象一下，上课的时候，小漂亮得姿势怪异往欲神身上放一条美腿，还无可奈何的得把小脚交给欲神，让欲神当作飞机杯给鸡巴增添乐趣。
　　我：选C
　　欲神：明白！
　　随后，欲神就没了回应，这让我一阵好等，连身边的小茜也察觉到了不对，扭头问我，却惊讶的发现我的下面鼓了一块。
　　“你怎么上课都在想黄色的事情啊？那么有精神？”小茜红着脸问道。
　　我看着她勾人心魄的娇媚脸蛋，忽然有了不受控制的冲动想法。
　　“体育课的时候，不止乳交，我还要足交。”
　　我也不知道为什么，会脑子一抽说出来这种话，然而小茜却没什么惊讶的，只是有些好笑的看着我。
　　“李星云同学不是根本不想和我发展吗，就算人家给你做色色的事情，也只是射完就不认人。”
　　“怎么现在主动提要求了……”
　　我也是鬼迷心窍了，明知道不能和小茜越陷越深，此时却被欲神刺激，想要达成目的。
　　“我有射完不认人吗？小茜？每天上学哪次不是你问我一句话，我回你三句话，时时刻刻关心着你？”
　　“我也很对你负责啊。”
　　小茜的耳根子飞快的红了起来，我的话让她高兴又害羞，于是浅浅的笑着，轻声说道。
　　“虽然今天我没怎么运动，换的也是新鞋垫新袜子，但是脚还是脏啊…………李星云，你很想这样做吗？”
　　“想。”我忍不住又撇了一眼和欲神的聊天，随后斩钉截铁的回复。
　　“那好吧……你可真奇怪。”
　　小茜无奈的用食指戳了戳我的脸，像是要找回场子，故意又贴在我的耳旁，吐息如兰的说道。
　　“明明还能做很多事情，却偏偏要用脚……李星云。”
　　“苏柒柒用脚给你弄过吗？”
　　我被她挑逗的口干舌燥，干咽了一下，晕晕乎乎的说道：“柒柒才不会…………”
　　一说出来，我就知道糟了。
　　果然，小茜听到我这样下意识的说女友，一副把女友维护成不食人间烟火的仙子的样子，立刻吃醋又生气起来。
　　仔细想想，她那一副要用身体把我的心抢走的样子，分明就是个合欢总魔女，好像天生就跟柒柒不对付一般。
　　“哼，苏柒柒不给你弄，你就找我？觉得我肯定会答应你？”
　　小茜蹙起好看的眉头：“李星云，再给你一次组织语言的机会。”
　　我赶紧给这姑奶奶求饶，毕竟性福就系托在她身上啦。
　　“不是，小茜，你也知道我是什么人，我不会说假话骗女孩子的，特别是像你这么好的女孩子。”
　　“柒柒很单纯也很纯洁，我对她当然也想做过这种事情，可她根本不懂也不敢，不是说只来欺负你啦。”
　　“对于肯认真对待我的女孩子，无论是谁，我都会真心回应的。”
　　小茜的眉眼顿时暖如春风起来，轻哼一声，不再生我的气。
　　“哼，苏柒柒那家伙，说不定会做这种事情之后，爽的跟什么样子似的。”
　　“小茜！”我严肃的说道。
　　小茜顿时知道自己说错了话，也是她没控制住，便乖乖的向我道歉，我当然是顺坡下驴，顺便继续哄着她。
　　我忽然感觉，我们两个这样相处，越来越像是男女朋友了。
　　我没想到小茜会对我这么顺从，看着她眼里的亮光，我心里一阵羞愧，可想到了体育课上的幸福，羞愧又烟消云散了。
　　先爽了再说。
　　终于，在临近下课的5分钟，欲神来了信息。
　　他先发了个“舒服”的表情，又传过来一个视频，视频的封面简直了，竟然是一只绷直了脚背，完美无瑕的小脚，贴着一根仿佛直冲云霄的黝黑大鸡巴的封面。
　　仅仅看封面，就能体会到视频内容是如何的酸爽。
　　我稍微改了改身形，让小茜没办法第一时间看到我的屏幕，而后觉得不过瘾，又拿出了耳机，开始观摩。
　　视频开始播放，有很不清晰但一直连续的声音传来，确实是在讲课。
　　欲神似乎是做好了提前工作，视频一开始，就是他抓着一只肉欲浑圆的美腿架在腿上的视频，翘起的玲珑玉足正好对准欲神的胯间，黑色的大鸡巴已经被从裤子里解放了出来。
　　欲神这家伙，甚至名目长胆的把裤子拉开了，只为了让鸡巴有更好的体验。他到底是在上课还是在开房？
　　欲神抓小漂亮着裹着丝袜，宛如荷藕白玉的小脚，小漂亮的小脚立刻就有了敏感的回应，不安的抽动着，却没注意自己不经意间压住了欲神澎湃狰狞的卵蛋，我当即听到了欲神舒爽的鼻音。
　　紧接着，欲神抓着丝袜小脚的脚踝，用柔顺滑腻的脚心对着棒身，一上一下的搓动着，鸡巴的包皮被带的有着明显的变形，一会儿将龟头突出的更明显，欲神便按住小脚，捏着脚趾指肚向冠状沟一阵乱蹭。
　　这样爽了大几分钟，那只美腻诱人，像是雪糕一样的白丝玉足上已经沾满了欲神大鸡巴流出的先走汁，再次蹭鸡巴的时候，直接就能听到“啪唧”“噗呲”的声音，而且因为起到了顺滑作用，更是让欲神一阵舒爽。
　　小漂亮要是得抬起腿放在欲神腿上，不仅得有出色的身体柔韧性，还得保持着这种母狗撒尿的姿势一直纹丝不动，不然肯定会被同学或者老师发现异常，偏偏欲神又戏弄的是她的足心。
　　我看到有好几次欲神蹭鸡巴的动作都停了下来，应该就是小漂亮已经隐藏不住自己的状态了，看来欲神也并非天不怕地不怕。
　　又或者说，他并不怕上课玩女同桌的白丝嫩足暴露而怎么样，而是不想自己满满调教的猎物功亏一篑。
　　靡乱的声音还在响起，欲神看起来也是越来越爽，自己的身体也开始有明显的抖动，最后在发射的紧要关头，他大幅度的抬起小漂亮的腿，用足心抵住龟头，这才舒爽的喷射了出来。
　　由于我是快进的看着，此时刚好到下课，而欲神也正巧发过来消息。
　　欲神：虽然没被发现，差点就把她逼急了，还是得哄哄啊。
　　我：女人就是这样。不过你射在小漂亮的脚上，她怎么办？
　　欲神：哈哈，还能怎么办，袜子又擦不干净，只能硬穿着装作没事，说不定一会儿还要去和男朋友亲亲我我。
　　我看了又是一阵血气上涌，真不知道小漂亮的男友有多倒霉，能让阅女无数的欲神都钦定为“绝色”“班花”，称作小漂亮的女孩子，绝对优质。
　　然而小漂亮的男友却不知道，自己的极品女友宝贝却被欲神在上课的时候刺激的足交射了出来，还要踩着欲神的精液和自己见面。
　　大白天的出了一发，欲神的兴致似乎得到了缓解，留给我一句“爽完认真学习去了”，就潜水不见，看的我一阵腹诽，这货还自律起来了？
　　不对，我突然想到，他好好学习的行为，就是他去玩小清纯的骚老师妈妈的门票，怪不得呢！
　　因为看到了欲神玩美腿美脚的视频，我起了争强好胜的心里，一下课就上楼去找柒柒。
　　柒柒班里的人也都知道，是我这个楼下的学霸帅哥把他们的班花追到手，有人起哄的喊柒柒。
　　我看到，柒柒正端正的坐在座位上，听到喊声之后抬头，看到我的身影，便向我走来。
　　只不过走路的姿势总感觉晃晃悠悠的，像是没有精神。
　　“宝宝~”柒柒娇声喊道，明亮的双眸里有着春暖花开一般的爱意。
　　我被她这一声叫的酥了骨头，连忙诶着，拉着她到了人少的过道看风景。
　　一见人少了，柒柒就要求我从身后抱着她，绝色女友主动要求和我这么亲密，我欣然接受。
　　我从背后紧紧搂住柒柒的腰，吸着她身上令人沉醉的体香，似乎是太过美好了，鸡巴没有硬邦邦，也避免了让纯洁的柒柒陷入尴尬。
　　柒柒被我抱住之后，身体放松了很多，更像是要躺在我的怀里，不断说道。
　　“宝宝，最喜欢你了，最喜欢你了…………”
　　就像是一次又一次深情的告白。
　　我听的心里爱意大增，忽然也觉得我的宝贝女友有些反常，一起上学的时候不还没这样吗？她现在的表现，就像是对不起我或者要分开了一样。
　　“怎么了柒柒？我也很喜欢你啊。”
　　“感觉…………你这会儿心情不好？”
　　“被宝宝抱住补充能量之后，心里高兴多了~”柒柒给了一个狡猾的回复。
　　好可爱。
　　我从背后忍不住亲了亲柒柒的脖子，伸手去摸她挺拔饱满的胸脯，柒柒竟然没有太大的抗拒。
　　不过，我发现柒柒好像出了很多汗，就像是剧烈运动过一样，亲在脖子上也能感觉到有些汗湿，没有平常那种冰清玉洁一尘不染的神圣感。
　　这也难怪，夏天实在是太热了。我刚才上课看欲神发来的视频的时候，同样看的浑身燥热，满头大汗。
　　柒柒和我这样爱意满满的温存着，知道过好大一会儿，她才重新和我并排站着，扭头眼睛一眨不眨的看着我，像是永恒到一眼万年，眼里只有我的身影。
　　我不禁有些心动，伸手替她整理刚才被我弄乱的元气满满的马尾辫发型。
　　“怎么了？”
　　“没事，就是想一直看着你。”柒柒温柔的微笑。
　　“宝宝，我会一直爱着你的。”
　　我也是。
　　眼看着快要上课了，我忽然想起了正事，我是来看宝贝女友的美腿的！又刚好表露了爱意，我就很直接的说道。
　　“柒柒，摸摸你的腿。”
　　柒柒的嘴角轻微的僵硬了一下，面色微红，将发丝拢在耳后做出无意间的撩人动作，而后嗔怪的说道。
　　“宝宝你怎么这么色啊！”
　　我嘿嘿笑道：“还不是因为老婆你太色了。”
　　柒柒忸怩着说道：“难道人家身上就腿值得你惦记吗？”
　　这是什么意思？我眼前一亮：“宝贝，你难道要答应我做那种事情了吗？”
　　“才不是啦。那种事情得我们结婚的时候再做吧。”柒柒脸红的用小手锤了锤我。
　　“我的意思是，得改正一下你的想法啦，只、只喜欢我的腿什么的，也太奇怪了。”
　　看来柒柒可能是不知道看了什么东西，又或者是自己胡乱想了想，觉得我的XP很不正常。
　　柒柒其实也问过我，她的腿虽然腿型好，但这有什么。她不是男性，不懂得男人对这种美好的事物的象征。
　　我毕竟是爱着女友的，并不强求，但听到她刚才的话，便故意贼兮兮的说道。
　　“那么，老婆你觉得身上哪里可以给我摸呢？”
　　柒柒又嘟囔了几句色狼，但乖乖的挺胸。
　　“男生都喜欢这里吧？”
　　学校的夏季校服质量不算太好，柒柒挺着饱满而呼之欲出的奶子，我真怕她把校服撑破，怪不得妹妹不穿短袖校服呢，按她比柒柒大起码两个杯号的奶子，恐怕再大胸围尺码的校服她也穿不上！
　　“那我就开动啦。”
　　我看了看，没有人注意我们，于是一手搂着柒柒，一手顺着她白如羊脂玉的领口往下探，又挤进胸罩里面，肆意揉搓。
　　“嗯…………”
　　柒柒刚好被我的大手整个抓住，我能感觉到那稚嫩的乳头在我的手心之间磨蹭。
　　这是一种难以言喻的手感，简直就像把手放在了一大团棉花上，白嫩的乳肉被我抓揉的变形，溢出指缝，一时间有股雄性的征服感涌上心头。
　　真爽。
　　说起来，今天其实是柒柒第一次这样大大方方的给我摸奶子，以往都只能搁着衣服摸一摸，总是差了点感觉。
　　我鬼使神差的拿柒柒的奶子和同桌小茜的奶子手感相比，最后发现，各有千秋。
　　还是柒柒的挺翘有弹性，小茜的，感觉就像是再抓豆腐，继而能催生出对她施暴的感觉。
　　“好啦宝宝，快要上课了！你要是还想，回来，回来…………”
　　柒柒像是下了什么决定，认真的说道：“回来给你摸个够！”
　　我立刻把手收回来，生怕惹她不高兴而反悔。
　　我的小宝贝也不知道是怎么了，是开窍了？还是对我的爱意更上一层楼，觉得做这种色色的事情也没什么？
　　以前的柒柒，可是标标准准的单纯的像一张白纸，什么都不懂，也不敢做任何色色的事情，现在都已经能说出给我摸个够的话啦。
　　看来我给她开苞的那一天也不远了。
　　“老婆真好！”
　　我闻了闻手上残留的奶香，在柒柒骂我色狼之前溜走。
　　虽然不知道为什么柒柒突然不肯给我摸腿了，但我也享受到了另外的福利。
　　而且，体育课还有着另一个小宝贝等着我呢！
　　我刚才已经提前打好预防针，说我体育课可能会做别的事情，柒柒也没有不高兴，温柔又贤惠的说不用粘着她陪她。
　　接下来的几节课，就有些无聊了，和往常一样，什么也没发生。
　　临到上体育课，我突然想起来妹妹也有可能体育课的时候来找我，到时候如果发现不了我，又听别人说我和小茜都不在，恐怕聪明的她瞬间就能想到什么吧。
　　妹妹听我说过小茜倒追的事情，所以对小茜也是那种在学校里很友好很亲切的态度，到家了却动不动就在我面前吐槽小茜，似乎是在为自己减少竞争对手。
　　柒柒的隔壁班，就是妹妹的班级。我在上体育之前的课间上楼，别的同学都在下楼了，但我却刚好看到妹妹独自靠着过道，望着楼下发呆。
　　那对发育的超标的爆乳，挤压在过道的扶手上，变成了柿饼的形状，让人暗暗咋舌。
　　我走了过去，故意在她身后蒙着她的眼睛，笑嘻嘻的问才才我是谁。
　　妹妹当然能听出来是我声音，身体却很配合的一阵摇晃，装作被陌生人惊吓到的样子。
　　却没想到那浑圆挺翘的蜜桃臀直接刮蹭到了我的鸡巴，我压抑不住这自然反应，一下子快速膨胀起来。
　　“呀…………”
　　妹妹也感受到了我的武器在顶着她，当即不敢乱动了，身体僵硬，可没想到她一时间紧绷着那对蜜桃上有力的臀肉，感受到这种变化，我的鸡巴更硬了。
　　我尴尬的松手，远离了一些妹妹，只能装作什么也没发生的看风景。
　　妹妹看到我这样子，笑得像是风铃晃荡，清脆可爱。
　　“哥你怕什么啊，明明是我该怕你才对吧！”
　　我眼观鼻鼻观心，不敢回答。妹妹没把后面的话说完，但我知道她的意思就是“明明是她应该怕我这种会被妹妹的身体蹭硬鸡巴的哥哥”。
　　认真的看了我几眼后，似乎想到了什么奇怪的事情，神情变得羞涩了起来。
　　“喂，李星云，你离我那么远干什么！我是没看过你那东西，还是没碰过你！”
　　见我畏畏缩缩的在一边，妹妹杏眼一瞪，像是张牙舞爪的猫咪对我说道，看起来很不满意我的表现。
　　靠，用硬着的鸡巴顶自己妹妹好几下也不害臊不羞愧，我当然会羞愧和尴尬，要是能装作没事还暗爽着，那不成欲神那种毫无底线的玩女人恶霸了！
　　但是妹妹好像又根本不在意，故意这样笑骂我，其实是在表达和我之间的亲密，这绝对是兄控的表现吧。
　　我轻轻的咳嗽了一声，贴着妹妹的肩膀站着，小妮子这才满意，一侧头，却是直接，梳着甜美双马尾的小脑袋却是枕在了我的肩膀上。
　　妹妹像是小猫一样，一边露出依赖舒适的表情，一边蹭着我的肩膀。
　　“哥哥……一会儿体育课有时间吗？可以陪陪我吗？”
　　我听着她软软的语气，心中一动低头看去，发现妹妹的表情此时此刻有些犹豫，却又有一种期待和向往的雀跃。
　　这种表情和感受很好理解，就像是我知道体育课小茜要给我口交，还答应了我足交之后，我那一整个上午都在期待和向往的感触，简直能是坐立不安，不过不是被麻烦的事情搞的坐立不安，而是期待又忐忑不安。
　　“怎么了？有什么为难的事情想找我咨询？”
　　妹妹却是答非所问，再次问道：“唔，臭哥哥你就别问了，就说你有没有空啊！”
　　我仔细观察，凭借着多年的相处，确定妹妹没有不开心，也没有遇到难堪的事情，看起来就只是想说说心里话。
　　说起来，自从上了高中，我们这对兄妹各自成长，懂事之后…………就已经很久没有像是朋友一样互相聊天告解了。
　　但是，我有我的生活，妹妹也有妹妹的，我懂怎么疼爱女孩子，但我搞不懂女孩子的心里，所以我一般不和妹妹聊心事，因为会起到反效果。
　　而且…………最主要的是，小茜这会儿恐怕已经到了秘密基地，乖乖等好一会儿和我口交、足交了。
　　心中在天人交战，然而对妹妹的疼爱还是败过了心中的欲望。哪怕中午回家和妹妹聊聊也可以啊，毕竟我们是一家人，说话又不会隔夜。
　　我柔声说道：“抱歉啦，老哥我体育课有事，不能爽约。”
　　妹妹却是轻轻一哼：“不还是李柒柒那个小妖精？你天天上楼，课间都粘着她，也不说来找我！”
　　我一阵好笑：“那是你嫂子。”
　　“嫂子？我跟她一样是高中生，我还比她早十几年认识你，凭什么她是嫂子！”
　　妹妹娇蛮的说道：“不管，你就一节课不找她而已，又不会被别人抢走啦！”
　　我只好实话实说，但又刻意隐瞒：“唉，瞒不过我的妹妹大人。实话实说，是我同桌要找我说悄悄话，你也明白吧。”
　　一提说道小茜，妹妹顿时沉默了，小茜倒追我的曲折，又何尝不像她因为先天的兄妹身份，导致什么也不好做的情形呢？
　　只少小茜还能大胆的说出来，妹妹却是说了也不知道会不会被哥哥当玩笑，会不会让妈妈失望，这些事情，妹妹相信自己的哥哥也能感觉出来，可哥哥对她虽然也掺了点爱情在里面，但更多的还是亲情。
　　总之，妹妹思索之后有些无奈，随即恶狠狠的咬了一口我的肩膀。
　　“啊！到底怎样！”
　　“真不来陪我？”小妮子开始耍无赖了。
　　我好声好气：“你肯定也不是什么重要的事情吧，我看你的样子也不想。哥哥有哥哥的朋友，你也有你的啊，你可以先找为温小乖说啊。”
　　我发现，建议让妹妹找温小乖之后，妹妹的表情迅速变化起来，变得无奈而害羞，同时也有种恨铁不成钢的感觉。
　　“要是找她有用，还用来找你吗？臭哥哥，你就和别的女人去搞天搞地吧！”
　　我一阵迷惑，这年头，难道闺蜜都不顶用了吗？
　　女生的闺蜜不都是亲密到可以分享感情问题甚至是吐槽自己男人的好朋友吗？
　　就像是小乖的男朋友张文，也私下和我吐槽过，小乖的床上功夫越来越棒。
　　正说着，我忽然看到小乖从妹妹他们班出来，手里拿着两个奇怪的东西。
　　看到我和妹妹亲密的靠在一起，小乖明显一愣，和我对上视线之后，她却很意味深长的笑了笑，主动走过来，甜声问道。
　　“哥哥大人又来疼我们家小怜了吗？”
　　妹妹听到小乖的声音，显然吓了一条，从我的肩膀上离开，转身幽怨的看着小乖，甚至还有些请求的意味。
　　“在和老哥讲话啦，小、小乖你怎么还不下去？”
　　“这不是在等你吗？顺便再拿下这东西。”
　　她很快速的晃了晃手里的东西，又收回身后，我没看清，好像是两块黑布，疑惑的看向妹妹。
　　妹妹好像知道那是什么东西，脸色刷的一下红的像是小苹果，甚至差点站不稳。
　　她伸手挽过来我的肩膀，对着小乖说道：“啊呀……你先去吧，或者你自己去，我，我找哥哥还有事！”
　　“能有什么事呀，你啊，就是想的太多了，其实也没什么，走吧。”
　　小乖笑嘻嘻的劝说道，同时不经意的瞥了我一眼，眼神里有轻飘飘的歉意和可怜，随后消失不见。
　　我没能解读出来她意有所指的眼神，反而很迷惑的看着这俩人打哑谜。
　　“是什么事情啊？”
　　“唔，你家这小妖精妹妹，身上的肉太多了，想减肥，这不，我刚才来拿的就是护膝，准备拉着她去跑步呢。”
　　小乖说是呼吸，却不给我看，不过她能这么细心，想到运动要有保护，我也替妹妹有这么一个好闺蜜而欣慰。
　　“她肯定又嫌累，不想跑了，拿你当挡箭牌呢。”
　　运动是好事啊，我心想，只不过小乖说妹妹胖，我就不认可了，我昨晚其实看到了妹妹的下半身。
　　她如雪似玉的白臀虽然高翘肥大，但偏偏腿部线条很匀称，只能说是两条缺乏锻炼的腿，但是珠玉圆润的恰到好处。
　　而且从正面看到的肚子来说，妹妹的肚子也没有赘肉，平坦的小腹和两条大腿的分割，更是能看出完美的三角区，我看黄色漫画的时候看到过，这是最完美的少女形体，又叫章鱼肚，妹妹就有着这样的形体。
　　但是，如果现在妹妹穿着衣服一眼扫过去，前凸后翘的火爆身材，整体好像确实有点微胖的意味。
　　知道了小乖这个闺蜜是处于好心，我也放心了下来，还当是什么事情呢。
　　妹妹紧紧的抓着我的手臂，保底D杯，实际绝对E杯往上的乳房挤压我的手臂而变形，我虽然很享受这种感觉，却也觉得自己要做到兄长的责任了。
　　“小乖都叫你去锻炼了，还特意等你呢，应该就是这事情吧。去吧，多锻炼是好事。”
　　我温声细语的对妹妹劝说，这妮子想来吃软不吃硬。
　　妹妹看了看小乖憋笑的，小恶魔一般的表情，没好气的瞪了她一眼，转头过来，竟然含情脉脉，深刻无比的看着我。
　　“那……好吧。”
　　这句话说出来，像是用出了她全身的力气。
　　我不明白了，去锻炼一下怎么了？
　　虽然我自己也不怎么锻炼，但是在往上看到的，能增强性生活的深蹲、还阳卧什么的方法，也都在练习。
　　“你刚才想让我陪你的，就是这件事吧？”我保险起见问道。
　　妹妹幽怨无比的看了我一眼：“…………算是吧,不过不用啦。哥哥你自己那边也有重要的事情。”
　　其实没什么重要的事情，就是去找小茜缝疯狂一把，但我刚才却是用感情问题来打掩护的，现在看着妹妹这副幽怨的小表情，心里反而有些不自在。
　　哎呀，反正妹妹天天就在我身边看着，可可爱爱的，少陪她一次又不会丢了，今天中午回家主动找她谈谈算了。
　　我打定主意，又哄了几下妹妹，但是妹妹反而越来越幽怨了，最后也不知道说的是不是气话：“哼，臭哥哥，什么都不懂，还得我自己卖力又委屈！”
　　“等着吧你！”
　　然后妹妹就和小乖一起下楼了，看着她们的背影，小乖还揉了揉妹妹的屁股，给妹妹说了什么，妹妹又用发颤的声音对小乖大叫：“还不是你又色又过分！简直就像是伥鬼！”
　　这俩小可爱，到底说什么呢？
　　我一头雾水，不管了，反正妹妹这边是解决了，女友柒柒那边也说好了，不过保险起见，我不在柒柒的身边，还是要去见面和她只会一声，端正态度。
　　找到柒柒时，这妮子在做打网球的热身工作，短裙之下，水中莲藕一般的白嫩水润大长腿毫不顾忌的暴露在空气种，在阳光的照耀下几乎能看出玉润一般的美感。
　　我有些奇怪，柒柒今天不是穿着过膝丝袜来上学的吗？走近了之后，连她大腿上被丝袜勒着的红痕都还在，像是戴了一条色情的腿环。
　　“老婆！”
　　我走进网球场喊着。
　　柒柒对面对打的也是一位女生，要是男生，那柒柒在活泼矫健的运动种，完美身材的起伏一定就会被我之外的男人用色迷迷的眼神欣赏到，不，只要有围观者，就都能看到。
　　这一下子，忽然激发起了我写绿帽文的灵感，瞬间有了思路，按照这个思路写，又是好几万字不愁了。
　　草，虽然很傻逼，但真得谢谢我的宝贝女友。
　　我走到柒柒身边，关心的问道：“老婆你的丝袜呢？”
　　柒柒似乎是下意识的回答道：“太黏了。”
　　然后，她忽然回过神来，若无其事的接着上句话说道：“穿着打网球的话，捂的都是汗，又黏又恶心。”
　　想想也是，我的女友再完美，也无法躲避身体的自然现象，丝袜再怎么叫作神器，所谓的夏天凉快冬天暖和也只是名不副实。
　　她裹着丝袜打球，虽然会很养眼，但只会让白玉秀美的小脚有异味，我才不想这样。
　　只是，以前柒柒知道有体育课能打网球，从来都不会穿丝袜，果然今天是专门为了我吗？
　　真是幸福啊。
　　我替女友擦了擦汗，又聊了几句，再告诉她一遍我有事情，女友也没有追问，对我显然是温柔又信任，不像妹妹那小傲娇，不说实话，又说我讨厌。
　　我临走时，心满意足的打量着女友的美腿，却忽然发现女友的大腿内侧有着乌黑的痕迹，不禁心中一紧！
　　“老婆，你的腿脏了！”
　　柒柒也很紧张的向下看去，果然看到了自己大腿内侧一片显眼的黑色污痕，破坏了整体的美感。
　　她呀了一声，像是非常惊讶又紧张，想了想才说道：“唉，是我的水笔漏油了，估计滴了上去。”
　　“嗯，好擦掉吗？不如让我来——”我跃跃欲试。
　　“得了的了！你去忙你的吧！宝宝你真的是，太会见缝插针了！”
　　女友被我的行为调戏到了，无奈的点了点我的额头。
　　我嘿嘿傻笑着，只是看着那块污渍，又情不自禁的想起来欲神在小漂亮的大腿上写字的图片。
　　怪不得欲神要这样做，能获得一种把美好的事情污染的施暴感。我决定回来也要做到，能在女友的腿上写字！

第4章
　　告别女友，接下来就是我的性福时刻了。
　　我特意观察四周，绕来绕去才到了目的地，那是我和小茜的秘密基地，是学校旧楼里很少有人的女厕所，几乎快要废弃，也是我和小茜的秘密基地。
　　走到最后一个隔间，我敲了敲门，门应声而开，露出了在里面红着脸的小茜。
　　我还没说话，小茜就已经把乖乖的跪了下来，然后迫不及待的拉下我的裤子直到裤腿，把脸凑在我的内裤前，隔着内裤对我的鸡巴呼出热气。
　　媚意十足的绝色脸蛋搭配这样的行为，让人恨不得当场把她艹到晕过去。
　　“好，好骚…………”
　　小茜闻言，娇嗔了我一眼，反而更加大胆的把我的内裤也扒了下来，伸手握住我的蛋蛋。
　　“你这都在哪儿学的啊…………”
　　“我也看片啊。只不过前几次看到你的东西，又丑又可怕，什么也不敢乱动，只敢单纯的吸。”
　　小茜揉着我的蛋蛋，笑得很灿烂：“喂，李星云，我现在问你一次，喜不喜欢我？”
　　“说错话的后果，可能会变成太监哦！”
　　她像小妖精一般笑着，表情妩媚香艳，即使知道她是在开玩笑，我的鸡巴也不可避免的膨胀起来，达到了最强的硬度。
　　“每次亲眼看着它变大，还是感觉好神奇……”
　　小茜用手指比着我的长度，忽然露出了嫌弃的表情。
　　“李星云，你的家伙好像也不怎么样啊，我之前看网上大家都是十几厘米，一只手都握不过来，你怎么…………”
　　小茜伸出小手，很精准的单手握住了握的鸡巴，握的感觉也很空，并不是勉强握住，至于长度，虽然能从她的手掌里冒出来，但也只是龟头冒出来，没有太长。
　　我有些不服气，挺了挺腰，鸡巴就又从小茜的手心里露出了一点，这也算是变长了，起码现在勉强说得过去。
　　哪知道小茜骚浪的说道：“嘻嘻，逞强的小不点~”
　　我瞪大眼睛看着笑得花枝乱颤的小茜，这骚货，真是什么话都敢说！
　　网上大家乱吹的能信吗？
　　再说了，我上网查过许多次，也自己量过，我的鸡巴能量个8-9厘米，硬挺着十厘米也不是没可能，绝对是平均水准，才不算小不点。
　　“就算知道你故意气我的，但是很过分啊！”我伸手按着她的头恶狠狠的说道。
　　小茜虽然有些不适应，但也鼓足勇气的一口咬住我的大鸡巴。我看着自己狰狞的龟头消失在小茜的红唇之中，心里犹然而生一股自豪感。
　　看着我的表现，小茜露出一副得逞的笑容，然后撸动了几下鸡巴，“啊呜”的含住半个棒身又吐出来。
　　她仰视着我，双眼亮的像是有星星在闪。
　　“当然是开玩笑的啦！李星云，我最喜欢你，也最喜欢你的鸡巴了！”
　　说完，就再次将我的鸡巴含了进去，技术仍旧很生涩，我只能感觉到温热的触感，舌头也时不时碰疼龟头。
　　看小茜这妮子却是一边含着我的鸡巴，一边始终像个乖宝宝一样与我对视，脸上也没有媚意了，满是喜欢。
　　我一时间心里有些温暖，我真的值得她这样喜欢吗？但她是真的喜欢我，不然也不会甘愿为我做这些事情。
　　毕竟口交还是舒服的，而且我也没有体验过论坛上其他色友说过的娴熟技巧到底是什么样的，只是一直爽的直吸凉气。
　　不过小茜还是有长进的，从一开始只知道含在嘴里，到现在已经知道吞吐和用舌头了。
　　仅仅是这样生涩，也让我有些招架不住，我看了看时间，从脱裤子到现在，中间还包括了调情的时间，到现在也不过是5分钟，我却隐隐有了射意，精关一阵松动。
　　“啊……小茜……先吐出来休息一下……”
　　小茜闻言，吐了出来，然后觉得这种体味有些不舒服，便让我把衣服掂在马桶上，她蹲着继续为我服务。
　　我立刻照做，刚好也能缓和一下，体育课45分钟，这才过去了5分钟，之后要么我有连射七发的能耐，没有的话，就得尽量忍耐。
　　而且我还没有享受到白袜小脚的足交呢，今天必须得把男人的尊严找回来。
　　我做好之后，小茜就有迫不及待的抓着我的鸡巴，准备吃下去，我看的有些奇怪。
　　虽然我在绿文里写过那些口交上瘾的母狗女主，一个劲儿的说鸡巴好吃，精液美味，但实际上那味道简直冲鼻。
　　“小茜…………味道怎么样？很难过的话…………也不用勉强。”我紧张又温柔的问道。
　　“当然了，又骚又臭的，吃着一阵发苦，简直想吐。”
　　小茜吐出来之后，疯狂的吐槽着，然而即便是难吃，她却还是紧紧的盯着我的大鸡巴，都快看对眼了。
　　“难吃你还这么喜欢？”
　　我喘着气问道。
　　闻言，小茜忽然笑了。
　　她抓着我的手，引导着我把刚才按她头时弄乱的头发给撩到而后，这个动作非常有爱情感，我看着胯下这个小妖精，不由自主的心疼的替她弄起头发来。
　　小茜眼里像是有星星。
　　她开心的说：“因为是李星云的大鸡巴，所以非常好吃。”
　　我听到之后，再也忍不住，按着她的头，让她继续含住。
　　草，就算再钢铁的直男，经历刚才这种体验，也会心软动心吧。
　　我回忆起和小茜做同桌的过去，其实我不得不承认，虽然柒柒仍旧是我的最爱，但小茜在我的心里也占据了一定的空间。
　　她是炮友，还是我潜意识里也喜欢的人呢？
　　柒柒那么温柔…………有没有可能接受呢？
　　我胡乱的想着。
　　就在我享受口交的时候，这个废弃厕所里却忽然传来响动，竟然有别人进来了，这是我和小茜找到的秘密基地，虽然知道肯定也会有别的闲不住的学生发现，但没想到今天如此巧合！
　　而且这会儿，正好是我班级和楼上两个班级一起上体育课的时间，说不定来的就是我认识的人！
　　我顿时大气不敢喘一下，低头看去，鸡巴虽然没有软掉，但是快乐也没有了，小茜也很害怕的把我的鸡巴吐了出来，保持着蹲着的姿势，一动不动。
　　我安抚的摸了摸小茜的脸，胡思乱想的看着她，最坏的打算，如果被发现了，那我起码也要像个男人，挡在小茜的面前。
　　我的眼神和表情给了小茜触动，她似乎一下子不害怕了，甚至敢伸手握住我的鸡巴，套弄一两下。
　　我无奈的瞪了她一眼，也不看看现在是什么时机。
　　我硬撑住刺激感，仔细听着隔间外的动静。来的好像是一男一女，说了几句话后，就进了我隔壁的隔间，草了！
　　虽然这样更加有暴露的危险，但我也能大概听清他们说话。
　　“又忍不住了？”
　　“早上看到你穿短裙我就忍不住了……乖宝宝，这次多来几发。”
　　“我倒是无所谓啦，老公你行不行？”
　　“草…………”
　　然后是脱衣服的声音，以及打情骂俏的声音。
　　我却听的一阵面色古怪，隔壁这俩人的声音我再熟悉不过了，是张文和温小乖！
　　一个是我的好朋友，一个是妹妹的闺蜜！
　　我靠，他们怎么也来这里享乐了？
　　我继续听着，隔壁却好像很快就进入了正戏，张文一连感叹着小乖的水多，却又被小乖拒之门外，要求戴套。
　　“有几次不久没带吗？”张文还想体验无套。
　　“不行啦老公，射进去的话，万一怀上了呢？你愿意吗？”
　　“我怎么会不愿意！我会负责一辈子的！哪怕不上学！”
　　然后小乖便是吃吃的笑着，张文也傻笑起来，草，这俩人真是，给我和小茜喂狗粮呢！
　　我低头看着小茜，小茜也是面色古怪，忽然站起来，凑到我的耳边，轻声问道。
　　“李星云想让我给你生孩子吗？”
　　我什么也不敢多做，只做了最有效的事情——把小茜按到胯前，鸡巴顶着她的嘴唇。
　　这必须得教训教训这个坏女人了。
　　于是，这边的隔间在吃鸡巴，隔壁却已经上演了大战，声音到成了我这边的配菜。
　　小乖不同意张文戴套，张文也没有不高兴。
　　两人开始操逼时互相都发出了满足的声音，而后小乖叫唤的像是能突破天花板，听的我面红耳赤，和她一比，小茜的骚媚简直就像是我妹妹的清纯可爱…………
　　只是，隔壁抵着墙猛顶了大约三分多钟，啪啪的狂乱肉体碰撞声以及“噗呲噗呲”的水声充斥着这个秘密基地厕所，张文的喘气声却是越来越大。
　　因为我一直在有意看着时间，所以差不多三分半钟的时候，隔壁的张文猛地虎吼一声，然后两人陷入了短暂的沉寂。
　　射了？绝对是射了。
　　“宝贝……你吸的太厉害了……真爽……”张文声音的有些心虚。
　　虽然隔壁是我的好兄弟，但我此时仍旧幸灾乐祸起来，也觉得自己行了，在手机上打字给品尝肉棒的小茜看。
　　“他三分半就射了，我被茜宝你口了六七分钟还坚挺着呢。”
　　小茜看到之后，顿时妩媚的白了我一眼，好像在说男人为什么这么无聊。
　　不过，她还是接过手机，打上了一句话。
　　“李星云最猛啦。我最喜欢他的大鸡鸡了。”
　　我深吸一口气，话不多说，再次按头。
　　我不得不承认，我的内心无比松动。女孩子对男孩子这样服务着，再说几句骚话，男孩子便这么心动。
　　那反过来呢？
　　如果是女孩子被欲神那样可以扮演着人设接近，再被那比尼哥还要凶猛强力的大鸡巴每天草到说不出话，女孩子真的不会被沦陷吗？
　　我身边的女孩子，会不会也因为这样，而被人弄走？
　　我想了一会儿，有些自嘲，这还没射出来到贤者时间呢，就想着这些有的没的，说到底欲神那种奇人也百万中无一，我身边的女孩子也都是好女孩，才不会那么容易就对别人的大鸡巴投降。
　　隔壁隔间，张文却是发起了第二次冲刺，原因是小乖淫笑着，像是调情一般故意嘲讽了张文几句，张文立刻不服输的要求再来一发。
　　我听说，射过一次后，鸡巴的敏感度就会稍稍降低，变得更不容易射出来，然而我每次打胶的时候，却是感觉正好相反，第一次最有劲，往后越来越容易射出来。
　　至于敏感度降低，那感觉到更像是我有几次连着狂撸三四发，最后一发变得特别难出来。
　　很遗憾，张文不符合那个敏感度的规律，这一次他差不多也是三分钟出来。
　　张文好像还有劲，粗声道：“宝贝别走……我还有货呢，这次，呼，这次一定可以。”
　　我怎么感觉这家伙被吸了两次之后，比打满两场篮球还累？与他的疲软相比，小乖反而越来越娇俏，说的话越来越淫荡，好像才刚刚被挑起来。
　　“老公…………如果你这次能坚持5分钟，我就让你射进去，好不好~”
　　“来！”
　　张文雄赳赳气昂昂的大喊。
　　又是一炮，四分半，比之前进步了一分钟，但我在隔壁已经要忍不住笑了。
　　不知道是何等原因，我明明听着着隔壁的淫戏，面前享受着美少女性奴一般的服务，却还是没射出来，只是越来越控制不住精关而已，大概再过一两分钟就要射了。
　　我突然还就想比过张文，于是咬牙坚持着，然而小茜看到我的状态，忽然伸手去拨弄我的蛋蛋。
　　草，这妮子到底是那一边的！
　　我继续忍着，隔壁却迟迟不传来下一发的动静，只是在淫话调情，到最后，我忽然听到小乖诱惑无比的说道。
　　“好啦老公，刚才都是我故意说的，气你的，还带什么套子，啾~♥”
　　像是用嘴把套子摘下来的声音。
　　小乖继续用勾引的语气说道：“内射我吧老公，搞大我的肚子…………回来让我大着肚子在全班同学面前说喜欢你…………”
　　我草，太色了，真不知道妹妹的这个闺蜜都是从那里学来的绝招！
　　我再也忍不住，晃了晃小茜的脑袋，示意我要爆射了，然而小茜明白了我的意思，却根本不把鸡巴吐出来，反而脸颊凹陷下去，嘴巴和绝美的小脸就像是黄色漫画里吸鸡巴成瘾的痴女一样，卖力的像吸尘器一样吸着我的鸡巴！
　　哦哦…………
　　我再也忍不住，卵蛋跳动，腰身用力将身体撑了起来，在小茜的小嘴里喷射了出来！
　　那张平时喜欢毒舌我，喜欢挑逗我，喜欢说爱我的小嘴里，被我射满了精液！
　　然而，不知道是不是因为昨晚撸的太狠的原因，即使休息了一晚上，现在的这发我也明显感觉到，喷射量有些不足。
　　小茜感觉到我不再喷射之后，才将我的鸡巴吐了出来。
　　她忍着干呕和咳嗽的难过之感，红着眼圈，眼角挂着幸福的眼泪，张开嘴给我展示我的杰作。
　　果然，由于昨晚我的放纵，导致这发精液已经根本不粘绸，像是牛奶燕麦粥一样，被小茜抬起舌头，存在嘴里。
　　我温柔的捏着她的下巴，拽过纸巾，却发现她一扭头，然后咕噜的把精液吞了下去。
　　我愣住了，拿纸巾的手都僵在了半空。
　　小茜接过纸巾，优雅的擦了擦嘴边的口水，再次张嘴，示意自己已经乖乖把我的种子全都吞下去了。
　　我心里一阵悸动，萌生了把这个高中生美少女抱在怀里一阵狂亲，诉说爱意的想法。
　　然而，隔壁还有人，我也终归不能明目张胆的劈腿抛弃柒柒，只能将这股感情压下去，心里默默的想着，以后对茜宝好点。
　　小茜没了东西占着嘴巴，立刻站起身，在我的耳边轻声说道。
　　“李星云同学真是个好学生啊，给自己的同桌吃好吃的肉肠，喝牛奶，最喜欢了。”
　　“唔，不过，我感觉没吃饱呢…………”
　　我这下再忍就不是男人了，立刻扭头，按着她的脑袋，对着她即使是刚吃过、亲吻过我鸡巴的小嘴，毫不犹豫的亲了过去。
　　小茜和我接吻，然而我俩的接吻比起口交还他妈生疏，亲了几下，快把彼此弄窒息了，真是丢人。
　　我下定决心，要好好连吻技，至于对象，当然不只是小茜，还有我的正牌女友柒柒。
　　好歹作为情侣，奶子摸过了，大腿摸过了，却没怎么像样的亲过，这怎么好意思。
　　平息了一阵后，因为小茜在不断的刺激我的鸡巴，隔壁小乖进行着无套做爱的浪叫声也在不断传来，我的鸡巴再次挺立了起来。
　　小茜凑在我耳边，她也被隔壁的淫叫搞的心烦意乱，忍不住吐槽：“她好能叫啊。”
　　在我还没回应的时候，她却又说道：“不过我学会了。李星云，你想听吗？”
　　我不能再被她一而再再而三的牵着鼻子挑逗了，于是说道。
　　“我干起来可比隔壁这位兄弟猛多了。”
　　小茜闻言，顿时捂嘴窃笑，然后头一次的，认真无比的问道。
　　“做爱，就意味着我是你的正牌女友，就意味着你只喜欢我一个。”
　　“你只要爱我…………我要的是真的爱我，我就愿意给你随便玩。”
　　“但是李星云，现在我们的关系还差的远吧？”
　　我一阵沉默，我当然知道小茜虽然倒贴，却也有着底线，犯不着为不爱自己的男人付出身体，只是大概确实是我一直以来的表现，对她来说就是对自己有爱情的表现吧。
　　小茜又打破了沉默，却是引着我的手，去扒拉她的衣服，然后一下子脱掉，露出了戴着朴素胸罩的胸脯，以及白皙凝滑的上半身。
　　“解开吧。答应你了，新学到的乳交。”她说道。
　　我顿时忍不住了，替她解开胸罩，顿时一对白嫩的大奶子解放了出来，俏生生的浮现在我的面前！
　　“喔……”
　　我称赞了起来，想伸手去摸，却被小茜拍开。
　　“手那么脏，不许碰。”
　　“鸡巴就不脏啊！”
　　“哼。”
　　小茜没多说什么，而是试探性的捧住自己完美的奶子，自上而下一口气把我的鸡巴夹住！
　　“哦哦…………”
　　我爽的差点大声喊出来，巧的是，隔壁此时此刻的男主角，爽的也大喊了出来。
　　我忍着快感拿起手机，发现不带套之后，张文反而变强了一点，这次足足有五六分钟，是因为知道自己要播种而无比坚挺吗？
　　小乖也真是够色的，不知道她吃不吃药啊，还是真的就让精液进入自己的子宫，等待着怀孕。
　　“呼……这次爽死了，老婆。”
　　“嘻嘻，老公你好厉害。”
　　“嘿嘿…………糟了，差点做过头了，我得去找队友打球了。”
　　“嗯嗯，去吧，我就带着一肚子精液去找李星怜了。”
　　草，猛地一听到妹妹的名字，我鸡巴都抖了一下，小茜也很惊讶，乳交的动作停了下来，看着我不知所措。
　　“没事。”
　　我比了个口型。
　　于是小茜又继续了，白嫩的巨乳一上一下的，奶子柔软的触感次次都像是电流一般串通了我的下半身，让我爽的连呼吸都不正常起来。
　　张文和小乖终于离开了，秘密基地又安静了下来，我等了好大一会儿也没动静，才敢探头出来，然后挺着个鸡巴去把外头的门虚掩着。
　　要是锁住了，才证明里面有猫腻，虚掩着，一般人反而不会进来。
　　这下，我终于能正常的享受美少女的服饰了，而服务我的美少女，也终于忍不住说话了。
　　“刚才那个女的……认识你妹妹？”
　　我自认为小茜已经能算半个……呃，四分之一个家属了，便也向她实话实说，解释起了小乖。
　　小茜听完，思索了几下，而后说道：“你小心那个叫小乖的，把你妹妹带坏啊。我看网上，很多乖孩子都是被朋友带着堕落成母狗的。”
　　她说的就好像是看了多年的色情论坛，和各路淫荡网友熟识无比一样。
　　仔细想想这么多玩法也是她从网上看来的，原来我身边的女人里，小茜才是不显山不露水的隐藏骚货。
　　我开始期待起来，和她日后的性福生活了。
　　“放心吧，我妹妹那么可爱，根本不会有事，再说还有我呢。”
　　小茜看我心里有数，也不再多废话，她忽然加快了攻速，不仅乳交，还掺杂起了口交！
　　而且，因为大半个鸡巴都被软嫩的乳肉紧紧的积压着，我暴露在外的只有龟头，小茜也只攻击龟头。
　　嘴里不再含着硬邦邦的棒身之后，她反而无师自通，学会了用灵巧的香舌来服务我！
　　一套连击下来，我爽的直哆嗦，比刚才麻多了，我刚才差不多坚挺了十分钟，现在却感觉，这一下子可能连五分钟都撑不住！
　　“哦……多舔舔那个沟……噫啊，舌头好软……”
　　小茜看我一脸欲仙欲死的样子，顿时感觉有些可爱，便抬头笑嘻嘻说：“李星云，你刚才不还吹自己厉害吗？现在怎么自己也爽的直叫唤？”
　　“那是因为茜宝你太棒了，我很难忍受住…………唔，真是要离不开你了……”
　　我这话半无意半有意，小茜听的却是极为满足，更加卖力了起来。
　　就在此时，我的手机忽然响起了特别关心的铃声。
　　我把妹妹、柒柒、小茜设置成了特别关心，只不过如今又加了一个欲神，看来今天过后又要加一个小茜了。
　　每个人，都是我想第一时间回消息的存在，对于欲神，那更是迫不及待。
　　我掏出手机，发现正是欲神发来了信息。
　　欲神：图片 图片 图片…………
　　我点击浏览原图，看了几张图之后…………却是心头热血上涌，再也忍不住精关，空闲的另一只手摁住小茜的脑袋，噗噗的再次口爆出来！
　　欲神发来的图片实在是太让人热血沸腾了。
　　第一张图，两个女孩子采用后入的姿势，在欲神面前一个比一个骚劲的翘着屁股！
　　这画面的冲击感难以言喻，我能认出来其中一个外型圆润小巧的屁股属于欲神开苞之后一路猛干到怀孕的闺蜜，甚至这张图里，闺蜜翘起的屁股里，那一览无余的骚穴之中，色情的向下溢流着乳白色的精液。
　　而另一颗，对，用颗这个量词无比合适，形状完美像是一整只乳白色的大蜜桃的美少女雪臀，泾渭分明的从粉嫩嫩的屁眼以及极品白虎一线天小嫩穴一分为二，两个臀瓣就像是两颗凑在一起的肉色大西瓜一样！
　　这个女孩子单从屁股来看，就已经一身是宝了，粉粉嫩嫩的一线天小穴，阴唇几乎和阴部其他白色的像是炼乳一样的皮肤融为一体，只不过阴唇更多带点白里透红，像是主人一般害羞的向内缩着，才有一线天嫩批的美景。
　　她的屁眼周边仅仅有着淡淡的一圈黑色素沉淀，几乎算是肉色，而褶皱分明的屁眼本身简直就是一朵粉红色的菊花，让人只想伸舌头狂舔。
　　还有这颗蜜桃臀本身的鼓胀浑圆…………
　　本来就很色了，结果偏偏和闺蜜平拍撅着屁股，展露在拍摄的欲神面前，这背后能联想出的内容，更是让色到没边，让我一口气在小茜的嘴里爆射出来。
　　第二张图片更是令人热血沸腾！！
　　欲神以俯视视角拍的这张图片，而图片内容，赫然是两个女孩子低着小脑袋，一左一右，跪在欲神的身前，两张红润的小嘴争先恐后的亲着欲神粗壮无比的大鸡巴的照片！
　　两个女孩子都戴着大号的眼罩，从额头一直能遮到鼻尖，虽然看不清脸，但是从她们露出的嘴来看，绝对都是受人追捧的美少女，此时此刻却甘愿拿脸和小嘴贴着欲神的大鸡巴，当他的玩具！
　　第三张图，这两个女孩子相互抱在了一起，似乎是被欲神要求了，两个人都用手托着自己的乳房，奶子对奶子，肚子贴肚子，小嘴更是亲在一起。
　　而欲神挺着鸡巴，一双满是肌肉的大毛腿入镜，站在这对贴贴的白肉美少女身前，眼看着就要享受齐人之福。
　　草草草，这个新加入的极品迷臀美少女，虽然奶子炫白的肌肤肯定依旧紧绷紧致，有着少女的活力，却没法违反自然规律的微微有些下沉，实在是太爆了，我光看着图片，就感觉不仅仅是一手抓不下，用手掌估计也才勉强托起来！
　　欲神：喜欢吗？
　　我：我草，看着就鸡巴硬了。这个新加入的大屁股骚货是谁？小清纯吧？
　　欲神：没错，就是小清纯。
　　经过闺蜜的不懈努力，小清纯已经自主愿意的来我这里，和她的好闺蜜好朋友一起享受舒服的事情了。
　　不过，小清纯自己说的是来学习，只是为了能更好的让喜欢的人爽。
　　欲神：说实话，简直就像是给自己立牌坊的婊子母狗一样。
　　我一脸赞同，可不是嘛，有着这么极品的身材，不去送给喜欢的人，却去找欲神玩穴，这不是婊子母狗是什么？
　　我联想到之前欲神分享的剧情，发现了事情的真相。
　　我：等于说，这是闺蜜把小清纯哄骗过来啦？你在第一个帖子的规划，现在已经实现了？
　　欲神发了个笑骂的表情，接着说：哎哎，云神这说的，搞得喜欢我大鸡巴的闺蜜小可爱是什么坏女人一样。
　　她只是对小清纯讲了讲我的各种优点和好处，学霸小奶狗，温柔大鸡巴好哥哥，只玩穴不进入生活，换谁谁都会送上门。
　　我发了个呸的表情。
　　欲神哈哈说道：不过嘛，确实是闺蜜蛊惑着小清纯过来的。
　　我让闺蜜一开始把我描述的很好，紧接着又循序渐进的把我描述成完美炮友，再让闺蜜每天稍微分享给小清纯点视频和图，带着小清纯了解性爱这方面的事情，估计小清纯现在也被闺蜜带成小司姬了。
　　欲神：后来我和闺蜜又一起也演戏，尝试着接触了小清纯，让她见识了一下我的鸡巴，还给我打了飞机，那时候我就发现了，小清纯和她的老师妈妈一样温柔，又太理想化太单纯了，完全不知道这种行为就是对我的纵容以及好感的表现。
　　欲神：我看着有戏，就继续让闺蜜对她加大力度，并且对症下药，三句不离小清纯喜欢的那个绿帽龟，因为小清纯对那个绿帽龟爱的死去活来却不敢表白，我就让闺蜜对小清纯疯狂蛊惑，说在这我这里能练出来让男人把持不住的技巧，也能学到怎么追喜欢的男孩子。
　　欲神：嗨呀，小清纯也是个聪明的好女孩，虽然很信任自己的闺蜜，却始终不敢来找我玩，心理一直抗拒，还是闺蜜有用啊，天天哄骗她，直到今天，小清纯终于下定决心了，屁颠屁颠的就过来给我送了！
　　小清纯肯定要堕落了，我在心里肯定的说道。
　　从欲神的各种文字描述，都能看出来小清纯人如其名，可爱又清纯，竟然还心态有些不清不楚的，主动送到欲神面前，这绝对要被玩坏。
　　这欲神，前脚刚弄怀孕一个美少女，后脚就有大奶翘臀的处女送上来，我酸的要死。
　　不过…………
　　我低头看着继续摆弄我的鸡巴，努力让我复活来第三发的可爱小茜，酸意这才减少了点。
　　我也不是没有女孩子玩！
　　我问道：那欲神，今天就准备给小清纯开苞？
　　欲神：诶，云神你不是说把你那篇绿文几个女主角原型都玩了个遍吗？我都怀疑你的实力了。这肯定不能一上来破处啊！
　　我被怀疑了，一阵慌张，但是灵光一闪，解释道：哈哈，只是随口一说。
　　对付这种就算是清纯的女孩子，得先各种调教个十天半个月的，哪怕最开始她也就想着玩一下试试看，到最后估计也爽的离不开欲神你了。
　　欲神对我竖起了三个大拇指，看来我继续在欲神这里维持住了高手形象。
　　其实我说的，都是在他这里学到的精髓。
　　我问：欲神今天准备怎么玩？用不用我帮你参谋参谋
　　我本来准备继续维持我的高手形象，但欲神好像激动起来，秒回了一个“笑死我了”，不知道是什么意思，大概是输入法连贯了。
　　我看他撤回了消息。
　　欲神：云神有什么建议？尽管说！作为粉丝，我绝对满足，而且会卖力的执行！
　　有欲神这种网友就是舒坦啊。我看到消息很是满意，搜肠刮肚的想着。
　　小清纯第一天加入淫乱的生活，和闺蜜还有欲神成功的组成了双飞组合。
　　虽然她之前已经见识过闺蜜被玩，也听闺蜜哄骗过她欲神的各种好处优点，还给欲神打过手枪，但这些也都存在着单一性，不能一概而论。
　　总的来说，在小清纯眼里，欲神还只是个有着大鸡巴，听说技术很厉害并且对女孩子也很友好的陌生人，最多算是见过几面的路人。
　　然而之前她已经被闺蜜诱骗着给欲神打过飞机了，我不禁感叹，这个闺蜜真不是个东西，自己被玩烂也算了还要拉着好朋友下水。
　　小清纯这么无敌可爱，能做到在欲神面前光着身子，还陪着欲神拍了这几张色到不行的照片，估计就已经做出了很大的心里让步。
　　欲神今天如果做出出格的事情，一步到位，把小清纯强势开苞了，估计小清纯马上就会翻脸。
　　而且欲神用的词是说，小清纯主动过来找欲神玩的，这说明只要循序渐进下去，总有一天能把小清纯开苞了，到时候连胁迫都不用，完全是零风险的获得了一个极品肉便器。
　　我试探性的问道开苞中出，欲神果然支支吾吾起来。
　　我想了想，对我有福利的，显然是看着小清纯一步一步慢慢堕落比较好，能天天获得欲神分享的私货视频。
　　所以，我总结了一下，说道：欲神，我想了想，你今天最多给她玩个调教口交，调教乳交，或者单纯的玩她的小穴让她体验一下快乐，这小清纯估计还没高潮过呢。
　　欲神先打断我：哈哈，其实她也骚着呢。
　　小清纯给闺蜜说过悄悄话，说她有时候忍不住就用假鸡巴连着捅自己一两个小时，在厕所出水出的地漏都下不去。
　　虽然我知道这话有夸张的嫌疑，但是一下子也差点看傻，这得是有多能喷水，才会这样形容？
　　而且她那对大屁股和白虎美穴，喷起水来绝对刺激。
　　原来小清纯已经对做爱这种事情有了解了啊，不是什么一知半解的纯情少女，这样岂不是欲神更好发挥。
　　我：反正大概就是这样了，再过分，很可能起到反效果。
　　欲神：不愧是云神，英雄所见略同啊，那云神就等着我的好货吧。
　　接下来，欲神便不再发消息，看来是舒舒服服的去享用两个美少女了，一看到欲神发的图片，我又酸了起来。
　　我也就能享受到小茜一个。
　　我的鸡巴其实已经坚挺了起来，却有一会儿没感觉到舒服的服务了，低头看去，这才惊愕的发现，小茜把脱掉的衣服垫在了地上，正在找合适的姿势抬腿。
　　看到我低头，小茜冷笑一声：“李星云，你终于肯低头看我了？手机就那么好看？”
　　显然是被我刚才的冷落气的不轻。
　　我赶紧给她顺毛，解释来解释去，干脆一不做二不休的说了些温柔的情话，欲神都能为了攻略目标而把毫不相干的美少女调教灌精到怀孕，用来做为僚机，那我凭什么不能嘴甜几句来哄妹子？
　　小茜又满意了起来，女人好像就是这种生物，一被温柔的哄几句就高兴的不行。我觉得我也有了一点点欲神的风采了。
　　小茜半仰躺下去，靠在厕所隔间的门上，找好了姿势，很顺利的把穿着小白袜的小脚对准了我的鸡巴。
　　“足交是这样吧？”
　　小茜不确定的说道，又准备去拖袜子，我见状一把抓住了她的脚脖：“别，茜宝。”
　　“啊？不脱吗？袜子总感觉有点脏啊。”小茜有点迷惑。
　　穿着袜子才是精髓！
　　我也不解释，抓着她的两只小脚，用脚心对着我的鸡巴两边，开始自己套弄了起来，顿时一样的快感传来。
　　小白袜毕竟不像丝袜那么顺滑，却柔软无比，我感觉说不定比丝袜还爽。
　　我先如此套弄着，等爽的前走汁流出来之后，弄湿了小茜的袜子之后，才把袜子脱下来，露出了她的莲白小脚，把前走汁往她的脚心上一抹。
　　“好了，你可以开始动了。”
　　小茜柔情似水的看着我玩她的脚，直到我让她自己动，她才脸红的回过神，说了我一句：“李星云，我怎么就喜欢上了你这么个变态？”
　　“不知道诶。”
　　我舒爽的享受着小茜的足交，即便她是第一次，也感觉到了令人欲罢不能的酸爽。
　　我以前只觉得我的XP和正常男人一样，大屁股，小骚穴，大奶子，然而最近也开始同样的对美腿和小脚狂热了起来。
　　其实仔细算算，从昨晚到现在，我最少射了六发，小茜这样子足交，绝对要射出第七发，时间间隔还不够12个小时。
　　按理说我的鸡巴该有点疼了，然而女孩子细心的服务就是和自己撸管不一样，完全不同，只有无尽的爽感。
　　我忽然想到了欲神玩拥有着无敌美腿的小漂亮的场景，便商量着和小茜说道。
　　“小茜，我一会能射在你的脚上，然后你不打扫，就这样穿鞋回家吗？”
　　小茜闻言，一脸嫌弃的看着我：“你真是变态到极点了，我原本以为刚才我吃完你的鸡巴，你还凑上来亲我已经够变态了。”
　　“小茜不喜欢和我亲亲吗？”我故意说道。
　　这话让小茜瞬间没有了抵抗力，低下头去不让我看她的表情，过了好一会儿才幽怨的抬头：“喜欢，希望你能多亲我。”
　　当然，我还指望着在小茜身上练习亲嘴的技巧呢。当然话不能说的这么直白，对于小茜来说，这肯定是充满爱意的接吻。
　　反正，这么一说，她也勉强接受了我让她踩着精液的事情，只是脚上的动作越来越不温柔起来，恨不得把我的卵蛋踩爆。
　　那两只去掉外皮，莲藕一般水嫩秀气的小脚，就像是汉堡一样夹着我的鸡巴，上下搓弄着，“噗滋”“噗滋”的响起水声，不过我的鸡巴比不过小茜的脚掌，而欲神的擎天柱，小漂亮却根本无法用白丝小脚完全踩住。
　　我要是能有欲神那样的大鸡巴以及做爱的时长就好了。这几天我时常如此，忍不住自卑的想着。
　　这么想着，手机忽然又响起来，这次却是语音通话。
　　是妹妹的。
　　我接通之后，妹妹元气满满的声音响起：“哥~在干嘛呢？”
　　在干同桌。我当然不敢这样回答。
　　小茜看我在接电话，忽然玩心大起，小脚的动作飞快起来，我顿时爽的“噢”了出来。
　　“怎么了？”妹妹关心着说道。
　　“唉，这还不是小茜伤心难过吗，她太无理取闹了，看我打电话还对我一直说什么，我只能『噢』的回复她。”
　　我嘴上这么说着，眼神却是乞求，让小茜别再作弄我，被妹妹听出来不对劲就完了。
　　小茜便不再动作了，反而凑过来听电话。
　　我没法拒绝她，只能在这样的状态下，继续和妹妹打电话。
　　妹妹只是闲聊一两句话，听的总感觉是在拐弯抹角的掩藏想说的话，我还没追问，就忽然听到了她那边的背景音传来“哈啊”之类的娇声以及喘气声。
　　“你那边怎么了？”我也问道，挺着像是小乖再在作乱。
　　“啊？”
　　妹妹停了一两秒，才继续说道：“小乖她跑了好几圈，人……人已经不行啦，靠在我旁边喘气，话都说不出来了。”
　　似乎是为了印证，小乖的声音从电话里断断续续的传来：“哈啊……李，李星云……嗬嗯……累死我了……”
　　“你要不……哈啊……也来跑几圈吧……运动好爽……”
　　啪！
　　然后又是一个清亮的声音，妹妹紧接着说道：“温小乖！我打爆你屁股！你一边儿去，我和哥哥聊天呢。”
　　我不禁笑意绵绵：“你怎么对小乖这么粗暴啊！”
　　妹妹哼哼着说道：“这女人不干人事，坑我坑的太狠了，不提她了。”
　　妹妹紧接着，小心翼翼的问道：“哪个……哥，你和苏柒柒做过那种事情了吗？”
　　这转变有点快，我愣了一下，最后诚实的回答：“没有，怎么了？”
　　哪知道妹妹雀跃起来：“那就好。”
　　这好什么啊，你哥的幸福大事没有解决，一直憋着很难受的！
　　我不禁无奈起来：“你就想问这个？”
　　妹妹顿时小声起来：“很，很重要的好吧！这说明，我，我的努力可能不会白费！”
　　“什么努力？”
　　我心中一动，故意问道：“乖妹妹，你好像很乐意看到哥哥寂寞单身喽？”
　　妹妹“切”了一声：“那当然！那群臭女人哪里有我照顾你照顾的好？”
　　这确实有些不掩饰的表达兄控了，我顿时一阵尴尬，因为小茜还在旁边听墙角呢，果然一抬头，看到了小茜用一副看人渣的表情看着我。
　　又聊了几句，妹妹忽然说道：“哥，你放学稍微等我会儿，我和小乖去休息一下，刚才太累了。”
　　我打趣道：“妈妈可是做了大餐的，吃饭不积极，思想出问题啊！”
　　妹妹哼哼唧唧的说：“啊，反正我现在也没什么胃口……那就这吧，哥，挂了！”
　　挂完电话，小茜顿时忍不住了，从头到尾数落我，女人就是敏感，直接听出来了妹妹语气里的爱意和依恋。
　　“你真是让我大开眼界啊，李星云。”小茜恶狠狠的说道。
　　“你不会想对我、苏柒柒、你妹妹同时吊着吧？”
　　我确实有这种想法，但我当然不能说出来，于是一副正经的表情，说妹妹只是依赖而已，不是喜欢。
　　小茜的表情缓和起来，有柒柒这么一个对手，她本来就很吃力了，再加上身材完美关系还比较亲近，更有背德快感这一层面在的妹妹，她要是想让我喜欢她，就更难了。
　　“茜宝……你看它又软下去了。”我对小茜指着自己的鸡巴，故意装可怜的说道。
　　小茜白了我一眼，却是再次恢复成足交的姿势，帮我服务起来，这一发弄的时间不上不下，大概七八分钟。
　　小茜也没有食言，强忍着心理抵触，一脚精液的穿着袜子，又在我的注视中踩进鞋子里，我这才比较满意。
　　我好像对于欲神和我分享的各种事情，已经比较和攀比的有些病态了。我忽然这样感觉着。
　　一站起身体，我却瞬间感觉到有些直不起腰，小茜当即搀扶着我，她也不好过，用那种姿势给我服务，特别是脚上现在还踩着我的精液。
　　“李星云，你好虚啊。”小茜搀扶着我，嘴上却是不留情。
　　我无法反驳，如果昨晚不打手冲打的那么狠，现在我当然不会这样。
　　我心想着要自律了。
　　中午放学，我在经常等妹妹汇合的地方，等妹妹等的稍微晚了一些。等看到妹妹和小乖走过来时，学校里已经快没什么人了。
　　两个美少女都是气色红润，眉眼间满是舒适的神色，甚至感觉眼睛里水汪汪的，好像锻炼了一下，确实让妹妹和小乖都变得光彩照人起来。
　　小乖像是个浪荡的假小子，和妹妹勾肩搭背，手还放在妹妹的爆乳上，被小乖袭击了奶子，却也毫不羞涩敏感。
　　我不禁感叹女孩子之间的友谊就是美好啊，要是妹妹身边是个男孩子，我只怕已经随手找家伙干上去了。
　　“哟，哥哥大人，我来把妹妹还给你啦。”
　　小乖看到我，顿时风情万种的笑了笑，眼神中满是对我的揶揄和捉弄。这女人，最近好像越来越飘了。
　　我有点不好直视她，果然还是因为在和小茜舒服的时候，碰到她和张文在隔间里大干特干的缘故。
　　也不知道，她的小腹里现在是不是装着张文的精液？
　　我转移视线，看向妹妹的小腹以及肚子，如果那里能装着我的子子孙孙，那该有多爽啊…………
　　因为看欲神看多了，我现在对于做爱，满脑子都是内射中出，仿佛戴套就是性无能或者根本不叫做爱一样。
　　妹妹乖巧的站在我的身边，挽着我的胳膊，我顿时又享受到了那双巨乳的挤压感，真是神仙般的待遇，恐怕这世上也就我一个人能享受到妹妹这对奶子的触感了。
　　我见妹妹刻意远离着小乖，小乖也笑嘻嘻的看着妹妹，两人不像生气，便主动打开话题。
　　“你俩又闹别扭啦？”
　　“对啊，哥哥大人也管管你的“好妹妹”吧！”小乖刻意在乖妹妹三个字上咬了重音。
　　“我好心好意带着她锻炼，还请她好吃好喝，她就这样对我！小婊砸！”
　　“温小乖！你欠收拾了！”
　　我看妹妹听到温小乖说请自己又吃又喝的，还说自己是小婊砸，反而更加羞愤起来。
　　妹妹抱着我的胳膊，和小乖嬉笑打闹起来，我笑意盈盈的摸了摸妹妹的头。
　　“什么好吃的好喝的？”
　　“椰奶啊！很好喝的！”小乖从书包里拿出一瓶椰奶，应该是从小卖部买的，作势要递给我请我品尝。
　　妹妹看到这样子，似乎是想到了什么，大惊失色，立刻像是炸毛的小猫咪，对小乖张牙舞爪起来：“温小乖！你敢！”
　　“哥你别喝，难喝死了！还沾着这坏女人的口水！”
　　这是怕我间接接吻，吃醋了？有这么一个可爱的妹妹，真是太棒了，我心里想到。
　　妹妹伸手要去推开小乖，小乖借势刚好把椰奶交给妹妹，笑着说道：“那给你喝咯，你刚才喝了一整瓶呢，刚好我没喝。”
　　妹妹手一僵，又赶紧想把饮料送回去。
　　“好啦好啦，有点淑女的样子。小乖送给你，你就收着吧，朋友之间不该是这样吗？”
　　我看那瓶椰奶满满的，像是没开封，便对妹妹柔声劝到，这种小事虽然看起来打闹，却也可能伤到感情。
　　妹妹顿时有些欲哭无泪，但看到我疼爱关心她的神情，顿时偃旗息鼓下来。她安静温顺的靠在我的身上，不再打闹。
　　我这时本想扭头对小乖说几句，却发现小乖看着我和妹妹这副温情的模样，眼睛里闪烁着歉意和无奈。
　　“怎么表情忽然这么不对劲？”
　　小乖面容一转，又挂上了笑容：“哈哈，没什么，只是感叹你们兄妹感情真好。”
　　“有小怜这样的妹妹，你未来一定能很幸福。”
　　“是吧，我也觉得。”
　　我低头看向妹妹，却看到她羞耻的脸都红透了，颤声说道：“你，你俩不要再这样说了，求你了哥哥，不要再理她了。”
　　我顺着妹妹的意思来，扭头看了一眼小乖，小乖眨了眨眼，表示没什么问题。
　　我这才放心，可能又是小女生之间搞不懂的意思。
　　小乖比我们早下公交车，在公交车伤缓和了一会儿，妹妹好像也不对她生气了，又和她聊再了一起。
　　等到小乖要下车的时候，她忽然扭头对妹妹意有所指的说道。
　　“体育课运动了那么就，你肯定出了很多汗吧，早就不香喷喷了，记得洗澡喔。”
　　“还要小心被你的哥哥看到走光呢！”
　　妹妹一愣，好像想到了什么，顿时急急忙忙的点头，看着小乖下车的背影，她忽然叹了口气。
　　“哥哥…………人家身上，真的已经不香喷喷了啊。”
　　我没听出来这句话是疑问句还是陈述句，以为是妹妹和我吐槽，便柔声说道。
　　“才没有呢，我家妹妹一直香香软软的！”
　　话虽然这么说，妹妹刚才抱着我的时候，我不仅能嗅到她身上少女橘子味的体香，却也夹杂着湿淋淋油腻的汗味，特别是妹妹身上的衣服，皱巴巴的，感觉就好像浑身湿透过。
　　嘛，作为哥哥，我肯定不嫌弃，反而有些甘之如饴，能体会到妹妹与往日清纯可爱不同的一面。
　　回到了家，我们开门，就看到妈妈慵懒的窝在沙发上看电视。
　　妈妈其实也有些少女属性的，我无数次都感觉妈妈和妹妹是一个模子里刻出来的，温柔可爱，心思细腻，却又带着不谙世事的理想天真，简直是理想中的小娇妻。
　　而爸爸在我的印象，就是商场强人，经营着大公司，每天叱咤风云，在家里也是不怒自威。
　　偏偏这个家里，我是有点四不像了，性格不温不火，有时候还很冲动，学习虽然好能匹配爸爸的强势，可内心却时时刻刻会冒出来很病态色情的想法，有点丢人。
　　然而我知道，就算我的这一切被妈妈和妹妹知道了，她们也会无条件的爱着我。
　　这般想着，妈妈已经踩着拖鞋，身姿曼妙的走了过来，我心不在焉的从妈妈的脚上开始大量。
　　妈妈的白皙玉足保养的很好，这也是因为她还是少女的时候就和爸爸走到了一起，被爸爸疼爱，在我和妹妹没长大之前还请了保姆在家里劳作，只不过我们兄妹长大好，妈妈本着教育我们的意思，才辞退了保姆，勤勉的以身作则。
　　所以，妈妈的脚几乎没有劳累过，脚背光滑洁白，青色的血管可见，像是有纹路的玉石。
　　再向上看，妈妈的双腿饱满比值，这是因为妈妈经常在家里自己练瑜伽，保养自己，导致本就惹火饱满的臀身进一步变的色气精致起来。
　　至于那对大奶子，完全不用细说，紧紧用两只手才能抓住来形容就足够了，我忽然想到了小清纯的大奶子，真不知道把她拉过来和妹妹还有妈妈比较，到底是谁的爆乳更胜一筹？
　　不用想，当然是这两个我最亲密的女人胜出了，妈妈和妹妹天下第一。
　　妈妈没有注意到我心思不纯洁的打量，走过来给了我一个香风阵阵的拥抱，顿时我再次体验到了被胸膛被爆乳挤压的幸福感。
　　我最近果然是看黄色看的太多了，对妹妹各种其反应瞎想就算了，竟然对妈妈也这样了，我有点想给自己一巴掌清醒一下。
　　“今天学习的怎么样？”
　　“都会了，早就预习过了。”我说道。
　　其实我学了个寂寞，一上午先被欲神刺激，又被小茜勾引，根本没有心思去学习。
　　妈妈却是很信任我，觉得我完全不会说谎，变转头看向妹妹，哪知道妹妹却是后退，一溜烟的跑回屋子里。
　　“小怜怎么了？”
　　妈妈端庄优雅又夹带着少女纯洁感的脸上有着惊讶。
　　“没有，她体育课去跑步了，跑了一身汗，估计不想让你抱吧。”
　　我说道。
　　“这孩子。”妈妈随即有些嗔怪。
　　“这天气跑步多受罪啊，虽然让你们自立自律，但也不是要刻意去受罪的。你妹妹也是，妈妈带着她练瑜伽，她却不情不愿，还说这太丢人了，有什么好丢人的？”
　　我顿时一脸赞同，瑜伽啊，完完全全的天堂，美女们穿着能把美鲍小穴都勾勒出的紧身裤，叉开腿，撅屁股，挺着大奶子坐在运动球上乱晃，简直太棒了。
　　要是让妈妈知道我心里的想法，我估计得被吊起来打一顿不可。
　　我忽然心中一动，故意窜导：“我也觉得练瑜伽挺好，还能修养气质。妹妹她啊，越来越活泼了，虽然可爱，但也会对别人造成困扰。”
　　我一是为了出一口妹妹告密我谈恋爱的恶气，二自然是想让妹妹进一步锻炼她那妖女一般色到极致的爆炸身材，万一回来有我享用的一天，那此时此刻让她去练习瑜伽，岂不是给我爽？
　　妈妈顿时觉得很有必要，便点了点头：“还是小云对自己的妹妹好。”
　　我心里有些羞愧，妈妈不知道我已经把妹妹当作四分之一…………八分之一个自己的女人来看了。
　　就在此时，妹妹从屋里探出来个小脑袋：“哥，你扭头！我要去浴室洗澡了！”
　　妈妈为了避免尴尬，拉着我坐到了沙发上，我也不敢扭头去看妹妹为了洗澡而脱的只剩下内衣内裤的色情画面。
　　“这孩子，一回来不说吃饭，先要洗澡。”
　　“女孩子都爱美吧。”
　　我说道。
　　妈妈继续看电视，侧躺的姿势将乳房的形状展露的淋漓尽致，动不动还笑的花枝乱颤，看的我某一时刻，突然有一巴掌拍在她肉球一般的大屁股上的冲动。
　　就在此时，妹妹的声音从浴室里传来。
　　“帮我拿下衣服！妈！”
　　妈妈看着电视，不想离开，心不在焉的用脚踢了踢我：“你去帮你妹妹拿一下。”
　　啊？妹妹的屋子我自从长大了之后，就很少进过了，而且妹妹通常都是锁着门的。
　　但是我看妈妈好像觉得没什么，心里忽然窃喜，这是一个好机会啊！
　　我反而装出懒散的样子，动力不是太足的走过去，走到妹妹的房间门口，我就掀开伪装，迫不及待的走了进去。
　　妹妹的房间充满了少女的气息，各种挂件装饰，床上摆着许多可爱的库洛米娃娃，书桌上也摆着很多言情小说，恋爱漫画。
　　妹妹估计也没想到我会进到屋子里，大大咧咧的把衣服，裤子还有内裤都扔在了床上，我忍不住拿起来闻了闻，香味夹杂着汗味的奇怪味道让人上头。
　　我继续看着，忽然在书桌下发现了一个隐秘的小箱子，当即心中一动，将它抱了出来。
　　打开了之后，我一下子看傻眼。
　　正如我所想，这是妹妹藏“玩具”的地方，然而里面不止是有那根几乎刻意和欲神媲美的假鸡巴，竟然还有其他的各种种类的道具。
　　小球连成一串的肛塞、震动按摩棒、跳蛋…………
　　我靠，妹妹这个小色鬼。
　　我注意到这好像是一整套东西，盒子摆放的有合理位置，妹妹连快递包装都留着不敢扔。
　　我拿着一看，时间竟然是大半个月前才发货的，而且收件人是温小乖！
　　这下子我算是明白了，我说为什么昨天晚上会突然碰到妹妹自己给自己捅了个爽，还感叹她突然开窍了。
　　原来是温小乖这个小骚货占着主导，想想也是，妹妹那么乖，怎么可能主动买这些玩具？
　　一定是温小乖和张文爽过之后，对着妹妹一阵窜导，说这说那，导致妹妹渐渐也学会了这些东西，妹妹虽然脸皮薄，但根据心理学，小乖这个算得上妹妹亲密的人教她性爱这方面的事情，她估计接受的很快。
　　然后已经变成老司姬的小乖，干脆就帮妹妹买了这么一盒道具！
　　我也不知道该说什么好，男生之间还经常分享资源，讨论色情，那女孩子之间出现这种事情，也理所应当。
　　我心情复杂的是，偏偏是我疼爱的清纯可爱妹妹被带着学会了性爱这种事情。
　　唉。
　　我将东西努力归复原样，在妹妹的衣柜里找到睡衣拿到了浴室门口，喊道。
　　“给你拿了件睡衣。”
　　妹妹的声音立刻慌乱了起来：“怎么是你拿过来的？”
　　“妈妈在看电视，当然只能我帮你咯。”
　　“你，你进我房间了？！”
　　这不是废话吗。当然我身为哥哥，得照顾妹妹的情绪，所以用一副不在乎的语气说道：“放心吧，我就进去拿了个衣服。”
　　浴室里顿时沉默，紧接着门打开了个小缝，妹妹沾着晶莹水珠的藕臂伸了出来，看起来并不想让我看到浴室里巨乳美少女光着身子的美景。
　　我看到妹妹的手臂上有许多很重的揉搓痕迹，一下子就想到，应该是厕所里的洗澡巾不知道丢到哪里去了。
　　果然，妹妹死死的拉着门，软软的说道：“谢谢哥哥…………我身上都是搓澡的痕迹，浴巾不见了……等我缓缓再出来，你和妈妈先吃吧。”
　　“没事，我们等你。”
　　我一阵惋惜，没能大饱眼福，之前也就是看过妹妹正面的腿部以下，有点不够过瘾。
　　我还以为她会借着刚才这个机会给我发福利呢，结果也害羞的不敢开门，看来是小茜对我的投怀送抱，让我有点过于急切和强了。
　　我突然想到，因为妹妹很喜欢宅着不动，就像妈妈窝在沙发上看电视那样慵懒，导致她的皮肤长年累月的日照不足，有种惊心动魄的纯白感，并且也因此导致她的皮肤极其细嫩，我在小时候和妹妹玩闹时，经常根本没用力，却就能在妹妹的皮肤上留下鲜明的痕迹。
　　说不定，现在浴室里她那完美的身体上，到处都是洗澡揉搓的红痕。
　　********************
　　妹妹梳着清纯的双马尾，穿着睡衣上桌吃饭。
　　由于睡衣的领口很宽松，勉强遮住她的巨乳，我看到了她颈间以及胸口上方的醒目指痕还没褪去，想必奶子上也同样有吧，可惜我想想不来那个画面，看过的玩奶子的视频，女主都是身经百战的骚货，哪有妹妹这样嫩出水的软腻。
　　坐在饭桌上吃饭的时候，由于刚才的小插曲，妹妹看我还有点尴尬，估计还在想着我进她房间这件事。
　　我觉得眼下她喜欢我，是个兄控的事实已经很明显了，我也不是傻子，可对于我进房间还这么在意的话，估计是火候未到。
　　我要和妹妹发展感情吗？
　　毕竟是妹妹，这么做也太变态了。可是心中的欲望却又层层燃烧。
　　我只得闷头干饭，不说一句话，却听到了妈妈有些心疼的声音：“小怜怎么不吃饭？”
　　妹妹看着桌上可口鲜美的大餐，却是一副兴致缺缺的样子，她下意识的摸了摸自己的喉咙和小腹，一脸病怏怏的说道。
　　“没胃口，吃饱了。”
　　“是不是小乖请你吃零食吃的太多了？”我终于有机会和妹妹说话缓和关系，因此尽力表现的。
　　哪儿知道妹妹闻言，脸色直接羞红了起来，恶狠狠的瞪了我一眼，颇有些恨铁不成钢的埋怨。
　　“没有！就是单纯的胃口不好！”
　　“那……喝饮料开开胃？”我极力补救。
　　“小乖不是送你了一瓶饮料吗？还说你喜欢喝。”
　　“你才喜欢喝！一口一个小乖，你当温小乖她哥吧！绝对更能让你高兴！”
　　妹妹如此说道，然后直接回到了屋子里，啪的一下摔门。
　　我和妈妈面面相觑，不知道到底怎么回事。
　　我感觉我刚才说的话也没问题啊，怎么妹妹突然就生气了？难道她和小乖真的闹矛盾了？可是小乖那样子，完全不像吵架了啊！
　　我给妈妈解释了解释，妈妈也想不明白，只能嘱咐我尽量让着妹妹，哄哄她。
　　我认为妹妹现在正在气头上，去找她只会起到反效果，应该等冷静一会儿再去找她。
　　我先去帮妈妈收拾了一下餐桌，站在身边帮她洗碗，妈妈自然很高兴，直夸我张大了。
　　洗着碗，妈妈似乎是想起来了什么，手里的动作停下来，开始无意识的重复着刷完的动作。
　　她嘴上说道：“小云啊，晚上你领着妹妹找个餐馆，或者点外卖自己吃饭吧。”
　　我疑惑的看着妈妈，妈妈浅笑道：“你忘了，今天是星期五，妈妈晚上得开会加班。”
　　我恍然大悟，差不多是这学期中间，妈妈说她所在的教学组老师们为了提高效率，每个星期五周末放假的时候，都会加班开会，商讨下一星期的教学任务。
　　我便回答道：“好的。尽量不吃外卖吧，我领着妹妹去好点的饭店吃，卫生干净，多花点钱没什么。”
　　妈妈听到我这么心思细腻，很是满意。
　　我又说道：“妈妈，晚上不如我去给你送个饭？”
　　“啊。”
　　妈妈一愣，立刻摇了摇头，好像反应很大。
　　“晚上妈妈很忙，你来找妈妈，妈妈估计也没时间。小云长大了，妈妈很欣慰，但是妈妈还没有要到让你来照顾的地步。”
　　妈妈柔声说道，眼里闪过一丝无奈和复杂：“晚上就不用担心妈妈了，妈妈会和同事吃好的。”
　　我点点头，帮妈妈收拾完之后，便想着回房小睡一会儿，毕竟上午体育课的消耗有点大了，连射三发，导致现在困意弄弄。
　　我躺上床，正打着哈欠，忽然手机提示音响了，我看了看，发现是欲神，忽然就来了精神。
　　欲神寒暄道：午睡呢云神？
　　我秒回：还没有，这不是看到欲神发消息，就来瞅一眼。
　　欲神：那赶巧你没睡了，云神。要是你睡醒了看到我给你发的东西，估计一下午都得憋着火发泄不出来，哈哈！
　　我看欲神这么笃定，心里也期待了起来。
　　欲神接着说道：上午不是说，小清纯自己主动的来找我了吗？
　　我一整节课的时间使出了浑身解数，努力最快的把握她的心里和底线，感觉差不多成功了。
　　我：怎么说？
　　欲神：还有个前言，就是闺蜜是带着一肚子别的男人的精液过来的，搞得我一阵火大，看到她脱完内裤，瞬间就不想干她了，妈的。
　　我看了差点笑出声，欲神也有今天啊？
　　我：哪个男人啊？
　　欲神：还能是谁？她男朋友呗。
　　我看完猛地咳嗽了几声，差点呛着，欲神这完全是强词夺理啊，人家闺蜜和男朋友做爱天经地义，到这里却变成闺蜜装着一肚子别的男人的精液了，要我说，平常不反而是闺蜜天天肚子里被欲神灌满去见男朋友吗！
　　不过我看闺蜜完完全全帮欲神为虎作伥的哄骗女孩子下手，估计闺蜜这个举动也是为了找刺激。
　　哪里知道欲神不会被她掌控，也不会讨厌这种事情。
　　我问：那你怎么办？惩罚闺蜜？
　　欲神得意了起来：嘻嘻，闺蜜去应付男朋友的时候，我先教了小清纯口交。
　　等到闺蜜回来，再被她和闺蜜一起用嘴巴吸出来之后，爆在了小清纯的嘴里。
　　欲神：这时候铺垫的差不多了，我就骗她去和闺蜜玩女女，让她舔闺蜜小穴的时候，闺蜜一下子懂了我的意思，非常配合的乱流水，还教小清纯说淫水不是尿液，喝下去还有助于体验。
　　欲神：小清纯确实是天真可爱，那么相信她闺蜜，虽然有点抵触，但还是舔闺蜜的小穴，正好把闺蜜逼里的精液和淫水一起吸出来了，自己还不知道。
　　我看闺蜜也快乐的不行，她们可真是“好姐妹”啊，哈哈！
　　我草，这也太劲爆了。
　　欲神真是太会玩了，换我，我只能干巴巴的让两个骚货跪着给我舔鸡巴，然后挨个等我上。
　　欲神却玩出了这么多花样，她可以让小清纯先和闺蜜一起女女，做这种怪事，既能潜移默化小清纯的害羞，又能让闺蜜更好更好的在性爱的事情上引导小清纯。
　　怪不得他时时刻刻有极品美少女玩，我却只能看着他的辉煌战果打胶，完全是战术差距。
　　我直呼学到了。
　　我锁好了门，脱好衣服，躺在床上准备好战斗，欲神也不负所望的发来了视频。
　　发完视频，欲神又说道：云神，晚上我更新帖子，量大管饱，都是草闺蜜的各种花样，绝对够肉。
　　我现在却有点贪心了，总觉得自己跟着欲神的思路走，感觉闺蜜已经是个用腻了的鸡巴套子，心情好了就灌一发，心情不好就当成工具人。
　　我问：欲神，没有那种闺蜜是怎么堕落的详情吗？感觉更刺激。
　　欲神一时有些难办：这……
　　最多也就是第一次中出她的时候，她觉得对不起男朋友，然后我就是胁迫着她每天挨干，再然后她就已经是每天都要迫不及待的来我这里受孕了，完全感觉没使什么力气。
　　欲神：要说堕落，不如说一开始闺蜜就是个骚货。
　　我也不多嘴，欲神自然有规划，看些闺蜜的纯肉视频也好。
　　哪知道欲神灵机一动：云神，吧友们是从头开始看闺蜜被玩的，虽然现在你已经感觉闺蜜有点没意思了，我也是这么觉的，但吧友们还觉得新鲜。
　　欲神：不如这样，我新开一个帖子，就在最近的时间，从头开始更新闺蜜之外的妹子是如何堕落的。
　　欲神：草，要不直接同时更新五个帖子，让大家都爽死算了！
　　我发了个666，这可真是够豪横，只是我数了数，四个帖子？
　　闺蜜和小清纯算一个，小漂亮算一个，小清纯的妈妈算一个…………还有一个是？
　　我问了问，欲神说：小母狗。
　　就是楼下班级那个倒追别人的舔狗骚货？
　　我性奋起来，不知道是不是因为属性和小茜有点重合。
　　欲神：没错！
　　就在今天，我又偷拍到了小母狗拉着她心心念念的舔着的小公狗去做坏事！
　　以前其实我也拍到过，但是先留了一手，没想到小母狗和小公狗越玩越过分了，再这样下去我说不定也没得吃了，便果断选择下手！
　　我不禁在心底为那个“小母狗”默哀，都付出身体去追喜欢的男生了，却被欲神这样的人物盯上，不是鱼死网破，就是堕落成真的母狗。
　　但是我猜，欲神只要拿着偷拍的东西，以小母狗舔的男生作为主要威胁，恐怕小母狗心态就会瞬间崩盘，屈辱的接受欲神的调教了。
　　我说：还说欲神你掌握吧，我就是个看客，不过最近看你看的多，导致我有了很多灵感，周末直接大爆发一波。
　　欲神：可以可以，那我们互相分享。不过看云神你这架势，周末不准备性生活吗？你的妹妹和小女友，还有骚浪的同桌，全都等着你浇灌呢。
　　我：哈哈，早就喂饱了，虽然她们很漂亮，但天天玩，不也会像你胯下的闺蜜一样腻歪吗？
　　欲神：有理有理，小弟佩服。
　　说完，他还发了个呲牙的表情包，虽然在网上，这个表情包大多数都有嘲讽的意味，但欲神用过来，应该只是单独的表达淫笑。
　　欲神又开始潜水，我终于可以观赏他发过来的视频了。

第5章
　　这次欲神发过来的视频，加起来一共有大约50分钟，分了好几段。
　　我打开第一段视频，入目的画质赏心悦目，拍摄的角度也感觉很老道专业，看来欲神这次不是拿手机边爽边拍，而是精心布置了一番。
　　可惜的是，镜头中是一片斑驳老旧的白墙，以及一张仰卧起坐的垫子，我直到现在都不知道欲神在小学里的淫窝长什么样子，只知道那里在今天之前挥洒了闺蜜无数的汗水，而今天也有新的成员加入了。
　　这么一想忽然很有仪式感，小清纯的堕落开始。
　　视频加起来50分钟，要是我掏出鸡巴从一开始就撸，按最理想的状态，少说也得射四五发，于是只是戴上耳机，单纯的当作电影享受。
　　镜头录制的范围大约也就是半张大床的距离，我能听到欲神和小清纯交流的声音，但稍微做了升降处理，即便听不出本音，也能感觉到小清纯声音的清脆与羞涩。
　　然后画面一转，剪辑过后，小清纯和欲神已经出现在了镜头内，像是跳过了无聊的脱衣服环节，此时小清纯的身体上只留着勉强拢住巨乳的胸罩，以及几乎快要被那两颗肥大鲜美的臀瓣撑爆的可爱库洛米内裤，真是有冲击力。
　　而欲神的头脸打着层层厚码，怕是马赛克破解出来也是模糊一片。
　　这家伙还挺缜密。
　　欲神靠着墙坐下，拉着强硬的把小清纯拉的摔倒。
　　小清纯的脸上带着那个大大的眼罩，整个人处在对黑暗未知的恐惧中，身边又有一个即将让自己学习到性爱的雄壮男性，立刻趴在垫子上像是条瑟瑟发抖的母狗，嘴里已经在大声的喊着，带有哭腔。
　　“别，别，呜呜，什么也看不到，我好害怕…………”
　　欲神伸手，一手放在了小清纯的大屁股上，伸进内裤中大手贴着臀瓣，一手摸着小清纯的头，小清纯被这样温柔的对待，慢慢的安静了下来。
　　“放心，我又不是什么坏人，你也听闺蜜说过吧。”欲神说。
　　我呸，仅仅是这么一招，就把小清纯拿捏住了，把和自己无名无分，还喜欢着别人的美少女带到镜头前调教，这能是好人？
　　然而小清纯偏偏却很吃这一套，害怕的她被男人温暖的大手按住，就像是有了依靠，便像是宠物一样，乖乖的被欲神引导着，背部贴在欲神的胸膛上，正面的身体对着镜头坐了下来。
　　小清纯跨坐了上去，就像是经典女上位一般，但欲神刻意腰部使劲坐起来，贴着小清纯的身体，变成了小清纯的人肉座椅。
　　所以小清纯即使被欲神上下其手，脱下了内裤和胸罩，却也能安安稳稳靠在欲神充满男性阳刚美的身躯上，便根本不反抗。
　　紧接着欲神抱着小清纯的两条大腿分开，就像是在端着这个高中美少女撒尿一般，让小清纯彻彻底底的跨坐在自己的小腹上，我亲眼看着小清纯那对几乎能称得上惨白的肥美大屁股紧绷、松弛，贴在欲神的大鸡巴附近。
　　胸罩被扔到了一边，内裤却是嫌麻烦，于是干脆就挂在了小清纯的岔开的大腿的脚脖上。
　　小清纯靠在欲神身上，从上到下充满着少女清纯感的肉体曲线简直完美，让人有着狂喷鼻血的冲动。
　　然而她的臀肉、股沟以及绝品白虎小穴现在却都紧贴着欲神的毛发以及粗壮到不可理喻的黝黑残暴大鸡巴，刺激的很。
　　接触到了欲神宛若烧红的钢铁一般的大鸡巴，小清纯又吓的一动不敢动，躺在欲神的身上，我看的酸溜溜的，这女人还说什么为了喜欢的人过来献身的，结果稍微一碰到鸡巴就怕的跟什么一样，并不骚浪。
　　她喜欢的人要是知道了，会不会悔恨的晕倒？
　　小清纯那大南瓜一般的两颗巨乳暴露在空气中，有着与大屁股一样的水润惨白，可爱的像是小红豆的乳头还没有变大坚挺，看起来暂时没有动情。
　　要是已经像是颗葡萄一样发情的酸胀起来了，那小清纯这个名字不叫也罢。
　　小清纯靠在欲神怀里，简直就像是往欲神身上蹭。
　　这正中欲神的下怀，然而他却彬彬有礼起来，在小清纯那青春无敌充满活力与纯欲的肚子以及小腹上，一下一下的揉搓，简直就像是安慰来月事的女朋友的温柔男友一样。
　　“你喜欢的人这样揉过你的肚子吗？”
　　“没，没有，他对我很好很好，才不会这样…………”
　　“嗯，这就叫爱抚，和平常闺蜜摸你感觉不一样吧？”
　　“…………她才不会这么好心温柔…………”一提到把自己带到淫窝的闺蜜，小清纯的语气便生动大胆起来。
　　我这时候才注意到，闺蜜竟然不在这场淫戏里。
　　转而一想，按照欲神和我聊天的内容，视频中的时间里，闺蜜估计正在用被欲神开发到通透骚浪的小穴来应付男朋友吧，被内射一两发，刚好作为回来自己不经意间怀孕的掩饰。
　　“她也是为了你好，知道你追那个男生很难，才找我一起帮你出谋划策…………”
　　欲神继续爱抚着小清纯，确实是爱抚，完全不去品尝小清纯能让无数男人疯狂的爆乳与肥臀以及小穴。
　　“嘤……好痒，流汗了……”
　　由于是夏天，两人又在没有空调的室内身体紧贴，导致进度条紧紧才过去几分钟，小清纯身上便大汗淋漓起来，那惨白精致的像是艺术品一样的郊区上呈现出白里透红的健康颜色。
　　我注意到，小清纯的乳头………
　　已经变大挺立了起来，再看小穴，小清纯叉开腿胯坐在欲神身上，指使一线天白虎小穴被毫无防护，也没被腿肉挤压的，完全展露在镜头前，我已经看到那条粉粉的缝里，小阴唇有渐渐冒头的趋势。
　　动情了。
　　欲神也注意到了这一点，再次引导道：“看，这就是爱抚，但是爱抚也分很多种，阴道和乳房的感觉却又是不一样。”
　　“会比这个更舒服哦？”
　　小清纯的脸上就剩下小嘴没被眼罩遮挡，此时她抿着嘴唇，却是看不出来讨厌或者抗拒，反而有些期待的说道。
　　“好…………”
　　欲神装着一副温柔小奶狗的样子，但我知道他心里肯定淫笑了一声。
　　得到了怀中美少女的同意，欲神的动作也大开大合起来，终于恢复了情场高手的本色。
　　他的手很大，却同样无法一手抓全小清纯的香软爆乳，于是专门去刺激果实一般的粉红色乳头，另一只手则是伸到小清纯的嘴边。
　　“吐点口水吧，阴道湿湿的会更舒服。”
　　“不要，好脏！”小清纯很抗拒。
　　欲神忽然大胆的在小清纯的脖子上一阵狂亲狂舔，吓的小清纯一阵发抖扭动，顿时肥嫩香艳的蜜桃型大屁股压在欲神的鸡巴上，差点没给他弄断。
　　“你舔我干什么……”
　　欲神也是差点就翻车，却风轻云淡，重新用把尿的姿势把小清纯抱在怀里扶正，笑着说道。
　　“我舔你你都反应这么大，要是我用我的口水，你还不生气啊。所以才用你的口水。”
　　“放心，所有事情都会很舒服的，而且你也可以学着我这样，回来为你喜欢的人这样做。”
　　“说实话，小清纯同学你这样，谁会不喜欢呢？不过你有喜欢的人了，我也只是祝福你们，而且想帮你们幸福。”
　　“啊…………小清纯同学是什么…………你别这样说，羞死人了…………”
　　“小清纯同学是对你的爱称嘛。我们这不还录像着呢…………”
　　“录像……我好害怕，你会不会拿去给别人看……”
　　“没有，我是个正常男人，录下来当然就是为了欣赏，还有解决生理问题。小清纯同学不也自己解决过生理问题吗？”
　　“我和你闺蜜一起练习探讨做爱的时候，也都录像了呢，你看现在往上不是什么也没有？闺蜜也没被人找上麻烦？实际上那视频我就发给闺蜜一份，留给自己一份。”
　　小清纯才知道自己错怪欲神的行为了，虽然内心还让她说不出什么对欲神亲昵的话，但是却伸手抓住欲神抚摸她的手，安慰讨好似的拍了拍。
　　“那……那你伸手……我吐点口水……”
　　欲神把手伸了过去，小清纯尽力的吐了点唾液，但欲神却忽然故意的伸出手指头放进小清纯红润的小嘴里，扣挖着。
　　“唔咕……唔唔……”
　　等到手足够湿润了，欲神才把手拿开，然后迫不及待的伸向小清纯的下阴。
　　欲神抓奶子的动作也变得粗暴肆意起来，同时抚摸着小清纯白虎嫩逼的手主攻着充血发情的阴蒂，让小清纯舒服的一阵哼哼，腰部扭动，肉球一般的大屁股蹭着欲神的卵蛋。
　　弄了一两分钟，欲神确定小清纯下面已经水乱流了，于是两三根手指叠起，伸手进了小清纯的穴腔甬道内刺激G点，顺便发出赞叹。
　　“小清纯同学的下面好紧啊，我的手指都不敢乱动，不疼吧。”
　　“嗯哼……舒服……”小清纯的浅红色嘴唇已经不由自主的自己张开了。
　　欲神的动作越来越刺激，小清纯哪里被这样弄过，算上刚才的时间到现在，仅仅才有七八分钟，就“啊”的一声迎来了高潮，狂喷起来。
　　喷完水的小清纯身子发软，任由欲神伸手抓着她的两对爆乳欺负，下面湿漉漉的小嘴和上面流着口水的小嘴仿佛一起呼吸着，好几秒才说道。
　　“真的好舒服啊，你没有骗我。”
　　“是吧，还有更舒服的，来，你趴着。”
　　小清纯被欲神引导着，趴了下去，然而高高撅起的屁股却正对着镜头，于是我能更清楚的观察到她的名器小穴以及令人恨不得乱嗦乱舔的柔嫩粉红屁眼。
　　欲神把她的臀瓣向外掰开，股沟的形状很漂亮，并且那一圈一圈的菊花纹路几乎没有黑色素沉淀，仿佛天生就是为了给男人玩的。
　　“喜欢的人看过你的小屁眼和小骚逼吗？”
　　“好下流的称呼！”小清纯不满的晃了晃屁股。
　　欲神哈哈说道：“这是正常的称呼，回来你喜欢的人也会这么称呼，到时候小清纯同学难道也要讨厌吗？”
　　“你干嘛总是把我喜欢的人挂在嘴边啊。”小清纯又问道。
　　我一阵吐槽，当然是因为这样能刺激到小清纯和观众。
　　“因为这也相当于提醒我自己，小清纯同学有喜欢的人，我不能乱来啊，不然我就成坏人了。小清纯同学也是因为相信我才来的吧。”
　　小清纯顿时不说话了，过了几秒才真情实意的说道：“唔……你是个好人啦……”
　　我晕了，真想把这个视频现在就塞给小清纯喜欢的那个蠢狗，也不知道他到底怎么想的，这么好的女孩子不理不睬，相当于自己亲手把小清纯送到欲神胯下。
　　“那，我可以玩你的屁眼和小穴吗？”欲神仿佛是一个有礼貌的绅士。
　　小清纯害羞却又立刻答应了。
　　欲神满意的笑了笑，也不知道小清纯撅起屁股享受的时候，看不看得到欲神那阴谋得逞的表情，反正我是感觉的出来，他扣挖小穴的动作有些兴奋用力。
　　欲神的手放在小清纯的阴唇两边，然后掰开，把紧致无比的穴腔展露在镜头前，里面红彤彤的美肉以及密密麻麻层叠的褶皱，和闺蜜的小穴完全不是一个级别，看着就觉得自己要被夹爆了。
　　玩弄了一会儿，欲神又伸舌头去舔小清纯浑圆肉感的屁股蛋儿，口水把两颗挺翘的像是篮球一般的白腻臀瓣弄的油光渍渍的，紧接着竟然又去亲吻小清纯红粉的屁眼！
　　然后，又伸舌头去舔弄小清纯的白虎一线天小穴，含着阴唇猛嘬，舌头伸进小清纯的穴肉里，也不知道会不会被小清纯的极品小穴给夹的发麻！
　　小清纯哪里被这么老道的弄过，特别是少女的菊花以及小穴都太过敏感，被欲神这么弄着，不一会儿就再次狂喷了出来，欲神还故意说“好喝”。
　　小清纯声音颤抖着问道：“真，真的好喝吗？明明跟尿尿一样……”
　　欲神忽然又恢复了刚才把小清纯抱在怀中把尿的姿势，亲吻着小清纯的脸蛋以及脖子，温柔的说道：“不是尿尿哦，有点酸酸的，但味道还行，而且这个是增添情趣用的，你没对着喜欢的人喷过水吧？”
　　“我，我才不会对他做这种事情……”
　　“哈哈，其实男孩子看到自己把女孩子弄的狂喷水，心情会很不错的。”
　　“你的心情很好吗？”
　　“当然，小清纯同学你呢？”
　　小清纯不说话了，欲神又像撒娇一样，蹭在小清纯的身上，这时候小清纯受不住了，似幽怨似喜欢的说了一声。
　　“也很高兴啦……很喜欢……别亲了……”
　　就在这时，两人旁边忽然又响起了一个声音，竟然是闺蜜来了！
　　欲神哈哈一笑，等闺蜜戴着眼罩脱的光溜溜的跑过来，本来有些迫不及待，忽然闺蜜跪了下来，撅屁股在镜头前露出了像是流着奶油馅的泡芙一样的小穴，欲神便有些惊讶了。
　　“你去装了一肚子别人的精液来找我？”
　　“怎么是别人？明明是我男朋友~”
　　闺蜜一边说着，一边熟练无比的凑到欲神的粗黑大鸡巴前，真不知道她戴着眼罩是怎么做到这么精准的。
　　然而欲神却是把小清纯极品的肉体像是扔垃圾一样放在一旁，蛮横粗暴的拉过闺蜜的娇躯，按在自己面前。
　　然后，大鸡巴塞进闺蜜的嘴里，却是直接深喉起来，鸡巴附近的阴毛都快把闺蜜的整张脸遮住了，闺蜜只能“啊唔唔”的哼哼，欲神拔出来之后又是一阵干呕，让一边的蒙着眼睛的小清纯听的有些不明不白，又有些畏惧。
　　“你们，你们在干嘛……？”
　　“在口交，也是很舒服的事情呢…………”
　　欲神温柔的对小清纯说道，然而对身下的闺蜜却很凶残，一直顶到闺蜜的喉咙里，直到闺蜜都快发不出声了，他才一下子拔出来，只留下干呕的闺蜜。
　　小清纯听到干呕，有些害怕和疑惑：“怎，怎么回事…………”
　　“没有啦，是正常现象。小清纯同学想想，自己如果吃进去一些很大的东西，嘴巴当然也会被撑的很难受。闺蜜，你说是吧？”
　　欲神抓了抓闺蜜的头发，闺蜜含糊不清的说道，“是♥……是的♥……”
　　过了一会儿，闺蜜才缓过神来，却立刻又凑到了欲神的大鸡巴跟前，看的我欲火高涨，这闺蜜不完完全全已经被欲神草成性奴母狗了吗？
　　欲神看着自己身边两个光溜溜的美少女，一手一个，搂着她们的按倒了自己身前，然后掏出手机来。
　　大鸡巴送到了两个小妮子的面前，闺蜜不用多说，闻到了味道之后直接想去叼着龟头，而小清纯闻着这奇怪的味道，有些害羞。
　　“这，这是你的鸡鸡吗………”
　　欲神说：“对，来，都伸一下舌头。”
　　闺蜜立刻照做，而小清纯刚才被欲神那么温和的对待，已经很相信欲神了，也乖乖的伸出小粉舌。
　　我不知道欲神在现场的心情是怎么样，反正我现在即便看着视频，鸡巴硬的不行，更是羡慕爆了。
　　欲神接下来似乎都是再给我拍照片，让两个女孩子屁股靠在一起，让两个女孩子拥抱亲嘴。
　　这应该就是欲神在拍给我发的图了。
　　到这里，第一段视频就结束了，我点开第二段视频。
　　第二段的视频一开始似乎就很刺激！
　　画面中，上一个视频小清纯还是被欲神像是哄女友一样对待着，现在却像个张开肚皮的母狗一样，摆出大字型躺在垫子上喘息，两腿间的垫子上有醒目的湿润的痕迹，看来是又去了一次。
　　小清纯那对巨乳，这看上去别说E了，感觉F杯都有，入目满眼感觉都是胸前那两团腻白的乳肉，虽然因为太大了导致不可避免的有些垂下，但本身依旧坚挺，也有着清纯无比的红玛瑙一般的小乳头挺立着。
　　然而这样美好的乳房上却有着令人心疼的刺眼的红色抓痕。
　　不止是奶子，小清纯此时完美的身躯上，却到处都有着红色的指痕，乳房上，小腹上，肚子上，大腿内侧…………到处都有揉搓的痕迹！
　　这一下子就能唤醒人们藏在心底的，对于美好事物的暴力亵渎感。
　　闺蜜和欲神像是两只老虎，一左一右的凑在小清纯的无力的教区旁边，欲神用大鸡巴在小清纯的手心里蹭来蹭去试探，而闺蜜在小清纯的身体上细致的舔着，手里施暴的动作也没听。
　　“这不是你好朋友吗？你怎么下手这么狠？”欲神问道。
　　闺蜜笑嘻嘻的：“这不是看你不舍得吗，就得我用力，让小清纯同学感受一下女孩子被男人玩的真正体验啦。”
　　小清纯的声音已经有些迷迷糊糊的了：“呜呜呜……别弄了……好痛……一点也不舒服……”
　　“我不喜欢你了…………”
　　我忽然有些明悟，这似乎同样是欲神的手段。
　　让闺蜜来对小清纯施暴，小清纯肯定不会抗拒，毕竟是自己的好朋友，底线被拉的无比低，而此时而欲神就在一边当滥好人。
　　一唱一和，这对狗男女！
　　妈的，这闺蜜，自己被草成性奴了不说，还这么配合的帮欲神把自己的闺蜜玩堕落了，简直了，就该让她男朋友发现她被玩成婊子了。
　　但……估计她也早就忘掉她那个绿帽乌龟男朋友了吧。
　　我叹了口气，也不知道是为谁，继续看着视频。
　　和我想的一样，闺蜜为虎作伥，和欲神唱双簧，欲神此时“挺身而出”，把小清纯从闺蜜的魔爪里救了出来。
　　小清纯一下子安全感爆棚，八爪鱼一样抱着欲神不松开，我看欲神的黝黑粗壮，龟头几乎发紫的大鸡巴已经贴在了小清纯泥泞不堪的小穴上，如果想，他完全可以当即就抱着小清纯的极品肥臀爆操。
　　但欲神很能隐忍，像是完全没有被诱惑到一般，拍着小清纯的后背和屁股蛋，安抚着小清纯的情绪。
　　“你可真是个坏女人，把自己的好朋友弄的这么害怕，过来，给你的好朋友口个爽，乖乖道歉！”
　　欲神说。
　　闺蜜顿时凑过来，对着小清纯窃窃私语，然后又把小清纯放平，开始为小清纯刚才已经去过一两次，湿润无比发情的要命的小穴服务。
　　“啊嗯……好酸麻…………好舒服………”
　　“对吧，我以前没骗你吧，光是我舔你就这么舒服，真的做起来，脑子里就会爽的什么也不用想。”
　　闺蜜不仅在小清纯的逼里动舌头，抬起头也继续卖弄口舌：“你还说是我一直带坏你，带你过来。”
　　“呜……就是你使坏……非得让我变成色色的坏孩子……”
　　这声音估计原本娇气的很，经过欲神的处理后，变得更像是小萝莉在撒娇，看视频里，当时听到这句话的闺蜜估计心里都是一动，欲神更是忍不住的去狂亲小清纯的大奶子和乳头。
　　“好啦，我现在不是在补偿你，给你认错吧？小清纯同学，你想舒服了，我天天给你弄，周末了也去你家里舒服………”
　　闺蜜这话说的小清纯直接心软了，小清纯“呀”了一声：“好啦好啦，我没生你的气，别说怪话了…………”
　　女孩子之间的感情甜美是甜美，就是……其中有一个不怀好意的婊子。
　　在闺蜜的努力下，小清纯又哼唧哼唧的泄身了，闺蜜像是酒逢甘露，喝了不少小清纯的淫水，然后又抱着小清纯贴在一起，撒娇的说道。
　　“我把你的水水都喝了……超甜，和你一样甜。”
　　“啊呀……你太色了……哼哼哼，真的好喝吗？”
　　“要不你尝尝，来亲亲♥”
　　“嗯……啵~♥”
　　两个美少女再次亲到了一起，彼此的大奶子挤压贴贴，我发现闺蜜的奶子比起第一次亮相的，青涩玲珑的宛如小笼包，现在竟然已经变成了两只大馒头，乳头更像两颗黑里透红的小枣。
　　小清纯从闺蜜嘴里尝到了自己的淫水，竟然还下意识的砸吧了一下嘴，说道：“啊……虽然有点酸涩，但是也不算难喝…………真的是从我尿尿的地方流出来的吗……”
　　“对啊，像是精液和水水，都很好喝的，可能刚尝不习惯，尝多了就感觉到甜了，而且还对身体有好处~”闺蜜笑嘻嘻的说道，竟是无时不刻都在为欲神铺垫。
　　欲神也咳嗽一声说：“闺蜜说的差不多，像是尿液，也就是对人体无用的氮元素过多，其实本身比纯净水还干净。高潮的爱液也是一样。”
　　“像是精液，我们都在生物课上学过，更是蛋白质和脱氧核糖核酸。”
　　这俩狗男女，诱骗小清纯吃他们的淫水和精液，一套一套的。
　　然而我知道，他们说的其实偏偏有那么一点道理，小清纯这种单纯的，更是信以为真。
　　欲神此时忽然说道：“小清纯同学和自己闺蜜的感情真好啊，要不要也尝尝闺蜜的味道？”
　　闺蜜顿时很配合的亲着小清纯的脸，很是亲热，嘴里还撒娇。
　　小清纯看上去顿时头昏脑胀起来，一发热就直接答应了。
　　由于她是第一次带着眼罩参加这样的淫戏，没有闺蜜熟练，所以还是欲神摆弄着她像是摆弄着小狗一样，按在了闺蜜的阴部。
　　“你吐一下舌头，我带你进来~”
　　闺蜜引导着说道。
　　小清纯乖乖的把干净香软的小粉舌长长的吐了出来，然后闺蜜就挺着腰，拿自己已经轻微发黑的阴唇和精液尚未流干的小穴，送到了小清纯的舌头上。
　　“唔…呕……好奇怪啊……”
　　小清纯人生以来第一次吃到精液的味道，被冲了一下，有些难受。
　　“你又不是没闻过自己换下来的内裤，这是正常的体味啦，习惯了再舔就很刺激呢。”
　　闺蜜说道，顺便还死死的按住小清纯的头，不让她逃开。
　　小清纯只好又乖乖的去舔，然而终究是很生涩，过了好大一会儿，闺蜜才开始乱流水，却也没有高潮的迹象。
　　但她的目的达到了，小清纯的舌头伸进她被欲神爆干三个月已经有些松垮的小穴里，把淫水和精液全都吃了个干净，心满意足。
　　竟然还砸吧砸吧嘴，回味着那些味道。
　　闺蜜看的满意极了，抱着小清纯，两个美少女扒光的酮体紧贴在一起，养眼无比，欲神在旁边控制镜头，顺便找机会拿大鸡巴在两个小羊羔的身上蹭着解痒。
　　“其实我的逼里刚才有男朋友的精液，你也吃下去了……真可爱♥”
　　“什么！”
　　小清纯直接傻眼了，身体僵住一动不动，没想到自己的好闺蜜竟然这样骗她。然而闺蜜的身体却还靠着她，两人却又在坦诚相待。
　　“别生气嘛，你看，精液果然也不算太难吃吧？我给你说，男孩子最喜欢看女孩子给自己口交出来，然后把精液吃下去了，对男孩子来说这是爱意满满的表现…………”
　　“我，我知道啦，但那也不是你让我吃别人的精液的理由！”
　　欲神得到了发挥的机会，在一边打圆场：“小清纯同学，闺蜜虽然骗你，但也是好心啊，你要是想抓住男孩子的心，让男孩子舒服，口交和吃精液这一步必须跨过去啊。”
　　“你想想，回来我们联系的时候，我也会教你吃下去，那时候你肯定会很难受，说不定也没闺蜜现在在旁边陪着，闺蜜这是很心疼你呢，只不过方式不对！”
　　他说的如此顺理成章，然而我看视频是旁观者清，小清纯却是当局者迷被，傻乎乎的相信了，顿时又对闺蜜软了下来。
　　“呀……你下次不能再这样骗我了……我平常那么喜欢你，从来不骗你……”
　　也不知道闺蜜听到小清纯这真诚又可爱的话，内心有没有愧疚，我看反正是没有，因为闺蜜继续浪笑着。
　　“小清纯同学最好了，原谅我吧！回来我也去吃你喜欢的人的鸡巴，吃的他精液，这样算是还债~”
　　小清纯顿时急了：“他的鸡巴才不给你吃！想都别想！”
　　小清纯如此对她喜欢的人如此上心，然而现在却在欲神面前被扒光了，我这个旁观者都感觉有点憋屈，仿佛那个被戴绿帽的喜欢的人就是我。
　　“好好好，不吃他的鸡巴，我不和你抢~不过，你喜欢的那家伙可是有个漂漂亮亮的女朋友，比你高比你有气质，可能也就奶子和屁股没你大。”
　　“你说的不对，我，我看得出来他也喜欢我！”小清纯极力反驳。
　　原来小清纯喜欢的那个人不仅有了女友，对小清纯也动心了？
　　怪不得小清纯愿意抛弃道德和底线来找欲神学做爱，原来是因为那个人对她也有感觉，导致小清纯看到了很大的希望。
　　那家伙真惨，也许真的有开后宫的机会，但却被欲神临门一脚给抢走了。
　　不像我，我感觉我享受到妹妹，女友，小茜三个人的齐人之福的概率很大，就是中间要操作一番，这其中，说不得还得从欲神这里再偷学点操作。
　　“但是你奶子大和屁股大有什么用呢？又不会发挥优势，又让他舒服不了。”
　　闺蜜娇笑道：“要说他的鸡巴，我吃不到，你也吃不到啊，他女朋友才吃的名正言顺。”
　　“***！你太过分了！不许你这样说！”
　　这应该是说出来本名了，欲神直接消音处理了，看来小清纯确实被戳到痛处了，很生气。
　　小清纯喜欢的人竟然还有个正牌女友，听闺蜜说的话，也很漂亮极品，真不知道那家伙哪里来的福气。
　　小清纯都不想抱着闺蜜了，闺蜜却还是腻着她，声音故意放缓说。
　　“欸，别生气，我说的都是实话，所以这不是才想着带你来做这些事情嘛。”
　　闺蜜蛊惑道：“你想想，如果你很会做爱，很会让男孩子舒服，到时候直接抢过来你喜欢的那个人不就好了？”
　　欲神在一旁接腔：“是啊，你看闺蜜和我一起共同学习，现在让她的男朋友已经爱不释手了，小清纯同学你这么有潜力，没有哪个男人能拒绝的…………”
　　一唱一和，小清纯已经着道了，她担心的说：“可这不是对不起他……”
　　“哪有，你现在只是喜欢着他，他却有女朋友了，所以和我也只是练习一下不是吗？”
　　小清纯已经被欲神和闺蜜说的话打动了，乖乖的点头，觉得很有道理。
　　我看到这里，有想要关掉视频的冲动，我知道，小清纯完成了心态的变化，在之后欲神怎么玩她，她都会想到今天接受的逻辑，从而放纵。
　　闺蜜拉着小清纯一起跪起来，抓着她的手去握住欲神已经等候多时的擎天肉棒，诱导着说道。
　　“吃你喜欢的人大鸡巴都是未来的事情了，现在眼前就有***的大鸡巴，他人很温柔也很细心的。”
　　看来是欲神的本名，也被消音了。
　　“我都练的差不多了，小清纯同学也来试试吧？”
　　视频到这里就结束了，剩下最后一个视频，应该是小清纯的首次口交。
　　前两个视频加起来不过三十分钟，最后一个视频就有二十多分钟，看来是欲神享受两个美少女的小嘴享受了个爽。
　　我躺在床上，没有撸的心思，放空大脑。
　　欲神是怎么得逞的？
　　欲神先是攻略了闺蜜，然后现在顺理成章的让已经变成怀孕婊子的闺蜜帮自己攻略小清纯，这之前甚至还同样借着闺蜜之手，先一步对小清纯的妈妈下手了。
　　然后是有男友的小漂亮，被欲神要求在课堂上足交，这种过分至极的要求，小漂亮也不反抗，很明显就是被胁迫了。
　　对，闺蜜一开始也是被胁迫的。
　　然后还有预订的小母狗，也即将被欲神带着视频找上门。
　　我仔细想着，难道是纯靠胁迫吗？
　　不，胁迫只是一个敲门砖。
　　更多的是欲神粗壮黑紫的巨蟒一般的大鸡巴，还有身经百战的玩女人能力，以及心思缜密的计划。
　　该爽的时候爽，不该爽的时候就忍着，循序渐进。
　　如果换作我，即便能一样的拿着胁迫的素材找上门，之后的发展也能顺理成章吗？
　　也许我能在闺蜜身上爽爽，但闺蜜也不会被艹服，更不用说之后的事情，小清纯和小母狗也是一样。
　　我虽然能爽，却无法像欲神一样得到她们的身心，甚至很有可能被她们一下一下积累的厌恶和愤怒推翻，被举报，被报警。
　　小茜说要用身体引诱我变心，而我真的就没忍住，她找我去口交乳交，我就答应了，甚至在爽的时候心态也渐渐发生变化。
　　仔细想想，果然还是因为我的性格太软弱，也太滥情，同时感觉三个女孩子自己都有机会，才会对欲神的经历这么敏感。
　　因为我太贪心了，却又怕都抓不住她们，然而现实中来看，小茜、女友和妹妹一个比一个喜欢我，和我的关系紧密，这实在是太幸福了。
　　我突然就不emo了。我的性格就是这样，有的时候想的太多，而后自我调节一番就好了。
　　我继续看着欲神的第三个视频。
　　第三个视频里，闺蜜和小清纯都不戴眼罩了，转而进行了鼻子往上的打码处理，估计也是欲神觉得，戴着眼罩远没有直白的看着两个小美女乖巧的吃自己鸡巴来的舒服。
　　小清纯伸出双手，也才勉强整根握住欲神的大鸡巴，甚至抓握的动作都有点合不拢。
　　“好大，好厉害……”
　　小清纯不敢置信的发出惊叹，甚至还很可爱的强行把硬邦邦充血的大鸡巴往下按，对比着欲神大毛腿的长度，更加吃惊。
　　“怎么会这么大……”
　　“比那个家伙的鸡巴厉害的多得多吧？”闺蜜在一边故意说道。
　　小清纯立刻生气起来：“你又那样说他！才不是！”
　　“真不是？你以前不是给我偷偷说过吗，看到过他没勃起的鸡巴，小小的很可爱？”
　　“没勃起的时候那么小，再天赋特殊，估计也超不过十厘米。”
　　“十厘米就很厉害了！”小清纯说完，看着眼前的庞然大物，却是陷入了沉默。
　　“我的应该是19-22厘米，因为15厘米的尺子一把量不全，所以是大概。”
　　欲神说道。
　　“两倍呢。”闺蜜不忘补刀。
　　小清纯明显被气到了，赌气的不去摸欲神的大鸡巴了，欲神此时却主动的按着她的小脑袋，往鼓囊的蛋蛋以及大鸡巴上凑。
　　“闺蜜太过分了。实际上男人的鸡巴有长有短很正常，不超过十厘米是正常的，做爱肯定也能舒服到，但是没有我这根体验好是肯定的了。”
　　小清纯顿时有了底气，看着身边的闺蜜，恶狠狠的说道：“十厘米不到又怎么样，照样很厉害！绝对能让我很舒服！”
　　“可你也没见识过他到底厉不厉害啊。”
　　“哈哈哈，好啦，小清纯同学，男孩子的鸡巴长短跟厉不厉害没有关系，主要是看时间以及技巧，而且相对的，男孩子能不能舒服起来，也要看女孩子的技巧。”
　　“我的男朋友被我夹的三四分钟就不行了，以前还能多坚持一些时间呢。”
　　闺蜜立刻帮腔。
　　小清纯听完点了点头，虽然打了马赛克，但是看她的姿势，像是自己主动的更加靠近了欲神的大鸡巴，专注的看着。
　　“比起喜欢的人的鸡巴，还是先对着眼前的这根练习吧？别的我不敢保证，如果小清纯同学能做到让我也坚持不住射的很快，那么你再去服务你喜欢的人，绝对让他舒服到离不开你。”
　　“哇哦………你好自信啊……”
　　小清纯拨弄着欲神的大鸡巴，有些不服气的说道：“说不定我就算能让你很舒服了，到我喜欢的人跟前，他也比你厉害呢。”
　　“哈哈，不如别人很正常，而且那样的话你和他的性生活岂不是非常完美？我也会高兴的祝福你们的。”
　　小清纯恐怕对欲神的这番话好感度直线上升，已经主动的问。
　　“你，你真好…………那该怎么舒服呢……”
　　“闺蜜先来示范一下吧。”
　　听到欲神提起闺蜜，小清纯当即离开到一边，不是很想理会她。
　　闺蜜却不管不顾，好像已经忍了很久了，直接双手捧着欲神鸡巴的根部，对着红到发紫，像是一块鹅卵石一般的粗大龟头，一口吞了下去。
　　“噗噗……♥”
　　欲神已经把镜头移了过来，以俯视的视角拍摄胯下的两只小可爱。
　　闺蜜的嘴唇被很夸张的撑开了弧度，尤其是她卖力而狂乱的来回吞吐，简直就像飞机杯来回掏弄欲神的巨根，口水不断的从嘴边流出来，顺着下巴滴落。
　　我注意到，小清纯跪在旁边，明显是看闺蜜吃鸡巴看的入迷了，如果能去掉马赛克，她那张青春绝美的小脸上，应该满是震撼与迷离。
　　“喔…………还得是你…………”
　　欲神一边发出满足的声音，一边伸手像是对待母狗一样，按着小清纯的头凑过来，仔细说道。
　　“因为我的太大了，如果不深喉爆插没办法整根吞下去，所以闺蜜选择来回吞吐，她必须得嘴巴长到最大才能吃下我的鸡巴，当然这样也有好处，就是牙齿碰不到我的鸡巴。”
　　欲神说：“而且，在小清纯同学你没看到的嘴里，闺蜜的舌头一直在舔我的龟头、马眼、以及冠状沟，喔……很舒服呢。”
　　小清纯被按着头，躲不开面前淫靡的口交，只能认真的听欲神教学，即便如此，她还是发出疑问：“冠状沟……马眼，都是什么呀？”
　　欲神一笑，对闺蜜的态度却没有这么温柔：“骚货，吐出来。”
　　闺蜜“咕”的一下子吐出来，然后简直就像是条忠诚的母狗，整张脸都蹭在欲神大肉棒的棒身上，却没有去舔弄，而是等待着欲神的命令。
　　小清纯估计是见到了自己闺蜜的另一面，抿着嘴唇，忽然用柔软的语气和欲神商量。
　　“你别那样叫她……骚货什么的，好难听好过分……”
　　我的心里也有所触动，小清纯太可爱了，即便刚才又被闺蜜欺负了，现在听到闺蜜被这样称呼，还是会为她发声。
　　也不知道像妓院鸡婆一样把小清纯卖掉的闺蜜会不会有心理负担。
　　欲神一愣，估计是乐了：“那小清纯同学觉得怎么办呢？在录视频，也不好喊她的名字，宝贝、宝宝什么的，又是男朋友才能喊的，其他也没什么了。”
　　“而且骚货是爱称呢。”
　　“爱称……？”
　　小清纯迷惑了。
　　“对啊，天底下大多数男孩子都喜欢在做爱的时候这样叫一两句。这分明是在夸赞女孩子技术好，让自己很舒服。”
　　欲神又假正经的解释了几句，小清纯估计还是因为自己是为了喜欢的人才来和欲神练习做爱的缘故，心里还很单纯的认为宝贝什么的确实不能乱叫，于是便也默不作声。
　　“你不能叫我骚货。”
　　“好，我肯定不会。”
　　欲神说：“小骚货闺蜜，给你的好朋友演示一下该怎么用舌头。”
　　闺蜜就像是听到主人的命令，立刻像是条美女蛇一样长长的吐出舌头，几乎是卷在欲神的龟头上。
　　“吸溜……噗噗噗♥……噗呲♥……”
　　“咕♥…………噗呜呜…………”
　　“我草……一下子就这么浪……好爽……”
　　欲神一边忍受着自己调教好的浪荡小舌头服务，一边对小清纯讲解。
　　“小清纯同学仔细看…………这个又紫又红的叫做龟头，是男生鸡鸡的敏感点所在……你看前面这个小缝，就是马眼……哦，慢点吸…………”
　　“咕噜♥……噗呲噗呲……”
　　被口水洗礼的光滑的大鸡巴，不断被小嘴吞吐，发出暧昧至极的声音，听的人脸红心跳。
　　“还有这里，叫冠状沟，也是敏感点所在……”
　　欲神说一句，闺蜜就对着相应的位置发起进攻，舌尖恨不得挤开马眼伸进去，到了冠状沟的地方更是唇舌并用，怕是能直接把欲神大鸡巴上冠状沟的神经都给吸进嘴里。
　　欲神又教了几遍，看着差不多了，便对着小清纯说。
　　“来试试吧。”
　　小清纯犹豫了几下，我心底竟然生出了一股浓浓的担忧，很不希望她凑上去，然而我再怎么想，也不作数。
　　小清纯伸出舌头，按照刚才教学的顺序，从欲神红的发紫的大龟头开始，舔弄起来，这时候闺蜜也没有停，甚至还故意的去挤开小清纯的舌头，舔弄小清纯原本服务的地方。
　　“啧~…………啾♥~…………”
　　“哈啊…………咕呜♥…………”
　　两种截然不同的舔弄声响起，一种可爱矜持，一种大胆放纵。
　　这可把小清纯气到了，与闺蜜开始作对起来，两个美少女的俏脸贴在一起，舌头更是争先恐后的要给欲神的鸡巴服务。
　　艹，看着脸部打码的视频我都硬的不行，难以想象亲临现场时，欲神看着她们表情淫媚痴态的脸争抢自己的鸡巴，会是什么样的体验。
　　我听到欲神发出重重的鼻息，我很少见到他这样，一般就是快到极限要给身下的女孩子播种怀孕的时候，才会这样把持不住。
　　估计欲神也是头一次享受到这种待遇，以前他都是找单个调教，艹服了之后也是千篇一律的母狗行为，哪里像现在，一对好闺蜜美少女却为了他的大鸡巴而互相争夺。
　　最终还是小清纯不够骚，闺蜜抢到机会，直接一口气再次吞下半根鸡巴，小嘴被顶的鼓鼓的，脸颊因为吸鸡巴吸的太狠而猛地凹下去。
　　上午我在小茜那里也见过一次这种淫媚的表现，而它代表的爽感自然是不言而喻，把当时还能稳住精关的我直接吸的狂射。
　　小清纯被挤到了一边，鼓着腮帮子气闷。
　　欲神也被可爱到了，伸手摸着她的脸，安抚她说。
　　“小清纯同学别不高兴，闺蜜估计是很想给你做示范。”
　　“什么啊！她就是故意的！每次都这样，要么开我玩笑要么故意气我，现在……”
　　“呜啊啊！现在她连鸡巴都跟我抢！”
　　小清纯气的直接一巴掌拍在闺蜜的屁股上，张牙舞爪的，当然，我根本没怎么听到响起，这证明小清纯无时不刻都对自己的好闺蜜信任而温柔。
　　欲神乐了：“好啦好啦，鸡巴还在这里呢，来，我再教你第二招，不和这骚货抢。”
　　我算是发现了，小清纯和我可爱的妹妹简直是一个属性，放到平时还好说，单纯可爱，一旦情绪有波动，就会狠狠的赌气置气，什么也不多想，变成小傲娇。
　　欲神拉着小清纯的手掌，托起自己表皮发黑厚实，像是老树皮一样的卵蛋，两颗沉甸甸的卵蛋躺在小清纯的手里，几乎快要握不住。
　　“这是……男孩子的蛋蛋吗……”
　　小清纯握着欲神的大睾，时不时能感觉到它富有生命力的脉动，就像是活的东西一样，所以外表再怎么狰狞丑陋，也感觉有意思起来。
　　“对，这是蛋蛋，也是生物课学过的睾丸，用来存储和生成精液的地方。”
　　“能帮你美容养颜，或者补充蛋白质营养的精液就存在里面哦。”
　　“啊……看把***同学你能耐的……说的就好像精液是什么神药一样…………”
　　小清纯调皮的说：“你其实就想让女孩子吃自己的精液吧…………嘻嘻，我的闺蜜早就给我吐槽过，说她的男朋友很喜欢这样……”
　　“哈哈哈，确实有这种想法，基本是男人都想做这种事情，我，小清纯同学喜欢的人，都不会例外，这没什么好隐瞒的。但你可以回去查查，精液确实有我说的那些效果。”
　　“切~”小清纯很傲娇的切了一声，但她的表现，显然是相信了欲神的话，也对欲神的诚实极为满意。
　　“还有，小清纯同学你如果不知道怎么称呼我的话，就叫我欲神或者好哥哥吧，叫名字的话，录像还得处理。”
　　“欲，欲神就行！好哥哥，绝，绝对不会叫的！”小清纯反应很大。
　　“好的，我只是随口一说。”
　　“那欲神……现在我该干什么？反正鸡巴都被她抢走了！”
　　“哈哈，小清纯同学来看看我的蛋。”
　　小清纯闻言，好奇的抓握住欲神的蛋蛋，把脸凑过去仔细观察着，呼吸呼出的热气也吹在欲神的卵蛋上，让欲神一下子敏感起来，连带着鸡巴浅短闺蜜那疯狂的吮吸也要命起来。
　　“好重啊………精液有那么多吗…………”
　　“啊，这是因人而异的，一般鸡巴越大，蛋蛋也越大，存储和产生的精液也越多。”
　　欲神说：“所以，以后如果小清纯同学还想学习，大可以直接来找我，我的精液还是很足够的。”
　　“好……那现在要怎么做呢…………”
　　“吸。因为男孩子的鸡巴，最敏感的不是我刚才教你的地方，而是蛋蛋，如果你学会吸蛋蛋，到时候配合着口交，你喜欢的人绝对会射个不停，欲罢不能的爱上你。”
　　小清纯听到之后，便大胆的凑了过去，嗅到了欲神丰厚的男性气息以及汗味，但刚才连闺蜜穴里的精液都吃了，此时也没什么不好忍耐的。
　　欲神在一旁摆弄设备，降低到故意降低到把小清纯的一举一动都能高清拍摄到的地方，连闺蜜的口交也不拍了。
　　只见，小清纯黑发柔顺的小脑袋靠在欲神的大毛腿上，侧着头伸出小粉舌，用香甜的口水以及柔软的舌头清洗着欲神大黑睾上褶皱的每一处细节，被欲神教了之后，又用粉唇叼着黝黑粗糙的蛋皮，一点一点的像是吸凉皮一样吸进嘴里。
　　“噗……噗啾♥~…………噗啾♥~”
　　色情无比的吸舔声传来，小清纯的学习能力和实践能力好强。
　　“喔啊……我日……对，就是这样……小宝贝……”
　　欲神叫小清纯小宝贝！我能肯定小清纯听到了，但她竟然也没有抗拒，反而是继续专注的舔弄欲神的蛋蛋。
　　欲神巨大的卵蛋连同那看起来就很脏兮兮，粗糙狰狞的蛋皮被小清纯一口吸进嘴里，含住三到五秒，又慢慢的吐了出来。
　　我猜测含住的期间，小清纯肯定现学现用的用上了自己的小舌头，欲神更是直接双腿打颤起来，手也不自在的乱晃，最后按在自己胯下的两个美少女头上。
　　这样视觉和触觉两方面都是极致的体验，即便是欲神也有些忍受不住，我看二十多分钟的进度条才过去了一般，欲神便突然粗重的喘息道。
　　“啊……你们两个小宝贝……太享受了……要射了……”
　　再次期间，欲神把镜头转回了俯视的视角，然后喘息着问：“小清纯同学要不要来练习一下，被口爆然后把精液吃下去？”
　　刚才虽然调情的时候已经铺垫过很多次了，但小清纯此刻注视着那坚挺的20厘米犯罪大鸡巴，看着它在空气中威武的抖动着，行为也有些犹豫。
　　“怎么能给她吃啊！欲神，我都好久没吃你的精液了~”
　　“才不给她呢！”
　　闺蜜此时忽然在一旁娇声说道，作势就要继续含住欲神的龟头。
　　“呜啊！欲神问的是我！你还要这样气我！”
　　小清纯再也受不了，主动的挤过去，把闺蜜挤到一边，然后一手拿着大鸡巴的半边棒身，一手拖住刚刚精品服务过的卵蛋，红润的小嘴张开到最大，将欲神紫红色的子弹头一般的龟头吃了进去。
　　我看到欲神趁着小清纯口交的时候，满意的拍了拍闺蜜的头，以示奖励。
　　我看麻了，套路，都是套路。
　　从一开始的口交、吞精铺垫到现在，然后闺蜜配合欲神一个唱红脸，一个唱黑脸，默契无比的把小清纯迷迷糊糊的变成了现在这副模样。
　　挣着抢着要去被别人口爆，要去吃别人的精液。
　　这不是骚货是什么？
　　我感觉我就跟看电影一样，不，电影也没这么色情又精彩。画面里，欲神满意又舒服的按着小清纯的头，享受着小清纯的口交。
　　然后在某一时刻，忽然大力的把小清纯的头往胯下按，虽然没有深喉，但也差不多了，我看到小清纯伸手在欲神的粗壮大毛头上拍打推搡，想要躲避，奈何胳膊拧不过大腿。
　　“啊！射了！小宝贝，全给我接住！”
　　然后身体一阵发颤，同时小清纯的头也剧烈的晃着，过了两三秒，小清纯知道反抗不了，就不再动弹了。
　　然而欲神天赋异禀的喷射量让他坚持了十几秒，小清纯估计自己也没想到要难受这么长时间，再次猛烈的晃起了头。
　　欲神知道这样太过分了，便拔了出来，同时很机敏的说。
　　“乖，先别吐出来，含住！”
　　小清纯估计是听到了，捂着嘴然后咳嗽了起来，这时欲神竟然还没有喷射完，而一旁的闺蜜见状，立刻接起了小清纯的班。
　　熟悉的小母狗凑上来，这会儿欲神可就更加粗暴了，刚才喷射到一般强行控制的精关放开，同时二十厘米长的巨龙几乎整根没入闺蜜的最终，黝黑的蛋蛋拍打在闺蜜的脸上。
　　小清纯在一边难受着，却也看到了这一幕，看上去有点被吓到了，因为欲神刚才可没这么粗暴的对待她，并且闺蜜竟然也乖巧的没有动作，乖乖接受着精液直接射进食道内。
　　小清纯第一次被口爆，当然没有那么丰富的经验，不会把精液含在嘴里，而是吐在了手心里，却也没有扔掉。
　　欲神在闺蜜的嘴里发泄完，立即扔开闺蜜，挺着还没变软的大鸡巴转向小清纯，柔声说道。
　　“抱歉……小清纯同学刚才实在是太可爱也太舒服了，我一下子没控制住，对你过分了…………”
　　“唔……刚才差点以为自己要死了……”
　　小清纯心有余悸的说道。她的小手双手捧着精液，就像是捧着什么宝贝。
　　这画面看的我酸的要死，谁不想自己的精液有这种待遇？
　　要么被灌进美少女的蜜壶子宫深处，要么吃进美少女的胃里，要么像现在这样，被小清纯当宝贝似的捧在手心。
　　但实际上，我却只能拿纸巾擦干，或者射进飞机杯里，唉。
　　“抱歉抱歉。”
　　欲神还在一个劲儿的扮演人设，道歉的小清纯都有点不好意思了，脆生生的说。
　　“没有啦……也没怎么弄疼人家……比起这个，你刚才对我闺蜜的做法好过分啊……”
　　欲神怕是早已想好了台词：“啊，这个，你没看闺蜜她也像没事一样吗？因为这个叫深喉口爆，是口交的很熟练才能掌握的技巧，闺蜜已经习惯了。”
　　再一看闺蜜，别说难受了，精液都已经吃下去过了。她还继续发挥着自己的职业，凑到小清纯的双手前，一边说一边作势要舔。
　　“你说要吃又不吃，切，给我吃好了~”
　　“才不给你！”
　　小清纯不想被闺蜜戏弄，直接把手里的精液喝进了嘴里。
　　“咕噜♥~…………嗝♥~”
　　甚至还打了个饱嗝！
　　闺蜜哈哈笑了起来，小清纯低着头显然是害羞的要死，这是欲神又出现，临场发挥。
　　“小清纯同学别害羞，你刚才被刺激到了喉咙，现在又喝下去这么多液体，打嗝是正常的。”
　　“听到没，别笑了！”
　　小清纯立刻看向笑得妖艳无比的闺蜜。
　　“那我吃下去的时候也没打过这么可爱的饱嗝啊~”
　　“那是因为你吃精液吃的太多了，已经习惯了！我回来肯定会比你吃的更多！才不会再打嗝了！”
　　小清纯大喊。
　　我忽然有种小清纯的堕落是天注定的感觉，就算没有欲神这个玩女人高手盯上她，只怕她回来也会因为这样单纯可爱又傲娇的性格，被许许多多的男人骗着交朋友，骗到床上狂干。
　　或许说不定有哪次，也会是闺蜜把她拐骗到乱交银趴上恶堕成玩具。
　　进度条此时还有十分钟。
　　小清纯突然在镜头前消失了一小段时间，而此时欲神和闺蜜抓住机会，摆好姿势倒是直接开始猛干闺蜜被浇灌开发熟透了的小穴。
　　等到小清纯再次出现在镜头前，他们这才松开，小清纯也不敢看不敢问，估计害怕自己一问就要被当场破处，那样她就不知道该怎么办了。
　　欲神本来打算让小清纯继续熟练口交和吞精，却被闺蜜临时打断，然后闺蜜从镜头前消失。
　　小清纯便继续被欲神引导着口交，吞吐，舌头，吸蛋皮，这才几次，小清纯明显就已经记住了套路，口交稍微熟练了起来。
　　此时闺蜜忽然回来了，脱光衣服出现在镜头前，极为骚媚的在欲神面前跪下，对着小清纯说。
　　“时间不多了，快下课了，来这次我们一起努力，把欲神再榨出来一发。”
　　“作为好姐妹，我给你准备了点礼物。”
　　小清纯明显是嫌弃闺蜜，但闺蜜又用着惯用招式扑在她身上撒娇，她看上去语气又软了。
　　“好啦，知道了。这次还是我吸蛋蛋，你吃鸡巴？”
　　“我再教你点绝招~”
　　两个美少女说着情话，媚笑着，又趴在了欲神胯间晃着小脑袋，俯视起来，一时间吮吸声不绝于耳。
　　“噗噗♥~…………噗呲噗呲~…………”
　　“嘶溜…………咕♥…………”
　　“啾♥…………噗啾噗啾♥~”
　　期间，我还见到闺蜜拉着小清纯的手，两个美少女欲神的下胯以及屁眼附近疯狂按摩揉搓，然后色情吸允鸡巴和卵蛋的动作也不停。
　　我草，这是在刺激欲神的前列腺？
　　由于在精品色情论坛逛了很久，我也见到过这种绝招，按着卵蛋后方的前列腺，刺激菊花，再配合着口交，就算是一个小时的男人也能给十分钟不到吸出来喽！
　　还真是绝招。
　　两个美少女都卯足了劲，用尽所有方法的进攻欲神，欲神估计也没想到闺蜜突然来了这么一手，换作平常，闺蜜单独给他口，无论怎么刷花样，那敏感度都还能接受。
　　但今天却是双飞，有个比闺蜜极品许多的小清纯一起服务欲神的鸡巴，导致欲神鸡巴所有的敏感点都被照顾上了。
　　九分钟接近十分钟，欲神明显已经濒临极限了，闺蜜看着那青筋毕露，开始不安跳动的鸡巴，明白了欲神在喷射的边缘，边说道。
　　“欲神要射了。”
　　小清纯一愣，张嘴就要去接着，却被闺蜜及时拉住。
　　“先别急，我不是说了给你个礼物，得用到欲神的精液~”
　　然后，闺蜜就被欲神在嘴里口爆出来，紧接着跑出镜头。
　　然后，小清纯和欲神也都起身，收拾身体，打扫战场，镜头空了一段时间，我听到了闺蜜的说话声，好像是要用欲神的精液做个能让小清纯自己练习吞精的礼物。
　　视频结束后，我的心情久久不能平复。
　　最主要的，还是眼看着小清纯这样的女孩子堕落，却无能为力的感觉，太过揪心。
　　但欲神只是网友，他的调教大计也跟我沾不到边儿，比起心疼小清纯，我更该心疼的是妹妹。
　　看了看时间，距离夏季上课的两点半还差四五十分钟，但由于我和妹妹要提前坐公交车，所以只剩下了十几分钟的休息时间。
　　可以去喊醒休息的妹妹了。
　　我出了房门，刚好碰见妈妈要提前开车到学校。
　　至于妈妈为什么不开车接送我们上下学，一是因为想锻炼我们兄妹自立自强的能力，二是因为她作为老师，带着我们兄妹进学校还是太过显眼，家长刚好是自己上学学校的老师，听起来可能会感觉很方便，但实际上，这在学校里反而会很令人困扰。
　　我没有午睡，刚才被欲神的视频强行刺激精神，此时有些疲惫，迷迷糊糊的走出房门，看到妈妈的打扮却是瞬间精神了起来。
　　妈妈今天打扮的异常亮眼甚至可以说是火爆。
　　她内里穿着一件白色的女式包臀裙，领口却意外的有些低，露出了大片和妹妹一样的，几乎能用惨白来形容的娇嫩肌肤，锁骨精致分明。
　　并且再往下看，那对篮球一般的火爆双乳很勉为其难的被衣领收拢住，深深的乳沟清晰可见，甚至如果有个身高高出妈妈不少的人站在她面前低头，肯定能看到那像是白色的面团一样，被胸罩以及衣服包裹挤压到圆润的乳肉。
　　包臀裙的精髓就在这个臀字，然而妈妈的极品肥臀却像是两座肉山，即使两条大腿能像处子一样紧紧的并拢，包臀裙的下摆却还是被那两颗几乎比拟西瓜大小的肉球给撑的紧绷。
　　妈妈的饱满双腿上裹着职场常见的黑丝袜，脚上踩着高跟鞋，似妹妹一样的清纯，然而随便一走路，因为太过肥大的臀身导致她只能扭着水蛇腰向前走，极品爆乳更是上下摇晃，宛若妖妇。
　　妈妈莲步轻移，走到我的面前，脸蛋上人妻少妇的温柔贤惠与少女一般的清纯感并存，娇美也娇媚。
　　她转身背对着我，柔声说道：“小云，帮妈妈看看拉链拉好了没有，还有看看裙子下面是不是太短了。”
　　我却第一时间没有回应，而是愣愣的看着妈妈在我面前撅起来的屁股，痴傻起来。
　　实在是……太色了！！
　　白色一尘不染的包臀裙的衣摆虽然能遮到大腿根，但似乎两颗肥美硕大的臀瓣却一直不甘寂寞的把它往上顶，如果不是妈妈还有一层丝袜保护着，恐怕现在已经暴露出一小半屁股蛋子了！
　　两颗臀瓣虽然如同珠玉肉球一般圆润膨胀，但也骨肉分明，从妈妈的脖子直到尾骨的曲线优雅，而股沟则是一条细缝，被两瓣大屁股舒爽的挤压到中间，如果我的鸡巴也放在妈妈的屁勾上，再让她站直，恐怕我的鸡巴会被一瞬间给夹爆吧。
　　我真有股一巴掌拍上去的冲动，深吸了一口气，在妈妈没发现异样之前，声音沙哑的说道：“好像……有点短，我能帮您整理一下看看吗？”
　　“能啊，有什么不能的？”
　　妈妈不以为意，甚至屁股翘的更高了，我顿时目睹了裙摆被抬高的火爆肥臀继续撑高，再次展露出被丝袜保护着的肥硕美臀，只觉的我也不用玩到，哪怕能趁着它光溜溜的时候亲几口就行。
　　这种身材还穿包臀裙干什么？不是出去给人乱看乱视奸意淫？还不如满足我！
　　等下，我他妈到底在想什么？李星云你是疯了还是傻了？这是你的家人！
　　我一边想着，一边却是颤抖着手，两只手搭在了臀肉上，只是一小会儿，可那种掌握的感觉，却令人心满意足。
　　我只是在帮妈妈整理衣服，我不断的催眠自己，如果世界上真有催眠的话。
　　我帮妈妈把衣裙往下拉，用力的掩饰着自己顶起来一小块的裤裆，最后看掩饰不住了，干脆就去假装做正事，反正必须背对着妈妈。
　　“拉好了，但是果然有点小。”
　　“是吧。”
　　妈妈一边附和，一边轻轻晃着曼妙的酮体，屁股左右摇晃着，我在一边假装喝水，顿时差点被呛住。
　　我为什么要从身后走开？
　　不对不对！
　　我此时恨不得斩去烦恼根，那是我最亲密也无比敬爱的妈妈，我却满脑子想与她有关的黄色，算什么事情？
　　这一时刻，我无比感觉到了有人发泄的重要性，假如之前我能天天让女友柒柒的那双腿摆出剪刀腿的姿势夹着我被干，或者天天喂我的茜宝吃精液，那现在我也不会这样肮脏的对妈妈产生反应了。
　　“唉，最近练瑜伽练的，莫名其妙去年买的这种裙子都小了，这还是最合身的一个。”
　　妈妈又去找来了一件防晒的黑纱外套，像是古装剧里美人的衣袂飘绫，她把衣服披着，刚好能遮住大屁股。
　　此时妈妈竟然又主动走到我的面前，再次转身撑起引人犯罪的肥臀，期待的问道。
　　“现在怎么样，是不是被遮住了？这样白色搭配黑色，也挺好看吧？”
　　“嗯…………”
　　我口干舌燥的回答。
　　妈妈感觉我有些迟钝，不禁关心的靠近我，带来一阵浓郁的香风。
　　“怎么了小云，午睡没睡好？”
　　不，是看漂亮女孩子被调教，根本没睡。
　　我只能装作打哈欠，表现出确实是没睡好，实际上我被刺激的精神的很，甚至有种干脆一会趁妈妈走了，立刻把妹妹当桩打了的热血冲动。
　　妈妈点点头，又叮嘱了我一番晚上吃饭的事情，明明想着让我自强自立，却还是这么温柔担心，然而实际上如她所愿，我已经长大到会对她起生理反应的地步了。
　　妈妈扭着蜂腰肥臀，往我们家这个复式联排楼的楼梯走去，却忽然想起来了什么，回到了房间里。
　　不一会儿她再出来的时候，我看到她脸有些红红的，是因为刚才焦急的走了几步，就被自己的大奶子拖累到气喘的地步了？
　　我忽然看到她披着的那个黑色防晒纱衣的兜浅浅的，里面装的小巧包装的事物快掉出来了，有点像是送外卖的那种一次性手套的包装，不禁提醒道。
　　“哦哦。”妈妈像是很急切的拿着那东西，想了想又干脆拿了个手提包装它，我不禁问道。
　　“那是啥？”
　　“啊，是湿巾，这天太热的，用来擦汗的。”妈妈优雅的说道，然而我发现她的额头忽然冒了汗，却也不拿出来湿巾擦擦。
　　我提醒她，妈妈捂嘴轻笑一声，像是在笑我，却又像是在掩饰尴尬。
　　“一会儿开车开一下空调就行了，哪儿有这么浪费的………啊，时间不多了，妈还得早点去备课呢，记得叫你妹妹！”
　　“嗯。”
　　我点点头。

第6章
　　送走了妈妈，我走到妹妹的房门前，敲了敲。
　　竟然没有回应，妹妹还没醒。
　　我一般是很宠爱妹妹的，从来不做任何让她心情不好的事情，包括进她的房间，然而这个学期小茜对我倒追的升级、妹妹偶尔对我暗示的心意，以及这几天欲神给我带来的酸爽体验，都让我现在的行为非常的冲动。
　　特别是一想到妹妹可能只穿了少量衣服或者压根没穿衣服，陷入熟睡，我内心的邪恶就被唤醒了。
　　我轻轻推开门。
　　妹妹的闺房里充斥着青春的香味，一切事物都还是她洗澡时我给她拿衣服的模样，区别不同的是桌上多了一瓶喝了一两口的椰奶，以及床上多了一个青春却又性感的丰乳肥臀小尤物。
　　我静静的站到床边，妹妹是侧躺的睡姿，薄薄的真丝睡衣遮挡不住她的腻白巨大蜜桃臀，胸口的爆乳也因为这个睡姿而挤压到一起，从睡衣的领口中凸显出一大片像是豆腐脑一般的白花花的乳肉。
　　我很可耻的看硬了，我不知道是着了什么魔了，先前看妈妈起反应，现在看妹妹又起反应。
　　而且我对妹妹的想法更过分，因为刚才看到了欲神发过来淫弄小清纯的视频，总感觉和她一个属性的妹妹也有被我哄骗成大屁股骚货的潜质。
　　床上妹妹的娇躯性感火爆，完美遗传自妈妈的爆乳与安产型肥臀，偏偏又梳着青春可爱的双马尾，反差极大。
　　如果我兽性大发，现在扑上去把妹妹吃掉，舒舒服服在她的大屁股里中出，依照她平常兄控的属性，还有可爱单纯的性格，大概率不会告诉妈妈，只会乖巧的被我继续玩弄，我从此就能收获一个在家里随时都可以解决性欲的乱伦肉便器。
　　但是真的可以吗？
　　妹妹是兄控，我是妹控吗？
　　显然不是，至少在这个学期之前，我对妹妹的亲情绝对是碾压朦胧的男女之情的，但是这个学期之后，不知道怎么回事，妹妹主动的了许多，而我的邪念也多了起来。
　　我犹豫着，然而手已经很诚实的抚上了妹妹的臀瓣。
　　我不知道我在干什么，我失去了理智。
　　我半跪在床上，妹妹的屁股被我的大手抚摸，却也没有醒来，只是皱着眉头说梦话，“好大…………好难喝…………”
　　这是哪门子的梦话？
　　我的双手比成抓握的形状，抓住妹妹一只巨乳，却发现只能抓住大半，还有不少乳肉从手掌溢散出来。
　　我去……
　　我无法形容这是什么感受，如果说把柒柒的那对C杯的坚挺大柿饼一手掌握是满足的话，妹妹这对爆乳就是纯粹的享受，如果她为我乳交的话，我的十厘米鸡巴绝对会被奶子完全挤压包裹，根本看不到冒尖！
　　“哥……？！”
　　一句语气娇媚却又惊讶的发颤的话在我耳边响起，像是打雷一样吓到了我。
　　我僵硬的扭头，看到妹妹黑曜石一样的眼睛里，带着刚睡醒的迷糊，以及被侵犯的动情。
　　我闪电般地把手拿开，站在床边不知所措。
　　“我，我，不是，小怜，我…………”
　　我语无伦次，甚至有点想把头埋进地下装鸵鸟。
　　那里知道妹妹并没有表现的太激动或是太委屈，仿佛我刚才做的事情只是稀松平常，她坐起身，低头不知道在想什么。
　　我在一边疯狂道歉，然而忽然，妹妹却抬起头，用委屈的声音喊道。
　　“哥，你不要说对不起！”
　　“这有什么对不起的！我才是该对不起的人！”
　　我呆在原地。
　　妹妹像是鼓足了勇气，忍着哭没有哭出来，半跪在床上抱着我，蹭在我的胸口。
　　“哥，刚才我就一直在想，我为什么会对你生气……”
　　“从小哥哥对我最好了，哥你一直疼我，什么都让给我，从来没让我不高兴过……”
　　“可是上高中，哥哥身边有那么好的女孩子抢走了哥哥……”
　　妹妹呜呜哭起来，连称呼也变了：“每天你上楼只找女朋友！我下楼找你，也能看到那个叫小茜的在你身边又笑又浪的拴着你！”
　　“放学回家你也是房门一关，最开始我还能进你屋子里，后来你把电脑什么的全锁了，一回家就锁门！”
　　“你不爱我了！”
　　我心中又疼又暖，原来在妹妹的视角里，她是这么委屈，仔细想想也是，她从小到大都被保护的很好，从初中稍微会懂事一点起，就只有温小乖这一个朋友亲密，再有便是我这个哥哥了。
　　但是现在，温小乖有了男朋友，我这个哥哥也有了女朋友，妹妹的性格看上去可能是受欢迎的清纯可爱，但实际上如果没有熟人陪着，她连家门都不会出，也不想交际，这也是为什么她的皮肤几乎是惨白又柔嫩的。
　　“哥一直很疼你，直到现在也不会改变……乖，不要伤心了……”
　　“我知道啊，但是我好讨厌，好害怕啊！如果哥哥那么喜欢别的女孩子，万一回来不亲近我了怎么办？”
　　妹妹继续哭诉着，猛然间像是回到了小时候，因为玩具和零食之类的小事情就哭个不停的受气包。
　　我心中一颤，用力的搂过她：“不会的，哥发誓，无论怎么样，哥都会疼爱你，相信你…………”
　　妹妹闷头哭着，直到哭声减弱，却不再说话了，看上去应该是被哄到了，我心想算是度过了眼前的难过，但以后真得注意了。
　　我是因为妹妹表露出的兄控，再加上她身体对我的吸引力，才稍微有那么远离她的意思，但没想到这个稍微在妹妹的世界中，却是天塌地陷。
　　我自我检讨着，忽然感觉下身一凉，不禁一愣，低下头。
　　我裤子被拔掉了。
　　不禁是这样，我的内裤也被脱下来了，露出了这几天喷洒了不少精液，倒是有点萎缩的卵蛋以及还未勃起的鸡巴。
　　“小怜！你干，干什么！”
　　我低下头，妹妹已经伸手去揉搓我的卵蛋，低头张嘴去叼我的鸡巴了！
　　我赶紧按着她的头，把她压回床上，气喘吁吁。
　　“小怜！别这样！”
　　“为什么别这样！”妹妹大声道。
　　“我喜欢你啊李星云！我作为妹妹，想和你这个哥哥有爱情！我作为李星怜，想当李星云的东西！”
　　“我不喜欢别的男人，我就喜欢哥哥！”
　　“这种事情是喜欢的人做的吧，我以前就是太害怕了，把自己搞的这么委屈！”
　　妹妹的语气很坚定，大眼睛也明亮无比的看着我，这种眼神我太熟悉了，柒柒是这种眼神，小茜也是这种眼神。
　　“直到今天上午，我叫你来陪我，你却要和洛茜那个坏女人去聊天……我才知道，我已经彻底忍受不了这种处境了！”
　　“温小乖也让我别怂，还带着我教我…………总之，哥~”
　　妹妹的声音娇气起来，软软的，像是要化成水了。
　　“我是你的妹妹，但我不想只是你的妹妹……”
　　“柒柒姐还没有尝过它吧……”
　　妹妹说完，俯下身贴在了我的胯下，呼吸出来的热气打在我的鸡巴蛋蛋上，一个激灵。
　　摆在我面前的有两个选择。
　　当个负责任的哥哥，一刀两断，哪怕妹妹会很伤心，但终归还是兄妹。
　　当个决心开后宫的真男人，把妹妹收了。
　　理智告诉我要做第一个，但我被含住的鸡巴告诉我，它想爽。
　　欲望告诉我要选第二个，但是我的理智却在提醒我，我有柒柒，甚至还有小茜，这两个人我都没有能力做到直接断绝，亦或是坚定的摊牌开后宫。
　　而妹妹身上甚至还有“妹妹”这个保护符，我怎么能做得到？
　　我再次认知到，我是个犹豫，甚至软弱又滥情的人。
　　用一个词来形容，就是假正经，真怂货。
　　我决定让所有事情顺其自然了。
　　去他的吧，哪怕最后没有了柒柒和茜宝，我也可以抱着妹妹的大屁股天天在家里狂干。
　　一个儿子，一个女儿，爸爸妈妈手心手背都是肉，就算再生气也不会做什么。
　　把心事暂时放下，我的脑海里顿时被快感不断的缠绕起来，一时间双腿颤栗，差点一下子跪在地上。
　　我平常撸管的时候很爱捏着上半段冲，比较靠近龟头和冠状沟，快感来的比较实在，倘若用飞机杯，可能就不会有这样的区别，整根都可以爽。
　　但是现在…………
　　“嗬啊…………哦…………”
　　“呃啊……啊啊……哦……”
　　我爽的连连叫唤，简直就像是被欲神视频中，被精湛技术扣挖小穴的女主们。
　　我低头看去，平时自己还算满意的鸡巴此时此刻却能完美的被妹妹从龟头到根部，一下一下的整根吞没。
　　妹妹的粉红色的没有被任何男人享用过的红润嘴唇一直像是小穴一样裹着我的鸡巴，吞吐之间我肉色的鸡巴油光发亮。
　　“啵♥……噗噗♥……”
　　而且在吞吐之间，妹妹灵活的香舌一直在刺激着我的马眼还有冠状沟，无时不刻我的鸡巴内就像一直有电流接通，爽到灵魂发颤。
　　妹妹在吞吐我的鸡巴时，还一直抬着脸，含情脉脉的看着我，仿佛要用情意让我融化。
　　我注意到了她的感情，可我更加注意的是她的口舌，太过香艳。
　　妹妹吞吐十几秒，就会把我的鸡巴吐出来，然后伸舌头从根部舔到龟头，再次龟头舔到根部，像是品尝一根香甜的冰棒，这才过去不到两分钟，我的前走汁就已经大量的渗了出来，和妹妹香甜的口水掺杂到一起，要么滴落在床上，要么被妹妹喝下去。
　　“呃啊…………”
　　我抖的更加厉害了，鸡巴开始无序的跳动着，爽的忍不住去按妹妹的头。
　　妹妹发现了我的状态，有些疑惑不解，但反而变本加厉的弯下身子，去含弄我的蛋蛋！
　　男人的卵蛋非常敏感，平时用自己用手握住，都会有种奇怪的感觉，更何况是被美少女的小嘴吸着舔弄着？
　　我再也忍不住，声音都沙哑起来：“妹妹……我要射了……呃……”
　　妹妹听到之后一愣，不经意的看了一下墙上的时钟，眨了几下眼睛，却是毫不犹豫的再次含住我的鸡巴！
　　“呜呜嗯…………❤”
　　我听着妹妹含糊不清的说着，好像是在说，“我要喝”…………？
　　艹！一时间下体的酸爽感，背德的快感，还有对于自己能成为绝美班花妹妹的第一个口交对象的征服感，一瞬间在大脑中爆发。
　　仅剩理智让我没有死命的把妹妹的头按往胯下，而是拔了出来，红着眼喘着粗气，把妹妹粗暴的翻身按住，低着她香软滑腻却又肥大的屁股爆射起来！
　　“嗬啊啊…………”
　　妹妹透过小裤裤，也感受到了臀部的温热。
　　“哥！我睡觉之前刚换的内裤！你还不如射我嘴里❤”
　　艹，这小妮子，也不知道是从哪里学的！
　　我脱力了一般，躺在妹妹的闺床上，床上到处都能闻到美少女诱惑的体香，我还没歇一会儿，妹妹却像是意犹未尽一般，再次凑到我的胯下，含住我变软变小的肉棒。
　　这一次，她一下一下的在马眼和龟头打转，我爽的时不时一抖腿，就像癫痫犯了。
　　“小怜……妹妹……别这样了…………”
　　我把妹妹抱在怀里，让她躺在我的胸膛上，柔声说道。
　　“哥……哥知道你的心意了，但你也没必要这样……”
　　“哥哥以为我是要用这种方式抢夺你吗？”妹妹闪着大眼睛，甜甜的笑了笑。
　　“我是乖妹妹，当然只是单纯想让哥哥舒服了~难道人家还没有飞机杯好用吗？”
　　我一时语塞，不知为何突然响起了欲神调教小清纯，当即严肃的问道。
　　“你先说，你怎么…………”
　　想问的时候，我却又尬住了，问自己的妹妹为什么这么会口交，这什么跟什么啊！
　　然而妹妹却像是我的小娇妻一样，乖巧的抱着我，态度很是讨好。
　　“哥~你在想什么啊，不就是觉得人家很会吃鸡鸡嘛。”
　　“是…………”
　　不用她回答，我已经找到了答案。
　　“是温小乖把你带坏的吧？”
　　妹妹愣了愣，而后吃吃的笑着，不知为何，笑容中带有着庆幸。
　　“对啊，我，我给温小乖说了喜欢你，想让你舒服，温小乖就这样教了我。”
　　怪不得。我就知道是这样。
　　因为温小乖的男朋友，同样也是我的好朋友张文（下次就不提示了，直接写张文了，像什么洛茜-小茜、茜宝，温小乖-小乖，苏柒柒-女友、柒柒，这些需要因为情景而变动的称呼，好兄弟们应该都也熟悉了。）
　　张文给我私下吐槽和吹嘘过，说他已经把他的好宝贝小乖给调教的服服帖帖，身材上原先最多是A 的小可爱奶子，现在已经有b 甚至能到C了，屁股上的肉更是圆润了许多，他打篮球的大手可以轻松单手抓住篮球，却拍不动女友的肉臀。
　　张文说，小乖的各种性爱的技巧都颇为熟练，上下的两张嘴更是一个比一个会吸。
　　而小乖和妹妹又几乎算是半个亲姐妹，从初中一直到高中，有这样熟悉的老司姬带着，妹妹就算再单纯，估计也会知道不少东西吧。
　　我故意问道：“那光看也学不会啊？比如说洛茜，她完全没你会。”
　　我算是不忍也不藏了，特别是在妹妹这里，女友和洛茜的事情没什么好隐瞒的，本来妹妹就是最亲密的家人，现在更是亲上加亲，直接亲我的鸡巴了。
　　“我……我原来不是第一个吃哥哥鸡巴的女孩子…………”
　　小茜听到我说的话，却像是遭到了晴天霹雳，很是不开心。
　　艹，这有什么好比较的，要比就比谁第一个怀了我的种！当然，这话我不敢说出来，生怕妹妹现在被一激，就骑上来。
　　现在完全不是开苞的时机，无论是我和她的心态，还是我们的生活处境以及社会关系，我把妹妹开苞了，就相当于打开了潘多拉的魔盒，那样我不仅自己的内心会纠结不安，不知所措，妹妹的心态也会发生变化，从而连锁反应。
　　我觉得现在的生活，我就已经很幸福了。
　　“别不高兴啊，小怜弄的是最舒服的…………我更喜欢小怜给我弄。”
　　“小脸，你对哥哥态度这么认真，哥哥就不会对你隐瞒任何事情，毫无保留。”
　　我说的真情实意，妹妹也满意起来。只是说道毫无保留，她眨了眨眼。
　　“唔……但是我这样的美少女可还是有点小秘密！比如说怎么和小乖练习的，肯定不会告诉哥哥！”
　　“我都不用猜，是不是你桌子底下的玩具？”
　　妹妹傻了，从耳根子一直羞红到了脸颊，生气的抓住了我的卵蛋。
　　“李星云！你是不是刚才给我拿睡衣的时候看到的？也就刚才你有机会进我房间了！”
　　“你真不要脸！”
　　我晕了，刚才这妮子不还一副可爱的模样吗，瞬间就恨不得捏爆我的蛋了。
　　我又用刚才那套诚实的说法来哄她，还特意补充。
　　“之前不说，是因为我们只是兄妹啊，哥哥尊重你，不想让你尴尬。”
　　“现在和你坦白，当然是因为——”
　　“当然是因为哥哥喜欢我！”
　　妹妹又傻呼呼的高兴起来，完全不生气了。真是单纯又好哄，比在欲神胯下舔弄的那个小清纯可爱多了。
　　妹妹忽然又想到了什么，严肃的问道。
　　“那…………洛茜还给你弄过什么？苏柒柒又给你弄过什么？”
　　我听到这个问题，即使怀抱着小妖精火辣辣的身体，也不禁感到一阵蛋疼，这算是修罗场开启了吗？
　　然而我确实不想说假话。
　　“茜宝……呃，洛茜给我弄过乳交，还有足交……柒柒只帮我撸过。”
　　妹妹顿时记下来了这几个玩法，忽然又伸手握住我渐渐勃起的鸡巴，撸动了几下，而后笑嘻嘻的问。
　　“我也给哥哥撸过啦。我和柒柒谁撸的舒服？”
　　这简直是送分题啊，我赶紧装出一副爽的发抖的样子。
　　“啊……好爽……妹妹最棒了……”
　　即便知道我是装的，妹妹也高兴起来，然后突然埋头在我的胯下，我的鸡巴顿时又被温热的小嘴含住了。
　　这次我是真的爽的叫出声了。
　　妹妹梳着元气双马尾的小脑袋在我面前一晃一晃的，我看不到鸡巴被狂吸的画面，却能感受到那致命的快感，当即双手有些不受控制，想抓住什么。
　　我一手扶着妹妹的头，另一只手鬼使神差的在妹妹穿着玉桂小内裤的大屁股上用力的抓握，拍打，话说刚才看视频，小清纯穿的是粉色的库洛米内裤，我也了解过这都属于同一个圈子，果然女孩子都喜欢这种东西吗？
　　刚好快期末考试以及放暑假了，等放假了，我就想着充分利用时间和自己写小黄文以及攒的钱组成的小金库，和身边的三个女孩子出去玩，顺便再松她们点礼物。
　　像是库洛米这种的娃娃以及周边，也可以参考一下。
　　我这么想着，鸡巴和卵蛋处传来的快感却是宛若针刺一般酸麻又舒爽的，从屁眼处的前列腺一直直冲到脑门，喘息声不禁粗重起来，眼看着精关又要受不住了。
　　这次是几分钟？
　　我抬头看了一下房间里的表，哪知道这时候妹妹估计也发现了我的发抖，竟然同时抬头看表。
　　三分半，如果再忍耐一下，到五分钟也不是不可能。
　　上一发是三分钟。我这是一直在进步，说不定多熟练熟练，也能有一半欲神的坚挺。
　　在我的印象里欲神一发最少20分钟，就算是一半10分钟，我也很满意。
　　我一边爽着，一边顺带着感叹起来，平常大家都说榨干榨干的，但我这不到两天的时间几乎交出来10发了，到现在反而没有那种腰酸背痛的感觉，总感觉是卵蛋也顶了上来。
　　我抚摸着妹妹的大肉臀，带有着欲望的猛拍了几下，在上面留下了自己的巴掌印，就像欲神平时在视频里施暴的模样一般，这种感觉还真是不错。
　　妹妹身体一颤，牙齿不小心碰到了我的龟头，虽然不疼，却也别样的敏感，就像是契机，让我的精关再也忍不住了。
　　“要射了…………好妹妹，小怜，别吃，太过分了，哥不想这样对你……”
　　虽然欲神在那里调教小清纯和闺蜜，肆无忌惮的让她们吞精，但那是因为在欲神眼中她们只是漂亮的母狗肉便器罢了，可妹妹是我最疼爱的小宝贝之一，我怎么忍心让她做出那种脏兮兮的事情？
　　而且妹妹中午胃口就不好，更是一口饭没吃，我这要是再让她吞精，指不定会刺激到她，伤害到她。
　　我把她拉起来，摆开她两颗像是篮球一样的大奶臀臀瓣，内裤明显的凸显出屁沟的凹陷。
　　我把鸡巴夹在屁沟里再任由那火爆的屁股自己合上，体验到了另类的舒爽，蹭了几下，便再次在妹妹的内裤上爆射出来。
　　“哈……再换一条内裤吧……哥给你洗……”
　　我不轻不重的拍打了两下那对诱人犯罪的安产型大蜜桃臀，惊讶的发现妹妹阴部的位置有些湿润。
　　真是色啊。
　　我打算尽快处理我的感情线，然后舒舒服服的按着这对绝美肥臀后入，这种神仙一般的体验，就算是有兄妹伦理挡着，我也打算无视掉！
　　看表，已经两点五分了，再不匆忙收拾一下去上学，绝对要迟到了。
　　我扶着腰从床上站起来，让妹妹换条内裤，我则去门外缓解一下刺激。
　　“哥……为什么不要我吃啊……”妹妹第二发也没有吞精，眼看着又要不高兴起来。
　　我已经掌握了哄她的精髓，把刚才担心她吞精不舒服的想法，掺杂着情话以及对我个人道德底线的美化讲了出来，妹妹这才罢休。
　　她哼着说道：“哼，下次一定要吃到哥哥的精液！让哥哥你大开眼界！”
　　我走出门，这小色妮子还真是初生牛犊不怕虎。精液那味道我自己闻着都有点犯冲，她再怎么用玩具练习，也练习不了，我是为了她好。
　　我坐在凳子上思考。
　　妈妈恐怕也不会想到，她放心无比的兄妹，就在自己出门后不到两分钟的时间，开始做出这种禁忌的事情了吧？
　　刺激之余，在贤者时间的我忍不住去推想我和妹妹暴露的后果。
　　爸爸其实还好说，爸爸国外生意做的多，眼界不狭隘，通情达理，也许会暴打我一番，却不会做出和我断绝关系的绝对事情。
　　妈妈却是比较难搞。
　　我之前一直说过，包括现在也是这么认为的，妈妈和妹妹是一个模子里刻出来的，妹妹什么性格，妈妈基本就是什么性格，只不过她是比妹妹大了十六岁，也经历过社会，所以多少肯定会带着人妻少妇的成熟以及端庄。
　　然而她平常最喜欢做的事情就是穿着极为松散色情的睡衣，窝在床上看电视玩手机，不找姐妹逛街，不找亲戚串门，从这就可以看出，妈妈和妹妹一样单纯。
　　所以，很可能我和妹妹的事情暴露之后，妈妈本身的性格凸显出来，会把事情想的太绝对太极端，但反过来说，如果我和妹妹还有爸爸能做到统一战线，把她哄好了，她就能瞬间接受。
　　就像是妹妹平时明明被小乖开玩笑调戏，气到不行，但被小乖软软的哄几句就突然不生气了的行为模式是一样的。
　　我这么想着，妹妹却还是没有出门。
　　是不是心态又变化了？
　　我忍不住进门，却发现妹妹已经穿着整齐，只是在书桌前抱着小乖送她的那瓶椰奶，小口的一口一口抿着，在嘴里好一会儿才喝下去。
　　“干什么呢？”
　　“没有！”妹妹不自然的把椰奶放下，然后咕噜一口吞咽着，嘴角还有这乳白色的痕迹，看着就像被我口爆了一样。
　　“你不会是拿这个当作吞精练习吧？小笨蛋，这是甜的！”
　　我揶揄道。
　　果然我说对了，妹妹脸红着，却是反驳我：“就是甜的啊，你怎么知道精液就不是甜的？你吃过啊？”
　　我当然没吃过啊！
　　妹妹看我不说话，满意高兴起来。搞得跟她吃过一样，自己不也是个叶公好龙的菜逼吗，我默默腹诽。
　　我带着妹妹上车，过了几站温小乖也上来了，今天我们出门晚了却还是能碰到她，看来她是特意等妹妹上公交车要坐一辆车。
　　妹妹能交到这样的好朋友，我非常放心。
　　只是……这个好闺蜜这学期越来越开窍了，不禁把自己的篮球队主力男朋友吸的腿软，还渐渐的带坏了妹妹。
　　但我转念一想，温小乖教妹妹的东西，妹妹转过头不就来让我爽上天了吗？虽然情感上有些别扭，但实际上我获得了最大的好处啊。
　　妹妹和温小乖上车之后再次开始咬耳朵，这一次我故意凑近偷听，虽然有些断断续续的，但也能听个大概。
　　“他看起来很舒服很舒服………”
　　“我偷偷和我手掌比了一下，再和手机屏幕的寸数比一下，虽然只有十厘米，但是肉肉的软软的很可爱…………”
　　“可以啊，比张文还长两厘米……嘻嘻……”
　　“第一次三分半，第二次五分钟……虽然加起来都不如……”
　　这时，公交车一个刹车，我没听清两个小妮子说什么，甚至还一个不稳，靠在了妹妹身上。
　　妹妹这才发觉我靠近她们偷听了，当即羞愤起来。
　　“哥你不要脸！偷听我们！”
　　“呜哇，也太关心自己妹妹了，简直是变态兄控！快把他赶走！”
　　两个小妮子娇笑着把我推开，我只得远离了她们。
　　靠，私下里这么污啊，直接就谈论长度了，我和张文就算关系好，也没主动提过长度啊，最多就是张文一脸自豪的说女朋友太厉害，他才坚持不住快枪的。
　　我感觉，我是能比他强不少的，而且把女孩子从生涩玩到熟透，身材从青涩玩到丰满，很让男人有成就感。
　　这一刻我想的不是妹妹和小茜，而是我的正牌女友柒柒。
　　柒柒她温柔漂亮，本来该是天上一尘不染的仙子，却对我这个凡人无限柔情与依赖，这气质比妈妈的端庄优雅都有感觉不少。
　　让这么正经这么感觉高不可攀的漂亮女孩子，在我这个男友的调教下，一下一下变得色情与丰满，想想就爽爆了。
　　只怕欲神也没有这个待遇！
　　这么想着，我忽然感觉浑身燥热起来，往周围一看，原来不是因为我的想法，而是因为现实原因。
　　公交车上陆续上来了很多人，导致车厢里沉闷燥热不堪，连我这个大男人都有点忍受不了，想拉开衣服凉快。
　　我看向妹妹和小乖，果然两个小妮子也蔫了起来，也不说话聊天了，低头喘着气，妹妹因为穿着外套要遮挡火爆的身材，此时更是忍不住把外套拉起来挡在身前，发散热意。
　　即便如此，我看到两个小妮子也软软亲密的靠在一起，这友情强大的过分啊。
　　下了车，妹妹面色潮红，浑身香汗淋漓的走了过来，却同样不嫌热的抱住了我的胳膊，和她对闺蜜的态度一样，我心里顿时很平衡。
　　少女温热的身体不仅传来了体香，还有无可避免的汗味，我却有些变态的嗅了起来，看着妹妹像是天鹅一样的脖子上的汗珠，我更有种替她舔干净的冲动。
　　“哈……好热啊……下次能不能不坐公交车了……”
　　妹妹用水润的大眼睛可怜的望着我，我顿时有些心软，为了自己的小宝贝，天天奢侈的打车上学也不是不行。
　　妹妹听到我这样说，顿时高兴起来，神情里多少还带点劫后余生的解脱，看来却是热得够呛。
　　换位思考，要是我在这样的大热天，还得被迫穿上长裤和长袖，即使再薄，恐怕也热的不行。
　　当然对妹妹来说，热就热吧，把她那副让人犯罪的极品色情身材遮挡住才重要，我觉得她的身材只能给我享受，而且我也快能完完全全的享受到了。
　　说来也可怜，我身边有三个美少女，我却至今为止没有碰过女孩子小穴的实物，可能刚才在家里，妹妹是最接近的一次，但我却处于心中的底线而没有过火。
　　就现在的阶段，妹妹给我口交口的那么爽，我就满足的不行了。
　　然而在一边根本不淑女的叉开大腿，蹲在地上散发热意喘气的小乖听到了之后，却是凑了过来，对着妹妹打感情牌。
　　“不要嘛……你们兄妹是有钱豪横，我怎么办嘛……”
　　温小乖的家庭条件并不好，父母离婚，她跟着父亲生活，父亲也常年在外打工给温小乖赚生活费，所以温小乖经常是孤独的自己住在家里，她差不多也相当于只有妹妹这一个好到不行的朋友。
　　妹妹听到小乖这么说，顿时心软了，犹豫了一下，还是放弃了出租车的选项。
　　张文走过来接小乖，小乖站起来黏在高大的张文身旁，我甚至还看到小乖伸手摸了摸张文的裤裆，这也太会了吧。
　　按照张文平常的语气，恐怕他已经彻底的沉浸在自己女友的一举一动里了。
　　妹妹看到小乖的亲昵，也有样学样的更紧的抱住我，顿时我们就像是两对恩爱亲密的小情侣一样。
　　我所在的学校虽然是全市最好的重点中学，但是对于早恋这种事情，大家都属于是睁一只眼闭一只眼，没搞出事情或者没太过分，就不会有老师管，最多也就是有倒霉的情侣被教导主任以上大领导逮住了，才会在学校通报出来。
　　我忽然想起来，欲神也是在重点中学搞风搞雨，甚至早早就已经把闺蜜干成肉便器，怀上自己的坏种了。
　　算算时间，现在闺蜜大概已经怀上一个半月到两个月了，全国的高中学校就算再晚，期末考试也只会拖到七月份。
　　等到考完期末刚放暑假，那就是怀上两个月半到三个月左右。
　　也就是说，等到一放暑假，就是闺蜜去打胎的最好时机了，再晚下去，恐怕暑假过到一半或者过完暑假，闺蜜的小腹就开始鼓起来了，事情就绝对瞒不住了。
　　我看过闺蜜的小腹，虽然肉肉的很色情很适合挨艹，但也绝对遮掩不住怀孕的大肚子。
　　现在闺蜜还浪的不行，挨完欲神的灌精再去找男朋友应付差事，也不知道自己怀孕了，她子宫里的孩子也不知道糟了什么罪，妈妈怀上了之后还天天被乱灌精，简直了。
　　一想到这种事情，我就觉得色的不行，把美少女弄怀孕，对于男人来说算是非常有征服感的事情了。
　　而欲神一下手就是三四个，甚至还附赠了一个极品美少女的极品妈妈，也不知道那位太太怀孕会怎么样，会不会再给自己的孩子加一个弟弟妹妹。
　　我突然很想去参观一下欲神在的哪个学校，见识一下那几个即将遭受厄运的高中生美少女。
　　理性分析，总感觉小清纯是最有可能被欲神骗着灌怀孕之后，再把孩子生下来，甚至我都替欲神想好了说辞。
　　“怀上喜欢的人的孩子，这是最厉害的拴住喜欢的人的想法啊！”
　　到时候，再随便使些什么手段，比如说喂给小清纯假避孕药，或者特意让她被自己灌完之后清理一下，就立刻去找喜欢的人榨精，让她最后也分不清到底是谁的，窜导着她生下来。
　　这都是欲神以前在帖子里使用过的方法。
　　这样想着，妹妹在一边像是情侣一样抱着我的胳膊，和我一起走在学校里，从未像今天这么开心过。
　　我忽然有些意动，特别是上午小茜还刺激过我“李星云，想不想我给你生孩子”，便向妹妹咬耳朵。
　　“小怜，你想不想给我生孩子？”
　　妹妹脸红的啊了一下，却是毫不犹豫的回答好。
　　但是，她又说道。
　　“可我们是直系三代以内的亲人啊……我给哥哥生出来的小宝宝，会有遗传病啊，或者先天畸形、智障……那样好可怜……”
　　妹妹说道。
　　“那也不是百分百。”我说。
　　又见到妹妹开始认真思索，我赶紧打住。
　　“好啦好啦，哥就是开个玩笑，你要是怀孕了，爸爸妈妈还不把我吊起来打死。”
　　“真有那样的事情，不该是亲上加亲吗？”
　　小妮子红着脸幻想。
　　我心想，要是妈妈和她女儿一样就好了。
　　妹妹和小乖上楼，我和张文进班，就有个关系很好的好兄弟凑过来说。
　　“李星云，你可算来了，刚才有人看到洛茜哭了！”
　　什么！
　　我立刻向我的座位望去，我的座位也在角落后排，甚至基本和柒柒的坐标一致，隔着一个天花板，楼上就是柒柒。
　　我有时候会抬头，看着天花板，想着有透视能力就能直接看到柒柒的屁股还有小穴，然后发出傻笑，这时候小茜就会不听讲，故意揶揄我两句。
　　她能很精准的猜到我在想柒柒，然后就会故意娇媚的笑着问我，她和柒柒比谁好，同时手放在我的腰间准备掐我。
　　毕竟柒柒远在楼上，无法救急，而面前有个千娇百媚的美少女，就差直说想听你夸她漂亮可爱了，这简直是送命题。
　　我就是在类似这样的情景下，练就了一身哄女孩子的技巧。
　　然而这种情景不正代表了我和洛茜之间的好感与默契？我随便一想，就能想到不少。
　　所以，此时看到洛茜趴在桌子上，旁边还有几个和她关系不错的女生说话，我问着通风报信的同学。
　　“没人欺负她，就是她来到班里之后，坐在座位上看你的座位，然后不一会儿有人发现她哭了，她感觉别人在看她，就趴在那里谁都不肯说话了。”
　　此时安慰小茜的女生们也看到了，当即疯狂招手。
　　我和小茜还有楼上柒柒之间那说不清道不明的关系，班里其实都知道，主要是因为我学习好，长得好，平常也不干坏事，大家闲话才说的少。
　　而且高中也仍还是淳朴的时间，大家一直对外，都经常向着小茜，有时候我一下课就要上楼，就故意会有人起哄让我坐着别动。
　　此时此刻，回想着这一切，我对小茜的心疼也上了好几个档次，坐到她身边，扶着她的肩膀，周围的人也都散去。
　　小茜趴在课桌一动不动，却能立刻感觉到是我来了。
　　“李青云，你怎么比平时晚到了快十分钟……烦死了！”
　　我当然不能说我在家被妹妹口交，就找了个妹妹不舒服的理由，哪知道小茜连这也抓着咬。
　　“是啊，你妹妹可爱有性感，你这个哥哥喜欢的不行吧！”
　　“我，呜呜，我这个同桌在你眼里，就是想舒服的时候爽一下，不想的时候，懒得理的……呜呜呜”
　　“就是小狗天天围着你转悠你也……呜呜…也该喜欢它……”
　　“茜宝，你想的太多了………”
　　我趴下来凑在她耳边，努力的哄着。
　　“我又不是傻子，真的感觉不出来你的意思吗？可你希望我是个对现女友不负责，转头对别的女孩子亲亲爱爱的男孩子吗？”
　　“我为什么……还愿意接近你，甚至平常聊天我都会说你的好，你也知道我的性格不是那种花言巧语刻意骗人的人吧？”
　　我努力哄着，小茜已经停下哭泣也专注的听我说着，成效很大，却始终不抬头，这时候再说一些软绵绵的话，也是白费了。
　　我犹豫了一下，终于把在和妹妹爽的时候，思考了很久的想法说了出来。
　　“能给我点时间吗？小茜？我努力一下。”
　　“我不想伤害你，也不会吊着你……别哭了好吗？我其实也有点喜欢你。”
　　小茜猛然抬起头，脸上的泪痕没干，看着我，期待无比。
　　“真的吗？李星云，我知道你不喜欢说谎，说谎的时候也都没有坏的想法……你看我这么了解你……呜，就是，你看着我的眼睛，再说一遍……”
　　小茜有些语无伦次。
　　我照做。
　　小茜破涕为笑，拿着纸巾擦眼泪，我虽然仍能观察到她表情里的忧愁，但起码比伤心到哭好多了。
　　等到小茜情绪稳定了，我问小茜怎么回事。
　　小茜支支吾吾，忧愁的看着我，最后像是下定决心，才说道。
　　“还不是因为你的感情问题？回来我，我真要是出了什么心理疾病，李星云你不得好死！”
　　“那我养你一辈子！”
　　“光明正大？还是偷偷的？”
　　“我从来不偷偷做事。”说这话的时候我心里一颤。
　　我最近甚至已经偷偷的在心里对妈妈起过欲望了，这还不是偷偷的是什么。
　　又说了几句，小茜控制好了自己的情绪，恢复成了原状。
　　我刚才说的话，其实相当于空头支票，但是女孩子不到绝对的地步，都会更愿意相信空头支票。
　　但我也真的打算考虑这件事了。
　　妹妹她感觉是不在乎多几个人的样子，小茜上午给我口交的时候，说过想给她开苞干她，就必须真正的喜欢她，而且只喜欢她，不知道是因为对柒柒长久以来的醋意，还是真的就是内心的想法。
　　而柒柒，温柔，对我百依百顺，让我有一种她也能接受的错觉。
　　总之，目前就是先搞定柒柒，再反过来劝小茜。
　　说不定真有可能享受齐人之福！
　　一整节课，我都在这种思考和幻想中，当然本身我的成绩也够好，想上年级第一就上年级第一，平常不发力也是在前十稳稳当当，不听课也没事。
　　但是，我发现小茜也在走神。
　　这算是破天荒了，小茜的成绩中等，但颇有些想要和我对等，从而努力学习的劲头，成绩一直在缓慢提升，这其中我也在尽心尽力的帮她学习，甚至可以说我自己学习的时间都没帮小茜的时间长。
　　小茜因为这种种，上课听讲听的很认真，和我来打情骂俏，也是因为老师真的在停顿讲课或者是自我学习时间。
　　这节课，我却感觉小茜没看一眼黑板。
　　我不禁有些担忧的凑过去，却发现她在玩手机！
　　平常小茜不干扰我玩手机，也从来不偷看我的屏幕，我本来想秉着彼此尊重的想法，可却无比想知道小茜现在的状态。
　　我凑了过去，发现小茜在搜索界面，搜索的内容是“针孔摄像头”。
　　她没注意到我，切换了一下浏览器窗口，另一个搜索界面是“高中退学的影响”。
　　我去，退学？
　　我小声而惊讶的问。
　　“你搜退学干嘛？！”
　　小茜吓了一跳，生气的看着我。
　　“谁让你偷看我了！不要脸！”
　　“我不要脸。”
　　我抓住了小茜的手不放开，焦急的问她问到底。
　　怪不得我感觉小茜就算恢复正常，也还是很忧愁，这种不对劲，朝夕相处的人很容易看出来。
　　“还不是因为和你的感情问题！”
　　小茜眼神躲闪，不让我看到她的表情，嘴里却是叹气道。
　　我没探究她表情的异样，心里只是想着果然，小茜她自己有点绕不开了，连退学或者转学之类的事情都在想。
　　“你不要退学，也不要转学，都是我的错！”
　　“给我点时间吧，茜宝！”
　　我直接把茜宝的称呼喊出来，小茜听到后直接笑得像朵玫瑰花，拍了拍我的大腿。
　　“看把你能耐的……没错，就是因为你……”
　　“不过李青云，我发现你吃软不吃硬啊，我哭一次，你总算憋不住对我告白啦？”
　　小茜趴在桌子上，娇俏妩媚的看着我。
　　我索性脖子一硬：“好，那就是表白，所以我才这么关心你！”
　　“真好啊。”
　　小茜很高兴，眉毛上翘。
　　“我可能还是有点缓不过来，但不会做傻事，你放心吧。”
　　“对了，我们之间要不要以后换个称呼？”
　　小茜忽然这样要求起来。我心想女孩子抓的可真紧，但没办法，现在的一切任务都是让小茜开心。
　　“你说。”
　　“就刚才你喊我的，茜宝，我喊你云宝！怎么样！”
　　小茜害羞又期待的说。我哪里顶得住，当然是答应她了。
　　小茜一连喊了几声云宝，又对我说不要再偷看她玩手机，又低下头去。我想了想，还是要给她缓和的私人空间。
　　只是针孔摄像头又是什么？
　　我问。
　　“啊，我家的另一个小茜最近发情了，很是闹腾，我想装个监控看着它，所以各种摄像头都看看。”
　　小茜很流利的说道，看来是早就知道我要问，想好了这个说辞。
　　她说的另一个小茜，是家里养的一条萨摩耶品种的小母狗，没有绝育，每年都会给它找品种狗配种，下了崽儿送人。
　　“你怎么和你家小母狗一起发情啊？”我故意逗她。
　　哪知道小母狗这个词让小茜一阵脸色难看，咬牙切齿，留下一句李星云你混蛋，就不理我了。
　　这是连云宝也不叫了。我赶忙给她说好话。
　　“我是小公狗行了吧！”
　　哪知道小茜幽幽的看了我一眼：“你真是会说话到一种地步上了。云宝，我原谅你了，就是你下次不用再这样说了。”
　　我自己也感觉怪难听的，无奈先前就是嘴欠，故意调笑了一下。
　　此时下课铃声打响，我刚想上楼找柒柒，忽然想到，这样是不是不合适？毕竟小茜这边才刚刚哄好。
　　下午也就四节课，三个课间，最后一个课间再去找柒柒也行。
　　我陪在小茜身边，她刷着手机，忽然抬起头和我聊一句，我也刷着手机，这样平平淡淡的和她聊天。
　　忽然间，特别关心声音响起，小茜很机敏的凑过来，我看了看，是欲神，那还好。
　　我故意指给她看：“是网友，分享黄色的网友。”
　　欲神只发了个云神在不在，手机屏幕上显示的历史记录，正好还能看到欲神分享过来调教小清纯的视频，一看到封面小清纯那白花花的肉体，小茜当即红着脸扭头。
　　“你真是…………色的不行啊，云宝。”
　　我嘿嘿笑了笑：“再色能有茜宝你色啊，在学校里拉着我去口交吞精。”
　　哪知道茜宝闻言嘴角死死一僵，而后幽幽说道。
　　“是啊，我也没想到我能这样，以后就不给云宝你做了。”
　　我草，我不知道我哪里惹到小茜了，当即求她改变主意，这可是我的一大幸福所在，要是没了茜宝，我就只剩下妹妹了，我内心又不是很想对妹妹做出性爱的事情。
　　小茜别过头，不看我，轻轻的说道。
　　“没有……只是，我们别在学校里做了。”
　　“云宝你要是憋的慌，只要你能撇开你那粘人精妹妹，放学我就带你去我家，或者周末来我家再舒服……”
　　我草，这不是比学校里还刺激？
　　“叔叔阿姨不在家吗？”
　　“我妈妈二胎了，刚好我姥姥家在医院附近，我爸爸就在那边看护我妈妈，最近很少回家了，起码要等到暑假结束。”
　　小茜红着脸扭头。
　　“所以……在学校里做挺别扭的，而且也只是我故意挑逗你，现在你都说喜欢我了，当然不用在学校里了…………”
　　“好！”
　　我顿时更加性奋，在美少女的家里欺负美少女，这听起来就很爽。
　　小茜像是害羞了，又低头去玩手机，我也趁机和欲神聊天。
　　我：在啊欲神。这不刚下课，摸鱼。
　　欲神：嘿嘿，首先告诉你，我终于成功了，小母狗那边也开始了，现在四条线并行，唉，我都感觉我身体要撑不住了，要是云神能来帮我分担一两个小骚货就好了。
　　我：哈哈，欲神你说啊，说了我必然过去帮你出出精力。
　　欲神：随口一说啦，我这个人还是比较传统的，正在玩的起码都是喜欢的，不是特殊原因不会分享给别人，要是玩腻了，到时候再分享给云神也行，你想想，到时候有几个被捅的通透了的骚货肉便器给你，看到你的鸡巴就知道自己主动含进去，爽不爽？
　　欲神这话说的，太有渲染力了，我一想象那个画面都有些起反应了，不过我也一样，我也不喜欢我的美少女被别人乱碰，像是妹妹穿长衣遮挡自己的行为，她要是不继续了，我说不定还得窜导她几句呢。
　　我：到时候再说，我这边也有好几个等着我玩的小宝贝呢。
　　欲神：还是云神幸福啊。呲牙呲牙
　　我一阵慎的慌，冲浪冲多了，看呲牙的表情老觉得是嘲讽，还是对欲神说进入正题。
　　欲神：我今天中午想了想，决定在论坛里把小清纯和闺蜜一起更新，当然小清纯分享给云神你的还是最新内容，比如今天对小清纯的第一次调教，等到论坛里帖子实时更新到的时候，现实里估计小清纯肚子都大了，哈哈！
　　欲神：然后，小漂亮也对欲神你实时更新，等到我把小漂亮开苞玩熟了，再考虑要不要分享给吧友，毕竟小漂亮算是几个里面我最喜欢的了，甚至我都有种把她的心也从男朋友那边躲过来，当我女朋友的冲动，实在是好女孩。
　　我：呀，云神，人家都宁愿上课给你足交，被你胁迫，也不愿对男朋友变心，你还是算了吧。
　　欲神不乐意了：我这根大鸡巴，连刚给老公生过孩子的人妻都艹的离婚过，这高中生还不是屌到擒来？
　　我还真浏览过欲神说的有关那个人妻的帖子，当即确实对欲神信服了。
　　欲神：哎呀，跑题了。不过，云神，我够意思吧，两个我眼里的极品都提前给你分享？
　　欲神：剩下的，小清纯的妈妈和小母狗，我准备在论坛里实时更新。
　　我还有点贪心：要不都给我提前更新吧，欲神，我是你的铁粉。
　　欲神：唉，云神，我这已经够慷慨了，你知不知道小清纯和小漂亮的视频，就算是有码，卖出去能有多少钱？
　　我都是优先给你分享，其他谁也没看！
　　我顿时有些感动：艹，欲神够意思，别说了，这周末我高低写个五万字十万字的稿给你看，多少也算是对你的补偿。
　　欲神：补偿说不上啊，就是我能不能提个小要求，云深，你写的那篇文里，女友、妹妹还有同桌感觉是光被黄毛当肉便器乱玩，妈妈更是对黄毛占据了上风，你能不能开始写写她们虽然还爱着男主，但是也一步一步开始堕落啊？
　　特别是什么怀孕，夫目前犯，出来约会的时候被黄毛按进厕所一顿艹，都是我的XP啊。
　　我忽然有点感慨：艹，别说是欲神你的XP，我感觉你现实也在这样玩。
　　欲神：哈哈，差不多。
　　我当即答应了欲神，其实我从欲神那里得到的灵感也差不多，之前写的绿是绿，但是就是单纯几个女主挨干，现在多加点感情戏，堕落的更酸爽。
　　刚好我现实世界的感情也在变的好起来。
　　欲神终于回归了正题：云神啊，我今天准备玩小清纯的妈妈，但是我看到小漂亮坐在我旁边，对我爱答不理一副冰山仙子的样子，跟对她男朋友又甜又暖完全不一样。
　　明明那天被我玩脚玩腿的时候，裤裆都湿完了，还是翻脸不认人，给我一顿气啊！
　　我疑惑：欲神你威胁她的手段不够劲吗？让她还有翻盘的可能？
　　欲神：倒也不是，只要她还喜欢她男朋友，我的胁迫素材就基本无敌，但关键是就因为她对他男朋友太喜欢了，导致我玩她的时候她也嘴硬的不轻，一边水乱流一边忍不住乱叫，一边却又拿我当死人空气，甚至还对我说爽完了就快滚。
　　我：艹，反差婊啊？
　　欲神：对对，就是这词，我还想不出来呢，还是云神有文化。
　　我乐了，欲神这是一目十行啊，我写的那篇绿文里，女友就是以柒柒为原型，被我添加了反差婊的属性，被黄毛干的时候榨精乱叫的一个欢实，等骚穴里塞着跳蛋堵住精液和男主约会的时候，却跟个清冷仙女一样。
　　我把这点给欲神说了，欲神顿时不好意思的打哈哈：哈哈，光看女主们被像我一样的黄毛乱干的乐呵了，没在意云神的用词，罪过罪过。
　　我倒也不在意，仔细想着反差婊该怎么对付。
　　像我身边的茜宝，虽然行为比较像妖女婊子，但是其实对感情认真热火，不是因为喜欢，根本不会做色情的事情。
　　而反差婊就不一样了，一般是表现的对做爱和黄毛不屑一顾，但是一被按住艹几顿，身体就自己堕落了，心里却还是没堕落，自己也有很多理由来解释为什么会被黄毛在床上干成婊子，继而对黄毛不屑一顾，但通常反差婊被干到最后，反差就去掉了，直接变成真婊子。
　　除此之外，还真没什么好办法，要有，也就是我自己思索的。
　　我：欲神，估计没什么好办法，反差婊前中期一个比一个纯。
　　你要么爆操小漂亮的时候故意在她面前用男朋友刺激她，说的话恶心点，艹的也狠点。
　　要么就是调教的刺激点，尽量来点那种露出啊，夫目前犯啊，或者群P之类的，能打击她尊严的玩法。
　　我：欲神你自己不还很执着于灌精怀孕吗？
　　这也是个好办法，小漂亮到时候要是直到怀上你的了，估计什么借口也没得找了，可能鱼死网破，也可能乖乖堕落。
　　我：要是想乖乖堕落，那你这前中期就得玩的狠点刺激点啊！
　　欲神：乖乖，云神你这太有门道了，我都没想到，学到了学到了，小弟膜拜！
　　被欲神这样的玩女人高手大喊学到了，小弟膜拜，我顿时得意洋洋起来，这时候身边的小茜还看我不顺眼掐了我一下。
　　我想小茜好像也是个老司姬啊，可能就是没有妹妹那样有小乖这样身经百战的人教，才会给我服务的时候那么生涩，但她理论知识绝对丰富，说不定我在的那个精品色情论坛里，她也注册过每天冲浪呢。
　　我就问小茜如何让反差婊堕落，没想到小茜看着我，面色异样。
　　“你问我怎么玩苏柒柒？你是不是有点奇怪啊，云宝。”
　　“苏柒柒可是你的正牌女友，你不想干就干？”
　　我晕了，怎么说道柒柒了？面对我的疑问，小茜也知道自己说错了话，但对情敌她还保留着倔强。
　　“她一看就是反差婊。”
　　“胡说。柒柒纯情的很，最多说是纯欲。她之前连生物课本都不敢看，天天穿着大长裤帆布鞋，还是我教她，她才会点穿搭。”
　　“我就是随口一说嘛……反正我不相信世界上有那么好的女孩子，温柔纯爱，百依百顺，不是假装就是真浪！”
　　我这会突然明白，我要是还想以前一样，对小茜生气对柒柒维护，这话题可能没完没了，而且小茜也会生气。
　　于是我说：“好啦，你别知道个词就乱用，柒柒她不是，我是她男朋友，我还不知道吗？”
　　“而且，谁说世界上没有那样的女孩子，小茜你不是吗？你刚才那么说，是故意想让我夸你吧。”
　　“云宝………”
　　小茜被我说的甜甜的，很是满足。她想了想，以自己的老司姬知识发表了看法。
　　“要我说，就该抓住反差婊对黄毛宁死不屈的那点，然后猛攻，一直抓着不放，再让黄毛次次都贬低她刺激她，再…………”
　　小茜忽然说不下去了，我看她面色不愉，心有余悸像是想到了什么，不禁关心的问道。
　　她牵强的笑着。
　　“还不是因为你和苏柒柒的破事！哎呀，总之你的黄色话题和你网友聊，别找我，我正烦着呢。”
　　我看她不想理我了，一时间也不好办，反正守在她的身边，随时都可以加深感情，便又继续看向屏幕。
　　欲神刚才看我不回话，也没有说话，只是留下一句：“云神，我要不要下节课就开始玩小漂亮？”
　　课堂调教？这绝对是让反差婊心里变脆弱的好方法，我当即回复。
　　欲神看我回话，又来了性质：这不，小漂亮这会儿在我旁边，等她心心念念的男友等的望眼欲穿，但我这时候正在她大腿上写字呢。
　　我草，刺激。我赶忙问写的什么。
　　欲神直接上图。
　　还是那条熟悉的大腿，只不过这次没有了让人胃口大增的白丝袜，而是光溜的，但这样反而凸显除了腿部肌肤本身肤如凝脂的丝滑，手机照上去，即使不打光，也有一股圆润丰厚的大腿肉也有一股油腻软糯的感觉，色气满满。
　　然而，这条完美的大腿上，却写着一行正字，还有大腿内侧非常靠近美少女阴部的地方，写着一行字。
　　“❤欲神专属中出受孕飞机杯❤”
　　看样子是欲神把小漂亮的裙子掀起来写的，又拍的照，连内裤以及小腹那完美的章鱼肚体型都隐约可见。
　　欲神：怎么样云神，够劲儿吧，我上课的时候刻意假装去捡笔，一边舔她大腿一边写上去的，还威胁她别擦，等她男友来找她。
　　我：看样子你是撩起来裙子弄的，小漂亮去见男友，把裙子放下来，应该能遮挡住吧？
　　欲神：对，但是会露出来正字，只要男友肯稍微注意一下，就暴露了。但是比较可惜，她男朋友一直不来。
　　我：这不得逼着她打电话？
　　欲神：可以是可以，就是没那味道了，没有男友突然袭击来的刺激。
　　我现在打算在另一条腿也写上，然后强迫她一直留到晚上洗澡的时候，给我拍照或者打视频电话，证明自己没有提前擦掉。
　　我草，之前只是给欲神出个大概思路，没想到他这么快就举一反三的玩起来。
　　小漂亮从现在开始一直到晚上，不知道会遇见多少人，偏偏腿上的字很容易被发现，如果被发现了，那难以想象。
　　欲神说干就干，不一会儿发来另一条腿写上字的照片。
　　【❤欲神中出专属，男友谢绝入内❤】
　　刺激。
　　只是我感觉这样不够，小漂亮也许稍微花点心思，就能保存住颜面。
　　我问：欲神，你准备什么时候开始对小漂亮的受孕中出狂干模式啊？那时候比较有效果一些，你现在的计划是什么？
　　欲神：也没想好，我主要打算留点精液晚上给小清纯的妈妈灌个爽，小清纯的妈妈今天在危险期，一个月也就这一次机会了。
　　今晚我连假避孕药都准备好了。
　　我记得刚才欲神说小清纯的妈妈是在论坛更新的，没有我独家专享的机会，便继续想着小漂亮不放，毕竟小漂亮能随时直播啊。
　　我：欲神的能力那么强，挤出来一两发给小漂亮也可以吧？
　　欲神：可以是可以，但我没思路啊。云神来点？
　　我想了想，欲神现在也只是享受过小漂亮的小脚，被小漂亮摸过鸡巴，还有就是能坐在小漂亮旁边随时动手动脚罢了。
　　我突然想到了妹妹的道具，灵机一动。
　　我：欲神你带的有道具没啊？跳蛋，肛塞之类的。
　　欲神乐了：我虽然玩女人，但也没变态到上学带这种东西吧，不过也是因为以前从来没有遇到小漂亮这种极品，得了，我明天就去准备点好家伙！
　　我：我突然想到，小漂亮还没给你口过？
　　欲神：是啊，我看她那张装清高的小嘴，就恨不得让她嘴里一直塞着我的鸡巴或者口球，反正别说话刺挠我就行。
　　我：哈哈，不张嘴说话，欲神，你不如把她拽过去口爆一发，然后逼着她含着你的精液直到放学回家，或者去见男友，总之就是让她含着你的精液不能说话，一定时间后再给你拍视频吞下去。
　　欲神沉默了一会儿，才回复道。
　　欲神：牛逼，云神你是真的牛逼。我看着都硬了，话不多说，安排！
　　虽然这样子玩没有什么福利可看，但好歹也是帮欲神对着反差婊出了口恶气，这招还是我看黄色漫画看到的，没想到如今还能实现。
　　陪小茜一直上完了第三节课，期间我细心又温柔的帮走神的小茜快速讲了这三节课的内容，让小茜一度枕在我的肩膀上，依赖无比。
　　这举动也为我赢得了机会，第三节课下课，小茜主动问我。
　　“你是不是一下午没找苏柒柒了？去吧，反正你放学还得陪妹妹回家。”
　　“茜宝真善解人意。”
　　我没有注意到，我起身，忽然注意到小茜看着我的眼神，有着留恋以及说不上来的温柔。
　　“云宝，你现在的生活幸福吗？”
　　小茜忽然问。
　　“非常幸福。”
　　我说。小茜闻言，顿时轻轻的点头。
　　“我会努力坚持住让你的生活一直幸福的，你也要努力啊。”
　　我没听明白坚持住是什么意思，但大概是小茜对我的情话，我给了她真诚的回应。
　　走上楼，却是看到柒柒不在座位上，同桌也不在，我疑惑的走过去。
　　前桌看到我，顿时提醒道。
　　“你来了？苏柒柒今天下午好像牙疼，一下午都不舒服，趴在桌子上疼的乱颤，刚才好像是去找点凉水冲冲。”
　　啊，我有点没想到，一个不留神，没呵护住我的仙子女友。
　　我等在柒柒的班级门口，直到快上课了，才看到柒柒走过来。
　　柒柒捂着嘴，笔直的双腿小幅度的走着，好像是在忍受痛苦，但看到我在她们班前站着，立刻就飞奔了过来，扑进我的怀里。
　　我摸着她的脸蛋，好像确实有一边鼓起来，她的脸也热热的。
　　柒柒漂亮的双眼里湿红一片，留着马尾辫的阳光清纯发型乱糟糟，眼角挂着流出来的泪珠，嘴边也沾着黑色的毛发，看来是她趴在桌上疼的不行，把自己搞的如此狼狈。
　　她面色羞红无比，充满胶原蛋白的天然脸蛋上都是汗珠，捂着腮帮子，摇头表示自己不能说话，应该是含着凉水。
　　然后，她就低头在我的怀里蹭着，像只小猫不断的发抖发颤，情意绵绵，我整个人都快融化了。
　　此时上课铃打响，柒柒顿时抬头，可怜的看着我，我心疼的不行，柔声安慰道：“老婆，我一会儿放学就陪你去看牙医。”
　　“好好休息，实在不行就让阿姨接你回家。”
　　柒柒点点头，冲进班里坐到座位上，很努力的正襟危坐，可忽然窗外的风再次吹来把窗帘吹了起来，不仅把她倒霉的同桌遮挡住也差点把她盖住。
　　柒柒像是被吓了一跳，又趴在桌子上开始发抖起来，捂着嘴，极力忍耐着牙疼的痛苦。

第7章
　　我也不知道柒柒的牙疼到底只是上火了，还是发炎到必须小动手术的地步，甚至看她都疼的身子发抖，捂着小腹忍耐。
　　不过，回到座位上，柒柒就给我发了一连串消息，说自己应该没事，也没乱吃东西，就是一下子疼起来了，含着凉水在嘴里，很快就没事了。
　　我回复到：老婆没事就好，不过你含在嘴里的凉水别喝下去啊，不卫生。
　　看我一脸忧愁，小茜问道怎么回事。
　　听到柒柒牙疼，我打算放学带她去看牙，小茜垂下头说。
　　“呀……我本来还想着可以和云宝你放学后一起去吃点东西，逛逛街，就算有妹妹也无所谓……”
　　她忽然又扭扭捏捏的问道。
　　“我要不……和你一起去陪苏柒柒看牙？”
　　我听完愣住了，这什么情况？准备激活我身边的修罗场了？
　　“茜宝，你是真想去，还是……故意想去？”
　　“故意？我是那种女孩子吗？”
　　小茜趁机掏了一下我的裤裆，假装生气的说。我没有舒服只有惊讶
　　“就是……我感觉苏柒柒其实确实人挺不错的，我也不想对她有偏见，当然她肯定听说过我的事情，所以我平时一般不敢和她说话……”
　　“这不是因为你刚才在那里大言不惭的说喜欢我吗……我就还是很想见她一面……”
　　我懂了，这次并不是情敌见面分外眼红，而是近距离观察一下对手。
　　但是我觉得小茜不太可能会是柒柒的对手，她估计说什么话都会被柒柒温柔的带过，然后被柒柒像是大姐姐一样反问回去，自己开始支支吾吾，最后干脆不敢说话。
　　就跟妹妹在我面前时，嘴上娇气的不行的喊着柒柒的全名，等到了面前就只能憋出来柒柒姐的称呼一样。
　　但是……一想到能把她们凑在一起带在身边，我就很兴奋。
　　就算别人看不出来，她们也没同意，但我还是有种开后宫的满足感。
　　我觉得可以，答应了小茜，也给柒柒说了一声。
　　柒柒也不知道在想什么，回消息回的断断续续的，还老是打错字，不过最终她同意了，还在劝我不要带她去看牙浪费钱。
　　小茜又在低头继续刷着手机，我忍不住再次偷看了一眼，好家伙，这次在搜“破处到底有多痛”，这都想到那里去了。
　　我打开手机，随便刷着，忽然欲神发来了消息，我期待已久，点开查看。
　　欲神：我发现我对小漂亮确实有点心动。
　　我：怎么讲？
　　欲神：就刚才，我不是按照云神你说的吗，临下课十几分钟的时候让小漂亮一直给我撸，算是先积累一下，不然我怕课间十分钟她完全给我口不出来。
　　我先被整无语了，换我就不用担心，如果小漂亮卖力点，两发都能吸出来。
　　欲神接着说：她帮我撸的时候，我故意问，我的大还是她男朋友的大，她就会冷冷的瞪我一眼，也不愿意和我说话，手上的动作还会变慢停下来。
　　欲神：然后，我想了想，忽然又装的爽的不行，呻吟声音两下，小漂亮就以为她要胜利了，我不行了，射完这发我就不会强迫她去口交了。
　　她撸我的动作立刻就加快起来，而且按我以前随口给她说的会撸的很爽的手法来，我这时偷偷看她一眼，我去，那绝美脸蛋上认真专注的表情简直了，就像是约会的时候在看男朋友一样。
　　欲神：不过到最后她发现我在逗她，直接就不理我了。
　　我故意摸小漂亮的大腿安抚她，伸进内裤揉她的已经湿了的小穴，对，你没看错，给我撸几下她自己就湿了。
　　几下子弄的小漂亮爽得想要叫出来，表面上还尽力表现出正常听课的乖乖女模样，实际上俩大腿简直能把我扣她小穴的手给夹断。
　　欲神：我发现女人都是这样啊，云神。
　　再怎么讨厌你，小骚穴也是诚实的。
　　我扣了几分钟，小漂亮已经有点受不了了，用大肉腿夹着我的手不让动。
　　我再拿以前的事重新胁迫她，顺便又加上了我要对小母狗开苞受孕的威胁！
　　小漂亮直接当场就范，你猜她怎么了？
　　用小母狗可以威胁到小漂亮？
　　原来小漂亮和小母狗认识！
　　说不定还是朋友！
　　怪不得小漂亮被欲神吃的这么死死的，其他欲神的目标也没有被欲神这样在学校里一刻不停的玩弄，但小漂亮却得时时刻刻忍受身边欲神去扣她小穴，去抬起她的丝袜小脚撸鸡巴，看欲神说她还特别敏感。
　　我硬了，鸡巴把裤裆撑起来。
　　我：小漂亮肯定乖乖叉开腿让你扣小穴了！说不定还主动撸你鸡巴或者给你小脚玩！
　　欲神发了一张素白无暇的小手撸动他大鸡巴的照片，小漂亮单手根本握不全欲神的鸡巴，卖力的撸着，欲神的包皮都被往下拉了，把冠状沟下方通红的血肉暴露出来。
　　虽然欲神这次没有用太多有关情色的字眼，但我却感觉比以往任何一次都要色，几乎能跟上次小清纯和闺蜜一起舔欲神的鸡巴一样让人兴奋。
　　欲神忽然说：我都有点不舍得让她男朋友接盘了。
　　我看到这句话直接翻白眼，人家男女朋友恩恩爱爱，是你非想按着小漂亮插到怀孕吧？
　　欲神：我本来是打算拉着她随便找个地方，一边教她口交一边用上深喉，对她温柔几下再虐几下，最主要的就是让她含着我的精液调教，但她这样子实在是太可爱了，一说男朋友就恨我讨厌我的不行，一胁迫她她就又乖乖的给你服务，草。
　　欲神：我在天台其实一直准备着一台用来装作自己是摄影单纯男孩的云台加相机，直接拉着她到天台然后怼脸拍，最主要的是她的表情以及我们的对话。
　　欲神：可惜，还是要打一下马赛克的，不过云神，等我处理好视频发给你，你光听对白估计就能很有兴致。
　　我已经期待起来了，顺嘴问道：那现在你和小漂亮在干啥？
　　欲神：哦，我在替她擦水。
　　说完拍了一张沾满水渍的大手。
　　我晕了：你上课的时候给小漂亮玩喷水了？
　　欲神：唉，也不怪我。
　　刚才她嘴里含着精液，连男朋友都应付过去了，我一直扣她的骚逼她也能死死忍住，但是不巧，却在老师喊她回答问题的时候一口吞下去了，哈哈！
　　欲神：我命令她的是含着回家再给我自己拍视频吞下去，不然就会继续惩罚调教她，虽然老师是不可抗力，但我还是得继续弄她。
　　欲神：小漂亮真是有当婊子的潜质，你不知道，我说她没遵守命令要惩罚的时候，她第一件事不是瞪我生气，而是不服气，那眼神真是让人火大欠艹。
　　我直接就过去扣她的小穴了，结果被扣小穴的时候，她一边羞愤，却又一边努力遮挡我的动作，不想被人发现，我看她美腿的小腿肚都爽的打颤了，却还坐的还端端正正的。
　　欲神：最精彩的是，她敏感的不行，被我弄的舒服高潮要喷的时候，直接一边高潮喷水一边拿水杯往自己下面倒水，喘着气给老师打报告说水洒了处理一下，这也太精彩了！
　　而且老师还让我帮帮她，笑死。
　　欲神又给我发了一张图，仍旧是近距离拍摄小漂亮的大腿，白腻的像是羊脂玉的肉感大腿上油光发亮，向下滴着水，也不知道是自己倒的水还是隔着内裤把淫水漏出来了。
　　……我甚至都把欲神的聊天当作球赛的文字转播来看了，小漂亮这样调教起来也太让人有性趣了。
　　怪不得之前欲神第一次给我分享她足交的时候，视频足足有大半节课的时间，那条被欲神按着的丝袜美腿却是很少乱动，也根本没有被发现，原来都是小漂亮在不顾一切的掩护，说不定过道另一旁暗恋她的男生看到她像是把腿往别人身上靠的奇怪动作，疑惑的问问，小漂亮还能一脸高冷的说这是帮自己在按摩，草草草。
　　说不定未来欲神边爆操她，边让她给男朋友打电话，她也能爽的一边翻白眼流口水，一边毫无破绽的告诉男朋友自己在做运动。
　　我：你胁迫小漂亮时提的要求是什么啊？
　　欲神：当我的性奴母狗，并且哪怕是给大街上的黄毛中出，也不能和男朋友做。
　　我看的眼睛发直：这么过分的要求，她都不得不接受？
　　我的天，欲神你到底是抓住了啥把柄啊？
　　单独是她男朋友的把柄，也不至于吧？
　　加上小母狗的事情？
　　欲神：秘密～（呲牙呲牙）
　　我又问：你准备什么时候给她开苞？
　　欲神：已经有点忍不住了，但是小漂亮最近对我防备太大，感觉有些不好下手，我也就是调教调教她，要是现在直接按着她破处，说不定真会翻车。
　　你懂吧云神，我这个翻车我倒是没什么危险，只是想到还有那么多极品的美少女没玩上手，播不了种，这比我自己进少管所挨教育几天都亏啊！
　　我现在是兴致大增，忍不住给欲神出谋划策：那就先挑软柿子捏。小母狗好拿捏不？
　　欲神过了一会儿才感叹：太好拿捏了。你知道我中午威胁完她之后，她说什么不？
　　欲神给我发过来一张聊天截图，他自己最后的发言是一个避孕药的药盒，还有一句话，“不可能戴套”。
　　紧接着是头像打码的小母狗回复。
　　小母狗：不戴就不戴，我做什么都可以，求求你放过他。
　　欲神：就那么喜欢那个绿帽小公狗？
　　小母狗：求你别说他了，我都愿意给你肏了
　　欲神：这才乖嘛。你那么骚，我真想把你抱起来中出播种。
　　然后中间像是过了一会儿，直到下午三四点，这应该是上课时间吧？欲神再次说话。
　　欲神：今天晚上你来我家挨干还是我去你家打扰一下叔叔阿姨，给他们的女儿受孕？
　　小母狗：你别这样说……你来我家里，我家里没人……
　　欲神：那么这个周末你就准备好当妈妈吧，呵呵。
　　小母狗：为什么是周末？！
　　欲神：你以为呢骚货？这整个周末你就别想合上腿。
　　我看到这里兴奋了起来，我草，欲神真是狠啊，打算在别人美少女的家里打桩打一整个周末，也不知道是小母狗的小穴先被干得肿到不行，还是欲神先在小母狗身上被榨干射尽最后一滴精液，不过大概率，应该是小母狗被肏到昏过去。
　　小母狗显然是惊慌失措：怎么能这样，别，求你了，唯独这个周末不行！
　　欲神：怎么了？解释一下，说不定我心情好了放过你，等你下个月危险期再来。
　　原来小母狗现在在危险期啊，欲神还要放过她？换我，我都有点不舍得放过这次危险期播种的机会了。
　　小母狗也相信了，急忙说：我，我想这个周末约他出去玩，他对我越来越好了，但是从来没带我出去玩过，说，说不定这个周末就可以……
　　小母狗：求你了，只要这个周末你放过我，你想怎么弄我就怎么弄我……
　　我看完之后没有了兴奋感，反而有些心情复杂。
　　小母狗这……也太惨了吧。
　　终于让喜欢的人对自己越来越好了，结果不仅要被欲神按着肏，还得主动求肏，来可怜巴巴的腾出来和喜欢的人出来玩的时间。
　　她甚至都不知道自己喜欢的人会不会答应她，陪她一起出来。
　　欲神估计也很惊讶，发了个呲牙笑：你还是真是能舔，我都有点酸你那绿帽小公狗了，但是我也要发泄发泄的啊。
　　欲神又问：你是不是知道了我要玩你，特意想把自己先送了？
　　欲神：哈哈，不说话，被我猜对了？
　　欲神：想都别想，母狗，今天晚上洗好等我，要是把我伺候好了，我就放过你，让你好好和他约会，要是让我有任何不爽，你就等着他的丑闻全校皆知吧。
　　欲神：我无所谓你反抗，不过你想想，要是被爆出来，你和你喜欢的人是什么下场呢？
　　我看小母狗估计已经被欲神胁迫愚弄的心态要崩了，很久没有说话，最后才回了一个。
　　小母狗：随便你了。他喜欢我就行了。
　　我虽然比较好色，也根本压不住心底欲望的冲动和想法，但我脑子没坏，看小漂亮和小清纯都是单纯的被欲神爽玩，小母狗这里却是有点让人心情不爽啊。
　　恐怕欲神抓住的把柄不小，小母狗的堕落肯定是定局了。
　　这应该是一个高中生美少女为了自己喜欢的人，能做到的最大牺牲了，就是希望她喜欢的人能和她历经磨难走到最后吧，要是因为最后发现小母狗已经被灌大肚子成了别人的母狗性奴而抛弃了小母狗，那估计小母狗彻底就要心态崩了。
　　然而我不禁想象了一下那个画面，因为身边的茜宝和小母狗一样，都是追着喜欢的人跑，只不过我其实心里也爱着茜宝，今天终于说出来了。
　　如果茜宝摸着鼓起的小腹，小穴里被灌满别的男人的浓精，还仍然说爱我，我能接受吗？
　　我摇了摇头，这个假设并不成立，因为我已经打算拿茜宝等同于女友对待了，就不用想这种事情了，就算有这种事情，那也是我的错，是我没保护好她。
　　手机上欲神还在更新着消息，上嘴说完小母狗，下嘴就说小漂亮。
　　欲神：不聊了云神，小漂亮高潮完又瞪了我几眼，搞得我火大，又加了些新的条件继续胁迫她，果然她一听立刻就软了，甚至主动叉开腿求我别生气。
　　草，说起来我自己都没见过小漂亮小穴的全貌，只是大概扒她衣服看过她的身体，不愧是练运动练出来的，不仅有肉，线条也很明显，光摸着她的小腹就让我有种想把她肚子里面灌满精液的冲动。
　　我合上手机，对欲神羡慕无比。
　　我一点一点的看着他的分享，竟然有些着迷。
　　我不想在自己内心探讨哲学问题，我知道我也忍不住自己的欲望，我只是忽然间联想到了自己。
　　被欲神绿的人按照欲神的玩法，终有一天会发现真相，到时候他们会怎么后悔，我不知道。
　　我只是偶觉得自己得改变一下了。
　　对身边的女孩子们好点，不然很有可能也会像小清纯，小漂亮她们喜欢的人一样，握在手里的幸福却被人用白浊的精液污染，堕落。
　　我心里想好了计划。这个周末，肯定要有一天陪陪女友，再有一天，先陪陪小茜吧，和妹妹的感情在家里也可以养成。
　　我想着，伸手放在小茜的头上，轻轻抚着。
　　小茜本来看着手机有些黯然绝望，抬头对我却是一脸笑颜，她看到我的表情，立刻嫌弃的“呀”了一声。
　　“云宝你吃错药了？我也就在你射完之后看你对我露出过这种表情，鸡皮疙瘩都要起来了。”
　　“我对喜欢的人露出这种表情，不是很正常吗？”
　　小茜不知道该回我什么，猛然间我换成这么直白的方式讲话，她还有点不适应，脸红低头，嘴里说着什么“要死啦”。
　　“你是不是不想我一会见到苏柒柒之后会乱来，所以现在先把我糊弄着？”
　　“你一会儿想怎么说就怎么说，摊牌也可以，我被骂被打都认了，但我一个也不想放手。”
　　我更直白的说。
　　小茜不说话了，过了一小会儿，她抓着我的手，小声说。
　　“只要我们都能幸福，就可以了。”
　　幸福幸福，小茜今天总把这俩字挂在嘴边，搞得好像她要不幸福了一般。
　　我告诉她，周日要带她出去玩，想怎么玩随便，令我没想到的是，小茜没有高兴的不得了，而是呆呆的看着我，眼眶忽然红了。
　　“这还是你两年，呜，两年第一次说在学校之外约我……”
　　“你别哭啊茜宝！”
　　我也没想到这样会让小茜这么高兴。小茜听到我让她别哭，用力的点头，拿我的衣服蹭干眼泪后低头说。
　　“我其实还打算主动约你……”
　　“那这不是双向奔赴了嘛。”
　　我说道。
　　我不管了，我全都要，之后再发生什么，也是之后的事情了。
　　下课铃声响起，我不像往常一样和小茜应付的打招呼从而跑去找女友，而是等她收拾好书包，再替她拎着书包，一起上楼。
　　我和小茜站在人流之外，看着学生们下楼，偶然听到小茜说。
　　“原来之前有几个同学分班分到楼上了啊。”
　　高中第一个学期是文理不分班的，第一个学期过后文理才分班。
　　实际上第一个学期，小茜和柒柒还有我是一个班的，只不过后来分班，我们才变成了上下楼。
　　小茜这样说，其实是她压根没怎么上过楼，我应该占了很大的原因。
　　妹妹和小乖从她们班出来，我看到小乖很是疑惑的看着我和小茜的组合，妹妹则是一愣，而后有股咬牙切齿的感觉。
　　“哥～ ……洛茜！”
　　听妹妹的语气就能听出截然不同，但小茜没听出来，或者装作听不懂，笑得傻傻的和妹妹打招呼。
　　妹妹看着她的笑容，顿时蔫了，无奈的看了我一眼，赌气的走到了温小乖身边。
　　“哥，小乖周末要来家里玩，和我住一块！”
　　“哈哈，打扰哥哥大人了，虽然把妹妹抢走了，但是我保证会让她高高兴兴舒舒服服的！”
　　小乖浪笑着说道，妹妹听到之后，顿时羞红着脸，狠狠的掐了一下小乖的乳房，小乖也用同样的动作回应，这大胆的举动把几个路过的男同学直接都给看傻了。
　　我挡在妹妹面前，以哥哥的身份挡住那些视线，而后和妹妹说了几句好话，交代了几句后看着妹妹搂着小乖，挥手离开。
　　只是，小乖来找妹妹的话，她们不会在屋子里当老司姬吧？
　　我有这种预感，但感觉是好事啊，有小乖这个闺蜜助攻，妹妹越来越会的话，我也就越容易把妹妹吃掉啊！
　　我和小茜在楼道口等着，等到人流差不多走光了，才看到班级过道上，柒柒很有镜头感的朝我们步伐娇俏的走过来。
　　她拿着一张湿巾，在脸上，脖颈间擦着，又在让人垂涎欲滴，在阳光的照射下有着淡淡的晶莹玉润感绝的笔挺长腿上擦着。
　　柒柒走路的姿势有点古怪，我看到她鞋子湿漉漉的，问她怎么回事。
　　“做值日的时候洒水洒歪了。”
　　怪不得要擦擦腿呢，脏水可不能弄脏了柒柒的极品美腿。
　　柒柒走到我和紧张无比的小茜面前，把湿巾随手扔到垃圾桶里，将有些凌乱的头发撩到耳后，温柔可人的笑着。
　　“宝宝，还有洛茜同学，让你们久等了。”
　　小茜听到柒柒对我的称呼，表情很是惊讶，大概她也没有想过外表看上去温柔乖巧，又仙气十足的女友对我会这样肉麻。
　　“洛茜，好久不见呀。”
　　柒柒又专门面对面的和小茜打招呼，笑得很灿烂，我能看到小茜一哆嗦，然后左顾右盼，声音开始结巴起来。
　　“是，是啊，苏柒柒。”
　　“听到宝宝说你也很关心我，我有点没想到呢，毕竟你已经很久不和我聊天了。”
　　小茜打着哈哈，甚至求助的看着我，我顿时会意。
　　“老婆，牙还疼吗？我给你揉揉。”
　　我看柒柒因为牙疼的红肿已经消退，心里已经有些放心，但还是关心的问道。
　　“已经不疼了，要不就不用去口腔诊所了。”
　　女友浅浅的说道，她忽然想到了什么，从书包旁边抽出了一瓶学校小卖部买的椰奶，喝了之后鼓着腮帮子，像是在表达牙已经完全不疼了。
　　但我仍然很是担心，连小茜也在一边劝说，语气变得流利正常起来。
　　女友温柔的接受了我的好意，走到我的左边，自然无比的挽着我。小茜很想挽住我右边的手，但是根本不敢。
　　我想了想，感觉柒柒的视角看不到，一把牵住了小茜的手。
　　这样走着，我感觉刺激无比，小茜的手里也出了汗，但柒柒抱着我，像是丝毫没有发现。
　　只是忽然地，柒柒凑在我耳边轻声说。
　　“宝宝，女孩子是会在喜欢的人面前装傻的。”
　　柒柒说话的时候，我能问到她身上熟悉的香气，红润的小嘴里呼出着椰奶的香甜气，还有些奇怪的味道，就好像是真椰子那股纯天然的酸涩味道。
　　她说的这话，意思好像很明显，我赶紧松开了小茜的手。
　　果不其然，走出了校门之后，像是给我的宽容够了，柒柒换了个位置，挨着小茜还轻松的拉着小茜的手。
　　小茜顿时有点不会走路了，柒柒温柔甜美的问什么，小茜就像木头人一样干巴巴的回答。
　　我在一边感受着柒柒强大的气场，不敢轻举妄动。
　　还是那张漂亮绝美的脸，还是这样熟悉的温柔气质，突然感觉厉害了起来。
　　找到了一家最近的口腔医院，柒柒把剩下的椰奶用来漱口，我在一旁忍不住说。
　　“老……呃，老婆，你都牙疼了，还是别喝甜的了吧。”
　　柒柒很是温柔又无奈的看着我。
　　“其实就疼那一阵，现在进去看就是浪费钱，还是算了吧。”
　　“苏柒柒，看看吧，还是看看，你，你男朋友都带你过来了，别辜负了他对你的关心啊。”
　　小茜在一边主动的说道，柒柒顿时捂着嘴笑了起来。
　　“洛茜同学还是很温柔的啊，上课的时候要帮我多照顾一下宝宝哦，别让他天天玩手机，走神，影响学习。”
　　我总感觉这话像是正宫的认可。
　　检查了一番，结果却是没什么事情，医生最多说让柒柒心情正常点，少生气，也少吃不干净不卫生的东西，免的再次疼起来。
　　我倒是知道，我家的小宝贝柒柒，饮食规律很健康，只吃家里做的或者自己做的饭，从来不会吃不卫生的东西。
　　我长出了一口气，但我小茜也长出了一口气，她来之前可是还嚣张的很。
　　走出口腔诊所，柒柒整了一下我的衣领，埋怨道。
　　“看，白花钱了吧。有这钱请我和你的好同桌吃一顿好吃的不行吗？”
　　我和小茜一起感觉到柒柒话里有话。
　　看牙只花费了十几分钟，我想起妈妈的叮嘱，心想时机刚好无比，便张罗着一起去吃饭，吃完去学校里给妈妈送一份，再给妹妹和小乖带点。
　　柒柒说她吃什么都行，然后转而问向小茜。
　　“洛茜同学想吃什么吗？我记得宝宝会经常给你带粥当早餐，是喜欢清淡的吗？”
　　小茜低头说不出话。
　　我赶紧站出来。
　　“吃什么都行，我和她都听你的，你是正宫。”
　　草，我说的什么b 话。
　　柒柒浅笑着看了我一眼，就决定了一家我以前经常和她一起约会吃饭的茶餐厅，不知道是不是仍旧有暗示。
　　她去点餐，我和小茜入座。
　　我揶揄着说道。
　　“云宝，她太可怕了。”
　　小茜一脸无精打采，完全没有什么争抢的意思了，只觉得柒柒没有给她摆脸色，就已经很好了。
　　“我感觉柒柒她像是不在乎一样。”
　　我忽然说道。
　　既然我们班整班的同学都知道我和柒柒还有小茜的故事，那没理由柒柒不知道。
　　现在她这样，是不把小茜当对手，还是一种默许？
　　我仔细思索着。
　　吃饭的时候柒柒和我互相夹菜，而小茜却有意无意的给柒柒夹菜，柒柒也是夹到碗里就吃，然后反过来给小茜也夹菜，看的我更是意动。
　　难道真有机会？
　　餐厅里的灯很明亮，两个美少女坐在我的对面，其他桌上的客人无论老少都忍不住打量我这边，让我一度志得意满。
　　我压抑不住自己全都要的欲望，但我知道我更要尝试一下。
　　我看到柒柒手机忽然响起来，走到餐厅外去，我也跟着过去，却没想到柒柒手机上是打来的视频电话，柒柒看我有话想说，直接挂断了电话。
　　“没事吗？”
　　我问道。柒柒摇摇头，和我并肩站着看着街上的夜景。
　　“宝宝，是洛茜想跟着来还是你带她来的？”
　　柒柒弯腰，侧头看着我，我根本无法隐瞒，于是诚实的说。
　　“她主动要来，我同意了。”
　　这话已经表明我的意思了。我没打算好和柒柒直说，所以想先试探一下。
　　“宝宝，你觉得爱情是贪得无厌的事情吗？女孩子把身体交给你，就是爱你，如果把身体交给别人，就是出轨吗？”
　　柒柒忽然问了个奇怪的问题。
　　我听到这个问题，有些不知道该怎么回答。
　　女友是因为我这么过分的带着别的女孩子出现在她面前，才问这个问题吗？
　　因为我这个学期对她明示暗示很多次了，想和她为爱鼓掌，但她一直不给我吃。
　　我直说道。
　　“做爱和爱情应该是分开的。”
　　“……”
　　柒柒没有说话。只是她看着我的眼神，有着无奈与歉意。
　　对着她的眼神，我慌张的解释。
　　“我也不是很在意这种事情啊。”
　　柒柒闻言立刻笑的有些灿烂。
　　“好吧，我就是很想做，一说谎就被你发现了。”
　　“对嘛。我就是最喜欢宝宝实话实说这点。”
　　柒柒指了指饭店内：“你的好同桌还等着呢。”
　　“老婆，其实洛茜她——”
　　柒柒打断了我，让我不要把后面的话说完。
　　她微笑着说：“我其实都知道啊。但是宝宝……你还是太贪心也太单纯了啊。”
　　我一头雾水，前面很明显是说我和小茜甚至是妹妹的事，柒柒说她都能看得出来，我不算怀疑，可后面算什么？
　　柒柒抱住我，很亲密的蹭着我，嘴里小声说道。
　　“这周末是不是打算约我出门？”
　　我点点头。
　　“你没有带洛茜出来玩过吧？我这周末估计有事情要回老家，为了不爽约，就先不约会了吧。”
　　这是什么意思？柒柒这算是直接对我明牌了吧？
　　我走进门，扭头看到柒柒接通了视频电话，可表情却冷淡了下来，而奇怪的把手机往白嫩嫩的大腿上拍去，看着就像是吵架的时候发泄怒气的动作。
　　我走进饭店里，小茜低头搓着手机，表情更是一阵不快乐。
　　“怎么了？”
　　“好羡慕你们的恩爱。”
　　我本来想瞒着她惊喜，看情况也直接说了算了。
　　“柒柒说她这周末有事，不能和我约会了，说让我找你约会。”
　　“是原话。”
　　是原话，就意味着约会这个词有深意。
　　小茜却是愣愣的看着我，那是一股劫后余生的喜悦。
　　吃完饭，柒柒像是家里有事，先急匆匆的回去了。
　　与此同时，小茜看了几眼手机之后，似乎也忽然开朗高兴起来，笑容都有些明媚，兴奋的挽住我，商量着出去玩的事情。
　　我和她腻歪了一阵，给她买了奶茶喝，就把小茜送上了公交车，之所以没陪她回家，是因为我还要去给妈妈送一下饭。
　　我拿着饭走进校门，忽然手机又响了起来，是欲神发信息了。
　　我点开一看，立刻站到原地，浑身燥热。
　　这是一段简短的三分钟小视频，欲神似乎是平躺着用手机拍摄，视频的主要内容则是一对美腻肥润，硕大无比，却又不丧失整体宛若蜜桃一般的圆润满弧形状的雪臀！
　　这对极品大屁股的主人以身体前倾的姿势，极为骚浪的把两只半月一般的臀瓣搭在欲神强健的大腿以及小腹上。
　　她穿着一条成熟诱人的黑色裤袜，只是在屁股处的裤袜已经被粗暴的撕开，就像是专门为主人增添情趣的性奴。
　　沾染了淫水的黑丝袜有着细腻的质感，却比不过那堪比豆腐一般因上下起落而发颤的臀肉。
　　视频的女人每次上下起伏的动作几乎是斜着把欲神那根20cm的粗黑残暴大鸡巴用肉色的一线天蜜穴满足的整根吞没，甚至连两颗狰狞沉甸甸的卵蛋也被酥美的臀肉给压的不见！
　　然后，这对大屁股抬起，视频里顿时能听见“啵噗？”的一声，紧接着我能看到先是两片肥大的深褐色肉色阴唇，像是口交的小嘴一样，死死的嗦着欲神青筋爆开小疙瘩明显的黑粗大鸡巴。
　　这个女人的阴部肤色跟那对美汗淋漓，像是纯白色颜料刷过一边的极品肥臀的肤色不一样，明显是被耕耘浇灌过无数次，甚至比闺蜜那被欲神狂捣了两个多月的小穴都更加熟透饱满。
　　她努力抬起屁股，顿时屁股两侧的肌肉轻轻凹陷下去一小块，但对于整对像是要爆开的水蜜桃一般的大屁股来说，几乎不影响美观。
　　随着她的动作，小穴缓缓吐出被比精液还要浓稠的爱液白浆布满的肉棒棒身，紧致无比的红色穴肉还在像套子一样死死的箍住大鸡巴，“噗噗？”的声音再次响起。
　　而欲神就这样懒散舒爽的躺在那里，任由这个熟透了的骚货用肉山一般的美臀发颤的套弄着自己，甚至还有闲心去扣弄她叠着坐过来的白里透红的小脚趾。
　　背景音里，这个比小清纯的屁股还要极品有韵味的大屁股美妇一下比一下高昂的乱叫着，就像是头正在交配的母猪，除了“齁呃哦哦哦？？”的淫乱尖叫，什么话也说不出来。
　　而欲神被这样畅快淋漓的服务着，爽的不行的发出重重的鼻音，却依然强硬有力，换我的话，恐怕已经爽的呃啊的乱叫起来，同时手根本没法去拿手机录视频，而是软弱的伸手去按着她的屁股，放缓她的动作，不然随时都有可能在三分钟之内被榨出精来。
　　欲神在视频下面继续发信息：小清纯的妈妈……太色了，我连动都不用动，都快被夹射出来第一发了，不知道什么时候小清纯也有她妈妈这个骚劲啊，哈哈。
　　不过还是得靠我灌熟啊。
　　果然，这个就是小清纯的妈妈，看那跟小清纯一个成色的极品大屁股就能看出来了，这要是我的鸡巴捅进去，估计根本翻不出来一点浪。
　　欲神接着说：给小清纯造个妹妹，十几年后我再来开苞，哈哈哈，说不定还能把小清纯给我生的女儿也一起开了。
　　草，看的人心痒痒。我回复：欲神还是会玩啊，保不齐我十几年后还在看你，也能看到这一天。
　　欲神：哈哈哈，她们的绿帽老公，绿帽男友也不会知道，自己关爱养大的女儿不是自己的，甚至还会再被同一个人开一次穴。
　　我都有些可怜小清纯喜欢的人，还有小清纯的爸爸了，简直惨的不行，这是被绿的全家桶里的全家桶。
　　我酸溜溜的问：小清纯的妈妈这是也变成肉便器了？我看视频里她扭腰晃屁股晃的，完全忘了自己是谁。
　　欲神：她都答应我顶宫中出了，就算嘴上说着吃药，实际上心里什么意思，不也还是被草的人妻出轨怀孕都愿意么？
　　欲神：好了云神，她看自己这么卖力的服务，我却在和你聊天，已经开始撒娇了，我要开始大力了，晚上在论坛更新。
　　我顿时想到欲神打算把小清纯的妈妈和小母狗在论坛更新，有些惋惜。
　　我送别了小茜，却是直接打算去学校里给妈妈送饭。
　　即便妈妈再说不用，我也有些担心，哪怕她们老师之间会聚餐，但不也说不定吗？至少我得买一份，就算妈妈吃不上，我也可以拿回家。
　　我走在学校里，惊讶的发现教学楼漆黑一片，什么人都没有，灯也打不开，竟然是停电了。
　　我的高中里没有住校这一说，仅仅有个教职工休息用的旧楼，和烧热水的锅炉在偏僻角落。
　　这栋楼的线路还是老的，没有改造，所以恰巧有电。我看到那栋楼竟然还有一个房间亮着灯，便一边走过去一边和给妈妈打电话。
　　我刚走到楼下，电话搁置了很久便接通了，奇怪的是接通后妈妈也没有正常的说话。
　　“？？……”
　　我能听到的只有妈妈淡淡的，压的有些低的鼻息，听起来有些喘不过来气。
　　“妈？我在学校教师休息楼这边，刚才看教学楼停电了，你还在学校里吗？我给你送饭来了！”
　　“你这孩子……噫？……呀？……”
　　妈妈断断续续的说了一声，紧接着我听到了金属嘎吱的响着，听的就跟上课的时候有的课桌老化了，晃动一下就摇晃着发出声音一样。
　　说不定妈妈还真在我眼前这个职工休息楼的小三层里，刚才就是正在开会，听到我说在楼下，立刻从走了过来碰到了桌椅。
　　果不其然，我头上那个唯一亮着灯的房间窗户打开，妈妈双手搁在窗户框上，探出头看着我。
　　“嗯？……小云怎么突然又来学校了……妈妈不是说啊啊？！”
　　我忽然听到一声很是响亮的“啪”的声音，清脆的很，同时妈妈高亢的尖叫了一声，同时很谄媚的扬起细白的像雪一样的脖子，扭头短暂的消失在窗户前。
　　“啊！妈妈，怎么了？！”
　　我有些焦急，妈妈不会碰到什么东西或者摔倒了吧。
　　只是过了一两秒，妈妈又重新探出头，大大的张开嘴，由于光线的原因我看仔细妈妈的脸，但看起来好像是妈妈在朝我笑。
　　“嗯哼？……放心小云，刚才忽然是电蚊灯电了一下蚊子……哦？……啪的一声吓了妈妈一跳……”
　　紧接着妈妈直接倚靠在窗台上，抖着身体低下头去，像是在仔细打量我，但我反而更加看不到妈妈的脸了，只能听到她背后房间里传来隐约的声音以及忽然间再度响起一声清脆响亮的电到蚊子的声音。
　　“呃啊？……这蚊子太吓人了……刚才还往妈妈的屁股上直直叮？……”
　　我顿时有些听不得，心里总想着妈妈的完美的屁股上被蚊子叮的红肿的画面，又不自觉的对上了小清纯被欲神的大手疯狂拍打揉搓的红肿的画面
　　“夏天就是蚊子多……”我替妈妈帮腔。
　　说着，我才想起来了正事，扬了杨手里的饭。
　　“妈，我来给你送饭了。”
　　“啊？……真是妈妈的好儿子哦哦？！！”
　　妈妈话说到一般，猛地又靠在窗台上抽动，捂着嘴，缓了好一会儿才用虚弱却又满足的声音，喘气说道。
　　“刚才咬到舌头了……好痛。小云，妈这里没事，你回去吧……对了，你妹妹呢？”
　　“和温小乖一起回家了，温小乖说来家里住两天。”
　　“那就好……小乖自己在家住也不安全，来咱们家好。”
　　妈妈说完这句话，扭头看了房间里好大一会儿才又扭过来。
　　我想了想，把饭送上去，一堆老师在，也不好看，索性就继续和妈妈说话。
　　妈妈仍旧是慵懒的靠着窗户，而且似乎是因为夏天的夜晚太闷热，她动不动就要说话的时候喘息一下，我实在有些不放心，打算上去看看她。
　　“哦？……小云别上来，这样，你帮妈妈买点冰棍过来，妈和老师们分分，都太热了……噫噫？！！热的妈直想吐舌头……好了小云快去吧。”
　　我顿时照做，卖完冰棒回来，就见到妈妈已经站在楼下了。
　　走到妈妈面前，才发现妈妈确实热的不轻，从脖子一直到脸上都是潮红一片，冒着汗珠，两条裹着丝袜的美腿更是不能安稳的站着，一直夹紧着左右乱晃，似乎只要安生一小下就会热的冒汗。
　　而且妈妈现在都还穿着包臀裙和防晒衣，黑白搭配，像是一朵清纯中带着放纵成熟的蓝莲花，也不管自己热不热，裹的严严实实的。
　　“你把防晒衣脱了吧，那么热。”
　　我说道。
　　妈妈顿时风情万种的笑了笑，用手用力的抓着身后的防晒衣往下裹着。
　　“热是热，妈妈也爱美呢，买了几个冰棒？”
　　“不知道你们多少人，买了二十多根。”
　　我说。
　　妈妈拿过冰棒，本来想和我拥抱一下，但不知道为什么，又和我隔着距离站着，即便如此，我还是能嗅到妈妈身上那混杂着油腻汗湿味道的成熟体香，说起来，不知道是不是我心理进一步变的奇怪了，最近在妹妹、柒柒身上都闻到过这种混合起来的香味，比起单纯的体香更让人燃烧欲火，就好像她们与我文中写的代餐一样，也被人污染的不纯洁了。
　　“小云先回家吧，也看看你妹妹和小乖吃饭了没，还有小乖的家庭情况你也知道，平时尽量把她当半个妹妹关照一下，别让她学了不好的东西。”
　　那妈妈怕是不知道，小乖现在已经敢拉着她的男朋友在学校里各处疯狂灌精交配了，嘴里的骚话一溜一溜的，甚至还拉着她的女儿学怎么让男人舒服。
　　我又和妈妈聊了几句，扭头走了，只是一回头发现妈妈还在看着我，不肯转身上楼，顿时心里暖暖的。
　　我又买了两份饭回到家里，复式楼的一楼大客厅没人，小乖和妹妹应该在房间里。
　　我去厨房整理碗筷，这时候欲神忽然又发来了一个简短的视频，我点开之后立刻心脏狂跳。
　　还是刚才欲神拍小视频的房间，他把小清纯的妈妈单手按到了床上，举着手机以后入的姿势疯狂冲击猛顶着小清纯妈妈熟透了的雪白蜜桃臀以及人妻小穴，小清纯的妈妈的浪叫声比刚才激烈的多，而欲神捅她的动作每一下都直至花心，整根鸡巴插入，卵蛋飞快的晃动。
　　因为是人妻的缘故，即便包养的再怎么好，小清纯的妈妈的阴唇也还是免不了变得微褐，但内部的美肉还是已然红润鲜艳，像是肉环一样紧紧的套住欲神全根没入的鸡巴，发出令人口干舌燥的“啵？”声。
　　欲神健壮的小腹狠狠的拍打在人妻的翘臀上，导致一大片肌肤都有些鲜红，但小清纯的妈妈反而因此而更爽，嘴里已经开始沾带着口水声开始“啊哦哦哦嗯嗯嗯？？”，什么话都说不出来了。
　　如果能看到正脸，想必是标准的高潮堕落脸，双眼翻白，吐着香艳的舌头，嘴角流着粘稠的口水。
　　然后，随着一阵舒爽的低吼，欲神暴力的顶到最深处，紧接着小清纯的妈妈也没力气支撑身体，趴在床上，高高的撅起屁股。
　　喷射持续了接近二十秒，欲神把鸡巴快速拔出之后，就立刻把手机拿到了小清纯妈妈那根本无法合拢的肉褐色小穴之前，杂乱的阴毛挡不住小穴里鲜红的榨精软肉的美景，以及像是一道小溪一样从穴腔里缓缓流出，滴落个不停的精液。
　　欲神：感觉这一发之后就够她怀上个和小清纯一样的好女儿了。
　　欲神喷发的量仍旧很足，难以相信白天他可是接连被小清纯、小漂亮这种班花美少女服侍出来了四五发浓精，现在竟然依然有如此大量优质的精液给人妻受孕，我羡慕的要死，哪怕是我攒一星期的一发，可能也没法和欲神这发相比。
　　我看的鸡巴硬了起来，忍不住掏弄了几下，回手去准备妹妹和小乖的饭时，却尴尬的洗了洗手。
　　掏过鸡巴的手再去碰美少女的饭碗，总感觉有些不妥。
　　我到了妹妹屋门口，还没准备喊，就惊愕的听到了一阵软糯娇气的呻吟声，像是快哭了一样，上气不接下气。
　　“啊啊啊嗯？……别磨了太酸了……脑子要坏掉了？？……”
　　“屁屁，屁屁好痒？……呜呜……”
　　“噫！噫嗯嗯？？……要尿了？！！”
　　再然后，就是一声彻彻底底畅快而娇媚的尖叫，顺带着还有另一个美少女的浪笑。
　　我听的鸡巴比任何时候都硬。
　　因为刚才的呻吟声我无比熟悉，正是我最疼爱的妹妹传来的，没想到她竟然在自己的屋子里被好闺蜜弄的发出如此骚浪的声音，即便知道这是两个女孩子，我也有一种被绿了的酸爽感。
　　我猛地敲门。
　　门内的声音顿时有回应。
　　“呀，是哥哥大人回来了！”
　　温小乖故意大声说着，门外的我听的很清楚，那被弄的叫唤不停，刚刚连漏尿带高潮一起丢了的妹妹肯定也能听到。
　　然而，我没有听到屋子里传来鸡飞狗跳的收拾声，反而更令人惊愕的是温小乖直接走过来开门了！
　　这下反而是我惊慌了，妹妹一定很害羞我见到她这样一面。我下意识的往后一退，穿着小背心超短裙，涩气十足的温小乖顿时笑得有些开心。
　　“你怕什么，又不是你妹妹下面被塞满了来见你～ ”
　　“小乖，怎么这样说！”
　　我想严肃起来，但温小乖忽然媚态十足的抓了一下我鼓起的裆部，对我说。
　　“听小怜说你比我老公还长两厘米呢，一定很厉害吧～ ”
　　我怕我再这么被挑逗下去，就真的会做出一些失态的事情，小乖毕竟是我好朋友的女人，我虽然喜欢NTR ，但也知道不能带到现实。
　　我不知道是不是错觉，温小乖见我躲开，看向我的目光里夹杂有几分揶揄和嘲讽，不过一瞬间又变回寻常，让我好似错觉。
　　她故意侧过身把门更大的打开，让我能看到离门口不远的地上，我的小宝贝妹妹竟然就像一头雪白的小母猪一样，岔开大腿呈大字型的平躺着，丰乳肥臀却又不失青春紧致的美肉躯体上到处都是红色的未消退的痕迹，尤其是那对远超同龄人的丰满巨乳上最明显，甚至感觉就是被人抽了几巴掌。
　　妹妹躺在一只不吸水的垫子上，身下的垫子已经被浓浓的淫水和尿液弄湿双眼失神，张开嘴吐着舌头，任由口水从红唇旁流出，最令我性欲高涨却又酸爽无比的是，她含苞待放的粉嫩雏菊里以及细嫩的白虎一线天美穴里，此时依旧还塞着嗡嗡作响的跳蛋！
　　玩具再冰冷，恐怕也被美少女的体温给弄热，我可还没塞进去过，而且妹妹时时刻刻都感受着小穴和屁眼里的异样，就算刚爽到露出高潮表情失神无比，也时不时颤动一下大腿和白臀，来向我诉说她此刻的欢愉。
　　“嘻嘻～哥哥大人刺激不刺激？要知道前面小怜可是被人家弄了好几十分钟都没去，结果你只是一敲门她就坏掉了？～ ”
　　“温小乖，你这样有点过分了！”
　　“呀，哥哥大人，小怜都给我说了，我也知道，也觉得你俩最合适了，所以才帮小怜做这种事情。”
　　“你不想吗？小怜如果对性爱一清二楚，你每天在家里不就爽了吗？”
　　“我老公他没和你讲过我是怎么爱他的吗？嘻嘻，你们男生都会讨论这样的话题吧？你不羡慕吗？”
　　“小乖她也可以做到像我这样哦？”
　　小乖的话诱惑无比，我听到她说妹妹能像她一样，脑海里立刻想到了以后妹妹像是小妖精一样骑在我身上用小穴榨干我的画面。
　　我说不出拒绝的话，而且开始在心里为她找起了借口。
　　就算我对小乖生气，也没什么用，因为依照妹妹的性子，最后还是会原谅她。
　　我把饭放下，闷头离开。
　　说句实话，前不久我还想着自己要是又有了想发泄的念头，就可以让妹妹给我舒舒服服的口舌服务出来，结果谁能想到的是小乖搬进了妹妹的屋子里，不但计划泡汤了，还要帮着她打掩护，看她把妹妹分分钟弄成了只知道翻白眼吐舌头的小母猪。
　　啧～说不定我都不能草妹妹草成这样。
　　我回到屋子里，平复着心情，看起来我是没机会让妹妹给我服务了，同样没心情学习，开始写文吧。
　　一动笔，我满脑子却都是妹妹被别人淫弄扣挖成摊开四肢的小母狗的画面。
　　我的灵感当即爆发，在绿文里写主角的妹妹被黄毛找上门，在自己少女心满满的卧室里被狂干好几个小时，期间主角来给妹妹送饭，就光见到黄毛坐在妹妹的桌子前身体微微颤抖，实际不知道妹妹的雪臀就被按在桌子下面当飞机杯用，最后还射在主角送来的饭里让妹妹吃。
　　就在大概九点多的时候，我听到楼下汽车的响声，应该是妈妈回来了，赶紧跑到妹妹房间门口敲门。
　　“妈妈回来了！小怜你悠着点！”
　　回答我的不是妹妹乖巧伶俐的声音，而是她仿佛浪潮一般一波高过一波的呻吟声，感觉都快要哭出来了似的，无法体会她被玩具弄小穴和屁眼弄的到底有多酸爽。
　　“知道了……喂，哥哥大人，你帮我把你妹妹抬到浴室吧？”
　　什么意思？
　　我还没疑惑，门就打开了，直接看到了地板上被弄湿的皱巴巴成一团的垫子，还有一片又一片的水渍。
　　妹妹这次换了个姿势，瘫软在垫子上，两条圆润饱满的大腿向外岔开，本来因为肤如凝脂的臀肉比较丰满柔嫩而并在一起，导致股沟就像是一条小缝，现在也清晰可见起来，从股沟处完美分开两颗挺翘的蜜桃臀臀瓣，鲜嫩粉红的雏菊里虽然没有再塞着什么玩具，但看起来这段时间没少被人欺负，而下面原本只是微微张开的白虎小穴里却浅插着上次我看到的那根假鸡巴。
　　妹妹就一副这样待宰的小猪的样子，撅着屁股给我看，她的大腿肉时不时颤抖一下，顿时掀起屁股上的肉浪。
　　“你！”
　　我看到宝贝妹妹这样，当即有种脱下裤子把小乖好好惩罚一顿还债的想法，但妈妈马上就要上楼了，即便我有胆子这样做，也没有机会了。
　　小乖似乎也觉得自己太过分了，讪笑着朝我道歉，一副知错的样子，然后又催促着我。
　　“唉呀～回头再正式向你们道歉，现在最重要的是先把小怜弄进浴室里，不然伯母一会进屋看到她的宝贝女儿这样就糟了！”
　　“小怜？小怜？”
　　我的下面早就挺起来了，蹲在妹妹身边，也很不负哥哥责任的拍了拍妹妹让我垂涎已久的美臀，试图喊醒妹妹。
　　但妹妹仍旧双眼无神，嘴角滴着口水，小声喘息着还在说胡话。
　　“好舒服？……”
　　我的宝贝妹妹不会被她闺蜜给用玩具玩坏了吧？
　　虽然我知道，男生知道男生的爽点，女生知道女生的敏感，可小乖这也太会弄了吧，甚至我心底还有股奇怪的想法，就是欲神用他的粗黑大鸡巴来捅妹妹，估计也就能把妹妹捅成这样子了。
　　“你这个怎么还不拔出来！”
　　我目光看向依旧塞在妹妹下面那张小嘴里的玩具，第一时间竟然是嫉妒起来。
　　“啊呀！吸的太紧了，总之先把她弄到浴室，然后你给伯母说我和你妹妹在洗澡，紧接着你趁伯母不注意赶快打扫一下！”
　　我想说什么也来不及了，楼下汽车的声音已经没了，看来是妈妈熄火下车了。
　　我本来想把妹妹像是公主抱一样抱进浴室里，结果刚才明明还一脸高潮说不出话的妹妹竟然很自然的搂着我的脖子，双腿也有意夹着我的腰，是被这样抱过吗？
　　我也不知道是怎么想的，明明都这种时候居然心里还有邪恶的想法，顺着妹妹的姿势把她抱起，但没选择搂妹妹的腰，而是舒舒服服的掐着她那一对白臀，一边肆意用力抓揉一边把她放到浴室里，小乖随后走进浴室把门锁住，不让我再多看妹妹一眼。
　　我叹着气，以最快的速度去妹妹屋子里拖地，又把窗户打开，散散屋子里淫靡而充满骚气的气味，因为妹妹确实是被小乖玩到高潮连着尿一起漏出来了。
　　收拾好这些，我一听到妈妈从一楼客厅上到二楼的动静，就假装着从屋子里出来，对妈妈嘘寒问暖。
　　“妈！今天累吗？我走了之后你们又开了两个多小时的会？”
　　妈妈听到我的话，露出了一个疲惫的笑容。
　　她头发粘在脸上，满脸都是出汗运动过的痕迹，堪称冻龄的美丽面庞却看上去非常红润饱满，一脸幸福满足的样子。
　　她靠在楼梯的扶手上，像纯洁少女一样并紧着黑丝美腿，蜷缩着腰，不知道是累的腰疼还是腿疼，总之感觉一副快要摔倒的样子。
　　妈妈身上的衣服也像是被汗湿过一整圈，贴在身体上让她有股很诱人的感觉。
　　我想过去搀扶着妈妈，却被妈妈笑着推开了，她并紧着腿，有些不自然。
　　“妈妈还没到要小云搀扶的时候，好啦好啦，你去忙你的吧，妈妈只是有点困了。”
　　我点点头，随即妈妈就小幅度走着路，像是怕身上有什么东西掉下来一样，手还扯着防晒衣往下拽着，就像是怕走光的小女孩一样。
　　真是的，在儿子面前还怕这些干什么？
　　我这么一想，忽然又有些尴尬，我这个儿子可还是对妈妈的成熟美躯起过反应的。
　　妈妈走到浴室前，听到里面有声音，不禁一愣。
　　“小怜在洗澡吗？”
　　我赶紧上来解释。
　　“妈，小乖不是来咱家们玩了吗？这会妹妹正和小乖洗澡呢。”
　　浴室里也传来回应。
　　“阿姨，我正帮小怜搓背呢！小怜她今天不是跑步运动了？感觉有点酸痛呢。”
　　“嗯嗯……妈妈辛苦了……嗯嗯哼那里再用力搓一下？？……”
　　妈妈也没觉得她们关系好一起洗澡有什么，只是催促她们快些。
　　我还想慰劳一下妈妈，但妈妈也不过来抱抱我，只是远远的说几句疼爱我的话，就回房休整了。
　　我其实还挺渴望获得妈妈的怀抱的，那么丰满有韵味的身躯被自己掌握在怀里，能有很大的满足感和幸福感，但妈妈却没有如我的愿。
　　这一天天的，大家都忙，搞得我反而像个满脑子黄色肥料的无所事事的闲人。
　　我回到屋子里，这下连写文也写不了了，满脑子都是刚才在妹妹屋里看到的淫乱景象。
　　我想给喜欢的女孩子们打电话聊聊天，平复一下心情，可是先给小茜打电话，却无人接听。
　　她到家时给我报过平安了，这会儿应该是在忙吧。
　　没办法，我又给女友柒柒打视频电话，虽然一开始就被挂断了，但她转而换成语音打了回来，让我一阵感慨，果然还是我的宝贝最温柔。
　　电话一接通，首先响起的女友柒柒粗重且极力隐忍的喘息声，轻柔却又诱人，差点给我听的起反应了。
　　“唔……宝宝打电话过来怎么了……嗯？……我在火车上，关灯了大家都在休息，不能大声说话……”
　　原来如此，我想到吃饭前柒柒说她要回老家，没想到现在就已经上火车了，电话里的背景音没有人说话，看起来确实是大家都休息了，只有像是火车运行时响起的低沉嗡嗡声，异常明显。
　　话说现在的火车跟高铁差的那么多吗，这声音，能让人睡好觉吗？
　　我仿佛身临其境，也小声的说。
　　“那，宝宝你也早点休息……”
　　“嗯？哼？……唔哦！！”
　　“哈啊？……过，呃哦过山洞了宝宝，吓我一跳，先挂了——！”
　　女友怕黑，我知道，估计是火车过山洞时周围连自然光也没有了，直接吓了她一跳，并且仿佛手机远离了她，声音开始断断续续起来，显然是信号不好。
　　我开玩笑的给女友发消息，让她穿的像以前一样土一点，不然女友锻炼出来的极品大美腿要是让让乡下的小哥一饱眼福，我也会很不爽的。
　　没想到自己的几个女孩子在放学休假的时候，也不能和我谈情说爱的，让我进一步有些郁闷了，学习也不想学，干脆就开始写文。
　　索性就在电脑前，一边把欲神分享给我的精品视频打开浏览，一边写我在色情论坛上更新的绿文。
　　这两天经过和欲神的聊天，我脑子里的剧情已经发散了许多。
　　目前我笔下的绿文里，几个以我身边女人为原型的女主都只是被黄毛干爆过几次而已，我打算开始写一下让她们心理也开始转变堕落的情节。
　　因为妹妹和小茜都尝到味道了，就只有女友还不给我碰，因此我在文里写的女友戏份也很多，接下来还打算尽情写下隐奸与夫目前犯的情节，让文里的女友从温柔的仙子变成大肚子的婊子。
　　正在写着，我的手机忽然响了起来，打开一看竟然是欲神的消息。
　　欲神：越来越喜欢小漂亮了，我打算把她彻底搞堕落。
　　我：怎么说？
　　欲神：之前不是给你说，我这周末准备去搞小母狗，然后就把这个消息当作砝码，继续给小漂亮加重压力。
　　欲神：没想到小漂亮直接和我摊牌了，说她这几天都是危险期，来搞她，不要欺负小母狗。
　　欲神：我可是知道，她俩虽然认识，但是毫无姐妹情，小漂亮还愿意为了她这样，啧啧
　　我看的也有些羡慕嫉妒，这是什么好女孩啊，为了别的女孩子不遭受厄运，甘愿献身，欲神还说她非常非常爱自己的男朋友呢。
　　只是她还是笨了点，不知道男人的话根本不能信，恐怕她乖乖掰开大腿被欲神危险期中出的第二天，小母狗就要遭受相同的待遇了。
　　我：那你准备给小漂亮开苞？
　　欲神：那当然，小母狗就先放过她这两天，我打算等到周一就直接住到小母狗家里，天天给她打桩，干累了把鸡巴塞进她的骚逼里然后一起抱着睡一整夜。
　　这也太幸福了吧！
　　可以想象到，过了这个星期，欲神的高中生活会有多性福，上课的时候，有男朋友的小漂亮作为他的同桌能随时给他撸管和足交，下课了不爽也可以拉去天台口一发。
　　然后学校里还有他建立的秘密淫窝，想爽了拉着小清纯和闺蜜这对好姐妹，也可以随时享受双飞。
　　放学了之后还能直接住进小母狗家里当主人……
　　相对比之下，现在我身边和我进展最多的妹妹，此时此刻却没办法被我吃到嘴里，而是被她的好闺蜜用假鸡巴和跳蛋在房间里玩到不停喷水。
　　我一下子酸的要死，字也不想码了，翻出欲神之前发的视频，躺在床上掏出硬度明显不够的鸡巴，撸了几下不说爽，反而龟头有点酸痛。
　　我回想起来，在看到这些欲神玩这些好女孩的时候，我第一下代入的是她们的男朋友苦主的感受，因此非常酸爽，但此时此刻再看就像是普通的黄色资源，而且还不露脸，变得清汤寡水了。
　　就在此时，欲神忽然又给我发消息了！
　　我期待起来，是不是又有新货？
　　第一条消息就是高清大图。
　　欲神的乌黑狰狞的鸡巴傲然的挺立着，两只裹着透明雪白，像是雪糕一样的白丝小脚贴在他的鸡巴左右，透明的白丝下能看到那小脚滑如凝脂的白嫩肌肤，还有明显的青色血管，连脚底板白里透红，没有明显的褶皱。
　　即使这对小脚能不穿丝袜踩在我的几把上，我估计也会秒射出来吧？想象着那完美的触感我的鸡巴就一阵跳动。
　　现在这对完美的莲足却套上了令人眼馋的白丝袜，专门为欲神进行足交服务，而且它竖起贴在欲神伟岸挺拔的黑鸡巴两边，长度甚至只有欲神鸡巴的三分之二，视觉上的冲突太过强烈。
　　照片也照到了用白丝美脚为欲神服务的美少女的身体，皮肤白嫩的像是豆腐，白里透红，从挺拔圆润的C 杯大奶往下看去，腹部有着令人垂涎的精致马甲线，却又没有晒黑运动的痕迹，特别是那极品少女才有的章鱼肚，比小清纯还要标致，简直是黄色漫画里的线条。
　　女孩子的阴毛并不旺盛，甚至可以说是稀疏，通常来说这是性欲不高的象征，然而她的粉嫩的一线天小穴却好像湿的一塌糊涂，两瓣充血的阴唇张开，水光滋滋发亮。
　　她给欲神足交，胯下的床单早已被淫水打湿。
　　必须张开圆润极品的大长腿，胯骨将薄薄的胯部皮肤撑的骨干分明，臀型却又丰满的像是一大颗桃子，精致可爱的粉红色雏菊被小穴滴落下的淫水沾湿，拍照时的这一刻菊花刚好跟在呼吸一样微微打开，
　　没能看到脸，但欲神肯定也不会让我看到。我从那双饱满笔挺的极品炮架长腿认出来了，这是小漂亮。
　　欲神：和小漂亮开玩喽。云神，网站上闺蜜和小清纯妈妈的帖子我都更新了，你慢慢撸吧（呲牙呲牙）
　　我也不生气，欲神得意就得意吧，一天到晚能享受到那么多不同的美少女，换我我也得意。
　　我：小漂亮的视频什么时候能有啊？
　　欲神：说不准，看我和小漂亮一会做到什么时候了。对了？欲神有没有什么淫弄这小骚货的高见？最好咱俩合力给她的绿帽龟男友上一课。
　　我立刻淫心大起，虽然没有欲神的手段，但也可以靠这种方法体验一下给别人戴绿帽的感觉啊。
　　我：当真？
　　欲神似乎很不高兴我这种玩笑似的态度，打包票回复着：云神，看你这说的！
　　妈的今天小漂亮被干成什么样，都听你的，你把她当自己的女朋友也可以！
　　我回复：草，我女朋友才不是这种被人乱玩的骚货。
　　欲神：（呲牙）（呲牙），开个玩笑。我相信云神的女朋友肯定是好女孩，我怎么样也得不了手。不过这次我们就玩一玩。
　　欲神：就算云神今天只允许我把她开苞之后就放在一边不动，我也悉听尊便！
　　我倒是乐了：那你干脆留着给我开苞。
　　欲神：哈哈哈云神，你这就有点无赖了，我精心捉到的女人，当然先自己尝了，不过你放心，小清纯和小漂亮这些，没玩坏之前我找机会也给你尝尝。
　　我虽然表现的不屑，但其实有那么点心动，毕竟是别人的破鞋女朋友，可以舒舒服服的不负责的中出调教，还能给一个被蒙在鼓里的人戴绿帽，想想就刺激。
　　看欲神那么肯定的样子，我也在心里想着。
　　欲神：草，云神你先等下，我刚才随便嘲讽了小漂亮两句，这骚货踩了我鸡巴一下，差点没给我疼死，你先看看我更新好的视频酝酿酝酿，我非得让她跪着求饶！
　　而后，过了十几秒，欲神言出必行的发过来一个视频。
　　刚才在欲神的描述里还凶的不行，用玉足踩欲神的粗壮大鸡巴的小漂亮在视频里只露出了一只宛若蜜桃一般的奶白色翘臀，让人垂涎欲滴的蜜桃臀枕在白丝的美腿和小脚上，从拍摄的方向看去就像是一个精美的肉便器飞机杯。
　　视频中欲神拿着一只震动棒，将球型的震动棒头部紧贴在小漂亮的一线天小穴上开始不停震动，另一只手不知道什么时候从小漂亮的身后探入小穴里，在看不到的底下不停玩弄着，本来一线天这种名器主打的就是粉嫩可爱，此刻却在欲神的前后玩弄下，漂亮的小穴开始低落垂挂起淫乱的淫丝。
　　我看明白了，欲神摸索到了小漂亮的G 点，震动棒在外面不停刺激阴蒂，而另只手则在小穴里狠狠的刺激着G 点，但同时又要小漂亮一直保持着这种美臀坐在脚上的跪坐姿势不能动。
　　短视频进行到一半，小漂亮开始能忍住的呻吟声已经越来越大，她的本音似乎有些低，是那种温柔如水的感觉，所以叫唤起来反而异常的高昂清脆，让男人有满满的征服感。
　　她有些忍受不住这样的快感，想抬着大屁股起来放松一下腿部的肌肉，立刻就被欲神蒲扇一般的粗暴大手扇在了宛若两瓣白瓤甜瓜一般的臀瓣上，“啪”的声音配合着小漂亮痛苦中夹杂着欢愉的呻吟，让我的鸡巴硬的不行。
　　视频播放完，欲神又发了消息。
　　欲神：一会我再弄仨跳蛋贴在她的乳头和阴蒂上，扣扣她的屁眼，这骚货再怎么对自己男朋友忠诚，再怎么讨厌我，也得乖乖给我干到歪嘴流口水。
　　欲神说完就不再新发消息了，估计是去教训小漂亮了。我比较惦记他让我出主意爆操小漂亮的提议，但又等不到回复，只好去看帖子。
　　不看不知道，欲神竟然是腹泻式更新了闺蜜还有小清纯的妈妈的帖子。
　　整个论坛的加精都快要被他刷屏了，我甚至能顺着标题，一路从闺蜜的第一次被中出，一直到……
　　《重点学校的骚货疑似被我成功受孕，还为了继续被草，甘愿把自己的好闺蜜拉下水》

第8章
　　不看不知道，欲神竟然是腹泻式更新了闺蜜还有小清纯的妈妈的帖子。
　　整个论坛的加精都快要被他刷屏了，一时间连许多潜水大佬都被炸了出来，直呼身体顶不住。
　　欲神在这个色情论坛上也算是风云人物了，不说更新速度，起码质量很高，每次的视频都是用专业设备拍出来的，而且他很懂色友们想看什么，拍摄时采用的未必是自己能干的最爽的体位，但是搭配拍摄的机位，拍出来的视频绝对是让观看者最过瘾和最好用的！
　　比如最经典的传教士，风骚的女上位，淫贱的后入式，还有像是抱树袋熊一样抱起来狂插冲刺的“火车便当”，都非常的让人有代入感。
　　我顺着标题，走马观花的看起来闺蜜的视频。
　　我记得，闺蜜最开始是被欲神偷拍到了她和男友在学校里做爱，然后欲神又以一种有色心没色胆的好学生形象接近了闺蜜。
　　他在闺蜜的第一个帖子里发的内容是用自己熟练的指奸经验，调教玩弄闺蜜玩了整整两节课，却都忍住没有开荤。
　　而在闺蜜的第二个帖子里，场景还是在那间体育器材室里，闺蜜四肢摊开，像一条溺水的鱼一样躺在被打湿的垫子上，身上再次沾满了凌虐的红色痕迹，我这个场景无比熟悉，白天小清纯和闺蜜也是在这里被玩的。
　　视频里的最后，欲神已经开始引导着让不断发出色情喘息的闺蜜去撸他勃起的鸡巴，一边粗暴的抓揉着闺蜜还不是那么挺翘的双乳，一边说道。
　　“别尿了，宝贝，该起来回去上课了。”
　　“哈啊……下节课…………也可以逃课…………”
　　“继续…………弄我…………好痒啊……………”
　　闺蜜是这样回复的。
　　女孩子娇滴滴的声音即使经过后期的模糊处理，依旧还是能够听出语气里的放纵和淫荡。
　　闺蜜那时可能还只是觉得欲神弄了她两次，弄得她非常舒服，完全没有想过接下来等待着自己的未来会是怎样，只是因为肉欲的快感而下意识的说出了这些话，但也注定了她接下来快速堕落的结局。
　　想到接下来的帖子应该就轮到是欲神单方面的享受盛宴了。
　　我忍不住脱下内裤，找了个舒服的姿势靠在椅子的椅背上，握住了龟头已经有点发疼的鸡巴，即便这两天我射了很多发，可此时此刻依旧还是忍不住想冲的冲动。
　　第三个帖子的视频开头，明显已经被欲神爽玩过一波的闺蜜浑身赤裸着瘫软在垫子上不停喘息着，眼波里流转的春情就和还在被欲神玩弄的下面一样，浓稠得快拉丝了。
　　“呼～你下面的水可真多啊，宝贝。”
　　就像是为了展示自己所说的，欲神把抽出的手指故意拿到闺蜜的面前摆弄，手指间粘稠拉丝出的淫水，无疑在证明两人先前的淫戏是有多么的激烈。
　　“讨厌，你别……呜……嗯～❤️”
　　下一秒，那两根沾满了少女淫水的手指就被欲神强行塞进少女的嘴里，夹着那根想要逃走的小舌头在里面不停翻搅，把少女想要反抗的话语全都堵在口中，化作一声声像是娇嗔又似讨好的呻吟。
　　“怎么样，自己的味道好吃吗？”
　　“你坏死了～”
　　明明是一对偷情出轨的野鸳鸯，但是此时的打情骂俏看起来却更像一对恋奸情热的小情侣。
　　“宝贝，既然你已经爽过了，接下来是不是该轮到我了。”
　　“哼～知道啦，就跟上一次一样嘛。”
　　说着调整了一下姿势，支起身子凑近到欲神的跨间，握住欲神的那根粗长肉棍简单的撸动了几下，就毫不犹豫的张开小嘴开始吞咽套弄了起来。
　　“哦～对，宝贝，就是这样。用舌头多舔舔马眼和下面，嘶～真棒！”
　　闺蜜的口交服务生涩感十足，一看就是才开始学没多久，但听着欲神充满愉悦感的声音，想来更多的是提前其正牌男友，先一步享受和开发别人女友的口交服务带来的征服感吧。
　　即便有着欲神不断的夸奖和鼓励，闺蜜也还是没能坚持多久，吐出这根被自己口水滋润得油光水亮的粗长肉棍，但还是用小手慢慢撸动着，语气幽怨的看着欲神。
　　“真是服了你这根坏东西，用手那么慢，后面骗人用嘴帮你弄也是那么慢。”
　　“嘿嘿，这也是没办法的事情嘛～谁让我天赋异禀呢。乖，翻上来，看我也帮你爽一爽。”
　　说完拍了拍闺蜜挺翘的小屁股，示意她翻上自己身继续，而他则对着自己面前门户打开的小穴开启了新一轮的玩弄……
　　有着快感为饵，闺蜜对于欲神的调教可以说是毫无任何抵抗力，任由欲神的各种手法和道具在她身上轮番上阵：指奸，捆绑，假鸡巴，按摩棒……
　　帖子目录还没到一半，但我已经能感受到闺蜜此时对于欲神已经是毫无抵抗心理了。
　　只要欲神想，他随时都能挺着他那根尺寸惊人的粗长大鸡巴在闺蜜的小穴里猛捣灌精肆意播种。
　　但我了解他，他的目的没这么简单。
　　之前的人妻少妇是这样，那些有男朋友的少女也是这样，他最喜欢干的事情，就是看着那些别人眼里高不可攀，可望不可即的高冷女神为他翘起屁股，在他面前露出各种狼狈不堪，淫乱下贱的模样请求他的插入。
　　他想要的不仅仅是肉体，还有精神上的征服。
　　而就如我想的那样，在后面没多久，我就点开了一篇标题名为《重点学校的骚货主动求操，操逼我只操无套的！》的贴子。
　　视频一开头就是闺蜜那明显经过欲神指导深造过的口交，比起当初只是略微深入就会感到不适的抗拒和挣扎，现在已经能把欲神的整根鸡巴都吞吐进去，哪怕上面的小嘴已经吸成了下流的鸡巴脸也还能游刃有余的用另一只手拿着假鸡巴在自己的小穴里不停抽插，明显在我们看不到的时间里，欲神在她身上花费了不少的“精力”。
　　而享受着闺蜜熟练口交服务的欲神也一改刚开始时的不断夸奖和鼓励，只是默默的用手轻抚着在自己跨间吞吐鸡巴的闺蜜的头，就像是在抚摸一只温驯听话的宠物一样。
　　而服务中的闺蜜今天明显有着别样的心思，专心致志的吞吐着嘴里粗长肉棍，细细感受着口中的微妙变化。
　　终于在她感觉时机成熟时候，闺蜜一点点吐出口中已经达到最巅峰状态的坚挺肉棒。
　　看着这根差不多有她脸那么长的巨物时，哪怕早已经做好准备的她，内心也不由得有一点动摇，但还是咬着牙坚持着自己设计好的计划进行下去。
　　“呐～我说其实你也很想做吧，这么久了，只是这些花样已经满足不了你了吧。今天本小姐高兴，就大发慈悲的让你做一次吧。喏，这是我能买到的最大尺寸了，你……你用的时候记得小心一点。”
　　但躺在坐垫上，闭上眼岔开双腿摆好经典传教士姿势的闺蜜并没有迎来她想象之中欲神迫不及待的插入。
　　欲神只是淡淡的看了一眼床垫上那个未拆封的套套，一言不发的来到闺蜜的身边，用粗暴的动作打碎她自以为是的美梦。
　　“嗯？等等，你想要干什么！嗯～❤️”
　　抓过她的双手，只用单手握住压过她的头顶，另一只手只是简单的探入秘径中，在熟悉的褶皱间一阵扣弄，就把少女想要反抗的动作变得扭曲变形。
　　但少女不知道的是，这双曾经送她登上无数次快感巅峰的双手，这一次要带给她的是她以前从未想过的煎熬刑罚。
　　一次，两次，三次……熟悉她身体的欲神每次都能在她即将到达快感巅峰的时候给她拉下急刹车，让她在天堂与地狱之间反复徘徊。
　　而她每一次集中力量想挣脱欲神的魔爪时，欲神只需要指尖简单的几个小动作，就能让她的反抗变成对快感的索取。
　　明知道前方是无尽深渊，但是在快感的驱使下依旧会选择饮鸩止渴。
　　“对……对不起，我错了，我再也不敢了……呜……”
　　终于在第五次之后欲神停下了对闺蜜的“酷刑”，用还沾着淫水的手捏起闺蜜的下巴对她开口说道。
　　“你知道吗？其实你今天一开始的表现很好，我很喜欢，因为你看起来就像一条听话的母狗，所以，再来一次，你知道我想听的是什么，对吗？”
　　“我是主人的乖母狗，会乖乖的听主人的话的……汪……汪……”
　　虽然夹杂着哭腔，但欲神对这个答案明显已经很满意，摸了摸少女的头，柔声安抚着。
　　“乖，转过去，让主人看看你的母狗骚逼。”
　　虽然还在恐惧，但闺蜜还是听话的转过身，配合的翘起屁股，甚至主动用手掰开的臀瓣，只为了让欲神能看得更清楚。
　　欲神甩动自己粗长的肉棒，像是训狗用的胶皮棍一样，一下一下拍打在闺蜜湿漉漉的肉穴上，显然是对于闺蜜的配合表示很满意。
　　“呵呵，真是个合格的母狗骚逼，那么好好回答我，你前面想要主人对你做什么。”
　　“母狗……母狗想让主人的大鸡巴狠狠的操烂母狗的骚逼！”
　　“回答正确！还有，老子操逼从来不戴套！”
　　说完不等闺蜜反应，就是俯身挺进，一口气插入进少女体内的最深处，身下的闺蜜也随之发出一声痛呼。
　　就和她先前担心的那样，即便插到最深处，欲神的鸡巴也还有差不多1/3露在外面。
　　而展现过自己真面目的欲神也不再伪装，丝毫不考虑身下闺蜜的感受，自顾自的开始挺腰抽插，甚至闺蜜的一声声痛苦轻哼，反而刺激起他想要施暴的暴力因子，一下又一下用力撞击着少女未曾被人深入过的花心深处。
　　而随着时间推移，身下闺蜜最开始只有痛苦的痛哼声也在不知不觉中染上了几分色欲的味道。
　　欲神翻转过闺蜜的身体，凑过脸上去索吻，而被欲神这一系列手段早就搞得七荤八素的闺蜜只知道被动的去配合，无意识的回应着欲神对她的予取予求。
　　“骚货，爽吗？”
　　“爽，爽……❤️”
　　“喜不喜欢主人的大鸡巴操你？”
　　“喜……喜欢……❤️”
　　“那你是不是主人的乖母狗？”
　　“是……乖……是主人的乖母狗……”
　　“那就准备好接受主人给你的爱！”
　　说完闺蜜被欲神抱起来狂顶，然后又像飞机杯一样被欲神抓着翘臀紧紧贴在肌肉强硬的小腹上，一阵畅快淋漓的中出之后，只听到“啵噗❤”的声音，欲神把鸡巴拔出，叉开腿像是把尿一样把闺蜜抱在空中，红肿的腔穴里，精液像是漏尿了一样往下滴落，甚至滴到了放在地上拍摄的镜头上，白色的精液污染了镜头……………
　　就像是打开了禁忌的潘多拉魔盒，品尝过禁果滋味的他们，战场也不再满足于那间小小的体育器材室了……
　　学校公园的长椅上，夜跑的小树林里，到处都留下了闺蜜堕落而淫荡的呻吟声。
　　每次操闺蜜，欲神必定要满满的中出上几发，而且很有个人风格的去拍摄被自己播种的美少女被灌成泡芙的小蜜穴。
　　我在视频里一点一点的见证了闺蜜的小穴从粉嫩嫩的白馒头，一直变成了带着微褐色的合拢不上的木耳，简直快赶上小清纯妈妈的人妻熟透小穴了。
　　闺蜜就这样一直被中出了一个多月，从最开始的对欲神的灌精中出行为想要抵抗，然后天真的去相信欲神给她吃下的“避孕药”，到现在会熟练的勾起双腿夹紧欲神的后腰，满脸性福的用自己年轻美好的肉体迎接欲神射进她体内的一波波浓精，彻底沦陷为欲神胯下的性爱忠犬……
　　而我随着身体的一阵抽搐，欲神和闺蜜后续的那些性爱视频都变得索然无味……
　　但我依旧在漫无目的的浏览着后续的帖子，直到其中的一个帖子的标题再度引起了我的兴趣。
　　《重点学校的骚货月经推迟，估计成功受孕，还合伙跟我把她好闺蜜的骚老师妈妈拉下水》
　　草，光看名字都能射出来。我迫不及待的点了进去。
　　这次欲神似乎是用手机在拍摄，后入着把闺蜜按在桌上。
　　闺蜜整个人软软的爬在桌子上，姿势像是匍匐的青蛙，导致她的阴户和屁股大开，让人不费力气就能欣赏到美少女那青春而淫乱的小穴与屁眼。
　　在她的舒适安产型雪臀下面，还压着几本教科书，看上去仍然是在学校里。
　　一颗已经被灌溉熟透的白臀欲求不满的撅起来，欲神几乎不需要费什么力气，就能舒爽的长驱直入，鸡巴的三分之二没入红彤彤的美肉腔穴内，还有一部分沾满了白色粘稠浓沫的根部暴露在外，水光渍渍。
　　“唔哦❤…………顶的好美❤”
　　闺蜜下贱而淫荡的摇晃着身体，书桌随着她的动作而晃动着，桌上散乱的书籍也早已被两人操逼的地方流下来的淫水打湿。
　　欲神一手掌握住闺蜜的半边雪白臀瓣，大拇指在屁股沟按着闺蜜的小屁眼，另一只手自然就是拿着手机，开门见山的对着闺蜜的小穴录像。
　　那根粗长不亚于的尼哥的大鸡巴猛捣着闺蜜的小穴，关键闺蜜的小穴看上去也没有了那种少女嫩到出水的紧致感，就像已经变成了欲神的专属鸡巴套子一样，粉嫩的穴肉像是肉环，箍着欲神的棒身一起进出。
　　我在网上看过科普知识，亚洲女性的小穴在未被开发的时候，也就是8-10厘米的长度，连我的鸡巴努努力都能顶满，更别说欲神那接近20cm的庞然大物了。
　　而闺蜜已经被欲神草服了，每每抽插，小穴都能美美的吞进十五厘米左右，我的脑海里不禁浮现出色情漫画里经常画到的，鹅卵石一样的黑紫色龟头顶到美少女肉嫩子宫口的透视图，想必闺蜜的小穴里也是这副淫乱的场景吧。
　　用着自己亲手开垦浇灌出来的美少女小穴，欲神心里一定是又舒服又有成就感吧。
　　他用手指扣挖着闺蜜敏感稚嫩的雏菊，满足的发出粗重的喘息。
　　“骚货，我好像听到教室外面有声音。”
　　欲神忽然说道。
　　紧接着，他说完这句话的时候，忽然腿一抖，双手猛地按在了闺蜜的蜜臀上，一口气将整根鸡巴塞进了闺蜜水润熟透的腔穴中，我甚至能想象到闺蜜另一面的小腹上被顶起鼓鼓的一片。
　　“草！一说到有人，你就夹的那么紧！这么怕被发现还让我在学校里灌你！”
　　欲神淫笑着拍打闺蜜的屁股，闺蜜被满满的顶在花心，柔软的臀部像是篮球一样被扇着，只能发出哼哼唧唧的呻吟声。
　　“因为在家里挨操❤………唔哦哦❤…………在家里挨操还要收拾，好麻烦❤”
　　“所以就在你努力学习的地方被我灌精？”
　　“呃嗯嗯❤…………”
　　闺蜜毫不羞愧的发出母猪一般的呻吟声，翘臀迎合的动作都放纵了起来，看来欲神这样说不仅没有让她感到羞耻，反而更加让她有了用子宫满满接住欲神野种的欲望。
　　但是，忽然间，欲神的动作猛然停下，抓住闺蜜大屁股的手也伸上前，捂住了闺蜜美的不行的出轨呻吟声。
　　“操！别叫了！我真听到有人的声音…………”
　　“哦嗯嗯嗯❤”
　　也不知道闺蜜是被干的神志不清了还是马上就要高潮了，即便欲神这样说，她也毫不停顿的自己动起来屁股，像是飞机杯一样用本该独属于男朋友的小穴套弄着欲神的黑鸡巴。
　　水声噗滋噗滋的响着，我能听到欲神无法抑制的细小呻吟声，看来是被发现的背德感加上闺蜜卖力的套弄，让他爽的发麻。
　　虽然我只是被妹妹用小嘴口几下就舒服的想要呻吟，大腿乱抖，但看到欲神也有被夹的乱叫的一天，还是自己调教出来女人，我就不知为何感到有些解气。
　　但随即我联想到标题，便又幸灾乐祸不起来，因为撞到欲神和闺蜜做爱的人，其实是闺蜜的好朋友小清纯的老师妈妈，而在之前和欲神的交流里得知，这个教师美母也早已经被欲神给成功拿下，在她的身体里舒舒服服的随意灌精，甚至被欲求不满的主动女上。
　　“哦…………真有人过来了！骚货别夹了！”
　　欲神狠狠的用大拇指戳进闺蜜爽的微微张开的屁眼里，让闺蜜的蜜臀猛的一抖，终于停了下来。
　　“哈啊❤…………哈啊❤…………那怎么办…………”
　　“别急，让我看看是谁，如果是男的，无论是老师还是学生，让他也射你几次不就好了！”
　　“唔嗯…………不要❤”
　　闺蜜听到这话明显有些抗拒，骚浪的再次全根吃下欲神的鸡巴，讨好道：“人家只要你的鸡巴❤”
　　“真骚啊…………”
　　即便是声音经过处理，我也听得出来欲神的语气明显是心动了，如果不是真的有紧急情况，怕是直接顶着闺蜜的子宫爆射了。
　　再然后，欲神把手机放在一边，只能拍到白花花一片墙漆的天花板，看着跟我学校的教室稍微有点像。
　　我不禁有些好笑，看来全天下的学校教室装修都一个样。
　　我听着对话，欲神终于看清了来的人是谁，然后反应很迅速的对闺蜜吩咐着。
　　“操，竟然是你好朋友的骚妈妈！你好朋友的大屁股我还没草上，她妈妈先送上门了！”
　　“刚好，骚货，你一会就装的要哭出来，说咱们只是一时冲动加好奇，我在你好朋友妈妈的眼里还是个努力学习的优秀转学生，她估计会先找你谈心，记得多说点老子好话。”
　　“那你得先答应我，明天多干我几次我就帮你❤”
　　用娇滴滴的声音说着最下贱的话，这闺蜜也真是骚到家了。
　　我也不知道欲神是早就准备好攻略小清纯的妈妈，还是现场心生一计，要是后者，那他对自己的鸡巴也太有自信了。
　　可是…………我想到之前欲神发给我的那一段小清纯妈妈女上位用大屁股榨精的视频，心里又是一阵不舒服。
　　他偏偏还成功了。也不知道小清纯喜欢的人，还有小清纯的爸爸，这两个被绿到家门口的男人知道了这一切，会是怎样的酸爽。
　　随后，视频里的声音远去。等到十几分钟后镜头晃动，看样子是被欲神拿进兜里了，只能继续听声音。
　　“说吧，你们两个是什么情况？”
　　一个语调有些严厉的女声响起。不知道是不是被处理过的缘故，这个女性的声音其实很柔软，严厉的语气也很勉强。
　　“老师，我和她就是谈朋友，然后一时鬼迷心窍，在网上浏览了一些色情信息之类的，总之就是…………今天放学之后一冲动，就……………”
　　“那你们也不能在学校里做这种事情啊！年纪轻轻，你们都没有自制能力，恐怕连安全措施都没弄吧！”
　　何止没弄，欲神就没打算弄过，所有的目标绝对都要被他顶宫中出完变成奶油泡芙他才会满意。我心里想到。
　　欲神这样一开口认错，如果他在小清纯妈妈眼里的形象很好的话，小清纯妈妈的心中，说教的心思肯定就大过了惩罚的心思。
　　果然，接下来的对话，小清纯的妈妈也只是一味的很铁不成刚的说教，但并没有提到惩罚的字眼。
　　再加上欲神当起了缩头乌龟，不管小清纯的妈妈说什么都卖惨，还说自己转学前就是因为没朋友被排挤的，换了个新环境有了闺蜜这个“女朋友”，很发自内心的喜爱，所以也就冲动了。
　　反正是能怎么胡扯就怎么胡扯。欲神转学过来的原因分明是因为在上个城市搞大太多美少女和人妻的肚子，怕被逮住才过来祸害别人的。
　　甚至我还听到了，小清纯的妈妈问他看的什么色情信息的时候，欲神张口就来，把我写的那篇绿文说了出来！
　　那时候我和欲神分明都还没有私聊上。
　　我不知道是该哭还是该笑，这证明欲神是真的看过我写的文，但他也把我拎出来背锅了。
　　如果这小清纯的妈妈真的去联系网警，还查到了我，我不就完了吗？
　　不过，视频的时间是一个多月前，直到现在我都还没事，这肯定也有欲神的大鸡巴早就把小清纯的骚妈妈干服了的功劳，想到这里，我不禁又有些小庆幸。
　　小清纯的妈妈看欲神认错的态度良好，又是苦苦哀求，才决定不做任何惩罚，家长也不叫，只是说自己会随时看着欲神和闺蜜。
　　她哪里知道，这反而落入了欲神的陷阱，欲神可以顺理成章的接近小清纯的妈妈，增加好感度。
　　我来了兴趣，往下随便翻了翻闺蜜的帖子，都是些被欲神当肉便器鸡巴套子到处乱干的视频，这些对我已经没了吸引力。
　　反而是小清纯的妈妈的堕落伊始让我无比期待。我从头点开了小清纯的妈妈的一系列帖子。
　　相比闺蜜的帖子，欲神这次发出来的小清纯的妈妈的帖子很少，看起来虽然也像是腹泻式更新，但其中肯定扣留了不少精彩存货，想来是想在后面慢慢发，最新的帖子标题是《爆乳大屁股人妻教师被学生的首次中出》，也就到刚操上逼的时候。
　　但毫无疑问，反而是这部分最有意思。我点开第一个帖子。
　　帖子中，欲神开门见山的说自从上次爆操闺蜜的时候被发现之后，小清纯的妈妈又多次找了欲神和闺蜜谈话，而且一次比一次态度温和，很想把这对狗男女引上正途，但我早已经知道了结局——小清纯的教师妈妈用本该专属于丈夫的人妻小穴，坐在自己学生欲神的大鸡巴上主动榨精。
　　欲神：我不断的依靠闺蜜说好话，还有我自己的努力表现来增加好感，一连十几天过去了，小清纯的妈妈已经彻底相信我确实只是一时冲动才和闺蜜在学校里做爱，找我谈话的频率也小了起来。
　　欲神：我想了想，这时候应该乘胜追击，于是就故意找了某个周五晚上放学的时候，让闺蜜去和小清纯的妈妈告状，说我又找闺蜜商量着做爱了。
　　欲神：由于闺蜜本身就是小清纯的好朋友，小清纯的妈妈也很相信闺蜜，便立刻找到我谈话。
　　但这个时候小清纯的妈妈仍然不生气，还想着继续劝说我，我就知道时机成熟了。
　　欲神：于是我故意忸忸怩怩的提到在网上看到做爱的事情，还说上次初步尝试了一下非常难忘，有时候想起来就忘不掉，甚至影响到了学习和生活，自己解决的话又怕被家人时时刻刻管教着，毕竟我的人设是个转学到外地的好学生。
　　欲神：小清纯的妈妈这下也说不出什么话了，毕竟这是很直白的问题，她也有些拉不下脸来。
　　这骚老师，跟她女儿简直一个样，平常看起来漂亮又诱人，但提到性欲这种话题的时候，反而清纯的不行，支支吾吾的说着可以自己控制自己之类的。
　　欲神：我在这之前故意偷看着小清纯妈妈被衣服束缚着的爆乳，还有那对根本完全塞不进椅子上的大蜜桃臀，这时候已经有了反应，便将计就计，让我的鸡巴把裤裆顶的老高的状态展示出来，再很苦恼又自责的表示真的没办法。
　　欲神：我看到小清纯的妈妈盯着我的裤裆看了一两秒，眼神有点移不开，甚至还脸红了。
　　我就继续就着性欲解决不掉，影响生活的话题来软磨硬泡。
　　欲神：小清纯的妈妈估计也是第一次遇到我这么实诚的学生，在老师面前这么大胆的硬鸡巴，说性欲有关的话题，脸红个不停。
　　我看时机成熟，就说我去找闺蜜解决，但不会做出格的事情。
　　欲神：小清纯的妈妈肯定是不答应，又是一阵苦口婆心。
　　然后我就顺势提出了“不如让老师你帮我解决一下”，鲁迅先生说的对啊，拆墙不如开窗。
　　欲神：由于铺垫够了，小清纯的妈妈的思路已经定型在我是个乖学生，但确实因为性欲的问题影响到了自己。
　　在她眼里，她肯定不可能让我去祸害闺蜜这个花季美少女，但由她这个老师来帮学生处理性欲问题，怎么想都很奇怪。
　　欲神：我也不急，继续苦苦求她，鸡巴也一直挺的老高。
　　最后小清纯的妈妈像是做出了决定，绝美清纯的脸上露出像小媳妇进洞房一样的害羞表情，点头答应了。
　　唉。
　　我心里一阵叹惋，一切都看上去太过简单，像是降智了一样，可仔细想想，这个结果何尝不是因为欲神事先就做好了各处的铺垫，最后引导而成的必然结果呢？
　　闺蜜是被他中出服了，任由他指挥，他自己的人设也一直没变过，再加上刚好碰上了小清纯妈妈这个温柔又清纯的老师。
　　估计小清纯的妈妈也是第一次遇到这样的问题，甚至有可能还有小清纯的妈妈自身的身体原因，比如成年人的性需求等等……让她可能也是在一时冲动之下就答应了。
　　但无论如何，有了这个开始，小清纯妈妈就已经注定逃不出欲神的魔爪了。
　　我点开这个帖子附带的视频观看起来。
　　画面有些抖，有些模糊，看样子仍然是用手机拍的。内容是虚化的背景下，一双玉手捧着欲神那根一柱擎天的黑粗鸡巴。
　　那双手看起来不怎么经常劳作，最多就是经常写字的中指旁边有茧，像是艺术品一样箍住欲神青筋毕露的滚烫肉棒的棒身，一上一下的细致的撸动着，有着密密麻麻小颗粒的包皮一松一紧，将发紫的龟头暴露在空气中。
　　“啊………呃哦…………老师好厉害…………”
　　欲神用爽的发颤的声音说道。
　　当然身经百战的他怎么可能会被单纯的撸几下就这样爽的乱叫？
　　分明是装出来的。
　　恐怕也就是被小清纯小漂亮那样有喜欢的人的极品美少女出轨服务才会爽成这样。
　　另一边，小清纯的妈妈看不到脸，甚至看不到多少身体部分，只能从这个方位看到那纤细的腰肢还有那双被黑丝包裹充满肉感大长腿。
　　“嗯哼。”
　　听到欲神发出舒服的声音，小清纯的妈妈轻哼着回应着，不知道为什么，我甚至听出来了一点点宠溺的感觉。
　　“舒服吗？”
　　“嘶啊…………好爽好酸麻…………老师的手比我女朋友厉害多了”
　　随后，小清纯的妈妈发出了有些含羞的笑声，好像是被欲神这句话逗乐了，似乎也减轻了一些给自己学生撸鸡巴的心理负担，动作更加专心起来。
　　“舒服的话就不要再去欺负她了哦？”
　　“那我就都来欺负老师咯？”
　　小清纯的妈妈听完，忽然用五指用力一捏，子孙根被人拿捏在手中的欲神也忍不住发出一声痛呼。
　　“嘶～别别别，老师我错了，我错了，轻点，嘶啊…………”
　　“知道老师的厉害就好，下次嘴里不允许说出这么不尊敬的话了。”
　　小清纯的妈妈的声音里竟然带着小得意，似乎对自己重新在自己学生面前找回身为老师的威严而感到得意。
　　但是，事情却不是小清纯妈妈想的那样简单。
　　我看着视频进度条快进着，小清纯的妈妈左手换右手，甚至用上了身为人妻才有的丰富性经验，按压刺激着欲神的前列腺，冠状沟，甚至双手并用揉搓着欲神的精囊卵蛋，但几乎十分钟过去了，也没用让欲神有丝毫坚持不住想要射精的迹象。
　　最多就是从马眼里流出的前列腺液打湿了她的美手以及欲神的包皮，让每次撸动都开始发出“噗呲噗呲❤”的下流水声音。
　　小清纯妈妈的手上沾满了欲神的前列腺液，随着她细心而温柔的上下套弄，已经有些拉丝了，还有些被她沾着涂抹到了欲神充满褶皱的卵蛋上，让欲神的鸡巴一跳一跳的。
　　这种娴熟的手法，不亏是生出来一个极品女儿的极品人妻，要是换我上的话，也许在小清纯妈妈一边撸管一边按压我的马眼还有前列腺的时候，就已经忍不住缴枪投降了吧。
　　尽管流出了先走汁，前列腺液，就代表着欲神的鸡巴确实爽到了一定程度，但小清纯的妈妈也已经替他撸了十几分钟了，看表现，她的手都已经有些没力气了。
　　“***同学，你怎么…………”
　　小清纯的妈妈卡壳了，想了想才直白的说。
　　“你怎么要这么久啊！”
　　“什么这么久？”
　　欲神舒舒服服的窝在椅子上，享受着人妻美女老师的服务，还故意装傻反问到。
　　“就是舒服的时间啊！都已经十五分钟了，你就不想……………”
　　“不想射吗？”
　　小清纯的妈妈也不拐外抹角了，直接用充满复杂的语气开口问道。她估计也想不到，欲神竟然这么坚挺。
　　“我也不知道…………我自己一般都要三四十分钟。”
　　“什么！”
　　小清纯的妈妈都被欲神自述的性能力给震惊到了，手上机械性的动作也都下意识停了下来。
　　但随后她就继续动了起来，手上撸动的动作仍然卖力，只是嘴上忍不住碎碎念了起来。
　　“三四十分钟，你是想让老师累死吗？”
　　“老师可以换一些方式啊，比如用上你的嘴巴，用你的…………嘶～我错了，我错了，我再也不敢了。”
　　显然，这是小清纯的妈妈又对欲神的出言不逊作出的惩罚。但她哪里知道，这种力度对于欲神而言，根本就是在奖励他啊。
　　欲神看短时间内就想解锁新玩法怕是行不通了，但他也不着急，换了一种战术，故意装的断断续续的开口问到。
　　“老师，那要不我们来说点刺激的话吧，这样也很爽的，我应该会射的快一些。”
　　“什么刺激的话？”
　　“我喜欢那种绿帽的话，就是给别人带绿帽子，或者自己带绿帽子的那种，一想到就爽的不行。”
　　“你这孩子怎么这样！都是你在网山看到歪门邪道害了你！”
　　小清纯的妈妈对此语气里充满了恨铁不成刚的味道。
　　听得我头脑发晕，但这还真的很符合大人那种“我的孩子没有错，错的都是那些害人的东西”的观点，而且欲神这家伙又拿我那篇绿文出来挡枪了。
　　“可是…………我也不知道，只是一看那些人写自己把别人的女朋友欺负了，或者自己的女朋友自己的家人被别人玩弄了，就酸爽的不行…………”
　　“那老师不也是别人的妈妈，别人的老婆吗？”
　　小清纯的妈妈用无奈的语气说着，看样子很想把欲神矫正回来，但就在这时欲神忽然又呻吟了两声。
　　“就是这种感觉…………同学的妈妈，叔叔的老婆在给我撸鸡巴…………”
　　“你这小孩真是！”
　　小清纯的妈妈也不撸了，严肃的说着。
　　“你这种想法太不好了！平时多么努力，多么用功的好孩子啊，怎么一牵扯到这方面，就变得……就变得这么淫秽！”
　　欲神赶忙认错，说自己很单纯，才愿意对关爱自己的老师实话实说，对别人，哪怕是家里人都不敢说这么说。
　　然后又保证说自己以后一定会努力学习，但是就是在性欲这方面，真的是管不住。
　　“管不住就努力去管！”
　　“所以我就交了个女朋友啊。”
　　欲神很无辜的说道。小清纯的妈妈看问题绕了一圈最后又绕回来了最初的原点，欲神也没有强词夺理，说的也都是事实，便只能叹息一声。
　　“好吧好吧，老师只能帮你这么多，但你不要把这当作是纵容！”
　　“我懂的老师，都是为了我好………”
　　“你懂就好。”
　　我听的想笑，这不就被欲神给忽悠带进坑了？背叛自己的丈夫给别人撸鸡巴，还说是为了别人好，真是个骚妈妈，骚人妻。
　　似乎是被说服了，小清纯的妈妈选择不再抵触欲神的要求，开始简单的配合了起来。
　　“老师很会撸鸡巴啊…………给叔叔撸的次数多吗？”
　　“不，不太经常吧…………”
　　一谈到自己和自己老公的性事，小清纯的妈妈就开始结巴害羞起来，跟小清纯真是如出一辙，一提到喜欢的人，自己整个人就变了个模样似的，脑子不会转了。
　　“叔叔真幸福啊，有老师这么好的女人给他撸鸡巴，不过我现在轮到我来享受了，叔叔的专属待遇！”
　　“啧…………”
　　听得出来，小清纯的妈妈很别扭，但还是在乖乖的为欲神服务，就像是对待自己的老公一样呵护着。
　　而且这时候我也看出来一丝端倪，那就是小清纯的妈妈的姿势很不对劲，很不习惯整只手握住欲神的大鸡巴来上下套弄。
　　这就代表着，小清纯妈妈的老公的鸡巴，或许没有这种规模。
　　欲神也感觉倒了这点，又故意问道。
　　“老师，叔叔的鸡巴和我的鸡巴比，谁的更大啊～”
　　小清纯的妈妈没有接话，只是默默地用大拇指用力的按着龟头下方的沟壑，神经最密集的地方，让欲神爽的腿乱抖。
　　“嘶～哦～老师就算不说话也没用哦～不说话就默认是我的更大喽。那我和叔叔比，谁在老师的手下坚持的时间长呢？”
　　“嘻嘻，一定也是我吧！”
　　“你这小孩！他，他只是年纪大了力不从心而已！”
　　“那就应该让年轻的大鸡巴来享受老师，像叔叔那样的老人家还是到一边儿去歇着吧！”
　　“唔…………”
　　小清纯的妈妈发出了像是小女人一样的急切的不忿声，但是偏偏又想到刚才欲神的自我坦白，终究没有生气。
　　“说起来，我的女朋友是老师女儿的好朋友呢，我跟老师的女儿也认识…………”
　　“老师觉得我这跟大鸡巴配不配的上你女儿啊？”
　　“我女儿可聪明着呢，就你这傻小子还想欺负她？”
　　小清纯的妈妈这次倒是没生气，反而娇笑着夸赞起自己的女儿，似乎对自己的女儿很放心。
　　只是这画面让我想到了前不久才看过的她女儿撅着白花花的大屁股，凑到欲神胯下去给欲神舔卵蛋的视频，就不禁感到有些好笑。
　　当然在视频中，小清纯的妈妈还是对自己的女儿很有信心的。不过她也没有说出有种让欲神去追的话，而是意味莫名的说。
　　“你都有女朋友了，还想着别的女孩子？”
　　“我这不也享受着有老公的女人的撸管服务吗。”
　　“…………”
　　小清纯的妈妈被这句话揶的不轻，沉默着不再说话。
　　欲神却还在拿她的女儿和老公不停挑逗着，不过终归是时间到了，欲神也坚持不下去了，双手不安分的按在大腿上。
　　“老师，我要射了——”
　　小清纯的妈妈连忙停手，似乎是去找纸了，但欲神好像是故意的，说话的一瞬间，乌黑狰狞的大鸡巴就开始跳动起来，朝面前的美女老师身上肆意的喷射着精液。
　　“啊！脏死了！”
　　“呼…………对不起老师………我没忍住，好累啊…………”
　　欲神的喷射时间持续了十秒多，射了好几股的精液，并且在喷射的时候鸡巴也一直是狰狞挺起的昂扬状态，看角度能轻轻松松的射在小清纯的妈妈的上半身。
　　他好像故意装作累的不行的样子，瘫在椅子上，粗黑的鸡巴一跳一跳的。
　　“老师，帮我也擦擦呗。”
　　欲神对着清理身上精液的小清纯的妈妈撒娇一般的说道。
　　小清纯的妈妈也知道这是自己自找的，能要求什么呢，而且这种射精的行为男人本身也不怎么好控制，所以她还是温柔托住欲神半软不软的鸡巴，细心的呵护着。
　　“现在舒服多了吧？已经没有那种想做这种事情想到发疯的情绪了吧？”
　　“多谢老师，好多了，呼…………”
　　“那就好。”
　　小清纯的妈妈也不知道该说什么了，反而是欲神直接顺竿爬。
　　“那，老师，下次我想舒服的时候，还可以来找你吗！”
　　“你怎么会有这种前提！”
　　小清纯的妈妈似乎是感觉这是一比糊涂账，气不打一处来，偏偏又被欲神的软磨硬泡消了气，最后只好勉强答应。
　　视频到这里就结束了。看过欲神干不同女性的视频，这种撸管的视频本来该是清汤寡水，我却不自觉的撸的又快要射了…………
　　果然，还是因为小清纯和小清纯的妈妈这对母女的身份以及身材让男人太过忍受不住，我光是看视频就能射好几发，更何况实实在在享受的欲神呢？
　　我点开了下面几个帖子，都是讲欲神一步一步瓦解小清纯的妈妈对欲神心里防备的视频，便大眼一扫，直接跳到第一次口交的帖子里。
　　欲神：经过兄弟我的不懈努力，已经摸清了小清纯妈妈的弱点了。
　　首先，她老公长年累月不在家，而且自己又年轻，正是如狼似虎的年纪，所以对于大鸡巴的渴望至少是比年轻的美少女强的。
　　欲神：其次，几次撸管下来，我除了说一些刺激她的淫话，身下都都在有意无意的拍她的马屁，同时也让闺蜜掩护我，说我又提出了怎么样的玩法，这不，口交就解锁了。
　　话不多说，上视频。
　　欲神：也许有的兄弟对我泡女人的能力不是很直观，前几次帖子已经实实在在的把过程都发出来了。
　　许多兄弟要是觉得没用，看看这个视频就知道了。
　　欲神：我的努力可不单单是给你们打字或者在视频里说点骚话就体现出来的。
　　欲神这么一说，我也好奇起来了，赶忙点开视频。
　　画面一入眼，便是令人口干舌燥的一幕。
　　欲神的雄壮威武的黝黑鸡巴上水光发亮，龟头上也有着亮晶晶的液体，看起来像是又被撸管服务时用前列腺液润滑了整根大鸡巴。
　　不同的是，这一次有一个美女的小脑袋凑在他挺立的大鸡巴之前，虽然戴着黑色的眼罩，但露出鼻子之下的脸蛋，水润的肌肤，樱桃小嘴，光洁的下巴，这种脸型就能看出她的颜值很高。
　　能生出小清纯那种极品的妈妈，果然也是个极品美熟妇。
　　顺着脸向下看，小清纯的妈妈有着雪白的天鹅颈，诱人的锁骨之下是低胸的衬衣，两团雪白饱满的硕大美乳根本无法被胸罩完全包住，露出白花花的一大片乳肉，青色的血管可见，要是一巴掌拍上去，保证会通红无比。
　　小清纯的妈妈一手扶着欲神的大毛腿，另一只手勉强握住欲神大肉棒的根部，确定好位置之后，她的脸进一步靠近，坚挺的鼻子都碰触到欲神的包皮皮肤了，却迟迟不张开嘴。
　　“好麻烦啊，***，要不我们别拍了吧，好不习惯…………”
　　“可是老师，咱们不是说好的么，拍了视频我就有自己撸管的素材，也不用天天来欺负别人的老婆了不是么？”
　　“你喊我老师就喊我老师，别天天说什么别人的老婆！”
　　“可是这样才刺激啊，我同学的妈妈在这里给我舔鸡巴。”
　　“你这孩子！”
　　小清纯的妈妈已经给欲神处理过好几次性欲了，轻车熟路的伸手捏到欲神的卵蛋，然后轻轻的拍打起来。
　　欲神的鸡巴顿时一下一下的抽动起来，他也很快求饶。
　　“好了老师，我先不那样说你了，我错了，我舒服的时候就喊你我的好老师，乖老师，怎么样？”
　　“哼～”
　　小清纯的妈妈轻哼一声，这才又把脸凑近。
　　她犹豫了一下，最后选择把欲神的包皮往下拉，将红的发紫的鹅卵石一般的龟头完全露出，然后“呜”的一下完全含住。
　　那水润的嘴唇默契无比的塞在龟头下方的冠状沟内，然后小清纯的妈妈就这样含着龟头，轻轻的上下左右晃着脑袋，却始终不把龟头吐出，脸颊凹陷下去，硬生生的吸成了鸡巴脸！
　　同时看她脸颊的形状，舌头也像是在口腔里左右滑动着服侍欲神的马眼和冠状沟。
　　“喔哦哦！”
　　对于小清纯妈妈这和前面的羞涩不符的大胆举动，欲神也一下子没招架住，双腿忍不住弯曲加紧，差点夹住小清纯妈妈的脑袋，手也一下子按在了小清纯妈妈的秀发上做支撑。
　　小清纯的妈妈含了几秒钟后，这才吐出欲神的龟头，紧接着便抬起头。
　　虽然戴着眼罩，但我知道她此时此刻的眼神一定像是渴望得到夸奖的期待。
　　欲神摸着她的头，喘着粗气说。
　　“好厉害…………好老师，你好会口啊，叔叔真幸福啊。”
　　得到了夸奖之后，小清纯的妈妈表现出了熟女该有的熟练度，没有说情话，而是直接张开嘴，把欲神的半根鸡巴吞进嘴里，然后变成了全自动的飞机杯，开始上下快速吞吐起来。
　　“噗啾❤…………噗啾❤”
　　啧啧的水声不断响起，欲神满是精壮腹肌的小腹都用力的绷紧，只为了挺起腰，更好的享受人妻教师的口舌服务。
　　“我的好老师…………龟头下面…………唔哦！”
　　不用欲神教，小清纯的妈妈就已经吐出了欲神的鸡巴，紧接着伸出粉色的小舌头，抵着欲神鸡巴的根部，像是刷漆一样用舌头从根部一直舔到龟头马眼处，再用舌尖猛的戳上马眼，灵活的打个旋。
　　如此往复着，小清纯的妈妈的手也没闲着，托着欲神那两颗难看如同老树皮一样的卵蛋温柔的揉搓着。
　　这样持续的一分钟后，小清纯的妈妈再次转变了战术，低下头，即使带着眼罩也精准的找到了欲神卵蛋中的一颗，大口含住，双手则开始按压欲神的马眼以及前列腺。
　　我仿佛身临其境一般，大口喘着气，脑海里模拟着妹妹给我口的时候的感觉，一阵酸爽。
　　不过，小清纯的妈妈虽然厉害，但欲神也是高手，大鸡巴在这种天堂般的服务中依然坚挺，看不出要射的迹象。
　　我这个撸管的都快要射了。
　　与此同时，服务了快十分钟的小清纯妈妈被自己口水呛了好几次，欲神却依然不缴枪，便终于忍不住了，吐出欲神的鸡巴，抬头用莫名的语气说。
　　“你这小东西，用手能那么长时间也就算了，用嘴也能这么长时间？”
　　“老师可不要小看我啊，我不是早就说过吗，我比你老公……也就是叔叔年轻又厉害。”
　　“是不是换叔叔来，他早就射了？”
　　“才……才不是！”
　　小清纯的妈妈不想接这个话茬，再次又低头去吃肉棒，但这一次她明显卖力的多，显然是对于欲神和自己老公的比较耿耿于怀，想好好的惩罚欲神。
　　但欲神希望看到的就是这样的结果。不得不说熟妇真的很爽，根本不用教就知道该怎么服务男人。
　　欲神似乎已经拿捏住了小清纯的妈妈，为了获得更多的刺激，便不断的说话。
　　“喔…………好老师，我的鸡巴吃起来是不是比老公的香多了？”
　　“老师，叔叔的鸡巴和我的根本没法比吧？”
　　“老师，我挺喜欢你女儿的，如果我找她当女朋友，回来你能和她一起给我舔鸡巴吗？”
　　在这样淫靡又刺激的话语中，小清纯的妈妈的动作丝毫不停，甚至我能从欲神的怪叫中得知，她下意识的用上了扣欲神菊花，对欲神马眼吐唾沫的更加香艳的招式。
　　“噢噢噢老师我错了！你老公能在你的嘴巴上坚持几分钟已经很了不起了！”
　　“嘶啊！要射了，老师接好！”
　　听到欲神求饶的大叫，小清纯的妈妈顿时满意了，将欲神的鸡巴吐出来，扬起下巴，仿佛一头成功榨出主人精液，骄傲于自己表现的母狗一样。
　　“老师我要射了！！”
　　听到欲神这样虎吼一声，小清纯的妈妈顿时反应过来，只是我以为她是去拿纸，却不料她直接从镜头之外拿出来了一条黑色丝袜，套在了欲神的鸡巴上，然后把眼罩摘下，目不转睛的盯着欲神喷射。
　　当然，这时候视频里的马赛克就已经打上了。
　　欲神的喷射还是一如既往的猛，明明说不定他在同天也灌溉过闺蜜的骚穴，往那个孕育生命的子宫里灌满精种，可到了小清纯的妈妈这里，他还是一如既往的量大管饱。
　　几乎都快要射破丝袜了。
　　喷射结束后，欲神把丝袜取下，对小清纯的妈妈说。
　　“老师，说好了丝袜送给我吧？”
　　“好啦好啦，给你，也不知道你是什么鬼心思，天天想要别人穿过的丝袜。”
　　“如果把你的鬼心思放到学习…………”
　　“老师，我学习不就很努力么？虽然没有全班前几的程度，但至少也是前十，在咱们学校也是前百。”
　　欲神自卖自夸道。
　　说到这里，我顿时有点羡慕嫉妒了，虽然我的成绩也不差，甚至在我们重点学校都能排到年级前二十，但我可没有欲神这根大鸡巴以及乖乖撅起屁股受孕的骚货们。
　　女友柒柒那么好的炮架子身材，却不肯和我做色色的事情，小茜虽然给我吃肉，但非常容易对其他女生吃醋，也不是百依百顺，也就我的宝贝妹妹好点，愿意让我舒服。
　　但相对的，妹妹也是我最不敢真的做爱灌精的女生。
　　唉，不过四舍五入一下，我的待遇还是跟欲神差不多的。想到这里，我的心情才稍微恢复些。
　　视频里，小清纯的妈妈像是恋人一样给欲神擦拭着鸡巴，虽然这个视频她还没有到吞精的地步，但我不用想，下几个帖子里应该就能看到她把自己学生的精液吞进肚子里的骚浪表现了。
　　“我真是有点离不开老师了。”
　　欲神忽然这样说道。
　　小清纯的妈妈顿时抬起头看着欲神。
　　“老师也不想多说什么了，只能说，只要你这孩子别再因为冲动去做出什么傻事，老师为你做的这一切就足够了…………别再摸我头！”
　　原来就在小清纯的妈妈说话的功夫，欲神已经摸上了小清纯妈妈的头，像是在摸宠物，然而不知道为什么，即便不是在口交，小清纯的妈妈也默许了这个亲密的动作。
　　视频结束后，欲神手机的镜头忽然对准了地上，不难猜，那应该是小清纯的妈妈刚才蹲下的地方。
　　令人惊讶的是，我看到了地板上有着明显的水渍。
　　这说明，在刚才的口交中，小清纯的妈妈是一定把小穴暴露在空气中，顺便自慰出水了的，不然就是她天生就是出水体制，隔着衣服也能让淫水滴落下来。
　　不论是那种，都代表着她已经在口交的过程中发情了，看来欲神那根几乎能代表男性性能力巅峰的大鸡巴，已经牢牢的占据了她的视线。
　　这种寂寞已久的熟妇，还真的是很好搞定。
　　再下一个帖子，《骚货人妻教师的首次乳交服务》
　　点开视频，欲神还是舒舒服服的躺在椅子上，张开两条大毛腿，任由只穿着一件白色薄衬衣的小清纯的妈妈跪在身前，裸露着两颗肥大雪白的奶子，像是水滴一样的曲线，让人怀疑她敞胸露乳的衬衣能不能真的扣上。
　　小清纯的妈妈隔着眼罩，熟练的将欲神的鸡巴抵在自己胸口，两颗奶子之间的乳缝，纯白肉嫩的皮肤和布满了细小鸡皮疙瘩的黝黑肉棒形成了鲜明对比。
　　然后，小清纯的妈妈用力的将两团乳肉包裹住了欲神的棒身，因为太长而暴露在外的龟头，则是选择低头用小嘴含住，脸颊凹陷下去，吸成了鸡巴脸。
　　“我草…………老师的奶子…………”
　　欲神忍不住坐起来，进一步想要玩弄小清纯的妈妈的奶子，这时候镜头也到了两人身旁平行的位置，记录着两人出轨乳交行为的同时，也让我首次见到了小清纯的妈妈挑选的淫窝。
　　竟然就是今晚几个小时前，欲神给我发的他被小清纯的妈妈用大屁股榨精的那个房间！
　　想必这个房间早已被两人的精液和淫水给覆盖到每一处了吧。
　　做起来之后，欲神的两只手顿时能碰触小清纯妈妈的雪白爆乳。
　　光是鸡巴享受还不够，他拍开了小清纯妈妈的手，自己用手掐着两团大奶子，然后朝鸡巴上挤压套弄起来。
　　然而欲神的那双大手不仅是比在小清纯的蜜桃雪臀臀瓣上显小，一手按不住，现在就连她妈妈的极品爆乳也比不过来，再怎么勉强，连半颗奶子都抓不全。
　　小清纯的妈妈顿时发出了“嗯❤…………哦❤…………”的呻吟声。
　　欲神套弄了几下，觉得还是没有小清纯的妈妈服务来的爽，便送开了手，专心的欺负她的乳头。
　　我仔细看去，小清纯确实从妈妈这里继承了良好的基因。
　　小清纯的爆乳就是那种充满了清纯活力的诱惑，明明也大的像两颗西瓜，却因为年轻皮肤的紧致再加上小腹上的肉肉，导致她的乳房没有太明显的下垂。
　　而小清纯妈妈的乳房就是没有了那种青春活力，却有了更吸引人的成熟可口的诱惑，不太明显的乳晕加上宛若黑葡萄一般的饱满乳头，让人恨不得一口咬下来。
　　欲神伸手，两只手捏住小清纯妈妈的两颗乳头，就像是在回报她捏自己的卵蛋一样，让小清纯的妈妈不断的发出令人心痒的轻哼声。
　　“嗯❤…………那里好痒…………好奇怪…………”
　　“老师，你老公难道就没玩过你这里么？”
　　“他才没有这么色…………”
　　“哦，没有玩过，那难不成是被别人玩黑玩挺的？被别人吸黑吸挺的？”
　　“不是！呜啊❤！别掐它——”
　　“哦，那就是我把老师的乳头玩黑玩挺的，问题是我今天才碰到它啊？”
　　“我想起来了，应该是我的那位漂亮女同学从出生的时候开始一下一下嗦黑的吧？真是嫉妒啊，我也有种被戴绿帽的感觉。”
　　“你瞎说什么呢！我给女儿喂奶，怎么就是给你戴绿帽了！”
　　小清纯的妈妈一边维护着自己的形象，一边却又不停下乳交的动作。
　　欲神笑了几下，把肉棒抽出来，俯下身去，凑在小清纯妈妈的胸口前，发出极大的吸口水的“啧啧”声，然后含住那紫葡萄一般的果实，吸的小清纯的妈妈爽的像是搂自己孩子一样搂住了他。
　　“嗯❤……………啊……………”
　　“别，别咬…………好痛…………好麻❤…………”
　　这样服务了一会之后，小清纯的妈妈也开始明显的喘息起来，显然是发情的不得了。
　　欲神见状，故意说着。
　　“老师，我弄的你还舒服吗？一直都是你给我弄，我也来回报回报老师你吧？”
　　说着，他继续去亲吻小清纯妈妈的雪乳以及乳头，手却趁势顺着她肉感的小腹一路向下摸。
　　这个动作，明显是探进小清纯妈妈的桃园之中，左右扣弄着，小清纯的妈妈也没有半点的反抗。
　　我叹息一声，知道这位人妻教师彻底的沦陷了。
　　从第一次撸管时还维护自己和丈夫的感情，到现在被扣小穴也只管乱叫唤乱爽，又才过去多少天？
　　此时已经是小清纯的妈妈的倒数第二个帖子，最后一个自然就是重头戏，《爆乳大屁股人妻教师被学生的首次中出》。
　　口爆，足交之类的没有单独发出来，可能也是已经调教好了，说不定就在哪次的灌精视频里掺杂着相应的玩法。
　　我点开这个帖子。
　　欲神在文字叙述里志得意满：虽然不是贞洁烈女，也不是什么冰山女神，但好歹也是个极品美少妇，兄弟我出手不到一个月，就往她的子宫里下种，给小清纯造妹妹了，坛友们觉得行的，记得大力评论点赞啊。
　　行，太行了。
　　我不禁想起我自己，女朋友谈了两年了，别说灌精了，连小穴都没见过长什么样子。
　　一声无奈的叹息，我继续看着帖子。
　　欲神：其实这也是第一次玩小清纯妈妈的小穴，只不过草到最后我就感觉到了，中出灌精已经是顺理成章了，因为这骚货到最后已经被草的只会流水不会别的了。
　　欲神：我灌完精之后她就直接累的睡着了，一个多小时才醒过来，知道自己被灌精之后先是经典的羞愧，被我哄几句后又把假避孕药递到面前，就把给老公戴绿帽的事情抛到脑后了！
　　欲神：话不多说，兄弟们看视频！
　　我点开视频。这一次，视频就清晰了许多，角度也很正常，看起来是欲神用上了自己的录像设备。
　　只是，那么明显的相机架在旁边，小清纯的妈妈却还是乖乖挨炮了么？
　　确实是已经完全不管自己还是个妈妈，是个妻子了，只记得欲神的甜言蜜语以及凶猛的大鸡巴了。
　　镜头正对着这个淫窝的小床，床看上去有些老旧，但床单和床垫看着有些崭新。
　　欲神懒散的躺在床上，不时撸动着自己的鸡巴来保持状态，随后小清纯的妈妈也双手交叉护着胸口，害羞的坐到了床上。
　　我光是看到小清纯妈妈的形象，鸡巴就不可避免的硬了起来。
　　小清纯的妈妈穿着白色的衬衣，但这个衬衣只能遮挡到她的腰部，下身则只有一条白色的蕾丝内裤以及一双黑丝袜，这其实应该是她日常的穿着，然而脱光之后，却比情趣内衣看起来还涩。
　　欲神也不含糊，大手搂着小清纯的妈妈先是以学生对老师的身份坦诚的交心了几句，又说着甜言蜜语，同时手也温柔的在小清纯妈妈的翘臀上抚摸。
　　“好老师，我们这也没什么，我不和你做的话，也会去找女朋友，你不也知道吗？”
　　“是，是这个道理…………”
　　小清纯的妈妈不敢对着镜头，只能把脸埋低，小声的回答着，两条丰腴的大肉腿却来回的摩擦扭动着，仿佛已经预知到了一会自己被欲神架着腿狂捣小穴的下场。
　　“其实我早就想和老师这么成熟性感的女性做爱了，谁让老师你这么漂亮，每次也把我弄得那么舒服，让我每次舒服完之后都忍不住想再来一次，所以才看上去性急，我以前和女朋友其实也没怎么弄的。”
　　“你这孩子，说的就跟老师的错一样。”
　　小清楚的妈妈拍打了一下欲神，欲神立刻顺竿爬。
　　“是啊，都怪老师太漂亮太迷人了，比十几岁的清纯美少女还能让我鸡巴硬！”
　　“不要这样说老师…………”
　　“现在我们这样真的是老师和学生吗？”
　　小清纯的妈妈顿时说不出话，但是很快她就用不确定的语气回答了。
　　“就是单纯的，老师关照学生的行为，你也说了是你性欲太强影响到生活和学习，老师没办法才这样做的…………”
　　“那就谢谢老师了，老师真好！”
　　欲神嘴上说着谢谢，但手上的动作可没有半分谢意。
　　他拿过准备好的眼罩套在小清纯的妈妈的脸上，伸手解开了衬衣的扣子，顿时两颗白嫩如玉的大奶子跳了出来，紫葡萄一般的乳头竟然直接是挺立着的发情状态。
　　戴上眼罩之后，小清纯的妈妈的脸部马赛克就取消了，我一瞬间就看到了她抿着嘴唇的那种羞涩又期待的表情，这哪里是出轨，分明就是自愿挨艹。
　　欲神铺垫多日，终于有了今天能品尝这个生了个极品女儿的极品人妻的身体，自然也没火急火燎的直接上垒。
　　他调整了一下镜头，靠近到把小清纯妈妈曲线玲珑完美的娇躯撑满整个镜头的位置，就开始玩弄起来小清纯的妈妈。
　　人妻教师的小腹上肉感十足，饱满匀称的大腿也不遑多让，但她的腰围并不粗，跟女儿如出一辙，该有肉的地方赛过极品超模，不该有肉的地方纤细出挑。
　　欲神像是摆弄娃娃一样，把小清纯的妈妈翻过身，弄到了后入的跪姿，顿时镜头中清晰的出现了她与肩同宽的硕大蜜桃臀，肌肤不如女儿的那对大蜜臀一般冰雪剔透，却更有成熟的韵味。
　　欲神掰开她的臀瓣，将屁沟以及小穴的景象呈现的一览无余。
　　三四十岁的少妇，小巧玲珑的菊门紧闭着，屁股沟处难免有些色素沉淀，但只是肉色偏褐色的程度。
　　与之相比，令人心痒难耐的无疑是小清纯妈妈的小穴。
　　小清纯是一线天白虎小穴，而且先天无毛，这自然是继承自她的极品妈妈的，只是现在呈现在画面中的小穴，不是少女的粉嫩紧致，而是熟透了的风情。
　　小清纯的妈妈可能也不怎么保养阴部，这导致她的一线天小穴只能看出大概的轮廓，实际阴唇已经不再内陷，反而是像蝴蝶一样肥大的张开，但又不像真的蝴蝶批，黑木耳一样让人看着觉得是破鞋，反而是恰到好处。
　　欲神稍微掰开两片肉褐色的蜜唇，立刻就能看到红彤彤的穴肉以及堆积在一起的细小褶皱，在层层保护之下，才能勉强看到一个等待光临的紧致甬道，或许是因为知道自己的小穴被拍有些紧张，小清纯的妈妈的小穴在不断的收缩蠕动，要是把鸡巴放进去，估计会立刻被夹的灵魂出窍吧？
　　一想到欲神即将能被这么诱人的小穴服务，甚至还能毫不负责任的在这极品人妻的子宫里尽情灌精，我就羡慕的不行。
　　欲神拉近镜头，随即把脸凑进后，开始用舌头和手淫弄着小清纯妈妈的蜜穴，当然真正的老手也知道人体对于屁眼的敏感程度也不低，所以欲神一边伸出舌头来回舔弄小清纯妈妈的阴蒂，双手则是固定住小清纯妈妈爽的乱晃的臀部，然后扣弄屁眼。
　　“嗯哦哦❤…………好痒啊，别吹气了…………噫噫❤！！”
　　“舌头好厉害❤…………”
　　小清纯的妈妈看起来像是第一次被男人这么淫弄，又或者说是太久没有体验过性爱，一下子就爽的不行，嘴里说的话完全没有刚开始害羞的样子，动听婉转的呻吟声也一声比一声叫得响亮，听得我的鸡巴硬到不行！
　　欲神却不为所动，甚至玩弄小清纯妈妈的屁眼和小穴的动作都放慢了下来，灵活的手指在那如同海绵一般柔软的腔穴内缓缓的扣摸，似乎也在探查着小清纯妈妈小穴里敏感的G点，却不急于带给她更多的快感。
　　这样欲擒故纵下来，小清纯的妈妈不断的流出性奋的爱液，却始终没有得到缓解，一对大屁股越撅越高，就差自己主动的套在欲神的鸡巴上了。
　　欲神这才满意，突然他拍了拍小清纯妈妈的大屁股，顿时这个人妻美母就默契配合的乖乖转过身躺在欲神面前，自己掰开腿等待着。
　　这不清楚的甚至会以为是老夫老妻在做爱，谁能想到是个草自己同学妈妈的大鸡巴黄毛？
　　欲神满意的点点头，开始拿自己狰狞威武的大鸡巴在小清纯的妈妈的小腹上来回摩擦，满是小疙瘩的包皮碰触到柔软的小腹肌肤，让小清纯的妈妈双腿一阵颤抖，被黑丝袜包裹着的玉足上脚趾也不安分的晃动着。
　　尤其是欲神还用棒身故意摩擦着小清纯的妈妈的阴蒂，让她甚至都处在有轻微的快感，却又根本不满足的难受处境，终于，她忍不住了。
　　“***，你别这样弄我，好难受…………”
　　“那我就一动不动了哦？”
　　欲神坏笑着。
　　“唔，你，你动的厉害点，平常老师给你口的时候你按着老师的头那么使劲，怎么这会儿就没力气了？”
　　“因为那时候我很舒服啊，现在这样只有老师你在舒服，我很累的好吧～”
　　“你……”
　　小清纯的妈妈顿时知道了欲神打的什么算盘，幽怨的叹气一声，任由欲神爬上床在自己身旁躺下，再在欲神的引导下跨坐到他身上，俯下身把头埋到欲神的两腿之间，欲神也顺势把大鸡巴往这个极品美人妻的脸上送去。
　　但恐怕欲神也没想到，在他眼里被他拿捏得死死的小清纯的妈妈早就想好了报复他的计划，粉唇接触到欲神龟头的那一刻，再次用出了经典招数，只含住龟头吸成鸡巴脸，灵活的小舌头在口腔里不停刺激滑过欲神的马眼和龟头冠状沟，同时不忘的伸出手绕到欲神的胯下去袭击他毫无防备的屁眼。
　　“啊哦…………”
　　欲神被爽的浑身酥软，只能任由骑在他身上美人妻施为，房间里只剩下色情的“噗噗❤”此起彼伏。
　　等欲神爽的差不多了，缓过劲的他，忍不住再次开口调戏起来。
　　“呼～老师你好会啊，你是怎么进步得这么快的啊，不会是有在偷偷看我之前和你说的那些小黄书吧。要不然怎么会……唔❤️……”
　　可惜不等他把话说完，那对充满肉感的丰盈肉臀就坐到了他的脸上，把他剩下的话语全都堵了回去，甚至为了确认位置，还特意前后耸动了一下。
　　另一头的小清纯妈妈也吐出嘴里的龟头，但依旧用手不紧不慢的上下撸动着。
　　“哼～小坏蛋，就你话多。看你还怎么……嗯❤️～不行！别伸进去！啊❤️～那里面……不行了❤️～”
　　察觉到不对的小清纯妈妈想要起身，但是欲神早就先她一步用双手牢牢抓住了面前的那一对丰满肉臀。
　　只是短短几分钟，这一场临时起意的小交锋最终在小清纯妈妈的身体一阵急促抖动下分出了胜负。
　　等欲神再次坐起身，抹去脸上残留的水痕，以传教士的经典体位把小清纯妈妈摆好，还没开始插入，小清纯妈妈竟然就已经急不可耐的自己把丝袜美腿大力掰开，露出里面早已沦为一片汪洋的小穴，用颤抖的语气说到。
　　“快……快一点。”
　　“快一点什么？”
　　“插，插进来啊❤～”
　　“呵呵，老师还真是好色啊。”
　　欲神也没什么好说的了，直接长驱直入。
　　我看着那根怪物一般的肉棒直接顶进小清纯妈妈小穴深处，消失了大半根，卵蛋撞击在小清纯妈妈的臀瓣上，发出啪的声音。
　　“唔…………”
　　“噫哦哦❤！！！！”
　　小清纯的妈妈的身体非常诚实，由于早就逼痒难耐，泛滥的淫水也已经做好了润滑，所以这一下长驱直入，虽然有不适，但更多的是花心被欲神红紫的龟头暴力撞击，空虚被填满的快感！
　　人妻教师的小腿在一瞬间直接绷紧，包裹着玉足的丝袜被脚趾缓解爽感的动作而拉扯成一团。
　　这一下顶进去，欲神同样也发出了满足的声音，像是沉浸在紧致的人妻小穴内那蠕动收紧的粉嫩穴肉的包裹，一时间没有继续大力抽插，只是浅浅的进出着。
　　“啊…………好紧好热，老师的小穴怎么比我女朋友的还紧啊？”
　　欲神的手大力的抓揉着小清纯妈妈的雪白巨乳，俯下身去像条公狗一样舔弄着乳头，本就白皙紧致的乳肉被口水打湿，变得更加诱惑起来。
　　“好大❤…………好满…………”
　　小清纯的妈妈双手撑着欲神的胸口，却有些较弱无力，这样反而更加能激起欲神粗暴的欲望，欲神放过了小清纯妈妈的奶子，直接对着那天鹅一般的脖子发起了袭击。
　　“老师的老公就这么不关爱老师的小穴吗？紧的像是处女…………喔…………”
　　“其实叔叔他根本就没把老师破处吧？”
　　“唔………嗯…………你这孩子说什么瞎话，老师是处女，老师的女儿和儿子怎么来的…………”
　　“我现在不就在给老师造女儿和儿子么？”
　　“嗯嗯啊哦❤…………讨厌死了…………”
　　“老师，我能和你儿子交朋友吗？我平常和他开玩笑就说”我日你妈“…………”
　　“啊啊❤…………你不许…………太坏了……太狡猾了…………”
　　欲神的巨大肉棒虽然只是浅浅的进出，但目测捅进小清纯妈妈那人妻熟透小穴的长度也有十几厘米，已经比得上我拼劲全力猛顶的效果了，这导致他虽然没怎么卖力，但小清纯的妈妈就已经被插的有些晕晕乎乎了。
　　这是我第一次知道，小清纯还有个哥哥或者弟弟，听到欲神说去找那个人交朋友，对他说“日你妈”，我的鸡巴就硬的发胀。
　　如果真有这种情况，恐怕那个男的丝毫不知道来和自己交朋友的欲神的大鸡巴上，沾满了自己的妹妹或者姐姐，以及妈妈的淫水吧。
　　也不知道她们的子宫里早已经装满欲神的子子孙孙，不知道欲神即将变成自己的干爸爸。
　　这种事情我一个外人都觉得酸爽又窝火，何况小清纯的妈妈。
　　然而我看的清楚，从不知道第几下开始，小清纯妈妈的小穴与欲神交合的时候，就开始发出了淫靡的“噗噗❤”，同时小清纯的妈妈的那两瓣肥美的阴唇紧紧的贴在了欲神的棒身上，每次进出时就跟着一部分被黑色巨蟒带出温暖腔穴内的嫩肉一起变成了肉套子，来套着欲神的大鸡巴，死死不让他离开。
　　她已经被草的对自己的儿子受到侮辱不管不顾了，甚至就算给欲神再生个儿子也无所谓了吧？
　　“唔唔唔❤…………嗯哦哦❤”
　　“好棒❤…………噫呀❤……”
　　仅仅是这样浅浅的抽插，小清纯的妈妈就已经合不拢嘴，嘴里时不时喊出刻意压抑的呻吟声，仿佛欲神的每一下抽插都是直接顶到了她最舒服的地方，让她只能仅存一丁点廉耻心，压低自己对学生大鸡巴的满意叫床声就是她最大的努力了。
　　“舒服的话就叫出来吧，我的好老师。”
　　欲神忽然凑在小清纯的妈妈的耳边咬耳朵，小清纯的妈妈瞬间便无法维持住现在的姿势，双手不再掰开腿，而是搂在了欲神的背上，同时一双挺拔肉润的美腿也熟练的夹在了欲神的腰上，一瞬间就变成了全心全意挨草的好人妻！！
　　感受到了这种变化，欲神不再犹豫，双手撑着床板，开始了九浅一深，但速度快到仿佛能出现残影的暴力插法！
　　“噫啊啊啊啊❤❤！！”
　　“鸡巴好厉害❤❤！！好舒服❤！”
　　“顶死了，顶死我了❤！！”
　　“要尿了噢噢噢噢❤……………”
　　欲神身下的人妻被粗暴的打桩，如同风暴中的小船，像是肉环套子一样紧紧裹住欲神鸡巴的穴肉间溢出了白色的粘稠拉丝液体，流到了外翻呼吸着的可爱屁眼旁边，以及欲神黝黑的卵蛋上。
　　那双让人恨不得从上到下舔一遍的黑丝美腿也用力的夹成了剪刀脚，两只小脚即使是在丝袜的遮挡下，也能看到用力的弓起，白里透红的脚心泛起了阵阵褶皱。
　　“大鸡巴好厉害❤！！好喜欢…………嗯嗯啊❤…………”
　　“老师！我的鸡巴和你老公的比起来，谁厉害！唔！一问这种问题就变紧了！”
　　“不想说不想说哦哦哦！！别捣的那么满子宫要张开了嗯嗯嗯嗯❤❤！”
　　“说啊，你这骚老师！不说我就顶到你说不出话为止！！”
　　“我说哦哦哦啊嗯❤…………你厉害，你的大鸡巴最厉害了❤！！”
　　“爱死了…………噫噫❤…………去了！！”
　　欲神的体能和持久度我早已见识过，维持这种暴力抽插维持了好几分钟，也没有停下的迹象，反而是小清纯的妈妈发出了一声高昂的悲鸣后，夹着腰的剪刀脚高高抬起绷直的像是跳芭蕾的舞蹈演员，而后又抖动起来。
　　“好多水！”
　　欲神也感受到了那股激流，龟头首当其冲的被刺激到，估计一下子比射精还刺激，顿时胳膊一软，整个人没了支撑，彻底压在小清纯的妈妈的身体上，反而势大力沉的将20多cm的鸡巴整根塞进小她的骚穴里。
　　小清纯的妈妈向后一仰头，留着口水的粉唇张的好像刚被鸡巴深喉一样，吐着舌头，说不出来话。
　　欲神把鸡巴拔出来，等待着那像是喷泉一样的水柱渐渐变小，抹了一把在手上，用手指将小清纯的妈妈闭上的小嘴再次扣开，小粉舌再次爽的吐出来。
　　他满意的看着小清纯的妈妈露出这副模样，“咕唧❤”一声鸡巴整根插入，再次开始了狂暴的打桩。
　　算上前戏以及做爱，视频已经录制了快有50分钟了，期间我强忍着精关的酸麻，寸止一样的忍了好几次，不然比较起来，欲神干一次穴，我光是撸就能撸射四五次。
　　然而，即便我再怎么忍耐，射精的感觉也越来越强烈，还好视频中欲神的动作也再次加快，啪啪啪的声音就像是在放鞭炮，小清纯的妈妈也呻吟的越来越响亮，看起来欲神也快交货了。
　　“啊！哦…………老师，我要射了！！”
　　“哦哦哦大鸡巴好美好硬❤……………”
　　小清纯的妈妈的阴部早已泥泞不堪，白嫩的皮肤被欲神的卵蛋拍打的通红一片，还覆盖着一大片粘稠成白浆的淫液。
　　她已经被草的连欲神的话都听不清了。
　　“不行了老师，你的骚穴好紧，我要射了，给我生个女儿吧！！”
　　“什么…………唔唔唔嗯嗯❤！！！”
　　“别射在里面…………今天…………危险❤…………”
　　“噫嗯嗯嗯又顶到❤！！”
　　“呃啊，来了！”
　　“不行，会有小宝宝的啊❤…………噫呀啊啊啊…………”
　　“好烫好热❤…………肚子里好热…………”
　　随着欲神的一声虎吼以及小清纯妈妈悠扬婉转的呻吟声，我看到欲神和小清纯妈妈交配的地方严丝合缝，仿佛这个极品的人妻小穴天生就是为了给欲神的大鸡巴而准备的。
　　欲神健壮的身体压在小清纯妈妈的身体上，那对极品美乳被坚硬的胸膛挤压成了两团白花花的面团。
　　欲神的屁股抖动着，满是褶纹的卵蛋也在一下一下的抽动着，分明就是在给人妻教师的子宫里舒舒服服的灌精。
　　灌精持续了十几秒，在这男人最舒服也是最放松的时刻，欲神竟然还不忘凑到小清纯妈妈的粉唇上，和她进行夫妻一般的湿滑舌吻。
　　被舌吻之后，小清纯妈妈的剪刀脚再次用力，恨不得让欲神正在喷射的龟头都塞进自己的子宫里。
　　舒舒服服的射完之后，欲神扶着自己的鸡巴，缓缓的从小清纯妈妈的小穴中推出，那柔软敏感的穴肉这会却像是套子一样粘在欲神的鸡巴表面，依依不舍的吐出欲神的黑鸡巴，直到整根鸡巴都拔出后，更是发出“啵❤”的一声。
　　欲神迫不及待的把相机拿来手持着，对准小清纯的妈妈的刚被内射过濡湿美穴进行近景特写。
　　本来我以为欲神那根鸡巴肯定是顶着花心直接内射的，要等好大一会才能看到，之前有好几次对着闺蜜的美少女小穴灌精就是这样的。
　　但我没想到的时候，镜头刚对准小穴，就能清晰的听到“啵噗❤”的两下色情的声音，被撑开一个空洞，缓缓无法闭合的美腻软肉在收缩蠕动着，导致里面的精液噗噗的往外涌出，浓厚粘稠，就像是早餐的热粥一样。
　　精液顺着小穴流到了胯部，流到了凹陷下去的屁沟旁，流到了一张一合的菊穴上……………
　　欲神挺着鸡巴，凑到了小清纯的妈妈的脸庞，此时这位人妻教师的红润小嘴仍然无法合上，微微张开，吐着香甜的小舌头喘息，如果能把眼罩拔下，一定能看到她那向上翻白，爽到失神的表情吧。
　　视频结束了，同时我也不再忍耐，一点点热流从我的龟头喷出，低头看去，因为这两天的纵欲，精液稀的像是透明的水。
　　欲神在在给绝美人妻老师灌精播种，而绝美人妻老师的儿子一定全然不知，恐怕甚至会像我一样，只能自己撸管……………

第9章
　　关上帖子，我的心跳渐渐平复下来，但心情却有些复杂。
　　三个月前，欲神在刚开学的时候就拿下了闺蜜，然后在一个多月后又靠着已经被草成肉便器的闺蜜把小清纯的妈妈也给拿下了。
　　按照时间来说，到今天为止，小清纯的妈妈同样被灌了一个多月。
　　想到那肉褐色的饱满人妻小穴微微张开，从里面流出的白色浓精顺着菊花流到床上的画面，我很清楚，小清纯的妈妈绝对会怀孕，甚至可以说已经怀上了。
　　而今天……欲神还又成功迈出一步，不仅抓到了小母狗的把柄，能够从此开始顺理成章的给她灌精播种，甚至还让小漂亮也心甘情愿的上了钩，晚上就在小漂亮的家里肆意玩弄她。
　　我又忍不住点开之前欲神发过来关于小漂亮的视频——少女以屈辱的姿势跪坐着，白腻如玉的雪臀有着让人口干舌燥的弧度，挺翘圆润，形状像是蜜桃，虽然比不上小清纯那对满是肉欲的硕大臀瓣，却更显得有活力。
　　因为她的跪坐姿势，导致股沟暴露出来，一片粉嫩，菊花后庭旁边的肌肤和她的大白臀一样，美如白玉，导致那粉嫩而紧闭的异常鲜艳可口。
　　而她没被开发的一线天小穴则是因为刚被欲神玩弄过的缘故，稍稍有阴唇外翻出来，却粉嫩的像是肉膜，只有阴蒂周围才稍微肥厚一点，难以想象如果把大鸡巴插进去后，那圈薄薄的阴唇套着棒身会是怎样的快感。
　　从视频中能看出，小清纯已经被欲神的熟练手法弄的淫水乱流，有的还滴落在那对并在一起，微微蜷缩的白里透红的玉足上。
　　小漂亮真是极品。
　　而一想到她是有男朋友的，她男朋友却浑然不知道自己的宝贝女友正被欲神在自己的闺房里肆意调教，我就欲望骤升，恨不得马上看到小漂亮被欲神的粗黑大鸡巴顶到子宫口甚至是破宫进去，疯狂打种授精的视频。
　　可惜，欲神却不再发来消息，似乎是在美美的享受着小漂亮的极致肉体。
　　想到明天要和茜茜约会，我也不再等待，躺到床上之后不知道是不是这两天撸管的次数太频繁，很快便沉沉睡去。
　　一觉醒来，我打开手机看已经是星期六上午10点多。
　　我和茜茜约的是中午吃饭，下午逛街看电影，看时间要赶紧起床洗漱一下了。
　　但在这之前，我要做的事情是期待的点开聊天软件，翻看着欲神给我发的消息。
　　很可惜，并没有我期待的视频，欲神只给我发了两张图片。
　　但这两张图片也让大早上起来的我直接鼓起了小帐篷！
　　第一张图片拍摄的是小漂亮那有着完美紧致马甲线的腰腹，平坦的小腹白腻到发光，章鱼肚形状的大腿根以及那挺翘并且有赏心悦目肌肉线条的肥臀和大腿，无一不彰显着她的完美炮架身材。
　　美少女像是羊脂玉一般的肚子上有着鲜艳的红色指痕，一看就是被野男人用大手粗暴而用力的抓过，而且看指痕几乎已经能够到那小巧玲珑的肚脐，这也从侧面说明了小漂亮的腰有多细。
　　但这些都不是重点，重点是，欲神那根我每次看到之后都会嫉妒和羡慕的黑粗大鸡巴就那样狰狞的枕在小漂亮的小腹上。
　　那对充满褶皱像是老树皮一样的卵蛋压在小漂亮的耻骨上，从这里算根部一路向上看的话，欲神的乌黑发亮的大鸡巴比小漂亮的小穴入口一直到肚脐还要长，甚至，到了肚脐也才到大鸡巴的冠状沟，那红紫发黑宛如鹅卵石一般的龟头还要在肚脐上面！
　　我以前在网上看到过本子色图，有的会画本子里的女主用尺子对着自己的小腹比，没想到在欲神这里竟然成真了。
　　我忽然注意到了一些细节，立刻呼吸急促起来，这才明白欲神发这张图的意义！
　　仔细看去，能看到欲神那红紫的硕大龟头以及冠状沟周围充满小颗粒的乌黑皮肤上，不仅有着粘稠的白浆，还有着醒目鲜红的血迹，很显然是小漂亮的处女血！
　　破处了！
　　小漂亮被破处了！
　　一想到欲神再次吃到一个极品美少女，我就非常羡慕，因为我自己身边的美少女还一个都没吃到呢。
　　点开第二张图片，更令人口干舌燥。
　　之前欲神就给我说过，小漂亮似乎是练体育的，一双修长白嫩的肉腿引人犯罪，再加上先前他发过的在教室里调教小漂亮的极品美腿和小脚，我对小漂亮的印象就是和女友柒柒有一比的美腿女神。
　　而这张图上，欲神把小漂亮的白丝美腿强行并拢向上掰去，没有当作主菜，反而将小漂亮的那对惊心动魄的白玉圆臀展露出来！
　　由于双腿并拢并且被迫向上抬，小漂亮的臀腿曲线展露出完美的肌肉线条，和田玉一般水润的皮肤上有着很明显的通红巴掌印，柔嫩到能清晰的看见血管。
　　肉鼓鼓的大腿内侧和一对紧致美型的大白臀挤到了一起，简直是天生的精盆便器。
　　同时，小漂亮的一线天粉穴本该因为臀腿的姿势而收缩，但欲神明显是顶宫中出之后就立刻拍的照片。
　　能看到小漂亮JK小穴的上半部分阴蒂周围还是如同粉嫩通红的合拢小鲍鱼一般，下半部分被欲神已经肏了个通透的小穴却是阴唇外翻，稠浓白中带黄的精液从被撑开还没恢复的紧致褶皱小穴里流出。
　　欲神中出灌精的精液量大到小漂亮的腔穴内装不下，从撑开的小穴口里顺着屁股沟臀缝流下一大摊，连她的粉嫩小菊花都被精液给盖住了。
　　看着图片都让我鸡巴硬的不行，难以想象欲神在现场抓着小漂亮的白丝肉腿，压着这对运动翘臀猛肏的时候是什么体验。
　　这种中出的量，再加上欲神说过，小漂亮现在是危险期，虽然又恨又讨厌欲神但她还是为了小母狗而主动献身挨炮。
　　这一发下去，按欲神的鸡巴长度，中出灌精的时候绝对是顶着子宫口的，小漂亮的子宫只要稍微下降一吸，怀孕就是板上钉钉的事情了。
　　我羡慕的给欲神发消息：看着就好爽。
　　然后起床，没想到刚穿好衣服，欲神的特别提示音就响起来了。
　　我打开手机，欲神的回复道：爽是真的爽，我直接灌了她三发，到最后都射不出来了。
　　我：这小漂亮妥妥的怀孕啊。
　　欲神：是啊，我也没想灌她那么多，但谁知道她那么会吸。
　　那么会吸？小漂亮不是很爱自己的男朋友而且是处女吗？她怎么会吸了，难道真成反差婊了？
　　我问道。
　　欲神：不是那种技巧上的会吸，而是她的小穴，妈的，可能是练体育练的，紧的不行。
　　欲神：我一共在小漂亮身上试了三个体位，压着她打桩的时候一往里顶到她的花心，她就爽的乱颤，两条白丝美腿下意识的就一使劲夹着我的腰，然后她的小穴就紧了。
　　欲神：让她女上骑乘的时候更别提了，她小腰和长腿都有肌肉，又漂亮又实用，根本不用教就无师自通。
　　欲神：骑乘位的时候，她自己扭腰或者累了，大腿往里一并，我就感觉她小穴里的褶皱和软肉全吸上来了，简直就是在绞杀。
　　到最后我都不争气的爽出声了，不得不抓着她的运动翘臀自己往上顶，不然被骑的顶不住。
　　欲神：后入小漂亮的时候，她的小屁眼也是粉嫩，一扣一个准，戳一下她的小穴就紧一下，后来我干脆让她爬在床上，把腿合在一块，然后坐在她的大肉腿上往里插。
　　欲神：云神，劝你也找个练体育的或者练舞蹈的女朋友，妈的太享受了。
　　欲神：或者像我一样，找这种别人的美少女不负责任的灌精也行，哈哈。
　　欲神的描述让人欲罢不能，特别是对我来说，宝贝女朋友柒柒就是打网球的，还是校队，每次看她在球场上又跳又弯腰，我都在幻想着在床上该有多爽。
　　当然，我还没吃到就是了，因此只能羡慕欲神，可以对别人的女朋友为非作歹。
　　我发消息道：好兄弟，那小漂亮的视频呢。
　　欲神打哈哈道：那不是在她身上耕耘了一个晚上，根本没空剪辑吗。
　　我最后一泡灌完就搂着她睡觉了，妈的这骚货被我草了几个小时身上还香喷喷的，而且又是她的床，我睡的特别踏实。
　　欲神：不过小漂亮真不愧是反差婊。
　　我对她弄前戏的时候她就一脸反抗和仇视的瞪着我，结果我一捏她的奶子，或者伸手去扣她的小穴，她就爽的乱叫。
　　欲神：我看的出来她想捂着嘴或者别过脸忍着，但是根本不用我把她按住，扣着扣着她就自己投降了，翻白眼吐舌头，下面的水更是不停的流。
　　欲神：等到我肏进去享受她的运动处女小穴的时候，她呻吟的更浪了，破处的一开始是疼，然后慢慢就能听出来爽的不行。
　　欲神：你猜猜她唯一不叫的是什么时候？
　　哈哈，是我顶着她花心灌精的时候，两条白丝美腿玩命的夹我，嘴上却是爽的说不出一句话，看着就像要晕过去了一样，太敏感了。
　　欲神：不过有一点，就是她还是嘴硬，爽的乱吐舌头还说自己不爽没感觉，只会对她那个绿帽男友有感觉。
　　欲神：云神给想想办法呗，怎么能让她不嘴硬？
　　我想了想：小漂亮不是为了她的男朋友才乖乖被你肏吗，说明比起身体，她更在乎男朋友。
　　我：你就在干她的时候拿她男朋友刺激她好了。
　　欲神：还是你够狠啊，云神，既然你喜欢我就这么做了。
　　欲神的回复搞得我云里雾里的，不是他问我怎么样更能刺激小漂亮吗？
　　欲神：哈哈，刚才扣了几下小漂亮的小穴把她弄醒了，舒舒服服来个早安咬。
　　紧接着，欲神拍过来一段小视频。
　　点开视频，欲神正站着享受小漂亮的口交，他拿着手机向下拍，本该能看到小漂亮全貌，但奈何小漂亮伸出小手挡在了额头下面，导致只能拍到她含住欲神的乌黑肉棒，像是吸盘一样的小嘴。
　　“噗啾……噗……”
　　“嗯……小骚货，我的鸡巴比你的小鸡巴男朋友好吃吧？”
　　“哦……用舌头舔一下……嘶……”
　　“以后天天上课吃我的鸡巴再去跟你男朋友亲嘴好不好？”
　　这大概是我第一次听到欲神的声音，跟我想象中的不一样，比较尖细，当然，或许更可能是他故意捏着嗓子说话。
　　就算没来得及后期处理声音，也这么小心吗？
　　我倒是挺佩服欲神的细节的，仔细想想，他要是不够小心，怎么会灌了那么多人妻和美少女还没事呢。
　　欲神说的话很挑衅，但是我只能听到小漂亮卖力口交的声音很大，却听不到反驳。
　　这真的是她爱男友的表现吗？还是说她其实又被欲神威胁了，所以才不得不卖力口交。
　　那红润的小嘴像是鸡巴套子一样吞吐了十几秒，欲神就单手按住了小漂亮的脑袋，往胯下按去，同时自己也往前顶，享受着小漂亮的深喉。
　　“咕唔……嗯呜呜呜……”
　　小漂亮明显被欲神突然的动作给吓到，同时喉咙里出现异物，从鼻子里发出惊慌和难受的声音，但欲神没管她，反而一个劲儿的往里顶。
　　小视频只有几十秒，看的我意犹未尽，但欲神不再继续发视频，应该是去专心享受小漂亮的早安咬了。
　　不过，欲神倒是说只要闲下来把视频剪好，就会发给我小漂亮的开苞受孕视频。
　　忽然，我的手机再次响起提示音，不过这一次不是欲神发的消息，而是小茜发的消息。
　　我以为茜茜是在催我出门，但她却问的是下午看电影的场次和座位。
　　我挑了个人少的场次，又看了看周围的座位表，专门订没人的那排，为的就是能和小茜说说话调调情。
　　把截图发给小茜后，她没说什么，只是说她有些不舒服，但不影响约会，让我晚些时候去接她。
　　我比较担心她，拨过去了个视频电话。
　　视频上出现了小茜的俏脸，绝美动人，同时只穿着一件男友衬衫，很轻易就能看到鼓起的胸部还有领口遮挡不住的白腻乳沟。
　　小茜的表情很愁眉苦脸。
　　“怎么了宝贝？”我关心道。
　　“没事，就是有点不舒服……”小茜像是在犹豫，最后还是眼神躲闪的说道。
　　“我亲戚刚来……”
　　我当然明白她的意思，这是说大姨妈来了，不仅这会有点难受，晚上想做什么坏事没办法。
　　换作平常我肯定会觉得有些遗憾，但这两天我有些纵欲过度了，就算小茜没有来亲戚，我也担心晚上的发挥。
　　想到这里，我故意说道：“没有事啊，我们可以下周出来玩，我攒一个星期等你。”
　　听到攒一个星期这种明显的暗示，小茜先是脸红，但很快又变得表情不对起来。
　　“唔……反正就是有点难受，一，一会我等我喊你，你再来接我吧……”
　　我看她这副模样，也不勉强，又安慰了她几句后就挂了电话。
　　在卫生间洗漱完之后，我下楼到了一楼客厅，看见妈妈，妹妹还有小乖三女坐在沙发前有说有笑的聊天，各自手里要么是在削土豆，要么是在掐蒜苗。
　　此时，我注意到了三女的穿搭。妈妈穿的是套居家的衣服，但妹妹还有小乖的穿搭却令我眼前一亮。
　　妹妹穿着白色的连衣裙，腿上搭配着白丝袜，而小乖则穿着黑色的吊带露脐小衣，下身穿着小热裤和黑色的长筒袜。
　　两个美少女一个纯欲白丝，一个妩媚黑丝，我的心底生出一股想法，要是能一块抱着这两个宝贝上床该有多爽。
　　“小云起来了？刚刚还在说你呢，中午想吃什么？”
　　妈妈招了招手，示意我坐过来。
　　留给我的位置只剩下小乖旁边，等我坐下之后，本以为小乖会对我说出什么虎狼之言，却没想到她乖巧的一言不发，专心削土豆。
　　妈妈是小乖和妹妹的班主任，换做我去班主任家做客，应该也不敢乱说话吧？
　　这时，妹妹把掐完的蒜苗放进碗里，换了位置坐到我身边，低着头不说话，穿着白丝的肉腿却往我腿边靠。
　　我一扭头就看到了那几乎把连衣裙的领口撑的崩开的乳沟，白的晃眼。
　　我知道妹妹是什么意思，就是想要夸夸了。
　　“妹妹今天真好看，这身衣服特别合身。”
　　我真心实意的说。妹妹听了之后果然脸红了。
　　她拉起我的手，撒娇般的说道：“哥～ ，我们一起去厨房做饭吧。”
　　“我也去！”
　　温小乖在一旁凑热闹，我算是看明白了，这小妮子是不让我和妹妹独处吗？
　　妹妹也用幽怨的眼神看着温小乖。
　　我们三个到了厨房继续处理食材。我站到了两个美少女中间，这个位置只要稍微左右一瞥，就能利用身高看到她们的领口。
　　“诶呀，你别乱看，小心切着手。”
　　妹妹发现了我的举动，气鼓鼓的说。
　　“哥哥大人下午有空没？我们小怜可是给你准备了礼物。”
　　小乖忽然笑嘻嘻的说，趁我放下手头的工作，抓着我的手往妹妹的胸口放。
　　“温小乖，刚才在我妈面前你可没这么跳。”
　　我瞪了一眼小乖，假装生气，心里却巴不得她这样助攻。
　　哪知道，不仅是她，就连妹妹也变的大胆起来。
　　“哥，你凶人家小乖干嘛？你不喜欢这里吗？”
　　妹妹竟然抓着我的手揉了揉自己的胸部，那种美妙的手感让我血气上涌。
　　这两个小妮子是怎么了？昨晚疯玩了一晚上后又达成了什么闺蜜之间的共识，这么主动？
　　“哥哥我们两个今天穿的漂亮吗？你喜欢吗？”
　　妹妹问。
　　“漂亮，喜欢。”
　　我一个劲的点头。
　　“那，我们两个下午还有你更喜欢的事情呢……”
　　妹妹的声音充满了纯欲的挑逗性，小乖更是踮起脚，在我耳边助攻。
　　“李星云同学，你妹妹可是好不容易才答应我把你的火腿肠分给我吃。”
　　“噗啾”
　　她挑逗话还没说完，就被妹妹气鼓鼓的拉开。
　　“温小乖你别发疯！”
　　“不是你自己说的吗？”
　　温小乖一脸无辜，妹妹直接炸毛。
　　“没让你这样和我哥说！”
　　“那要怎么样嘛，我又不像你们两个那么纯情，我很直白的。”
　　温小乖媚眼如丝的看着我。
　　“哥哥大人，我什么花样都会，还可以帮你教小怜。”
　　不得不承认，我被这一对好闺蜜的暗示明示给搞硬了，差点就鬼迷心窍，想着下午试试她们说的我喜欢的事情是什么。
　　但是一想到小茜还在等着，我只好忍痛拒绝。
　　这下，妹妹不理我了，小乖也直叹气。
　　“哥哥大人真是不解风情，我们小乖都这么大胆了，你还拒绝。”
　　“我下午真的有事！”
　　我温声细语的哄着妹妹，妹妹好不容易才不生气起来，只是看我的眼神还是很幽怨。
　　“有事？你下午是出去约会吧！”
　　被揭穿了之后，我只是嘿嘿一笑。
　　“是和李柒柒同学吗？”
　　小乖有意无意的问。
　　“是他那个同桌洛茜！胸没我大，腿没我白，最多就是个子比我高了点！”
　　妹妹像是护食的小猫，不高兴的说到。
　　屁股也没妹妹大。我在心里补充道。
　　但女追男隔层窗，小茜对我这么真心实意，我当然也喜欢上了人家。
　　答应的约会，肯定是要赴约的。
　　只好忍痛拒绝这一对黑丝白丝闺蜜对我的邀请了。
　　这时，妈妈端着食材走进了厨房，我们三个人便偃旗息鼓，乖乖帮她做饭。
　　等到饭做好了，小茜也没发消息，我只好跟她们一起坐到桌子上。
　　不过，我已经给妈妈说过要出门吃饭，所以妈妈也没有勉强。
　　我拿了桶纯牛奶喝着，想着多补充一点营养，攒点胯下的弹药，但忽然裆部传来一阵异样的触感！
　　饭桌上，我和妈妈坐在一侧，妹妹和温小乖坐在另一侧。
　　此时此刻我的鸡巴传来轻微的压迫感，却异常的舒适，不用想，肯定是坐在对面的哪个美少女把小脚伸了过来！
　　我看了看对面，妹妹脸色正常，温小乖却笑嘻嘻的看着我，心里当即有了答案。
　　果然，向下一看，一只玲珑秀气的黑丝小脚贴在我的裆部，脚趾正有规律的伸展着，看起来就像是手指做出的抓痒、抚摸的动作一样。
　　“咦，这火腿肠怎么炒的软软的。”
　　温小乖夹了一筷子菜，有意无意的说到。
　　闻言，我有些不服气，修正了一下坐姿后，让她的脚掌正好贴着我坚硬如铁的棒身。
　　到了这个地步，我也不管她是我好朋友的女友了，是她自己主动的，而且她还天天教坏妹妹，这就当是讨债了。
　　然而，妹妹听到这话，又看了看我和温小乖的表情，意识到了不对劲。
　　她假装筷子掉到了地上，弯腰捡起来之后，眼神不善的看着我。
　　到底还是喜欢妹妹，我赶紧腾出一只手想把小乖那害死人不偿命的黑丝小脚移开，却没想到，裆部舒爽的触感变的更深起来。
　　妹妹竟然也把她的白丝小脚伸过来了！
　　我总不可能两只手都往下面放阻止她们吧？因此便“心安理得”的享受了起来。
　　我岔开了腿，由于是夏天天气热，我穿的是休闲裤材质薄，一贴近皮肤就很轻易的将我的鸡巴的形容装凸显出来。
　　这样反而方便了两个小妮子用她们的小脚给我服务。
　　我假装看手机，实则注视着的那两只迷死人不偿命的小脚的动作。
　　只见一黑一白的两只小脚在我鼓起的鸡巴旁边来回踩弄，而且分工明确。
　　属于闺蜜的黑丝小脚只在我的棒身上下踩弄，就像是用手在撸管，脚趾时不时精准的抓到我的冠状沟，让我忍不住浑身一抖。
　　妹妹的白丝小脚则踩在我的卵蛋上，变换着各种方向，有力道却很温柔。
　　我心一横，趁着妈妈注意力不再身上，直接把鸡巴从裤子里掏出来，并且抓着两个美少女的小脚，让她们对准了方向。
　　面对着我的大胆动作，妹妹脸红的像是要滴出水来，而小乖则是朝我舔了舔嘴唇，而后脚掌的动作加大了力度起来。
　　由于摆脱了裤子的束缚，我的鸡巴立了起来，两个美少女的小脚就不在分工，而是一左一右的踩着我的包皮上下套弄起来。
　　她们很有默契，即便不看，白丝黑丝小脚的动作频率竟然都差不多，只是偶尔小乖的黑丝小脚会主动剐蹭我的龟头或者用脚趾按压我的冠状沟，比妹妹熟练很多。
　　估计张文也经常享受到他的老司姬女朋友的足交吧？
　　简直不要太爽，不过现在是别人的女朋友在给我足交，这让我体会到了些欲神享受到的精神上的刺激。
　　龟头和棒身时不时传来的快感让我爽的想发抖，可妈妈在旁边，我只能尽力忍耐。
　　看向饭桌对面，两个小妖精也不好过，她们又不和欲神刚灌满过的小漂亮一样，体力好身体又有柔韧度，长时间伸腿让她们已经有点累了。
　　妹妹率先败下阵来，估计这是她第一次实战足交，坚持不住很正常。
　　“妈妈，我吃完了。”
　　妹妹端着碗准备去厨房，只是站起身，她给了我一个柔情似水的暗示眼神。
　　小乖似乎很配合妹妹，见到妹妹起身，她也停下了动作，对我抛了媚眼，而后小屁股一扭一扭的去了厨房。
　　我哪里能不知道她们在暗示什么，况且本身快感积累到了一定程度，不上不下的太难受了。
　　“妈，我去帮她们洗碗。”
　　“嗯。”
　　妈妈并没有发现餐桌下的淫乱，看着手机，没有管我们。
　　于是我快步走到厨房，只见妹妹像是贵妃卧榻一样半靠在洗手池旁，一对起码D 杯的爆乳被挤压的变形。
　　她抬起刚才为我足交的白丝美脚，害羞弓着秀气的小脚，看着上面沾着的前列腺液。
　　“温小乖，你怎么那么大胆！”
　　“诶呀，不要说我嘛，我只是想逗逗哥哥大人，谁想到你也踩过来了。”
　　看到我进来，妹妹又将火力转移到我身上。
　　“小乖的黑丝舒服吗？亲爱的哥哥？”
　　“你还直接掏出来了！”
　　听到小妮子已经是冷笑的语气，我赶紧投降求饶。
　　这会暂时冷静下来，我不禁想到小乖还是我好朋友张文的女朋友，并且他们两个会直接在学校里干炮，说明感情不错，我却享受了他女朋友的服务。
　　但是，妹妹再单纯也该知道这件事情，知道小乖是张文的男朋友，而且，妹妹也说过对我的情感。
　　那她们这一对闺蜜现在是什么状况？相互绿？还是有其他的小秘密。
　　我有心问，但是心中的贪欲忽然作祟，既然她们都觉得没什么，那我这个享受到的人又有什么好说的呢？
　　“哥哥大人，现在是不是憋的很难受？”
　　小乖扭着小腰，主动走到我身前，诱惑的看着我。
　　小乖的容貌虽然比不上妹妹、柒柒以及洛茜，但也是清纯美少女，只是这可能是我以前的印象。
　　现在仔细观察下来，她的眼神很风情，脸上有着充满情欲的红润，与妹妹那种单纯害羞的红晕完全不同。
　　简直是个熟透的尤物。
　　我止住自己的想法。
　　“你俩行了，就这一次，下不为例，我也不会做太过分的事情。”
　　“这就过分了？”
　　小乖意味深长的问我。
　　随后，没等我回答，她忽然蹲在我面前，熟练的将我还没软掉的鸡巴掏了出来！
　　小乖仰起脸注视着我，温暖的嘴却看都不看就精准的将我的龟头以及棒身前端含了进去，吸成了鸡巴脸的同时舌尖挑逗着冠状沟，让我一下子就双腿发软。
　　“你！”
　　妹妹也没想到她这么主动又大胆，但紧接着，她没有阻止温小乖的动作，而是看了一眼妈妈，而后也蹲了下来，加入了这场口交淫戏！
　　因为龟头被闺蜜抢占了，她只能对我的棒身还有睾丸攻击，但昨天已经享受过妹妹口交的我知道，在这方面，妹妹虽然说不上很熟练，但也绝对不生疏！
　　果然，我的一颗卵蛋被她吞进嘴里的同时，一双柔软的小手对着我的棒身根部还有另一颗卵蛋按压、揉搓起来，尤其是前列腺的部分。
　　而龟头部分，小乖没有一味的吞吐，而是嘴唇贴在我的龟头冠状沟那一面，那里有着最敏感的软肉还有肉带，而小乖却像吸面条一样，专门对着这一片敏感带吮吸起来。
　　“噗噗……啧……”
　　“啊唔……噗啾”
　　“咕……”
　　我被吸的双腿发软，靠在洗手台上，两只手分别按住两个小脑袋，关键是这两个小妮子竟然就这样，一边吸着我的鸡巴，一边还都抬头含情脉脉的注视着我。
　　刚才还说不会再做过分的事情，此时我却已经爽的将原则抛去，舒舒服服的享受着。
　　大概这就是男人的劣根性。
　　就在这时，这对美少女像是商量好了一样，一个人抓住我的睾丸揉搓，两一个人撸动着我的棒身，两张小嘴却一左一右，单独对着我的龟头发起猛攻。
　　低头看了眼那两个专心致志给我口交的小脑袋，感觉似曾相识，就好像是闺蜜和小清纯雌伏在欲神的胯下为欲神口交一样。
　　我终于体会到了欲神享受闺蜜还有小清纯的好姐妹服务的快感，这样刺激的体验让我再也忍不住，翻着白眼，踹着气说。
　　“不行了，要射了哦……”
　　仓促之间，我随便抓住一只小脑袋，将鸡巴戳进嘴唇中，畅快无比的射了出来。
　　射了几秒就射不出来东西了，马眼和腰部还一起传来酥麻的感受，我终于平息下来，低着头，看到小乖在摸咳嗽着的妹妹的头安抚着。
　　被我口爆的是妹妹。
　　加上昨天，我已经连着三发在妹妹的身上还有嘴里发泄出来了，我这个哥哥当的还真是称职。
　　“咳咳……好腥……怎么跟昨天的不一样稠了。”
　　听到这句话我心里一阵尴尬，因为这几天我都快撸废了，又没有欲神那样的天赋，出精出的质量当然不好。
　　妹妹看上去又是直接把精液吞下去了，看的我一阵激动。
　　这时，温小乖又熟练的凑了上来，对我进行着清理口交，还对着妹妹说。
　　“男孩子射完之后精道里和冠状沟附近还有残留，这时候可以清理干净。”
　　“唔……”
　　看着这俩小妮子还教学起来了，我有点不自在，感觉到龟头和冠状沟附近没有残余的精液和前列腺液后，就把鸡巴收进裤子里。
　　“好了，我洗碗，你们出去陪妈妈吧，不然妈妈该怀疑了。”
　　“怀疑什么？怀疑哥哥大人对我们做坏事？”
　　小乖笑嘻嘻的说。
　　妹妹白了她一眼，拉着她往外走，不过临走时对我张嘴，示意她已经全部吞下去了。
　　真是两个小妖精。我已经开始很没下限的幻想着把她们两个一起俺在床上爆操的画面了，当然我知道这不可能。
　　就算小乖愿意这么出格，我也不能接受。
　　洗完碗，又陪着她们说了会话，小茜终于给我发了消息。
　　我有辆摩托车，是爸爸送给我的生日礼物，异常帅气，今天我就准备骑着摩托车去接小茜。
　　小茜的家在一片老小区，没有高层，坏境和绿化都不错，再加上小茜的父母长时间在外上班，也就没有搬走。
　　我是第一次来小茜家，好不容易摸到楼下，给小茜打了个视频电话。
　　小茜却把视频电话挂断，换成了语音回了过来，电话一接通，我就听到她的呼吸很急促的说。
　　“嗯……云宝，你到了？”
　　“在楼下。你家是在二楼吗？”
　　“唔……你等下……”
　　“二楼东户，外面好晒，你先……咿嗯，先到门口等一下！”
　　说完，她发出一声呻吟。
　　“怎么了小茜？”
　　“没事……我穿着拖鞋不小心碰到脚了……”
　　小茜说完就挂了电话。
　　我到了她所说的家门口。小茜没让我等太久，过了5 分钟，她就来开门了。
　　我看到小茜的第一眼，有些口干舌燥。她站在门口，身上只穿着一件薄薄的吊带睡裙，丰满的胸部撑起来，还有两粒突起的小豆豆。
　　小茜的面色酡红，眼睛里像是要滴出水一般，看着我眼神拉丝，呼吸急促，脸上和身上似乎都是汗水。
　　“茜宝你好涩啊。”
　　我情不自禁的说道，如果不是因为我在出门之前刚发射过一发，此时鸡巴应该已经坚硬如铁了。
　　小茜幽幽的看了我一眼，叹气说道：“你，你先进来吧……我得洗个澡。”
　　说完，她就小步子的逃开了。我只好跟在她身后进门，忽然发现她刚才站的地方湿漉漉的，有一小点湿痕。
　　估计她是刚才在洗澡，然后急急忙忙穿了一件衣服来给我开门吧。
　　小茜急急忙忙的进了浴室，我就四下打量起她的家来，三室一厅，装修的很温馨。
　　有两个卧室的门开着，看装修就知道是小茜家人的，而剩下的那间卧室关着门，肯定是小茜的房间了。
　　我有些好奇，但发现打不开，只是在尝试推门的时候听到里面有狗的叫声。
　　小茜家养了条狗，这我倒是知道，看来她是暂时把狗狗关到屋子里了。
　　我走到沙发旁，忽然发现浅色沙发上有一大片深色的湿痕，湿痕上竟然放着内裤和胸罩。
　　我心跳加快，忍不住凑近。
　　小茜对我那么主动，内衣却看起来格外保守，没有什么花纹和样式，最多就是内裤是条小巧白色三角内裤，皱巴巴的被搓成了小小一团。
　　我忍不住将这条小裤裤拿起来展开，发现在阴部的位置有很明显的湿痕以及没有褪去的白色污痕。
　　身为老司机的我当然看出来这是少女小穴里分泌出的爱液痕迹，有些女孩子的体制就是容易出水出白浆。
　　没想到小茜在家竟然这么一副淫乱的样子，自慰的满内裤都是，看上去很欲求不满啊。
　　不过，我忽然想起来，小茜上午给我打电话的时候还说她大姨妈来了。
　　我书读的少别骗我，女孩子来亲戚的时候还有性趣扣小穴吗。
　　坐在客厅里，能听到厕所里传来水声，小茜应该还是在洗澡，我有些无聊，但此时欲神忽然给我发来条实时消息，是段视频。
　　我很期待是小漂亮的视频，不知道怎么的，小漂亮那样的身材和性格最对我的胃口了，她和柒柒有些相似，是我最经常幻想的形象。
　　打开聊天窗口，我先是失望，视频缩略图封面是一对令人血脉贲发的美臀，但很明显不属于小漂亮。
　　但随后而来的，则是兴奋的心情，因为这对大白臀同样不是闺蜜、小清纯或者是小清纯的妈妈。
　　视频中的臀部很浑圆，不同于小清纯和她妈妈那样整体形状很明显的爆炸肉欲蜜桃臀，这个我没见过的大屁股的臀瓣虽然同样很肉欲爆炸，但臀缝股沟很是紧密的夹起，不像蜜桃臀那样有弧度。
　　她此时的体位是弯腰高高的撅起屁股，大白臀上白如羊脂玉的肌肤以及淡青色的毛细血管清晰可见，而且由于这个姿势，她的臀缝和股沟终于显露出来，是不同于白嫩皮肤的粉红肉色，屁眼同样粉嫩可爱，但周围有着很浅褐色的色素沉淀以及外翻的褶皱。
　　比起见多了的小漂亮还有小清纯的粉嫩美少女菊花，这个美少女的菊花以及股沟虽然没有那么极致的白皙粉嫩，却也仍能看得出青春活力，并没有太黑，这淡淡的浅褐色反而更令人着迷。
　　然而最引人注目的是，是她的那稍带粉色的，看上去还未被任何男人的黑卵蛋黑肉棒摧残过的漂亮阴唇以及被塞进了一只跳蛋的紧致小穴！
　　粉嫩肥大的阴唇不用开发就外翻着，我想起来了一种名字，蝴蝶批！
　　欲神：小母狗的蝴蝶批可真漂亮啊，而且她的水是真多。我在她家差点没忍住把她办了。
　　欲神的消息给了我答案，视频的主角是小母狗！
　　我没想到欲神这么迅速，我睡醒的时候他还在舒舒服服的享受刚被破处灌精的小漂亮的早安口交，一转眼却已经到了小母狗的家里，堂而皇之的在美少女的粉嫩蝴蝶批里塞跳蛋调教！
　　厕所里小茜洗澡的水声没挺，我忍不住开启一小点声音，观看视频，但视频开始播放后却没有声音。
　　检查之后发现不是我手机的问题，那就只能是欲神在发给我视频的时候已经用手机里的软件把音频掐掉了。
　　没有声音助兴，再加上很明显不是爆操小母狗，我就单纯的欣赏起来。
　　视频中，小母狗撅起来了自己充满清纯活力的雪白翘臀，把美少女的宝贵阴部直直的送到欲神面前，让欲神毫不费力就能摸到。
　　只见欲神一手按着跳蛋的遥控器，另一只手伸出两根手指头，将小母狗的粉嫩蝴蝶批阴唇向外扣，然后又转手捏住她充血的阴蒂，不断按压，紧接着又将手指伸进小母狗的腔穴内，和跳蛋一起挤压着小母狗粉嫩紧致的肉璧。
　　这么熟练而淫荡的动作下来，小母狗几乎是站都站不稳，双腿微微发颤，大腿上的软肉也随着她的动作而抖动，欲神见状，毫不怜惜的用大手朝小母狗艺术品一般的雪臀臀瓣上扇巴掌！
　　虽然没有声音，但我已经在脑海中模拟出那一声清脆的巴掌声了，小母狗仿佛被这一巴掌打开了开关，屁眼猛地一张一合像是在呼吸，蝴蝶批的穴口打开，而后一阵水渍喷射而出！
　　欲神第一时间被喷了一身，但他眼疾手快的用手指戳进了小母狗的小穴内，让小母狗高潮的淫水不再喷射，而是在粉嫩穴肉紧紧咬住欲神手指的时候，从缝隙缓缓溜出来。
　　高潮过去，小母狗的肉欲大腿再也支撑不住，瘫软下来，欲神顺势把她前凸后翘的瓷白身体接住，让她坐在并拢的大腿上，然后掏出早已坚挺充血的粗黑大鸡巴，抵住小母狗胯间，让那两瓣满是蝴蝶阴唇贴在粗糙的肉棒包皮上，开始素股。
　　视频到这里就简短的结束了，而在我看视频的时间里，欲神发来了好几条消息。
　　欲神：哈哈，云神你不知道，小母狗喜欢的人其实就在她家里，我正在那个绿毛龟眼皮子底下弄她。
　　欲神：其实我本来准备直接把她也开苞了，但是一想有些不划算，还是舒舒服服的灌她一晚上比较好。
　　欲神：这两天出精出的太多了，不然刚才我肯定忍不住，直接把攒好的种子全下给小母狗了。
　　我羡慕的发消息：小母狗的大屁股看起来也是极品啊，不说别的，后入的时候看着蝴蝶套着鸡巴，绝对爽。
　　欲神：哈哈，云神不愧是同道中人，不过有一点，就算是小漂亮那样凹进去的一线天，被我的大鸡巴捅几下也能变成小蝴蝶。
　　这我倒是没话说，欲神那根鸡巴太过粗壮，什么美少女被他肏进去，都只能变成鸡巴套子。
　　我：你不是说今天小母狗喜欢的人约她出去玩吗，看这样子，已经安排上跳蛋了？
　　欲神：那当然，看着小母狗跟别的男人出去玩，我心里酸溜溜的，趁早把她变成我的专属母狗才行，不然万一她先把自己送给喜欢的那个小公狗怎么办？
　　欲神：就让她塞着跳蛋和那个小公狗玩一下午吧，用来平息我的醋意。
　　我忍不住翻白眼，人家送批给喜欢的人，你这个黄毛还吃上醋了。
　　不过欲神说的这些话给了我一些提醒，万一我没把我身边的美少女吃掉，而是让黄毛有机可乘把她们破处灌精了，我岂不是亏死？
　　我也得抓紧起来。
　　就在这时，厕所门打开，小茜穿着那件纱衣一般薄薄的睡裙，一瘸一拐的出来。
　　睡裙被打湿了紧紧的贴在她身上，把她前凸后翘充满肉感的身材彰显出来，透明的材质能看到她瓷白发光的皮肤以及那对只比妹妹逊色一筹的爆乳，还有突起的两粒粉嫩乳头。
　　我的鸡巴一边有些疼，一边还是不受控制的硬了起来。
　　小茜虽然是我的同桌，但是不经常打扮自己，在我身边的形象一年四季全是校服，连腿也不很露。
　　就算跟我去废弃厕所秘密基地做涩涩的事情，也只是提我打手枪或者给我口交，并没有过多展露过自己的身材。
　　此时她几乎半脱光的站在我面前，我这才意识到她这具火爆却又娇俏的身躯的诱惑力。
　　妹妹的身材和小茜很像，巨乳，肥臀，但妹妹的个子比小茜矮一些，所以整体看上去，娇小的妹妹的身材就很丰满，到处摸着有肉，属于微胖极品。
　　把她抱在怀里然后对着那对火爆的蜜臀狂顶或者是按住后入，无疑是最爽的。
　　而小茜高一些，就是标准的细枝结硕果，虽然奶子和屁股没有妹妹那样火爆诱人，说不上微胖极品，但同样出挑，很是火辣。
　　对付小茜，则是掰开她的腿，把她按在身下打桩最爽。
　　此时小茜喘着气，一瘸一拐的走过来，胸前的两颗爆乳左右晃动着，看的让人眼馋。
　　她看到我坐在她换下来的内裤以及胸罩旁，脸色很是羞红，呼吸急促，有些站不稳，粉嫩的嘴唇边还有着晶莹的水渍。
　　也不知道是害羞的，还是刚洗完澡有些晕乎乎的。
　　“云宝你真是……你不会还闻闻吧？”
　　“我不至于那么变态吧。”
　　我翻了个白眼。再说，有这么个诱人的美少女在面前，我犯得着去闻内裤么。
　　小茜敢在我面前这么穿，已经说明了她默认了我们两个之间的关系，我也不客气，想走近过一把手瘾，但小茜却微微有些抗拒，推着我向门口走。
　　“哎呀，你这么色干嘛，出去等我换好衣服。”
　　“我在家里等你不行吗？”
　　“唔，狗狗在家啦，它又不认识你，万一对着你乱叫怎么办？”
　　得了，我的地位还不如一条狗。
　　想到是我第一次到小茜家里，她或许还是有些尴尬和不适，我也没有硬来，而是将就着她，选择出门等待。
　　在我关上门的那一刻，我看到她又急忙忙的往厕所去，这小妮子，毛毛躁躁的。
　　小茜并没有让我久等。过了几分钟后，我身后响起开门的声音，我随即扭头看去，有些惊艳。
　　刚才我在心中比较过，小茜比妹妹高点，却又没有妹妹的那种引人犯罪的机制肉感，妹妹那样穿着一身白裙白丝袜的纯欲风不适合她。
　　同样，和柒柒比，小茜没有柒柒那样的打网球的高挑匀称的青春活力，以及温柔大方的气场，柒柒经常穿的那种衬衣或者小马甲配上短裙白丝的绝对领域也不太适合她。
　　小茜的气质一直是独一无二的，有那种很乖巧很依赖的女友感，偏偏她又很活泼，爱和我开玩笑。
　　此时小茜穿着一件浅蓝色的连衣裙，光着腿踩着一双凉鞋，一双修长的美腿在阳光下泛着玉润的质感，穿着凉鞋的小脚能轻易看到玲珑可爱的脚趾，增添了些性感。
　　这是最适合小茜的搭配。
　　我走到小茜身边，拉着她的小手真心实意的夸赞道。
　　“真漂亮，茜宝。”
　　“知道我漂亮就好。
　　小茜往我身上靠了靠，紧紧的搂住我的胳膊，好像很需要依靠一样。
　　现在的她很美，脸庞上仍然有些潮红，却不像刚才那样急促，眼神水润，隐约间露出了满足而舒爽的神色，就像是刚被滋润过一样。
　　我摇了摇头，平常不见小茜打扮，一打扮真是不一样。
　　拉着她到了摩托车旁，我夸坐上，本来想转身拉着她帮她坐上来，可小茜却保持着掂起裙摆的动作，一反常态的阻止我。
　　“不许看，扭头！”
　　“这怎么了？”
　　“会，会走光的！”
　　不管说什么，小茜就是死活不让我扭头看，我也不勉强。
　　等她坐上后座的一刹那，我忽然听到她发出一声闷哼。
　　“唔……”
　　“怎么了？”
　　“碰到腿了……不过没事。”
　　“没事就好，茜宝的美腿要是受伤了，我会心疼的。”
　　我油了一句，小茜却不像平常一样和我打趣，而是紧紧的搂着我的腰，身体紧紧的贴着我，能感受到她在不安分的扭腰。
　　骑摩托带喜欢的人兜风，我一下子志得意满起来，不一会就到了订餐的餐厅。
　　没等我停稳，小茜就飞快的跳了下来，双腿紧紧并拢在一起站直，差点有些站不稳。
　　我有些疑惑，但大概是小茜不喜欢坐摩托车吧。
　　停车时，我忽然注意到，小茜坐的后座上有着一大摊湿漉漉的痕迹，虽然不是水渍，但也足够说明刚才小茜的大屁股还有大腿流了很多汗。
　　而且，看这样子，她没有穿安全裤，裙子下面应该只穿了一条内裤！
　　想到这里我有色心大起，走到小茜身边时故意捏了一把她的大屁股。
　　“咿呀！”
　　小茜吓了一条，羞愤的瞪着我，而我则是确定了。
　　“茜宝，你没穿安全裤，就穿了一条内裤？”
　　小茜听到之后，脸色再度一边，这次却异常紧张。
　　“怎，怎么了？”
　　我没太注意她的紧张与不安，只是打趣道。
　　“你要是这么清凉的话，我可就要做色色的事情了哦。”
　　“你敢！”
　　小茜说着，她这不像是开玩笑，而是很认真的说，不让我对她只有一条内裤的裙下做坏事。
　　我有些纳闷，但也只以为是美少女的矜持，不过没关系，现在吃不到，一会儿到了影院还是有机会的。
　　我选的是一家西餐店，环境好人少，再加上我家里其实不算差钱，选的菜品也都是精品，这一顿饭吃的体验不错。
　　就是小茜今天确实不舒服，一顿饭吃的有些坐立难安的，满面潮红。
　　到影院之后，她跳下摩托车并着两条白皙的美腿，看上去小腿肚有些打颤，我不禁关心的问道。
　　“行吗茜宝，要是不舒服，今天就先回家吧。”
　　“没事，看电影的时候歇一会儿就好了……”
　　小茜倔强的摇头，此时我俩在电影院门口是对向站着的，小茜突然对着我身后的方向露出了惊讶的神色，甚至还有些紧张和惊慌。
　　这是看到谁了？
　　没等我发问，身后传来娇羞而开心的打招呼的声音已经给了我回答。
　　“哥！”
　　我惊讶的转身，果不其然看到了妹妹和小乖，两个美少女还是中午给我足交口交时的装扮，妹妹竖着双马尾，白色连衣裙配白丝，小乖黑色吊带露脐小衣陪着齐逼小短裤和黑丝，这样一黑一白的美少女组合吸引了电影院前绝大部分人的目光。
　　我的目光一晃，忽然又看到了她们身后很近的地方站着一个男生，男生的身高和我差不多，肤色呈现古铜色，身材健壮，面容很阳光，不过要论帅的程度，比我还是差了点。
　　之所以注意到他，是因为我感觉他有些眼熟，好像在学校里看到过他。
　　不知道为什么，总感觉那个男生和我对视一眼时，眼神有些玩味。
　　不过周围大多数人看我的眼神和他一样不对劲，因为现在小乖和妹妹也结伴站在了我的身边，一时间三名特色不同的高质量美少女围着我打转，有不对劲的目光是理所当然的。
　　“你们怎么在这里？”
　　“哎呀，哥哥大人，我还想问呢，你不配我和小怜，我们只好自己出来找乐子的，谁知道刚好碰到你约会呢。”
　　小乖捂着嘴，笑得很绿茶。
　　“这是洛茜同学吗，好漂亮呀，我早就听说过你和苏柒柒同学了。”
　　“怪不得李星云连妹妹也不管了，一心往外跑呢。”
　　这么几句话，绿茶味拉满，妹妹绝美的容颜已经露出不爽的吃醋小表情，小茜也满脸通红。
　　我赶忙拉过小茜，无奈的对小乖说。
　　“你真是唯恐天下不乱。”
　　“我可是你妹妹的『好闺蜜』，总得帮着你妹妹咯。”
　　小乖笑嘻嘻的说着，不知为何，她说『好闺蜜』这个词的时候，我看到妹妹脸一红，然后不自在的左顾右盼，往身后看了看又转过头，拉着小乖先往里走。
　　“哎呀哥，不打扰你们两个了，不过这次过后，哥你可得抽时间陪我！”
　　还是我的宝贝妹妹善解人意。
　　在相应的放映厅检票的时候，果不其然，小乖和妹妹跟我们是同一场，那个似乎是同一个学校的男生跟在她们身后检票，也是这一场。
　　“好巧啊。”
　　我对小茜说悄悄话，总不能一会儿还坐在一起吧？
　　小茜听完，身体颤了颤，满脸通红低头不敢看我，不过我没有注意到。
　　等我和小茜到了特意买的附近没人的座位时，再次看到了妹妹，小乖还有那个古铜皮肤的男生。
　　我和小茜的座位是这一排最里侧，小乖和妹妹竟然挨着我们，然后那个古铜色皮肤的男生挨着妹妹坐。
　　这是场3D电影，中间那几排的观影效果最好，我选的座位已经很靠后了反而不适合观影，因此前前后后压根儿没人，偏偏碰巧我们五个人挨到了一起。
　　“小茜，你把座位告诉她们了？”
　　我忍不住问，这实在是太巧合了。
　　小茜闻言，停了片刻，才回答。
　　“我没有告诉『她们』。”
　　我没听出来她语气里的复杂，想着，竟然还真是巧合。
　　座位的情况是，从左向右，依次是我，小茜，小乖，妹妹，还有那个古铜色皮肤男生。
　　带小茜来看电影，我的目的本身是想和她调情外加找刺激做涩涩的事情多一些，没想到现在旁边坐着小乖和妹妹，这下有些尴尬了。
　　此时电影还没开始，小乖忽然隔着小茜对我晃了晃手机，我拿出手机，发现小乖在聊天软件上给我发了小茜。
　　温小乖：嘻嘻，哥哥大人特意选这个位置是不是想跟洛茜同学做坏事？
　　温小乖：我买票的时候看到你们这两个座位，故意选到这里，没想到没有捉弄到路人，反而逮到哥哥大人了。
　　我无言以对，发了个表情包。
　　温小乖：哥哥大人别郁闷啊，你想做什么放心做，你妹妹那边我给你挡住，给你打掩护！
　　我心中一动，小乖这是什么意思？刚才不还是说站在妹妹那边么？
　　我：你这也太嚣张了吧，小心我对张文告你的黑状。
　　温小乖发了个无辜的表情包，紧接着说：就是你是我男朋友的好兄弟，我才愿意帮你呢，连人家的黑丝和小嘴都享受过了，现在还不愿意相信人家呀。
　　我想了想，小乖无论是出于玩心还是别的想法，总之是帮我爽了一番，和妹妹的关系也近，妹妹又都什么都给她说了，所以她当我的僚机很正常。
　　我：那就麻烦你帮帮忙了。
　　发完小茜，电影开始了，我戴上3D眼睛之前微微向右看，小乖果然保持着一个奇怪的坐姿，看起来就像是要趴到妹妹身上了，让我根本看不到妹妹。
　　还挺敬业的。
　　电影开始后，我和小茜只是小声的聊着天聊着剧情，只是我还没伸手享受她的火辣肉体时，她先非常暧昧诱人的踹着气起来，时不时扭动着水蛇腰，双腿并起夹了夹。
　　“嗯……”
　　“哦……唔……”
　　伴随着压抑的呻吟，我注意到小茜的脸上有些冒汗。
　　“怎么了？”我首先关心的是小茜是不是又不舒服了。
　　小茜摇了摇头。
　　“我只是……有点热……嗯云宝，你看看空调是不是不管用，嗡嗡声好明显……”
　　我确实听到了断断续续的嗡嗡声，这时候小茜一说，我感觉空调虽然不至于不管用，但制冷效果也不强。
　　就在此时，小茜的手机响了一下，她掏出来看，我瞥了一眼，没看清是和谁的聊天，就忽然感觉到一只小手放在了我的腰带上，紧接着伸进了我的裤子里。
　　“哦……”
　　我忍不住发出了一声小小的声音，因为完全没有前夕或者想法，所以我的鸡巴还是软软的状态，小茜热乎乎的小手刚好一把整个捏住。
　　这样被别人完全掌握，让我有种异样的快感。
　　哪知道我这边低低的喊一声，忽然听到右边传来一声令人遐想联翩的惊呼。
　　“啊嗯……！”
　　似乎是妹妹的声音。
　　我忍不住抬头看去，却发现只能看到小乖的侧身。小乖不知道在干什么，似乎还打开了手机的手电筒照着，那亮光晃了一下后很快便关掉了。
　　她似乎正靠在妹妹身上作怪，妹妹应该就是被她吓了一跳。
　　我本来还想着再关注一下，小茜却像是发现了我的走神，手上的动作幅度大了起来，猛攻我龟头下面的冠状沟以及系带，这是我最敏感的地方，因此我舒服的叫了出了声。
　　随后，感觉到我彻底勃起了之后，小茜猛地将我的裤子往下拔，让我的鸡巴暴露在了空气之中！
　　“小茜？！”
　　我取下3D眼镜，惊讶的看着小茜，小茜满脸酡红，眼神醉人的看着我，而后将头埋了下去，随后我感觉到我的龟头进入了潮湿温暖的口腔中，并且还有灵巧的舌尖挑动我的马眼。
　　“喔”
　　我发出满足的声音，轻轻的抚摸着小茜的脑袋，同时想拿手伸向她的胯下，不料却被她激动的阻止了。
　　“没，没事，云宝，你享受就行了，不要摸我……”
　　小茜断断续续的说，听起来有些心虚，而后继续埋头用香软的舌头和小嘴服务我的鸡巴，比起昨天在学校厕所里的口交，小茜现在的口交功夫简直上了一个档次，让我爽的只能按着她的头求饶。
　　这短短一天过去，小茜是突破什么瓶颈了吗？
　　“哦……茜宝慢点吃……”
　　刺激我的不仅有肉棒上传来的爽感，还有在妹妹身边被别的美少女口交，以及在公共场所口交的背德快感。
　　如果不是因为这两天我撸的太多，敏感度大大下降，恐怕这才几分钟过去我就要射出来了。
　　就在我享受着小茜口交的时候，欲神忽然又给我发来了消息。
　　我一只手轻抚着小茜的小脑袋，另一只手点开欲神发的消息后，忍不住激动了一下，把小茜的脑袋按的紧贴着我的胯下，而后反应过来，立刻松手。
　　欲神发过来了一张比较醒目的图片，图片中一对宛若西瓜般饱满的奶白色蜜臀被从背部高高托起，臀瓣向外掰开，图片边缘能看到白丝以及勒肉的大腿，应该是这对肥臀的主人的双腿被人从两边按住叉开导致的。
　　我看不出图片拍摄的背景在哪里，只能观察到背景很暗，拍摄时打的光很特殊，把图片中女孩子的肌肤映的白嫩的惊心动魄。
　　这种程度的饱满肥臀，在欲神目前淫玩过的女孩子中，只有小清纯以及小清纯的妈妈这对母女能拥有，而从那粉嫩紧闭的一线天美鲍来看，这是更年轻的小清纯。
　　欲神：云神，要不要玩点刺激的。
　　发完这条消息，欲神又发了一张图片，图片中小清纯被按住的体位没变，只是这次欲神伸出了两根手指，将小清纯的白虎一线天美穴撑开，露出了红彤彤的嫩肉以及幽深的腔穴。
　　同时，还有一只明显属于少女的手入境，拿着三枚遥控跳蛋，虎视眈眈的放在小清纯的小穴口。
　　毫无疑问，这个帮凶是闺蜜。
　　欲神继续发来消息：云神，现在小清纯正被我和闺蜜按在她喜欢的人旁边等着我调教呢。
　　欲神：本来进度没可能这么快，小清纯那么单纯可爱，要是迈着步子大了在她喜欢的人面前把她玩成母狗，很有可能就弄巧成拙了。
　　欲神：谁知道老天帮我，今天刚好她喜欢的人让她吃醋了，我又有空出来陪她，就直接找到机会了。
　　欲神：现在这个样子，她不敢反抗我和闺蜜，怕被喜欢的人发现，然后等到玩她结束了，她没什么心眼也就接受这个事实了，下次再调教她就顺理成章了。
　　我心里不禁感慨，小清纯喜欢的人也是惨，这么极品的美少女本来只属于她，谁知道被欲神见缝插针，再加上她喜欢的人自己也不争气，这才把小清纯一点一点的送入深渊。
　　想到这里，我温柔的摸了摸身下正在卖力口交的小茜，不料小茜却以为这是我的示意，吐出我的鸡巴后埋头下去叼住一根卵蛋，舌尖扫过我的蛋皮，让我又是一阵颤栗。
　　这小妮子怎么这么熟练了，仿佛我拍拍她就知道换个姿势一样。
　　下半身正爽着，我的精神上就想追求更刺激的事情，于是欣然接受了欲神的邀请：怎么个玩法？
　　欲神：今天准备了好几个跳蛋，本来准备放在小漂亮的菊花、乳头、阴蒂还有小学里，再把她绑住开着跳蛋爽她一整天，晚上回去再给她解开，谁知道她爸妈突然就要回家了。
　　欲神：没办法，我就只好拿着跳蛋来玩其他美少女，给小母狗的蝴蝶批里塞了一个，她陪在自己喜欢的人旁边时跳蛋一直震着呢，就算没高潮，估计也出水漏了一大片。
　　欲神：现在还剩下三个跳蛋，我准备调教一下小清纯，拉低一下她对我的羞耻度的下限，方便回来更好玩她。
　　欲神：就赌一个半小时吧。
　　我把跳蛋放进小清纯的小穴里，然后这一个半小时里，我不会再碰她的身体来刺激她，但会让她走来走去或者给我口交服务。
　　欲神：我们可以赌两个选项，小清纯会高潮，或者不会高潮。云神选哪一个，我就选另外一个。
　　我又问：输赢有什么彩头吗？
　　欲神：这样吧，我就拿给小漂亮开苞中出的视频当彩头，云神就拿你的绿文来当彩头吧。
　　我觉得很划算，写绿文质量好坏都能写出来，小漂亮的视频欲神也不知道什么时候给我看，如果赢了，我就立马能看到。
　　欲神：云神，要不要玩的更大点，我刚才说塞跳蛋，只是赛一个，你还可以选择加倍率，最高把三个跳蛋全用上。
　　欲神：你赢了，我就把开苞中出小漂亮的三个视频全发给你，你输了，怎么说也要给我十几万字。
　　我忽然抽了一口气，龟头感受到一股吸力，同时还有牙齿轻轻的触碰着软肉，再加上还有灵活的舌头在马眼一直打转。
　　小茜的口活很棒，但此时我却想到，小清纯的小嫩逼里要是塞进去三个跳蛋，绝对周围能很轻松的震动到敏感点，恐怕和我此刻的感受一爽。
　　我看了下时间，被小茜口了七八分钟，我的鸡巴已经有点酸麻的射意了。小清纯如果要在被塞满的爽感下坚持一个半小时，我觉得做不到。
　　按欲神这样说，三个跳蛋对付小清纯这个没尝过男人是什么滋味的菜鸟，还是足足一个半小时的时间，绝对能让她高潮的舒舒服服的，这样一开，赌会高潮的不是赢定了。
　　我提出疑问之后，欲神很爽快的给出条件：行啊，既然云神这么认为，我就让你先选。
　　要我选，我肯定选小清纯会高潮，欲神也是聪明人，就这么给我必赢的条件？还是说他那么相信小清纯的身体？
　　我倒不担心这个选项是鸿门宴，直接选择小清纯会高潮。
　　就在这时，我又听到小乖和妹妹那边儿传来奇怪的声音。
　　“噫呀……”
　　“啵噗……”
　　由于3D眼镜的视线不是太好，再加上小乖对我比了个OK的手势，我便没有在意，况且，听到这个动静之后，小茜似乎也受到了刺激，口舌更加卖力起来，我甚至能感觉到她的口水低落到我的卵蛋上了。
　　很快，欲神给我又发了张图片，这次是闺蜜和欲神两个家伙一人一只手，把小清纯的诱人小穴掰开，让我看到了里面被紧致的软肉绞吸着的多个跳蛋。
　　小清纯就在她喜欢的人的眼皮子底下被一次性塞进去了三个跳蛋，要是她没忍住，在喜欢的人面前被别的男人调教到高潮，简直刺激的不行，特别是这里面还有我的一份力。
　　想到这里，我的腰身顿时发软，精关一阵酥麻，巨大的快感让我忍不住颤抖起来，小茜察觉到了我的身体传来的射精的前兆，灵活的舌头更加卖力起来，甚至使用了用嘴唇真空吮吸我的冠状沟以及马眼的绝招。
　　我终于忍不住了。
　　“茜宝……呃哦！射了！”
　　我按住小茜脑袋，舒爽的射在她的嘴里，只不过，这次喷射很没面子的只持续了几秒，我的卵蛋便出不出来精了，看来这几天确实太过分了。
　　小茜像往常一样，充满爱意的将我的精液吞了下去，而后软软的枕在了我的身上，粗重的喘息着。
　　我爱怜的搂着她，手不小心碰触到了她的侧臀，忽然摸到了湿漉漉一大片的裙子。
　　察觉到了我的动作，小茜也伸手摸了摸自己的裙子而后飞快又慌乱的解释着。
　　“空调不管用，你又一直按着人家不让人家起来，当然浑身湿透了……”
　　她这么说，我确实还能听到空调不正常工作的嗡嗡声，再加上被她口了十分钟，我自己都浑身出汗，小茜身上被香汗打湿了倒也正常。
　　小茜说去厕所漱漱口清理一下，我身边的座位便空了，感觉有些无聊，我便坐到小茜的位置上，离妹妹和小乖更近些。
　　只是不知道是不是错觉，一屁股坐到小茜的座位上，感觉有股刺激的气味，屁股上也湿漉漉的。
　　就在我疑惑的时候，小乖转头和我聊天。
　　“怎么了哥哥大人，欺负完洛茜同学了？”
　　“什么叫欺负？我们那分明是你情我愿。”
　　我无奈的说。
　　小乖笑笑不说话，我越过她去看妹妹，因为妹妹今天下午有些反常，要是放在平常，她早就娇滴滴的来找我撒娇了。
　　“小怜，电影好看吗？”
　　我看到妹妹缩着身体，并紧双腿，瘫软舒服的靠在座椅上，直直的看着荧幕，这是太入迷了还是怎么了？
　　“哥～ ”
　　妹妹这一声喊的我骨头都酥了，恨不得当场把她按住欺负欺负。
　　“怎么了？话说你怎么也出这么多汗？难道空调真的不行？”
　　我隐约间妹妹也是香汗淋漓，眼睛水润，白色连衣裙贴紧了极品微胖充满肉欲的身体，这副样子让我一阵心跳。
　　“啊……对啊，空调……就是不管用……”
　　妹妹喘着气，断断续续的说着。
　　我感觉妹妹似乎也有些不舒服，站起来想走到她面前，却被她激动的制止了。
　　“噫嗯嗯啊……哥你别过来！”
　　我疑惑的站在原地，妹妹别扭的说道。
　　“今天我有，有小乖陪着，就不需要你了，你好好约你的会吧……”
　　听到妹妹的语气很急促，我以为她是吃醋生气了，只好坐回座位上，想着晚上回去好好哄哄她。
　　不过刚才视线之内我看到了那个古铜色皮肤的男生，规规矩矩的坐在座位上，没有多看妹妹几眼，算这家伙识相。
　　我的漂亮美少女，别的男人多看几眼我都不乐意。
　　不料，我坐在座位上刚没几十秒，就听到妹妹那边传来了一声畅快解脱的尖叫！
　　“噫啊啊……！”
　　“哎呀，小怜抱歉抱歉！”
　　尖叫声响了一秒就被妹妹收住了，随之而来的是小乖的道歉声。
　　我疑惑的看过去，见到温小乖手里拿着一瓶见底的矿泉水，另一只手似乎放到了我看不见的妹妹的腿边。
　　“怎么回事？”
　　“我不小心把水撒到了小怜身上了！小怜对不起，哥哥大人对不起！”
　　“温小乖，呼……嗯……你真讨厌……”
　　我看不到妹妹，只能听到妹妹软乎乎没有力气的声音，这听着没有生气的样子，我就放下心来。
　　只是，我刚坐定，手机特别提示的声音响起，是欲神发的消息。
　　欲神发了张图片，仍然是小清纯的阴部，只是这一次在那个奇怪的背景以及打光之下，能看到小清纯白的发腻的白虎阴部周围还有大腿根都湿的一塌糊涂，一颗跳蛋正好堵在她的穴口，仿佛是为了不让剩下的淫水流出来了一样。
　　欲神：你赢了，云神，小清纯在他喜欢的人旁边高潮了，喷了一大片，要不是我伸手堵住，啧啧。
　　欲神：唉，小清纯还是太嫩了啊，这么轻松就让云神赢了，我看这连十分钟也没坚持过去，最多就五六分钟，倒是跟她喜欢的人的持久度挺配的。
　　欲神这样说时长话题，我有些心虚，不过他又不知道我的时间，再说了，这种事情也可以通过锻炼来弥补。
　　很快，我的注意力就转回了小清纯的话题上。
　　我：小清纯还是个处，当然受不了你这样玩了。欲神，既然我赢了，那小漂亮的视频怎么说？
　　欲神：哈哈哈，云神，我说话当然算数。等我回家处理一下视频就发给你。
　　欲神：这一次我可是大枪小枪都用上了，什么机位都有，从小漂亮家收拾摄影器材都要好大一会，保证让云神看的眼花缭乱。
　　欲神这么说，我自然期待起来。

