==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：台湾车模潜规则
👤 作者：人鸡合一
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：4709
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NP
🗿 肉量：50.00%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　台湾的模特儿，无论名气大小，只要参加车展，现在几乎都有一项指定动作，就是车模酬宾活动。所谓车模酬宾行动，就是车模们在车展表演完毕后，参加庆功宴，和聘请自己表演的车商的高管们玩一晚，已经成为惯例。所谓玩一晚，实际上就是三陪，陪吃，陪喝，还有陪睡。甚至有车模陪睡完车商高管之后，没有多久就怀孕堕胎，也有车模直接退圈，做了车商高管的情妇或者被包养。有些知名的模特儿不愿意参加，也有车商的高管自重身份不玩，但是车模如果不参加，往往下一年就少了车商邀请你做车展表演。

全文

全1章
　　台湾的模特儿，无论名气大小，只要参加车展，现在几乎都有一项指定动作，就是车模酬宾活动。
　　所谓车模酬宾行动，就是车模们在车展表演完毕后，参加庆功宴，和聘请自己表演的车商的高管们玩一晚，已经成为惯例。
　　所谓玩一晚，实际上就是三陪，陪吃，陪喝，还有陪睡。
　　甚至有车模陪睡完车商高管之后，没有多久就怀孕堕胎，也有车模直接退圈，做了车商高管的情妇或者被包养。
　　有些知名的模特儿不愿意参加，也有车商的高管自重身份不玩，但是车模如果不参加，往往下一年就少了车商邀请你做车展表演。
　　怀孕的车模毕竟是少数，多数车商都会戴套，或者让车模吃药，而且车模们经常要体检，确保没有性病。
　　这项活动不知道是从哪年的车展活动开始，只知道是某个日本汽车品牌开始搞的，说是车展完毕后举行庆功宴，结果在庆功宴上品牌高管们对着美女模特毛手毛脚，这些女模特基本都是弱势群体，不敢反抗。
　　后来，就有模特儿慢慢先是被人下药操了，或者先灌醉再上。
　　结果模特儿公司为了形象问题，只能忍气吞声，息事宁人。
　　事后模特儿拿了一点额外的酬劳。
　　由于车商的强势，这件事后来传了出去，其他车商有样学样，逼着模特儿公司答应，模特儿公司为了接走秀工作，也不敢反对，慢慢就成为指定活动。
　　形式也越来越多样，最多的是一对一，也有多人运动，比如3p，4p之类。
　　近年每次车展结束后，车模连衣服都不换，就穿着车展上的装扮，上了车商安排的专车，或到酒店，或到豪华别墅里参加庆功宴。
　　饮宴完毕，各个车商的高管各自搂着车模去快活，当天晚上，也不知道多少个车模要发出呻吟声，也有车模的处女身是这样被夺走的。
　　以下就是一个典型的例子。
　　台湾车模江政怡身高176，体重52kg，三围：32、24、35，是年轻一代扛鼎级冷艳，绝美气质名模，素以气质型而出名。
　　这次她受到邀请参加了一个车展，酬劳当然是非常可观的。
　　她的同伴是同公司的宋依璇，刘姿君，黄景俐等人。
　　车展的模特一般都是统一着装的，她们统一穿上黑色低胸超短裙，里面是黑色胸罩，下面穿的内裤也是黑色的蕾丝内裤。
　　由于短裙实在太短，所以车展现场，不时有摄影爱好者，故意蹲下身，从下往上拍，就是要故意拍她们的走光照，要拍她们里面内裤是什么款式，甚至有人开盘，赌谁的下身没有穿内裤。
　　江政怡人长得高挑，皮肤白皙，自然吸引一众摄影色友的注意，几天下来，都不知道多少男人在她的位置前蹲下往上拍，有人窃窃私语说：“你看，她果然穿的是黑色蕾丝款式的”“是啊，真骚啊”这些话语她暗中听着，表面笑脸迎人，实际心里最讨厌。
　　这天终于表演完毕了，大家回到后台刚要换衣服，由于江政怡是最后一个出场的，因此她也是最后回到后台，结果回到后台，竟然一个人都没有。
　　她正在奇怪怎么人走得那么快，忽然她的电话响了起来，“喂，你好”“喂，政怡，是我啊，你表演完了是吗，车商这边安排了庆功宴，你先别换衣服了，直接过来吧。”原来这是她经纪人打来的电话。
　　江政怡知道这样的庆功宴上会发生什么事，她虽然不是处女，不过也不想随便陪男人睡，于是借口道：“我站了一天，很累了，就不去了。”“不行，人家厂家指定要你去，赶快吧，你如果不去，说不定人家车商明年就不用你了。”江政怡听出经纪人语气有点威胁成分，虽然心里一万个不愿意，但是也不好再拒绝。
　　于是她衣服也没有换，按照经纪人说的离开会场，坐上了安排好的汽车。
　　车上只有她一个模特儿，她问起她其他同伴，说是早已经出发了。
　　终于到了某酒店，饭桌上其他模特儿确实早已经到了，每人身边都坐着一名车商高管。
　　虽然饭桌上有其他模特儿，但是当江政怡来到的时候，大家的眼睛都不由自主地打量着她全身上下。
　　只有一个座位是空着的，显然是留给她的。
　　落座后，一介绍，原来她是坐到了车商董事长的身边。
　　这位车商的董事长卢总，长得很是年轻帅气，人也比较高大，比江政怡穿了高跟鞋还要高。
　　这群模特儿中，江政怡名气最大，也是最漂亮的，所以她就被安排到董事长旁边。
　　她长发披肩，身高也是在座所有模特中最高的，穿了一身和其他模特一样的紧身窄裙，丰满的乳房在走动和坐下的时候微微颤动显示着真材实料；圆翘的屁股被窄窄的一步裙紧紧地裹着，刚到屁股下方一点的裙边被丰满的屁股顶得仿佛能让人看到裙子里面的风光；浑圆白嫩的大腿肌肤白里透红，那一双黑色的高跟鞋细细的金属高跟踩在酒店包房的地板上随着身体优雅地扭动。
　　宴席一开始时，高管们还是比较正常喝酒吃饭，慢慢地，大家聊完这次车展的事，就开始聊其他了。
　　几个人谈天说地随便的侃着，而卢总的手则放到了江政怡的长腿上抚摸着。
　　江政怡躲闪着想不让男人摸，但是卢总还是继续伸手摸过去。
　　这时大家的话题肆无忌惮的谈到了女人身上，江政怡见高管们已经纷纷把手伸到自己同伴身上，有摸大腿的，有摸香肩的，其他车模有并不闪躲甚至主动迎合男人的动作，也有故作矜持害羞的。
　　卢总的手伸到了江政怡的大腿内侧摩挲着她内侧柔嫩敏感的皮肤，一边说着正谈到的女人话题：“其实你们走秀是不是里面穿的丁字裤呢？江小姐。”一边色眯眯的看着江政怡的眼睛：“你今天是不是里面穿了丁字裤啊？江小姐，哈哈”
　　江政怡脸微微有些发热，这是她第一次在男人面前谈自己的隐私，但是又不能不回应。
　　娇嗔的白了卢总一眼：“什么是丁字裤啊？卢总，人家不知道啊。”甜甜腻腻的声音让桌上的几个人浑身都像过电一样。
　　“你把内裤脱下来我就告诉你什么是丁字裤。” 卢总借着酒劲肆无忌惮地挑逗着江政怡。
　　这时他的下属张总正搂着宋依璇一边亲，一边摸着她的大腿根。
　　也不知道张总在她耳边说了什么，宋依璇忽然从他怀里挣脱，起来去了洗手间，张总连忙跟着进去了洗手间。
　　不一会儿，从洗手间传来女人啊啊啊的呻吟声，那种刺激的声音特别容易引人遐想。
　　大家一听，都知道里面发生了什么事。
　　除了卢总以外，各位高管也纷纷搂着自己的女伴离开房间，显然是要各自寻开心去了。
　　卢总这时候也搂着江政怡，一手搂着她香肩，一手往她大腿根部不断往里摸，也不管她怎样夹紧大腿，名模嘴里不停小声哀求着不要不要，不要在这里，却挡不住男人的手已经在她裙底里摸到了那薄如蝉翼的蕾丝内裤。
　　卢总一边亲吻她的脸颊和耳朵，一边想将她的内裤马上扯下来。
　　这位冷艳名模最敏感的地方就是耳垂，当卢总吻到她耳垂时，不由得整个身体变软，当年她初恋男友破她处女身的时候，开始她也是不愿意的，结果当男人亲到了耳垂时，她再也抵抗不了，只好乖乖张开双腿，任由男友插入。
　　这些年她经历的男人不多，不到2位数，但是性经验还是有所增长，所以人也变得更敏感了。
　　她知道今晚无论如何都要被卢总操的，只是不想就在餐桌上躺下，于是她小声说道：“老板我们回房间好不好，回房间就脱掉衣服了。”卢总见佳人一再哀求，答应了她，放开手两人搂着离开。
　　当离开房间时，只见厕所门打开，张总全身赤裸抱着宋依璇也出来了，他的鸡巴还插在宋依璇的阴道里，任由对方双腿缠在自己腰上。
　　宋依璇的双手紧紧抱着男人的后背，以防人掉下来，一对不是很大但很挺实的乳房袒露着，乳头的颜色有点发暗，显然经常被男人吮吸。
　　卢总也不管他们，直接拉着江政怡进了旁边房间，把她整个人压到了床上，从头开始往下亲。
　　江政怡摊开双手，侧着头一动不动，任由男人从脸颊开始亲吻。
　　男人很快就亲到了她的胸部，她配合著男人把紧身裙往下拉，男人连忙吮吸她那颤动的小乳头。
　　吮吸了好一会儿乳头，听着隔壁房间不知道是哪个模特的呻吟声，男人也受不了，让江政怡把紧身裙连内裤一起脱掉，扔在高跟鞋旁边。
　　看着赤裸的美丽名模那湿润的阴部面对自己，卢总赶紧脱光衣服，露出那早已坚硬不已的大鸡巴。
　　江政怡一看，真的人如其名，鸡巴如驴般着实大得吓人，足足有20cm长，青筋满布，她仿佛只在a片里看过。
　　幸好卢总没有直接插入，他扑了上去，把整个身体压在江政怡身上，嘴巴却亲吻起她粉嫩的红唇上，江政怡也就伸出柔软的舌头和他吸吮在一起。
　　一阵疯狂热吻过后，江政怡下身越来越湿，忽然觉得下身一紧，卢总的阴茎已经插了进来。
　　江政怡双手环抱着男人的腰，下身不断主动做着一紧一松的运动，一边费力地扭动着屁股配合卢总的抽送，口里自然发出销魂的啊啊啊呻吟声。
　　卢总一边干着这性感娇媚的美女模特儿，大声说道：“你这个骚货，我要干死你，操死你”一边下身加大力度，每次都把鸡巴拔到只留一点点，再全力顶进去，感受着江政怡阴道内的肌肉对自己鸡巴的那种紧握感，和她阴道深处仿佛有个嘴在吸吮他的龟头的感觉，让卢总头一次有了什么叫欲仙欲死的感觉，而这还是在这样的环境下自己刚刚插入的感觉。
　　伴随着卢总的大鸡巴来回抽插，江政怡将自己的一双美腿举得高高的，当男人急迫寻找她的红唇再次亲吻下去的时候，她毫不迟疑地吮吸了一下卢总的嘴唇，在他再一次深深插入后嘴唇吻到将政怡红嫩的嘴唇的时候，她刚刚用力的抓着床单的白嫩的双手一下环抱住了男人的脖子，滑软的舌尖和男人有力的舌头纠缠着，互相吮吸着。
　　在卢总又一轮疯狂撞击之后，他能够感觉龟头的阵阵酥麻，江政怡的阴道也不时地痉挛，她一下紧紧抱住卢总，一边胡乱的亲吻着卢总，一边喘息着在他的耳边呻吟着：“啊……老公……我快来了，啊……老公，快……啊…嗯……老公……我来了……”一边她浑身紧紧地挺起，双腿都收回来紧紧地夹住卢总粗壮的身体，此时卢总也喘息着说：“宝贝，我要射了……”
　　“老公射吧……啊……射……”江政怡此时彻底的放浪形骸了，根本不顾及身边的一切，有生以来享受到的最舒服的高潮让她忘乎所以的叫着从没叫过的老公，感受着男人阴茎在身体里火热的喷射，紧紧地仿佛八爪鱼一样的缠着卢总。
　　激情过后的两人并没有马上分开，还在床上缠绵着，卢总一边和江政怡亲吻，一边抚摸着江政怡丰满的乳房。
　　江政怡的双手软软的抱着卢总个脖子，红嫩的嘴唇和卢总的嘴唇一刻不分开的粘在一起，从嘴唇的形状能感觉出两人的舌头还在一起纠缠。
　　当卢总从江政怡的身上爬起来时，软下来的阴茎刚刚从江政怡的阴道拔出，一股乳白色的精液和江政怡的淫水从江政怡湿滑不堪的阴部流出。
　　歇了一会儿，江政怡终于起来洗澡去了，没过多久卢总也跟了进去。
　　两人出来时，江政怡主动搂着卢总的脖子，翘着脚尖疯狂热烈的亲吻着卢总，江政怡再也控制不住自己的情欲，在卢总面前她毫无顾忌的主动索要着，红嫩的舌尖在卢总的嘴里不断的缠绕着寻找着……
　　抚摸着怀里丰满圆润充满了诱惑的女人身子，感受着这位美丽模特儿的疯狂，“屁股真圆啊，摸着真舒服”，卢总被江政怡压在床上，只听得她说道：“这次我要在上面。”她亲吻着卢总的乳头，任由对方把手伸进自己的下身揉搓。
　　看着卢总的鸡巴已经恢复硬度，江政怡伸出舌尖舔了舔，张开嘴低头含了进去，卢总舒服的浑身都一抖，任由她一对白嫩丰满的乳房碰到了自己的大腿，那种触感妙不可言。
　　江政怡舔了一会儿，骑到卢总身上，叉开腿扶着粗硬的东西，半张着嘴，“啊……好舒服……啊……”粗长的东西插进了江政怡的身体，江政怡俯下身子，长长的头发披散下来，腰胯前后扭动着，让粗长的东西在自己身体里前后摩擦，粉嫩的嘴唇在卢总脸前晃动，卢总没有在意这个刚刚含过自己下身的嘴唇，亲了上去……
　　“好舒服，啊……老公……你好棒……”也不知道江政怡用这个姿势坚持了多久，只知道当卢总再一次挺着硕大的鸡巴，插进了她的阴道里，发起那疯狂的最后冲刺，当江政怡感受到男人的鸡巴再次变粗变长的时候，她不由得歇斯底里地喊到：“老公，快点射吧，啊，快干死我吧” 她屁股在床上来回的晃动，那种疯狂刺激的感觉让卢总差点把睾丸都射出去。
　　………………
　　好晕啊，刚刚又被卢总干的高潮接着高潮，浑身一点都动不了了，好舒服，江政怡浑身软软的被卢总不断的抽送着，嘴里不断的叫着老公。
　　早晨又来了一次，离开酒店的时候，卢总和江政怡是最后一对离开的，她整个人走路都是飘的。
　　事后，江政怡果然如预期般多了更多车展的走秀，收入自然水涨船高。
　　—— 完 ——

