==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妻欲迷城
👤 作者：兮夜
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：500261
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,NTR,人妻,凌辱,经典,虐主,淫堕,熟女,性奴
🗿 肉量：44.11%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　张老师全名叫张婷婷，我和张婷婷是大学同学，那时候张婷婷可是我们班里的班花，肤白貌美大长腿！
　　当然，除了张婷婷的美貌之外，更为关键的则是张婷婷性格温柔善良，加上张婷婷自由喜欢读书，身上带着一种温文尔雅的书卷气，这也给张婷婷的班花之名加分不少，所以追求张婷婷的和暗恋张婷婷同学不在少数，而我当然也是其中之一！
　　至于张婷婷为什么会在她芸芸众多的追求者中选择我做她的男朋友，据张婷婷本人亲述，因为我是他的追求者里面，看上去最老实的那个人！

全文

第1章
　　“喂，您好，请问您是李浩浩同学的家长吗？”
　　某公立学校的小学办公室内，一位看上去年龄不大的女教师一边微微皱着眉头看着李浩浩同学惨不忍睹的成绩，一边拨通了李浩浩同学的家长电话。
　　“嗯，我是，张老师，请问您有什么事？”
　　电话里传来一阵略显低沉的声音，伴随着低沉的说话声，话筒里似乎还有着一丝女人的娇喘，听到这种声音，张老师眉头皱的更厉害，白皙的俏脸也染上一抹淡淡的红晕，“那个……是这样的，昨天咱们学校摸底考试，您儿子李浩浩同学的考试成绩不太理想，我想跟您沟通一下，不知道您现在方便吗？”
　　“现在啊…”
　　话筒那头沉默了片刻，就在张老师以为李浩浩家长会说不方便，这样自己就可以借机挂断电话的时候，话筒那头的李浩浩家长却说，“方便，张老师您说。”
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　听着话筒那头越来越明显的女人呻吟声，张老师厌恶的把手机稍微远离自己的耳朵，尽量用最简短的话说了一下李浩浩同学这次考试的成绩，还有关于小学基础的重要性，然后赶紧急匆匆的挂断了电话！
　　“哎，怎么有这样的人啊！”
　　挂断电话后的张老师，依旧觉得脸上有些滚烫，看了一眼手腕上的手表，发现这才下午两点左右，李浩浩同学的家长竟然大白天的就…想到这儿，张老师忍不住皱着眉头自言自语的嘟囔一句！
　　“呦，亲爱的张老师，你这是怎么了，怎么打个回访电话还脸红了啊！”
　　邻座，张老师的同事王老师听到了张老师的自言自语，悄悄侧过身子看向张老师，见到张老师俏脸通红，不由疑惑问道。
　　“没…没什么…”
　　张老师怎么好意思说刚才自己遇到的尴尬事，赶紧尴尬的笑着摆手说没什么事，然而和张老师同事好几年的王老师怎么会是那么好糊弄的，闪亮的小眼睛盯着张老师红润的俏脸片刻，突然趁着张老师不注意，伸手挠张老师肋下的痒痒肉，“咯咯咯，张老师，我有什么秘密可是都跟你说，你有事竟然对我藏着掖着，太不把我当闺蜜了吧！”
　　“哎呀…哎呀…王老师…你别闹…别闹好不好，这可是在办公室里啊！”
　　张老师最怕痒，赶紧一边笑着警告王老师一边闪躲！
　　王老师没从张老师嘴里听到自己想要的答案，怎么可能在意张老师的警告，非但没有放过张老师，反而直接来到张老师身后，用两只手挠张老师的纤细的腰肢！
　　“哎呀…王老师，好了好了…别闹了，我说，我说还不行啊…”
　　张老师终于受不了王老师的嬉闹，主要也是在办公室里，张老师害怕被其他老师看见了影响不好，这才赶紧举手投降求放过。
　　“快说快说，到底是什么事！”
　　看张老师投降，王老师这才放过张老师回到自己位置，双手撑腮无比好奇的看着张老师问道。
　　“哎呀王老师，你怎么这么八卦啊，我真是服了你了！”
　　张老师微微喘息着整理自己被王老师弄乱的衣衫，捋了一下有些散乱的秀发，这才在王老师好奇的眼光中对着王老师说起刚才的事。
　　“什么！你说刚刚你打电话的时候，听到你的学生家长在…”
　　还没等王老师惊讶的说完，张老师赶紧微红着脸捂住王老师的嘴，抬起头环视四周看了一下办公室没人之后，这才压低嗓音对王老师说道，“喂，你这么大声干什么，生怕别人不知道吗！”
　　“哎呀，张老师，刚才打电话的时候你怎么不叫我啊！”
　　听到张老师的警告，王老师也压低嗓音，还朝着张老师挪动了一下位置，对着张老师有点气急败坏的说道。
　　“你疯了，这种事我叫你干嘛！”
　　想起刚才的事张老师脸上还有些红晕，皱着眉头小声嘟囔道，“王老师你说说，李浩浩的家长也真是的，大白天的就…真是不知道羞耻！”
　　“张老师，刚才那个学生家长厉害不厉害，弄那事的时候声音大不大？”
　　王老师仿佛没听到张老师的话，亮闪闪的眼睛盯着张老师带着红晕的俏脸，凑在张老师耳边小声问道。
　　“呸…你这是什么话！”
　　听到王老师说的话，张老师俏脸更红，尤其感觉到王老师紧紧的凑在自己身边，让张老师一阵不自在，忍不住烦躁的推了一下王老师，又看到王老师那满是好奇的眼神，忍不住小声笑道，“你看看你好奇的眼神，要不你亲自打电话问问他到底厉害不厉害！”
　　“好啊好啊，你刚刚给哪个学生家长打的电话，我现在给他打电话问问他弄那事到底厉害不…”
　　王老师笑着顺着张老师的话说道，张老师听了王老师的话忍不住拧了一把王老师，“王老师，你疯了啊，这种话你也好意思说出口！”
　　“嘻嘻嘻…我就开个玩笑嘛…你看你还当真了！”
　　王老师笑嘻嘻的说道，只不过那明亮的眼神中满是遗憾，张老师无奈的摇了摇头，暗道自己的这个闺蜜实在是太闹腾了！
　　我可以大声的说，刚刚打电话的张老师是我媳妇儿！
　　为什么我要这么大声的说呢，因为自己能娶到这么漂亮，身材又这么好的媳妇儿，一直以来都是我非常值得骄傲的一件事！
　　张老师全名叫张婷婷，我和张婷婷是大学同学，那时候张婷婷可是我们班里的班花，肤白貌美大长腿！
　　当然，除了张婷婷的美貌之外，更为关键的则是张婷婷性格温柔善良，加上张婷婷自由喜欢读书，身上带着一种温文尔雅的书卷气，这也给张婷婷的班花之名加分不少，所以追求张婷婷的和暗恋张婷婷同学不在少数，而我当然也是其中之一！
　　至于张婷婷为什么会在她芸芸众多的追求者中选择我做她的男朋友，据张婷婷本人亲述，因为我是他的追求者里面，看上去最老实的那个人！
　　对于张婷婷给出的解释，我有点不以为然，因为就我自己来看，本人还是比较帅气的，还有就是当年我的学习成绩在我们学校也是拔尖的，张婷婷之所以会选择我，很有可能是因为我的才华！
　　有点臭屁的我一直是这么认为的！
　　然而张婷婷对于我的臭屁，向来是嗤之以鼻不肯承认，不过这些都不重要了，因为现在的我已经是张婷婷的正牌老公了！
　　对的，我和原先的张婷婷同学，现在的张婷婷老师已经领证结婚五年了！
　　加上跟张婷婷谈恋爱的那几年，我和张婷婷在一起的时间，不知不觉竟然已经快十年！
　　都说相处的久了会让两个人的关系变淡，然而我和张婷婷在一起的这近十年时间里却依旧恩爱有加，甚至比刚开始恋爱的时候更加甜蜜，这也羡煞了很多我们身边的亲朋好友。
　　说到这儿还没自我介绍一下，作为本文的男一号，我自然有一个响亮的名字，我的名字叫宋清华，父母之所以给我起这个名字，自然是希望我能考上清华大学。
　　不过我虽然没有考上清华大学，倒也没有让父母失望，顺利的考上了一本，毕业之后又顺利的考上公务员，分配到了市里某个事业单位，吃上了国家饭！
　　虽然我现在只是我们单位的一名小小科员，但是这也足够让我老家的父母为之骄傲的了！
　　当然，除了我稳定的工作之外，更让我父母为之骄傲的，则是我现在的妻子张婷婷！
　　结婚之前，当我第一次把当时还是我女朋友张婷婷带回家，我的父母就对温文尔雅，落落大方的张婷婷非常满意！
　　所以到了我和张婷婷谈婚论嫁的时候，我父母毫不犹豫的大手一挥，花光自己所有的积蓄帮我在工作的城市给我们买了一套婚房，让我和张婷婷在现在这座沿海小城有了一个属于自己的温馨小家！
　　而在我们结婚之后，张婷婷对我父母也一直是孝敬有加，从来没有因为琐事让我父母为难过，这也让我父母对张婷婷更加满意，逢人便夸自己儿子找了个好媳妇！
　　要说唯一让我父母不满意的地方，就是结婚到现在快五年的时间里，我们始终没有让我父母抱上孙子，这也是最近一段时间里，我父母经常在我耳边唠叨的一个话题。
　　对此我倒是没有父母那么着急，我本身就对孩子就没什么执念，加上我和张婷婷的体检一直以来没什么问题，我相信只要我足够努力，让张婷婷为我们老宋家传宗接代肯定没什么问题！
　　说起传宗接代的问题，我的心中就忍不住一阵火热，虽然和张婷婷已经相识相恋近十年，然而我依旧对张婷婷的火热娇躯痴迷不止，当年能被选为班花的张婷婷，自然不止是因为她温柔的性格，更多的则是张婷婷的美貌和身材！
　　张婷婷脸颊圆润，长相有点类似影视明星曾黎，虽不似现在千篇一律网红脸，却也玲珑精致，珠圆玉润！
　　而张婷婷的皮肤更是光滑细腻，吹弹可破，稍微有点磕碰就会留下红印，加上一头柔顺黑亮的披肩秀发也为张婷婷的班花之名增分不少！
　　至于张婷婷的身材更是没的说，张婷婷有着一副修长窈窕的好身材，雪藕般的柔软玉臂，挺翘迷人的小屁股，尤其是那一双优美浑圆的修长玉腿和小巧精致的纤纤玉足，一直让我痴迷不止！
　　我一直都有跟张婷婷说过，就以张婷婷这身材，如果不做老师的话，去做模特也能崭露头角！
　　然而毕竟人无完人，即使如此美丽动人的张婷婷，也有着不足的地方，那就是胸部稍微有点小，只有B到C 罩杯之间，不过可能是因为没生孩子的原因，张婷婷的胸非常坚挺，乳头还非常粉嫩，总是让我爱不释手！
　　同时也因为张婷婷性格比较保守的原因，平时穿衣打扮也多以休闲运动服为主！
　　而我们的床事也因为张婷婷保守的性格没多少情趣可言，几乎每次做爱我们都是在晚上关灯之后，并且基本上都是男上女下的姿势，甚至做爱的时候，张婷婷都很少叫床，更别提什么口交，乳交之类的调情项目，我更是从来没有在张婷婷身上体会到过！
　　我当然也想着让张婷婷在床上能主动一点，可是在性格保守的张婷婷看来，那些都是淫荡的女人才会做的事情！
　　而我一直认为，自己能娶到张婷婷这么如花似玉的大美女，就已经是上天对我的眷顾了，至于其他的，我根本不敢奢求过多！
　　就在我想着往事的时候，穿着一身阿迪休闲服的张婷婷推门走了进来，看我坐在沙发上，张婷婷一边把外套挂在门口衣架上，一边对我露出一个迷死人的笑脸，亲昵的坐到我身边笑道，“清华，你早回来了啊，咱们今晚吃什么呢？”
　　“都可以啊，你想吃什么我给你做什么。”
　　看着张婷婷俏脸上灿烂的笑容，握住张婷婷柔弱无骨的小手，我忍不住心中一暖，对着张婷婷笑道。
　　“清华，你真好，我今晚想吃酸菜鱼…”
　　张婷婷慵懒的靠在我身边，头挨着我的肩膀笑道，嗅着张婷婷发丝之间的芬芳，侧头看了一眼张婷婷绝美的俏脸，我不由的心神一荡，说起来，我已经好几天没有跟张婷婷亲热了。
　　“可以啊，不过…”
　　握着张婷婷柔软的小手，我嘴角露出一抹坏笑，抬起胳膊把张婷婷的娇躯揽入怀里，温柔的抚摸着张婷婷的胳膊，微微低下头亲了一下张婷婷的秀发，对着张婷婷耳边小声说道，“不过，我想先吃你！”
　　“讨厌，不许使坏！”
　　察觉到我的异动，猜出我想法的张婷婷赶紧笑着闪躲，逃离了我的魔爪，看着坐在不远处的貌美娇妻，我厚着脸皮又凑了过去，想要亲一下张婷婷的俏脸。
　　“清华，不行…现在时间太早了…”
　　张婷婷俏脸带着一抹诱人的红晕，双手挡在胸前娇羞的看着我，“那个…等吃完饭以后…”
　　“好吧…那说好了，咱们等晚上…”
　　恋恋不舍的看了一眼张婷婷那红润的俏脸，我只能强压下了把张婷婷就地正法的念头！
　　因为我知道张婷婷虽然温柔，但是以张婷婷那保守的性格，绝对不可能答应跟我在沙发上白日宣淫的，我如果再勉强下去，只会自讨没趣。
　　“好啦好啦，我知道啦，快去做饭吧…”
　　看我终于不在纠缠她，张婷婷脸上的笑意更盛，双手用力把我从沙发上推了起来，我只能无奈的去到厨房穿好围裙，开始准备食材做饭。
　　然而就在我一边准备着食材一边美滋滋的想着晚上跟张婷婷亲热的时候，客厅里看着电视的张婷婷接起一个电话，听着电话里那头的叙述，张婷婷的俏脸慢慢板了起来，挂断电话后急匆匆的来到厨房找到我，“清华，先别做饭了，快跟我出去一趟！”
　　“怎么了，发生什么事了？”
　　我一边切着食材一边疑惑的看着张婷婷，不明所以的问道，张婷婷着急的对我说道，“刚才玉清给我打电话说她又跟他老公吵架了，听玉清的语气，似乎这次吵的很厉害，咱们赶紧过去劝一下吧！”
　　“哦哦…好！”
　　张婷婷口中的玉清是张婷婷的妹妹，听到张婷婷的话后，我赶紧放下手中的活，解开围裙穿上外套，跟着焦急的张婷婷向着她妹妹家赶去。
　　说起张婷婷的这个妹妹，我就忍不住有些头大，张婷婷的妹妹叫张玉清，在我们市里的某家银行工作。
　　按理说张婷婷性格这么温柔，她的这个妹妹也应该差不多才对，然而事实上恰恰相反，张玉清性格上似乎有些过于开朗活泼，整天叽叽喳喳的没完，三天两头就跟她老公吵架，而我们也就成了他们两口子的和事老，每次吵架都拉上我们过去劝架。
　　“婷婷，这次他们两口子又是为什么吵架啊？”
　　车上，我一边开着车一边问道，张婷婷拿着手机不停地发着信息，不用想也知道肯定是劝着她妹妹。
　　“我也不太清楚，刚才玉清给我打电话的时候不停的哭，我也没问清楚到底是因为什么事，咱们先过去看看再说。”
　　张婷婷一边打字一边随口对我解释道，看着满脸焦急之色的张婷婷，我也不好多问，加上现在正是下班高峰期，我只能先专心致志的开车。
　　不过好在，我们小区离着张婷婷她妹妹家并不远，十几分钟之后我们就赶到了他们小区，来到门口敲了敲门，等了几分钟之后房门才被张玉清的老公打开！
　　我先是看了一眼脸色阴沉沉默不语的妹夫，然后跟着张婷婷走进房间，走进房间之后我才发现，这次似乎远比我想象中的更加严重！
　　本来干净整洁的客厅一片狼藉，遍地都是摔碎的餐具，原本挂在墙上的电视也掉在了地上，就连玻璃茶几都被打破了，我甚至还在地面上看到了丝丝血迹，联想到刚刚张玉清丈夫开门时手上缠着的纱布，我猜测可能是他的手不小心划破了！

第2章
　　显然，张婷婷也被房间里的画面吓了一跳，阴沉着脸走进客厅，却没有发现自己妹妹的身影，眼神中瞬间多了一丝担忧，沉默片刻之后扭过头看向自己的妹夫陈浩，“张浩，我妹妹呢？”
　　“在卧室呢！”
　　陈浩抬手指了一下他们家的卧室，说完之后烦躁的点上一根烟，狠狠的吸了两口，张婷婷恶狠狠的瞪了一眼陈浩，赶紧朝着卧室跑去。
　　“老陈，因为什么事啊，怎么搞成这个样子？”
　　我之所以称呼妹夫为老陈，是因为他虽然是我妹夫，但实际上年龄比我还大一点。
　　张婷婷跑去了卧室，我自然不能把陈浩一个人扔在外面，以前他们两口子吵架，都是张婷婷劝她妹妹，我则劝陈浩这个妹夫。
　　“走，出去说，现在在这儿我都感觉晦气！”
　　说话之间陈浩竟然已经把一根烟抽完，一边向外走一边又重新点上了一根，我跟在陈浩身后走出房间，陈浩在前来到楼道，一屁股坐了下来，我也只能跟着坐到了陈浩身边。
　　说实话，陈浩一直都是一个很文雅的人，带着一副金丝眼镜，看上去给人文质彬彬的感觉，然而今天陈浩的眼镜也不知道扔哪儿去了，原本梳理的一丝不苟的头发也变的凌乱不堪，本来充满阳光的眼中满是愤怒，看着如此狼狈的陈浩，我忍不住轻轻叹了一口气。
　　“哎，你们你们两口子，动不动就吵架，但是吵架归吵架，怎么也不能砸东西啊，家里的这些东西都是你们花钱买的，咂了以后还不是你们重新再买！”
　　看陈浩的架势，大抵是不太可能主动开口了，所以坐在陈浩身边沉默了片刻，想了想之后还是先开口劝说道。
　　“张玉清出轨了！”
　　等我说完之后陈浩终于开口说话，我刚想再劝说两句，却瞬间反应过来陈浩说的话，忍不住张大了嘴，不可置信的看着陈浩，“啊，你说什么？”
　　“我说，张玉清那个贱货，背着我偷人！”
　　陈浩咬牙切齿的开口说道，而这次我也终于听清了陈浩说的话！
　　听清楚陈浩的话之后我震惊的看着陈浩，要知道虽然他们两口子经常吵架，但是他们两口子平时的感情还算可以，陈浩也一直很迁就他的媳妇儿，现在竟然称呼他媳妇儿贱货！
　　“老张，其他的事你说说就算了，这种话可不好乱说啊！”
　　然而虽然陈浩说的咬牙切齿，我却不怎么相信张婷婷的妹妹会做这种事，在我的印象中，自己的这个小姨子可不像是那么水性杨花的女人。
　　“哼，没有确凿的证据，我岂会乱说！”
　　陈浩说的咬牙切齿，虽然陈浩说话的声音并不大，但是我却依旧能从陈浩的话语之间感受到他的愤怒，“这个贱货，她以后她背着我偷偷的做的那些事我不知道？哼，姐夫，不瞒你说，其实很早之前我就察觉到这个贱货有些异样了，只不过那时候我还没有确凿的证据而已！”
　　“老陈，会不会有什么隐情？也许事情并不是你想的那样。”
　　听陈浩说的这么肯定，我就知道自己的这个小姨子可能真的出轨了，虽然心里也觉得小姨子做的不对，不过本着劝和不劝离的原则，我还是要劝说两句。
　　“隐情？嘿嘿嘿，什么隐情能解释她跟别的男人出去开房？什么隐情能解释她把情夫弄到我们家里，在我们的婚床上瞎搞？”
　　陈浩咬着牙眼眶通红，死死的攥着拳头，一滴殷红的鲜血从指缝低落，眼神中的那种怒火几乎能把人点燃！
　　“不……不会吧！”
　　听陈浩这么说，我觉得不可思议，在我心中虽然觉得自己的这个小姨子过于开朗了点，但她绝对不是那种淫乱的人，她怎么可能做出这么出格的事情来！
　　“怎么不会！”
　　楼道里昏暗的灯光时明时灭，陈浩一根接着一根的抽着烟，对着我缓慢的讲述起他发现自己老婆背着他出轨偷人的事，陈浩讲的很详细，从最开始察觉到他老婆的异常，到后来偶然发现他老婆手机上的暧昧信息，又到后来他偷偷跟踪他老婆，亲眼看到他老婆跟一个陌生男人去了酒店，甚至还带着她的情妇来家里淫乱，一五一十的全部跟我说了出来！
　　刚开始陈浩一直说的很平淡，仿佛在跟我讲述一件事不关己的故事，直到最后陈浩的语气中才有了一丝情绪波动，“为什么啊？姐夫，你告诉我为什么啊？我陈浩到底哪里对不起她？从结婚到现在，我什么事都依着她，她为什么还要背着我做这种事？”
　　“也许…也许她有迫不得已的苦衷吧…”
　　我不知道该怎么安慰陈浩，只能尽量替小姨子找着借口，面对我的解释，陈浩却突然笑了起来，笑容里满是酸涩，“苦衷，她能有什么苦衷？难不成还是那个男人强迫的她不成？如果真是那个男人强迫的她我也认了，可是姐夫你没看到啊，没看到那个贱货跟那个男人在一起的时候，到底多么淫荡下贱啊！”
　　“我手机里还有她跟情夫在我们家瞎搞的视频呢！”
　　陈浩冲着我晃了一下手机，苦笑着对着我说道，“其实前段时间，我就觉得家里似乎有些不对，好几次我都感觉卧室里有些异味，甚至在角落里捡到过中华烟的烟蒂！姐夫，你知道我从来不抽这种烟的！”
　　“然后又有一次，我在床底发现了一团卫生纸，卫生纸上面…上面上面”
　　陈浩没有再好意思说下去，我却已经明白上面肯定是沾染着他妻子于情夫淫乱的证据，“然后我就猜到这个贱货带她的情夫来我们家了，然后我就偷偷在家里安装了监控！”
　　“就在今天下午，当我无意中打开监控的时候，就看到了这个贱货在我们家里做的烂事！”
　　说到这里，陈浩攥着拳头狠狠的锤了一下楼梯间的不锈钢扶手，咬牙切齿的说道，“看到监控的第一时间，我就从公司里跑了回来，然而还是晚了一步，我回来的时候那个男人已经走了，只剩下这个贱货在打扫卫生！”
　　“嘿嘿嘿…看到我突然回来，那个贱货明显的有些慌了，问我怎么这么早就下班了，她怎么会知道，我就是回来抓奸的！”
　　陈浩抬起头看向我，脸上的笑意阴森可怖，“姐夫，我问她那个男人去哪儿的时候她还不承认，她还好意思大声的问我发什么神经！你说一个女人，怎么可以这么不要脸？”
　　面对陈浩的质问，我也不知道怎么回答他，好在陈浩也不是真的在问我！
　　他重新点上了一根烟，狠狠的吸了一口，刚刚点燃的烟顿时燃烧了一大半，“咳咳…咳咳…然后我就拿出了监控录制的视频给她看！哼，我倒是像看看，在这确凿的证据面前，她到底还能怎么狡辩！”
　　“她是怎么跟你解释的？”
　　听到这儿，我就知道小姨子出轨肯定是事实了，然而发生了这种事之后小姨子的态度，很大程度上回影响他们两口子以后的生活，所以我忍不住问道。
　　“她还能怎么说？无非就是哭着求我原谅呗！”
　　陈浩叼着烟撇了撇嘴，只不过紧接着陈浩的语气又变的阴森起来，“只不过这个贱货看我不原谅她，竟然还敢把责任往我身上推，说她出轨都是因为我平时不陪她，还说我不应该监视她，这是对她的不信任！嘿嘿嘿…这个贱货，还真会倒打一耙！”
　　糟了！
　　听陈浩这么一说我就知道大事不好，本来被带绿帽子对于一个男人来说就是奇耻大辱，现如今小姨子还把责任推给陈浩，这对于任何一个正常的男人来说，肯定都接受不了！
　　“然后我就狠狠的扇了她一巴掌，接下来就是你们过来看到的这样了！”
　　果然，小姨子的话彻底激怒了张浩，让愤怒的陈浩狠狠的扇了小姨子一巴掌，而一直被捧在手心的小姨子哪里被打过，所以两个人很快就撕打在了一起，这才有了我们看到的客厅里的一幕！
　　“哎…”
　　我轻轻叹息一声，却不知道该如何安慰这个伤心的男人，只能抬起手轻轻拍了一下陈浩的肩膀，陈浩抬起头，冲着我露出一个无比凄惨的笑脸，“姐夫，咱们去楼下喝点？”
　　“嗯，好…”
　　我点了点头，这种时候自己说什么话都没用，唯有大醉一场才能缓解陈浩心中的苦闷！
　　楼下烧烤摊人声鼎沸，我和陈浩相对而坐，陈浩端起酒杯之后就没停过，我陪着陈浩喝了两杯，问陈浩接下来有什么打算，陈浩此时已经有了几分醉意，红着眼眶看了我一眼，对着我缓缓说道，“我要跟那个贱货离婚！”
　　“老陈，先别这么冲动！”
　　听陈浩说要离婚，我忍不住心中一紧，对着陈浩劝解道，“你现在正在气头上，很容易会做出错误的决定，我希望你先冷静一下好好考虑考虑！虽然她确实对不起你，但是是人就难免会犯错，你试着给她一次机会，也是给你们的婚姻一次机会啊！”
　　“呵呵，给她一次机会？”
　　听到我的话，陈浩嘲讽的笑了起来，“给她一次机会让他再给我戴一次绿帽子？不可能！我陈浩不是那么大度的人！姐夫，无数事实告诉我们，男人出轨出的是身体，女人出轨出的是心，女人一旦出了轨，她就变心了！女人出轨这件事只有零次和无数次！”
　　“好了姐夫，你不用在劝我了，这件事我已经考虑了很长时间了！”
　　看我还想劝解，陈浩打断了我的话，倒上一杯啤酒端起来一饮而尽，“刚开始察觉到她出轨之后，我就尝试着自己能不能原谅她，可是想了又想，我做不到啊！”
　　“我之所以等到现在才揭穿这件事，不是我能忍受她对我的背叛，我只是为了抓住她出轨的证据，好方便起诉离婚而已！”
　　陈浩又倒上一杯酒一饮而尽，紧接着咬牙切齿的说道，“这个贱货给我戴了绿帽子，她休想从我这儿分走一分钱！”
　　“哎…”
　　听到陈浩说的话，我就知道事情到现在已经没有了转圜的余地，我了解陈浩，他虽然表面上看上去文质彬彬的，但他内心一直都是一个很要强的男人，他不可能再去接受一个给自己戴过绿帽子的女人！
　　“姐夫…以后我可能就不能再这么叫你了！我知道你人很好，无论以后发展成什么样…你永远都是我的好兄弟…好兄弟…”
　　点的烧烤几乎一点没动，搬过来的一箱啤酒却已经喝的差不多了，陈浩已经醉了，迷迷糊糊的说着一些话，我叫来老板结账，然后搀扶着大醉的陈浩去附近的酒店开了个房间，把陈浩安先顿了下来。
　　“喂，婷婷，你们现在在哪儿？”
　　安顿好陈浩之后，我在酒店大堂给张婷婷打了个电话，张婷婷告诉我她领着小姨子先回家了，然后问我在哪儿，我看了一眼时间，已经晚上十点多了，想了一下之后跟张婷婷说自己在酒店，刚把陈浩安顿好，自己马上回去。
　　刚刚陪着张浩在烧烤摊喝了点酒，肯定是不能开车了，我只能在路边打了个车回家！
　　“哎，一地鸡毛啊！”
　　出租车上，看着窗外川流不息的车辆，我忍不住深深叹息一声，好好的一个家庭就这么散了！
　　“婷婷，玉清呢？”
　　回到家里，看张婷婷正坐在沙发上等着我，我赶紧来到张婷婷身边小声问道，张婷婷看了看我，眼神又看向我们北向的次卧，“在卧室里呢！”
　　“婷婷，你知道他们的事了吧？”
　　我看了一眼卧室紧闭的房门，对着张婷婷小声说道，张婷婷赶紧捂住我的嘴示意先别说，然后指了指我们的主卧，“走，去卧室说！”
　　“婷婷，玉清有没有跟你说他们为什么吵架了吗？”
　　来到卧室斟酌了一下之后，我先是询问了一下小姨子有没有对张婷婷说这件事，如果说了的话，小姨子到底是怎么对她说的，毕竟关于他们两口子的事，我只是听了陈浩的叙说，虽然陈浩手上有着小姨子出轨的证据，但是小姨子那边说不定另有隐情！
　　“玉清一直哭个不停，什么也没跟我说，他们到底是因为什么，这次怎么吵的这么厉害？”
　　张婷婷眼神中满是担忧之色，我知道小姨子肯定是不好意思对自己姐姐说自己出轨的事，然而这件事张婷婷早晚会知道，所以沉默了片刻，我还是把小姨子出轨的事告诉了张婷婷，“玉清她出轨了！”
　　“什么，怎么可能！”
　　跟我最开始听陈浩说这件事的反应一样，当我对张婷婷说起这件事的时候，张婷婷也表示不信，说自己妹妹绝对不会做出这种事情，还说肯定是陈浩胡乱猜忌，说着张婷婷竟然想要去找陈浩理论个清楚！
　　“婷婷，你先听我说…”
　　我拉住了愤怒的张婷婷，把陈浩今晚上对我说的，又原原本本的对着张婷婷说了一次，这下张婷婷沉默了，坐在床边久久不语，过了良久才开口，“玉清，玉清怎么会做出这种事情来啊！”
　　“哎，刚开始听陈浩这么说的时候，我也觉得不敢置信，觉得玉清不是那种人！可是陈浩说的确凿，并且陈浩还说他手上有玉清出轨的视频，我觉得这件事十有八九是真的！”
　　虽然知道小姨子确实出轨了，但是为了顾忌张婷婷的感受，我说的有些委婉。
　　“现在，重要的是弄清楚玉清为什么出轨，是不是有什么隐情，咱们先把这件事搞清楚了，要不然他们两口子真过不下去了！”
　　沉默了片刻，我又对着张婷婷说道，还把陈浩打算跟小姨子离婚的消息告诉的张婷婷。
　　“我去问问玉清到底怎么回事！”
　　意识到事情的严重性，张婷婷起身就想去找她妹妹，我赶忙拉住了张婷婷，对着张婷婷说道，“也不急在这一时，今晚发生了这么多事，玉清心里肯定很难受，你过去先不要问她这件事，等明天她情绪稍微平复点了再说！”
　　“嗯，好，我明白！”
　　张婷婷对我点了点头，去了小姨子的卧室，我知道张婷婷去安慰她妹妹，一时半会儿肯定回不来，说不定今晚就会留在她妹妹的房间，而我也被他们两口子的事折腾的不行，所以就没有等张婷婷回来，简单洗漱一下就先睡觉了。

第3章
　　昨晚小姨子他们的事闹到太晚，而张婷婷又因为早上有课的原因，所以第二天一早张婷婷就早早的就去了学校准备，而我在起床之后则发生了一件无比尴尬的事！
　　昨晚因为他们两口子的事闹到很晚，所以早上醒来时还有点迷糊，也忘了小姨子在我们家留宿这件事，只穿着内裤从床上起来去上卫生间，当我推开卫生间门听到一声尖叫之后，才想起来小姨子还在我们家！
　　『糟了！』推开卫生间门看到正坐在马桶上的小姨子，和小姨子四目相对的瞬间，我忍不住暗呼一声糟了！
　　“啊！”
　　果然，就在我迅速关上卫生间门的瞬间，就听到一声刺耳的尖叫，我无比尴尬的狼狈逃回卧室，看了一眼自己内裤里坚挺的小兄弟，忍不住无奈的苦笑一声，刚刚肯定让小姨子看到不该看到以一幕！
　　而我，肯定也在开门的一瞬间看到了一些不该看到的东西！
　　比如，小姨子的纤细的双腿！
　　再比如，小姨子那内衣包裹下的丰满胸部！
　　没错，小姨子大概以为家里没人，竟也只穿着内衣上厕所！
　　急匆匆的穿好衣服，直到等到听到卫生间开门的声音，又过了一会儿之后，我才重新去了卫生间，等我上完厕所洗漱玩出来之后，看到小姨子正坐在沙发上玩着手机。
　　“姐夫……”
　　看到我出来，小姨子俏脸微微一红，对着我叫了一声。
　　看着蜷缩在沙发上的小姨子我也尴尬的挠了挠头，冲着小姨子笑了笑说道，“玉清，起来了啊！那个，你姐早上有课先去学校了，对了，你饿了吧，我出去给你买早饭去！”
　　“嗯……”
　　沙发上的小姨子的点了点头答应一声，可能是因为昨晚他们两口子吵架的缘故，一向活泼好动的小姨子乖巧了许多，我暗叹一声，冲着小姨子笑了笑，独自一人下楼去买了点早餐。
　　原本我还打算趁着早上有点时间跟小姨子说道说道，但是仔细一想，自己跟小姨子说教这种事有些尴尬，有些话还是等到她姐回来再说比较合适，而小姨子也沉默不言，气氛一时有些尴尬，我心中暗暗叫苦，只想着赶紧吃完饭快些离开！
　　“姐夫……”
　　临近吃完早饭，小姨子叫了我一声，我抬头看向小姨子，小姨子原本明亮的眼神有些暗淡，而原本精致的侧脸也略微有些肿胀，可能是因为昨晚被陈浩扇了一巴掌的原因，“姐夫，昨晚陈浩怎么跟你说的？”
　　“这个……”
　　看着小姨子略微肿胀的脸颊，我心中也莫名的有点心疼，虽然小姨子出轨确实不对，但是怎么也不能对如此漂亮的女人动手啊！
　　“陈浩说……他说昨晚是他不对，他不应该动手打你！”
　　沉默片刻，我还是对小姨子撒谎了，并不是我想欺骗小姨子，主要是我不想看到小姨子太过消沉，想让小姨子能稍微开心点。
　　“姐夫，你别骗我了，我又不是不了解陈浩！”
　　我的安慰没起到任何作用，小姨子轻轻叹息一声，“他肯定跟你说我不要脸，背着他偷人，做出那种见不得人的事，对吧！”
　　『岂止啊，他说的比这还难听呢！』虽然心里这么想，但是我肯定不能真的这么说，要不然小姨子岂不是更难受！
　　斟酌片刻，我想了一下之后对小姨子说道，“哎，不是我说你，你怎么能做出那种事啊，这对任何一个男人来说都受不了啊！”
　　“我也不想啊，可是……”
　　听到我的话，小姨子想要解释些什么，话到嘴边却什么都没说出来，眼眶中反而多了一丝晶莹的泪光，我赶紧抽出一张纸巾递给小姨子，对着小姨子安慰道，“陈浩现在正在气头上，说的话肯定很难听，等过两天他消气了，你再去找他认个错，他肯定会原谅你的！”
　　“哼，我才不去跟他认错，谁让他动手打我的！”
　　小姨子接过我递过去的纸巾擦拭着眼角的泪珠，听我说让她认错，小姨子不满的轻哼一声，坦言自己绝对不会低头！
　　听到小姨子的话，我忍不住暗暗摇头，本来被带绿帽子对于一个男人来说就是奇耻大辱，本来想着如果小姨子能低头认错，加上自己跟陈浩关系还算不错，自己再好好劝劝他，说不定还能挽回一下他们的婚姻，现在看小姨子的这种态度，我顿时觉得要想让他们俩和好难上加难！
　　虽然心里这么想着，可是有些话总不能说出口，眼看即将到了上班的时间，我放下碗筷对着小姨子说道，“那个……这些话等以后再说，这段时间你就现在这儿住着，我差不多要到点上班了，等下午你姐回来，让你姐好好陪陪你！”
　　“嗯……”
　　小姨子答应一声，我赶紧起身穿上外套离开家里，说实话我本身性格就有些内向，实在是对劝人这种事不太在行，更何况我也觉得小姨子做的不对，让我昧着良心说一些话，对我来说实在有些困难！
　　话分两头，我上班就是千篇一律的工作，自然不值一提，张婷婷去学校之后，却遇上了个难题！
　　上完早上第一节课之后，张婷婷被校长叫到了校长办公室里！
　　办公室里有两个人，其中一位自然是张婷婷所在学校的校长，至于另一位身材魁梧的男人，张婷婷却不认识！
　　“张老师，我给你介绍一下，这位呢，是你们班级里李浩浩同学的家长李国强先生。”
　　学校校长姓刘，是一位四十左右的中年男人，个子不高，身材却很肥胖，圆圆的脑袋上带着一个金丝眼镜，略显臃肿的身体却穿着笔挺的西装，让人看上去有些别扭！
　　“你好，张老师！”
　　刘校长介绍完之后，身材魁梧的男人主动跟张婷婷笑着打了个招呼！
　　这是张婷婷第一次跟李国强见面，然而此时的张婷婷只是淡淡的看了一眼笑着跟自己打招呼的男人，因为在刘校长介绍李国强的时候，张婷婷想起了昨天自己才跟他通过电话！
　　可能也是因为昨天打电话时发生的事，张婷婷总感觉眼前这个身材高大魁梧面容英俊的男人不像什么好人，尤其是眼前这个男人略带侵略性的眼神，让张婷婷心中十分不舒服！
　　“你好！”
　　虽然因为昨天的事，张婷婷心中对眼前的这个男人不喜，但因为自身修养的原因，张婷婷还是不咸不淡的跟男人回了一声你好，然后转头看向刘校长，想知道刘校长叫自己过来做什么。
　　“听说昨天你给李先生打电话，说李先生的儿子最近一段时间学习不是很好，李先生特意找到我，求我帮忙找个老师帮他孩子补习一下功课，这不你正好是李浩浩的班主任，我就想着看你能不能抽出点时间来帮他孩子补习一下功课。”
　　看到张婷婷看向自己，带着金丝眼镜的刘校长扶了一下镜框，笑着对张婷婷解释叫她过来的原因。
　　“刘校长您放心，关于李浩浩同学功课的事，我会在课余时间多关注一下他的学习的！”
　　明白了刘校长叫自己过来的原因之后，张婷婷拍着胸脯对着刘校长保证道！
　　张婷婷先是对着刘校长保证，说完之后又转头看向李浩浩的父亲，坐在沙发上的那个高大魁梧的男人，“当然，我虽然在学校里会在学校里帮助一下李浩浩同学，但是在家里你们做家长的也要多上上心啊！你们家长在家里的时候，多抽出点时间来陪陪孩子，监督一下孩子的作业，让孩子在家里也养成学习的习惯，这样才能尽快让李浩浩同学把拉下的功课补上！”
　　“呃，张老师，我也想多陪陪孩子啊，可是我这边工作太忙了，实在是抽不出多余的时间来陪孩子啊！”
　　被张婷婷教训一顿的魁梧男人脸上露出一丝羞愧之色，有点尴尬的对着张婷婷解释道！
　　面对魁梧男人的解释，张婷婷不由轻轻撇了撇嘴，主要是对于家长的这种借口，身为老师的张婷婷听了太多，所以听到魁梧男人又拿工作当借口，张婷婷忍不住对着魁梧男人抱怨两句，“工作再忙也要抽时间关心一下孩子啊！况且，即使你真的工作很忙，难道你妻子也这么忙吗？你们夫妻两个，总要有一个抽出点时间来照顾一下孩子，关心关心孩子的学习吧！”
　　“咳咳……”
　　看到魁梧男人面露尴尬之色，刘校长赶紧咳嗽两声打断了张婷婷的训教，听到刘校长的咳嗽声，张婷婷转头疑惑的看向刘校长，刘校长替李先生对着张婷婷解释道，“张老师，是这样的，李先生早年就和他的妻子离婚了，现在是李先生自己带着孩子！而李先生那边的工作也确实很忙，着实抽不出时间来教育孩子，平时也都是家里的保姆接送和照顾孩子。”
　　“刘校长，你们先说，我出去接个电话！”
　　看刘校长说到了正题，身材魁梧的李先生知道自己在这里不合适，所以李先生掏出手机从沙发上站了起来，对着校长说道，说完之后又朝着张婷婷歉意的笑了笑，这才走出办公室。
　　面对李先生露出的笑意，张婷婷则假装没看到，安静的等着刘校长的下文，张婷婷知道刘校长既然叫自己过来，肯定还有其他的事情要说！
　　“咳咳……”
　　等李先生走出办公室之后，刘校长再次咳嗽两声，端起办公桌上的茶杯喝了一口，刘校长手里的茶杯明显有些年月，张婷婷知道这个茶杯是刘校长的一个老领导送给他的，所以刘校长一直对这个茶杯格外在意，无论走到哪儿都带着这个茶杯！
　　当然，这可能也是因为刘校长的那个老领导，现在是市里某单位一把手的原因！
　　刘校长轻轻把心爱的茶杯放在桌子上，甚至茶杯摆放的位置还是刚才摆放的印记位置，放好茶杯之后刘校长再次开口对张婷婷笑道，“当然，李先生并不是不关心自己的孩子，这不昨天跟你通过电话知道孩子学习不好之后，紧接着就给我打了电话，然后今天又特意抽出时间来学校一趟，就是为了解决他孩子的学习问题。”
　　“刚刚在你过来之前，李先生跟我简单沟通了一下，李先生说他因为工作的原因，确实是抽不出时间来教导孩子的学习，但是李先生又不想自己的孩子学习不好，所以李先生跟我商量了一下……”
　　校长说完之后看向张婷婷，沉默片刻再次开口，“李先生希望张老师你除了在上学时间多关心一下李浩浩同学之外，在学校放学之后也能抽出一点点时间，去他们家里辅导一下李浩浩同学的功课。”
　　“这个……”
　　听到校长说的话之后，张婷婷忍不住面露难色，倒不是张婷婷不想帮助自己班里的学生！
　　相反的，身为班主任的张婷婷非常希望自己班里的每个学生都能有个良好的成绩，但是自己放学之后也有自己的事情，尤其是昨晚自己妹妹家里还发生了那样的事！
　　即便抛开自己的家事不谈，自己单独给其中一个学生开小灶，对于其他学生来说也不公平啊！
　　“刘校长，这个不太好吧！”
　　想到这里，张婷婷看向刘校长解释道，“我并不是不想帮助李浩浩同学，主要是现在教委里不是不让在校老师业余时间给学生补课嘛，前几天您在会上还特意提过这件事呢！关于李浩浩学习的事，我会在学校里抽时间多关注一下李浩浩同学，至于放学后，就没必要再去他们家单独补课了吧！”
　　说完之后张婷婷斟酌片刻，“再说了，李先生如果工作实在太忙的话，可以单独给李浩浩同学找个辅导老师啊，让辅导老师在他们家里一对一的对你儿子进行辅导岂不是更好！”
　　“哎，张老师，你先别急着拒绝嘛！这跟咱们在会上提到的情况可不一样啊！”
　　听到张婷婷给出的理由，刘校长笑着狡辩道，“首先呢，李先生家庭情况比较特殊，李浩浩同学从小就没有母亲，李先生平时工作又那么忙，咱们做老师的，自然要多帮助一下这种家庭特殊的孩子！再就是张老师你是李浩浩同学的班主任，自然更了解李浩浩同学的学习状况，让你替他补习功课自然也更方便一些！”
　　“可是……”
　　张婷婷还想拒绝，刘校长再次打断了张婷婷的话，直接拍板道，“好了张老师，别可是了，这件事就这样定了，帮李浩浩同学辅导功课是时间，你自己看着安排一下！”
　　“刘校长！”
　　张婷婷没想到自己还没答应的情况下，刘校长竟然直接给自己做了决定！
　　在张婷婷看来，刘校长的做法实在太霸道了，刘校长虽然是学校的校长，但也不能干涉自己工作之外的事，想到这里张婷婷面色一冷，就想要义正言辞的拒绝刘校长！
　　“张老师，你先听我说完！”
　　然而还未等张婷婷开口拒绝，刘校长再次开口，说出了一个张婷婷没法拒绝的理由，“张老师，你最近不是想要晋级科室主任吗，你把这件事办好了，你晋级的事我帮你想办法！”
　　“可是……”
　　当校长说出让自己晋升可是主任之后，张婷婷心里顿时就犹豫了起来，能晋升为学校里的科室主任，这可是张婷婷期盼很久的事情！
　　可是张婷婷一直希望的是靠自己的能力来晋升这个科室主任，而不是凭借着这种背地里偷偷摸摸的事情，所以现在晋升的机会虽然摆在自己面前，张婷婷心里依旧觉得十分不舒服！
　　“张老师，李先生可是咱们市里知名的企业家，咱们学校的图书馆就是李先生捐赠的，你只要把李先生的儿子辅导好了，以后少不了你的好处！”
　　刘校长手指轻轻敲击着桌面，对着张婷婷缓缓说道，“再说了，又不是要你天天去李先生家给李浩浩同学补习功课，你一周抽出个一两天时间去帮李浩浩同学补习一下，等李浩浩同学的学习跟上来了，成绩好了之后，你就不用再去了！这对你来说，并不是多么困难的事，对吧！”
　　“那……那好吧……”
　　在刘校长耐心的劝说这下，张婷婷还是答应了下来，看张婷婷终于答应下来，刘校长面露喜色，再次嘱托张婷婷一定要把这件事放在欣赏，说完之后刘校长这才起身把门外的李先生叫了进来，让张婷婷跟刘校长互相留下了联系方式，然后又笑着把李先生送了出去。
　　张婷婷看着在李先生面前有点谄媚的刘校长，心中忍不住一阵鄙视，没想到刘校长也是这种阿谀谄媚的人！
　　心里鄙视完刘校长，张婷婷又想到自己刚刚因为晋升科室主任的事答应了刘校长，忍不住俏脸一红，『我可不是因为这个科室主任的名额，我这么做是为了帮助李浩浩同学，让李浩浩同学尽快跟上学习进度而已！』“好了张老师，你先回去吧！”
　　把李先生送出办公室之后，刘校长回到办公室对着张婷婷说道，说完之后想了一下，“对了，你跟王老师在一个办公室对吧，你回去之后把王老师叫过来，我找她有点事情要说！”

第4章
　　“王老师，刘校长叫你过去找他，他说找你有点事！”
　　回到办公室，张婷婷正好看到王老师在办公室里看手机，就走到王老师身后对王老师说了一声。
　　“切，他找我能有什么好事！”
　　听到刘校长找自己，正在玩手机的王老师忍不住撇了撇嘴随口说道，说完之后才反应过来自己语气不太对，又想到刘校长找自己为了什么，忍不住就俏脸泛起一抹红晕，眼神有些闪烁的解释道，“我是说，大早上的刘校长找我干嘛啊，我猜肯定就没什么好事！”
　　“我怎么知道他找你什么事啊！”
　　张婷婷没有注意到王老师的异样，一边坐到自己位置，一边满脸不情愿的说道，“哎，我还不是也一样，大早上的就被刘校长叫了过去！”
　　“喂，张老师，刘校长找你什么事？”
　　听说张婷婷也被刘校长叫了过去，王老师赶紧凑到张婷婷身边神秘兮兮的问道。
　　“还能有什么事，肯定没好事啊！”
　　看办公室里就自己和王老师两个人，张婷婷思索片刻，还是小声的对王老师说了刘校长安排自己私下里去帮学生补习功课的事！
　　在学校里张婷婷跟王老师是同事，私下里两人更是无话不谈的好闺蜜，所以两个人之间几乎没什么秘密！
　　再说了，自己私下里去帮学生补习功课这件事，早晚肯定会被王老师察觉，与其等以后被王老师知道后说自己瞒着她，还不如现在就告诉她！
　　“什么，刘校长他竟然私下安排你帮学生补习功课！”
　　听完刘婷婷的话，王老师忍不住张大了嘴，张婷婷赶紧拉住王老师，抬起头左右看看，确认办公室里没人之后才对着王老师压低嗓门说道，“你小点声行不行，这件事千万不能让别人知道啊！”
　　张婷婷知道，虽然这件事确实是刘校长安排的，但是教委里三令五申不允许在校教师单独去给学生补习功课，如果这件事被传出去肯定对自己有影响！
　　“可是，刘校长为什么要这么做啊，难道？”
　　王老师也知道事情的严重性，凑近张婷婷小声问道，“难道说李浩浩同学的家长跟咱们刘校长有关系？”
　　“嗯！”
　　张婷婷点了点头答应一声，再次压低嗓门说道，“刘校长说李浩浩的家长是咱们市里很厉害的企业家，并且，刘校长还说咱们学校的图书馆，就是李浩浩的家长捐赠的呢！”
　　“啊，李浩浩的家长这么厉害？他是做什么的？长的帅不帅？”
　　听张婷婷说完之后，王老师精致的俏脸上也露出惊讶之色，八卦的接连问了好几个问题，看着满眼好奇之色的王老师，张婷婷只能无奈的岔开话题说道，“好啦王老师，别在八卦了，你忘了刘校长叫你去找他了啊！”
　　“啊，对啊！我怎么把这件事忘了，都怪你，都怪你！”
　　王老师听到张婷婷的话，忍不住对着张婷婷抱怨道，张婷婷苦笑一声，“是你自己八卦的，管我什么事啊！”
　　“哼，反正就是都怪你，等我回来了再收拾你！”
　　说完王老师起身去了校长办公室，至于王老师去做什么，张婷婷自然不得而知！
　　看了一眼蹦跳着小跑出去的王老师之后，张婷婷无奈摇头稍微稳定一下自己的思绪，转身投入到工作当中。
　　当张婷婷再度抬起头来的时候，已经过去了差不多一节课的时间，张婷婷伸了个懒腰，看了一眼旁边空无一人的位置，心中忍不住一阵疑惑，王老师怎么去了这么长时间，刘校长找王老师到底什么事？
　　又过去几分钟，办公室的门被推开，张婷婷侧头看去，正是去找刘校长的王老师回来了！
　　只不过，张婷婷总觉得此时的王老师有点不对劲，走起路来看上去有气无力的样子，原本白皙的俏脸上也带着一抹红晕，明亮的眼神也略微有一点迷离！
　　“王老师，你怎么才回来啊，刘校长找你有什么事？”
　　等王老师坐回位置之后，张婷婷疑惑问道，而面对张婷婷疑惑的目光，王老师眼神略微有些闪躲，结结巴巴的说道，“没……没什么事啊，就是一些工作上的事而已！”
　　“真的？”
　　张婷婷更加狐疑，怎么王老师声音也有点发腻，根本不像平时那么清脆！
　　虽然心中疑惑，但是张婷婷向来不是喜欢刨根问底的人，所以等王老师确认的说了一声真的之后，张婷婷也就没在继续追问下去。
　　放学之后，张婷婷自然第一时间回到了家里，因为家里还有个更大的麻烦等着自己！
　　一想到自己妹妹的事，张婷婷就忍不住头疼不已，自己的妹妹怎么就做出那种见不得人的事情来！
　　昨天晚上张婷婷去到妹妹家里，当在卧室里看到蜷缩在床上哭泣的妹妹，尤其是看到自己妹妹那肿胀的脸颊，原本温和的张婷婷瞬间就火气上涌，恨不得把自己的那个混蛋妹夫大卸八块！
　　可是当张婷婷安慰了自己妹妹两句，愤怒的去客厅找混蛋妹夫算账的时候，却没有在客厅里看见妹夫和自己老公的身影，这让愤怒的张婷婷无处发泄，只能再次回到卧室里安慰自己妹妹，把自己妹妹先带回了自己家里。
　　刚开始见到自己妹妹的时候，张婷婷也曾经问过自己妹妹两人为什么吵架，然而不停哭泣的妹妹却怎么也不肯说是因为什么，直到后来自己老公回来后告诉自己，张婷婷才知道两人吵架的原因！
　　当知道自己妹妹偷人之后，张婷婷先是不信，然而自己老公说的那么肯定，还说自己妹夫手里有妹妹偷人的视频，再联想起自己妹妹欲言又止的样子，张婷婷就觉得事情十有八九是这样，要不然以自己妹妹的脾气，早就闹的不可开交了！
　　而从自己老公口中得知他们两口子吵架的原因之后，张婷婷也忍不住暗自庆幸，庆幸自己出去找自己妹夫讨公道的时候他们两个不在，如果当时自己老公和妹夫还在客厅里，自己出去愤怒的质问自己妹夫为什么打自己妹妹，张婷婷几乎能想象到自己妹夫肯定会愤怒的把自己妹妹偷人的事情讲出来，而面对这样的场面，一向温柔贤惠的张婷婷肯定不知道怎么处理，这也是张婷婷忍不住暗自庆幸的原因！
　　发生了这样的事，张婷婷原本也想好好教训一下自己妹妹，可是看着自己不停抽泣的妹妹那可怜的模样，张婷婷怎么也张不开嘴，毕竟是自己的亲妹妹，即使她真的做了错事，张婷婷也不想让自己妹妹这么难过！
　　“张玉清，你在卧室吗？”
　　回到家里打开房门，张婷婷却没有发现自己妹妹的身影，疑惑的张婷婷放下包来到昨晚自己妹妹睡觉的卧室门口敲了敲门问道。
　　“啊，我在！你等一下！”
　　很快，房间里就响起自己妹妹的声音，然而除了自己妹妹说话的声音，张婷婷似乎还听到一丝男人说话的声音！
　　过了好一会儿，张玉清才推开卧室的门，白皙的俏脸带着一抹红晕，眼神中也带着一丝慌乱，看着眼神慌乱的张玉清，张婷婷心中疑惑更胜，直接推开房门走进卧室看了一眼！
　　卧室并不算大，里面除了床衣柜和书桌之外也没有别的东西，而衣柜里面都是家里存放的一些旧衣服被褥，根本不可能藏人，再次看了一眼房间，张婷婷才放下心来！
　　“姐，你看什么啊！”
　　看到自己姐姐的样子，张玉清忍不住撇了撇嘴，对着张婷婷不满的抱怨道，而看着张玉清这副满不在乎的样子，张婷婷忍不住瞪了一眼自己妹妹，“你还好意思说，还不是因为你做的那些破事！”
　　“我做什么了嘛！”
　　张玉清撅着嘴嘟囔一句，自顾自的去了客厅沙发上坐下，从茶几上拿了一个苹果啃了一口，自顾自的掏出手机玩了起来！
　　“张玉清我跟你说啊，其他的事我都可以向着你，但是唯独这件事不行！”
　　张婷婷跟着来到自己妹妹对面坐下，看着张玉清漫不经心的态度，张婷婷顿时气急，狠狠拍了一下桌子怒道，“张玉清，我跟你说话呢，你听到了没有！”
　　“姐，我听到啦！”
　　张玉清被张婷婷拍桌子的声音吓的一哆嗦，手里的苹果差点掉在地上，抬起头委屈巴巴的看着张婷婷说道，“可是事情都已经发生了，你还要我怎么样嘛，难道你让我跪着去求他原谅我啊？我可做不到！”
　　“你！”
　　看着自己的亲妹妹，张婷婷恨铁不成钢，恨不得自己也上去扇她一巴掌，只是突然看到自己妹妹还略微有些肿胀的脸颊，张婷婷却怎么也下不去手，只能深深的叹息一声，“哎，你说说你，我到底该说你什么好啊！”
　　“姐，我劝你啊，你还是什么都别说了！”
　　张玉清一边低头玩着手机，又啃了一口手里清脆的苹果，含糊不清的说道，“这件事呢，反正都已经这样了，他昨天也打了我了，我们两个就算两清了！我昨晚也想清楚了，他要是还想跟我过，我就凑合着跟他过下去，他要是不想跟我过了，那我们大不了就一拍两散离婚呗！这年头三条腿的青蛙不好找，两条腿的男人可遍地都是！”
　　“张玉清！”
　　听到自己妹妹那极其不负责任的话，张婷婷咬牙切齿的盯着自己妹妹，看着自己妹妹那毫不在意的态度，张婷婷怎么也想象不到，自己妹妹怎么会说出这种话！
　　“张玉清，这次真的是你错了啊！”
　　愤怒的张婷婷还是强压下了心底的怒火，因为从小跟张玉清一起长大的张婷婷知道，自己的妹妹绝不是那种水性杨花的人，现在的张玉清之所以这种态度，肯定是被外面的男人骗了！
　　“张玉清，你跟我说，那个男人到底是谁？你是不是被那个男人骗了！如果你在外面受欺负了你告诉姐姐，姐姐无论如何帮你出这个头！”
　　然而昨天晚上张婷婷问自己妹妹关于那个男人的事的时候，张玉清却怎么也不肯跟自己说，现在看自己妹妹还是执迷不悟，张婷婷忍不住再次开口问道！
　　“姐，你不要再问了，我是不会告诉你他是谁的！再说了，我又不是三岁小孩子，怎么会被人骗了呢！”
　　面对苦口婆心的姐姐，张玉清丝毫没有悔过的意思，更是对自己姐姐决口不提自己出轨的男人到底是谁！
　　“好，我可以不问他是谁，但是你要向我保证，以后绝对不能再跟那个男人有任何联系，更不能再做出那种见不得人的事情来！”
　　张婷婷看着自己的亲妹妹，尤其是注意到自己妹妹提起那个男人时眼神中不自然的透露出一丝迷恋，心情不由得变的沉重，以自己对自己妹妹性格的了解，张婷婷觉得自己妹妹似乎陷的很深！
　　“姐，你就别操心我的事了，该怎么做我自己心里有数！”
　　而张玉清似乎丝毫没有把自己姐姐的话放在欣赏，听完张婷婷对自己说的话之后，张玉清只是对自己姐姐翻了个白眼，一边低头看着手机，一边不以为意的说道！
　　“你有数？你有数！你能有什么数！”
　　面对着执迷不如的亲妹妹，张婷婷终于忍不住了，对着自己的亲妹妹大声咆哮道，“张玉清，你知道你到底在做什么吗？你知道这件事的严重性吗！假如真的因为这件事你和陈浩离婚了，你一辈子都会背上一个出轨偷情的罪名！到时候这件事再传到咱们老家，你让咱们爸妈怎么做人？你让他们老两口怎么还有脸面面对老家的父老乡亲？你就忍心！你就忍心让咱爸妈的后半辈子，一直被人戳脊梁骨？”
　　“都是我的错吗？姐，难道发生这种事，就都是我的错吗？”
　　面对冲着自己大声咆哮的姐姐，张玉清突然抬起头，却已经是泪流满面！
　　原来张玉清对于自己出轨被发现这件事，并不是像表面上表现出来的这么随意，张玉清只是不想在自己亲姐面前撕破自己最后的一点伪装，把所有的耻辱暴露出来！
　　手里的苹果不知道什么时候滚落到地上，发出一声沉闷的声响，张玉清擦了一下眼角的泪水，继续对自己姐姐说道，“姐，你们就只考虑你们自己，你们考虑过我的感受吗？自打我跟陈浩结婚这几年，陈浩三天两头出差，每次回来我们又会因为一些小事吵架，每次吵架你和姐夫又会劝我凡事多忍忍，可是我忍不了了啊！”
　　“姐，我也是个女人，我也需要男人疼爱啊！陈浩既然不能给我疼我爱我，我为什么不能找其他的男人疼我，爱我？”
　　张玉清再次抬起胳膊，擦拭一下又一次涌出的泪珠，情绪逐渐变的稳定下来，眼神中多了一丝冷漠，“姐，我和陈浩真的过不下去了，即使没有这件事，我也早就打算跟他离婚了！”
　　“执迷不悟啊你！”
　　张玉清看着从小和自己一起长大的亲妹妹，突然感觉是如此的陌生，尤其是自己妹妹发生了这样的事情之后，张玉清眼神中透露出来的冷漠，让张婷婷心中难受不已，“张玉清，你知不知道你在说什么？你到底懂不懂婚姻的责任？你到底还想错到什么时候！”
　　“姐，我没错！”
　　面对张婷婷的苦劝，张玉清倔强的看着自己亲姐说道，说完之后看到姐姐眼神中的失望，心里也知道自己姐姐劝自己也是为了自己好，所以张玉清沉默片刻后脸上挤出一丝笑容，对着自己姐姐撒娇道，“姐，这件事我考虑清楚了，你就别在劝我了好不好！”
　　“哎！”
　　面对自己倔强的亲妹妹，张玉清有点无可奈何，心里知道现在自己妹妹肯定是钻进牛角尖里面去了，自己现在越劝她可能越会起反效果，自己还是先等过一段时间，自己妹妹冷静下来，自己再好好劝说一下她，或许还能挽回一下他们两口子的婚姻！
　　想到这里，张婷婷不在逼迫张玉清，稍微缓和了一下口气说道，“张玉清，你现在执迷不悟，我劝不动你！但是我告诉你，这段时间你除了上班哪里也不许去，就在我们家老老实实的待着，这段时间你要再出什么么蛾子，小心我打死你！”
　　“好啦，我的亲姐姐，我知道啦！我向你保证，我绝对会老老实实在你家待着的！”
　　看自己亲姐姐终于松了口，张玉清赶紧笑跑到自己姐姐身后，趴在自己姐姐肩膀上笑嘻嘻说道，“姐，我巴不得在你们家多待一段时间呢！我在这儿多好啊，有姐夫给我做饭吃，还有姐姐陪我说话，你赶我走我都不走！”
　　“你整天就没个正行！”
　　面对朝着自己撒娇的亲妹妹，张玉清又好气又好笑，原本心中的怒气被张玉清这么一打岔，也消了大半，转过头对着自己妹妹说道，“好了，赶紧去洗把脸，哭的像个小花猫一样，小心等会儿你姐夫回来看你笑话！”
　　“嗯嗯，好姐姐，来，让我亲一口！”
　　说着话，张玉清对着张婷婷的俏脸猛亲一口，然后在张婷婷的怒骂声中笑着跑开，看着依旧活泼的妹妹，张婷婷无奈苦笑，如果没发生这样的事该多好啊！

第5章
　　周二下午放学之后，张婷婷就照着李先生给自己的地址，去了李先生家里！
　　到了李先生微信上给自己推送的位置之后，张婷婷才发现这里竟然是一片别墅区，而李先生的家，赫然就是整个别墅区最中心的位置，也就是说李先生的家，是这片别墅区的楼王位置！
　　虽然张婷婷所在的城市只是一个沿海小城，房价自然比不上一线城市那么贵，可是面对着眼前这么豪华的别墅，张婷婷心里也知道这套别墅的价值不菲！
　　面对自己可能一辈子也买不起的别墅，张婷婷在心里略显惊讶之后，却也没有别的情绪，毕竟张婷婷不是那么贪慕虚荣的人，在张婷婷心中认为，自己能有多大的能力就享受什么样的物质生活，至于超出自己能力之外的，张婷婷从不奢望，也不会过于追求！
　　站在别墅门口沉默片刻，张婷婷按向了门铃！
　　早在当初答应校长和李先生的请求之后，张婷婷就根据李浩浩同学目前的学习情况，做出了相应的辅导计划！
　　虽然当初张婷婷并不是太想答应校长和李先生的请求，后来也只是迫于校长的压力，才不得不答应下了这件事！
　　但是张婷婷是一个信守承诺的人，不可能光嘴上答应却不办实事，在张婷婷心中，既然自己已经应承了这件事，肯定是第一时间去把这件事做好！
　　在张婷婷的计划里，自己每周会抽出三天时间来辅导李浩浩同学功课，每周二周四放学之后辅导两到三个小时，每周六则是辅导李浩浩同学一整天！
　　按照这个计划，张婷婷有信心，会让李浩浩同学在一个季度的时间里就赶上学习进度！
　　并且，张婷婷也在第一时间，把自己要给李浩浩同学课后辅导的事跟自己老公沟通交流过，并得到了自己老公的支持！
　　或者说，自己老公对于自己做出的大部分决定，自己老公基本上都是无条件支持的！
　　想到这里，张婷婷俏脸上忍不住露出一个会心的笑容，能有一个无论在生活上还是在工作上无限包容自己的老公，对于张婷婷来说，确实是一件值得开心和高兴的事！
　　“您好，您是张老师吧，您快请进！您来之前，李先生已经把事情告诉我了！”
　　在张婷婷按响门铃片刻之后，一个明显是保姆打扮的女人从别墅里面走出来，打开别墅的铁门之后对张婷婷毕恭毕敬的说道。
　　张婷婷跟着保姆进了院子，顺便打量了一下别墅的的院子，这套别墅的院子很大，目测大概五百多平，院子里景观错落有致，假山流水，墙角有竹，在西南角阴凉处还有一凉亭，几乎做到了一步一景，很明显是被人精心设计过！
　　『没想到这个土大款眼光还可以啊！』看着眼前的精致院落，张婷婷感觉到一阵心旷神怡，忍不住心里暗道！
　　张婷婷之所以心里把李先生定位成土大款，主要还是因为第一次给李先生打电话时发生的尴尬事，以及第二次在校长办公室里遇见李先生，李先生看自己时那侵略性的目光！
　　因为这两件事，张婷婷自然对李先生印象不是很好，心里一直认为李先生时那种私生活十分荒唐的人，而对于这种人，张婷婷自然不会认为李先生的审美能有多好，所以才在看到眼前这精致院子后，发出这种感慨！
　　思索间张婷婷已经跟着保姆进了别墅的房间，这栋别墅总共三层楼，门口是一套紫铜色的双开门，随着保姆推开双开大门，映入眼帘的就是近十米高的挑空会客厅，会客厅装修的金碧辉煌，豪华的真皮沙发摆放在客厅，看上去就价值不菲！
　　『刚刚还觉得外面院子不错呢，现在一看这客厅，果然还是土大款的风格！』对于会客厅里这奢华的装修和高档的家具，张婷婷并不是多么欣赏的来，张婷婷喜欢的是那种精致的有品位的装修风格，对于这么奢华的会客厅，心里自然谈不上喜欢！
　　“张老师，李浩浩在二楼书房呢，我现在带您上去？”
　　保姆的话打断张婷婷的思绪，张婷婷答应一声，心道自己就是个来帮孩子辅导功课的，又不是自己家，想这么多干什么！
　　跟随着保姆去到二楼书房，李浩浩正在玩手机，自己一个人拿着手机在书房里大呼小叫的，应该是正在玩游戏，保姆略显尴尬的看了张婷婷一眼，赶紧跑过去对李浩浩说张老师来了，李浩浩回头看了一眼，这才赶紧放下手机！
　　“李浩浩，老师在学校布置的作业完成了吗？”
　　见李浩浩看到了自己，张婷婷板起脸对李浩浩问道，面对自己的班主任张婷婷，还是三年级的李浩浩还是比较畏惧的，低垂着头怯懦的说了声没有！
　　“李浩浩，以后回家记得第一件事先做作业，知道吗！”
　　张婷婷对着李浩浩叮嘱一句，又看到李浩浩低垂着头有些怯懦的样子，也就没有多说什么责怪的话，只是轻轻拍了拍李浩浩的肩膀温柔说道，“李浩浩，去把作业拿过来吧，今后一段时间，我辅导你写作业！”
　　“真的吗张老师，那太好了！”
　　听到张婷婷说今后会辅导自己作业，李浩浩顿时抬起头看向张老师，童稚的眼神中带着惊喜之色，只是看到张婷婷温柔的看着自己，又忍不住脸上一红，迅速的跑出去把书包拿了进来，又着急忙慌的把作业从书包里拿出来放到书桌上，转过头期待着看着张婷婷。
　　看着李浩浩眼神中的开心和期待，张婷婷心中忍不住有些酸涩，其实在学校的时候，张婷婷就觉得李浩浩性格有些内向，在学校里也没什么朋友，课间的时候大部分时间就一个人玩自己的！
　　刚开始张婷婷还以为这孩子天性如此，直到那天在办公室里，刘校长说起李浩浩父母离异的事，现在又看到在家里的李浩浩虽然住着这么大的别墅，身边却没什么人陪伴，又想到李浩浩父亲当初说自己工作忙，平时肯定跟孩子在一起的时间很少，或许这也是造成李浩浩性格内向的原因吧，想到这里，张婷婷心中忍不住对李浩浩就多了一丝同情！
　　“好了，咱们开始吧，还记得老师布置的作业吧！”
　　张婷婷坐到李浩浩身侧，对着李浩浩温柔的笑了笑，李浩浩赶紧坐直身体，重重的对张婷婷点了点头，“嗯，我记得！”
　　“那好，那你先自己把作业做完，做完之后老师再给你检查！”
　　张婷婷温柔的笑着对李浩浩说道，李浩浩则在张婷婷温柔的鼓励之下，低下头开始认真的写作业！
　　“张老师，那您先忙，我先出去了，有什么事您叫我就行！”
　　保姆看张婷婷准备开始辅导李浩浩作业，就小声对着张婷婷打了个招呼，然后就离开了，张婷婷也开始了对李浩浩同学的第一次辅导。
　　作为班主任的张婷婷，自然对辅导功课得心应手，先是看着李浩浩自己把作业完成，然后检查了一遍，把不对的地方对李浩浩指出来，让李浩浩重新修改一遍，然后再有错的地方，确认李浩浩确实不会，才认真的跟李浩浩讲解。
　　辅导了李浩浩一会儿之后，张婷婷发现李浩浩这个孩子其实很聪明，对于自己讲解的题目很轻松的就能理解到位，不过李浩浩却很容易走神，经常自己讲着讲着他就不知道想到那里去了！
　　联想起以前李浩浩经常完不成学校布置的作业，以及自己刚刚进来的时候他正在玩手机，张婷婷觉得李浩浩之所以不能集中注意力，可能就是因为他在家里经常玩手机分散了注意力，脑子里没有学习的概念，所以才造成了他现在学习成绩的落后。
　　想到这里，张婷婷嘴角露出自信的笑容，脑海里已经大致有了今后辅导李浩浩同学的方向！
　　而就在张婷婷认真辅导李浩浩学习的时候，这栋别墅的主人，李国强先生回到了家里，保姆恭恭敬敬的站在李国强身侧说道，“李先生，张老师过来了，正在书房辅导浩浩写作业呢！”
　　“哦，是嘛，我上去看一眼，你先去准备点饭菜，记得做的丰盛点！”
　　听到保姆说张老师来了家里，李国强顿时就想起前几天在学校里见到张老师时的情景，想到那一天张老师竟然毫不客气的训斥自己，李国强就忍不住哑然失笑，毕竟作为本市商海强人的李国强，别人见了他从来都是对他毕恭毕敬，好久都都没有被人当面训斥过了！
　　不过，虽然被张老师当面训斥了一顿，以李国强的肚量倒也不会因此生气，毕竟人家张老师说的也对，自己因为工作的原因，确实忽视了自己儿子的学习！
　　况且，张老师无论身材还是相貌都一等一的漂亮，尤其是张老师身上有一种儒雅高贵的书香气质，这种儒雅的书香气质，是作为商人的李国强不多见的！
　　想到这里李国强站起身去了二楼，到了书房门口李先生就听到了张老师说话的声音，站在书房门口，李先生看到张老师正在辅导自己儿子作业，也就没有急着进去，而是嘴角带着笑意，站在门口静静的看着书房里辅导自己儿子作业的张老师。
　　“李浩浩，这道题应该这样理解……”
　　书房里张婷婷坐在李浩浩的身侧，正一点一点的指出李浩浩错误的地方并认真讲解着，李国强站在门口，听着张老师温柔的嗓音，看着张老师妖娆的身影，忍不住兴趣更浓，看向张老师的眼神，也逐渐变的灼热起来！
　　而当李国强看向张婷婷眼神产生变化的时候，正在给李浩浩辅导功课的张婷婷，仿佛心有感应一般，感觉到身体一阵不适，那种感觉就像，就像自己所有的秘密都被窥视到，所以张婷婷轻轻转过头，正好看到了站在门口看着自己的李国强！
　　“你好，张老师，刚刚看你在辅导浩浩学习，就没有进来打扰你！”
　　看到张老师转头，李国强收敛自己灼热的眼神，微笑着迈步走进书房，对着张婷婷打了个招呼！
　　“嗯！”
　　虽然李国强在张婷婷转头之后，第一时间就收敛了自己的眼神，然而张婷婷还是注意到了李国强刚刚眼神中的那一丝异样，那种异样的眼神让张婷婷心中非常不喜，所以即便看到李国强进了房间，张婷婷也只是轻轻的嗯了一声算是回应，接下来就转过身继续辅导李浩浩作业！
　　“呃……李浩浩，要认真听张老师的话哦！”
　　看张老师不愿意搭理自己，碰了一鼻子灰的李国强忍不住尴尬的挠了挠头，只能走到自己儿子身边跟自己儿子说了两句话缓解尴尬，然后假装盯着自己儿子学习，眼神却又总是不经意的被张老师吸引！
　　“爸……”
　　当李浩浩父亲进来之后，张婷婷能明显感觉到李浩浩紧张了起来，写字的手也略微显的有些颤抖，想必平时李先生对李浩浩比较严厉，所以李浩浩对自己父亲心里比较畏惧！
　　“李浩浩，你做你的作业就行！”
　　看着畏惧的李浩浩，张婷婷忍不住抬起头看了李国强一眼，然后温柔的轻轻拍了拍李浩浩肩膀，对着李浩浩说道！
　　在张婷婷的安抚之下，李浩浩又逐渐稳定了下来，坐在书桌上认真的写着作业。
　　李国强站在自己儿子身侧，静静地看着自己儿子和张婷婷，自然能感受到张婷婷对自己儿子表现出的温柔，也感受到自己儿子对张老师的尊重和信赖，心中就多了一丝不一样的感觉！
　　站在李国强这个角度，正好能看到张老师的侧脸，只见张老师时而抿着嘴认真看着李浩浩作业，时而张开红唇轻声细语的讲解，一缕乌黑的秀发轻飘飘的垂着，更让张老师完美的俏脸多了一丝妩媚，李国强忍不住越看越觉得喜欢，心中就升起了一丝别样的心思！
　　李国强虽然已经离婚了，但是多金又帅气的李国强，身边从来不缺女人，身边的女人无论身材还是相貌都是一等一的，可是自从见到张老师之后，李国强又觉得自己身边的那些女人，从来没有一个能有张老师身上的这种气质！
　　随着内心想法的变化，李国强看向张老师的眼神也越来越放肆，张老师虽然没有去看李国强，却也能感受到李国强正在注视着自己，在李国强肆无忌惮的目光下，张婷婷心中忍不住越来越烦躁！
　　“好了，李浩浩，今天就到这儿吧，记住老师刚才跟你讲的，以后学习要认真一点哦，在家里也要记得学习，不要光想着玩手机了！”
　　好不容易帮李浩浩补习完作业，原本还打算再辅导一些别的内容的张婷婷，因为李国强那放肆的眼神，一刻也不想再在这儿待下去！
　　“嗯，好的，谢谢张老师！”
　　听张婷婷说今天就到这儿，李浩浩开心的放下书本，对张婷婷说了声谢谢，李国强笑着拍了一下自己儿子的肩膀说道，“儿子，你先出去，我跟你张老师说两句话！”
　　“张老师，感谢你百忙之中抽出时间来辅导李浩浩学习！”
　　等自己儿子出去之后，李国强先是郑重的对张婷婷表示感谢！
　　而面对李国强的感谢，张婷婷本来就因为之前的事对李国强印象不怎么好，又加上刚才李国强那放肆的眼神，心中更是不喜，所以张婷婷只是简单的说了一句，“李先生，这都是我应该做的，时间不早了，我先回去，等周四我再来。”
　　“李老师，正好到吃饭的时间了，你留下来吃口饭再走吧，刚才我已经让小孙准备饭菜了，现在想必已经做好了！”
　　听张婷婷说要回去，李国强赶紧挽留着说道。
　　“不用了，我老公还在家里等着我！”
　　可能是因为李国强那异样的目光，让张婷婷感觉心中不安，觉得李国强可能对自己有别样的想法，所以张婷婷直接对李国强说自己老公在家里等自己，心中想要表达的则是暗示李国强，自己是有老公的人，让李国强放弃一些不切实际的想法！
　　“那好吧，我让司机送你回去！”
　　李国强自然能听出张婷婷话里的意思，不过李国强根本不在乎张婷婷有没有老公，甚至李国强心里更喜欢那种结了婚的女人，觉得跟已婚的女人玩起来，更刺激！
　　不过李国强也知道急不在一时，自己如果太莽撞了，反而会吓坏张老师，所以李国强看张婷婷执意要回去，就没有再多做挽留！
　　“不用了，我家离的不远，我自己骑车回去就行！”
　　张婷婷说完转身离开，不想再在李国强面前多停留一秒！

第6章
　　“老公，前几天我跟你说，让你找个机会跟陈浩聊聊，你找他了没有？他到底是个什么态度？难道非要闹到跟玉清离婚不可吗？”
　　晚上吃完饭休息一会儿回到卧室，张婷婷靠在床头忧心忡忡的问道，事关自己的亲妹妹，张婷婷不可能不放在心上！
　　但是毕竟是自己妹妹做了对不起人家的事，张婷婷没有脸面主动去找陈浩聊这件事，所以只能问自己老公有没有跟人家联系过，毕竟自己老公跟陈浩的关系一直不错！
　　“这几天我没有跟陈浩联系，你也知道，这段时间我工作上挺忙的！”
　　听张婷婷问起陈浩的事，我有点尴尬的挠了挠头，因为我这几天根本没有联系陈浩，倒不是因为我工作忙，主要是妻子前两天跟我说这件事的时候，我手头上正好有事，转头就把这事给忘了！
　　“老公，工作忙归工作忙，可是他们两口子的事也很重要啊，咱们难道就眼睁睁的看着他们两口子离婚吗！”
　　听我说还没有联系陈浩，张婷婷明显有些不满，噘着嘴对着我埋怨道！
　　“对，婷婷，你说的对，咱们肯定不能看着他们两个离婚啊！”
　　看到妻子脸上的不悦，我赶紧附和着妻子的话，稍微想了一下又解释道，“婷婷，其实我觉得这件事急不得！这几天他们两个都在气头上，现在不太适合跟他们聊这个，等过几天他们都冷静点了，咱们再找个时间，跟他们好好聊一下，肯定还有转圜的余地，玉清他们两口子毕竟也结婚好几年了，肯定还有感情在的！”
　　“话是这么说，但是……但是他们两个这样僵持着，我总是悬着一颗心放不下！”
　　当我解释过后，张婷婷脸色稍微好了一点，对着我嘟囔一句，我搂过张婷婷的肩膀，抚摸着张婷婷柔顺的秀发安慰道，“没事的，我相信他们两个，肯定不会这么散了的！你忘了当初他们结婚的时候你还找人算过，算命先生当时还说他们两个有夫妻相，肯定会白头到老的！”
　　“呸，你还好意思说，那个算卦的根本就不靠谱！”
　　提起当初那个算命先生，张婷婷忍不住呸了一声，然后微红着脸躲在我的怀里小声说道，“你忘了当初那个算卦的说，咱们在三十之前肯定会有自己的宝宝，可是眼看着咱们两个马上就三十了，还不是……”
　　“婷婷，你这么急着要宝宝啊！”
　　看着怀里娇俏可人的美人，我忍不住心神一荡，轻轻刮了一下张婷婷挺翘的小鼻子，凑到妻子耳边小声说道，“要不咱们两个现在就要？”
　　“不要！玉清还在家呢，万一让她听到了，多丢人啊！”
　　张婷婷红着脸扭动一下身子从我怀里出来，媚眼如丝的看着我，娇声说道，“老公，等玉清这件事解决了，咱们再……”
　　“婷婷，没事的，咱们卧室跟玉清那个屋隔着客厅呢，她不会听到的！”
　　欲火被张婷婷勾了起来，我怎么可能擅自罢休，又厚着脸皮凑到张婷婷身边，从被窝里伸手进张婷婷睡衣里面，轻轻抚摸着张婷婷光滑细腻平摊的小腹说道，“婷婷，咱们都这么长时间没做了，你难道不想吗？明天正好是周末，不用早起……”
　　“老公……”
　　在我温柔的抚摸之下，张婷婷明亮的眼神中闪过一丝挣扎，只不过很快，张婷婷就按住了我想要向上的手，又强硬的把我的手从衣服里面拉了出来，带着歉意对我说道，“老公，真不行，明天虽然是周末，可是，可是你忘了啊，明天……明天我还要去给李浩浩补课呢！”
　　“呃……”
　　再次被张婷婷拒绝，我忍不住有些挫败，看着近在眼前娇艳可人的妻子，却不能享受妻子的温柔，这对于一个男人来说，实在是太令人难受了！
　　“婷婷……”
　　我忍不住再次厚着脸皮上前，拉住妻子柔弱无骨的小手放在我的下身，渴求的看着妻子说道，“婷婷，你用手帮我解决一下也行啊！”
　　“哎呀老公，这样多不好啊，等玉清的事处理完了，咱们不就可以……！”
　　摸到我坚挺的下身，张婷婷俏脸更显羞红，很快就把手抽了回去，还轻轻捶打了我肩膀一下，“老公，你想点别的事，分散一下注意力就好了！现在，不许再想坏事了！”
　　张婷婷都这样说了，我也知道今晚彻底没机会了，只能郁闷的拿起手机刷几个视频，分散自己的注意力！
　　“老公……”
　　张婷婷背对着我，可能是因为刚刚提到去李浩浩家里辅导功课的事，张婷婷不由得想起在李浩浩家里时，李国强那放肆的眼神，每当一想到李国强看自己的眼神，张婷婷心中就有愠怒，忍不住想要对老公说些什么！
　　只是当自己刚刚委屈的开口叫了一声老公，又觉得这种事羞于启齿，心中更怕自己老公多想，所以当自己老公疑惑的嗯了一声之后，张婷婷又赶紧补充了一句没事！
　　“婷婷，睡觉吧，时间不早了！”
　　我哪里知道张婷婷的遭遇，只以为张婷婷就是对我撒个娇而已，加上刚刚求爱被张婷婷拒绝，心中正郁闷着，也就没有注意到张婷婷情绪的变化，然而就因为今晚的这点小事，却为以后张婷婷跟李国强之间的事埋下了祸根！
　　然而等到日后，当我知道了张婷婷跟李国强之间的事，却早就已经为时已晚！
　　有时候我在想，如果现在的我听到张婷婷叫我之后，能够转个身看到张婷婷脸上的委屈，能多问一句张婷婷发生了什么事，或许就不会发生后来的事！
　　然而，没有如果！我说完之后就放下手机，沉沉的睡了过去！
　　“浩浩，你觉得张老师怎么样？”
　　同一时间，喝的醉醺醺的李国强回到了家里，看着躺在床上还没睡觉的自己儿子问道。
　　“张老师在学校里就很照顾我，现在又能来家里陪我做作业，我觉得张老师很好！”
　　躺在床上的李浩浩对着满身酒气的李国强说道，李国强听到自己儿子的话，忍不住笑着摸了摸儿子的头，“儿子，既然张老师这么好，那咱们是不是应该留张老师在咱们家吃饭？”
　　“我也想让张老师在咱们家吃饭啊，可是张老师不是说她回家还有事吗？”
　　李浩浩疑惑的反问自己爸爸，李国强笑着对自己儿子说道，“浩浩，我告诉你啊，有时候别人说有事并不是真的有事，说不定只是客气客气呢，再说了，吃个饭能耽误多大的事？张老师这么喜欢你，只要你拉着张老师不让她走，她肯定就会留下来吃饭的！等下次张老师再来的时候，你可一定要把张老师留下来啊！”
　　“嗯，放心吧爸爸！”
　　听到自己爸爸这么说，李浩浩重重的点了点头，“明天周六，正好张老师说她还来辅导我，我一定要把张老师留下来！”
　　“真是乖儿子！”
　　李国强笑着抚摸着自己儿子的头，醉醺醺的打了个酒嗝，想到张婷婷身上那独特的书香气质，李国强兴趣更浓，眼珠一转对着自己儿子说道，“儿子，你这么喜欢张老师，以后爸爸天天让张老师来陪着你做作业好不好？”
　　“好啊！当然好！”
　　听自己爸爸说让张老师天天来家里陪着自己，李浩浩兴奋的从床上爬起来，开心的蹦跳着说道，只是开心完过后，李浩浩又疑惑的看着自己爸爸，“可是，可是爸爸，人家张老师也有自己的事情啊，怎么可能天天都来陪着我呢！”
　　“儿子，放心吧，爸爸会想办法的，快点睡觉吧，明天你还要跟着张老师学习呢！”
　　李国强拍了一下自己儿子的小屁股，嘴角带着自信的笑容，这么多年以来，自己想要的女人，还没有能逃出自己手掌心的！
　　张婷婷哪里知道李国强对自己的图谋不轨，心中虽然对李国强那放肆的眼神不喜，但是因为自己答应了刘校长辅导李浩浩的事，第二天一大早，张婷婷还是再次如约来到李浩浩家里。
　　豪华的别墅里只有李浩浩和保姆在家，让硕大的别墅显的有些空旷，张婷婷辅导完作业的间隙，站在窗口看向别墅外面的院子，微风透过窗子吹在张婷婷俏丽的脸上，让张婷婷心旷神怡！
　　“张老师，今天中午留在我们家吃饭好不好，我让阿姨给你做好多好多好吃的！”
　　临近中午，李浩浩想起昨晚爸爸对自己说的话，趁着闲暇之余，找了个机会天真的看着张婷婷说道！
　　“浩浩，老师谢谢你的好意，不过老师中午回家吃饭，下午的时候再来给你补习功课！”
　　张婷婷自然能感受到李浩浩对自己的依赖，温柔的笑着摸了摸李浩浩的小脑袋，说道，“浩浩，只要你以后认真学习，乖乖听话，老师就会很高兴的哦！”
　　“嗯，张老师，我会的！”
　　面对张婷婷的嘱托，李浩浩重重的点了点头，接着又想起昨天晚上爸爸对自己交代的话，想了想之后有点结结巴巴的对着张婷婷说道，“张老师，反正下午您还要过来……就顺便在我们家吃个饭休息一下，省的您还要来回的在路上跑！您能抽出自己的时间来帮我辅导功课……我就觉得很不好意思了……如果您再因为辅导我休息不好的话，我会……我会觉得更不好意思的！”
　　“浩浩，你老实跟我讲，这话是谁教你说的？”
　　本来听着李浩浩说的话，张婷婷还觉得很欣慰，感觉自己没有白浪费时间来辅导李浩浩这个孩子，只是听着李浩浩后面的话，张婷婷越听越觉得不对劲，这么老练的话，真的能是一个三年级的小孩子说出来的吗？
　　“张老师……”
　　看着板起脸来的张婷婷，李浩浩顿时脸上通红，结结巴巴的不知道如何是好，低着头好一会儿，才重新抬起头，眼神却躲闪着不敢看张婷婷，“张老师……没有人教我……这都是我自己……我自己想的！”
　　“好，李浩浩，你不肯讲真话呢，老师也不为难你，但是以后张老师不会再来给你辅导功课了！”
　　虽然李浩浩依旧不肯承认，张婷婷心中却已经猜到了什么，看向李浩浩的眼神中满是失望之色，说完话之后站起身就打算离开！
　　“别，张老师！”
　　听到张婷婷今后不会再帮自己辅导功课，刚刚从张婷婷身上感受到一丝母爱的李浩浩顿时就慌了神，赶忙慌乱的站起来跑到张老师面前，带着哭腔焦急说道，“张老师，张老师您听我说，这些话……这些话都是我爸爸教我这么说的！”
　　“李浩浩，先不管这些话是谁教你这么说的，首先撒谎就是不对的！”
　　看着在自己面前抽泣的李浩浩，张婷婷那里狠得下心离开，微微弯下腰擦干净李浩浩稚嫩脸上的泪珠，对着李浩浩语重心长的教育道，“如果你只是学习不好，老师可以辅导你，但是你如果想一个不诚实的孩子，老师以后都教不了你哦！”
　　“张老师，对不起，我以后保证再也不撒谎了！”
　　李浩浩泪眼朦胧的看着对自己无比温柔的张婷婷，坚定的发誓说道，说完之后想起刚才张老师对自己说的话，又无比担忧的看着张婷婷紧张问道，“张老师……那你……你以后还会来辅导我学习吗？”
　　“李浩浩，只要你以后保证不再撒谎，老师就还会继续辅导你功课！”
　　先不说之前自己答应了刘校长，张婷婷本身就不是一个喜欢半途而废的人，加上李浩浩本性并不坏，李浩浩之所以对自己撒谎，大概也都是他那个不靠谱的爸爸教他的！
　　想到这里张婷婷就一阵气急，不单单是因为李国强对自己放肆的眼神，更多的是气李国强教自己孩子撒谎，天下间的父母，哪有这么教育自己孩子的啊！
　　“张老师……”
　　就在张婷婷思索之间，李浩浩突然出言打断了张婷婷的思绪，张婷婷疑惑看向李浩浩，只见李浩浩捏着衣角红着脸，结结巴巴的对自己说道，“张老师，其实我心里……我也想张老师能留在我们家吃饭！”
　　“李浩浩，那你说说你为什么留张老师吃饭呢？”
　　看着李浩浩天真的红脸，张婷婷不由得轻轻一笑，对着李浩浩问道，这一次张婷婷倒不是怀疑李浩浩，张婷婷相信，经过刚才的事，李浩浩不会再对自己撒谎，现在之所以再问一次，不过是随口一问而已。
　　“因为……因为张老师您很温柔，我喜欢跟张老师在一起！”
　　李浩浩低着头怯懦的小声说道，说完之后微微抬头悄悄看了一眼张婷婷，瞬间脸上又红了一下，再次低垂了头，更小的声音说道，“还有……还有就是……张老师像……像我妈妈……”
　　“你这孩子！”
　　近在咫尺的张婷婷自然听到了李浩浩后面的话，忍不住就想起了李浩浩父母离异的事，看着这么小就失去母爱的李浩浩，张婷婷忍不住鼻子一酸，轻轻把李浩浩揽入怀里，“李浩浩，你要请张老师吃什么好吃的？”
　　“张老师，您真的愿意陪我吃饭啊！”
　　被张婷婷揽在怀里，李浩浩只觉得感受到了前所未有的温暖，紧接着又听到了张婷婷说的话，李浩浩瞬间惊喜的抬起头看着张婷婷温柔的脸颊，像极了自己好久未见的母亲，忍不住眼泪就瞬间夺眶而出！
　　“李浩浩，怎么又哭了啊，难道你不喜欢张老师陪你一起吃饭了吗？”
　　看着满眼泪水的李浩浩，张婷婷自然知道李浩浩只是激动的泪水，忍不住开着玩笑问道！
　　“不是……不是……我就是……就是……”
　　刚听到张老师答应了自己，李浩浩生怕张老师又反悔，赶紧抬起胳膊不停地擦着自己稚嫩的脸颊，连声说着不是，张着嘴着急的想要跟张老师解释，却因为紧张和激动，怎么也说不出一句完整的话！
　　“好了好了，张老师知道你的心意！”
　　看着李浩浩着急的样子，张婷婷不忍心再逗李浩浩，温柔的笑着挂了一下李浩浩挺翘的鼻尖，然后微微弯着腰看着李浩浩，漂亮的眼睛弯成月牙，“李浩浩同学，张老师再教你一件事哦，作为一个男子汉，以后可不许随随便便就流眼泪哦，快去洗把脸，咱们还要继续学习！”
　　“嗯！”
　　在张婷婷温柔的鼓励之下，李浩浩擦干眼泪重重的点了点头，眼神中多了一丝神采，一路小跑着去卫生间洗脸，看着李浩浩那开心的样子，张婷婷也忍不住开心的笑了起来！
　　而同时笑起来的，还有一位远在市中心高楼大厦里的李国强！
　　此刻的李国强正透过监控看着自己家里的张婷婷，当看到张婷婷对自己儿子的教育之后，眼神中除了贪恋之色以外，更是多了一丝感动！
　　没想到这个张老师除了容貌美丽，身材动人，气质绝佳之外，人品更是一等一的好！
　　作为商人的李国强，早就见惯了各式各样的女人，其中相貌美艳身材又好的，自然也不在少数，然而自己经历过的那些女人，却从来没有这种无论身材相貌，还是品格都近乎完美的女人！
　　此时此刻，看着监控里的张婷婷，李国强甚至有种心颤的感觉，张婷婷身上的那种气质与品格，彻底打动了李国强的心，也让李国强想要拿下张婷婷的信念也变的更加强烈！

第7章
　　第二次被张婷婷提醒，我不可能不把这件事放在心上，所以第二天我就给陈浩打了电话，把陈浩约了出来！
　　跟陈浩约的时间是下午四点左右，地方还是上次的烧烤摊，再次见到陈浩，相比起几天前，陈浩眼神中没有了当时的狂怒，却多了一些沧桑感！
　　开头无言，几杯酒下肚，陈浩白净的脸上已经有了些许红晕！
　　“老陈，关于你跟张玉清的事，你跟我说实话，你心里到底是怎么想的？说实话，如果还有可能，我实在不想看着你们真的闹到离婚的地步！”
　　我这次来，可是带着任务来的，不能单单只是喝酒而已，所以陪着陈浩喝了几杯之后，我盯着陈浩开口问道。
　　“姐夫，我接着酒劲说句不好听的话，你别介意哈！”
　　听完我说的话，陈浩捏着酒杯摇摇晃晃的看着我，问出了一个令我猝不及防的问题，“假如是你，遇到这种事你会怎么办？你会接受一个背叛过自己的人吗？”
　　听到陈浩说的不着边际的话，我心中忍不住升起一丝怒意，然而想到陈浩这段时间遭遇的事，又看了一眼醉醺醺的陈浩，我也就强压下了心头的怒火！
　　说实话，我绝对不会认为张婷婷会出轨，甚至我想都没想过这个问题！
　　自刚上大学的时候跟张婷婷认识开始，到慢慢跟张婷婷熟悉，再到后来跟张婷婷确认恋爱关系，然后我们一起离开大学步入社会，又携手走进婚姻的殿堂，张婷婷把她所有的第一次都给了我，她的初恋，她的初吻，她的第一次……
　　张婷婷给了我太多太多的第一次，如果要说的话，我甚至感觉三天三夜都说不完！
　　在我心中，张婷婷一直都是那么温柔善良纯洁的一个女人，甚至在我们的房事上，即使结婚好几年，张婷婷依旧娇羞，每次做爱都必须关灯，体位也一直都是规规矩矩的难上女下，我每次稍微提出一点过分的要求，张婷婷都羞的不行，这样的一个女人，怎么可能会出轨？
　　“我大概不会遇到这样的事吧！”
　　我自信的笑着对陈浩说道，一是我确实相信张婷婷，另一个也是对陈浩的回怼，毕竟陈浩刚刚的话，让我感觉有点被冒犯，虽然自己不会真的跟喝醉的陈浩置气，但也不能任由陈浩说这些不着边际的话！
　　“说的也对，她姐姐确实不像那种人！”
　　陈浩自嘲的笑了笑，捏着酒杯一饮而尽，笑容里充满了苦涩！
　　看着陈浩脸上的苦涩，我又忍不住有些心软，觉得自己这时候不应该刺激他，然而话已出口哪里还能收回？
　　我只能也端起酒杯，陪着陈浩喝了一杯！
　　“姐夫，我知道你找我是为了什么事，你要还认我这个兄弟就别劝我，我不会原谅她对我的被判的！”
　　一杯酒喝光，陈浩重重的放下杯子说道。
　　“哎，你怎么这么倔啊！”
　　听陈浩那坚挺的语气，我心中忍不住一沉，陈浩又自顾自的倒了一杯酒，听到我的话之后露出一个渗人的笑脸，再次端着酒杯一饮而尽，“我倔？姐夫，事情没发生在你身上，你根本体会不到我现在的痛苦！那种被最亲近的人背叛的滋味，我永远不想再体会一次了！”
　　“张玉清说她知道错了，说她以后绝对不会了…”
　　虽然张玉清没说过这样的话，但是为了挽救他们两个的婚姻，我还是看着陈浩郑重说道，希望我的谎言，能让陈浩稍微有点回心转意的意思！
　　“狗能改得了吃屎？”
　　然而陈浩对我的话没有丝毫反应，甚至还嘲讽的笑了起来，笑完之后陈浩替我倒上一杯酒，“好了姐夫，别再说了，要是还把我当兄弟，就好好陪我喝会儿酒！”
　　看着眼神坚定的陈浩，我知道我是劝不了他了，自己要是再说多余的话，说不定还会让陈浩觉得反感，激化他们两个的矛盾，想到这儿我也就没在多说，陪着陈浩喝了一会儿酒，就把陈浩送了回去！
　　“婷婷，你回家了吗？”
　　送下陈浩之后，时间已经晚上七点左右，因为今天是周六，我张婷婷还有张玉清三人约好了一起出去逛街，一是打算给张玉清买点东西，另一个，主要也是打算带着张玉清出来散散心，因为张玉清虽然表面上嘻嘻哈哈的，装的跟什么事都没发生一样，但是我和他姐都察觉的出来，发生了这样的事，张玉清心里其实很难受！
　　“啊，我还没回去呢！李浩浩非要拉着我在他们家吃饭，我回去可能会晚一点，要不你先带着玉清出去逛逛，玉清要是相中了什么，你就给她买了，回来我给你报销！”
　　张婷婷开着玩笑跟我说着，听着张婷婷那轻松的语气，我刚刚跟陈浩在一起时的郁闷之气也一扫而光，故意说道，“那好，既然你这么说了，那我给玉清买东西的时候，可要多开点发票！”
　　“敢讹诈到我的头上，你胆肥了是不！”
　　电话里张玉清跟我开着玩笑，我透过车窗看着逐渐暗下来的夜色，嘴角露出一抹笑容，“好不容易有这个机会，我怎么也要弄点私房钱不是！”
　　“哼哼，宋清华，你厉害了啊，竟然敢背着我藏私房钱了？赶紧坦白，你是不是背着我藏了不少私房钱了？要是你现在承认，我还可以原谅你，要不然等到我回家找到了，你就等着我收拾你吧！”
　　“哎呀，我好害怕啊，我先回去把我的私房钱藏到更隐秘的地方去！”
　　就在我跟张婷婷说笑的时候，却在电话里听到不合时宜的话，一个稚嫩的声音叫道，“张老师，开饭啦！”
　　“张老师，开饭啦！”
　　就在张婷婷站在李国强家别墅的院子里，一边慢悠悠的来回踱步一边跟我说笑的时候，李浩浩站在别墅门口对着张婷婷吆喝道，张婷婷听到李浩浩的声音，回过头对着李浩浩比了一个OK的收拾，然后对我说道，“好了，我先不跟你说了，等会儿我吃完饭，你们要是还在外面逛街的话，我再去找你们！”
　　挂断电话，张玉清温柔的笑着走向李浩浩，实际上，今天中午张婷婷就是在李国强家陪李浩浩吃的饭，吃完饭之后还搂着李浩浩咪了一小会儿，李浩浩依偎在张婷婷身边，睡的格外安稳，醒来之后李浩浩小声的对张婷婷说，自从他妈离开这个家之后，自己好久没有睡的这么香过！
　　张婷婷也好奇李浩浩他爸妈为什么离婚，但是这种话肯定不能问一个小孩子，一个是李浩浩年龄还小，肯定也说不清楚事情的原委，另一个，自己问李浩浩这个问题，对李浩浩来说也是一种伤害！
　　原本张婷婷今晚是不想再留下吃饭的，但是耐不住李浩浩一再恳求，尤其是看着李浩浩那可怜兮兮的小眼神，张婷婷实在不忍心拒绝！
　　当然，还有一个原因就是张婷婷可怜李浩浩，觉得李浩浩很小就没有母亲的陪伴，心里肯定非常孤独！
　　现在经过自己的开导，李浩浩好不容易变的开朗了点，张婷婷不想李浩浩再变的沉闷寡言，所以才无奈的放弃了跟妹妹去逛街的计划，再次答应留下来陪李浩浩吃饭！
　　原本张婷婷是打算随便对付两口，然后赶紧赶回去跟自己妹妹逛街，可是就在张婷婷跟李浩浩在餐厅准备吃饭的时候，李国强却仿佛闻着味一样赶了回来！
　　看着推开门走进来的李国强，张婷婷顿时觉得尴尬无比，虽然本身自己留下来吃饭，是李浩浩强烈要求的，自己也是因为可怜李浩浩一个人在家，才留下来陪着李浩浩吃这个饭！
　　然而毕竟李国强才是这个家的主人，自己现在在他们家吃饭，这个家的主人却没在家，现在李国强又正好回来碰到了正在吃饭的自己，这让张婷婷心中有种做了亏心事的感觉！
　　本来张婷婷愿意留下来吃饭，还有一个非常重要的原因，就是因为李国强不在家，并且李浩浩反复说过自己爸爸平时都回来的比较晚，几乎很少会在家里吃饭，张婷婷念在李浩浩一人在家吃饭孤单，这才愿意留下来喷着李浩浩吃这个饭！
　　不然要是李国强在家的话，以张婷婷心里对李国强的反感，是无论如何不会答应留下来的！
　　可是就是这么巧，自己刚坐下没一会儿，就碰到了李国强回来！
　　看着走进餐厅的李国强，张婷婷如坐针毡，无比尴尬的坐在餐桌位置，吃也不是，不吃也不是！
　　“咦，张老师也在啊！”
　　李国强似乎对于张婷婷在家吃饭一点也不意外，冲着张婷婷笑着打个招呼之后，随手拉开了一个椅子坐了下来，看餐桌上只有四个菜，就随手摸了一下正在吃饭的自己儿子的头笑着问道，“浩浩，张老师辅导你功课那么辛苦，你没让阿姨给张老师多做点好吃的吗？”
　　对于张婷婷能留下来吃饭，李国强当然不意外，因为早在张婷婷答应留下来吃饭的时候，保姆就电话通知了李国强，所以在张婷婷和李浩浩准备吃饭的时候，李国强就迅速开车赶了回来，目的就是为了能跟赶上跟张婷婷一起吃饭。
　　“爸爸，我也想让阿姨给张老师做很多好吃的，可是张老师跟我说不可以浪费食物…”
　　面对自己爸爸提出的的问题，李浩浩怯生生的回答道，李国强听到自己儿子的话后微微一怔，继而笑着拍了拍儿子的肩膀，“你张老师说的对，但是张老师是咱们家的贵客，款待贵客的时候，自然要丰盛一点，记住了吗，儿子！”
　　“嗯，爸，我记住了，下次张老师再留下来吃饭，我肯定让阿姨多做一点！”
　　李浩浩冲着爸爸重重点头，事关自己尊敬的张老师，李浩浩自然把自己爸爸说的话牢牢记在心里！
　　“张老师，实在抱歉，今天公司里业务有点忙，有些款待不周了！不过我刚才已经跟阿姨说了，让阿姨多做了几个菜，应该马上就做好了！”
　　跟自己儿子说完，李国强这才看向张婷婷，对坐在对面尴尬不已的张婷婷歉意说道。
　　面对突然回来的李国强，张婷婷如坐针毡，恨不得现在立刻马上消失在原地，可是自己都已经坐下开始吃饭了，怎么也不可能直接起身离开，那样不论是对李国强，还是对张婷婷自己来说，实在太失礼了！
　　“不用，不用这么麻烦，我随便吃点就行！”
　　本来张婷婷就想着自己赶紧吃两口，然后赶紧离开，现在听李国强说竟然又让阿姨去做饭，这一来一回又不知道耽误多少时间，张婷婷忍不住焦急说道！
　　“这怎么行，张老师，你能来辅导我儿子学习，我就已经非常感激了，你怎么也要给我一个表达谢意的机会！”
　　好不容易能跟张婷婷一起吃饭，李国强怎么会让张婷婷轻易离开，“这样，客随主便，张老师你就不要再客气了，咱们先随便聊聊，等会儿阿姨做好饭菜，咱们再吃也不急！”
　　还能怎么办？
　　还能怎么办！
　　自己都已经坐在这儿了，难道直接起身离开？
　　面对强势的李国强，张婷婷既无奈又尴尬，鼓了好几鼓都没好意思直接离开！
　　不过好在，李国强很会化解尴尬，先是三言两语把李浩浩打发走，接着跟张婷婷聊起了李浩浩的教育和学习！
　　“张老师，李浩浩最近学习怎么样？你帮他辅导功课，有没有觉得有什么问题？”
　　作为商人的李国强，能言善道的能力自然不必多说，察言观色更是李国强最基本的能力！
　　李国强知道，自己想要跟张婷婷有深入的交流，自己儿子绝对是一个最佳切入点，所以李国强先是以自己儿子为话题，跟张婷婷交流了起来。
　　“问题多了去了！”
　　关于这个话题，作为李浩浩班主任的张婷婷自然想法很多，既然自己不能立刻离开，加上一直以来，张婷婷都想着能跟李浩浩父亲聊聊这件事，所以也就正好趁着这个机会，针对李浩浩身上的问题跟李国强交流了起来！
　　关于李浩浩的学习，张婷婷跟李国强聊了很多，当然，张婷婷跟李国强聊的并不止是学习，还有关于李浩浩性格上的一些问题，张婷婷也跟李国强说了许多，因为作为教师的张婷婷知道，还有更重要的一点，也是张婷婷非常生气的一点，那就是今天上午李浩浩对自己撒谎的事！
　　对于这件事张婷婷非常严肃的说了李国强几句，告诫李国强不要教唆自己儿子撒谎，如果孩子从小养成撒谎的习惯，将来更不好管教！
　　“呃，这个，我这不是也想留你吃顿饭，表达一下自己的感激之情嘛！”
　　再次被张婷婷训诫，李国强尴尬的挠了挠头，打了个哈哈把这件事略过，正好这时候阿姨重新做好了饭菜，经过李国强同意之后，阿姨把桌子上的菜撤了下去，又把新做好的饭菜端了上来，李国强赶紧招呼儿子过来吃饭，这才避免了继续被张婷婷说教！

第8章
　　“姐夫，怎么样，我穿这件衣服好不好看？”
　　因为张婷婷要帮李浩浩辅导功课的原因，所以陪张玉清出来逛街买衣服的任务自然就落在了我的身上！
　　商场里，张玉清仿佛暂时忘掉了跟陈浩闹矛盾的烦恼，像个刚学开心的小鸟一样游荡于各个女装专柜，一件件的挑选着自己喜欢的衣服，并且不知道是不是故意的，张玉清每换好一件衣服之后，都会蹦跳到我身边问我好不好看！
　　问我好不好看也就算了，关键是张玉清每次问我都先叫我一声姐夫，更加过分的是，张玉清叫我姐夫的时候，还故意拖着长腔做撒娇状，所以每次张玉清叫我姐夫的时候，都会引得专柜售货员或者店里其他的顾客异样的眼光！
　　虽然心知张玉清就是这种调皮的性格，可是迎着售货员的异样眼光，我依旧觉得尴尬不已，可是又不能不搭理张玉清，只好尴尬的随口敷衍着张玉清，心中则恨不得掐死这个折磨人的小姨子！
　　我敷衍的态度明显让张玉清觉得不满，撅着小嘴瞪了我一眼，然后眼珠一转，似乎又想到了什么鬼主意，紧接着穿着刚换上的新裙子围着我转了一圈，故意摇晃着我的胳膊撒娇问道，“姐夫，那你说，我穿这件好看还是刚才那件好看呢？”
　　“都好看……都好看…”
　　当张玉清拉着我的手跟我撒娇的时候，售货员的眼光越来越怪异，仿佛在看待一对不知廉耻的奸夫淫妇，在售货员那怪异的眼神中，我尴尬的不知道如何是好。
　　苦着脸对围在我身边的张玉清小声说道，“好了张玉清，别闹了，咱们赶紧走吧！”
　　“哼，谁让我姐不出来陪我！”
　　随着张玉清一声轻哼，我终于知道张玉清为什么要这么折腾我，原来是因为今晚上他姐没有出来陪她逛街的原因，想明白原因的我忍不住暗暗叫怨，又不是我让她姐不出来陪她的，这么折磨我干什么啊！
　　“好了姐夫，咱们去下一家吧！”
　　可能是售货员那怪异的眼神也让张玉清觉得有些不自在，张玉清终于不再折磨我，冲着我做了鬼脸之后，换下衣服一蹦一跳的离开专柜向着下一家走去，我对着售货员尴尬一笑，只能无奈的赶紧拎着包跟了上去！
　　就在我一边跟张玉清逛街一边祈祷张婷婷赶紧来拯救我的时候，在李浩浩家里的张婷婷，却因为李国强回家之后重新要求保姆换了饭菜的原因，他们这时候才刚刚吃上饭！
　　李国强家的别墅里，十人位的豪华餐桌上摆满了丰盛的饭菜，李国强还拿出了自己珍藏的好酒，想要劝说张婷婷跟自己喝两杯！
　　可是张婷婷本身就对李国强没什么好感，加上心里对李国强十分警惕的原因，怎么可能会跟李国强喝酒，所以无论李国强怎么劝说，张婷婷就是坚决不喝！
　　面对自己怎么也劝不动的张婷婷，李国强叹息一声，只能无奈的自斟自饮！
　　几杯酒下肚，李国强看向张婷婷的眼神越来越灼热，越看越觉得张婷婷对自己胃口！
　　可能正应了那句越是得不到的越是想要的话，李国强见惯了对自己唯唯诺诺，招手即来的女性，现在看到张婷婷对自己冷淡的态度，心中反而更加觉得张婷婷有意思！
　　“张老师，我发现你很耐看，越看越觉得你漂亮，有韵味…”
　　所谓灯下看美人，越看越精神，当李浩浩吃完饭跑去看电视之后，李国强端着酒杯眼神火热的盯着张婷婷，接着三分酒意故意轻佻的开着玩笑说道，“要不是知道你结婚了，我非要追求你一番不可！”
　　当然，李国强之所以对张婷婷说出这么轻佻的话，并不是因为李国强喝醉了，李国强只是接着酒意试探张婷婷，想要用话刺激张婷婷，打破张婷婷身上那种淡定自然的状态，李国强知道，自己只有打破张婷婷身上的这种状态，自己才有可能趁虚而入！
　　张婷婷哪里会有李国强的心机，更不知道李国强是故意用言语刺激自己，本身张婷婷就对李国强没什么好感，自从自己接触李国强以来，李国强所做的任何一件事，都让张婷婷感觉他不是一个什么好人，如果不是因为要帮助李浩浩补课的原因，张婷婷怎么也不会同这种人坐在一起！
　　然而自己答应了校长要帮李浩浩补课，现在又因为巧合跟李国强坐在了同一张餐桌之上，面对李国强那火热的眼神，张婷婷又不好意思直接翻脸，只想着强忍着内心厌恶感，赶紧吃完饭赶紧离开，可是李国强非但没有收敛，反而还得寸进尺的语言调戏自己，张婷婷再也忍耐不住，直接冷着脸回怼一句，“李先生！请你自重！”
　　“张老师，我说的可都是实话啊，自从第一次见到你，我就被你深深的吸引住了！”
　　面对张婷婷的冷脸回怼，李国强丝毫没有收敛，像李国强这样强势的人，根本不需要故意伪装成伪君子讨女人欢心，李国强如果想要得到一个女人，有太多太多的手段了，但是面对张婷婷这个让自己心动的女人，李国强经过认真思索之后，还是选择了慢慢攻略张婷婷，享受一步步拿下张婷婷的过程！
　　“李先生，我不是你想象中的那种人！”
　　看李国强还是不知道收敛，甚至言语之间越来越放肆，张婷婷因为愤怒指尖用力捏住筷子，瞪着李国强一字一句咬着牙加重语气说道，“你如果再不尊重我，以后我不会再来帮李浩浩补习功课！”
　　“哎呀，张老师，别这么说，我可没有任何不尊重您的意思！”
　　看着即将发怒的张婷婷，李国强心知自己不能再挑衅张婷婷了，要不然她真的翻脸起身离开，自己再想让她来还要费一番功夫，所以李国强笑眯眯的端着酒杯一饮而尽，轻轻的把酒杯放在桌子上，岔开话题说道，“相反的，因为您能来帮助李浩浩补习功课的原因，我心中对您是十分感激的！”
　　“张老师，这个给您，这是我早就准备好的！”
　　说着话，李国强从口袋里掏出一个厚厚的红包递向张婷婷，“张老师，这个还请您收下，可千万不要推辞，您抽出自己的时间来帮助李浩浩，我怎么也不能让您白白辛苦不是！”
　　“李先生，你收起来吧，我不会要你的钱的！”
　　果然，李国强的动作打断了张婷婷的怒气，不过张婷婷没有接李国强递过来的红包，而是看着李国强郑重说道，“我之所以愿意帮助李浩浩补习功课，一个是刘校长的委托，另一个也是因为李浩浩是我的学生，我帮助自己学生补习功课是应该的，如果我收了你的钱，那么性质就变了，你理解我的意思吧！”
　　“张老师，我知道您高风亮节，可是您总要给我感谢的机会啊，要不然我心里实在过意不去！”
　　李国强见张婷婷不愿意要自己的红包，还以为张婷婷是心有顾忌故意推辞，所以就抬起屁股站起身来到张婷婷身边，把红包轻轻放在了张婷婷手边，对着张婷婷小声说道，“张老师，您放心好了，这件事只有天知地知你知我知，绝对不会有第三个人知道的！”
　　“李先生，你还是把你的钱收好吧，这个我真的不会要的！”
　　李国强离自己这么近，让张婷婷心中十分不适，可是李国强话又说的客气，张婷婷不好表达自己的不满，只能强忍着不适悄然躲避一下，把厚重的红包推开李国强，对着李国强认真解释道，“李先生你放心，即使没有这个红包，我也会认真帮助李浩浩补习功课的，但是你如果非要给我钱，我今后就不会再帮助李浩浩补习功课的！”
　　“这…”
　　见过了商场上虚伪的嘴脸，本来李国强还以为张婷婷只是假装客气一下，现在看张婷婷真的不打算要自己的钱，李国强尴尬的挠了挠头，“张老师，那也不能让您白白辛苦啊！”
　　“李先生，只要李浩浩学习能跟上，我就不会觉得辛苦的！”
　　张婷婷站起身，认真的看着李国强说道，“李先生，我还是那句话，教育孩子并不只是老师的事！事实上，无论多好的学校，多好的老师，在孩子心中，父母永远是取代不了的！一个孩子无论成绩好坏与否，品行才是关键！您作为孩子的父亲，是孩子最大的榜样，往往孩子将来会发展成什么样，跟您的言传身教有很大的关系，所以我希望您能给李浩浩做一个好的榜样！”
　　“李先生，我吃完了，感谢您的款待，我先回去了！”
　　张婷婷说完话之后直接转身离去，像极了武林中的剑客，事了拂衣去，深藏功与名！
　　“呃，这个张老师，还真是难搞哦！”
　　再次被张婷婷教训了一顿，李国强看着张婷婷的背影，嘴角露出一丝笑意，越来越觉得这件事有意思！
　　如果刚才张婷婷接受了自己的红包，李国强虽然并不会看轻张婷婷，却总觉得会少了那么一丝感觉，现在张婷婷教训自己一顿后高傲的离去，李国强反而觉得张婷婷更加值得自己好好谋划一番！
　　“喂，老公，你们两个还在外面逛街吗？啊，你们回去了啊！那好吧，那我就直接回家吧！”
　　严词说教李国强一番之后，张婷婷顿时觉得心中畅快了许多，被李国强言语调戏的郁气也出了大半，就连走路都轻盈了不少！
　　走出别墅的张婷婷给我打过来电话，当听到我说跟张玉清已经在回去的路上之后，张婷婷就骑上电动车直接回了家！
　　张婷婷打电话的时候，我跟张玉清也才刚到家门口，陪着张玉清逛了一晚上，我实在累的不行，躺在沙发上暗暗发誓以后再也不跟女人出去逛街！
　　“姐夫，我想吃水果，你去帮我洗点！”
　　虽然跟张玉清逛了一晚上，但是张玉清并没有买上心仪的衣服，所以一路上抱怨个不停，一会儿说哪个衣服哪儿不好，一会儿又说今年怎么没有好看的衣服之类的话，闹得我耳朵里嗡嗡的响个不停！
　　面对张玉清的抱怨，我敢怒不敢言，现在听到张玉清想吃水果，我赶紧去帮张玉清洗了点水果放在茶几上，张玉清这时候已经换下了衣服，穿着居家短裤慵懒的坐在沙发上，晃悠着两条修长白皙的美腿，让我忍不住就多看了两眼！
　　张玉清比张婷婷还要稍微高一点，大约有一米七左右，两条腿更是纤细修长，而且张玉清皮肤白嫩细腻，两条修长的美腿几乎没有任何瑕疵，我想看到这样的美腿，任何男人都会忍不住多看两眼！
　　我以为自己看的隐蔽，不会被张玉清发现，谁知道张玉清还是注意到了我的视线，看到我盯着她的腿看，张玉清嘴角坏笑，故意伸了一下修长的美腿，让自己的美腿更显修长，然后伸出柔软的小手轻轻抚摸了着自己的美腿，“姐夫，我的腿好看吗？”
　　“好看…呸，你说什么呢，谁看你的狗腿了！”
　　听到张玉清的话，我本能的说了一声好看，紧接着就感觉不对，赶紧收回视线坐回沙发上，为了缓解尴尬，我假装开着玩笑说道！
　　“喂，姐夫，那你说是我的腿好看，还是我姐的腿好看呢？”
　　张玉清丝毫没有在意我的玩笑，继续轻轻抚摸着自己细长的美腿肌肤，轻轻咬着下唇诱惑说道！
　　“张玉清，你别作妖哈，小心等你姐回来，我让你姐收拾你！”
　　直到张玉清是在故意搞事情，我哪里还敢看张玉清的美腿，端起水杯假装喝水缓解尴尬，对着张玉清警告说道！
　　“切，没劲！”
　　听我这么说，张玉清撇了撇嘴，倒是没有再继续作妖，拿起茶几上的一个苹果吃了起来！
　　看张玉清不在作妖，我心中顿时轻松不少，哪里还敢再去偷看张玉清的美腿，掏出手机玩了一会儿，张婷婷就回来了！
　　“姐，你不在家的时候，我姐夫欺负我！”
　　张婷婷刚回到家中，刚刚还陪着我坐在沙发上看着电视的张玉清就跑到张婷婷身边，拉着张婷婷的手臂委屈说道，正坐在沙发上喝水的我听到张玉清的话，差点一口老水喷了出来，难道张玉清是想跟张婷婷说刚才我偷看她的腿的事？
　　“哦？你姐夫怎么欺负你了？”
　　因为回来之前教训了李国强一顿，张婷婷心情还算不错，笑着看了我一眼，拉着自己妹妹坐到沙发上问道，张玉清撅着小嘴瞪了我一眼，眼神中带着一丝诡异的坏笑，故意沉吟片刻，才凑在张婷婷身边不满说道，“姐，今天晚上你不是让姐夫跟我去买衣服嘛，姐夫跟我逛街的时候老是心不在焉的，一点都不情愿，害的我都没买上衣服！”
　　听张玉清这么说，我顿时长处一口气，心想自己要赶紧把张玉清弄走，要不然再让张玉清在我们家待下去，自己非要被张玉清折磨疯不可！
　　“喂，张玉清，是你自己没选到合适的衣服好不好，我可是辛辛苦苦的陪着你逛了好几个小时，你说这话还有良心不！”
　　张玉清并没跟张婷婷说刚才我偷看她的腿的事，我的心里顿时轻松了不少，不过我也不是任由张玉清拿捏的，自己明明陪着张玉清逛了一晚上，到现在还累的腿疼，张玉清竟然还好意思埋怨我！
　　“哼，反正我没买上衣服都是因为你！”
　　张玉清不讲理，冲着我拌了个鬼脸，张婷婷自然知道自己妹妹的性格就是这样，不过看自己妹妹心情好了很多，也就没有多说什么，而是对着张玉清说道，“没事，等明天我陪你出去逛街，咱们不用你姐夫跟着了，正好我也想要买几件衣服穿！”
　　张婷婷回来之后，我随便找了个借口去了卧室，把客厅留给他们姐妹两个，让她们姐妹两个说点悄悄话，我也正好乐得轻松，自己在卧室躺着玩了会儿手机，直到张婷婷进来，才跟张婷婷说了自己去找陈浩的事，又把陈浩的态度跟张婷婷说了一下。
　　“陈浩真的这么绝情？就一点商量的余地都没有了？”
　　当我说起陈浩的态度的时候，张婷婷忍不住就皱起眉头，我对着张婷婷点了点头说道，“其实也不能怪陈浩绝情，毕竟这种事对任何一个男人来说，都是很难接受的！”
　　“喂，宋清华，你到底是那头的啊！”
　　听我这么说，张婷婷忍不住锤了我一下，不过张婷婷也知道我说的并没有错，张婷婷也只是因为自己妹妹埋怨我一句，然后无奈的深深叹了口气，“哎，老公，那你说我们该怎么办？”
　　“我也不知道…”
　　我刚说出不知道，就迎来了张婷婷不满的眼神，看着张婷婷不满的眼神，我赶紧收回这句话，“那个…要不过两天，我再找他聊聊看看？”
　　“算了，你去找他也没什么用！”
　　张婷婷听我这么说，忍不住白了我一眼，沉吟片刻后说道，“过两天你跟陈浩约一下，我跟你一起去，咱们两个代表玉清的家里人，去跟陈浩好好道个歉，争取能让陈浩原谅张玉清吧！”
　　“嗯，也好，其实我也觉得，咱们应该跟陈浩道个歉！”
　　我附和着张婷婷说道，张婷婷听到我的话，再次白了我一眼，“切，你就马后炮，赶紧睡觉吧，忙了一天累死我了！”
　　第二天是周日，一大早张婷婷就跟张玉清出去逛街，我好不容易能睡个懒觉，自然一觉睡到了中午，直到张婷婷跟张玉清逛街回来我才起床！

第9章
　　几天以后，我又约陈浩出来见了一面，这次我是跟张婷婷一起去的，见面之后张婷婷对着陈浩真诚的表达了歉意，对着陈浩保证张玉清以后绝对不会再做出那种见不得人的事情来，并希望能获得陈浩的谅解！
　　可是面对我和张婷婷的上门道歉，陈浩态度依旧坚决，表示自己绝不可能原谅张玉清对自己的背叛，更不可能再和张玉清继续生活下去！
　　面对陈浩坚定的态度，我和张婷婷只能退而求其次，希望陈浩不要把这件事声扬出去，不要把这件事弄的人尽皆知，给张玉清留点颜面，最起码能让张玉清保住最后的名声和工作，让张玉清还有脸面继续在这个城市生活下去！
　　这也是我跟张婷婷来之前商量好的，再来之前我就跟张婷婷商量过，如果陈浩确实不肯原谅张玉清的话，就尽量让陈浩不要把事情弄大，实在不行就让他们两个好聚好散，我们不要陈浩家的任何东西，只求陈浩跟张玉清和平解决这件事！
　　“要不是看在你和姐夫平时对我不错的份上，我……”在我和张婷婷好不容易的恳求之下，陈浩还是同意了我们的请求，答应跟张玉清和平离婚，也不会把这件事宣扬出去！
　　离开陈浩家，我和张婷婷无奈叹息，面对陈浩坚决的态度，我们两个也没有任何办法，毕竟张玉清做错了事情，我们也不可能强求陈浩原谅张玉清！
　　不过好在，陈浩答应了我们最后的请求，这也算不幸中的万幸了！
　　接下来一段时间，张玉清跟陈浩去了民政局办理了离婚，张玉清跟陈浩的离婚倒也简单，毕竟他们两个没有孩子，张玉清也因为自己做了错事的原因，没有纠结财产的问题，很快就把离婚手续办完！
　　而净身出户的张玉清没了去处，张婷婷又担心张玉清会因为离婚的事心情不好，也就先让张玉清在我们家先这么住着！
　　跟陈浩离婚之后，我们还以为张玉清会沉闷一段时间，我跟张婷婷还想着怎么劝解张玉清呢，可是谁知道张玉清就刚开始那几天脸色不太好看，没几天之后就恢复了她活泼的性格，仿佛完全没把离婚这件事放在心上。
　　看着又活泼起来的张玉清，我和张婷婷也就放下心来，很快就恢复了正常的生活状态！
　　其实家里多了一个人，对我们来说倒也没什么大的影响，除了私生活上稍微有点不便之外，无非就是多一副碗筷的事！
　　张玉清是张婷婷的亲妹妹，我肯定不能为了这点私事把她赶出去，要不然张婷婷非得生撕了我不可！
　　更何况张玉清性格活泼开朗，经常开一些无伤大雅的玩笑，这让我们这个温馨的小家反而多了一些生气，久而久之我也就慢慢习惯了张玉清的存在！
　　张婷婷继续按时按点的去帮李浩浩辅导功课，再张婷婷尽心尽力的辅导之下，李浩浩成绩突飞猛进，并且在张婷婷的照料之下，李浩浩性格上也开朗了许多，看着无论成绩还是性格都越来越好的李浩浩，张婷婷自然开心的不行，暗暗盘算着再过一段时间，自己就不需要再上门帮李浩浩辅导功课了！
　　然而此时的张婷婷还不知道，李国强围绕着张婷婷的攻略计划，也在逐步展开！
　　自从上次在李国强家里，张婷婷训斥了李国强一次之后，李国强确实收敛了许多，没有再那么肆无忌惮的盯着张婷婷看，也很少会再跟张婷婷开那种过分的玩笑，张婷婷还以为李国强被自己教训之后打消了那种不切实际的想法，可是张婷婷哪里知道，这只是李国强的一点欲擒故纵的小手段而已！
　　作为一名出色的商人，李国强向来对兵法很有研究，尤其是孙子兵法中的三十六计，汇聚了古人无数的心血和智慧，其中的奥妙让李国强受用无穷，而李国强也是凭借着多年的潜心钻研兵法，在现在残酷的商战中屡战屡胜，一步步的从当年的一个小小商贩，走到了现在市里知名企业家的地位！
　　这么多年的潜心研究，李国强对于孙子兵法几乎已经到了融会贯通的地步，而这也让李国强的城府日渐深厚，外人几乎很难猜透李国强脑子里到底在想什么！
　　说起来，李国强最开始之所以对张婷婷表现的那么轻浮，除了他本身地位的原因，还有就是为了给张婷婷留下一个自己是一个好色之徒的印象，因为在这种好色的印象之下，自己做出一些出格的事，在张婷婷看来都是理所当然的！
　　而在张婷婷教训了李国强一顿之后，李国强又收敛了一些自己的好色之举，一时为了打消张婷婷心中对自己的戒备，二也是为了侧面告诉张婷婷，自己并没有想象中的那么可怕！
　　接下来的一段时间里，李国强总是会在张婷婷给李浩浩辅导功课的时候回来，然后借机跟张婷婷闲聊几句，随着时间的流逝，张婷婷跟李国强也逐渐熟悉了起来！
　　在李国强的可以营造之下，张婷婷也确实对李国强的印象改观了不少，刚开始的时候，张婷婷确实对李国强厌恶到不行，因为李国强无论说话还是行为，都带着一股子轻浮，尤其是看自己的那种赤裸裸的眼神，总是让张婷婷觉得他要吃了自己一样！
　　可是当自己严词教训了李国强那次之后，李国强不但不在那么色眯眯的盯着自己看，就连说话的时候也对自己尊重了不少，这让张婷婷确实对李国强少了戒心！
　　刚开始的时候，张婷婷确实一点也不想搭理李国强，可是自己时常在李国强家里帮他儿子辅导功课，总不可能跟李国强一点交流也没有，所以有时候面对李国强的没话找话，张婷婷也就只能强忍着内心的厌恶敷衍几句！
　　刚开始张婷婷只会跟李国强聊一些关于李浩浩学习的事，而随着逐渐接触的多了，张婷婷发现李国强这个人除了好色之外，并不像自己想象中的那么不学无术！
　　甚至通过偶尔的交流，张婷婷甚至觉得李国强这个人非常的有才华，说话也幽默风趣！
　　无论两人聊到什么话题，李国强都能跟自己聊上几句，关键是李国强并不是那种不懂装懂的瞎说，而是确实能实事求是的说出许多东西，这可不是一个不学无术的人能做到的！
　　随着心中对李国强印象的改观，张婷婷跟李国强的聊天不在局限于李浩浩的学习，有时候也会闲聊一些其他话题！
　　而聊到其他话题的时候，李国强又总会幽默的开一些无伤大雅的玩笑，引得张婷婷露出一丝巧笑嫣然！
　　这时候李国强则会盯着张婷婷的俏脸，露出一丝痴迷的眼神，面对李国强眼神中的那一丝痴迷，张婷婷心中羞恼，却不知道从什么时候开始，没有了最开始时候对李国强的那种厌恶！
　　“喂，你瞎看什么呢！”当某一次辅导完李浩浩学习，张婷婷在李国强家的院子里跟李国强闲聊的时候，李国强再次色眯眯盯着张婷婷的俏脸看，张婷婷终于忍耐不住内心的羞恼之情，故作凶狠的瞪了李国强一眼说道！
　　“张老师，你不是一直说要让我尊重你，现在咱们两个聊天，我为了尊重你，当然要看着你说话啊，要不然岂不是显得我对你太不尊重了！”李国强见好就收，不在色眯眯的盯着张婷婷，却依旧笑呵呵的开着玩笑！
　　对于李国强这种轻松的说话方式，张婷婷也已经逐渐习惯了，所以也就没跟李国强继续较真，低下头看了一眼时间之后说道，“好了李先生，先不跟你说了，今天我的辅导任务完成了，你别忘了叮嘱李浩浩读书，我先回去了！”
　　“张老师，先别着急走啊，正好到饭点了，你吃了饭再走也不迟啊！”李国强看张婷婷想要离开，赶紧开口挽留道，“李浩浩可是很想你能留下来陪他一起吃饭呢！”
　　“切，是他想还是你想呢！”听到李国强说的话，张婷婷忍不住脱口而出，说完之后顿时就感觉自己的话里歧义太深，忍不住俏脸一红，赶紧改口说道，“那个什么，今天晚上我回去还有事，等下次有机会吧！”
　　“哈哈哈…”听到刚开始张婷婷说的话，李国强不由得哈哈一笑，李国强开朗的笑声让张婷婷心中一颤，俏脸瞬间红到脖子根，恨不得立刻锤死李国强这个混蛋！
　　“那好吧，既然张老师你有事，我就不挽留你了，不过下次你可一定要留下来陪我们一起吃个饭哦！”不过好在，李国强没有继续取笑张婷婷，而是对着张婷婷笑道！
　　李国强说的时候，故意说的留下来陪我们吃饭，而不是说的陪李浩浩吃饭，也暗暗接上了张婷婷刚才说的话，暗示自己也想留张婷婷一起吃饭！
　　“下次的事情下次再说吧，我先走了，你跟李浩浩说一声！”张婷婷自然能听出李国强话里的意思，然而这种隐晦的话题，张婷婷自然不可能接，假装没明白李国强话里的含义，轻飘飘的回了一句之后就转身离去！
　　李国强看着张婷婷婀娜多姿的背影，忍不住会心一笑！
　　张婷婷刚才那一瞬间脱口而出的话，确实不枉费李国强处心积虑这么长时间的刻意营造的人社！
　　“是时候展开下一步动作了！”李国强盯着逐渐走远的张婷婷，嘴角的笑容逐渐收敛，心中暗暗想道，当张婷婷的身影走出院子之后，李国强又默默掏出手机，迅速的在手机上打出一行字发了出去！
　　“嗡嗡…嗡嗡…”随着微信提示音响起，正在跟我一起坐在沙发上看电视的张玉清拿起手机看了一眼，当看到手机上给自己发微信的人之后，眼神中顿时露出一丝喜色，赶紧按着手机回复了起来！
　　“宝贝，你在哪儿呢？”
　　“我还能在那儿啊，在我姐夫家呢！”
　　“我不信，你让我看看！”
　　“切，爱信不信，就像谁求着让你相信一样？”
　　这条信息发送过去之后，张玉清嘴角带着开心的笑容，紧接着似乎想到了什么，白嫩的俏脸浮上一抹红晕，悄悄看了一眼不远处坐在沙发上的我之后，打开手机摄像头对着自己的腿拍了一张照片，发送了过去，然后继续编辑一条信息发送过去，“怎么样，我的李老板，你这下相信了吧！”
　　“玉清，你怎么没穿丝袜？”
　　“大哥，我在家里穿什么丝袜啊！”
　　“嘿嘿…我想看你穿上丝袜的美腿！”
　　“以前不是给你发过去许多吗，你翻翻看看不就行了！”
　　“以前的是以前的，我想让你现在穿上丝袜拍给我看！”
　　“讨厌啊你！这么晚了，让我穿什么丝袜！”
　　“乖玉清，快点嘛，我现在就要看！”
　　“大哥，我姐夫还在家呢，我又不出去，现在穿很奇怪啊！”
　　“没事的，正好让你姐夫也看看你的丝袜美腿…”
　　“你怎么不去死！”看到上面这句话，张玉清又羞又恼，捏着手机狠狠地回复了一条，然后微红着脸犹豫片刻，对着正在看电视的我说了一声，就悄悄的站起身去了自己的卧室，从衣柜里拿出黑色超薄丝袜穿到了自己的美腿上，又对着自己穿上丝袜的修长美腿拍了一张照片发了出去，然后美滋滋的坐在床边晃悠着自己修长的美腿说道，“怎么样，这下你满意了吧！”
　　“真乖啊宝贝，不过还拉下了一样东西，高跟鞋呢？”
　　“你要求可真多！”张玉清噘着嘴回复了一条信息，不过还是对着自己的鞋架拍了一张照片，“你想让我穿那双？”
　　“就穿前段时间我送你的那双吧，对了，还有跟高跟鞋一起的裙子哦，别忘了穿上！”
　　“麻烦死了！”张玉清虽然这么说着，发完信息之后却还是迅速的放下了手机，脱掉自己身上的睡衣，从衣柜了他送给自己的黑亮色紧身裙穿在了身上，又从鞋架上取下黑色的高跟鞋穿上，然后对着镜子拍了个全身照发了过去！
　　“哇，宝贝，你这打扮实在太美了，我去找你好不好！”
　　“不行，一会儿我姐就回来了，我姐要是看到我穿成这样出去，还不揍死我！”张玉清眼神如水，捏着手机犹豫片刻，“要不明天中午你去找我，我把这身衣服带上…”
　　“也行，不过你先把衣服别换下来，今晚就穿着这身衣服，我随时想看，你随时给我拍照片！”
　　“哎呀，你怎么这么烦人啊，大晚上的我非要让我穿成这样！”张玉清回复了一句，却依言没有把身上的衣服换下来，而是穿着这身无比性感的衣服走出了卧室，若无其事的坐回到沙发上！
　　“玉清，你大晚上的换衣服干嘛？你要出去？”当张玉清从卧室回到沙发上，我朝着她看了一眼，当看到张玉清身上的打扮，我忍不住就多看了两眼，又想起上次自己不经意间偷看张玉清的美腿，让她好一顿褒贬，赶紧收回自己的视线问道。
　　“不出去啊，这是我前几天从网上新买的衣服，穿上看看合不合身！”张玉清听到我的话俏脸一红，对着我解释道，说完之后张玉清为了掩饰自己的心虚，故意从沙发上站起身转了一圈，“怎么样姐夫，我穿这身衣服好不好看？”
　　“好看是好看，只不过大晚上的，你穿成这样…”有了上次的教训，我不敢多看张玉清的娇躯，随便看了一眼就转过头，嘟囔着说道，“大晚上穿成这样，总感觉乖别扭的！”
　　“哼，好看就好看嘛，你说后面的话干嘛！”张玉清冲着我不满的说道，就在这时手机微信有震动了一下，张玉清赶紧拿起手机看了一眼，看到手机上的内容之后，张玉清微红着脸稍微犹豫了片刻，然后把手机调到照相模式，走到我身边说道，“姐夫，你帮我拍几张照片！”
　　我接过张玉清递过来的手机，手指不经意间触碰到张玉清的手指，忍不住心中微微一颤，这时候张玉清已经摆好了姿势等着我给她拍照，看了一眼性感无比的张玉清，我赶紧强自收敛心神，对着张玉清拍了起来！
　　而就在我给张玉清拍照的时候，张婷婷已经来到了家门口掏出钥匙插进钥匙孔，随着手中钥匙的轻轻转动，张婷婷打开了家门走了进来！

第10章
　　刚刚跟张玉清微信聊天，要求张玉清换上性感衣服的男人，自然就是正在别墅里的李国强！
　　换句话说，那个张玉清一直不愿意说出来的男人，一直在背地里跟张玉清偷情，搞到张玉清跟陈浩离婚的男人，也是李国强！
　　而李国强之所以会在微信上要求张玉换上性感的衣服，当然不止是为了满足自己的欲望，李国强之所以这么做，更是的事为了拿下张婷婷所做的铺垫！
　　正所谓知己知彼百战百胜，李国强之所以能在残酷的商战中这么多年屹立不倒，除了李国强性格圆滑，做事有魄力之外，更多的则是他那谨慎小心的性格，李国强几乎做每一件重要的事情之前，都会事先做好充分的调查！
　　李国强从来不是一个优柔寡断的人，自己想要做的事，从来不会拖泥带水！
　　早在李国强对张婷婷动了邪念之后，就迅速的找人详细调查了张婷婷的身世，现在李国强办公桌上摆放着的一叠资料，几乎详细记载了张婷婷的家庭成员，人际关系，以及家庭背景等，说的夸张点，这些资料详细到就差把张婷婷的祖上三代给挖掘出来！
　　而李国强之所以对张婷婷这么感兴趣，除了张婷婷闭月羞花的容貌和风姿绰约的身材之外，还有一部分原因，则是因为张婷婷是张玉清的姐姐！
　　就是因为有这种禁忌关系的存在，才李国强对于自己能拿下张婷婷兴趣更加浓厚！
　　而李国强之所以要求张玉清换上性感的衣服，穿着性感的衣服出现在我面前，就是为了让性感诱人的张玉清引诱我一下，想让我在张玉清的引诱下产生邪念，然后李国强借机掌握一些把柄在自己手中，将来说不定什么时候就会用上！
　　当然，即便我经受住了张玉清的引诱，李国强也还有后招，李国强之所以选择这个时间点要求张玉清穿的这么性感，就是算准了张婷婷回家的时间，想让回到家的张婷婷看到这一幕！
　　在李国强的计划里，假如我经受不住张玉清的引诱做出一些禽兽不如的事情来最好，这样如果被张婷婷看到的话，李国强相信张婷婷肯定会受不了这种刺激，那么自己借着安慰张婷婷的机会，正好趁机拿下张婷婷！
　　即便我经受住了张玉清的引诱，但是张婷婷看到张玉清在家里，在自己老公面前穿的这么性感，张婷婷即便跟张玉清的姐妹关系再好，久而久之张婷婷内心肯定也会产生间隙，李国强也可以趁着张婷婷内心产生间隙的时候趁虚而入！
　　当然，李国强让张玉清做的这一切，肯定不会也可能告诉张玉清自己的目的，要不然张玉清即便再糊涂，也绝对不会答应李国强这么过分的事情，对于这点李国强还是很清楚的！
　　自从因为一笔业务认识了在银行工作的张玉清，到后来拿下张玉清，李国强并没有用多长时间！
　　不过十分擅长拿捏人心的李国强，早就彻底摸透了张玉清的性格！
　　李国强深知张玉清性格活泼，知道自己要求张玉清做的这些事情，对于张玉清来说并不是多么难做到，而性格大大咧咧的张玉清，更不可能猜到自己要求她这么做的目地！
　　此时的李国强正悠然的坐在别墅院子里的摇椅上喝着茶，仿佛已经看到了张婷婷回到家后的反应！
　　同时把一家三人玩弄于股掌之中，李国强嘴角不经意间露出一抹自信的笑容，那种掌控一切的感觉，让李国强无比陶醉！
　　而一切正如李国强所猜测的一样，当张婷婷打开门回到家里，看到穿着性感的紧身短裙和丝袜的自己妹妹，还有正拿着手机笑着帮自己妹妹拍照的老公，瞳孔忍不住微微收缩了一下！
　　“喂，大晚上的你们拍照干嘛？”不过张婷婷并不是那种小肚鸡肠的人，对于眼前看到的一幕倒也没有多想，笑着把包挂在衣架上后对着我和张玉清问道。
　　“姐，这是我刚卖的新衣服，怎么样，你觉得好不好看！”看到自己姐姐回来，张玉清一把夺过我手里的手机，跑到自己姐姐面前，围着张婷婷转了一圈撒娇问道。
　　“好看是好看，就是多少有点暴露了吧！”张婷婷虽然并没有把眼前的一幕放在心上，但是对于张玉清现在穿衣打扮，一向穿着保守的张婷婷自然不是太感冒，“张玉清，要知道你可是一个正经的银行工作人员，穿这种衣服会不会太过分了点！”
　　“姐，都什么年代了，你怎么还这么老古板，现在外面都流行这么穿，等过几天我也帮你买一身这样的衣服！”张玉清拉着张婷婷娇嗔着，说完又凑到张婷婷耳边，坏笑着小声说道，“姐，到时候你穿给姐夫看，姐夫可喜欢看这种打扮了！你不知道，刚才我换上衣服，我姐夫眼睛都直了！”
　　“去去去，整天没个正行！”闻听张玉清的话，张婷婷忍不住俏脸一红，狠狠拧了一把口无遮拦的张玉清，说完又看了一眼目不斜视正襟危坐在沙发上的我，想起自己刚刚回来时看到的一幕，忍不住又觉得有点好笑，暗道男人果然都一个样，别看自己男人平时一本正经，没想到也会有好色的一面！
　　我没有听到两人的悄悄话，更不可能猜到张婷婷此时的想法，因为刚刚自己的某些小心思，现在自己紧张的不行，尤其是注意到张婷婷看向我，心里更是不由得一紧，生怕张玉清这个小妖精说出什么不该说的话，我哪里会知道，张玉清这个口误遮拦的，竟然把我刚才偷看她腿的事告诉了张婷婷！
　　不过张婷婷倒也不会因为这么点小事生气，瞪了我一眼之后就拉着张玉清坐回到沙发上闲聊了几句，看时间差不多了，就催促张玉清回房间睡觉。
　　张玉清因为挂念着给李国强回复信息，听到自己姐姐的话，自然就乖乖跑回房间，去跟李国强偷偷聊天去了！
　　客厅里只剩下我和张婷婷两人，而我也因为刚刚的事，不太好意思面对张婷婷，所以敷衍的跟张婷婷闲聊了几句，就借口去卫生间也离开了客厅！
　　张婷婷既要忙着学校里的工作，又要抽出时间来给李浩浩补习功课，本来就累的不行！
　　加上本来就没有把这件事放在心上，更不可能会想到自己老公会跟自己妹妹发生什么不可描述的事情，所以张婷婷靠在沙发上玩了会儿手机，就关上电视回卧室的卫生间洗了个澡睡觉去了！
　　“刚刚怎么没回信息？”回到房间的张玉清，第一时间把刚刚自己姐夫拍的照片发给了李国强，李国强收到信息之后大致猜到了肯定是张婷婷回去了，不过还是假装什么都不知道的问了一句。
　　“你还说呢，刚刚我姐夫给我拍照片的时候，我姐突然回来了，吓死我了！”张玉清翘着二郎腿躺在床上，心有余悸的说道，虽然自己心中没有什么其他的想法，但是毕竟是李国强要求自己这么穿的，并且还是在自己姐夫面前，还让自己姐姐看到了这一幕，张玉清即使神经再大条，还是忍不住有点心颤！
　　“怕什么，你姐夫又不是外人！”知道自己的计划起到了作用，李国强不由得心中一喜，点上一根烟慢悠悠的吸了一口，继续言语诱导的说道，“怎么，你害怕你姐吃你的醋啊！”
　　“那倒不是，我姐又不是那么小肚鸡肠的人！”关于这一点，张玉清还是很自信的，知道自己姐姐不可能因为这种事生气，“可是，可是你让我在家里穿成这样，尤其是还在我姐夫面前，我觉得不好意思啊！”
　　“怎么，你还怕你姐夫吃了你不成？”李国强故意用话刺激张玉清，实则是为了在张玉清心中埋下一颗种子，让张玉清心底产生那种自己跟自己姐夫发生不伦关系的念头！
　　“呸，你以为谁都跟你一样好色啊！”果然，在李国强的故意引导之下，张玉清虽然没有这方面的心思，但还是想起自己姐夫偷看自己大腿的事，还有自己刚换好衣服出去的时候，自己姐夫眼神中流露出来的不自然，想到这儿张玉清脸颊浮现一丝羞红，轻咬红唇继续说道，“不过你还真别说，我穿这身衣服出去的时候，我姐夫眼都看直了呢！”
　　“是吗，这说明我给你挑的这身衣服确实漂亮性感！”看到张玉清后面的话，李国强就知道自己的谋划起作用了，不过李国强不动声色，为后面自己的计划继续铺垫道，“等过几天，我再给你买几件漂亮的衣服！”
　　“算你还有点良心！”张玉清在乎的当然并不是这几件衣服，而是李国强对自己的态度，自从跟陈浩离婚之后，张玉清对李国强的依赖更重，几乎天天都跟李国强发信息，然而李国强最近因为张婷婷的出现，而有些忽略了张玉清，这让张玉清内心有些抓狂，所以今晚李国强主动跟张玉清聊天，才会让张玉清欣喜无比，无比配合李国强对自己提出的一些过分要求！
　　“玉清，你说你穿这身衣服出去的时候你姐夫眼睛都直了，你说你姐夫会不会对你有什么想法啊！”想了片刻，李国强斟酌着说道，张玉清看到李国强发的信息，羞怒的回了一句，“别瞎说，你以为谁都跟你一样啊，我姐夫才不是那样的人呢！”
　　“这可说不准，你根本不了解男人！”
　　“切，我才不信你的鬼话呢！”
　　“玉清，你还别不信？要不咱俩打个赌？你要输了就答应我一个要求，我输了也答应你一个要求，怎么样？”
　　“我才不跟你打赌呢！”聊到这种禁忌话题，张玉清俏脸不由得一阵羞红，哪里好意思拿自己姐夫打赌！
　　李国强点燃一根烟慢悠悠的抽着，心里知道此时天真的张玉清已经上钩，所以故意言语刺激张玉清，“玉清，你之所以不跟我打赌，是对自己说的话没有信心吧！”
　　“赌就赌，我还怕你不成！”果然，在李国强的言语刺激之下，毫不知情的张玉清果然上钩了，“你说，怎么赌！”
　　“玉清，到时候你这样做……”看张玉清答应了自己，李国强直接打过电话来，对着张玉清悄悄的说了几句，张玉清听着李国强的话忍不住面红耳赤又羞又涩，对着李国强娇嗔道，“哎呀，你坏死了，你这人怎么这样！”
　　“嘿嘿，玉清啊，假如你姐夫真像你说的那么正人君子，你又有什么可担心的呢？难道说你对你姐夫没有信心？”
　　“才不是呢……我就是害怕……害怕……”
　　“既然你对你姐夫有信心，你又有什么可害怕的呢！你放心好了，我会保护你的，不会让你姐夫占你便宜的！玉清，假如你赢了，你提什么要求我都答应你！”
　　“真的，不许反悔！”
　　“我李国强向来说一不二，你又不是不了解我！”
　　“切，信你个鬼！”
　　“好了玉清，到时候你按照我说的做就行，我会把控好尺度的，绝对不会让你吃亏的！”最后李国强在电话里说道，说完之后故意沉吟片刻，“不过，你要是对你姐夫有想法，想要跟你姐夫发生点什么，我也不会反对的！”
　　“混蛋，你滚啊！”听到李国强最后的话，张玉清羞恼的对着李国强怒骂，却也没舍得挂断电话，又跟着李国强黏糊了几句，约定好了下次见面的时间，这才恋恋不舍的挂断了电话，挂断电话之后张玉清想起自己刚刚跟李国强的约定，忍不住还是一阵羞涩！
　　自己……自己怎么就鬼迷心窍，答应了李国强那么过分的要求！
　　可是，自从张玉清认识李国强之后，答应他的过分要求还少吗？
　　话分两头，接下来的一段时间里，我跟张玉清正常上下班，张婷婷则是除了正常的工作时间，依旧在每个星期周二周四的晚上以及周六的一整天时间，都去帮李浩浩补习功课，说起来，我跟张玉清在一起的时间，甚至会比张婷婷在一起的时间还要长！
　　一切看上去仿佛没有发生任何变化，然而背后在李国强的刻意谋划之下，又有着一些看不见的东西正在悄然发生着！
　　在李国强的刻意授意之下，张玉清在我们家里经常穿的比较清凉，经常只穿着热裤在客厅里，把那双修长光洁的大白腿搭在茶几上，甚至张玉清还会在洗完澡之后不穿内衣，只穿着单薄的睡衣在客厅里来回走动，这也造成了张玉清在我面前会不经意的走光，让我偶尔看到张玉清胸前那饱满的乳房和胸前的凸起！
　　面对着越来越过分的张玉清，我自然不会知道这是李国强在后面谋划的，现在的我甚至还不知道有李国强这么个人，我只以为这是张玉清自己不注意而已！
　　作为张玉清姐夫的我面对这样的画面，自然不好开口提醒，更何况张玉在我面前清穿着这么性感，我虽然不敢做出什么逾越的事情，但也正好可以趁机偷偷的大饱眼福！
　　“张老师，李浩浩最近学习进步很大啊，性格也变的比以前开朗了不少，这可都是你的功劳！”几天后的一个晚上，在张婷婷帮李浩浩补习完功课之后，李国强诚恳的对着张婷婷感谢道！
　　“李先生，这都是我应该做的，我既然答应了刘校长的要求，自然会尽心尽力的辅导李浩浩功课的！更何况李浩浩也是我的学生，我自然也希望李浩浩优秀一点！”在跟李国强逐渐熟悉了之后，张婷婷慢慢放下了对李国强的戒心，早已没了最初的厌恶，而面对李国强的感激之情，也从来没有奢求过什么，只盼望着李浩浩认真学习，不要辜负了自己这段时间的付出就好！
　　“张老师，话虽如此，但是我作为李浩浩的父亲，怎么也要好好感谢你一下！”李国强说着话那我身边早就准备好的一个小巧精致的礼盒，递给张玉清说道，“张老师，我知道你是一个淡泊名利的人，我给你钱的话倒显得我世俗了，这是我给你准备的一点小礼物，你可千万不要推辞！”
　　“李先生，真不需要，你如果真的想要感谢我的话，就多抽出一点时间，平时多陪一下李浩浩吧，虽然李浩浩学习成绩上去了，但是他这个年龄，更需要的是你们作为家长的陪伴！”张婷婷没有接李国强递过来的礼物，说完话之后低头看了一眼时间，抬起头对着李国强说道，“李先生，时间不早了，我先回去了！”
　　“张老师，那我送送你吧！”看张老师不愿意要自己的礼物，李国强也没有过多谦让，随手把手里的礼盒放在一边，跟着张婷婷的脚步向外走去！
　　张婷婷走在前面，根本没有注意到身后李国强眼神中的异色，走出别墅大门口之后张婷婷转身回头，想要让李国强不用再送自己了！
　　然后就在张婷婷转身的瞬间，不远处一阵机车轰鸣声响起，随着机车的轰鸣声，一辆疾驰而来的摩托车瞬间擦过张婷婷的身前！
　　“啊！”张婷婷一时不备惊呼出声，差点被疾驰而来的机车撞到，幸好身后的李国强眼疾手快，猛的拽了一把张婷婷，这才没让机车撞到张婷婷，可是李国强的这一拽，也一下子把张婷婷拽进了自己怀里！
　　“操，混蛋，怎么开车的！”李国强朝着消失的机车怒骂一声，紧接着低下头，无比关心的看向自己怀里的张婷婷，“张老师，你没事吧！”
　　刚刚发生的一切太过突然，张婷婷根本没有注意到自己被李国强拉进了怀里，当李国强开口对着自己说话的时候，张婷婷抬起头，看到李国强那关切的眼神，张婷婷这才发现自己竟然被李国强抱在了怀里！
　　“没，我没事！”在李国强的注视下，张婷婷忍不住俏脸一红心神一颤，赶紧慌乱的从李国强怀里挣脱开来！
　　“谢谢……那个……我先走了！”跟李国强道谢之后，张婷婷转过身就想要逃离这让自己无比尴尬的处境，然而张婷婷刚一转身，脚腕处就传来一阵刺痛，这时候张婷婷才意识到，原来刚才自己不小心扭到了脚！

第11章
　　“张老师，你扭到脚了？”虽然张婷婷极力掩饰，想要表现的自然一点，然而扭到脚的张婷婷走起路来还是有些别扭，李国强敏锐的察觉到了张婷婷的异常，赶紧拦住张婷婷问道。
　　“没事，就刚才不小心扭了一下，等我回家揉两下就好了！”既然被李国强发现了，张婷婷也不好在掩饰，对着李国强尴尬的笑了笑之后就想着去骑放在别墅门口的山地自行车！
　　这辆山地自行车，也是张婷婷一直以来上下班代步的交通工具，张婷婷之所以喜欢骑自行车，一是为了锻炼身体，在一个也是为了环保，我们这个城市并不大，骑自行车很方便！
　　“张老师，这可不行，咱们还是回去看看吧！扭伤可大可小，要是没事最好，可是万一伤到筋骨就坏了！”看到张婷婷扭伤了脚，李国强哪里会让张婷婷离开，直接拦在张婷婷面前说道，
　　“哎呀，真不用，我真没事！”张婷婷强忍着脚腕的刺痛对着李国强说道，说完侧身就想离开，然而随着张婷婷稍微一活动，脚腕处的疼痛还是让张婷婷忍不住微微皱眉！
　　“你看，你这样还怎么回去！张老师，你就别跟我犟了，赶紧先回来让我给你看一下，实在不行我送你去医院！”看到张婷婷脸上的痛苦之色，李国强直接上前一步想要搀扶住张婷婷，张婷婷赶紧侧身躲开李国强的搀扶，慌乱说道，“那……那我自己走！”
　　“张老师，都什么时候了你还计较这些！”在张婷婷躲闪李国强的时候，又忍不住脚腕一痛，娇躯一晃差点没站稳，李国强看到张婷婷这样，赶紧上前搀扶住张婷婷的手臂，然后在张婷婷的惊呼声中不由分说，直接弯腰把张婷婷抱了起来！
　　“哎呀，李先生，你干什么！不行，你放我下来，快放我下来！”张婷婷怎么也没想到李国强竟然敢这么过分，没经过自己同意就直接把自己抱了起来，当张婷婷反应过来的时候，张婷婷已经被李国强拦腰抱在了怀里！
　　“快放开我，我自己走，我自己能走！”突然被李国强抱起来的张婷婷心中慌乱，在李国强怀里不断挣扎着，想要从李国强怀里挣脱下来，可是李国强身高体壮，根本不停张婷婷的要求，强有力的手臂紧紧的把张婷婷抱在怀里，三步并作两步的向着别墅里面走去！
　　“李先生，放开我，我自己能走……”被李国强抱在怀里的张婷婷，既害怕从李国强怀里掉下去，更害怕被别墅里的李浩浩发现自己被他爸抱在怀里，所以被李国强强势的抱进别墅之后，张婷婷瞬间没了声音，只能无比紧张的死死拽着李国强的衣袖，期望着千万不要被别人看到自己这尴尬的一幕！
　　幸好，李浩浩正在二楼的书房里，保姆也不知道在什么地方，李国强把张婷婷抱进别墅之后，把紧张无比的张婷婷轻轻放在沙发上，然后半跪在张婷婷面前，伸手就把张婷婷脚上的运动鞋脱了下来，“张老师，我先帮你看一下严不严重！”
　　“不……不用了！”看李国强要脱自己的鞋袜，张婷婷赶忙阻止道，然而还未当张婷婷说完，李国强就已经抬着张婷婷的小腿，迅速的把张婷婷脚上的鞋子和袜子脱了下来！
　　“张老师，你看，你还说没事，你的脚腕都肿起来了！”脱掉张婷婷的鞋袜之后，李国强捏着张婷婷的小脚看了片刻，发现张婷婷脚腕有些肿胀之后，忍不住心疼的对着张婷婷说道！
　　“张老师，你先等一下，我去房间里给你拿点治疗扭伤的药给你敷上，等会儿如果好了最好，如果还不行的话，我送你去医院看看！”说着话的功夫，李国强轻柔的把张婷婷的脚放在凳子上，张婷婷刚想开口拒绝，可是还未等张婷婷开口说完，李国强已经起身去了房间，不一会儿就拿着药箱走了出来！
　　“张老师，你坐好，我给你用药膏按摩一下！”李国强拿着药箱来到张婷婷身前，先是抬起张婷婷的脚坐在刚刚的凳子上，然后不顾张婷婷的反对，就想要给张婷婷按摩脚腕！
　　“别，不用，我……我自己来就行！”张婷婷哪里好意思让李国强给自己按摩，当李国强拿出药膏的时候，张婷婷直起腰身想要自己动手，然而李国强却没有让张婷婷如愿，好不容易有跟张婷婷亲密接触的机会，李国强怎么可能放过，一边说着没事，让他来就行，一边直接把药膏涂抹在自己手上搓开，然后轻轻把手放在张婷婷的脚踝轻轻揉按起来！
　　“张老师，这个啊是专门治疗扭伤的药液，消肿和止痛的效果特别好，等会儿你脚腕处可能有清清凉凉的感觉，这都是正常的药理作用，你放心就行！”李国强一边帮着张婷婷按揉脚腕，一边温柔的对着张婷婷讲解着！
　　“嗯……”被李国强按摩自己的脚腕，张婷婷俏脸有些羞红，心中有些不好意思，可是李国强已经开始给自己按摩脚腕了，自己也不好意思再开口阻止李国强，所以只能靠在柔软的沙发上，任由李国强抱着自己的小脚按摩着自己的脚踝！
　　此刻的张婷婷心中很乱，实在是因为今晚发生了太多意想不到的事情！
　　先是因为机车的事被李国强拉进怀里，又被李国强强行抱着回到别墅，现在还让李国强给自己按摩脚腕，这些事情放在往常，无论哪一件对张婷婷来说都是不可接受的！
　　可是就是因为金晚发生的种种巧合，偏偏还就让这些自己接受不了的事都发生在了自己身上！
　　想到今晚发生的这些意外，张婷婷心中就羞的不行，自己怎么会被一个男人先后几次跟自己亲密接触！
　　一想到自己被李国强强行抱起来，张婷婷心中就又羞又恼，可是看着坐在自己面前认真帮自己按摩的李国强，张婷婷心中又有着些许感动，知道刚才李国强是因为关心自己，才会对自己做出那么荒唐的事情，所以张婷婷也不好意思责怪李国强，只能微红着脸假装没在意刚才发生的事！
　　“现在的小孩真是不知道好歹，骑上个摩托车就不知道自己姓什么了，刚刚他幸好没有撞到你，要不然我绝对不会放过他！对了，我门口有监控，等明天我调出监控来，要是找到这个孩子，我非要教训他一顿不可！”李国强也知道自己刚才的举动有些过分，为了不引起张婷婷的反感，李国强一边温柔的帮着张婷婷按摩脚腕，一边故意提起刚才的事情，实则是为了分散张婷婷的注意力，不让张婷婷一直想着刚才自己抱她的事！
　　“哎，算了，反正我也没什么事，用不着再麻烦了！”张婷婷轻轻叹息一声后对着李国强说道，因为一是骑机车的那个人并没有碰到自己，自己除了不小心扭了一下脚之外并没有受伤，再一个张婷婷也是确实不想给李国强添麻烦！
　　“行吧，既然你这么说那就算了！不过这几天你的脚扭伤了，可不能再骑车子了，等会儿我开车送你回去吧！”李国强抬起头看了张婷婷一眼，对着张婷婷笑道！
　　李国强之所以知道张婷婷家的住址，是因为几天前因为辅导李浩浩功课有点晚，李国强非要送张婷婷回去，张婷婷拒绝李国强的时候曾说过自己住的不远，告诉过李国强自己小区的住址！
　　“不用了李先生，我又没多大事，等会儿好点了，我自己骑车子回去就行！”听李国强又说要送自己，张婷婷不想麻烦李国强，不好意思的拒绝道，说完张婷婷害怕李国强继续纠缠，继续解释道，“况且，况且明天我还要骑车子上下班呢！”
　　“那怎么行，你现在这样根本骑不了车子，还是我送你回去吧！至于你的山地车，就先放在我们家吧！”李国强真诚的看着张婷婷说道，说完又自顾自的跟张婷婷开着玩笑，“张老师，你该不会是担心我把你的山地车给卖了吧！”
　　“说什么呢！只不过没有车子，我来回上下班不方便而已！”对于李国强的玩笑话，张婷婷自然没有这个顾虑，白了李国强一眼之后说道，“李先生，你真的不用送我，我自己能回去！”
　　“既然你不担心你的山地车，那这件事就这样说定了！”李国强直接提张婷婷做了决定，然后对着张婷婷说道，“至于你上下班的事，这个你也不用担心，我上班的路正好跟你顺路，这几天我开车带你上下班就行了！”
　　“李先生，真不用……”听李国强说要送自己上下班，张婷婷更不好意思麻烦李国强，李国强却没有再跟张婷婷纠缠这个问题，低下头专心致志的按揉着张婷婷的脚踝！
　　李国强低着头轻轻按揉着张婷婷的脚踝，实则正好趁机贪婪的看着张婷婷的美足，忍不住就有些痴迷！
　　张婷婷的玉足娇小玲珑，玉足上的皮肤白皙透亮，纤细的脚趾宛如新生儿的手指一般娇嫩，看到张婷婷的玉足，李国强才明白了纤纤玉足这个成语的含义！
　　李国强不再说话，专心致志的按揉着张婷婷的脚踝，张婷婷更不好意思主动开口，靠坐再沙发上不知道想些什么，房间里的气氛一时间变得有些旖旎！
　　“张老师，你的脚真好看！”本来给张婷婷按摩脚踝的李国强，盯着张婷婷的玉足痴恋的看了一会儿，忍不住就偷偷的捏着张婷婷的玉足把玩了几下！
　　“好……好了！我没事了！”虽然感受到了李国强的手有点不老实，张婷婷原本还不好意思开口，可是又听到了李国强的话，张婷婷瞬间俏脸一红，再也不能假装没察觉到李国强的小动作，赶紧挣扎着把自己的脚从李国强怀里挣脱出来，试着稍微活动了几下，感觉没那么疼了，赶紧弯下腰穿上袜子鞋子，站起来就想逃离这让自己无比尴尬羞恼的地方！
　　“张老师，我送你！”刚刚李国强捏着张婷婷的玉足，一时忍不住开口，只是话说出口之后瞬间恨不得给自己一巴掌，自己这不是无意打断了这好不容易得来的机会啊！
　　可是话已经说出口了，肯定是收不回来了，看张婷婷挣扎，如果自己再坚持下去，肯定会引起张婷婷反感，李国强只能恋恋不舍的放开了张婷婷的玉足，待张婷婷穿好鞋袜之后，赶紧上前搀扶着张婷婷向外走去！
　　“李先生，你不用扶着我了，我自己可以走的！”试着走了几步，感觉没那么疼了，张婷婷实在不好意思再跟李国强靠的这么近，微红着脸对着李国强说道。
　　“那好，那你稍微等一下，我去开车！”为了不引起张婷婷的反感，李国强没再坚持去搀扶张婷婷，直接对着张婷婷说了让她等自己一下，自己去车库开车，然后不等张婷婷开口反对，直接小跑着去车库把越野车开了出来！
　　“张老师，上车吧，我送你回去！至于你的山地车，我给你放在后备箱一起给你带回去，这样总可以了吧！”李国强把车停在了张婷婷身前，然后又下车热情的替张婷婷拉开车门，对着张婷婷笑着说道！
　　“哎，李先生……我……”张婷婷本身就不是一个善于拒绝别人的人，对于李国强有些过分的热情，张婷婷实在有些招架不住，所以当国强非常绅士的给张婷婷拉开车门之后，张婷婷深深的叹息一声，也只能无奈的上了李国强的贼车！
　　一路无话，李国强开车把张婷婷送到楼下，又帮着把张婷婷的山地车从车上拿了下来，把山地车拿下来之后，李国强本来还想着送张婷婷上楼，张婷婷赶紧对李国强说道，“李先生，不用了，我自己能上去，时间不早了，你赶紧回去吧！”
　　“张老师，你真的能自己走？”李国强盯着张婷婷的玉足狐疑问道，看着李国强担忧的眼神，张婷婷无奈的抬起脚冲着李国强摇晃几下，“李先生，我真的没事了，你放心快回去吧！”
　　“那好吧，那你先上楼，我看着你上去！”虽然张婷婷表示自己确实没事了，李国强还是坚持要先看着张婷婷上楼，张婷婷被李国强的坚持弄的有些无语，自己又不是小孩子，还用得着他看着自己上楼，这都到家门口了，自己还能回不去家不成？
　　可是不知道为什么，在李国强执拗的坚持之下，张婷婷心中也闪过有些一丝感动，似乎好久，自己都没有被这么细心的对待过了！
　　“好吧，李先生，今晚给你添麻烦了！我先回去了，你也早点回去休息吧！”张婷婷对着李国强说了一句后就转身离开，但是张婷婷自己都没有察觉到，因为刚才的那一丝感动，张婷婷跟李国强说话的声音很轻轻，很柔……

第12章
　　走进电梯的张婷婷依旧有点脸红，心中也有些羞恼之情！
　　今晚发生的这些事情实在太过突然，今天晚上先是因为机车的突然出现，自己被李先生强行搂抱了一下，然后又因为扭了脚被李先生拦腰抱回别墅，还被李先生脱掉自己的鞋袜按摩脚腕，这其中的任何一件事，放在以前任何一件事都是张婷婷不可能接受的！
　　然而这些令张婷婷不能接受的事，今晚却真真切切的发生在了张婷婷身上，怎么能不让张婷婷内心羞恼！
　　虽然张婷婷知道事出有因，可是今晚李先生的做法，对于一向洁身自好的张婷婷来说实在是太过冒犯了！
　　似乎……似乎除了最开始李国强拉自己那一下的时候，自己不小心被李国强拉进怀里之外，后面的事明明自己可以自己处理的，可是为什么……为什么还会发生后面的事情！
　　想起自己被李国强行抱起来之前，明明自己都跟李国强说了自己没事，说了自己可以自己走回去，李国强还是强行把自己抱起来，后来回到别墅里，自己也说过自己可以自己按摩，李国强却没有给自己机会，强行把自己的脚放在他的腿上给自己按摩！
　　这难道真的是李国强的无心之举吗？
　　刚开始发生那些事的时候，张婷婷可能因为慌乱没想到这些细节，现在等李国强离开之后，张婷婷仔细想来，顿时觉得事情似乎没那么简单，虽然表面上李国强看似是为自己着想，但是也不能排除李国强是故意为之，打着帮自己的借口占自己便宜！
　　想到这儿，张婷婷顿时又想起自己第一次给李国强打电话是听到的声音，以及后来自己见到李国强之后李国强看自己的那种眼神，再加上今晚李国强给自己按摩脚腕时眼神中流露出的欲望，张婷婷心中顿时警惕起来！
　　“李国强似乎并不想自己想象中的那么简单！”
　　“自己今后一定要小心这个人，跟他保持好距离！”
　　“自己千万不能再被他的外表所欺骗了！”
　　心中暗暗警惕的同时，张婷婷已经来到了家门口，站在家门口强行深吸了一口气，让自己冷静下来之后，张婷婷掏出钥匙打开家门，推开门走了进去！
　　“哎呀，姐夫，你讨厌，别故意挠我痒我好不好啊！”
　　“该，谁让你的脚不老实的，快老实点，这就弄完了！”
　　刚走进家门口，张婷婷就听到了自己妹妹跟自己老公说话的声音，张婷婷顺着声音看过去，却看到客厅的沙发上，自己妹妹的脚放在自己老公的腿上，而自己老公正拿着指甲油给自己妹妹涂脚指甲！
　　看到这一幕，张婷婷顿时感觉心中不适，自己在外面辛苦的帮学生补课，还在回来的时候扭伤了脚，然而自己的老公竟然还有闲心帮张玉清涂脚指甲！
　　貌似，似乎，自己老公还从来没有给自己涂过脚指甲！
　　“姐，你回来了！”听见开门声，坐在沙发上的张玉清扭过头朝着自己姐姐看去，非但没有把自己的脚从自己姐夫身上拿开，反而调皮的笑着对自己姐姐说道，“姐，我让姐夫帮我涂脚指甲，你不会吃醋吧！”
　　“切，我会吃他的醋？”听到张玉清的话，张婷婷虽然心中确实感觉到有些不舒服，却只能撇了撇嘴，假装对张玉清的话表示不屑，然后随手把包挂在门口衣架上，脱下运动鞋换上拖鞋，然后来到沙发位置坐下！
　　“哎，好累啊！”张玉清一边说着话一边来到沙发旁坐下，然而来到沙发旁边，张婷婷却看到张玉清就只穿着一条热裤，两条白皙的大长腿搭在自己老公腿上，自己老公低着头正拿着指甲油，认真的帮着张玉清涂抹指甲，丝毫不在意自己回来了！
　　看到眼前的这一幕，张玉清心中酸涩如鲠在喉，张了张嘴想要说点什么，可是看着面前的两个人，一个是自己的老公，一个又是自己的亲妹妹，面对自己最亲近的两个人，张玉清实在是不知道该如何开口！
　　“婷婷，你吃饭了吗？没吃的话我再给你做点吃的？”好不容易帮着张玉清涂抹好指甲油，我赶紧把张玉清的玉足从我的腿上拿下来，这才抬起头对着张婷婷笑着说道。
　　跟张婷婷说话的时候，我自己都觉得自己的笑容尴尬无比！
　　刚刚张婷婷回来的时候，我就知道自己和张玉清的行为让张婷婷看到非常不合适，可是张婷婷都已经看到了，自己如果再匆忙的把张玉清的玉足拿下来的话，倒会显得自己做了亏心事一样，所以我只能强忍着尴尬，赶紧帮张玉清把最后一个脚趾涂抹完！
　　再一个，也是因为我觉得张玉清是张婷婷的亲妹妹，一向温柔又善解人意的张婷婷肯定不会在意这些小事情！
　　可是我哪里知道，就是因为这些日积月累下来的小事情，让张婷婷心中慢慢产生了怨念，也为日后张玉清的出轨埋下了种子！
　　“我在李先生他们家吃了！”可能是因为看到自己老公和自己妹妹太过亲密的原因，张婷婷心中气恼有话说不出，又想起李国强对自己的图谋不轨，张婷婷仿佛是为了气我，故意对着我说自己在李先生家吃了饭，而不是说自己在李浩浩家吃的饭！
　　“哦，那就好，婷婷，你今天也忙碌了一天了，要是累的话就早点上床休息吧！”我哪里会猜到张婷婷心中的心思，更不可能会想到住着豪宅别墅开着豪车的李先生会对张婷婷感兴趣，（之前张婷婷曾跟我提起李国强家的事）我之所以这么说，只是为了掩饰自己刚才的尴尬，我不好意思看张婷婷，当听到张婷婷说吃了饭，就催促着让张婷婷去睡觉！
　　“嗯！”看着自己老公目不转睛的盯着电视，丝毫没有把视线放在自己身上，张婷婷更加气恼，然而当着自己妹妹的面，张婷婷心中有话说不出口，恶狠狠的瞪了一眼自己老公之后，直接起身向着卧室走去！
　　张婷婷走路的时候，因为脚的扭伤还未好，走起路来还有点一瘸一拐的，可是有些尴尬的我没好意思抬头看张婷婷，也就没有发现张婷婷的异样！
　　而我的表现在张婷婷心中，就成了自己对她的不关心，张婷婷越走越觉得脚腕处格外疼痛，心中也愈发委屈，甚至不自觉的，眼眶就有了晶莹的泪珠，可是性格要强的张婷婷没有回头，就这样一步一步走向卧室，直到走进卧室里，张婷婷才依着门，抬起胳膊擦拭了一下自己眼角不争气的泪珠！
　　擦干眼泪之后，张婷婷明亮的双眸不再有泪珠闪烁，心中的委屈却丝毫没减，尤其是听到客厅里自己老公和妹妹说话的声音，心中更是觉得一阵酸楚！
　　“张老师，我到家了，您脚好点了吗？”张婷婷刚换好睡衣躺到床上，床头上的手机就震动了两声，张婷婷拿起来看了一眼，看到是李国强发来的信息，沉默片刻之后，张婷婷拿着手机回复了一句，好多了！
　　原本张婷婷是不打算回复李国强信息的，尤其是猜测到李国强对自己的图谋不会之后，张婷婷原本想着今后尽量离李国强远一点，自己赶紧给李浩浩补习完功课，赶紧离开李国强家那个是非之地！
　　可是今晚回到家看到自己老公和自己妹妹那么亲密，甚至自己老公都没有发现自己扭伤了脚，张婷婷在心中的酸涩和委屈之下，忍不住鬼使神差的就给李国强回复了一条信息！
　　“那就好，那就好，回家的路上，我还一直担心你自己能不能上楼呢！”李国强的信息很快就发了过来，那关切的话让张婷婷心中一暖，再次回了一条信息，“李先生，我真的没事了，你放心就行，时间不早了，您早点休息吧！”
　　“张老师，虽然你说没事了，但毕竟是扭伤了脚，这几天你注意一下，走路不能太快了！还有就是，明天去学校的时候，先不要骑你的山地车了，你让你老公送你去学校！”好不容易看到张婷婷给自己回信息，李国强哪里肯放过这种献殷勤的机会，直接在微信上对着张婷婷喋喋不休的嘱托道！
　　“好，我知道了！”看着李国强发过来的信息，张婷婷虽然也觉得李国强有些啰嗦，但是心中却也升起一阵暖意，犹豫片刻之后又回复了一句，“不跟你说了，我要睡觉了！”
　　“嗯，那张老师你早点休息，我就不打扰你了！”知道自己再多说其他的也没什么用，李国强适时结束了对话，张婷婷看着手机犹豫片刻，手指轻轻按了几下，把微信上的聊天记录删除干净，又拿着手机看了片刻，不一会儿困意袭来，迷迷糊糊的睡了过去。
　　第二天早上，张婷婷早早的从床上醒来，转头看了一眼，自己老公躺正在自己身边沉睡，还是时不时发出一声轻酣！
　　看着躺在自己身边的老公，张婷婷心中还有些怨气，忍不住恶狠狠的瞪了一眼自己老公，这才从床上坐了起来！
　　坐在床边，张婷婷看了一眼自己的脚腕，发现已经消肿了，但是稍微活动一下脚腕之后，还有一些酸痛的感觉，想来应该是还没有好彻底！
　　张婷婷原本也想着把自己老公叫起来，让老公送自己去上班，可是看着酣睡正香的老公，张婷婷不忍心把老公叫起来，更何况自己老公上班的路跟自己去学校的路正好相反，如果自己让老公送自己去学校的话，可能会耽误老公上班的时间，即便老公上班不会迟到，也会耽误老公吃早餐的时间！
　　张婷婷知道自己老公胃不好，所以犹豫了片刻，也就没有把自己老公叫起来，悄悄的换好衣服之后就自己下了楼，骑上自己的山地车出了小区！
　　“喂，张老师！”骑着山地车刚出小区，张婷婷就听到有人叫自己，张婷婷顺着声音扭头一看，却发现李国强站在路边，正笑着对自己挥手！
　　“李先生，你怎么在这儿？”就在张婷婷疑惑的时候，李国强已经快步来到了张婷婷身边，张婷婷看着走到自己身边的李国强，忍不住疑惑问道。
　　“我这不是担心你嘛，正好顺路过来看看你！”李国强微笑着对张婷婷说道，说完之后李国强看了看推着山地车的张婷婷，也忍不住疑惑问道，“张老师，你怎么还骑车子啊，昨晚不是跟你说让你老公送你吗？”
　　“呃……我又没什么事，不用他送我，我自己骑车子去上班就行！”犹豫了片刻，张婷婷对着李国强说道！
　　“那怎么行，你昨晚才扭伤了脚，今天怎么能骑车子呢，万一因为骑车再严重了怎么办！”李国强看着张婷婷担忧说道，说完之后想了一下，继续说道，“正好，我跟你顺路，你还是把你的山地车放我车上，我送你去学校吧！”
　　“不用了李先生，我已经没事了，自己骑车去学校就可以！”听李国强说要送自己，张婷婷赶忙拒绝道！
　　“那怎么行，扭伤了脚可不是三天两天就能好的，你还是把车子给我，还是我送你去吧！”李国强不同意，想要去夺张婷婷手中的山地车！
　　“真不用，你要实在不放心，我把车子骑回小区，打车去学校总可以了吧！”张婷婷一边躲闪着，一边对着李国强说道！
　　“张老师，你快别跟我客气了，反正我正好顺路，让我送你一下怎么了，况且现在正好打车的高峰期，不是那么好打车的，万一你迟到了怎么办！”李国强一边说着，直接动手把张婷婷手中的山地车抢了过来，三下两下把张婷婷的山地车塞进了自己的越野车上！
　　“你……”张婷婷看着麻利无比的李国强有些无语，又看到李国强已经给自己拉开了车门，正微笑着等着自己上车，张婷婷气恼的白了李国强一眼，只能再次上了李国强的贼车！
　　“李先生，你今天早上是不是……是不是故意在这儿等着我的！”坐上车之后，张婷婷沉默片刻，突然想起李国强昨晚好像就说过要送自己上下班，原本自己还没当回事，现在看着突然出现在自己小区门口的李国强，张婷婷顿时觉得，今天早上李国强的出现，绝对不是巧合！
　　“呃，张老师，如果非要说是的话，其实也确实是这样！”被张婷婷揭穿之后，李国强丝毫没有尴尬，从后视镜里对着张婷婷微微一笑继续说道，“怎么说你也是因为帮我儿子补课才扭伤了脚，我来送你上班也是理所应当的，对吧！”
　　“你啊……”透过后视镜看了一眼李国强，张婷婷无奈叹息一声，虽然对于李国强找的这个借口，张婷婷说不出什么，但是张婷婷心里知道，李国强心里肯定还有着其他的心思，要不然也不可能对自己这么殷勤！
　　“其实说起来，反正我上班也顺路，你不用觉得不好意思！”似乎猜到了张婷婷的心思，李国强笑着说道，“再说了，你现在扭伤了脚，确实不适合骑车上下班！”
　　“就知道你……”看着李国强脸上的笑容，张婷婷忍不住俏脸一红，嘴里小声嘟囔了一句，后面的话张婷婷却没有说出口！
　　李国强从后视镜里看着张婷婷红润的俏脸，忍不住心神一荡，心道自己今天真没白在这儿等这一个小时！
　　“张老师，你还没吃早饭吧，这是我路上买的包子和粥，你先垫一下肚子！”李国强系好安全带之后，从邻座拿了一个食品袋向后递给张婷婷，张婷婷没有接，“我不饿，你留着自己吃吧！”
　　“张老师，我已经吃过了，这是特意给你捎的！”看李国强执意要给自己，张婷婷也不是那娇柔做作的性格，伸手接过李国强递过来的食品袋，顺便疑惑的问了一句，“你怎么知道我没吃早饭？”
　　“我不知道啊，你如果吃了的话我无非就是多买两个包子，但是如果你没吃早饭，正好能在车上吃点！”听到李国强的话，张婷婷心中即使再厌恶李国强，也忍不住心中一暖，小声的对着李国强说了一声谢谢！
　　张婷婷打开包装袋，里面是两个热气腾腾的包子和小米粥，张婷婷不由得再次看了一眼正在开车的李国强，拿出一个包子小口的吃了起来！
　　十几分钟之后，李国强开车把张婷婷送到学校门口，张婷婷给李国强道谢之后，原本打算把自己的山地车取下来，李国强却无论如何也不同意，说自己下午再来接张婷婷放学，无论张婷婷说什么，就是不让张婷婷取下自己的山地车！
　　眼看着学校门口的人越来越多，张婷婷不想让人看到自己是被李国强的豪车送来的，更不想因为这件事闹出绯闻，只能恶狠狠的瞪了一眼强硬的李国强，无奈的转身去了学校！
　　李国强看着张婷婷妖娆的背影，尤其是想起张婷婷临走时的无奈，已经瞪自己一眼时流露出来的娇嗔，忍不住嘿嘿一笑！
　　似乎，距离自己拿下张婷婷又近了一步！

第13章
　　张婷婷脑子里很乱，从李国强对自己殷勤的态度，张婷婷心里猜到了李国强肯定对自己有着一些见不得光的念想，张婷婷想要告诉李国强自己不是那种随便的人，想让李国强不要在自己身上浪费时间，可是李国强却从来没有提起这件事，张婷婷又是那种害羞又腼腆的性格，李国强不说，张婷婷也不好意思主动开口对李国强说这种事，所以面对李国强对自己的殷勤十分无奈！
　　“哎……”想到这里，张婷婷无奈的深深叹息一声，无力的轻轻揉着自己的额头，暗叹自己怎么惹上了这么个人！
　　“张老师，你咋了？”听到张婷婷无奈的叹息，旁边八卦的王老师第一时间探出头，对着张婷婷问道，更是用着无比好奇的眼神看着张婷婷！
　　王老师那好奇的眼神看的张婷婷心里发毛，想起自己心里想的事忍不住俏脸一红，赶紧对着王老师说道，“没……没事……”
　　“张老师，你不对啊！”王老师笑嘻嘻的盯着张婷婷略显慌乱的眼神，嘴里啧啧称奇，上下打量张婷婷一圈，突然开口对着张婷婷小声开口说道，“张老师，你是不是想男人了！”
　　“去去去，你以为谁都跟你一样啊！”听到王老师的话，张婷婷不由得心中一颤，白嫩的俏脸上红晕更胜，眼神也更显慌乱，赶紧侧脸躲开王老师的注视，“我就是……就是因为…就是因为最近班里学生的问题烦躁而已！”
　　“张老师，你难道没发现，最近咱们班里学生的成绩有些下滑吗？”终于找到了借口，张婷婷赶紧正了正神色，转过身对着王老师说道，只是找到借口的张婷婷虽然语气不在慌张，但是看向王老师的眼神，还略微带着一丝难以掩饰的慌乱！
　　“是这样吗？你刚才的表情可不像啊！”跟张婷婷做了多年的同事，又是张婷婷好闺蜜的王老师，自然对张婷婷了解颇深，知道张婷婷肯定不是因为学生的事才唉声叹气，又想起刚刚跟张婷婷说因为男人的时候，张婷婷眼神中的慌乱之色，顿时就感觉自己应该猜的没错，所以王老师故意开着玩笑说道，“张老师，你是不是跟你老公吵架了？”
　　“呸，瞎说什么呢，你才跟你老公吵架了呢！”刚刚只是因为突然被王老师发问，张婷婷才略显慌乱，现在已经逐渐稳住了心神，俏脸上的红晕逐渐消退，眼神也不再慌乱，对着王老师开着玩笑。
　　“哎，我倒是想跟我老公吵架，可是你又不是不知道，我老公三天两头出差，想吵架也没人跟我吵！”看张婷婷神色恢复了正常，王老师心知以张婷婷缜密的心思，自己不可能再从张婷婷嘴里探出什么八卦新闻来了，所以就不在把注意力放在张婷婷身上，坐回自己位置叹着气说道。
　　“王老师，你就别唉声叹气了，你老公也是为了你们这个家嘛，再说了，你老公不是也经常回来看你吗！前两天你不是还跟我炫耀，你老公刚给你买的新包包！”听到王老师的抱怨，张婷婷忍不住笑着劝解道。
　　“切，谁喜欢他买的东西了！”王老师撇嘴表示不屑，轻叹一声后枕着胳膊说道，“张老师，你们咱们女人结婚图啥，是图男人的那点东西吗？咱们还不是希望能有个人陪着自己！”
　　“话是这么说，但是你老公也有他肩上的责任啊，他也要挣钱养家啊！如果你老公整天在家陪着你不出去挣钱，你还不知道怎么抱怨你老公呢！”
　　“烦，提起他就烦！”王老师显然对自己老公不能陪在自己身边心中怨念颇深，不会因为张婷婷的三言两语而改变，趴在桌子上自言自语道，“哼，反正他不陪我有的是男人陪我，以我的身材相貌，还怕身边没个男人？”
　　“王老师，你说什么？”王老师后面的话有点小，张婷婷没有听清楚王老师的自言自语，转过头疑惑的看着王老师问道，王老师俏脸一红知道自己失言，赶紧对着张婷婷敷衍道，“没说什么，没说什么！对了，你看我今天的衣服好看不！”
　　王老师站起身转了个圈，一身淡粉色的连衣裙把王老师的娇躯凸显的凹凸有致，连衣裙下则是超薄的黑丝，把王老师细长的美腿映衬的格外修长，脚上更是踩着亮闪闪的高跟鞋，走起路来发出哒哒哒的声响！
　　“好看，你穿这身衣服真漂亮，穿上以后就像二十来岁的小姑娘一样好看！”看着臭美的王老师，张婷婷赶紧对王老师夸赞道，夸完之后看王老师得意的样子，张婷婷不由笑着问道，“王老师，这不会也是你老公帮你买的啊！”
　　“才不是呢！”提起连衣裙的来历，王老师大概是想起了昨晚的疯狂，白嫩的俏脸忍不住染上一抹红晕，咬着红唇对着张婷婷解释道，“这可是昨天我自己去商场买的！”
　　“切，你自己买的，不也是你老公给你的钱啊！要不然就你的这点工资，还不够你自己日常的花销吧！”深知花钱大手大脚的王老师存不住钱，张婷婷忍不住打趣说道。
　　“才不是他给我的钱呢，这是……”话说到一半，王老师才察觉到自己说漏了嘴，赶紧转移话题说道，“哼，不跟你说了，反正不是我老公给我买的就对了！”
　　“咦，王老师，看不出来呀，你还有自己的小秘密呀！”看王老师的表情，张婷婷感觉到王老师似乎不太对劲，忍不住疑惑问道，“王老师，不是你老公给你买的，难道还有其他人给你买衣服不成？”
　　“哼，这你就别管了，反正有的是臭男人想给我买衣服！”王老师傲娇说道，说完看了一下时间，忍不住惊呼一声，一边抱着教材往外跑一边对着张婷婷说道，“哎呀，都怪你，光顾着跟你聊天了，上课要迟到了！”
　　“哎……”看着急匆匆跑出去的王老师，张婷婷笑着摇了摇头，心中感叹王老师都三十多岁了，还像个小女孩一样活泼，一点也不成熟稳重，不过这样的人没什么心机，这也是为什么张婷婷会跟她成为闺蜜的原因之一吧！
　　下午快放学的时候，张婷婷正犹豫着自己打个出租车回家，至于自己的山地车，张婷婷想着等自己再去帮李浩浩补课的时候骑回来，然而就在张婷婷准备用手机打车的时候，李国强却发过来了一条信息，告诉张婷婷他已经到了学校门口，让张婷婷放学之后直接去校门口就行！
　　“哎，真是怕什么来什么！”看到李国强发过来的信息，张婷婷又看了一眼时间，忍不住无奈的苦笑一声，现在才下午四点十分，距离自己学校放学还有近一个小时，他这么早来学校门口等自己，大概就是担心自己放学之后直接打车回家吧！
　　想到这里张婷婷感觉到异常烦躁，自己之所以想打车回家，就是不想跟李国强让李国强送自己，不想跟他走的太近！
　　可是李国强现在已经到学校门口等着自己了，自己如果偷摸的打车走了的话，岂不是显得自己太小家子气了！
　　“啊，好烦啊！”李国强发过来的信息，让张婷婷走也不是，又不想坐他的车回家，张婷婷痛苦的皱着眉，烦躁的不停翻着办公桌上的教材，却一点也看不进去！
　　“算了，今天就坐他的车回家吧！正好趁这个机会，一定要跟他把话说清楚，让他别在自己身上浪费时间了！”犹豫片刻，张婷婷暗暗下定决心，想着自己今天下午一定要找个机会，跟李国强好好聊聊，让他别再对自己做这些毫无意义的事了！
　　张婷婷相信，李国强不是那种不理智的人，自己只要认真的跟他谈一下，李国强肯定不会再纠缠自己！
　　想到这里，张婷婷拿起手机给李国强回了条信息，告诉李国强自己五点放学，让他稍微等一会儿自己！
　　张婷婷之所以没有和李国强说自己下班还早，让李国强不用等自己！
　　是因为张婷婷知道自己说这些话也没用，以这段时间张婷婷对李国强的了解，这些话自己说了也是等于没说，李国强肯定不会轻易放弃的！
　　然而事情真的会想张婷婷想的那么如意吗？显然不会！
　　五点准时放学，张婷婷却稍微晚了一会儿才出校门，就是为了不让别人看到自己去李国强的车上！
　　打算跟李国强摊牌之后，张婷婷走的格外坚定，甚至一步快似一步，因为张婷婷想着自己只要立刻跟李国强把事情说清楚了，今后自己就能轻松了！
　　想到这儿，张婷婷心中甚至还有一丝激动！走出学校看到李国强的车之后，甚至不自觉的加快了脚步！
　　然而当张婷婷带着略微的兴奋之情拉开车门的时候，却看到李国强的车上除了李国强之外竟然还有一个人，这个人当然就是李国强的孩子李浩浩！
　　“张老师，快上来快上来，我和爸爸就等你了！”看到张婷婷拉开车门，副驾驶座上的李浩浩兴奋的手舞足蹈，对着有点茫然的张婷婷说道，“张老师，刚刚我爸说等个人，没想到是您呢！实在是太好了，今晚您去我家吃饭好不好！”
　　看着车上的李浩浩，张婷婷心里落差非常大，心里有种说不出的感觉！
　　自己明明想着正好趁着路上跟李国强好好说说，没想到李国强的儿子也在车上，当着李国强的儿子，那些话自己怎么能说出口！
　　可是人家李国强既然来到学校，肯定也要带自己儿子一起回家啊，自己怎么没想到这一点！
　　现在自己已经来到了李国强的车前，总不能直接转身离开吧！
　　最终张婷婷还是上了李国强的车，一路上李浩浩在张婷婷耳边叽叽喳喳的说个不停，让本就内心烦躁的张婷婷更加郁闷，更加过分的是，李国强竟然还怂恿自己的儿子让自己去他们家吃饭，自己差他们这点饭吗！
　　可是张婷婷一张嘴，怎么可能说得过李国强他们父子两张嘴，李浩浩不停的说自己今天学校里学的知识还有些不明白的，想让张婷婷回家给自己讲解一下！
　　李国强则说好不容易今天自己回来的早，正好趁这个机会好好感谢一下张婷婷对自己儿子的教育，张婷婷实在是说不过他们父子二人，更何况自己还在他们的车上，根本拗不过李国强，无奈之下，张婷婷最终还是答应了下来，给自己老公发了一条信息，告诉老公自己今天去给李浩浩补习一下功课，晚点回去！
　　看张婷婷终于答应下来，李国强嘴角露出一丝满意的笑容，然后一边开着车一边趁着两人不注意，偷偷按了几个车上的按钮，随着李国强按下按钮之后，原本车上吹着的冷风突然变成了热风！
　　此时本来就是夏天，原本开着空调车里凉爽无比，可是随着李国强偷偷的动作之后，车里的温度逐渐升高，李国强透过后视镜偷偷看了一眼张婷婷，故意一边拨动空调开关一边惊讶的说道，“哎，奇怪啊，车上的空调怎么怀了啊！”
　　“李先生，你还是把空调关了吧，打开窗户透透风就行！”一会儿之后，李国强越弄空调车里越热，张婷婷不停的用手扇着风，额头已经出现了细密的汗珠！
　　“那好吧……”计谋得逞的李国强嘴角带着一丝坏笑，看了一眼阴云密布的天空，关上空调打开了车上的所有窗户，还故意叹着气自言自语说道，“哎，这个车刚买了不长时间，怎么空调就坏了，看来以后不能再买这个牌子的汽车了！”
　　汽车窗户打开之后，车里的热气逐渐消散，张婷婷感觉不在那么闷热，然而因为是夏天，外面的空气依旧炎热的很，张婷婷挪动一下娇躯坐在车窗边，这才感觉稍微舒服了点！
　　李国强故意把车开的很慢，还不时的看向外面阴云密布的天空，心中的想法不得而知！
　　“咔！”夏天的雨总是说来就来又快又急，随着一道闪电划破天空，亲盆大雨瞬间瓢泼而下！
　　“噢，下雨咯，下雨咯！”李浩浩孩子心性，丝毫不在意自己被雨水淋湿，在车里不停的大呼小叫着！
　　“啊！李先生，快关窗户，快关窗户！”因为刚才李国强开了天窗的原因，突然的暴雨瞬间就打湿了张婷婷的衣服，张婷婷慌乱的抱着双臂一边躲雨一边对着李国强说道！
　　李国强虽然也被雨水淋湿，但是脸上却丝毫没有任何懊恼之色，先是慢悠悠的关上四周的车窗，这才又抬起手关上天窗，等李国强把所有的车窗关闭之后，张婷婷早就被倾盆的大雨淋透！
　　“咦，这个天真是的，怎么说下雨就下雨啊！”关上车窗之后，李国强把车停在路边，赶紧抽出纸巾递给李浩浩和张婷婷，然后抽出几张抽纸一边擦着脸上的雨水一边对着张婷婷歉意说道。
　　“哼，跟你在一起就没好事！”张婷婷接过李国强递过来的纸巾，一边擦拭着身上的雨水一边不满的嘟囔着，要不是因为李国强的儿子也在车上，张婷婷真怀疑李国强是不是故意的！
　　“张老师，实在不好意思，我也不知道会突然下雨！”李国强擦了擦脸上的雨水之后迅速开车往家赶去，这下子李国强开车倒是快了，不到十分钟就回到了李国强的别墅！
　　回到别墅之后，李国强带着张婷婷和自己儿子回到房间，先是让自己儿子去自己卧室洗澡换衣服，然后又迅速的从自己房间里拿了一个手提袋递给张婷婷，对着张婷婷说道，“张老师，你也去洗个澡换身衣服吧，要不然容易着凉！这袋子里面是我前妻以前买的衣服，不过你放心，这些衣服是新的，她买来之后就从没穿过！”
　　张婷婷当然不想在李国强家里洗澡，更不想穿李国强给自己的衣服，可是自己身上的衣服已经湿透了，黏糊糊的粘在身上，难受的不行，更何况被淋湿的衣服还带着一股子怪味，这让一向爱干净的张婷婷难受不已！
　　所以即使再不情愿，张婷婷还是接过了李国强递过来的衣服，走进了李国强家的卫生间！
　　而当张婷婷进到卫生间之后，李国强则迅速的回到自己卧室，第一时间打开电脑里的一个软件，随着李国强打开这个软件，一个视频画面出现在电脑上，视频画面正是张婷婷所在的卫生间！
　　原来，一切都是李国强设计好的！
　　李国强先是故意把车上的空调调成暖风，就是为了有借口打开车上的窗户！
　　而李国强在之前就看过天气预报，知道今天下午会下雨，所以李国强打开车窗之后故意把车开的很慢，就是等着下雨后几人被雨水淋湿，这样自己才能让张婷婷在自己家里洗澡，而自己就可以通过早就在卫生间里按上的摄像头，欣赏张婷婷洗澡的画面！

第14章
　　“哇，张老师这身材，真是没得说！”主卧里的李国强透过摄像头看着卫生间里的张婷婷，忍不住咂着嘴赞叹道！
　　视频里张婷婷已经脱光了身上的衣服，赤裸着娇躯站在喷淋头下，冲洗着自己白嫩滑腻的娇躯！
　　视频里张婷婷皮肤白皙吹弹可破，胸部饱满坚挺，红润的乳头大小适中，粉嫩无比，让人恨不得深深的吸上两口！
　　尤其吸引李国强的，还是张婷婷的那双美腿，视频里张婷婷修长的美腿像是两根完美无瑕的玉柱，笔直的站在淋浴头下面，让身为腿控的李国强痴迷不已，恨不得拿在手里好好把玩一番！
　　更让李国强想要喷鼻血的则是张婷婷的翘臀和两腿之间那一抹乌黑的阴毛，张婷婷的翘臀圆润无比，整个娇躯几乎没有任何瑕疵，即使两腿之间的那一抹阴毛，非但不会影响张婷婷娇躯的美观，反而让张婷婷这完美的娇躯多了一丝淫糜之态！
　　李国强透过视频盯着浴室里张婷婷赤裸的娇躯，眼神变的越来越炽热，心中想要拿下张婷婷的信念也越来越强烈！
　　“是时候给她下点猛药了！”盯着张婷婷的娇躯，李国强点燃一根烟深深吸了一口，深邃的眼神中流露出一丝疯狂！
　　此时浴室里的张婷婷，还丝毫没有察觉到危险已经到来，更不会想到自己最近所经历的一切，都是李国强设计的阴谋！
　　在外人家里脱衣服洗澡，尤其是在李国强的家里，张婷婷心里感觉十分的不适应，不是道是不是自己的错觉，张婷婷总感觉有个人在远远的看着自己，这种被窥视的感觉，让张婷婷内心深处觉得特别羞耻！
　　因为内心的这种羞耻感，张婷婷急匆匆的冲洗了一下娇躯就关上淋浴，然而等张婷婷急匆匆的冲洗完身体，打开李国强给自己的手提袋，打算换衣服的时候才尴尬的发现，李国强给自己的只是一身外衣而已！
　　可是，可是自己的内衣刚刚也被淋湿了啊！
　　张婷婷从手提袋里拿出衣服之后左右为难！难道，难道自己不穿内衣就出去吗？肯定不行！在外人家里不穿内衣，张婷婷肯定接受不了！
　　可是李国强给自己的袋里只有一件米白色的短袖T恤和黑色的运动裤，而自己的内衣刚刚也被雨水淋湿了！
　　张婷婷看了一眼自己脱下来放在一边的内衣，还湿漉漉的根本没法穿！
　　况且即使自己穿上这件湿的内衣，先不说穿在身上难不难受，张婷婷知道这件湿透的内衣肯定会把身上的这件浅颜色的T恤弄湿，到时候外衣印出内衣的痕迹，那样自己岂不是更加难堪！
　　“这……这可怎么办啊！自己千不该万不该，就不应该让李国强送自己啊！”张婷婷欲哭无泪，想到自己穿着白色T恤却印出自己内衣的痕迹的丑态，张婷婷瞬间想死的心都有了！
　　卫生间里的张婷婷左右为难，实在不知道该如何是好，几次拿起湿漉漉的内衣又放下，犹豫了好一会儿，张婷婷拿起李国强递给自己的T恤仔细看了看，感觉似乎不是那么透，应该不会被人看出来自己没穿内衣，这才红着脸直接把白色的T恤套身上！
　　“不行，自己无论如何不能再待下去了，要不然如果让李国强看出自己没穿内衣，自己岂不是丢死人了！”换好衣服之后，张婷婷把自己的衣服叠好放进手提袋里，偷偷摸摸的走出浴室，就想着赶紧逃离李国强家！
　　张婷婷想着等自己回到家再跟李国强说一声，这样即使自己不礼貌，也别让李国强看到自己的丑态要强！
　　可是，张婷婷好不容易落入李国强精心设计的陷阱，李国强怎么舍得让猎物轻易离开！
　　“咦，张老师，你洗好澡了啊！”刚刚张婷婷洗澡是在一楼的卫生间，而李国强告诉张婷婷他去二楼的卫生间洗澡，所以张婷婷才考虑着自己有机会逃离李国强家！
　　可是张婷婷哪里会知道，自己的一举一动都在李国强的视线之中，当张婷婷偷偷拿着手提袋准备离开的时候，李国强早就在二楼等着张婷婷了！
　　“张老师，阿姨马上就做好饭了，你先去看一下李浩浩作业，等阿姨做好饭了我叫你们两个！”李国强依靠在二楼楼梯口，笑眯眯的看着张婷婷，当透过摄像头看到张婷婷偷偷从卫生间出来的时候，李国强就猜到了张婷婷心思，所以李国强第一时间从主卧出来，就是等着张婷婷，不让张婷婷有机会逃离！
　　此时此刻，张婷婷看着二楼面带笑意的李国强，心中杀人的心都有了！
　　张婷婷非常想现在立刻马上就离开李国强家，可是已经答应了要帮李浩浩辅导作业的张婷婷，一时之间根本找不到借口！
　　无奈之下，张婷婷只能愤恨的瞪了一眼不识趣的李国强，无比羞耻的朝着二楼李浩浩写作业的书房走去！
　　张婷婷向二楼走的时候，李国强仿佛故意的一般，也正好从二楼往下走，两人脚步即将交汇的时候，李国强的视线集中到张婷婷身上，仿佛发现了张婷婷没穿内衣一般，故意瞄向张婷婷的胸口！
　　两人交汇的时候，张婷婷忍不住抬眼看了一下李国强，却正好看到李国强的视线正瞄向自己胸口的视线，可能是因为自己没穿内衣的原因，张婷婷总感觉李国强那带着笑意的眼神中有着某种深意，仿佛看穿了自己没穿内衣一般！
　　“啊！”看到李国强看向自己的那种眼神，张婷婷不由得心中慌乱，差点一步踩空楼梯，幸好李国强眼急手快，一把拉住了张婷婷的手臂，才使得张婷婷没有摔倒，“张老师，你慢一点啊！”
　　“张老师，你慢一点啊！”李国强拉着张婷婷圆润的藕臂，笑着对张婷婷说道，并且李国强拉张婷婷的时候，故意把张婷婷向自己拉了一下，差点再次把张婷婷拉进自己怀里！
　　好在因为有上次的教训，张婷婷在自己即将被李国强拉进怀里的时候，一把抓住了楼梯扶手，这才没让自己再次跌入李国强的怀里！
　　不过也因为刚刚的这一下，张婷婷没穿内衣的胸口颤动的格外厉害，引得李国强的眼神色眯眯的盯着张婷婷那饱满的胸部看个不停！
　　看到李国强下流的眼神和猥琐的笑容，张婷婷心中羞愤不已，再联想到李国强可能发现自己没穿内衣的事实，张婷婷忍不住俏脸一红，一下甩开李国强的手臂，怒视着李国强说道，“我没事！”
　　“呼……”张婷婷甩开李国强匆匆上了二楼，来到李浩浩书房门口，不由得拍了拍胸脯长舒一口气，心中忍不住暗叹一声，李国强简直是自己的克星，每次自己见到李国强都没好事！
　　好不容易调整好心态，张婷婷这才走进李浩浩的书房，李浩浩这时候已经洗完了澡换好了衣服，正安静的坐在书桌上写作业，张婷婷没有打扰李浩浩，悄悄走进书房坐在李浩浩旁边！
　　“张老师……”李浩浩看到张婷婷进来，忍不住开心的想要跟张婷婷打招呼，张婷婷笑着冲着李浩浩比了个噤声的手势，示意李浩浩先写作业，李浩浩赶紧低下头继续写作业！
　　这是以前张婷婷给李浩浩立下的规矩，让李浩浩写作业的时候就不要想其他的，先认真把作业完成，再去做其他的事情，这样既能培养李浩浩的专注力，又能让李浩浩养成良好的独立能力！
　　看着无比乖巧的李浩浩，张婷婷忍不住会心一笑，暗道李浩浩简直比他爸强了一百倍不止！
　　等李浩浩认真的做完作业检查一遍之后，张婷婷这才拿起李浩浩的作业，重新给李浩浩检查了一遍，把李浩浩做错的题圈出来，轻声细语的给李浩浩讲解起解题思路！
　　“张老师，李浩浩，来吃饭了哦！”张婷婷刚给李浩浩辅导完作业，李国强掐着点来到了二楼书房，站在门口对着书房里的二人说道，李浩浩听到开饭自然开心的不行，赶紧迅速的收拾好书本小跑着下楼，张婷婷起身，却发现李国强站在门口等着自己！
　　“走啊！”张婷婷起身走到门口，李国强还站在门口，只是退后一步稍稍让出一点位置！
　　看李国强笑眯眯的盯着自己，张婷婷顿时又想起自己没穿内衣，忍不住就俏脸一红，恶狠狠的瞟了一眼李国强，赶紧红着脸走出书房！
　　“张老师，今天李浩浩学习还行吧！”李国强转身盯着张婷婷妖娆的身影，嘴角露出一抹玩味的笑意，赶紧跟上张婷婷脚步，故意没话找话的对着张婷婷说道。
　　“还行！”因为自己没穿内衣的原因，张婷婷心里既羞耻，又害怕被李国强看出来，所以根本不想搭理李国强，只想着赶紧吃口饭快点回家！
　　可是李国强就像是狗皮膏药一样紧紧的跟在张婷婷身后，不停的跟张婷婷说着话，眼神还不时的瞄向张婷婷的敏感部位！
　　李国强的行为动作，实在是让张婷婷烦的不行，恨不得亲手掐死李国强！
　　感受到张婷婷内心的焦躁不安，身后李国强嘴角玩味的笑意越来越浓，亦步亦趋的跟在张婷婷身后，几乎贴着张婷婷下楼！
　　所有的人身上都有一种天然的气场，这种气场是因为自身的财富，身处的职位，自身的修养等等原因形成的，并且每个人身上的气场有的强有的弱，如果想让一个人对自己臣服，就必须先要打破这个人身上的这种气场！
　　李国强现在做的，就是打破张婷婷身上那种从容优雅的气场，李国强知道自己只有打破张婷婷身上的那种优雅和从容，自己才有机会深入张婷婷的内心，然后彻底从心里拿下张婷婷！
　　阅女无数的李国强深知，要想彻底的征服一个女人，并不是强行跟她发生关系就可以！
　　如果想要让一个女人对自己臣服，必须攻占女人的内心，这样才能让女人对自己卸下矜持敞开心扉！
　　而让一个女人对自己敞开心扉跟自己上床的方式无非就两种，第一种方式是对女人无微不至的关怀，让女人被自己的行为所感动，久而久之女人就会因为感动而献身！
　　另一种方式则是对女人流氓一点，让女人知道自己不是什么正人君子，这样自己即使对她做出什么过分的举动，她也不会觉得落差太大！
　　因为在人的心中，一个看上去是正人君子的男人如果对一个女人突然耍流氓，女人心里会很难接受！
　　但是如果一个流氓对女人做出什么过分的行为，则是理所当然的，这样才符合一个流氓的习性！
　　如果一个流氓突然装成正人君子的模样，女人反而会觉得这个流氓会不会对自己有什么阴谋！
　　李国强知道第一种方式肯定不适合张婷婷这种保守的已婚女性，因为张婷婷不是那种水性杨花的女人，自己即使再关心她呵护她，她也不可能因为感动而跟自己发生关系，顶多也就是会相处成交情比较深的朋友而已！
　　对于这种保守的已婚女人，自己必须要表现的流氓一点，脸皮厚一点，能占便宜的时候绝对不能手软，这样才能尽快的跟她发生关系！
　　不过像这种保守的女人也有个好处，一旦真的跟自己发生了关系，肯定是会比那种水性杨花的女人更加容易动情！
　　李浩浩孩子心性，自己吃完饭就跑出去玩去了，餐桌上只剩下张婷婷和李国强，面对一桌子的美味，张婷婷一点胃口也没有，匆匆的吃了几口，就对着坐在对面的李国强说道，“李先生，我吃饱了，你把我的山地车给我，我自己骑车回家吧！”
　　“张老师，不要着急嘛，等会儿我吃饱了送你回去，要不然一会儿再下雨，你再被淋湿了怎么办？”李国强慢悠悠的喝着小酒，笑眯眯的看着张婷婷说道！
　　“不用了李先生，刚才我看了手机上电气预报，今晚不会有雨了！”不知道是不是自己的错觉，张婷婷总感觉李国强的眼神总是不经意的看自己的胸口，这让张婷婷心里无比厌烦，总觉得李国强的笑容不怀好意，所以直接冷声对着李国强说道！
　　“张老师，天气预报怎么能信啊，现在的天气预报，也就报以前的消息还准确一点！你看，咱们回来的路上，天气预报也没报着要下雨不是，这不还是下雨了啊！”吃准了张婷婷没看天气预报，李国强信口说道！
　　“可是……行吧，那你先吃，我去看看李浩浩去！”张婷婷还想说点什么，可是李国强就是坐在位置上不动屁股，慢悠悠的喝着酒还不知道要喝到什么时候，在被李国强那下流的眼神注视下，张婷婷内心羞愤的不行，哪里还好意思坐在李国强对面，直接愤然的起身离开了餐桌！
　　“嘿嘿……”看着张婷婷娇羞的样子，李国强笑的格外淫荡，瞬间觉得今天的酒喝的格外有意思！

第15章
　　“张老师，我也吃完了，走，送你回家！”在张婷婷起身离开餐桌后，李国强也就没了喝酒的兴致，咂摸几口把杯子中的酒喝完之后起身找到张婷婷和自己儿子，对着张婷婷说道。
　　“爸，让张老师再陪我玩一会儿呗！”此时李浩浩正跟张婷婷玩的开心，自然不舍得张婷婷离开，恋恋不舍的拉着张婷婷的手对着自己爸爸说道，李国强上前摸了一下儿子的头，看着张婷婷笑嗬嗬的道，“儿子，我也想让张老师多陪陪咱们爷俩啊，可是你张老师非要现在就回去呢！”
　　“不要脸！”听到李国强满含深意的话，张婷婷不由俏脸一红，忍不住在心里嘀咕一句，站起身对着李浩浩笑着说道，“李浩浩，现在时间很晚了哦，张老师要回家休息了，等明天张老师再来帮你辅导功课，你在家要乖乖听话，知道吗！”
　　“好吧……”听张婷婷这么说，李浩浩恋恋不舍的放开张婷婷的手，在李浩浩放开手之后，张婷婷看了不看李国强一眼，直接转身离开，李国强无所谓的冲自己儿子笑了笑，跟在张婷婷身后！
　　“李先生，你把山地车给我，我自己回去吧！”走出别墅大门来到车库门口，张婷婷转过身对着李国强说道，不管是因为自己对李国强的厌恶，还是因为李国强喝了酒，张婷婷都不想让李国强送自己回家，“李先生，等明天我把衣服洗一下再给你送回来！”
　　“没事，张老师，我送你回去就行！”面对张婷婷的拒绝，李国强自然不会同意，直接拉开车门自己先上了车，然后对着张婷婷大咧咧说道，“张老师，你刚才不是还着急回家嘛，快上来啊！”
　　“不用了，李先生，你喝了酒就早点休息吧！要不然万一在路上被交警查到了麻烦！”张婷婷打定主意今天无论如何都不能让李国强送自己，站在车门口就是不上车！
　　“张老师，你放心好了，交警队里我早就打点好了，绝对没有人会查我的车的！”说起交警队查酒驾这事，李国强颇为自豪的对着张婷婷吹嘘道，因为李国强经常喝酒，又十分喜欢自己开车的原因，为了避免麻烦，李国强时不时的就会去交警队里打点一下，所以他的车在路上自然不会被查！
　　“那也不行，即使不被交警队查到，你喝了酒开车也不安全，我还是自己回去吧！”可是李国强哪里知道，张婷婷心里其实十分厌恶这种有点能力就搞特权的人，这也是为什么张婷婷一开始不愿意给李浩浩辅导功课的原因，不过以张婷婷的修养，自然不会把自己对这种事的厌恶表现出来，这是他们自己的事，自己也管不了他们，所以自己只要做好自己就行了！
　　“张老师，你放心好了，我开车都多少年了，这点数还是有的！再说了，我又没喝多少酒，影响不了我开车的！”看张婷婷还在坚持，李国强苦笑着说道，说完看张婷婷还没有上车的打算，直接从车上下来，站在张婷婷身边，伸手就想把张婷婷拉上车，“张老师，快别犹豫了，赶紧上来吧，磨蹭的这点功夫，我就把你送到家了！”
　　“别……”看李国强想要动手拉自己，张婷婷赶忙连连后退，看李国强这架势，张婷婷知道自己拗不过喝了酒的李国强，只能十分无奈的摆手说道，“别，我自己上车……”
　　“你看，早这样不就好了！”李国强冲着张婷婷呲牙一笑，看张婷婷想要拉后车门把手，赶忙对着张婷婷说道，“哎，对了张老师，你今晚坐副驾吧，刚才吃饭的时候，后座上阿姨放了点东西，明天我要带去公司！”闻言，刚准备拉扯车门的张婷婷皱了皱眉，转身向副驾驶门口走去，看张婷婷走向副驾，李国强阴谋得逞的笑了起来！
　　“张老师，我帮你系一下安全带！”李国强刚到主驾做好，张婷婷正好拉开副驾的门上了车，上车之后还特意向后座看了一眼，发现确实放着一个很长的纸箱，这才觉得李国强没有撒光，然而张婷婷刚坐好关上车门，李国强就对着张婷婷说道，关键李国强不止嘴上说说，竟然一边说着一边直接向着张婷婷靠了过来，伸手拉张婷婷这边的安全带！
　　“不……不用……我自己来就行！”只是还未等张婷婷说完，李国强就已经靠过来，几乎紧贴在张婷婷的身上！
　　如此的近距离接触，张婷婷几乎能感受到李国强身上灼热的气息，这种近距离的接触，也让张婷婷瞬间羞红了脸，赶忙一边开口阻止李国强，一边伸手想要自己拉安全带！
　　这时候李国强已经靠在了张婷婷身边，脸几乎贴在了张婷婷胸口，手也已经摸到了张婷婷这边的安全带，不知道李国强是不是有意的，摸到安全带的位置正好跟张婷婷的手位置在一起，正好一把抓住了张婷婷柔软的小手！
　　“唔……”自己的手突然被李国强抓住，张婷婷忍不住心中一颤，赶紧红着脸抽出手，不好意思再起抓安全带，靠在张婷婷身边，李国强嘴角笑意更浓，如此近距离的嗅着张婷婷娇躯上的体香，让李国强忍不住热血澎湃，摸着安全带故意磨蹭了一下，这才把安全带拉了过来，插进安全带插口上！
　　“好了张老师，咱们走！”给张婷婷系好安全带之后李国强见好就收，嘴角带着得意的笑容，故意不去看满面羞红的张婷婷，直接一脚油门把车开出了车库，猛打一把方向盘向着张婷婷家驶去！
　　李国强如此逾越的行为，让副驾上的张婷婷俏脸羞红，忍不住想要怒斥李国强几句，可是李国强动作迅速见好就收，丝毫没有给张婷婷开口的机会，张婷婷只能羞愤的瞪了一眼李国强！
　　可是当张婷婷看到李国强嘴角那得意的笑容之后，张婷婷就知道刚才李国强肯定事故意这么做的，想到这里张婷婷心中既羞又愤，恨不得掐死李国强，可是想到自己还在李国强的车上，就只能强忍下了心口的羞怒，暗暗发誓以后再也不坐李国强的车了！
　　“张老师，你坐好了！”车子开出小区之后，李国强猛的一脚油门，随着一阵低沉的汽车轰鸣声，李国强那大功率的路虎揽胜瞬间在马路上飞奔起来！
　　“李先生，慢一点……你慢一点……”可能是因为喝了点酒的原因，李国强车开的很快，紧握着方向盘不停的超车，看着路边那些疾驰而过的倒影，张婷婷忍不住心跳加速，紧紧拽着扶手，不停的提醒让李国强慢一点，不过这种快车带来的紧张和刺激，也让张婷婷没时间去想刚刚李国强那过分的行为！
　　“怎么样张老师，刺不刺激！”飙了一会儿车之后，李国强逐渐放慢了速度，转头对着张婷婷笑着问道，听到李国强的话，张婷婷翻了个白眼，长舒一口气平复自己紧张的内心，“李先生，你好好开车行不，你不想活了我可还想活呢！”
　　“哈哈哈，好好，我好好开车！”李国强哈哈一笑，忍不住再次偷偷瞄了一眼张婷婷的胸口！
　　今晚让张婷婷去洗澡的时候，因为害怕张婷婷接受不了，所以李国强故意给张婷婷选了件比较宽松的衣服，不过这件衣服虽然平时穿着看不出什么来，但是系上安全带之后正好勒在胸口，反而让张婷婷那饱满的胸部凸显了出来！
　　这也是为什么李国强会让张婷婷坐在副驾上的原因，至于后座上的纸箱，则是李国强故意让家里阿姨提前放上去的，目的就是为了让张婷婷坐上副驾驶！
　　刚开始张婷婷还没注意到这一点，只是发现李国强眼神总是不时瞄向自己以后，张婷婷忍不住顺着李国强的视线看了一下，这才发现自己的胸部因为被安全带勒着的原因，非常夸张的凸显出来，又因为李国强总是急刹车，张婷婷那饱满的没穿媚意的胸部，颤动的格外厉害！
　　“混蛋！”知道了李国强的不怀好意，张婷婷刚刚平复好的心情再次羞恼起来，咬着牙心中怒骂一声李国强不要脸，赶紧红着脸拉扯一下安全带，不让安全带勒的自己这么紧，又稍微侧了侧身子，抬起胳膊想要阻挡李国强那猥琐的视线！
　　察觉到张婷婷故意的动作，开车的李国强不由得偷偷一笑，这么近的距离，张婷婷即使再怎么躲，也不可能完全躲开自己的视线，自己只要想看，还是能看到张婷婷饱满的胸部的！
　　“李先生，你能不能好好开车啊！”当李国强再一次急刹车之后，张婷婷实在忍不住的说道！
　　知道李国强的目的之后，张婷婷发现李国强这个人实在是太坏了，前面明明没有任何东西，李国强却总是故意猛的踩一脚刹车，弄得自己控制不住的身体前倾！
　　“哎呀，我这不是喝了酒了嘛，反应有点迟钝，张老师你见谅一下！”听张婷婷说话，李国强正好借机光明正大的转头看张婷婷的胸部！
　　“你……你看什么看！”感觉到李国强的视线集中的位置，张婷婷心中羞恼的不行，这么近的距离，自己根本遮挡不住自己的胸口，反复几次之后，张婷婷实在忍受不了李国强的猥琐注视，忍不住羞愤的对李国强怒声说道！
　　“嘿嘿……还不是因为张老师你太漂亮了，我忍不住……”看张婷婷直接挑明了，李国强也不在遮掩，色眯眯的盯着张婷婷白里透红的俏脸和圆润坚挺的胸部说道！
　　“你……”李国强那轻浮的话，让张婷婷心中怒意更胜，死死攥着门把手想要说点什么的时候，却惊恐的发现，前面人行道上突然出现一个推着电动车的行人，眼看李国强的车即将撞上行人，张婷婷忍不住惊恐尖叫，“啊！快刹车！”
　　“吱……”随着一声刺耳的刹车声，李国强终于在距离行人三五米左右的距离刹住了车，看着车外近在眼前的行人，张婷婷的心几乎到了嗓子眼，瞬间惊出一身冷汗，“李国强，你到底会不会开车！”
　　“意外，纯属意外！”李国强也没想到会发生这种情况，刚才光顾着看张婷婷的美貌了，没想到路上突然窜出个人来，不过好在刚才自己的车速并不快，第一时间刹住了车！
　　“停车，我要下车！”发生了这样的事情，张婷婷哪里还敢再做李国强的车，直接冷声对着李国强说道！
　　“没事的，刚才就是不小心而已！再说了，这不是马上就到你们小区了，再给我个机会呗！”李国强打开车窗点燃一根烟，慢悠悠的开着车说道，“这下我慢一点！”
　　“真是服了你了！”李国强不停车，张婷婷总不能直接跳车，看李国强终于安稳开车了，张婷婷无奈暗叹一声不再说话，为了不让自己再因为李国强心烦，自顾自的掏出手机看了起来！
　　李国强慢悠悠的把车开出一段距离，当汽车驶入一条安静幽暗的小路之后，李国强眼珠一转，偷偷看了一眼千娇百媚的张婷婷，忍不住再次想着搞点事情！
　　“李先生，你停车干嘛？”感觉到车停了下来，正看手机的张婷婷抬头看了一眼，转过头疑惑问道。
　　“呃，我想要上厕所……”李国强尴尬的摸了摸脑袋，打开车门对着张婷婷说道，“张老师，你先稍微等一下，我去路边尿个尿！”听到李国强说想要上厕所，张婷婷瞬间俏脸一红，低下头拨弄着手机假装没听到李国强的话，等李国强下车去了路边之后，张婷婷忍不住红着脸嘟囔道，“真是懒驴上磨屎尿多！”
　　“啊，真舒服啊！”两分钟左右，尿完尿的李国强回到车上，却没有急着开车走，而是开着车们点上一根烟抽了起来！
　　“李先生，怎么还不走啊？”此时张婷婷的俏脸还带着一抹红晕，看李国强回来之后还不开车，一刻也不想再跟李国强待在一起的张婷婷忍不住着急问道！
　　“哎呀，张老师，别着急，我先抽跟烟休息一下嘛！”李国强眼珠转动，一边抽着烟一边盯着张婷婷那完美无暇的俏脸说道，说完之后李国强看着张婷婷的俏脸忍不住赞叹道，“真美啊！”
　　“李先生，要是再胡言乱语，我……我……”张婷婷被李国强搞的既羞耻又无奈，暗叹自己怎么就遇上了李国强这么个无赖，要不是因为自己还要帮李浩浩辅导功课的原因，张婷婷都忍不住要跟李国强翻脸了！
　　“张老师，我说的美是指这夜景，你瞎想什么呢！”看张婷婷那害羞的样子，李国强不由得嘿嘿一笑，故意对着张婷婷开着玩笑，说完之后李国强再次开口，“不过说起来，张老师你的美貌，可要比这夜景美丽多了！”
　　“李先生，你到底能不能走，不能走的话我自己回去了！”张婷婷实在受不了李国强的无耻了，这么油腻的话，他一个快四十的大男人，怎么好意思对自己说出口！
　　“我说的都是真的，绝对没有半句假话！张老师，自从第一次见到你的时候，我就被你的美貌深深吸引住了！张老师，要不是知道你结婚了，我说什么也会不顾一切的追求你！”看氛围酝酿的差不多了，李国强扔掉手里的烟，装成醉酒的样子目光灼灼的盯着张婷婷，“但是张老师，即便知道你结婚了，我还是忍不住会想你，一天见不到你你，我的心里啊，就像丢了魂一样！”
　　“放肆！李先生，你知道你在胡言乱语些什么吗！”听到李国强直白又放肆的话，张婷婷又气又怒，解开安全带就想下车，李国强却一把拉住了张婷婷的手，粗暴的把张婷婷拉向自己身边，“张老师，我说的都是真的，知道你结婚有老公了，我也想压制自己对你的情感，可是我控制不住啊！”
　　“你放开，放开我！李先生，你太过分了！”自己的手突然被李国强拉住，张婷婷死命挣扎，却怎么也挣脱不开李国强的手，不一会儿，张婷婷就急的快哭了出来，“李国强，我告诉你，你要是再这样，我报警了！”
　　“张老师，你报警吧，我相信警察即便来了，也管不了我对你的爱！”李国强装出一副死猪不怕开水烫的样子，死死攥着张婷婷的手就是不撒开，甚至想要上前把张婷婷搂近怀里，张婷婷死命的向后退缩，然而身后就是被锁住的车门，张婷婷退无可退，眼眶中晶莹的泪珠闪烁着，“李国强，混蛋，你快放开我，放开我啊！”
　　“张老师……张老师……你给我一次好不好！”李国强再度身体前倾，张开双臂几乎已经把张婷婷抱在怀里，张婷婷被李国强的动作吓得尖叫连连，拼命的捶打着李国强的胸口，“混蛋，滚……滚啊！救命！救命啊！”面对突然疯狂的李国强，张婷婷吓的尖叫着救命，可是李国强选的停车位置本身就是一个小路，加上现在时间也晚，路上根本没什么行人，更何况李国强早就关上了车窗，以路虎揽胜这个车的隔音，外面即便有人也不会听到车里张婷婷的呼救！

第16章
　　“混蛋……放开我……快放开我！”张婷婷怎么也没想到，李国强竟然会突然变的这么疯狂，看李国强这架势，竟然是想要强奸自己！
　　张婷婷想不明白李国强怎么突然变成这样，虽然平时李国强看上去不算太正经，但最起码还算守规矩，也没有对自己做出什么太过分的事情来，这也是为什么张婷婷即使心里不喜欢李国强这个人，还是去李国强家里给李浩浩辅导功课的原因！
　　其实大部分女人，面对身边好色男人的时候，只要这个男人不是做的特别过分，女人不论是为了脸面还是其他什么原因，一般都不会选择撕破脸！
　　当然，除非这个男人做的特别过分，完全超出了女人心里能承受的底线，让女人感受到危险，女人不得已之下才会选择翻脸！
　　比如现在，今天晚上的李国强的这种疯狂行为，已经完全超出了张婷婷能承受的底线！
　　此时的李国强在张婷婷心里已经不是人了，是混蛋！
　　是禽兽！
　　是恶魔！
　　“啊……救命……救命啊……放开我……放开我……混蛋……”容不得张婷婷多想，面对着突然发疯的李国强，张婷婷确实害怕了，一边哭喊尖叫着一边拼了命的推搡着李国强，想要把李国强从自己身上推开，可是李国强人高马大身高体壮，以张婷婷那瘦弱的身躯，怎么可能会是李国强的对手！
　　“放开我……混蛋……快放开我啊……求求你了……你不能这样……不能这样啊……”渐渐的，张婷婷没了反抗的力气，双手用力撑在胸前，泪流满面的对着李国强哀求着，希望李国强能够放开自己！
　　“张老师……我真的太喜欢你了……你答应我一次……给我一次好不好……”看着梨花带雨的张婷婷，李国强忍不住心中一软，他当然不是真的想要强奸张婷婷，在李国强的认知里，强奸是最低级的玩法，李国强之所以这么做，只是为了后面自己的计划做铺垫而已！
　　李国强虽然不是真的想要强奸张婷婷，但是现在自己都已经做到了这个地步，肯定要在张婷婷身上占点便宜，况且李国强也担心自己就此罢手的话，会被张婷婷察觉出自己的阴谋！
　　所以感觉到张婷婷的抵抗稍微弱了一点之后，李国强一只手猛的搂住张婷婷的脖颈，对着张婷婷的红唇就吻了上去，更是在张婷婷挣扎推搡自己脑袋的时候，借机用另一只手一把抓向张婷婷的胸口，把张婷婷没穿内衣的饱满乳房握在了手中，用力的揉捏了几下！
　　“唔……唔……唔……”接连两个最重要的地方失守，再次让张婷婷疯狂挣扎起来，也不知道张婷婷哪里来的力气，还是李国强有意放松了力气，张婷婷猛的用尽全力一推，竟然把李国强从自己身上推开！
　　“啪……”推开李国强之后，又气又急的张婷婷抬起手，猛的一巴掌抽在李国强的脸上，一瞬间李国强的脸就浮现一个鲜红的五指手印，张婷婷紧咬牙关，无比凶狠的瞪着李国强，“混蛋，你要是敢再靠近我一下，我死也不会放过你！”
　　“张老师，对不起，刚才我……”张婷婷的一巴掌，抽的李国强脑袋有点发蒙，李国强痴痴的看着张婷婷好一会儿，然后装出一副才清醒过来的样子，“刚才我喝的有点多……忍不住就……”
　　“别说了，开门！”张婷婷的手一停不停的拉着车门，想要把车门打开，可是李国强早就偷偷锁住了车门，任凭张婷婷怎么拉门把手，就是打不开车门！
　　“张老师，你就原谅我好不好，刚才我真的是喝醉了，才会做出这种事的！”知道如果让张婷婷就这样下了车，自己以后肯定就再也没有这样的机会了，李国强怎么可能会让张婷婷下车！
　　在没有达到自己的目的之前，无论张婷婷说什么，李国强都不会打开车门的！
　　“开门！”或许是李国强的示弱给了张婷婷一点底气，也或许是为了找回一点面子，张婷婷冷着脸咬着牙，义正言辞的对着李国强说道，“李国强，我告诉你，你别以为你有两个臭钱了不起，今晚你对我做出这种事，我绝对不会善罢甘休的！”
　　“张老师，刚才我真的不是故意的！”李国强装出一副害怕的样子，就是为了让张婷婷上钩，实际上李国强怎么会害怕张婷婷对自己的威胁，即使今晚李国强真的强奸了张婷婷，李国强也有信心有能力把这件事摆平！
　　“开门！让我下车！”李国强表现的越是软弱，张婷婷心中就更加愤怒，可能是李国强软弱的表现让张婷婷心中恐惧感降低了些，张婷婷对于李国强的道歉丝毫没有接受的意思，直接板着脸让李国强给自己给门！
　　“张老师，除非你原谅我，否则我绝对不会开门！”李国强虽然表面上软弱，实际上心里却早就有了计划，见张婷婷不肯接受自己的道歉，李国强故意说张婷婷不原谅自己自己就不放她离开的话刺激张婷婷，目的就是为了故意刺激让张婷婷！
　　李国强知道以张婷婷的个性，自己越是表现的软弱，张婷婷肯定就越是不会原谅自己，只要张婷婷在自己的刺激下说不原谅自己，那么自己就可以顺利实施接下来的计划了！
　　“李国强，你还想让我原谅你？你做梦！赶紧开门！”听到李国强的话，张婷婷仿佛听到了天大的笑话，他对自己做出这种事情，竟然还妄想着让自己原谅他，这种话他怎么好意思说得出口！
　　“张老师，你真的不肯原谅我？”李国强再次问道，面对李国强的异想天开的话，张婷婷直接选择无视，只是不停的拉着门把手希望能把车门拉开，而看到张婷婷已经彻底上钩，李国强故意面露狰狞之色，对着张婷婷说道，“张老师，你既然不肯原谅我，那我也不客气了！”
　　“你……你想怎样！”看到李国强脸上的狰狞之色，张婷婷瞬间心中一颤，暗道刚才李国强求自己原谅的时候，自己不应该表现的这么强硬，最起码也要虚委以蛇一下，让李国强放松警惕，等自己离开之后再找机会跟他算账，现在自己在李国强的车上，万一李国强再对自己起什么歹念，自己根本反抗不了！
　　“张老师，这都是你逼我的！”感受到张婷婷眼神中的恐惧，李国强心中一乐，暗道一声晚了，紧接着李国强故意目光火热的盯着张婷婷的娇躯，直接把自己的上衣给扯了下来！
　　“李国强，你……你别太过分！”李国强的动作再次吓了张婷婷一跳，张婷婷蜷缩在副驾驶座位上，死死盯着李国强说道，“李国强，你……你现在收手还来得及，如果……如果你真的对我做出什么事情来，你……我……”
　　“张老师，反正都已经这样了，我也不怕你会怎么报复我，只要今天能得到你，再大的后果我也愿意承受！”李国强靠坐在座椅上闭上双眼，故意做出一副苦苦挣扎的样子，然后睁开眼再次看向张婷婷，逐渐向着张婷婷靠近！
　　李国强一边慢慢靠近张婷婷，一边看着张婷婷俏脸上慌乱的表情已经眼神中流露出来的惊惧，内心也极度兴奋！
　　此时的李国强说出来的每个字每句话，做出来的每个动作，都有极具深意，目的就是为了把张婷婷引入自己的圈套当中！
　　李国强之所以这么说这么做，之所以表现出苦苦挣扎的样子，当然不是李国强害怕承担后果，李国强是故意做给张婷婷看的，意思就是暗示张婷婷，自己现在还没有下定决心要这么做，让张婷婷觉得还有转圜的余地！
　　“不要……不许过来……”看着逐渐靠近的李国强，张婷婷惊恐的冲着李国强喊道，正如李国强预测的那样，张婷婷虽然心中害怕，但是也确实感受到了李国强的犹豫，猜测到李国强还没下定决心，自己还有反抗的机会，“李国强，我告诉你，你现在还没有做出什么不可挽回的事情来，现在收手还来得急，如果你真的对我做出那种事情，你知道后果是什么吗？到时候你会因此入狱，你会因为这件事葬送你好不容易创下的公司！”听到张婷婷的话，李国强故意停顿一下，眼神中的挣扎之色更加明显！
　　“李国强，你别冲动啊！你即便不为你自己考虑，你也要为你儿子考虑一下啊！”
　　看到自己的劝说有效，张婷婷赶紧再次劝说道，“假如你真的对我做出什么不可挽回的事情来，你的儿子也会因此背上一个强奸犯父亲的罪名，你的儿子也会因为你的一时冲动，影响到他将来上大学和考公，你真的考虑好后果了吗！”
　　“张老师……可是……”听到张婷婷说起自己的儿子，李国强痛苦的搓了搓自己的脸，眼神中的那一丝挣扎再次减弱，似乎真的打算放弃对张婷婷动手，可是张婷婷哪里知道，这才是李国强真正的目的，“张老师，要想我不对你做什么也行，除非……”
　　“除非什么？”看到李国强再次服软，害怕再出什么么蛾子的张婷婷赶紧问道！
　　“除非……”听到张婷婷的问话，李国强脸上一红眼神闪烁，似乎有点不好意思，但犹豫了片刻，李国强故意看了一下自己的下身，还是对着张婷婷说道，“除非张老师你……你帮我解决一下……还有……还有你要答应，以后只要我需要了，你都要帮我解决！”
　　“不行！”看到李国强那猥琐的目光，张婷婷怎么会不知道李国强说的是什么，如此耻辱的要求，张婷婷怎么可能答应李国强！
　　况且，况且他竟然还想让自己以后都要帮他，他怎么想的这么天真！
　　“张老师，那我就对不起了！”听到张婷婷说不行，李国强不由得眼神一变，再次朝着张婷婷逼近过去，看着又靠过来的李国强，张婷婷心中猛的一颤，赶紧对着李国强喊道，“别……你……你先让我考虑一下！”张婷婷当然不可能答应李国强，张婷婷之所以说让自己考虑一下，只不过是张婷婷的缓兵之计，然而就在张婷婷想着再找什么理由劝说一下李国强的时候，李国强却再次朝着张婷婷靠了过来！
　　“别……别……我答应……我答应你还不行！”看着即将贴到自己身前的李国强，张婷婷害怕的连连后退，眼泪都快掉下来了，无奈之下只能屈辱的答应了李国强的要求，但是张婷婷心里想的只是暂时安抚一下李国强的情绪，等李国强放自己离开之后，自己岂会再理会李国强的无理要求！
　　“真的吗张老师！”听到张婷婷终于答应了自己的要求，李国强面露喜色，赶忙对着张婷婷确认道，然而李国强虽然嘴上这么说，可是久经商海的李国强怎么会猜不到张婷婷想法呢！
　　实际上，李国强早就有了应对之计！只要张婷婷现在嘴上答应了自己，那么接下来的一切，就全都在李国强的掌控之中！
　　“真的！”张婷婷为了能逃脱李国强，只能无奈的假意答应下来，而得到张婷婷肯定答复的李国强忍不住心中一喜，自己精心计划了这么久，终于有了结果！
　　“那张老师，现在……”李国强做出一副急色的表情，对着张婷婷说道，可是张婷婷只是为了让李国强放了自己才假意答应的，怎么会真的给李国强做那种下流的事情，听到李国强现在就想，张婷婷赶紧说道，“现在不行！”
　　“那个……那个……”说完不行之后，害怕李国强再次发疯的张婷婷赶紧红着脸解释道，“那个……那个你看，现在时间太晚了，我再不回去家里人该担心了，等下次有机会……有机会我再……帮你……”
　　“张老师……我很快的……”知道自己不能既不能逼迫张婷婷太甚，但是也不能轻易放过张婷婷，对于这中间的尺度，李国强把握的非常到位，假装做出有些不好意思的样子对着张婷婷说道！
　　“哎呀，我又不是不答应你，现在真的太晚了啊！”感觉到李国强语气的松动，张婷婷不由得长舒一口气，心道自己绝对不能再刺激李国强了，赶紧逃离李国强这儿才是最重要的，所以张婷婷强忍着恶心做出一副小女人姿态对着李国强说道！
　　“那好吧……”迟疑片刻，李国强终于答应放过张婷婷，然而就在张婷婷心中一喜，庆幸自己逃离李国强的时候，李国强却突然说道，“张老师，我不是不相信你，可是虽然你现在答应我了，但是毕竟口说无凭，你事后如果反悔了我也那你没办法，所以……你是不是该给我留下一点证据啊！”计划了这么久，跟张婷婷耗费了这么长时间，李国强终于暴露出来自己的目的！
　　“什么证据？”听到李国强说的话，张婷婷忍不住心中一颤，顿时感觉到不妙！
　　“张老师，我给你录个视频，你只要对着视频亲口承认刚才答应我的事就行！”李国强一边说着话，一边毫不迟疑的掏出手机打开摄像对着张婷婷！
　　“你……”看到李国强掏出手机来对着自己，张婷婷瞬间崩溃，自己刚才只是假装答应李国强，好让李国强赶快放了自己而已，自己怎么可能真的会去给李国强做那种下流的事情！
　　可是李国强这个混蛋，竟然想要给自己录视频做证据，张婷婷怎么可能会答应李国强！
　　然而想到自己好不容易才把李国强安抚住，如果再刺激李国强，万一李国强真的对自己做出那种事情，自己岂不是前功尽弃了！
　　可是……可是自己怎么能留下把柄给李国强！
　　“张老师，你是不打算给我录视频做证据吗？”然而不待张婷婷犹豫，李国强已经拿着手机欺身上前，逼近到张婷婷身边，凶神恶煞的看着张婷婷阴森森说道，“还是说你刚才只是在骗我！”

第17章
　　“好疼啊，姐夫，你轻一点嘛，别这么用力啊……”
　　“喂，张玉清，你过分了啊！刚才你还让我用点力，现在你又让我轻一点，你这个人怎么这么难伺候啊！”
　　当失魂落魄的张婷婷推开家门回到家中，却看到家里沙发上自己的亲妹妹穿着短裙趴在沙发上，而自己最爱的老公正把手搭在自己亲妹妹光滑的腿上！
　　看到眼前的这一幕，张婷婷心中的委屈与酸楚瞬间蔓延开来！
　　今天晚上李国强差点把自己强奸，张婷婷担惊受怕的回到家里，第一时间想的就是赶紧回家跟老公倾诉一下这件事，可是……
　　可是此时看着沙发上的自己老公和亲妹妹如此亲密的行为，张婷婷突然不知道该如何开口！
　　可能是因为今晚差点被李国强强奸的原因，再看到自己妹妹和老公的这种亲密行为，张婷婷心中的心酸和委屈顿时就变得更加强烈！
　　李国强在张婷婷家里的布局，这一刻终于产生了效果！
　　在这种特殊情况的影响之下，张婷婷第一次因为自己老公和自己妹妹的亲密行为，心里产生一丝怀疑和妒恨！
　　“婷婷，你回来了啊！”进门之后，张婷婷就这样怔怔的看着自己老公和亲妹妹，直到自己老公率先看到自己，可是看到自己进门，自己老公的手竟然还不从自己妹妹的腿上拿开，反而还有脸冲着自己笑！
　　张婷婷怔怔的看着沙发上的自己老公的笑脸，从来没感觉到自己老公这么讨厌过！
　　“嗯！”看着自己老公难讨厌的晓燕，张婷婷点了点头，一句话也说不出来，好一会儿才对着自己老公强挤出一丝比哭还难看的笑容，换上鞋子直接去了卫生间！
　　来到卫生间，躲在卫生间的狭小空间里，心中的害怕酸楚和委屈彻底爆发，张婷婷终于忍不住蹲在地上抱头痛哭起来！
　　“我姐怎么了？怎么看上去不太高兴的样子？”等张婷婷去了卫生间，张玉清疑惑的抬起头问道，不明所以的我挠了挠头，“有吗？等会儿我问问她吧……”
　　卫生间里，张玉清抱头抽泣，泪水不断地涌出，却死死的抿着嘴不让自己发出一丝声音！
　　这个时候倔强的张玉清，不想让任何人看到自己的软弱！
　　今晚在李国强车上发生的一幕幕，不断地在张婷婷脑袋中浮现，尤其是最后的时候，自己迫不得已答应李国强无耻的要求，还让李国强给自己录下那么羞耻的视频！
　　每每想到这一幕，张婷婷泪水止不住的汹涌而出！
　　“张老师，难道你刚才是故意骗我的？”事情回到半个小时前，看张婷婷不同意录视频作证，李国强凶神恶煞的逼近张婷婷，看这架势，似乎又想对张婷婷用强！
　　“别……李国强……你别过来……”此时的张婷婷早就被今晚李国强的粗暴吓破了胆，看到再次逼近过来的李国强，张婷婷一边惊呼着一边紧闭双眼慌乱的用手拍打着李国强，尖叫着让李国强不要过来，可是李国强丝毫不在意张婷婷的尖叫和拍打，不断逼近张婷婷，张婷婷甚至已经嗅到了李国强身上那浓烈的酒味，随着李国强的布布逼近，既惊又怕的张婷婷终于忍不住对李国强喊道，“别……别过来……我同意……我同意……啊……”
　　“这才对嘛，我就知道你张老师不是那种言而无信的人！”听到张婷婷答应下来，李国强不在逼迫张婷婷，悠然的抽出一根烟点上吸了一口，重新掏出手机得意的看着张婷婷说道，“那张老师，那咱们开始吧！”
　　“开始……开始什么？”惊慌失措的张婷婷还未反应过来，听到李国强说开始，张婷婷脱口而出顺着李国强的话问了一句，李国强看着张婷婷笑了起来，没有回答张婷婷，这时候张婷婷才反应过来，李国强说的开始是开始录视频！
　　“你……你要我说什么！”无比惊恐的看着拿着手机对着自己的李国强，张婷婷颤声说道，事情发展到现在这样，张婷婷知道自己如果不配合李国强，今晚无论如何也逃过不过去了！
　　“张老师，其实很简单，你只需要对着视频说，你自己同意在今后帮我解决生理需求，并且无条件的配合我，只要我有需要，无论在任何时间，你都会无条件的配合我！”仿佛早就想好了一般，当张婷婷开口问说什么的时候，李国强脱口而出对着张婷婷说道。
　　“怎么可能！你这也太过分了！”听到李国强说的话，张婷婷忍不住说道，虽然自己只是为了敷衍一下李国强，好让李国强放了自己，可是听完李国强的说的话，张婷婷还是涨红了脸，什么叫无条件的配合他，还任何时间，他怎么这么能想！
　　“张老师，那你说应该怎么说？”看张婷婷提出抗议，李国强笑眯眯的问道，李国强不怕张婷婷抗议，就怕张婷婷一口回绝，只要张婷婷不是一口回绝，那么一切就都可以谈！
　　接下来，李国强跟张婷婷就视频内容进行了无比友好的磋商，经过一番激烈的讨论之后，两人终于达成某些方面的共识，然后在李国强的一再催促之下，张婷婷终于对着李国强的手机镜头红着脸开口，录下了在张婷婷看来无比耻辱的视频！
　　关于当时录制的视频内容，卫生间里的张婷婷甚至都不敢去回想，一想起那些无比耻辱的要求，张婷婷就忍不住面红耳赤！
　　反正，反正自己是绝对不会去做那么不要脸的事情的！
　　可是，可是李国强手里有自己的视频，自己到底该怎么拒绝李国强无耻的要求啊！
　　报警吗？
　　肯定不行，虽然李国强差点强奸了自己，但是毕竟今晚在他的车上，他并没有对自己做出什么事，即使报警对他也构不成什么影响，反而会把这件事弄的人尽皆知！
　　告诉自己老公？
　　让自己老公出面收拾他？
　　先不说自己老公有没有能力收拾的了他，光是今晚看到自己老公和自己妹妹那亲密的一幕，张婷婷心中酸涩，一点也不想跟自己老公说这件事！
　　到底该怎么办！到底该怎么办啊！
　　“姐，姐，你还在卫生间里吗？”就在张婷婷想着自己怎么摆脱李国强的纠缠的时候，卫生间外响起敲门声，听见敲门声的张婷婷为了不让自己妹妹看到自己这幅样子，赶紧挣扎着从地上起来，急匆匆的洗着脸，“等一会儿……马上……马上就好了……”
　　镜子里，张婷婷俏脸苍白秀发凌乱，眼眶有些红肿，眼神中更是带着一抹难以掩饰的痛苦之色，张婷婷用力揉搓着自己的脸颊，想要洗去自己哭过的痕迹！
　　在亲眼看见自己妹妹和自己老公亲密的一幕之后，张婷婷不想让自己老公和妹妹看出自己哭过，更不想在他们面前表现出自己的软弱！
　　好不容易收拾好自己，让自己看上去不在那么憔悴，张婷婷拉开卫生间的门，可是门口已经没有了妹妹的身影，客厅里传来一阵刺耳的欢声笑语，听闻这样的声音，张婷婷忍不住心中一酸，一颗热泪差点没忍住流出来，张婷婷昂起头，不让眼眶的泪水流出来，转身去了自己卧室！
　　“婷婷……你没事吧？今晚看你好像不太开心啊！是不是发生什么事了？”张婷婷躺在床上，即将睡着的时候，一双温暖的大手轻轻放在了自己肩膀上，张婷婷知道自己老公进来了！
　　嗅着自己老公身上那熟悉的味道，张婷婷就忍不住心中酸涩，忍不住想要转过身扑进老公怀里痛哭一场，跟自己老公好好倾诉一下自己今晚的遭遇，可是就因为今晚看到的这一切，张婷婷强忍住了转身的冲动，倔强的背对着自己老公一言不发！
　　“婷婷……你睡着了啊……”看张婷婷没有回应，我还以为张婷婷已经睡着了，也就没有再跟张婷婷说话，打了个哈欠脱下衣服躺在了张婷婷身边，不一会儿也沉沉的睡了过去！
　　可是我根本不知道张婷婷今晚所经历的这一切，不会想到张婷婷今晚经历了怎样的痛苦和折磨！
　　更不会想到，就因为今晚自己没有跟张婷婷及时沟通，错失了跟张婷婷唯一一次交流的机会，而让张婷婷在今后彻底沦陷进李国强精心设计的陷阱当中！
　　听着身后自己老公轻轻的鼾声，张婷婷心中愈发烦闷，悄悄的打开手机看了一眼，时间已经快到深夜十一点，张婷婷悄悄转过身看了一眼自己老公！
　　张婷婷痴痴的看着自己老公，依旧是那熟悉的脸庞，虽然算不上英俊，倒也显得棱角分明，不像有些中年男人，刚步入中年就开始发福，看上去油腻无比！
　　看着身边这个熟悉无比的脸庞，张婷婷思绪不由得慢慢飘远，想起了自己刚认识老公的时候，那时候在大学里，自己老公还是个意气风发的少年，站在讲台上慷慨激昂的辩论，引得一众女人为之侧目，可能就是那时候，自己心中就对这个男人产生了爱慕的种子！
　　想着想着，张婷婷又想起和老公热恋之后的甜蜜，那时候自己恨不得整天都跟这个男人腻在一起，一分一秒也不想分开！
　　甚至为了眼前的这个男人，一向乖巧听话的张婷婷有了第一次旷课，一向保守的张婷婷第一次跟男人进宾馆，一向羞涩的张婷婷第一次在男人面前脱光了衣服……
　　自己太多太多的第一次给了眼前的这个男人，甚至在大学毕业之后，宁愿放弃出国深造的机会，也要留在这个男人身边！
　　那时候几乎家里所有的人都极力反对自己跟这个男人在一起，因为这个男人家是农村的，家里人觉得跟他在一起不会有好结果！
　　可是张婷婷相信自己的眼光，更相信自己的选择，不顾家里人的反对，坚定的跟这个男人走到了一起！
　　好在这个男人没有辜负自己的付出，毕业之后这个男人工作努力上进，很快就在单位里展露头角，被单位里领导赏识并委以重任！
　　几年之后，两人通过自己的努力，终于攒够了钱交了首付，在这个小小的沿海城市买了房安了家，走进了婚姻的殿堂！
　　“宋清华，你要是胆敢做出对不起我的事，我就……”想起往事，张婷婷心中涌上一股热流，趁着自己老公熟睡之际，偷偷伸出小手捏了一起老公的鼻子，对着自己老公不满的轻哼一声！
　　轻哼一声之后，张婷婷忍不住就湿了眼眶，不自觉的朝着自己老公怀里靠了进去，那温暖的怀抱，给了张婷婷满满的安全感，张婷婷枕着自己老公的手臂，又拿过自己老公的手搭在自己身上，躲在自己老公怀里喃喃自语，“老公……你放心……我也不会……绝对不会做出对不起你的事！”
　　张婷婷躲在老公怀里暗暗发誓，自己绝对不会做出对不起老公和家庭的事情！可是要知道，这个世界上的事情，并不会百分百如自己所愿！
　　就在张婷婷发誓没几天，李国强就再次找上了张婷婷！
　　其实在李国强车上发生了那些事之后，张婷婷好几天没有去给李浩浩补课，对于李国强给自己发的骚扰信息，张婷婷也充耳不闻，想着今后自己再也不去李国强家，坚决不给李国强骚扰自己的机会！
　　可是有些事是根本躲不掉的，几天没看到张婷婷的李国强早就心里瘙痒难耐，也知道张婷婷是故意躲着自己，可是手眼通天的李国强想要拿捏张婷婷实在太容易了，就在张婷婷放学之际，李国强通过学校里刘校长，把张婷婷叫到了校长办公室！
　　“刘校长，您找我？”下课之后，疑惑的张婷婷来到校长办公室，敲开了校长办公室大门问道，刘校长先是笑着招呼让张婷婷坐下，起身给张婷婷倒了一杯水放在张婷婷身边，然后对着张婷婷笑着问道，“张老师，最近工作怎么样，辛苦不辛苦？”
　　“还行吧，校长您找我是不是有什么事？”张婷婷自然知道，刘校长找自己肯定不会只是简单的关心自己工作辛苦与否，肯定还有其他的事情！
　　“张老师，是这样的，前段时间不是跟你说了你晋升科室主任的事情嘛，这两天我已经给你提报上去了，相信过几天就会有结果了！”刘校长看着张婷婷笑眯眯的说道，张婷婷听到刘校长的话却忍不住心中一颤，知道事情肯定不会这么简单！
　　“对了，你帮李浩浩补课的事怎么样了？我听李先生跟我说，这几天你没去给李浩浩补课，人家李浩浩好不容易学习成绩提高了一些，你可不能前功尽弃啊！”果然，刘校长抛出诱饵之后，不待张婷婷说话，直接对着张婷婷说起了给李浩浩补课的事！
　　“刘校长，我……”张婷婷想要解释一下自己不去给李浩浩补课的原因，可是那样的事，张婷婷却不知道该怎么开口，难道跟刘校长说自己差点被李国强强奸？
　　这种羞于启齿的事，张婷婷甚至都不愿意对自己老公提起，又怎么可能会对刘校长说！
　　“张老师，我知道你身为班主任平时的工作辛苦一点，可是咱们这么辛苦，也都是为了学校里的学生的进步，对吧！”刘校长苦口婆心的说道，“张老师，怎么说李浩浩同学也是你班级里的学生，你可不能让他掉队啊！”
　　“刘校长，我……”张婷婷想要解释两句，刘校长抬头看了一眼张婷婷，拿起手机拨弄几下随手发出一条信息，然后直接打断了张婷婷的话，对着张婷婷小声说道“张老师，这段时间你帮李浩浩做家教，想必也知道人家李先生的实力，你只要帮他把孩子教育好了，以后少不了你的好处！”
　　“刘校长……”面对刘校长说的话，张婷婷根本不屑一顾，先不说自己不是那种人，光是李国强对自己做出那种事，自己也绝对不愿意再去李国强家被李国那个混蛋强骚扰了！
　　“铛铛……”然而就在张婷婷刚想要开口说点什么的时候，门外的敲门声却再次打断了张婷婷的话，听见敲门声，张婷婷本能的转过头，却看到了自己这辈子都不想再见到的人！
　　在张婷婷无比惊愕的目光中，面带笑意的李国强推开门走了进来！

第18章
　　看到突然出现在校长办公室的李国强，坐在沙发上的张婷婷心神一颤，脑海中瞬间闪过那一夜自己差点被他强奸的画面，本能的就向后躲闪了一下！
　　躲闪之后，张婷婷又觉得自己的动作太过怯懦，想到在校长办公室里，他绝对不敢对自己怎样，这才重新坐直身体，对着李国强冷声说道，“你来干什么！”
　　“怎么了张老师，你跟李先生闹矛盾了？”听见张婷婷对李国强说的话，又联想起李国强给自己打电话说张老师不去他们家给他儿子补课了，让自己帮忙说服一下张老师，刘校长顿时觉得两人之间肯定发生了什么！
　　“没……没什么……”刚才太过紧张之下，本能的说出那句话，说完之后张婷婷才想起刘校长还在办公室里，赶忙想要对刘校长解释一下，李国强却笑眯眯的看了一眼张婷婷，转头对着刘校长诚恳说道，“是这样的，前几天啊，跟张老师有点误会，我这不是专程来给张老师道歉来了！”
　　“李先生，你可不能欺负我们张老师啊！”虽然李国强给学校里捐赠了不少东西，刘校长跟李国强也经常凑在一起喝酒，但是在学校里，刘校长还是要维护自己学校里的老师的！
　　“怎么会呢，张老师这么漂亮，我怎么舍得欺负张老师啊！”李国强笑着说道，说完转头看向张婷婷，笑呵呵的说道，“对不对啊张老师！”
　　“刘校长，其实我这次来，一个是跟张老师道个歉，希望张老师能原谅我，另一个则是想让张老师继续去我们家帮李浩浩补课！”李国强直接了当的说出自己的目的，“这段时间张老师没去我们家，李浩浩整天对着我念叨，学习也没之前认真了，我害怕过段时间李浩浩的功课又落下了！”
　　“我是绝对不会再去你们家的！”面对李国强的劝说，张婷婷直接冷着脸说道，刘校长看了一眼张婷婷和李国强，虽然不知道两人之间发生了什么，但是自己既然已经答应了李国强，怎么也要帮着调节一下，“张老师，既然人家李先生都上门道歉了，你就再给李先生一次机会呗！”
　　“不！刘校长，你再找别的老师去给李浩浩补课吧！”张婷婷没有给刘校长面子，刘校长尴尬的挠了挠头，冲着李国强摆了摆手，示意自己也没有办法！
　　“李先生你看……”在张婷婷明确表态之后，几人的谈判顿时陷入僵局当中，刘校长想要调节一下，沉默片刻之后对着李国强说道，“李先生，要不照张老师说的，我让其他老师去给李浩浩补课？”
　　“不行啊，刘校长你也知道我们家的情况，自从跟我前妻离婚之后，李浩浩性格一直很内向，不太容易接受别人，现在李浩浩好不容易接受了张老师，我怕其他老师去给李浩浩补课的话，他接受不了！”李国强苦着脸说道，说完看了一眼张婷婷冰冷的侧脸，眼珠一转计上心来，转过身拿起手机，偷偷给刘校长发过去一条信息！
　　“咳咳……”刘校长拿起手机看了一眼手机上的内容，无奈的摇了摇头，照着李先生给自己发的信息内容问道，“那李先生，你到底怎么得罪了我们张老师啊，气的我们张老师就是不愿意去给李浩浩补课了！”
　　“是这样的，这不是前几天晚上……”李国强刚想要开口，张婷婷听到李国强的话忍不住浑身一颤！
　　难道，难道李国强这个混蛋，要把那晚的事情说出来吗！
　　李国强的不要脸，直接超乎了张婷婷的想象，张婷婷怎么也想不出来，他对自己做出那么恶心的事情，现在怎么还有脸提起这件事，他难道就不会觉得不好意思吗！
　　“咳咳……”听到李国强的话，张婷婷猛的干咳两声，想要打断李国强的话，李国强意味深长的看了张婷婷一眼，看张婷婷的反应，李国强知道自己拿捏住张婷婷的软肋，好不容易找到机会，李国强怎么可能轻易放过，再次笑着开口说道，“这不是前几天晚上突然下大雨了嘛……”
　　“李国强！”看李国强还在说，张婷婷心中愈发着急，这么羞耻的事情，他怎么好意思说出来，这么羞耻的事情，怎么能让别人知道，拿自己今后还怎么做人，张婷婷越想越急，看李国强还在继续说下去，忍不住猛的开口打断李国强！
　　“怎么了张老师……”听到张婷婷的话，李国强和刘校长同时看向张老师，看到两人的视线集中到自己身上，张婷婷忍不住俏脸一红，张了张嘴却不知道怎么解释，沉默了片刻才咬着牙说道，“那个……没事……我……我愿意继续去给李浩浩补课！”
　　张婷婷不能不答应，要不然李国强如果真的把这件事抖搂出来，那自己就真的在学校待不下去了！
　　突然听到张婷婷答应了李国强，刘校长虽然嘴上不说，心中却仿佛猜到了什么，意味深长的看了张婷婷一眼！
　　一直以来，其实刘校长也对美貌的张婷婷垂涎不已，可是刘校长也知道，张婷婷是那种不是那种容易拿下女人，刘校长顾忌自己的声誉，一直没有对张婷婷动手，现在看到李国强似乎对张婷婷有想法，还好像已经付诸了行动，忍不住心念一动，如果李国强真的拿下了张婷婷，以自己和李国强的关系，今后自己似乎也有机会一亲芳泽！
　　“刘校长，没事的话我先出去了！”刘校长的眼神让张婷婷内心羞耻不已，虽然李国强没有道破这件事，但是透过刘校长的眼神，张婷婷似乎感觉出来，刘校长好像察觉到了什么！
　　面对刘校长那意味深长的眼神，张婷婷心中既紧张又羞耻，那种被人窥视的感觉，让张婷婷心中无比耻辱，张婷婷害怕自己再待下去，李国强那个混蛋可能真的会说出什么话，所以张婷婷赶紧逃离了校长办公室！
　　“刘校长，既然张老师答应了，那我也走了，等过两天抽时间请你吃饭！”看张婷婷离开办公室，李国强也没心思再待下去，冲着刘校长笑了笑之后也跟随着张婷婷的脚步离开办公室，留下刘校长在办公室里，嘴角带着若有若无的笑意！
　　“喂，王老师，还没走吧，还没走的话来我办公室一趟！”等张婷婷两人离开办公室，刘校长拿起手机给王老师拨通电话，一边说着眼神中忍不住流露出一丝淫荡的笑意，“嗯，找你肯定有事啊，好几天没操你的小骚逼了，你过来好好操你一会儿！”
　　“讨厌……你可是校长唉，说个话怎么这么没有素质啊！”此时还在教室里的王老师拿着手机，偷偷看了一下眼见四周无人，微红着俏脸对着刘校长娇嗔道，“你不是说这几天我老公回来了，你先不碰我了吗？怎么，这就忍不住了？”
　　“嘿嘿，小浪货！谁叫你整天这么骚浪的，上着课还发照片勾引我，我猜肯定是你老公在家里没把你操舒服吧！”刘校长一边跟王老师说着话，一边翻看着王老师下午发过来的照片！
　　这个骚货，竟然上课的时候在讲桌上偷偷把内裤脱了，在班级里扣自己的小骚逼拍照发给自己，也不怕班级里的学生发现！
　　“哎呀，刘校长，你好讨厌啊！竟然敢这么说我老公，小心我老公来揍你哦！”王老师一边娇嗔的说着，一边早就忍不住向着校长办公室路上走去，此时正是放学时间，不时有经过的学生和老师跟王老师打招呼，让赶着去偷情的王老师刺激的不行！
　　“你老公要揍，也先揍你这个浪货，谁让你这个骚货主动勾引我的！”刘校长一边说着，一边不由得想起刚开始的时候，那时候王老师经常穿着短裙在自己面前，还故意背对着自己弯腰下蹲在自己面前走光，看着王老师这风骚的样子，一向小心谨慎的刘校长就知道她是故意勾引自己，果然几番试探时候，刘校长在自己办公室里就把王老师给拿下了！
　　“呸，我哪有！还不是你强迫的我！”提起往事，王老师忍不住脸上浮现一抹羞红，那时候自己刚来到这个学校，只不过穿的稍微性感了点，刘校长就说自己勾引他，还强行把自己给霸占了！
　　自己一个老师面对学校的校长能有什么办法，还不就只能任由他欺凌，久而久之两人也就发展成了情人关系！
　　不过刘校长却一直那这件事取笑自己，说是自己主动勾引的他，刘校长也不想想，他都快五十的人了，自己会去勾引他？
　　自己图他什么？
　　两人说话之间，王老师已经来到了办公室门口，王老师挂断电话走进办公室，有些羞红的俏脸不自觉的就带上了一抹媚笑，虽然刘校长快五十的人了，但是却非常会玩，每次都会把自己弄的高潮不断，这也是王老师为什么愿意跟刘校长一直保持下去的原因之一！
　　“刘校长，你找我来想干什么呀！”进了办公室之后，王老师拿着手机媚笑着走到刘校长身边，看着刘校长圆脸上的淫笑，忍不住就感觉到蜜穴一阵湿热，轻轻抿着红唇依靠着刘校长的办公桌，轻轻抬起一条穿着黑丝的美腿搭在刘校长的两腿之间，用自己的美足缓慢的踩着刘校长的下身！
　　“小骚货，几天不操你的小骚逼，你是不是又忍不住了！”刘校长仰坐在椅子上，看着王老师这骚浪的样子，淫笑着对着王老师说道，“这几天你老公回来没满足你？”
　　“切，他就跟个木头一样，一点情趣都没有！”提起自己的老公，王老师忍不住嘟着嘴抱怨道，只不过这种情况下提起自己的老公，王老师显然有些不自然，“不说他了！嘻嘻……刘校长，你不是说我老公在家的时候不找我的嘛？这才几天啊，就忍不住了！”
　　“切，我忍不住？我这不是怕你老公满足不了你，替你老公收拾你一下！”王校长伸手抚摸着王老师的丝袜美腿，捏着王老师的玉足按摩着自己的下身，“再说了，我找你是有事要跟你说，你以为我跟你一样，整天就想着床上那点事啊！”
　　“你就装吧你！”对于刘校长的话，王老师显然不相信，刘校长明明就是想跟自己做爱，偏偏每次还要装出一副道貌岸然的样子，但是到最后还不是把自己脱光了玩弄自己！
　　“真有事！”刘校长身体前倾，摸着王老师的美腿逐渐向上，不一会儿魔抓就来到了王老师的两腿之间，王老师主动分开双腿，魅惑的眼神愈加勾人，拉着刘校长的魔抓引向自己的骚穴位置，“那尊敬的刘校长，你找我有什么事呢？”
　　“骚货！”看着王老师淫贱的样子，刘校长忍不住骂了一声骚货，手指按在王老师的蜜穴口，隔着丝袜内裤用力按压几下，王老师就发出一声荡人心魄的呻吟，刘校长一边一下一下的按压着王老师的骚穴一边说道，“王老师，你跟张老师关心很好是吧！”
　　“刘校长，你有我还不够，还想着张老师啊！”听到刘校长说起张婷婷，王老师心头不由涌上一股醋意，自己无论相貌还是身材，都跟张婷婷不相上下，甚至自己的胸还比张婷婷要大上那么一点，可是刘校长有了自己还不够，竟然还想着张婷婷！
　　“不是这个，我告诉你个秘密，你可千万不要对别人说啊！”相比起王老师的骚浪，矜持保守的张婷婷自然更让人神往，俗话说得不到的才是最好的，像张婷婷这种忠贞保守的女人，肯定是更让人有征服的欲望！
　　“什么秘密？”事关自己的好闺蜜，听刘校长这么一说，王老师顿时来了兴趣，一边魅惑的看着刘校长一边疑惑问道，刘校长淫笑着隔着丝袜抠挖着王老师的蜜穴，对着王老师小声说道，“你还记得这段时间张老师在给李浩浩补课的事吧！李浩浩的爸爸相中张老师了，看情形李浩浩他爸已经对张老师展开行动了，我猜大概用不了多长时间，李浩浩他爸就能把你的这个好闺蜜拿下！”
　　“真的假的？不可能吧！”听刘校长这么一说，王老师魅惑的眼神中忍不住露出一丝狐疑，以自己对张婷婷的了解，张婷婷绝对不是那种轻易出轨的女人，要不然刘校长以刘校长的好色，也不能惦念张婷婷这么长时间而不动手，刘校长还不就是害怕假如他对张婷婷动手，以张婷婷那刚烈的性格会鱼死网破，闹的不可收拾！
　　“怎么不可能，你知道李浩浩他爸是谁不！”可能是想到自己心心念念的张婷婷即将被李先生拿下的缘故，刘校长语气中带着一丝不甘，抠挖王老师蜜穴的手也更加用力，“李浩浩他爸可是凯龙集团的董事长，他搞女人的手段多的是，以他的心机城府，只要他看中的女人，还没有能逃脱他的魔抓的呢！”
　　“不会吧，他爸是凯龙集团董事长？”听到刘校长说李浩浩他爸是凯龙集团董事长的时候，王老师忍不住也是一惊，要知道凯龙集团可是市里首屈一指的大公司，公司里光是员工就好几千号人，一年纳税上亿的大企业，王老师怎么也没想到，班级里不起眼的李浩浩家长竟然会这么牛，看来今后自己要多关注一下李浩浩这个孩子了！
　　“怎么不会，我还能骗你不成？”刘校长一边抠挖着王老师的骚穴，一边对着王老师说道，“既然李先生对张老师感兴趣，想要对张老师下手的话，我猜即使张老师再忠贞刚烈，李先生用不了多久也能把张老师拿下！”
　　“刘校长，想到张老师被别人上，你是不是吃醋了啊！”感觉出来刘校长语气里的不甘，王老师自然知道刘校长还对张婷婷有着想法，看着刘校长一边玩弄自己一边想着张婷婷，王老师心中醋意迸发，忍不住嘲讽道，“吃醋？嘿嘿，那倒不至于！有你这个骚货我就满足了，要是再来个女人我还真不一定弄得了！”刘校长虽然嘴上这么说着，但是显然是语气中有点敷衍王老师的意思！
　　王老师自然也能听出刘校长的敷衍，但是两人本就是见不得光的关系，自然不可能因为这种事闹别扭，更何况在刘校长的抠挖之下，王老师蜜穴早就流出了淫液，蜜穴深处那种麻麻痒痒的感觉让王老师忍不住轻轻扭动着娇躯，咬着红唇娇声说道，“刘校长……你叫我来……不会只是为了说这件事吧！”
　　“嘿嘿，当然不是，你这个小骚货，我还能不知道你想什么！”在王老师的勾引之下，刘校长下身早就坚挺无比，直接从椅子上站起身来，先是把王老师柔软的娇躯按倒在自己办公桌上，又分开王老师双腿撕破王老师的丝袜，粗鲁的把王老师的粉色内裤扯到一边，手指猛的插进王老师蜜穴深处……

第19章
　　“啊……讨厌，你轻一点啊……”刘校长粗鲁的动作弄得王老师忍不住微微皱眉，可是随着刘校长手指在自己蜜穴里搅动抽送，一股又一股的快感，又让王老师忍不住眼神迷离面色潮红，微微张开的诱人红唇，发出一声声魅惑到娇喘，“啊啊啊……嗯嗯……啊啊……好舒服……好舒服……刘校长……你好厉害……”
　　“骚货……”看王老师那副淫贱的样子，刘校长忍不住怒骂一声，一边用手指在王老师紧窄湿热的蜜穴里搅动，一边伸出另一只手，粗鲁的把王老师的上衣掀起来，扯开王老师的胸罩，把王老师饱满白嫩的乳房握在手里，毫不怜惜的蹂躏把玩起来！
　　“啊啊啊……刘校长……轻一点……轻一点啊……啊……啊啊……”王老师微微昂起头，看着自己饱满圆润的乳房在刘校长手中变换着各种淫糜形状，忍不住呻吟声更加风骚，可是在刘校长毫不怜惜的蹂躏之下，王老师的乳房逐渐被刘校长抓红，害怕回家被老公发现的王老师忍不住一边呻吟一边惊呼着，“刘校长，轻一点……要不然……要不然会让我老公……看出来……看出来的……啊啊……啊啊啊……”
　　“小骚货，怎么，害怕你老公发现你在学校被操了啊！”刘校长捏着王老师硬挺的乳头，抠挖着王老师的骚穴淫笑着说道，“这简单啊，你回家不让你老公操你不就行了，这样你老公就不会发现你在学校被操了！”
　　“你好坏……啊啊……啊啊……”在刘校长的疯狂抠挖之下，王老师蜜穴早就湿润的不行，一股一股的淫液顺着刘校长的手指往外流出，甚至还会偶尔喷出一小股淫液，此时强烈的欲望早就侵占了王老师的身体，王老师哪里还会顾忌会不会被自己老公发现，“刘校长……快……快操我……不要用手指……不要用手指了……啊啊啊……啊啊啊……”
　　“骚货，不让我用手指？那用什么啊？”看王老师逐渐疯狂的表情，刘校长害怕自己再扣下去，王老师就高潮了，所以刘校长虽然手指没有急着从王老师蜜穴抽出来，但是却放缓速度继续抠挖，一边用力捏着王老师紫红色的挺翘乳头淫笑着问道。
　　“用……鸡巴……用鸡巴操我……啊……”对于这种淫秽不堪的粗俗对话，王老师早就不知道跟刘校长说了多少次了，这种话虽然平时王老师说不出口，但是一旦被挑起欲望，王老师那里还会有所顾忌，一边红着脸魅惑的看着刘校长一边对着刘校长呻吟道，“啊啊……刘校长……亲爱的……求你了……求你了……我受不了了……啊啊啊……快……快用你的大鸡巴操我……操我的小骚逼……”
　　“王老师，你真鸡巴骚！”看王老师这幅贱样，刘校长忍不住抬手抽打了一巴掌王老师饱满的乳房，而被刘校长抽了一巴掌之后，王老师非但没有恼怒，反而露出更加淫贱的表情，“啊……刘校长……你不喜欢我骚吗？你不喜欢操我的骚逼吗？”
　　“贱货……”看王老师这幅下贱的样子，刘校长忍不住又捏了一把王老师的乳房，抽出插在王老师蜜穴里的手指，放在王老师嘴边，看着刘校长满是淫液的大手，王老师丝毫没有任何嫌弃之色，毫不犹豫的张开红唇，就把刘校长沾着淫液的手指含进了嘴里，一边魅惑的看着刘校长一边贪婪的吮吸着刘校长手上的淫液！
　　“来，骚逼，给爷舔一下鸡巴！”在王老师把手指上的淫液吮吸干净之后，刘校长直接脱下裤子却没有急着插王老师骚穴，而是来到办公桌的另一侧，捏着王老师潮红的俏脸说道！
　　“讨厌，刘校长，你先操我嘛……我里面很痒啊……”看刘校长不操自己，王老师不满的抱怨道，看王老师等不及挨操的骚样，刘校长手指插进王老师淫荡的小嘴里淫笑着说道，“骚货，今天你不把我伺候舒服了，我可不操你的骚逼！”
　　“哼……你坏死了……”王老师娇嗔一声，也知道自己不伺候好刘校长的话，刘校长肯定还不知道怎么折磨自己，所以就强忍着蜜穴里的骚痒，向前挪动一下娇躯，让自己的脑袋挨着刘校长硕大的鸡巴张大了嘴，刘校长捏着肉棒上前靠近，对着王老师淫荡的俏脸抽打几下，把自己坚挺的肉棒塞进了王老师嘴里！
　　“咕叽咕叽……咕叽咕叽……”刘校长一手一个抓着王老师饱满的两个大乳房，把自己坚挺的肉棒一次次送进王老师喉咙深处，王老师两手抵着刘校长的小腹，却依旧被刘校长的肉棒插的阵阵干呕，嘴里唾液更是控制不住的从嘴角往外流出，弄得满头满脸都是！
　　“骚逼，操死你这个贱货！操死你这个骚逼！”疯狂起来的刘校长哪里还会顾忌会不会被王老师老公看出来，一边操着王老师的嘴，一边一下一下狠狠抽打着王老师的丰满乳房，直到把王老师操的翻着白眼，发出一阵阵痛苦的呻吟，才把肉棒从王老师嘴里抽出来！
　　“呼呼呼……呼呼呼……呼呼呼……”刘校长的肉棒抽出来之后，感觉到自己快要窒息的王老师大口大口的喘着粗气，痛苦的呻吟着，然而被刘校长疯狂凌虐，却又让王老师觉得异常刺激，当刘校长把火热坚挺的肉棒插进自己蜜穴之后，王老师忍不住淫荡的呻吟尖叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……操死我……操死我……刘校长……爸爸……亲爹……我要被你的大鸡巴操死了……啊啊啊……啊啊啊……”
　　“骚货，是我操的你舒服还是你老公操的你舒服？啊！”刘校长抱着王老师的双腿，挺着腰身疯狂操着王老师的蜜穴，一边操一边羞辱着王老师，王老师被刘校长的话刺激的娇躯阵阵颤栗，忍不住尖叫着回应刘校长，“啊啊啊……啊啊……你……你操的我舒服……我老公不行……我老公根本操不爽我……刘校长……求你了……快操我吧……快把我操死吧……啊啊啊……啊啊啊……”
　　“贱货……你真下贱啊……给你老公带绿帽子是不是很爽很刺激啊……骚逼……”想到王老师在家里老公面前假装贤淑的妻子，在外面却又如此的这淫贱，刘校长忍不住嘲讽的侮辱道！
　　“对……对……我就喜欢……喜欢给我老公带绿帽子……我就喜欢被你的大鸡巴操……我不行了……啊啊啊……我不行了……我要来了……要来了……啊啊啊……啊啊啊……”如此下贱的话从自己嘴里说出来，想到自己老公还在家里等着自己，王老师就忍不住阵阵颤栗，无论是精神上还是肉体上的强烈刺激，让王老师忍不住瞬间高潮，一股股淫液从王老师和刘校长交合的地方喷溅而出，刘校长每插一下，淫液就喷溅一次，强烈的刺激让王老师瞬间昂起娇躯，好一会儿才猛的落下，“啊啊啊……好爽……好爽啊啊……刘校长……刘爸爸……你操的好厉害……我要被你操死了……”
　　“真是个骚货……”王老师喷溅的淫液弄的刘校长满身上都是，整个房间里都是淫糜的味道，猛操一会儿的刘校长也出了汗，所幸就直接脱掉上衣扔到一边，抱着王老师的双腿继续抽插起来！
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊啊……”高潮余韵还未落下的王老师，在刘校长肉棒的抽插之下，很快就又来了感觉，忍不住又淫荡的呻吟起来，然而就在两人疯狂淫乱的时候，王老师身边的电话却响了起来，王老师拿起电话，迷离的看了一眼，是自己老公打来的！
　　“刘校长，你慢一点……我老公……我老公的电话……”看到自己老公打来电话，王老师忍不住抬起头，焦急的对着刘校长说道，示意刘校长慢一点操自己，刘校长淫笑着看着王老师，“怎么，骚货，害怕你老公发现你正在做爱？”
　　“骚货，刚才你不是还叫的很骚吗？说喜欢给你老公带绿帽子，你直接告诉你老公，你正在被操不就行了！”刘校长虽然嘴上这么羞辱着王老师，但是也害怕被王老师的老公发现弄到不可收拾，所以就放缓了抽插的速度，缓慢的在王老师的蜜穴里抽插着。
　　“啊啊啊……你坏死了……”王老师白了刘校长一眼，捂着嘴深吸两口气好让自己平复下来，这才拿着手机接通电话，强压着内心的紧张和刺激说道，“喂……老公……”
　　“超颖，你下班了吧，今晚咱们去吃火锅好不好！”超颖是王老师的名字，王老师全名叫王超颖！
　　此时电话那头王老师的老公还丝毫不知道自己心爱的妻子正在被操，经常出差的王超颖老公还想着趁着回来的这段时间，好好关心爱护一下自己的妻子，不要让妻子因为自己经常出差而埋怨自己！
　　“好……都行……嗯……都行……你说了算……”听着电话里自己老公温柔的声音，王老师难免心怀愧疚，可是在刘校长火热的鸡巴抽插之下，王老师敏感的身体上，又忍不住一阵阵快感传遍全身，在这种异常的刺激之下，王老师说话都控制不住的断断续续，尤其是自己一说话的时候，刘校长就使坏狠插自己一下，弄的自己尾音拖的很重！
　　“超颖，你怎么了，声音怎么这么奇怪啊！”电话那头王老师的老公哪里会想到自己妻子正在被操，挺着电话里自己老婆的声音，忍不住疑惑问道！
　　“没……没什么……”感觉到自己老公听出异常，王老师忍不住心中一颤，赶忙捂住话筒喘息两声，平复自己内心紧张的情绪，又焦急的看着刘校长，示意刘校长动作慢一点，这才松开话筒对着自己老公问道，“老公……咱们今晚……今晚去哪儿吃啊？”
　　“去海底捞吧，你不是一直说想去海底捞吃火锅吗，正好吃完了咱们一起逛一下商场，给你买几件漂亮的衣服！”电话那头王老师老公一边说着，一边想着自己爱美的老婆穿上漂亮衣服，肯定会非常开心，今晚也可以好好跟老婆恩爱一番！
　　“好……好的……那你乖乖在家等我……我……我一会儿忙完就回去了……嗯……”说到最后，王老师实在忍不住，控住不住的呻吟了一声，感觉自己发出奇怪声音的王老师赶紧捂住自己的嘴，想要挂断电话，电话那头的王老师老公正在开着车，没有听出自己妻子的异常，笑着对自己妻子说道，“超颖，你不用回家了，我在开车去你们学校的路上了，再有二十分钟左右，大概就到你们学校了，咱们直接开车去吃饭，也省得你再往家跑。”
　　“啊……你要来学校接我……”听到自己老公快要到学校，王老师瞬间急出一身冷汗，万一被自己老公发现自己出轨，还不弄死自己，可是自己根本没有理由阻止自己老公，想了想之后赶忙捂着嘴对自己老公说道，“那个……那行吧……老公……那我先挂了……等我……等我忙完在学校门口等你……你到学校门口给我……给我打电话……”
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　电话挂断，王老师终于忍不住疯狂呻吟起来，一边呻吟一边昂着头看向刘校长，“刘校长，快一点……快点操我……一会儿我老公要来学校了……”
　　“骚货，你老公来学校正好，让你老公好好看看他的骚老婆是怎么被操的！让你老公好好看看自己疼爱的妻子被大鸡巴操的时候，到底多么风骚下贱！”刘校长虽然嘴上这么说，只不过为了羞辱王老师而已，刘校长又怎么敢真的当着王老师老公的面操王老师，所以听到王老师的老公快来了，刘校长也不在控制，捏着王老师肥硕的乳房疯狂抽插起来！
　　“啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”四五分钟左右，随着王老师高亢的呻吟，刘校长低吼一声，终于忍不住把浓稠的精液射进王老师蜜穴深处！
　　“嗯嗯……啊啊……呃呃……”再次被刘校长送上高潮的王老师，躺在办公桌上不停的抽搐着，好一会儿才从高潮的余韵中清醒过来，浑身酥麻的王老师眼看时间已经过去快要十分钟，赶忙挣扎着从办公桌上爬起来，想要去厕所清理一下自己的身体！
　　“王老师，你干嘛去？”看王老师想要离开，还玩玩够的刘校长却按住了王老师，抓着王老师肥腻的乳房淫笑着说道，“别急着走啊，先帮我把鸡巴舔干净了再走也不迟！”
　　“刘校长，你疯了啊，等会儿我老公就来了，我要不赶紧去收拾一下，等会儿让我老公看出来被你操了，你看我老公跟你拼命不！”眼看自己老公快来了，刘校长还不让自己离开，王老师忍不住翻了个白眼，对着刘校长说道。
　　“没事，你也就丝袜被我撕破了，等会儿把丝袜脱下来就行，至于其他的你稍微整理一下就行！”刘校长一边说着把手伸进王老师的两腿之间，细心的把王老师的内裤弄了弄，让王老师的内裤遮挡住王老师的骚穴，“你看，这样你老公不就看不出来了！”
　　“嘿嘿嘿，王老师，你带着我的精液去跟你老公吃饭吧，反正你老公也不可能在饭店里脱下你的内裤检查你的身体！”给王老师整理好内裤，刘校长坏笑着对王老师说道，然后起身来到王老师身前，把满是精液淫液的肉棒塞进了王老师嘴里！
　　“唔……唔……唔……”刘校长的话让王老师浑身一颤，他竟然想让自己带着他的精液去跟老公吃饭，这种疯狂的行为让王老师忍不住颤栗一下，自己背着老公被刘校长操也就算了，他竟然还想这么羞辱自己和自己老公！
　　可是一想到自己一边跟老公吃饭一边强忍着不让蜜穴里的精液流出来，那种偷情带来的疯狂刺激感就让王老师忍不住异常兴奋，自己老公肯定不可能发现的，绝对不会发现的！
　　一想到自己背着老公做的这种疯狂的事情，王老师一边含吮着刘校长的肉棒，顿时又感觉到蜜穴一阵骚样，忍不住就想让刘校长再操自己一会儿，可是时间上根本来不及，王老师只能匆匆的把刘校长的肉棒舔舐干净，等刘校长满意之后，这才挣扎着从办公桌上爬起来脱掉自己被刘校长撕破的丝袜，整理自己的衣服！
　　“喂，超颖，我到学校门口了，你赶紧出来吧！”王老师刚刚整理好自己的衣服，自己老公就打来了电话，王老师潮红着脸瞪了一眼冲着自己坏笑的刘校长，跟自己老公说了声这就出去，这才赶忙挂断电话，来到镜子前整理一下自己凌乱的秀发和潮红的俏脸，急匆匆的赶了出去！

第20章
　　“你到底要干什么！”就在刘校长跟王老师在学校办公室疯狂淫乱的时候，已经离开学校的张婷婷也烦恼的不行，自从张婷婷离开学校办公室，李国强就紧跟了出去，就像个狗皮膏药一样跟在张婷婷身后，关键是李国强还不说话，亦步亦趋的跟着张婷婷的脚步，张婷婷走李国强就跟着走，张婷婷停下，李国强就跟着停下！
　　“我在看一个不守承诺的人！”当张婷婷实在受不了，在一个人少的地方停下脚步，转过身对着李国强质问的时候，李国强坏笑着盯着张婷婷恼怒冒火的眼神，揶揄说道。
　　“什么承诺？”张婷婷反问一句，紧接着就想起了那天自己在车上答应下来的事，顿时羞恼的俏脸一红，眼看四周人不多，咬牙切齿的对着李国强说道，“李国强，你怎么这么不要脸！你还好意思提那天的事，那天是你强迫我的！”
　　“张老师，我怎么强迫你了，那天不是你亲口答应下来的吗？”李国强一边说着从口袋里掏出手机，在张婷婷眼前晃了晃，“我就知道你不是一个守承诺的人，不过幸好那天我录了视频，要不要我现在帮你回忆回忆！”
　　“你！你赶紧把视频删了！”看李国强拿起手机，情急之下，张婷婷顿时就想上前抢夺李国强手里的手机，看张婷婷想要伸手抢夺，李国强赶紧坏笑着举高手机，“哈哈……抢不到，抢不到……”
　　“把手机给我！”张婷婷虽然不算矮，但是李国强足有一米八多的身高，张婷婷自然不可能抢到李国强手里的手机，反而因为上前抢夺的姿势，远远看上去，张婷婷就像是要扑到李国强怀里一样！
　　李国强一边举着手机笑的开怀，一边低头看向张婷婷红润的俏脸，如此近距离的接触，李国强几乎能看到张婷婷俏脸上细腻的肌肤纹路，更能嗅到张婷婷淡淡的体香，忍不住一阵心醉，趁着张婷婷凑近的功夫，对着张婷婷的俏脸猛的亲了一口！
　　“啊……你干嘛！”正在抢夺手机的张婷婷怎么也没想到李国强竟然敢在大庭广众之下亲自己，当李国强亲到张婷婷俏脸的时候，张婷婷忍不住尖叫一声，狠狠地推了一把李国强！
　　“张老师，这可不怪我啊！”看着张婷婷瞪着自己喷火的双眼，李国强委屈的说道，“这可是你自己凑上来的啊！张老师，你又不是不知道你多诱人，我忍不住啊！”
　　“你怎么不去死！”李国强那无赖的话，让张婷婷恨不得立刻掐死他，可是张婷婷也知道自己拿李国强这个无赖没办法，自己再跟他纠缠下去，也只是浪费时间而已，所以张婷婷愤恨的瞪了一眼李国强，不愿再跟他纠缠，直接扭头转身离开！
　　可是，李国强又跟了上来！
　　“张老师，你是不是想要我手机里的视频啊！”李国强屁颠屁颠的跟在张婷婷身后，觉得逗张婷婷玩特别有意思！
　　玩弄过无数女人的李国强，其实对于跟女人发生关系的欲望并不是那么强烈，只要自己想要，身边其实有数不清的女人愿意向自己献身！
　　李国强之所以会对张婷婷这么感兴趣，除了张婷婷的温柔漂亮之外，更多的则是张婷婷人妻的身份和保守的性格，更何况张婷婷还是张玉清的姐姐，这种特殊的身份，让李国强更加愿意在张婷婷身上多花一些时间！
　　李国强非常享受攻略张婷婷的这种过程，尤其是看到张婷婷在自己的调戏之下又羞又恼的样子，李国强感觉格外有意思，甚至有种回到自己年轻时候谈恋爱的感觉！
　　李国强非常喜欢这种感觉，所以情愿多花一些时间攻略张婷婷，而不是急着强迫跟张婷婷发生关系！
　　“李国强，你到底要怎么样才会删点手机上的视频！”见李国强还跟在自己身后，张婷婷转过身，想要心平气和的跟李国强谈谈，张婷婷甚至想着，只要李国强愿意删掉视频，自己再去他们家给李浩浩辅导功课也不是不可以！
　　“想要我删掉视频啊，其实也很简单！”张婷婷想要给李浩浩辅导功课做筹码，可是李国强岂是那么好应付的，“张老师，只要你按照视频上答应我的事，保质保量的完成就可以了！到时候我保证第一时间删掉视频！”
　　“你休想！李国强，你这是犯罪！”看着李国强的嬉皮笑脸，张婷婷就恨的咬牙切齿，当初自己真是瞎了狗眼，竟然还觉得李国强虽然有些好色，但最起码还算是个好人，现在再看李国强这无耻的嘴脸，张婷婷恨不得狠狠抽两个耳光！
　　“犯罪？张老师，你倒是说说看，我犯什么罪了？”张婷婷越是恼怒，李国强就越觉得有意思，上前一步逼近张婷婷身前，看着张婷婷笑道，“倒是你张老师，你明明自己答应我的事，现在却想要反悔，你难道不觉得羞愧吗？”
　　“无耻！”李国强的逼近，让张婷婷慌乱的退后一步，生怕李国强再对自己动粗，可是退后一步的张婷婷看到李国强脸上那揶揄的笑容，顿时为刚才自己不经意间露出的胆怯而脸上一热！
　　这可是大庭广众之下，想必他李国强再变态，也不至于在这种场合强迫自己！
　　“李国强，视频你愿意删就删，不愿意删算了！但是我告诉你，你休想让我做那些见不得人事情，我是绝对不会答应你的！”不想再跟李国强纠缠下去的张婷婷深吸一口气，强行压下心口的怒火，尽量心平气和的对着李国强说道，“你不要再跟着我了，你如果再跟着我，我就报警了！”
　　“报警？让警察来干什么？”听张婷婷说报警，李国不由得笑着强摇了摇头，有视频在手的李国强信心十足，相信张婷婷绝对不会也不敢把这件事声张出去，所以李国强以此为把柄，笑着说道，“张老师，难道你想让警察来看看，你到底是怎么不守承诺的？”
　　“你……”面对无耻到极点的李国强，张婷婷又气又急，实在不知道该怎么办了！
　　打自己打不过他，说自己更说不过他，报警自己也不敢报警，因为张婷婷不想让任何人知道自己答应李国强的那些事，甚至张婷婷自己想起那些事，都觉得羞耻到不行！
　　“你为什么……为什么要纠缠着我不放！”面对无耻又阴险的李国强，张婷婷终于控制不住自己的情绪了，即使再不想在李国强面前表露自己的软弱，晶莹的泪珠依旧忍不住在眼眶中不断打转！
　　“李国强，你混蛋，我到底怎么得罪你了！”张婷婷咬着牙，强忍着不让泪水掉下来，死死的瞪着李国强，张婷婷怎么也想不明白，自己好心好意的帮助李国强的儿子辅导功课，怎么就会惹上这样的事情上身！
　　“张老师，你别哭啊，我最害怕女人在我面前哭了！”看着张婷婷眼眶中的泪珠，看着张婷婷委屈的俏脸，李国强差点忍不住心软，差点忍不住想说自己不强求张婷婷做那些事情了！
　　可是李国强知道，现在是最关键的时候，自己此时如果不拿下张婷婷，那么今后自己再想攻略张婷婷更会难上加难！
　　但是这时候自己怎么拿捏张婷婷，怎么让张婷婷既答应自己，又不会引起张婷婷的过度反感和憎恨，接下来的尺度非常重要！
　　“张老师，我也不是故意为难你，主要是我对你实在是太喜欢了，自从第一次见到你的那一刻，我感觉自己就沦陷了！张老师你可能不知道，那时候我只要一天不见到你，心里就跟猫挠一样难受！”李国强故意装出一副深情的样子，痴痴的看着张婷婷，“那段时间，我每天最开心的事，就是你来我们家给李浩浩辅导功课的时候！每次你认真的给李浩浩辅导功课的时候，我都会忍不住躲在后面偷偷的看着你，你的一颦一笑，都深深吸引着我，让我欲罢不能，恨不得每天都能这样看着你！”
　　“李国强，你说什么胡话！”面对突然深情起来的李国强，张婷婷顿时满面羞红，有些不知所措，低垂着头不敢看李国强那灼热的眼神！
　　“李国强，我告诉你，你最好放尊重点，少在这儿花言巧语，我是一个有老公的人，绝不可能也不会跟你做出那种不知廉耻的事情的！”李国强虽然说的好听，但是张婷婷是一个贞洁的有夫之妇，怎么可能会被李国强的几句花言巧语所欺骗！
　　“张老师，这才是让我苦恼的地方！”李国强故意做出一副痛苦无奈的表情，“要不是知道你有老公，我早就正大光明的追求你了！张老师，你知道吗！知道你有老公，我也不想骚扰你，可是我根本控制不住我自己啊！”
　　“张老师，那天晚上的事你还记得吗，那天晚上咱们在车上一起淋雨，后来你在我们家洗澡，看着你洗完澡从浴室出来那副楚楚动人的模样，我简直觉得你就是女神！”不得不说李国强演技的高超，提起那一夜发生的事，李国强看着张婷婷眼神都在放光，仿佛真的看到自己的真爱一样，“后来送你回去的时候我又喝了酒，咱们两个又在一辆车上，我实在忍不住才……”
　　“好了！你别在说了！”听李国强提起那一夜的事，张婷婷实在听不下去了，忍不住开口打断李国强，“李国强，不管你说什么，我都不可能答应你的！你要是尊重我，现在就把视频删了，今后咱们两个井水不犯河水，你如果继续执迷不悟，我……”
　　“张老师！”李国强直接打断张婷婷的话，不让张婷婷继续说下去，事到如今两人已经把事情挑明，李国强决不允许张婷婷打乱自己的节奏，此时谁先开口谁就掌握主动权，李国强打断张婷婷之后直接说道，“张老师，我知道你不是那种水性杨花的女人，也知道你不可能背叛你老公，我只求你能答应我，稍微让我满足一下欲望就好！只要你答应我，我绝对不会强迫你，更不会对你动手动脚的！张老师，只要你满足我几次，让我稍微缓解一下对你的欲望，我绝对会第一时间删掉视频的！”
　　“你……你想怎样！”说出这句话的时候，张婷婷感觉自己的心都在颤抖，自己根本不想答应李国强，更不想去跟李国强做那些不要脸的事情，可是为了不让李国强再纠缠自己，更为了不让李国强用视频要挟自己，张婷婷只能选择退而求其次，想着只要李国强别太过分，自己……自己委屈一下能摆脱李国强也好！
　　张婷婷想的很好，可是张婷婷哪里会想到，面对李国强自己只要有一次软弱，今后就会无休止的面对李国强的纠缠！
　　“我想……”看张婷婷有服软的迹象，李国强赶紧凑到张婷婷身边小声的说着！
　　“不行……绝对不行！”张婷婷听着李国强的话，忍不住脸上越来越红，连连摆手对着李国强说着不行，李国强这个混蛋，竟然想要自己脱光衣服在他面前，还让自己用脚帮他……他怎么好意思说出这么不要脸的要求！
　　“张老师，那你说怎么办……”李国强故作为难的看着张婷婷，其实心里早就乐开了花，李国强当然知道保守的张婷婷不可能答应自己这样的要求，自己之所以这么说，只不过是以退为进，让张婷婷说出自己的底线，这样自己既能探出张婷婷的底线，也能为接下来的讨价还价做铺垫！
　　“顶多……顶多……顶多……我只能让你……让你看着我……你自己弄！”论起谈判，张婷婷那里会是久经商海李国强的对手，更何况张婷婷为了尽快摆脱李国强，微红着脸犹豫片刻，用近乎蚊子般的声音说道！
　　说完之后张婷婷沉默片刻，提出自己的要求，“提前说好，你绝对不能碰我一下！再就是，再就是……我不可能会帮你很多次，最多……最多两次，到时候你必须把视频删掉！”
　　“两次……这也太少了吧……”听张婷婷说只帮自己两次，李国强忍不住皱眉说道，自然要跟张婷婷讨价还价一番，两人经过一番激烈的讨论，最终敲定张婷婷帮李国强六次，六次之后李国强彻底删除那天的视频，并保证今后不再纠缠张婷婷！
　　虽说是两人讨价还价，实际上则大部分时间都是李国强在说，李国强花言巧语能言善辩，不断突破张婷婷心里咬死的底线！
　　张婷婷本就不善于跟人交涉，更何况是谈这种令张婷婷无比羞耻的事情，张婷婷根本不好意思多说一句话，李国强又在张婷婷耳边喋喋不休的说个不停，让张婷婷心烦气躁，为了尽快摆脱李国强，张婷婷迫于无奈，终于答应下来帮李国强六次！
　　“张老师，到时候，你能穿的漂亮点吗！”跟张婷婷交涉完，李国强忍不住心中一喜，不管怎样，只要张婷婷答应了自己，那么今后自己就会有的是办法拿捏张婷婷，但是李国强深知自己此时不能太得意，更不能表现的过于急色引起张婷婷反感，“我想，你穿的漂亮点，我或许射的会快点，这样也不会浪费你太多时间！”
　　“再说吧，时间不早了，我要回家了！”腼腆的张婷婷哪里好意思跟李国强讨论这么羞耻的话题，尤其是这么公开的场合，张婷婷面红耳赤，说完之后就想回家！
　　“张老师，择日不如撞日，咱们好不容易谈好了，不如今天咱们就先来一次吧！”酝酿了这么久，见张婷婷好不容易答应下来，李国强害怕时间长了再恒生变故，直接邀请张婷婷今天先做一次！
　　“不行……”虽然嘴上答应下来，但是张婷婷心里其实根本就没准备好，听李国强说今天先做一次，说话的语气又那么猥琐，张婷婷直接开口反对道！
　　“那个……”说完不行之后，张婷婷又有些犹豫，看李国强这不达目的不罢休的架势，张婷婷自知自己大概率是摆脱不了李国强的，既然摆脱不了李国强，那还不如尽早结束这让自己无比耻辱的经历！
　　所以沉默片刻之后，张婷婷低垂着头羞红着脸，用近乎只有自己能听见的声音说道，“那个，你找个安全的地方吧！”
　　“好嘞，张老师，正好前面不远处有一家宾悦酒店，离咱们这儿也就几百米的距离，咱们两个走着去就行！”刚想着怎么再想办法劝说张婷婷的李国强，听见张婷婷的话顿时喜笑颜开，对着张婷婷说道，“张老师你放心，这家宾悦酒店是我朋友开的，安全方面绝对没有任何问题！”
　　“张老师，咱们现在就走？”看张婷婷没有回应自己，李国强试探的问道，张婷婷瞪了一眼满脸谄笑的李国强，恨不得立刻马上把李国强这个混蛋给掐死！

第21章
　　去酒店的路上，心怀忐忑的张婷婷好几次都忍不住想要逃跑，想要远离李国强这个混蛋！
　　刚才张婷婷虽然嘴上答应了李国强，但那都是因为诡计多端的李国强一再逼迫，张婷婷无奈之下才答应了下来，但是张婷婷的心里根本一点准备都没有！
　　更何况是跟李国强这个混蛋去酒店！
　　在公共场合张婷婷可能觉得李国强不敢对自己怎么样，但是在隐私性极强的酒店里，张婷婷真害怕李国强这个混蛋突然发疯，对自己做出什么变态的举动，到那时候自己真的就叫天不应叫地不灵了！
　　只是好不容易才让张婷婷答应袭来的李国强，怎么可能会给张婷婷逃脱的机会，一路上眼神都紧盯着张婷婷，一副生怕她半路跑掉的样子，根本不给张婷婷半点机会！
　　一路上，张婷婷几次试图劝说李国强，想要让李国强放弃对自己的邪念，可是抓住机会的李国强岂会让张婷婷如意，近乎死缠烂打的把张婷婷弄到了酒店，进去酒店之后，李国强都不用开房间，直接领着张婷婷去了顶楼一间豪华套房！
　　按李国强的话说，这个套房是他在这个酒店里常年使用的，用于自己平时接待一些重要的客户，实际上这个套房除了偶尔接待客户之外，也是李国强跟女人幽会的场所之一！
　　随着李国强推开那扇沉甸甸的枣红色实木大门，一套极尽奢华的酒店套房展现在张婷婷眼前，套房近两百个平方，比张婷婷家里房子的面积都大上许多，套房里以金黄色为主色调，弥漫着浓郁的奢华气息，套房里面的家电家具俱是一线豪华品牌，给人一眼看上去就价值不菲的感觉！
　　然而此时紧张无比的张婷婷，哪里会留意眼前套房的奢华，张婷婷都不知道，自己是怎么走进房间里的！
　　“张老师，要不要喝点什么？”李国强打开冰箱，随意的拿出一瓶酒打开给自己倒上一杯，转过头对着站在原地不知所措的张婷婷问道。
　　“不喝……”听见李国强开口说话，张婷婷心神一颤，抬头看了一眼不远处的李国强，恨不得立刻转身就走，李国强端着酒杯走到张婷婷面前笑道，“张老师，不用这么紧张！你放心好了，我李国强绝对不是那种言而无信的人，今天你只要在这儿陪着我就行，我说不碰你就绝对不会碰你！”
　　“当然，除非你主动要求！我自当奉陪到底！”李国强嘴角带着笑意，端着酒杯轻轻抿了一口！
　　李国强的靠近让张婷婷心中一惊，本能的向后退了两步，只是看到李国强脸上那轻浮的笑意，张婷婷又觉得自己表现的过于胆怯，强自镇定心神之后说道，“别废话了，赶紧的吧！”
　　“张老师，别这这么着急嘛！咱们两个好不容易又单独相处的机会，总要好好酝酿一下气氛，培养一下感情，对吧！”李浩强慢悠悠的喝着酒，看向张婷婷的眼神中带着满是得意之色，仿佛吃定了张婷婷一般！
　　“滚！你以为别人都跟你一样无聊？我等会儿还有事，你要不……不那什么的话，我就走了！”李国强要做什么事，张婷婷自然没好意思说出口，只是看李国强这得意的劲头，张婷婷就气的牙痒痒，正好趁着这个借口，张婷婷说完转身就想离开！
　　“别别别……张老师，我就随口说说而已，你看看你，怎么还生气了！”看张婷婷似乎想要走，李国强赶紧转变态度，谄笑着对着张老师说道，“那张老师，咱们去卧室？”张婷婷虽然心中非常不情愿，但还是跟着李国强去了卧室，此时的张婷婷心中纠结的厉害，十分想要赶紧逃离这个地方，但是无奈自己早先已经答应了李国强，为了尽快摆脱李国强的纠缠，张婷婷也抛出去了，只想着让李国强这个混蛋赶紧结束自己好早点离开！
　　“张老师，怎么样，我身材还可以吧！”进去卧室之后，李国强脱掉上衣T恤，夸张的对着张婷婷比了个健美的姿势，对着张婷婷开着玩笑说道。
　　“你快点吧，别浪费时间了行不！”跟不是自己老公之外的男人独处一室，张婷婷本来就心中既紧张又羞涩，尤其是现在李国强还当着自己的面脱掉了上衣，张婷婷心中更加难为情，迅速的转过身，背对着李国强红着脸说道！
　　“张老师，你就看一眼嘛，我又不会吃了你！”看张婷婷那副娇羞的模样，李国强心中偷乐，故意走到张婷婷面前，对着张婷婷来回比划着姿势，“你看，我身上的肌肉怎么样！”虽然李国强已年近四十，但是李国强平时经常锻炼身体，根本不像这个年龄阶段的人一样大腹便便，虽然不像年轻人一样有着八块腹肌，但是身材还是非常匀称的，尤其是胸前和手臂上的肌肉线条非常明显！
　　“李国强，你到底弄不弄，不弄我可走了！”然而此时紧张羞涩的张婷婷只想着让李国强赶紧弄完自己好赶紧离开这儿，哪里会在意李国强的身材好不好，见李国强还在自己面前耍无赖，忍不住直接对着李国强说道！
　　“哎，张老师，你真是一点情趣都没有！”看张婷婷又有生气的迹象，李国强苦着脸说道，说完之后无奈的回到床边，躺到柔软的大床上唉声叹气，“张老师，你老是这个态度，我硬都硬不起来，你让我怎么自己弄啊！”听到李国强的话，张婷婷心中气急，恨不得掐死这个混蛋，自己都已经抛开羞耻跟他来酒店了，他竟然还不满足！
　　“张老师，你不会打算就这么一直站着吧！你过来坐下，我找个电影看看找好感觉！”李国强说话的时候，偷摸的看着张婷婷的背影，心知张婷婷此时心里肯定非常紧张，自己也不能太过逼迫张婷婷，稍微沉默片刻之后说道！
　　“哎，你快赶紧的吧！”张婷婷也觉得自己站在这儿也不是办法，僵持下去只会浪费自己的时间，但是张婷婷怎么可能会跟李国强坐到一张床上去，犹豫片刻之后去到窗边的沙发上坐下，掏出手机自己看了起来！
　　至于李国强说的看电影，张婷婷倒是没有放在心上，只要他不打扰自己，赶紧弄完赶紧放自己走，那么，他爱看什么看什么！
　　然而很快，张婷婷就被打脸！
　　李国强看了一眼张婷婷，见张婷婷坐在沙发上玩手机，也就没有继续骚扰张婷婷，但是看李国强嘴角上的坏笑就知道，李国强肯定不会这么轻易放过张婷婷！
　　“叮……”看了一眼张婷婷之后，李国强拿起床头柜上的遥控器按了一个，随着轻微的叮的一声，原本开着的窗帘缓缓关上，房间里顿时变的昏暗起来！
　　“你……你干什么！”感觉到房间变的昏暗，张婷婷不由得心中一颤，赶紧抬起头紧张的问道！
　　然而张婷婷问李国强的时候，眼神本能的朝着李国强看了一眼，正好看到床上李国强赤裸着的上半身，忍不住脸上一红，赶紧羞涩的转开视线！
　　“我看电影啊！”李国强指了指墙上的幕布，对着张婷婷笑着说道，“张老师，你不用这么紧张，这个房间里看电影需要用投影仪，而投影仪关上窗帘观影效果会更好一点而已！”
　　“事真多！”张婷婷顺着李国强手指的方向看了一眼，忍不住嘴里嘟囔一句，低下头继续拿着手机随便拨弄着，但是紧张不已的张婷婷都不知道，自己手机上到底是些什么内容！
　　不一会儿，随着李国强再次按下一个按钮，投影仪启动，墙上的幕布有了光线，让昏暗的房间稍微亮了一点！
　　张婷婷自顾自的低着头，丝毫没有注意到，李国强嘴角那淫荡的笑意！
　　“啊啊啊……啊啊啊……”就在张婷婷低着头拨弄手机的时候，一阵刺耳的呻吟声突然响起，呻吟的声音之大让张婷婷顿时吓了一跳，一抬头更是看见整个投影幕布上的画面！
　　“啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”投影幕布上，两个浑身赤裸的男女大汗淋漓的纠缠在一起，画面里一个强壮的男人趴在赤裸的女人身上，粗大坚挺的阳具插在女人最隐秘的私处，正疯狂的抽插着，随着男人的抽插，女人发出一声声销魂的高亢呻吟！
　　墙上的幕布之大，几乎占据整个个墙面，仿佛让人置身其中一般，并且幕布上的画面异常的高清，几乎能让人看清楚画面里人物每寸肌肤上的汗毛纹路！
　　一向保守的张婷婷哪里见过这样的画面，即使跟老公在一起的时候，也从来没有看过这种东西，甚至跟自己老公做爱也只是那简单的几个姿势，现在突然看到幕布上着刺激的画面，张婷婷在强烈的视觉刺激和听觉刺激之下，顿时变的面红耳赤，原本白嫩清丽的俏脸红的像是滴血一样！
　　“你把声音弄小点！”高档音响里那淫糜的呻吟和肉体交合的声音响彻整个房间，张婷婷即使用力堵住自己的耳朵，也依旧阻止不了那淫糜的声音钻进自己耳朵里，片刻之后，张婷婷终于忍不住了，对着躺在床上的李国强吼道！
　　“啊？”李国强疑惑的看向张婷婷，故意装出一副没听见张婷婷说的什么的样子，拿着遥控器把声音调小几个分贝，对着张婷婷问道，“张老师，你说什么！”
　　“无耻！”此时的李国强不知道什么时候，已经把裤子脱了下来，甚至就连内裤都不知道扔到了哪里，正一边盯着屏幕一边握着自己硕大的下身，张婷婷冲着李国强喊话的时候，正好不经意间瞥见了李国强的下身，顿时羞的赶紧转移视线，暗骂一声无耻，“我说，你把声音弄小点！”
　　“我已经把声音调小了啊，再小的话就没有声音了！”李国强看着不远处娇羞的张婷婷嘴角带露出一抹坏笑，虽然他确实把声音调小了一些，但是依旧不影响那淫糜声音响彻房间！
　　“你快点吧……”在这种淫糜环境的刺激下，张婷婷几乎都不好意思开口说话，无比煎熬的低垂着头看着手机，只想着李国强看会儿这种电影，能早点结束自己好早点离开这儿！
　　可是李国强是见过大风大雨的人，岂会被这么个A片刺激到，只见李国强无比悠然的躺在床上，一边看着电影一边慢悠悠的弄着自己下身，实际上注意力则大部分都集中在张婷婷身上！
　　“张老师……”过了一会儿，李国强悄悄挪到靠近张婷婷位置的床边坐起来，稍微调小了一下电视声音，对着满面羞红低垂着头的张婷婷轻轻叫了一声！
　　“啊！”听到李国强的声音，张婷婷紧张的心中一颤，还以为李国强已经结束了，不由得抬起头向着李国强看了一眼，却发现李国强不知道什么时候，竟然已经来到自己的身边，正坐在床边淫笑着看着自己，“你……你想干嘛！”
　　“张老师……你帮帮我好不好……我自己弄不出来……”李国强故作委屈，苦笑着看着张婷婷，一边对着张婷婷说着一边摆弄自己的下半身，“张老师，你用手帮我好不好！”
　　“不……不行！”听到李国强的话，张婷婷暗道自己就不应该答应李国强，想也不想的直接回绝道，甚至直接打算起身离开！
　　可是当看到李国强眼神中欲望的火焰，张婷婷又忍不住心神一颤，害怕李国强对自己用强，赶紧紧张的补充说道，“李国强，你说好了不碰我我才愿意跟你来的，你要是敢碰我一下……我就，我就报警！”
　　“张老师，你放心，我保证不会碰你一下，我就是想让你用手帮我一下，这样是你碰我，而不是我碰你！”李国强朝着张婷婷靠近一点，嘴上说着不会碰张婷婷，可是看着张婷婷红润的俏脸，在心底欲望的驱使吓，忍不住就想向前伸手去拉张婷婷！
　　“李国强！”看到李国强向自己伸出魔抓，本就紧张无比的张婷婷顿时吓的尖叫一声，声音之大几乎盖过音响里女人的呻吟声！
　　刚才因为欲望李国强差点忍不住对张婷婷动手，张婷婷的这一声尖叫，才让李国强稍微清醒了点，看着张婷婷眼神中的惊惧，李国强暗道一声不好！
　　自己今天好不容易让张婷婷答应了自己，把张婷婷弄到了酒店，此时无论如何，绝对不能吓坏了张婷婷，要不然以张婷婷的个性，今后再想进下下一步更会难上加难！
　　“张老师，别怕，我没别的意思！”想到这儿，李国强赶紧收回手，对着张婷婷连连摆手示意自己不会碰张婷婷，待张婷婷放下警惕之后才继续说道，“张老师，你就用手帮我一下吧，要不然我很难射出来啊！”
　　“不行！你……你自己想办法！”张婷婷涨红了脸眼神游离，根本不好意思去看李国强，自己心里能接受的底线，也就是跟李国强在一个房间里，让李国强自己弄出来，现在李国强要求自己用手帮他，自己是绝对不可能答应的！
　　“你快点吧……已经很晚了！”等了片刻，看李国强还坐在床边，张婷婷忍不住有点着急，自己来的时候，跟老公发信息说晚一会儿回家，现在眼看时间已经过去快一个小时，李国强还磨磨唧唧的，张婷婷有点坐不住了！
　　“张老师……可是你不帮我，我真的没感觉啊！”李国强故作委屈，深深叹息一声之后关上电视，房间里顿时安静了下来！
　　李国强又打开房间里的灯，原本昏暗的房间也变的明亮！
　　“张老师，是不是只要我不碰你，怎么样都可以！”李国强赤裸着身体躺在床上不说话，只是默默地看着张婷婷，见张婷婷红着脸低垂着头不愿搭理自己，李国强眼珠一转再次开口！
　　今天下午，张婷婷先是被李国强在路上纠缠，被迫答应李国强那么羞耻的要求，之后又被李国强拐进酒店，在酒店里李国强故意放A片刺激张婷婷，张婷婷心里早就慌了神，只想着让李国强赶紧弄完自己好赶紧摆脱的张婷婷，丝毫没有察觉到李国强话里的含义，听李国强说不碰自己，张婷婷犹豫片刻点了点头！
　　“那好，张老师，其实想让我射出来也很简单！”看张婷婷答应下来，李国强嘴角顿时带上一抹阴谋得逞的笑意，“张老师，还记得来时我跟你说的吗，你只要穿的稍微漂亮点刺激我一下，我想我肯定会很快就射出来的！”
　　“都这个时候了，你让我……你让我去哪儿找衣服换上！”听见李国强提出的要求，张婷婷不由得恨的咬牙切齿，这个混蛋怎么这么多事！
　　不过好在，现在在酒店里，李国强也不可能变出衣服让自己换，自己正好有借口拒绝他，即便他非要让自己换衣服，自己也正好趁着这个借口先离开，等下次……反正能拖一天是一天！
　　“嘿嘿，张老师，你放心好了，这个我早就准备好了！”然而张婷婷却想错了，李国强听张婷婷话里没有明确拒绝自己的意思，顿时心中一喜，迅速站起身去到衣柜旁边拉开衣柜，张婷婷顺着李国强的方向看去，只见宽大的衣柜里面满满当当的挂着各式各样的性感衣服，李国强笑眯眯的看着张婷婷，“张老师，是你自己挑一件还是我帮你挑一件？”

第22章
　　“张老师，是你自己挑一件，还是我帮你挑一件？”当看到衣柜里满满的衣服，张婷婷不由得心中一紧，心中暗道自己刚才为什么不拒绝的干脆一点，直接跟李国强说不可以！
　　然而当张婷婷看到李国强脸上得意的笑容，顿时知道李国强这是早有预谋，自己不经意间，又中了李国强的圈套！
　　“那个……”张婷婷自然不想换衣服，更不愿意配合李国强，让李国强变着法子的猥亵自己，可是自己刚才话已经说出口，现在再反悔已经来不及了！
　　“那个……我不穿别人穿过的衣服！”沉默片刻，张婷婷终于想到了主意，张婷婷猜测这些衣服既然放在酒店里这么长时间，肯定是别人穿过的衣服，甚至有可能是李国强这个混蛋以前在这儿幽会情人是穿过的衣服！
　　想到这里，张婷婷更是打定主意，绝对不可能穿衣柜里的任何一件衣服！
　　“张老师，你放心，我怎么可能会让你穿别人穿过的衣服呢！”仿佛早就猜到张婷婷会这么说，听到张婷婷的话李国强丝毫没有意外，只是笑眯眯的随手拿起一件衣服，把衣服的吊牌拿出来冲着张婷婷晃了晃，“张老师，你看，这些衣服的吊牌都还在，我向你保证，这里面的任何一件衣服绝对没有人穿过，并且这些衣服都是一些大品牌的衣服，绝对不是地摊货！”
　　“你……”听到李国强的话，张婷婷顿时一阵无语，觉得李国强是不是脑子有毛病，想不明白李国强为什么要在酒店里放上这么多女人新衣服，至于李国强是否说谎，张婷婷倒是没有怀疑，因为先不说吊牌在不在，光是看衣柜里的衣服，也确实不像是有人穿过的样子！
　　难道！
　　张婷婷突然想到一个可能，有可能是李国强早就知道自己会跟他来酒店，然后他提前在酒店里放上的这些衣服！
　　也就是说，李国强让自己换衣服根本不是心血来潮，肯定是早有预谋！
　　甚至，可能最近这段时间的经历，都在李国强设计的圈套里面！
　　想到这里，张婷婷耸然一惊！再看李国强的笑脸，顿时觉得此人阴险无比！
　　不行，自己今后绝对不能再任由此人摆布了，更不能再答应他任何过分的要求了！要不然今后自己的清白肯定不知道什么时候就会被他玷污！
　　等完成答应他的这件事，让他删掉手机上的视频之后，自己再也不能再跟他有任何牵扯了！
　　“张老师？”看张婷婷眼神深邃沉默不语，李国强猜测张婷婷肯定是怀疑自己了，为了不让张婷婷多想，李国强赶紧开口打断张婷婷的思绪，随手从衣柜里挑选一件性格的黑色紧身裙，“张老师，你看你穿这件衣服怎么样！”
　　“你……你先闪开……我自己挑一件！”李国强的话打断了张婷婷的思绪，张婷婷红着脸看了一眼李国强手里的衣服，就知道这件衣服肯定不适合自己，甚至衣柜里所有的衣服都不是自己的风格！
　　可是刚才自己已经开口答应了李国强，现在骑虎难下的情况下，只能自己从衣柜里挑选一件保守一点的衣服，才能不至于让自己太过难堪！
　　“好好好，张老师，这衣柜里的衣服随便你挑，我就有一点要求，你必须穿上黑丝和高跟鞋，因为我实在是太喜欢这种打扮了，张老师你要是穿着这种衣服，我保证自己肯定会很快就射出来的！”说完话李国强离开衣柜躺倒床上，点上一根烟抽了起来，安静等待着张婷婷换衣服，李国强根本不怕张婷婷挑衣服，因为这衣柜里面所有的衣服，都是李国强精挑细选过的，自然每一件都非常性感！
　　“我不穿丝袜，我从来没有穿过！”听李国强说要让自己穿黑丝，张婷婷顿时脸上一红，向来穿衣保守的张婷婷，真的从来没有穿过丝袜，大部分时间都是穿运动休闲装，就连裙子都很少穿！
　　“张老师，又不是让你穿出去，你这不也是为了配合我嘛！”听张婷婷说不穿丝袜，向来喜欢黑丝的李国强怎么会同意，“张老师，我猜你也想尽快让我射出来然后你也好早点离开吧！再说了，我又不碰你，你只是穿上让我看看，害怕什么啊！”
　　“你真是个混蛋！”眼看时间一分一秒的过去，张婷婷知道自己今天不让李国强如愿，他肯定会跟自己一直耗下去！
　　李国强有的是时间跟张婷婷纠缠，但是张婷婷没有时间，张婷婷跟自己老公说的是也就在外面多待一个小时，现在眼看一个小时已经过去了，李国强这边还没开始，张婷婷害怕再浪费时间下去，自己老公如果给自己打过来电话，自己根本没法解释！
　　“你……你先出去！”张婷婷怒斥李国强一句后，让赤裸着身体躺在床上的李国强先离开卧室，关上门之后张婷婷犹豫片刻，还是羞红着脸来到衣柜前，挑选了一件看上去比较保守的吊带裙，又羞恼的看了一眼衣柜下面还未开封的丝袜，随便挑了一条仍到床上！
　　因为是夏天的原因，张婷婷只穿着一件单薄的白色休闲体恤和黑色运动裤，想要换衣服应该很简单！
　　可是挑好衣服之后的张婷婷，却迟迟没有换好衣服，因为在这种陌生的环境之下，内向保守的张婷婷实在是觉得有些不好意思，尤其是想到自己是为了让李国强泄欲才换衣服，张婷婷更觉得为难羞耻！
　　“哎……”不知道过去了多长时间，张婷婷深深的叹息一声，最终还是抬起了自己紧张到微微颤抖的手，轻柔的把自己身上的衣服脱了下来，随着张婷婷娇躯上衣服的滑落，张婷婷那完美的娇躯顿时暴露出来！
　　脱光衣服之后，张婷婷白嫩细腻的肌肤一尘不染，丰满坚挺的乳房高高耸立，圆润挺翘的屁股弧线迷人，尤其两条修长的美腿，更是让在外面透过摄像头偷窥的李国强眼神火热肉棒坚挺，恨不得立刻冲进去把诱人的张婷婷好好蹂躏一顿！
　　“张老师，你快好了吗？”听见外面李国强的声音，张婷婷顿时一颤，一边对着李国强喊了一声快了，一边迅速的把自己挑选的裙子换上！
　　换好衣服之后，张婷婷稍稍松了一口气，本不打算穿丝袜的张婷婷犹豫片刻，心中知道等会儿李国强进来如果看到自己没穿丝袜，肯定还会跟自己纠缠，为了不浪费时间，更为了不跟李国强纠缠，张婷婷还是咬牙切齿的撕开了丝袜的包装袋，坐在床边把丝袜套上！
　　衣柜旁边就是鞋柜，鞋柜里摆满了各种样式的高跟鞋，换好衣服之后的张婷婷俏脸羞红，犹豫片刻从鞋柜里挑选了一双低跟的黑色高跟鞋穿上！
　　彻底换好衣服之后，张婷婷站在镜子面前看了一眼，只见镜子里的自己面色羞红，一身黑色的吊带裙衬托的自己脖颈修长，甚至因为是吊带裙的原因，让张婷婷饱满白嫩的胸口暴露出深深的乳沟！
　　裙子下摆则刚好遮盖到膝盖稍微偏上一点的位置，站着看上去好像没什么问题，但是坐下之后什么样，此时心里无比慌乱的张婷婷根本没有想到这一点！
　　张婷婷之所以不愿意穿太过修身的衣服，主要还是因为自己胸部有些大，穿上修身的衣服会显得自己胸部太过凸出，这样会让保守的张婷婷觉得太过羞耻！
　　现在在李国强的强迫之下，张婷婷穿上这么性感的裙子，忍不住心中更加羞耻，张婷婷不是不想挑一件保守点的，主要是衣柜里的这些衣服，就没有一件保守的，就连张婷婷身上穿的这一件，还是张婷婷好不容易选出来的！
　　“张老师，好了没！”通过手机看到张婷婷已经换好了衣服，李国强害怕张婷婷再犹豫，再次在门外催促道，张婷婷羞涩的看着镜子中的自己，内心犹豫挣扎了一会儿，还是对着门外的李国强颤抖着说了一声好了！
　　算了，就让这个混蛋快点弄完自己也好赶紧离开！
　　“哇……张老师，你穿这身衣服太漂亮了！”赤裸着身体的李国强推开门走了进来，先是看了一眼无比性感的张婷婷，然后故作惊讶的对着张婷婷夸张的张大了嘴！
　　“你……你赶紧的，别浪费时间！”在李国强色眯眯的注视下，张婷婷感觉自己说话都在颤抖，更是不敢去看李国强赤裸的身体，无比紧张的让李国强快点！
　　“好好好，张老师，我快点，我快点！”李国强面对着张婷婷一边连连说好，一手忍不住握着自己坚挺的肉棒慢慢撸动起来，张婷婷虽然低垂着头，但是害怕李国强会忍不住对自己动手，所以一直留意着李国强的举动，现在不经意间看到李国强对着自己做的猥琐动作，忍不住心跳加速面红耳赤，不自觉的退后一步！
　　“你……你离我远一点！”当张婷婷退后一步之后，李国强一边握着自己坚挺粗大的肉棒，一边就忍不住朝着张婷婷靠近一步，张婷婷又后退一步，李国强就又逼近一步，直到张婷婷退到墙边退不可退，终于忍不住对着李国强颤声说道！
　　“好好好，我后退，我后退！”李国强虽然嘴上说着，可是根本没有后退的动作，始终保持着距离张婷婷一步左右的距离，一边色眯眯的盯着张婷婷，一边对着张婷婷撸着自己的肉棒！
　　“呼呼……呼呼……”如此近距离的被李国强当面猥亵，张婷婷不由得紧张的呼吸急促，因为强烈的紧张和羞耻，张婷婷依靠着墙壁都忍不住微微颤抖，更是紧闭着双眼不敢去看李国强！
　　看着面若桃花的张婷婷紧闭双眼，李国强又悄悄的再度向前迈出一步，几乎已经贴近张婷婷的娇躯，李国强本就比张婷婷高出不少，现在站在张婷婷面前，低头就能看到张婷婷饱满圆润的胸口，更能看到张婷婷那幽深的乳沟，看着如此迷人的美色，李国强忍不住撸动的速度更加快速！
　　“呼呼……呼呼……”张婷婷不是没感觉到李国强的逼近，即使紧闭双眼，张婷婷依旧能嗅到李国强身上那强烈男人的气息，还有那李国强粗重呼吸喷吐到自己脸上的热气，此时的张婷婷既无比紧张就羞耻难耐，恨不得离开推开李国强逃离这儿，可是为了能让李国强早点射出来，自己好早点离开，紧闭双眼的张婷婷只能强忍着内心的紧张和羞耻，假装不知道李国强的逼近！
　　只要……只要他不触碰自己……
　　“张老师，你好美啊！”李国强一边对着张婷婷撸着自己坚挺火热的肉棒，一边对着张婷婷粗声说道，自己下身那坚挺的肉棒，几乎已经顶到张婷婷的小腹位置！
　　“你……你别说话……”听到李国强开口说话，张婷婷心中颤抖的更加厉害，甚至都感觉到自己娇躯一阵的燥热，就连开口都因为羞耻和紧张带着一丝哭腔，“你……你快点……”
　　“张老师，你让我快点干什么啊？”感觉到张婷婷的紧张和羞涩，李国强嘴角带着坏笑，故意对着张婷婷红润的俏脸吐出一口热气，然后假装一个不注意，让自己的下身触碰到了张婷婷的小腹！
　　“你……”此时紧张无比的张婷婷虽然紧闭双眼，但是就因为紧闭着双眼，身体上的感觉反而变的更加明显，当感觉到李国强故意对着自己吹气的时候，依靠着墙壁的张婷婷忍不住娇躯一颤，尤其是当感觉到李国强肉棒触碰到自己身体的时候，心中的强烈的羞耻感差点让张婷婷站立不住！
　　“张老师，你实在是太漂亮了，我发现我越来越喜欢你了！”偷偷用自己肉棒触碰一下张婷婷的娇躯之后，李国强看张婷婷没有说话，忍不住再次用肉棒轻微的触碰一下张婷婷的小腹，如果刚才那一下是仅仅擦到张婷婷裙子的话，这一下则已经顶到张婷婷的腰身！
　　“你……你干什么……你说好不碰我……不碰我的……”再次被李国强用下身猥亵，尤其是感受到李国强故意顶了自己一下，张婷婷再也不能假装不知道，带着哭腔紧张颤抖的说道！
　　“张老师，我不碰你……我保证不碰你……”李国强嘴上虽然连声说着不碰张婷婷，可是手上的动作根本没停，对着张婷婷的娇躯一下一下的耸动着屁股，让自己火热的肉棒触碰着张婷婷的娇躯！
　　“唔……混蛋……那你……你这是……在干什么……”在李国强不断的猥亵之下，张婷婷紧张的牙齿都在不停的打颤，甚至开口都说不出一句完整的话，张婷婷几次都忍不住抬手想要推开李国强，可是在这种紧张的情况之下，张婷婷甚至抬手的勇气都没有！
　　“张老师，我保证不碰你，就绝对不会碰你的！张老师，你放心，我快了，马上就好了！”李国强嘴上说着，可是动作身体上的根本没有任何停顿，甚至抬起一条手臂撑在张婷婷身侧的墙壁上，整个身体几乎已经完全贴在了张婷婷身上，只留下一道狭小的缝隙！
　　“张老师，你知道吗，我早就想要你了，第一次看到你的时候，我就忍不住想要你！”李国强一手撑在张婷婷身侧的墙壁上，一手握着自己愈发坚挺的肉棒对着张婷婷，那火热的龟头已经完全贴在了张婷婷的小腹上，李国强的手握着自己的肉棒不停的撸动着，“张老师，你知道吗，曾经无数次的夜晚，我都是这么一边想着你，一边自己撸鸡巴，幻想着把精液射在你身上！”
　　“混……混蛋……你混蛋……”张婷婷死死的攥着拳头，羞红的俏脸上满是细密的汗珠，李国强粗鄙不堪的话语，让张婷婷心中的羞耻感更加强烈，尤其是感觉到李国强那紧紧贴在自己小腹上的东西，心中的耻辱感差点让张婷婷哭出声来！
　　“张老师，张老师，啊啊啊……我忍不住了，张老师……啊啊……射死你……射死你……”随着李国强一声声低吼，浑身赤裸的李国强几乎已经趴在了张婷婷娇躯上，随着李国强的阵阵低吼，一股股浓稠的精液从李国强火热的龟头喷射而出，一滴不剩的喷射到张婷婷身上！
　　“啊！”随着李国强的低吼，即使隔着裙子，张婷婷依旧感觉到小腹位置一股强烈的冲击感，张婷婷死死的贴在墙壁上，忍不住失声尖叫，狠狠一下把李国强推离自己身边，推开李国强之后，猛的蹲在地上失声痛哭起来！
　　“呼呼……呼呼……张老师……”射到张婷婷身上的李国强感觉到无比舒爽，握着自己的肉棒残存的精液依旧不断从龟头往下滴落，看到张婷婷蹲在地上哭泣，李国强忍不住想要上前安慰两句。
　　“滚……别碰我……”当李国强靠近张婷婷，张婷婷蹲在地上不由得连连后退，尖叫着让李国强滚，李国强尴尬的后退一步，知道自己现在说什么也没用，必须要张婷婷自己缓过来才行，所以沉默片刻之后，李国强对着蹲在地上哭泣的张婷婷说道，“张老师，那你先缓缓，我先去卫生间清理一下……”当李国强洗完澡从卫生间出来，卧室里已经没有了张婷婷的身影，李国强也不在意，拿起放在床边的手机看了一眼，手机上有一条未读的微信信息，“老板，事情已经办妥了，那五万块钱他已经收下了，都是照您说的，以请他办理业务的名义给他的！”看到微信上的内容，李国强深深的吸了一口烟，嘴角露出阴险的笑容！

第23章
　　张婷婷不知道自己怎么离开的酒店，也不知道自己该去往何处，走出酒店大堂的张婷婷双目失神的站在路灯底下，红肿的眼眶中不断有泪珠滚落，一滴……一滴……一滴……滴落在地上，又因为燥热的天气很快被蒸发掉！
　　今晚在酒店里发生的一切完全超出了张婷婷的预计，张婷婷原本只是想着，想着自己跟李国强去酒店，李国强自己弄出来，今天的任务就算结束了，可是后面发生的事，完全超出了张婷婷的控制，尤其是最后李国强射到张婷婷身上的时候，张婷婷觉得自己，自己脏了……很脏……很脏……
　　张婷婷咬着牙，暗恨自己的不争气，恨不得狠狠给自己一巴掌，当时李国强靠近自己的时候，自己就应该狠狠的把他推开，可是不知道是因为害怕还是紧张，也或者是因为其他什么原因，面对李国强对自己的猥亵行为，自己却胆怯的蜷缩在墙角，任由李国强粗鲁的猥亵了自己，把他那肮脏腥臭的精液射到了自己身上！
　　“啊……”想到这里，张婷婷就忍不住想到大吼大叫一声，发泄发泄自己心中那无尽的怨气和恨意，可是面对着马路上来往不息的行人和车辆，张婷婷只能独自吞下心底的怨念，擦干自己的眼角，不让任何人看出自己的异常！
　　是的，张婷婷也是一个女人，一个十分要面子且在乎自己贞洁的女人，面对自己被猥亵的事情，张婷婷选择了隐忍，选择了把无尽的委屈深深的埋藏紧了心底，不让任何人发现！
　　然而，张婷婷此时的隐忍和退让，也让李国强对于攻略张婷婷的计划有了可趁之机！
　　酒店里，洗完澡出来的李国强，看着被扔在地上的裙子……丝袜……高跟鞋……嘴角不自觉的露出一丝得意笑容！
　　“姐，你回来了，就等你吃饭了呢！”当张婷婷整理好心情打开门回到家里，自己老公正穿着围裙在厨房忙碌着，餐桌上已经摆满了饭菜，自己馋嘴的妹妹大概是饿了，正偷偷的拿着一个炸酥肉塞进嘴里，看见自己进门赶忙背过身去偷偷咽下口中的食物，小跑到自己身边对着自己撒娇！
　　“咦，是不是谁偷吃什么东西了！”看着自己妹妹娇憨的模样，张婷婷忍不住心中一暖，此时的场景，像极了小时候自己妹妹背着自己偷吃东西的样子！
　　那时候家里穷，自己妹妹经常趁着自己不注意的时候，偷偷的吃掉自己碗里的食物，自己妹妹还以为自己没有被人发现过，其实张婷婷早就知道自己碗里的食物是自己妹妹偷吃的，只不过出于对于妹妹的疼爱，让懂事的张婷婷不愿意揭穿自己妹妹而已！
　　“哪有，我才没有偷吃呢！”听到张婷婷的话，张玉清赶紧偷偷的擦了擦嘴角的油脂，当看自己姐姐眼神里的揶揄，顿时忍不住抿着嘴笑了起来，拉着张婷婷手臂撒娇道，“姐，这不是姐夫做的太好吃了嘛，你又迟迟不回来，我实在饿的不行了，才忍不住偷偷吃了一块肉！”
　　“你呀你……我先去上个卫生间，等我出来咱们就开饭！”张婷婷笑着摇了摇头，当张玉清说到自己迟迟不回来的时候，张婷婷害怕张玉清追问自己回来晚的原因，赶紧差开话题跟自己妹妹说自己先去上个卫生间，这才摆脱了自己妹妹！
　　卫生间里，张婷婷看着镜子中的自己，虽然眼眶还略微有点红肿，不过好在仪态还在，从外表看上去，看不出有什么异常！
　　想起今晚在酒店里发生的一切，张婷婷因为羞耻，白嫩的俏脸上忍不住浮上一抹红晕，李国强今晚实在太过分了，竟然对自己做出那么肮脏的事情，还把……还把他那肮脏的液体射到自己身上！
　　每每想到此处，张婷婷就恨的咬牙切齿，恨不得亲手撕碎那个混蛋！
　　可是张婷婷也就只能在心底发泄一些自己的恨意，张婷婷也知道自己根本不能拿李国强怎么样！
　　即便自己报警，李国强今晚对自己做的这些事也不足以对他构成什么威胁，更何况还是自己……还是自己主动跟李国强去的酒店！
　　“啊！”张婷婷看着镜子中的自己眼神有些涣散，不自觉的就浮现出了李国强的身影，仿佛李国强正坏笑着站在自己身边，张婷婷抓狂的想要大叫，最终却只能跺了跺脚，用清水洗了把脸，把繁杂的情绪甩出脑海！
　　然而当张婷婷脱掉裤子上厕所的时候，却惊愕的发现，自己原本干净的内裤上竟然有着一丝湿痕，看上去那么刺眼！
　　难道……
　　不可能，绝对不可能！
　　想到某种可能，张婷婷不由心中一颤，赶紧猛的摇了摇头，自己怎么可能会……
　　张婷婷蹲坐在马桶上，脑海中不由浮现出李国强火热的身体，几乎紧紧的贴在自己身上……李国强那嘴里喷吐出来的灼热气息……李国强那顶在自己身上的坚挺下身……
　　“张婷婷！”想到深处，坐在马桶上的张婷婷忍不住娇躯一颤，脑海瞬间清明，只是想起刚才所想的事，不由得一阵羞耻，恨不得给自己一巴掌，自己怎么会去想那种事情！
　　上完卫生间之后，张婷婷红着脸，恶狠狠的把脏了的内裤扔到垃圾桶里，重新换上一条干净的内裤，这才觉得心里稍微好受了一点，站在原地稳定一下内心慌乱的情绪之后，才去餐厅里跟自己老公和妹妹一起吃饭！
　　吃饭自然没有什么特别的，不过张婷婷因为今晚发生的事，心里有点不好意思面对自己老公，所以吃饭的时候基本没说什么话，餐桌上大部分时间都是自己老公和妹妹在说话！
　　张婷婷吃饭了饭就回了卧室躺在床上，想着早点休息，然而早早回到卧室躺在床上的张婷婷却迟迟睡不着，只要一闭上眼，脑海中就会浮现自己被李国强那个混蛋侮辱的画面，这让张婷婷烦躁不已，躺在床上翻来覆去了好长时间都没有睡着！
　　不知道过去了多长时间，就在张婷婷昏昏欲睡的时候，自己老公推开门走到进来，背着手笑眯眯的看着自己！
　　“老公，怎么了？”因为今晚发生的那些事，张婷婷心怀愧疚，面对自己老公的时候，眼神不自然的有些闪烁，有点猜不透自己老公为什么这么看着自己！
　　“婷婷，你不是一直抱怨你的手机卡的厉害，想要换个新手机嘛！”看着床上娇艳欲滴的妻子，我就忍不住心中一阵得意，能把张婷婷这么漂亮的女人娶回家，一直是让我非常骄傲的一件事情！
　　张婷婷身材性格，相貌美丽，性格更是温柔善良，落落大方，有时候我都不知道自己上辈子到底怎么修来的福分，才能跟张婷婷这么完美的女人走进婚姻的殿堂！
　　当然，正所谓人无完人，张婷婷也并非一点缺点都没有，至少在我看来，张婷婷虽然是一个接近完美的女人，但就是性格上略显保守了一点！
　　张婷婷性格的保守，自然导致了我跟张婷婷的性生活方面有些不尽人意，尤其是我想跟张婷婷提出一些过分要求的时候，张婷婷并不能完全满足我！
　　但这并不能影响我们夫妻之间的感情，因为我知道夫妻之间，并不只是单纯的性爱关系，能娶到这么美丽善良的妻子，我早就已经知足了，至于性生活方面，我自然选择迁就妻子，不想跟妻子因为这种事而闹矛盾！
　　“婷婷，送给你的！”话题有点扯远了，我之所以跟张婷婷提起手机的事，自然是想要给张婷婷一点惊喜，好长时间张婷婷就跟我抱怨她的手机有些卡顿，这段时间因为一些原因发了点小财，自然第一时间就去给张婷婷买了个新款手机！
　　“啊，老公，你给我买的？”看到我放在床边的手机，张婷婷明亮的眼神中顿时露出惊喜之色，从床上坐了起来，拿着我放在她床边的手机看了起来！
　　“老公，你哪来的钱买这么贵的手机啊！”只是拿着手机看了片刻，张婷婷就忍不住皱起了眉头，自己手里的这款手机是最新款的苹果手机，这款手机最起码要八九千块钱，家里的钱都存在自己卡里，自己老公又没到发工资的时候，况且自己老公一个月的工资，也不够买这么贵的手机啊！
　　他哪里来的钱买这么贵的手机？
　　“嘿嘿，这你就别管了，婷婷，你就说你喜欢不喜欢吧！”我坐到张婷婷身边，有些得意的对着张婷婷说道，至于买手机钱的来源，我不太愿意跟张婷婷提及，只是握着张婷婷的手温柔说道，“婷婷，你放心，我保证今后会让你跟着我过上好日子的！”
　　“老公，其实咱们现在就过的很好啊！”听到我说的话，张婷婷眼神中有些感动，反手握着我的手依靠在我肩头说道，“你看，咱们现在有了自己的房子，车子！咱们两个工作又稳定，还能偶尔有时间一起出去玩玩，这难道过的不好吗？”
　　“好是好，但人往高处走嘛，谁还不想过的更好一点呢！”张婷婷的知足让我心中感动，抬起胳膊搂住张婷婷的娇躯，对着张婷婷信誓旦旦保证道，“婷婷，你放心，今后我回更加努力的，保证让你过上无比幸福的生活！”
　　“老公，我现在就很幸福，我也不想你太累！”张婷婷依靠在我怀里轻声诉说着，我低下头看向张婷婷，只见张婷婷俏脸格外动人，忍不住心神一荡，低下头吻向张婷婷的红唇！
　　“唔……不要……”张婷婷羞涩的躲开了我的亲吻，微红着脸轻轻捶打了一下我的胸膛，躲在我怀里娇嗔道，“老公，咱们不是说好了吗，等张玉清离开之后咱们在……”
　　“可是婷婷，我想……”看着如此美艳娇羞的张婷婷，我哪里还会忍得住，搂着张婷婷的手就袭上张婷婷饱满圆润的胸口，张婷婷穿着睡衣，我的手从睡衣低下悄悄伸了进去，隔着内衣轻柔的握住张婷婷胸前的饱满圆润，舍不得用上一丝力气！
　　“老公……你先别闹！”当我的手握住张婷婷胸口的时候，张婷婷呼吸有些粗重，白皙的俏脸上更显粉嫩，我的手指轻轻触摸着张婷婷胸口白嫩的乳肉，那绝佳的触觉让我忍不住心神荡漾，忍不住想要更进一步！
　　“唔……”在我手的骚扰之下，张婷婷娇躯微微颤抖一下，悄悄抬起头看向自己老公，发现自己老公眼神中满是欲望的火焰，想到自己似乎很久没有跟老公恩爱过，原本想要拉开老公手的张婷婷心中一软，不自觉的就向老公怀里挤了挤，无比娇羞的躲在老公怀里颤声说道，“老公，不许做坏事！”
　　“婷婷，我爱你！”感觉到张婷婷似乎没有那么抗拒，我不由得心中一喜，看张婷婷的态度，自己今晚似乎可以跟张婷婷好好恩爱一番，想到这里我感觉自己的下身已经变的无比坚挺，我一边握着张婷婷饱满的胸口轻轻爱抚，一边贪恋的低头嗅着张婷婷发丝之间的香味，用另一只手把张婷婷的柔夷握住，放在自己坚挺的下身上面，对着张婷婷耳边小声说道，“婷婷，喜欢吗？”
　　“唔……坏蛋……”当张婷婷的手放到自己老公的下身，感受到自己老公下身的坚挺，忍不住心中一颤，俏脸更加红润！
　　因为自己妹妹在家的原因，张婷婷害怕被自己妹妹发现，自然不想跟老公做那种事！
　　可是看着自己老公眼神里的渴望，张婷婷忍不住心中一软，又想到自己今天在外面被李国强所侵犯，心底感觉有些对不起自己老公，心中愧疚之下，也就没有把手从老公下身移开，反而隔着裤子轻轻握住老公下身的坚挺，颤抖着轻声说道，“老公……你……怎么变的这么硬了……”
　　“因为我想……”张婷婷轻柔的话让我心神一阵荡漾，好久没有感受到张婷婷温柔的我，忍不住下身就变的更加坚挺，再度低下头吻住张婷婷娇艳的红唇，这才张婷婷没有躲闪，微微抬头主动迎上了我的索吻！
　　“唔……”亲吻着张婷婷娇艳的红唇，我心中仿佛有一团烈火在熊熊燃烧，光是抚摸张婷婷的乳肉已经不能让我再感到满足，手指忍不住就轻轻的挑开张婷婷的内衣，伸进张婷婷内衣里面，触碰到了张婷婷胸前坚挺的乳头！
　　“唔……”在我热烈的亲吻爱抚之下，张婷婷的呼吸逐渐变的粗重，随着我的亲吻不时发出一声诱人的轻声闷哼，我搂着张婷婷柔软火热的娇躯，忍不住就想把张婷婷放倒在床上，翻身压了上去，然而就在这千钧一发之际，门外却响起了不合时宜的敲门声！
　　“砰砰砰……砰砰砰……姐，姐夫，你们睡了吗！”听到敲门声，原本靠在我怀里握着我下身的张婷婷瞬间松开了手，俏脸羞红的赶紧推开了我，稍微喘息几下平息了自己内心的紧张，对着门外敲门的张玉清说道，“还……还没睡呢，怎么了？”
　　“姐，你让我姐夫出来帮我看看卫生间里的热水器呗，咱家的热水器怎么不出热水了啊！”听见外面张玉清说话的声音，我真恨不得立刻掐死自己的这个小姨子，她什么时候让我修热水器不行，偏偏选在这个时候！
　　“哦，行，你等一下，你姐夫马上就出去！”看着床上无比诱人的张婷婷，我恨不得立刻吃掉张婷婷，哪里有心思去修什么狗屁的热水器，可是张婷婷推了我一下，先是对着门外的张玉清喊了一声，然后羞红着脸对我小声说道，“老公，你快去给张玉清看看热水器是怎么会事，我……我等你……”
　　“你这个妹妹，真烦人啊！”被打扰了好不容易酝酿起来的兴致，我无比烦躁的抱怨一句，懊恼的站起身整理了一下自己坚挺的下身，恋恋不舍的看了一眼床上的张婷婷，这才向着外面走去！
　　“怎么了？”推开门，穿着吊带睡衣的张玉清正站在门口，看我出来张玉清赶紧拉着我的手臂，“姐夫，你快去卫生间看看热水器怎么会事，怎么不出热水了啊，没有热水我怎么洗澡啊！”
　　还能有什么办法，我只能无奈的跟着张玉清去了卫生间，在卫生间里检查了一会儿，才发现原来是热水器的插头松动了，导致热水器不能通电，重新把热水器的插头插好之后，热水器果然就亮了起来，这就表示热水器开始工作了！
　　“好了，等一会儿水就热了！”插好插头之后，我站在椅子上对着张玉清说道，一低头却正好不经意间看到了张玉清白色吊带里的丰满乳房，虽然看不见张玉清的乳头，但是光是看着张玉清胸口那丰满白嫩的乳肉，我就忍不住心中一颤，刚刚在卧室里压下去的肉棒，忍不住又有了抬头的迹象！

第24章
　　“姐夫，真的好了？”听到自己姐夫说热水器修好了，张玉清疑惑的抬起头看向热水器，然而张玉清一抬头，却正好看到自己姐夫色眯眯的盯着自己，张玉清一低头，才发现自己不经意间在自己姐夫面前走光了！
　　“讨厌，姐夫，你眼睛乱看什么呢！”看着自己姐夫那色眯眯的视线，尤其是不经意间看到自己姐夫裤子上凸起的惊人弧度，张玉清顿时羞红了脸，赶紧一只手捂住自己走光的胸口，抬起手对着自己姐夫敲打了一下！
　　“啊，没有没有……那个……热水器修好了，你快点洗澡吧！”自己偷看张玉清胸部被她当场揭穿，我顿时羞愧的无地自容，赶紧从凳子上下来，微微弯着腰逃离卫生间！
　　“呸，有色心没色胆的家伙！”等我逃离卫生间，张玉清一个人躲在卫生间里俏脸羞红，捂着嘴偷偷的笑了起来！
　　等我仓皇的逃回卧室，想要跟张婷婷继续恩爱的时候，却发现张婷婷躺在床上已经睡着了！
　　我低头看了一眼自己昂首挺胸的小兄弟，只能无奈的苦笑一声，这时候脑海中不自觉的又浮现出刚才在卫生间里看到的画面，此时此刻，我的脑海中竟然满是张玉清吊带裙里白嫩饱满的胸口！
　　不知道什么时候，我的小兄弟竟然变的更加斗志昂扬，我悄悄看了一眼沉睡的张婷婷，即使自己的欲望在强烈，此时也不可能把沉睡的张婷婷叫醒！
　　所以稍微犹豫了片刻之后，转身去了我们卧室的卫生间，至于我在卫生间做了什么，自然不能告诉任何人！
　　“哇，张老师，你换新手机了？”第二天张婷婷去到学校，刚把手机放在桌子上不一会儿，邻桌的老师就像是发现了新大陆一样，拿起张婷婷新款的苹果手机惊呼道，“张老师，你这也太奢侈了吧，竟然舍得换这么昂贵的手机！”
　　“我怎么舍得买这么贵的手机啊，这是我老公给我买的！”是人都有虚荣心，张婷婷自然也不例外，看王老师羡慕的眼神，张婷婷不由笑着说道。
　　“你老公给你买的？”听张婷婷说他老公给她买的，王老师心里不免有些狐疑，跟张婷婷多年闺蜜的王老师，自然也认识张婷婷的老公，还偶尔会一起吃饭，王老师知道张婷婷老公的工作，知道张婷婷夫妻两个工资都不是很高，又要还房贷和生活，平时消费上面比较节俭，怎么会舍得突然买这么昂贵的手机呢？
　　“不然呢，除了我老公，还能别人给我买啊！”对于王老师的怀疑，张婷婷撇了撇嘴，除了爱着自己的老公，还有谁会舍得花这么多钱给自己买手机呢？
　　“哦……我还以为是你哪个小情人给你买的呢！”想起昨天刘校长跟自己在办公室里说过的事，王老师一度怀疑是李浩浩的父亲给张婷婷买的手机，但是王老师没从张婷婷的脸上看出任何异样，心中的疑惑也就打消了几分，不过还是笑着跟张婷婷开了个玩笑！
　　“去去去……要是有小情人给我买手机倒好了！”张婷婷心中坦然，自然没有把王老师的玩笑放在心中，一边批改作业一边随口笑着回应了一句，昨晚因为李国强的事耽误了张婷婷太多的时间，让张婷婷都没来得及批改作业！
　　“嘿嘿，张老师，你想要小情人好办啊，等我抽时间给你介绍一个帅气多金的小情人！”王老师开着玩笑，不过说完之后看了一眼时间，眼看上课的时间马上就要到了，王老师也没心思再跟张婷婷玩闹，赶紧拿起课本急匆匆赶往教室，一边跑一边冲着张婷婷喊道，“张老师，不跟你开玩笑了，我先去上课了啊！对了，为了庆祝你换上新手机，今晚你可要请我吃小龙虾啊！”
　　看王老师风风火火的样子，张婷婷无奈摇头苦笑，低下头继续批改作业，至于王老师说的今晚去吃小龙虾，张婷婷思索了片刻，顿时想起自己今晚还要去给李浩浩补课，想到自己又要面对李国强这个混蛋，张婷婷忍不住脸上一红，心中顿时觉得烦恼无比！
　　“张老师，今晚别忘了来我们家给我儿子补习功课哦！”
　　“张老师，昨晚跟你在一起的时候真舒服啊！”
　　“张老师，今晚你来帮我儿子补习功课的时候，顺便再帮我一次吧，省的再浪费你宝贵的时间，我给你准备好衣服了哦！”
　　真是怕什么来什么，就在张婷婷刚想到这件事的时候，李国强接二连三的发过信息几条信息来，看着李国强发过来的信息，张婷婷心中气恼的不行，先后几次忍不住想要把这个人拉黑，但是考虑到自己还有把柄在他手机里，沉默再三还是默默地放下了手机！
　　对于手机上李国强提到的再帮他一次，张婷婷虽然心中无比生气和愤怒，但是张婷婷思索片刻，觉得如果条件允许的话，倒也不是不可以！
　　因为张婷婷觉得这些难堪的事既然自己早晚要做，还不如早点做完早点解脱！
　　当然，在发生了昨晚的事之后，张婷婷之所以愿意再答应李国强的要求，除了自己有把柄在李国强手里，李国强这个人又太过无赖，让张婷婷觉得自己摆脱不了他之外，还有一个非常重要的原因，就是李国强尺度把握的非常之好！
　　李国强对张婷婷所做的那些事，虽然让张婷婷觉得无比的愤怒和羞耻，但是却又没有彻底打破张婷婷心里的底线，给张婷婷内心留有一丝的希望，让张婷婷觉得一切还能在自己的承受范围之内，这也是张婷婷为什么会愿意再答应李国强的原因！
　　当然，张婷婷没有察觉到，自己内心坚守的底线，在李国强的一步步算计之下，正在一点点的被突破！
　　下午放学之后，拒绝了王老师去吃小龙虾的要求之后，张婷婷犹豫了很长时间，一想到自己去李国强家将会面对什么，张婷婷心中就羞恼不已，然而为了早点摆脱李国强对自己的纠缠，犹豫不决的张婷婷深深叹息一声，最终还是选择朝着李国强家的方向走去！
　　然而心中慌乱的张婷婷到了李国强家之后却发现，李国强竟然没在家，当从保姆口中得知李国强今晚有事，还不知道什么时候回来的时候，张婷婷心中不由长舒一口气，暗叹自己今晚终于不用面对李国强这个混蛋了！
　　然而心中庆幸的同时，张婷婷却总感觉自己没那么开心，归根结底还是因为张婷婷来之前就做好了准备，况且那些事即便今晚不做，今后还是一样要做，想着早点摆脱李国强的张婷婷觉得，还不如早点做完自己能早点解脱！
　　此时的张婷婷心里非常纠结，既非常不想面对李国强，又想着能让李国强早点回来自己好早点结束那令自己无比羞耻的约定，然而直到张婷婷给李浩浩辅导完功课，李国强还是没有回来！
　　然而就在心思复杂的张婷婷给李浩浩辅导完功课准备离开的时候，李国强却推开门走了进来！
　　“吆，张老师，你这是要走啊？不是说等着我回来吗？”不得不说，李国强回来的正是时候，张婷婷挎着包即将走到门口的时候，李国强正好推开家门，看到站在门口的张婷婷，李国强丝毫没有意外之色，顺手关上房门对着张婷婷笑着说道。
　　“谁说要等你回来的！”看到突然出现的李国强，即将走到门口的张婷婷顿时吓了一跳，尤其是李国强脸上的笑容，让张婷婷心中咬牙切齿，恨不得狠狠的抽上两巴掌，眼看房间四周没人，张婷婷也不用顾忌自己的形象，直接恼怒的对着堵在门口的李国强说道，“让开，我要回家了！”
　　“张老师，这么着急回去干嘛，你忘了答应我的事了？”李国强怎么可能会轻易放张婷婷离开，完全不顾张婷婷让他让开的话，反而直接反手锁上房门，然后径直朝着张婷婷走去！
　　“你……你想干嘛……”看着笑着走向自己的李国强，张婷婷不由得心中一颤，惊惧的退后两步，连声说道，“李国强，你别……你别乱来，你儿子还在家呢！”
　　“张老师，我怎么乱来了？”李国强嘴上笑的得意，早在自己回来之前，就通知过保姆，让保姆带着儿子在二楼玩别下来，为了就是调戏一下张老师！
　　“张老师，你说的意思是不是说，只要我的儿子不在家，我就可以对你乱来，对不？”李国强一步步逼近张婷婷，直到离张婷婷一步距离的时候才停住脚步，色眯眯的盯着慌乱的张婷婷戏说道！
　　“无耻！”李国强故意曲解自己的意思，让张婷婷忍不住俏脸一红，尤其是李国强说话时那轻浮的语气，更是让张婷婷心里气愤不已，感觉自己被李国强所羞辱的张婷婷怒斥道，“李国强，你少在这儿跟我油嘴滑舌！”
　　“张老师，你怎么知道我油嘴滑舌了？”看着站在自己面前，俏脸羞红的张婷婷，李国强心中觉得无比的兴奋，越来越感觉挑逗张婷婷非常有意思，所以故意在张婷婷面前猥琐的伸出舌头舔了一下嘴角，“张老师，难道你试过？”
　　“下流！”被李国强当面这么调戏，张婷婷顿时感觉心中一阵恼怒，恨不得狠狠给猥琐的李国强一巴掌，深吸一口气强压下心底的怒气，直接毫不客气的对着李国强冷声道，“滚开，好狗不挡道，别拦在我面前！”
　　“张老师，别着急嘛！”看张婷婷转身想要离开，李国强赶紧拉住张婷婷的手臂歉意笑道，“张老师，就跟你开个玩笑，你看你怎么还生气了！”
　　“放开！”自己的手臂被李国强这个混蛋拉扯，本就无比厌恶李国强的张婷婷顿时感觉一阵恶心，用力甩了一下自己的手臂，却没有甩开李国强，手臂依旧被李国强抓在手中，张婷婷心中愈发恼怒，“混蛋，让你放开！听到没有！”
　　“张老师，我要是不放怎么办？”李国强拉着张婷婷的手臂，猛的向前一步逼近到张婷婷身前，更是突然伸出另一只手一下搂住张婷婷纤细的腰身，把张婷婷拉向自己身边，让张婷婷的娇躯紧紧贴在自己身前，邪笑着对着张婷婷说道，“张老师，你让我放手我就放手，我岂不是很没有面子？”
　　“你……混蛋……你放开我……”张婷婷没想到李国强会突然对自己做出这么过分的举动，还没反应过来的时候就已经被李国强拉进怀里，如此近距离的跟李国强接触，顿时让张婷婷心神大乱，猛的抬起手臂用尽全力推了一下李国强结实的胸膛，张婷婷这一下虽然稍微把李国强推开了一点，然而自己的手臂依旧被李国强抓在手里！
　　“李国强，你松手！”张婷婷用力挣扎了几下都没有挣脱开李国强，反而因为用力挣扎弄的手臂疼痛不已，又羞又急之下，张婷婷差点掉下眼泪来，语气也变的带上了一丝哭腔，“混蛋，你弄疼我了，你放开！”
　　“张老师，那你还走不走了？”李国强手上稍微松了点力气，却依旧放开张婷婷纤细的手臂，依旧邪笑的看着张婷婷！
　　李国强之所以突然这么粗鲁，自然有他的原因，除了调戏一下张婷婷之外，李国强更多的则是要打击一下张婷婷身上的傲气，让张婷婷别总在自己面前摆出一副高傲的样子！
　　“混蛋，你放手！”张婷婷自然不肯屈服于李国强，又挣扎了几下却依旧没有挣脱开李国强，张婷婷心中愈发愤怒，抬起脚就朝着李国强踢去，李国强早就做好了被偷袭的准备，双腿一夹就夹住了张婷婷踢过来的小腿，看着张婷婷通红的俏脸笑呵呵的说道，“张老师，干嘛这么粗鲁嘛！”
　　“混蛋……混蛋……”手臂被李国强抓住，小腿被李国强夹住，内心的怒火无处发下，张婷婷咬牙切齿，像只发怒的雌猫，凶狠的抬起另一只手对着李国强恶心的脸挥了过去！
　　“啪……”随着自己的手掌拍到李国强的脸上，张婷婷稍微愣了一下，似乎不敢相信自己竟然真的抽到了李国强的脸上！
　　“张老师，这下你满意了吧！”面对突然的一巴掌，李国强脸上却没有丝毫的意外之色，只是抬起手揉了揉自己的脸颊，实际上李国强是故意让张婷婷打在自己脸上的，要不然以李国强的反应，张婷婷怎么可能抽的到自己！
　　李国强之所以让张婷婷抽到自己的脸，就是为了给张婷婷一个台阶下，不过李国强虽然是故意让张婷婷打的自己，还是把脸色阴沉下来，眼睛一眨不眨的看着张婷婷！
　　“活该！”张婷婷揉着自己有点泛红的手臂，不过这一巴掌下去之后，心中的怨气确实出了不少，尤其是看到李国强脸上鲜红的五指手印，张婷婷心中甚至还稍微有点愧疚！
　　“张老师，你打也打了，骂也骂了，咱们是不是该干正事了？”感觉到张婷婷不在那么愤怒，李国强适时的提出自己的要求，张婷婷微红着脸犹豫片刻，知道自己今天是躲不过去了，所以想了想之后低声说道，“不能在家里！”
　　“那咱们还是去昨天那个酒店吧！”再次拿捏住张婷婷，李国强心中一喜，脸上却不动声色，直接转身朝着门外走去，张婷婷看着李国强的背影，稍微犹豫片刻之后咬着牙跺了跺脚，气愤的对着李国强的背影挥了挥手臂，这才红着脸跟上李国强的脚步！
　　可能因为刚才的是，一路上李国强都没怎么说话，张婷婷也乐的清闲，在后座上刷着手机，只是一想到自己即将面对的事情，张婷婷却怎么也看不进去！
　　这次跟李国强去酒店，李国强倒是没有对张婷婷做出什么太过分的事情来，依旧像上次一样射在了张婷婷换下来的衣服上面，唯一跟上次不用的是，李国强这次射在了张婷婷穿的丝袜上面！
　　有了第一次的经历之后，显然这一次张婷婷容易接受的多，等李国强射到自己身上去洗澡之后，张婷婷默默的脱掉身上性感的衣服，换上自己的衣服离开了酒店！
　　接连两次李国强对自己做的事情，都还在张婷婷可承受范围之内，张婷婷以为自己只要忍着内心的厌恶，配合着李国强再做完接下来的四次之后，李国强就会放过自己！
　　然而天不随人愿，就在几天之后，张婷婷再次跟李国强去酒店的路上，却发生了一件让张婷婷始料未及的意外，也正是因为这场意外，慢慢改变了张婷婷对李国强厌恶的态度，让张婷婷逐渐走向沦陷的道路！
　　依旧是帮李浩浩辅导完功课之后的夜晚，就在两人开车去酒店的路上，张婷婷却突然接到一个电话！
　　接起电话听对面说了两句话之后，张婷婷原本红润的瞬间变的煞白，连声对着李国强说道，“李国强，停车，快点，我要下车！”
　　“怎么了张老师？”听到张婷婷急切的话，李国强一边开车一边疑惑的转过头看向张婷婷问道！
　　“我爸……我爸生病住院了……你快停车啊，我要下车！”突然收到自己父亲住院的消息，心神慌乱之下的张婷婷只想着赶快去医院看望自己的父亲，看李国强还没停车，张婷婷还以为李国强还想拉着自己去酒店，急的上前揪住李国强的衣服，一边拉扯一边让李国强赶紧停车！
　　“张老师，你先别着急，你告诉我你父亲在那个医院，我开车送你过去，要不然这个点不好打车，你自己还不知道要等到什么时候呢！”李国强一边安慰着张婷婷，让张婷婷不要着急，一边询问张婷婷父亲在哪所医院，当张婷婷说出医院名称之后，李国强猛的一脚油门，带着张婷婷朝着医院疾驰而去！

第25章
　　“谢谢……”十五分钟左右，随着一阵刺耳的刹车上，李国强的路虎揽胜停到市人民医院的大门口，张婷婷第一次无比诚恳的对着李国强说了一声谢谢，因为现在正好是上下班的高峰期，要不是李国强送自己，即便自己打车也不可能这么快的赶到医院！
　　道谢之后，张婷婷赶紧急匆匆的赶往医院的急诊室，李国强看了一眼手上的时间，稍微思索片刻之后，坐在车上打了两个电话，然后直接开车离开了医院！
　　发生了这样的事情，李国强当然想跟着张婷婷去医院，在张婷婷面前表现一下！
　　但是考虑到发生这样的事情之后，张婷婷的老公和妹妹勘定也会来医院，这时候自己如果也在医院里，肯定会跟张婷婷的老公和妹妹遇见，这是李国强现在最不想碰到的事情！
　　其实碰到张婷婷的老公李国强倒是不怕，因为张婷婷的老公根本不认识自己，即便碰到了也没关系！
　　但是如果碰到张婷婷的妹妹，以自己跟张婷婷妹妹的关系，还有张婷婷妹妹那大咧咧的性格，说不定有些事会被张婷婷的妹妹当场揭穿，那样的话，肯定不利于李国强后面有些计划的开展！
　　正如李国强所想的那样，就在李国强离开不一会儿，收到消息的我和张玉清第一时间也开车赶到了医院，停好车之后急匆匆的跟张玉清冲进医院找到张婷婷！
　　“姐，到底怎么回事啊，咱爸平时都好好的，怎么突然来医院了啊！”张婷婷在接到电话之后心中既害怕又慌乱，只是哭着给我和张玉清打了个电话说她父亲在医院的消息，具体什么原因也没说清楚，所以赶到医院之后，张玉清火急火燎的跑到张婷婷面前，抓着张婷婷的手着急问道！
　　“我也不知道具体怎么回事，就刚刚我也是突然接到咱爸同事的电话，说咱爸跟他们一起喝酒的时候，突然觉得身体不舒服，接着他们就把咱爸送来了医院，送来医院之后给我打电话让我赶紧过来一趟，我就赶紧赶过来了！”我们找到张婷婷的时候，张婷婷正彷徨失措的站在CT室门口，原本红润的俏脸苍白的可怕，我看张婷婷非常脸色不好，赶紧上前握住张婷婷冰冷的小手安慰张婷婷几句，告诉张婷婷先不用着急，一切先等做完检查出来问问具体情况再说！
　　张婷婷点了点头，脸上的苍白之色却没有减少几分，接下来就是漫长的等待，张玉清更是急的在CT门口的走廊里来回走动，不停的念叨着怎么还不出来，怎么还不出来之类的话！
　　不知道过去多长时间，CT室里终于有医生推开门出来，看到医生我们三人赶紧迎上去，询问医生到底什么情况，从CT室走出来的医生面色有些凝重，对我们三人说病人是得了脑血栓，现在必须立刻安排手术！
　　听到医生的话，我们三人顿时呆立全场，怎么也不会想到，原本身体很很硬朗的一个小老头，怎么会突然得了脑血栓！
　　然而时间上根本不允许我们发呆，我们都知道脑血栓早一分钟做手术，就多一分痊愈的可能！
　　接下来我不停的拿着收费单据，化验单据，在各个部门来回的跑，等各项检查做完之后，张婷婷他爸终于进了手术室，时间也来到了晚上九点左右！
　　“放心吧，咱爸不会有事的！”张婷婷和张玉清姐妹在手术室门口，两人红肿的眼眶中不断有泪水滴落！
　　事到如今，作为现场的唯一一个男人，我只能尽可能的安慰着张婷婷他们姐们两个，祈祷着老丈人吉人天相！
　　几个小时之后，手术室终于亮起了绿灯，看到有医生出来，我们赶紧迎上去询问医生，医生说幸亏病人送来的及时，手术还算比较成功！
　　但是因为病人长期抽烟酗酒的原因，脑血栓堵塞的比较严重，虽然这次手术成功了，却也只是保住了病人命，因为脑血栓后遗症的原因，病人术后很有可能出现半身不遂，失语等症状！
　　听到医生说老丈人会半身不遂，甚至可能会失语，我们三人顿时心中一颤，同时不敢置信的看向医生！
　　前几年张婷婷他们姐妹两个的母亲刚因病去世，家里就只剩下这么一个亲人，现在老父亲又突然患上脑血栓，张婷婷姐妹两人一时之间根本接受不了这样的消息，顿时忍不住眼泪流了出来！
　　然而有些事根本不是哭就能解决的，正如医生所说的那样，第二天老丈人从病床上醒来之后真的瘫痪了，躺在床上动都动不了，嘴里更是说不出一句完成的话，张婷婷姐妹二人看着病床上自己的父亲，忍不住以泪洗面，看着他们姐妹两个如此伤心，我也忍不住心里难受，但是难受之余，却又也不得不面对现实！
　　老丈人已经做完了手术，接下来就是在医院里接受药物治疗和康复训练，我们三人都有自己的工作，不可能所有人都陪在医院里，所以经过简单的商量过后，决定我先去上班，由他们姐妹两个轮流照顾老丈人，他们两个如果有事脱不开身的时候我再来替班！
　　我跟单位请了一天的假，在医院里陪着他们姐妹两个在医院里待了一天办理一下手续，把能办的手续都办完之后已经第二天下午了，我因为一天一夜没睡的原因，实在是困的不行！
　　张婷婷他们两个就让我先回家休息休息，不要影响我第二天上班，他们姐妹两个今天先在医院里轮流陪护他们父亲，两个人都在也有时间能休息一下，等他们父亲稳定一点之后他们在开始轮值！
　　看病床上的老丈人还算稳定，我出去给他们姐妹两个买了点饭之后，就离开了医院，回到家之后接连两天没睡的我实在忍不住，倒在床上就沉沉的睡了过去，直到第二天的清晨才醒了过来！
　　虽然心里担心医院里的张婷婷他们一家人，但是今天自己还要上班，所以只是给张婷婷打了个电话问了一下他父亲的情况，张婷婷在电话里说一切还好，让我安心去上班就行，还有就是张婷婷说她让张玉清也去上班去了，等明天张玉清再请假替她看护父亲！
　　这是我们早就商量好的，对此我自然没什么异议，知道张婷婷这两天很辛苦，我没有再打扰张婷婷，嘱托了张婷婷几句之后我就挂断了电话去上班，然而我不知道的是，就在我挂断电话没多长时间，李国强就提着营养品去了医院！
　　“张老师……”李国强早就从张玉清的口中知道了她父亲脑血栓的事，还知道她们姐妹两个换着在医院里看护父亲，所以李国强趁着张婷婷一个人在医院的时候，第一时间赶到了医院！
　　“你来干什么？”看到李国强来医院，张婷婷有些意外，不过因为前天他及时把自己送来医院的原因，张婷婷倒也没有表现的太过反感，只是淡淡的问了一句。
　　“你这说说的，我自然是来看看伯父！”李国强随手把营养品放在床边，笑着对着张婷婷说了一句！
　　放下礼品之后，李国强假意询问了张婷婷几句父亲的病情，不过其实来之前，李国强早就知道了张婷婷父亲的病情，张婷婷碍于面子简单的跟李国强回应两句，看李国强还赖在这里不走，就皱着眉头说道，“李国强，你要没什么事的话就赶紧回去吧！”
　　“我来自然是有事的，要不咱们出去说？”李国强冲着张婷婷笑了笑，看到李国强脸上的笑容，张婷婷还以为李国强这个混蛋又想那些龌龊的事，忍不住俏脸一红，恶狠狠的瞪了李国强一眼，看自己父亲还在沉睡，压低嗓门对李国强说道，“李国强，你这人还要不要脸，也不看看现在什么情况，我没心情跟你乱来！”
　　“张老师，你想到哪儿去了！”看张婷婷脸红，李国强就知道张婷婷想歪了，不由得轻笑一声，继而对着张婷婷说道，“是这样的，你们在这个三人病房平时肯定不太方便吧，正好我跟这儿的院长认识，我让他给你们换成单人病房怎么样？”
　　“你会有这么好心？”听李国强这么一说，张婷婷顿时知道自己想歪了，忍不住觉得脸上有些发烫，更是有些不好意思看李国强脸上揶揄的笑容，撇了撇嘴说道。
　　不过说起换病房，一向爱干净的张婷婷自然想要给父亲换个单人病房，这样无论是自己还是自己父亲都要方便一些！
　　但是一个是因为医院里病房紧张，再一个就是相比起来单人病房价格方面肯定也会贵上不少，这两天光是给父亲做检查和做手术已经花了五六万了，后面给父亲做康复治疗和药物肯定还要花费不少，这几年攒下的积蓄已经见底了，张婷婷自然不舍得浪费这个钱！
　　“不用麻烦了，要没什么事，你就先走吧！”想到这里，张婷婷犹豫片刻，还是拒绝了李国强帮忙换病房的提议，张婷婷不想欠李国强人情，尤其是知道李国强对自己有别样想法的情况下！
　　“张老师，你先别急着拒绝啊！好好考虑一下，即使不为了你自己，也为了你父亲！”李国强猜到张婷婷可能会拒绝，心里早就替张婷婷想好了理由，“张老师，你放心吧，我跟院长的关系很好，只要你愿意，我跟院长说说，还是让他照三人病房给你！”
　　以李国强跟院长的关系，即便让院长免除住院费也就一句话的事，但是李国强没有这样做，李国强深知跟人交往中把握尺度的重要性，李国强更了解张婷婷这个人，李国强知道自己即便真的开口让院长给张婷婷免除了住院费，以张婷婷那要强的个性，肯定会因为心里愧疚的原因不愿意接受！
　　现在自己只是说用三人病房的价格给换成单间病房，这样李国强既能让张婷婷对自己心怀感激，又不会让张婷婷觉得亏欠太多，这样的话张婷婷肯定会更容易接受的多！
　　“这样，不好吧！”果然，听李国强说还是三人病房的价格，张婷婷顿时心动，不好意思的稍微谦让一下就答应了下来，因为这两天在三人病房里，张婷婷照顾自己父亲非常的不习惯，另外两张病床上都有人，张婷婷晚上想休息一下都没有地方，昨晚还是趴在父亲床边才好不容易休息了一会儿，更别提日常洗漱之类的事情了！
　　“张老师，你先等一下，我先出去给院长打个电话！”李国强说到做到，看张婷婷答应下来，直接拿着电话走出病房去给医院的院长打电话！
　　看李国强离开病房，张婷婷看了一眼病床上的父亲，稍微犹豫了片刻，赶忙也起身跟了出去！
　　等张婷婷跟出去的时候，李国强已经挂断了电话，张婷婷赶忙问了一句行不行，李国强笑着看了看张婷婷，看的张婷婷有些不好意思，刚想说不行就算了的时候，李国强却开口说道，“张老师，你还不相信我吗，等会儿就有人来给你父亲调病房！”
　　“谢谢……”听到李国强的话，张婷婷顿时心中一喜，赶忙对着李国强道谢，李国强笑眯眯的看着张婷婷，凑到张婷婷身边坏笑一声，“张老师，你打算怎么谢我？”
　　“呸！”张婷婷没想到李国强在医院里也敢调戏自己，听到李国强那饱含深意的话，张婷婷顿时俏脸通红，赶忙后退两步远离李国强，不好意思的说道，“口头表达一下就行！”
　　“哈哈哈……”看着张婷婷娇羞的模样，李国强乐的哈哈大笑，接着对着张婷婷说道，“张老师，你放心吧，我李国强是正人君子，绝对不会借机要挟你的！更何况你天天去帮我儿子辅导功课，我帮你一下也是正常的！”
　　“狗屁的正人君子！”听李国强自诩正人君子，张婷婷忍不住心里暗骂一声，如果李国强都能算正人君子的话，那这个世界上就没有小人了！
　　就在李国强打完电话不一会儿，一个四十左右带着金丝眼镜身穿白大褂的医生急匆匆的赶了过来，正是医院里神经内科的科室主任孙主任，孙主任也是替张婷婷父亲做手术的主治医生！
　　孙主任看见李国强之后眼神一亮，满脸谄笑的迎向李国强伸出手，紧紧握着李国强的手表现的非常热情，“李先生，刚刚院长给我打电话我才知道您来了，我们院长在外面开会暂时回不来，特意跟我说让我来招待您一下！”
　　“哪里哪里，是我给您添麻烦了！”相对于孙主任的热情，李国强表现的比较淡然，只是握着孙主任的手简单客气了几句，然后对着孙主任说道，“是这样的，这位是我非常好的一个朋友，她父亲正好在你们医院住院，我想能不能麻烦您帮帮忙，给我朋友她父亲调一个单人病房！”
　　“李先生，这个当然没问题，刚才院长给我打电话，特意嘱托了这件事，现在我就给您朋友的父亲安排病房！”直到李国强也就是跟自己客气客气，人家都跟院长打过招呼了，孙主任自然不可能再故意拿把，直接招呼护士站的护士来给张婷婷父亲换成单人了病房！
　　相比起三人病房里的吵闹，单人病房里自然清净宽敞的多，既有单独的卫生间又有供看护家属休息的沙发，甚至一些日常的小家电都一应俱全！
　　搬进单人病房之后，张婷婷看了一眼李国强，再次对李国强诚恳的道了一声谢，李国强笑着摆了摆手对张婷婷说没事，知道张婷婷这两天因为自己父亲的事肯定非常累，所以李国强也没有再在医院里久留，跟张婷婷招呼一声之后就离开了医院！
　　等李国强离开之后，张婷婷照看了一会儿自己父亲，等自己父亲休息之后，接连两天没睡个安稳觉的张婷婷，终于有机会能好好的休息一会儿！
　　关于换单人病房的事，张婷婷的妹妹跟老公肯定都询问过，张婷婷自然没好意思说是李国强帮的忙，只是说自己认识一个医院里的领导，找那个医院领导帮忙走的后门，才换成单人病房的！
　　值得一提的是，自从李国强来过医院之后，医院里无论是医生还是护士的态度，都比以前好了许多，照顾起张婷婷女亲来，也比以往更加用心！
　　张婷婷心里知道，这都是因为李国强打过招呼的原因！

第26章
　　转眼之间距离张婷婷脑血栓住院过去了快半个月时间，这半个月以来，李国强趁着张婷婷在医院的时候，先后又来过医院几次，不过李国强倒也没有对张婷婷做出什么过分的事情，大部分的时候都是捎着点礼品过来，跟张婷婷说几句话，坐一会儿就离开！
　　张婷婷虽然因为之前的事不想搭理李国强，但是李国强毕竟帮了自己大忙，所以每次李国强来的时候，张婷婷也不好意思表现的太过厌恶，大部分时候会附和着跟李国强说几句话！
　　而经过半个月左右的治疗，张婷婷父亲病情已经基本稳定了下来，已经基本达到出院的标准了，只不过身体上的半身不遂和说不出话的毛病，却需要长时间的康复和中医针灸理疗才有恢复的可能！
　　然而自从张婷婷父亲住院以来，前前后后已经花了七八万，前几年张婷婷母亲生病去世的时候，已经掏光了张婷婷父亲家里的积蓄，而张玉清又从来都没有攒钱的习惯，手里根本没有多少钱，所以这次张婷婷父亲住院，几乎所有的钱都是张婷婷拿的，然而我们因为要还房贷的原因，家里的存款也有限，到目前为止我们的卡里已经没剩下多少了！
　　可是看着病床上说不出一句完整的话，走路都成问题的父亲，张婷婷怎么忍心看父亲就以后就这个样子！
　　思虑再三，张婷婷去主任办公室找到孙主任，想要咨询关于康复训练费用的事情，然而孙主任听到张婷婷的问题之后，却面带异色的看着张婷婷，“张老师，你还不知道吗？关于您父亲康复训练的事，李先生早就跟院长那边打好招呼了，这两天您直接带着您父亲去做就行，至于费用方面您不用担心，院长给您父亲批的特殊渠道，做一次康复也就四五十块钱！”
　　孙主任说完之后看眼前的张老师满脸错愕的表情，心中就猜测到了某些事情，脸上不由露出一丝意味深长的笑容！
　　“还有啊张老师，你先不用急着给您父亲办出院，那间单人病房让您父亲继续住着就行，毕竟在医院里有医护人员照护您父亲，总比你们在家里单独出个人照顾您父亲要强的多！到时候呢，我跟医护人员交代一下，让他们平时多照看一下您父亲，这样你白天正常去上班就行，有什么特殊情况，我会及时给你打电话的！至于费用方面你也不用担心，还是按照医院里最低住院标准给你算就行！”猜测到某种可能之后，即便院长没有对自己交代，孙主任考虑一下之后，在自己能力范围之内，最大限度的帮助了张婷婷！
　　孙主任之所以这样做，自然是想要讨好一下李国强！
　　猜到了李国强对张婷婷的某些想法之后，深知李国强能量之大的孙主任，自然乐意促成李国强的好事！
　　孙主任知道自己此时所做的事，即便李国强现在可能不知道，但是以李国强的精明和城府，后也肯定也会想到，那时候李国强肯定会承自己的这份情！
　　“啊……这……孙主任，这实在是太谢谢您了！”听完孙主任说的话，张婷婷明显有点不知所措，刚才还担心父亲做康复的费用问题，没想到自己还没提到这件事，人家已经帮自己解决好了，并且还让自己父亲继续住在单人病房里，甚至就连看护都让护士帮自己去做！
　　张婷婷心里感激的不行，对着孙主任连声道谢，早在来找孙主任之前，张婷婷就从网上查询过关于康复训练费用的事，网上说保守估计每次做康复训练都要大几百，并且康复训练基本上需要每天一次，按照自己父亲的病情，想要完全康复最起码需要做半年以上，如果照网上的估算，所需要的费用根本不是自己能承担的！
　　然而在李国强跟院长那边打过招呼之后，医院里不止给自己父亲这么低廉的康复价格，就连住院费也是一样，关键自己还能正常的上下班，这对于张婷婷来说，简直不可想象的事情！
　　可是为什么这种好事会发生在自己身上呢？
　　张婷婷稍微思索了片刻，就知道一切都是因为李国强的原因，然而李国强之所以帮自己，肯定还是对自己有着别样的想法！
　　可是面对自己父亲急需要做的康复治疗，面对自己资金上面的紧张，张婷婷明知道李国强对自己的念头，也没有办法拒绝！
　　“只能以后，再想办法报答李国强那个混蛋了！”离开主任办公室的张婷婷心里想着，等自己父亲治疗好脑血栓的后遗症之后，自己资金方面不那么紧张了，再买点贵重的礼物好好感谢一下李国强！
　　可是李国强会在意张婷婷的礼物吗？
　　明显不会！
　　李国强要的是张婷婷这个人！
　　张婷婷自然也知道李国强的想法，只不过此时的张婷婷无法拒绝之下，心中故意不去想李国强对自己的龌龊想法而已！
　　然而某些事不是张婷婷不去想就不会发生的，该来的总是会来！
　　当张婷婷的父亲在医院里做上康复治疗不久之后的某一天，李国强再次来到了医院，名义上是看望张婷婷的父亲，实则自然是为了来找张婷婷！
　　“张老师，你父亲好的很快啊，相信用不了多长时间，你父亲就会彻底恢复的！”张婷婷跟李国强在医院十六楼的康复中心，看着正在做康复训练的张婷婷父亲笑道。
　　“这还要多亏了你帮忙，要不是你跟医院院长那边打过招呼，人家也不会这么尽心尽力的帮我父亲！”张婷婷虽然心里厌恶李国强，非常反感李国强对自己做的那些事，但是对于李国强对自己的帮助，张婷婷心里还是非常感激的！
　　“没事，不用放在心上，这对我来说不过是小事一桩！”李国强自信的笑了笑，说完侧过头看向站在自己身边的张婷婷，只见身边的张婷婷俏脸白嫩眼神如水，白皙修长的手臂轻轻搭在身侧的架子上，窈窕的身姿即便穿着保守的宽松体恤和运动裤也遮掩不住！
　　自从上一次跟张婷婷去过酒店之后，已经快要半个多月的时间，李国强早就等的不耐烦了，要不是因为突然出现张婷婷父亲住院的事，李国强早就想办法拿下张婷婷了！
　　不过现在这样也好，李国强正好趁着张婷婷父亲住院的这个机会帮了张婷婷一下，李国强相信，这样对于自己拿下张婷婷更增加了许多机会！
　　“张老师，你看你父亲现在在医院里有人照护，要不咱们出去一会儿？”李国强越想心中越燥热，恨不得现在就把张婷婷就地正法，看向张婷婷的眼神也越来越灼热！
　　“出去干什么？”听到李国强说要出去，张婷婷疑惑的转过眼神看向李国强，当看到李国强那灼热的眼神的时候，顿时就猜到李国强所说的出去是干什么，忍不住心中一颤，假装不经意的移开视线，小声说道，“我还要照顾我父亲呢！”
　　“张老师，人家医护人员比咱们专业，咱们就出去一会儿，马上就回来！”李国强一边劝说着张婷婷，一边向着张婷婷靠近了一点，嗅着张婷婷身上淡淡的清香，忍不住更加迷醉，“张老师，咱们好久没做了，我有点忍不住了！”
　　“呸，不要脸！”李国强说的这么直白，张婷婷顿时俏脸羞红一片，向着旁边挪动两步，让自己离李国强稍微远一点，“等我父亲……等我父亲好了再说……”
　　“张老师……”看张婷婷离开自己，李国强又靠了过去，近乎跟张婷婷贴在一起，“张老师，现在就去，你去跟你父亲说一声，咱们一个小时之后回来！你放心，咱们跟以前一样，我保证不碰你！”
　　“不去！”张婷婷打定主意不跟李国强去，相信康复中心里这么多人，如果自己坚决不去的话，李国强这个混蛋虽然流氓，但也也不可能强拉硬拽着自己！
　　“张老师，你要不跟你父亲说，我就去跟你父亲说了啊！”虽然张婷婷态度坚决，但是李国强有的是办法，凑在张婷婷耳边淫笑着说道，“张老师，我就去跟你父亲说，我带他女儿去酒店坐一会儿再回来！”
　　“混蛋！”听李国强这么一说，张婷婷不由得心中一颤，刚刚心里才对李国强升起来的一丝好感顿时消失殆尽，然而还未等张婷婷阻止，李国强竟然直接朝着张婷婷父亲走了过去！
　　“不要……”看李国强竟然真的超自己父亲走去，害怕李国强真的对自己父亲说什么的张婷婷心中一急，猛的一把拽住李国强，“李国强，你要死啊！”
　　“嘿嘿，那张老师，你跟不跟我去？”李国强转过头，淫笑着看向张婷婷羞红的俏脸问道！
　　在李国强的言语威胁之下，张婷婷哪里敢说半个不字，无比凶狠的瞪了李国强一眼之后，自己去跟父亲说出去一躺，然后乖乖的跟着李国强身后走出了医院，去了以前去过两次的酒店！
　　“唔……”刚走进酒店的房间，一开始还信誓旦旦保证绝对不会对张婷婷动手的李国强，趁着张婷婷不注意的时候，突然从后面猛的一下抱住张婷婷的娇躯！
　　“啊……你干嘛……混蛋……放开……你放开我啊……”张婷婷也没想到李国强突然来这么一下，一不留神就被李国强抱在了怀里，张婷婷心中慌乱，尤其是感觉到李国强坚挺的下身顶在自己身上，慌乱的内心更加羞耻无比，一边挣扎一边喊着让李国强放手，然而李国强非常用力的搂着张婷婷，张婷婷根本挣脱不开，反而因为自己的挣扎摩擦到李国强的下身，让李国强的下身变的更加坚挺！
　　“张老师，你好美，我忍不住了……你就成全我一次吧……”李国强一边紧紧搂着张婷婷纤细的腰肢，一边对着张婷婷耳边说道，任由张婷婷怎么挣扎辱骂，就是不放开郑婷婷，尤其是张婷婷的娇躯摩擦自己的下身，让李国强的下身更加坚挺火热，李国强忍不住就伸手向上，隔着衣服一把握住张婷婷胸前饱满！
　　“唔……混蛋……你放开我啊！”自己的敏感部位被李国强抓在手中，张婷婷忍不住娇躯一颤，两只手用力抓着李国强握住自己胸部的手，想要把李国强作恶的手掌拉开，可是李国强的力气是那么的大，张婷婷根本拉不开李国强的手掌，反而因为自己的拉扯，让李国强握着自己的胸口用力的揉捏了几下！
　　“张老师，你的胸部好软……”李国强不止揉张婷婷的胸部，还对着张婷婷说这么下流的话，张婷婷心中又羞又急，死死的拉扯着李国强的手臂却拉不开他，一时间急的眼泪都快流出来了，“混蛋，混蛋……你放开我……放开我啊……”
　　“张老师……我实在太喜欢你了……我就抱你一会儿……一会儿就好……”好不容易把张婷婷抱在怀里，李国强怎么会轻易放开张婷婷，一边在张婷婷耳边说着就抱一会儿，手上却抓着张婷婷的胸部尽情的揉捏着，更是用自己坚挺的下身不停的顶着张婷婷的娇躯！
　　“混蛋……那你……你把……你把你的脏手拿开……”自己的胸部被李国强抓在手里，即使是隔着衣服，一向保守的张婷婷也觉得无比羞耻，尤其是李国强还抓着自己胸部用力的揉捏，气急的张婷婷恨不得把李国强的这双脏手剁下来！
　　“张老师，是不是我把手拿开，你就让我抱着你？”听到张婷婷的话，紧紧搂抱着张婷婷的李国强忍不住坏笑一下，对着张婷婷耳边小声说道。
　　“你先拿开……先拿开再说！”虽然不愿意答应李国强这么无理的要求，可是自己的胸部被李国强这个混蛋抓在手里，让张婷婷心里实在太过羞耻，现在听李国强愿意放开自己，沉默片刻之后，张婷婷还是羞耻的咬着牙答应下来！
　　“张老师，那你不要乱动哦，我就搂着你……”李国强一边说着一边把自己的手轻轻移开张婷婷的胸部，看张婷婷似乎没有再继续挣扎，李国强顿时心中一喜！
　　李国强之所以愿意放开张婷婷的胸部，主要还是张婷婷挣扎的太过剧烈，李国强虽然抓着张婷婷的胸部，但是张婷婷这么疯狂的反抗着自己，自己根本做不了其他的事情，并且李国强还害怕自己做的太过火的话，张婷婷真的恼羞成怒，弄的自己不好收场，所以李国强才选择了迂回策略，先让张婷婷不挣扎，自己再想办法一点点的攻略张婷婷的娇躯！
　　“张老师，你身上好香哦！”见张婷婷不再挣扎，李国强贪婪的吮吸着张婷婷娇躯上淡淡的清香气息，两只手放在张婷婷柔软平坦的小腹轻轻摩擦着，更是用自己越发坚挺的下身，一下一下的顶弄着张婷婷的腰身位置，然后趁着张婷婷不注意，手指轻轻挑开张婷婷体恤的衣角，手指触碰张婷婷白皙敏感的肌肤！
　　“不……不行！”被李国强搂在怀里的张婷婷虽然不再挣扎，但是精神上却高度紧张，怎么会察觉不到李国强手上的动作，所以当李国强的手指挑开衣服触碰到自己肌肤的时候，张婷婷瞬间就按住李国强的手指，羞红着脸颤抖着说道！
　　“张老师……我就碰一下……就让我碰一下，好不好！”李国强趴在张婷婷耳边小声的说着，还对着张婷婷的耳边轻轻吹着热气，张婷婷娇躯一颤，小巧精致的耳朵顿时也变的通红，感觉到李国强只是手指轻轻触碰自己的肌肤，张婷婷想到李国强对自己父亲的帮助，忍不住心中一软，手上的力气就松了一些！
　　感受到张婷婷手上松了力气，李国强也不说话，就这样轻轻的搂抱着张婷婷的娇躯，把张婷婷完全搂抱在自己怀里，手指放在张婷婷衣服里面，轻轻触碰着张婷婷小腹上的一寸肌肤轻轻画着圈，范围逐渐扩大，不知道什么时候，李国强的整个手掌，已经完全贴在张婷婷的小腹上面！
　　当张婷婷不再挣扎李国强也不再说话之后，酒店的房间顿时变的异常安静！
　　昏暗的灯光下，两人的身体紧紧的贴在一起，如此暧昧的气氛之下，张婷婷面色羞红紧闭双眼，羞耻的死死攥着拳头，娇躯绷的很紧，似乎李国强有任何异动，张婷婷就会猛的挣脱开李国强的怀抱，然而直到李国强的手掌整个贴到张婷婷滑腻的肌肤上，张婷婷也没有再挣扎！
　　一时之间，安静的房间里，只剩下两人略显急促的喘息声……

第27章
　　李国强轻轻搂抱着张婷婷好一会儿，感觉到张婷婷不再挣扎反抗之后，李国强手上的动作越来越过分，两只手已经完全伸进了张婷婷的衣服里面，只不过李国强做的动作很轻，很慢，很柔，虽然动作得寸进尺，却没有引起张婷婷强烈的反抗！
　　李国强的手伸进张婷婷衣服里面之后，轻轻揉摸着张婷婷小腹上滑嫩的肌肤，张婷婷羞红着脸被李国强抱在怀里，娇躯上敏感的肌肤被李国强所触碰，张婷婷感觉到无比强烈的紧张和羞耻，不一会儿身上就出了一身细密的汗珠！
　　玩过无数女人的李国强，自然深知怎么挑起女人的情欲，怎么让一个女人动情！
　　只见李国强手上虽然没有什么大的动作，但是整个手掌都覆盖在张婷婷小腹的敏感肌肤上，手指在张婷婷的肌肤上时而轻轻触碰，时而绕着画圈，时而整个手掌放在小腹上轻轻按揉！
　　更是不时的在张婷婷耳后喷吐热气，坚挺的下身顶在张婷婷纤细的柳腰上，不是的轻轻顶动，时而又整根贴在张婷婷身上，让张婷婷时刻感受着自己坚挺下身的火热和形状！
　　酒店的房间里光线昏暗，气氛无比的暧昧，随着时间的缓缓流逝，在李国强的挑逗之下，张婷婷逐渐感觉到越来越燥热，不知道什么时候，一股热流从小腹涌起，逐渐流向全身，让张婷婷忍不住的呼吸越来越急促，清亮的眼神中竟然多了一丝迷离！
　　李国强轻柔的抚摸着张婷婷的小腹，感觉到张婷婷似乎有些意乱情迷，忍不住抚摸张婷婷小腹肌肤的范围逐渐扩大，更是一点点的向着张婷婷胸前的饱满攀爬上去！
　　‘不……不行……’感觉到李国强手上的动作越来越过分，张婷婷娇躯一颤，尤其是感觉到李国强的手似乎想要向上，张婷婷几次都忍不住想要挣扎反抗，想要把李国强的魔爪从自己衣服里面拉出来，然而不知道什么原因，张婷婷最终还是选择了沉默！
　　‘只要……只要他做的再过分一点……就阻止他……’张婷婷咬着牙颤抖的这么想着，直到李国强的手一点点的往上攀爬，即将来到张婷婷乳房下沿的时候，张婷婷这才忍不住，一下子按住了李国强放肆的魔抓，“不……不要……”
　　“张老师，别动……我就放在这儿……就把手放在这儿……一会儿……一会儿就好！”李国强一边轻声的在张婷婷耳边说道，另一只手从张婷婷的衣衫里面抽出来，抓住张婷婷绷紧的双手，微微用力一个一个的把张婷婷的双手扯开，然后再次把自己的手伸进张婷婷衣服里面，一边轻柔的抚摸着张婷婷敏感的肌肤，一边小声在张婷婷耳边说着，“张老师，你的皮肤好滑，好细腻，摸着好舒服啊……”
　　“唔……别……”李国强说话的声音虽小，但是在此时无比紧张羞耻的张婷婷听来却仿若炸雷，原本张婷婷紧闭双眼，还能假装不知道李国强对自己身体的猥亵行为，但是李国强的声音却打破了张婷婷的掩耳盗铃，让张婷婷忍不住羞耻的颤抖一下，猛的抬起手按住李国强作怪的魔爪！
　　“张老师……别紧张……我就摸一会下……摸一下就好……”李国强用另一只手抓住张婷婷的手，强硬的把张婷婷的手拉开，然后衣服里面的那只手一点一点的向上攀爬，直到整个的把张婷婷胸罩里的饱满乳房握在手中！
　　“唔……不行……不可以……”感觉到李国强的手向上攀爬，张婷婷手臂用力，想要挣脱开李国强的大手，想要阻止李国强的行为，然而李国强手上的力气是那么的大，刚刚张婷婷因为挣扎已经没了多少力气，哪里还会挣脱的开李国强，最终还是让李国强的魔爪抓住了自己从未被外人触碰过的胸部！
　　“唔……”当李国强的魔爪攀上张婷婷的胸部，张婷婷心中无比慌乱，娇躯忍不住一激灵，控制不住的发出一声轻哼，李国强的手抓住张婷婷的胸口之后却没有异动，只是轻轻的放在张婷婷的胸口，手指触碰着张婷婷胸口柔软的乳肉，趴在张婷婷耳边呼吸愈发急促，更是拉着张婷婷的手向后，想要让张婷婷的手触碰自己的下身！
　　“不行……”感觉到李国强拉着自己手的方向，张婷婷怎么可能不知道李国强的意思，然而张婷婷怎么会愿意去触碰李国强那肮脏的下身，倔强的用力跟李国强对抗着！
　　“张老师，帮帮我……”虽然张婷婷极力抵抗着，然而李国强却握着张婷婷的手腕，用力拉着张婷婷的手，强硬的把张婷婷的手拉向自己胯下位置，几番挣扎之下，张婷婷的手就被李国强拉着，按在了李国强那坚挺的下身上面！
　　“唔……”当张婷婷的手不小心隔着裤子触碰到李国强的下身的时候，忍不住猛的颤抖一下，猛的一挣扎挣脱开了李国强的手，颤抖着迅速躲开李国强抓着自己的那只手！
　　李国强有点意外，没想到这种时候张婷婷还能有定力把手挣扎，不过感受到刚才的张婷婷强烈反抗之后，李国强知道现在还不是时机，所以也没有再强求，只是再次把手伸进张婷婷的衣服里面，想要两只手都攀上张婷婷的胸口！
　　“唔……”感受到李国强过分的举动，张婷婷娇躯轻颤，刚才不小心让李国强一只手摸到自己胸部，张婷婷已经觉的够过分了，现在这个混蛋竟然还想得寸进尺，张婷婷赶紧抬手按住李国强的手，把李国强的那只手按在自己的小腹位置！
　　张婷婷按住李国强的手之后，李国强也不以为意，一只手放在张婷婷小腹位置，注意力则集中在按在张婷婷的胸口的那只手上！
　　李国强先是手指轻轻抚摸着张婷婷胸口那柔软的乳肉，然后向下轻轻按压，直到把张婷婷胸前乳肉按压下去之后又缓缓抬起，如此反复几次看张婷婷没有大的反应之后，李国强手指忍不住轻轻挑起张婷婷胸罩的一角，想要伸进去全面接触张婷婷饱满的乳房！
　　“唔……不可以……”在李国强的挑逗之下，张婷婷白皙的俏脸早就变的满是红晕，更是因为紧张和羞耻，带着红晕的俏脸布满了细密的汗珠，当李国强挑开胸罩的时候，张婷婷顿时心中一急，抬手又按住了李国强放在自己胸口的手上！
　　可是张婷婷虽然按住了李国强的手，但是李国强的手指却依旧能活动，李国强嘴角带着一丝坏笑，虽然张婷婷即使按住了自己的手，但是自己的手指已经插进了张婷婷胸罩里面，李国强手指在张婷婷胸罩里面稍微活动了几下，然后慢慢向下，慢慢向下，直到触碰到一个坚硬的凸起！
　　“唔……”自己敏感的乳头被李国强这个混蛋的手指触碰到，张婷婷忍不住颤栗一下，隔着衣服拉着李国强的手就想把李国强的手从自己衣服里面扯出来，然而张婷婷身后的李国强坏笑一声，先是对着张婷婷通红的精致耳朵吹了口热气，然后偷偷的伸出舌尖，轻轻舔舐一下张婷婷的耳垂！
　　耳朵一直是张婷婷比较敏感的部位，当李国强的舌尖触碰到张婷婷耳垂的那一刻，张婷婷忍不住猛的一颤，娇躯差点瘫软下来，赶紧扭头躲开李国强！
　　“张老师……让我摸一下……”李国强敏锐的察觉到了张婷婷刚才的反应，嘴角瞬间浮上一抹得意的笑容，先是在张婷婷耳边小声说了一句，说完之后又一口含住张婷婷通红的耳垂，更是在口中用舌头不停的舔舐张婷婷的耳垂！
　　“唔……”敏感的耳朵突然被李国强含住，张婷婷瞬间感觉一阵激流传遍全身，竟然忍不住发出一声羞耻的低吟，如此淫荡的声音从自己喉咙里发出，让张婷婷顿时感觉到羞耻难耐，顾不上张婷婷按在自己胸口的手，抬起手就想推开李国强的脑袋！
　　“呼……”然而张婷婷刚拿开手，李国强瞬间趁势把手伸进了张婷婷的胸罩里面，整个的把张婷婷的一个乳房握在手里！
　　“爽！”一把握住张婷婷的乳房，那滑腻柔软的触觉，让李国强忍不住暗呼一声好爽，忍不住就握住张婷婷的乳房，轻轻的揉捏了几下，更是用手指夹住张婷婷乳房上的坚挺乳头微微用力，充分享受玩弄张婷婷乳房带给自己的刺激感！
　　“混蛋……放开……放开我……”不过李国强的这一下，却瞬间激起了张婷婷的反抗念头，张婷婷带着哭腔，两只手粗暴的拉着李国强粗壮的手臂，想要把李国强的手臂从自己胸罩里面拉出来！
　　“张老师，我都已经摸到了，你就让我摸一会儿吧！”李国强一边说着，一边用力抓着张婷婷的乳房，任由张婷婷拉扯自己的手臂，怎么也不舍得松开张婷婷的乳房，张婷婷非但没有把李国强的手臂拉出来，反而因为拉扯被李国强抓的乳房疼痛不止！
　　“混蛋……你放开……放开我啊……”又羞又急之下，张婷婷急的眼泪在眼眶中打转，一滴滴泪水止不住的从眼角流出，李国强接着张婷婷拉扯自己的功夫，用力的抓揉了几下张婷婷的乳房，好满足自己长久以来对张婷婷的念想，但是当感觉到张婷婷哭起来之后，李国强赶紧不在抓的那么用力，只是轻轻把手覆盖在张婷婷的乳房上，对着张婷婷小声说道，“张老师，除非你用手帮我……”
　　“你混蛋……李国强你混蛋……你说过不碰我的！”听到李国强的话，张婷婷恨的咬牙切齿，自己怎么就听信了这个混蛋的谎言，还想着李国强虽然混蛋，但还算是个言而有信的人，没想到刚来酒店，就被李国强这个混蛋几乎摸遍了全身！
　　“张老师，你就帮我一下嘛，你只要答应用手帮我，我保证不碰你！”李国强嘴上这么跟张婷婷讨价还价，但是手上却丝毫没有任何收敛，正好接着讨价还价的机会，尽情的揉捏把玩着张婷婷丰满柔软的乳房！
　　“混蛋……你放开我……”李国强这个混蛋，嘴上明明说着保证不碰自己，手上却一点也没有收敛，张婷婷气的差点把银牙咬碎，拉扯又拉扯不出来李国强的手掌，只能死死的抓着李国强的手臂，表达着自己的抗争！
　　“张老师，只要你愿意用手帮我，我保证立刻把手拿出来，我发誓！”李国强信誓旦旦的说着，如果不是李国强的手还插在张婷婷的胸罩里面，任谁都觉得李国强绝对没有撒谎！
　　李国强不停的在张婷婷耳边发着誓，一边用另一只手拉住张婷婷的一只手，再次拉着张婷婷的手拉向自己跨间，张婷婷挣扎着不想去触碰李国强那肮脏的下身，然而还是被李国强把手拉了过去！
　　“唔……”再次触碰到李国强的下身，张婷婷忍不住颤抖一下，李国强那坚挺的下身，即使隔着裤子，张婷婷也能感觉到一丝炽热的滚烫！
　　“你……你把手拿出来啊！”张婷婷一动也不敢动，任由李国强拉着自己的手，放在他的下身，然而张婷婷的手都已经触碰到李国强的下身了，李国强还是没有把手拿出来！
　　“哦哦，忘了忘了……主要是摸着实在太舒服了，实在舍不得拿出来啊！”听到张婷婷带着哭腔的声音，李国强才讪笑着把手从张婷婷胸罩里面抽了出来，抽出手之后，李国强还贪恋的把手放在自己鼻间狠狠的嗅了一下，“张老师，真香啊！”
　　“混蛋……”李国强猥琐的笑声让张婷婷羞耻难耐，恨不得把李国强的嘴缝起来！
　　“张老师，伸进里面去好不好？”李国强按着张婷婷的手放在他的下身，拿着张婷婷的手在自己坚挺的肉棒上面按揉着，不一会儿李国强又不满足的对张婷婷提出要求！
　　“不行！”张婷婷直接一口拒绝，隔着裤子已经够让自己羞耻的了，李国强这个混蛋竟然还想让自己把手伸进去，自己怎么能去做这么羞耻的事情！
　　“可是张老师，这样没感觉啊！”李国强委屈的说道，听着李国强委屈的嗓音，张婷婷恨不得把李国强这个作恶的东西割下来，明明硬的跟铁棒一样，他竟然还好意思说没感觉！
　　李国强却一边说着一边握着张婷婷柔软滚烫的小手，一边直接用另一只手解开自己的裤腰带，直接当着张婷婷的面把自己的裤子脱了下来，然后又把内裤往下一拉，把自己坚挺到可怕的肉棒露出来！
　　“这样就舒服多了！”肉棒被释放出来之后，李国强再次拉着张婷婷的手按向自己的肉棒，张婷婷即使背对着李国强，也察觉到了李国强的动作，知道李国强已经把裤子脱了下来，倔强的撑着手不想去触碰李国强那肮脏的东西，可是好不容易让张婷婷服软，李国强怎么会轻易放弃，直接强势的拉着张婷婷的手再次放在自己粗大坚挺的肉棒上面！
　　“唔……”直接用手接触李国强的脏东西，张婷婷忍不住羞耻的颤栗一下，直接触摸跟隔着裤子完全不是一个感觉，李国强肉棒上那滚烫的温度，仿佛要把张婷婷的手掌烫伤一般，张婷婷紧绷着手臂一动不敢动，死死的咬着牙，任由李国强拿着自己的手放在他的肉棒上面磨蹭！
　　“张老师，你握住我的鸡巴啊，要不然我怎么射出来！”看张婷婷始终攥着拳头，李国强忍不住凑在张婷婷耳边小声说道！
　　张婷婷哪里听过这么粗鄙不堪的话，闻言忍不住颤栗一下，挣扎着就想要挣脱开李国强的手，然而李国强却又在张婷婷耳边说道，“张老师，别挣扎了，你要再不好好配合，我可要再去摸你的奶子了啊！”
　　“流氓，不要脸！”听着李国强满嘴脏话，张婷婷羞的俏脸红的像滴血一样，然而因为害怕自己再被李国强强摸，只能颤栗着把攥紧的拳头张开，在被李国强拉着放到他的下身！
　　看张婷婷终于张开了手掌，李国强赶紧拉着张婷婷的手放在自己的肉棒上面，然后握着张婷婷的手掌，让张婷婷的手掌把自己的肉棒包裹起来，拿着张婷婷的手掌在自己的肉棒上面上下撸动着！
　　“张老师，你转过身来好不好，这样背着身子你多不舒服啊！”拿着张婷婷柔软的小手在自己肉棒上撸了一小会儿之后，李国强眼珠一转再次对着张婷婷说道，说完之后松开张婷婷的小手，掰着张婷婷僵硬的娇躯，把张婷婷转了个身，让张婷婷面对这自己！
　　“对咯，张老师，这样你就不用那么别扭了！”跟张婷婷面对面，李国强看着张婷婷红润的俏脸，羞涩的眼神，忍不住心中一阵火热，恨不得把张婷婷抱在怀里好好的蹂躏一番！
　　然而李国强也知道现在大概就是张婷婷能接受的极限了，自己如果再过分一点，张婷婷肯定接受不了！
　　所以把张婷婷掰过身让张婷婷面朝自己之后，李国强再度拉起张婷婷的小手放在自己的肉棒上面，握着张婷婷的手让张婷婷替自己撸着肉棒！

第28章
　　“张老师，我的鸡巴大不大！”看着张婷婷俏脸上羞怯的表情，李国强就忍不住想要开口调戏两句，张婷婷哪里受到了这样的污言秽语，尤其还是自己正在握着李国强的下身的时候，听到李国强的话张婷婷控制不住的颤栗一下，强忍内心的羞耻和紧张感，假装自己没有听到李国强的话！
　　“张老师，你的手好软啊，摸的我的鸡巴好舒服！”看张婷婷没有回应自己，李国强嘴角上坏笑更胜，一边拉着张婷婷柔软的小手上下撸着自己的肉棒，一边故意刺激张婷婷，不停的对着张婷婷说着淫秽不堪的话！
　　“混蛋，你能不能闭嘴！”在李国强不断的语言刺激之下，张婷婷终于受不了了，咬着牙对着李国强怒斥一句，李国强不以为意，色眯眯的盯着张婷婷通红的俏脸，“张老师，你不觉得这个时候说这样的话很刺激吗？”
　　“刺激你……”听到李国强的话，张婷婷差点控制不住爆粗口，抬头恶狠狠的看了一眼李国强，然而当张婷婷抬起头才发现自己距离李国强这么的近，心中忍不住颤抖一下，尤其是看到李国强那色眯眯的眼神盯着自己的时候，瞬间又不好意思的低下了头，“你少对我说这些污言秽语！”
　　“张老师，这怎么能是污言秽语呢，这是情趣啊！”李国强色眯眯的张婷婷，握着张婷婷柔软的小手放在自己的肉棒上面，没有继续撸动，而是让张婷婷柔软的小手充分感受自己火热滚烫的肉棒，“亲爱的张老师，你好好感受一下我的鸡巴，是不是很粗……很大……很坚挺……”
　　如果李国强不说这样的话，用手握着李国强下身的张婷婷虽然内心觉得羞耻和害羞，却从来没有产生过其他联想！
　　然而此时在李国强刻意引导之下，张婷婷脑海中不由自主的就浮现出自己手中，李国强肉棒的粗大和坚挺！
　　“唔……”当脑海中产生某种想象，张婷婷握着李国强肉棒的手忍不住颤抖一下，咬着牙向后抽了一下手，想要把自己的手抽回来，李国强却抓着张婷婷的手不放，对着张婷婷耳边小声说道，“张老师，怎么样，我的鸡巴是不是很棒！”
　　“混蛋，你少说这样的话！”如此近距离的贴近李国强，更是用自己的手握着李国强的下身，张婷婷已经觉得羞耻的不行了，现在李国强还不停的在自己耳边说这样的话，张婷婷心中羞耻感越发强烈，忍不住想要挣脱开李国强！
　　“张老师，别乱动，我喜欢你的手帮我！”看张婷婷想要挣扎，李国强瞬间搂住张婷婷的腰身，一边说着一边搂着张婷婷的纤细的腰肢向着自己用力一拉，就把张婷婷拉进了自己怀里！
　　“唔……放开我……”张婷婷一时不备，几乎整个人都趴到了李国强身上，刚想挣扎着起身，李国强却突然放开握着张婷婷的手，两手用力搂住张婷婷的娇躯，拦腰就把张婷婷抱了起来，喘着粗气说道，“张老师，咱们去卧室，在这儿弄着太累了！”
　　“混蛋……你放开我……放开我啊……”张婷婷没想到李国强突然抱自己，一时不备就被李国强抱在了怀里，张婷婷挣扎着想要从李国强怀里下来，然而李国强强壮有力的手臂紧紧的搂着张婷婷的娇躯，三步并作两步就来到了卧室，搂抱着张婷婷一下扑倒在床上，并压在了张婷婷身上！
　　“混蛋……”被李国强压在身下，张婷婷有点喘不过气来的感觉，尤其是李国强坚挺的下身顶在自己小腹，更是让张婷婷羞耻的不行，用力推搡着李国强想要把李国强推开，可是李国强近一百八十斤的体重，那里会是张婷婷能够推开的！
　　“张老师，别动……别动……我就抱你一会儿……就抱你一会儿……”李国强压在张婷婷娇躯上面，一边不停的说着让张婷婷别动，一边忍不住搂抱着张婷婷上下起手，喘着粗气隔着衣服在张婷婷滚烫火热的娇躯上不断的摸索着！
　　“混蛋……你说话不算话……你说过不碰我的……”面对突然疯狂的李国强，张婷婷心中颤抖的厉害，尤其是看到李国强那如狼似虎的眼神，张婷婷感觉李国强就像是要强奸自己一样，张婷婷几番挣扎都没有挣脱开李国强，忍不住带着哭腔对着李国强喊道！
　　“张老师，我就抱你一会儿……一会儿就好……”嗅着张婷婷身上淡淡的体香，摸索着张婷婷柔软火热的娇躯，李国强差点控制不住自己的欲望，直到听到张婷婷带着哭腔的声音，李国强才清醒了点，自己的本意绝对不是要强奸张婷婷！
　　然而现在自己都已经趴到张婷婷身上了，如果不做点什么就太对不起自己了！
　　本着能占点便宜就占点便宜的原则，李国强抬起双手压在张婷婷的双手，看着身下张婷婷那微微张开的红唇，忍不住猛的低下头，对着张婷婷诱人的红唇就吻了上去！
　　“唔……唔……”突然被李国强强吻，张婷婷先是脑海中一阵空白，不敢相信自己竟然被李国强强吻了，紧接着张婷婷用力的左右摇摆着自己的脑袋，终于摆脱了李国强那恶心的大嘴，然而还没等张婷婷开口说点什么，李国强瞅准机会，再次对着张婷婷的红唇吻了上去！
　　“唔……唔……”刚才一不小心被张婷婷挣脱，李国强这次吻上张婷婷的红唇之后，直接放开了张婷婷的双手，用力抱着张婷婷的脑袋不让张婷婷乱动，然后一边吻着张婷婷的诱人红唇，一边伸出舌头想要撬开张婷婷的牙关！
　　“唔……唔……”张婷婷哪里经历过这个，跟自己老公在一起的时候，自己老公一直对自己彬彬有礼，从来没有强迫过自己，更别提这么粗暴的对待自己，现在被李国强按着脑袋强吻，张婷婷一时间有点发蒙，当李国强想要把舌头伸进自己嘴里的时候，张婷婷才反应过来，一边咬紧牙关不让李国强的舌头伸进自己嘴里，一边双手死命的推搡着李国强，想要把李国强推开！
　　然而即便张婷婷再怎么推搡拉扯，也拉扯不开李国强！
　　李国强抱着张婷婷的脑袋，不断试图想要把舌头伸进张婷婷的红唇里，然而张婷婷死咬着牙关就是不松口，还不停的拉扯抓挠着自己，李国强久攻不下，不满有点气急，趁着张婷婷双手阻挠自己的时候，腾出一只手迅速的插进张婷婷的两腿之间，一下按在张婷婷最神秘最敏感的部位！
　　“唔……”下身敏感部位突然被李国强所偷袭，张婷婷忍不住娇躯一阵颤栗，瞬间死死夹紧双腿把李国强作恶的大手夹住，然而刚才突然被李国强偷袭下身的时候还是一不小心，让李国强钻了空子，把舌头伸进了嘴里！
　　“唔……”突然被一根厚重的舌头伸进了嘴里，从来没有跟任何人舌吻过的张婷婷心中又羞又恼，恨不得一口咬下李国强的舌头，然而李国强大概也是害怕张婷婷会咬自己，所以早就捏住了张婷婷的下巴，然后舌头伸在张婷婷的嘴里好一阵搅拌，不停挑逗着张婷婷的香舌，吮吸着张婷婷诱人红唇中甜美的汁液！
　　“张老师，不好意思……刚才看你太诱人了，一时没忍住……”片刻之间，李国强就把舌头从张婷婷的嘴里抽了出来，抬起头看着张婷婷憋得通红的俏脸坏笑道，然而李国强的舌头虽然离开了张婷婷的红唇，手却依旧夹在张婷婷的两腿之间！
　　“李国强，你就是个禽兽……”终于能开口说话的张婷婷死死的瞪着李国强，恨不得把李国强千刀万剐，李国强这个混蛋，对自己做出这么不要脸的事情，竟然还舔着脸笑的出来！
　　“张老师，面对你这样的大美女，我要是不懂色心，岂不是禽兽不如啊！”李国强趴在张婷婷火热的娇躯上，色眯眯的盯着张婷婷满是红晕香汗淋漓的俏脸开着玩笑道！
　　“混蛋，你放开我……放开我……”李国强虽然是开玩笑的语气，然而刚刚被李国强强吻张婷婷哪里有心思跟李国强开玩笑，并且此时李国强依旧压在自己身上，压的自己有些喘不动气，尤其是李国强邪恶的魔抓依旧插在自己两腿之间，还不时的猥琐的动一下，张婷婷心中急羞耻又愤怒，挣扎着想要起身直接离去，然而李国强却没按着张婷婷的手，根本不给张婷婷挣扎起身的机会，张婷婷早就因为刚才的挣扎喘息有点急促，一边奋力挣扎一边对着李国强怒声道，“混蛋，你放开我！”
　　“张老师，我要是放开你，你万一跑了怎么办！”李国强趴在张婷婷身上，张婷婷饱满坚挺的胸口顶着自己的胸膛，李国强一边说着，一边忍不住偷偷晃动一下自己的上半身，让自己的胸膛跟张婷婷的乳房摩擦几下！
　　“你……”张婷婷自然能察觉到李国强的动作，本来刚才被李国强强吻，张婷婷心中就怒火中烧，现在被李国强这一摩擦，气的心中怒火更胜，忍不住又奋起挣扎了几下，却依旧挣脱不开身强体壮的李国强，再看向李国强嘴角得意的坏笑，张婷婷心中的委屈瞬间爆发，嘴角一瘪强忍着的眼泪就控制不住的滚落下来！
　　“张老师，你别哭啊，我放开你还不行！”看到张婷婷委屈的掉眼泪，李国强心知自己做的有些过火，赶紧从张婷婷身上爬起来，从床头的纸巾盒里抽出几张纸巾，坐在张婷婷身边替张婷婷擦拭眼角的泪水！
　　李国强从自己身上起来之后，张婷婷心中委屈和愤怒一点也没减少，反而因为李国强的示弱心中委屈更胜刚才，当李国强拿着纸巾想要替自己擦眼泪的时候，张婷婷一把夺过李国强手中的纸巾，擦拭一下眼角的泪水之后猛的从床上站起来就想离去！
　　“张老师，你干嘛去！”看张婷婷要走，李国强赶紧起身拦住张婷婷，张婷婷无比愤怒的瞪着站在自己面前的李国强，咬牙切齿的对着李国强怒吼道，“滚开！”
　　“张老师，可是你答应我的事还没做完呢！”李国强故意委屈巴巴的说道，看李国强装出来的委屈模样，张婷婷不由冷笑一声，“李国强，你就是个混蛋，你对我做出这样的事情来，你觉得我还会……李国强，你是不是以为我好欺负！”
　　“张老师，刚才真的是一时情难自禁啊！”李国强故意挠了挠头，做出一副无比委屈的表情，小声对着张婷婷说道，“张老师，你又不是不知道你多么诱人！再说了，刚才你都摸我的鸡巴了，我还以为，还以为你不反对呢！”
　　“你……”提起刚才的事，张婷婷顿时俏脸羞红，刚才自己一时心软，被李国强拉着强行摸了他的下身，他现在竟然还怪罪到自己头上来了，然而张婷婷自知自己说不过他，也不想跟他争辩，直接对着李国强冷声道，“李国强，你闪开！”
　　“我不！”李国强知道自己此时绝对不能让张婷婷离开，要不然一旦让张婷婷离开房间，自己今后再想拿捏张婷婷肯定会更不容易，所以李国强依旧挡在张婷婷面前，不过语气却还是委屈巴巴的说道，“张老师，虽然刚才是我强吻了你，但是你也知道，刚才我是一时没忍住而已……”
　　“李国强……”听李国强还提起刚才的事，张婷婷心中愈发羞恼，愤怒的瞪着李国强忍不住想要怒骂两句！
　　“况且……况且你看……”看张婷婷想要说话，李国强心知此时自己必须占据话语的主导权，所以根本没有给张婷婷说话的机会，直接打断张婷婷侧了侧身让张婷婷看向自己的手臂，“张老师你看，刚才你给我抓的……”
　　“活该！”张婷婷看了一眼李国强的手臂，只见李国强的手臂上道道血痕，甚至有的血痕还在往外渗着血丝，应该是刚才李国强强吻自己的时候，自己给他抓的！
　　看着李国强胳膊上的血痕，张婷婷虽然嘴上说着活该，然而心中的怒气却是少了几分，刚才冰冷的脸色也稍微缓和了一点，擅长察言观色的李国强自然第一时间就敏锐的察觉到了张婷婷脸色的缓和，赶紧对着张婷婷说道，“张老师，你看刚才虽然我强吻了你是我不对，但是你也给我抓成了这个样子，要不咱俩就算扯平了，行不？”
　　“滚！”面对李国强的求和，张婷婷直接送了一个滚，李国强这个混蛋刚才要是不强迫自己，自己怎么可能会抓伤他，张婷婷不想跟李国强辩解什么，对着李国强说了一声滚之后转身就想从李国强身侧离开！
　　“张老师……”看张婷婷还要走，李国强上前一步堵住张婷婷的脚步，靠近张婷婷身边说道，“张老师，你就帮帮我嘛！”
　　当李国强突然靠近自己的时候，张婷婷忍不住心中一颤，害怕李国强再对自己用强！
　　说实话先后几次差点被李国强强奸，张婷婷心里多少对李国强有些畏惧，后退一步看李国强没有对自己动手，张婷婷这才稍微放下心来，不过看李国强依旧挡在自己面前，张婷婷也知道自己今天如果不让他满足的话，他肯定不会放过自己！
　　然而让张婷婷主动服软，张婷婷肯定也做不到，所以张婷婷李国强两人站在酒店的房间里，一时之间有些僵持！
　　“张老师……”李国强知道张婷婷要面子，上前一步拉起张婷婷柔软僵硬的小手，就朝着往自己下身放了上去！
　　“你干嘛……”自己的手再次被李国强拉住，张婷婷红着脸挣扎了一下，不过有了第一次之后，这次张婷婷显然已经容易接受的多了，挣扎了片刻之后，张婷婷的手再次被李国强拉着，放在了他坚挺的肉棒上面！
　　“张老师，你自己帮我撸！”拿着张婷婷柔软的小手放在自己肉棒上撸了片刻，李国强试着松开张婷婷的小手，见张婷婷没有抽回手，李国强就彻底放开了自己的手！
　　张婷婷跟着李国强来到酒店已经快一个小时，张婷婷心中的坚持早就被李国强所耗尽，为了能让李国强早点射出来，自己好早点离开酒店回去医院看着自己父亲，张婷婷即便心中再不愿意，即便心底觉得再羞耻，还是颤抖着握着李国强火热的肉棒，前后撸动了起来！
　　“张老师，你用两只手！”终于让张婷婷乖乖的放下面子用手给自己弄，李国强自然得意的不行，再次拉起张婷婷的另一只手，放在了自己的肉棒上面，张婷婷稍微挣扎了片刻，还是依着李国强，两只手握住了李国强的肉棒！
　　“张老师，要不你换一下衣服？”有过了一会儿，李国强再次对张婷婷提出要求！
　　“你怎么这么多事！”面对李国强接二连三的要求，张婷婷心中有点忍无可忍，刚想直接放手不给李国强用手去弄，李国强却直接对着张婷婷说道，“张老师，我这是为你考虑啊，要不然等会儿我一不小心射到你身上，你怎么出去啊！”
　　“你……你先出去……”因为前两次李国强到射到了自己身上的原因，张婷婷虽然极其不愿意配合李国强，但思索片刻之后，还是觉得李国强说的有点道理，万一等会儿李国强真的一不小心射到自己身上，自己就真的没法出去了！
　　所以沉默了片刻，张婷婷还是红着脸答应了李国强……

第29章
　　“张老师，要不，我给你选一套？”看张婷婷红着脸点了点头答应下来，李国强赶紧屁颠屁颠的跑到衣柜面前，一边随意翻找衣服一边对着张婷婷询问道！
　　“不用，我自己选，你选出去！”张婷婷自然不愿意配合李国强，更不愿意让李国强给自己挑选衣服，谁知道李国强会给自己挑选什么样的衣服，如果李国强这个混蛋挑选的衣服太暴露了，自己根本没法穿！
　　“好吧，但是张老师，你可千万别忘了穿丝袜啊！”见张婷婷不愿意让自己给她选择衣服，李国强也没勉强，只是一边笑着对张婷婷说着一边往外走，走到门口的时候，李国强突然扭过头来看向张婷婷，嘴角带着无比猥琐的笑容，“对了张老师，这次只准备了白丝，你凑合一下！”
　　“滚……”每次看到李国强嘴角那得意的坏笑，张婷婷心中都忍不住无比羞恼，尤其是这次自己差点被李国强这个混蛋强奸，现在自己还有忍受着内心的屈辱配合李国强，心中的羞恼感更胜往昔，恨不得把李国强这张猥琐的笑脸给撕烂！
　　等李国强离开房间，张婷婷红着脸来到衣柜前，衣柜里虽然有许多各式各样的性感衣服，但是保守的张婷婷自然没有喜欢的，翻找了片刻从衣柜里找出一条黑色的连体包臀裙扔到床上！
　　张婷婷之所以选这件性感的黑色连体包臀裙，当然不是张婷婷不想选择保守一点的衣服，实在是衣柜里就没有几件张婷婷能相中的，也就这件看上去还算可以，再一个原因就是包臀裙自己直接换上就行，不用一件一件的那么繁琐！
　　选择好要换的衣服之后，张婷婷先是走到门口确认了一下门有没有关严，现在的张婷婷实在是怕了李国强了，生怕自己换衣服的时候李国强突然会闯进来！
　　张婷婷哪里知道，自己在卧室里的一举一动，在外面的李国强早就通过监控看在了眼里！
　　确认把门关严之后，张婷婷来到床边准备换衣服，虽然自己已经不是第一次在这儿换衣服，但是张婷婷心里依旧没有一丝安全感，尤其是自己是为了配合李国强这个混蛋才换的衣服，心中忍不住更加羞涩，站在床边迟迟没有动手脱衣服！
　　沉默了好一会儿，张婷婷才羞红着脸慢慢脱掉自己身上的衣服，身上的衣服脱掉之后，张婷婷忍不住娇躯一颤，慌乱无比的把扔在床上的包臀裙快速套到自己身上，这才感觉稍微好了点！
　　犹豫片刻，张婷婷还是从衣柜里找了一条未开封的丝袜，张婷婷之所以愿意穿丝袜，主要是因为害怕李国强弄到自己身上，相比起弄到自己身上，有条丝袜隔着张婷婷心里更能接受一点！
　　正如李国强所说的，衣柜里全是些白色的丝袜，张婷婷对于这个倒是没有特殊要求，张婷婷觉得只要李国强别弄到自己皮肤上就行，至于黑色还是白色，张婷婷觉得无所谓！
　　拆开丝袜的包装，张婷婷坐在床上红着脸把丝袜套到腿上，站起来提上丝袜，又整理了一下自己身上的黑色的包臀裙，赤脚站在镜子面前看了一眼，忍不住脸上红晕更胜！
　　看着镜子中的自己，张婷婷从来没想过自己会穿的这么性感，黑色的包臀裙仅能遮到张婷婷的大腿，让张婷婷纤细苗条的大长腿几乎完全暴露在外！
　　张婷婷腿上白色的丝袜又是那种超级薄的款式，透过薄入蝉翼的白色丝袜，几乎能看透张婷婷腿上的肌肤，更是令张婷婷纤细修长的美腿，多了一丝隐约的诱惑美感！
　　羞红着脸站在镜子前看了片刻，看着镜子中自己略显放荡的穿着，张婷婷心中愈发感觉到羞耻，尤其是想到自己是为了让李国强泄欲才穿成这样，心中就感觉一阵懊恼，愤恨的咬着牙用力关上衣柜门，沉默片刻之后才去到门口打开卧室的门！
　　卧室外面，李国强饶有兴致的半躺在沙发上，一边慢悠悠的抽着烟一边看着卧室里换衣服的张婷婷，透过高清摄像头，李国强能清晰的看到张婷婷红润俏脸上表现出来的犹豫和挣扎！
　　而张婷婷俏脸上所表现出来的这种犹豫与挣扎，正是李国强喜欢已婚少妇的原因所在，相比起少女在床上表现出来的娇羞，李国强更喜欢已婚少妇背叛自己老公时心中的犹豫和挣扎！
　　这种背着自己老公被老公之外的男人玩弄，给已婚少妇内心所带来的羞耻和为难，是李国强在未婚少女身上永远体会不到的，甚至在这个越来越开放的社会风气这下，在很多已婚少妇身上李国强都不一定能体会的到！
　　所以面对张婷婷这么保守内向的极品已婚少妇，李国强自然愿意多耗费一点时间，慢慢享受张婷婷给自己带来的刺激感，而不是单纯的急着拿下张婷婷的肉体！
　　当看到视频里张婷婷娇羞的脱下身上的衣服，李国强眼神忍不住有些灼热，李国强这么多年虽然阅女无数，无论是未婚的少女还是已婚的少妇都玩过不少，但是像张婷婷这么极品的少妇，在李国强这么多年的玩女生涯中也不算多见！
　　“啧啧，张老师真是极品身材啊！”李国强一边抽着烟一边自言自语的点评着，尤其是张婷婷换上性感的包臀裙和自己精心准备的白色超薄丝袜之后，李国强眼神忍不住变的更加灼热！
　　相比起遍地可见的黑丝，显然李国强更喜欢白丝多一点，虽然黑丝给人的感觉更加显得成熟性感，但是白丝给人的感觉则带着一丝俏皮可爱，然而当这种本应在少女身上穿的白丝穿到张婷婷这种保守的已婚少妇身上，则给人多了一丝反差感！
　　“吱……”卧室门被拉开的一瞬间，透过摄像头看见张婷婷动作的李国强早就收起了手机，要不然万一让张婷婷看到自己偷看她换衣服，以张婷婷那过分保守的性格，还不知道跟自己闹出什么么蛾子！
　　“哇，张老师，你选的这身衣服真漂亮！”李国强一边说着一边扔掉手里的烟，起身朝着张婷婷走去，眼神则色眯眯的盯着张婷婷的白丝丝袜美腿，张婷婷的美腿本就非常修长匀称，穿上白色丝袜之后更多了一分少女感，尤其是搭配上黑色的包臀裙，更是让美艳动人的张婷婷看上去多了一分少妇与少女之间的反差感！
　　“张老师，看见你穿的这么性感，我鸡巴就硬的不行！”李国强走到张婷婷身边，故意对着本就害羞不已的张婷婷耳边小声说了两句淫秽的话！
　　“你能不能好好说话！”张婷婷听见李国强的污言秽语忍不住面红耳赤心中尴尬，尤其是不经意间瞥见李国强李国强下身的坚挺之后，忍不住心中更加羞涩，恶狠狠的白了李国强一眼之后，假装不经意的转过身率先朝着卧室走进去！
　　“张老师……”李国强站在张婷婷身后，色眯眯的看着张婷婷走动之间轻轻扭动着的挺翘屁股，忍不住一阵热血上涌，猛的一下从后面抱住张婷婷的娇躯，用自己硕大坚挺的肉棒顶着张婷婷的翘臀，“张老师，你真的好美啊……”
　　“你……你干什么……放开我……”突然被李国强突然抱住，张婷婷忍不住心中一惊，赶紧一边挣扎着一边喊着让李国强放开自己，可是李国强抱的很紧，根本不给张婷婷挣扎的机会，一边搂抱着张婷婷，不停的在张婷婷挣扎的娇躯上抚摸，一边对着张婷婷不停的喘着粗气说道，“张老师，别乱动，咱们就这样弄……我很快的……很快就会射出来的……”
　　“你混蛋……放开我……放开我……”被李国强抱在怀里的张婷婷一边怒斥一边挣扎，只不过挣扎的力度却没有了刚才的那么激烈，虽然依旧挣扎着让李国强放开自己，却只是象征性的挣扎着，掩饰自己内心的羞涩！
　　张婷婷刚才之所以挣扎的这么厉害，其实主要原因还是因为李国强的突然从背后偷袭的原因！
　　之前跟李国强发生过那么多次的亲密接触之后，现在再被李国强抱着，张婷婷心里虽然依旧厌恶和反感，但是心里却并不是那么难以接受，更何况这个姿势虽然羞耻，但是自己最起码不用面对李国强那张恶心的大脸，只要李国强别再乱来，张婷婷情愿李国强这样自己弄出来！
　　“张老师，我就这样抱着你，你别乱动……”李国强搂抱着张婷婷的娇躯，感受到张婷婷挣扎的不那么激烈之后，李国强忍不住心中一喜，知道张婷婷虽然还在反抗，但只是面子上过不去而已，其实心里已经接受了自己这个姿势！
　　猜测出张婷婷的想法之后，李国强先是试着稍微松了一点力气，看张婷婷没有挣扎之后，就从后面搂抱着张婷婷平坦的小腹，用自己坚挺硕大的肉棒一下一下的顶着张婷婷挺翘挺翘的屁股，顶了几下之后，李国趁着张婷婷不注意强稍微蹲了一下身子，用自己硕大坚挺的肉棒对准张婷婷两腿之间猛的一插，随着张婷婷一声惊呼，李国强硕大的肉棒一下插进张婷婷的两腿之间！
　　“啊……混蛋……你……你干嘛……”突然被李国强的肉棒插进自己两腿之间，张婷婷忍不住惊呼出声，本来让李国强在自己身后做这么龌龊的事情已经够让张婷婷感到耻辱了，现在李国强这个混蛋，竟然把他的脏东西插到自己两腿之间，虽然隔着丝袜和内裤，张婷婷也知道李国强做不了什么，但是这么羞耻的姿势，两人性器贴合的这么近，依旧让张婷婷忍不住颤抖一下，挣扎着就想摆脱李国强！
　　“张老师，别动，这样我射的会快一点……”早在做这个动作之前，李国强就知道张婷婷肯定会挣扎，所以李国强紧紧的抱着张婷婷不让她乱动，死死的用自己的小腹顶着张婷婷挺翘的屁股，让自己的肉棒始终插在张婷婷的两腿之间，“张老师，你配合一下，几分钟就好，我很快就会射出来的！”
　　“唔……混蛋……”张婷婷怎么挣扎也摆脱不了李国强，反而因为挣扎把自己身上的包臀裙弄到了腰上，张婷婷羞耻的一边挣扎一边拉扯着自己身上的裙子！
　　然而张婷婷即便怎么挣扎也挣脱不开李国强的怀抱，又听到李国强说很快就会射出来，已经在李国强这儿耗费了太长时间的张婷婷为了早点摆脱李国强，只能一言不发放弃了挣扎，无奈的接受了这种耻辱的姿势！
　　感觉到张婷婷不再挣扎之后，李国强心中一喜，搂着张婷婷柔软的小腹开始前后抽送自己的肉棒，让自己坚挺的肉棒一次次的在张婷婷紧窄的两腿之间进出，刚开始李国强的动作还比较慢，只不过随着快感逐渐强烈之后，李国强也逐渐加快的抽送的速度！
　　“啪啪啪……啪啪啪……”身后的李国强不停的撞击着张婷婷的臀部，两人的姿势一前一后，李国强无比粗大坚挺的肉棒深深插在张婷婷的两腿之间，两人的姿势就像是真的在性交一样，李国强的每一次深入甚至都能从前面看到李国强紫红色的硕大龟头，可见李国强资本的雄厚！
　　“唔……”以如此羞耻的姿势被李国强从后面玩弄，张婷婷忍不住一阵阵颤栗，随着李国强抽插的加快，张婷婷迫不得已微微弯下腰，姿势就仿佛正在撅着屁股被李国强后入一样！
　　“唔……唔……”张婷婷紧闭双眼，羞耻的紧紧咬着牙关，尽量让自己不去想这些淫秽的事情，可是李国强的肉棒那么的坚挺，即使隔着丝袜和内裤，张婷婷也能感受到李国强肉棒的形状！
　　“唔……唔……”在如此紧密的贴合之下，李国强的每一次抽插，张婷婷都会感觉到一股股滚烫的热浪从李国强的肉棒侵袭全身，让张婷婷忍不住阵阵颤栗，尤其是李国强的撞击一次比一次用力，张婷婷因为李国强的撞击，控制不住的发出一声声极其压抑的闷哼！
　　“张老师，你去那边扶着桌子！”看张婷婷不再挣扎，李国强不在满足于只是搂着张婷婷的小腹，先是试探性的松开自己的手，看张婷婷没有挣扎之后，李国强搂紧张婷婷迫使张婷婷朝着墙边的桌子靠了过去！
　　“不要……”张婷婷嘴上虽然说着不要，只不过是因为心里不情愿配合李国强而已，自己站着被李国强从后面插入本来就非常难受，尤其是李国强顶自己的时候，要不是李国强从后面搂着自己，说不定自己早就趴下了，所以张婷婷虽然嘴上说着不要，还是被李国强拉着去到桌子边上，整个移动的过程李国强的肉棒都没有离开张婷婷的两腿之间！
　　“呼……”双手撑着桌子之后，张婷婷羞红着脸稍微喘息了一口粗气，然而这个姿势，却让张婷婷挺翘的屁股撅的更高，也让张婷婷觉得更加羞耻难耐！
　　然而都已经这样了，张婷婷只能强忍内心的羞耻，祈祷着李国强这个混蛋能快一点！
　　“张老师，你夹紧一点……我快射了……”张婷婷摆好姿势之后，李国强终于不用再搂着张婷婷了，双手解放的李国强扶着张婷婷的腰身，对着张婷婷就是一阵急促的抽插！
　　“唔……”李国强如此快速的抽插，让张婷婷即使咬紧牙关，依旧忍不住从牙缝里挤出一丝控制不住的呻吟，张婷婷紧紧攥着拳头，滴滴汗珠从张婷婷羞红的俏脸上滚落！
　　“张老师，你的屁股真好看！”因为张婷婷撅着屁股的原因，张婷婷身上的包臀裙已经滑到了腰间，李国强眼神火热的盯着张婷婷的屁股，透过单薄的白色丝袜，李国强甚至能看到张婷婷丝袜底下的淡粉色内裤，唯一遗憾的是张婷婷的内裤过于保守，如果是丁字裤的话李国强肯定会更加兴奋！
　　“唔……”当李国强说张婷婷屁股好看的时候，张婷婷也感觉到了自己身上包臀裙滑落到了腰间，这样的话，自己的屁股岂不是完全暴露在了李国强眼里！
　　“张老师，别动！”张婷婷羞耻的向后伸手，想要拉扯一下自己身上的裙子，李国强却阻止了张婷婷，跟张婷婷说让张婷婷不要乱动，自己马上就要射了，张婷婷虽然羞耻，但是心里也知道这种关键时候自己如果打扰李国强，李国强还不知道要跟自己磨蹭多少时间，所以为了让李国强尽快射出来，张婷婷犹豫片刻，还是咬着牙压下了内心的羞耻，撅着屁股继续让李国强后入！
　　“啪……”张婷婷的放纵让李国强变的更加肆无忌惮，一边隔着白色丝袜在张婷婷两腿之间抽插自己的肉棒，一边尽情的揉捏着张婷婷挺翘的屁股，揉捏把玩了片刻，李国强突然对着张婷婷的屁股拍了一巴掌！
　　“呃……”李国强的那一巴掌拍的非常用力，从来没有被这样对待过的张婷婷感觉到一阵颤栗，控制不住的发出一声惊呼，然而可能是因为自己也被李国强带动了情欲的原因，张婷婷竟然没有感觉到多少疼痛，只是觉得被李国强拍打屁股，内心无比的耻辱！
　　“张老师，喜不喜欢！”李国强一边抽插一边揉着张婷婷挺翘的屁股，张婷婷闻言忍不住娇躯一颤，咬着牙让李国强快一点，李国强嘿嘿一笑，一手一个捏着张婷婷的屁股，快速抽插起来！
　　随着时间的流逝，张婷婷俏脸早就变的羞红无比，豆大的汗珠挂在张婷婷的鼻尖，身后的李国强抽插之余，不时的拍打一下张婷婷的挺翘屁股，让张婷婷忍不住发生一声压抑的低吟！
　　“啊啊啊……操死你……张老师……操死你这个骚逼……”听着张婷婷压抑的轻吟，把玩着张婷婷挺翘的屁股，看着原本高傲无比的张婷婷趴在桌子上被自己后入！
　　即使没有真的插入，李国强无论精神上还是肉体上也都得到了极大的满足，强烈的刺激感让李国强忍不住想要喷射，所以李国强对着张婷婷两腿之间狠狠地抽查几次之后，紧紧握着自己坚挺的肉棒对准张婷婷的屁股，把粘稠的精液全部喷射到张婷婷的屁股上！

第30章
　　被李国强强行把精液喷射到屁股上之后，再次从酒店离开的张婷婷面沉如水，相比起第一次从酒店离开时的崩溃，这一次张婷婷脸上显然平静的多，外人几乎很难从张婷婷完美的俏脸上看出任何的情绪变化！
　　当然，张婷婷俏脸上的平静，并不能证明张婷婷内心深处对这件事是一副无所谓的态度！
　　相反的，对于自己被李国强更加过分的侮辱，张婷婷内心深处始终是极度反感和厌恶的！
　　甚至因为李国强一次次打破自己的底线的行为，张婷婷内心深处非常的惶恐不安，害怕自己不知道什么时候，会真的被李国强这个混蛋所侵犯！
　　那么为什么这一次张婷婷脸上会这么平静呢？
　　可能张婷婷自己都不知道，那就是因为李国强一再突破张婷婷内心的底线，张婷婷内心深处已经产生了最坏的设想！
　　在这种心理已经有了最坏预期的心理影响下，李国强即使对张婷婷出再过分的行为，张婷婷内心深处虽然始终会觉得难以接受，但是最起码脸上不会再有过分崩溃的情绪表现！
　　此时张婷婷自己不知道自己的危险处境，只是平静的离开酒店，平静的去了医院看望自己正在做康复训练的父亲，看完自己父亲之后又平静的回到家里！
　　此时家里并没有人，张婷婷一脸平静的来到浴室脱光衣服，直到看到自己内裤上斑驳的痕迹，张婷婷平静的俏脸上才多了一丝羞怯的情绪，无比厌恶的把脏掉的内裤扔进垃圾桶里，在浴室喷淋下彻底把自己清洗干净！
　　洗完澡从浴室出来换好衣服之后，张婷婷突然觉得很累，原本打算趁着回来的这个时间收拾一下家务的张婷婷，想了一下还是躺在了床上，想着先休息一下再起来收拾家务！
　　自己妹妹跟老公不在家，家里异常的安静，安静的有些可怕！
　　张婷婷一个人躺在床上，过去了好长时间也没有睡着，满脑子里都是乱七八糟的情绪，久久不能入睡的张婷婷索性打开手机音乐，把声音开到最大，就这样躺在床上！
　　不知道过去多长时间，一滴眼泪从张婷婷眼角滚落！
　　张婷婷看见了床头上自己和老公的婚纱照，婚纱照上老公英俊帅气，自己美丽大方，张婷婷不由的想起自己刚跟老公相识时的甜蜜片段！
　　自从那次在李国强车上自己差点被李国强强奸，到后来自己答应李国强帮他做那么羞耻的事情，并且一次次的被李国强突破自己的底线！
　　这期间发生了这么多的事情，一直以来，张婷婷心里都故意忽略自己对老公的愧疚，把自己对老公的愧疚之情压在心底，直到现在独自一人看到自己和老公的结婚照，张婷婷终于忍不住，扑在床上失声痛哭起来！
　　人的情绪，根本不是可以压制的，压抑的时间越久，爆发出来的时候就越猛烈！
　　张婷婷躺在床上看着自己和老公的婚纱照，先是眼眶有晶莹的泪水，张婷婷抬起胳膊，想要擦干自己的眼泪，然而接连几次却怎么也擦不干眼角的泪水，反而让愧疚的泪水越来越汹涌，直到最后，张婷婷控制不止的失声痛哭！
　　自己一次次被李国强所侵犯，虽然李国强没有真的跟自己发生关系，可是难道这样张婷婷就能问心无愧了吗？
　　显然不能，每当面对自己老公的时候，张婷婷无数次羞愧抬不起头，根本不敢直面自己的老公！
　　然而这些事除了最开始自己差点被李国强强奸那次，自己想要跟老公倾诉，然而那一次却因为自己老公和妹妹的过分行为所打断！
　　到现在自己一次次被李国强所玷污，中间发生过这么多的事，此时的张婷婷早已没了跟自己老公倾诉的想法，甚至因为心底的愧疚，一丝一毫都不敢让自己老公知道自己的这些事！
　　不知道过去了多长时间，哭累了的张婷婷终于沉沉的睡了过去，直到日暮十分，张婷婷才被客厅里的开门声吵醒！
　　“哎呀姐夫，你坏死了，你是不是又乱用人家的东西了！”听见客厅里那清脆开朗的声音，不用想张婷婷也知道是自己的妹妹在老公说话！
　　听着张玉清那开朗的声音，张婷婷嘴角不禁带上一丝笑意，自己的这个妹妹，无论什么时候都是这么的活力四射，只不过张婷婷想不明白的是，自己老公到底用自己妹妹的什么东西了！
　　“你说什么呢，谁稀罕用你的东西！”刚才说话的是自己妹妹，那么现在说话的不用想就是自己老公了，听着老公说话的声音，张婷婷甚至能想象到自己老公说这话是脸上嫌弃的表情，也不知道自己老公跟自己妹妹是不是上辈子的冤家，他们两个人总能因为一些小事吵闹个不休！
　　“呸，姐夫，你还说没有！那你说你上次躲在厕所里偷偷的做什么坏事了？你别以为我不知道！”听着自己妹妹略带娇羞的声音，躺在床上的张婷婷心中疑惑，不明白自己妹妹说的到底是什么，但是张婷婷依旧敏锐的从自己妹妹说的话中察觉到了几个关键词：躲在，厕所里，偷偷，坏事！
　　“张玉清，你胡说什么呢！”听着客厅里自己老公说话时有点生气的语气，张婷婷心中稍微松了一口气，毕竟在张婷婷的印象里，自己老公虽然没有什么大的成就，但是一向都是光明磊落的形象，怎么可能会跟上面那些词语联系到一起！
　　“哼，我胡说！姐夫，你敢说你没偷偷的藏我的丝袜？你敢说你没用我的丝袜做那个事？”然而就在张婷婷刚刚在心里为自己老公辩解的时候，张玉清接下来说出口的话，却瞬间让张婷婷的心紧绷在了一起，自己妹妹竟然说自己老公偷偷拿自己妹妹的丝袜，至于后面自己妹妹说的做那个事，张婷婷用脚指头想也知道是什么事！
　　可是，自己老公怎么可能会做这种事？不可能，绝对不可能！肯定是自己妹妹误会了！
　　“哼！姐夫，你还不承认是不是，上次在厕所里我可是看到……哼！姐夫，你说你做的这些事如果我告诉我姐，你猜我姐会怎么想！”然而就在张婷婷想着自己老公绝对不会做这样的事情的时候，自己妹妹语气却如此笃定，仿佛有着百分百的把握一般，甚至语气中还带着一抹得意，仿佛吃准了自己老公一般！
　　“别……这事千万别对婷婷说……”接下来自己老公说的话，彻底打破了张婷婷心中对自己老公的幻想，自己老公竟然恳求妹妹不要对自己说，也就是说自己老公真的做了那么肮脏的事情！
　　张婷婷不敢置信，怎么也不愿相信自己老公会做出这种事，然而事实摆在面前，自己老公到现在虽然没有亲口承认，但是通过两人的交谈，张婷婷心中早已不报任何的幻想！
　　“嘿嘿嘿……姐夫，我就知道你不是好人！以前你趁我不注意的时候，经常偷偷看我的胸和大长腿，你以为我不知道啊！姐夫，你有了我姐还不够，现在竟然还敢打我的注意，你胆子也太大了吧！”张玉清的话再度给了张婷婷一个重磅炸弹，张婷婷心中五味杂陈，自己老公竟然偷窥自己亲妹妹，张婷婷一时之间，心里根本接受不了这样的事情！
　　“张玉清，你胡说什么呢！”自己老公语气中带着一丝懊恼，在张婷婷听来却有种被揪住小辫子的感觉，难道自己老公真的打起自己妹妹的注意？
　　“我胡说？姐夫，那你自己说，你为什么偷偷的用我的丝袜做那个事！你为什么趁我不注意的时候偷窥我！你说啊，你要不说明白，我现在就打电话告诉我姐，让我姐好好收拾收拾你！”听到自己妹妹这么质问自己老公，张婷婷忍不住屏息凝神，也想听一下自己老公到底怎么解释这件事情！
　　“……”张婷婷听到了自己老公小声嘟囔了一句，却没有听清楚自己老公到底说的什么，不过紧接着张婷婷就听到自己妹妹大声说道，“你这叫什么话，什么叫因为我！姐夫，你还把责任推到我身上来了？”
　　“可不就是因为你吗！”这次张婷婷听清楚了，大概也想明白了刚才自己老公小声嘟囔了一句什么，然而张婷婷心中却也是不理解，什么叫因为自己的妹妹，难道是自己妹妹主动勾引自己老公，这绝对不可能，自己妹妹怎么会做出这么不知羞耻的事情，更何况如果是自己妹妹主动勾引自己老公，也就不对有他们的这段对话！
　　“张玉清，你也知道你姐的性格！自从你来到我们家之后，你姐因为担心被你听到会刺激到你，一直都没有跟我好好亲热过，你又整天在我面前穿的花枝招展的，我也是个男人，难免会……”接下来的话自己老公没好意思说出口，张婷婷却理解自己老公话里的意思，无非就是看着自己妹妹穿的性感，一时之间没忍住才做出那种事！
　　听着自己老公的话，张婷婷心里突然有点理解自己老公，毕竟自从自己妹妹来了之后，自己老公曾经跟自己求爱过好几次，但是自己都以怕自己妹妹听到的理由拒绝了自己老公，自己老公心里有欲望也是可以理解的！
　　可是，可是那也不是自己老公做那种坏事的借口！那可是是自己的亲妹妹啊！自己老公怎么好意思，怎么好意思偷偷做出那么不要脸的事！
　　看来自己要抽点时间满足一下自己老公了，要不然时间久了，张婷婷真害怕自己老公会在外面做出什么过分的事情来！
　　听到现在张婷婷想明白了，自己老公跟自己妹妹并没有什么见得不光的事情，张婷婷心中松了一口气的同时，也担忧自己老公会忍不住在外面找一些不三不四的女人，所以想着有机会了满足一下自己老公！
　　“呸，你还真会推卸责任，明明就是你自己好色！我现在就打电话告诉我姐，让我姐好好收拾收拾你！”听到自己妹妹说现在就打电话，张婷婷忍不住心中一紧，如果自己妹妹现在就打过电话来，客厅里两人听到自己的手机铃声，肯定就会知道此时自己在卧室里，那自己跟他们两人都会尴尬无比，甚至将来都很难再愉快的相处下去！
　　“别，别打电话！”就在张婷婷着急的把手机关机的时候，张婷婷听到了客厅里自己老公急促的声音打断了张玉清，然后又听到张玉清带着嬉笑的语气说道，“那姐夫，你不让我打电话，你能给我什么好处啊？”
　　听着自己妹妹语气里的调皮之色，张婷婷才明白自己妹妹并没有真的打电话告诉自己的意思，听着自己妹妹竟然借机向自己老公讨要好处，张婷婷忍不住又好气又好笑，发生了这种事自己妹妹竟然还如此调皮，还真是自己妹妹的风格！
　　“张玉清，你只要不把这件事告诉你姐姐，你想要什么我都答应你！”躺在床上的张婷婷听着自己老公语气里的害怕，忍不住偷偷一笑，想来自己老公彻底被自己妹妹那调皮的性格弄怕了，才会说出这种要什么都答应的话！
　　“那好，姐夫，只要你乖乖答应我一件事，那这件事我保证绝对不告诉我姐！甚至……甚至今后我还可以把丝袜借给你！”
　　胡闹！
　　听到自己妹妹的话，张婷婷忍不住暗道一声胡闹，自己妹妹实在是太过分了！
　　自己老公做出这样的事，自己妹妹非但不阻止，竟然还纵容自己老公！
　　“什么事？”听到自己老公问自己妹妹什么事，张婷婷赶紧屏息凝神，想要弄清楚自己妹妹会让自己老公做什么事，然而客厅里的张玉清却说道，“姐夫，你过来，我悄悄跟你说！”
　　“这……这怎么行！”张婷婷没有听到自己妹妹跟自己老公说了什么，只是在片刻之后听到了自己老公无比惊讶的声音，惊讶之中还带着一丝为难！
　　听着自己老公惊讶为难的声音，张婷婷心中疑惑更胜，想不明白自己妹妹到底对自己老公说了什么，才会让自己老公如此惊讶和为难，可是张婷婷总不可能出去问自己妹妹到底跟自己老公说了什么，张婷婷只能强压下心底的疑惑，继续听着他们两个说话！
　　“姐夫，你说到底行不行嘛！你要说不行的话，我现在就给我姐打电话！”听到自己妹妹再次威胁自己老公，张婷婷虽然不明白自己妹妹到底要求自己老公做什么，但是张婷婷也能猜到自己老公肯定会答应！
　　“别，行行行，我答应你还不行！”果然，在自己妹妹的威胁之下，自己老公紧接着就答应了下来！
　　“那咱们说定了哈！来，姐夫，咱俩拉钩，谁要是违约的话谁就是小狗！”张婷婷虽然不知道自己妹妹到底要求自己老公做什么，但是听着自己妹妹开朗的笑声，张婷婷心中也稍微放松了一点，觉得自己妹妹笑的这么开朗，肯定不是什么过分的事情！
　　然而张婷婷是没有看到客厅里自己妹妹和老公的表情，如果看到的话，张婷婷肯定就不会这样想了！
　　“哎呀张玉清，你都多大了，怎么还跟个小孩子一样，我既然答应了你怎么会反悔呢！”没有看到两人的表情，张婷婷自然不会觉得有什么不妥！
　　只不过听着自己老公极不情愿的声音，张婷婷就忍不住觉得好笑，以自己妹妹那调皮捣蛋的性格，肯定是让自己老公答应了一件非常为难的事！
　　“哼，赶紧的，赶紧跟我拉钩，拉钩完咱们出去吃饭去，上次你说的请我吃火锅还没吃上呢！”
　　“好好好，我请你吃火锅，请你吃火锅行了吧！那你等我先换身衣服啊！”
　　难道自己妹妹要求的是让老公请她吃火锅？
　　不对，肯定不对！
　　听刚才两人的对话，吃火锅明明是之前自己老公答应下来的，况且如果仅仅是吃火锅的话，自己老公应该不至于如此为难！
　　然而听到自己老公说要换衣服，张婷婷哪里还有心思去想这些事情，如果自己老公来卧室换衣服，岂不是会看到自己，那自己不经意间听见他们说话的事肯定就会被他们知道！
　　自己虽然是无心的，但是他们两个肯定不会这么想！
　　“哎呀，你烦不烦啊！一个大男人整天换什么衣服，你又不是没穿衣服，赶紧的，我都快饿死了！”就在张婷婷焦急的不知该如何是好的时候，自己妹妹终于替自己解了围，一边说着一边拉着自己老公离开的客厅，听见砰的一声关门声之后，张婷婷终于松了一口气，过了十几分钟确认两人真的离开之后，张婷婷赶紧起来换上衣服，急匆匆的离开家去了医院照看自己父亲…………

第31章
　　自从上次不经意间听到自己老公跟妹妹的对话之后，张婷婷隐约感觉到自己老公和自己妹妹之间似乎有些不对劲，虽然他们两个在自己面前跟往常没什么不同，依旧像平时一样时不时的开着玩笑，相互之间拌几句嘴！
　　然而他们两个会在张婷婷不注意的时候，偶尔会有那种神秘兮兮的眼神交流！
　　至于他们两个的眼神交流，张婷婷也是不经意之间才发现了，如果没有之前自己听到的对话，张婷婷自然不会多想，然而自从上次不经意间听到他们两个的对话之后，张婷婷心里难免产生了一些异样的想法！
　　只不过一想到自己的妹妹和自己老公，张婷婷就忍不住会暗暗责怪自己，这可是最忌最近亲的两个人，他们怎么可能会做出对不起自己的事情呢！
　　然而即便如此，因为心中已经产生了芥蒂，当张婷婷不经意间注意到自己老公跟自己妹妹稍微过分一点的亲密行为的时候，张婷婷依旧感觉心中酸涩，不是滋味！
　　只不过这些事张婷婷一直都掩饰的很好，从来没有把自己心中的别扭和不适表现出来，因为张婷婷觉得自己老公和自己妹妹都属于自己至亲之人，自己如果对于他们两个表现的过于敏感，肯定会伤害到他们的感情！
　　自从知道自己老公偷用自己妹妹的丝袜自己解决生理欲望之后，张婷婷也感觉到自己太长时间没有跟自己老公亲热过了，所以趁着有一天晚上自己妹妹照看在医院父亲的时候，张婷婷回家之后早早的洗好了澡，身上喷上了淡淡的香水，想着跟老公好好亲热一番！
　　“老公，时间不早了，你还不睡觉啊！”洗完澡之后，穿着真丝睡衣的张婷婷斜依墙角眼神似水，对着坐在沙发上看电视的老公叫了一声！
　　张婷婷以为自己老公会跟以前一样像个饿狼扑向自己，可是面对张婷婷的温柔呼唤，自己老公依旧坐在沙发上目不转睛的看着电视傻乐，头也不回的说了一句，“时间还早呢，婷婷，你要困了你就先睡吧，我再看一会儿电视！”
　　“呆子！”恶狠狠的瞪了一眼坐在沙发上的老公，张婷婷气恼的跺了跺脚，然而以张婷婷内向保守的性格，自然不可能主动跟自己老公求爱，就连刚才说的那句话，都是张婷婷好不容易鼓起勇气才说出来的，所以听到自己老公让自己先睡觉，张婷婷也只能跺脚表示不满之后自己转身回了卧室！
　　回到卧室之后，张婷婷躺在床上，满心期待着自己老公能早点进来，可是张婷婷等了又等，等了好一会儿都没有等到自己老公进门，可是张婷婷又不好意思再出去叫自己老公，又等了一会儿之后，躺在床上的张婷婷直接迷迷糊糊的睡着了！
　　张婷婷一觉睡到第二天清晨六点，醒来之后只感觉神清气爽，看着还在沉睡中的老公，张婷婷想起昨晚自己想跟老公恩爱的事，忍不住俏脸一红，气呼呼的对着自己老公做了个鬼脸，“哼！活该，谁让你这个呆子不知道珍惜！”
　　以张婷婷的性格，大早上的及时自己老公醒过来，自己也不可能再跟自己老公去做那些事，所以张婷婷起身换好衣服之后，眼看时间还早就出去跑了一会儿步，顺带着买了点早餐回来，跟老公吃完早餐就去上班去了！
　　几天以后的一个晚上，李国强再次找到在医院陪护父亲张婷婷，让张婷婷跟他去酒店，张婷婷虽然心中不愿，但是为了早点完成跟李国强的约定早点解脱，安顿好沉睡的父亲之后，还是跟着李国强去了酒店！
　　依旧是上次的那个酒店，依旧是让张婷婷换上羞耻的白色超薄丝袜！
　　相比起上一次从背后插入张婷婷两臀之间，这一次李国强更是过分，去了酒店之后，李国强直接把张婷婷扔到了柔软的大床上，先是用张婷婷的玉足不停的磨蹭他的肉棒，然后更是面对面的趴在张婷婷的娇躯上，把那根火热坚挺的肉棒插在张婷婷两腿之间，一边不停的亲吻着张婷婷因为羞耻而红透的脸颊，一边在张婷婷两腿之间抽插，最后更是把粘稠的精液全部喷射到张婷婷的小腹上！
　　面对李国强愈加过分的行为，张婷婷内心虽然无比羞耻，三番两次的推搡着李国强，想要阻止李国强对自己的淫辱，但是以张婷婷柔软的娇躯，根本不可能是李国强的对手，甚至因为张婷婷的激烈反抗，让李国强增加了许多征服张婷婷的情趣和快感！
　　张婷婷自然体会不到李国强所谓的快感，但是面对李国强对自己的过分行为，张婷婷虽然用极力的反抗表达着自己的愤怒和羞耻，但其实早在跟李国强去酒店之前，张婷婷心底深处就已经对李国强将会对自己做什么心知肚明！
　　然而明知道李国强会做出超越自己底线的行为，张婷婷之所以还会反抗的这么激烈，除了心底对李国强强迫自己的反感之外，更多的则是为了维护自己的形象和自尊心，同时也是为了让李国强不要再做出更过分的事情！
　　然而李国强早就拿捏透了张婷婷表面强硬的性格，知道自己只要不真的跟张婷婷发生关系，张婷婷即使再反抗挣扎，到最后也会答应自己的要求！
　　所以李国强任凭张婷婷激烈反抗，依旧对着张婷婷上下其手，把张婷婷娇躯摸了个遍，甚至还把手伸进张婷婷的丝袜内裤里面，好好揉捏把玩了一下张婷婷挺翘丰盈的屁股，更加过分的是李国强竟然还把手伸到了张婷婷的两腿之间，毫无阻隔的摸了一把张婷婷湿润的蜜穴！
　　虽然这只是一瞬间的事情，当李国强的手触碰到张婷婷蜜穴的时候，张婷婷突然挣扎的格外剧烈，李国强也第一时间把手从张婷婷的内裤里抽了出来，但是李国强手指上依然沾染上了一丝张婷婷蜜穴口溢出的淫液！
　　看着自己手指上的淫液，李国强嘴角露出一丝意味深长的笑容，心知张婷婷根本不像自己表现出来的这么抗拒！
　　当李国强从张婷婷的内裤里抽出自己的手，故意看着自己手指上的淫液的时候，虽然李国强没有说什么，但是自己在被李国强淫辱的情况下下身竟然还溢出淫液，关键还让李国强发现了，张婷婷羞愤欲死，不知道自己的脸该往哪里放，恨不得找个地缝钻进去！
　　不过好在，这已经是自己第四次配合李国强，按照自己跟李国强当初的约定，只要再有两次，自己就能拿回视频彻底摆脱李国强这个混蛋！
　　虽然张婷婷也不知道李国强说话到底算不算数，但是张婷婷发誓，自己完成自己答应的事之后，不管李国强再如何纠缠自己，自己也绝对不能再这么纵容李国强下去！
　　然而事情真的能如张婷婷想的这么顺利吗？
　　显然不能，李国强对张婷婷这么感兴趣，在张婷婷身上耗费了这么多的时间和精力，怎么可能会这么轻易的放过张婷婷！
　　李国强也知道自己只要不是真的跟张婷婷发生关系，彻底打破张婷婷最后的遮羞布，以张婷婷那外刚内柔的性格，就肯定不会彻底跟自己翻脸！
　　或者李国强只要再耐心的等下去，等待一个能彻底打开张婷婷心理防线的契机，就能彻底拿下张婷婷！
　　但是正所谓看得见吃不着才最难受，李国强此时就是这种感觉，每次看到娇艳欲滴的张婷婷，李国强都想把张婷婷按在身下好好蹂躏一番！
　　然而李国强同时也知道，如果自己不主动创造，这个契机就很难出现，李国强感觉自己快要等不下去了，所以李国强趁着空闲时间精心设计了一番之后，嘴角露出一抹自信的笑容！
　　其实上一次张婷婷无意之间听到自己妹妹和自己老公的对话，就是李国强所设计的！
　　那一次张婷婷离开酒店去了医院之后，医院里的孙主任就给李国强发过信息，告诉李国强张婷婷去了医院！
　　这也是为什么李国强对张婷婷的行踪了如指掌，每次去医院都会碰到张婷婷的原因所在！
　　因为无论是在学校里，还是在医院里，还是在张婷婷的家里，李国强都有自己的眼线！
　　学校里有刘校长，医院里又孙主任，家里有张玉清，所以张婷婷的一举一动几乎都在李国强的掌握之中！
　　当然，对于张玉清，李国强从来都是旁敲侧击的询问，从来没有在张玉清面前表露出自己对张婷婷的想法，甚至都没有跟张玉清提及自己认识张婷婷！
　　张玉清自从跟他老公离婚之后，几乎对李国强到了言听计从的地步，对于李国强提出的任何要求，张玉清都会无条件的信任和配合！
　　当李国强得知张婷婷回家之后，第一时间就给张玉清发了信息，询问张玉清在什么地方，张玉清对于李国强自然知无不言，言无不尽，告诉李国强自己正在回家的路上！
　　原本李国强的计划是让张玉清回家之后，找机会当面调戏一下张婷婷的老公，刺激一下张婷婷！
　　然而没想到的是张玉清不一会儿就给李国强发过信息来，说自己回家的路上正好碰上的张婷婷的老公，并且张玉清回家之后因为没看见张婷婷，又发信息告诉李国强，说自己姐姐没在家，这个时间点应该在医院里照看自己父亲！
　　看到张玉清发过来的信息，李国强顿时就猜测到了张婷婷可能正在睡觉，所以李国强赶紧给张玉清发信息，让张玉清正好趁着姐姐没在家的时候，试探一下张婷婷的老公，这才有了张婷婷接下来听到的对话！
　　并且张玉清在跟张婷婷老公聊完之后，就炫耀着把两人的对话告诉了李国强！
　　虽然一直以来，张玉清在李国强的劝说下，无数次主动勾引过张婷婷的老公，但是其实两人一直没有什么实质性的进展，并没有真的发生关系，顶多就是张婷婷老公偷看一下张玉清的娇躯，还有就是偷偷用过张玉清的丝袜自己解决一下生理需求而已！
　　但是上次两人的对话过程中，张婷婷没有听到的那句话，张婷婷可能打死也不会相信，张玉清偷偷对张婷婷老公提出的要求竟然是要看着张婷婷的老公自己解决！
　　甚至在日后张玉清看张婷婷老公自己解决的时候，曾经用自己的手帮助过张婷婷的老公！
　　当然，李国强也不确定正在睡觉的张婷婷是否听到了他们两人的对话，但是李国强大概率觉得张婷婷肯定是听到了，因为张玉清本来嗓门就大，加上张婷婷不在家，张玉清说起话来自然更加毫无顾忌，李国强觉得张婷婷即使睡的再沉，肯定也听到了！
　　既然大概率猜测到张婷婷听到了两人的对话，那么李国强接下来要做的，就是让张婷婷看到自己老公和自己亲妹妹两人之间不伦的行为！
　　因为耳听为虚眼见为实，光是听到一些模棱两可的对话，张婷婷虽然可能会怀疑，但是如果不亲眼所见，张婷婷心里肯定还抱有幻想，如果让张婷婷亲眼看到，那自然又是另一回事了！
　　即便张婷婷看不到自己妹妹跟自己老公真的发生关系，但是如果张婷婷能够看到自己妹妹用手帮助自己老公，这对于李国强来说就够了！
　　到时候张婷婷如果亲眼看到自己亲妹妹和自己最爱的老公背着自己做出那么不要脸的事情，肯定会万念俱灰，那时候正是李国强趁虚而入的时候！
　　当然，如果让张婷婷神不知怪不觉的看到这件事，而不会察觉到这是自己设计的圈套，这又是一个难题！
　　李国强思虑再三，顿时一个完美的计划逐渐浮现在脑海！
　　“张姐，不好意思啊，刚才帮伯父洗澡的时候，我不小心把伯父的衣服弄湿了，你这儿还有准备下来的干净衣服吗？”眼前跟张婷婷说话的女子自然就是一直以来照看张婷婷父亲的小护士，这个小护士自然也是李国强授意让医院里孙主任给张婷婷父亲安排的，同时这个小护士也是孙主任的小情人！
　　在孙主任的授意之下，小护士今晚给张婷婷父亲洗澡的时候，故意把张婷婷父亲的衣服弄湿，并且早在给张婷婷父亲洗澡之前，就已经把张婷婷父亲全部的换洗衣服都扔到洗衣机里了！
　　“没事的小茹，你不用着急，我先找找看！”看着满脸歉意的小护士，张婷婷自然不好责备人家，更何况这个小护士本身就是医院里孙主任给安排的，根本没用自己花一分钱，加上小护士平时照顾自己父亲一直尽心尽力，这才让张婷婷不用整天守在医院里，张婷婷感激人家还来不及，怎么会责备人家呢！
　　“哎，奇怪，我记得衣柜里有好几套衣服来着……”张婷婷翻找了一下衣柜，却发现衣柜里没有一件自己父亲的衣服，忍不住疑惑的自言自语道。
　　“哎呀张姐，我记起来了！今天下午的时候，我把叔叔的衣服扔到洗衣机里了，然后突然孙主任叫我说了点事，我一转头的功夫给忘了！”看着张婷婷一边找衣服一边自言自语，小护士赶紧一拍脑门，满脸歉意的对着张婷婷说道，“张姐，真不好意思，都是我的错，都是我的错！”
　　“没事，真没事！”看着自责不已的小护士，张婷婷赶紧笑着上前安慰道，“大不了我现在回家拿一件衣服让我爸先穿着呗，我们家离医院又不是很远，也就十来分钟的路程！”
　　“可是张姐，你不要把这件事告诉孙主任好不好，要不然……要不然……”小护士低垂着头担惊受怕的说道，看着小护士紧张的神情，张婷婷这才知道小护士是害怕孙主任会责备他，然而张婷婷怎么会是那种恩将仇报的人，看小护士担惊受怕的样子，赶紧笑着对小护士笑着说道，“小茹，你放心好了，我保证绝对不会把这件事告诉孙主任，这下总行了吧！”
　　“好了，你先去看着我爸，等我十来分钟，我马上就回来！”安慰好小护士之后，张婷婷笑着拍了拍小护士的肩膀，让小护士先照看好自己父亲，然后直接起身离开病房往家赶去！
　　然而离开病房的张婷婷不会知道，在张婷婷离开病房门的一刹那，小护士就掏出了手机，把张婷婷的行踪告诉了孙主任，孙主任看到信息也第一时间把消息告诉了李国强！
　　看到消息的李国强嘴角一笑，迅速的给在家里的张玉清发过去消息，让张玉清今晚穿的性感点，再去给张婷婷老公解决一下生理欲望，发完信息之后，李国强的心中也忍不住有些紧张！
　　事情的成败在此一举！

第32章
　　话分两头，急着给自己父亲拿衣服的张婷婷急匆匆赶回家，在楼下却看到家里的客厅一片漆黑，张婷婷疑惑的看了一眼时间，才晚上十点左右，难道这个点自己老公和妹妹就已经睡觉了吗？
　　带着心中的疑惑，张婷婷来到家门口，为了不打扰到自己老公和自己妹妹休息，张婷婷没有按门铃，而是悄悄的用钥匙拧开了门，进门之后张婷婷也没有打开客厅的灯，而是就着室外的光线，悄悄的向着自己卧室走去！
　　来到卧室门口，张婷婷刚想拧开卧室门，却发现卧室门并没有关严，一丝光亮透过缝隙照射出来，而同时一丝娇羞的说话声也从卧室里传了出来，传进张婷婷的耳朵里，听见卧室里传出来的娇羞声音，张婷婷一时间愣在原地，不敢相信自己的耳朵！
　　“哎呀，最讨厌你偷偷摸摸的样子了！你要想看就大大方方的看，我又不是不让你看！”很明显，这就是张婷婷妹妹的声音，即使透过缝隙张婷婷看不太清房间里的画面，然而自己妹妹的声音，张婷婷还是能分辨出来的！
　　可是这么晚了，自己妹妹怎么会出现在自己和自己老公的卧室里？
　　为什么自己妹妹的声音会如此娇羞，自己妹妹又是让自己老公看什么？
　　又是什么东西需要自己老公偷看？
　　太多太多的疑惑萦绕在张婷婷脑海，让打算推开门进去的张婷婷愣在原地，身体止不住的微微颤抖！
　　此时此刻，即使是傻瓜大概也能猜到房间里在发生什么，可是张婷婷不愿意相信，不愿意相信自己的亲妹妹会和自己老公做出什么超越伦理的事情！
　　然而，很快现实就给了张婷婷重重一锤！
　　“喂，你别光顾着看呀！你说我们姐妹两个到底是我好看，还是我姐好看？”自己妹妹魅惑的声音透过门缝传出来，然而自己妹妹那魅惑的嗓音，在此时的张婷婷听来却是那么的刺耳，张婷婷简直不敢相信自己的耳朵，自己妹妹怎么会问自己老公这种问题！
　　“你们两个……都好看……”这是第一次张婷婷听到自己老公说话的声音，然而这犹豫不决的声音，却彻底打破了张婷婷的幻想，原本张婷婷还幻想着卧室里跟自己妹妹在一起的绝对不是自己老公，只要房间里不是自己老公，那么哪怕自己妹妹带野男人回来，哪怕自己妹妹带着野男人去自己和自己老公的卧室，张婷婷即使心中百般不愿，也可以光明正大的闯进去好好训斥自己妹妹一顿，可是听到那无比熟悉的嗓音，张婷婷顿时心如死灰！
　　房间里传出来的，明明就是自己最爱的老公的声音啊！
　　“不行，必须选一个，到底是我好看还是我姐好看！”自己妹妹显然不满意自己老公的回答，声音不满中带着一丝娇嗔，仿佛自己老公不给出她一个满意的回答，她就不跟自己老公罢休一般！
　　张婷婷依稀记得小的时候，自己妹妹经常用这种声音对着自己撒娇，让自己把自己喜欢的玩具让给她玩，那时候自己无比疼爱这个比自己小三岁的妹妹，总是处处让着自己的这个妹妹，即使自己最心爱的玩具，只要自己妹妹对自己撒娇，自己总会第一时间把心爱的玩具让给妹妹！
　　可是现在，自己最疼爱的这个妹妹，竟然用这种语气询问自己老公，到底是她漂亮还是自己漂亮，张婷婷想不明白，自己妹妹到底想干什么，难道她想也把自己老公从自己手里抢走吗？
　　此时此刻，张婷婷心里的痛，根本无法用言语言表！
　　站在门口的张婷婷捂着胸口，只感觉天选地转，一阵一阵的窒息，要不是依着墙角，张婷婷真的可能晕死过去！
　　“喂，你干嘛非要问这个问题啊！你们姐妹两个各有各的美，你姐温柔善良，你活泼可爱，你们两个风格又不一样，根本没法放在一起比较嘛！”听着自己老公那无比恶心的声音，张婷婷冷笑一声，差点忍不住干呕出声！
　　什么时候自己老公也会说这么敷衍的话了，还是说自己老公背着着自己做出这么恶心的事觉得心中有愧？
　　想要用这种模棱两可的话来让自己心里不那么愧疚？
　　自己老公既然明知道这种事不对，为什么还要做这种事！此时此刻说这种话，还有意思吗？
　　“哼，你自己弄吧，我不帮你了！”显然自己妹妹对自己老公的回答十分不满，轻哼一声之后房间里传来床铺的咯吱一声，想必是自己妹妹因为不满从床上爬了起来！
　　听见房间里床铺的声音，张婷婷顿时心中一惊，虽然心里十分愤怒自己老公和自己妹妹背着自己做出这种事，但是因为事发突然，此时张婷婷还没做好被两人发现的准备，然而就在张婷婷刚准备找个什么地方躲起来的时候，就听见了自己老公的声音，“哎呀，你好看，你最好看，你比任何人都好看，这总行了吧！”
　　“哼，这还差不多！那你说你是喜欢我多一点，还是喜欢我姐多一点？”
　　“你这么性感漂亮，我当然是你喜欢你多一点了！快过来嘛，刚才刚有点感觉……”
　　“哼，算你还有点良心！”
　　听着房间里两人的对话，张婷婷知道自己妹妹刚才是故意气自己老公的，可是自己老公的回答，同时也让张婷婷的心凉了半截，气的差点忍不住推门进去，大骂他们两个不知廉耻！
　　不过好在，张婷婷还是忍住了！
　　张婷婷死死的攥着拳头站在原地，咬牙切齿的想知道两个人到底有没有真的发生关系，他们两个还会背着自己做出什么见不得人的事情来！
　　“嘻嘻……姐夫，你不是一直想摸一下我的胸吗？看在你还算有点良心的份上，今天就成全你一下吧！不过就只能摸一下哦，你可不能多摸！”听着自己妹妹那不知廉耻的声音，张婷婷怒火攻心，从来没有像现在这样觉得自己妹妹的声音下贱，更让张婷婷愤怒的是自己老公的态度，当自己妹妹说完之后，房间里自己老公竟然舔着脸连声说好，自己就摸一下！
　　摸一下跟摸几下有什么区别吗？
　　难道只摸一下就能证明两个人是清白的吗？
　　“唔……讨厌……姐夫，你轻一点啊……毛手毛脚的，怪不得我姐不愿意伺候你！”即使看不见卧室里的画面，光是听两人的对话，张婷婷也知道自己老公的手已经摸到了自己妹妹胸口上，尤其是听到自己老公傻笑的声音，张婷婷心中更是愤怒的咬牙切齿，想必此时自己老公心里肯定美的不行，然而他背对着自己做出这样的事情，心中就对自己没有一丝一毫的愧疚感吗？
　　“姐夫，你说是我的胸好看，还是我姐的胸好看？”听着自己妹妹那不知廉耻的声音，站在门口的张婷婷气的止不住微微颤抖，通过两个人的对话，张婷婷发现自己的这个妹妹似乎非常喜欢拿自己跟她做比较，仿佛非要从自己老公嘴里问出她比自己强才觉得舒服，同时张婷婷感觉，应该是自己妹妹主动勾引的自己老公！
　　可是这是自己老公啊，张玉清作为自己的亲妹妹，自己一直以来都对她那么好，从小到大什么好东西都让着自己的这个妹妹，她怎么能背对着自己勾引自己老公！
　　她在做这样的事的时候，难道心中不会觉得愧对自己吗？
　　“姐夫，你的鸡巴好硬了哦！”
　　“玉清，快……帮帮我……”
　　“哼，我才不要帮你呢！就让你硬着，看你平时还欺不欺负我！”
　　“我什么时候欺负你了啊，不都是你欺负我啊！”
　　“那你说，是用我的丝袜自己弄舒服，还是我帮你弄舒服？”
　　“这还用说嘛，肯定是你帮我弄舒服啊！”
　　“讨厌，就知道油嘴滑舌的！”
　　“我说的都是实话啊！玉清，好玉清，你帮帮我嘛……”
　　“姐夫，那你说，你想让我怎么帮你？”
　　“你用……玉清，你能不能用嘴帮我……”
　　听到自己老公说让自己妹妹用嘴帮他，站在门口的张婷婷不由得心中一颤，自己老公竟然让自己妹妹用嘴帮他，自己老公怎么会提出这么肮脏的要求，他怎么好意思张开嘴的！
　　“呸，不要脸！我用手帮你你竟然还不满足，竟然还想让我用嘴，你恶心不！”然而，张婷婷听自己妹妹说话的语气，竟然没有表现的太过反感，甚至还能听到自己妹妹的笑声，难道自己妹妹对于这么肮脏的要求根本不在意吗？
　　听着房间里两人的对话，张婷婷心里憋闷的难受，感觉自己快要听不下去了，可是为了能弄清楚两人到底发展到了什么程度，同时张婷婷更想知道，两个人到底为什么会背对着自己做出这样的事情，所以张婷婷还是强忍着心中的难受继续听了下去！
　　“对了姐夫，刚才我说就让你摸一下的，你的手怎么还放在我这儿！”
　　“嘿嘿嘿……你只说摸一下，又没说摸多长时间，我这还是刚才的那一下啊！”
　　“姐夫，我才发现，你这个人脸皮真厚！”
　　“嘿嘿嘿……玉清，你能不能……能不能用嘴帮我……”
　　“帮你干什么？”
　　“帮我舔一下……”
　　“那你说，我姐之前有没有用嘴帮过你？”
　　“没有，从来没有，你也知道你姐这个人那么保守，她怎么会愿意用嘴啊！”
　　“那你还让我用嘴帮你？怎么，你的意思是我就不保守了呗！我打死你……”
　　“不是不是……我的意思是……”
　　“咯咯咯……逗你玩的……看在你这么可怜的份上，我就勉为其难的帮你一次吧……不过就这一次哦，以后你可不能再对我提这样的要求了！”
　　“啊！玉清……好舒服啊……”
　　自己妹妹竟然真的给自己老公做这么恶心的事，听着房间里那吮吸的声音，还有自己老公喉咙里发出的舒爽声音，张婷婷只觉得一阵恶心涌上心头，差点没忍住直接推开门闯进去！
　　张婷婷的手颤抖的放在门上之后，犹豫了好一会儿，还是强行忍了下来，亲眼看到自己最亲近的两个人背叛自己，张婷婷却不知道该如何是好，既想冲进去狠狠地责骂两人，却一时间又觉得拉不下脸面，张婷婷只觉得心里堵的难受，却根本不知道该怎么面对这两个自己最亲近的人！
　　“啊……不行了……不行了……我忍不住了……”就在张婷婷犹豫不决的时候，房间里突然传出来自己老公的一声低吼，听着自己老公那熟悉的声音，张婷婷忍不住一滴热泪流了下来！
　　以往……以往自己老公的这种低吼，都是跟自己在一起恩爱的时候，才会发出的声音！
　　然而现在，自己老公竟然背对着自己，跟自己的妹妹搞到一起，张婷婷只觉得心脏一阵一阵的抽搐，眼眶的热泪一滴滴的滴落到地板上！
　　“讨厌，姐夫，你射的时候怎么不说一声，弄得我满脸都是……”
　　“不好意思啊，刚才太刺激了，一时没忍住，来，我帮你擦擦……我帮你擦擦……”
　　“哼，不用你，我自己擦！我告诉你啊，你以后要是再射到我脸上，我跟你翻脸！”
　　“玉清，你这话的意思，是不是以后你还愿意用嘴帮我？”
　　“啊呸，我才没说，你让我姐用嘴帮你吧，我才不要再吃你的脏东西！哼哼哼，不跟你闹了，我要回去睡觉了！”
　　“玉清，再待一会儿嘛！”
　　“怎么，你难道还想要？”
　　“不是不是，我就想着反正今晚你姐也不回来，要不……要不今晚你就在这儿睡得了！”
　　“呸，别不要脸了，我还不知道你的坏心思？你是不是想趁着我睡着了做什么坏事？姐夫，我告诉你，别瞎想哦！我之所以愿意帮你，就是看在你可怜的份上，要不然我才不帮你呢！”
　　可怜？
　　自己老公可怜？
　　自己老公哪里可怜了？
　　听着自己妹妹说自己老公可怜，张婷婷满是泪水的脸上差点忍不住嗤笑出声，即便自己老公真的可怜，难道自己妹妹就能做出这种不要脸的事吗？
　　“姐夫，你今后可要好好对我姐哦，要是我发现你做出对不起我姐的事，我可绝对不会放过你！”听着自己妹妹那大言不惭的话，张婷婷只感觉到无比的嘲讽，他们现在做的事，难道就对得起自己了？
　　自己妹妹怎么有脸说出这样的话？
　　“好了姐夫，你赶紧睡觉吧，我要回去了！”
　　张婷婷知道自己该离开了，要不然等一下自己妹妹出来撞见自己，将会是多么的尴尬！
　　虽然对于自己妹妹背对着自己做的事十分愤怒，但是张婷婷根本没想好该怎么面对，张婷婷捂着胸口，蹑手蹑手的离开客厅，悄悄的关上房门来到楼下，终于忍不住瘫坐在花园里，埋首痛哭起来！
　　同时被自己最亲近的两个人背叛，张婷婷感觉自己的整个世界都崩塌了，那种被最亲近的人所伤害带来的悲痛，根本不是常人所能感受到的，张婷婷只觉得胸口憋闷的难受，一阵一阵的抽搐，强烈的窒息感让张婷婷喘不上气……
　　同一时间，回到自己卧室的张玉清只感觉脸上滚烫，为自己今晚做的出格的事觉得懊悔不已！
　　说实话，刚开始张玉清发现自己姐夫偷拿自己丝袜做那种事的时候，张玉清还觉得非常不好意思，同时心中也好奇，想看看自己姐夫到底怎么用自己丝袜做那种事！
　　所以张玉清故意揭穿了自己姐夫，然后当时提出的要求就是让自己姐夫当着自己的面做一次！
　　同时张玉清还把这件事告诉了自己的情妇李国强，因为张玉清跟李国强几乎无话不说，任何新奇的事都会跟李国强炫耀两句！
　　只不过李国强听张玉清说了这件事之后，就知道自己的机会来了，怂恿着让张玉清帮助一下自己姐夫，张玉清虽然娇羞，心里觉得不好意思，做这样的事会对不起自己姐姐！
　　但是耐不住李国强的一再怂恿，再说了，在张玉清看来，自己只是用手帮自己姐夫解决一下生理欲望，根本算不上对不起自己姐姐，所以张玉清就用手帮了自己姐夫一次！
　　可是张玉清哪里知道，有些事自己一旦做了，就很难收场！
　　虽然张玉清一开始只是出于好奇，但是张玉清帮自己姐夫用手弄的时候，心里对自己姐姐愧疚的同时也感觉到了一股莫名的刺激感，正好这段时间李国强好久没有跟张玉清做过爱，张玉清正是欲火焚身的时候，跟自己姐夫之间也就渐渐地越来越过火！
　　沉浸在欲火中的张玉清回到自己卧室，只感觉到一阵阵的燥热，一边用手抚摸着自己湿淋淋的骚穴，一边给李国强发过去了信息，“强哥……帮我姐夫弄完了……”
　　“哦，这么快啊……你姐夫也太差劲了吧！”
　　“嘻嘻，强哥，我的本事你还不知道吗！对了强哥，这次我帮我姐夫口了……”
　　“牛逼！张玉清，我发现你越来越骚了，竟然吃你姐夫的鸡巴！”
　　“还不是你调教的好！强哥……你不会因为这事嫌弃我吧……”
　　“瞎想什么呢，我怎么会嫌弃你呢，你越骚我越爱你！”
　　“嘻嘻嘻，强哥，我就知道你最好了！”
　　“强哥，我好难受……好像要……”
　　“小骚货，想要什么啊？”
　　“想要……想要大鸡巴操我……狠狠地操我……”

第33章
　　收到张玉清信息的李国强猛的从红木沙发上站了起来，迅速的给张玉清回复了信息，询问了一下张玉清今晚的具体情况！
　　问清楚今晚他们的情况之后，李国强匆匆敷衍了张玉清几句，跟张玉清说自己临时有点事，然后放下手机点燃一根烟，沉思片刻之后拿起手机给张婷婷发了一条信息！
　　“张老师，睡了吗？”试探性的给张婷婷发过去一条信息之后，李国强沉思片刻重新坐回到沙发上，又给张婷婷发过去一条信息，“张老师，我儿子说有道题不会做，你要是还没睡的话，能不能跟我讲一下？”
　　发完信息之后，李国强放下手机，端坐在沙发上倒上一杯浓茶浅唱慢饮，棱角分明的脸上看不出任何表情！
　　此时的李国强深知，越是关键的时刻自己必须沉得住气，虽然现在张婷婷受到强烈的刺激，肯定是心智最薄弱的时候，但是现在自己绝对不能表现的太过急切，一定要冷静，如果张婷婷给自己发信息，就证明自己今晚有机会，但是如果张婷婷没有给自己发信息，就证明时机还未到！
　　而突然看到自己妹妹和自己老公苟合的张婷婷，心中的凄凉与苦楚根本无法言说！
　　如果自己老公是跟外面的女人做这样的事，张婷婷完全可以直接冲进去怒斥自己老公一顿之后跟老公离婚，可是跟自己老公做这种事的是自己亲妹妹啊！
　　面对自己身边最亲近两个人的背叛，张婷婷根本不知道怎么办才好！
　　张婷婷母亲已经去世，自己父亲又因为常年酗酒的原因脑血栓住院，说不出话行动不便，几乎等同于半个植物人，现在自己身边唯一的亲人只有自己老公和这个唯一的妹妹了，张婷婷刚才如果真的冲动之下闯进房间的话，先不说自己还能不能跟老公在一起，很有可能自己跟自己妹妹都有可能决裂，甚至……甚至如果事情闹大，让自己正在住院的父亲知道，自己父亲如果急火攻心之下发生意外，张婷婷根本不敢想象这个后果！
　　原本张玉清离婚的事好不容易才瞒了下来，没有让自己父亲知道，这次自己父亲住院，张玉清的前夫没有来医院看望过自己父亲，张婷婷就猜测自己父亲可能会怀疑！
　　自己父亲虽然行动不便，说话也说不利索，但是脑子还是清醒的，自己父亲住院这么大的事，作为自己的女婿不来医院看望怎么也说不过去，自己父亲好几次含糊着问过自己几次，张婷婷都帮着敷衍了过去，如果自己再闹出这么一出，肯定很难瞒过自己父亲！
　　万一自己父亲知道这些事之后急火攻心发生意外，张婷婷一辈子都原谅不了自己！
　　可是，难道自己就任由自己老公和自己妹妹背着自己做这种事吗？
　　难道自己就一辈子都假装不知道这些事吗？
　　难道自己就情愿打碎了牙齿往肚子里咽，自己一个人默默承受这种被身边最亲近的人背叛的痛苦吗？
　　很多时候，无法言说的痛才是真的痛，痛到深入骨髓！
　　“张老师，睡了吗？”
　　“张老师，我儿子说有道题不会做，你要是还没睡的话，能不能跟我讲一下？”
　　接连两条信息，让痛苦不已的张婷婷稍微清醒了一点，满眼泪痕的张婷婷模糊的打开手机看了一眼，微信上不知道什么时候多了几条信息，其中一条是医院里小护士小茹发过来的，意思是看张婷婷这么长时间没回去，小茹从医院里重新领了一套病号服先给自己父亲换上了，让张婷婷不用担心！
　　至于剩下的信息，自然就是李国强发过来的！
　　看着李国强发过来的信息，脑海中突然涌现的一个疯狂念头让张婷婷心中一颤，虽然明知道自己不可以这样做，但是沉浸在无边痛苦之中的张婷婷急需要一根稻草，一根把张婷婷从无尽痛苦中拉出来的救命稻草！
　　“什么题”张婷婷颤抖着拿着手机打出三个字，看着手机上简简单单的三个字，张婷婷却感觉重若千金，张婷婷模糊的知道自己发出这条简单的信息代表着什么，可是看着手机上的这三个字，张婷婷却忍不住心中激荡起伏，就连呼吸都变的急促起来！
　　不知道过去多长时间，张婷婷反复的把这三个字删了写，写了删，最终还是控制不住，咬着牙把信息发了出去！
　　张婷婷深知自己如若前进一步就是万丈深渊，可是无边痛苦之后已经让张婷婷丧失了理智，看着近在眼前的救命稻草，张婷婷毅然决然的迈出了这一步！
　　随着这条简单信息的发送，张婷婷瞬间像是被抽空了灵魂，身体瘫软的仿若一个泄了气的皮球！
　　‘不要回复……不要回复……不要回复……’发完信息之后，内心无比纠结挣扎张婷婷却又心生惶恐，心里默默念叨着，祈祷着李国强千万不要回复自己！
　　可是在祈祷李国强不要回复自己的同时，张婷婷心里却又隐隐有着一丝期待！
　　此时的张婷婷因为自己老公和妹妹背叛自己的事，心中早已乱了分寸，张婷婷自己都不知道自己到底在期待着什么，只是隐隐的感觉到如果李国强回复了自己，可能会有重大的变故发生！
　　然而张婷婷已经顾不上这些了，同时被自己最亲近的两个人背叛，无尽痛苦的张婷婷潜意识里只想着怎么摆脱这种痛苦，至于即将会发生什么，张婷婷心里虽然隐隐有着感觉，但是内心深处那无尽的痛苦，让张婷婷主动屏蔽了自己即将面临的事情！
　　此时此刻，因为被自己身边最亲近两个人的背叛，张婷婷的心态已经变的扭曲！
　　“叮铃……”随着微信提示音的响起，张婷婷不由得心中剧烈颤抖，打开手机看了一眼微信内容，是李国强发过来的一道数学题，张婷婷用颤抖的手打出数学题的答案，沉默片刻之后给李国强发了过去，然后用力捏着手机，安静的等待着！
　　现在都已经晚上十一点多了，张婷婷知道，李国强这么晚给自己发信息，肯定不会单单只是询问一道数学题！
　　“张老师，怎么这么晚还不睡？是不是睡不着？你要是睡不着的话，咱们出来撸点串顺便喝点？”果然，看着李国强发过来的信息，张婷婷忍不住冷笑一声，就知道李国强这么晚给自己发信息，肯定没按什么好心！
　　“好！”张婷婷只是简简单单的回复了一个好字，然而这一个字，却仿佛耗尽了张婷婷全部的力气！
　　把这一个字发出去之后，张婷婷原本因为用力捏着手机而青筋勃起的手慢慢瘫软下来，原本明亮的眼神逐渐变的暗淡，张婷婷抬起头看了一眼原本属于自己的温馨小家，猩红的双眼中满是森森寒意！
　　“张老师，你在什么地方，给我发个位置，我过去接你！”看着李国强发过来的信息，张婷婷抬起头仰望星空，心里也知道现在自己如果拒绝，接下来的事肯定不会发生，然而张婷婷一闭上眼脑海里就全是今晚看到的一切，无尽的痛苦再次涌上心头侵袭全身，张婷婷低下头，颤抖的点开微信，给李国强发送了实时定位！
　　“张老师，我到了你发的位置了，你在哪儿呢？”十分钟后，李国强的电话打过来，张婷婷努力平复着自己的情绪，尽量让自己的嗓音与平时无异，“你等一下，我这就出去！”
　　挂断电话，站起身的张婷婷再度凝视自家窗口，一滴热泪顺着脸颊滚落而下，张婷婷心里也知道自己现在走出小区会见李国强意味着什么，可是一想到自己老公和自己妹妹背着自己做出的不论之事，一想到自己最亲近的两个人对自己的背叛，张婷婷心中的怒火就忍不住熊熊燃烧！
　　此时此刻，愤怒的火焰已经彻底燃烧掉了张婷婷的理智，无处发泄的怒火让张婷婷只想着报复，报复自己老公和自己妹妹对自己的背叛！
　　张婷婷走出小区就看到了李国强的路虎汽车，看着停在路边的路虎汽车，张婷婷沉默片刻后终于不再犹豫，毅然决然的拉开路虎汽车的车门坐了上去！
　　看着面沉如水的张婷婷上了车，李国强自然深知此时张婷婷心情肯定极度不佳，但是李国强知道自己此时绝对不能露出丝毫破绽，更不能让张婷婷察觉出来自己知道她心情不佳的事实！
　　然而这正是李国强的强项，久经商海的李国强早就练就出了喜怒不形于色的本事，自然不会也不可能让张婷婷察觉出来自己知道她身上发生的事，只见李国强如往常一样从驾驶位扭过头看向张婷婷，笑呵呵的问道，“张老师，咱们去哪儿吃？”
　　“都行！”看着李国强的笑脸，张婷婷依旧感觉跟以前一样令自己讨厌，身心俱疲的张婷婷随口说了一句都行，然后就坐在车上闭目养神！
　　不知道什么原因，上了李国强的车之后，张婷婷心中的痛苦似乎减轻了一些，随着车内悠扬舒缓的音乐，张婷婷只感觉无尽的疲惫袭来，不一会儿竟然坐在李国强的车上沉沉的睡了过去！
　　沉睡中的张婷婷一阵天旋地转，突然发现自己又回到了家里，又回到了自家卧室！
　　“姐……”这一次张婷婷不是站在门口，而是已经进入了自家的卧室里面，然而平时自己跟老公的卧室里，自己妹妹赤裸着娇躯正躺在床上，正亲昵的对着自己叫着姐姐！
　　看着赤裸身体躺在自己床上的亲妹妹，张婷婷刚想要开口呵斥自己妹妹为什么不穿衣服，可是张婷婷用力全力也发不出任何的声音，张婷婷想要向前伸手去拉自己的妹妹，可是一把抓了过去，却抓了个空，自己妹妹依旧躺在自己的床上，像小时候一样笑嘻嘻的对着自己撒娇卖萌！
　　不知道什么时候卧室的门再次被推开，自己老公竟然也赤裸着身体走了进来！
　　平时一本正经的自己老公竟然丝毫不在意自己的赤身裸体，一边看着自己一边竟然还对着自己笑，张婷婷看着自己老公那熟悉无比的笑脸，只感觉到一阵阵的森森寒意，然后自己老公就在自己的注视下爬上了床，趴到自己妹妹身边，压倒自己妹妹的娇躯上面！
　　看着自己老公赤裸着身体趴在自己妹妹身上，张婷婷着急的大声呼喊着，想要阻止自己老公，可是无论张婷婷怎么用力，就是发不出任何声音，自己妹妹和自己老公的脸上依旧带着熟悉的笑容看着张婷婷，仿佛根本不在意张婷婷的痛苦和挣扎，看着床上自己最最亲近的两个人，张婷婷几乎要疯了！
　　“不要……不要啊……”张婷婷疯狂的呐喊着，然而声音却只是在张婷婷的心里响起，不知道什么时候，张婷婷突然看到自己老公的下身顶在了自己妹妹的洞口，似乎只要微微一用力，自己老公的下身就会进入自己妹妹的身体！
　　“不要……不要……不要……”张婷婷泪如雨下，无尽的痛苦不停的撕扯着张婷婷脆弱不堪的内心，张婷婷感觉自己的心都要被撕扯破碎了，然而张婷婷却根本阻止不了床上的两人，眼睁睁的看着自己老公坚挺的下身一点点的消失在自己妹妹的身体里面！
　　“不……不要……”不知道过去了多长时间，沉睡中的张婷婷额头满是细密的汗珠，眼眶更是蚀满泪痕，突然张婷婷猛的尖叫一声不要，瞬间从噩梦中清醒过来！
　　“呼呼……呼呼……”惊醒过来的张婷婷大口大口的喘着粗气，模糊的双眼满是泪痕，梦中的场景历历在目，让张婷婷久久不能平复自己的内心！
　　不知道过去多长时间，意识才逐渐回归张婷婷的身体，张婷婷抬手擦拭一下眼角的泪痕，看了一眼阴森的窗外，这才知道刚才的一切都是梦境，自己还在李国强的车上！
　　“这是哪儿？”清醒过来的张婷婷不想让李国强看出自己的异常，捂着胸口深吸一口气，平复了一下自己波涛汹涌的内心，再次朝着窗外看去，只见外面一片荒凉，路上根本看不到任何行人，张婷婷再看前面的李国强，只见李国强正安静的抽着烟看着手机，心中惊慌的张婷婷赶紧问道！
　　“张老师，你醒了啊！”听到张婷婷的声音，李国强扭过头看向张婷婷，“你忘了咱们说去吃烧烤来着？刚才看你在路上睡着了，为了不打扰你休息，我就先把车停在路边了！”
　　“我刚才……刚才没有说什么梦话吧！”生怕自己梦中说出什么不该说的事，张婷婷先是心怀忐忑的跟李国强问了一下，听李国强说没有之后，张婷婷这才稍稍放下心来，犹豫片刻之后对着李国强说道，“咱们走吧！”
　　“去哪儿？”李国强扭过头疑惑的看向张婷婷，然而此时的张婷婷也不知道自己该去哪儿，回家显然不可能，发生了这样的事，张婷婷根本不知道怎么面对自己的老公和妹妹！
　　去医院？
　　张婷婷不想去，并不是张婷婷不想照顾自己父亲，而是当一个人深处痛苦的时候，心中本能的想要倾诉，想要把心中的痛苦发泄出来，然而自己身上发生的这些事，张婷婷根本不能对任何人提及，所以现在的张婷婷只想发泄，发泄自己心中的痛苦！
　　显然，张婷婷不能对自己父亲发泄，张婷婷甚至不敢面对自己的父亲，张婷婷害怕自己看到自己父亲之后会忍不住哭出来，张婷婷不想让病床上的父亲担心，所以张婷婷不能去医院！
　　沉默片刻，张婷婷突然发现，自己竟然无处可去了！
　　“你刚才不是说请我吃烧烤吗？说话还算数不？”心中凄凉的张婷婷沉默片刻，强行压下心底的痛苦，挤出一丝笑容对着李国强问道，现在的李国强，俨然成为了目前张婷婷此时唯一的归宿！
　　此时的张婷婷虽然看上去跟平时无异，甚至还罕见的对李国强露出了笑脸，但那都是张婷婷伪装出来的，张婷婷只是不想让外人看到自己心中的软弱和痛苦，其实此时此刻张婷婷的心都在滴血！
　　无处可去的张婷婷甚至害怕李国强会抛下自己！
　　如果一个男人受伤的时候最喜欢独自一个人舔舐伤口的话，一个女人受伤之后则更多的是想要能有一个人陪着自己，哪怕不能替自己分担任何痛苦，仅仅只是陪着自己也好！
　　“好，咱们吃烧烤去！”李国强答应一声启动车辆，带着张婷婷疾驰而去，张婷婷从后面看着李国强宽厚的背影，痛苦不已的心中竟然隐隐多了一丝安全感！
　　这仅有的一丝安全感，正是脆弱无比的张婷婷所需要的，看着李国强那宽厚的背影，张婷婷甚至不知不觉之中对李国强升起一丝感激之情！

第34章
　　第一次跟李国强坐在一起喝酒，几杯酒下肚之后张婷婷就已经变得醉醺醺的俏脸绯红！
　　其实说起来张婷婷酒量不错，只不过一直以来张婷婷都不太喜欢喝酒，即使偶尔喝酒也只是浅唱即止，然而今晚张婷婷却非常想要大醉一场！
　　当人面对自己无法解决的痛苦的时候，总会想要借助酒精来麻痹自己，此时的张婷婷就是这样！
　　突然看到自己最亲近的身边人背着自己做出这样的事，张婷婷心中的痛苦可想而知！
　　然而相比起他们两人的背叛，更让张婷婷痛苦的是这种丑事自己还不能对任何人叙说，只能独自一人默默承受着这种痛苦！
　　“来，李国强，干杯！”张婷婷摇摇晃晃的举着手中杯，醉眼迷离的看着坐在自己对面的李国强，笑着要再跟李国强干杯，此时的张婷婷笑声格外的爽朗，俊俏的脸上仿佛洋溢着无尽的开心和快乐，甚至都引得邻桌的人都忍不住频频侧目！
　　“张老师，咱们喝的差不多了，等下次有机会再喝吧！”看着笑的无比开怀的张婷婷，李国强却知道这只是张婷婷的故意掩饰，李国强知道此时的张婷婷心里肯定很难受，同时李国强也知道张婷婷是个要强的女人，她之所以故意笑的这么开心，只不过是不愿意在自己面前露出软弱的一面而已！
　　“喂，李国强，你还是不是个男人啊，不会连我一个女人都喝不过吧！啊？”但求一醉的张婷婷举着酒杯身体前倾，故意轻蔑的看着李国强，想要激李国强跟自己喝酒，可是李国强心志坚定，怎么会受张婷婷这么简单的激将法，李国强没有搭理张婷婷，只是冲着服务员打了个响指让服务员过来结账！
　　“没劲，就你这样还约我出来喝酒呢！”看李国强不吃自己这一套，张婷婷无奈轻蔑的撇了撇嘴，端着酒杯昂起头一饮而尽，多出来的酒水顺着张婷婷修长的脖颈流了下来！
　　“好了，别再喝了！”看张婷婷又要往自己杯子里倒酒，李国强忍不住皱着眉对张婷婷说道，然而张婷婷仿佛没有听到李国强的话，继续端着酒杯往自己杯子里倒着酒！
　　“张老师，别再喝了！”看张婷婷不听劝，李国强只能起身来到张婷婷身边，握住张婷婷手中的啤酒瓶想要打断张婷婷倒酒的动作，然而当自己手中的啤酒瓶被李国强握住，自己再也不能倒酒之后，原本还笑脸嫣然的张婷婷突然脸色一变，心中的痛苦和委屈瞬间爆发，猛的一把夺过李国强手中的啤酒瓶摔在地上，冲着李国强大吼一声，“要你管我！”
　　“砰！”啤酒瓶摔在地上瞬间炸开，张婷婷咬着牙倔强的瞪着李国强，一滴清泪却止不住的从张婷婷眼角流出！
　　李国强看着倔强的张婷婷，看着张婷婷那满是屈辱和不甘的眼神，看着张婷婷眼角滴落的泪水，李国强甚至一度心虚的不敢跟张婷婷对视，更是差点忍不住心软，暗道自己是不是做的太过火了！
　　“操，你们这对狗男女发什么酒疯呢！”就在李国强跟张婷婷对视的时候，邻桌一不小心被溅了酒水的一个小伙子不满的冲着张婷婷和李国强吼道！
　　坐在张婷婷他们邻桌的是三个年轻的小伙子，他们三个早在张婷婷来的时候就被张婷婷的美貌所吸引，之后又被张婷婷那爽朗放肆的笑声弄的心痒不止，再注意到张婷婷跟李国强的对话，知道他们不是两口子，又是在深夜十一二点出来喝酒，心中就猜测张婷婷大概不可能是什么正经人家，要不是看张婷婷身边的李国强人高马大，早就忍不住上去搭讪了！
　　看着貌美如花的张婷婷，心痒难耐的几个小伙子原先还一直找不到借口搭讪，现在突然又莫名其妙的被溅了一身酒，其中的一个小伙子顿时就忍不住出言不逊，对着李国强和张婷婷吼了一句！
　　“操，小兔崽子，你他妈说什么？活腻歪是不是？”此时的李国强正被张婷婷看的有些心虚正下不来台，突然听到自己和张婷婷被骂，李国强正好有了借口，扭过头就冲着几个小伙子回骂一句！
　　“哎，我操！我就是活腻歪了，你他妈能怎么着？”听到李国强的怒骂，被溅了一身酒的小伙子顿时就来劲了，仗着自己这边人多冲着李国强回骂道！
　　这么多年以来，李国强哪里被人这样骂过，顿时就忍不住怒火上涌，要不是张婷婷一把抓住了李国强的手，示意李国强不要闹事，李国强说不定早就忍不住过去掀桌子了，不过李国强虽然嘴上没说什么，还是忍不住狠狠地瞪了一眼那个不知道天高地厚的小伙子！
　　“操，你看你爹呢！”邻桌的几个小伙子本就血气方刚，加上又喝了酒，怎么肯在女人面前丢了面子，看李国强还敢瞪自己，顿时就忍不住站了起来，向着张婷婷李国强他们两个围了过来，刚刚被溅了一身酒的小伙子更是指着李国强怒骂，“操，老子就是说你们两个是狗男女了，咋地吧！”
　　“你们几个，趁我没发火之前赶紧滚，听到没！”撇了一眼站到自己身边的几个人，看着几个醉醺醺的瘦弱小伙，李国强倒是不害怕他们几个，但是李国强担心连累张婷婷，就语气不善的让几个小伙子滚蛋，可是喝醉了酒的几个小伙子哪里听得出好赖话，被溅了一身酒的那个小伙子更是对着李国强讥讽道，“你他妈刚才不是很嚣张吗？现在怎么怂了？”
　　被人当面指着鼻子骂，李国强哪里还忍得住，先是轻轻拍了拍张婷婷的手示意没事，然后站起身对着张婷婷自信的笑了笑，“张老师，放心吧，交给我就好！”
　　“张老师，放心吧，交给我就好！”李国强话未说完，突然抬脚对着刚才那个小伙子猛的一脚，小伙子本就喝了酒精神有些恍惚，李国强这一脚又无比突然，电光火石之间小伙子根本反应不过来，瞬间就被李国强这一脚踹出去两三米远，弓着腰抱着小腹躺在地上哀嚎不止！
　　还未等小伙子身边的两个同伴反应过来，被溅了酒的小伙子已经被一脚踹了出来，李国强踹飞小伙子之后毫不废话，紧接着又对着身边的另一个小伙子一个抱膝，第二个小伙子顿时也跟第一个小伙子一样倒在地上痛苦哀嚎！
　　“怎么样，你也要试试吗？”接连放倒两人之后，李国强嚣张的冲着最后一个小伙子招了招手，最后的那个小伙子哪里见过李国强这么狠的人，看了一眼躺在地上爬不起来的同伴，赶忙连连摆手对着李国强求饶，“大哥……大哥……我……我们错了……我们错了……”
　　“赶紧滚！”李国强轻蔑的看了一眼求饶的小伙，不屑在对吓破胆的小伙动手，直接挥手让他把躺在地上的两人弄走！
　　等几个小伙子搀扶着离开之后，李国强招手叫过来烧烤店老板，掏出一沓钱递给老板，告诉老板这些钱是砸坏东西的钱，至于剩下的就当是给刚才那几个小伙子买单了！
　　对于大方的李国强，烧烤店老板自然不会有什么怨言，谄媚笑着收下厚厚的一沓钱之后，恭恭敬敬的把李国强和张婷婷送了出去！
　　“啧啧啧，看不出来啊，有两下子啊！”先是愤怒的额摔了一个啤酒瓶，紧接着又看到李国强三两下打倒那几个出言不逊的小伙子，张婷婷因为心中的烦心事得以发泄，只感觉无比的畅快，上了车之后终于露出一丝笑容，对着李国强调侃道！
　　“侥幸而已，侥幸而已！”李国强冲着坐在副驾上的张婷婷笑了笑，对着张婷婷解释道，“刚才我也就是趁他们不注意，加上他们几个有喝醉了酒，要不然我也不一定是他们三个的对手！”
　　“切，还以为你要装一下呢！”因为喝了酒的原因，张婷婷俏脸有些绯红，对着李国强撇了撇嘴后转头看向窗外，眼神中逐渐变的落寞，即使刚才心中的抑郁得以发泄，然而自己老公和自己妹妹的背叛给自己带来的伤痛岂是这么轻易可以治愈的！
　　“来，张老师，系好安全带，我带你爽一下！”一边说着李国强转身拉过张婷婷身边的安全带，替张婷婷把安全带插进插口！
　　当然，过程中李国强自然少不了占点便宜，借机蹭了一下张婷婷饱满的胸口，对于李国强的小动作，张婷婷自然心知肚明，然而这一次张婷婷选择了沉默，假装没注意到李国强对自己的猥亵行为！
　　“张老师，你坐好了！”替张婷婷系好安全带之后，李国强侧过头对着张婷婷笑了笑，然后猛的一脚油门下去，615匹超大马力的发动机瞬间发出一声愤怒的咆哮，伴随着一阵侧耳轮胎的摩擦声，李国强的路虎时速瞬间飙升的一百！
　　随着汽车的瞬间提速，强大的惯性让张婷婷猛的向后一仰，肾上腺激素也瞬间跟着飙升，强烈的刺激感让张婷婷忘记了烦恼，张婷婷按下车窗，丝毫不顾及形象的对着车外大吼着，放肆发泄着心中的痛苦，直至李国强一脚刹车停在酒店门口！
　　从车上下来之后根本不用过多的言语，张婷婷没有任何犹豫的跟李国强进了酒店！
　　走进酒店房间的李国强猛的一把抱住张婷婷，对着张婷婷的红唇就吻了上去！
　　“唔……”被李国强紧紧抱在怀里的张婷婷娇躯一颤，本能的想要抬手反抗，然而一想起自己老公和自己妹妹背着自己做的那些事，张婷婷刚刚抬起的手却又瞬间垂了下来！
　　片刻之后，张婷婷的手又抬了起来，却是颤抖着用双手搂住了李国强宽厚的腰身！
　　从未做过这么出格事情的张婷婷，当自己主动抬手搂住李国强宽厚腰身的时候，只感觉得从精神都肉体都忍不住一阵阵的颤栗，那种越轨带来的不安和自责，始终让保守矜持的张婷婷良心难安！
　　可是张婷婷不想反抗不想挣扎，亲眼看到自己最爱的老公和最亲的妹妹做出那种事，无处宣泄情绪的张婷婷只想彻底的放纵自己，所以张婷婷搂着李国强的腰身，收紧，再收紧，直到紧到自己紧紧贴在李国强的胸膛，直到自己不能呼吸！
　　李国强贪婪的亲吻着张婷婷诱人的红唇，双手搂着张婷婷滚烫的娇躯，大手不停的在张婷婷的后背隔着衣服来回摸索着，感受到张婷婷没有反抗之后，李国强更是变本加厉，用自己的舌头不断冲击着张婷婷的牙关，想要把舌头钻进张婷婷的红唇之中！
　　然而张婷婷虽然因为今晚自己妹妹和自己老公的做的事造成现在的心神失守，但是本性矜持的张婷婷还是死死的咬着牙关，不想让李国强的舌头伸进自己嘴里！
　　看自己的舌头迟迟不能伸进张婷婷的嘴里，李国强也不着急，退而求其次把手伸进张婷婷的衣服里面，直接触摸张婷婷后背上光滑细腻的肌肤！
　　“唔……”当李国强的手伸进自己衣服里面，直接触摸到自己肌肤之后，张婷婷忍不住娇躯一颤，精神上本能的想要反抗挣扎一下，然而手臂却搂着李国强更加用力！
　　在李国强猛烈的亲吻抚摸之下，张婷婷只感觉到精神逐渐变的空白，一股股的热流涌上心头，死死咬住的牙关也逐渐变的松懈，李国强趁机舌头顶开张婷婷的牙关，灵活的舌头瞬间钻进张婷婷诱人的红唇里面！
　　“唔……”当感觉到李国强的舌头钻进自己嘴里，张婷婷忍不住精神一颤，摇了摇头想要摆脱李国强，然而李国强却用一只手抱住张婷婷的脑袋，不让张婷婷离开自己，舌头更是在张婷婷的红唇里来回乱转，不停挑逗着张婷婷口内的香舌！
　　感觉到李国强舌头的挑逗，张婷婷不停躲避着，然而就口腔内这丁大点的地方，张婷婷即使再怎么躲闪，也躲不开李国强，不一会儿张婷婷的香舌就跟李国强交缠在了一起！
　　李国强一边搂着张婷婷亲吻，一边抱着张婷婷步步前进，直到把张婷婷的娇躯抵在门口，让张婷婷僵硬的后背顶在门上，李国强这才抽出手来拉着张婷婷的手搭在自己肩膀上，一边激吻着张婷婷一边放肆的在张婷婷的娇躯各处来回摸索！
　　“唔……不要……”被李国强压在门上强吻的张婷婷只感觉到浑身燥热无比，尤其是李国强的大手，没摸到一个位置，自己的那个地方就会控制不住的随之颤栗，尤其是当李国强的手伸进自己衣服里面，一把抓住自己饱满胸口的时候，张婷婷忍不住发出一声低吟！
　　“张老师，把衣服脱了！”强吻了张婷婷一会儿，热血上头的李国强先是把自己的上衣扯了下来，然后就想去脱张婷婷的衣服，张婷婷双手无力的推搡着李国强，嘴里不停的说着不要，不行之类的话，然而此时的张婷婷根本没有任何力气抵抗李国强，三下两下就被李国强把上衣脱掉！
　　房间里没有开灯一片昏暗，李国强就着窗外的光线眼神火热的盯着张婷婷的娇躯，盯着张婷婷胸前丰满的乳房，再也忍不住仿佛饿狼一样扑了上去！
　　“啊……不要……”被脱到半裸的张婷婷在李国强火热眼神的注视下羞耻的颤抖不止，当李国强扑上来的时候，张婷婷本能的推搡着李国强嘴上说着不要，然而此时的张婷婷根本阻止不了李国强，也兴不起力气阻止李国强！
　　李国强再次扑倒张婷婷的身上之后，先是抱着张婷婷亲吻着张婷婷的修长白皙的脖颈，在张婷婷昂起头放松警惕之后，李国强双手又绕到张婷婷后背，摸索了一下张婷婷后背细腻的肌肤之后，两手捏住张婷婷的内衣纽扣，手指一撮，张婷婷淡粉色的胸罩应声而开！
　　“唔……”在李国强热烈的亲吻之下，张婷婷逐渐放弃了抵抗，只是双手依旧羞耻的抵在胸口，尤其是李国强亲吻自己脖颈的时候，一种麻麻痒痒的感觉，让张婷婷陶醉无比，忍不住就紧闭双眼昂起了头，大口大口的喘息着！
　　解开张婷婷的胸罩之后，李国强不在单纯亲吻张婷婷的脖颈，而是顺着张婷婷的脖颈逐渐向下，慢慢来到张婷婷的胸口上方，此时张婷婷的手还在自己胸口阻挡着李国强，李国强拉住张婷婷的手，慢慢把张婷婷僵硬的手从胸口拉开，然后趁着张婷婷不注意，一下扯掉张婷婷的胸罩，一口亲在张婷婷胸前粉嫩的乳头上！
　　“唔……”胸前的失守让张婷婷心神一颤，猛的抬起手按住李国强的头想要把他推开，可是李国强死死的搂住张婷婷的腰身，大嘴用力吮吸着张婷婷娇嫩挺翘的乳头，没几下张婷婷就被李国强吮吸的没了力气，到最后双手仅仅只是象征性的放在李国强的脑袋上！
　　感觉到张婷婷放弃抵抗之后，李国强一边疯狂吮吸着张婷婷的挺翘乳头，另一只手悄悄从张婷婷后背绕过来，一把握住了张婷婷的另一只娇嫩乳房，贪婪的揉捏起来！

第35章
　　昏暗的酒店里李国强弓着身子，一手一个捏着张婷婷两个饱满挺翘的乳房，趴在张婷婷娇躯上贪婪的来回吮吸着张婷婷的两个挺翘乳头！
　　喝了酒有几分醉意的张婷婷抱着李国强的脑袋，媚眼如丝呼吸急促，显然已经被李国强弄的意乱情迷！
　　身体上的欢愉让张婷婷暂时忘掉了烦恼，在李国强的强烈攻势下，张婷婷急促的喘息着，时不时因为身体上的快感发出一声压抑的低吟，可能是因为羞耻和紧张，张婷婷修长的手指插在李国强的头发里面，不安的来回抓挠着，却没有阻止李国强对自己身体的侵袭！
　　“不……不要……”不知道过去多长时间，呼吸急促的张婷婷突然喊了一声不要，原来是李国强已经不再满足于玩弄张婷婷的上半身，趁着张婷婷意乱情迷的时候，一边吮吸着张婷婷的挺翘乳头，一边抽出一只手悄悄来到了张婷婷的下半身，挑开张婷婷的运动裤把自己的手伸了进去！
　　“不行……不要……”当李国强的手伸进自己运动裤里面，张婷婷羞耻的按住李国强的手，想让李国强把手抽出来，可是此时血脉膨胀的李国强怎么可能会收手，一边把手放在张婷婷下身，一边抬起头看向张婷婷迷离的双眼，对着颤抖不止的张婷婷小声说道，“张老师，别怕，我会让你很舒服的！”
　　“我……唔……”在李国强的注视下，张婷婷羞耻的低下头，刚想开口说不行的时候，李国强又吻住了张婷婷的红唇，把张婷婷想要拒绝的话堵了回去！
　　“唔……”李国强吻住张婷婷的红唇不让张婷婷说话，一只手粗暴的抓着张婷婷柔软挺翘的乳房揉捏，伸进张婷婷裤子里的那只手逐步向下摸索，直至摸到张婷婷柔顺的阴毛，然后再缓缓向下，直到手指戳碰到张婷婷湿热的阴部！
　　“唔……”自己最最隐私的部位被李国强触碰，张婷婷忍不住娇躯颤栗，死死压着李国强的手不让他乱摸，可是李国强的手指已经按在了张婷婷的阴蒂部位，李国强手指微微一用力，张婷婷就感觉到一阵酸麻的感觉侵袭全身！
　　“唔……”李国强手指时轻时重，缓缓揉按着张婷婷的阴蒂，张婷婷忍不住颤栗不止，呼吸也愈发急促，就连按着李国强的那只手掌也逐渐变的没了力气！
　　感受到张婷婷手上力气的松懈，李国强知道张婷婷已经动情，手指更是向下移动，直到整个手掌都贴在了张婷婷的阴部，一股潮湿温热的触觉瞬间让李国强兴奋不已！
　　“呼呼……呼呼……呼呼……”在李国强的强势攻势之下，张婷婷感觉自己快要窒息，李国强适时的松开张婷婷的红唇，再次向下亲吻上张婷婷的脖颈，张婷婷这才得以喘息，高高的昂着头大口大口的喘着粗气，更是忍不住发出丝丝低吟！
　　“张老师，你也摸摸我的鸡巴！”李国强一边摸着张婷婷的阴部，一边疯狂亲吻着张婷婷的娇躯，更是急匆匆的直接把自己的裤子脱了下来，拉着张婷婷的手放在自己的下身，让张婷婷抚摸自己坚挺的肉棒！
　　对于李国强的下身，张婷婷早已不是第一次接触，所以当李国强拉着张婷婷的手放在自己肉棒的时候，张婷婷显然并没有多少抵触，自然而然的就把李国强的肉棒握在了手中！
　　“呼呼……呼呼……”张婷婷昂着头急促喘息着，当自己的手碰到李国强的肉棒，感受着李国强下身肉棒的粗大和坚挺，张婷婷娇躯忍不住颤栗的厉害！
　　相比起之前帮李国强的时候，显然这一次的感觉跟以往不同，以往的时候张婷婷只是为了帮助李国强，而这一次张婷婷早就被李国强挑逗起了情欲，动情不已的张婷婷攥着李国强的肉棒，只感觉李国强肉棒火热无比，烫的张婷婷的心都在颤抖！
　　李国强抬了抬脚，三下两下直接把碍事的裤子脱了下来，现在的李国强彻底赤身裸体，而张婷婷也差不多，虽然胸罩还挂在身上，却起不到丝毫遮挡的作用，裤子虽然还穿在身上，然而李国强的手却早已伸进裤子里面摸到了张婷婷湿滑的阴部！
　　脱掉身上的衣服之后，李国强就想动手脱张婷婷的裤子，可是李国强刚往下拉了一下张婷婷的运动裤，张婷婷就死死拽住裤子不让李国强如愿，李国强知道张婷婷有些放不开，但是李国强对女人有的是办法，眼看张婷婷死死的拉着裤子，李国强心念一动就有了办法！
　　“呼呼……呼呼……”此时的张婷婷上半身彻底失守，就连下半身也被李国强的手攻占，现在差不多已经到了张婷婷的底线，所以当李国强动手要脱自己裤子的时候，张婷婷才死死拽着裤子，暗暗发誓绝对不能再让李国强继续下去了！
　　而李国强也没有强行去脱张婷婷的裤子，这也让张婷婷松了一口气，然而在张婷婷松口气的同时，李国强却又搂上了张婷婷火热的娇躯，大口大口贪婪的吮吸几下张婷婷的乳房，强烈的快感让张婷婷忍不住从牙缝里发出丝丝低吟！
　　吮吸完张婷婷的乳房之后，李国强再度弯腰向下，抱着张婷婷纤细的腰肢，开始亲吻张婷婷的小腹，用舌头一遍遍的舔弄张婷婷的整个腹部！
　　“唔……”一向保守内向的张婷婷哪里被亲过小腹，甚至今晚李国强对自己做的一切，张婷婷之前都没有接触过，随着李国强的亲吻舔弄，张婷婷只感觉自己仿佛被点燃了一样，一阵阵颤栗的快感由李国强的舌头传遍自己全身，张婷婷忍不住垫着脚昂着头，大口大口喘着粗气，“呼呼……唔……呼呼……呃……呃……呼呼……”
　　不一会儿，李国强已经彻底蹲了下去，蹲在了张婷婷面前，而李国强的舌头也来到了张婷婷的小腹下沿，李国强一手插在张婷婷的运动裤里面抚摸着张婷婷湿滑温热的阴部，一手拉着张婷婷的裤子舔舐张婷婷的下腹，张婷婷忍不住颤抖不止，再也没有了力气拉住自己的裤子！
　　“唔……”张婷婷死死的咬着牙，因为李国强已经把自己的运动裤拉到了腰部一下，张婷婷如果低头的话，肯定能看到自己下身乌黑的阴毛，更过分的是李国强的舌头正在自己的这个位置舔着，甚至还在往下，还在往下！
　　而随着李国强舌头的逐渐向下，张婷婷的裤子也一点一点的被李国强扒了下去！
　　“啊……不要……”突然，张婷婷猛的一颤，颤栗着说了一声不要，原来不知道什么时候，李国强的舌头突然一下舔到了张婷婷的阴蒂位置！
　　“啊……”下身最敏感最神秘的部位被李国强舔弄，强烈的快感瞬间就让张婷婷瘫软下来，甚至就连张婷婷的下身都一下涌出一小股湿热的液体！
　　“张老师，舒服吗？”知道张婷婷刚才高潮了，李国强抬起头对着张婷婷坏笑着问了一句，此时的张婷婷只感觉脑袋里一片空白，哪里好意思低头去看李国强，更不好意思去回答李国强的话，只是死死的抵在门口，强撑着不让自己瘫软下去！
　　李国强也不指望现在的张婷婷能回答自己，问了一句之后李国强再度低下头，一口含住张婷婷的阴蒂吮吸起来！
　　“啊……”再次被李国强含住阴蒂，强烈的刺激感和颤栗的快感让张婷婷一下呻吟出声，听到自己发出这种近乎淫荡的呻吟，张婷婷顿时羞耻的无地自容，猛的抬起手捂住自己的嘴，死死的咬着牙不让自己再发出那种声音，但是那种颤栗的快感，还是令张婷婷发出阵阵低沉的闷哼！
　　此时的张婷婷早已无暇顾及自己的裤子，李国强也顺利的把张婷婷的运动裤彻底的拉扯下来，虽然还没有彻底脱掉，但是挂在张婷婷脚边的运动裤连带着内裤几乎等同于没穿！
　　李国强再次舌头舔舐几下张婷婷的阴蒂，抽出插在张婷婷两腿之间的那只手，手上沾满了张婷婷下身的淫液！
　　李国强用地上的衣服擦了一下手上的淫液，然后又扯掉张婷婷腿上的运动裤和内裤，然后站起身正对着张婷婷，看着满面羞红急促呼吸的张婷婷，李国强再次把张婷婷火热的娇躯搂在怀里，对着张婷婷的红唇就吻了上去！
　　“唔……”随着张婷婷的运动裤被李国强脱下来，这下两个人彻底赤裸相见，李国强搂抱着张婷婷火热滚烫的娇躯，坚挺的肉棒笔直的顶着张婷婷小腹，然后还未等张婷婷反应过来，李国强搂着张婷婷的腰肢突然一用力，把张婷婷给抱了起来！
　　“啊……你……你干什么……你放我下来……”突然被李国强凌空抱起来，张婷婷不由惊呼一声，颤抖着让李国强放自己下来，然而李国强怎么会让张婷婷如愿，甚至还搂抱着张婷婷火热的娇躯故意把张婷婷网上抬了一下，李国强把张婷婷往上一抬之后，李国强那根无比坚挺的肉棒瞬间就挤进了张婷婷的两腿之间！
　　“唔……不行……不行……不可以……”当察觉到李国强的肉棒来到自己两腿之间，原本脑海中一片空白的张婷婷瞬间清醒过来，尤其是感受到李国强那火热坚定的肉棒正好对着自己的蜜穴洞口，张婷婷赶紧一边喊着不行一边挣扎着想要摆脱李国强，可是张婷婷的挣扎非但没有摆脱李国强，反而让自己的娇躯往下沉了一下，差点让李国强的肉棒滑进自己体内！
　　张婷婷吓的赶紧死死搂住李国强宽厚的胸膛，不让自己的娇躯继续往下滑！
　　“唔……放我下来！”清醒过来的张婷婷既羞耻又尴尬，自己近乎赤裸的被李国强抱在怀里，关键李国强的下身还顶在自己的下身，刚才自己一不小心，差点就让李国强趁虚而入！
　　张婷婷虽然想要放纵自己，可是真到了要发生的时候，张婷婷还是后悔了，自己妹妹和老公千错万错，自己也不能做出这么不知羞耻的事情啊！
　　自己如果真的跟李国强做出了越轨的事情，跟他们两个又有什么不一样呢！
　　“张老师，那我放开你了啊！”李国强嘴角带着一丝坏笑，嘴上说着放张婷婷下来，然后却趁机悄悄调整了一下肉棒的位置，然后紧紧搂抱着张婷婷的双手突然松开！
　　“啊！”张婷婷还没想明白李国强这么怎么这么听自己的话，就感觉到李国强突然松了手，原本喝了酒的的张婷婷本就没什么力气，刚才又被李国强弄到了一次高潮，还没喘口气的功夫就被李国强抱了起来，现在李国强突然松手，张婷婷挂在李国强身上的娇躯向下一滑，瞬间感觉李国强下身的一部分插进了自己体内！
　　“啊……混蛋……”张婷婷怎么也没想到，自己竟然就这么失守了！
　　随着李国强那根火热的肉棒的一部分插进自己体内，张婷婷顿时忍不住惊呼出声，死死的抓着李国强宽厚的肩膀，想要摆脱李国强的肉棒，可是李国强好不容易把肉棒插进去一点，怎么可能会放过张婷婷！
　　“张老师，这可不怪我啊！”李国强一下抱住张婷婷的娇躯不让张婷婷乱动，然后眨着眼对着张婷婷说了一句！
　　“不要脸……”听着李国强无辜的声音，张婷婷欲哭无泪，心里知道李国强肯定是故意的，刚才自己是让李国强放自己下来，又不是让李国强放开自己，尤其是感觉到李国强抱着自己故意摆动，让他的脏东西在自己体内乱动，张婷婷就羞耻的不能自已，咬着牙颤声说道，“混蛋，你还不放我下来！”
　　“哦……”李国强一边答应着一边突然双手再次一松，张婷婷一时不备娇躯又下沉了一点，顿时让李国强的肉棒又插进去了一点，张婷婷死死的搂着李国强的脖子，羞耻的差点哭了出来，李国强看张婷婷娇躯不再下沉又搂住张婷婷的娇躯，感受着张婷婷下身的紧窄和火热，李国强对着张婷婷耳边说道，“张老师，咱们都这样了，你就成全我一次吧！”
　　“唔……不行……”张婷婷死死的咬着牙，整个娇躯像是树袋熊一样挂在李国强身上，强烈的羞耻感让张婷婷止不住的颤抖，尤其是感觉到李国强的下身顶在自己体内那种酥麻的感觉，更是一阵阵的冲击着张婷婷紧绷着的神经！
　　刚刚才高潮过一次的张婷婷身体本就敏感无比，现在被李国强抱在怀里，两个人的肉体紧紧的贴在一起，甚至就连下身都紧密的贴合在一起，虽然李国强的下身只是插进去了一半，但是依旧令张婷婷全身酥麻精神恍惚！
　　是啊，自己跟李国强都已经这样了，自己到底还在坚持什么？
　　张婷婷心神产生了一丝动摇，尤其是一想到今晚自己老公和自己妹妹背着自己所做的事，张婷婷就忍不住一阵钻心的痛，苦苦坚持的信念也慢慢崩溃！
　　‘就一次，就这一次，以后自己绝对不能再放纵自己！’当一个人信念开始崩溃的时候，往往就会自己找各种理由劝解自己！
　　挂在李国强身上的张婷婷脑海中不断闪过自己妹妹跟自己老公在卧室的画面，那种钻心的痛让张婷婷心神压抑！
　　片刻之后，张婷婷脑海中又闪过李国强带着自己飙车的画面，自己在疾驰的车上嘶吼之后发泄出来后的快感，又让张婷婷陶醉不已！
　　一念及此，眼看自己跟李国强已经这样，张婷婷咬着牙暗暗告诫自己就这一次，这一次之后自己就跟李国强一刀两断！
　　“张老师，咱们去卧室！”李国强知道这种时候自己根本不需要多说话，只需要用力的征服她就行，所以李国强在张婷婷耳边说了一句之后，直接抱着张婷婷的娇躯向着卧室走去！
　　“唔……”张婷婷心中的坚持虽然已经崩溃，但是依旧死命的抱着李国强，生怕自己一放松就会让李国强的下身彻底插进自己体内，虽然两人现在几乎跟真正的做爱没什么两样，张婷婷依旧倔强的坚持着，可是李国强抱着自己每走一步，李国强下身那根可恶的东西就会在自己体内晃动不止时进时出，强烈的刺激感差点让张婷婷忍不住闷哼出声，仅仅从会客厅到卧室的几步路，挂在李国强身上的张婷婷就已经累的大汗淋漓！
　　抱着张婷婷来到卧室，李国强也微微有些气喘，感觉到张婷婷娇躯的僵硬，李国强忍不住有些好笑，自己跟张婷婷都已经这样了，李国强真不知道张婷婷还在坚持什么！
　　“张老师，你放松一点，不用这么紧张，我会很温柔的！”李国强小声对着耳边张婷婷说着，然后抱着张婷婷轻轻的放在柔软的大床上，自己也顺势压了上去！
　　自始至终，李国强的肉棒始终没有离开张婷婷的蜜穴！
　　甚至就在压上去的时候，李国强更是把自己的肉棒又往里挤进去一点！
　　张婷婷躺在床上一动不动，任由李国强压在自己身上，任由李国强的肉棒插进自己体内，随着李国强的下身完全插到自己身体最深处，张婷婷忍不住颤栗着呻吟出声！

第36章
　　张婷婷娇躯赤裸的躺在柔软的洁白大床上，面对这凶如饿狼的李国强，张婷婷白皙的俏脸上没有任何表情，仿佛根本不在意李国强即将对自己做的事情一样，然而当李国强压倒张婷婷身上，把那坚挺的肉棒插进张婷婷体内的时候，张婷婷眼神复杂难明，一滴泪水顺着张婷婷眼角流出！
　　从李国强的下身插进自己体内的那一刻起，张婷婷就知道自己不单纯了，虽然张婷婷一直在心里告诉自己，就放纵这一次，这一次之后自己再也不跟李国强联系了，但是这依旧阻止不了张婷婷被老公之外的男人插入的事实！
　　张婷婷也不想这样，张婷婷也不想做出背叛老公背叛家庭的事，可是面对着自己亲妹妹和自己最爱的老公对自己的背叛，张婷婷心中的伤痛根本不是三言两语能形容的！
　　当张婷婷亲眼看到自己妹妹和自己老公做出那种事，那种强烈的精神冲击让张婷婷精神恍惚信念崩塌，张婷婷只感觉一个硕大冰冷的拳头直击心房，感觉自己的心脏都要被捏碎了，甚至感觉自己的呼吸都停止了！
　　当听到卧室里自己老公和自己妹妹的淫声浪语，无法言说的痛不停的在张婷婷心中蔓延，两个人的每一句话都像是一根尖锐无比的厉剑，一次次的扎进张婷婷脆弱不堪的内心！
　　张婷婷是一个传统正经的女人，然而越是正经的女人，面对这种身边最近亲的人对自己的背叛，张婷婷就越是痛彻心扉，张婷婷想不明白，想不明白自己老公和自己妹妹怎么会做出这种事情！
　　越是想不明白张婷婷就越是痛苦，更关键的是这种痛苦张婷婷还无法发泄！
　　张婷婷本性善良温柔，面对自己老公对自己的背叛，根本不可能像个泼妇一样去哭去闹，更何况自己老公背叛的对象还是自己的亲妹妹，他们两个以往都是自己最亲近的人，自己怎么好意思去揭开这件事情！
　　可是就因为张婷婷温柔善良，面对这种背叛张婷婷就不会难受了吗？
　　当然不是，张婷婷心中的痛远比那些一哭二闹三上吊的泼妇还要强烈，最起码她们还能把心中的痛发泄出来，张婷婷却只能强行打碎牙齿往肚子里咽！
　　所以张婷婷只能用放纵自己来宣泄自己心中的痛苦！
　　所以面对李国强对自己的侵占，张婷婷没有任何的反抗和挣扎！
　　所以当李国强的下身插入张婷婷体内的时候，张婷婷在极度羞耻和愧疚的同时，那种变态的报复快感却也令张婷婷发自灵魂深处的感觉到阵阵颤栗！
　　李国强自然知道现在正是张婷婷心里防线最薄弱的时候，也是最容易打开张婷婷心里大门的时候，所以李国强在插入之后没有急着发泄自己的欲望，而是用尽浑身解数来挑逗张婷婷，让张婷婷的生理欲望慢慢攀升！
　　只见李国强趴在张婷婷柔软滚烫娇躯上，肉棒插在张婷婷的蜜穴里却没有急着抽插，只留一个硕大的龟头在张婷婷体内，不断地亲吻着张婷婷修长的脖颈，红润的耳垂，白嫩的脸颊，手上则温柔的抚摸着张婷婷挺翘饱满的乳房，手指时而拨动时而轻捏张婷婷的粉嫩乳头，更时不时的低头把张婷婷的粉嫩乳头含进嘴里用力吮吸！
　　“嗯……嗯……”刚刚高潮过一次的张婷婷身体本就敏感无比，随着李国强的持续挑逗，张婷婷白皙的肌肤逐渐变的潮红，呼吸慢慢变的急促，眼神也越来越迷离，只感觉自己的身体越来越燥热，忍不住就随着李国强的动作，发出一声声低沉的闷哼！
　　“张老师，舒不舒服！”听见张婷婷的呻吟，李国强从张婷婷胸前抬起头，一边把玩着张婷婷饱满的乳房，一边淫笑着看着床上眼神迷离的张婷婷问道！
　　“唔……”虽然张婷婷这么做主要是是为了报复背叛自己的老公和妹妹，但是当自己真的跟李国强发生关系的时候，传统保守的张婷婷依旧觉得羞耻无比，尤其是自己竟然在李国强的挑逗之下忍不住呻吟出声，这让张婷婷本就羞耻的内心更加不好意思，直接拉过床头的枕头盖在自己脸上！
　　“嘿嘿嘿……”看张婷婷娇羞的模样，李国强淫笑一声，再次低下头一口含住张婷婷的乳头，用尽全力大口吮吸起来，另一只手则捏着张婷婷的另一个乳房，不停拨动着张婷婷坚硬的乳头！
　　李国强之所以不停的挑逗张婷婷的乳房，就是因为发现张婷婷的乳头非常敏感，每次李国强含吮拨弄张婷婷乳头的时候，张婷婷都会忍不住呻吟出声！
　　“唔……”果然，当李国强再次含住张婷婷的乳头，蒙着枕头的张婷婷还是控制不住的呻吟一声，娇躯更是在自己的吮吸之下，轻轻的颤抖着，甚至当李国强用力吮吸的时候，张婷婷甚至还不经意的抬了一下身子！
　　察觉到张婷婷身体上的异样，李国强忍不住心中一喜，一手一个抓着张婷婷的乳房，直接把张婷婷的两个乳房挤到一起，然后一口同时把张婷婷的两个乳头含进嘴里，用力吮吸起来！
　　“啊……”当李国强同时把两个乳头含住的时候，张婷婷即使蒙着枕头，也控制不住的发出一声高亢的呻吟，随着李国强的大口吮吸，强烈的快感就像电流一般一遍遍的传遍全身，让张婷婷忍不住阵阵颤栗，白嫩的肌肤也染上一片潮红之色！
　　“呼呼……呼呼……”呻吟一声过后，蒙着脑袋的张婷婷大口大口的喘息着，不停的用呼吸来释放着自己身体上的强烈快感！
　　张婷婷也不知道自己怎么就会忍不住，刚才自己明明在心里告诫自己不要发出这种淫糜声音的，可是当李国强同时含住两个乳头吮吸的时候，张婷婷还是没有忍住呻吟出声！
　　再次听到张婷婷的呻吟，含着张婷婷乳头的李国强坏笑出声，一边抬眼偷偷看向呼吸急促的张婷婷，一边用舌尖不停舔舐着张婷婷两个坚挺乳头，在张婷婷呼吸逐渐平缓的时候，李国强再度一下含住张婷婷两个坚挺的乳头，大口大口吮吸起来！
　　“唔……”这下有准备的张婷婷虽然没有叫的像刚才那么亢奋，强咬着牙控制住了自己的呻吟，但还是忍不住发出一声压抑的闷哼，李国强含着自己的乳头吮吸的时候，张婷婷只感觉自己全身都忍不住的颤抖，甚至控制不住的抬起身子去迎合李国强！
　　‘自己……自己怎么能这么恬不知耻的迎合他！’感觉到自己主动抬起身子迎合李国强，张婷婷心中顿时羞耻无比，努力让自己的身体躺在床上，尽量不让自己做出那么不要脸的动作，可是当李国强含着张婷婷的乳头往上提的时候，张婷婷还是控制不住的抬了一下自己的身体！
　　“唔……”感觉到自己身体上的本能动作，张婷婷顿时羞耻的阵阵颤栗，即使蒙着枕头依旧感觉到一阵脸红心跳！
　　自己……自己怎么会这么敏感，即使……即使以前跟自己老公在一起的时候，自己也没有这么兴奋过啊！
　　张婷婷拿李国强跟自己老公比，可是张婷婷怎么会知道，李国强跟自己老公根本不是同一类人！
　　李国强玩过的女人不计其数，对女人身上的敏感点甚至比女人自己都清楚，而张婷婷老公就只有过张婷婷这一个女人，况且张婷婷老公每次跟张婷婷做爱的时候都比较怜惜张婷婷，根本不舍得让张婷婷受一丝委屈，也从不勉强张婷婷做她不喜欢做的事情！
　　不过这样一来，张婷婷虽然感受到了自己老公对自己浓浓的爱，但是在性生活上却异常平淡，甚至就连达到高潮的次数都屈指可数！
　　然而今天晚上，自己先是被李国强在客厅弄到一次高潮，现在又在床上被李国强挑逗的欲罢不能，在李国强大力的吮吸下，张婷婷只觉得自己脑海里一片空白，甚至产生了就这么沉沦下去的念头！
　　“张老师，是不是很舒服啊！”吮吸张婷婷乳头片刻，李国强抬起头，一手一个毫不怜惜的揉捏着张婷婷饱满的两个乳房，把张婷婷坚挺的乳房不断地揉捏着各种淫糜的形状，随着李国强手上粗暴的动作，张婷婷原本白嫩的乳肉逐渐变的绯红，两个淡粉色的乳头也变的更加挺翘！
　　“呼呼呼呼……呼呼呼呼……”随着李国强放开自己的乳头，张婷婷大口大口的喘息着，努力的平复着自己内心的激荡情绪，尽量不让自己表现的太过淫荡！
　　看着微微颤栗的张婷婷，李国强知道张婷婷身上的情欲已经彻底被自己挑逗起来了，接下来李国强要做的，就是把张婷婷送上高潮的顶峰，让张婷婷欲罢不能，让张婷婷彻底迷失在性欲当中！
　　想到这里，李国强试探性的把自己的肉棒往张婷婷的蜜穴深处插了一下，只感觉张婷婷的蜜穴虽然湿滑但却紧窄无比，想必平时跟她老公做的肯定不多！
　　感受到张婷婷下身的紧窄之后，李国强知道自己如果放开姿势大力抽送的话张婷婷肯定受不了，所以李国强先是缓慢的抽送自己的肉棒，先让张婷婷下身适应自己的肉棒，然后逐渐深入，逐渐加快速度，直到自己的肉棒彻底插进张婷婷的蜜穴最深处！
　　“呃……”随着李国强开始抽插，强烈的身体快感，令张婷婷控制不住的呻吟出声！
　　刚才李国强挑逗自己的时候，张婷婷就感觉到自己下身又麻有痒，里面像是有小虫子再爬一样，不过张婷婷为了不让自己表现的太过淫荡，还是靠着强大的意志力忍耐了下来，现在李国强的肉棒开始抽插，那种下身被填满的快感，顿时就让张婷婷就忍不住呻吟起来！
　　“张老师，舒不舒服！”李国强一边抱着张婷婷修长的双腿抽送一边对着张婷婷问道！
　　“嗯……额……呃……呃……嗯……”张婷婷强忍着身体上一波一波的快感侵袭，死死的咬着牙不让自己发出声音，可是在李国强肉棒的抽送之下，依旧止不住的发出阵阵闷哼！
　　“呃……呃……嗯……嗯……嗯……”李国强的肉棒是那么粗大和坚挺，每一次抽送几乎都能插进张婷婷的蜜穴最深处，随着李国强的每一次抽插，张婷婷都感觉到一阵阵的快感从蜜穴深处传遍全身，不停的冲击着张婷婷脆弱敏感的神经，让张婷婷娇躯酥麻无比，那种强烈的快感，让张婷婷根本控制不住自己！
　　“张老师，说话，老子的鸡巴操的你爽不爽！”听着张婷婷那诱人的低吟，李国强忍不住热血沸腾，干脆把张婷婷修长的双腿缠在自己腰上，然后直接双臂撑在张婷婷娇躯两侧，对着张婷婷开始势大力沉的次次深入！
　　“唔……唔……呃……呃……呃……”听着李国强的污言秽语，张婷婷只感觉到一阵阵的面红耳赤，自然不会回答李国强任何问题，但是当李国强拉着自己双腿缠在他的腰上狠狠深入的时候，张婷婷还是忍不住夹紧了自己的双腿，配合着李国强的深插！
　　“啊……啊……啊……啊……”柔软的大床上两个人的身体紧密纠缠在一起上下起伏，随着李国强的深插，张婷婷的呻吟声明显比刚才亢奋了许多，强烈的快感已经彻底占据张婷婷的大脑，张婷婷只感觉到自己就像飘在空中一样，就连盖在头上的枕头滑落到一边，张婷婷都没有察觉！
　　“啊……啊……啊……”几分钟后，一阵颤栗的快感突然从张婷婷蜜穴袭上张婷婷全身，张婷婷双腿猛的用力死死夹紧李国强粗壮的腰身，娇躯一阵阵的痉挛，很明显又高潮了一次！
　　当张婷婷突然用力夹住自己腰身的时候，李国强自然直到张婷婷即将高潮，狠狠地把肉棒怼进张婷婷蜜穴最深处，用自己硕大的龟头不停的在张婷婷的蜜穴里研磨，直到张婷婷下身突然涌出一小股透明的淫液！
　　“呼呼呼……呼呼呼……呼呼呼……”强烈的高潮过后，张婷婷修长的双腿再也夹不住李国强的腰身，无力的垂了下来，高高抬起的臀部也跌落到床上，绯红的娇躯上满是细密的汗珠，大张着嘴急促的喘着粗气！
　　感觉到张婷婷达到高潮，李国强没有继续抽送，只是把肉棒顶在张婷婷蜜穴深处，让张婷婷充分享受高潮的快感，当张婷婷呼吸逐渐平稳过后，李国强才又开始慢慢抽插！
　　“唔……你……你怎么还不行！”刚才高潮的瞬间，张婷婷只感觉到自己脑海里一片空白，哪里还顾忌别的事情，现在随着李国强的继续抽插，张婷婷才感觉到李国强的肉棒还插在自己体内，甚至比刚才还要粗大坚挺！
　　“嘿嘿嘿，这才哪到哪儿，我这才刚刚开始呢！”李国强一边慢慢抽送着自己的肉棒，一边得意的对着张婷婷笑道，“张老师，今晚我保证让你好好舒服舒服！”
　　“不要脸！”看着李国强脸上的得意劲，张婷婷忍不住羞恼的骂了一声不要脸！
　　“嘿，你说谁不要脸呢！”对于张婷婷的怒骂，李国强自然不以为意，但是还是装出一副恼怒的样子，对着张婷婷的蜜穴就是狠狠地插了一下！
　　“啊……”被李国强突然狠插一下，张婷婷一时不备顿时忍不住尖叫一声，又看到李国强眼神中的揶揄之色，张婷婷知道李国强是故意折磨自己，顿时就羞愧的不能自已，“我……我说你……啊……说你不要脸呢！”
　　“敢说我不要脸，看我不操死你！”张婷婷说话的时候，李国强又再次狠怼了一下张婷婷的蜜穴，怼的张婷婷差点说不出一句完整的话，更是在张婷婷说完之后对着张婷婷就是几十下深插，直插的张婷婷呻吟不止！
　　“爽不爽，张老师，我操的你爽不爽！快说！”李国强双手撑在张婷婷娇躯两侧，一边狠狠的插着张婷婷的蜜穴，一边看着张婷婷绯红的俏脸问道！
　　“唔……不说……呃……呃……呃……”如此近距离的面对李国强的大脸，在李国强的注视下，张婷婷只感觉到脸上滚烫羞耻无比，想要再次拉过枕头来盖在脸上，却被李国强直接把枕头扔到床下！
　　“呃……呃……呃……”见自己唯一的遮羞布被李国强扔掉，张婷婷干脆扭过头不去看李国强的大脸，李国强看着张婷婷羞红的脸颊，听着张婷婷那压抑的呻吟，心中越发兴奋的不行，直接扑身压在张婷婷滚烫的娇躯上，双手抱住张婷婷的头对着张婷婷的红唇就吻了上去！
　　“唔……不要……”张婷婷用力摇头想要摆脱李国强，可是李国强双手死死抱着张婷婷的脑袋，张婷婷根本挣扎不了，更何况李国强的下身还在不停的冲击着张婷婷的蜜穴，张婷婷哪里还有力气挣扎，不到片刻娇艳的红唇就再次沦陷！
　　一边强吻着张婷婷的红唇，一边狠狠操着张婷婷的蜜穴，李国强兴奋的不能自已，动作逐渐变的疯狂起来，快速的耸动着腰身，几乎每一次都深深插入张婷婷的蜜穴最深处！
　　在李国强疯狂的抽插之下，很快，张婷婷的意识就再次被情欲所占据，再也没有力气阻止李国强，也没了挣扎反抗的精神，让李国强的舌头又一次的冲进自己口腔深处！
　　“唔……唔……唔……”感受到张婷婷不再挣扎之后，李国强紧紧搂抱着张婷婷滚烫的娇躯，不停的把自己的肉棒一次次送进张婷婷蜜穴最深处！
　　“啊……”不知道过去了多长时间，当张婷婷再次达到高潮的时候，随着李国强一声低沉的嘶吼，一股股浓稠的精液全部喷射进了张婷婷的蜜穴深处！

第37章
　　我这是在哪儿？
　　张婷婷只感觉自己做了一个好长好长时间的噩梦，这个噩梦是如此的荒唐可笑，张婷婷竟然梦到了自己老公和自己妹妹背着自己做出那种事情，还梦到了自己竟然跟李国强那个混蛋做出了见不得人的事情！
　　太可笑了！
　　自己老公怎么会跟自己妹妹做那种事！
　　自己又怎么可能跟李国强做那种事！
　　简直可笑，简直荒唐至极！
　　肯定都是因为李国强这个混蛋一直纠缠自己的原因，要不然自己也不会做出这么可笑的噩梦！
　　当第一缕阳光照进房间，疲惫不堪的张婷婷慢慢睁开双眼，却感觉周围的环境是如此的陌生！
　　头顶的天花板投影仪，床前的投影幕布以及床边的衣柜，墙角的沙发茶几，房间里的每一样东西张婷婷都感觉如此的陌生！
　　这是哪儿？
　　看着这熟悉又陌生的酒店房间，张婷婷的心开始慌乱，张婷婷逐渐心跳加速，一阵阵心悸的感觉让张婷婷喘不动气，直到张婷婷侧过脸看到躺在自己身边酣睡的李国强，直到掀开被子看到自己赤裸的身体，直到张婷婷感觉到下身强烈的不适感觉，张婷婷才猛然惊醒，原来昨晚的一切都不是梦！
　　怎么会这样？怎么会这样！看着躺在自己身边酣睡的李国强，屈辱的泪水瞬间就忍不住夺眶而出！
　　张婷婷捂着嘴，银牙死死的咬着自己的手臂，不让自己发出一丝声音，生怕把沉睡的李国强弄醒！
　　就像昨晚不知道该怎么面对背叛自己的妹妹和老公一样，张婷婷同样不知道该怎么面对跟自己发生过关系的李国强！
　　张婷婷只想第一时间逃离这个地方！
　　张婷婷一边无声的流着眼泪，一边悄无声息的下了床，无比羞耻的双手抱胸离开卧室，在会客厅里捡起被扔了一地的衣服，无比慌乱的把衣服套在自己身上之后，心里才稍微感觉安稳了些！
　　穿上衣服之后，张婷婷的情绪稍微稳定了些，眼神复杂的看了一眼幽深的卧室门口，张婷婷擦了擦眼角的泪水，强行装出一副镇定模样，转身离开酒店！
　　此时才早上六点左右，路上的行人却已经渐渐多了起来，看着路上的行人，听着路人发出的嘈杂声音，张婷婷只觉得无比的刺耳，仿佛所有人的视线都冷眼注视着自己，仿佛所有的声音都在嘲笑自己的不要脸！
　　在强烈的心理暗示之下，张婷婷羞愧的低下了头，不敢跟任何一个路人对视，甚至感觉到自己脸上滚烫面红耳赤，任何一点异常的响动，都让张婷婷忍不住微微颤栗！
　　“呼呼……呼呼……”逐渐的，张婷婷忍不住呼吸急促，就连额头都布满了细密的汗珠，张婷婷甚至感觉自己几乎迈不动脚步，扶着马路边的大树急促的喘息着，努力平复着自己内心压抑的感觉！
　　“阿姨，你怎么了，是身体不舒服吗？”路边的一个小朋友可能看出了张婷婷的不适，关心的上前询问道，张婷婷稍微抬起头看向小朋友，心里虽然难受无比，却依旧强行挤出一丝自认为温和的笑容，轻声对着小朋友说道，“谢谢你小朋友，阿姨没事！你怎么自己一个人在这儿啊？”
　　“不是一个人啊，是我妈妈带我出来吃早饭呢，我远远的就看见阿姨似乎不舒服，所以我就跑过来问一下！”听张婷婷说没事，小朋友顿时开心的笑了起来，说完之后小跑着去找他妈妈，张婷婷目送着小朋友，直到小朋友拉起一个中年女性的手，张婷婷对着不远处的中年女性露出一个善意的笑容，看着他们转身进入路边的快餐店，张婷婷才逐渐收敛起笑容！
　　张婷婷就是这样的一个人，即使自己早已伤痕累累，也要把善意留给别人，不愿意让任何人看到自己的伤痛！
　　李国强也正是抓住了张婷婷这一点，才用张婷婷妹妹和老公的事彻底击溃了张婷婷的内心，李国强则正好趁着张婷婷心神失守的情况下跟张婷婷见面，彻底占有了张婷婷！
　　张婷婷哪里会知道这一切都是李国强的算计，对于昨晚发生的事张婷婷依稀记得一些，然而就是因为记得一些昨晚的事，张婷婷才感觉到痛苦无比！
　　在张婷婷的记忆里，昨晚竟然是自己主动找的李国强，张婷婷依稀记得昨晚自己不经意间看到自己老公和自己妹妹的事之后自己去了楼下，自己在楼下正难过的时候李国强给自己发了条信息，然后自己难过之下竟然给李国强发了位置，让李国强过来找自己！
　　张婷婷不敢置信，不敢相信自己竟然会主动让李国强来找自己，张婷婷看了好几次手机，看着手机上自己跟李国强的聊天记录，虽然跟自己想的略微有所出入，但是确实是自己给李国强发了位置！
　　在深夜十一点多，在明知道李国强这个混蛋对自己有想法的情况下，自己竟然还答应了跟李国强出去喝酒，这不是明摆着自己给李国强机会嘛！
　　至于后面发生的事，张婷婷只记得自己喝了酒之后醉醺醺的，然后就上了李国强的车，被李国强带着去了酒店，再往后的事张婷婷就记不清了！
　　但是光是今天早上自己赤身裸体的跟李国强躺在床上，还有下身那种强烈的不适感，张婷婷又怎么可能不知道发生了什么呢！
　　面对自己被李国强侵犯的事实，张婷婷根本就有苦说不出，先不说昨晚是不是李国强强行侵犯了自己，光是微信的聊天记录上自己在深夜主动给李国强发位置就解释不清！
　　单纯看聊天记录上的内容，自己在深夜给别的男人发位置约出去喝酒，任谁都很难证明自己是被强行侵犯的！
　　事到如今，张婷婷只能打碎牙齿往肚子里咽，把所有的苦痛和耻辱默默埋藏在心底，假装自己什么事都没发生过，至于昨晚发生的事，张婷婷只当是做了一场噩梦！
　　张婷婷咬着牙删掉手机上的聊天记录，又把李国强所有的联系方式拉黑，暗暗发誓今后绝对不能再跟李国强产生任何的瓜葛，要不然自己一辈子都将洗脱不掉身上的污点！
　　整整一天张婷婷都处在浑浑噩噩的状态当中，就连上课的时候都接连走神好几次，好不容易挨到了放学时间，张婷婷走出校门面对学校门口的十字路口，却一时间不知道自己该去向何方！
　　“哎……”张婷婷深深叹息一声，犹豫良久之后还是朝着家的方向走去！
　　经过一天的时间，张婷婷已经逐渐冷静了下来！
　　对于自己老公和自己妹妹背着自己做的那些事，张婷婷虽然心中难受无比，但是该面对的还是要面对！
　　虽然他们两个确实背着自己做出了不该做的事，但是好在还没有发展到不可收拾的地步，况且昨晚张婷婷因为自己失身于李国强，可能是出于愧疚的原因，心中对于自己老公和自己妹妹的憎恨莫名的少了许多！
　　‘为今之计，就是要阻止他们两个继续下去！’张婷婷一边往回走一边心里默默想着，但是张婷婷虽然知道自己应该阻止他们继续下去，但是张婷婷却根本不知道自己该怎么去阻止！
　　主动挑明？
　　根本不可能，以张婷婷的性格，根本不好意思主动开口说这样的事情！
　　更何况张婷婷也知道，这种事如果主动挑明的话，今后自己跟自己老公还有自己妹妹之间的关系将会无比尴尬！
　　哪能怎么办？在不挑明的情况下自己怎么阻止自己老公和自己妹妹？公交车上的张婷婷苦恼无比，今天想了一天都没有想明白自己应该怎么做！
　　‘要不……要不想办法让自己妹妹离开家里！’想到这儿张婷婷不由得精神一颤，主动把自己妹妹从自己家赶走，尤其是在自己妹妹离婚之后无家可归的情况下，张婷婷顿时觉得自己太过心狠！
　　可是这也是张婷婷唯一能想到的办法！
　　张婷婷觉得自己老公之所以会和自己妹妹做出这样的事情，肯定是他们两个整天在一起的原因，因为自己老公一直都是比较循规蹈矩的人，而自己妹妹虽然平时调皮任性了一点，但也不是那种不可救药的人！
　　张婷婷觉得只要自己把他们两个分开，不让他们两个整天在一起，他们两个肯定就会不再做这种事情了！
　　这样做张婷婷虽然觉得自己确实心狠了一点，但是这也是张婷婷目前唯一能想到的办法，至于怎么让自己妹妹离开自己家，张婷婷却又有些犯难，一时间张婷婷实在找不到借口！
　　就在张婷婷思索之间，公交车已经来到了小区门口，张婷婷下了公交车，站在小区门口却迟迟不敢迈步进去，张婷婷生怕自己回家之后再看到那种不堪入目的画面！
　　沉默良久，张婷婷还是朝着小区门口走了进去！
　　因为现在正是下班的点，小区门口进进出出的行人比较多，甚至有好几个同小区认识的人上前跟张婷婷打招呼，张婷婷本就心情压抑的难受，却又不得不强行挤出笑脸敷衍那些人！
　　来到家门口，张婷婷犹豫再三还是掏出了钥匙打开了家门，进门之前张婷婷还故意咳嗽了一声，就是害怕再碰到自己妹妹和自己老公趁自己不再做出什么见不得人的事情！
　　不然显然张婷婷想多了，家里根本就没人，自己老公和自己妹妹都没在家！
　　等确认家里没人之后，一直强撑着精神的张婷婷再也坚持不住，一下瘫倒在沙发上，眼泪瞬间控制不住，顺着脸颊不停的往下滴落！
　　自从今天早上醒来，张婷婷一直在强撑着，强撑着离开酒店，强撑着给学生上课，强撑着对每一个认识的人露出笑脸，强撑着不让任何人看出自己的异常！
　　可是先是发现自己老公和自己妹妹背着自己做的那些事，之后紧接着自己又被李国强强行侵犯，接二连三的打击早就让张婷婷内心早就被撕扯的支离破碎！
　　现在回到自己家里，张婷婷终于不用在刻意掩饰自己，放肆的任由自己内心的伤痛蔓延全身，任由自己的眼泪喷涌而出！
　　张婷婷趴在柔软的沙发上，脑海中不断闪现着昨晚发生的一切，窈窕的娇躯不停的颤抖着，任由撕心裂肺的痛楚侵袭全身，张婷婷需要发泄，需要把自己所有的伤痛都宣泄出来，要不然如果再继续伪装下去，张婷婷真的会疯掉的！
　　不知道过去了多长时间，一阵强烈的疲惫感涌上张婷婷的身体，张婷婷终于还是趴在沙发上沉睡了过去！
　　此时的张婷婷太需要好好的睡一觉了，或许梦中张婷婷才不会感觉到那么痛苦！
　　就在张婷婷趴在沙发上沉睡的时候，张婷婷的老公也就是我下班回来了，打开门之后我就看到了趴在沙发上睡觉的张婷婷！
　　因为昨晚自己跟张玉清做的那些事，再看向自己心爱的妻子，我内心难免涌上一股愧疚之意！
　　对于昨晚跟张玉清之间发生的事，其实我自己也不知道怎么就变成了这样，刚开始因为张玉清一直在我面前穿的比较随便的原因，我心中难免就对张玉清产生了一丝不好的念头，只不过我一直都控制的比较好，虽然偶会会偷看一下张玉清的娇躯，却从未做出什么出格的事情，我深刻的知道这种事情千万不能轻易尝试，要不然一不小心就会弄的不可收拾的地步！
　　只不过我也是个大男人，加上自从张玉清来了之后就一直都没有跟张婷婷亲热过，有时候难免会浴火攻心，直到有一次我在卫生间里看到张玉清扔在洗衣机里的丝袜，一时没控制住就用了张玉清的丝袜解决了一下生理欲望！
　　但是我万万没想到，自己做这种事竟然被张玉清看到了！
　　接下来就有了开头张婷婷头一次听到的对话，张玉清先是要挟我要告诉张婷婷，然后又对我说只要我当着她的面用她的丝袜自己弄一次，他就不告诉张婷婷，我能有什么办法，为了维护家庭的安定团结，我只能无奈的答应了张玉清！
　　可是谁知，自从那一天我当着张玉清的面弄过一次之后就一发不可收拾，张玉清看着我弄过一次之后就隔三差五的骚扰我，让我当着她的面弄，我没有办法，只能答应张玉清这无比过分的要求！
　　更何况，自己这个小姨子无论身材还是相貌都不输于张婷婷，当着自己这个小姨子的面弄，自己为难的同时心里也有一种另类的刺激感，尤其是我自己弄的时候，张玉清为了刺激我，还会对着我摆出各种风骚淫糜的姿势，慢慢的我也就逐渐的乐在其中！
　　直到有一次，我当着张婷婷的面自己弄的时候，张玉清突然伸出柔软的小手握住了我的肉棒！
　　说点不好意思的话你们可能不信，张婷婷也是我的初恋，我跟张婷婷在一起的时候也是我的第一次，除了张婷婷之外我还没碰过别的女人！
　　头一次被自己老婆以外的女人触碰自己的下身，尤其是这个女人还是自己老婆的妹妹！
　　是自己的小姨子！
　　那种强烈的兴奋和刺激感瞬间就让我控制不住的喷射了出来，喷射了张玉清一头一脸！
　　看着张玉清头发上俏脸上都是我的精液，我瞬间尴尬的不知道该如何是好！
　　要知道即使跟张婷婷亲热的时候，我都没有做出过这样的事情，张婷婷多少有点洁癖，顶多就是允许我射在里面，甚至很少会用手触碰我的肉棒，至于射到她脸上这种要求我根本提都不敢提，没想到自己误打误撞之下竟然射到了自己的小姨子脸上！
　　就在我以为张玉清会发怒的时候，张玉清待我射完之后，却只是随意的抽出纸巾擦了擦自己脸上和头发上的精液，摆了摆手就让我离开了，我忐忑的离开张玉清的卧室，第二天竟然发现张玉清跟没事人一样，仿佛根本没有把我射到她脸上当成一回事！
　　后来逐渐的，事情演变的愈发不可收拾！
　　甚至有时候张玉清在看着我我自己弄的时候，也会忍不住自己动手摸自己的下面，把手指插进自己的蜜穴里抠挖，直到等我控制不住射出来的时候，张玉清也会忍不住颤抖着高潮！
　　再来后来，张玉清几乎每次都主动用手帮我，也不在意我射到她的身上或者脸上，但是张玉清却从不让我主动碰她的身体，张玉清说咱们顶多就只能这样，再过分的话就对不起她姐了，我也觉得自己不能做的太过火，所以从未强求过张玉清什么！
　　直到昨天晚上，张玉清主动含住我的肉棒！
　　其实早在张婷婷回来之前，我跟张玉清就都已经弄过一次了，只不过看我射了之后，张玉清一直调皮的摆弄我的肉棒，看着如花似玉的小姨子，我控制不住的又硬了起来，才让张婷婷看到了我跟张玉清所做的事！
　　然而此时的我还不知道张婷婷已经知道了我跟张玉清做的事，看着躺在沙发上沉睡的张婷婷，我心中忍不住愧疚无比，暗暗想着今后不能再跟张玉清胡来了，要不然真的做出对不起张婷婷的事，自己今后该怎么面对深爱着自己的张婷婷啊！

第38章
　　很久之后我曾经想过，如果现在这时候我和张婷婷都同时打住彼此之间的过分行为的话，也许我和张婷婷我们夫妻之间后面也就不会发生那么多的事，然而人总是后知后觉的动物，永远都没有预知未来的能力！
　　“婷婷……婷婷……”看着躺在沙发上沉睡的张婷婷，我只当时张婷婷昨晚照顾父亲累的，根本不会想到自己跟张玉清之间的事已经被张婷婷察觉，甚至因为我和张玉清的事造成了张婷婷的失身！
　　“嗯……”听到身边有人在呼唤自己，沉睡的张婷婷猛的一颤，像个受惊的小鸟突然从沙发上坐了起来，我顿时被张婷婷的反应吓了一跳，赶紧扶住张婷婷肩膀说道，“婷婷，是我，是我……”
　　“老公……你回来了……”看到身边坐着的人是自己老公，张婷婷先是松了一口气，故作轻松的对着我说道，“老公，不好意思啊，本来打算回来打扫卫生来着，最近有点累，就一不小心就睡着了！”
　　“傻瓜，你这段时间这么辛苦，我心疼都来不及，怎么会怪罪你呢！”看着一脸疲态的张婷婷，我顿时就心疼的不行，心疼的同时又觉得非常羞愧，自己心爱的妻子这么辛苦，自己还背着妻子跟张玉清搞那些事，实在不应该啊！
　　想到这儿，我一时间有些不好意思面对张婷婷，而张婷婷也因为昨晚失身于李国强的事心中愧疚，我跟张婷婷同时挪开了放在彼此身上的视线，一时间气氛有些尴尬，我和张婷婷同时沉默下来，都不知道该说些什么！
　　“婷婷……”
　　“老公……”
　　就在我开口想要打破僵硬场面的时候，张婷婷也同时开口，我看向张婷婷，张婷婷也看向我，我们两个对视一眼，紧接着又同时若无其事的移开彼此之间的视线。
　　“婷婷，今晚你好不容易在家，咱们两个出去吃点好吃的吧！”最终还是我率先开口说道，既想着犒劳一下最近照顾父亲辛苦的张婷婷，又想着借机表达一下自己的歉意！
　　“还是不要了吧……”我原以为张婷婷会满心欢喜的答应下来，谁知张婷婷却一脸为难的说道，“老公，最近因为我爸住院的事咱们早就已经透支了，咱们花钱还是省着点吧，这个月马上要还的房贷还没着落呢，我……”
　　“婷婷，你放心吧！有老公在，房贷的问题还需要你操心嘛，我早就准备好了！”听张婷婷是因为钱的原因，我颇为自信的对着张婷婷说道，“虽然最近确实花的钱有点多，但是咱爸毕竟逐渐好起来了，只要咱爸能康复，我就觉得这个钱咱花的值！至于钱的问题你就不用操心了，一切有我！”
　　“老公……”张婷婷眼神闪烁见有着些许感动，不过张婷婷向来不是善于表达自己感情的人，自然不会说出什么天花乱坠感激的话来，只是轻轻的抱了我一下，对着我说了一声谢谢，我轻轻拍了拍张婷婷肩膀，不想把气氛弄的才煽情，笑着对张婷婷说道，“走，婷婷，今晚老公请你吃大餐，好好犒劳犒劳你！”
　　“嗯……”张婷婷重重的点了点头，起身去卫生间洗漱，我坐在沙发上暗叹一声，男人确实没啥也不能没有钱，要不是上次自己悄悄收下了那个商人给自己的一笔钱，现在说不定真的会窘迫到拿不出一分钱来！
　　接下来等张婷婷从卫生间洗漱完出来，自然就是跟张婷婷出去美美的吃了一顿，虽然嘴上说着请张婷婷吃大餐，但是顾家的张婷婷还是没舍得花钱，只是跟我简单的吃了点本地的特色小吃，吃完饭之后又跟张婷婷在夜市上逛了一圈，一直待到晚上十点左右，我们两口子才回到家里！
　　因为今晚张玉清照顾医院里父亲的原因，今晚的时间自然就是属于我跟张婷婷的！
　　张婷婷原本也打算好好跟我亲热一番，然后借机提出让张玉清搬家这件事，但是当张婷婷去卫生间洗澡的时候，却发现自己胸口好几处紫红色的淤痕，想必肯定是昨晚李国强那个混蛋用力吮吸造成的后果！
　　今天早上自己在心慌意乱之下竟然没有发现自己身上的这些痕迹，张婷婷在心里痛恨李国强的同时，多少也有些庆幸，庆幸李国强没有在自己暴露在外的地方弄上痕迹，要不然被自己老公看到，自己根本就解释不清！
　　自己身上的这种痕迹，自然是万万不能被自己老公发现的，看来今晚自己注定是不能跟自己老公亲热了！
　　想到这儿张婷婷多少觉得有些无语，好几次自己要跟老公亲热，都是因为李国强的原因打扰到自己！
　　不过这次张婷婷倒是觉得没那么生气，一个是因为自己老公跟自己妹妹他们两个背着自己做的那些事，张婷婷虽然嘴上不说，但是心里还是觉得非常膈应，一时间根本不愿意跟自己老公亲热！
　　至于另一个原因，则是因为张婷婷现在还觉得下身多少有些不适，也不知道昨晚李国强到底折腾了自己多长时间！
　　想到这儿张婷婷俏脸不由浮上一抹羞红，虽然因为醉酒的原因张婷婷对于昨晚的事印象不深，但多少也还有些印象，张婷婷依稀记得昨晚自己似乎非常的疯狂，非常的……
　　洗完澡之后张婷婷穿好睡衣，用睡衣把自己包裹的严严实实的，直到看着镜子里的自己没有一丝破绽，这才从卫生间里出来，微红着脸对躺在床上的老公说道，“老公，我洗完澡了，你去洗吧！”
　　待等到自己老公去浴室之后，张婷婷赶紧躺进被窝，暗暗思索着等会儿要怎么拒绝跟自己老公亲热！
　　然而显然张婷婷想多了，最近一段时间张婷婷老公一直跟张玉清纠缠不清，早就在张玉清那儿耗光了精力，哪里还有心思跟张婷婷亲热！
　　不一会儿，张婷婷老公洗好了澡从卫生间出来！
　　听见卫生间的开门声，张婷婷赶紧放下手机，侧躺在床上假寐，心中既紧张又有些忐忑不安，然而张婷婷老公回到床上之后却只是躺在张婷婷身侧看着手机，丝毫没有表现出想要跟张婷婷亲热的意思！
　　假装睡觉的张婷婷等了一会儿，却没有感受到自己老公的动作，心中顿时有些疑惑，如果按照以往，自己老公肯定早就忍不住上来找自己了啊，这次自己老公怎么这么沉得住气？
　　难道是？
　　张婷婷想到某种可能，刚刚紧张无比的内心顿时就委屈的不行！
　　肯定是自己老公偷偷的跟自己妹妹耗光了精力，这才会不想跟自己亲热的！
　　一想起他们两个之间的事，张婷婷心中就酸涩无比，原本还觉得自己把自己亲妹妹从自己家赶走会不好意思，迟迟犹豫着要不要这样做，现在张婷婷终于下定了决心！
　　“老公……”下定决心之后，张婷婷转过身看向自己老公，朝着自己老公怀里靠了靠，“老公……跟你商量一件事呗！”
　　“什么事？”感受到张婷婷语气中有些不好意思，我疑惑的看向张婷婷，不明白张婷婷要跟我商量什么事情！
　　“咱们找个时间，让我妹妹搬出去住呗！”张婷婷俏脸微红，眼神闪烁间有些闪躲之意，故意装出一种轻松的语气随意对自己老公说道，心里却异常紧张！
　　张婷婷之所以对自己老公提这件事，一方面确实是想要让自己妹妹搬出去，另一方面，自然也有试探自己老公的意思，如果自己老公很痛快的答应自己，那自然没什么问题，但是如果自己老公不舍得让张玉清搬出去，那……
　　张婷婷没敢继续往下想！
　　而我自然不知道张婷婷字里行间的意思，只是听张婷婷说起张玉清，我就忍不住心中微微一颤，难道自己跟张玉清的事被张婷婷发现了？
　　不，肯定不是！
　　如果自己跟张玉清做的那些事被张婷婷发现的话，张婷婷肯定不会是这种态度！
　　“啊，为什么啊？张玉清在这儿住的好好的，为什么让她搬出去啊？”思索再三，我觉得肯定不是张婷婷发现了我跟张玉清的事，至于张婷婷让张玉清搬出去，肯定有其他的原因！
　　“是这样！我觉得吧，我妹也老大不小了，咱们也不能管的她太严了！”听见自己老公的回答，张婷婷心中愈发紧张，犹豫片刻还是把心中早就想好的借口说了出来，“刚开始他们闹离婚的时候，我是害怕我妹心里难过想不开，才把我妹叫到咱们家看着她！不过现在都已经过去这么长时间了，我妹应该也应该早就从离婚的那件事中走出来了，现在让她搬出去，也方便她再找个对象什么的！”
　　“确实，婷婷，我觉得你说的有道理！既然这样，咱们就找个机会让张玉清搬出去住吧！”听完张婷婷的话，我顿时松了一口气，只要不是被张婷婷发现了我跟张玉清的事，那一切就都好解决，至于张婷婷说的让张玉清搬出去的事，我自然不会反对，因为跟张玉清背地里做那种事虽然刺激，但自己做的这些事一个是确实对不起张婷婷，另一个也确实害怕被张婷婷发现！
　　现在张婷婷提出让张玉清搬离我们家，我虽然心里略有不舍，但同时也觉得自己确实不能再继续跟张玉清胡搞下去了，所以就一口答应了下来！
　　听到自己老公的回答，张婷婷暂时松了一口气，高高悬着的心终于落了下来，自己老公既然如此痛快的答应让自己妹妹搬出去，证明自己老公对自己妹妹还没有产生太过分的想法，加上两人又没有真正的发生关系，再加上自己因为这件事失身于李国强对自己老公的愧疚感，张婷婷心里终于释怀了一些！
　　只要今后自己妹妹跟自己老公保持好距离，不再做过分出格的事情，那……那自己就假装不知道这件事吧！
　　那一段婚姻不经历一些磕磕绊绊呢？
　　只要彼此之间多一些相互理解相互体谅就好了！
　　况且除了这件事之外，自己老公对自己一直很好，这只是他偶尔犯下的一次错误，自己应该试着去原谅他这一次！
　　张婷婷在心里不断的劝说着自己，劝说自己试着原谅老公这一次，接下来又跟老公闲聊了一些最近发生的一些事情，终于忍不住倦意，靠在老公怀里沉沉的睡了过去！
　　关于让张玉清搬出去这件事，张婷婷交给了自己老公，毕竟张玉清是自己的亲妹妹，自己对张玉清说这件事不太合适！
　　至于自己老公怎么跟张玉清去沟通这件事，张婷婷也不想知道，自己老公背着跟自己妹妹做出那种事，自己虽然暂时原谅了自己老公，但是把这件事交给自己老公去处理，也算是让自己老公弥补一下他犯下的错误！
　　具体自己老公怎么跟自己妹妹说的，张婷婷不得而知，反正就是几天之后，张玉清自己在外面租了个两室一厅，高高兴兴的搬离了张婷婷家里！
　　至此，张婷婷悬着的心终于放了下来！
　　至于李国强那边，自从上次删掉李国强的联系方式之后，张婷婷终于安静了几天！
　　没有李国强的打扰，张婷婷混乱的内心逐渐平稳了下来，生活也逐渐回归到正规，每天工作之余照料一下医院里的父亲，再就是偶尔陪着老公一起逛逛街吃吃饭，这种生活虽然平淡，但却是张婷婷最喜欢的生活方式！
　　然而一切真的就如表面上这么平静吗？
　　在平静的表面下又有什么样的风起云涌？
　　自己老公真的跟张玉清撇清关系了吗？
　　李国强又会真的会这么轻松的放过张婷婷吗？
　　显然不会！
　　李国强这几天之所以没有去找张婷婷，自然不是因为张婷婷删掉自己联系方式的原因！
　　李国强既知道张婷婷的工作地址，也知道张婷婷父亲所在的一员，甚至就连张婷婷的家庭住址都知道，怎么可能会因为张婷婷删掉联系方式就找不到张婷婷了呢？
　　李国强之所以这几天没有去找张婷婷，自然就是为了让张婷婷心里放松一下警惕，自从上次李国强跟张婷婷发生关系之后，李国强就猜到了张婷婷心里肯定悔恨无比，自己这时候去找张婷婷也是自讨没趣，还不如让张婷婷先冷静几天！
　　至于接下来怎么操作，自己再怎么接近张婷婷，李国强自然也有自己的计划！
　　关于张玉清搬出去这件事，其实即便张婷婷不提，李国强也会暗中授意张玉清搬离张婷婷家！
　　其实早在李国强计划着让张婷婷看到张玉清跟张婷婷老公做这样的事之前，李国强就知道张婷婷看到后心里肯定会难受无比，那时候李国强就打算让张玉清做完这一次之后就搬出来！
　　因为在李国强的计划里，现在还不能让张婷婷因为这件事跟张玉清闹翻，所以李国强只是让张玉清用手帮助张婷婷老公，而不是让张玉清跟张婷婷老公发生关系！
　　李国强猜测如果自己妹妹仅仅只是用手帮助她老公，张婷婷即使心里难受无比，也不会因为这件事跟自己妹妹撕破脸！
　　但是如果张婷婷真的看到自己老公跟自己妹妹发生关系的话，以张婷婷那保守的性格肯定接受不了这件事！
　　而李国强之所以让张玉清搬出去，就是为了给张婷婷一点喘息的机会，让张婷婷心里觉得还有希望，然后再找机会一点一点的榨干张婷婷心里的希望，自己则可以在张婷婷耗尽内心的希望之前，彻底占有张婷婷的内心！
　　当然，再次之前，李国强也不能一点事情也不做，那根本不符合李国强的做事方法，张婷婷肯定也会怀疑自己为什么不去找她，毕竟虽然张婷婷删除了自己的联系方式，但是自己又不是找不到她，以自己一直表现出来对张婷婷的兴趣，自己怎么可能不去找她！
　　所以在某一天深夜，趁着张婷婷在医院陪护父亲的时候，李国强悄悄来到了医院，找到了陪护父亲的张婷婷！
　　“砰砰砰……”李国强面带微笑的站在病房门口，轻轻敲响了张婷婷父亲的病房，病房里还未睡觉的张婷婷听见敲门声，疑惑的看向门口，当看到站在门口的李国强之后，张婷婷忍不住心中一颤！
　　“你……你来干什么！”看着站在病房门口的李国强，张婷婷害怕自己沉睡的父亲被打扰，赶紧起身走到病房门口，对着李国强冷着脸压低嗓门说道！
　　然而张婷婷虽然冷着脸问李国强来干什么，然而对于李国强的突然出现，张婷婷清亮的眼神中却没有多少意外之色，就好像张婷婷早就预料到李国强会出现一样！

第39章
　　“你来干什么！”走出病房之后，张婷婷板着脸对李国强说道，实则张婷婷早就猜测到李国强会来找自己，要么在医院里，要么在学校里！
　　因为就张婷婷对李国强的了解，虽然自己拉黑了李国强的联系方式，但是李国强肯定不是那么轻易肯善罢甘休的人！
　　实际上张婷婷也一直等着这一天，等着李国强的出现，待李国强来找自己的时候，自己好好跟李国强讲清楚，让李国强以后不要再跟纠缠了！
　　“张老师，看你这话说的！怎么说咱们两个也是有过一夕之欢的人，干嘛这么绝情嘛！”李国强依旧是那副嬉皮笑脸的样子，丝毫不在意张婷婷语气中的冷漠！
　　此时正是深夜十一点多，走廊里除了护士站还有护士，根本看不到其他人，李国强站在张婷婷身侧，色眯眯的盯着张婷婷的挺翘臀部，忍不住就抬手对着张婷婷的屁股轻轻拍了一巴掌！
　　“你……”被李国强如此轻浮的拍了一下屁股，张婷婷顿时恼羞成怒，忍不住就像怒斥李国强两句，只是看着李国强一副嬉皮笑脸不以为意的样子，张婷婷顿时一股无力感涌上心头！
　　自打自己认识李国强以来，张婷婷一直觉得自己拿李国强这个混蛋没办法，面对李国强的纠缠，无论自己表现的是愤怒还是冷漠，李国强总能轻易打破自己的心理防御，让自己忍不住破防！
　　比如现在，原本自己打算心平气和的跟李国强讲一下，让李国强不要再纠缠自己的，可是李国强只是很轻佻的一句话，一个动作，就让自己忍不住想要发怒！
　　“李国强，你以后不要再来找我了，我也不会再答应你做任何事的！”沉默片刻，张婷婷还是强行压下了心底的羞怒，义正言辞的对着李国强说道！
　　“张老师，你这是要跟我分手啊！”早在来之前，李国强就猜到张婷婷会说这些话，但李国强还是故意装出一副惊讶的表情，不敢置信的盯着张婷婷娟秀的俏脸大声说道！
　　“你……你不会说话就不要乱说！”张婷婷直接被李国强一句话气的不行！
　　什么叫自己打算跟他分手，自己跟他根本就不是那种关系，一直都是李国强这个混蛋纠缠自己，现在从他嘴里说出来，说的就像自己跟他发生过什么一样，“李国强，我是认真的，你以后如果再纠缠着我，我绝对不会轻易放过你的！”
　　“张老师，那天晚上咱们在一起不是挺开心的嘛，你难道忘了那天晚上你多么舒爽了？”即便张婷婷的语气再认真再严肃，李国强依旧笑眯眯的对着张婷婷说道，尤其是说起那晚上发生的事，李国强一脸心驰神往之色！
　　“别再说了！”听李国强又提起那天晚上的事，张婷婷忍不住心神一颤，那一晚上发生的事远远超出了张婷婷能承受的范围，如果可以，张婷婷情愿一辈子都不去想那一个夜晚，所以再次听到李国强提起，张婷婷顿时提高嗓门打断了李国强的话，说完之后张婷婷害怕自己和跟李国强被别人发现，又压低嗓门对着李国强说道，“李国强，你如果是个男人的话，以后就不要再来打扰我的生活了！”
　　“张老师，你真的打算今后跟我老死不相往来？”看张婷婷一脸认真之色，李国强终于不再嬉皮笑脸，而是诚恳的看着张婷婷问道，待张婷婷点了点头之后，李国强眼珠一转继续试探性问道，“可是咱们之前的约定？”
　　“约定？什么约定？”张婷婷疑惑的看了李国强一眼，自从那天晚上跟李国强发生关系之后，深陷痛苦挣扎的张婷婷早就把当初跟李国强约定的事忘的差不多了，现在看李国强提起，张婷婷才想起自己当初答应过帮李国强的事情，可是自己都一样跟他那样了，李国强这个混蛋怎么还好意思提这件事！
　　“张老师，你不会这么健忘吧！”看张婷婷一脸疑惑之色，李国强揶揄的看着张婷婷，在李国强的注视下，张婷婷忍不住俏脸一红，有点结巴的说道，“那件事……那件事也不行！”
　　“张老师，你这人怎么赖账啊，咱们的约定还有两次呢！”看张婷婷似乎想要赖账，李国强对着张婷婷不满的大声叫道！
　　“你要死啊，小点声行不行！”张婷婷被李国强的大嗓门吓了一跳，生怕被医院里的人听到的张婷婷赶紧拉了一下大呼小叫的李国强，压低嗓门对着李国强急切说道！
　　“那你之前答应我的事怎么说！”李国强吃准了张婷婷面皮薄不敢声张，肆无忌惮的盯着张婷婷的俏脸，当张婷婷伸手拉自己的时候，李国强更是反手直接握住张婷婷柔软的小手，拉着张婷婷的小手就往自己下身放，“张老师，你不知道，这几天不见你，我实在是想你想的不行！你看，一看见你我鸡巴就变硬了！”
　　“臭流氓，放开我！这是医院，你不要脸我还要脸呢！”张婷婷羞红了脸，用力挣扎开李国强大手，紧张的环顾四周发现走廊里没人才稍微松了一口气，羞恼的瞪着李国强无奈道，“你赶紧走吧，之前的事等以后有机会再说！”
　　“不行，张老师，你今天不给我一个明确的答复，我就来在这儿不走了！”李国强好不容易找到张婷婷，哪里会被张婷婷三言两句打发走，李国强来之前就想好了，今晚即便不能跟张婷婷发生关系，也要在张婷婷身上好好占点便宜，要不然张婷婷还真以为拉黑自己就逃脱自己的五指山了！
　　“你到底想怎么样！”看李国强耍起无赖，张婷婷无奈心里又气又急！
　　因为之前李国强发生过关系的原因，在医院这种公共场合跟李国强见面张婷婷本就非常不好意思，生怕会被人看出异常来，李国强混蛋又不停的跟自己拉拉扯扯，张婷婷心里更是羞耻的恨不得掐死这个混蛋！
　　“张老师，除非你今晚答应帮我一次！”看着张婷婷红润的俏脸，李国强恨不得冲上去猛亲一口，不过李国强也知道张婷婷吃软不吃硬，自己硬来肯定不行，所以李国强说完之后语气一变，又对着张婷婷哀求道，“张老师，刚才你也摸到了，我都想你想的那么硬了，你就大发慈悲帮帮我呗！”
　　“不要脸！”听着李国强那无比下流的话，张婷婷顿时俏脸一红，暗骂一声李国强不要脸！
　　不过这么长时间以来，张婷婷从未在李国强身上占到便宜，每次无论自己怎么反抗挣扎都拗不过李国强，慢慢的张婷婷在面对李国强的时候，心里都快养成妥协的习惯了！
　　“现在都这么晚了，等下次吧！”比如现在，面对李国强的耍无赖，张婷婷根本就拿李国强没有任何办法，虽然嘴上说着等下次，实际上张婷婷心里都已经开始妥协了，只想着能早一点时间完成最后的那两次，自己就可以彻底摆脱李国强了！
　　“别下次啊，我来都来了！”李国强自然察觉出来了张婷婷语气重的软弱，知道自己再坚持一下张婷婷肯定就会答应自己，李国强思索片刻，眼珠一转对着张婷婷说道，“张老师，既然现在时间不早了，咱们就不去酒店了，直接在医院里吧，也省的浪费你的时间，你也能多休息一会儿！”
　　“不……不行！你疯了，你不要脸我还要脸呢！万一让人看到了，我还活不活了！”听李国强说要在医院里，张婷婷顿时紧张的心中一颤，自己疯了跟他在医院里做哪些不要脸的事，自己宁可跟他去酒店也不会在医院里！
　　“没事，你放心好了！”李国强毫不在意的说道，“在医院里怎么了？多有情趣啊！等会儿咱们玩个角色扮演，你扮演医生我扮演病人，你帮我好好检查一下身体！”
　　“滚！”面对李国强的异想天开，张婷婷直接红着脸回了一个滚字！
　　李国强不以为意，说起在医院里跟张婷婷玩，李国强还真来了兴致，对着张婷婷说道，“张老师，真没事！咱们去孙主任办公室，别人不会知道的！”
　　“你休想！”张婷婷直接回绝道，心里打定主意无论李国强说开了花，自己也不能任由他胡作非为！
　　“张老师，你去不去？不去我可把你抱过去了啊！”李国强说着话就作势要上去抱张婷婷，张婷婷吓了一跳，赶紧躲开李国强，愤怒的瞪着李国强说道，“李国强，你别太过分！”
　　“哈哈，开个玩笑嘛，这么生气干嘛！”看着无比警惕瞪着自己的张婷婷，李国强打了个哈哈，知道自己用强的话肯定会引起张婷婷的反感，李国强也就没有再上前，“那张老师，要不咱们去卫生间做吧，反正这个点也不会有什么人！再说了，这层楼都是单人病房，他们房间里都有卫生间，即使上厕所也不可能去公共卫生间，肯定不会被人发现的！”
　　“不行，你干嘛非要这么着急，等过两天再说不行嘛！”张婷婷实在是被李国强纠缠怕了，就连说话的语气都不自觉的带上了哀求的语气，要知道在李国强来之前，张婷婷还打算着今后再也不跟李国强来往的！
　　谁知现在，李国强来之后纠缠了张婷婷一会儿，张婷婷就又被李国强折磨的没办法了！
　　“可是我现在就想要了！张老师，要不你自己选吧，要不跟我去酒店，要么咱们去孙主任办公室，要么咱们去卫生间！”李国强直接把选择权交给了张婷婷，张婷婷看着李国强，眼神中又是羞愤又是无奈，沉默了好一会儿张婷婷才深深的叹息一声，“去……还是去卫生间吧！”
　　张婷婷之所以选择跟李国强去卫生间，也是迫于无奈之下的最佳选择！
　　因为上次在酒店里跟李国强发生过关系，张婷婷最害怕的就是跟李国强去酒店，害怕李国强到了酒店再强行跟自己发生关系，那自己真是叫天不应叫地不灵了！
　　至于去孙主任的办公室，张婷婷更不愿意去，因为先不说去孙主任办公室会不会被别人发现，光是张婷婷心里就过不去这道坎，自己怎么可能在人家的办公室里做那么不知羞耻的事情！
　　而最后剩下的卫生间，自然就成了张婷婷的最佳选择！
　　这个楼层的单人病房入住率本就不高，再一个正如李国强说的，病房里都有单独的卫生间，即使病房里住着人他们也不会去公共卫生间，还有就是在医院卫生间里的话，自己也不用太害怕李国强对自己用强，只要李国强有任何异动，自己赶紧跑出来就行了！
　　张婷婷思索间已经跟着李国强来到卫生间门口，想到自己即将在卫生间里帮李国强做那么不知羞耻的事情，张婷婷顿时就俏脸滚烫，红的跟个熟透的苹果一样！
　　要放在遇到李国强之前，张婷婷打死也不会想到自己会做出这么不要脸的事情来！
　　“你看，我就说不会有人吧！”两人走进医院的公共卫生间之后，李国强随手拉开卫生间的门看了一眼，确认没人之后随口对着站在门口的张婷婷说道！
　　“你就不能小点声！”张婷婷被李国强气的直跺脚，卫生间本就空旷有回音，现在又是晚上医院里本就安静无比，李国强说话的嗓音又格外的大，丝毫不知道收敛，仿佛生怕别人不知道一样！
　　“张老师，快进来吧，我都快等不及了！”面对张婷婷的娇羞，李国强哈哈一笑直接把不情不愿的张婷婷拉进卫生间里，张婷婷无奈之下跟着李国强走进卫生间的一个隔间！
　　卫生间狭窄的空间里，张婷婷几乎跟李国强紧贴在一起，李国强高了张婷婷半个头，正低着头对着张婷婷坏笑！
　　面对李国强的坏笑张婷婷心里又羞又涩，恶狠狠的瞪了李国强一眼，压低嗓门紧张的对着李国强说道，“你快点，别浪费时间！”
　　“嘿嘿，张老师，你让我快点干什么啊？”看着张婷婷那娇羞的样子李国强就忍不住想要调戏两句，一边说着一边故意靠近张婷婷，几乎把张婷婷逼近到墙角，低下头狠狠嗅了一下张婷婷发丝间淡淡的香味，“嗯！张老师，你身上还是这么香啊！”
　　“你弄不弄，不弄我走了！”本来跟李国强来卫生间张婷婷心里就羞耻的不行，看李国强还故意调戏自己，张婷婷顿时恼羞成怒，作势要离开！
　　“别，张老师，我弄！”看张婷婷作势要走，好不容易把张婷婷弄到卫生间的李国强赶紧说道，一边说着一边解开自己的裤腰带，直接把裤子连同内裤褪到脚下！
　　随着李国强的裤子脱下来，李国强那坚挺粗大的肉棒顿时暴露在张婷婷面前！
　　“不要脸！”张婷婷羞红着脸撇了一眼李国强的肉棒，虽然自己早已不是第一次看到李国强的肉棒，现在再次看到张婷婷还是忍不住心中一颤！
　　“张老师，我的鸡巴是不是很大！”知道张婷婷不好意思，脱下裤子之后李国强直接拉着张婷婷柔软火热的小手放在自己的肉棒上面，对着李国强笑嘻嘻的说道！
　　“别说话！”再次握住李国强的肉棒，张婷婷还是忍不住羞耻的微微颤栗，但是在医院的公共卫生间里做这种事，张婷婷心里紧张的不行，只想要赶紧让李国强射出来自己好早点解脱，所以也就没有反抗李国强，顺着李国强把那根火热坚挺的肉棒握在手里，颤抖着快速撸动了起来！
　　“张老师，你动作越来越娴熟了啊！”猜到张婷婷内心的紧张和害怕，李国强笑嘻嘻的对着张婷婷说道！
　　张婷婷知道李国强是故意逗自己，直接抿着嘴不搭理李国强，手里握着李国强的肉棒撸了一会儿，李国强的肉棒在张婷婷手中变的愈发坚挺，几乎让张婷婷一只手握不住！
　　“张老师，用两只手！”李国强一边说着把张婷婷另一只手也拉了过来，待张婷婷的两只手都放在自己肉棒上之后，李国强抬起胳膊轻轻的把张婷婷揽在怀里！
　　“不要……”被李国强搂住之后，张婷婷轻哼一声，微微挣扎了一下，但是心里着急让李国强赶紧射出来，没有挣脱开李国强之后也就没有再反抗，任由李国强搂着自己！
　　李国强搂着张婷婷的娇躯，大手隔着衣服不停的在张婷婷娇躯上摸索着，不一会儿就忍不住把手伸进张婷婷的衣服一面，直接抚摸着张婷婷滑腻的肌肤！
　　“你干什么……别闹……”张婷婷嘴上说着不要，手上的动作却丝毫没停，两手握着李国强的肉棒快速的前后撸动着！
　　嗅着张婷婷发丝间的香味，抚摸着张婷婷滑腻的肌肤，李国强逐渐来了感觉，低下头就想去亲张婷婷的红唇，张婷婷怎么会让李国强如意，一边握着李国强的肉棒一边红着脸躲闪着李国强！
　　“哒哒哒……哒哒哒……”就在张婷婷躲闪李国强的时候，一阵脚步声由远及近，很明显是向着卫生间走过来！
　　真是越怕什么越来什么！
　　听着脚步声越来越近，张婷婷的心也跟着越发紧张，就连手上的动作也停了下来，甚至都吓的不敢呼吸，偏偏这时候李国强这个混蛋还不停的想要亲自己！
　　“哒哒哒……哒哒哒……”脚步声越来越近，无比紧张的张婷婷心里恨的咬牙切齿，却丝毫不敢异动，而这时候李国强也终于找到了张婷婷的红唇，抱着张婷婷的脑袋就强吻了上去！

第40章
　　“哒哒哒……哒哒哒……”真是怕什么来什么，就当张婷婷无比紧张的在卫生间里帮李国强解决生理欲望的时候，突然出现的脚步声吓的张婷婷一动也不敢动，偏偏这时候李国强还不知死活的对张婷婷动手动脚！
　　听着越来越近的脚步声，张婷婷紧张的心几乎都揪到了一起，用力拽着李国强的衣服疯狂摇头，用哀求的眼神死死瞪着李国强，警告李国强千万不要弄出声音，要不然如若被人发现自己在卫生间里做这么羞耻的事情，张婷婷真的没脸在活下去了！
　　然而李国强哪里会在乎这个，看张婷婷被门外的脚步声吓的不行，心中忍不住偷着乐，暗道这时候进来的这个人真是自己的神助攻，自己正好趁机好好调戏一下张婷婷！
　　一念及此，李国强先是冲着无比紧张的张婷婷坏笑了一下，然后趁着张婷婷不敢乱动，一把搂过张婷婷的娇躯，对着张婷婷的红唇就吻了上去！
　　张婷婷左右摇头想要摆脱李国强，却又因为害怕被进来的人发现根本不敢弄出声音，片刻之间张婷婷的红唇就被李国强吻住，还让李国强又一次把舌头伸进了自己嘴里！
　　面对着李国强的强吻，张婷婷根本不敢反抗，甚至就连呼吸都不敢弄出声音，只因为刚才进入卫生间的就在张婷婷不远处，张婷婷在一边抵抗着李国强的同时，甚至能听到隔壁一边上厕所一边玩手机的声音，面对着随时会被人发现的风险，张婷婷根本不敢有任何的动作，任由李国强粗鲁的把舌头伸进自己嘴里，任由李国强把手伸进自己的裤子里面！
　　没错，本着又便宜不占就是王八蛋的原则，李国强趁着张婷婷现在不敢乱动，不止亲吻着张婷婷，还粗鲁的把手伸进了张婷婷的运动裤里面，只不过张婷婷死死的夹着双腿，李国强还没摸到张婷婷的蜜穴！
　　“张老师，把腿分开！”始终插不进张婷婷的两腿之间，李国强抬起头用嘴型对着张婷婷说道，然而此时的张婷婷又羞耻又紧张，岂会让李国强如愿，非但没有松开自己的双腿，反而用力夹紧双腿死死的瞪着李国强，示意李国强赶紧把手抽出来！
　　“吱……”李国强吃准了张婷婷不敢乱动，又怎么会害怕张婷婷的威胁，见张婷婷始终不愿意松开双腿，李国强笑眯眯的盯着张婷婷紧张慌乱的双眼，故意稍微弄出来了一点声音！
　　李国强弄出来的声音非常轻微，然而在紧张无比的张婷婷耳边却仿若炸雷，张婷婷也知道李国强是故意要挟自己，可是面对李国强的要挟，害怕被人发现的张婷婷根本不敢有任何反抗，只能羞愤无比的瞪着坏笑的李国强，眼眶含泪悄悄的分开双腿，让李国强的大手插进自己的两腿之间！
　　感觉到张婷婷对自己悄然分开双腿，李国强坏笑一声，一手搂着张婷婷的娇躯，让张婷婷靠在自己身上，另一只手毫不客气的伸进了张婷婷的两腿之间，再次触碰到张婷婷最隐私的部位，掌心压住张婷婷的阴蒂轻轻抚弄，手指则轻轻触摸着张婷婷热乎乎的洞口！
　　“唔……”当李国强的手触碰到自己下身，强烈的紧张和刺激让张婷婷差点忍不住呻吟出声，张婷婷在自己即将发出声音的瞬间，猛的一口咬在李国强的肩头，这才没让自己呻吟出声！
　　“嘶……”当张婷婷咬住李国强的肩膀，李国强忍不住疼的龇牙咧嘴，手上的动作却丝毫没有停止，一边按压着张婷婷的阴蒂，一边用手指快速拨弄着张婷婷神秘的洞口，不一会儿李国强就感觉到张婷婷的蜜穴逐渐变的湿润起来！
　　在李国强的玩弄之下，张婷婷早已俏脸羞红，死死的抱着李国强咬着李国强的肩膀，强迫自己不发出任何声音，可是李国强却越来越过分，不但用手触碰自己的下身，竟然还尝试着把手指插进自己蜜穴里面！
　　“唔……”感觉到李国强手上的动作，张婷婷赶紧用力的夹紧双腿，可是李国强的大手早也插在了自己两腿之间，任凭张婷婷怎么用力夹双腿也阻止不了李国强的动作，直到李国强的一根手指慢慢挤进自己蜜穴里面！
　　面对着李国强粗鲁的手指插进自己身体里面，张婷婷根本连反抗都不敢反抗，只能死死的夹着双腿无力的证明着自己抵抗过，可是当李国强的手指插进蜜穴之后，张婷婷逐渐的感觉到自己双腿逐渐开始发软，娇躯一阵一阵的燥热，在这种强烈的紧张状态之下，张婷婷竟然逐渐有了感觉！
　　其实说起来也不怪张婷婷敏感，人越是在紧张的时候，身体上的感觉就越是强烈，更何况李国强玩弄过无数女人，对于女人的身体早就了如指掌，手指插进张婷婷的蜜穴之后，很快就根据张婷婷的反应找到了张婷婷蜜穴里的G点，手指不停的刺激着张婷婷，张婷婷自然就被李国强弄的浑身发软！
　　李国强一边用手指熟练的扣弄着张婷婷湿乎乎热腾腾的蜜穴，一边用另一只手抚摸着张婷婷火热滚疼的娇躯，待感觉到张婷婷的蜜穴越来越湿润，李国强知道张婷婷有了感觉，所以松开了张婷婷的娇躯反手拉着张婷婷紧紧抓着自己衣角的小手，拉着张婷婷的手放在自己肉棒上面！
　　当张婷婷随着李国强的手握住李国强的肉棒，忍不住微微颤栗一下，动情之下的张婷婷再次握住李国强的肉棒，感觉自然跟刚才不一样，在紧张和情欲的刺激之下，张婷婷更能明显的感觉出李国强肉棒的粗大坚挺和火热，甚至因为自己触碰李国强的肉棒，自己的蜜穴竟然忍不住的收缩了一下！
　　李国强自然也感觉到了张婷婷阴道的收缩，知道张婷婷此刻心里肯定是既紧张又刺激，李国强正好趁着张婷婷不敢乱动的时候，再次把魔抓袭上张婷婷饱满的胸部，这次则是直接把手伸进了张婷婷的衣服里面，直接抓住了张婷婷的乳房揉捏起来！
　　“唔……”李国强死死的咬着李国强的肩膀，在李国强不断的玩弄之下，张婷婷逐渐感觉自己越来越燥热，尤其是李国强的手指在自己蜜穴里面不停的搅动着，张婷婷感觉自己的意识越来越模糊，身体上的感觉则越来越强烈，张婷婷蜜穴不停的收缩着，娇躯更是忍不住一阵阵的颤栗着！
　　“张老师，舒服不舒服！”感觉到张婷婷即将高潮，李国强在张婷婷耳边坏笑着小声说道，听见李国强的声音，无比紧张的张婷婷吓得颤抖一下，忍不住用力攥了一下李国强的肉棒，示意李国强千万不要说话！
　　“没事，刚才隔壁的人已经出去了！”感觉到张婷婷的紧张，李国强再次开口说道，张婷婷听到李国强的话猛的一颤，屏息凝神仔细听了一下没发现任何声音，这才相信刚才的人确实已经出去了！
　　自己……自己竟然连旁边的人出去都不知道！
　　“唔……放开……放开我……”察觉到卫生间里没人之后，张婷婷抬起头大口大口的喘着粗气，在刚才强烈的紧张压抑氛围之下，张婷婷感觉自己的心几乎都要蹦跳了出来，现在卫生间里的人终于离开，张婷婷再也控制不住的呻吟出声！
　　“张老师，是不是很刺激！”李国强一边说着一边用手指疯狂的在张婷婷的蜜穴里面搅动，另一只手则抓着张婷婷饱满的乳房粗暴的揉捏着，捏着张婷婷坚挺的乳头用力搓揉！
　　“呃呃呃……呃呃呃……唔……唔……唔……不……不行……不行了……”张婷婷哪里受过这样的刺激，不一会儿就感觉一阵阵酥麻的快感从蜜穴传遍全身，那种快感来的是如此的强烈，让张婷婷忍不住不停的颤栗，让张婷婷忍不住踮起脚尖配合着李国强手指的插弄，直到自己全身的肌肉一阵阵的痉挛，直到自己蜜穴突然涌出一大股淫液！
　　“呼呼呼……呼呼呼……呼呼呼……”被李国强手指弄到高潮的张婷婷全身不停的颤抖着，在那种强烈的快感侵袭之下，张婷婷脑海中一片空白，全身一点力气都没有，要不是李国强搂着自己，张婷婷说不定早就瘫软到了地上！
　　“张老师，是不是很舒服！”待张婷婷高潮逐渐下去之后，李国强抽出插在张婷婷蜜穴里的手，手上满是张婷婷蜜穴溢出的淫液，李国强单手搂着张婷婷，把瘫软无力的张婷婷慢慢放到马桶上，接着又抽出纸巾擦了擦自己的手，擦干净手上的淫液之后，李国强看着坐在马桶上满面潮红，张着嘴大口喘息的张婷婷，忍不住露出一丝怪异的坏笑！
　　“张老师，你舒服了，我还没舒服呢！”李国强一边擦着手上的淫液，一边淫笑着看着微微颤栗的张婷婷，挺着自己坚挺粗大的下身靠近张婷婷，把自己的肉棒凑到张婷婷面前，“张老师，你既然不想跟我做爱，那你用嘴帮我解决一下吧！”
　　“不要……唔……”此时的张婷婷正处在高潮的余韵当中，哪里听到了李国强说的什么，当自己反应过来的时候，李国强已经挺着下身凑到了自己面前，按住张婷婷的脑袋，猛的一下就把肉棒塞进了张婷婷的嘴里！
　　“唔……唔……唔……”张婷婷从未口交过，以前就连想到没想过自己会做这种事，甚至用手都是在自己认识李国强之后才发生的，现在突然被李国强的肉棒塞进嘴里，张婷婷只感觉一阵浓烈的味道直冲自己天灵盖，一边摇头一边抬起手推搡着李国强，可是柔弱的张婷婷哪里会是李国强的对手，更何况自己刚刚被李国强弄的高潮了一次，身上根本一点力气都没有，只能一边挣扎一边让李国强按着自己的脑袋，把那根肮脏丑陋的肉棒深深的塞进自己嘴里！
　　“张老师，你把嘴张大点，不要用牙齿咬着我啊！”李国强一边按着张婷婷的脑袋让自己的肉棒在张婷婷嘴里抽插，一边不停的对着张婷婷说道！
　　“唔……唔……唔……”听着李国强的话，张婷婷又羞又恼，恨不得一口把李国强的肉棒咬下来，可是张婷婷又怎么敢真的做这么血腥的事情，只能用力推搡着李国强的大腿，证明着自己的愤怒！
　　“呼呼……张老师，你以前不会没口交过吧！我告诉你啊，口交的时候你把嘴张大一点，然后用舌头舔我的龟头！”李国强一边按着张婷婷的脑袋抽送着自己的肉棒，一边坏笑着对张婷婷指导着！
　　李国强自然察觉出来张婷婷没有口交的经验，实际上让张婷婷给自己口交，根本没有多么舒服，只不过看着原本温文尔雅的张婷婷含着自己的肉棒，精神上的刺激远远大于肉体上的刺激，那种一点点突破良家少妇底线带来的刺激，让李国强兴奋不已！
　　“呼呼……张老师……好爽啊……”在强烈的精神刺激下，李国强肉棒愈发坚挺，握着肉棒插在张婷婷嘴里抽插了一会儿，李国强猛的抽出肉棒用力撸动几下，随着李国强的阵阵低吼，一股股浓稠的精液从李国强的马眼处喷涌而出，全部喷射到了张婷婷血红的俏脸之上！
　　“唔……你……啊！”李国强抽出肉棒的瞬间，张婷婷刚想要开口怒斥李国强，却突然感觉一股灼热的液体喷射到自己脸上，甚至因为自己张着嘴的缘故，那稠白的液体甚至喷进自己嘴里一些，张婷婷哪里不知道这是什么，赶紧咬紧牙关闭上眼躲避李国强的精液，可是李国强故意把肉棒对着张婷婷，接连几下那粘稠的精液一丝不拉全部喷射到了张婷婷的俏脸上！
　　“呼呼……张老师，不好意思啊，刚才一时没忍住！”全部把精液喷射到张婷婷面部之后，李国强这才喘息着对张婷婷道歉，抽出纸巾递给张婷婷让张婷婷擦拭面部！
　　张婷婷慌乱的接过李国强递过来的纸巾，疯狂的擦拭着自己脸上的精液，等把脸上擦赶紧了之后，张婷婷只觉得嘴里腥臊无比，这才想起来刚才李国强还弄到自己嘴里一些，赶紧低下头把嘴里的液体全部吐出来！
　　“张老师，不就是让你给我口交加颜射嘛，你至于反应这么激烈吗！”看张婷婷不停的干呕，李国强一边帮着张婷婷捶背一边对着张婷婷笑呵呵的说着！
　　“呕……”张婷婷弯着腰干呕几下，就算嘴里早就吐的没有任何东西，依旧觉得有一股怪味，羞愤不已的张婷婷愤恨的瞪了一眼朝着坏笑的李国强，哪里还有心思跟李国强拌嘴，用力一把推开李国强跑出卫生间，发疯似的逃回病房卫生间去清洗自己的身体！
　　看张婷婷逃走，李国强抽出纸巾慢悠悠的擦干净自己的下身，这才穿上衣服离开卫生间，颜射到张婷婷面部以后，李国强只觉得神清气爽，得意的哼着不知名的小调离开了医院，心里则默默盘算着怎么彻底征服张婷婷这个小野马！
　　张婷婷逃回病房之后先是不停的刷牙，接连刷了好几次都觉得嘴里满是李国强的味道，此时的张婷婷恨李国强恨的咬牙切齿，李国强这个混蛋实在是太过分了，不仅把他那肮脏丑陋的下体塞进自己嘴里，甚至还射到自己脸上！
　　刷完牙之后，张婷婷又慌乱的把身上的衣服全部都脱了下来，刚才李国强射的时候，甚至还把他的脏东西射到了自己的衣服上，张婷婷咬着牙直接把所以的衣服都扔进垃圾桶里，这身衣服张婷婷是不打算要了！
　　喷淋头里温热的水浇在张婷婷身上，张婷婷站在喷淋头下，只觉得自己的双腿还是控制不住的微微颤栗，刚才在公共卫生间里虽然差点被人发现，但是也是因为在这种极端环境的刺激之下，张婷婷刚才的高潮格外猛烈！
　　这一辈子张婷婷都没有体会过这样的快感！
　　那种直冲脑门的酥麻感觉，那种就连精神都跟着一起高潮的感觉，让张婷婷觉得无比耻辱的同时，却又忍不住的有些沉溺其中！
　　想起刚才公共卫生间里发生的那些事，想起李国强的手指插在自己蜜穴深处，想起李国强肉棒的坚挺和火热，张婷婷甚至感觉自己的下身竟然控制不住的一阵收缩！
　　‘张婷婷，你疯了啊！’刹那间回过神来，张婷婷才发觉自己的手竟然不自觉的放到了自己的下身，想到自己刚才下流的动作，俏脸羞红的张婷婷暗骂自己一声，恨不得狠狠地给自己一巴掌！
　　毫无疑问，在张婷婷的心里李国强虽然混蛋，但确实也给了张婷婷太多太过从未有过的刺激！
　　第一次用手帮李国强解决生理欲望，第一次穿上丝袜让李国强猥亵自己，第一次在公共卫生间里做这种下流的事，第一次让李国强射到自己身上，第一次口交颜射，第一次跟老公之外的男人发生关系，张婷婷太多太多的第一次被李国强所突破，这让在性爱关系上纯属小白的张婷婷无比羞耻的同时，却也忍不住有些沉迷其中！
　　当然，张婷婷自己都没有意识到这一点，洗完澡之后的张婷婷离开卫生间，羞红着脸看了一眼沉睡的自己父亲，悄悄的来到父亲旁边的床上躺下，只觉得身体上无比的疲惫，精神上却又有些亢奋，辗转反侧好一会儿才沉沉的睡了过去！

第41章
　　“关于这次家长会的事，咱们就先说到这儿，各位还有什么意见吗？”学校会议室里，刘校长端坐在主位上慷慨激昂的讲了一下关于家长会改革的事，说完之后刘校长端着茶杯喝了一口，抬起头环视一眼学校里各个班级的班主任，看在做的各位班主任都很认真的在听自己讲话，满意的点了点头！
　　“咳咳……”只是当刘校长的眼光扫视到张婷婷的时候，发现张婷婷好像根本没听到自己的讲话，感受到自己的权威受到挑衅，刘校长先是微微皱眉，故意咳嗽一声提醒张婷婷！
　　“张老师……张老师……”坐在张婷婷身边的一位男班主任看校长眼神不善，赶紧拽了拽张婷婷的衣角，小声对着张婷婷提醒道！
　　听到身边人的提醒，张婷婷这才反应过来，看会议室里几乎所有人的目光都集中在自己身上，忍不住俏脸一红，赶紧端正自己的坐姿，摆出一副认真聆听的架势！
　　“既然各位都没什么意见，这件事就这么决定了！你们回去之后赶紧准备这件事，务必要把这次家长会办好！”因为李国强对张婷婷有想法的原因，刘校长自然也不会为难张婷婷，看张婷婷回过神刘校长也就没在多什么，最后嘱咐了两句之后就率先起身离开，等刘校长离开，各个班级的班主任也陆续离开了办公室！
　　要说张婷婷为什么在这么重要的回忆中走神，还是因为自己老公跟自己妹妹的那些破事！
　　自从上次不经意间看到自己老公和自己妹妹做出那种事之后，虽然张婷婷经过短暂的试探过后，心里暂时原谅他们两人，但是自己妹妹和自己老公毕竟曾做出过那种见不得人的事，张婷婷对于他们两人的言行举止也比以前敏感了许多，经常会忍不住的偷偷观察自己老公和自己妹妹有没有什么越轨的行为！
　　不过好在，张婷婷虽然一直都有留意着自己老公和自己妹妹，生怕他们两个再背着自己做出什么出格的事情来，但是自从自己妹妹从家里搬出去之后，他们两人之间几乎没什么来往，张婷婷即使趁着自己老公睡觉的时候偷偷检查自己老公的手机，也从未发现自己老公和自己妹妹有什么过分的聊天记录！
　　慢慢地，张婷婷觉得自己老公肯定是迷途知返了，也就放松了对自己老公的监视，逐渐的跟自己老公恢复了往日的和谐关系！
　　可是就在张婷婷选择相信自己老公的时候，昨天晚上又发生的一件事却让张婷婷再次对自己老公失去了信心！
　　一想起昨天自己看到的一幕，张婷婷心里就难受的要命，虽然当时张婷婷没看到什么不该看到的东西，但是张婷婷确确实实的看到了自己老公进入了自己妹妹租住的公寓！
　　至于自己老公为什么要去找自己妹妹，自己老公找自己妹妹又做了什么，张婷婷都不得而知！
　　但是一想起之前自己老公跟自己妹妹做的事，张婷婷就免不了心中多想，怀疑自己老公又跟自己妹妹做出什么见不得人的事情！
　　“李老师，刚才刘校长讲的什么？”张婷婷因为昨晚的事脑子里乱的不行，以至于刚才开会的时候根本没听刘校长的讲话，现在等刘校长离开之后，张婷婷赶紧问坐在自己身边的李老师！
　　“呃……”李老师疑惑的看了一眼张婷婷，不明白一直以来工作都非常认真的张婷婷为什么走神，不过李老师也不是那种多嘴的人，没有细问张婷婷为什么走神，而是简单的对张婷婷讲了一下刚才刘校长说的事！
　　通过李老师的叙述，张婷婷也知道了刚才刘校长会上讲的内容，其实刘校长所说的主要就是关于后天家长会的事，学校教委为了促进学校老师跟家长之间的关系，决定这次以酒会的形式在学校里举行，让各个班级的班主任准备一下！
　　对于学校的这个决定，张婷婷心里虽然觉得麻烦，但是刚才会议上都已经通过了，张婷婷自然也没什么好抱怨的！
　　再说了，这种酒会形式的家长会学校里以前也弄过几次，张婷婷自然也有经验！
　　只是让张婷婷心烦意乱的，还是自己老公跟自己妹妹的事，自从上次自己看到自己老公和自己妹妹做的那些事之后，张婷婷对于两人之间格外的敏感，尤其是这一次又看到了自己老公晚上去找自己妹妹，张婷婷即便没看到两人做什么过分的事情，心里也难免会多想！
　　如果他们两个在做出那种事情怎么办？
　　或者更过分一些，自己老公跟自己妹妹如果真的发生关系了怎么办？
　　自己还能假装什么不知道吗？
　　自己还能跟以前一样和他们相处吗？
　　为什么？为什么他们两个还要做这样的事情！自己明明都已经原谅他们一次了，他们为什么还丝毫不知道收敛！为什么要一次次的伤害自己！
　　钻进死胡同的张婷婷心里已经产生了阴影，打死都不相信两人晚上见面什么都没做，一想起自己老公跟自己妹妹再次做出那种见不得人的事情，张婷婷就一阵阵揪心的痛苦！
　　晚上下班回到家，在家里看到自己老公，看着自己老公那文质彬彬的模样，张婷婷只觉得无比恶心，要不是张婷婷强烈压抑着心中的痛苦，早就忍不住对自己老公愤怒的质问了！
　　然而这次确实没有真的看到两人做什么事情，张婷婷心底还有着一丝的幻想！
　　也许，也许事情并不像自己想象的那么糟糕呢？
　　也许他们两个只是单纯的见了个面呢？
　　可能吗？张婷婷也不知道！
　　因为再次发现自己老公晚上去找自己妹妹的事，一整晚张婷婷都没怎么跟自己老公说话，就连睡觉都是去的次卧！
　　张婷婷害怕，害怕自己会当着自己老公的面控制不住自己的情绪！
　　张婷婷还不想让自己老公知道他们做的那些破事，因为张婷婷知道，有些事一旦捅破了就再也没有挽回的余地了！
　　然而这件事就像一颗随时会爆炸的雷，现在这颗雷深埋在张婷婷的心底，张婷婷现在还能压抑的住，可是张婷婷也不知道自己还能压制多久，张婷婷只觉得现在的自己心里无比的痛苦和折磨！
　　因为心里有事的原因，第二天很早张婷婷就醒了过来！
　　如果是以前的话，张婷婷早早醒来自然会出去跑跑步，顺便买点早餐回来，然而现在张婷婷一点也不想去做这些事情，张婷婷起床洗漱之后换好衣服，出去在外面吃了点早餐，然后直接去了学校！
　　因为今天学校要以酒会的形式举行家长会的原因，张婷婷穿的也相对比较正式，肉色丝袜，黑色小高跟，到膝盖的黑色一步裙，白色的衬衣，嫣然一个都市白领的形象！
　　张婷婷本就身材高挑相貌美艳，穿上这一身职业装之后更显风姿绰约，加上张婷婷因为心里有事的原因俏脸上带着一抹凄美之色，让人看上一眼就忍不住心生一种我见犹怜的感觉！
　　去了学校办公室之后张婷婷不停的批改作业，准备课程，编写教案，准备家长会需要的材料，用繁杂的工作麻痹着自己！
　　直到快要上课的时候，张婷婷才抬起头，然而思绪刚从办公桌上的教材移开，张婷婷就又会忍不住想起那些糟心事！
　　下午，学校里的学生都离开之后，接下来就是晚上的家长会！对于今天的这次家长会，张婷婷因为家里发生的那些事，实在没什么好心情！
　　其实大家也都知道，所谓的家长会虽然名义上是让学生家长跟老师相互交流和沟通，探讨关于孩子的教育问题和学习问题，但实际上家长会早已演变成一种形式主义，每次开家长会的时候，张婷婷面对学生家长的各种讨好也是非常无奈！
　　下午七点左右，学生家长陆陆续续来到学校，教室里早就准备好了各种糕点和酒水，张婷婷早就在教室里等着学生家长，跟陆续走进教室的学生家长打着招呼！
　　就在张婷婷笑的嘴都有些发酸的时候，又有一位家长走了进来，看见走进来的这个人，张婷婷脸上再也笑不出来！
　　很明显，来的人正是李国强！
　　“张老师，你好啊！”李国强身穿笔挺的西装，脸上带着标志性的笑容，张婷婷皱眉看了一眼李国强，尤其是注意到李国强色眯眯的眼神，顿时就想起那天在医院里所发生的一切，心中忍不住就一阵羞恼，然而当着这么多学生家长的面，张婷婷又不好发作，只能强行挤出一丝笑容，把李国强让进教室！
　　等到所有的家长都来了之后，张婷婷站在讲台上先是简单的跟大家打了个招呼，总结了一下这一学期学生的一些问题和进步，然后又分别对班级里学生的生活和成绩等方面具体分析了一下，最后感谢了一些家长们对学校工作的支持！
　　讲完之后剩下的就是一个小时的自由活动时间，这次家长会既然是酒会的形式，自由活动的时候张婷婷自然免不了跟学生家长们喝了点酒，虽然平时张婷婷不喜欢喝酒，但多少也能喝点，只不过这次因为心里有事的原因，不一会儿张婷婷就喝的有点头晕！
　　感觉到自己不能再喝之后，张婷婷就放在了酒杯，对想要跟自己敬酒的学生家长说自己不能再喝了，让他们随意！
　　学生家长们自然不可能硬劝张婷婷喝酒，但是虽然他们不劝张婷婷喝酒，但还是围着张婷婷不停的讨论自家孩子的事，目的自然是为了让张婷婷多照顾照顾自家孩子！
　　面对无比热情的学生家长，张婷婷哭笑不得，心里也知道学生家长们的良苦用心，张婷婷很想跟这些学生家长说，他们不用这样自己也会对所有的学生一视同仁，绝对不会又任何的偏心的！
　　只不过张婷婷也知道这些话自己说了也没用，只能硬着头皮一一解答家长们的问题，直到一个多小时以后，学生家长们才陆陆续续的离开教室！
　　“张老师……”等教室里所有学生家长离开之后，张婷婷刚走到教室门口就被吓了一跳，原来是李国强根本就没走，在教室门外等着张婷婷！
　　“你……你干什么！”看着斜依门口抽着烟的李国强，张婷婷忍不住心中一颤，刚才教室里有其他的学生家长，张婷婷还能维持自己班主任的形象，现在只剩下自己跟李国强，张婷婷顿时没了身为班主任的底气！
　　“张老师，看你这话说的，我当然是在等你啊！”李国强笑眯眯的看着张婷婷说道，眼神中明显带着一丝侵略意味，相比起之前身穿休闲装的张婷婷，此时一身职业装的张婷婷显然更对李国强的口味，“张老师，你还是穿这样的衣服好看！”
　　“李国强，赶紧把烟灭了，学校里不能抽烟你不知道？”在学校里张婷婷还想维持自己身为老师的体面，没理会李国强轻佻的话，皱着眉头对着李国强说道。
　　“哈哈……好，我不抽了！”李国强笑着掐灭了烟，却直起身子向着张婷婷走去！
　　看着慢慢逼近的李国强，张婷婷顿时就心跳的厉害，原本因为喝酒而有些红润的俏脸也更显绯红，眼神闪烁的盯着李国强，“你……你想干什么……告诉你，这可是在学校里，你别乱来！”
　　“张老师，你想我怎么乱来？”说话之间李国强已经来到了张婷婷身侧，坏笑着凑到张婷婷耳边说道！
　　“你……你太过分了！”李国强就站在离张婷婷不到半米的距离，嘴里吐出的热气吹在张婷婷红润的俏脸，让张婷婷心里愈发紧张，再也无法维持自己的形象，本能的后退一步对着李国强怒斥道！
　　“张老师，别这么生分嘛，怎么说咱们两个也是有过一夕之欢的人，正所谓百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我可是一直十分怀念那一夜咱们两个的如胶似漆呢！”李国强说话间眼神中带着追忆之色，仿佛在回味着那一夜的激情！
　　“李国强，你有完没完！”被李国强提起自己最羞耻的一幕，张婷婷顿时满面羞红，愤怒的瞪了一眼李国强，“你要没什么事的话我走了，你自己在这儿慢慢回忆吧！”
　　“别，张老师，你应该知道我等着你是要干什么！”看张婷婷要离开，李国强赶紧一把拉住张婷婷纤细的手臂，“张老师，如果我没记错的话，咱们两个的约定还有一次哦！你看择如不如撞日，咱们今天就完成这一次约定好不好！”
　　“不行，你放开我，我要去医院照看我父亲！”其实张婷婷早就意识到李国强在门口等着自己是要做什么，张婷婷愤怒的是李国强对自己的轻浮态度，尤其是自己被李国强欺负过之后，李国强表现的越是轻浮，张婷婷心中就越是羞恼，越不想轻易的答应李国强！
　　“张老师，医院里孙主任不是让护士照看着你父亲吗，你早去一会儿晚去一会儿有什么关系呢？”李国强拉着张婷婷的手臂不让张婷婷离开，坏笑着的对着张婷婷说道，“还是说，张老师你想跟上次一样在医院的卫生间里……”
　　“滚，臭流氓！”想起上次在医院公共卫生间的事，张婷婷顿时羞的满面通红，那次差点被人发现不说，李国强还把他的脏东西弄的自己浑身都是，张婷婷洗了好长时间的澡才洗干净，到现在想起那件事张婷婷都觉得恶心！
　　“张老师，咱们还是去酒店吧，在酒店里至少没人打扰咱们两个，你说是吧！”李国强拉着张婷婷纤细的手臂，忍不住就对着张婷婷的手臂轻轻抚摸起来！
　　“这是最后一次了啊！这次以后你要再敢纠缠我你试试看！”张婷婷羞恼的甩开李国强的魔爪，心里也害怕自己再跟李国强纠缠下去会被学校里的人看到，只能妥协答应了李国强！
　　“是是是，最后一次最后一次！”李国强虽然对于张婷婷说的最后一次不以为然，但是为了能让张婷婷跟自己走，嘴上自然满口答应下来，说着就想去抓张婷婷的手，张婷婷甩开得寸进尺的李国强，“别碰我，赶紧走！”
　　看着娇羞的张婷婷，李国强嘿嘿一笑，率先向楼下走去，张婷婷眼神复杂的狠狠瞪了一眼李国强的背影，只能远远的跟上李国强的脚步，出了学校上了李国强的车，被李国强载着去了酒店！
　　一路上，张婷婷虽然闭着眼靠在后座，但心情却异常复杂！
　　这么长时间以来自己跟李国强纠缠不清，先后几次都让李国强把自己弄到高潮，这种高潮是张婷婷从未在自己老公身上体会过的，尤其是上次在医院的卫生间里，在那种惊险刺激的环境下自己被李国强用手弄到高潮，每每想起来张婷婷都忍不住的脸红心跳，甚至不自觉的下面会忍不住分泌出粘液！
　　虽然张婷婷也知道自己跟李国强做的事非常不道德，但是面对李国强张婷婷就像一个初尝禁果的小女生，心中恐惧害怕的同时，却又不自觉的慢慢沉溺其中！
　　尤其是再次看到自己老公去找自己妹妹的时候，张婷婷当时心中悲愤的同时，可能因为自己第一次看到自己老公和自己妹妹做那种事的时候在李国强这儿得到了安慰，这一次竟然又忍不住想要给李国强打电话，忍不住想要去找李国强，只是后来因为强烈的自尊心和道德的约束，才让张婷婷忍住了想要给李国强打电话的冲动！
　　然而当李国强再次出现在张婷婷面前，张婷婷虽然表面上表现的极为抗拒，心里却多多少少有着一丝丝不易察觉的躁动！

第42章
　　“你干什么……放开我……放开我……”再次来到那个熟悉的酒店，进到房间李国强就猛的一把抱住了张婷婷，把张婷婷揽进了怀里，张婷婷一边尖叫着让李国强放开自己，一边双手用力的推搡着李国强，直到李国强猛的亲吻上张婷婷的红唇，才让张婷婷止住了嗓音！
　　“唔……混蛋……唔……放开……唔……我……放开……唔……”被李国强堵住红唇的张婷婷只能发出唔唔的抗议声，双手用力推搡着李国强，不停地反抗着挣扎着，想要挣脱李国强的怀抱！
　　“张老师，你老实点，反正咱们这都是最后一次了，你就让我好好享受享受好不好……张老师，我真的好喜欢你，一天不看见你就想你想的难受……张老师，你摸摸我的鸡巴，是不是很硬了！”李国强紧紧搂着张婷婷的娇躯，一边不停的在张婷婷的红唇脸颊脖颈上亲吻着，一边在张婷婷耳边不停的小声说着！
　　“唔……”也不知道是李国强的那句话起了作用，或许是张婷婷喝了酒没什么力气的原因，也可能是张婷婷因为自己老公跟自己妹妹的事心里难受想要报复他们，总是张婷婷逐渐放弃了挣扎，任由李国强抱着自己，任由李国强不停的亲吻着自己！
　　李国强搂着张婷婷的娇躯，感受到张婷婷不再挣扎之后不由心中一喜，一边不停的亲吻着张婷婷的红唇，一边拉着张婷婷僵硬的小手放在自己的肉棒上，待张婷婷握住自己的肉棒之后，大手更是贪婪的伸进张婷婷的衣服里面，抚摸着张婷婷后背滑腻的肌肤！
　　“唔……唔……”在李国强疯狂的亲吻抚摸之下，张婷婷娇躯逐渐变的火热滚烫起来，尤其是自己手中紧握着的李国强肉棒是那么坚挺和粗大，即使隔着裤子张婷婷也觉得李国强的下身吓人无比，让张婷婷的心神都忍不住微微颤栗！
　　李国强双手搂抱着张婷婷越来越热的娇躯，大手不停的在张婷婷身上游离抚摸着，手上的力度时重时轻，尤其是摸到张婷婷挺翘的小屁股的时候，忍不住就用力捏了几下！
　　“唔……”李国强用力抓揉张婷婷屁股的时候，张婷婷不满的闷哼一声，然而不知道什么原因，张婷婷心中却变的更加燥热，就连紧紧咬着的牙关也不知道什么时候变的松动，不知不觉之间就让李国强的舌头再次闯了进来！
　　李国强舌头伸进张婷婷的红唇里，不停的挑逗着张婷婷口腔内的香舌！
　　在李国强的舌吻之下，张婷婷紧闭双眼呼吸愈发急促，羞涩的躲闪着李国强在自己嘴里横冲直撞的舌头，然而口腔内就这么丁大点的地方，不一会儿张婷婷的香舌就跟李国强的舌头缠绕在一起，甚至李国强还把张婷婷的香舌吮吸到自己嘴里！
　　“唔……”这么多年张婷婷哪怕跟自己老公亲吻，也只是蜻蜓点水般的轻吻，哪里经受过李国强这么粗暴的热吻，逐渐的张婷婷慢慢感觉自己的娇躯变的瘫软无力，要不是李国强搂着自己，张婷婷甚至感觉自己都要站不住了！
　　李国强贪婪的亲吻吮吸着张婷婷的香舌，直把张婷婷吮吸的娇躯酸软无力，李国强眼看火候差不多了，松开张婷婷的红唇，稍微一弯腰一手搂住张婷婷双腿一手揽着张婷婷纤细的腰肢，猛的一用力就把张婷婷抱了起来！
　　“唔……你……你干嘛……”感觉到自己身体被李国强抱起来，张婷婷不由得闷哼一声，睁开迷离的双眼慌乱的看向李国强，然而当看到李国强火热眼神的时候，却又赶紧羞涩的移开自己的视线！
　　“张老师，咱们去卧室！”李国强抱着张婷婷一边向卧室走去一边对着张婷婷粗声说道，张婷婷被李国强抱在怀里，只感觉整个身子都轻飘飘的，被老公之外的男人拦腰搂抱，让慌乱的张婷婷心中既羞耻又羞涩，绯红着脸挣扎着让李国强放自己下来，可是李国强搂着张婷婷三步并作两步就来到了卧室！
　　来到卧室之后，李国强抱着张婷婷来到沙发旁，温柔的把张婷婷放在卧室的沙发上，然后自己也坐在张婷婷身边，一手绕过张婷婷揽住张婷婷纤细腰肢，一手搂着张婷婷脖颈，还没等张婷婷喘口气，再次对着张婷婷的红唇就吻了上去！
　　张婷婷红着脸推搡了李国强几下，没有推开李国强之后就任由李国强抱着自己亲吻，跟李国强认识这么长时间以来，自己被李国强侵犯过这么多次，张婷婷心里不知不觉之间心中已经产生了抗体，对于李国强的过分行为，张婷婷心里早就没有最开始那么抵触了！
　　李国强一边亲吻着张婷婷，一边试探性的松开搂着张婷婷脖颈的手，李国强一松手，张婷婷脑袋就往后退，张婷婷往后退，李国强脑袋就跟着往前探，直到张婷婷退无可退，后脑勺都靠在沙发垫上，李国强这次心满意足的吮吸着张婷婷诱人的红唇！
　　在李国强的亲吻之下，紧闭双眼的张婷婷心跳越来越快，只感觉胸腔里有一股热火在熊熊燃烧着，李国强之所以抽出手来自然是想要做些什么，所以当张婷婷退无可退之后，李国强的大手就准确无误的按在了张婷婷饱满的胸部！
　　“唔……”乳房被李国强抓住，张婷婷忍不住禅理一下，赶紧抬起双手抓着李国强的大手，想要把李国强的手从自己胸前拉开，可是李国强用力按着张婷婷的胸部，娇躯没有一丝力气的张婷婷非但没有拉开李国强的大手，反而让李国强抓着自己的胸部揉了起来！
　　“唔……”李国强抓揉着张婷婷的饱满的胸部，身体向着张婷婷靠了靠，半边身子压在张婷婷的胸口，同时也把张婷婷的手挤开，挤开张婷婷的手之后李国强更可以肆无忌惮的抓揉张婷婷的胸部，只是抓揉了几下之后，李国强就不再满足于隔着衬衣，而是偷偷的一颗一颗解开了张婷婷衬衣的纽扣！
　　李国强的动作轻微，被李国强亲吻着的张婷婷没有察觉到李国强的动作，当张婷婷感觉到自己衬衣被解开的时候已经为时已晚，李国强已经把手伸进张婷婷的胸罩里面，一把握住了张婷婷饱满滑腻柔软的乳房！
　　“唔……”胸部的失守让张婷婷微微一颤，挣扎着直起身子想要推开李国强，可是李国强半边身子几乎都压在张婷婷的身上，张婷婷只是稍微抬了一下身子就再次被李国强压了下去，尤其是张婷婷挣扎的时候李国强稍微用力搓揉了一下张婷婷淡紫色的乳头，张婷婷的乳头本就敏感无比，被李国强这么一搓揉，顿时就忍不住一激灵，李国强紧接着又猛的低下头，把自己手指捏着的那个乳头含进了嘴里！
　　“嗯……”最最敏感的乳头被李国强一口含住，张婷婷一下没忍不住发出一声轻吟！
　　自己被李国强吮吸的忍不住发出呻吟，顿时就让张婷婷羞耻的不行，赶紧咬紧牙关不让自己呻吟出声，可是李国强含着张婷婷的乳头突然大力吮吸起来，张婷婷顿时就被李国强吮吸的颤抖连连，身上再也没有一丝力气！
　　“呼呼……呼呼……呼呼……”在李国强的亲吻吮吸乳房之下，张婷婷半躺在沙发上大口大口的喘着粗气，缓解着自己内心紧张的情绪，压抑着自己身体上一阵一阵颤栗的快感，李国强则趁着张婷婷无力的时候，借机把张婷婷的另一个乳房握在了手里把玩了起来！
　　张婷婷挣扎了几下没有挣脱开李国强，加上前几次自己的胸部早就被李国强玩弄过，张婷婷心里虽然羞耻的不行，却也就没有再挣扎反抗，任由李国强压着自己玩弄自己的胸部！
　　反正自己又反抗不了……只要……只要李国强别在做出什么过分的举动……自己……自己就让他……让她摸一会儿吧！
　　虽然张婷婷心里有些妥协，然而李国强又怎么会轻易知足，揉捏了几下张婷婷饱满柔软的胸部之后，李国强一边吮吸着张婷婷坚硬的乳头，魔抓就松开了张婷婷的胸部，开始向着张婷婷的下身进攻！
　　李国强先是抚摸着张婷婷的丝袜美腿，来回抚摸几下之后李国强就忍不住把手向着张婷婷两腿之间袭去，张婷婷自然不会轻易妥协，紧紧夹着双腿不让李国强如愿，可是李国强含着张婷婷的乳头用力的吮吸一口，张婷婷娇躯就忍不住一阵酸软无力，李国强顺势就把手插进了张婷婷两腿之间！
　　“唔……”当李国强的手再次按在张婷婷下身，张婷婷忍不住颤抖一下，紧紧夹着李国强的大手不让李国强乱摸，可是李国强的手正好插在张婷婷大腿根部，隔着丝袜不停的搓揉着张婷婷的阴部，随着李国强手上的动作，一阵阵酥麻的快感就开始冲击张婷婷敏感的神经！
　　“张老师，舒不舒服！”李国强抬起头，一边按揉着张婷婷的下身一边淫笑着看着张婷婷绯红的俏脸，张婷婷迷离的双眼跟李国强稍微一对视，瞬间就羞耻的移开视线，咬紧牙关紧闭双眼，压抑着娇躯上阵阵的酥麻快感！
　　“张老师，想不想让我操你！”李国强再次开口，张婷婷听到李国强粗鄙不堪的话忍不住颤栗一下，却根本不敢睁开眼去看李国强，紧闭双眼猛的摇了摇头，“唔……你……你别太过分……”
　　“嘿嘿嘿……”看着上半身几乎全裸的张婷婷，李国强眼神火热的冲着张婷婷嘿嘿一笑，再度低下头一口含住张婷婷挺翘的乳头，猛的吮吸一口！
　　“呃……”随着李国强的吮吸，张婷婷忍不住就呻吟出声，紧接着又抬起手捂住自己的嘴，控制着不让自己发出这么羞耻的声音！
　　李国强一边含吮着张婷婷的乳头，大手一边不停的隔着丝袜摩擦着张婷婷的阴部，随着李国强手上的动作，李国强逐渐感觉张婷婷的阴部开始变的湿热，仿佛有一股股淫秽的热气从张婷婷的蜜穴往外喷吐，夹着自己手的双腿也逐渐变的没了力气！
　　李国强知道张婷婷已经动情，掌心用力撑开张婷婷的双腿，直接把整个手掌都贴在张婷婷的阴部，隔着丝袜来回的搓揉着，手指更是时不时的点按张婷婷的阴蒂以及阴道口！
　　“呃……呃……呼呼……呼呼……嗯……呃……”在李国强的上下进攻之下，张婷婷只感觉自己浑身没有一丝力气，随着李国强吮吸自己的乳头，按揉自己的阴部，张婷婷更是忍不住颤抖连连，绯红的俏脸早已布满细密的汗珠，即使捂着嘴也忍不住发出一声声销魂的闷哼！
　　李国强趁着张婷婷无力挣扎的功夫，更是把张婷婷的一步裙给扯到了腰间，此时的张婷婷上半身胸罩挂在身上却挡不住自己的乳房，下半身裙子挂在腰间，两条修长的美腿微微张开着，要不是有丝袜的遮挡，此时的张婷婷已经近乎全裸！
　　李国强身子前探，再次含住张婷婷的红唇，此时的张婷婷哪里还有力气挣扎，很快就被李国强的舌头伸进自己的嘴里！
　　李国强一边疯狂的亲吻着张婷婷分散着张婷婷的注意力，一边两只手向上拉着张婷婷的丝袜悄悄向下拉扯，很快就把张婷婷的丝袜和内裤一起扯到了屁股下面！
　　“唔……”娇躯酸软无力的张婷婷感觉到自己的丝袜和内裤被李国强扯开，顿时心中一急，挣扎着想要推开李国强，可是李国强强装的身体压在张婷婷身上，张婷婷根本挣脱不开李国强，李国强一边亲吻着张婷婷一边迅速的把手再次伸进张婷婷的两腿之间，直接把整个手掌直接按在了张婷婷的蜜穴上！
　　“唔……你……你放开……放开我！”好不容易挣脱开李国强的亲吻，张婷婷无比愤怒的瞪着李国强，一边急促喘息着一边对着李国强怒斥道！
　　“张老师，我就摸一下……我就摸一下！”李国强一边说着，一边用手按着张婷婷湿乎乎的蜜穴轻轻揉按，随着李国强手上的动作，张婷婷只感觉下身的快感一波胜似一波，尤其是感觉到李国强粗壮的手指挤开自己蜜穴再次插进自己身体里面的时候，张婷婷差点忍不住呻吟出声！
　　“不行……混蛋……你把手拿出来！”张婷婷咬着牙说道，双腿死死的夹着李国强的魔抓，可是此时李国强的手早就按在张婷婷的蜜穴上，手指更是已经插进张婷婷的蜜穴深处，张婷婷即使再用力夹着李国强的手也无济于事！
　　面对张婷婷的要求李国强也不说话，看了一眼张婷婷绯红的俏脸之后再次低下头吻上张婷婷的红唇，然后手指开始在张婷婷湿热的蜜穴里活动起来！
　　“唔……唔……唔……唔……”张婷婷即使夹紧双腿也阻止不了李国强的手指，随着李国强手指在自己蜜穴里不停的扣弄，张婷婷只感觉一阵阵的快感不停的冲击着自己的神经，不一会儿双腿就没有了力气！
　　“咕叽咕叽……咕叽咕叽……咕叽咕叽……”张婷婷双腿不再用力夹着李国强的手，李国强终于也可以开始自由的放肆活动起来，中指深深插在张婷婷的蜜穴深处来回搅动，随着李国强的搅动，张婷婷蜜穴深处的淫水越来越多，张婷婷也颤抖的越来越激烈！
　　“呃……”随着李国强手指的不停搅动，仅仅三五分钟之后，躺在沙发上的张婷婷屁股猛的抬起，一股股淫糜的液体顿时就顺着李国强的手指涌出，张婷婷即使死死咬着牙关，还是忍不住的发出一声无比悠长的压抑呻吟！
　　很明显，张婷婷再次被李国强送上了高潮！
　　张婷婷高潮的时候，李国强的手按在张婷婷蜜穴上来回揉弄，张婷婷顺着李国强手掌的动作颤抖不止，一股股的淫液顺着李国强的手不停的往下滴落，好一会儿张婷婷的屁股才猛的跌落下来，躺在沙发上大口大口的喘息着！
　　机不可失时不再来，李国强知道此时正是张婷婷意志最薄弱的时候，趁着张婷婷正沉浸在高潮的余韵当中，李国强三下两下解开自己的裤腰带，掏出自己坚挺无比的肉棒，一手抬着张婷婷的双腿，对着张婷婷湿滑的蜜穴就挤了进去！
　　“啊……不……不要……”当李国强的肉棒逼近张婷婷的蜜穴洞口，意识迷离的张婷婷才察觉到李国强的动作，意识到危险的张婷婷不知道哪里来的力气，一边喊着不要一边用力推搡着李国强，想要把李国强从自己身上推开！
　　然而当张婷婷喊出不要的时候早已为时已晚，这时候的李国强坚挺的肉棒已经挤进了张婷婷的蜜穴，任由张婷婷反抗挣扎，李国强身体用力向下一压，火热粗大的肉棒对准张婷婷的湿滑蜜穴就狠狠地插了进去！

第43章
　　张婷婷之所以这么纵容李国强，让李国强在自己身上占尽便宜，除了李国强太过无赖张婷婷反抗不了李国强之外，当然也有其他的许多原因！
　　首先就是张婷婷上次发现自己老公跟自己妹妹的事，那一次张婷婷看到自己妹妹和自己老公做的那些事心若桑死，差点走不出来，要不是因为李国强正好联系张婷婷，张婷婷真不知道自己会做出什么样的事来！
　　虽然那一次张婷婷因为喝醉了酒的原因，被李国强占据了身体，但是张婷婷也确实从李国强这儿得到了些许安慰，所以这一次再次发现自己老公晚上去找自己妹妹，张婷婷心里难受之下第一反应想从李国强这儿寻求一点安慰！
　　其次则是李国强曾经帮过自己，当初自己父亲脑血栓住院，李国强确实帮了不少的忙，张婷婷虽然厌恶李国强对自己耍流氓，但是心里自然也对于李国强抱有感激之情！
　　张婷婷心里想着反正这也是跟李国强的最后一次了，只要李国强别做的太过分，自己稍微成全他一点也不是不可以！
　　然而张婷婷无论如何也不想再次跟李国强发生肉体上的关系，所以当李国强趁着张婷婷高潮的时候，握着自己坚挺的肉棒插进张婷婷蜜穴的时候，张婷婷才会反抗的那么激烈！
　　可是这时候张婷婷再挣扎反抗也于事无补，李国强的肉棒前端早已挤进了张婷婷湿滑的蜜穴当中，只见李国强抱着张婷婷修长笔直的双腿，对着张婷婷的蜜穴用力一插，随着张婷婷一声凄厉的尖叫，李国强那根粗大坚挺的肉棒瞬间插进张婷婷蜜穴深处！
　　“混蛋……放开我……”张婷婷双眼满是羞愤的怒火，死死的瞪着李国强，屁股不停的向上抬起，想要把李国强的肉棒挤出自己体内，可是李国强死死的抱着张婷婷的双腿，不停的随着张婷婷的动作调整着自己的方位，任由张婷婷怎么挣扎，李国强那根火热的肉棒始终都插在张婷婷的蜜穴里面！
　　“张老师，咱们两个又不是第一次了，你就别再挣扎了！”李国强死死搂着张婷婷的双腿，肉棒始终跟随着张婷婷的屁股不让自己从张婷婷的蜜穴里滑出来，更是时不时的趁着张婷婷挣扎不那么剧烈的时候抽插一下！
　　“不行！你赶紧拔出来，要不然我真的生气了！”张婷婷被李国强的动作弄的又羞又恼，大口大口的喘着粗气，尤其是看到李国强脸上淫荡的笑容，心里就更加羞耻，双臂撑着沙发又挣扎了几下！
　　可是张婷婷即使怎么挣扎，李国强的肉棒却始终都插在张婷婷的蜜穴里面，甚至还因为张婷婷的挣扎让李国强的肉棒在自己蜜穴里面不停的来回搅动，仿佛几下张婷婷就没了力气，一屁股瘫坐在沙发上愤怒的瞪着李国强！
　　“张老师，你看，我鸡巴都插到你里面去了，哪有再拔出来的道理！”察觉到张婷婷没了挣扎的力气之后，李国强淫笑的看着急促喘息着的张婷婷说道，说完之后看张婷婷似乎想开口说话，李国强也知道张婷婷肯定不会说出什么好话，所以看张婷婷刚要开口，李国强就猛的挺动几下自己的肉棒，根本不给张婷婷开口说话的机会，反而插的张婷婷忍不住呻吟出声！
　　“你……啊……你混蛋……啊……”张婷婷愤怒的瞪着李国强，刚想怒斥李国强混蛋就被李国强狠插一下，瞬间就忍不住呻吟出声，接下来张婷婷每次想开口怒骂李国强，李国强就狠狠地顶张婷婷一下，没几下张婷婷就被李国强顶的受不了，看着李国强脸上那淫荡的笑容，张婷婷也知道李国强是故意折磨自己，为了不让自己发出那么淫荡的声音，张婷婷直接羞耻的捂住自己的嘴！
　　“嘿嘿嘿……张老师，刚才你不是很舒服嘛，现在再让你好好爽一下！”说着话李国强身体前倾，结实的胸膛压着张婷婷修长的双腿，把张婷婷的双腿几乎压到张婷婷的胸口位置，而随着李国强的身体前倾，那跟粗大坚挺的肉棒也彻底插进了张婷婷的蜜穴深处！
　　“呼呼……呼呼……呼呼……”张婷婷捂着嘴大口喘息，俏脸红润的像是滴血一样，李国强的肉棒又粗又长，那坚挺的肉棒几乎完全塞满张婷婷的蜜穴，而随着李国强的身体前倾，硕大的龟头更是死死的顶着张婷婷的宫颈口来回摩擦，一种又酥又麻的快感不断侵袭着张婷婷的神经，令张婷婷忍不住微微颤栗！
　　“张老师，是不是很爽？”看着张婷婷愈发红润的俏脸，感觉到张婷婷蜜穴的收缩不停的夹着自己的肉棒，李国强忍不住发出一声舒爽得闷哼，稍微抬了抬自己的屁股，让肉棒稍微抽离出来一点，让后趁着张婷婷喘息的间隙，狠狠地往下一怼！
　　“唔……”张婷婷被李国强插的忍不住呻吟出声，又赶紧羞耻的死死咬着牙关不让自己发出那种淫糜之音，可是李国强壮硕的胸膛压着张婷婷的丝袜双腿，令张婷婷几乎喘不动气，然后不停的抬起屁股又重重落下，随着李国强的动作，那根坚挺粗大的肉棒一下一下的在张婷婷紧窄的蜜穴里抽送起来！
　　“唔……唔……唔……唔……呃……呃……呃……呃……”张婷婷即使紧咬着牙关，也根本控制不止自己的嗓音，李国强的每一下抽插，都让张婷婷忍不住呻吟出声，尤其是随着李国强的撞击，那种啪叽啪叽的淫糜声音响彻在张婷婷耳边，令张婷婷羞耻的几乎昏死过去！
　　相比起上一次跟李国强在这儿发生关系，这一次的张婷婷显然清醒的多，但是这也让张婷婷更能感受到无比强烈的羞耻感，毕竟上一次张婷婷喝的半醉半醒，脑袋里迷迷糊糊的，加上被自己老公和自己妹妹做的事刺激的不行，心里根本没有多少负罪感！
　　然而这一次不一样，这一次张婷婷被李国强插入的时候意识非常清醒，张婷婷虽然心里怨恨自己老公再去找自己妹妹，可是根本就没想过要再次跟李国强发生关系，只想着赶紧完成自己跟李国强最后一次的约定，自己就彻底解脱了！
　　虽然中间过程中张婷婷有些许的心软，让李国强趁机占了自己不少便宜，可是张婷婷真的没想要跟李国强发生关系啊！
　　此时被李国强插入的张婷婷心中既痛苦又难受，非常后悔自己刚才的一时心软！
　　如果，如果刚才自己强硬一点，不让李国强碰自己的身体，或许自己就不会被李国强插进来！
　　可是一切都已经为时已晚，李国强压在张婷婷火热滚烫的娇躯上面，一下一下的怼着张婷婷的蜜穴，张婷婷死死的捂着嘴紧咬牙关，拼命抵抗着身体上一阵一阵的酥麻快感！
　　“唔……唔……唔……”可是随着李国强的抽插，那钻心蚀骨的酥麻快感不断侵袭着张婷婷的神经，令张婷婷意识逐渐变的模糊，再也没有一丝力气抵抗李国强的冲击！
　　“啪叽啪叽……啪叽啪叽……啪叽啪叽……”李国强扛着张婷婷的肉丝美腿，整个身体都压在张婷婷身上，不停的在张婷婷蜜穴里抽插着自己坚挺的肉棒，而随着李国强的抽插，张婷婷即使捂着嘴也控制不住的闷哼出声！
　　“张老师，喜不喜欢我的大鸡巴操你？”
　　“张老师，爽不爽？老子的鸡巴操的你爽不爽！”
　　“张老师，你的骚逼好紧哦，夹的我的鸡巴好舒服！”
　　李国强一边抽插一边不停的在张婷婷耳边说着淫荡下流的骚话，而李国强每说一句张婷婷都忍不住颤栗一下，相比起李国强的抽插，李国强说的这些粗鄙不堪的话对张婷婷的刺激也非常大！
　　张婷婷从小就是个知书达理的女孩，这么多年即使再愤怒也从未开口说过一句脏话，现在听着李国强满嘴的污言秽语，心里的厌恶感和羞辱感可想而知！
　　可是随着李国强一下重似一下的狠插，那种钻心蚀骨的快感又不断地侵袭着张婷婷的神经，让张婷婷根本没有任何反驳的机会，甚至在李国强不断的冲击之下，身体上的快感逐渐令张婷婷的呻吟声忍不住越来越急促！
　　“咕叽咕叽……咕叽咕叽……咕叽咕叽……”刚才张婷婷就被李国强用手指弄到高潮过一次，身体本就敏感无比，更何况肉棒带来的快感和饱胀感根本不是手指所能比拟的，现在随着李国强的抽插，张婷婷脑海中一片空白，只感觉自己的身体仿佛飘起来一般！
　　“张老师，操死你！用大鸡巴操死你！”自己坚挺的肉棒被张婷婷的蜜穴紧紧包裹着，听着张婷婷压抑的呻吟，看着张婷婷绯红的俏脸，李国强也越来越兴奋，双手一手一个抓住张婷婷挺翘圆润的乳房，压在张婷婷身上不停的抽送着自己的肉棒，一下快似一下狠狠的把肉棒插进张婷婷蜜穴最深处！
　　“呃呃呃……呃呃呃……呃呃……啊……”随着李国强动作加快，张婷婷呻吟声愈发急促，身体上那种酥麻的快感越来越强烈，不停的从阴道深处传遍全身，随着张婷婷一声高亢的呻吟，张婷婷再次被李国强送上高潮！
　　“呼呼……呼呼呼……呼呼呼……呃……呃……呼呼……呃……”再次达到高潮的张婷婷娇躯一阵阵的痉挛，阴道裹着李国强的肉棒不停的收缩着，一股股淫糜的液体顺着李国强的肉棒往外涌出，李国强自然知道张婷婷高潮了，死死的把肉棒插在张婷婷蜜穴最深处，用自己的肉棒不停研磨着张婷婷的蜜穴，让张婷婷持续不断地享受着高潮的快感，直到张婷婷双臂无力的瘫放在沙发上！
　　“张老师，爽不爽？还想不想要？”待到张婷婷高潮之后，李国强擦了擦额头细密的汗珠，心里知道张婷婷此时根本不可能再反抗自己，所以李国强一边轻轻活动着自己依旧插在张婷婷蜜穴深处的肉棒，一边直接把张婷婷一条纤细美腿上的丝袜脱了下来，三下两下把丝袜塞进张婷婷的另一条还穿着丝袜的腿上，彻底把张婷婷的两腿大大的分开，眼神火热的盯着张婷婷和自己紧紧相连的下身蜜穴！
　　“呼呼……呼呼呼……呼呼呼……”高潮后的张婷婷像一条即将渴死的鱼，大口大口的呼吸着新鲜空气，就连大腿上的肌肉都还止不住的微微颤抖着！
　　这么多年！
　　这么多年张婷婷从未感受过如此激烈的高潮，刚才高潮的一瞬间，张婷婷都感觉自己几乎快要昏死过去了，那种令张婷婷头皮发麻的窒息快感，也深深的印刻在了张婷婷的心里，令张婷婷多年之后都久久不能忘怀！
　　“张老师，我又要来了哦！”李国强脱掉张婷婷的丝袜之后，大手来回抚摸着张婷婷光滑细腻的小腿和脚丫，腰身开始慢慢的挺动起来，让自己火热的肉棒来回进出张婷婷滑腻的蜜穴！
　　“呃……呃……呃……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”此时的张婷婷已经完全控制不住自己的呻吟，李国强肉棒的每一次抽送，都让张婷婷忍不住的微微颤栗！
　　彻底分开张婷婷的双腿之后，李国强终于能够好好施展自己的能力！
　　只见李国强先是抚摸着张婷婷的美腿缓慢抽送了一会儿，待张婷婷适应自己的节奏之后，李国强一手一个握着张婷婷饱满的乳房把玩片刻，然后搂着张婷婷的双腿往下拉了一下，又双手搂着张婷婷的双腿，让张婷婷的娇躯跟自己的身体更加贴合，然后就开始对着张婷婷的蜜穴逐渐加速！
　　“呃呃呃……呃呃……呃呃……轻……轻一点……轻一点啊……啊……”随着李国强的动作越来越快，张婷婷被李国强撞击的娇躯不停晃动，胸前丰满的两个乳房也顺着张婷婷的晃动颤动不止，张婷婷只感觉自己就像是大海上的一叶扁舟，被巨浪冲击的来回飘荡！
　　“张老师，爽不爽……我就问你爽不爽！”李国强搂着张婷婷的双腿，抽插的动作越来越快，粗大又坚挺的肉棒不停撞击着张婷婷的蜜穴，啪啪啪的肉体撞击伴随着张婷婷越来越娇媚的呻吟响彻整个房间！
　　“呃呃呃……嗯嗯嗯……啊……不行……不行……我不行了……啊……恩……”接连高潮两次的令张婷婷蜜穴变的敏感无比，李国强的每一次撞击，肉棒跟蜜穴的每一次摩擦，都让张婷婷忍不住呻吟出声，此时的张婷婷彻底沉浸到了无尽的肉欲当中，脑海中全是两人交合的快感，哪里还顾得上内心的羞耻，大张着嘴一边急促喘息一边呻吟不止！
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”看着张婷婷几乎完全臣服于自己，李国强兴奋之下抽插的越来越快，坚挺的肉棒每一次抽出都带出张婷婷蜜穴里一小股清澈的淫液，清脆的肉体撞击声也愈发急促，几乎都要遮盖住张婷婷的呻吟！
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊啊……我不行了……我不行了……又要来了……又要来了……啊啊啊……啊啊啊……”张婷婷在李国强疯狂的撞击之下几乎失去意识，那种酥麻的快感再次侵占张婷婷的身体，甚至比上一次还要强烈，张婷婷猛的抬起屁股，死死的夹着李国强的腰身不停的扭动着……摩擦着……
　　“啊啊……好爽……张老师，我要射了……啊啊……要射了……啊啊啊……射给你……”终于，当张婷婷再次高潮的时候，李国强再也忍不住了，一股强烈的快感直冲天灵盖！
　　“啊啊……拔不出……不要……啊……不要射在里面……啊啊啊……”听到李国强说要射了，正在高潮当中的张婷婷尖叫着让李国强拔出来，李国强对着张婷婷的蜜穴狠狠的怼了几下，然后猛的抽出插在张婷婷蜜穴深处的肉棒，捏着肉棒对着张婷婷绯红的娇躯喷射起来！
　　“啊啊……啊啊啊……好爽……好爽啊……”李国强一边喷射一边大声的说着好爽，一股股粘稠的精液喷射而出，此时的张婷婷正处在高潮当中根本没有力气闪避，让李国强放肆的把所有的精液全部喷射到了自己的娇躯上！
　　“张老师，我带你去洗澡！”把精液全部喷射到张婷婷滚烫的娇躯上之后，李国强喘息着休息片刻，然后不顾张婷婷的反对，起身抱起再也没有一丝力气的张婷婷去了卫生间……

第44章
　　“婷婷，你这个妹妹啊，还真是整天都不知道消停！你说她都不在咱们家住了，还给我找麻烦！这不前两天晚上的时候，你妹妹竟然给我打电话让去我给她烧饭，你说说她自己就不能自己做点吃的嘛！”第二天晚上，自己老公坐在沙发上的偶然一句话，让张婷婷呆愣在原地，怔怔的看着自己老公好一会儿，直到自己正在看手机的老公疑惑抬起头，张婷婷才反应过来，羞愧的躲闪开自己老公的注视，白皙的俏脸上硬挤出来的笑容无比难看！
　　张婷婷原本还以为自己老公去找自己妹妹是为了那种事，现在听到自己老公无意间说的话，张婷婷才知道，原来那天自己老公竟然是去给自己妹妹做饭去了！
　　看着自己老公脸上坦荡的笑容，张婷婷知道自己老公没有撒谎骗自己，并且自己老公也没有骗自己的必要！
　　因为这件事自己根本就没有跟自己老公提过，自己老公也不可能知道自己看见他去找自己妹妹的事，所以如果他们两个那天夜里真的做过什么，完全没有必要跟自己编造这个借口！
　　可是自己竟然因为这件事怀疑自己老公，怀疑自己老公又背着自己跟自己妹妹做哪些不知廉耻的事，甚至还因为这件事自己再次李国强带到酒店，让李国强强行跟自己发生了关系！
　　那一天晚上虽然是李国强强行跟自己发生的关系，但是中间也不排除有自己因为自己老公去找自己妹妹而心中恼怒，想要报复自己老公的原因！
　　现在乍一听到自己老公提起那一晚的事，得知自己老公那一晚为什么去找自己妹妹，张婷婷惊愕之余心里顿时就羞愧的无法自拔！
　　自己竟然因为一些捕风捉影的事就怀疑自己老公，还因为心里的怀疑意志动摇，被李国强强行跟自己发生了关系，此时张婷婷心里的悔恨和愧疚感可想而知！
　　不过好在，好在跟李国强见面是最后一次！
　　张婷婷心中悔恨之余暗暗发誓以后再也不见李国强，发誓以后一定要好好对待自己老公，跟老公好好过日子，绝对不可以再做出背叛自己老公背叛家庭的事情来！
　　“老公……”心念及此，心怀愧疚的张婷婷轻轻靠进老公怀里，头靠着自己老公结实的胸膛，微红着脸悄悄看了一眼自己老公，又羞涩的低下了头，主动拉起自己老公手搭在自己腰间，被老公搂着的张婷婷只感觉到无比的温暖，忍不住又向自己老公怀里挤了挤！
　　“嗯？”当张婷婷主动靠近我怀里，我疑惑的低下头看了一眼张婷婷，当看到张婷婷完美俏脸上的淡淡红晕，我忍不住心里一阵躁动，搂着张婷婷腰间的手忍不住就轻柔的抚弄起来！
　　自从张玉清来我们家到现在，自己似乎已经好久都没有跟张婷婷好好亲热一番了！
　　好几次自己想要跟张婷婷亲热，都被各种琐事所打扰，今晚只有自己跟张婷婷在家，张婷婷又罕见的主动靠近我怀里，我怎么能不心潮澎湃！
　　“婷婷……”轻柔的抚摸着张婷婷的娇躯，看着张婷婷娇羞红润的俏脸，我心中的欲火就变得愈发燥热，忍不住用力搂紧张婷婷靠在我怀里的娇躯！
　　很多结过婚的夫妻都常说七年之痒，意思无非就是当夫妻双方的婚姻关系进入到七年左右的时候，夫妻双方的感情会因为时间等原因产生疲倦，感情进入到危险期！
　　然而虽然我跟张婷婷从大学时候的相识相恋到现在已经快要十年了，但是这么多年我们两个的感情却始终很好，虽说结婚之后确实没有了刚开始恋爱时候的那种甜蜜，但是却也多了一些夫妻之间的相濡以沫！
　　不知不觉之间，我的手就悄悄滑进了张婷婷的衣服里面，抚摸着张婷婷光滑平淡的小腹，小腹上那滑腻的肌肤犹如精致的绸缎！
　　我一边试探性的轻轻抚摸着张婷婷白嫩滑腻的肌肤，待看到张婷婷没有反对之后，我的手又忍不住向上攀爬，隔着胸罩捂住了张婷婷饱满的乳房！
　　“婷婷……”我一边隔着胸罩轻柔的触碰着张婷婷的乳肉，一边低头看了一眼俏脸红润的张婷婷，忍不住低下头亲吻着张婷婷柔顺的秀发，然后慢慢向着张婷婷脸颊红唇靠去！
　　“唔……”当我吻上张婷婷微微颤抖着的红唇，张婷婷不由叮咛一声闭上双眼，在自己老公的亲吻抚摸之下，张婷婷娇躯也逐渐燥热起来，然而当张婷婷闭上双眼之后，脑海中却不自觉的就浮现出了李国强的影子，就像……就像此时搂抱着自己的就是李国强一样！
　　“不……不要……”当脑海中浮现出李国强影子的刹那，张婷婷不由得心神一颤，猛的一把推开自己的老公，瞬间挣扎着从自己老公怀里挣脱开来！
　　“婷婷，怎么了？”没想到张婷婷的反应如此之大，我还以为自己不小心弄疼了张婷婷，忍不住疑惑的看向张婷婷绯红的俏脸歉意问道！
　　“没……没事……”刚才张婷婷脑海中不自觉的浮现出李国强的身影，瞬间就回到了那一夜自己被李国强侵犯的场景！
　　张婷婷潜意识里还以为抱着自己的是李国强，心神慌乱之下没控制住推开了自己老公，可是当张婷婷看到自己老公疑惑和歉意的眼神之后，张婷婷顿时俏脸变的绯红，“老公……我还没洗澡呢，这么热的天身上一身臭汗！我……我先去洗澡了！”
　　“好吧！婷婷，要不咱们两个一起洗吧！”刚才搂着张婷婷的时候自己的下身早就变的坚挺无比，再看着张婷婷那娇嫩红润的俏脸，我忍不住心神一荡，就提议跟张婷婷一起去洗澡！
　　不过我虽然嘴上这么说，但是心里也知道张婷婷不会同意！
　　虽然跟张婷婷相识相恋结婚到现在快十年了，但是张婷婷在性爱方面一直都非常保守，每次跟张婷婷亲热都是传统的男上女下，对于我提出的稍微过分一点的要求，张婷婷从来都是羞涩的拒绝！
　　我非常尊重我的妻子张婷婷，自然不好意思勉强张婷婷，让张婷婷做她不愿意做的事，久而久之我们的性生活方面自然就有些乏味，这也是为什么我会忍不住跟张玉清做出那些事的原因之一！
　　毕竟相比起张玉清，他们姐妹俩的身材虽然不相上下，但是性格方面却天差地别！
　　张玉清作为张婷婷的妹妹性格开朗活泼，穿衣风格又比较性感，那段时间很久都没有跟张婷婷亲热，我又整天跟张玉清在一起，看着活力四射的张玉清，我难免会被张玉清所吸引！
　　“不要！老公，等我洗完你再去洗！”果然，张婷婷微红着脸否决了我的提议，跟我说完之后转身去了卫生间，看着张婷婷妖娆精致的背影，我心里又怎么会因为这么点小事而不满，美滋滋的玩着手机等着张婷婷洗澡！
　　张婷婷脱光衣服站在淋浴下，任由温热的水花浇在自己白皙的娇躯上，心底竟隐隐感觉到有些羞耻！
　　刚才自己老公说要跟自己一起洗澡的时候，张婷婷不由就想起那一夜李国强把瘫软无力的自己抱进卫生间里，不止强行一起跟自己在卫生间里洗澡，还强行又跟自己在卫生间里做了一次！
　　“真是个臭流氓！”想起那一夜跟李国强的激情，张婷婷白皙的肌肤上染上一抹绯红，微红着脸嘴里嘟囔了一句！
　　即使已经过去了一天时间，再次回想起在酒店里跟李国强的疯狂，张婷婷依旧感觉到口干舌燥，心跳的厉害！
　　不管怎样，自己今后都不能再乱来了！
　　摇摇头把那些杂乱的情绪抛诸脑后，红着脸迅速的洗干净自己的娇躯，擦干净身体上的水珠之后张婷婷换上睡衣！
　　用睡衣包裹住自己的娇躯之后，张婷婷这才感觉心里稍微安稳了点，微红着脸对着卫生间里的镜子吹干自己的头发，这才走出卫生间来到客厅！
　　“老公，我洗完澡了！”看着客厅里坐在沙发上的自己老公，张婷婷心中依然有着许多愧疚！
　　张婷婷的愧疚不止是因为自己被李国强所侵犯，还是因为自己对自己老公的不信任！
　　如果那一天晚上看到自己老公去找自己妹妹自己没有多想，也许后面的事就不会发生！
　　然而事情已经发生了，张婷婷心里也知道自己再后悔也没什么用，现如今自己要做的就是死守这个秘密，不要让任何人知道这件事，然后好好对待自己的老公，跟自己老公好好过日子，才能弥补自己心里对老公的愧疚之情！
　　我哪里会猜到张婷婷心里的百转千回，更不会想到自己心里无比单纯的妻子早就被李国强所侵犯过好几次，甚至很多很多张婷婷从未跟自己做的事情，都在李国强的强迫之下做了出来！
　　听到张婷婷说洗完了澡，我赶紧火急火燎的跑进卫生间简单冲洗了一下自己的身体，想起刚才在客厅里张婷婷娇羞的模样，再看着下身依旧倔强坚挺着的小兄弟，暗道一声今晚你有福气咯！
　　从卫生间出来的时候，张婷婷正躺在床上看手机，想到即将跟张婷婷亲热，我忍不住心里就躁动不安，小兄弟也变大愈发坚挺，只怪自己好长时间都没有好好跟张婷婷亲热一番！
　　“婷婷……”躺倒张婷婷身边搂住张婷婷的娇躯，我的手就不安分的在张婷婷滑腻的肌肤上抚摸起来！
　　在我的爱抚之下，张婷婷羞涩的看了我一眼，放下手机小声说让我关灯！
　　我苦笑着起身关上灯，每次跟张婷婷恩爱的时候，张婷婷从不允许我开着灯，每次都是等关了灯之后，张婷婷才允许我脱光她身上的衣服！
　　关上灯之后，我再次搂住张婷婷，一颗一颗的解开张婷婷睡衣胸前的纽扣，随着睡衣纽扣被慢慢解开，张婷婷白皙的娇躯丰满的双乳也逐渐暴露出来！
　　此时虽然已经关了灯，但是窗外依旧有着亮光，我依旧能隐约看清张婷婷丰满圆润的双乳，以及微微挺翘着的坚挺乳头！
　　完全解开张婷婷的睡衣之后，我再也控制不住，翻身压到张婷婷身上，先是无比轻柔的抚摸着张婷婷饱满的乳房，然后低下头一口含住张婷婷胸前的蓓蕾！
　　“唔……”当我含住张婷婷乳头的时候，张婷婷忍不住发出一声轻微的呻吟，张婷婷的这一声呻吟犹如最好的催情圣药，更加让我胸腔中的欲火焚烧，我一边抚摸亲吻着张婷婷的乳房，一边火急火燎的脱掉张婷婷的睡裤，而张婷婷也格外的配合，三下两下就让我把她身上的睡衣彻底脱了下来！
　　“婷婷……”我一边亲吻抚摸着张婷婷的娇躯，一边轻轻呢喃着张婷婷的名字，张婷婷在我的亲吻之下也逐渐动情，娇躯不安的轻轻扭动着，时不时发出一声声低吟！
　　“唔……嗯……嗯……”听着张婷婷那诱人的轻吟，我再也控制不住自己体内的欲火，直起身子迅速脱掉身上的睡衣，赤裸着趴在张婷婷火热的娇躯上面，跟张婷婷纠缠在一起！
　　“嗯……嗯……嗯……”被老公压在身下的张婷婷轻声呻吟着，在自己老公的亲吻抚摸之下，张婷婷感觉自己逐渐变的燥热起来，尤其是自己老公那火热的肉棒贴在自己身上，不停的触碰着自己的身体，张婷婷忍不住心神颤动！
　　感受着自己老公肉棒的火热，张婷婷忍不住一阵焦躁不安，可是不知道为什么，被自己老公压在身下的张婷婷突然就想到了那一夜，想到了自己第一次看到自己老公跟自己妹妹做那事的场景！
　　一想起自己老公曾经跟自己妹妹做过那种事，甚至自己妹妹还用嘴亲过自己老公的下身，张婷婷心里既酸涩又委屈，尤其是想起当时自己老公那急色的样子，张婷婷恨不得把自己老公下面这个作恶的坏东西给剪下来！
　　可是……可是自己也曾被李国强要求做过那些事！
　　甚至……甚至李国强还不止一次的强行跟自己发生过关系！
　　想到这儿，张婷婷心里又觉得十分对不起自己老公！
　　想起那一夜自己老公被自己妹妹含吮下身时无比舒爽的样子，想起在医院里李国强那个混蛋强行把那肮脏的下身塞进自己嘴里时满足的表情，张婷婷忍不住一阵羞愤涌上心头！
　　然而在羞愤的同时，张婷婷又觉得难道有些疑惑！难道……难道用嘴对男人来说真的那么舒服吗？
　　想起以前跟老公恋爱的时候，自己老公曾经无数次的想让自己用嘴帮他，不过自己都因为觉得脏从未答应过自己老公，只是没想到自己遇到李国强之后竟然被李国强这个混蛋强行塞进自己嘴里，还……还把那些脏东西射到自己身上！
　　既然自己都让李国强那个混蛋这么对待过，自己为什么不能满足自己老公的愿望？
　　自己如果也这么帮自己老公的话，自己老公肯定就不会再背着自己做坏事了吧！
　　不知是出于对老公愧疚还是什么其他原因，张婷婷主动伸手握住了自己老公火热的肉棒，无比羞涩的悄悄看了一眼趴在自己身上的老公，犹豫片刻之后颤抖着轻声开口，“老公……”
　　以前张婷婷很少会主动用手去触碰我的肉棒，即便张婷婷偶尔用手，也是我拉着张婷婷的手要求张婷婷，张婷婷才会羞涩的用手抚摸我的肉棒，所以当张婷婷主动握住我的肉棒的时候，瞬间一阵美妙的感觉传遍全身！
　　“嗯？”听到张婷婷轻微的颤音，我疑惑的抬起头看向张婷婷，只见张婷婷俏脸绯红眼神游弋，尤其是在我的注视下，张婷婷本就红润的俏脸更显娇羞！
　　“不要看我……”在自己老公的注视下，张婷婷心里更加羞涩，微红着俏脸让老公不要看自己，等自己老公移开视线张婷婷咬了咬牙，再次颤抖着轻声开口，“老公，你……你以前不是非常想让我用嘴帮你嘛？”
　　“是啊！不过婷婷，我也知道你不愿意做那种事，所以我也不想勉强你！”看着身下满脸娇羞的张婷婷，我又怎么忍心让自己心爱的妻子做她不愿意做的事情，只是我没想到张婷婷竟然主动开口，羞涩的看着我问道，“老公，你爱我不？”
　　“婷婷，我当然爱你了！我这一辈子最爱的人就是你！”我低下头亲吻着张婷婷红润的俏脸，深情的对着张婷婷说道！
　　“老公……那……那我满足你一次好不好？”说着话张婷婷突然翻身坐在我的腿上，两手握着我坚挺的肉棒，眼神中似乎有些犹豫，只不过片刻之后张婷婷突然低下了头，张开诱人的红唇把我的肉棒含进了嘴里！
　　“唔……”我被张婷婷的主动惊呆了，怎么也没想到张婷婷竟然会愿意帮我口交，甚至是在我没有请求张婷婷的前提下，然而很快心中的疑惑就被下身传来的温热舒爽感所代替！
　　“不许看……”张婷婷一手握着我的肉棒，嘴里含着我的龟头，眼神偷偷观察着我的反应，当看到我抬着头看着她的时候，张婷婷心里一阵羞涩，吐出嘴里的肉棒微微喘息着说道！
　　“好好好……我不看……我不看……”看着张婷婷娇羞的样子，此时即使张婷婷提出要天上的星星我也会满足，当张婷婷要求我不许看的时候，我赶紧移开自己的视线，享受着张婷婷突然的热情！
　　“啊……婷婷……好舒服……”第一次享受张婷婷的口交，强烈的刺激感充斥在心间，我根本控制不住自己的欲望，仅仅几分钟时间我就感觉自己坚持不住了，“婷婷……不行……我要射了……我要射了……”
　　“唔……”听到我说要射了，张婷婷赶吐出嘴里的肉棒，双手握着我的肉棒上下撸动着，片刻之间一股粘稠的精液喷涌而出，张婷婷赶紧用手挡住我的龟头，不让我的精液弄到床上，直到我肉棒再也没有精液涌出，张婷婷才红着脸松开我的肉棒，无比羞涩的着急说道，“老公……快给我拿纸……”

第45章
　　“啊……婷婷……我要射了……要射了……”当听到自己老公低吼着要射了，原本想着要让老公射到自己嘴里的张婷婷还是没能做到，第一时间吐出嘴里自己老公紫红色的龟头，快速撸动着自己老公坚挺的肉棒，让自己老公把浓稠的精液射到自己手上！
　　“还看……你还看……老公，快给我拿纸！”待自己老公射完之后，张婷婷满手都是自己老公的精液，看着自己老公脸上满是舒爽的表情，张婷婷羞涩又着急的对着自己老公叫道，紧接着接过老公递过来的纸擦拭手心的精液，又跑到卫生间把湿透的纸巾扔到垃圾桶里，用力搓洗干净自己的手掌！
　　而享受过张婷婷口交的我还丝毫没有意识到自己深爱的妻子已经被别人所侵犯，不过对于张婷婷的主动我在激动之余却也有些疑惑，不明白一向在性爱方面无比保守的张婷婷为什么会突然愿意帮我口交，甚至是在我没有提出这个要求的前提下主动帮我！
　　对于张婷婷突然的改变，我根本不会想到是妻子出于对我的愧疚才愿意帮我口交，只当是张婷婷突然心血来潮或者什么其他的原因，我根本不会想到自己传统保守的妻子早就被李国强所侵犯，甚至还被李国强玩弄到数次高潮！
　　张婷婷去了卫生间之后，射精过后的我逐渐困意来袭，抽出湿巾擦拭干净自己的下身，把纸巾扔到垃圾桶之后穿上睡衣，看了一会儿手机之后困意来袭，不一会儿就沉沉的睡了过去！
　　洗干净手之后张婷婷抬起头，只见镜子里的自己秀发有些凌乱，俏脸无比的红润，原本明亮的眼神中更是带着浓浓的春意！
　　想起刚才自己老公要射时候发出的那种无比舒爽的呻吟，张婷婷一阵羞恼涌上心头，不知道想到了什么微微皱眉轻呸一声，红着俏脸暗道男人果然没一个好东西！
　　然而张婷婷心中羞恼的同时，却又感觉到一阵燥热，下身蜜穴中有种隐隐的空虚感，还有一种滑腻的感觉，让张婷婷控制不住的轻轻夹了夹修长的双腿！
　　随着张婷婷夹紧双腿，一阵酥麻的快感瞬间侵袭张婷婷全身，令脸色羞红的张婷婷忍不住娇躯激灵一下！
　　“呸，不知羞！”身体上那一阵种酥麻的快感令张婷婷忍不住微微闭目陶醉其中，片刻之后回过神来的张婷婷不由得俏脸更红，伸出双手捧起清水清洗了一下自己滚烫的俏脸，这才感觉脑海中稍微清明了一些！
　　张婷婷急匆匆的洗干净手之后又挤出牙膏刷了刷牙，看着镜子中自己娇嫩白皙的酮体，心里想着等下还要跟老公好好亲热一番，所以犹豫片刻之后张婷婷也没穿衣服，就这样赤裸着身体离开卫生间，然而等张婷婷走出卫生间却发现自己老公已经躺在床上睡着了！
　　“哼，睡的跟个猪一样！”看着陷入熟睡中的老公，张婷婷自然不会也不可能因为那种事叫醒自己老公，羞恼的对着老公挥舞一下小拳头表达了一下自己的不满，张婷婷静悄悄的穿上睡衣躺在自己老公身边，可是不知道为什么，躺到床上的张婷婷却久久不能睡去！
　　张婷婷躺在床上辗转反侧，不知道过去多长时间，张婷婷还是不能入睡，只觉得心中的焦躁越来越强烈，只要一闭上眼，张婷婷脑海中就不自觉的浮现出自己被李国强侵犯时的场景！
　　“混蛋……”此时正值炎热的酷夏，张婷婷睡觉又不喜欢开空调，卧室里有些闷热，就连窗外吹进来的风都带着一股湿热的气息！
　　不知不觉间张婷婷额头已经出了一身细密的汗珠，就连刚洗过澡的身上都有些潮湿，越来越烦躁的张婷婷一屁股坐起来，看了一眼床上熟睡的老公，犹豫片刻又悄悄去了卫生间！
　　卫生间里张婷婷站在喷淋下，温热的水花冲撒在张婷婷白嫩的娇躯上，张婷婷微闭着眼任由水花浇在自己身上，接了一点沐浴乳搓洗着自己的身体，当张婷婷的手来到双乳之间的时候，娇躯忍不住微微一颤，不由自主的就用了一点力气！
　　“唔……”温热的水花下，张婷婷轻咬红唇紧闭双眼，一手放在自己饱满的胸前轻轻揉捏，圆润的乳房在张婷婷手心变换着形状，乳头也在张婷婷的揉捏之下变的坚挺起来！
　　“呃……”随着张婷婷手上的动作，一阵阵酥麻的快感不停的刺激着张婷婷的神经，令张婷婷忍不住发出一声压抑的低吟，不知不觉之间张婷婷的另一只手就悄悄移到了自己的两腿之间！
　　“呃……不行……好羞耻……”张婷婷死死的咬着牙，想要命令自己把手移开，可是身体上的快感却一次次的冲击着张婷婷的神经，让沉浸在快感中的张婷婷根本移动不了自己的手，张婷婷一手抓着自己饱满的乳房，一手放在自己两腿之间，纤细的手指按着自己阴蒂不停的按揉着！
　　“呃……呃……呃……”张婷婷白嫩的俏脸涨的越来越红润，脑海中不自觉的就浮现出自己被李国强侵犯时的画面，李国强粗鲁的撕扯自己的衣服，李国强粗暴的揉捏自己的乳房……李国强霸道的分开自己的双腿……把那火热坚挺的下身插进自己蜜穴……
　　“呃……呃……呃……”当那羞耻的画面浮现到张婷婷脑海，张婷婷顿时就忍不住羞耻的轻轻颤抖，死死的咬着牙想要把那些羞耻的画面赶出脑海，可是随着张婷婷手指自渎的动作，脑海中的画面竟然越来越清晰，张婷婷甚至感觉李国强好像就在自己身边，正揶揄的看着自渎的自己一样！
　　“呼呼……呼呼……”强烈的羞耻感让张婷婷止住了手上的动作，微微睁开眼大口大口的喘着粗气，眼前依旧是朦朦胧胧的水雾，张婷婷眼神迷离犹豫片刻再次闭上双目，手指不知不觉间又来到了自己两腿之间，按揉阴蒂的速度竟比刚才还要激烈！
　　“呃……呃……呃……”张婷婷依靠着墙壁，随着手指间的动作，喉咙里不时发出断断续续的低吟！
　　“呃……呃……呃……”沉浸在快感中的张婷婷只感觉脑海中一片空白，早已无暇顾忌心底的羞耻，随着张婷婷手指动作的越来越快，一波一波强烈的快感不停的冲击着张婷婷的神经，不知道过去多长时间，张婷婷蜜穴突然涌出一大股淫液，而随着淫液的涌出，死死抵着墙的张婷婷不由一阵痉挛，强烈的酥麻快感瞬间涌上张婷婷心头！
　　“呃……呃……呃……”在强烈的快感冲击之下，张婷婷即使用力咬着牙依旧控制不住闷哼出声，直到过了好一会儿才张开嘴大口大口的喘息着，平复着自己内心深处激荡的情绪！
　　‘自己……自己怎么会做出这么羞耻的事情！’高潮过后，站在淋浴下的张婷婷脸红心跳的厉害，第一次偷偷做这样的事情，张婷婷只觉得无比的羞耻，手忙脚乱的快速清洗了一下自己滚烫的娇躯，擦干净身上的水珠之后裹紧睡衣，这才红着脸悄悄离开浴室！
　　“呼……”走出浴室之后张婷婷长舒一口气，红着脸不好意思的看了一眼沉睡的老公，悄悄的挪动脚步来到床边躺到床上，高潮过后的张婷婷羞耻的同时只觉得身体轻飘飘的，而随着高潮过后，张婷婷刚才心底的那股子躁动早就身体的高潮一扫而空，躺在床上不一会儿就沉沉的睡了过去！
　　沉睡中的张婷婷还没意识到自己已经悄悄发生了变化，自从认识李国强以后，张婷婷虽然对于李国强的纠缠无比厌恶，但是这段时间在李国强的纠缠之下，尤其是张婷婷被李国强强行弄高潮几次之后，不知不觉之间张婷婷已经被打开了欲望的大门！
　　张婷婷在遇到李国强之前就只跟我一个人做过爱，况且我们两个在性爱方面一直都非常保守！
　　在性爱方面我非常尊重张婷婷，不愿意强迫张婷婷做她不愿意做的事，这样虽然让张婷婷感受到我对她浓浓的爱意，但是却也让我们之间的性爱缺乏新意！
　　甚至可以毫不夸张的说，张婷婷很少在我们的性爱过程中体会过高潮的快感！
　　可是李国强不同，李国强玩弄过无数女人，性经验无比丰富，张婷婷这种性爱方面的小白哪里会是李国强的对手，被李国强侵犯过之后张婷婷虽然无比厌恶李国强，但是在李国强的玩弄之下，却也不知不觉之间被李国强挑起了心底的欲望！
　　尤其是最后一次跟李国强见面，张婷婷在意识清醒的情况下被李国强弄到数次高潮，那种钻心蚀骨的酥麻快感深深印刻进张婷婷的脑海深处，令从未享受过这种快感的张婷婷久久不能忘怀！
　　当然，张婷婷是足够理智的人，事情发展到现在，张婷婷心里已经觉得非常愧对自己老公了，自然不可能因为身体上的欲望再次跟李国强发生关系，至于之前跟李国强发生的那些事，张婷婷只会深深的掩埋在心底最深处，这一辈子都不会对任何人提起！
　　可是李国强好不容易把张婷婷这块肥肉搞到手，怎么可能就这么轻易的放过张婷婷！
　　自上次在酒店跟张婷婷上过床之后，李国强确实按照当初自己答应的删掉了手机上的视频，也确实好几天没有再去找张婷婷！
　　李国强之所以这么做，当然并不是守信不再去骚扰张婷婷，而是想让张婷婷对自己放松警惕，另一个也是谋划着怎么让张婷婷再次跟自己发生关系！
　　在李国强的计划里，这一次再跟张婷婷发生关系，自然不会再用要挟的手段，而是想办法让张婷婷心甘情愿的跟自己发生关系，并让张婷婷成为自己的情人！
　　李国强知道要让张婷婷这种传统保守的已婚女人心甘情愿的做自己的情人并不容易，如果仅仅只是在性爱方面对张婷婷下功夫就能张婷婷臣服于自己，李国强只知道也不太现实，唯一的办法就是让张婷婷跟她老公产生矛盾！
　　前段时间在李国强的设计之下，张婷婷已经因为她老公和妹妹的事对她老公心生隔阂，虽然现在他们夫妻两个看上去感情还算牢固，但是李国强相信只要自己再稍微算计一下，张婷婷跟他老公之间肯定就会再次产生矛盾！
　　在李国强的计划里，自然不会只让张婷婷察觉到她老公跟她妹妹的事，李国强还打算让张婷婷的老公意识到张婷婷出轨的事，就像李国强最开始玩弄张婷婷的妹妹张玉清的时候一样，让张婷婷老公知道自己的妻子在外面偷人！
　　只要让他们夫妻两个都意识到对方背叛了自己，他们两夫妻之间的感情才会彻底破碎，李国强则正好可以趁机彻底拿下张婷婷，让张婷婷乖乖做自己的情人！
　　至于张婷婷老公知道自己妻子出轨后会有什么样的反应，李国强也做过充分的设想，在李国强想来，张婷婷的老公直到张婷婷出轨之后，最差的结果也就是跟张玉清她老公一样跟张婷婷闹离婚，当然也有可能跟张婷婷大闹一场之后选择原谅张婷婷，或者假装不知道张婷婷出轨的事继续做绿帽乌龟，默默忍受着张婷婷对他的被判，其中无论哪一种结果，李国强都能接受！
　　至于张婷婷的老公会不会对自己构成威胁，李国强推算之后觉得完全没有这种可能，就张婷婷他老公在本市的那点能量，完全对自己构不成任何威胁！
　　更何况早在自己打算攻略张婷婷之前，就给张婷婷的老公设下了圈套，到时候如果张婷婷的老公真的想要跟自己拼一下，李国强也有拿捏他的手段！
　　做好充分的计划之后，李国强再一次出现在了张婷婷面前，只不过这次李国强的出现，却是换了一个身份，一个令张婷婷措手不及的身份！
　　说起来李国强的再次出现，已经是半个月之后的事情了！
　　这段时间李国强没去骚扰张婷婷，张婷婷终于可以安心的工作和生活了一段时间，没有李国强的打扰，张婷婷只觉得自己心情无比愉悦，这段时间因为李国强出现造成的抑郁也一扫而空！
　　刚开始的时候，张婷婷还生怕李国强这个混蛋不守承诺，只不过一段时间之后张婷婷发现李国强却是没有再来找过自己，心里的那块石头总算落了地，然而就在张婷婷以为自己今后再也不会再跟李国强产生纠缠的时候，李国强却又再次出现在了张婷婷面前！
　　“铛铛铛！姐，姐夫，给你们隆重介绍一下，这是我新谈的男朋友，叫李国强！他可是咱们市里很有名的企业家哦！”某家特色酒店的包厢里，张玉清挎着一个魁梧男人的胳膊走进包厢，对着包厢里的张婷婷和我介绍道！
　　听到张玉清说的话，张婷婷猛的抬起头，当看到自己妹妹身边那个无比熟悉的脸庞之后，原本红润的俏脸瞬间变的煞白！
　　事情的起因还要从前两天说起，前两天我们几个聚在一起的时候，张玉清突然说起自己新谈了一个男朋友，要找机会跟我和张婷婷一起出来吃个饭，顺便让我和张婷婷帮忙参谋一下！
　　对于张玉清谈对象，我跟张婷婷自然不会反对！
　　毕竟张玉清跟前夫离婚也有一段时间了，她年龄也不算小，再找个对象成家也无可厚非，只不过因为之前我跟张玉清发生的那些事，听到张玉清找了男朋友我心里多少还是有些不自在！
　　而张婷婷对于张玉清谈对象，自然更不可能有任何的反对意见，毕竟张玉清之前跟自己老公曾经发生过那样的事情，虽然现在张玉清离开了自己家里，但是张婷婷还是害怕张玉清再跟自己老公有任何不清不楚的纠缠！
　　所以即使张玉清没谈对象，张婷婷也寻思着帮张玉清找个对象，一时为了帮自己妹妹重新找一个家，再一个心里也是想着不让自己妹妹再跟自己老公发生那种不论之事！
　　现在张玉清突然说起她谈了个对象，始终压抑在张婷婷心底的大石头终于落地，甚至心里还多少有些欢欣雀跃，在张婷婷看来，自己妹妹谈对象之后，肯定更不可能再跟自己老公产生任何瓜葛！
　　然而张婷婷打死也不会想到，自己妹妹谈的这个对象竟然是李国强这个混蛋！
　　看着再次出现在自己面前的李国强，张婷婷脑海中一片空白，心中的震惊和恐慌可想而知，要不是自己老公和自己妹妹在场，张婷婷早就直接起身离去了！
　　然而这一次李国强以自己未来妹夫的身份出现在自己和自己老公面前，张婷婷只能强撑着坐在原地，心里祈求着李国强这个混蛋千万不要说漏嘴，千万不要暴露出李国强之前跟自己的那些事！
　　“咦，张老师，是你啊，没想到我们在这儿还能遇到，真是有缘分啊！”然而李国强仿佛根本没看出张婷婷的窘境，张婷婷几乎都快要把头埋到餐桌底下了，李国强还是第一眼发现了张婷婷，在我跟张玉清错愕的目光中笑着对张婷婷打招呼道！

第46章
　　“咦，张老师是你啊！”听到李国强说的话，张婷婷顿时满面羞红，一时间羞愧的不敢抬头去看自己老公和妹妹，而我和张玉清因为李国强说的话，同时惊讶的看向李国强，反而没有察觉到张婷婷的异常反应！
　　“哈哈，是这样的！张老师是我儿子的班主任，前段时间还去我们家帮我儿子补课来着，不过我怎么也没想到张老师竟然还是玉清的姐姐！”看到我和张玉清疑惑的视线，李国强意味深长的看了一眼满脸羞红的张婷婷，这才笑着对我们开口解释道！
　　“那咱们还真是有缘分啊，赶紧坐，随便坐就行！”想起前段时间张婷婷确实去帮某个家长的孩子补习过功课，再听完李国强的解释，我跟张玉清才恍然大悟，看李国强跟张玉清还站在原地，我赶紧招呼他们两个坐下！
　　同一时间，听完李国强的话之后张婷婷也终于长舒一口气！
　　只不过想起刚才李国强看向自己的调戏眼神，张婷婷心中依旧恼怒无比，当着自己家人的李国强这个混蛋竟然还敢戏弄自己，害得自己担惊受怕，简直不要命了！
　　落座之后简单攀谈下来，我跟张婷婷也了解了张玉清跟李国强的事！
　　按照李国强说的，李国强跟张玉清认识是在银行里，李国强有一次去银行办业务，正好张玉清接待的李国强，而李国强被张玉清的美貌所吸引，得知张玉清单身之后就对张玉清展开了疯狂的追求，正好那段时间张玉清因为离婚的事烦心不已，而李国强各方面条件都不错，在李国强的追求之下张玉清也就答应了李国强的追求！
　　实际上李国强所说的话除了两人相识的时间之外都是真的，在来之前李国强就跟张玉清解释过，让张玉清不要说他们是在张玉清离婚之前认识的，要不然如果我跟张婷婷知道李国强就是造成张玉清离婚的罪魁祸首的话，肯定不会同意他们两个之间的事！
　　“强哥，我就要跟你在一起，不论谁反对我都不会在意的！”在来赴宴之前，张玉清手里恋恋不舍的握着李国强软下来的肉棒，赤裸的娇躯黏在李国强的怀里，被彻底满足之后的张玉清对李国强愈发依恋，发誓这一辈子除了李国强之外谁也不嫁！
　　“多一事不如少一事嘛，能让你姐跟你姐夫接受咱们两个的事岂不是更好！”李国强搂着张玉清一边笑着说道，一边手里揉捏着张玉清饱满的乳房缓缓把玩着，脑海中却不由浮现出张婷婷火热的娇躯，也不知道等会儿张婷婷看到自己会是什么反应！
　　“嗯，我都听强哥的！”张玉清一边说着话，眼神不由自主的就落到李国强的肉棒上面，就是这根肉棒无数次把自己送上高潮的巅峰，刚才自己差点都要被李国强操的飞起来！
　　“强哥……我还想要……”想起刚才的疯狂，张婷婷只觉得自己蜜穴又忍不住一阵瘙痒，不由自主的就低下了头埋首在李国强下身，张开红唇再次把李国强的肉棒含进嘴里，贪婪的吮吸起来！
　　在张玉清的吮吸之下，李国强的肉棒很快就又变的坚挺起来，张玉清双手贪婪的抚摸着李国强那根无比粗大的坚挺肉棒，只觉得自己的身体似乎都要被李国强的肉棒点燃，再次低下头含吮几下李国强的肉棒之后，抬起头媚眼如丝的看着李国强，“强哥……操我！”
　　“张玉清，你变的越来越骚了啊！”看着风骚无比的张玉清，李国强淫笑着伸出手抚摸着张婷婷红透的俏脸，对着张玉清绯红的俏脸轻轻拍了两巴掌！
　　“嗯……强哥……还不是你……还不是你把我操的这么骚！”对于李国强羞辱似的抽打自己，张玉清丝毫没有表现出任何的反感之色，反而淫荡的摇晃这脑袋，伸出舌头舔舐着李国强的手指，魅惑的看着李国强把李国强手指含进嘴里吮吸！
　　“骚逼，你说是我的鸡巴操的你舒服，还是你姐夫的鸡巴操的你舒服？”李国强一边轻轻揉捏着张玉清的绯红的俏脸，一边对着张玉清问道！
　　“讨厌……强哥，我姐夫又没有真的操过我！”张玉清假如羞恼的娇嗔一句，不过张玉清也知道李国强喜欢听什么，一边说着话一边翻身骑到李国强腰间，扭动腰肢摩擦着李国强坚挺的肉棒，嘴里含着李国强的手指含糊不清的说道，“不过我觉得我姐夫的鸡巴肯定不如强哥你操的我舒服，因为上次我给我姐夫吃鸡巴的时候，我姐夫很快就射了！”
　　“嘿嘿嘿……骚逼，自己把鸡巴插进去！”听到满意的回答，李国强顿时露出笑脸，张玉清听到李国强的话赶紧弯腰伸手扶着李国强的肉棒对准自己的蜜穴，随着张玉清的屁股缓缓下沉，李国强那根粗大的肉棒顿时插进张玉清的蜜穴深处，“啊……强哥……好大……”
　　“小骚逼，你说你姐夫的鸡巴这么不中用，是不是也满足不了你姐的小骚逼啊！”李国强一边用力捏弄着张玉清两个丰满的乳房，一边淫笑着问道！
　　“哎呀强哥……你……你好讨厌哦……老是让我说这么羞人的话！”听李国强说这种话，张玉清顿时有些羞耻的不能自已，在张玉清心里李国强怎么羞辱自己都行，但是说自己的亲人张玉清心里多少还是觉得有些接受不了！
　　“小骚货，说不说！”李国强一下捏住张玉清的乳头，拽着张玉清挺翘的乳头用力挺动几下腰身，张玉清顿时就被李国强插的尖叫连连，大声的哀求道，“啊啊……我说……强哥……我说……啊……”
　　“小骚货！快点说！”李国强淫笑着抽打了两下张玉清丰满的乳房，张玉清那两个肥硕的乳房顿时就颤动起来，张玉清一边呻吟一边轻轻扭动着腰肢，让李国强粗大的肉棒在自己蜜穴里摩擦，“哎呀，强哥，你让我喘口气，让我喘口气再说嘛！”
　　“嗯……嗯……嗯……”张玉清一边扭动着自己的娇躯，想到要自己说那么羞人的话，蜜穴深处就忍不住一阵阵的收缩，深吸一口气平复自己紧张的情绪之后，才微微颤抖着说道，“强哥……我……我姐夫的鸡巴那么不中用……肯定……肯定满足不了我姐……啊……好羞人……”
　　“张玉清，你说你姐夫满足不了你姐，你姐会不会也跟你一样在外面偷人！”提起张婷婷，李国强越说越兴奋，就连眼神中都闪烁着异样的光芒，捏着张玉清的乳房就是一阵疯狂的抽插！
　　“啊啊啊……强哥……强哥……轻一点……要被你操死了……”张玉清被李国强操的尖叫连连，哪里还能开口回答李国强说的话，直到李国强放缓了抽插的节奏，张玉清才得以喘口气，坐在李国强坚挺的肉棒上娇喘连连的颤声说道，“呼呼……呼呼……绝对不可能，我姐才不是……她才不是那种人！”
　　“嘿嘿嘿……”听张玉清说他姐绝对不可能出轨，李国强忍不住坏笑一声，张玉清怎么会想到自己的姐姐早就被李国强拿下，李国强搂着张玉清的细腰翻身把张玉清压在身下，对着张玉清就是一阵急促的输出，直插的张玉清满面潮红尖叫不断，“啊啊啊……强哥……强哥……操死我了……我不行了……真的不行了……啊啊啊……”
　　“嘿嘿嘿……张玉清，你姐夫要是一直满足不了你姐，到时候我帮着你姐夫好好伺候伺候你姐！”李国强一边攥着张玉清的乳房一边狠狠的抽插着张玉清的蜜穴，一边邪笑着对着张玉清说道！
　　李国强之所以对张玉清说这些话，当然不止是为了刺激，李国强之所以要对张玉清这么说，一个是为了试探张玉清的底线，同时也是为了给张玉清心里埋下一颗种子，为到时候跟张玉清揭开自己跟他姐发生过关系的事做准备！
　　“啊啊啊……强哥……强哥……”单纯活泼的张玉清怎么会猜到李国强的想法，听着李国强说的话，张玉清只当时李国强为了刺激才这么说的，所以深陷肉欲当中的张玉清也配合着李国强呻吟道，“啊啊……强哥……强哥……对……我姐夫满足不了……满足不了我姐……强哥……强哥……啊啊啊……你……你帮我姐夫……帮我姐夫操我姐……啊啊啊……啊啊啊……”
　　“小骚货，到时候我一起操你们姐妹两个……”听着张玉清满嘴淫言，李国强兴奋不已，捏着张雨清的两个奶子疯狂的抽插起来，随着啪啪啪的肉体撞击声，张玉清顿时就控制不住的尖叫起来，“好……强哥……到时候你一起操……一起操我们两个……啊啊啊……我让你操我姐……让你操我姐……”
　　“小骚货，操死你！”听张玉清说要自己一起操他们姐妹两个，李国强变的更加兴奋，按着张玉清的小腹就是一阵狂风暴雨般的抽插，在李国强疯狂的抽插之下张玉清尖叫的越发高昂，不停的抬起屁股配合着李国强的抽送，片刻之间就达到高潮，“啊啊啊……强哥啊……我不行了……你好厉害……操死我了……操死我了……啊啊啊……快……快用力……强哥……我不行了……我要来了……啊啊啊啊……”
　　“骚逼，操死你……操死你……”在张玉清高潮的瞬间，李国强也控制不住射精的冲动，对着张玉清的蜜穴狠狠一顶，龟头死死的盯着张玉清的蜜穴深处，把粘稠的精液全部喷射进张玉清的蜜穴深处！
　　“呼呼呼……呼呼……强哥……强哥你真的好厉害……我都快要被你操散架了！”过了好一会儿，张玉清才从高潮的余韵中出来，单手贪婪的抚摸着李国强强装的胸膛，微微带着颤音崇拜的说道！
　　“好了好了，先去洗澡吧，要不然等下咱们该迟到了，你姐跟你姐夫不是还在酒店等着咱们两个嘛！”李国强抚摸着张玉清柔顺的秀发笑着说道，心中却忍不住再想，不知道什么时候张婷婷那个小骚货才能跟她妹妹一样顺从自己！
　　接下来李国强跟张玉清洗漱过后驱车来到了酒店，这也是为什么我看到张玉清的时候，张玉清脸色有些绯红，眼神中多少带着一丝不好意思的原因！
　　在来之前张玉清刚刚被李国强操到好几次高潮，还配合着李国强说自己姐夫不行，还说要把自己姐姐让给李国强操这么出格的话，也难怪张玉清在面对我跟张婷婷的时候会表现的不好意思！
　　话分两头，头一次见面我跟李国强自然多少喝了点白酒，实际上除了张婷婷之外，张玉清也跟着我们两个喝了点红酒，只是不知道什么原因，饭桌上张婷婷一直没怎么说话，就连脸色也不怎么好，坐在我旁边一直冷着脸！
　　虽然心底疑惑张婷婷为什么这么异常，但是有外人在场我也不好去询问这些事，只想着等回家之后再去问张婷婷到底什么原因！
　　“老公，我去一趟卫生间！”酒过三巡，张婷婷悄悄跟我说了一声自己去了卫生间，然后就起身离开了包厢，我则继续跟张玉清和李国强一边喝酒一边闲聊！
　　只是待片刻之后，李国强也起身说自己要上厕所，顿时包厢里就只剩下我跟张玉清二人！
　　“姐夫，你觉得我谈的这个男朋友怎么样？”等李国强跟张婷婷离开之后，张玉清赶紧凑到我身边问我！
　　“挺好的啊，除了年龄稍微大点，其他都还不错！”对于张玉清的这个对象，给人的第一印象确实非常不错，性格沉稳老练，言谈举止也非常稳重，一看就是那种非常成熟的男人！
　　“讨厌，人家才刚刚四十出头，哪里就年龄大了！”张玉清嘟着嘴锤了我一下，似乎非常不满意我说李国强年龄大！
　　“四十多了还不叫年龄大啊，都比你大十多岁呢！”因为之前跟张玉清发生的那些事，再看张玉清因为我说李国强而生气的样子，我心里多少也有点酸溜溜的，“再说了，刚才进来的时候他就说婷婷之前给他儿子补习过功课，也就是说李国强还有孩子！张玉清，你可要考虑清楚了，真要跟他在一起的话，你可就要做后妈了！”
　　“哼，我不管，我就要跟他在一起，做后妈就做后妈！”张玉清掰着手指头说道！
　　看张玉清似乎打定了注意要跟李国强在一起，我也不好再说什么，对于张玉清谈对象，我作为张玉清的姐夫本身就不好发表什么意见，更何况自己之前还跟张玉清发生过那样的事，再劝下去就有自讨没趣的嫌疑了！
　　就在我跟张玉清闲聊的时候，卫生间里李国强也跟张婷婷碰到了一起，看到张婷婷李国强也不说话，一边抽着烟一边笑眯眯的看着张婷婷！
　　张婷婷在卫生间里看到李国强忍不住心神一颤，紧接着假装没看到李国强，直接侧身扭头就走！
　　“张老师，你怎么不跟我说话啊！”看张婷婷无视自己，李国强拦在张婷婷身前，笑眯眯的抽着烟看着张婷婷！
　　“滚开！”自己的去路被李国强挡住，张婷婷心中气恼的不行，恶狠狠的瞪着李国强让李国强滚开！
　　再次见到李国强，张婷婷也不明白自己为什么会这么生气，只是看到李国强的笑脸，张婷婷就总感觉心中有一股无名的怒火！
　　“喂，张老师，你干嘛对我这么凶啊，我可没得罪你！”李国强岂会因为张婷婷的怒斥而生气，实际上张婷婷表现的越是羞愤，李国强就越觉得兴奋，像这种贞洁的少妇玩起来才有意思！
　　“李国强，我告诉你，你最好离我妹妹远一点，否则我绝对饶不了你！”李国强拦着自己，张婷婷一时脱不开身，干脆直接了当的把自己心中的想法对李国强说了出来！
　　张婷婷虽然不知道自己妹妹怎么跟李国强走到一起的，但是在张婷婷看来，李国强就是一个彻头彻尾的臭流氓，跟自己妹妹在一起只会伤害到自己妹妹，所以当看到自己妹妹跟李国强走进包厢的时候，张婷婷就打定了注意不让自己妹妹跟李国强谈对象！
　　“怎么，张老师，看到我跟你妹妹在一起，你不会是吃醋了吧？”看着张婷婷脸上那无比恼怒的表情，李国强越来越觉得有趣，笑眯眯的对着张婷婷打趣说道。
　　“我吃你……”听李国强说自己吃醋，张婷婷差点忍不住要爆粗口，不过最后还是忍住了，眼神冰冷的瞪着李国强，对着李国强说道，“李国强，你少在这儿跟我耍贫嘴！我告诉你，我绝对不会同意我妹妹跟你交往的！”
　　“张老师，要想让我跟张玉清分手倒也不是不可以，除非……”对于张婷婷说的话，李国强自然不会放在心中，此时的张玉清无比眷恋李国强，怎么会因为自己姐姐不同意就离开李国强，不过看着张婷婷愤怒的俏脸，李国强就忍不住想要逗一下张婷婷！
　　“除非什么？”听李国强话里似乎有缓和的余地，张婷婷赶紧问道除非什么，李国强上前一步凑到张婷婷身边，对着张婷婷耳边小声说道，“除非张老师你答应跟你老公离婚，今后永远跟我在一起！”
　　“你！你简直不可理喻！”听到李国强说要自己跟他在一起，张婷婷猛的后退一步怒视着李国强，看李国强依旧是那副得意的嘴脸，张婷婷再也不想跟李国强多说一句话，直接绕过李国强向着卫生间外面走去！
　　“啪……”就在张婷婷绕过李国强的时候，李国强悄悄伸出手对着张婷婷的翘臀拍了一巴掌！
　　“你还要不要脸！”自己的屁股突然被李国强拍了一巴掌，张婷婷只觉得无比的羞辱，转过身愤怒的瞪着李国强，眼神几锐利的像一柄刀子！
　　“姐……强哥……你们两个在聊什么呢？”然而就在张婷婷羞愤难当的时候，张玉清却正好也来到了卫生间，对着卫生间门口的张婷婷跟李国强问道！

第47章
　　“姐，强哥，你们两个在这儿聊什么呢？”原来是张玉清看自己姐姐跟李国强迟迟没有回去，忍不住出来寻找，却是正好看到卫生间门口李国强正跟自己姐姐站在一起，顿时就一蹦一跳的来到李国强身边，挎着李国强的手臂笑着问道！
　　“没……没聊什么！”看到张玉清的出现，张婷婷顿时脸色涨红心中慌乱，不敢去看自己妹妹那疑惑的眼神，为了不让张玉清察觉自己跟李国强之间的事，张婷婷赶紧急着对张玉清解释道！
　　“我跟你姐在聊……”看张婷婷那急切解释的模样，李国强心中一乐，笑眯眯的看着张婷婷故意慢条斯理的拖了个长腔，待张婷婷忍不住想要打断自己的时候，李国强才继续说道，“我跟你姐在聊我儿子学习的事呢！”
　　“对不对啊张老师！”李国强说完之后故意看向张婷婷，眼神中满是揶揄之色！
　　张婷婷自然清楚李国强眼神中的含义，每次看到李国强这幅得意的样子张婷婷心里就非常不爽，可是张婷婷心中虽然极度不愿意配合李国强，但是为了不让自己妹妹看出端倪，还是不情愿的附和着说了一声是！
　　“走嘛，姐……强哥……在卫生间门口臭烘烘的，咱们有什么事回去再聊呗！”张玉清亲昵的挎着李国强的手臂，几乎整个人都贴在李国强身上，张婷婷看着自己妹妹跟李国强这么亲密，心中莫名的就有种无形的怒火，“张玉清，让李国强先回去陪你姐夫喝酒，你过来陪我说说话！”
　　“姐……”听张婷婷让自己离开李国强，张玉清显然有些不满意，撅着小嘴对着张婷婷拉了一个长腔，李国强得意的笑着看着张婷婷，仿佛在跟张婷婷炫耀张玉清对自己的依赖！
　　“张玉清！”看李国强脸上那得意的表情，张婷婷心中不由得愈发恼怒，再看自己妹妹拉着李国强手臂恋恋不舍的样子，张婷婷顿时有种恨铁不成钢的感觉，忍不住就提高了语气！
　　“好了宝贝，你先去跟你姐说会儿话，我再去陪你姐夫喝点！”李国强再次得意的瞅了一眼张婷婷，这才笑着拍了拍张玉清肩膀对张玉清说道，张玉清几乎到了对李国强言听计从的地步，听李国强也这么说，又噘着嘴点了点头，松开李国强手臂来到张婷婷身边，李国强则转身向着包厢走去！
　　“姐，你要跟我说什么啊！”来到自己姐姐身边，张玉清明显还有些不满意！
　　张婷婷看着自己的亲妹妹，从刚才张玉清对李国强的态度来看，张婷婷也知道张玉清对李国强这个混蛋肯定十分依恋，再想起之前自己跟李国强发生的那些事，一时间竟不知道该如何说起！
　　“张玉清，你跟李国强什么时候认识的？”深思片刻，张婷婷还是问了一句，因为从张玉清刚才的表现来看，显然并不想他们两个说的最近才认识！
　　“姐，刚才强哥不是跟你和我姐夫说了嘛，前段时间强哥去银行里办业务的时候我们认识的啊！”张玉清还以为自己姐姐要问自己什么事呢，现在听自己姐姐问起自己跟李国强的事，不由得撇了撇嘴，“姐，咱们快回去吧，要不然他们两个该等着急了！”
　　“张玉清，我跟你说正事！”看自己妹妹不以为意的样子，张婷婷也猜到张玉清没有讲真话，但是他们两个什么时候认识的似乎并不重要，重要的是让自己妹妹不要跟李国强在一起，想到这儿张婷婷脸色凝重的说道，“张玉清，我告诉你，李国强不是个什么好人，你不能跟他在一起！”
　　“啊？为什么？强哥怎么就不是好人了？他做什么坏事了？”听张婷婷说自己的强哥不是好人，张玉清满脸疑惑的看着张婷婷，想不明白自己姐姐为什么要这么说自己强哥！
　　“他……”面对自己妹妹疑惑的眼神，张婷婷突然不知道该怎么说这件事，总不能对自己妹妹说自己被李国强这个混蛋侵犯过吧，这件事张婷婷是打死也不会对任何人提起的！
　　“他……张玉清你看，李国强这个人先不说年龄比你大这么多，况且他还带着一个孩子，你觉得跟他在一起能合适吗！”既然很多事不能对张玉清说，张婷婷想了一下，还是要从李国强自身的缺点说起！
　　张婷婷觉得张玉清毕竟还年轻，无论相貌还是身材都非常好，虽然确实是离过婚，但是以张玉清的条件，想要再找一个事业有成的同龄人也不是什么难事！
　　“哎呀，姐，你怎么跟我姐夫一样老封建啊！”听张婷婷这么说，张玉清顿时就拉着张婷婷的手不满的娇嗔道，“你现在跟我说的话，刚才在包厢里的时候我姐夫早就都对我说了！不过我就认定了李国强了，下半辈子非他不嫁！”
　　“你……”看着油盐不进的张玉清，张婷婷一时间不知道该怎么劝说自己的这个妹妹，张玉清拉着张婷婷的手，对着张婷婷笑眯眯的说道，“姐，这件事你就别劝我了，我又不是小孩子了，强哥怎么样我能分辨出来！”
　　“姐，快走吧，咱们快回去吃饭去，刚才光顾着出来找你们两个，害的我好多好吃的还没捞着吃呢！”张玉清一边说着一边拉着张婷婷的手往包厢走去，张婷婷无奈之下，只能跟着张玉清的脚步返回包厢，心里想着等再找机会劝说自己妹妹，反正无论如何都不能让自己妹妹跟了李国强这个混蛋！
　　两姐妹手挽手回到包厢，此时李国强正在跟我喝酒，话题里自然离不开他们姐妹两个！
　　待两姐妹推开门进来的时候，我跟李国强又同时止住话题，眼神交汇之间自然是男人都懂的含义，此时的我竟跟李国强相谈甚欢！
　　等张婷婷跟张玉清一起走进包厢，李国强嘴角带着若有若无的笑意，眼神明目张胆的看向姐妹二人，可能别人会以为李国强是看张玉清，但是张婷婷心里总是感觉李国强这个混蛋看的是自己！
　　“你们两个喝的差不多了吧，差不多的话咱们吃饭吧！”在李国强的注视下，张婷婷只觉得无比的尴尬，就连走路都别扭异常，甚至都不知道自己应该先迈那只脚，好不容易回到自己老公身边坐下，张婷婷趁着旁人不注意，恶狠狠的瞪了一眼不知死活的李国强，心里再也不想跟李国强坐在一张饭桌上，稍微稳定了一下自己内心慌乱的情绪之后对着身边的自己老公说道！
　　“好，那咱们就吃饭吧！”对于张婷婷今晚的异常，我心里多少也有些疑惑，也能从张婷婷的表现能感觉出来张婷婷似乎对李国强多少有些不满，但至于是什么原因，我却无从得知，在酒桌上我也不可能去问这些问题，所以我也就只能忍着心中的疑惑询问了一下李国强的意见，看李国强没有反对之后就叫服务员上饭！
　　吃完了饭之后，原本张玉清打算跟李国强一起离开，可是张婷婷怎么会同意让张玉清跟着李国强走，非要拉着张玉清说要张玉清跟自己回家，最终张玉清只能恋恋不舍的看着李国强开车离去，这才满脸不情愿的上了我的车！
　　回家的路上，开着车的张婷婷脸色阴晴不定，张玉清则因为张婷婷没让她跟着李国强的原因，也没怎么开口说话，气氛一时间有些沉闷！
　　看两姐妹都不开口说话，我也不想自讨没趣，正好因为喝了酒的原因头有些沉，也就依靠在座椅上休息，直到回到家里之后，张婷婷才把张玉清拉进房间里，至于他们姐妹两个在房间里具体谈了些什么，我自然不得而知，直到张玉清哭丧着一张脸从卧室出来，一句话也没说，提着包就推门离开了我们家！
　　“婷婷，怎么回事？你刚刚跟张玉清说什么了？我看她好像生气了！”等张婷婷从卧室出来，看张婷婷脸色似乎也不怎么好看，我忍不住疑惑的问道。
　　“还不是因为她跟李国强的破事！”张婷婷皱着眉头坐到我身边，端起桌子上的水杯灌了两口，满脸怒气的说道，“你说张玉清怎么就这么不懂事！”
　　“我感觉……李国强这个人也还可以吧！”感觉到张婷婷的愤怒，我也不敢招惹张婷婷，只能试探性的说了一句！
　　说实话对于李国强这个人，今天虽然是第一次见面，但是李国强给人的感觉还算比较不错，虽然年龄上确实比张玉清大上不少，不过张玉清性格这么活泼，甚至还多少有点任性，李国强这种成熟的男人反而更适合张玉清！
　　“可以什么可以！你不知道……”听到我说李国强还可以，张婷婷瞬间反驳一句，只是说完我不知道以后，张婷婷又瞬间硬生生的止住了即将说出口的话，眼神复杂难明的看着茶几叹了口气，“哎，反正不管怎么样，都不能让张玉清跟李国强在一起！”
　　“婷婷，张玉清已经长大了，也经历过那么多事，相信她会有自己的选择！虽说有些事咱们虽然是为她好，但咱们是不是也应该考虑一下她自己的想法呢？”看张婷婷愁眉不展的样子，我对着张婷婷劝慰道，实则也不想张婷婷太过因为张玉清的事而操心！
　　“你知道什么啊！李国强这个人……”张婷婷说道一半声音再次戛然而止，显然不想多说关于李国强的事，而我也隐约从张婷婷的反应中感觉出来有点不对，猜测张婷婷跟李国强两人之间有可能产生过什么矛盾，但是我怎么可能会想到，自己最爱的妻子张婷婷早已被李国强所侵犯，还是不止一次的被李国强侵犯过！
　　张婷婷跟我讨论了好一会儿，也没讨论出过什么结果来，张婷婷因为李国强跟张玉清的事心情非常不好，尤其是不知道怎么劝说自己的这个糊涂妹妹，心里就愈发烦躁，最后也只能无奈的摆了摆手，说自己再好好想想怎么劝自己妹妹，让我别去烦她，然后自己起身去了次卧！
　　对于张婷婷所说的话，我心里多少有些不以为然，以我对张玉清的了解，张玉清显然不是那么容易妥协的人，尤其是今晚跟他们一起吃饭的时候，我能明显感觉出张玉清对李国强的依赖，张婷婷想要劝动张玉清显然没那么容易！
　　除非……除非李国强能答应不跟张玉清在一起！
　　当然，我能想到的办法张婷婷肯定也能想到，此时回到次卧躺在床上的张婷婷白皙的俏脸上阴晴不定，内心正在不停的犹豫和挣扎着，考虑自己到底要不要联系李国强这个混蛋！
　　张婷婷自然不想联系李国强这个混蛋，自从自己被李国强侵犯过之后，张婷婷就再也不想再跟李国强有任何的瓜葛，只想着把自己被李国强侵犯过的那些事永远的深埋在心底，绝对不让任何人知道这件事，更不想再看到李国强！
　　然而今晚李国强的突然出现，尤其是还是以自己妹妹男朋友的身份出现，让这段时间心情稍微缓和一点的张婷婷再次变的焦虑起来，自己妹妹怎么可以跟李国强在一起，李国强之前可是侵犯过自己的人，现在李国强如果再跟自己妹妹在一起，那对于性格保守的张婷婷来说将会是多么恐怖的一件事情！
　　假设李国强将来真的跟自己妹妹在一起了，那么自己跟李国强之前发生的事情就随时可能会被爆出来，如果自己被李国强侵犯过这件事被爆出来，那对于张婷婷来说将会是毁灭性的灾难！
　　更何况李国强这个混蛋显然不会那么老实，从今晚李国强的表现就能看出来，一想到李国强这个混蛋今晚竟然敢在卫生间里戏弄自己，还差点被自己妹妹发现，张婷婷心里就恨的咬牙切齿！
　　‘不行，绝对不能让李国强这个混蛋跟自己妹妹在一起！’想到这儿张婷婷眼神变的异常坚定，拿出手机找出以前自己拉黑过的电话，复制下来李国强的手机号码之后稍微犹豫了片刻，就再次加了李国强的微信！
　　仿佛知道张婷婷会加自己一样，张婷婷申请加好友的信息瞬间就被通过！
　　再次看到李国强的微信出现在自己好友列表，张婷婷就忍不住心中一颤，瞬间就想起之前自己被李国强侵犯的画面！
　　不知道为什么，每次面对李国强张婷婷的心就会变的慌乱，哪怕现在只是面对李国强的微信，张婷婷都忍不住有些心慌意乱，仿佛李国强那个混蛋就站在自己面前一样！
　　“呼～～”张婷婷长处一口气，强行让自己镇静下来，正在犹豫着要怎么跟李国强说这件事的时候，李国强竟然第一时间发过来了一个大大的笑脸！
　　看到李国强发过来的这个笑脸，张婷婷就仿佛看到了李国强的那张恶心的大脸，瞬间就有种抓狂的冲动！
　　“李国强，跟你说件正事，你不能跟我妹妹在一起！”思索再三之后张婷婷直接给李国强打字说道！
　　面对李国强这个混蛋，张婷婷觉得自己根本不需要说的太委婉，要不然李国强这个混蛋又会借机言语戏弄自己！
　　“张老师，为什么啊？我跟你妹妹可是真心相爱的，你为什么非要拆散我们啊！”李国强发过这句话来之后，紧接着又发了一个大大的委屈表情，仿佛真的是张婷婷非要棒打鸳鸯一样！
　　“李国强，你少给我耍贫嘴，你什么目的我会不知道？”看李国强发过来的信息，张婷婷忍不住讥讽一句，在张婷婷的想法里，李国强这个混蛋对自己妹妹绝对不可能是真心的，要张婷婷相信李国强是真心的，还不如让张婷婷相信母猪会上树！
　　“张老师，那你说我是什么目的呢？”李国强反问一句，可是面对李国强的反问，张婷婷却一时不知道该怎么回答，要说李国强到底有什么目的，张婷婷也有些捉摸不透！
　　今天晚上看自己妹妹跟李国强在一起时的表现，张婷婷猜测他们肯定发生过关系，如果李国强这个混蛋只是为了跟自己妹妹上床，完全没有必要跟自己妹妹出来见自己和自己老公，难不成李国强这个混蛋真的想要跟自己妹妹在一起？
　　‘不会，绝对不会这么简单！’想起今晚李国强见到自己是那猥琐的眼神，以及在卫生间里拦住自己时说的话，张婷婷根本不相信李国强是真心对自己妹妹，更何况李国强以前还侵犯过自己，张婷婷是绝对不会接受李国强跟自己妹妹在一起的！
　　“张老师，有些事在微信上一句半句也说不清楚，要不咱们还是见面聊吧！”看张婷婷迟迟没有回应自己，李国强再次给张婷婷发过来一条微信，张婷婷自然不想见李国强，直接打字回了一句不行，李国强再次发过来一条消息，“哎，张老师，既然你不想见我，那我就只能去找你妹妹了！”
　　“你敢！”看李国强说要去找自己妹妹，张婷婷顿时就忍不住心中一颤，李国强找自己妹妹会做什么事张婷婷不用想也知道，虽然心里猜测李国强以前肯定跟自己妹妹发生过关系，但是那时候自己不知道，现在自己知道了这件事，心里本就无比膈应，自然不想李国强再跟自己妹妹发生关系！
　　“那张老师，我去你们楼下等着你？”看李国强说要来找自己，张婷婷忍不住心神一颤，虽然心里十分抗拒见李国强这个混蛋，但是张婷婷也知道自己想要阻止李国强，单纯的微信上几句话根本不现实，自己如果不摸清李国强的想法，根本就对这件事无从下手，所以犹豫再三，张婷婷还是答应了李国强，让李国强晚点过来！

第48章
　　“吱……”不知道过去多长时间，就在我躺在床上昏昏欲睡的时候，卧室门被轻轻的推开！
　　听到开门声，不用想我也知道肯定是张婷婷进来了！
　　我还以为张婷婷是因为在次卧睡不着要回主卧来睡觉，我还想着自己假装已经睡着了，等张婷婷躺下之后突然转过身去吓她一下！
　　可是房门被推开之后我却没有感觉到张停婷走进卧室，反而在等了片刻之后卧室门再次被轻轻关上了！
　　“哒哒哒……”卧室门再次被关上之后，我已经彻底清醒过来，听着张婷婷的脚步声却越来越远，不知什么原因，我的心里突然没来由的感觉到一阵失落！
　　“砰……”客厅里再次响起一声轻轻的关门声，听着那沉闷的关门声音，根本不像是次卧关门发出的声音，反而更像是入户门被关上的声音！
　　难道张婷婷出去了？
　　这么晚张婷婷还要出去干什么？
　　张婷婷出去之前为什么要先来卧室看我一眼？
　　难道是确定我睡着了没有？
　　那张婷婷为什么要等我睡着了才出去？
　　本着心中的疑惑，我迅速起床套上一件外套和短裤，然后悄悄推开卧室门走出卧室！
　　客厅里一片漆黑，为了确认刚才自己没有听错，我先是来到次卧门口轻轻敲了敲门，在没听到回应之后又轻轻转动门把手推开房门，次卧里果然没有张婷婷的身影！
　　看了一眼手机，现在已经晚上十一点多快要十二点了，这么晚张婷婷出去到底干什么？
　　在次卧没有看到张婷婷的身影之后，我心里愈发的不安和失落！
　　站在次卧门口稍微犹豫了片刻之后，我用力关上次卧的卧室门向外走去！
　　当我拉开入户门的时候，正好看到电梯显示到了一楼！
　　如果刚才是张婷婷坐的电梯的话，也就是说此时的张婷婷已经到了一楼，我赶紧来到电梯旁按下下楼键，随着电梯一层层的亮起，我心中的紧张感变得越来越强烈！
　　张婷婷，这么晚了你到底要去哪儿？
　　好不容易等到电梯来到我们家的楼层，我赶紧走进电梯按下去一楼的按键！
　　电梯门缓缓关闭，电梯里的这狭窄的间让我紧张的心变得更加压抑！
　　千万……千万不要是我想的那样！
　　我从未感觉电梯走的是如此的慢，却又如此的快，不知不觉电梯已经来到了一楼！
　　随着电梯缓缓来到一楼，冰冷的不锈钢电梯门自动打开，透过电梯门我看着空无一人的走廊，竟一时间不知道自己该不该出去！
　　就在我犹豫不决的时候，电梯门开始慢慢关闭，随着电梯门的关闭，我能看到的视野也变的越来越小！
　　“砰……”在电梯门即将再次关闭的刹那，我的手一下挡住了电梯门，电梯感应器感受到异物阻挡再次打开，我看着电梯外空荡的走廊，犹豫片刻之后毅然走出电梯！
　　“哒……哒……哒……”这个时间点走廊里根本一个人都没有，只有我走路发出的轻微脚步声，在这深夜里让人忍不住心里发慌，很快我就来到了一楼门口，透过门口的透明玻璃看向外面，还是看不到任何人影，张婷婷或许已经走出小区了！
　　站在门口稍微犹豫片刻，我还是推开门走了出去！
　　我也不知道自己到底在怀疑什么，对于心底的那一丝怀疑，我也感觉自己是不是想多了，可是张婷婷为什么要这么晚出去，这么晚出去又到底去干什么？
　　我心里实在有些想不明白！
　　我们小区出去的门口有两个，一个是西门一个是南大门，站在空无一人的小区，我也不知道张婷婷是从那个门离开的，不过平时张婷婷一般出门一般都是走南大门，我稍微思索片刻之后就朝着南大门走去！
　　大约七八分钟左右，我从南大门的门口走出小区，然而当我悄悄的走出小区，躲在小区门口偷偷观察一番之后，却并没有在街道上看到张婷婷的身影！
　　张婷婷到底去哪儿了？
　　站在小区外的路边，我有些不知所措，难道张婷婷根本没有从南大门离开，而是走的西门？
　　或者说我出来的晚了，张婷婷已经离开了？
　　从小区追出来之后没有发现张婷婷的身影，我也不知道自己心里到底是什么感受，只觉得心底仿佛压了一块大石头一般无比的沉重，然而我根本不知道张婷婷要去什么地方，也就不知道该去哪儿张张婷婷，事到如今只能等张婷婷从外面回来再说！
　　站在街边待了片刻，我转身向回走去，想要问问门口的小区保安看看有没有看到有人从大门这边离开！
　　然而来到小区保安亭，透过门口却发现看门大爷正在呼呼的睡大觉，想必小区里即便真的进去小偷看门大爷也不会察觉！
　　看着保安室里昏睡的保安大爷，我无奈的轻轻叹息一声，却也不好意思打扰看门大爷的美梦，再次回头看了一眼街道，只能怀着无比沉重的心情往小区里走去！
　　回到家里，无数疑问缠绕在我心间！
　　张婷婷这么晚独自一人悄悄离开，肯定是有对她来说非常重要的事，如果我没猜错的话，张婷婷出去应该跟今晚的饭局有关！
　　如果今晚在酒店里张婷婷的反应没有这么异常，我或许还不会有这些疑惑！然而今晚在酒店时张婷婷反应太异常了！
　　今天晚上从李国强跟张玉清走进包厢时张婷婷眼神里的震惊，再到两人进来落座之后张婷婷的慌乱，以及整场饭局下来张婷婷都没怎么说话，还有回家之后张婷婷坚决反对李国强跟张玉清在一起，再联想起之前张婷婷曾做过李国强孩子一段时间的上门辅导，种种线索联系起来，我不得不怀疑张婷婷今晚出去，很可能是去见李国强！
　　至于张婷婷为什么要在深夜去见李国强，见李国强之后又为了什么事情，我自然不得而知，我甚至不敢去想，我甚至都不确定张婷婷是不是这么晚出去，是不是见的李国强！
　　对了，小区门口有监控，等明天找个机会去保安室看一下小区门口的监控，很有可能就会确认张婷婷到底是不是见的李国强！
　　回到卧室，躺在床上翻来覆去久久不能入睡，直到凌晨两点多快三点的时候，我才听见了客厅响起轻微的开门声，不用想也知道是张婷婷回来了！
　　听见开门的声音，我非常想要出去质问张婷婷这么晚出去到底去了哪里！
　　为什么要出去这么长时间！
　　在这段时间里张婷婷又到底出去做了些什么！
　　虽然心里非常疑惑张婷婷到底去了哪儿，但是犹豫片刻我还是没有选择这么做，在这件事没有彻底搞清楚之前，自己实在不适合去质问张婷婷！
　　如果张婷婷只是因为张玉清跟李国强的事心烦出去散散心，或者是什么其他的原因，我现在如果贸然出去质问张婷婷只会影响我跟张婷婷之间的感情！
　　一切还是要等明天，等明天看过监控之后再做决定吧！
　　而此时一身疲惫的张婷婷刚回到家就悄悄去了卫生间，丝毫没有意识到自己老公知道自己出去了，并且对自己产生了怀疑，卫生间里张婷婷脱光衣服冲洗着自己的娇躯，脑海中不自觉的就浮现出今晚跟李国强见面的场景！
　　正如我所猜想的那样，张婷婷之所以晚上十一点多才出去，就是害怕被我发现她去见李国强！
　　自从九点多李国强给自己发来信息，张婷婷就一直在犹豫着要不要去见李国强，此时的张婷婷其实潜意识里已经意识到了李国强要见自己肯定没安好心！
　　但是相比起自己被李国强欺负，张婷婷更害怕自己跟李国强的事被发现！
　　假如李国强这个混蛋真的跟张玉清走到一起，那么自己肯定会经常见到李国强，一想到自己经常见到李国强这个混蛋，张婷婷不止心里觉得无比膈应，更害怕胆大包天的李国强时不时的骚扰自己，如果李国强骚扰自己的时候被自己老公和妹妹发现，那对于张婷婷来说无异于天大的灾难！
　　所以张婷婷犹豫良久之后，还是答应了去见李国强，想要劝说一下李国强，只要李国强这个混蛋答应不跟自己妹妹在一起，张婷婷觉得哪怕自己再被李国强欺负一次也认了！
　　打定了注意之后，次卧里的张婷婷无比紧张的关心着客厅里的动静，直到自己老公回到卧室又待了一个小时，张婷婷才悄悄起身换好衣服，无比紧张忐忑的来到主卧门口小心翼翼的推开主卧房门，在确认自己老公睡着了之后，又悄悄关闭卧室的房门！
　　面对沉睡的自己老公，张婷婷心里说不愧疚是不现实的，尤其是想到自己这一次去见李国强有可能会被李国强欺负，张婷婷心里更加羞愧难当！
　　可是张婷婷绝对不能让李国强出现在自己的生活当中，只要李国强别光明正大的出现在自己生活当中，张婷婷宁愿自己再被李国强欺负一次！
　　至于对自己老公的愧疚，张婷婷想着今后加倍对自己老公好一点，以补偿自己背着老公做出的错事！
　　可是张婷婷怎么会想到，自己老公根本就没有睡，还因为今晚的异常表现对自己产生了怀疑！
　　张婷婷在确认自己老公睡着之后就急匆匆的下了楼，此时的李国强早就开着车在小区外面等着张婷婷了，出了小区张婷婷眼神复杂的看了一眼李国强的路虎汽车，心里稍微犹豫挣扎片刻，就拉开车门上了车！
　　“赶紧走！”上车之后，张婷婷着急的催促李国强快点开车，虽然现在已经晚上十一点多，路上基本没什么行人，但是在自己家小区门口，张婷婷依旧忍不住担惊受怕，害怕被人看到自己这么晚上了外人的车！
　　“张老师，着什么急嘛，长夜漫漫咱们两个有的是时间！”李国强嘴角带着得意的笑容对张婷婷说道，不过一边说着还是快速的开车驶离了小区门口！
　　在小区楼下等了张婷婷这么长时间，李国强心里也早就急不可耐了！
　　“李国强，你到底要怎么样才愿意不纠缠我妹妹？”当李国强开车驶离小区门口，张婷婷高高悬着的心也终于放松了一些，面对李国强张婷婷不想跟他过多的废话，直接了当的对李国强问道！
　　“张老师，你搞清楚好不好，现在是你妹妹纠缠着我，而不是我纠缠着你妹妹啊！”听张婷婷问自己怎么样才能不纠缠她妹妹，李国强一边开车一边哭笑不得的说道！
　　实际上也确实如李国强所说的，自从张玉清离婚之后，对李国强早就无比的依赖，心里时时刻刻都盼望着自己能嫁给李国强，只不过李国强一直没有明确表态，这次李国强之所以答应张玉清去见张玉清的姐姐跟姐夫，也是因为自己想要借机再次拿下张婷婷的原因！
　　“我妹妹会纠缠你？你怎么不照照镜子看看？”面对李国强得意的样子，张婷婷忍不住出言讥讽道，不过张婷婷嘴上虽然这么说，但是也只是看不过李国强的得意样子而已！
　　实际上通过今天晚上跟张玉清的聊天，心里也知道自己妹妹确实对李国强非常依赖，这也是张婷婷迫不得已必须要找李国强的原因！
　　如果自己能劝动自己的妹妹，自己又何况在深夜里冒险出来见李国强这个混蛋？
　　“张老师，你这话什么意思嘛！你这不纯纯的人身攻击嘛！”听张婷婷让自己照照镜子，李国强顿时不满的抱怨道，不过心里自然不会因为张婷婷的几句话而生气，自己之所以表现的不满，也只不过是为了让张婷婷发泄发泄心底的怨气而已！
　　这只是李国强一点以退为进的小手段，但效果却很明显，在李国强不满的抱怨一句之后，张婷婷心底的怨气也确实消了一点！
　　因为一直以来李国强都是处处让张婷婷吃瘪，把张婷婷拿捏的死死的，所以每次看到李国强得意的样子张婷婷就忍不住心中不忿，现在李国强被自己怼一顿，张婷婷确实感觉到心里好受了一些！
　　“跟你说正经事！李国强，你到底要怎么样才答应不跟我妹妹在一起？”心里稍微好受一点之后，张婷婷依旧板着脸对李国强问道，李国强没有急着回答张婷婷的话，反而笑着看了一眼张婷婷，对板着脸的张婷婷问道，“张老师，来之前我在微信上跟你说的事，你怎么没照着做啊！”
　　“你！你真是变态！”听完李国强的话，张婷婷忍不住俏脸一红，怒斥一声李国强变态，不过说完之后张婷婷还是羞恼的拉起自己的长裤让李国强看了一眼，只见张婷婷的休闲裤里面竟然穿着一条黑色的丝袜！
　　很明显，这就是李国强在微信上要求张婷婷做的事，张婷婷一开始还不同意，不愿意配合李国强的下流要求，可是李国强说如果张婷婷不答应他今晚就去找张玉清，张婷婷无奈之下这才答应了李国强，只不过穿上丝袜之后张婷婷又套上了一件休闲裤，遮盖住了自己腿上的丝袜！
　　“哇，裤里丝！张老师，还是你会玩！”看到张婷婷露出来的丝袜美腿，李国强一边开车一边朝着张婷婷竖起大拇指！
　　面对李国强的调侃，张婷婷微红着脸白了李国强一眼，没有回应李国强的调侃，“少废话，李国强你赶紧说，到底怎么样你才愿意离开我妹妹！”
　　“张老师，今晚我不是跟你说过了嘛，只要你答应跟你老公离婚嫁给我，我保证今后离你妹妹远远的！”李国强说完冲着张婷婷呲牙一笑，张婷婷看了一眼李国强的笑脸，心中恨不得把李国强这张恶心的嘴脸给撕烂，“李国强，你要是能跟我好好说话就说，不能说就让我下车！”
　　“张老师，我一直在好好说话啊！”李国强收敛笑容，对着张婷婷说道，“张老师，你要知道，你妹妹是打算跟我结婚的，如果你让我不跟你妹妹在一起，等于让我没了媳妇儿，照这样算的话，肯定是你跟你老公离婚嫁给我才公平，你说对不对？”
　　“你停车，让我下去！”看李国强一直没个正行，张婷婷实在不想再跟李国强墨迹下去，直接冷着脸对李国强说道！
　　“别着急啊，张老师，咱们两个这不是正在商量嘛！”李国强也知道张婷婷不可能跟她老公离婚，至少现在不可能！
　　李国强之所以这么说也只是先提出一个张婷婷不可能接受的要求，然后再迂回一下好达成让张婷婷成为自己情人的目的！

第49章
　　“张老师，你着什么急啊！ 咱们凡事都有个商量啊！我现在只是提了一下我心里的想法，你不接受也没关系！ 你也可以说说看你的想法，最后咱们折中一下不就行了！ ”看张婷婷想要下车，李国强赶紧对张婷婷说道！
　　“李国强，要不然这样…”张婷婷自然也不是真的要下车，刚才之所以说要下车，也是为了让李国强这个混蛋别在说那些不切实际的想法，看李国强服软之后张婷婷也就不再提要下车的事，想了一下脑子里突然蹦出一个灵感，转过头神采奕奕的看着李国强说道，“李国强，你不就是想要找个媳妇儿嘛！要不这样，我在我们学校帮给你介绍个年轻漂亮的单身女老师，你觉得怎么样？ ”
　　“张老师，你觉得以我的条件，身边会缺单身的女性嘛？”听张婷婷说要给自己介绍对象，李国强踩了一脚刹车把车停在路边，然后转过头眼神灼灼的看着张婷婷！
　　“不就是有俩臭钱，显摆什么！”张婷婷不太敢直视李国强的灼灼目光，侧过脸看向前方，然而张婷婷嘴里嘟囔完之后却想起了当初自己父亲脑血栓住院没钱的时候，还是李国强给帮的忙！
　　那时候自己父亲住院，李国强虽然没有给自己钱，但是李国强的面子似乎比钱还要管用！
　　要知道在医院里哪怕自己有钱，也不可能受到科室主任的特别照顾，更何况科室主任还专门给自己父亲安排了小护士照顾自己父亲，让自己能抽出身来继续工作，张婷婷知道如果没有李国强这过硬的关系，无论在那个医院都是不可能的事情！
　　想到这儿张婷婷忍不住为刚才自己说的话感觉有些羞愧，俏脸也有些发烫，然而张婷婷虽然对于李国强的帮助心怀感激，但是也不可能因为这种感激就任由李国强胡作非为，想到这儿张婷婷没有再跟李国强拌嘴，而是对着李国强说道，“李国强，你身边既然不缺单身的年轻女性，你干嘛非要跟我妹妹在一起呢？你找个年轻的，没有结过婚的岂不是更好？”
　　面对张婷婷的疑问，李国强没有急着回答，先是点燃一根烟慢悠悠的吸了一口，然后看着张婷婷完美的侧脸笑道，“因为我更喜欢人妻啊，尤其是张老师你这种温柔漂亮又心地善良的人妻！ ”
　　“不要脸！”面对李国强灼热的眼神，张婷婷不由得俏脸一红，怒斥一声不要脸之后转过头去看向窗外！
　　此时的张婷婷也猜测出来李国强的目的大概就是自己，张婷婷低头看了看手机，时间已经差不多凌晨十二点，张婷婷不想再跟李国强浪费时间，直接了当说道，“李国强，你说吧，你到底想怎么样！ 还有，刚才你说的那些无理要求，你想都不要想！”
　　“张老师，你看这样如何，要不你再陪我一段时间，等这段时间我找到合适的对象，我就彻底离开你们姐们两个，再也不打扰你们的生活！”李国强看着张婷婷的完美侧脸，把自己早就想好的说辞对张婷婷说了出来！
　　“不行！ 李国强，你还真敢说啊！ 假如你一辈子找不到对象，难道你还想让我陪你一辈子不成？”听完李国强的要求，张婷婷想也不想直接拒绝！
　　什么叫自己再陪他一段时间，一段时间又具体是多长时间，假如他一直找不到对象，难道自己就要一直陪着他吗？
　　像这种无理的要求，张婷婷无论如何都不会答应的！
　　“呃…张老师，你也太看不起我李国强了吧，难道我还能真的一辈子找不到对象不成？”李国强跟张婷婷开了一句玩笑，只不过说完之后看张婷婷还是冷着一张脸，李国强只能尴尬的挠了挠头，“要不这样，咱们以一年为期限，一年之后无论我找得到找不到对象，我都不会再骚扰你们，可以不？”
　　“不行，时间太长了！ ”
　　“张老师，那你说多长时间！”
　　“顶多…顶多一个星期！”
　　“张老师，你这太过分了吧！ 一个星期的时间，你让我去哪儿找合适的对象！ ”
　　“我不管，最多就一个星期！”
　　“十个月！ 十个月之后无论我找得到找不到，我绝对不会再出现在你们任何人面前！ ”
　　“半个月…”
　　“八个月…”
　　最终，经过两个人一番激烈的讨价还价，张婷婷还是无奈的答应陪李国强三个月的时间！
　　张婷婷本就不善于讨价还价，更何况这种讨价还价还是关于自己呸李国强多长时间，张婷婷都不知道自己该如何开口！
　　而李国强有是久经商海的谈判高手，对着张婷婷一番死缠烂打，几乎把自己在谈判桌上能用上的各种手段都用了出来，在李国强的死缠烂打之下，张婷婷很快就败下阵来，答应了李国强这近乎无理的要求！
　　张婷婷虽然答应了陪李国强三个月的事情，但是张婷婷自然也对李国强也提出了自己的要求！
　　张婷婷提的第一个要求就是这三个月的时间里，李国强绝对不可以再明目张胆的出现在自己家人面前！ 第
　　二条则是三个月的时间里不能总是纠缠自己，不能影响自己正常的工作和生活，最多一周只能找自己一次！
　　第三条则是要李国强尽快想办法断掉跟自己妹妹的关系，事后不能再跟自己妹妹在一起！
　　最后一条是三个月之后李国强无论是否找到对象，都不能再出现在自己和自己家人面前！
　　“哎，张老师，这样让我很难做啊！”李国强故作为难的说道，实际上心里早就乐开了花，按照最初李国强的设想，顶多能让张婷婷答应自己一个月就算好的了，没想到在自己的软磨硬泡之下张婷婷竟然答应了三个月时间，这三个月的时间里自己要是还不能彻底拿下张婷婷，那李国强就白玩这么些年的女人了！
　　“李国强，我说的这些要求你如果做不到，你就别想让我答应刚才的事！”自己都已经答应李国强这么过分的要求了，李国强还是一脸为难的样子，张婷婷不由得心中又羞又气，恨不得把李国强给一脚踹下车去！
　　“哎，好吧好吧，张老师，其实你说的前面两条都好说，关键是你妹妹那边，我刚跟她去见了你跟你老公，现在就让我跟她提分手，是不是太仓促了点？”李国强看着张婷婷红润的俏脸，试探性的对着张婷婷说道，“这种事总要有点缓冲的时间吧，要不然你妹妹也接受不了啊！”
　　“这件事你自己想办法，总之要尽快把这件事处理好！”对于李国强跟自己妹妹的这件事，张婷婷也觉得李国强说的有那么点道理，所以也没有给李国强具体的时间，而是要求李国强在这三个月的时间之内处理好他跟自己妹妹的事情！
　　“张老师，既然咱们都谈妥了，接下来是不是该办正事了？”李国强一边说着脸上的笑容逐渐变的淫荡起来，看着坐在自己身边貌美如花的张婷婷，李国强早就忍不住想要一亲芳泽了！
　　“什么正事？”张婷婷疑惑的看了李国强一眼，当看到李国强眼神中透出的淫荡光泽，忍不住俏脸一红，本能的朝着车门那边躲避一下，“今晚不行，你也不看看现在几点了，你以为别人都跟你一样闲的没事啊，我…我还要回去睡觉呢！”
　　“行吧，张老师，那我送你回去？”听张婷婷说要回去，李国强竟然没有挽留张婷婷，而是开口说要送张婷婷回去！
　　听到李国强说的话，张婷婷不可置信的看了李国强一眼，简直不相信自己的耳朵，要知道张婷婷这么晚出来见李国强，实际上就已经做好了要被李国强侵犯的打算，然而张婷婷怎么也没想到，李国强竟然会这么轻易的就放自己回去！
　　“嗯！”李国强选择送自己回去，张婷婷惊讶之余又怎么会不同意，李国强坏笑着看了一眼张婷婷，抬起胳膊伸了个懒腰，故意长叹一口气失落的说道，“哎，张老师，你今晚既然不打算陪我，我只能去找张玉清了！ ”
　　“李国强，你混蛋！”听李国强说要去找自己妹妹，张婷婷猛的扭过头愤怒的看向李国强，当看到李国强嘴角那若有若无的笑意的时候，张婷婷才知道李国强是故意戏弄自己，要不然以李国强的好色程度，怎么会就这么放自己离开！
　　“张老师，你看，我鸡巴都硬成这样了，怎么也要解决一下啊！ 你要是不愿意帮我，我也只能去找你妹妹了！”李国强一边说着故意对着张婷婷挺了一下腰
　　身，张婷婷瞥见李国强的下流动作，顿时就忍不住俏脸一红，暗骂一声李国强不要脸！
　　“张老师，咱们是去酒店还是送你回去？”李国强再次开口问张婷婷，张婷婷好不容易跟李国强达成协议，自然不愿意让李国强这个混蛋再去找自己妹妹，然而要张婷婷自己说跟李国强去酒店，保守的张婷婷却是怎么也说不出口！
　　李国强坏笑的看着满脸难色的张婷婷，心里也知道张婷婷不好意思主动开口，所以李国强也就没有再折磨张婷婷，直接开车向着酒店驶去！
　　李国强开车的瞬间，张婷婷心中慌乱，刚想开口让李国强不要去找自己妹妹，可是当看到李国强开车行驶的方向是去酒店之后，张婷婷顿时松了一口气，然而想到李国强带自己去酒店将会发生什么的时候，张婷婷又忍不住脸色变的红润起来！
　　很快，李国强的车就开到了酒店！
　　实际上从张婷婷小区家门口离开之后，李国强开车去的方向就是酒店的方向，刚才距离酒店也就还有几个路口的距离而已！
　　“张老师，这么长时间没见到你，我真的好想你啊！”一进到酒店，李国强就从后面抱住张婷婷，一边亲吻着张婷婷的脖颈一边对着张婷婷的耳边说道！
　　“你…你放开我…”时隔半个多月，再次被李国强搂在怀里，张婷婷忍不住脸红心跳的厉害，本能的反抗挣扎着想要挣脱李国强的怀抱，可是李国强抱的张婷婷那么紧，张婷婷根本就挣脱不了李国强的怀抱！
　　“张老师，你有没有想我？”李国强一边贪婪的在张婷婷身上占着便宜，两手搂着张婷婷不停的在张婷婷火热的娇躯上摸索着，一边对着紧张不已的张婷婷问道！
　　“谁…谁想你这个混蛋！”张婷婷双手本能的推搡着李国强的魔抓，可是实际上却根本没用多少力气，当李国强再次出现在张婷婷面前，面对李国强张婷婷再次选择妥协的时候，被李国强侵犯过好几次的张婷婷心里早已没有了一开始的抗拒和厌恶！
　　再次被李国强所侵犯，还耻辱的答应下来自己陪李国强三个月的时间，此时的张婷婷心里也不知道自己到底是什么感受！
　　面对自己再次被李国强所侵犯这件事，毫无疑问张婷婷心底是无比自责和羞愧的！
　　无论是世俗伦理道德的原因，还是出于对自己老公背叛的愧疚，都让张婷婷心中痛苦和难受不已！
　　然而张婷婷在心里难受的同时，面对这个数次侵犯过自己的李国强，张婷婷心里又多少有着一丝不易察觉的期待！
　　虽然被自己老公之外的男人侵犯对于性格保守的张婷婷来说无比痛苦，但是这种痛苦是只是心理上的痛苦，因为世俗道德所不容和对自己老公的背叛带来的痛苦！
　　然而在痛苦之余，曾被李国强弄到数次高潮的张婷婷，身体却又本能的对那种极致的快感有些，甚至在离开李国强之后，好几次夜里梦到被李国强侵犯的画面！
　　“不要…”张婷婷嘴里不停的说着不要，双手依旧无力的阻挡着李国强的魔抓，可是不一会儿李国强就突破了张婷婷的重重防卫，迅速的把手伸进了张婷婷的衣服里面，准确无误的一把抓在张婷婷胸前饱满的乳房！
　　“张老师，几天不见，你的两个大奶子还是这么柔软和坚挺，摸着真舒服！”李国强一边隔着胸罩抓揉着张婷婷的乳房，一边在张婷婷耳边不停的说着粗鄙不
　　堪的骚话，更是挑起张婷婷的胸罩强行把张婷婷的乳房从胸罩里面拽了出来，一手一个抓着张婷婷的两个乳房揉捏把玩着！
　　“呃…”时隔半个多月，在李国强粗鲁的侵犯之下，张婷婷很快就脸色潮红，呼吸也逐渐急促起来，李国强的双手就像是有一种特殊的魔力一样，每划过张婷婷的一寸肌肤，都会让张婷婷忍不住寒毛耸立，一股难以名状的快感开始侵袭张婷婷全身！
　　“张老师，来…把手抬起来！”可能是觉得被衣服阻挡着双手，李国强不能肆意把玩张婷婷的娇躯，所以抓了几把张婷婷饱满的乳房之后，李国强恋恋不舍的抽出双手，拽着张婷婷身上的衣服想要给张婷婷脱下来！
　　“不…不要…”感觉到李国强想要脱自己的衣服，张婷婷本能的抗拒着，一边说着不行不要，一边双手不停的阻拦着李国强的动作，可是此时张婷婷的阻拦看上去是那么无力，不消片刻就被李国强脱掉了上衣！
　　李国强脱掉张婷婷的上衣之后，单手捏住张婷婷内衣的纽扣来回一撮，就无比熟练的把张婷婷的内衣给解开！
　　把张婷婷上身脱光之后，李国强来到娇羞不已的张婷婷身前，眼神灼热的盯着张婷婷的娇躯，直把张婷婷看的脸红心跳，羞耻的用双臂抱在胸前，阻挡着李国强的火热视线！
　　“张老师，让我亲亲你的奶子！”盯着张婷婷完美的娇躯看了一会儿，李国强就急不可耐的上前拉着张婷婷的双手，微微用力把张婷婷双手抬起压在门上，然后低下头猛的把张婷婷胸前娇嫩的乳头含进了嘴里！
　　“啊…”当自己的乳头被李国强含住，一阵强烈的快感瞬间从胸口传遍全身，顿时就让张婷婷忍不住微微颤
　　栗，控制不住的发出一声悠长的呻吟！
　　“张老师，是不是很舒服？你很喜欢被我吸奶子吧！”听着张婷婷那压抑悠长的呻吟声，李国强抬起头坏笑着看向张婷婷通红的俏脸问道！
　　“呼呼…”被李国强问这么羞耻的问题，张婷婷心底更是羞耻难耐，尤其是不经意间瞥见李国强那揶揄的眼神，仿佛能透过肉体看透自己的内心，张婷婷哪里好意思回答李国强的话，只感觉自己的小心脏几乎快要从胸口跳了出来！
　　李国强也不期望保守的张婷婷能回答自己的问题，问了一句之后再次低下了头，把张婷婷挺翘的粉嫩乳头含进了嘴里！
　　“嘶…”被李国强吮吸着乳头的张婷婷紧闭双眼死咬牙关，可是是个半个多月，再次被李国强吮吸乳头，那种强烈的快感依旧令张婷婷控制不住的呻吟出声！
　　李国强双手压着张婷婷的手臂不停的吮吸着张婷婷的挺翘乳头，过了一会儿李国强逐渐开始放松力气，不再那么用力的压着张婷婷的双手，而是拉着张婷婷的双手试着搭在自己肩膀上！
　　“嘶…”紧闭双眼强忍着身体快感的张婷婷没有意识到李国强的动作，当李国强拉着自己双手放在他肩膀上的时候，张婷婷才反应过来，李国强这是想让自己抱着他！
　　如此暧昧的姿势张婷婷让张婷婷忍不住内心一颤，本能的想要抽回自己的双手，可是就在这时，李国强含着张婷婷的乳头猛的吮吸了一口，张婷婷一下没控制住呻吟出声，就连搭在李国强肩头上的双手更是忍不住用力搂住了李国强的肩膀！
　　“呃…”胸口强烈的刺激让张婷婷忍不住一边压抑的呻
　　吟，一边用力搂着李国强的肩膀，把李国强的头用力按向自己胸口，胸口那一波快似一波的快感，也逐渐让张婷婷忘记了要抽回手的打算！
　　“张老师，咱们去卧室！”好好的吮吸了一会儿张婷婷的乳房过了过嘴瘾，李国强的肉棒早就变的坚挺无比，一边说着不待张婷婷反应过来，就拦腰把张婷婷抱了起来向着卧室走去！

第50章
　　“张老师，咱们去卧室！”李国强一边说着一边把张婷婷拦腰抱起，三步并作两步来到卧室把张婷婷放在床上，然后当着张婷婷的面迅速脱光身体上的衣服，对着俏脸滚烫心跳不止的张婷婷摇晃一下自己坚挺粗大的肉棒，淫笑着说道，“张老师，这么长时间没见，你有没有想我的鸡巴！”
　　“不要脸！”被李国强仍在床上的张婷婷瞥见李国强的下身，忍不住一阵脸红心跳，面对这第二个进入自己身体的东西，张婷婷再次看到依旧感觉到一阵的慌乱！
　　毫无疑问李国强的下身确实比自己老公的要大上不少，无论硬度还是持久度都要比自己老公强，尤其是硬起来的时候那犹如卵大的龟头，每一次塞进张婷婷下身，都会让性生活不多的张婷婷下身感觉到无比的饱胀感，那种下身被填满的充实感，以及快速抽插所带来的极致快感，是张婷婷以前从未在自己老公身上体会到过的！
　　‘反正…反正自己是被李国强这个混蛋胁迫的！’
　　‘反正…反正三个月之后他就再也不会打扰自己的生活！’
　　‘反正…’面对站在自己面前赤身裸体李国强的灼热视线，面对自己即将再次被李国强所侵犯，张婷婷羞涩的紧闭双眼双臂挡在胸前，心里一直不停的暗示着自己，心里的负罪感同时也减轻了不少！
　　“张老师，我来咯！”看着躺在床上上半身完全赤裸，下半身穿着休闲长裤的张婷婷，脱光衣服之后李国强再也控制不住自己的兽性，猛地扑倒在张婷婷身上，把张婷婷柔软的娇躯压在身下，对着张婷婷妖艳的的红唇就吻了上去！
　　“啊…不要…”被李国强压在身下的张婷婷惊呼一声，拼命摇头反抗不想让李国强亲吻自己，可是柔软的张婷婷怎么能反抗的了身高体壮的李国强，李国强压在张婷婷身上，大手不停的在张婷婷火热滚烫的娇躯上摸索着，粗鲁的揉捏着张婷婷圆润饱满的乳房，很快就强吻上了张婷婷的红唇！
　　“唔…”张婷婷紧咬牙关想要守住最后的底线，不让李国强把舌头伸进自己嘴里，可是李国强只是捏着张婷婷挺翘的粉嫩乳头轻轻一用力，张婷婷就忍不住想要惊呼出声，也就在这一瞬间，李国强的舌头沉浸钻进了张婷婷的嘴里！
　　李国强一手握着张婷婷丰满的乳房揉捏把玩着，不停的把张婷婷的乳房捏弄成各种淫糜的形状，一手搂着张婷婷的头跟张婷婷舌吻着，有力的舌头不停的在张婷婷红唇里搅拌，挑逗着张婷婷的香舌，更是时不时把张婷婷的香舌吮吸到自己嘴里！
　　“唔…唔…”在李国强的强吻之下，张婷婷只觉得自己娇躯滚烫浑身发软，再也没有了一点反抗挣扎的力气！
　　亲吻了一会儿张婷婷，李国强抬起头看着俏脸绯红的张婷婷，眼神中满是火热的欲望！
　　张婷婷一边急促喘息一边微微睁开眼，当看到李国强那灼热的视线，忍不住心中一颤，赶紧羞涩的紧闭双眼！
　　看着张婷婷羞涩的模样，李国强嘿嘿一笑，翻身从张婷婷身上下来，就想去脱张婷婷的休闲裤！
　　而察觉到李国强的动作，张婷婷赶紧双手拉着自己的裤子不想让李国强得逞！
　　“乖，听话！”李国强一边说着一边强行拉开张婷婷紧绷着的双手，张婷婷死死抓着的双手很快就被李国强掰开，却依旧紧紧夹着双腿做着最后的抵抗！
　　张婷婷也知道自己的反抗没用，自己根本不是李国强的对手，但是张婷婷就是不想这么轻易的屈服，同时也是想用自己的挣扎和反抗来缓解自己内心的羞耻感！
　　可是张婷婷最后的抵抗还是很快就被李国强所攻陷！
　　感受到张婷婷的抵抗之后，李国强先是坐在张婷婷身边把张婷婷的休闲裤往下拽了一些，然后手指插进张婷婷的两腿缝隙，一下按在张婷婷敏感的阴蒂位置轻轻揉按几下，张婷婷就忍不住娇躯一颤，再也没有力气夹紧自己的双腿！
　　“张老师，你下面都湿了哦！”李国强一边隔着丝袜用
　　手指轻轻按压着张婷婷的阴蒂，一边淫笑着对着张婷婷说道！
　　“唔…”当李国强的手指按住自己下身的时候，一股酥麻的快感瞬间侵袭张婷婷的全身，让张婷婷忍不住闷哼出声，然而当听到李国强说自己下面湿了的时候，张婷婷又忍不住羞耻的颤栗一下，紧咬着牙不让自己发出那种羞耻的呻吟！
　　李国强隔着丝袜按揉了几下张婷婷的阴蒂，待感觉到张婷婷双腿发软之后，一手继续按着张婷婷的下身，一手直接拉着张婷婷的休闲裤给拽了下来！
　　随着裤子被李国强拽下来来，张婷婷娇躯上只剩下黑色的丝袜和里面穿的浅蓝色内裤！
　　“张老师，来，摸一下我的鸡巴！”李国强拉着张婷婷的手，想让张婷婷抚摸自己的肉棒，张婷婷依旧本能的用力反抗着，李国强强行拉着张婷婷的手放在自己的肉棒上面，“张老师，以前又不是没摸过，还这么害羞干什么啊！”
　　“你混蛋…”来到酒店之后，张婷婷第一次开口说话，语气中满是羞恼之色，李国强色咪咪的盯着张婷婷的红润俏脸，拉着张婷婷的手在自己肉棒上磨蹭着，“张老师，难道我说的不对吗！”
　　“你能不能别说话！”李国强说的话实在是让张婷婷太过羞耻，张婷婷心里恨不得把李国强的舌头给割下来，李国强一边抚摸着张婷婷的圆润乳房一边笑道，“好好好，我不说话，我不说话还不行吗！ 可是你也要配合我啊！”
　　听李国强这么说，心里实在太过羞耻的张婷婷直接闭上眼不搭理李国强，柔软的小手却随着李国强的手握住了李国强的坚挺肉棒，感觉到张婷婷终于开始配合自己，李国强忍不住嘿嘿一笑，“张老师，喜不喜欢我的大鸡巴？”
　　“你…”听见李国强又开口说话，好不容易忍着内心的羞耻握住李国强肉棒的张婷婷顿时睁开眼，恶狠狠的瞪了李国强一眼，李国强赶紧赔笑着说道，“我不说了，不说了…”
　　“哼…”李国强告饶之后，张婷婷闷哼一声再次闭上了双眼，柔软的小手里握着李国强火热的肉棒开始慢慢撸动起来！
　　李国强侧躺在张婷婷身边，一边隔着丝袜揉按着张婷婷的蜜穴，一边伸着脑袋吮吸张婷婷丰满的乳房，张婷婷紧闭双眼手里攥着李国强火热坚挺的肉棒，随着李国强的挑逗张婷婷呼吸愈发急促，身体上的欲望快感也逐渐攀升起来！
　　“呼呼…呼呼…呃…呃…”随着两人急促的喘息声和张婷婷若有若无的压抑呻吟，李国强手上的动作越来越快，而张婷婷下身溢出的淫液也越来越多，逐渐浸湿了丝袜！
　　“呃…呃…”当身体上的快感达到一定的程度，张婷婷即使咬着牙也依旧止不住的呻吟出声，李国强感觉张婷婷被自己挑逗的差不多了，就起身分开张婷婷的双腿，跪坐在张婷婷两腿之间，坚挺的肉棒隔着丝袜插在张婷婷的两腿之间，一边上下磨蹭着张婷婷的蜜穴，一边眼神火热的看着自己身下张婷婷那绯红的俏脸，“张老师，想不想要？”
　　“唔…”张婷婷眼神迷离的看了一眼压在自己身上的李国强，在李国强火热眼神的注视下，顿时就羞耻的侧过头闭上双眼！
　　“张老师，想不想要我操你？”李国强不依不饶的追问
　　道，坚挺的肉棒隔着丝袜对着张婷婷的蜜穴洞口一下一下的插着！
　　“唔…”张婷婷紧咬牙关不去回答李国强这羞耻的问题，可是随着李国强的肉棒隔着丝袜插自己的下身，张婷婷只觉得自己身体深处仿佛有一条小虫子在爬！
　　不对，不是一条，而是无数条！
　　“呃…”下身那空虚瘙痒的感觉令张婷婷难受无比，蜜穴忍不住一阵阵的收缩，想要抑制蜜穴深处那种瘙痒的感觉，可是张婷婷越是收缩下身就越是难受！
　　“张老师，告诉我，想不想要我操你？”李国强捏着肉棒用龟头敲打张婷婷的蜜穴，越是敲打张婷婷的蜜穴就越是往外涌出淫液，随着李国强的敲打，张婷婷娇躯一阵阵痉挛，张着嘴大口大口的喘着粗气！
　　“你…你快点啊…”在李国强的挑逗之下，张婷婷只感觉自己好像马上就要高潮了一般，可是每次在自己即将忍不住的时候，李国强又放缓了动作，如此反复几次，张婷婷终于忍不住开口，可是却怎么也说不出口那种隐晦不堪的话语，只是强忍着内心的羞耻要李国强快点！
　　“张老师，你让我快点干什么啊？”李国强淫笑着看着张婷婷，继续用自己的肉棒摩擦张婷婷的蜜穴，张婷婷说完那一句让李国强快点之后就又侧过头闭上了嘴，死死的揪着床单不去搭理李国强！
　　“张老师，你是不是想让我快点操你？”看张婷婷又开始不搭理自己，李国强知道张婷婷还是害羞不好意思说话，所以就直起腰身拉着张婷婷的黑丝和内裤往下褪到大腿位置，然后举着张婷婷的双腿再次用龟头磨蹭张婷婷的蜜穴！
　　“嗯…”此时的张婷婷早已浴火攻心，当李国强脱张婷
　　婷丝袜的时候，张婷婷只是稍微挣扎反抗了一下，就被李国强把丝袜和内裤脱下来一节，当李国强的肉棒逼近自己下身的时候，张婷婷甚至忍不住微微抬了一下屁股去配合李国强！
　　“张老师，告诉我，你到底想不想让我操你？”李国强抬着张婷婷的腿，却没有急着插入，而是再次用肉棒摩擦着张婷婷湿乎乎的蜜穴，只不过这一次是肉与肉的直接接触，快感更比刚才隔着丝袜要强烈许多！
　　“你…嗯…你别再问了！”李国强一再追问那么羞耻的问题，张婷婷怎么好意思回答，可是自己都这样了，李国强这个混蛋就是不插进去，张婷婷只觉得蜜穴深处越来越空虚，控制不住的不停抬起屁股想要让李国强插进去！
　　“张老师，你告诉我啊，到底想不想！”李国强捏着肉棒对准张婷婷蜜穴洞口，硕大的龟头几乎已经挤开张婷婷紧窄湿滑的蜜穴，可是却偏偏就是不插进去，就在张婷婷的蜜穴口来回摩擦，即使偶尔插进去也只是挤进去一点，然后紧接着又抽出来！
　　“你混蛋…啊…”被李国强折磨的张婷婷恨的咬牙切齿，几乎从牙缝里挤出这么几个字，李国强在张婷婷开口的一瞬间，猛的把肉棒插进张婷婷蜜穴最深处，插的张婷婷忍不住尖叫一声，可是插进去之后，李国强再次把肉棒从张婷婷蜜穴抽了出来，只见李国强粗大的肉棒上满是张婷婷蜜穴里的淫液！
　　“张老师，舒服不？”抽出肉棒之后，李国强捏着满是张婷婷淫液的肉棒继续磨蹭张婷婷的蜜穴，在李国强的磨蹭之下，张婷婷忍不住的一阵颤栗，刚才的那一下深插差点把张婷婷送上高潮，可是张婷婷即将高潮的时候，李国强却又开始折磨张婷婷，张婷婷躺在床
　　上紧闭着双眼大口喘着粗气，那种不上不下的感觉实在太难受了，张婷婷小腿上的肌肉都忍不住一阵阵的收缩，“呃…混蛋…混蛋…呃呃…你…你快点啊…”
　　“张老师，你说让我快点干什么啊，你不说我不知道啊！ ”李国强捏着肉棒对准张婷婷的蜜穴，龟头挤进张婷婷的蜜穴洞口，一下一下的来回轻插着，“张老师，你告诉我，是不是想让我的大鸡巴插进去？”
　　“呃…”在李国强的折磨之下，张婷婷几乎感觉自己快要崩溃了，李国强的那根火热坚挺的下身就挤在自己洞口，可是这个混蛋就是不插进去，蜜穴深处那种空虚麻痒的感觉让张婷婷忍不住扭动屁股，磨蹭着李国强的肉棒想要缓解下身那种又麻有痒的感觉，可是李国强就是不让张婷婷如愿，只是在蜜穴洞口轻轻磨蹭，张婷婷感觉自己实在是忍不住了，“呃……混蛋…你快点啊…我好难受…”
　　“张老师，快点干什么，你自己说！ ”
　　“张老师，是不是想让我快点插进去，快点操你？”
　　“是…啊…”张婷婷终于还是没有坚持过李国强，当李国强再次问出口的时候，张婷婷终于还是颤抖着说了一声是，而当张婷婷说出口的时候，李国强同是也对着张婷婷的蜜穴狠狠的插到最深处，插的张婷婷忍不住尖叫出声！
　　“张老师，是不是很爽，很舒服？”插到张婷婷蜜穴最深处之后，李国强压着张婷婷的两条丝袜美腿，趴在张婷婷身上看着张婷婷的红润俏脸问道！
　　“呼呼…呼呼…呃…呃…呃…”被李国强压在身下的张婷婷大口大口的喘着粗气，下身那种被填满的感觉让张婷婷觉得几乎要飘起来一般，李国强压在张婷婷柔软的娇躯上用龟头在张婷婷的蜜穴深处不停的研磨着，
　　张婷婷就忍不住一阵阵的颤栗，此时无尽的快感充斥在张婷婷的整个脑海，张婷婷只想让李国强快一点，在快一点…
　　“张老师，我要开始操你了哦！”李国强一边说着一边开始缓慢的抽插，每次抬起屁股都把肉棒抽到最外面，然后狠狠的插到张婷婷蜜穴最深处，如此反复几次，李国强的动作也越来越快，啪啪啪的肉棒撞击声瞬间开始响彻整个房间！
　　“啊…呃…啊…呃…啊…啊…”随着李国强的深插，张婷婷控制不住的顺着李国强的节奏呻吟出声，两人肉体交合出不时的有淫水喷溅而出！
　　“啊…啊…啊…”不出两分钟，张婷婷蜜穴一阵强烈的收缩，压抑的呻吟声顿时也变成了控制不住的尖叫声！
　　“张老师，喜不喜欢我操你？ 操的你爽不爽！”随着张婷婷的尖叫声，李国强知道张婷婷被自己送上了高潮，更知道此时是张婷婷意志最薄弱的时候，所以李国强非但没有止住动作，反而越发变本加厉的狠狠的插着张婷婷的蜜穴，一边粗暴的撞击着张婷婷的蜜穴，一边不停的对着张婷婷问道！
　　“啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…”
　　“啊啊啊…啊啊啊…轻一点…啊啊…啊啊啊…”
　　“喜不喜欢…喜不喜欢被我操…喜不喜欢我操你的骚逼！”
　　“啊啊啊…啊啊啊…你混蛋…啊啊…啊啊…”
　　“快说，喜不喜欢被我操…喜不喜欢被我的大鸡巴操！ ”
　　“啊啊啊啊…不…啊啊…我不说…啊啊…啊啊啊…”
　　“骚货…不说我操死你…快说，以后被让我让我操！”
　　“啊啊啊…啊啊…让…啊啊…不行…又要来了…啊啊…”
　　“爽不爽…张老师…我大鸡巴操的你爽不爽…”
　　“啊啊啊…爽…快…快…来了…要来了…啊啊啊…”
　　“操死你…操死你…操死你…骚逼…啊啊啊…”
　　“啊啊啊…混蛋…你混蛋…啊…啊…啊啊啊…”

第51章
　　“老公…老公…起来吃饭啦！”第二天早上，当张婷婷把沉睡中的我叫醒，我迷迷糊糊的睁开眼看着坐在床边的张婷婷，昨天深夜张婷婷偷偷出去的事慢慢浮现脑海，我差点忍不住脱口而出问张婷婷昨晚到底去了哪里，好在最后我还是忍住了！
　　“哦，我这就起…”我一边回应着张婷婷，一边偷偷观察着张婷婷的反应，却只见站在我身边的张婷婷眼眸似水面若桃花，嘴角甚至还带着一丝若有若无的笑意，此时的张婷婷哪里还有昨天晚上刚回到家时的满面愁绪！
　　然而当察觉到张婷婷昨晚跟今天早上这明显的情绪变化，我的心里却感觉到愈发的沉重！
　　为什么昨晚还愁容满面的张婷婷今天早上会突然大变样，就算用脚指头想也会猜到肯定跟昨晚张婷婷出去的事有关！
　　会不会…会不会张婷婷跟李国强他们两个…联想到某种可能，我顿时感觉到胸口一阵刺痛！
　　不可能，绝对不可能！ 我在心底连连否定自己的猜想，张婷婷一直以来都是那么的温柔
　　贤惠，我们两个的感情又一直很好，她怎么可能会做出背叛我的事！
　　在这件事没有彻底搞清楚之前，自己千万千万不能冲动，要不然自己如果光凭自己心中的猜测就贸然质问张婷婷，以张婷婷的性格肯定接受不了我对她的怀疑，假如张婷婷没有做出自己猜测的那种事，岂不是会影响我跟张婷婷之间的感情！
　　除非自己亲眼看到，否则我绝对不相信张婷婷会做出那种事！
　　“婷婷，关于你妹妹跟李国强的事，你想到办法了吗？ ”吃饭的时候，我试探性的开口问道，一边问一边观察着张婷婷的反应，张婷婷听到我的话夹菜的动作微微一滞，抬起头看向我的眼神中略带一丝不易察觉的慌乱，只不过很快就恢复了正常，一边夹菜一边慢悠悠的说道，“还没呢，等抽时间我再跟张玉清好好谈谈吧！”
　　“哎，一提到他们的事我就心烦，赶紧吃饭吧，吃完饭还要去上班呢！”说完之后张婷婷就岔开了话题，可是我看着正在吃饭的张婷婷，根本感觉不出此时的张婷婷有任何的心烦！
　　“好吧，那咱们就先吃饭吧！”在这件事没有搞清楚之前，为了不引起张婷婷的怀疑我也不敢多说什么，只不过我心中的疑惑却变的更加强烈！
　　为什么提到李国强的时候张婷婷动作会有一瞬间的停滞，为什么张婷婷眼神中多了一丝慌乱，虽然张婷婷很快就恢复了正常，但是我刚才问张玉清跟李国强的事，就是为了试探张婷婷，自然察觉到了张婷婷深色之间细微的变化！
　　强忍着心中的不安和疑虑跟张婷婷吃完了早饭，等张婷婷上班之后，我拿了两盒烟迅速的来到小区门口，把烟送给了看大门的保安大爷，让大爷帮忙查看了一下昨晚的监控录像！
　　看门大爷在这个小区待了多年，跟我们小区的业主基本都认识，加上我递上两盒烟的缘故，看门大爷也没为难我，直接让我进去自己查看电脑上的监控！
　　当昨晚的监控录像被拖到十一点半左右的时候，果然发现张婷婷急匆匆的从南大门离开了，通过模糊的黑白监控画面里，张婷婷看上去似乎有些紧张，走出小区门口之后还左右张望了一番，这才急匆匆的顺着大路向西走去！
　　但是小区门口的监控范围有限，只能看到张婷婷从南大门离开，却没有看到张婷婷到底去了哪里，更不能确定张婷婷到底是不是去找李国强！
　　虽然没有看到张婷婷是不是去见李国强，可是我心中的疑虑却变的更加强烈！
　　昨天深夜张婷婷到底出去干什么去了，为什么会待了这么长时间，为什么昨天晚上回来的时候还因为李国强跟张玉清的事烦心，出去一趟之后今天早上心情就变好了？
　　太多太多的疑惑缠绕在我心中，让我忍不住心中慌乱和不安，就连上班的路上都差点碰到别人的车！
　　难道张婷婷真的跟李国强之间有什么见不得人的事情？
　　昨晚跟李国强一起吃饭时的画面一帧一帧的在我脑海中划过，李国强看向张婷婷时眼神中的异样，张婷婷看到李国强进房间之后的不安，回家之后张婷婷对李国强跟张玉清之间事情的强烈反对，以及张婷婷深夜偷偷出去待了近三个小时，今天早上张婷婷神色之间跟昨晚明显的差异！
　　太多太多的异常都指向两人之间肯定有什么事情，我甚至还想起前段时间张婷婷主动给我口交的那次！
　　对于口交这种性行为，以前的张婷婷向来是深恶痛绝，从来不会答应做这样的事情，甚至就连用手戳碰我的下身都不愿意！
　　可是那次张婷婷为什么会突然之间就愿意帮我口交，甚至是在我没有提这个要求的前提下主动去做这样的事情？
　　如果没有今天发生的事，我可能永远不会因为这种事去怀疑张婷婷，可是自从昨晚跟李国强一起吃过饭，张婷婷的表现实在是太异常了，由不得我不去怀疑！
　　如果…如果张婷婷跟李国强…
　　想到这儿我心口突然涌上一股揪心的疼痛！
　　不会的，张婷婷绝对不可能做出那种事的！
　　不行，自己一定要把这件事弄清楚！
　　一边开着车我一边暗暗自语道，不管张婷婷是否跟李国强有什么事，自己都要把这件事弄清楚，如果张婷婷跟李国强之间没有事更好，这样自己弄清楚了也能打消心底的芥蒂！
　　话分两头，此时的张婷婷还不知道，因为自己的异常已经引起了自己老公的怀疑！
　　面对自己再次被李国强这个混蛋所侵犯，还耻辱的答应李国强再陪他三个月时间，张婷婷心中非常的纠结和难受！
　　张婷婷也不想跟在李国强发生任何的纠葛，可是天知道昨晚张婷婷看到李国强跟张玉清一起走进包间时心里的害怕和恐慌！
　　假如李国强真跟自己妹妹走到一起，先不说张婷婷心里又多么别扭，张婷婷更害怕的是自己跟李国强以前发生的那些事败露出来！
　　如果自己跟李国强的那些事被自己老公知道，对于张婷婷来说绝对是一件比死还可怕的事情！
　　所以昨天深夜明知道自己不应该再去见李国强，明知道自己去见李国强可能会再次被李国强欺负，张婷婷还是第一时间就答应了李国强见面！
　　其实昨天晚上张婷婷去见李国强，原本想着顶多自己再被李国强欺负一次，只要能让李国强这个混蛋能答应离开张玉清，只要李国强不掺和到自己的生活当中，自己就权当自己被狗咬了一口！
　　可是也不知道怎么滴，自己莫名其妙的就答应了李国强陪他三个月的要求，现在想起来张婷婷依旧觉得懊悔不已，觉得自己不应该答应李国强过分的要求！
　　可是现在自己已经答应了李国强，只希望李国强这个混蛋能够遵守约定，三个月之后能彻底消失，再也不打扰自己的生活！
　　实际上张婷婷之所以会答应李国强，也跟上次李国强遵守约定有关系，因为上一次张婷婷在完成答应李国强的事之后，李国强也确实按照之前答应的删除了视频，并且事后也确实没有再纠缠张婷婷，所以张婷婷觉得李国强虽然混蛋，但最起码还算是一个遵守约定的人！
　　张婷婷的性格本就是不擅长拒绝别人的人，更何况这件事还关乎自己的声誉和家庭，所以为了不让自己跟李国强的事情败露，张婷婷也只能强忍着内心的不安和惶恐再次选择答应了李国强！
　　‘都怪李国强那个混蛋，要不然自己也不至于…’当大部分人面对自己解决不了的事情的时候，都习惯性的选择给自己找一个更能让自己接受的借口，好让自己心里好受一些！
　　张婷婷也是一样，面对自己要再次被李国强侵犯三个月，张婷婷在自己无法反抗的情况下，只能把一切都归咎到李国强身上！
　　‘反正只有三个月，这三个月只要自己尽量小心一点，不让任何人发现自己跟李国强的事，到时候熬过这三个月，自己就能彻底摆脱李国强这个混蛋了！’事到如今，还不知道自己已经被自己老公怀疑的张婷婷，也只能强忍内心的惶恐和不安接受自己再被李国强侵犯三个月这件事！
　　“张老师，今天是周末哦，是不是该履行咱们的约定了？”很快，这一星期的周末到来，即便张婷婷心中再害怕和不安，然而李国强还是给张婷婷发了信息，约张婷婷酒店见面！
　　‘哎…该来的还是来了…’因为是周末的原因，此时的张婷婷正跟自己老公在医院里照看自己脑血栓的父亲！
　　李国强发信息过来的时候，正好是下午一点左右，收到李国强的信息张婷婷忍不住微微一颤，不安的抬起头看了一眼躺在沙发上的玩手机的自己老公，犹豫片刻之后迅速打字道，“不行…这个周三不是才…”
　　因为上次跟李国强见面时周三，而张婷婷答应李国强的是顶多每周陪他一次，所以张婷婷想用这个理由来拒绝张婷婷，可是李国强又怎么会让张婷婷如愿，“张老师，上次是咱们约定的时间，怎么能算一次！”
　　“怎么不算，上次你难道没有…难道没有做坏事吗！”看李国强耍无赖，张婷婷被气的不行，一边偷偷观察着自己老公的反应，一边恼怒的给李国强发过去一条信息！
　　“就是不算！ 张老师，你如果不答应，那咱们之前的约定就作废了，我现在就去找你妹妹去！”张婷婷信息发出去的片刻，李国强就回过信息来，看着李国强这无赖的言语，张婷婷虽然被气的咬牙切齿，却拿李国强没有任何办法，最后只能无奈的答应下来，跟李国强发信息说让李国强等着，自己抽时间过去！
　　“张老师，别忘了穿上丝袜啊！ ”在张婷婷答应下来的瞬间，李国强紧接着又发了一条信
　　息，张婷婷看了一眼之后迅速删除微信上的聊天记录，当着自己老公的面跟李国强这个混蛋聊这些事，令张婷婷心里更加愧疚无比！
　　“老公，等会儿等会儿我出去一趟…你先照看着咱爸，我回来的时候给你们捎饭回来！”删除聊天记录之后，想到自己要再次被李国强侵犯，张婷婷只觉得心中燥热的厉害，深吸一口气强行让自己镇定下来之后，张婷婷悄悄看了一眼自己老公说道！
　　“啊，你要出去啊，去哪儿？”听到张婷婷说要出去，我放下手机抬起头疑惑的对着张婷婷问道！
　　“那个…我同事约我出去逛街，就是王超颖，咱们以前一起吃过饭不是，我陪她出去逛一会儿就回来！”张婷婷不太好意思看自己老公的眼神，一边假装照看自己父亲，一边把刚才想好的措辞对自己老公说道！
　　“哦，那行吧！”等张婷婷说完，我继续拿起手机看了起来，然而此时我的心思却根本不在手机上，通过刚才张婷婷说话时闪躲的眼神，还有我看她时她故意避开我的眼神，种种异常都让我感觉张婷婷似乎在撒谎！
　　自从上次在酒店跟李国强吃过饭之后，尤其是那一晚深夜张婷婷又偷偷出去，我就一直怀疑张婷婷跟李国强之间是不是有什么我不知道的事！
　　虽然当时自己没有找到什么确凿的整局，但是怀疑的种子一旦种下，那里是那么容易就被打消的？
　　自从上次发现张婷婷偷偷出去之后，这段时间我一直都有留意张婷婷，也曾趁着张婷婷熟睡之后偷偷看过张婷婷的手机，却一直都没有从张婷婷身上发现什么异常！
　　然而这并没有打消我心底的疑虑，我相信张婷婷跟李国强只见如果真有什么事的话，肯定还会露出马脚，所以刚才张婷婷说要出去的时候，我虽然对于张婷婷神色之间的异常心中疑惑，却并没有表现出来，反而假装什么自己什么都不知道，目的就是为了看看张婷婷到底是不是去跟她同事逛街！
　　“老公，那我先走了啊，你照顾好咱爸！”不一会儿，张婷婷跟我招呼一声之后就挎着包离开医院，而我在张婷婷走出病房的瞬间也迅速的悄悄跟了出去！
　　‘张婷婷，你可千万不要让我失望啊！ ’远远的跟着张婷婷窈窕的背影，我一边偷偷跟随在张婷婷身后一边在心底默默祈祷着，眼睁睁的看着张婷婷走出医院坐上出租车，天知道此时我的心情到底是多么的复杂！
　　“师傅，快，跟上前面的那辆车！”医院门口最不缺的就是出租车，偷偷看着张婷婷上了一辆出租车之后，我赶紧也上了一辆出租车，眼看着张婷婷坐的那辆车已经启动开始行驶起来，我赶紧对着出租车师傅说道！
　　“好嘞，您坐好了！ ”听我说要跟前面的出租车，开车的师傅明显有些兴奋，看向我的眼神中有些八卦的嫌疑，不过大概也看出来我神色不对，出租车师傅倒也没有多问什么，直接启动车辆跟上了张婷婷所坐的那辆出租车！
　　大概十几分钟左右，张婷婷乘坐的那辆出租车在路边停下，而我这辆车的师傅看到前面的车停下，不用我多说也远远的停在路边，我透过车窗死死盯着张婷婷乘坐的出租车，直到看到张婷婷推开车门下了车，我的心顿时跳动的厉害！
　　希尔顿大酒店！
　　张婷婷停车的位置竟然是一个酒店门口，难道这就是张婷婷说的跟同事出来逛街吗？
　　难道张婷婷要跟她的同事去酒店逛街不成？
　　谁信？ 反正我不信！
　　张婷婷从车上下来之后先是左右看了看，隔着这么远的距离，即使知道张婷婷不可能发现我，然而当张婷婷眼神扫向我这边的时候，我还是忍不住缩了缩脖子！
　　张婷婷来回看了一眼之后，抬脚向着前方酒店方向走去！看张婷婷竟然真的朝着酒店走去，我顿时感觉到一阵揪心的痛！
　　一边死死盯着张婷婷的背影，一边颤抖着拿着手机迅速给出租车师傅扫码结账，结账之后我二话不说直接下车，恨不得直接追到张婷婷面前，质问张婷婷到底逛什么街需要到酒店去！
　　‘不行…千万不要冲动！’眼睁睁的看着张婷婷进了酒店，我强忍着压下心底的冲动，正所谓拿贼拿脏拿奸拿双，在没有确定张婷婷是不是真的背着我偷人的前提下，自己绝对不能冲动！

第52章
　　亲眼看着说要去逛街的妻子却转身去了酒店，烈日下站在酒店门外的我感觉像是在做梦！
　　如果不是亲眼看到张婷婷去了酒店，即使之前自己已经对张婷婷的异常产生了怀疑，我还是不相信张婷婷会背叛我，可是眼睁睁的看着自己最爱的妻子嘴上说着跟闺蜜去逛街，转眼之间却又独自一人走进了酒店，还让我还怎么去相信张婷婷！
　　从我们相识相恋到毕业结婚已经有十年的时间了，在这近十年的时间里，张婷婷在我心里是那样的纯洁又善良，对我也是无比的温柔与体贴！
　　从相识到现在这十年时间里，我跟张婷婷一直都是相互尊重相互扶持，一起努力经营着我们这个温馨的小家，这么多年我们两个甚至都没有红过脸吵过架！
　　我实在想象不出张婷婷为什么要背叛我，更不敢相信张婷婷竟然真的会背着我私会情人！
　　站在酒店门口的我心如刀绞，却迟迟不敢走进酒店大门，更不敢面对张婷婷出轨背叛我的事实！
　　‘也许，也许张婷婷只是…’我尝试着帮张婷婷寻找借口，尝试着想办法说服自己，可是无论我怎么搜肠刮肚的想理由，也想象不出张
　　婷婷为什么明明跟我说好的要跟闺蜜逛街，却为什么又转身独自一人去了酒店！
　　‘张婷婷，你说，我到底应不应该进去啊！’假如张婷婷真的在这个酒店里私会情人，假如自己冲进去真的把张婷婷抓个现行，想到张婷婷被自己抓奸之后狼狈的模样，想到即将发生的画面，我顿时感觉心中一阵的悲凉！
　　站在酒店门口，我却迟迟下不了决心，更不知道自己该不该冲进去！
　　可是现在即便自己真的冲进去，真的把张婷婷抓奸在床又能怎么样？
　　自己把张婷婷跟她的奸夫暴打一顿？
　　然后呢？ 如果自己真的这么做的，那么自己跟张婷婷的婚姻关系必将走上绝路，这种结果真的是自己想要的吗？
　　面对这样的结局，我真的一点思想准备都没有！
　　我甚至都不知道张婷婷出轨的对象是谁！
　　更不确定张婷婷来酒店是不是真的背着我做出了那种见不得人的事情！
　　‘可是张婷婷，你为什么对我撒谎？ 你明明是来的酒店，为什么骗我说要去跟同事逛街？’
　　想着这么多年跟张婷婷的相濡以沫，现在却又亲眼看到张婷婷背着我偷偷去酒店，我心中的酸楚与痛苦根本无法用言语来形容！
　　“冷静，宋清华，你一定要冷静！ ”我知道越是遇到重要的事情越要冷静，千万不能冲动，要不然一步走错就有可能会踏上万劫不复的道路，此时的自己根本还不能确定张婷婷是不是真的背叛了我，如果张婷婷没有背叛我，此时自己贸然冲进去，只会让张婷婷感觉到我对她不信任，这对我们之间的夫妻关系根本没有任何好处！
　　即便张婷婷真的背叛了我，真的在这个酒店里私会情人，自己现在也不能冲动！
　　因为此时的自己都不确定张婷婷在这个酒店里私会的情人是谁，更不能确定张婷婷是因为什么原因背叛的我，在一切都没有搞清楚之前，自己一定要控制好自己的情绪！
　　时间过去了这么久，我知道此时自己在进去也没什么用了，像这么高档的酒店，除非警察上门，要不然绝对不会轻易把客户信息透露给外人，自己现在即便真的冲进去，也不可能找到张婷婷到底去了那个房间！
　　而此时的张婷婷已经进去酒店去了跟李国强约好的房间，来到熟悉的酒店房间门口！
　　第一次自己一个人上门来找李国强，张婷婷感觉自己就像是主动送上门被李国强侵犯一样，内心深处无比的忐忑和羞耻，然而张婷婷也知道自己躲不过去，站在门口沉默了片刻，张婷婷最终还是强忍内心的悸动轻轻敲了两下房门！
　　“砰…砰…”张婷婷轻轻敲击两下房门，片刻之后房门被从里面拉开，拉开房门的人自然不会是别人，李国强笑呵呵的看着站在门口的张婷婷，“张老师，这么快就来了啊，咱们几天没见，你是不是有点等不及了啊！”
　　“你！”看着对自己嬉皮笑脸的李国强，听着李国强轻浮的言语，张婷婷心中忍不住一阵懊恼，恨不得直接转身离去，可是李国强一边说着话一边又侧身给张婷婷让开了位置，张婷婷犹豫片刻，心里也知道自己既然已经来到了门口见到了李国强，即便自己真的转身就走，李国强这个混蛋绝不可能轻易放自己离去，所以只能狠狠的瞪了李国强一眼之后进了房间！
　　“李国强，你跟我妹妹的事弄的怎么样了！”进到房间之后，张婷婷率先开口问道，既是为了确认一下李国强有没有把这件事放在心上，也是为了缓解刚才李国强言语调戏自己的尴尬！
　　“张老师，这种事哪有这么快的！”听张婷婷提起自己跟她妹妹的事，李国强无奈的摊开手对着张婷婷说道，“你又不是不了解你妹妹这个人，我要是不找一个非常合理的理由，你妹妹怎么可能会轻易答应跟我分手啊！”
　　“你赶紧的吧！这几天我总感觉有些心神不宁，感觉似乎有什么事要发生一般！”自从上次自己跟自己老公和李国强他们两个一起吃过饭之后，张婷婷几乎每天都感觉到提心吊胆，生怕自己跟李国强的事被自己老公和自己妹妹察觉出来，“李国强，我告诉你，要是这些破事被他们知道了，我做鬼也不会放过你！”
　　“哎呀，张老师，你放心好了！ 咱们做的这么隐蔽，他们怎么会知道呢！”李国强又怎么会害怕自己跟张婷婷的事被别人知道，甚至李国强还想着故意制造机会让张婷婷的老公
　　跟张玉清对自己跟张婷婷的关系产生怀疑，因为只有这样才能把张婷婷彻底推到自己这边，让张婷婷彻底成为自己的女人！
　　“张老师，即使他们知道了咱也不怕，大不了到时候你直接跟你老公离婚嫁给我不就行了！”当着张婷婷的面李国强是绝对不会表露出自己的想法，故意开着玩笑对张婷婷说道！
　　“李国强，你在说什么屁话！ ”听到李国强的话，张婷婷无比凶狠的瞪着李国强，然而经过这么长时间的相处，张婷婷也知道李国强这个人的口无遮拦，最终也只能对着李国强警告道，“李国强，我警告你，咱们就只是这三个月的约定关系，你最好不要有什么非分之想！ ”
　　“张老师，用不着这么绝情吧，俗话说一日夫妻百日恩，咱们都日过这么多次了，最起码也快要千日恩了吧！”对于张婷婷的警告，李国强随口打了个哈哈敷衍过去，然后眼神色眯眯的盯着张婷婷纤细的美腿问道，“张老师，让你穿的丝袜你穿了没，难道又是穿到裤子里面了？”
　　“没穿！”张婷婷没好气的回了一句，只不过
　　说完没穿之后注意到李国强失望的眼神，张婷婷忍不住心中一阵委屈，自己都主动上门来找他了，他凭什么还露出这种委屈的表情，“我刚才在医院里照顾我父亲，你让我上哪儿去给你换丝袜！ ”
　　“哎哟哎呦，小乖乖，你这是受委屈了啊！ 没事没事，这次没穿就没穿呗，反正这儿也有丝袜，等下你换上一条不就好了！”看张婷婷语气中带着一丝，李国强赶紧上前对着张婷婷安慰道！
　　“去去去，你哄小孩呢！”被李国强当成小孩来哄，张婷婷忍不住俏脸微红，冲着李国强摆了摆手躲开李国强，有些羞恼的对着李国强说道，“你说你是不是变态，干嘛每次非要我穿丝袜！ ”
　　“张老师，你的腿型这么好看，不穿丝袜真的可惜啊！”李国强色眯眯的盯着张婷婷笔直修长的双腿说道，“再说了，穿着丝袜做爱也是一种情趣啊，怎么，在家里你老公跟你做爱的时候不让你穿丝袜啊！ ”
　　“滚！ 你以为谁都跟你一样变态？ ”听李国强提起自己老公，张婷婷心里顿时觉得愧疚无
　　比，此时自己老公正在医院里照顾自己父亲，而自己却偷偷出来跟李国强做这种事，虽然自己也是为了能早点摆脱李国强，不让李国强以后再打扰自己跟自己家人，但是想起在医院照顾自己父亲的老公，张婷婷心里多少也有些不好受！
　　“嘿嘿，明知道我变态，张老师你还愿意跟我上床，说明张老师你也有些变态啊！”李国强上前拍了一巴掌张婷婷挺翘的屁股，不待张婷婷恼怒赶紧一边朝着茶桌走去一边转移话题笑道，“张老师，咱们也别站着了，我刚沏了一壶好茶，外面这么热，你先喝点茶水咱们在上床也不急！”
　　“哼！”经过这么长时间的相处，对于口无遮拦的李国强张婷婷逐渐的也产生了抗体，面对李国强这个混蛋张婷婷也知道自己嘴上占不到什么便宜，所以只能轻哼一声表达一下自己的不满，来到茶桌前端起李国强给自己倒上的一杯热茶喝了一口！
　　“张老师，坐下慢慢喝嘛，咱们两个也顺便聊聊天交流交流感情啥的！”李国强抬了抬手示意张婷婷坐下！
　　“跟你能有什么好说的？”张婷婷撇了撇嘴表示不屑，虽然心里想着让李国强这个混蛋早点弄完自己好早点离开，不过李国强不开口张婷婷自然不好意思主动提这种事，更何况现在正好大夏天，张婷婷一路赶来确实也有点渴，也就坐在了李国强对面！
　　“对了张老师，学校里快放暑假了吧？李浩浩可是天天在家念叨着到底什么时候才能放暑假呢！”等张婷婷坐下，李国强重新给张婷婷倒上一杯茶问道！
　　“快了，再有个三五天就差不多放假了！”看李国强终于有点正行，张婷婷也就耐着性子跟李国强聊了几句！
　　“对了，关于你晋升科室主任的事，刘校长那边办的怎么样了？ 你现在晋级了吗？ ”李国强一边喝茶一边跟张婷婷闲聊着，反正今天时间还早，李国强一点也不着急！
　　“这个事啊，刘校长前段时间说给我提报上去了，不过这不是马上就要放暑假了嘛，我猜测怎么也要等到再开学之后才能确定下来吧！ ”
　　“刘校长这个人啊，有时候办事就是不怎么靠谱，要不我帮你打电话催催？”
　　“别，千万别！ ”听李国强说要打电话催刘校长，张婷婷赶紧摆手拒绝道，本来自己跟李国强发生这样的事就已经够让张婷婷烦恼的了，张婷婷现在最害怕的就是自己跟李国强的事被外人知道，如果李国强对自己的事太上心，难免会引起别人的怀疑！
　　“没事，我跟刘校长关系很好，你的这点事不过就是一个电话的事！”李国强一边说着一边掏出手机作势要打电话，看李国强还要打电话，张婷婷赶忙拦住李国强，“我说了不用你听不明白啊！ 这件事不着急，马上就放暑假了，我还差这几天啊！ ”
　　“好吧好吧，既然你这么说，我就先不给他打电话了！”李国强放下手机，然后像是突然想起什么事，压低嗓门对着张婷婷说道，“对了张老师，说到刘校长，你知道你们学校刘校长跟你们学校女老师的事不？ ”
　　“啊？什么事啊？”张婷婷本不是特别八卦的人，但是李国强说的事牵扯到刘校长，还有自己学校的老师，张婷婷又怎么能不好奇，疑惑的看着李国强问道！
　　“就是你们刘校长跟你们学校一个叫什么王超颖的女老师的事啊，你不会不知道吧！”李国强继续调着张婷婷的胃口，故意神秘兮兮的说道！
　　“王超颖王老师？王老师跟刘校长怎么了？”听李国强提起王超颖，张婷婷顿时忍不住就心中一惊，这两天王老师请病假一直没去学校，张婷婷还以为王超颖真的生病了呢，前几天还特意给王超颖发微信询问过，现在听李国强这么一说，张婷婷顿时感觉事情似乎没那么简单！
　　“你真不知道啊！不过你不知道耶正常，肯定是刘校长找人把这件事压下来了！”看张婷婷满脸疑惑，李国强故意等了片刻，端起茶杯喝了一口茶，吊足了张婷婷胃口之后才继续说道，“前几天你们刘校长跟那个叫什么王超颖的老师出去开房，被那个王超颖的老公抓住了，刘校长给了那个王老师老公好多钱才摆平了这件事呢！ ”
　　“不会吧！”当听到李国强说起刘校长跟王老师的时候，张婷婷虽然心中就有了不好的猜测，不过真的听李国强说出这件事，张婷婷
　　还是忍不住震惊无比！
　　“怎么不会，这种事我还能骗你不成？”李国强靠着茶椅点燃一根烟慢悠悠的说道，然后看张婷婷满脸震惊之色，忍不住疑惑问道，“对了张老师，你是不是认识那个王超颖老师啊？”
　　“你说呢！”张婷婷冲着李国强翻了个白眼，自己岂止是认识王老师，张婷婷跟王老师同事好几年，两人经常一起出去吃饭逛街，关系自然好的不得了，甚至就连…就连今天自己来找李国强时的借口都是说的跟王老师出去逛街！
　　“后来呢？ 后来怎么样了！”虽然惊讶于刘校长跟王老师的事，但是张婷婷更好奇发生这样的事之后结果如何，赶紧对着李国强追问道！
　　“还能怎么样，刘校长给了王超颖他老公一大笔钱，就把这件事摆平了呗！”李国强撇了撇嘴，显然对于王超颖老公接受刘校长钱的行为不屑一顾，在同样喜欢玩人妻的李国强看来，能用钱摆平的女人丈夫玩起来也没多少的刺激感可言！
　　“那王超颖呢？她跟她老公怎么样了？”显然张婷婷关心的并不是刘校长怎么解决的这件事，而是发生了这样的事之后，王超颖跟她老公还能不能在一起！
　　“他们两个啊，他们两个还能怎么样，无非就是王超颖跟她老公发誓以后不再出轨，而她老公接受了刘校长给的钱，也就默认带上了这顶绿帽子！ ”李国强不屑的说道，“不过虽然那个王超颖对她老公发誓以后不再出轨，但是我觉得她老公既然接受了刘校长给的钱，心里肯定也是默认了刘校长跟王超颖的关系了，也就是说以后王超颖大概率就光明正大的成为你们刘校长的情人了！ ”
　　“啊，不会吧！ ”对于李国强说的话，张婷婷再次表示震惊，张婷婷想不明白，面对自己妻子的出轨，王超颖她老公怎么可能会原谅王超颖！
　　“这种事你不懂，男人面对自己爱人的出轨但凡软弱一次，后面肯定就还会有无数次！”说着话李国强突然看着满脸震惊张婷婷，对着张婷婷幽幽开口问道，“张老师，你说假如你老公知道了咱俩的事，他会怎么办？”
　　“滚！ 你怎么不去死！”李国强突然把话题转移到自己身上，张婷婷瞬间感觉到心中一颤，又看到李国强那戏谑的眼神，顿时忍不住对着李国强怒骂道，“李国强，如果我老公知道了这件事，我做鬼也不会放过你的！ ”

第53章
　　“好了好了，张老师，时间也不早了，你先去洗个澡换 上丝袜等着我吧，我再喝杯水就过去找你！ ”跟张婷婷闲聊了一会儿之后，李国强对着张婷婷说道！
　　“有病！”听李国强说让自己去洗澡换丝袜，张婷婷忍不住俏脸一红，虽然自己确实答应陪李国强三个月，但是以往每次都是李国强这个混蛋强迫着自己，现在李国强让自己主动去洗澡等着他，张婷婷只觉得无比的 羞耻，坐在凳子上迟迟不愿起身！
　　“怎么了张老师，你今天不着急啊？你也不着急咱们再聊会儿也行！”李国强坏笑的看着俏脸绯红的张婷婷， 之所以今天一直没有急着对张婷婷动手，就是为了让张婷婷自己主动，要不然自己每次都弄得跟强奸一样， 这样玩一次两次还行，时间久了李国强自然也不想一直对张婷婷用强！
　　“哼！”张婷婷不好意思去看李国强坏笑的眼神，见李国强迟迟没有动作，张婷婷心中自然着急，自己老公还在医院里等着自己，自己回去的太晚对自己老公那边也不好交代！
　　“张老师，你怎么还不去啊？难不成你想等着我跟你一起去洗鸳鸯浴？”看张婷婷迟迟没有起身，李国强再次笑眯眯的对着张婷婷催促道！
　　“你！”张婷婷之所以迟迟不起身，自然是想等着李国强主动，可是李国强这个混蛋坐在凳子上悠闲的喝着茶， 丝毫没有要对自己动手的意思，张婷婷又不好意思主动开口，只能气的闷哼一声，咬着牙犹豫片刻之后还 是直接起身去了卫生间！
　　张婷婷当然也想过直接转身离开，可是张婷婷也知道自己既然已经来到了酒店，李国强绝对不会轻易放自 己离开，更何况自己还跟李国强约定好了，如果此时自己直接离开，李国强如果再拿自己妹妹要挟自己， 自己还是要被李国强所要挟！
　　“这个混蛋！”卫生间里张婷婷对李国强恨的咬牙切齿， 每一次跟李国强见面，都会让自己感觉无比的羞耻， 尤其是这一次，李国强这个混蛋竟然还让自己洗完澡等他！
　　他当自己是谁！
　　凭什么让自己主动洗完澡等他！
　　以往李国强强迫自己的时候，张婷婷可以心里暗示自 己是被李国强强迫的，自己也没办法！
　　在这种被动的 心理暗示下，张婷婷心里多少还觉得好受一点，可是这一次李国强不强迫自己了，张婷婷反而觉得更加耻辱！
　　那种感觉就像……就像自己主动送上门一样！
　　在卫生间冲澡的张婷婷只觉得自己无比的下贱！
　　看张婷婷气呼呼的去了卫生间，李国强顿时忍不住得意的笑了起来，以前李国强跟张婷婷发生关系大部分时间都是半强迫的，现在李国强则是以攻心为主，李国强要让张婷婷一点点的改变，变的自愿跟自己发生关系！
　　通过手机视频啊看张婷婷冲完澡之后，李国强笑着放下茶杯站起身，直接朝着卧室走去！
　　“张老师，你洗完了吗？ ”张婷婷刚洗完澡从卫生间出 来，李国强一边说这话一边直接推开门走了进去！
　　“先别……先别进来！ ”此时的张婷婷刚洗完澡，白皙的娇躯上仅仅裹着一条单薄的浴巾，听到李国强说话的声音顿时大惊失色，赶忙就想去堵住门口，可是还未等张婷婷走到门口，李国强已经推开门走了进来！
　　“你紧张什么啊，我又不是没见过啊！”李国强笑呵呵的走进房间，抬起手对着张婷婷挺翘的屁股就是一巴掌， 张婷婷顿时羞的满面通红，死死拽着身上的浴巾不让李国强乱来！
　　“张老师，快去穿丝袜啊，我等着呢！”看着犹如出水芙蓉的张婷婷，李国强竟然没有急着上前侵犯张婷婷， 反而对张婷婷说去让她换丝袜！
　　“你先出去！”张婷婷自然不好意思当着李国强的面换丝袜，羞红着脸让李国强先出去！
　　“哎呀，张老师，让我看看你换丝袜怎么了，我又不是没见过，你至于这么害羞嘛！ ”李国强岂是那么容易被打发的，就是嬉皮笑脸的赖在房间里不离开！
　　“那你……那你回过头去！ ”张婷婷身上只围着一条浴巾， 根本不好意思跟李国强拉扯，眼看时间一点点流逝， 张婷婷心里愈发着急，最终只能退而求其次，让李国强回过头去！
　　“行吧行吧，你们女人啊，就是太容易害羞了！”这次李国强倒是没有再让张婷婷为难，直接来到窗边背过身去，一边看着窗外的景色一边等着张婷婷换丝袜！
　　“喂，张老师……”听着身后淅淅索索的声音，感觉到张婷婷差不过换了一半的时候，李国强突然转过身，好似想要跟张婷婷说话，实则眼神火热的盯着正在换丝袜的张婷婷！
　　“啊……你混蛋……”此时的张婷婷刚好把单薄的黑色丝袜套进一条腿里，刚准备套另一条腿的时候，李国强突然转过身来，张婷婷被突然转身的李国强吓了一跳， 羞的尖叫一声，赶忙拉过被子挡在自己身前，恼怒的瞪着李国强！
　　“张老师，我刚才想提醒你，你先把内裤脱下来再穿丝袜，这样也省的我再帮你脱了！”李国强一边说着话一 边向着张婷婷走过去，看着逐步逼近的李国强，张婷婷心里又羞又恼，俏脸红的像是滴血一样，“你别……别 过来！”
　　“张老师，我不过来怎么跟你做爱啊？”李国强说话的功夫已经来到张婷婷身边，把手伸进被子里握住张婷婷调皮的小脚，盯着张婷婷羞红的俏脸问道，“张老师， 这几天有没有想我啊？”
　　“没有！”自己的脚被李国强握住，张婷婷顿时忍不住微微颤栗，只不过经历了这么长时间，张婷婷对于李国强的过分行为心里早就产生了抗体，象征性的挣扎踢蹬几下之后没有挣脱开李国强的大手，张婷婷也就没 再挣扎，任由李国强握着自己的小脚！
　　“真的没有吗？张老师，你难道没有想我这儿？ ”李国强拉着张婷婷的小脚，把张婷婷的纤纤玉足从被窝里拉了出来，放在自己下身位置，一边用张婷婷的小脚按着自己的下身，一边淫笑着冲着张婷婷说道，“张老 师，你难道没有想我的大鸡巴吗？”
　　“臭流氓！”张婷婷面色绯红，对着李国强怒呸一声，李国强不以为意的嘿嘿一笑，把张婷婷的小脚放在自己下身，然后顺着张婷婷的小腿逐渐向上探索，“张老师， 虽然你上面这张嘴很会撒谎，但是你下面这张嘴可是不会撒谎的哦！来，让我看看……看看你下面这张嘴有没有想我！”
　　“别……”随着李国强的手逐渐向上，张婷婷身上颤栗的感觉就越来越强烈，当李国强的手来到张婷婷膝盖位置， 张婷婷顿时就忍不住羞耻的夹住了李国强的大手！
　　 自己的一只手被张婷婷的双腿夹住，李国强又把另一 只手伸进被窝里面，这一次却直接从张婷婷的大腿向上摸去，李国强的手指轻轻触碰着张婷婷光滑细腻的肌肤，一点点的向上摸索，不一会儿就游走到张婷婷最神秘的隐私部位！
　　“张老师，让我看看，你有没有想我！ ”李国强手指隔着内裤轻轻抚摸着张婷婷的隐私部位，虽然张婷婷紧紧的夹着双腿，但是李国强的手指依旧可以在张婷婷的阴蒂位置活动，“张老师，如果你下面的小骚逼湿了， 就证明你想我的大鸡巴了！”
　　“你是不是有病！”在李国强的挑逗之下，张婷婷虽然娇躯逐渐火热起来，可是张婷婷实在受不了李国强满嘴的污言秽语，尤其是听到李国强最后面说的话，张婷婷羞红着脸压下内心的颤栗感觉，狠狠的瞪了李国强一眼怒斥道，“你不说话能死啊！”
　　“张老师，难道我说的不对吗？你如果不想我的大鸡巴插进去，下面的小骚逼怎么会湿呢？”说着话的功夫， 李国强的手指挤进了张婷婷的两腿之间，顿时感觉到一阵的柔软和湿热！
　　“张老师，你下面可没有撒谎哦！”感受到张婷婷下身的湿热之后，李国强手指微动，冲着张婷婷露出一副果然如此的表情！
　　“混蛋……放开我……”看到李国强脸上的揶揄表情，张婷婷瞬间羞耻的不能自已，挣扎着让李国强放开自己，李国强冲着张婷婷嘿嘿一笑，手指对着张婷婷阴道口位置轻轻一按，张婷婷忍不住娇躯一颤一下子瘫软下来！
　　“张老师，现在先别夹的这么紧嘛，要不然等会儿我插进去你可就没力气夹我了！ ”
　　李国强嘿嘿的笑着，抽出被张婷婷膝盖夹住的那只手，更顺势把盖在张婷婷腿上的被子掀开！
　　“唔……”张婷婷即使双手拽着，还是被李国强把盖在身上的被子拉开，拉开被子后之间张婷婷双腿死死的夹着李国强的一只手，两条修长的美腿上，一条套着还没穿好的黑色丝袜，另一条则赤裸裸的什么都没穿， 唯有两腿之间浅蓝色的内裤还遮挡着张婷婷最神秘的下身部位，看上去格外的淫糜！
　　“真漂亮啊！”看着张婷婷那娇艳欲滴的俏脸，坚挺丰盈的双乳，以及微微弯曲着的修长双腿，李国强忍不住由衷的赞叹一声，大手贪婪的在张婷婷修长的美腿上来回抚摸几下，然后稍微用力掰开张婷婷紧紧夹着的 双腿！
　　“唔……”随着李国强手上的动作，张婷婷修长的双腿被掰开一条缝隙，那被淡蓝色内裤包裹着的神秘部位顿时暴露在李国强面前，就连阴部位置那淡淡的潮湿痕迹也暴露无遗，张婷婷似乎察觉到李国强发现自己下身 的湿润，顿时忍不住羞耻的轻哼一声，通红的俏脸根本不敢去看李国强，拉过枕头羞涩的盖住自己俏脸！
　　看张婷婷用枕头蒙住自己的头，李国强愈加过分，先是上前挪动一下位置，依旧让张婷婷那条没有穿丝袜的修长美腿搭在自己腿上，然后迅速解开自己的裤腰带，稍微抬起身子把裤子扯了下来，一手捏着张婷婷的小脚，用张婷婷的小脚按揉自己早已坚挺的下身，“张老师，你看，我的鸡巴硬不硬！”
　　“唔…”当自己的脚触碰到李国强那根火热的肉棒，蒙着头的张婷婷忍不住颤栗一下，虽然自己早已无数次触碰过这根肉棒，虽然这根肉帮曾经好几次进入自己的身体，但是再一次接触李国强的这根肉棒，张婷婷还 是感觉到一阵羞耻和难为情！
　　“张老师，你用你的脚帮我一下！”李国强拿着张婷婷的小脚在自己火热的肉棒按摩了一会儿，竟然要求张婷婷主动用脚去帮他，张婷婷以前哪里做过这种羞耻的事情，甚至从来都不知道这种事还可以用脚，所以当 李国强松开手之后，张婷婷的小脚瞬间僵硬的搭在了李国强的腿上！
　　“哎，张老师，你好笨哦，你还不如你妹妹会的多呢。”看张婷婷根本不知道怎么做，李国强忍不住笑了一声， 直接拉着张婷婷的两只脚放在自己腿上，“张老师，你这样，用你的两只脚夹着我的鸡巴来回摩擦……”
　　“混蛋……你要不做就放我回去！ ”原本用枕头蒙着头的张婷婷被李国强言语羞辱的实在忍耐不住，掀开枕头愤 怒的瞪着李国强，冲着李国强羞恼的怒声道！
　　“这么生气干嘛，这不是跟你玩点情趣嘛！ ”李国强冲着 张婷婷坏笑一声，依旧拿着张婷婷的两只小脚放在自 己大腿上，一手一个捏着张婷婷的小脚摩擦着自己的肉棒，“既然你不愿意帮我，我自己来总行了吧！”
　　“真不要脸！”张婷婷狠狠的瞪了李国强一眼，通红着脸嘟囔一声之后再次拿枕头蒙住自己的头，事到如今只要不让张婷婷自己主动，张婷婷也就任由李国强的过分行为！
　　足交这种事还是女人主动比较有意思，女人如果不主动，其实也没有多少快感可言，所以李国强拿着张婷婷的小脚摩擦了几下自己的肉棒就放开了张婷婷！
　　放开张婷婷的小脚之后，李国强双手贪婪的抚摸了一会儿张婷婷修长的大腿，顺着大腿一路攀升来到张婷婷腰间，捏着张婷婷的内裤就想替张婷婷把内裤脱下来！
　　“你……你干什么……”当李国强拽着张婷婷内裤往下脱的时候，张婷婷忍不住颤抖一下，慌乱的用双手阻挡着 李国强，李国强无奈的笑了笑，一边拉着张婷婷内裤 一边说道，“张老师，你说干什么啊，我当然是帮你把 内裤脱下来啊，要不然我们两个怎么做爱啊？”
　　“唔……”张婷婷当然知道李国强是要脱自己的内裤，只不过因为内心的羞耻张婷婷本能的阻挡着李国强，听李国强说完之后张婷婷双手无力的阻拦几下，就被李国强把内裤扯了下来，而被内裤紧紧包裹着的下身也彻 底暴露了出来！
　　“张老师，你的小骚逼好美啊！”脱掉张婷婷的内裤之后， 李国强眼神火热的盯着张婷婷湿润的蜜穴，自从跟张婷婷发生关系以来，这还是李国强第一次这么清晰的欣赏张婷婷的蜜穴！
　　只见张婷婷两腿之间阴毛乌黑浓密，蜜穴却粉嫩无比， 因为李国强分开张婷婷双腿的缘故，那两片肥厚的阴唇根本遮挡不住张婷婷的神秘洞口，一丝丝晶莹的淫液让张婷婷的蜜穴看上去无比淫糜！
　　“唔……不要……不要看……”似乎感受到李国强的火热视线， 张婷婷羞耻的想要夹紧自己的双腿，可是李国强强装的身体正在张婷婷两腿之间，任由张婷婷怎么用力，依旧阻挡不了李国强的视线，张婷婷只能羞耻的用双 手捂住自己下身！
　　“张老师，没关系的，让我好好欣赏一下你的蜜穴！ ”李国强抱着张婷婷的双腿，用力把张婷婷的娇躯往自己身前拉了一下，随着张婷婷的一声娇呼，张婷婷瞬间又离李国强近了一下！
　　把张婷婷拉到自己这边之后，李国强拉着张婷婷的双手，强行把张婷婷的双手从蜜穴部位拉开，然后用自 己的手代替张婷婷的双手，放在了张婷婷的下身！
　　“唔……不可以……”当李国强的大手按在自己下身，张婷婷控制不住的颤栗一下，伸手想要拨开李国强的大手， 可是李国强一下抓住张婷婷纤细的手腕，再次把张婷婷的手移开，“张老师，别乱动，我会让你很舒服的！”
　　“混蛋……”张婷婷试着抽了抽自己的手，却没有挣脱开李国强的魔抓，李国强一手抓着张婷婷的手腕，另一只手再次来到张婷婷两腿之间，先是用手指轻轻触碰几下张婷婷的蜜穴，随着手指和蜜穴的接触，张婷婷下身溢出的淫液瞬间就沾湿了李国强的手指！
　　“张老师你看，你还说你不想让我操你！”李国强冲着张婷婷抬起手，两根捏在一起的手指轻轻分开，手指上的淫液瞬间拉成一条丝线！
　　“唔……”看着李国强手指上的淫液，张婷婷羞耻的闷哼一声，通红着俏脸把头扭向一边，再也不敢睁开眼去看李国强！

第54章
　　“张老师，你还说不想让我操你！”李国强满脸淫笑看着娇羞不已的张婷婷，再次把手放在张婷婷蜜穴位置，手指按着张婷婷阴蒂轻轻揉按起来！
　　“唔……”张婷婷扭着头羞耻的闷哼一声，刚才看到李国强手指上的淫液，张婷婷心中恼怒自己身体的不争气，可是随着李国强手指不停的揉按自己下身，一阵阵酥麻的快感再次涌上心头，令张婷婷控制不住的呼吸急促起来！
　　李国强的手指灵活的拨弄着张婷婷敏感的阴蒂，时而整个手掌覆盖在张婷婷下身，捂着张婷婷的蜜穴轻轻 揉按，随着李国强的挑逗，张婷婷下身的淫液越来越多，逐渐把李国强的整个手掌打湿！
　　“张老师，是不是很舒服啊？”李国强一边说着话，另一只手则偷偷向上，趁着张婷婷精神涣散的时机偷偷掀开盖在张婷婷身上的浴巾，让张婷婷完美的娇躯彻底暴露出来！
　　“不要……”当李国强扯自己身上浴巾的时候，张婷婷不情愿的闷哼一声，双手无力的跟李国强拉扯了片刻，最终还是让李国强把身上的浴巾扯了下来！
　　跟李国强发生过这么多次关系，再次面对李国强，张婷婷虽然内心依然娇羞，但是心里却根本不似自己表 现出来的这么抗拒，张婷婷也知道自己既然来到酒店， 肯定免不了被李国强所侵犯，张婷婷之所以反抗只不 过是因为身为女人的娇羞和不好意思而已！
　　扯开张婷婷身上的浴巾之后，张婷婷饱满的双乳顿时暴露出来，随着张婷婷紧张的呼吸微微起伏颤动，李国强一边按揉着张婷婷湿滑的下身，另一只手则毫不客气的攀上张婷婷胸前的高峰，先是轻轻拨弄几下挺翘的乳头，然后整个把张婷婷丰满的乳房握在手里， 狠狠地揉捏了几下！
　　“张老师，你的奶子真大啊，我感觉你的奶子比你妹妹的都大。”李国强一边粗鲁的揉捏着张婷婷的乳房，一边对着张婷婷说道，听到李国强的话，张婷婷顿时忍不住一阵羞恼涌上心头，本来自己跟李国强发生关系 就够让张婷婷羞耻的了，现在李国强竟然还当着自己的面提起自己妹妹，张婷婷心里顿时更加羞耻难耐， 昂起头冲着李国强怒声道，“你混蛋……”
　　“嘿嘿……我说真的，你的奶子确实比你妹妹的要大啊！” 李国强仿佛丝毫没有察觉到张婷婷的愤怒，再次对着张婷婷开口说道，只不过这次说的时候，李国强的手指已经来到了张婷婷的蜜穴洞口，对着张婷婷紧窄的 洞口就插了进去！
　　“李国强……啊……”昂着头怒视着李国强的张婷婷刚想开 口，只是随着李国强手指的插入，张婷婷顿时忍不住呻吟出声，愤怒的话语一时间哽在喉咙口，咬着牙急促喘息几声才说出口，“李国强，你要是再这么口无遮 拦，我……你以后别想再碰我！”
　　“张老师，你不懂，在床上男人最大的爱好就是姐妹花，更何况你们两姐妹还都这么漂亮，我李国强也不知道上辈子修的什么福分，能同时拥有你们姐妹两个！”李 国强手指一边在张婷婷蜜穴里轻轻扣弄着，一边揉着张婷婷饱满的乳房，“要是能同时跟你们姐妹俩一起上 床，那才刺激呢！”
　　“你混蛋！李国强，你要在胡说八道我生气了！”随着李国强手指的扣弄，一波一波的快感侵袭着张婷婷的身体，可是李国强那口无遮拦的话又让张婷婷内心羞耻无比，此时的张婷婷恨不得把李国强的这张臭嘴给缝 起来！
　　“张老师，你不知道，你妹妹在床上跟我做爱的时候可骚了，你妹妹可比你骚多了！ ”李国强一边说着一边加快手指扣弄的速度，随着李国强手指的动作，咕叽咕叽的淫糜声音越来越响亮，“不过啊，你跟你妹妹正好 相反，你妹妹属于明骚，你则属于暗骚，张老师你觉得我说的对不对？”
　　“呃……混蛋……你放开……放开我……”听着李国强的污言秽语， 张婷婷真的生气了，拼命挣扎着直起身子想要摆脱李国强，然而张婷婷刚挺起娇躯，就被李国强按着乳房压了下去，“张老师，难道你觉得我说的不对吗？你看你的小骚逼夹的我多么紧，比你妹妹的小骚逼夹的我还紧呢。”
　　“混蛋……你混蛋……李国强……啊……你放开我……放开我……”张婷婷拼命挣扎着想要挣脱李国强，可是李国强的大手死死的按在张婷婷的胸口，甚至还抓着张婷婷的乳房粗暴的抓揉着，五根手指几乎完全陷进张婷婷丰满的 乳肉里，随着李国强的抓揉，张婷婷那圆润饱满的乳房瞬间变换成各种淫糜的形状！
　　“张老师，以后有机会我一起操你们姐妹两个好不好！ 你跟你妹妹一起被我的大鸡巴操，到时候看看你们姐妹两个到底谁更骚一点！”李国强抓着张婷婷的乳房大力揉捏着，中指更是在张婷婷蜜穴里来回抽送，随着 李国强的抽送，一小股一小股的淫液不时的随着李国强的手指往外喷涌！
　　“咕叽咕叽……咕叽咕叽……咕叽咕叽……”李国强手指动作越 来越快，那种淫糜的抠挖下身发出的淫水声也越来越强烈，张婷婷一边忍耐着身体上的阵阵快感，一边怒斥着李国强，突然李国强把手指猛的向张婷婷蜜穴最 深处一插，然后手指按住某一个地方微微一用力，一 阵强烈的快感瞬间侵袭张婷婷全身！
　　“啊！唔……唔……唔……”张婷婷昂着头晈着牙紧闭双眼，强忍着不让自己发出声音，可是那股快感实在太过强烈， 张婷婷即使紧晈牙关还是抵抗不了那种快感的侵袭， 尤其是李国强手指按住的地方，一阵阵酥麻的快感让张婷婷感觉自己几乎要飘起来一般！
　　“啊！”在李国强手指的扣弄之下，张婷婷即使再不情愿， 还是控制不住的颤抖着高潮了，高潮的瞬间张婷婷忍不住猛的尖叫出声，随着张婷婷这一声控制不住的高 亢呻吟，张婷婷心底对李国强的抵抗瞬间溃散！
　　“张老师，是不是感觉很爽啊！”感受到张婷婷的高潮， 李国强慢慢抽出插在张婷婷蜜穴深处的手指，整个手掌贴在张婷婷火热滚烫的蜜穴上轻轻揉弄，张婷婷原本昂着的头早就不知道在什么时候又贴在了床上，正大口大口的喘着粗气，在身体上强烈快感冲击下，张婷婷的娇躯还忍不住的微微颤抖着！
　　“呼呼……呼呼……”好不容易从高潮的巅峰逐渐平复下来， 强烈的羞耻感又回归张婷婷的内心！
　　刚才李国强竟然对自己说那么变态的话，张婷婷即羞耻又愤怒，强忍着身体上还未褪去的酥麻快感，颤抖着抬起手用力推 开李国强放在自己胸口的大手，挣扎着直起身子就想逃离这个地方！
　　“张老师，你干嘛去啊……”看张婷婷挣扎着从床上爬起来， 李国强故意疑惑的看着张婷婷问道。
　　而面对李国强的询问，心底无比羞愤的张婷婷一言不发，甚至看都不看李国强一眼，光着脚下床之后抱着自己的衣服就想离开房间！
　　“张老师，你咋了，真生气了？”看张婷婷不搭理自己， 李国强一把抓住张婷婷的手腕，对着张婷婷歉意笑道，“张老师，你看你，我这不是就跟你闹着玩玩嘛，你干嘛这么认真的！”
　　“你撒开手！”正在起头上的张婷婷哪里听得进去李国强的话，用力挣扎几下没有挣脱开李国强，张婷婷心中的愤怒越发强盛，凶狠的瞪着李国强让李国强撒手！
　　“张老师，你忘了咱们两个的约定了？”面对愤怒不止的张婷婷，李国强知道自己如果让她就这么离开了，以后自己就不好再拿捏张婷婷了，所以无论张婷婷怎么愤怒，李国强拉着张婷婷的手就是不撒开，还开口对张婷婷威胁道。
　　“李国强，你还好意思提约定？”迟迟挣脱不开李国强的魔抓，张婷婷心中更加愤怒，听李国强还好意思提起约定的事，张婷婷眼神冰冷的盯着李国强，“李国强， 你是不是觉得我答应了你那些事，你就可以随意侮辱 我，随便羞辱我了？我告诉你，你休想！我张婷婷不是你想象中的那种人！”
　　“好好好，我错了，我错了还不行！ ”面对张婷婷愤怒的言语，李国强直接选择服软，对着张婷婷连连道歉，“张老师，我敢拍着胸脯保证，我绝对没有侮辱你的意思， 刚才就是随便说着玩玩，我还能真的把你们姐妹两个弄到一张床上啊！就算你愿意，你妹妹肯定也不会答应啊！”
　　“你！ ”面对李国强的这种道歉，张婷婷心中的怒火根本发泄不出来，甚至感觉更加憋屈，还是挣扎着想要离开，“混蛋，你赶紧放开我！”
　　“张老师，你来劲了是不？ ”自己都道歉了张婷婷还在挣扎，李国强也来了脾气，心道我还驯服不了你这么个小骚货，一边说着一边拉着张停停的手腕，抬手对着张婷婷的屁股就是一巴掌，然后一下搂住张婷婷的 细腰，猛的把张婷婷拽进自己怀里！
　　“啊……你放开我……放开我……”张婷婷没想到刚才还低声下气跟自己道歉的李国强突然拉扯自己，一不小心就被李国强拉进了怀里，就连抱在怀里的衣服都散落一地！
　　“混蛋，放开我！你放开我啊！再不放开我我喊人了啊！”张婷婷一边挣扎着一边对着李国强嘶吼道，可是李国强又哪里会害怕张婷婷的威胁，一边粗暴的抓揉着张婷婷丰满的乳房，一边死死搂着张婷婷的柳腰，把张婷婷娇躯压在自己身上，“张老师，你喊啊，你喊人来 看看你光着身体坐在我怀里，你看看人家怎么说你！ 张老师，你别忘了今天可是你自己来的酒店找的我！”
　　“李国强，你混蛋！”听到李国强的威胁，张婷婷忍不住颤栗一下，就连嘶吼的声音都小了许多，只是倔强的拼命挣扎着，想从李国强的怀抱里挣脱出来！
　　“张老师，别乱动！”李国强搂抱着张婷婷，任凭张婷婷怎么挣扎就是不松手，还不断地在张婷婷娇躯上不停的摸索着，刚刚高潮一次的张婷婷本就没多少力气， 刚才挣扎的这么剧烈也只不过是凭借着心底的一口怒 气，然而心底的这一口怒气在挣扎一会儿之后也逐渐被耗光，只是徒劳的被李国强搂在怀里，心底强烈的委屈感让张婷婷忍不住眼眶湿润！
　　“张老师，我刚才真的就是跟你开开玩笑而已。”李国强一边说着一边抚摸着张婷婷的娇躯，张婷婷光着屁股坐在自己身上，尤其是挣扎的时候小屁股跟自己的肉棒来回接触，不一会儿李国强的肉棒就变的坚挺起来， 随着张婷婷的挣扎不停摩擦着张婷婷的屁股！
　　“放开我……”张婷婷似乎也察觉到了李国强下身的变化， 尤其是李国强还不时的用肉棒顶着自己，让张婷婷忍不住面红耳赤，然而此时的张婷婷心中怒气未消，感 受到李国强肉棒的坚挺，心中忍不住更加羞怒！
　　“张老师，别生气了好不好！ ”感觉到张婷婷的挣扎逐渐软弱之后，李国强一边说着软话一边故意摸索着张婷婷的娇躯，分散着张婷婷的注意力，然后突然用力搂住张婷婷的柳腰把张婷婷抱起来，另一只手迅速捏住 自己坚挺的下身笔直的对准张婷婷的蜜穴，趁着张女亭婷不注意的时候一下把肉棒塞进了张婷婷蜜穴深处！
　　 “啊……混蛋……你干嘛！”被李国强抱起来的时候，张婷婷就猜到了李国强的坏心思，然而还未等张婷婷挣扎， 李国强就握着肉棒塞进了张婷婷体内，察觉到李国强肉棒插进自己身体，张婷婷奋力挣扎想要摆脱李国强的肉棒，可是李国强抱着张婷婷狠狠的耸动了几下， 张婷婷瞬间就没了力气！
　　“嘿嘿嘿，张老师，你说我干嘛？我当然是要操你了！”肉棒插进张婷婷紧窄的蜜穴，李国强顿时又得意了起来，抱着挣扎的张婷婷狠狠顶了几下，直顶的张婷婷娇喘不止，“张老师，咱们以前还没试过这个姿势呢， 这样操你，你觉得爽不？”
　　“你混蛋……啊……啊……啊……”张婷婷晈着牙对着李国强怒骂道，然而张婷婷话未说完，李国强又抱着张婷婷用力颠动几下，在李国强粗大肉棒的摩擦之下，张婷婷顿时忍不住呻吟出声！
　　“张老师，你还说我不？”狠狠颠动几下之后李国强对着喘息不止的张婷婷得意问道，张婷婷刚想开口李国强再次搂着张婷婷的柳腰颠动起来，张婷婷还未说出口的话顿时变成了低沉的呻吟，“啊……啊……恩……呃……嗯……嗯…”
　　“张老师，你明明也觉得很舒服对不对？ ”用这个姿势狠狠的操弄一会儿张婷婷的蜜穴，李国强也微微有些气喘，一边搂着张婷婷的柳腰来回晃动，一边对着张婷婷说道。
　　此时的张婷婷哪里还有一丝力气去挣扎，当李国强不再用力颠动自己之后，满面潮红的坐在他的肉棒之上大口大口的喘着粗气，尽力平复着自己内心激荡的情绪！

第55章
　　一个小时了！距离刚才张婷婷上楼已经整整过去一个小时了！张婷婷，你到底也在酒店待多长时间！
　　站在楼下的我心中越发焦躁不安，好几次都没忍住想要冲进去看看张婷婷到底在干什么！
　　好在最终我还是忍住了！每次自己即将忍不住要冲进去的时候，我都警告自己在事情没有搞清楚之前自己千万不能冲动！
　　因为首先我不知道张婷婷是不是去酒店私会男人，即便张婷婷真的在酒店里私会男人，我也不知道跟张婷婷私会的男人是谁，是什么背景，又有什么样的能力！
　　现在自己贸然冲进去，哪怕自己真的找到了张婷婷，也只会让自己陷入被动之中！
　　自己现在一定要冷静，在张婷婷还不知道我已经察觉到她做的这些事之前把一切搞清楚，只有自己把一切都弄清楚之后，自己才能在这件事当中掌握主动权！
　　“呼呼…呼呼…呼呼…”此时我最爱的妻子张婷婷正坐在李国强的肉棒上大口的喘着粗气，李国强那坚挺粗大的肉棒笔直的插在张婷婷体内，体内肉棒的每一下晃动都会让张婷婷感觉到一阵酥麻的快感，张婷婷即使刚才再愤怒，可是在这一波一波的快感侵袭之下，心底的怒火也逐渐烟消云散！
　　“张老师，来，你把腿分开坐到我身上！”刚才张婷婷是并着腿坐在李国强身上，这个姿势虽然羞耻但最起码看上去还不算太丢脸，但是李国强竟然想让张婷婷分开腿坐到他身上去，张婷婷怎么可能会同意！
　　可是李国强似乎根本没有征求张婷婷意见的意思一边说着一边一手一个搂着张婷婷的双腿，微微用力强行把张婷婷的两腿分开，然后用力一抬张婷婷修长的双腿，张婷婷瞬间就变成了双腿大开坐在李国强的腿上！
　　“你干嘛…”经过刚才的事，张婷婷根本不想搭理李国强这个混蛋，可是李国强竟然要自己这么羞耻的分开着腿坐在他身上，张婷婷再也忍耐不住，颤抖着开口恼怒道。
　　“嘿嘿，咱们换个姿势，这个姿势插的更深一点！”见张婷婷终于开口说话，李国强嘿嘿一笑，搂着张婷婷双腿来回晃动几下，随着李国强的晃动，张婷婷的蜜穴瞬间跟李国强的肉棒来回摩擦，那硕大的龟头紧紧顶在张婷婷的蜜穴最深处来回研磨，弄的张婷婷控制不住的呻吟出声！
　　“是不是？张老师，是不是这个姿势更刺激一点？”听着张婷婷那压抑又诱人的呻吟，李国强更加兴奋，抬起手握住张婷婷的一个乳房狠狠的揉捏几下，另一只手推着张婷婷的腰部来回晃动着，让自己的肉棒不停的在张婷婷紧窄的蜜穴深处摩擦！
　　“呃……呃……呃…”张婷婷紧闭双眼低垂着头，双手死死撑着李国强的大腿，柔软飘逸的秀发因为汗水而粘黏在张婷婷红润的俏脸上，微微张开的红唇更显诱人，时不时因为蜜穴深处那种酥麻的研磨快感而发出悠长的呻吟！
　　“张老师，你低头看一眼，看着我的鸡巴插在你的小骚逼里面！”李国强用力抓揉着张婷婷胸前饱满的乳房，时而用力揉捏几下，时而捏着张婷婷挺翘的粉嫩乳头来回捏弄，每次李国强用力过大的时候，张婷婷那红润的俏脸都忍不住露出一丝痛苦的表情！
　　“轻…呢…轻一点…”可能是李国强捏的太过用力，张婷婷终于忍不住开口求李国强轻一点，张婷婷实在不想对李国强服软，尤其是发生了刚才的事情之后，张婷婷根本不想搭理李国强，可是李国强用力攥着张婷婷的乳房，拇指跟中指用力夹着张婷婷的乳头，张婷婷都感觉自己的乳头要被李国强夹扁了！
　　“张老师，你让我哪里轻一点，是手上还是鸡巴轻一点？”听到张婷婷终于开口求自己，李国强嘴角带着一丝坏笑，捏着张婷婷乳房的手力度丝毫没减弱，反而捏着张婷婷的乳房用力晃动几下张婷婷火热的娇躯！
　　“啊…”在李国强的用力晃动之下，李国强那根硕大无比的肉棒在张婷婷蜜穴最深处用力来回研磨好几下一阵阵酥麻的快感直冲张婷婷天灵盖，张婷婷控制不住的呻吟一声，这才死死掐着李国强的大腿颤声道，“呃…手…手上…轻一点…”
　　“哦！”张婷婷背后的李国强嘴角带着一丝淫邪的笑容，捏着张婷婷乳房的手稍微放松了一下，然后用力把张婷婷的娇躯搂紧自己怀里，让张婷婷光滑的后背紧紧贴在自己胸膛上，“张老师，你的意思是让我鸡巴用力一点，对不对！”
　　“不…啊啊…啊啊啊…不对…”张婷婷刚想开口说不对，李国强紧接着搂着张婷婷的娇躯狠狠挺动几下腰身，随着李国强腰身用力，那根硕大的肉棒瞬间在张婷婷蜜穴狠狠插弄十几次，顺带着把张婷婷紧窄的蜜穴插的喷涌出一小股清澈的淫液！
　　“啊啊啊……下面……下面也轻一点…”在李国强的疯狂抽插之下，张婷婷控制不住的尖叫连连，直到张婷婷一边呻吟一边颤声说下面也轻一点的时候，李国强才放缓了抽插的动作，搂着张婷婷的娇躯来回活动着，一边推着张婷婷的娇躯来回摩擦，一边在张婷婷耳边吹着热气小声说道，“张老师，你说的下面是指哪儿？”
　　“嗯…嗯…嗯…嗯”张婷婷哪里好意思回答这么羞耻的问题，咬着牙假装没听到李国强的话，看张婷婷不搭理自己，李国强一边推着张婷婷的娇躯，一边继续对着张婷婷问道，“张老师，你说不说？不说我继续用力操你了哦！”
　　“呃…不…嗯…我不知道…我…不知道…”张婷婷连连摇头，怎么也说不出口那种羞耻的话语，李国强搂紧张婷婷的娇躯，双腿和腰腹微微用力一顶，硕大坚挺的肉棒瞬间完全消失在张婷婷蜜穴深处，李国强再次问道，“张老师，你说不说？”
　　“啊…”随着李国强用力一顶，李国强那根粗大的肉棒顶的张婷婷瞬间呻吟出声，张婷婷张了好几次嘴，好多羞耻的话闪过脑海，可是到了嘴边却怎么也说不出来，张婷婷痛苦的摇头，“啊…混蛋…你别…别折磨我了…嗯…嗯…”
　　“好，张老师，你不想说我也不为难你！”李国强稍微放松了一下搂着的张婷婷，让张婷婷能稍微喘口气，然后对着张婷婷通红的耳边说道，“只要你答应我一件事就可以！”
　　“什么，什么事…”听李国强终于不让自己说那么羞耻的话，张婷婷颤声问道，在此时的张婷婷心里，只要不让自己说出那么羞耻不要脸的话，让自己干什么都行！
　　“张老师，刚才操你操的有点累了，你不是也说不让我太用力吗，这样，我把机会交给你，你自己动，这样总可以了吧！”李国强淫笑着在张婷婷耳边说道！
　　“不……呃…不要…呃…”听李国强竟然说让自己动，张婷婷哪里好意思，强撑着说了一声不要，而听到张婷婷说不要，李国强二话不说挺起腰身对着张婷婷蜜穴就是一阵急速的抽插，“张老师，你这还是想让我用力操你啊！”
　　“啊啊啊…啊啊啊…好好……我自己……我自己动…”本身这个姿势李国强的肉棒就几乎完全插进张婷婷蜜穴深处，李国强稍微挺动腰身张婷婷娇躯上下颠动更是让李国强粗大的肉棒次次顶到底，接连几下张婷婷就忍不住连胜呻吟，颤抖着软弱了下来！
　　“张老师，那你自己动，让我也享受享受！”听张婷婷终于答应下来，满头大汗的李国强一下躺在床上，拉过刚才张婷婷用过的浴巾擦了擦脸上的汗水，不得不说这个姿势虽然插的虽然深，但是确实也很累人！
　　“唔…”李国强一躺下，张婷婷后背瞬间没了依靠只能身体前倾按着李国强的大腿，然而让自己坐在李国强的肉棒上主动扭动腰身，张婷婷却又觉得不好意思了，坐在李国强大腿上迟迟未动！
　　“快点啊，你等什么呢！”因为张婷婷身体前倾的原因，李国强躺在床上正好看到张婷婷挺翘的屁股，见张婷婷迟迟没有动作，李国强稍微抬了抬头，抬起手对着张婷婷的屁股就是一巴掌！
　　“啊…”身体敏感无比的张婷婷被李国强一巴掌扇的呻吟一声，这才按着李国强的大腿坐在李国强肉棒上羞耻的前后耸动起来！
　　“嗯…嗯嗯…”随着张婷婷娇躯前后耸动，李国强那根粗大的肉棒在张婷婷蜜穴里来回摩擦，张婷婷怎么也想不到自己有一天会坐在男人的肉棒上主动做这么羞耻的事，强烈的羞耻感让张婷婷止不住的微微颤栗！
　　“嗯…嗯…嗯…”可是随着张婷婷耸动一会儿之后，张婷婷只感觉蜜穴深处的快感越来越强烈，自己每前后耸动一下，李国强的龟头就会刮过自己蜜穴深处最敏感的区域，那种让自己身心都控制不住的颤栗快感，让张婷婷忍不住耸动的速度越来越快，而随着张婷婷速度的加快，两人交合出不断地往外溢出粘稠的淫液！
　　“对，张老师，就是这样，用力扭动你的屁股，让我的鸡巴狠狠的在你的小骚逼里面摩擦，是不是越摩擦越舒服，是不是越摩擦越爽！再快点…再用力一点！”
　　随着张婷婷的摩擦，张婷婷那紧窄的蜜穴死死夹着自己的肉棒，李国强忍不住发出一声舒爽的低吼，推着张婷婷的腰身帮助张婷婷用力！
　　“嗯…嗯…嗯…啊…啊…啊…”随着摩擦的速度逐渐加快，蜜穴深处的快感越来越强烈，而随着身体上快感的堆积，内心的羞耻感也越来越低，无尽的快感几乎完全淹没了张婷婷内心的羞耻感，张婷婷紧咬着的牙关也逐渐松懈，诱人的呻吟声越来越大！
　　“啊…啊啊…啊啊啊…我不行…我不行了…啊啊啊…”突然，一阵强烈的快感从蜜穴瞬间涌上张婷婷脊椎，又从脊椎瞬间来到张婷婷脑海，张婷婷一边尖叫着一边猛的一屁股狠狠坐在李国强肉棒上，双手死死的抓着李国强的大腿来回研磨，然后猛的抬起屁股，随着肉棒脱离张婷婷蜜穴，一大股淫液突然从张婷婷蜜穴喷涌而出！
　　“哧哧……哧哧…哧哧…哧哧…”随着张婷婷的尖叫呻吟，张婷婷双手撑着李国强大腿，高高抬起的屁股中间一大股一大股的液体喷涌而出，好一会儿张婷婷才猛的坐在李国强身上，瘫软无力的急促喘着粗气！
　　“呼呼…呼呼…呼呼…呼呼…”张婷婷大口大口的喘息着，身下的李国强猛的抱住张婷婷，把张婷婷瘫软无力的娇躯扶起来，然后从后面搂着张婷婷娇躯来到桌子边，让张婷婷双手撑着桌子，搂着张婷婷小腹猛的把坚挺的肉棒塞进张婷婷蜜穴，急速抽插起来！
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊…”随着啪叽啪叽清脆的肉体撞击声，张婷婷控制不住的连声呻吟尖叫，李国强搂着张婷婷纤细的腰身速度一次快过一次，火热的肉棒不停的在张婷婷蜜穴深处抽插，不知道过去多长时间，李国强突然一声低吼，猛的拔出插在张婷婷蜜穴深处的肉棒，对着张婷婷光滑细腻的后背喷射起来！
　　“啊啊啊…啊啊啊…啊啊啊…啊啊啊…”随着李国强的喷射，当那火热的精液喷射到自己后背，张婷婷再次达到了高潮，李国强射完之后拦腰抱起张婷婷去了浴室！
　　“张老师，爽不爽…”在去浴室的路上，李国强强装的手臂死死裹着张婷婷柔软的娇躯，对着张婷婷问道，此时的张婷婷软的像一滩烂泥，听到李国强的话本能的回答了一个字，然后仿佛突然意识到什么，无比羞涩的蜷缩到李国强的怀里，轻轻呢喃了一声混蛋………

第56章
　　距离张婷婷上去酒店已经过去了整整两个多小时，这两个多小时的时间我一直酒店的守在楼下，就是想看看等会儿跟张婷婷一起走出来的到底会是谁！
　　虽然自己曾怀疑跟张婷婷在酒店私会的可能就是前几天见到的李国强，但是我很快就推翻了自己的这个猜测，要知道李国强正在跟张玉清谈对象，张玉清是谁？
　　张玉清是我的小姨子，是我的妻子张婷婷的亲妹妹啊！
　　以张婷婷那保守内向的性格，怎么可能会做出这样的事情！怎么可能会跟自己亲妹妹的男朋友搞到一起！这件事我是打死也不会相信的！
　　可是如果不是李国强的话，张婷婷这次去酒店又是跟谁呢？
　　难道除了李国强之外，还有跟张婷婷纠缠不清的人？
　　如果不是李国强的话，那一天张婷婷见到李国强为什么又会显得那么慌乱？
　　为什么会坚决反对自己妹妹跟李国强谈对象？
　　太多太多的疑惑困扰在我心中，在解开自己心中的疑惑之前，自己绝对不能贸然冲进去，更不能让张婷婷察觉到我已经知道了这件事，要不然只会打草惊蛇，让自己陷入被动当中，现如今我只能在楼下等着等着看看待会儿跟张婷婷从酒店出来的到底是谁！
　　“叮叮叮…叮叮叮…”就在我等在楼下的时候，口袋里的手机却突然响了起来，我焦躁不安的掏出手机看了一眼，当看到是谁的电话的时候，我瞬间睁大了双眼！
　　“喂…婷婷……”来电话的赫然正是我的妻子张婷婷可是此时的张婷婷不是应该在酒店吗？
　　她为什么给我打过来电话？
　　怀着紧张和疑惑我接起电话，想听听现在在酒店里的张婷婷到底想要跟我说些什么！
　　“喂…老公，你去哪儿了？”电话里想起张婷婷清脆的声音，听到张婷婷问我在哪儿，我差点忍不住反问一下张婷婷到底去了哪儿，不过到最后我还是忍不住了，如果让张婷婷听出来我语气不对，肯定会对我产生怀疑，所以我故作镇定的回了一句，“我在医院里陪着咱爸呢！你呢？你快回来了吗？”
　　“哼，老公，你又骗我！”然而当我说完之后，电话里却传来张婷婷不满的娇嗔，仿佛知道我不在医院里一样，对着我问道，“赶紧坦白，你又偷偷跑出去干什么去了？”
　　“婷婷，我没有骗你啊，我真的在医院里呢！”我一边盯着酒店门口，一边对着张婷婷说道，然而当我说完之后，张婷婷一句话却让站在酒店门口的我耸然一惊，“老公，我就在医院里呢，你说你在医院里，我怎么没看见你呢？难道你还会隐身不成？”
　　“啊！你不是…”听张婷婷说她现在在医院，站在酒店门口的我瞬间愣在原地，拆弹忍不住脱口而出说你不是在酒店，好在我即使止住了即将说出口的话，稍加思索之后改口说道，“你不是跟你同事逛街去了吗？”
　　“晕，我逛街还不能回来了啊！我刚才回来没看见你才给你打的电话！”张婷婷在电话里跟我娇声说道，然后又对着我说道，“老公，你要有事你就先忙，不过下次再遇到这种情况，你先跟医院里的护士说一声要不然护士不知道咱们离开没人照看咱爸啊！”
　　“哦，我就是出来买点东西，想着一会儿就回去了，所以没有才给护士打招呼！”虽然不知道张婷婷怎么突然从酒店回去了，但是张婷婷既然已经离开酒店，我再呆在这儿也没什么意义，所以我不动声色的对着张婷婷说道！
　　“嗯，好吧，我回来了就不着急了，先挂了啊！”张婷婷挂断了电话，我站在原地楞了片刻之后赶紧打车去医院！
　　自己苦苦在酒店楼下等了两个多小时，竟然没有等到张婷婷从酒店出来，自己一直再酒店门口从来没有离开过，可是张婷婷此时已经回到医院，想必肯定是从其他出口离开的酒店！
　　刚才在酒店门口的时候，自己因为考虑到各种可能发生的情况，所以精神一直处于极度亢奋的状态，等上了出租车坐下之后，才感觉到一阵强烈的疲惫感！
　　没有等到张婷婷跟男人从酒店出来，说实话，我也不知道自己心里是懊恼还是庆幸！
　　直到现在对于张婷婷背叛我这件事，我始终都觉得不太真实，跟张婷婷相识相知相恋这么多年，我实在是太了解张婷婷了，自己没有发现这件事之前，要说张婷婷会出轨，我是打死也不会相信的！
　　可是，要怎么解释张婷婷前几天深夜偷偷出去，以及今天撒谎跟闺蜜逛街转身却独自一人去了酒店的事实？
　　来到医院，张婷婷正坐在自己父亲旁边，看到我走进病房，张婷婷冲着我露出一个醉人的笑容，我盯着张婷婷精致的俏脸，想从张婷婷的眼神中看出一些什么，可是张婷婷的眼神依旧清澈无比，我根本不能从张婷婷清澈见底的眼神中看出任何的异常！
　　“怎么了老公？”似乎感受到我有些异样，张婷婷稍微歪了歪头疑惑的看着我问道，看到张婷婷疑惑的眼神，我赶紧收回视线摇了摇头示意张婷婷没事，然后随便找了个位置坐下，从口袋里掏出手机看了起来！
　　我拿着手机看上去再刷短视频，实则注意力基本上都集中在张婷婷身上，既然从张婷婷的眼神中看不出什么异常，我就想从张婷婷身上看看能不能看出点什么！
　　我坐在张婷婷身后盯着张婷婷窈窕的背影眼神复杂难明，张婷婷依旧穿着上午来时的休闲装，衣服上几乎没有任何褶皱，胳膊以及脖颈等露出来的肌肤上也没有任何痕迹，从外面看上去一点看不出像是跟人发生过关系的样子！
　　可是我明明就眼睁睁的看着张婷婷进了酒店，还在酒店里待了接近两个小时，这又作何解释呢！
　　盯着张婷婷看了片刻，我依靠在沙发上痛苦的捂住脸，脑海中全是以往跟张婷婷恩爱的画面，上大学时初遇张婷婷时的惊艳，张婷婷答应做我女朋友时的惊喜，第一次在酒店跟张婷婷赤裸相对时的紧张，跟张婷婷走进婚姻殿堂时的幸福，这一幅幅的画面是这么的美好，这么的让人陶醉！
　　可是就在我沉醉于跟张婷婷相知相爱的一幕幕美好当中时，脑海中的画面却突然一转，自己仿佛又回到了前几天那个深夜，张婷婷悄悄推开我的房门然后又推了出去，我疯狂追逐着张婷婷的身影却怎么也追不上张婷婷，直到张婷婷走出小区上了一辆越野车，我追在车后拼命的嘶吼，一遍遍的呼喊着张婷婷的名字，可是那辆车却没有丝毫停滞，转眼就消失在路口的拐角！
　　仿佛间，我又站在了酒店门口，眼睁睁的看着张婷婷走进了酒店，甚至走进酒店的张婷婷还转过头来冲着站在酒店门口的我回眸一笑，笑容是那么的灿烂然而当我想要跟上张婷婷的脚步的时候，张婷婷却又消失在了酒店门口！
　　为什么…为什么为什么张婷婷，你为什么要背叛我！
　　“老公……老公…”张婷婷温柔的呼唤仿佛就在耳边一遍比一遍温柔，一遍比一遍清晰，我猛的睁开双眼
　　我心爱的妻子张婷婷就弯腰站在我的面前，是梦吗？此时的张婷婷距离我如此的近，可是我怎么感觉自己离张婷婷越来越遥远！
　　“老公…老公…别睡了…都快黑天了…”张婷婷的声音再次在耳边响起，这时我才看到，张婷婷真的站在
　　我的面前，原来刚才的一切竟然都是一场梦，看着近在咫尺的张婷婷，我多么想要把张婷婷搂进怀里，多么想听到张婷婷亲口告诉我，梦里的一切都不是真的！
　　“婷婷…”我尝试的抬起手，想要触碰张婷婷白晳的脸颊，可是就在我的手即将抬起来的时候，我却嗅到了一股淡淡的玫瑰花的香味，嗅着这淡淡的香味，我刚要抬起来的手再次无力的垂了下去！
　　我知道，这股香味根本不是我们家沐浴露跟洗发水的香味，我们家的洗漱用品从来没有用过这种香味的，况且张婷婷嘴上说着是跟同事出去逛街，逛街的时候又怎么可能会洗澡和洗头呢！
　　我突然想起来以前也嗅到过张婷婷身上的这种香味！
　　况且我亲眼看到张婷婷进了酒店！
　　这分明就是张婷婷去酒店洗澡之后留下的香味！
　　至于张婷婷为什么要在酒店洗澡，结果不言而喻！
　　果然，我心爱的妻子张婷婷真的跟男人去酒店开房了吗！
　　“老公，你脸上怎么出了这么多汗，是不是做噩梦了啊？”看我从梦中醒来，站在我面前的张婷婷明显的向后退了一步，俏生生的对我问道！
　　“张婷婷，你为什么要背叛我！”嗅着张婷婷身体上的香味，我盯着张婷婷的俏脸眼神锐利无比，差点没忍住脱口而出质问张婷婷为什么要背叛我，只是当我用锐利眼神盯着张婷婷的时候，我分明感觉出来张婷婷清澈的眼神中多了一丝的警惕！
　　我想，自己即便真的当面质问张婷婷，张婷婷也不可能承认自己出轨，况且自己也没有真的抓到张婷婷背叛我的证据，自己现在如果贸然质问张婷婷，只会打草惊蛇让张婷婷变得更加警惕，那么自己今后可能永远都弄不清楚张婷婷为什么背叛我。
　　“是啊，刚才做了个很吓人的噩梦！”想到这儿我迅速收起盯着张婷婷的锐利眼神，抬起手擦了擦额头细密的汗珠，自嘲的对着张婷婷笑了笑，“不过好在，一切都是一场梦而已！”
　　“那就好，不过老公，你刚才的眼神好吓人哦，我还以为你要吃了我呢！”听我这么一说，我感觉张婷婷似乎松了一口气，我猜测张婷婷大概是因为刚才我的眼神察觉到了什么！
　　“嘿嘿嘿，我当然想吃了你啊，不过不是现在，等晚上咱们回家以后…”为了缓解刚才自己眼神对张婷婷造成的疑惑，我故意对张婷婷开着玩笑说道！
　　“讨厌，就知道耍流氓！”果然，当我这么说出口之后，张婷婷明显松了一口气，白晳的俏脸浮现一抹羞红，恶狠狠的白了我一眼说道，“我告诉你啊，别想坏事！”
　　“婷婷…你说的坏事是指什么啊？”我笑着站起身故意靠近张婷婷，想要确认一下自己刚才嗅到的香味是不是自己的错觉，可是当我靠近张婷婷的时候，张婷婷本能的后退了一步，略显红润的俏脸闪过一丝紧张，“好了好了，这可是在医院里呢，你说你都三十多了，怎么还没个正行！”
　　因为刚才刚刚睡醒的缘故，我一度怀疑自己是不是嗅错了，可是当我靠近张婷婷的时候，虽然我距离张婷婷还有两三步的距离，但是我还是嗅到了张婷婷身上那淡淡的玫瑰花香味，这也证实了我心中的猜测！
　　“婷婷，时间不早了，咱们回家吧！”看着张婷婷那红润的精致俏脸，想到我深爱的妻子张婷婷竟然真的背叛了我，我突然感觉到胸口一阵刺痛，再也没有了跟张婷婷说笑的兴致，耐着性子征求了张婷婷的同意之后，带着张婷婷回了家！
　　回家的车上，张婷婷似乎为了不让我察觉到她身上的香味，故意坐到了汽车的后排，对于张婷婷的小心和谨慎，我心中忍不住一阵冷笑！
　　张婷婷啊张婷婷，你都背着我做出这种见不得人的事情了，难道还会害怕让我察觉出来吗？
　　你还有必要在乎我的感受吗？
　　你既然害怕被我察觉出来，为什么又要背着我做这样的事情！
　　张婷婷，你到底还有多少事瞒着我！

第57章
　　自从上次发现张婷婷背着我去了酒店之后，我就一直不动声色的悄悄观察着张婷婷，想要从张婷婷身上发现她背着我偷人的证据，然而也不知道是张婷婷掩饰的太好还是什么其他原因，最近这段时间一直都没有再发现张婷婷的异常！
　　虽说一开始发现张婷婷背着我偷人的事我心里十分愤怒，但是事后我冷静想了一下，以我对张婷婷的了解，又觉得张婷婷不太可能背着我做出那种事情！
　　跟张婷婷从相识相恋结婚一直到现在，已经快要十年的时间了，经过这么长时间的相处，我相信自己还是了解自己的妻子张婷婷的，张婷婷性格保守又内向，跟我的感情也一直都很好，她怎么可能会像其他水性杨花的女人那样出轨偷人呢！
　　即便张婷婷真的背着我偷人，也可能是事出有因！
　　即便亲眼看到张婷婷深夜出门，即便亲眼看到张婷婷背着我去酒店，可是在自己没有掌握确凿证据之前，我还是不愿相信张婷婷会背叛我，我情愿相信张婷婷是被要挟的，也不相信张婷婷主动出轨背叛我！
　　冷静下来之后，我必须要搞清楚几件事情，第一件事就是跟张婷婷上床的人是谁，虽然心里猜测可能是李国强，但是因为李国强是张玉清男朋友的原因，我还是不太愿意相信张婷婷会跟张玉清的男 朋友李国强牵扯上关系！
　　第二件事则是要弄清楚张婷婷为什么会背叛我，张婷婷到底是被人要挟的还是自己主动出轨！
　　要是张婷婷是被人要挟的，那么自 己无论如何也要想办法拯救张婷婷，还张婷婷一个公道！
　　但是如果张婷婷是自己主动出轨，那么……不会，张婷婷肯定不会主动背着我出轨偷人的 ！
　　至于怎么弄清楚这些事，又是一个难题，身为教师的张婷婷做事向来比较谨慎小心，自己想要从张婷婷身上弄清楚这一切很明显不太现实！
　　况且我也不想让张婷婷知道我已经察觉到了她背着我做的这些事，因为以张婷婷的性格，如果让张婷婷知道我已经察觉到了她的事，无论张婷婷是不是主动出轨偷人，那么自己今后跟张婷婷之间的感情肯定会受到影响 ！
　　既然不能从张婷婷身上下手，那么自己就只能从自己怀疑对象身上找证据，然而对于李国强这个人我并不是太了解，自己在弄清楚这件事之前也不敢去找他，因为如果张婷婷的出轨对象真的是他的话，那么自己等于自投罗网！
　　也就是说，现在自己唯一的突破口就只剩下张玉清了！
　　张玉清作为李国强的女朋友，作为张婷婷的亲妹妹，我相信她肯定会知道些什么，即使张玉清不知道，自己也能从她嘴里得到一些信息！
　　然而当我找到张玉清，却根本没有从张玉清嘴里套出任何有用的信息！
　　也不是说没有，当我问起关于李国强的事情的时候，张玉清倒是把李国强的信息基本都告诉了我，但是关于张婷婷的事，我旁敲侧击的问了几句，发现张玉清根本不知道关于张婷婷的事！
　　通过跟张玉清聊天我确认 了张玉清不知道张婷婷的事，那么这件事就有两种可能，要么李国强瞒着张玉清跟张婷婷发生的关系，要么就是跟张婷婷私会的人根本不是李国强！
　　回到家思索再三，也为了能抓住张婷婷背叛我的证据，我从商店购买了一套迷你GPS录音器！
　　录音器很小，大概只有一枚硬币大小，但是却能超长待机一个月，还有定位功能，只要把这个录音器偷偷放在张婷婷身边，那么无论张婷婷去哪儿我都能从手机定位上看到，并且能听到张婷婷那边发出的声音！
　　买回来GPS录音器之后，我趁着张婷婷睡着之后偷偷把录音器放在了张婷婷常用的包里，这样无论张婷婷去到什么地方，我都能第一时间知道，并且张婷婷无论说什么话做什么事，我通过录音功能也能在手机上保存下来！
　　转眼间距离上次张婷婷去酒店已经过去 一个星期，这一个星期里我是不是通过手机监听着张婷婷，然而却并没有发现张婷婷的任何异常，就在我有些放松警惕的时候，周日 下午张婷婷再次找了个借口出去了！
　　“老公，我去学校有点事……”周日下午两点左右，张婷婷从卧室走出来对着躺在沙发上玩手机的我说了一句！
　　“哦，那好……你去吧……”听张婷婷说要出去，我假装镇定的看着手机随口对张婷婷回了一句，等张婷婷离开家门之后，我瞬间从沙发上爬了起来，急匆匆的换上鞋子跟了上去！
　　几乎跟上一个周末一样，张婷婷走出小区之后打了个出租车，而我悄悄的看张婷婷上了出租车之后，也迅速拦了一辆出租车跟上了张 婷婷的那辆出租车！
　　“张婷婷……你可千万不要让我再次失望啊！”我打的出租车默默跟在张婷婷的出租车后面，心中无比的紧张忐忑，此时的我多么希望张婷婷真的是去学校 ，可是随着出租车行驶路线的改变，我心中的那一丝希望逐渐变成绝望！
　　张婷婷再次来到了上个周末去的那个酒店门口！
　　从出租车上下来，远远的看着站在酒店门口的张婷婷我内心感觉到一阵绞痛，如果上一次张婷婷是来酒店是属于意外，那么这一次呢？
　　难道还是意外不成？
　　说出来我自己都不信！
　　这一次张婷婷站在酒店门口迟迟没有进去，好像在等什么人，我就这样躲在角落里远远的看着我心爱的妻子张婷婷，心中的痛苦根本无法用言语来描述！
　　不一会儿，一个身材高大的男人出现在我的视野当中，当看到那个男人的那一刻，我的心猛地一颤，此时出现的男人竟然真的是张玉清的男朋友李国强！
　　此时李国强出现在这儿，肯定不是意外！
　　我颤抖着套出手机打开照相机拉近相机焦距，对着朝着酒店门口走去的李国强拍了起来！
　　镜头里李国强满脸得意的笑容，一步步的朝着酒店门口走去，当李国强快走到酒店门口的时候，张婷婷也出现在我的手机镜头里，只见李国强走到张婷婷身边，脸上那得意的笑容丝毫不减，甚至伸手想要去搂张婷婷的腰，不过给张婷婷迅速的躲开了！
　　透过手机镜头我看到张婷婷白皙 的俏脸上满是厌恶，对着李国强动了动嘴唇似乎说了几句什么，可是我不懂哑语，根本分辨不出张婷婷说的什么话，只是张婷婷说完之后李国强就没有再伸手去搂张婷婷 ，而是直接率先走进了酒店，当李国强走进酒店之后，身后的张婷婷也迅速的跟了进去！
　　怎么办……怎么办……怎么办……
　　看着一起走进酒店的李国强跟张婷婷，我真恨不得现在就冲上去拦下两人，可是自己拦下他们两个又能怎么样呢？
　　他们如果不承认自己又能拿他们怎么办？
　　我现在如果冲过去，这件事也就被挑明了，那么无论张婷婷是因为什么原因背叛我，那么自己跟张婷婷的婚姻也将彻底走向灭亡！
　　这真的是自己所期盼的吗？
　　况且李国强人高马大，我现在即便冲过去也不可能是李国强的对手，很有可能会被李国强按在地上摩擦，那么自己不止把这件事弄的无法收场，自己在张婷婷面前也将颜面尽失！
　　亲眼看着自己深爱的妻子跟别的男人去酒店，明知道两人接下来会发生什么，然而自己却不能阻止，我心中的痛苦根本无法用言语来描述！
　　可是为了能够能清楚这一切，我只能打碎牙齿往肚子里咽，死死的盯着酒店大门驻足片刻，挥手拦了一辆出租车回了家！
　　我要尽快赶回家里，通过偷偷放在张婷婷背包里的GPS录音机搞清楚这一切，只有把一切都弄清楚之后，我才知道自己下一步该怎么做！
　　就在我回家的途中，张婷婷跟李国强已经来到了酒店包厢，进了酒店包厢之后李国强就从后面一把搂住婷婷的娇躯，“张老师，一个星期没见你，可想死我了！”
　　“哎呀，你烦不烦……等一下，我先放下包……”不知道从什么时候开始，面对李国强的骚扰张婷婷内心竟然逐渐有了适应的感觉，今天上午想到自己即将跟李国强见面，张婷婷心底竟然莫名升起一丝悸动，尤其是刚才在楼下见到李国强，看着李国强走向自己的时候，张婷婷心底竟然忍不住多了一丝不易察觉的兴奋！
　　要知道自己一直以来都是被李国强强迫的，然而现在的自己竟然会因为见到李国强而感到兴奋，面对自己心底突然升起的异样感觉，张婷婷只觉得无比的害怕和羞耻！
　　“张老师，你难道没有想我吗？”李国强搂着张婷婷的娇躯，一边对着张婷婷逐渐羞红的耳边说道，边用邪恶的大手不停的在张婷婷娇躯上游走，不一会儿一只魔抓就来到了张婷婷饱满的胸部，对着那柔软且坚挺的乳房隔着衣服轻轻抓揉着！
　　“李国强，我警告你，以后在公共场合你给我注意点！”面对李国强的侵犯，张婷婷内心忍不住一阵悸动，想起刚才李国强竟然想要在门口搂抱自己，张婷婷咬着牙对李国强警告道！
　　“怕什么，大中午的外面又没什么人！”
　　面对张婷婷的警告，李国强毫不在意的说道，抓了几下张婷婷的乳房之后，李国强就忍不住想要把手伸进张婷婷衣服里面，只不过李国强的手刚想掀起张婷婷的衣服，就被张婷婷把手按在小腹位置，面对张婷婷的阻拦，李国强只能对着张婷婷说道，“好好好，以后在外面我保证不动你，这总行了吧！”
　　“嘿嘿嘿……不过，咱们现在在酒店房间里，你总不能再阻止我了吧！”李国强一边说着一边拉开张婷婷按着自己的小手，然后顺势把手伸进张婷婷的衣服里面，粗暴的把张婷婷的胸罩往上一推，张婷婷的那两个饱满的乳房顿时就被李国强抓在手里！
　　“张老师，你的这对大奶子我真是百玩不厌！”抓住张婷婷的乳房之后，李国强先是握在手心轻轻揉弄几下，然后动作就开始变的粗鲁，另一只手也伸进了张婷婷衣服里面，一手一个抓着张婷婷的乳房揉捏起来！
　　“唔……”虽然李国强的动作粗鲁，但是当李国强的大手抓住自己乳房揉捏的时候，张婷婷还是忍不住感觉到一阵颤栗，尤其是李国强那根坚挺的下身顶着自己后背，在自己背部不停的来回摩擦戳弄，张婷婷心中感觉到越来越燥热，控制不住的发生一声闷哼！
　　“唔……咳咳……李国强，你跟我妹妹的事还不行吗，你到底什么时候才能跟我妹妹分手！”刚才自己没忍住发出的那一声闷哼让张婷婷感到一阵羞耻，白皙的俏脸因为羞耻而变得滚烫，为了掩饰自己内心的羞耻，张婷婷假意咳嗽两声，对着李国强问道！
　　“张老师，这才过去多长时间啊！ 才短短两个星期而已，我还没找到借口给你妹妹分手呢！ 更何况为了跟你在一起，你妹妹一直给我打电话发信息我都没去找她，你看我对你多好！”
　　李国强抓揉几下张婷婷的乳房之后，开始玩弄张婷婷的乳头，一手一个捏着张婷婷坚挺起来的乳房来回捏弄，甚至在衣服里面捏着张婷婷的乳头拽来拽去，“张老师，你的奶头变的好硬了啊，是不是想让我操你了？”
　　“你……你胡说什么呢！啊……你轻一点啊……”听着李国强的污言秽语，张婷婷不由羞耻的颤抖一下，咬着牙对着李国强怒斥一句，李国强嘿嘿一笑，松开张婷婷的奶头，狠狠地把张婷婷的双乳抓在手里粗暴的揉捏几下，“来，张老师，我帮你把衣服脱了！”
　　“不……不要……”张婷婷虽然嘴上说着不要，可是当李国强拉扯张婷婷的衣服的时候，张婷婷还是顺从的抬起手让李国强把上衣给脱了下来！
　　‘反正早晚也要被李国强这个混蛋扒光，自己还不如配合一点，这样也省的把自己衣服弄的全是褶皱！’张婷婷心里默默用这种借口安慰着自己，很快就让李国强把上衣给脱了下来！
　　脱光衣服之后，因为李国强是直接把张婷婷胸罩推上去的原因，张婷婷的胸罩还紧紧的束缚在张婷婷的胸口，张婷婷羞耻的咬着牙背对着李国强，想让李国强也把自己胸罩也给脱掉，可是李国强脱掉上衣之后竟然没有动手去解张婷婷胸罩的纽扣，而是再次把手攀上了张婷婷的双乳！
　　“你……你给我把后面解开……这样很难受……”等了片刻李国强还是没有动作，张婷婷又不好意思当着李国强的面自己动手解胸罩，只能羞耻的咬着牙对着李国强说道！
　　“啊？解开什么啊？”
　　李国强嘴角带着一丝坏笑，一边捏弄张婷婷的饱满圆润的乳房一边对着张婷婷故作疑惑的问道，张婷婷哪里不知道李国强故意戏弄自己，对着李国强羞恼的闷哼一声，“闪开，你不帮我解开就别碰我！”
　　“好好好，我帮你解开还不行嘛！”看张婷婷羞恼的样子，李国强只觉得张婷婷无比可爱，对着张婷婷哈哈一笑，连连不舍的抓揉一把张婷婷乳房之后，反手捏着张婷婷后背的胸口纽扣来回一撮，束缚在张婷婷前胸的胸罩瞬间被李国强解开！

第58章
　　“张老师，今天我给你准备了惊喜哦！”脱掉张婷婷的胸罩之后，李国强掰过张婷婷的娇躯，让张婷婷正对着自己，盯着张婷婷羞红的俏脸坏笑说道！
　　“什么惊喜？我不要！”张婷婷不想要李国强的任何东西，也不想在三个月之后再跟李国强有任何瓜葛，听到李国强说要给自己惊喜，张婷婷想也不想直接说道！
　　“张老师，先别急着拒绝嘛，等会儿看到说不定你喜欢的不得了哦！”李国强一边说着一边色眯眯的盯着张婷婷半裸的娇躯，看着张婷婷红润娇羞的俏脸，忍不住就上前一步从正面搂住张婷婷，对着张婷婷的红唇就吻了上去！
　　“唔……”突然被李国强强吻，张婷婷本能的挣扎了几下，只不过李国强一手搂着张婷婷的腰身一手按着张婷婷的脑袋，张婷婷的那点力气哪里挣脱的开李国强！
　　李国强搂抱着张婷婷火热的娇躯，一边亲吻着张婷婷娇艳的红唇一边不停的在张婷婷光滑的脊背上来回摸索，更是不时的用舌头冲进张婷婷的牙关，想要把舌头钻进张婷婷红唇里，只不过张婷婷死死咬牙不让李国强得逞！
　　几次没有把舌头伸进张婷婷嘴里，李国强自然不会轻易放弃，一手搂着张婷婷的脑袋，另一只手来到前面握住张婷婷的乳房，捏住张婷婷挺翘粉嫩的乳头微微用力，张婷婷吃痛之下忍不住闷哼一声，李国强则趁势一下把舌头伸进张婷婷嘴里！
　　“唔…”当李国强用力捏张婷婷乳头的时候，张婷婷忍不住闷哼一声，紧接着就感觉一根粗壮有力的舌头伸进自己嘴里，在自己嘴里不停的来回搅拌，张婷婷恼怒之下睁开眼想要表达一下自己的愤怒，只是当近距离看到李国强那盯着自己的火热眼神，顿时忍不住一阵娇羞，吓的赶紧又闭上了眼！
　　“唔…”李国强捏着张婷婷滑嫩饱满的乳房用力揉捏着，舌头更是在张婷婷嘴里不停的挑逗着张婷婷娇嫩的香舌，吮吸着张婷婷红唇里的汁液，甚至几次尝试想要把张婷婷的香舌吮吸进自己嘴里，只不过张婷婷一直退缩躲避着，才没上李国强得逞！
　　“唔…混蛋…你能不能别把舌头伸进我嘴里！”好不容易等李国强松开嘴，张婷婷只感觉自己满嘴满脸都是李国强的口水，一边急促的喘息一边对着李国强羞恼说道！
　　“嘿嘿嘿，亲嘴不就是这样嘛，张老师，等会儿你也把舌头伸进我嘴里试试！”李国强抬起头对着张婷婷淫笑说道，说完再次低下头对着张婷婷修长的脖颈亲吻上去！
　　“唔…不要，你真恶心！”张婷婷高昂着头，在李国强的强吻之下，张婷婷虽然嘴上说着恶心，但是却感觉自己俏脸滚烫，心砰砰跳动的厉害，娇躯更是燥热无比，李国强开始亲吻自己脖颈的时候，张婷婷控制不住发出一声悠长的呻吟！
　　“小宝贝，你叫的可真好听！来，再叫一声！”听到张婷婷发出的悠长低吟，李国强抬起头坏笑着看向张婷婷，对着满脸羞红的张婷婷说道。
　　“混蛋…”在李国强戏谑的眼神注视下，张婷婷顿时羞耻的不能自已，慌乱的移开视线嘴里恼怒的嘟囔一声混蛋，李国强趁着张婷婷移开视线的时候，对着张婷婷的红唇亲吻一口，然后拦腰抱起张婷婷火热的娇躯，“走，小宝贝，咱们两个去床上好好爽一下！”
　　“你能不能别说这么恶心的话…啊！”听李国强还叫自己小宝贝，张婷婷只觉得恶心无比，刚想要让李国强别说这么恶心的话，就被李国强抱了起来，张婷婷惊呼一声慌乱的搂着李国强，在李国强的淫笑声中去了卧室！
　　“看，张老师，这就是我给你准备的惊喜！”抱着张婷婷来到卧室之后，李国强先是把半身赤裸的张婷婷放在床上，然后从衣柜里拿出一套崭新的丝袜递给张婷婷，冲着张婷婷淫笑道！
　　“不就是一条丝袜，有什么可惊喜的！”看着还未拆封的丝袜，张婷婷不由得撇了撇嘴，每次跟李国强在一起的时候，李国强都让自己换上丝袜，好不容易这次自己来的时候李国强没让自己穿丝袜，张婷婷还以为李国强这么换口味了，没想到李国强竟然在这儿等着自己。
　　“你先打开看看嘛，这次的不一样哦！”李国强点燃一根烟，笑眯眯的看着张婷婷说道。
　　“你能不能别在我身边抽烟，弄的我身上都是烟味，万一……”张婷婷想说万一被自己老公发现了怎么办，只不过话到最后张婷婷还是没好意思说出口，只是狠狠地瞪了一眼李国强，让李国强赶紧把烟灭了！
　　“怕什么，等会儿还要洗澡，别人闻不出来的！”虽然张婷婷没有把话说完，但是李国强也知道张婷婷话里的意思，顺着张婷婷的话说了一句，“再说了，外面抽烟的人多了，谁知道你是在这儿沾染上的烟味啊？”
　　“你还好意思说，上一次…”张婷婷再次欲言又止因为李国强说洗澡的时候，张婷婷顿时想起了上次自己洗完澡从李国强这儿回去之后，自己叫醒自己老公的时候，自己老公醒过来时的那种眼神，要不是后来自己老公说他做了噩梦，张婷婷差点以为自己老公察觉到了什么！
　　不过也因为上次的事，张婷婷直接偷偷再次买了一套跟家里一样的沐浴露和洗发水，要不然自己老公如果真的因为自己身上的味道对自己起疑怀疑自己，那么自己将会后悔死！
　　“上一次？上一次怎么了？”听张婷婷说起上一次，李国强赶紧追问道，不过对于这种事张婷婷显然不愿意多说，直接冲着李国强摆了摆手说没事，然后羞红着脸撕开丝袜的包装。
　　“呢…这是什么啊！”撕开丝袜之后，张婷婷把丝袜弄开一看，只看到丝袜的裆部竟然开了一个大洞，想到自己赤身裸体穿上这身丝袜丢脸的样子，张婷婷顿时羞恼的把丝袜扔到一边。
　　“嘿嘿嘿，张老师，你这就不懂了吧，这叫开档丝袜，也叫情趣丝袜，就是专门设计来为了做爱的时候穿的！”看张婷婷满脸羞恼的表情，李国强嘿嘿坏笑着对张婷婷说道，“张老师，你穿上这条丝袜肯定好看！”
　　“你怎么这么变态啊，我不穿！”张婷婷狠狠的瞪了一眼满脸坏笑的李国强，暗暗发誓自己打死也不穿这么丢人的丝袜！
　　“这就一件情趣丝袜而已，怎么就变态了啊！”李国强这时候也差不多抽完了烟，随手把烟蒂按灭之后来到床边，捡起黑色的开档丝袜递给张婷婷，“张老师，你根本不懂床笫之间的乐趣啊！做爱的时候，女人就是要越风骚越放荡才刺激啊！”
　　“滚，你以为谁都跟你一样变态！”张婷婷没有接李国强递过来的丝袜，反手拉过被子遮挡在自己胸口，羞红着脸瞪着李国强，“赶紧把这脏东西拿走，看着就恶心！”
　　“张老师，你真不穿？”李国强眼神灼灼的盯着张婷婷，拿着丝袜依旧朝向张婷婷，“你要是不穿的话我给你妹妹穿了哦，我相信你妹妹肯定会喜欢的！”
　　“你混蛋！”再次被李国强要胁，张婷婷愤怒的瞪着李国强，眼神中有种说不出的委屈，这一次张婷婷感觉自己都已经非常配合李国强了，李国强这个混蛋还时不时的要挟自己，张婷婷觉得内心非常的羞恼和委屈！
　　“张老师，这不过就是一点床上的小情趣而已，难道因为身上多穿这么一条开档丝袜，你身上还能掉块肉不成？”李国强把丝袜扔到张婷婷身边，轻笑着对张婷婷说道，“张老师，其实你穿不穿这条丝袜，等下还不是一样要被我操！”
　　“你！”张婷婷最反感的就是李国强对自己的这种态度，虽然自己早已被李国强侵犯过无数次，但是张婷婷还是想在李国强这人得到应有的尊重，如果李国强能好好跟自己说话，张婷婷说不定也愿意稍微配合一点李国强，可是李国强对自己的那种轻蔑的度，却让张婷婷内心觉得格外的屈辱！
　　“快点吧，张老师，你不是说每次来最多只能待两个小时吗，现在可已经过去半个小时了，你要再不快点，等会儿超时了我可不负责！”李国强把丝袜扔给张婷婷之后站起身，不顾刚才张婷婷的劝阻，再次来到窗前点燃一根烟抽了起来！
　　混蛋…你早晚有一天不得好死…坐在床上的张婷婷心里恶狠狠的诅咒的李国强，然而正如李国强所说的，自己出来根本不能在这儿待太长时间，即便时间允许，张婷婷也不想跟李国强在一起待太长时间！
　　咬着牙犹豫片刻，张婷婷俏脸红的像是滴血一样，最终还是悄悄掀开盖在身上的被子，悄无声息的脱掉身上的裤子，只是到了脱内裤的时候，张婷婷却迟迟下不了决心！
　　“张老师，记得把内裤也脱了啊，要不然等会儿弄脏了你的内裤我可不负责哈！”仿佛猜测到张婷婷已经脱掉裤子一样，背对着张婷婷的李国强一边抽烟一边对着张婷婷说道！
　　‘混蛋！’听到李国强的话，张婷婷恨不得冲上去把李国强的这张臭嘴给缝起来，其实不用李国强多说，本来刚才张婷婷就已经打算要脱内裤了，只是李国强话里仿佛吃准了自己会答应他一样，这种被李国强牢牢拿捏的感觉，让张婷婷心里极度别扭！
　　张婷婷也想不去照着李国强的话去做，张婷婷也想就这么穿着内裤套上丝袜，可是正如李国强所说的，如果等会儿弄脏了内裤自己怎么回去？
　　“小宝贝，换好了吧！”抽完一根烟，李国强转过头冲着整个人都钻进被窝里只露着一个头的张婷婷笑着问道，此时的张婷婷心机极度羞恼，哪里愿意搭理李国强，背对着李国强一声不吭！
　　李国强来到张婷婷身边坐下，把手伸进被窝里握住张婷婷的小脚，当自己的手接触到张婷婷穿着丝袜的小脚，脸上的笑容顿时就得意起来！
　　感觉到李国强坐在自己身边，躺在床上的张婷婷悄悄看了一眼李国强，当李国强把手伸进自己被窝，当李国强触碰到自己的脚，当看到李国强脸上露出得意的笑容，张婷婷瞬间感觉自己仿佛在大庭广众之下被脱光了一样，无比羞耻的缩回了脚！
　　感觉到张婷婷的小脚从自己手里挣脱，李国强自然知道张婷婷内心的娇羞，无所谓的笑了笑之后再次伸手拉住张婷婷的小脚，抓着张婷婷的小脚从被窝里拉了出来，捏着张婷婷穿着黑丝的小脚把玩了起来！
　　“哎呀，你干嘛，烦不烦……”张婷婷原本是不想搭理李国强的，只不过挣扎了几下没有挣脱开李国强的魔爪，李国强又抓着自己的脚弄的自己痒的不行，只能恼怒的对着李国强说了一句！
　　“嘿嘿…”李国强坏笑着撒开张婷婷可爱的小脚，再次掀起被子的一脚，随着被子被李国强缓缓掀开，张婷婷只穿着开档丝袜的下半身几乎完全暴露出来！
　　张婷婷两条修长的美腿紧紧的并在一起，诱人的黑丝穿在张婷婷笔直的双腿上，让张婷婷修长的双腿多了一丝诱惑，然而当丝袜来到裆部的时候，却又开了一个硕大的洞口，虽然张婷婷死死的夹着双腿看不到最神秘的地方，但是光是露出来的那一抹白色以及乌黑浓密的阴毛，看上去就格外淫糜！
　　“张老师，你看，我就说你穿这个好看吧！”李国强盯着张婷婷的丝袜美腿双眼发光，眼神中的火热仿佛要把张婷给点燃，李国强一边盯着张婷婷一边迅速脱掉身上的衣服，再次坐在床边贪婪的把手放在张婷婷的丝袜美腿上来回抚摸起来。

第59章
　　『张老师，你把腿分开一点嘛！』顺着张婷婷的小脚往上，不一会儿李国强的大手就来到了张婷婷大腿位置，色眯眯的盯着张婷婷夹紧的双腿，李国强一边来回抚摸着张婷婷穿着开档丝袜的光滑大腿一边对着张婷婷笑道！
　　此时的张婷婷心中怒气未消，自然不会搭理李国强，反而更加用力的夹紧双腿，李国强试着掰了几下没有掰开张婷婷的双腿，悄悄看了一眼跟自己较劲的张婷婷，心底顿时觉得一阵好笑，对着张婷婷挺翘的屁股就是一巴掌。
　　『咋了，张老师，还生气啊，不就是让你穿个开档丝袜嘛，你这也太小心眼了吧！』
　　『别跟我说话！』张婷婷赌气的闷哼一声，拉过被子盖住自己修长的双腿，遮挡着李国强那淫荡的视线！
　　面对张婷婷的赌气和娇羞，李国强不以为意，坐在床边大手在被窝里张婷婷光滑的大腿上来回摸索，不一会儿就摸到了张婷婷的大腿根，来到张婷婷的大腿根部之后，李国强用食指强行挤进张婷婷紧紧夹着的两腿之间，手指顿时就感觉到一阵火热和湿滑。
　　『张老师，你流了好多骚水哦！』李国强一边手指插在张婷婷两腿之间轻轻扣弄，一边对着满面羞红的张婷婷淫笑道，听到李国强的话张婷婷羞耻的颤抖一下，两腿顿时就夹的更紧！
　　感受到张婷婷的害羞，李国强坏笑一声再次掀开盖在张婷婷身上的被子，灵活的手指不停的在张婷婷的两腿之间活动着，一下一下不停的在张婷婷紧窄的小穴洞口进进出出！
　　『唔…』虽然张婷婷的双腿确实夹的很紧，但是根本阻止不了李国强的手指，反而因为夹腿的动作让下身更加敏感，不一会儿那双紧紧夹着的修长美腿就开始变的有所松动！
　　感觉到张婷婷双腿不像刚才夹的那么紧，李国强再次试探性的去掰张婷婷的双腿，张婷婷虽然还是用力阻挡着李国强，但是这次的力度显然大不如刚才，片刻之间张婷婷的双腿就被李国强掰开一条神秘的缝隙，而李国强的手指也可以更灵活的在张婷婷紧窄的蜜穴洞口来回挑逗！
　　『唔…』在李国强手指的挑逗之下，张婷婷只觉得下身蜜穴深处越来越痒，每一次李国强手指刮过自己洞口，张婷婷都忍不住颤栗一下，尤其是李国强手指挤进自己洞口的时候，张婷婷都控制不住的蜜穴一阵收缩，只不过李国强的手指总是浅尝即止，却从未真正的深入张婷婷的蜜穴深处！
　　『张老师，舒不舒服？』此时李国强已经彻底掰开了张婷婷的双腿，张婷婷两腿之间的蜜穴早已湿润无比，李国强淫笑的看着侧着脸满面潮红的张婷婷，手指按着张婷婷敏感的阴蒂轻轻揉按！
　　『唔…』随着身体上快感的堆积，张婷婷心底的羞耻感也逐渐降低，似乎忘记了刚才自己的愤怒，随着李国强的手指的活动时不时发出一声压抑低沉的闷哼！
　　『张老师，舒不舒服！』看张婷婷不搭理自己，李国强再次开口问道，手指按揉阴蒂的动作逐渐加快，而随着李国强手指动作的加快，张婷婷低沉的闷哼越来越诱人！
　　『唔…不…不舒服…』张婷婷实在不想回答李国强这么羞耻的问题，可是李国强不停的追问，不停的追问，张婷婷只感觉李国强每问自己一次，自己心中的羞耻感就越来越强烈，到最后实在没办法了，张婷婷强忍着身体上一波高过一遍的快感，咬着牙昧着良心说了一句不舒服！
　　『真不舒服？可是看你脸上的表情感觉现在你好爽哦！』听张婷婷说不舒服，李国强淫笑一声，直接跪坐在床上张婷婷的两腿之间，眼神火热的盯着张婷婷湿滑的蜜穴洞口。
　　『张老师，想不想来点更舒服的？』
　　『唔…不想…』被李国强那火热的眼神盯着自己最神秘的隐私部位，张婷婷只觉得浑身燥热无比，想要羞耻的夹紧双腿可是李国强却跪坐在自己两腿之间，自己根本没有办法夹紧双腿，随着一阵强烈的羞耻感袭上心头，张婷婷只觉得一股热流从蜜穴涌出体外！
　　『真不想嘛？』李国强双手搂抱着张婷婷弯曲的双腿，一点点的朝着张婷婷的蜜穴靠近，直到自己的脸离着张婷婷蜜穴十几公分才停了下来，抬起头冲着张婷婷淫笑一声，然后在张婷婷慌乱的眼神中对着张婷婷的蜜穴亲了上去！
　　『啊…不要…』察觉到李国强要做什么，张婷婷忍不住大声惊呼，可是张婷婷话未说完，李国强的脸已经紧紧贴到了自己最隐私的部位，张婷婷甚至感觉李国强竟然伸出舌头舔舐自己的阴蒂！
　　『啊…混蛋…你干什么．你干什么啊……』随着李国强舌头有力的在自己蜜穴来回舔弄，张婷婷嗓音都变得尖锐起来，一种从未有过的快感夹杂着强烈的羞耻感，顿时让张婷婷忍不住颤抖起来！
　　李国强双手抱着张婷婷的大腿不让张婷婷乱动，整个大脸都贴在张婷婷蜜穴位置，不停舔舐吮吸着张婷婷的蜜穴，甚至不时用舌头往张婷婷蜜穴洞口里面钻，舔弄一会儿之后李国强抬起头，嘴唇周边全是张婷婷蜜穴的淫液，冲着张婷婷坏笑问道。
　　『张老师，现在舒服不舒服？』
　　『呼呼…呼呼……呼呼……呼呼…』这么多年张婷婷哪里经受过这种刺激，随着李国强抬起头，张婷婷大口大口的喘着粗气，饱满的胸口上下起伏，俏脸早就羞红的像个熟透的苹果！
　　『张老师，你也帮我舔一下鸡巴！』看着张婷婷那副意乱情迷的样子，李国强心底的情欲愈发强烈，直接翻身骑到张婷婷身上，双腿往后一退头部依旧在张婷婷的两腿之间，而自己的下半身则来到了张婷婷的头部位置，坚挺粗大的肉棒笔直的对着张婷婷血红的俏脸！
　　『唔…不要…啊…』正在急促喘息的张婷婷还未反应过来，李国强已经骑在了自己身上，紧接着就看到一根粗大的肉棒出现在自己面前，张婷婷刚想说不要的时候，李国强再度低下了头，又开始吮吸舔弄张婷婷的蜜穴！
　　『啊…』强烈的刺激感让张婷婷忍不住发出一声低吟，可是还未等张婷婷喘息片刻，那根粗大的肉棒已经贴到了自己脸上，即使自己怎么来回摇头躲避，依旧躲避不开李国强的肉棒，无奈之下张婷婷只能迅速伸手握住李国强火热坚挺的肉棒，不让李国强的肉棒触碰自己的俏脸！
　　『张老师，你也帮我舔一下嘛！』李国强一边疯狂的舔舐着张婷婷的蜜穴，一边翁声翁气的对着张婷婷要求道，张婷婷羞红着脸扭着头，手里紧紧握着李国强火热滚烫的肉棒，只觉得自己几乎已经被李国强点燃，身体也跟着燃烧起来！
　　『嗯嗯…嗯嗯…嗯嗯…』在强烈的性欲冲击下，张婷婷紧闭双眼手里握着李国强的火热肉棒，随着李国强舌头的舔弄发出一声声诱人的呻吟！
　　『呃呢…呃呃呢…嗯嗯…嗯嗯…』
　　不知道过去了多长时间，张婷婷只感觉手心一松，李国强的肉棒从自己手心抽离，随着李国强的肉棒离开自己的手心，张婷婷甚至忍不住心中一阵空落落的，仿佛感觉到有什么东西离开了自己一样，然而还未等张婷婷想明白这种感觉，李国强已经来到自己两腿之间，火热的肉棒对准了自己的蜜穴洞口，稍微一用力就挤进了自己的蜜穴！
　　『啊…』随着李国强肉棒的插入，张婷婷只觉得一阵饱胀感瞬间袭来，那种下身被紧密填满的感觉，让张婷婷控制不住发出一声愉悦的呻吟！
　　『张老师，现在舒服不舒服？』肉棒插进张婷婷蜜穴之后，李国强身体前倾趴在张婷婷火热的娇躯上，手里握着张婷婷饱满滑腻的乳房，脸贴着脸问道！
　　『唔…』感受到李国强喷吐到自己脸上的热气，张婷婷微微睁开迷离的双眼，映入眼帘的就是李国强的大脸，那张大脸离自己是如此的近，仿佛再靠近一厘米就会贴到自己脸上一样，张婷婷能清晰的看清楚李国强脸上的每一根毫毛，甚至还能看到李国强嘴角的丝丝淫液，能嗅到李国强脸上淫糜的味道，羞耻的看了一眼李国强之后，张婷婷吓的赶紧又紧闭双眼！
　　『张老师，问你呢，现在舒服不舒服？』看张婷婷不回答自己，刘国强稍微挺动一下腰身，让自己的肉棒在张婷婷的蜜穴深处活动一下，张婷婷顿时就忍不住发出一声诱人的呻吟！
　　『舒服不舒服…舒服不舒服…舒服不舒服…』李国强接连问道，每问一句腰身就挺动一次，张婷婷羞耻的咬着牙闭着眼，坚决不愿意回答这么羞耻的问题，可是随着李国强的一次次顶动，蜜穴深处的快感越来越强烈，那种让自己灵魂都感觉到颤栗的强烈快感不停的摧毁着张婷婷为数不多的意志！
　　『啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…舒…舒服…啊……』在李国强的顶动之下，张婷婷意识逐渐模糊，随着李国强的挺动发出一声声诱人的呻吟，当身体的快感几乎达到顶点的时候，在李国强不间断的逼问之下，张婷婷终于忍不住脱口而出舒服两个字，而随着这两个字说出口，张婷婷娇躯陡然一颤，一股股淫液顺着两人交合部位涌出，张婷婷的意志也终于土崩瓦解！
　　『张老师，我操你操的舒服不舒服…』
　　『啊啊啊．啊啊啊…啊啊…啊啊…舒服…舒服…啊啊啊…』随着身体高潮的来临，张婷婷脑海中的意识一片模糊，本能的随着李国强的话呻吟着！
　　『我操的是不是比你老公操的舒服…』李国强抽插的速度越来越快，单手捏着张婷婷的下巴让张婷婷面对着自己，此时正处在高潮当中的张婷婷丝毫没意识到李国强话里的不妥，本能的配合着说道。
　　『啊啊啊…是…是…啊…啊啊啊…』
　　『那以后还让不让我操？』看张婷婷终于开始配合自己，李国强加快了抽插的速度，坚挺粗大的肉棒快速在张婷婷的蜜穴抽送，继续对着张婷婷逼问道！
　　『啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…』随着李国强的快速抽插，清脆的肉体撞击声响彻整个房间，张婷婷只感觉自己一直处在高潮的巅峰，脑海中早就全部被情欲的快感所填满，哪里还意识到李国强问的是什么，本能的配合着李国强一边呻吟一边说道。
　　『啊啊…啊啊啊…让…让…啊啊…啊啊…』
　　『三个月以后呢，三个月以后还让不让我操…』李国强用力捏着张婷婷的乳房，一边快速挺动腰身一边含住张婷婷的乳头大口大口吮吸。
　　『啊啊啊…啊啊…啊啊…让…啊啊…啊啊啊…让啊…不行…我不行了…啊啊啊…』张婷婷觉得自己几乎要死了，在这无尽的快感当中，张婷婷意志早已迷离，本能的抬起腿夹住李国强的腰身，随着李国强抽插的节奏不断地抬起屁股配合着李国强，让李国强那根粗大的肉棒能够插的更深！
　　『那是我操的你舒服还是你老公操的你舒服…』李国强从张婷婷的乳房上抬起头，充满情欲的眼神中带着淫荡的坏笑，腰身耸动的更加用力！
　　『唔…我不知道…我不知道…啊…啊啊啊…别问我…啊啊．啊啊啊．别问我…啊啊啊…』听李国强提起自己老公，张婷婷脑海中恢复了片刻清明，强烈的羞耻感再次涌上心头，张婷婷死死的夹着李国强粗壮的腰身带着哭腔喊道！
　　『快说，不说我不操你了，到底是我操的你舒服还是你老公操的你舒服？』李国强稍微停顿了一下抽插的动作，脸贴着脸对着大口大口喘息的张婷婷问道！
　　『呃…呃…呼呼…呼呼呼…』张婷婷大张着嘴呼吸急促，感觉再有片刻自己就要再次达到巅峰了，可是就在此时李国强却停止了动作，张婷婷只觉得自己浑身燥热的难受，双腿死死的夹着李国强的腰身不停的扭动着屁股，想要再次获得刚才的那种快要窒息的快感！
　　『张老师，快说，到底是我操你舒服还是你老公操你舒服！』看着张婷婷欲求不满的难受表情，李国强非但没有满足张婷婷，反而把坚挺的肉棒抽离张婷婷蜜穴，硕大的龟头顶在张婷婷紧窄湿滑的洞口，对着张婷婷逼问道！
　　『呢…好难受…呃…呃…』张婷婷死死夹着李国强的腰身，紧紧搂着李国强粗壮的脊背，一边带着哭腔呻吟着一边不停挺动自己的屁股，祈求着李国强的插入，可是李国强就是不满足自己，一边捏弄着张婷婷饱满的乳房，一边用坚挺粗大的肉棒不停的在张婷婷蜜穴附近摩擦。
　　『张老师，快说，只要你说出来我就操你，狠狠地操你的小骚逼，快点说！』
　　『唔…好难受…唔…』即将高潮的张婷婷几乎已经彻底迷失，蜜穴深处那种又麻有痒的强烈感觉不停的刺激着张婷婷的神经，听着李国强粗鄙的话张婷婷非凡没有觉得羞耻，反而觉得一阵阵颤栗。
　　『呃…呃…混蛋．…混蛋…你快点啊…呃呢呢…』
　　『混蛋…你混蛋…啊呃呢…呃呢……嗯…嗯嗯…』张婷婷一声声的呢喃着混蛋，最后像是下定了什么决心一样，突然咬紧牙关羞耻的扭过头。
　　『混蛋…你…是你．…啊！』
　　当张婷婷说出是你的时候，李国强坚挺的肉棒猛的插入张婷婷体内，当李国强的肉棒猛的插进自己体内，蜜穴深处的麻痒感觉瞬间准变成强烈的舒爽，张婷婷忍不住尖叫出声！
　　『是我什么…快说，是不是我操你比你老公操你舒服！』李国强腰身用力急促挺动屁股，对着张婷婷就是一阵疯狂的输出。
　　张婷婷连声尖叫控制不住的配合着李国强。『啊啊…啊啊啊…是．是…快快快…我要来了……要来了…啊啊啊…』
　　『骚货，操死你．操死你…操死你这个骚逼…』随着张婷婷高潮来袭，张婷婷的蜜穴紧紧夹着李国强的肉棒，听着张婷婷那放纵的呻吟，强烈的刺激之下李国强也忍不住嘶吼起来，对着自己身下的张婷婷疯狂抽插！
　　『啊啊啊．操死你…』片刻之后随着李国强一声声低吼，坚挺的肉棒猛的插进张婷婷蜜穴最深处，一股股浓稠的精液喷涌而出，全部射进张婷婷的蜜穴最深处！

第60章
　　『咦，姐夫，你怎么来了？你喝酒了？我姐呢？哎，姐夫，你说你大白天喝什么酒啊，你先去沙发上等一下，我去给你倒杯水！』
　　我直直的盯着给我敞开门张玉清，接过张玉清递过来的拖鞋换上，然后死死盯着张玉清妖娆的背影，不知不觉之间来到了张玉清的身后，猛的从后面抱住张玉清！
　　『啊．姐夫，你干嘛，快放开我，你弄疼我了，姐夫，你疯了啊，快放开我！』
　　突然被我抱住的张玉清疯狂挣扎着，一边挣扎一边喊着让我放开她，可是此时的我心中早已被愤怒的火焰燃烧了心智，哪里还理会张玉清的挣扎，一边从后面死死搂抱着疯狂挣扎的张玉清，一边粗暴的撕扯着张玉清身上的吊带！
　　『姐夫，放开我！再不放开我我生气了啊！姐夫，你再不放开我我要告诉我姐了啊！放开我！』听到张玉清提起张婷婷，我手上的动作非但没有任何收敛，反而心中的怒火更胜，刺啦几下就把张玉清身上单薄的吊带给扯烂拽了下来！
　　因为在自己家里的原因，张玉清身上的衣服本来就单薄，只穿了一件米白色的吊带，甚至就连胸罩都没有穿，随着我手上粗暴的动作张玉清上半身彻底暴露出来，我一把抓住张玉清的两个奶子粗暴的揉捏起来！
　　『姐夫，你是不是疯了！快放开我！放开我！』随着身上的吊带被撕扯下来，张玉清的语气越来越愤怒，不知不觉间已经带上了一丝哭腔，可是听着张玉清带着哭腔的嘶喊，我非但没有感觉到羞愧，反而因为张玉清的嘶吼心底升起了强烈的报复快感！
　　面对张玉清的嘶喊和挣扎，我手上的动作没有任何收敛，狠狠抓揉几下张玉清圆润饱满的乳房之后，拦腰就把身上只剩下一件内裤的张玉清抱到沙发上！
　　此时的张玉清已经眼眶含泪，看向我的眼神中满是惊惧之色，双臂紧紧的裹在胸前遮挡着自己的乳房一边抽泣一边颤抖说道。
　　『姐夫，你到底要干什么，我是张玉清啊，我是你小姨子啊，你不能这样，不能这样…』
　　面对小姨子的哀求和恐慌我一言不发，被怒火燃烧的我心底升不起丝毫的心软，不管蜷缩在沙发上张玉清怎么挣扎反抗，抓揉几把张玉清的饱满乳房之后又把张玉清身上仅剩的一件性感内裤撕扯了下来，扯掉张玉清的内裤之后，站在沙发前迅速脱掉身上的衣服，咬着牙朝着张玉清压了上去！
　　『啊…不要…』随着张玉清的一声凄厉的刺耳尖叫我已经栖身压在了张玉清火热滚烫的娇躯上，强硬的分开张玉清的双腿，对着张玉清紧窄干涩的蜜穴插了进去！
　　说实话，没有任何的爱液的蜜穴插进去没有任何舒爽感可言，可是我就是要强奸张玉清，就是要在张玉清身上发泄自己的满身怒火，张玉清的男朋友李国强跟我的妻子张婷婷背着我去酒店开房，背着我做出那么见不得人的事情，让我受尽屈辱，唯有强奸李国强现在的女朋友，张婷婷的亲妹妹，我的亲小姨子，才能让我感受到报复的快感，才能让我心中的怒火得以发泄！
　　时间回到三个小时之前，当我亲眼看到张玉清跟着李国强进了酒店，当我亲耳听到我的妻子张婷婷跟李国强在酒店里做出那种见不的人的事情，我心中压抑的怒火终于熊熊燃烧起来！
　　虽然因为张婷婷把包放在门口鞋柜上的原因，自己只是听到了张玉清跟李国强在酒店客厅里的对话虽然两人进到酒店卧室之后的事情我并没有真切的听到，但是光是听到两人在酒店客厅里的对话，我就已经确定了张婷婷对我的背叛！
　　此时此刻，我心中的痛苦根本不是三言两语能形容出来的，从当初察觉到张婷婷的异样开始直到现在我一直不相信张婷婷真的会背叛我！
　　所以我一直试图找各种理由在心里替张婷婷辩解，一直想用各种借口来麻痹自己，可是直到今天自己亲眼看到张婷婷跟李国强去了酒店，直到自己亲耳听到手机录音里两人苟合的声音，我不知道自己还要怎么去欺骗自己，才能让自己相信张婷婷没有背叛我！
　　坐在家里客厅的沙发上，我一杯一杯的喝着辛辣的白酒，随着一杯杯的辛辣白酒入肚，我心中愤怒的火焰原来越强烈，此时此刻的我几乎被愤怒冲昏了头脑，恨不得现在立刻马上就冲到酒店，把这对奸夫淫妇给揪出来，狼狠地收拾他们一顿！
　　可是我真的能这么做吗？
　　先不说现在他们已经离开了酒店，即便他们现在还在酒店里，我现在如果冲过去，先不说我跟张婷婷的婚姻关系还能不能继续维持下去，说不定因为自己一时冲动就会把这件事弄的满城皆知，到时候所有人都会知道我被带了绿帽子，那么我将会成为所有人的笑柄，成为别人茶余饭后的谈资！
　　可是难道我就把这件事忍下来吗？
　　假装不知道自己被戴了绿帽子吗？
　　作为一个正常的男人，我接受不了这样的事情，更接受不了张婷婷对我的背叛！
　　随着心中怒火的越来越盛，强烈的报复念头逐渐涌上心头，既然张婷婷给我带了绿帽子，我为什么不能报复她，我为什么不能让她也尝尝背叛的滋味！
　　随着报复心理的产生，我首先想到的就是张玉清张玉清作为李国强的女朋友，张婷婷的亲妹妹，我的亲小姨子，她无疑是我报复张婷婷跟李国强的最佳人选，只要自己把张玉清给上了，那么无论是对于张婷婷妹妹还是李国强女朋友的身份来说，都达到了自己报复的目的！
　　所以我醉醺醺的打了个车来到了张玉清家里，趁着张玉清转身的机会一把抱住了张玉清，疯狂的撕扯掉了张玉清身上的衣服，此时被怒火冲昏头脑的我完全没有怜香惜玉的心思，也不管张玉清的蜜穴是不是干涩，狠狠地把自己的肉棒插进了张玉清的蜜穴当中！
　　我就是要强奸张玉清，我就是要强奸李国强的女朋友，我就是要强奸张婷婷的亲妹妹，我就是要让李国强也尝尝戴绿帽子的滋味，我就是要让张婷婷也知道被自己最爱的人背叛的感受！
　　肉棒插进张玉清的蜜穴之后，我眼神中满是仇恨死死的盯着身下的张玉清，看着被自己压在身下满眼泪珠恐惧无比的张玉清，我仿佛看到了背叛我的张婷婷，仿佛看到了跟张玉清一起苟合的李国强，仿佛看到了他们两个当着我的面做那种不知廉耻的事情！
　　『啊…』此时此刻我心底满腔愤怒的火焰彻底爆发我压在张玉清火热的娇躯上腰腹用力，随着张玉清一声高昂的呻吟，我的肉棒完全插进了张玉清的蜜穴深处！
　　『贱货，操死你！』我丝毫不顾及身下张玉清的感受完全把自己身下的张玉清当成自己泄愤的对象，压在张玉清火热的娇躯上就开始疯狂的挺动自己的腰身，坚挺的肉棒在张玉清干涩紧窄的蜜穴中快速进出！
　　『嗯…嗯…嗯…嗯…』随着我的抽插，身下的张玉清接连发出几声痛苦的闷哼，当我的肉棒插进张玉清体内的时候，张玉清已经彻底放弃的抵抗，只是用满是泪水的朦胧双眼盯着我，仿佛在质问我到底为什么要这么做！
　　『贱货，别他妈看我！』被张玉清的眼神看的我心里有些发毛，我抬起手对着张玉清的俏脸就是一巴掌，随着我一把掌下去，张玉清的俏脸瞬间浮现出一道鲜红的手指印，可是面对我满是怒火的一巴掌，张玉清即便眼眶满是泪水，却依旧无比倔强的盯着我！
　　『操你妈的！看你妈逼呢！给我闭上眼！』我再次扇了张玉清一把掌，因为张玉清越是这样看着我，我心中就越是愤怒，对着死盯着我的张玉清接连又扇了几巴掌！
　　可能是因为喝醉了酒的缘故，此时的我已经完全把张玉清带入成了背叛自己的妻子张婷婷，我只想在张玉清的身上发泄自己的怒火，只不过张玉清倔强的眼神仿佛在质疑我，我现在最受不了就是别人的质疑，我他妈都亲眼看到张婷婷跟李国强去酒店了，我难道还能看错了不成？
　　『让你闭上眼，你他妈听到没！』即使被我接连扇了几巴掌，张玉清依旧倔强的咬着牙盯着我，在张玉清的注视下，我心中的火气愈加旺盛，只不过看着张玉清满脸的手掌印，我心中也兴起了片刻的心软，直接抽出插在张玉清蜜穴里的肉棒，把沙发上的张玉清翻了个身让张玉清趴在沙发上，然后再次压在了张玉清身上，搂着张玉清纤细的柳腰把肉棒挤进张玉清的蜜穴！
　　『嗯…』从后面插进张玉清的蜜穴抽插片刻之后，我竟然感觉张玉清的蜜穴变的有些湿润，张玉清甚至会随着我的抽插发生一声声低沉的闷哼，听着张玉清压抑的呻吟，我忍不住心中冷笑，被强奸了还能产生快感，不得不说他们姐妹两个都是贱货！
　　『嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯』管她是不是有没有快感我只是为了报复背叛我的妻子张婷婷，报复跟张婷婷去酒店开房的李国强，我只是为了在张玉清身上发泄自己心中的怒火而已！
　　『嗯…嗯…呃呃…呃呃呢…嗯…嗯…嗯…呃呢…』我粗暴的按着张玉清的脖颈，疯狂的在张玉清的蜜穴当中耸动，在我的疯狂抽插之下，被我按在身下的张玉清接连不断的发出阵阵低吟，不知道是不是我的错觉，我竟然感觉张玉清的呻吟中竟然带上了一丝愉悦感！
　　变态，姓张的一家子都是变态！
　　想起之前张玉清也是因为出轨的事才跟张浩离的婚，当时我还劝说张浩大度一些，没想到这么快这种事就落到了我的头上，我也终于体会到了当时张浩的感受，知道了张浩为什么一定要跟张玉清离婚！
　　因为被最亲近的人背叛的滋味，是真的不好受啊！
　　我甚至感觉当时张玉清出轨的对象就是李国强！
　　虽然张玉清说他跟李国强是最近才认识的，可是看张玉清跟李国强在一起时的样子，根本丝毫不像才刚刚认识！
　　难道说．想到这儿我心中猛的一颤，甚至不自觉的头上冒出一阵冷汗，联想到某种可能，我几乎瞬间就从醉酒的状态清醒过来，如果按照自己的推测张玉清跟李国强早就认识的话，也就是说李国强肯定知道张玉清跟张婷婷的姐妹关系！
　　虽然不知道李国强跟张婷婷的奸情是从什么时候开始的，也不知道李国强是用什么手段拿下的张婷婷，但是假如自己前面的推测没有错误的话，也就是说李国强明知道张婷婷是张玉清姐姐的情况下还跟张婷婷发生了关系！
　　姐妹花！
　　一个对我来说陌生的词语浮现出我的脑海，李国强还真是打的一手好算盘，竟然想要同时占有了张玉清张婷婷他们姐妹两个，更关键的是现在李国强竟然还成功了！
　　那么，张婷婷再跟李国强上床之前，又是否知道张玉清跟李国强的关系呢？
　　这个我并不确定，但是现在张婷婷明知道自己亲妹妹跟李国强的关系还去跟李国强上床，张婷婷的所作所为几乎完全颠覆了她在我心中印象！
　　可能是因为这件事太过离谱的原因，想着想着我插在张玉清蜜穴里的肉棒竟然不自觉的软了下来，而随着肉棒的变软，插在张玉清体内的肉棒被张玉清的蜜穴挤出体外！
　　当肉棒被张玉清的蜜穴挤出体外，我没有再试图尝试着插入张玉清的蜜穴，而是烦躁的从地上的裤子口袋里掏出一盒烟抽出一根点燃，光着身子弯腰坐在张玉清身边一口一口的狠狠吸着烟！
　　张婷婷，你到底还有多少事瞒着我！
　　不知道什么时候，张玉清已经停止的抽泣，却始终趴在沙发上一动不动，仿佛睡着了一般，但是我知道张玉清肯定没有睡着，毕竟任谁被强奸之后，也不可能还睡的着！
　　想起刚才自己疯狂的举动，清醒过来的我心中有些愧疚，毕竟我感觉张玉清似乎真的并不知道张婷婷跟李国强的事，刚才自己喝醉了酒之后只想着疯狂报复背叛自己的张婷婷跟李国强，却完全没有顾及张玉清的感受，现在醒酒之后才觉得自己似乎做错了，自己想要报复李国强跟张玉清应该超他们两个动手，而不是在张玉清身上宣泄自己的怒火！
　　『对不起…』面对被自己强奸的小姨子，清醒过来的我一时间不知道该如何开口，沉默了好一会儿我才对张玉清说了一句对不起，张玉清仿佛没有听到我的道歉，依旧趴在沙发上一动不动！
　　『张玉清，这件事是我做错了，是我对不起你，我不该强奸你，但是我这么做是因为…』虽然张玉清没有说话，但是我知道张玉清肯定能听得见，我差点对张玉清说出了张婷婷跟李国强上床的事，只不过话到嘴边我还是忍住了！
　　先不说自己还没搞清楚张婷婷为什么会跟李国强上床，他们两个又到底是怎么搞到一起的，光是张婷婷对我的背叛就足够让我羞耻的了，对自己被戴绿帽子这件事，我实在是羞于启齿！
　　『至于我为什么这么做，我现在不想说，等我把某些事搞清楚之后，我会给你一个交代的！张玉清，我希望你不要把这件事告诉你姐，要不然我跟你姐…』说完之后我也不期望现在的张玉清能搭理我，穿上衣服离开了张玉清租住的公寓！
　　至于张玉清会不会把我强奸她这件事告诉张婷婷如果张玉清把我强奸了她这件事告诉张婷婷，张婷婷知道我强奸了她亲妹妹，张婷婷又会是什么表现，张婷婷到底是义正言辞的对着我怒骂，还是因为她先背叛我的原因而选择愧疚的忍受下来，我不得而知！
　　可是刚才自己已经做出了这件事，世界上根本就没有后悔药，现如今自己也只能走一步算一步了！
　　不过即便真的发生了最坏的后果我也不怕，假如张婷婷知道我强奸了张玉清之后选择忍受下来的话，自己再把张婷婷跟李国强的事彻底搞清楚之前还能跟她虚伪与蛇，如果张婷婷真的因为这件事要跟我翻脸的话，我手里掌握着张婷婷先出轨的证据，我也不怕跟她当面对质，我倒要看看张婷婷有什么颜面面对我！

第61章
　　『老公，你去哪儿，怎么才回来啊！』当我回到家的时候，张婷婷已经提前回来了，看到我进门坐在沙发上玩手机的张婷婷对着我不满的娇嗔一句！
　　我盯着张婷婷的俏脸，却几乎从张婷婷白皙的俏脸上看不出任何的异样，光看张婷婷的这张秀外慧中的俏脸，我相信任谁也看不出张婷婷会做出背叛自己的家庭和老公的事，会背着自己的丈夫去跟野男人开房！
　　『我刚才出去有点事！』现在我还不想揭穿张婷婷去跟李国强开房的事，可能因为我心中还抱有一丝幻想，幻想着张婷婷被李国强被迫的，张婷婷虽然身体出轨了，但是张婷婷的心还没有背叛我，在自己把一切都弄清楚之前，我还不愿意跟张婷婷翻脸！
　　『老公，咱们今晚吃什么？要不咱们去海底捞吃火锅吧，好久都没有吃过火锅了呢！』沙发上的张婷婷伸了个懒腰站起来，白皙的俏脸上带着醉人的笑意，眼神清澈的仿佛能让人一眼看到心底，只不过很快张婷婷脸上的笑意消失，惊讶的看着我问道。
　　『咦，老公，你的手臂上怎么回事？』
　　『啊？这个啊，这个是刚才出去的时候不小心擦伤的！』我顺着张婷婷的眼神看向自己手臂，才发现手臂上有几道血痕，想必是刚才自己强奸张玉清，张玉清挣扎的时候给我抓伤的，自己竟然完全没有察觉，直到张婷婷问我我才感觉到手臂上传来微微刺痛，可是这点痛又怎么能跟我心底的伤痛相提并论呢？
　　『你也真是的，这么大的人了还这么不小心！来，你过来我给你消消毒，要不然感染了就不好了！』张婷婷似乎没有察觉出我的谎言，从医药箱里拿出碘伏和棉棒，用棉棒沾着碘伏给我消毒，我坐在餐桌上看着近在咫尺的张婷婷，看着低着头给我消毒的张婷婷娟秀的脸庞，怎么也想象不到这么温柔的妻子为什么要背叛我！
　　『好了，记得以后在外面小心一点，别整天毛毛躁躁的，跟个孩子一样！』张婷婷牵着我的手对着我手臂上的伤口轻轻的吹了几口气，手臂上顿时传来一阵痒痒的感觉！
　　『婷婷……』看着心爱的妻子张婷婷，我忍不住想要开口，想要问问张婷婷为什么要背叛我，为什么要背着我去跟李国强开房，想要问问他们到底搞在一起多长时间了，又是因为什么原因搞到一起，想要问问张婷婷到底是被迫的还是自愿的，想要问问张婷婷到底还爱不爱我，还愿不愿意做我的妻子！
　　『婷婷……』可是话到嘴边我还是说不出口，看着心爱的妻子张婷婷，我只感觉到胸口一阵阵的刺痛，就仿佛有一只无形的手拿着一根银针，一下一下的戳我的心口一般！
　　『老公，怎么了？』张婷婷抬起头，清澈的眼神中带着一丝疑惑，看着张婷婷疑惑的眼神，为了不让张婷婷察觉出来我已经发现了她出轨的事，赶紧假装若无其事的说道。
　　『婷婷，你不是想要去海底捞吃火锅吗？走，咱们这就去吧！』
　　『好耶！老公，你等我一下，我去换件衣服！』听到我说去吃火锅，张婷婷开心的像个孩子，可是看着开心的去卧室换衣服的张婷婷，看着张婷婷那妖娆的背影，想起张婷婷对我的背叛，我心里就痛的不行。
　　等张婷婷去了卧室之后，我赶紧捂住自己的心口，刚才在张婷婷面前自己假装若无其事，现在张婷婷去了卧室，我脸上顿时忍不住露出痛苦的表情！
　　『老公，咱们走吧，去吃火锅咯！』
　　不一会儿，张婷婷就换好了衣服从卧室出来，微笑着挽着我的手臂开心的说道，我悄悄看了一眼张婷婷俏脸上那醉人的笑容，这笑容是那么的甜美真诚，根本就不像是伪装出来的！
　　我感觉，如果张婷婷不爱我了，是不可能流露出这么真诚的笑容的！
　　我感觉，张婷婷心里应该……应该还是爱着我的！
　　可是张婷婷啊，你为什么要去跟李国强开房，为什么要什么要背着我去跟李国强做那种不知羞耻的事！
　　难道是为了利益？
　　毕竟李国强是大公司的老板，他最不缺的大概就是钱了！
　　可是张婷婷不是那种世俗的人啊，张婷婷向来把贞洁看的比什么都重，当年跟张婷婷谈恋爱的时候，自己费了好长时间花了好多心思才把张婷婷骗上了床，我相信张婷婷绝对不可能会因为钱而去出卖自己的身体！
　　难道是为了情欲？
　　更不可能，跟张婷婷从相识到结婚我们两个一起走过了这么多年，我实在是太了解张婷婷了，性格保守内向的张婷婷怎么可能会因为情欲而出轨，张婷婷对于性生活方面根本没有那么大的需求！
　　一路上我都在思考张婷婷为什么出轨，为什么要背着我去跟李国强开房，虽然刚开始发现张婷婷跟李国强开房的时候，因为自己被张婷婷给戴了绿帽子的原因，我心中无比的生气和愤怒，甚至在强烈的愤怒之下强奸了张婷婷的妹妹张玉清！
　　可是当回到家看到张婷婷，当我面对着张婷婷的温柔，我还是忍不住心中一软，尝试着找理由去帮张婷婷开脱！
　　其实如果说一开始发现张婷婷出轨的时候自己非常愤怒的话，现在稍微冷静下来之后，我心底反而觉得张婷婷不可能是主动出轨的那个人，因为冷静下来仔细分析一下之后，我觉得张婷婷根本没有出轨和背叛我的理由！
　　如果张婷婷不是主动出轨，那么就只有一种可能，要么张婷婷是被李国强给骗了，要么就是有什么把柄被李国强掌握，被李国强要挟了！
　　对，肯定就是这样！张婷婷绝对不是主动出轨的，以我跟张婷婷的感情，张婷婷怎么可能会背叛我，怎么可能会给我戴绿帽子！
　　如果我猜的没错，肯定都是李国因为强贪恋张婷婷的美色想办法设计了张婷婷！
　　虽然自己非常不愿意去回想自己听到的录音，可是现在冷静下来自己想想录音里张婷婷跟李国强去酒店之后的对话，张婷婷跟李国强在酒店里对话的语气中满是羞愤和不耐烦，这根本不像是张婷婷自愿的情况下发生的对话！
　　还有张婷婷在酒店里跟李国强说的李国强跟张玉清的事虽然他们话里没有说明白，但是我知道张婷婷指的肯定是要李国强跟张玉清分手的事，难道是因为张婷婷不想让李国强跟张玉清谈对象，所以才会被李国强用这个借口要挟上床？
　　肯定不是！张婷婷怎么可能会因为这点整脚的借口就被李国强要挟着发生关系！
　　那么如果不是这样的话，也就是在知道李国强跟张玉清的关系之前，张婷婷已经跟李国强上过床了，因为张婷婷跟李国强上过床的原因，所以张婷婷才会强烈反对李国强跟张玉清谈对象！
　　对，肯定是这样，也只有这个解释才算合理！
　　张婷婷在知道张玉清跟李国强的关系之前就跟李国强上过床，所以当看到张玉清跟李国强谈对象的时候才会表现的那么慌乱，说什么也要让张玉清跟李国强分手！
　　还有，张婷婷上次跟李国强去酒店是礼拜天，这一次也是礼拜天，两者是不是有什么联系，难道两人约好了每周的礼拜天去酒店吗？
　　或者说只是巧合？
　　因为自己只见过李国强跟张婷婷去过两次酒店的原因，对于李国强跟张婷婷两人之间的事，我心里也只能有个大概得推理，不过我感觉事实的真相跟我推理的也差不很多！
　　最起码自己能够肯定，张婷婷不是自己主动出轨，这也是目前为止我唯一能接受的一件事情！
　　如果张婷婷真的是自己主动出轨，真的是从心里到身体都背叛了我的话，我真感觉自己会崩溃！
　　『老公，你怎么不说话啊？』在去海底捞的路上，张婷婷看我一路沉闷不说话，忍不住疑惑的看向着我问道，听张婷婷跟我说话我赶紧收敛心神，对着张婷婷挤出一丝难看的笑容。
　　『没事，在想一些工作上的事呢！』
　　『咦，你笑的真丑！』张婷婷可爱的冲我撇了撇嘴，对着我扮了个鬼脸，然后低下头继续玩着手机，看着张婷婷那精致的俏脸可爱的笑容，我忍不住心中一阵刺痛，如果没有发生这些乱七八糟的事该多好！
　　『婷婷……』我忍不住想要开口，想要问问张婷婷心里到底还爱不爱我，可是迎着张婷婷疑惑的目光，话到嘴边却怎么也说不出来，我不是那种浪漫的人，说不出那种肉麻的情话，更何况自己如果问出这样的问题，肯定会引起张婷婷的怀疑！
　　『怎么了？』张婷婷疑惑的看向我问了一句，我随便找了个理由把话题搪塞过去，在我把这件事弄清楚之前，在张婷婷面前还不能露出马脚，不能让张婷婷知道我察觉到她出轨的事！
　　自己也只有彻底把这件事弄清楚，弄明白张婷婷为何会背着我出轨，又是因为什么原因才跟李国强上的床，只有把这些事都弄清楚之后，我才能决定自己下一步该怎么做！
　　然而自己要搞清楚这件事又谈何容易，自己只能从张婷婷日常的蛛丝马迹以及去跟李国强开房时的对话中分析这件事，可是我不想我心爱的妻子再去跟李国强开房啊！
　　一想到张婷婷被李国强压在身下侵犯，我就忍不住心如刀绞，可是如果自己阻止他们两个去开房，又不能通过两人的对话分析张婷婷背着我出轨的原因，这根本就是个死结！
　　很快时间就又来到了下一个礼拜天，这一周的时间里，只要张婷婷不在我身边，我几乎每时每刻都用窃听器监听着张婷婷，生怕张婷婷又会去跟李国强开房！
　　不过好在，这一周的时间里，张婷婷一直都没有任何异常，甚至都没有跟李国强通过电话，至于他们两个有没有在微信上联系，我又不是时时刻刻都在张婷婷身边，对于这个我自然不得而知，不过我趁着张婷婷睡觉的时候好几次偷偷查看张婷婷的手机，也没有在张婷婷的手机上看到张婷婷跟李国强联系！
　　可是虽然这一周张婷婷没有跟李国强联系，并不代表着张婷婷就会跟李国强断了联系，随着礼拜天的到来，我的心里越来越紧张，既害怕张婷婷会突然跟我说要出去，又担忧张婷婷如果不去见李国强的话，自己可能就永远都搞不清楚自己被带绿帽子的这件事，那么自己难道就一直糊里糊涂的带着这个绿帽子过一辈子吗？
　　绝对不要，我一定要把这件事搞清楚，弄明白张婷婷为什么会出轨！
　　如果张婷婷真的是被李国强要挟出轨的话，那么自己还可以试着原谅张婷婷，但是如果张婷婷是自己情愿出轨的话，那自己无论如何也不能再接受张婷婷了！
　　至于李国强，说什么自己也想办法要报复他一下，让他尝尝勾引人妻的痛苦，虽然他是市里某家大公司的老板，但是自己怎么说也是政府的公职人员，正所谓有钱不如有权，我相信自己可以凭借着自己在单位的关系网给他找点麻烦！
　　到目前为止，我唯一做错的一件事大概就是自己在冲动之下强奸了张玉清，可是当时自己喝醉了酒，实在控制不住心中愤怒的火焰，那时候我只想着报复背叛我的张婷婷跟李国强，却没有考虑到自己这么做的后果！
　　如果张玉清把这件事抖出来，自己即便占理也很难解释清楚，甚至会被有心人抓住把柄，不过好在张玉清似乎没有把这件事抖出来的打算，因为到目前为止张婷婷没有表现出任何异样，如果张玉清真的把我强奸她的这件事告诉张婷婷，我相信张婷婷无论如何也不可能这么淡定！
　　现如今事情已经过去了一周，我虽然不知道张玉清对我强奸她这件事是什么态度，但是感觉张玉清似乎没有抖出来的打算，要不然的话当天张玉清就会把这件事告诉张婷婷！
　　事到如今也只能走一步看一步了，假如以后张玉清把这件事告诉张婷婷，那么自己打死不承认就行了，反正事情过去这么长时间，张玉清也没有证据证明我强奸了她！
　　随着礼拜天的到来，我最担心的还是张婷婷，也不知道张婷婷今天还会不会跟李国强去酒店，如果去的话自己要不要阻止她，如果自己不阻止张婷婷，张婷婷就会去跟李国强上床，但是如果自己阻止了张婷婷，自己又没有办法弄清楚这件事！
　　『老公……我要出去一趟……一会儿就回来……』在我的担忧和纠结挣扎中，当时间来到下午两点左右的时候，张婷婷还是再次来到了我身边，这次张婷婷甚至都没有找理由，直接对着我说要出去一趟，难道张婷婷都不跟我说一下为什么要出去吗？
　　『婷婷，今天是周末，好不容易在家休息一会儿，你又要去哪儿啊？』看张婷婷要去见李国强，我虽然心中疼痛难忍还是强忍着内心的刺痛假装如无其事的对张婷婷笑着问道！
　　『还不是学校里的那些事，每到周末就让人家去开会，都要被烦死了！』张婷婷站在我身边噘着嘴不满的抱怨道！
　　张婷婷说话的时候，我盯着张婷婷清澈的双眼，可能是因为撒谎的原因，张婷婷白皙的俏脸略微有些泛红，眼神也不自觉的有些闪躲，看上去就有种心虚的感觉，我自然知道张婷婷在心虚什么，因为她要去跟李国强上床！
　　『既然你不愿意去就别去了呗，打个电话请个假不就行了等会儿下午凉快了咱们去逛街！』我试探着对张婷婷说道因为我实在不想让张婷婷跟李国强去酒店上床，一想到我心爱的妻子即将跟李国强发生关系，我就控制不住心中钻心的疼！
　　『我也不想去啊，可是学校里非让去不可，不去学校里会考核啊，等我一会儿回来再陪你去逛街，你在家乖乖等我哦！』
　　我多么希望张婷婷答应我不要去，我明明看到了张婷婷眼神中的犹豫，可是片刻之后张婷婷还是找了个不得不去的理由！
　　看着转身毅然离去的张婷婷，我几次想要开口叫住张婷婷，可是张婷婷离去的背影是那么的坚决，仿佛对我没有任何留恋，我最终还是没有开口叫住张婷婷，我也不知道该用什么理由去挽留张婷婷，我只能在张婷婷离开之后赶紧打开手机上的APP，试图从张婷婷跟李国强的对话中找出张婷婷出轨的原因！

第62章
　　话分两头，张婷婷出门之后直接打了个出租车朝着酒店赶去！
　　也不知道什么原因，随着礼拜天的临近，早在前两天的时候张婷婷心里就开始变的有些烦躁，心中仿佛有一股莫名的妖火在燃烧一般，尤其是昨天晚上，张婷婷躺在床上辗转反侧，几乎一晚上都没有睡好觉。
　　张婷婷自己也不知道到底是什么原因，可能潜意识里意识到了什么原因，但是心底却一直不愿意去承认吧！
　　张婷婷怎么可能会相信，自己是因为即将跟李国强的见面，即将跟李国强上床发生关系内心才会变的内心焦躁不安！
　　毕竟张婷婷一直以来都是冰清玉洁的形象，无论是在学校里还是在家人面前，张婷婷都是那么的端庄清雅，自己怎么可能会去想那些淫荡的事情，怎么可能会因为那种事而躁动不安！
　　可是随着自己跟李国强约定的时间越来越近，张婷婷就是控制不住的心绪不宁，时不时的忍不住去看一眼手机上的时间，仿佛有什么非常重要的事等着自己去做一样，尤其是李国强发过信息来提醒自己别忘了去酒店之后，张婷婷嘴角忍不住微微上翘，紧接着又迅速矜持的板起脸，犹豫片刻之后回复一句。
　　『不用你说，我知道！』
　　回复完李国强的信息之后，张婷婷微红着脸迅速清空手机上的信息内容，站起身在镜子面前稍微整理一下自己红润的俏脸，让自己看上去不那么慌乱，然后才忍着内心的躁动不安去到自己老公身边，假装若如其事的对自己老公说自己要出去一趟！
　　当张婷婷对自己老公说出这种话的时候，天知道张婷婷内心是多么的紧张和愧疚，那种背叛自己老公带来的负罪感，让一向保守贞洁的张婷婷心中无比的煎熬！
　　“反正自己是被李国强要挟的，反正顶多再有两个月自己就不用再做这种丢人的事情，自己都是为了摆脱李国强这个混蛋，自己都是为了自己的这个家将来不被李国强打扰！”
　　张婷婷一直以这些理由不停的在心里暗示着自己，这才让心中的负罪感减轻了许多，可是跟自己老公说完之后自己即将离开家去酒店的时候，张婷婷心中的那种紧张和期待却是怎么也掩饰不住的！
　　也不知道李国强那个混蛋又会怎么折腾自己！
　　在出租车上张婷婷忍不住心中羞愤，上一次跟李国强弄完之后，李国强这个混蛋竟然在浴室里又折腾了自己一次，还…还一直把他的那个脏东西往自己嘴里塞，最后竟然趁着自己不注意把那粘稠的脏东西射在了自己脸上，还厚着脸皮不要脸的说：那都是男人的精华能给女人美容！
　　去他妈的美容！
　　一想到李国强不止把那些粘稠的脏东西射到自己脸上，还不顾自己的反对用手给自己抹匀，张婷婷心里就忍不住心中爆粗口，李国强这个混蛋为了满足自己的欲望，真是什么理由都能编造的出来！
　　从酒店离开之后，张婷婷还特意红着脸在网上搜索了一下，然而令张婷婷大感震撼的事竟然还真有这种说法，网上说男人的那种脏东西含有丰富的雄激素，蛋白质，锌，铁等微量元素，可以深层的滋润肌肤，使肌肤更加柔软有弹性，改善肌肤的湿度，抑制皮肤衰老，改善肌肤的纹理等等功效！
　　天知道当张婷婷看到这些内容的时候是多么的震惊，男人的那种脏东西竟然还有这种功效？
　　张婷婷内心表示强烈的不信，甚至怀疑这些鬼道理就是某些男人为了欺骗某些单纯的女生，为了满足自己的私欲而编造出来的谎言！
　　不过虽然张婷婷心里表示不信，但是看到这些信息内容之后，张婷婷心里对于李国强射在自己脸上还不怀好意的抹匀这件事，心中的抵触和反感反而不那么强烈的！
　　也不知道是看完这些鬼言论之后心理暗示的作用还是什么其他的原因，张婷婷甚至感觉这段时间自己的肌肤仿佛确实比以前好了一些！
　　其实随着年龄的增长，无论什么样的女人，都不免会因为自己的衰老问题而焦虑，担心自己会因为年龄的增长而变的年老色衰，张婷婷自然也不例外，这是任何一个女人都摆脱不了的问题，要不然化妆品专柜成千上万的套盒也不会有女人去购买了！
　　不过关于张婷婷肌肤变好这件事，也确实跟李国强或多或少的有些关系，以前张婷婷在性生活方面过于保守和平淡，大部分都是为了满足自己老公的生理欲望，而她自己几乎很少能真正的达到高潮，单纯保守的张婷婷以为女人在床上就是应该这样，只要能满足自己老公的生理欲望只要能帮自己男人生下孩子传宗接代就可以了！
　　可是自从遇到李国强之后，张婷婷的生理欲望被李国强彻底激发，在李国强各种姿势各种花样的玩弄之下，张婷婷虽然心底极度的羞耻和厌恶，可是次次都能被李国强高超的性爱技巧弄到高潮不止，甚至每次想到自己即将跟李国强见面，想到自己即将被李国强侵犯，张婷婷蜜穴都会忍不住变的湿润！
　　久而久之，张婷婷就像被李国强洗脑了一样，对于李国强的那些过分要求，张婷婷心底的厌恶和反感逐渐降低，甚至开始有些喜欢上被李国强侵犯的感觉，尤其是知道自己只需要配合李国强三个月，三个月之后自己就会跟李国强彻底断了来往，张婷婷也就愈发纵容李国强，就连李国强把精液射到自己脸上，还把精液在自己脸上抹匀这么过分的要求，张婷婷都接受了！
　　不得不说，在李国强持续的侵犯之下，张婷婷不止是身体，就连内心都开始有些沦陷了，不过对于自己内心的细微变化。
　　张婷婷是打死都不会承认的！
　　随着出租车停在了酒店门口，张婷婷也止住了自己的思绪，深吸一口气之后下了车，看着这个让自己沦陷无数次的酒店，张婷婷心中忍不住一阵纠结和烦躁！
　　自从自己在这个酒店被李国强侵犯之后，在日常生活中张婷婷都会刻意的避开这个酒店，即使偶尔迫不得已路过这个酒店的时候，张婷婷也会扭着头对这个高档酒店看都不看一眼，实际上每当张婷婷路过这个酒店，心中忍不住思绪万千，脑海中不自觉的酒浮现出自己在酒店里被李国强侵犯的情景！
　　『砰砰砰……』无论内心再怎么犹豫和挣扎，为了不被人发现张婷婷还是迅速的走进了酒店，来到熟悉的酒店房间轻轻敲响了房门，片刻之后酒店房门被人从里面拉开，一个熟悉的身影出现在张婷婷面前！
　　『张老师，你终于来了，我等的花儿都谢了！』李国强套用一句斗地主上的常用语，侧身把张婷婷让进了房间。
　　面对嬉皮笑脸的李国强，张婷婷内心无论有什么变化，脸上自然不会给李国强好脸色，板着脸远远绕过李国强走进酒店房间，没好气的嘟嚷一句。
　　『急死你活该！』
　　『哈哈哈……张老师，难道光我着急，你就不着急啊？』听到张婷婷的嘟囔声，李国强对着张婷婷挺翘的屁股轻轻拍了一巴掌，笑嘻嘻的对着张婷婷说道！
　　『我不着急啊，我有什么可着急的？』
　　张婷婷显然没想明白李国强话里的意思，被李国强拍了一下屁股之后本能的惊呼一声，转过头羞红着脸怒瞪了李国强一眼。
　　『你能不能正经点！』
　　『哈哈哈，张老师，假如当初我太正经的话，你能陪我上床睡觉啊！』
　　李国强笑眯眯的看着张婷婷羞红的俏脸，看着张婷婷羞恼的瞪着自己，只感觉心底越看越喜欢，恨不得一辈子都把张婷婷占有！
　　『你还好意思说当初，当初要不是你……』想起之前自己被李国强算计，一步步走到现在这个地步，张婷婷心中的羞恼可想而知，恨不得掐死李国强这个混蛋！
　　『我这不是太喜欢你了吗，当时我想要跟你在一起你又不答应我，我只能想别的办法了！』
　　对于当初的事，李国强无比坦然的说了出来，承认是自己算计了张婷婷，因为李国强知道张婷婷肯定猜测到了什么，不过事到如今即便张婷婷知道自己算计了她，但是两人早已纠缠了这么长时间，李国强相信张婷婷也拿自己没办法了！
　　『你混蛋！』果然，对于当初当初发生的那些事，张婷婷只是愤怒的骂了一声，就再没有说别的什么，李国强面带笑容盯着张婷婷恼怒的俏脸，只感觉越看越是喜欢，张婷婷身上那种独特的气质，让李国强忍不住心猿意马！
　　『看什么看，再看扣你眼珠子！』张婷婷被李国强火热的眼神看的尴尬无比，忍不住恼怒的对着李国强嘟囔一句，说完之后又觉得自己的话有失文雅，想不到自己也会说出这么粗俗的话，再看李国强尴尬的表情，差点没憋住笑出声来！
　　『咳咳……你跟我妹妹的事，还没有进展吗？』张婷婷最不愿意自己在李国强面前露出好脸色，赶紧咳嗽两声缓解尴尬气氛，然后把自己最关心的事问了出来，因为只要一想到李国强既跟自己妹妹谈对象又跟自己发生关系，张婷婷心里就老是觉得难受无比，虽然李国强说他没跟自己妹妹联系过，但是张婷婷才不信李国强的鬼话！
　　『这不是还有两个多月的时间，你着什么急啊！』李国强还想着到时候自己姐妹双收，让张婷婷跟张玉清姐妹两个一起在床上服侍自己呢，又怎么可能真的跟张玉清分手，随口两句把敷衍了张婷婷之后李国强又开玩笑道。
　　『张老师，可是我跟你妹妹分手之后没有对象了怎么办？要不就照我说的，你干脆跟你老公分手嫁给我得了！』
　　『滚！李国强我警告你，这个事你休要再提！咱们两个也就是三个月的约定而已，过了三个月之后咱们两个谁也不认识谁，你少在这儿痴心妄想！』听李国强再次提及这件事，张婷婷愤怒的对着李国强说了一个滚字，自己虽然被李国强侵犯过无数次，但这都是迫不得已而已，自己怎么可能会跟自己老公离婚去嫁给这么个混蛋，尤其是李国强还跟自己妹妹谈过对象，到时候如果传出去自己那还有脸面在这个城市生活，那还有脸面做人？
　　『你看，你怎么还急眼了，我就是提提自己的想法，你不同意也不至于急眼啊！』李国强笑嘻嘻的对着张婷婷说道，丝毫不在意张婷婷说的三个月的事，按照李国强的设想，用不了三个月自己将彻底拿下张婷婷，又怎么可能让张婷婷三个月之后离开自己！
　　『我不想跟你废话，你快点吧，等会儿我还有事呢！』张婷婷不想跟李国强打嘴仗，也知道嘴上自己不是李国强的对手，有时候张婷婷都怀疑李国强是不是男人，要不然一个大男人话怎么这么密，甚至比一个女人还能唠叨！
　　『你看，刚才你还说不着急，现在怎么又让我快点？你让我看点千什么啊？』
　　李国强故意凑近张婷婷，盯着张婷婷红润的俏脸笑眯眯的问道。
　　『张老师，你是不是让我快点操你阿？』
　　『你……』听李国强又对自己说脏话，张婷婷瞬间羞的满脸通红，虽然李国强早已不是第一次对张婷婷说这样的话，可那都是在床上发生关系的时候说的，现在两人还没做什么李国强就说这样的话，张婷婷顿时觉得无比羞耻！
　　『嘿嘿嘿……张老师，其实不止你等不及了，我也早就等不及了，等不及想要操你了！』还不等张婷婷恼怒出声，李国强再次对着张婷婷耳边说道，一边说着魔抓已经袭上了张婷婷挺翘的屁股，摸着张婷婷的屁股轻轻揉按着！
　　『你能不能别说这么恶心人的话！』随着李国强的魔抓开始侵犯张婷婷的娇躯，张婷婷瞬间感觉一股电流涌上心头，控制不住的微微颤栗一下，既羞耻又紧张的攥着拳头，却没有反抗李国强的侵犯，只是嘴上说着别让李国强说那种脏话！
　　『张老师，咱们做都做了，还有什么不能说的？』李国强抓着张婷婷屁股的手越来越用力，也越来越向下，不一会儿就隔着张婷婷的黑色休闲裤来到张婷婷的两腿之间，手指隔着裤子不停按揉着张婷婷的蜜穴！
　　『张老师，一个星期没被我操，你的小骚逼有没有想念我的大鸡巴？』李国强一边从后面隔着裤子按揉着张婷婷的蜜穴，一边对着张婷婷耳边吹着粗气问道！
　　『唔……混蛋，别说……别说这种脏话……』在李国强的逼问之下张婷婷羞耻的微微颤抖，可是随着李国强手上的动作，张婷婷只感觉一阵阵酥麻的感觉在自己身体里涌动，尤其是李国强对着自己耳边吹气的时候，张婷婷瞬间脸红的脖子根！
　　『嘿嘿嘿……张老师，你不说我也知道，你肯定是想我了，想我的大鸡巴了，要不然你也不会让我快点！』李国强继续按揉张婷婷的蜜穴，另一只手已经从衣服里面攀上了张婷婷的胸口，隔着胸罩轻轻按揉着张婷婷滑腻柔软的乳房！
　　『你……你胡说……我……我没有……』虽然张婷婷曾经在梦里梦到过跟李国强上床的画面，可是张婷婷怎么可能承认，紧闭双眼羞耻的咬着牙说没有！
　　『真的没有吗？张老师，要不我现在就脱下你的裤子来看一看，看看你的小骚逼有没有流淫水，如果你的小骚逼流淫水了就证明你想我了哦！』李国强一边说着手来到张婷婷前面，作势要解张婷婷的裤子！
　　『别……』自己的事自己知道，听李国强这么说，张婷婷怎么可能允许李国强现在脱自己的裤子，感觉死死的按住李国强的魔爪不让李国强乱动，只是当张婷婷不经意间看到李国强戏谑的眼神，顿时就知道自己中了李国强的圈套，李国强这是在故意试探自己呢！
　　『你混蛋！』
　　张婷婷被李国强戏谑的眼神看的俏脸滚烫，想到自己不经意间就被李国强试探出了心底的秘密，顿时就觉得脸上有些挂不住，低下头躲开李国强的眼神嘴里嘟嚷了句李国强混蛋！
　　『嘿嘿嘿……我混蛋你心里还想我，时不时证明张老师你喜欢上了我这个混蛋了！』说完之后还未等张婷婷开口反驳，李国强猛的抱住张婷婷的娇躯，对着张婷婷的红唇就亲吻了上去！

第63章
　　『唔……』突然被李国强强吻，张婷婷本能的挣扎了一下，只不过当李国强搂住张婷婷的娇躯，按住张婷婷的脑袋之后，张婷婷就逐渐的放弃了挣扎，任由李国强抱着自己亲吻，甚至还微微张开了诱人的红唇，让李国强那根强劲有力的舌头伸进了自己嘴里！
　　反正无论自己怎么反抗总要被这个混蛋侵犯，自己还不如不反抗，省的再被这个混蛋羞辱！
　　被李国强侵犯过这么多次，张婷婷对于李国强心底早就生不起反抗的念头了，主要也是之前张婷婷的反抗对李国强起不到任何效果，甚至因为张婷婷的反抗，增加了李国强羞辱张婷婷的乐趣，张婷婷本就是一个不太善于拒绝的人，久而久之张婷婷心底就没有了反抗李国强的想法了！
　　『张老师，你把舌头伸我嘴里，让我吮吸一下你的舌头！』李国强抱着张婷婷亲吻了一会儿之后，抱着张婷婷火热滚烫的娇躯，竟然再次对着张婷婷提出了过分的要求！
　　『唔……』在李国强的亲吻之下，张婷婷俏脸羞红微微张着擅口喘着粗气，只感觉自己浑身都轻飘飘的，只不过听感到李国强的话之后张婷婷顿时就羞的不行，这个混蛋把舌头伸进自己嘴里就算了，竟然还想让自己主动把舌头伸进他嘴里，想也别想！
　　『张老师，你搂着我！』李国强说着再次对着张婷婷的红唇吻了上去，这一次更是一边亲吻着张婷婷诱人的红唇，一边粗暴的把张婷婷的衣服掀了起来，连带着一起把张婷婷的胸罩给推了上去，让张婷婷两个饱满的乳房暴露了出来！
　　『唔……』张婷婷哪里好意思主动去搂李国强，双手无力的下垂着，直到李国强拉着张婷婷柔软的小手放在他的腰上，张婷婷稍微挣扎几下之后也就顺势搂住了李国强的腰身！
　　李国强抱着张婷婷的娇躯疯狂的亲吻着张婷婷，大手抓着张婷婷暴露出来的滑腻饱满乳房来回揉搓，把张婷婷饱满的乳房揉捏成各种淫糜的形状！
　　『唔……唔……唔……』张婷婷在李国强疯狂的亲吻之下只觉得娇躯变得滚烫，仿佛被李国强点燃了一般，就连李国强那么用力的揉自己的胸口，都感觉不到疼痛，反而随着李国强手上的动作，觉得一阵阵的快感不停的侵袭着自己敏感脆弱的神经！
　　『张老师，把舌头伸出来！』良久之后李国强放开张婷婷的红唇，两人嘴唇之间满是彼此的唾液，李国强舔了一下嘴角再次让张婷婷伸出舌头来！
　　『好了，你别闹了……』在李国强的亲吻之下，张婷婷只觉得自己娇躯酸软无力，要不是李国强搂着自己，自己说不定都会瘫倒在地上，此时的张婷婷面对李国强提出的要求，心中早就开始动摇，尤其是在李国强火热的眼神注视下，张婷婷忍不住羞的一机灵，赶紧羞涩的闭上自己的双眼，等待着李国强的下一步动作！
　　『张老师，你稍微主动一点嘛，你主动一点才刺激啊！』看张婷婷始终不愿意配合自己，李国强无奈的摇了摇头，双手捧着张婷婷羞红的脸颊对着张婷婷说道，说完之后对着张婷婷的红唇亲了一下，然后直接拦腰把张婷婷搂抱了起来！
　　『唔……』随着张婷婷一声惊呼，自己已经被李国强抱在了怀里，虽然自己早已不是第一次被李国强这样抱着，可是张婷婷心里依旧止不住的小鹿乱撞，双手本能的搂住李国强的脖颈！
　　『对，就是这样，你看你这不是挺会的嘛！』李国强搂抱着张婷婷，当张婷婷主动搂着自己脖子的时候，李国强顿时心中一喜，淫笑着看着张婷婷红润的俏脸说道！
　　『有病！』被李国强这么一说，张婷婷心中羞耻之下本能的想要松开手，可是犹豫了片刻，张婷婷还是没有松开自己的手，依旧紧紧的圈着李国强的脖子，红着脸嘟囔了一声有病。
　　李国强哈哈一笑抱着张婷婷的娇躯转了个圈，然后大笑道。
　　『走咯，抱着我的新媳妇儿进洞房咯！』
　　『混蛋，你胡说什么呢！』
　　听李国强说的越来越过分张婷婷松开一只手狠狠的捶打了一下李国强的胸口对着淫笑的李国强羞恼的怒斥道！
　　『哈哈哈，我说，我要跟你去洞房！』李国强低下头深情的看着张婷婷，张婷婷被李国强的眼神看的心虚不已，红着脸侧过头躲开李国强的火热视线，任由李国强抱着自己进了卧室！
　　『张老师，这一个星期你有没有想我？』把张婷婷放在柔软的大床上之后，李国强脱掉张婷婷的上衣，压在张婷婷滚烫的娇躯上，盯着张婷婷红润的俏脸问道张婷婷想说没有，可是在李国强那火热眼神的注视下，张婷婷感觉李国强的眼神似乎能看透自己的内心，张婷婷不知道该怎么回答李国强，只能羞涩的把脸扭到一边不去看李国强。
　　『好了……你别再问这些无聊的问题了！』
　　『怎么会是无聊的问题呢！张老师，如果这几天你想我了，说明你的心里有我啊！』李国强把张婷婷的脑袋摆正，让张婷婷慌乱的双眼注视着自己，然后盯着张婷婷的双眼说道。
　　『张老师，你怎么就不愿意承认你心里有我呢？』
　　『哎呀，你烦不烦，别在问了！』在李国强的接连追问之下，张婷婷心中愈发的紧张与慌乱，李国强这个混蛋到底想干什么，他难道不知道自己已经结婚了吗？
　　他难道不知道自己只能跟他在一起三个月吗？
　　难道就这样安稳的度过这三个月不好吗？
　　为什么非要问自己这么难堪的问题，为什么非要让自己为难！
　　『张老师，其实你也想我对不对？就像我想你一样恨不得天天把你抱在怀里，恨不得天天把你按在床上操你！』李国强低下头含住张婷婷坚挺粉嫩的乳头，用力的吮吸一口！
　　『啊……』听到李国强粗俗的情话，张婷婷忍不住心中一颤，当李国强含住自己乳房吮吸的时候，张婷婷一下没忍住发出一声悠长的诱人呻吟！
　　『张老师，你说你要是没结婚多好？你要是没结婚的话，咱们就可以光明正大的在一起呢！』含住张婷婷的乳房用力吮吸一口之后，李国强抬起头再次看着张婷婷的双眼说道。
　　『到时候咱们就可以天天在一起了，就不用在这么偷偷摸摸的了！还一个星期才能见一面，整的咱们两个跟牛郎和织女鹊桥相会一样！』
　　『李国强，你到底在胡说些什么！』听李国强把自己跟他比喻成牛郎和织女，张婷婷忍不住心中耻笑，人家牛郎跟织女是一个凄美的爱情故事，自己跟李国强这算什么？
　　顶多算一对奸夫淫妇罢了！
　　『我在说啊，咱们两个跟牛郎织女一样，虽然也是只能一个星期见一面，但是咱们的心是在一起的！』李国强眼神火热的盯着张婷婷的红润俏脸，大手握着张婷婷饱满的乳房轻轻揉捏！
　　『谁跟你心在一起了？』张婷婷扭过头不去看李国强的火热眼神，红着脸嘟囔了一句，李国强不再言语低头含住张婷婷的乳房，大口大口的吮吸起来，而随着李国强的吮吸，一阵阵酥麻的快感侵袭着张婷婷的全身，张婷婷顿时就忍不住轻声呻吟起来！
　　『……嗯……嗯……嗯……』
　　李国强一边含着张婷婷的乳房，一边迅速的解开张婷婷的裤子，从张婷婷的乳房向下一路亲吻，当李国强的嘴来到张婷婷小腹位置的时候李国强已经顺手把张婷婷的休闲裤连带着内裤给一起脱了下来！
　　『张老师，亲爱的，还说你没有想我，你看你的小骚逼都湿成什么样了！』
　　脱掉张婷婷的裤子之后，李国强掰着张婷婷的双腿，看着张婷婷湿滑的蜜穴笑道！
　　『嗯……不要……不要看…』被李国强盯着自己最敏感的下身，张婷婷羞耻的微微颤栗，几次试图想要用力夹紧自己的双腿，可是李国强掰着自己的双腿，自己根本阻止不了李国强，尤其是当李国强低头向着自己蜜穴亲上去的时候，张婷婷更是羞耻的差点昏死过去！
　　『张老师，你的小骚逼真漂亮！』李国强趴在张婷婷两腿之间，眼神火热的盯着张婷婷的蜜穴，甚至还用两手掰开张婷婷的蜜穴，让张婷婷最神秘的洞口暴露出来，然后身体前倾低下头，对着张婷婷下身那神秘的洞口就亲了上去！
　　『啊……』当李国强的舌头触碰到自己下面的时候，张婷婷感觉一股强烈的电流袭遍全身，张婷婷全身肌肉阵痉挛，控制不住的发出一声悠长的呻吟！
　　『啊……啊……啊……』然而这还没完，随着李国强的舌头在自己下身舔弄，随着李国强的舌头往自己最神秘的洞口里面钻，张婷婷只感觉一阵强过一阵的快感不停的刺激着自己敏感的神经，张婷婷瞬间就被淹没在欲望的海洋里，无法自拔！
　　李国强抱着张婷婷修长的双腿，对着张婷婷的蜜穴不停的舔弄着，时而舔舐张婷婷鼓起的阴蒂，时而含吮张婷婷两片阴唇，时而把舌头挤进张婷婷的蜜穴深处，听着张婷婷那悠长诱人的呻吟，李国强舔舐的更加卖力！
　　『啊啊啊……啊啊……别…别这样……啊啊……啊啊啊……好难受！』
　　在李国强的舔舐下，张婷婷娇躯不停的痉挛扭动着既羞耻的想要阻止李国强的行为，可是那种刺激的快感又让张婷婷忍不住想要继续，想要让李国强继续舔舐下去！
　　『啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……不行……不行了……啊啊啊……我不行了……混蛋……好难受……啊啊啊啊啊……』
　　当李国强整个脸都贴到自己蜜穴上的时候，当李国强含住自己蜜穴大口大口用力吮吸的时候，强烈的刺激感顿时就让张婷婷达到了高潮的巅峰，张婷婷猛的抬起屁股，双腿用力夹紧李国强的脑袋，随着张婷婷高昂的呻吟，屁股带动腰身不停的上下起伏，好一会儿才重重的落在床上！
　　『呼呼呼……呼呼呼……呼呼呼……』高潮过后的张婷婷就像条濒临渴死的鱼，躺在床上大口大口的喘着粗气，双腿还在忍不住的微微颤栗着！
　　『怎么会有这种感觉！怎么会有这么强烈的快感！』张婷婷红润的俏脸上满是细密的汗珠，双目无神的盯着天花板上的吊灯！
　　在遇到李国强之前，张婷婷从来不知道女人在性爱关系中还会有这么强烈的快感，那种让自己整个灵魂都颤栗的快感，让张婷婷心神都忍不住动摇，忍不住陶醉其中！
　　『亲爱的，爽不爽……』
　　张婷婷高潮之后，李国强从张婷婷胯下抬起头淫笑着看着张婷婷，张婷婷眼神迷离的看着李国强，只见李国强满嘴满脸都是自己下身的淫液，忍不住心中一阵羞耻，然而在羞耻的同时却又忍不住有些感动，毕竟在张婷婷的潜意识里，人的下半身是肮脏的地方，然而李国强却不嫌弃的舔舐自己的下面，还让自己达到了前所未有的高潮！
　　『你……你赶紧擦擦你的脸……』看着李国强嘴角和脸上的淫液，张婷婷羞红着脸喘息着说道，李国强闻言伸出舌头舔舐一下自己的嘴角，淫笑着对着张婷婷说道。
　　『没事，宝贝，你骚逼里流出来的骚水都是香的！』
　　『不要脸！』李国强的话顿时让张婷婷羞的不行，喘息着扭过头不去看李国强的大脸，李国强嘿嘿一笑来到张婷婷身前，趴在张婷婷火热滚烫的娇躯上脸对着脸对着张婷婷笑道。
　　『张老师，不信你尝尝尝尝你骚水的味道！』
　　『唔……不要……』张婷婷不要还没说完，李国强就捏着张婷婷的俏脸对着张婷婷的红唇吻了上去，随着李国强强吻上自己的红唇，张婷婷瞬间感觉一股咸腥的味道涌入自己嘴里，想到这股味道的来源，张婷婷瞬间羞耻的挣扎起来可是刚刚高潮过后的张婷婷哪里能挣脱的了李国强，不一会儿嘴里就充满了那种咸腥的味！
　　『亲爱的，是不是真的很香啊……』抱着张婷婷亲了一会儿之后，李国强抬起头淫笑的看着张婷婷，张婷婷羞恼的狠狠瞪了李国强一眼就侧过了头，虽然刚才是李国强抱着自己脑袋要亲自己的时候，张婷婷心中厌恶的不行，可是真当李国强亲上自己，虽然味道确实有些难闻，但也不知道是不是荷尔蒙刺激的原因，张婷婷竟然感觉自己没有那么厌恶这种味道，反而感觉到一阵异常的刺激！
　　『亲爱的，你也帮我舔舔鸡巴呗！』在张婷婷侧着头的时候，李国强迅速脱掉了自己身上的衣服，直接跪坐在了张婷婷的胸口，一根粗大坚挺的肉棒笔直的对着张婷婷的俏脸！
　　『唔……不要……』被李国强的肉棒顶在脸前，张婷婷嗅到一股强烈的男人气息直冲自己面颊，尤其是听到李国强让自己给他舔，赶紧抬起手阻挡着李国强，只是当张婷婷的手触碰到李国强肉棒的瞬间，顿时就忍不住一阵心慌！
　　李国强的肉棒是那么的坚挺粗大，张婷婷甚至感觉李国强的肉棒快赶上自己手腕粗了，关键是肉棒还那么的坚挺，就像是钢筋一样腾腾的冒着热气，张婷婷不自觉的就把李国强的肉棒握在手中！
　　『亲爱的，帮我舔一下！』李国强腰身向前，硕大的肉棒顿时就顶在了张婷婷羞红的俏脸上，李国强捏着张婷婷火热的小手，把自己的肉棒在张婷婷通红的俏脸上不停拨弄，几次试图插进张婷婷诱人的小嘴里，都被张婷婷咬着牙摆头拒绝了！
　　『快点！亲爱的，张开嘴！』李国强拿开张婷婷握着自己肉棒的小手，身体再度前倾整个肉棒都贴在张婷婷羞红的脸上，在张婷婷的俏脸上不停拨弄，用肉棒轻轻拍打着张婷婷的俏脸，龟头更是挤开了张婷婷的红唇，在张婷婷牙关位置来回磨蹭！
　　『唔……』李国强坐在自己胸口，张婷婷憋的几乎喘不动气，只能试探的张开嘴呼吸，李国强正好趁机把肉棒塞进了张婷婷的嘴里，随着肉棒插进张婷婷的嘴里，李国强忍不住发出一阵舒爽的呻吟。
　　『啊……好舒服啊！』
　　『唔……』张婷婷躺在柔软的大床上，嘴里含着李国强紫红色的硕大龟头，看李国强脸上露出舒爽的表情，忍不住羞恼的狠狠锤了一下李国强的大腿！
　　『嘿嘿嘿，亲爱的，你用舌头舔我的鸡巴！』李国强低头看着张婷婷大张着嘴含着自己的肉棒，顿时感觉到一阵得意，任凭你再高傲和不情愿，最终还不是被我骑在身上舔我的鸡巴！
　　『唔……唔……』听到李国强的话，张婷婷不情愿的狠狠捏了一下李国强的大腿，可是李国强的肉棒几乎塞满自己整个口腔，张婷婷无处安放的舌头只能不情愿的舔舐着李国强的肉棒！

第64章
　　『亲爱的，想不想让我操你？想不想被大鸡巴操小骚逼？』李国强骑坐在张婷婷身上，一边享受的看着张婷婷舔舐自己的肉棒，一边对着身下的张婷婷淫笑着说着骚话！
　　『唔……唔……唔……唔……』张婷婷嘴里含着李国强的肉棒哪里说得出来话，只能发出唔唔得不满抗议声，尤其听到李国强的骚话心中更是羞耻难耐，只能故作凶狠的瞪了一眼李国强，可是张婷婷自认凶狠的眼神在李国强看来确实那么的娇媚动人！
　　『想来你也是等不及了，来，现在就操你的小骚逼！』李国强抽出插在张婷婷嘴里的肉棒，张婷婷吐出肉棒忍不住咳嗽两声，只觉得满嘴都是李国强肉棒上的骚味，然而还未等张婷婷喘口气，李国强已经握着肉棒来到了张婷婷两腿之间，捏着肉棒不停的磨蹭着张婷婷湿滑的骚穴！
　　『亲爱的，你的小骚逼流出来好多骚水哦，是不是早就等不及被我操了？』李国强一边摩擦着张婷婷的蜜穴一边淫笑着说道，张婷婷刚想开口反驳，李国强已经捏着肉棒挤进了张婷婷蜜穴！
　　『啊……』随着肉棒插入张婷婷紧窄湿滑的蜜穴，李国强跟张婷婷两人同时发出一声悠长的呻吟，唯一不同的是李国强的呻吟是舒爽的呻吟，张婷婷的蜜穴又紧又热，紧紧包裹着自己的肉棒，强烈的快感让李国强忍不住发出一声低沉的呻吟！
　　『啊……』而张婷婷的呻吟则略带一丝痛苦，主要是李国强的肉棒太大了，虽然张婷婷的蜜穴早已被李国强插入好多次，可是每次被李国强插入的时候，张婷婷都觉得自己下身饱胀的厉害！
　　『亲爱的，好爽啊！我觉得天天操你都操不够，真想以后一直都能操你的小骚逼！』火热的肉棒插在张婷婷紧窄的蜜穴深处，看着自己身下满面羞红的张婷婷，李国强忍不住由衷的感叹一句，紧接着搂着张婷婷的双腿开始抽送起来！
　　『啪啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪……』一开始李国强先是缓慢的抽送，待身下的张婷婷逐渐适应自己的节奏之后，李国强逐渐加快了抽插的速度。
　　『张老师，喜不喜欢我操你？喜不喜欢被我操你的小骚逼？想不想要我以后天天都操你？』
　　『呃呃呃……呃呃……呃呃……别说……别说这样的话……呃……呃…』
　　听着李国强的骚话，感受着李国强的撞击，张婷婷羞耻的颤抖不已，可是随着李国强不停的抽插，一阵阵的快感又让张婷婷意乱神迷，下身涌现出来的阵阵快感，很快就让张婷婷忍不住娇喘起来！
　　『亲爱的，一想到三个月之后不能操你，我就难受的不行！要不你跟你老公离婚吧，你跟你老公离婚嫁给我，以后就可以天天被我操了！好不好！』李国强一手一个捏着张婷婷的两个乳房，一边在张婷婷蜜穴里不停的抽插，一边对着张婷婷说道！
　　『呃……哦哦……不行……你疯了是不是……啊啊……慢一点……慢点……』
　　听李国强再次提起让自己跟老公离婚的事，张婷婷愤怒的睁开双眼怒视着李国强，看是在李国强火热眼神的对试下，张婷婷很快就拜下阵来，随着李国强的抽插猛的躺在床上大口大口的喘着粗气！
　　『对，我就是疯了，一想到你被我操完之后还要回去陪你老公我就忍不住会发疯！』李国强粗暴的揉捏着张婷婷的乳房，腰身狠狠的拍打着张婷婷的蜜穴。
　　『亲爱的，你是我的，你是我一个人的，我不要你被别人操！不让别人操你的骚逼！』
　　『啊啊……啊啊啊……啊啊……别说了……别说……了……啊啊啊……』张婷婷被李国强操的呻吟声越发尖锐，那根粗大的肉棒不停的在自己蜜穴里快速抽插，淫糜的撞击声跟张婷婷的呻吟响彻整个房间！
　　『那你答应我，答应我以后只让我一个人操，你答应我我就不说了！』李国强两个手死死的抓着张婷婷的乳房，五根手指深陷张婷婷白嫩的乳肉里面，下身更是一次快过一次的撞击着张婷婷的蜜穴。
　　张婷婷虽然被李国强操的意识迷离，却还是听到了李国强说的是什么，李国强这个混蛋，竟然要自己以后只让他一个人……一个人操……他当自己是什么人……
　　『啊啊啊……啊啊…不行……不行…啊啊……』
　　『亲爱的，你不答应我，不答应我今天我就操死你！』李国强又加快了速度，腰身像是按上了电动马达，坚挺粗大的肉棒一下快似一下狠狠进出着张婷婷的蜜穴。
　　『亲爱的，以后别让你老公操你了好不好，你想操逼就来找我，我天天操你！』
　　『啊啊啊……不……不行……啊啊啊……你疯了啊……啊啊啊……你是不是疯了……啊啊啊……』
　　随着李国强的疯狂抽插，张婷婷的尖叫呻吟声越发高昂，甚至随着李国强的抽插忍不住想要答应李国强，可是自己怎么能答应那么羞耻的要求，即使……即使只是敷衍他也不行啊！
　　『亲爱的，可是我以后想操你怎么办？三个月以后要是我还想操你怎么办？你还让不让我操？』李国强几乎已经完全压在张婷婷身上，坚挺的肉棒笔直的插在张婷婷的蜜穴深处，硕大的龟头在张婷婷湿滑的蜜穴里不停的来回搅动研磨着！
　　『呼呼……嗯嗯……额……额……怎么办……呼呼……怎么办……关我关我什么事……反正……反正三个月以后……啊啊……混蛋，你轻一点啊……三个月以后你自己想办法啊……啊啊……』
　　李国强那根坚挺的肉棒直磨的张婷婷蜜穴深处酥麻无比，就连神经都忍不住跟着颤抖不止，张婷婷甚至忍不住去想……三个月之后自己跟李国强分开之后，自己……自己会不会怀念……怀念跟李国强在一起的这段时间……
　　『亲爱的，你好狠啊！亲爱的，三个月以后，你舍得让我天天想你想的不能自拔啊！』
　　李国强含住张婷婷的乳房，狠狠咬了一口张婷婷胸前饱满的乳房，随着张婷婷一声惊呼，当李国强再次抬起头来的时候，张婷婷的胸口已经留下了一排清晰的牙印！
　　『啊，混蛋……你干嘛！』张婷婷疼的惊呼一声，恼怒的瞪着李国强，李国强冲着张婷婷淫荡一笑，狠狠的耸动着腰身盯着张婷婷红润的俏脸说道。
　　『亲爱的，我要你记住我，永远记住我，让你一辈子都忘不了我！』
　　『啊啊啊……啊啊……啊啊……混蛋……你要死啊！』看着自己胸口白嫩乳房上的齿痕，张婷婷皱眉怒斥一句，自己本来就担心被自己老公发现自己的异常，现在李国强来这么一下，胸口上的齿痕可能好几天都消不下去，万一被自己老公发现了自己胸口的印记，那自己怎么也没法解释这件事了！
　　『亲爱的，这样你就不能让你老公操你了！要不然你老公看到你奶子上的牙印，肯定会追问到底是怎么来的！』李国强抚摸着张婷婷柔软的乳房淫笑着说道一边说一边搂着张婷婷的娇躯翻了个身，让张婷婷来到自己上面。
　　『来，亲爱的，自己动！』
　　『啊……混蛋……你……啊啊……你轻一点……啊……』听完李国强的话，张婷婷才知道原来李国强真是这个目的！
　　这个混蛋也太霸道了，侵犯了自己就算了，可是竟然还不想让自己老公跟自己做爱，不知道的还以为他才是自己的正牌老公呢！
　　可是自己似乎真的好长时间没跟自己老公做爱了呢！
　　想到这时，张婷婷意识游侠模糊，不知道从什么时候开始，张婷婷竟然不太想跟老公亲热了！
　　『亲爱的，你喜欢在上面还是在下面？』把张婷婷转移到自己上面之后，李国强猛的挺到几下腰身，硕大的肉棒顶的张婷婷控制不住的呻吟几声。
　　张婷婷羞红着脸看着自己身下淫笑不止的李国强，羞恼的攥着拳头锤了几下李国强的胸口，对着李国强娇嗔道。
　　『哼，哪儿我也不喜欢！』
　　『亲爱的，你是真不喜欢还是假不喜欢？不喜欢你为什么要扭动屁股啊？是不是我的鸡巴插在你的小骚逼里面很舒服？』
　　李国强嘿嘿的淫笑着，一手一个捏着张婷婷的乳房揉捏玩弄着！
　　『不要脸！』张婷婷被李国强的话刺激的满面潮红心中羞涩，原来自己刚才不小心扭动屁股的动作被这个混蛋察觉到了，可是刚才自己下面深处实在是痒的难受，忍不住就悄悄扭动了几下，李国强这个混蛋竟然还取笑自己！
　　『来，继续动！像刚才那样扭动屁股！』看张婷婷害羞的坐在自己身上不好意思活动，李国强单手搂着张婷婷的腰肢前后用力，张婷婷也就随着李国强的动作坐在李国强身上扭动起来！
　　『呃……』随着张婷婷的扭动，张婷婷只感觉蜜穴深处一阵阵的酥麻感觉，不停的冲击着自己的神经，让自己忍不住想要更快一点，更用力一点！
　　『呃呃……呃呃呃……呃呃……』张婷婷一边随着李国强的动作扭动娇躯，一边睁开迷离的双眼偷偷看了一眼自己身下的李国强，见李国强正一脸享受的看着自己，忍不住一阵娇羞涌上心头，赶紧害羞的闭上双眼，可是不自觉的扭动的频率却快了一些！
　　『亲爱的，是不是很舒服？』不知道什么时候，李国强已经松开了搂着张婷婷的腰肢，张婷婷却依旧坐在李国强的身上来回扭动着，甚至随着娇躯的来回扭动不自觉的轻声呻吟着！
　　『你别…你别说话……』张婷婷好不容易享受片刻的安静，耳边听不到李国强可恶的声音，现在突然听到李国强开口，忍不住羞恼的对着李国强说了一句让他别说话，李国强嘿嘿一笑，果然闭上了嘴，干脆直接双手枕在脑后，享受着张婷婷的主动！
　　『呃……呃……呃……』感觉到李国强真的安静下来之后，张婷婷睁开迷离的双眼看了一眼李国强，见李国强正享受的枕着头躺在床上，忍不住闷哼一声，这个混蛋还真知道享受，可是这样也正好，省的自己听到他的脏话，所以张婷婷再次闭上眼，坐在李国强粗大的肉棒上来回活动起来！
　　『呃呃呃……呃呃……呃呃……』随着时间的流逝，坐在李国强身上的张婷婷呼吸越来越急促，时不时从红唇里发出一声诱人的呻吟，就连扭动的娇躯频率也越来越快，两个丰满滑腻的乳房上满是细密的汗珠，随着张婷婷娇躯的扭动来回晃动，甚至汗滴不停的滴落在李国强健硕的胸膛上！
　　『呃呃……呃呃……啊……啊……不行……我不行了……』疯狂扭动了一会儿之后，张婷婷突然身体前倾，双手猛的撑在李国强的胸膛上，挺翘的屁股上下起伏，随着屁股的扭动，张婷婷只感觉一阵阵的快感从蜜穴深处涌上心头，又瞬间从心头传遍全身，最后那股强烈的快感瞬间汇聚到自己脑海，一大股淫液瞬间从张婷婷蜜穴喷涌而出！
　　『啊啊啊……啊啊……啊啊啊……』在张婷婷高潮的瞬间，李国强猛的睁开眼死死的搂抱住满是汗液的张婷婷，对着张婷婷的蜜穴快速耸动腰身，几分钟的急促抽插之后，伴随着张婷婷高昂的呻吟，李国强一阵阵低吼．粘稠的精液瞬间在张婷婷的蜜穴深处喷涌而出！
　　『呼呼呼……呼呼呼……呼呼呼……』射精之后，李国强搂抱着张婷婷急促的喘息着，张婷婷更是被李国强搂的喘不动气，甚至就在李国强射精的瞬间，张婷婷竟然再次达到了高潮！
　　『亲爱的，好爽啊，你爽不爽！』等所有的精液全部射进张婷婷的蜜穴深处，李国强这才松了一口气，坚挺的肉棒依旧笔直的插在张婷婷的蜜穴深处，享受着高潮后的温存！
　　『讨厌……你又射人家里面！』高潮之后张婷婷满面羞红的趴在李国强胸口一动也不想动，自己无数次要求李国强别射在自己里面，可是那一次到最后李国强还是射到自己里面，弄得自己每次完事之后都要到药店去买时候避孕药，天知道去药店买这种东西，对性格保守的张婷婷来说是多么煎熬的一件事！
　　『嘿嘿嘿，还不是你太骚了，我一时没忍住嘛！』李国强淫笑着抚摸着张婷婷光滑的脊背说道。
　　『张老师，说真的，我真的舍得不离开你了，你要实在不愿意离开你老公跟你老公离婚，那你以后做我的情人好不好？咱们就像现在这样，一个星期见一次面，我保证不打扰你的生活！』
　　『不行！』面对李国强说自己做他情人的事，张婷婷想也不想就拒绝了，可是鬼知道面对李国强的话，张婷婷竟然有一瞬间的心软，好在张婷婷瞬间就清醒了过来，现在这样自己已经够对不起自己老公的了，自己怎么可能做他的情人！
　　『哎……真这么坚决嘛？』李国强轻轻叹息一声问道，张婷婷趴在李国强胸口点了点头。
　　『现在这样我已经对不起我老公了，我不能继续对不起我老公，咱们两个顶多就这三个月的关系，三个月之后，咱们两个谁也不认识谁！』
　　『可是如果三个月之后我还是想你怎么办？』李国强紧紧抱着张婷婷，仿佛一刻也不舍得松手，张婷婷瘫软无力的趴在李国强胸口，被李国强紧紧搂着竟然感觉到一种莫名的安全感，张婷婷趴在李国强胸口呢喃道。
　　『三个月以后……三个月以后说不定你就找到对象了，到时候你肯定会很快就把我忘了的！』
　　『不会的，亲爱的，一辈子我也忘不掉你！』随着张婷婷的一声惊呼，李国强说着话翻身把张婷婷压在身下，火热的肉棒依旧插在张婷婷蜜穴深处。
　　『亲爱的，既然三个月以后你不让我再操你了，那我现在肯定要再多操你几次你的小骚逼才行！』
　　『啊……你混蛋……』张婷婷看着压在自己身上的李国强忍不住心中一颤，刚对李国强羞愤的怒斥出声，李国强已经再次趴在张婷婷身上耸动起来……

第65章
　　果然，正如我心里猜测的一样，张婷婷是被李国强算计才跟李国强发生关系的！
　　再一次通过窃听器听完张婷婷跟李国强见面的细节，尤其是听到张婷婷对李国强说三个月，约定之类的话，我猜测张婷婷肯定是因为某些原因才会答应陪李国强这个混蛋三个月！
　　这次我听到的录音依旧跟上次差不多，张婷婷去了酒店之后就把包放在了酒店的会客厅，所以我并没有听到张婷婷跟李国强在床上做爱的声音，但是两人在会客厅里说的话，我却全部听了进去，当我听到李国强承认当初是他算计的张婷婷的时候，我心中的愤怒可想而知，恨不得把李国强这个混蛋千刀万剐！
　　可是李国强到底怎么算计的张婷婷，才会让张婷婷这么保守内向的人，选择出卖自己的肉体昧着良心陪李国强睡觉！
　　我实在是想不明白李国强到底用了什么手段，才会让平时那么保守的张婷婷迫不得已跟李国强上床！
　　不过我虽然不知道张婷婷因为什么原因才答应李国强这么无耻的要求，但是通过两人聊天的细节，以及张婷婷跟李国强说话时懊恼的语气，我感觉张婷婷肯定不是自愿的！
　　因为张婷婷如果是自愿跟李国强上床的话，就根本不可能存在三个月约定之说，张婷婷跟李国强说话的语气更不可能那么生硬，也不可能对李国强态度那么冷谈！
　　说实话，听着自己最爱的妻子跟别的男人开房的声音，想到自己妻子在酒店里跟别的男人做出那种见不得人的事情，我心里的憋屈和难受可想而知！
　　要不是为了探究出张婷婷为什么要去跟李国强开房，要不是为了搞清楚张婷婷到底有没有从心底里背叛我，要不是为了试图挽回我跟张婷婷的婚姻，说什么我也要不顾颜面的招几个人去酒店里大闹一场，好好发泄一下自己心中的愤怒和痛苦！
　　可是我不能，因为我心底对张婷婷还有期望，我感觉张婷婷并不是真的从心底里背叛了我，她只是迫不得已才会跟李国强去开房，她心里肯定还有我和我们这个家！
　　尤其是通过监听器听到张婷婷说出三个月约定的时候，我心底对张婷婷仅存的那一丝希望变的更加强烈！
　　虽然对于张婷婷跟李国强去开房的行为，我心中无比的痛苦和难受，恨不得生吞活剥了这对奸夫淫妇，可是到最后我还是选择了隐忍，选择了相信三个月之后张婷婷肯定会回到我身边！
　　既然自己选择了相信自己的妻子，那么在此之前，我绝对不能让张婷婷知道了我发现她出轨背叛我的事！
　　要不然以张婷婷的性格，我相信三个月之后即便她离开了李国强，跟我之间的感情也会因为这件事产生隔阂！
　　我既然选择了相信张婷婷，那么我宁愿选择独自承受被最爱的人背叛的痛苦，也不想将来我跟张婷婷的感情因为这件事产生隔阂！
　　距离我听完录音差不多过去半个小时左右，张婷婷从酒店回来了，此时我正坐在客厅的沙发上，听到开门声我不由抬起头，怔怔的看着刚跟李国强做完爱的张婷婷！
　　『老公，我回来了…』当张婷婷进门的时候，我明显感觉张婷婷白皙的俏脸上有着一丝疲惫，尤其是当看到坐在沙发上的我的时候，张婷婷清澈的眼神中闪过一丝慌乱，只不过这一丝慌乱瞬间消失，紧接着露出一个甜美的笑容！
　　『嗯…』我收回放在张婷婷身上的视线，闷声答应一声，面对刚跟李国强做完爱的张婷婷，我心中全是揪心的疼，实在难以对张婷婷露出笑容！
　　『老公，你在干什么啊？』张婷婷走到我身边坐下，身上有股淡淡的清香，这股香味跟我们家常用的沐浴露是一个味道，想起上次自己不经意间嗅到张婷婷身上异样的沐浴露味道，自己才发现了张婷婷背叛我的事实，没想到这一次张婷婷竟然连沐浴露都换成跟我们家里用的一样的！
　　张婷婷做事还真是谨慎啊，为了不让我发现她出轨的秘密，甚至煞费苦心啊！
　　『没干什么，在玩手机呢！』我低垂着头漫无目的的翻着手机页面，实际上是不愿意去看张婷婷的俏脸，不想让张婷婷看出我心底的苦闷和难受，因为我只要一看到张婷婷，就忍不住会想起张婷婷在酒店里跟李国强发生的事！
　　面对张婷婷对我的背叛，我实在很难做到装出什么事都没发生的样子！
　　『老公，你不是说要陪我去逛街吗？咱们什么时候去啊？』张婷婷可能是出于心中对我的愧疚，亲昵的坐在我身边，有点发热的娇躯贴在我的肩膀上！
　　『你出去刚回来肯定也累了吧，要不先休息一会儿再说吧！』当张婷婷贴在我身上的时候，我本能的往旁边闪躲一下，依旧低着头沉声对着张婷婷说道，当说到张婷婷累了的时候，我心中一阵揪心的疼痛，刚跟李国强在酒店里做完那么高强度的运动，张婷婷肯定是累的不行吧！
　　『那好吧，那我去卧室休息一会儿，等会儿去逛街的时候你去叫我哦！』当我闪躲开张婷婷的时候，我能明显感觉到张婷婷的娇躯微微一滞，然后微笑着对我说道，说完之后起身去了卧室！
　　当张婷婷从我身边站起身向着卧室走去的时候，我猛然抬起头看着张婷婷的背影，仿佛感觉有什么重要的东西从我心中流逝，我忍不住想要开口叫住张婷婷，想要跟张婷婷坦白自己已经知道了她出轨的事，想要阻止张婷婷再跟李国强继续乱搞下去！
　　可是我张了张嘴还是没有发出声音，假如自己跟张婷婷坦白了自己知道她的秘密，以张婷婷那内心傲娇的性格，她肯定会一辈子都对我心怀愧疚，一辈子在我面前都抬不起头，甚至张婷婷可能会因为心中的愧疚跟我彻底走上分崩离析的道路上！
　　这不是我想要的！
　　尤其是当我知道张婷婷并不是主动出轨背叛的我，当我知道张婷婷只是被李国强算计才跟李国强发生的关系，当我知道张婷婷最多只跟李国强发生三个月的关系之后，我相信张婷婷心里依旧是爱着我的，我相信张婷婷三个月之后会彻底回到我身边，我只需要承受这三个月的痛苦就可以！
　　在张婷婷去了卧室之后，我就一直默默坐在沙发上，脑海里全是张婷婷背着我去跟李国强开房的事，不知道过去了多长时间，我终于回过神来，自己不能这么颓废下去，自己要振作起来，自己既然选择相信张婷婷，选择挽回自己的妻子，那么自己就一定要默默承受这种背叛的痛苦！
　　当然，除了选择承受这种痛苦之外，我肯定要想办法报复李国强这个罪魁祸首，要不是李国强算计张婷婷，张婷婷也不可能出轨，要不是李国强张婷婷也不可能背叛我，一切的一切都是因为李国强，甚至我怀疑就连小姨子张玉清的离婚也是李国强造成的！
　　我曾想着联系一下张玉清的前夫陈浩，想着跟陈浩联合起来一起报复李国强，可是我又不知道该怎么开这个口，关于张婷婷出轨这件事，我不想让任何人知道，我不想让别人知道我被带了绿帽子，因为在我看来这是一件极度耻辱和丢人的事情！
　　在当初得知李国强跟张婷婷的事情之后，我就曾私底下找关系查过李国强这个人，知道李国强最开始就是一个市场里卖菜的小商贩，后来不知道走了什么狗屎运，才逐渐一步步发展成现在的进出口外贸公司！
　　而对于李国强经营的外贸公司我也略有耳闻，他们公司主要是做一些进出口贸易的业务，无非就是低买高卖，把国外的商品低价买进来高价卖出去，或者把国内的商品低价买入后高价卖出去，从中赚取差价！
　　我知道一般的公司都会存在一些税务问题，都会想办法通过财务部门搞一些偷税漏税的事情，所以我又找税务局的熟人调查了一下李国强公司的税务问题，可是税务局熟人给我的回复竟然是这个公司一直都按时缴税，没有偷税漏税的问题存在！
　　在确认李国强外贸公司没有偷税漏税问题之后，我又先后找了工商，海关，银行，外贸等政府主管部门的熟人查了一下李国强的外贸公司，可是一通调查下来，这么大的外贸公司竟然没有存在任何法律问题！
　　很难相信，这么大一家外贸公司竟然不存在任何问题，这种事大概换谁谁也不会相信，既然我找的人查不出问题，
　　要么就是他公司里有高人，要么就是他背后有政府高层做靠山，否则一个这么大的外贸公司怎么可能不存在任何问题！
　　然而无论哪一种可能，自己想要通过正常手段去对付李国强似乎都不太可能，难道就因为李国强有钱有势，自己就忍下这口恶气，任由李国强算计我妻子，任由李国强给我带绿帽子吗？
　　我绝对咽不下这口恶气，虽然我可以试着原谅我的妻子，那都是因为张婷婷并不是真的背叛我，可是面对算计了我妻子的李国强，我又怎么咽的下这口恶气！
　　不行，我一定要想办法报复回来，即便不能通过正常渠道报复李国强，我也可以通过别的办法来让李国强尝点苦头，无论是通过设计陷害的方式，还是通过其他黑色渠道的手段，我都要让李国强算计我妻子付出应有的代价！
　　『当初你既然选择算计我的妻子，就应该想到会被我报复，希望到时候你也别怪我的心狠手辣！』我坐在沙发上死死的捏着手机，心中暗暗下定了某种决心！
　　心里做好了决定之后，我起身来到卧室，躺在床上的张婷婷竟然已经睡着了！
　　看着沉睡的张婷婷我不由得苦笑一声，此时的张婷婷躺在床上，两条修长的美腿微微蜷缩在一起，侧着身子胳膊枕在头下，白皙的俏脸不然任何尘埃，微微张开的红唇轻轻喘息，宛如睡美人一般美艳的不可方物！
　　可是就是这么美艳动人的妻子，现在却带给我无尽的耻辱，痛苦的看着沉睡中的妻子，我真恨不得把她从床上拽起来狠狠的抽打一顿，可是迟疑良久之后，我还是没忍心对张婷婷动手！
　　先不说我忍不忍心，事到如今即便我真的把张婷婷打一顿也解决不了问题，况且张婷婷又不是主动出轨背叛我的，她是被李国强设计陷害的，我先心中即便愤怒也应该把火发泄到李国强身上，而不是我的妻子张婷婷这个受害者身上！
　　来到张婷婷身边坐下，我忍不住轻抚张婷婷的面颊，和张婷婷相识相恋十年多的时间，可是十年的时间仿佛没有在张婷婷脸上留下任何痕迹，张婷婷还像当年那么的美丽动人，我依然记得当年在大学校园里第一眼看到张婷婷时是多么的惊艳，那时候我就发誓要把张婷婷娶回家！
　　后来想方设法的弄到了张婷婷的联系方式，我还记得当初为了弄到张婷婷的联系方式，还给张婷婷的舍友买了一套三百多块钱的化妆品，不过这一切都是值得的，后来我追求张婷婷的时候，张婷婷的舍友没少在背后替我出谋划策！
　　天知道当我加上张婷婷的微信时心里是多么的欢欣雀跃，当我第一次给张婷婷发信息的时候心中又是怎样的紧张和忐忑，当收到张婷婷微信回复的时候，心中又是怎样的惊喜和激动！
　　那时候的我虽然心高气傲，但是每次面对张婷婷的时候，都会忍不住脸红心跳，我清晰的记得自己第一次跟张婷婷单独相处，还是张婷婷的那个室友给创造的机会，当时我们三个约好一起去图书馆看书，只是去了图书馆之后，张婷婷的那个室友揶揄的偷偷看了一眼红着脸坐在张婷婷对面的我，然后找了个借口离开了图书馆！
　　当张婷婷的舍友离开之后，看着坐在对面安静看书的张婷婷，我几乎紧张的说不出一句完整话，好在图书馆氛围安静，不说话也不会显得尴尬，要不然我真怀疑当时自己会紧张的说不出话来！
　　张婷婷就这样安静的坐在我对面看书，我几次看着张婷婷忍不住看的入迷，直到在图书馆坐了一个多小时以后，张婷婷才微笑着跟我打了声招呼后起身离开，当张婷婷笑着看着我的时候，那温柔的眼神几乎要把我融化，我红着脸几乎不敢跟张婷婷对视，直到张婷婷离开之后我才嗅着张婷婷残留的淡淡清香，偷偷的看着张婷婷离去的背影傻乐！
　　后来经过我的百般努力，百折不挠的追求之下，张婷婷终于娇羞的答应了做我的女朋友，天知道当张婷婷微红着俏脸答应做我女朋友的那一刻我内心是多么的激荡，当我把张婷婷抱在怀里的那一刻，我暗暗发誓要一辈子对张婷婷好，一辈子把张婷婷捧在自己手心，绝对不能让张婷婷受任何哪怕一丝的委屈！
　　实际上我也是一直这么做的，自从跟张婷婷相恋之后，我一直对张婷婷都是百般呵护，几乎所有的事情都是顺着张婷婷的意思，哪怕在床上跟张婷婷恩爱的时候，我也从来没有违逆过张婷婷，只要张婷婷稍感不适，我即便身体上的欲望再强烈也绝不会勉强张婷婷！
　　可是就是这个我一直捧在手心视若珍宝的宝贝妻子，现如今却被李国强这个混蛋给算计了，一想到我最爱的妻子被李国强这个混蛋侵犯，我心中的愤怒就几乎要忍不住溢出胸口，我甚至恨不得把李国强给千刀万剐，才能缓解我心中的痛苦！
　　『老公…不好意思，刚才不小心睡着了！』就在我坐在张婷婷身边陷入沉思的时候，张婷婷不知道什么时候睁开了眼，对着我轻声的叫了一声。
　　听到张婷婷的声音我赶紧收敛心神，不想让张婷婷察觉出我的异样，『没事，你要累了就再睡一会儿吧！』
　　『其实也没那么累，就是稍微有点困而已！』张婷婷握着我的手冲着我笑了笑，扶着我的肩膀从床上做了起来，笑着对我说道。
　　『咱们不是说好要一起去逛街的嘛，你等我稍微洗漱一下，咱们去万达超市逛逛吧！』
　　『行吧，你去洗吧，我等你！』我冲着张婷婷挤出一丝笑容，待张婷婷离开卧室之后，我强行挤出来的笑脸瞬间消失，心中已经开始默默计划着要怎么算计李国强这个混蛋了！

第66章
　　『喂，你找谁？』周三的一天深夜，当我从悄悄从楼上下来躲到车里紧张的拨出一个电话之后，电话那头响起一阵不耐烦的声音，因为是第一次跟这种人接触，我心里多少有些紧张和不安。
　　『请问…请问你是小海吗？』
　　『是我，你是谁？』电话那头的嗓音有些尖锐，听起来就像是刀子划在玻璃上的声音一样，旁边还有一些女人嬉笑的声音。
　　我强忍着内心的紧张和不安对着电话那头说道。『那个…我是老刘介绍的，想要找你买点东西！』
　　『操，你打错了，我不认识老刘，我也不卖东西，别给我打电话了！』电话那头骂了一句之后挂断电话，听电话那头说我打错了，我忍不住有点发蒙，对着微信上的电话号码跟自己刚才拨出的电话确认了一下，确认自己没有拨错电话之后我又重新打了过去。
　　『我真是熟人介绍的，老刘，外号叫老鼠，他说你这儿有白粉！』
　　『操，老鼠介绍的啊，你不早说，你要多少？』
　　那边的嘈杂声依旧，然而我却没有多少心思关心那边吵什么，犹豫片刻之后小声对着电话那头说道。『我要50克！』
　　『行，你应该知道多少钱一克吧，这样，我给你说个地址你过来找我，记得带现金过来！』挂点电话之后我只感觉自己手心和额头全是细密的汗珠，头一次做这种事的我心中的紧张和恐惧可想而知，坐在车里的我几次都忍不住想要直接下车回家，可是一想到自己妻子被李国强侵犯自己却拿他没办法，我心中就忍不住揪心的痛！
　　说实话这个主意早就出现在我心里好多天了，当我知道张婷婷被李国强设计侵犯自己想要报复李国强的时候，当我知道自己从正常渠道无法对李国强造成威胁的时候，我就想到了这个办法！
　　作为一名政府公职人员，我也知道自己这样做将会冒多么大的风险，我也知道自己这样做稍有不慎就会是万劫不复的结果，可是我实在是咽不下这口气，我也曾无数次告诉自己只要自己忍耐三个月就可以，三个月之后张婷婷就不会再跟李国强发生关系了，可是一想到自己妻子还要陪李国强三个月，我就控制不住心底的仇恨火焰！
　　哪怕一天也不行！我感觉自己如果再这么忍耐下去，自己真的有可能会疯掉！
　　当上个周末张婷婷再次背着我去酒店跟李国强会面的时候，我终于再也压制不住心底仇恨的火焰，通过一些特殊渠道找到了一个吸食毒品的瘾君子，然后通过这个瘾君子弄到了这个名叫小海的联系方式！
　　既然李国强当初算计了我的妻子张婷婷，那么就别怪我也用同样的方法算计他！
　　既然无法通过正常渠道去报复李国强，那我也只能通过特殊渠道去报复李国强！
　　看了一眼自己早就放在车上的口罩墨镜和五叠现金，再看了一眼手机屏保上自己跟张婷婷的甜蜜合照，我终于咬着牙下定了决心，拧动钥匙启动车辆，朝着刚才小海给我的地址驶去！
　　半个小时左右，我驱车来到了一个名叫夜色酒吧的门口，看了一眼地址没错之后，我又远远的把车停在路边，在车上戴好口罩和墨镜，然后把现金装进事先准备好的手提袋里，深吸一口气之后打开车门从上车上来，步行朝着夜色酒吧门口走去！
　　来到酒店门口的时候差不多已经深夜十二点左右，然而酒吧门口闪烁的霓虹灯下依旧有着不少穿着时髦的年轻男女，尤其是那些年轻的少女们更是一桌暴露，即使现在已经入秋的季节，她们依旧穿着超短裙踩着高跟鞋嘴里叼着细支烟，一副看上去很潇洒的样子！
　　跟这些年轻人比起来，穿着深色夹克带着口罩和墨镜的我自然跟他们显得有些格格不入，不少人冲着我投来疑惑的视线，心怀鬼胎的我自然不想被人看出什么来，赶紧背过身掏出手机给小海打过去电话，告诉小海我已经到酒吧门口了！
　　『你等一下，我这就出来！』我打完电话不久，一个满头长发手臂上都是纹身的年轻人叼着烟从酒吧走出来，我之前已经通过那个瘾君子看过这个叫小海的照片，自然一眼就认出了走出来的这个年轻人就是小海，赶紧拿着手机对着小海挥了挥手！
　　『就是你找我卖东西啊！』看到我挥手之后，小海三步并作两步的走到我面前，狭长的眼眸中明显带着一丝好奇，我对着小海点了点头，拿着手提袋冲着小海摇晃一下夹着嗓子说道，『钱我带来了，我要的东西呢！』
　　『大哥，那种东西我怎么可能随便带在身上，你跟我来！』小海明显感觉出来我是第一次买这种东西，一边朝着前面走一边好奇的对着我问道。
　　『什么也不许问，以后如果有需要，我还会再联系你的！』
　　我继续夹着嗓子对小海说道，相比起小海那尖锐的声音，我觉得大概我的声音更加难听，说实话夹着嗓子说话我也很难受，但是我不能让任何人发现我买这种东西，要不然先不说我买这种东西的用途是什么，但是有心人知道我买这种东西，就会对我造成致命的打击！
　　『好好好，我不问。』感受到我的警惕，小海无奈的摇了摇头，他卖这种东西也有一段时间了，找他买粉的客户自然也不算少，小心谨慎的客户也有许多，但还是头一次见到像我这么小心的，大晚上的还带着口罩和墨镜，甚至还故意夹着嗓子跟自己说话！
　　不过我的谨慎也打消了小海心底的疑虑，他卖这种东西最怕的就是被钓鱼执法，所以我第一次给他打电话的时候他才说我打错了，他宁肯少一个客户，也不愿意冒着风险接触有风险的客户，直到我第二次拨打过去说出熟人的外号他才愿意见我！
　　不一会儿我们来到了公寓楼下，这栋公寓楼距离夜色酒吧只有几百米的距离，想必可能就是小海日常的据点，来到公寓楼下之后小海犹豫片刻对我说让我在楼下等一会儿，他上去给我拿东西，然后直接转身上了公寓楼！
　　相比起夜色酒吧门口的吵闹，公寓楼下显然安静了许多，昏暗的路灯照射下几乎没什么人影，我站在公寓楼下盯着冷清的马路，心中愈发的紧张和不安起来，甚至都忍不住想要直接转身就走！
　　我知道自己现在做的是违法的事情，甚至一不小心就会踏入万劫不复的深渊，如果我做的事被人发现，那么不止自己的大好前途没有了，甚至还有可能直接抓紧去蹲监狱！
　　“没事的，只要自己小心一点，绝对不会被人发现的！”虽然心里非常的紧张，但是想起自己的妻子被李国强算计，想起自己被带绿帽的痛苦，我就又把心中的担忧和恐惧抛到脑后，我一定要让李国强尝尝被报复的滋味！
　　既然自己不能从正常渠道算计李国强，那么我就只能想办法设计陷害李国强，俗话说夺妻之仇不共戴天，即便我跟张婷婷的感情不好我也忍受不了这种屈辱，更何况我跟张婷婷的感情一直很好，一直都把张婷婷视作自己最心爱的女人，我更不能忍受李国强对我妻子的算计，我一定要让李国强付出惨重的代价！
　　就在我思虑之间小海已经上了楼，上楼之后小海没有急着去拿藏起来的白粉，而是小心的来到窗边，警惕的透过窗户看了一眼楼下的我，看我没有异常之后这才拖出床底的行李箱，拉开行李箱的拉链拿出一包五十克的白粉，只不过小海拿到白粉之后再次来到窗边，拿出手机对着站在楼下的我偷偷拍了几张照片！
　　这是小海一贯的作风，每一个找他买白粉的人，他都会趁机拍下照片，就连通话录音微信的聊天记录等信息他都会保存下来！
　　小海之所以这么做自然有他的目的，小海也知道他做的事如果被抓了自己少不了会被判刑，甚至以自己的出货量，说不定有可能会被判死刑，所以小海准备这些东西，目的就是为了将来如果有一天自己被抓住了，手里的这些东西可以当做戴罪立功的证据！
　　我第一次买这种东西，哪里直到小海心里的小九九，只想着赶紧买完东西赶紧离开这个地方，可能是因为心中有鬼的原因，我一直觉得这个公寓楼下面阴森的厉害，紧了紧自己的衣领，着急的盯着公寓楼的楼道口！
　　『来，这就是你要的东西！』好在不一会儿，小海就鬼鬼祟祟的从楼上下来了，下楼之后小海先是左右观望了一番，看四周无人之后才迅速的从口袋里掏出一小包白色的粉末塞进我手里！
　　『这是五万块钱，你点一下对不对！』
　　接过小海递过来的东西之后我迅速塞进自己口袋，然后把装钱的袋子递给小海，小海扯开袋子看了一眼，当看到袋子里满满的五捆百元大钞，脸上顿时露出灿烂的笑容，拍了拍我的肩膀说道，『好兄弟，以后有需要再找我！』
　　『行，那我走了，以后如果需要我会再联系你的！』
　　夹着嗓子说完话之后我直接转身离开，随便我表面看上去淡定，其中刚才跟小海交易的时候，心都快要跳出嗓子眼了，以前自己看的警匪片都是在交易即将完成的时候突然跳出几个持枪的警察，我是真害怕刚才自己跟小海交易的时候也跳出几个警察来！
　　不过好在一切顺利，直到上了我自己的车之后才长舒一口气，迅速把口袋里的白色粉末从口袋里转移到座椅底下，然后迅速的驱车离开了这个地方！
　　然而我不知道的是，就在我启动车辆离开的时候，小海就站在我车后不远处的角落里，悄悄的拿着手机对着我的车屁股拍了几张照片，原来是小海看我穿着这么神秘，心里猜测我要么身份特殊要么就是有什么见不得人的秘密，所以这才悄悄的跟了上来，对着我的车牌拍了几张照片！
　　对于我的车小海倒是没看出有什么不一样的地方，毕竟我的车就是一辆普通的大众帕萨特，满大街随处可见的车，车牌也是普通的车牌，但是小海都还是把我的车牌拍了下来，这对于小海来说不过就是随手的事情！
　　我哪里知道自己即便这么小心，还是被小海把自己和自己的车拍下了照片，我只想着赶紧回到家里把手里的东西藏起来，然后待到合适的时机再把这包棘手的东西弄到李国强的公司里面，然后报警栽赃陷害李国强让他感受一下被算计的痛苦！
　　然而谁知屋漏偏逢连夜雨，越是做了心里有鬼就越容易遭遇烦心事！
　　就在我开车经过两个路口转个弯之后，竟然他妈的遇到了查酒驾的，看着马路上的几个交警，我真忍不住想要爆粗口，这他妈都凌晨十二点多了，你查你妈的酒驾！
　　要知道在来找小海之前，为了鼓起勇气我可是喝了一口白酒！
　　我倒是不害怕被交警查酒驾，毕竟自己身为政府部门的公职人员，交警队里也是有关系的，可是现在自己车上还有违禁品的存在，万一被那个不长眼的交警搜出来，那自己可就真的万劫不复了！
　　『喂，孙队长吗，你们的人怎么这么晚还在查酒驾啊！』趁着前面还有几辆车，我赶紧给交警队的孙队长打了个电话，然后跟孙队长说了一下现在的情况，告诉孙队长自己晚上喝了一点白酒，但是目前还没查到我这辆车，让他赶紧给查酒驾的几个交警打个电话！
　　挂断电话之后，眼看着前面的车一辆辆的驶过，我只能慢悠悠的跟着他们的车后面，朝着交警一点点靠近！
　　不远处警车上闪烁的红光照的我心中慌乱，交警敏锐的眼神时不时扫过我的车辆，当我透过车玻璃跟交警对视的时候，甚至感觉自己的心脏都快要从嗓子眼跳出来了！
　　『这个孙队长怎么还不给他们打电话！』眼看着我的车前面就剩两辆车了，我的心跳动的愈发激烈，双手死死的捏着方向盘，单脚踩在油门踏板上，几乎都要忍不住想要直接掉头逃离这个地方了，此时的我真的后悔偷偷出来买那个东西了！
　　『喂…』好在，就在我忍不住想要打方向盘用力踩油门逃离这儿的时候，其中的一个交警终于接起了电话，一边接着电话一边朝着我的车瞟了一眼然后挂断了电话！
　　此时我前面的那辆车正好被测完酒驾，我满头汗珠的按下车窗，冲着拿着测酒仪的交警露出一个比哭还难看的笑脸，刚才接电话的那个交警看了一眼我的车牌，然后冲着我的车挥了挥手，我赶紧感激的冲着那个交警点了点头，迅速的驱车驶离这个地方！
　　『呼呼…呼呼…呼呼…』无比紧张的开着车离开查酒驾的那个路口之后，我猛的一脚刹车把车停在路边，从车上下来以后依靠着车大口大口的喘着粗气，嘴里叼着烟手里拿着打火机，接连好几下都没有点燃嘴上的香烟，此时的我只感觉双腿发软，手更是抖的厉害，我甚至都想赶紧把座椅底下的那包东西掏出来扔掉！
　　“不行，自己都已经做的这一步了，怎么也不能前功尽弃！”可是想到自己被戴绿帽所带来的痛苦，想到李国强算计自己妻子把自己妻子骗上床，我还是强忍着内心的冲动，狠狠地抽完一根烟之后开车回了家！
　　开车回到小区之后，我高高悬着的心才稍微放松了点，小心翼翼的把买来的白粉藏在车上的某个角落里，确认绝对不会被人发现之后我才悄悄的锁上车上了楼！
　　回到家之后，我的心总算是彻底的放了下来，一路上提心吊胆的经历这么多事情，说实话到现在我都感觉还有些腿软，端起水杯咕嘟咕嘟的喝了整整一大杯水，快速跳动的心脏才稍微平复了一些！
　　待情绪稍微稳定一些之后，我先是去了卧室看了一眼熟睡的张婷婷，看张婷婷还在睡觉之后，我又从卧室离开，重新倒上一杯茶水端着来到阳台，点上一根烟一边喝茶一边慢慢思索接下来自己该做的事情！
　　虽然自己买回来的白粉，但是肯定没有可能轻易的就把白粉放到李国强身边，毕竟自己跟李国强算不上熟悉，甚至就连他住的地方在哪儿都不清楚！
　　那么自己就只能想办法把白粉藏到他的公司的运输车里，我知道李国强做的是进出口贸易的生意，他的手底下有几十辆运输车队，还有一个非常大的物流中转站，自己只能通过这方面下手，才有可能悄无声息的把白粉藏到李国强身边！
　　我知道这样可能对李国强造不成太大的伤害，但是我这边也还有后续的计划，总之我一定要让李国强为侵犯张婷婷这件事付出惨痛的代价！
　　考虑清楚之后我下定决心，明后两天就找机会偷偷去李国强的公司把白粉藏到他的车队里，因为再过三四天就又到下一个周末了，我绝对不想张婷婷再去被李国强侵犯了！

第67章
　　“老公，怎么看你今天心情这么开心啊！”周日的早上跟张婷婷一起吃早饭的时候，张婷婷有些疑惑的盯着我问道！
　　“有吗？”我若无其事的沾着豆浆吃着手里的油条心中却早已乐开了花，因为经过连续两个晚上的蹲守，我终于悄无声息的把那包致命的白粉藏到了李国强运输车队的其中一辆车上，并且在离开的时候顺便用一个陌生号码报了警！
　　这一切都是我独自一个人偷偷做的，我相信自己做的隐蔽，任何人都不可能发现是我把毒品藏到李国强的车队里面！
　　我是昨天深夜十二点多报的警，当缉毒警察在李国强公司的车队里发现毒品之后，我知道作为公司法人的李国强肯定脱不了干系，此时李国强肯定已经被传唤到警局问话了，想到李国强即将因为算计我妻子这件事付出的代价，我怎么可能不开心呢！
　　“很明显呢，这几天都没见你怎么笑过，但是今天早上你都笑了好几次了！”张婷婷一边慢条斯理的吃着油条，一边疑惑的盯着我的眼睛笑着问道！
　　“没什么，就是刚才刷到了一个搞笑的视频！”我怎么可能会对张婷婷说出自己为什么这么高兴，只是随便找了个借口敷衍了一下张婷婷，然后笑着对张婷婷说道，“婷婷，今天正好礼拜天，咱们两个出去散散心呗！”
　　“啊，老公，你想去哪儿啊？太远了可不行，今天下午……”
　　张婷婷说到今天下午的时候明显停顿了片刻，白皙的俏脸明显闪过一丝慌乱之色，不过紧接着这一丝慌乱就被张婷婷深埋在眼底，对我露出一个甜甜的笑脸，故作委屈的撇着嘴说道，“今天下午说不定我们学校里还有事呢！”
　　“哦，那算了吧！”察觉到张婷婷俏脸上微妙的表情变化，我忍不住觉得心口一阵刺痛，我知道张婷婷说的去学校都是借口，张婷婷只不过是找个理由跟今国强天酒店开房、可是张婷婷明明是被令国强算计强迫的啊，为什么我感觉张婷婷竟然有着一丝期待！
　　肯定是我的错觉，张婷婷怎么可能会因为被李国强侵犯而感到期待，张婷婷心里肯定对自己被李国强侵犯这件事厌恶无比，她只是不想被我发现这件事儿影响我们夫妻之间的感情才一直瞒着我的，肯定是这样的！
　　“老公，现在咱们本来就资金方面比较紧张，况且我爸还在医院里住院，咱们就先不要出去玩了吧！”
　　大概是看出了我的失落，张婷婷握着我的手温柔的对我说道，“等过段时间我爸出院了，咱们手里的钱宽裕了，找个时间好好出去玩两天好不好！”
　　“行吧，那就等以后有机会再出去吧！”感觉到张婷婷神色之间的异常变化之后，我早已没了出去玩的兴致，甚至就连好不容易因为报复李国强而稍微好起来一些的心情也跟着一落千丈，“婷婷，我吃完了，你先吃着，我出去一趟！”
　　来到小区楼下，我从口袋里掏出烟盒点燃一根烟，坐在小区的石凳上一根接着一根的抽着烟，说实话我没有烟瘾，在家里也一般不抽烟，尤其是张婷婷在家的时候，我更是从来都没有当着张婷婷的面抽过烟，因为张婷婷不喜欢香烟的味道！
　　张婷婷不喜欢的事，我从来都不会当着张婷婷的面去做，从认识张婷婷到现在十多年的时间里，这几乎已经成为了我生活当中的习惯，比如抽烟，张婷婷不喜欢闻烟味我就不在家抽烟，比如喝酒，张婷婷不喜欢我喝酒所以除了必要的场合我几乎很少喝酒！
　　现在已经是早上九点左右，因为是周末的原因，楼下小区里有不少被老人陪着的孩子在戏耍玩闹，可是现在小朋友们天真的嬉笑声在我耳中却如此的吵闹！
　　刚才吃饭时张婷婷的异常还浮现在我的脑海，想起张婷婷刚才的异常表现，我夹着香烟的手指就不受控制的有些颤抖！
　　当张婷婷跟我说起今天下午要去学校的时候，眼底深处那种隐约的期待意味着什么我不敢去深思，可是每当想起张婷婷眼底的那一丝期待，我的心就忍不住变得惶恐不安。
　　不可能，绝对不可能！
　　张婷婷明明是被李国强算计和强迫才跟李国强发生的关系，张婷婷怎么可能会期待跟李国强的见面呢！
　　我用力的摇晃几下脑袋，想要把心底的那一丝疑虑甩出脑海，可是任凭我怎么劝说自己，张婷婷那种期待的眼神依旧像一根刺，深深的插在我的心底深处！
　　不知道抽了多少根烟，也不知道过去了多长时间，我只感觉自己喉咙里仿佛卡了一根鱼刺，咳不上来咽不下去，刚才楼下的小朋友已经都被家人带回了家里，我掏出手机看了一眼时间，已经十一点多了，原来不知不觉我已经再楼下坐了两个多小时！
　　我知道自己该回去了，张婷婷说不定已经开始准备午饭了，可是楼下的我竟然害怕回家，害怕看到张婷婷，我害怕再从张婷婷的眼神中看到期待，害怕自己心中的猜测成真！
　　假如，假如张婷婷真的期待跟李国强的见面，假如张婷婷真的对李国强产生了感情，自己又该怎么做？
　　不知不觉我已经来到了家门口打开了家门，正如我猜测的一样张婷婷正在厨房里准备午饭，看到我进门张婷婷冲着我露出一个甜密的笑容：“老公，你的鼻子还真长，我刚准备好午饭，还没给你打电话呢你就回来了！”
　　“刚才去楼下逛了一圈，这不是眼看快要吃饭了就回来了！”我冲着张婷婷挤出一丝笑容，说完之后直接去了卫生间刷了刷牙，刷完牙之后又去卧室换了一身衣服，又顺手把满是烟味的衣服扔到洗衣机里面，我不想让张婷婷嗅到我身上的烟味，也不想让张婷婷问我为什么抽烟！
　　“好了老公，出来吃饭吧！”换好衣服在卧室待了片刻，客厅里就响起张婷婷叫我吃饭的声音，我放下手机来到餐厅，张婷婷已经把饭菜端到了餐桌上，就连碗筷也已经帮我摆放好！
　　“老公，今天中午做了你最喜欢吃的红烧排骨哦，这可是花了我一个多小时时间才做好的呢！”张婷婷坐在我对面，清澈的眼神中有着一丝小骄傲，我猜张婷婷肯定是在期待着我的夸奖吧！
　　“嗯…”可是一想起早上张婷婷眼底流露出的那种期待之色，我就没有了敷衍张婷婷的兴致，只是点了点头坐在了张婷婷对面，夹起一起排骨放在自己碗里，然后轻轻的咬了一口，软烂香甜的排骨在我口中却没有任何味道，看着张婷婷期待的眼神，我最终还是没忍住夸赞一句，“还不错！”
　　“就还不错啊，你这也太敷衍了吧！”张婷婷微微皱眉，不满的冲着我哼了一声，以往如果张婷婷这样冲着我撒娇，我保证早就激动的不行，心花怒放的去哄张婷婷开心了！
　　“好了，快吃饭吧！”可是现在面对张婷婷的娇嗔我竟然心底升起一丝厌烦，忍不住想要质问张婷婷是不是也会对着李国强这么撒娇，最终我还是强忍下了即将说出口的话，毕竟今天早上张婷婷眼神中的期待一闪而过，也或许是自己看错了，自己并没有证据证明张婷婷想和他开房。
　　“哼！”张婷婷再次闷哼一声，这一次语气中明显带着不悦之色，很明显对于我的态度有些生气，不过大概是看出了我脸色不对，张婷婷没有再说什么，低下头开始闷声吃饭！
　　“婷婷…”看了一眼闷头吃饭的张婷婷，我犹豫片刻后轻声开口，张婷婷听到我叫他还以为我要哄她，抬起头的时候嘴角带着淡淡的笑意，眼神中带着一丝希翼之色，看到张婷婷眼神中的希翼我心中微微一痛，自然知道张婷婷想要我说什么，只不过现在这种情况下，那种温柔的话我实在说不出口，“婷婷，下午你还要去学校吗？”
　　“啊？应该…应该还要去吧！学校里还没给通知呢，不过前几天的时候学校里说这个周末还要开会！”听到我问的话，张婷婷眼神中的希翼之色瞬间消失，清澈的眼神中闪过一丝慌乱，“可能，可能等会儿学校里会发信息吧！”
　　“是吗…”我冲着张婷婷点了点头，多想跟张婷婷说李国强现在应该在派出所里，不会有时间去跟她去酒店开房的，可是自己做的这件事事关我的声名和安危。
　　我是绝对不会跟任何人说的，张婷婷也不行！
　　我知道张婷婷的手机屏幕亮起证明张婷婷的手机收到了信息，张婷婷的手机设置的是锁屏之后不显示信息内容，张婷婷这么急着去看手机上的信息，难道是担心错过李国强给她发的信息吗？
　　难道张婷婷就连擦手的时间都不愿意耽搁吗？
　　当张婷婷去看手机信息的时候我忍不住心中一惊，难道李国强从派出所里出来了吗？
　　或者说李国强根本就没有传唤去派出所，不应该啊，如果警察在李国强公司的运输车上查获毒品，无论如何也要把李国强传唤到派出所问话的吧！
　　不过很快我就猜到张婷婷收到的信息并不是李国强发过来的，因为张婷婷放下手机转身的时候，我竟然隐约从张婷婷的眼底看到一丝失落！
　　是因为没有收到李国强的信息吗？
　　看到张婷婷眼神中的失落，我莫名感觉到一阵刺痛！
　　我心爱的妻子张婷婷，竟然因为没有收到情夫约她去开房的信息而感到失落！
　　很快，张婷婷就洗刷完碗筷并把厨房的卫生收拾干净，收拾完厨房之后张婷婷在厨房擦了擦手，从厨房出来之后看张婷婷走路的方向似乎想要去卧室，为了能搞清楚张婷婷对于跟李国强开房这件事的态度，我赶紧叫住了张婷婷，“婷婷，收拾卫生累了吧，赶紧来休息一下，咱们一起看会儿电视！”
　　“哦…”张婷婷答应一声，向着卧室走去的脚步停了下来，稍微犹豫片刻之后拿着手机坐到了我的身边 并把手机放到了她身体的另一侧，对于张婷婷的举动我心中了然，张婷婷肯定是害怕等会儿万一李国强给她发信息被我看到，即使她把手机调成锁屏不显示信息内容的模式，依旧谨慎的把手机放到离我最远的距离！
　　“婷婷，你想看什么节目？”我假装不知道张婷婷这个举动的含义，笑着拿起茶几上的遥控器打开电视，一边翻看着电视的节目菜单一边对着张婷婷问道
　　“我都可以，老公，你找你喜欢看的呗，我陪你看一会儿！”张婷婷冲着我露出一个温柔的笑脸，只是不知道是不是我的错觉，我分明感觉张婷婷白皙脸上的笑容背后分明带着一股敷衍之色！
　　“那咱们看泰坦尼克号吧，好久都没有看这个电影了，还记得第一次看这个电影是咱们大学谈恋爱的时候呢！”我一边用遥控器搜索着泰坦尼克号电影，一边笑着对张婷婷说道。
　　“光年就是跟你看了个电影，你就…你就把我骗去了酒店！”提起当年一起看这个电影的一幕，张婷婷白皙的俏脸上多了一丝娇羞之色，正如张婷婷所说，当年确实是因为看了这场电影之后时间太晚了，加上我的花育巧语，未经人事的张婷婷才被我骗去了酒店，也是那一夜张婷婷把自己的第一次给了我！
　　“是啊，说起来咱们两个能走到一起，还多亏了这个电影呢！”想起当年的那些往事，我心中也涌上一阵暖流，那时候的张婷婷是那么的羞涩和纯真，纯洁的像一朵含苞待放的百合，可是现在张婷婷这一朵纯洁的话已经被李国强所玷污，甚至就连张婷婷的心似乎都已经变的不再那么纯洁了！
　　“你就臭屁吧，我也就是当年单纯才被你骗了！”
　　张婷婷笑着冲着我娇嗔一句，可是看着张婷婷依旧纯洁的笑脸，我却忍不住心中刺痛，如果说当年张婷婷是因为单纯才被我骗了，那么现在呢？
　　现在张婷婷跟李国强做的那些事，又是因为什么呢？
　　随着电视上悠扬的音乐响起，坦尼克号电影也拉开序幕，我跟张婷婷挨在一起看电视，像极了一对恩爱的夫妻，可是大概只有我们自己知道，此时的心情到底是多么复杂！
　　“婷婷，说起来真是一岁年龄一岁心啊！记得当年看这个电影的时候，那时候可是非常麦慕小李子与露丝的爱情呢！”当电视上泰坦尼克号播放到小李子给露丝画素描的时候，我微微侧脸看着张婷婷的俏脸笑道！
　　“现在呢？现在你就不羡慕他们两个的爱情了吗？”
　　张婷婷也侧过头看向我，清澈的眼神中带着一抹温柔的笑意，我张了张嘴不知道接下来的话该不该说，只不过想起早上的时候张婷婷眼神中的那一抹期待之色，我犹豫片刻之后还是说了起来！
　　“现在啊…现在我也羡慕小李子跟露丝的爱情，只不过…”
　　我假装若无其事的抬起胳膊伸了个懒腰，然后一边看着电视上小李子跟露丝钻进马车的车相边淡淡说道 “可能是因为主角光环的原因吧，我们总觉得小李子应该跟露丝走到一起！”
　　我一边说着一边看着电视，实则眼角的余光一直偷偷观察着张婷婷，尤其当我说到偷情，不守妇道这几个词语的时候，刚才张婷婷俏脸上的温柔笑意早已消失殆尽，取而代之的是满眼的慌乱之色，放在沙发上的小手也用力攥起了拳头！
　　“婷婷，你觉得我说的对不对？”我转过头去看向张婷婷，轻松的笑着对张婷婷问道，张婷婷在我的注视下俏脸上的表情尴尬无比，硬是对着我挤出一个难堪到极点的笑容，闪烁的双眼根本不敢跟我对视，“老公…你说的也有道理…”
　　“婷婷，你脸色怎么这么难看？”我自然知道张婷婷为什么脸色这么难看，张婷婷是一个要面子的女人，虽然张婷婷不知道我这么说是不是发现了什么，但是我刚才说的话对于张婷婷而言无异于比杀了她还难受，张婷婷僵硬的笑看对我说道，“啊，有吗？可能是最近有点累吧，休息一会儿就好了！”
　　“老公，你先自己看会儿电视吧，我有点困了呢，先回房间睡一会儿！”又坐在沙发上看了一会儿电视，张婷婷终于受不了这种煎熬，对着说了一声有点困之后就起身去了卧室，我看着张婷婷狼狈离开的背影，心底终于感觉畅快了许多。

第68章
　　一个电影二百三十分钟，我好久都没有感觉自己这么酣畅淋漓的看过一场电影，我之所以看的这么痛快，当然不是因为电影的情节有多么吸引人，而是因为现在心情格外的舒畅！
　　虽然我也不确定李国强是否因为我藏毒的事而被拘留，但是今天李国强到现在都没有约张婷婷去酒店，我猜测李国强大概率是被派出所传唤去了！
　　更何况刚才自己通过电影上的情节讽刺了一下张婷婷，更是让我心中积攒的郁气出了不少！
　　虽然我也知道张婷婷是被李国强算计的，虽然我也知道张婷婷是不会背叛我的，但是对于张婷婷跟李国强开房的事我一直心有芥蒂，尤其是今天早上张婷婷那一丝期待的眼神让我心中非常愤怒，所以我才借着看电影讽刺了张婷婷几句，看到张婷婷在我的嘲讽之下脸上的尴尬和愧疚之情，我顿时感觉心里畅快了许多！
　　“下一步该怎么做呢？”我也知道仅仅是从他的车队里搜出一包白粉并不能把李国强怎么样，李国强完全可以把责任全部都推卸到开车的司机身上，说自己对这件事一无所知，这样警察也拿李国强没有任何办法！
　　“那么，如果过几天再从李国强家里搜出毒品来呢，这样李国强总没有借口解释这件事情了吧！”
　　我计划着再从小海那边卖点户粉想办法藏到李国强的家里，如果警察从李国强的家里搜出毒品来，我相信李国强这下就没法解释这件事了，即傅李国强这个人不吸毒不贩毒，光是藏毒这件事就够李国强喝一壶的了！
　　“老公，学校里来信息了，我去学校一趟！”就在我计划着要怎么把毒品悄无声息的藏到李国强家里的时候，张婷婷却从卧室里走了出来！
　　“婷婷，都这么晚了还要去学校啊！”听到张婷婷说要出去，我刚才还非常愉悦的心情瞬间沉到谷底，现在已经是下午五点多了，张婷婷竟然还要出去说去学校很明显就是借口，肯定又是去跟季国强这个混蛋开房去了！
　　“哎，谁说不是来着，真是烦人！”张婷婷一边抱怨着一边朝着门口走去，走动的脚步是那么的匆忙，临走到门口转过头对我露出一丝甜蜜的笑容，“老公，我要是回来的晚的话，你就先吃饭吧，不用等我！”
　　看着张婷婷俏脸上的笑容我只感觉心口痛的厉害，张婷婷转过头冲着我笑的时候，我能清晰的看到张婷婷白皙的脸上竟然还化了淡妆，化妆之后张婷婷的俏脸少了一丝纯洁，却多了一丝妩媚之色，张婷婷化妆是为了取悦李国强那个混蛋吗？
　　亲眼看着张婷婷急匆匆的去赴李国强的约会，我心中忍不住阵陈刺痛既为自己的妻子张婷婷即将跟李国强上床感到屈辱，更多的确也是因为张婷婷的变化而感到痛心！
　　如果说今天早上是自己看错了张婷婷眼底的那一抹期待，那么现在呢？
　　现在张婷婷为了跟李国强去约会竟然还化了妆，这还只是我明面上能看到的，可是我看不到的的？
　　张婷婷心底又有怎样的变化？
　　张婷婷真的没有从心底里背叛我吗？
　　“婷婷，时间都这么晚了，要不我去送你吧！”
　　我明知道张婷婷不可能让我去送她，我却还是对着站在门口换鞋的张婷婷说要去送她，张婷婷现在的表现让我心中痛的不行，我忍不住想要折磨张婷婷，张婷婷不是说想要去学校吗？
　　那么我就亲自去把她送到学校，我倒要看看张婷婷怎么说！
　　“老公，不用了，反正咱们家离学校又不远，我打个车一会儿就到了，好不容易过个周末，你自己在家好好休息休息吧！”当我说要去送张婷婷的时候，我明显感觉到正在换鞋的张婷婷神色一怔，化了淡妆俏脸上的笑容也不再那么灿烂！
　　“没事，反正我在家闲着也是闲着，还是我送你去学校吧，正好在家待了一天了，我也正好出去散散心！”张婷婷越是拒绝我就越是要去送她，不待张婷婷反对我就直接站起身对着张婷婷说道，“婷婷，你先等我一下，我去拿车钥匙！”
　　“好了，咱们走吧！”从卧室里拿出车钥匙，我走到张婷婷身边，对站在门口的张婷婷笑道，一边说着话我一边直接推开门率先走了出去，然后看着还愣在门内的张婷婷说道，“婷婷，快点啊，你不是说很着急吗？”
　　“哦哦，好吧！”眼看着我已经出了门，张婷婷白皙的俏脸上再也没有了笑容，跟着我的脚步走出了房间，即便在电梯里张婷婷依旧试图劝说我不用送她，可是我打定了主意要把张婷婷送到学校，怎么可能会被张婷婷的三言两语劝动，直接带着张婷婷来到楼下停车库上了车！
　　“老公，你真不用送我，我自己去就行了！”即便我已经上了车张婷婷依旧试图劝说我回去，可是我哪里会让张婷婷如愿，看张婷婷俏脸上那无比难堪的神情，我只感觉心中充满了报复的快感，笑着对站在车外的张婷婷说道，“婷婷，快上车吧，要不然你一会儿该迟到了！”我自己都感觉自己脸上的笑容带着一丝病态。
　　我想这种亲自开车送自己老婆去见情人的老公，天底下大概就我自己独一份了，虽然我名义上是送张婷婷去学校开会，可是我又哪里会不知道张婷婷只是打着去学校的幌子去见情人！
　　我虽然心中一阵阵钻心的痛，可是看着张婷婷尴尬到极点的表情又觉得心中被报复的快感所填满，我知道今天是周末，如果学校里没人的话不可能开门，等会儿到了学校门口，我倒要看看张婷婷怎么跟我解释！
　　车上我不停的跟张婷婷说着话，眼看着离学校越来越近，张婷婷表现的越来越焦躁不安，根本接不上我说的话，甚至不敢去看我略显狰狞的笑脸，我知道现在张婷婷心里肯定害怕和慌乱的厉害，肯定想着等会儿到学校门口怎么跟我解释学校关着门的事！
　　看着焦躁不已的张婷婷，我越发感觉到心中无比的畅快，我多么想现在就撕破张婷婷这张虚伪笑脸上的伪我多么想现在就揭穿张婷婷出轨背叛我的事实，让张婷婷彻底的颜面扫地！
　　我也知道如果我这么做了，那么我跟张婷婷之间的婚姻就会彻底走到尽头，想想张婷婷陪我走过的这些年，想想这些年以来张婷婷跟我的相濡以沫，我心底又有些舍不得，更何况如果我真的跟张婷婷离婚了，我该怎么跟老家的父母亲人交代，难道要跟我的家里人说张婷婷给我带了绿帽子吗？
　　我丢不起这个人！
　　“好了婷婷，到学校门口了，你自己从斑马线上过去吧，对面路上实在太堵了，我从前面绕个路回家！”到了学校门口对面，我还是没舍得当场揭穿张婷婷，随口找了个对面路上堵车的借口，告诉张婷婷自己绕路回去，因为我知道自己如果把车开到对面，面对着关闭着的学校大门，张婷婷根本没法跟我解释，我还想再给张婷婷一个机会，也想先弄清楚张婷婷心里到底有没有真的背叛我！
　　“好的老公，那你回去的路上慢一点！”当我把车停在马路对面说完话之后，我感觉张婷婷一路紧绷着的神经终于松了下来，慌乱的对我说让我路上慢点之后就向对面的学校走去，我坐在车里点燃一根烟，一边抽烟一边盯着张婷婷妖娆的背影，很快张婷婷就通过斑马线走到马路对面，走到马路对面之后张婷婷甚至还回过头朝着我挥了挥手，我冷笑着对马路对面的张婷婷挥手之后直接开车离开！
　　“呼…”看着自己老公的车终于离开，张婷婷紧组的神经终千松懈了下来，步履凌乱的走到路边的公交站牌下坐了下来，清秀的俏脸上很明显渗出了一层细密的汗珠！
　　刚才在车上的时候张婷婷实在是太紧张了，因为张婷婷感觉今天自己老公太反常了，无论是看电影的时候自己老公说的话，还是突然要送自己去学校这件事，张婷婷都觉得自己跟李国强的事仿佛被自己老公察觉到了一样！
　　对于自己跟李国强的事，张婷婷本来就异常敏感和谨慎，生怕自己老公发现自己出轨的事，而张婷婷之所以答应再陪李国强三个月也是为了不让李国强打扰自己安稳的家庭生活，如果自己老公真的发现自己跟李国强的事，张婷婷真的会崩溃的！
　　其实对于今天自己跟李国强的见面，当看电影的时候张婷婷听到自己老公跟自己说的那些话，张婷婷心里紧张之下原本是不打算去见李国强的！
　　尤其是今天李国强一直没有给张婷婷发信息，张婷婷还以为李国强今天不会找自己，然而没想到就在张婷婷躺在卧室快要睡着的时候，李国强的信息还是发了过来！
　　当看到李国强发过来的信息，张婷婷也不知道自己脑子里到底是怎么想的，原本打算不去见李国强的想法瞬间就从脑海中消失，躺在床上稍微犹豫了片刻张婷婷就答应了李国强的要求，先是在卧室里悄悄的换上了黑色的丝袜，然后套上一条休闲裤，又坐在化妆镜前悄悄的画上精致的妆容！
　　可是换好衣服化好妆从卧室出来的的张婷婷怎么也没想到，自己老公竟然说要送自己去学校，要知道如果不是下雨下雪或者顺路，好几年自己老公都没有送过自己了，看着非要送自己去学校的老公，张婷婷一度怀疑自己老公是不是知道了什么！
　　就在刚在自己老公送自己来学校的路上，张婷婷几次差点忍不住要跟自己老公坦白，想要恳求自己老公原谅自己，可是话到嘴边张婷婷还是没好意思说出口，让张婷婷亲口承认自己出轨的事对于极要面子的张婷婷来说，无异于是比千刀万剐还要严重的惩罚！
　　当自己老公开着车离学校越来越近的时候，张婷婷真的差点忍不住掉下眼泪来，自己可是跟老公说的要来学校开会，如果自己老公开车把自己送到学校门口却看到紧紧关闭的大门，那自己该怎么跟自己老公解释？
　　难道要跟自己老公解释自己看错了信息？
　　不过好在，自己老公把自己送到学校对面之后就离开了，要不然张婷婷直的感觉是自己老公发现了自己出轨故意让自己难堪然而即便自己老公没有发现自己跟李国强的事，张婷婷也不想再这么提心吊胆的过下去了，张婷婷打算今天就要跟李国强做个了断！
　　坐在学校门口的公交站牌下，张婷婷缓了好长时间才从紧张到几乎崩溃的氛围中挣扎出来，擦了擦俏脸上的汗珠之后挥手拦了一辆出租车，坐着出租车去了跟李国强约好的酒店！
　　“亲爱的，你怎么这么长时间才到啊！”当张婷婷走进酒店敲开熟悉的房门，李国强把张婷婷让进房间笑着说道，张婷婷恶狠狠瞪了李国强一眼没有说话，只是随手把包放在门口的鞋柜上！
　　“怎么了？张老师，看你好像心情不太好啊！”
　　善于察言观色的李国强在张婷婷进门的一瞬间就看出来张婷婷脸色不对，疑惑的对着张婷婷问了一句！
　　“李国强，以后你能不能别在找我了！”张婷婷没有搭理李国强的话，进房间之后直接了当的对着张婷婷说道，说话之间眼眶中已经有些湿润，仿佛随时就会忍不住哭出来！
　　“怎么了，发生什么事了？”看着张婷婷湿润的眼眶，李国强赶紧从桌子上抽出一张纸巾递给张婷婷，然后拉着张婷婷的小手坐在沙发上，看张婷婷还是不肯说话，李国强轻轻握着张婷婷柔软的小手对着张婷婷说道 “到底有什么事你跟我说啊，我们两个一起想办法处理不就行了！”
　　“我感觉…我感觉我老公可能发现咱们两个的事了！”沉默片刻之后，张婷婷还是把自己的疑虑对李国强说了出来，又把今天发生的那些事结结巴巴的跟李国强简单描述了一遍！
　　张婷婷之所以跟李国强说这些事，既是为了宣泄一下心底的惶恐和不安，另一个原因也是张婷婷现在心里实在没主意了，甚至都有些不敢回家面对自己老公了，如果自己老公真的发现了自己跟李国强的事，那自己真的就没脸做人了！
　　“张老师，我感觉可能是你多想了，你老公要是真的发现了咱们两个的事，你觉得你老公还能这么平静吗？”听张婷婷把今天发生的事说完之后，李国强敏锐感觉到张婷婷的老公应该是发现了什么，但是李国强为了能继续跟张婷婷开房，李国强是无论如何也不会对张婷婷承认这件事的！
　　张老师，要我说肯定就是你想多了，你老公今天下午说的话肯定是无心之言，你因为心里有鬼才会觉得你老公说的话是针对你，这时候你可千万要镇定啊，要不然你老公还没发现呢，你自己就先露出马脚。
　　李国强嘴上继续劝慰着张婷婷，可是心中却越发觉得张婷婷的老公知道了什么，尤其是想到自己昨天晚上被派出所传唤过去问话，说自己运输公司的司机车上携带毒品，李国强原本还以为确实是自己公司里司机的问题，现在听张婷婷这么一说，李国强甚至猜测这件事可能跟张婷婷的老公有关系！
　　不过这只是李国强的猜测，仅仅通过张婷婷的只言片语李国强也不敢确定到底是不是张婷婷老公搞的鬼，因为李国强知道张婷婷的老公是市政府的公务人员，李国强感觉张婷婷的老公大概没有这个胆量做出这么疯狂的事情来，要不然这种事万一被自己知道，那么张婷婷老公面对的将会是灭顶之灾！
　　“等会儿张婷婷回去之后，自己找人问问看就行了！”李国强一边安慰着张婷婷一边心里这么想着，李国强虽然从来没有碰过毒品，但是李国强作为市里一个知名企业的大老板，关系网自然非常庞大，想要确定毒品这件事，李国强只需要通过﹣些关系找找本市那些贩卖毒品的人问问就清楚了！
　　“不管怎么说，你今后还是别再找我了，即便现在我老公没有发现，可是以后呢？万一以后我老公真的发现了咱们两个的事，我就彻底完了！”张婷婷虽然也觉得李国强说的有道理，以自己老公的性格如果真的发现自己出轨的事，无论如何也不可能表现的这么平静，但是张婷婷心里已经打定主意今后不能再跟李国强来往了，所以直接咬着牙对李国强说道！
　　“张老师你放心好了！咱们两个做的这么隐秘，你老公肯定不会发现的！况且咱们两个的约定就还有两个月不到的时间了，你也不想做一个不守承诺的人吧！”李国强笑眯眯的对着张婷婷说着，心里却早已打好了算盘，如果毒品的事不是张婷婷老公做的还好，如果真是张婷婷老公做的，那接下来就有好戏看了。

第69章
　　“可能真是自己想多了吧！”在李国强花言巧语的安慰之下，张婷婷终于逐渐放松了内心的害怕和紧张，其实张婷婷也觉得自己老公应该没有发现自己跟李国强的事，要不然自己老公知道自己背叛了他，怎么会放过自己呢。
　　“张老师，你就放心好了，凡事有我，再说了，即便你老公真的发现了咱俩的事不要你了，你不是还有我嘛！”看张婷婷不再那么紧张，李国强向着张婷婷靠了靠，拉着张婷婷的手笑着说道！
　　“你怎么不去死！我就算跟我老公离婚了也不可能跟你！”面对李国强开的玩笑，张婷婷狠狠瞪了李国强一眼，继而深深叹息一声嘟囔着说道，“都怪你这个混蛋，要不是你我也不用整天这么提心吊胆的！”
　　“好好好，都怪我都怪我，我会对你负责的！”李国强笑着把手搭在张婷婷的肩膀上，轻轻把张婷婷揽进自己怀里，此时的张婷婷太需要安慰了，所以面对李国强的搂抱，张婷婷稍微挣扎了几下就任由李国强楼抱着自己，躲在李国强温暖的怀抱里轻轻呢喃一声，“李国强，万一…万一我老公真不要我了怎么办…”
　　“没事的，你老公不要你我要你！”
　　李国强抱着张婷婷，轻轻安抚拍打着张婷婷瘦弱的肩膀，在李国强的安抚之下，张婷婷惊恐慌乱的内心逐渐平静下来，只是当张婷婷情绪稍微稳定一点，却又感觉到李国强那只作恶的大手竟然偷偷向着自己胸口移动，似乎即将抓住自己的胸口！
　　“臭男人，大混蛋，真不要脸，我都快要被折磨死了，他竟然还想那种事！”察觉到李国强大手移动的方向，张婷婷忍不住心中对着李国强怒骂，可是张婷婷又舍不得离开李国强那温暖的怀抱，只能假装没有察觉到李国强手上的动作，任由李国强的魔爪慢悠悠的袭上自己饱满的胸口！
　　“你干嘛…”当李国强的大手移动到张婷婷的胸口，隔着衣服抓住张婷婷胸口丰满的乳房轻轻揉捍张婷婷再也不能假装自己没有察觉，不满的在李国强怀里娇嗔一声，却依旧没有从李国强的怀抱里逃离出来，“反正…反正自己挣扎也没有用！”
　　“这不是太久没跟你亲热了，忍不住就想摸摸你的大奶子！”自己的小动作被张婷婷发现，李国强丝毫不觉得感觉，既然被发现了李国强直接光明正大的握着张婷婷的乳房轻柔的捍弄着起来！
　　“真不要脸！”听闻李国强的淫言秽语，张婷婷白皙的俏脸顿时染上一抹羞红，尤其是感觉到李国强隔着衣服不停的戳弄自己的乳头位置，张婷婷顿时感觉一阵酥酥麻麻的感觉传遍全身！
　　“嘿嘿嘿…”听张婷婷说自己不要脸，李国强先是一阵坏笑，隔着衣服摸了一会儿张婷婷的乳房之后又觉得不过瘾，直接把手从张婷婷的领口伸了进去，挑开胸罩直接握住张婷婷的乳房，“张老师，这么长时间没见面，难道你心里就没想我？”
　　“呸，谁想你这个臭流氓！”张婷婷虽然嘴上说看自己没有想李国强，可是面对这个数次进入自己身体的男人，张婷婷又怎么可能不去想他，尤其是今天下午跟自己老公看电影时听到自己老公说的那些满含深意的话，张婷婷心神慌乱之下第一时间想到的竟然就是李国强，想要第一时间就想要跟李国强倾诉自己心中的慌乱和不安，所以李国强给张婷婷发信息之后，张婷婷才毫不犹豫的选择来见李国强！
　　张婷婷被李国强搂在怀里握住乳房，心中羞涩的同时却又感觉到一股莫名的安全感，这种安全感让张婷婷心中温暖，忍不住悄悄抬起头看了一眼李国强，在心中安全感的加持之下，甚至感觉李国强的脸都不在像以前那样那么面目可憎！
　　李国强搂着张婷婷的娇躯，手里握着张婷婷柔软滑腻的乳房，脑海中却没有多少淫乱的念头，因为李国强此时脑子里在想别的事情，通过刚才张婷婷跟李国强说的那些事，李国强敢肯定张婷婷的老公肯定是发现了自己跟张婷婷的事！
　　“既然张婷婷的老公知道自己跟他老婆的事，为什么还会允许张婷婷来见自己呢？”李国强是一个喜欢思考的人，尤其是遇到一些想不明白的问题，李国强很愿意去多角度的考虑问题！
　　因为喜欢人妻的原因，这么多年李国强也玩弄过不少人妻，而玩人妻自然少不了会面对来自人妻丈夫的仇恨和报复，这些年玩弄人妻的过程中，李国强自然也少不了面对人妻老公的怒火，接触的多了李国强自然也就有了解决问题的经验！
　　在李国强看来，人妻老公面对妻子的背叛无疑就那么几种态度，要么选择直接撕破脸跟妻子离婚，要么就忍辱接受自己妻子对自己的背叛，选择做一个缩头乌龟，更有甚者也有的人妻老公竟然喜欢上妻子背叛带来的感觉，配合着自己一起淫妻！
　　而张婷婷老公面对妻子出轨的做法多少有些出乎自己意料，首先李国强能确定张婷婷的老公肯定是知道张婷婷出轨的事了，要不然张婷婷的老公不可能故意接着电影内容嘲讽张婷婷，更不可能非要特意送张婷婷去学校！
　　“除非，除非张婷婷的老公是故意给张婷婷难堪！”很快李国强就想明白了张婷婷老公为什么这么做，李国强觉得张婷婷的老公肯定非常憎恨张婷婷对他的背叛，但又舍不得跟他的妻子彻底闹掰，所以才用这种方式来羞辱他的妻子，好达到发泄心中愤怒的目的！
　　“看来是时候单独跟张婷婷的老公见一面了！”想到这儿李国强更加确信自己公司伺机藏毒的事跟张婷婷的老公有关，李国强不是警察，考虑事情不用非要讲求证据，只要他自己觉得合理就行，现在李国强觉得自己已经掌握了张婷婷老公的弱点，那么接下来李国强就可以任意拿捏张婷婷的老公了！
　　其实李国强之所以想要跟张婷婷的老公见面，也是害怕张婷婷的老公再做出什么过分的事情、李国强虽然喜欢玩弄人妻，但是更喜欢的是那种偷偷摸摸的感觉，如果一切都挑明了就没意思了！
　　“你想什么呢！”
　　刚才张婷婷被李国强把手伸进衣服里握住乳房，张婷婷还以为李国强要对自己动手，可是等了好一会儿李国强还是迟迟没有动作，张婷婷不由红着脸悄悄看了一眼李国强，却见李国强眼眸深邃，忍不住开口疑惑问道！
　　“我在想啊，怎么操你这个小骚货！”被张婷婷打断思绪，李国强低头冲着张婷婷嘿嘿一笑，两根手指夹住张婷婷的乳头稍微用力捍弄几下，“小宝贝、让你穿丝袜你穿了吗？”
　　“呸，你要求真多！”张婷婷红着脸嘟囔一声，却没有正面回答李国强的问题，李国强顺手拉了一下张婷婷的休闲裤，张婷婷休闲裤里面包裹着的黑丝顿时显露出来，看到张婷婷休闲裤里面的黑丝李国强顿时笑了起来，“张老师啊，我发现你这个人也就是嘴硬，其实也挺乖巧的哈！”
　　“滚！”被李国强发现自己裤子里藏着的小秘密，张婷婷心底有些羞恼，对着李国强咬着牙说了一个滚字，李国强冲看张婷婷哈哈一笑，“好好好，知道你等不及了，这就带你去滚床单！”
　　“呸，你胡说什么呢！谁等不及了，你以为谁都跟你一样好色啊！啊…你干嘛呢…”看李国强曲解自己的意思，张婷婷心中又是一阵羞恼，然而张婷婷话未说完，李国强却已经开始在沙发上动手脱张婷婷的衣服！
　　“亲爱的，咱们这次在客厅里玩！”李国强一边把张婷婷的上衣脱了下来，一边对着张婷婷说道，其实李国强之所以说要跟张婷婷在客厅里玩，也是刚才突然想到张婷婷的老公既然发现了张婷婷出轨的秘密，那么张婷婷的老公会不会跟以前自己玩过的人妻老公一样，偷偷在自己老婆的身上放监听设备呢？
　　假如张婷婷的老公也在张婷婷身边放了监听设备，又会放在张婷婷什么地方呢？
　　想到这儿李国强最先想到的就是张婷婷经常背着的包里，因为李国强知道市面上的监听设备虽然先进，但也不可能神不知鬼不觉的放在张婷婷身上，更何况现在虽然是秋天，但是温度还比较高，张婷婷身上的衣服也比较单薄，根本不可可能藏得住监听设备，那么唯一的地方就是张婷婷背着的包里了！
　　假如张婷婷的老公真的在张婷婷身边放了监听设备，自己不让他听听他老婆淫荡的一面岂不是没意思！
　　这么想着李国强忍不住一阵坏笑，不待张婷婷反对就顺手解开了张婷婷淡粉色的胸罩，解开胸罩之后李国强把张婷婷的胸罩捂到自己脸上深深的嗅了一口，大赞一声好香啊！
　　“不要脸，还给我！”看李国强拿着自己胸罩一脸猥琐，张婷婷顿时心中大羞，一手捂着胸口一手去抢夺李国强手里的胸罩，可是张婷婷两只手都不一定是李国强的对手，更何况现在只用一只手 非但没有抢过自己的胸罩，反而一不小心被李国强拉进怀里！
　　“啊…你干嘛…”一不小心被李国强拉进怀里，张婷婷忍不住一声惊呼，原来是张婷婷跌到李国强怀里的时候本能的用双手撑着李国强的肩膀，可是这样一来张婷婷顿时胸前大开，两个饱满坚挺软润的乳房正好对着李国强的面颊！
　　“唔…轻一点…”李国强眼看两个饱满的乳房几乎贴到自己脸上，顿时张开大嘴一口含住其中的一个乳房，单手搂住张婷婷的腰身就大口大口的吮吸起来，被李国强含住乳房的张婷婷俏脸满是潮红，哪里还有挣扎的力气，顿时忍不住轻声呻吟起来！
　　“啧啧啧…啧啧啧…啧啧啧…”李国强含着张婷婷坚挺的乳头故意弄出很大的吮吸声音，还一边吮吸一边用舌尖舔弄张婷婷的乳头，在李国强的吮吸舔弄之下，张婷婷只觉得自己的胸口变的饱胀，忍不住就向李国强靠近了一下身子，想要让李国强更加用力的吮吸自己的乳房！
　　“啊…”感觉到张婷婷向自己靠近，李国强自然知道张婷婷心中所想，一手搂着张婷婷纤细的腰肢，用力含吮住张婷婷的半边乳房吸在嘴里，用力的大口吮吸起来！
　　“啊…嗯…嗯…嗯…”在李国强的吮吸玩弄之下。
　　张婷婷白皙的俏脸早已满是红霞，轻轻咬着的红唇时不时随着李国强的动作发出一声声诱人的轻吟 随着身体上快感的堆积，张婷婷早已把要跟李国强断绝往来的念头抛诸脑后！
　　“最后一次…这是最后一次了…这一次之后……自己一定……一定不能再跟李国强联系了！”张婷婷心里不断地告诫着自己，告诉自己这是自己跟李国强的最后一次，这一次之后就再也不跟李国强见面，想到这里张婷婷不由自主就用力搂着了李国强的肩膀，娇躯一软趴在了李国强身上！
　　“啧啧…啧啧啧…啧啧…”李国强哪里会猜到张婷婷的心思，更何况现在张婷婷滚烫的娇躯就在自己面前，李国强心里也不会去想其他的事情，只想着狼狠占有张婷婷！
　　“啧啧啧…啧啧啧…啧啧…”李国强嘴里含吮看张婷婷的乳房，一手握着张婷婷的另一个乳房捏弄把玩另一只手不知不觉已经来到张婷婷挺翘的屁股上先是隔着裤子揉弄几下张婷婷的屁股，然后顺势把张婷婷的休闲裤往下扯了一下，张婷婷的休闲裤顿时就被李国强弄到屁股下面！
　　“唔…”随着休闲裤被李国强扯下来，张婷婷羞耻发出一声不满的闷哼，只是身体上却没有阻止李国强的行为，任由李国强的大手扯下自己的裤子，在自己丰满挺翘的屁股上粗鲁的揉捍着！
　　“反正这是最后一次…就由他…由他怎么样吧…”想到这里张婷婷娇躯一软，红唇里的呻吟声更加诱人，在张婷婷那诱人的呻吟声影响之下，李国强手上的动作更加粗鲁，大手隔着黑丝丝袜着张婷婷的屁股用力揉捏着，不一会儿就感觉自己裤子里的肉棒变的坚挺无比！
　　“张老师，我忍不住了！”李国强松开嘴，对着趴在自己身上娇喘不止的张婷婷说道，一边说着一边迅速的动手脱掉自己的上衣解开自己的裤腰带，片刻之后李国强已经脱光自己身上的衣服！
　　脱掉自己身上的衣服之后，李国强先是调整了一下自己的坐姿，然后又迅速把张婷婷身上的休闲裤脱了下来，脱下张婷婷的裤子之后，李国强却没有急着去脱张婷婷的丝袜，而是两手扯着张婷婷两腿之间的黑丝丝袜微微用力，张婷婷两腿之间被黑丝包裹着的神秘部位顿时只剩下内裤遮挡！
　　“你干嘛…”随着刺啦一声，张婷婷顿时忍不住惊呼出声，李国强却不管不顾，撕破张婷婷两腿的丝袜之后李国强再次让张婷婷跨坐在自己腿上，手指挑开张婷婷内裤的一角，然后握着自己火热的肉棒对准了张婷婷的蜜穴，“张老师，我要进来了！”

第70章
　　“啊…”当那根无比熟悉的肉棒再次笔直的插进自己蜜穴，张婷婷忍不住昂起头发出一声愉悦的呻吟！
　　李国强肉棒那熟悉的形状，那滚烫的触觉，当肉棒插进自己体内之后带来的发自灵魂深处的额栗快感，都让张婷婷忍不住微微颤抖，让张婷婷忍不住想要呻吟尖叫，忍不住想要李国强插的更深！
　　“嗯…嗯…”张婷婷坐在李国强腰腹之间轻声呻吟，闭着眼睛享受着李国强肉棒在自己体内给自己带来的快感，原来不知道从什么时候开始，张婷婷已经习惯了被李国强玩弄的感觉，张婷婷已经喜欢上了被李国强肉棒插进体内的感觉！
　　“亲爱的，我的鸡巴操的你爽不爽？舒不舒服？”火热的肉棒插进张婷婷蜜穴之后，李国强一边尽情抚摸着张婷婷的娇躯，一边在张婷婷耳边淫笑着问道！
　　“嗯…别说…别说这样话…嗯嗯…嗯…嗯…”听着李国强粗鄙不堪的话，张婷婷很想对李国强说自己不爽，很想说自己不舒服，可是张婷婷能用言语欺骗李国强，又怎么能欺骗的了自己的内心，最终所有抗拒的话都化成了一声声诱人的低吟！
　　“亲爱的，你不喜欢听骚话吗？”李国强搂着张婷婷的屁股，手上稍微用力把张婷婷的屁股抬起然后又猛的松开，随着张婷婷的屁股猛的坐在李国强肉棒上面，那摩擦带来的快感顿时就让张婷婷忍不住发出一声高昂的呻吟，“啊…坏蛋…你干嘛？”
　　“亲爱的，你自己动一下嘛，你不动我不帮你动啊！”李国强嘿嘿坏笑着，看着随着张婷婷娇躯晃动而剧烈摇晃的两个丰满乳房，顿时就忍不住含进嘴里大口吮吸起来！
　　“唔……”张婷婷坐在李国强身上之所以不动，只要还是心里觉得羞耻，不好意思主动去做那种羞耻的事情，其实张婷婷早就快要忍受不了蜜穴深处那种麻麻痒痒的感觉了，现在被李国强这样一说，张婷婷终于忍不住坐在李国强身上扭动起来！
　　“对，就是这样，再快一点！”感受着张婷婷坐在自己肉棒上扭动的娇躯，李国强发出一阵舒爽的呻吟，楼抱着张婷婷的腰肢，让张婷婷丰满温暖的乳房贴在自己脸上，“亲爱的，你这不是挺会扭的嘛，干嘛还不好意思啊！”
　　“唔…你…你别再说话了…行不行…”张婷婷咬着牙一边扭动腰肢一边压抑的对着李国强说道，本来自己主动坐在李国强身上扭动就够让张婷婷感到羞耻了，现在挺李国强这么一说，张婷婷更是羞耻难耐，可是随着身体扭动密穴深处涌现出的阵阵快感又让张婷婷舍不得停下自己的动作，只能一边轻轻扭动自己的屁股，一边咬着牙羞耻的对李国强说道！
　　“亲爱的，操逼的时候哪有不说话的，不说话多没情趣啊！来，亲一下！”李国强淫笑的看着张婷婷娇羞的红润面庞，搂住张婷婷的脖颈对着张婷婷的红唇就吻了上去！
　　“你不要脸…唔…”张婷婷话未说完就被李国强吻住红唇，李国强一边亲吻着张婷婷一边搂着张婷婷的娇躯不停的晃动，张婷婷坐在李国强的肉棒上面，只感觉李国强硕大坚挺的肉棒不停摩擦着自己的蜜穴，随着肉棒的摩擦阵阵酥麻的快感摧残看张婷婷敏感的神经，不一会儿张婷婷忍不住就呼吸急促，片刻之间就被李国强的舌头钻进了自己嘴里！
　　“唔…唔…唔……”张婷婷紧闭双眼被李国强亲吻，只感觉一阵阵的天旋地转，就连李国强什么时候放开了搂着自己脖颈都不知道，只感觉李国强的大手不停的在自己身上摸索，李国强摸过的每一寸肌肤都仿佛被李国强点燃，那种炙热的感觉燃烧着张婷婷的神经，令张婷婷忍不住想要更加疯狂！
　　“啊…啊…啊…”当李国强松开张婷婷的红唇，张婷婷忍不住接连发出几声高昂的呻吟，原来是李国强突然快速的挺动腰身，随着李国强腰身的挺动，强烈的快感顿时就让张婷婷的呻吟声忍不住更加高昂的几分！
　　“爽不爽，小骚货！”看着张婷婷高昂的呻吟，李国强悄悄看了一眼张婷婷放在鞋架上的包，想到张婷婷的老公可能会躲在某个角落偷听自己跟张婷婷做爱，顿时就感觉到无比的刺激，忍不住一边快速的挺动腰身一边对着张婷婷问道！
　　“混蛋…你说谁呢！”张婷婷咬着牙努力压抑着自己的呻吟，不想让自己的呻吟声听上去那么淫荡，尤其是听到李国强叫自己小骚货的时候，张婷婷顿时感觉你真强烈的羞辱感涌上心头，一边努力控制着自己的呻吟一边对着李国强怒声道！
　　“张老师，我说你呢，我说你是小骚货，你是我的小骚货！”李国强死死裹着张婷婷纤细的腰肢，腰身急促的上下挺动，随着李国强腰身的动作，张婷婷更是被李国强急促的动作颠动的上下起伏。
　　“啊…你混蛋…你再说我…我生气了…啊啊…啊啊…啊啊啊………”
　　“亲爱的，背着你老公偷情，背着你老公出来跟我操逼是不是特别刺激！”想着张婷婷的老公可能在偷听，李国强根本不管张婷婷是否生气，一边快速的挺动着自己的腰身，让自己坚挺的肉棒急促的在张婷婷蜜穴里抽插，一边不停的对着张婷婷说道，“亲爱的，你说你老公要是看到你现在淫荡的样子会怎么想，他会不会也觉得你是个小骚货！”
　　“啊…混蛋…别再说了…你别再说了！”随着李国强的话不停的说出口，强烈的耻辱感让张婷婷止不住的颤抖，甚至生气的想要挣脱李国强的怀抱，可是李国强死死的搂着张婷婷，张婷婷根本挣脱不开李国强，强烈的羞耻之下张婷婷为了不再让李国强说这些令自己耻辱的话，只能咬着牙对着李国强的臭嘴亲了上去！
　　“呼呼…呼呼…呼呼…”随着张婷婷亲吻上李国强的臭嘴，那些令张婷婷耻辱的话终于消散，可是李压强的动作依旧在持续，甚至越来越快，越来越快，那坚挺粗大的肉棒像个电动马达一样，不停的在张婷婷湿滑的密穴里摩擦，很快张婷婷就感觉到一阵酥麻的快感瞬间侵袭全身，张婷婷瞬间达到了高潮！
　　“亲爱的，你的小骚逼好会夹哦，刚才差点被你夹射了！”感觉到张婷婷高潮之后，李国强稍微放缓了抽插的动作，搂抱着张婷婷滑腻的娇躯笑道！
　　“唔…”高潮过后的张婷婷无力的趴在李国强怀里大口大口的喘着粗气，坐在李国强身上的娇躯止不住的微微颤抖，脑海中更是一片空，哪里还顾得上李国强说的什么，只是随着李国强的动作时不时发出诱人的轻吟！
　　刚才接连七八分钟的急促运动，也让李国强有些微微气喘，等张婷婷高潮之后李国强搂着张婷婷的腰身轻轻晃动，让张婷婷坐在自己肉棒上轻轻摩擦。
　　浮笑着对着软弱无力的张婷婷笑道，“亲爱的，刚才你的小骚逼流出来好多骚水哦！”
　　“呃…求你了，你别再说这些话了行不…”张婷婷也知道李国强根本不会听自己的，可是面对李国强的满嘴骚话 张婷婷除了让他闭嘴之外也毫无他法，况月张婷婷竟然感觉己不知道什么时候开始，自己已经开始逐渐习惯了李国强的满嘴骚话，虽然嘴上说看让李国强别在说了，可是不知道什么原因，张婷婷心底竟然对于李国强的骚货没有那么讨厌了！
　　“亲爱的…那咱们继续？”李国强楼着张婷婷笑道，手上的动作一刻没停，不停的前后推送着张婷婷的娇躯，张婷婷只感觉李国强的那根肉棒竟然变得越来越坚挺，笔直的插在自己蜜穴最深处，尤其是那个硕大的龟头不停研磨着自己的花心，让张婷婷感觉到一阵阵酥麻的快感侵袭全身！
　　“不行…我没力气了…”听李国强说要继续，张婷婷忍不住娇嗔一声自己没力气了，李国强悄悄看了一眼张婷婷的包，嘿嘿淫笑着对张婷婷说道，“那咱们换个姿势，这次不用你动，你只需要跪在沙发上撅着屁股，我来动就行！”
　　“你小点声行不行！”张婷婷也不知道为什么，李国强今天说话的声音格外的大，不过听李国强说不让自己动，张婷婷也就顺势扶着李国强的肩膀从李国强身上下来，羞耻的跪趴在沙发上撅着屁股，等待着李国强插进来！
　　“小骚货，你这个姿势真诱人哦，像个小母狗一样！”看张婷婷在沙发上跪趴好等着自己，李国强淫笑一声对着张婷婷的屁股拍了一巴掌，然后单脚踩在地上，扶着张婷婷的腰肢把肉棒送进张婷婷湿滑的蜜穴深处！
　　“呸，你才像个狗，像个公狗…啊…”听李国强说自己像个小母狗，张婷婷心中大羞，刚想怒骂李国强几句就感觉熟悉的肉棒再次插进自己体内，随着肉棒的插入张婷婷顿时忍不住呻吟一声，再也没有怒骂李国强的心思了！
　　“小骚货，爽不爽，喜不喜欢被我操！”再次插进张婷婷的蜜穴之后，李国强先是不急不慢的抽插之下，待张婷婷逐渐适应自己的节奏之后李国强开始逐渐加快速度，啪啪啪的肉体撞击声顿时响彻整个房间！
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…”随着李国强的抽插，张婷婷顿时忍不住就随着李国强的节奏呻吟起来，说实话这个姿势虽然羞耻，甚至张婷婷从来都没有跟自己老公用过这个姿势，可是前几次李国强曾经这样操过张婷婷，张婷婷只感觉这个姿势李国强插的很深，那根肉棒几乎每一次抽插都几乎插到张婷婷的花心，所以刚才李国强让张婷婷跪趴在沙发上的时候，张婷婷才没有那么抗拒！
　　“小骚货，以前你老公这么操过你没？”李国强一边抽插一边看了一眼张婷婷放在鞋架上的包，想到张婷婷老公可能在偷听，忍不住淫笑着大声对着张婷婷问道！
　　“啊…啊啊…啊…啊啊…啊啊…啊啊啊…”张婷婷哪里愿意回答这么羞耻的问题，整个脑袋埋在黑色的真皮沙发上不停呻吟，李国强一边搂着张婷婷的腰肢不停的用力抽插，一边对着张婷婷丰满挺翘的屁股拍打着，“小骚货，快说，你老公到底有没有这么操过你！快说！快说！”
　　“啊啊啊…啊…啊啊啊…没…没有…啊啊…啊啊…啊啊…”在李国强的一再逼问之下，张婷婷终于还是忍不住说了没有，听张婷婷说没有被这么操过，李国强顿时心中得意，抽插的速度更是快上几分，“那你喜不喜欢被跪着被我操！”
　　“啊啊…啊啊…啊啊啊…别再问了…啊啊…啊啊啊。别再问我了…啊啊…”在李国强的逼问之下，张婷婷羞耻的颤抖不止，可是随着李国强的急促抽插，张婷婷只觉得脑海中一片空白，强烈的快感不停的冲击着张婷婷，竟然再次有了要高潮的感觉！
　　“快说，到底喜不喜欢我用这个姿势操你，不说的话我可不操你了啊！”李国强用力拍打着张婷婷的屁股，坚挺的肉棒依旧急促的在张婷婷紧窄的蜜穴里抽插着！
　　“啊啊…啊啊…喜欢…喜欢…快…快…我不行了。要来了…快啊…啊啊啊…啊啊…啊啊啊……”即将高潮的张婷婷终干忍不住呻吟尖叫出声，而随着张婷婷的尖叫，强烈的快感顿时又涌上心头，张婷婷很快就达到了今天的第二次高潮！
　　“操，骚货，操死你！”听着李国强终于说出自己想听的话，李国强搂着张婷婷的腰肢疯狂的抽插起来，啪啪啪的肉体撞击声越来越大，张婷婷的呻吟也更加高昂，“啊啊啊…啊啊啊…啊啊…啊啊啊…啊啊…啊啊啊……”
　　“操死你！操死你！操死你！”随着张婷婷的疯狂呻吟，李国强一边快速的挺动腰身一边用力拍打着张婷婷的屁股。
　　不一会儿强烈的射精快感涌上心头，李国强猛的拔出插在张婷婷蜜穴深处的肉棒，握着即将发射的肉棒快速来到张婷婷面前，一边嘶吼一边对着张婷婷说道：“啊…要射了骚货，快张开嘴，射你嘴里！”
　　“唔…唔…唔…”刚刚高潮的张婷婷脑海中一片空白，正处在高潮的余韵当着，还未等张婷婷反应过来李国强已经握着肉棒来到张婷婷面前，硕大的龟头正对张婷婷满是含住的俏脸！
　　“不行…”张婷婷刚张开嘴说不行，李国强握着的肉棒猛的跳动几下，一大股火热滚烫的精液瞬间喷射而出，全部喷射到张婷婷红润的俏脸上！
　　“唔…”为了不让李国强射进自己嘴里，张婷婷赶紧咬紧牙关紧闭双眼，可是李国强竟然直接把肉棒送到张婷婷嘴边，用力插进张婷婷的嘴里，当李国强的肉棒插进张婷婷嘴里的时候，又有一大股精液喷射而出！
　　“唔…”张婷婷羞红着脸左右摇头想要摆脱李国强的肉棒，可是李国强死死的按着张婷婷的脑袋，坚挺的肉棒笔直的插在张婷婷诱人的红唇里，直到所有的精液全部射进张婷婷嘴里之后，李国强才大喘着气慢慢松开张婷婷，淫笑着看着满脸满嘴精液的张婷婷大呼一声，“啊…好爽啊！”
　　“唔…”等李国强松开张婷婷之后，张婷婷不顾自己酸软无力的身体，赶紧低着头捂着嘴跑进卫生间李国强看着仓皇而逃的张婷婷嘿嘿一笑，紧接着跟上张婷婷的脚步去了卫生间，直到快半个小时之后才跟张婷婷从卫生间出来，至于两人在卫生间又发生了什么自然不言而喻！

第71章
　　“贱人！”当张婷婷在酒店里跟李国强告一段落，我也终于第一次从头到尾听完两人上床的经过！
　　直到通过手机听到张婷婷离开酒店之后，我依旧盯着手机屏幕迟迟不能回神，良久之后才咬牙切齿的怒骂一声贱人！
　　以前的时候因为两人发生关系都是在卧室里、所以我只能隐约听到两人做爱发出的声音，再没有完整听过张婷婷跟李国强上床的经历之前，我一直觉得像张婷婷这么保守的女人，无论是跟谁做爱大概都一个样，可是这一次听完之后我才感觉自己错了，大错特错！
　　透过窃听器那清晰的声音回放，张婷婷跟李国强发生关系时的叫床呻吟声是那么的淫荡，那么的不堪入耳！
　　如果不是确定自己亲手把窃听器放进张婷婷的包里，如果不是确认跟李国强上床的是我亲爱的妻子张婷婷，我真怀疑自己听到的是一个妓女的叫床声！
　　张婷婷怎么可能如此淫荡？
　　发出这么淫荡叫床声的张婷婷，真的是被李国强强迫的吗？
　　更何况最初两个人发生关系之前说的话，张婷婷哪里有丝毫被强迫的痕迹？
　　张婷婷跟李国强说话时的语气，分明就像背着老公偷情的贱女人说的话！难道张婷婷不知不觉之间已经迷恋上跟李国强上床时的感觉了吗？
　　或者说最开始时我的猜测就是错了，张婷婷根本就不是被李国强强迫的，张婷婷根本就不是被李国强强迫的，而是主动出轨给我戴了绿帽子？
　　想到这儿我心中忍不住涌现出一阵凉意，如果张婷婷真的是主动出轨给我戴的绿帽子，如果张婷婷真的从心里背叛了我，那么我做的这一切还有什么意义？
　　今后我还能跟张婷婷一起生活下去吗？
　　我突然觉得这段时间自己的行为十分的可笑，自己心爱的妻子都出轨给自己戴上绿帽子了，自己竟然还顾忌妻子的颜面，竟然还试图尝试替妻子报复李国强，竟然还试图挽回自己的妻子，这样的妻子真的值得自己挽回吗？
　　此时的我除了心底发凉之外，更多的是无尽的愤怒，这种愤怒既是对李国强侵犯我妻子张婷婷的恨，但是更多的则是对张婷婷的背叛带来的恨！
　　如果张婷婷仅仅是被李国强算计才迫不得已跟李国强发生的关系，那我心中还稍微觉得有所安慰，可是如果张婷婷真的从心底背叛了我，那我真的觉得自己根本没有再去挽回张婷婷的必要！
　　我突然想起前段时间张玉清出轨被她老公陈浩发现时陈浩对我说的话，陈浩说女人跟男人不一样，男人出轨可能只是一时性冲动，但是女人一旦出轨绝对是精神跟肉体一起出轨，出过轨的女人根本不值得自己再去爱！
　　“婷婷，你那边快要完事了吧！”随着心底的恨意越来越强烈，我咬牙切齿的拿起手机给张婷婷打去电话，既然张婷婷从心底里背叛了我、那么我也没必要再给张婷婷留脸面了，张婷婷让我如此的痛苦，我也要张婷婷尝尝这种痛苦的滋味！
　　“已经结束了老公，我正打算往回走呢！”听着手机里张婷婷那略显疲惫的声音，我坐在家里的沙发上忍不住心中冷笑，却并没有揭穿张婷婷的谎言，而是故意疑惑的对张婷婷说道，“啊？你们已经结束了啊，那你出来了没有？我怎么没在学校门口看见你呢？”
　　“什么？老公，你在我们学校门口？你不是早就已经回家了吗？”听我说我在学校门口，电话那头的张婷婷语气慌乱，我甚至能想象的出张婷婷此时内心到底是多么的紧张，要知道张婷婷此时大概也就才刚从酒店里出来，根本不可能出现在学校门口，我也是知道张婷婷不会出现在学校门口，所以才故意用话去刺激张婷婷！
　　“我没有回家啊，刚才你去学校后我去朋友那儿坐了一会儿，这不是觉得你们应该快结束了，所以我来学校门口等着你，正好带着你一起回去！还有啊，你们学校不是开会吗？我怎么看着学校的大门锁门了啊！”我继续用言语刺激着张婷婷，目的就是为了让张婷婷紧张和害怕、想象到张婷婷因为自己的谎言即将被揭穿而害怕和恐惧，我顿时觉得无比的痛快，我倒要看看张婷婷怎么自圆其说！
　　听完我说的话之后电话那头的张婷婷明显沉默了片刻，很明显张婷婷应该是在考虑怎么跟我解释，我也不着急，慢悠悠的点燃一根烟、安静的等待着张婷婷的回应，张婷婷停顿的这片刻时间里，我甚至能感觉到张婷婷到底是多么的煎熬，可是张婷婷越是难受，我心底反而越是觉得畅快，想象到此时张婷婷内心的煎熬，我甚至忍不住想要高歌一曲！
　　“哎呀老公，你怎么不早点给我发信息啊！”可能过了不到半分钟，张婷婷电话那边终于传来了回音，“老公，我们刚才不是已经开完会了嘛，开完会之后我们就都从学校离开了，门卫大叔大概是看学校没人了，所以就锁门了啊！”
　　“哦”张婷婷的解释还算合理，如果不是知道张婷婷刚跟李国强去了酒店，如果不是知道张婷婷刚跟李国强上过床，我甚至感觉我都要被张婷婷骗过去了，想到这儿我忍不住冷笑一声，继续言语逼迫张婷婷，“婷婷，那你现在在哪儿啊，要不我现在过去捎着你一起回去？”
　　“啊！”听到我要过去找她，张婷婷顿时又停顿了片刻，只不过这一次张婷婷停顿的时间短了许多，很快就继续对我说道，“老公，不用了，你先自己回去吧！刚才从学校离开的时候，我同事非要拉着我逛一会儿街呢！”
　　“哦……是这样啊…”我知道张婷婷不可能让我过去找她，所以才故意说要过去捎着她，眼看张婷婷好不容易把这件事敷衍过去，我却不想轻易放过张婷婷，深吸一口烟之后继续问道，“你同事？你那个同事啊？都这么晚了你们还要逛街啊？”
　　“哎，谁说不是呢，我也是想着直接回家的，可是我同事非要拉着我去逛街呢！”编造好理由之后，张婷婷说话的语气明显轻松了不少，我想张婷婷现在应该是狠狠的松了一口气了吧，可是我怎么这么不想就这么放过张婷婷呢？
　　“你跟你同事现在走到哪儿了？我正好也还没吃饭呢，要不我现在过去找你们，咱们一起在外面凑合着吃点得了，也省的回家以后再做饭！”我一边抽烟一边慢悠悠的对着电话那头的张婷婷说道，知道张婷婷谎言的我占据绝对的主动权，想怎么拿捏张婷婷本就是一件无比轻松的事！
　　“啊这不好吧…”果然，听完我说的话之后，张婷婷的语气再次变得紧张起来结结巴巴的说了一句这不好吧之后再次沉默了起来，我知道张婷婷肯定是又在想怎么找合理的借口拒绝我，想到张婷婷为了欺骗我绞尽脑汁的找借口，我心底顿时升起一股报复的快感！
　　“怎么了，不方便吗？”见张婷婷迟迟没有给出解释，我先是故意疑惑的对着张婷婷问了一句，然后咬着牙用森冷的语气开着玩笑一字一句问道：“张婷婷，你该不会是跟男同事在逛街吧？”
　　“怎么可能！老公，你别瞎猜了，哪里来的男同事？我跟女同事在逛街呢！我只是觉得我们都是女同志，你一个男同志参合进来不方便而已！”听到我的质问张婷婷，听到我的质问，张婷婷顿时语气慌乱的跟我解释道，解释完之后张婷婷语气一变又变得有些懊恼，“哼，老公，你要实在不相信我的话那你就来吧，你来好好看看，我到底是跟男同事在一起还是跟女同事在一起！”
　　“好啊！张婷婷，你在哪儿，你给我发位置我现在就过去！”我怎么会不明白张婷婷最后一句话里的以退为进，如果是以前张婷婷用这种语气跟我说话，我肯定赶紧笑着给张婷婷道歉，可是现在我丝毫没有给张婷婷道歉的意思，反而冷笑着继续对张婷婷将了一军，我知道现在张婷婷身边肯定没有女同事，所以我直接让张婷婷给我发位置，我倒是要看看张婷婷敢不敢让我过去找他！
　　“宋清华，我生气了啊！”张婷婷大概怎么也没想到我竟然会直接让她发位置，沉默片刻之后电话那头的张婷婷说她要生气了，我知道张婷婷说这几个字的时候，明显没有生气的意思，而是让我感觉到张婷婷非常慌乱，我猜张婷婷现在肯定想死的心都有了！
　　“哈哈哈…婷婷…我这不是跟你开个玩笑嘛！你先跟你同事逛街吧，我自己回家，你回来的时候记得给我带点好吃的回来就行！”虽然明知道张婷婷现在根本不可能跟女同事逛街，可是我也没有再逼迫张婷婷，而是退了一步跟张婷婷冷笑着说道，说完之后我就直接挂断了电话！
　　我知道如果自己再逼问下去张婷婷肯定就没法解释了，可是我现在还不打算直接揭穿张婷婷，有些事一旦完全揭穿了就不好玩了，张婷婷给我戴了这么长时间的绿帽子，不止身体背叛了我，就连内心都跟着一起出轨了，我又怎么可能这么轻易放过张婷婷！
　　虽然我现在如果直接揭穿张婷婷，肯定也会让要面子的张婷婷难堪无比，但是如果我直接揭穿张婷婷的话，我跟张婷婷的婚姻大概也就彻底完了！
　　虽然我非常气愤张婷婷跟李国强上床时表现出的淫荡，但是我心底还对张婷婷抱有一丝幻想，只是面对张婷婷跟李国强上床时表现出来的淫荡，我心中的愤怒实在无法发泄，只能通过讽刺张婷婷的方式来发泄自己心底的怒火！
　　我知道张婷婷是非常在意脸面的人，我这样用语言刺激张婷婷，她心中肯定非常难受，可是张婷婷越是难受我就越是觉得痛快，想象着张婷婷被我用各种嘲讽的言语讽刺她却不能反驳，我非但没有觉得任何的愧疚和不舍，反而感觉到一阵变态的快感！
　　大概一个小时左右，张婷婷终于还是回来了，只不过张婷婷进门之后一直对我板着个脸，把从外面带回来的快餐放到了餐桌上，然后直接坐在餐桌旁的凳子上玩起手机来！
　　我知道张婷婷之所以对我板着个脸是因为我刚才怀疑她，以往要是发生类似事情以后，张婷婷回来的第一时间我肯定早就屁颠屁颠的跑到张婷婷面前哄她了，而每次张婷婷也并不是真的生气，我只要上前说几句软话张婷婷就会重新喜笑颜开，我知道张婷婷现在板着个脸就是等着我去哄她，可是面对彻底背叛我的张婷婷，我还有心思过去哄她吗？
　　“婷婷，买的什么好吃的？”稍微沉默片刻之后，我还是站起身走向了张婷婷，不过我并没有哄她的意思，只是询问了一句张婷婷带回来什么吃的！
　　“你自己不会看啊！”看着我走过去，张婷婷板着脸的嘴角不经意间翘起一个弯弯的弧度，清澈明亮的眼神中带着一抹希翼之色，我知道张婷婷这是以为我跟往常一样过去哄她，这时候只要我随便对她说几句好话，张婷婷肯定就不会再生气了！
　　“哦，那我自己看看吧！”我知道张婷婷在期待着我的下文，期待着我哄她两句给她一个台阶下，可是我偏偏不，我偏偏就要好好折磨折磨张婷婷、说完我自己看看之后我随手敞开了餐桌上的食品打包盒，里面是我平常爱吃的番茄米线，我先是看了一眼依旧板着脸的张婷婷，然后慢悠悠的坐到张婷婷对面，随手撕开一次性餐具，然后一边看着手机一边慢条斯理的吃了起来！
　　“宋清华，你没有什么要对我说的吗？”等了好一会儿，张婷婷对我开口问道，只不过这次张婷婷原本清澈明亮的眼神变的暗淡，眼角深处似乎有晶莹的泪珠！
　　“啊，要我说什么啊？”我假装没注意到张婷婷的深色变化一边吃着饭一边继续低头看着手机，张婷婷听到我的话之后俏脸上的表情更加委屈，甚至不经意的抬起胳膊擦了一下眼角，“没什么，你吃你的吧！”
　　“哦…”察觉到张婷婷的表情变化，察觉到张婷婷眼底的晶莹泪珠，我忍不住心中一阵刺痛，仿佛有一只无形的大手一下攥紧了我的心脏，可是在心痛的同时我却又变态的感觉到一阵报复的快感，我知道这时候我只要稍微说两句好听的话，甚至哪怕跟张婷婷随便闲聊两句张婷婷也不至于这么难受，可是我就是一句话也没有再说，只是安静的看着手机吃着饭！
　　不知道过去了多长时间，张婷婷悄悄的起身离开了餐厅，看着张婷婷俏脸上那委屈的表情，我好几次都忍不住想要开口，好几次忍不住想要主动跟张婷婷说话，可是一想起张婷婷跟李国强上床时那淫荡下贱的叫床声，我就忍不住痛彻心扉，张婷婷让我如此的痛苦和折磨，我也要让张婷婷体会一下这种感受！
　　吃完饭之后我顺手把餐余垃圾扔进垃圾桶里，此时张婷婷早已回了卧室，看着卧室敞开着的大门，我知道张婷婷在等我过去，可是一想起张婷婷刚跟李国强发生过关系我就觉得恶心，况且过去之后我也不知道该跟张婷婷说什么，我害怕自己看到张婷婷委屈的表情会忍不住心软，所以稍微犹豫片刻之后我又回到了客厅，打开电视机漫无目的的看起电视来！
　　此时已经晚上八点多，我这一看就看到快要十一点，期间的这三个小时里，张婷婷好几次走出卧室，故意在客厅弄出很大的动静，甚至还在我躺着的沙发面前来回走动好几次！
　　我知道张婷婷这是想要让我主动跟她说话，可是我就是躺在沙发上一言不发、假装没看到她这个人一样，随着张婷婷一次次的走出卧室，张婷婷那白皙俏脸上的表情越来越难堪，我知道我的冷暴力让张婷婷无比难受，可是张婷婷又哪里会知道我又承受了多么大的痛苦和折磨！
　　不知道凌晨几点，我终于躺在沙发上沉沉的睡了过去，第二天早上醒来的时候，我发现自己身上盖着一个薄毛毯，不用想我也知道这是张婷婷在我睡着之后给我盖上的！
　　我苦笑着掀开盖在身上的毛毯，在家里转了一圈却没有发现张婷婷的身影，今天是周一，张婷婷大概是上班去了吧！
　　如果是以往早上起来看不到张婷婷，我肯定第一时间给张婷婷发信息问她去哪儿了，只是当我拿起手机编辑好信息，沉默片刻又默默把编辑好的信息全部删除，去卫生间洗漱完换好衣服之后直接出门去上班！

第72章
　　上班自然无话可说，我虽然是市政府的公务人员，一个让人一看看上去就非常高大上的工作！
　　实际上我的岗位非常清闲、属于一杯茶一张报纸就能打发一天工作的那种岗位，要不是上下班需要打卡，我即便一天不去上班领导都不会注意到我，不过这种岗位虽然清闲，但是也基本上没有什么油水可捞，这也是为什么我跟张婷婷一直生活比较拮据的原因！
　　很快一天悠闲的工作就结束了，这一整天我几乎都在思考跟张婷婷的事，虽然自己对张婷婷实施冷暴力，看着张婷婷委屈巴巴的样子确实很爽，尤其是一想到张婷婷在李国强面前那副淫贱的样子，再看张婷婷被自己精神折磨，我更是觉得心底的怒气得以宣泄！
　　可是我也不能一直对张婷婷这样冷暴力，这当然并不是我于心不忍，主要是我害怕对张婷婷冷暴力时间长了张婷婷会察觉出什么，可能是因为心底对张婷婷还存在一丝幻想，我暂时还不打算让张婷婷知道我发现她出轨的事，因为我知道一旦张婷婷知道了我知道她出轨的事，那么我跟张婷婷的婚姻就彻底走到尽头了！
　　虽然我心中无比憎恨李国强侵犯我的妻子张婷婷，更憎恨张婷婷对我的背叛，可是如果我真的闹到跟张婷婷离婚的地步，真的跟张婷婷离了婚，那么我岂不是直接成全了这对奸夫淫妇？
　　这样的话张婷婷跟李国强岂不是会直接光明正大的走到一起？
　　如果最后张婷婷真的跟李国强走到了一起，那我岂不是成了彻彻底底的失败者，我将会成为所有人的笑柄，到时候不管我在这场婚姻战斗中获得什么，所有人都会在背后指指点点的说我的妻子离婚跟着别的男人跑了！
　　“不行，不论如何我都不能跟张婷婷离婚，不能成全这对奸夫淫妇！”不管是为了脸面还是为了自己身为男人的尊严，我都不能轻易成全这对奸夫淫妇，我要报复这对狗男女，我要让这对奸夫淫妇尝尽苦头！
　　下班之后我没有急着回家，把车开出市政府大院之后找了个安静的位置停下，我一边抽着烟一边默默思考着该怎么报复这对狗男女，然而就在我停下车不一会儿，我的车旁边的空位上又停下了一辆路虎揽胜越野车！
　　刚开始我并没有在意旁边停下的大路虎，直到旁边的那辆车玻璃降落下来，我不经意间的抬头看了一眼，却惊愕的发现停在我旁边车上的人竟然是我正想着报复的对象李国强！
　　“嗨……”看到我注意到他，路虎车上的李国强笑着冲我招手，看着李国强脸上那恶心的笑容，我心中的愤怒瞬间爆棚，几乎忍不住想要下去跟他拼命，可是看着身高马大的李国强，我自知自己不是他的对手，只能强行压下心底即将喷涌而出的怒火！
　　“是你啊，这么巧啊！”因为不确定李国强是跟我偶遇还是故意有事找我，更不确定李国强是否知道了我已经知道他跟我妻子张婷婷的事，自知动起手来不是李国强对手的我只能先敷衍的冲着李国强挤出一个难堪的笑脸！
　　“一点也不巧，我是故意来找你的！”李国强脸上笑的灿烂，一边抽烟一边冲着我说道，“咱们找个地方聊两句？”
　　“不用找地方了，有什么事就在这儿说吧！”我想不明白这个混蛋来找我到底有什么事？
　　难道李国强知道了我已经知道他跟张婷婷的事？
　　可是不应该啊，如果李国强知道了的话，作为奸夫的他不是应该躲着我才对吗？
　　他怎么敢光明正大的出现在我面前？
　　可是如果不是这件事的话，他来找我又会是因为什么事？
　　难道是上次我强奸张玉清的事张玉清偷偷告诉了李国强，让李国强来替张玉清出头？
　　可是我强奸张玉清那件事都过去了好长时间，李国强如果要来找我的话也不会等到现在吧？
　　“兄弟，你过来我车上呗，你的车太小了，我坐着不习惯！”李国强冲着我笑道，虽然李国强说话的态度让我恶心，但是犹豫片刻之后我还是从我的车上下来上了李国强的车，我倒是想看看李国强找我到底打算干什么。
　　“兄弟，下班了怎么不回家啊？”等我坐上李国强汽车的副驾驶之后，李国强抽出一根烟扔给我，然后自己也重新点让一根，我接过李国强的烟放在一边，没有接李国强的话，而是直接对着李国强问道，“说吧，你找我到底有什么事？”
　　“兄弟，我猜你下班之后之所以迟迟不回家，应该是因为你知道了我跟你老婆的那些事吧！”李国强直接抛出一颗重磅炸弹，炸的我直接懵在原地，让我久久不能回神！
　　“混蛋，你说什么！”听到李国强的话我先是微微一愣，紧接着不敢置信的看着李国强，这个混蛋既然知道我已经知道他跟张婷婷的事，怎么还敢出现在我面前，甚至还如此轻描淡写的把这，事接说了出来，此刻我真恨我自己手里没有一把刀，如果有刀的话我肯定直接一刀劈死他！
　　“兄弟，别装了，其实我早就知道你知道我们你老婆的事了，我这次来找你就是为了谈谈这件事！”李国强盯着我愤怒的双眼自信满满的说道，“说吧，你是想要钱还是想要车子房子，只要你开口我保证都能满足你！”
　　“嘿嘿嘿…嘿嘿嘿……”看着李国强那自信满满的表情，我如果不是知道自己不是他的对手，我早就上去跟他拼命了，现在看他竟然想用钱收买我，我忍不住讥讽的冷笑出声，“你是不是觉得你有几个臭钱就可以无法无天了！”
　　“是啊，有钱确实可以解决很多事情！”听我反问他，李国强不知道想到了什么，一边抽着烟一边幽幽的说了一句，说完之后李国强对着我笑道，“兄弟，说说看吧，你想要多少钱！”
　　“你放心吧，我不会要你一分钱的，这件事我跟你没完！”说完之后我就准备拉开车门下车，我不准备再跟这个混蛋浪费口舌，他难道以为给我几个臭钱就可以收买我，就可以让我接受他侵犯我妻子的事实！
　　他想错了，我绝对不是那种为了钱什么都能接受的人！
　　“兄弟，先别急着走啊，我话还没说完呢！”看我想要离开，李国强赶紧开口说道，“什么事都有的谈嘛，既然事情已经发生了，咱们讨论出一个和平解决的办法不就行了！”
　　“当然有解决的办法！李国强，只要你死了这件事就彻底解决了！”我冷笑着对李国强说道，“你放心吧，这件事我早晚会跟你做一个了断，你慢慢等着就行！”
　　“兄弟，看你的意思，你这是打算跟我鱼死网破啊！”李国强依旧笑的那么令人恶心，仿佛根本不把我的威胁放在心上一样，我真恨不得现在立刻马上弄死这个混蛋，我冲着李国强冷哼一声，转身下车离开之前对着李国强怒道，“我怎么做不需要你管，我相信你肯定会为你做的这些事付出代价的，并且用不了多长时间！”
　　“其实吧，我还知道你很多事情哦！你要是真打算跟我鱼死网破的话，到时候死的肯定是你！”李国强脸上的笑容不减，只不过原本脸上得意的笑容逐渐变的阴险，听到李国强的话我忍不住心中一寒，这个混蛋既然敢过来找我，肯定是有备而来！
　　要试探李国强的口风，想看他到底知道些什么事情，李国强深吸一口烟，阴险的笑着对着我说道，“兄弟，你自己背地里做了什么事自己不知道吗？”
　　“你要想说就说，不想说赶紧滚，少在这儿给我打哑谜！”越是看着李国强脸上那阴险的笑，我越是觉得恶心和愤怒，要不是自己没有准备打不过他，我今天说什么也不能让他安稳离开这里！
　　“好吧好吧，兄弟啊，你真是开不起玩笑！”李国强扔掉手里的烟，重新从烟盒里掏出一根点上，看着镇定自若的李国强，我不想自己显得那么被动，也从口袋里掏出一根烟点燃，耐心的等着李国强的下文！
　　“前段时间你跟你小姨子张玉清发生的事，你不会忘了吧！”李国强一边抽着烟一边揶揄的看着我怪笑说道，“怎么样，跟小姨子上床的滋味如何？”
　　“她果然都跟你说了！”听完李国强的话，我心中并没有觉得多么意外，刚才李国强说出她知道我很多事的时候，我就已经猜到了李国强要说的就是这件事！
　　“是有怎么样？李国强，你该不会觉得因为这件事我就被你拿捏住了吧？”我冲着李国强冷笑一声，这件事已经过去了这么长时间，李国强即便怂恿张玉清去报警也不可能再查出什么来，李国强顶多就是让张婷婷知道这件事还算对我构成威胁，但是那时候可是张婷婷先出轨背叛我的，即便到时候张婷婷真的知道了我强奸了张玉清，她也占不到理！
　　“不，当然不是！我的意思是，你不是恨我跟你老婆上过床吗！这样，我让你的小姨子张玉清也陪你几次，咱们就算扯平了，你觉得怎么样？”李国强一边抽着烟一边淫笑着说道，说完之后李国强的眼神中带着一抹淫邪的笑意，“上次你是强奸的张玉清，肯定也体会不到什么快感吧，其实张玉清床上的技术非常棒，到时候我让张玉清好好陪陪你！”
　　我怎么也没想到李国强会对我说出这么一段话，我还以为李国强会借机要挟我，没想到李国强竟然是用张玉清来收买我，可是我怎么会答应李国强这么扯淡的事情，我怎么可能会为了能跟张玉清上床而妥协。
　　“李国强，你是不是以为所有人都跟你一样，只是为了下半身活着？我告诉你你想错了，别说你让张婷婷陪我睡几次，就是你把你妈叫来陪我我也不会放过你的！”
　　“哈哈哈…”听到我义正言辞的话李国强竟然大笑起来，我不明白自己这句话有什么好笑的，这一刻我觉得自己已经站在了道德的制高点，我可以义正言辞的谴责李国强的所作所为，所以我抽着烟看看李国强这个混蛋还有什么好说的！
　　“哎，大兄弟啊，你都多大年龄了还这么天真！”好一会儿李国强才止住笑声，伸出手想要拍我的肩膀被我手推开，李国强就收回了手，重新点上一根烟笑眯眯的看着我，“既然你说的这么大义泯然，那我问你，当初张玉清跟陈浩离婚之后住在你们家，你难道就没有对你这个小姨子产生什么邪恶的想法？”
　　“操！我就知道他们两个的事也是你搞的鬼！”听李国强说起当初张玉清跟陈浩离婚的事，我忍不住爆了一句粗口，既然李国强说起当初张玉清跟陈浩离婚的事，那么不用想张玉清跟陈浩离婚肯定也是因为李国强这个混蛋！
　　“兄弟，我可听说张玉清当初住你们家的时候还帮你舔过鸡巴呢，不知道这件事你怎么看！”李国强脸上带着嘲讽的的笑容看着我，仿佛在讥讽我刚才话里的大义泯然，我手里的烟也已经抽完，又重新从口袋里抽出一根烟点上，看着李国强脸上淫邪的笑容淡然说道，“李国强，你觉得这两件事能一样吗？”
　　“有什么不一样的？”李国强笑着反问一句，我暗暗摇头对着李国强说道，“可能在你这种人看来这两件事差不多，但是我告诉你，这两件事性质完全不一样！”
　　李国强没有说话安静的看着我，我知道李国强在等我跟他解释这两件事到底有什么不一样的地方，面对这个侵犯自己妻子的混蛋我本不想跟他废话太多，但是最后还是忍不住说道，“男人好色是天性，当初张玉清住在我们家的时候，我确实对她产生过一点邪恶念头，也做出过一些逾越的行为！但是这并不能代表我就可以毫无下限的答应你这么无理的要求，因为我跟你不一样，我是一个有底线的人，像你这种没有底线的人是不会理解的！”
　　“啪啪啪……”听完我说的话，李国强竟然笑着鼓起掌来，一边鼓掌一边笑着对我说道，“兄弟，你的意思是不是说你是一个好色有度的君子，而我是一个卑鄙无耻的小人？”
　　“明知故问！”我冲着车外扔掉手里的烟，最后对着李国强冷说说道，“李国强，你跟我妻子的这件事总会有个了结的，虽然我现在确实还不能拿你怎么样，但是我相信用不了多长时间，你就会得到应有的惩罚！”
　　“兄弟，你先别急着走，我给你看样东西！”当我想要拉开车门离开的时候，李国强不知道从哪里拿出来一个档案袋，我没有接李国强递过来的档案袋，有些不明所以的看着李国强，李国强冲着我笑了笑说道，“兄弟，看看吧，或许你会对里面的东西感兴趣哦！”
　　犹豫片刻，我还是接过了李国强递过来的档案袋，在接过档案袋之前，我猜测档案袋里可能是一张银行卡，猜测档案袋里可能是一张支票，甚至猜测档案袋里可能是一张汽车大本或者房产证之类的什么东西，可是我怎么也没想到，档案袋里竟然仅仅是几张照片！
　　我疑惑的从档案袋里掏出照片看了一眼，当我看到照片上的内容的时候，瞬间惊出一身冷汗！
　　“兄弟，也不知道为什么，前两天的时候啊，我的一个货车司机竟然被警察查到他的车上携带毒品，可是我的这个货车司机一直都是一个非常老实本分的人，他又怎么可能会运毒贩毒呢？”
　　在我盯着手里照片默默出神的时候，李国强一边抽着烟一边慢吞吞的说道，“然后呢，我又去看了一下那个暂时被拘留的司机，那个老实本分的司机对我信誓旦旦的保证自己绝对没有做过运毒贩毒的事，我也觉得他不会做出这种违法犯罪的事，可是事实摆在眼前，如果不是我的司机主动去做的这种事，那么唯一的可能就是有人陷害他！”
　　“谁让他是我的司机呢，出了这种事我肯定要想办法帮着解决啊！所以啊，我就找了警队的朋友问了下这个事，他们给我的回复是说我的这个司机被人举报了！后来我找人查了一下举报我司机的那个手机号，没想到那个手机号早已被注销，甚至就连手机号都不是实名认证的！兄弟、你说谁会这么费尽心机的举报这么个老实巴交的司机啊？”
　　李国强脸上的笑意越来越浓，盯着我苍白的脸说道！
　　“说到这儿，你是不是觉得线索断了，这样我就追查不到举报我司机的这个人了？”李国强又点燃了一根然继续说道，“可是你别忘了，我虽然确实追查不到这个手机的机主，但是我可以追查毒品的来源啊！”
　　“兄弟，你大概还不知道吧、咱们市里那些贩卖毒品的就那么几伙人，我照着司机车上藏的毒品的克数还有最近几天购买毒品的时间跟那些贩毒的人一说，然后很轻易的就找到了这些东西！说来也凑巧了，那个贩毒的小伙竟然有随手拍照片的习惯！”

第73章
　　当从李国强递过来的档案袋里翻出照片来的那一刻，我就已经彻底慌了，档案袋里就三张照片，一张照片是我站在小海的公寓楼下的照片，一张照片是我拉开车门上车的照片，最后一张照片则是显示着我的车牌号的照片！
　　我知道仅仅这几张照片并不能证明我购买了毒品，更不能证明李国强货运司机车上的毒品就是我藏的！
　　可是要知道李国强并不是警察，他做事不需要跟警察一样非要讲证据，如果他现在把小海叫过来跟我对质，我相信即便那天我带着口罩和墨镜，甚至故意变换了声音，小海光从外观就能肯定那天购买毒品的人是我！
　　现实不是演电影，一个人的形象和气质不可能仅仅通过一个简单的口罩和墨镜就能改变，更何况我的车就在这里，小海即便真的脸盲认不出我，难道光看车牌他还不知道那天的人是我吗？
　　即便李国强无法证明是我给他司机的车上藏的毒品，单纯背地里购买毒品这一项罪名就够我喝一壶的，如果李国强把我购买毒品的这件事交给警方，先不说我的工作能不能保得住，就连我购买毒品的用途和去向这两点我都没法解释！
　　“你到底想怎么样？”深思片刻之后，我咬牙切齿的对着李国强问道，这件事既然已经被李国强察觉到了，自己再跟他狡辩也没什么用，李国强既然能找到这几张照片，肯定也能很轻易的把小海叫到我面前，到时候如果自己被小海识破的话，只会让我更加难堪罢了！
　　还有一点就是李国强既然没有把这些证据交给警方而是找到了我，不用想也知道是为了他跟张婷婷的事，我倒要看看李国强抓住我的把柄之后到底想要干什么！
　　“我就是想跟你玩一个游戏而已！”面对我的坦然承认，李国强眼神中有点意外之色，我猜测李国强大概没想到我会直接承认，肯定早就准备好了后手，说不定现在他只要一个电话，小海就会马上出现在我们两个面前，此时的我已经完全陷入被动，只能无奈的苦笑一声问道，“什么游戏？”
　　“这样，在我说什么游戏之前，我前面说的话依旧算数，无论你是想要钱还是车子房子，我都可以给你，还有就是答应让张玉清陪你睡觉的这件事也算话！”李国强从烟盒里掏出一根递给我，这次我没有拒绝李国强，而是接过李国强手里的烟点燃，“你说吧，到底想要玩什么把戏！”
　　“我就是想跟你玩个三个月的游戏！”李国强嘴角带着若有若无的笑容说道，“兄弟，你既然发现了我跟你老婆的事，那么你应该也知道了我跟你老婆三个月约定的事！事实上到现在已经过去一个多月了，也就是说剩下还有不到两个月的时间！我说的游戏内容就是当这不到两个月的时间结束之后，我不会再主动联系你老婆，我跟你打个赌，赌你老婆还会不会再去找我！”
　　“就是这个？”李国强酝酿了这么长时间，费尽心机的算计我，我原以为李国强会让我跟张婷婷离婚，让我弄得跟陈浩和张玉清他们夫妻两个一样妻离子散，可是没想到李国强竟然仅仅只是为了跟我打个赌，看到我疑惑的眼神，李国强笑着说道，“没错，就是这么简单，其实对你来说根本就没什么损失！”
　　“你看，首先你老婆已经跟我上过床了，现在无非就是再多跟我多做几次而已！这件事对于你来说，你老婆多跟我做几次或者少跟我做几次区别并不大，对不对！”李国强盯着我一边抽烟一边笑道，我很想反驳李国强，可是现在有把柄在李国强手里的我根本没有和他周旋的余地，我冷声对着李国强问道，“你想跟我赌什么？假如结束之后张婷婷去找你怎么说，不去找你又怎么说？”
　　“假如我们的约定结束之后，张婷婷再也不来找我的话自然就算是你赢了，到时候为了表示我对你的歉意，我会送你你们夫妻连个一套房子一辆车，并且保证事后再也不会去打扰你们夫妻两个！”李国强诚恳的对我说道，说完之后李国强笑了笑继续说道，“当然，假如时候张婷婷再来找我的话自然就算你输了！不过即便你输了，我依然会给你们夫妻一套房一辆车！但是，对于你老婆再来找我这件事你要永远假装不知道！”
　　“李国强，你这是打算让我做一辈子的缩头乌龟啊！”听完李国强最后的话我忍不住心底一寒，咬牙切齿的对着李国强说道，李国强无所谓的笑了笑，“游戏嘛，自然是有点赌注才算公平，除非你对你老婆没有信心，否则你怎么这么肯定你会输呢？”
　　“我有的选择吗？”说完之后我扔掉手里被捏扁的烟蒂，李国强冲着笑的我摇了摇头，看完扔掉烟蒂之后重新掏出一根烟递给我，笑着说道，“貌似没有，实话跟你说吧，小海就在不远处的车上，只要我一个电话，小海就会拿着证据去派出所举报你，到时候你面临的可能不止是身败名裂，很有可能还会有牢狱之灾！”
　　“我想知道你跟张婷婷是从什么时候开始的！”我接过李国强递过来的烟深深的吸了一口，然后对着李国强问道，事情已经到了这一步，我根本没有选择的机会，我只能照着李国强说的去做，但是我还是想知道张婷婷到底从什么时候开始跟李国强发生的关系，又到底是因为什么原因才跟李国强发生的关系！
　　“这个啊，说来话长……”听我对这件事好奇，李国强也不嫌麻烦，从最开始在学校里看见张婷婷开始对我说起，直到说了半个多小时才把整件事跟我说完，期间我跟李国强差不多抽了一整包烟，这时候我才明白，张婷婷的背叛竟然跟那段时间我跟张玉清的事有关系！
　　“如果我没猜错的话，张玉清在我们家的时候之所以会故意勾引我也是你设计的吧！”在李国强把这件事从头到尾说完之后，我冷笑着盯着李国强问道！
　　“实不相瞒，确实是我要求张玉清这么做的！”李国强脸上带着得意的笑容，仿佛在跟我炫耀他的精心计划，我现在特别想弄死李国强这个混蛋，可是无论是从身手还是脑子来看，我似乎都不是李国强的对手，所以沉默片刻我咬着牙问道，“我有点好奇，像你这样的人身边应该不缺女人，你为什么要这么算计我们夫妻两个呢？我以前跟你有仇还是什么原因？”
　　“咱们两个以前又不认识，哪里来的什么仇啊！”听我问我们两个以前是不是有仇，李国强忍不住哈哈一笑，只不过笑完之后李国强看我依旧盯着他，李国强大概也意识到我问的不是我们两个以前有没有仇而是他为什么要这么做！
　　“很多年以前的时候，那时候我还是咱们市里菜市场上一个臭卖鱼的……”提起往事，李国强眼中闪过一丝温柔，“那时候我也有一个非常漂亮的妻子，她真的非常非常漂亮，简直就是我心目中的天使，她还过我生过一个儿子，就是我刚才跟你提起过的，你老婆上门辅导的那个小孩，只不过后来……”
　　“只不过后来……”李国强又掏出一根烟点上，脸上的表情逐渐变的落寞和阴狠，“只不过后来我那个非常非常漂亮的妻子出轨了，她背着我跟一个非常有钱又有权利的老男人好上了，然后抛弃了我和我们的儿子，她临走的时候甚至就连一句解释都没有！”
　　“嘿嘿嘿……也不能说没有解释，因为她离开的时候甚至都没有跟我说一声，直到好几天没等到她回家，给她打电话也不接，发信息也不回，那时候我甚至怀疑她被绑架了！”李国强继续一根接着一根的抽着烟，“直到后来我报了警，才在警察的协助下在一栋别墅里再次见到了她！”
　　“再次见到她的时候她依旧那么的漂亮！不，甚至比跟我在一起的时候还要漂亮十倍百倍，她身上穿着精致的丝绸睡衣，脸上描绘着精致的妆容，简直比电视上的明星还要漂亮！”说到这儿李国强脸上充满了无奈的苦笑，“可是当那个老男人从别墅的楼上走下来，当跟着我一起来的民警都对那个老男人毕恭毕敬的时候，我就知道她的美丽已经不属于我了！”
　　“她给我的解释是我给不了她想要的生活！他都已经这样说了我还能怎么办？我只能灰头土脸的离开了别墅！”说这句话的时候，我明显感觉到李国强的拳头紧紧的攥在一起，“对了，随着我一起离开的，还有那个老男人甩在我脸上的一张银行卡！”
　　“兄弟，你知道那个老男人给我的银行卡里有多少钱吗？”李国强笑着看着我问道，只不过他的笑容看上去是那么的虚假，我不知道该怎么回答李国强，然而李国强似乎也不需要我的回答，稍微沉默片刻之后李国强继续说道，“整整一百万啊！你知道我到底要卖多少鱼才能挣到这一百万吗？按照一条鱼挣五块钱算，我要整整卖二十万条鱼才能挣到这一百万！”
　　“后来呢，我就靠着这白捡的一百万一步步的努力，才终于有了今天的成就和地位！”李国强冲着我笑了笑，扔掉手里燃尽的烟，紧接着有继续点上一根对着我笑道，“后来有了钱之后，我就也染上了淫人妻的习惯，可能是我一直想找到一个面对各种诱惑不会背叛自己老公的女人吧，只不过这么多年以来，我一直没碰到！”
　　“所以你明白我为什么要跟你打这个赌了吧！”李国强似乎已经恢复了平静，笑呵呵的对着我说道，虽然对于李国强的遭遇我觉得可怜，但是这也改变不了李国强侵犯我妻子的事实，我对李国强依旧没有什么好感，沉默的抽着烟没回应李国强的话！
　　“其实这件事对你真没什么损失，我不像那个老男人，非要把你的妻子占为己有，况且到最后不论结果如何，我还都会给你一套房子一辆车，这两样东西或许很多人奋斗一辈子都不一定能得到，而你现在什么都不需要做就可以得到，也算不上什么坏事，对吧！”李国强冲着我笑道，我瞥了一眼李国强冷声说道，“是不是坏事你自己心里不清楚吗？就像当初你自己一样！”
　　“哈哈哈……”听我这么说李国强哈哈一笑，“兄弟，可是你没得选啊！就像当初我一样，当初我我也没得选，如果我不要哪一张银行卡，或许我什么也得不到，甚至一辈子都是一个卖鱼佬！”
　　“李国强，我很好奇，这么多年过去了，你现在也算比较成功了，你难道就没有再去找过你的妻子吗？”我冷笑着对李国强嘲讽问道，话里的意思自然是即便过去了这么多年，即便现在李国强变的有钱有势，可以轻易的把普通人玩弄于鼓掌之中，却也依旧挽回不了离他而去的妻子！
　　“呵呵呵……”李国强不是傻子，自然也听出了我的话外之音，只不过面对我的嘲讽李国强只是呵呵一笑，仿佛根本没把我的嘲讽放在心上，“实际上当初那个老男人给我这一百万的时候也跟我提了一个要求，你想知道是什么吗？”
　　“什么？”我疑惑的对着李国强问道，想知道那个老头对李国强提出什么要求，李国强眼神中带着一抹邪意的笑容缓缓开口，“那个老男人提出的要求就是以后要当着我的面跟我老婆上床！当然，老男人弄完我老婆之后我也可以跟我老婆继续弄！”
　　“你答应了？”听到老男人提出的这个震碎三观的要求，我简直觉得是天荒夜谈，然而当我看到李国强幽幽的眼神之后，我就知道李国强肯定是答应了！
　　“我当然答应了，要不然我哪里来的一百万？”李国强不置可否的笑了笑，然后继续说道，“实际上老男人不止给了我一百万，在后来我的生意上老男人也给了我很多照顾和资源，要不然仅凭当年我一个小小的鱼贩子，怎么可能有眼光和能力做到现在的地步？”
　　‘不出意外这个老男人就是李国强幕后的那个人了！’我心里暗暗思索着，当初自己找关系调查李国强公司的时候，发现李国强的公司根本查不出任何的问题，那时候我就怀疑李国强公司里背后又高人，只不过以我的关系网接触不到那个层面而已，现在李国强说到这个老男人，我心中已经有了猜测！
　　“好了兄弟，不跟你说这些没用的了！咱们两个还是回归正题吧，关于你老婆的这个事，你考虑的怎么样了？”面对李国强问的这个问题，我不由得苦笑一声，正如李国强所说的，我似乎根本没有选择的余地，现在就只能看张婷婷三个月之后到底会怎么选择吧！
　　从李国强的车上下来之后天色已经很晚了，李国强的路虎汽车两边满是我们两个吸剩下的烟蒂，我回到自己车上拿起手机看了一眼，时间已经来到了晚上七点半，手机上有几个未接电话，不出意外正是我的妻子张婷婷打过来的！
　　我想了想还是没有给张婷婷回电话，而是直接开车回了家，关于自己跟李国强的赌约，又把柄在李国强手里的我根本没得选择，我只能选择做一个旁观者，看三个月之后张婷婷到底时候会再次主动联系李国强！
　　如果是以前我肯定对张婷婷有信心，甚至就算当时知道了张婷婷被李国强侵犯的事的时候，我依旧对张婷婷有信心，可是昨天通过监听器听到张婷婷跟李国强上床的淫叫声之后，我感觉自己已经没有那么大的底气了！
　　‘张婷婷，你到底会不会彻底的背叛我！’我暗暗咬着牙开车回到家里，我到家的时候张婷婷正慵懒的靠在沙发上看着手机，餐桌上也已经摆好了饭菜！
　　看到我进门张婷婷眼神一亮，似乎想要开口跟我说些什么，只不过大概是想起了昨晚我的冷暴力，张婷婷张了张嘴却没有开口说话，委屈的噘着嘴又靠在了沙发上！
　　“婷婷，刚才在路上有点事耽搁了，手机调成静音没看到你的电话！”犹豫片刻之后，我还是开口主动跟张婷婷说了话，因为我觉得如果我继续对张婷婷事实冷暴力的话，很有可能会把张婷婷彻底推向李国强那边！
　　为了赢得跟李国强赌约的胜利，同时也是为了狠狠打击一下李国强的嚣张气焰，我只能强忍着内心的愤怒尽量跟张婷婷搞好关系，既然我不能选择跟李国强赌还是不赌，那么我就只能尽量想法办赢得这场赌约的胜利！

第74章
　　自上次跟李国强见过面到现在，不知不觉又已经到了周末！
　　自从李国强见面之后，我彻底改变了对张婷婷的态度，非但没有再像前段时间一样处处讥讽张婷婷，反而加倍的对张婷婷好，甚至比张婷婷出轨背叛我之前还要体贴关心张婷婷，虽然我也觉得自己的行为非常恶心，可是为了能赢得跟李国强赌约的胜利，我只能强忍内心对张婷婷的厌恶和反感，尽量伪装成完全不知道张婷婷给我戴绿帽子的好丈夫形象！
　　对于我的突然转变，张婷婷刚开始表现的还有些受宠若惊，疑惑的问我到底怎么了！
　　面对张婷婷的疑问，想着张婷婷对我的背叛，我强忍着内心的酸楚和痛苦，尽量微笑着对张婷婷解释，她是我的妻子，我对她好都是应该的！
　　张婷婷没有多想，而我们夫妻之间的关系最起码明面看上去缓和了许多，至于各自背地里各自都有着什么打算，就不是三言两语能够描述出来的了！
　　当周末来临的时候，我知道张婷婷肯定是又要去见李国强，可是我不想张婷婷去跟李国强见面，先不说我有没有理由阻止张婷婷去见李国强，关键是李国强这个混蛋手里有我致命的把柄，那几张照片足够让我身败名裂，甚至正如李国强所说的，只要他愿意的话，他完全可以凭借那几张照片把我送进牢房！
　　所以当张婷婷再次开口说要去学校开会的时候，我即便心中再不情愿，也只能假装若无其事的答应张婷婷，然后微笑着目送张婷婷去跟李国强上床！
　　不过好在，唯一值得庆幸的是李国强昨天曾给我打过一次电话，说今天张婷婷走了之后，张玉清会过来安慰我一下，李国强说的安慰我自然知道是什么意思，李国强这是用张玉清来换张婷婷，虽然我心中极度不情愿，这种被李国强完全掌握的感觉让我非常不爽，可是我也只能答应李国强！
　　说实话，自从上次冲动之下强奸了张玉清之后，这快一个月的时间里我一直没好意思跟张玉清说话，就连偶尔见面的时候我都是尴尬的躲开她，而张玉清碰到我的时候，也从来也给我好脸色看过，没想到李国强轻而易举的就把这件事给解决了，甚至还让张玉清答应再次跟我发生关系！
　　想到这儿我无奈苦笑，真不知道李国强这个混蛋到底给张玉清灌了什么迷魂药，让张玉清这么愿意听李国强的话，不止不怪我强奸她的事，甚至还能答应李国强再次跟我发生关系！
　　“叮铃……叮铃……”张婷婷刚离开不一会儿，门外就响起敲门声，不用想我也知道这次敲门的是张玉清，说实话面对张玉清我心里还多少有些紧张，尤其是想到即将再次跟张玉清发生关系，内心不免有些忐忑不安！
　　“玉清……你来啦！”我拉开房门，没有任何意外，门外站着的正是精心打扮过后的张玉清，开门之后张玉清没有说话，只是冷着一张脸走进房间，环视一周之后坐在了沙发上，我略显尴尬的看着坐在沙发上的张玉清，“你要喝水吗？”
　　“给我倒一杯吧！”张玉清嗓音依旧是那么清脆，我倒了一杯水放在张玉清面前，然后坐在离张玉清稍远一点距离的沙发上，张婷婷看我像是躲着她一样坐的离她那么远，忍不住翻了个白眼，“坐那么远干什么，怕我吃了你啊！”
　　“呃……不是……”我尴尬的挠了挠头，稍微靠近一点张玉清，却依旧跟张玉清保持着一段距离，张玉清身上有股淡淡的香味，看着张玉清精致的俏脸，我一时间不知道该说点什么，沉默了好一会儿才开口说道，“玉清，上一次的事……”
　　“好了，别再说了！”张玉清直接打断了我的话，双手端起水杯喝了一口，白皙的俏脸上多了一抹红晕，“上次的事已经过去了，咱们两个都假装什么事也没有就行了！”
　　“哦哦……好好……”听张玉清说上次的事过去了，我赶紧连连点头说好，看我这幅表情张婷婷不由恶狠狠的瞪了我一眼，继而又轻轻的叹息一声，“李国强前几天找过你了？”
　　“嗯……”听张玉清提起李国强，想到此时我的妻子说不定正在李国强的床上，我忍不住脸色逐渐变冷，张玉清似乎没有察觉到我神色之间的变化，双手捧着水杯有些不好意思的说道，“李国强这个人哪儿都好，就是对这种事太过变态了，非要我跟你……”
　　“可是姐夫，我总觉得咱们这么做非常对不起我姐……要是让我姐知道了咱俩的事，她非打死我不可！”张玉清继续说着，我也从张玉清的话里明白了，李国强并没有告诉张玉清他跟张婷婷的事！
　　不过想来也是，张玉清这么迷恋李国强，万一让张玉清知道了李国强跟她的亲姐姐上了床，按照张玉清的脾气，还不跟李国强闹翻脸天！
　　想到这儿我突然灵机一动，一个疯狂的想法突然涌现出来，要不让张玉清知道张婷婷跟李国强上过床的事，这样张玉清肯定就会跟李国强去闹，这样李国强也无暇顾及张婷婷，而张婷婷肯定也会因为羞耻和愧疚而远离李国强！
　　不过这样一来，张玉清跟张婷婷姐妹两个的感情肯定就会因此受挫，可是我现在依旧顾不了那么多了，只要能让张婷婷别在去找李国强，只要能赢得跟李国强赌约的胜利，我还有什么可顾及的呢！
　　“喂，姐夫，你在想什么坏事呢，眼珠子转的这么快！”张玉清大概是以为我在想什么淫荡的事情，白皙的俏脸变的更加红润，冲着我轻呸一口，“哼，你们这些臭男人果然没一个好东西！”
　　“啊！我没想什么啊……”虽然自己心中已经有了计划，但是在自己还没有把这件事的利弊彻底考虑清楚之前，我暂时还不能告诉张玉清李国强跟张婷婷的事！
　　我倒是不怕张玉清跟张婷婷姐妹闹掰，主要是我觉得李国强这个人心思太重，我能想到的事我觉得李国强肯定也能想到，他既然敢让张玉清过来找我，有可能就已经想到我会把这件事对张玉清抖出来！
　　“哼，还没想什么！我还不知道你！”张玉清瞪了我一眼，然后朝着我这边靠近过来，抬起两条修长的黑丝美腿搭在我的腿上，带着红晕的俏脸逐渐多了一丝媚态，“刚才我进来的时候你就一直盯着我的腿看，怎么样，我的腿是不是很好看？”
　　“好看……好看……”看着张玉清这幅淫贱的样子，我也毫不客气的把手放在了张玉清的腿上抚摸起来，现在张婷婷肯定已经到李国强那边了，说不定都已经开始跟李国强上床了，我他妈又不是坐怀不乱的柳下惠，怎么可能对张玉清的挑逗无动于衷！
　　可能是因为我的妻子张婷婷正在跟李国强上床的原因，手里摸着张玉清光滑的黑丝美腿，我心中没有一丝一毫的愧疚感，反而因为心中的愤怒和阴郁手上的动作非常粗鲁，不一会儿大手就已经伸进张玉清的超短裙里面，隔着黑丝和内裤摸到了张玉清火热的阴部！
　　“姐夫……”当我的手触碰到张玉清阴部的时候，张玉清忍不住娇嗔一声，轻咬着红唇俏脸浮现一抹迷醉之色，迷离的双眼更是水汪汪的，极度诱惑的盯着我，“姐夫……你干嘛……”
　　“你说我干嘛……”隔着内裤触摸几下张玉清的阴部，张玉清甚至微微张开腿配合我的触碰，想到此时张婷婷说不定正以同样的姿势取悦着李国强，我忍不住心中醋意爆棚，干脆一把揽过张玉清，随着张玉清的一声娇嗔，直接搂着张玉清的娇躯坐在我的腿上，一把撤下张玉清胸前的黑色吊带！
　　“姐夫……你好粗鲁……”当我用力扯开张玉清胸前吊带的时候，我以为张玉清会生气，可是我粗暴的动作非但没有引起张玉清的反感，张玉清红润的俏脸上反而更加娇艳欲滴，看着张玉清这幅浪荡的样子我干脆直接一把抓住张玉清暴露出来的两个滑嫩乳房，粗暴的揉捏起来！
　　“啊……姐夫轻点……”张玉清轻咬红唇媚眼如丝的盯着我，却没有阻止我粗暴的动作，竟然还充满诱惑的娇声颤道，“姐夫……轻点揉我的奶子……啊……”
　　“操……骚货……”看张玉清这幅风骚下贱的样子，想到张玉清是因为李国强才会这么风骚下贱的伺候我，甚至将来我的妻子张婷婷也可能会变成这幅下贱的样子，我就忍不住心神一颤，哀其不幸怒其不争的看着张玉清，继而又想到自己也根本无力阻止这一切，我就忍不住更加变本加厉的粗暴玩弄张玉清！
　　“啊……啊……啊……姐夫……轻一点嘛……”张玉清一边淫叫一边不停的呻吟着让我轻一点，可是怒火攻心的话哪里会在意张玉清的感受，尤其是张玉清表现的越是淫贱，我就越是控制不住自己，越是想要疯狂折磨张玉清！
　　“骚货……”不知道什么时候，张玉清的身上的吊带几乎已经完全被我扯开，胸罩松松垮垮的挂在腰间，两个丰满的乳房被我抓的满是道道指痕，我抬头看了一眼满脸媚态的张玉清，看着张玉清那满是情欲的眼神，非但没有感觉到刺激，反而心中的愤怒更加强烈！
　　因为张玉清此时脸上的媚态根本不是因为我，透过张玉清满是情欲的双眼，我仿佛看到了背后精心算计的李国强，此时的李国强怀里搂着我的妻子，心里肯定得意的不得了吧！
　　想到现在自己的妻子正在跟李国强上床，想到张玉清淫贱的配合着李国强一起羞辱我，我就忍不住恨的咬牙切齿，恨不得弄死李国强这个混蛋！
　　“姐夫……好难受……好像要……”张玉清极度诱惑的叫着我，火热滚烫的娇躯不停的在我怀里扭动，然后翻了个身趴在我的腿上，柔弱无骨的小手不停揉弄着我坚挺的下身，急切的解开了我的裤腰带，我稍微抬了一下屁股，张玉清就把我的裤子脱了下来！
　　“姐夫……好大……”张玉清眼神火热的盯着我的下身，然后直接俯下身张开诱人的红唇，把我坚挺的肉棒含进了嘴里！
　　“啊……”当张玉清含住我肉棒的时候，我忍不住低沉的呻吟一声，那种强烈的快感让我无暇再去想那些烦心事，只想狠狠的在张玉清身上发泄自己的怒火和欲火！
　　“骚货……”我按着张玉清的脑袋，狠狠地把张玉清的头按向我的肉棒，直到整根肉棒全部插进张玉清的嘴里才肯罢休，然后按着张玉清的脑袋在张玉清的嘴里抽送自己的肉棒！
　　“呕……呕……呕……”当我把整根肉棒都塞进张玉清的嘴里，张玉清忍不住发出几声痛苦的干呕，可是即便如此张玉清也没有反抗，而是尽里的含吮着我的肉棒，甚至还能用舌头缠绕我的龟头！
　　不得不说张玉清口活的技术相当厉害，那舔舐肉棒的熟练程度我感觉应该丝毫不亚于卖淫的小姐，被张玉清口交不一会儿，我竟然有了要射的冲动，可是我还不想射，因为我还没把鸡巴插进张玉清的骚逼里面！
　　“骚货……行了……”我松开张玉清的脑袋，张玉清这才吐出我的肉棒，嘴角和唇边满是淫糜的唾液，张玉清媚笑的看着我，握着我的肉棒又舔弄了几下我的龟头才肯罢休！
　　“别脱……穿着……”张玉清松开我的肉棒之后，直接就想动手脱身上的超短裙，看着张玉清的修长美腿我赶忙拦住张玉清，张玉清仿佛知道我心里在想什么，对着我娇嗔一声，“哼……你们这些臭男人怎么都喜欢这样……”
　　“那样啊？”我一边揉捏着张玉清淫糜的大奶子一边疑惑的对着张玉清问道，张玉清呼吸急促的喘息着说道，“还能那样，你不就是想让我穿着丝袜操我，赶紧来吧！”
　　“嘿嘿嘿……”看张玉清道出了我心中的想法，我忍不住冲着张玉清尴尬一下，然后起身来到张玉清两腿之间，张玉清屈膝分开腿，神秘的隐私部位隔着丝袜冲着我招手，我再也控制不住内心的欲火，直接伸出手粗暴的撕扯开张玉清裆部的黑色丝袜！
　　“骚货，穿这么骚的内裤！”当撕开张玉清的黑丝之后，我才发现张玉清竟然穿着黑色的丁字裤，更关键的事张玉清身上的丁字裤已经完全挤进两条肉缝之间，整个阴部彻底暴露无遗！
　　“怎么，你不喜欢啊……”张玉清轻轻咬着红唇，媚眼如丝的盯着我，那柔弱无骨的小手来到两腿之间，轻轻抚摸着满是淫液的湿润蜜穴，娇躯随着手指的抚摸轻轻的扭动着，“姐夫……还等什么……快来操我……”
　　“真他妈骚……”我对着张玉清怒骂一声，直接挺着坚挺的下身靠近张玉清的蜜穴，张玉清赶紧扯开塞在两条肉缝里的丁字裤，把沾满淫液的神秘洞口暴露出来，“姐夫……快来……”
　　“啊……好爽……”当我的肉棒塞进张玉清蜜穴的时候，张玉清忍不住发出一声悠长的呻吟，红润的俏脸上满是陶醉的表情，只是我刚想要开始抽送，张玉清赶紧阻拦住我，“姐夫……先等一下……帮我把手机拿过来……”
　　“拿手机干什么啊？”听张玉清说要手机，我忍不住疑惑的对着张玉清问道，不过还是把手机递给了张玉清，然而等我把手机递给张玉清以后，张玉清竟然打开手机的摄像头对准我和张玉清紧密贴合的下身拍了一张照片，拍完照片之后张玉清拿着手机熟练的操作一通才把手机扔到一边，“姐夫……李国强说让我跟你做的时候，拍张照片发给他！”
　　“操……”听张玉清这么一说，我顿时感觉刚才燃起的欲火瞬间熄灭，甚至忍不住愤怒的想要扇张玉清一巴掌，张玉清这个贱货竟然这么听李国强的话，听李国强来跟我做爱也就算了，竟然还把我们两个做爱的照片拍下来发给李国强！
　　“怎么了姐夫……你吃醋了啊？”张玉清看我满脸怒气的瞪着她，忍不住轻笑一声，蜜穴夹着我的肉棒轻轻扭动着，“姐夫……这不是李国强这个混蛋非要让我做嘛，我有什么办法啊……”
　　看张玉清这幅淫贱的样子，我瞪着张玉清不知道该说什么，张玉清夹着我的肉棒扭动一会儿，看我还没有要操她的冲动，就直接双手撑着沙发坐到我身上，柔软的双臂搂着我的脖颈主动耸动起来，“姐夫……快点操我嘛……我好难受……好像要……”
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊……姐夫……姐夫……好舒服……好爽……”张玉清抱着我的肩膀不停的扭动着，紧窄的蜜穴死死的夹着我的肉棒，丰满的两个奶子贴在我的脸上来回磨蹭，听着张玉清那放浪的淫叫，我终于忍不住抱着张玉清压倒在沙发上，一手一个抓着张玉清滑腻柔软的大奶子疯狂的抽插着！
　　“啊啊啊……骚货……操死你……”在张玉清蜜穴里丰满抽插的大概不到十分钟左右，我终于忍不住想要喷射，张玉清大概也感觉到了我要射精的冲动，冲着我大声淫叫着，“姐夫……姐夫……别射在里面……射我嘴里……射我嘴里……我要吃……我要……我要吃你的精液……啊啊……姐夫……姐夫……”
　　“啊……啊啊……”我猛的拔出插在张玉清蜜穴里的肉棒，握着肉棒迅速坐到张玉清的胸前，对着张玉清大大张开的红唇用力撸动几下肉棒，一大股浓稠的精液顿时喷涌而出，全部喷射在张玉清的脸上和嘴里……

第75章
　　当我把粘稠的精液全部喷射到张玉清脸上的时候，李国强那边竟然还没开始，或者说李国强还在跟张婷婷调情！
　　依旧是两人常去的那家酒店，李国强正半躺在床头得意的抽着烟，嘴里更是时不时发清楚一声舒爽的低吟，张婷婷羞耻的趴在李国强的两腿之间，一手握着李国强坚挺的肉棒，舌尖轻轻舔舐着李国强紫红色的硕大龟头！
　　此时的张婷婷上半身已经被李国强扒光了衣服，两个丰南的乳房紧紧贴在李国强的大腿上，两条修长的双腿上则仅有一双超薄的肉色丝袜，关键这肉色丝袜还是开档的情趣丝袜，张婷婷家里自然不可能有这样的丝袜，很明显是来酒店之后李国强要求张婷婷换上的！
　　“好了没……”又过了几分钟，张婷婷抬起头有些羞恼的瞪着李国强问道，心中暗暗恼怒自己刚才就不应该李国强那么羞耻的要求，尤其是看着李国强脸上那得意洋洋的笑容，张婷婷心中更是觉得羞耻难耐，自己怎么能主动去舔这个混蛋的脏东西！
　　“宝贝，再舔一会儿嘛，这才刚有点感觉……”李国强坏笑的看着趴在自己两腿之间的张婷婷，只感觉此时的张婷婷格外的诱人，尤其是张婷婷柔软的小手握着自己的肉棒，俏脸上那含羞带怯的表情，简直谁看了谁都会忍不住性奋！
　　“你真不嫌恶心人……”看李国强还想让自己帮他舔，张婷婷忍不住羞恼的说了一句，说完之后张婷婷也不知道是脑子短路还是什么原因，紧接着又红着脸跟了一句，“你这么不嫌恶心……你怎么不给我舔啊……”
　　“亲爱的，你想让我帮你舔啊？你早说啊，我还以为你不喜欢这样呢……”听张婷婷这么一说，李国强顿时来了兴致，赶紧把手中刚点燃的烟放到烟灰缸里，然后猛的从床上爬了起来，坏笑着朝着张婷婷靠了过去！
　　“别别别……刚才我说着玩的……”看李国强满脸淫笑着朝着自己逼近，张婷婷顿时暗怪自己刚才一时冲动说错了话，赶紧冲着李国强连连摆手说不用，可是李国强哪里会就这么轻易放过张婷婷，搂着张婷婷的娇躯猛的一用力，就把张婷婷滚烫的身子压在身下！
　　“你干嘛……别这样……”还未等张婷婷反应过来，李国强已经把张婷婷的娇躯压在身下，张婷婷羞耻的死死夹着腿，不想让李国强去碰自己下身，可是张婷婷那点力气怎么抵抗的了李国强，没几下就被李国强掰开了双腿！
　　“嘿嘿嘿……小宝贝，我来喽……”分开张婷婷的双腿之后，李国强冲着张婷婷坏笑一声，紧接着以刚才张婷婷给自己口交时同样的姿势趴在张婷婷的两腿之间，眼神火热的盯着张婷婷粉嫩的蜜穴，“亲爱的，你的小骚逼真漂亮！”
　　“别看我……”被李国强那火热的眼神盯着自己最神秘隐私的部位，张婷婷羞耻的差点掉下眼泪来，可是在李国强火热眼神的注视下，张婷婷只觉得自己浑身燥热，忍不住想要夹紧双腿阻止李国强窥视自己的隐私部位，可是李国强的身子挤在张婷婷的两腿之间，张婷婷又怎么可能夹的紧双腿！
　　“嘿嘿嘿……小宝贝，你的小骚逼往外流骚水了哦……”李国强伸出手指轻轻触碰一下张婷婷湿润的蜜穴，然后抬起手指伸向张婷婷，让张婷婷看自己手指上的淫液！
　　“臭流氓……”以这种姿势被李国强盯着自己隐私部位看，张婷婷本就无比羞耻，现在李国强还对着自己说这么羞人的话，关键自己还阻止不了李国强，张婷婷羞红着脸咬着牙对着李国强骂了一声臭流氓，然后干脆直接拉过羽绒被盖住自己的脑袋，来个眼不见心不烦！
　　“嘿嘿嘿……”看张婷婷羞涩的蒙住被子，李国强知道张婷婷默许了自己的行为，忍不住冲着张婷婷坏笑一声，然后伸出手指开始轻柔的抚摸张婷婷的蜜穴！
　　不得不说张婷婷的蜜穴确实很漂亮，修长两腿之间的蜜穴粉粉嫩嫩，两片薄厚适中的粉色阴唇包裹着最神秘的洞口，却因张婷婷两腿分开不能完全包裹，湿润滑腻的小穴口随着张婷婷娇躯的轻轻扭动时隐时现，乌黑浓密的阴毛更为张婷婷的小穴增加一抹淫糜之色，李国强手指轻轻抚弄之下，神秘的穴口更显湿润！
　　“嗯……嗯……嗯……”李国强手指拨弄几下张婷婷凸起的阴蒂，蒙着薄被的张婷婷就忍不住娇躯乱颤，更是控制不住发出一声若有若无的诱人轻吟，李国强低下头嗅了一下张婷婷的蜜穴，非但没有闻到难闻的气息，反而有股淡淡的清香，李国强坏笑着看了一眼张婷婷，伸出舌尖轻轻舔弄了一下张婷婷的阴蒂，随着李国强舌头触碰到张婷婷的蜜穴，张婷婷的轻吟顿时更加强烈！
　　“嗯……嗯……嗯……”蒙着被子的张婷婷被李国强舔弄下身，虽然不用面对李国强，精神上的羞耻感确实降低了几分，但是也因为蒙着被子视线缺失的原因，身体上的感觉反而更加强烈！
　　用被子盖着脑袋的张婷婷几乎能感觉到李国强的每一个动作，甚至因为眼睛看不见东西的原因，张婷婷身体上的触觉反而被无限放大，李国强手指触碰过的每一寸肌肤，口鼻喷吐到蜜穴位置的灼热气息，都让张婷婷忍不住心神颤抖，情不自禁的发出诱人的呻吟，尤其是当李国强的舌头开始舔舐自己蜜穴的时候，张婷婷更是忍不住颤抖的厉害，强烈的羞耻感和刺激感差点让张婷婷达到高潮！
　　“吸溜吸溜……吸溜吸溜……吸溜吸溜……”轻轻舔了一下张婷婷的阴蒂之后，李国强也不在收敛，几乎整张脸都贴在张婷婷的蜜穴上，先是用粗壮有力的舌头对郑婷婷的整个蜜穴舔舐了一遍，直把张婷婷舔的呻吟不止娇躯乱颤，然后用手扒开张婷婷充血的两片阴唇，舌头用力的往张婷婷蜜穴里钻了进去！
　　“啊……啊……啊……”当李国强开始吮吸张婷婷蜜穴的时候，张婷婷顿时就感觉受不了了，那种强烈的刺激感让张婷婷感觉整个人都飘在空中，一波一波的快感不断侵袭着张婷婷的神经！
　　“啊啊……啊啊……不行……不行了……好难受……啊啊……啊啊……”尤其是当李国强掰开张婷婷蜜穴，一边吮吸张婷婷蜜穴舌头一边往蜜穴里钻的时候，在强烈的快感冲击下，张婷婷双腿猛的夹紧李国强的脑袋，顿时就控制不住的达到高潮！
　　“小骚货……爽不爽……”对着张婷婷的蜜穴舔舐几分钟，李国强突然察觉张婷婷用力夹住了自己，同时蜜穴一下涌出一大股淫液，李国强顿时就知道张婷婷被自己舔到高潮了，知道张婷婷高潮之后，李国强不再那么粗暴的对待张婷婷的蜜穴，只是用手捂着张婷婷的蜜穴轻柔的安抚着，然后抬起头来掀开张婷婷盖在头上的被子，冲着张婷婷淫笑着问道！
　　“滚……”听李国强叫自己小骚货，刚刚高潮的张婷婷一边穿着粗气一边对着张婷婷怒声道，只不过现在的张婷婷声音娇媚动人，这一声滚听上去没有丝毫的威慑力，反而更像是情人之间的撒娇！
　　“赶紧擦擦你脸上……脏死了……”说完滚之后，张婷婷迷离的双眼看着李国强沾满自己下身的淫液，心中羞涩不好意思的同时难免又有些许感动，红着脸从床头柜的纸巾盒里抽出几张纸递给李国强，娇声让李国强赶紧擦擦脸！
　　“嘿嘿嘿……不脏不脏……小骚货你不知道……你的小骚逼流出来的骚水可香了！”李国强冲着张婷婷淫笑不止，接过张婷婷递过来的纸巾擦了擦脸上的淫液后把纸巾仍在地上，然后继续用手抚弄着张婷婷湿滑的蜜穴！
　　“臭不要脸……”张婷婷对着满脸淫笑的李国强翻了个白眼，只感觉李国强的手按在自己下身轻轻揉弄格外的舒服，也就假装没察觉到李国强手上的动作，微微闭上眼轻柔的喘息着！
　　“小宝贝，”李国强侧身躺在张婷婷身侧，一只手依旧放在张婷婷湿滑的蜜穴上抚摸，另一只手则轻轻把张婷婷拉进自己怀里，在张婷婷耳边轻声说道，“小宝贝，喜不喜欢被我操啊？”
　　“讨厌……你就不能说话文明点！”被李国强拉进怀里的张婷婷娇嗔一声，却没有正面回答李国强的问题，只是当李国强的手拉着张婷婷的手放在他坚挺肉棒上的时候，张婷婷却没有收回手，而是顺势握住李国强火热的肉棒上下撸动起来！
　　“我怎么不文明了啊……做爱的时候说点骚话才刺激嘛！”李国强一边亲吻着张婷婷的秀发耳垂，一边用手不停揉摸着张婷婷的蜜穴，手指更是时不时的插进张婷婷湿滑紧窄的小洞口，不过却总是稍微插进去一点就紧接着又抽离出来，抚摸了一会儿张婷婷的蜜穴之后，李国强坏笑着对着张婷婷的耳边轻声问道，“小宝贝，以前你老公给你舔过小骚逼没？”
　　“你以为谁都像你一样不嫌脏啊……”听李国强又提起自己老公，张婷婷顿时忍不住颤栗一下，跟李国强上床的时候说自己老公，总是让张婷婷心里觉得无比羞耻和愧疚，可是李国强这早已不是第一次在做爱的时候跟张婷婷说起张婷婷的老公，张婷婷心底虽然依旧觉得羞耻和愧疚，但早就不像第一次的时候感觉那么强烈了！
　　“嘿嘿嘿……这么说我是第一个舔你小骚逼的人哦！”李国强坏笑着把中指往张婷婷蜜穴里插进去一边，随着李国强手指的插入，张婷婷顿时忍不住呼吸急促了几分，却依旧咬着牙说道，“呸……你怎么不说你是第一次强奸我的人呢！”
　　“我哪有强奸你啊，咱们两个这不是两情相悦嘛！”一边说着李国强手指再度深入几分，张婷婷紧窄的蜜穴微微收缩，紧紧夹着李国强的手指，李国强手指在张婷婷蜜穴里轻轻搅动，张婷婷控制不住的呻吟出声，“嗯……呃……你胡说……胡说什么呢……谁……谁跟你两情相悦……你就是……呃……你就是个臭流氓……”
　　“嘿嘿嘿……小骚货……那你喜不喜欢被臭流氓操啊……”李国强一边说着手指再度深入几分，张婷婷的呼吸声就愈发急促，手心也就忍不住用力攥紧了李国强的肉棒，“呃……我……我不想……”
　　“小骚货……你的小骚逼不想被我操还这么用力夹着我的手指，要是想被我操的话，岂不是要把我的手指给夹断了啊！”李国强坏笑着在张婷婷耳边说道，一边说着话还故意活动了一下手指，示意张婷婷感受一下自己的手指！
　　“呸……真不要脸……”张婷婷嘴上骂着李国强不要脸，然而当李国强手指活动的时候，张婷婷还是忍不住深切感受到李国强手指在自己蜜穴深处的感觉，蜜穴更是忍不住一阵收缩，李国强赶紧淫笑道，“你看你看，我话还没说完呢，你就又夹我一下子！”
　　“唔……”张婷婷闷哼一声，知道在李国强面前自己嘴上占不到便宜，赶嘴直接咬着红唇不搭理李国强，李国强把张婷婷的娇躯往自己怀里拉了一下，让张婷婷正面对着自己，“小宝贝，你真的舍得三个月之后就跟我彻底分手啊！”
　　“不然呢……要是让我老公发现了咱们两个的事，我老公非要弄死我们两个不可！”张婷婷没有正面回答李国强的问题，媚眼如丝的看了一眼近在咫尺的李国强，然后情不自禁的靠近李国强怀里，喃喃自语的轻声说道，“三个月的时间就够了……”
　　“不够……一辈子都不够……张婷婷……我要操你一辈子！”李国强低沉的对着张婷婷说道，然后整根手指完全没入张婷婷蜜穴深处，一下一下的搅动着张婷婷的蜜穴，“张婷婷……答应我……以后让我一直操你好不好……”
　　“啊……不行……真不行……”随着李国强手指全部插进去，张婷婷忍不住微微颤抖起来，手忍不住两只手攥住李国强的火热肉棒，更是抬起一条腿搭在李国强腰间，方便李国强手指的动作！
　　“张婷婷……亲我一下……”看张婷婷又拒绝了自己，李国强没有在纠结这个问题，而是一边抠挖张婷婷湿滑的蜜穴一边对着张婷婷低沉的说道！
　　张婷婷微微抬起头羞红着脸看了一眼李国强，然后对着李国强的面颊轻轻的吻了一下，紧接着赶紧羞涩的躲进李国强的怀里，看着羞怯的张婷婷李国强忍不住淫笑一声，“亲爱的，这个时候可不是亲脸颊的时候，再来一次！”
　　“讨厌……”张婷婷呼吸急促的轻哼一声讨厌，然后再次抬起头对着李国强亲了上去，只不过这一次亲的不再是李国强的脸颊，而是直接亲在了李国强的嘴上，迟迟没有分开！
　　“唔……”主动跟李国强接吻，这还是张婷婷的第一次，此时李国强的嘴里还残留着张婷婷蜜穴淫液的味道，然而深陷情欲之中的张婷婷非但没有感觉到反感，反而感觉到一阵异常的刺激！
　　“唔……”李国强一边亲吻着张婷婷一边直接抽出插在张婷婷蜜穴里的手指，搂着张婷婷光滑的脊背翻身就把张婷婷压在身下，火热坚挺的肉棒笔直的对着张婷婷湿滑的蜜穴，随着李国强雄壮的腰身微微一挺，那根粗大的肉棒顿时整根插入张婷婷的蜜穴！

第76章
　　“啊……”当李国强那根无比熟悉的坚挺肉棒再次挤进自己体内，那种强烈的舒爽和饱胀感让张婷婷忍不住昂起头，喉咙里发出一声极度愉悦的呻吟！
　　“小骚货……舒服不……”肉棒插进张婷婷蜜穴之后，李国强坏笑着看着张婷婷俏脸上愉悦的表情问道，听李国强问自己舒服不，无比满足的张婷婷想也没想的回了一声舒服，只是说完之后眼神迷离见发现李国强正一脸淫笑的看着自己，顿时忍不住心中大羞，赶紧抬起手捂住自己红润的俏脸！
　　“对嘛，爽就要大声说出来，说出来才刺激！”看张婷婷娇羞的模样李国强顿时色心大动，双臂撑在张婷婷身体两侧，一边用插在张婷婷蜜穴里的肉棒来回研磨，一边拉开张婷婷蒙住脸的小手，“小骚货，赶紧说，我操你操的爽不爽！”
　　“呃……我不说……”被李国强淫邪的眼神盯着张婷婷本来心中就羞耻的厉害，又怎么好意思去回答李国强那么羞耻的问题，拉过身侧的被子就又想盖在自己脑袋上，只不过还未等张婷婷把薄被盖在脑袋上，李国强就一把夺过了张婷婷手里的被子扔到一边，“小骚货，快点说，喜不喜欢被我操！”
　　“唔……别再问了……好羞耻的……”张婷婷带着哭腔不停的摇头，不想去回答李国强这么羞人的问题，李国强就把插在张婷婷蜜穴里的肉棒不停的来回研磨，直磨的张婷婷蜜穴里面又酸又痒，忍不住躺在李国强身下不停的扭动着娇躯，呼吸急促的咬着红唇，“嗯……嗯……好难受……你别这样……你动一下……你动一下嘛……”
　　“小骚货……哪里难受啊，你不说我怎么知道啊？”李国强怪笑着看着张婷婷，继续在张婷婷蜜穴深处研磨着，随着李国强坚挺肉棒的继续研磨，蜜穴深处那种麻痒的感觉更加强烈，张婷婷忍不住扭动的更厉害，心中想要让李国强快点用力，可是那么羞耻的话张婷婷却怎么也说不出口，只是不停的发出一声声犹如猫叫的呻吟，“嗯……嗯……嗯……”
　　“张老师，那你告诉我，喜不喜欢让我操！”看张婷婷不回应自己李国强坏笑一声，转而问了一句以前张婷婷回答过的问题，张婷婷媚眼如丝的悄悄看了一下压在自己身上的李国强，轻咬着红唇轻轻点了点头，“喜欢……啊……”
　　“小骚货……操死你……”当张婷婷呢喃出喜欢的时候，李国强猛的抽出肉棒狠狠顶了一下张婷婷的蜜穴，张婷婷顿时忍不住发出一声销魂的呻吟，只是李国强也仅仅顶了这么一下，然后继续把肉棒插在张婷婷蜜穴深处研磨，张婷婷心里也知道李国强是故意折磨自己，不由得恶狠狠瞪了一眼李国强，稍微犹豫片刻之后像是下定了什么决心，颤声在李国强耳边说道，“混蛋……你快点……嗯……”
　　“小骚货，你让我快点干什么啊？”然而即使张婷婷这么主动的要求李国强快点，李国强还是不罢休，继续对着张婷婷问道，张婷婷只觉得蜜穴深处越来越痒，心里越来越渴望着李国强狂风暴雨的折腾自己，强烈的渴望早已让张婷婷忘记了羞耻，突然一下搂住李国强壮硕的腰身，整个红润的俏脸贴在李国强脸上，“快点……快点操我……啊啊……啊啊……啊啊啊啊……”
　　“操死你……操死你……”当张婷婷说出操我这两个字的时候，李国强搂着张婷婷就是一阵猛烈的输出，啪啪啪的肉体撞击声伴随着张婷婷的尖叫响彻整个房间，张婷婷第一次说出这么羞人的话，只感觉心底羞耻的厉害，可是随着李国强猛烈的抽插，那种肉体摩擦带来的强烈快感又让张婷婷控制不住的尖叫呻吟，在这种快感和羞耻感两种感觉的纠缠之下，张婷婷竟然瞬间被李国强送上了高潮！
　　“啊啊……啊啊……要来了……要来了……啊啊啊……”高潮来临的张婷婷死死的搂抱着李国强的脖颈，双腿更是一下缠绕在李国强腰间，紧紧的夹着李国强的腰身迎接着李国强丰满的抽插，李国强腰身急速挺动，甚至把死死缠绕着自己的张婷婷带动起来，几乎每一次抽送都会连带着张婷婷离开床铺，然后又重重的压在床上！
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……”高潮之中的张婷婷只感觉自己几乎要飞起来了，一波接着一波的快感不停的冲击着张婷婷敏感的神经，直到李国强慢慢的放缓动作之后，张婷婷的双手才无力的松开了李国强，一下子躺在床上大口大口的喘着粗气，只不过双腿还死死的夹着李国强的腰身！
　　“小骚货，爽不爽啊！”李国强顺手抽出纸巾擦了一下前额的汗水，一边缓慢抽插着张婷婷的蜜穴一边淫笑着问道，张婷婷此时几乎已经爽的完全失去了意识，李国强问什么张婷婷就回答什么，听李国强问自己爽不爽，张婷婷本能的就喘息着说道，“呼呼……呼呼……爽……好爽……呼呼……呼呼……”
　　“那还要不要我继续操你？”李国强看着被自己压在身下的张婷婷饱满的乳房，随着张婷婷的呼吸上下起伏，忍不住就伸手握住其中一个，狠狠地揉捏了几下！
　　“呼呼……呼呼……要……嗯……我要……嗯……嗯……”张婷婷一边急促喘息一边不停的说着还要，李国强用力揉了几下张婷婷白嫩的奶子，干脆直接跪坐在张婷婷面前，抬起张婷婷的一条肉丝美腿，一边把玩着张婷婷精致的小脚一边在张婷婷蜜穴里抽送着，“小骚货，要什么，快说，快点说出来！”
　　“嗯嗯……嗯啊……呃……呃……嗯嗯嗯……”随着李国强坚挺肉棒的不停抽插，刚刚高潮过后的张婷婷马上又有了感觉，只觉得一波接着一波的快感源源不断的从蜜穴深处涌上全身，张婷婷一边呻吟一边忍不住随着李国强的话呻吟道，“我要……我要……要你操我……嗯嗯……嗯嗯……啊……啊啊……好舒服……啊啊……”
　　“小骚货，那以后还让我让我操？”李国强手里捏着张婷婷精致的小脚把玩片刻，竟然直接把张婷婷的小脚放在自己脸上张婷婷精致的小脚摩擦自己的脸，甚至还把张婷婷的小脚含进嘴里舔弄！
　　“啊……啊啊啊……坏蛋……你干什么啊……啊啊……啊啊啊……”看着自己的小脚被李国强含进嘴里，张婷婷只感觉浑身一颤，一种从未有过的感觉瞬间涌上心头，‘李国强这个坏蛋竟然舔自己的脚，怎么可以这样……怎么可以这样……’
　　“嘿嘿嘿……小骚货……喜欢不……”李国强一边舔弄着张婷婷的精致玉足，一边淫笑着看着面色潮红的张婷婷，火热的肉棒插在张婷婷紧窄的蜜穴深处不停的来回抽送着，只觉得张婷婷的蜜穴紧紧的裹着自己的肉棒，不知不觉之间竟然有了射精的快感！
　　“啊啊……啊啊……你真变态……啊啊……啊啊……”自己的小脚被李国强含在嘴里吮吸，异样的羞耻感不停的蔓延张婷婷全身，张婷婷忍不住一边呻吟一边怒骂李国强变态，李国强含吮一会儿张婷婷的小脚之后只感觉射精的快感越来越强烈，也就顾不上在玩弄张婷婷的小脚，松开张婷婷的肉丝美腿一下压倒张婷婷身上，紧紧搂抱住张婷婷火热滚烫的娇躯狠狠的抽插起来！
　　“啊啊啊……骚货……小骚货……操死你……操死你……看你以后还让不让我操……操死你……”李国强一边低吼着一边快速的狠狠把肉棒一次次插进张婷婷蜜穴最深处，“啊啊啊……要射了……骚货……”
　　“别……别射里面……啊啊啊……啊啊……啊啊……别射里面……快拔出来……啊啊啊……我今天危险期……啊啊……啊啊啊……”听李国强说要射，张婷婷一边呻吟尖叫一边想要把李国强推开，可是正在射精关头的李国强怎么可能被没有力气的张婷婷推开，随着李国强的一声声低吼，张婷婷突然感觉一股灼热的液体猛的在自己体内喷射出来，而随着这股灼热液体的喷射，张婷婷瞬间就控制不住的再次攀上了高潮的巅峰！
　　“啊啊……啊啊……啊啊啊……”接连被李国强弄到三次高潮，张婷婷几乎嗓子都喊哑了，略带沙哑的嗓音却让张婷婷的呻吟叫床声更显得淫糜，随着精液在张婷婷体内喷射，李国强用力把坚挺肉棒死死的插在张婷婷蜜穴最深处，享受着在张婷婷体内射精的快感！
　　“小宝贝，好爽啊……”抱着呼吸急促的张婷婷好一会儿，李国强才慢慢拔出插在张婷婷蜜穴深处的肉棒，冲着躺在床上再也没有一丝力气的张婷婷淫笑着说道！
　　“呼呼……呼呼……呼呼……你坏死了……都说了不让你射里面不让你射里面……你怎么就是不听啊……”看着李国强那淫笑的笑脸，张婷婷恼怒的对着李国强说道！
　　“怕什么，上次给你准备的避孕药不是还有嘛，吃上一片不就行了！”李国强翻身躺在张婷婷身边，从床头柜的烟盒里抽出一根烟点上深深的吸了一口，转过头冲着张婷婷红润的俏脸吐出一个烟圈，淫笑着对张婷婷说道，“小宝贝，你不是男人不知道，那种关键时候任谁也忍得不住啊！”
　　“你就混蛋吧你！”张婷婷挥了挥手打撒李国强冲过来的烟雾，恶狠狠的瞪了李国强一眼，“我可告诉你，避孕药也不是百分百管用的，到时候我要是真的怀上了，可有你好受的！”
　　“切，不就是怀上孩子嘛，到时候生下来就行了，我又不是养不起！”李国强无所谓的笑了笑，然后像是突然想到了什么，猛的转过头盯着张婷婷，“亲爱的，要不这次你还是别吃药了，到时候给我生个大胖小子！”
　　“滚……你怎么不去死！”想到自己如果怀上李国强的孩子，张婷婷忍不住对着李国强怒骂一声，自己还在这儿心惊胆颤呢，李国强还有心思说笑，万一自己真怀上孩子了，自己这辈子可就完了！
　　“怀上吧，怀上的话你就一辈子都离不开我了！”李国强躺在张婷婷身边，把张婷婷依旧滚烫的娇躯搂紧怀里，大手抓着张婷婷白嫩的乳房轻轻揉捏成各种不同的形状！
　　“好了好了……快别废话了……我要赶紧洗洗回去了，你也不看看现在几点了，都让你折腾死了！”高潮过后的张婷婷浑身没有一丝力气，虽然也想好好享受一下跟李国强的温存，可是眼看着时间已经过去快两个小时，张婷婷可不敢再跟李国强待下去，要不然一会儿李国强这个混蛋再想跟自己做点什么，还不知道要浪费多少时间！
　　上一次张婷婷从李国强这儿回家的时候就感觉自己老公似乎对自己有所怀疑，无论是跟自己老公看电影的时候自己老公说的那些话，还是后来非要送自己去学校，加上自己从酒店回家之后老公对自己的冷落，要不是第二天自己老公不再对自己那么冷漠，张婷婷真觉得自己老公可能发现了自己跟李国强的事！
　　所以张婷婷这段时间格外的小心，甚至打算今天不过来见李国强的，要不是李国强微信上一再要求自己，张婷婷说什么也不可能过来见李国强！
　　不过现在见了见了，该发生的事也都发生了，张婷婷只想着赶快回家，给自己老公好好做一顿好吃的安慰一下自己老公，顺便也算是弥补一下自己对自己老公的愧疚之情！
　　“那行吧，咱们两个一起去洗澡！”听张婷婷说要洗澡，想起以前在浴室里跟张婷婷鸳鸯戏水的画面李国强瞬间来了兴致，扔掉手里的烟就想跟张婷婷一起去洗澡！
　　“别别别……我自己去洗……”听李国强想跟自己一起去洗澡，张婷婷赶紧慌乱的拦住李国强，以前又不是没跟李国强一起洗过，然而李国强这个混蛋进了浴室就没老老实实的洗过澡，每次都要在卫生间里再折腾自己一次，张婷婷真的是怕了李国强了，说什么也不愿意跟李国强一起去洗澡！
　　“哎……”看张婷婷不要自己跟着，李国强无奈的叹息一声却也没有再为难张婷婷，只是等张婷婷进了浴室之后，李国强打开手机美滋滋的看起张玉清给自己发过来的照片，心中忍不住暗暗思索道，‘也不知道张玉清那个小骚货要是从自己姐夫嘴里知道了我跟她姐姐上过床之后会是什么反应……’

第77章
　　“姐夫，我走了哦，等下次有机会再来找你玩！”跟张玉清做完爱之后，张玉清洗完澡就离开了我们家，等张玉清换好衣服从我们家离开之后，我赶紧跑去阳台打开窗户通风，打开窗户之后又把沙发垫扔到洗衣机里洗了一遍，等把一切都整理好之后我才掏出手机播放张婷婷去找李国强时候的录音！
　　我放在张婷婷包里的窃听器有录音存储功能，自然不怕听不到张婷婷跟李国强见面以后的细节！
　　说实话，我根本不想听张婷婷跟李国强做爱的细节，我没有那种恶心的绿帽癖，根本无法从张婷婷跟李国强做爱时发出的淫叫感受到任何快感！
　　实际上每次听张婷婷跟李国强见面时的录音我都感觉到无比的痛苦，但是为了弄清楚张婷婷到底有没有从心底背叛我，为了弄清楚张婷婷在跟李国强完成那恶心的三个月约定之后到底还会不会跟李国强见面，我只能强忍心底的恶心去听那些录音，从两人聊天的只字片语中分析这些事！
　　我在阳台上一边抽着烟一边听着录音，听着我心爱的妻子张婷婷跟李国强在一起时的欢声笑语，听着两人发出的淫荡声音，我好几次忍不住愤怒的攥紧了拳头！
　　虽然张婷婷跟李国强闲聊的时候并没有直接表明她从心底里背叛我，但是通过他们两个聊天时表现出来的那种随意的感觉，以及张婷婷跟李国强发生关系时的淫荡表现，我感觉张婷婷的心似乎已经离我越来越远了！
　　‘兄弟，怎么样，你小姨子把你伺候的舒服吧？对了，别怪我没提醒你哦，你媳妇儿快要回去了哦，赶紧把家里收拾一下，要不然等会儿你媳妇儿回家发现了什么我可救不了你啊！’就在我听着张婷婷跟李国强做爱录音的时候，手机上突然收到一条信息，看这条信息的内容不用想也知道是李国强发过来的！
　　看着李国强发过来的信息我恨的咬牙切齿，我几乎能想象到李国强脸上那得意的表情，我真恨不得弄死李国强这个混蛋！
　　‘难道我就这么任由李国强把我跟张婷婷玩弄于股掌之中？难道我就这么软弱的任由李国强拿捏？’再次点燃一根烟，我坐在阳台的茶桌上默默地抽着烟，心里却越发的愤怒和暴躁，要不是有把柄被李国强握在手里，我说什么也要弄死李国强这个混蛋！
　　“冷静……一定要冷静！”事到如今，在张婷婷出轨背叛我这件事当中我知道自己已经完全陷入被动当中，如果接下来自己再不冷静的话就不只是被李国强牵着鼻子走这么简单了，如果自己再不小心谨慎的话，接下来很有可能会被李国强这个混蛋彻底夺走张婷婷，甚至还有可能把自己弄到身败名裂陷入牢狱之灾的下场！
　　关掉手机上的录音，我用力的攥着拳头强迫自己冷静下来，此时手机录音里除了偶尔听到张婷婷淫荡的呻吟，已经几乎听不清两人的说话的声音，如果我猜的没错的话，李国强应该是跟张婷婷去卧室发生关系了！
　　既然已经听不到两人对话的声音，那我也没有必要再听着录音自找难受！
　　关掉录音之后，我再次点上一根烟，此时我已经不在乎会不会被张婷婷闻出我在家里抽烟了，张婷婷都几乎要完全背叛我了，我还有必要再在乎她的感受吗？
　　我苦笑着摇了摇头，接连抽了好几根烟后我只觉得嘴里酸涩无比，这种被最亲密最信任的人背叛的感觉还真是痛苦啊！
　　“老公，我回来了，给你带了你最爱吃的水饺哦！”不知道过去多长时间，张婷婷提着一份外卖推开门走了进来，进门之后的张婷婷瞬间皱起眉头，“咳咳……老公，好呛啊，你在家里抽烟了啊！”
　　“嗯，闲着没事抽了两根……”听到开门声的时候我就已经把烟熄灭了，原本还想着要把烟灰缸给藏起来的，不过想到即便我把烟灰缸藏起来张婷婷肯定也能闻到烟味，索性我就直接光明正大的把烟灰缸放在了茶桌上！
　　“老公……咳咳……下次你抽烟的时候能不能去外面啊，我真的受不了这种味道！”张婷婷一边捂着鼻子把带回来的外卖放在餐桌上一边不满的冲着我抱怨道！
　　‘在家里你受不了我抽烟的味道，难道跟李国强在一起的时候你就能受到了了？’听着张婷婷的抱怨我忍不住心中冷笑，现在我的手机录音里张婷婷跟李国强在一起的时候，曾经无数次响起打火机点烟的声音，张婷婷跟李国强这个混蛋在一起的时候，李国强抽烟我也从未听到张婷婷抱怨过！
　　“好好好……我下次去外面抽！”虽然心中无比的痛苦和难受，但是我还是强挤出笑容对张婷婷保证道，因为无论如何我也不能让张婷婷察觉到我知道她出轨的事，我只能假装自己什么都不知道，继续在张婷婷面前虚伪的装出一副好老公的形象！
　　“好啦，快来吃饭吧，要不然一会儿该凉了！”大概是看我认错态度诚恳，张婷婷也就没有再抓着我抽烟的事不放，开心的笑着招呼我过去吃饭！
　　以前我最喜欢的就是张婷婷的善解人意，张婷婷从来不会像有些女人一样抓住别人的一个问题不放，更不会像泼妇一样骂街，面对问题她总是温声细语的跟我沟通，可是现在再看张婷婷白皙脸上那温柔的笑容，我总觉得无比的厌恶和恶心！
　　“嗯，我这就来！”强行压下心底的不快，我拿着手机一步步走向张婷婷，张婷婷白净的俏脸上满是温柔的笑意，然而温柔的笑意背后却又着一丝难以掩饰的媚态，尤其是张婷婷的眉眼之间那种浓浓的春意却是怎么也遮挡不住的！
　　“婷婷……”来到餐桌坐下，我盯着一边轻哼着愉悦歌曲一边收拾餐桌的张婷婷叫了一声，张婷婷抬起眼看向我，冲着我露出一个舔舔的笑容，“怎么了老公？”
　　“看上去你心情不错啊，你今天是遇到什么开心的事了吗？”我假装若无其事的对着张婷婷问道，实则却忍不住揪心的痛，张婷婷为什么笑的这么开心，张婷婷为什么脸上带着浓烈的春意，难道是因为跟李国强那个混蛋才上过床的原因吗？
　　“没有啊……我以前不都是这样吗？”当我问张婷婷的时候，我能明显感觉到张婷婷明亮的眼神有着一丝躲闪，张婷婷是害怕她跟李国强偷情的事被我发现吗？
　　还是说对我这个真正的丈夫心里还残存一丝愧疚？
　　“是吗？”我夹起一个水饺放在嘴里，是我最爱吃的韭菜鸡蛋水饺，可是现在吃着却一点味道都没有，看着张婷婷闪躲的眼神，我忍不住故意说道，“婷婷，看你脸上春光满面的，还以为你今天出去遇到什么好事了呢！”
　　“哪里来的那么多好事，快吃饭吧！”看我还在说这个事，张婷婷娇嗔的白了我一眼，从她的盘子里夹出几个水饺放在我的盘里，我嘴上没说什么，却嫌弃的把张婷婷夹过来的水饺弄到一边，我也不知道张婷婷看到我的动作了没有，不过即便张婷婷真的看到了我也不在意，等我把我盘子里的水饺吃的差不多了，我就放下了筷子把张婷婷夹过来的水饺闪到一边，“婷婷，我吃饱了，你慢慢吃吧！”
　　“老公，你怎么才吃这么点啊，以前你不都是吃两盘水饺还不够的吗，我这次还特意多给你买了一份呢！”听我说吃饱了，张婷婷疑惑的抬起头看着我问道！
　　“今天没什么胃口，剩下的等明天早上做煎饺吃吧！”我撇了一眼眼神疑惑的张婷婷，看着桌子上剩下的一盘多的水饺，我几次想要开口对张婷婷说点什么，最后却又生生的把想说的话吞了下去！
　　其实我想对张婷婷说我已经知道她出轨的事了，我想对张婷婷说让她以后别再去找李国强那个混蛋了，我想对张婷婷说回来我身边我们好好过日子可以吗？
　　然而想起张婷婷跟李国强在床上做的那些不要脸的丑事，想起张婷婷跟李国强上床时发出的那淫荡的声音，我就控制不住心中难受和愤怒，我忍受不了张婷婷对我的背判，更忍受不了李国强这个混蛋对我的挑衅！
　　没错，是挑衅！
　　在我看来李国强主动找到我坦白这件事，并且跟我打赌张婷婷三个月之后还会去找他，在我看来就是对我的挑衅，面对李国强这种近乎侮辱的挑衅，作为一个正常的男人来讲，我根本忍受不了这种屈辱！
　　可是有把柄被李国强这个混蛋握在手里，面对李国强的挑衅和侮辱我根本没有反抗的余地，只能强忍着内心的屈辱照着李国强的话去完成赌约，而我能做的似乎只有想办法讨好张婷婷，让张婷婷三个月之后不再去找李国强而已！
　　因为只有赢得跟李国强的赌约，我才能稍微挽回一点自己身为男人的尊严！
　　而为了自己最后的这一点尊严，我不惜假装对张婷婷的背叛视而不见，强忍内心对张婷婷愤怒和厌恶去讨好张婷婷！
　　我从来都不是一个喜欢轻易认输的人，虽然我是从农村走出来的，但是从小我就是家里人的骄傲，学习成绩一直都名列前茅，后来更是以优异的成绩考上了知名的大学，上了大学以后又谈了张婷婷这个校花做自己的女朋友，毕业以后又顺利的考上了编制分配到了市政府做公务员，这么多年来可以说一直都是顺风顺水，几乎从来没有尝到过失败的滋味！
　　然而越是这样张婷婷对我的背叛就越是让我感到痛苦，在张婷婷出轨之前我一直都觉得自己是受上天眷顾的男人，我一直都认为自己是一个事业爱情双丰收的成功男人，然而张婷婷对我的背叛却彻底打碎了我的幻想，尤其是张婷婷的奸夫李国强出现以后，我才发现自己几乎每一步都在李国强的算计当中！
　　然而面对这个比自己强大无数倍的敌人，面对这个无数次侵犯自己妻子的混蛋，自己却根本就拿他没有任何办法！
　　这时候我才发现自己是多么的渺小，这时候我才感觉到自己这么多年以来自己赖以骄傲的成绩到底是多么可笑！
　　“老公，在想什么呢？”不知何时张婷婷已经来到了我身边，温柔的小手轻轻搭在我的肩膀上，我微微侧目看着张婷婷放在我肩膀上的手，纤细修长的手指晶莹剔透，我关掉手机屏幕笑着说道，“没想什么，这不是看手机呢！”
　　“瞎说……我都过来好一会儿了，你的手机就一直停留在这个视频上没换过，老公，你是不是有心事啊？”听到张婷婷的话我忍不住微微一惊，没想到自己走神到这个地步，竟然连张婷婷什么时候来到我身后都没有察觉，幸好刚才自己没有看别的东西，要是刚才自己手机屏幕停留在别的界面被张婷婷看到的话，自己还真不好解释，想到这里我赶紧收敛心神拍了拍张婷婷的手对张婷婷笑道，“没什么，在想工作上的事情呢！”
　　“我就知道你有心事，要不然你也不会在家里抽烟！”张婷婷坐到我身边枕着脑袋看着我，眼神中的温柔几乎要把我融化，“老公……工作上的事自然是要工作的时间去处理，回家了就不要再想工作上的事情了呗！”
　　“好好好，不想工作上的事了！”我冲着张婷婷挤出一丝难堪的笑容，如果说工作上的事情需要工作时间去处理，那么家事呢？
　　家里的事情要什么时间去处理？
　　“老公，我感觉咱们两个似乎好久都没有好好说说话了呢！”张婷婷枕着脑袋坐在我对面，噘着嘴语气不满的冲着我娇嗔道，“我怎么感觉这段时间你都不怎么愿意跟我说话了呢，老公，你是不是不喜欢我了啊？”
　　“怎么会呢？这段时间不是一直在忙嘛！”我冲着张婷婷尴尬的笑了笑，自从发现张婷婷出轨之后，我不跟张婷婷翻脸就不错了，又哪里有心思跟张婷婷好好说话！
　　“你不是也一样，这段时间你几乎每个周末都去学校开会，想要趁着周末休息的时间跟你出去逛逛都没机会！”说完之后我反问了张婷婷一句，其实我跟张婷婷心里都知道她周末到底去干了什么，虽然我不能跟张婷婷挑明，但是我依旧可以接着这件事讥讽张婷婷！
　　“哎，我也没办法啊，学校里这段时间每个周末都让我们去学校开会，烦死了！”当我说起张婷婷去学校开会的时候，张婷婷眼神明显带着一抹慌乱，几乎不怎么敢跟我对视，说完之后张婷婷悄悄的看了我一眼，大概没有从我掩饰很好的眼神中看出什么，眼底的慌乱少了一些，“不过……不过大概过段时间就不用再去开会了！”
　　“那就好，我主要也是担心你太累了！你们学校也真是的，都辛苦工作一周了也不让你们周末好好休息休息！”我随着张婷婷的话说道，只是看着张婷婷在我面前演戏，我心底对张婷婷的鄙夷却越发的强烈，以前我还从来不知道张婷婷这么会撒谎呢，甚至张婷婷撒谎的时候，我都没看到张婷婷脸红！
　　“哎，不说工作上的烦心事了！正好吃完了饭，咱们两个去楼下散散步吧，也稍微活动活动放松一下！”张婷婷显然不想多说关于她的事，我心知肚明张婷婷为什么不愿意提这些事，也懒得再用话去刺激张婷婷看，要不然如果我刺激张婷婷刺激的恨了，说不定时间长了张婷婷会怀疑我知道了什么！
　　“好吧，那咱们就去楼下走走！”我心里其实一点也不想跟张婷婷一起出去，因为张婷婷背叛我的这件事，我越来越厌烦张婷婷，要不是为了赢得跟李国强赌约的胜利，我现在早就跟张婷婷翻脸了，但是我现在无论如何也不能跟张婷婷翻脸，至少再跟李国强那个混蛋的赌约完成之前，自己绝对不能揭穿张婷婷出轨这件事！

第78章
　　“兄弟，今天还要不要让你小姨子去陪你？”不知不觉又来到了周末，一大早李国强那个混蛋就给我发过来了信息，看着手机上李国强发过来的信息内容我恨的咬牙切齿，我知道李国强之所以给我发信息绝对不是出于好心，这个混蛋是在赤裸裸的向我炫耀！
　　自从上次跟李国强见面加上微信之后，李国强这个混蛋先后给我发过几次信息，第一次就是上一周张婷婷去跟李国强见面的时候，第二次则是张婷婷快要回来的时候，这是第三次李国强给我发信息，只不过李国强给我发的信息我从来没有回复过，这次我也没有回复李国强的打算，除非必要我不想跟这个混蛋有任何联系！
　　“算了，我还是让你小姨子去陪你吧，免得你一个人在家里寂寞孤单！”然而我不想搭理李国强，李国强这个混蛋却更加来劲，不一会儿又给我发过来一条信息！
　　“兄弟，今天我打算让张婷婷打扮的漂亮点来见我，你不会介意吧！”几分钟之后，手机上的信息提示音再次响起，我强忍着内心的厌恶打开微信看了一眼，这条信息后面竟然还带着一张图片，图片上是一个漂亮的女性，身穿高跟黑丝一步裙，西装外套里面搭配纯白色的打底衫，看上去嫣然一副职场小白领的打扮！
　　“兄弟，你觉得张婷婷穿这身衣服怎么样？”李国强这个混蛋竟然还问我张婷婷穿这身怎么样，看着李国强发过来的信息内容，我真恨不得生撕了李国强这个混蛋，然而我更在意的是张婷婷到底会不会按照李国强说的穿这种衣服，要知道张婷婷以前可从来都不会穿这种类型的衣服！
　　现在时间才早上九点多，张婷婷不在家里，应该是去楼下散步去了，我拿着手机从卧室出来到阳台的茶桌旁边烧水泡茶，因为心里烦躁的原因忍不住就想抽烟，现在张婷婷正好没在家，我也就无所顾忌的拿出一根烟点上，只是当我打开窗户的时候不经意的往楼下撇了一眼，正好看到张婷婷拿着手机坐在楼下的某处休息处！
　　因为距离太远的原因，我自然是看不清张婷婷在干什么，但是我隐约能看到张婷婷的手似乎在手机上不停的拨弄着，难道张婷婷正在跟李国强聊天吗？
　　难道张婷婷刚才之所以借口下楼就是为了跟李国强聊天吗？
　　“老公……我去楼下走走……顺便去买点菜……”想起刚才吃完早饭后张婷婷跟我说的话我忍不住心中悲凉，张婷婷为了跟李国强发信息竟然还故意找借口躲开我，他们两个今天下午不是马上就到见到面了吗？
　　难道张婷婷就连这么点时间也等不及吗？
　　我失神的坐在阳台边看着楼下的张婷婷，一根接着一根默默地抽着烟，也不知道过去了多长时间，楼下的张婷婷终于从休息处站了起来，张婷婷站起身的时候还不经意的朝着楼上瞥了一眼，我也不知道什么原因，当张婷婷抬头朝着我们家这边看过来的时候，我竟然本能的向后躲避了一下！
　　‘我为什么要躲？要躲着的应该是张婷婷才对吧！’我为自己的躲闪行为感到羞愧，紧接着又探头朝着楼下看去，然而当我再次把头探出窗外的时候，楼下已经没有了张婷婷的身影，我猜测要么张婷婷出去买菜，要么就是已经进了楼道里，如果我猜的没错的话，张婷婷应该是去买菜去了，因为刚才张婷婷手里并没有拿东西，如果张婷婷就这样回来的话，显然跟张婷婷离开时对我说的话不符！
　　知道张婷婷快要回家，我迅速熄灭了手里的烟！
　　我不想跟张婷婷发生无谓的争执，上次自己在家抽烟的时候张婷婷已经说过了一次，如果这次再让张婷婷看到我在家里抽烟的话，张婷婷肯定还会因为这件事说我，虽然我并不惧怕张婷婷，但是为了维持自己跟张婷婷这种表面看上去良好的夫妻关系，我自然不想因为这种小事跟张婷婷产生矛盾！
　　“兄弟，今天我打算让张婷婷早点来找我，陪我一起吃个午饭你没意见吧？”熄灭了烟之后我才发现手机上又多了一条信息，看到李国强发过来的信息内容我忍不住心中一颤，难道张婷婷直接去找李国强去了？
　　甚至都没有跟我说一声的打算吗？
　　‘不会的，绝对不会的，张婷婷即便再过分，也不可能明知道我在家的情况下说都不跟我说一声就离开的！’虽然明知道张婷婷不可能做出这么过分的事情，但是当看到李国强发过来的信息的时候我还是忍不住心中惶恐，我甚至担心张婷婷会不会也跟李国强说的他老婆那个样，有一天会一声不吭的突然消失！
　　‘怎么可能？并不是所有的女人都像李国强那个混蛋的老婆一样，张婷婷绝对不是那种不负责任的女人！李国强这个混蛋也是活该，活该他老婆偷人跟老男人跑了！她老婆跑的时候就应该把他孩子一起带走，让李国强成为孤家寡人才对得起李国强这个混蛋！’
　　我一边在心里默默诅咒着李国强，一边却又忍不住担心张婷婷到底是不是直接去找李国强，不知不觉之间我又点上了一根烟，一边站在阳台上盯着楼下一边默默的抽着烟！
　　“砰砰砰……”不知道过去了多长时间外面突然响起敲门声，听到敲门声我才猛的回神，暗暗猜测应该是张婷婷出去买菜回来了，赶紧熄灭手中的烟去开门，只是当我打开门的时候却发现回来的并不是张婷婷，而是张婷婷的妹妹张玉清！
　　“你怎么来了？”看到张玉清的出现我有些意外，意外的同时却心里变的更加惶恐，张玉清既然来了我们家，那么是不是代表着张婷婷真的去找李国强了？
　　张婷婷难道真的连一声招呼都不跟我打就直接去找她的情夫了？
　　不知不觉我的脸色变的愈发难看，李国强这个混蛋羞辱我也就罢了，毕竟他手里有我的把柄，可是张婷婷现在连说都没有跟我说一声就去见李国强，她心里还有没有我这个老公，她还把不把我这个老公放在眼里！
　　“姐夫，你说我来干什么啊！我来干什么你心里不知道啊”张玉清大概没有注意到我脸色的难看，抬起手轻轻锤了一下我的胸膛，红着脸走进客厅坐到我们家的沙发上！
　　看了一眼自顾自在我们家坐下的张玉清，我冷着脸关上门却一时间不知道该跟张玉清说点什么，张玉清毕竟不知道张婷婷出轨的事，我即便心中再有火也不可能对着张玉清发泄，可是一想到张婷婷竟然连告诉都不告诉我一声就去找李国强，我就控制不住自己的情绪，哪里还有心里去敷衍张玉清！
　　“砰砰砰……”然而就在我刚坐下没几分钟，门外竟然又响起敲门声，我疑惑的看了张玉清一眼起身开门，这才发现站在门口的竟然是张婷婷！
　　“老公，看什么啊，快帮我拿着啊，累死我了……”张婷婷一手一个塑料带，塑料袋里满满两大包的蔬菜，看我站在门口疑惑的盯着她赶紧把一个塑料袋放到我手里，“今天超市里有活动，我就多买了点菜……”
　　“咦，张玉清你也来了啊……”张婷婷提着一袋蔬菜进了房间，看到坐在沙发上的张玉清的时候笑着说道，张玉清大概也没想到自己姐姐竟然还在家，当看到张婷婷回家之后白皙的俏脸上明显有些意外和慌乱之色，“嗯，我也才刚来没一会儿……”
　　“张玉清，你还真是闻着味就来的啊，今天我正好去超市买了很多好吃的你就来了，你今天算是有口福了！”张婷婷神色自然的跟张玉清开着玩笑，我甚至不能从张婷婷的脸上看出来任何异常，难道刚才李国强给我发的信息不对？
　　李国强这个混蛋根本就没有让张婷婷早点过去找他？
　　“老公，愣着干嘛？赶紧把东西帮我拿厨房里啊，正好张玉清来了，今天中午我给你们两个露一手！”看着张婷婷神色如常的俏脸我心底竟然升起一丝莫名的开心，一种失而复得的感觉让我刚才沮丧到极点的内心多少缓和了许多！
　　“老公，今天中午你帮我打下手，我给你们两个做点好吃的犒劳犒劳你们两个！”看我跟着进了厨房，张婷婷带上围裙挽起袖子冲着我笑着说道！
　　看着张婷婷脸上那开朗的笑容，我低头看了一眼手表上的时间，现在已经差不多上午十点半左右了，看张婷婷这架势，她应该不会去找李国强了吧？
　　最起码今天上午跟我和张玉清吃完饭之前应该不会去找李国强吧？
　　想到这里我忍不住一阵苦笑，张婷婷可是我明媒正娶的妻子啊，我竟然会因为张婷婷能留下来配合吃个饭而感到一丝的高兴，到底是我自己太懦弱还是太
　　“张玉清，别再玩手机了，赶紧过来来吃饭啦！”接下来在我的帮助之下，张婷婷在厨房里忙碌了起来，大概十一点半左右，一桌丰盛的午餐端上了餐桌，厨房里的张婷婷擦了擦前额细密的汗珠，张婷婷一边抽出餐桌上的纸巾一边悄悄的看了我一眼，清澈的眼神中竟然透漏着一丝安慰之色！
　　“哎呀不好……”当我跟张玉清坐到餐桌上正准备吃饭的时候，张婷婷突然哎呀一声，我跟张玉清赶忙疑惑的看向张婷婷，只见站在厨房门口的张婷婷满脸歉意的看着我们两个，“我突然想起来今天中午同事约我出去吃饭！真的是，我这个脑子啊，怎么把这么重要的事情给忘了啊！”
　　“啊？姐，你不会撇下我跟姐夫去跟同事吃饭吧？”听到张婷婷这么说，张玉清不满的噘着嘴冲着张婷婷喊道，张婷婷歉意的看着我跟张玉清，“哎呀，这不是早跟同事约好了嘛，刚才看到信息才想起来，人家都已经到饭店了，我不去不合适吧！”
　　“姐，你跟你同事说一声呗，你就说家里有客人，等下次再去跟同事去吃饭不就行了？”张玉清悄悄的看了看我，然后撒娇的拉着张婷婷的胳膊说道！
　　“不行啊，人家这次专门请我吃饭的，刚才给我发信息的时候说菜都点好了，我不去真的不合适！”张婷婷满脸为难的样子，继续对着张玉清说道，“乖啦，你跟你姐夫在家慢慢吃，我去吃口饭就回来陪你们！”
　　“好吧好吧，还是你同事重要！哼，做了这么多好吃的你不吃拉倒，等会儿我跟我姐夫全部都吃饭，一点也不给你留！”看张婷婷注意一定张玉清无奈的坐到餐桌上，冲着我挤眉弄眼的笑道，“对不对啊，姐夫！”
　　当张婷婷跟张玉清说话的时候，我眼神森冷的盯着张婷婷，静静地看着张婷婷在我和张玉清面前表演，其实当张婷婷开口说不好的时候，我就已经意识到张婷婷可能找借口要去见李国强，然而我心底还对张婷婷抱有一丝希望，直到张婷婷开口说出后面的话，我的心终于彻底的凉到了底！
　　“你们两个慢慢吃吧，我去换身衣服去……”张婷婷冲着我歉意的笑了笑，然后朝着卧室走去，我冷眼看着张婷婷的背影，就在张婷婷即将进入卧室的时候，我实在忍不住心底的怒火，冲着张婷婷叫了一声，“婷婷……”
　　“怎么了老公？”张婷婷转过身疑惑的看着我，我盯着张婷婷清澈的眼神犹豫片刻，还是强行把心底的怒气压了下去，只不过那股怒气憋在心口实在难受，我对着张婷婷嘲讽的笑了笑，“婷婷，跟同事吃个饭而已，至于换衣服嘛……”
　　“这个……”张婷婷白皙的俏脸闪过一丝慌乱，稍微犹豫片刻之后尴尬的冲着我笑了笑说道，“这个……这不是刚才在厨房里炒菜弄了一身油烟味，这个样子我怎么出去见人嘛……”
　　“好啦老公，你别管我了，赶紧跟张玉清吃饭吧，我去跟同事吃个饭一会儿就回来了！”张婷婷说完转身匆忙的去了卧室，我苦笑一声转过头看向张玉清，张玉清大概误会了我笑容里的含义，白皙的俏脸上染上一抹红晕，悄悄的看了一眼卧室之后小声冲着我说道，“姐夫，这下你得意了吧！”
　　“啊？我得意什么？”我不明所以的看着张玉清，只见张玉清眼神带着一丝我还不懂你的笑意，就在我疑惑不已的时候却突然感觉一只脚轻轻放在了我的腿上，张玉清一边用脚在我的腿上摩擦一边嘴里咬着筷子诱惑的看着我，“姐夫，你说你得意什么？”
　　“操！”我刚才只是沉浸在张婷婷又背着我去找李国强的痛苦当中，心思根本没往那方面想，现在看着张玉清脸上那淫荡表情，我怎么会不知道张玉清笑容里的含义，感受到张玉清的丝袜小脚在我腿上摩擦，我非但没有觉得兴奋和刺激，反而对张玉清跟张婷婷姐妹两个更加反感！
　　‘这对姐妹真是名副其实的贱货，一个比一个下贱！’想着张婷婷即便换上刚才李国强说的衣服去跟他上床，我心底的怒火简直要把我点燃！
　　‘张婷婷，你他妈不是急着要去跟李国强上床吗，那就别怪我做的过分！’感受着张玉清的丝袜小脚几乎已经游弋到我的敏感部位，我伸出手一把抓住张玉清的小脚用力捏弄把玩几下，然后在张玉清疑惑的眼神中站起身直接一屁股坐到张玉清身边，直接把手放在张玉清的丝袜美腿上摸索起来！
　　“姐夫，你疯了啊！”感受着我疯狂的动作，张玉清刚才还淫荡的俏脸上闪过一丝慌乱之色，一边盯着我和张婷婷的卧室一边压低嗓门对着我着急道，“姐夫，快放开我，要不然一会儿我姐出来看到我们两个这样，她会弄死我们两个的！”
　　“没事……”我一边继续摸索着张玉清的美腿一边低声说了一句没事，大手继续抚摸着张玉清的丝袜美腿，甚至直接把手伸进张玉清的短裙里面，直接隔着丝袜和内裤扣弄张玉清的下身！
　　“唔……”当我的手指按在张玉清的蜜穴位置的时候，张玉清忍不住娇躯一颤，尤其是听到卧室里传来开门声的时候，张玉清赶紧拉着我的手想要把我的手从她的裙子里拉出来，只是还未等张玉清把我的手拉出来，卧室的门已经被张婷婷打开，张玉清赶紧坐直身子假装若如其实的吃饭！
　　“你们两个先吃饭吧……”从卧室出来的张婷婷一边整理着身上的衣服一边对着我跟张玉清说道，只是当看到我跟张玉清的坐姿的时候嘴里的话戛然而止，张婷婷自然看不到我私底下的动作，但是看着自己老公如此亲密的坐在自己妹妹，原本清澈的眼神中明显多了一丝意外和幽怨之色，“咳咳……那个我……我先走了……你们吃饭吧……”

第79章
　　“姐夫，你他妈真是个疯子！”待到张婷婷推开离开之后，大气都不敢出的张玉清猛的深吸一口气，白皙俏脸上原本自然的神色瞬间变成潮红一片，双腿死死夹着我作怪的大手，咬牙切齿的对着我怒声说道！
　　“张玉清，你不是就喜欢这种刺激吗？”看着满脸怒容的张玉清，我丝毫没有胆怯之色，我早已看清了张玉清跟张婷婷这对姐妹清纯背后淫荡的本质，冷笑的盯着张玉清，嘴上一边说着手上的动作反而更加粗暴，手指直接隔着张玉清的丝袜和内裤捅进张玉清早已潮湿的蜜穴当中！
　　“你……”张玉清瞪着满脸冷笑的我，充满愤怒的眼神中满是不敢置信之色，我猜测张玉清现在心里肯定满是疑问，不明白为什么一向温文尔雅的姐夫会变的这么疯狂！
　　“难道不是吗？张玉清，你要是不喜欢这种刺激，刚才为什么在你姐进房间的时候你故意勾引我？”我没有理会张玉清眼神里的疑惑，张婷婷的突然离开让我变得近乎疯狂，我一边继续扣弄着张玉清的蜜穴一边直接把张玉清僵硬的身体揽进怀里，掀开张玉清的低胸吊带把手伸进张玉清的衣服里面，抓住张玉清饱满圆润的乳房用力的揉捏了起来！
　　“唔……”随着我粗暴的动作张玉清忍不住一声闷哼，刚想开口说点什么就被我堵住了嘴，我一边用力抓揉着张玉清的乳房一边疯狂的亲吻着张玉清温和的红唇，张玉清在用力推搡了我几下之后就不再反抗，任由我把她搂在怀里玩弄，甚至在我搂着张玉清亲吻了片刻之后，张玉清原本抗拒的双手竟然主动搂住了我的脖子，夹紧的双腿也慢慢的分了开来！
　　感受到张玉清的变化我更是忍不住心里冷笑，抱着微微颤抖的张玉清来到客厅的沙发上，一边盯着满面潮红的张玉清一边脱掉自己身上的衣服，赤裸着身体坐在张玉清身边，直接掀起张玉清身上的短裙撕开张玉清的丝袜，随着张玉清一声闷哼，我再次把坚挺的肉棒插进了张玉清的蜜穴深处！
　　“嗯……嗯……”我疯狂的在张玉清身上发泄着自己的愤怒，然而我不知道的是，此时门外的张婷婷并没有离去，而是默默地站在门口倾听着房间里发生的一切！
　　“嗯……嗯……嗯……”听着自己家里张玉清那淫荡的呻吟声，站在门口的张婷婷死死的咬着牙用力攥着门把手，几次想要掏出钥匙推开门走进房间，然而不知道想到了什么，最终张婷婷还是慢慢的放开了手，头也不回的朝着楼下走去！
　　“亲爱的张老师你可算是来了，你再不来我都想要去你们家找你去了！”张婷婷下楼出了小区之后转过一个路口，李国强的路虎车正停在路边，张婷婷脸色铁青的拉开门坐上车，李国强看到换好衣服的张婷婷顿时眼前一亮，等张婷婷上车之后淫笑着打量着张婷婷笑着说道！
　　“怎么了亲爱的？看你脸色不对啊？是谁欺负你了吗？你告诉我我替你报仇去！”张婷婷没有搭理李国强，坐在车上一言不发，李国强很快就察觉到了张婷婷神色不对，疑惑的看着张婷婷问道！
　　“没什么……走吧……”听到李国强安慰的话张婷婷差点没忍住哭出声来，然而在犹豫了一会儿之后，张婷婷还是没有对李国强说出自己的委屈，只是强忍着委屈的泪水轻声让李国强开车先走！
　　看张婷婷没有跟自己说的打算，李国强也没有继续追问下去，而是直接开着车朝着前方驶去！
　　张婷婷侧着头一言不发，双目无神的注视着路上一辆辆疾驰而过的车辆，脑子里全是临走前在家门口听到的声音，一想到自己老公跟自己妹妹在家里做那种事，张婷婷就感觉到内心一阵阵的绞痛，张婷婷不知道自己妹妹跟自己老公什么时候开始的，也不知道两人背着自己在一起了多长时间，但是张婷婷这一次明确的知道，自己的亲妹妹确实跟自己老公上床了！
　　说实话刚开始从家里出来的时候，张婷婷看到自己老公亲密的跟自己妹妹坐在一起的时候心里就有不好的预感，然而张婷婷因为着急出门所以也没把两人的异常举动放在心上，只是当张婷婷走到楼梯间的时候突然发现自己着急之下忘记拿手机了，刚想转过头去开门拿手机的时候就听到了家里传出来的异样声音！
　　听着家里那放浪的呻吟声，张婷婷又怎么可能不知道在自己家里正发生着什么事情呢？
　　当听到自己家里传出呻吟声的那一刻，张婷婷差点忍不住想要冲进去，冲进去看看自己老公跟自己妹妹这两个自己最亲近的人到底怎么面对自己！
　　只是在即将打开门的那一刻张婷婷还是犹豫了，先不说这段时间自己跟李国强发生的这些事就已经够让张婷婷羞愧的了，更何况家里的两个人一个是张婷婷的老公一个是张婷婷的亲妹妹，张婷婷实在不知道该怎么面对这两个自己最亲近的人！
　　不知道是出于对自己老公和自己妹妹的愧疚还是什么原因，站在门口沉默良久的张婷婷最终还是没好意思打开房门，而是在犹豫了好一会儿之后直接下了楼去找李国强！
　　可能在张婷婷的心里，现在在李国强这儿才能让张婷婷脆弱的心感到些许安慰！
　　“你要带我去哪儿？”沉默了良久之后，张婷婷白净的俏脸依靠着车窗轻声开口问道，虽然自己老公跟自己妹妹上床让张婷婷无比伤心，可是张婷婷自己毕竟也做出了对不起老公跟家庭的事，虽然自己跟李国强的事并不是张婷婷自愿的，但是自己毕竟确实跟李国强发生了实质性的关系，并且还不止一次，所以张婷婷也觉得自己没有斥责自己老公跟自己妹妹的底气！
　　“咱们之前不是说好了嘛，今天中午你陪我去吃个饭，然后咱们再去酒店……”李国强扭头看了张婷婷一眼，笑着对张婷婷说道，不过知道张婷婷心情不好的李国强倒也没说什么过分的话，张婷婷没有看李国强，只是轻轻点了点头算是答应下来！
　　对于这次跟李国强一起吃饭，也是李国强这两天好不容易软磨硬泡才让张婷婷答应下来的，这也是为什么张婷婷要在家里换好衣服才出去的原因！
　　因为如果仅仅是跟李国强去酒店开房的话，张婷婷即便答应李国强穿的稍微性感一点，也会选择在酒店里换衣服而不是在家里，可是这次是先去吃饭再去酒店，张婷婷自然不可能穿着居家服就出门！
　　“对了，这次跟咱们一起吃饭的还有我的两个朋友，你不会介意吧？”临到酒店门口的时候，李国强转过头笑着问道，只不过带着笑意的眼神中总给人一种带着阴谋的味道！
　　“嗯？你之前怎么没说？”听说还有其他人，张婷婷不由转过头看了李国强一眼，只不过心里有事的张婷婷没有察觉到李国强脸上阴谋的味道，尤其一想到家里自己老公正在跟自己妹妹偷情，张婷婷心里就更加烦躁，也就没有把李国强说的还有其他人放在心上！
　　“本来刚才就想跟你说的，可是看你心情好像不太好，所以就没说！”李国强故意尴尬的冲着张婷婷笑了笑，张婷婷白了李国强一眼没有说话，不过张婷婷的沉默也算是默认了还有两个人一起吃饭的要求，不过张婷婷很快就会因为自己的这次默认后悔！
　　“好了张老师咱们到了，下车吧！”几分钟之后李国强开车来到一家豪华的酒店门口，张婷婷稍微皱了皱眉之后跟在李国强身后去了酒店，李国强退后一步故意肩并肩跟张婷婷走在一起，张婷婷自然察觉到了李国强的小动作，心中羞恼的同时又觉得有些好笑，暗道李国强这么大的人还跟个小孩子一样！
　　片刻之间两人已经走到一间包厢门口，李国强率先一步推开包厢房门走了进去，张婷婷跟在李国强身后走进包厢，然而走进包厢之后看到包厢里坐着的两个人，张婷婷差点直接昏死过去，包厢里坐着的两个人不是旁人，正是张婷婷学校的刘校长和张婷婷的好闺蜜王超颖王老师！
　　“李先生，您来了……”看到李国强走进包厢，肥胖的刘校长赶忙站起身笑着迎了过去，王超颖也站起身冲着李国强点头示意，只不过当看到李国强身后张婷婷的时候，刘校长跟王超颖脸上同时露出一丝明了之色！
　　看着包厢里两个自己再熟悉不过的人，张婷婷原本白皙的俏脸瞬间染上一抹羞红，当场就想逃离这个让自己无比尴尬的地方，可是很明显刘校长跟王老师已经看到了张婷婷，张婷婷如果现在逃离这里的话岂不是更加欲盖弥彰！
　　“咦，张老师你也也来了啊，赶紧过来咱们两个坐在一起！”就在张婷婷犹豫着要不要逃离这儿的时候，王超颖笑着上前拉住了张婷婷的手臂，把犹豫不决的张婷婷拉进了包厢坐了下来！
　　“王老师，你怎么跟他一起来了啊？难道你们两个……”落座之后王超颖怪笑的看着张婷婷，先是悄悄看了一眼坐在对面的李国强跟刘校长，然后压低嗓门对着张婷婷小声问道！
　　“没有……没有……你别胡说……”看着王超颖揶揄的眼神，张婷婷原本就有些羞红的俏脸更加红润，暗恨自己怎么就鬼迷心窍的答应了李国强这个混蛋一起吃饭的要求，现在被刘校长跟王超颖他们两个看到自己跟李国强在一起，今后自己该怎么面对这两个自己几乎天天见到的人，此时的张婷婷真恨不得找个地缝钻进去！
　　然而相比起现在的尴尬，张婷婷更害怕的是自己跟李国强的事被宣扬出去，如果自己跟李国强的事被弄的人尽皆知，那么张婷婷就真的没法在这座城市生活下去了！
　　“嘻嘻嘻……王老师看你紧张的，你放心好了，咱们今天一起吃饭的事，我绝对不会跟别人乱说的！”似乎看出了张婷婷的紧张，王超颖笑着跟张婷婷说道，只不过王超颖那眼神中的异样之色，却让张婷婷一直都心神难安！
　　“好了好了，我跟他没什么的，前段时间我不是去帮……去帮李国强的孩子补习过功课嘛，后来就慢慢熟悉了，这才有机会凑到一起吃个饭，你别胡思乱想啊……”为了打消王超颖的疑虑，稍微缓口气的张婷婷只能强忍着内心的尴尬小声对王超颖解释道，要不然以王超颖的那张大嘴，张婷婷是真害怕王超颖出门就乱说！
　　“好好好，亲爱的王老师，我知道，我知道……”王超颖嘴上说着知道，看是看王超颖俏脸上的揶揄之色哪里像是听进去了张婷婷的解释！
　　“哎……”看着满脸诡异笑容的王超颖，张婷婷忍不住心中苦笑一声，这下自己算是跳进黄河也洗不清了！
　　张婷婷本就不是一个善于辩解的人，更何况自己又确实跟李国强发生过关系，此时面对自己整天朝夕相处的王老师张婷婷更是不知道该如何解释，只能在心底暗叹一声，祈祷着刘校长跟王老师千万不要把这件事说出去！
　　饭桌上张婷婷好几次给李国强使眼色，想要让李国强赶紧带自己离开这个尴尬的饭局，可是李国强跟刘校长坐在对面一边喝酒一边闲聊，丝毫没有注意到张婷婷的眼神，反倒是刘校长先后看了张婷婷好几次，尤其是一次不经意间跟张婷婷的对视，更是让张婷婷尴尬的恨不得找个地缝钻进去！
　　“我先去上个厕所……”又坐了一会儿，张婷婷再次小声的对坐在身边的王超颖说道，这也不知道是张婷婷来酒店包厢之后第几次上厕所了，张婷婷自然不是真的想去上厕所，只是面对如此尴尬的局面，张婷婷只能假借上厕所来躲避片刻！
　　“张老师，我陪你一起去！”然而张婷婷刚站起身想要离开，身边的王超颖抽出湿巾擦了擦手也跟着张婷婷站了起来，张婷婷之所以选择上厕所就是为了躲避王超颖和刘校长，自然不愿王超颖跟着自己一起，然而王超颖已经站起身，张婷婷也不可能拦着不让王超颖上厕所，无奈之下只能带着王超颖一起起身去了卫生间！
　　“张老师，看不出来啊，什么时候钓上的这个大老板啊？”走出包厢之后王超颖上前一步挎住张婷婷的胳膊，坏笑着盯着张婷婷红润的俏脸问道！
　　“王老师，你胡说什么啊，我跟李国强真的没什么的，你别再跟我开这种玩笑了，要不然我真的生气了！”面对跟在自己身边喋喋不休的王超颖，张婷婷尴尬的同时又不好发脾气，只能皱着眉头假装恼怒的对着王超颖说道！
　　“真的吗？”王超颖坏笑着盯着张婷婷躲闪的双眼，一边挎着张婷婷的手臂一边慢悠悠说道，“张老师，可是我怎么听说……我怎么听说你跟李国强早就搞在一起了？”
　　“你……你听谁说的？”听到王超颖的话张婷婷忍不住心中一颤，猛的转过头惊恐的盯着王超颖，只是当注意到王超颖眼神中的调皮之色后，张婷婷才察觉王超颖应该是炸自己，可是想起自己刚才的反应，岂不是明着告诉王超颖自己跟李国强有事！
　　“你炸我？”看着王超颖调皮的眼神，张婷婷真的有些生气了，本来这件事张婷婷就已经够让张婷婷羞耻的了，现在王超颖还一直拿这件事跟自己开玩笑，要不是顾忌同事之间的颜面，张婷婷说不定就跟王超颖翻脸了！
　　“好啦好啦不逗你了，其实这个事啊，是刘校长告诉我的！”看张婷婷真的有些生气，王超颖也不好再跟张婷婷开玩笑，凑到张婷婷耳边小声说道，说完之后神色诡异的盯着张婷婷，“婷婷，你应该也知道了我跟刘校长的事了吧！原本咱们两个就是好姐妹，现在又都发生了这样的事，咱们两个也算是同病相怜了！婷婷，你放心好了，只要你不把我的事乱说，我保证也不会乱说关于你的事的！”
　　“去去去……谁跟你同病相怜！”张婷婷白了王超颖一眼，心中的那份尴尬却少了几分，可能正如王超颖所说的，两个有相同经历的女人在一起可能真的有种同病相怜的感觉，但是张婷婷觉得自己跟王超颖绝对不一样，首先自己并不是自愿出轨的，其次自己也就是跟李国强维持三个月的关系，三个月之后自己依旧还是那个安分守己的好妻子，至少张婷婷心里是这么认为的！

第80章
　　在酒店吃完饭之后李国强率先带着张婷婷离开，从酒店房间出来李国强直接带着张婷婷上了楼开了个套房！
　　其实离开酒店包厢之后张婷婷原本打算直接回家的，毕竟当着刘校长跟王超颖的面张婷婷实在不好意思跟李国强去开房，但是一想到家里自己老公跟自己妹妹的事张婷婷就不想回家，加上出了包厢之后刘校长二人又看不到自己，鬼使神差之下张婷婷就跟着李国强去了楼上！
　　“李国强，你是不是想害死我啊！”跟李国强来到十六楼酒店的套房之后，张婷婷愤怒的瞪着李国强说道，刚才在楼下吃饭的时候当着刘校长和王超颖的面张婷婷不好意思说什么，现在就只有张婷婷跟李国强两个人，张婷婷顿时就忍不住冲着李国强怒声道！
　　“怎么了啊，反正你们都是同事，一起吃个饭怎么了？”因为喝了酒的缘故，李国强脸上有些发红，进了房间之后就想去搂抱张婷婷，张婷婷侧身躲开李国强恶狠狠的瞪着李国强怒声道，“怎么了？啊！你说怎么了！”
　　“没事的婷婷！你放心好了，他们两个都是自己人，出去不会乱说的！”李国强不以为意的笑了笑，又想上前去搂抱张婷婷，张婷婷狠狠白了李国强一眼，这次却没有躲过李国强的怀抱！
　　“你就知道说没事，你就知道说没事！万一有事呢？你就不考虑考虑我的感受？”可能在李国强的怀抱里张婷婷稍微感觉到一丝安全感，张婷婷的语气不在那么愤怒而是变得有些幽怨，今天先是听到自己老公跟自己妹妹上床，然后吃饭又跟自己的同事撞到一起，张婷婷本就脆弱的心几乎崩溃，说着说着眼泪就忍不住吧嗒吧嗒的往下掉！
　　“放心吧，一切有我，我绝不会让你受伤的！”李国强从后面紧紧搂抱着张婷婷，嘴上不停的安慰着张婷婷，大手则不断地在张婷婷的娇躯上游走，张婷婷挣扎几下就被李国强搂抱着坐到了沙发上！
　　“哎呀你干嘛……我都要烦死了……”当李国强的魔爪抓到张婷婷胸口的时候，张婷婷烦躁的拨弄了一下李国强的手，把李国强的手从自己胸口拨开，只不过片刻之后李国强的手再度袭上张婷婷的胸口，隔着衣服抓着张婷婷的乳房轻轻揉捏起来！
　　“亲爱的……一个星期没见，你是不知道我心里多想你啊！”李国强一边轻轻抓揉着张婷婷饱满的胸口，一边不停的在张婷婷耳边说着情话，不一会儿张婷婷就感觉到浑身燥热，尤其是李国强那根硕大的肉棒坚挺的顶着张婷婷的屁股，一下一下的在张婷婷屁股缝隙戳弄着，张婷婷只感觉到一阵阵的心颤，“你……你别乱动……”
　　“亲爱的，你让我我哪里别乱动啊？”李国强晃动几下张婷婷的娇躯，让张婷婷圆润的屁股不停摩擦自己的肉棒，手上更是不知不觉间就解开了张婷婷衬衣的几颗纽扣，随着张婷婷衬衣纽扣被解开，张婷婷被淡粉色半罩杯胸罩包裹着的饱满乳房顿时就暴露出来！
　　“亲爱的，我想亲亲它……”李国强手指轻轻触摸着张婷婷胸前白嫩的乳肉，然后轻轻挑开张婷婷的胸罩边缘，随着李国强手指的动作，张婷婷粉嫩挺翘的乳头就暴露了出来，李国强一边用手指按弄着张婷婷的乳头一边含着张婷婷的耳垂轻声说道！
　　“什么……”张婷婷咬着牙强忍着身体上的阵阵悸动，双手紧张的攥在一起，李国强两根手指捏住张婷婷的乳头，伸出舌头舔弄着张婷婷的耳垂轻声说道，“亲爱的，我想亲亲你的奶子！”
　　“你……你不要脸……”听到李国强对自己说这么粗鄙的话，张婷婷忍不住颤栗一下，李国强手指轻轻拨弄着张婷婷坚挺的乳头，继续含吮着张婷婷的耳垂轻声说道，“亲爱的，那你让不让我亲你的奶子呢？”
　　“不让……”张婷婷咬着牙轻声说着不让，李国强搂着张婷婷的娇躯微微一用力，张婷婷一不小心就倒在了李国强怀里，李国强色眯眯的盯着张婷婷红润的俏脸坏笑道，“你说不让就不让啊，我非要亲你的奶子！”
　　“你……啊……”张婷婷话未说出口李国强就猛的低下头，一口含住了张婷婷坚挺的奶头大口大口的吮吸起来，当李国强含住张婷婷乳头的时候，张婷婷没忍住一下子呻吟出声！
　　“啧啧……啧啧……啧啧……”李国强含着张婷婷的乳房大口大口的吮吸着，还时不时的用舌头舔弄张婷婷的乳头，随着李国强的吮吸张婷婷只感觉自己仿佛被点燃了一般，一股火热的滚烫从小腹慢慢升腾逐渐蔓延全身！
　　“嗯……嗯……嗯……”刚开始张婷婷还推搡了李国强几下，只是随着身体上快感越来越强烈，张婷婷慢慢也就放弃了抵抗，任由李国强搂抱着自己吮吸自己的胸口，尤其是听到李国强吮吸自己乳房发出那种淫糜的声音，更是让张婷婷忍不住一阵羞耻，然而在内心羞涩的同时，张婷婷却也渐渐淡忘了今天遇到的烦心事！
　　“嗯……嗯……嗯……”不知道什么时候，李国强的手已经来到了张婷婷的两腿之间，隔着肉色丝袜轻轻摩擦着张婷婷的阴部，随着李国强手指的动作，张婷婷娇躯不停的在李国强怀里轻轻扭动着，诱人的低吟声也越来越动情！
　　“嗯嗯……额……额……嗯……嗯……嗯……”经过了这么多次跟李国强的深入交流，再次跟李国强发生关系的时候，张婷婷早已没有了最初的羞涩，甚至偶尔还会主动的去勾引一下李国强！
　　比如现在，张婷婷感受着自己屁股下面李国强那坚挺的肉棒，竟然羞涩的故意轻轻扭动屁股去摩擦李国强的肉棒！
　　“小骚货……”李国强自然察觉到了张婷婷的小动作，一手抓着张婷婷柔软的乳房捏弄着，抬起头坏笑着盯着张婷婷红润的俏脸，张婷婷即便紧闭双眼也能感受到李国强火热的视线，心知自己小动作被李国强察觉的张婷婷顿时一阵羞涩，然而神不知鬼不觉的，张婷婷却又壮着胆子再次轻轻扭动了一下自己的屁股！
　　“唔……”当张婷婷再次扭动屁股的时候，李国强猛的低下头亲吻上张婷婷的红唇，张婷婷咬着牙稍微抗拒了片刻就张开了嘴跟李国强热吻起来，甚至在亲吻片刻之后，张婷婷竟然动情的搂抱住了李国强的脖颈！
　　“唔……唔……唔……”张婷婷一边跟李国强亲吻一边发出一声声如猫叫般的呻吟，几乎全身心的投入到跟李国强的亲吻当中，激烈的回应着李国强的亲吻！
　　张婷婷之所以变的这么主动，主要还是因为今天发生的事对张婷婷的打击太大了！
　　今天上午张婷婷先是在家里听到自己老公跟自己妹妹偷情，紧接着跟李国强吃饭的时候又跟自己同事碰到一起，接连不断的打击让张婷婷本就脆弱敏感的心近乎崩溃，现在的张婷婷太需要安慰了，虽然发生的这些事张婷婷不能对李国强说，但是跟李国强发生关系时的那种快感却能让张婷婷暂时忘却心里的烦恼！
　　“呼呼……呼呼……呼呼……混蛋……”当李国强离开张婷婷的红唇之后，张婷婷微微睁开迷离的双眼，轻咬着红唇盯着这个数次侵犯自己的男人，片刻之后张婷婷一把抱住李国强的肩膀，紧紧搂抱着李国强结实的胸膛颤声道，“混蛋……爱我……”
　　“好……”第一次看到张婷婷这么主动，李国强心里激动的不行，一边搂抱着张婷婷疯狂的亲吻一边不停的拉扯着张婷婷的衣服，片刻之间张婷婷上半身就被李国强彻底扒光，就连下身的一步裙也被李国强脱了下来，只剩下光滑的黑色丝袜还贴在张婷婷修长的腿上！
　　“亲爱的，想不想让我操你！”李国强嘴里含着张婷婷挺翘的乳头含糊不清的说道，张婷婷两手抱着李国强的脑袋抓揉着，用力把李国强的脑袋按向自己胸口，“呼呼……呼呼……嗯……嗯……啊……快……别说话……操我……”
　　听到张婷婷的呼唤李国强像是发情的牛犊，粗暴的撕破张婷婷的丝袜，解开裤腰带迅速的把裤子连着内裤一起脱了下来，看着李国强坚挺粗大的肉棒张婷婷微微咽了一下口水，然后竟然主动骑跨到李国强身上，随着张婷婷的一声轻呼，李国强那根硕大的肉棒瞬间消失在张婷婷的两腿之间！
　　“啊……”当李国强那根熟悉的肉棒插进张婷婷蜜穴，张婷婷猛的昂起头，顿时忍不住发出一声悠长的呻吟，李国强抱着张婷婷的屁股上下颠动几下，张婷婷的呻吟声就连成了片！
　　“啊啊……啊啊……啊啊……”张婷婷双手搂着李国强的肩膀，坐在李国强硕大的肉棒上轻轻扭动着娇躯，随着身体的扭动一波接着一波的快感不断侵袭着张婷婷敏感的神经，不一会儿张婷婷就忍不住加快了扭动的节奏，坐在李国强身上上下起伏着！
　　“好爽啊……亲爱的……你爽不爽……”看着如此主动的张婷婷李国强只觉得无比兴奋，胯下粗大的肉棒坚挺的像是一根铁棒，笔直的插在张婷婷紧窄的蜜穴里，张婷婷的蜜穴深处又紧又热，紧紧包裹着李国强的肉棒，让李国强忍不住爽的叫出声来！
　　“啊啊……啊啊……爽……好爽……快一点……啊啊啊啊……再快一点……啊啊啊……”沉浸在无边快感中的张婷婷早已抛弃了内心的羞耻，一边疯狂扭动着娇躯一边不停的呻吟着，甚至主动把饱满的乳房凑到李国强的嘴边，“啊啊……啊啊啊……混蛋……混蛋……亲我……啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊……啊啊……好爽……混蛋……好舒服啊……”看着近在眼前疯狂晃动的巨乳，李国强一口含住张婷婷的乳尖大口吮吸，张婷婷的呻吟声顿时就又尖锐了几分！
　　李国强嘴里含着张婷婷的乳房，一手搂着张婷婷纤细的腰身一手抓着张婷婷的另一个乳房，不停的把张婷婷的乳房揉捏成各种淫糜的形状，甚至直接把张婷婷的两个乳房挤到一起，把两个乳头都挤进嘴里吮吸！
　　“啊啊啊……啊啊啊……不行……不行了……要来了……”随着李国强粗暴的玩弄张婷婷的乳房，张婷婷坐在李国强身上几乎癫狂的疯狂扭动着，强烈的快感甚至让张婷婷感觉自己要飞起来一般，不知道过去多长时间，张婷婷猛的尖叫一声，狠狠的一屁股坐在李国强坚挺的肉棒上，让李国强那根粗大的肉棒全部插进自己体内，死死的搂着李国强的肩膀用力扭动屁股研磨着，随着张婷婷的尖叫呻吟，一股股粘稠的液体顺着两人交合的地方急速涌出，张婷婷瞬间达到了第一次高潮！
　　“呼呼……呼呼……呼呼……不行了……不行了……我没力气了……”高潮过后的张婷婷再也没有一丝力气，双手搂着李国强的肩膀一下子趴在李国强肩头，大口大口的喘着粗气平复着自己内心激荡的情绪！
　　“宝贝，你没力气了该换我了吧！抱紧我！”李国强坏笑一声搂着张婷婷的腰身稍微晃动几下，然后粗壮有力的双臂抱着瘫软无力张婷婷猛的从沙发上坐了起来，粗壮的肉棒却始终不曾离开张婷婷湿滑的蜜穴！
　　“唔……混蛋……你干嘛……”被李国强抱起来的张婷婷还以为李国强要把自己抱着去卧室，谁知道李国强根本没有去卧室的打算，就这样抱着张婷婷稍微向前走了几步来到窗边，然后竟然抱着近乎完全赤裸的张婷婷挺动起腰身来！
　　“亲爱的，你抱紧我就行！”李国强粗壮有力的手臂紧紧搂着张婷婷的娇躯不让张婷婷掉下来，站在宽阔的落地窗前疯狂的挺动着腰身，随着李国强的动作那根粗大的肉棒顿时就在张婷婷紧窄的蜜穴抽插了起来！
　　“啊啊……啊啊啊……不行……这样不行……”虽然看不到身后的场景但是张婷婷也知道自己背后是落地窗，自己这个样子挂在李国强身上岂不是全都被楼下的人看到了！
　　“不行……啊啊啊……放我下来……快放我下来……啊啊……”一想到自己这幅淫荡的样子被人看到，张婷婷顿时就羞耻的不能自已，疯狂挣扎着想要从李国强身上下来，可是刚刚高潮一次的张婷婷本就没什么力气，李国强又死死的搂着张婷婷，张婷婷哪里挣脱的了，甚至李国强又抱着张婷婷向前走了几步，张婷婷几乎感觉自己的后背已经贴到冰凉的玻璃上面！
　　“小骚货，叫声好听的，叫声好听的我就放你下来！”李国强一边疯狂挺动着腰身一边在张婷婷耳边淫笑着说道，此时的张婷婷心里早已被强烈的羞耻感填满，哪里还听得进去李国强的话，只是慌乱挣扎着想要摆脱李国强的束缚，可是却迟迟挣脱不了李国强，“快点啊……快放我下来啊……啊啊……别再动了……混蛋……啊……”
　　“小骚货，快叫一声好听的，叫一声好听的我就放开你！”李国强再次开口对着张婷婷说道，张婷婷这次才听清楚了李国强的话，然而心中慌乱之下却根本不知道自己该说什么，只能咬着牙一边挣扎一边问道，“啊啊……你……你让我叫什么啊……你倒是说啊……”
　　“嘿嘿嘿……小骚货……你叫我一声好老公我就放开你！”李国强淫笑着搂着张婷婷说道，听到李国强的话张婷婷忍不住轻颤一下，自己……自己怎么能叫李国强老公……可是……可是……
　　“好……好老公……啊啊……快放开我……啊……”可是一想到自己这幅淫荡的样子被楼下的人看到，张婷婷瞬间就没了反抗的勇气，死死的搂着李国强的脖子颤声叫了出来！
　　“乖……这才是我的好宝贝！”李国强坏笑一声手上稍微松了一点，张婷婷慌乱的从李国强怀里挣脱开来，李国强搂抱着张婷婷光滑细腻的娇躯坏笑着说道，“你看，楼下根本就没人，再说了，这玻璃可是特制的反光玻璃，外面根本看不到里面，况且咱们这可是十六楼，楼下的人即使视力再好也不可能看到你的！”
　　“混蛋……你坏死了……”转过头稍微看了一眼楼下，发现确实看不到楼下有什么人之后张婷婷这才稍微松了一口气，不过还是恼怒的抬起手对着李国强结实的胸膛狠狠的锤了一下，李国强坏笑着搂着张婷婷的腰身，“宝贝，咱们这次在这儿做！”
　　“不要……在这儿很丢人的……”张婷婷羞红着脸咬着牙说不要，可是李国强转身来到张婷婷身后，搂着张婷婷平摊的小腹微微用力就把张婷婷抱了起来！
　　“哎呀……你干嘛……”随着李国强的动作张婷婷忍不住轻呼一声，李国强却不管不顾的抱着张婷婷靠近窗边，然后让张婷婷双手撑着透明的玻璃窗分开双腿，李国强站在张婷婷身后，握着自己坚挺的肉棒插进张婷婷紧窄湿滑的蜜穴深处！
　　“啊……啊啊……啊啊啊……”随着李国强坚挺火热肉棒的插入，张婷婷顿时就忍不住呻吟出声，李国强插进张婷婷的蜜穴之后就开始疯狂抽插起来，张婷婷双手撑着冰凉的落地玻璃，迷离的眼神不自觉的盯着楼下，那种随时可能被看到的刺激感和身体上一阵阵的快感不停的冲击着张婷婷的神经，没几分钟张婷婷竟然感觉自己竟然又快要高潮了！
　　“小骚货……再叫一声好听的！”李国强一手一个抓着张婷婷饱满的乳房，一边疯狂抽插张婷婷的蜜穴一边对着张婷婷说道，在强烈的快感冲击下张婷婷呻吟连连几乎失去了意识，“啊啊啊……啊啊……啊啊啊……不行……好爽……好舒服……啊啊……啊啊……快点……要来了……啊啊……”
　　“小骚货……快点叫……叫好老公……求老公操死你……”李国强动作更加迅速，啪啪啪的肉体撞击声几乎响过张婷婷的呻吟，随着疯狂的抽插李国强也忍不住要射了，一边疯狂的在张婷婷紧窄的蜜穴抽插着一边不停的要求张婷婷叫自己好老公！
　　“啊啊啊……啊……啊啊啊……快点……啊啊……好……好老公……快啊……来了……来了……啊啊啊……”几乎失去意识的张婷婷终于还是没忍住再次叫了出来，随着张婷婷一边呻吟一边叫着好老公，李国强死死攥着张婷婷饱满的乳房对着张婷婷的蜜穴猛的一挺自己的肉棒，一股股浓稠的精液瞬间喷射而出！
　　“啊啊啊……要死了……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”当李国强那滚烫的精液喷射到张婷婷体内，那灼热的液体烫的张婷婷灵魂都在颤抖，瞬间就再次来到了高潮！

第81章
　　“砰砰砰……砰砰砰……”高潮过后的张婷婷正虚弱无力的躺在床上休息的时候，门外却突然响起几声急促的敲门声，听到敲门声的张婷婷猛的从床上坐了起来！
　　“李国强……有人敲门……”随着张婷婷的坐起身，盖在张婷婷娇躯上的薄被悄然滑落，完美白皙的上半身顿时就完全暴露在李国强的视野当中，然而面对自己赤裸的上半身暴露在李国强视野当中，不知道跟李国强深入交流过多少次的张婷婷早已不那么在意！
　　张婷婷更害怕的是自己现在这个样子被人看到，今天吃饭的时候跟学校里刘校长和王老师撞到一起就够让张婷婷紧张的了，不过幸好中午的时候只是吃饭而已，即便被刘校长跟王老师撞见了也没什么，但是如果自己现在这个样子被人看到，那张婷婷真的觉得自己没有脸面活下去了！
　　“没事，不用这么紧张，可能是打扫卫生的阿姨，你等等我去门口看一下！”李国强冲着张婷婷笑了笑示意张婷婷不用紧张，然后站起身围上浴巾走出卧室！
　　可能是出于女人的直觉，张婷婷总觉得心里有些慌乱，待李国强出去之后又躺进了被窝裹紧自己的身体，只露出一个小小的脑袋露在外面不安的盯着门口！
　　“李先生，没打扰到你吧！”然而就在张婷婷无比紧张的盯着卧室门口的时候，却怎么也没想到外面响起说话的声音，关键是那说话的声音张婷婷还无比熟悉，此时外面跟李国强说话的不是张婷婷的同事王老师还是谁！
　　‘她……她怎么会来这儿？’根本容不得张婷婷多想，听见说话声的张婷婷顿时紧张的几乎昏死过去，要是让王老师看到自己赤身裸体的躺在床上，那自己那还有脸面见人！
　　‘千万……千万不要进来啊……’张婷婷几乎把整个薄被都盖在自己身上，然而这单薄的被子却给不了张婷婷任何的安全感，尤其是听到外面说话的声音，张婷婷甚至听出来外面的除了王老师之外竟然还有刘校长！
　　“李先生，张老师呢？我怎么没看到她啊？”随着几人走进房间，王超颖老师的声音格外的清晰，张婷婷几乎整个心都揪在一起，心里不停的祈祷着李国强这个混蛋千万别乱说，可是随着李国强开口，张婷婷紧张的心瞬间凉到谷底，“张老师啊，她在卧室休息呢！”
　　“哦……你们两个先聊着，那我去看看张老师……”听到李国强说的话张婷婷恨不得立刻掐死李国强这个混蛋，尤其是听到王超颖老师后面说的话，强烈的恐惧顿时占满张婷婷心间，‘如果……如果王老师看到自己这样……’
　　“嘻嘻嘻……亲爱的张老师，我来喽……”然而还未等张婷婷反应过来，卧室的门就被人从外面推开，紧接着藏在被窝里的张婷婷就听到一阵尖锐刺耳的声音响起，然后张婷婷就感觉到身上盖着的被子被猛的扯开！
　　“呀，张老师，你怎么不穿衣服啊……”掀开张婷婷盖在身上的被子之后，王超颖故意一脸惊讶的盯着张婷婷问道！
　　“啊……”张婷婷也没想到王超颖会掀自己的被子，一不小心就被王超颖把上半身的被子扯开，惊恐的看着站在自己面前的王超颖张婷婷羞愤欲死，然而随着外面越来越近的脚步声，张婷婷根本来不及思考，几乎本能的死死拽着被子的一角，眼眶含泪看着王超颖，“快……快把被子给我！”
　　终于，就在李国强跟刘校长走进卧室的一瞬间，张婷婷抢过了王超颖手里的被子盖在了身上，再次把自己包裹了起来，可是即便如此，面对自己学校里的刘校长跟同事王超颖，赤身裸体的张婷婷哪怕盖着被子也根本遮挡不了自己心底那种强烈的羞耻和恐惧！
　　蒙在被子里的张婷婷脑海中一片空白，强烈的羞耻感差点张婷婷昏死过去，实际上张婷婷觉得自己还不如昏死过去，那样自己也不用面对这么羞耻的局面，一想到自己赤身裸体的躺在被窝里，身边站在自己学校的刘校长和王老师，张婷婷就恨不得直接找个地缝钻进去！
　　在无比强烈的羞耻感冲击下，张婷婷只觉得度秒如年，甚至都听不清他们几个人在说什么，不知道过去了多长时间，张婷婷突然感觉有个人似乎坐到了自己身边，然后一只光滑的手掌悄悄的伸进了被窝里面！
　　‘谁……’张婷婷想要开口说话，可是在强烈的羞耻感冲击下张婷婷甚至都开不了口，只能颤栗着任由那张光滑的小手慢慢钻进自己被窝，一点点的靠近自己，直到那只手不经意间触碰到张婷婷的肌肤，张婷婷顿时紧张的全身都起了一层鸡皮疙瘩！
　　“张老师，是我……”一声轻柔的声音在张婷婷耳边响起，这时候张婷婷才知道来到自己身边的是王超颖老师，可是即便是自己的好同事好朋友好闺蜜王超颖老师，张婷婷也觉得无比的羞耻，虽然以前两人也曾经在一张床上睡过觉，但那时候两人都穿着衣服，更没有外人的存在，跟现在的这种情况根本不可同日而语！
　　“张老师，我有点冷，你匀给我一点被子呗！”然而面对如此尴尬和羞耻的张婷婷，王超颖竟然更加过分的想要拉扯张婷婷盖在身上的被子，要知道房间里可不止张婷婷跟王超颖两个人，李国强和刘校长还在卧室里面，自己赤身裸体的样子要是被刘校长看到，那自己可真就要丢死人了！
　　可是即便张婷婷再怎么死死揪着被子，还是被王超颖钻进了被窝里面，等王超颖彻底钻进被窝张婷婷才发现，王超颖竟然也脱光了身上的衣服，赤身裸体的跟自己挤到了一起！
　　‘王超颖是什么时候脱的衣服？要知道刚才她掀自己被子的时候还是穿着衣服的，紧接着自己盖上被子的时候李国强跟刘校长就进来了，难道王超颖是当着李国强跟刘校长的面脱光的衣服？’
　　“嘻嘻嘻……张老师，你身上好滑哦……”然而还未等张婷婷多想王超颖钻进被窝就靠了过来，赤裸着身子像个八爪章鱼一样贴在了张婷婷身上，甚至王超颖的手竟然还抓在了张婷婷的胸口，“张老师，看不出来啊，你的奶子好大哦，怪不得李先生对你爱不释手呢！”
　　“别……别这样……”当王超颖靠过来的时候，张婷婷不断的向后退缩想要离王超颖远一点，可是床上的被子就那么大，王超颖又不停的朝着张婷婷逼近，不一会儿张婷婷就感觉自己退到了被子的边缘，甚至感觉自己的肌肤暴露出来了一些，要知道此时李国强跟刘校长正站在外面，自己暴露出来的肌肤岂不是会被他们两个看到！
　　一想到自己赤裸的身体被刘校长看到，张婷婷就羞耻的不行，本能的又向被窝里躲藏，却正好迎上挤过来的王超颖，被娇躯赤裸的王超颖抱在了怀里！
　　“嘻嘻嘻……张老师你怕什么啊，咱们都是女人，你害怕我吃了你不成啊！”王超颖一边笑着说着一边抬起腿搭在张婷婷身上，张婷婷甚至能感觉到王超颖的阴毛扫动自己的肌肤，从未跟女人有过如此接触的张婷婷顿时就羞耻的差点哭出声来！
　　“张老师，你蒙着头不觉得热啊，咱们把头露出来吧！”王超颖一边说着一边掀开自己蒙在头上的被子，掀开自己头部被子的时候还悄悄把张婷婷头部的被子掀开了一角！
　　“唔……”随着头部位置的被子被王超颖掀开，强烈的光线刺激的张婷婷有点晕眩，只是当稍微缓了一下，看到站在窗口位置抽烟的刘校长跟李国强的时候，尤其是当看到刘校长看向自己的视线，张婷婷顿时羞耻的差点昏死过去！
　　“嘻嘻嘻……张老师，别往被子里面钻了，在被子里面憋的不难受啊？”刚才不经意的跟刘校长对视了一眼，张婷婷刚想羞耻的钻进被窝里，露着脑袋的王超颖就笑嘻嘻的冲着张婷婷说道，一边说着一边用胳膊夹着被子不让张婷婷钻进被窝里面！
　　张婷婷拽了几下被子没拽动，心里更加羞耻难耐，只能求助的看向正在抽烟的李国强，想着让李国强赶紧把王超颖和刘校长赶出去，可是李国强却假装没看到张婷婷哀求的视线，继续一边抽着烟一边跟刘校长闲聊着！
　　“张老师，看你脸上红彤彤的，刚才是不是很享受啊……”王超颖躺在张婷婷身边笑嘻嘻的说着，眼神中满是揶揄取笑的意思，张婷婷心中又羞又恼却更加不好意思开口说话，只能紧闭双眼僵硬的躺在床上祈祷着刘校长跟王超颖两人赶紧离去，可是张婷婷没有意识到王超颖都已经脱光了衣服躺在了床上，又怎么可能轻易离开！
　　片刻之后，房间里响起轻轻的脚步声，张婷婷心中羞臊之下根本没好意思睁眼，但是却感觉到了有个人似乎坐到了王超颖身侧的床上，紧接着就又听到了王超颖用发腻的声音说着，“哎呀刘校长，你干嘛啊……别乱摸嘛……”
　　虽然张婷婷没有睁开眼，但是光听着王超颖说的话张婷婷也知道坐在王超颖身侧的应该是刘校长，‘刘校长不出去就算了，竟然还坐到了王超颖身边，甚至听王超颖的话刘校长竟然当着房间里自己和李国强的面摸她，刘校长到底想干什么？’
　　很快张婷婷就知道刘校长到底想干什么了，因为紧闭着双眼的张婷婷竟然听到了躺在自己身边的王超颖娇喘了起来，甚至随着王超颖的娇喘还有那种咕叽咕叽的声音，张婷婷对这种声音再熟悉不过，因为李国强的手指扣弄自己下身的时候就是这种声音！
　　‘可是为什么？刘校长为什么要当着自己跟李国强的面做这种事情？’听着躺在自己身侧王超颖的娇喘，想着王超颖竟然当着自己的面被刘校长玩弄，张婷婷只觉得自己呼吸愈发急促，脸红心跳的厉害，不自觉的悄悄睁开紧闭的双眼看了一眼，正好看到刘校长的大手正插在王超颖的两腿之间来回活动着，可是紧接着张婷婷又感觉到一道火热的视线集中在自己身上，刘校长竟然一边扣弄着王超颖的下体一边看着自己！
　　“唔……”在刘校长火热眼神的注视下张婷婷差点羞的呻吟出声，赶紧羞耻的紧闭双眼侧过头，强行压下内心的紧张和慌乱看向还站在窗口位置的李国强，却发现李国强竟然一边笑眯眯的抽着烟一边看着自己！
　　‘混蛋……肯定是这个混蛋捣的鬼……’当看到李国强眼神中那股淫邪的坏笑，张婷婷瞬间就想明白了一切都是李国强算计好的，从最开始一起出来跟刘校长和王超颖吃饭，到现在王超颖跟刘校长突然来到卧室，肯定都是李国强这个混蛋故意安排的！
　　‘这个混蛋到底想干什么？’张婷婷不是未经人事的小孩子，只不过刚才一切发生的太过突然，张婷婷根本没有反应过来，现在张婷婷稍微冷静了一点，脑海中的思路也渐渐清晰，可是当张婷婷捋清了思路之后，脑海中突然浮现出一个可怕的想法！
　　“这个混蛋难道想……”当想到了某种可能，再看着满脸坏笑的李国强，张婷婷顿时就忍不住浑身颤栗起来！
　　“嗯嗯……额嗯……嗯嗯……啊……轻一点啊你……”身后王超颖的呻吟声越来越风骚，躺在王超颖身边的张婷婷羞耻的微微颤抖，此时的张婷婷无比想要逃离这个地方，可是浑身赤裸的张婷婷根本不好意思从床上爬起来，一想到自己赤身裸体的狼狈样子被刘校长看到，张婷婷就紧张的一动都不敢动！
　　“来，给我舔一下……”身后刘校长低沉的说了一声，紧接着张婷婷就感觉到床铺动了几下，然后就是一阵咕叽咕叽的声音，不用想张婷婷也知道身后的王超颖已经开始给刘校长口交了！
　　‘他们……他们怎么这么不知道羞耻啊……’听着身后接乱不断的淫糜声音，张婷婷几乎羞耻的快要哭出来了，然而面对近在眼前的淫糜画面张婷婷却动也不能动，只能无比僵硬的躺在床上，双手死死的揪着床单，祈祷着两人赶紧结束赶紧离开！
　　“啊……好爽……”不知道过去多长时间，身后的王超颖突然发出一声悠长而满足的呻吟，紧随着王超颖的呻吟就是一阵啪啪啪的肉体撞击声，刘校长跟王超颖竟然当着……当着自己的面做了起来！
　　“啊啊……啊啊……啊啊……好舒服……快一点……快一点……”随着身后刘校长跟王超颖开始做爱，床铺开始有节奏的晃动起来，听着身后的淫糜声音，张婷婷俏脸羞红的几乎滴出血来，就在这时李国强终于扔掉了手里的烟，一步步的朝着张婷婷走了过来！
　　“啊啊啊啊……啊啊……好爽……好厉害……啊啊啊……”紧闭双眼的张婷婷丝毫没有察觉到李国强的靠近，直到感觉到自己身侧的床铺陷下去一块，张婷婷才猛的睁开眼，然而此时李国强已经坐在了张婷婷身边，悄悄的把手伸向了张婷婷！
　　“你……你别碰我……”看着李国强伸过来的魔爪，张婷婷哀求的死死盯着李国强的双眼，然而李国强却仿佛没有看到张婷婷眼神里的哀求之色，依旧徐徐的把手伸进张婷婷的被子里面，张婷婷在被子里僵硬的一下按住李国强的魔爪，一边摇头一边颤声哀求道！
　　然而李国强却仿佛根本没听到张婷婷的哀求，依旧执着的伸手触碰到了张婷婷的肌肤，当李国强触碰到张婷婷的时候，张婷婷猛的颤抖一下，更加用力的按着李国强的大手，死死咬着牙冲着李国强拼命摇头，希望李国强能够放过自己！
　　“啊啊啊……啊啊……好厉害……啊啊啊……快点……快点……操我……用力操我啊啊啊……啊啊啊……要死了……啊啊啊……”就在李国强跟张婷婷僵持之间，身后刘校长跟王超颖的肉体撞击声愈发强烈，王超颖跪在床上几乎疯狂的淫荡呻吟着，一边呻吟一边看着躲在被窝里的张婷婷，突然伸手一下扯开了张婷婷身上的被子，“啊啊啊……啊啊啊……张老师……来啊……来啊……跟我一起快乐啊……啊啊……”
　　“啊……”当身上的被子被王超颖扯开的一瞬间，张婷婷猛的尖叫一声，本能的抬起手想要去掩盖一下被子，李国强正好抽出手一下搂抱住张婷婷，猛的把张婷婷抱到自己身边，不顾张婷婷的挣扎搂抱着张婷婷光滑的娇躯，对着张婷婷低沉说道，“亲爱的……你看……你看你的同事多快乐啊，咱们也享受一下……”

第82章
　　“不……不要……别这样……”突然被李国强从被窝里拉出来的张婷婷羞愤欲死，一边挣扎一边拼命遮挡着自己的敏感部位，可是前面有王超颖拉扯张婷婷身上的被子后面有李国强不停的动手动脚，张婷婷顾得了前面顾不了后面，顾得了后面顾不了前面，不一会儿身上的敏感部位几乎就完全暴露了出来，尤其是张婷婷挣扎的时候不经意间看到刘校长那火辣辣的眼神，强烈的羞耻感顿时让张婷婷精神崩溃，死死的拉着手里仅存的一点被角哭出声来！
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊啊……张老师，别这么害羞嘛，你看……啊啊……啊啊啊……你看我多爽啊……”王超颖一边疯狂呻吟着一边蛊惑的看着张婷婷，眼神中淫邪的光芒似乎比刘校长还要强烈！
　　说实话虽然王超颖跟张婷婷同事好几年，两人几乎是无话不谈的好闺蜜，但是张婷婷一直以来都是那种纯洁善良温柔的形象，而别人又总是认为王超颖过于风骚，所以作为张婷婷好闺蜜的王超颖无时无刻不想着撕开张婷婷的伪装把张婷婷拉下水！
　　“李国强……快放开我……放开我啊……”张婷婷带着哭腔不停的哀求着李国强，想要李国强放开自己，可是李国强根本没有放开张婷婷的打算，一边抱着张婷婷不让她挣脱自己的怀抱一边不停的在张婷婷身上摸索着，一会儿揉弄几下张婷婷饱满的乳房一会儿摸几下张婷婷还湿润的下身，甚至直接当着王超颖跟刘校长的面把手指插进了张婷婷湿滑的蜜穴当中！
　　“唔……”张婷婷刚才就被李国强操的高潮了好几次，本来身上就没什么力气，刚才又被刘校长和王超颖的疯狂举动刺激的不行，现在被李国强这么一弄顿时就浑身无力，要不是仅有的一点羞耻感撑着，张婷婷早就没有任何反抗的力气了！
　　“亲爱的，你看你同事被老刘操的多爽，你想不想也爽一下？”李国强手指插在张婷婷湿滑的蜜穴深处，一下一下轻轻的抠挖着，随着李国强手指的动作，一小股粘稠的淫液顿时就随着李国强的手指涌出体外！
　　“唔……放开……放开我……”在强烈的羞耻感影响之下，张婷婷甚至说不出一句完整的话，只是一边流着泪一边不停的要求李国强放开自己！
　　此时张婷婷的姿势正好面对着刘校长跟王超颖，张婷婷的双腿屈辱的被李国强掰开正对着两人，刘校长一边按着王超颖的腰身前后操弄着一边眼神火热的盯着张婷婷湿滑的蜜穴，当李国强把手指插进张婷婷蜜穴的时候，刘校长的肉棒顿时变的更加坚挺，按着王超颖的细腰就是一阵疯狂的抽插，要不是知道等会儿还有刺激的，刘校长早就忍不住要喷射出来了！
　　“啊啊啊……好爽……好爽啊……快用力……用力操我……啊啊啊……用力操我的骚逼……啊啊啊……啊啊啊……”王超颖被刘校长操的尖叫连连，眼神却火热的盯着近在眼前的张婷婷，尤其是当看到张婷婷俏脸上屈辱的泪水之后，心中竟然有种拖好人下水的变态快感，“啊啊……啊啊……张老师……婷婷……我快要被刘校长操死了……啊啊啊……好舒服啊……”
　　“唔……”听着王超颖的淫叫张婷婷只觉得浑身燥热，下身蜜穴更是随着李国强的抠挖不停的往外溢着淫液，可是当张婷婷不经意间注视到刘校长火热的眼神正盯着自己下身的时候，那种强烈的羞耻感又让张婷婷心神颤栗，忍不住的想要夹紧双腿，可是李国强双手掰着张婷婷的双腿，无论张婷婷怎么用力也夹不上自己的双腿，只能屈辱的任由刘校长盯着自己下身！
　　“亲爱的，你的小骚逼流出来好多骚水哦，是不是想被大鸡巴操了啊！”李国强一边继续抠挖着张婷婷的蜜穴一边在后面用坚挺的肉棒顶着张婷婷的后背，不停的对着张婷婷耳边说着骚话，“亲爱的，你看你同事被操的多爽，让我也这样操你的小骚逼好不好？让我的鸡巴插进你的骚逼里面用力操你好不好？”
　　“唔……不要……不要……”张婷婷屈辱的摇着头，咬着牙不停的说着不要，可是随着李国强手指的抠挖，张婷婷只感觉自己的身体越来越热，尤其是偷偷注意到刘校长跟王超颖淫乱的疯狂，心中的那股无名火焰就燃烧的愈发强烈！
　　“啊啊啊……好爽啊……好老公……快点操我……啊啊啊……我不行了……我要被你的大鸡巴操死了……啊啊啊……啊啊啊……快啊……用力操我……操死我啊……我要高潮了……啊啊啊……啊啊啊……”在刘校长疯狂的操弄之下，王超颖很快就被刘校长送上了高潮，随着一阵高昂的呻吟尖叫，王超颖猛的趴在了床上大口大口的喘息着！
　　随着王超颖高潮趴在床上，刘校长的鸡巴也从王超颖的蜜穴抽离出来，要是以往还没射的刘校长肯定会继续压在王超颖身上狠狠的爆操，直到自己射出来为止，只不过想到等会儿还有好戏刘校长又忍住了，抽出纸巾擦了几下自己依旧坚挺的肉棒之后掏出一根烟点上，一边坐在床边抽着烟一边贪婪的抚摸着王超颖湿滑的娇躯，眼神却一眨不眨的盯着张婷婷！
　　“李先生，我都要被操死了你们还没开始啊？你赶紧快点操她啊，人家张婷婷都等不及了！”高潮过后的王超颖稍微喘息片刻，抬起头却看到李国强怀里的张婷婷还在挣扎反抗，心里顿时就觉得张婷婷实在太能装了，都已经这样了还挣扎个什么劲，早晚还不是要被鸡巴操进去，想到这儿王超颖一边说着一边凑了上去，按着张婷婷的小脚方便李国强的动作！
　　“嘿嘿嘿……张老师这不是第一次不好意思嘛！”李国强笑着替张婷婷解释了一句，不过李国强心里也知道现在这种情况不用点强肯定拿不下张婷婷，所以趁着王超颖按着张婷婷的双腿李国强抽出了插在张婷婷蜜穴里的手指，然后抱着张婷婷的娇躯翻了个身让张婷婷躺在床上，一下扯掉自己身上的浴巾，挺着坚挺粗大的肉棒就对着张婷婷的蜜穴插了进去！
　　“李先生，你的鸡巴好大啊……”虽然不是第一次看到李国强的肉棒，可是当李国强扯下浴巾的那一刻王超颖还是忍不住偷偷咽了一下口水，相比起肥胖的刘校长李国强的肉棒显然粗大坚挺的多，并且由于李国强经常健身的缘故，浑身都是雄壮的肌肉，现在看着李国强的肉棒插进了张婷婷的蜜穴，刚刚高潮过后的王超颖顿时就又忍不住觉得下身瘙痒了起来！
　　“唔……”被李国强那根粗大肉棒插进蜜穴的瞬间，张婷婷顿时忍不住闷哼一声，下身那种饱胀的快感让张婷婷忍不住想要呻吟，只是一想到王超颖和刘校长还在房间里，张婷婷赶紧羞耻的用力咬紧牙关不让自己呻吟出声！
　　“哇……插进去了……全插进去了……好棒……”王超颖眼神炽热的盯着李国强跟张婷婷交合的位置，看着李国强那根粗大坚挺的肉棒完全没入张婷婷的蜜穴，顿时感觉自己下身瘙痒的厉害，忍不住就跪着向前来到李国强面前，伸出小手轻轻触摸着李国强雄壮的胸肌！
　　“唔……”听着王超颖的话张婷婷顿时更加羞耻，自己如此屈辱的被李国强当着外人的面插入自己的身体，还被王超颖盯着自己被插入的下身看，那种强烈的屈辱感顿时让张婷婷的蜜穴一阵收缩！
　　“嘿嘿嘿……小骚货还夹我……是不是很兴奋啊！”感受到张婷婷蜜穴的收缩，李国强忍不住坏笑一声，稍微把肉棒抽离出来一点之后又猛的插了进去，顿时又插的张婷婷闷哼一声，李国强摸了一把贴在自己身上王超颖的乳房，单手按着张婷婷修长的腿开始抽插起来！
　　“唔……呃……呃……呃……呃……”张婷婷紧闭双眼抵抗着身体上的快感，当着刘校长跟王超颖的面，张婷婷无论如何也不好意思发出淫荡的呻吟，可是随着李国强开始抽插，那一波接着一波的快感不停的冲击着张婷婷脆弱而敏感的神经，张婷婷即使紧咬着牙关也控制不住的闷哼起来！
　　“李先生……好厉害……你看张婷婷都快要被你操的爽死了……”看着李国强粗大的肉棒不停的张婷婷的蜜穴里抽插，张婷婷明明很爽却还表现的那么痛苦，王超颖心里难免有些吃醋，所以一边舔弄着李国强的奶头一边故意用言语刺激着张婷婷！
　　“唔……”听着王超颖的话张婷婷心中更加羞臊，微微睁开迷离的双眼想要瞪一眼王超颖，却看到王超颖这个骚货竟然几乎整个人都贴在了李国强身上，不停的用自己的胸部摩擦着李国强，甚至还不知廉耻的舔弄李国强的胸膛！
　　“嗯……嗯……呃……呃……”看到这一幕的张婷婷心里也有些不好受，虽然张婷婷平时非常的厌恶李国强，但是李国强毕竟跟自己发生了这么长时间的关系，还无数次的进入过张婷婷的身体，张婷婷即便嘴上不愿意承认，但是心里却是对李国强产生了某些莫名的情感，所以当看到王超颖跟李国强当着自己面这么亲密的时候，心里竟然莫名的有些吃味！
　　‘怎么会这样……怎么会这样……’感受到心底那种微微酸涩的味道，张婷婷心中有些惶恐，不明白自己怎么会对李国强产生这种不应该产生的情感，然而随着李国强的继续抽插，很快那种异样的情感就被身体上酥酥麻麻的快感和内心的羞耻感所取代！
　　“骚货，过来……”看着王超颖趴在李国强身上的淫荡样子，刘校长脸上也有些挂不住，怎么说王超颖也算是自己带过来的女伴，自己这才刚把她操高潮一次，她又风骚的趴在李国强身上发骚，让人看上去有些显得刘校长能力不行一样！
　　“看你这个骚样！怎么，刚才老子没把你操舒服啊？”一边说着刘校长掐灭了手中的烟来到李国强身边，狠狠的拍了一巴掌王超颖挺翘的屁股，对着趴在李国强身上的王超颖说道，“跪好了，看老子怎么操你！”
　　“讨厌……”被刘校长狠狠的拍了一下屁股，王超颖撅着小嘴不满的闷哼一声，不过还是按照刘校长的话从李国强身上下来趴在了床上，撅着屁股对着刘校长，回过头魅惑的看着刘校长娇声道，“来啊……操我啊……”
　　“骚货……”看王超颖这幅淫贱的样子，刘校长忍不住怒骂一声，一手按着王超颖的屁股抓揉几下一手捏着自己的肉棒对着王超颖的蜜穴就插了进去！
　　“啊……好爽……”随着刘校长肉棒的插入，王超颖顿时发出一声悠长的呻吟，此时王超颖跟张婷婷赤裸着并排在一起，唯一的区别就是张婷婷是躺着的，而王超颖是跪着的！
　　“啊啊……啊啊啊……好爽……好舒服……啊啊啊……”相比起张婷婷强忍着的压抑闷哼，王超颖显然淫叫的放肆的多，随着刘校长的抽插毫不顾忌的疯狂呻吟着！
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”而随着王超颖的淫叫，张婷婷也在李国强的抽插之下偷偷的闷哼起来，主要是李国强的肉棒带给张婷婷的感觉实在太强烈了，那种钻心蚀骨的快感张婷婷根本控制不住，而王超颖又在自己耳边淫叫的那么大声，张婷婷觉得自己轻微的呻吟两人他们应该不会察觉！
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”张婷婷一边偷偷的控制着自己的呻吟一边微微睁开迷离的双眼，当看到刘校长那淫邪的双眼正一眨不眨的盯着自己的时候，顿时又羞耻的赶紧闭上了双眼，此时张婷婷觉得自己还不如跟王超颖一样跪着，最起码这样自己不用正面面对这么羞耻的画面！
　　“刘校长可以啊，操了这么长时间还没射！”李国强一边抽插着张婷婷的蜜穴竟然跟刘校长聊了起来，刘校长得意的哈哈一笑，肥胖脸上的肉都跟着抖动，“哈哈哈……你也很厉害啊，你看张婷婷都快要被你送上高潮了……”
　　“啊啊啊……啊啊啊……你们两个……啊啊……你们两个够了啊……啊啊……”听着刘校长跟李国强相互夸奖起来，王超颖一边呻吟着一边对着两人打击道，“你们两个还……还真好意思夸……啊啊啊……”
　　“怎么，小骚货，你不服气啊？你要不服气今天下午老子非要把你的骚逼个操烂！”看王超颖竟然还敢嘲讽自己，刘校长淫笑着对着王超颖的屁股就是一巴掌，王超颖尖叫一声，扭过头满脸潮红的盯着刘校长不服气的说道，“来啊……看你能不能操烂我……啊啊……”
　　“真他妈骚……”刘校长对着王超颖的屁股又是一巴掌，紧接着搂着王超颖的腰身疯狂的操弄起来，王超颖顿时忍不住尖叫连连，却又看到张婷婷饱满的胸部随着李国强的操弄晃动不止，心中一股坏心思顿时升了起来，朝着张婷婷稍微挪动一下位置，猛的低下头一口含住了张婷婷其中的一个乳房！
　　“啊……”随着胸口的乳房被含住，张婷婷顿时忍不住呻吟一声，只不过很快张婷婷就感觉到了不对，因为张婷婷并没有感觉到李国强压倒自己身上，却感觉到一缕缕柔顺的秀发不停的在自己胸口来回扫动着！
　　‘难道……难道……’想到这儿张婷婷忍不住心中一颤，微微睁开迷离的双眼朝着自己胸口看了一眼，却看到王超颖竟然趴在自己胸口吮吸着自己的乳房！
　　“唔……”当看到是王超颖吮吸自己乳房的时候，张婷婷顿时羞耻的连连颤抖，既想要伸手推开趴在自己身上的王超颖，可是面对着刘校长跟王超颖张婷婷又不好意思做任何的动作，只能任由王超颖趴在自己胸口吮吸着自己的乳房！
　　“唔……嗯嗯……呃呃……嗯嗯……嗯嗯……”随着王超颖疯狂的举动，张婷婷简直感觉自己要疯了，今天先是在家里看到自己老公跟自己妹妹偷情，紧接着又吃饭的时候跟刘校长和王超颖碰到一桌，现在又莫名其妙的赤身裸体躺在一张床上做着这么淫荡的事情，这其中的每一件事对张婷婷来说几乎都是天大的打击，然而今天这些事却接二连三的发生在自己身上，张婷婷真不知道自己到底是怎么了，不知道自己上辈子到底造了什么孽才会遇到这么荒唐的事情！
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”然而心中难受的同时，随着李国强那根粗大肉棒的不停抽插，张婷婷竟然感觉自己快要高潮了，自己竟然在如此丢人的情况下忍不住想要高潮了！
　　“嗯嗯嗯……呃呃呃……嗯嗯嗯……”张婷婷死死的咬着牙揪着床单压抑着身体上的快感，张婷婷不想当着刘校长和王超颖的面高潮，可是身体上的快感根本控制不住，反而越是压抑就越是强烈，没几分钟张婷婷就控制不住自己，身体上强烈的快感直冲张婷婷的天灵盖，那阵阵令人心颤的快感让张婷婷脑海中一片空白，几乎令张婷婷失去了意识，片刻之后压抑的快感猛然爆发，张婷婷猛的松口揪着床单的手一下按住王超颖趴在自己胸口的脑袋，用力的昂起头大声尖叫起来，“啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”

第83章
　　“呼呼呼……呼呼呼……呼呼呼……”高潮过后的张婷婷紧闭着双眼大口大口的喘息着，努力平复着自己内心激荡汹涌的情绪，可能是因为太过羞耻的原因，张婷婷的这一次高潮来的格外强烈，强烈到张婷婷几乎完全失去了意识，直到几分钟之后意识才逐渐回归脑海！
　　“呼呼呼……呼呼呼……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”坚挺的肉棒依旧插在张婷婷湿滑的蜜穴里来回的抽送着，王超颖依旧趴在张婷婷身上含吮玩弄着张婷婷的乳房，张婷婷只觉得身体一阵一阵的酥麻，不算清醒的意识里却总是感觉有着一丝异样！
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”张婷婷也不知道这一丝异样的感觉到底来自哪里，然而这一丝异样却让张婷婷感觉心神无比的惶恐和不安，就仿佛自己不经意间错过了什么非常重要的事情一样！
　　张婷婷也想不明白自己心里到底为什么这么惶恐，然而随着肉棒在自己蜜穴里抽插，心底的那种惶恐非但没有丝毫的减弱反而变的越来越强烈，甚至让张婷婷忍不住的打起冷颤来！
　　‘到底是什么……到底自己错过了什么……’张婷婷在心底不停的询问着自己，却始终找不到答案，或者说张婷婷心底已经知道了到底是什么，只是潜意识里不愿意去承认这件事一般！
　　“婷婷……刘校长的鸡巴操的你舒服不……”王超颖一句轻飘飘的话在张婷婷耳边仿若炸雷，随着王超颖说的话，张婷婷顿时忍不住剧烈颤抖，刚刚高潮时忽略的事情瞬间回归脑海，张婷婷这才想起来，就在刚才自己几乎失去意识的时候，好像隐约听到李国强还是刘校长说咱们两个换一下之类的话！
　　‘不可能……不可能……这不是真的……这不是真的……’紧闭双眼的张婷婷根本不敢睁开自己眼睛去揭穿这一切，但是随着王超颖轻飘飘的一句话，张婷婷越来越感觉插在自己体内的肉棒根本不是李国强的！
　　‘难道……难道刚才刘校长真的跟李国强换了位置……不会的……肯定不会的……’张婷婷根本不愿意去相信这一切，不愿意相信李国强跟刘校长调换了位置，可是李国强跟刘校长插在自己体内的触觉明显不太一样，甚至抽插的节奏和角度都略微有些区别，张婷婷甚至感觉随着肉棒在自己体内的撞击，有一坨柔软的肥肉不停的触碰着自己的身体，李国强的小腹上都是健壮的腹肌，又怎么可能会有这种触觉？
　　想到自己被刘校长插进自己体内，张婷婷精神越发的惶恐，心中更是对李国强恨到了极点！
　　李国强这个混蛋不止侵犯了自己，甚至还让外人插入自己的身体，他到底把自己当成了什么？
　　他难道把自己当成谁都可以玩弄的贱货了吗？
　　“唔……唔……唔……唔……”张婷婷银牙咬的咯吱咯吱作响，强烈的羞耻和愤怒感充斥在张婷婷心间，张婷婷简直恨不得把李国强这个混蛋给生吞活剥了！
　　可是面对自己被刘校长插入的事实，张婷婷却始终不敢睁开眼去面对，这可能是张婷婷心底最后的一丝幻想，只要自己不睁开眼去面对，只要自己不亲眼看到插在自己体内的是刘校长，那么自己就可以假装插在自己体内的还是李国强！
　　不知道过去了多长时间，疯狂的房间里重要安静了下来，张婷婷双目无神的躺在凌乱不堪的大床上，眼角不时有晶莹的泪珠滚落，原本明亮的双眸不知道什么时候已经失去了颜色！
　　李国强站在窗边慢悠悠的抽着烟，窗户不止何时已经被李国强打开，一丝丝清澈的凉风吹进房间里，房间里淫糜的气息随着微风吹进房间已经散去了不少，然而仅存的那股淫糜气息却已经证明着刚才房间里的淫乱！
　　李国强看上去正在悠闲的抽烟，实际上心里则思索着该怎么跟张婷婷去解释这件事！
　　说实话李国强心里也不舍得把张婷婷让给刘校长操，虽然李国强这个人可以说是阅女无数，但是像张婷婷这种能走进自己心里的女人少之又少，甚至可以说除了当年李国强的妻子之外，张婷婷还是唯一一个让李国强动心的女人！
　　其实李国强之所以愿意答应刘校长交换一次，主要还是前段时间有一次跟刘校长喝醉了以后吹下了牛逼，说自己已经把张婷婷调教的多么多么听话乖巧之类的，加上以前李国强就早已跟刘校长交换着女人玩过无数次，刘校长又提出交换着玩一次，李国强在酒精的作用下就答应了刘校长！
　　虽然答应刘校长之后李国强又觉得有些后悔，不想把张婷婷让给刘校长操，但是李国强也有些大男子主义，说出去的大话又岂会轻易反悔，所以当刘校长再度提及此事，李国强就满口答应了下来，又背着张婷婷组了这个局！
　　可能是因为自己玩的多的原因，一开始李国强觉得这本就是一件无所谓的事情，张婷婷即便不情愿顶多也就是难受一会儿，插进去插舒服了就不会难受了，但是看现在张婷婷的反应显然不是这样，这件事很明显对张婷婷打击非常大！
　　“婷婷……”李国强觉得自己该跟张婷婷说点什么，只是李国强刚张开嘴叫了一声婷婷，张婷婷就强撑着身体从床上爬了起来，丝毫不在意自己还赤裸着身体，甚至看都没看李国强一眼，一步步的朝着卫生间走去！
　　“婷婷……”看着张婷婷决绝的脚步李国强莫名的有些心痛，上前一步抓住张婷婷的手臂，抓住张婷婷的手臂之后李国强以为张婷婷会疯狂的挣扎摆脱自己，可是张婷婷并没有如李国强意料的挣扎，而是任由李国强抓着自己的手臂，赤裸着娇躯转过身眼神冰冷的注视着李国强，“怎么，还没玩够？要不让你再玩一次？或者你把刘校长叫过来让他再操我一次？”
　　“婷婷……”面对如此冷漠的张婷婷，向来能言善辩的李国强一时间竟然不知道该说什么，甚至都有些不敢面对张婷婷那冰冷到极点的眼神，在张婷婷冰冷眼神的注视下稍微移开了自己的视线！
　　“婷婷……刚才有些喝多了……不过我向你保证……保证以后再也不会发生这样的事情了！”可是李国强是谁啊，李国强玩过的女人没有一千也有八百，这么多年李国强什么样的场面没见过，又怎么可能被张婷婷的眼神吓到，稍微躲闪了一下张婷婷冰冷的眼神之后，李国强拉着张婷婷的手臂讪笑着解释道！
　　事情既然已经发生了，李国强知道自己再怎么跟张婷婷辩解也没什么用，自己越是对张婷婷解释张婷婷肯定会越生气，现在自己唯有装傻充愣才是最正确的选择！
　　“呵呵呵……我知道……”对于李国强说的话，张婷婷连一个标点符号都不相信，张婷婷知道这一切肯定都是李国强故意弄的，可是此时的张婷婷先是面对自己老公跟自己妹妹的出轨，紧接着自己又在李国强的算计下做出这么淫乱的事情，这接二连三的打击几乎让张婷婷心如死灰！
　　“可是现在你玩也玩了做也做了，你还想怎么样呢？你现在可以放过我了吗？”张婷婷只觉得现在的自己很累很累，根本没有跟李国强争辩的力气，张婷婷只想找个没人打扰自己的地方安静的待着，可是就是这么简单的要求李国强都不答应自己，张婷婷心里难受语气冰冷的对着李国强问道！
　　“不放……”看张婷婷现在的神情状态，李国强怎么敢轻易放开张婷婷离开，拉着张婷婷的手臂把张婷婷拽进自己怀里，不停的亲吻着张婷婷苍白的脸颊，抱着浑身冰冷的张婷婷来到床上，再次把坚挺的肉棒送进张婷婷体内！
　　“嗯……”张婷婷一动不动任由李国强搂抱着自己，心如死灰的张婷婷彻底没了任何挣扎反抗的力气，任由李国强把自己压在身下，任由李国强不停的在自己残破不堪的身上亲吻玩弄，任由李国强再次把坚挺的肉棒插进自己体内！
　　“婷婷……我真的不是故意这样做的……”张婷婷的表现让李国强有些心慌，按理说发生了这样的事情以后，张婷婷应该会非常愤怒和生气才对，可是当自己重新插入张婷婷的蜜穴，张婷婷竟然没有任何的反抗和挣扎，甚至都没有多说一句话，就仿佛自己插进去的根本张婷婷的蜜穴，而是跟张婷婷毫不相关的人！
　　“嗯……嗯……嗯……”面对李国强的道歉张婷婷就仿佛没有听到一般，任由李国强压在自己身上，任由李国强坚挺的肉棒插在自己的身体里面，冷漠的脸上几乎没有任何表情，只是随着李国强的抽插偶尔发出几声不可闻的低吟！
　　“婷婷……你就原谅我这一次好不好……我保证以后再也不会发生这样的事情了！”其实在计划这件事之前李国强就曾经猜测到张婷婷可能会生气，当时李国强只觉得张婷婷顶多就是骂自己一顿或者打自己两下，然后自己再好好哄张婷婷几句这件事就算过去了，可是李国强没想到张婷婷的反应会这么大，面对着如此冷漠的张婷婷，李国强真的有些害怕了，紧紧的搂抱着张婷婷冰冷的娇躯不停的对着张婷婷解释着！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”李国强不停的亲吻着张婷婷的脸颊红唇，一遍遍的说着自己以后绝对不会再让这样的事情发生了，然而无论李国强怎么解释和道歉张婷婷都没有任何反应，只是实在喘不过气来的时候才会忍不住闷哼两声！
　　“婷婷……婷婷……婷婷……”李国强一遍遍的呼唤着张婷婷的名字试图唤醒张婷婷，可是张婷婷的眼神空洞没有任何焦距，就仿佛根本看不到压在自己身上的李国强一般，看着被自己压在身下毫无反应的张婷婷李国强只觉得心痛无比，头一次感觉到自己竟然会这么在乎被自己压在身下的这个女人！
　　“婷婷……你别这样……你这样我看着难受……”李国强看着脸色苍白毫无血色的张婷婷，一边说着一边疯狂的抽插着张婷婷的蜜穴，试图用这样的方式来唤醒张婷婷，可是无论李国强怎么用力，无论李国强多么粗暴的抽插张婷婷的蜜穴，张婷婷顶多就是闷哼声稍微高了几个分贝之后在没有别的反应！
　　抽插良久之后李国强挫败的抽出插在张婷婷蜜穴里的肉棒躺在了张婷婷身边，掏出一根烟点上狠狠的吸了两口，张婷婷赤身裸体的躺在李国强身边微微喘息着，不知道过了多长时间，张婷婷似乎终于有了一丝力气，挣扎着从床上爬起来！
　　“婷婷……你去哪儿？”感觉到身边张婷婷的异动，李国强赶紧转过头盯着张婷婷问道，张婷婷秀发凌乱赤裸着身体坐在床上，苍白的脸上几乎不带任何血色，听到李国强的问话转过头冷漠的撇了李国强一眼，轻声反问了一句，“怎么？你还要来吗？”
　　“婷婷，这件事我真的不是故意的，你就原谅我好不好？你要是实在生气你就骂我两句，你不是最喜欢骂我混蛋吗？你狠狠的骂我一顿好不好？实在不行你打我一顿也可以啊！”看张婷婷终于愿意搭理自己，李国强赶紧坐起身来，拉住张婷婷冰冷的手恳求道，这么多年以来这还是李国强头一次服软求人！
　　“呵呵呵……”面对态度恳切的李国强张婷婷只是轻笑了几声，然而笑容里的冷漠任谁都能感觉的出来，笑完之后张婷婷抽出被李国强攥着的手，“你就是做完了的话我就走了……”
　　“婷婷……”听张婷婷说要离开李国强顿时觉得心底无比的失落和难受，这种感觉李国强在前妻当初抛弃他的时候就感受到过，现在李国强再也不想感受到那种痛苦，李国强发誓无论如何也不能让张婷婷离开！
　　想到这儿李国强再次向前紧紧搂抱住张婷婷的娇躯，不停的在张婷婷耳边轻声说道，“婷婷……你到底要怎样才能原谅我啊……你说句话啊……只要你说我都答应……无论任何要求我都答应你……”
　　“真的吗？”听到李国强的话，张婷婷苍白的脸上露出一丝讥讽的笑容，直视着李国强哀求的眼神问道，李国强赶紧连连点头，“婷婷你说，只要你说的任何要求我都会满足你的，哪怕你要天上的月亮我都会给你摘下来的！”
　　“我要你死……我要你现在就去死……你能做到嘛？”张婷婷看着李国强咬着牙一字一句的问道，那言语之间汹涌的恨意几乎能把李国强淹没，听到张婷婷让自己去死李国强激动的表情微微一滞，注视着张婷婷充满仇恨的眼神想要分辨张婷婷说的到底是真是假！
　　“怎么？做不到吗？”张婷婷讥讽的看着李国强问道，问完之后张婷婷推开了抱着自己的李国强，一边赤裸着身体向着卫生间走去一边冷笑着说道，“你做不到就不要轻易说什么都答应我嘛……你这样让我很失望啊……”
　　“站住！”看着即将走进卫生间的张婷婷，李国强脸色红一阵白一阵，直到张婷婷快要走到卫生间的时候，李国强猛的一咬牙叫住了张婷婷，“婷婷……是不是我死了你就原谅我？”
　　“对啊……我现在就想让你去死……你死了我就原谅你！”站在卫生间门口的张婷婷转过身，对着李国强露出一个温柔的笑容，只是温柔的笑容却仿佛暗藏着尖锐的刀子，狠狠的刺痛着李国强的心！
　　“好，说话算话，只要你能原谅我，我现在就去死！”说着话李国强竟然直接光着身子也从床上下来，直接三步并作两步来到窗户门口，几乎没有任何犹豫的打开了窗户爬了上去，看这架势竟然想要直接跳楼自杀！
　　“站住……”当李国强从床上下来的时候，张婷婷苍白的脸上还没有任何的表情，只是当看到李国强爬上窗户整个身体都探出窗外的时候，张婷婷破碎的心终于有了一丝动摇，李国强几乎没有任何犹豫的动作仿佛根本不给他自己留任何退路一般，看到如此疯狂的李国强张婷婷苍白的脸色终于有了一丝动容，紧接着就是彻底的崩溃，死死的盯着站在窗外的李国强凄厉的喊道，“你他妈是不是疯了……你他妈是不是疯了……”
　　“婷婷……我真的知道错了……”听到张婷婷凄厉的哭喊李国强终于松了一口气，本就恐高的李国强站在窗户边上瑟瑟发抖，赶紧从窗户上跳下来三步并作两步来到张婷婷身边，一把抱住浑身赤裸的张婷婷，对着张婷婷的红唇就吻了上去！

第84章
　　“唔……滚……你滚啊……混蛋……你为什么不去死啊……为什么啊……”面对着突然冲过来的李国强，张婷婷一边疯狂的挣扎一边狠狠捶打着李国强的胸膛，声嘶力竭的冲着李国强哭喊着，可是无论张婷婷怎么挣扎李国强就是不放开张婷婷，死死的搂抱着赤身裸体的张婷婷，不停的亲吻着张婷婷的面颊脸庞！
　　‘成了！’看到疯狂的冲着自己哭喊捶打的张婷婷，李国强却不由得心中一喜，李国强最害怕张婷婷还是刚才那副冷漠的态度，李国强知道那是张婷婷最后的心里防备，只要自己能打破张婷婷这最后的心理防备，才能有机会彻底哄好张婷婷！
　　“混蛋……你放开我……放开我啊……混蛋……”自从遇到李国强之后张婷婷先是被李国强要挟做出那么屈辱的事情，紧接着又李国强要挟着跟他发生了关系，说实话从跟李国强发生关系到现在这短短的几个月时间里，张婷婷几乎一直都是处于提心吊胆的状态当中，脆弱而敏感的神经一直紧绷着，张婷婷最害怕的就是被人发现自己做出的这些见不得人的事！
　　然而福不双至祸不单行，张婷婷越是害怕什么就越来什么，就在张婷婷忍受着内心的惶恐和煎熬，终于等到自己快跟李国强结束的时候李国强却突然弄这么一出，现在张婷婷不止被自己的同事知道了自己出轨的事，还被迫跟自己同事做出这么淫乱的事情，张婷婷那根紧绷着的弦终于绷断，再也不能保持平日里的温柔和冷静，疯狂的冲着李国强宣泄着自己崩溃的情绪！
　　“你为什么非要纠缠这我不放……我到底哪里得罪你了……你放过我不行吗……到底行不行啊……混蛋……你说话啊……啊啊啊啊……啊啊啊……”张婷婷一边捶打着李国强一边疯狂的冲着李国强嘶吼着，已经完全不顾及自己温柔淑女的形象了！
　　或许此刻在张婷婷的心里，自己已经没有什么形象可言了，自己最狼狈不堪的一面彻底彻底被李国强这个混蛋撕开揉碎，现在的自己跟一个下贱的婊子妓女有什么区别？
　　不！
　　张婷婷觉得自己还不如一个妓女，妓女卖淫最起码还是为了挣钱为了生活，妓女最起码不会背叛自己的老公和家庭！
　　可是自己呢？
　　张婷婷觉得现在的自己甚至还不如一个妓女廉价！
　　“混蛋……混蛋……混蛋啊……”随着张婷婷疯狂的嘶吼和捶打，这段时间压在心底的委屈和痛苦终于稍微得以释放，李国强轻轻搂抱着张婷婷冰凉的娇躯，任由张婷婷肆意的在自己身上发泄着怒火，直到张婷婷再也没有一丝力气趴在李国强身上泣不成声，李国强才捧着张婷婷满是泪痕的脸，深情的看着张婷婷温柔的说道，“对不起婷婷……一切都是我的错……”
　　“婷婷……一切都是我的错，今天我李国强就站在这儿，要杀要剐都随便你！但是我只希望你能别这么伤心难过，因为看着你这么难过我心里也不好受啊！”李国强捧着张婷婷满是泪痕的脸温柔的对着张婷婷说着，紧接着闭上眼一副任由张婷婷处置的悲壮样子！
　　“你混蛋……”看李国强摆出的这幅样子张婷婷心中恨的不行，想到自己先是被李国强要挟，后又被李国强算计跟他发生关系，自己最近发生的这一切几乎都是李国强一手造成的，张婷婷再也忍不住心中汹涌的恨意，猛的抬起手对着李国强的脸就是狠狠的一巴掌！
　　“啪……”随着张婷婷狠狠的一巴掌，李国强脸上瞬间浮上一个鲜红的五指印，看着李国强有些红肿的脸，从来没跟人动过手的张婷婷忍不住心中一颤，“你……你为什么不躲？”
　　“我为什么要躲？婷婷，只要你能发泄出来心里的怨恨，我怎么样都愿意！”李国强深情的注视着张婷婷满是泪痕的俏脸，温柔的对着张婷婷缓缓说道，“婷婷……我真的很喜欢你……虽然最开始为了得到你我用了一些小心机，但是我真的控制不住我心底对你的喜欢啊，婷婷……”
　　“你别说了……你别说了……求你了……你别再说了好不好……”张婷婷猛的打断了李国强的话，眼睁睁的看着这个让自己又爱又恨的男人忍不住泣不成声，自己是一个结过婚的女人啊，他怎么能这样……他怎么可以这样……
　　“婷婷……你别怪我……为了得到你我什么都愿意去做，只要能得到你，哪怕上刀山下火海我都愿意！婷婷……你知道吗，一天看不到你我心里就想的难受……我真的很爱你很爱你啊……”对于这种肉麻的情话久经情场的李国强自然是信手拈来，不过如果以前李国强说这种话是为了哄女人开心的话，现在面对张婷婷李国强是真的动了心，所以说起来自然情真意切！
　　“你别说了好不好……求你了……我是结过婚的女人……我们这样是要下地狱的！”张婷婷不敢面对李国强那火辣辣的眼神，更不敢去听李国强的情话，捂着自己的耳朵不停的摇着头，李国强却猛的向前一步抱住张婷婷的娇躯，对着张婷婷的红唇狠狠的亲吻了起来！
　　“唔……”再次被李国强亲吻上自己的红唇，张婷婷本能的抬起手就想要挣扎想要反抗，可是紧接着微微抬起的手又放了下去，张婷婷赤裸的站在原地，任由李国强抱着自己亲吻，甚至被李国强亲吻了一会后主动踮起脚搂住李国强的脖颈疯狂的回应着李国强的亲吻，甚至还用闲着的那只手主动抓住了李国强坚挺的肉棒！
　　发生了这么多事情之后，张婷婷的心境不知不觉间已经发生了翻天覆地的改变！
　　以前的张婷婷虽然被迫数次跟李国强上床，但是心底却始终保存着一丝希望，希望着自己完成跟李国强的约定之后能够重新回归家庭回归正常的生活，然而今天接二连三的打击终于彻底击溃了张婷婷心底最后的那一丝幻想！
　　心底最后的一丝幻想被打破之后，张婷婷才发现自己已经没有了任何的退路，家里自己最亲近的老公和妹妹正背着自己偷情，学校里自己的好闺蜜和刘校长跟自己做出了这么淫乱的事情，医院里自己父亲现在甚至还不能正常的走路和说话，张婷婷突然感觉自己除了李国强这儿竟然已经无处可去了！
　　在意识到自己没有了退路之后，张婷婷心里产生了自暴自弃的念头，心底的那些坚持也开始慢慢变得不那么坚定，张婷婷心里觉得自己都已经做出了这么淫乱不堪的事情了，自己如果还故作姿态的去反抗和挣扎反而更显得自己做了婊子还立牌坊，自己还不如就这么放纵下去，最起码这样自己不用承受心底的折磨和煎熬……
　　“爱我……”张婷婷一边激烈的回应着李国强的亲吻，一边疯狂的抓着李国强的肉棒撸动着，说完爱我之后张婷婷似乎想到了什么，苍白的俏脸上浮上一抹红晕，轻咬着红唇再次开口，“操我……”
　　“婷婷……你说什么？”听到张婷婷主动开口说操我，李国强先是不可置信的看向张婷婷，紧接着满脸惊喜的抱着张婷婷转了个圈，对着张婷婷的红唇狠狠的亲了一口，“亲爱的，再说一遍……再说一遍好不好？”
　　“不要……好话不说二遍……”看李国强那惊喜的表情，张婷婷心里顿时羞的不行，刚才自己一时冲动之下说出那么羞人的话，现在回想起来还有些脸红心跳，只不过看着李国强脸上的惊喜，张婷婷心底又有一丝莫名的喜悦，被李国强抱着转了一圈之后，张婷婷踮起脚趴在李国强耳边红着脸轻声呢喃着，“混蛋……操我……”
　　“哈哈哈……亲爱的……我爱死你了……”再次听到张婷婷主动开口说操她，李国强猛的抱起张婷婷羞的发红的娇躯来到床上，分开张婷婷的双腿就想插进张婷婷的蜜穴，只是分开张婷婷的双腿之后李国强敏锐的发现了张婷婷潮湿的蜜穴还有些肿胀，顿时想起今天张婷婷已经连续做了好几次，再接着做的话肯定会有些难受！
　　虽然张婷婷主动开口让李国强操她，但是李国强知道现在的张婷婷最需要的是安慰，所以李国强强压下了插入张婷婷蜜穴的念头，温柔的躺在张婷婷的身边把张婷婷的娇躯搂进怀里！
　　“怎么了？”看李国强没有急着插进自己的身体，张婷婷忍不住疑惑的开口问了一句，此时的张婷婷神经格外的敏感，自己都主动开口了李国强让李国强操她了，李国强竟然没有插进自己的身体，难道李国强也开始嫌弃自己了吗？
　　想到这里张婷婷脸色有些难看，死死的咬着牙僵硬的躺在李国强的怀里，眼眶中瞬间又浮现一抹晶莹的泪珠！
　　“亲爱的，虽然我很想操你，可是刚才咱们都已经做了好几次了，我看你下面都变得有些红肿了，现在要是再操你的话你肯定也不会舒服，所以你先好好休息一会儿，等你休息好了咱们再做好不好？”李国强抱着张婷婷光滑的娇躯却没有如往常一样占便宜，而是亲昵的搂着张婷婷安慰道！
　　“算你还有些良心……”听到李国强的话张婷婷不由白了李国强一眼，正如李国强所说的，虽然刚才张婷婷主动开口让李国强操自己，但那都是张婷婷自暴自弃的情况下想要发泄，实际上接连做了好几次之后张婷婷下面确实有些不舒服，如果此时李国强插进来张婷婷虽然嘴上不会说什么，但是身体不舒服的情况下心里肯定也好受不到那里去，现在李国强没有急着插进来，张婷婷心里反而有些感动！
　　心底感动的情况下张婷婷忍不住向着李国强的怀里挤了挤自己的娇躯，让自己的整个身体都贴在李国强结实的胸膛上，被李国强环抱着的张婷婷顿时感觉到无比的温暖和莫名的安全感，只是当感觉到李国强坚挺的肉棒盯着自己小腹的时候，张婷婷又偷偷伸出手把李国强粗大的肉棒握在了手里，微微抬起头红着脸盯着李国强棱角分明的脸庞，“可是……你憋着不难受吗？”
　　“怎么不难受啊……”肉棒被张婷婷握在手里玩弄，李国强苦着脸对张婷婷说道，“可是再难受我也要忍着啊！婷婷，我真的非常非常爱你，所以我不想让你不舒服……”
　　“爱我你还让别人……还让别人操我！”说到这里张婷婷狠狠捏了一下李国强坚挺的肉棒，狠狠的咬着牙说道，说完之后又松开手握着李国强的肉棒温柔的抚摸起来，“大坏蛋……如果你以后要是再这样，你看我还理不理你！”
　　“不会了……绝对不会了……这一次我就心疼的不行，又怎么还会有第二次呢……”李国强信誓旦旦的对着张婷婷保证道，说完之后李国强轻轻拍打着张婷婷光滑的脊背，“婷婷，我保证以后再也不让你受一点委屈，再也不让你受一点伤害！”
　　“大坏蛋……”听着李国强温柔的情话，在李国强温柔的安抚之下张婷婷崩溃的内心终于开始慢慢愈合，张婷婷手里握着李国强的肉棒，红着脸贴在李国强结实的胸膛上，安静的听着李国强的心跳，稍微犹豫片刻之后抬起头看向李国强，“大坏蛋……你想不想……”
　　“婷婷，等你休息好了我再好好的爱你……”李国强自然知道张婷婷说的想是什么，但是面对张婷婷的再次主动开口，李国强还是选择了拒绝，只是又搂紧了一下张婷婷的娇躯！
　　“呸……你怎么知道我说的就是那个事！”张婷婷冲着李国强轻呸了一声，然后竟然主动翻身压在了李国强身上，然后红着脸贴着李国强结实的胸膛慢慢向下，直到来到李国强坚挺的肉棒位置后才重新抬起头看向李国强！
　　张婷婷的脸几乎紧贴着李国强的肉棒，感受着李国强坚挺肉棒上的火热温度，张婷婷俏脸都有些被烫的通红，张婷婷一手握着李国强的肉棒先是缓缓的低下了头，轻轻嗅了一下李国强肉棒上的味道，然后伸出舌尖舔舐了一下李国强紫红色的硕大龟头，舔舐一下李国强的龟头之后张婷婷羞红着脸抬起头看向李国强，“我是问你……问你想不想这样……”
　　“想……当然想了……亲爱的……好舒服……”看着如此主动的张婷婷，李国强心里兴奋的不行，就连被张婷婷握在手里的肉棒都变得坚挺了几分，在张婷婷手心里微微晃动着！
　　“大坏蛋……不给你舔……”张婷婷虽然嘴上这么说着，可是看向李国强肉棒的眼神中却多了一丝迷离，先是用手指轻轻戳了一下李国强的肉棒，然后再次伸出舌尖舔了一下李国强的龟头，当眼角的余光看到李国强脸上那舒爽的表情之后，张婷婷跪趴在李国强两腿之间，握着李国强的肉棒开始舔舐了起来！
　　“呃……好爽……好舒服啊……”张婷婷趴在李国强的肉棒上不停的舔弄着，刚开始的时候只是用舌尖来回舔舐李国强的龟头，感受到李国强的肉棒在自己舔弄之下变得越发坚挺之后，张婷婷又张开温柔的小嘴把李国强的龟头含进了嘴里，一边吮吸一边用香舌来回扫动着李国强的肉棒！
　　“咕叽咕叽……咕叽咕叽……咕叽咕叽……”张婷婷双手握着李国强的肉棒快速撸动着，嘴里含着李国强硕大的龟头上下起伏，柔顺的秀发遮挡住了张婷婷羞红的俏脸，也让张婷婷不用觉得那么害羞，随着张婷婷快速的吮吸和吞吐，李国强低沉的呻吟声变的更加强烈！
　　“啊啊……好舒服……好爽……婷婷……亲爱的……再快一点……我快要射了……啊啊……”听到李国强说快要射了，张婷婷本能的想要抬起头躲避，只是刚张开嘴张婷婷不知道又想到了什么，紧接着再次紧紧的把李国强坚挺的肉棒裹住，一边快速的撸动着李国强无比坚挺的肉棒一边含着李国强的肉棒疯狂的吮吸着，直到感觉到一股浓稠的精液在自己嘴里喷涌而出！
　　“啊啊……不行……要射了……啊……啊……啊……”随着李国强的一声声低沉的吼声，一大股一大股浓稠的精液的从李国强的龟头喷涌而出，张婷婷死死裹着李国强的肉棒，感受着李国强粘稠的精液狠狠的喷射到自己嘴里，直到整个嘴里都是李国强的精液，甚至还有多余的精液顺着张婷婷的嘴角流出来！
　　“呼呼……亲爱的……真爽啊……”当所有的精液都喷射出来，李国强忍不住大口喘息着对张婷婷说道，感觉到李国强的肉棒不再喷射精液之后，张婷婷这才松开握着李国强肉棒的手，然后裹着李国强的肉棒一点点的抬起自己的头，生怕嘴里的精液弄到床上！
　　“婷婷……等一下……先别吐……”吐出李国强的肉棒之后，张婷婷捧着自己的嘴就想去找垃圾桶，可是还未等张婷婷下床李国强就叫住了张婷婷！
　　“唔……”张婷婷嘴里含着李国强的精液自然说不了话，红着脸疑惑的看着李国强不明白李国强要干什么，李国强做起身子坏笑着看着张婷婷，“亲爱的，你张开嘴我看看好不好……”
　　“唔……唔……”听李国强竟然让自己张开嘴看嘴里的精液顿时就羞的不行，只不过面对李国强的要求张婷婷稍微犹豫了片刻，还是对着坐到自己身边的李国强微微张开了嘴！
　　“唔……”张婷婷张开嘴的一瞬间，顿时有一小股精液从张婷婷的嘴角流了出来，感受到嘴角有精液流出，张婷婷赶紧捧着嘴角稍微抬了抬头，任由李国强看着自己嘴里的精液！
　　“唔……好……好了吧……”看李国强竟然看起来没完，张婷婷心中愈发的羞耻，一边捧着嘴角一边红着脸含糊不清的说道，李国强深情的盯着张婷婷滚烫的俏脸说道，“亲爱的，你咽下去好不好？”
　　“唔……不……唔……不要……”听李国强竟然让自己咽下去他的精液，张婷婷顿时含糊着说不要，可是看着李国强那棱角分明的脸，张婷婷脸红心跳的同时心里稍微一软，含着李国强粘稠的精液犹豫了一下之后闭上了嘴，再次张开嘴的时候嘴里已经没有了李国强的精液！

第85章
　　“呕……大坏蛋……这下你满意了吧……”当着李国强的面把嘴里的精液咽下去之后，张婷婷冲着李国强翻了个白眼，赶紧跑去卫生间刷了刷牙，这才又重新回到李国强身边，不满的冲着李国强娇嗔道，“好恶心……以后再也给你不做这种事了！”
　　“嘿嘿嘿……以后得事情以后再说嘛……”李国强搂过张婷婷的娇躯，把张婷婷搂进自己怀里笑着说道，张婷婷冲着李国强撇了撇嘴却没有说什么反对的话，任由李国强搂着自己待了片刻，躲在李国强的怀里轻声说道，“大坏蛋……我要走了……”
　　“嗯？你要干什么去？”听张婷婷说要离开，李国强不由得疑惑的低下头看向张婷婷，张婷婷一边用手指在李国强结实的胸膛上画着圈一边轻声说道，“你说我干什么去？我当然是回家啊！”
　　张婷婷当然不想回家，不知道从什么时候开始，张婷婷已经变的害怕回到家里面对自己的老公，如果说最开始是出于对自己老公的愧疚的话，那么现在张婷婷在发现了自己老公和自己妹妹背着自己在家里偷情，就变得更不愿意回家了！
　　对于现在的张婷婷来说，原本温馨的家已经变成了一种折磨，张婷婷不知道家里自己妹妹离开了没有，张婷婷更不知道自己回家之后该怎么面对跟自己妹妹偷情的老公！
　　张婷婷不知道自己该不该揭穿自己老公跟自己妹妹偷情的事，张婷婷明知道自己也做了对不起自己老公的事，可是即便如此张婷婷心里也无法原谅自己老公对自己的背叛！
　　很多时候人就是这样，我们可以有千百种理由为自己犯下的错误去开脱去找理由，但是当这种错误发生在别人身上的时候，我们却又很难去原谅别人犯下的错误，尤其是这种错误还关系到自己切身利益的时候，我们就更是无法原谅犯下错误的那个人！
　　对于这种事即便是张婷婷也不能免俗，张婷婷明知道自己也做出了对不起老公和家庭的事，可是面对自己老公背着自己跟自己妹妹偷情这件事，张婷婷心里实在无法轻易的原谅自己老公！
　　只不过张婷婷虽然心里无法原谅自己的老公，可是因为自己也做出了对不起自己老公的事，所以性格温柔的张婷婷却也无法大义泯然的站在道德制高点去指责自己的老公，张婷婷之所以不愿回家，只是不知道该如何去面对自己的老公而已！
　　然而即便张婷婷不知道该怎面对自己老公，可是现实却也由不得张婷婷不回家，张婷婷明知道自己回家之后看到自己老公肯定会心里难受也只能选择回家，因为
　　“婷婷，反正现在时间还早，还不到下午四点，咱们两个好不容易有单独相处的机会，你就多陪我待一会儿呗！”李国强自然不愿意张婷婷离开，抱着张婷婷的娇躯不舍的说道！
　　“你就这么不愿意我离开啊……”一想到自己回家面临的糟心事张婷婷就忍不住心烦意乱，而被李国强搂在怀里张婷婷却又觉得无比的温暖，两相比较之下张婷婷竟然也有些舍不得离开，犹豫片刻后脑袋靠着李国强结实的胸膛心里暗道，‘那就再待半个小时……再待半个小时之后自己再回家！’
　　“哈哈哈……我当然舍不得啊！婷婷，你要是一辈子不离开我才好呢！”李国强哈哈笑着对张婷婷说道，转了个身平躺在床上，让张婷婷枕着自己的手臂抚摸着张婷婷柔顺的秀发，“婷婷，要不你跟你老公离婚嫁给我好不好，我保证一辈子都对你好！”
　　虽然李国强早已不是第一次对张婷婷说这样的话，可是不知道什么原因，今天再次听到李国强对自己说这样的话，张婷婷竟然有些心乱如麻，不敢去面对李国强的灼灼目光，红着脸躲在李国强的胸膛上羞恼的说道，“呸！大坏蛋，你胡说什么呢！你要再跟我胡说八道小心我撕你的嘴！”
　　“嘿嘿嘿……亲爱的……你舍得嘛……”李国强坏笑着看向躲在自己怀里的张婷婷，张婷婷娇嗔一声轻轻捶打了一下李国强的胸膛，眼神不自觉的就瞥向了李国强软趴趴的肉棒，原本张婷婷对李国强的这个脏东西心里恨得不行，当李国强的肉棒第一次插进自己身体里面的时候，张婷婷真恨不得把这个脏东西给割下来，可是随着一次次被李国强插入，随着自己跟李国强的关系越来越复杂，看着李国强软趴趴的肉棒张婷婷心里早已没有了最初的厌恶！
　　“让你对我使坏……让你对我使坏……你再厉害啊……你再厉害给我看看啊……”张婷婷靠在李国强结实的胸膛上，小手不自觉的就触碰到了李国强的肉棒，一边拨弄着李国强软趴趴的肉棒一边偷偷自言自语嘟囔着！
　　“唔……他怎么……他怎么又变硬了……”只是张婷婷刚拨弄了一会儿，就惊愕的发现李国强的肉棒在自己的拨弄之下竟然又开始变粗变硬，不一会儿就坚挺的竖立了起来，笔直的冲着张婷婷满是红晕的俏脸来回颤动着，仿佛在对张婷婷耀武扬威一般！
　　“嘿嘿嘿……亲爱的你可能没听过我的外号，我当年可是号称一夜七次郎的人！”看着张婷婷调皮可爱的样子，李国强忍不住冲着张婷婷坏笑着说道，不知不觉之间大手就攀上了张婷婷的胸口，抓着张婷婷柔软滑腻的乳房轻轻揉捏了起来！
　　“呸……什么一夜七次郎，难听死了！”听李国强说自己是一夜七次郎，张婷婷忍不住羞红着脸呸了一声，小手却不自觉的已经开始握着李国强坚挺的肉棒上下撸动了起来，感受到李国强肉棒在自己手心变的越来越坚硬，张婷婷的心就也忍不住跟着颤动了起来！
　　“嗯……”张婷婷眼神迷离的盯着李国强坚挺的肉棒，手里握着李国强坚挺的肉棒快速撸动着，如果刚才张婷婷只是想要玩一下李国强的肉棒的话，那么现在随着李国强的肉棒变的坚挺，张婷婷内心的那一丝燥热也被带动了起来！
　　“啊……”不知道过去了多长时间，靠在李国强胸口的张婷婷突然抬起一条修长的美腿压在了李国强身上，然后抿着红唇翻身就骑坐到李国强身上，骑坐到李国强身上之后，张婷婷单手握着李国强坚挺的肉棒拨弄几下自己湿热的下身，腰腹微微用力向下一座就把李国强的肉棒插进了自己蜜穴深处！
　　“啊……”随着李国强那根无比坚挺的肉棒消失在蜜穴深处，张婷婷忍不住昂起头发出一声悠长销魂的呻吟，紧接着就坐在李国强火热的肉棒上轻轻扭动了起来！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”张婷婷坐在李国强的肉棒上不停的扭动着自己的娇躯，任由李国强的肉棒在自己蜜穴里驰骋，充分享受着李国强坚挺肉棒给自己带来的快感，随着身体的扭动张婷婷呻吟声越发的销魂，眼神迷离的看着被自己坐在身下的李国强，微微张开的红唇不停的吐出灼热的气息！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……”随着时间的缓缓流逝，张婷婷坐在李国强身上扭动的越来越快速，胸前两个饱满的乳房随着张婷婷的扭动来回晃动，看着那两个晃的自己眼晕的硕大乳房，李国强忍不住抬起双手把张婷婷饱满的乳房抓在手里揉捏起来！
　　“啊啊啊……啊啊……好爽……好舒服……好难受……啊啊……啊啊……啊啊啊……我不行了……我不行了……啊啊……快一点……快一点……啊啊啊……”张婷婷一边扭动着一边带着哭腔呻吟着，李国强的那根坚挺肉棒带来的陶醉快感不一会儿就让张婷婷忍不住浑身酥麻，一阵阵颤栗的快感不停的侵袭着张婷婷的神经，不一会儿就达到了高潮！
　　“啊啊啊啊……”瞬间高潮的张婷婷死死的坐在李国强的肉棒上疯狂的扭动着自己的屁股，想要让那酥麻的快感不要消退，可是随着高潮的缓缓落下，身体上的快感也缓缓消退，张婷婷无力的最后扭动几下之后猛的趴在李国强的胸口泣不成声，“混蛋……混蛋……啊啊啊……你是个大混蛋……”
　　说到底张婷婷还是没从阴影中走出来，刚才看似张婷婷已经恢复了正常，可是在自己身上接连发生了这么多大事，张婷婷又怎么可能轻易的从这些事中走出来，张婷婷只是不想在外人面前表现出自己的软弱，张婷婷只是想要用身体上的快感来麻醉自己破碎的内心，可是随着身体上高潮的消退，张婷婷还是没控制住自己崩溃的情绪！
　　“好了好了……一切都会过去的……亲爱的你放心，今后我绝对不会再让你受伤的！”李国强轻轻拍打着张婷婷的后背安抚着张婷婷，任由张婷婷趴在自己胸口抽泣，直到好一会儿张婷婷才止住哭泣，抬起胳膊轻轻擦了一下自己红肿的眼眶，抿着唇对李国强说道，“不好意思啊，刚才一时没忍住……”
　　“婷婷，你又没做错什么，不用跟我道歉！即便你真的做错了也没关系，一切都有我在后面帮你撑着！”李国强搂着张婷婷的娇躯温柔的安抚着，张婷婷在李国强的安抚下逐渐止住了哭泣，这才感觉到李国强坚挺的肉棒还插在自己身体里面，白皙的俏脸顿时就染上一抹潮红，悄悄的对着李国强说了一声谢谢！
　　“亲爱的，跟我还用得着这么客气嘛！”李国强笑着抬起手捏了一下张婷婷的鼻子，张婷婷不满的甩开李国强的大手，抿着唇气呼呼的说道，“你还好意思说，要不是因为你我能变成现在这样？现在你倒成好人了是吧！”
　　“嘿嘿嘿……”听张婷婷这么说，李国强尴尬的笑了笑，不过看张婷婷似乎没有生气的意思，李国强就抬手摸向张婷婷胸前两个饱满的乳房，一边揉捏着张婷婷的乳房一边笑着说道，“要不这样的话，咱们两个能这么恩爱的在一起？”
　　“呸，你还要不要脸，谁跟你这个臭流氓恩爱了！”听李国强说自己跟他恩爱，张婷婷忍不住红着脸羞恼的捶了李国强一拳，李国强拉着张婷婷柔弱无骨的小手，翻身就把张婷婷压在身下，色眯眯的盯着张婷婷羞红的俏脸，“当然是你跟我恩爱了，除了你还有别人能这么值得我爱吗？”
　　“呸……别胡说八道……啊……你干嘛……啊啊啊……轻一点……啊啊啊啊……你轻一点啊……大混蛋……啊啊啊……”张婷婷羞恼的刚想说李国强几句，李国强就压在张婷婷身上狠狠的撞击了几下张婷婷的蜜穴，张婷婷想要说出口的话顿时变成了诱人的呻吟！
　　“亲爱的，我轻了你能舒服吗？”李国强停止抽插的动作，压在张婷婷柔软的娇躯上脸贴着张婷婷红润的俏脸，“亲爱的，我要是轻了你能愿意吗？”
　　“呸……满嘴脏话！”在李国强的注视下张婷婷只觉得心中羞涩，忍不住轻轻撇过头不去看李国强那灼热的眼神，李国强趴在张婷婷耳边对着张婷婷红润的耳洞吹着粗气，“亲爱的小宝贝，我还没开始说脏话呢你就说我，你是不是想听我说脏话了？”
　　“呸……没有……谁稀罕听你说那么下流的话！”被李国强压在身下的张婷婷只觉得心潮汹涌，尤其是李国强那根粗大的肉棒插在自己蜜穴深处不停的研磨着，每次触碰到张婷婷的G点张婷婷就忍不住呻吟出声，浑身酥麻的快感不停的冲击着张婷婷敏感的神经，让张婷婷忍不住呼吸急促！
　　“亲爱的……我要操你……操你的小骚逼……你感觉到了吗？我的鸡巴正插在你的小骚逼里面呢，我正在操你的小骚逼呢！”李国强一边说着一边顶了张婷婷几下，张婷婷的呻吟声顿时就尖锐了几分，“嗯嗯……嗯……大坏蛋……别说了……好难听……嗯……嗯……嗯……”
　　“我就要说……除非你叫我一声好听的！”李国强一边用肉棒研磨着张婷婷的蜜穴一边对着张婷婷威胁道，张婷婷用力咬着牙不让自己发出那么羞人的呻吟，“嗯……叫你什么……什么好听的……你就是……你就是个大坏蛋……啊……轻一点……”
　　“叫不叫？不就我继续说了啊！小骚逼……你是不是很喜欢我的大鸡巴？是不是很喜欢我的大鸡巴插在你的小骚逼里面操你？要不然你为什么要用你的小骚逼用力夹我的鸡巴？”李国强一边摩擦着张婷婷的蜜穴一边说道，张婷婷听着李国强的污言秽语心里实在羞的不行，咬着牙对着李国强呻吟道，“啊……别再说了……求你了……”
　　“亲爱的，那你叫我一声好听的……不叫的话我继续说了啊……”李国强对着张婷婷继续威胁着，张婷婷实在忍不住内心的羞耻，咬着牙张了好几次嘴都没有说出口，张婷婷当然知道李国强想听什么，可是自己怎么能说那么羞人的话，可是悄悄的看了一眼李国强，见李国强又想说脏话张婷婷赶紧开口，“嗯……大坏蛋……大坏蛋老公……”
　　“别叫大坏蛋……直接叫老公！”李国强一边抽插一边对着张婷婷要求道，随着李国强的抽插张婷婷呼吸变的越发急促，李国强的每一次撞击都仿佛要插进张婷婷的心里一般，张婷婷咬着牙一边喘息一边呻吟着，“呃呃……呃……老公……呃呃……恩……嗯嗯嗯……”
　　“亲爱的，叫老公干什么，说出来……大声说出来……”听张婷婷叫自己老公，李国强抽插的更加快速，随着李国强疯狂的抽插，淫糜的肉体撞击声和张婷婷高昂的呻吟声响顿时彻整个房间！
　　“啊啊……啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……”张婷婷自然知道李国强想听的事什么，可是张婷婷不想说那么丢人的话，张婷婷光是想到那几个词汇就觉得羞耻的不行，可是随着李国强疯狂的抽插，张婷婷的意识逐渐变得薄弱，忍不住就随着李国强的话呻吟起来，“啊啊啊……啊啊啊……老公……老公……操我……用力……啊啊啊……啊啊……我不行了……啊啊啊……快点……用力啊……啊啊啊……”
　　“亲爱的大声说，谁是你老公，谁是你最爱的老公……”感觉到张婷婷在自己的抽插之下再次迎来高潮，李国强抽插的更加疯狂，一边狠狠的操着张婷婷满是淫液的蜜穴一边大声在张婷婷耳边问道！
　　“啊啊啊……是你……大混蛋……是你……啊啊啊……不行了……老公……快用力操我啊……要死了……我要死了……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……”随着张婷婷的惊声尖叫，听着张婷婷的疯狂呻吟，李国强忍不住狠狠的把肉棒插进张婷婷蜜穴最深处，粘稠的精液瞬间喷涌而出，全部射进张婷婷紧窄的蜜穴里！

第86章
　　当天下午五点多快要六点的时候，张婷婷终于被李国强开车送回了小区，从李国强的车上下来看着熟悉的小区门口，看着小区门口人来人往的行人，明明自己今天中午才离开的小区，然而时间到现在才仅仅过了几个小时，张婷婷竟然有种物是人非的感觉！
　　站在小区门口的张婷婷彷徨良久，竟然有些不敢走进这个自己住了好几年的小区，甚至产生了一声想要逃走的冲动！
　　张婷婷害怕回到家里面对自己的老公，害怕面对自己老公的时候会控制不住自己的情绪，更害怕自己会忍不住跟自己老公彻底的撕破脸！
　　“咦，张老师您回来了啊，怎么站在门口不回家啊？”就在张婷婷站在门口犹豫彷徨的时候，小区里一个认识张婷婷的人笑个跟张婷婷打招呼，听到有人跟自己打招呼，张婷婷赶紧笑着跟对方回应了一句，再也不敢站在小区门口徘徊，深吸一口气之后急匆匆的朝着家里赶去！
　　大约五分钟左右张婷婷来到家门口，站在家门口的张婷婷原本打算直接掏出钥匙开门，只是想到自己临走时听到的声音，犹豫片刻之后忍不住微微叹息一声，还是抬起手轻轻的敲了敲门！
　　张婷婷害怕，害怕自己突然开门会看到一些不该看到的画面，张婷婷更害怕因为自己的一时冲动把事情弄到不可挽回的地步！
　　虽然张婷婷心里憎恨自己老公跟自己妹妹背着自己做的丑事，但是张婷婷根本不敢揭穿这一切！
　　因为这件事不止牵扯到自己老公，还牵扯到自己的亲妹妹！
　　如果自己贸然揭穿这一切，那么自己很有可能会彻底失去这两个自己最亲的人！
　　张婷婷已经没有了母亲，就连父亲到现在也还在医院里住院，张婷婷如果真的捅破这件事，那么张婷婷很有可能因为这件事弄到自己身边一个亲人都没有了，这是张婷婷根本无法承受的后果！
　　可是要让张婷婷假装什么事都没发生，张婷婷却又感觉自己根本做不到，虽然张婷婷也背对着自己丈夫跟李国强发生过那么多次的关系，甚至今天还做出那么淫乱的事情，但是张婷婷一直都觉的自己是被迫的，一直觉得只要跟李国强完成三个月的约定之后自己就能彻底的回归家庭回到自己老公身边！
　　可是现在发生了这样的事情，面对背叛自己的老公，并且还是跟自己的亲妹妹发生关系的老公，张婷婷真的不知道自己该怎么假装不知道这些事继续跟自己老公走下去！
　　张婷婷没有发现，自从他碰到李国强以后，已经逐渐的一步步跟自己老公走到了离心离德的地步！
　　“咦，婷婷……你回来了啊……”随着房门被推开，张婷婷看到自己老公满脸笑容的站在门口，看着这个自己曾经深爱着的老公，张婷婷心中百感交集，却只能假装若无其事的对自己老公点了点头，随着自己老公的脚步进了家门！
　　走进家里之后张婷婷忍不住四处张望了一眼，家里似乎没有任何的变化，依旧是熟悉的家具家电，依旧是熟悉的摆放位置，甚至家里都没有任何的异味，张婷婷心中苦笑自己老公还真是把一切都收拾干净了！
　　“我妹妹呢？回家了吗？”环视一周之后，张婷婷转过头看着自己老公问道，当问起自己妹妹的时候，语气中不自然的带着一丝冰冷的寒意！
　　“对啊，吃完饭她又等了你一会儿，看你迟迟没有回来她就自己回家了！”我坐在沙发上对着张婷婷随意说道，说完之后我又疑惑的转过头看向张婷婷问道，“对了，你妹妹给你打了好几个电话，你怎么都没接啊？”
　　“嗯，我出去的时候忘记带手机了！”张婷婷确实是忘记了带手机，不过要不是因为自己忘记带手机，也不会发现自己老公背着自己跟自己妹妹偷情的事！
　　“我说呢，怎么给你打电话你也不接！”看着张婷婷面无表情的俏脸，我心中忍不住讥讽张婷婷的故作镇定，明明是着急去跟李国强那个混蛋偷情急的忘记带手机，现在在我面前却装的这么镇定，张婷婷真是越来越会演戏了！
　　“对了，你不是说去待一会儿就回来嘛？怎么去了这么长时间啊，害的你妹妹在家里对我抱怨了好一会儿！”我假装自己都不知情对着张婷婷随口说着，实际上则一边说着一边暗地里却偷偷观察着张婷婷的反应，因为张婷婷张婷婷在我面前表现的越是平静就证明张婷婷对自己出轨这件事的态度越来越随意，我倒是想要看看现在的张婷婷脸皮到底有多厚！
　　“这不是吃完饭以后又跟同事出去逛了一会儿街嘛！”面对我疑惑的眼神张婷婷白皙的脸上几乎没有任何变化，仿佛再叙说一件在平常不过的事情，看张婷婷脸上那镇定的表情我差点忍不住心中的愤怒，甚至想要直接揭穿张婷婷的谎言，可是到最后我还是忍了下来，用力攥着拳头暗暗告诉自己一定要忍耐，即便不是为了挽回自己的妻子张婷婷，哪怕是为了赢得跟李国强赌约的胜利自己也要忍耐！
　　“我有点累了，先回房间休息一会儿！”张婷婷站在离我很远的距离，似乎根本没有靠近我的打算，想起以往跟张婷婷的甜蜜时光我忍不住心里痛的厉害，然而面对张婷婷的逐渐疏远，却我也只能强忍内心的酸涩和痛苦故作镇定的让张婷婷去休息！
　　等张婷婷离开之后，我忍不住捂住自己的心口，却仍旧感觉到自己的内心深处一阵一阵的刺痛，哪怕刚才张婷婷没有对我说什么非常离谱的话，但是光从张婷婷刚才的表现，我就能感觉到张婷婷已经离我越来越远了！
　　‘为什么……为什么……为什么要这么对我……’张婷婷肉体背叛我也就算了，可是为什么我感觉张婷婷就连心都开始已经背叛我了，我依靠在沙发上捂着胸口一遍遍的质问着自己却始终找不到答案，只能把一切都归咎到张婷婷身上！
　　‘对，肯定是张婷婷这个贱货自己的原因，肯定是她犯贱被李国强这个混蛋操上瘾了！’自认为找到答案的我强撑着从沙发上站起来一步步的朝着卧室走去，悄悄的推开卧室房门慢慢走向躺在床上睡觉的张婷婷！
　　当我走进卧室的时候张婷婷已经沉沉的睡了过去，看着沉睡的张婷婷我忍不住心中更加痛苦，不可否认张婷婷确实非常漂亮，白皙的俏脸上几乎没有任何瑕疵，微微张开的红唇随着轻微呼吸吐出一缕缕芬芳，柔顺的秀发均匀的分摊在床上，即便睡着了也依旧美艳的不可方物！
　　‘就是这个无比美艳的女人，却给我带来了无尽的羞辱，让我一辈子都抬不起头来！’看着躺在床上沉睡的张婷婷，我却忍不住用力的攥紧了拳头又缓缓张开手掌，抬起手朝着张婷婷修长白嫩的脖颈靠了上去！
　　‘掐上去！只要自己用力掐上去，掐死这个贱货自己就再也不用忍受这种耻辱了！张婷婷就连心都已经彻底背叛你了，你还有什么可犹豫的？这样的女人还值得你去爱吗？’随着心底愤怒的发酵，颤抖的厉害的两只手一点点的靠近张婷婷的脖颈，几乎已经触碰到张婷婷细密的皮肤！
　　“老公……老公……”然后就在我的手接触到张婷婷脖颈的瞬间，躺在床上沉睡的张婷婷突然皱起眉头，轻轻呢喃着叫了两声老公，听到张婷婷的叫声我耸然一惊猛的收回自己的手，才发现躺在床上的张婷婷根本就没有醒过来！
　　“老公……不要离开我……不要离开我……”当我颤抖着再次把手伸向张婷婷的时候，张婷婷却再次叫出了声，虽然我不知道张婷婷到底梦到了什么，可是听着张婷婷一遍遍的呼唤着我不要离开他，面对这个自己曾经无比深爱着的妻子，我又哪里还下得去手！
　　‘自己对自己的妻子动手算什么男人？如果现在自己真的动手掐死了张婷婷，那么自己在张婷婷出轨这件事上就彻底的输了！自己如果不想输就只能把张婷婷从李国强手里夺回来，哪怕把张婷婷从李国强夺回来之后自己再把张婷婷给扔掉，这样自己也算是赢下了这场关于自己尊严的胜利！’
　　有时候人的信念转变就是一瞬间的事，刚才我还恨不得亲手掐死自己的妻子，张婷婷的两句梦话却猛的把我从黑暗的边缘拉了回来，看着躺在床上沉睡的张婷婷我忍不住冷汗直流，如果刚才自己真的对张婷婷动了手，那么自己这一辈子就真的彻底完了，甚至很有可能后半辈子都将在牢狱里度过！
　　我的手依旧还放在张婷婷的脖颈位置，却早已没了刚才的那种愤怒，一边看着张婷婷那毫无瑕疵的俏脸一边把手向下轻轻的替张婷婷拉了一下被角！
　　放弃心中的杀念之后，我依旧安静的坐在张婷婷身边，想听听张婷婷还会说什么梦话，以前的张婷婷似乎从来都没有说过梦话，至少跟张婷婷从认识到现在这么多年，我几乎从来没有听到张婷婷说过梦话，张婷婷今天为什么会突然开口说梦话？
　　难道是跟今天跟李国强在酒店的经历有关吗？
　　其实我之所以对张婷婷动杀念，主要是我心中实在太愤怒了，因为今天张玉清离开之后我又通过手机上的监听器偷听了张婷婷跟李国强见面的事，这一次虽然没怎么听清楚李国强跟张婷婷上床之后的事，但是我却通过张婷婷放在门口包里的监听器上听到了还有其他人进入了房间！
　　李国强跟张婷婷在酒店里开房上床，然后还有其他人进房间，即便我没听到他们进房间以后发生的事我也能想象的出来，张婷婷跟李国强上床也就算了，现在竟然还下贱到跟人玩群P！
　　这种以前只在电影上看到过的画面发生在自己张婷婷身上，光是想想我就觉得恶心无比！
　　我想不明白原本单纯的张婷婷怎么会变的这么淫荡和下贱，甚至下贱到跟一群人玩群P，越是想不明白我心中就越是愤怒，我只感觉自己头顶上的绿帽子颜色越来越深，在无尽的羞辱感冲击之下我才对张婷婷动了杀念，不过好在张婷婷的梦话把我从黑暗的深渊中拉了回来，让我彻底打消了掐死张婷婷的念头！
　　“老公……老公……你不是我老公……”就在我脑海里思绪万千的时候躺在床上的张婷婷再次开口呢喃了一句，我不太明白张婷婷这句话是什么意思，什么叫我不是她老公？
　　我不是她老公谁是她老公？
　　难不成还是李国强不成？
　　‘不对，不对！’脑海中突然灵光一闪，我瞬间明白了张婷婷开口叫的老公根本就不是我，张婷婷叫的老公应该就是李国强才对！
　　要不然张婷婷怎么会说我不是她老公的话！
　　想到这里我忍不住再次用力攥紧了拳头，听着自己最爱的妻子在梦里叫别的男人老公，我心中的屈辱感可想而知，我甚至忍不住想要再次动手掐死张婷婷这个贱人！
　　不过好在这种念头也只是因为心底那无尽的屈辱感，刚才张婷婷的梦话打消我的杀念之后，即便我心里再觉得屈辱和愤怒，我也已经没有了对张婷婷动手的想法，最起码在赢得跟李国强赌约胜利之前自己没有对张婷婷动手的想法！
　　正所谓人争一口气佛争一炷香，自从发现张婷婷出轨之后我已经忍受了这么多的屈辱，又怎么能这么轻易的认输，我一定要赢下跟李国强这场关顾我尊严的胜利！
　　“老公……不要……求你了……别跟我妹妹……别跟我妹妹……老公……我害怕……”再次听到张婷婷含糊不清的梦话我心中更是惊愕，张婷婷竟然发现了我跟张玉清的事？
　　她怎么发现我跟张玉清的事的？
　　又到底是什么时候发现了我跟张玉清的事？
　　难道是李国强告诉的张婷婷？
　　肯定是这样的！
　　肯定是李国强告诉张婷婷的！
　　李国强肯定是为了破坏我跟张婷婷的感情把我跟张玉清上床的事告诉张婷婷，怪不得我总感觉张婷婷今天回来之后神情有些不对，原来是李国强这个混蛋把我跟张玉清的事告诉了张婷婷！
　　李国强这个混蛋一边让张玉清来跟我上床，转头又把这件事告诉张婷婷，这个混蛋还真是阴险狠毒啊！
　　我咬牙切齿的在心底怒骂着李国强的不要脸，转头却又看到躺在床上的张婷婷似乎有些不对，刚才张婷婷还白净的俏脸变的通红，额头脸颊上还密布着细密的汗珠，微微张开的红唇也有些干裂，看到张婷婷这个样子我赶紧把手搭在张婷婷的额头试探一下，顿时感觉一股滚烫感袭来！
　　“婷婷……婷婷……”感受到张婷婷额头的滚烫之后我赶紧用力摇晃着张婷婷，想要把张婷婷从床上叫醒，然而任凭我怎么摇晃张婷婷就是醒不过来，我赶紧抱起突然发高烧的张婷婷朝着医院跑去！

第87章
　　‘这是哪儿……’张婷婷只感觉自己做了一个好长好长的梦，最近发生的事一桩桩一件件不停的在张婷婷梦境里闪过，眼睁睁的看着这一件件令自己崩溃事再次在自己梦境里发生，张婷婷不停的呼喊着不要，无数次试图想要阻止事情的发生，可是梦境就是梦境，张婷婷又怎么能阻止得了梦里的事情，只能眼睁睁的看着令自己崩溃的一幕幕再次在梦境里上演！
　　不知道过去多长时间，张婷婷终于疲惫的睁开双眼，入目满是一片白色，看着满眼的雪白，张婷婷甚至以为自己来到了天堂！
　　‘不！不可能是天堂！以自己做的那些见不得人的事，自己又怎么可能去的了天堂！这可能就是地狱吧！’躺在病床上的张婷婷苍白的脸上露出一丝自嘲的笑容，不过很快张婷婷就感觉到自己还活着，因为张婷婷看到了自己手腕上的输液管，这时候张婷婷才想明白自己在医院里！
　　“婷婷……你醒了啊……”看到病床上的张婷婷睁开眼我赶紧握住张婷婷的手激动的说道，不管是出于真心还是假意，不管是为了挽回张婷婷还是为了赢得跟李国强赌约的胜利，在张婷婷面前我都要表现出自己对她的关爱，“婷婷，你不舒服怎么也不跟我说一声啊，你不知道看到你发高烧的时候差点没吓死我！”
　　“我没事，可能就是有点着凉了！”张婷婷强行冲着我挤出一丝笑脸，面对我的关心张婷婷自然心中感动，只不过感动之余又想到我跟张玉清在家里做出的那些事，张婷婷又觉得心中非常难受，可是毕竟张婷婷也做出了对不起我的事，张婷婷根本就没有勇气为了这件事指责我，只能敷衍的对着我尴尬的笑了笑！
　　“还说没事呢，你都发烧到四十度了，幸亏我发现的早把你送来了医院，要不然你指不定烧成什么样子呢！”我握着张婷婷的手关切的看着张婷婷说道，“对了婷婷，你想吃什么东西吗？我出去给你买点，你从昨天发烧昏迷到现在过去一天了一点东西都没吃呢，肯定饿坏了吧！”
　　“给我买点稍微清淡点的就行！”我握着张婷婷手的时候张婷婷往回抽了抽自己的手，似乎想要把手从我的手心里抽出来，只不过可能是因为我握着张婷婷的手太过用力，张婷婷没能把手从我的手心抽出去！
　　“好，那我现在就去给你买！”我自然感觉到了张婷婷往回抽手的动作，不用想我也知道张婷婷肯定是因为发现了我跟张玉清的事才会这样，可是她张婷婷凭什么？
　　她难道还以为自己是什么冰清玉洁的女人吗？
　　我心中讥讽张婷婷的同时脸上却不露声色，张婷婷越是反感我亲近她我反而越是想要亲近她，一想起张婷婷对我的背叛我心里就难受的要命，我就忍不住想让张婷婷更加难受，所以明知道张婷婷现在非常反感我对她的亲近我还是故意靠近张婷婷！
　　我松开张婷婷的手之后却没有急着离开，而是站在张婷婷床前弯下腰无比温柔的替张婷婷掖了掖被角，给张婷婷掖好被角之后我又对着张婷婷尴尬的俏脸轻轻亲了一口，这才在张婷婷耳边无比恶心的说了一句，“亲爱的，等我回来哦！”
　　说实话我自己都没想到我还能说出这么恶心的话，像这种恶心的话也就是当初刚跟张婷婷谈恋爱的时候说过，自从跟张婷婷结了婚之后我还从来没有对张婷婷叫过亲爱的，现在突然对着张婷婷说这么一句，我自己都恶心的不行！
　　只不过当看到比我更加难受的张婷婷，我心中的恶心瞬间就被报复的快感所取代，只要能让张婷婷不好受，我自己稍微恶心一点又有什么关系！
　　从病房出来之后我悄悄透过房门上的玻璃看向张婷婷，张婷婷竟然在我离开之后抬起手擦了擦自己的脸颊，看着张婷婷的举动我忍不住心中冷笑，也不知道张婷婷给李国强舔鸡巴的时候有没有表现的这么厌恶！
　　透过玻璃看了一眼张婷婷后我转身离开，去楼下给张婷婷买了点清淡的米粥之类的食物，虽然我想让张婷婷感觉到恶心，但是我绝对不能让张婷婷感觉出来我是故意这么做的，毕竟我还要挽回张婷婷的内心，赢得跟李国强赌约的胜利！
　　可是一想到李国强这个混蛋把我跟张玉清上过床的事告诉了张婷婷我就忍不住心中烦躁，李国强把这件事告诉张婷婷以后，张婷婷即便因为她跟李国强的事嘴上不说心里肯定也无比的厌恶我，这对我跟李国强的赌约肯定是非常不利的，李国强这样做几乎让我完全陷入了被动当中！
　　“操！真他妈的不要脸！”想着李国强这个混蛋的阴险，我忍不住烦躁的踹了一脚旁边的垃圾桶，踹完垃圾桶之后又狠狠的把手里的烟按灭在垃圾桶上，拿着买回来的饭朝着病房走去！
　　事到如今只能看张婷婷怎么去想这件事了，张婷婷心里哪怕还稍微有点理智和良知，她应该也不会因为我和张玉清上过床就彻底的背叛我，至于李国强这个混蛋后面还有什么阴谋诡计我也猜测不到，目前我唯一能做的似乎只有尽量对张婷婷好一点，唤醒张婷婷跟我这么多年的感情！
　　回到病房张婷婷正在看手机，看到我进来的那一刻张婷婷立刻熄灭了手机屏幕，苍白的脸上神色还略微有些慌乱，看到张婷婷在我进来之后神色只见的变化。
　　我猜测张婷婷很可能是在跟李国强联系！
　　“婷婷，你才稍微好一点，现在应该多休息休息，就先别玩手机了！”我假装没看出张婷婷俏脸上的慌乱，一边说着一边把买回来的饭菜放在桌子上，然后故意伸手去拿张婷婷手里的手机！
　　“好了好了，我不玩了！”果然，当我伸手想要去拿张婷婷手机的时候张婷婷一下把手机换到另一只手上，然后有些慌乱的把手机压在了身下，对着我露出一丝尴尬的笑脸故意岔开话题对我说道，“老公，我有点饿了，你把吃的给我吧！”
　　“好……”看张婷婷的动作我更加肯定了心中的猜测，只不过我也不是非要当面拆穿张婷婷，我之所以伸手去拿张婷婷的手机只是故意刺激张婷婷而已，看张婷婷把手机压在身下之后我也就没有继续去要张婷婷的手机，而是坐在床边把买回来的饭菜打开，然后把病床摇起来对着张婷婷笑着说道，“婷婷，你说想吃清淡点，我就给你买了点米粥和西红柿炒鸡蛋，也不知道合不合你的口味！”
　　“都可以，我随便吃点就行！”听张婷婷这么说，我端着饭盒拿着筷子坐在张婷婷身边，用筷子夹起一快鸡蛋就想去喂张婷婷，看着要喂她张婷婷显的非常别扭，皱着眉头对着我说道，“老公，我自己来就行！”
　　“那怎么行啊！你现在打着吊瓶吃饭一点也不方便，还是让我来喂你吧！”我知道张婷婷肯定是因为我跟张玉清的事心里对我反感不愿意让我喂她，不过张婷婷越是不愿意我就越是要这么做，我执着的夹着菜对着张婷婷嘴边，温柔的笑着对张婷婷说道，“婷婷，咱们是夫妻，将来可是要过一辈子的人，你不用跟我这么客气！”
　　“嗯……”听我这么说张婷婷只能答应一声微微张开了嘴，把我夹的菜含进了嘴里，张婷婷吃完之后我又温柔的笑着夹了一筷子菜放到张婷婷嘴边，面对我的喂饭张婷婷显得非常不自在，好几次张开嘴想要开口却欲言又止，我假装没看到张婷婷的尴尬，一点点的把饭盒里的饭菜喂给张婷婷，直到张婷婷说吃饱了才放下方盒！
　　我也不确定张婷婷是否吃饱了，因为张婷婷只吃了很少的饭就说自己吃饱了，我猜测张婷婷应该是没吃饱，不过张婷婷既然说她吃饱了我也就当成她吃饱了，端着张婷婷剩下的饭菜吃了起来！
　　“老公，你还没吃饭呢？”看我狼吞虎咽的吃着她的剩饭，张婷婷疑惑的对着我问道，我一边扒饭一边冲着张婷婷笑着说道，“可不是，从昨天下午送你来医院到现在一直在照顾你，到现在还没来得及吃口饭呢！”
　　我虽然嘴上说着从昨天到现在一口饭没吃，但是实际上昨天晚上张婷婷打上吊瓶之后我就去外面吃了饭，我之所以对张婷婷这么说目的就是为了让张婷婷知道我对她的付出，让张婷婷知道出事之后是我在身边默默的照顾她而不是李国强那个混蛋！
　　“老公……谢谢你……”果然，当我说完之后张婷婷苍白的脸上有着一丝感动，轻柔的对我说了一声谢谢，听到张婷婷对我道谢我故意傻乎乎的笑了笑，“嘿嘿嘿，我的傻媳妇儿，跟自己老公还用得着这么客气吗？”
　　听我这么说张婷婷也冲着我笑了笑，我感觉张婷婷脸上的这一丝笑意大概是她这几天里最诚恳的笑容了，看着张婷婷脸上的笑容我知道自己的话对张婷婷起作用了，就三口两口把剩下的饭吃完，然后继续跟张婷婷聊了起来！
　　在张婷婷躺在病床上的这段时间里我跟张婷婷聊了很多，从最开始的相识聊到我们两个的恋爱，又从恋爱聊到我们结婚之后的事，跟张婷婷相识相爱的这十年里有太多温馨的事值得回忆，我一边尽心尽力的照顾着病床上的张婷婷一边跟张婷婷回忆着我们以前的美好，目的自然就是为了唤醒张婷婷跟我之间的感情！
　　正所谓人非草木孰能无情，我相信即便张婷婷知道了我跟张玉清上过床的事也对我还有感情，更何况张婷婷自己也背着我不止一次跟李国强上过床，张婷婷更没有理由为了这件事迁怒与我，甚至会因此彻底的背叛于我！
　　张婷婷住了两天院，我就在医院里陪了张婷婷两天，这两天的时间里随着我跟张婷婷聊天的逐渐深入，我能感觉到张婷婷神色之间明显的变化，最开始跟张婷婷聊的时候张婷婷白皙的俏脸上还带着些许尴尬的神情，仿佛不愿意回忆当初的往事一样，只不过随着我慢慢的说着我们以前的一些美好的过往，张婷婷白净的脸上多了一丝温馨的笑容，有时候还会跟着我一起敞开心扉叙说当年的美好！
　　“老公……”临出院前一刻，张婷婷躺在病床上似乎想要跟我说点什么，看着张婷婷俏脸上那纠结挣扎的表情我忍不住心中一颤，难道张婷婷被我感动之后要对我坦白自己跟李国强的事吗？
　　张婷婷如果对我坦白她跟李国强的话我该怎么办？
　　张婷婷如果坦白之后保证再也不去找李国强的话我应该原谅张婷婷吗？
　　看着似乎想要对我开口坦白的张婷婷我忍不住心中慌乱，害怕张婷婷对我坦白的同时心底却又忍不住有些期待，我不确定自己能不能原谅迷途知返的张婷婷，可是如果张婷婷主动开口对我坦白的话，对于现在的我来说无疑是非常大的安慰！
　　“老公……你……你还爱我吗？”我以为张婷婷会跟我坦白，我以为张婷婷会非常懊悔的哭着求我原谅，可是张婷婷并没有，张婷婷娇嫩的俏脸上稍微挣扎过后只是问我还爱她不，听张婷婷这么问我忍不住心中酸涩，我知道张婷婷是因为我跟张玉清上过床才会这么问我，可是张婷婷难道就对她出轨背叛我没有一点的愧疚之心吗？
　　难道张婷婷就从没想着跟我道个歉吗？
　　“傻瓜，我当然爱你啊！”我强忍着内心的酸楚和痛苦轻轻刮了一下张婷婷的鼻尖，顺势伸手把张婷婷的娇躯搂进怀里，温柔的对着张婷婷说道，“婷婷，咱们两个是夫妻，我不爱你爱谁啊！”
　　天知道我对张婷婷说这些话的时候心里到底是多么的痛彻心扉，张婷婷丝毫没有意识到我的另一只手正死死的抓着床单，几乎把白净的床单给抓破！
　　被我搂在怀里的张婷婷显得有些娇羞，白皙的俏脸上泛起一抹动人的红晕，说起来自从那天李国强找过我之后我一直都没跟张婷婷好好亲热过，现在看着在我怀里如此娇羞的张婷婷我忍不住心中升起一股报复的冲动，你不是在李国强床上那么淫荡吗，我倒要看看在自己老公面前你还能不能那么不要脸！
　　想到这里我也不管着是不是在医院里，对着张婷婷红润的脸颊就亲了上去，可是当我亲上张婷婷脸颊的时候张婷婷竟然本能的向后躲闪，就像非要厌恶我对她的亲密行为一般！
　　感觉到张婷婷对我的厌恶我心中更加愤怒，张婷婷这个贱货在李国强的床上都不知道多么淫乱和风骚，现在在我面前竟然还表现的这么抗拒，要知道我才是张婷婷的正牌老公，她凭什么在别人面前那么淫荡在我面前却又装出一副良家妇女的形象！
　　“别……老公……”我不顾张婷婷的反对搂着张婷婷亲吻着，甚至另一只手直接朝着张婷婷的胸口抓去，心中愤怒和嫉妒的火焰几乎让我失去理智，我一边抓着张婷婷饱满的胸口揉搓着一边寻找着张婷婷的红唇，直到病床上的张婷婷猛的推了我一把，愤怒的瞪着我喘着粗气说道，“老公……你疯了啊，这是在医院里，要是让人看到我们还怎么做人啊！”
　　“嘿嘿嘿……不好意思，这不是一时没忍住嘛……”张婷婷推了我一把让我稍微恢复了一点理智，在自己还没赢得跟李国强赌约的胜利之前自己还是要以安抚张婷婷为主，等彻底赢下跟李国强赌约的胜利之后，自己再怎么折磨张婷婷也无所谓了！
　　“你啊你，给你点阳光就灿烂！”张婷婷一边红着脸整理着自己被抓弄褶皱的衣服一边嘟囔着说道，看着张婷婷此时的样子我只觉得无比的讽刺，张婷婷这个贱货在李国强床上还不知道多么的风骚和不要脸呢，现在当着我的面倒是知道要脸面了！
　　然而无论我心中怎么讥讽张婷婷，在面上我自然是丝毫都不能表现出来，冲着张婷婷尴尬的笑了笑之后我就开始收拾东西，然后带着病愈的张婷婷回了家！

第88章
　　打了两天吊瓶之后张婷婷终于不再发烧，第三天的时候张婷婷不顾我让她在家里再休息两天的劝阻起床之后早早的去了学校，按张婷婷的说法请假这两天学校里就已经耽误了很多课程，现在她已经不发烧了就无论如何都不能再请假了！
　　看张婷婷执意要去学校，我又给张婷婷量了一下体温确认不再发烧之后也就任由张婷婷去学校上班，经过这两天跟张婷婷的沟通交流我能感觉到我跟张婷婷的关系已经缓和了许多，为了赢下跟李国强赌约的胜利我也就没有再去故意刺激张婷婷，而是尽心尽力的好好照顾着张婷婷，只希望张婷婷能念着我跟她这么多年的感情完成跟李国强的约定之后不要再主动去找李国强！
　　话分两头，张婷婷也非常不想去学校，尤其是想到前几天跟刘校长和王老师做出的那些荒唐事张婷婷就忍不住脸红心跳，心里羞耻的厉害，可是张婷婷身为学校里的班主任每天都有太多的工作要做，张婷婷又怎么可能因为这种事就放任学校里自己的学生不管！
　　‘哎……好烦啊！’去学校的路上张婷婷忍不住想要大声尖叫来发泄自己心底的愤懑之情，发生了这样的事之后张婷婷真不知道自己该怎么面对刘校长和王老师！
　　刘校长倒还好一点，毕竟跟张婷婷不是一个办公室两人不经常见面，可是王老师不止跟张婷婷一个办公室还坐在张婷婷旁边，关键王老师还是个喜欢开玩笑的人，她肯定会拿着这件事来取笑自己的！
　　一想到王老师会拿着这件事跟自己开玩笑，内向羞涩的张婷婷心里就郁闷的不行，要不是因为身为人民教师的责任感，张婷婷真想再也不去学校！
　　来到学校办公室以后，张婷婷第一眼就看到了自己最不想看到的人正坐在自己工位旁边的位置上，看到王老师的那一刻张婷婷真的想立刻逃离办公室，可是离开办公室自己能去哪儿？
　　除非自己不在这个学校里工作了，要不然就总会有见面的机会！
　　“张老师你可算来了，你不再的这两天快要累死我了！”看到张婷婷的瞬间王老师就对着张婷婷抱怨道，只不过王老师虽然嘴上在抱怨，可是张婷婷总觉得王老师的眼神格外怪异，尤其是王老师脸上那若有若无的笑意，就仿佛在暗示张婷婷那天发生的事情一样！
　　“没办法啊，我这两天不是发烧了嘛……”面对王老师那怪异的眼神张婷婷只觉得脸上发烫，不过还是故作镇定的回到自己位置坐了下来，一边随口说着一边整理着自己的办公桌！
　　“张老师，你不是一阵都身体挺好啊，怎么会突然发烧呢？是不是……”说到是不是的时候王老师故意停顿了片刻，眼神玩味的看着张婷婷，看到王老师那玩味的眼神张婷婷又怎么会不知道王老师话里的含义，赶忙打断王老师的话，压低嗓音对着王老师连声否定道，“不是……不是……你别乱想……”
　　“嘿嘿……我没有乱想啊……我就是想说你是不是着凉了！”看张婷婷这羞臊的表情王老师忍不住嘿嘿一笑，只不过王老师虽然嘴上这么说着，但是眼神中那玩味的笑意却更加浓烈！
　　“确实……确实有点着凉……”张婷婷被王老师这一下打的有些猝不及防，顺着王老师的话说自己确实有点着凉之后又看王老师怪异的眼神，顿时就知道王老师是在故意取笑自己，本就红润的脸上忍不住更加羞红！
　　“咳咳……不说这个了，最近班级里学生还听话吧？”张婷婷不想跟王老师纠缠这个令自己尴尬的问题，咳嗽两声故意岔开话题，王老师倒也没追着张婷婷不放，听张婷婷说起班级里学生的问题忍不住就抱怨了起来，“哎……别提了……你们班级里那个谁谁谁……”
　　听王老师抱怨总好过跟王老师讨论那令自己尴尬的问题，所以张婷婷就耐心的听着王老师抱怨自己班级里学生的问题，直到快要上课的时候张婷婷才摆脱了王老师，抱着教材去给学生上课！
　　因为这两天请假的原因，张婷婷自然积攒下了不少工作，几乎整个上午张婷婷都在忙碌工作上的事情，好在王老师除了早上说了几句之外没再继续说那些令张婷婷羞耻的事情，张婷婷也就慢慢适应了跟王老师的相处，只是偶尔跟王老师对视的时候还是免不了觉得有些尴尬和不好意思！
　　经过一上午的努力之后，张婷婷终于把这两天攒下的工作忙碌的差不多，下午也只有临放学的最后那节课是是张婷婷的，张婷婷终于能稍微清闲一点！
　　“张老师，刘校长叫你过去一趟！”下午三点左右的时候，王老师从外面走进办公室对着张婷婷说道，听说刘校长叫自己张婷婷忍不住微微一愣，不明白刘校长找自己有什么事，问王老师王老师也没说明白到底是什么事，张婷婷只能怀着疑惑去了校长办公室！
　　“刘校长您找我？”敲开校长办公室的门之后张婷婷对着坐在办公桌前的刘校长问道，刘校长看到张婷婷进来赶忙放下手里的书让张婷婷坐下，等张婷婷坐下之后笑着对张婷婷问道，“张老师，听说你这两天生病了？没事了吧？”
　　“谢谢刘校长关心，我没事了！”不知道是不是自己的错觉，张婷婷总觉得刘校长的笑容有些不怀好意，看着刘校长肥胖脸上的笑容张婷婷忍不住就谨慎了几分，就连坐姿也变的有些僵硬！
　　“咱们都那样了还叫刘校长，婷婷，以后没人的时候你叫我老刘就行，平时没人的时候王超颖也是这么叫我的！”刘校长一边抽着烟一边对着张婷婷笑呵呵的说着，只不是脸上的笑容逐渐变的猥琐，看向张婷婷的目光也变的淫秽起来！
　　“刘校长，那天的事……那天的事都是意外……以后我不想再提那天的事！”听到刘校长的话张婷婷忍不住心中一颤，暗道刘校长找自己果然是因为那天的事，自己现在毕竟把这件事跟刘校长讲清楚，要不然将来自己更会麻烦不断！
　　“婷婷，别这么说，那天你不是也玩的挺开心的嘛！”刘校长一边说着一边熄灭了手中的烟，站起身朝着张婷婷走去，看着刘校长走向自己张婷婷顿时一惊，猛的从沙发上站了起来，对着刘校长颤声说道，“刘校长，你……你别过来！”
　　然而就在张婷婷以为刘校长要对自己怎么样的时候，却发现刘校长根本就没有走向自己，看刘校长眼神怪异的盯着自己张婷婷顿时脸上一红，还以为自己误会了刘校长的意思，然而就在张婷婷刚想开口解释两句说时候刘校长却走向了门口，顺手就把房门给关了起来，甚至关上房门之后还把窗帘给拉了起来！
　　“婷婷，其实很早以前我就喜欢你了，只不过碍于你结过婚我就没好意思打扰你，但是没想到现在咱们两个还能有这种缘分！”关上房门之后刘校长一步步的走向张婷婷，被刘校长逼近的张婷婷顿时吓的花容失色连连后退，可是很快张婷婷就被刘校长逼到墙角，看着近在眼前的刘校长张婷婷忍不住死死的靠着墙对着刘校长怒斥道，“刘校长，请你自重！你如果现在放我离开的话我可以当成什么事都没发生，要是你敢对我做什么的话我……我现在就报警！”
　　“报警？”听张婷婷说要报警，刘校长仿佛听到了什么天大的笑话，眼神玩味的盯着张婷婷说道，“婷婷，我劝你最好还是别这么做，除非你想把你跟李国强的事弄得天下皆知！”
　　“婷婷……你想啊……假如你老公知道了你出轨偷人的事，先不说你老公会怎么想？你觉得你老公还会要你吗？学校里的老师和学生知道了你跟李国强的事又会怎么看你？你的家里人又会怎么看你？你家里人能受到了别人在背后的风言风语吗？”刘校长一边说着一边肥胖的大手就搭在了张婷婷身上，面对刘校长的威胁和猥亵，张婷婷只能颤抖着死死靠在墙角一言不发，任由刘校长那恶心的大手抚摸过自己的脸颊……身体……
　　“这才对嘛，婷婷，只要你乖乖听话，我保证会好好对你的！”看张婷婷似乎放弃了抵抗，刘校长脸上顿时露出一丝得意之色，抚摸张婷婷娇躯的手就忍不住开始脱张婷婷的衣服！
　　“不要……”感觉到刘校长要脱自己的衣服，张婷婷猛的按住刘校长肥胖的大手，拼命的摇着头满眼泪光屈辱的盯着刘校长，希望刘校长能放过自己，可是刘校长早就对张婷婷垂涎已久，现在有吃定了张婷婷不敢声张，怎么可能舍得放过到嘴的肥肉！
　　“婷婷，你不用这么紧张，那天咱们两个又不是没做过，你跟李国强也是做跟我也是做，还不都一样嘛！”刘校长强硬的拉开张婷婷无比僵硬的手，一边解着张婷婷衣服的纽扣一边笑眯眯的对着张婷婷耳边说道，“再说了，他李国强能给你的我也能给你，你跟李国强在一起不就是为了钱嘛，你说他给了你多少，我双倍给你！”
　　“刘校长，你别这样，我真没收过李国强一分钱，我不是那样的人，你放过我好不好？放过我好不好！”听刘校长说给自己钱张婷婷仿佛受到了莫大的侮辱，要知道张婷婷从来没收过李国强的一分钱，张婷婷更不可能因为钱就出卖自己的肉体和灵魂！
　　“你是为了钱？那你是为了什么？”说话之间刘校长已经解开了张婷婷领口的纽扣，盯着张婷婷胸前暴露出来的那一抹白皙，刘校长眼神中顿时流露出一股火热之色，一边继续解着张婷婷衣服的纽扣一边低头对着张婷婷饱满白嫩的胸口亲了上去！
　　“别……刘校长……你别这样……”面对刘校长的侵犯张婷婷想叫有不敢叫，正如刘校长刚才所说的，张婷婷无论如何也不敢让外人知道自己跟李国强的事，如果自己跟李国强的事被扯出来，那么张婷婷真的就没有颜面在这个世界上活下去了！
　　可是难道自己就任由刘校长侵犯自己吗？
　　即便这一次自己强忍内心的厌恶放任刘校长侵犯自己，可是下一次呢？
　　如果下一次刘校长还要侵犯自己该怎么办？
　　难道自己就任由自己成为刘校长的玩物吗？
　　可是自己能怎么办啊？
　　面对着知道自己所有秘密的刘校长，张婷婷想不出任何办法来阻止刘校长，张婷婷甚至都不敢反抗刘校长，生怕自己的反抗会一不小心激怒刘校长，如果刘校长生气之下把自己跟李国强的事说出去，张婷婷真的就没脸在活下去了！
　　‘混蛋……这时候你在哪儿啊！’面对着刘校长的侵犯，张婷婷脑海中不自觉的就浮现出李国强的身影，张婷婷现在多么想李国强这个混蛋能在自己身边保护自己，张婷婷甚至感觉到了李国强似乎就在外面，似乎就在自己面前，可是当张婷婷满怀希望的张开双眼，却又哪里看的得到李国强的身影！
　　“婷婷……你知道吗，其实很早之前我就想得到你了，早在你来我们学校的第一天我就想操你了！”刘校长一边疯狂的在张婷婷胸口亲吻着一边含糊不清的说着，手上则迅速的解开张婷婷的衣服，片刻之间张婷婷的上衣就已经被刘校长彻底解开，刘校长一边帮着张婷婷脱衣服一边亲吻着张婷婷的胸口说道，“婷婷，咱们先把衣服脱下来，要不然一会儿弄乱了衣服出去不好看！”
　　“你别说，你的奶子确实要比王超颖那个骚货的大上一些！”解开张婷婷身上的衣服之后，刘校长从张婷婷的胸口抬起头色眯眯的盯着张婷婷被粉色胸罩包裹着的乳房，忍不住的伸出舌头抿了抿嘴唇，“婷婷，来，把胸罩脱下来！那天有老李他们两个在，我都没好意思好好玩玩你的奶子，这次你可一定要让我好好把玩一下！”
　　听着刘校长满嘴的污言秽语，张婷婷只觉得心中无比的屈辱，眼眶中满是晶莹的泪珠，却只能任由刘校长把自己身上的衣服给脱了下来，直到刘校长打算脱张婷婷胸罩的时候，张婷婷才慌乱的捂住自己的胸口，带着哭腔冲着刘校长喊道，“刘校长……别这样好不好……我不想……我真的不想……”
　　“乖……听话一点……我会很温柔的……”面对近乎赤裸的张婷婷，刘校长哪里还听得进去张婷婷的话，伸手就把张婷婷搂进自己怀里，不顾张婷婷的反抗和挣扎，迅速的把张婷婷身后的胸罩给解开！
　　“别这样……别这样……真的不行……刘校长求你了……”面对着张婷婷的苦苦哀求刘校长却仿佛没听见一般，解开张婷婷的胸罩之后刘校长随手把胸罩放到办公桌上，转过头色眯眯的盯着被张婷婷双手捂着依旧挤出不少乳肉的乳房，“婷婷，别这么害羞嘛！又不是第一次了，上次在酒店里那么疯狂的都玩了，你还在乎这个啊！”
　　听着刘校长的话张婷婷百口莫辩，上次之所以做出那么淫乱的事情张婷婷实在是迫不得已，现在刘校长那这个话来说服自己，张婷婷只觉得自己心中无比的羞辱和难受！
　　“啧啧啧，不得不说，你跟了李国强以后穿衣风格确实漂亮了不少！”脱掉张婷婷的上衣之后，刘校长倒是没有急着对张婷婷怎么样，毕竟在刘校长眼里张婷婷现在就是待宰的羔羊，上衣都已经被自己脱光了，还不是任由自己拿捏！
　　“以前你都是穿运动休闲装，虽然你确实非常漂亮，但总是少了点女人味，你看你现在穿的多么好看，又有丝袜又有小高跟，这样看上去才性感嘛！”刘校长一边对着张婷婷评头论足一边当着张婷婷的面脱掉自己的裤子，脱下裤子来之后刘校长坐在沙发上对着张婷婷说道，“婷婷，赶紧过来啊，还等什么？”
　　“真不行……我真不想这样……刘校长，你就放过我吧！”张婷婷还在试图劝说刘校长想让刘校长放过自己，可是张婷婷哪里知道自己越是表现的软弱刘校长就越是容易得寸进尺，只见刘校长看张婷婷迟迟不肯过来忍不住狠狠瞪了一眼张婷婷，“快点过来，不就是跟我做个爱嘛，多大事！你跟李国强早就不知道操过多少次了，现在你叽叽歪歪的跟我装什么良家妇女？”

第89章
　　“婷婷……等什么呢，赶紧过来啊，等会儿我还有个会呢！”看张婷婷还愣在原地不动，刘校长忍不住对着张婷婷催促道，“快点，别磨磨唧唧的！”
　　“刘校长……真不行……你就放过我吧……”张婷婷死死的抱着胸口站在墙角抽泣着，听到刘校长的催促忍不住心中一颤，再次对着刘校长哀求道！
　　“你快点，别等着我过去拉你！”看着磨磨唧唧的张婷婷刘校长心里有些不耐烦，一边说着直接站起身朝着张婷婷走过去，看到刘校长起身张婷婷赶忙练练摇头，“别过来……你别过来……”
　　“那你就自己过来！”看张婷婷反应这么大，刘校长也就没有去张婷婷身边，而是重新坐下来对着张婷婷说道，刘校长知道如果以前没有跟张婷婷做过的话张婷婷可能不会自己过来，但是自己已经跟她发生过一次关系了，并且自己还知道张婷婷这么多隐秘的事，现在又在自己办公室里被自己扒光了，张婷婷肯定会自己过来的！
　　正如刘校长猜测的那样，张婷婷心里虽然无比的屈辱，但是面对刘校长的威胁张婷婷压根就一点办法都没有！
　　张婷婷觉得与其被刘校长过来强迫自己，还不如自己主动过去，可是自己主动过去又显得非常丢人，张婷婷抱着胸口站在原地犹豫了好一会儿，就在刘校长忍不住再次催促张婷婷的时候，张婷婷这才羞红着脸屈辱的抱着胸口一步步的朝着刘校长走过去！
　　“对嘛，这才乖嘛！”看着走向自己的张婷婷，刘校长这才满意的点了点头，冲着张婷婷淫笑着说道，“婷婷，来，过来帮我舔一下鸡巴！”
　　“不行……绝对不行……”听刘校长让自己帮他舔，张婷婷顿时忍不住心中一颤，在张婷婷的心里能跟刘校长发生关系已经是自己的底线了，自己又怎么可能去帮他舔呢！
　　“行吧行吧，不舔就不舔吧……”看张婷婷态度坚决刘校长也没在强求张婷婷，主要是刘校长等会儿还有个会，还有就是刘校长觉得以后还有的是机会，所以就没有勉强张婷婷，而是伸手把张婷婷拉进自己怀里，抱着张婷婷的娇躯粗鲁的玩弄了起来！
　　“来婷婷，你站起来，我帮你把丝袜脱下来，要不然一会儿弄脏了你没法出门！”刘校长一边说着一边推了推张婷婷，听到刘校长的话张婷婷屈辱的站起身，任由刘校长从自己身后把丝袜从自己腰间脱了下来，只不过刘校长只是把张婷婷的丝袜和内裤脱到了大腿位置，并没有完全把张婷婷腿上的丝袜给脱下来，“好了婷婷，你自己坐上来吧！”
　　“唔……”听到刘校长让自己主动坐上去，张婷婷忍不住羞耻的微微颤抖，可是张婷婷只想着早点结束这屈辱的现场，所以即便心中再不情愿，也只能咬着牙撅着屁股往刘校长的身上坐了下去！
　　“啊……真爽啊……”当张婷婷往自己身上坐下来的时候，刘校长握着自己坚挺的肉棒正对着张婷婷紧窄的蜜穴，随着张婷婷的屁股靠近自己的肉棒，刘校长对准张婷婷的蜜穴微微用力，坚挺的肉棒瞬间插进张婷婷的蜜穴深处！
　　“嗯……”随着刘校长的肉棒挤进自己的蜜穴，张婷婷即使咬着牙也忍不住闷哼了一声！
　　虽说刘校长的肉棒并没有李国强的肉棒粗大和坚挺，但是张婷婷接连被李国强操了这好几个月，身体不知不觉间早就变的敏感无比，刚才被刘校长侵犯的时候张婷婷内心虽然厌恶，但是蜜穴却也因为刘校长的侵犯变的有些湿润，所以刘校长的肉棒才会这么顺利的一次就插进了张婷婷的蜜穴里面！
　　插入张婷婷蜜穴的刘校长自然也感受到了张婷婷蜜穴的湿润，察觉到张婷婷蜜穴的湿润之后刘校长忍不住暗骂一声张婷婷闷骚，按着张婷婷的腰身狠狠的把张婷婷的娇躯压在自己身上，让自己坚挺的肉棒能够全部插进张婷婷紧窄的蜜穴最深处！
　　“唔……”随着刘校长的动作张婷婷忍不住再次闷哼一声，身体上的不平衡让张婷婷顾不上捂着自己的胸口，赶紧双手撑在刘校长的膝盖上，努力平复着自己内心紧张和羞耻的情绪！
　　“婷婷怎么样，舒不舒服？”刘校长早就对张婷婷的肉体垂涎已久，现在终于能插进张婷婷的蜜穴，刘校长插进去就之后就忍不住就扶着张婷婷的腰身狠狠的抽插了起来！
　　“唔……”当刘校长抱着张婷婷的娇躯颠动的时候，张婷婷顿时忍不住闷哼出声，赶紧咬着牙不让自己在刘校长面前发出那种淫荡的呻吟声，可是随着刘校长的肉棒一次次进入自己的体内，蜜穴深处因为摩擦带来的快感还是让张婷婷忍不住呼吸急促，不一会儿就控制不住的呻吟出声，“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　“呼呼……真爽啊……婷婷……你的骚逼确实比王超颖那个小骚货紧的多！”刘校长因为身体过于肥胖的原因，体力方面自然没有李国强的好，稍微抽插了一会儿之后就忍不住有些气喘吁吁，淫笑着拍了一下张婷婷撅起的屁股，喘着粗气对张婷婷说道，“婷婷，我没力气了，你自己动一会儿！”
　　听到刘校长让她自己动张婷婷哪里好意思，刘校长不动张婷婷就僵硬着身体坐在刘校长的腿上，双手死死的按着刘校长的膝盖控制着自己的身体，尽量不让自己发出羞耻的呻吟，可是刘校长刚才狠狠的抽插依旧让张婷婷有些呼吸急促！
　　“呼呼……呼呼……”张婷婷咬着牙紧闭着双眼，心中只觉得无比的羞耻，然而心中羞耻的同时张婷婷更恨自己身体上的敏感，自己明明非常不愿意跟刘校长做，可是当刘校长插进自己身体里面的时候自己竟然会产生快感，更过分的事在刘校长的抽插之下自己竟然会忍不住呻吟出声，想到刚才被刘校长狠狠插弄的时候自己发出的呻吟，张婷婷就忍不住羞耻的微微颤抖！
　　“宝贝，快点动啊，要不然等会儿来人看到你坐在我身上，看你怎么跟别人解释！”看张婷婷坐在自己身上迟迟未动，刘校长忍不住笑着对张婷婷说道！
　　“唔……”张婷婷最害怕的就是自己的这些丑事被人发现，听到刘校长的话顿时忍不住心中一颤，虽然心中极不情愿依旧双手撑着刘校长的膝盖，坐在刘校长身上上下运动了起来！
　　张婷婷自从跟李国强认识以后早已不知道做过多少次，各种姿势李国强都曾跟张婷婷尝试过，对于现在这种坐在刘校长腿上的姿势张婷婷自然也无比熟悉，稍微扭动几下就找准了姿势，坐在刘校长身上开始活动了起来！
　　“对，就是这样，婷婷，看来你对这个姿势很熟练嘛！”刘校长坐在沙发上对着张婷婷说道，说着就伸手向前想要去抓张婷婷胸前的双乳，只是当刘校长的手伸过张婷婷双臂之间的时候，张婷婷闷哼一声夹紧双臂，咬着牙对着身后的刘校长说了一声不要！
　　“宝贝，让我摸一下嘛，我都没好好摸摸你的大奶子！”刘校长执着的用手指触碰着张婷婷两个乳房的边缘，只觉得张婷婷丰满的两个乳房肌肤无比的滑腻，趁着张婷婷松懈的瞬间猛的把手挤了过去，顿时就把张婷婷的两个乳房握在了手里！
　　“哇……宝贝……你的奶子真的好软……好滑……手感真好……”握住张婷婷的两个乳房，刘校长忍不住赞叹道，一边说着一边抓着张婷婷的两个乳房微微用力，顿时就把张婷婷的娇躯用力按了下来，自己坚挺的肉棒又一次插入张婷婷的蜜穴最深处！
　　“嗯……”当刘校长抓住自己乳房的时候张婷婷抬起手就想要阻止，可是张婷婷刚刚抬起手就被刘校长抓着自己的乳房用力一压，随着刘校长手上的动作张婷婷身体不稳差点歪倒，闷哼一声吼赶紧再次按住刘校长的膝盖，也就没心思再顾忌刘校长抓着自己乳房的手！
　　“来宝贝，快点动起来！”刘校长接着抓张婷婷乳房的力度来回晃动张婷婷的娇躯，随着刘校长的晃动，刘校长的肉棒不停的在张婷婷蜜穴里搅动，张婷婷只觉得身体上一阵阵的酥麻快感，不一会儿竟然有了要高潮的感觉！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”张婷婷死死的咬着牙抵抗着身体上一阵阵的快感，可是越是抵抗身体上的快感就越是强烈，刘校长双手抓着张婷婷的乳房一边玩弄着张婷婷的乳头一边用力晃动着张婷婷的娇躯，随着刘校长的晃动，坚挺的肉棒不停的在张婷婷蜜穴里搅动，关键是刘校长还接着抓张婷婷乳房的力度死死的按压着张婷婷，让自己的肉棒完全塞在张婷婷的蜜穴里面狠狠的研磨着！
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”被李国强操了这么长时间以后，张婷婷的身体实在太敏感了，随着刘校长抓着自己乳房用力研磨，很快张婷婷就控制不住的接连呻吟起来，蜜穴更是不断的往外溢出着淫液，甚至随着张婷婷娇躯的扭动都已经滴落到沙发上面！
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯啊……”随着身体上快感的堆积，张婷婷的呻吟声变的越发高亢起来，身体上那越来越强烈的快感让张婷婷暂时忘记了羞耻，甚至脑海中除了情欲已经没有了其他念头，忍不住就随着刘校长的节奏扭动了起来！
　　“啊……小骚货……你真是太会扭了，怪不得老李一直都对你这么爱不释手，就连跟他换一下他都舍不得，要不是好不容易灌醉了李国强酒，说不定他还舍不得跟我换呢！”感受到张婷婷开始主动扭动起来，刘校长也就没有再用力摇晃张婷婷，而是让张婷婷自己坐在自己身上扭动着，一边享受着张婷婷紧窄蜜穴的摩擦一边对着张婷婷笑着说道！
　　“唔……嗯嗯……嗯嗯……嗯啊……嗯嗯嗯……”张婷婷满脸潮红的坐在刘校长身上扭动着，但是却也把刘校长的话听到了耳朵里，当时李国强这么跟张婷婷解释的时候张婷婷还觉得李国强撒谎，现在听刘校长这么一说，张婷婷顿时就明白李国强并没有骗自己！
　　“骚货，再快点，啊啊啊……要射了……操……动快点！”刘校长在张婷婷身后抓着张婷婷的两个乳房疯狂晃动着张婷婷的娇躯，随着刘校长的晃动张婷婷身体上的快感越来越强烈，强烈的快感几乎让张婷失去意识，很快就把刚才刘校长的话抛诸脑后，随着一阵强烈的酥麻快感侵袭全身，张婷婷瞬间就达到了高潮，狠狠的坐在刘校长的肉棒上疯狂的喘息着！
　　“啊啊啊……操……操死你……”随着张婷婷高潮的来临，刘校长也到了发射的边缘，抓着张婷婷的两个乳房用力摇晃着张婷婷的娇躯，随着一声声低吼把粘稠的精液喷射进了张婷婷体内！
　　“啊……”刘校长滚烫的精液射进张婷婷的身体，张婷婷坐在刘校长肉棒上忍不住狠狠的颤栗了一下，随着高潮的缓缓退下，张婷婷这才从刘校长身上坐了起来，迅速的抽出几张纸巾捂着自己的下身跑进办公室的卫生间！
　　卫生间里张婷婷蹲坐在马桶上，眼眶中满是屈辱的泪珠，随着刘校长强迫自己这一次，张婷婷感觉事情完全超出自己控制了，这才自己迫不得已跟刘校长做了一次！
　　可是以后呢？
　　以后如果刘校长还用这个借口要挟自己，自己难道能拒绝的了刘校长吗？
　　难道自己就彻底沦为他们的玩物吗？
　　‘混蛋……都怪那个混蛋……当初要不是他强迫自己……自己也不至于沦落到现在这种地步！’张婷婷坐在马桶上一边抽泣一边咬着牙愤恨的想着，脑海中却不自觉的就浮现出李国强的模样！
　　‘混蛋……都怪你……刘校长因为那件事强奸了我！’随着李国强的形象在脑海中浮现，张婷婷忍不住就想把这件事告诉李国强，因为除了李国强张婷婷几乎不知道这种事自己该告诉谁，张婷婷不想以后自己沦为刘校长发泄的工具，所以犹豫良久张婷婷掏出手机给李国强发了一条信息！
　　强撑着给李国强发了一条信息之后，张婷婷只觉得浑身止不住的疲惫，这种疲惫自然不是身体上的而是精神上的，最近这段时间发生在自己身上一桩桩一件件的事情，几乎每一件完全超出了张婷婷的心里承受范围，要不然张婷婷也不会发烧住院！
　　然而张婷婷这才刚刚缓过来没两天，就又被刘校长要挟着发生了关系，刚才被刘校长要挟的时候，虽然张婷婷表面上看上去似乎没有什么变化，但是自己心里上到底承受了多大的压力只有张婷婷自己知道！
　　躲在卫生间里等了片刻，却迟迟没有收到李国强的信息，张婷婷虽然脸上没有什么神色变化，但是心里难免有些失落，不过紧接着张婷婷就释怀了！
　　在张婷婷看来自己又不是李国强的什么人，顶多就算是李国强手里的一个玩物而已，李国强都带着自己跟刘校长和王超颖一起做出那么淫乱疯狂的事了，又怎么可能会因为这种事为自己出头呢！
　　‘混蛋……混蛋……’可是即便心里有这种认知，张婷婷还是忍不住眼眶一红，一滴委屈的泪珠不停的在眼眶里打转，张婷婷昂起头强忍着不让眼眶里的泪珠滴落下来，上完厕所之后提上裤子，站在镜子面前看着狼狈的自己，只觉得自己活的像个笑话！
　　“哎……”在洗手池洗了一把脸，张婷婷深深叹息一声，就这样光着上半身直接推开门走了出去，外面刘校长正坐在办公桌前抽烟，看到张婷婷走出来刘校长忍不住眼前一亮，赶紧淫笑着站起身朝着张婷婷走了过去，想要再在张婷婷身上占点便宜！
　　“好了，我等会儿还有课……”看刘校长向着自己走过来，张婷婷赶紧对着刘校长说道，说完之后绕过刘校长拿起自己被放在沙发上的衣服迅速穿上，头也不回的离开了校长办公室！
　　“你……你怎么来了……”只是张婷婷刚从校长办公室走出来，就看到一个急匆匆的身影往楼上冲上来，看到向着楼上跑的来人张婷婷忍不住微微一愣，紧接着就再次红了眼眶！

第90章
　　“你怎么来了？”张婷婷红着眼眶看着冲过来的身影，甚至有种扑到李国强怀里的冲动，不过好在顾及到这是在学校里，又因为自己内心的矜持，张婷婷还是没有做出那么疯狂的举动，只是红着眼眶对着李国强问了一句！
　　“婷婷，刘校长人呢？”收到张婷婷信息之后，李国强第一时间放下手里的事开车冲到学校，来到学校之后李国强更是火急火燎的向着校长办公室赶去，一路疾驰的李国强根本没注意到台阶上上的张婷婷，直到听到张婷婷说话的声音李国强才抬起头，只是当李国强抬起头看到张婷婷憔悴的面容心中忍不住更加愤怒，咬牙切齿的对着张婷婷问道！
　　“你……你要干什么！”看着李国强那满是怒火的眼神张婷婷忍不住心中一颤，心中感动的同时却也害怕李国强一时冲动做出什么过分的事情来，虽然张婷婷心里恨急了刘校长侵犯了自己，可是张婷婷更害怕自己的这些事弄的沸沸扬扬人尽皆知，如果自己的这些事被闹到那种地步，张婷婷就真的没有脸面再活下去了！
　　“婷婷你别管，你就告诉我刘校长那个混蛋还在不在办公室里就行，我保证让刘校长跟你个说法！”李国强两步来到张婷婷面前，温柔的抚摸着张婷婷的脸颊对着张婷婷说道，说完之后咬着牙自言自语了一句，“操，刘校长这个混蛋，竟然敢没经过我的允许就动我的女人，我看他是活腻歪了！”
　　“要什么说法……要什么说法……你还嫌害得我不够惨吗！”面对咬着牙凶狠暴躁的李国强，张婷婷忍了好几次还是没控制住即将崩溃的情绪，左右环顾一下确认没人之后一边流着泪一边对着李国强低声怒吼道，“你赶紧走……快点……”
　　“婷婷……”看着泪流满面的张婷婷李国强一阵心疼，心里也知道张婷婷赶自己走是害怕自己把事情闹大，可是面对被刘校长欺负的张婷婷李国强又怎么可能会选择离开，一边擦着张婷婷俏脸上的泪珠一边对着张婷婷安抚道，“婷婷，你放心好了，我保证把这件事给你处理好，我保证让刘校长跟你一个满意的交代！”
　　“不用……真不用……你快点走吧……你要是真的在意我的感受的话你就赶紧离开吧，算我求你了行不行！”虽然李国强嘴上说的轻松，可是看着李国强那眼神里强烈的愤怒之色，张婷婷怎么敢让李国强跟刘校长见面，拦在李国强面前说什么也不让李国强上楼！
　　“婷婷，我知道你在担心什么！你放心好了，我绝对不会把这件事给闹大的，我会好好跟他谈谈的！”李国强温柔的对着张婷婷说道，只是当说到跟刘校长好好谈谈的时候，李国强几乎咬牙切齿，说完之后李国强再次对张婷婷劝解道，“再说了，这次如果我不去找找刘校长说道说道，以后如果刘校长再找你呢？难道你还要忍受被刘校长侵犯吗？”
　　“这……”听到李国强后面说的话张婷婷犹豫了，正如李国强所说的，张婷婷即便这次忍下了被刘校长侵犯，可是下一次刘校长如果还要侵犯自己呢？
　　下一次自己难道还要忍着吗？
　　自己要忍气吞声到什么时候才能彻底结束？
　　“你放心好了，我绝对不会让这件事闹大的，我顶多就是警告一下刘校长，让他以后别再对你有想法了！”李国强轻声细语的安抚着张婷婷，最后张婷婷终于答应了李国强，只不过刚被刘校长侵犯过的张婷婷实在不好意思跟着李国强去见刘校长，最后只能让李国强单独去找刘校长！
　　“你……你记住了，千万不要跟他动手……更不能把事情闹的不可收拾，要不然……要不然我真的没法见人了！”好好叮嘱了李国强几句之后张婷婷才放任李国强去找刘校长！
　　看着李国强上楼之后，张婷婷转身下了楼找了个安静的地方坐了下来，幸好现在正是学校里的上课时间，偌大的学校里基本看不到什么人，要不然以张婷婷现在的状态，如果碰到学生或者同事真不知道自己该怎么面对他们！
　　躲在楼下角落的张婷婷坐立难安，心里实在慌乱的厉害，时不时的忍不住向楼梯口看去，想要看看李国强到底下来了没有，可是过去了很长时间张婷婷依旧没看到李国强的身影，站在原地犹豫了好一会儿，张婷婷终于还是没忍住悄悄朝着楼上走去！
　　实际上虽然张婷婷感觉过去了很长时间，但是距离李国强到刘校长办公室才几分钟而已，主要是张婷婷因为心里实在害怕的厉害才会感觉时间过的那么漫长！
　　张婷婷既怕李国强跟刘校长两人见面之后谈不妥打起来，又害怕自己的这些事弄的沸沸扬扬人尽皆知自己今后没法见人，最终还是没忍住心底的惶恐想去刘校长办公室门口偷听一下两人到底谈的怎么样！
　　“婷婷……”谁知道张婷婷还没爬到刘校长办公室的楼层就听到了熟悉的声音，听到李国强的声音张婷婷心中一颤，猛的抬起头朝着李国强看去，当从李国强的脸上看到那熟悉的自信笑容之后心中的大石头终于落了地！
　　“怎么样了……”虽然看到李国强脸上那熟悉的笑容张婷婷心里猜测李国强可能跟张婷婷谈妥了，但是张婷婷还是忍不住担忧的对着李国强问道！
　　“放心，一切都说好了，刘校长那个混蛋以后再也不会找你麻烦了！”听到李国强肯定的答复之后张婷婷终于松了一口气，随着心底的那根心弦松开，张婷婷只感觉一阵天旋地转，要不是一把抓住楼梯扶手，说不定就会不小心摔倒在地上！
　　“婷婷……你怎么了……”看张婷婷差点摔倒，李国强赶紧上前搀扶住张婷婷，关切的对着张婷婷问道，张婷婷扶着楼梯扶手轻轻摇了摇头，对着李国强强行挤出一丝笑容，推开搀扶着自己手臂的李国强说道，“好了，我没什么事……你先回去吧……”
　　“婷婷，你不跟我一起走？”听张婷婷让自己回去，李国强疑惑的对着张婷婷问道，张婷婷扶着楼梯对李国强摇了摇头，“不行，我等会儿还有课呢……”
　　“操，张婷婷，我真服了你了，你的心怎么这么大啊，发生了这种事你还有心思上课！”听张婷婷说自己等会儿还有课，李国强忍不住怒骂了一声，骂完之后李国强拽着着张婷婷的胳膊就往楼下走，“婷婷，你赶紧跟我走，上课的事打个电话找个人替你就行了，等会儿我还有事要跟你说呢！”
　　“你能有什么事？哎……你别拉着我啊……你烦不烦啊……我自己走还不行啊……”张婷婷话未说完就被李国强半拖半拽着下了楼，实际上发生了这样的事情之后张婷婷也确实没什么心思上课，加上张婷婷也想知道李国强到底跟刘校长怎么谈的，所以也就任由李国强扶着自己下楼，只是下了楼之后张婷婷害怕被人看到自己跟李国强这么亲密，又赶紧逃离了李国强身边，直到两人走出学校上了李国强的车之后，张婷婷才重重的松了一口气！
　　“喏，这个给你……”上车之后李国强递给张婷婷一张银行卡，张婷婷没有接李国强递过来的银行卡，而是疑惑的看着李国强问道什么意思，李国强冲着满脸疑惑的张婷婷笑了笑说道，“刚才我不是去跟刘校长要个说法嘛，这就是刘校长给的说法！”
　　“我不要他的臭钱！”听李国强说这是刘校长给的说法，张婷婷不由皱着眉头怒声说道，看着满脸怒容的张婷婷李国强忍不住微微一笑，对着张婷婷问道，“婷婷，你就不想知道卡里有多少钱？”
　　“不想……”张婷婷想也不想直接说道，说完之后看着李国强脸上揶揄的笑容忍不住心中一颤，再看了一眼李国强手里的银行卡，忍不住怒目圆瞪咬着牙对李国强质问道，“混蛋，你该不会是背着我答应刘校长什么事情了吧！”
　　“操，你想哪儿去了，我李国强是那样的人嘛！”李国强当然知道张婷婷话里指的是什么事情，赶紧讪笑一声对着张婷婷解释道，“婷婷你别多想，这就是刘校长跟你的补偿，我敢保证以后刘校长再也不会找你麻烦了，如果以后他要是再找你麻烦，你让我怎么样我就怎么样！”
　　“那你就把银行卡还给他，我不会要他的一分钱的！”听李国强信誓旦旦的保证张婷婷才放下心来，只不过张婷婷还是不愿意要李国强手里的银行卡，因为张婷婷觉得自己要是接了这张银行卡，那自己跟出来卖的妓女又有什么区别！
　　“婷婷，你真不要啊，这张卡里可是有整整一百万哦！”李国强两根手指夹着银行卡故意诱惑的对着张婷婷说道，张婷婷撇了撇嘴怒声道，“不要，就是有一个亿我也不要！”
　　“真不要，真不要我扔了啊！”李国强再次对着张婷婷说道，谁知道张婷婷连看都不看一眼，直接冷声对着李国强说道，“你要扔就赶紧扔了，别脏了我的眼睛！”
　　“哈哈哈……不要就不要吧，不就是一百万嘛，咱们不要他的这点臭钱！”看着张婷婷那冰冷的俏脸李国强心里对张婷婷更加喜欢，虽然李国强不缺这一百万，但是李国强却也知道这一百万对普通人意味着什么，尤其是张婷婷一个月只有几千块钱的工资，却依旧能对眼前的一百万无动于衷，也难怪李国强对张婷婷越来越痴迷！
　　当面临同样选择时候，可能很多人嘴上也会说不要这种臭钱，但是李国强知道当这一百万真的摆在眼前的时候，这个世界上大概很少能有人做到像张婷婷这样无动于衷，这也是李国强越来越喜欢张婷婷的原因之一！
　　“婷婷，我真的扔了啊！”说完话之后李国强竟然真的把手里的银行卡给随手扔了出去，扔掉银行卡之后李国强点燃一根烟，一边抽着烟一边看着坐在副驾驶上的张婷婷，只觉得越看越是喜欢，张婷婷身上那种独特的魅力让李国强越来越深陷其中，如果说最开始李国强侵犯张婷婷只是玩玩的态度的话，现在的李国强已经感觉自己有些离不开张婷婷了！
　　“哎……你干嘛啊……你怎么真给扔了啊！”看李国强竟然真的把银行卡给扔了出去，张婷婷忍不住惊呼一声，赶紧拉开车门下车把银行卡给捡了起来，自己不要这张银行卡李国强也不能给扔了啊，要不然刘校长还以为自己接受了他的钱呢！
　　“你别忘了把银行卡还给刘校长，要不然……”回到车上张婷婷重新把银行卡递给李国强，要不然后面的话张婷婷没说，不过李国强也能理解张婷婷话里的意思，就顺手把银行卡放在了车上，跟张婷婷说等有时间还给刘校长！
　　“婷婷，现在时间还早，要不去我那儿坐一会？”放下银行卡之后李国强笑着对张婷婷问道，随着心中对张婷婷感觉的逐渐改变，李国强对张婷婷的态度也不在像以前那么吊儿郎当，而是慢慢变的开始尊重张婷婷，把张婷婷摆在跟自己平等的地位相处！
　　张婷婷没有回应李国强的话，因为张婷婷也不知道自己现在要去哪里，在发生了这样的事情之后，不知道什么原因，最让张婷婷感到有安全感的竟然还是在李国强的身边！
　　看张婷婷没有说话，李国强扔掉手里的烟关上车窗，开着车带着张婷婷朝着酒店赶去！
　　“嗯……”跟李国强刚走进酒店房间，身后的李国强就一把抱住张婷婷的娇躯，大手搂着张婷婷的小腹来回搓揉，下身那根火热的坚挺顶在张婷婷腰间，直顶的张婷婷心神都忍不住微微颤抖，控制不住的就发出一声闷哼！
　　“婷婷……你想我了没……”身后的李国强一边搂抱着张婷婷的娇躯上下抚摸着，一边亲昵的在张婷婷耳边说着情话，不一会儿大手就已经伸进了张婷婷的衣服里面，抚摸着张婷婷那光滑细腻如绸缎的肌肤李国强的肉棒变的更加坚挺，不停的在张婷婷后背上摩擦着！
　　“嗯……”随着李国强大手的不停抚摸，张婷婷忍不住发生一声声诱人的低吟，任由李国强的大手在自己身上摸索，直到那只手伸进自己衣服里面隔着胸罩抓住自己的乳房，张婷婷才轻轻的抬起手按住李国强的大手，强忍着内心的羞意颤声说道，“你不是说……不是说就过来坐一会儿吗！”
　　“婷婷……你不想吗？”李国强含住张婷婷的耳垂伸出舌头轻轻舔弄着，一边舔弄一边对着张婷婷耳边说道，说完之后还故意用自己坚挺的肉棒顶了几下张婷婷的腰身，再次对着张婷婷耳边喘着粗气开口说道，“你不想他吗？”
　　“嗯……坏蛋……不想……”被李国强顶了一下，张婷婷瞬间感受到李国强肉棒的坚挺火热，那灼热的感觉即使隔着衣服也让张婷婷忍不住全身滚烫，俏脸娇躯不自觉的浮上一抹潮红，按着李国强的手不自觉的就垂落了下来！
　　“可是他想你想的厉害呢！”李国强再次用肉棒顶了一下张婷婷的腰身，一边说着另一只手就来到张婷婷的两腿之间，手指微微用力挤进张婷婷紧紧夹着的两腿之间，一边隔着裤子按揉张婷婷湿热的蜜穴一边在张婷婷耳边轻声说道，“婷婷……他想插进你的小骚逼里面了呢！”
　　“嗯……别……别说这种话……真难听……”听着李国强的污言秽语，张婷婷心里实在羞的厉害，可是听着李国强嘴里的污言秽语，张婷婷心里害羞的同时心底却又忍不住有些悸动，仿佛有一股热流涌进了张婷婷的身体，让张婷婷的心忍不住紧张颤抖的厉害！
　　“婷婷……你的小骚逼难道不想我的鸡巴吗？”李国强再次把坚挺的肉棒用力顶了一下张婷婷后背，紧接着抽回一只手迅速的解开自己的裤腰带，拉着张婷婷的手按在自己火热的肉棒上面，“婷婷，你摸一下我的鸡巴！怎么样，我的鸡巴硬不硬？想不想让他插进你的骚逼里面？”
　　“唔……”听着李国强的污言秽语，张婷婷只感觉自己下身蜜穴忍不住一阵收缩，甚至感觉到一股热流从蜜穴流淌出来，张婷婷忍不住就攥紧了李国强那根火热坚挺带给自己无限快乐的肉棒，紧接着抓着李国强的肉棒猛的转过身，踮起脚尖对着李国强的嘴就吻了上去！

第91章
　　“唔……唔……唔……唔……”想到自己竟然主动搂着李国强脖颈亲吻着李国强，张婷婷只觉得心里实在羞的难受，可是害羞的同时张婷婷又觉得身体上无比的燥热，只想要李国强快点粗暴的蹂躏自己，疯狂的让折腾自己，让自己彻底忘记那许许多多的烦心事！
　　“唔……唔……唔……”张婷婷一边亲吻着李国强一边忍不住发出一声声如猫叫般的闷哼，手里抓着李国强那根坚挺的肉棒却始终都没舍得放手，甚至还抓着李国强的肉棒偷偷的在自己身上磨蹭着，好一会儿张婷婷只觉得娇躯酸软无比燥热无比，良久之后轻轻的跟李国强分开双唇，媚眼如丝的盯着李国强棱角分明的脸，抿着红唇稍微犹豫了片刻之后轻声开口，“大坏蛋……操我……”
　　“婷婷，想让我用大鸡巴操你的小骚逼了？”看着满面潮红的张婷婷主动开口让自己操她，李国强忍不住心中一阵激动，经历了这么长时间，在自己坚持不懈的攻略之下张婷婷终于逐渐在自己面前展露出淫荡的一面，李国强忍不住心中暗道一声真不容易啊！
　　“嗯……”又听到李国强的污言秽语，张婷婷俏脸不由变的更加羞红，简直像一个熟透的苹果，只是盯着李国强那色眯眯的眼神张婷婷不知道想到了什么，最后竟然直接硬着头皮点了点头，微微张开红唇呢喃着说了一个字，“想……”
　　“亲爱的，你想什么？说出来！”李国强跟张婷婷几乎脸贴着脸，那粗重的呼吸喷吐在自己脸上让张婷婷忍不住意乱神迷，张婷婷微微踮着脚尖，抿着红唇倔强的盯着李国强的双眼，那即将吐出口的几个字让张婷婷忍不住羞臊的心神颤抖，可是那几个淫秽的字眼却又梗在嗓子眼让张婷婷不吐不快，张婷婷眼神迷离的盯着李国强，良久之后像是下定了某种决心，猛的对着李国强的嘴亲了一口，呼吸急促的对着李国强颤声说道，“大坏蛋……我想让你……想让你操我……”
　　“婷婷……你好骚哦！”听张婷婷主动说出这么淫荡的话，李国强激动的不行，差点忍不住直接把张婷婷就地正法，好在最后李国强还是忍了下来，好不容易看到张婷婷这么主动的一面，李国强怎么舍得立刻享用张婷婷，一边揉捏着张婷婷挺翘的屁股一边跟张婷婷开着玩笑说道！
　　“讨厌……不许说我……”自己好不容易说出口这么羞人的话，张婷婷满以为李国强这个大流氓会疯狂的侵犯自己，可是就在张婷婷表面娇羞内心期待的时候，却怎么也没想到李国强这个大混蛋竟然会取笑自己，听到李国强说自己好骚，张婷婷顿时俏脸滚烫，羞耻的躲进了李国强怀里！
　　“亲爱的，我就喜欢你这个样子，再骚一点好不好！”李国强搂着张婷婷炙热滚烫的娇躯，心中的得意几乎溢于言表，一边抚摸着张婷婷柔顺的秀发一边对着张婷婷说道！
　　“唔……不要……你好讨厌……”张婷婷羞臊的像个鹌鹑躲在李国强的怀里，只是埋头在李国强怀里的张婷婷只觉得无比的温暖，只想就这样永远被李国强搂在怀里，良久之后张婷婷羞红着脸抬起头，看到李国强正用宠溺的眼神看着自己，心中顿时忍不住一热，抿着红唇轻声开口呢喃道，“大坏蛋……”
　　“嗯？”听到张婷婷呼唤自己，李国强微微低头看向张婷婷，只见躲在自己怀里的张婷婷俏脸绯红红唇微张，那诱人的姿态让李国强忍不住血脉膨胀，低下头对着张婷婷的红唇就吻了上去！
　　“唔……”突然被李国强吻上自己，张婷婷忍不住叮咛一声，紧接着揽住李国强的脖颈疯狂回应着李国强的亲吻，甚至主动把香舌伸进李国强的嘴里挑逗李国强的舌头，直到李国强的舌头强势冲进张婷婷的嘴里，张婷婷又含吮着李国强的舌头吮吸着！
　　“唔……唔……唔……”李国强一边亲吻着张婷婷一边抱着张婷婷的屁股揉捏着，揉捏片刻之后李国强搂着张婷婷的屁股微微一用力，张婷婷立刻会意到了李国强的意思，随着李国强手上的力道微微一跃双腿骑跨到李国强的腰间，任由李国强搂抱着自己走向卧室！
　　“呼呼……呼呼……呼呼……”来到卧室的床上，张婷婷眼神迷离的看着骑坐在自己胯间脱衣服的李国强大口大口的喘着粗气，随着张婷婷粗重的呼吸饱满的胸口剧烈的起伏着！
　　“小骚货，我来了……”片刻之间李国强已经脱掉了自己身上的上衣，脱掉自己的上衣之后李国强三下两下就解开张婷婷的衬衣，又迅速的把张婷婷的内衣解开，片刻之间张婷婷上半身也彻底的裸露在李国强面前！
　　“呼呼……呼呼……”面对自己上半身暴露在李国强面前，张婷婷似乎没有丝毫的娇羞，只是眼神迷离的盯着李国强，任由李国强一件件的脱光自己身上的衣服，甚至还主动配合着翻身让李国强把自己身上的衣服脱下来！
　　“婷婷……小骚货……”脱掉上衣之后李国强站起身，双腿分开站在张婷婷的腰部位置，迅速把裤子也脱了下来，坚挺硕大的肉棒笔直的对着躺在床上的张婷婷，脱掉裤子之后李国强捏着自己的肉棒对着张婷婷晃动几下，淫笑着看着张婷婷说道，“小骚货，想不想吃我的大鸡巴！”
　　“讨厌……”当李国强脱下裤子来的时候，张婷婷忍不住眼神迷离的盯着李国强的肉棒，只不过听到李国强的话，张婷婷顿时又娇羞的捂住自己的双眼，然而捂住双眼的同时，张婷婷又调皮的从指缝里偷偷盯着李国强那根坚挺粗大的肉棒！
　　“来，亲爱的，帮我舔一下……”李国强握着坚挺的肉棒骑坐在张婷婷的胸口，用肉棒拨弄着张婷婷捂着俏脸的手掌，张婷婷双手捂着脸嘴上说了一声不要，然而却偷偷的移开了一点手掌的位置，把自己的红唇给暴露了出来，当李国强握着肉棒贴近张婷婷红唇的时候，张婷婷配合的张开了嘴，把李国强硕大的龟头含进了嘴里！
　　“亲爱的，以后天天吃我的鸡巴好不好？”感受着自己的肉棒在张婷婷红唇里那温柔的触觉，李国强忍不住一阵热血上涌，轻轻揭开张婷婷捂着双眼的手，眼神火热的盯着张婷婷迷离的眼神问道！
　　“唔……”张婷婷嘴里含吮着李国强的肉棒，当听到李国强的话的时候忍不住心中一乱，想到自己跟李国强顶多还有一个月就结束这场荒唐的约定，那迷离的眼神中忍不住就稍微透露出一丝难以名状的情绪，原先自己无比期盼着早点结束跟李国强的荒唐约定，可是真到了快要结束的时候，张婷婷心底竟然莫名的有些不舍！
　　‘哎……就当这是最后的荒唐吧……自己毕竟是结过婚的女人……跟这个混蛋的约定结束之后绝对不能再乱来了……’想到这儿张婷婷更加用心的含吮着李国强的肉棒，直把李国强粗大的肉棒舔弄的愈发坚挺粗大，不知道过去了多长时间，张婷婷终于忍受不了身体上一阵阵的燥热，吐出嘴里的肉棒颤声对着李国强说道，“大坏蛋……操我……”
　　“来，让我看看，小骚逼湿了没！”听到张婷婷的话，李国强没有再让张婷婷舔舐自己的肉棒，翻身从张婷婷娇躯上下来掀开张婷婷的裙子，对着张婷婷的蜜穴位置轻轻的按了下去！
　　“唔……”当李国强的手指按在张婷婷蜜穴位置的时候，张婷婷只觉得一阵酥麻感觉瞬间从蜜穴传遍全身，更是忍不住发出一声诱人的低吟！
　　“小骚货……你的小骚逼流出来好多骚水哦！”李国强一边用手指隔着丝袜触摸着张婷婷的蜜穴一边说道，随着李国强手指的触碰张婷婷止不住的一阵微微颤抖，粘稠的淫液早就不知道什么时候已经打湿了内裤和丝袜！
　　“来，让我看看小骚货的小骚逼到底流出来多少骚水！”李国强一边贪婪的抚摸按揉着张婷婷的蜜穴一边色眯眯的盯着张婷婷羞红的俏脸，按揉了几下之后双手揪着张婷婷裆部位置的丝袜微微一用力，就把张婷婷的腿上的黑丝给撕开一道口子！
　　“刺啦……”随着李国强撕开张婷婷丝袜发出的声音，张婷婷害羞的心中一颤，忍不住的就想夹紧双腿，可是李国强跪坐在张婷婷的两腿中间，张婷婷根本没法夹紧双腿，李国强坏笑着盯着被自己撕开的丝袜位置，手指轻轻挑开张婷婷的淡粉色内裤，张婷婷那湿润的蜜穴顿时就暴露在李国强面前！
　　“婷婷，你的小骚逼好美哦！”扒开张婷婷的内裤之后，李国强眼神火热的盯着张婷婷湿滑的蜜穴，手指轻轻拨开张婷婷淡紫色的两片阴唇，那紧窄神秘的洞穴口顿时就暴露出来！
　　“唔……不要看……好丢人……唔……”自己最神秘隐私的部位被李国强盯着看，张婷婷羞涩的微微颤抖，本能的伸出手想要捂住自己的蜜穴，可是张婷婷的手还没来得及捂住自己的神秘部位就被李国强给挡住了，李国强一边拨开张婷婷的手一边说道，“别挡着，让我好好欣赏欣赏宝贝的小骚逼！”
　　“亲爱的，想不想让我亲你的小骚逼？”李国强一边说着一边低下头，几乎整张脸都贴在张婷婷的两腿之间，两根手指扒开张婷婷淡粉色的阴唇，对着张婷婷神秘的洞穴口轻轻的舔了一下！
　　“唔……别这样……”随着李国强的靠近，那灼热的气息喷吐在张婷婷的蜜穴部位，让张婷婷羞耻的几乎昏死过去，尤其是李国强用舌头舔自己蜜穴的时候，张婷婷顿时忍不住猛的颤抖一下，蜜穴更是一阵一阵的收缩着，随着蜜穴的收缩一小股淫液从神秘的洞口涌出！
　　“哇……亲爱的，你的小骚逼流骚水了！”看着张婷婷蜜穴里流出来的粘稠淫液，李国强抬起头故意惊讶的对着张婷婷说道，说完之后还用手指沾染了一点张婷婷的淫液抬起手给张婷婷看！
　　“唔……唔……”听着李国强的话张婷婷只感觉自己脸上滚烫无比，自己最神秘的部位被李国强盯着看张婷婷本就无比羞耻，现在李国强还说这样的话，尤其是当李国强把沾着自己淫液的手指抬起来给自己看的时候，张婷婷更是羞臊的直接捂住自己的眼睛，干脆来个眼不见为净！
　　“嗯……嗯……嗯……”张婷婷捂住眼睛之后确实不用再面对这么害羞的局面，可是身体上的触感却也变的更加敏锐，李国强的每一丝动作张婷婷都能感受的到，张婷婷甚至能感觉到李国强火热眼神盯着自己的下身，那种强烈的羞耻感让张婷婷湿滑的蜜穴忍不住一阵一阵的收缩，更是不停的有粘稠的淫液往外涌出！
　　“嗯……嗯……嗯……呃……呃……呃……啊……”李国强趴在张婷婷两腿之间盯着张婷婷的蜜穴，手指来回拨弄着张婷婷的阴蒂，直弄的张婷婷娇躯颤抖不止，控制不住发出一声声诱人的呻吟，拨弄几下张婷婷的阴蒂之后李国强又低下头，先是伸出舌头轻轻舔舐一下张婷婷的阴蒂，然后又对着张婷婷神秘的蜜穴口伸出了舌头！
　　“啊……”当李国强的舌头舔舐到张婷婷阴蒂的时候，张婷婷顿时猛的颤栗一下，下身那种强烈的刺激感让张婷婷忍不住发出一声悠长的呻吟，然而就在张婷婷刚想喘口气的时候，李国强的舌头又来到了张婷婷的蜜穴洞口，随着李国强舌头钻进自己蜜穴，那种又麻有痒的刺激眼让张婷婷控制不住的娇躯一阵阵的痉挛，竟然瞬间就达到了高潮！
　　“啊……啊啊……啊啊啊……”高潮的瞬间张婷婷猛的昂起头，那种强烈的刺激快感让张婷婷瞬间忘记了羞耻，一边大声呻吟着一边死死盯着趴在自己胯下舔舐自己蜜穴的李国强，甚至控制不住的双腿猛的夹紧了李国强的脑袋，用力把李国强的脑袋按压向自己的蜜穴！
　　“呼呼……呼呼呼……呼呼呼……”好一会儿张婷婷才从高潮的快感中慢慢清醒下来，意识清醒之后张婷婷眼神迷离的盯着被自己两腿夹着的李国强，心中实在羞的不行，猛的躺在床上大口大口的喘息着，借机慢慢松开自己夹紧的双腿！
　　“哇……亲爱的，你要憋死我啊！”张婷婷松开腿之后李国强抬起头坏笑着看着大口喘息的张婷婷，一边继续轻柔抚摸着张婷婷满是淫液的蜜穴一边开着玩笑说道！
　　“呼呼呼……活该……谁让你……谁让你……哼……”张婷婷一边喘息着一边娇嗔着对着李国强说道，只是后面的话却怎么也不好意思说出口，只是红着脸娇羞的看着李国强，从床头抽出纸巾递给李国强，示意李国强擦擦脸上的脏东西！
　　“没事，不脏！你的骚水可香了！”李国强借过张婷婷递过来的纸巾却没有急着擦拭脸上的淫液，而是伸出舌头舔了舔自己的嘴角冲着张婷婷坏笑说道，“简直就像琼浆玉液一样香甜！”
　　“不要脸……”张婷婷虽然嘴上说着李国强不要脸，但是看到李国强丝毫不嫌弃自己心中也有些感动，柔声对李国强说道，“快擦擦吧……别恶心人了你……”
　　李国强这才用纸巾擦拭了一下自己脸上的淫液，擦干净之后李国强坏笑着向前压在张婷婷的娇躯上，脸贴着脸对着张婷婷问道，“亲爱的，舒服吗？”
　　“嗯……舒服……”想起刚才那强烈的高潮快感，张婷婷不由羞红着脸轻轻的点了点头，却又感受到李国强坚挺的肉棒正坚挺的插在自己的两腿之间，想到李国强还没射出来，双腿夹着李国强肉棒的张婷婷抿着唇稍微犹豫片刻，小声的对着压在自己身上的李国强说道，“大坏蛋……插……插进来……”
　　“亲爱的，你想让我插到哪里？”听到张婷婷主动开口让自己插进去，李国强不由坏笑着对着张婷婷问道，一边问着张婷婷李国强还故意摇晃自己的肉棒，让自己坚挺粗大的肉棒贴着张婷婷湿滑的蜜穴来回摩擦！
　　“臭流氓……”张婷婷自然知道李国强想要听什么话，如果是以前的话张婷婷怎么也不可能说出那么羞人的话，可是随着跟李国强在一起的时间越来越长，张婷婷已经逐渐被李国强所传染，加上刚才李国强把张婷婷舔到了高潮，此时正是张婷婷心最软的时候，媚眼如丝的撇了一眼压在自己身上的李国强之后，张婷婷说出了让自己无比羞涩丢人的话，“大坏蛋……插……插到我身体里面……啊……”

第92章
　　“啊……”虽然刚被李国强用嘴送上过一次高潮，虽然来之前张婷婷还被刘校长送上过一次高潮，但是没有被李国强的肉棒插入的张婷婷总感觉身体里似乎少了点什么，直到李国强那根坚挺粗大的肉棒狠狠的插到自己身体里面，张婷婷才察觉到自己缺少的是什么！
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”随着李国强坚挺的肉棒插到自己身体里面，随着那种熟悉的饱胀感和快感一点点的充斥到自己的身体里面，张婷婷突然感觉自己似乎已经离不开这根肉棒，更离不开李国强这个混蛋了！
　　“现在的自己还能回到自己老公身边吗……哪怕回到了自己老公身边……自己跟老公还能回到以前的那种生活吗……沉沦就沉沦吧……反正自己已经这样了……”在身体上一波接着一波的快感冲击下，在一次又一次的沉沦下，张婷婷一直坚守的底线终于开始耸动，紧接着就是如决堤般的溃散，随着最后的底线彻底破防，张婷婷忍不住一把搂住压在自己身上的李国强，随着李国强的疯狂撞击发出一声声撕心裂肺的呻吟！
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”张婷婷几乎整个人都贴在李国强的身上，死死的搂抱着李国强健硕的肩膀，一边疯狂的呻吟着一边眼眶忍不住低落一滴清澈的泪滴，深陷肉欲快感当中的张婷婷知道自己已经彻底沦陷了，知道自己再也找不回从前的自己了，可是那钻心蚀骨的快感却让张婷婷来不及后悔，也不想后悔！
　　“婷婷，喜不喜欢被我操……愿不愿意被我操！”李国强虽然猜不到张婷婷心境的变化，但是李国强能感受到张婷婷这次跟自己做爱似乎格外的投入和迎合，李国强能从张婷婷对自己迎合程度中感受到张婷婷对自己态度的慢慢转变，李国强知道张婷婷距离彻底沉沦于自己已经不远了！
　　“啊啊啊……喜欢……我喜欢……大坏蛋……用力……啊啊啊……快用力……啊啊啊……操我……操我……操我……啊啊啊啊……啊啊啊……”随着心境的彻底转变，张婷婷再也顾不上内心的羞涩和矜持，随着李国强一次次深入的冲击发出一声声诱人的呻吟，甚至连以前想都不敢想的骚话都能随着呻吟叫出来！
　　“宝贝……骚货……操死你……用大鸡巴操死你好不好……”听着张婷婷那诱人的呻吟，李国强那被张婷婷蜜穴紧紧夹住的肉棒变的更加坚挺粗大，几乎每一次深入都能插到张婷婷蜜穴的最深处，张婷婷被李国强插的感觉自己几乎飘起来一般，那无尽的肉欲快感让张婷婷彻底沉迷其中，“啊啊啊……啊啊啊……好……好……快用力……啊啊啊啊……操我……操死我……啊啊啊……啊啊啊……我不行了……不行了啊……我要死了啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……好爽……好……好舒服……啊啊……啊……啊啊啊……”不知道达到第几次高潮的张婷婷猛的一颤，瞬间又被李国强坚挺的肉棒送上的高潮的巅峰，然而张婷婷还没喘口气的功夫李国强的肉棒又插在张婷婷的蜜穴里狠狠的抽送了起来，那瞬间的快感顿时又让张婷婷忍不住尖叫着呻吟起来！
　　“呼呼……小骚货……来……换个姿势……”搂抱着张婷婷火热的娇躯疯狂抽插了十几分钟，李国强也忍不住微微有些气喘，抱着张婷婷翻了个身让张婷婷趴在自己上面，李国强正好趁机休息片刻！
　　“啊……坏蛋……”翻身骑到李国强身上的张婷婷娇嗔一声，媚眼如丝的看着被自己压在身下的李国强，随着心境的转变张婷婷再也感觉不到李国强的可恶，甚至还对李国强产生了某种迷恋的感觉，盯着李国强那棱角分明的脸庞看了片刻，张婷婷忍不住低下头对着李国强就吻了上去！
　　“唔……”跟李国强吻上的那一刻，张婷婷瞬间感觉到一阵晕眩感袭来，尤其是当不经意间跟李国强眼神对上的那一刻，一股幸福的娇羞感瞬间让张婷婷涨红了俏脸，故作凶狠的跟李国强对视片刻之后赶紧娇羞的闭上双眼，却始终没舍得跟李国强分开双唇！
　　“唔……”李国强搂抱着张婷婷光滑的娇躯轻轻抚摸着，坚挺的肉棒笔直的插在张婷婷紧窄的蜜穴深处，稍微挺动一下腰身就会听到张婷婷发出的动人轻吟，心中的得意感可想而知，轻轻捏了一下张婷婷挺翘的屁股之后，一边轻轻挺动着腰身一边伸出舌头冲进张婷婷诱人的红唇里轻轻挑逗着张婷婷的香舌！
　　“宝贝，跟我亲嘴是不是很舒服啊……”良久之后张婷婷跟李国强分开双唇，李国强一边挺动腰肢一边对着张婷婷取笑道，听到李国强的话张婷婷不用想也知道李国强是暗指刚才自己主动吻了他，看李国强竟然敢取笑自己，张婷婷忍不住羞恼的攥着拳头轻轻锤了李国强的胸膛一下，羞红着脸娇嗔了一声讨厌！
　　“嘿嘿嘿……舒服就是舒服嘛，干嘛不好意思说出来！”李国强坏笑着捏了一下张婷婷饱满滑腻的乳房，搂着张婷婷的娇躯挺动几下腰身后坏笑着说道，“你看，我就好意思说！我就是喜欢操你，天天操你都操不够，恨不得整天都把鸡巴插在你的小骚逼里面！”
　　“呸……臭流氓，你以为谁都跟你一样不要脸啊……”听着李国强满嘴粗俗的话张婷婷竟然没有感觉到任何的反感，只是感觉到一阵甜蜜的羞涩，羞红着脸擦了一下额头上的汗水后趴到了李国强身上，稍微犹豫片刻之后轻声在李国强耳边呢喃道，“我……我也喜欢……”
　　“宝贝……你也喜欢什么啊？”听到张婷婷说她也喜欢，李国强抚摸着张婷婷光滑的娇躯问道，而听李国强问自己喜欢什么，趴在李国强身上的张婷婷娇忍不住躯微微一颤，脑海中全是跟李国强在一起时发生的点点滴滴，开心的不开心的最后汇成一句带着颤音的话，“我也……我也喜欢被你……被你操……”
　　“骚货……操死你……”听着张婷婷那动情的话，李国强瞬间被刺激的不行，搂着张婷婷火热的娇躯狠狠的挺动几下腰身，一股股火热滚烫的精液顿时喷涌而出！
　　“啊啊啊……操我……操死我……啊啊啊……”随着李国强凶狠的抽插张婷婷顿时就忍不住尖叫连连，尤其是当李国强那灼热的精液喷射到自己体内的时候，张婷婷竟然瞬间也随着李国强的射精达到了高潮！
　　“呼呼呼……呼呼呼……”射精之后李国强依旧恋恋不舍的在张婷婷的蜜穴里耸动着，张婷婷满面潮红媚眼如丝的看着李国强，只觉得自己仿佛来到了天堂，直到李国强停止耸动张婷婷才止住呻吟，坐在李国强身上颤声问道，“好……好了嘛……”
　　“不好……我还要继续操你……”李国强搂抱着张婷婷不让张婷婷从自己身上下来，一边抚摸着张婷婷的娇躯一边说道，“亲爱的，你还想不想让我操？”
　　“你……你不是已经射了吗……”面对李国强的问题，张婷婷没有正面回答李国强的话，而是娇嗔着反问了李国强一句，李国强的肉棒还插在张婷婷体内，听到张婷婷的话之后耸动了一下腰身，坏笑一声对着张婷婷说道，“亲爱的，谁说射了以后就不能再继续操你了？只要你想它马上就能再硬起来！”
　　“唔……讨厌……”张婷婷被李国强顶的娇嗔一声，忍不住娇羞的锤了李国强一下，锤完李国强之后张婷婷一边抬起腿从李国强身上下来一边轻声说道，“不能……不能再跟你胡闹了……时间已经不早了……我要回去了……”
　　“婷婷……”李国强没有阻止张婷婷从自己身上下来，只不过当张婷婷的蜜穴离开自己的肉棒，李国强顿时感觉有些舍不得，就把张婷婷搂进自己怀里，“婷婷……你帮我做一件事好不好？”
　　“什么……什么事？”张婷婷疑惑的抬起头看着李国强问道，李国强坏笑着亲了一下张婷婷的额头，对着张婷婷耳边小声说道，“婷婷，我想让你再帮我舔一下鸡巴……”
　　“不要……”听到李国强的话张婷婷顿时羞恼的说了一声不要，李国强搂着张婷婷笑道，“亲爱的，你要不给我舔的话，今天我就不让你走了！”
　　“哼……你敢……”心境转变之后的张婷婷总是忍不住想要对着李国强撒娇，听到李国强要挟自己以后张婷婷又忍不住对着李国强娇嗔了一句，娇嗔完之后张婷婷羞红着脸撇了一眼李国强的肉棒，也顾不上李国强的肉棒上还沾染着自己的淫液，伸出柔软的小手把李国强的肉棒握在手里轻轻撸动着，抬起头对着李国强轻声说道，“是不是……是不是我给你舔一下你就……你就让我走……”
　　“嘿嘿嘿……亲爱的，这就要看你舔的怎么样了……你要是把我舔舒服了我肯定让你走啊……”李国强一边摸着张婷婷柔软滑腻的乳房一边坏笑着对张婷婷说道！
　　“哼……坏蛋……”张婷婷闻言白了李国强一眼，不过也没再跟李国强争辩什么，翻身从床头柜上抽出一张湿巾轻轻的擦拭了一下李国强的肉棒，再抬头撇了一眼李国强之后微微低下了头，先是伸出舌尖舔舐了几下李国强的龟头，然后温柔的把李国强的肉棒含进了嘴里！
　　“哇……好爽……好舒服……婷婷……你真是越来越会舔鸡巴了……”被张婷婷含住肉棒吮吸之后，李国强忍不住发出一声舒爽的呻吟，得意的点上一根烟一边抽烟一边抚摸着张婷婷柔顺的秀发赞叹道！
　　“唔……”张婷婷嘴里含着李国强的肉棒吮吸着，听到李国强的话忍不住羞恼的捏了一下李国强的大腿，李国强龇牙咧嘴一笑，“喂喂喂，亲爱的，我这是夸你呢，你捏我干什么……”
　　“呸……有你这么夸人的嘛……”听到李国强的话，张婷婷吐出嘴里的肉棒不满的对着李国强说道，一边说着手里却继续抓着李国强坚挺起来的肉棒上下撸动着，“你要再说我……我不帮你舔了……”
　　“好好好……我不说了还不行嘛……快点舔……真舒服啊……”李国强一边说着轻轻按了一下张婷婷的脑袋，张婷婷顺势低下了头，再次把李国强的肉棒含进了嘴里，更加用心的吮吸着李国强硕大的龟头！
　　“呼呼……大坏蛋……好了吧……”握着李国强愈发坚挺的肉棒吮吸舔弄了几分钟，张婷婷羞红着脸抬起头看向李国强轻声问道，声音里带着一种说不清道不明的温柔感觉！
　　听着自己发出温柔声音张婷婷自己都感觉有些不可思议，甚至多少感觉到有些脸红心跳的厉害，要知道张婷婷都忘记了自己多少年没用这么温柔的嗓音说过话了，依稀记得以前自己用这么温柔的声音说话还是自己上大学跟自己老公谈恋爱的时候，没想到这么多年过后自己还能发出这样的声音！
　　“咳咳……时间真的不早了，我要回去了……”看李国强没有太过夸张的反应，张婷婷心里暗骂一声自己不知羞耻，然后故作镇定的咳嗽两声恢复自己正常说话的声音对李国强说自己要回去了，说完之后张婷婷单手握着李国强那坚挺的肉棒看着李国强，心中竟然莫名的有些不舍！
　　‘呸……张婷婷你还要不要脸……竟然会对这个大坏蛋产生这种异样的情绪……’察觉到自己心里对李国强的不舍之后，张婷婷顿时不好意思再跟李国强对视，心中更是忍不住暗骂自己的不要脸，可是心境转变之后的张婷婷脸红心跳的同时，心底竟然还有着一丝难以名状的甜蜜感觉，期盼着李国强能挽留自己一下！
　　正所谓女人心海底针，张婷婷的心里变化只是一瞬间的事，李国强自然不可能猜到着这短短几秒钟张婷婷的心里变化，只不过李国强自然不舍得张婷婷就这么离开，伸手把张婷婷拉进自己怀里抱住，“婷婷，别着急嘛，在待一会儿……待一会儿我送你回去……”
　　“那……那你可别再做坏事了……”被李国强拉进怀里的张婷婷忍不住叮咛一声，原本想要拒绝的话顿时也烟消云散，心中默念自己就再待五分钟，五分钟以后自己说什么也要离开，可是被李国强搂在怀里的张婷婷过去了五分钟又五分钟，却迟迟没舍得从李国强温暖的怀抱里离开！
　　“婷婷……”张婷婷像个小猫一样乖巧的躲在李国强怀里，李国强一边搂着张婷婷一边得意的抽着事后烟，抽完一根烟之后李国强低头看了一眼围着自己肚子画圈的张婷婷，对着张婷婷笑着问道，“婷婷……你还想不想……”
　　“嗯……不想……不想……”听到李国强叫自己，张婷婷先是疑惑的抬起头看了李国强一眼，当看到李国强眼神里的那种淫荡光芒顿时就猜到了李国强问的是什么，赶紧连连摇头对着李国强说不想，一边说着不想一边赶紧挣扎着从李国强怀里爬起来，“那个……时间不早了……我真的要走了……”
　　“嘿嘿嘿……刚才你不走，现在想走来不及咯……”张婷婷刚从李国强怀里爬起身就被李国强一把抓住，抓住张婷婷之后李国强翻身把张婷婷压在身下，盯着满面春光的张婷婷淫笑道，“嘿嘿嘿……小骚货，你以为我这儿是你想走就能走的嘛……不把我伺候舒服了，今天说什么也不放你离开……”
　　“讨厌……”被李国强压在身下的张婷婷娇嗔一声，却不敢跟满眼淫光的李国强对视，微微喘息着对着李国强说道，“真的不能再胡闹了，你也不看看现在几点了，学校里都已经放学了，我回去晚了不好解释……”
　　“解释个屁啊……你就跟你老公说你来酒店跟我做爱了，看你老公敢怎么样！”李国强坏笑着对着张婷婷说道，一边说着一边挤进张婷婷两腿之间，火热坚挺的肉棒笔直的对着张婷婷的蜜穴，硕大的龟头正对着张婷婷紧窄湿滑的蜜穴洞口轻轻摩擦，时不时的向前轻轻顶一下张婷婷的蜜穴，不消片刻张婷婷的蜜穴再次变的湿润！
　　“你要死啊你……”听到李国强的话张婷婷恨不得掐死李国强，羞恼的对着李国强的胸口锤了两拳，然而张婷婷也知道自己大概是逃脱不了再跟李国强做一次，只能微红着俏脸颤声说道，“那你……那你快一点啊……”
　　“嘿嘿嘿……小骚货……我快不快……就看你配不配合了……”李国强硕大的龟头顶着张婷婷的蜜穴口，稍微一用力就挤进了张婷婷紧窄湿滑的蜜穴里面，“你要是配合的话说不定半个小时就差不多……不过你要是不配合的话……说不定一晚上都不行哦……”
　　“啊……”随着李国强的肉棒再次挤进自己的身体里面，被李国强压在身下的张婷婷忍不住发出一声悠长愉悦的呻吟，那种熟悉的饱胀感觉顿时就让张婷婷有些意乱神迷，“讨厌……坏死了你……你……你还让我怎么配合……怎么配合嘛……”

第93章
　　“嘿嘿嘿……小宝贝……我想让你……想让你骚一点……”李国强坏笑着趴在张婷婷耳边小声说道，听到李国强说的悄悄话张婷婷顿时羞的满脸通红，攥着小拳头狠捶打了几下李国强的胸口，不满的对着李国强娇嗔道，“呸……你……你真不要脸……啊……你轻一点……啊啊啊……”
　　“小骚货……那你答不答应？”李国强故意狠狠插了一下张婷婷的蜜穴，然后一边在张婷婷蜜穴里研磨一边在张婷婷耳边说道，“你要不答应的话……我可要狠狠的操你了！”
　　“啊啊……啊啊……啊啊……”随着李国强肉棒在自己蜜穴里研磨，张婷婷只觉得娇躯一阵酸软无力，那种酸酸麻麻的快感随着李国强肉棒的研磨不停的涌上张婷婷全身，让张婷婷根本兴不起反抗的念头，“坏蛋……别……别磨了……我答应……我答应还不行嘛……啊……”
　　“嘿嘿嘿……小骚货……这可是你自己开口答应的哦……我可没要挟你哦……”李国强一边坏笑一边开始缓慢的抽插起来，张婷婷闷哼一声白了一眼压在自己身上的李国强，不满的对着李国强娇嗔道，“是是是……你没……你没要挟我……都是我自己……我自己答应的……行了……行了吧……啊啊……啊啊……”
　　“小宝贝……喜欢被我操不？”面对张婷婷阴阳怪气的回答李国强坏笑一声，一边慢慢加快抽插的速度一边对着张婷婷问道，随着李国强抽插速度的逐渐加快，张婷婷的呼吸也越来越急促，身体上那一波接着一波的快感逐渐淹没了张婷婷的意识，本能的配合着李国强的话呻吟起来，“啊啊……啊啊啊……喜欢……喜欢……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　“喜欢什么……小骚货……说出来……”李国强变换姿势跪坐在张婷婷两腿之间，把张婷婷两条修长的黑丝美腿抗在自己肩膀上，一边抚摸着张婷婷修长的大腿一边盯着自己跟张婷婷紧密交合的部位，眼神火热的看着自己粗大的肉棒一次次进出张婷婷紧窄的蜜穴！
　　“啊啊……喜欢……喜欢被你……喜欢被你操……啊……”随着那一句喜欢被你操呻吟出口，张婷婷顿时忍不住娇躯一阵颤栗，随着张婷婷那高昂的呻吟尖叫，湿滑的蜜穴顿时就随着李国强的抽插涌出一小股粘稠的淫液！
　　“我是谁……说清楚……喜欢被谁操……”李国强一边抽插一边继续引导着张婷婷，甚至还把张婷婷的黑丝玉足握在手里把玩，一边抽插一边捏着张婷婷小巧精致的玉足贴在自己脸上，张婷婷黑丝玉足上那淡淡的香味更是刺激着李国强的荷尔蒙，让李国强抽插的更加急速！
　　“你是……你是大坏蛋……啊啊啊……啊啊……我喜欢……喜欢被……喜欢被你这个大坏蛋……操……啊……快操我……快操我……啊啊啊啊……”张婷婷都不敢相信这么粗俗的话会从自己嘴里说出口，可是当那一句句淫荡的话语从张婷婷嘴里说出来的时候，张婷婷只觉得羞耻中却又夹杂着强烈的快感，仿佛说出来的每一个字都刺激着自己敏感的神经，让张婷婷越来越沉迷其中无法自拔！
　　“说的不对，你忘了怎么称呼我了吗？”李国强一边说着一边忍不住把张婷婷的精致玉足含进嘴里吮吸，插在张婷婷蜜穴里的肉棒也变的愈发坚挺粗大，几乎每一次深入都能插入张婷婷的心底，强烈的快感让张婷婷的呻吟都带上了哭腔，“啊啊……没……没忘……啊啊啊……老……老公……我喜欢……喜欢被……啊啊……喜欢被老公操……啊啊啊……操我……操我啊啊啊啊……我不行了……我不行了……啊啊啊……”
　　“骚货……操死你……”终于听到自己满意的回答，李国强放开张婷婷的玉足搂着张婷婷修长的双腿就是一阵急促的抽插，粗大坚挺的肉棒在张婷婷紧窄的蜜穴里飞速进出，带出一股股粘稠的淫液！
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……老公……老公……操我……操我……操我啊啊啊……啊啊……”在李国强疯狂的抽插之下，张婷婷顿时就被无尽的快感所淹没，猛的昂起头疯狂的呻吟尖叫着，片刻之间就被李国强送上了高潮！
　　“骚货……是不是骚货……快说……是不是我的骚货……”李国强疯狂的抽插还在继续，坚挺的肉棒狠狠撞击着张婷婷的蜜穴，溅起的淫液不停喷洒在两人的下身腹部，沉浸在高潮快感当中的张婷婷几乎已经失去了意识，只知道一边疯狂的呻吟一边配合着李国强淫叫着，“啊啊啊……啊啊啊……我是……我是骚货……快……快……啊啊啊啊啊……快……啊啊啊……又要来了……啊啊啊……啊啊……操我……操我……啊啊啊啊……操死我吧……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“是不是骚逼……是不是骚逼……是不是骚逼……”听着张婷婷的呻吟尖叫，李国强兴奋的一手一个抓着张婷婷的两个乳房，像是揉面一样狠狠的揉搓着张婷婷白嫩滑腻的乳房，把张婷婷饱满的两个乳房揉捏成各种淫糜的形状！
　　“呼呼……是……是……我是骚货……啊啊……啊啊…………呼呼……啊啊啊……”接连两次被李国强送上高潮，张婷婷猛的瘫倒在床上，一边微微抽搐一边大口大口的呼吸着新鲜空气，脑海中除了无尽的快感再也没有了其他的感觉，只知道配合着李国强说出那种淫糜不堪的话语！
　　“骚货……喜不喜欢让老公操你的骚逼……想不想让老公天天操你的骚逼……”张婷婷柔软的娇躯被李国强弄的几乎呈九十度弓着腰，李国强骑坐在张婷婷身上，像个打桩机一样一下接着一下狠狠抽插着张婷婷的蜜穴！
　　“喜欢……喜欢……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　“骚货……喜欢什么……说出来……都说出来……”
　　“啊啊啊……喜欢被你操……啊啊啊……喜欢被老公操……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……喜欢被老公操骚逼……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……操我……操我……啊啊啊……啊啊啊……”
　　“骚货……操死你……操死你……操死你……”听着张婷婷那淫荡不堪的呻吟，李国强再也安耐不住射精的冲动，压在张婷婷身上狠狠的抽插几下后猛的拔出插在张婷婷蜜穴里的肉棒，对着张婷婷通红的俏脸狠狠的喷射了出来！
　　“啊……啊……啊……啊……”因为骑坐在张婷婷身上的原因，李国强肉棒拔出来几乎正对着张婷婷通红的俏脸，所以一股股粘稠的精液几乎一点不落的都喷射在张婷婷的嘴角……脸上……脖子上……乳房上……
　　“呼呼……呼呼呼……呼呼呼……给我……给我几张纸……”射精之后李国强慢慢放开张婷婷的双腿，张婷婷顿时就无力的躺在床上，一边急促的喘息着一边止不住的微微抽搐着，良久之后张婷婷才从高潮的余韵中缓过劲来，感受着脸上脖子上全都是李国强射出来的粘稠精液，顿时着急的让李国强赶紧给自己拿纸！
　　“嘿嘿嘿……别急着擦啊……你看你现在的样子多美啊……”李国强一边说着一边拿过手机对着张婷婷沾满精液的俏脸拍了一张照，听到快门声的张婷婷睁开眼，正好看到李国强拿着手机对着自己，赶紧捂住脸娇羞的说道，“哎呀……你好烦啊……不要给我拍照……丑死了……快点把照片给删了……”
　　“嘿嘿嘿……不删……我要留个纪念……”李国强好不容易给张婷婷拍了照片怎么可能删除，迅速收起手机对着张婷婷笑着说道，“好啦好啦，你不是还着急回家嘛，赶紧起来收拾一下我送你回去……”
　　“你真讨厌……”恶狠狠的瞪了一眼李国强，张婷婷无奈的强撑着从床上爬了起来，看着自己被李国强折腾的狼藉不堪的身体，张婷婷羞红着脸气呼呼的逃去卫生间洗澡！
　　幸好这一次洗澡李国强没有再去骚扰张婷婷，张婷婷这才安安稳稳的洗了个热水澡，洗完澡从卫生间出来以后张婷婷精神了许多，看李国强还依靠在床头悠闲的抽烟，想到刚才自己被李国强折腾的差点昏死过去，张婷婷俏脸就忍不住染上一抹红晕，穿好衣服走到李国强面前轻声说道，“喂……你不是说送我回去吗？还送我不？”
　　“当然送你啊……我又不是那种拔吊无情的人，怎么可能爽完了就不送你了呢！”李国强一边笑着说着一边掐灭手里的烟，捡起床上的外套穿在身上，上前就想去揽张婷婷的肩膀！
　　“你干嘛……”张婷婷被李国强的动作吓了一跳，赶紧躲开李国强身边，红着脸对着李国强警告道，“走路就走路，别动手动脚的行不行……”
　　“嘿嘿嘿……这不是想跟你多亲近亲近嘛……”看张婷婷眼神中满是警惕的可爱模样李国强忍不住哈哈一笑，尴尬的挠了挠头对着张婷婷说道，“好啦不逗你了，走吧，我送你回去！”
　　“你先走，我跟你后面……”害怕李国强在自己后面做坏事的张婷婷让李国强先走，张婷婷则跟在李国强身后，冲着李国强的背影羞恼的挥舞了几下粉拳，又对着李国强的背影做了个鬼脸，做完这一些列小动作之后，张婷婷这才红着脸拿着包迅速跟上李国强的脚步，跟在李国强身后向着地下停车场走去！
　　在去往停车场的路上张婷婷俏脸上的红晕丝毫未减，看着走在自己前面李国强那强壮的背影心中各种纷乱的情绪复杂难明，虽然张婷婷感觉自己越来越离不开李国强这个混蛋了，但是张婷婷毕竟是结过婚的女人，又怎么可能说彻底沦陷于李国强就彻底沦陷呢！
　　此时此刻张婷婷内心的复杂和纠结情绪，大概张婷婷自己也理不清楚！
　　很快张婷婷就跟着李国强来到停车场，上了车之后李国强开车把张婷婷送回了家，可是来到小区门口附近以后张婷婷却迟迟不愿意下车！
　　随着心境的转变，张婷婷越来越觉得自己愧对自己老公，即使自己老公跟自己妹妹做出那么过分的事情，张婷婷依旧觉得对自己老公心怀愧疚，那种彻底背叛家庭背叛自己老公的痛苦随着离家越来越近就越来越折磨着张婷婷的内心！
　　想到自己老公，张婷婷甚至有些恨自己老公，为什么自己老公要跟自己妹妹做出那种见不得人的事情啊！
　　如果自己老公没有跟自己妹妹发生那些事，哪怕自己没有亲眼看到自己老公跟自己妹妹上床，张婷婷也可以假装不知道这些事，然后跟李国强这边赶紧结束赶紧回归家庭回归到自己老公身边好好过日子！
　　可是为什么，为什么自己老公也跟自己妹妹上床，为什么还偏偏让自己看到了！
　　亲眼看到这一切的张婷婷根本无法欺骗自己，更没有发现假装这一切都没有发生，自从亲眼看到自己老公跟自己妹妹上过床之后，张婷婷几乎没跟自己老公好好交流过一次！
　　张婷婷害怕自己一不小心控制不住自己的情绪把一切都抖搂出来，张婷婷知道某些事一旦揭破自己跟自己老公就彻底结束了，况且自己跟李国强也发生了这么多的事，张婷婷也没有勇气理直气壮的去质问自己老公！
　　可是……可是要让张婷婷假装什么是都没发生，张婷婷觉得自己真的做不到！
　　张婷婷只要一看到自己老公就会想起自己老公跟自己妹妹做的那些事，一想到那些事张婷婷心里就无比难受和痛苦！
　　所以张婷婷不愿意回家，不愿意看到自己老公，不想承受那种无尽的折磨和痛苦！
　　所以随着自己一次次的李国强侵犯，一次次被李国强送上快乐的巅峰，张婷婷的心终于慢慢沦陷于李国强！
　　“婷婷，不想回家？要不今晚去我哪儿住吧！”看张婷婷迟迟不肯下车，李国强笑着对坐在副驾驶上的张婷婷说道，听到李国强的话张婷婷心中一软，差点就忍不住答应李国强，可是自己又怎么能抛弃自己老公去别的男人家里呢！
　　“想得美！我刚才就是想点事情而已！”张婷婷强壮镇定的瞪了一眼李国强，转身拉开车门下了车，下车之后张婷婷稍微迟疑片刻又转过身对着李国强温柔说道，“你……你路上注意安全……”
　　“咦……亲爱的小宝贝，你怎么变得突然这么关心我啊，是不是爱上我了啊！”听到张婷婷让自己路上注意安全，李国强忍不住冲着张婷婷笑着说道！
　　“去死……赶紧走赶紧走……看见你就烦……”张婷婷被李国强的玩笑弄了个大红脸，恶狠狠的瞪了一眼李国强恼怒的说道，说完之后拎着包头也不回的转身离去，李国强盯着张婷婷那妖娆的背影心里乐的不行，点上一根烟慢悠悠的抽着，直到看不到张婷婷的身影以后才开车离去！

第94章
　　回家，原本是一个多么温暖的字眼，可是在发生了这么多事情以后，现在的张婷婷每当想起这两个温暖字眼心底就不自觉的升起一丝恐惧，张婷婷站在自己家门口迟迟不愿意开门，害怕回到家里面对自己的老公，甚至心底好几次都忍不住升起要逃离的冲动！
　　不过好在，张婷婷还是控制住了自己，最后仅存的一丝理智告诉张婷婷这才是自己的家，自己无论如何也不能离开，要不然自己真的有可能彻底跟这个家说再见了！
　　“哎……”深深的叹息一声，张婷婷最终还是强忍着逃离的冲动掏出钥匙打开家门，然而打开家门的张婷婷却没有在家里看到自己老公的身影，张婷婷打开客厅的灯以后轻声呼唤了两声老公，确认家里没人以后张婷婷心底竟然莫名的松了一口气！
　　“老公……老公……”疲惫的换下鞋子以后张婷婷还是围着家里转了一圈，当发现家里确实没有自己老公的身影以后，张婷婷这才卸下所有的警惕和防备躺在了床上，拿出手机犹豫良久还是给自己老公发过去一条微信询问自己老公去了哪儿，然后我这手机躺在床上沉沉的睡了过去！
　　“呼呼……呼呼……”此时此刻满头大汗的我拿起手机看了一眼张婷婷发过来的微信，迅速给张婷婷回了一句自己稍微回家，然后继续疯狂操弄着被自己压在身下的张玉清，在张玉清滚烫的娇躯上发泄着自己的愤怒和欲望！
　　“姐夫……你给谁发信息呢……”感觉到我放缓了动作，张玉清疑惑的睁开眼看向我微微喘息着问道，我冲着身下张玉清露出一个诡异的笑脸，“你猜！”
　　“哼……我怎么……我怎么知道……”张玉清不满的娇哼一声，白皙修长的双腿紧紧的缠在我的腰上，一下一下的扭动着臀部让我的肉棒不停的在她的蜜穴里摩擦，更是忍不住发出一声声淫荡的呻吟，“姐夫……姐夫……是不是……是不是又是哪个小骚货给你发信息啊……你小心……你小心我告诉……告诉我姐让我姐收拾你……啊……好爽……”
　　‘那个骚货能比你还骚？’看着张玉清通红俏脸上那淫荡魅惑的表情我忍不住心中嘲讽，单手握着张玉清的一个饱满的乳房狠狠的揉捏几下，咬牙冷笑着对张玉清说道，“对……是骚货给我发的信息，是你姐那个骚货给我发的信息！”
　　“啊……讨厌……你敢这么说我姐……信不信……信不信我姐知道了揍死你啊……”听到我说是张婷婷发的信息张玉清还以为我跟她开玩笑，一边娇喘呻吟着一边说道！
　　“嘿嘿嘿……骚货……你给你姐打电话啊……你告诉你姐啊……告诉你姐我正在操你……告诉你姐我正在操你的骚逼……你看你姐怎么说！你看你姐那个骚货会怎么说！”一边说着我用力对着身下的张玉清狠狠抽插几分钟，直插的张玉清娇喘不止尖叫连连！
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊……讨厌啊……姐夫……我才发现……才发现你这个人这么坏……”张玉清被我操的呻吟不止，直到我放缓了抽插的动作张玉清才娇嗔着对我说道！
　　“来，骚货，你上上面来！”我没有理会张玉清的话，拍了拍张玉清肥嫩的乳房让张玉清坐到我身上，一边捏弄着张玉清的乳房一边抽出一根烟点上深深的吸了一口！
　　“你们男人……怎么都喜欢做爱的时候抽烟……”看我点上烟张玉清皱了皱眉，一边坐在我身上轻轻扭动着娇躯一边不满的说道，听张玉清说你们男人我不由冷笑着看向张玉清问道，“什么叫我们男人？还有谁操过你这个小骚货？”
　　“啊……啊……啊……姐夫……你说还有谁？”张玉清坐在我身上一边呻吟一边调皮的冲我眨了眨眼，看张玉清冲我眨眼我顿时知道张玉清说的是李国强那个混蛋，想到李国强我再也笑不出来，狠狠的捏着张玉清柔软的乳房冷声道，“操……骚货……动快点！”
　　“啊……姐夫……轻一点……奶子……奶子要被你捏扁了……”随着我手上的力道加重，张玉清那饱满的乳房顿时被我捏扁，张玉清顿时面露痛苦之色，一边疯狂扭动着娇躯一边呻吟着让我轻一点！
　　“骚货……操死你……”随着张玉清疯狂的扭动，肉体摩擦的快感顿时让我有了射精的冲动，我紧紧攥着张玉清的两个乳房狠狠挺动几下腰身，顿时感觉一阵酥麻的快感侵袭全身，而随着我的射精张玉清也忍不住娇躯颤抖，跟着我一起攀上高潮的巅峰！
　　“呼呼……呼呼……姐夫……你好厉害……”高潮过后的张玉清瘫软无力的趴在我胸口，一边喘息着一边媚眼如丝的看着我轻声呢喃着，看着张玉清那崇拜的眼神我忍不住有些得意，一边抽着烟一边随口对着张玉清笑着问道，“小骚货，那你觉得是我厉害还是李国强厉害呢？”
　　“姐夫……你们两个又不一样……干嘛比较这个嘛……”听到我问的话张玉清只是冲着我露出一个甜蜜的笑容，却没有正面回答我的问题，可是看着张玉清脸上那略带虚伪的笑容，我已经隐约从张玉清的回答中找打了答案！
　　“好了，起来吧！时间不早了，刚才真的是你姐发信息催我回去呢！”虽然张玉清话里的意思让我心中无比愤怒，但是发生了这么多的事以后，我也逐渐养成了喜怒不形于色，不会轻易表达自己心底的情绪，只是轻轻拍了拍趴在我身上的张玉清冷静说道！
　　“姐夫……你还是先去洗个澡再走吧……要不然你这样回去……万一被我姐察觉出来咱俩就完了！”听到我说要离开张玉清翻身从我身上下来，躺在床上摆出一副妖娆的姿势魅惑的看着我笑着说道！
　　“行，那我先去洗个澡！”看着张玉清这幅淫荡的样子我心中一阵冷笑，忍不住再次暗骂医生张玉清姐妹两个的不知廉耻，脸上却丝毫没有表现出来，笑着答应一声后起身走向卫生间！
　　然而我不知道的是当我去卫生间以后张玉清迅速收敛了笑容，赶紧拿起床边的手机发了一条信息出去，发完信息之后片刻张玉清就收到一条信息，张玉清看着手机上的信息内容稍微沉吟了片刻，然后放下手机从床上爬起来，赤身裸体的朝着卫生间走去！
　　“你怎么过来了？”当卫生间的房门被推开，我有些疑惑的看着张玉清问道，张玉清嘴角带着魅惑的笑容一步步走向我，直到走到我面前才停住脚步，伸出一只柔软的小手握住我的下身，一边温柔的轻轻撸动着一边媚笑着说道，“嘻嘻嘻……姐夫……我当然是过来帮你洗澡啊……”
　　“操……张玉清……以前怎么没发现你这么骚啊……”看着张玉清这幅淫荡的样子我忍不住心中一颤，刚刚射过精液的肉棒在张玉清的手心再次变的坚挺！
　　感受到我肉棒再次坚挺起来，张玉清那白皙俏脸上的笑容变的更加魅惑，滑腻的娇躯几乎完全贴在了我的身上，一边来回撸动着我的肉棒一边不停的在我身上磨蹭着，片刻之后张玉清竟然握着我的肉棒蹲了下去，蹲下身子以后张玉清抬着头用无比魅惑的眼神盯着我，然后张开嘴把我坚硬的肉棒含进了嘴里！
　　“操……骚货……”被张玉清这个骚货这么一诱惑，我哪里还有回家的心思，按着张玉清的脑袋就享受了起来！
　　然而我怎么也不会想到张玉清之所以这么淫荡的伺候我竟然都是李国强要求她这么做的，至于李国强到底是什么目的，沉浸在张玉清温柔乡中的我自然更不可能猜测到！
　　李国强的目的其实很简单，那就是用美色来软化一个人的筋骨，李国强是一个成功的商人，而作为一个成功的商人最会的就是怎么玩弄人性怎么收买人心，在李国强这种人的眼中只要是人就不可能没有弱点，如果说一个人没有弱点的话，只能证明他还没有找到而已，而李国强只要抓住一个人的弱点，就会轻易的利用这个弱点彻底击溃一个人的内心！
　　比如说当初跟我第一次交涉的时候，李国强所做的所说的一切其实都是为了找出我的弱点，至于他所说的话里到底有几分真几分假大概也就他自己知道，虽然当时的李国强已经掌握了我藏毒的事，但是作为商人的李国强最不愿意看到的结果就是两败俱伤，他情愿多花一点时间或者金钱之类的东西来达成两全其美的结果，也不愿意彻底跟我撕破脸！
　　所以李国强才选择跟我打赌，跟我打赌张婷婷三个月之后到底会不会主动再去找他，可是李国强真的是想跟我打赌吗？
　　当然不是，李国强当初跟张婷婷定下让张婷婷陪他三个月的时候就已经吃定了张婷婷三个月之后肯定还会主动联系他！
　　李国强之所以选择跟我打赌只是一个借口，他只是想用这种方式来让我有个台阶下，让我更容易接受这件事情！
　　然后借机引出让张玉清来陪我以弥补他跟张婷婷偷情，最终的目的就是为了让我落入他的圈套，让张玉清一点点来软化我心底的愤怒和不甘，让我接受自己妻子出轨的事实，让我最终能接受他用金钱和美色来收买我！
　　如果我知道李国强的算计的话，我可能就会猜到为什么这段时间张玉清会频繁的联系我，会无数次的引诱我，无论我在床上怎么粗暴的对待张玉清，无论我怎么用言语羞辱张玉清，张玉清都会淫荡的满足我任何要求！
　　可惜我不知道李国强的算计，而没有察觉的李国强算计的我也终于彻底陷入了李国强的圈套当中，一点点的被张玉清的美色蚕食掉我对张婷婷出轨带来的愤怒，随着我一次次在张玉清身上发泄着欲火，我已经逐渐无暇顾及张婷婷的背叛，一次次的沉溺在张玉清淫荡的躯体当中！
　　反正张婷婷的出轨和背叛已经成为了事实，至于多一次还是少一次对我来说已经不再那么重要了，甚至随着跟张玉清在床上的时间越来越多，我甚至已经逐渐对张婷婷的出轨不再那么愤怒，我现在唯一期待的就是张婷婷跟李国强的三个月约定赶紧到来，我倒是想要看看三个月之后的张婷婷到底还会不会主动联系李国强！
　　浴室里张玉清已经跪在了我的面前，淫荡的一边呻吟着一边贪婪的吮吸着我的肉棒，以前的我哪里经受过这种诱惑，再也忍耐不住的我抱起张玉清的娇躯就走向卧室，重重的把张玉清扔在床上，如饿狼一般扑在张玉清身上，粗暴的把坚挺的肉棒插进张玉清湿滑紧窄的蜜穴当中，随着张玉清淫荡风骚的呻吟，不知不觉又已经过去了两个多小时！
　　同一时间，家里的张婷婷沉睡了一会儿之后就醒了过来，醒过来以后得张婷婷大概是做了个梦，白嫩的俏脸有些绯红，前额有着一层细密的汗珠，嘴角还带着一丝不易察觉的笑意，至于梦里到底梦到的什么大概只有张婷婷自己知道！
　　睁开眼看着漆黑的房间静默片刻，张婷婷才逐渐从梦境中清醒过来，这时候张婷婷才察觉到自己此时身处家中，安静的房间里几乎没有任何声音，张婷婷几乎能听到自己的心跳，拿起手机看了一眼，发现已经晚上九点多了，难道这么晚了自己老公还没回来吗？
　　手机上有着几条信息，张婷婷逐一打开看了几眼，其中两条是自己老公发过来的，第一条是自己老公说稍后回来，另一条信息隔了可能有半个小时的时间，另一条信息说跟朋友吃饭要晚点回来，让张婷婷先自己在家吃点！
　　‘哼……不回来才好呢……’看着自己老公发过来的信息张婷婷不疑有他，只是噘着嘴不满的嘟囔了一句，然而张婷婷嘴上不满的同时心底确有着一丝不易察觉的轻松和喜悦，那种轻松的感觉甚至让张玉清不自觉的轻声哼唱了几声愉悦的歌声！
　　张婷婷一边哼着轻松的歌声一边起身打开房间里的灯，先是去卫生间洗了洗脸，然后躺回床上继续翻看着手机，手机上还有另外几条信息，不出意外另外几条信息是李国强发过来的，无非就是几句肉麻的情话而已，然而一向对李国强的信息不理不睬的张婷婷这一次却看着有点出神，嘴角不自觉的勾起一抹温柔的笑意！
　　“不是不让你给我发信息的嘛！”沉默片刻，张婷婷还是微红着俏脸给李国强回了一条信息，以往张婷婷几乎从来没有回复过李国强的信息，这一次张婷婷也不知道怎么了，竟然鬼使神差的给李国强回复了一条！
　　回完信息之后张婷婷感觉自己的俏脸有点滚烫，暗暗告诫自己之所以给那个大坏蛋回信息是为了警告他，为了不让他给自己发信息而已，自己绝对没有其他的意思！
　　可是给李国强回完信息之后张婷婷心底竟然莫名的有些期待，期待着李国强看到自己发的信息之后，期待着李国强能跟往常一样厚着脸皮再给自己发几条信息！
　　‘呸呸呸……张婷婷……你怎么这么不要脸啊……明明嘴上说着不让人家给你发信息心里竟然还想着叫人家搭理你一下……’张婷婷一边心里期待着一边忍不住暗骂自己的不要脸，可是随着时间的缓慢流逝，张婷婷心底的期待竟然越来越强烈，盯着手机屏幕出神的同时心中竟然有股猫抓似的感觉！
　　“亲爱的……这不是关心你一下嘛……”几分钟以后张婷婷手里的手机突然震动两声，随着手机的震动则是一则信息提示，看着李国强发过来的信息，张婷婷的嘴角顿时勾勒出一个惊人的弧度！
　　“呸……谁要你关心啊……”在李国强发过信息来的瞬间张婷婷就手速极快的编辑好了信息，只是编辑好信息之后张婷婷又有些犹豫，羞红着脸暗骂自己太不矜持，捏着手机稍微等了片刻之后才给李国强把信息发了过去！
　　“对了，你以后别乱叫，谁是你亲爱的啊！”发完信息之后张婷婷再看了一眼李国强发过来的信息，稍微犹豫片刻又羞恼的红着脸编辑了一条发了过去！
　　“当然是亲爱的张婷婷大美女是我的亲爱的啊，除了你谁还配让我叫她亲爱的！”李国强的信息很快就发了过来，再次看着李国强发过来的信息，张婷婷嘴角的弧度不由变的更加迷人，又对着李国强的微信回复了一条让他别乱叫的信息！
　　躺在床上跟李国强闲聊了一会儿，张婷婷这才俏脸微红的放下手机，放下手机的同时张婷婷忍不住暗骂自己的不知羞耻，刚才怎么就鬼使神差的答应了李国强那么丢人的要求！

第95章
　　转眼之间时间又来到了周末，随着周末的到来，张婷婷心底除了娇羞之外又忍不住有着一丝莫名的期待，随着张婷婷的内心发生巨大的转变，张婷婷心里对李国强的依赖感越来越强烈，每天都会忍不住给李国强发上几条信息，然后默默期待着能早点跟李国强见面！
　　甚至有时候张婷婷心底都忍不住有些责怪李国强，虽然当初自己确实是答应李国强要陪他三个月的时间，可是并没有说非要等到周末才能见面啊，李国强那个混蛋就不知道找时间来看看自己，哪怕……哪怕不做那种事，哪怕只是单纯的见个面也好啊！
　　然而虽然张婷婷心里期待着跟李国强能早点见面，可是以张婷婷娇羞内向的性格又怎么可能主动跟李国强提及这件事，自己能主动给李国强发信息还是张婷婷犹豫了好长时间才下定的决心！
　　好在好在终于来到了周末，张婷婷心里既忐忑又期待，甚至不自觉的俏脸上就会染上一抹红晕，然后嘴角就会忍不住带上一抹温柔的笑意！
　　当然，这一切张婷婷是万万不可能让自己老公察觉的，实际上因为对自己老公跟自己妹妹偷情的事，张婷婷这段时间一直都没怎么跟自己老公好好说过几句话，甚至可能因为觉得跟自己老公相处的气氛过于尴尬，张婷婷总是找各种借口躲着自己老公，就连睡觉张婷婷都把自己老公赶到了次卧！
　　张婷婷给出的借口是自己老公睡觉老是打呼噜，自己这段时间睡眠又不好，怕影响自己白天的工作才让自己老公搬去的次卧，可是到底是什么原因张婷婷心里非常的清楚！
　　张婷婷可能也觉得自己的行为有些过分，然而这段时间张婷婷面对自己老公的时候实在是太过尴尬，尤其是察觉到自己内心发生改变以后，张婷婷越发不知道该怎么面对自己老公，只能找借口把自己老公赶到了次卧！
　　不过这段时间张婷婷也不知道自己老公到底再忙些什么，总是早出晚归的基本上见不着人，不过对于自己老公最近的异常张婷婷倒也没多想，反正这段时间张婷婷不知道该怎么面对自己老公，自己老公不在家自己正好乐得清闲！
　　‘这段时间就先委屈自己老公一下……等这件事告一段落以后……自己再好好补偿自己老公吧……’张婷婷心里想着等自己完成跟李国强的约定以后，等自己过去心里的那道坎以后再找机会好好补偿自己的老公，可是三个月以后张婷婷真的能彻底跟李国强断掉联系吗？
　　张婷婷自己都不知道！
　　周末的早上张婷婷老公也是早早就离开了家，看自己老公离开张婷婷也没多问，反正等会儿自己也要出去，正好不用找借口跟自己老公解释，这么想着张婷婷就开心的把自己老公送出家门口，等自己老公离开以后张婷婷羞红着俏脸快速的去了卧室，偷偷从衣柜低下翻找出前两天买的情趣丝袜！
　　“大坏蛋……就知道折腾人……”想起前几天自己答应李国强的事张婷婷就忍不住脸红心跳，李国强竟然要求自己穿那么丢人的衣服去见他，关键是自己还答应了，可是……可是那么丢人的衣服自己怎么穿的出门嘛！
　　‘反正……反正就还有最后两次了……自己就……就满足那个大坏蛋一次吧……’看着被自己仍在床上性感的情趣丝袜，俏脸绯红的张婷婷有点手足无措，犹豫良久之后却还是羞红着脸脱下了身上的衣服，笨拙的把床上的开档情趣丝袜套到了身上！
　　“哎呀……真的是……丑死了……”穿上开档的黑色情趣丝袜以后，张婷婷怎么看怎么别扭，尤其是当张婷婷目光扫过自己两腿之间的那一抹空挡，张婷婷总感觉自己丑的要死，心底那种莫名的羞耻感让张婷婷忍不住想要立刻把身上的这件情趣丝袜给脱下来！
　　“算了算了……反正别人又看不到……”犹豫挣扎了片刻，张婷婷还是没能把已经穿上的情趣丝袜脱下来，而是迅速的找了一条休闲西裤套在了身上，直到休闲西裤彻底把腿上的丝袜遮挡住，张婷婷俏脸上的羞红这才稍微减轻了一点！
　　穿好衣服以后张婷婷来到化妆镜前，对着镜子一点点画好精致的妆容，化好妆以后眼看差不多已经到了跟李国强越好的时间，张婷婷赶紧拎着包急匆匆的出了门！
　　依旧是那熟悉的酒店，张婷婷依稀记得自己第一次被李国强侵犯就是在这个酒店发生，那时候自己简直恨透了李国强，恨不得李国强那个混蛋立刻死在自己面前！
　　张婷婷怎么也没想到，距离自己第一次被李国强侵犯转眼之间已经过去了快半年的时间，而这半年多的时间在张婷婷身上又发生了太多太多的事情，经历过这么多事情以后，现在的张婷婷对李国强再也没有半点恨意，甚至因为心境的转变，张婷婷对李国强变的越来越依赖！
　　“哎……”深深的叹息一声后，张婷婷还是迈步走进了酒店，随着心境的逐渐转变，张婷婷对于自己出轨的事已经逐渐看开了，反正自己老公都跟自己妹妹背着自己偷情了，自己跟李国强的这点事又算的了什么！
　　“砰砰……”张婷婷有点赌气的想着，不知不觉之间已经来到了房间门口，轻轻的敲了敲门以后张婷婷安静的站在门口，片刻之间房门就被从里面拉开，满脸笑容的李国强笑着把张婷婷迎了进去！
　　“喂……你怎么笑的这么猥琐啊……”随着李国强走进房间的张婷婷撇了一眼满脸笑容的李国强，忍不住没好气的嘟囔道，李国强闻言冲着张婷婷呲牙一笑，“亲爱的……这不是看见你开心的嘛！”
　　“喂喂喂……告诉你说了多少次让你别乱叫了，你怎么就是不听啊！”听到李国强又叫自己亲爱的，张婷婷忍不住皱着眉说道，只是张婷婷虽然嘴上这么说着，心里却莫名的感觉到一阵甜蜜，说完之后张婷婷悄悄看了一眼李国强，停顿片刻继续开口说道，“你老是这么乱叫，让别人听见了怎么办啊！”
　　“哈哈哈……亲爱的，这个房间里就咱们两个人，谁能听见啊，难道人家还有顺风耳不成？”李国强笑着说道，说完就忍不住抬起双手搂住张婷婷，“亲爱的……好几天没见，你想我没？”
　　“切……谁稀罕想你这个大流氓！”被李国强搂在怀里的张婷婷俏脸微红，不太敢去看李国强的灼灼目光，然而鼻尖嗅着李国强身上那熟悉的味道，张婷婷又莫名的感觉到一阵安心，忍不住就轻轻把头靠在李国强怀里，轻声呢喃道，“大坏蛋……那你有没有想我？”
　　“你说呢……”李国强自然能感受到张婷婷话里对自己的依赖，反问一句之后反手轻轻挑起张婷婷圆润的下巴，盯着张婷婷如水的双眸看了片刻，猛的低下头对着张婷婷的红唇亲吻了上去！
　　“唔……”被李国强吻住的张婷婷不由得娇躯一颤，那种令人陶醉的快感瞬间就从红唇传遍全身，让原本还想着矜持一下的张婷婷顿时就抛却了心底最后的一丝羞涩，踮起脚尖搂住李国强的脖颈，激烈的回应着李国强的亲吻！
　　“唔……唔……唔……”被李国强抱在怀里亲吻的张婷婷只感觉一阵阵强烈的晕眩感不停的侵袭着自己，在这种强烈晕眩感的侵袭下张婷婷只觉得自己如同大海上的一叶扁舟，随着激烈的海浪来来回回的飘荡在大海上，张婷婷忍不住一边紧紧抱住李国强的肩膀一边回应着李国强的亲吻！
　　感受到张婷婷热烈的回应，李国强忍不住就把手伸进张婷婷的衣服里面，隔着胸罩抓住了张婷婷那两个软润饱满的乳房，李国强只是轻轻的一抓，怀里的张婷婷就忍不住颤抖的厉害！
　　“啊……”抱着张婷婷亲吻片刻之后，李国强亲吻着张婷婷的红唇逐渐向下，片刻之间就已经来到了张婷婷修长白皙的脖颈，紧闭双眼的张婷婷昂起头配合着李国强的亲吻，更是忍不住发出一声夸张的悠长呻吟！
　　“小骚货……想没想我……”不知道什么时候李国强的魔爪已经伸进张婷婷的胸罩里面，抓住了张婷婷圆润饱满的乳房，在李国强轻轻的揉捏之下，那淡粉色的乳头早就变的坚挺无比，李国强捏弄着张婷婷那颗坚挺的乳头一边亲吻着张婷婷一边问道！
　　“啊……啊……想……想……”此时的张婷婷哪里还顾得上矜持，只想疯狂宣泄自己内心的情绪，听到李国强问自己想没想他，张婷婷顿时就想起自己每一个夜里梦到的几乎都是李国强的身影，张婷婷忍不住一边呢喃着一边狠狠按着李国强的脑袋，微微张开的红唇里不停的呻吟着，“啊啊……大坏蛋……你害死我了……你害死我了……啊啊啊……”
　　“啊啊……啊啊啊……”此时李国强已经掀起了张婷婷的衣服，猛的一口亲吻上了张婷婷淡粉色的坚挺乳头，把张婷婷坚挺的乳头含在嘴里大口大口的吮吸着，随着李国强的瞬间张婷婷忍不住颤抖的更加厉害，呻吟声也愈发的销魂，“啊啊……大坏蛋……啊啊……啊啊啊……大坏蛋……操我……操我吧……”
　　听到张婷婷主动开口让自己操她，李国强也有点意外，想不到一向害羞矜持的张婷婷竟然也会有这么主动的一面，不过很快李国强就想明白了，张婷婷这是在自己面前彻底放开了自己！
　　“啊啊啊……大坏蛋……操我……快……啊啊啊……”听着张婷婷那看似淫荡的呻吟，李国强知道像张婷婷这种越是平时害羞矜持的人，内心一旦被打开之后情绪往往比淫荡的女人表现的更加强烈！
　　像张婷婷现在的这种表现可以证明，张婷婷应该彻底的离不开自己了，李国强甚至可以预想到在这三个月约定结束以后，张婷婷肯定会忍不住主动联系自己的，而自己现在要做的，就是给张婷婷加一把火，狠狠的满足她就行了！
　　想到这一切李国强嘴角顿时露出一丝阴谋得逞的坏笑，拦腰抱起衣衫不整的张婷婷就来到了卧室，把娇喘不止的张婷婷仍在床上以后李国强一边盯着张婷婷一边迅速的脱光身上的衣服！
　　“亲爱的，让你穿的情趣内衣穿了没有？”把身上的衣服脱光之后李国强躺倒张婷婷身边，一边帮着张婷婷脱掉身上的衣服一边坏笑着对躺在床上的张婷婷问道！
　　“大坏蛋……就知道折腾人……你不会……你不会自己看啊……”看李国强还不忘记那天说的事，上半身已经被扒光衣服的张婷婷忍不住又好气又好笑的对着李国强说道！
　　“调皮……”李国强笑着捏了捏张婷婷挺翘的鼻子，大手顺着张婷婷的娇躯来到小腹位置，轻轻解开张婷婷的休闲西裤纽扣，张婷婷稍微抬动一下屁股，李国强非常轻松的就把西裤从张婷婷修长的腿上脱了下来！
　　“哇……真性感啊……”随着西裤被李国强脱下来，张婷婷身穿开档黑色丝袜的修长美腿就暴露出来，李国强一边轻轻抚摸着张婷婷性感的双腿一边忍不住赞叹道！
　　“不要脸……”看着李国强那副色眯眯的模样，张婷婷忍不住羞红着脸轻声嘟囔着，然而面对李国强的温柔抚摸，张婷婷还是忍不住配合的伸着双腿，任由李国强拿着自己的美腿把玩！
　　“亲爱的……你的小骚逼湿了哦……是不是早就等不及让我插进去了啊……”李国强抚摸玩弄张婷婷修长美腿的同时，自然注意到张婷婷两腿之间内裤的湿润，忍不住坏笑的盯着张婷婷羞红的俏脸开着玩笑问道！
　　“呸……没有……没有……”听李国强这么说张婷婷顿时心中大羞，赶紧羞涩的捂着自己滚烫的俏脸说没有，李国强嘿嘿一笑手指来到张婷婷的两腿之间，轻轻的隔着内裤按压着张婷婷的蜜穴和阴蒂位置，随着李国强手指的动作，顿时有一小股淫液沾染到李国强的手指上，而张婷婷同时也忍不住颤抖一下！
　　“嗯…………”当李国强的手指按住张婷婷的蜜穴，张婷婷顿时感觉一阵酥麻的快感传遍全身，一边微微颤抖着一边忍不住发出一声悠长的呻吟！
　　“怎么样……舒服吗亲爱的……”李国强一边隔着内裤抚摸着张婷婷的蜜穴一边问道，张婷婷哪里好意思回答这么羞人的问题，羞涩的捂着脸不搭理李国强，可是随着李国强手指的动作，张婷婷的呻吟声却变的越发销魂！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”听着张婷婷那诱人的呻吟，李国强轻轻挑开张婷婷湿透的内裤，张婷婷那湿滑的蜜穴顿时就暴露出来，看到张婷婷那绝美的蜜穴，李国强忍不住低下头伸出舌头轻轻舔舐一下，张婷婷顿时就颤抖的更加厉害！
　　“亲爱的，你的小骚逼流出来好多淫液哦……”舔舐一下张婷婷的蜜穴之后，李国强坏笑着抬起头看向满面羞红的张婷婷，一边抚摸着张婷婷的蜜穴一边坏笑着说道！
　　“还不都是……还不都是你害的！”这半年多的时间以来，张婷婷早已不知道自己跟李国强做过多少次，经过这么多次的深入交流，张婷婷虽然内心依旧羞涩，胆子却大了不少，听李国强这么说自己，张婷婷无比羞涩的撇了一眼李国强，壮着胆子颤声跟李国强说道！
　　“嘿嘿嘿……好好好……都是我害的……那我就帮你治治……”李国强一边说着一边翻了个身，抬起腿骑坐到张婷婷柔软滚烫的娇躯上，再次低下头埋首在张婷婷的两腿之间！
　　“唔……”随着李国强调转身体骑坐到自己身上，李国强那根火热坚挺的肉棒几乎笔直的对着张婷婷的俏脸，虽然李国强并没有要求张婷婷做什么，但是张婷婷还是本能的握住李国强的肉棒，当李国强再次开始舔弄张婷婷蜜穴的时候，张婷婷稍微犹豫片刻就张开了红唇，把李国强那根粗大坚挺的肉棒含进了嘴里！

第96章
　　张婷婷从来没主动做过这么羞耻的事情，虽然以前张婷婷也给李国强口交过，但那都是李国强主动要求的，像现在这样没经过李国强的要求就主动含住李国强的肉棒对于张婷婷来说还是第一次，嘴里含着李国强的肉棒的张婷婷只觉得心里无比的羞耻！
　　‘幸好……幸好这个姿势不用面对李国强……要不然……要不然还不知道被这个大坏蛋怎么取笑呢……’张婷婷嘴里含吮着李国强肉棒的同时心里默默想着，却始终没有放开李国强的肉棒，反而单手握着李国强的肉棒舔舐的更加卖力！
　　经过这么长时间的深入交流，张婷婷在被李国强一次次送上高潮巅峰的同时，对于给李国强口交这件事早就没有表面上那么反感，尤其是感觉到李国强也给自己舔舐下面，张婷婷在内心羞涩的同时难免有些感动，所以才会更加卖力的舔弄着李国强的肉棒！
　　“咕叽咕叽……嗯嗯嗯……咕叽咕叽……嗯嗯嗯……咕叽咕叽……”李国强双手掰开张婷婷的蜜穴，粗糙的舌头不停舔弄着张婷婷的阴蒂，更是是不是的钻进张婷婷紧窄的蜜穴深处，而随着李国强的舔弄，张婷婷一边含吮李国强的同时忍不住发出一声声销魂的呻吟，仅存的一点清醒意识也迅速的被无尽的快感所占据！
　　“怎么样亲爱的，舒不舒服？”舔弄了一会儿张婷婷的蜜穴之后李国强翻身从张婷婷身上下来，淫笑着对喘着粗气的张婷婷问道，张婷婷眼神迷离的看着李国强，听到李国强问自己的话不自觉的轻轻点了点头，稍微活动一下娇躯更是忍不住发出一声闷哼！
　　“亲爱的，想不想让我插进去？”李国强一边抚摸着张婷婷滚烫湿滑的蜜穴一边问道，说话之间手指已经挤进张婷婷紧窄的蜜穴里面轻轻的抠挖起来！
　　“嗯……嗯……嗯……”随着李国强的手指插进自己的蜜穴，张婷婷顿时忍不住发出一声悠长的呻吟，尤其是李国强手指轻轻抠挖带来的阵阵快感让张婷婷止不住的微微颤抖，可是相比起肉棒带来的那种令自己疯狂的快感，李国强手指的插入似乎远远不够！
　　“嗯……嗯……嗯……我不……我不要手指……”想起之前那种钻心蚀骨的快感，张婷婷忍不住媚眼如丝的看着李国强，随着李国强手指的扣弄轻轻扭动着娇躯，抿着唇对着李国强轻哼着说道！
　　“亲爱的，那你想要什么？”李国强一边扣弄着张婷婷湿滑的蜜穴一边淫笑着问道，面对李国强的问题，张婷婷心中羞涩不好意思说出口，只能轻轻的撇了一眼李国强的下身，呢喃着轻声开口呻吟着说道，“我要……我要这个……”
　　“小宝贝，你说出来啊……你不说出来我怎么知道你要哪个？”李国强依旧坏笑着盯着张婷婷绯红的俏脸，手指继续在张婷婷的蜜穴里轻轻的抠挖着，张婷婷不依的轻轻摇了摇头，对着坏笑的李国强轻哼了一声讨厌，犹豫片刻后才抿着唇轻声说道，“我要……我要你的……你的肉棒……”
　　“我要……你的肉棒……”当亲口说出这么羞耻的话，张婷婷顿时忍不住猛的颤抖一下，然而面对无比羞涩的张婷婷，李国强却继续不依不饶的淫笑着问道，“亲爱的，你要我的肉棒干什么？说出来，说出来我才能满足你啊！”
　　“嗯嗯……讨厌……你坏死了……”张婷婷双手捂着羞红的俏脸娇嗔着说道，说完之后却又忍不住透过指缝看向李国强那根坚挺粗大的肉棒，此时此刻张婷婷竟然越来越想要李国强的肉棒赶紧插进自己身体里面，赶紧疯狂的征服自己，想着想着张婷婷忍不住轻声开口，“大坏蛋……我要……我要你的肉棒……肉棒插进来……插进来……操我……啊……”
　　“小骚货……”终于听到满意的回答，李国强终于安耐不住，迅速抽出插在张婷婷蜜穴里的手指，来到张婷婷的两腿之间，握着自己坚挺无比的肉棒，对着张婷婷那紧窄湿滑的蜜穴就插了进去！
　　“啊……”随着坚挺的肉棒插进张婷婷的蜜穴，李国强和张婷婷忍不住同时发出一声满足的呻吟，张婷婷更是忍不住把修长的双腿紧紧缠绕在李国强的腰间，好让李国强的肉棒更能深入自己体内！
　　“骚货……喜不喜欢我操你……”插进张婷婷的蜜穴之后李国强先是试探性的缓慢抽插几下，感觉张婷婷的蜜穴足够湿润之后便开始逐渐加快速度和力度，几乎每一次抽插都顶到张婷婷的蜜穴最深处！
　　“啊啊……啊啊……啊啊……喜欢……喜欢……啊啊啊……快快……快点……我要来了……我要来了……啊啊啊……”本来刚才在李国强的舔弄之下，张婷婷就已经来到了高潮的边缘，李国强的肉棒刚一插入张婷婷的蜜穴，张婷婷就控制不住的想要高潮，随着李国强狠狠的抽插几下，张婷婷只觉得蜜穴深处一波一波的快感不停的侵袭着自己的神经，片刻之间就忍不住高潮了起来！
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”李国强也没想到张婷婷这么快就高潮了，听着张婷婷那动人的呻吟，李国强赶紧配合的加快抽插的速度，一下快似一下的撞击着张婷婷的蜜穴，在李国强的狠狠的撞击之下张婷婷的呻吟更加疯狂，猛的弓起身子紧紧抱住李国强，像个八爪章鱼一样贴在李国强身上，好一会儿才从高潮的快感中缓缓平复下来，无力的瘫倒在床上！
　　“亲爱的，舒不舒服？”张婷婷高潮过后李国强没有急着抽插，而是把坚挺的肉棒深深的插在张婷婷蜜穴最深处，压在张婷婷火热滚烫的娇躯上对着张婷婷问道！
　　“嗯……”刚才的那一拨高潮来的实在太过强烈，张婷婷都感觉自己差点昏死过去，此刻再看压在自己身上的李国强，感受着李国强依旧坚挺的肉棒插在自己体内，张婷婷忍不住羞红着脸轻轻点了点头，一边喘息着一边答应一声！
　　“亲爱的……你舒服了我可还没舒服……接下来你也要让我好好舒服舒服哦……”李国强一边对着张婷婷坏笑一边轻声说道，说话之间李国强已经开始慢慢挺动起腰身，在张婷婷的蜜穴里缓慢的抽插起来，李国强一边缓缓抽插一边对着张婷婷耳边轻声说道，“亲爱的……叫我一声好听的！”
　　“嗯……嗯……嗯……”随着李国强的抽插，刚刚高潮过一次的张婷婷顿时忍不住再次呻吟出声，听到李国强让自己叫他好听的，张婷婷娇羞的犹豫片刻，还是忍不住羞涩的颤声呻吟道，“大坏蛋……你让我……让我叫你什么好听的……”
　　“嘿嘿嘿……亲爱的……你想叫我什么啊？”李国强压在张婷婷娇躯上一边抽插一边问道，手里更是抓着张婷婷饱满的乳房揉捏把玩，时不时的把张婷婷挺翘的粉嫩乳头含在嘴里吮吸！
　　“叫你……叫你大坏蛋还不好听啊……啊……轻一点……”张婷婷话刚说完李国强就对着张婷婷的蜜穴狠狠的插了一下，张婷婷一时没忍住尖叫一声，李国强狠狠的把肉棒挤在张婷婷蜜穴的最深处，坏笑着看着满脸羞红的张婷婷说道，“不好听……你知道我想听的不是这个！”
　　“那你……那你想听什么嘛……”看李国强不说让自己叫什么，张婷婷又不好意思主动开口，只能对着李国强不情愿的娇嗔了一句，只是当看到李国强作势又要用力，张婷婷赶紧连连摆手告饶，“哎呀……我叫……我叫还不行嘛……”
　　“快叫……要不然我操死你这个小骚货……”李国强说完低下头含住张婷婷的乳头大口吮吸起来，张婷婷被李国强吮吸的颤栗一下，不情不愿的呻吟一声，撇过头羞红着脸呢喃道，“嗯嗯……干嘛这么凶……大坏蛋……大坏蛋老公……”
　　“嘿嘿嘿……前面的不好听……我就只要听后面的！”听到张婷婷叫自己大坏蛋老公，李国强双臂在张婷婷娇躯两边，低着头看着满面羞红的张婷婷，一边稍微加快了一点抽插的速度一边说道！
　　“嗯嗯……嗯嗯……老公……啊啊……”在李国强的逼迫之下，张婷婷还是忍不住叫出了声，最起码张婷婷是这么认为的，自己都是被李国强逼迫的，要不然自己才不会叫李国强这个大坏蛋老公呢！
　　“小骚货……看着我叫！”听到张婷婷叫自己老公，李国强兴奋的狠狠抽插几下，那根硕大坚挺的肉棒直插的张婷婷娇喘连连，忍不住就顺着李国强的话看向李国强，“啊啊……啊啊啊……老公……老公……啊啊啊……啊啊啊……”
　　“对……就是这样叫……再大声一点……叫的再骚一点！”一边说着李国强抽插的速度越来越快，啪啪啪的肉体撞击声响彻整个房间，而张婷婷也忍不住尽力分开着双腿迎接着李国强的抽插，“啊啊啊……啊啊啊啊……老公……老公……啊啊啊……啊啊……”
　　“谁是你老公……告诉我……谁才是你老公……”李国强一边狠狠操弄着张婷婷的蜜穴一边引导着张婷婷，张婷婷在李国强疯狂的操弄之下早已花枝乱颤意识迷离，忍不住就顺着李国强的话一边呻吟一边呢喃着叫道，“啊啊啊……你是……啊啊啊……你是我老公……啊啊啊……”
　　“我是谁……我叫什么名字……连起来说……到底谁是你老公！”一边说着李国强跪在张婷婷两腿之间，把张婷婷两条修长的黑丝美腿抗在肩膀上，一边抚摸着张婷婷修长的双腿一边问道！
　　“啊啊……啊啊……你是……你是李国强……啊啊啊……李国强……是我老公……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……”张婷婷明知道李国强是故意引诱自己说出这样的话，可是在李国强疯狂的操弄之下，张婷婷的意识早已被无尽的快感所占据，忍不住就顺着李国强的话呻吟了出来！
　　“对，我才是你老公……我李国强才是你张婷婷的老公！”听到张婷婷的呻吟李国强开心的哈哈大笑，抱着张婷婷修长的黑丝双腿猛烈的抽插起来！
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊啊……”听到李国强说的话张婷婷忍不住心中一颤，这时候才反应过来自己刚才到底胡言乱语了些什么，想到刚才自己胡言乱语的话，张婷婷羞臊的几乎昏死过去，可是随着李国强猛烈的抽插，张婷婷仅存的一点意识很快就又被李国强冲散，再次随着李国强的抽插呻吟起来！
　　“小骚货……继续叫……就好老公……快点……”一边说着李国强抓起张婷婷的一只小脚，一边继续抽插一边捏着张婷婷穿着黑丝的小脚放在自己脸上磨蹭着！
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊啊……老公……老公……好老公……啊啊啊……”随着李国强的抽插节奏，张婷婷接连叫了三声老公，一声比一声娇媚，尤其是到最后一声的时候，张婷婷几乎拉着长腔叫了一声好老公，直叫的李国强心情开心到了极点，恨不得把整根肉棒都完全塞进张婷婷那紧窄的蜜穴最深处！
　　“小骚货……叫好老公干什么啊……说出来……大声说出来……”听着张婷婷那魅惑到极点的呻吟，李国强抽插的速度越发猛烈，啪叽啪叽啪叽的淫糜肉体撞击声响彻整个房间，随着李国强急速的抽插，更是撞击的张婷婷蜜穴里不停的涌出淫液，而涌出来的淫液更是随着李国强的撞击喷溅到两人的身上！
　　“啊啊啊……好老公……啊啊……好老公操我……操我……啊啊啊……”随着身体上的快感越来越强烈，张婷婷心底再也没有一丝羞耻，不停的呻吟着老公操我之类的话！
　　“小骚货……继续叫……再叫的骚一点……让老公操你那儿……说出来……大声说出来……啊啊啊……”听着张婷婷那越来越淫荡的呻吟李国强也兴奋的不行，恨不得直接操死身下的张婷婷，发觉这个姿势不好用力之后李国强干脆直接放开张婷婷的小脚，双臂撑在张婷婷的身体两侧，以俯卧撑的姿势压在张婷婷身上，大开大合的操弄着张婷婷！
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊啊……操我……操我……好老公……操我……操我的小骚逼……啊啊啊……”李国强的这个姿势几乎整个身体的重量都集中在了腰上，几乎每抽插一下都重重砸在张婷婷的身上，张婷婷修长的双腿紧紧夹着李国强的腰身，火热的娇躯随着李国强猛烈的撞击在柔软的大床上不停的起起落落，只感觉自己舒爽的要飞起来一般！
　　“我操……骚货……操死你……操死你……”听到张婷婷呻吟着说让自己操她的小骚逼，李国强只感觉浑身一颤，强烈的射精快感瞬间袭来，李国强对着张婷婷的蜜穴疯狂的抽插几下，随着张婷婷那高昂的呻吟顿时喷射了出来！
　　“啊啊啊……啊啊……好老公……操我……啊啊啊啊……操死我……啊啊啊……快用力……啊啊……要来了……我要来了……啊啊……我要死了……啊啊啊……”随着高潮的快感再度袭来，张婷婷只感觉自己快乐的快要昏死过去了，哪里还顾忌的上自己嘴里说的什么，各种以前想都不敢想的污言秽语顺着李国强的话呻吟着脱口而出，当李国强那浓稠滚烫的精液喷射到自己体内的时候，张婷婷更是猛的抱着李国强，随着李国强在体内的喷射跟着来到了高潮的巅峰！
　　“呼呼呼……呼呼呼……我不行了……我不行了……呼呼呼……”高潮过后的张婷婷大口大口的喘着粗气，绯红的俏脸上满是细密的汗珠，一边呻吟着一边不停的说着自己不行了，直到好一会儿才从极致的高潮快感中慢慢恢复过来！
　　“亲爱的，好老公厉害不！”此时的李国强已经从张婷婷身上下来，躺在张婷婷身边点燃一根烟抽了起来，正所谓炮后一根烟赛过活神仙，李国强最喜欢射精之后抽上一根烟，那种陶醉的快感不抽烟的人大概永远体会不到！
　　“呼呼呼……厉害……厉害……”张婷婷爽的几乎睁不开眼，听到李国强的话忍不住就顺嘴夸了一句厉害，李国强嘿嘿一笑伸出手抓住张婷婷的一个乳房，一边粗鲁的揉捏着张婷婷的乳房一边淫笑道，“那你还想不想再来一次？”
　　“别……你先让我休息会儿好不好……”听到李国强说再来一次张婷婷赶紧连连摆手告饶，刚才自己都差点感觉自己要被……要被李国强操死了……要是再来一次自己岂不是……
　　“嘿嘿嘿……那就休息一会儿……反正今天时间还早，你可是答应的要陪我一天！”一边说着话李国强拉过张婷婷火热的小手放在自己的肉棒上面，眼珠一转坏笑着说道，“亲爱的，不想让我操你也行，不过你可要先帮我舔一下！”
　　“不要脸……”手里握着李国强的肉棒，想起刚才就是这个东西让自己几乎爽上了天，张婷婷忍不住偷偷咽了咽口水，丝毫不嫌弃李国强肉棒上还沾染着两人的液体，稍微挪动了一下身子躺在李国强的小腹上，滚烫的俏脸把李国强的肉棒含进了嘴里吮吸起来！

第97章
　　‘呼呼……今天也太过分了……张婷婷啊张婷婷……下次再也不能这样了……’张婷婷是早上十点左右来的酒店，回到家的时候已经快要天黑，这一整天的时间除了中午吃了个饭之外，剩下的时间张婷婷几乎都是跟李国强在床上度过的，想起今天跟李国强的疯狂，回到家的张婷婷依旧感觉到脸红心跳的厉害，就连下身都还有点肿胀的感觉！
　　想起今天跟李国强在酒店里的疯狂，张婷婷心底虽然感觉非常的害羞，但是从外表看上去张婷婷明显心情不错，白皙的俏脸上带着一抹淡淡的红晕，让张婷婷那还未卸妆的脸颊看上去格外的动人，眼角眉梢更是多了一抹难以掩饰的温柔春情！
　　“哼！出去一天也不知道给我打个电话说一声！”张婷婷一边卸着妆一边不满的嘟囔道，眼角余光还不时的瞥向自己放在桌子上的手机，上午去找李国强的时候张婷婷还担心自己老公会给自己打电话，所以跟李国强在一起的时候一直都有些提心吊胆，可是整整过去了一天时间张婷婷都没收到自己老公的电话，现在回到家却依旧没看到自己老公的身影，张婷婷才忍不住不满的嘟囔了一声！
　　“喂……老公……你去哪儿了……怎么还不回来啊？”卸完妆以后张婷婷犹豫片刻，还是给自己老公打了一个电话，可是张婷婷心里真的想给自己老公打这个电话吗？
　　张婷婷自己也不确定自己打这个电话到底是担心自己的老公还是因为自己身为人妻的身份！
　　“行吧……那你记得早点回来……路上注意安全……好的……拜拜……”听到自己老公说跟朋友在一起，张婷婷也没有多说什么，甚至连一句抱怨的话都没有，只是轻声的提醒了自己老公一句就挂断了电话，甚至在挂断电话之后心底还有一丝莫名的轻松感！
　　面对自己心中那莫名的轻松感，张婷婷心中也有些愧疚，觉得自己不应该冷落自己老公，不应该因为自己老公不在家而感到庆幸，可是一想到自己老公跟自己妹妹做的那些事，一想到自己跟李国强发生的这些事，张婷婷就不知道该怎么面对自己老公，每次跟自己老公单独相处的时候总是觉得无比的尴尬！
　　‘哎……等过段时间自己缓一口气再说吧……最起码自己现在还过不去心里的这道坎……’给自己老公打完电话之后，张婷婷忍不住深深的叹息了一声，简单收拾了一下家里的卫生就躺到了床上，今天几乎一整天都跟李国强在一起胡搞，张婷婷实在疲累的不行，躺下以后不一会儿就沉沉的睡了过去！
　　也不知道睡了多长时间，张婷婷慢慢睁开惺忪的睡眼，拿起手机看了一眼时间，才发现已经到了晚上十一点多！
　　醒过来的张婷婷只觉得身体上疲累的不行，下身那种肿胀的感觉依旧存在，想起白天跟李国强的疯狂，张婷婷无奈的摇了摇头，强撑着从床上爬起来出去喝了点水，又轻轻推开次卧的房门，看到自己老公已经躺在次卧的床上睡着了，这才重新回到卧室躺倒床上，不一会儿又沉睡了过去！
　　“婷婷……刚想过去叫你呢……正好你起来了……省的我再去叫你……快来吃饭吧……”第二天早上醒来，张婷婷换好衣服走出卧室，正好看到自己老公端着餐盘走向餐桌，听到自己老公的话张婷婷挤出一丝尴尬的笑容，“那个……老公……你先吃吧……我去学校快要迟到了……在路上买点吃吧……”
　　跟自己老公打完招呼后张婷婷迅速离开了家，走出家门之后张婷婷忍不住长舒一口气，提着包快速朝着学校赶去！
　　随着心境的改变，张婷婷变得越来越不敢面对自己老公，虽然张婷婷一直拿自己老公跟自己妹妹的事当借口，但是张婷婷根本欺骗不了自己的内心，张婷婷心里能感觉到自己跟自己老公之间的距离已经越来越远了！
　　张婷婷心里非常的害怕，害怕自己会真的跟自己老公会走到分崩离析的道路上，张婷婷当然不想跟自己老公离婚，张婷婷也想挽回自己的婚姻，可是张婷婷不知道该怎么面对自己内心的变化，不知道该怎么缓和跟自己老公的关系，张婷婷甚至已经不知道该怎么跟自己老公相处了！
　　所以张婷婷只能选择逃避，张婷婷不是不想跟自己老公在一起，张婷婷只是想用逃避来掩饰自己内心的惶恐和不安，因为张婷婷实在不知道该怎么面对自己老公，每次跟自己老公在一起的时候张婷婷都有种提心吊胆的感觉，生怕会被自己老公看穿自己内心的改变！
　　‘等自己……等自己跟李国强彻底断绝关系就好了！’去学校的路上张婷婷心里默默的安慰着自己，想着自己跟李国强彻底了断之后就能回到自己老公身边，可是事情发展到现在，张婷婷自己也不知道自己能不能跟李国强彻底断掉来往！
　　‘肯定可以的……无论如何……无论如何自己都不能再跟李国强产生纠缠了！’想到自己跟李国强之间还有最后一次，只要再跟李国强做一次，自己就能彻底摆脱李国强的纠缠，张婷婷顿时感觉到身心无比的轻松！
　　‘不可能……绝对不可能……自己怎么会……怎么会对那个混蛋产生这种莫名奇妙的情绪！’然而想到自己跟李国强还有最后一次的时候，张婷婷心底竟然隐隐有些失落的感觉，张婷婷用力摆了摆头想要把那种失落的情绪甩出脑海，可是任凭张婷婷怎么努力，那种失落的情绪始终存在于张婷婷的脑海深处，甚至随着张婷婷的努力变的越来越强烈！
　　‘啊啊啊……’张婷婷烦躁的想要大叫几声，可是内向害羞的张婷婷又怎么可能在人来人往的马路上叫出声来，到最后只能把所有的烦躁化作动力，拼命的蹬着脚下的山地车，随着张婷婷脚下用力，不一会儿就来到学校门口！
　　“老板……来一笼小笼包……”来到学校门口的时候时间还早，张婷婷就去学校门口的早餐店点了一笼小笼包，慢悠悠的吃完饭之后才起身去了学校！
　　好在自从上次李国强去找过刘校长之后，刘校长再也没有骚扰过张婷婷，甚至就连王老师也不再拿那件事取笑张婷婷，张婷婷也终于能安安稳稳的在学校里好好工作，要不然张婷婷真不知道自己还怎么在学校里坚持下去！
　　‘一切……一切等自己跟李国强结束就彻底好了！’学校门口张婷婷默默的在心底给自己打了打气，坚定好信念之后才走进学校，投入到一天的工作当中！
　　时光荏苒，一周的时间转瞬即逝，很快就迎来了张婷婷跟李国强的最后一个周末，面对即将跟李国强的最后一次，张婷婷心底既期待又忍不住有些不知所措，张婷婷也不知道自己心里到底为什么会这么焦虑，难道是因为自己即将跟李国强彻底断掉联系吗？
　　提起李国强张婷婷心底就忍不住有些怨气，这一个星期李国强竟然一次也没有主动联系过张婷婷，甚至就连张婷婷主动给李国强发信息，李国强都有点爱答不理的样子，直到今天周末李国强主动给张婷婷发信息约张婷婷，张婷婷才从李国强的语气中找到一点当初李国强纠缠自己的影子！
　　“哼！反正就还有这一次！只要自己再跟李国强那个混蛋再见这一面自己就能彻底解脱了，自己应该感到开心才对啊！”张婷婷轻哼一声，对着化妆镜前的自己喃喃自语道，然而眼底那一抹深深的失落却怎么也掩饰不住！
　　“嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……”就在张婷婷失神间放在身边的手机突然震动起来，感觉到手机的震动张婷婷瞬间回神，拿起手机看了一眼手机上的信息，不出意外果然是李国强发过来的，信息内容无非就是催促张婷婷快一点，他等不及了之类的话！
　　“催什么催……真烦人……”看着李国强发过来的催促信息，张婷婷忍不住微红着俏脸嘟囔一声，只不过嘴里说着烦人的同时，张婷婷的嘴角却又多了一丝难以掩饰的笑意！
　　快速的化好妆以后，张婷婷拎着包急匆匆的朝着约定好的酒店赶去，来到酒店门口，抬头看了一眼让自己沉沦无数次的酒店招牌，张婷婷竟然没有丝毫的犹豫，直接朝着酒店里面走去！
　　“砰砰砰……”原本张婷婷对李国强这一周不怎么搭理自己心里还有些怨气，只是当敲开房门看到李国强的一瞬间，张婷婷心底的怨气顿时烟消云散，看着李国强那熟悉的身影，张婷婷竟然再也顾不上心底最后的那一丝矜持，主动上前一步抱住李国强亲吻了上去！
　　“大坏蛋……操我……”不知道亲吻了多长时间，张婷婷媚眼如丝的注视着李国强棱角分明的脸庞，所有的思念和矜持都化成简简单单的两个字，张婷婷垫着脚主动搂抱着李国强结实的肩膀，主动开口让李国强操自己！
　　面对张婷婷的主动求爱，李国强二话不说直接一把抱起张婷婷柔软滚烫的娇躯，抱着张婷婷转身就去了卧室，把张婷婷仍在床上迅速脱掉身上的衣服，而躺在床上的张婷婷也一边喘息着一边脱着身上的衣服，竟然跟李国强差不多同一时间把身上所有的衣服脱光！
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……操我……操我……啊啊啊……”随着张婷婷一声高昂诱人的呻吟，李国强那根坚挺的肉棒再次插入张婷婷体内，张婷婷死死搂抱着李国强，一边淫荡的高声呻吟着一边疯狂的回应着李国强，直到李国强把浓稠的精液喷射到张婷婷体内，张婷婷才感觉自己心底的那一丝幽怨彻底的消散！
　　“大坏蛋……”被李国强满足了一次的张婷婷趴在李国强的小腹位置，贪婪的握着李国强的肉棒来回吮吸着，舔弄了一会儿李国强的肉棒之后张婷婷抬起头看向正在抽烟的李国强，对着李国强轻轻的叫了一声！
　　“嗯？怎么了宝贝？”听到张婷婷叫自己，李国强抬手抚摸着张婷婷柔顺的秀发，一边抽着事后烟一边看向满脸红晕的张婷婷笑着问道！
　　“大坏蛋……你没有什么想对我说的吗？”张婷婷手里握着李国强的肉棒来回撸动着，想到自己跟李国强这是最后一次，张婷婷心里就忍不住心烦意乱，总觉得心底有太多太多的话想要跟李国强说，然而话到嘴边却又迟迟开不了口，沉默良久以后才轻声对着李国强反问了一句！
　　“嗯？说什么？你是想再来一次？”李国强故意疑惑的看着张婷婷问道，听到李国强的话张婷婷忍不住羞恼的拍打了一下李国强的胸膛，羞红着俏脸嘟囔了一声没个正行，然后又趴在李国强结实的胸膛上手指温柔的画着圈！
　　“咱们……咱们两个这是最后一次了哦！”张婷婷一边温柔的在李国强的胸口画着圈一边喃喃说道，只是说到最后一次的时候，张婷婷画圈的手指略微有些颤抖，迷离的眼神中更是蕴含着一丝复杂难明的情绪！
　　“啊……不会吧……我怎么记得还有好几次啊！”听到张婷婷说最后一次，李国强忍不住故作惊讶的说道，说完之后又故作疑惑的对着张婷婷追问道，“亲爱的，你是不是跟我耍赖啊？”
　　“呸……你以为谁都跟你一样无赖啊！我可是记得清清楚楚，咱们这就是最后一次！”听到李国强说自己耍赖，张婷婷又忍不住捶打了一下李国强的胸口，紧接着继续对着李国强说道，“当初咱们可是说好了，三个月以后你答应的再也不纠缠我的，现在三个月的时间已经到了，以后……以后你可不能再纠缠我了！”
　　“啊？不会真的是最后一次了吧？”李国强当然知道这是自己跟张婷婷的最后一次，李国强之所以这么说自然有他的目的，李国强想要的是张婷婷在这次结束以后主动找自己，所以李国强不能对张婷婷说太多挽留的话，因为李国强害怕张婷婷一时心软答应自己，但是自己也不能不说点挽留的话，要不然就显得自己太过冷漠无情，至于中间尺度的把握李国强自然心里有数！
　　“亲爱的……你舍得跟我分开……以后再也不跟我见面吗？”斟酌片刻李国强不在嬉皮笑脸，而是深情的看着张婷婷说道，面对李国强的疑问张婷婷忍不住心中一颤，抿心自问张婷婷竟也不知道自己到底舍不舍得跟李国强彻底分开，可是自己是有家室的女人，又怎么可能再跟李国强纠缠下去！
　　“当初……当初咱们不是都已经说好了啊！”沉默片刻，张婷婷没有正面回答李国强的话，而是颤声对着李国强说道，说完之后张婷婷为了坚定自己的内心，再次开口说道，“我是一个结过婚的女人，我不可能跟你这么一直纠缠下去的！”
　　“哎……”李国强自然能听出张婷婷话里的犹豫和挣扎，李国强甚至知道自己只要多说一点挽留的话，张婷婷肯定会答应自己的，可是为了能让张婷婷这次以后主动联系自己，李国强叹息一声之后还是对着张婷婷说道，“亲爱的，虽然我也非常舍不得你，但是我尊重你的选择！”
　　“嗯……”听到李国强的话张婷婷忍不住心中颤抖的厉害，一滴晶莹的泪珠忍不住从眼眶中滴落下来，幸好张婷婷是趴在李国强的胸膛上，才不会让李国强看到自己的软弱，张婷婷轻轻擦拭一下眼角的泪痕，抬起头对着李国强笑着说道，“你可要说话算数哦！”
　　“当然……我李国强绝对是一个讲诚信的人！”李国强故作无奈的对着张婷婷笑了笑，然后搂住张婷婷的肩膀抚摸着张婷婷光滑细腻的皮肤，“既然这是最后一次了，咱们是不是该多来几次？”
　　“啊……你讨厌……”随着张婷婷的一声惊呼，李国强再次翻身压在张婷婷柔软滚烫的娇躯上面，把坚挺的肉棒插进张婷婷紧窄湿滑的蜜穴深处！

第98章
　　“那个……我走了啊……”周末下午接近六点，跟李国强在一起待了几乎整整一天的张婷婷对着李国强说道，此时的张婷婷已经换好了衣服，说完之后张婷婷拒绝了李国强送自己，深深的看了一眼李国强之后直接拎着包转身离开了酒店！
　　‘终于……终于彻底解脱了啊……’从酒店出来的张婷婷只觉得身心无比的轻松和愉悦，想到自己终于彻底摆脱了李国强，终于能回归自己的家庭，想到这里张婷婷甚至忍不住开心的蹦跳了几下，开心的蹦跳完以后又赶紧观察了一下四周，发现没人注意到自己的异常张婷婷这才微红着俏脸迅速离开了酒店门口！
　　“喂……老公……你在家吗？今天晚上想吃什么？哦……火锅啊……可以啊，我正好在超市附近，顺路去超市买点肉和菜，今晚咱们在家里自己做火锅吃吧……”回家的路上张婷婷甚至开心的给自己老公打过去电话，听到自己老公在家以后张婷婷又询问了一下自己老公晚上吃什么，美滋滋的跟自己老公闲聊了几句才挂断电话！
　　自从张婷婷被李国强侵犯那一天开始，内向保守的张婷婷就一直处于无尽愧疚自责和不安当中，这段时间张婷婷既害怕自己跟李国强的事被人发现，又因为自己跟李国强的事觉得对不起家庭对不起自己老公，无尽的煎熬一直折磨着张婷婷的内心，让张婷婷每天每夜都经受着无声的鞭笞！
　　虽然因为自己老公跟自己妹妹的那些事，张婷婷心底的负罪感稍微减轻了一些，可是张婷婷不是那种能用别人的错误来给自己犯错找借口的人，哪怕自己老公确实做了对不起自己的事，可是张婷婷认为对就是对错就是错，张婷婷不可能用自己老公犯的错误来掩饰自己做的错事！
　　不过好在一切都已经结束了！
　　随着自己今天最后一次跟李国强见面彻底结束了！
　　张婷婷感觉自己终于获得了解脱！
　　此时的张婷婷完全沉浸在获得自由的兴奋当中，甚至已经开始畅想自己跟老公的美好未来了！
　　‘老公一直想出去旅游嘛……要不过两天找个机会跟老公出去好好玩几天散散心……’回家的公交车上张婷婷美滋滋的想着，想到开心处嘴角忍不住勾起一抹开心的笑容，此时的张婷婷已经忍不住开始畅想自己跟老公出去游玩的画面了！
　　‘哪有两口子一辈子不闹矛盾的呢？只要相互信任相互扶持才能走完一辈子啊！’关于自己老公跟自己妹妹的那些事，张婷婷虽然心里还有芥蒂，可是张婷婷觉得自己毕竟也曾对不起自己老公，这些事既然自己老公还不知道，那就让这件事彻底掩埋起来吧！
　　只要自己老公今后别在去找自己妹妹，只要自己今后别在做错事，那自己跟自己老公之间还是非常恩爱的夫妻！
　　想清楚这一切之后张婷婷只觉得心里通透无比，白皙的俏脸上洋溢着灿烂的微笑，任谁都能看得出来张婷婷心情非常愉悦，甚至就连超市里买菜的售货员感觉到了张婷婷的开心，对张婷婷回报了一个灿烂的笑脸！
　　“老公……我回来啦……快过来帮我拿东西……累死我了……”拎着吃火锅需要的食材刚到家门口，张婷婷几乎控制不住自己内心的欢快，一边走进家门一边对着自己老公笑道！
　　“婷婷……你怎么买这么多东西啊？”听到张婷婷的呼唤我赶紧迎了上去，一边接过张婷婷买回来的一大包食材一边对着张婷婷疑惑问道！
　　“嘿嘿嘿……老公……你不是说想吃火锅嘛……我就买了点菜和肉……咱们今晚涮火锅吃！”张婷婷脸上洋溢着灿烂的笑容，一边扶着鞋柜换鞋一边对着我笑着说道！
　　“婷婷……你今天怎么这么开心啊？难道是买彩票中奖了？”看着张婷婷脸上那洋溢着的灿烂笑容，我忍不住故作轻松的对张婷婷开着玩笑问道，实则我心里已经隐约有了答案，张婷婷之所以这么开心肯定是因为今天跟李国强的见面吧！
　　此时的我还不知道今天就是张婷婷跟李国强的最后一次，只不过看着张婷婷脸上那灿烂的笑容，我想不明白的是前段时间张婷婷还对我有些冷漠，甚至就连睡觉都把我赶去次卧，今天张婷婷怎么会突然变的这么热情？
　　又到底是发生了什么事能让张婷婷这么开心？
　　“嘿嘿嘿……老公，你想知道啊？我不告诉你……”此时的张婷婷已经换好了拖鞋，冲着我调皮的笑了笑就朝着厨房走去，一边走还一边对我说道，“老公……快点把东西拿过来啊……今晚我亲自下厨……好好犒劳犒劳你！”
　　“哦……这就来……这就来……”既然想不明白我也懒得去想，面对张婷婷的笑脸总比面对冷脸强，想到这儿我赶紧答应一声，拎着食材跟着张婷婷去了厨房！
　　“好了老公……你把东西放这儿吧……剩下的交给我……今天你就等着吃就行！”等我走进厨房，张婷婷转身冲着我笑着说道，一边说着一边指了指厨房台面，示意我放在厨房台面上！
　　“那我今天就等着吃现成的了？”看着张婷婷俏脸上那灿烂的笑容，我一度有种回到张婷婷出轨之前的感觉，可是一想起张婷婷对我的背叛我就忍不住心如刀绞，甚至张婷婷笑的越灿烂我就越是感觉到无比的心痛，要不是为了赢得跟李国强那个混蛋赌约的胜利，我现在真的想撕开张婷婷脸上那灿烂的笑容，看看张婷婷的心里到底想些什么！
　　“去吧去吧……今天就让你做一次大爷！”张婷婷笑着冲着我摆了摆手示意我出去，我假装若无其事的答应一声离开厨房，眼神却始终盯在张婷婷那妖娆玲珑的身影上，一时间想不明白到底是什么原因让张婷婷这么开心！
　　‘不过按时间来推算，应该也差不多快要到张婷婷跟李国强结束的日子了，是时候做一个了结了啊！张婷婷啊张婷婷，如果你心里还多少顾念一点我们夫妻两个这些年的情感，就不要让我输的那么惨！’一边在心里默默思索着，我忍不住在心底叹息一声，没想到这短短的不到半年的时间我跟张婷婷就经历了这么多的事情，不论结果如何我都想赶紧结束这件事情！
　　“好啦老公……快点准备吃饭啦……”大约半个小时左右，张婷婷准备好了食材，一边收拾着餐厅一边叫我过去吃饭，听到张婷婷的呼唤我赶紧答应一声去向餐厅，看着满桌子的丰盛的食材我忍不住笑着问道，“婷婷……你是不是发财了啊……怎么准备这么多好吃的啊？”
　　“嘻嘻嘻……不用你管……老娘我今天开心……”张婷婷一边说着一边从餐边柜上拿了一瓶红酒，开心的笑着冲我摇晃一下，“老公……咱们两个今天喝点？”
　　“行啊……难得你又这个雅兴……我就陪你喝点！”我不动声色的笑着答应一声，然而心底却忍不住感觉一阵刺痛，向来节俭的张婷婷今天为什么愿意花这么多钱，难道是李国强给张婷婷的钱吗？
　　我知道李国强不差钱，可是张婷婷向来不是那种贪慕虚荣的女人啊，犹记的当年在大学里追求张婷婷的不乏有钱的公子哥之类的，可是张婷婷还是毅然决然的选择了我，那时候我曾经问过张婷婷为什么选择我，张婷婷笑着回答我说她喜欢我的老实和稳重，至于有没有钱的她才不在乎呢！
　　当年张婷婷说过的话犹在耳边，人也依旧是当年的那个人，可是怎么就变成了现在这个样子？
　　“来老公……这是你爱吃的毛肚……多吃点……”任谁都能看得出来张婷婷确实很开心，饭桌上不停的给我夹着菜，时不时还端着酒杯跟我碰个杯，可是张婷婷越是表现的开心我心里就越是疑惑，按理说以张婷婷沉稳的性格，即便李国强真的给了张婷婷一大笔钱，张婷婷也不至于表现的这么开心啊！
　　今天的张婷婷格外的健谈，从最开始跟我谈恋爱一直聊到我们结婚这些年发生的一些琐碎事，说到开心处张婷婷会忍不住捂嘴偷偷的笑，说到不开心的张婷婷又会忍不住默默叹息，我则配合的跟张婷婷聊着，心中的疑惑却越来越盛，想不明白今天到底发生了什么事，让张婷婷突然改变了这么多！
　　“来老公……咱们俩再喝一个……”几杯酒下肚，张婷婷已经喝的醉眼迷离，甚至到了有点失态的地步，看张婷婷端着酒杯摇摇晃晃的要跟我碰杯，我赶忙皱着没有阻止道，“婷婷……别再喝了……你已经喝醉了……”
　　“我没醉……”张婷婷倔强的端着酒杯醉眼迷离的看着我，我无奈的端起酒杯跟张婷婷碰了一下，张婷婷摇摇晃晃的端着酒杯轻轻抿了一口，一边摇晃着高脚杯一边眼神迷离的看着我，“嘿嘿……老公……你知道不……我到今天才发现……才发现自由是这么的快乐……到今天我才发现……能跟自己爱的人在一起是这么的开心……老公……干杯……”
　　“婷婷，你这话是什么意思……”听着张婷婷那含糊不清的话我有点不明所以，忍不住皱着眉头对张婷婷问道，然而就在我想追问的时候张婷婷却已经醉倒在桌子上！
　　“哎……”看着醉倒趴在桌子上的张婷婷我无奈的摇了摇头，也只能先把张婷婷抱去卧室，把张婷婷放在卧室的床上之后，我坐在张婷婷身边默默思索着张婷婷话里的意思！
　　张婷婷最后说的话到底是什么意思？
　　什么叫到今天才发现自由是那么的快乐，难道跟我在一起的时候不快乐吗？
　　还有张婷婷说能跟自己最爱的人在一起多么开心？
　　张婷婷最爱的人是我吗？
　　如果是在发生这些事以前我可以非常肯定张婷婷最爱的人是我！
　　可是现在我还能这么肯定吗？
　　尤其是今天张婷婷才跟李国强那个混蛋见了面，张婷婷说的话不由得我胡思乱想！
　　“老公……老公……不要……不要离开我……”躺在床上的张婷婷还在嘟囔着说着梦话，以前张婷婷可是从来没有说梦话的习惯，我低下头看向面带红晕的张婷婷，却不知道张婷婷梦里的老公到底是不是我！
　　‘事到如今，张婷婷梦里的老公到底是不是我，跟我还有半分钱的关系吗？’想到此处我忍不住无奈的苦笑一声，抽出被张婷婷紧紧攥着的手起身离开卧室，对张婷婷没有一丝一毫的留恋！
　　从卧室出来以后我原本打算洗漱一下去睡觉，只是刚走出卧室口袋里的手机就震动了起来，我掏出手机看了一眼，赫然看到竟然是李国强那个混蛋打过来的电话！
　　“兄弟……还没睡吧……”犹豫片刻我还是接起了电话，刚接通电话手机听筒里就响起李国强那令人恶心的笑声，听着李国强那恶心的声音我忍不住皱着眉头问声说道，“还没……你有什么事吗？”
　　“兄弟，我就在你们家小区门口，你要方便的话下来一趟，有些话电话里不方便说！”听到李国强说他就在我们家小区门口，想起今天张婷婷回家之后的异常表现，我心中忍不住更加疑惑，为了解开心底的疑惑，犹豫片刻之后我还是答应了一声，“你等一下，我马上下去！”
　　“找我什么事？”从小区出来上了李国强的车之后我直接了当的问道，李国强肯定也知道我对他没什么好印象，所以李国强也没跟我多说什么废话，直接拿出一个档案袋递给我，冲着我笑着说道，“兄弟，这是我之前答应你的事情！”
　　“什么东西？”我疑惑的接过李国强递过来的档案袋问道，李国强掏出一根烟递给我，看我没接也没有勉强，自顾自的点燃一根烟慢悠悠的抽了一口笑着说道，“你打开看一眼不就知道了！”
　　听到李国强的话我犹豫片刻还是打开了档案袋，档案袋里只有三样东西，一个红色的房产证一把宝马的车钥匙以及一张农业银行的银行卡，看着档案袋里的几样东西我忍不住心中一颤，转过头盯着李国强的眼睛冷声质问道，“你这是什么意思？”
　　“兄弟，这不是咱们之前就说好的吗？”面对我的质问李国强毫不在意的笑了笑，一边抽着烟一边平淡的说道，“今天呢，是我跟张婷婷约定的最后一次，当初我答应你结束以后给你一套房一辆车以及一笔钱，我李国强自然不可能食言！”
　　“里面的银行卡里有一百万，密码我给你贴在银行卡上了，至于汽车想必刚才你出来的时候应该已经看到了！没错，就是我的车后面停着的那辆，最后这套房子则是帝景花园的一套三居室，你只要愿意什么时候去过户都可以！”李国强一边抽着烟一边笑着对我说道！
　　看着档案袋里普通人一辈子可能都得不到的财富，我心中非但没有觉得开心反而觉得异常的羞辱，这些财富虽然只要我点点头就能装进我的口袋，但是这种向自己最憎恨的人妥协低头的滋味是真的不好受！
　　如果可以，我真的想把这个档案袋扔到李国强的脸上，然后狠狠的把李国强的笑脸给打烂，可是李国强这个混蛋手里掌握着我太多的把柄，况且他跟张婷婷已经结束了，这些东西我不拿白不拿！
　　“明天吧……明天我抽个时间跟你去过户！”思索片刻我直接冷声对着李国强说道，不过虽然我接受了李国强的这些东西，但是想让我对李国强好言好语我也做不到，说完之后我也从口袋里抽出一根烟点燃，我知道李国强肯定还有话要说！
　　“兄弟……痛快……我就喜欢跟痛快的人打交道！”听到我的话之后李国强大笑两声，然后又对着我说道，“我这个人说话不喜欢拐弯抹角，既然东西你也收下了，剩下的我就直接明说了吧，你应该还记得当初咱们两个的赌约吧！”
　　“记得！”我当然记得当初跟李国强的赌约，要不是因为那场赌约我也不可能跟张婷婷隐忍到现在，当李国强说出他跟张婷婷三个月约定结束的时候，我就知道李国强肯定会说这些话！
　　“不过你说的那件事总要有个时限吧，不可能张婷婷一辈子不去找你这个赌约就维持一辈子吧？”说完记得之后我皱了皱眉，思索片刻后再次开口问道！
　　“当然……我也不可能等张婷婷一辈子，况且张婷婷要是真很长时间没找我的话，说不定早就把我忘了！”李国强重新点上一根然，眼神中闪烁着自信的光芒，“兄弟，就以半年为期限怎么样？这半年的时间里张婷婷如果没有主动找我的话，我保证今后再也不骚扰你们夫妻两个！”
　　“不行……半年时间太长了……”听到李国强说半年时间我忍不住皱眉说道，虽然李国强说的跟我预期的也差不多，但是一个原因是我不想顺着李国强的意思来，再也个看李国强信誓旦旦的样子我也害怕这半年的时间里张婷婷真的会忍不住去找他，所以斟酌片刻之后我对着李国强说道，“顶多……顶多就三个月的时间……这三个月的时间里张婷婷如果主动联系你的话就算你赢了！”
　　“好……三个月就三个月！”听到我说三个月，李国强稍微皱了皱眉，不过最后还是答应了下来！
　　看李国强这么轻松的答应下来我忍不住心中一颤，想不明白李国强到底哪里来的信心，难道李国强真有把握让张婷婷三个月之内主动联系他？
　　不过话已说出口已经来不及反悔，再说了，如果张婷婷在这三个月的时间里主动上赶着去找李国强的话，那我对张婷婷还有什么可留恋的呢？

第99章
　　“还有一件事……”看到李国强那副信心满满的样子我就忍不住心里烦躁，我真不知道李国强到底哪里来的自信，就仿佛吃定了我肯定会输一样，“我怎么确定这三个月的时间里你不会骚扰张婷婷来干扰张婷婷的决定？”
　　“这个嘛……你说的这个还真不好解决！”听到我的话李国强忍不住皱眉说道，说完之后李国强沉思片刻再次开口，“我要说让你相信我你肯定也不会相信！要不然这样，你要实在不相信我你就跟你单位请三个月的假，这三个月里给你造成的任何经济损失都由我来补偿，这三个月你就跟在我身边，只要你发现我有任何主动联系张婷婷的行为咱们的赌约就算你赢了，你看这样可以吗？”
　　“我没有那么多时间！”听完李国强的话我忍不住皱眉说道，我哪里有时间整天跟在李国强身后，况且如果李国强真的想联系张婷婷的话，即便我整天跟在李国强身边，也不可能看到他背地里做的小动作，看我不同意李国强无奈的冲着我摆了摆手，“兄弟，那你觉得应该怎么办呢？”
　　“操……我怎么知道怎么办……”我故意烦躁的重新点上一根烟，又狠狠朝着窗外吐了一口唾沫，捏着烟深吸了两口后对着李国强不耐烦的说道！
　　如果说让我相信李国强这个混蛋我宁愿选择相信猪会上树，可是好不容易找到拿捏李国强的机会，我自然不可能放过李国强，李国强这个混蛋不是想跟我打赌吗？
　　那么该怎么证明他不会主动联系张婷婷自然是他需要考虑的事情！
　　“这个还真不好证明……”李国强也点上一根烟吸了起来，差不过一根烟燃尽的时候，我把心里早就想好的办法说了出来，“你看这样行不行……既然你没有办法证明张婷婷会主动去找你，那我也不想办法监督你了！按照我的估算这档案袋里的价值差不多三百万左右，这三个月的时间里我不管你有没有主动联系张婷婷，也不管张婷婷是不是主动去找你，三个月以后你给我这个档案袋里同样价值的现金，剩下的事我都假装不知道，你觉得如何？”
　　“可以……就按照你说的做！”听到我的意见李国强想也没想的点头答应下来，听到李国强同意以后我直接拉开车门下了车，拿着档案袋回了家，身后车上的李国强眼神幽幽的看着我，仿佛从我身上看到了他当年的影子！
　　实际上这确实是我早就想好的，当初我知道张婷婷跟李国强的这些事的时候， 当李国强主动找到我跟我打这个赌的时候，当我一次次见证张婷婷背叛我的时候，我就已经想到了这个要求！
　　在我看来，张婷婷跟李国强的这场赌约结束以后，如果张婷婷不去找李国强还好，但是如果张婷婷还是跟李国强那个混蛋纠缠不清，到时候无论张婷婷到底是主动的还是被动的，我都不会对张婷婷抱有任何期望了，这种一而再再而三出轨背叛我的妻子，根本不值得我去爱和守护！
　　至于今后李国强让我假装不知道张婷婷出轨这件事，我顶多就是会觉得恶心一点，但是张婷婷这个人都不值得我去爱了，她出轨不出轨对我又有什么影响呢？
　　第二天下午，我先是去银行查了一下银行卡的余额，确认银行卡里确实有一百万之后又联系了李国强，把房子跟车子过户到了我的名下，等把一下都弄完之后才放下心来，至于剩下的事情就等三个月之后了，三个月以后不管张婷婷有没有再联系李国强，我都会再得到同样的一大笔财富！
　　从李国强那里得到这么多钱，虽然这些钱是出卖自己的妻子张婷婷才得到的，但是即便我不答应李国强也阻止不了张婷婷的出轨，更何况李国强还掌握着我藏毒的证据，没有办法的情况下我只能选择妥协换取自己可能一辈子也得不到的财富！
　　说实话，作为一个正常男人来说这么做心里肯定异常憋屈，但是我没的选择，只能想办法为自己争取更多的利益，至于以后得事情谁又能说得准呢，李国强这个混蛋说不定什么时候就破产了也说不准，毕竟商海沉浮，谁也不可能一辈子都这么顺利！
　　一个月的时间转瞬即逝，自从跟李国强完成约定之后，李国强竟然真的从来没有再联系过张婷婷，就仿佛彻底消失了一般！
　　这对一直都提心吊胆的张婷婷来说无疑是一件好事，最开始结束约定的时候，张婷婷最害怕的就是李国强不守规矩再纠缠自己，毕竟李国强那个混蛋从一开始给张婷婷的印象就不怎么好，只不过随着这一过月的时间逐渐流逝，随着自己再也没有李国强的任何消息，张婷婷也逐渐放松下来！
　　这一个月的时间里，张婷婷除了工作时间之外几乎整天都跟自己老公在一起，还趁着周末的时候跟老公去周边的几个知名旅游景点逛了逛散了散心！
　　随着陪伴在老公身边的时间越来越长，张婷婷感觉之前自己跟自己老公有些僵硬的关系逐渐恢复了过来，只不过不知道什么原因，张婷婷总感觉自己老公似乎比以前深沉了许多，还有就是张婷婷感觉自己老公似乎有什么事瞒着自己！
　　对于这种感觉并不是张婷婷发现了什么，而是出于一直女人的直觉，很多时候张婷婷总觉得自己多虑了，因为自己老公对自己还是跟以前一样好，甚至很多时候比以前还有好上一些，可是有时候张婷婷不经意间总会看到自己老公眼神中似乎有什么情绪在涌动着，只是当看到自己的时候那种涌动的情绪又瞬间消失不见！
　　“老公……”又一个深夜，跟自己老公恩爱结束以后张婷婷趴在自己结实的胸口看着自己老公棱角分明的脸颊，“老公……你是不是有什么心事啊，最近总感觉你沉默了许多……”
　　“没有……你想多了……时间不早了……早点休息吧……”我摸了摸张婷婷红润的俏脸说道，说完之后轻轻放开张婷婷转过身背对着张婷婷，不一会儿就沉沉的睡了过去！
　　“哎……”等听到自己老公发出轻微的鼾声以后，张婷婷悄悄拿起手机点亮屏幕，手机屏幕里顿时显露出张婷婷略显潮红的俏脸，张婷婷看了一眼手机上的时间，又微微转头看了一眼已经沉睡的老公，沉默片刻之后悄悄从床上爬了起来去了卫生间！
　　而等张婷婷从床上离开以后，本来还在沉睡的我慢慢睁开了眼平躺在床上默默听着！
　　果然，不一会儿卫生间里似乎响起几声低沉压抑的闷哼，而对于这几声低沉的闷哼我平静的脸上几乎没有任何情绪，只是被窝里的手不由的悄悄攥紧了几分！
　　显然，这种事已经不是第一次发生！
　　大约十几分钟以后，张婷婷悄悄推开卫生间的门走了出来，原本红润的俏脸更多了几分娇羞，只不过略显迷离的眼神中却依旧有些一丝难以掩饰的欲望！
　　“嘎吱……”张婷婷蹑手蹑脚走到床边悄悄看了一眼自己老公，看自己老公依旧在沉睡之后眼神中忍不住露出一抹犹豫和挣扎，悄悄掀开被子躺在床上，躺好以后张婷婷忍不住再次打开手机看了一眼，随着手机屏幕亮起，手机屏幕赫然停留在跟李国强的聊天界面，只不过聊天信息显示的还是一个月以前！
　　张婷婷纤细的手机停留在打字界面，眼神中的犹豫和挣扎意味变的更加明显，只是片刻之后眼神中的犹豫消失不见，张婷婷迅速熄灭了手机躺在了床上，却又辗转反侧了好一会儿才睡了过去！
　　很显然，张婷婷这种异常的举动早已不是第一次，实际上早在跟李国强分开的第一个周末，张婷婷就已经忍不住偷偷跑到卫生间里自己解决过，并且之后的每个周末，张婷婷都会忍不住自己偷偷去卫生间自慰一次，然而随着时间的推移，张婷婷去卫生间的次数越来越频繁，也越来越控制不住自己的欲望了！
　　‘这个混蛋……什么时候变的这么守规矩了……’不知不觉又过去了一个月的时间，张婷婷原本沉寂的心也变的越发躁动起来，张婷婷无数次走过曾经跟李国强发生过关系的酒店，每一次路过酒店门口的时候，张婷婷的目光都忍不住在自己曾经沦陷的楼层停留，眼神中闪烁着复杂难明的光芒！
　　甚至还有几次，张婷婷甚至路过李国强家的别墅区门口，张婷婷是因为自己回家的路经过这里吗？
　　当然不是，张婷婷回家的路明明离着李国强家的别墅门口差着好几条街道！
　　‘不行……我不能再对不起自己老公了……以前自己是被迫的……现在如果自己主动联系那个混蛋的话……跟那些出轨偷情的下贱女人又有什么区别呢……’好几次差点控制不住主动给李国强打电话发信息的冲动，只不过仅存的一丝理智让张婷婷没有做出出格的行为！
　　‘不行……绝对不行……自己现在好不容易才回归到正常生活……自己怎么能再做出对不起老公对不起家庭的行为……’张婷婷不断的心里暗示着自己，终于再一次忍下了主动联系李国强的冲动！
　　可是张婷婷能忍得了一次两次，难道还能忍得了无数次吗？
　　终于在不知道忍受了多少煎熬的夜晚之后，鬼使神差的张婷婷悄悄捏着手机给李国强发过去了一条信息！
　　“在吗……”仅仅只是单纯的两个字，张婷婷却仿佛用尽了所有的力气，天知道张婷婷在发出这条信息之后到底鼓足了多么大的勇气和做了多少的心理建设，这种没有任何理由的主动联系以前跟自己发生过无数次关系的李国强，对于性格内向腼腆的张婷婷来说无异于一场生死决战！
　　‘自己只是……自己只是想要问他一件事情而已……’发完信息之后张婷婷的俏脸几乎红到脖子根，甚至手心都溢出了细密的汗珠，虽然张婷婷心里这么安慰着自己，可是张婷婷甚至都不知道自己具体想要问李国强到底什么问题！
　　“在……”李国强的信息回的非常及时，几乎达到了秒回的速度，看到李国强回过来的信息张婷婷忍不住心中一颤，控制不住的迅速删掉了李国强发过来的信息，然后迅速熄灭了手机屏幕！
　　‘张婷婷啊张婷婷……你可千万别冲动啊……要知道你自己好不容易才从混乱的关系中摆脱出来……如果在沦陷进去了该怎么办……’张婷婷双手死死攥着手机，咬着牙暗暗下着决心，当再次睁开眼的时候眼神已经变的坚定！
　　然而就在张婷婷打开手机页面，手指轻轻拨弄到删除联系人选项想要彻底删掉李国强的联系方式的时候，手机上再次传来一声微信提示音！
　　“啊……”神经无比紧张的张婷婷几乎被手机提示音吓了一条，差点把手机扔到地上，然后又神不知鬼不觉的点击了返回界面，赫然发现李国强又发过来了一条微信！
　　“你在哪儿……”手机微信上只有简短的四个字，可是看着这简单的四个字张婷婷刚刚下定的决心却再次变的犹豫起来，看着李国强发过来的信息良久，张婷婷用里的把手机手机扔在床上起身去了卫生间洗了把脸！
　　“不行……绝对不行……张婷婷……你不能再疯了……”冰冷的清水让张婷婷稍微清醒了片刻，张婷婷对着镜子里的自己用力的咬着牙一字一句的说道，说完之后迅速转身回到卧室打开手机，再次把手机拨弄到删除界面……
　　半个小时以后，独自一人在家的张婷婷悄悄走出家门，当张婷婷走出小区以后，赫然看到李国强的车正停放在小区门口，看到李国强的车以后张婷婷站在小区门口稍微犹豫片刻，转过头深深的看了一眼自己的家然后迅速钻进了李国强的车里！
　　“混蛋……”上了车以后张婷婷一句话也没说，任由李国强迅速的开车去了酒店，来到熟悉的酒店门口，张婷婷几乎没有任何犹豫的跟着李国强进了酒店，直到李国强猛的一把抱住张婷婷，张婷婷终于忍不住泣不成声！
　　“混蛋……你就是个大混蛋……你害死我了你知不知道……”张婷婷一边流泪一边狠狠推搡着李国强，几乎用尽全身的力气对着李国强拳打脚踢，疯狂发泄自己自己心中憋闷的情绪，直到李国强的嘴猛的堵住张婷婷的红唇……
　　“唔……唔……唔……唔……”随着李国强死死的搂住张婷婷，随着李国强吻住张婷婷的红唇，张婷婷终于逐渐放弃了挣扎，一边流着泪一边激烈回应着李国强的亲吻，任由李国强撕扯着自己身上的衣服，短短几分钟之后两人身上已经不着寸缕！
　　“啊……”时隔两个多月，随着张婷婷一声低沉压抑的呻吟，李国强那根粗大的肉棒终于再次插入张婷婷的体内，张婷婷疯狂的呻吟尖叫着，几乎癫狂的回应着李国强的抽插，直到李国强粘稠的精液狠狠喷射进张婷婷体内！
　　“呼呼……呼呼……呼呼……”整整半个多小时的激烈性爱，张婷婷几乎耗尽了自己所有的力气，甚至嗓音都变得微微有些沙哑，可是张婷婷躁动的心终于逐渐安稳了下来，躺在李国强怀里止不住的微微颤栗着，回味着刚刚高潮的余韵！
　　“混蛋……你等这一刻等了很长时间了吧……”不知道过了多长时间，沉醉在性爱余韵当中的张婷婷终于清醒了一点，对着正在抽烟的李国强轻声说道！
　　“什么？”听到张婷婷的话李国强不由疑惑的看向张婷婷，看着装傻充愣的李国强，张婷婷忍不住咬着牙对着李国强冷声说道，“哼，别以为我不知道你的坏心思，你不就是等我主动联系你，现在你满意了吧！”
　　“嘿嘿嘿……”看自己的阴谋被张婷婷识破李国强也不尴尬，笑着捏了一把张婷婷丰满滑腻的乳房说道，“亲爱的，不瞒你说，我确实是在等你主动联系我，要不然你永远过不去心里那道坎，这道坎还是需要你自己跨过去才合适！”
　　“呸……你少得意……今天是最后一次……以后你休想再见到我！”看李国强那得意的样子张婷婷就气不打一处来，狠狠的锤了一下李国强的胸膛咬着牙说道！
　　“嘿嘿嘿……晚咯……亲爱的……以后你休想逃出老子的手掌心……”一边说着李国强再次抓住张婷婷的乳房揉捏了起来，张婷婷狠狠瞪了一眼李国强，“呸……还我休想逃出你的手掌心……你以为你自己是如来佛祖啊！”
　　“对啊……老子就是如来佛祖……嘿嘿嘿……让你尝尝老子金箍棒的厉害！”一边说着李国强熄灭了烟再次压在张婷婷身上，感觉到李国强的坚挺张婷婷赶紧练练告饶，“别……等一会儿……你先让我休息一会儿……刚才你太激烈了……下面还……还有点疼……”
　　“虽然你下面这张嘴虽然满足了……可是我看你上面这张嘴似乎还没满足啊……来……帮我舔一下鸡巴……”张婷婷刚想伸手阻止，李国强那坚挺粗大的肉棒已经来到张婷婷的嘴边，不一会儿就消失到张婷婷诱人的红唇里……

第100章
　　“大坏蛋……我要是不主动给你发信息，你今后是不是再也不找我了？”再一次疯狂过后，张婷婷终于彻底瘫软了下来，趴在李国强怀里呢喃着问道！
　　“嘿嘿嘿……怎么可能……我刚要忍不住去找你你就给我发信息了……这只能说明咱们两个心有灵犀……”搂着怀里乖巧听话的张婷婷，李国强一边抽着烟一边信口胡诌道，“亲爱的……我怎么可能舍得永远不联系你呢……”
　　“你就骗我吧你……信你才有鬼……”听到李国强的话张婷婷忍不住嘟着嘴不满道，张婷婷也知道李国强在撒谎，只不过听到李国强的情话张婷婷心里还是忍不住一阵的甜蜜！
　　“大坏蛋……你以前说的话……还算数不？”沉默片刻，张婷婷抚摸着李国强雄壮的肌肉问道，李国强微微低头看向张婷婷疑惑问道，“你是指的那句话？”
　　“哼……不记得就不记得了吧……你就当我没问……”张婷婷故作不满的对李国强说道，心中却忍不住有些紧张，自己怎么能想到那么离谱的事情，自己心里怎么能有那么过分的念头！
　　“亲爱的……你是想说跟你老公离婚嫁给我那件事吧？”李国强稍微思索片刻就猜测到了张婷婷心里想的是什么，笑着捏了捏张婷婷柔软的乳房问道！
　　“呸……胡说什么呢……”没想到李国强猜到了自己心里的小心思，张婷婷忍不住红着脸锤了一下李国强的胸口，然而刚才的那个念头只是一闪而逝，张婷婷又怎么可能承认自己内心的想法，“我只是……我只是想问你……你不是说以后再也不找我妹妹那件事……”
　　“当然……我李国强向来说话算话……自然答应你以后……我保证绝对没有再联系过张玉清！”李国强笑着说道，说完之后一边轻轻捏弄着张婷婷挺翘的乳头一边笑嘻嘻的问道，“那么刚才我说的这件事你考虑的怎么样？”
　　“什么……什么事？”张婷婷微微颤栗着问道，李国强轻轻捏着张婷婷的下巴让张婷婷看着自己，轻声对着张婷婷逼问道，“亲爱的，你难道不知道我说的是什么吗？”
　　“不行……绝对不行……我……我怎么能做那种事……不行……”在李国强的注视下张婷婷顿时羞红了脸，一边摇着头一边微微颤抖着说着不行，生怕自己一不小心就忍不住答应下来！
　　“亲爱的……我也不强迫你……既然你不愿意就算了……”李国强放开了张婷婷，张婷婷顿时松了一口气，然而不知道为什么心底却隐隐有种失落的感觉！
　　“亲爱的……你知道吗……其实我也不想你离婚……”听闻李国强的话张婷婷忍不住心中一颤，强忍着内心酸涩的情绪挤出一丝笑容，故作无所谓的对着李国强问道，“为什么？”
　　“嘿嘿嘿……亲爱的，因为你人妻的身份玩起来更刺激啊！一想到你背着老公跟我偷情我就兴奋的不行！”听到李国强的话张婷婷顿时心中大羞，忍不住狠狠锤了几下李国强的胸口，咬着牙怒声道，“呸……你真不要脸……”
　　“亲爱的……我知道你的性格，我其实也从来不奢求你能真的跟你老公离婚，因为我知道这件事对你来说非常困难，可是我真的舍不得离开你！”李国强一边抽着烟一边慢悠悠的说着，“亲爱的，要不这样你看行不，以后咱们还跟以前一样一个星期见一面，我保证不会让任何人发现咱们两个的事！”
　　“你就嘴上说的好听……你拿什么来保证？万一将来真被人发现了怎么办？”张婷婷趴在李国强怀里只觉得无比的温暖，温柔的小手一边轻轻抚摸着李国强结实的胸膛一边轻声喃喃说道，“要知道这个世界上根本就没有不透风的墙，咱们两个的事不可能永远都不被发现的！”
　　“如果真被人发现了我就带你远走高飞……带你去一个任何人都不认识我们的地方……咱们重新开始新的生活……我相信你肯定也不舍得离开我……对不对……”李国强搂着张婷婷的肩膀，轻轻抚摸着张婷婷光滑细腻的肌肤，“到时候咱们两个就能永远在一起了！”
　　“哎……哪有那么简单啊……”虽然心里对李国强描绘的画面心生向往，可是张婷婷还是忍不住轻轻叹息一声，自己在这个城市生活了这么多年，这个城市有太多自己放弃不了的东西，自己又怎么可能真的跟李国强做出那么疯狂的行为！
　　“这真的是我最后一次来见你了……以后……以后我不可能再做出这么过分的事情来的……大坏蛋……你就……你就忘了我吧……”一边说着张婷婷眼眶忍不住变的有些湿润，原本放在李国强胸膛上的小手忍不住缓缓下移，直到轻轻抓住李国强坚挺的肉棒，一边轻轻撸动一边抬起头看向李国强，泪眼朦胧的颤声问道，“大坏蛋……你会忘了我的……对吧……”
　　“不会……我一辈子都不会忘记你的！”李国强用力捏着张婷婷的肩膀说道，说完之后李国强看着张婷婷满是泪痕的双眼信誓旦旦的保证道，“并且我也绝对不会放弃你的，将来无论发生什么样的事情我都不可能让你离开我！”
　　“可是……可是我是一个结过婚的女人啊……我们这样不会有好结果的……”张婷婷微微颤抖着说道，一边说着一边忍不住翻身爬到李国强的身上，握着李国强坚挺的肉棒坐了下去，“嗯……就让我好好享受这一次好不好……这一次以后……无论如何都不要再找我了……好不好……好不好……”
　　“不可能的……张婷婷……我绝对不会放弃你的……”李国强搂着张婷婷纤细的腰身，猛的坐起身搂抱着张婷婷的娇躯，一边亲吻着张婷婷的红唇一边说道，“婷婷……以后无论如何我都不会让你离开我的……婷婷……以后无论发生什么事我都会站在你身边的……我绝对不会再让你受一点伤害的……”
　　“啊……老公……老公……啊啊啊……啊啊……操我……用力操我……啊啊……”听着李国强动听的情话张婷婷忍不住呻吟出声，此时此刻张婷婷觉得哪怕是李国强欺骗自己也值了，张婷婷搂着李国强的肩膀，狠狠把李国强的脑袋按向自己胸口，一边扭动着娇躯一边疯狂呻吟着，“老公……我好舒服……我好舍不得离开你……啊啊啊……啊啊啊……老公……啊啊啊……要死了……我要死了……你为什么……为什么要招惹我啊……啊啊啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”大约十几分钟以后，再次达到高潮的张婷婷无力的趴在李国强的身上，李国强坚挺的肉棒依旧笔直的插在张婷婷紧窄的蜜穴深处轻轻的摩擦着，张婷婷时不时控制不住的发生一声声诱人的闷哼！
　　“宝贝……舒服吗？”李国强搂抱着张婷婷的娇躯，一边不急不慢的挺到着腰身一边对着张婷婷问道，张婷婷羞红着俏脸趴在李国强结实的胸口轻轻点了点头，“舒服……好舒服……”
　　“那你还舍得离开我吗？”李国强的大手不停的在张婷婷光滑的肌肤上游走，张婷婷一边轻声呻吟一边轻声说道，“舍不得……舍不得也没办法……嗯……嗯……我们……我们不可能……不可能一直这样的……嗯嗯……啊……啊……轻一点……”
　　“婷婷……”李国强抱着张婷婷的娇躯，翻身把张婷婷压在自己身下，盯着张婷婷迷离的双眼低沉说道，“婷婷……我告诉你一件事……但是你千万不许生气好不好……”
　　“什么……什么事……”刚刚高潮过一次的张婷婷脑袋还有些晕晕乎乎的，没有注意到李国强语气里的郑重，一边轻声呻吟着一边带着颤音问道！
　　“其实……其实你老公已经知道我们两个的事了！”李国强之所以告诉张婷婷这件事就是为了把张婷婷彻底留在自己身边，因为李国强知道张婷婷之所以不愿意跟自己在一起就是害怕被她老公发现，只有让张婷婷知道他跟张婷婷老公之间的约定，张婷婷才能彻底抛弃心底的那一丝担忧做自己的情人！
　　“嗯……”听到李国强的话张婷婷不置可否的点了点头，紧接着不可置信的睁大双眼瞪着李国强，娇躯止不住的微微颤抖着，“你说……你说什么……”
　　“我说……你老公已经知道了咱们两个的事了！”李国强再次对着张婷婷重复了一遍，张婷婷不敢置信的死死盯着压在自己身上的李国强，“不可能……绝对不可能……他……他从来没对我提起过这件事……他要是真的知道不可能……不可能这么冷静的……”
　　“婷婷……你先别着急……这件事说来话长……你听我慢慢跟你说……”李国强先是安慰了张婷婷两句，接着才开始对张婷婷说起他跟张婷婷老公见面的事，以及跟张婷婷老公打赌的事！
　　当然，说这些事的时候李国强故意省略了一些重要的细节，比如张婷婷老公藏毒的事，比如张婷婷老公知道他们两个的事以后才跟张玉清发生的关系，比如他让张玉清故意引诱张婷婷老公的事！
　　李国强只是说了张婷婷老公偶然发现了自己跟张婷婷的事，然后找到了自己要跟自己交涉，又重点强调了张婷婷老公收下了自己的一大笔钱，并保证以后不会阻止张婷婷跟自己的事！
　　“婷婷……所以以后你再也不用担心你老公发现咱们两个的事情了，咱们两个可以光明正大的在一起了！”李国强搂着张婷婷郑重说道，“不过你老公就是不愿意跟你离婚……所以咱们两个以后也只能像现在这样偷偷摸摸的在一起……”
　　“不会的……不可能的……绝对不可能的……”听完李国强的叙述张婷婷只觉得仿若晴天霹雳，张婷婷怎么也不愿意相信自己老公竟然会收李国强的钱，更不会相信自己老公竟然因为钱把自己给出卖了，自己老公明明很爱自己，怎么可能会做出这样的事情！
　　“婷婷你看……这就是证据……”李国强拿出手机，把早就准备好的房子车子的过户证明照片给张婷婷看，张婷婷看着李国强手机上的过户证明忍不住泪水模糊了双眼，在绝对的证据面前由不得张婷婷不相信！
　　‘可是……可是自己老公怎么会这样……他……他怎么会……他怎么能这样……’看着李国强手机上的那几张过户证明，张婷婷实在不知道该怎么描述自己现在的心情，那种被自己最亲近的人出卖的绝望，几乎让张婷婷昏死过去！
　　“婷婷……这件事我本来是不打算告诉你的……我知道你看到这个消息会伤心会难过……可是我也知道如果不告诉你你会一直因为咱们两个的事而觉得对不起你老公……我知道如果我不告诉你你可能永远都过不去心里的那道坎…………我实在是舍不得离开你……我之所以给你老公钱就是想永远跟你在一起……只要你老公答应我们两个在一起……哪怕付出再多我也愿意……”
　　“别说了……你别说了……求求你别说了好不好……”听着李国强的话张婷婷泣不成声，李国强看着身下不停抽泣的张婷婷也忍不住有些于心不忍，可是李国强知道这是张婷婷必须要经历的，只有告诉张婷婷这件事张婷婷才能没有负担的跟自己在一起！
　　“婷婷……我真的非常非常喜欢你……我会一直陪在你身边保护着你的……”李国强轻轻擦拭着张婷婷眼角的泪珠，然后趴在张婷婷耳边轻声说道，一边说着一边含吮住张婷婷红润的耳垂，开始慢慢挺动腰身开始抽插，然后逐渐开始加快速度！
　　“别说……别说了……嗯……嗯……嗯……嗯……”随着李国强的抽插，正在抽泣的张婷婷忍不住断断续续的呻吟起来，李国强逐渐加快抽插的速度，张婷婷的呻吟声也就越来越高昂，不知道过去多长时间，张婷婷突然猛的一把搂住李国强的肩膀，一边疯狂的呻吟着狠狠一口咬住李国强的肩膀，而随着张婷婷的再一次高潮，李国强也低吼着把粘稠的精液喷射到张婷婷不停抽搐的蜜穴深处！
　　“兄弟，是我赢了！”半个小时以后，李国强拿起手机对着躺在床上熟睡的张婷婷拍了一张照片发了出去，然后打出这么几个字，“剩下的钱我已经打到之前的银行卡上去了，请查收！”
　　—— 完 ——

