==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：大学表演社团
👤 作者：1260956108
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：557707
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：校花,后宫,调教,猎艳,甜文,好文笔,剧情,逆推,无绿,纯爱
🗿 肉量：29.47%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　某个酒店的浴室里，热水溅起蒙蒙的热气，一个美貌的年轻女子半跪在男人的胯下，一进一出吃着男人的肉棒津津有味。
　　“啊，学姐，你越来越会吸了。”萧宸忍不住赞叹，她的嘴紧紧吸着萧宸的肉棒，舌头时不时舔一舔龟头，想要把萧宸肉囊里的精子全部吸进她的嘴里一样。
　　姜涵蕊学姐笑道：“哦？忍不住了？放心哦，我会全部接住的。”

第一卷

第1章 姜涵蕊
　　某个酒店的浴室里，热水溅起蒙蒙的热气，一个美貌的年轻女子半跪在男人的胯下，一进一出吃着男人的肉棒津津有味。
　　“啊，学姐，你越来越会吸了。”
　　萧宸忍不住赞叹，她的嘴紧紧吸着萧宸的肉棒，舌头时不时舔一舔龟头，想要把萧宸肉囊里的精子全部吸进她的嘴里一样。
　　姜涵蕊学姐笑道：“哦？忍不住了？放心哦，我会全部接住的。”
　　萧宸忍不住抚摸着她的头，腰部小浮动地抽动，学姐的嘴巴被萧宸的肉棒填满地鼓鼓着，萧宸忍不住向里面伸进去一半多，龟头顶到了什么东西姜涵蕊学姐直接把萧宸的肉棒呕了出来。
　　“咳咳，你要死啊！”姜涵蕊学姐骂道，“轻点。”
　　“不好意思，实在是太舒服了，不自觉就……”
　　学姐白了萧宸一眼，也不跟他计较，爬起来想要继续给萧宸口交。萧宸顺势抱住她，肉棒在她双腿中间，贴着她的蜜穴慢慢摩擦。
　　“学姐，我好硬，好想要你。”
　　姜涵蕊被萧宸磨得有些春情荡漾，两眼朦胧：“那我们去床上。”
　　“不要，我想在这里。”
　　“不行，要戴套。”
　　学姐声音很小，萧宸强硬着让学姐双手支撑在浴室的玻璃上，萧宸在后面，两只手揉搓着学姐的乳房，肉棒在她两股之间摩擦。
　　“学姐的胸部最近好像又大了，是不是经常跟男朋友玩啊？”
　　姜涵蕊学姐呢喃着：“没……没有，我最近都没有和他见面。”
　　萧宸的肉棒已经硬得和铁一样了，他抱住学姐纤细的腰，龟头缓缓插入蜜穴。
　　刚开始有些艰难，每进入一分便觉得有一分阻力，小穴紧致万分，似乎在阻挡肉棒这个入侵者。
　　随着他慢慢地把棒身挺入，学姐也忍不住叫出声来。
　　“好深！”学姐半侧着脸，咬着嘴唇，“还没全进来吗？”
　　萧宸还有一半的肉棒在外面，学姐已经有些支撑不住了。
　　“我可以全部进来吗？会痛哦。”
　　学姐点了点头，说道：“又不是第一次了，得了便宜还卖乖。”
　　萧宸嘻嘻一笑，随即用力一顶，整个肉棒和小穴便粘连在了一起，两人同时发出了一声叹息，像是完成了什么伟大的事情。
　　萧宸慢慢抽插，感受学姐的魅力。
　　肉棒抽出来的时候有一股推力，插进去的时候又有一股吸力。
　　小穴里有无数个按摩器在按摩他的肉棒，肉棒顶到了什么东西，在紧紧吸萧宸的龟头。
　　“呵……呵……”学姐喘着气，玻璃上映出她的脸，像是痛苦，又像是享受。
　　“学姐，你好湿，好滑。”
　　“轻点，你得太硬了。”
　　“还会痛吗？”
　　“酥酥地，麻麻地……对，那里，那里……可以。”
　　萧宸的速度慢慢加快，每次顶到最深，又快速拔出只剩龟头在里面，每次带出一大片学姐的淫水，肉棒亮晶晶的。
　　随着不断地抽动姜涵蕊学姐也慢慢有节奏地摆动腰部迎合他的抽动，肉棒和小穴仿佛摩擦出了静电，麻麻痒痒的，越痒就越是想要抽送，不断的顶入，撞击姜涵蕊学姐的雪臀啪啪作响。
　　不知是雾气的热，还是性爱的舒服姜涵蕊学姐的脸红如蔻丹，蜜穴不断传来令她心动的酥麻，身后男人的性器锐气不减，时而缓慢，时而急速，时而三浅一深，时而三深一浅姜涵蕊学姐哼哼啊，明明自己心里听到都要脸红得发慌，此刻却只想全部呐喊出来，给人听到也无妨。
　　心里一边想着：“不行……不行啊，不能这样舒服。”
　　但是小穴和腰都出卖了他，每次男人抽出肉棒，身体不自主地前倾配合他的抽出，男人插入的时候又忍不住后撞好让他操得更深，这种矛盾的心理姜涵蕊觉得羞愧，又觉得刺激。
　　姜涵蕊忍不住道：“阿宸，你的肉棒……你好会，好舒服……可以再快点吗？啊……”
　　“学姐，啊……好……好紧啊，我们好久没做了……记得上次在天台，你都没这么湿，你好美……”
　　“你不是喜欢丝袜吗……待会到床上，人家……人家随便你怎么玩……”
　　“学姐……学姐……”
　　“阿宸……阿宸……人家，人家不行了，不行了……”
　　萧宸一阵猛攻，肉棒也逐渐到了崩溃的边缘，他大叫一声：“姜涵蕊学姐……”
　　随着两人同时叫出声，肉棒在蜜穴里直接喷发而出，灌入姜涵蕊学姐的子宫里。
　　两人倒在地上喘息，被性冲散的理智也慢慢回到脑子。
　　“阿宸……你射进来了？”
　　萧宸也恢复了理智，不好意思说：“刚才……实在是太舒服了，忘记拔出来了。”
　　姜涵蕊一脸嫣红，手撑着地面，半跪着舔萧宸的肉棒，帮他清理。萧宸刚射完，肉棒十分敏感，随姜涵蕊的挑逗，肉棒又慢慢硬了起来。
　　萧宸说：“女人，你在玩火。”
　　姜涵蕊吐出肉棒，一脸坏笑：“哦？你还可以吗？”
　　萧宸被她激起无名怒火，正要拉起架势东升再起，却姜涵蕊拦住了。
　　“我们……去床上吧。”
　　两人互相抚摸着，淋浴着又惹起不少情欲，擦干身子，走到床边。
　　姜涵蕊从包包里拿出一条黑色过膝蕾丝丝袜穿上，两条美腿本就修长，刚从浴室里出来粉嫩的脸颊泛着红晕，拿起吹动机吹动湿淋淋的秀发，星眸微闭，黑色的睫毛随风颤抖，傲人的双兔赫然顶立，胶细的腰下是还带着露珠的黑色森林，阴埠犹如一座小山丘，滴着水滴，静静地在等待受访者，又期待着入侵者。
　　萧宸看呆了，胯下15公分的肉棒逐渐上昂，他要入侵，他要征服，他要狠狠征姜涵蕊，以便开启更多姿势。
　　“呆子，看傻了？”姜涵蕊笑道。
　　萧宸反应过来，把她压在床上，左手揉搓她的左乳，时而轻轻扯她的一点嫣红。
　　右手抚着她粉嫩的蜜穴，中指插进花径，慢慢旋转，揉搓里面的褶皱。
　　“啊……嗯……”
　　萧宸把玩了一会，把脸凑姜涵蕊学姐的两腿之间，慢慢轻吻大腿腿根姜涵蕊被吻得有些动情，时而颤抖。
　　最后萧宸对准了蜜穴，这里散发出少女的体香，一想到自己的肉棒刚才还在这里肆意灌溉他的子孙，胯下的肉棒就越发硬胀的酸痛。
　　萧宸伸出舌头填入蜜穴，舌头不停在里面变换形状姜涵蕊忍不住叫出了声，夹紧了美腿，这样却把萧宸的头固定在了自己的羞处。
　　蜜穴传来一股暖流，直冲上了自己的心口，里面有一种渴望，渴望萧宸的舌头可以进入得更深，这样就可以给自己止痒，于是分泌出大量的淫水，仿佛在告诉萧宸，进来，我要。
　　“阿宸……”姜涵蕊学姐眉眼如丝，红唇微微，“进来……”
　　“不用戴套吗？”
　　姜涵蕊学姐摇摇头，笑着说：“今天……人家是安全期哦。”
　　萧宸爬起身来半跪着，握着自己粗大的肉棒，用龟头在蜜穴口不断上下摩擦，就是不插入姜涵蕊心急如焚，心中不断渴望。
　　“啊宸，阿宸……爱我……爱人家……”
　　萧宸一脸坏笑：“姜涵蕊学姐，你可以把小穴打开吗？我插不进去。”
　　“坏胚子。”姜涵蕊学姐满脸嫣红，一手捂着脸，一手用中指和食指分开自己的花穴，里面已经泛滥成灾了。
　　萧宸也忍耐不住，鹅蛋大的龟头缓缓对准O型的花穴插入，这是他最爱的时候，一个美貌的年轻女子，将身心全部交给他，让他可以有被包裹住的感觉。
　　肉棒刚一进入花径，就有一股吸力把他的肉棒全部吸了进去，直接穿过花径刚好顶到了花心上。两人同时美美地发出了感叹。
　　“嗯！”
　　“姜涵蕊学姐，会痛吗？”
　　“不会啊，很舒服哦。”
　　两人相视一笑，萧宸便慢慢开始抽送。肉棒畅通无阻在花径中滑动，每一处皱褶都在吮吸着他的阳具，孜孜不倦。
　　两人在享受这种性爱的同时，萧宸姜涵蕊的两条修长得美腿高高合并在一起，鼓鼓的小穴变为一道被肉棒撑开的裂缝，这是萧宸喜爱的黑色丝袜，包裹住神秘的美腿，只露出大腿的股间，而他的鸡巴却在这股间进进出出，把这美腿的主人，姣若秋月的仙女操得如痴如醉。
　　“这是什么姿势啊？好羞人。”
　　“不会哦，学姐你好美！”
　　姜涵蕊学姐的身体烫得厉害，身上的火随着男人阳具的进出不断扑灭又燃起。
　　这种欲火几乎要把她燃烧殆尽。
　　从自己身体蜜穴处传来的热流不断感染到全身，男人的身体碰撞到任何一处都能擦出电火的酥麻感出来。
　　“学姐……有过几个男人？”
　　“诶？”姜涵蕊正在享受着萧宸给她的电流，一时没有反应过来，“怎么……突然问起这个？”
　　萧宸没有停止抽送，他看姜涵蕊学姐那貌美如花的脸，说道：“可以说吗？没事的。”
　　姜涵蕊沉默片刻，但是传来的男人的喘息声让她没法沉默：“三个。”
　　“嗯？”
　　“算上你，你是第三个。”
　　“哦？”
　　姜涵蕊有些在意：“你……失望了？”
　　“没有哦。”萧宸嘴上虽然这么说，胯下的抽插却慢了一点。
　　“对不起。”姜涵蕊说。
　　“没必要说对不起哦。”萧宸一边亲吻姜涵蕊学姐的小腿一边说。
　　姜涵蕊沉默一会，忽然抓住萧宸的手，自己从躺着的床上坐了起来，把萧宸推到，成了女上男下。
　　“学姐……”
　　佳人含情凝睇，美目凝视着萧宸，左手握着肉棒，缓缓坐了下去。
　　这一坐不要紧，肉棒紧紧咬住花心姜涵蕊到达了一个小高潮。
　　因为女上男下的姿势，肉棒撞击蜜穴的角度不一样，肉棒和蜜穴紧合的程度不一样姜涵蕊学姐的大脑有些空白，她不知道为什么可以这样舒服，难道说自己爱上了萧宸？
　　可是自己明明是有男朋友的，虽然她不知道自己到底是不是真的爱自己的男朋友，还是爱萧宸也是一种错觉，但是萧宸却实实在在让她高潮了无数次，这是自己的男朋友无法给予的。
　　萧宸也觉得自己的肉棒被温暖的小穴的全部包裹住，里面非常滑润，也非常潮湿，好像回到了阔别已久的家乡。
　　他忍不住向上顶，向上操，把正在享受高潮姜涵蕊订得浑身打颤，正在高潮的小穴非常敏感，她本能想要逃离，却因为双腿在高潮中的无力无法站起，只能被萧宸的穷追猛打，再次顶上高潮。
　　“阿宸……阿宸，别……啊，去了，我去了……”
　　萧宸感到一股强力的吸吮与紧致箍紧他的阳具，还好他刚才射过一次，才能守住精关不喷射而出。
　　过了好一会儿，学姐才从高潮回过神来，只见萧宸呆呆地看着自己，没有再欺负她，心里有一股暖流。
　　“学姐，你还没有准备好这样姿势，我出来吧。”
　　姜涵蕊学姐道：“你的肉棒太粗，太长，刚好顶到我，我也不想这么快的……”
　　萧宸抽出肉棒，雄雄昂立，上面还姜涵蕊学姐的淫水，闪闪发光。
　　姜涵蕊吃惊道：“怎么，你还没射出来吗？”
　　“没有。”
　　姜涵蕊愣了一下，从自己的包包里拿出一个小瓶子。
　　“这是什么？”萧宸问。
　　姜涵蕊把瓶子里的液体倒在自己的胸部上说：“润滑液。”
　　两只雪白的大白兔黏稠丝滑，她半跪着，用手扶着傲人的雪兔夹住火热的巨蟒，慢慢地上下套弄，时不时用樱桃小嘴把龟头含在口里，香滑软糯的舌头在马眼上打转，把萧宸吸弄得脊背发颤。
　　这样套弄了一会，萧宸终于到了极致，脊背发凉放开精关射在姜涵蕊学姐的丰乳和嘴唇上。
　　姜涵蕊学姐用玉手沾了沾嘴角的精液，笑着送进了舌尖。
　　一边又用葱指抠弄自己的蜜穴，眼前的火蛇不但没有颓势，反而因姜涵蕊学姐的行为更加挺立，它要散播它的基因，它要种下它的种子，它要把子孙射进这个一貌倾城女子的子宫里，管她是不是安全期，它的精子要姜涵蕊学姐的卵子结合，让她怀孕。
　　萧宸粗暴的姜涵蕊学姐压在身下，打开学姐的亭亭美腿，还带着些许精液的肉棒长驱直入，顶姜涵蕊学姐那早已潮湿，泥泞不堪的花径当中。
　　姜涵蕊学姐那修长如玉的双腿抬起，缠绕在萧宸的腰间，像是祈求他的插入，不要离开，让他可以把精液射进来。
　　像是有些埋怨，又像是欢喜地说：“好深……”
　　萧宸也不管那些，他现在失去了理智，只想化身为一个打桩机，身下的蜜穴湿滑至极，操进去容易抽出来难，两颗精囊不断的拍姜涵蕊学姐的雪臀。
　　啪！啪！啪！
　　有节奏地发出声响，姜涵蕊学姐打的神情意乱。
　　“好粗……好长……”她不自觉的喊出了声，“人家……高中时候稀里糊涂……给了同学，我好后悔……”
　　她呼唤着：“好舒服……人家……好喜欢和你做爱……”
　　“呼……呼……我的鸡巴长还是你男朋友的长？”
　　“啊……他不行……你的好长，他几分钟就射了……你好能干……好会玩女人……”
　　“呼……呼……呼……你这么紧，他肯定受不了啊。你跟他做要戴套吗？”
　　“啊……啊……他带了套的……”
　　“那你跟我……就不带！”萧宸莫名有一种自豪感。
　　“因为……因为太舒服了……”
　　“啊……你这个小妖精，我射死你……”随着最后一股精液喷射而出，灌溉姜涵蕊学姐的花房上，被热精一烫姜涵蕊学姐也踏上了高达十几秒的高潮。
　　……
　　“好幸福。”姜涵蕊学姐呢喃着，“跟其他人从来没有这种感觉。”
　　“嗯？”
　　姜涵蕊学姐看着萧宸道：“我第一次只觉得痛，后来跟男朋友只觉得是一种义务，帮他解决只是为了消除羞愧。因为……”
　　姜涵蕊沉默一会，“平时我也不怎么理他，而且自从跟你……”
　　萧宸抚摸着她的头，像是在宠溺自己的女儿一样。
　　“至少，我们现在结合在一起，很幸福对吧？”
　　两人相识一笑，亲吻了起来。

第2章 在社长办公室
　　三天后的一个中午，萧宸闲的无聊在校园里闲逛，漫不经心。回响起那姜涵蕊学姐离开时，她神情正色，若有其事要求他握住她左边的乳房。
　　她说：“你感受到了吗？”
　　“感受到了。”
　　她笑着说：“你感受到了什么？”
　　萧宸正色道：“很大，很软。”被她一记粉拳K到，但是更软。
　　她低着头说：“我不是我说这个，我是说……我的心。”
　　“傻瓜。”
　　萧宸点了点她的额头，“你的心不在这，这个叫奶子，里面是心脏。也不在脑袋里，里面是你的思想。而是在你的胸口，摸一摸你的正胸口，感受到温暖了吗？”
　　她一愣，右手捂着自己的胸口，顿了一会道：“什么奶子，难听死了。”
　　她随即踮起脚尖轻吻了萧宸的嘴唇，双眼柔情道：“想不想来我们的社团？”
　　“什么社团？”
　　“大学表演社团。”姜涵蕊学姐眨一眨左眼，调皮地笑着说。
　　萧宸正回想着，突然被一个柔软娇小的身体撞到。
　　“不好意思。”他下意识地说出声，其实他并没有倒，倒的是躺在地上的一个小女生，扎着双马尾，穿着碎花洋裙，倒在十几张纸张中间。
　　萧宸顺势帮她把地上的资料捡好，她却不饶人道：“干嘛呀？走路不长眼睛嘛？”
　　他笑着说：“难道不是我们都没长眼睛嘛？”
　　小女生瞪了萧宸一眼，气呼呼地跑了。
　　这时萧宸的手机响了，姜涵蕊学姐打过来的。
　　“喂？学姐。”
　　“阿宸，你在哪？”
　　“我在乒乓球场这边。”
　　“你来F栋X单元X楼，我在这边等你。”
　　“有什么事吗？”
　　“反正是好事，快点来哦。”说完对方就直接挂了。
　　萧宸下午也没课，反正也是闲逛就径直过去了。到了那边发姜涵蕊学姐早已在楼下等了，看到萧宸到了她赶忙迎上去。
　　“哎呀，你怎么来得这么慢啊！快，跟我来。”
　　“什么事啊？”萧宸疑惑问道，跟她上了楼。
　　进了一个房间，这是一个宽大的客厅，里面有几张桌子，上面摆了几台电脑和各种资料书籍，有一个小女生正在进行整理准备工作，看到房间外面来人，下意识看向门口。
　　“啊姜涵蕊学姐！”她又看到旁边还有一个男生。
　　“是你！”两人同时叫出声。
　　“怎么？你们认识？”姜涵蕊学姐问道。
　　“没有，不认识。”萧宸很快否定道。
　　小女生道：“就是他，刚才在路上撞了我，我现在屁股也疼呢！”
　　“是吗？”姜涵蕊笑看着萧宸说。
　　“呵呵，力的作用是相互的嘛。”
　　“你看，他承认了吧！”小女生得意的笑。
　　姜涵蕊对萧宸问道：“那你有没有跟她道歉？”
　　萧宸一本正经道：“我不光之前道过歉，现在也要道歉，以后还会一直道歉，对不起！”
　　“谁稀罕你一直道歉？”小女生嗤道，“对了学姐，你带他来做什么？”
　　“我带他来面试。”
　　“啊？他要面试？”
　　“什么？我要面试？”萧宸也惊问道。
　　“别说了，社长在里面，我们快进去吧。”
　　姜涵蕊学姐带他进了社长办公室，她正百无聊赖地看着电脑里社员的表演，看姜涵蕊带着男生进来，便招呼他们坐下。
　　后面那个小女生也跑进社长办公室，她一脸得意地看着萧宸，这个社团可是上了全校的文艺汇演，得过奖的。
　　想当初她可是磨了许久这个社团的学姐社长，各种泼皮打滑，可爱装可怜才进到这个社团，做些跑腿工作，好容易演一个小角色。
　　她要看到严厉的社长狠狠批评萧宸。
　　“你好，我叫秦芷卉，是这个大学的表演系，表演社团社长。”
　　“呃，我叫萧宸，大二，没学过表演。”
　　“哦？”秦芷卉看着萧宸说，“时间有限，我下午要去排练厅看她们演练，我们现在开始面试吧。你先做个哀伤的表情。”
　　“啊？哎。”
　　姜涵蕊着急道：“哎呀，你认真点。”
　　“嗯？做完了吗？那你再做一个高兴的表情。”
　　“啊？哈。”
　　小女生讥笑道：“啊！就这嘛？哈哈哈……”
　　姜涵蕊掩面都不好解释什么了，毕竟是她带来的人。
　　社长不动声色，点点头又问道：“那你为什么想来我们社团呢？”
　　萧宸皱着眉无助地看姜涵蕊，心里想：我也没想来呀。
　　姜涵蕊抢先替他回答道：“因为阿宸他心里热爱表演。”
　　社长还没说话，小女生反驳道：“骗人的吧，就好像上音乐节目的人卖惨，说自己喜欢音乐，这种鬼话我都不信。”
　　萧宸沉默了一下，说：“其实我没想来……”
　　姜涵蕊心道：完了。
　　“不过，我看到了社长您的稳重，还有这位学妹的调皮可爱……”
　　“哼！”小女生冷哼一声。
　　萧宸又说：“我们应该会相处得很开心！”
　　秦芷卉笑了笑，忽然歪着头对姜涵蕊说：“我觉得他好像很适合演我们那部面瘫男主，很适合，对吗？”
　　姜涵蕊一脸兴奋的点点头：“对对！”
　　小女生急道：“哪部戏？我们哪有什么男主的戏啊？”
　　“就是那部面瘫男主啊。”秦芷卉说。
　　“没有！”小女生斩钉截铁。
　　“明天就有了。”
　　秦芷卉笑着说，“我们社团男生只有两个，加上你三个了，还有十八个全是女生，加上你就是二十一个人了。明天，带上你的身份证复印件过来。对了，你的简历也写一份姜涵蕊写的我不是很信。”
　　“芷卉学姐！”姜涵蕊撒娇道。
　　“小猪猪，我们走吧！”秦芷卉说。
　　“哎呀，不要这样叫我啦。”
　　“怎么了？之前都这样叫啊。”
　　“因为……今天很丢脸啊。”
　　“好啦好啦，小竹，小小竹？我们走吧！”
　　小女生嘟囔着嘴，秦芷卉对萧宸和姜涵蕊道：“那我们先走了，你下午不是有课吗？”
　　“嗯！学姐拜拜！”
　　“拜拜！”
　　送走了秦芷卉和小竹，姜涵蕊的身体慢慢贴近萧宸，在他耳边说：“阿宸，三天没见，有没有想我？”
　　“想你。”
　　“我要你摸着你的心讲。”姜涵蕊笑道。
　　萧宸摸着自己的胸口大声叫道：“我想姜涵蕊，我想她想得要死……”
　　“哎呀你干嘛这么大声嘛！”姜涵蕊连忙用手捂住他的嘴，脸上的笑意却更浓了。
　　姜涵蕊学姐的双峰磨着萧宸的胸膛，他可以感受到BRA的触感和温度。
　　纤纤玉手去往萧宸的胯下，温柔地隔着牛仔裤抚摸里面沉睡的巨龙。
　　萧宸的手也不会安分，一只手姜涵蕊学姐的雪兔游去，另一只手绕到背后捏姜涵蕊学姐高挺的翘臀。
　　姜涵蕊学姐今天上衣穿了一件白色外套，里面穿了一件黑色蕾丝内衣，包裹着修长玉腿的是一条黑色吊带丝袜。
　　轻易地掀开黑白相配的短裙，系带内裤的低端已经慢慢潮湿，空气中弥漫着淫水的腥味。
　　萧宸一只手伸往美丽学姐的花处，搁着系带内裤用中指在外端摩擦姜涵蕊学姐逐渐发出哼哼的声音，手也慢慢湿润，从上方伸进手去，中指不断在花径中进进出出，但都只停留在偏外一层姜涵蕊学姐的身体开始不自觉地摇晃，里面的瘙痒在迫使她的心在渴望。
　　“嗯……嗯……”
　　姜涵蕊学姐的身体进行有节奏地摆动，微微闭上星眸，蜂蜜小口半张半合，如冰一样洁白的肌肤慢慢被红霞攀上，身体逐渐发热。
　　忽然萧宸停止了动作，正在享受当中的动人学姐失去了快感的来源，她睁开双珠，似水柔情，黑色瞳孔中只有萧宸的脸。
　　萧宸解开腰带，里面的恶龙已经呼之欲出，翘起了高峰姜涵蕊学姐的玉手轻轻握住萧宸的男根，半蹲下去，深处柔软的香舌包裹住龟头大将军。
　　“啊！”萧宸被一阵温暖和湿润包裹，不由得发出一声赞叹。
　　姜涵蕊学姐时而舔舐，时而吸附，时而吐出肉棒含住萧宸的两颗精囊，最后又专心吸拭马眼，像是在用吸管喝一杯可口香甜的奶茶，马眼不断渗透出淫液，而精囊里的精子就是最后的珍珠。
　　萧宸挺直了腰微微摆动着，右手轻轻抚姜涵蕊学姐的后脑勺。
　　她的男朋友估计还没有享受过这种待遇，难得和学姐亲热，也只是戴着安全套，刚感受到学姐那紧致的蜜穴就直接缴了械，而自己正在享受学姐那无微不至的吸弄。
　　几天前学姐还为自己进行了润滑乳交，不知道什么时候可以和学姐玩一玩后庭。
　　一想姜涵蕊学姐的翘臀，萧宸胯下的巨龙便更加狂妄粗大了一圈，自己也曾和学姐玩过肉棒夹在两股之间，那种压迫感让萧宸恨不得瞬间释放，最后在后入了美丽学姐的高潮之际射在了她的粉背上。
　　“啊……学姐……你的舌头舔得我好想射了……”
　　萧宸感到一股射意来临，虽然萧宸上过的女子不少，但是像学姐这样可以和自己身心合一的实在很少，只有那个，他永远忘不了的少女。
　　姜涵蕊听到这个话身体更加兴奋，滑嫩小舌更加卖力舔舐，脸颊紧紧吸住龟头，想要那香甜的珍珠。
　　来吧，射出来吧！
　　让我喝到美味的奶茶，让我喝到粘稠的甘水姜涵蕊学姐心中不断渴望，呐喊。
　　她仿佛也通过这样的方式征服了这个让自己欲仙欲死的男人。
　　终于，萧宸的忍耐已经到了极限，从他的股根有一股热流顺着脊背直冲上后脑，一时间精关大开，无数自己的子孙泄洪而出，姜涵蕊学姐的樱唇里爆发出来。
　　但姜涵蕊没有躲避，她屏住呼吸，大口大口地吞咽甘美的珍珠奶茶，细嫩的脖颈不断涌动往自己的身体里去输送生命的精华。
　　良久姜涵蕊学姐放出已经精疲力尽的恶龙，却还是一脸饥渴地看着萧宸的脸，嘴角还残留着点点精斑。
　　姜涵蕊学姐“……啊……”
　　姜涵蕊吞咽下最后一点精子，两颗星瞳装满了萧宸的脸颊，她的身体也已经到了极限，胯下花峰处早已是洪水泛滥，只需要一点点男根的触感就可以引爆整座大坝。
　　男人的肉棒很快就重整旗鼓，高昂起头宣誓着男人永不言败。
　　抱住学姐柔弱无骨地细腰转过去双手撑住社长的办公桌，两条黑色丝袜吊带美腿撑站在地面上，黑白相称的短裙也挡不住热情男人的手拨开白色的系带内裤，肉棒顶端的龟头像一根攻城锤，顶在早已泛滥成灾的花穴入口，只待那神秘洞穴的主人一声令下，硬得发烫的肉棒便要破釜沉舟，直取黄龙。
　　“学姐……我没有雨伞哦。”
　　“阿宸，进来。”姜涵蕊学姐媚眼如丝，侧着头对萧宸说。
　　这是最后的准许，也是通行证。
　　不戴套的龟头顶开神秘的细缝，火热的阳具撑开紧密的蜜穴，里面的道路早已泥泞不堪，坑坑洼洼的小路不断在阻止肉棒在花径中的前行。
　　萧宸屏住呼吸，坚硬的肉棒步步为营慢慢推进，看着身体外的部分慢慢没姜涵蕊学姐的身体里去，肉棒的全身都进入了紧致，潮湿又温暖的空间。
　　萧宸姜涵蕊学姐的连接处再没有任何缝隙。
　　“啊……学姐，后入好爽！”
　　“嗯……嗯……”姜涵蕊此刻的满足感无与伦比，空虚了这么久，瘙痒了这么久终于等到粗长的肉棒完美的填充，又刚好顶在了自己那饥渴的花心上，蜜穴又分泌出大量的花蜜浇灌火热的男根，渴望他在里面摩擦。
　　“学姐…姜涵蕊学姐……”萧宸逐渐摆动腰部，身下的肉棒姜涵蕊学姐的花径中不断进出，三浅一深，姜涵蕊时而感到空虚时，又快速地被肉棒填满。
　　鹅蛋大的龟头带头冲锋，不断地进行扩张，每当它抽出退去，蜜穴里的缝隙快速闭合，又随着它猛力地撞击，缝隙又被快速打开。
　　直到它顶到最底，马眼会亲吻一下害羞的花心，此时姜涵蕊的心也被亲吻，花心又分泌出大量的花蜜去裹住火热的肉棒，欲迎还拒，却又欲拒还迎。
　　“可以吗……阿宸……阿宸可以吗？”姜涵蕊渐渐迷乱，“快一点……快一点顶那里……”
　　“呼……呼……哪里啊？学姐……”
　　“花心……你顶到……人家的花心了呀……好舒服……”
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！
　　萧宸用力摆动着腰部，狠狠得撞姜涵蕊学姐那雪白的翘臀，激起一阵又一阵的波动，软软的。
　　每次都顶到花心，再退出只剩龟头停留在阴唇口，又猛然横冲直撞，花径中无数小嘴都来不及阻挡肉棒的刺入。
　　藏在门缝外的小竹看呆了，她回来只是想拿一张落下的资料，谁知道刚上楼就听到喘息声和啪啪的声响，还好这栋楼本来就没什么人，而且现在大家都去上课了，谁知道能见到这么香艳的画面。
　　小竹还没经历过男人，高中时谈了一个男朋友，才两个星期就想在宿舍把她就地正法，被她强词拒绝，从此她对男人就没什么好感。
　　再加上自己的胸部在同龄人面前实在拿不出手，也因此落下一个穷胸极恶的毛病。
　　真的有这么舒服吗？
　　小竹心里想。
　　看着平时热情爱笑，善意助人的美貌学姐，此刻双手撑在社长的办公桌上几乎要上半身趴下，性感的黑色丝袜美腿几乎要站立不住，身后那个讨厌的男人，他的肉棒如此粗长，扯出十几公分还不见完全出来，又急速顶入姜涵蕊学姐的身体里去。
　　再姜涵蕊学姐，白色外衣被扯去一般，黑色的内衣被拉到胸口上，白色的胸罩半拉开，傲人的雪峰随着男人的冲撞不断颤抖，上面的一点嫣红愈发坚硬成长。
　　修直的黑发凌乱不堪，微闭着双眼，紧咬着红唇，那表情看不出是痛苦，还是快乐。
　　只是不断地发出哼哼啊啊，满足的嗯嗯声。
　　萧宸抽出了肉棒，上面还亮晶晶地闪烁姜涵蕊学姐的淫水。
　　让学姐转过身躺在办公桌上，一些书籍被打掉在地上。
　　分开美丽学姐那挺直的丝袜玉腿，摆成了M型，肉棒和蜜穴针锋相对，在二人的注视下慢慢挺入，挺入，直到两人又完全结合。
　　萧宸在花径中抽送自己的肉棒，每次抽出来都带出一些花蜜。
　　淫水滴在办公桌上，两个人的目光都在双方的结合处上，看着沾着淫水，亮晶晶的肉棒一点一点抽出，再一点一点的送入。
　　“阿宸，好硬……”
　　“学姐，你好紧，好湿……呼……好滑……”
　　“不要……不要叫我学姐……叫我名字……”
　　“姜涵蕊…姜涵蕊……”
　　萧宸一边倾下身体去姜涵蕊学姐那红艳的奶头，一只手去揉另一个雪乳。
　　学姐的蜜穴似乎有高潮的前兆，紧致的花穴开始进行收缩，每次萧宸的抽出都需要极大的腰力，而插入则很舒服可以全部顶进去，像一张没有牙齿的小嘴在紧紧钳住钢铁般的鸡巴。
　　“姜涵蕊……你的小穴太能吸了……”萧宸忍不住赞叹道。
　　“阿宸……再用力……人家……人家要被你弄上高潮了……”
　　看着水乳交融的二人，小竹的心里有一种异样的感觉，开始躁动不定。
　　手不自觉往自己的身下抚摸。
　　以前听高中舍友说过男孩子的肉棒，根本没有这么长也不舒服，那时觉得男人有一根肉棒好恶心。
　　可是现在看到学姐那副享受的神情，她全身都出了汗，却仍然卖力地迎合男人的撞击，让她不得不怀疑，那大方的学姐和这个欲求不满的少妇是同一个人吗？
　　萧宸左手握不姜涵蕊学姐那雪白的香乳，不断再手中捏弄变化形状，右手食指伸姜涵蕊学姐的樱唇中摆弄那条香滑小舌。
　　身下的肉棒快速小幅度在学姐的蜜穴中进进出出，开始作最后的冲刺。
　　“人家……人家要去了……和人家一起……”姜涵蕊学姐的话模糊不清。
　　“好丢人……不想自己……不想自己一个人去……”她说，“阿宸……和人家一起……一起……啊……”
　　随着一声高喊，一股热流姜涵蕊学姐的全身流窜，最后直冲上大脑，一片空白。
　　萧宸还在进行冲刺，肉棒突然抽插变的困难。
　　本来想拔出来射在学姐平坦光滑的小腹上，却稍一抽出就被温暖的蜜穴瞬间吸入，抵在花心上死死地被花心裹住。
　　他再也忍不住，放开精关任由自己的精华倾泻而出浇灌在花房上。
　　“射……全射给你……”
　　火热的肉棒狠狠地在娇嫩的蜜穴中射精，吐出了自己最后的精液。
　　曾经狂妄自大的巨蟒逐渐萎缩，瘫软地滑出了蜜穴。
　　今天，又姜涵蕊学姐胜利了，果然再坚硬的肉棒也顶不住娇嫩蜜穴的夹吞。
　　两人瘫痪在地许久，门外的喘息声有些重，随着时间流逝又慢慢小了，但萧宸和姜涵蕊并不知道，他们相拥着亲吻，仿佛一对情侣。

第3章 在酒店和秦芷卉
　　姜涵蕊学姐把办公室收拾了一下之后，姜涵蕊幽幽地说：“我真是疯了，每次都让你内射。”
　　“啊姜涵蕊学姐你安全期过了吗？”
　　姜涵蕊白了萧宸一眼道：“这样下去真的会怀孕的，到那个时候怎么办？”
　　萧宸握姜涵蕊学姐的手说：“放心，生下来，生个女孩子。”
　　姜涵蕊笑出声道：“你想得好！”她随即小声说，“真有，我就打掉！”
　　“不行！”萧宸正色道，“不要擅自主张，有了就早点跟我说，我会负责的。”
　　姜涵蕊心里有一股暖流：“不用拉，其实我有吃避孕药的。其实我不想你戴套，戴套做你也肯定不舒服吧？而且人家……人家也喜欢肉贴肉的感觉，很舒服。”
　　萧宸回想起第一次姜涵蕊学姐做爱的时候，一晚上用掉了六个避孕套，学姐的身材让他如痴如醉，那姜涵蕊学姐的腿都被他操软了，第二天走路还打颤。
　　当天分别以后，萧宸回去准备了自己的身份证复印件，写了一张简历，第二天下午的时候便走去表演社团办公室递交了。
　　走上楼进门，里面有几个女生正在讨论剧本，萧宸和她们点点头打了声招呼。
　　“那个，芷卉学姐在吗？”萧宸问道。
　　一个白色碎发，穿着黑色西服上衣的女生站起来说：“哦！你就是社长说得那个萧宸同学吧！”
　　“我是来递交简历和身份证复印件的。”
　　白色碎发的女生走过来说：“给我吧。”她接过资料看了看点点头，说：“嗯，我叫江灵雪，是这个社团的副社长，社长她在办公室里面。”
　　“呃，我材料拿过来，你们先看看吧，我先走了。”萧宸昨天在里面姜涵蕊学姐打炮，他有些不自在想溜。
　　“进来！”办公室里秦芷卉的声音高声响起，江灵雪把材料还给了萧宸，递给他一个眼神。萧宸接过资料打开办公室走了进去。
　　“把门带上。”
　　萧宸乖巧地关上门，站在原地像个犯了错的小朋友。
　　“芷卉学姐好。”
　　秦芷卉撇了一眼萧宸：“坐。”
　　萧宸正襟危坐，把资料递过去：“社长您看看这是我的简历。”
　　秦芷卉看了看一边点头，一边转动手指上的圆珠笔。
　　“爱好，跑步，乒乓球。”秦芷卉皱眉道，“你不是喜欢表演吗？”
　　萧宸尴尬道：“那姜涵蕊学姐替我说的，其实……”
　　秦芷卉站起身，走出办公桌绕着萧宸打量，萧宸被她看得有些不自在。
　　“社长，怎……怎么了？”
　　“你跟涵涵关系很好吗？”秦芷卉问。
　　“呃，还……还好吧。”
　　“嗯？好到什么地步？”
　　“嗯……”萧宸说不出话来应对，“蛮好的。”
　　秦芷卉皱着眉继续打量萧宸，说：“据我所知，涵涵的男朋友是那个大三的学土木的吧，我见过。你是她男闺蜜吗？”
　　“呃，算是吧，算是吧。”萧宸被问得汗都流出来了。
　　秦芷卉继续拷打萧宸：“昨天你回去做了什么？”
　　“呃，我回家就吃了饭，睡觉。因为我没住宿舍嘛，是在外边……”
　　“不是。”秦芷卉打断，她压低声音说：“昨天我和小竹去排练后，你姜涵蕊。你们？”
　　萧宸无言以对：“我……”
　　秦芷卉见他无话可以，随即叱道：“你以为我不知道？我昨天回来办公室味道特别大，想不到你们胆子这么大，敢在我的办公桌上……”秦芷卉说着有些声音大，好在她及时压下去。
　　“涵涵也真是，她忘了她有男朋友了吗？”
　　萧宸平静道：“芷卉学姐。”
　　“嗯？”
　　“这世上的很多事情，善恶对错都是很难判断分割的。我没有强姜涵蕊学姐，所以，请你不要伤害她。”
　　“你怕我把事情说出来？”秦芷卉问。
　　萧宸笑笑：“既然芷卉学姐肯和我说，其实我就已经明白学姐的心意了。实际上就算说出来，最后伤害的其实姜涵蕊学姐。”
　　“我只会告诉她的男朋友。”
　　“一样的，她的男朋友一样会嫌弃她，一样会到处去说。我一个男生，了不起被女生骂，但是她一个女生怎么办？学姐，你真的想好了吗？”
　　秦芷卉愣了一下，道：“你和其他女生都是这样的态度吗？”
　　“我相信学姐你有判断能力。”萧宸真诚地看着秦芷卉说。“选择权在你手里。”
　　秦芷卉顿了一会，低下身子笑着在萧宸耳边轻声调戏道：“你上过不少女孩子吧？看来你很懂她们的心啊。”
　　“没……没有吧。”
　　“嗯？不说实话吗？”秦芷卉一只右手往萧宸的胯下摸去，搁着裤子捏动。
　　“呃，百八十个吧”萧宸有些结巴。
　　“哦！看来，真是一根不安分的东西呢！”
　　秦芷卉娇嗔道，在萧宸的耳边吐气如兰：“涵涵很有福气，她昨晚难得请我吃夜宵，她很开心呢！看得出她很满足。不知道，你有没有能力来满足……”后面的话她没有说，萧宸早已明白了。
　　“加个微信吧！芷卉学姐。”
　　……
　　某个高层酒店房间里，刚刚洗完澡的秦芷卉只围了白色的浴衣，酥胸半露，没穿胸罩的乳头若隐若现。
　　手上戴了一双白色礼服手套，上面涂满了润滑油。
　　她正半跪着在床边，不断套弄撸动一根十五公分的肉棒。
　　这根肉棒已经像在火里的钢铁一般坚硬滚烫，秦芷卉一会用手心磨着肉棒的顶端，一会又轻抚肉蛋。
　　从末根慢慢一圈一圈撸动直到龟头，再从龟头慢慢撸回末尾。
　　在润滑油的作用下，粘稠的声音络绎不绝，秦芷卉只觉得火热的铁棒在手心不断跳动，她的脸也逐渐变的燥热。
　　“都十几分钟了，还没射吗？”秦芷卉看着肉棒，像是不满，又像是心动。
　　坐在床上的正是萧宸，他正光着全身享受肉棒被自己的美女社长用手撸动，戴着礼服手套被触及的地方和触感非常爽，但是他还不能射，他今晚的目标就是让社长明天起不来床。
　　“芷卉学姐，你太小看人了，我一点感觉都没有！”萧宸说。
　　秦芷卉已经使用了浑身解数，这个可恶的男人居然还这样说话，这样她觉得自己也被看扁了。
　　“不行的话，可以用嘴哦。”萧宸得意的说。
　　秦芷卉白了他一眼，继续卖力撸动，可是男人丝毫没有想要射精的意思，她的手已经酸痛无力了，终于她叹了口气放弃。
　　这下轮到萧宸行动了，他抱起秦芷卉轻轻放在床边，扯开包裹着曼妙身躯的白色浴巾，两只丰满的雪兔蹦了出来。
　　萧宸伸出舌头轻轻舔舐芷卉学姐的红色蓓蕾，一只手游走在光滑的小腹上取道性感的黑森林下。
　　长时间没有被男人疼爱的身体迅速被点燃，秦芷卉的冷漠让其他男人对她都望而却步，无数的追求者都被她冷笑嗤之以鼻。
　　此刻，她却像一只娇花一样任一个比自己小的男生肆意采摘。
　　萧宸从秦芷卉的傲乳一路向小腹处吻去，她的肚脐眼比较高，肚脐下纹了一个淫纹，萧宸笑了一笑没有在意，又继续向上吻去，吻向雪白的脖颈，正要吻她的红唇时，她却拒绝了。
　　萧宸也不强求，转移到小腹。
　　秦芷卉非常敏感，长期以来没有男人她只能自慰草草了事，但总是不能达到高潮。
　　萧宸的手指不断在小穴里进出，手头在按摩小穴里的褶皱。
　　她心里有一团火，那团火被平时严厉的自己压制，这时她只是一个女人。
　　一个渴望着男人的爱的女人。
　　秦芷卉的蜜穴深处开始涌动，那是生命之泉，一旦涌动就难以停止。密密麻麻的瘙痒感从深处开始向外蔓延，开始不自觉的发出哼哼的声音。
　　“嗯……哼……”
　　萧宸察觉到了美女社长的变化：“怎么？有感觉了？”
　　“没……没有……一点感觉都没有。”
　　“呵呵，看起来，游刃有余的样子消失了呢。”萧宸一脸的坏笑，紧紧地盯着秦芷卉的俏脸。
　　“戴套。”
　　秦芷卉声如细蚊，萧宸穿好了小雨伞，半跪在芷卉学姐身前，分开芷卉学姐高挑的美腿，看着她的全身。
　　丰满的大腿和挺拔的双峰，俏脸上早已攀满了红霞。
　　柔软的小腹上点缀了一个暗示男人内射的淫纹，胯下的蜜穴早已准备就绪，渗着蜜水，只待男人火热的阳具插入高潮。
　　萧宸握住肉棒拍打着蜜穴，对比在芷卉学姐的小腹上。
　　不是吧？这么长？直接要顶到肚子上了。秦芷卉心想，索性闭上眼睛，等待男人疼爱。
　　男人握住肉棒，压低对准下佳人泛滥的蜜穴口，鹅蛋大的龟头艰难地向前刺入。
　　太久没有和男人做爱，秦芷卉有些紧张和期待。
　　小穴的张口很小，萧宸吃力地向前突进。
　　“好紧啊！芷卉学姐。”萧宸嘲笑道，“你该不会是第一次吧？”
　　秦芷卉说：“呵呵，老娘上过的男人比你吃过的饭都多。”
　　萧宸猛然一击，腰向前突进，坚硬的肉棒直捣黄龙，花径中的皱褶几乎要把萧宸的肉棒勒断了。
　　里面虽然已经湿润不堪，但是紧致的程度依然让他不敢大口喘气。
　　“啊……”倒是这边的秦芷卉叫出了声，久未开垦的田地忽然遭遇了黄牛的极速践踏，肉棒穿过熟悉的地方进入了一个全新未知的地段，蜜穴被强大的入侵者刺入开始快速分泌淫水，包裹着棒身，又拒绝它的再次插入。
　　“全进去了。”萧宸说，肉棒已经全部插入，龟头所在的地方有一个微微的凸起，如果射精的话正好是淫纹指示的子宫所在。
　　“姜涵蕊学姐的蜜穴还要紧呢！”
　　秦芷卉听到萧宸拿自己和别的女人对比，心里不免有些得意。
　　“那她的胸比我的大吗？”
　　萧宸没有正面回答这个问题：“芷卉学姐的奶子也好赞！一只手握不住。”
　　他一边揉搓那软软的乳房一边说：“我要开动美味的芷卉学姐了！”
　　萧宸开始抽送自己的肉棒，但是在芷卉学姐那紧致到禁锢的蜜穴中抽送非常吃力，有无数个皱褶在摩擦他那坚固的肉棒。
　　此时秦芷卉却开始享受了起来，她心想：好长，任何一个跟我上过床的男人都没他长。
　　肉棒不断刺激到之前从来没感受到的地段，久违了的肉棒使自己的蜜穴时不时传来的疼痛和快乐渐渐占据了她的大脑。
　　两颗睾丸轻轻地碰撞她的丰臀，像是在进行一种轻式按摩。
　　她的大脑彻底停止了思考，沉溺于男性的火热。
　　这种最原始的交配，让她感觉到男人的能量不断地在传递给他，自己那颗冰冷的心似乎重新被融化，想要把子宫一并交付给他，眼前的这个男人。
　　萧宸把芷卉学姐的玉腿合并在一处肆意抽插，随着双腿合并的状态下，体内的黏膜也逐渐变的黏稠起来。
　　随着萧宸的不断抽送，紧致的蜜穴也逐渐习惯了这个男人的形状。
　　蜜穴上的肉壁不断在亲吻龟头上的冠型。
　　龟头顶到了非常敏感的部位，比想象中的还要舒服。
　　“呼……呼……上了社团的学姐，是不是很爽？”
　　萧宸穿着粗气：“哈……哈……芷卉学姐，事到如今……你还这么嘴硬啊……”
　　“呼……呼……这么正的学姐，居然被你上了……呼……你心里应该很得意吧……”
　　“哈……我心里……哈……当然很得意……”萧宸一脸坏笑，腰部用力一顶，紧紧顶住那柔软粘稠的部位，龟头摩擦那个部位，死死地咬住。
　　“啊……嗯……！！！”
　　超赞的！
　　秦芷卉心里不断的想，甚至想让他拿下避孕套，在她的子宫中射精，感受男人的阳精洒在她的花房里。
　　这是一种本能的想法，就像男性渴望在全世界的女性身上播散基因，女性也渴望被优秀的基因灌溉。
　　秦芷卉的身体本能发出了想要男性精子的信号，一双柔软的大腿自然而然缠绕住男人的腰，渴望那火热的坚硬不要离开自己那湿糊的蜜穴。
　　本能地收紧小腹，让自己的花穴可以进一步压迫肉棒射精。
　　萧宸只能小幅度地在蜜穴中抽插，仅仅只是这样，龟头一遍又一遍地亲吻着子宫，伴随着甘甜的快感，紧致的腔内温度快速升高，从小腹处传来的浪潮极速奔涌。
　　“啊……来了……要来了……”
　　秦芷卉的四肢都仿佛置入天堂一般，没有压力和束缚，整个大脑都处于虚无的状态，让她感觉到自己是如此地自由在天空中飞翔。
　　萧宸只觉得一股浪潮灌满了整个花穴，有一股阴精喷洒在龟头上。
　　让他酥酥麻麻，脊骨瞬间打颤，连忙抖擞精神，守住精关，才不至于一泄如注。
　　秦芷卉在空中飞翔了数十秒，只觉得胯下的巨龙又开始撞击自己柔软的花穴。
　　此刻她全身酸软无力，蜜穴十分敏感，还来不及说出口就又被顶上了高潮。
　　“别……不要……不要……不要……”
　　只能重复这些无用的话语，秦芷卉长久以来终于高潮接着高潮，花穴已经被抽插到痉挛，不断地喷出爱液和阴精。
　　萧宸喘着气抽出还雄赳赳气昂昂的阴茎，扯掉避孕套送到瘫倒在床上的学姐面前。
　　“芷卉学姐，我还没有射哦，怎么办呢？”萧宸一脸得意地对秦芷卉说。
　　秦芷卉渐渐回转意识，稍微有一些力气。她半坐着身体，说：“真是受不了你耶！”
　　她伸出鲜红的小舌舔住龟头的下端，接着张开樱红的小嘴含住男人的龟头。
　　慢慢轻吻着马眼，再逐渐吃紧口腔里卖力地吮吸，舌尖不断地挑逗龟头，马眼也回应着不断流出爱液。
　　发出咕噜咕噜的声响。
　　雄性气息在秦芷卉的嘴边弥漫，让她越发心动。
　　以前只给一个男人口交过，当时只觉得腥臭无比，此时却觉得这个肉棒无比香甜，像是一根棒棒糖，却又害怕它会化掉。
　　“啊……学姐，你的嘴巴好会吸，你口交的技术好棒！”
　　秦芷卉时不时吐出肉棒，口水和爱液汇合在一起。
　　葱葱玉指轻轻捏住龟头顶端，大口地舔肉棒的棒身。
　　萧宸再也控制不住肉棒，一股浓浓的精液从马眼射出，喷洒在床上。
　　经此一站双方都略显疲惫，秦芷卉连续攀登上了两个高潮，而萧宸则为了晚些射精忍耐了许久。
　　两人倒在床上喘气，萧宸抱着秦芷卉窃窃私语，像极了一个丈夫对妻子的温柔。
　　“芷卉学姐，你好美！”
　　“是因为，我帮你咬咬？”秦芷卉笑。
　　“不是哦。”萧宸说，“是因为你本来就很美！”
　　秦芷卉虽然听过了无数句这种话，但是在给自己带来高潮的男人口中听到，这让她无比自信。
　　但她嘴上却不这样说：“少来，你只是想多上我几次。”
　　“我确实想！芷卉学姐又丰满又漂亮，性格也好可爱！”
　　萧宸的糖衣炮弹让秦芷卉有些抵抗不住，她转移话题说：“你饿了吗？我们点些外卖吃吧。”
　　两人点了一些炸鸡和饮料，换了床单。当萧宸提出要和秦芷卉一起洗澡，她拒绝了。两人依次淋浴过倒在床上休息。
　　秦芷卉忽然说：“不然，等外卖的时候我们再来一次吧！”

第4章 撩人的芷卉学姐
　　四月的上海，天气总是阴晴不定。
　　夜晚来临的很早，灯红酒绿的城市早早展现出心怀情愫少女的成熟。
　　五颜六色的灯光点缀每一条街道，街道上的行人络绎不绝，弥漫着汗水和令人作呕的汽车尾气，伴随着一整日炎热的照射散去也慢慢消沉。
　　浦江的郊野公园里，吃过晚饭的市民们悠闲地散步闲聊。
　　几对年轻的情侣和上了年纪的夫妇站在道路旁说话，时不时传来令人羡慕的笑声。
　　几个调皮的小男孩在追逐嬉戏，他们正在抢夺其中一个手上的皮球。
　　一个年轻人正在操控手中的无人机，身边站着一个身着清凉的女孩，他们正低头看着手里的屏幕。
　　那个已经像是断了线的风筝离他们渐渐远去，直到可以俯瞰整个郊野公园。
　　这个年轻人时不时偷偷看身旁的女孩，紧贴着他的的手臂像棉花一样洁白柔软。
　　散发出青春女性独有的荷尔蒙让他的小兄弟忍不住慢慢起立，但是这个女孩的注意力全都在无人机的显示屏幕上。
　　倘若他们稍微放低一点，就可以清楚地看到在道路另一旁的爱巢酒店大约十几层高的透明玻璃里面，两具赤条条的肉体紧贴在一起。
　　一个大约21岁的黑色长发的女子，她的一对饱满诱人的乳房紧紧贴在透明玻璃上，高挺圆润的大白兔被挤压成椭圆形。
　　十指纤纤无力地撑在透明玻璃上防止自己失去平衡，雪藕般的玉足轻踮起指尖，美目紧闭，不断感受来自小腹处的酸麻和快感。
　　“嗯……?”
　　身后的男人一手握住她的纤纤细腰，一手不断抚摸小腹下的淫纹。
　　每次肉棒顶到最深的地方，龟头都在刺激花心分泌出大量的分泌物。
　　面前的透明玻璃映出她的俏脸和身后男人的身体，每次男性挺送腰间都让她时时感受到那根滚烫的阳具给她带来的喜悦。
　　秦芷卉忍不住撒娇：“不要……这样欺负人家……”可是话刚说出口就觉得有些羞耻，又害怕男人因此改变插入的方式，这样的后入让她觉得身体恰到好处的滚烫。
　　一个身材较为健硕的年轻男人，他那长达十五厘米的肉棒在佳人的美穴中驰骋。
　　已经快要喷火的巨龙在紧致的内腔中抽入，然后刺入那娇嫩的花穴。
　　他得意地看着美人光滑的雪背，远处无数光鲜亮丽高楼大厦全都倒影在黄浦江里。
　　离此相隔十公里外的对面就是他和身下佳丽的学校，交通大学。
　　那些无数优秀的男性都想不到，交通大学表演系表演社团的美女社长，一个被无数男人追捧却被她拒之门外的倾城，此刻他火热的肉棒下却在这花颜月貌主人的蜜穴中肆意抽送。
　　安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！
　　萧宸莫名想到这样一句诗，怎么样去得到千万间高楼大厦，才可以让天下无数个无处安放的心可以得到短暂的休憩呢？
　　自己的身躯只是在上海的某家酒店当中，自己的肉棒却在一个貌若天仙的女子的蜜穴里。
　　更可贵的是这个美貌的女子居然不再要求自己戴那讨厌的避孕套，不戴套的肉棒可以得和湿滑的蜜穴亲密交融，并且十分享受自己的抽插。
　　花穴里不断分泌爱液包裹着他的性器，渴求他能够更加容易地亲吻子宫。
　　“芷卉学姐……呃啊……应该很久没和男人做爱了吧！”萧宸带着得意，腰间的巨龙丝毫没有停顿。
　　被比自己小的学弟这样得意地抽插，秦芷卉小脸上的红霞更加嫣红。
　　她喜欢那个打篮球的男生，每次看到他打过篮球大汗淋漓，她都幻想那个健壮的身躯胯下有一根多长多粗的肉棒。
　　忍不住的时候总是用素指浅浅地满足自我，却无法达到高潮。
　　男性散发出的荷尔蒙让她怦然心动，但长期的禁欲使她对男生都保持距离。
　　因为身份和过去限制了她，她也从来不和那个男生说一句话。
　　此刻被萧宸的肉棒操到有些失神，心里不断再想：如果是那个男生，他的鸡巴估计也难以达到萧宸给我的高潮吧！
　　她说：“我真是疯了，居然随随便便就和你上床，还不用带套。”
　　萧宸放慢了抽送的速度，说：“学姐，你……后悔了吗？”
　　秦芷卉转过身，双目含情，撅着朱唇榴齿亲上萧宸的嘴唇，灵活的香舌不断索取男人的舌根，两人的唾液交融在一起，直到两人都快透不过气来。
　　“哈……哈……”萧宸喘着气，“芷卉学姐，不是说不和我接吻的吗？”
　　秦芷卉小口喘着气，听到这话翠脸绯红：“哎呀，人家不知道拉！”说完就又亲了上去。
　　萧宸将秦芷卉一条洁白无瑕的美腿高高抬起，此时蜜穴口大开，腿根处沾满了爱液。
　　不等秦芷卉反应，坚硬的龟头顶入蜜穴，滚烫的肉棒直取长安，没入泥泞的腿心里去了。
　　秦芷卉被突如其来的插入，蜜穴的空虚快速被填满。舒服得她高扬起雪颈，发出满足的声音。
　　“嗯……?”
　　萧宸弓着身体不断轻吻她雪白的脖颈，身下的鸡巴在小穴中进出。
　　这样的姿势虽然进不到很深的地方，但是两颗黑色的精囊在猛力拍打秦芷卉的腿根。
　　啪啪啪！
　　不断的拍打在穴口附近引发一阵瘙痒，充满血色的阴蒂渴望男人粗犷地揉搓。
　　男人只是轻轻地捏着可爱的蜜豆，已经迷恋上萧宸的秦芷卉将要接近疯狂了。
　　“这是什么姿势啊？好丢人。”
　　受到引力的影响，肉棒的退出总是容易滑出，再次顶入却总是对不准。硕大的龟头在肥美的阴唇外反反复复撞击，把秦芷卉的心急得焦不可耐。
　　“学姐，我进不去了，怎么办？”
　　秦芷卉白了他一眼，自己的穴口明明已经打开，虽然很小但是只要这个男人用手校对一下就可以轻松插入进来，这样明明是想要欺负自己。
　　“坏坏的学弟！”秦芷卉撒娇道，修长的玉指轻轻捏住鹅蛋大的龟头，抵在自己泛滥的蜜穴口上说：“插进来吧！”
　　肉棒再一次插进了紧致的蜜穴，已经不像刚才那样禁锢，把萧宸勒得难受。
　　鸡巴在小穴中畅行无阻，秦芷卉长期未经开垦的旱田得到了高潮后，这里已经春风如雨。
　　蜜穴里的褶皱如春苗一般活力四射，不断抚摸着萧宸的肉棒。
　　“啊……坏学弟好大？……”秦芷卉娇懒地呻吟。
　　咚咚咚！
　　“你好，外卖！”
　　门外突然传来一阵敲门声，两人正在交合著突然都神情一绷，萧宸把正在享受着按摩的肉棒从湿滑的蜜穴抽出，围上浴衣。
　　秦芷卉也连忙跑到了床上盖上被子躲藏了起来。
　　萧宸确认没事，打开门接过外卖。
　　外卖小哥见他赤裸着上衣好奇地从门缝里看去，果然看见一个年轻的女子躺在床上，凌乱的胸罩和蕾丝内裤散落在床边，来不及仔细看女子的脸，萧宸赶忙说一声：谢谢。
　　就直接关上了门。
　　那个女人的胸好大！侧脸也好漂亮！外卖小哥心里想着，单薄的床单被她饱满的双峰顶起，好歹侧过一边才没让外卖小哥看到全脸。
　　他心里：干！上了那个漂亮女生一定爽翻了！
　　他没想到的是，从另外一种角度来说，其实是秦芷卉把萧宸给上了。
　　“芷卉学姐，外卖到了哦！”
　　“放那吧。”
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　萧宸走过去，秦芷卉侧着脸，小脸通红，噘着嘴。
　　“哎哟，我们的社长害羞了！”
　　“才……才没有。”
　　萧宸用手抚摸着秦芷卉的脸，让她觉得很安心。
　　“我们……继续吗？”
　　秦芷卉已经快到高潮的边缘，突然有人敲门让她感到紧张，躲藏起来让她觉得有些羞耻。
　　“好像我们在偷情一样。”秦芷卉红着脸小声说道。
　　萧宸掀开薄薄的床单，显现出芷卉学姐的曼妙身躯。
　　饱满的乳房下是一片光滑的平原小腹，粉红色的淫纹闪着爱液的亮光，黑色森林下若隐若现的神秘缝隙静静等待主人的开启。
　　萧宸将芷卉学姐那修直的粉腿分开，腿心中间粉色的蜜穴大开，被爱液填满的粉唇被黑紫色的龟头抵住洞口。
　　芷卉学姐双目含情，清澈无尘的眼里泛着水花，直勾勾地盯着这个俊朗的男人。
　　“难道不是吗？”
　　听到这话的秦芷卉小脸通红，伸出粉拳作势要打。
　　都不需要用力，肉棒轻而易举地滑入娇嫩的花径当中。萧宸抱起美色佳人的纤腰，阳具高挺着刺入，肉棒紧紧地贴着肉壁去往粉穴深处。
　　“嗯……哦？……”
　　秦芷卉满足地微笑，哦字还没喊出来又被肉棒给顶入蜜穴里去了。
　　时隔了太久太久，蜜穴满足地吮吸肉棒上的男性气息，粉色的蜜穴想要的就是这样硬烫的阳具插入。
　　“好深！啊……”每一次萧宸的黑硬的阳物撞击秦芷卉粉嫩的阴部都让她的快乐升级，在喜乐的海洋中不断舒展自己的身躯。
　　一只手揉搓自己的左奶，嘴里还吮吸着自己另一只手的食指，闭着双眸，脸上笑意掩盖不住。
　　不断感受到龟头在自己的身体中跳动，肉棒越来越粗大，滚烫。虽然沉溺在爱液中的秦芷卉还是恢复少许理智：“说好的，不能射在里面哦！”
　　对已经上过无数少女，身经百战的萧宸来说这句话也听了无数遍了。
　　他心里明白，就算最后射在外面，在性交的过程当中，龟头仍然会有少许的精液进入子宫，最后的射精只是最后的高潮。
　　女孩子的这种话只是在保护自己，和起到维护自己最后一点尊严的作用。
　　萧宸忍不住最后冲刺，双手紧紧掐住秦芷卉的细腰，肉棒在小穴中的抽送速度快速提升，爱液在小穴和肉棒之间迸射，肉壁被阳具冲刺酥酥麻麻的，像是要并发出火花。
　　电光火石之间，蜜穴开始进行收缩，紧密地吸住龟头阻止它的抽出。
　　“去了？去了……人家？……要……啊？……”
　　就在秦芷卉高潮之际，萧宸奋力抽出肉棒，可惜已经晚了一步。
　　龟头已经在花径中先行喷射了一部分，剩下的全部都喷射在秦芷卉那柔软的小腹上。
　　龟头磨着沾着精液的淫纹，淫纹的尾端是一个带着爱心的恶魔尾巴，一个粗大的龟头射入大量的精液到象征着子宫的红色爱心里去。
　　粉红色的淫纹好像是芷卉学姐那粉嫩的蜜穴口，此时正无法控制地向外流出小穴里的爱液。
　　“芷卉学姐……好棒！”
　　“哈……哈……”秦芷卉倒在床上喘着气，一晚上连续的高潮，这让她的体力到了上限。
　　她的大脑一片空白，此刻你就算问她任何问题她也无法答复上来。
　　“居然可以上到芷卉学姐这样的大美人……我以前……想都不敢想……”
　　两人喘息休息了一会，秦芷卉慢慢爬起，面带微笑爬到萧宸的股间，一只玉手扶起瘫软的肉棒，低声呢喃：“坏东西，不知欺负了多少个女孩子！”
　　张开樱桃小口吸住龟头，唾液和精液还有自己的爱液混合在一起，带着些许腥味，秦芷卉却并不反感，吃的津津有味。
　　“啊……芷卉学姐……”
　　肉棒刚刚射完，还处于非常敏感的时候。
　　秦芷卉用她高潮的口交技巧，不断舔舐，吸食，挑动着马眼，萧宸一时控制不住精关，在半硬的状态又直接喷射在芷卉学姐那迷人的俏脸上。
　　“三次对两次，今天晚上我赢了！”芷卉学姐俏皮地眨眨眼。
　　两人简单的洗漱过后，秦芷卉穿着酒店里的睡衣睡裤，靠在床头一边吃着炸鸡，一边看着电视里的综艺。
　　但是她心不在焉，一会转头看着窗外那尽管被夜色披盖着的，却仍然繁华和喧闹的城市，突然幽幽道：“学弟……”
　　“嗯？”萧宸正在用吸管喝冰可乐。
　　“你有没有想过……以后要做什么？”
　　“你有想过吗？”萧宸问。
　　秦芷卉摇摇头：“我想不出来我有什么好的将来。”
　　萧宸安慰道：“每一个人都无法把握自己的未来，学姐你这么有能力管理好一个社团，这本身其实就是未来。”
　　秦芷卉笑道：“你也是这样安慰其他女孩子的吗？怪不得你能骗到涵涵也跟你上床。”
　　萧宸神情一震，正色道：“骗的意思是谎言，实际上我很少说谎，我也没必要说谎。”
　　秦芷卉歪着头打量他：“是吗？男人不都这样吗？”
　　“百分之90的诚实，百分之十的幽默。”
　　“这是你的人生准则吗？”
　　“这是我对女孩子的信誓。”
　　“哦？”秦芷卉似乎不太相信，“那你爱她吗？”
　　萧宸愣了一下，说：“我……很难说得清楚，我只是尊重她的选择，不想她受伤害。”
　　秦芷卉双手撑着床单，爬过来和坐在窗前的萧宸脸对脸直视，美目传情：“真的吗？”
　　感受到女性荷尔蒙的魅力散发，萧宸的呼吸开始变重：“真的。”
　　“学姐的胸大还是涵涵的大？”
　　“姜涵蕊学姐的胸更大。”萧宸一动不动。
　　秦芷卉的笑意更浓厚了，玉手掀开遮挡住左乳的睡衣，一颗柔软的大白兔跳了出来：“再说一遍？”
　　萧宸盯着眼前那硕大的雪奶，咽了口唾沫：“学姐的也不小呢！”
　　“嗯？你还硬得起来吗？”
　　“当然！”
　　秦芷卉笑意不住，娇嗔道：“这句是诚实还是幽默？”
　　萧宸也忍耐不住，胯下的巨龙迅速崛起。
　　他顺势亲上那只大白兔，牙齿轻轻咬着芷卉学姐的鲜红的乳头，把她压在洁白的床单上。
　　一只不安分的手从睡衣底下向高傲的驼峰上游去，捏住了那颗娇嫩的蓓蕾。
　　随着成熟的学姐一声娇叱，窗外瞬间光亮周围，仿若天明。

第5章 逐渐融化的心
　　可能是干燥了一天，城市的空气闷热十足，夜晚的天气像小孩子的脸说变就变。
　　密密的乌云从远处飘来，街道上飞沙走石，冷风骤起。
　　年轻的情侣和年长的夫妇告别，追逐嬉戏的小孩子被大人找到教训了一番带回了家。
　　玩无人机的年轻人连忙降下无人机，收拾好装备，在一处街道拐角恋恋不舍地和年轻的女孩子道别分离。
　　行人们纷纷跑路，各自奔回了家。
　　不一会儿，天空便淅淅沥沥下起了雨，时不时伴随着云层里轰隆隆的响声。
　　似乎在不满一对年轻人在酒店的房间亲密地交合。
　　他们变换各种姿势，美貌的女子双手撑在马桶盖上，踮起脚尖，抬起蜜臀，好让身后男人的肉棒可以更深入地刺进自己的花房。
　　又一会儿，俊朗的男人把倾国的女子顶在墙壁上，胯下不停抽送直到喷涌而出。
　　又一会儿，仙姿玉色的学姐将清新俊逸的学弟放倒在床上，桃腮杏面，纤纤玉指掰开自己的粉穴坐入威风挺立的肉棒。
　　他们十指交叉在一起，掌心合并。
　　同样合并的是他们胯下的一凸一凹，不断晃动的乳房在躺倒的学弟眼里霎是迷人。
　　不知欢愉了多久，房间里交合地呻吟，喘气和娇喘仍没有停下，窗外的雷声也不断，似乎他们都在暗自较劲，看谁可以叫得更持久。
　　窗内赤条条两具肉体半跪着，健硕的学弟在佳人的身后一手握住奶子，一手抓着她的喉咙，两人以相互交合的节奏摆动着腰部。
　　他们已经大汗淋漓，却仍然不忘从对方的身上渴求。
　　秦芷卉看着镜子里的赤裸的自己和身后的男人，让她想起了在出租屋里夺走她第一次的男人。
　　那个男人曾用同样的话语来哄骗当年无知的自己，愤怒的她烧毁了一切那个男人在她生活里存在的证明。
　　她认为男人的物质是她的资源，实际上也是勾引和迷惑她的手段。
　　高中时埋下了罪恶的种子，游走于油腻的中年男子之间，直到一个同年级男生走进了她的生命。
　　她曾认为人生灰暗布满尘埃，但是那个男生却像光一样照射她的黑暗。
　　秦芷卉决定洗心革面，有那个男生的陪伴，从此她奋发图强，填上了和那个男生相同的志愿：上海交通大学。
　　这是一所古老的学校，也是全新的，活力的学校。
　　无数企业家从那里走出，男生总是向她描绘未来的美好光景，每当这时，秦芷卉就会满眼星辰地看着这个男生手舞足蹈的模样，眼里尽是美好。
　　高考后的暑假，他们在山里的梧桐树下做爱。
　　男生坚挺不到两分钟便一泄如注，秦芷卉温柔地帮他口交。
　　男生很快再次起立插入爱意满满地蜜穴，虽然时间不长却也坚挺了五分钟，最后在秦芷卉青涩的小脸上喷射而出。
　　他们在山顶的帐篷过夜，靠在男生的怀里一同看早上五点的日出，凉爽的微风吹拂她的秀发，秦芷卉觉得这美好的日子会永远持续下去。
　　当高考成绩下来以后，秦芷卉如愿考上了和男生的同一所志愿学校，可是男生却落榜了。
　　高考的失利让男生萎靡不振，终日忧愁。
　　秦芷卉多次想要帮助他，甚至卑贱地帮他口交想要帮他重拾信心，却被他一把推倒在地。
　　“你可以嘲笑我了，你就是想利用我！我不用你假惺惺的来可怜我。当初我就不该帮你，你就应该去当妓女！”
　　“没有……我真的没有……”秦芷卉哭着，心里不断哀求：为什么你要这样伤害我？
　　“你肚子上的纹身就是你妓女的证明，你永远也抹不去。我的鸡巴没那些男人更长更硬是吧？那你就去找他们去好了，滚出我的家！”
　　秦芷卉从半下午哭泣到夜晚，又从夜晚哭泣到天明。
　　她疯狂地摩擦自己小腹的纹身，甚至想要用刀把那一块肉割掉。
　　鲜血的刺痛感让她回到了真实的世界，她哭到眼泪流干，哭到声音嘶哑，却依旧哭不回男生的心意。
　　男生认为是学校拖累了他，很快他就搬了家，也没有留下地址，一去不回，杳无音讯。
　　秦芷卉在交通大学的第一个上半学期浑浑噩噩，像一具僵尸，没有思想。
　　她想不通，为什么男人总是在伤害自己，为什么自己渴望的情感总是被践踏。
　　有时候独自看着一颗树发呆，有时躺在床上翻来覆去无法入眠。
　　吃饭的时候吃着吃着眼泪就掉了下来，过去的痛苦无时无刻不在折磨她的心，看着他人在校园中成双成对欢声笑语，那简直是在对她进行酷刑。
　　有一天，天气晴朗，校园里的学生欢声笑语结伴着，商量待会去食堂吃点什么。
　　她失神地走在校园的墙边，独自，孤独地走。
　　有人在校园的广播里放歌，传音器里传来一首茉莉花。
　　“独自一人蔓步，任由思绪飞舞……想起邻家女孩小素，清秀脸蛋却不夺目……”
　　秦芷卉的思绪逐渐被吸引，歌曲也攀上了第一个高潮：“好一朵美丽的茉莉花，好一朵美丽的茉莉花……让我摘下这一朵，送给芬芳那个她……”
　　秦芷卉脑中不断回响起自己的经历，不觉早已泪流满面，她放声痛哭，不再留意周围人的看法。
　　茉莉花啊茉莉花，花朵是如此弱小，散发出芬芳却比不过同期的栀子花。
　　栀子花开了又开，早在三月只要有足够的阳光和水分便可以早早绽开花苞。
　　而茉莉花的花朵没有栀子花大，也不如栀子花的花苞坚固。
　　小小的花朵一碰即掉，需要的阳光要更多，水分却不能胡乱浇灌。
　　散发出的清香不如栀子花浓厚，却也不妖艳，随风摆动。
　　其实秦芷卉本心纯正，成绩优秀，受到社会上的人蛊惑误入迷途，重新找回生活却又被摧残打压。
　　皎好的面容又怎样，婀娜多姿的身材又怎样？
　　那些不过是男人爱的肉体，爱的却不是自己。
　　她从此立志，要摆脱男人的束缚靠自己的能力来作出一番作为。
　　对待陌生人总是一副严厉的模样，只有熟悉了才会亲密一些。
　　对待男人更是敬而远之，篮球场上的那个男生让她回想起曾经在高中时帮助她的男同学，她想去打声招呼，心里却总是排斥。
　　可能这个就是又爱又恨的情感吧。
　　随着窗帘外一阵闪光映向房间内，萧宸的肉棒忍受不住在秦芷卉的蜜穴中喷涌狂射，将滚烫的阳精洒在芷卉学姐的花心上，小穴也回应着收缩，攀上高潮的顶峰。
　　她太累了，甚至没有力气呻吟。
　　整晚的高潮让她始终在顶端无法飘下，大脑的空白随着过去的回忆一并撇开在一边，体力不支导致困意席卷，来不及回想就沉沉地陷入黑暗中睡去了。
　　梦里的秦芷卉赤裸着身体在一片光亮，温暖的环境当中，一个看不清脸却十分熟悉的男人向她走来。
　　她本能害羞地用手臂遮挡住自己的羞处，说：“不要过来，我没穿衣服。”
　　男人见她没穿衣服便把自己身上的衣服脱下，露出健壮的身躯，把衣服披盖在她身上。
　　“岂曰无衣，与子同袍。”
　　醒来的时候身上盖了一层厚厚的被子，一旁的萧宸已经人去楼空。记忆开始奔涌而来，秦芷卉冷笑着自己昨夜的疯狂，心道：男人，不都这样？
　　挣扎着爬起身，原本赤裸的身体不知何时换上了衣柜里备用的睡衣睡裤。
　　自己散乱的胸罩内裤外衣，还有自己的手机都被整理好放在了床头柜上，一夜的风雨肆虐也逐渐转晴，天气晴朗了起来。
　　阳光透过窗户照射进来，光亮充满整个房间。
　　她坐靠在床头，打开手机一看刚刚八点。
　　身上不黏稠很干爽，看来昨天自己睡过去萧宸帮自己擦了身体穿上了衣服。
　　思绪凌乱着慢慢回想昨夜梦中那个男人的脸，不正是萧宸吗？
　　正在发呆，一个男人打开房门，原来是萧宸买了早餐回来。
　　“芷卉学姐，你醒了呀！不多睡一会儿吗？”
　　昨夜疯狂的回忆让她顿时脸红不止，不知为何，大学三年没有碰过男人，前日夜里见到涵涵那开心的神情让她有了想要分享萧宸的想法。
　　怕被人看见和社员开房就跑到了十几公里外的酒店来订房，本来昨天来订房的时候心就砰砰乱跳，坐在床边等待萧宸的到来，想到待会会在床上被扒干一丝不挂，心里就忍不住翻滚。
　　不想在学弟面前丢脸才故唱高调，没想到自己被干得连连求饶。
　　想到这，羞耻心再次攀上脸颊，羞愧得不敢看萧宸。
　　萧宸放下早餐关切到床边：“怎么了？脸这么红，是不是发烧了？”一边用手背去抚摸她的额头。
　　秦芷卉闪避着说：“没……没有。”
　　秦芷卉低着头半天好不容易抬头，却看到萧宸直勾勾地盯着自己。
　　他说：“学姐，你好可爱！”
　　秦芷卉忍不住笑了，她这一笑气氛反而不那么尴尬了。
　　“这边酒店里早上吃的东西好像不太新鲜，我下去去包子店买了些粥和菜包馒头，你吃吗？”
　　“喝粥吧，我很久没喝了。”
　　萧宸把粥拿来递给秦芷卉，秦芷卉却不接，她笑嘻嘻道：“喂我。”
　　萧宸白了她一眼：“堂堂一个表演社团社长居然还要人喂，像个小女生。”
　　“嗯？堂堂一个表演社团社长要求社员喂，怎么啦？”秦芷卉得意洋洋，“你敢不喂我？”
　　“哪能呢！”萧宸一脸谄媚的笑，解开包装盒拿出汤勺：“昨晚我也喂过学姐呢！”
　　秦芷卉脸上似笑非笑，带着嗔怒和笑意看着萧宸。
　　萧宸意识到自己说错了话赶紧道歉：“对不起学姐，我又说错话了。”
　　秦芷卉慢慢伸过脑袋在萧宸耳边说：“学姐会冰火两重天哦！下次喂我的时候要多存一些量哦！”
　　萧宸听到血脉贲张，所谓冰火两重天就是女性的口中含住一口热水，再含住一口冷水。
　　冰冷交替含住男人的肉棒，那种欲仙欲死的感觉让他想起了那个令他终生难忘的女孩。
　　小兄弟也顺势举起，可是举起的是白旗，昨晚的酣畅大战他也没休息好，肉棒的硬起让他觉得酸痛。
　　“这个仇，我记下了。”萧宸恶狠狠地说，换来的是秦芷卉的一阵娇笑。
　　“学姐，啊。”
　　“啊。”秦芷卉一口吃下萧宸递过来汤勺里的粥，鼓起柔软的双腮得意地看着萧宸。
　　两人吃了东西，萧宸准备回学校：“芷卉学姐，你不回学校吗？”
　　“呃，你先回去吧，我待会再走。”
　　萧宸心想可能是社长怕有人认识人还是什么的，于是说：“那好吧，学姐你路上小心，我先回去了，我们学校见哦。”
　　“等等。”
　　萧宸正要开门，听到这句话又愣了一下。
　　“怎么了？”
　　“你过来，我有话对你说。”
　　“怎么了？”
　　秦芷卉抿了抿嘴唇，小声说：“昨天，你和我做的时候……我肚子上有个，纹身……”
　　“哦，淫纹嘛！”
　　“你知道啊？”秦芷卉双手捂住脸，都不敢正面直视萧宸：“太丢人了。”
　　“没什么嘛！射出的精液直接灌入子宫里，好色啊！学姐你一定很爱你的男朋友。”
　　“是前男友！”秦芷卉依旧捂着脸，“千万不要告姜涵蕊啊。”
　　萧宸拍拍胸脯：“保证完成任务，包括我昨晚中出了学姐这件事！”
　　“别说了……”
　　“也包括我把芷卉学姐干到下不来床这件事！”
　　秦芷卉挥挥手示意他赶紧滚。
　　萧宸走后许久秦芷卉才慢慢放下双手，滚烫的热脸可以想象得到是多么鲜红。
　　喃喃自语：“他……真的不一样……吗？”
　　是在诉说，又好像在问谁，心里不断在想：秦芷卉啊秦芷卉，你这个疯女人，你怎么那么容易被攻陷？
　　这么多年的沉淀你还没有成熟吗？
　　那些男人都不过是喜欢你的肉体而已，明知道他都已经和涵涵发生了关系，你却还是主动贴近他，难道你还没有吃够男人的苦吗？
　　心里五味杂陈，私处又传来一些胀痛，不自觉用手去抚摸，回想起昨夜的感受，脸上却早已笑意难掩。
　　新生的阳光照射在她身上，她闭上双眼，手掌捂着自己的胸口，自言自语：“暖暖的，好舒服。”

第6章 无处安放的心
　　秦芷卉回到学校里上了早上的最后一节课，她本来主修表演系，但是为了揣摩人物的心里附带修了心理课。
　　心理课的讲师是一名上了年纪的老教授，他讲课的方式很生动，经常用些比喻顺带讲些笑话，因此来听课的学生不少。
　　秦芷卉平时听课的时候也很认真，而且也有写笔记。
　　今天她好像有些心不在焉，一直低着头，手上的圆珠笔不停在转动，仔细一看原来是在画画，正在画一个男人。
　　“我们通过观察人们的肢体可以帮助我们感受他们的心里活动，人的潜意识里总是附带着他们自己也无法调整的动作习惯。”
　　老教授慷慨激昂，“比如说，一根烟。”
　　他拿起一只粉笔。
　　“抽烟的人怎么拿？当然是夹住，食指和中指对不对？那如果是一根薯条，中指和食指夹住吃就很不自然，那么拇指和食指或者拇指食指和中指一起拿住吃，那么这样就很自然对不对？”
　　他话锋一转，“我们以前很多老师抓高中生抽烟就是这样子抓的。”
　　台下一片欢笑。
　　“现在不行了，现在学生精的很，我们直接递华子可能管用——这叫反其道而行之。”
　　“哈哈哈……”
　　“再比如说，一个恋爱中的少女，她的智商可能会比较低对吧？我们经常说在恋爱中的女人是没有脑子的。她的脑子里只装得下她的情郎，对其他的事都不敢兴趣，她的情郎说什么她都相信，在我家乡——我老家河南的啊。”
　　教授笑着说，“在我们老家这叫什么？叫信球。”
　　这话惹着众位同学发笑。老教授用粉笔在黑板上写：信球一个。
　　“什么叫信球一个？就是脑子太实诚，一个脑子太少了，太傻了，不够！”他说，“比方说，我们第三排中间的那个女生……”
　　所有的学生一同看向那去，感受到异常目光的秦芷卉在思绪中惊醒：“啊？”
　　“同学请问你叫什么名字？”老教授问道。
　　“我……我叫秦芷卉。”
　　周围的同学有人窃窃私语：“哦！就是那个去年文艺表演大会那个社团的社长啊。”
　　又有人小声说：“我想起来，原来这么漂亮啊！”
　　被这么多人议论，秦芷卉感到有些不自在。
　　老教授说：“比方说这个秦同学，从上课我进入教室的时候，她就一直在书上写写画画，到现在没停下来过。”
　　他笑了一笑，“我不是批评你啊，只是拿你做个教材，我说的话应该没太多可记的，都是一些笑话。”
　　秦芷卉尴尬地笑了笑。
　　教授接着说：“各位同学可以观察一下秦同学的脸。”
　　大家都仔细地往秦芷卉的小脸上看去，但是他们都只觉得很漂亮，明亮的双眸，高挺的鼻梁，一尘不染的脸蛋微红，粉嫩欲破的小唇。
　　看不出什么其他东西。
　　“眉毛舒展得很宽，脸带桃花，嘴里止不住再笑，有什么事可以让一个女大学生这么开心呢——典型的恋爱中的少女。”
　　“没有……没有拉……”秦芷卉有些结巴。
　　老教授背着手笑笑说：“你手里面画的是什么，可以给大家看看吗？”
　　“唔！”羞得秦芷卉一把合上了手里的书本，面色羞红，不敢出声。
　　“估计刚和男朋友分别不久。”教授点了点黑板上的字，有同学读了出来：“信球一个。”
　　“哈哈哈哈……哈哈哈……”引得众人一阵发笑，秦芷卉虽然害羞得低下玉首却也忍不住笑出了声。
　　下了课后独自一人去食堂吃饭，因为交通大学里有六个食堂，因此如果不相邀也很难碰上熟人。
　　随便吃了点东西就去了自己社团的教室，那个教室是表演系导师特批给她作办公室和社员活动的教室，还有一个排练厅则是和其他社团公用的。
　　上楼时便听到里面传来爽朗的笑声，是萧宸和另外一个男生在交谈，听声音应该是童永忠。
　　随即一个娇小的声音打断了他们：“喂喂喂，能不能小声点？你们两个太吵了。”
　　听声音就知道，小竹。
　　“林竹，你说话更大声，我们才说几句话？”童永忠说。
　　“总之你们就是小声点，特别是你。”
　　“我？”萧宸被指到有些茫然。
　　“哼！”林竹一脸不屑地转过头。
　　“算了算了，她很霸道的，穷胸极恶嘛。”童永忠劝道。
　　“你说谁？”
　　童永忠哼道：“谁应说谁。”
　　“你……”林竹说不出话，一旁的一个带着圆框眼镜女生轻轻拉着林竹的手说：“算了，小猪猪，算了。”
　　正当秦芷卉走进去，林竹仿佛看到了救星，一把扑上去抱住秦芷卉装作可怜道：“芷卉学姐你来拉？你可要为我做主。”
　　“做什么主啊？”秦芷卉宠溺着磨着林竹的小脑袋。
　　“他们欺负我。”林竹指向萧宸和童永忠。
　　童永忠想说些什么，被萧宸一把拦住了。他笑嘻嘻地看着秦芷卉，倒要看看这个昨天被他干到欲仙欲死的女人能把她怎么样。
　　“他们欺负你，你去找灵雪啊，她应该在里面吧？”
　　“副社长不会管这种小事的。”林竹两眼看着秦芷卉撒娇道。
　　“你也知道这是小事啊？”秦芷卉忍不住笑着说，“下次他们再欺负你，你就揍他们。”
　　“我打不过他们……”林竹可怜兮兮道。
　　“下次她要是揍你们，你们不许还手啊！”秦芷卉对两个男生说。
　　童永忠忍不住说：“哪有这样的？她根本是无理取闹！”
　　萧宸笑着说：“没事没事，我皮糙肉厚经得住打。”
　　“听到了吧？小猪猪？”
　　“哼哼！你们下次小心点，别被我逮住。”
　　副社长办公室里的江灵雪听到外面的动静，拿了几张台本出来递给了秦芷卉。
　　“社长，这是你昨天吩咐我写的《面瘫男主》的剧本，我写好了你看一下。”
　　“这么快？”林竹说，“芷卉学姐，你真的要让那个傻瓜当男主啊？”
　　秦芷卉接过剧本随意看了看点点头，江灵雪说：“其实没什么剧情，只是让他练练胆子，他好像主修的是哲学系，哲学系的人都有些神神叨叨，让他多接触点现实的人更好。”
　　秦芷卉经过昨天被他一夜的折腾，心里想：他怎么会神神叨叨，他的脑子里估计只有女人。
　　林竹心想：哦！
　　原来芷卉学姐是想让他出丑才让他进社团啊，怪不得呢！
　　哼，这个臭男生居然和我亲爱姜涵蕊学姐发生了关系，一想到就让人火大，这次要好好地拷打一下他。
　　林竹说道：“好呀好呀！这样，我们去操场上排练吧，在那里更容易把胆子练出来。”
　　秦芷卉也点点头：“也好，不然如果真的带个面瘫去台上演戏，我们的年终考核肯定要凉。”
　　“那我们走吧！小叶子，你也来吧。”林竹对戴着眼镜的女生说。
　　“我……我就不去了吧。”
　　“来嘛来嘛！”林竹想要更多人看到萧宸出丑的样子，“安安，你来一起来吧！”
　　坐在角落沙发里的粉色短发的少女正安静地看着她们吵闹，听到这句话也跳动起来开心地随着众人一起走了。
　　临到操场的时候，见到操场里坐了一些学生，操场一边摆了三张桌子，几个老师坐在中间，几个学生分散在两旁的桌子。
　　“那边在做了什么？”
　　林竹说：“我去看看。”她跑过去，只见空地上竖了一块牌子，上面写着：辩论会。主题是：论人的精神与身体哪个更重要。
　　林竹眼珠一转，计上心头，跑回来坏笑着对众人说：“他们在做辩论，这个可是很练胆子，也很练逻辑的，一定要让学长上去试一试。”
　　萧宸笑道：“怎么，现在这么有礼貌，知道叫学长？”
　　江灵雪皱眉道：“如果上去辩论得不好，被别人知道是我们社团的人，可能会带来不好的影响。”
　　“不会的不会的，我们走吧！”林竹拉着秦芷卉走去，其他社员也饶有兴趣地上前去看。
　　那牌子下方写着：无论你修的是什么课程，均可以上来挑战上一轮的获胜方。
　　本次活动宗旨意在发动同学们的逻辑思维能力和语言整理能力，无需在意胜负本身。
　　萧宸推了推坐着的一个学生道：“兄弟，什么情况现在？”
　　这个带着黑框眼镜的男生抬头看了看萧宸说：“诺，右边那个男的，辩倒了好几轮左边的了。快有五轮了吧，左边有时候上来好几个也说不过他，听说是修哲学的，没办法。”
　　“你不去试试？”
　　“我？”戴眼镜男生笑了笑，“我看看热闹就好。”
　　“这边女孩子很多，辩赢了你整个大学都有优先择偶权呢。”萧宸开玩笑道。
　　“你怎么不去试试？”
　　萧宸还没来得及说，林竹就走过来说：“那位学长好帅呀！你应该辩不过他的，如果不敢上去现在就和社长说哦，不要到时候丢我们社团的脸呐。”
　　面对林竹的阴阳怪气萧宸心里气的发笑，叫我上去是你，阴阳怪气我输也是你，看在你是个小女生的份上我就不和你计较了。
　　他笑了一笑说：“好啊，那个人我认识，到时候介绍给你当男朋友哦。”
　　“嗯？”
　　江灵雪按住萧宸的肩膀说：“上去的时候千万别说你是我们表演系社团的社员，你就报个自己的名字就好了。”
　　秦芷卉笑嘻嘻地说：“没事！反正我们也不会承认的。”
　　“对的对的，就是这样！”林竹开心地笑道。
　　萧宸无奈地笑着摇摇头，正值反方又落败，右边的男生已经守住擂主五个回合了，他正笑眯眯地看着台下的学生，只见一个英姿飒爽的男生从人群里走出，站到了反方辩台上。
　　“大二，名字叫萧宸，主修哲学。”
　　“同学你和我一样，我叫吕阳伯，大二，也是主修哲学。”那个男生说，“你一个人吗？”
　　“哦！还有我的亲友团，那是我的社长，副社长和社员们。”
　　萧宸用手一指，众人的目光看去秦芷卉她们，她们都不由得觉得害羞，只有林竹叫道：“没有，我不认识他。”
　　惹得众人发笑。
　　萧宸说：“吕同学，其实我辩不过你，你答应我一件事，我就认输，怎么样？”
　　“什么事？”
　　“把衣服脱了。”萧宸说。
　　“这有什么难得？”吕阳伯嗤笑一声，脱下了自己外套。
　　“再脱。”萧宸不动声色。
　　“噗嗤！”
　　三位老师连着台下的众位学生都笑出了声。
　　“这……”他除了外套就只穿了一件短袖，如果是在宿舍脱了就脱了，可是现场还有女生和老师，脱光了他也觉得影响肯定不好。
　　萧宸笑道：“衣服无非保暖，遮羞，好看三种用途。仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。吕同学，身体重要，还是精神重要？”
　　吕阳伯愣了一下说：“老师，我抗议，这是诡辩。”
　　三位老师低声商议了一下说：“抗议有效，请正方发言。”
　　“咳咳！”
　　吕阳伯清了清嗓子，说：“刚才反方引用了古文仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱。我想请问反方，按照你的逻辑，知礼节难道不是先仓禀实吗？知荣辱难道不是先衣食足吗？那么由此可见，身体的重要性要大于精神的重要性，因为身体的重要总是基础，而精神的重要总是在后面的。这正如一个新生的婴儿，他刚出生的时候只有四肢没有思想，但他仍然可以通过父母的悉心照料下活下去。所以正方认为身体大于精神。正方发言完毕。”
　　“学长太帅了！说的好。”林竹故作加油的喊道。
　　“台下的同学不要尖叫扰乱辩论秩序。”台上的老师呵斥道，秦芷卉也指了指林竹，林竹则调皮地吐了吐舌头。
　　“请反方发言。”
　　“老师，我想问正方几个问题。”
　　“允许。”
　　“请问吕同学，你是从哪里出生来的呢？”
　　吕阳伯嗤笑道：“当然是从我母亲的胎里出生而来。”
　　“那么你的母亲好端端地会怀上你呢？”
　　“这个初中生物里都有好吗？当然是我父亲的精子和我母亲的卵子结合才能怀上我。”
　　萧宸依然微笑着不动声色：“那么，你父亲的精子为什么会和你母亲的卵子结合呢？”
　　萧宸此话一出，在场所有人都觉得莫名其妙，秦芷卉的小脸一红，低声骂道：“死样子又再耍流氓！”
　　“又？”林竹道。
　　“这当然是……”吕阳伯满脸通红说不出话来，“我抗议……”
　　“不要误会。”
　　萧宸打断他说，“我的意思是，假设正方的父母没有让精子和卵子结合的想法，当然他们可能不会想的这么深奥，或许只是单纯的寻求刺激或者是繁衍，这都不重要。而这个无论是主观想法或者是客观事实，如果都不存在的话，那么我们现在也就看不到吕阳伯同学了。而正是因为吕同学的父母有这样的思想或者形成了客观事实，我们都无法否认他的存在，因此精神的作用在前，而肉体的结果在后，所以反方的结论是精神大于肉体。反方发言完毕，听懂掌声。”
　　全场雅雀无声，顿了一会，随后掌声雷动。
　　啪啪啪啪啪！
　　“呸！什么寻求刺激，说得太露骨了。”秦芷卉忍不住骂道，后面的她都没仔细听，只重点听到了这句，她还以为萧宸在大庭广众之下映射她。
　　不过自己的副社长江灵雪却带头鼓了掌，她面无表情说：“我看他已经胆大包天，不用再练了。”
　　“正方发言。”
　　可是正方已经发不了言了，吕阳伯满脸涨红，想不出话语来反驳。
　　俗话说关心则乱，更何况干系到自己的父母，而且他也没办法站在父母的角度来考虑这个问题。
　　站在自己的个人的立场肯定是先有的身体，毕竟自己初懂人事的时候都已经五六岁了。
　　可是牵扯到上一代，这种先有鸡还是先有蛋的问题可能永远都无法争论清楚，吕阳伯认识到对方将一个非常庞大复杂的问题丢给了自己，以他现在水平想要辩驳可太难了！
　　强撑了一会儿他终于放弃了：“我输了。”
　　台下掌声雷动，毕竟萧宸击败了连胜五场的冠军。
　　“呃，其实我还想再说一句话。”萧宸说，全场渐渐安静了下来。
　　“其实我发现现在许多同学他们的心都无处安放，他们那颗无限的心总是放在有限的事物上。短视频，电视剧，化妆，游戏……这些东西在我们的生命中短暂却又极度另我们上瘾，占据了我们大把的时光。庄子说：学有涯知无涯，以有涯逐无涯，殆已。这句话不单单是指我们的生命要一直学习，更是指我们的生命不能放在那些有限的事物上沉迷。”
　　萧宸捂住自己的胸口说：“我们的这颗心，它是无限的，纯正的，完整的。只是总会被其他各种事物遮挡和遮蔽，我们总是无法认清自己。吕阳伯同学的观点其实并没有错，美丽的女子哪个男生不喜爱呢？英俊的情郎又有哪个女子会讨厌呢？但是重点是，你爱她的身体，还是爱她的心。谢谢大家！”
　　全场掌声雷动，台上的三位老师也为萧宸鼓起了掌。
　　萧宸笑嘻嘻地走下来，厚脸皮的模样看着社团里的社员。
　　“这个剧本好像写得不太好，我回去再想想。”江灵雪拿过剧本走了。
　　林竹噘着嘴走过瞪了萧宸一眼，气呼呼地走了。
　　戴眼镜的，名叫小叶子的女生走过萧宸身边，面带微笑一边鼓掌，一边小声地说：“学长讲得很好哦！”然后被林竹拉走了。
　　粉色头发，名叫安安的女生走过来，对萧宸眨眨眼睛说：“不错哦，希望下次可以和学长搭戏！”说完笑嘻嘻地走了。
　　最后萧宸笑嘻嘻，像是等待夸奖的小男生一样看着秦芷卉。
　　只见秦芷卉对萧宸冷笑道：“这是百分之90的诚实，还是那百分之十的幽默？”
　　“啊？”萧宸还没反应过来，秦芷卉便头也不回的走了。
　　这是什么意思？芷卉学姐她怎么了？
　　他跟着众人回到了社团教室，众人各自要么上课，要么回宿舍去了。
　　芷卉学姐从办公室出来，看了他一眼满满地鄙视。
　　话也不搭一茬就出去了。
　　萧宸丈二和尚摸不着头脑，明明昨晚还如胶似漆，关系甜蜜，刚才也还好好的，怎么现在就这样了。
　　算了，反正女人心海底针，自己昨天累得不行，回出租屋也有点远直接躺在沙发上，慢慢睡着了。

第7章 深情的告白
　　不知睡了多久，萧宸渐渐醒转。隐隐约约听见一个女孩子坐在自己身边小声哼唱，原来是姜涵蕊，她正玩着手机吃着小零食。
　　“啊！阿宸你醒了呀！”察觉到萧宸醒来，他坐起来揉了揉眼睛，问道：“现在几点了？”
　　“唔，六点多要到七点了，你可真能睡，从下午睡到现在。”
　　萧宸打了个呵欠：“其他人呢？”
　　姜涵蕊吃着零食叽咕叽咕地说：“她们都走了，就我们两人。”
　　萧宸刚醒来有些失神，他呆呆地看着姜涵蕊。
　　她今天穿了一件青色的吊带连衣裙，散发出清香的长发上系了一个可爱的蝴蝶结，纤长的玉腿上是白色的厚系过膝丝袜，一双保护住我见犹怜的小足上的是黑色的公主鞋，正俏皮地摇晃。
　　见到萧宸这样直勾勾地看着自己，姜涵蕊不免有些害羞：“阿宸，你这样看着我干嘛呀？”
　　其实萧宸只是有些脑电接不上，他不断眨着眼睛，歪着头盯着姜涵蕊。
　　姜涵蕊笑着说：“阿宸，听说你下午去辩论赛了呀，还赢了？”
　　“社长告诉你的？”萧宸问。
　　“嘻嘻，有人传了视频到网上，我们宿舍都传疯了！”姜涵蕊说着打开手机翻到了那段：“已经十五万的播放了啊！”
　　里面正在放萧宸讲的那段：“那么，你父亲的精子为什么会和你母亲的卵子结合呢？”
　　姜涵蕊嘻嘻笑道：“阿宸你胆子太大了吧，这么多人你这样瞎说啊。”
　　“我哪里瞎说了，辩论讲究的是技巧。论证法告诉我们，当一个人陷入他人的思维的时候，他的思维就会变的狭隘，我不过是逼问他几句而已。”
　　此时视频里的萧宸正涛涛不绝地说着他的话：“美丽的女子哪个男生不喜爱呢？英俊的情郎又有哪个女子会讨厌呢？但是重点是，你爱她的身体，还是爱她的心。谢谢大家！”
　　姜涵蕊面带微笑，两颗星眸像是要滴出清水，少女怀春，双颊绯红，可爱的小鼻子呼吸的气息也有些重，她轻轻说，像是在呼唤自己的爱郎：“阿宸……”
　　见到这幅可爱的模样，萧宸的心有些触动。
　　曾几何时，一位明眸善睐的少女也曾这样恋恋不舍地望着他，恍惚间出现了熟悉又陌生的脸，竟然能如此相像！
　　一时说不出话来。
　　姜涵蕊一双黑色的星瞳微微跳动，闪着水光：“你爱我吗？”
　　“当然！”
　　姜涵蕊嘴角止不住笑意，又说：“你爱我的身体，还是爱我的心？”
　　萧宸虽然提出了这个问题但他却没有好好思考过，在他的意识里，看一个人的心也必定爱她的身体，可是这样说出来却总是十分虚伪，一时间竟不知道怎么表达。
　　姜涵蕊见他沉默，方才觉得甜蜜的心里忽然有些害怕，眼里带些慌张地说：“阿宸，我们拉过手，百分之90的诚实。”
　　“我爱你，我当然爱你。只是我没法只爱你的身体却不爱你的心，也没法只爱你的心不爱你的身体。”
　　萧宸神情严肃，一脸柔情。
　　听到这话秦芷卉悬着地心也安心地放下了，她盯着自己的爱郎，一颗少女心怦怦直跳，期待着他接下来的话。
　　“可是你会相信吗？男人不都这样说吗？这样听起来很虚伪，却是我的心里话，你能相信我吗？”
　　“我信，我当然相信。”
　　姜涵蕊似水柔情，轻声细语：“是阿宸的话，我怎么能不相信呢？我可以把身心全部交给你，只要你想要，我全都愿意。”
　　“我爱你……”萧宸说，他每说一次，姜涵蕊的心便跳动一次，有什么温暖的东西在触摸她的心房，让她沉醉在其中，仿佛一个舞蹈生沉迷在属于自己的舞台里。
　　“我怎么能不爱你？我爱你的手，爱你的脸颊；爱你的活泼，爱你的可爱；爱你包容，爱我们结合……”
　　这些情话对在爱河中的情愫女子像是降维打击，萧宸浓厚的男性气息和甜蜜的话将她尽数包裹。
　　她就好像一只小蜜蜂，想像只有自己和情郎，在温暖的巢穴中相互依偎，有说不完的情话。
　　“如果我可以把自己的心掏出来给你，我也不会吝啬，你拿去好了。让它告诉你，我到底有多爱你。”
　　“我也是？……”姜涵蕊明眸皓齿，眼里只有爱，爱里包裹着萧宸：“抱我……把我的心也拿去？我要融化在你手里……”
　　姜涵蕊的粉唇吻上了萧宸，荷花羞玉的女孩伸出香甜的三寸小舌在男孩的口中索求，寻找爱郎有力的回应。
　　两人的舌头交缠在一起，男人不断吮吸女孩的滑嫩香舌，上面还有棒棒糖的甜味。
　　“嗯?嗯……”感受到情郎的爱意，姜涵蕊忍不住发出呻吟，玉腿不断摩擦，被爱郎勾起了欲火。
　　萧宸抱住姜涵蕊的纤纤细腰，透着青色而薄缕的连衣裙，用手慢慢向下抚摸姜涵蕊挺翘的雪臀。
　　一双大手将柔软弹力十足的丰臀紧紧捏住，用力揉搓，时不时用手指伸到更下方的触摸，那里早已湿滑不堪。
　　两人湿吻了许久，满足地分开双唇。
　　姜涵蕊得小口微张，混合的唾液顺着嘴角粘连地流下。
　　萧宸紧紧地看着面前的佳人：满眼的爱意都是自己，短促的呼吸显现出女孩子的羞涩，那梨花带雨的模样惹人疼爱。
　　轻轻解开女孩肩头上的青色吊带，退到腰间。
　　手指扣动着乳白色的胸罩带扣。
　　不知是窗外的夜色导致的黑暗，还是荷尔蒙的散发导致两人有些紧张，居然好一会儿也解不开。
　　“奇怪……”萧宸有些着急。
　　姜涵蕊看着眼前这个有些笨手笨脚的男孩忍不住笑出了声，主动弯曲着手臂从玉背上解开了束缚，一对饱满的乳房顺势跳出。
　　挺拔的乳头高高昂起，鲜艳得夺人眼球，给萧宸看傻了。
　　酥胸全露，上面已经微微闪着香汗，却更显妩媚。
　　他轻轻含住其中一颗绽放的蓓蕾，舔舐，把姜涵蕊伺候得浑身打颤。
　　“啊？阿宸……”
　　看着爱郎疼爱自己的奶子，姜涵蕊的心里泛起一股莫名的温暖。
　　她搂住萧宸的头，心想让他再多疼爱一些，如果自己有奶水，恨不得让情郎吸饱。
　　“人家忍不住了，阿宸……”姜涵蕊扭动着腰部，里面的瘙痒已经让她无法控制了。
　　感受到情郎那火热的肉棒搁着薄薄的连衣裙不断摩擦自己的小腹，那坚硬的龟头摩擦着自己的小肚脐，胯下早已洪潦成片了。
　　“今天，人家想试试那个姿势……”
　　夜色披盖了原本的校园，路边也打开了白色的灯光。
　　寂寞的小道逐渐变得热闹起来，吃过晚饭的学生们走在校园里散步消食。
　　篮球场里众多魁梧的男生在争抢足球，挥洒汗水。
　　三两个下场休息的短发学生拿着毛巾喝着水，一边漫不经心地看着场上的众人一边闲聊。
　　“哎，我们学校是不是有个表演系的社团？就是那个全是女生的社团。”拿着水的一个男生说。
　　“就在旁边这栋楼里，三楼，我到过。”一个穿着蓝色短运动裤的男生指着。
　　“里面的女孩子挺多的好像，就一两个男的。那些女孩子都挺漂亮的，尤其是那个社长，我都追过她。”另一个男生说。
　　“真的假的？”蓝色运动裤的男生说，“怎么样？得手了没？”
　　“嗨！”拿着水的男子说，“别想了，追不上的。人家眼界高的很，整个大学没谈过恋爱，出了名的高冷。”
　　那个男生也讪讪地笑笑。
　　“你们在说什么？”一个刚下场，穿着白色衬衫，身材魁梧的男人问道。
　　“表演系的社团，不是在隔壁这栋楼里吗？”
　　“嗯，我女朋友就是这里面的。”身材魁梧的男人说。
　　蓝色运动裤男问道：“真的假的？袁杰，叫什么名字？”
　　袁杰喝了一口水，得意地笑着说：“姜涵蕊。”
　　“姜什么？姜涵蕊？”蓝色运动裤的男人想了想，“哦，我想起来了，去年在文艺汇演那个演女二的女生是吧，身材是真的好。”
　　他用手肘顶了顶袁杰：“你小子不会骗我玩吧？”
　　“我骗你这个做什么？”袁杰一脸无辜道。
　　“你打个电话给她。”一个男生说。
　　“对啊对啊。”几个男生一齐附和道。
　　“有什么好打的？我还会骗你们吗？”袁杰皱眉道，掏出手机：“我跟她视频给你们看都可以。”
　　找到姜涵蕊的微信，选择视频通话，打开屏幕给众人看。
　　但他们都没想到的是，此时此刻，离他们不到四十米，隔壁这栋大楼的三楼的活动教室里。里面没有开灯，只有窗外路灯照射进来的些许光亮。
　　“啊？阿宸，好深……”
　　一个美若天仙的女子正跨坐在一个英气十足的男孩身上，她半裸着身子，一头秀发散乱不堪，青色的吊带连衣裙被扯去大半。
　　白色的性感内裤被散落在地上，薄薄的短裙半遮住雪嫩的翘臀，和白色的过膝袜搭配露出冰肌玉洁的角色领域。
　　男人火热的肉棒在她的粉穴中冲刺，不断向深处拱入，在黑暗中几乎看不见，只能些许看到两颗精囊不断拍打着蜜臀。
　　“你今天湿得很厉害啊姜涵蕊学姐……”萧宸喘着气说。
　　“那是因为……这样的姿势，顶到了原先……啊……都没有顶到的地方？……”
　　姜涵蕊香汗淋漓，两只公主鞋散乱地丢在沙发旁边，丰润白皙的双臂抱着男人的头，他正用力地吸自己的乳头。
　　男人火热的肉棒每次顶入自己的蜜穴深处，总是让自己觉得害怕又惊喜。
　　忍不住用力按爱郎的肩膀，一对白色丝袜玉腿交缠在男人的腰部，渴望他能够进得更深。
　　啪！啪！啪！
　　有节奏的肉体碰撞声响，在姜涵蕊这里听起来像是一种美妙的音乐，在不断刺激着她的性欲。
　　“小穴……好喜欢?阿宸的肉棒，好硬……”
　　她忘我地呻吟：“小穴已经要变成你的形状了，已经记住你的形状了？……”
　　肉棒不断地亲吻着花穴，柔软的，粘稠的花心怎么能经得住龟头的连番猛击呢？
　　那里不断向姜涵蕊的大脑发送求助的请求，娇嫩的花心已经坚持不住肉棒的穷追猛打，已经要一泻千里了。
　　可是姜涵蕊怎么能这么快就去了呢，她紧闭着双眼，千娇百媚的粉脸洋溢着幸福的笑容。
　　不断地压制住已经快要融化了的子宫，更加快速地挺弄腰部，想要榨取更多的快感。
　　就在这时，掉落在沙发左边的手机发起了亮光，响起了微信的提示声。一看原来是姜涵蕊的男朋友袁杰发来视频通话。
　　萧宸松开含住姜涵蕊那鲜红乳头的嘴巴，愣了一下：“学姐，你男朋友打来的。”
　　姜涵蕊正在快乐的高潮边缘，此刻她什么也不想管顾。她摇摇头，主动套弄着胯下坚挺的肉棒，想要达到高潮的顶峰。
　　“别管他，继续操人家？……”姜涵蕊娇媚地呻吟。
　　萧宸两只粗壮的手臂撑在腰后，胯部奋力向上顶，看着火热的男根在女孩粘稠的蜜穴中肆意顶撞。
　　“小龟龟一直在亲人家的小妹妹呢?”姜涵蕊娇呻。
　　“呼……呼……喜欢我顶你的小妹妹吗？”
　　“喜欢？……”
　　姜涵蕊被顶得神志不清，一对玉臂向后撑住防止自己失去平衡，饱满的双乳在空中摇晃，胯下的战斗已经愈演愈烈，到了白热化阶段，任何外部情况都有可能导致战局的走向。
　　许久无人接听的手机光亮逐渐暗淡了下去，没过一会就又传来了电话的声响，两人又同时神情一绷，不敢动作。

第8章 不爱旁人只爱你
　　“接一下吧，学姐。”萧宸停止了肉棒的抽送，对姜涵蕊说。
　　姜涵蕊带着嗔意不情愿地接起了电话放在耳边：“喂？”
　　“涵涵，是我。”那边袁杰的声音响起。
　　“哦，有什么事？”姜涵蕊的声音有些冷漠，她已经临近高潮，此刻强忍着接听电话让她十分讨厌。
　　“呃，没什么事，就想问你吃了吗？”
　　“还没……嗯唔？……”原来是萧宸看她这幅模样十分可爱，忍不住抽送了一下腰部，肉棒顶到了酥酥麻麻的花心，惹得姜涵蕊忍不住呻吟。
　　“嗯？怎么了？”
　　电话那边袁杰关切的声音，此时他还不知道，电话那头自己美丽动人的女朋友，正半身赤裸地跨坐在男人的肉棒上，那个男人的肉棒还在自己心爱的女友那湿滑娇嫩的蜜穴中抽送。
　　“没……没什么，嗯啊？……”萧宸又是一个缓慢的抽插，顶得姜涵蕊浑身打颤。
　　蜜穴里密密麻麻的好像又蚂蚁在爬，肉棒的插入实在是太止痒了。
　　姜涵蕊忍不住瞪了他一眼，要是给袁杰知道，自己貌若天仙的女友前几日也同样在这个三楼里，被同一个男人操得梨花带雨，最后还被中出内射，那估计头都要给气炸了。
　　“你好像不舒服。这都七点多了，你怎么还不去吃饭呢？你在哪？我带你去吃饭。”
　　“不……不用了。”姜涵蕊瞪了一眼萧宸，看见他一脸坏笑的模样忍不住嗔道：“我已经在吃了。”
　　袁杰关切说：“那就好，你晚上在吃什么？”
　　他不知道，自己可爱的女友说在吃，其实是胯下的小嘴再吃男人的鸡巴，早就饥渴难耐的蜜穴在努力地榨取肉棒的精液。
　　姜涵蕊把手机放远，轻声细语在萧宸耳边娇嗔：“在吃阿宸的鸡巴。”
　　萧宸闻言不觉肉棒又肿胀了一圈，他坏笑着猛然抽送几下，胯下的肉棒不断在花径中摩擦，把姜涵蕊的四肢都操得有些发软。
　　“啊？……啊？……”
　　“嗯？什么东西？”袁杰问，“好吃吗？”
　　“嗯唔？好吃，真的……好好吃？……”她忍不住扭动纤腰，肉棒在湿润的小穴中摩擦，操得她好舒服。
　　“先不说了，我待会儿再打给你。”姜涵蕊说完便挂了电话。电话的另一头，几个围着袁杰的男生都羡慕地看着袁杰。
　　“你小子不简单啊。”蓝色运动裤的男生说，“下次让你女友推几个女孩子的微信给几个哥们呗。”
　　“是啊，那个社团的女孩子都是极品啊，不能吃独食啊。”拿水的男子说。
　　“呵呵，有机会的，有机会的。”袁杰笑着说。
　　大家都不以为意，只有一个蓝色衬衫的男生皱着眉，心道：好像有点不对劲，但又说不上来，终究一句话也没说。
　　众人休息了一会儿又上场去争夺那个篮球，他们都认为自己是篮球的主人。
　　而在社团活动室内，姜涵蕊躺倒在沙发上，青色的连衣裙被掀起到小腹，一对丝袜美腿被轻易分开成了M型。
　　萧宸那鹅蛋大的龟头顶在粉色的小穴入口，时而进入阴唇，时而又退出。
　　蜜穴深处里瘙痒的渴望已经要充满姜涵蕊的意识，对高潮的渴望已经近在咫尺了。
　　她扭着腰，朝滚烫的肉棒靠近：“阿宸？……不要再戏弄人家了，人家想要？……”
　　“想要什么？”萧宸坏笑说。
　　“想要……想要阿宸的大肉棒？……插进来？……”
　　“给我个理由，你爱我吗？”
　　姜涵蕊面色羞红地说：“人家当然爱你，人家愿意把生命都交给你，求你了……插进来？……”说着用葱指分开自己的蜜穴，神秘的缝隙被主人张开，只要萧宸向前轻顶一点，肉棒便可以轻易地操入湿滑的花径当中去。
　　但是萧宸还是不准备放过姜涵蕊：“那么，你是爱我的心，还是爱我的鸡巴呢？”
　　姜涵蕊羞涩不堪，捂住脸：“坏胚子，人家？……不知道……”
　　“真的不知道吗？”
　　萧宸慢慢挺动腰部，送入肉棒。
　　粗长的鸡巴缓缓操入娇嫩的粉穴，久违的充实感让萧宸为之一颤，空虚的粉穴也由于肉棒的填充欣喜的收缩，包裹着熟悉的情郎。
　　像是常守空房的嫩娇娘望眼欲穿，终于等来了归来的丈夫。
　　“嗯？啊……”满足的叹息声在活动室里回荡，欣喜的泪水喷涌出眼眶。
　　“大鸡巴插得人家？好美……”姜涵蕊娇滴滴地呻吟，“阿宸？……再快一点？人家要……要来了？……”
　　萧宸只觉得肉棒在紧致的蜜壶中温暖十足，粘稠的花蜜随着肉棒的抽出和操入发出咕叽咕叽的声响。
　　身下的美人双目含羞看着自己，刚抽出一半想深吸一口气稳住精关，却不想蜜穴传来一阵紧缩，一股热感直冲上云霄。
　　一时竟控制不住，肉棒一泻千里，浓稠的精液在蜜穴里狂潮奔涌。
　　索性全部操入嫩穴深处，顶住黏滑的子宫口。
　　随着萧宸精关大开，无数精子一齐冲出，浇灌在花心上。
　　姜涵蕊被滚烫的阳精烫满了花房，嫩穴里的黏膜和褶皱忍不住地痉挛抽搐，花穴不断紧绷着收缩，死死地夹住肉棒，直到一股暖流四溅而出，两人同时登顶。
　　“嗯唔？啊……”
　　不知是哀怨还是满足的长吟从姜涵蕊的口中传出，肉棒失去了它威猛的模样从粉嫩的蜜穴里滑出，两人也已经精疲力尽，偎依在一起喘着气。
　　回过神来的两人相互亲吻着说了些悄悄话，穿好了衣服，萧宸蹲在帮姜涵蕊找到了散落的公主鞋，握住可爱的玉足，细心地帮她穿上。
　　姜涵蕊心里流过一股暖流，也帮萧宸穿好了衣服整理了外套。
　　“好一个英俊迷人的郎君！”姜涵蕊娇赞道。
　　“好一个仙姿美色的天香！”萧宸也说。
　　两人忍不住地笑出声，又亲吻在一起。空气中还弥漫着性爱后的淫腥味，两人把窗户全部打开，房门也不关，牵着手走下了楼。
　　“去吃东西吧，我请你。”
　　两人走出校园来到一家餐厅里，互相喂食，好不甜蜜。
　　饭后两人走在路边，手拉着手，久久不愿松开。
　　姜涵蕊拿出手机打了一个电话给袁杰。
　　嘟嘟嘟！
　　此时的袁杰正准备投篮，听到一个男生叫道：“袁杰，你手机响了。”
　　他顾不得篮球，随手一扔跑下场来接听：“喂，涵涵。”口里还不断喘着粗气。
　　那边传来好听又熟悉的声音：“你在做什么？”
　　“我啊？我在打篮球啊！”袁杰笑着说。
　　这头的姜涵蕊皱了皱眉，顿了一会儿说：“我们，分手吧。”
　　袁杰的笑容凝固了，或许这一天迟早会来，但他没想到会来的这么突然。
　　“我不爱你，你也知道我从来没喜欢过你。我们就这样吧，不要再来找我了。”那边挂断了电话。
　　“袁杰，该你上场了！袁杰，袁杰？”
　　场上的一个男生呼唤他，但是他双眼失神，眼前好像雾蒙蒙的一片。
　　袁杰拖着失去灵魂的身体，向暗淡的球场外走去。
　　“为什么？是……因为我吗？”萧宸忍不住问道。
　　姜涵蕊摇摇头，又微笑着点点头。
　　“对不起，学姐。”
　　姜涵蕊笑着说：“为什么要说对不起呢？你并没有对不起我啊。这都是我自己的决定。”
　　萧宸说：“我没法给你承诺。”
　　“我不需要。”姜涵蕊说，“我知道，你的心里还有一个女生，我可能……可能永远也比不上她。”说着说着，姜涵蕊的双眸里泛着泪水。
　　“但是没关系，只要阿宸你的心里有我，我就满足了，我也不奢求什么名分，只要你别讨厌我，只要你不离开我……”
　　“只希望你勿忘我！”姜涵蕊故作洒脱笑着说，可是止不住的泪水却早已出卖了她。
　　萧宸神色震动，深情道：“我答应你，我不会忘记你。”
　　姜涵蕊笑容愈发灿烂，她低声道：“那你为什么还不吻我？”
　　人潮汹涌的街道，两个身影拥吻在一起。
　　无人且寂静的树林里，袁杰抓着手机默默流泪。想起大学三年来的种种，即使是姜涵蕊对其他人也有的关怀，到自己身上也觉得无比温暖。
　　省吃俭用存下了半个学期的生活费，给她买一件大衣，她却到现在都还不肯接受。
　　姜涵蕊对自己不冷不淡的那种感觉像万箭穿心一般，可是每次只要看到她那张吹弹可破的小脸自己就又有无限的勇气去奔跑。
　　三年时光，淋了三个小时雨只为了见她一面，姜涵蕊那个被自己感动到的神情，让他觉得所有的一切付出都是值得的。
　　终于，在一家旅馆他和自己心爱的女孩结合。
　　当自己的肉棒进入女孩紧致的腔内，还没坚挺到十秒钟就一泄如注了。
　　但是里面好温暖，好舒服。
　　自己打飞机可以坚持十几分钟，在心爱的女孩那里却丢尽脸面。
　　自己梦想着有朝一日可以用自己的鸡巴让她得到高潮，自己再美美地将子孙全部射进那紧致的蜜穴当中。
　　为了达到这个梦想：他努力提升自己，跑步，打篮球，学习——可是现在全部破灭了。
　　他永远铭记着那十秒，虽然只有一次，虽然带着安全套，虽然不到十秒钟，但是如果可以许愿，他愿意用一辈子去换十秒，再此换取一次能够插入到心爱女孩的粉穴的机会。
　　每次想到这时他胯下的鸡巴就忍不住可耻地硬了起来，只是可怜的他到现在还蒙在鼓里。
　　就在此时此刻，当他孤独地在树林中回忆着无数种种，点点滴滴而自我感动时，在校园附近不到三公里的宾馆里，他梦寐以求心爱的女孩已经在一个男人的肉棒下泄了两次了。
　　一个美貌的女孩用她娇嫩的玉足裹着火热的男根不住地摩擦，她的小脸已经涨得通红。
　　用自己那娇柔无骨的嫩足给男人足交，最后男人的精液射在了她洁白无瑕的丝袜小脚上。
　　这个一夜只需188的廉价宾馆，女孩主动地用自己的钱开了房间。
　　两人相依着淋浴，一双玉臂被男人拉住，被身后的男人用不带套的肉棒尽情侵犯，婉转承欢。
　　为了保持平衡，她只能不断地配合男人的刺入，让蜜穴尽可能得包裹住肉棒的顶入。
　　“姜涵蕊学姐，每次都射在里面，真的没问题吗？”
　　“没问题的？可以在人家子宫里射精的……只有阿宸你哦？……”
　　“嘿嘿！我的鸡巴和你前男友的谁更大？”
　　“当然，是你的更大？……我只让他戴套上过一次，他几秒钟就射了……根本比不了你的大鸡巴？……”
　　“所以你和他分手了，然后来找我开房，被我操是吧？”萧宸恶趣味地说。
　　“嗯唔？……我们不要再谈他了，爱人家？……啊，人家……要去了？要去了……”
　　随着坚硬的龟头又顶进柔软的蜜壶，紧致的蜜壶忍不住颤抖着高潮。
　　把萧宸的肉棒吮吸得酥麻无比，随着脊背一凉，大量的子孙被灌入子宫里。
　　倘若袁杰知道，本来属于他的梦想，此刻却在其他的男人身上实现，不知道会有什么感想。
　　但是还没有结束，一整个晚上呻吟声持续不断，美若天仙的心爱女孩一次又一次被身后的男人操上高潮。
　　…………
　　第二天。
　　“曼曼，你出来一下，我有话跟你说。”
　　两人走出宿舍，走到外面。濮恨曼问：“什么事啊涵涵？”
　　姜涵蕊开门见山道：“曼曼，你是不是喜欢袁杰？”
　　“啊？没……没有，你听谁说的？”
　　“你不用否认，我早就知道了。”姜涵蕊平静地说，“早在上次你问我要他的微信，我就已经知道了。”她笑着说：“没关系的，你承认吧。”
　　濮恨曼低着头默然不语。
　　“其实我不爱他，我已经和他分手了。”姜涵蕊笑着说。
　　“什么时候？”
　　“就在昨天。”姜涵蕊道，“对不起，我不该这么久都不和你说。”
　　濮恨曼愣了一下，看着姜涵蕊忽然释怀：“其实应该怪我，我才应该早点和你说明白的。”
　　“你不会怪我吧？”
　　“傻瓜！我怎么会怪你呢？我喜欢你都来不及，希望你不是因为我和他分的手。”
　　姜涵蕊摇摇头：“我一直都不喜欢他，我爱的是另外一个男生。现在的我很满足，但是我可能伤害了他，对不起，现在才说出来，我真的是坏女人。”
　　说着说着，眼角泛起了水花。
　　两人久违地拥抱在一起，曾经的种种隔阂也随着此事和解了。
　　“你快去找他吧，他现在一定很伤心。”
　　濮恨曼擦了擦姜涵蕊眼角的水花，拿出手机打微信给袁杰。
　　嘟嘟嘟……

第9章 星辰满目皆是你
　　萧宸独自一人坐在教室里面等待上课，老师还没来，一个身着白色外套的男生擅自坐在了他身边的位子上。
　　他随便瞄了一眼就觉得大事不好，原来坐在他身旁的正是昨天与他辩论输掉的那个学生：吕阳伯。
　　吕阳伯面无表情地看着黑板呆呆地说：“萧同学，我想和你探讨一下哲学。”
　　萧宸紧张地说道：“呃，那个我们下了课再说好吗？”
　　吕阳伯点了点头，还是面无表情地看着黑板没有说话。
　　不一会儿老讲师便来到教室，讲了一堂关于黑格尔和康德的理论，萧宸没听进去多少。
　　刚一下课，萧宸马上起立准备逃跑，不料一把就被吕阳伯抓住。
　　他还是面无表情，直直地看着萧宸：“萧同学，我想和你探讨一下哲学。”
　　萧宸讪笑道：“那个，先让我去上个厕所好吗？”
　　吕阳伯的表情没有任何变化，他点了点头放开了萧宸。
　　一路上萧宸都觉得有些不自在，因为吕阳伯一直跟在他身后，没有情感的眼神一直盯着他。
　　萧宸心里想：完了完了，这个哲学呆子完全被西方理性思想的腐蚀了。
　　到了男厕所，连尿尿的时候吕阳伯也盯着他一动不动。
　　“你他妈是个变态啊？上厕所都要盯着看？”萧宸忍不住骂道。
　　从厕所里面出来，吕阳伯又重复那句话：“同学，我想和你探讨一下哲学。”
　　“我想先去喝口水，行不行？”
　　吕阳伯点点头。到小卖部买水的时候，萧宸说：“你喝不喝？”
　　吕阳伯摇摇头道：“萧宸同学，我想和你探讨一下哲学。”
　　萧宸郁闷地买了一瓶水喝了一口说：“你他妈的，你想问什么？”
　　吕阳伯挠了挠头，不好意思地笑着说：“我忘了！”
　　“卧槽！”萧宸拔起腿就走，陪这么个傻呆子半天转。
　　“等等。我想起来。”
　　吕阳伯说，“我想问，关于昨天在辩论会上你丢给我的那个问题。实际上你把原本关于个人的议题上升到了整个人类的议题扔给了我。先有精神还是先有肉体，就好比是先有鸡还是先有蛋，我回去以后想了一晚上也想不明白。请你告诉我，是先有鸡还是先有蛋？”
　　萧宸笑道：“昨天我们辩论的是什么来着？哦，是身体重要还是精神重要是吧？这跟先有谁后有谁有什么关系？”
　　“可是你昨天说先有我父母的意志，才有的我，这难道不是精神更重要吗？我到现在都没想出反驳的话来。”吕阳伯真诚地说。
　　“先有精神难道精神就重要吗？后有肉体难道肉体就不重要吗？你的父母重要，难道你就不重要吗？你站在繁衍的角度想一想，是上一辈的意志重要，还是下一代的生命更重要？”
　　萧宸笑着说，“兄弟，你好像陷入了思维怪圈。”
　　吕阳伯好像被点醒了，顿时恍然大悟：“原来如此，我真是个傻子，我一直在想没有精神就没有身体，原来只要退一步想就可以了，哈哈哈……”
　　他笑着笑着，突然神色一正：“不对啊！你还是没和我说是先有鸡还是先有蛋啊？”
　　“嗯？”
　　吕阳伯自言自语道：“如果是先有鸡，可是鸡却是从蛋里孵化；如果是先有蛋，可是蛋又是从鸡里下出来，这种悖论追溯到上古都难以解释的清的吧。”
　　“阳伯同学，请问你是你父母的儿子吗？”
　　“那当然！”
　　“那么你父母还没生你的时候他们都还不是父母吧！”
　　“是父母。”吕阳伯。
　　“啊？”
　　“呃，我还有个姐姐。”
　　“哦哦。”萧宸点点头，“那先把她拿掉。假如，你的父母没有子女，他们都还只是年轻人对吧？”
　　吕阳伯点点头：“嗯。”
　　“那么，当有这么一天，你的父母结合，生下了你的姐姐，那么就是不是那个时候你的父母才当起了爸爸妈妈？”
　　吕阳伯点点头说：“是这样的。”
　　萧宸继续开导他：“那么反过来讲，你姐姐在那个时候作为女儿也把你父母这个爸爸妈妈的身份也生了出来？”
　　“嗯？”吕阳伯好像听到了一个全新的解释。
　　“再举个例子。比如说一个男生和女生谈恋爱，那么自然是男生成为了女方的男朋友，这个事实是谁造成的？”
　　“是……女生？”
　　萧宸笑道：“看来你也不是这么傻。一个男人想要作为丈夫，当然是要妻子来帮他塑造，一个男人自己怎么当丈夫嘛？那么自然，一个男人想要作为一个父亲，肯定也需要一个子女。那么一个鸡想要作为鸡，自然需要……”
　　“自然需要蛋来帮助它作为鸡！”
　　“恭喜你都学会抢答了！”
　　“那么，无论是先有鸡还是先有蛋，都必须要作为对立的存在才可以证明！也就是说本来那个称作蛋的也可以称作鸡，称作鸡的也可以称作为蛋，因此永远都是先有鸡，也永远是先有蛋对吧？”
　　两人正沉在交谈中哈哈大笑，周围的几个人都看着他们投入异样的眼神。
　　“他们在说什么？”
　　“不知道，好像一直再谈论鸡什么的。”
　　“鸡？哎那两个人不是昨天辩论会上，主修哲学的吗？”
　　几个女生鄙夷地看着两个男生：“果然学哲学的都是变态，神经病！”
　　两个人干笑了几声，空气中都弥漫着尴尬的气息。
　　吕阳伯尴尬地说：“可能我们学哲学的都很难找到女朋友吧。”
　　“是啊是啊……”萧宸擦了擦脑门上的汗附和着说。
　　“萧同学应该很少有接触女生的机会吧？”
　　“还好吧，还好吧……”
　　“其实我又何尝不是呢？我的主导老师总说：哲学的尽头是神学，神学的尽头是宗教。”他叹了口气，“也许我以后会出家当和尚吧。”
　　萧宸心里好笑，自己不知道上了多少个女孩子了，学哲学只是为了无聊而已。
　　“那么说，你学哲学是为了把妹？”萧宸问。
　　“没……没有吧，顺带的……”他感慨道，“主要，还是为了和伟大先人们的思想对话。”
　　吕阳伯忍不住继续说：“像萧同学和我这么优秀的男生都难以找到对象，现在女生的眼光真是太差了！”
　　他越说越激动，“我常常沉迷在哲学那深奥的海洋中无法自拔，要是爱情有这么简单就好了。”
　　萧宸已经快憋不住了快要笑出声来了。心里道：这个傻呆子说两句话还真挺搞笑的！
　　这时从后面一双温柔的玉臂抱搂住了他的手臂，一对柔软的肉球撞在萧宸的侧背：“阿宸，原来你在这里呀！”
　　原来是姜涵蕊，她看到跟萧宸交流的人，惊道：“这不是昨天被蒙面人挑战的黑熊吗？”
　　吕阳伯收起脸吃惊地说：“你……你不是表演系社团里的姜涵蕊吗？”
　　“哈？你认识我吗？”
　　“我姐姐就是社团里的，她叫吕洛。”
　　姜涵蕊笑嘻嘻地说：“原来是洛姐姐的弟弟啊，你好你好，你们在谈什么呀？”
　　“没……没什么……”
　　“这小子来找我讨论哲学。”萧宸笑道。
　　“嘻嘻，聊得开心吗？”
　　看到姜涵蕊亲密地抱住萧宸，吕阳伯忍不住道：“这家伙是你的男朋友吗？”
　　姜涵蕊噘着嘴幽幽地说：“要是阿宸愿意当我的男朋友就好了！”说完撇了撇萧宸：“对吧阿宸？”
　　萧宸则讪笑着装傻。
　　吕阳伯小声对萧宸道：“你不是说你找不到女朋友吗？怎么会认识这么个美女？”
　　萧宸还是装傻不说话，姜涵蕊笑嘻嘻地说：“他呀，他是我们社团新招的社员！”
　　“其心可诛……其心可诛……”吕阳伯摇着头嘟囔着不断重复这句话，恶狠狠地瞪了萧宸两眼，离开小卖部走了。
　　“你怎么到这来了姜涵蕊学姐？”
　　“人家过来买点零食吃。你要吃吗？”
　　“我想吃你。”
　　姜涵蕊红着脸小声说：“昨晚还没吃够吗？”
　　萧宸在她耳垂庞轻声说：“永远也吃不够！”
　　“笨蛋！”姜涵蕊低声细语，脸上却止不住地笑：“现在就要吗？”
　　萧宸愣了一下，他本来只是想调戏一姜涵蕊学姐，没想到这个含情待绽的小妮子却当真了。姜涵蕊脸色羞红地看着他，似水柔情。
　　萧宸一脸正色道：“学姐请你自重，我不是那种人。”
　　砰！
　　粉拳猛砸在萧宸的胸口，却感觉软软的。
　　“哼！不理你了啦。”姜涵蕊气呼呼地走了。
　　萧宸赶紧追上去赔笑道：“哎呀，学姐，别生气嘛！我给你开个玩笑而已。”
　　“哼！”姜涵蕊小脑袋撇过一边，两腮气鼓鼓地，霎是可爱。
　　“别闹了学姐，我有点累。”萧宸这几日连续的通宵达旦，喂饱了秦芷卉和姜涵蕊两位国色佳人，确实有些顶不住。
　　“嗯……那你说……”姜涵蕊抿了抿粉嫩的小嘴，羞涩道：“那你说，你……喜欢……我……”
　　“我喜欢你。”萧宸厚脸皮毫不犹豫地说了出来，“我喜姜涵蕊学姐，非常喜欢。”
　　姜涵蕊的全身都被电流击中，心中不断流出快乐的暖流，小脸粉扑扑，明亮的双眸也害羞地微微闭上。
　　“我——喜——欢——你。”萧宸一字一句，“姜——涵——蕊——我——喜——欢——你……”
　　姜涵蕊喜笑颜开，却又故作淡定：“咳咳！好啦好啦，太肉麻了，不好听，我不听！”
　　“哦，那我以后不说了。”
　　“不行！”姜涵蕊斩钉截铁，“以后每天都要说，但是不能被我听到，知道吗？”
　　“知道啦！”萧宸凑过去在姜涵蕊耳垂旁说道，“我喜欢你，我喜欢你，好喜姜涵蕊学姐，做梦都梦到可爱的学姐！”
　　姜涵蕊的那颗少女心就快要像冰淇淋一样融化了，它砰砰乱跳，不住地告诉自己的主人它要蹦出来了。
　　萧宸的目光就像是炽热的阳光一样看着自己，感觉心里美滋滋，全身都暖暖地，四肢都要软了。
　　她忍不住扭动身体，细语呢喃：“阿宸，不要这样欺负人家。”
　　萧宸握住她软软的小手：“学姐，我有点累，可以靠在你身上睡一会儿吗？”
　　姜涵蕊有什么理由拒绝呢？什么下午的主修课，什么表演社的排练，哪里顾得上自己和爱郎亲热！
　　教学楼的天台上，一个花颜月貌的女生坐靠在墙边，玉手轻轻地爱抚情郎的头。而一个美如冠玉的青年，睡在了美若天仙的女子腿上。
　　“姜涵蕊学姐的腿好软！”萧宸说，“想睡姜涵蕊学姐的大奶子上……啊，好疼……”
　　姜涵蕊捏住了他的耳朵：“少在这里得寸进尺。”
　　“对不起！”萧宸赶紧道歉，又忍不住小声说：“又不是没睡过。”
　　“嗯？你说什么？”
　　“没什么……”
　　阳光洒在二人身上，一阵微风吹过，温暖且凉爽。和相爱的人偎依在一起，这种感觉让姜涵蕊幸福不已。
　　“你又在做什么？”感受到萧宸不安分的手透过自己的内衣，又从小腹摸向那傲人的双乳，姜涵蕊又爱又气。
　　萧宸把那讨厌的胸罩向下一扯，抚摸上了那更加柔软的部位，手指不断刺激那有些微硬的乳头，装嫩道：“人家要姜涵蕊姐姐的奶子才睡得着！”
　　姜涵蕊被他摸得有些酥麻，也不推开，任由着情郎的轻薄。她似笑非笑道：“阿宸，我看你是不想睡觉哦！”
　　“没有没有，饶了我。”萧宸赶紧把手拿出来，老实地说：“学姐晚安！”
　　“晚安！”她爱怜地看着情郎，含情脉脉地说：“要记得梦到人家。”
　　寒风融化，万物复苏。
　　渐行渐远了忽冷忽热的四月，绽放着央绿的的草坪告示着行人，可是快节奏的城市并没有注意到。
　　长发般的柳絮随风摆动，树下的水渍倒映着天空，与刚下过小雨的空中显出的彩虹相辅相成。
　　过往无数急匆匆的人群没有注意到，也无暇去看顾。
　　这个世界带给他们的不过是数不尽的压力和焦虑，他们的额头上已经爬满了岁月的皱纹，苍老的双眼里全是蛛丝。
　　这个世界对他们来说已经布满了尘埃，遮蔽了他们那颗心，连他们也要逐渐忘却了的充满活力的心。
　　与这个世界格格不入的，一个成熟美艳的女子漫步在道路中间，将汹涌人群的目光全部吸引。
　　那女子身袭蓝服，神色端庄，明眸透澈，粉红色的靓发说不出的妖媚之气：
　　墨黛青颦低蹙眉，润臀翘炽纤葱指；玉臂柔骨多姿腰，皓齿朱唇上微挑；
　　仙姿柳背羞璧足，面若芙蓉清出雨；藕肤莲腿明沉鲤，杏脸桃腮暗思君。
　　两座高楼之间的彩虹映在她清澈的双眸里，温暖的阳光照在她的冰肌玉骨上，娇柔的身体似乎潜藏着巨大的活力。
　　她的眼里闪着光芒，而在不远处是一所世界闻名的学校。
　　神秘女子那诱人的嘴角忍不住微微上扬，这一颦一笑把周围匆忙的行人都看呆了，喧闹的街道竟然出现了短暂的寂静。
　　“终于找到你了！”
　　沉睡在梦中的萧宸来到了被清雾缠绕的世界，一个轻声俏步在匆行人群中的少女，青蓝色的长发，穿着青涩的白色水手服，红褶的棉裙衬托出一对娇嫩玉润的小腿。
　　玲珑小巧的细耳挂着可爱的耳机，轻声哼唱着男生最爱的歌曲，沉浸在自我的世界当中。
　　萧宸的意识逐渐浮现，早已忘记了的模样忽然全部涌现了出来。
　　熟悉的身影，可爱的装扮。
　　潜藏在内心深处，被封存了的记忆之门被一束光打开，还未得思考泪水早已却溅成了线。
　　“宸，还记得我吗？”
　　恍惚中，似乎早就遗忘了的记忆如狂潮奔涌而来，不自觉喊出了那个陌生又熟悉的名字：“虞……虞曦？”
　　此时在教学楼的天台，暖洋洋的太阳早早下了班，袭来的是夜色的凉爽。忽然感觉到怀里的男生在不停的抽泣，朦胧间的姜涵蕊也被惊醒。
　　“阿宸，你怎么了？”她慌乱地叫醒了萧宸。
　　“啊……”萧宸从梦中惊醒，他的心扑通扑通狂跳不止。不知道多少年已经没有这种感受了，此刻他心乱如麻，久久不能恢复。
　　“阿宸？阿宸……”看着自己的情郎慕名奇妙失去心神，却不回应自己。姜涵蕊带着哭腔：“你别吓我，你怎么了？你说话……”
　　逐渐恢复过来的萧宸慢慢找回了意识，但是他的心脏还是砰砰直跳。看着关心自己的学姐，她梨花带雨，眼含热泪都快要急哭了。
　　“没事没事没事……”萧宸觉得心暖暖地，“别怕别怕，我在这。”
　　“你怎么了？”姜涵蕊嘶哑地关怀着。
　　“我做了一个梦，呼……”他长叹了一口气，“一个梦。”他沉吟着。
　　姜涵蕊问：“什么梦？”
　　萧宸沉默了一会：“对我来说，应该是个噩梦。”
　　姜涵蕊投入萧宸的怀里撒娇道：“下次不要这样吓我，我受不了的。”
　　萧宸抚着姜涵蕊的头，心里穿过一股暖流。
　　“不会的，我保证。”
　　********************
　　作者言：目前姜涵蕊学姐的感情暂时得到了休整，但是并没有结束。后姜涵蕊学姐的情感将会遇到更大的挑战，至于是什么容我先卖个关子。
　　秦芷卉学姐为什么会莫名地讨厌萧宸呢？
　　他们不是刚滚过床单吗？
　　萧宸同学的过去是怎样的？
　　新出场的神秘女子又是谁？
　　萧宸和表演社团里的女生们又会碰撞出怎样的火花呢？
　　有一位暗恋着萧宸同学的女生，她是谁呢？
　　揭开她的身份也许要到很久以后，作者留下一首诗给读者们自行体会。
　　如果想了解后续剧情，请持续关注《大学表演社团》并在帖子下留言，我是作者：1260956108，我们下次再会！
　　寂静的夜晚，在校园里盛开的花园当中，有一颗白色的，像灯笼的花，绽放出自身的美丽，在百花中额外引人注目。
　　“这是什么花？”萧宸忍不住问。
　　“这叫韦陀花。”一个安静的少女回答。
　　“韦陀花？什么韦陀花？”
　　“韦陀花就是昙花。相传很久以前有一个花神，喜欢上一个叫韦陀的年轻人。她每天最爱的事就是看到韦陀来浇灌她的花园，但是后来韦陀成了佛就忘记了她，但是花神不死心，苦苦等待了他八百年，只是想被他看一眼。最后被佛祖知道后，终于派韦陀下凡和花神续缘……”
　　萧宸笑了笑：“好幸福的故事！”
　　少女羞涩地看着萧宸，眉目传情轻轻地吟道：“幽径共君同筑台，百花丛里不求佛。少女怀春欲郎知，昙花一现为韦陀。”

第10章 从来就没有巧合，只有巧合的假象
　　繁华热闹的城市，无数人都沉迷在手机里消遣当中，想要忘记一天的疲惫。
　　一个身影走在校园里的夜灯下，抬头看着熟悉的大楼里，孤独地亮着光亮的窗口停下了脚步。
　　秦芷卉独自坐在电脑前，一遍又一遍，反反复复观看着萧宸在屏幕里那最后一段演讲：“美丽的女子哪个男生不喜爱呢？英俊的情郎又有哪个女子会讨厌呢？但是重点是，你爱她的身体，还是爱她的心……”
　　她眼神迷离，却又心不在焉，看起来十分消沉。
　　清脆的高跟鞋的声音从门外传来，一个高挑庄严的女子打开了办公室的房门。
　　秦芷卉抬头看去，欣喜地笑出声：“洛姐姐！”
　　这个女子冷若冰霜，脸上看不出悲喜。她放下手中的袋子坐在了房间里的沙发上。
　　秦芷卉笑着站起身扑过来：“洛姐姐你好难得啊！这么晚了你怎么过来了？”
　　“下班刚路过，看到你办公室里的灯还亮着，顺便上来看看你。”女子道。
　　“这么久也不知道来看看人家，我还以为洛姐姐把我给忘了。”秦芷卉握着女子的手忍不住撒娇道。
　　“最近忙着实习，又要准备毕业论文，实在抽不出空来。”女子说，“社里还好吗？”
　　秦芷卉哀怨道：“没有洛姐姐看着那些社员，我哪组织得过来呀。都不好好练习，涵涵下午都没来排练。”
　　“是吗？”在女子的印象里姜涵蕊从来没有迟到过，“可能临时有事吧。”
　　“我有件事要跟洛姐姐说。”
　　“什么事。”
　　“我……瞒着洛姐姐招了一个男生进社团。”
　　“叫什么名字。”
　　秦芷卉犹豫了一下：“萧……宸。”
　　“萧宸，好像听过。”女子道，“想起来了，昨天参加辩论会的，我在学校的网页上看到了。”
　　秦芷卉不好意思道：“是我让他上去的。”
　　“是我弟弟。”
　　“诶？萧宸是你弟弟？”
　　“他的对手。”
　　秦芷卉想了想，原来是那个叫吕阳伯的。
　　“怎么从来就没听你说过呢？是亲弟弟吗？”
　　女子点点头，淡淡道：“没什么好说的。”
　　秦芷卉慢吞吞地说：“洛姐姐，你……怎么看……萧宸？”
　　“辩论的角度很有力量，不过后面的话说得太满。我不是很喜欢这个人。”女子说。
　　这句话说到秦芷卉的心里去了。本来萧宸的一番辩论让秦芷卉也很认可，但是后面一段话却让她开始重新审视这个男生。
　　前天自己和这个男生上床是因为长期的禁欲，再加上自己的一时冲动，本来体验非常好，整个人的心态也很不错。
　　可是这个男生却在胜利了辩论之后又持续占领道德制高点，什么无处安放的心，什么只爱她的身体和爱她的心。
　　如果你是爱涵涵你为什么要和我上床呢？
　　如果你是真小人那也罢了，起码你还有诚实的坦诚，在我心中不会太差。
　　可是你又当又立，只是半天就和我发生关系，转头又在大放厥词什么情爱，这不是明摆的渣男吗？
　　一个道貌岸然的伪君子形象出现在秦芷卉的心里面，如果你是真小人，那我也不会看不起你，毕竟我们都半斤八两差不多，偷情也好滥交也罢，至少敢承认。
　　可是这样既当婊子又立牌坊的反差，这让秦芷卉从心底瞧不起萧宸，觉得招他进社团是个彻头彻尾的错误。
　　想起他那句：百分之90的诚实，百分之10的幽默。自己居然还傻傻的相信了，这句话无时无刻不在嘲讽她。
　　秦芷卉想了半天，想让自己可以解释，让自己可以解开这个心结。
　　因为本来对萧宸已经非常有好感了，却因为他说了这样的话，导致秦芷卉的心里特别矛盾。
　　但是她总是无法说服自己，听到自己敬爱的洛姐姐也这样说，她终于有些释怀。
　　“是啊，我也觉得。可能……我不该招他进社团吧。”
　　想到以前面试社员的时候都有洛姐姐在一旁给意见，三年来社团也基本没有出过什么岔子，社员们都比较正直，没有什么心机。
　　但是眼看自己招来的社员虚伪之极，秦芷卉也忍不住自责起来。
　　女子平淡地说：“男人都有虚荣心，这也算不得什么，难免在胜利的时候骄傲。”
　　秦芷卉挥去阴霾，故作洒脱微笑着说：“嗨！不说他了，说说洛姐姐吧。你的论文和实习都还好吗？”
　　女子点点嗪首道：“还可以，有个男人对我死缠烂打，让我有点烦。”
　　“呃，他不会占你便宜吧？”
　　“前两天下班的路上，我揍了他一顿，这几天没来烦我了。”
　　“嘻嘻，能被洛姐姐揍他也算是值了。”秦芷卉笑嘻嘻道，“洛姐姐下手应该不重吧！”
　　女子拿起袋子站起身来说：“我忘了他缝了多少针了，他应该不敢再来缠着我了。”
　　女子身穿一身黑色西服，黑色的高跟鞋和白色的衬衣下，俨然有一副职场女性的成熟美。
　　秦芷卉心里想道：洛姐姐好有成熟女性的韵味！
　　“芷卉，我先走了。”
　　“我送你吧，学姐。”
　　“不用了。”女子朝秦芷卉点点头，脸上依然冷冰冰的，看不出有什么神情，然后下楼走了。
　　秦芷卉感觉稍微好受些了，可是转过身心里却又有些空空的。
　　“这个世界……真的很糟。”
　　教学楼的教室里三三两两坐着几个学生，吕阳伯独自坐在角落自习，他手里捧着一本西方的古书，慢慢翻看着。
　　一个身材丰润的女生走了过来，坐在了他身边，察觉到身旁坐下了人的吕阳伯警觉地看向她。
　　“你在看什么？”女生好听的声音传来。
　　难得有女生向他搭讪，他一时有些语迟：“呃……我，我在看理想国，柏拉图的理想国。”
　　女生笑着对他说：“好看吗？”
　　“还……还好吧。”
　　“里面讲的什么？”
　　说到吕阳伯的专长，他顿时就不结巴了：“讲了很多！比如柏拉图认为国家应该让哲学家来治理，因为哲学家拥有绝对的理性，旁边的人给点建议就行了。还有柏拉图认为这个世界实际上只是对世界的模仿，它其实并没有达到真实的世界……”吕阳伯滔滔不绝，忘我地说着。
　　女生打断他说：“我以前只听过柏拉图式的爱情，好像是只存在于精神的恋爱，是这样吗？”
　　第一次有女生主动问吕阳伯哲学的问题，他热情地回答道：“其实不是这样！实际上是当时希腊的风气偏男性，基本都是男同性恋，他们把男人对美少年的爱看做是高贵的爱，自由的爱。你看古希腊神话里的宙斯，他就变成老鹰抓走了一个少年，然后在奥林匹斯山上跟他交欢，是现在网络文学把柏拉图式的爱升华了，才变成了精神恋爱。实际上根本不是那么一回事。”
　　女生笑着点点头，说道：“同学你懂得真多！”
　　听到女生的赞美吕阳伯忍不住脸红了，得意的笑着说：“其实没有，略懂一点皮毛而已。”
　　“真的懂好多，昨天在辩论会上我看了你好久，逻辑很棒，说话也很有风度呢！”
　　“呃，最后被那个叫萧宸的打败了，他比我更厉害。”吕阳伯诚实地说。
　　“那个人就会耍了点小聪明。”女生撇了撇嘴，“最后说了一番大道理，说给谁听呢！他自己都做不到吧。”
　　见到女生这么维护自己，吕阳伯忍不住骄傲起来。
　　“同学，我好像没见过你，你是……”
　　女生回答：“我叫孔珊珊，是经济系专业的，大三。已经注意你很久了哦。”
　　吕阳伯有些害羞：“呃，注意我什么？”
　　“你很不一样呢！大学里还这么喜欢读书，而且知识这么渊博，一看就很会讨女孩子喜欢。”
　　吕阳伯心想：大学两年以来终于有个眼光好的女生看得到自己的优秀了！
　　“是吗？嘿嘿……没有没有。”
　　“可以加个微信吗？”
　　“当然可以！”吕阳伯拿出手机，心里高兴地想：自己也有仰慕者了，而且还是一个女生。
　　“我想请你去吃夜宵，你去不去？”女生主动说。
　　我的春天来的这么突然吗？
　　吕阳伯本想一口答应，忽然想到：“呃，我在等我姐姐。”
　　“你姐姐是谁啊？”
　　正说着，一个女子就飘飘然走到了两人的身前。
　　吕阳伯指着说：“这就是我姐姐。”
　　女生抬头一看，天哪，吕阳伯的姐姐居然这么美丽！
　　虽然自己也不算差，但在吕阳伯的姐姐面前顿时黯然失色，仿佛就像拿芝麻和玉佩相比，完全不在一个层次上。
　　她感觉自己只能躲藏在阴影里，不敢和吕阳伯姐姐的目光正面交锋。
　　她讪讪地对吕阳伯笑笑：“那……改天吧，改天我再来找你。”说完就灰溜溜地走了。
　　看到木讷的弟弟居然也能够和女生正常的交流，冷淡的女子嘴角居然有了一丝笑意。
　　她把袋子递给吕阳伯道：“我刚下班，看到路边有人摆摊，我就随便挑了两本带给你。”
　　吕阳伯接过袋子问道：“什么书啊？”
　　“金庸的小说。你应该多看看，哲学类的你要看傻掉。”
　　吕阳伯满不在乎道：“人就应该多学习知识，求真理，小说我看得没什么意思。”
　　女子微微蹙眉，只一瞬间。说：“我最近很忙，你就自己照顾自己吧。我明天还要实习，就先走了。”
　　“去吧去吧。”吕阳伯不在意道，“反正你从来都是这样，我都习惯了。”
　　随着女子的离去，吕阳伯看着袋子心想：自己的姐姐从来没送过什么东西给我，居然送小说给我看。
　　继而看着手机里刚加微信的学姐发来的表情，他忍不住得意：看来自己还是挺有魅力的吧！
　　但是他没想到，刚刚灰溜溜逃走的孔珊珊，拿着手机却在给另外一个男人发微信。
　　“本来我都要把他约出来了，但是那个傻呆子的姐姐来了，所以我就先出来了。”
　　短暂等了十几秒，微信那方传来了信息：“明天继续约他，老地方。”
　　随后微信那方发来了一个二百元的红包，孔珊珊接到后回复：“明白！”
　　心里忍不住美滋滋的，这么容易就赚到两百块，看来自己吃定这个冤大头了。
　　而沉浸在自己幻想当中的吕阳伯已经看不下去理想国了，他满脑子都是学姐对自己的崇拜。
　　直到自习结束，回到了自己的宿舍。
　　他忍不住向舍友吹嘘，一晚上翻来覆去都没睡着。
　　翌日，吕阳伯一脸困倦地坐在教室里，手里的书他看得昏昏欲睡。
　　这时孔珊珊又坐在了他的身旁，一脸微笑地看着他。
　　吕阳伯顿时就精神十足，两眼放光。
　　“学姐，你怎么来了！”
　　“来看你呀。”孔珊珊笑着说，“你昨天好像没睡好，有点黑眼圈。”
　　“是吗？”吕阳伯不好意思地揉了揉眼睛，“昨天失眠了。”
　　“哦？是因为女孩子吗？”
　　“不……不是。”
　　吕阳伯害羞地否认，但是孔珊珊作为情场老手怎么看不出来，她心里好笑道：果然好摆平！
　　学哲学的果然都是些喜欢胡思乱想的处男。
　　“你晚上有约吗？”孔珊珊问道，“晚上学姐请你吃烧烤，来不来嘛？”
　　吕阳伯心跳不已，心想：这难道就是女生的信号吗？
　　他害羞地说：“好……好。”
　　“那我晚点再联系你！”孔珊珊笑着离开了，拿起手机对微信里另外一方回复：“搞定了！别忘了我的功劳！”
　　“好的。”吕阳伯对走远了的孔珊珊说，满心期待。但是他还不知道，自己已经即将跌落到一个陷阱当中。
　　……
　　傍晚，已经约定好了的吕阳伯站在门口等待着孔珊珊，他有些心动，有些着急，忍不住发了个信息过去，对方很快就回了过来。
　　过了一会儿，孔珊珊姗姗来迟，她浓妆艳抹，脸上鲜红一片，睫毛上居然还闪着光。穿着大胆的露背衣服，下面是紫色的齐B小短裙。
　　正常的男人一眼就看出来的高浓装，吕阳伯却觉得她艳丽十足，美丽异常。
　　他有些不好意思看着孔珊珊，又忍不住说：“学姐，你穿得好大胆。”
　　“大胆吗？”孔珊珊笑道，“毕竟和你出去吃饭，怎么能不穿得漂亮点呢？我们走吧！”
　　两人打了出租车，很快到了一家酒店。
　　吕阳伯吃惊道：“学姐，在这里吃没问题吗？看起来很贵。”
　　“没问题的啦，这里的老板我很熟，他会给我打折的。”说着孔珊珊拉着吕阳伯的手到了三楼的包厢里。
　　门口有一个男人见两人来竟然主动帮他们开门，一打开门就看到了一个男人坐在桌旁，桌子上已经点好了满满地一桌子菜，还没有开动。
　　围着桌子的还有一众年轻的女人，两边站着穿着西服的男人。
　　“哎呀吕兄弟你可算来了！快来快来，坐过来。”坐着的男人起身将两人迎进来，搀着吕阳伯坐在了他身边。
　　吕阳伯受宠若惊，他一下子还没明白是什么状况，只见一旁的学姐轻车熟路坐在他一旁，仿佛自己已经全部提前知道了一般。
　　“来来来，先满上满上……”男子主动给吕阳伯倒了一杯白酒，然后和吕阳伯碰杯道：“什么都别问，先干了这杯！来来来……”
　　吕阳伯朦朦胧胧，被这个场面惊得有些不知所措，只好举杯一饮而尽。
　　“咳咳咳……”酒精强烈地灼烧他的喉咙让他忍不住咳嗽。
　　“哈哈哈……好好好！果然够男人。”男子又把他的酒杯斟满，然后把菜单递给了吕阳伯。
　　男子热情道：“这栋酒楼是我的，想吃什么随便点，别客气！”
　　吕阳伯慌手慌脚，有些心惊胆颤，他看着一桌子菜嘟囔着：“够了够了……不用再点了……”
　　随后看着狼吞虎咽的学姐，他忍不住问男子道：“你……认识我吗？”
　　“干了这杯！干了这杯我告诉你。”男子道。
　　吕阳伯咬咬牙闭上眼一饮而尽，却没看到男子悄悄把自己酒杯里的酒洒向了地上。
　　“哈哈哈……果然豪爽。”
　　男子道，“我认识这个女孩子，听说你们要来我店里吃饭，知道你姓吕，调查了一下发现你姐姐是我的好朋友！真的好巧，太有缘分了，这不，友人的弟弟我怎么不照顾一下呢？来，为我们缘分，再干一杯。”
　　吕阳伯脑中想：姐姐好像没有这样的朋友吧？
　　但是来不及细想，脑子里莫名出现了一句话：从来就没有巧合，只有巧合的假象。
　　这句话再哪里听过？可是酒精已经慢慢涌上了头脑。
　　难得喝酒的吕阳伯怎么顶得住这样的方式劝酒，他忍不住想要呕吐。
　　“不行了，让我缓缓……”
　　“诶！男人怎么能说不行呢？这太不像话了！再罚你一杯。”
　　又是一杯下肚，胃里已经风起云涌，似乎要翻江倒海一般，他哇地一声吐了出来，都是一些苦水。
　　随着这种胃里不断传来的痉挛，他感到饥饿。
　　随后他狼吞虎咽着吃着桌子上的饭菜，有如风卷残云一般。
　　“我敬这位小兄弟一杯。”一个女人站了起来。
　　吕阳伯又喝了一口猛烈的白酒。
　　男子递了一个眼神给另一个女人。
　　“小兄弟海量啊！我也敬你一杯。”
　　“今天这么开心可不能不喝尽心了！我也敬你一杯。”
　　“我也敬……”
　　“我也敬……”
　　推杯换盏之间，吕阳伯已经不记得自己到底喝了多少了。他的理智离他越来越远，越来越模糊，终于他醉倒在桌子上，像死猪一样昏睡过去了。
　　男子冷笑着看着这个还没出社会，不谙世事的年轻人，给了一旁站着的男人们一个眼神，然后手指着一个女子道：“小吴，你也去……”
　　吕阳伯被两个男子搀扶着，和那个叫小吴的女人一起走了。
　　男子又仔细问了一遍其中一个女人道：“三楼和四楼的监控早就断了吧？”
　　“放心吧老板，早就断了，反正平时也没什么人上来。”
　　男子得意地笑着让女人们全部下楼去了，这时上厕所完回来的孔珊珊看着空荡的房间问道：“姓吕的小子人呢？”
　　“他喝醉了，我让人送他上去休息了。”
　　孔珊珊笑道：“蓟总，别忘了人家的功劳呀！”
　　蓟总淫笑着摸了摸孔珊珊的屁股说：“我忘了谁也不能忘了你啊。”
　　说着手机里发了一笔转账给孔珊珊，孔珊珊收到直接笑脸盈盈在蓟总的脸上亲了一口：“人家爱死你了！”
　　蓟总一脸淫笑，他背着手走出去说：“饭菜你能吃就吃，或者打包带回去也可以，这里没你什么事了。”说罢就上了楼。
　　孔珊珊眼珠一转，心里又在盘算着什么小九九，开心地笑着，随后不动声色尾随了上去。

第11章 阳光猛照，万物显形
　　早上，被猛烈的阳光照射到眼皮上，一脸困倦的吕阳伯难受地醒了过来。脑子里混乱一片，看来昨天的酒还没有醒，脑子里还是昏昏沉沉的。
　　自己的下身有一种很凶的胀痛感，不知什么时候自己的下身居然什么也没穿，些许的精斑和水渍散发出腥臭味，他连忙爬起来在地上找到了自己的裤子，赶忙穿上。
　　昨天后面发生了什么事他已经完全不记得了，自己是不是做了些什么出格的事？
　　吕阳伯的大脑非常混乱，什么事都想不起来了。忽然门外传来急促的敲门声。
　　砰！砰！砰！
　　走过去打开门。
　　“吕阳伯。”
　　“呃，怎么了？”看到突如其来的警察，吕阳伯那还没睡醒的脑子有点乱，还有些恐惧。
　　“你好，你涉嫌参与了一桩醉酒强奸案，请配合我们走一趟。”
　　……第二天，公安局发布了警情通报。
　　2018年4月29日晚10时许，上海市闵行区东川路江东豪庭酒店内发生一起醉酒强奸案，案发后翌日早7时许，吴某（女，27岁，江东豪庭酒店员工）在其企业老板的陪同下主动报案。
　　经初步调查取证后，吕某（男，20岁，上海交通大学学生）有重大犯罪嫌疑，目前吕某已经被警方控制，案件正在进一步侦办中。
　　上海市公安局闵行区银都路公安分局
　　2018年4月30日
　　“居然是我们学校的，太不可思议了吧！”
　　“好像是哲学系那边的，都闹翻了。”
　　“听说好像就是前几天辩论会上的吕阳伯，人面兽心啊，没想到居然是这样一个人。”
　　上海交通大学的官方网站下底下的评论已经上千条了，正翻看到这里的秦芷卉心惊道：这不是那天的男生吗？
　　怎么会出这种事？
　　洛姐姐知道这件事吗？
　　连忙拿出手机打电话给吕洛。
　　嘟嘟嘟……
　　“洛姐姐，你弟弟出事了！”
　　……
　　社团活动室里，秦芷卉和吕洛都脸色凝重，眉头紧蹙。心中有无数的疑问，却没有人可以解答。
　　在吕洛的心里，自己的弟弟性格温和，从来不擅长和女人打交道，跟男生的争吵几乎都没有，平时更是少有出校门。
　　说得难听点也就是一个书呆子，说他强奸别人，这是她从来没想过会发生的一件事。
　　“怎么办？”秦芷卉忍不住问道。
　　平时一向波澜不惊的吕洛此时也有些慌乱，说：“我暂时也想不出什么办法。”
　　秦芷卉试探地说：“要不要……先告诉伯父伯母？”
　　“不能让他们知道。”吕洛摇头道，“事情还没有水落石出之前，不可以向他们透露一个字。”
　　“可是我们现在确实没什么办法。”秦芷卉叹道。
　　吕洛也不好过，这时候她心乱如麻，理不出头绪来。警方的通报太简短了，根本没有有用的信息。
　　这时，萧宸独自一人来到了活动室。
　　起初他正奇怪，原本喧闹的社团此刻寂静无声，走进来一看两个女生坐在沙发上一声不响，紧蹙着眉头。
　　一个是社长秦芷卉，还有一个异常美丽的女生。
　　皓齿明眸，嗪首蛾眉。
　　一对双瞳像黑曜石一样闪烁，炯炯有神熠熠生辉。
　　粉嫩欲破的樱唇像娇羞的月季花微微绽放，让人忍不住想要疼爱。
　　洁白的玉齿如冬日漫天纷飞的雪花，整齐地落在了屋檐上。
　　粉面不施妆物而颜如朝霞映雪，萤颈不媚春日有同柳絮纷飞，玉指不涂先天尽显素然真情，纤腿粲然仙子更见绝代风华。
　　她那黑色的高跟鞋上方是黑色的诱惑丝袜包裹住一双玉腿，身穿白色衬衣，一对蛾眉紧蹙，坐靠在沙发上思考着什么。
　　静若莲荷，惊生生一个九天玄女！
　　萧宸愣了一下，说道：“你们怎么了？怎么都心事重重的？”
　　秦芷卉看了他一眼更加烦乱了，但是经不住他这样一问，试探道：“前几天那个吕阳伯，你记得吗？”
　　“呃，我记得，怎么了？”
　　“哎！”秦芷卉忍不住叹了口气，一旁的玄女也微微沉下了嗪首。
　　“说嘛，怎么了这是？”
　　秦芷卉小心地看了吕洛一眼，将事情的经过简单和萧宸讲了一遍。
　　“原来你就是吕阳伯的姐姐啊，幸会幸会。”
　　萧宸沉吟着，“如果是刑事拘留，现在想见到吕阳伯很难，事情的经过我们也不了解，确实很棘手。”
　　吕洛道：“我刚才已经去过公安局了，那边已经转到拘留所了，而且连亲属都没法见，只能见律师。”
　　萧宸紧皱着眉头，想了想说：“这绝对是陷害，吕阳伯那个呆子脑子里全是西方哲学，不可能会强奸别人，我坚决不信！这里面肯定有猫腻。”
　　这一点提醒了吕洛，当她听到这个消息的时候脑子也是这个想法，但是她想不出来有谁会陷害她弟弟。
　　秦芷卉问道：“有谁会陷害他呢？”
　　“我弟弟平时不怎么和人打交道，一般也不会惹到什么社会上的人，他基本都在学校里。”吕洛分析着。
　　“他最近有什么反常的地方吗？”
　　吕洛想了想：“没有，平时他都在读书，也没什么朋友。对了，那天晚上我看到他和一个女生聊天，虽然没什么……”吕洛看到两人都盯着自己，迟疑道：“这……算反常吗？”
　　萧宸沉吟道：“对别的男生来说很正常，对他来说这太反常了，没有女孩子愿意和他交流的。”
　　见到萧宸这样埋汰自己的弟弟吕洛有些不适，但也不得不承认这点。
　　“有他辅导员电话吗？打个电话去问问。”
　　“之前我刻意记过。”吕洛拿出手机找到号码打了过去。
　　嘟嘟嘟……
　　“喂！哦，吕阳伯啊？昨天晚上查寝的时候就没回来，打电话也打不通。哦，你是他姐姐啊，吕洛对吧？我记得你。难道不会真的是他吧？”
　　“问他要他室友的电话。”萧宸说道。
　　吕洛在电话中问道：“您有他室友们的号码吗？”
　　“呃，你拿笔记一下。”
　　秦芷卉赶忙去办公室找，萧宸娴熟地从口袋里拿出手机，说：“报吧。”
　　随着对方将手机号码报过来，萧宸打了过去。
　　嘟嘟嘟……
　　“喂？哦，吕阳伯啊，反常？没什么反常啊？哦，对了，前天晚上回来跟我们吹牛逼，说有一个经济学系的学姐请他吃夜宵，他没去，我们都以为他在装B呢！什么？叫什么来着？孔……孔珊珊，好像叫这个名字。嗯，对。不用谢，挂了！”
　　萧宸放下手机说：“我去找那个女生。”说罢跑出了活动室。
　　“我和你一起去。”吕洛说。
　　“我也去帮忙。”秦芷卉道。
　　吕洛连忙拦住了她：“芷卉，你帮我联系一下社员，让他们发动关系帮忙找一下这个叫孔珊珊的女生，我们回头再联系。”
　　“啊，好吧。”
　　吕洛刚要跑出活动室忽然手机嗡嗡响动，一个陌生的号码打来。
　　“喂，哪位。”
　　“吕大美女，想找到你的号码还真有点难，磨了半天你的老板才给我。”
　　“蓟马？”吕洛听出了那方的声音，“你有什么事？”
　　“你的弟弟现在很危险你知不知道？”
　　“原来是你！”吕洛恍然大悟，“你想做什么？”
　　“不想做什么，你的弟弟强奸了我的女员工，公安局都通报了。我稍微花了点时间学了一下法律，他至少要坐四五年才能出来吧！”
　　“你想要什么？”
　　“嘿嘿嘿……我想要什么你心里应该很清楚才对！”
　　“卑鄙！”一向处事不惊的吕洛此刻却忍不住骂道。
　　“你怎么知道我卑鄙？我还有更卑鄙的你没见识过。沪东路这边乐迪KTV，你想好了再来，我等你哦美女！”说罢对面挂断了电话。
　　“怎么了学姐？”看到在门口接电话的秦芷卉忍不住问道。
　　“没事。”吕洛强忍着怒火，玉齿中挤出几个字来：“你先去联系社员，我……有点急事要处理。”说罢头也不回地走了。
　　这边的萧宸在女生宿舍楼下，逮住一个女生便问：“同学，经济学系的孔珊珊住这里吗？”
　　“不认识。”
　　又抓住一个：“哎同学，经济学系的孔珊珊住这栋大楼吗？”
　　“这么多人我哪知道啊？”
　　又又拦住一个：“同学，经济学系的孔珊珊……”
　　“神经病！”
　　等了几分钟从楼上下来一个女生：“同学，请问经济学系的孔珊珊住这栋吗？”
　　女生打量着萧宸说：“你是谁？你找她干嘛？”
　　“哦，我找她有点急事儿，你是……”
　　“我是她室友，你有什么急事啊？”
　　萧宸笑笑说：“我暗恋她，想找她表白，麻烦你能不能给她打个电话？”
　　“神经病啊？”女生白了他一眼，“这都到吃饭时间了你还表白！”
　　“麻烦你了，我请你吃饭！”
　　女生没好气道：“我没时间！”说罢就要走，萧宸马上拦下她，从钱包里拿出两张红色的一百元钞票递给她。
　　“我知道你没时间，这样吧，你拿去随便吃点什么，算是我一点心意。”
　　女生嘴角一扬，笑嘻嘻地收下钞票说：“你真凭亿近人！我看好你哦。”拿出口袋里的手机打了一个电话。
　　嘟嘟嘟……
　　“喂！珊珊，是我。有个很帅的男孩子说暗恋你，要找你表白！我骗你干啥？我骗你我一辈子来不了月经。嗯，就在楼下，好，你下来吧。”
　　两人等了快十分钟，萧宸有些着急。
　　女生道：“哎呀你干嘛这么急？你表白人家不得化化妆什么的？才这么会就急，以后到床上还不急得早泄？”
　　萧宸皱眉道：“你一个女孩子说话怎么……”
　　正说着，孔珊珊一脸浓妆艳抹下了楼，走到身旁顿时认清了萧宸。
　　“是你！”
　　“啊？你们认识？那你们聊吧。”女生趁机溜走去吃饭了。
　　“你认识我？”
　　孔珊珊摇摇头说：“不认识。”
　　萧宸也不理会这些，开门见山道：“吕阳伯的事你知不知道？”
　　孔珊珊本能反应道：“吕阳伯是谁啊？不认识。”
　　“不认识？”萧宸冷笑道，“前天你和他说话聊天，还请他吃夜宵，你说你不认识他？”
　　“我……我随便跟他聊聊天，这也不行吗？”
　　“不对！”萧宸的直觉告诉他这个孔珊珊觉得有问题，他眉头皱得很深：“今天早上他被警察带走了……”
　　“这跟我有什么关系啊？你神经病吧？”孔珊珊叫了出来。
　　萧宸冷笑道：“真的是你！我有说这事跟你有关系吗？呵呵，不打自招了吧。”
　　“我……”孔珊珊没法反驳，“神经病吧你！”转身就要上楼，突然被萧宸后手擒住，他右手紧紧捏住女生的喉咙，按在墙边，低沉着声音说。
　　“吕阳伯没那个胆子去强奸女人，绝对是你在其中搞得鬼！有没有？”
　　“没……有……”孔珊珊嘶哑地说，眼泪被挤出了眼眶。
　　“嗯？不说我就掐死你，有没有！”萧宸手上开始用劲，狠狠道。
　　“有……有……咳咳咳……”萧宸放了手后，孔珊珊倒在地上咳嗽不止。
　　“你一个女生绝对办不到这个事，肯定有人在背后指使你。”萧宸说道，“把证据交给我，我不把你说出去。”
　　“我……我没有证据。”孔珊珊说。
　　“呵！谁信？像你这样的游走在学校和社会边缘的小太妹，会不给自己留一手？”
　　沉寂了一会，孔珊珊冷声言道：“两万。”
　　萧宸冷笑着拿出钱包，将里面所有的钞票和硬币洒向倒在地上的孔珊珊。（作者：这种行为很洒币，乖的小朋友不要学。）
　　孔珊珊冷冷地看着萧宸说：“这点钱两千都不到，还想替人出头？”
　　萧宸鄙视地看着她说：“钱不是这么容易赚的！小妹妹，小心有钱赚没命花。”
　　孔珊珊狠狠地瞪着萧宸，不情愿地从口袋里拿出了手机……
　　秦芷卉正联系着社团里的社员，一些社员已经开始动用自己的关系网行动了起来，此时萧宸突然给她发来了几张聊天记录的图片，还有三段视频。
　　萧宸：“把这些东西给警方看，吕阳伯那边很需要这些。”
　　她连忙语音呼叫了过去。
　　嘟嘟嘟……
　　“喂。”
　　“萧宸，你在哪？”
　　“我在女生宿舍这边，我马上回来了。”
　　“吕洛学姐刚才接了个电话就急匆匆走了，电话里好像说了个沪东路，什么迪KTV。你找到孔珊珊了吗？”
　　“啊？”萧宸还来不及反应，突然骂道：“你个笨猪！”
　　“你……”秦芷卉正想反驳，那边却挂断了对话。
　　骂我笨猪，那你和笨猪上床你是什么猪？
　　秦芷卉忍不住心里娇嗔，打开了聊天记录：上面备注：大冤种
　　“约到他了吗？老地方。”
　　“我们马上到了，你准备一下。”
　　隔了几个小时。
　　3000……00已被接受。
　　3000.00已收款。
　　“下次有需要还找我啊！”第二张聊天记录截图：上面备注：哲学系的书呆子
　　表情。
　　“出来了吗？”
　　“马上。”
　　隔了几个小时。
　　“你去哪了？”
　　然后是三段视频，第一段：
　　是从门缝里向房间里偷拍，一个男人拿着手机对准了一个女人拍摄，女人正对着手机忏悔：“对不起，我欺骗了大家，其实我并没有被吕阳伯强奸，他是无辜的，我是因为嫉妒他大学生的身份故意报了假警，对不起大家。”
　　“好。”视频中的男人放下了手机，搂抱住了这个女人。
　　女人心有余悸地说：“蓟总，你不会真的给警察看吧？”
　　男人说：“你放心，我这个只是用来威胁他姐姐用的，我怎么舍得给警察呢？”
　　“嗯，蓟总你太坏了……”第二段视频：
　　女人坐在男人身上不停扭动着腰，左手还握住一根肉棒不停撸动，仔细一看躺在床边的就是吕阳伯，他此时满脸通红发出了鼾声，睡死了过去。
　　视频里传来女人叫床和男人的呻吟。第三段视频：
　　吕阳伯睡在床上，裤子被扒了下来。女人正在给睡死在的吕阳伯口交，持续了几十秒，精液从吕阳伯的阴茎中射了出来。
　　秦芷卉看完了这些东西顿时觉得事情有救了，打了几个电话给吕洛，又发信息，但是对方都没有回应。
　　连忙拿着手机出门打了个出租车就往公安局去。
　　再看吕洛这边，她走到了沪东路乐迪KTV，楼下一个长得一看就知道没什么文化的男人问道：“吕洛小姐是吧？”
　　吕洛冷冷地点了点头。
　　“跟我来吧。”
　　男人把她带上楼进到了一个KTV房间里，里面有五六个男人站在墙边。
　　一个身材臃肿像一条毛毛虫的男子从沙发上起来笑着说：“哎哟！洛小姐大驾光临！来请坐请坐！”
　　男人还没靠到身前，吕洛瞬间一个直拳猛然击中了蓟马那张丑脸，墙角的男人瞬间涌上前来。
　　“啊……按住她，别让她跑了！”蓟马在地上捂着脸叫喊。
　　随着左边第一个男人冲上来，吕洛眼疾手快一个下踢腿直接踢中了男人的小腿，又顺势闪身躲过右边男人的右勾拳，一个短拳击中男人的侧腰，不料自己被身后的男人锢住自己的腰部，情急之下奋力跳起猛地踩中男人的双脚。
　　“啊啊啊……”男人忍不住痛哭地大叫，双手失去力量。吕洛趁机睁开束缚，一掌掴向男人的脸。
　　啪！
　　紧接着前方和后方那个被踢中小腿的男人都扑了上来，吕洛本能一个高抬腿踢中了正面的敌人，不料却被后方的男人一拳击中背部往前一纵，反应过来的男人顺势紧紧箍住吕洛的双臂，余下的几人也反应过来抱住吕洛的双腿。
　　蓟马揉着自己的脸，一边走过来嘴里一边骂道：“妈了个B的他妈的臭婊子！”
　　“呸！”
　　唾沫吐在了蓟马那肮脏的脸上。
　　如果是在空地上正面交锋，吕洛有绝对的把握可以制服这几个男人，但是KTV里的空间太小了，这些人离她的距离又太近，导致她施展不开，但是她还是没有惧怕。
　　“卑鄙无耻下流肮脏畜生小人！”吕洛用她能想到最坏的词都骂了出来。
　　“骂的好！骂得好哇！”蓟马的脸上出现了癫狂的表情，“老子就是！”
　　他指点着手下：“把她给老子绑到台上来！”
　　领着吕洛上来的男人刚才没有动手，此刻忍不住道：“蓟总，这样会不会不太好？”
　　“妈了个逼得你算哪根葱？老子做什么要你管？”
　　男人还是忍不住说：“这样犯法的，蓟总。”
　　蓟马直接给了男人一个响亮的耳光，嘴里骂骂咧咧道：“他妈的你个吃里扒外的杂种！忘了每个月给你发工资的是谁了？你敢管老子？滚下去给老子看门去，傻逼！”
　　男人吃了一耳光，满脸羞耻地通红，拳头不自觉握紧了。可是他喘着气，强忍着怨恨，低着头打开门下楼去了。
　　“卑鄙无耻下流……”吕洛开始有些慌张了，她没想到蓟马居然这么丧心病狂。
　　“把她绑起来！快点。”
　　下了楼的男人拿着一包烟，郁闷地抽出一根点了起来。
　　他心里现在又有怨气又有羞愧，又有点担心楼上的女生。
　　但是他没什么文化，早早辍学混迹社会，经历了社会的毒手尊拳，自己也不断摸爬滚打，好不容易找到了稍微能赚钱的工作，代价却是要抛弃尊严忍气吞声。
　　虽然他不知道什么叫尊严，但是他懂得什么叫人不如狗。
　　这就是他现在的模样。

第12章 风闻有你
　　“请问，蓟马在里面吗？”一个背着手的年轻人伸过头来问道。
　　看着从出租车下来的是一个青涩的年轻人，他不耐烦道：“滚滚滚，蓟总忙着呢！”
　　年轻人也不恼，笑了笑说：“那蓟总在哪个房间里？”
　　“你他妈是听不懂人话是吧？老子正烦着呢，别逼老子揍你，傻逼。”
　　萧宸微微一笑，突然一个下踢腿正中那人的膝盖，那人吃痛单膝跪下，猛然又吃了一记膝顶直撞到鼻梁，鲜血瞬间从鼻孔喷射而出。
　　“啊！啊……”
　　萧宸顺势一脚把他踢翻在地，一脚踩在那人的肚子上，身后的手也亮了出来，原来是拿了一块烧了实心的砖头。
　　“饶命，饶命！”那人顾不上疼痛连忙求饶，“他在二楼左边，8203，啊……”那人仰着头，鼻子上传来几乎令他昏厥的痛楚。
　　“谢谢！”萧宸微笑着放下了脚走了进去。
　　“他们……和昂……有很多人，身上……都带着刀……”
　　“知道了。”
　　“还有……啊……还有一个女孩子……也在里面……”
　　萧宸愣了一下，回头对倒在地上的男人说道：“兄弟，帮我个忙。”
　　“什……什么？”
　　“给你的老板打110和120，如果晚了的话，我怕他会没命。”萧宸头也不回就上了楼。
　　此时的房间里，吕洛的全身衣服都已经被撕破得不像样了，胸部和私处已经完全暴露无遗，蓟马的粗手在她身上游走，将那白炽的酥胸捏在手中肆意摩擦。
　　伸出了贪婪的舌头吮吸着吕洛那高贵的椒乳，恶心的唾液沾满了洁净的身体。
　　“没想到吧？吕洛，就算你跆拳道拿过冠军又怎么样？现在老子就在吸你的奶子，就在玩你的屄。”
　　他狂笑着，“你最看不起的人马上就要操到你了，老子马上就要破了你处！”
　　忽然门外传来了争吵和男人的叫喊声，突然又传来打架的声音，但是蓟马没有放在心上。
　　他嘴里骂骂咧咧：“他妈了个屄的什么鸡巴冰山美人，女人生来就是要被男人操的！”
　　吕洛口中不停地发出呜咽的哀嚎，却没人可以听见。
　　她不断挣扎着身体，娇嫩的手臂被玻璃台的菱角摩擦出鲜血，眼角流出绝望的泪水。
　　她后悔着，绝望着，为什么自己会一个人独自来见这个恶魔，自己独守了多年的处子之身居然要交给这么一个恶心的男人。
　　她的心中愤怒无比，但更多的是痛苦，更多的是绝望。
　　此时蓟马那根丑陋的鸡巴已经顶在了吕洛柔软的小腹上，想到自己就要上到梦寐以求的冰山美人，一股兽欲的快感就忍不住冲上了他的大脑里，他现在已经完全失去了理智，所有的事情都要放到一边。
　　龟头顶在了有触感的缝隙口，蓟马抓着自己粗短的肉棒有些颤抖，几次想要插进去却总是顶歪，进不去。
　　房间里放的歌声已经够吵了，但是门外的砰砰撞撞声更大，时不时还夹杂着男人的惨叫声。
　　“他妈的你们这些傻逼能不能别这么吵！”
　　他还不知道门外发生了什么事，他以为是外面的人影响了自己的插入。
　　大骂一声后门外果然声响都停下了，他失去理智地大笑：“哈哈哈……哈哈哈……”
　　笑完之后又：“嘿嘿……嘿嘿……”的傻笑，颤抖着手扶着自己丑陋的鸡巴，调整姿势再次尝试插入。
　　吕洛绝望得泪水在脸上肆意奔走，此时她想到了许多事物。
　　从自己的出生，一路被男人追捧，自己却对任何男人都没有感觉，如今却要被自己最讨厌的那种人……
　　自己就好像儿时看到长辈杀猪，自己就是那头猪，被人绑在玻璃台上放血，宰割。
　　自己连那头猪都不如，猪都可以嘶吼着，喊叫着，她却连声音也发不出，连求救也发不出。
　　“对不起，阳阳；对不起，爸爸妈妈；对不起，爷爷奶奶……”无数悔恨的思绪涌上心头，曾经的冷艳的冰山美人此刻却泪流满面。
　　砰！
　　紧闭的房门忽然被一脚直接踹烂，一个年轻人穿着粗气，身上的衣服裤子破烂不堪，身体的伤口随处可见，鲜血不断往外渗出。
　　他的左眼淤青，鼻孔也被打出了血，额头上被刀划出了一道鲜明的伤口，正不断从他的正脸流了下来。
　　“哼啊……哼啊……哈……”
　　蓟马被身后这一脚的气势踹得心惊胆颤，颤栗着慢慢回过头，只看到了一个满身创伤的陌生男人正直视着自己，他吓倒在地上，缩着身子向墙角逃去。
　　眼前的一幕震惊了萧宸，自己曾惊为天人的学姐竟然几乎全身赤裸，没有一处衣服完整地被绑在了玻璃台上，背后浓厚的鲜血从玻璃边流下，嘴里被塞了一块毛巾，脸上全是泪水，痛苦地呜咽着。
　　吕洛见到萧宸的前来，眼眶中的泪水全部崩溃了，她痛苦地闭上眼睛，哭成了泪人。
　　萧宸强压着巨大的怒火看向蓟马，只见他缩在角落里，恐惧地看着萧宸，嘴里不断求饶：“对不起，对不起……我赔钱，我有钱……我有钱……”
　　萧宸笑了，那是对死人的笑容，他已经看到了蓟马的尸体，他随手扔掉手中的水果刀，微笑着走了过去。
　　“说个数吧，随便说……你不敢打我，你不能打我……”蓟马一会笑一会哭，“打我你要坐牢，我爸爸不会放过你的……你不敢打我……求求你别打我，我有钱我赔钱……”
　　“深呼吸，深呼吸，对……对……”萧宸微笑着慢慢引导着蓟马，右手已经紧紧地捏紧，已经不能再硬了！已经像磐石一样硬的拳头。
　　压住自己的怒火，忍耐！压住自己的恨意，再忍耐！压住自己想要打死他的恨意，压住到极致，心中的杀意已经要到脑门了——终于！
　　还是忍耐不住啊！
　　呃啊！我要把你这肮脏的躯体，砍断！切开！剁……碎！
　　这一拳，二十年的功力！
　　凶猛地朝蓟马那早已扭曲的脸上狂揍，只一拳就将他打得神志不清，眼眶直接崩裂开来，鲜血从鼻子和眼眶中迸溅而出，门牙也被打掉了两颗，但是！
　　一拳怎么够？
　　狂暴地又是一脚！狠狠地把蓟马的肚子踢爆！
　　“啊……呜哇……啊……”蓟马的口中喷射出鲜血和唾液的混合物，还带着酸酸黄黄的液体，连着胃里还没消化的东西全都吐了出来。
　　砰！砰！轰！轰！
　　房间里不断传来巨大的轰炸声音，光亮的房间在墙壁上显现出一个身影对地上的物体残忍的蹂躏，践踏，踩碎，殴打。
　　只见蓟马倒在地上连着恶臭不堪的呕吐物，鲜血碎牙唾液混在一起，已经昏迷了。
　　萧宸喘着气帮吕洛解开了绑着她的束缚，顺手脱下了短袖准备让吕洛穿上。
　　她爬起身来顾不得穿上衣服，走到蓟马身前愤怒地朝他的阴茎用力一踹。
　　“啊……”已经昏迷了的蓟马被一阵剧烈的疼痛疼醒，他清楚的感觉到自己的睾丸爆裂开了来，痛苦地捂着自己的下身不断惨叫着。
　　“啊……啊……呜啊……呃啊……”他已经忘了怎么组织语言说话，丑陋的下身已经控制不住失禁了，尿液不断从他的胯下流出来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　连续不断的踢踹，吕洛一边哭着一边愤怒地踢蓟马的下身，口中也不断发出痛苦的嘶吼。
　　“呃啊……”吕洛早已忘了跆拳道的什么规则，现在只想狠狠地把他的蛋踢爆，只想把他给阉了。
　　“呜啊……呜啊……”蓟马被踢得痛苦万分，又昏迷了过去。
　　“看什么看？”萧宸呵斥在门外不断往里面张望的服务生和路人，“都他妈给老子滚开！”吓得众人都缩到一旁不敢张望。
　　不知踹了多少脚，身下的蓟马已经完全没了动静。吕洛痛苦地喘着气，大声地哭泣。
　　“废了。”萧宸看不下去了，他捡起地上的水果刀递给吕洛说：“杀了他算了！”
　　吕洛痛苦地看着萧宸递过来的刀，哭泣着却没有接。
　　“下不去手？我来帮你。”萧宸手握着刀，蹲下身体，对准蓟马的喉咙准备一捅而入，却突然被吕洛一把拦住。
　　吕洛满脸泪水哽咽道：“不要……杀人……要坐牢的……”
　　“你也知道要坐牢啊？我刚才揍了他一顿，了不起是拘留，我们还可以告他非法拘禁，恶意伤害，意图强奸妇女。”
　　萧宸怒斥道，“可是你现在把他给阉了，如果他反咬我们一口怎么办？如果定成一个互殴致残或者故意杀人，你怎么办？怎么办！你逃得了？”
　　“不是的，不是的，我这是正当防卫，他要强奸我我才动手的……”吕洛害怕地哭着说。
　　“他都已经昏迷了，已经过了正当防卫的有效时间了，你怎么辩解？”
　　“不是的，没有……我没有……”吕洛恐惧地想要为自己辩解，却又显得这么苍白无力，她喃喃，忍不住失声痛哭。
　　萧宸愤愤地看着这一地的碎乱，不经意一撇，房间里的摄像头被蓟马的人绑上了黑胶布，也就是说房间里发生的一切都没有监控。
　　他叹了一口气道：“算了别哭了，我来想办法吧。”
　　呜！呜！呜！
　　警笛声和救护车的声音逐渐从远到近响起，警察和医生都上到了事发现场。
　　他们都呆住了，门口七横八竖倒着五六个男人，身上插着刀子，随处可见的血迹，有些还喘着粗气，而有的已经陷入了昏迷。
　　一个衣衫褴褛的高挑女子裹着男人的衣服和裤子在角落泣不成声，而一个男人一脸的血渍，他的额头还不断地渗透出鲜血。
　　浑身赤裸着只穿着一条黑色的内裤，满身都是伤口，坐在沙发上喘着粗气正看着他们。
　　地上是脏乱不堪的酒水零食，连带着蓟马和他的唾液，碎牙，血液和呕吐物的混合物。
　　萧宸看着已经包扎好鼻子的那人笑了一笑说：“报警还挺及时！”
　　……
　　“当时那个男人撞门的时候你在哪？”警察问。
　　一个女子回答说：“我在吧台里，当时张小花也在，我就这样看过去嘛……”
　　“是这个人吗？”警察拿出一张照片说。
　　女子点点头：“是他。”
　　“然后呢？”
　　“然后有几个人围住了他。”
　　“有几个人？长什么样？”
　　“好像有五六个人，我记不太清了，就是后来被送到医院的那几个。”
　　警察又拿出一张照片：“有这个人吗？”
　　女子仔细地看了看：“没有。”
　　“然后呢？”
　　“然后……他手里有一块砖，他就跟那群人打了起来……”
　　“现场发现有几把水果刀，是他的吗？”
　　“不是。”女子斩钉截铁道。
　　“你这么肯定？”
　　“我亲眼看到是那群人拔出的刀子，你去问张小花，她也看到了。”
　　男警察不动声色地点点头，一旁的女警察记着笔录。
　　“后来呢？”
　　“后来……谁知道他们五六个人都打不过他一个，那个人就进去把那个女孩子救了。”
　　“你没看到后来他们在里面发生了什么？”
　　“没有。”女子摇摇头，“他一脚就把门踹烂了！我想过去看被他骂出来了，嘿嘿！”女子脸上一点恼怒的神情都没有，反而带着敬仰的笑容。
　　“然后呢？”
　　“然后……你们就来了。”
　　“还有没有什么细节？”
　　“细节？”
　　女子想了想摇摇头，“想不起来了，你们可以去调大厅和走廊的监控，房间里被黑胶带粘上之前也有记录的，绝对是那一群人犯罪。你们如果要判他犯法，我都要帮他上诉！”
　　“判罪是法院的事，我们只是记录事实。”男警察收起笔录本，说：“好了，感谢你的配合，你可以走了。”
　　女子站起身来，愣了一下说：“你还没告诉我那个男孩子叫什么呢！”
　　“嗯？”两个警察愣了，记笔录的女警察忍不住说：“萧宸，那个男孩子叫萧宸。”
　　“萧……宸……”女子喃喃道，“哎，要是我的男朋友也这么有种就好了。要是这样我一分彩礼都不要，倒贴都要嫁给他……”
　　……
　　“下一个，吕洛。”
　　女警察说：“让我来问吧，毕竟是女孩子，又是受害者。”
　　男警察点了点头说：“行。”
　　曾经不可一世的高贵冷艳的吕洛，此时像是丢失了灵魂一般，她呆呆地看着地上，不知道在想什么。
　　“吕洛，交通大学大四学生，你和蓟马是什么关系？”
　　吕洛此时什么话也不想说，听到那个人的名字她都觉得恶心。
　　女警察见她不作声便换了一个问题：“你和那个叫萧宸的男孩子是什么关系？”
　　吕洛想到萧宸的一瞬间，眼泪就止不住地掉了下来。
　　那个笨蛋，明明和自己一点关系也没有，甚至连朋友都算不上。
　　可就是这样的一个人，居然为了自己，身上没一处好的地方。
　　就算是鼻青脸肿也不在乎，就算是身上破了一个大洞也不在乎！
　　就算是一脸的血也不在乎，只知道关心自己，只知道对着自己笑，那个笨蛋，傻子！
　　曾经的自己有多看不起男人，此时此刻就有多么愧对萧宸。回忆起自己曾经在萧宸面前趾高气扬的模样，心里就忍不住的羞愧。
　　“对不起！萧宸，对不起……”她痛苦着哭喊出声来。
　　两个警察也被她的哭声有所震颤，女警察忍不住安慰她说：“没事的没事的。那个叫萧宸的男孩子全都招认了，他承认是自己用脚踢爆了蓟马的睾丸，把他殴打到昏迷。在这件事上，你是完全的受害者，如果你有需要，我们现在就可以帮你立案调查。”
　　男警察忍不住瞪了女警察一眼：现在明明是询问，你倒好把证词全抖搂出来了。
　　还有现在明明是调查打架互殴案件，要立别的案也得等下再说，你这样全说出来等下还问什么？
　　什么？
　　萧宸居然一个人把事情全部扛了下来？
　　那个笨蛋，为了自己他到底可以做到什么地步啊？
　　明明是自己一时没忍住把蓟马踢废了，现在居然还为自己把这件事给隐瞒了！
　　萧宸啊萧宸，你对我这么好究竟是为了什么？
　　我一直看不起的男人都只是想得到我的身体，你却不求回报地帮助我抗下了所有的，我该怎么回报你？
　　我到底该怎么办？
　　吕洛想到这里哭得更加厉害，说话都断断续续说不清楚，她哽咽着痛苦道：“萧宸……对不起……其实是我……是我把他踢废掉的……对不起，对不起，对不起……”
　　吕洛不停地哭着，哽咽着，道歉着。
　　女警察听得有些动容，办过无数案件的她什么场面都见过：母女对簿公堂，兄弟互相残害；受害者被做成人彘，犯罪嫌疑人却能得到保外就医。
　　妻子在丈夫面前被侵犯，丈夫却无能为力，最后双双被杀死……
　　当这些人性的灰暗积累到一定程度，女警察的心也越来越冷漠。
　　每个人的脸上都好像有着尊重和热情，心里却都是恶毒。
　　她见识过太多的背叛，看过太多的人。
　　表面上都是人模狗样，那幽暗的深处却潜藏着无数的罪恶。
　　因此她的心也越来越孤僻，越来越封闭，连看到自己的丈夫和儿子，都不由觉得人性极其的虚伪。
　　但是看到两个年轻人如此这样相亲相爱相互包容的情形，她看到了两个只是同学的人居然可以这样地为对方考虑，付出，互相敬重，甚至不畏惧法律的审判，情愿把罪过推到自己头上。
　　她那颗冷漠的心也燃起了对人性的信任，对生命的希望。
　　理性告诉她要遵守职业道德，她的心却忍不住想要保护这两个年轻人。
　　她也有些哽咽说：“没事的妹妹，相信……我相信，法律会作出公正的审判！”
　　一旁的男警察忍不住用手肘顶了顶女警察的胳膊：“惠芝，这句，我也记下来了啊……”
　　“记！为什么不记？”女警察突然一声大吼，把男警察还有在屏幕外听的组长吓蒙了。
　　“如果这两个年轻人有罪，老娘我就辞职不干了！”女警察怒吼道，“我替他们去坐牢！”
　　房间里，包括整个大厅都沉寂无声了。
　　她转头对吕洛轻声道，“妹妹，相信姐姐！姐姐会帮你，让那个人得到应有的惩罚的。”
　　“谢谢你……谢谢你……谢谢你姐姐……”吕洛早已哭成了泪人，她现在心里只有对萧宸的愧疚。
　　她以前只是风闻过有愿意为女人付出生命的男人，现在那样的男人却活生生地在自己身上发生了，这让她又感动又愧疚。
　　从前我风闻有你，现在我亲眼见你，我才见识到原来自己的高傲和自满在你面前是这样不值一提，我怎能不在尘土和泪水中懊悔。

第13章 万众倾心
　　在多方证人的证词，再加上监控视频的佐证，案情很快水落石出。
　　这件案子引起了地方政府的高度重视，在中国的一个如此重要且繁华的都市发生了如此恶性的非法拘禁，械斗，意欲强奸妇女的案件。
　　并且还发生在学校附近，涉及一所世界闻名的985大学里的学生，这是绝对无法容忍的。
　　省政府发布了明确命令，判决书必须要在七日内下达并且执行。
　　“听说了吗？我们学校有个女生差点被强奸。”
　　“啊？什么时候？”
　　“就这几天，是一个叫吕洛的大四女生，听说是上次那个叫吕阳伯的姐姐！”
　　“我记得那个学姐，长得很美，就是有点高冷。她都快毕业了居然还……”
　　一时间交通大学里的绯声不断，各处小道消息都有，导致整个校园人心不定。
　　虽然有了死命令，但是犯罪嫌疑人一方还是不死心。
　　蓟马的父亲找到上海交通大学的副校长，希望她能够出面调解一下学生的情绪，出示谅解书尽量减轻判决。
　　但是副校长硬气地拒绝了，她在学校的网站上发布了一个视频，视频上她说：“近期我校发生了一起恶劣的社会人员侵害学生的案件，目前这个案件还在审理当中，相信很快就会有结果。”
　　“昨天，犯罪嫌疑人的家属找到了我，希望我可以出面找到受害者进行调解，让她出示谅解书。但是！我拒绝了！我相信我校所有的同学和教授老师们也不会同意！学校宗旨是有教无类，也因此有义务保护学生的身体和心理。我们学校没能做到这一点是我们的过错，我感到非常羞愧。但是我很荣幸我们上海交通大学出了一个萧宸这样的好学生！他代替我们学校尽到了学校该当的义务。在面对危险的时候他挺身而出，表现出勇敢，坚毅和不屈！他正面地和黑恶势力战斗，救出了我校的学生，才让该学生并未受到实质伤害。所以我们怎么能对黑恶势力妥协呢？我们要战斗到底，直到犯罪嫌疑人得到应有的惩罚，上海交通大学永远是学子们坚强的后盾！感谢各位同学。”
　　此视频一出大抚慰人心！
　　无论是男生女生，高年级低年级。
　　无论是老教授或辅导员，每个人都觉得顿出了一口恶气。
　　因为他们是上海交通大学的一份子，一荣俱荣，一损俱损；他们以为女方学生已经受到了侵害，没想到萧宸仿佛把他们的童贞也给守护住了一般。
　　事件持续发酵到了网上，贴吧、微博、知乎、短视频网站、弹幕视频网站……
　　甚至上了人民日报，一时间萧宸的风评在网络里持续升高，无数男性都为他感到自豪，也成为了无数女性的幻想对象。
　　“哇草！这哥们太帅了，1V6乱杀。”
　　“楼上的兄弟你少算了一个，里面还有一个。1V7。”
　　“如果我有这样的男朋友这样不顾生命来救我，我愿意给他生一百个猴子！”
　　“这政府不给发个见义勇为奖章？再发点奖金？还扣着人不放，什么行为？”
　　“卧槽，我要是这男的，娶十个老婆她们也不会反对我吧？”
　　“姓萧的哥们这人能处，有事他是真上。”
　　更有甚者直接在评论区回复：“萧宸哥哥好棒！哥哥操我！”
　　下面一千多个回复黄豆流汗的表情：“GNshowshowway”
　　可是市政府人民法院这边却犯了难：因为萧宸确实是存在防卫过当的行为，有证词证明蓟马在丧失了继续犯罪能力的情况下，被萧宸踢爆了睾丸，行为系防卫过当，构成故意伤害罪。
　　适用于不正当防卫法令。
　　但是萧宸目前非常得民心，在民众当中的呼声非常高，主要负责这个案件的法官脑袋都大了。
　　处理蓟马那个嫌疑人很简单，按照法律判就行了。
　　但是萧宸怎么办？
　　稍微有点偏颇这上对不起政府，下要遭无数网友口诛笔伐，实在伤脑筋。
　　眼看已经第三天了，自己还没想出办法处置。
　　此时他的妻子给他介绍了一个人，这个人姓张，排行第三。
　　按照古人伯仲叔季，也叫张叔，后来简称张三。
　　张三早年有着丰富的犯罪经验，有着各种被判刑的心得体验，后来洗手不干了教人摄影，改了个名字叫饶罗翔。
　　可惜教出来的徒弟一个比一个差。
　　心灰意冷下专心研究法学，把饶字取消了就只叫个罗翔，此人十分关键，到后来极具盛名。
　　罗翔是个高人，给这个年轻的法官出了一个主意：首先萧宸的行为属于防卫过当，理应减轻或免除刑事处罚；第二，萧宸有自首情节；第三萧宸系抑郁症患者，属于限制刑事责任能力人；综上所述，免于其刑事处罚。
　　经此高人的指点，年轻的法官豁然开朗，对案件的判决也有了十足的信心。只不过这个玉玉症后来用烂了，导致大家都会用了。
　　终于在省政府下达命令的第四天，上海市政府中级人民法院宣读了判决书：
　　就2018年4月30日位于上海市闵行区沪东路乐迪KTV内发生的恶性非法拘禁，强制猥亵，故意伤害等行为案件，案件号：337845818，作出如下判决：
　　犯罪嫌疑人蓟马作为主犯人员，犯黑社会性质组织的组织、领导者，犯组织、领导黑社会性质组织罪、故意伤害罪、强制猥亵罪、非法拘禁罪、聚众斗殴罪、寻衅滋事罪数罪并罚，被判处有期徒刑十八年，并处没收个人全部财产、剥夺政治权利五年。
　　其余六人，作为从犯人员，犯黑社会性质人员、故意伤害罪，帮助强制猥亵罪、非法拘禁罪、聚众斗殴罪、寻衅滋事罪数罪并罚，被分别判处有期徒刑四年八个月至八年零五个月不等；并处没收个人财产五万元至十五万元不等、剥夺政治权利两年。
　　犯罪嫌疑人鲁鸿信，作为本案从犯人员，犯黑社会性质人员、帮助强制猥亵罪、非法拘禁罪、考虑到被告人在此次案件当中积极地帮助受害者一方进行施救的行为，且存在一定的阻止犯罪行为人的犯罪行为，得到了被害人的充分谅解，并有自首情节，综合所述以下判决：
　　判被告人鲁鸿信，黑社会性质人员、帮助强制猥亵罪、非法拘禁罪数罪并罚，被判处有期徒刑两年，缓刑一年，并处没收个人财产五千元。
　　判被告人萧宸，在本案中对嫌疑人的第二次施暴行为构成不正当防卫行为，侵害了法律中的不正当防卫法令，也严重侵害了嫌疑人的正当法律权利，使嫌疑人永久丧失生育能力。
　　但由于被告人萧宸在本案中对被害人的积极救援起到了绝对性的作用，极大地打压了黑恶势力的气焰，又在广大的范围内维护了地方的正义，得到了广大人民群众的拥戴。
　　且具有自首情节，再加上被告人萧宸系抑郁症患者，属于限制刑事责任能力人，综上所述，免于对被告人萧宸的刑事处罚，即日起无罪释放。
　　2018年5月4日
　　上海市政府中级人民法院
　　在病房中听到宣读判决书的嫌疑人的家人们，此刻寂静无声。
　　医生告诉他们蓟马这辈子已经不可能再生育了，这让他们的家庭冷若冰霜。
　　原来的许多股东纷纷撤资，亲戚朋友们也不再和他们来往，生意伙伴也落井下石，家境节节衰退，越来越贫穷。
　　最后过了几个月，蓟马终于可以搀着拐杖走路了。
　　在一天夜里，他爬上了医院最高的一层楼，打开窗户，心里不断问自己：我连鸡巴都没有了，还有什么好做人的！
　　出院了以后还要去坐牢，不如当条狗，下辈子别再让我当人了！
　　终于他的心里防线崩溃了，从最高的窗户中一跃而下，摔死在了住院部门口。
　　而在法院里听到宣判的萧宸，鲁鸿信，还有身后那个叫做惠芝的女警察，后面坐着的男警察，姜涵蕊、秦芷卉、江灵雪、林竹、季知安、卫檀叶、吕阳伯等等等等，一切社团里的学生，学生会里的学生，认识的不认识的同学老师们，还有校长和副校长们都坐在身后的席位上。
　　当他们听到蓟马一方全部判刑，而萧宸无罪释放的消息，原本庄重肃穆的法院瞬间沸腾了。
　　他们欢呼着，高举着萧宸，也是在为他们守住了母校的尊严而欢呼。
　　他们拿出手机记录下这一刻，连法官也不愿去阻止他们。
　　姜涵蕊，秦芷卉，吕洛，甚至连一向冷淡的江灵雪，此刻也忍不住释放自己的情绪。一众女生都流下了欣喜的泪水，她们欢呼着萧宸的名字。
　　“萧——宸……萧——宸……萧——宸……”
　　人群声动不断地壮大，每一句都使萧宸无比感动，他也忍不住落下了幸福的泪水，沉浸在众人对他的拥戴当中……
　　离别了的众人在法院门口道别，鲁鸿信激动地握着萧宸地手感慨道：“兄弟！真不知道该怎么感谢你。如果不是你，我恐怕现在也要坐牢了！”
　　萧宸笑着说：“其实帮你的是你自己，如果那天晚上你没有报警的话，谁也救不了你。迷途的人知道回返，这大过一切。”
　　“就好比……”萧宸忽然大声，“打个比方：贞女失节不如老妓从良！”
　　鲁鸿信激动道：“年轻人读了书就是不一样！说话真有文化！”
　　在一旁的秦芷卉和姜涵蕊啐红了脸，心道：这叫哪门子的文化啊！
　　而在一旁的吕洛则不由得心想：他是不是在映射我？如果那晚我失去了贞洁，现在在他的眼里是不是连妓女都不如？
　　想到这里吕洛那冰冷的小脸上也攀起了红霞，热热地像发烧了一般。嘴角却带着一丝笑意：还好自己的贞洁还在。
　　“哪里哪里！读书破万卷，下笔如有神！多读点书你也可以的！”
　　鲁鸿信有些感动，年少无知，辍学了以后就混迹社会，走入迷途险些酿出大祸。
　　如果自己被判了五年十五年，出来都四五十岁了，那整个人生都完蛋了。
　　当下居然还有一个年轻人这么鼓励自己，他对吕洛感慨道：“美女，你的男朋友是个真男人，俺很佩服！可惜我是男的，如果我是女的一定跟你抢！”
　　“我不是……”吕洛红着脸，还没来得及辩解就被姜涵蕊打断了。
　　“洛姐姐不是阿宸的女朋友！”
　　“呃，那你是？”
　　“我……”姜涵蕊一时语塞，他转头对萧宸撒娇道：“阿宸，人家是不是你女朋友啊……”
　　萧宸尴尬地笑笑没有承认也没有否定。
　　鲁鸿信给了萧宸一个我都懂的眼神，正色道：“萧宸兄弟，俺虽然读的书不多，但也记得一首诗：莫愁前路无知己，天下谁人不识君！”
　　他用手指指着萧宸，一边向后走：“兄弟，我欠你一次，如果有朝一日我鲁鸿信发达了，我绝对不会忘记你！”
　　他摸了摸还包扎着的鼻梁，笑着说：“这个是你送给我的，兄弟！我不会忘记你的！”
　　萧宸嘻嘻笑道：“好哇好哇，那你就改名叫鲁达好了。”
　　“哈哈哈……俺正有此意，再会了！兄弟！”他爽朗地笑着回答，迎着正午的阳光奔跑着走了。
　　“鲁智深一生杀人无数，到了却幡然醒悟，成了佛圆寂，也算圆满了。如果这个人可以改邪归正，这可全是阿宸你的功劳！”姜涵蕊笑着说。
　　“哈哈哈……”众人都笑了起来。
　　这时吕阳伯慢慢走来，对萧宸说：“萧宸同学，太感谢你了，你帮我挽回了声誉，还救了我的姐姐，我真不知道该怎么感谢你！”
　　吕阳伯说着有些词穷，忽然鼻子一酸：“我都不知道怎么感谢你了，实在不行我给你磕一个吧！”说着就要下跪给萧宸磕头。
　　“哎哟哟哟，这可使不得，使不得。”萧宸赶紧搀扶住他，笑嘻嘻道：“你这个书呆子，怎么一根筋呢！”
　　吕洛也伸出葱指戳了几下弟弟的脑袋：“你这书读到哪里去了？脑子里全是水吧！”
　　吕阳伯站起身来不好意思道：“之前辩论会输给了萧宸同学，我还有些不服气。我现在心服口服，以后你就是我大哥，你叫我往东我绝不往西！一声叫大哥，终生叫大哥！”
　　说着又要磕头，被众人拉起。萧宸皱着眉头问：“你小子最近他妈在看什么书啊？这么热血？”
　　吕阳伯不好意思地抓抓头：“最近看哲学好累，看不进去。我都在看天龙八部。”
　　众人都笑了起来。
　　“你弟弟怎么就是不开窍呢？”
　　萧宸笑着对吕洛说，可是吕洛没有什么反应，她呆呆地看着这个之前瞧不起的男生，此刻这个男生的一举一动，一颦一笑都在她的心里不断闪着光亮，想想都觉得脸色发烫，人晕乎乎的，却十分舒服的感觉。
　　“啊……哈，是吗？他从小就这样！”吕洛不自然地回应，双眸里全是萧宸的身影。

第14章 我只想看到你们原地结婚
　　“萧宸同学，感觉好点了吗？”
　　校长和副校长带着众位老师走了过来，关切地询问萧宸的身体状况：“之前在派出所我们还见过一面，你还记得我吗？”
　　“程校长，我哪能不认识您呢？”萧宸连忙说，一众女生也问老师们的好。（作者小声：好像在见家长）
　　“汤老师！”
　　“诶！”一个老教授跳了出来应答道。
　　“这个是你的学生吧？”
　　老教授嘿嘿笑道：“是啊是啊，我这个学生，当初我还总是批评他，没想到这小兔崽子能耐挺大的……”说着用手狠狠地拍着他的肩膀，这一下可把萧宸拍得不轻。
　　他本来肩膀上就有旧伤，一个王八蛋用凳子在他肩膀上摔了一下，还被割了一刀，现在都还有淤青，疼得他嘶哑着蹲下身去，众人连忙安抚。
　　“老师！”姜涵蕊气呼呼地叫道，“阿宸他刚受伤没几天，经不起您的敲打！”
　　“哦……对不起对不起。”老教授一脸羞愧。
　　“汤老师，萧宸……萧宸他不是什么小兔崽子，他……是我的救命恩人！”
　　一向冷如冰霜，从来就是轻视男人的吕洛居然说出了这样的话，居然关心了这个救过了她的男人，众位社团里的女生都愣了一下。
　　老教授连忙道歉：“哦太对不起了，萧宸同学，这句话我也收回！”
　　他感慨道：“看来，我这把老骨头真的要退休咯。萧宸同学，在我退休之前，你的毕业论文一定要找我帮你改……”他吹胡子瞪眼道：“哪个王八蛋敢不让你毕业老子我非废了那狗日的！”
　　一众老师都哈哈笑着说：不会的不会的！
　　实际上他们都为自己捏了一把汗。
　　这个老革命的思想还真是激进啊！
　　来之前这老爷子还气呼呼地叫：“如果我的学生因为这事要坐牢的话，我也就顾不上这张老脸了！我虽然已经老了没用勒，军队里还有几个不成器的后生呢！非得给我开几辆坦克过来！老子要亲手轰了这狗娘养的法官！”
　　虽然都是气话，但还是吓得众人都不敢让他来，却又拦不住他。
　　随着众位老师和校长们都渐渐离去，一个年轻人又上来了，他是来邀请萧宸的。
　　“萧宸同学，我是学生会的学生主席，我叫董锐利，我想邀请你担任我们学生会的宣传部部长，这是我的名片，希望你可以考虑下。”
　　“呃，那你之前的宣传部长呢？”
　　“哦！之前是由我兼任的，如果你能来帮我分担一点压力的话，那真是帮大忙了！”
　　“呃，我考虑下吧。”萧宸说。
　　“好的，你多休息，再见！”
　　不一会儿又涌上来一个女生：“学长你好，我是舞蹈系的……”
　　又涌上来：“学弟你还好吗？我是文学系的，我叫……”
　　“好啦好啦！”姜涵蕊忍不住喊道，“阿宸是我们表演系社团的社员，你们这不是在明抢吗？”
　　江灵雪沉声道：“各位同学，目前萧宸同学刚刚受了伤不久需要休息，各位都先请回吧。”
　　一众将要奔涌上来的学生都失望地回去了。
　　“那么我们也就先走了。”
　　江灵雪说道，“干的不错，是个男人！”
　　江灵雪那冷淡的表情难得出现了俏皮的笑容，她眨了眨眼睛对萧宸说着，然后默默走了。
　　“虽然你……以前得罪过我……”林竹低声说，“但是……但是本小姐就不和你计较啦！”说罢飞也似得跑了。
　　“学长！”一个带着眼镜的女生，之前萧宸见过觉得很熟悉的女生说道。
　　“哎呀，小叶子你还有什么话好说的？”她正想说些什么就被林竹拉走了。
　　名叫安安的粉色头发女生走过来眨眨眼道：“学长好man！好想要学长做我男朋友！”
　　“不行！”姜涵蕊一旁连忙打断道。安安吐了吐粉红的舌头走了。
　　还有一众不认识的，平时社团里难得见上面的女生也在这里，不过他们也不怎么认识萧宸，打了两声招呼也陆续离开了。
　　只剩下了秦芷卉，姜涵蕊，吕洛和萧宸几个人。
　　“萧……”
　　“阿宸！”姜涵蕊不等秦芷卉开口便说，她看着萧宸手上黑紫色的伤口心疼得说出了声：“人家有好多话想跟阿宸说。”
　　已经提醒吊胆了快一个星期，又担心又心疼萧宸的姜涵蕊现在只想和心爱的情郎过二人空间。
　　秦芷卉心道：“自己……也有好多话想和萧宸说。”
　　可是看到姜涵蕊那副模样，她退缩了。
　　这时后面的女警察和男警察也走出了法院，说：“嗨！小情侣，过年好啊！”
　　“好呀好呀！”姜涵蕊还以为他们在说他和萧宸，开心地打起了招呼。
　　“要不要送你们回去？”女警察说道。
　　“不用了，我们打车回去就行了。”姜涵蕊笑弯了黛眉。
　　“我没说你，我说——这两位。”
　　“嗯？”姜涵蕊疑惑逐渐转为怀疑：“阿宸，我要你给我解释！”
　　萧宸叹了口气道：“这里人太多我没法解释。”转而又笑嘻嘻道，“晚上你来我房间我慢慢给你解释。”
　　“呸！又耍流氓！”在人群中调戏姜涵蕊让她一阵脸红，众人都忍不住笑了起来。
　　……
　　其他人都打车走了，而两个人坐在警车的后座。
　　“怎么你今天这么想开车啊？平时不都不愿意开吗？”男警察在副驾驶问。
　　“哼哼哼哼～”女警察哼着小声的歌，“今天老娘高兴！”
　　她看了一下车内的后视镜，后座的两人靠在两边中间空出一大块，让她却不住想要调戏两个人。
　　“你们……什么时候领结婚证？”冷不丁来了这么一句，副驾驶喝水的男警察被呛了一下。
　　“啊？呃，我们……”吕洛面色羞红，她正偷偷得用眼角撇视萧宸，冷不防被这句话羞得说不出话来。
　　萧宸笑了一笑淡淡说：“这得看你们二位啥时候有空，我们不得摆上两桌啊！”
　　“我随时随刻都有空！”男警察笑嘻嘻道。
　　“我也是！”女警察笑道，“我把我老公和儿子一起接来吃你俩的喜酒，不会介意吧？”
　　萧宸继续调侃道：“那得看你们出多少份子钱了，那少了的话我们肯定是不欢迎的。”
　　男警察挤眉弄眼：“哎呀，我们基层民警能有多少工资啊，糊口而已，你别狮子大开口啊。”
　　女警察则爽朗地笑道：“份子钱而已，我砸锅卖铁都给你！”
　　“那就好说了！一人随两千，酒食不能外带，唉，烟自己买啊！”
　　“什么！”车里同时响起这个声音，“哪有这么贵的酒席啊？你这种级别的新郎，你配得上吗？”
　　“就是就是！”男警察说，“还烟自己买，我要有钱买烟我还去蹭你的酒席啊？你想得美！”
　　女警察狂笑不止用手指指了指男警察：“哈哈哈……这小子是个气管炎，老婆管得紧，钓鱼都不让去！”
　　萧宸笑着沉吟道：“我不值钱我当然知道，可是我女朋友……”他一指吕洛，“这么漂亮的新娘不值2000的门票？你们好好想想？”
　　“呃……”两人陷入了沉思。
　　吕洛此刻都想要叫出来了，喂喂喂，你们为什么会这么认真啊？
　　不是再开玩笑吗？
　　为什么已经再考虑份子钱了啊喂！
　　还有这个笨蛋为什么要说我是他的女朋友啊？
　　刚才那个样子明明是涵涵才像他的女朋友好吗？
　　可是，这个笨蛋说我是他的女朋友，为什么我一点都不讨厌，还感觉很开心呢？
　　吕洛！你不会真的对他有感觉了吧？不会吧不会吧不会吧！
　　吕洛的粉脸已经涨得通红，她好喜欢萧宸的声音，又觉得他这样说让她很害羞。
　　“打个折行不？1800，你再给我买两包烟，我到时候带我老婆一起来。”男警察想了半天说。
　　女警察咬咬牙道：“行！1800，我也带我儿子来。”说完笑嘻嘻道，“我才不带我老公来，他那副吃相太难看了！”
　　“喂喂喂！你们为什么已经开始谈论份子钱的事了？我说了我要嫁给他吗？”吕洛害羞地反驳道。
　　“哦对呀！”男警察拍了拍脑门说，“你们都还没谈彩礼的事吧？”
　　完了，这事越说越糊涂了。
　　看着萧宸和两个警察不停地扯皮欢笑着，吕洛虽然十分害羞，但觉得心暖暖的。
　　到了吕洛住出租屋外，她有些恋恋不舍地下了车。见到萧宸居然还若无其事地端坐在车上，女警察急道：“你还在车上干嘛？”
　　“啊？我又不住这里。”
　　男警察也无奈道：“送一送人家女孩子啊，懂不懂人女孩子的心啊？”
　　“你还好意思说别人。”女警察忍不住嘲讽。
　　“哎呀我刚受了伤，很难受，要送也是她送我吧？”
　　“你这块木鱼！”女警察痛心疾首，“你下不下去？不下去我让他撵你下去。”
　　“关我什么事啊？”男警察委屈道。
　　萧宸无奈下了车，而车窗旁的吕洛听得分明清楚，她羞红地小脸延伸到了雪白细长的脖颈处，低着头不敢直视萧宸。
　　萧宸刚下车女警察就朝他们说拜拜。
　　“拜拜咯，记得多休息！”男警察心道：为兄只能帮你到这儿了。
　　两个条子没谱得很，开着车溜了。
　　萧宸尴尬地笑着对吕洛说：“走吧，我送你上去。”
　　不料刚走就一个趔趄向前摔去，本能地想用手撑住地面忽然想到手上有伤改用手肘去顶，一个反转倒把背摔得不轻。
　　“啊……嘶！”
　　“怎么了！”吕洛连忙去扶滚倒在地上的萧宸，心想如果不是因为自己，他也不至于这么狼狈。
　　“没事没事，我皮糙肉厚，随便摔。”他不在意地笑笑。
　　吕洛心疼地看着萧宸，却不敢表露出来。
　　想留萧宸又觉得十分羞耻，让他自己回去自己又不放心：“他们都走了，你怎么回去？”
　　“嗨，我打个滴滴呗！”
　　“那……你回去吧。”
　　“嗯，多休息，早点睡。”
　　吕洛默默上楼，刚一拐角，强忍着半天的泪水就从眼眶里流出。
　　看着他踉踉跄跄走路的样子，都是为了自己才变成这样的。
　　他又回想起那天噩梦般的夜里，如果不是他及时赶到，可能现在自己已经在天台上准备自杀了。
　　她无法想象，一向自恃清高的自己被那种男人玷污，光是想到被那个人摸过几下，自己在洗澡的时候就忍不住不停的擦拭，不停在哭。
　　等待法院宣判的那几天夜里，总是莫名其妙地感到痛苦，忍不住痛哭。
　　但是每次想到在自己绝望时萧宸踹开了那扇门，想到萧宸主动帮自己顶罪，想到萧宸把衣服裤子都脱下来给她遮羞，他浑身伤口却依然笑若自然的神情，自己那颗自高又冰冷的心就暖洋洋的。
　　以后怎么办？难道自己毕业后，就随便找个老实的上班族，给他做做家务带带小孩吗？如果真是那样，那么那个人应该长什么样子呢？
　　她越想越恐惧，越想越惊悚。
　　那个人会这样爱自己吗？
　　自己还能找到一个愿意为自己不惜生命的男人吗？
　　如果自己嫁给了一个自己不爱的人，那么生活就像豆腐渣一样无味，她真的能接受吗？
　　不觉滚烫的泪水溅成了长线，她疯狂地跑下楼追寻那个爱慕的身影。
　　萧宸正在招呼一个出租车，司机刚停过来：“小锅，侬要客到萨地方？”
　　他正想说明忽然被一个柔弱无骨的身体从后面抱住。
　　吕洛把他顶在电线杆上，碰到背上的一处伤口疼的他嘶牙咧嘴，却又忽然被冰山美人那柔嫩的嘴唇轻吻上。
　　“唔嗯……”
　　“小锅？媚钕！”
　　司机看着吻在一起的两人，“宾馆克不克来？”
　　见两人湿吻在一起，谁也不搭理，中年司机摇摇头开车走了：“咋哈的年轻人啊……”
　　远处站着喝着饮料的两个条子，女警察晃动着腿得意地笑着说：“又是我赢了吧？拿出来吧！”
　　男警察一脸郁闷地从裤袋深处挠出折得褶皱的五十块钱纸币，无奈说：“这是我这个星期最后五十块零花钱了，能不能让我买包红双喜？”
　　“不……行！”女警察笑着说，“但是今天老娘高兴，我请你去吃卤肉饭！”
　　……
　　街边，英姿美玉的男子与冰山美人的唇舌交缠在一起，高冷仙子的小舌主动伸进男人的口中求索，任由男子轻薄地吮吸，两人抱在一起久久不愿分开……

第15章 神女洛神
　　雾气弥漫的浴室里，端丽冠绝，闭月羞花的女子和一个浑身创伤的男子赤裸着淋浴。
　　女子爱怜地看着男子的身体，每看到一处伤口就令她心疼万分。
　　她用白炽的纤指触摸男人的伤口，眼里的泪顺着她绝世美貌流下滴在了高挺的双峰上。
　　“这是那个王八蛋用水果刀划了一下。”萧宸指着肩膀上的伤口说。
　　“这是有个吊毛趁我不注意，从后面用凳子砸了我一下……”萧宸指着左侧的背说。
　　“这是不知道哪个傻逼咬了我一口，他妈的属狗那个逼……”萧宸指着自己大腿上的牙印说。
　　萧宸不停地指着自己身上的伤口给吕洛看，可是吕洛早已泪流满面，泣不成声了。
　　看着遍布全身的伤痕，每一刀都割在她的心里。
　　可是这个男人却全然不在意，看自己永远都这么温柔，不会抱怨自己的苦痛。
　　而有一点让吕洛更加心动，就是萧宸从不以自己有功劳要求她做什么，好像是天经地义，男人要为女人承受住所有的重担一般。
　　“笨蛋……”吕洛忍不住骂道，“笨蛋笨蛋笨蛋……为什么要做到这种地步？”看着男孩伤痕累累的身体，这些都是因着自己缘故才有的。
　　“为什么？明明和你没有任何关系。”
　　“为什么？明明对你这么冷漠。”吕洛这么多年以来的坚强终于崩溃了，赤裸着身体在心爱的男生面前。
　　萧宸温柔地看着她，忽然笑着说：“我以为学姐本来是那么高冷的，没想到也有这么可爱的一面呢！”
　　吕洛已经羞愧地不敢看自己的情郎了，她把脸埋在了男子的胸膛里不敢抬头。
　　“唔嗯……”
　　柔软的乳房被陌生的粗手捏在手里不停的揉搓，从来都没有这种感觉。
　　平时自己洗澡的时候不经意碰到都觉得羞耻，今天居然竟然在浴室和男人赤裸着互相洗澡抚摸。
　　胯下的那根火热的是什么？
　　以前在生物课本上学到的，是男人的鸡鸡吗？
　　好烫，好热，好硬。
　　不停地摩擦自己最羞耻的地方。
　　“啊……啊？……”
　　为什么会这么舒服？
　　发出了连自己都觉得心动不已的声音，这是自己发出来的吗？
　　吕洛不敢去想，她的心跳已经快要蹦出来了。
　　男人的手指在捏自己的乳头，好像开始变的有点硬硬的，男人在亲自己的喉咙，我的下面好像有点湿湿的。
　　吕洛有点害怕，害怕自己的情郎觉得自己是个荡妇，只是被他这样抚摸和摩擦，自己的下面好像就已经湿得不行了。
　　男人顺势含住了羞涩的乳头，这种感觉更是要飞到天上去了。
　　“萧宸，你好会舔，人家……”吕洛忍不住想要撒娇，想要通过撒娇来得到更多情郎的爱抚。
　　萧宸粗糙的手指开始从乳房向下游走，越过扁竖的肚脐抚摸着光滑的小腹，继续向下，手指感受到了湿滑的嫩穴。
　　只是用手指轻轻地，浅浅地深入一点到小穴中，那种前所未有的感觉已经快要令吕洛癫狂。
　　“萧宸……不要，不要碰那里……”吕洛从来都没有接触到那里，洗澡也只是随便冲洗一下，因此被男人抚摸插入极其羞耻。
　　“哦？不要碰？”萧宸坏坏地笑着，“那你可不该放我进你的闺房哦！大灰狼可是要把小绵羊吃干抹净的呢！”
　　男人的粗气反而让吕洛觉得兴奋不已，莫名其妙有一股自信的调皮：“学弟？有没有可能，是我吃掉你，而不是你吃掉我呢？”
　　萧宸的肉棒更加粗大了，高冷的学姐居然说出了这么撩人的话，这不是在逼自己上了学姐吗？但是学姐好像比自己还想要，这才是最色情的。
　　“去床上吧，洛姐姐！”
　　吕洛知道去床上意味着什么，她的心砰砰直跳，但是她愿意。
　　两人相互擦拭着身体，那根肉热的肉棒时不时顶在自己的小腹上，让自己的下身更加湿润了。
　　洛姐姐的闺房香香的，床单，枕头都是粉红色的，连粉色的被子上也绣着Hellokitty。
　　轻轻地将洛姐姐放在粉红色的闺床上，这个洛姐姐每天都睡得床上，自己马上就要操入洛姐姐的蜜穴当中，那根坚硬的肉棒不觉又上挑了几分。
　　分开洛姐姐修直粉嫩的双腿，一片粉嫩的玉穴呈现在萧宸面前，他惊喜道：“洛姐姐，原来你还是白虎啊！”
　　吕洛只觉得双腿被爱郎分开，自己的私处完全暴露在男人面前，自己已经毫无隐私可谈，她捂住脸羞得看也不敢看。
　　听到男人惊喜地称赞自己，她忍不住问道：“白虎是什么？”
　　“就是洛姐姐的小穴这边一根毛都没有，好漂亮！”听到这词的佳人更加羞愧难当了，她高高地斯磨着一对玉足说：“不要看了啦，好害羞。”
　　“不会哦，洛姐姐好美！”萧宸伸出大舌头舔上了那娇嫩的粉穴，含住粉穴外的阴蒂。这一含不要紧，吕洛这边直接到了高潮。
　　本来就紧张得要死，从来没人舔过的花穴被心爱的人舔弄，本就十分敏感的玉穴伸出有一股电流直冲进穴心，然后在里面反转浮腾终于忍耐不住喷射而出。
　　“啊？有什么要来了，要来了……”吕洛学姐绷直了身体，随着暖流在粉穴里喷射，大脑一片空白，从来没有这样的感觉，从来没有这样的幸福感。
　　温暖，满足包裹着吕洛的全身。
　　一股爱液喷射在了爱郎的脸上，自己不经意的瞥见，那羞愧的神情几乎要把自己埋没了。
　　不会吧不会吧？
　　这就是高潮吗？
　　自己居然这么丢脸就高潮了，自己的淫水还喷到了萧宸的脸上，太丢人了吧！
　　太丢人了吧！
　　吕洛学姐的脸颊已经像火焰一样红炽了，她全然不敢和萧宸对视，因为只要一对视她就会迷失自我，沉浸在只有对方的世界里。
　　萧宸用手指沾了沾洛姐姐的爱液，伸进了口中。
　　只这一下，仙子的心又被彻底击中了，原来自己的爱郎并不以自己为耻。
　　萧宸又沾了沾爱液把手指伸进了洛姐姐的樱唇中，点中那三寸的粉舌。
　　空气中色情的气氛已经浓厚到无法呼吸了，她香滑的小舌不断舔舐着沾着自己淫水的手指，胯下忍不住又分泌了一层玉液。
　　看到时机差不多了，萧宸的肉棒已经昂首挺立跃跃欲试，那根铁棒高傲地矗立在洛姐姐的粉腿中间，他笑道：“洛姐姐，看我的鸡巴，像不像你那个时候高傲地看着我的眼神？好像一模一样！”
　　那时的吕洛双眼总是半合半开，看谁都不以为意，就算火山喷发，地动山摇她的心也不会有任何波澜。
　　可是此刻吕洛满面桃花，她的羞耻已经到了顶端，无论自己的爱郎现在说什么，她的心里只会充涌着爱意。
　　纵然是第一次，那根粗大的，居然有十五公分长的肉棒顶在自己娇嫩的穴口，她也丝毫没有害怕。
　　她只是有些紧张，有些期待，期待爱郎给自己的爱，期待郎君给自己带来的快乐。
　　萧宸用手指轻轻剥开紧闭的蜜穴，这里无人问津，紧窄的根本撑不开缝隙。
　　“我要进来了哦，洛姐姐！”
　　佳人双眸含住柔情，似水映月般看着郎君：“人家就在等这一刻……”
　　巫女洛神的洛姐姐啊！
　　肉棒再也坚持不住，用力地往蜜穴里刺入。
　　虽然刚刚有过一次高潮，爱液沾湿了腿心，但是初经人事的蜜口还是紧闭无止。
　　鹅蛋大的龟头刚刚顶入了半分又被里面的肉壁强行推了出来，这让萧宸又气又急。
　　感受到爱郎的挫败，吕洛学姐的心也跟着心疼了起来。
　　只见她娇嫩的玉手深出两根葱指，放在自己的私处上，两边微微一拉扯，原本一条严丝合缝被撑开了一个小口。
　　美人星眸惺忪，鼓励情郎：“学弟，你是在故意戏弄姐姐吗？快点？……”
　　高贵的仙子都已经为自己做到了这种地步，如果还不能让天仙满足这可太霎风景了！
　　肉棒在仙子的帮助下轻易进入了蜜穴，小穴立马紧紧裹住龟头肆意吮吸。
　　“嗯啊？……”
　　仙子的呻吟是一种润滑剂，龟头虽然被蜜穴夹得酥酥麻麻，但是还有百分之八十的肉棒还在外面吹着冷风，肉棒也想要被温暖舒服的蜜穴包裹，想要给亲爱的仙子送到高潮。
　　怀着这样美好的愿望，肉棒持续在蜜穴中前行。
　　“呃啊……洛姐姐的蜜穴啊……”紧致的玉穴包裹着肉棒甜蜜蜜，美滋滋的。
　　可是随着更加的深入，似乎有什么东西拦住了去路。
　　那薄薄的一层玉液紧紧地吸着马眼，不断传来想要射精的快感，可是萧宸明白自己绝对不能就这样倒下，可是那一层……
　　“啊？洛姐姐，原来，你还是处女吗？”
　　美丽的仙子正沉浸在快乐当中，她迷蒙着，娇嫩地说：“人家……人家是第一次哦。”
　　萧宸顿时不敢行动了，他说道：“洛姐姐，你要把第一次给我吗？”
　　“学弟你在说什么傻话？”仙子慵懒地说，“人家不是给你又会给谁？人家只想给你？……”
　　“可是……”萧宸看着还有三分之二在外的肉棒说，“我给不了学姐什么，连名分也给不了，连承诺也给不了。”
　　“笨蛋……”吕洛学姐忽然轻声骂道，“笨蛋笨蛋！”
　　“人家把第一次给学弟，是要你给我什么名分吗？”她说着说着哭了出来，“人家只是想阿宸爱我，怎么连这点心意都察觉不到呢？”
　　“对不起，洛姐姐！”
　　萧宸道着歉，终于明白了仙子姐姐的心意。
　　原来可爱的洛姐姐并不想要他为自己负责，只是单纯地爱他，单纯地想要被爱。
　　萧宸感动着轻轻抽送粗大的肉棒，龟头轻易地刺穿了仙女姐姐珍贵的处女膜，夺走了仙子姐姐的第一次。
　　感受到处子之身已经丢失的吕洛学姐黛眉一蹙，原本充实的蜜穴深处传来尖锐的刺痛感，好像要把她的皮肤割裂开来。
　　“很痛吧，洛姐姐！”
　　仙子姐姐强撑着，她满脸都是笑容：“只要是阿宸的话，再痛也不觉得哦！”
　　萧宸爱怜着吻上洛姐姐的樱唇，搜索里面那条调皮的小舌。
　　那小舌还在想逃离，最后也被捕捉住，男人贪婪地吮吸仙子那香滑小舌上的汁液，以便可以减轻洛姐姐的破瓜之痛。
　　分开湿吻的两人连粘着津唾，互相看着对方的脸。
　　“好涩情哦！”吕洛学姐娇羞道。
　　“洛姐姐你好美！”
　　被自己爱郎这样称赞，腿心深处传来密密麻麻的酥痒，仙子姐姐忍不住扭动着纤腰，娇嗔道：“多爱人家一点？……”
　　萧宸怎么还能忍得住！他慢慢挺入腰部，随着肉棒在蜜穴中越来越深，里面的道路也越来越窄，终于忍不住奋力一操，胯下的仙女也呻吟出来。
　　“嗯啊？好美……好深……”
　　粗长的肉棒紧贴着爱液填满地肉壁刮过没有人探索过的领域，有些刺痛，又有些酥麻，又有些酸软。
　　龟头直接顶到了小腹的顶端，好像被肉棒顶在了嗓子眼，刺激着蜜穴分泌出更多的爱液，满满地包裹住爱郎男根的爱液。
　　“好紧啊学姐，你夹得我点疼！”
　　“诶？”吕洛学姐忍不住关心道：“很疼吗？”
　　“但是很舒服哦！”萧宸道，没想到仙女姐姐居然这么温柔，连蜜穴紧夹住肉棒的那种痛感，洛姐姐都不想自己有这种痛楚。
　　眼看自己的肉棒已经全部插了进去，鸡巴的小穴已经没有任何缝隙，但是自己的龟头却还是空空的，除了紧致的内腔包裹住自己的肉棒，龟头却还是没有顶到花心。
　　难道说自己没法让洛姐姐满足吗？萧宸不自觉地怀疑自己的鸡巴难道不够长吗？十五厘米居然还试探不到仙子姐姐的深浅？一时间失望不已。
　　“怎么了？阿宸。”
　　萧宸沮丧说：“洛姐姐，你的阴道好长，我全部插进去也顶不到头。”
　　“诶？全部插进了来了吗？”
　　仙女姐姐柔情地说：“真是个傻瓜……”她轻轻地叹出一口气，萧宸的肉棒只觉得自己肉棒被一坨软绵绵，黏糊糊地触手插进了马眼，紧接着忽然精关不受控制，肉棒自顾自地在紧致的内腔中狂射不堪，萧宸来不及反应，本能地把龟头死死地顶在那团肉球上，忘我地倾泻。
　　吕洛学姐刚把缩起的小腹放松，花心便感觉顶上了坚硬的龟头，然后它死死地吸住马眼，夺取里面的精液。
　　“啊……学姐……洛姐姐？……”
　　“好硬啊？……阿宸，顶得人家酥麻的？……”
　　自己的花心被温暖的精子首次浇灌，实在是太舒服了。
　　看着娇嫩的学姐这样欺负自己，萧宸也燃起了争斗的心。
　　肉棒很快在紧致的蜜穴中复苏，龟头狠狠地撞击那一寸柔嫩的花心，丝毫不留情面。
　　“啊……阿宸，你做什么……啊？……”
　　“嗯……嗯……嗯啊？……”
　　“不要顶那里，那里好酸……嗯啊？……”
　　酥软酸麻的快感快速传遍全身，每次那个坏坏的东西顶到自己的花心时，自己都忍不住浑身颤抖，但是龟头并没有打算放过那一寸娇嫩的土地。
　　“慢点……慢点操？……啊宸……”
　　“不要每次都顶那里？……太坏了？……”
　　“太狡猾了？……不可以的？……”
　　萧宸脑子里现在只有一个想法：我要操穿洛姐姐的那片美肉，我要顶穿神仙姐姐的花心，我要刺入仙子姐姐的子宫口里去
　　“啊嗯哈哈哈？……嗯啊哈哈哈？……”
　　仙子娇羞着，却又忍不住淫荡地呻吟：“再多操一下姐姐，再多操进来一点？……”
　　“操死你……操死你？……”萧宸粗鲁地叫喊道。
　　此时的吕洛马上就要进入天堂了，她从刚才的羞涩半推半就，欲迎还拒，到现在主动求操，完全被肉棒顶到失去理智了。
　　“泄了？……人家要泄了？……”
　　洛姐姐突然呻吟出像哭声一样的声音，却异常好听。
　　紧穴不断涨缩，喷出了一股阴精。但是萧宸的肉棒越战越硬，阴精喷洒在龟头上像是头像，但它只会像战士一样舔敌人的血！
　　趁着美丽的神仙姐姐被自己顶入高潮之际，胯下的肉棒却毫不放过对方，它猛烈地顶刺着那片软肉，只有趁现在的机会。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊？……啊啊啊啊？……”
　　此刻的肉穴敏感之极，本来当女方高潮时，男方正确的做法就是稳住肉棒或者退出去，防止再刺激到敏感的小穴。
　　如果再次刺激到蜜穴，可能会引起女方的痉挛，如果有其他引性病发作，如心脏病，哮喘之类的，那就非常危险了。
　　乖得小朋友不要学。
　　可是萧宸用两只粗壮的手臂紧紧地钳住洛姐姐的细腰，让她无法挣扎出来，一双小手只能无力地按在钳子上。
　　“嗯啊，不要顶了，不要顶了……”
　　“好难受，不要顶人家了……”仙子姐姐柔弱的声音好像要哭了出来。
　　但是萧宸依然没有听，此时的他已经完全被兽欲占据，只想操穿仙子姐姐的嫩穴。
　　“啊啊啊又要泄了，又要泄了？……”
　　随着神仙姐姐高潮连着高潮，此时的蜜穴深处花心大骇，神秘的子宫口终于微微张开，肉棒看准机会，只有这次。
　　啪！啪！啪！
　　啧！
　　子宫口吸住龟头的瞬间，肉棒满足地射出了肉囊里的精液。精子们完美地甚至不用穿过阴道和花心，就直接全部灌入了子宫里。
　　正在高潮当中的吕洛学姐正欲仙欲死，忽然又有一股暖流直接射入自己的小腹深处，这种感觉怎得一个爽字！
　　萧宸也觉得爽爆了，龟头上的马眼被子宫口上的嫩肉夹住舔舐吮吸，比射了十次还要爽！
　　以为像洛姐姐这样美艳的女子早就有人捷足先登了，没想到却是自己笨鸟先飞摘下了洛姐姐的处子之身。
　　看着肉棒上和羞人的蜜穴口的些许血渍，他忍不住再次将肉棒插入了温暖的腔内。
　　这次要舒适得多，蜜穴不再排斥肉棒的操入，似乎是洛姐姐的粉穴也认可了自己的肉棒。
　　“好温暖！好紧，吸得好舒服！”
　　忍不住将美丽学姐白嫩的双腿折叠在一起，舒缓地挺入肉棒没入洛姐姐的腿心，直到肉棒完全消失，自己仿佛和冷酷的学姐成为了一体。
　　“轻点……慢点……”渐渐苏醒过来的吕洛学姐呻吟着。
　　曾经冷艳的天仙此刻双目含情，满眼的爱？看着自己：“人家不会跑，人家也不想跑。可以哦，轻轻地干人家？……”
　　他还能做什么？他还能想什么？他什么也不想，随着精神的放松，精液喷射而出，在洛姐姐的处子美穴当中……
　　“我，内射了仙子姐姐，我以前想都不敢想。”
　　“我是仙子姐姐吗？”吕洛娇羞地笑着看着萧宸说。
　　“在我眼里，洛姐姐就是仙子姐姐。”
　　“我是哪位仙子？”
　　“你是洛神，你是高贵洁白的莲花，只存在于传说当中，只可远观而不可亵玩焉。”
　　萧宸正色道，慢慢地轻轻吟着《洛神赋》：“翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波……”
　　吕洛此刻心中的感动已经突破天际，自己那颗冰冷高傲的心早已被萧宸的温柔融化，她此刻温柔地朝爱郎撒娇：“可是洛神姐姐还是被可恶的阿宸玩了，连处子之身都被破了。”
　　“阿宸好幸运！”
　　“不。”
　　仙子姐姐道，她眼若杏桃：“是洛姐姐更幸运，可以把处子交给阿宸。想对阿宸撒娇，想要阿宸可以多爱人家一些。人家不想当洛神，只想当阿宸的阿洛。”
　　“洛姐姐永远是洛神，阿宸也永远爱洛姐姐！”
　　甜蜜的情话不断再撞击洛神仙子的心房，而这样带来的好处就是可以无限解锁新姿势。
　　仙女的闺房里，高贵的仙子撅着翘腿分开自己的蜜穴，含羞低首等着爱郎的疼爱。
　　随着身后男人操入坚硬的阳具，插进了洛神仙子的花穴，房间里传来绯淫的呻吟声。
　　在仙子紧致的揉夹中，坚挺的阳具也坚持不住射出了生命的精华，喷洒在了高贵洁白的莲花上，在滚烫的精液射出的同时，冷艳如霜的洛神仙子也被操上了高潮……

第16章 婚后生活
　　醒来的深夜，窗外淅淅沥沥地下着雨，寂静没有人声。怀里的佳子已经不在，只轻轻地听见厨房里烧菜和女子含羞的哼唱声。
　　萧宸慢慢爬起身来，顿感全身酸痛无力。
　　看来自己的伤还没好利索，白天却和洛姐姐不知疲倦地在她的闺床上亲热，各种姿势。
　　当时因为刺激和心动，身体疯狂分泌的多巴胺才没有感到酸软，此刻他浑身软绵绵的，走路都有些腿软。
　　挣扎着爬起，走下洛神仙子的闺床。走过一个柜子，上面摆了几张洛姐姐的照片。
　　一张是洛姐姐双手叉腰，穿着跆拳道服，腰上系着一根鲜红色的带子，英姿飒爽地高踢腿。
　　一张是洛姐姐穿着玉色的宽大风衣，和弟弟吕阳伯还有父母的合照。
　　一张是洛姐姐的侧脸照片：她秀眉微蹙，面如皎月，唇似羞花。
　　站在桥梁上，体迅飞凫，飘忽洛神。
　　萧宸放慢身姿，蹑手蹑脚走进厨房，轻轻搂住了洛姐姐。
　　吕洛此刻正在烧菜，被男人抱住她浑身颤抖，娇羞着说道：“阿宸，你醒了啊，怎么不多睡会。”
　　萧宸细嗅着仙子酥肩上的香味，沉浸在其中说：“洛姐姐不在阿宸身边，阿宸睡不着。”
　　感受到男子粗糙的双手不安分地抚摸自己的小腹，吕洛满脸通红，一种熟悉的感觉又来了。
　　面颊感觉烧烧地有些滚烫，却不忍打断情郎的动作。
　　情郎的动作越来越粗鲁，越来越大胆。
　　男人的唇不断吻在自己的脖颈上，一双手向上游走握住了那对柔软兰胸。
　　“洛姐姐好大胆！在家里居然不戴胸罩只穿一件内衣。”
　　爱郎的情话在挑逗自己，波澜汹涌在爱郎的手中不断揉搓，嫣红的葡萄捏得有些动情。香汗渐渐起，玉腿偲偲磨。
　　“啊……”
　　吕洛忍不住发出动情的呻吟，爱郎的粗糙的双手即想抗拒，又想要被爱抚，她低声吟道：“阿宸……这样下去，人家就烧不了菜了……”
　　“那我就吃洛姐姐。”萧宸将吕洛转过身来，将头埋进了内衣中，含住左乳，舌头不断舔舐。
　　情急之下吕洛关掉了灶，两手向后撑着厨台，感受爱郎的亲抚。
　　“萧郎……嗯啊……”吕仙子的呻吟越来越妩媚，好像是妻子对丈夫的爱悯。她高挺着自己的酥胸，好让丈夫可以更多疼爱她一些。
　　情欲不断攀上大脑盖过理智，还存有一丝清醒的吕洛呻吟着：“萧郎，别闹了……你都一天没吃东西了……”
　　正在吮吸自己那对雪胸的萧宸听话地停止了，他从吕洛学姐的内衣中钻了出来，露出了自己赤裸下身，那根早已坚硬不已的肉棒。
　　吕洛眼睁睁看着这跟夺取她处子之身的男根，眼里冒着水光。自己的爱郎忍耐中有些痛楚的神情，她不禁感到有些愧疚。
　　萧宸不好意思地压了压自己的鸡巴，傻傻地看着吕洛。
　　“阿宸……想要我了吗？”吕洛羞道。
　　“没有哪一刻不想要，第一次看到学姐的时候就想把学姐按在床上操。”
　　吕洛满脸羞红，她偷偷看了一眼萧宸小声道：“带人家……去床上……”
　　“不要，就要在厨房里和学姐亲热。”
　　“啊？这不好吧，人家还在烧菜呢……”
　　萧宸的肉棒磨着仙子的腿心，那里已经湿润不堪，佳人身穿薄青，美色的胴体若隐若现，白里透红，丝滑如绸。
　　火热的大手抚摸着天仙的玉臀，好不舒服！
　　男人像个小孩子向自己撒娇：“想在这里和洛姐姐亲热，想和洛姐姐合为一体，永远都不分开，洛姐姐……”
　　“真是受不了你耶！”吕洛娇嗔地看着情郎，撩起白色的短裙转过身去，露出黑色的性感内裤。
　　萧宸将性感的内裤推向一边，可爱的白虎嫩穴便呈现在眼前。
　　粉粉的小嘴吐着爱水，勾引蜜郎的阴茎亲吻她。
　　萧宸全身都酸软无力，只有胯下这几寸的火热活力十足。
　　肉棒顶入无毛的嫩穴，亲吻粉嫩的肉壁，滑入到花径当中，最后直直地刺入花心。
　　萧宸全身更加酸软了。
　　因为蜜穴温暖地包裹住肉棒全身，像被母亲抱在怀里一般。
　　初经人事的仙子已经彻底变成了自己的形状，自己的肉棒也完全熟悉了仙子的深浅。
　　他不敢用力，慢慢晃动自己的腰部，感受阳具被蜜穴紧缩，嫩夹。
　　“嗯……?”
　　那根熟悉的鸡巴又顶了进来，让自己心动不已的肉棒。
　　自己在白天曾被这跟鸡巴操的淫声不断，婉转承欢，只是插进来就觉得很爽。
　　吕洛只感到瘙痒的腿心深处被龟头按摩，爽得她紧咬着粉唇呻吟。
　　男性那根铁棒在花径中慢慢蠕动，好像兵器被打造，正在湿润的蜜穴中淬火。
　　这根坏东西蹂躏过多少女孩子？取了走多少个女子的贞洁？让多少个女人被顶上了高潮？
　　吕洛忍不住心中想着，却渴望它更加粗鲁一些。
　　“阿宸……能不能再快点？人家好有感觉？……”
　　洛姐姐这样向自己求爱，渴望自己能操得更深入一些，萧宸怎能拒绝？可是自己浑身无力，只能勉强咬紧牙关，沉住一口气，疯狂抽送腰部。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　“嗯啊？……唔嗯？……”
　　“好硬！好快？……”
　　“就是那里，再快点？……”
　　仙子紧蹙的眉头渐渐舒展，脸上的笑容也越发灿烂。
　　“好厉害啊……阿宸的肉棒好硬！顶得人家的屁股？……啪啪得响……”
　　“侵犯人家……再侵犯人家多一点……再顶我，顶我?喜欢阿宸……想要被顶上去……”
　　“想要人家允许阿宸射吗……可以的？……来吧？……啊……要去了……要去了？……”
　　仙子姐姐很快就一个人攀上了高潮，她虚脱地趴在厨台上，身后男人的肉棒拔了出来，却还是坚挺不已。
　　“呼……呼……”
　　萧宸穿着粗气，他已经没有一点力气了，但是自己的鸡巴还是硬得发疼。仙子般的姐姐已经独自先去了，那自己该怎么办呢？
　　回过神来的吕洛学姐看到了萧宸那条凶猛的恶龙，丝毫不减气焰吐着信子。她担心地问道：“阿宸，你还没有出来吗？”
　　萧宸笑笑：“没事的姐姐，你舒服了那就够了。”
　　他艰难地转过身，扶着墙走出了厨房，倒在了仙子的闺床上，一根肉棒高高昂起，像一块矗立着的巨石。
　　吕洛走出厨房呆呆地看着，却看到自己的爱郎用手撸动着自己的鸡巴，这让她确实羞愧不已。
　　原来自己连女人的责任都没做到，萧宸本来就这么虚弱，自己却早早的去了，只能让自己的爱郎孤独地自慰。
　　她走过去鸭子坐坐在了地板上，一双玉手抚摸着肉棒，抚摸着两颗黑恶的蛋蛋。
　　要怎么做呢？她心中忍不住想。
　　“啊……”
　　感觉到滚烫的肉棒被冰冷纤长的手指握住，萧宸忍不住发出了呻吟。
　　自己敬爱的洛姐姐正用她的玉手撸动自己的鸡巴，龟头处不断渗出爱液表达出对仙子的满意。
　　可是吕洛帮萧宸撸了快十分钟，手中的鸡巴不但不退缩，反而愈来愈滚烫胀大，红彤彤的铁棍要吃人一般。
　　看出了洛姐姐吃力地神情，萧宸忍不住道：“洛姐姐算了！我自己来解决吧。”
　　“不行！”吕洛打断道，“你是因为我才这样的，肯定很难受吧。我太没用，居然自己一个人去了，却没法帮助阿宸舒服……”
　　吕洛满脸的愧意：“告诉姐姐，要怎么样才可以帮阿宸舒服？”
　　“或许……可以用嘴。”
　　“啊……”吕洛脸色通红，如果是将第一次给萧宸自己无怨无悔。可是要用自己的唇去亲吻男人最肮脏的部位，这让她怎么好意思？
　　可是这是自己心爱的情郎，他此刻应该非常酸胀难受，自己的蜜穴现在又敏感之极，怎么能不为情郎分忧呢？可是应该怎么做呢？
　　“如果洛姐姐不好意思地话也没关系，我自己解决吧，不要勉强洛姐姐。”萧宸笑着说。
　　这个笨蛋，在床上居然还这么温柔！吕洛忍不住要暂时抛弃自己的羞耻心，张开粉唇小口，含住了龟头。
　　“呃啊？……”仙子姐姐居然在为自己口交，这难道是梦吗？
　　她的脸好红，牙齿虽然偶尔触碰到龟头，但是看得出来很小心呢。
　　不远处就是洛姐姐英姿勃发的照片，照片里的人居然此刻嗪首低头，在自己的胯下吞吐舔舐自己的肉棒。
　　“啊……疼……”洛姐姐的玉齿不经意间咬在了肉棒上，疼的萧宸喊出了声。
　　“阿宸……你没事吧？”吕洛学姐着急地吐出了阳具，关切地望着萧宸，深怕自己伤害到爱郎的鸡巴。
　　萧宸强忍着疼痛：“没事没事……”
　　“都怪我，都怪姐姐……”吕洛自责道。
　　“不怪姐姐，只怪阿宸一直不射。”萧宸安慰道，“洛姐姐可以主动一点吗？”
　　“啊，人家……怎么主动？”
　　萧宸的鸡巴直直耸立在吕洛面前：“学姐可以坐上来吗？”
　　“这……”吕洛含羞低首，“这太羞耻了。”
　　“不会哦！因为我心爱着学姐，所以再羞耻也不觉得。难道学姐不这样觉得吗？”
　　“怎么会……我当然也心爱着阿宸，可是……”吕洛紧咬着嘴唇，忽然像下定了决心。褪下了身上的衣服，浑身洁白赤裸着，跨坐在萧宸身上。
　　一只玉手握住肉棒，一只玉手分开了自己的蜜穴，含情脉脉，却不敢看自己的爱郎。
　　红着媚脸缓缓坐下，没有戴套的肉棒就这样轻而易举插进了仙子的美穴，吕洛感受到龟头分开自己的穴口清楚完全地插进了花心。
　　“好深……”吕洛忍不住呻吟，这样的姿势肉棒顶得非常深入，完全顶在了吕洛的花心上。
　　“好像自己在侵犯阿宸一样……”吕洛娇羞地呻吟。
　　跨坐在自己身上的仙子扭动着诱人的细腰，让身下的萧宸血脉膨胀，肉棒在肉穴里跳动着。
　　感受到爱郎更加火热的心意，稍稍有些经验的仙子也懂得如何迎合男人的射精欲望了。
　　“随时都可以射进来……阿宸，想要阿宸舒服……”吕洛动情地呻吟，呼唤自己的情郎。
　　萧宸感到肉棒上传来密密麻麻的快感，骨背一阵酥爽，忍不住想要把精子射进洛神姐姐的子宫深处，在仙子的身体里播种。
　　又抽插了几分钟，萧宸终于忍受不住蜜穴的紧夹嫩揉。他终于不再坚持，成千上万的子孙都送入了美穴……
　　“会不会很难吃？”看着萧宸将自己的西红柿炒蛋夹起一块放在嘴里，吕洛的忍不住想要知道爱郎的反应。
　　“不会啊，很好吃！吕姐姐的手艺真的很棒！”
　　吕洛看着狼吞虎咽的萧宸心里甜蜜地紧，温柔地看着，眼中含情。
　　“洛姐姐不吃吗？”萧宸问道。
　　吕洛说：“你慢慢吃哦，我先去洗个澡。”
　　“没问题，光是想象吕姐姐洗澡的样子我都能吃下三大碗。”
　　吕洛又羞又气，白了萧宸一眼，心里却美滋滋的。
　　吃过饭的两人坐靠在床上，萧宸不安分的倒在她的怀里，抚摸着她平坦的小腹。多年的冷漠仙子，此刻却任由他的轻薄，享受甜心蜜意。
　　“阿宸的过去，是怎样的呢？”吕洛问道。
　　“嗯？”
　　“想要了解阿宸更多，知道阿宸喜欢什么，讨厌什么。想要知道阿宸的生日，想要知道阿宸的喜怒哀乐……”
　　萧宸笑着说：“洛姐姐的过去是怎样的呢？”
　　“我的过去……”吕洛想了想，“很无趣，除了读书就是考试。感觉阿宸的经历应该很丰富，和你完全比不了。”
　　“难道没有男孩子追你吗？不对吧，像洛姐姐这么美丽的女生是个男生都喜欢。”
　　“那些男生都太幼稚了，我不喜欢。”
　　萧宸笑笑说：“我也很幼稚。”
　　吕洛看着他深沉道：“你是真正的男人。”
　　“是指我的鸡巴吗？啊……”
　　吕洛又羞又气，自己这样的心里话却被爱郎调戏，她用手指捏扯着萧宸的脸颊，引得萧宸一阵求饶。
　　“你再这样我就不理你了。”吕洛气鼓鼓道。
　　“洛姐姐好可爱！”萧宸赞美道。
　　“你以为这样说我就会高兴吗？”
　　“难道这样说洛姐姐会不高兴吗？”
　　“嗯？”
　　萧宸也挤眉弄眼：“嗯？！”
　　“噗嗤！”
　　吕洛忍不住笑了，“我以前看到男人就觉得很讨厌，为什么看到阿宸就觉得很亲密呢？虽然只和阿宸认识了几天，却像认识了几辈子这么久。”
　　萧宸道：“我相信我上辈子就已经认识了洛姐姐，这辈子注定要遇上学姐，而且下辈子也会爱上吕洛学姐。不管你变成什么样子，不管你叫什么名字，我都会奋不顾身爱上你。”
　　“萧郎……”吕洛双目含情，嫣兰吐息，情窦渐开不觉身上酥痒发热，正想和情郎亲热，不料萧宸虚弱道：“洛姐姐饶了我吧，我真的一滴都没有了。”
　　吕洛面色羞红，又娇又气，又怜惜情郎的身体，两人拥在一起渐渐沉入了梦乡。

第17章 封尘往事
　　清晨，吕洛从睡梦中醒来，见到萧宸早已醒来正盯着自己的脸，不免有些害羞。
　　“你……这样看着我做什么？”
　　“洛姐姐睡着的样子好可爱，让人想亲一口。”
　　吕洛脸红着低下了矜首，这时萧宸的手机响了，他拿过来一看原来是姜涵蕊打过来的。他犹豫了一下坐了起来接听。
　　“喂。”
　　“阿宸，你好点了吗？”
　　“嗯，好多了。”
　　“昨天那两个警察说送你回去，我怕打扰你休息所以没打电话给你。你在家吗？怎么不开门，我都敲门大半天了。”
　　萧宸皱眉道：“呃，我没在家啊。”
　　“啊？你一大早去哪了？嗯，你不会一晚上没回来吧？”
　　萧宸讪讪地笑着沉默了。
　　“果然！你昨天就没回来吧，你去哪了？”
　　萧宸没办法，只能老实道：“我昨天……在吕洛学姐家里呢。那两个条子太没谱了，不给我送到家……”
　　“怎么可能？洛姐姐怎么会留你在家里过夜？”那边的姜涵蕊愣了一下，“不会是真的吧？你真的留在洛姐姐家里睡觉了？”
　　“……”
　　“你你你……气死我了！你没有对洛姐姐动手动脚吧？她跆拳道很厉害的，你要是不老实她非得把你的手给打断！”
　　此时的姜涵蕊还不知道，她敬重的洛姐姐不但主动向萧宸求爱，还在自己的闺床上被萧宸操得欲仙欲死，高潮不断。
　　“嘿嘿……哪能呢，吕洛学姐很温柔的。”萧宸只能敷衍着，而吕洛学姐则脸红红的。
　　“那你要早点回来，不能打扰洛姐姐太久，知道了吗？”
　　“知道了，知道了。”
　　“那你早点回来，回来了就告诉我。人家有好多话想对阿宸说。”
　　“行，我先挂了啊。”萧宸看到吕洛的眼神不对，赶紧挂了电话。
　　“你和…姜涵蕊是那个关系？”
　　“呃，不是，我们不是男女朋友。”
　　吕洛皱眉道：“那她怎么昨天抱着你不放啊，她好像很喜欢你，而且不怕别人知道。在我印象中她虽然很活泼，但也没到这个地步啊。”
　　萧宸愣了一下，说：“洛姐姐，我不想瞒你。我确实和她发生过关系，而且不止一两次。”
　　“什么？”吕洛惊道，“那你们……你们还……而且还和我……”
　　萧宸无奈地说：“我和很多女孩子都发生关系，高三的时候我数都数不清。而且不止姜涵蕊学姐，我和社长也发生了关系，但是都不是我强迫她们，而是她们主动亲近我的。”
　　“什么？芷卉她居然也……”吕洛震惊了，原本秦芷卉只是她的副社长，她一直看着她成长起来的，而自己因为临近毕业才退了下来让她管理社团，没想到芷卉也被这个萧宸也降服了，他到底是怎样的一个人？
　　原本对萧宸的看法又重新浮现出来，一个花言巧语，巧言令色到极致的男人形象映现在她面前，她不敢相信自己的处子居然在自己的床上给了这个男人，这个和她一向看不起的男人一模一样的男人。
　　“社团里还有谁？”
　　“没有了。”
　　她恼羞成怒道：“滚，滚出我家，我不想再见到你。”
　　萧宸急道：“洛姐姐你听我说，事情不是你想的那个样子，你听我给你解释……”
　　“我不想听你说任何一句话，你的话里全是谎言，你走……”吕洛含着泪，头撇过一边去不再看着萧宸。
　　萧宸严肃地说：“洛姐姐请你想想，如果我全是谎言，那么我完全没有必要和你坦白这些。我如果是个渣男，我完全可以瞒着你不和你说，但是正因为我不想瞒你，所以我向你坦白。请你想想，那天晚上我拼了命来救你难道是假的吗？如果我是渣男我肯定爱自己比爱谁都多，但是不要说是你，就算换做是芷卉学姐姜涵蕊学姐当中的任何一个受到伤害，我都会毫不犹豫地将那个伤害她们的人杀死，因为我爱她们，当然也爱你，你能冷静些听我解释吗？”
　　吕洛听到萧宸的话冷静了下来，仔细思考后觉得有些道理。
　　他完全没有理由和自己坦白，而且昨天也明明告诉了自己给不了自己任何名分，但是自己听到当他和社团里的人发生过关系后却忍不住恨这个男人。
　　纵然是他为了救自己拼命，而自己也对他产生了爱慕，但自己却不能理解他和这么多女人发生了关系的事实。
　　那天夜里他拿起刀想要杀了蓟马的眼神，不像是假的。
　　如果自己没有阻止萧宸，可能他现在已经被判了故意杀人不知道要坐多少年的牢，甚至可能要被枪毙。
　　想到这吕洛也慢慢冷静下来了，她淡淡地说：“好，我给你一个机会听你解释。”
　　萧宸叹了口气走到窗户边上，看着窗外淅淅沥沥的小雨，思绪慢慢飘回了四年之前：“洛姐姐，我给你讲个故事吧。”
　　2014年的六月初，告别了深春的江西迎来了活力四射的初夏。
　　在高中校园中槐树上的知了也传来了吱吱鸣声，教唆着学生们脱去厚厚的春装，转而穿上凉爽的夏衣。
　　他们在教室和走廊中追逐嬉戏，在树影下读书乘凉，自由又散漫，年轻的身体里充满着清晨阳光的朝气。
　　还有一个多月就要放暑假了，萧宸的班里此时却转校来了一位女生。
　　她的眼睛像夜里高举的明月一般闪亮，身姿如广寒宫里的仙娥那样飘逸。
　　活泼起来如月兔似的灵活可爱，青春的笑容连水仙花也不敢和她争美。
　　她的目光好似皎洁的月光洒在江边的樱花树上，粉嫩欲破的樱唇令初开的桃花也黯然失色。
　　蓝色的长发比万里无云的天空还要晴朗。
　　含羞的小腿无暇白皙，似水同苔。
　　柔弱无骨的手臂像一块美玉，忍不住让人想要握在手中疼爱。
　　让人不敢相信这只是一个高中生。
　　青涩的萧宸的目光顿时被美丽的女孩吸引住了，在此之前他本是老师眼中的乖学生，但这之后他变的心不在焉，眼里脑中都是这个年轻的女孩。
　　在他眼中，任何光都不上这个女生，任何华丽美艳的辞藻都不配形容她。
　　有一天中午，萧宸从食堂回到教室，她正趴在走廊的阶上看着远山的风景，微风吹拂着她的秀发，那面粉嫩的脸颊让人忍不住想要亲吻。
　　萧宸被她的容颜深深的迷住了，他呆呆地望着她，忘记了时间和空间。
　　萧宸从其他同学的口中得知了她的名字：虞曦。
　　他在口中喃喃地念着这两个字，越发觉得这两个字的美丽与活泼。
　　人如其名般，她也让萧宸得到了完整。
　　她是自由的萧鱼，是清早的晨曦。
　　是一望无际的蓝色大海，是广袤无边的深邃宇宙；她是精彩绝伦的历史长河，是科技繁盛的伟大未来；她是不食人间烟火的嫦娥，她是闭月羞花的倾城；她是含羞待放的红桃，她是活泼可爱的橘猫。
　　她像羞春的蝴蝶在花丛中飞舞，像盛夏的金鱼在江河中穿行。她像金秋的枫叶在凉风中飘游，像冷冬的蓝玲在冰雪中绽放。
　　萧宸的心不再放在学习上，而是放在这个美丽的女孩身上。
　　但他不敢和她说话，当看到这个女孩和其他女生说话时他总是羡慕着，而有男生和她搭讪时也忍不住心生嫉妒。
　　上课时忍不住偷偷地看她，下课了也无所适从，满脑子里都是她的一颦一笑。
　　有一天放学了，萧宸准备回家，却看到女孩在课桌上一动不动，只是看着窗外。
　　他有种想要上去和女孩说话的冲动，但是他终究忍耐了下来。
　　萧宸恋恋不舍地拣好了书本，背上书包回家。
　　走到学校外忽然想起了上课时的笔记，于是返回到教室中，学生们都走光了，只有女孩还在课桌上，手中拿着一本书看着。
　　萧宸回到自己的课桌上，翻来覆去就是找不到，可是明明记得自己当时就放在了桌子上没有带走，现在怎么不见了呢？
　　忽然瞥见女孩手里看着的书很像自己的笔记本，萧宸鼓足了勇气，上前询问道：“同学，这本笔记好像……”
　　女孩那清澈的明眸看向了萧宸，露出了明媚的笑容。萧宸的脸上顿时羞红不堪，不敢和女孩直视。
　　“这个笔记本……好像是我的……”
　　“嘻，是吗？”女孩狡黠地笑着说，“上面的名字写着萧宸，是你吗？”
　　看到笔记本上面写着自己的名字，萧宸点点头，羞涩说：“能不能……还给我？”
　　女孩把笔记摊开，上面画着一个趴在台阶上的女孩。她笑着说：“那你为什么要偷偷画我？”
　　萧宸的脸此刻面赤耳红，赧颜汗下。他支支吾吾说不出个所以然，又不敢乱动，只能呆呆地站在原地，低着头不知所措。
　　女孩嬉笑着对他说：“画得还真挺像我的，送给我好不好？”
　　萧宸见到女孩居然喜欢自己的画，心中有些欣喜，但他此刻只想把这件事给圆过去，他傲娇道：“既然你喜欢，那就随便你好了，你拿去好了。”
　　“我也不白要你的，我拿十块钱跟你买好了。”女孩笑嘻嘻地从自己口袋里拿出纸币。
　　萧宸不开心道：“你要你拿去好了，给钱给我是什么意思？我不要。”
　　虞曦把钱放回了口袋笑道：“那好吧，我就先回去了，拜拜哦。”
　　萧宸看着远去的虞曦，心里翻出一股涌动，他追上去鼓起勇气说：“那个……我送你回去吧同学。”
　　虞曦看着眼前笨手笨脚的男孩笑着说：“我家很远哦。”
　　“哪里？”
　　“赣东北大道那边。”
　　“没事！我家也在那边。”
　　“那很巧哦。”虞曦似笑非笑地看着萧宸说。
　　于是两人坐上了公交车，一路上萧宸几次想要搭话，却不知道从哪里开口，只能用眼角偷偷看着身旁的女生。
　　随着下车后虞曦向他道别，回过神来的萧宸才发现自己到了陌生的街道，只好又回到车站等待回家的公交车。
　　到了家后他的父母责怪他为什么会这么晚才回来，萧宸则借口在学校自习，好在他的父母看在他平时学习较好，也没有过多责怪他。
　　第二天放学时，他又看到女孩在课桌上迟迟不动，只是看着窗外。
　　他忍不住走过去问道：“虞曦，你怎么还不回家？”
　　虞曦转过头看向萧宸，这一眼又让萧宸感到心跳加快不能自已。
　　“我不想回家。”
　　萧宸皱眉道：“那你现在想做什么？”
　　虞曦顿了一会，忽然笑着说：“萧宸，陪我到外面走走好吗？”
　　萧宸怎么会拒绝，他想过无数次这种场景，自己和虞曦在学校里散步。
　　他们走得很慢，距离很近，近的萧宸可以闻到女孩身上的体香，这让萧宸心动不已。
　　忽然瞥见虞曦的手臂上好像有些淤青，正想问她却先说话了。
　　“如果以后上大学，萧宸想去哪里？”女孩突然问。
　　“呃，至少明年才会想这件事吧，虞曦你想考去哪里？”
　　女孩笑了笑说：“哪所学校不重要，我想去上海。”
　　“为什么？”
　　“因为上海靠近海边，而且上海滩不是应该有很多沙滩吗？应该有很多游客吧，去到那里应该也会很开心。”
　　萧宸也笑着说：“我也喜欢大海，感觉很自由，很凉快。”
　　虞曦忽然停下了脚步，她深吸了一口气，闭上眼睛说：“萧宸。”
　　“嗯？”
　　“你的父母爱你吗？”
　　萧宸愣了一下说：“当然！他们很爱我，怎么突然问这个？”
　　虞曦顿了一会，转头笑着对萧宸说：“没什么，随便问问。”
　　“你的父母呢？”
　　虞曦沉默了，她停了一会儿笑着说：“萧宸，你家其实没在赣东北路那边吧？”
　　萧宸无言以对，他尴尬地低着头不说话。
　　虞曦调皮的低下嗪首想要看他的表情：“你是不是喜欢我？”
　　“唔！”萧宸傲娇着脑袋撇向一边，不敢看虞曦却忍不住用眼角偷偷看向她。
　　“你的脸好红。”虞曦戏虐着萧宸笑道。
　　“别……别说了。”
　　“哈哈哈……”爽快的笑声在校园里响起。
　　两人不知不觉又走到了公交车站，虞曦向萧宸眨眨眼睛道：“你回去吧，不用送我了。”
　　但是萧宸不愿意离开，坚决和虞曦上了公交车，两人站在拥挤的公交车上，萧宸用身体挡住了他人的推攘，始终留了一点空间给虞曦。
　　两人到终点下了车，萧宸强硬着态度将虞曦送到了家门口，正要道别忽然门打开了，是一个醉醺醺的男人。
　　男人盯着萧宸满嘴酒气，口气不善道：“你是谁？”
　　萧宸礼貌道：“叔叔你好，我是虞曦的同学，我叫……”
　　男人伸出手扯着虞曦，但她挣扎着不愿意被男人碰，原本满面的笑容此刻阴沉着不说话。
　　“不管你是谁，以后别让我再看到你。”男人粗鲁地将虞曦拉回了屋里，砰地一声关上了门，只留下萧宸迟疑地站在门外。
　　虞曦恶狠狠地瞪着男人，回到了自己的房间将门反锁了。
　　而男人也厌恶着看了两眼自己的女儿，回到了桌子上接着一瓶一瓶地酗酒。
　　自从四年前妻子的不忠，他看着原本可爱的女儿也越来越憎恨，尽管看到亲子鉴定上的证明：依据现有资料和DNA分析结果，支持虞仲弈与夏蓓姿为虞曦的生物学父母亲。
　　他却还是固执地认为是自己的妻子对医生进行了贿赂，不然为什么医生要悄悄和她说话？
　　这里面一定有什么见不得人的交易。
　　如今的他已经几年没有工作，而妻子在他的家暴中住进了精神病院，想跟她离婚也离不了。
　　他的人生彻底没了希望，只能天天在酒精的麻醉中入睡，一遍又一遍问自己，这一切到底是为什么，为什么自己的妻子会出轨。
　　而她的女儿虞曦，在经历了家庭的巨变，母亲的疯癫和父亲的疯狂后，她彻底对家庭失去了信心。
　　她也曾极力劝导父亲，但是这个男人也越来越不信任自己，对自己的吼叫声越来越粗鲁，时常在酒后痛骂她是个婊子生养的，是个贱种。
　　并否认虞曦是他的女儿，是他的妻子和外面的野男人所生的野种，而弱小的虞曦只能在被窝里无助地哭泣。
　　虞曦忍受着父亲堕落的生活和支离破碎的生活，不知道这种痛苦的生活要持续到什么时候，而相对的学校那种温馨的气氛，同学和老师才让她稍稍好受些，经常夜晚都不愿回家。
　　她总是呆呆地看着远方，不知道这样痛苦的生活何时才能结束，不知道自己的未来在哪里，她的心也无处安放……

第18章 向死而生
　　在余后的几个星期内，虞曦和萧宸的关系越来越近。
　　他们经常放了学之后走在路边，直到夜灯的亮起。
　　或走在桥上吹风，谈论着各自的理想。
　　但当萧宸问及她的家庭，虞曦总是避而不谈，而萧宸也能顺着她的意思不再追问，心里也猜到了大概。
　　有一天下起了大雨，他们在教室里待到了夜晚，虞曦还是不愿回家，萧宸道：“我的父母出差了，晚上家里没人，要不然你去我家睡吧。”
　　虞曦似笑非笑地看着萧宸，他马上回过意来，脸红道：“别误会，我家里房间很多，你可以单独睡一个房间，我不会骚扰你的。”
　　虞曦笑着说：“我说你什么了吗？”于是两人撑着伞回到了萧宸的家中。
　　萧宸主动下了厨，尽管他根本不会烧菜，也装模做样烧了两个简单的青菜。
　　他紧张地看着虞曦吃了下去，得到的是很好吃的回应，萧宸的心里美滋滋的。
　　两人吃了饭，分别洗浴后，萧宸睡在了父母的房内，而虞曦则睡着了萧宸的房间里。
　　男孩的房间有些邋遢，但传来的味道却让年轻的女孩有些心动。
　　她闻着以前盖在萧宸身上的被子觉得有些温馨，不知不觉睡着了。
　　早上萧宸敲醒了还在睡梦中虞曦的房门，两人吃了早餐一起上学，这是虞曦这几年来最开心的日子，她好久没有放下伤心的心情放松睡一觉了。
　　两人白天正在上课时，虞曦的父亲忽然闯了进来，强硬着拉着女儿的手将她带出教室，口里说着要让她转校。
　　萧宸连忙跟着跑出教室去阻止。
　　只见虞仲弈对虞曦口中不断谩骂，而虞曦挣扎着很快两人就在走廊争吵了起来。
　　虞仲弈神色大怒一巴掌将虞曦打翻在地，萧宸怒不可遏，冲上去一脚将虞仲弈踢倒。
　　随后拉起倒在地上的虞曦一起跑出了学校。
　　两人不知跑了多久，虞曦哭喊着，哀求着，萧宸也不知道怎么办。
　　他们气喘吁吁跪倒在路边，看着来往的行人车辆，眼里满是迷茫和绝望。
　　良久，已经冷静下来的虞曦静静地说：“带我走，越远越好，只要离开这里。”
　　“那你后来带她走了没有？”倾听着萧宸说话的吕洛此刻忍不住问道。
　　萧宸笑了笑：“当然，我怎么可能抛下她一个人？”
　　萧宸义无反顾，带着虞曦回到了家中，而父母还没有回来。
　　他们简单地拿了一些衣服，带上了一些钱就坐上了火车。
　　但是他们的钱不够多，只买了到浙江的票。
　　两人远离了城市，在镇子上租了一栋废弃的房子，还是用泥土浇灌的。
　　他们在土房子周围建好了篱笆，用材料将破旧的土屋修补好。
　　虞曦用自己母亲的戒指向邻居家的老妪换了米面，鸡仔和小鸭小鹅养在了后院。
　　萧宸去各个地方找工作面试，但是见他高中生的模样，太年轻了都不愿用他。
　　只有一个做早餐的中年大叔，可怜他便让他每天凌晨过来揉面帮工，做到中午，管两顿饭，每个月800元。
　　为了省下一些米，萧宸中午都将午饭打包回去让虞曦吃，骗她说自己已经吃过了。
　　而下午就去河里网鱼。
　　萧宸和包子铺对面的开五金店的老板交流了一下，五金店的老板也可怜他，去县城里进货的时候顺便帮他带了几包蔬菜的种子给他。
　　他将后院废弃了的田地开垦出来，种上了黄瓜，黄芽白，萝卜芽，空心菜等夏季蔬菜。
　　当他空着肚子满头大汗在后院干活时，虞曦端着水过来，一脸心疼地看着这个只有十六岁的男孩，为了自己抛弃了美好的高中生活，来到这个人生地不熟的地方，她总是愧疚着，认为自己对萧宸亏欠了太多。
　　萧宸喝着水，一脸欣喜地对虞曦展现着未来的盼望：“这边是空心菜，冬天的时候我们就种白菜，那边我们就种包菜，我跟老黄头说好了，他会帮我们买的……”
　　虞曦也不只是在心里心疼萧宸，她也时常和邻居的老奶奶交流学习，将鸡鸭们养得白白胖胖。
　　有一天中午萧宸在集市上看到了卖猫狗的小贩，讨价还价以每只20元的价格买了一只小花猫和一只黄色的田园狗崽，当他满心欢喜地将宠物和午饭带回到家中，此刻虞曦正学习如何烧菜，看到萧宸回来，虞曦笑着对他说：“今天鸭子下了两颗蛋，我做给你尝尝！”
　　萧宸不觉眼中落下了欣喜的泪水，他看到了自己的努力经营的生活有了回报，看到了贫穷的生活向富足迈出了第一步，这怎么能不让一个男人感动呢？
　　而虞曦知道萧宸为了不让自己的生活不那么枯燥时而买了宠物让自己解乏，她也越发感动。
　　更加能感受到眼前的这个男孩子对自己不仅仅是喜欢，而是爱。
　　喜欢只是荷尔蒙的冲动，是好感的升级，是占有，是侵略，却不同于爱。
　　而爱是什么？
　　爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不作害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐；爱是永不止息。
　　（以上出自：《圣经·新约·哥林多前书》）
　　而虞曦对萧宸的感觉一开始从有好感，再到感谢，感恩，喜欢，最后她爱上了萧宸。
　　这种爱绝不是感激，也绝不是因为自己的愧疚，而是她感受到了萧宸无微不至的爱。
　　他爱她的身体，爱她的心。
　　正因如此，虞曦她也爱上了萧宸。
　　他们在陌生的镇子上生活，在一天晚上，萧宸早早地睡下了，而虞曦在洗浴完叫醒了自己的爱郎。
　　他们在土房子里的床上结合，虞曦将自己珍贵的第一次给了萧宸，而萧宸也让自己的处男终结在了这天的夜里。
　　他们没有感到害羞，也没有感到不自在，他们完美地结合，仿佛天生一对，眼里和心里都充满着对彼此的爱。
　　他们感到前所未有的欢愉和庆幸，有着焕然一新的幸福感。
　　凌晨，萧宸轻轻下了床，看着睡得香甜的虞曦，他幸福地笑着。
　　但是他明白这不意味他就可以放松了，相反，男人的责任感使他更加坚强，在冷风寂静的夜里他照常去了包子铺上班，只是包子铺老板看他做工时一脸幸福的神情有些不懂。
　　他们有一句没一句聊着，寂静的大街上传来了从包子铺里爽朗的笑声。
　　发工资的那天，萧宸将800元一分不少的交给了虞曦。
　　虞曦将那800元藏到了床单下，和自己卖鸡蛋和鸭蛋的钱放在了一起。
　　她说：“以后两个人要结婚的时候，这个钱要用来办酒席。”
　　萧宸听到后感动不已。
　　就这样持续了两个月，他们后院的家禽圈里的鸡鸭也长大生了小鸡和小鸭，菜地里的菜也长了出来，旁边还多了一口小小的池塘，里面养了一些鲫鱼苗。
　　这是虞曦不忍萧宸每天去河里抓鱼，害怕他出什么事故，在自己挖了几天后被萧宸发觉，两人合力挖了这片池塘。
　　而水源很方便，他们向对家的老头请求帮忙，老头是个热心肠，用自己的抽水机从井里抽水帮他们灌满了池塘，没有要任何索取。
　　他们留下老头吃午饭，三个人像一家人一般，互相客气，说话聊天。
　　这让虞曦感受到了许久以前那种家庭的温馨。
　　包子铺老板看萧宸做事很踏实，面对顾客时也很热情，主动给他加了400元工资，还给他放了一天假让他好好休息。
　　萧宸拿着这400元带虞曦到县城里好好吃了一顿饭，看了电影去了游乐园。
　　她本来不想去，日子刚刚宽济了一些就挥霍，这很不好。
　　但是看着心爱的男孩那个失落的表情，自己心中不忍。
　　萧宸骗她说是在路上捡到的钱，不花白不花。
　　其实聪明的虞曦早就知道了，捡到的钱上面还散发着生面的气味，这肯定是包子铺老板给他的。
　　从县城里回来的第二天，虞曦悄悄地去问了包子铺老板。
　　“前天我给他涨了400元，以后每个月总共会给他发1200元的工资，怎么了？”
　　“那你每天管两顿饭，以前每天吃完还可以打包，后来为什么不让他打包了？”
　　“嗯？我没不让他打包啊，他本来就早饭和午饭两顿，他原先自己说要打包回去吃的，跟我有什么关系？”
　　她哭了，虞曦没想到萧宸是如此爱自己，宁愿自己饿着肚子也要让她先吃饱。她独自走在回家的路上，泪流满面。
　　当她回到家时却掩盖不住她脸上的泪痕，在萧宸的追问下她哭着问萧宸为什么要这样铺张浪费，只考虑现在而不考虑以后的生活，不知道生活是要简朴的吗？
　　不知道生活是要处处节支的吗？
　　以后如果发生意外的话怎么办？
　　如果以后需要用钱的时候那该怎么办。
　　萧宸感动地看着这个懂事的女孩，他将哭泣的女孩抱在怀中无言以对，良久才说道：“因为我爱你，我想把最好的给你。”
　　两人拥抱在一起，当夜他们再次结合，而这次他们既幸福又感动，既满足又欣慰。
　　当萧宸凌晨悄悄地从床上爬起不想惊动虞曦时，女孩的手抓住了萧宸的衣角，似乎不想让他离去。
　　但是萧宸爱怜地亲吻了美丽的女孩，他和虞曦在门口湿吻了许久，最后女孩恋恋不舍地目送男孩去上班。
　　“你们幸福得让我嫉妒，可是我却讨厌自己嫉妒你们的样子。”吕洛忍不住感叹，她问道：“那后来呢？”
　　“后来……我们的菜地里长出了蔬菜，池塘里有鱼，后院里也有鸡鸭鹅，生活慢慢富足了起来。我们有时带着小曦和小宸出去散步，有时去后山玩。我们在树下亲热，在山顶上看日落，我们甚至还收养了一只受伤的狐狸，当它伤好了以后我们便放它回山里了。我一开始还以为那是一条狗，哈哈哈……”
　　吕洛眼中怀着满满地羡慕，她忍不住问：“那……后来呢？”
　　萧宸的笑容渐渐淡了下去，眉头皱得很深：“后来……”
　　过了四个月以后，已经是十月份下旬了。
　　萧宸清楚地记得那个月全是雨天，天气很差，温度特别低。
　　有一天夜里十点多，虞曦感冒了，咳嗽得很厉害了。
　　萧宸带她到了镇上的医院里，一量额头居然有40……
　　5度，医生告诉他如果晚来半个小时那情况不堪设想。
　　好在萧宸发现及时，送她到了医院里。
　　虞曦打着吊针睡着了，而萧宸坐在她床边靠着墙也睡着了，那天他给包子铺老板打了个电话，没有去上班，包子铺老板也理解地让他安心，不用牵挂这边，等虞曦养好病再来也可以。
　　当萧宸被虞曦的抽泣声惊醒的时候，虞曦告诉萧宸，她梦到了自己的妈妈。
　　尽管她的母亲还在精神病院里疯疯癫癫的，但是虞曦很想她的母亲，想回河南老家看望她。
　　萧宸答应她，等她病好了就走。
　　过了三天虞曦的病好了，烧也退了，人也精神了。
　　他们将小曦和小宸托给了对家的老头，请他在他们回老家时照看它们，并给了他一笔钱，但是老头终究没有收下。
　　于是他们坐上了镇上的汽车准备去市里火车站，一路上他们都有说有笑，但是天气还是很差一直下着雨。
　　萧宸说着说着，忽然哽咽起来：“当时……我就感觉不对劲……路很难走，汽车很抖……”
　　车上的乘客也觉得有些危险，但是开车的是已经开了二十多年车的老司机，他们并没有放在心上。
　　当车行驶在山脚的时候，连日的暴雨使山体出现滑坡，巨大的泥石流洪倾泻下来压倒了汽车往山下滚落了下去，萧宸本能地护着虞曦的身子抱住她，但是在一阵一阵地翻滚和挤压当中失去了意识。
　　当他醒来的时候已经在医院，他顾不得浑身的疼痛不断喊着自己的爱人，那哀怨的声音惨叫着呼唤着，泪水湿透了整个枕头，直到医生一脸凝重地告诉他那个事实，他还不相信，挣扎着要站起来去寻虞曦，却站也站不稳。
　　直到他真真切切地看到了已经再也不能说话了的虞曦。
　　萧宸整夜整夜地哭泣，哭到泪也干了，哭到眼看不到光。
　　“我每每哭到昏厥……心痛难忍……几乎欲死……”萧宸哽咽着已经满面的泪水了。当他回想到这里时，心像是被刀割被火烤被水淹。
　　“如果……我当时不上那辆车……都怪我……这都怪我……”萧宸直到现在还陷入自责当中。
　　他几次挣扎着爬起身走到窗外，要了解自己余下的生命，幸好隔壁的老头及时按下了护士，他们将玻璃窗户，封死，并嘱咐人刻意关照，却总是能听到那个病房里传来令人绝望的哭声，萧宸终日以泪洗面，清醒的时候一直在哭泣，直到昏厥入睡，醒来又反复如此。
　　终于，萧宸的父母也有了儿子的消息，他们寻找了几个月无果，虽然中间有些线索但最后都断了。
　　医院通过公安找到了他的父母，当他们匆忙赶来却看到了绝望中的儿子时，他们抱在一起大哭不止，医院里见识多广的医生护士们也不免被感染。
　　一个月后，萧宸出了院。
　　因为无人认领尸体，殡仪馆里的虞曦久久无人敢火化。
　　在这里萧宸遇到了迟迟而来的虞仲弈，他依然醉醺醺的。
　　愤怒的萧宸用拐杖打走了男人，自己也哭倒在地。
　　在父母的扶持下才好不容易能站着。
　　听到这，冷艳的吕洛也哭了。她满脸泪水，看着哭泣的萧宸，她想告诉萧宸，她心疼他，却不敢开口。
　　萧宸收拾了一下情绪，但还是抽噎着说：“后来，我过了我一生当中最痛苦的年。我想起了她的梦想，于是我决定不能消沉下去，我要去上海，并且要考进上海最好的学校。”
　　“你做到了……”吕洛笑着对他说。
　　萧宸也笑着说：“是的，我做到了……2016年8月17日，我来到了上海。我把她的骨灰洒到东海和黄海的交界处，我多么希望我也可以死在那里。如果有一天我死了，我希望有人也可以把我的骨灰也洒到那里，这样我就可以顺着海去找她了……”
　　“对不起……对不起……”
　　出租屋内，两个人都忍不住痛哭。这段往事随着小雨淅淅沥沥，渐渐迷失在时间的洪流当中……
　　日潮冥梦寻她去，恍若隔世却惊醒。
　　魂不归心几欲逝，大千世界无人影。
　　箭樱如虹余四年，嫩枝青岁腐朽心。
　　但愿此生短后轮，再遇前尘了缘情……

第19章 我真的一滴都没有了
　　两人哭泣了良久，终于都慢慢冷静了下来。
　　他们各自擦干了眼泪，吕洛忍不住问道：“那么你既然这么爱她，为什么你还要和这么多女生发生关系呢？”
　　萧宸摇摇头说：“其实我也不知道，以前的我其实不讨女孩子喜欢，读书其实也不厉害。但是经过那次受伤之后，我的学习能力就比以前厉害了很多。明明已经落下了一个多学期的学习，我很快就掌握了并且超过了很多人。而且很多女孩子都主动贴近我，我也不知道为什么，性欲变得很强，一开始还能勉强压制住，后来就完全忍不了了，感觉心里有一团火在烧一样，特别难受。”
　　吕洛此刻也原谅了萧宸和这么多女生发生了关系的事实，但她还是心有余悸。
　　她完全相信萧宸的话，因为他从不闪躲自己的眼神，反而非常坚定，说出的话也非常诚实。
　　吕洛偷偷地看着他，心虚说道：“那你以后怎么办？真的不交女朋友？也不结婚？”
　　萧宸无奈地笑着说：“我还爱她，导致我的心不能完全爱另外一个女人。我只想我的寿命可以短暂一些，这样我就能早点去见她了。”
　　吕洛幽幽地说：“你的爱也太泛滥了，是个漂亮女孩你都爱，还说这个。而且……你和这么多女生都发生了关系，你还有脸去见她？”
　　萧宸笑着说：“如果能再见她一面，我宁愿去死。不管她要怎么惩罚我都可以，我毫无怨言。而且你不了解她，我明白她有多爱我，她也明白我有多爱她，无需解释。”
　　吕洛红着脸说：“那你说你爱芷卉姜涵蕊和我，这是真的还是假的？”
　　“当然是真的。”
　　萧宸皱眉说，“这就是你们和虞曦的不同，她从来不问我爱不爱她，因为我的所作所为都在她的眼里，她完全不用问我心里就明白。”
　　吕洛白了他一眼说：“那是因为当时你只有她一个女孩子，现在你和那么多女生都有联系，女生怎么能不担心呢？”
　　萧宸叹了口气说：“哎，果然人不能太诚实，早知道我就直接说喜欢你们的身体就好了，现在越理越乱。”
　　“其实也没那么糟。”
　　吕洛走过来笑着说，“阿宸的诚实和真情让我很感动，我想要成为阿宸的唯一，想要被阿宸更多的爱。但是在这之前，阿宸你要向我承诺，不许再和其他女生发生关系。”
　　萧宸皱眉道：“这……”
　　吕洛红着脸害羞道：“如果阿宸那方面有需要，可以……可以随时来找……洛姐姐……”她清了清嗓子，“毕竟……这也是作为妻子的义务对吧！”
　　萧宸无奈道：“我不敢给洛姐姐这个承诺，我怕对不起洛姐姐，我尽量吧。”
　　“什么尽量？不行，这是底线，我要阿宸给我发誓！”
　　“这……”萧宸冷汗都要下来了，看来女人的占有欲真的很强，昨天还说自己不要什么名分，今天就这幅嘴脸了。
　　“那什么……我就不打扰洛姐姐了，那我先走了……”
　　“想跑？”吕洛恶狠狠地看着萧宸说，“既然阿宸不发誓，那我就榨干阿宸，让你有心无力，想找也办不成！”说着就要脱衣服。
　　“救命！我真的一滴都没有了。”萧宸留下了绝望的泪水。
　　阴雨连绵的天气，房间内不断发出男人的求饶声和女性的呻吟声，让人脸红不止。随着女子高昂地叫床声，他们都攀上了幸福的高潮。
　　从吕洛学姐家出来之后夜已经深了，洛姐姐本来还想要留萧宸过夜，但是最后被萧宸一句：“洛姐姐，你不姜涵蕊学姐找到门来把我们俩捉奸在床？”
　　一向自恃清高的仙子姐姐羞红了脸，如果只是和情郎说些床头情话那也就罢了。
　　虽然有些害羞但更多的是快感和甜蜜。
　　但如果是被自己的学妹看到自己和男人在床上翻云覆雨，特别还是学妹喜欢的男生，那自己可是羞得无地自容了。
　　虽然不舍，但还是只能让萧宸独自回去了。
　　她目送萧宸上了出租车，出租车司机的眼神看她有些轻薄，如果是平时她肯定不屑一顾，但此刻她心里有鬼，忍不住脸上烧烧得红红的。
　　出租车司机看到了一个宛如嫦娥的美艳女子：穿着单薄的白衣，里面似乎全空，在暗淡的夜光下隐隐可以看到鲜红的乳头。
　　一对光滑的纤腿毫不遮掩地暴露在空气当中，如果能够将那双玉腿分开就……
　　接下来的事他不敢想了！
　　已经断绝了风月之事的中年司机不由得血脉喷张，两眼放光，胯下沉寂多月的巨物悄然顶起牛仔裤撑起了大大的帐篷，自己年少时的那种热血的感觉又回来了。
　　想到曾几何时，自己的鸡巴也硬的跟铁一样，整日都游于男女之事当中。
　　俗话说，婚前拦路虎，婚后救世主。
　　自己的妻子也从娇羞的玉女成了欲求不满的徐娘，每次都拿钓鱼，种花，工作……
　　“我太累了”“下次吧今天约了钓友”等等可笑的事情来搪塞。
　　如果自己还硬得起来，他还会想这些有的没的吗？
　　你看那些年轻人天天和妹妹们玩在一起会想这些吗？
　　双飞群交越战越勇丝毫不怕，不把妹妹们操到腿软根本不怂。
　　而司机的这些把戏都只不过是可悲的中年男人拿着可有可无的兴趣来维护自己那点可怜的尊严罢了。
　　要不是他的孩子都已经二十岁了，如果他还年轻他一定要上到这个美若天仙的女子，可惜啊……我生君未生，君生我已老，何其令人悲叹！
　　这边的萧宸没想到自己又和美丽的学姐白日宣淫了一整天。
　　似乎学姐在失去处子之后也从性爱当中获得了大量的快感和满足，她停不下来地扭动着细腰想要从萧宸的肉棒中把那最后一点精液都全部榨出来。
　　嘴里还发出引诱着他射精的呻吟，不断用花心去磨他的龟头，让萧宸总是忍耐不住在花径中一泄如注。
　　这让萧宸这么多年来首次没顶住女生的求欲，感觉自己的硬度和持久度，还有力量方面远远不如以前了。
　　如果是以前高三的话，吕洛学姐这样的求爱是会被他狠狠地按在床上操到求饶的，当时就有一个女生被他操得两天下不来床，两腿一直哆嗦。
　　但是他也没放在心上，心想可能是因为最近受伤的缘故导致没办法集中吧。
　　中年男子从车内后视镜看了萧宸两眼，忍不住问道：“你女朋友很漂亮啊，我四十多岁的人从来没见过这么漂亮的女子，你真有福气啊年轻人！”
　　中年人的语气中满满地羡慕。
　　“呵呵呵……还好吧。”
　　“什么叫还好？你这都不知足啊？”
　　“好是很好，就是太粘人了，占有欲太强了。”萧宸忍不住说道，这个也确实。
　　“啊？那么说是她追的你？不会吧？年轻人你是不是有点得意忘形了？”
　　司机很怀疑，当他看到这个美艳的女子时第一印象就是这个女子绝对不缺追捧，姿态一定很高。
　　虽然不知道萧宸是怎么样泡上她的，但是过程绝对不轻松。
　　萧宸叹了口气：“没办法，她主动亲上来，我能怎么办？我总不能推开她吧？”
　　司机哽住了，他震惊了。
　　自己的妻子年轻时不如这个女子美貌十分之一，但也算是百里挑一的美女了。
　　自己软磨硬泡三个月才牵上手，就算当时的年代大家都比较羞涩，但总不至于现在美女这样倒贴吧，自己儿子二十岁了都没谈过恋爱，隔壁老李家的儿子三十岁了还在打光棍，可是这个年轻人居然这么嚣张，说什么这样一个美人自己亲上来，可见人与人的差距到底是有多大。
　　在一处红绿灯等红灯的时候，司机冷不丁问了几个字：“紧吗？”
　　此刻，寂静无声。
　　静，静的可怕，静到感觉呼吸声都很吵。
　　“昨……昨天，我刚在她的床上破了她的处……”萧宸说的是实话。
　　中年司机此刻只觉得自己的鸡巴硬得快要爆炸了，他那副像枯树一样皮肤的脸涨得通红。
　　天哪，为什么自己会接到这一单，本来自己平平淡淡地生活过这下半辈子就算了，居然会遇到这种事！
　　车子继续启动了，有了声响后空气缓和了许多，也不这么尴尬了。
　　“那你们今天……”司机通红的脸紧咬着牙齿，从牙缝里挤出这几个字。
　　“哦，她本来想留我过夜，但是我拒绝了。”
　　“你个傻逼！……哦对不起对不起……”中年司机下意识怒骂一句，忽然又觉得不对连忙道歉。
　　“啊？”
　　此刻中年司机浑身颤抖着，慢吞吞道：“你怎么……这么不……不解风情……”
　　萧宸淡淡地说：“从昨天白天到现在，我都不知道射了多少次，每次都让我射在里面，我腿都软了……”
　　中年男子一句说不出话来了，萧宸的几句话比他看几百部AV还要刺激，他此刻只想安慰自己那根已经比钢还要硬的鸡巴，忍不住想要撸，赶快找个地方泻火。
　　忍不住脚下的油门开始加快，红绿灯也等不及了。
　　“师傅你慢点，我不着急。”萧宸连忙安抚司机，以为他着急下班，但是车速并没有减下来，这辆出租车在市区的速度已经飙到了110。
　　“师傅你开得太快了……哎！……多少钱？”车子一下子就到了萧宸的住处门口，他还没反应过来，对着浑身颤抖的中年司机问道。
　　“别给了快下去，快点……”
　　“嗯？师傅？”
　　“他妈的快滚下去，听到没有？快下去……”
　　萧宸有些不爽，但还是从钱包里拿出三十块钱扔到前面，随后下车了。刚下车关上门车子便快速发动扬长而去了。
　　萧宸无奈着摇摇头，转身往前面走去。
　　迎面走来了一个道士打扮的人，这在上海其实并不罕见。
　　常常有看到穿着和尚道士或者喇嘛们服装的人招摇撞骗，引人布施，而自己在人后就住高级酒店开豪车。
　　现在宗教下的僧人们大多都是高学历，没个硕士学历得都不好意思说自己是和尚。
　　少林寺的第三十代传人主持方丈释永信名下有十八家公司，可能那象征着十八罗汉吧，呵呵。
　　但是这个道士却好像不同，迎面走来只觉得此人身材矮小，八面玲珑。
　　仔细一看道人的脑袋鹤发童颜，手臂纤细却光滑似玉，两脚短矮却劲道见肌。
　　他身穿有些破烂的八卦道袍，头上破旧的道帽，脚上穿着麻绳编着的草鞋。
　　双眼炯炯有神，嘴唇血红发亮，表情有些扭曲，和现代人看起来格格不入。
　　两人擦肩而过，忽然道人神色一凛，双眉紧皱，转过身来大喝一声，铿锵有力。
　　“使君留步！”
　　萧宸愣了一下回头看到这个道人正对着自己说话。
　　“说我吗？”
　　道士走上前来，双手合约微微弯腰施礼：“贫道乃是南华道人，道号山野洞人，师从灵虚子。不想茫茫人海竟有同道之人，可否请赐仙山号？尊姓大名？”
　　“什么乱七八糟的？”萧宸眉头一皱，“是拍短视频的吗？”
　　“哈哈哈……”道人爽朗地笑了起来，“道友不必忧怀，老道不过与使君萍水相逢，只了此缘，别无他意，请勿挂怀。”
　　萧宸小熊摊手：“我真不明白大叔你在说什么，你是有什么事吗？”
　　道士收起神情，脸色凝重，他低着身体围着萧宸，用鼻子在他衣服上嗅了几下，又笑着说：“阁下不必隐瞒，此末法之代我等修道之人无有争夺之心，只是寂寞世界，难得遇同，怎能不叙？”
　　萧宸无奈地说：“大师傅，我真听不懂你在说什么。如果你饿了我给你去买东西吃，渴了我给你去买水，你这样打谜语谁听得懂啊？”
　　道士眉头皱得很深，他愣了一会说：“善居士可否将手伸出与老道一观？”
　　萧宸无奈地将左手伸了出来，却不知道他要干什么。
　　只见老道眼疾手快，抓住他的手臂奋力拉扯他的身体，把他拉到了垃圾箱旁边把他的手放在下去。
　　看他这么矮小的身体居然有这么大的力气，萧宸的身材已经算虎背熊腰了，却还是被他抓得生疼，止不住力气。
　　“嘶……”萧宸疼得倒出一口冷气。
　　只见老道士用中指食指和无名指放在萧宸手掌里的血管上给他把脉，道人的脸色越来越凝重，越来越阴黑，忽然他像是察觉了什么放开了萧宸的手，一脸严肃地问萧宸说道：“善知识近年来过处可有大变化？”
　　萧宸点点头诚实地说：“有。”
　　“近日来可有大变化？”
　　萧宸想了想，自己在性上面好像有些退步，应该是和自己的心态有关系。
　　俗话说病不讳医，于是他诚实说：“最近在床帏之事好像有些大不如前，不知道是不是最近和别人打架受了点伤导致的。”
　　道士冷笑着看着他：“汝将死诶！”
　　萧宸皱眉道：“你这个道士说话怎么就那么难听呢？”
　　道人似笑非笑道：“吾久未进食饮水，话多则烦，昏昏欲睡。”
　　萧宸心里不屑道：说了这么久终于到重点了，跟那些算命的一样。无非就是套口，下圈，一唬二诈三捞钱。
　　萧宸虽然不屑，但是看到老道人大半夜在街上漂泊也不忍心。从口袋里拿出钱包，将里面的现金，大概有800多元钱全部给了老道。
　　“我现在也很困，我想回去睡觉了。你自己拿着钱去吃饭吧，我就不带你去了。”
　　老道不嫌多也不嫌少，统统将钱收下藏到了道袍内侧的口袋里去了。
　　萧宸无奈地笑笑，准备回出租屋睡觉了。看着转身要离开的萧宸，老道又一次拦下了他：“使君请止步，且听老道一言未迟！”
　　“还有什么话？”萧宸转过头不耐烦说。
　　老道笑着说：“汝阳气已泄，阴气正盛。再加近日与女子交欢不知培精留神，只求爱欲，如此往复，祸至无日诶。”
　　萧宸忍不住心道：难道自己已经虚成这个样子，连一个老人都能看出来了吗？
　　可是联想到自己从前和现在的床上能力对比，那确实现在逊色了太多了。
　　就算有些小伤口那都没有伤到要害，难道自己真的虚得不行了吗？
　　老道叹道：“受人钱财，与人消灾。你我虽然道修不合，却难免缘分一场。此皆周天之力，才有我等今夜因缘际会。也罢！老道就传你合修诀法，汝仔细听好。”
　　说罢在萧宸耳边轻声念了几句箴言，此箴言连绵不绝，说了有半分多钟。
　　萧宸突然感到自己的耳朵顿时变的清明，仿佛以前都被墙壁隔绝了一般，此刻连飞虫在空中煽动的翅膀声都听得分明。
　　而这几十句箴言在自己的耳朵深处扎了根，一听就忘不了，深深地黏在了自己的潜意识深处。
　　萧宸此刻醍醐灌顶，之前老道说得不懂的话突然就了然于胸，分明是在和自己交流修道之法。
　　他看到了自己在一棵菩提树下端坐着静思，忽然眼睛也开了，一束金光在自己的脑门里窜涌着，忽然从眼睛中射出。
　　当萧宸从云雾中幡然醒悟时，老道已经不见了，地上留着用水写出来的淡淡两句诗：反者道之动，弱者道之用。

第20章 采阴补阳
　　萧宸回到了自己的出租屋躺倒了在自己的床上，此刻他还想着老道的几句箴言，忍不住轻轻在口中念动。
　　念到一半忽然想起姜涵蕊可能还在牵挂自己，于是拿起手机给她发了一个信息：“学姐，我现在已经回到家了，太晚了你就别来了，我睡了。”
　　发完之后萧宸就将手机仍在一边，他太困了，不一会儿就睡着了。
　　而此时手机又亮了，上面是姜涵蕊的回复：“表情表情。这么晚才回来，你是不是和洛姐姐有问题？”
　　“？？怎么不说话？”
　　“不会这么快就睡着了吧？真是个大懒虫。表情。”
　　睡在梦中的萧宸忽然感觉到自己的肉棒被柔软的棉花团包裹住异常舒适，但是随着这种舒适渐渐升高，想要射精的欲望也越来越强烈，他本能地止住了精关。
　　随着被惊醒，却忽然看到了一个女子在自己胯下不断吞吐着自己的肉棒，仔细一看原来姜涵蕊学姐不知道何时进了自己家，正在卖力地给自己口交。
　　“嘻嘻，阿宸你醒了啊？”
　　“呃，啊学姐？你怎么进来的？”
　　“我放心不下阿宸，想过来给阿宸做夜宵，谁知道门口没关，我就偷偷溜进来了。”姜涵蕊笑着回答道。
　　“那你……”
　　姜涵蕊脸红着握住爱郎的鸡巴，羞涩说：“人家本来想给阿宸做吃的，可是看到阿宸睡得很香，但是这里又硬得很厉害，所以就帮阿宸解决一下……怎么样？舒服吗？”
　　“啊……何止是舒服，不能再爽了！”萧宸享受着说。
　　姜涵蕊脸色羞红：“今天阿宸格外更硬，更粗呢！好想让人疼爱，嗷呜……”她一口含住了肉棒，却吃含住三分之一，把她可爱的两腮撑得鼓鼓的。
　　萧宸的肉棒此刻开始跳动，不断传来想要射精的冲动，情急之下萧宸忽然想起了老道对他说过的箴言，连忙在口中微微念词，粗大的龟头忽然向前顶入吸住了姜涵蕊的喉咙，让她一时含不住直接呕了出来。
　　“呕……阿宸，你做什么？”姜涵蕊被顶了一下喉咙，眼泪都出来了。
　　“啊对不起学姐，太舒服了就情不自禁……”
　　姜涵蕊白了他一眼：“真是的，很久以前就说了不许这样了。”
　　“嘿嘿嘿，对不起学姐，因为你实在是太美了。”
　　学姐今天穿了一件青色的衬衣，包着腰部的是黑色包臀裙，一双玉腿上穿着性感黑色丝袜，还罕见地穿了一双高跟鞋。
　　萧宸轻车熟路从姜涵蕊的小腹处向上抚摸，揉捏住了那颗柔软硕大的乳房，在手中揉搓。
　　姜涵蕊被他的突然袭击，舒服地闭上了左眼，右眼害羞地睁开看着情郎。
　　“学姐好色，出门居然不戴乳罩。”
　　“啊……嗯啊……那是因为……想到会和阿宸亲热……”
　　“哦？是吗……”萧宸手指摸姜涵蕊学籍的胯下，隔着内裤都感到那里已经湿滑无比了。
　　“看来学姐很诚实呢！”萧宸一边吻着姜涵蕊的雪颈一边粗声说。
　　“因为……嗯啊？……看到阿宸的肉棒……就忍不住自慰了……”
　　“哦？那什么时候玩一玩吧？学姐看着我撸鸡巴，而我看着学姐自慰，看谁先去怎么样？”
　　“嗯唔？……不要嘛……”姜涵蕊试想了那副场景，自己在学弟面前自慰到高潮的场面，胯下忍不住又湿润了一些。
　　“阿宸……人家想要？……”
　　萧宸的鸡巴也硬得发痛，他抱起柔弱无骨的学姐，解开衣领的口子把脸埋进一对雪乳当中，含住其中一颗用力地吸。
　　用舌头不断挑逗那颗小可爱，娇嫩姜涵蕊学姐发出了令人膨胀的呻吟。
　　将学姐压在床上，解开了学姐黑色的包臀裙，露出了可爱的蓝色内裤，已经湿的不成样子了。
　　萧宸把肉棒顶到学姐的樱唇边，姜涵蕊识趣地含住了龟头并轻轻吮吸马眼里的爱液，把男人伺候得爽翻了。
　　“啊……学姐你好会吸……”眼看着肉棒又忍不住想要射姜涵蕊学姐的口中，他连忙抽出，马眼里的爱液和学姐的樱唇涟出一丝淫液闪闪发亮。
　　“学姐你带了安全套吗？”
　　姜涵蕊此刻双眼含珠：“别戴套，直接插进来？……”
　　萧宸也忍耐不住了，把肉棒顶在熟悉的蜜穴口轻轻送入，原本滑嫩的小穴居然有些难以插入。
　　萧宸没法忍耐用力一操插到底，得到的是佳人满足地呻吟。
　　“嗯唔？……阿宸今天好硬……好满！”
　　“顶到人家子宫了？……”
　　萧宸慢慢抽搐了腰部，肉棒不断在花穴中摩擦壁垒，把姜涵蕊操得浑身发颤，电流在身上不断游走。
　　“怎么会这么舒服？……每一下就操得人家好美？……好舒服，好大，好硬？……”
　　“学姐……你的里面夹得我好紧，好爽啊……”
　　“那是因为……阿宸今天特别的硬……比平常更大？……恩啊？……”
　　萧宸把学姐的细腰高高抬起到自己的大腿上，而自己半跪着，这样的姿势肉棒完全全部插入了到蜜穴当中，粗大的还泛着青筋的肉棒不断在肉穴中进出抽插，时而带着美貌学姐的爱液，每次抽出都带出了粉穴外唇的嫩肉出来。
　　“阿宸今天好长？……鸡巴特别硬？……好舒服……人家啊……”
　　“呃啊……学姐你好紧，子宫口好软，好像在吸我的龟头一样，进去就舍不得出来。”
　　萧宸感到马眼不断传来令他脊背发凉的快感，看来是学姐动情的特别厉害，子宫上的软软的触手在伸进马眼中夺取自己的精液，这让萧宸射意十足。
　　但是萧宸不能射，因为在学姐的蜜穴中非常舒服。
　　嫩穴的挟揉不断摩擦着他的鸡巴，无数张无牙的小嘴在亲吻着自己的肉棒，再加姜涵蕊学姐被自己操得欲仙欲死，舒服地叫床声听得他征服感十足，怎么能这么快就射精呢？
　　他念动箴言，肉棒更加肿大，龟头死死地顶着柔软的子宫口。
　　这下可轮到萧宸反击了，马眼在吞咽着子宫口上细细的触手，还不时跳动着抚摸和亲吻子宫，把娇嫩的子宫亲吻得十分害羞，不断分泌出爱液安抚自己的情郎。
　　“阿宸你做什么？你顶得人家？……你顶到……人家那里了……”
　　“好酸……好麻？……”
　　“嗯啊……嗯啊……不要顶那里……人家……”
　　“人家就要来高潮了……就要来高潮了……来高潮了……”
　　姜涵蕊的声音忽然嘤嘤呜呜，那声音像是在撒娇又像是在呜咽。
　　“要来高潮了嗯……要来了嗯？……来了……”
　　“高潮了啦……呜呜呜……被阿宸操上高潮了？……”
　　随着一声高声的娇喘，姜涵蕊被操得高潮连绵，蜜穴忍不住得收缩痉挛，死死咬住龟头紧缩着内腔，蜜穴里的嫩肉都紧绷着不让肉棒退出去了。
　　萧宸此刻感到肉棒传来酸麻舒爽的感觉，一阵一阵想要射精，连忙紧闭精关念开箴言，马眼张开肆意吞噬学姐高潮时喷出的阴精，满满吸进自己的精囊里。
　　萧宸觉得有一种前所未有的快感遍布全身，比射精还要爽。比美貌的学姐夹住自己的腰想让自己内射进她的蜜穴里还要舒服。
　　逐渐回过神来的姜涵蕊感到自己蜜穴当中情郎的肉棒还是坚硬无比，她侧过身从枕头边的包包里找到一副黑框眼镜戴上，她浅浅地说：“今天是老师PLAY哦，要好好管教不听话的萧宸同学。”
　　姜涵蕊此刻黑色长发凌乱，青色的衬衣衣扣全开，露出雪乳和平坦的小腹，腿心处湿润不堪，散着淫水和粉穴的腥味和香气交杂在一起。
　　一对美腿上是黑色的吊带丝袜，脚上穿着红色高跟鞋。
　　萧宸将一对美腿捏在手中强硬着分开，姜涵蕊的粉穴打开，湿润着的穴口有一层黏泡，可爱无比。
　　姜涵蕊红着脸说：“萧宸同学你可太大胆了，居然敢侵犯老师！”
　　“老师的蜜穴好漂亮，萧宸同学要把鸡巴插进去了。”萧宸的情话让姜涵蕊心动不已，龟头很快顶了进去，两人的结合处发出了噗滋的声响。
　　“萧宸同学的那根好大？顶的老师满满地……”
　　“老师的小穴好紧！好深，鸡巴都操不到头……”
　　“嗯？插到头了，小龟龟在欺负小妹妹，它在舔小妹妹？好温暖，好痒……”
　　萧宸笑着：“让萧宸同学来帮老师止痒……”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　每一次肉棒的操入都很猛力，蛋蛋打在粉臀上发出啪啪的声响。
　　“萧宸同学？好坏……这样对老师……老师会想要泄了？……”
　　噗滋，噗滋，噗滋。
　　滑嫩的花径传来令人脸红的声音，那是鸡巴和蜜穴的交响曲。
　　“听见了吗？肉棒和小穴再唱歌呢。”
　　“嗯……嗯……不要说出来……老师……老师很害羞？……”
　　“呼……呼……肉棒再唱，老师老师我爱你，我想把你操到高潮……”
　　“用力，老师好喜欢？……”
　　姜涵蕊情到深处，她摆动着腰配合男人的侵犯，把自己代入了角色。
　　想象自己是一个音乐老师，在讲台上被自己学生操弄。
　　学生粗大的肉棒插进自己的娇穴，龟头不断顶撞刺激自己的花心。
　　“吻我……萧宸同学？……”
　　萧宸亲上了姜涵蕊的娇唇，两条舌头交缠在一起索取，互相吮吸对方的唾津。
　　姜涵蕊将一双丝袜玉腿缠上了男人的腰，这样可以更深地感受男人粗大的肉棒在自己身体里穿行的形状。
　　此刻姜涵蕊的神志已经迷乱，她的口中不断吸吻着男人的舌头，两腿之间的蜜穴紧紧地夹着男人的肉棒，想让男人更深地侵犯自己的花心，慢慢情欲的高潮渐渐来临，熟悉又刺激的感觉再次传遍身体的每一寸肌肤。
　　但是她想呻吟却呻吟不出来，因为香滑的小舌被男人奋力吮吸。
　　“嗯唔？……嗯唔……”
　　随着蜜穴不断的紧缩着痉挛，姜涵蕊再次爬上了欲潮的巅峰，此刻她只渴望男人的精液可以射入她的蜜穴，她爱上了这种感觉，爱上了那种滋射。
　　可是男人依旧没有射精，龟头紧紧顶在花心上稳如泰山，一动不动。可是快感如火一样侵略了自己身体，把自己燃烧殆尽，剩下的只剩虚脱。
　　“哈……哈……哈……”姜涵蕊无力地娇喘，仍由萧宸肆意揉捏她的雪乳，却不断地传来舒服和快感。
　　“老师你不会就这样一个人去了吧？萧宸同学还不想休息呢。”萧宸粗大的鸡巴杵在了姜涵蕊面前，她难得感到有些恐惧。
　　“那个，人家实在一下子这么快……”姜涵蕊面色含羞，“带人家……去浴室里……”
　　萧宸姜涵蕊学姐拦腰抱起，把学姐一下子吓得惊呼了一声。
　　这样的公主抱让萧宸可以看到姜涵蕊最美丽的三处点，高跟鞋不小心掉在了地上，露出姜涵蕊学姐黑丝性感小脚丫。
　　萧宸走进了浴室姜涵蕊学姐轻轻放下，自己则坐在小凳子上。
　　打开了喷头，热气弥漫着香甜的浴室。
　　萧宸挤出一些洗发水抹在学姐的小脚上，沾了些许的水分的丝袜玉足闪闪发亮，十分有人，只是轻轻裟磨着火热的肉棒就让姜涵蕊心跳加快。
　　以前也用自己的玉足给萧宸服侍过，不过那时候是在床上，摩擦了些爱液。
　　此刻萧宸觉得那对美足柔软滑嫩，自己的肉棒被不断从各种角度按摩，舒爽至极。
　　忽然轻轻说了几句，姜涵蕊的俏脸羞红得不像样子，娇嗔道：“坏学弟，花样真多！”
　　姜涵蕊羞涩地坐在地板上，柔软的雪臀顿时感受到冰冷的地板传来的刺骨感，可是为了情郎的快感，她忍住不适，上半身躺在了地面上，一双玉足缠上了男人的肉棒，不断在小脚中揉搓。
　　萧宸的鸡巴被搓出了无数个冒泡，在一对黑丝美足上映出五颜六色，透过水泡可以清楚看到里面抹着红色指甲的玉指，可爱的小指正微微颤抖随着美足变化角度摩擦自己的肉棒。
　　“学姐的小脚好滑……好嫩……嗯啊……”
　　脚上传来火热的男根，这种刺激不断再提高姜涵蕊的情欲。
　　虽然已经高潮过两次了，但是滚烫的肉棍还是忍不住让她舔舐嘴唇，想要品尝男人的肉根。
　　“想要，想要学姐……”男人突然气喘吁吁。
　　“啊？不行啊，人家刚刚去了，现在很敏感。”想起之前的经历姜涵蕊心有余悸。
　　男人却不管，强硬着将柔弱的学姐抓住转过身，肉棒顶在两腿之间不断摩擦。
　　姜涵蕊娇羞地捂住自己的羞处，雪白的脖颈羞红，转过头来对萧宸说：“不行！阿宸你不可以用别的方式吗？人家帮你再含一下……”
　　但是萧宸此刻的肉棒要喷出火来了，他想要更强烈的挤压，嗯？挤压？
　　看到蜜穴处上方就是从未有人开垦过的菊穴，而此时自己的肉棒还有洗发水的泡沫非常润滑，一个大胆的想法在脑中升起。
　　“阿宸，你干什么？阿宸……你……啊……呃……啊……”
　　粗大的龟头强硬地撑开菊穴，这种撕裂感好像要将姜涵蕊一刀两瓣。随着肉棒在里面的深入，一种痛苦和从未感觉的快感慢慢从哪里传出来。
　　“好疼啊，阿宸，不要进去，拔出来……拔出来好不好……”
　　“人家让你插小穴……别再进去了……”
　　但是萧宸已经听不进去了，菊穴的紧致比蜜穴还要更加舒服十分，并且随着肉棒的深入里面的嫩肉也越来越湿滑，里面的括约肌完全地包裹住肉棒的每一个毛孔。
　　与其说是包裹住肉棒，不如说是被肉棒撑开，因为括约肌有无限的张力和收缩力。
　　好像柔软又紧致的海绵，充满着水分和弹性，紧致的内腔压榨着萧宸的鸡巴，肉棒在里面快要不能呼吸了。
　　“啊……学姐你好紧……你的屁股比你的嫩穴还要紧十倍！”
　　姜涵蕊痛的想要逃离，却被萧宸按住了手臂紧紧按在墙上，乳房和身体感受着墙壁的冷感，身后的菊穴不断传来痛楚，刺激和快感，姜涵蕊也忍不住落下了眼泪。
　　“阿宸……呜呜呜……拔出去，快拔出去……”
　　可是萧宸听到这个话肉棒却更加粗大肿胀，这是完全的春药。
　　肉棒想要顶到最深处，随着深入萧宸的鸡巴完全操了进去，一丝裂缝不留。
　　而菊穴里也一样，里面万分黏稠，湿润，紧致地包裹住肉棒全身，并且随着主人的紧张颤抖着收缩，几乎要把肉棒给夹断了。
　　萧宸念动箴言，不断地从女方那里获取快感。
　　自己的鸡巴龟头被内腔紧紧地按住，好像永远都有肉壁在亲吻自己马眼，自己的龟头顶住了什么东西一般。
　　他忍不住开始抽送自己的肉棒，每一处都传来忍不住想要射精的快感，好在萧宸念念不觉，才使得自己肉棒不至于一泄如注。
　　“啊……呜呜呜……不要……不要这样干人家……”
　　“学姐，你忍耐一下，我马上就要射了……”
　　肉棒不断在娇嫩紧致的菊穴中抽插，腔内的温度也越来越高，刺激着龟头引诱着它红涨，越来越焦灼，越来越粘稠，终于萧宸也控制不住，高昂着挺送进去，美美地让鸡巴射了个爽。
　　“哦嗯？……啊……”滚烫的精液浇洒在姜涵蕊的肠道中，那种温暖前所未有，酥麻和充实感笼罩全身，一股暖流从蜜穴中喷涌而出，一时控制不住，竟然小便失禁了。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”姜涵蕊羞耻地哭了出来，而身后的男人拔出了肉棒，一脸疲惫，也逐渐恢复了神识。
　　……
　　“变态……人渣……粗鲁狂！”姜涵蕊的羞耻已经突破天际了，“你怎么能……怎么能不经过女孩子的同意就插进人家的……人家的屁……”
　　“呜呜啊啊啊啊……”姜涵蕊坐在床上忍不住哭泣了起来。
　　“人家还特意担心你，跑过来给你做饭吃，你居然……”
　　“可是你最后不也高潮了吗？不然你为什么失禁了？”萧宸无辜道。
　　姜涵蕊满脸透红：“你还说！要不是你……人家屁股第一次……呜呜呜……”
　　萧宸哀怨道：“可是你都高潮了两次我都还没射出来，这憋得太难受了。”
　　“人家……人家都说了让你插小穴……呜呜呜，也说了给你含肉棒……你居然还……”
　　萧宸低眉道：“那行，学姐怎么罚我我都认，别哭姜涵蕊学姐。”
　　“真的？”姜涵蕊抽泣着说。
　　“嗯。”
　　“那……阿宸和我明天就去领证。”
　　萧宸捕捉到姜涵蕊眼中的一丝狡黠，他猛然把姜涵蕊压在身下，口吐浓息：“看来学姐还是想和我做夫妻啊。”
　　“那……那当然……人家当然想。”
　　“不过我们已经有夫妻之实了，只能无夫妻之名而已。”萧宸在她的耳边轻轻说道：“老婆！原谅老公好不好？”
　　姜涵蕊全身酥麻，她没想到萧宸居然这样称呼自己，一颗少女心完全被甜蜜充满：“老公！”
　　“我想亲老婆的奶子。”
　　姜涵蕊主动将乳房送入到男人的口中，娇喘道：“喜欢老公！老公多舔一舔人家……”
　　“老婆，老公又想要老婆了，怎么办？”
　　姜涵蕊咬着粉唇：“可是人家那里好酸嘛，实在坚持不了了。”
　　“那老公去找别的女人了。”
　　“不要！”姜涵蕊眼含热泪，她趴在床上高挺着雪白的翘臀，分开自己的粉穴：“老公，看看人家的淫水，插进来……”
　　随着彻夜通明，房间里的淫叫声不断，直至达旦。

第21章 临时演员
　　萧宸从梦中悠悠醒转，身旁的姜涵蕊正睡得香甜。他捏了捏学姐那可爱的小鼻子，换来的是学姐的娇呻呢喃姜涵蕊学姐小脸粉扑扑霎是可爱。
　　一双粗手忍不住透过白色的内衣，抚摸揉捏学姐白白嫩嫩，柔软无比的乳奶，惹得学姐的呼吸声慢慢变粗，好像微微动情的樱唇吐气如兰，香香的惹人想要疼爱。
　　萧宸站起身来，走到窗户旁边，看着窗外人来人往，车辆流动的城市，顿时感觉神清气爽。
　　扭动自己的身躯做着伸展运动，看来自己的身体已经恢复过来了。
　　紧紧握着拳头，粗壮的手臂上肌肉感满满，身上似乎有无限的力量。
　　他深吸一口气，心旷神怡，不觉调整自己的呼吸，慢慢调理，感觉到一股浊气在体内奔涌，四处奔走不受控制。
　　缓缓蠕动壮实的腹部，将那一口浊气提炼，吐故纳新，渐渐回转，虽然只睡了几个小时，头脑却清醒无比，眼睛看事物和以前感觉不一样，到处都熠熠生辉。
　　走到卫生间洗漱完毕，看着镜子里的自己好像有些不一样了。
　　原本有些粗糙的脸上此刻抚摸起来有些光滑，脸上的轮廓也更加明显。
　　眼眶菱角分明，鼻梁高挺，下巴彻底没有赘肉，整个人看起来更精神了。
　　他就好像清晨的朝阳，充满活力和力量，清新不缺男性雄厚，隐隐约约仿佛有女性的妩媚感，散发出好闻的气息，引人入胜。
　　下厨煎了两个荷包蛋，拿出冰箱里的吐司放进一些白糖，去推了推还在娇睡着姜涵蕊学姐，她的呼吸声有节奏的轻轻发出。
　　脸上的如栀子花一般白嫩带着笑意绽开，看来昨夜滋润了不少，独守多天的娇花也得到了满足的浇灌。
　　此刻她嘴角微挑，似乎在做什么好梦。
　　萧宸爱怜地吻着她的白额，抚姜涵蕊学姐细长的秀发，惹得身下的佳人娇呻不止。
　　“嗯……阿宸，让人家多睡会嘛……”
　　“大懒猪，太阳都晒到奶子了，还不起来。”
　　“嗯……不要，才不要起来……阿宸帮人家盖被子嘛……”
　　萧宸姜涵蕊学姐盖上了蓝色被单，说道：“那学姐就再睡会吧，我自己去学校里了哦。钥匙在桌子上，记得带上。”
　　萧宸自己吃了几块吐司面包，看姜涵蕊学姐露出雪白的小脚丫，温柔地帮她放进了被子里，轻轻带上门出去了。
　　已经好几天没去学校了，不知道社团里学姐她们都在做什么。
　　话说自己进了这个社团也快有十来天了，除了一次和大家去练胆量还没有参与过社团的活动，也不知道平时大家在排练什么剧本。
　　怀着这样的心情，萧宸进了交通大学。
　　不同的是平常自己独自一人谁也不会注意到自己，但是今天走在校园的道路上，时不时感觉有人的眼神看向自己。
　　三三两两有学生聚在一起，讨论着萧宸。
　　“诶诶，你看到了吗？就是那个人，都上了我们学校的荣誉榜了……”
　　“是他是他，那天我在法院门口都看到他，好多女生围在他身边，没想到长得那么帅啊！”
　　“那个学生会主席叫什么名字来着？好像也挺帅的，但是感觉没这个人帅。”
　　“那当然，人家一个人对付五六个男的，只是为了救一个学姐，是个女生都会崇拜他好吗？”
　　“听说他们都有刀诶，好帅啊那位学长，如果能要个微信就好了……”
　　时不时有女生上前来搭讪，问着萧宸的专业和微信，想要和这位帅气英姿的学长有着些许牵连。
　　萧宸一边微笑一边有一句答一句，惹着众位女生芳心潺潺，满眼都是学长们的身姿。
　　这时从远处慢慢走过来了一个女生，她本来对扎堆的事不敢兴趣，但是好像看到了一个熟悉的身影，于是她走了过来一看，叫道：“萧宸！”
　　“哦？江灵雪？”萧宸听到有人呼唤自己，回头一看，说，“原来是副社长，大家都还好吗？”
　　原本围了一圈的女生看到一个高挑的女生走过来和帅气的学长搭话，她们顿时不敢叽叽喳喳了，只是呆呆地看着他们。
　　“你身上的伤已经养好了吗？这么快？”江灵雪看到萧宸好像变的更加健硕了，也更加清秀帅气，即使再平淡如水的她也忍不住有些触动。
　　“小伤，没事！”
　　有个小女生在一旁说：“学长是学拳击的吗？手臂好粗壮，看起来太高大了。”
　　萧宸笑笑说：“我是哲学系的，是表演社的社员哦。”
　　一众的女生眼冒金光，纷纷道：“那么我们不是可以在舞台上看到学长了吗？学长扮演的角色应该都是高大威猛的吧！”
　　“我觉得应该演将军。”一个女生说。
　　“或许可以演王爷。”
　　“霸道总裁也不错，你们说呢？”
　　女生们又叽叽喳喳讨论个不停了。
　　江灵雪对萧宸说：“会长今天在排练厅，反正我现在也正要过去和她讨论一下剧本，我带你一起过去吧。”
　　两人在校园里走了一段路，萧宸感觉江灵雪好像在用眼角瞟视自己，他忍不住问道：“学姐，你是哪个专业的？感觉你话不是很多。”
　　“我是文科生，主修文学系。”江灵雪道。
　　“我听说社团里之前是吕洛学姐担任的社长，芷卉学姐是副社长，对吗？”
　　江灵雪点头说：“吕洛学姐处事冷静，管教有方，社团里的人都很服她。要不是她马上要毕业了，芷卉学姐也不会接她的班，我也不会当上副社长。”
　　说到这里江灵雪又说了两句话：“吕洛学姐是我的偶像，我在她身上看到了坚强和不屈，这让我非常感动，所以她的离去对我来说是个很大的打击。”
　　萧宸摸了摸下巴道：“是吗？”在他的印象里洛姐姐除了一开始有些高冷，不平易近人之外，后面的表现像个小怨妇一直在对自己求爱。
　　“她对你说了些什么吗？”江灵雪问道。
　　“呃……”萧宸回想着，“她说我是个真正的男人。”
　　江灵雪不可思议地看了萧宸一眼，转而喃喃道：“那你应该感到庆幸，我从来没听过她这样夸奖过别人。”
　　萧宸心里好笑：不要说洛姐姐对自己的夸奖了，她还主动求爱，被自己按在闺床上不知道高潮了多少次。
　　两人兜兜转转进了一个会堂，台上有一个纤瘦的女子在台上弹钢琴，柔和的音乐在会堂中回响，仔细一听原来是Merry Christmas，Mr……
　　Lawrence。
　　钢琴声幽悠反转，透人心弦。
　　女子修长的玉指在黑白琴键上游行，洁白滑嫩，美若无骨。
　　哀转还吟，殇情愫目，点点滴滴按在人的心灵上。
　　忽而高扬，又转而直下。
　　铮铮搓响，颤颤人心。
　　旋律忽然急促，吊起人的情绪，直透额头，缓缓落下，轻轻放了。
　　像是初生的婴儿哭泣，像是成人对事物的无力。
　　像是爱情中两人的分割，像是垂垂老矣的朽骨。
　　又忽然在抚慰人的心，安慰痛苦的儿童，拥抱冰冷的寒风，亲吻抽泣的情郎。
　　而急转直下，所有人都离开自己而去，稍稍温暖的心又孤单了，远远望着事物离自己远去，越来越陌生，越来越暗淡，自己也被黑暗包围，但是冥冥之中有什么点燃些许火花，意味着黑暗中的丝丝希望。
　　一曲终散，台下寥寥无几坐在一起的几个人不约而同响起了热烈的掌声，原来是秦芷卉带着林竹和一个带着眼镜的小女生在鼓掌，而弹钢琴的女生也拉着自己的礼裙站了起来。
　　萧宸这时才能仔细看着女生的全身，她端庄肃穆，表情微凝。
　　一双洁白玉臂纤长柔弱，雪玉般的脖颈细长，一身纯白的落地礼服，上面的珠宝闪闪发光美丽光白犹如古时的公主。
　　她微微朝着台下的观众点点头，退回幕后去了。
　　“社长。”江灵雪喊道。秦芷卉回头一看，刚想应答却看到了萧宸也在一旁。忽然心里涌出一种说不出的感受，像是有些愧疚的感觉。
　　倒是萧宸对她没有隔阂，在他眼里秦芷卉还是那时和他缠绵撒娇的女子。
　　他们走了过去和几位女生打招呼，林竹此时也乖乖的语气不像之前那么冲，身旁一个戴着圆框眼镜的女生笑得十分灿烂，乖巧地问学长得好。
　　“芷卉学姐你还好吗？”萧宸问道。
　　“呃，我……还好。”
　　林竹叫道：“萧宸你没事了？看来身体素质很好嘛，下次可以考虑参加学校的运动会哦。”
　　萧宸笑了笑不置可否，问道：“刚才台上那个女生我没见过，是我们社团的吗？”
　　秦芷卉道：“她是艺术系的舞蹈生，因为和我很熟，所以我来看她排练。”
　　她愣了一下说：“今天晚上我们有艺演的节目，灵雪她没和你说吗？”
　　江灵雪道：“我正要和他说，不过我们今天晚上的节目是之前排练过的，没有你的戏份。”她对萧宸说。
　　“或许……”秦芷卉沉吟了一会，“可以给他安排一个临时角色。”
　　林竹噘着嘴道：“人家好不容易才要到一个角色，学姐你随随便便就给他安排，真偏心！”
　　江灵雪皱眉道：“我们晚上是个小节目，就六个人表演，临时插个角色会不会……”
　　“嗯？哪六个人？”萧宸问。
　　秦芷卉道：“林竹，卫檀叶，姜涵蕊还有我，呃还有一个男孩子你应该没见过，他叫何郁兵，对了洛姐姐也会来。”
　　“哦？洛姐姐也来吗？”萧宸问道。
　　他怎么也叫她洛姐姐？什么时候他们俩关系这么好了？秦芷卉忍不住心里疑惑，但是她没有问出来。
　　“吕洛学姐已经和姜导演签了未来五年的电影合同，这是她毕业之前最后一次和我们同台表演了。”
　　“原来是这样……”萧宸却不知道，洛姐姐也从没和她说过，“那你不争取一个角色吗？毕竟洛姐姐最后一次在学校演出了……”
　　江灵雪咬了咬嘴唇，终究没有说话。
　　“姜导演？哪个姜导演？”萧宸皱眉道，“呃，是我理解的那个姜导演吗？”
　　秦芷卉点点头：“拍《让子弹飞》的那个导演。”
　　“龟龟！”
　　萧宸忍不住感叹一声，原来对自己舍不得分离的吕洛学姐居然前景这么光明，他更加庆幸自己没有答应做洛姐姐的男朋友，不然真的要耽搁她了。
　　秦芷卉说：“说正事吧。我们这次的剧本是一个家庭冷漠，校园欺凌的故事。主要人物四个高中女学生，一个父亲和一个女老师，剧本你可以现在看看。”
　　萧宸接过秦芷卉手中的剧本慢慢看了起来，好像是一个青葱岁月又不堪回首的往事。
　　“但是结局是好的，毕竟是呈现给学生和教授们看的。只是，如果萧宸你要上去的话，该插个什么角色好呢……”
　　“要不然最后一次其他三个女学生欺负女主的时候，让他出场救了女主，然后告诉老师，当化解的中间人吧，这也符合萧宸最近的所作所为。”
　　江灵雪说。
　　秦芷卉点点头笑着说：“好像这样也不错，要不然女主突然有勇气好像有些突兀。”
　　“喂喂喂！”林竹不满地抗议道，“为什么英雄救美的事老是轮到他呀？”
　　萧宸笑着看着这个胡闹的小女生没好气地说：“喂，林竹。你干嘛老和我过不去啊，你当时不是说不和我计较了吗？”
　　江灵雪推了推自己的黑框眼镜道：“因为她就是演欺凌女主的头头，对你来说就是一个反派。”
　　萧宸笑着说：“原来是这样，怪不得。哈哈……”
　　“哼！有什么好笑的。”林竹傲娇地甩过头去。
　　秦芷卉看了看手机上的时间说：“我昨天已经提前通知了他们，下午两点开始彩排，现在还早你就看看剧本吧，让灵雪给你参考一下台词。”
　　“其实也没什么好参考的，无非就是几句话而已。”萧宸不在意说。
　　江灵雪皱眉道：“台词对一个人物来说至关重要，每一个字都要好好定夺，让我看看。”
　　江灵雪从萧宸手中拿过剧本坐在一旁细细参考了起来，众人有一句没一句聊着天，只是那个名叫卫檀叶地带着圆框眼镜的女生始终微笑着不说话，早上就这样过去了。
　　中午一起去食堂吃饭的时候，萧宸忍不住问道：“我们社团里的人好像很少，平常都没见到其他人。”
　　江灵雪道：“交通大学里不止有表演系，还有艺术系戏剧系这些，她们也都很有名。但是她们涉猎的区域比较广，涉及场务化妆摄影灯光幕后配音等等等等，而我们社团就比较单调，只有演员。所以我们的社员也比较少。”
　　秦芷卉道：“也正因为如此，所以我们招人也更谨慎，不像她们那里鱼龙混杂。”
　　“那我们社团表演的目的是为了什么？如果不是主修表演系的都只是兴趣吗？”萧宸问。
　　江灵雪说：“每年我们学校都会来很多外面的导演星探来找苗子，基本都会先和学校沟通，也会来观赏艺演。如果相中的话可能会直接邀请进组，这不乏先例，吕洛学姐就是最好的例子。”
　　“当然大多数都是些心怀不轨的人，没有真才实学只想混进演艺圈的，那些人我们社团是不招的。”
　　萧宸也想起来了，去年大一的时候陆续看到好几次扛着摄像机的社会人员轰轰荡荡进学校，当时他还以为是学校请来拍宣传片什么的。
　　这时萧宸的手机忽然响了，原来是吕洛学姐发来了一条信息：“阿宸，你醒了吗？中午一起吃饭吗？”
　　萧宸偷偷在底下回复：“我和芷卉学姐她们已经在学校食堂吃了。”
　　“表情。你已经去学校了吗？看来你身体已经好了，那我也放心了。对了，我晚上有表演节目，你要过来看吗？”
　　“实不相瞒，芷卉学姐已经告诉我了。而且我会和洛姐姐你同台搭戏。”
　　“表情。是吗？太好了，那我们晚点见哦。表情。”
　　“怎么了？”秦芷卉看着低头玩手机的萧宸问道。
　　“没什么，洛姐姐问我们在哪？”
　　秦芷卉心里嘀咕：吕洛学姐为什么会和他说话？难道是因为萧宸救了她，所以她心里感激才关心他吗？
　　众人吃了饭又回到了演播会堂，这时从身后传来一个男生的声音。
　　“芷卉学姐！”

第22章 艺术系系花柳溪清
　　众人回头一看，是一个身体健壮，阳光盛气的大男孩，原来正是何郁兵。
　　“哦？大家都在啊，吃过了吗？”
　　众位女生都点头说已经吃过了。
　　“呃，你是……”何郁兵迟疑了一下，“哦，我想起来了，萧宸是吧，那天我们在法院门口见过面的，你还记得吗？”
　　萧宸也想起来了点点头。
　　“我叫何郁兵，大三，主修自然科学系。”
　　他打量着萧宸浑身肌肉的身体点点头说，“你的身材很好，怪不得能一个打七个。之前我还不相信，现在我信了。”
　　秦芷卉道：“萧宸晚上会和我们一起出演《校欺》，我给他临时安排了一个角色。”
　　“是吗？”何郁兵忍不住高看了他一眼，看来自己的社长也很欣赏他。他笑道：“你看剧本了吗？我演的是那个父亲，你看我胡子都带来了。”
　　说着从自己的小包里拿出一个小小的透明封口袋子，里面是一条假胡子。
　　他拿出来小心地贴在了自己人中上，配合著他的胡茬瞬间有一种中年男子的形象，不过看起来年纪不大，也就三十出头的样子。
　　“咦！何郁兵你的下巴好恶心。”林竹叫道。
　　“是吗？”何郁兵摸摸自己的胡茬，“我特意好几天没刮，今天早上随便刮了一下，就是为了演这个父亲的角色。”
　　秦芷卉笑着说：“不错，有敬业心。”
　　这时姜涵蕊也打来了电话：“阿宸，你在哪呢？”
　　“我在会堂跟大家排练呢。”
　　“啊？你晚上也要上台吗？芷卉学姐怎么没和我说？”
　　“临时决定的，你来了吗？”
　　“我昨天来的时候忘记穿戏服了，我现在正准备回宿舍拿，你们等等我。”
　　“你跟芷卉学姐去说吧，我可帮不了你。”萧宸笑笑说。
　　“臭阿宸，看我到时候怎么收拾你。”说罢对方就挂了电话。
　　秦芷卉问道：“是吕洛学姐吗？”
　　“不是，姜涵蕊学姐，她去宿舍拿衣服。”
　　秦芷卉揉了揉额头叹了口气道：“涵涵她最近太不像话了，之前都不会这样慌慌张张的。”
　　说罢忍不住看着萧宸，心里想着：肯定是因为这小子的缘故，他们不会昨天晚上还亲热了吧？
　　涵涵太不像样子了。
　　众人坐在会堂里有一句没一句地聊着天，过了一会吕洛也来了，大家都站起身来和她打招呼。
　　今天吕洛学姐穿着一件白色的衬衣和黑色的包臀裙，腿上是象征着成熟女性的黑色丝袜和黑色的高跟鞋，把众人眼睛都看呆了。
　　她淡淡地和众人打着招呼，轮到萧宸的时候她的脸上有些羞涩，几人坐下和吕洛谈论着这几天发生过的事。
　　秦芷卉道：“我原本以为洛姐姐不会来了，谁知道她主动和我联系坚持要出台演出，看来洛姐姐的心理真的很强大呢。”
　　吕洛冷哼一声：“那种人渣就能让我退缩？想都别想，我以后的路还长得很呢。”
　　江灵雪一脸崇拜地看着自己敬重的学姐，她不但不觉得伤心，反而更认为吕洛学姐那强大又坚强的心灵。
　　“我听说那个人在医院里抢救了好几天，而且病好了以后也要去坐牢，他这辈子没什么希望了。”何郁兵道。
　　众人也知道这个事情说下去不好，于是都没有再议论下去。
　　又等了一会还是不见姜涵蕊的到来，而会堂里已经陆陆续续来了许多彩排表演其他节目的学生，他们都到幕后的房间里去化妆准备去了。
　　秦芷卉忍不住打了几个电话过去，却都没人接。
　　她皱眉道：“涵涵她最近确实不像话！总是莫名其妙缺席，到了也心不在焉，这还有表演系社员的热情吗？”
　　吕洛听了这话却没有说什么，因为她已经知道恐怕姜涵蕊已经心有所属了，而她的心却是和这个昨天才和自己发生过关系的男生。
　　“第一次安排她演女主就掉链子，以后要怎么办得了？”
　　众人见状都安慰秦芷卉演出时间还早，再等等也不迟。于是众人都先去了后面的化妆室去准备了。
　　过了十几分钟之后姜涵蕊终于姗姗来迟，她带着歉意和众人道歉，小脸红红地时不时偷偷看了几眼萧宸，而这个可恶的男孩却一脸笑嘻嘻地看着自己，真没良心。
　　她心道：要不是昨天晚上你这么疯狂我能这么晚才起来吗？我的屁股到现在都还有点疼呢！想到这里不禁面红耳赤，又羞又气。
　　而秦芷卉也叹了口气，心里有对姜涵蕊的愧疚，自己睡了她喜欢的男生。
　　一方面又有一种复杂的心情，不知道该怎么面对她，于是也没有说什么。
　　几位女生把已经化好装的两个男生赶出了化妆室，也脱下外衣换上了服饰。
　　看着众位学姐的胸脯都大得不像话，林竹冷不丁看着自己光滑的平原陷入了沉思。
　　一旁的卫檀叶看出了好闺蜜的窘迫，安慰她说：“没关系的小猪猪，你很可爱哦，会长大的。”
　　林竹叫道：“你自己这么大还来安慰我啊，看我不把你抓烂。”说着就用手去调戏卫檀叶，小小的房间里传来女生的欢叫声。
　　“学姐你不换戏服吗？”江灵雪看着一动不动的吕洛问道。
　　“我这幅打扮就是高中女教师的打扮，我在家里换好了过来的。”
　　秦芷卉打量着吕洛忍不住道：“好像还缺什么。”
　　“缺什么呢？”
　　姜涵蕊换好了衣服突然道：“哈……我想起来了，缺一副眼镜。”
　　她想起了昨天和萧宸玩老师COSPLAY的眼镜，说着从自己的包包里翻了出来给洛姐姐戴上。
　　“哇！果然好有老师的气质。”姜涵蕊忍不住赞叹，连江灵雪的眼中也闪着不可思议。
　　萧宸和何郁兵看到几位女生出来之后的穿着都看呆了，众位青春靓丽的女性穿着鲜亮活力的青蓝色水手校园服装，小腹下穿着蓝色的JK裙，光滑的小腿处是一双长袜包裹着玉足的日本学生女鞋。
　　将年轻女性婀娜多姿的身材展现地淋漓尽致，该裸的裸，不该露的又若隐若现，让萧宸和何郁兵的小兄弟忍不住起立。
　　姜涵蕊害羞地拉着衣服想要遮住自己的小肚脐说道：“奇怪，怎么感觉衣服又小了？”
　　林竹白了她一眼：“还不是学姐的胸太大了，这样男孩子怎么可能不盯着你看。”
　　羞得姜涵蕊娇嗔着说：“你个小妮子还说，看我不把你的屁股打开花。”
　　林竹则躲到了芷卉学姐身后伸出可爱的舌头朝学姐撒娇。
　　众人正准备上台彩排的时候何郁兵像是想起了什么似地说：“我们上台演出，那萧宸的服装是不是也得换换？”
　　江灵雪也反应过来：“我们的服饰都是特别定制过的，现在临时哪里还找地到？”
　　秦芷卉想了想说：“去和早上弹钢琴的女生那边问问，她们成员很多，男生也多应该会有高中生的服装。”
　　江灵雪点点头说：“去年艺演的时候我和她见过面，我去问问她吧。”
　　说着江灵雪就去人群里面找那个女生了，过了一会儿就回来了，她说：“我问过她了，她说会帮我们问问，等下会让人送过来的。”
　　吕洛道：“那我们先上台去彩排吧。”
　　节目开始了，只见姜涵蕊扮演的女主气喘吁吁地从舞台左侧跑到课桌上坐了下来，而一旁昂起脑袋的林竹盛气凌人，嘴里叼着一根烟从舞台右侧走了出来，她一脚拉出一旁课桌的凳子踏在上面，一脸傲慢地说：“今天带了钱来没有？”
　　姜涵蕊低下身姿弱弱地看着身材纤弱的林竹道：“没有……真没有……”
　　“没有？呵呵，谁信啊？书包里有什么东西？让我看看。”说着就用手去扯女主怀里的书包。
　　“不要……不要……”
　　在舞台后看着表演的卫檀叶说：“小猪猪演得好像啊，感觉和真的一样。”
　　这时江灵雪推了推卫檀叶说：“檀檀该你上场了。”
　　这时准备好了的秦芷卉和卫檀叶也慢悠悠吊儿郎当地走上了舞台中间。
　　“哎哟哟，这不是大名鼎鼎的学习委员嘛？怎么连一点钱都不带在身上啊，这家庭有这么困难吗？”秦芷卉阴阳怪气地说。
　　“是啊是啊，有这么困难吗？”一旁的卫檀叶也鼓起勇气帮腔着。
　　“我真没有钱……你们别欺负我……我会告诉老师的……”
　　林竹尖酸道：“哎呀，你还真有种啊，敢去告老师？你去，你去告啊，谁会信你啊！”
　　“你还真把自己当个官了？这点小事都要去告老师，看来每个班都有一个像你这样喜欢打小报告的人吧。”
　　“就是就是！这么喜欢当卧底干嘛不去考警察啊？”
　　“你……你们……”女主眼含泪水却只能被三个女生霸凌。
　　场景变化之后是一个酗酒的男人，在家庭里对孩子不闻不问，丝毫不关心女主在学校的学习和生活。
　　而女主也自卑地回到自己的房间躲在床上哭泣，这个剧情不免让萧宸想到了一些往事，他紧皱着眉头咬着牙发出一点颤抖，而吕洛也观察到了这一点，她也不免神色凝重，玉手悄悄握住了萧宸的手掌安慰着他。
　　而当女主一脸痛苦的到教室上课时，由吕洛扮演的成熟知性，有责任心且热爱学生的女教师也出场了，她下课时将姜涵蕊扮演的女主叫到办公室，细细地问她手上的淤青，是否生活和学习上有困难，是否受到了欺负。
　　而女主刚想说却看到了门口的林竹正恶狠狠地瞪着她，导致她最后摇摇头说没有。
　　又有一天放学时三个恶人组又把女主逼在角落，对她实行校园霸凌，而此刻萧宸扮演的同班男同学也出场了，他大吼一声：“放开那个女孩！”
　　谁料到众位出场的社员听到后都忍不住笑场了，萧宸摸了摸脑门说：“怎么我说得不好吗？”
　　秦芷卉笑着说：“不是不好，是太好了，我们都以为是真的，导致有点好笑。”
　　这时有一个男生拿着一件衣服上了台来问道：“表演系的江灵雪在这里吗？”
　　“我是。”
　　“柳妹让我把这件衣服给你。”男生顿了一下，“这是男生的服装，是谁要穿？”
　　江灵雪昂了昂头示意站在台上的一个男生，那个男生看到是萧宸要用，皱了皱眉神情不悦：“你让他小心点，别穿破了，用完记得还回来。”
　　说完就走了。
　　于是江灵雪喊到萧宸，让他过来试试这件衣服。
　　萧宸脱下衣服随手穿上了这件外套，他尴尬地笑了笑说：“这……这是衣服吗？这不是跟背心一样吗？”
　　姜涵蕊笑着说：“还不是阿宸你太壮了，所以衣服看起来小。”
　　林竹看了半天忍不住说：“我怎么看，都像是你更像不良少年，我们才是乖乖女才对。”
　　众人都笑了，原来这件衣服穿上萧宸身上导致像一件小人装，露出男人粗壮结实的腰和肚子，拉链也拉不上，所以导致整个人有一股坏坏的感觉。
　　秦芷卉笑着说：“好像也不错，不良少年看到不良少女结群欺凌一个女生便出手帮助，虽然自己也欺负别人但一般都是欺负男生的吧，至少还表现地像个男人。”
　　萧宸委屈道：“我对男生也很友好的对吧。是吧？”何郁兵则笑着在一旁点头不说话。
　　“我是说你在戏里。”秦芷卉讪讪地说。
　　随着彩排结束时间渐渐也来到了夜晚，大量陌生的面孔陆续不绝来到了会堂，前面坐满了知名人士还有校方领导人群，其中居然还有熟悉的导演和影视演员的面孔，整个会堂大概有一千多人坐在下方。
　　一位穿着靓丽美丽动人的女生和一位英气逼人爽朗阳光的男生走上了舞台。
　　“各位敬爱的校方领导……”
　　“尊敬的影视巨星，工作人员，诸位晚上好，我是主持人博恒”
　　“我是主持人尔晴，很高兴在这里和大家见面。今晚是我们上海交通大学全国第四届大学生艺术展演活动声乐表演会的舞台现场。我们很荣幸邀请到了上海歌剧院，上海音乐学院、北京航空航天学院，上海戏剧学院等院校艺术专业的评审老师们，欢迎你们。”
　　场下顿时爆发出了如浪潮般的掌声。
　　“除了以上专业学院的评审老师们以外，我们还邀请到了上海市艺术教育委员会陈主任以及上海交大党委常委王校长，欢迎！除此之外，我们还邀请到了一位重量嘉宾，著名导演，兼演员监制兼出品人的姜文老师，欢迎您。”
　　场下的掌声更加洪亮了，热烈的掌声如山洪爆发络绎不绝，经久不衰。
　　“我们请姜文老师为我们发表开幕致辞。”
　　姜文此时站了起来，他穿着朴素的白衬衣，一旁有人将话筒递了过来，他清了清嗓子用洪亮粗矿的声音，中气十足道：“各位同学老师，校方领导，大家晚上好。我是导演姜文。我姜某今天到贵校来也倍感荣幸，特别是程校长的热情好客，贵校的校风和建筑都让我大开眼界。”
　　他突然收起笑容说：“我姜某人今日到贵校只做三件事，公平！公平！还是他妈的公平！”
　　台下顿时爆发出山崩似的笑声。
　　姜文笑道：“特别是我看到贵校里的女同学们都非常漂亮，很有活力。男同学也很阳光，大家都知道我和贵校的一位学生签订了合同，相信我们后面会有好的作品呈现给大家，那么谢谢各位老师和同学，我们接下来欣赏动人的表演会。”
　　“好的，那么感谢姜文老师的开场致辞，也再次感谢校方领导及同学和老师们的光临，我们接下来欣赏，由上海交通大学艺术系大二女生柳溪清同学，给我们带来的单人现代舞：贝加尔湖畔。”
　　场下掌声如洪，却只见一个穿着黑色旗袍的一个女生，她高挑修长，淡黄色的公主长发上系着一个蝴蝶结，肌肤光滑玉嫩，粉脸神采奕奕，双目迥然生辉，朱唇繁星点点。
　　仿佛精雕细琢的美玉，仿佛鬼斧神工的翡翠。
　　真是满月半映灿九火，惊鸿一瞥忘忧草。盛夏午回梦初醒，柳细蝉鸣炉烟袅。
　　春水溪流恨晚舟，佳人忘泪裳已沾。仙姿英才风渐起，方知原是百合香。
　　台下的观众全都看傻了，他们呆呆地望着这个如从云雾中走出来的女生不知所措，连掌声也忘了。
　　“这是我们学校的女生吗？真的假的，我们学校有这么美的女孩子吗？”
　　“好……好像是艺术系的，你没听到那个主持人吗？”
　　“这么美应该早就有男朋友了吧，哎，真羡慕那个家伙。”
　　台下的男同学叽叽喳喳发出一些议论声，整个会堂都有些尴尬。
　　但是柳溪清面色没有任何难看的样子，她那个冰冷的表情似乎对尘埃繁杂的事都不为所动。
　　随着音乐响起她也在舞台中间慢慢起舞。
　　“听说那个女生的爸爸是教育局副局长的女儿……好像就是坐在第一排的那个男人，看到了吗……”一个女生悄悄在舞台下说。
　　“好像真是，我好几次看到她都是从A6的车里下来的，看来家庭是真有钱。”另一个女生说。
　　“我们哪能跟人家比啊，长得又漂亮，家境又好，根本不愁男人追，工作都随便找，我买个化妆品都舍不得。”又一个女生说。
　　这些话传到了正在表演中柳溪清耳中有些刺耳，但是她只是微微蹙眉，并没有表现出异常，转而全身心投入到舞蹈当中。
　　而台上的老师听到回头看了一眼，她们便再也不敢吱声了。
　　她像一只美丽的黑天鹅在清澈凉爽的贝加尔湖中翩翩轻舞，展开了自己一身乌黑光亮的羽毛，粉色的可爱玉足轻轻掂起身姿，显现出她高挑又纤弱的身材。
　　众人仿佛看到了傍晚的霞光照映在湖面上，顿时整个会堂都金碧生辉。
　　而优雅的黑天鹅显得如此高贵圣洁，朝着辽阔的湖面呼喊娇呻，仿佛在呼唤自己的情郎。
　　“月光把爱恋，洒满了湖面。两个人的篝火，照亮整个夜晚……”
　　柳溪清身穿的黑色旗袍若隐若现出她冰肌玉洁的大腿，娇嫩万分使得整个会堂里的男生都屏住了呼吸。
　　黑色的旗袍像黑天鹅的羽毛乌黑如缎，她的颈项柔媚细长，神圣得让人不敢侵犯，又觉得妩媚异常不由得想入非非，心痒难耐。
　　她张开修长的玉臂，仿若动人的黑天鹅在扑打平静的水面上，溅起凉爽的水花洒在她的旗袍衣上，闪闪发光。
　　如一叶扁舟，一艘帆船在宽阔的湖面上漂流。
　　柳溪清像是古希腊中的雅典娜，端庄美丽，又娇媚妩人。
　　她的胸脯高挺，两侧的乳肉半映半现，惹得众人的目光都聚焦于那处，眼睛睁得大大怕漏掉每一处细节。
　　一对玉足巧巧动人，似有万般清雨透人心弦。
　　一双美腿凹凸有致，婀娜多姿不免让人感叹大自然的巧夺天工竟有如此娇媚。
　　“你清澈又神秘，在贝加尔湖畔……”
　　一曲散去，如歌曲台词一般，这个女子的眼神是如此清澈又这么得神秘，让人想要结交，可又有多少人她能看得起呢？
　　只能远远观望，静静地爱慕罢了。

第23章 放开那个女孩
　　良久，菁菁堂里的众人都沉默不语，所有人都被女子的美丽惊艳住了。
　　直到台上高贵的女子向众人致礼，台下的观众人才爆发出如惊涛骇浪的掌声，菁菁堂里的掌声经久不衰，直到柳溪清退回了幕后。
　　“柳溪清同学的舞蹈果然十分美丽动人，我们的观众也很入情入境，感谢诸位的热情地掌声……”
　　“接下来表演的是音乐系的……”
　　众人刚刚在后台看着表演，她们都惊叹柳溪清的美艳绝人。
　　但林竹却撇撇嘴道：“哼！不过又是一个胸跟母猪一样大的女人罢了。”
　　话刚说出来就看到众位女生回头看着她，眼神不善。
　　姜涵蕊冷笑道：“小猪猪，你是在讲我们吗？”
　　“啊，我……”林竹正想往自己亲爱的芷卉学姐身后藏，却见到芷卉学姐也正在用微妙的表情看着自己，这下可是惹了众怒了。
　　连忙把自己的好闺蜜卖掉：“那啥，小叶子你帮我顶一顶，我上个厕所。”
　　说完一溜烟跑了。
　　秦芷卉叹了口气道：“哎，这都大一了还跟小孩子一样，什么时候才能长大。”
　　而何郁兵此刻和萧宸站在一处，他问萧宸道：“兄弟，这个女孩子你怎么看？”
　　“呃，我吗？”萧宸皱了皱眉道，“不说国内顶级，至少也是超一线模特水准了。”
　　“我看还是有点嫩了，过两年韵味上来了你看吧，绝对世界顶级美女。”
　　何郁兵冷不住笑道。
　　如果让男人讨论历史或者文化，又或者讨论其他什么肯定要争论起来，可唯一是在讨论性癖上他们总是可以和而不同。
　　“我觉得吧，嫩一点没什么不好，可以自己调教起来嘛。”
　　何郁兵笑道：“兄弟这你就不懂了吧？成熟女性的魅力可不是那些小女孩可以比的，如果玩起来那可真是……啧啧。”
　　虽然他们都刚刚认识不久，但是他们很快都意识到对方都是淫而不荡的同道中人，有共同语言。
　　“哦？看来老哥你很懂啊。”萧宸忍不住问道。
　　“呵呵，老弟，我一看你就知道你还是个雏儿，只喜欢年轻女孩，我作为你的前辈就给你一点经验吧。”
　　何郁兵淫笑着说，“年轻女孩们大多羞涩，虽然惹人喜爱但是基本都放不开，懂得也少，根本玩不尽兴。少妇就不一样了，花样多，活又好，放得开，会迎合。你呀，慢慢学吧，这里面门道深着呢。”
　　萧宸忍不住心里好笑：原来我还是个雏吗？我自己都不知道。老哥你眼神可真好。
　　“那么，老哥你觉得我们社团哪位女孩子比得上这个柳溪清呢？”
　　何郁兵冷笑道：“秦芷卉，吕洛其中任一人，比她如皓月照萤虫。呃，对了还有一个学姐，不过她好久没来社团了，我都快把她给忘了。”
　　萧宸心里得意道：你说的这两个人都被我上过。
　　忽然何郁兵长叹了一口气：“其实我进这个社团专为芷卉学姐，她的妩媚令我深深着迷，可是不管我怎么明示暗示她都不为所动，问题到底出在哪呢？我到现在都不知道。”
　　萧宸冷哼了两声，说：“那你怎么不转战吕洛学姐呢？”
　　何郁兵自嘲地笑道：“别逗了，我怎么配得上前社长？我这点自知之明还是有的好吧。更何况吕洛学姐一看就是处子，不是我的菜。如果吕洛学姐再过两年……啧啧，那个画面我不敢想。”
　　“看来你还真挑食啊。”萧宸笑道。
　　“那是，不过……”何郁兵忽然压低了声音，他皱眉道：“兄弟，这话我只跟你说，你别乱说出去啊……”
　　“什么？”
　　“我今天看到吕洛学姐眉宇间有很大的情意，两腮有些粉红，嘴角又总是不自觉微笑，她好像已经……已经不是处子了……”
　　“你他妈是怎么看出来的？”萧宸突然大声道。
　　“嘘！小声点，干嘛这么大声？”何郁兵鬼鬼祟祟地看着周围，好在没有人注意这边。
　　萧宸恨得牙痒痒低声道：“你小子这话可别让她听到，不然你死定了。”
　　何郁兵忍不住擦了擦汗说：“是啊是啊，兄弟你可得帮我保密啊，你就当我放了个屁，咱啥也没说。”
　　萧宸看着这个和自己身材差不多的男生，心里嘀咕道：这个吊毛看起来没什么不一样，没想到眼光这么狠辣，洛姐姐前天刚破处就被这人看出来了。
　　还好没看出来是我破的，不然此子断不可留。
　　萧宸转移话题道：“学校里基本都是年轻的学生吧？你这个喜欢少妇的习惯是怎么养成的？”
　　“呃，这个……”何郁兵额头上的汗越来越多，“这就不足为外人道也了。”
　　“你们两个在谈什么呢？”江灵雪走过来问道，“马上就轮到我们了，快去排队。”
　　“好的好的……”何郁兵做贼心虚，连忙快跑着过去了。
　　萧宸不动声色，装作漫不经心道：“灵雪学姐，刚才那个柳溪清你怎么看？”
　　“嗯？怎么看？”
　　“好像很美，不是吗？”
　　江灵雪轻描淡写道：“比起社长和吕学姐，她差了十万八千里。”
　　“是吗？”萧宸喃喃说。
　　这时前面舞台传来主持人的声音：“校园暴力一直是我们关注并且致力的问题，它是绵连不绝且经久不衰的问题，在成长的过程当中我们总是会遇到各种各样的暴力胁迫或软胁迫，我们都需要互相帮助并致力解决。接下来我们有请上海交通大学表演系社团表演节目《高中校园欺凌些事》，欢迎。”
　　台下顿时发出了阵阵掌声。
　　随着姜涵蕊身穿白色水手服，JK裙和黑色长袜从舞台左侧上台时，台下瞬间发出了一片惊叹声。
　　“哇！”
　　“这个女生……”
　　“怎么穿得这么性感啊？这真的是我不花钱就能看的吗？”一个男生说。
　　“你看那腿好美，胸是真的大！小腹都漏出来了，真的假的？这是话剧还是韩国女团？”
　　“我记得好像是去年文艺汇演的女生吧，我记得当时她演的女二。”
　　“那不是袁杰的女朋友吗？唉，袁杰呢？”
　　“估计在后台吧，这小子，真没义气，自己躲在后面吃独食。”
　　此时一个男生瞪大了双眼站了起来，他颤抖着紧握双手，牙齿咬得紧紧。直到后面一个男生说：“哥们，坐下看，别挡着我了。”
　　他回头看了一眼那个男生，眼里散发出愤怒和痛苦，但是他长叹了一口气，终究还是坐下了。
　　“唉！”他埋下了头，好像还有点呜咽声。
　　这时秦芷卉和卫檀叶也出场了，台下又发出一大片的赞叹声。
　　“那个高挑的女生是谁？”
　　“听说好像是她们社团的社长。”
　　“天哪，有这么漂亮的社长？现在去报名还来得及吗？”
　　“那个女生看起来挺文静的，满可爱的奥。”
　　随着何郁兵的出场，台下顿时有不少议论。
　　“这个学长身体看着挺壮的，不过就是胡子有点怪怪的。”一个女生说。
　　“一看就是贴上去的，业余！”另一个女生说。
　　一个男生嗤笑道：“原来是女主的爸爸啊，我还以为是她哥哥呢。”
　　忽然画面一转，随着何郁兵下场，从左侧走上来一个成熟动人，美艳异常的女老师：白衬衣，黑丝袜。包臀裙，高跟鞋，黑框眼镜和长发。
　　整个会堂的人都屏住了呼吸，他们都已经忘记了怎么去呼吸。诺大的菁菁堂此时雅雀无声，连即将上台的姜涵蕊也愣住了。
　　秾纤得衷，修短合度。
　　肩若削成，腰如约素。
　　延颈秀项，皓质呈露。
　　芳泽无加，铅华弗御。
　　云髻峨峨，修眉联娟。
　　丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。
　　瑰姿艳逸，仪静体闲。
　　柔情绰态，媚于语言。
　　（以上出自《洛神赋》）
　　她体态适中，高矮合度，肩窄如削，腰细如束，秀美的颈项露出白皙的皮肤。
　　既不施脂，也不敷粉，发髻高耸如云，长眉弯曲细长，红唇鲜润，牙齿洁白，一双善于顾盼的闪亮的眼睛，两个面颧下甜甜的酒窝。
　　她姿态优雅妩媚，举止温文娴静，情态柔美和顺，语辞得体可人。
　　姜文悄悄问身旁的人：“这……是吕洛同学吗？”
　　再得到肯定的回答后他叹道：“她好像和之前完全不一样……我从来没见过有这般韵味的女子，在我来看西施也不过如此。”
　　此刻吕洛学姐如月中仙子，体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。
　　动无常则，若危若安。
　　进止难期，若往若还。
　　转眄流精，光润玉颜。
　　含辞未吐，气若幽兰。
　　华容婀娜，令我忘餐。
　　时而又身体轻捷如飞凫，飘忽游移无定。
　　她在水波上行走，罗袜溅起的水沫如同尘埃。
　　她动止没有规律，像危急又像安闲；进退难以预知，像离开又像回返。
　　她双目流转光亮，容颜焕发泽润，话未出口，却已气香如兰。
　　她的体貌婀娜多姿，令众人都茶饭不思。
　　何郁兵也看傻了，方才在后台想仔细看却碍于众人没敢，只是稍稍瞟了一眼。
　　如今在舞台的灯光下吕洛学姐此刻熠熠生辉，如此可人。
　　一时万千情绪上头，不由得鼻子一酸，眼泪竟然迸出了眼眶，因为他知道，这辈子他也不可能再遇上能比得过吕洛的女人了。
　　而且自己永远也无法跟上她的脚步，永远也无法一亲她的方泽。
　　这时萧宸看到了眼泪汪汪的何郁兵忍不住问：“老哥你怎么了？怎么突然就哭了？”
　　何郁兵紧咬着牙，轻轻地在萧宸耳边说：“别让我知道是谁，让我知道我一定宰了那个畜生。”
　　萧宸顿时冷汗一身，他做贼心虚地安慰何郁兵道：“不至于不至于，可能是你判断错了。”
　　何郁兵摇摇头：“绝对不会错，这种感觉，我太熟了。”
　　说罢他长叹一口气：“唉！这都是命啊。为什么要让我知道海鲜的美味？又不让我吃，我以后还怎么吃得下去馒头啊。”说罢泪流不止。
　　萧宸心道：至于吗？我咋随随便便吃呢？而且还是倒贴着上来要我吃。
　　还好他没说出来，不然真是人比人得死，货比货得扔。
　　随着洛姐姐下场之后，萧宸也要准备上台了。
　　她和两人擦肩而过，何郁兵只是低着头不敢看吕洛学姐，忽然感觉到有一种眼神，这种眼神，非常妩媚。
　　嗯？何郁兵猛然转过头去看，差点就捕捉到了，可惜！
　　不过他总觉得哪里不太对劲，难道？他看向萧宸，而萧宸一脸无辜地看着他。
　　可能吗？不可能吧！怎么说也不相信。何郁兵心绪复杂万千，又恨恨地难受着。
　　“到你了萧宸。”江灵雪在后面催促道。
　　此刻台上几个女生已经正在霸凌放学的女主，萧宸连忙从舞台一侧跑出来。
　　只是他身上穿着的小了几号的衣服看起来有些滑稽，只是一出场台下便有了些许笑声。
　　“这个人，好像是我们学校网站上的那个人。”
　　“萧宸，我记得他，刚才那个扮演老师的学姐就是被他救了的。”一个女生满脸崇拜地说。
　　“原来是他啊，看起来身材好结实，怪不得呢。”
　　“那个是我偶像你们知道吗？”一个女生兴奋地说。台下时不时还有些许尖叫声，惹得有些男生心生不悦。
　　萧宸也不管是什么形势，上去直接喊道：“放开那个女孩！”
　　“哈哈哈哈……”
　　台下一片笑声，连姜文也忍不住笑了出来。一旁的程校长给他解释道：“这个就是我跟你说过的那个萧宸。”
　　姜文动了动眼睛不自觉说：“哦？原来他长这个样子，身材不错啊。看来是有两下子的。”
　　为首的林竹道：“我劝你少管闲事，早点回家。”
　　而一旁的女老师吕洛又重新上台了：“我就知道有你们三个，回去把你们家长叫来，我和他们谈谈。”
　　瞬间三个女学生就服软了，而女老师也让女主的父亲到了学校，并且沟通之后，父亲也认识到自己对子女缺乏关心而作出了检讨，三个女学生也道歉，表演就结束了，标准的幸福结局。
　　台下响起了经久不衰的掌声，但是更多的声音是：“这剧本感觉好幼稚，不过里面女生好美，我好想进表演社。”
　　“听说那个社团里几乎全是女生，太让人羡慕了吧……”
　　“在里面估计天天要打飞机，不然怎么憋得住哦？小心精尽人亡。”
　　“那就让我死在里面得了。”
　　“呵呵，你想进要你进的去，你以为有这么容易？”
　　台下的男生议论纷纷，丝毫不掩饰自己的赞美和羡慕之情，而女生们也自惭形秽，不免心生嫉妒，只好说：“这是话剧吗？不如改行当女团吧。”
　　但她们不知道，其实这样说反而说到了男生们的心里去。
　　“接下来就是我们今天晚上最后的一个节目了，同样是由我们艺术系的女生柳溪清为我们带来的钢琴独奏：圣诞快乐，劳伦斯先生。欢迎。”
　　当台下再次发出轰烈的掌声时，柳溪清在众人的瞩目下再次出场了。
　　只是这次出场却不同了，她浑身洁白，一身圣洁的礼服，上面繁星闪亮，点点缀明。
　　那缥缈的身姿犹如蓬莱仙子，无需开口就已经牵挂了众人的心。像海面上的波纹，如清晨的朝霞。而海边有万马奔腾，溅起一层又一层的海浪。
　　她轻轻坐在钢琴的凳子上，一双玉手落在黑白分明的琴键上，优雅而从容，从舞台中传来了令人沉醉的音乐。
　　在她优美的音乐当中，哀伤中带着温暖，挣扎中有着帮助。
　　迷茫中有人指引，悲怨又得到了些许的慰藉。
　　众人听得入迷，犹如李清照的诗词：常记溪亭日暮，沉醉不知归路。
　　而正当众人都沉醉在这迷人的音乐当中时，台下有一个男生正用着贪婪的眼神盯着舞台上的柳溪清。
　　他浑身微微颤抖，胯下的阳具已经坚硬无比。
　　这个男生不断吞咽着口水，脑袋里好像已经透过女生的礼服看到了她美妙的胴体，而他就是刚才送衣服过来的那个人。

第24章 这波是什么功啊
　　2014年9月初，坐在那辆车牌沪A00029的奥迪车里的齐曹，和他那严肃的市委书记父亲正冷战着。
　　他们之间似乎隔着一面镜子，把他们的距离相隔开来。
　　他的父亲忍不住想说些什么，他却早早下了车进了学校。
　　父亲齐国华心里也明白，孩子他是到了叛逆期，自己想管教只会引起孩子更逆反的心里。
　　司机启动了车子，随着发动机的声音，这个繁华的都市又有无限的尘埃飞散在空中。
　　今天是报名的日子，已经17岁的齐曹本该上高三了，但是班主任找他的父亲在电话中谈了很多次，终于他留级了。
　　他不明白，自己只不过是贪玩了一些，实际上也没惹出太大的乱子来，不知道那个丑恶的女人为什么要这样针对自己。
　　齐曹的心情很差，他环顾四周全是陌生的面孔，如果遇到了自己曾经的同学，他不知道该怎么面对他们。
　　就在这心情烦乱的时候，他看到了一个清纯可人的面孔，他后来回忆，他的心从来没有跳动得如此强烈，好像是刚刚出生一样的哭声，他从此以后感觉到了自己活着的存在。
　　她像夜晚皎白的月光明亮了他的眼睛，是最闪亮的启明星指引了他以后的路。
　　他忽然很感谢那个让他留级的中年女老师，这样他就有更多时间可以亲近这个刚上高中的学妹了。
　　于是他无限去接近她，就算上课铃打响了也舍不得走。他总是在放学的路上等待着她，有说不完的话，和不知疲倦的身体，随时可以为她待命。
　　而她，正是柳溪清。
　　他们参加学校组织的春游，参加学校的运动会。
　　他的心跳得很快，身体里有无数的躁动。
　　当他每次在房间里看着黄色小说，在电脑里下载AV时，忍不住将其中的男主代入自己，而把女主角想象成是柳溪清。
　　当他濒临射精的时候嘴里总是喃喃地说道：“柳妹……柳妹……我射了……”
　　当激情结束，随着一股罪恶和愧疚感的来袭，他那瘦小的身体总是蜷缩成一团，想要把自己掩埋在黑暗的洞穴里。
　　但是随着次数越来越多，幻想越来越大，这个罪恶感逐渐变成了不满足，于是这种爱慕也迅速堕落，他只想要占有，并且独有柳溪清。
　　他想要成为柳溪清生活中的唯一，于是他教唆着他的跟班去监视柳溪清，并且找到任何和她说过话的男生并且对他们进行欺凌，而自己对柳溪清的骚扰也越来越频繁，尽管她多次明确表示自己并不喜欢这样，但他仍不死心。
　　有一次他心生歹念，在柳溪清喝的水杯里放入了些许安眠药，这是他托自己的司机给自己要的。
　　齐曹记住了她们班上的体育课，他借口肚子疼来上厕所，却来到了她们的教室。
　　柳溪清果然躺在桌子上睡觉，齐曹很兴奋，但是他太激动了，这种激动中含着恐惧，他对柳溪清的爱恋已经从爱慕到占有，因此柳溪清的身体对他来说十分圣洁，他想要柳妹对自己的完全服从，他此刻感到自己下药在柳溪清的杯子里是一种极度的卑鄙，但是这种行为让他感到十分刺激。
　　所以尽管很没出息，他对着睡着课桌上的柳溪清打起了飞机，整个过程当中他都忍不住浑身颤抖，直到射精之后他突然神色清醒，飞也般的逃离了现场。
　　从此以后，他对柳溪清的眼神总是些许畏惧，柳妹看他总让他感觉怪怪的，总是心里嘀咕是不是被她知道了。
　　高三开始后他开始努力学习，因为他把计划无限延长了。
　　在他的干扰下柳溪清身边几乎没有男生，而自己却是单独和她有联系的男生。
　　由于他的底子太烂，高考可想而知。
　　但是他还是笑着跟自己的父亲说自己要复读一年，他的父亲也感觉到了他的变化，心里对他的信任也回来了。
　　虽然他不知道的是自己的儿子是想和一个女孩子上同一所大学，但是他同意了。
　　在刻意的安排下，齐曹终于如愿和自己的女神同班了，他们在一起的时间越来越多，但柳溪清对他的感情却始终停留在了哥哥上，他们之间始终有一层隔膜。
　　柳溪清对他的态度也十分冷淡，这让齐曹觉得愤怒，但是他是个有耐心的猎人，他相信忍耐会带来丰收。
　　但是好景不长，在高三时一个男生似乎和柳溪清走得很近，这让齐曹觉得威胁到了他。
　　于是他找了几个混混去揍了那个男生一顿，并且让他小心点。
　　但是这个男生似乎不识时务，依旧不改自我，齐曹恨得牙痒痒，他的野心也越来越膨胀，心灵也越来越黑暗。
　　在他的安排下，这个男生遇到了一次意外，他永远失去了自己的左手，在病床上躺了半年多。
　　排除掉了这个威胁后齐曹的心情十分愉悦，而当他再次怀着愉悦的心情去找柳溪清时，她看自己的眼神也越来越冷漠了，这让他十分痛苦。
　　他认为是有谁偷偷告了密，但他始终找不到是谁。
　　高考结束后，柳溪清以优异的成绩考入了上海交通大学，而他的分数却相去甚远。
　　他一把鼻涕一把泪的求自己的父亲为自己做些什么。
　　这个满面愁容，严厉的中年人看到自己最小的儿子是这幅模样，并且想到了儿子三年来的改变，他心软了。
　　这也是他作为市委书记，在三十多年的官场生涯中为数不多的一次以权谋私。
　　齐曹终于如愿以偿和自己梦中女神上到了同一所大学，虽然这里同样青春靓丽的女孩多之又多，但他的眼里始终只放得下柳溪清。
　　更让他觉得幸福的是，这个从前青涩美丽的女孩，已经慢慢成为了一个冷艳高贵的女人，她的身材和脸蛋深深烙印在了齐曹的脑中，挥之不去，每次想到这里他胯下的鸡巴就忍不住挺起，谁也想不到这个瘦小的男生有着如此猥琐的想法，并且从高中就开始实施了。
　　此刻在舞台下观看着柳溪清弹钢琴的坐姿，他眼里的欲火也越来越旺盛，仅存的理智告诉他不要冲动，他现在只想找个地方泻火。
　　当他慌不择路到跑到一处树林时，断断续续的呻吟声打乱了他的想法，他随着发出声音的地方慢慢走去看，却看到了一个异常美丽的成熟女性像一条母狗一样跪在地上，而身后有一个强壮的男人在她的身后抱着她的腰，胯下的鸡巴正在她的蜜穴中进进出出。
　　齐曹定睛一看，这居然是刚才在台上表演《校欺》节目的两个人，女的还穿着白色衬衫和黑丝袜，而男的已经脱下了自己给他的高中校服，穿着自己的圆领衬衣不停地操弄着这个如仙子一般的女老师。
　　“阿宸……这里会有人来的……”
　　“呼……呼……洛姐姐你小声一点，不会有人听到的……”
　　“唔啊？……你慢点……你怎么突然这么想要我……”
　　“洛姐姐你今天太美了……我听到好多男生都在意淫你……”
　　“好硬？顶到人家那里了……再顶那里……”
　　女子硕大的乳房暴露在空气中，随着男人肉棒的抽送有节奏地摇晃。
　　雪白的翘臀被男人操得发出啪啪声响，荡起一阵一阵波纹，而女子的表情十分享受。
　　男女欢爱的声音还在继续，齐曹胯下的鸡巴硬得发疼。
　　他早就一眼就看到这个女老师，但是他心里明白这样动人的仙子不可能看得上自己，饶是如此也忍不住用柳溪清和她做了个比较。
　　虽然十分挣扎，他依旧认为这个女老师更胜一筹。
　　但是自己追了这么久的柳溪清他又怎么放得了手呢？
　　想到这里他心里特别嫉妒这个男生，居然可以和如此美丽的仙女交合。
　　他一边心里恨得厉害，一边又不敢出声，只能把手伸进自己的裤裆，狠狠地撸动自己那坚硬的鸡巴。
　　而表演系社团这边，已经结束了的秦芷卉正和众位社员商量着去哪里吃宵夜，忽然发现萧宸和洛姐姐都不见了，就问社员们他们的去向。
　　姜涵蕊说看到他们去和姜文说话了，于是众人就说我们先去吧，等下微信告诉他们。
　　而一旁郁闷着的何郁兵却说：“你们去吧，我就不去了。”
　　秦芷卉道：“今天我们社团表现都不错，去喝一杯吧，别那么扫兴。”
　　何郁兵淡淡地说：“你们先去吧，等会发个地址给我，我想自己待一会。”众人听到他这样说也不强求，欢欢乐乐地走了。
　　而何郁兵走出了会堂，一个人漫无目的的走在校园的人行道里。
　　走着走着忽然听到树林里传出令人心跳加快的呻吟声，其实这不足为奇，经常可以看到年轻的情侣们大胆地在公众场合亲热。
　　但是今天的何郁兵心情并不好，于是他顺着声源找了过去，想要看看是哪两个狗男女，顺便吓吓他们。
　　当他走在黑暗的树林里，透着微弱的路灯看到两个熟悉的身影时，他愣住了。仔细一看竟然是萧宸和吕洛，他震惊了。
　　吕洛主动坐在萧宸的怀里，身下的腰不住地扭动，吞咽着男人的鸡巴。一边和男人热吻，任由男人的手轻薄自己的奶子。
　　何郁兵感到天都要塌下来了，这还是刚才和他说话聊天的萧宸吗？
　　这还是刚刚在舞台上和他共同演出的那个社长学姐吗？
　　自己从来不敢对前社长学姐有任何幻想，因为她的冷漠的眼神几乎令所有的男人都只能望而叹息，似乎对她的任何幻想都是一种亵渎。
　　但是高冷的学姐此刻却在男人的怀里像一个深闺怨妇那么饥渴，不断对男人求爱。
　　而此前那个被自己称作是“雏儿”的萧宸，此时居然正一脸得意得操弄自己想都不敢想的神女，这种落差让何郁兵可耻得硬了。
　　他胯下的鸡巴涨得厉害，简直快要爆炸了。
　　他一句话也不敢说，只能疯狂地撸动自己的鸡巴，目不转睛地盯着交合的两人。
　　树林里，正在欢爱的两人都没注意到有人在视奸他们，忽然他们的手机响了，萧宸拿起来一看原来是秦芷卉给他们发了个地址，于是萧宸胯下的动作加快了，顶得怀里的美人娇呻更加诱人。
　　“洛姐姐，我快要射了。”
　　“我……我也快了……”
　　“要我射在外面吗？”
　　“别……就射在里面，好清理……再快点……我要到了……”
　　随着两人高潮之际，躲在黑暗当中的齐曹和何郁兵也射出了他们的子孙。他们不知道还有另外一个人也在偷窥着这香艳的场景。
　　萧宸和吕洛紧拥在一起，而树林一旁突然发出了手机的提示音，把两人吓得不轻。
　　清醒过来的齐曹见状悄悄地溜走了。
　　而萧宸和吕洛慌忙穿好衣服逃离了现场。
　　原来是秦芷卉也给何郁兵发了信息让他过来，于是何郁兵心情复杂地也从树林里钻了出去。
　　黑暗的树林静悄悄的，空气中还残留着精液和淫水的淫腥味。
　　当两人匆匆忙忙掏出树林时，吕洛忍不住娇嗔地小声说：“阿宸，我们绝对被人看见了，都是你害得。”
　　萧宸笑道：“哎哟洛姐姐你脸红啦，好可爱。”
　　“别闹，我是说真的。”吕洛羞涩道。
　　“别怕，别人问你就说是我勾引你。”
　　“嗯？你什么意思？你是在说是我勾引得你吗？”吕洛嗔怒道。
　　“难道不是吗……啊……”
　　吕洛捏着萧宸的耳朵道：“我看你最近有点得意忘形诶，什么话都敢说。”
　　萧宸连连求饶：“洛大人我错了，饶了小人吧。”
　　吕洛放开了玉手笑了笑说：“哼，要不是要去见芷卉她们，看我不好好教训你。”
　　萧宸那副嘴脸又上来了：“要不要晚上来我家？我们好好聊聊……哎，洛姐姐你别走这么快啊，等等我……”
　　两人打了个车到了地址后，社团的社员们正在店里的包厢里吃小龙虾，秦芷卉见到他们到了之后便主动问他们还要吃点什么。
　　姜涵蕊看到两人一同进来忍不住有些吃醋：“洛姐姐你怎么才来啊，你坐里面吧。”
　　于是她站起来让吕洛进去，吕洛淡淡说：“不用了，我就坐这里。”
　　姜涵蕊说：“阿宸，那你进来坐。”
　　萧宸说：“不用了，我也坐这里吧。”于是萧宸和吕洛一起坐了，这引起了姜涵蕊更多不满，她皱着眉头想从萧宸的脸上找到什么。
　　吕洛道：“难得大家聚在一起，这顿本该是我请的。下次我把社里的大家都叫上，一起吃顿饭吧，我马上就要毕业了，应该和大伙都说一声。”
　　秦芷卉说：“今晚洛姐姐太美了，我提议我们一起喝一杯怎么样？”
　　众人都表示同意，不一会儿何郁兵也到了。
　　“你去哪玩了？怎么来得这么慢？”秦芷卉问道。
　　“我……我随便逛了逛。”何郁兵咬着牙说，眼睛却死死盯着萧宸。
　　江灵雪问道：“吕洛学姐，你以后还会在上海拍戏吗？”
　　林竹说：“学姐她以后肯定要全国到处飞的，说不定还会去国外呢。”
　　卫檀叶说：“学姐前途好好哦。”
　　听到这里吕洛不仅也担心了起来，以后和萧宸见面估计也越来越少了。
　　“不说这些了，我们为洛姐姐干一杯吧。”
　　“好！”
　　于是众人都举杯了，“为我们的前社长光明的前途，干杯！”
　　“干杯！”
　　众人喝了一杯啤酒都坐下了，林竹看着一杯一杯喝闷酒的何郁兵道：“喂，大个子你怎么不说话？”
　　何郁兵愤愤道：“我有什么话好说，不都给你们说完了？”
　　“你那个胡子能不能扯下来？好恶心，我吃东西都吃不下了。”
　　“呵呵，我就要你吃不下。”
　　“哼！”
　　看到众位耍闹的社员，吕洛也有些舍不得，但是人终究要各奔前途，没有不散的筵席。
　　就在众人嬉笑着推杯换盏时，从门外闯进来了一个醉醺醺的男生，众人一见到他都愣了一下。
　　只见他一把就抓住了姜涵蕊的手要把她从里面扯出来，嘴里还嘟囔着说：“涵涵，出来一下，我有话对你说。”
　　萧宸眼疾手快一把抓住男生的手用力一捏，那人吃痛叫了一声就放开了。
　　“你是哪个？”萧宸问。
　　“我是她男朋友，你他妈是谁？”原来来人正是袁杰。
　　姜涵蕊皱眉道：“我和你已经分手了，你别再缠着我了。”
　　袁杰紧紧咬着牙，他想不通。
　　当他坐在菁菁堂的观众席上，看到姜涵蕊穿着他从来都没见过的性感的衣服，他愤怒了，他痛苦万分。
　　一千多号人看着自己最爱的人穿着暴露，他多想做些什么却无能为力。
　　他本想单独和姜涵蕊说些什么，但有许多人在她身边，于是只能看到她和众人欢笑着走进包厢，而自己却在外面喝闷酒。
　　直到又看见两个男生走进了包厢，听着里面传来的欢声笑语，他再也无法忍受，借着酒意闯了进来。
　　“涵涵，你不知道我有多爱你，你回心转意吧，给我一个机会，我只求一个机会，我们和好吧好不好？”
　　袁杰此刻无数心酸转上心头，不禁泪流满面。
　　众人都愣住了，他们呆在原地都不知所措。萧宸也看向了姜涵蕊，虽然他们已经发生了无数次关系，但是萧宸还是愿意尊重姜涵蕊的决定。
　　只见姜涵蕊淡淡地说：“你走吧，我对你从来就没有过感觉。”
　　“你撒谎……”袁杰大喊道。
　　萧宸说：“你听到了，快走吧。”
　　“你撒谎……”袁杰哭喊着，他大叫道：“你绝对是爱过我的，不然你为什么会和我上床？你骗不了我……”
　　此话一出除了袁杰包厢内所有人都有些尴尬，萧宸直接甩了袁杰一巴掌，饶是这么健硕的男生也被他一耳光打倒在地，满眼金星。
　　林竹忍不住鄙视道：“这个男人真的差劲，这种话都说得出来。”
　　秦芷卉连忙搂住一向温和的姜涵蕊安慰她，而姜涵蕊也忍不住哭了出来，她浑身颤抖，坚强道：“是，我是和你有过关系，但那只是我可怜你，不代表我喜欢你。我已经有喜欢的人了，但那个人不是你。”
　　萧宸蹲下来对袁杰说：“你听到了？如果你还缠着她不放，我就把你的嘴打烂。”
　　这一巴掌把袁杰的酒打醒了不少，他也意识到自己说错了话，支支吾吾地站起身来，不知道该说什么。
　　“你还不滚？”萧宸说。
　　袁杰恨恨地看了众人一眼，灰溜溜地走了。
　　而姜涵蕊也靠在了秦芷卉怀里痛哭。
　　原本热闹的包厢一下子十分尴尬，秦芷卉给萧宸递了个眼色让开了位置，萧宸就过去搂住了她，安慰着姜涵蕊。
　　而众人也识趣地相互道别，原本是庆功会的筵席就这样冷冷地过去了。

第25章 秦芷卉的心意
　　众人走得差不多了，包厢内只剩下了萧宸和姜涵蕊，还有吕洛和秦芷卉四人。
　　萧宸逗了姜涵蕊两句，她哭着哭着也被逗笑了。
　　于是萧宸说：“那你晚上回不回宿舍？”
　　怀里的佳人摇了摇头。
　　萧宸又说：“那你是想和我回去了？”
　　姜涵蕊刚想点头，却见到两个学姐还在这，她闪出萧宸的怀抱，羞涩说：“又耍流氓，我才不去你家。”
　　此时纯洁的姜涵蕊还不知道，两位学姐早就知道她和萧宸的那点破事了。
　　吕洛道：“那姜涵蕊去我家睡吧，我也从来没机会照顾过她。”
　　秦芷卉和萧宸都表示同意，姜涵蕊也愿意去，于是两人都上了计程车走了。
　　送走了二人就只剩秦芷卉和萧宸了，此时那股愧疚感又上来了，秦芷卉扭扭捏捏完全没了社长的样子，此时就像一个小女生。
　　萧宸问道：“芷卉学姐，怎么你不回宿舍吗？”
　　她扭扭捏捏道：“我……我也不想回宿舍。”
　　“你不会也想去洛姐姐家吧？”
　　秦芷卉蹙眉看着这个不解风情的男生道：“我如果想去我刚才就上车了。”
　　“哦？”萧宸淫笑道，“那芷卉学姐是想去我家了？”
　　秦芷卉捏紧了粉拳砸了他萧宸胸口，他装腔作势退后了几步，其实根本不痛不痒。
　　秦芷卉虽然打了他一拳，但是也没否认。
　　她看了看街道说：“萧宸，陪我散散步吧。”
　　两人就这样沿着人行道走了起来，看着街头流动，不断穿行的车辆，秦芷卉显得有些心不在焉。
　　她突然开口，像是漫不经心地说：“萧宸。”
　　“嗯？”
　　“那天你去救洛姐姐的那个晚上，去之前你是怎么想的？”
　　“哪个晚上？”萧宸故意逗她，“是我骂你是笨猪的那天吗？”
　　“嗯。”秦芷卉居然很轻松地肯定了。
　　萧宸说：“我什么也没想，就觉得她肯定要掉到别人的陷阱里去了，我就直接去了。”
　　“你不知道她拿过市里跆拳道冠军吗？”
　　萧宸摇摇头：“我后来才知道的。”
　　秦芷卉突然停下脚步看着他说：“如果你当时就知道，你还会不会这么急匆匆去？”
　　“这有关联吗？男人不是天生就该保护女人吗？这跟她会不会跆拳道有什么关系？”萧宸正色道。
　　秦芷卉没有说话，他们又慢慢地走。
　　“你和吕阳伯辩论的那天，你知道我后来为什么对你冷淡吗？”秦芷卉说。
　　萧宸说：“不知道。”
　　“因为我觉得你是个伪君子。”秦芷卉说。
　　萧宸苦笑了一声：“或许吧。”
　　“但是我现在不这样认为了。”秦芷卉又说，“你是个真正的男人。”
　　“洛姐姐也这样说。”
　　秦芷卉笑着说：“洛姐姐从来不夸人的，她这样夸你说明你在她的心里地位很高哦。”
　　“是吗？”萧宸喃喃道，他回想那天洛姐姐是在床上和他这样说的，他当时并没有太多感动，现在想来才觉得有些珍贵。
　　顿了一会儿，秦芷卉故作轻松说道：“我回去了。”
　　“呃，好吧，那你路上小心。”
　　“你也是……”
　　萧宸转身离去，忽然又回头，却看到秦芷卉站在原地动都不动，只是呆呆地望着他。
　　萧宸走近了几步喊道：“芷卉学姐，你还好吗？”
　　秦芷卉点了点头，但还是一动不动地望着他。
　　“那我走了。”萧宸喊道，秦芷卉又只是点点头。
　　“呃……”萧宸见秦芷卉这幅模样，忍不住又走过去了几步问道，“你……要不要……来我家？”
　　听到这话的秦芷卉瞬间朝萧宸奔跑了过来，萧宸还没反应，秦芷卉便扑了过来和他湿吻，小舌在口腔中寻找那根坏东西，两人的舌头缠绕在一起，相互索取。
　　而在街角处，一个人用手机录下了两人拥吻的视频。
　　湿吻过后，秦芷卉看着萧宸的脸说：“女孩子都送到你嘴边了，你怎么这么矜持啊。”
　　萧宸笑着说：“我就是要你自己主动。”
　　“坏学弟。”秦芷卉羞涩道。
　　萧宸忽然正色说：“如果有一个人，他要去美丽繁华的都市有19公里，而回自己破烂的家里只有一公里，你认为是哪条路好走？”
　　秦芷卉想了想说：“我不知道，你说哪条路更好走？”
　　萧宸笑着说：“你回宿舍可以打车，虽然很远却很快就能到。但你跑向了我，这几米比回宿舍那条路更难走。”
　　秦芷卉看着萧宸的眼睛说：“我现在才明白，为什么你这么可爱，那么引女孩子喜欢了。甚至连吕姐姐都过不了你这关。”
　　“啊？”萧宸汗都要流下来了，“我和洛姐姐……”
　　秦芷卉连忙用自己的粉唇堵上了萧宸的嘴，然后说：“你以为我不知道？洛姐姐留你过夜，今天看你的眼神都快出水了。也就能骗骗涵涵，你还想骗我？”
　　“呃，我……这……”
　　她娇嗔道：“我真是欠了你的，明知道这样我还是忍不住……”
　　萧宸此时心里感到温馨，他柔情道：“一公里比那十九公里更难走。”
　　秦芷卉芳心大乱，眼眸怀情，随即又吻向了萧宸的嘴唇。
　　……
　　两人打车回到了萧宸的出租屋，几乎是关上门的一瞬间，秦芷卉便主动吻上了萧宸，隔着裤子摸他的阳具。
　　而萧宸的手也没闲着，他抚着秦芷卉的长发，一手隔着大衣揉她的乳房。
　　他们吻了一阵，慢慢挪到了客厅的沙发上，萧宸把秦芷卉按在了沙发上吻着她的雪颈，她把萧宸推开，优雅地解开了扣子。
　　原来芷卉学姐居然还穿着舞台上的水手服，短裙下还穿着白色的丝袜，有一种和成熟女性完全相反的风格，这种清纯在秦芷卉身上显现出一种少妇的淫荡。
　　怪不得何郁兵如此对秦芷卉着迷，看来他的眼光是真的准。
　　萧宸隔着JK服抚摸着秦芷卉的奶子，里面没有穿乳罩，隔着水手服可以看到若隐若现的乳头。
　　萧宸玩弄着那两颗蓓蕾，秦芷卉也解开了萧宸的腰带，弹出了火热的鸡巴，在玉手中撸动。
　　萧宸慢慢将扣子解开，里面的巨乳早就快要将扣子给崩开了，此时一对大奶才完全弹射了出来。
　　他将脸埋在温热的乳沟里，深出舌头舔舐，秦芷卉也动情了，呼吸声渐渐变重。
　　转眼间，萧宸坐在了沙发上，而秦芷卉半跪在地板上，手中握着萧宸的鸡巴，樱唇含住了龟头。
　　肉棒在她的粉口中进进出出，她不停吞吐，香滑的小舌不时舔舐着马眼，像是在舔棒棒糖一样美味。
　　“啊……芷卉学姐，你好棒！”萧宸忍不住赞美道。
　　“我的魂魄都快要被你吸出来了……”
　　芷卉将鸡巴吐了，玉手撸动阳具挑逗他说：“怎么？快要射了吗？”
　　萧宸笑着说：“芷卉学姐，我和你打赌。今天晚上你高潮三次我都不会射。”
　　“净会吹牛，我现在就让你射。”芷卉学姐妩媚地看了萧宸一眼，随后用自己的大奶子夹住坚硬的肉棒上下晃动。
　　“芷卉学姐的奶子好赞！”萧宸叹道，“好软啊。”
　　秦芷卉又问了那个问题：“我和涵涵谁的胸部大？”
　　“呃，这个……”萧宸不想正面回答这个问题。
　　“嗯？说吧，说出来我就让你射。”秦芷卉突然停下了动作，玉指捏住了龟头。
　　“啊……那我就说句昧着良心的话吧。”萧宸道，“如果芷卉学姐的胸更大，那姜涵蕊学姐的胸更小。”
　　“嗯？”秦芷卉想了半天没想明白，但是她放开了萧宸的龟头，继续给他乳交：“就会花言巧语，哄骗女孩子。”
　　柔软的胸部紧紧夹住了鸡巴，在芷卉学姐的乳沟中顺着唾液不停撸动，时不时还伸出小舌舔舐着龟头，饶是十几分钟，还不见男人射精，秦芷卉也累了。
　　此时萧宸看出了芷卉学姐明显的动作慢了下来，他将学姐抱起来坐在自己腿上，而那根跃跃欲试的肉棒似乎更加粗大了。
　　他正要动作却被芷卉学姐推倒了，只见芷卉学姐将胯下的内裤拨到一边，早已湿润不堪的腿心就顺着肉棒坐了下来，直到鸡巴完全消失在了秦芷卉那迷人的两腿之间。
　　“唔嗯……好深？……”
　　萧宸见状两手揉搓着芷卉学姐那暴露无遮的大奶子，腰部向上顶。
　　“啊……啊……”秦芷卉娇呻了出来，“好像……比之前更粗更深了？……”
　　萧宸看着上身裸露，下身却穿着裙子和白丝袜的学姐，正在蜜穴中抽送的鸡巴更硬了。
　　“芷卉学姐，你今天……好骚啊……”
　　“是吗？”秦芷卉听了也不生气，“学弟，你喜欢我这么骚吗？”
　　“喜欢……”
　　“唔嗯……啊……啊……”秦芷卉甩动着纤腰，大奶子一晃一晃的，萧宸两手都抓不住。
　　于是他抱起学姐的腰，从沙发上站了起来。
　　秦芷卉一时失衡，只能双手搂住他的脖子，两腿缠上他的腰，只是鸡巴还插在粉穴中，看起来像一条八爪鱼。
　　饶是秦芷卉也忍不住害羞：“这是什么姿势啊？太羞人了。”
　　萧宸笑道：“学姐，那晚在酒店里我们玩过的姿势还少吗？”
　　秦芷卉听到后忍不住脸红羞愧起来：“坏东西，就会欺负我。”
　　“那你喜欢被我欺负吗？”
　　秦芷卉脸更红了，声音像蚊子一样小：“喜欢，再多欺负我一点。”
　　学姐的话像春药一样刺激萧宸，他边走边操着怀里的佳人，把秦芷卉操得娇呻连连，肉棒次次顶在娇嫩的花心上，敏感的她慌忙求饶。
　　萧宸一边操着她的嫩穴，一边把她抱进了卧室。
　　将她放在了床上，将秦芷卉的粉腿向她的上半身压，一边压一边操她的花穴。
　　直把秦芷卉操得两腿发酸，大脑空白，口中不断叫爽。
　　“学弟……好硬……好深……顶到那里了……人家……啊……”
　　萧宸逐渐把她的粉腿压到了她的香肩，裙子也铺在了她的脸上，但是此刻秦芷卉只感觉到十分酥麻和刺激，疯狂地求着爱郎操自己。
　　“快点……再快点干我……”
　　随着一声娇呼，秦芷卉下身忍不住抽搐着高潮了。
　　而萧宸的鸡巴也忍不住酥麻酸爽的感觉，精囊已经快冲破精关了。
　　但是他脑中念动箴言，龟头狠狠地抵在花心上，不断吞咽着芷卉学姐喷出的阴精，而肉棒此时传来巨爽，完全不输射精的快感，也逐渐慢慢冷静了下来。
　　回过神来的芷卉学姐突然娇羞道：“呃，我忘了让你戴套了，我今天危险期。”
　　萧宸笑了笑说：“我没射啊。”说着还用坚挺的肉棒顶了顶芷卉学姐的蜜穴，引得佳人正敏感的时候一阵娇喘。
　　“坏东西。”秦芷卉眼中满是柔情，“就算不射，多多少少也会有一些精子进去的吧。如果怀孕该怎么办？”
　　“怀孕了就生下来呗，我养。”萧宸淡淡地说。
　　秦芷卉白了他一眼：“你以为有这么简单吗？”
　　但是心里还是暖暖的，她忍不住说：“看来萧宸你的家庭还不错吧，在上海租得起这么好的房子，有厨房有客厅有卫生间，看来你父母还挺有钱的。”
　　萧宸笑了笑说：“这还真不是我父母资助我的，是我自己出钱租的。”
　　“啊？你哪来的钱？嗯啊？……”秦芷卉正说着，但是萧宸忍不住开始抽送肉棒，慢慢地插自己的小穴，这让秦芷卉感到有些舒服。
　　“我高三的时候……买过几次彩票，中了700多万。”
　　“真的假的？嗯？……”正在享受着萧宸鸡巴抽插的秦芷卉听到这话惊奇的说，这种一边说话一边挨操的感觉让她有些害羞，特别是萧宸时不时顶到她舒服的地方，让她的神情有些迷乱。
　　“呼……真的。”萧宸微微喘着气说，“700……735万吧好像，当时是中了900多万的样子，扣掉了税就剩700多万了。”
　　“你运气怎么这么好啊……唔啊？……别顶那里……好酸……”
　　“呼……不知道为什么……我那个时候不光运气好……女人缘也好……”
　　秦芷卉舒服得要叫出来了，她忍不住道：“嗯啊？……嗯……萧……萧宸，我要是有……700多万，我早就去全国旅游了……好舒服啊……”
　　“呼……呼……我去年就姜涵蕊学姐去三亚玩了两个月……啊你好紧啊……”
　　“哦？怪不得涵涵那段时间总是气喘吁吁地接我的电话……原来……原来是你这个坏东西和她在上床……”
　　“哈哈哈……她原先奶子没这么大，都是被我揉大的……”
　　秦芷卉面赤耳红嘴里喃喃道：“坏东西……坏东西……嗯……我又要来了……又来了……”
　　……
　　浴室里，已经给萧宸口交了半天秦芷卉蹙眉道：“这根坏东西怎么还不射啊？”
　　萧宸笑着说：“我早说过了学姐，今天晚上不操你到高潮三次它誓不罢休。”
　　“我这么有魅力吗？”
　　“如果可以话，我想把你按在在床上操一整天。”
　　秦芷卉忍不住娇嗔道：“粗鲁，不可以这样和女孩子讲话。”
　　“学姐你可不是女孩子，你很妩媚。”萧宸说，“那个何郁兵对你可是垂涎已久，他今天跟我说进社团都是为了你。”
　　秦芷卉一边用乳房夹住他的肉棒一边淡淡地说：“我对他没什么兴趣，而且已经明确拒绝他很多次了。”
　　萧宸看着动人的芷卉学姐忍不住说：“学姐我们再做一次吧。”
　　秦芷卉顿时放开萧宸的鸡巴，一手捂住自己的娇穴，跪坐下地板上眼神望着别处说：“我真的不行了，刚才做得太猛了，我这里现在还有点疼。”
　　说完白了他一眼：“上次在酒店做完，第二天起来腿都软了，走路都走不稳。”
　　萧宸讪讪道：“这我也没办法，学姐太色情了，忍不住想……可我硬得厉害，而且只想射在你里面，可以吗芷卉学姐？”
　　秦芷卉道：“我是真的撑不住了。而且你射在里面，我到时候怀孕了，那涵涵怎么办你想过吗？”
　　萧宸愣住了，虽然他明确表示自己和姜涵蕊没有名义上的关系，但是改变不了事实。
　　他一时精虫上脑想内射秦芷卉，但是这个问题却摆在了他面前。
　　见他沉默不语，秦芷卉也知道他有些感触，于是说：“你别担心，下次我和她说。如果可以……我们三个人可以一起……”
　　后面的话秦芷卉没说，但是萧宸想到了那个画面，自己坐在床上，而姜涵蕊和秦芷卉一起给自己口交，一个含自己的龟头，一个舔自己的蛋蛋。
　　两个女生互相自摸，自己操一个，再一手扣一个。
　　如果可以，两个女生一起给自己乳交，那画面……
　　萧宸的肉棒更加挺立坚硬了，后面的剧情他不敢想了。
　　“变态！”秦芷卉红着脸娇嗔道，“你肯定在想什么变态的事情了吧。”
　　萧宸直接将秦芷卉拦腰抱起，惊起美人的一声惊呼：“你干什么萧宸？”
　　大步流星将抱着的芷卉学姐扔到床上，秦芷卉惊道：“你要做什么？”
　　“转过去，趴下。”男人冷冷道。
　　秦芷卉下意识遮住了自己的羞处，道：“阿宸，你别乱来。”
　　萧宸说：“你趴下吧，我不插那里。”
　　“我说真的，你别插这里……我有点疼……”
　　“如果我插你的小穴，那你就把我阉了。”萧宸说。
　　秦芷卉这才相信了他，慢慢转过背去，心里有些害羞。
　　萧宸坐在她的小腿上，分开了她的翘臀，把肉棒伸去。
　　秦芷卉以为他要开自己的后庭，急道：“萧宸，你别玩我的屁股……”
　　但萧宸只是将她两半雪白的翘臀分开，将肉棒放进股间，吐了点口水在上面抹匀慢慢抽送了起来。
　　秦芷卉感觉到一根燃烧的铁棍在自己的股间抽插，蛋蛋时不时轻轻拍打着穴口，有种软软的舒服感，她闭上了眼睛享受着。
　　萧宸按紧了秦芷卉的屁股，看着她洁白无瑕的玉背，还有被床单挤压出来的侧乳，再加上她还湿着的头发，忍不住感叹：“真是人间仙境啊！”
　　“变态……居然用人家的……”秦芷卉又羞又气，忍不住骂道。
　　萧宸一边想象着秦芷卉和姜涵蕊一起侍奉自己的场面，忍不住胯下抽插加快，股间的温度越来越高，他也不再刻意紧闭精关，将精液全部射在了秦芷卉的雪背上。
　　秦芷卉感到背上传来些许热意，知道这个大魔头终于射了，叹道：“又得洗澡了。”
　　“没事。”萧宸从背后一边吻着她的香肩，一边从床单下摸她的奶子说：“夜还长着呢！”
　　“坏蛋！”秦芷卉羞涩地笑着转身把萧宸按在了身下，和他接吻。
　　而窗外的漫漫长夜，确实还长着呢。

第26章 清晨来一发
　　这边和吕洛学姐回家的姜涵蕊躺在床上翻来覆去睡不着，几次想拿起手机发微信给萧宸，但都忍住了，她心里嗔道：这个死阿宸，也不知道安慰人家几句，就这样把我推给吕洛学姐，臭阿宸，哼，以后不理你了。
　　虽然心里这样想，但是气过头的姜涵蕊还是心里空空的，忍不住想给他打电话，听他的声音。
　　想他给自己说情话，每次心里空空的时候就会想道他给自己说过的那些爱恋的话，心里就美滋滋的。
　　“你还没睡吗？涵涵。”黑暗中，一旁的吕洛学姐突然说。
　　“没有，我吵醒你了吗学姐？”
　　“你在想萧宸吧。”吕洛道。
　　姜涵蕊娇羞地承认了：“嗯。”
　　“唉。”
　　“嗯？怎么了？”在姜涵蕊的印象中，自己的吕洛学姐从来没叹过气，晚上为什么会叹气呢？还是说人前这么坚强的学姐人后也有脆弱的一面？
　　“我听说你们关系很亲密。”
　　姜涵蕊听到这就不止是羞涩，还有些许得意，但更多的是甜蜜：“阿宸他对我很好，我也很喜欢他，虽然我们名义上没什么，但是我们和男女朋友没什么区别。”
　　特别是想到昨天他还叫自己老婆，姜涵蕊的心就更甜了。
　　“那你知道他的过去吗？”
　　“这……我……”姜涵蕊迟疑了，“我只知道他有个女孩子忘不了，但是我不在乎，我愿意等他。”
　　“那个女孩子……她已经死了。”吕洛淡淡地说。
　　“什么？”姜涵蕊不可置信，“阿宸从没和我说过，你是怎么知道的？”
　　“唉。”吕洛学姐又叹了口气，她隐瞒了自己和萧宸发生关系的事，将那个故事娓娓道来。
　　……
　　清晨，萧宸慢悠悠地醒来了。
　　他下意识地拿到床头柜上的手机看了下时间，才六点出头还早，刚想睡个回笼觉瞥见微信上来了一个好友申请，一看是昨天晚上十点多发过来的，上面备注了一个：董锐利。
　　萧宸想了想，原来是哪天穿着整洁的学生会主席，便同意了。刚放下手机没十来秒那边就发了一个信息过来。
　　“萧宸同学，早。”
　　萧宸看到了礼貌性回了一句：“你也早。”
　　那边又回了：“像萧宸同学这么自律的人现在估计不多了，你在学校里吗？”
　　萧宸笑了笑，在每天和不同的女孩子睡觉这点上他确实很自律。
　　想到这里他看了看身旁还睡得香甜的秦芷卉。
　　芷卉学姐的睡相很美，完全不像姜涵蕊。
　　看着她呼吸均匀的面目表情，萧宸忍不住把手伸进被窝揉捏她裸露的乳房，惹得她发出了一两声呢喃。
　　“没呢，我在还家里。”萧宸回复道。
　　“我有一点事想找你聊一聊，你现在方便吗？”
　　“你说。”
　　嘟嘟嘟！
　　对方忽然弹了一个语音过来，萧宸连忙接了，但是好像还是吵到了秦芷卉，她皱了皱眉转了个身，萧宸的手也滑到了她的手臂上。
　　“喂？”
　　“萧宸同学吗？我是董锐利，我们之前见过的。”
　　“我记得，你有什么事？”
　　“呃，之前那件事，就是宣传部长的事你考虑过了吗？”
　　“那个事儿啊……”萧宸说，“我这人比较懒散，说得不好听就是不负责任，我怕我干不好，你另请高明吧。”
　　“你能不能再考虑下？因为你最近的声望很高，很多学生都想要认识你，所以你加入学生会对我们双方来说都是很不错的决定。”
　　萧宸想到自己连陪女孩子都没什么时间，哪里有时间去做什么宣传部长，于是说：“我已经考虑好了，不好意思了。”
　　“唉，那好吧。”对方似乎有些失望，“还有一件事，不知道你能不能答应我。”
　　“什么事你说。”
　　“今天晚上我们和华东师范大学那边的学生会有一个友谊性的辩论会，我听说你主修的是哲学，而且辩论逻辑很清晰，所以我想邀请你做我们的现场指导。”
　　“哦？是吗？在哪个地方。”萧宸问道。
　　“菁菁堂啊，你不知道吗？”
　　“呃，知道什么？”
　　“我们学校这周开启的艺术，文学，技术，科技，运动，传媒，经济这七门学科都开展了研讨和交流会，都是在菁菁堂展开的，你昨天不是在你们的社团表演了吗？她们没和你说吗？”
　　萧宸皱了皱眉说：“我还真不知道，我老师也没和我说。”
　　“那有可能是大家都不想给你压力吧，我也没想到你昨天就来学校了，我还想着去看你呢。”
　　萧宸说：“那行吧，我到学校再给你回电话吧。”
　　“好，那行，我们学校见。”对方挂了电话，萧宸回过头才发现秦芷卉原来已经醒了，她正仰着头看着自己。
　　“我吵到了你吗学姐。”
　　秦芷卉似笑非笑地看着萧宸说：“萧董事长业务繁忙，又是哪个女孩子大清早就给你打电话？”
　　萧宸笑道：“哪里是女孩子啊，是那个学生会会长，问我要不要去帮他们辩论指导。”
　　秦芷卉点了点头道：“董锐利啊，这么多老师为什么要你去呢？”
　　萧宸笑着说：“可能是因为我最近比较出名吧，他还想让我当他的宣传部长，我哪有精力去管那些闲事。”
　　秦芷卉白了他一眼：“那你还真的是忙，一天到晚找女孩子。”
　　萧宸把脸伸过去贴近她的脸，一双手也钻进被窝去寻找那对奶子：“包括社长你吗？”
　　秦芷卉想到是自己主动接近的萧宸不禁小脸粉红：“干嘛？大清早就要耍流氓？”
　　“我也不想，但是芷卉学姐太美了。”说完他就吻了上去，两人的舌头交缠在一起，手捏着秦芷卉那粉嫩的乳头细细摩砂。
　　“别……别这样……”秦芷卉松开了小嘴害羞道，“这样下去我会忍不住的。”
　　“嗯？为什么要忍呢？”萧宸坏笑着看着她。
　　萧宸压上了秦芷卉的身体，含住了她的乳头，秦芷卉也逐渐娇喘了起来。
　　“你的性欲怎么这么旺盛，昨晚不是做到两点才睡觉吗？”秦芷卉羞涩道。
　　萧宸却不理她，把头缩到被窝里慢慢轻吻慢慢舔，从乳房向下吻向小腹，女生的身体不断传来好闻的香味，让萧宸想要把她吃掉。
　　“我早上还有课，你要快点。”秦芷卉已经不想去阻止这个大魔头了，只好央求他。
　　“哦？谁要你来我家睡得？今天你别想下床。”萧宸淫笑道。
　　“坏胚子，我真是欠了你的。”秦芷卉娇嗔，但脸上都是笑意。
　　萧宸半跪着，将秦芷卉的腰抱住，她的腿也顺势缠上了萧宸的腰，慢慢将鸡巴吃进小穴。
　　“轻车熟路了，很容易就找到家了。”萧宸轻笑着对秦芷卉说。
　　秦芷卉已经习惯了他这样的调戏：“我有点干，你慢点。”
　　感觉到大清早，小穴好像也还没睡醒，里面没有多少水，肉棒在里面进度缓慢，进退有些困难。
　　萧宸也不着急，和秦芷卉说着些许情话，惹得这个大美女春心荡漾，扭动着腰配合著萧宸的抽插。
　　“大清早就可以和自己喜欢的人做爱，作为一个男人还需要什么呢？”萧宸得意地说。
　　“哦？你和每个女孩子做爱的时候都会说喜欢她吗？”秦芷卉笑道。
　　“那不然说什么？”
　　萧宸坏笑着说，“难道和女孩子上床的时候说，我只是想操你，我根本不喜欢你这种话吗？那学姐你和男人上床的时候是怎么想的呢？”
　　秦芷卉淡淡地说：“至少别这么快就射，让我爽了再说吧。还有，不经过我同意不能射在里面。”
　　“可是射在里面真的很爽。”萧宸道，“学姐难道不爽吗？”
　　“也……也有一点点爽。”秦芷卉面色不堪，“不过还是不行。”
　　萧宸还在继续抽插，蜜穴中的爱液慢慢变多溢出了花径，里面的温度也越来越高，快感越来越强烈，他忽然有个想法，便将肉棒从穴中抽了出来。
　　秦芷卉正在享受当中，忽然蜜穴中失去了巨物变得有些空虚，她不解地看着萧宸，只见萧宸爬下了床，对她说：“芷卉姐姐，我们换个地方吧。”
　　“换……换哪里？”
　　秦芷卉不明白他又有什么鬼点子，只能被他拉着手下了床。
　　两人赤裸着身体来到了阳台，萧宸从她背后抚摸着她的乳房，胯下的鸡巴在秦芷卉的腿心处摩擦着阴唇，让秦芷卉好不害羞。
　　“阿宸，这里会有人看到的。”秦芷卉着急道。
　　“大清早的没几个人的，何况我们是在五楼，你不觉得这样很刺激吗？”
　　秦芷卉全身都暴露在了空气当中，如果只是给萧宸全身亲遍了她也只是觉得舒服，但是现在有些紧张。
　　楼下不时有三三两两买早餐的行人经过，那边还有汽车交汇在等着红灯。
　　倘若此时只要有行人抬头一看，就可以清楚地看到一个年轻貌美的女子，她那乌黑的长发和那绝世的容颜正高昂着仰起头，白嫩的香肩和雪白的一对大奶子暴露在空气当中，而身后的一个男人正慢慢从她的肋下握住那对奶子，在他手中被揉捏成了无数种形状。
　　“芷卉学姐的奶子好赞，玩多少次都玩不够。”萧宸叹道。
　　“阿宸……我们回房里去好吗？去房里你想怎么玩学姐都随你……”秦芷卉害羞地说。
　　“不要，我就想看看娇羞的芷卉学姐。”萧宸似乎很满意，他慢慢挺送腰部，肉棒再一次进入了紧致的蜜穴。只不过这次就要轻松许多了。
　　“芷卉学姐的里面比刚才湿得厉害，是不是怕被别人看到？”萧宸的道地得道的抽送着腰部。
　　“坏胚子……”秦芷卉娇嗔着，但是从羞处不断传来的快感让她忍不住呻吟。
　　因为紧张导致了腔内越来越紧致，包裹着肉棒的肉壁不肯放松。
　　因为些许的恐惧导致花心箍紧了龟头，慢慢收缩，每次进入也变的更加困难。
　　“好……好深……阿宸……慢点……”秦芷卉闭上了眼睛开始享受。
　　“我可以射在里面吗？”
　　“不……不行……”秦芷卉还残留着些许理智。
　　萧宸放慢了动作：“哪有这样的？不戴套又不让射在里面……”
　　秦芷卉察觉到了身后男生的失落，又羞又气，但是自己正在舒服的时候，只好撒娇道：“人家因为喜欢和阿宸之间没有距离，也怕阿宸你戴套会不舒服，可是今天真的不行，下次学姐让你……”
　　萧宸又笑嘻嘻地卖力抽送腰部，学姐的嫩穴给他带来了太多的征服感，他一边捏着只好学姐的乳房一边笑道：“那我等下下去买安全套，学姐陪我在家做一天好不好？”
　　秦芷卉羞道：“你想得美……嗯……别顶那里？……”
　　两人的交合处发出啪啪的声响，把秦芷卉的花心顶得舒服极了。
　　“呼……芷卉学姐的屁股好大，比洛姐姐的屁股还要大。”
　　听到萧宸把自己和吕洛学姐相比，秦芷卉不免有些得意：“那……洛姐姐也会叫床吗？”
　　“洛姐姐在床上比你浪多了……”
　　“哦？”秦芷卉媚笑道，“什么时候我们比比。”
　　听到这话的萧宸不禁联想到两位学姐同时在床上被自己操到死去活来的那副场景，胯下的肉棒抽送更快了。
　　“你个妖精……”
　　“呜嗯……好舒服……”秦芷卉压低了声音，忽然一股快感冲上了大脑，“别顶那里……要插坏了……坏了……别顶……”
　　随着秦芷卉攀上了高潮，萧宸也感觉到花心不住地紧缩。
　　刚想顺着学姐的高潮将精液全部射进子宫，却想到了秦芷卉的再三禁止。
　　他连忙抽出了肉棒，射在了秦芷卉的雪臀上。
　　而当秦芷卉回过神来，她蹲下身子细心地将萧宸肉棒上的残留舔舐干净，萧宸又是感到一阵酥爽。
　　“真是个好孩子！”秦芷卉称赞着萧宸道，“下次来和学姐玩六九吧！”

第27章 但是我拒绝
　　两人从家中打车出来后便打车去了学校，临下车在车里的时候萧宸悄悄问秦芷卉：“你下次说69是真的还是假的？”
　　秦芷卉笑着说：“看你表现咯。”
　　萧宸正色道：“我一定好好表现。”不过他们马上意识到司机师傅正看着他们，秦芷卉顿时羞得脸埋到胸里不敢抬头。
　　萧宸付了车费后大方地拉着秦芷卉的小手下了车，只听见司机在车里说着：“拉哈个练琴宁真个是……”慢悠悠开着车子溜了。
　　秦芷卉娇嗔着捏萧宸的胳膊道：“我看你现在的表现就很差。”
　　“这……”萧宸尴尬道，“这纯属意外。”
　　“这次就算了，如果有下次……”秦芷卉装作生气道，“我就把你那根吃了……”
　　“我的哪根？”萧宸淫笑道。
　　“哼……你猜……”秦芷卉笑着笑着走远了。
　　秦芷卉去了教室，萧宸也去了自己常去的课堂，萧宸也没事早早的到了教室里，拿着手机和姜涵蕊打招呼，奇怪的是平时这个小妮子一发信息给她，她就开心的不得了，不知道为什么今天却许久都没回消息。
　　萧宸心想可能都有这么几天吧，也没去管。
　　等了大概半个多小时终于上课了，走进来了一个老头，原来是教历史的汤老师。
　　那老头眼贼精，一进来就看到了坐在角落的萧宸，他摆摆手叫萧宸坐到前面来。
　　萧宸只好到前面去，心想这节课想必要吃苦头了。
　　但是也仅仅如此而已，汤老师一整节课都在自说自话，仿佛之前没和萧宸说过话一样，最后下课了他才留下了萧宸。
　　“老师有事？”
　　“没事，中午有空没一起吃个饭？”
　　“呃，您有事说事，不用和我这个学生拐弯抹角。”萧宸最怕的是和长辈在一起吃饭聊天，浑身不自在。
　　老头笑了笑看着萧宸：“萧宸，你今年多大了？有没有女朋友？”
　　“呃……您这意思是要给我介绍女孩子？”
　　“老实说，多大了，有没有？”老头的语气一下子大了起来。
　　萧宸立正严肃道：“20岁，还没有。”
　　老头却语气却缓和了下来：“哎呀，没有就没有吧，别这么拘束，我都很好说话的。”
　　“呵呵……是啊是啊。”萧宸赔笑着，心里却说：你好说话个屁。
　　老头笑着说：“你小子有福了，我有个侄子的女儿看到你说你很有魅力，想认识你。”
　　“你侄子的女儿？”萧宸心想那得多小啊。
　　“她就是我们学校的学生，和你一样大二，其他的我都不多说了，你自己去和她聊吧。”
　　“这样啊……”萧宸沉吟，“那您让她来找我，我上午就在教室里不去别的地方。”
　　汤老头气道：“你好意思让人家女孩子来找你？这么个男同学不知道要主动点？老子我要是年轻二十岁看我不揍死你。”
　　萧宸尴尬道：“您现在也不老啊，很精神呢。”
　　“不然怎么着？”老头吹胡子瞪眼，“你以为我打不过你？”
　　萧宸迟疑道：“要不然……咱们比划比划？”
　　老头白了他一眼走了。
　　过了一会发了一个微信过来，还送了两句语音：“你小子别太拽，我在社会上也有几个不成器的学生，有空让他们和你们切磋切磋。”
　　“不敢不敢，您看我年轻不懂事，您饶了我。”萧宸连忙道了歉过去，心想这老头还真喜欢吹牛逼，不过萧宸还是要让一让老人家了。
　　萧宸微信加过去了顺便备注了一下：我是萧宸。很快对方就同意了，并且邀请了萧宸吃午饭，看着只是淡淡的几句话，萧宸有点莫名其妙。
　　这人好像不懂礼貌一般，淡淡的冷冷的哦，中午一起吃个饭，就没了？
　　地址在哪里，自己叫什么，长什么样也不知道。
　　萧宸稀里糊涂，但是如果自己不去的话，那老头不会给自己什么好果子吃的。
　　萧宸叹了口气，上午就在迷迷糊糊当中过去了。
　　临到中午的时候对方发过来一个地址，萧宸便往那边的食堂去了。
　　到了门口左右望了半天都没看到人，萧宸气的以为是谁在耍他玩，拿起手机就要打个语音过去。
　　忽然有一个轻巧的手拍打他的背，他回头一看，只见女孩里面穿着白玉色的连衣裙，外面穿着一件青色的外衣，脚上是平平的帆鞋。
　　她的身高看来有175，但是饶是这样高挺的身材在萧宸面前也略微有些低。
　　“你是……”
　　“学长不认识我了吗？”女孩调皮地眨眨眼。
　　“有点眼熟。”萧宸皱着眉，“哦！你是……柳溪清？”
　　柳溪清噘着嘴道：“你才认清楚是我啊，昨天我还借了学长一件衣服呢。”
　　“这……穿上衣服有点不认识了。”
　　“啊？”
　　“呃，我是说……你昨天在台上的样子很美。”
　　柳溪清瞪大了眼睛：“那我现在呢？”
　　“还……还好吧。”萧宸尴尬地转过头去，和一个不认识的女孩打情骂俏，这让他觉得有些不自在。
　　“学长果然不一样呢。”柳溪清笑道，“刚才我旁边有人所以没有和学长好好说，不好意思拉。”
　　萧宸心道原来是这样，他说：“没事。”
　　“嘻嘻，那我们进去吧。”
　　两人进了食堂点了些菜，而柳溪清坚持自己请萧宸，拉扯了几下也就随她去了。
　　二人坐着吃饭，谁也没有说话。
　　萧宸心里不停嘀咕，她到底是什么意思？
　　说请我吃饭又不说事，这样埋头吃是要做什么？
　　可是仔细一看，对方似乎吃得很慢，而且好像在躲闪自己的眼神，这又是为什么？
　　正吃着，忽然有一个男生径直把餐盘推到两人中间，一脸不善地坐下说：“不好意思，手滑了。”
　　“齐曹？你怎么来了？”柳溪清皱了皱眉说。
　　“我来吃饭啊，我怎么不能来？”齐曹冷笑着看着萧宸说，“这个人是谁？”
　　柳溪清皱着眉说：“他就是前几天救了那个学姐的男生……”
　　“哦！就是他呀。”齐曹打断了柳溪清的话说，“看起来不像嘛，我还以为长得很威武呢。”
　　而一旁的柳溪清皱着眉看他不说话，萧宸也只是冷笑着。
　　齐曹还在喋喋不休：“听说你一个打七个，不会是找人演的吧？还有可能是雇人故意做的这场戏，这种事我见多了……”
　　“是你见多了，还是你干多了？”萧宸冷笑着打断他的话，“我昨天穿的衣服不会是你的吧？穿在我身上连紧身衣都不算，看看你的手……”
　　萧宸指了指他瘦弱的手臂：“感觉比筷子还要脆，没空好好锻炼一下吗？”
　　齐曹被他说得面赤耳红，他转而对柳溪清道：“柳妹，你为什么要跟这种人在一块？这样会掉了你的身价的。”
　　“我和谁在一起跟你没有任何关系。”柳溪清淡淡地说。
　　“我……”齐曹突然感觉到词穷，他从来没想过这个问题，只好强词夺理道：“我们好歹从小玩到大，我不能眼睁睁看着你跟这样的男人打交道……”
　　“什么是这样的男人？”
　　柳溪清看也不看他道，“我们在一起吃饭时都没有说话，只是你一过来就大吵大闹。”
　　她转而看向了齐曹，脸上一副恶心的表情：“聒噪。”
　　“你……”齐曹颤抖着说不出话来，他咬牙切齿：“好……好……好……”
　　他饭也不吃，拿起餐盘走了。
　　走着走着忽然失去控制将餐盘一扔，饭粒和菜汤全部撒了一地。
　　接着他大吼一声，所有人都往那边看去，又转而窃窃私语。
　　“唉！”柳溪清叹了口气，没有说话继续低着头吃东西。
　　萧宸见状也没有再问，两人吃了饭后走出了食堂。萧宸正要和她道别，柳溪清却请求他和自己在校园里走一走。
　　两人走在道路上，柳溪清忽然说：“谢谢你，没有问我。”
　　“如果你想说，我不必问。”
　　“那要是我不想说怎么办？”
　　萧宸笑了笑说：“那我更不必问。”
　　柳溪清也笑了：“看来学长确实是修哲学的，好像看透了一样。”
　　萧宸面色凝重道：“这世上的事从来就不只是看透了这么简单，我永远也无法跨越知道与做到的那条鸿沟，譬如……”
　　“譬如什么？”
　　“呃，没什么。”
　　柳溪清闭着眼睛说：“很舒服，原来和另外一个男生在一起是这样的感觉。”
　　“怎么……”
　　柳溪清看着远方说：“从小我的身边除了女生，就是齐曹。我一开始不觉得有什么，但是后来我发现只要是和我有接触的男生统统都很倒霉，我就发现原来被缠上是这么痛苦的一件事。”
　　“那么说，你和齐曹？”
　　柳溪清摇摇头：“我拒绝过他很多次，但他就是不死心。所以，我想……”她咬着粉唇，秀眉紧蹙，眼神坚定地看着萧宸道：“请学长假装是我的男友，让他死了这条心。”
　　萧宸听了吓了一跳，假装男友？这么俗套的情节作者也写得出？
　　“你……是认真的？”萧宸问。
　　“当然是真的。”柳溪清神情肃穆，话语清晰。
　　萧宸正色道：“打卡，口头哇如。但是我拒绝。”
　　“啊？为什么？”柳溪清一脸茫然，她不明白，难道是对方看不上自己？还是欲擒故纵？
　　“柳溪清同学，我们的谈话到此结束，谢谢你请我吃饭，我希望我们能不见面就不见面，再见。”萧宸说完便转身离去。
　　“等下。”柳溪清跑到他身前拦住他问道，“为什么？给我个理由？”
　　“那你先给我一个理由。”萧宸说，“为什么是我？”
　　“因为你救了那个女生。”
　　“换做别人也会的。”
　　柳溪清道：“我只在电视上看到过别人会，但那是假的，而你是真的。”
　　萧宸看了她几秒，叹了口气：“你想要理由？”
　　“我想要个理由。”柳溪清盯着萧宸说。
　　“那好吧。”
　　萧宸顿了一会说，“接下来我问你的话，你要做好心里准备。话先说在前面，我接下来说的任何话不是针对你作为女人的存在，也不是要把你物化，更不是把你和他人比较，你需要完完全全和我在言语上的平等，如果你同意，那么我就给你一个理由。如果你不同意……”
　　“我同意。”柳溪清打断他说，“只要你有理，我就老老实实回答。”
　　萧宸点点头看着她说：“好，那我就问你。请问昨天和我同台演出的那个女老师，你看了那个节目吗？”
　　柳溪清点点头：“我看了。”
　　“秦芷卉说她和你很熟，对吗？”
　　“对。”
　　“那么你和秦芷卉相比，除开其他，只比较为人处世，精神面貌和身体面貌，谁更优秀呢？”
　　“那自然是她了。”柳溪清淡淡地说。
　　“那么秦芷卉和那个女老师相比呢？”
　　“吕洛……”柳溪清喃喃道，“我认识她，秦芷卉就是给她带出来的。”
　　“那么你和她们两个相比，你是什么地位？”
　　柳溪清轻声道：“我自然是最后一位，可是你想说明什么？”
　　萧宸道：“我说这话没有炫耀的意思，如果你认为有我也不否认，但我想说一个事实。她们都追求我，而我却没有答应做她们的男友。”
　　“你……”柳溪清吃惊了，她话也说不出来。
　　“我没必要骗你，即使你认为其实那也无所谓。我想说的是，她们的美貌知性和处事都在你之上，她们的美貌放在在上海这个地方都是寥寥无几的。我不是眼光高，也不是故意吊着她们，而是我的心有所属，你能明白吗？”
　　“我……”柳溪清想点头，但是她终究还是摇摇头。
　　“其实你不一定非要找我，交通大学优秀的男生非常多。而且你条件这么好，你会找到比我适合的，不必假装的那种。”
　　柳溪清皱着眉头不说话，似乎在思考什么。萧宸笑了笑冲她挥了挥手：“再见了。”
　　看着萧宸跑远了的身影，柳溪清那茫然的脸上莫名扬起了狡黠的笑容：“是吗？我才不信。”说完便转身走了。

第28章 修罗场
　　走在校园中的姜涵蕊今天心情很烦闷，她一早上都在漫无目的的闲逛。
　　中午吃饭的时候还看着萧宸给她发的几段信息，她很想回复，想知道萧宸现在在做什么。
　　但是她的心里很害怕，这种害怕源自于萧宸对另一个女孩子的爱。
　　她漫不经心，似乎没看到前方的路。忽然从路边闯出来一个男生拉扯着她的手，姜涵蕊被吓了一跳，连忙挣扎着，仔细一看原来是袁杰。
　　“袁杰？怎么又是你？”姜涵蕊现在已经烦躁到了极点，“不是告诉过你我们已经结束了吗？”
　　袁杰此刻却得意洋洋地说：“涵涵，我知道你为什么要和我分手了，是因为那个叫萧宸的吧。”
　　姜涵蕊冷冷地说：“跟他没关系，跟你也没关系。”
　　袁杰冷笑道：“那个人是个伪君子，他还背着你乱搞呢。”
　　姜涵蕊怨恨地看了他一眼：“你说什么我也不会相信你的。”
　　袁杰从手机里翻出一段视频放在姜涵蕊面前：“你自己看吧。”
　　画面是夜晚的路灯旁，萧宸和秦芷卉在路边拥吻的画面。
　　姜涵蕊看到后两眼一红，一时激愤，痛苦迷茫和哀怨顿时涌上心头。
　　袁杰见状想搂住姜涵蕊安慰她，却被她一巴掌甩开。
　　“你这样做，只会让我更加看不起你。你走吧，我永远也不想再看到你。”
　　姜涵蕊的话冷冰冰地像冰锥扎在袁杰的心上，他自以为是萧宸阻扰了他和姜涵蕊的相恋，这时他终于明白，原来一切都只是不爱自己的缘故。
　　袁杰跪倒在地，大脑一片空白，眼泪悄悄流下来他都还不只觉。
　　等待回神的时候已经止不住抽泣了。
　　而姜涵蕊也失魂地走了，当走到无人的地方她也忍不住痛哭了。
　　而他们的哭，他们自以为是为爱而哭，实际上却是为自己哭。
　　话分两头，自萧宸和柳溪清分别后，他忽然想起了自己还答应给董锐利回电话。
　　于是他联系了董锐利，两人约定好后，萧宸便独自来到了菁菁堂。
　　今天这里和昨天又有些不一样了，舞台上居然有一群人在念书。
　　萧宸觉得没什么意思便直径去了后台，在这里他见到了董锐利，还有一个戴着眼镜，身材挺拔的一个女生，名叫胡巧灵。
　　又有一个戴着眼镜的男生，身材和她相似，约有175高，名叫言文。
　　又有一个穿着白丝袜，身材较小却十分惹人喜爱的小女生，名叫苏小玉。
　　几人互相介绍，寒暄了之后便谈起了正题。
　　今天晚上要辩论的主题是善与恶，论人的天性是善还是恶。
　　依照现在的主流看法都是认为人性本恶，譬如出生的婴儿他就是欲望，连他们的父母也如此。
　　而董锐利他们却拿到了反方人性本善，这个劣势太大了，对方随意可以抓住这个论点快速将他们击败。
　　听到这个萧宸头都要大了。
　　因为这个是永远也无法解释的问题，人没法解释高于自身的存在。
　　如果有人要钻牛角尖的话很容易被带偏，特别是众人进行辩论，很容易被自己人坑。
　　而更惨的是，除了萧宸之外没有一个人是懂辩论的。
　　董锐利主修的是经济学，胡巧灵和言文修的是传媒影视编导，苏小玉修的是法学，一个能打的都没有。
　　萧宸叹了口气说：“这你们还辩论什么，你们完全没经验嘛，一不小心就会被带进他们的思维里去。”
　　董锐利尴尬地笑着说：“这也没办法……那些人一听说要上台和别人辩论都傻了，都说怕上去不敢说话，我这还是好不容易找来的。”
　　萧宸说：“既然这样，我看也没什么希望了。你们就上台随便说两句就认了算了，反正友谊赛也没什么。”
　　“怎么能这样说呢？再怎么说我们也是代表学校，不能太丢脸了。”苏小玉说着，大家都点着头。
　　萧宸两手一摊：“那我也没办法，辩论是即时表演。就算我帮你们定好了思路，到时候一样会乱。辩论可不是吵架。”
　　众人听了这话都沉默不语，萧宸见状就道：“算了大家尽力就行了，我走了啊。”
　　看着众人的表情似乎有些失落，而因为名单的问题萧宸也无法上场，于是他叹了口气拿了一张纸，在纸上写了几分钟，然后递给了董锐利：“如果你们觉得情况不是很好，就照着这个读吧，希望管用。”
　　从菁菁堂出来之后，秦芷卉给萧宸打了个电话过来，那边的声音很急促：“萧宸，你看到涵涵了吗？”
　　萧宸莫名其妙：“我早上给她发了很多信息她都没回我，怎么了？”
　　“你现在在哪？”
　　“我现在在菁菁堂，刚出来。”
　　“你现在马上过来社团一下，我有事跟你说。”
　　萧宸感觉好像出什么事了，连忙赶过去。
　　到了活动室后卫檀叶正窝在角落看书，见到萧宸来到她站起来轻轻地喊了声学长，而秦芷卉在一旁拉着他进了办公室。
　　“怎么了？”萧宸问道。
　　秦芷卉把手机亮了出来，里面是姜涵蕊给她发的一段信息：“芷卉学姐，照顾好阿宸。”
　　秦芷卉皱眉道：“我打了几个电话过去她也没接，唉，估计她已经知道了……”
　　萧宸也面色凝重道：“她该不会做什么偏激的事吧，我们赶紧找下她。”
　　“这事不能太多人……我怕……”秦芷卉有些自责道，“其实这事都怪我，我……”
　　萧宸说：“先不谈是谁的责任，我们先找到她再说。她昨天跟洛姐姐回家了……”萧宸说着拿出了手机打了个电话给吕洛。
　　嘟嘟嘟……
　　“喂，阿宸？”
　　“洛姐姐姜涵蕊在你那里吗？”
　　“早上她就从我这里走了，怎么了？”
　　萧宸把事情稍微说了一下，那边也有些迟疑。
　　“是不是……因为我的那些话？”
　　“呃？你跟她说了什么？”萧宸疑惑。
　　“我把你和我说的都和她说了，不过我没说我们俩的关系。对不起，阿宸，我好像不该说。”
　　萧宸无奈道：“其实我早就该说给她听的，就是怕她接受不了，那你先忙吧，我找一下她。”
　　萧宸对秦芷卉说：“她应该还不知道我们的事，找个机会我跟她说吧。现在先找到她要紧。”
　　说着又打了几个电话给姜涵蕊，但是一直无人接听。
　　突然一个电话到了秦芷卉的手机上，她拿起来一看原来是柳溪清打来的。
　　“喂，芷卉姐，你在忙吗？”
　　“呃，没有，有什么事吗？”
　　“我想和你打听一点事，你现在有空我们喝点东西吗？”
　　秦芷卉愣了一下，便把事和她说了，对面似乎很开心的样子，说：“那我也帮你们一起找吧。”
　　两人面面相觑，不知何时卫檀叶也站在了门口，她小心翼翼地说：“那……我也帮忙一起找吧。”
　　秦芷卉无奈地看着萧宸，萧宸道：“四个人也差不多了，我们分头去找吧。”
　　萧宸跑了几个街道和楼房都没找到姜涵蕊，正气喘吁吁地跑下楼忽然迎面走来一个熟悉的身影。
　　他放慢了脚步仔细一看，原来是袁杰，他正低着头，失魂落魄脸上还挂着泪水，仿佛十分难过的样子。
　　萧宸冷哼一声本想径直走，袁杰也察觉到了是萧宸，他一把抓住萧宸的手问：“我想问你几个问题，你一定要回答我。”
　　萧宸不耐烦地甩开他说：“我现在没时间陪你玩。”
　　“你跟涵涵是什么关系？”袁杰痛苦地问道。
　　“我们是什么关系关你什么事？”
　　袁杰冷笑着说：“你是个伪君子，你是个渣男，你还以为她不知道？”
　　“你……”萧宸愣了，突然他意识到了什么，他一手抓住袁杰的领口：“你和她说了什么？”
　　袁杰还是冷笑着说：“你昨天晚上做了什么事你心里清楚。”
　　萧宸紧皱着眉头，拳头捏紧了。他很想揍袁杰，但是忽然又想想觉得自己没有任何理由。他放手了。
　　袁杰还是笑着：“你输了，你以为你把她从我身边夺走你就能得到她？你不过是在玩弄她而已，你不可能得到她的心……”
　　萧宸黑着脸走了，只留着蒙在鼓里的袁杰。他还不知道，姜涵蕊的心早已有属，只不过是因为痛苦。
　　找了快一个小时，萧宸浑身被汗水湿透了。交通大学这么大，如果她真想躲起来找个几天都难找，她会去哪呢？
　　就在这时，秦芷卉打了个电话过来：“我在天台上找到她了，你快过来，我把地址发给你。”
　　而在这边天台上，坐在墙角边流泪的姜涵蕊看着秦芷卉有些不知所措，她不知道该怎么办。
　　秦芷卉还以为她只是暂时的情绪别扭，于是安慰着她。
　　“你怎么了？涵涵。”秦芷卉伸出手想去安抚她，却被她闪身拒绝了。
　　“你别碰我。”姜涵蕊得声音冷冷的。
　　“我……”秦芷卉马上就猜想到了，她带着歉意却不知道说什么。
　　“你和阿宸，已经发生过关系了是吗？”姜涵蕊冷道。
　　秦芷卉无言以为，她低下头沉默了。
　　“没关系的，我很好。”姜涵蕊故作轻松笑着说，“阿宸他也很好，学姐你比我更有魅力，更适合他。”
　　两人都不说话了，她们都不知道该怎样才可以结束这种尴尬。她们都在等一个人。
　　终于，萧宸气喘吁吁地跑到了天台，看着沉默的两人萧宸也明白了。
　　当萧宸走过来时，刚刚好些了的姜涵蕊又止不住自己泪了，她的泪水像暴雨天的雨水一般倾泻，而当萧宸想去搂住她时她却推开了萧宸，这在以前是没有的。
　　“记得我们第一次见面吗？那是在海滩上……”萧宸温柔地说，“你在那里捡贝壳，玩水，你就像活泼的兔子一样蹦着跳着，我永远忘不了……”
　　秦芷卉低声道：“她是因为我才这样，这其实都是我的错，涵涵你怎么样都可以，我愿意接受你的惩罚……”萧宸也沉默了。
　　姜涵蕊擦了擦眼泪说：“阿宸你并不是我的谁，你和芷卉学姐发生关系我本来就无权过问，我有什么权利呢？我有什么办法呢？”
　　萧宸说道：“我何尝不知道你对我的心意呢？只是……”
　　姜涵蕊打断他道：“我并不为这个生气，每次想起阿宸给我说过的情话我都特别开心，非常满足。但是我不明白，你的那个女孩子已经不在了，为什么你还不愿意告诉我？难道我在你的心里地位那么低吗？甚至比刚认识几天的洛姐姐还低……”
　　说到这里她又忍不住落下泪来：“我们已经认识了快两年了，为什么……”
　　萧宸无言以对，只能不断地对她道歉。
　　而接到秦芷卉信息的柳溪清本不想过来，但是忽然想到萧宸中午对她说过的话。
　　两个自己非常敬佩的学姐居然都喜欢他，这不是在吹牛吗？
　　但是忍不住自己的好奇，为什么女孩子都对他有好感，于是偷偷摸摸到了天台的转角看着三个人。
　　萧宸慢慢将她搂进怀里，姜涵蕊象征性挣扎了一下也不再挣扎，只是默默地哭着。秦芷卉见状也默默地想要离开了，却忽然被姜涵蕊叫住了。
　　她拉着萧宸的手走了过去，又拉起了秦芷卉的手将他们的手握在一起，此时秦芷卉忍不住惊道：“涵涵你做什么？”她迅速抽回了手掌。
　　“你比我更好。”姜涵蕊故作笑容道。
　　萧宸道：“我不想伤害芷卉学姐，更不想伤害你。”
　　姜涵蕊咬着粉唇道：“可是你已经深深伤害了我。”
　　萧宸叹了口气道：“以前你向我表白了很多次，但我都拒绝了，唉……”
　　顿了一会萧宸又说：“可能是因为我的心在作祟吧，我明明知道她已经不在了，可我却……”
　　姜涵蕊道：“那你为什么不肯接受我？明明我也可以爱你。”
　　他愣了一会，正色着注视着姜涵蕊的眼睛说：“姜涵蕊，以结婚为前提，请你做我的女朋友。”
　　姜涵蕊顿时吃惊地捂住了嘴巴，瞳孔变的很大。
　　她曾想过无数这种场景，但当真实地听到却又觉得是这么不真实。
　　心跳跳动得飞快，一时竟说不出话来。
　　以结婚为前提，怪不得萧宸之前总是含糊不清，不肯答应。
　　姜涵蕊现在明白了，她没有说话，但她笑得非常开心，像六月的栀子花一样盛开。
　　秦芷卉见状忍不住叹了口气，默默又想离开，却又被姜涵蕊察觉到叫住了。
　　她将秦芷卉的手与自己的手握在一起，又将萧宸的手握在了一起。
　　她吻向了萧宸，又吻向秦芷卉，秦芷卉本能得闪躲没躲开。最后姜涵蕊要求他们两个当着姜涵蕊的面亲吻。
　　两人都有些不自然，迟疑着。
　　姜涵蕊噘着嘴可爱地说：“你们不亲我就永远不原谅你们。”
　　在姜涵蕊的注视下，两人尴尬地吻了一下。
　　姜涵蕊顿时就笑了，双眼弯成了月牙。她开心的拉着两人的手下楼了。
　　而在转角处躲藏着的柳溪清心中有无数种情绪闪过，但是那个想法却越来越坚定。
　　这个萧宸，到底有什么力量？
　　下了楼的姜涵蕊像一个顽皮的小女孩，牵着爸爸和妈妈的手在中间奔跑。她们出了校园，打了一辆出租车。
　　“去哪儿？”司机看着一个男人和两个美貌的女子上车问道。
　　姜涵蕊笑着回答道：“爱巢酒店。”

第29章 一龙双凤
　　距离交通大学十公里开外的黄浦江那边的爱巢酒店房间里，秦芷卉看着把萧宸摁在房门上亲吻的姜涵蕊。
　　她从来没见到自己这位学妹是这样的热情欲火。
　　秦芷卉有些尴尬，这一路上她的心里斗争很厉害，但是当她到这里全都没有了。
　　但是她又不好意思上前去和姜涵蕊一起去分享萧宸，于是她接口说去洗澡便进去了浴室。
　　到了浴室中她叹了口气，喃喃地说：“秦芷卉啊秦芷卉……你到底在做什么你知道吗？”她慢慢褪下了自己上衣，解开了自己的裙子。
　　正当要脱下自己的黑色丝袜时，姜涵蕊却拉着萧宸闯了进来。
　　她只穿着一条白色丝袜，和萧宸都赤裸着身体，特别是看到萧宸刚刚昂起的鸡巴，两个女生都面色赤红。
　　“嘻嘻，芷卉学姐，我们一起洗吧？”姜涵蕊笑着打开了花洒，随着热水喷洒在三人身上，浴室里的温度急剧上升。
　　随着温度上升，秦芷卉也感到越来越热，本来微微的尴尬也慢慢散去，留下的是微妙的感觉。
　　萧宸的手一边抚摸着秦芷卉的胸，一手揉捏着姜涵蕊的翘臀，一边和姜涵蕊亲吻。
　　而姜涵蕊将香舌主动伸进萧宸的口中去缠绕他，一手揉搓着自己的乳房，一手撸动着萧宸的肉棒。
　　秦芷卉也被萧宸捏得有些动情，忍不住也用手揉自己的奶子，另一只手去抚摸自己的私处。
　　三人就这样亲热了几分钟，当姜涵蕊和萧宸的嘴唇分开后，两人的舌头带出了长长的唾津。
　　姜涵蕊的黑色眼眸中分明可以看到粉红色的爱心，当她看向秦芷卉时忍不住笑出声来了。
　　秦芷卉此刻却失去了本该在性上面的游刃有余，被自己的学妹这样盯着赤裸的自己。
　　虽然自己还穿着黑色的薄丝袜，但是姜涵蕊却离谱地穿着白色系丝袜，这不是明摆着给这个男人爽吗？
　　秦芷卉暗自想着，萧宸的手却同时攀上了秦芷卉和姜涵蕊的胸，稍稍揉捏着还嘴里嘟囔：“怎么摸都感姜涵蕊学姐的要更大一些。”
　　说完还一脸笑意的看着秦芷卉，两个女生都不由的暗自啐了一口。
　　三人稍稍洗浴了一些便走出了浴室，姜涵蕊笑着将萧宸推坐在凳子上，跪在地板上把脸伸到萧宸的胯下，张开粉嫩小口吞没了萧宸的鸡巴。
　　“啊……嘶……”萧宸舒服的呻吟了出来。
　　秦芷卉在一旁看着也有些躁动不安，刚才的抚摸她早已动了情。
　　此时她不自觉地一手揉捏着自己的奶子，一手抠弄着自己的蜜穴，她有些忍耐不住了。
　　秦芷卉跨过萧宸的头，主动将自己的蜜穴送到萧宸的脸上。
　　“帮我舔……”秦芷卉媚眼如丝，萧宸张开口含住了她的阴唇，强有力的舌头伸进了花径。
　　一双大手按着芷卉学姐的雪臀，用力地亲吻那颗花蕾。
　　“嗯……”感觉到柔软又坚硬，变化着的舌头的触感，秦芷卉爽得有些忘我。
　　见含得差不多了，姜涵蕊的小穴也早已痒得不行。她跨坐在萧宸的腰上，用玉指分开了自己的蜜穴，含入了进入了无数次的鸡巴。
　　“嗯啊……阿宸的肉棒……进来了……”感受到龟头的粗大，姜涵蕊紧蹙着眉头又慢慢舒展开，空虚的内腔终于被火热的坚硬填满。
　　姜涵蕊笑着挺动自己的腰，享受着男人的粗壮。
　　啪啪啪啪啪。
　　房间里不断地响着男女欢爱的撞击声，还有男人的喘气和两个女生的娇吟。
　　如果在这时候有观众在一旁，他能清楚的看到一个仙姿美色的白丝女子正跨坐在男人的肉棒上摆动自己的纤腰。
　　赤裸的她高挺着自己傲人的雪乳在男子面前摇晃，可惜的是这个男子却看不到。
　　因为这个男子正舔舐着另外一个美若天仙的学姐的蜜穴。
　　这个丰满的学姐双手按照男人的头，想让他的舌头更加深入自己的花径，那种感觉让她疯狂。
　　萧宸一边舔舐着妩媚学姐的蜜穴，身下的肉棒却在操另外一个可爱的学姐。
　　蜜穴中传来女子的体香，胯下不断传来被紧致的蜜腔夹住又放松的快感，不费丝毫力气。
　　这种刺激的感觉萧宸也前所未有。
　　姜涵蕊此刻只觉得身心十分愉悦，这个自己深爱的男人刚刚和自己表白，前所未有的满足感充满了她的心灵。
　　萧宸的肉棒顶开蜜缝的时候，那种撕裂的快感使她忍不住呻吟出来，又顶到自己的花穴深处，那种满足感无与伦比。
　　“阿宸……好棒……顶得好深……”这是姜涵蕊被操得舒爽的声音。
　　“萧宸，舔进去一点……别舔那里……”这是秦芷卉的声音。
　　随着速度越来越快，三人快感也越来越多，姜涵蕊和秦芷卉也逐渐到了顶峰。
　　“呃，嗯……嗯啊……”
　　两人似乎不想在对方面前这么快就泄了，于是都紧紧咬着嘴唇。
　　但萧宸同时感觉到两人都停下了动作，他仰着头看着秦芷卉。
　　只见她面色通红，眼睛上翻，舌头微微伸出，分明是在享受着。
　　而胯下肉棒所在的蜜穴中有一股风暴在席卷，里面紧缩着聚集。
　　萧宸会心一笑，趁着姜涵蕊不敢乱动的时候疯狂抽送腰部。
　　而原本握住秦芷卉雪臀的手也箍住了姜涵蕊的腰，不让她逃走。
　　“阿宸……疼……别顶那里……”姜涵蕊嘶哑地喊出了声，此时花心不断再抗议鸡巴的举动，传来酥酥麻麻且似乎有些疼痛的快感。
　　“嗯啊啊啊啊……”姜涵蕊似乎带着哭腔，她的娇呻没能换来萧宸的怜惜，反正是更加大力地操弄。
　　“别操我……别操了……”姜涵蕊忍不住说了出来，她那对大奶子摇晃得更加厉害了，终于在连续几十下的操弄中她又高潮了。
　　大量的阴精喷洒了出来，淋到了萧宸的胯下。
　　而萧宸越战越勇，丝毫没有想射精的意思。姜涵蕊虚弱地站起身，倒在了一旁的床上，身下的蜜穴还不断地渗出液体。
　　此时的秦芷卉也羡慕地咽了咽口水，看着那根威风无比的肉棒正一颤一颤地望着她。
　　萧宸的手也抚上了秦芷卉的乳房，她低声细语道：“要戴套，我还在危险期……”
　　萧宸转身去床头柜里果然找到了酒店备好的安全套，秦芷卉温柔地撕开套子套在了萧宸的龟头上，然后用樱唇含住它，慢慢往下用粉唇帮萧宸戴好了套子。
　　萧宸笑着说：“我时常在想，女孩子帮男人口交，戴套。她们到底知不知道接下来男人会做什么？”
　　秦芷卉羞涩对萧宸说：“坏胚子，脑子里全是淫乱的东西。”说着她趴上了床，摆成了小狗的样子诱惑着萧宸。
　　“进来嘛……”
　　秦芷卉的蜜穴早就泛滥成灾了，腿心湿润不堪。
　　萧宸轻而易举就将肉棒全部送入了花径当中。
　　里面的肉壁紧缩着，当肉棒插入深处就被撑开，抽出的时候里面又很自然的闭合，实在是天物。
　　萧宸一边享受一边说：“芷卉学姐的小穴姜涵蕊学姐的小穴不太一样，芷卉学姐的小穴好滑，随随便便就能顶到低。”
　　秦芷卉娇嗔道：“坏东西，不许这样比。”
　　“是真的！”萧宸得意地顶着芷卉学姐的穴口。
　　“唔嗯……啊？……不要顶那里，别……我会变的很奇怪的……”萧宸不停地顶她那片软肉，这让秦芷卉的大脑有些开始迷离，熟不知这样的拒绝反而是一种迎合。
　　男人更加偏爱那一片黏稠柔软的部位，龟头次次顶在那里和她接吻。看不见男人的脸让秦芷卉有一种刺激感。
　　尽管被男人顶得有些两腿发软，秦芷卉还是强撑着手臂，抬起臀部好让萧宸可以更轻松地抽送。
　　“唔嗯……唔嗯……”她咬着樱唇不让自己发出呻吟，但是身体不断传来的快感使她双眼迷离。
　　终于她撑不住了，她倒在床上不断地发出娇呻，任由男人按住自己的腰狠狠地顶那片花心，她此时无法拒绝，只想获取迷人的快感。
　　“要坏掉了……要坏掉了拉……”
　　两人的结合处不断发生摩擦，蜜穴中的黏膜将体液常饶在一起，每次龟头顶到花心都完成了一次伟大的结合。
　　肉缝里的肉壁将肉棒上的包皮微微蹙起，爱抚着肉棒和龟头。
　　每次萧宸那粗大的肉棒层层冲开狭小的肉穴，那迷人的花心都会分泌出汁液来帮助润滑，以此来感谢肉棒给她带来的巨大快感。
　　萧宸此刻已经失去了理智，他疯狂地抽送自己的鸡巴，不断撞击秦芷卉的翘臀。
　　快感汹涌而来，虽然隔着一片膜让他很不爽，但是滑嫩的粉穴被他翻出嫩肉时总会带来巨大的征服感。
　　就在秦芷卉濒临高潮时，渐渐苏醒过来姜涵蕊躺在了一旁，张开粉嫩的双腿，嘴里诱惑地呢喃道：“阿宸……老公……”
　　萧宸看呆了，原本抽送着的肉棒也停止了。而秦芷卉急得有些痛苦，蜜穴深处不断传来痛苦的呻吟，那里吼叫着需要男人的浇灌。
　　此时萧宸感觉自己是个勤劳且繁忙的花匠，一朵洁白的茉莉急需他的睬栽，另一朵清香的栀子花等着他的灌溉。
　　一时竟幽幽抽出了肉棒，按住了姜涵蕊学姐的雪白大腿，慢慢地挺入了花径当中去了。
　　“好满……”姜涵蕊微笑着娇吟了出来，这跟肉棒对她来说再熟悉不过了，这种触感令她癫狂。
　　秦芷卉听着一旁学妹的交合，她紧咬着粉唇，一手抚摸自己的羞处。她马上就要攀上了高峰，此刻却要强忍着欲火，这怎么得了？
　　她也喃喃道：“萧郎，我快要到了……来，插进来……”她躺在了床上，分开了自己的粉穴，里面不断渗出爱液。
　　萧宸也有些心疼她，便将插在姜涵蕊蜜穴当中的肉棒抽出，转而又插进了秦芷卉的腿心深处。
　　“唔嗯……好厉害？……”秦芷卉满足地闭上了眼睛，微笑着颤抖。
　　可是这边失去了爱抚的姜涵蕊也急了，她不断地呻吟：“老公……老婆好痒，快来……”
　　秦芷卉得意地看着自己的学妹，两腿缠上了萧宸的腰不让他抽出去。萧宸只能快速顶那片软肉，好让秦芷卉早点泄身。
　　“顶那里……用力顶我……”秦芷卉娇呻着，随着一声高扬的声音，她紧紧抓着床单，到了极乐的巅峰。
　　萧宸笑嘻嘻地抽出了满是爱液的肉棒对姜涵蕊道：“我不是来了吗？你个小淫娃。”
　　“插进来嘛……”姜涵蕊娇嗔道。随着再次被操，姜涵蕊也开启了马达模式。
　　“好舒服……好想永远都和阿宸黏在一起……”
　　“你今天，怎么这么骚啊。”
　　“嗯唔……嗯唔啊？……喜欢人家这样吗？”
　　“看我不操死你……啊……”
　　姜涵蕊怎么会是萧宸的对手呢？
　　她在被操了五分钟后就又再度泄了身，而萧宸还是屹立不倒，连他自己也奇怪。
　　为什么快感倍增，却依然不想射，难道自己没有精液可以射了？
　　那也不对啊。
　　他索性躺倒在床上，那根肉棒还是高举着。萧宸说：“你们看着办吧，反正如果你们不让我射出来你们就都别想走。”
　　秦芷卉也休息好了，她笑眯眯地跨上萧宸的身体，分开嫩穴坐了下去。
　　随着一起下沉的子宫被龟头慢慢顶到，这个姿势让她的蜜穴更加充满挤压性。
　　秦芷卉和姜涵蕊用的方法不同。
　　姜涵蕊是无脑的上下吞送自己的蜜穴，这样不但每次顶到自己的爽点，同时也会失去大量的体力，怎么可能打败萧宸。
　　而秦芷卉则是用自己不那么敏感的部位去磨萧宸的龟头，她轻轻晃动自己的腰，没有男人可以坚持二十秒就会一泄如注。
　　但是她又失算了，磨着磨着那个不怎么敏感的地方也渐渐有些快感，并且越来越强烈。明显感觉到自己的花穴深处温度越来越高，越来越粘稠。
　　不好！她本能地想要先撤退，刚站起身又被萧宸固定了腰部。
　　只见他一脸坏笑道：“芷卉学姐，你想去哪？”
　　“呃，我……我想上个厕所……”秦芷卉找了个理由说。
　　“不必了……”萧宸笑道，“你马上就会失禁的。”
　　说完猛顶秦芷卉，她的身体被萧宸顶得一上一下，两颗大奶子疯狂摇晃。
　　那一寸软肉是如此的敏感，龟头每次擦着子宫口，时而亲吻时而撞击。
　　有点酥麻，又有些刺痛，都恰到好处的爽。
　　“去了……去了……”秦芷卉高呼了两声，也败下阵来。
　　萧宸得意地又顶了两下，顶得秦芷卉娇嗔了几句，呢喃着听不清楚说的是什么。
　　“你们两个不会就这点水平吧？”萧宸淫笑着说，他抽出肉棒高举着说：“现在才傍晚呢，夜还很长呢。”
　　看着两个七横八竖的美女，萧宸再一次感到自己是多么的辛劳。当然，夜还很长。

第30章 井
　　五月的上海似乎有些炎热，这种炎热没有按照夜晚来临的意思想要消散，似乎要把人的心也烫焦脆了。
　　这个平凡又焦急的时代，在这座大城市的放大镜里更加扩大开来。
　　无数年轻人夜晚的胡思乱想，焦虑不安都显得是如此合群。
　　在闵行区的拥挤的道路上，一辆警车呼啸而来直奔爱巢酒店而去。
　　他们刚刚接到一起报案：一个妻子带着几个娘家人把丈夫和小三捉奸在床，但是报警的是酒店人员。
　　据酒店工作人员说，那个丈夫和小三已经牙被打掉几颗，话都难说出来了。
　　当他们赶到时，屋里屋外已经聚集了一大群看热闹的围观群众。
　　一对上了年纪的夫妇倚靠着墙壁笑嘻嘻地看着妻子的娘家人，时不时还说点什么点评两句，说点他朋友女儿的经验。
　　一个女孩子勾住一个男孩子的手，嘴里好像在说什么，又突然捏了捏男孩子的手，两人有说有笑。
　　警察们进去拦住了时不时还踢一脚，揍一拳丈夫的娘家舅舅，这才算止住了暴力。
　　可怜当初信誓旦旦，如今出轨又为哪般。
　　妻子哭诉丈夫的不忠，不管不顾家中的小孩。
　　男子则不敢言语，当警察问及他才小心翼翼：“无奈妻子过于保守，哪有情妇敢想敢干。算了吧，算了吧，草草结案吧。事已败露，石已水出，我又有何言说。”
　　当众人哄散，警察带走了他们回局里，只留下三三两两的扫地阿姨和工作人员的唏嘘。
　　而此时还在楼上的一个房间里，一个英姿焕发的学弟正抱着他成熟美艳的学姐不停抽送着胯部。
　　萧宸抱着秦芷卉的一条黑丝美腿抗在肩头，胯下的大肉棒狠心地操着那粉嫩的花穴。
　　秦芷卉此刻的呻吟显得越来越小，甚至没法改过肉棒在蜜穴中抽插和爱液溅起的水声。
　　而一旁刚刚享受完高潮的姜涵蕊，她满足地看着还在欢爱中的两人，此刻她也没什么力气了。
　　短短一下午就高潮了三次，她快要忘记自己长什么样子了。
　　随着秦芷卉的胴体紧绷，她死死的抓着萧宸的粗腰，又一泄如注了。
　　萧宸此时感觉到无敌真的是太寂寞了。
　　他又转头看向了姜涵蕊，而她却像一个惊弓之鸟，向自己的情郎撒娇道：“阿宸，人家真的不行了，人家都去了三次了……”
　　萧宸怜爱地吻了吻她如牡丹般红艳的小脸，说：“乖，我不碰你那里。”
　　姜涵蕊感动地点了点头，也吻了一下萧宸：“老公，老婆好爱你。”
　　萧宸在她耳边轻轻道：“咱们试一试后面，好吗宝贝？”
　　说着就按着她的腰，大肉棒对准了可爱的菊蕾。
　　吓得姜涵蕊赶紧捂住了自己的翘菊，哀求道：“老公……人家真的没力气了，不要了好不好……”
　　萧宸听着她带着哭腔一时也有些心软，可是自己硬得不行，真怕是要憋坏了。
　　突然门外传来：咚！咚！咚！
　　几人吓了一跳，萧宸床上了裤子走到门外问了一句：“哪位？”
　　“你好外卖。”
　　萧宸回头向两位佳人示意，确认两人都盖好了被子才打开房门。
　　外卖小哥见到萧宸把外卖递给了他，只觉得有些熟悉，忍不住往里面窥视，竟然看到了两个娇羞的女子赤裸着背，忽然想起了原来是他。
　　他下意识说出口：“你吃得消吗？”刚说出来就觉得有些不好。
　　“呃，怎么了？就这点我当然吃得下。”
　　“不好意思，没什么。”外卖小哥慌忙走了。
　　萧宸正奇怪，他关上了房门走了几步才知道是什么意思。于是他淫笑着对两位可人的学姐把这个事当做笑话讲给她们听。
　　姜涵蕊听得面赤耳红不敢出声，秦芷卉想了想，凑到姜涵蕊的耳边轻轻说了几句话。
　　顿时姜涵蕊就羞愧地捂住了小脸：“啊，学姐，这太羞耻了……”
　　秦芷卉面色难堪道：“没办法，但也不能让萧宸这个臭东西这么得意吧。”
　　“你们在说什么啊？”
　　姜涵蕊看着萧宸挺立的胯部，鼓起勇气点了点头道：“好吧。”
　　夜上海，夜上海。
　　早在一百年前就已经有无数的人赞叹过她的美丽，似乎她是女性，懂得如何去取悦来征服她的男人们。
　　但是从结果来看，那些被她取悦过的男人无一不惨死在她高贵的石榴裙下。
　　这里有些建筑直到现在还没有崩塌，也没有随着国家的基建导致拆毁。
　　而就算摧毁了那些建筑也阻止不了，她依然作为上海的存在。
　　那些建筑俨然已经成为了时代和过去的标领，只有无数个风云人物都被埋葬在了时光的洪流当中。
　　那些人有些留下了肖像画和故事成集，但还有些甚至连名字也没留下。
　　他们经历了太多的大风大浪，再大的场面也没法震撼他们的心灵。
　　当他们的心灵受到挑战，无论是被几十个人用枪指着，还是一个人面对百十个带刀拿枪的。
　　无论是自己贫穷到兜里分文无有，还是富有到妻妾成群。
　　最后他们都不在了，只留下残肢断臂的建筑，上面密密麻麻的划痕在无声地诉说过去的故事。
　　其中就包括极度香艳的故事。
　　就在爱巢酒店的一个房间里，和过去那段时光任何一个房间当中上演的故事一样，这里就在上演极度香艳的场景。
　　不要认为这是现在，因为现在也即将是下一秒的过去。
　　一个穿着白色过膝丝袜的靓丽女子和一个穿着黑色薄系丝袜的美貌学姐此时面色赤红。
　　她们仿佛像被晚霞映射的璀璨红光，洁白的花朵娇羞艳艳，美不胜收。
　　她们的两对大奶子的乳头紧紧贴在一起，各自用手按住合并自己的乳房，夹在一起。
　　仔细一看，中间时不时还露出一个黑硬的龟头。
　　她们上下浮动，这种场景何其美艳。
　　清香貌白的茉莉花，和燕环饱满的栀子花。
　　这两朵姐妹花卖力地侍奉一个比她们还小的一个学弟，紧紧用乳房夹住他的肉棒。
　　那闪亮的润滑油无时无刻不在帮助她们榨取着健壮学弟的精液，可是这根大鸡巴越来越火热，却丝毫不减射精的意思，只把她们累得够呛。
　　“学姐，你们好色……”萧宸忍不住道。两个如花似玉的美学姐居然用姐妹井这样色情的招式，饶是萧宸也差点没有把握住。
　　而两位学姐此时情欲高涨，她们的喘息中都带着色欲，期待着男人的精液。
　　四颗大奶子软软的，像装满了水的气球。
　　温热舒适，再加上润滑油的黏稠和滑嫩，萧宸此刻舒服得要升天了。
　　“阿宸……好老公，忍不住就射吧，人家会接住的……”姜涵蕊此刻满眼都是爱心，她有些累坏了。
　　如果不让这个大魔头消停，自己恐怕真的会下不来床。
　　秦芷卉配合著学妹的动作，两位佳人的硕大的乳房紧贴在一起。
　　而乳头时不时互相碰撞，那种触感让她实在害羞不已，不知道姜涵蕊又是心里怎么想的。
　　她们那本来雪白的奶子此时也羞红了一片，似乎这样的侍奉也让她们羞涩不堪。
　　秦芷卉张开了小口，咧咧地看着那根粗长的肉棒，口水顺着舌尖流到了乳房上。
　　“萧郎……射给我……”秦芷卉此时更像一个贤惠的妻子，耐心地等待丈夫酝酿精子。
　　“射了……全部射给你……”萧宸终于有了射意，鼓起了肉棒将满满的精液全部射出，沾满了两位美丽女孩白嫩的大奶和小脸上。
　　……
　　三人洗浴后靠在玻璃窗旁坐着吃东西，她们看着远方美丽的上海都楞着出神了。
　　如此美丽的上海，似乎在等待征服她的人。
　　但是想要征服她的人何其多，又哪里有人能够征服这片土地呢？
　　在疯狂的性爱过后，她们不由地想到自己未来的归宿。
　　“芷卉学姐，毕业以后要做什么呢？”姜涵蕊问道。
　　她笑了笑：“不知道……有可能会去横店跑群众演员吧。”
　　“让洛姐姐带一下你吧，应该会有不错的前景。”萧宸笑着说。
　　秦芷卉笑着淡淡地摇了摇头：“我不连累她就可以了，怎么会去投奔她。”
　　“唉，我也不知道干什么，感觉前途好迷茫，考研也很难。”姜涵蕊皱眉道。
　　“呃……实在不行的话我养你们，你们应该花费不多吧。”
　　“是吗？”秦芷卉似笑非笑道，“你还真有想法。”
　　姜涵蕊吃醋道：“喂喂喂，阿宸你怎么不经过我的同意就这样说啊？”
　　“我就随口这么一说。”萧宸缩着脑袋说，两个女人似乎更加不开心了。算了，还真不能太和女人讲道理。
　　两个女孩子很快就略过了这一条，她们开心地展望自己的未来。
　　秦芷卉笑着说：“如果可以，我想当一名导演，拍一部学生时代的作品，每次想想都觉得很开心。”
　　姜涵蕊道：“我想当洛姐姐那样的坚强女性，感觉职场里的女高管很不错，如果可以的话我想成为那个。”
　　“我就想我能早点去死……”萧宸不合时宜地插了一句这样不合场面的话，他看着见两人正看着自己又接着说：“这样我就可以早点去见她了……”
　　两位女生都沉默了，她们都皱着眉。
　　萧宸也觉得自己说错了话，尴尬地干笑了几声。
　　姜涵蕊走到萧宸身前柔情道：“阿宸，不要这样，我和芷卉学姐都深爱你，你为什么要这样伤害我们。”
　　“对不起……”萧宸垂下了眼眉，对她道歉道。
　　秦芷卉开口道：“其实……我们都有不堪回首的过往，正因为我们相互谅解，所以才有彼此相爱。”
　　她见到两人看着自己，忽然觉得有些羞涩：“不是吗？”
　　萧宸笑了笑说：“很对……”
　　“芷卉学姐说的话好有哲理。”姜涵蕊一脸崇拜着看着她说道。
　　萧宸道：“当我看到你小腹上的纹身就你知道你的过去一定很复杂。”
　　秦芷卉害羞道：“不是说好了不说这个吗……”
　　姜涵蕊嘻嘻一笑：“其实我早就知道芷卉姐那里纹了一个纹身了，只是我一直没问而已。”
　　“傻丫头……”秦芷卉不免羞涩地笑着。
　　萧宸站起了身道：“那么……我可爱的两位学姐，你们还要不要？”
　　两位女生看着萧宸胯下挺着裤衩高高举起的肉棒都有些心有余悸，不免脸红道：“色胚子……”
　　“呃，我是说这个汉堡，你们想哪去了？”萧宸坏笑着拿起汉堡咬了一口，引得两位美丽的学姐都啐了一口。
　　姜涵蕊道：“阿宸，带人家出去玩一玩好不好，这里好闷。”
　　萧宸笑了笑说：“没问题。对了，我带你们去兜风吧。”
　　“兜风？”秦芷卉问道。三人随即换上了衣服下了酒店，于路拦了一辆出租车。
　　“其拿呢捏？”出租车师傅操着一口不流利的普通话问道。
　　“带我们去最近的车行租赁公司。”萧宸笑道，带着两位美丽学姐上了车。
　　“啊，你有驾照吗？”秦芷卉问道。
　　萧宸逗她说：“有钱不就行了？”
　　“不行不行，我们不能去。”
　　姜涵蕊嘻嘻笑道：“芷卉姐你别信他，去年去三亚他还租了车带我去玩呢。”
　　秦芷卉想起了什么，悄悄在她耳边逗她说：“听萧宸说你的奶子就是那个时候被他给揉大的对不对？”
　　姜涵蕊面色羞红道：“你别听他瞎说，人家本来就这样……”说完还瞪了一眼萧宸。
　　到了租赁公司，萧宸带着两位学姐下了车。
　　“有人吗？”萧宸喊道。
　　一个染着蓝色头发的年轻人翘着二郎腿玩着手机，他不耐烦地抬了抬头道：“我他妈不是人啊？”
　　忽然看见一个年轻男子带着两个异常美艳的女子，他两眼放光，一看就是富二代带着妹妹们来玩啊。
　　“哥你租什么车？”蓝毛殷勤上前来说。
　　“呃，你们这最便宜的车多少钱一天？”
　　蓝毛不屑笑了笑，已经没有了刚才的恭敬。他心道：原来是个来装逼的软饭鬼。
　　于是他趾高气扬地指着门外的共享单车道：“那辆车，一天一块钱随便你骑。”
　　萧宸笑了笑看着眼前这个不知天高地厚的蓝毛道：“哦？你们也租共享单车吗？”他笑嘻嘻地坐在旁边的沙发上，而两位学姐则怒气满面。
　　“呵，你有驾照吗你就来租车？”
　　萧宸从钱包里取出一千现金对蓝毛说：“你出去骑着那辆共享单车，围着这条街跑一圈。这钱，你的了。”
　　“这……”蓝毛愣了一下，不明白萧宸是什么意思，也不敢接。
　　姜涵蕊急道：“阿宸，别给他，我们去别处看看。”
　　秦芷卉也上前来劝道：“没必要萧宸，这种人我们别和他一般见识。”
　　“哥，你别玩我了，我刚才说错话了你别和我这样玩。”蓝毛傻眼之后说道。
　　“怎么？那车不是你们店的？”萧宸还是笑嘻嘻地说。
　　“哥，我刚跟你开玩笑呢！”蓝毛赔笑着说。
　　萧宸依然笑着看着蓝毛说：“那……你们这最贵的是多少？”

第31章 乘兴而来
　　蓝毛额头上流着汗不敢说话，姜涵蕊此时给了两人一个台阶。
　　她开心地围着一辆粉红色的玛莎嬉笑道：“阿宸你来看，这个颜色好好看，我们就租这辆好不好？”
　　“那个……”蓝毛还没来得及说话，萧宸便将钱包里一半多塞给了他，他略微点了点便说道：“哥，多了多了……”
　　萧宸带着两位学姐坐上了车，说道：“字就不用签了吧？”
　　蓝毛尴尬道：“那什么，签还是要签的，毕竟这是程序。不是我跟哥你过不去，实在是我老大他有规定……”
　　萧宸点了点头道：“行，那你去拿来吧。”
　　蓝毛听到屁颠屁颠地跑回了办公室，一旁秦芷卉忍不住道：“萧宸，你刚才给他那些看起来至少有五六千了，太多了吧。”
　　“嗨，难得嘛。”萧宸不在意道。
　　姜涵蕊也皱眉道：“阿宸，你这样花钱也太大手大脚了。”
　　这时从办公室跑回来的蓝毛殷勤地递给了萧宸一张合同和一支笔，他尴尬道：“确实给多了，租一天用不着那么些。”
　　萧宸随意签上了自己的名字道：“拿这钱，去把头发剃了，太难看了。”萧宸笑了笑接过钥匙，车上的两个女生也忍不住笑了。
　　随着发动机轰隆的声响，少女系的粉红玛莎拉蒂开出了车行。
　　几个人打开了窗户，感受着不一样的坐骑。
　　“人就应该乘兴而来，尽兴而去！”萧宸高呼着，当车子呼啸地行驶在大桥上的时候，姜涵蕊和秦芷卉也忍不住欢呼起来。
　　“呼，喔！”
　　姜涵蕊问道：“我们去哪儿玩啊？”
　　秦芷卉突然道：“要不然我们问一问洛姐姐吧？”
　　“行！”
　　秦芷卉说着拨打了一个电话过去，等了一会儿对方才接听。
　　“芷卉？有什么事吗？”
　　“洛姐姐，你下班了吗？”秦芷卉问道。
　　“呃，我还在拍戏，怎么了？”
　　萧宸提示秦芷卉把扩音打开道：“洛姐姐，你在哪里？”
　　“我在无锡拍戏呢。”
　　“啊？”三人都惊掉了下巴，“你怎么昨天还跟我们一起吃饭，今天就跑那里去了？”
　　“今天下午剧组的人接我来的，你打电话给我的时候我都快到了。我怕你们担心才没告诉你们。”
　　“呃，好吧。”萧宸突然问，“洛姐姐你吃饭了没？”
　　“还没，我们可能要很晚才有夜宵吃，今天取景比较急。”
　　“哦，那你要早点吃饭哦，拜拜。”
　　“拜拜。”对方也挂掉了电话。
　　秦芷卉问道：“那现在去哪？”
　　萧宸笑着说：“嗯？去哪？当然是去无锡啊。”
　　“啊？现在去无锡？那我们什么时候回来？”秦芷卉吃惊道，见萧宸不像是开玩笑，她有意无意道：“洛姐姐她能照顾好自己的，我们……”
　　“如果你是洛姐姐，当你和我说你没吃饭的时候，就算你在天涯海角我也会去你身边。”
　　萧宸不咸不淡地说出这句话，仿佛在某一瞬间狠狠地击中了秦芷卉的心。
　　不由得从她内心深处感动着她，似乎有什么东西要从眼眸里迸溅出来了。
　　姜涵蕊两眼崇拜地看着自己的情郎：“哇哦，好浪漫……如果是我就好了。”
　　萧宸笑了笑说：“你这头馋猪，你不是刚吃过了吗？”
　　“你才是馋猪。”姜涵蕊娇嗔道。
　　萧宸开着车到了一家小吃店门口，这里三三两两走完了吃饱的顾客。
　　“要点什么？”
　　“炒个蛋炒饭，加根火腿。”萧宸看着菜单表，“再加两个蛋吧，打包。”
　　很快厨子就把东西打包好放上来了，他不经意一撇门口那辆豪华玛莎忍不住问道：“那车是你的吗？”
　　“租的。”萧宸笑了笑。
　　“不太像……”中年厨子笑了笑，“你一定买得起那辆车。”
　　其实萧宸还真买得起，但是他笑了笑也不说，道：“借您吉言。”说完便跑出来上了车。
　　“你买了什么东西？就一份快餐？”姜涵蕊忍不住问道。
　　萧宸一边系上安全带，慢慢起步道：“这一路上汤汤水水地撒了多可惜，而且路程三小时，带什么都凉了。不如最简单的米饭，对了，我还加了料的。”
　　“花了多少钱？”
　　“九块钱。”
　　姜涵蕊不屑道：“吕洛学姐就吃你九块钱的快餐？”
　　“人都只有一个胃，跟几块钱有什么关系？”萧宸无奈道，看来自己的这位学姐单纯得厉害。
　　秦芷卉在一旁听得清澈，她忍不住喃喃道：“我听说，去民政局领结婚证就是九块钱。”
　　“啊？”姜涵蕊还不知道吕洛和萧宸的事，她又故作撒娇地说：“阿宸你偏心……”
　　“好啦好啦，我在开车……”萧宸无奈道，“这是芷卉学姐说的又不是我说的，跟我有什么关系。芷卉姐，你别诬赖我啊。”
　　“呸！你要需要我诬赖？”秦芷卉娇嗔着，一路上三人欢欢喜喜上了高速。
　　也不知道过了多久，随着萧宸叫醒了两个睡着了的学姐，她们都逐渐清醒了过来。迷迷糊糊地擦着眼睛问道：“我们到了吗？”
　　“已经到了，我们下车吧。”
　　“啊？到吕洛学姐的剧组了吗？”
　　姜涵蕊和秦芷卉一脸蒙圈地下了车，只见这里是一个景区，这里密密麻麻停满了车子，周围还有三三两两的行人。
　　萧宸打了个电话给吕洛：“喂，学姐，我到了？”
　　“你到了？”
　　吕洛刚才接到了萧宸的电话，他说他不远百里来给自己亲爱的学姐送外卖，她只当是萧宸在哄他。
　　于是她说：“行，那你就过来吧。”
　　吕洛以为这不过是萧宸给自己开的一个玩笑，给她说说话解解闷，没想到他是认真的。
　　此刻她正在场下，焦急的她连忙从树林中穿梭了出来到了停车场，果然看见萧宸和另外两个女生在一块，定睛一看原来是姜涵蕊和秦芷卉。
　　她的内心深处忽然被什么触动了，她傻傻地跑了过去，却只见到那个傻瓜盯着自己笑，手中还提着一份食物。
　　“哇，洛姐姐你好美！”姜涵蕊她们看到吕洛时忍不住赞叹出声，此时的吕洛正穿着白衣古装，神姿仙骨，白带飘飘，飘飘然有仙子风范。
　　萧宸也看得呆了，以前他只是想象洛姐姐是仙子，而现在仿佛是仙子亲临。
　　“洛姐姐，你吃饭了吗？”萧宸笑嘻嘻地对吕洛道。此时旁边若没有姜涵蕊和秦芷卉，只怕她要扑上去亲吻萧宸了。
　　她羞涩地低着头道：“还……还没……”
　　姜涵蕊抱着她的手嬉笑道：“洛姐姐你今天怎么了？怎么说话有些结巴了？”
　　“呃……是……是吗？”吕洛也羞赧地笑了，眼角却不住得盯着萧宸。
　　“看我给你带来了什么？”他打开了打包盒，“这可是我从上海给你带的特产，蛋炒饭加卤蛋加肠。”
　　秦芷卉忍不住看了一眼原来是一根火腿肠加两个卤蛋，忍不住暗啐了一声：“坏胚子……又耍流氓。”
　　萧宸莫名其妙道：“我这是祝洛姐姐拿100分，什么耍流氓？”
　　几个人都欢笑着，忽然吕洛像是想到了什么，慌张道：“坏了，下一场就是我的戏，我得上场了。”
　　“呃，我们能进去看看嘛？”萧宸问道。
　　“当然可以。”
　　吕洛笑着带着几个人钻进了树林，左拐右拐终于到了场地。
　　原来中间空出了一大片的空地，里面站着导演和穿着服装的演员，正给他们讲戏。
　　“洛姐，她们是谁？”一个女子过来问道。
　　“哦，她们都是我很好的朋友，麻烦你照顾一下她们。”吕洛又对萧宸说，“这是我们场务，她姓洪……”
　　“导演刚才找你呢，快过去……”
　　吕洛听了和她点了点跑便走了过去，三人尴尬地和女子打着招呼，姓洪的场务说：“你们就在圈外面看看，别走进去挡住摄像，我们副导演脾气不好。”
　　几人都点点头说知道了，场务便走开了。
　　萧宸仔细往里面瞧了瞧导演：“这导演好像不是姜文啊……”
　　秦芷卉微微一笑说：“哪有什么戏都是姜大导演自己导的？一般都是先演公司里的小戏，很多人连台词都没有，有的演已经很不错了。”
　　此时正有工作人员帮吕洛穿上威亚，姜涵蕊看到了惊到：“那样勒起来会不会疼？”
　　萧宸笑道：“你蹦过极吗？”
　　“没有。”
　　秦芷卉笑了笑：“不会痛的，如果会痛还了得。”姜涵蕊调皮地吐了吐粉舌。
　　随着导演的一声：“action。”
　　里面的摄像师便不停跑动了起来，各路人马纷纷聚合，有一个穿着全黑衣服的男子单膝下跪着询问吕洛扮演的霓裳仙子：“1234，123，123456。”
　　几人一听就忍不住笑了，还好声音不大。
　　“我原来以为数字演员是搞效果的，没想到他们来真的。”萧宸笑道。这时吕洛也开口了：“12345,123456。”
　　几人笑得更大声了，难得看到洛姐姐这么一本正经地搞笑，一旁的洪场务连忙过来瞪了她们几眼就要把她们赶出去。
　　临走时萧宸看到吕洛吊着威亚飞走了。
　　众人在停车场等了十余分钟，吕洛终于又出来了。她羞涩地看着众人好像有些不知所措。
　　萧宸开口道：“洛姐姐今天好美，我早就说过洛姐姐是仙子了。”
　　“嗯？”姜涵蕊疑惑地皱眉道，“阿宸，我发现你和洛姐姐很亲密，你们……”
　　“啊哈哈哈……洛姐姐还没吃饭吧，你看我们从上海给你带了点夜宵过来……”秦芷卉见情况不对连忙岔开话题。
　　吕洛一手拿着筷子一手端着快餐盒，看着里面的蛋炒饭和卤蛋火腿肠。她的手似乎无限沉重，有一种艰难下不了筷子。
　　“呃，怎么了？是不是凉了？”萧宸皱眉问道，这一问吕洛彻底绷不住了，滚烫的泪水落了下来，滴在了饭盒里。
　　三人顿时慌了，她们从没见过这样的吕洛学姐，连忙安抚道：“洛姐姐你怎么了？”
　　“是不是我说错话了？对不起洛姐姐，我不该这样怀疑你。”姜涵蕊忍不住自责道，“都是你个臭阿宸，老是对洛姐姐说些轻薄的话。”
　　“是是是，怪我怪我。”萧宸也主动将责任揽到自己身上。
　　只见吕洛的泪脸上打起了笑容对众人说：“不是，是我自己。我太感动了，所以才落泪了。”
　　她扒起一口饭笑着说：“很好吃，我真的是饿了。”
　　众人都扬起了笑容，看着细嚼慢咽的吕洛学姐都觉得暗自敬佩。现在都已经十点多了，她居然还没吃晚饭，可见拍戏有多辛苦。
　　“洛姐姐的妆好像哭花了一点……”姜涵蕊喃喃道，吕洛听了有些羞涩，忍不住半撇过去：“我现在应该很丑吧。”
　　“怎么会呢？洛姐姐是世上第一美人。”萧宸丝毫不吝啬自己的赞美，却回头见到两位学姐眼神微妙地看着自己。
　　“呃……芷卉姐第二，涵涵你第三，没问题吧？”
　　两位学姐都被他气笑了，众人又传出了欢笑的声音。
　　“刚才那个演员跟你讲的台词是什么啊，我都听不懂。”姜涵蕊问道。
　　秦芷卉解答说：“现在的剧基本都是要后期配音的，所以还不如现场读数字。”
　　吕洛道：“其实我看过剧本，知道那两句对话。”
　　“讲给我们听听呗，这应该不算剧透。”姜涵蕊笑着说。
　　“嗯……男的说：霓裳仙子，为什么，你不愿接受我。然后我的台词是：没有为什么，我已心有所属。”
　　吕洛说完了台词，谁也没注意到她羞涩地看了萧宸一眼。
　　“好像台词还行啊，这部戏叫什么？”姜涵蕊兴奋地追问道。
　　“《剑影封魔录》”
　　“好中二……”萧宸淡淡道。
　　吕洛这时也吃完了盒饭，她看了看时间说：“差不多了，我只跟导演借了十分钟，我该回去了。”
　　“洛姐姐……”萧宸看着远去的吕洛身影不禁喊道，吕洛则回过身看着这个令自己心动的情郎。
　　“要保重身体。”他还是一如既往地笑着看着自己，吕洛心道剧组里其他人也都还没吃饭，而自己却因为有这么个学弟，才如此幸运。
　　“你过来，我有话给你讲。”吕洛呼唤着萧宸说，待萧宸走到身前她却扭扭捏捏看着他的身后。萧宸回过头却看到两位学姐看向这边。
　　“小孩子回车里去。”萧宸呵斥了一声，两位学姐啐了一声，不满地回到了车里。
　　“你开车过来的？”吕洛问道。
　　“是啊，租了一辆玛莎拉蒂。”萧宸笑嘻嘻地说。
　　吕洛皱眉道：“你哪里有这么多钱？”
　　萧宸厚着脸皮道：“如果你哪天失业了就来找我，我养你一辈子。”
　　吕洛心里暖暖地，口中却说：“我再怎么样也不会让男人养我。”
　　“那当然，洛姐姐可是仙子，怎么会倚靠男人呢？”萧宸又赞美吕洛说着。
　　吕洛叹了口气道：“萧宸，你是不是始终觉得我高高在上不可触及？”
　　“呃……我只是……”
　　“其实我不想这样，我想和你距离近些。”吕洛的小脸粉红，“我想和你亲密一些，不要再被你说成是什么仙子。”
　　“可是……你确实很美，美得让人窒息……让人不敢亵渎。”萧宸喃喃道。
　　吕洛不想在这个话题上深入，她知道萧宸的心里有自己，但是她只想像姜涵蕊一样可以陪在他身边和他撒娇。
　　她转移话题道：“你今晚就要回上海吗？”
　　“呃，芷卉姐和涵涵她们也要回去的。”
　　“不能住一晚吗？”
　　“呃……这……”
　　吕洛叹了一口气笑着说：“其实我也想留下阿宸，但是没办法。”
　　两人又沉默了不知道说什么。
　　此时高贵的吕洛却像一个扭捏的小女生一样捏着自己的衣角：“阿宸，你不想和我说些什么吗？”
　　“我……我有说不完的话，但是时间来不及了……”
　　吕洛此时闭上了眼睛扬起了红唇，她在大庭广众之下作出这个动作已经很害羞了，但是等待了以后丝毫不见情郎的动静。她皱了皱眉。
　　终于，熟悉的唇感触了上来，她心花怒放，伸出香舌和对方亲吻，缠绕直到许久。
　　而坐在玛莎拉蒂上的两个学姐看着这个场景气不打一处来，她们羞赧地小脸已经和车子的刷漆一样的颜色了。
　　而萧宸此刻心里也在打鼓：看来事情要暴露无遗了。

第32章 缘于爱
　　“舒服吗萧宸？”姜涵蕊似笑非笑地看着他问道。
　　“呃，挺舒服的，就是驾驶室太矮了，感觉我整个人都要躺在上面了。”回到车里的萧宸握着方向盘道。
　　姜涵蕊见萧宸顾左右而言他，气鼓鼓的小腮十分可爱。
　　“王……八……蛋。”姜涵蕊一字一句地骂道。
　　“你说谁是王八蛋？”
　　“谁应谁是王八蛋。”
　　“谁说谁是王八蛋谁就是王八蛋。”
　　姜涵蕊羞气道：“我说你是王八蛋。”
　　“哈哈……”萧宸大笑道，“你上当啦……略略略……”
　　“王八蛋……”姜涵蕊生气道，“我要和你分手！”
　　萧宸得意道：“分手就分手，我和芷卉学姐谈恋爱。”
　　“呸！”秦芷卉忍不住啐了一口，“你以为我是没人要专门等着你啊？”
　　“哼！就是就是，你别太把自己当回事了。”姜涵蕊得意地笑道。
　　萧宸恨恨道：“我看你们哪里累了？你们分明是生龙活虎嘛。来来来，我们回酒店继续。”
　　“你想得美！我要回宿舍。”姜涵蕊脸红道。
　　“芷卉姐你试没试过车震？刚好我们现在来试一下。”萧宸淫笑着，车内又传来欢笑的打闹声，渐离渐远了美丽的无锡。
　　而在这边的吕洛心里温暖无限，她微笑着看着远去的汽车，口中喃喃道：“看来，今晚可以做个好梦了。”
　　到了上海交通大学的时候已经两点多了，萧宸叫醒了昏睡的两人：“你们现在回去应该宿舍早就关门了吧？”
　　姜涵蕊笑道：“我和宿管阿姨很熟，她很好说话的，每次都给我们女生留门。”
　　“芷卉学姐呢？”
　　秦芷卉羞涩地啐了一口：“我就是去活动室睡觉也不跟你回酒店。”
　　萧宸无奈道：“那好吧，那我自己走。”
　　待到秦芷卉下了车后，姜涵蕊却扭扭捏捏地不下车。
　　“怎么了？”
　　姜涵蕊羞涩道：“人家也要亲亲……”
　　萧宸笑了笑吻向了姜涵蕊的香唇，两人缠绕了一会，却发现秦芷卉正隔着玻璃看着他们。
　　她似笑非笑道：“你们要回酒店？”
　　“才……才不是。”姜涵蕊羞赧道，随即她恢复了一下情绪对萧宸说：“阿宸，我认真和你说一个事情。”
　　“什么事？你说。”
　　“今天和我表白，我真的很开心。我也不是嫉妒你亲洛姐姐，其实我早就明白你和洛姐姐一定有联系，只是我不愿意承认而已。”
　　秦芷卉和萧宸都沉默不语了。
　　“我也知道你和我表白是为了安慰我，我很开心，你可以为我做到这个地步。”姜涵蕊笑着说，“但是，我觉得我们还是冷静一下。”
　　“呃，我……”
　　她打断萧宸继续道：“我不想因为这个束缚住我爱的男人。所以，当你想清楚了，再来和我表白吧。”
　　姜涵蕊笑着说：“到那时记得带上婚戒，我会很开心地戴上的！”
　　说着她便又亲吻了一下萧宸的脸颊，随后下了车挽着芷卉学姐的手臂有说有笑地走了。只留下萧宸坐在玛莎拉蒂上，恍若有失。
　　他自嘲地笑了笑，孤单地离去了。
　　姜涵蕊蹑手蹑脚地回到宿舍，正在上楼时忽然见到楼下有个熟悉的身影慢慢走来，她仔细一看原来是濮恨曼。
　　“曼曼？”姜涵蕊呼叫了一声。
　　“呃，涵涵？”濮恨曼也见到了在楼梯上的姜涵蕊，她走过来说：“你也是刚回来吗？”
　　姜涵蕊问道：“最近好几天都没见到你，你怎么了？”
　　“我……我没怎么，我喝了点酒……你怎么也这么晚？”
　　姜涵蕊笑着说：“我去了趟无锡去看洛姐姐演戏，刚回来。”
　　“是吗……”濮恨曼勉强挤出了一个笑容，“你的生活真充实。”
　　两人一起上楼，姜涵蕊小声道：“你……和袁杰怎么样？”
　　濮恨曼苦笑着不说话，姜涵蕊也懂事地不再问。
　　濮恨曼突然问道：“你现在喜欢的人……他也喜欢你吗？”
　　“他不只是喜欢我……”姜涵蕊一想起萧宸就忍不住笑，“他是爱我，今天他刚和我表白，结婚为前提的那种……”
　　“真好啊……”濮恨曼喃喃道，她叹了口气，楼道间出现了可怜的安静。
　　“你……真的没事？”
　　“没……没事。”
　　姜涵蕊也皱眉道：“曼曼，我们之间难道还有隔阂吗？为什么不肯和我讲呢？”
　　濮恨曼沉默了一会，她突然说：“涵涵，你还是处女吗？”
　　“啊……”姜涵蕊羞赧道，“怎么突然说起这个？”
　　濮恨曼忽然眼泪就落了下来：“我不是了……”
　　“怎么回事？”姜涵蕊急问道。
　　濮恨曼流着泪苦笑道：“你和他分手是对的，他是一个不负责任的人。那天……那天我去找他，他很伤心。然后……然后我们就发生了关系。”
　　濮恨曼哭得更伤心了：“但是他后来就不承认了，他说我是自愿的，根本不能算数……”
　　姜涵蕊此刻也不知道该怎么办，她有些自责，只能牵着濮恨曼的手。濮恨曼的抽泣声很小，却又这么清晰。
　　两人搀扶着慢慢回到了宿舍。
　　听着濮恨曼小小的抽泣声，慢慢慢慢地困倦了睡着了，发出了小小的鼾声。
　　姜涵蕊看着洒在阳台上的月光，那远方深邃的黑暗和若隐若现的灯光，让她躺在床上睡不着。
　　处子之身吗？
　　姜涵蕊其实也很后悔。
　　其实她并没有什么故事，高中时对爱情的渴望导致她的冲动，但是爱情的冲动往往来得太急又走得太快。
　　它不需要年轻人有任何准备，也不允许年轻人理智地挽留。
　　有人说，无非是感情淡了，没感觉了，不爱了。
　　其实只是流于表面。
　　而真相是我因为对你一时的好感，误认为我可以承受这样带来的事实。
　　诺言是缥缈的还未实现的未来，你却想要把它抓在手里。
　　总有一些不知天高地厚的年轻人学着电影里说：我命由我不由天，我就是我的神。
　　但是当他们长大，越来越感受到人能掌握的事越来越少，他们才慢慢明白原来很多事情冥冥中都早已有牵连，似乎是巧合，但是命中注定，这就是缘。
　　试想，你能掌控的事物有多少呢？
　　你能控制你的胃不消化吗？
　　你能控制你的脑袋不胡思乱想吗？
　　当这些东西发生的时候你惊讶的发现，原来你连你的身体也无法做到百分百的控制。
　　你只有对你身体一半的掌控力，甚至一半都不到。
　　姜涵蕊想得越来越深了，当她再次望向夜空的黑暗时，她发现自己的眼神中充满了迷茫。
　　如果自己还如高中时一样纯真，如果自己像林竹一样纯白，那么可能不会有这么多烦恼了吧。
　　不知不觉，她又想到了萧宸。她发现自己对萧宸的依赖越来越强，倘若现在失去了他，无法想象是怎样的撕心裂肺。
　　她犹豫了许久，现在已经晚上三点多。她拿起手机发了一个微信给萧宸，但是又觉得对方可能已经睡了。
　　“生命的意义是什么呢？”她给萧宸发送了这样一个问题，她不知道这个问题的答案。或许答案并不重要，重要的是萧宸给她的态度。
　　萧宸对她的表白是一种程度上的妥协，但是她在仔细思考后觉得不需要这种妥协。她认为情侣之间需要全部的身心，来达到完美的结合。
　　但是她错了，不能把一个人扒开得赤裸裸的。
　　古代的妓女在卖身时依然要系上一个腿环，表示自己还留有衣物。
　　那是她作为一个人应有的最后衣物。
　　微信那边的萧宸回了一个信息，她连忙打开仔细看。
　　“生命原本就没有意义，当你去探寻它时它自然就有意义。只是不可强行赋予它什么意义，这样反而会迷失。”
　　姜涵蕊回复道：“我发现我的意义是你，但是我害怕会失去你。”
　　“不要怕，要相信。”
　　“相信什么？”
　　“相信我，也相信你的心，她会指引你。”
　　姜涵蕊笑了，她捂着自己的胸口感觉到温暖。
　　“晚安，阿宸。”她发送了这条信息，觉得还不够，又发送了一条：“遇见你是我一生最幸运的事。”
　　她微笑着睡着了，很安心。
　　在梦里，她回到了高中时期。那时候，天气晴朗，万里无云。温度适宜，微风凉爽。
　　高考结束前的五分钟，她放了下笔。那时她呆呆地看着窗外，她什么也不用再做，什么也不用担心。
　　她做了自己该做的，剩下的全凭缘分的推动，等待她的是生命的安排，是世界的礼物。
　　大一的时候，袁杰对她展开了疯狂的追求。
　　她刚刚从上一段感情里走出，此时面对一个温暖强壮的男生对她无微不至的关怀使她倍觉安心。
　　但她终究觉得缺少了些什么。
　　那些风雨中的等待，那些烈日下的暴晒。
　　那些在自己难过时候的安慰，那些在自己生病时候的照顾。
　　她当然很感动，但也仅仅是感动。
　　在同理心上她完全怜悯袁杰，但是在情感上她没有丝毫波澜。
　　直到她遇到了萧宸，那不是感动，而是一见钟情。
　　那天是个晴天，她光着脚走在沙滩上散心。
　　远方的蓝色大海是如此辽阔，却装不下区区一点心事。
　　前几天她刚刚和袁杰第一次上床，但是只是因为怜悯带着感冒时被照顾的感动。
　　她并不开心，甚至忧愁。
　　自己的身体好像被出卖，在某种程度上是作为妓女。
　　那时她的心灵受到了挑战。
　　当她想着，毕业之后去工作实际上也是出卖自己的时间和知识，工地上干活的工人则是出卖自己的体力。
　　在某种程度上他们都是妓女。
　　她没法说服自己，没法变通。
　　这时她看到了一个男生站在岩石上，他把盒子里的沙石洒进了大海。姜涵蕊不解这是什么意思，她忍不住上前去问。
　　“你在做什么？”
　　男生头也不回道：“我在放生。”
　　“放生？沙子有什么好放生的？”
　　男生说：“我已经独占了她一年，是时候还给她自由了。”
　　姜涵蕊疑惑道：“沙子又没有生命，放到哪里都一样，无所谓自不自由。”
　　“是吗？”男生依然没有回头，“那么反过来讲，人是有生命有自由的。那么无论他到哪个地方，都是不自由的，可以这样说吗？”
　　“为什么？”姜涵蕊想不明白。
　　这时男生将盒子和手上的围巾也一并扔进了大海，回头看着姜涵蕊说：“因为他的心总是被他关在身体里，却不肯放它自由。”
　　姜涵蕊被触动了，她呆呆地看着这个男生，这几天一直困扰着她的问题好像得到了解决。
　　当她再看向大海时，自己的烦恼已经没有了。
　　如此辽阔的大海，岂容不下油秽与污浊吗？
　　难道大海能说我只能接受纯净水而不能够接受沙河吗？
　　难道大海能说我只能接受鲸鲨而不能接受鱼虾吗？
　　难道大海能说我只能接受完美而不能接受残缺吗？
　　但是她还是觉得有些似懂非懂，她对男生说：“你似乎是个有智慧的人。你下来，我有些困惑想要请教你。”
　　男生好像没什么礼貌，他依然站在岩石上，眼神微微眯着，看着远方。
　　姜涵蕊深呼吸了一口气，慢慢将自己的困惑说给他听。
　　她说：“人为什么要工作呢？既然每个人都无法避免地来到这个世界，无法避免地要工作。那么每个人的工作都意味着要出卖自己的热情和时间，知识和力气。那么我们每个人都可以被称作是妓女。因为无论是被动还是自愿，我们都避免不了被强迫，不是吗？”
　　男生听了沉默了一会说：“告诉我，我为什么会来这里？”
　　“你为什么会来这里？”姜涵蕊疑惑道，“我怎么知道？”
　　男生微笑着说：“我不是为我自己而来，我是为爱而来。倘若没有爱，我便算不得什么。倘若没有爱，我恐怕现在还像只老鼠躲在黑暗里。”
　　姜涵蕊听后说：“我不懂，可以说得更仔细些吗？”
　　“我见过许多中年人，他们有的在工地里，有的在厂里。有的在高山上，有的在江河边。倘若他们只是为了自己的衣食住行，那太简单了。那些人可以住在帐篷里，可以住在桥下。可以睡在人家的店门口，也可以睡在马路边。他们所吃的不过一顿饭，一口水。穿的是破旧的衣裤，盖得是单薄的被单，对这个世界来说太简单不过了。在现在的时代基本没有饿死的，而只有懒死的。”
　　萧宸笑着说：“倘若那些人失去了爱便会这样，惶惶不可终日，醉生梦死毫无斗志。但是当那些人活在爱里。每当他们感到乏累的时候便想起他们的家人，他们便燃起斗志。每当他们从梦中睡醒又困倦的时候，他们也总是第一个想到家中的锅里还没有米。有的人……”
　　男生忽然低下了眉头：“有的人想到家里的妻子还没有吃饭，甚至宁愿自己饿着肚子，也要让她先吃。倘若没有爱，人就不伟大。倘若没有爱，人就活在痛苦中永无宁日。我从父母的爱中来到这个世界，也必将活在爱中，死后也必将归于爱。”
　　姜涵蕊此时恍然大悟，原来自己的痛苦源自于自己并不爱袁杰。倘若自己和所爱的人结合，幸福都来不及又怎么会忧愁呢？
　　如果是为所爱的人去出卖自己的时间和知识，又怎么会觉得困惑和羞耻呢？
　　所以如果人活在爱中，那么他自然就会幸福。而倘若没有爱，人和沙子其实也没有区别。

第33章 涩得发瘟
　　坐在教室里的萧宸正闭目养神，他发现自己身体中的力量每日渐涨。不需要太多睡眠就很精神，这似乎不适用能量守恒定律。
　　有一个男生坐在他身边道：“宸哥，早啊。”萧宸睁开眼一看，原来是吕阳伯。
　　“是你啊，好多章没看到你了，过得怎么样？”萧宸笑道。
　　吕阳伯笑道：“还好还好，我已经看到萧峰和他爹相认的那集了。”
　　萧宸笑骂道：“你小子怎么读什么书都是这样傻呆呆的，这样哪里有女生敢和你说话？”
　　“是吗？那我该读什么书？”
　　“嗨，跟人交流别死读书，更重要的是实践。你看我给你演示一下……”说着萧宸目光看到一个走过来的女生：“嗨！美女，加个微信吗？”
　　“傻逼。”那个女生白了他一眼走远了。
　　萧宸尴尬地干笑了几声，吕阳伯也帮忙转移话题道：“宸哥，昨晚在菁菁堂的辩论会你看了没？”
　　“嗯，我没看，哪边赢了？”
　　吕阳伯手舞足蹈地说：“嗨呀，昨晚太精彩了。本来华东师大那边基本都把我们学校碾压了，刚准备开香槟的时候我们有个女生站起来说了一段话，对面直接傻掉了。”
　　“哦？是吗？”萧宸笑了笑。
　　“她说完之后华东师大那边还有个女孩子强撑着狡辩，但是后来他们的老师都站出来承认他们输了，简直是大逆转大翻盘，我从没见过这么精彩的发言。”
　　吕阳伯笑开了花，似乎这次交通大学的胜利也让他的脸上有光。
　　“有这么夸张吗？”萧宸有些不相信。
　　“你看我翻个视频给你看。”
　　吕阳伯打开校园网站，上面的播放量已经六十多万，打开视频，华东师大一方正滔滔不绝地说着自己的观点。
　　果然和萧宸所料一样，对方抓住人性的幽暗，法律作为最底线的道德仍然无法避免人的犯罪等等等等。
　　再结合接近的新闻事件进行压制，各种言论纷纷不断，彻底将上海交通大学学生会这边的学生打压得头都不敢抬。
　　“反方发言。”
　　吕阳伯兴奋道：“来了来了，你看。”
　　只见其他人都低着头不说话的时候，一个女生站起身来拿着一张纸念了起来。萧宸仔细一看原来是那个叫胡巧灵的女生。
　　“你们说人性本恶？那为什么会有人去做害己利人的事呢？打个比方：在公交车上有一个小偷，他瞄准了一个衣衫褴褛的老人。老人的口袋鼓鼓得甚至有钱角已经露了出来。在一切条件都成熟的情况：不会被发现，事后也查不到是谁偷的。这个作恶多端的小偷机敏地察觉到了这点，而正当他准备伸手进去的时候他突然发现，这个老人白发苍苍非常瘦弱，他猛然想到了自己已经去世的父亲。而他马上联想到，如果自己伸手去偷这个老人的钱时仿佛就是在偷自己父亲的钱，于是他放弃了整个计划，又提醒这个老人把钱藏好。请问，这个是人性本恶吗？圣经里说，当上帝造人时是将他们的形象造的，这就说明了人本就有神性，如何能说明人性本恶？只是因为时代吗？当你们透过过去和现在的时代看到人性本恶，而我却从过去，现在和未来都看到，人性本善。反方发言完毕。”
　　此话结束后观众席上爆发出如山洪一般热烈的掌声，持续良久。
　　“对把对吧，我没骗你吧。”吕阳伯笑道，“华东师大那边还有人说呢。”
　　“正方发言。”
　　此时华东师大几个学生都支支吾吾没有站起身，反而是一个女生站了起来说道：“那个小偷实际上也不过是趋利避害了而已，从现实角度他确实悔改了，但从他心里的角度实际上对自己的良心妥协，这并不代表人性本善，因为……”说着说着她自己也犯迷糊了，支支吾吾地出不下去了。
　　她太着急反驳导致没有整理好语言反而落入了对方的思维当中。
　　而就在这时从幕后走来一个老师打扮得人走到她们的辩论台上说：“贵校的学生果然才思敏捷，我们输了。”
　　台下后发出了暴雨般的掌声，经久不衰。
　　吕阳伯结束了视频笑着对萧宸说：“这个女生确实很厉害，一招就把对面打败了。”
　　萧宸笑了笑：“是啊。”而吕阳伯却不知道这是萧宸写给他们的。
　　“如果是你你怎么反驳？”
　　萧宸说：“如果站在社会的角度不需要反驳，这是很符合政治正确的言论。”
　　“那么只是单纯的辩论呢？”
　　萧宸笑道：“辩论讲究的是技巧，这个女生的这段话里面的陷阱就是我愿意，我愿意相信人性本善。如果你和她争论，我不相信你的愿意，那么你就必败无疑了。实际上她把人性本善这个观点作为自己愿意相信的观念传递给了大家，那么大家自然都心悦诚服了。没有人会说，你愿意但是我不让你愿意，这就太霸道了。而正确的辩论观点是，你虽然愿意相信，但是我不同意你相信的对象。因为我可以证明你的愿意是错误的，这就简单了。”
　　吕阳伯又问：“那么怎么证明呢？”
　　萧宸淡淡地说：“人不是有神性吗？但是人却从出生就带着罪，这就证明了罪也是人的选择和天性。”
　　“这是宗教观点吧？”
　　“打个比方，你的父母贫穷地生下你，那么你自然是贫穷的。如果你的父母是奴隶，那么你生下来也是奴隶。这是事实，而不是观点。”
　　吕阳伯道：“可是现在不是奴隶时代了……”
　　“都一样。”
　　萧宸打断他说，“比如说日本，你出生在日本那就是二战的战败国的身份后代，你也是连带的罪名，你也是战败的身份。难道你说不公平你要重新打，因为你的祖先代替你打了败仗。这可能吗？而你生在中国你就是战胜国的身份，这不是如出一辙吗？人类只要有一个人犯罪，那么其他人也会跟着有罪，因为你摆脱不了你作为人的身份。”
　　吕阳伯若有所思，沉默着点点头不说话了。
　　这时萧宸的手机响了，拿起来一看原来是董锐利打来的语音。
　　“喂？”
　　“萧宸同学，你在学校里吗？”
　　“我在，有什么事吗？”
　　“我中午想请你吃个饭，有时间吗？”
　　“可以，你把地址发给我吧。”
　　“好的，拜拜。”
　　吕阳伯问道：“女孩子？”
　　“没有，学生会的那个会长请我吃饭。”
　　吕阳伯好像有些失落道：“看来你的人缘很好，到处都有人认识你。”
　　萧宸笑道：“那是因为我帮了他的忙，不然他昨天要丢人了。”
　　“啊？为什么？”吕阳伯呆呆地问。
　　萧宸说：“你还没明白吗？那张纸上的东西是我写给他的。”
　　“啊？原来是这样。”吕阳伯恍然大悟，“还真像你的风格。”
　　“什么像，本来就是。”
　　萧宸有些骄傲，这时老师进来了，两人赶紧坐端正。
　　又是姓汤的老头，今天他可能心情不太好，一脸阴沉。
　　看到萧宸时他好像更生气了，一整节课都时不时叫萧宸起立回答。
　　在历史课上萧宸可是一知半解，吃了好几次批评。正要下课时萧宸连忙往后面溜，却被汤老头叫住了。
　　“萧宸同学，你过来一下，我有事问你。”
　　萧宸灰溜溜地过去耸着肩膀赔笑道：“汤老师您有什么指示？”
　　汤老头厉声道：“怎么，你连我老头子的面子都不给吗？”
　　“哪能啊，您老人家的话我能不听吗？我昨天去和那个女孩子见面了呀。”萧宸认怂地说。
　　听到这话汤老头才脸色好看些，原来刚才是诈他一炸。
　　“那你们谈得还好吗？”
　　“还好还好，她挺可爱的。”萧宸心道刚见面就让他假装她的男友，这进展也太快了。
　　“嗯，那就好，那就好。”
　　汤老头点点头说，“那个丫头基本没和什么男生解除过，有个叫齐曹的学生从她高中的时候就开始缠着她，看面相就知道不是什么好东西。”
　　汤老头冷哼了一声：“瘦的跟猴子一样，看人的眼神都是偷偷摸摸的，欠揍。”
　　萧宸冷汗心道：这老头太暴躁了，年轻时一定是个暴躁老哥。
　　汤老头又说：“我看你这个小兔崽子不错，看人的眼神不躲，身材可以。肯做事，就是有时候滑头，看得老子生气得很。”
　　老头越说好像就生气起来了，“你说你一天到晚都在干什么？怎么老见不到你人？天天在学校外面玩是吧。”
　　萧宸心虚道：“我这不是低调吗？您也知道最近可能找我的人比较多，我这是刻意回避他们。”
　　“你小子这话是真的吗？”汤老头眼神犀利，“你咋不敢看着我说呢？”
　　“这……这不是您太威严了吗？我不敢和您对视。”
　　老头皱着眉看了半天，叹了口气说：“你是个人才萧宸，可惜不用在正途上。”
　　说着唏嘘着走了，临走前还说：“那个女孩子你要好好带带人家，树立一点男人的榜样出来，多照顾一下她。”
　　萧宸心道：我照顾得女生太多了，忙不过来呀。
　　饶是心里这样想还是嘴上答应了，心道：照顾而已，只是随便关心一下是吧。
　　这时看着汤老头走远了的吕阳伯过来说道：“你惨了，宸哥，被这老头盯到你没好日子过了。”
　　萧宸好笑道：“我好日子多的是，什么叫什么没好日子？会不会说话。”
　　“你会明白的。”吕阳伯笑了笑着也走了。
　　“什么乱七八糟的。”萧宸自言自语了一句，看着马上要到吃饭时间了，他也去了和董锐利约定好的食堂。
　　到了之后发现董锐利早就在门口等他了，旁边还带着一个女生，原来是胡巧灵。
　　三个人打了饭菜找了张桌子坐下了。董锐利对萧宸说着感谢的话，并又向他发出了做宣传部长的邀请。
　　萧宸道：“这样吧，我确实干不了正事，只能耍耍小聪明。我们就保持联系，有需要我的时候我一定尽量帮你，可以了吧？”
　　胡巧灵笑道：“像昨天那番话可不是小聪明就能说出来的。我回去仔细复盘了一下，发现你这里面可以延伸扩展的话题太多了，是不是可以考虑写一篇演讲在我们星期天的演讲会上？”
　　董锐利一想说：“对啊，我们那天正好缺一个这样的人。那天有很多校方领导，很出风头的。”
　　“呃，那我考虑下吧。”
　　“不是考虑，你一定可以。”胡巧灵笑着说，“你在我们学校已经算半个名人了，很多人都想认识你。我有一个学妹是你的迷粉。”
　　“嗨，不过是做了些该做的事罢了。”萧宸淡淡地说，忽然看见了一个瘦小的身影走去，仔细一看是齐曹，他正径直走向另一边。
　　只见他走到了一个饭桌旁坐下，那里本孤零零地坐着一个女生，原来是柳溪清。
　　他笑脸盈盈地讨好柳溪清道：“柳妹，一个人吃饭啊。”
　　柳溪清皱了皱眉看了他一眼，眼里有些厌恶，但并没有说话。
　　“呃，你还在生我的气吗？”齐曹叹了口气，“是曹哥不好，我昨天不该这样说。柳妹，你原谅我好不好？”
　　“吃饭的时候可以不要说话吗？”柳溪清那小小的声音淡淡地说。
　　齐曹谄媚说：“只要柳妹你原谅我，我立马不说了。”
　　柳溪清拿起餐盘站起来就要走，却被齐曹一把抓住柔软的小手。她厌恶的奋力挣扎，齐曹说：“柳妹，我真知道错了，你别不理我。”
　　柳溪清挣脱开了小手厌烦道：“你能不能不要整天都缠着我，你让我有点自己的空间行不行？”
　　齐曹急道：“我就是怕你烦我，我昨天才没找你，就是给你空间啊。你最近怎么了？为什么态度对我这么差？”
　　柳溪清不愿接他的话转身便要走，齐曹粗暴地将她拉回身吼叫道：“不行，你今天必须给我一个答复。昨天那个男的和你说了什么？”
　　“我为什么要回答你？我们说了什么和你有关系吗？”柳溪清冷漠的态度令齐曹更加愤怒。
　　“那种人不值得你跟他来往，柳妹，你清醒一点。只有我，只有我是真正对你好的人。”
　　齐曹此时的声音非常大，他几乎是嘶吼着叫喊。
　　食堂里的人都看向了他们，也同时引起了萧宸他们的注意力。
　　柳溪清冷笑道：“是吗？我几乎没怎么和男生有过联系，全世界只有你一个男生是对我好的吗？”
　　“他们不过是想得到你，但是我不一样。我们从高中到现在，我害过你吗？我从来都是对你好。”
　　柳溪清皱眉道：“你别再缠着我了，我不需要你的关心。”
　　齐曹更加愤怒了，他刚想说些什么忽然一只强有力的大手捏在他细小的手腕上，只是轻轻一捏便将让他吃痛地放开了柳溪清。
　　“又是你？”齐曹愤怒又觉得痛苦，看着眼前的萧宸恨得牙痒痒。心想如果不是因为这个男的，自己也不至于和自己的柳妹关系搞得这么僵。
　　柳溪清此时灵机一动，说道：“他就是我男朋友，你以后别来纠缠我了。”
　　“什么？”齐曹和萧宸几乎同时出口，整个食堂大厅都有些安静了。

第34章 论心
　　两年前的一次春游，齐曹贪婪地盯着鸭子坐着在地布上的柳溪清。
　　她穿着蓝色的连衣裙，飘逸的淡黄色长发上系着可爱的蝴蝶结，一对可爱的玉足动人心弦忍不住想要抱在怀里抚摸。
　　那天他硬得厉害，偷偷跑到树林里打了好几发飞机。
　　齐曹心痒难耐，无数次梦里和柳溪清缠绵。
　　渴望有一天可以和美丽的女神共度良宵，在他的肉棒下臣服直到被自己送入高潮。
　　他梦想着有一天柳溪清可以接受他的爱慕，可以主动牵着他的手。
　　两人亲密无间，说着情话，互相触摸。
　　这种想法让他几乎癫狂，他太渴望，太痛苦了。
　　柳溪清表现出和他预想完全相反的态度，这令他失落之极。
　　此时此刻，交通大学的某食堂里。他不敢相信，也不愿意相信。一股血气冲上了他的后脑，他完全癫狂，不肯接受柳溪清说的话。
　　他甚至笑出声道：“哈哈哈……柳妹，不会吧，你为了躲我居然这样骗我，这太好笑了，这太可笑了哈哈哈……”
　　萧宸也尴尬地看着柳溪清，但是她的眼神似乎在向自己求助。她可怜巴巴地看着自己，完全没有了舞台上那种闲定自若的表情。
　　齐曹还在癫笑：“就这个小子？不会吧柳妹，你什么时候眼光这么差了，你知道他是什么人吗？他没你想象中的那么好。”
　　萧宸皱眉道：“你别像个巨婴一样在食堂撒泼好吗？人家不想和你说话你非要缠着别人？有没有一点男人的样子？”
　　“你他妈算哪根葱？我和柳妹认识的时候你还在吃奶，少他妈跟我套近乎，知道我是谁吗？”
　　此时偌大的食堂渐渐有人窃窃私语起来，时不时带着几句嘲讽的意味。
　　“这人是谁啊？口气这么大，还这么暴躁，像个小孩子一样。”
　　“听说是市委书记的儿子……”
　　“真的假的？”
　　“真的幼稚，说话不过脑子一样……”
　　特别是女生叽叽喳喳的细语像尖刀一样刺在齐曹的心里一样，他无法忍受这种闲言碎语。
　　这种在大庭广众之下被这样议论使他感到非常羞愧，那惨白的脸被憋得通红，而这种羞愧也逐渐变为愤怒。
　　“他妈的你们这些傻逼能不能别吵？跟你们有鸡巴关系？”
　　他大吼一声，吓得几个女生顿时不敢说话，但也恰恰是这样惹了众怒。
　　另外几个女生和男生站起来骂道。
　　“你他妈说谁？你再说一遍？”
　　“你自己跟个巨婴一样在这里撒野还敢骂人？还缠着别人女生不放，你是市委书记的儿子吗？就这幅德行吗？”
　　“我是不是市委书记的儿子关你们吊事？滚一边去行不行？”
　　齐曹的愤怒已经充满了他的大脑，里面已经不存在理智了。
　　食堂的众位学生也开始声讨齐曹，声微势单的齐曹却仗着自己的身份仍然和他们对骂，很快食堂都闹哄哄地争吵不断，打饭的阿姨也开始叫人监管这群学生。
　　但是不见成效。
　　终于有一个学生忍不住了，他动手揍了齐曹一拳。
　　他也动手进行了反击，却打在了无骨的人身上，很快就有更多的学生打出了第二拳，直到渐渐要把齐曹压在身下无法动弹。
　　萧宸感觉大事不好，这样下去的话可能会发生踩踏甚至打死他，连忙上前劝架。
　　他这一身材过去直接将两个人都抱起来推开。
　　众人见有人劝架也顺着台阶下，只是口中还不断地骂着齐曹。
　　“你算个什么王八犊子，只不过是败家的官二代而已。”
　　“你有什么资格骂人？”
　　等等等等之类的言语还在刺激着齐曹的心理防线，他站起身来奋起一脚却把萧宸踢了一个趔趄。
　　萧宸皱眉道：“你他妈是不是有病？我帮你劝架你还踢我？”
　　“老子用你帮？我叫你帮了吗？”
　　此时他就像一条疯狗见谁就咬，根本不管是谁。
　　萧宸见他已经失去理智了也不再和他争辩，转身就走。
　　可是齐曹却还是不依不饶又上来和萧宸缠绕，萧宸被他惹得有些烦了直接一推，他那瘦小的身躯便倒在了地上。
　　这时有一个人蹲过来扶他，已经被愤怒冲昏的头脑的齐曹直接给了那个人一巴掌。
　　啪！
　　清脆的响声在食堂响起，只见柳溪清那粉嫩的小脸被打得赤红，鲜红的五个手指印赫然显现。直把柔弱的柳溪清打蒙在原地。
　　萧宸和众人也惊了，他没想到齐曹已经丧心病狂到这种程度，丝毫不顾他人的感受就这样胡闹。
　　齐曹也惊愣住了，原本怒火中烧的他慢慢冷静了下来，随后就是心中疯狂的恐惧着。他爬起身来慌不择路地跑进人群往食堂外逃走了。
　　食堂里的众人忍不住道：“这么差劲的男人，打女孩子，居然就这么跑了。”
　　也有人阴阳怪气道：“人家可是市委书记的儿子，身份高着呢，打你是看得起你。”
　　萧宸走过去扶起了柳溪清，也不知道该说什么。
　　他看得出柳溪清很坚强，她正紧咬着牙齿不让自己哭出来。
　　萧宸和身后的董锐利他们俩点点头示意，随着人群慢慢散了，他也领着柳溪清离开了食堂。
　　两个人在一处操场上坐着，看着喧闹的学生走动着，柳溪清的心里稍稍好过了一些。
　　沉默了一会，柳溪清像是问自己一样问道：“为什么他会变成这样呢？”
　　萧宸愣了一下说：“看得出来，他对控制你的欲望很强烈。”
　　“你说他是喜欢我还是怎么样？”柳溪清又问。
　　“喜欢？”
　　萧宸呵呵一笑，“如果这也叫喜欢，那确实是有一点。不过他更多的是爱自己，不要以为他是为了你才和那些学生争吵，而是他的羞耻心被击破了。”
　　“那他终归还是有点喜欢我的对吧。”柳溪清喃喃道。
　　萧宸淡淡地说：“他对你的喜欢就像是对待商场里的奢侈品，得到了之后该是什么就是什么。像他这种人的卑劣不在于贪婪或是其它什么的，而是他们对于事物的漠视和对人的轻视，那才是根源。”
　　柳溪清看着萧宸说：“你这样说是不是把他扁得太低了，他真的有你说得这么不堪吗？”
　　“不是我把他扁低的，而是他自己堕落。《圣经》里说：凡自高的必降为卑，凡自卑得必升为高。《道德经》里说：反者道之动。任何事物开始的运行必从它的反面开始，谦卑的人必定傲慢，傲慢的人最后也必定学会谦卑。这是万物运行的均理，谁也没法改变。”
　　萧宸淡淡地笑了笑，“希望他以后也能学会怎么尊重人吧。”
　　柳溪清垂下眼眉，沉默了片刻道：“学长你不也轻视别人吗？”
　　“哦？举个例子？”
　　柳溪清皱着眉咬牙垂说道：“昨天，我看到你同时和两个女生，你们三个人……”
　　萧宸也不为自己辩驳，他笑了笑点点头说：“是，不止这样，我们后来还去了酒店。”
　　柳溪清羞红了脸，她嗔怒道：“连你自己也这样，那还有资格说别人吗？”
　　“哦？那你为什么还要谎称我是你男朋友？”萧宸笑着说，“像我这种渣男你不是应该敬而远之吗？”
　　“那……那是因为……我不想被齐曹再纠缠下去了。”柳溪清慌忙中找了个借口。
　　“这个理由倒是不错，可是我并没有强迫和要求两位女生，是她们主动贴近的我。”
　　“那……你也可以拒绝啊。”
　　“我怎么拒绝？两个女孩子说喜欢你你忍心伤害她们吗？”
　　柳溪清咬牙切齿道：“你这是狡辩，你明明可以拒绝的，只不过是你的贪婪心再作怪。”
　　“那你要这样说我也没办法，总而言之人的情感是很复杂的，不是三言两语就能解释得清，这你总能理解吧。”萧宸无奈道。
　　柳溪清沉默了一会说：“从小到大我没见过像你这样的男生，说什么都好像有理，太霸道了。”
　　“你站在理的角度出发自然说什么都有理。”
　　“啊？什么是理？”柳溪清问道。
　　萧宸皱了皱眉说：“现在的人都不看书吗？王阳明说：心即理，这还需要问吗？”
　　“心？”柳溪清摸着自己的胸口问，“我怎么感觉很多时候心都是在胡闹，没有理？”
　　“那是因为你没有窥探过自己内心的幽暗和圣洁。”
　　萧宸淡淡说，“心不要到身外去求，要到身体里去求。多思考，你自然就能明白。心是圣洁，是光明的。慧能说：何期自性本自清净，何期自性本不生灭，何期自性本自具足，何期自性本无动摇，何期自性能生万法。都在讲人的心。”
　　柳溪清见他滔滔不绝地讲着这些，忽然那种想要了解他的欲望更加强烈。
　　昨天见到两个如此美貌的女生都这样爱慕着他，没有和男生有太多接触的柳溪清对萧宸越来越好奇，她惊讶道：“你……到底是个什么样的人？”
　　萧宸歪着头说：“你别问我，多问问你自己的心。问明白了，自然就知道我是怎么样的人。”
　　萧宸见她情绪也恢复了差不多了，就和她分别了，只留下呆呆的柳溪清在原地发愣。
　　上海的夜晚来得不是很早，但她终究还是来了。五颜六色的灯光在告诉人们这座城市是属于资本的，而不是属于贫穷。
　　在离交通大学大约五公里外的一家KTV里，四五个男子坐在包厢的沙发上，左拥右抱着妖艳浓妆的女子。
　　一个染了些许白色头发的男子和KTV里的公主接吻，一只手伸进她的乳罩里抚摸那对柔软的乳房，好不惬意。
　　一旁的几个女子陪着两个面目不像善类的男人划拳猜骰子，欢笑着喝酒吃小食。
　　齐曹在一边看着屏幕里的阿杜唱着撕夜，喝着闷酒一杯又一杯，满脑的挫败和屈辱。
　　一个黄色头发带着耳钉的小混混见到齐曹这幅模样，放开了怀中的小姐凑过来笑道：“哎呀我的齐大公子，今天怎么这样不开心，是谁惹到你了？”
　　齐曹脸上的肌肉抽搐了一下，他冷哼道：“没什么，一个臭屌丝罢了。”
　　“嗨，跟那种人叫什么劲？别把自己气坏了。”
　　说着指着身旁的两个女子道，“来陪齐公子喝酒。”
　　两个女子笑吟吟地走过来抚摸着齐曹的身体道：“有什么事能难得倒齐公子啊，来到这里就忘了那些吧。”
　　齐曹皱着眉看了眼这些浓妆艳抹的残花败柳，不耐烦地挥挥手让她们走。
　　两个女子撅了噘嘴翻了翻白眼出去了。
　　心里道：什么玩意儿，到了这里还装矜持。
　　黄毛笑道：“怎么了？真有那么难受？你把照片和名字给我，哥们叫几个兄弟给他上一课。”
　　齐曹摇摇头道：“他倒不算什么，我也犯不着跟这么个傻逼较劲。主要是最近柳妹对我的态度越来越差了，我心里好烦……”
　　黄毛叹道：“要不然说你单纯呢，现在追女孩子哪会像你这样追几年都没进展的。你像我前几天看上的不到三天就上床了，你呀就是太纯洁了。”
　　“外面那些婊子怎么敢和柳妹比？”
　　齐曹又想起了柳溪清那美丽的身影，在他心里柳溪清的纯正和圣洁无与伦比，就好比是从天而降的天使一般。
　　黄毛讪讪地笑笑：“是，是。可是你也不能太尊敬她了，时间长了她姿态高了，看你跟看奴才差不多，那还追什么。”
　　齐曹叹了口气：“我也有这种感觉，但我也不知道怎么办。我什么办法都试过了，就是得不到她的心，我该怎么办？”
　　黄毛淫笑着从口袋里拿出一小瓶装满白色液体说：“兄弟，知道这是什么吗？”
　　齐曹看了一眼说：“什么东西？”
　　“这叫听话水，早几年卖疯了。后来政府抓了一大片，管制了。现在这东西很难搞。”
　　听话水？齐曹原来只是听说过是一种迷奸药，但是没仔细了解过。
　　“怎么说？”齐曹问。
　　“你掺在水里给那个女孩子，不用多一点点就够。她喝了能睡几个小时，醒来后也不会记得之前发生过什么，你懂得。”
　　黄毛淫笑着把东西递给了他。
　　齐曹拿在手里看了看，想了想之后又还给了他说：“算了，这样不好，也没什么意思。”
　　“呃，你不敢？”
　　齐曹不屑道：“我有什么不敢？只是这样没意思，我想要的是她主动和我交欢，而不是迷奸。如果那样我不如随便找个女的泻火就完事了。”
　　黄毛笑着说：“原来兄弟你喜欢这一口啊，好说。”接着他对着对面一个手上纹着一个蝎子的男人说：“狗缺，把那个给我。”
　　那个外号叫狗缺的男人正在和小姐打情骂俏，听见黄毛叫自己便问道：“什么东西？”
　　“就是昨天我们在宾馆用的那玩意。”
　　狗缺听了便从口袋里掏出了一小瓶水，上面没有任何标识。走过来递给黄毛说：“就这点了，省着点用。”
　　黄毛接过来给齐曹讲道：“这东西可厉害了，只用一点效果就不得了。管你是什么贞洁烈女，到时候只想要男人的鸡巴连自己姓什么都不知道。”
　　狗缺笑着说：“昨天那个骚娘们还不肯和我们两个人一起玩，后面试了点这个出的水都快把整张床都弄湿了，差点没把我榨干。”
　　黄毛白了他一眼：“你小子还好意思说，你晚点过来都用不着这个。”
　　齐曹被他说得有些心动，问道：“真有这么厉害？”
　　黄毛淫笑道：“这玩意黑市上都买不到，是我老大跟德国的一个大哥订了一箱，走私过来的。我好不容易才要到这一小瓶。”
　　“这玩意叫什么？”
　　黄毛笑着说：“上面没标识，我们也不知道叫什么。自己起了个名字叫合欢散。”

第35章 故人
　　“合欢散？”齐曹接过小瓶子左看右看没看出有什么不一样，只是包装的瓶子很怪，里面的水很清像是透明的。
　　齐曹又问：“这是迷奸药吗？”
　　狗缺坐在一旁附和道：“不是，女的喝了这个就跟妓女一样，特别淫荡，什么下贱的话都说得出来。”
　　“呃，你们用了几次？”
　　“两次。”
　　“三次吧。”黄毛说，“昨天我们都喝了。”
　　“男的也可以用？”齐曹好奇问。
　　黄毛淫荡地笑着说：“他妈的老子昨天硬得跟什么一样，感觉用刀砍都砍不断我的鸡巴，比钢还要硬。”
　　一旁的狗缺也嘿嘿淫笑：“我昨天射了四次到今天早上还硬着，真的猛这药。”
　　齐曹心中怦怦跳，他一想到柳溪清平时高贵的模样在自己身下俯首称臣就硬的不得了。
　　如果可以和她全身心地交欢和欢愉，那种滋味何其蚀骨销魂。
　　忍不住浑身颤抖。
　　“不过……这玩意好像不会让人失忆。”狗缺道，“昨天那骚娘们一大早就走了，说我们下药要告我们，还好给了点钱她才了事。”
　　“这样不更好？清纯的女孩子一旦和人发生关系就认定了，何况她还记得是自己自愿的，到时候她也没话说。”
　　黄毛对齐曹说着，“兄弟你说是吧？”
　　齐曹笑着说：“整瓶都给我？”
　　狗缺貌似有些舍不得，他皱着眉头想说点什么，却被黄毛抢先了。
　　“行，你拿去用。不过……”他话锋一转，“这东西可不便宜，我们好不容易才搞到一瓶。还有你少用点，不要用太多。如果还有多地记得还给我。”
　　齐曹笑了笑：“不就是钱吗？要多少？”
　　“呃……”黄毛和狗缺递了个眼色，两人不约合同地说出了一个数字。
　　随着KTV里传出来一首刘德华的忘情水，一切一切都仿佛是这么自然，和谐。
　　……
　　交通大学里的萧宸刚下了晚自习，走在校园的小路上一时无事。
　　难得有这么清闲可以一个人散步倒也不错。
　　走着走着不知不觉走到了一处花园，三三两两的情侣在这里窃窃细语谈情说爱，羡煞旁人。
　　忽然看到有一个熟悉的身影走来和他问好，仔细一看原来是卫檀叶。
　　“哦，是你啊。”萧宸笑着说。
　　卫檀叶红着脸声音很小：“学长，你好吗？”
　　“我很好啊，你今天过得怎么样？”
　　卫檀叶似乎有些害羞，她低着头愉悦道：“我很好啊，特别是见到学长。”
　　“呃，林竹没和你在一起吗？”萧宸问道，“平时见你们两关系特别好，整天黏在一起。”
　　“她很早就回宿舍追剧了，我刚下晚自习。”
　　“那你也要回宿舍嘛？”
　　卫檀叶看了看萧宸摇了摇头，咬着粉唇道：“学长……能不能陪我，走一走？”
　　萧宸点了点头，道：“好啊。”
　　寂静的夜晚，萧宸和卫檀叶在校园盛开的花园中漫步。
　　看着偎依在一起情侣们互相抚摸说话，羞涩的少女更加心跳加快，仿佛和萧宸在约会一样。
　　在盛开的花园当中，有一颗白色的，像灯笼的花，绽放出自身的美丽，在百花中额外引人注目。
　　“这是什么花？”萧宸忍不住问。
　　卫檀叶看了一眼回答道：“这叫韦陀花。”
　　“韦陀花？什么韦陀花？”
　　“韦陀花就是昙花。相传很久以前有一个花神，喜欢上一个叫韦陀的年轻人。她每天最爱的事就是看到韦陀来浇灌她的花园，但是后来韦陀成了佛就忘记了她，但是花神不死心，苦苦等待了他八百年，只是想被他看一眼。最后被佛祖知道后，终于派韦陀下凡和花神续缘……”
　　萧宸笑了笑：“好幸福的故事！”
　　卫檀叶羞涩地看着萧宸，眉目传情轻轻地吟道：“幽径共君同筑台，百花丛里不求佛。少女怀春欲郎知，昙花一现为韦陀。”
　　“呃……”萧宸愣了一下，他转头看着这个娇小的女孩子，虽然个头不高但是身材凹凸有致，粉粉的小脸蛋清纯可破，时不时正用眼角羞涩地瞟视他。
　　“你……”萧宸迟疑了说不出话。
　　“学长，你真的不记得我了吗？”少女问道。
　　“我……对不起我真不记得你，我们好像见面次数不多。”
　　卫檀叶垂下了黛眉失落道：“是啊，你怎么会记得我？你是天上的星辰，我不过是不起眼的小草。高三的时候那么多女生围着你转，你又怎么会注意到我这么平凡的女生。”
　　说着说着，她似乎有些伤心，一对可爱的星眸要渗出泪水来了。
　　萧宸惊讶道：“你是我同学？我怎么不记得？”
　　卫檀叶摇了摇头说：“我读高二的时候你读高三，那时候刚过完年我在操场上看到了你。”
　　她紧咬着嫩唇说，“我听说了你的故事，从那时我就觉得你好了不起，居然可以为了女孩子做到这个地步。”
　　萧宸愣了一下，随即释怀地笑了一声：“那些都是过去了的事了，别提了。”
　　“可是我却忘不了。”
　　卫檀叶此时鼓足了勇气，她说：“每次我想到你和那个女孩子发生的故事，你们相爱的情感都令我非常感动。有时候我在想，如果我是虞曦，就算只让我和你这样爱一个月就去死，我……我也心满意足了。”
　　萧宸惊愕住了，突如其来少女的表白令他有些不知所措。
　　他之前只觉得这个女孩子安安静静十分懂事可爱，居然会说出这么狂野的话来，一时不知该怎么回应。
　　“我……我其实……没你想象中那么好，其实我也有很多缺点……”
　　卫檀叶羞愧道：“对不起，学长。我们之前都没有说过几次话，忽然这样说一定给你造成了很大的困扰吧。没关系的，你就当……当我什么也没说过就好了。”
　　她笑着仰起头，眼里分明含着泪水。
　　“对不起，学妹。我……今天有点累了，我先走了。”萧宸顿时慌了神，他没法见到女孩子这幅模样，慌忙扯动脚步转身离去。
　　“学长……”看着远去的萧宸卫檀叶忍不住心生自责，自己不该这样唐突，把萧宸学长吓走了。
　　她心里忍不住难过地想：学长现在应该会觉得自己是个浪荡的女生吧，明明没有太多焦急却突然这样说。忍不住暗自伤神。
　　逃离了花园的萧宸此刻心脏怦怦直跳，卫檀叶那种眼神让他不由想到了虞曦。
　　当虞曦也用这样的眼神凝望他时，他总是会忘记自己的身份，只想要把全部的身心都付出给她。
　　但是那种情感往往令他想起失去虞曦的痛苦，直到现在还刺痛他的心，隐隐作痛。
　　萧宸深呼吸调整了自己的情绪，忽然有些呆呆的，仿佛看不清前方的路。
　　这时从小路上走来一个女子，她的美艳无法用词语来描绘。
　　只见她穿着墨黑色的紧身上衣，身下是一条同样颜色的超短裤加上包裹着修长美腿的黑色丝袜。
　　她的身材是如此丰润挺拔，行走中无不透露出一股妖艳之气，勾人幻想。
　　鲜艳的红唇妩媚动人，粉红色的长发高贵垂直。
　　胸口饱满挺而傲人，小腹纤平却不失丰腴。
　　紧致的翘臀惹人心烧，一对修拔的玉腿亭亭玉立，美艳无双。
　　墨黛青颦低蹙眉，润臀翘炽纤葱指；玉臂柔骨多姿腰，皓齿朱唇上微挑；
　　仙姿柳背羞璧足，面若芙蓉清出雨；藕肤莲腿明沉鲤，杏脸桃腮暗思君。
　　当她走到萧宸身旁的时候，那诱人的红唇忍不住上扬着微笑。
　　一股熟悉的味道在两人身边围绕着，萧宸突然闻到了阔别已久的气息，但是他忘记了。
　　他忘了在哪里闻到过，是在许久以前，好像是在浙江和虞曦生活的那座小镇。
　　萧宸惊讶地回头，但是女子已经走远了。
　　绝不会错，那种熟悉的感觉。
　　脑中快速回想，有一段时间经常可以闻到。
　　非常香，非常诱人，令人回味无穷。
　　他猛然跑开追去那个女子，萧宸拦住了她。仔细地看她的面庞，只觉得十分熟悉，却又想不起来在哪里见过。
　　“同学……我们是不是在哪里见过？”萧宸问道。
　　那仿若神仙月娥的容颜笑意十足：“是吗？可我不是学生，我是星光咖啡馆的女仆，你去过吗？”
　　萧宸从没去过，他甚至不知道有这么学校里有这么一家咖啡馆。他紧皱着眉头道：“你长得很像我一个曾经认识的人，但是我忘了是谁。”
　　“诶？现在的学生都这么老土吗？搭讪还是用以前那样的话术，一点创新都没有。”女子脸上的笑意更浓了，举手投足之间有着说不出的妖媚。
　　萧宸心想绝对不可能，就从这股气质来说就完全不一样。他即高兴又失落地摇了摇头，苦笑道：“对不起，我认错人了。”
　　女子看着萧宸离开的身影笑了笑说：“萧宸同学，有空来找我玩哦。”
　　她轻笑着两声，心里说道：这个笨蛋，果然不记得我了。
　　但是却十分欢喜地俏步着离开了。
　　萧宸失落地回到了家中，他忽然觉得很累，累到感觉自己浑身都不想动弹了。此时吕洛打了一个电话给他：“萧宸，你吃饭了吗？”
　　萧宸的心里稍微好受了些道：“我刚回来，你吃了吗？”
　　“我听了阿宸的话有好好吃饭哦。”
　　萧宸笑了笑：“你现在还在无锡吗？”
　　“嗯，剧组刚刚收工，我在酒店里刚洗完澡。”
　　“那你应该累坏了吧，要好好休息啊。”
　　电话那头欢快地说：“阿宸这样说我再累也都不觉得了。”她沉默了一会小声说：“阿宸，我想你了。”
　　“我也是。”萧宸说。
　　“真希望可以早点回上海见你。”
　　萧宸调戏她说：“为什么？是不是想和我亲热？”
　　一向不善表达的吕洛此时却十分大方地承认了，她娇羞道：“嗯，想和阿宸亲热。”
　　萧宸心情十分愉悦，甚至想现在就动身去无锡。
　　两人缠绵了一会，萧宸说着情话挑逗着吕洛，她也含羞待放般的全部接受了。
　　两人依依不舍地挂了电话，萧宸的心也十分满足，安心地睡着了。
　　夜里，平静的天空忽然天色大变，冷风骤起。
　　时而风卷残云般地上的轻物被卷上飞空，树梢被大风吹得七歪八扭。
　　雾蒙蒙的云层时不时发出轰隆隆的声响，似有蛟龙反转浮腾，如惊涛骇浪一般汹涌。
　　随着一道迅猛的闪电呼啸而来，暗夜恍如极昼，万物都被照亮出可怕的影子。随后暴雨倾盆，整座城市都笼罩在阴暗和潮湿当中。
　　睡梦中的萧宸十分难受，好像做了什么可怕的噩梦。他忽然之间惊醒坐起身姿，窗外随即而来又一道明亮的闪电，震耳欲聋。
　　“哈……哈……哈……”
　　此刻的萧宸满身大汗，气喘吁吁。
　　好像在梦中被梦魇索命，被恶鬼追杀一般。
　　大脑浑浊不清，思绪凌乱。
　　他虚弱地倒在床上，慢慢整理思绪，却忘了梦到了什么。
　　不知不觉他又想到了夜晚遇见的女子，那个女子的脸似乎挥之不去。
　　他拿出手机里翻开相册，那是他和虞曦在山上的自拍。
　　他们在晚霞中放肆地笑容，拥抱，这令他安心了不少。
　　但是越看越不对，虞曦的面孔和那女子的面孔似乎有即为相像的地方，但是气质却完全不符。是哪里不对呢？
　　忽然萧宸的瞳孔猛涨，他盯着虞曦那美丽的面容忽然想到了什么。再将那女子的脸颊在脑中和虞曦对比，分明是虞曦成熟之后的面容。
　　照片里的虞曦虽然清纯美丽，但是稍显稚嫩。
　　活泼有余而妩媚不足，清纯可人却稍逊韵味。
　　慢慢地刚才的梦里似乎清晰了面孔，分明是虞曦在他面前说话。
　　萧宸的泪慢慢流了下来，这一流就止不住了，像决堤一般溃败。
　　他嘴里喃喃道：“阿虞……阿虞……”
　　泪水浸湿了枕头，高大的身躯在床上不住地颤抖，令人感到万分悲伤。
　　窗外的景象，这座城市和几年前相比变化太大了，大到人们已经忘记了。
　　但是天空却没有变化，一样的云，一样的雨，一样的不仁，以万物为刍狗。

第36章 平行世界
　　天地不仁，以万物为刍狗。
　　这句话常常出现在各种小说和文章当中，似乎有巨大的魔力和很高的深度。
　　实际上刍狗作为古代祭祀的物品，其实不过是用稻草扎成小狗模样在重大的节日摆上祭坛供人祭拜。
　　而当祭拜完之后人们便将它随意践踏，扔进火堆里去烧。
　　倘若刍狗有思想，觉得自己十分尊贵那它就大错特错了。
　　人造的事物只有比人卑贱，却难得比人高贵。
　　但是思想却不是，它和契约和其它理论真理或宗教一样凌驾于人自身之上。
　　这里就不展开说了，以免篇幅过长。
　　所以实际上这句话的意思是，万物有时。
　　凡事皆有定期，天下万物皆有定时。
　　生有时，死有时，栽种有时，拔出有时。
　　杀戮有时，医治有时，拆毁有时，建造有时。
　　哭有时，笑有时，哀恸有时，跳舞有时。
　　抛掷石头有时，堆聚石头有时，怀抱有时，不怀抱有时。
　　寻找有时，失落有时，保守有时，舍弃有时。
　　撕裂有时，缝补有时，静默有时，言语有时。
　　喜爱有时，憎恶有时，征战有时，和好有时。
　　（以上出自《圣经·旧约》）
　　需要你时你自然升高为祭品，而当你沦落为柴火时也自然有道理。此万古不变，是恒定的真理。
　　萧宸此时就有这种感觉，他翻来覆去在床上睡不着。窗外雷电交加，大雨滂沱，总是让他想到曾经的夜晚。
　　他想着那个女子说的话，每一句都似乎有巨大魔力吸引着他的思维。
　　那声音极具魅惑性，让他流连忘返。
　　但是隐隐约约觉得非常熟悉，难道真的有天意吗？
　　这样一个成熟版的虞曦就这样出现在自己面前，而且还和自己说话。
　　这显得不真实，却又是真的。
　　“萧宸同学，记得来找我玩哦。”
　　这句话点醒了萧宸，她是怎么知道我叫萧宸的？是在校园网上吗？但是她不是学生，平时会关注这些吗？
　　无数的困惑在困扰他，这种焦虑很久都没出现过了。
　　那个女子到底是什么来头，为什么会这样熟悉？她怎么知道自己的名字？为什么偏偏在这个学校里？
　　太多太多的巧合让他不由得怀疑这一切都是有安排的。
　　天刚一大早的时候，萧宸就在地图上找到了那个星光咖啡馆。
　　他必须要去确认一件事，不然他无法心安。
　　当他到那里时他才发现下午一点才开始营业，他只能无功而返。
　　第二天早上，坐在教室里的萧宸抖着脚后跟，他有些焦虑。
　　这时吕阳伯来了，他问萧宸说：“听说昨天在食堂有人惹事，你被揍了？”
　　“你听谁说的？”萧宸皱眉道。
　　“好多人都看到了，还有人说你是那个谁的男朋友，真的假的？”
　　萧宸现在心里烦闷得很，根本不想和他扯这些八卦，索性不理他了。吕阳伯还想说些什么的时候教授已经走了进来，他赶紧坐端正。
　　“同学们，现在我们开始上课。”
　　教授姓王，是个女性，但是很年轻。
　　据说读书时就是学霸，人长得漂亮，后来结婚也早，只是一直没有小孩。
　　她戴着衣服圆框眼镜，白色风衣，很有成熟女性的韵味。
　　李教授一直受到萧宸的尊敬，她说话时不苟言笑，带着严肃却不严厉。许多观点萧宸都受到她的影响，常常下课时和她讨论。
　　王教授说道：“今天我们讨论一下巫术。哲学的最终根源是探寻真理，所以无法避免地会走弯路。我们今天就来探寻一下弯路。我们探寻弯路的目的是为了我们可以早点回到正途。”
　　王教授喝了一口水继续说：“其实现在的巫术就是我们很多影视作品里面的魔法。比如云南的蛊毒，南方的道术。还有一些我们现在认为是封建迷信的老人们所信的东西，都被我们称作巫术。实际上最早以前巫术是作为科学诞生的，巫术是错误的科学。人类认为所有事物都存在关联。比如观察风雨来临之前树林中的飞鸟走兽会有异常，家禽猫狗会不安，这就是关联。”
　　“过去的巫术在我们现在看来已经是一种迷信，渐渐被破除了。现在现在逐渐出现了新的巫术，譬如时间穿梭，平行世界，量子宇宙……”
　　她在黑板上写下了这些提了一个例子：“今天出门的时候，我的老公问了我一个很幼稚的问题：如果我现在写上一张纸条，上面写着如果我的子孙后代所处的时代有了时空机器，那么就请到现在来找我。这样我是不是可以在几分钟之后就见到我的子孙们了？”
　　台下的学生有些皱眉，有些说不行，而有些笑着说可以。
　　“实际上这当然不行。因为我们的时间对我们的常识来说是一种计量单位，它可以存在，也可以不存在。时间是对万物运转的观察，而不是必须。在这点上我们可以认为时间是可以无限被拉伸的，因为它陪伴世界万物的运行，却并非真实存在的。既然时间可以无限被拉伸，那么空间是不是也可以无限被拉伸呢？”
　　有一个学生问道：“教授，您是不是认为还有另外的宇宙？”
　　“如果是我们的宇宙之外还有一个宇宙，那么实际上是同一个，它们并没有被分割，只是无限被延长了。而如果存在另外一个和我们的宇宙重叠的宇宙时，是不是就发生了平行世界？”
　　又有一个学生问：“可是您不是说时间是不存在的吗？那么这样怎么会出现分支呢？”
　　王教授回答说：“我说时间是永远存在，却又永远不存在的。我们对时间的理解最小单位是毫秒，实际上它并没有最小的计算单位。昨天太阳所在的山头上，今天它还在。但是它再也不会是昨天的太阳了，这就是时间让事物的存在。但是你无法抓住时间，它和空间一样是永久存在的。”
　　萧宸问道：“那么教授，我们有可能见到另一个我们吗？”
　　王教授笑了笑说：“完全有可能。但是另一个我们不可能是我们，他是完全独立的另一个人。世界上同名同姓的人有很多，如果有几天你发现了有一个和过去完全一样的你，不要吃惊。日光底下无新鲜事，道早已安排好了……”
　　下午的时候，萧宸径直去了那个星光咖啡馆，里面已经开门了，断断续续有几个年轻人进进出出。
　　有些三三两两地对坐着喝茶聊天，有些则假装看着笔记本电脑，时不时看着吧台几眼。
　　萧宸也找了个地方坐下，随后一个女仆打扮得女生过来问道：“喝点什么？”
　　“呃……”萧宸接过菜单，里面的商品还真贵啊。他随便点了一杯卡布奇诺，随后问道：“我跟你打听个人？”
　　“你说。”女子很有礼貌，笑着说。
　　“你们这个店里是不是有个粉头发的女生？”
　　“是喔，你是专门来找她的吗？”女生依然笑得很灿烂。
　　“算……算是吧。”
　　女生笑嘻嘻地说了一声：“加油喔。”说完就走开了。
　　萧宸莫名其妙，等了一会那咖啡上来了，他又问：“她来上班了吗？”
　　“这个啊，你去问店长吧。”
　　女生眼神示意了一下柜台里的男生，那个男生正擦着手里的被子。
　　萧宸也不废话，直接走过去问那个男生道：“你好，我和你打听一个人。”
　　男生抬了抬头冷冷地说：“是找那个粉色头发的女人是吧？”
　　“呃，是的。”
　　“你是今天第三十几个问她的人了。”
　　“那她今天来上班了吗？我找她有点事。”
　　男生冷笑了一声道：“每个问我的男人都是这样说的。”
　　萧宸从钱包里拿出一张百元钞票放在柜台上说：“我是真的找她有事，能给个号码给我吗？”
　　男生也不接，脸上全是鄙视：“我不知道。”
　　萧宸皱了皱眉把钱收好，咖啡也不喝了就直接出来了。看着招牌的星光咖啡馆忍不住骂道：“什么破店。”
　　这时那个女生偷偷溜了出来拦住了萧宸说：“同学，我忘了问你你叫什么名字了。”
　　萧宸莫名其妙，喝咖啡也要实名吗？
　　“我叫萧宸，怎么有事吗？”
　　“难怪呢，我看你好眼熟。”女生笑嘻嘻道，“我在学校的网站视频里看见过你。你是我的偶像，我很崇拜你哦。”
　　“谢谢……”萧宸淡淡地说了一句，转身就要走。
　　“对了，你要找的那个女生今天休息，你明天再来吧，我们是做一休一的。”女生在后面喊道。
　　萧宸回头微笑着说：“谢谢你。”
　　“不客气，拜拜。”
　　店里忽然传来一声：“小冉……”女生调皮地撅了撅嘴，连忙进去了。
　　萧宸也回头走了，虽然又空了一趟，但多少有点收获。
　　这时他的手机响了，拿起来一看是柳溪清在微信里给他发了一个地址。
　　他打了一个“？”
　　过去但是没有回应。
　　萧宸觉得可能有什么事，于是他就直接过去了。
　　这边的柳溪清心中忐忑地给萧宸发了一个地址，原因是齐曹给她打了一个电话。
　　她犹豫了一下还是接了。
　　齐曹说想找个机会给她道歉，并且说明一下原因。
　　柳溪清冷冷地拒绝了，但是对方说了一句话牵动了她已久的心。
　　“苏华君那件事你不是一直怀疑是有人故意做的吗？你来我就告诉你。”
　　“是你？”
　　柳溪清惊讶地说，她一直觉得高三的那个男生那次从楼上摔下来绝对不是意外。
　　但是当她去医院看望他问及这个问题时，他却主动说是自己不小心摔下来的。
　　但是敏感的柳溪清发现他说这话的时候非常含糊，断断续续，眉头也皱得很深，分明是在说谎。
　　她一直怀疑是齐曹干的，因为自己身边的男生总是会莫名其妙就遭遇不幸。
　　稍微和自己走得近些就马上转学，或是第二天就鼻青脸肿，而只有齐曹这个男生一直很平安。
　　她有一段时间甚至认为是自己是个扫把星所以才这样的。
　　“位置我发给你了，想不想知道真相随你。”
　　对方说完就挂断了电话，柳溪清思考再三，自己认识的男生没有几个。
　　如果带几个人一起去的话齐曹肯定不会说。
　　事一定是他干的，但是她却总有一点点地盼望。
　　这个从高中就一直陪伴自己身边的男生不会这么邪恶，他一定还有一丝善良。
　　但是以防万一，她还是发了一个地址给萧宸。
　　柳溪清到了之后发现这是一栋没什么人的楼，里面有许多灰尘。
　　她上了五楼，齐曹正在一个教室里。
　　他清开了几张桌子并在一起，还烧着水。
　　他喝着茶似乎很惬意，仿佛悠然自得。
　　“柳妹，你来了？坐。”齐曹不再像之前一样谄媚，反正有一股端庄。他淡淡地对柳溪清道，依然喝着茶。
　　柳溪清只是盯着他说：“我来了，你现在可以说苏华君的事了。”
　　“不急。”齐曹从茶盒里拿出一个茶杯道，“我记得你之前很喜欢喝大红袍，我特地托朋友从武夷山买了些正宗的，你试一试。”
　　柳溪清皱着眉头坐在了他对面，但没有拿起杯子喝。
　　“我们那么多年的友谊，从来没争吵过。为什么会弄到现在这个地步啊。”齐曹叹了口气，打起了感情牌。
　　“你变了。”柳溪清淡淡地说。
　　“是吗？我怎么不知道。”
　　“或许你没变，只是在我面前装的。”
　　齐曹突然狂笑起来：“是啊，原来我在柳妹你心里原来是这样的形象，看来我真的很失败啊……哈哈哈……”
　　柳溪清不习惯他这幅模样，在她心里齐曹是个小男孩，什么事都会谦让她，并且胆子很小。不知道为什么他会这样张狂。
　　她面无表情地说：“苏华君的意外是不是你弄得？”
　　“你和他关系很好？”
　　柳溪清不悦道：“我问你是不是你安排的？”
　　齐曹举起茶杯道：“喝了这杯，我就告诉你。”

第37章 系花求爱
　　柳溪清不情愿地拿起茶杯，倒入口中，只觉得十分苦涩。
　　“不好喝吧？人啊，就跟这茶一样。在火上烤，煎熬着，直到他自己都受不了。”
　　齐曹叹息了一声，“苦啊，苦啊。别人见我有钱就说我幸福，难道有钱就不苦吗？当市委书记的儿子更苦……”
　　“至少你有吃有穿，想想那些连饭都没得吃的人，想想那些连衣服都没得穿的人。你在忧愁该买什么鞋子，那你去想想那些连脚都没有的人他们该穿什么？想想苏华君，他的手没了，那他该穿什么衣服？”
　　齐曹苦笑着说：“你还是只在意他，我就知道，我在你心里一点重量都没有……我就像是你的小跟班，什么也不配入你的眼。”
　　柳溪清也有些难过，但是她强硬着说：“我只想你老实告诉我，苏华君是不是你害的？”
　　“为什么是我害得？为什么你会这么觉得？”
　　齐曹突然大声道，“就不能是别人干的吗？就非得是我？这个问题你问了我两年，难道就一定是我吗？”
　　齐曹站起身来吼叫，他瘦弱的身躯好像有些站立不住。
　　柳溪清恨恨地盯着齐曹说：“因为你的眼神……很邪恶。我从那个时候就发现了，你的眼神不善，你……你是个恶人……”柳溪清忽然感觉到身体在急剧地发烫，似乎身体里有什么东西在燃烧。
　　“呵呵呵呵……是啊是啊……”齐曹突然狂笑了起来，他的脸绷得血红，心脏飞跳，浑身止不住颤抖。
　　“柳妹，你对了，你又猜对了。你总是对的，我总是错的。”
　　他昂着头道，“没错！苏华君是我害得，因为他总是和你在一起，我嫉妒他。所以我把他从三楼摔下去了，两个人按着他，是我亲自动手扔的，怎么样？是我，就是我，有人能听到吗？”
　　齐曹大声笑着，嘶吼着狂叫。
　　“可惜老子没把他摔死，他那两个老不死的爹妈被我用二十万就打发了。二十万就买他一条手，真是便宜他了。”
　　柳溪清此刻气血攻心，但是浑身忍不住的燥热。心脏砰砰直跳，四肢酸麻无力，她眼睁睁看着齐曹笑着却想不出什么骂人的词汇。
　　“无耻，卑鄙。齐曹，你是个小人，小人。”
　　“我是小人！我齐曹是个小人。”他疯狂地笑着，“柳妹，是不是觉得浑身没有力气？是不是觉得身体再发热？是不是很想要男人摸？”
　　柳溪清惊吓了一身，猛然翻悟：“你在茶杯里下药了？”
　　“我是小人，当然什么事都干得出来。但是你别怕，很快你就会主动抱着我的。你会的。”
　　齐曹脱下了裤子，那根火热的鸡巴谈了出来，坚硬无比。
　　他渴望这天已经太久了，无数次他梦想着可以和柳溪清交欢。
　　他此时已经近乎癫狂，脑中出现了偏执的想法：“柳妹，我知道你心里其实有我，不然你怎么会喝这杯茶？你别骗自己了，你承认吧，你喜欢我，你只喜欢我……”
　　自从那次体育课后他非常后悔，为什么自己不敢下手。因此他特意选在了没有人的这栋大楼教室，以此来弥补自己当初的遗憾。
　　柳溪清惊恐地往后退，但是她酸麻无力，连逃跑的力气都没有了：“齐曹，你别过来，你好好想想，你还有救的。”
　　齐曹慢慢走了过去，他十分享受柳溪清惊恐的表情。
　　“我已经没救了，所以你也早点和我一起堕入地狱吧。”
　　齐曹淫笑着，他已经忍耐不住了。
　　但是他还是要等，他在等药效发挥作用，他要等柳溪清主动求欢。
　　“你确实已经没救了，所以你还是早点回地狱去吧，别连累别人了。”
　　不知何时，萧宸站在了门口，他无奈地说：“这种场面是我第二次见了，作者难道江郎才尽了就会这种套路吗？”
　　“萧宸！”柳溪清像看到了希望，她欢喜地笑了出来。
　　“我来带你走。”萧宸走到她身边，他抱起浑身滚烫的柳溪清就要走，根本不理会光着下身的齐曹。
　　“放开我的柳妹，她是我的……是我的……”齐曹大叫一声，这个时候他怎么舍得前功尽弃？
　　他坦白了一切而且也喝了合欢散，此时他硬得不行。
　　急昏了头的他此时也顾不上身材之间的差距连忙扑上来抱住萧宸的腰，想要拦住他。
　　萧宸皱了皱眉随手一巴掌过去直接甩了过去，把齐曹那个小脑袋打的眼冒金星，脑瓜子嗡嗡响。又因为气血上头，竟然直接给打昏了过去。
　　柳溪清娇羞道：“学长，放我下来。”
　　萧宸放下了她说：“你能自己走吗？我带你去看医生吧。”
　　柳溪清面色羞红，心中怦怦直跳。她斯磨着粉腿，呼吸变的急促。只是她走了两步便扑倒在了地方，萧宸赶紧去扶她。
　　“你没事吧？”萧宸皱眉道，“你身体热得厉害，我还是背你去吧。”
　　“不要……别碰我……”柳溪清此刻芳心羞赧，光是萧宸的指头触碰她就让她感到十分舒服。
　　男人的指尖好像有电流一样，只要是触碰到自己就会传遍整个身体，酥麻畅爽。
　　“可……你……”萧宸有些吃惊。
　　柳溪清慢慢爬起身来走到课桌旁坐下，捂着脸趴下了。
　　萧宸站在一旁，不知道怎么办。他把昏厥了的齐曹放倒在墙边，在他口袋里搜寻着，果然找到了一瓶小瓶的液体。
　　他鄙视地看了一眼齐曹说：“强奸这种把戏可真是你们唯一会用的了。”
　　“学长……”柳溪清呢喃了一声，那声音极其妩媚又带着娇呻。
　　萧宸走了过去轻声问道：“你感觉怎么样？”
　　“我有点渴……”
　　萧宸拿起一旁的水壶说：“这里有水。”
　　“那个……那个是……”柳溪清羞赧得不好意思再说下去了，萧宸也反应过来了。这里面本来就是春药，再喝还不把她给羞死。
　　“呃……那我去给你买水。”
　　“别走……”柳溪清稚嫩的玉手抓住了萧宸的衣服说，“我怕有人……”
　　萧宸看了一眼口吐白沫的齐曹说：“没事，他昏过去了。”
　　柳溪清此时全身像有火一样烧着自身，她不断摩擦着粉腿。腿心处传来羞人的瘙痒，随着摩擦又有一点点舒服，那种感觉令她觉得十分羞耻，
　　“陪我说一会话，我怕我会失去理智。”柳溪清此刻羞红了脸，咬着粉唇道。
　　“呃，好吧。”萧宸想了想，“你今年多大了？”
　　“我……刚刚20。”
　　“你喜欢猫还是喜欢狗？”
　　“我喜欢猫……”
　　“你喜欢什么颜色？”
　　“青色，黄色……”
　　“那你内衣穿的什么颜色？”
　　柳溪清又羞又气，她看了一眼萧宸，眼里却全是妩媚。
　　她轻声道：“学长的初恋，长什么样子？”
　　萧宸把手机里的相册打开，给了她看。柳溪清见了两个人拥抱在一起，笑得十分幸福，她也忍不住深深地羡慕了。
　　“你们还在交往吗？”
　　萧宸笑容很淡：“我们……已经很久没有见面了。”
　　“是吗？为什么会分手呢？”
　　“没有分手，她死了。”
　　“啊？”她看着萧宸不像是在说谎的样子，皱着眉道：“对不起……”
　　“没什么，都过去了。”
　　柳溪清身体越来越滚烫，敏感的部位不断传来酥麻的电流感。
　　稍稍触碰就十分舒服，但是没有抚摸就感到非常刺痒。
　　她的呼吸越来越重，越来越急促。
　　面色赤红宛如鲜红的玫瑰，那光滑的肌肤白里透红。
　　双眸含水，香气娇喘，惹人心燥。
　　她忍不住想要用手去抚摸自己的胸和私处，但是萧宸在身旁她怎么好意思。于是她发出近乎哀求的声音说：“学长……你转过去别看我……”
　　“呃，怎么了？”
　　“转过去……”
　　萧宸只好转过身去，但是隐隐约约听着身后传来断断续续被压制住的呜咽和娇喘，惹得他的心也躁动不安。
　　“嗯嗯……呃……啊……”柳溪清轻轻地揉着自己的乳头和私处，大量从未有过的快感冲上了她的头脑。
　　发出了像是哭泣的声音，像是婴孩的声音。
　　好羞耻啊，但是好舒服。她心里不断这样想，手指的动作越来越快，这种快感要把她整个人都吞没了。
　　她大口大口地喘气，更多的燥热使她香汗淋漓。手指隔着内裤已经被湿透了，整个腿心全是她的爱液和汗液，已经沾湿了大腿。
　　“嗯嗯……嗯……”
　　柳溪清紧咬着自己的肩头的青色长裙，蹙着眉头不断发出呜咽，不敢发出大声。她的心砰砰乱跳，仿佛就在耳边。
　　“学妹，你没事吧？”萧宸还是没有回头，他好像已经猜到了柳溪清在做什么。
　　“你别……别看我……”柳溪清害羞地说，她已经快控制不住了。
　　“嗯……啊嗯……”随着快感逐渐到了顶峰，一阵电流传遍了全身，大脑瞬间一片空白。
　　一股暖流从阴蒂处快速升温，稚嫩的处子第一次尝到了高潮的快感。
　　“呼……哈……呼……”她娇喘着气，止不住痉挛，身体却再次燥热了起来。
　　萧宸听着身后的娇喘声，他也由不得生理反应可耻得硬了。但是他明白不能趁人之危，所以他强忍着。
　　柳溪清的身体深处传来了痛苦的呻吟，那里的渴望不断压榨着她理智的地位。她清晰的思维越来越模糊，取而代之的是欲望的痴迷。
　　“学长……”柳溪清轻声呼唤，“我好难受……”
　　萧宸不敢回头，他怕自己会控制不住。
　　“帮帮我……我好热……”
　　“你现在神智不清，我看最好打120才对。”萧宸说着拿出手机就准备拨打。
　　“不要……不要打……”柳溪清近乎哭着哀求着，她现在这幅模样如果被别人看到了那么她就真的没脸做人了。
　　“那怎么办？”
　　她沉默了一会，终于忍耐不住了：“萧宸，你会对我负责吗？”
　　“啊？我……我没法负责，你什么情况？我打个电话给老师吧……”
　　萧宸话还没说完，柳溪清已经投入了他的身体怀抱当中。她媚眼如丝，双目含情，口中哈气：“我好渴……”
　　“你渴……唔……”
　　柳溪清的粉唇已经贴上了萧宸的嘴唇，一条香滑湿软的嫩舌在萧宸的口腔中寻找那根火热的东西。
　　两人缠绵着，柳溪清不断吮吸着那根舌头上的汁液，越来越舒服。
　　“温柔一点，人家是第一次……”
　　醒来的齐曹只觉得口干舌燥，刚一醒来他几乎就要呕吐出来了。
　　此刻他的下身异常疼痛，他伸手一摸自己的鸡巴还在硬着，此时已经硬得有些麻木了。
　　他四处张望，教室里已经没人了，萧宸和柳溪清也不知所踪。他抬头看向了讲台上的手机，还好那个还在那里用卡槽镶嵌着，没有人动过。
　　他走过去一看手机已经没电了，忽然觉得大事不好。
　　本来他故意把手机放在这里是为了拍摄他和柳溪清交欢的视频，想着以后一可以作为给她破处的留念，二来说不定还可以派上用场威胁她继续和自己发生关系。
　　但是现在把药给她喝了，自己却昏在一旁一个下午，出门一看天都黑了。
　　难道？难道！不可能。
　　齐曹不敢往下面想了。
　　他连忙出门打了一辆出租车找了一家最近的宾馆，租了一个充电宝开了一间房。打开手机充电，找到最近的视频录像。
　　他松了一口气，还好录像保存了。
　　他打开一看是自己正将合欢散倒入茶壶的画面，快进了一下是自己脱裤子的画面。
　　他无心观看这些，于是又快进了一下。
　　这一下他惨了，他看到了永生难忘的画面。
　　因为画面中的柳溪清正躺在桌子上，口中不断发出：“嗯嗯啊啊……”的呻吟声。
　　穿着青色长裙的她两条修长的粉腿被萧宸分开，他正把脸贴在她的腿心，舌头舔舐着柳溪清那未经人事的粉穴。
　　齐曹只觉得眼前一黑，一股血气从后脑直直冲上额头，仿佛天塌下来了一般。

第38章 圣洁的处子
　　在离学校不远的小旅馆里，齐曹的双手紧绷着。
　　他拿着手机的双手忍不住颤抖着，看着视频中的男女欢爱。
　　他紧咬着牙，心中恐惧着那一刻的到来。
　　齐曹不敢相信，瘦弱的身躯蜷缩着，脸上的五官已经要扭曲一团了。
　　那视频中清纯美丽的青衣女子，躺在课桌上慢慢被男人脱去外衣。
　　她害羞地捂住自己的胸部，但是身下的私处却暴露无疑。
　　腿心粉嫩的贝壳软软得可以轻易拨开看见里面的珍珠，里面湿润泛滥着滔滔洪水，吐着热气。
　　男子温柔地推开女子护住雪兔的巧手，含住那颗花蕊。柳溪清发出一声娇呻，那似乎是在肯定萧宸的行为，并且渴望他再深入一些。
　　那两颗雪白的大奶柔软连绵，明晃晃多人眼目。
　　握在手中有如刚出笼的包子，温热着热气手感十分软糯。
　　柳溪清就任由自己的处子雪奶被男人的粗糙手掌捏在手中玩弄，时而揉搓乳肉，时而亲吻奶头，惹得她十分害羞。
　　这就是男人的手吗？好舒服，好酥麻。怎么办？我该怎么办？
　　柳溪清心中想着，那种舒服让她忍不住想要喊出来，但是又觉得羞耻。处子被男人爱抚一边觉得好奇，一边又想要逃离。
　　齐曹忍不住将手握住自己的肉棒狠狠搓弄，他心里拒绝着却无法忍受身体带来痛苦。
　　当手撸动自己的鸡巴时那传来的巨大快感令他爽翻，这是之前从来就没有过的。
　　此刻他泪流满面，他眼睁睁地看着萧宸的舌头含住了柳溪清无毛的粉穴。
　　他的舌头不断在挑逗着柳溪清的阴蒂，两片花瓣被他戏弄得淫水直流，一张一合著喘气着。
　　萧宸此时也亮出了自己粗长的肉棒，这让齐曹感到自己的短小，心中有一些屈辱。
　　随着这种屈辱又带着大量的痛苦，想到萧宸很快就会将这根鸡巴插进自己梦中女神的处女嫩穴当中，他痛苦地叫了出来。
　　“不要……不要啊……”大量的泪水夺出眼眶，流到他的喉咙上，又湿透了衣服。
　　视频中的萧宸对着捂着脸的柳溪清问道：“你真的……想好了吗？”
　　柳溪清带着哭腔说：“你都这样欺负人家了，人家还有什么话好说……”
　　萧宸皱着眉，用自己滚烫的鸡巴摩擦着她的处子粉穴。两人的身体都烫得厉害，那里的温度已经快要擦出火花了。
　　“嗯……唔……”羞处传来的阵阵快感令柳溪清着迷，但是这远远不够。自己羞处的深处还在渴望着什么，那里痒痒的难受着。
　　摩擦了一会，萧宸用手指分开了柳溪清的嫩穴，他仔细地观察。
　　柳溪清的蜜穴像一颗大蛤蜊，两片大阴唇包裹着嫩穴。
　　一层又一层的褶皱直到最中间才撑开一个小口。
　　这里白白净净十分可爱，里面的粉肉凹凸不平看似道路曲折，横看过去像一座小山丘。
　　“不要看……好害羞……”柳溪清呢喃着，她捂着已经像山火一样焚烧的小脸。
　　萧宸也知道差不多了，身下的佳人已经忍耐了许久。
　　龟头抵在蜜穴口，手中分开了粉穴撑开，鹅蛋大的龟头满满刺入，肿胀感渐渐从私处传来。
　　“好……好胀……”柳溪清蹙着眉，但是她害羞地不敢再说下去了。
　　萧宸来不及感受处子美穴的鲜嫩，肉棒难以前进。
　　每次想要顶进深处那粉穴中的皱褶就在阻止自己，将肉棒上的包皮推出。
　　再顶入又反复着。
　　那根肉棒要蚯蚓一样褪着包皮又再次深入。
　　“好紧！”萧宸呻吟出声，那湿润的粉穴仍然紧致得让他无法呼吸。肉壁紧紧缠绕住肉棒，难以前进。
　　“不会的，一定是假的，一定是假的！”齐曹绝望地看着视频中萧宸的龟头逐渐消失在柳溪清的腿心中。
　　“嗯……嗯……”柳溪清发出了诱人的呻吟，萧宸也明白要速战速决，于是狠下心来肉棒奋力一顶，大肉棒就全部消失在了两人的交合处。
　　“啊……疼……”柳溪清浑身紧绷，那根火热的铁棒像一根粗大的针筒狠狠刺入了自己的处子美穴，顶到了自己的花穴。
　　她清楚地感知到自己的处女膜已经被萧宸的肉棒穿破了。
　　这也难怪，对于处子来说萧宸的肉棒过于粗长，此时这样插入也太过暴力。
　　柳溪清的手狠狠地握住了萧宸的手腕，羞处传来的痛楚令她浑身止不住地颤抖。小腹上的嫩肉也打颤，痉挛。
　　“嗯……”钻心似的疼痛传遍了柳溪清的整个大脑，但是她强忍着不敢发出声音。
　　随着萧宸抽出了肉棒，上面的血迹清晰可见。
　　就在上一秒，他那可怖的肉棒刺穿了艺术系系花的处女粉穴。
　　而就在下一秒，十五厘米的肉棒再次插了进去，里面的紧致可想而知。
　　齐曹此刻万念俱灰，只觉得四周的环境都在旋转。
　　他现在只想立刻去死，没了，什么都没了。
　　没有了，柳溪清的处女给了别的男人。
　　自己朝思暮想的女子居然就这么轻松，把第一次交给了只认识几天的男人。
　　他抽泣着，巨大的哭声呜咽。从喉咙里发出绝望的声音似乎要把他淹没，那种痛苦是前所未有的，甚至比过了世界末日。
　　“为什么……为什么啊？”
　　他哭着叫喊出声，泪水在眼眶中源源不绝涌出，模糊了他的视线。
　　两人的交合变成了满眼的马赛克，但是男生的抽送每一次都是这么清楚，像是用枪在射击他的心脏。
　　“我陪了你五年，五年啊……我连你的手都没摸过一次。但是这个人只认识了你三天，你就这样把处女交给了他……不公平……老天你这个王八蛋……你不公平……”
　　可是老天并没有什么回应，视频中的两人依旧在交合。柳溪清心中喊过一声：再见了，我的青春，我的少女时代。
　　但是紧随而来的是酥麻快爽，她进入了一个新的天地。
　　这里十分辽阔和自由，是每个女人都注定要来的地方。
　　特别是那根火热的鸡巴在自己初经人事的粉穴中撞击时，每一下都可以触碰到自己敏感的地方。
　　渐渐地快感逐渐吞没了刺痛，她闭上美目开始细细品尝那根肉棒。上面的热量烫得令她着迷，太刺激了，太酸爽了。
　　柳溪清的内心渴望着，再用力点撞那里，再快一点撞那里。
　　娇嫩的花瓣被萧宸摩擦着翻来覆去，两腿之间的裂缝被肉棒撑开得像一处伤口，鲜红着又夹紧。
　　“嗯嗯……”柳溪清不知道该说些什么，她咬着粉唇感受着性爱的愉悦。
　　心中想着：这就是做爱吗？
　　好羞耻啊，可是好幸福。
　　为什么会这样？
　　那根东西长什么样子啊？
　　萧宸的肉棒像一条绷直了身体的毒蛇一般，次次都咬住了柳溪清最深处的软肉。
　　它吐着信子吐出些许毒液，那些毒液有巨大的魔力让柳溪清的花穴也忍不住快速分泌出大量的蜜水。
　　那里湿糯如粉，像盛了水的面团。
　　蜜穴处发出水被鸡巴撞击的“嘭嘭啧啧”的声音出来，伴随着女子的娇喘和男人的呻吟。柳溪清的一对玉腿摩擦着脚腕，缠住了男人的腰。
　　她娇羞得似雪豹一样在冰天雪地当中，当男人那根粗壮有力的手握住了她的乳房和细腰，她也忍不住渐渐地扭动着翘臀迎合男人的抽送。
　　不要，不要顶那里。
　　仅存的理智告诉她要拒绝男人，可是身体却很清楚的知道她到底想要什么。
　　粉穴紧紧亲吻着这根不速之客，斯磨的粉腿也缠绕着男人不放松，内心的烧灼在此刻得到了极大地满足。
　　他们的距离越来越近，直到男人的身体趴在了柳溪清的身体上。
　　她那对柔软的奶头被男人的胸膛压住，萧宸的呼吸就在她的鼻前，她可以闻到男性独有的气息，心醉不已。
　　“可以……亲你吗？”萧宸看着她捂着粉红的小脸，想要解开她的羞耻心。
　　柳溪清分开两指，可爱的星眸悄悄偷看萧宸，他却一脸爱意地看着自己。柳溪清的羞耻更大了，她连忙合住，脑子里一片空白。
　　萧宸也没有想到，几天前在舞台上犹如贵族公主的系花，此刻在自己的胯下娇羞地承受自己的抽送。
　　特别是那紧致的蜜穴分泌出大量的淫水，更是在充分告诉萧宸柳溪清动情的程度。
　　萧宸此刻感到有些羞愧，自己趁人之危夺了她的处女，不知道以后该怎么办面对姜涵蕊和秦芷卉，不知道怎么面对洛姐姐，也不知道该怎么面对面前的她。
　　但是柳溪清确实十分可爱，那饱满的胸脯和平坦的小腹。诱人的嫩穴和修长的粉腿。男人怎么不会去想和她性爱交合呢？
　　此时这种蚀骨销魂的感觉逐渐传来，自己和她的交合处温度越来越高。
　　那根在姜涵蕊和秦芷卉双攻之下未尝射意的肉棒也跳动不断，和自己的主人沟通着自己有巨大的射意。
　　它要在这位系花的嫩穴深处灌满精子，把那娇嫩的花心灌溉一次。
　　有人说，女性的第一次是会永远记得的。她那娇嫩的子宫会记得男性的DNA，所以这也是为什么不戴套远比戴套记忆更深刻。
　　萧宸厌倦了传教士的姿势，他抱起柳溪清的右腿高高举起，迷人的玉足还穿着白色的帆鞋。
　　他心满意足地插入了肉棒，爱抚着那根白里透红的美腿。
　　这样的角度让鸡巴品尝到不一样的粉穴，肉蛋拍打着她另一边的腿心。痒痒的却很舒服，那种触感令她沉醉。
　　“嗯嗯……好舒服……”柳溪清仍旧不敢叫床得太大声，但是那迷人的快感仍然使她无法逃离。
　　随着那种快感越来越强烈，自己的身体也越来越滚烫。
　　“来了……有什么东西要来了？好奇怪……”柳溪清娇呻了出来，她并不明白那是什么，但是那种感觉太让人舒服了。
　　齐曹眼睁睁看着自己的女孩被其他的男人操上了高潮，两人似乎天生一对，完美地契合。
　　他们各自摇晃着腰部迎合对方的G点，似乎他们都明白怎样去取悦对方来让自己达到高潮。
　　随着齐曹自身的痛苦和屈辱，他脑中不断想着是因为自己的缘故反而成就了两人的性交。
　　手中的肉棒也到了临界点，他失神地射了出来，浓精流到了被单上。
　　萧宸此刻也并不轻松，柳溪清的嫩穴太过紧致。
　　虽然没有姜涵蕊的后庭那般，但是湿滑得很。
　　柳溪清的嫩穴蜿蜒曲折，每次插入的快感都不一样，却仍旧十分迷人。
　　他自以为傲的持久居然在处子穴中感到难以坚挺，巨大的射意袭来。
　　真想射在迷人的美穴当中，可是他的理智也告诉他不能这样做。
　　破了柳溪清的处女穴已经是天大的恩赐了，如果再内射进去岂不是巨大的亵渎吗？
　　看着圣洁的艺术系系花压抑着自己的呻吟，萧宸想起了那晚在台上舞蹈着的舞蹈生，在钢琴旁按着黑白琴键的艺术生。
　　那尊贵洁净的模样令人高不可攀，他的心里燃起无名怒火。
　　他想射进去，想要将自己污浊的精液全部射进美丽圣洁的躯体中。沾满她粉嫩的花心，包裹她高洁的子宫。
　　此时柳溪清全身都颤抖着痉挛，一股巨大的洪流在她的身体中游荡，想要找到突破点。
　　最后那股暖流终于找到了，在她粉嫩的两腿之间被粗硬的肉棒堵住，但这是那唯一的流放之处。
　　大量的阴精从蜜穴深处喷泄而出，柳溪清不明白那是什么，但是传来的快感已经淹没了她的大脑。
　　随着高潮涌起，她发出了一声娇吟。
　　萧宸也被烫了一阵身体哆嗦，鸡巴死死的抵在花心口，无数浓精趁机喷涌而出，灌满了花房。
　　片刻，只留下两人的喘息声。
　　萧宸趴在美人的娇躯上喘着粗气，柳溪清也十分满足地闭上双目，只是饱满的胸脯还在一上一下地呼吸，身下的肉棒还在蜜穴中，她的小腹也在不断地打颤。
　　随着萧宸恢复过来，将肉棒慢慢抽出了嫩穴，发出了“卜”的一声，清晰可闻。
　　齐曹能够清楚地看见萧宸那根还微硬的龟头上残留着白色的液体和女孩的血液，那分明是柳溪清的阴精，萧宸的精液和爱液的混合物。
　　那血红的颜色不无告诉他那是柳溪清处女丢失的证明，自己深爱的女孩，无数次幻想的女孩。
　　柳溪清是齐曹的偶像，是他的女神。
　　她的一颦一笑都牵动着他的心，仿佛是古代的维纳斯，仿佛是希腊的雅典娜。
　　她是那么高贵和圣洁，她是如此美丽活泼。
　　齐曹原本想象自己可以在课桌上得到她，没想到却被其他男人捷足先登。
　　被那个男人无套内射了自己的爱神，而女神也满足得高潮，自己却在那时一无所知，昏倒在墙边空昂着自己的鸡巴，暴露在空气当中。
　　而那个男人却可以十分惬意地操弄自己的女神，在那个处子粉穴当中。
　　齐曹大叫一声，两眼一黑又昏厥了过去。而视频中的两人爱抚着对方，逐渐亲吻了起来。

第39章 庄周梦蝶
　　齐曹在迷迷糊糊之中听到嗯嗯啊啊的声音，这呻吟似乎十分熟悉。
　　他睁开困倦的眼睛，墙边不知什么时候有一个小孔，似乎声音就是从隔壁传来的。
　　他爬下床爬过去从洞口里看过去，只见一对男女正在床上性交。他仔细一看便发了狂，那居然是自己的女神柳溪清和萧宸正在床上做爱。
　　此时柳溪清好像已经没有了处子的羞涩，她高高坐跨坐在萧宸身上婉转承欢。
　　不断扭动着纤腰去吞吃萧宸的肉棒，一对大奶子上下摇晃，又被萧宸抓在手里揉搓。
　　柳溪清满脸都是快活的神情，一脸的幸福模样。
　　她的玉手按在萧宸的大腿上，小腹前挺斯磨着花心，让蜜穴深处的龟头可以爱抚着自己的小妹妹。
　　“舒服吗？”萧宸淫笑着问。
　　“好酥，好麻，你顶到人家的花心了啦……”柳溪清放荡着淫叫着，脸上满满的嗔笑。
　　“你好紧啊，夹得我的鸡巴好爽。”
　　“你好大，好粗，顶得人家小妹妹要泄了……”柳溪清妩媚地地下身姿和情郎亲吻在一起，仍由男人揉搓着自己的奶子。
　　齐曹此时气血攻心，他没想到这对男女居然就在自己房间隔壁做爱，而且丝毫不觉得羞愧发出叫床和欢爱的声音。
　　他痛苦地大叫一声转身就去开房门，但是不知道为什么就是打不开。
　　他回头一看，原本厚厚的墙壁突然变成了一层透明的玻璃。
　　萧宸正把他的女神柳溪清按在玻璃上，那对奶子被墙壁压成了圆饼，她正羞耻地回头想要看着情郎的脸。
　　齐曹大吼大叫，但是玻璃后的两人似乎听不见一样继续着交合。柳溪清的表情十分享受男人的粗壮，次次都被顶到花心，酸麻无比。
　　而萧宸的手握住了柳溪清的腰，狠狠地用肉棒撞击那片粉肉。
　　“我操你的舒不舒服？”萧宸淫笑着说。
　　“舒服……好舒服，再用力点……”柳溪清也笑着回应萧宸。
　　这时萧宸似乎透着玻璃看到了愤怒的齐曹，他正无能狂吼着暴跳如雷，眼里满是泪水，脸上的五官依旧要扭曲在一块了。
　　萧宸微笑着在柳溪清的耳边说了些什么，惹得她一阵面色羞耻。
　　但是很快她就发出了如风铃般的笑声，似水柔情地看着萧宸，这个夺走了自己处女的男人。
　　她慢慢趴下身子，弓起曼妙的身躯，像一条母狗一样翘起了雪臀。她美目含情，默默地看着萧宸，玉指含在口中，似乎在勾引萧宸的插入。
　　萧宸得意地看着玻璃外的齐曹，将那根粗大的肉棒对准了那片粉穴，慵懒地将龟头插了进入。
　　“不要……不行这样，不要插进去……”齐曹大喊着，但是柳溪清完全听不到一般，她脸上呈现出大量愉悦的神情，那种微笑仿佛在刺痛着齐曹的心。
　　齐曹眼睁睁地只能看着那根粗长的鸡巴在柳溪清的美穴中进进出出，带出一片又一片的淫液。
　　他可以清楚的看到那根鸡巴在紧致的蜜穴挤压收缩又抽出的场景，那种激情的画面让他胯下的阳具也再次起立。
　　可是他却只能无力地握住自己的男根看着梦中的女神被别人的男人操弄。
　　萧宸那强壮的身躯和娇柔的柳溪清相比，似乎那一刚一柔是那么贴合。
　　一次次地用那根火热的男根去撞击柳溪清的粉穴紧致，齐曹心中溅起一阵风暴，又气又羞，又恨又怒。
　　为什么在她身后的那个男人不是我，这个男人用这种得意的眼光看着我。
　　呃啊！
　　我要杀了你，萧宸，我一定要杀了你。
　　齐曹的巨大痛苦瞬间变为无穷的愤怒，他要发泄，他要撕碎。
　　但是他却无能为力，只能握住自己的鸡巴更加快速地撸动。
　　“好厉害啊萧宸，顶得好深？……人家好舒服……”
　　“你个小骚屄，之前怎么没看出来你这么骚？刚破了你的处就这么骚，以后还了得？”
　　柳溪清扭动着屁股娇嗔道：“哎呀人家之前不知道这么舒服嘛……好开心被你变成了女人……好快活……”
　　萧宸此刻脸上出现了一副诡异的笑容，那笑容看起来十分的邪恶。像是在凌辱齐曹的女神，并且有意为之。
　　在他粗暴的攻势下，柳溪清身体香汗不断。
　　她紧咬着粉唇，娇嫩的身躯紧绷着痉挛。
　　清纯的秀靥显现出和她不相同的淫荡之气，一双玉腿紧紧闭合。
　　那根肉棒在她看不清的腿心中冲刺发泄，她似乎想要夹断男人的生殖器，斯磨着龟头想要榨取那根生殖器中的精液。
　　“人家……人家要到了？……给人家……人家想要精液……”
　　柳溪清浑身止不住地颤抖，放声淫媚地浪叫着。
　　“啊……操死你这个婊子……”萧宸也大骂了一声，绷直了身体，将熊腰猛地抵在了花穴深处，随着吼叫声。
　　大量的精液喷射而出，全部灌进了柳溪清娇贵的花房深处。
　　柳溪清被那滚烫的热精浇灌，一声满足的娇吟从她口中发出，一阵阵止不住的痉挛，被萧宸的鸡巴操上了高潮……
　　齐曹眼色一沉，世界无光。撸动着的鸡巴随即射出肮脏的精液，重心不稳，向后摔倒了，随即又昏厥了去。
　　随着渐渐听到了男女混合的喘气声，齐曹又慢慢醒了过来。
　　那声音非常近，仿佛就在耳边。
　　他朝床上看去，这一下可不得了了。
　　只见萧宸和柳溪清不知什么时候到了他的房间里，正在那张小床上做爱。
　　柳溪清穿着那晚弹钢琴时洁白的礼服，衣服上的绫罗和宝石点缀着闪闪发光，熠熠生辉。
　　而那件衣服的主人居然一对玉腿被萧宸抗在肩上，那根巨大的鸡巴还在柳溪清的嫩穴中一进一出。
　　“嗯啊……你好厉害……一晚上操了人家那么多次了还不罢休啊……”柳溪清娇羞地呻吟叫床。
　　“骚屄……真紧啊，我要把你干到大肚子下不了床……”
　　“坏蛋……你好坏……”
　　齐曹浑身无力。他愤怒，他屈辱，但是他什么也做不了。这时他看到一条黑色花纹的内裤散落在床边，齐曹鬼使神差地拿过来放在鼻子上闻。
　　那是他心爱女神的内裤，内裤上还有些许淫液的腥味，那是女神的爱液。他贪婪地伸出舌头去舔舐，似乎在他口中那种腥味都是香甜无比的。
　　看着在床上被操到兴奋快活的雅典娜，他忍不住将那柔软丝滑的女神内裤包住自己坚硬的鸡巴。
　　想象自己的鸡巴就在眼前女神的爱穴中抽插，好爽，爽翻了。
　　女神的内裤滋味太美妙了，这美妙的触感已经让他几乎疯癫了。如果自己有声之年可以和女神接吻，甚至只是牵牵手那该有多好？
　　齐曹疯狂地撸动那根被内裤包住的鸡巴，眼前看着两人的现场表演。
　　萧宸在给他做示范，要怎么样才可以不戴套操他的女神，要怎么样才可以把他的女神操到高潮。
　　齐曹的心即卑鄙又下流地想：操死这个婊子，操死她，帮我操死她。
　　女神身上的气息味越来越浓厚，那气息又淫腥又清香。
　　往日种种的痛苦涌上心上，当初自己所做的一切都是为了柳溪清，都是为了得到她的心。
　　所有的一切仿佛都在昨日，就在上一秒。
　　这个世界不公平，这个世界对我齐曹不公平，这一切都不公平！
　　床上的两人不停地变化各种姿势，高高在上的女神此刻就像是萧宸的性奴。就算是羞涩的处子，只要萧宸在她耳边言语她便像荡妇一样听话。
　　时而暴露着两个大奶子不停摇晃着被后入，时而将乳房夹紧了男人的鸡巴给他乳交。
　　时而两人站立着身体，被萧宸从后面牵住那娇嫩的玉臂狠心操弄。
　　时而将性感的女神抱在怀中顶她娇柔的花心。
　　他们的恩爱仿佛是天成，他们的性交水乳交融。一切都是这么自然，一切都是那么如意。
　　“讨厌……好讨厌……人家又要去了……”
　　“喜不喜欢我的大鸡巴，嗯？喜不喜欢？”
　　“喜欢……好喜欢……嗯？……”
　　萧宸淫笑着指着躲在床角下的齐曹说：“让那个人来操你好不好？”
　　柳溪清像看老鼠一样的眼神看了齐曹一眼娇嗔道：“啊……坏老公……人家才不要那个人，他的鸡巴好小，不像老公一样那么粗……啊……老公你怎么又顶人家那里……”
　　“那个人可是喜欢了你五年，你三天就和我上床了，是不是太简单了？”
　　“因为……老公你的鸡巴真的很大嘛……”柳溪清毫不羞耻地浪叫，这让齐曹心如死灰。
　　随着精液喷射而出，齐曹此时的羞愧已经无地自容。如果自己可以变成蚂蚁，如果自己可以像老鼠一样躲进下水道那该多好啊。
　　他呆呆地望着自己的女神被操得梨花带雨，香肩丝滑，酥胸全露。
　　萧宸用他的嘴唇狠狠地吸着柳溪清娇嫩的奶头，把身上的美家人干得神志不清。
　　齐曹又昏迷过了过去。
　　他再一次昏迷了，但是很奇怪，他总是能知道自己昏迷。虽然他不知道自己昏迷了几次了。
　　痛苦，痛苦像瘟疫一样蔓延。
　　从他的大脑像火一样开始侵略，燃烧了四肢，燃烧了五脏六腑，最后燃烧到了骨髓上。
　　这烈火是地狱中的火，直把他烧得五脏六腑都烧成灰，把那肉身四肢都烧成朽木。
　　把他的思想烧干灭迹，仿佛从来就不存在过一样。
　　当他真正地醒来之后，他发现自己做了一个梦。
　　这个梦太真实了，真实到他现在头痛欲裂，后脑像是被劈开了一般。
　　仔细一摸还有些许血渍，他回头一看原来床边的靠背把头摔出了血来。
　　他迷迷糊糊，不知道是自己梦到了刚才，还是刚才的自己梦到了现在。
　　随着意识慢慢清醒，原来刚才的什么玻璃，刚才的什么黑色花纹内裤都是一个无比真实的梦。
　　齐曹心有余悸，他打开了手机，那手机里的画面却是真实存在过的。
　　宾馆里，齐曹的哭声再次响起。他的哭泣十分复杂，有对自己卑鄙之心的羞愧，也要对柳溪清的不甘。有对萧宸的愤恨，也有对柳溪清的埋怨。
　　一颗邪恶的种子迅速生根发芽，他发誓，他要将柳溪清夺回来，他一定要得到她。而这次，不择手段。
　　而在真实世界的另一个酒店里，刚刚亲热完的柳溪清和萧宸在被窝里拥抱在一起，正说着悄悄话。
　　看来是从教室里被夺走了第一次的柳溪清，被萧宸背出去之后想要去看医生，却在途中身体再次滚烫。
　　也不知道齐曹下了多少计量，两人从下午做到了晚上。
　　直到柳溪清的处子嫩穴都肿了，她的身体也得到了满足，药效渐渐下去了。
　　此时柳溪清的理智再次回到大脑高地，强烈的羞耻感令她面赤耳红，无地自容。
　　尽管她现在全身赤裸，在被子的保护下和萧宸拥抱在一起，这让她稍稍好受了些。
　　不过她也不敢太大的动作，只能有一句没一句地和萧宸说着一些亲密的话，只是说的话都没有什么逻辑，像夫妻之间的爱抚的话语。
　　柳溪清十分满足，她被同样赤裸的萧宸抱在怀中，男人肉身的温度让她感到十分幸福。她想要被萧宸融化，想要迷失在其中。
　　他们谈论着各自的爱好，谈论着过去的往事。说着某部电视剧，评论某一部小说。
　　柳溪清从未和别人这样敞开心扉，她感觉自己的处子给了一个正确的人，把自己的身体托付给了能够让自己身心都得到满足的人。
　　萧宸令她感受激情的美好，结合得美好，情话的美好。慢慢的，他们相互亲吻，最后渐渐睡着了。
　　黑暗的房间里，只有时钟在慢慢发出机械的声音走动着。随着两人均匀的呼吸声，一切都是那么和谐，温暖。

第40章 系花的心思
　　清晨的柳溪清从梦中渐渐醒来，当她感受到手臂触感的瞬间觉得有些奇怪，随着回忆袭来她也开始明白昨日发生的事情。
　　看着面前还在睡梦中的萧宸，不觉感到有些幸福。
　　这个男人让她觉得有些陌生，又觉得已经认识了许多的熟悉。她们的许多观念都相同，看法也相似，让她感到很舒适。
　　从前的柳溪清总是向往着美好的爱情，但是身旁却只有齐曹。
　　她其实并不喜欢齐曹这个人，只觉得他虽然有些烦闷，但至少能和自己说说话。
　　那些电影里和小说里优雅的英国男人令她深深着迷。
　　她喜欢看基督山伯爵，那个男人从监狱中脱身，为了自己的复仇大计而隐忍。
　　基督山伯爵十分睿智。
　　有智慧，明事理，知礼节，有爱心。
　　心思缜密，惩恶扬善，是她梦中的那个情郎。
　　而齐曹身躯矮小不说，眼神尖锐如鼠，说话阴阳怪气，一点没有阳光男孩的形象，令她十分不悦。
　　而眼前的这个男人，身体强壮，十分温柔。
　　做爱时技巧很多，不会说一些让自己耻辱的话，也不会动不动就骂脏话。
　　而且性爱结束后也体谅自己，帮自己擦拭身体，和自己说些俏皮话。
　　柳溪清觉得自己爱慕上了这个男人，自从上次听说了萧宸不顾生命危险救了吕洛，她就一心想要见识他。
　　没想到他不仅学识渊博，谈吐不凡，身躯强壮，连性方面也这么厉害。
　　从没和男人过多接触的柳溪清此刻满眼都是这个男人，对他十分崇拜。
　　她想：难怪这么多女孩子都想要和他交往，奋不顾身地就算和别的女生一齐分享他也可以，甚至可以三个人一齐上床。
　　想到这她不禁有些害羞：三个人一起上床难道不是淫乱吗？
　　这是她无法接受的。
　　但是在品尝到作为女人的快乐，她也不禁想着，如果和其他的女性一起服侍这个男人，那场面应该会是怎么样的？
　　柳溪清羞赧着不敢再想了，她静静地看着萧宸，听着男人小小的鼾声，闻着萧宸的男性气息，十分安心。
　　“嗯……”萧宸此时发出了一声呢喃，似乎从梦中醒来。他迷糊地睁开眼睛，吓得柳溪清害羞地闭上了双眼，而萧宸却捕捉到了这一瞬间。
　　原来这小妮子在看自己。萧宸心里不免想要调戏这美佳人，于是喃喃道：“真不敢相信，我昨天居然和这样的美人上床了。”
　　柳溪清的呼吸似乎更加沉重了些，看着演技拙劣的系花，萧宸又轻声笑着说：“她的睡相好可爱，好想欺负她。”
　　柳溪清还是没有什么动作和表情，只不过心脏砰砰直跳，害羞地粉红了小脸。
　　“那我就偷偷亲一下她，应该不会被发现吧。”
　　于是萧宸笑着亲吻上了柳溪清，用舌头想办法要钻进那粉唇中去寻找美人的香舌。
　　柳溪清也装不下去了，她知道对方早就看出了自己的装睡，于是张开小口和萧宸湿吻，暖暖的，甜甜的。
　　萧宸吻得兴起，跨身就压在柳溪清的胴体身上，两人赤裸着接触的肉体迅速升温，好不害羞。
　　他像一头强壮的棕熊压在了雪白柔嫩的小兔子身上，那柔软的身体触之无骨，十分舒服。
　　萧宸的手已经攀上那对奶子，握在手中揉搓着爱抚，绵绵的像玩偶的绒毛。
　　“嗯唔……唔嗯？……”柳溪清舒服得呻吟，只是小口被萧宸堵住。
　　她十分享受情郎的爱抚，恨不得将身体弓起来被他粗糙的手抚摸全身。
　　萧宸的嘴将柳溪清的小舌吮吸得酥麻，香浓的气息令她沉醉，想要更多地被对方汲取。
　　两颗稚嫩的葡萄已经挺立硬起，那双大手像揉面团一样揉着那一对雪乳，越揉越热，越热越酥爽。
　　柳溪清感到萧宸的鸡巴紧紧贴在自己的小腹上，她不禁想：天哪，居然有这么长吗？
　　都快要顶到自己的肚脐了，那根坏坏的东西好烫啊，又想要进来吗？
　　柳溪清心里没有拒绝，甚至渴望着。虽然自己的私处传来些许的胀痛，但是蜜穴深处却写着宾至如归四个字。
　　“可以进去吗？”萧宸温柔地问柳溪清，但她满脸的羞赧，支支吾吾道：“我……我不知道……”
　　“是吗？那到底是可不可以？”
　　那根火热的男根摩擦着她的花穴口，身体滚烫得从里到外都湿透了。
　　“坏……坏蛋……坏死了啦……”柳溪清十分害羞，她捂住了自己的小脸。
　　萧宸将她的双手移开，眼神直直地看着她。
　　柳溪清只觉羞愧到心跳急速地跳动，撇过脸去不敢和萧宸对视。
　　“你好可爱……我要怎么叫你才可以显得亲密些？”
　　柳溪清羞涩道：“人家有个小名，叫知知。”
　　“吱吱？是老鼠吱吱叫的吱吱吗？”
　　“不是啦，是知道的知。”
　　“哦，是这样啊。”萧宸凑到她的耳边轻声说，“知知，我可以进来吗？”
　　柳溪清只觉得身体被电流击中，浑身敏感。她扭动着娇躯撒娇道：“不要这样欺负我……”
　　萧宸满足地握住她光滑的腰，对准了那初经了人事的粉穴，慢慢插入了进去。
　　尽管那里还有些肿胀令她疼得蹙着黛眉，萧宸的粗大也让她难以舒适得包容进去。
　　但是男方的温柔给了她足够的幸福感，于是她试着放松紧张的身躯让那滚烫的男根尽量进入到自己身体深处。
　　直到鸡巴全部进入了蜜穴深处，两人都发出了满足的叹息。
　　“嗯啊……好满哦！”柳溪清幸福地娇呻出来，带着羞涩，但更多的是充实感。
　　“我们……又一次结合了呢。”
　　柳溪清笑着说：“感觉好幸福，可以和自己喜欢的人结合。”说完她又有些害羞，倒是萧宸有点没想到。
　　“哦？你是什么时候喜欢上我的呢？”萧宸坏笑着说。
　　“啊……别……别这么突然问我，很害羞的好吗？”柳溪清害羞地不敢看他。
　　“哎呀，告诉我嘛，别这么小气。”
　　柳溪清觉得心都要融化了，心爱的男孩奶声奶气地和自己撒娇，甜蜜感爆棚。但是她还是傲娇地说：“哼，就不告诉你。”
　　萧宸也十分享受系花的娇气，慢慢抽送在她粉穴中的鸡巴，非常温柔。
　　“嗯啊……里面好粘……”柳溪清撒娇着说，声音好听到萧宸的骨头都酥了。
　　“你出的水没有昨天出的多诶。”
　　柳溪清羞涩道：“不要说这样丢脸的话啦……”
　　两人交合的地方温度很高，他们的情欲都已经到了极致。里面粘稠的爱液包裹萧宸的鸡巴，不舍得让他抽离。
　　龟头每次在花穴中抽插都被爱抚着，亲吻着花心，互相触摸。
　　“你的小弟弟好像在亲亲小妹妹，好舒服。”柳溪清开心道，她想要张开自己的身体去接受萧宸的每次插入。
　　“那我们也亲亲好不好？知知。”萧宸说着，柳溪清早已闭上了星眸，撅着粉唇等待被采摘。两人又亲吻在一起。
　　萧宸身体压在柳溪清的身上，他们身上有两处结合。
　　一处是嘴唇，一处是胯部。
　　柳溪清的粉腿也缠上了萧宸的虎腰，爱慕地将那根阳具吞进了花径当中，分泌出大量的爱液去润滑以便得到更多的快感。
　　柳溪清十分享受萧宸那温柔的抽送，丝滑粘稠的亲密无间，肉与肉的贴合，没有距离。
　　可以感受到花径将包皮温柔地褪下，亲吻那敏感的龟头。
　　粉红色的马眼和粉嫩的花穴浑然天成为一体，一切都是这么甜蜜。
　　萧宸抱起柳溪清的玉腿，两人都看着私处一抽一送的结合，画面极其刺激。
　　空气中散发出两人喘息的浓郁味，不敢想象这二人之前其实只是简单的朋友关系，但是此刻却融为了一体，并且毫无阻隔。
　　现在的男女，或是约炮，或是出轨，或者只是一夜情。
　　他们都会戴上安全套。
　　这是为自己的安全着想，也是为对方负责。
　　人们只是在追求刺激和激情，却少有地真正从内心深处感受到性给双方带来的舒适。
　　柳溪清那美丽的胴体让萧宸流连忘返，她纤细的身姿和动人的面孔，仿佛不食人间烟火。
　　而她动听的声音和可爱的言说更是刺激着萧宸更加想要她。
　　而柳溪清也很迎合，只要萧宸要，她就给。
　　每当萧宸刺入深处，她总是挺动着腰部去配合肉棒的插入。
　　那充实感也同样令柳溪清满足，可是只是一瞬间的满足是远远不够的，于是更加渴望，更加卖力地去将自己送给萧宸品尝。
　　当肉棒在品尝蜜穴的滑嫩，香甜的时候，柳溪清也在品尝萧宸鸡巴的粗壮和热情。那火热的坚硬令她沉醉，心里暖暖的十分舒服。
　　“好厉害……为什么会这么厉害？”柳溪清娇喘着气息，小脸粉红，感叹着性爱的美好和舒适。
　　“呼……我们……我们好像很般配，里面紧的让我想射了。”
　　“可以……可以哦……射进来……人家会接住的。”
　　萧宸听着美丽女孩这样包容着自己，忍不住也关心起对方来。
　　“知知，你舒服吗？”
　　柳溪清笑着点点头：“很舒服哦，知知好满足。”
　　萧宸听闻十分喜悦，于是开始加速抽送，只是插了几下柳溪清便高声娇吟了起来。
　　“啊？……”
　　“呃，怎么了？”听见女生似乎有些刺痛的呻吟，萧宸停了下来关切问道。
　　只见柳溪清羞红了脸说：“你……你顶到人家那里了啦……”
　　萧宸坏笑着又顶了几下，惹到她更加娇吟了几声。
　　“唔……嗯啊啊？……”
　　“是这里吗？”
　　“坏……坏蛋……就会欺负人家。”柳溪清含羞又欲。
　　她声细如蚊：“不要停下来嘛……继续……”
　　萧宸淫笑了几声，房间里娇喘不断，充满着淫乱的气息。
　　没过多久，美佳人就在萧宸的猛攻之下泄了身，而清早的萧宸也不压抑自己，美美地将子孙射入了俏系花的处子美穴当中。
　　咕噜咕噜的声音，精囊像打针一样把精液注入了柳溪清的身体当中。
　　在花径中的鸡巴颤抖着吐出一股又一股的浓精，那娇嫩的花穴也来者不拒，照单全收了，把精子含进了子宫里。
　　“小妹妹好色情，就是为了把小弟弟的精液给榨出来。”萧宸调戏着柳溪清说。
　　柳溪清含羞着说：“不要说这种话啦，好丢人的……”她主动吻上了萧宸，清晨就随着两人甜蜜的性爱渐渐苏醒，上班的行人也匆忙赶着公交车，叫卖的包子铺老板生意红火，一切都是这么平静和自然。
　　两人起床下楼吃了点东西，早餐店老板看着小情侣相互喂食的场景好不甜蜜，心中羡慕又多送了他们一碗豆浆。
　　打车的出租车看着活泼的女生坐在俊朗的男生怀里，不禁想起了自己年轻时候的岁月。
　　两人到了学校依依不舍地分别，萧宸说：“如果齐曹还敢来骚扰你，你就直接告诉我，我来处理他。”
　　柳溪清笑着说：“那你可要保护我一辈子，不然我可饶不了你。”
　　两人又亲密了一会，慢慢分别了。柳溪清的心中十分甜蜜，心情大好，一路哼着小曲去教室了。
　　而萧宸也去了自己的教室，只是他心中七上八下，不知道该怎么面对那几个女人。
　　想了想还是算了，毕竟这种东西剪不断理还乱，最后他索性不想了。
　　上午很平静，一直也没什么事。
　　中午的时候柳溪清又给他发了个微信邀他一起吃午饭，看来女孩子的占有欲真的很强，但是也没办法，谁让自己昨天刚拿了女孩子的贞洁呢？
　　如果现在拔吊无情不认那也太不是男人了。
　　两人找了一处小餐馆吃了饭，说了会情话。
　　柳溪清又忍不住，找了个阴暗的角落和萧宸吻了半天。
　　萧宸说得情话要把她的少女心都融化了似的，根本不想离开，只想一直黏在他身上。
　　萧宸想起下午还有点事，于是只能哄着柳溪清去上课。柳溪清则撅着小嘴，一脸不开心的样子。
　　萧宸笑道：“知知，你是不是想和我亲热？”
　　柳溪清羞红着脸，欲迎还拒道：“才……才没有，只是人家想和你说说话而已。”
　　“那我们找个小房间慢慢聊好不好？”
　　柳溪清心中窃喜，小声地说：“好……好哇。”
　　萧宸头皮发麻，看来这小妮子一夜之间尝到了性的美好，看来是想榨干自己了。那要是三十岁以后还不把自己吃了？
　　于是萧宸连哄带骗，什么白日宣淫，什么君子不器。
　　各种歪门邪说没头脑的道理全都搬出来了，最后约定和柳溪清晚上再见，这艺术系的系花才不情不愿地走了。
　　临走之前还和萧宸腻歪了许久，把萧宸惹得有些把持不住。
　　那柔弱无骨的身体和饱满的胸部隔着衣服贴着他的胸膛，十分舒服，差点就想在小巷子里把知知给办了，还好忍住了。
　　柳溪清走后萧宸感叹道：真是人帅鸡巴累，脸美B受罪。
　　看来这小妮子还真赖上自己了，要是到时候几个女人一起聚在一起，这天都要给闹翻了。
　　到时候还不知道是什么乱七八糟的情况呢。
　　萧宸揉了揉头，转身也离开了。

第41章 更衣室的激情
　　光亮的门店内，红色的长沙发弯绕着整个内室。
　　不规则摆着的复古色的桌子，屋内满满的顾客。
　　他们似乎说着什么话题又模糊不清，想要掩盖自己的蠢蠢欲动时不时发出尴尬的笑声，所有的目光都随着一名粉色长发女子的脚步而转移。
　　那女子身穿黑白相称的女仆装，高挑非常。
　　雪白的脖颈上是白色的围饰系了一个蝴蝶结，身下的长腿是性感的透系黑丝袜，那双神秘的玉腿若隐若现，令在场所有的男人们都大吞口水。
　　特别是女子粉红色的长发和她那过分挺拔的胸部，显现出一股清纯又妖媚得气艳。不禁不会感到违和，反而有一种反差的萌感。
　　萧宸独自坐在角落，那些男人看待她的眼神让他觉得有些不爽。
　　对于这种眼神他再熟悉不过了，分明是男人垂涎贪婪的目光。
　　不知为什么，萧宸只觉得这个女子十分眼熟，如果虞曦还活着，并且过了四年之后绝对不比她差。
　　她的身材和容颜像是虞曦的成长版，只是举手投足之间都似乎饶有韵味，十分妩媚。
　　看着她微笑着从男人群中走过，那清脆的黑色高跟鞋发出的声音牵引住他们的心跳。
　　他们的目光要被女子黏住了，却又似乎有些不好意思装作矜持，想以此求得她对自己的青睐。
　　可是女子并非常人，她十分懂得自己的美丽，怎么会对这些凡夫俗子多看一眼呢？
　　只是她早已注意到了在角落的萧宸，见他一直在盯着自己，于是心中有一丝俏皮。
　　她故意和那些男人们说笑，惹得店里气氛十分欢愉。
　　有一个不老实的男生趁着她递上咖啡的瞬间想要抚摸上那白里透红的玉指，却她被迅速闪躲了。
　　同桌的几个人哄笑了起来，那男生也尴尬地笑着不知所措。
　　那女子也不厌恶，微笑着离开了那桌，朝着萧宸径直走来。
　　“先生，你要喝点什么？”女子笑容满面，故意装作不认识萧宸。
　　萧宸皱眉道：“呃，我有点问题想要问你，有时间吗？”
　　“诶？我现在是在上班诶，而且下班也没什么时间，抱歉哦。”她想戏耍一下萧宸，像对待其他所有男人一样拒绝他。
　　“你是不是认识我？那天晚上你为什么会知道我的名字？”
　　“是吗？”女子笑着说，“你是交通大学的名人，我知道你很奇怪吗？”
　　萧宸疑惑道：“我是真的觉得我在哪里见过你，而且你长得很像我之前认识的一个人，你真的不认识我吗？”
　　“真的不认识哦，同学，你到底要点什么啊？”其实女子不仅认识萧宸，而且是熟悉的不得了。
　　萧宸还是不死心，他察觉到女子的眼神闪闪灵灵地俏皮着，不像是在说真话，更像是在戏谑自己。
　　“那你叫什么名字？可以告诉我吗？”
　　女子还没有说话，一旁看着两人说话的男生一众掺和道：“不是你在说什么啊？非要缠着别人小姐姐不放？你是来喝咖啡的还是骚扰人的？”
　　其他桌子的男生们也注意到了这边，都往这边看过来。而萧宸也尴尬地拿起了菜单，只是眼角还偷偷看着女子的反应。
　　而女子笑得更加灿烂了：“诶？这样子问女孩子吗？很不礼貌哦。”
　　萧宸干咳了两声，随便点了一杯茶，假装拿出手机玩了起来。
　　那女子面带微笑着离开了，再来的时候端着一个盘子，将杯托和茶杯一起递给了萧宸。
　　萧宸接过还想说些什么，却感受到周围男生们传来不善的目光，于是他老老实实地不再说话了。
　　但是那女子俏皮地朝他眨眨眼，仿佛在表达自己的亲昵，慢慢走开了。
　　萧宸十分不解，他叹了口气，端起了茶杯，却赫然见到了茶托上的一张纸条。
　　这明显是那个女子故意给自己的，他打开来一看，上面写着：小宸和小曦都还好吗？
　　他惊讶地突然起立，周围人都朝他看去，不知道他想做什么。那女子也回头笑着看他，露出了凝霜似的雪齿，还抛了一个媚眼给他。
　　萧宸的大脑飞速旋转，在浙江的猫狗的名字是自己和虞曦起的，只有那镇子上几个人知道，而且基本都是老人，没有什么年轻人。
　　萧宸心想着：这个女子绝对认识自己，而且非常熟，不是一般的熟悉。
　　但是为什么她要装作不认识自己呢？
　　她不愿意让别人知道吗？
　　所以通过纸条的方式来暗示我。
　　可是看她那副表情，好像对自己很信任，也很喜欢的样子。
　　她到底是谁？萧宸觉得自己失忆了，想不起到底在哪见过她。
　　萧宸在店里坐了一下午，连课也没去上。
　　他一直盯着那个长发女子，那女子似乎也知道他在看着她，很多次和他的目光对焦，毫无害羞的样子，只是不和萧宸说话。
　　到了傍晚，柳溪清发了一个地址过来，萧宸看看时间已经到了和柳溪清约定的时间了。
　　于是他叹了口气，哀怨地看了那女子一眼，她正在吧台里擦着杯子。
　　萧宸心中不快，那女子分明和自己有牵连，又不愿意和自己明说。算了，来日方长，以后再说吧。
　　当萧宸闷闷不乐地走出了咖啡厅时，女子往门口望去，似乎幽怨地说：“笨蛋，看来真的把人家忘了，这个傻瓜。”
　　当萧宸来到柳溪清发的大楼地址上三楼，三三两两的女生背着小包从里面出来。
　　她们都用异常的目光从萧宸身旁走过，似乎在这个地方看到男生很新鲜。
　　“那个男生为什么会到这里来啊？他不知道这里是女生舞蹈社吗？”
　　“长得好像挺帅的，是谁的男朋友吧。”
　　“看起来好结实，诶？那人有点面熟，是不是那个叫萧宸的呀？”
　　几个女生窃窃私语，嬉笑着慢慢走远了。
　　而萧宸走进了教室，迎面出来了两个女生，她们互相闪躲着又低声说了些什么话笑着也走了，还时不时回头看了看萧宸。
　　“啊，你来了啊。等一下，我在拉伸哦。”柳溪清在墙边拉伸着小腿的肌肉，只见她穿着白色的舞蹈生服装，身下是白色的丝袜。
　　她此刻宛如一只白天鹅，翘着足尖，晃动着可爱的玉足。
　　萧宸走了过去，此刻偌大的教室已经没什么人了。
　　“你身材看起很好哦，昨天我还没仔细看呢。”
　　柳溪清想起昨天的事，脸上羞红，轻声呢喃道：“不要一见面就说一些让人害羞的话啦。”
　　萧宸握住她软软的手掌说：“就有这么想我，不是说好了晚上见的吗？”
　　柳溪清傲娇道：“谁想你啦，我只是……只是……”说到后面她的声音越来越小，连自己都圆不过来了。
　　萧宸其实知道少女的心思，也不过多揭穿。他对柳溪清说：“知知，练了一下午应该很累吧？”
　　柳溪清叹了口气坐在了一旁的凳子上，揉着自己的小腿撅着嘴说：“那当然啦，舞蹈生就是这样的，要吃得苦多着呢。”
　　萧宸单膝下跪，握住她的玉足帮她按摩了起来。柳溪清那从未被男人抚摸过的羞足被人握住，下意识地想要挣脱，比和萧宸接吻还要害羞。
　　“别动，让我按一下。”萧宸温柔地抚摸那只小脚，惹得柳溪清又害羞又欢喜。
　　柳溪清觉得自己的小腿被萧宸按得很舒服，似乎很有效地缓解了疲倦。
　　男人的手十分温柔，因为实在是太解压了，所以慢慢地开始有些麻麻的感觉。
　　萧宸将那一对可爱的玉足抱在怀里，这更让柳溪清觉得羞涩了。但另一方面又觉得自己的情郎实在贴心，心里更加甜蜜了。
　　忽然听到门外传来急促的脚步声，柳溪清吓了一跳连忙挣脱了萧宸的怀抱，拉起他进了一旁的更衣室。
　　只听得门外一个慵懒的女声：“小可你快一点。”
　　另一个娇嫩的女声说：“找到了，我就说在这里嘛。”于是两人又嬉笑着走了，看来是有一个女生掉了什么东西，才急忙回来找的。
　　而此时小小的更衣室里，萧宸粗壮的身体和娇柔的柳溪清形成鲜明的对比。
　　两人贴在一起，柳溪清可以感受到男人呼吸的气息和温暖的胸膛，令她心动不已。
　　她也不明白为什么情急之下会拉着萧宸进了更衣室，似乎害怕熟人看到她和男生做这么亲密的动作。
　　此时萧宸的手掌在她蝉翼般的衣服上游走，隔着衣服的触感很粗糙，又很敏感。
　　柳溪清不知不觉心跳加快，娇喘着呼吸也越来越重，似乎已经动情了。
　　“你……你在做什么？”
　　萧宸的吻落在她的耳垂，又慢慢滑向她的雪颈。柳溪清舒服得闭上一颗星瞳，发出动人的娇喘。
　　“我在亲我的亲亲小宝贝……”萧宸说得话让她害羞不已，却又十分受用。
　　想听到更多甜蜜的话的想法在她脑中浮现，想要和情郎亲热的想法也越来越深。
　　她根本不去反抗萧宸对自己的爱抚，反而挺直了胸脯去渴望那双粗糙的大手。
　　萧宸隔着舞蹈生的服装揉搓着柳溪清的胸部，那软软的根本没有穿胸罩，甚至可以感受到那颗乳头的坚硬。
　　随着摩擦温度越来越高，柳溪清的呻吟声也越来越大。
　　“知知，你想让外面都听到吗？”萧宸的提醒惊醒了享受当中的柳溪清，她急忙压住了自己的呻吟，却免不了更加的羞耻。
　　萧宸将柳溪清的白色丝袜拉到了膝盖处，蹲下来直接伸出舌头含住了那片贝壳。柳溪清敏感地夹紧了双腿，那种快感已经让她爽破天际了。
　　“唔嗯？……不要……不要……”萧宸的头被她夹住在两腿之间，但是舌头却肆意地舔弄那片花穴。
　　惹得那里淫水不断，如洪水泛滥一样喷涌，都已经漫到了萧宸的鼻子上了。
　　良久，萧宸终于放开了那处娇嫩。小小的更衣室两人喘着气，淫靡的气息已经非常饱满了。
　　萧宸抬头看着快要嫩出水来的柳溪清，她满眼朦胧，怕是已经忘了自己姓什么了。
　　萧宸笑着将柳溪清压在门上，两手按住她的屁股，用肉棒在胯下摩擦着她的嫩穴。
　　此时柳溪清已经临到了高潮的边缘，那根令她害羞不已的鸡巴实在火热。只是她脸皮薄不好意思说，强忍着瘙痒浑身颤抖。
　　萧宸看着美人也差不多了，从背后将肉棒慢慢挺入花穴当中，只是到了一半便觉得异常紧致。
　　那柳溪清根本忍受不了这样的爱抚，只是插入便已经到达了高潮。
　　她全身颤抖着，紧绷着，连蜜穴的紧致也格外加倍。
　　“呜呜……唔……”她紧咬着玉齿，不让自己发出快活的声音。尽管男人的插入就让她高潮这件事让她觉得羞耻，但是更多的是畅快的酥麻。
　　“知知，这么快就泄了吗？”
　　男人叫着自己的小名似乎在嘲笑自己，好强的柳溪清否认道：“才没……才没有。”
　　只是她极力的否定反而让男人更加确信，因为她颤抖着几乎话都说不全了。
　　萧宸得意地抽送了一下肉棒：“是吗？那我可就要开动咯。”
　　粗大的龟头顶到了敏感的地带，刚经历了高潮的柳溪清全身无力。
　　“不要顶……好难受……”
　　“嗯？会难受吗？你昨天不是很舒服吗？”
　　柳溪清娇羞着呢喃道：“学长？……不要欺负人家……”
　　“诶？知知舒服过了就不管我了吗？这太不公平了吧？”
　　柳溪清娇嗔地看了他一眼说：“坏学长，得了便宜还取笑人家，太坏了……”
　　萧宸抽送了几下觉得不得劲，于是将她放倒在地上，四肢撑着，又舒适地将肉棒送了进去。
　　柳溪清看着镜子中的自己，像一只母狗一样趴在地上。
　　而身上的男人握住自己的腰抽送着肉棒。
　　这样刺激的体位让她面红耳赤，脸上发烫。
　　她不敢相信自己居然迎合著男人的抽送会摆出这样的姿势，并且随着那里的舒服会不自觉扭动自己的腰去感受那根肉棒的形状。
　　她有些失神，忘了自己的身份，忘了自己身在何处。她眼里只有自己和萧宸。

第42章 沉沦的系花
　　上海交通大学某舞蹈社大楼的三楼，一个更衣室传来令人脸红心跳的女性呻吟和男生的喘息声。在斜对面的更衣室里一个女生听得分外清楚。
　　她刚和男友在微信中打情骂俏完准备换衣服，却听得有男女的绯靡之声。
　　好奇的她悄悄打开更衣室的一角，却赫然看见那远处的更衣室半拉着门，一个身材粗壮的男生正压着一个身材皎好的女生性爱。
　　她猛然之间还以为是那个男生在对女生实施性侵，却听得女性发出动人的娇喘声，像是痛苦又像是享受。
　　她瞬间就明白了，不知道是哪个女生在和自己的男友做爱。这也太大胆了，居然在舞蹈社的更衣室里。
　　女生面色赤红，仔细端倪，却见那女生若隐若现的脸很熟悉。她恍然大悟，那难道是柳溪清吗？
　　柳溪清作为艺术系的系花，在这个小小的舞蹈社几百号人里面自然是拔尖的水平。不仅天资身材好，舞姿优美，就连天赋也远超她人。
　　平时比较难的动作老师都让她先练习，她稍微练习就会了于是再让她去教给其他学生，简直快赶上半个老师了。
　　平时也作为一个领舞的存在，只是大家都奇怪这么优秀的女生还没有男朋友，都在私底下议论不知道要有多优秀的男生才配得上她。
　　而有一个男生总是来骚扰她，但她却对那个男生很冷漠，听说那个男生还是市委书记的儿子。
　　女生知道这件事后不禁感叹：真是人比人气死人，也不知道她的眼界有多高。
　　可如今看着她像一条狗一样被男人在身后操弄，这个女生心中五味杂陈。
　　她不禁好奇起来这个男生的长相，他的身份，居然能降服得了这么优秀美丽的女生。
　　这个女生其实很善良，看到这个场面只觉得羞涩，而没有其他阴暗的想法。听着那更衣室传来的舒服的娇呻，她的身体似乎也有些发烫。
　　男人结实的身材一下一下挺动着腰部，她很好奇，真的有这么舒服吗？
　　如今的她还是处子，自己的男朋友好几次想要和自己上床，但都被自己拒绝了。
　　她是个传统的女孩，坚持认为女性的第一次要留给新婚之夜，留给自己未来的丈夫。
　　她之前以为柳溪清想必也是这样的女孩，但是现在看到她这样放荡地迎合著男人，她皱着眉想不通，难道性爱真的有这么快活吗？
　　柳溪清的大奶子一晃一晃，被男人抓在手里揉搓，她丝毫没有拒绝只是有些羞涩。
　　这羞涩中还带着对情郎的喜爱，恨不得把胸部喂到他的嘴里去。
　　“萧宸……你坏死了……”柳溪清发出了嘤嘤的声音，粉脸胀得通红，洁白的贝齿紧紧咬着下唇，星眸美艳，肌白像嫩豆腐一样。
　　随着衣物慢慢被剥落到一旁，两人浑身赤裸地结合在一起。柳溪清感受到萧宸的温热和滚烫，身上传来一阵又一阵令她发软的快感。
　　“呼……呼……要不要……给我生个小孩？”
　　萧宸的话让柳溪清感到喜悦又羞涩，她从没想过这档子事。
　　可是两天之内连续的无套内射确实有可能会让自己怀孕。
　　此刻美人脸上的红晕一直泛到了洁白的玉颈上，口中不断地娇呻，那一对酥胸此起彼伏。
　　忍不住扭动着纤细的蛇腰去感受那根令她感到害羞的男根，那根形状在自己脑中愈发立体。
　　她能清楚地感受到男人的目光像烈阳一样照射在自己的后背上，像是透视镜一样可以把自己全部看穿。
　　让她既觉得羞愧，又觉得欣喜。
　　从来就没有人可以和她如此得相同，包括肉体，也包括心灵。
　　“好……好厉害……人家？……又要去了……”柳溪清颤抖的声音像是哭声，不断哀求着自己的情郎。
　　萧宸听闻便加速了腰部的抽送，直把她操得哭爹喊娘。
　　那粉嫩的蜜穴清晰可见，里面的皱褶翻来覆去像是被放在锅中翻炒一样。人们常说木耳鲍鱼，真是名不虚传，诚不欺我也。
　　那两片淡粉色的外阴唇像百合花的花蕊，被萧宸的肉棒撑开着非常可爱。
　　萧宸的鸡巴就像捣蒜一样一下又一下，狠狠地插入，丝毫不怜香惜玉。
　　时不时带出泡沫，那是两人身体的液体，包括着龟头吐出的些许精子，系花的蜜穴中的爱液和其他液体的混合物。
　　“噗嗤……啪啪……噗嗤……”
　　那肉贴着肉体发出的淫靡的声音和一听就懂的声响，无不让气氛逐渐临到高潮。
　　萧宸心满意足地捏着艺术系系花美丽的雪臀，那臀肉洁白无瑕被他捏得酸麻，染上了些许红晕。
　　柳溪清青颦蹙眉，表情既痛苦又享受。
　　她可以很清楚地感受到自己的高潮在一点一点地逼近，那种快感让她如痴如醉，更加渴望那龟头顶自己的花心了。
　　“好爽……快一点……再快一点？……人家……”
　　萧宸沉住腰部，守住精关，打桩机似地操着娇美的系花。
　　“好紧……好紧啊……”萧宸感到内穴实在是紧，好像要把他精囊里的子孙全部压榨出来了一样。
　　随着两人高潮渐起，萧宸只觉得自己的鸡巴要在美佳人的穴里爆炸开来了。他有点不想射，但无奈此战不能太久，只能速战速决。
　　“啊……去了……人家又要去了？……”
　　柳溪清蓦然昂起嗪首，全身颤抖着痉挛，又腻又软地娇呻快要把萧宸的骨头都叫软了。
　　萧宸见状也不再紧闭精关，但是脑中不知为何又想起了箴言。
　　那粗大的龟头抵在花心上，享受着高潮的阴精灌溉，饶是这样也没有射精的欲望。
　　萧宸无奈地感受那片嫩肉的抚摸，只能静静地等待柳溪清高潮结束。
　　然后将坚硬的肉棒抽出，她已经没了力气躺倒在地上休息，而自己则尴尬地撸着鸡巴。
　　柳溪清刚刚连续经历了两次高潮，此刻已经精疲力尽了。
　　此时她回转过头来，却见到自己的情郎只能自己打飞机。
　　她不明白这是什么意思，但是看到萧宸似乎很难受的样子，她也明白了萧宸还没有射精，想要通过这样的方式来让发泄。
　　柳溪清此刻感到有些羞耻，又有些愧疚。
　　虽然说自己初次不久，需要男人的陪伴和爱抚。
　　但是其实这件事也不能全推到萧宸身上，毕竟是自己不让对方带自己去医院，也是自己求着他和自己发生关系。
　　自己虽然没有要求他一定要为自己负责，但是在性爱关系中还是要互相照料的。
　　此时此刻他那根火热的鸡巴被他自己捏在手里，她总感觉有些不好意思。
　　性是需要双方都舒服的，而此时对方服侍了自己让自己舒服，自己却没有尽到相应的义务。
　　柳溪清心生羞愧，道：“学长……我太没用了，又一个人自己去了。”
　　萧宸笑了笑说：“没事的，你舒服了就行了。”
　　这话让柳溪清更加难过了，她又说：“学长，有什么我能帮到你的吗？你好像很难受，我真的很想让你也舒服。”
　　萧宸愣了一下，将鸡巴递到她的嘴边说：“呃，你不介意的话，就用嘴帮我舔一舔吧。”
　　“啊？”柳溪清大吃一惊，在她的思想里没想到可以这样。用自己的青春小口去舔这根……这根刚刚插了自己那里的地方，这怎么行呢？
　　柳溪清羞愧无比，根本下不去口。可是一边又想着自己的情郎都已经说了这话，她又怎么好意思拒绝呢？思前想后想了半天没有动作。
　　萧宸见她这个样子便知道她心里也有些拒绝，于是说：“那就算了吧，毕竟你昨天才当女人，不适应也很正常。”
　　柳溪清想着就是这根鸡巴才让自己感受到当女人的快乐，当下也顾不得羞耻。自己将心都交给了萧宸，何况是一点羞耻心呢？
　　于是握住萧宸的大鸡巴，伸出舌头慢慢舔舐了起来。
　　“哦……啊……”当柳溪清小手推开了萧宸鸡巴上的包皮，用小舌舔上了那敏感的龟头，萧宸忍不住发出赞美的声音。
　　柳溪清似乎很懂得如何舔舐，有这方面的天赋。怪不得说聪明的女子学什么都快。
　　她只是伸出舌头去舔，而不吞进口中，这样就避免了初学者的牙齿不小心咯到肉棒。
　　萧宸在高中时上过不少女高中生，大部分都是这样不懂装懂地口交，其实并不是很舒服。
　　萧宸看着身下卖力舔舐的知知，不由得觉得自己有点像皇帝的感觉。
　　这是男人征服感最强烈的时候，和那些威胁女人的情况不同，这是美丽的女生主动为自己口交，并且心服口服的那种。
　　这个极品的艺术系系花在昨天被自己开苞之后就对自己的好感急剧上升，没想到欲望居然这么强烈。
　　今天居然跪在自己的脚下帮自己舔鸡巴。
　　而且看她舔得津津有味，那种感觉何止一个爽字？
　　据说她还是教育局副局长的独生女，从小就没碰过其他什么男人，就连手也没让男人牵过。
　　要是哪一天看到自己的女儿居然再给学校的一个男生舔肉棒，还不把她的父亲给当场气地吐血？
　　萧宸心中邪恶地这样想着，如果这位美丽的系花可以和那几位学姐一起和睦相处服侍自己。
　　他可以一手摸着姜涵蕊的大奶子，一手摸着秦芷卉的大翘臀。
　　嘴上和洛姐姐舌吻，胯下还有这位美丽的系花给自己口交，那自己可太爽了，拿一个古代的皇帝来换他也舍不得啊。
　　不知不觉又想着各种姿势，美丽的学姐们一起舔自己的鸡巴，活泼的柳溪清再舔自己的胸部，然后高贵的洛姐姐舔自己的屁眼，那场面更刺激了。
　　萧宸简直不敢想下去了。
　　只见柳溪清舔舐着肉棒的顶端，然后将小唇张成O型去亲吻龟头。她把龟头当成了吸管的顶端，用力吸里面的精液，像魅魔一样。
　　她很喜欢这根肉棒，当然是因为萧宸的缘故才喜欢上的。
　　不过也由于这根肉棒把她变成了女人，她也从心底深处认识了这根肉棒，记住了它的形状，并且也喜欢上了它。
　　这根坏东西每次都顶到自己那软软绵绵的地方，那敏感的地方太舒服了，总是被龟头顶得麻麻的痒痒的，很充实。
　　作为报答，柳溪清想让这根鸡巴得到解放，可以更舒服。
　　而就在不远的更衣室当中，那个女生亲眼看到平时高贵活泼的系花此刻居然在一个男人的胯下帮他舔舐鸡巴，并且神情愉悦。
　　那下贱的样子仿佛是一个妓女一样，居然作这么卑微的事。
　　这个女生仿佛人生观被打破了，她不知道这个世界原来是这个样子的，原来女生对自己喜欢的男人可以做到这个地步。
　　她不由的开始反思自己，如果有一天自己的男朋友要求她做这些，她可以义无反顾地做到吗？
　　答案是不可能。
　　传统家庭的教育使她在穿衣这方面就比较保守，她一直认为性只是作为传宗接代的工具。
　　当然她也幻想过和电视剧中帅气多金，温柔善良的男主角缠绵，但是她其实更享受那种情感。
　　就算是发生关系也只是罗曼蒂克式的那种浪漫场景，而绝不会低三下四地取悦男人。
　　随着时间的推移，另一边更衣室的男人也发出了呻吟，随着一阵浑身的颤抖将白色的污浊射在了系花的小脸上。
　　那系花有些不开心，但是被男人哄了几句就喜笑颜开。他们擦拭了一会身子，柳溪清换上了常服，两人就欢欢喜喜地离开了训练室。
　　女生心中五味杂陈，看着微信里的男友，她心中生出了一个想法：要不要，找个机会和他试一试？
　　但是她很快就熄灭了这个想法，她摇摇头脸上滚烫着红红的，暗骂了自己两声，于是也离开了。
　　训练室静悄悄的，仿佛一切都没发生过一样。

第43章 送上门的学姐
　　两人出去吃了一点东西，柳溪清一边粘着萧宸一边撒娇要求喂食。萧宸也宠溺地爱抚着她。
　　感觉柳溪清就像一只逞罗猫，生活在庄严的皇宫里，是那里面尊贵的公主，看似高贵无法接近。
　　但只要和她有了牵连，她就敞开自己所有的心扉，将心也倾给你。
　　两人手拉手走在街道上，像极了热恋中的情侣，尽管他们并没有确定关系。萧宸不敢主动说，这在他心里总是隐隐感觉到不安。
　　而柳溪清却不在意，她只想和萧宸说话，感受他的体温，听那些甜蜜的情话。
　　两人走了一会，柳溪清依依不舍地和萧宸分别。
　　她昨天没有回家，只是在手机里和母亲说过了一声在闺蜜家中，今天可瞒不过去了，一定得回家。
　　两人亲吻了一会，一起坐上出租车，萧宸安全地送她到了家。柳溪清扭扭捏捏，终于还在和萧宸道别了。
　　萧宸见小妮子终于走了，不禁感叹现在和自己关联的女孩子实在太多了。
　　高中时的女孩子虽然也很多，但大部分都说的很清楚，再加上高考后不在一个地方，所以感情也没有很深。
　　而萧宸也坐着出租车回到了家，到了门口却见到有一个熟悉的身影靠在墙边。他走过去仔细一看原来是秦芷卉。
　　“呃，芷卉学姐？”
　　秦芷卉看到萧宸也扬起了笑容，说：“萧宸，吃过了吗？”
　　“现在都八点了这么会没吃过，怎么你在这里等我吗？”
　　“是啊，开心吗？这么漂亮的学姐在你家等你。”
　　萧宸笑了笑说：“怎么也不打个电话给我，等了多久了？”
　　“没多久。”秦芷卉调皮地说，“不请学姐上楼去坐坐吗？”
　　“没问题，只要你嫌弃我的狗窝。”
　　两人拉着手一起上了楼，秦芷卉已经是轻车熟路了，她只是在等待萧宸的主动。
　　进了屋里，萧宸正回头关门，秦芷卉那丰满的身体就直接压了上来吻住了萧宸。
　　萧宸瞬间就懂了，看来秦芷卉是真的想要了，顺手就摸上了她的包臀裙。
　　“嗯……唔……”秦芷卉发出的声音像是润滑剂，润滑着两人只见的温度。
　　萧宸不老实的手隔着丝滑的布料捏着她的翘臀，那种触感真是无与伦比。
　　不知不觉就摸上了她的乳房，这奶子让萧宸爱不释手。
　　每次玩弄都很熟悉，却每次都不一样。
　　“呵啊……”秦芷卉发出热浪的娇喘声，十分诱人。
　　“芷卉学姐，好色。”萧宸慢慢褪下了她的衣服，露出了里面的黑色蕾丝胸罩。慢慢拨开禁锢着雪白乳房的束缚，那对可爱的兔子就跳了出来。
　　萧宸含住其中一颗，另一手也不住地揉搓。惹得秦芷卉爽得有些忘我，她挺直了胸脯，想要获得更多的疼爱。
　　“人家为了来见你，特意没穿内裤哦。”秦芷卉吐气如兰，她淘气地笑着说。萧宸手指往下触摸，那里果然空空一片，已经潮湿得不得了了。
　　“你好色啊学姐。”
　　萧宸淫笑着，秦芷卉也顺势解开了萧宸的腰带，隔着萧宸的内裤触摸那根火热的东西。
　　那形状在她的手中显得格外滚烫，女性的挑逗刺激着它。
　　它知道自己将去向何处，而秦芷卉也深深渴望着。
　　“来玩六九吧。”秦芷卉诱惑着说，而萧宸惊喜万分，他其实早就想和美丽的社长这样尝试了。
　　两人脱了衣服爬上了床，萧宸躺在床上，而秦芷卉压在萧宸的身上，将自己的蜜穴送到了男人的脸上。
　　当萧宸粗糙的舌头舔上了娇嫩的花瓣时，秦芷卉浑身颤抖着，差点忍不住去了。
　　她强忍着快感含住了萧宸的肉棒，在口中吸舔，用舌头挑逗着马眼。
　　萧宸的舌头让秦芷卉感到阵阵快感，好容易忍下性子，专心侍奉萧宸的鸡巴。
　　只见秦芷卉伸出丁香小舌，先用舌尖在萧宸的龟头顶端舔舐着打转，之后幅度越来越大，一边打转一边用香唇紧贴着龟头轻吸，最后直接将一整条香舌都包裹住了萧宸的龟头。
　　此时萧宸肉棒的顶端已经消失在了秦芷卉的口腔中，整个肉棒都闪亮着秦芷卉的唾液，那画面太美我不敢想象。
　　秦芷卉的舌头每次舔舐着龟头的时候都忍不住欺负那粉红的马眼，可爱的马眼像一张婴儿的小口，秦芷卉也和它接吻。
　　每次舌尖和马眼接吻的时候萧宸都忍不住哆嗦，那种触感太温柔太酥麻了。
　　忍不住将肉棒全部送入到秦芷卉的樱唇小嘴当中，而秦芷卉却一直维持着只吞噬龟头的状态，嘴角中露出成熟女子的狡黠。
　　萧宸以德报怨，将肉舌全部伸进了秦芷卉的嫩穴当中，舔舐着其中的嫩肉。
　　秦芷卉感到舒服，也不再调戏萧宸，将那一整根长鸡巴全部含入口中，像舔舐美味的香肠一样。
　　秦芷卉的小口被萧宸那粗大的肉棒撑得小腮两鼓，肉嘟嘟地看起来十分可爱，又结合了秦芷卉那丰满的身材，显得格外诱惑。
　　倘若床下有观众，肯定要全体起立了。
　　秦芷卉吞下了萧宸一半的肉棒，口腔里也融入不下了。
　　那根鸡巴似乎还不满足，想要更加深入往喉咙里送去，把秦芷卉呛了一下，她就把肉棒吐了出来。
　　“你要死啊。”秦芷卉娇嗔了一句，回头妩媚地看了一眼萧宸。
　　“嘿嘿……学姐的嘴巴太舒服了，忍不住就进去了。”
　　秦芷卉嗔道：“把人家嘴巴都弄酸了，坏东西。”说完还用纤细的玉指按着龟头，心中十分欢喜地爱抚。
　　萧宸顺势坐了起来，将肉棒抵在了花穴。
　　此时秦芷卉娇躯微颤，粉脸通红。
　　那根坏东西每次抵在自己的神秘肉缝口时她总是忍不住想入非非，带着少女的娇羞又有着成熟女人的渴望。
　　秦芷卉回头调戏着萧宸说：“你又要像禽兽一样插我了吗？”
　　萧宸也不啰嗦，肉棒找到了熟悉的位置轻而易举地插了进去。
　　那满满的包裹感差一万遍都是这么爽，而且一定要每次的第一次插入才有这种感觉。
　　萧宸细细地品尝肉穴上的皱褶，前进的道路已经非常通畅了，而他却还是一点一点地插入到深处。
　　对于秦芷卉的蜜穴来说，这根肉棒在近期已经是常客了。
　　主人的欢喜也在暗示着花穴的渴望，花径里好像有无数双小手在抱着肉棒不放，孜孜不倦。
　　此时萧宸半坐着，抓着秦芷卉的翘臀。
　　而秦芷卉双腿大张，背对着萧宸前倾，她忍不住害羞说：“这样的姿势感觉好怪，好像我被挟持了一样……”
　　萧宸舒爽地感叹道：“所以别人说做爱就是打炮啊，你看你现在是不是一架炮台，而我是炮兵？”
　　“唔嗯……不要说这种羞耻的话了，坏学弟……”
　　萧宸得意地抽送自己的肉棒，一边又不断挑逗着秦芷卉说：“炮兵正在装填弹药，里面的温度好像很高啊。”
　　秦芷卉紧咬着樱唇，享受着小穴处传来的快感，却不回答。
　　萧宸继续说：“像学姐这样美丽的女生应该和不少男人上过床吧，有多少个呢？”
　　秦芷卉像之前萧宸回答她说的一样：“百……百八十个。”
　　“哦？那最近为什么芷卉学姐只和我上床呢？”
　　秦芷卉幽幽的说：“那些男人哪有你舒服啊。”
　　“是被我操爽了？”萧宸笑道。
　　秦芷卉此时有点害羞，不过她还是强撑着说：“我和我之前的男朋友做就没高潮过，根本顶不到我那里……啊……你又顶我？……”
　　萧宸兴奋地顶着子宫口，龟头像雨点一样狠狠地顶着秦芷卉的花心，把美佳人操得神志不清，大声娇嗔。
　　“你是个变态啊，刚说完就顶人家那里……唔嗯？……”
　　“呼……学姐，不也是个变态吗。大晚上不睡觉跑到男人家里来，不是想被操还是什么？”
　　秦芷卉此时被干得有些兴奋，于是放浪说：“是啊……人家就是变态，那些男人都干不到我的子宫，只要萧宸你可以，顶得人家好麻？……”
　　“学姐你好骚……好骚啊……”萧宸胯下的动作越来越快，忍不住说了这么一句。
　　萧宸的那根巨棒凶猛地在秦芷卉那窄小的阴道中抽送，摩擦着蜜穴中内壁的嫩肉，把成熟美艳的学姐幽深火热的花径刺激得一阵阵收缩，颤抖。
　　敏感的内腔也不堪刺激，紧紧缠绕在梆硬的鸡巴杆上，只见秦芷卉满脸通红，一股欲仙欲死的迷人春情浮上她那妩媚的眉稍，萧宸的大腿根将秦芷卉那柔软的雪臀撞得啪啪作响。
　　直把秦芷卉操得不由自主地娇啼婉转，一声声淫媚入骨的娇喘呻吟让她的欲望完全释放，全身泛起了如茉莉花的清香粉红，她感受到那坚挺的鸡巴一次次插入自己的私处，那立体的形状不由得使秦芷卉娇羞无限。
　　“啊……坏学弟……人家要让你干死了……”在萧宸的胯下，美人儿蠕动着一丝不挂的胴体，和身后的男人交媾合体，雪白胴体在他胯下抵死逢迎，婉转承欢。
　　萧宸感到巨大的满足，恨不得让她现在就怀上自己的子孙。
　　而在男女之事方面，任何情感也好，欲望也好。
　　最终的事实都是男人要播种自己的基因，当精液全部射入子宫的瞬间就是男人最满足的时刻，也是最终的需求。
　　当然，仅仅是在房事上，至于心灵的结合，那自然另说。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，非常黏滑。
　　而秦芷卉小腹处的淫纹仿佛在爱液的浸湿下闪闪发光，红艳艳的情欲高涨，似乎在渴求男人的精液。
　　秦芷卉本人也更加是春潮汹涌。
　　从她晃人眼球的那对乳房中可以看到她是有多么享受萧宸的抽插，那蜜穴口一阵阵黏滑白浊的爱液随着肉棒的抽送依然不住涌出，亮晶晶的淫靡十足。
　　“不行了……我不行了……”秦芷卉高声浪叫，狂乱地娇啼狂喘，那优美修长的柔滑玉腿忽然夹紧，发出一阵又一阵的痉挛，雪白的美臀激烈的晃动，蜜穴紧紧地抵在了萧宸的肉棒上不让他继续抽送。
　　萧宸念动箴言，感受美若天仙的学姐那一股潮儿，紧致的内腔揉夹自己男根的快感。
　　“啊……哎……呃……”秦芷卉趴在床上不住地喘息，她赤裸的娇躯此刻全身酥软，经历了这次高潮她已经大脑全部空白了。
　　萧宸的肉棒还十分坚挺，他高傲的的鸡巴还在秦芷卉的蜜穴当中缓慢蠕动。
　　秦芷卉时不时感受到敏感的触感，也有些害怕萧宸会趁着她高潮的余韵再次冲锋，于是想要将肉棒抽离出来。
　　而萧宸哪里肯放过，将美人抱入怀中，在她耳边轻声呢喃：“芷卉学姐，你想去哪？”
　　“我……我想休息一会……”秦芷卉害羞地不敢和萧宸对视。
　　“我可还没舒服，你就这样做妻子的吗？”萧宸挺动了几下腰部，把美人顶得两眼上挑，眼色发白。
　　听到萧宸这样称呼自己，秦芷卉心里也酥酥麻麻的，她娇嗔道：“人家被你弄得没力气了，你还不知足要戏弄我。坏东西，坏死了。”
　　萧宸嘿嘿笑道：“那坏东西慢一点干你好不好？毕竟我硬得有点疼。”
　　秦芷卉也不忍心看着萧宸这样难受，于是羞涩地点点头说：“那好吧，要轻一点，人家现在很敏感。”
　　萧宸一边亲吻着秦芷卉的酥胸一边抱着秦芷卉，双腿盘着保持着美人的平衡，轻轻的慢慢的向上顶着秦芷卉的花穴。
　　小小的房间里，两人的动作相辅相成，十分和谐。
　　每当萧宸将肉棒顶入的时候，秦芷卉总是调整着自己的身体，用不那么敏感的部分去迎合龟头的入侵，这同样给萧宸带来了巨大的快感。
　　就在两人亲热之际，叮叮叮的响声忽然想起，将二人吓得一愣。萧宸拿过手机一看，却赫然是姜涵蕊打来的。
　　“呃，接不接？”萧宸看了看秦芷卉的脸色，只见她满脸通红，已经羞愧地不敢见人了。
　　“我……我怎么知道……你看着办吧。”

第44章 当场抓奸
　　萧宸等了一会，还是接通了电话。
　　“喂，阿宸，你在做什么呢？”
　　萧宸此刻接着电话，怀里是美味的芷卉学姐。两人小幅度地摩擦着私处，萧宸的鸡巴还在她的嫩穴里。
　　萧宸怎么说？
　　我在操芷卉学姐呢。
　　这话如果说出来依姜涵蕊那小家子脾气还不得火山爆发了。
　　“呃……我，我在家呢。”
　　这话倒是没错，不过她亲爱的社长大人也在。
　　姜涵蕊似乎有些哀怨地说：“臭阿宸，这两天也不和人家说话，人家让你带戒指来怎么不带？”
　　“那什么……我还没想好……”萧宸感受着秦芷卉嫩穴的揉夹，此时一边接姜涵蕊的电话让秦芷卉感到有些害羞。
　　背着自己的学妹和学妹喜欢的人做爱，而且还和她通电话，这也太刺激了。
　　秦芷卉的花径不由得一阵收缩，这种自然反应让秦芷卉想要人为的放松也无法做到。反而是萧宸的火热使她快感连连，呼吸声也不由得加重了。
　　“什么没想好啊，人家女孩子只不过是矜持一下，你就这样，你也太不懂事了吧。臭阿宸，你是真不懂还是假不懂，平时这么会哄人家，这会怎么就跟木头一样了？”
　　“啊，嘿嘿……呵呵。”
　　萧宸干笑了几声，现在的他脑子里只有眼前芷卉学姐的大奶子，可以说满脑子都是奶子。
　　哪有心情和姜涵蕊打情骂俏，胯下的鸡巴更是被秦芷卉夹得酥爽，恨不得立刻挂断电话将秦芷卉压在身下干个痛快。
　　“喂？你听见没有？我命令你现在就去买戒指来给我表白。”姜涵蕊神气十足，看起来好像自己就是萧宸的正宫皇后一样。
　　“那什么，这太晚了吧，我都睡了。”
　　萧宸满口瞎话，引得怀里的佳人发出了嘤嘤几声，那几下顶入花心实在太舒服了，她强忍着才没有发出太大的声音，只是呼吸也越来越急促了。
　　“什么睡了，你哪有这么早就睡？”姜涵蕊敏锐的第六感告诉她萧宸绝对有什么事瞒着她，“嗯？你旁边有人？怎么感觉你怪怪的。”
　　“没有，你疑心太重了，早点睡吧。”萧宸着急和秦芷卉亲热，稀里糊涂地想要快速结束通话，但是他越着急就越暴露了。
　　姜涵蕊气愤道：“好哇，果然有人，肯定是女人吧？我就知道，是哪个狐狸精，你让她说话。”
　　“哎呀哪有什么狐狸精啊，你想的也太多了。”
　　“那你干嘛遮遮掩掩的，你身边分明是有别人，好哇，你变心了，你不爱我了，你……”
　　“是我。”沉寂在一旁的秦芷卉此刻打断姜涵蕊说道，她似笑非笑说：“涵涵，难道我是狐狸精吗？”
　　正在气愤当中的姜涵蕊听到这熟悉的声音一下子就冷静下来，她惊讶道：“芷卉学姐？你怎么和阿宸在一起？”
　　秦芷卉上下摆动着品尝萧宸的肉棒说：“唔嗯……我很无聊，所以来找萧宸玩啊。萧宸的鸡巴好硬，顶得我好爽，我刚才就被萧宸的鸡巴操到了高潮了……唔嗯？……好大……”
　　秦芷卉这极具挑衅的话语把姜涵蕊气的说不出话来，她还夺过萧宸手中的手机，放在两人的交合处。
　　那啪啪作响和淫水的绯淫声传到姜涵蕊的耳朵里，直把她气得七窍生烟。
　　姜涵蕊咬牙切齿：“你们……你们居然趁我不在……你们这对奸夫淫妇……”
　　秦芷卉笑吟吟地说：“人家现在和萧宸要做爱做一晚上，没时间和你说话，拜拜咯。”说完她挂断了电话，用嫩穴细细地品尝起萧宸的鸡巴来。
　　萧宸尴尬道：“学姐，你这样说涵涵会不会生气的报警啊？”
　　秦芷卉笑道：“我和你打赌她马上就会过来，你信不信？”
　　萧宸心领神会，握住了秦芷卉的那对雪臀淫笑道：“芷卉学姐，你可真疼弟弟。”
　　秦芷卉叹道：“没办法，我一个人还真应付不了你这根臭东西，只能摇人帮忙了。”
　　萧宸又继续了他的抽送，直把秦芷卉插得娇喘连连。
　　娇嫩的藕臂紧紧抱着男人的肩膀，丰满躯体紧贴着他的胸膛，雪白的大奶上粉红的乳头水润欲滴，映衬出整颗乳房的硕大。
　　雪嫩的肌肤越发光洁莹白，男人火热的大手猛然探抓过来，一把扯住沉甸甸的奶子，肆意地揉搓起来。
　　秦芷卉挺直了身子，这样的爱抚和身下火热的交合更加情动，可以常常顶到敏感的部位，越加舒畅。
　　没过多久，秦芷卉那大腿内侧的肌肉拼命收缩，双臂无力地垂下，立刻又从下体蜜穴深处涌出一股温热的液体，浇灌在萧宸玉茎的顶端，使他的玉茎完全浸泡在汪洋之内，配以蜜穴内肉壁自觉地张缩，刹时一股妙不可言的感觉弥漫萧宸的全身。
　　“又去了？”萧宸温柔地问着秦芷卉。
　　“嗯。”秦芷卉羞涩地点点头，短时间内连续去了两次，她已经不敢看萧宸的脸了。
　　萧宸叹了口气说：“这样做一晚上，你真的会被我操死的。”
　　秦芷卉暗自心中啐了一口，娇嗔道：“你在说什么啊，什么被你操死，太不礼貌了。”
　　萧宸低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将秦芷卉大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂张红在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。
　　此刻秦芷卉像个成熟的母亲，安抚着萧宸的脑袋，如果自己有母乳也舍得全给这个坏学弟吸了。
　　“芷卉学姐，我还是硬的，想要你，怎么办？”
　　秦芷卉脱离了萧宸的怀抱躺在床上，无奈道：“反正我是没力气了，你要轻一点。”
　　萧宸压上了秦芷卉的身子，淫笑道：“怎么？难道不是一直都是我在出力，你只管享受吗？”
　　秦芷卉心中羞赧，但强撑着嘴硬道：“哪有啊，我也有迎合学弟你得好吗？不然……不然我怎么会这么快就去了……”
　　萧宸哈哈大笑，将肉棒缓缓插入了秦芷卉的嫩穴。
　　胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬，弹性十足。
　　大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，萧宸欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，直把秦芷卉插得花心乱颤，一张一合舐吮着龟头。
　　刚刚经历过高潮的她此刻怎么经得住这样的狠力操弄，口中直叫求饶。
　　“轻点……萧宸……你慢点……”
　　萧宸见状也减缓了速度，随着时间慢慢推移，秦芷卉的花穴又有了感觉，身体也逐渐恢复了一点力气。
　　只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪鱼一样紧紧缠住萧宸的腰身，她拚命地按着萧宸的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉萧宸的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感让她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着。
　　秦芷卉那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着翘臀把床单湿了一大片，萧宸边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，秦芷卉的小穴被大龟头转磨、顶撞得翅麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让萧宸无限快感爽在心头！
　　萧宸用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，秦芷卉双手双脚缠得更紧，臀部拚命挺耸去配合萧宸的抽插狠顶，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　就在两人做得如火如荼的时候，身后突然传出一声：“你们这对奸夫淫妇，好不要脸。”
　　两人吓了一跳，回头一看原来是姜涵蕊也来了。
　　只见她呵呵冷笑着说：“你们这对狗男女连门都不关就干到卧室里了是吧。”
　　萧宸笑嘻嘻地抽送着腰部，胯下的鸡巴顶着秦芷卉，直把她在慌张和迷乱中操得吟吟直呼，没几下就泄了身子。
　　“哎呀，被老婆抓奸了，这下完蛋了。”萧宸笑吟吟地抽出了粗大的鸡巴，上面还闪亮着秦芷卉的淫水，挺直地对着姜涵蕊。
　　姜涵蕊佯怒，坐在床上翘着二郎腿说：“给我跪下磕几个头我就原谅你。”
　　萧宸把那柔软的身体压在床上对着她的耳垂说：“涵涵，你别太过分了。”
　　“我……我怎么过分了。你和芷卉姐才过分，一起玩也不叫人家……”姜涵蕊被情郎亲吻了几下便服了软，语气也渐渐柔和了起来。
　　萧宸一路亲吻下来，最后吻上了姜涵蕊的嘴唇。
　　她早就期待这一刻，过来的路上她还一直想着怎么不原谅萧宸，但是看到萧宸的那一刻她就抑制不了心中的爱恋，什么事都抛诸脑后了。
　　“我要把你日的喵喵叫。”萧宸看着姜涵蕊的小脸直说，把她说的瞬间就有些害臊，她强撑着羞涩说：“光说不练，我才不信。”
　　三下五除二就将姜涵蕊身上的衣物脱个精光，她羞涩地遮掩住自己的羞处，但来到这里就已经准备好被操的心理了，只是在情郎面前故作矜持罢了。
　　萧宸推开她掩盖住一对大胸的玉手，一对硕大饱满的雪滑玉奶毫无保留地出现在他眼前。
　　萧宸将那对玉奶捏在手中，将一对硕大的肉奶揉成各种形状，姜涵蕊被他揉得气力全无，只得任他轻薄。
　　萧宸又将姜涵蕊那娇柔的玉体搂在怀中，大嘴一张复上了姜涵蕊甜美的樱桃小嘴，肥厚的舌头顶开贝齿，将那香软滑腻的小舌勾出来，含在口中尽情吸舔，大口吞咽着姜涵蕊口中的仙津玉液，姜涵蕊也伸出舌头与他搅拌在一起，激烈的舌吻令一股股津液从嘴角处不停涌出。
　　直到两人都气喘吁吁，分开的时候还残留着两人唾津的黏液，在空中连成一道弧线，好像是拉面一样。
　　在一旁的秦芷卉小穴里还不断留着残液出来，房间里的淫荡的气息已经到了极点。
　　萧宸跨上了姜涵蕊的身体，将那根肉棒抵在了她的面前。
　　姜涵蕊经过了这么多次的交合此刻羞涩也少了许多，看着那根雄伟的鸡巴，伸出了香舌便再上面打转着吞吐。
　　姜涵蕊得小嘴和秦芷卉的口交技巧也不同，秦芷卉的小口十分熟练，而姜涵蕊的则略显笨拙，但口腔里的嫩肉却是不减风采，黏稠滑嫩，美不胜收。
　　萧宸按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，姜涵蕊紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，萧宸只觉得下体又痒又麻，只见黝黑的阴茎不住地在姜涵蕊的嘴里往返挺动，而姜涵蕊的嘴边也不停地被进进出出的肉棒带出丝丝白浊的液体。
　　当萧宸把肉棒从姜涵蕊口中拔出来时，她已经累得娇喘不止了。
　　眼中尽是对萧宸的埋怨，居然把自己的嘴巴当做小穴一样来玩弄，真是太差劲了。
　　萧宸爬下了床，将姜涵蕊的身体从床里面抱着一对玉腿拉了出来，他则站在床边用那根雄赳赳立昂昂的玉茎对准了姜涵蕊的蜜穴，龟头还黏着阴唇口上下摆动，把姜涵蕊的芳心弄得好不酥痒。
　　“阿宸……大坏蛋，就会欺负人家……”姜涵蕊扭动着身姿，挑逗着情郎的爱欲，终于随着萧宸的爱抚，空虚已久的蜜穴得到了充实。
　　萧宸不再迟疑，搂着姜涵蕊的细腰，自己的虎腰向下一沉力，同时龟头向上深深一顶，噗滋一声，整根肉棒一贯而入，直插到底。
　　姜涵蕊满足地笑容浮上了面庞，那龟头已突入子宫，不由闷哼一声，娇躯起了一阵颤抖。

第45章 大老婆来了
　　萧宸的大手按紧了姜涵蕊的细腰，同时腰部发力。
　　扶着姜涵蕊用力地向上一托，一股向上的力量将姜涵蕊的身子弹了起来。
　　萧宸的鸡巴和姜涵蕊的结合处不留一点空隙的紧紧地黏在了一起，而就这样子已完成了两人性爱的一次又一次的结合。
　　啪！啪！啪！
　　房间里绯淫的男女混合的喘息声和肉体碰撞的声音响起，像极了父亲对不听话女儿的管教声。
　　“老公操得你爽不爽？”
　　姜涵蕊粉脸通红，细声呢喃：“爽……”
　　“叫爸爸。”
　　姜涵蕊怎么叫得出来，她撒娇道：“不要嘛……太羞耻了……”
　　“不叫就不给你买戒指。”萧宸坏笑着说。这话可说到姜涵蕊的心里去了，她扭扭捏捏，只能轻轻喊道：“爸爸……”
　　“好女儿，爸爸要操死你。”萧宸血脉喷张，快速抽动着自己的腰部
　　姜涵蕊那柔软的身子被萧宸紧紧的抱在怀里了，姜涵蕊感觉自己的下身里面的阴茎前所未有的坚硬硕大，满满的填充了她的蜜穴，那灼热感胀满感坚挺感勃动感让姜涵蕊魂飞魄散，她的双腿好想并起来，可萧宸粗壮的肉棒却阻在姜涵蕊的双腿之间，姜涵蕊只有全力地夹住萧宸粗圆的腰际，大腿内侧和交合处的酸麻感强烈的逼得她几乎要晕厥过去了。
　　“爸爸……涵涵好舒服……那里……”
　　咚咚咚，隐隐约约听得门外传来敲门的声音，这声音从弱到强越来越大，两人都愣了一下。
　　沉寂了一会萧宸的手机忽然响了，拿起来一看原来是吕洛。
　　萧宸顿时感觉大事不好，示意两人静声，接通了电话。
　　“喂，洛姐姐，这么晚有什么事吗？”
　　“萧宸，你在哪里？”
　　“呃，我……我在学校呢。”萧宸撒了一个谎说。
　　“那你什么时候回来？我在你家门口。”
　　“我……我今天不回来了，我有点事……”
　　“你有什么事？我刚回上海，发现钥匙丢了，晚上我就睡你家了，你赶紧回来开门。”
　　“钥匙丢了……你找个开锁的师傅就行了，不一定要住我家啊……再说你可以去开个房间啊，你有钱吗？我发给你……”
　　萧宸连续的推脱让敏感的吕洛有了疑心：“你……今天怎么回事？怎么说话断断续续的，你身体不舒服？”
　　“有……有点……”
　　“哼，我不管，你十分钟内必须到家，今晚我非得看到你人，不然我不走了。”
　　萧宸头都要大了，连忙让两女穿好衣服。两位学姐也神色慌张，要是被自己尊敬的洛姐姐抓奸在床，那还不得羞死啊。
　　三人穿好了衣服，让二女留在房间内将门反锁了，自己则整理了一下妆容，假装刚睡醒的样子打开了门，迎面就是吕洛那一脸不爽地看着自己。
　　吕洛冷笑道：“阿宸，你不是在学校吗？怎么会在家里呀？”
　　萧宸打着结巴说：“啊……这……我刚睡得糊涂，忘了……”
　　“哦？忘了？”吕洛走进了屋里，忽然闻到了一股腥味，她皱眉问道：“你这屋里还有别人？”
　　“没，没有，那能呢？”
　　她嗅了嗅萧宸的衣服，冷脸说：“阿宸，你对我最好说老实话，到底有没有？”
　　萧宸沉默着不敢说话，用眼角偷偷看着吕洛。
　　吕洛见他这幅样子就明白了，气不打一处来。
　　剧组放了自己一天假，因为心里思念着情郎便星夜赶回来，连自家钥匙也忘记拿了。
　　本来还想着这样也无所谓，可以和萧宸甜蜜一晚上，顺便就在他家里睡了，哪里想得他居然又带女孩子回家过夜，还撒谎不让自己知道。
　　吕洛心中顿时生气无名怒火，如果是其他人她此时已经动手了。还好是萧宸，她忍着怒气，打开浴室，厨房，阳台的门，都没有看到有其他人。
　　萧宸看着她这样冲动也讪讪地躲在一旁不敢吱声，最后她走到了卧室门口，却发现怎么也打不开，她冷冷地对萧宸说：“怎么？金屋藏娇，不敢让她出来？”
　　只见萧宸像犯了错的小孩子低着头不说话，这更让吕洛生气了。
　　本来也不是说不让你出去和别的女孩子玩，但别让我知道这事也就过去了。
　　这个时候被我抓奸了也太离谱了，看到萧宸那副模样就生气。
　　吕洛怒气冲冲地敲了几下门，骂道：“里面的人，赶快滚出来，不然我报警让警察来场面可就不好看了。”
　　秦芷卉和姜涵蕊在房间是听得心惊肉跳，房间外面就是自己平时对自己宠爱有加的洛姐姐，这时开门岂不是自寻死路，相互决断了吗？
　　虽然都知道和萧宸发生了关系，但是两个女孩子一起和萧宸上床那可就是聚众淫乱了，这在洛姐姐面前可怎么抬得起头啊。
　　姜涵蕊压着门低着头不敢说话，秦芷卉叹了口气对她说：“算了，迟早要面对的。”姜涵蕊还想反抗，被秦芷卉拉开，打开了门。
　　吕洛还想说些什么，突然门就打开了，面前居然是自己的两个学妹，前几天刚刚在无锡见过面，自己还感动着的两个人就出现在了萧宸的房间里。
　　一时间吕洛惊讶地说不出话来，看着两人那羞赧的面孔，房间里的床上凌乱不堪，再加上弥漫着腥味和水渍的痕迹，就算是傻瓜也知道刚才发生了什么事。
　　怪不得萧宸要这样瞒着自己，合著不止是一个人。
　　如果是单独地和姜涵蕊或者和秦芷卉亲热那也就罢了，依着萧宸那不要脸的性格肯定笑嘻嘻，大方地承认了，但是两个女子一起，他……
　　吕洛此时也面容涨红，她强忍着怒气示意两女出来。
　　她坐在沙发上，翘着二郎腿，嘴唇止不住地哆嗦，而三个人则像一群犯错的小孩一样站成一排，低着头在她面前。
　　吕洛开口道：“你……你们……你们也太不像话了，这还是大学生吗？简直是鸡鸭鹅……”
　　萧宸连忙打圆场维护着二女说：“洛姐姐，都是我不好，都是我勾引的两位学姐，你要怪就怪我吧……”
　　吕洛瞪了他一眼说：“你不好，你何止是不好。要我说就该把你那根臭东西给阉了，省得祸害我们社团的女生。”
　　此时姜涵蕊出来说话：“洛姐姐，你这样说也不行，阿宸喜欢谁是他自己的事，你又不是他老婆，你管不了这么多。”
　　“涵涵，我看你是糊涂了，你们这是淫乱，我作为你的学姐必须要纠正你，不然以后你会作出什么事我都不知道。”
　　沉寂了许久的秦芷卉此时说话道：“那……洛姐姐，你今晚来做什么？”
　　“这……我……”吕洛被她这样一句话呛得顿时神志不清，自己的逻辑也被打乱了。
　　“是啊，洛姐姐你不是在无锡吗？怎么突然就回来了，还马上就到阿宸的家里，你想做什么？”
　　“我……我那是剧组放假……而且我钥匙丢了……”吕洛支支吾吾的想要为自己辩解，但自己也明白始终绕不开那个话题，小脸通红。
　　姜涵蕊不依不饶：“可洛姐姐还是来了，到阿宸家会做什么难道洛姐姐心里没数吗？明明和我一样也是喜欢阿宸，而且还趁我不知道的时候和阿宸上床，难道洛姐姐不知道是我先喜欢阿宸的吗？那洛姐姐不是在挖我的墙角吗？”
　　一向清高的吕洛此时被一个小丫头片子说得面赤耳红，几乎说不出话来。
　　她紧咬着粉唇，站起身来就往门外走，萧宸赶紧上前抱住她的手臂拉扯着她。
　　吕洛从来没受过这种委屈，拉扯中眼泪就掉了下来，萧宸赶紧呵斥两女：“看你们把洛姐姐气的，太不懂事了，还不赶紧过来。”
　　两女见状也明白自己刚才说话有些过分了，连忙过来安抚着将洛姐姐拉到沙发上坐下。
　　吕洛抹着眼泪说：“看来你们都长大了，连我也管不了你们了，我还坐在这里干嘛，不如现在就走好了。”
　　说着站起身来又要走，三人连忙安抚她。
　　秦芷卉说：“洛姐姐，我错了。我刚才不该挤兑你，是芷卉不好，你怎么骂我我都认了，你别哭了。”
　　姜涵蕊也急道：“是涵涵不好，不该和洛姐姐顶嘴。”
　　“你们心里还有没有我这个学姐了，听不听我的话？”
　　“听，当然听。”两女连忙点头道。
　　吕洛整理了一下自己的情绪，慢慢平静下来，对萧宸说：“你坐下，我有话跟你说。”
　　萧宸忐忑不安地坐在了吕洛身边，不敢和她直视。
　　吕洛说道：“我问你，你打算以后怎么办？难道四个人一起生活，不在乎别人的眼光？”
　　“这……我……”
　　吕洛见他支支吾吾，皱眉问：“你不会真的想这样子吧？你看我们社团这几个女生，哪个不是万里挑一？不说倾国倾城，至少也是花容月貌，非得全部跟你一起过苦日子？”
　　姜涵蕊急道：“阿宸不会的，他会让我幸福的。”
　　“你闭嘴。”吕洛瞪了她一眼，没见过她这样急着把自己嫁出去的女孩子。
　　吕洛又问：“那你想清楚，我们几个女孩子你到底要选谁？”
　　萧宸刚想脱口而出，吕洛一句话便堵住了他的口。
　　“不许说全部都要，你知道这样不现实。”
　　萧宸顿时不敢说话了，看着几个女生投来期许的目光，选谁都是撕心裂肺，他反而沉默了。
　　秦芷卉见他沉默也知道萧宸心里是如何的纠结，于是对吕洛说：“洛姐姐，咱们别逼得萧宸太紧了，这样不好。”
　　吕洛何尝不知道萧宸的心里正在天人交战呢，只是她明白这种事拖得越久越是一笔糊涂账：“唉，我又怎么不知道呢？但是你们这样下去该怎么办？我……我又该怎么办？真是上辈子欠了他的，再这样下去你们靠什么？难道真的比谁先怀孕？”
　　姜涵蕊气呼呼道：“反正我不管，不管阿宸选谁我这辈子都赖上他了，他要是不要我，那我就去自杀。”
　　吕洛生气地看着姜涵蕊说：“你这个傻丫头，怎么非得走极端呢？天底下男人这么多，非动不动就闹自杀，你知道一辈子有多长么。”
　　姜涵蕊不甘示弱道：“那如果阿宸真选了我，洛姐姐怎么办？真的可以放下去过自己的生活吗？反正我不能。”
　　吕洛愣了一下，叹了口气说：“唉，没办法，世道就是这样。就算我们可以和谐相处，但是舆论就会把我们都杀死了。周围人会怎么看我们？我们难道住到深山老林里去，一辈子不和人来往？”
　　秦芷卉说：“我们给萧宸一点时间吧，大家都冷静一下，不要把事情闹大了对大家都不好。”
　　吕洛揉着额头点了点头，站起身来说：“我看我们都先走吧，让他自己好好想想。”
　　说完了她又对萧宸说：“你想当韦小宝，可我不是苏荃，不会帮你管你的三妻四妾，你好自为之吧。”
　　于是吕洛拉着两个女生要走，姜涵蕊还恋恋不舍地想要留下，被吕洛又是一顿呵斥。
　　萧宸跟着走到门外，吕洛站住了身对他说：“我带她们去酒店开一间房睡，你晚上就自己好好想想，要和哪位女孩子过往后的生活，要想清楚。”
　　她又对两个女生说：“你们如果稀里糊涂任由他胡闹，以后他出轨还不是家常便饭？到时候你们是黄脸婆，他出去找年轻的女孩子，你们到时候哭都来不及。”
　　萧宸还想说些什么，见两个女生低着头沉默了，也不敢说话了。
　　于是三人就这么走了，留着萧宸在空荡荡的出租屋里。
　　刚才还享受着人间至福，现在却独守空房。
　　人生的跌宕起伏，往往就是这么迅速。

第46章 演讲稿
　　第二天清早萧宸去了学校里，正在走路的时候，为昨天洛姐姐所说的话所苦恼。
　　董锐利给他发了一个地址让他过去，他到了之后进了一个教室，里面有许多学生和教师怎么说着话。
　　前排是一众校方的领导，后面则是一众学生们，董锐利正朝他挥手。
　　萧宸走了过去，见到言文和胡巧灵也在，众人让他坐下于是和萧宸说话。原来是前几天董锐利和他说过的关于，星期天演讲的事情。
　　萧宸无奈说：“这事我把它给忘了，我都没准备演讲稿呢。”
　　胡巧灵说：“没事，我们帮你准备好了。你现在看一下，记个大概就行了。”
　　萧宸接过稿子，发现十几张A4纸，上面写了满满的剧情顿时萧宸整个脑袋都大了，他挠了挠头说：“你们学生会不是好几十个人吗？为什么非得找我来演讲呢，我这一下子说不好不是丢脸吗？”
　　董锐利道：“没关系，今天只是校内演讲而已。主要是很多校领导都对你感兴趣，都想找个机会认识你一下。所以没办法，毕竟我们学生会就是做这种上通老师，下和学生的事的。”
　　萧宸心想原来你们是明朝的内阁，倒是硬生生把我给拉进来了。
　　这时教室里众人也准备差不多了，有一个学生上台去说着开场白，萧宸也没仔细听，只听得众人鼓了掌便又另一位学生上台去演讲了。
　　萧宸将故事看了个大概，大意就是一个职场中一个女人和家庭破碎的男人的故事，看到女人为男人辩解的场景萧宸有些触动。
　　随着时间的推移很快就轮到了萧宸上台演讲。
　　众人听说是学校内颇有盛名的萧宸同学，众位老师也眼前一亮，董锐利和言文他们也推攘着萧宸上台去了。
　　萧宸站在台上有些不知所措，愣了一会直言道：“各种老师同学，我纯粹是被赶鸭子上架来的，所以在座的诸位请允许我看着稿子讲吧。”
　　台下顿时发出一阵哄笑，毕竟此次其实气氛还是比较欢快的，也不是这么严肃。
　　而且大家之前还以为萧宸是个什么庄重的学生，没想到也挺随和的，因此并没有出现什么尴尬的场面。
　　萧宸拿起稿子开始讲起了故事：
　　女主角二十岁，名叫至安，是一家建筑公司的派遣员工。平时的工作主要是为正式员工整理信件，打印资料等等，工资很低，只能糊口。
　　下了班后至安还要辗转去几个餐饮店里打工，偷偷藏着客人们吃剩的食物，然后回到自己的出租屋里吃。
　　屋里有一个男人正等着她，是她的弟弟，也是她的债主。
　　原来他们共同的父亲在对奶奶家暴的时候，至安出手误杀了她的父亲。
　　当时她才十五岁，在法律上属于未成年人，同时也是作为正当防卫，因此没有被判刑。
　　但是作为同父异母的弟弟来看，这是他的亲姐姐杀了自己的父亲，于是对她怀恨在心，这种一方面是亲人，一方面是仇人的情感也让他很是矛盾。
　　她的弟弟名叫光日，同时继承了他父亲对外的贷款业务。
　　而至安当时不知道可以放弃母亲的遗产，在继承了所剩无几的遗产的同时，却也承担了天价的债务。
　　至安面无表情地将打工的钱给他，但换来的是不屑地嘲笑。
　　依照她那微薄的工资，连利息都不够偿还的。
　　但是至安没有办法，她还有一个聋哑人的奶奶在养老院中，每个月都打电话催促她缴费，但是她哪里有钱，只能到处打零工。
　　光日将她打伤，眼角是一处鲜明的伤痕。
　　第二天她戴上墨镜上班，却看到了她的部长东勋受了人的贿赂，那个快递员直接将信封交给了他，他四处张望见没人看到就悄悄将那五千万的商品卷收在抽屉里了。
　　下了班的时候至安见众人都走了，便走到东勋面前说：“请我吃饭吧。”
　　东勋不想打草惊蛇，就请了她吃饭。
　　结束之后至安快速离开，回到了公司，和一个清洁工同流合污将电源切断，将那抽屉里的商品卷拿走，东勋想回来拿却注意到了排查监控的人，为了不引起注意于是只能回家。
　　第二天东勋到了公司便被公司里的专员叫去调查了，他本能地怀疑了至安却没有证据。
　　而这边的至安将五千万商品卷还给了光日，但光日却直接报了警，认为这是她偷来的。
　　至安用计谋调走了两人，然后将五千万偷了回来，到公司让清洁工交给了公司里的人，说是在垃圾桶里发现的。
　　公司里的人便知道是有人故意陷害东勋，于是放了东勋，此时在暗地里调查。
　　东勋虽然不明白事情起末，但是也知道一定是至安在暗地里帮忙了，于是又请至安吃饭。
　　至安说请我吃一个月的吧，东勋却不想这样，于是提出给她一笔钱，但是至安拒绝了。
　　三十六岁的东勋是这家建筑公司的结构设计师，本来工作好，有面子，薪资也高，还有一位美丽的妻子，可是说是人生赢家了。
　　但是在职场中的日子很难过，曾经自己的后辈当了自己的上司这就很难过了，而且家中的妻子对自己也有些隔阂，令他感到很无奈。
　　当他回到家中的时候，妻子对他十分冷漠。
　　原来妻子有了外遇，而外遇正是东勋的上司俊英，俊英告诉她要把东勋赶出公司，而贿赂正是他安排的。
　　至安察觉到有人故意陷害东勋，顺藤摸瓜找到了俊英。
　　原来俊英原本是要把东云赶出公司，但是阴差阳错贿赂错了人，但是他将错就错，两人达成了合作条件。
　　只要至安可以帮他把东勋和东云赶出公司就给她相应的报酬。
　　至安和发小设局将在KTV中喝醉了的东云送往离公司很远的酒店，导致第二天损失了重要的客户，最后俊英如愿以偿让东云调往了其他的分公司，至安也得到了第一笔报酬。
　　在一天吃饭后至安趁东勋不注意亲吻了他，而街角是至安的人拍了照片传到网上。
　　东勋将至安打翻在地愤然而去，第二天职场中的一个女员工看到了照片，并且看出来是至安主动垫脚轻吻部长，于是对她冷嘲热讽，至安赶紧将照片下架。
　　至安趁东勋不注意的时候在他的手机里装了窃听软件，自己可以随时监听他。
　　东勋也明白有人在陷害自己，于是找到当天的电话记录，找到了一个电话亭的记录频率很高。
　　他请了一天假过去，却看到了自己的妻子进了那个电话亭。
　　她走后东勋回拨了一个电话过去，却鲜明的是俊英的声音。
　　东勋十分苦恼，但是老母和兄弟生活艰辛，他想要维持艰难地生活下去。
　　一天俊英和会长去山上烤肉，东勋也随之而去。
　　两人见到东勋都有些诧异，但是没有说什么。
　　东勋和俊英在暗处挑明，自己知道他和妻子的事，警告他早点和妻子分开。
　　俊英明面答应，心里却更加愤恨。
　　东勋一直帮附近小区的人免费做房屋鉴定，被至安发觉，两人关系慢慢亲近。
　　至安用报酬结清了养老院的债务，将奶奶接回家，被东勋看到。
　　原来两人是同一个小区，于是东勋将奶奶背回家，并买了一些必需品给奶奶。
　　至安在窃听中知道了东勋支离破碎的家庭，而在下属面前谈论到她时总是很维护，说她是个很不容易的孩子。
　　至安那颗冰冷的心逐渐有些融化，也知道了俊英和东勋妻子苟合的事，因此越来越偏向东勋。
　　东勋告诉至安奶奶的养老问题国家会负责，只要把住址和奶奶分开就行了。
　　就这样奶奶重新回到养老院，并且用手语对东勋表示了感谢。
　　而东勋知道了俊英和妻子不但没有分开反而联系更密，于是发誓要把俊英赶出公司。
　　同时公司为了填补东云的空缺，将东勋提上了候补。
　　部门里欢乐一片，众人下班聚会。
　　谁知道聚会时俊英来了，场面有些尴尬。
　　常务让东勋进去陪酒，他一句话也不说就去了。
　　属下为他打抱不平，又觉得他实在窝囊就在他背后骂了他几句，谁知道至安直接打了他一巴掌，把众人都打蒙了。
　　随后至安走了以后，俊英从里面出来带着常务走了。
　　东勋从里面出来见到众人尴尬的场面也走了，在转角处遇到了至安，在质问当中东勋知道了原因。
　　东勋打电话给属下，属下哭着从电话中说了十声对不起，东勋原谅了他也和至安说了对不起。
　　俊英逼迫至安快点行动，在一天晚上至安缠着东勋让他说喜欢自己，不然自己就把之前那五千万的事情说出去。
　　东勋愤怒地打了她一巴掌并拒绝说这话，然后告诉她，自己并不怕被人知道。
　　至安满意地走了，因为她知道俊英安排了人在后面监视她，这个是她故意做给俊英看的。
　　至安和俊英说话的录音录了下来，俊英明确表示自己和东勋妻子只不过是逢场作戏，心里根本不喜欢对方。
　　而至安将东勋已经知道妻子出轨的事告诉了他的妻子，妻子不敢相信地和俊英质问，妻子心灰意冷地和俊英结束了关系。
　　然后妻子觉得没有脸面再见东勋。在一次吃饭的时候忍不住将事情戳破，和东勋道了歉。
　　东勋痛苦地大喊大叫，他本来是想将这件事冷处理，但是这样赤裸裸地说出来反而让这个三十多岁的中年人无法接受，他离开了家中，来到了江边。
　　至安从窃听中觉得他的情绪很不好，害怕他会寻短见，于是跑到江边，见他慢慢走了，这才放心。
　　晚上的时候东勋去了常去的店里独自喝酒，顺便问了一下老板那个很漂亮的女孩子这几天有没有来。
　　至安知道他是在讲自己，心里燃起一阵莫名的冲动快速跑去那家店。
　　东勋正在结账，两人相视一笑，至安说再喝一杯吧，于是两人又坐下喝酒，两人笑得十分灿烂，仿佛没有了心事一样。
　　至安回家见到光日，他又来催债。
　　至安嘴硬了几句，光日怒不可遏将至安打的鼻青脸肿，第二天来上班时东勋问了几句，也知道她有高利贷在身上的事，便提出帮她偿还，但被至安拒绝。
　　东勋查了小区的监控查到了光日，便去了他的高利贷办公室和他扭打在一起，双方都受了伤。
　　东勋问光日至安欠了你多少钱，我帮她还，光日没有回答便上楼去了。
　　至安从窃听中知道东勋为了她和别人打架，不觉眼泪掉了下来。
　　俊英知道是至安暗中帮助东勋所以要求她在明日的升迁会议上说东勋的坏话，不然自己将事情败露两人都要坐牢。
　　第二天会长亲自来旁听，而会议里的至安全然说了东勋的好话。
　　至安说东勋部长对我很照顾，像是对所有下属一样都有的爱一样照顾我。
　　就算我以后离职了，不在这个公司里了，但只要抬头看到这个公司的大楼，在广告中看到公司的招牌，心里也会暖暖的，记住这个公司里有一位这样的好上司曾经帮助过我。
　　会长听了很受感动，因此授意下属对于东勋部长的升迁事宜。
　　至安送了东勋一双鞋后便也不打招呼就走了，东勋知道至安在自己升迁会上起到了很大的作用，于是疯狂地找寻至安。
　　此时俊英因为故意陷害他人的罪名也受到了警方的调查，东勋知道了原来至安一直在窃听自己。
　　他对着手机和至安说我知道你在窃听我，但是我不责怪你，只要你给我回电话，我会一直保护你。
　　至安发了高烧没跑多远，回到了清洁工的家中。
　　清洁工给东勋打了电话让他过来，两人见面时至安很害羞，甚至是害怕。
　　东勋带她去了医院治疗，并且让身为律师的妻子带她去了警局自首。
　　最后至安获得谅解，而俊英入刑。至安获得会长的青睐，安排她去分公司工作。东勋和至安吃了一顿饭之后便目送她离开了。
　　东勋升迁之后没过多久就离职了，并且和妻子离婚，但没有和至安在一起。
　　五年后，两人重逢，并且两人都事业有成，且孑然一身，两人对视一笑，剧终。

第47章 抉择
　　萧宸讲到后面的时候几乎哽咽，他一边落泪一边读着稿子，在场的所有人无一不受触动。当他下台时掌声雷动，良久。
　　萧宸下来后学生会的几个人让他坐下并且安抚他，他平复了一下心情便又恢复了神情和众人笑着说话了。
　　萧宸回头看到教室后面的门有人看着自己，原来是咖啡馆里的那个女生，正挤眉弄眼地看着自己。
　　萧宸和几人打了一声招呼便出去了，那女生也下楼了，两人在一处石桌坐下了。
　　女生笑嘻嘻地说：“我没想到有人读稿子都能把自己读哭起来的。”
　　萧宸并没有理会女生的挖苦，他皱眉道：“你绝对认识我的是吧？你到底是谁？怎么会知道小宸和小曦？”
　　“你猜……”女子俏皮地眨了眨眼。
　　萧宸摇了摇头：“我不知道。”
　　“你不觉得我很像一个人？”女子撅着小嘴说。
　　“你……”
　　“想起来了吗？”
　　萧宸惊愕得直摇头说：“不对，绝不可能，你不会是她。别做梦了，你别想骗我。”
　　女子蹙眉道：“难道你忘了院子里的菜，忘了鸡鸭鹅，忘了水塘里的鲫鱼。忘了我们在后山做爱，忘了我们吃的野果了吗？”
　　萧宸惊讶地浑身颤抖，他颤颤惊惊地张着口看着面前的女子道：“不可能……绝对不可能……你……你到底是谁？”
　　女子笑吟吟地一字一句道：“我是你的妻子，我——叫——虞——曦。”
　　萧宸觉得天昏地暗，他猛然站起身来，不敢相信面前女子讲的话。
　　“怎么？我不像嘛？”
　　萧宸觉得她不是不像，而是太像了，像过了头了。
　　她举手投足之间都散发着妩媚的韵味，这和虞曦是完全不一样的，更何况他亲眼见到虞曦的尸体火化，怎么会相信她所说的话呢？
　　但是这个女子却知道自己和虞曦发生的事情，这让他非常迷茫。
　　他从没和别人说过这么细密的事情，冷静下来萧宸冷笑道：“你是洛姐姐派来的吧？你想说什么？”
　　“洛姐姐？她是谁啊？”女子狐疑道。
　　“洛姐姐又让人来试验我，看来我在她心里真的很不靠谱啊。”萧宸想到了这一点，忍不住叹息道。
　　女子感叹道：“那我要怎么样你才肯相信我是虞曦？”
　　萧宸冷笑道：“她已经不在了，你说什么我也不会相信你。我劝你早点回去和洛姐姐说清楚，不要在我身上说这种话。惹得我不高兴了我可是要骂人的。”
　　女子幽幽地说：“在后山的那次，我们不是说好了要永远相信的吗？不然我怎么愿意给你舔。”
　　说完女子那绝代风华的秀脸上扬起了一片嫣红，像是想起了什么害羞的事。
　　萧宸愣了，这事他没有和任何人说过，是他和虞曦私底下的亲密话，没有任何人知道的。
　　女子又撅着小嘴说：“宸，你不是说好了要永远和我在一起的吗？为什么现在你又不认我了吗？”
　　“你……你再说清楚一些，那次，我们之间的事。”
　　女子轻笑了一声说：“坏宸宸，还是这么好色。你那次连一分钟都没坚持到就在人家脸上射了，现在不承认了吗？”
　　那次的萧宸第一次尝到女孩子鲜嫩小口的滋味，虞曦用她笨拙的口交技巧给萧宸含着肉棒，谁知道萧宸更紧张，没一会就缴了械。
　　这事之后虞曦常常用来嘲笑萧宸，算是两人亲密的床帷之事。
　　只是萧宸后来经验多了，时间也越来越长，常常把虞曦干得哭爹喊娘。
　　“你……你真是虞曦？”萧宸第一次有了动摇，但是他还是不敢相信。
　　女子羞涩地点了点头，喊了一声：“宸，你终于记起我了吗？”
　　他疯狂地摇头，口中不断地说着：“我不相信，我不信……”他心中生畏，只有虞曦才会这样称呼他。
　　但是他始终忘不了那个平静的虞曦躺在他面前的样子。
　　萧宸十分恐惧，他不相信虞曦复活了，也不相信面前的女子就是虞曦。
　　萧宸踉踉跄跄地后退，疯也似的跑开了。而女子站在原地，紧蹙着眉头，想着什么。
　　萧宸跑着跑着，心中不断浮现出过往的事情来，泪如雨下。他越跑眼泪就越多，脑中就更多事情浮现。
　　渐渐地他感到有些疲倦，于是他停了下来坐在了道路边。过往的人注意到他不时和同伴说些什么，引人发笑。
　　这时柳溪清打了一个电话过来，萧宸犹豫了一下还是接了。
　　只听得柳溪清在电话中撒娇，而萧宸心中五味杂陈，挂断了电话发了一个地址给对方。没过一会，柳溪清便小跑着过来见萧宸了。
　　她看着萧宸萎靡不振的样子有些担心，于是问道：“萧宸，你怎么了？”
　　萧宸愣了一会，随即道：“没什么。”
　　他站起身来，柳溪清挽着他的手臂，两人像热恋中的情侣一样走在校园当中。
　　柳溪清的少女心有些滚烫，她想象着和情郎过上美好生活的场景，冷不丁问了萧宸一句。
　　“萧宸，你什么时候和人家表白呀……”
　　萧宸吃了一惊，这种事本来他就很忌讳，特别是经过了昨天晚上的事之后，他还不知道该怎么面对柳溪清呢。
　　“呃，那个……对了，听说有家店很好吃，我们中午去吃吧。”
　　见到萧宸这样干涩地转移话题，柳溪清皱眉道：“你什么意思？是不愿意我当你女朋友吗？”
　　萧宸咳嗽了两声：“咳咳，是假装的那种吗？啊……”
　　柳溪清生气得捏了一下萧宸的胳膊娇嗔道：“人家……都已经和你……怎么还是假装的？你是装的还是怎么样啊。”
　　“呃，这个，真的很不容易啊……”
　　柳溪清噘着嘴，十分可爱。她嗔道：“好哇，你得了便宜就不认账了，我不管，你必须给我一个合理的解释……”
　　萧宸满头大汗：“那什么……那天在天台上的事你不是不知道。就好比冠军，毕竟名额只有一个，很难挣的嘛……”
　　“你什么意思？要我和她们比呗？你想当陈世美是不是？”
　　萧宸赶紧说：“我绝不是陈世美之流，我绝不负你。如若我负了你，就让天打……”
　　柳溪清连忙用玉指捂住了萧宸的口，娇嗔道：“不要这样，人家只是随便说说而已，人家懂你的心意……”
　　柳溪清嘴角带着笑意，又想掩饰，于是说：“但是你不能一直这样啊，总得和她们分割吧。不然以后睡觉……难道我们四个人睡在一起吗？那也不行啊，就算你想当韦小宝，也得有大有小才对……”
　　萧宸汗颜，看着这小妮子喋喋不休自言自语。
　　她都想到那里去了，可惜就算是有大有小，论先来后到，论年纪资历你都只能当最小的。
　　真的是你只能当乌鱼子，你还能争得过吕洛不成？
　　“呃，那什么……”萧宸试探性得问了一句，“那你是想当大，还是想当小？”
　　柳溪清粉脸通红，她羞涩地看了一眼情郎，轻声细语道：“那……那当然是当大的了，你可不能把我冷落了……不然，看我不饶了你……”
　　“那你有没有想过……不是四个人谁，而是五个人？”
　　“什么？”柳溪清惊道，“还有哪个狐狸精？你老实交代，不许瞒我。”
　　萧宸结巴道：“我……之前不是说过……还有洛姐姐吗……”
　　“吕洛……”柳溪清念着这个名字，越想越气，可是毫无办法，她气呼呼道：“你呀你……你要死我了……”
　　萧宸尴尬地不敢说话，柳溪清念念有词，过了一会假装满不在乎说：“算了，我也不和她争，那我就当老二算了……”
　　“我看你只能排在我上面，咱们五个人你只能老当老四……”
　　柳溪清此刻再也忍不住，她粉拳全部招呼在萧宸的胸膛上，但是并没有造成伤害，HP-1都没有。
　　萧宸笑嘻嘻地接受着柳溪清的按摩，她打得有些累了，但是还是气冲冲的。
　　“我看你是太忘形了喔，哼，真不要脸。反正有我没她们，有她们没我，你自己选吧。”柳溪清傲娇地叉着手，站在一旁看向一边，霎是可爱。
　　萧宸也知道这个话题无比沉重，于是叹了口气说：“我们还是冷静一点，分开一段时间吧。”
　　“什么？”柳溪清惊讶道，随即带着哭声说：“你……你是想把我丢了吗？我们……我们前天才……你今天就……”
　　“我知道这很残忍，但是……唉……”
　　“不行，你不能这样做，我接受不了。”柳溪清带着哭腔，她忍着哭泣的欲望说着，眼眶中满是泪水。
　　萧宸也觉得刚刚拿了人家的处子，翻脸就不认了有些不是男人。于是他安慰柳溪清说：“其实我不是那个意思……”
　　“那你是什么意思？”
　　“我的意思是，我从你们中间选一个，那就是奔着结婚去的。我也不想伤害你们，但是你们现在都要我选，选其中一个那其她几个人都要受到伤害，我不想这样……”
　　“那……那你想怎样？就整天好几个美女围着你转？”柳溪清止住了泪水，但是一想起萧宸这样的女人缘就觉得生气，质问着他说。
　　萧宸深情地看着柳溪清说：“我不想你们任何中的一个受伤，我也绝对不会抛弃你们中的任何一个。如果你愿意，我就和你白头到老。”
　　柳溪清有些害羞，她说：“那……那你为什么还要和我分开一段时间？”
　　萧宸有些尴尬地说：“她们……她们现在还不知道我和你有关系……”
　　柳溪清听到后有些生气，于是说：“你现在就带我去找她们，我倒要看看她们有什么本事。”
　　萧宸此刻已经够烦了，秦芷卉还好说，倒是吕洛和姜涵蕊那里麻烦大了。
　　他只能先安抚着柳溪清说：“知知，你先别激动，这事我们过两天再说好不好？你只需要知道，我是全心全意爱你的，至于其他的到时候我们一起面对行不行？”
　　要不然怎么说恋爱中的少女没有脑子的，就这种软绵绵的话语在柳溪清听来也十分甜蜜。她此刻只想和萧宸亲热，至于其他的能拖就拖了。
　　于是柳溪清十分开心，笑着说：“那……今晚你要陪人家……人家听了你的话感觉很害怕，你不能走……”
　　萧宸瞬间就明白了柳溪清是什么意思。
　　他心中叹息了几声，看来自己惹到的女人真的是难缠啊。
　　这才几天啊，跟八爪鱼一样天天粘着自己。
　　自己也真是心软，当初是柳溪清主动求着自己上她的，她倒挺自觉把自己当作是萧宸的女朋友了。
　　当初做的时候就说不要萧宸负责，但是生米煮成熟饭，萧宸倒是有苦说不出了。
　　无奈，萧宸没办法，又只能吻上了知知那一片粉红的嫩唇。
　　两人在校园中拥吻，萧宸想着：昨天才受了洛姐姐的批评，看来今天晚上又是一个不眠之夜了。
　　这小妮子，还好萧宸自身天赋异禀，不然身体是真的吃不消。
　　夜晚，萧宸特意找了一家离学校远的酒店，将柳溪清这小妮子完全收拾了。不过艺术系系花的身子骨真是软啊，感觉什么姿势都能玩。
　　这小妮子也完全放开了自我，各种体位都不害羞，似乎想要把萧宸榨干。可是萧宸怎么有这么容易被柳溪清这初经人事的少女镇得住呢？
　　只听得酒店前半夜，一个悠扬诱惑的女子声音响起。
　　“顶人家那里……人家还要……用力？……”
　　“你怎么这么湿啊，啊……知知……你又夹我……”
　　“哦……学长好硬……好舒服？……”
　　到了后半夜，却只听得那女子的声音逐渐没了力气，只是剩下无力的娇呻。
　　“不要……人家好……人家好酸……别顶那里了……轻点……别顶？……”
　　“呵呵……知知，这就不行了？不是说要把我榨干么？你想想你明天能不能下床再说吧。”
　　“坏学长……唔嗯？……坏死了，啊……好酸？……”
　　至于到底发生了什么，连本书作者也一概不知。

第48章 乱了乱了
　　自从那晚把柳溪清在酒店把她收拾得服服帖帖之后，已经过去好几天了。萧宸和柳溪清分别之后另外找了一家酒店，已经好几天没去学校了。
　　白天要么去网吧打游戏看电影，晚上就回酒店睡觉。除了姜涵蕊发了几个信息，柳溪清打了几个电话过来，其他的事一点声音都没有。
　　萧宸也没回信息和电话，他现在只想把自己放空。
　　玩了这么多天萧宸胡子也有点长，于是去理发店把头发剪了一下，胡子也刮了一下。想着自己消失了几天，几个女生差不多也该想通了。
　　至于萧宸自己，他也想好了。
　　愿意和他一起生活，他就接受。
　　如果不愿意他也没办法。
　　选择了其中一个势必会让其她女生都难过，萧宸也不想背上一个陈世美的罪名。
　　若天命在吾，吾为韦小宝是诶。
　　萧宸这样想着，打了个车先回到家中，把自己的狗窝收拾一下算了。
　　当他回到自己的家门口，却发现门不知道什么时候打开了。
　　只见姜涵蕊坐在沙发上生着闷气，她看见萧宸回来之后先是一个惊喜，然后就沉着小脸不说话了。
　　萧宸直到她可能在生自己的气，连忙上前安慰着她说：“哎呀涵涵，你又怎么了？”
　　姜涵蕊撅着嘴说：“我以为你把哪家的公主小姐接到家里来了，居然信息不回电话不接，我只能找开锁师傅把门打开了。”
　　萧宸赔笑道：“哪能呢？我的亲亲公主不就姜涵蕊学姐你吗？来让老公亲亲……”
　　姜涵蕊把他推开，傲娇道：“我可配不上萧宸大人的亲亲，既然这么久都不和我说话，那也就没必要了。我走了。”
　　说完站起身来就要走，萧宸赶紧拉着姜涵蕊地手，将她抱在怀里，倒在沙发上。
　　“到我家还想走？你以为我这里是菜市场吗？”
　　“哼……不然，你想怎么样？”
　　“我要，我要吃掉你……”说完萧宸就吻上了姜涵蕊的小唇。
　　显然姜涵蕊刚才都只是气话，这里萧宸主动和她亲热，她高兴还来不及。
　　于是借势也下了台阶，伸出小舌和萧宸亲吻了起来。
　　两人正吻得火热，门外又进来一个女生，她冷笑着说：“奸夫淫妇也又被我抓着的一天啊。”
　　两人连忙分开朝女生看，原来来人是秦芷卉。
　　姜涵蕊气呼呼道：“要不是芷卉学姐，人家早就戴上阿宸的戒指了。”
　　于是她对萧宸说：“阿宸，我们现在就去买戒指，到时候看洛姐姐还有什么话说。”
　　萧宸还未说话，门外又来了一个女生，那女生的声音高贵慵懒，居高临下地回应着姜涵蕊的话：“是吗？那你可真有骨气。”
　　几人看去，原来是吕洛。
　　两个女生本来都傲气十足，但是见了吕洛顿时都没了心气，只能低着头讪讪地说：“洛姐姐……你怎么也来了。”
　　萧宸更是摸不着头脑：“今天是什么日子啊？怎么你们全来了？”
　　姜涵蕊悄悄说：“今天是520啊，你不知道吗？”
　　秦芷卉也皱眉道：“你这几天都去哪了？怎么感觉你消失了一样。”
　　“呃，我还真不知道。我听了洛姐姐的话不知所措，所以只能消失几天，等大家冷静了再说嘛。”
　　吕洛无奈道：“真的是，我还特意请假回来……我本来做什么事都有分寸，但为什么一见到你就乱了套了……真的是……”
　　萧宸连忙说：“那是洛姐姐心肠好啊，俗话说关心则乱嘛，这都怪我……”走上去就要搂住吕洛，她却拒绝了。
　　“你别嬉皮笑脸，咱们说点正事。”
　　萧宸顿时就老实了。四人坐下，吕洛刚要开口说话，门外又来了一个女生，众人看去，原来是卫檀叶。
　　卫檀叶瞬间就羞红了脸，结巴道：“原……原来学姐们……都……都在啊……”
　　吕洛不可置信地看着萧宸说：“你这家伙……”
　　“没……没有……绝对没有……”萧宸连忙否认，他确实没把卫檀叶给办了。萧宸走到卫檀叶身边说：“你怎么知道我家的地址的？”
　　“我……我问了灵雪姐姐，是她告诉我的。”
　　卫檀叶脑袋晕乎乎地，这个场面让她十分害羞：“我只是来和学长问好的……绝对……没有别的意思……”
　　众人都不相信，合著你从学校到这里来只是问个好的？
　　吕洛开口问道：“你……和萧宸没有什么关系吧？”
　　卫檀叶害羞道：“没……没有，学长他人很好，我……我只是想……想问一下他有没有空……”
　　几个女生歇了一口气，原来是萧宸的迷妹。但是当下谈到的是一些私密的事，于是就对她说：“那檀檀你去学校吧，我们有点事要聊一下。”
　　“好……好的。”卫檀叶手中拿着的一盒巧克力也不知道是递给萧宸还是拿回去，她鼓起勇气闭上眼睛放在桌子上就跑了。
　　几个女生叹了一口气，看来卫檀叶还不知道在座的女生都和萧宸有一腿，还这么天真呢。
　　萧宸尴尬地笑了几声，把巧克力拿起来对几个女生说道：“那什么……大家都尝尝，应该很好吃……”他刚说完便看到几个女生眼里都冒着火，正死死地盯着他。
　　萧宸瞬间就没了底气，像个小孩子一样懂事地坐在了小凳子上。
　　吕洛叹了一口说：“唉，萧宸，让我说你什么好。”
　　秦芷卉抿着嘴唇说：“我们……听听萧宸是什么意思好吧？”
　　萧宸沉默了一会，几个女生有些着急，正要开口说话门外又来了一个女生，还未进门就嗔骂了起来。
　　“你这几天不接我电话是什么意思？躲着我是吗？”
　　三个女生见又来了一个怨种，不由得大吃一惊。
　　“清清？你怎么来了？”秦芷卉脱口而出。
　　“芷卉姐？吕洛学姐？你们……你们怎么都在啊……”她一进门赫然见了几个女生，惊讶地不知所措。
　　姜涵蕊似笑非笑地看着萧宸说：“阿宸……你不想解释些什么吗？”
　　萧宸坐在小凳子上，缩着脑袋看着两边，赔笑着说：“看场面……我似乎不需要再解释什么了……”
　　俗话说，三个女人一台戏。这会又来了一个女生，看来今天是不得安宁了。
　　几个女生打了招呼，吕洛和秦芷卉坐在沙发上，姜涵蕊坐在萧宸的左边挽着萧宸的左手，柳溪清坐在萧宸的右边挽着萧宸的右手。
　　两人的小腮气鼓鼓的，十分可爱。
　　秦芷卉看着有些尴尬，吕洛则揉着自己的脑门，不停的哀叹。
　　姜涵蕊似笑非笑地说：“阿宸……可以解释一下为什么吗？”
　　“呃……我看……就不用解释了吧。”
　　柳溪清皱着眉道：“萧宸，这个黄脸婆你不跟我介绍一下吗？”其实柳溪清认识姜涵蕊，她是故意要气一下姜涵蕊。
　　“你说谁是黄脸婆？”
　　“哼，谁应谁就是黄脸婆……”
　　“你……”姜涵蕊气不打一处来，但是她很快调整了姿态得意说：“阿宸可是和我表白过的，说要和我结婚的，怎么他没和你说过吗？”
　　“嗯？萧宸，有没有这回事？”柳溪清嗔怒地看着萧宸，质问他。
　　萧宸装糊涂道：“呃，好像……好像有这回事。不过我记得她拒绝了……”
　　“哈哈……拒绝了就不算了，你还在这里做什么？”
　　“你……”
　　“够了……”看着两人争风吃醋的样子，吕洛真心觉得这场面太难看了：“你们可不可以不要像个小孩子一样，以为是争玩具吗？”
　　两个女生傲娇地哼了一声，转过头去不看对方。
　　秦芷卉打破了尴尬，咳嗽了一声说：“咳……我们……听听萧宸的意见吧。”
　　萧宸愣了一下说：“呃……我的意见，就是你们愿意跟我，我就养谁。除此之外，我也没有什么好的办法……”
　　“什么意思？我们都是你养的宠物？”吕洛冷了萧宸一眼，不耐烦道。
　　“呃，洛姐姐你知道我不是这样的人。可是我真的没有什么好办法，非得选一个我只能选自己去死好了……”
　　四个女生都心中难过，但萧宸心中何尝不是呢。
　　吕洛说：“那我们今天在这里是做什么？你想当皇上，把我们都收入后宫？你在外面还有多少女人，谁知道？”
　　这话说到几位女生的心里去了，她们同样是被萧宸吸引，但是占有是每个人心中的欲望。就算她们四个人可以互相和谐共处，那以后怎么办？
　　“我……我也不知道怎么办……可是我是真的爱你们的……”
　　秦芷卉不想和她们争，但是她心里同样煎熬。于是她站起身来想要走，被吕洛拉住了。
　　“芷卉，你坐下，我们慢慢讲。”
　　秦芷卉皱眉道：“我不明白这有什么好谈啊，如果是萧宸也不知道怎么对我们负责，我们又能怎么办呢？我想我们还是好聚好散，以后权当不认识好了。”
　　“芷卉，你不要走极端……”吕洛安慰她说，“其实事情也没那么糟。我们今天来难道不是因为我们爱的是同一个男人吗？既然是为了解决问题才来的，那就好好说。我连戏都可以不拍就从无锡回来，难道你就不能忍耐着点把事情说完吗？”
　　秦芷卉听完这才稍稍好受一些，但是两个小妮子却坐不住了。
　　姜涵蕊说：“不管怎么样，反正我这辈子是和阿宸不分开了。”
　　柳溪清也不甘示弱：“哼，就算是后宫，我也要当大的，不能把我挤出去。”
　　眼看两个小丫头又要起哄，吕洛又是呵斥了两个女生。而两个女生因为都以吕洛为长，因此也闭上嘴不说了，只是暗自较劲。
　　吕洛问萧宸道：“阿宸，你要老老实实回答我。以前高中的事我可以不计较，但是在大学这两年里，你还和多少女生有牵连？”
　　萧宸回答：“本来就姜涵蕊学姐一个……但是最近和你们发展太快了……”
　　吕洛咬牙道：“不要扯这些，除了我们还有几个？”
　　“没有了……”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　吕洛叹了一口气说：“那你要保证你以后再也不勾搭其她女孩子了……”
　　萧宸委屈道：“从来都是你们勾搭的我啊……我从来没……”
　　“嗯？”
　　“呃……不会……我再也不勾搭别的女孩子了。”
　　萧宸赶紧说，他已经察觉到了几个女生那微妙的眼神，如果自己再说下去怕是要被眼神杀死了。
　　吕洛捏了捏额头叹息：“冤孽，真是冤孽啊……”
　　话还没说完，门外又来了一个女子。几个女生看过去，只觉得这个女子异常美艳，几乎要把吕洛都给比下去了。
　　但是仔细一看，这个女子好像是吕洛的另一面。
　　洛姐姐知性端庄，而这个女子则娇艳妩媚。
　　如果说洛姐姐是仙子，那么这个女子就是妖狐了。
　　同样的身材丰满，面如娇娥，像是一对天生的天使姐妹花一样。
　　那女子笑吟吟地走进来，见到几位女生也不吃惊，反而满脸爱意地看着萧宸。
　　萧宸一看头都大了，瞬间叫道：“你怎么也来了？”
　　姜涵蕊警惕道：“她不会给和你有关系吧？阿宸，你老老实实告诉我，这人是谁？”
　　萧宸还未说话，那女子笑吟吟地坐在了凳子上，姿势十分挑人。
　　“看来大家都在啊，这样也好，也不需要我去找你们了。”
　　吕洛镇定下来，沉声问道：“你是谁？和萧宸是什么关系？”
　　女子笑着说：“我要谢谢你们在我不在宸身边的时候替我照顾他，但是我现在回来了，所以……”
　　“你到底是谁？”秦芷卉颤抖着说，她有种不好的预感。
　　“诶？宸没告诉你们吗？”女子不紧不慢地说，“我是他的妻子，我就是虞曦。”

第49章 虞曦
　　“什么？！”几个女生瞬间惊吓了一下全部喊出了声来，一时间整个房间叽叽喳喳不停。
　　“你是虞曦？萧宸，真的还是假的？”
　　“阿宸，你不是说虞曦死了吗？我都看见你洒她的骨灰了，这人是冒牌的吧。”
　　“虞曦早就没在世间上了，你说这话不怕我们报警？”这话时吕洛说的，只是柳溪清还纳闷道：“虞曦是谁？”
　　虞曦此刻笑嘻嘻地对众女说：“你们不相信我，那你们可以去问宸，让他告诉你们。”
　　此刻几个女生都看向萧宸，想得到答案，萧宸摇了摇头说：“不……我不信……我坚决不信你是虞曦……”
　　虞曦垂下了眉头道：“宸……你真的不肯认我了吗？我真的回来了，不信你问我任何问题，我都能回答上来……”
　　“你……那你说，你是哪里人？”
　　虞曦说：“我是河南商丘虞县人，妈妈被那个人打疯了之后我就去了南昌，我们是在南昌认识的，最后你带我去了浙江，你忘了吗？”
　　这丝毫不错，并且这话只有虞曦和他说过，但是萧宸还是不信，他说：“虞曦已经死了，她永远不可能回来了，你是冒牌货……”说着说着，萧宸留下了泪来，众女也受到了感染，纷纷怒视着虞曦。
　　虞曦也皱眉，暗自伤神，她走到萧宸身边，柳溪清和姜涵蕊正要阻拦，她却说：“宸，别哭了，我和你说一件事，你就知道我回来了。”
　　“什……什么……”
　　虞曦凑到萧宸的耳边，说了短短两句话，萧宸顿时神情惊愕，半天不能反应。
　　“你……你说得是真的？”
　　虞曦面色发烫，满脸赤红，轻声点了点头。
　　“我……我能看一看吗？”
　　“这……”虞曦看了看四周，羞涩道：“人好多，我们进房间……”
　　几个女子都不知道虞曦在萧宸耳边说了些什么，都不肯让他们单独进卧室。
　　萧宸叹了口气对众人说：“这事真的很重要，如果她说的是真的，那我说什么也反驳不了。”
　　两人进了卧室没一会，忽然里面传来一阵巨大的狂吼。
　　萧宸兴奋地从卧室里跑出来，大喊大叫：“是真的……她回来了……她回来了……哈哈哈……”
　　几人还没明白发生了什么，只见虞曦一脸娇羞地从卧室里出来，含情脉脉地看着萧宸。
　　吕洛问道：“发生什么事？萧宸……你……”
　　“是真的……她真的是虞曦……她回来了……我的虞曦……”萧宸手舞足蹈，狂笑着又跑去抱着虞曦，两人依偎在一起，把几人看得有些蒙圈。
　　姜涵蕊有些吃醋，她愤愤地看着两人，忍不住嗔道：“阿宸，你到底怎么了，为什么一下子就认定她是虞曦？虞曦不是死了吗？”
　　“她死了，但是她又活了，她回来了，她回来了……”
　　萧宸此刻显得有些癫狂，嘴里说着一些不着调的话，把几个女生都吓着了。
　　秦芷卉偷偷问吕洛说：“学姐，要不要打个120？我看他好像有点发疯……”
　　吕洛神情紧皱，也不知道该怎么办。一时间萧宸的变化太大，要把人吓得心惊肉跳。
　　柳溪清上前道：“萧宸，你记得我吗？我是知知啊，你怎么了？你别吓我……”说着她快要哭出来了。
　　“我记得我记得……知知，我不会忘了你……”萧宸兴奋地说着，但是他此刻的状态令人担忧。
　　几个女生见了有些害怕，都上去止住萧宸的手脚不让他乱挥。
　　萧宸笑着对众人说：“知道为什么我这么确信吗？因为虞曦的私处那里有一颗痣，我之前还笑过她，这事只有我和她知道。世界上不可能有这么巧的事，有人同样有那颗痣，而且说是我的虞曦……你们看……”
　　萧宸打开相册把虞曦和自己的合照给众位女生看：“她简直就是虞曦的现在……太像了，我都不敢认……直到她把那个事说出来……我才相信就是她，真的是她……她回来了，太好了……老天……你对我太好了……”说着说着萧宸又有些癫狂，而虞曦拉着他的肩膀有些害羞，示意他别说了。
　　几人都惊呆了，但是她们同样也不相信。
　　甚至有一瞬间，几个女生都觉得自己上当了。
　　萧宸为了瞒她们特意找了一个演员来演这么一出闹戏，或者说是整个故事都是编的。
　　根本就没有虞曦，这只不过是萧宸作为一个渣男的把戏，用来迷惑几个女生达到可以继续玩弄女生身体的把戏而已，哪里有人死而复生的事出现？
　　吕洛再也看不下去了，她见了萧宸那夸张的动作和神情，心中悔恨万分，眼泪不住地落了下来，然后愤然离开了。
　　萧宸见状赶紧跟了出去却被秦芷卉拦住了，她冷冷地对萧宸说：“看来……我又一次看走眼了……”说罢也走了。
　　萧宸愣了一下，姜涵蕊满脸泪水地看着他，一句话也说不出来，哭着走了。
　　柳溪清虽然不明白事情的样子，但是看到几位女生这么失望，她也十分惊讶。
　　再看到虞曦贴在萧宸身上一脸狐媚的样子，柳溪清此刻感到有些恶心。
　　她十分痛苦，自己居然把处子交给了这样的男人，而且自己还对他一心一意。柳溪清啐了一口骂了一句：“真恶心……”然后也愤愤地离开了。
　　萧宸一时没有反应过来，虞曦抱着萧宸笑着说：“宸……别管她们，我们有好多话都没说完，我们慢慢说好不好？”
　　萧宸看着这个虞曦，她很美，美得让人忘记了呼吸。但是总感觉心里落空空的，他觉得这个虞曦很陌生，甚至让人觉得可怕。
　　此刻看着四位和自己缠绵过的女生对自己失望之极，萧宸心中五味杂陈。
　　而虞曦却丝毫不在乎，他觉得很痛苦。
　　如果是熟悉的虞曦，她一定心疼得要死，会让他去把几位女生追回来的。
　　这个虞曦却看起来十分邪恶，萧宸突然心生厌恶一把把她推开了。
　　他低着头，说：“我……我有点累，你回去吧。”
　　“什……什么？”虞曦不解，她看着萧宸说：“我不是证明过我是虞曦了吗？为什么你要赶我走？难道你不爱我了吗？”
　　“你走吧，我需要静一静……”萧宸冷冷地说。
　　虞曦看了萧宸一眼，恋恋不舍地从门口出去了。
　　萧宸长叹了一口气，虞曦在他印象里不是这个样子的。
　　虽然说她回来了，但是她怎么回来的呢？
　　自己不知道。
　　虞曦的骨灰被自己洒向了黄海，照理说就算是虞曦像电影里一样借尸还魂，那也不会这么像啊。这一切有太多无法解释的东西了。
　　按照身体和容貌，虞曦和之前是非常相像的。但是从思想和性格来看，相去甚远。
　　虞曦是小猫儿一样的性格，十分撩人却不腻味，不会占有他，让他感到很舒服。
　　和虞曦在一起他是自由的，虽然他们各自属于彼此，但他们是独立存在的。
　　虞曦不会捆住萧宸，萧宸也全心全意爱虞曦的活泼。他们在山上奔跑，他们欢笑着，却不害怕失去对方，因为对方从心底爱着彼此。
　　而这个忽然出现的虞曦却完全不一样，她的占有欲非常强，居然在几位女生面前争宠。要知道萧宸爱的虞曦是非常淡然，也是没有好胜心的。
　　萧宸和虞曦曾经假想过这种话题，如果对方变心了那他们会怎么做。
　　他们将答案写在纸上，然后一同给对方看。
　　接过双方的答案一致，他们都愿意献出自己，换得对方的幸福。
　　就算是当面出轨，他们也会坦然地和对方坦白，然后不带任何负担退出对方的生命。
　　而这个虞曦则争风吃醋，眨眼都带着妩媚，想要把萧宸的魂都勾出来一样。而萧宸是不吃这一套的，他完全知道虞曦是什么性格。
　　萧宸躺在床上翻来覆去想不明白，一方面是虞曦确实回来了，这是他无法否定的。
　　但是虞曦怎么回来的，他不知道。
　　虞曦回来了又在性格上又很大的变化，这让萧宸很痛苦。
　　一个人如果只留着记忆，但是性格和之前的人完全对不上，那么这个人还是之前那个人吗？
　　这事牵扯地很多，就好比一个人成长了，那么成长之后的那个人是还是之前的那个人吗？
　　当你把种子埋到地里，当它长成藤蔓的模样，那么它还是种子吗？这种如果只是考虑思辨，只考虑哲学其实很简单。
　　佛说世界，即非世界，是名世界。
　　归求本源，萧宸想要的是虞曦那个人，而不是某一种思想，而不是某一种认知。
　　他浑浑噩噩，走下了楼。
　　楼道很黑暗，暗得伸手不见五指。
　　萧宸正在疑惑之间，忽然被一个闷棍敲中了后脑，一股沉闷的声响从后面传来，随即他昏昏沉沉地昏厥了过去。
　　萧宸从疼痛中再次醒来，他发现自己在一间密室当中。
　　此时的他浑身赤裸被绑在一个木架子上，满身通红，隐隐刺痛。更要命的是自己的肉棒，高挺着赤红且异常辣痛，且渴得要命。
　　“曹哥，那小子醒了……”萧宸环顾四周，见到三个混混在那边的桌子上玩牌，而一个瘦小的身影独自喝着闷酒，手上拿着手机看着里面的一张照片。
　　那身影听到话语，转回头来看着萧宸，那张猥琐的面庞加上死鱼眼，分明就是齐曹。
　　齐曹冷冷地看了萧宸一眼，对三个混混挥挥手：“你们先出去一下，我单独和他说。”
　　一个染着黄头发的混混走过来，愣了一下轻轻地对齐曹说：“曹哥，别太过火，有什么招呼我动手。”
　　齐曹也不看他，点了点头，那三个混混就出去了。
　　齐曹拿着桌子上的一张纸，自顾自念着：“萧宸，江西南昌人，20岁，高中辍学过半年，回来之后成绩突飞猛进……”
　　“你想说什么？”萧宸看着齐曹鄙视着说，像这样在身后耍阴谋手段，特别再加上他那副嘴脸就更加恶心了。
　　齐曹冷着脸站起身，靠近萧宸看着他。奇怪的是，齐曹脸上并没有出现得意的笑容，反而是一种类似于痛苦和迷惘的神情。
　　萧宸觉得全身都酸麻，火辣辣的痛感。对齐曹说：“你们……对我做了什么……”
　　“只是一些辣椒水，你放心，没有塞到你的屁股里。”
　　齐曹非常冷静地说，看来不是第一次做这种事。
　　也看得出来不知道是哪个倒霉鬼之前被塞了辣椒水到屁眼里。
　　萧宸皱了皱眉，这些人真的是变态。泼辣椒水也就算了，怎么还往人的鸡巴上也泼？
　　“你知道你在做什么吗？你这样做有可能会让你老子下台的，而且你也会坐牢，你想清楚了？”
　　齐曹淡淡地说：“你别和我提他，我不想谈这些。比起这个，你还不如考虑一下你自己。”
　　“是吗？”萧宸冷笑了一声，“那你接下来想做什么？杀了我？埋尸灭迹？”
　　“不好说，看我们谈得怎么样吧。”齐曹有一种其他事都漠不关心的样子，“聊聊你吧，你上过多少女人？我挺好奇的。”
　　“很多个，我忘了。”
　　“看来你女人缘很好，走到哪里都不缺女人。”
　　“那你呢？该不会还是处男吧？”
　　这话戳到齐曹的心里面了，其实如果他想和女人上床也很容易，那些混混们总是安排各种小姐。
　　但是齐曹他总有特殊的心里情节，认为自己的第一次一定要给柳溪清，而柳溪清也必然会给自己第一次。
　　他此时听到这话心中异常的愤怒，因为萧宸把他的幻想杀死了。
　　他那日思夜想得如天仙一样的柳妹的处子，那高贵又圣洁的初夜已经不在了，想到这里他就浑身发颤，恨不得将萧宸千刀万剐。
　　但是他强忍着，不去想那些，因为他还有很多话要说。

第50章 魅惑
　　齐曹也不接话，沉默了一会后忽然叹了口气，慢慢说：“萧宸，其实我羡慕你……不是，应该说是嫉妒你。”
　　萧宸哈哈笑道：“你能认识这一点，你也不枉费作为市委书记的儿子，多少有点长进。”
　　齐曹拉了一把凳子坐下说：“你知道我为什么嫉妒你吗？我听说你从高中开始就上了很多女学生，我不知道你到底用了什么方法可以和这么多女生上床。现在，你又和很多漂亮的女孩子勾搭上，那些女孩子随便拿一个出来都比那些女明星漂亮十几倍。可以说她们前途无量，我也不知道为什么她们都迷上你了，但是可以肯定的是你身上绝对有什么不一样。”
　　“我哪里不一样？”萧宸呵呵冷笑，“你把我扒光就是为了这个？那你看出来了没有。”
　　齐曹今天很不一样，他似乎很冷静：“身材比你好的我见过很多，鸡巴比你长的也有，我看不出来。”
　　“你把我绑过来就是为了这个？齐曹，你别装了，卑鄙才是你的性格，你现在很想杀了我对不对？”
　　齐曹笑了笑说：“我承认，在之前我恨不得把你杀了，但是我现在不想了。”他长叹了一口气：“唉……我觉得做人没意思，活着没意思……”
　　萧宸没有说话，他知道齐曹只是因为欲望得不到满足所以才觉得没意思。实际上齐曹只是暂时的迷茫，他很快就会宣泄自己的痛苦。
　　“其实我想当你，如果我们身份换一下，你去当市委书记的儿子，而我做一个普通人。我不需要太多女人，我只需要柳妹就够了……”
　　萧宸嗤笑道：“呵呵……你还是没明白，你以为你喜欢她，实际上你只是想占有她，你早该知道她永远不可能看上你……”
　　齐曹愣了一下，随即愤怒道：“我为了她可以去死，你能吗？我可以为她这么多年都不交女朋友，你能吗？你只是一个渣男，你只是在利用她，你根本不配合她在一起。”
　　“是吗？那这么多年她怎么没看上你？反而才几天就和我在一起了？”
　　萧宸阴阳怪气地说，齐曹被他气得脸色发青，愤怒地几拳揍在了萧宸的脸上和肚子上，把萧宸也打的浑身发虚，痛叫了两声。
　　看来这辣椒水实在厉害，把人辣的浑身没力气。
　　“你做了最不该做的事，你不该碰她。”
　　萧宸咬着牙，蔑视着齐曹说：“你别忘了，是你导致的……”
　　“你是一个蟊贼，萧宸，你不配评价我……”齐曹突然涨红了脸，嘶吼着狂叫：“你为什么要这样看不起我？你别忘了你现在的处境，你以为你是谁？你不过是一个垃圾，而我是上海市市委书记的儿子，我想捏死你就跟捏死蚂蚁一样……”
　　萧宸喘着气呵呵冷笑着说：“你……你只是一个屌丝而已……”
　　齐曹的拳头攥得很紧，他心里的愤怒已经要爆发出来了。他转过身去桌子上拿了一瓶红色的瓶子，然后慢慢倒在萧宸那坚硬无比的鸡巴上。
　　萧宸只觉得那瓶辣椒油凉凉的，但随之而来就是剧烈的疼痛，特别是当辣椒油流到自己的肉蛋上时巨大的痛感席卷了他的骨髓。
　　“啊……”饶是萧宸也发出了恐怖的惨叫声。
　　“哈哈哈……”齐曹那扭曲的五官看不出是在大笑，反而像是哭泣。
　　这时门外打开了，那黄毛和另一个人闯了进来，两人连忙上来阻止齐曹说：“曹哥，这样搞不行，出事的。”
　　原来他们通过外面的监控看到齐曹这样乱来，不想把事情弄大，连忙赶了进来。
　　萧宸此时疼痛地晕厥了过去，而齐曹看到这样也冷冷地将辣椒油放回了桌子上。
　　忽然听到外面传来争吵的声音，几人看过去不知道是什么情况。
　　随着短暂的击打声和男人的惨叫声传来，只见一个女人单手拎着狗缺，那人脸上已经鼻青脸肿，嘴角流着唾液，几乎看不出来是狗缺了。
　　那女人一见到萧宸浑身赤裸着，被绑在木架上，顿时又惊又吓。随之看向屋里的三个人，心中生起了雷鸣般的怒气。
　　只见女子将那身材高达的男人随手一扔，面色不善地朝着三人走去。
　　齐曹和混混们感受到女人身上散发出一股强大的气势，瞬间就被震惊得不敢动弹。
　　眼见女人越走越近，两个混混也来不及问，跑上前就要和女人交手。
　　那女子身上忽然起了一阵微风，粉发飞扬，空中弥漫着一股妖媚之气。
　　“嗯哼哼～”一声妩媚如风铃的一串笑声，场面异常暧昧。
　　那两个混混突然就停下了脚步，两眼迷离，胯下的鸡巴瞬间挺起。
　　齐曹还没明白是什么情况，那两个人混混转身回去将齐曹按在了桌子上。
　　“你们他妈疯了？快把老子放了。”
　　一个混混脱下了裤子，主动将辣椒油抹在自己的鸡巴上，又将一部分辣椒油抹在了齐曹的屁眼上，直把齐曹疼得大喊大叫。
　　“啊……卧槽，你们干什么？操你妈的快把我老子放了，你们是不是疯了？”
　　齐曹不知道发生了什么事了，这两个人突然就失去了心智朝着自己来了。
　　那黄毛用鸡巴对准了齐曹的屁眼，用力一插，把齐曹瞬间就疼得哭爹喊娘，神志不清了。
　　“我操你妈……你们两个畜生……我操，你们在做什么……我操你妈……”
　　齐曹的哭声震天动地，满面泪水。他怎么也没想到这辈子会被男人强奸，而且还是这个自己认识了好几年的黄毛。
　　女子把萧宸解救了下来，看着爱郎赤裸着且陷入了晕厥，她心痛不已。
　　又觉得这些人无比可恨，但是当下最重要是带萧宸离开这里，于是将沙发布撕下一大片，包裹着萧宸。
　　萧宸迷迷糊糊听见齐曹的惨叫声，又有一个熟悉的身姿抱着自己，断断续续问：“你……是……是谁……”
　　女子心疼道：“我是虞曦啊，你感觉怎么样……”看着萧宸像受到严酷的刑法，虞曦说着落下了泪来，而萧宸浑身疼痛又陷入了昏迷。
　　虞曦看着桌子上的三人，他们正干得尽兴，只是苦了齐曹，他已经痛的连哭声都没什么力气了。
　　随后她将萧宸带回了家中，把衣服脱了赤裸着身体，和萧宸一起坐在浴缸里。
　　虞曦爱怜地用肥皂水浸泡了自己和萧宸，再用温水和毛巾慢慢擦拭着萧宸的身体。
　　每擦拭一处，昏迷的萧宸似乎都有些疼痛，惹得虞曦又是一阵心疼，不觉又哭了出来。
　　虞曦看着自己的爱人，慢慢从额头擦拭。纤细的手指满是温柔，忍不住将萧宸的手臂也握在手中，好像当年他握着自己的手一样。
　　在擦拭着萧宸的下身时，虞曦害羞地脸红了。这根坏东西还因为辣椒油的刺激高昂着，向虞曦宣誓着自己的雄伟。
　　害羞归害羞，正事还是要做的。
　　如果任由这样下去，就算萧宸的身体里有自己的血，恐怕也会受不了导致生殖器受损。
　　到时候自己最爱的情郎不能和自己亲热，那可就得不偿失了。
　　轻轻地推开萧宸那根肉棒的包皮，萧宸好像发出了一丝声音。虞曦爱意满满地笑了笑，调皮地用葱指按着马眼，又是逗得那根肉棒发颤。
　　虞曦随后用着温和的肥皂水，用毛巾温柔地擦拭着龟头上的油渍，然后再用清水洗净。
　　又爱抚地揉着萧宸的两颗睾丸，软中带硬，像两颗核桃，十分可爱。
　　又用泡沫浸湿在手指间慢慢把玩，然后清洗。
　　洗完了萧宸的命根子之后，虞曦把萧宸的大腿抱在自己的怀中，那对饱满的胸部时不时碰撞着萧宸的指尖，软软绵绵，像一团棉花。
　　在做完了这一切之后，虞曦用干毛巾把萧宸的身体全部擦干净，然后抱着他放到了自己的闺床上。
　　看着熟睡的萧宸，虞曦心中生出了另样的想法。
　　她把自己赤裸的身体压在了同样赤裸的萧宸身上，盖上被子。
　　柔软的大奶子压在情郎的胸膛上，感受萧宸那强烈的心跳。
　　而萧宸的肉棒感觉到有什么柔软的东西在贴着自己，那根坏东西更加坚硬上挑，恨不得赶紧找个柔软的洞穴钻进去。
　　而虞曦此时也知道那是什么，那根肉棒正贴在自己的私处，滚热得像刚从火炉中取出来的铁棒。
　　她伸手到萧宸的胯下安抚着那根鸡巴，慢慢撸动。
　　随着那根肉棒一颤一颤，似乎仍然不满足。
　　虞曦钻到了萧宸的胯下，轻轻地戏弄那根肉棒。
　　口中言语道：“真调皮，一点也不知道怜香惜玉。”
　　虞曦温柔地撸了几下肉棒，随后开张了粉红小口，将那根凶猛的大将军含入了口腔当中。
　　萧宸的鸡巴身经百战，像这样的口交其实根本不算什么。
　　但是今天不知道怎么的，虞曦的口腔内有大量的黏液，包裹着萧宸的鸡巴十分舒服。
　　而且虞曦的小舌十分滑嫩，像一条小蛇一样游荡在龟头周围，非常灵活。
　　那舌尖偶尔又舔了舔马眼，想要钻进马眼里去，饶是在睡梦中的萧宸也忍不住打了个哆嗦，一身的激灵。
　　虞曦的小嘴里的小虎牙轻轻摩擦着龟头下面的包皮，时不时还触碰到顶端。痒痒的，带着黏液滑滑的，比神仙还要快活。
　　萧宸的鸡巴没有了主人故意守住精关，很快就在虞曦的口腔中缴了械。
　　虞曦温柔地将萧宸满满的精液全都吞进了喉咙，感觉自己的喉管里黏黏的，滑滑的比香油还要滑嫩。
　　然后看着那根肉棒笑着说：“坏东西，怎么量这么多啊。”
　　她笑嘻嘻地亲着龟头，那刚刚射完子孙的肉棒似乎也举起了白旗，但也没有很快萎缩，只是半硬着任由虞曦的爱抚。
　　虞曦贴心地将肉棒上的黏液舔尽，用香滑灵活的小舌把精子全部都纳入了口中，咽下了喉咙。
　　把被子给萧宸盖上，在他脸上亲了一口，随后也钻进了被子，抱着萧宸睡着了。
　　萧宸迷迷糊糊地醒来，白色的天花板和粉色的被子就映现在了自己眼中。
　　只觉得身旁有一个赤裸的佳人抱着自己，他随手一摸就摸上了美人的乳房。萧宸一时有些断片，随之大量的记忆汹涌而来。
　　他只记得自己被齐曹绑在了木架上，给自己浇了辣椒油。
　　自己痛晕了过去，之后好像有谁在自己身边说了什么话，后来自己又在水中，之类的就记不太清了。
　　他看了看身旁的佳人，原来是虞曦。难道是虞曦救了自己？可是虞曦一个人怎么能救得了自己呢？而且她又怎么知道自己在哪里？
　　萧宸也没办法细想，此时他身体还是有些疼痛，不过和那时候比要好多了。萧宸看着虞曦的面庞，心生爱意，忽然想要挑逗一下她。
　　握着虞曦那对大乳房的手指微微用力，捏着那颗鲜红的葡萄，在手中玩弄。
　　“嗯……”
　　睡梦中的虞曦发出了娇气的呢喃，随后慢慢从梦中醒来。
　　当她看清萧宸醒来的那一瞬间，她就立刻清醒了。
　　笑着装作要咬萧宸的手腕，萧宸也不躲。
　　虞曦就轻轻含住了萧宸的手腕，用虎牙轻轻磨着萧宸的肌肤，生怕弄疼了他。
　　“好吃吗？”萧宸宠溺地看着虞曦问。
　　虞曦笑着说：“好吃……宸的肉棒也好好吃……”
　　萧宸这才发觉胯下已经不像之前这么痛了，他察觉到了什么，于是说：“阿虞，你是不是趁我睡觉故意轻薄我？”
　　“我也不想啊，可是宸的那里挺得很高，人家怕你难受嘛……”
　　看着虞曦梨花带雨的模样，之前萧宸对于她的怀疑此刻也抛之脑后。
　　四年前的虞曦那青涩害羞的模样变成了现在十分挑人的面容，不能说是换了一个人，准确来说应该是成长了才对。
　　或许人都是这样，或许虞曦真的复活了，变了性格，但是她那颗爱自己的心总是不变的。
　　萧宸亲吻上了虞曦那片柔软诱人的粉唇，虞曦也伸出了香舌和萧宸缠绵在一起。
　　两句火热的身体随即缠绕在一起，光是想象那个画面就十分香艳。
　　萧宸渴望了太久，他以为不会有这一天了，但是没想到老天给他开了这么大的窗户，让虞曦又回到了他身边。
　　萧宸揉着虞曦那不可思议的大雪奶，一手去爱抚亲亲宝贝的那颗粉色阴蒂，那里慢慢湿湿滑滑的，似乎在引导丈夫的回家之旅。

第51章 水乳交融
　　床边不远的黄色柜子上，摆着虞曦的几张自拍，里面的美人笑得十分灿烂。
　　柜子下方的放着平时穿着的丝袜，此刻凌乱着，仿佛是被谁刚刚动过一样。
　　旁边抽屉里放着化妆品，此刻打开着，有一瓶润滑油不见了。
　　而此时女生粉红的闺床上，一个高大威猛的男生坐在枕头上，靠在床头。
　　胯下的那根肉棒被一个纤姿国色的女生用柔软的胸部包裹在乳沟当中，在灯光下闪亮着的水渍是润滑油在帮助两人，让男女之间的温度快速升高。
　　那根火热的鸡巴在虞曦的奶子里显得额外滚烫，坚硬。她娇声喘息着，眼中看着那根鸡巴在自己的乳沟当中时隐时现，眼中满满的爱心。
　　“宸……舒服吗？”虞曦关切地问着自己的情郎，自己所做的一切都是为了让爱郎感到愉悦，生怕自己让萧宸感到不适。
　　“舒服得想要射出来了。”
　　萧宸笑着对虞曦说，看着她此时和四年前有些不同。
　　她的身材丰满了许多，白嫩的脖颈和娇嫩的手臂，傲视天下的雪奶和光滑平坦的小腹。
　　臀部紧致挺翘，一双玉腿修长，穿着萧宸十分喜爱的白丝袜，勒出一道软肉，看起来却非常苗条。
　　虞曦开心地说：“那就射出来吧，不要压抑自己，毕竟人家想要宸舒服。”
　　“呃……嗯……”萧宸舒服得享受虞曦给他的乳交，但是看着那对可爱的玉足，他笑着说：“阿虞，可以用脚帮我吗？”
　　虞曦也不推脱，脸上看不出羞涩。她向后坐在床上，一对白色丝袜的小脚夹住了那根火热的鸡巴，慢慢揉夹，还时时挑逗着两颗精囊。
　　萧宸舒服得有些忘我，这样的场面实在是有些刺激。
　　洁白的小脚按着自己的肉棒，感受到了不一样的触感。
　　萧宸抓住了那对雪足，惹得虞曦有些害羞。
　　将一双小脚紧紧夹着自己的鸡巴，然后上下撸动，一时射意满满。
　　“宸……这样好害羞啊……”虞曦羞涩道，自己的小脚被男人抓在手中当作飞机杯一样撸动，实在是有些不忍直视。
　　但毕竟是自己心爱的男孩，看到他这样喜爱自己的身体，也不免感到开心。
　　“阿虞的脚，好舒服……要射了……”萧宸说着，随即一股腥味的精液喷出，洒在了床单和丝袜足间。
　　萧宸爽完了之后觉得有些不好意思，把虞曦睡觉的床单给浸湿了。
　　而虞曦毫不在意，垂下嗪首帮含住那根肉棒，帮萧宸做着清理工作。萧宸看着虞曦在床事上这么贴心，不禁感受到曾经的那份美好。
　　在当年自己和虞曦亲热之后，虞曦也是这样主动为自己口交。
　　萧宸当时十分感动，却不忍虞曦这样做，还制止过。
　　而虞曦却说：“我为自己的爱人做这样的事，丝毫不觉得害羞，反而觉得幸福，难道宸不觉得吗？”
　　萧宸听后十分感动，因此在性爱当中常常顾忌虞曦的感受。
　　而虞曦自然也不用说，两人在性爱之前都会洗干净自己的私处，然后为对方舔舐性器，尽量不让对方难受。
　　这样的爱让双方都很满足，都非常享受对方给自己性爱。
　　在小镇上的后面的两个月中，萧宸和虞曦几乎每晚都是在激情地做爱后相拥入睡，连在梦中都是和对方性交。
　　而在此时萧宸满足地抚摸着虞曦的小脑袋，感受她的小舌头在自己龟头上打着圈圈，麻麻痒痒的很舒服。
　　虞曦舔完了肉棒之后还意犹未尽，十分色情地用舌头在嘴角舔了一圈，笑着看萧宸，像一个温柔的妻子。
　　萧宸笑了笑说：“该我了。”他把虞曦按在身下，看着那光滑的蜜穴，似乎和之前不太一样。
　　上面不知道为何是一处白色的阴毛，但是萧宸也没有放在心上，正要爱抚那颗小豆豆，虞曦却害羞地捂住了私处，撒娇说：“不要看那里……很丑的……”
　　萧宸有些不解，想着可能是虞曦复活后没有做爱，所以觉得羞涩。于是将虞曦的手分开，伸出舌头舔上了那片粉唇。
　　虞曦此时感到全身都有电流涌过身体，一对玉腿紧绷着，害羞地推着萧宸的脑袋说：“宸……不要舔，很脏……”
　　萧宸闻到一丝丝腥味和女子的清香，十分诱人。
　　把舌头慢慢伸进了花穴当中，像鳗鱼一样游动。
　　又大口含住了虞曦的阴蒂，用两腮去挑逗着虞曦的情欲。
　　虞曦此刻已经被爱恋充满，心里全是对萧宸的崇拜和爱慕。
　　羞处传来令她迷失的快感，她夹紧了美腿，挺直了细腰把美穴送到萧宸的口中，渴望那几寸长的舌头能够触到自己敏感的地带。
　　“嗯……嗯……宸……”虞曦只能含着萧宸的名字，脑袋里已经空空如也了。随着一阵娇喘，虞曦就十分简单地达到了高潮。
　　一股阴精从蜜穴中喷涌出来，萧宸感到口中一热，然后将那股阴精全部吞入了口中。
　　这是他和虞曦之间的默契，给对方舔舐性器的时候，如果对方高潮了，就要将对方的体液吞了，表示和对方水乳交融的状态。
　　此时虞曦喘着娇气，脸上不知何时出现了六道粉红色的红霞。左边三道，右边三道，非常整齐，像是大自然的鬼斧神工一般。
　　萧宸看愣了，虞曦的一对雪奶随着她的喘息上下起伏，如一座冰山。
　　她小小的鼻子十分可爱，再加上虞曦眼眸里的水都要溢出来了，从里面的倒影都能看到自己的脸。
　　萧宸知道虞曦是彻底动情了，于是双手揉着她的奶子，和她亲吻。
　　虞曦感觉身体发烫，此刻脑袋空空，只想和萧宸性交。
　　那对大手揉着自己的奶子也止不了自己的欲火，她的身体在燃烧，从小腹深处中燃烧出来的欲火，要把她全身的肌肤都点燃了。
　　虞曦跨上了萧宸的腰，把自己的乳房送到爱人的口中，仍由他怎样吸舔自己的奶头。这样根本不解渴，反而助长了自己的情欲。
　　她抚摸着那根令她心动的鸡巴，分开了美腿，想要对准自己的蜜穴，却总是无法插入。萧宸笑了笑说：“阿虞，你今天好像很想要……”
　　“宸……不要拿人家开心了，快进来……”佳人似水柔情地要求自己的插入，萧宸怎能拒绝？
　　他一手按着虞曦的白丝的大腿，一手扶着自己的玉茎对准了佳人的美穴，缓缓插了进去。
　　刚进去的瞬间萧宸就觉得紧致非常，随着慢慢深入他发现里面其实非常湿滑，但是还是很紧，紧到萧宸觉得有些喘不过气来。
　　萧宸心生疑惑：虞曦的蜜穴和自己的玉茎十分契合，就算是第一次做爱也很丝滑，除了虞曦被自己破处感到疼痛之外，自己玉茎上出现的虞曦的处女鲜血其实也不多。
　　萧宸忍不住问：“虞曦……我们之前不是做过了很多次了吗？怎么……”
　　虞曦此时蹙着眉，说：“人家复活了……那里也是第一次，不用这么惊讶……”
　　萧宸十分欣喜，自己居然可以把虞曦破处两次，这对男人来说是何等的征服感。随着肉棒慢慢顶入，很快就感受到了黏黏的那一层。
　　两人相视一笑，萧宸温柔地问道：“阿虞，准备好了吗？我又要来了……”
　　虞曦笑得十分幸福，她开心地说：“为宸准备了四年……终于……”
　　萧宸为了不让虞曦长痛，索性就猛力一顶。玉茎轻而易举破了那一层女子的贞洁，顶到了虞曦的最深处。
　　“唔嗯……”
　　两人同时发出了一声叹息，都感到了巨大的满足感。和爱人的结合是永生难忘的，就算是再羞耻的事此刻也会觉得幸福。
　　为了这一刻两人都付出了巨大的努力，都是为了和对方结为一体。
　　两人本是单独的存在，但是上天为了让两人结合，特意设立了男人和女人，特意让女性的身体中有这么一处紧致的内腔来包容住男人的凸起。
　　两人像完成了金字塔的最后一粒沙子一样，像是完成了长城的最后一块砖头一样。
　　萧宸和虞曦两具赤条条的肉体紧紧抱在一起，这一刻永远都不想分开。
　　“痛吗？”
　　“宸想要，就算我痛死也愿意。”
　　“不许这样说，我们都要好好的。”萧宸亲吻着自己的未婚妻，真得和电影里一样，和自己的爱人水乳交融在一起。
　　渐渐的，虞曦的小穴中生出了更多的爱液，润滑了整个阴道。她将萧宸按到在床上，羞涩地说：“宸……人家想要你舒服……你别动。”
　　她挺直了身体，双手按着萧宸的腰部，开始上下摆动自己的腰肢。虽然私处时不时还会传来些许的刺痛感，但是更多的是酥酥麻麻的快感。
　　萧宸那根蘑菇般的龟头，粉粉嫩嫩，和虞曦的粉穴非常贴合。每次操到最深处的时候也恰到好处的舒服。
　　虞曦十分享受，好像自己喝醉了酒，正微醺着。
　　酒精给自己带来的感觉让自己的身体恰到好处地发烫，而萧宸的玉茎则是催化剂，催动自己的身体快速发出指令，不断地扭动腰肢。
　　萧宸此时也十分畅快，虞曦的蜜穴和以往所有的女生都不一样。
　　自己的肉棒在里面畅行无阻，却并不是松弛的感觉。
　　而像是虞曦的嫩穴有自己的思想，知道在什么时候紧缩，什么时候放松，配合著萧宸玉茎的抽送。
　　虞曦的奶子一晃一晃，十分迷人。
　　渐渐地她也有些没力气了，坐在萧宸的身上扭动着腰部。
　　那硕大的龟头顶在她的花心，摩擦着虞曦娇嫩的花心，把她磨得身体酥麻，全身无力。
　　萧宸爱怜地把虞曦压在身下，调笑着她说：“没能耐还要这么硬撑，真是个傻瓜。”
　　虞曦对情郎的调笑不觉得羞涩，反而非常快活。她撒娇道：“哎呀，人家没力气了……都怪宸，硬的不像样子……”
　　萧宸笑容满面，双手握着虞曦的腰肢，缓缓抽送着玉茎，尽量不让她感到难受。
　　他不知道的是，虞曦全身都软绵绵轻飘飘的，感觉都被他操得快要飞起来了。
　　“嗯唔……宸……好厉害？……”
　　“紧……怎么会这么紧啊……”
　　“好舒服啊，宸……再快一点？……人家想要……”
　　“啊……阿虞……你好美……阿虞……”
　　萧宸卖力地操着虞曦，但是虞曦的蜜穴好像有些古怪，萧宸根本不需要用力，里面就有一股吸力将自己的玉茎给吞了进去。
　　那股吸力好像很强，把两人的结合处紧紧贴在一起。
　　萧宸需要用力按住虞曦的腰，才可以把肉棒抽出来。
　　当玉茎抽出来一半的时候则可以进行正常的抽送，不会觉得太过需要腰力。
　　但是性交的时候总是忍不住想要插到深处，因此每当萧宸将鸡巴插深入一些，里面的飓风又开始了它的工作，把萧宸的龟头引向花心，狠狠地顶在上面。
　　萧宸心想：真是极品啊。
　　原本自己被芷卉学姐和涵涵一起侍奉了两个小时，那时候毫无射意，但是只是在虞曦的美穴中抽插了不到二十分钟就感觉要爆发了。
　　萧宸忍不住念动箴言，守住精关，想要再持久一些，可以更多品尝一下虞曦的蜜穴。
　　但是当他念动箴言的时候，忽然感觉到里面有一股推力把肉棒弹了出来。
　　虞曦正在享受的时候，马上就要高潮了。
　　忽然私处空虚，她睁开美目看着萧宸握着鸡巴，正对着自己的嫩穴不知所措。
　　“怎么回事？阿虞你这里怎么闭上了？”
　　“你……你做了什么？”虞曦问道。
　　“没做什么啊，我快要射了，忽然就弹出来了，你这里闭上了。”
　　虞曦也很奇怪，她也感到莫名其妙。私处如果没有玉茎撑开当然会闭上，但是萧宸好像插不进来了一样。
　　看着苦恼的爱人急得抓喉挠腮，虞曦被他这幅可爱的样子逗笑了。
　　用两指分开了自己的花径，用楚楚可怜的眼神看着萧宸说：“宸……爱人家……”

第52章 分手
　　虞曦用自己的纤纤玉指分开了令男人疯狂的粉穴，求着萧宸肉棒的插入，这样的场面实在刺激。
　　萧宸将虞曦的两只小脚捏在手里，满足地插了进去。然后把虞曦的一双美腿合并在自己的胸膛上，舔舐着白色的丝袜脚跟。
　　“嘻嘻……好痒啊……”虞曦想要逃脱着，却被萧宸抓在手里。
　　虞曦的小脚很香很滑，嫩嫩地像水豆腐一样。萧宸爱不释手，恨不得揉进自己的身体当中。
　　“宸……人家……好像要来了……”虞曦羞涩地说，感受着胯下坚硬的男根，想要和情郎一起去。
　　“小淫娃……想要亲亲老公的精液？”
　　“想？……”
　　萧宸放开了那对可爱的玉足，虞曦的长腿顺势就缠上了萧宸的虎腰，迫使他的鸡巴更加深入到自己的蜜穴当中。
　　萧宸按着虞曦的小脑袋，和她接吻，胯下的速度加快，也不压制自己的精关，只想要冲撞那片软肉。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　快速的撞击声在房间内响起，玉女的身姿显得优雅动人，她的身体弯曲成了弓形，把小腹上挺，仿佛萧宸的玉茎已经穿过了子宫顶在她的胃里了。
　　一对纤细的玉臂也抱着萧宸的头，不想和他分离。
　　就这样交合了几十下，随着萧宸用力将胯下一顶，龟头死死地抵在了虞曦花穴的最深处，大量的精液都涌进了花道当中。
　　而虞曦也被这一股热精烫得浑身激灵，子宫口大开，顺势就把龟头含了进去。
　　萧宸的鸡巴满足地在子宫里肆意喷射，足足射了有半分钟。
　　直到把最后一滴精液全部灌给了那娇嫩的子宫里去，两人紧绷的身体才放松下来，喘着粗气。
　　就在萧宸射精的时候，朦胧中按着虞曦小脑袋的双手触碰到柔软又有些坚硬的东西，像是绒毛，绝对不是头发的触感。
　　当他回过神来发现手里空空的，是幻觉吗？
　　他注意到枕头旁有一缕毛发，闻着好像有一股骚味，和虞曦下身的腥味有点像。
　　萧宸也没在意，他感受到虞曦随着娇喘上下起伏的大奶子，在自己胸膛上的挤压感，十分满足。
　　而虞曦也收获了爱郎满满的爱意，此刻觉得非常幸福，只想要把心都融进萧宸的身体，和他永远都不分开。
　　两人温存了一会，萧宸把虞曦拉起身来，两人到浴室里洗澡去了。
　　在浴缸里萧宸看着虞曦那诱人的身材，虞曦的眼中还散发出些许情意，免不了已经萎缩的肉棒又迅速崛起。
　　虞曦撅着雪臀，两手撑着浴缸的边沿，让萧宸又满满地插了进去。但是还没完，这对小年轻好比是干柴上还淋了汽油，简直一碰就会燃烧。
　　“啊……小妖精，你怎么这么紧啊……”
　　“宸……好粗……人家没力气了……”
　　“别夹这么紧……太湿了……”
　　“宸……好厉害啊……人家好美？……”
　　两人在浴室里做了一个小时，又缠绵着到了客厅的沙发上。
　　虞曦首先使用了一招貂蝉拜月（男子面部向上，半曲双腿，双膝并拢如同放置香炉之台几。女子跨坐在男子的大腿与胯骨间，面向男脚，背对男头。女子臀股前移，徐徐以阴道吞夹阳具。切勿深入，浅插即止，像貂禅之焚香拜月，动作徐缓。）
　　萧宸感到吃力连忙转变姿势发了一记鱼翔浅底（女子面向下，身体正直俯卧。男子趴伏在女子背后，略女子臀部抬起，然后深深插入，刺激小阴唇。循环反复，等到女子春情荡漾，柳枝摇曳，香溪津溢，泉涌奔流，直到高潮。）
　　虞曦又顶不住萧宸的狂轰猛炸又咬着粉唇用了一招林竹吹箫（男子面向上正躺，双腿曲起分开。女子双膝跪于男子双腿中间，口含男子的阳具，慢舔轻噬，唇抚舌摩，如同在婆娑的幽簧之中，清风徐来，柔云拂面，玉女吹箫，仙音袅袅。）
　　萧宸吸了一口冷气沉住腰间，待到虞曦口酸舌软之际抽出男根，使了一招游龙戏凤（女子仰面向上躺卧，男子伏卧在对方身上，男股在女子两腿中间。女子阴户上迎阳具，阳具刺激阴蒂，攻击阴户上部。然后在插入阴道时，疏缓摇动，行九浅一深之法。）
　　两人有来有回，直把虞曦插得面色发晕，双眼上翻，粉舌外伸，忘乎所以。
　　但是萧宸也不好过，只见他气喘吁吁，体内空空，扶腰而坐，外强中干。
　　但终归只有累死的牛，哪有耕坏的田。
　　虞曦眨眼间情欲又起，搔首弄姿勾引着萧宸，不觉巨龙又起，两人随之转战到了阳台。
　　虞曦先发制人，使了一招背身飞凫（男的仰卧，双腿伸直。女的背对男的跨坐，女的脚必须着床，低下来握住阴茎，把它送入丹穴中。）
　　萧宸浑身打颤，害怕就这样一泄如注，在抽送了几十下之后连忙改成了男耕女织（女子面向下，以双膝和双肘支撑，臀部抬起。男子以跪姿紧贴在她臀后，双手抱住女子腰腹，插入阳具后，可直抵最深处。交合时深耕浅犁，随心把握。女子则可摆动臀部，给于配合。）
　　此姿势之迅猛，愈操愈烈。直把虞曦插得娇喘连连，浑身颤栗，几乎无力。
　　虞曦即将泄身又不忍结束战斗，于是将蜜穴和玉茎分开，换了个姿势，行了一合西施浣纱（男子面向上正躺，双腿伸直平躺。女子面向男子，双膝跪于两侧，虚坐于上，两手抚摩男子的性器。）
　　萧宸被虞曦撸得浑身酸爽，就在射意来临之际，他看到虞曦嘴角的狡黠的笑意，大喝一声：“大丈夫生于天地间，岂能于小娘子之先去也乎！”
　　于是抱起了虞曦用了一招最土味也是最有效的老树盘根，把美人操得是哭天喊地，呼救不应，直接把虞曦操哭了。
　　“好酸啊……别顶了，人家好麻……”
　　“呼……呼……还敢不敢……老公操死你……操死你……”
　　“不敢啦……不敢……人家又来了……又来了啊……”
　　虞曦的声音像是婴孩的哭泣声，刺激着萧宸进行最后的冲刺。玉茎每一下都撞击着娇嫩的花心，把虞曦的腰肢是操得一颤一颤地痉挛。
　　最后萧宸抱紧了虞曦的美腰，身体紧绷，玉茎死死地抵在了花径深处，美美地将子孙射进了虞曦的身体当中。
　　而虞曦也到达了情欲的巅峰，她感受到热流在背上传播，最后也将萧宸的子孙全部吞进了子宫。
　　在夜幕中，两人交合了许久，也兴奋了许久。虞曦的小腹微微鼓了起来，里面全是萧宸的精液，两人都高潮得脱力了。
　　激情后，两人都没什么力气再做动作了。萧宸和虞曦互相搀扶着到浴室中淋浴了几分钟，就回到了床上躺下了。
　　两人说着情话，谈论着过去的事情，时不时感动着。
　　虞曦问：“那些女孩子，你真的要继续和她们交往吗？”
　　萧宸沉默了，他知道在如今的社会，自己不可能同时和这么多女生一同交往，而且长期下去也不能让她们有好的归宿。
　　何况现在虞曦又回来了，这似乎是天意。天意让自己和那些女生断绝，好和虞曦单独相恋。
　　萧宸也不想让虞曦失望，毕竟他们的爱是如此的纯粹，如此热烈。
　　萧宸知道对不起那些女生，对不起姜涵蕊，对不起秦芷卉，更对不起吕洛。
　　还有，最近才和他发生关系的柳溪清。
　　她这么天真，这么活泼，自己该怎么和她讲？
　　萧宸的心中何尝不是这么煎熬呢？他知道从哲学的角度来讲任何事物都是相对存在的，但是相对存在就是一种绝对。
　　那些女生和自己发生了关系是事实，有依赖关系也是事实，但是这种事实是不被接受的。是肮脏的，是淫乱的，是下贱的。
　　萧宸想要有其他的选择，但是似乎自己没得选择。
　　人生总是失败和无奈，就算自己是如此春风得意，也免不了这种无奈。
　　他思考了一夜，终于还是下定了决心。第二天萧宸便离开了虞曦的家中，去了学校。
　　到了社团的时候，姜涵蕊和秦芷卉，卫檀叶江灵雪几个人都在。
　　她们看萧宸的眼神都有些怪怪的，萧宸也知道自己没有什么脸面见她们。
　　秦芷卉冷嘲热讽道：“哟，这不是深情的萧宸同学吗？怎么没带你的虞曦来？”
　　“芷卉学姐……”
　　“别这样叫我……我担不起。”秦芷卉打断了萧宸的话说。
　　萧宸没有说话，反而看着几人觉得有些陌生，但同样也觉得自己也很陌生。
　　秦芷卉见他沉默，冷哼了一声，怒视了萧宸一眼，然后愤然地进了办公室。
　　关门的声音很大，卫檀叶和江灵雪被吓了一跳，她们还不知道发生了什么事。
　　萧宸叹了口气，他早知道会是这样。
　　虽然说他并不在意秦芷卉对他的态度，不过心中的愧疚总是挥之不去。
　　此刻姜涵蕊只是低着头不说话，看样子似乎刚刚才哭过。萧宸知道这样下去只会伤害她的心，这时也不敢过去安慰她。
　　萧宸从口袋里拿出一封辞呈，递给了江灵雪说：“灵雪学姐，这是我退社信，请你代转给社长。”
　　江灵雪从尴尬的气氛也仿佛知道了些什么，她还是面无表情地点点头，随后就往办公室里去了。
　　而秦芷卉在办公室里也听到了，她没有表态。看着江灵雪把萧宸的辞呈拿进来，她挥了挥手，示意江灵雪先出去。
　　直到江灵雪出去了把门带上，她的泪水不争气地从眼眶中迸溅而出。
　　萧宸沉默了一会，然后走出了活动室。紧接着就听到教室里的痛哭声，姜涵蕊从沙发上站起来跑向萧宸从背后抱住了他。
　　“阿宸……你不要离开我，我会死的……我……我真的活不下去的……”
　　姜涵蕊的哭泣震聋发聩，把萧宸听得瞬间心软了。但是他同样也明白，不伤害到她是不可能的。
　　萧宸狠了心，硬了嘴，故作轻松道：“你姜涵蕊不要这么幼稚行不行？我只是和你玩一玩而已，你当真了？”
　　姜涵蕊不可置信，曾经和自己无数次缠绵的男生，和自己说过无数句情话的男生居然说出了这话，她的泪水像炸了堤坝的洪溪一样涌出。
　　“啊……阿宸……你别这样……我受不了的，你别说这种话……你是喜欢我的，你别骗我……”
　　此时屋内的众人看着两人，都不敢动作，秦芷卉也打开了房门看着门外。
　　萧宸知道如果自己狠不下心这事就没法决断了，虽然万分痛苦，但是也不得不这样做：“呵呵，你不是吧？我只是和你逢场作戏而已，真以为我喜欢你？花花世界你非要当真，我……我有什么办法？”
　　“不是……不要啊……阿宸……为什么……”姜涵蕊此刻已经哭成了泪人，她曾经最害怕地成为了现实，萧宸的话像刀子一样捅着她的心。
　　她蹲下了，连站起来的力气都没有。
　　萧宸忍着痛苦下楼走了，只是刚一转角自己的眼泪也流了下来，这一流就止不住了。
　　他鼻子一酸，无声地哀嚎了几声，喉咙里将要冒出火来了，努力不让身后的人听见。
　　这种割舍对萧宸来说也是致命的，他当然知道姜涵蕊对他的感情有多依赖，而自己对姜涵蕊的感情也同样深刻，刻在骨头里一样。
　　但是他不能拖泥带水，这样下去她会受更重的伤，会遭更大的痛苦。
　　萧宸只能将这种痛苦缩小，想到还有柳溪清和洛姐姐，他还不知道该怎么和她们说。
　　想到这，那泪水就如滂沱大雨一样下个不停了。
　　我见过有母亲哭子女将眼哭瞎的，也见过丈夫哭妻子哭昏厥的。他们的心无处安放，随着亲人的离去仿佛也离开了自己的身体。
　　情感对于人来说太过沉重，没有人可以承受它的重量。
　　而秦芷卉看着两人如此，也更加明白了自己的归宿。她本来想着萧宸可以服个软，这件事慢慢商议，谁想到萧宸这样无情。
　　想到这里，坚强的秦芷卉也当着众人哭了，社员们都没见过社长这样的表情，一时间都不知所措。
　　“懦夫……你这个懦夫……”秦芷卉喃喃地说着，眼眶像血一样红，滚烫的泪水在脸上翻滚，毫无怜惜之意。
　　她搂着蹲在地上的姜涵蕊，一齐痛哭。一时间上海交通大学表演社社团的气氛降到了冰点，仿佛时间都被冻结了一般。

第53章 哭泣的灵魂
　　萧宸坐在花园当中，春末的花，无数的花朵在阳光下灿烂地开着。她们嬉笑着绽开，只为了让匆行的路人能够看到她们的美丽。
　　花朵们相互争艳，沁人心脾的芬芳冲出花园，弥漫到道路旁。有学生停下脚步，呆呆地望着她们。
　　花朵们常常被用来比喻成女性，那些羞涩的，成熟的，美艳，知性的。
　　女性是感性的，她们总是在意自己的想法，也在意对方的想法。
　　事物的联系和必然性，逻辑似乎都不再这么重要，而重要的是决心，重要的是信心。
　　萧宸的思绪漫无目的，他只想全世界都忘了自己。
　　他一言不发，脑中却已经暴雨连连。
　　这时忽然接到了一个电话，原来是虞曦打给自己的。萧宸简单地和她说了一下，对方笑了，显得十分开心。
　　萧宸皱了皱眉，他觉得虞曦不像之前的她，这种陌生感，令萧宸十分厌恶。
　　只是匆匆说了两声，萧宸便挂断了电话。他不知道这是否正确，但似乎自己必须这样做。
　　人终究是孤独的。
　　过了一会，手机又叮叮地响了，拿起来一看姜涵蕊打过来的。
　　萧宸心中觉得愧疚，他不敢接，但愣了一会终究还是接了。
　　“喂？”
　　“阿宸……快救我……袁杰……袁杰他……”
　　萧宸猛得一声站了起来，怒目圆睁：“他怎么了？你在哪里？”
　　“我……我在之前的天台……袁杰他……”
　　突然电话就挂断了，萧宸顿时感觉大事不好。他一边回拨电话一边快速跑去，但始终没人接。
　　萧宸只感觉天都黑了，各种不好的预感奔袭而来。
　　姜涵蕊的痛苦他完全能理解，难道是袁杰趁着她心神不宁的时候威胁她？或者是胁迫她？
　　尽管是光天化日，但是萧宸冷汗直下。心中的躁动越快越不安，灵魂已经超越了脚下的步伐，整个人都快要飞出地面了。
　　啪得一声，萧宸一时没控制住跑步的节奏摔了一跤，他也顾不上身体的疼痛，连忙爬起来继续奔去。
　　一路上犹如快马奔腾，跑上楼的时候萧宸大喊了一声，想要震慑在天台的袁杰。
　　当他气喘吁吁地撞开天台的门时，只见空荡荡的根本没有人。正诧异间拿起手机准备问一下，忽然从身后被一个丰满的身姿抱住了身体。
　　“阿宸，我就知道你是爱我的，你刚才都是骗我的……我就知道……我就知道……”
　　姜涵蕊喜极而泣，她带着哭腔把脸埋进萧宸的背里，声音都嘶哑了。
　　萧宸这才明白其实根本不是袁杰在侵害姜涵蕊，而是姜涵蕊为了试验自己故意演出来的。
　　姜涵蕊抱着自己的身体不放，像是麻绳一样把他箍紧。
　　萧宸心中也不是滋味，他握住了姜涵蕊的小手说：“涵涵，你冷静点，放开我，我们好好谈谈。”
　　“不行，放开你你就走了……你说过会一直在我身旁的……唔……”
　　“我知道，我知道你的心意，但是人就是这样，谁也不知道未来会发生什么……”
　　姜涵蕊哭着说：“难道是因为虞曦吗？我不在乎，我真的不在乎。我不和她争，就算是没名分也可以，我只想在你身边……”
　　萧宸叹了口气：“这对你和对她来说都不公平，其实这一切都是我的错，我对不起你，对不起……”
　　“我不要你说对不起……求求你，不要对不起……”姜涵蕊大哭着打断萧宸的话，抱着萧宸更紧了，生怕他会突然消失。
　　姜涵蕊：“我只要你陪着我，就算我是做你的妾也好，就算是我给她端茶倒水也愿意……只要你别离开了……只要你别抛弃我……我愿意……我真的什么都愿意……”
　　姜涵蕊此刻已经泣不成声，她的泪水湿透了萧宸的胸膛。
　　她曾经认为萧宸是她的一切，现在也是。
　　失去了萧宸对她来说无异于让她去死，甚至是比死更难过，因为萧宸和另外一个女人生活，却抛弃了她。
　　“呜呜呜……呜啊……唔……”
　　萧宸的心里何尝不是在滴血，两人都哭得昏天暗地，但是萧宸的理智告诉他不这样做永远都不会有结果。
　　不要说法律不会承认，世俗的眼光怎么办？固然就算不怕舆论和偏见，那么虞曦能接受吗？自己的家庭能接受吗？姜涵蕊的父母能接受吗？
　　这一切的阻碍太多，一切的一切都在萧宸的脑中旋转。
　　没有别的办法，只有作切割，固然是壮士断腕，也总比过将人也杀死。
　　萧宸睁开了姜涵蕊的手，但是她像一只幼年的考拉又抱了上来，“没关系，深呼吸……深呼吸……”萧宸也泪流满面，但是他强忍着自己痛苦的情绪，努力安抚着姜涵蕊。
　　萧宸：“这是你最重要的时刻，度过这一刻你会成长的。没有谁会离不开谁，我们也总是会有一个人先走，现在是，未来也是……”
　　“不要……不要啊……我不想要这样，你不要我那我只能去死了……”姜涵蕊梨花带雨的模样令萧宸心痛不已，他当然知道这对姜涵蕊意味着什么，和她分开无异于往她的心里捅刀子。
　　萧宸再也不知道说些什么好，耳边全是姜涵蕊抽泣的呢喃，那声音仿佛快要死去的人的声音一样哀求着他。
　　萧宸也放声大哭，他抱着姜涵蕊坐在墙角，拍着姜涵蕊的背安抚着她。
　　姜涵蕊此刻什么也不去想，她抱着萧宸才能感到些许的安心。两人在天台上就保持着这个姿势，忘了时间。
　　期间萧宸的手机响了无数次，但是他没有接。姜涵蕊心中有无限的愁苦，她知道肯定又是哪位女生在找他。
　　两个小时以后，经过了情绪跌撞起伏的姜涵蕊累极了，萧宸的怀里又很温暖。她的呼吸声有点重，慢慢的好像睡着了。
　　萧宸察觉到了这一点，正当他轻轻地想要放开姜涵蕊时，她又被惊醒了。抱着萧宸的手又握紧了，十分紧张。
　　她的声音有些沙哑：“你……你要去哪？”
　　“我……我送你回宿舍吧。”
　　“我不回去……你去哪我就去哪……”姜涵蕊刚刚哭过的小脸泪痕显赫，听到这话又泛出了泪花。
　　“涵涵，不要像小孩子一样，我们都是成年人，该成长了。”
　　姜涵蕊哭着说：“不要……我不要成长，我不要变成大人……大人好苦，我不想当大人……”
　　“我也不想长大，可是人注定要长大的，没有谁可以一直像小孩子一样。”
　　萧宸苦涩地说，“当我看到虞曦的尸体后，我恨不得和她一起去死。但是我带着她的遗愿活了下来，我曾经失去过她一次，我不想再失去她。”
　　“那你难道就可以失去我吗？你这样对我真的很残忍，你知道吗？你知道吗……”
　　“我知道……我对不起你……”
　　“我不要你说对不起……我想知道你到底爱不爱我，我知道你爱我……为什么你不肯说出来，为什么你要这样……”
　　萧宸温柔地对姜涵蕊说：“我爱你，我当然爱你……”
　　姜涵蕊闻声十分幸福，但也随之痛苦地哭泣：“那你为什么要和我分手……”
　　“我爱你……但是，对不起……”
　　萧宸抱起了姜涵蕊，一步一步走在校园里。学生们都投来了异常的目光，他们从没见到有情侣这么明目张胆地抱着走在大庭广众之下。
　　再看女生的脸整个埋进了男生的胸膛里，浑身止不住地抽泣。
　　而男生的脸上也泪水不断，他的衣服都被汗水和眼泪浸湿，把众位过往的学生老师们都看得蒙圈。
　　萧宸抱着姜涵蕊到了女生宿舍，将她放下。姜涵蕊还是抱着萧宸不让他走了，萧宸的手机又响了，但是还是没有接。
　　萧宸安抚了她许久，两人就这样静静的抱着。
　　时间一点一点过去，两人就像是雕像一样站在宿舍门口，把宿管阿姨都看得有些不敢动。
　　来来往往的女生诧异地看着两人，低声细语着说些什么走开了。
　　到了晚上，濮恨曼下楼准备去食堂晚饭，看到熟悉的身影趴在一个高大的男生怀里，她忍不住问了一句：“涵涵？”
　　姜涵蕊没有回应，萧宸轻轻说了一声：“她睡着了。”
　　“你……你们……”
　　萧宸问道：“你是她舍友吗？”
　　“是……是啊……”
　　“我把她交给你了，你能照顾一下她吗？”
　　濮恨曼皱眉说：“我背不动她啊，你把她背上宿舍吧。”
　　“我能上去吗？”
　　“没事，阿姨管得不严。”濮恨曼随即去和宿管阿姨打了个招呼，阿姨便出来跟着萧宸他们，萧宸拦腰把姜涵蕊抱起，此时她已经睡得很熟了。
　　上楼的时候萧宸一步一步，尽量不吵醒她。
　　到了宿舍后，萧宸将她轻轻放在床上，然后和宿管阿姨和濮恨曼打了声招呼。
　　“我们两个今天什么都没吃，这点钱你就帮我买点东西，等她醒了别让她饿着……”说着萧宸从钱包里拿出几十张红票子，递给了濮恨曼。
　　濮恨曼点了点头，也不多问，就答应了。
　　萧宸又拿出了里面剩余的十几张，把钱包里掏空了。
　　什么红的绿的票子都塞给了宿管阿姨，让她多照看着点姜涵蕊。
　　宿管阿姨推脱拒绝了几回，还是禁不住萧宸的赠予，只能陪笑着收下了。
　　萧宸看了眼睡在床上什么也不知道的姜涵蕊，叹了一口气下楼了。
　　当姜涵蕊醒来发现自己躺在了宿舍，忍耐不住白天的回忆，瞬间泪就又落了下来。
　　濮恨曼受了萧宸的叮嘱，没去上课一直守在宿舍。
　　听到姜涵蕊又哭了连忙过来安慰她，同在宿舍的其她几个女生也过来询问，被濮恨曼说了句：“跟你们没关系”打发了。
　　众人今天都吃了濮恨曼买回来的大量零食，还请吃了饭，于是都没说什么，识趣地走开了。
　　濮恨曼一边和姜涵蕊说着萧宸送她回来的事，又一边把食物拿过来。
　　姜涵蕊这时已经非常渴，也非常饿。她的嘴唇很干，面色发白，像一个病恹恹的病人。
　　但是饶是这样她也吃喝不下，她已经快没有眼泪可哭了，只剩下干咳。
　　濮恨曼不知道怎么安慰她，于是把萧宸的钱交给了她，却被姜涵蕊打翻了一地。
　　“我要这些做什么……我只要他……我只要他……”
　　宿舍里本来有些许的声音此刻全都没了，她们都沉默了，不说话了。
　　濮恨曼的内心感到非常震惊，她也渴望自己的爱情可以这样至死不渝。
　　她心中一酸，默默地帮姜涵蕊把地上的钱都捡起来，放在了她的床上。
　　一转身，濮恨曼的眼泪也如雨下得溅了出来。
　　姜涵蕊好累，她这辈子没哭得这么撕心裂肺。那种苦痛比处子之身被破还要痛，感觉要把她的身体从中间劈开来了一样。
　　曾经微信中的聊天有多甜蜜，此刻就有多痛。曾经脑海中的回忆有多回味，此刻的心痛就有多汹涌。
　　她想起了大海，想起了和萧宸的第一次相遇，想起了和他说的第一句话。
　　“你在做什么？”
　　“我在放生。”
　　一切的一切好像是命运一般，他曾经放生了虞曦，现在也放生了自己。
　　只是自己不需要放生，就好比将鱼放到了陆地，把水放到了火上，这是致死的痛苦。
　　她想起了和萧宸第一次发生关系，当萧宸的分身进入姜涵蕊身体的那一刻，她就哭了。
　　那是喜悦的泪水，她知道自己的生命缺失了，而萧宸填补了她的缺失。
　　直到两人结合的那一刻，萧宸使她的生命完整。
　　但是萧宸又离她而去，她又残缺了。
　　姜涵蕊已经哭不出来了，连声音都发不出了。
　　宿舍里静悄悄的，黑暗。
　　姜涵蕊爬起身来，她的身姿像一阵风一样，感觉不到她的脚步，宿舍里谁也不知道。
　　大概是灵魂使得肉体失去了重量，她下了楼，宿管阿姨注意到了她。
　　阿姨去问了她几句话，她没有回答。当宿管阿姨想要拦住她时，她却像灵体一样穿了过过去。
　　宿管阿姨吓坏了，她惊坐在地上，怀疑自己是不是看错了。
　　而姜涵蕊坐上了计程车，往吕洛家去了。

第54章 孤独地死去
　　姜涵蕊孑然一身，来到了吕洛家中。
　　吕洛因为萧宸的事也感到十分痛苦，神志不清，做事心不在焉。因此又请了几天假，还在上海的出租屋内。
　　当她开门看到了同样面色苍白的姜涵蕊，便让姜涵蕊进来了。
　　姜涵蕊面无表情，质问吕洛为什么要揭开这层伤疤。
　　如果不去思考妻子名分的问题，只是单纯地都生活在一起，到时候以合租或者共同的名义买一个房子，照样可以生活下去，不会像这样一地散乱。
　　吕洛知道姜涵蕊的性格，她又何尝不为自己心痛呢。如果姜涵蕊对萧宸的爱是甜蜜腻歪的爱，那吕洛对萧宸则是期许和生命的爱。
　　她之所以没找萧宸要个说法，是因为她知道不能去逼迫萧宸。和姜涵蕊一样，和秦芷卉一样，吕洛要的是萧宸的一个态度。
　　倘若萧宸发誓以后再也不增多其她的女人，只是和这几位女生共同享有萧宸的爱，那么吕洛会接受的。
　　她会像韦小宝的苏荃一样担心萧宸，为他管理妻妾，就算是再大委屈她也受了。
　　只是萧宸对姜涵蕊这么绝情，吕洛没有办法。
　　在她的内心深处同样很脆弱，那脆弱的地方曾经被萧宸保护着，但是现在萧宸离开了，她的心也无处安放。
　　姜涵蕊和吕洛两个女人，两个美胜天仙的女子，她们抱在一起痛哭，只是为了萧宸。
　　而为什么红颜多薄命，或许只是因为爱上了不该爱的人。
　　萧宸怀着惆怅回到了家中，虞曦和柳溪清正在家中等着自己。
　　她们一左一右地坐在桌子上，上面摆满了饭菜，还冒着热气。
　　虞曦见着萧宸回来，原本怒视汹汹的小脸瞬间就笑容满面，两步作一步跳着扑了过来，抱住了萧宸。
　　“宸你终于回来了，人家想死你了，你吃饭了吗？”
　　“呃，没……”
　　“这是人家做的，赶紧来吃吧，人家都已经热了好几次了，再不吃就凉了。”
　　虞曦高兴地挽着萧宸的手臂，让他坐下，而自己则顺势坐在了萧宸的腿上，向柳溪清宣誓着自己的主权。
　　柳溪清一脸震惊，她没想到会是这样。
　　昨天回到家中她哭了一夜，整完都想着萧宸的事情。
　　她后来想清楚了一点，就是不管萧宸最后选择谁，她都要跟着他，不管萧宸要做什么她都不愿意放手。
　　本来今日根本没去学校，早早就来到了萧宸的家中，想让他为昨天的事给自己一个解释。
　　就算没有解释，她也做好了心里准备。
　　总是就是赖着不走，就算是给萧宸当小三她也决定了。
　　但是到了之后发现只有昨天的这个叫虞曦的女人，她本来多少听闻了一点萧宸的事迹，这个叫虞曦的女人似乎是萧宸的旧情人。
　　柳溪清面色不善地坐在萧宸家中，却被这个叫虞曦的女人处处排挤，讽刺。在柳溪清看来这个虞曦非常尖酸刻薄，不可能是萧宸喜欢的样子。
　　她决定等萧宸回来，然后亲手揭穿她，却打了十几个电话都没人接。
　　柳溪清耐着性子，中午和晚饭都没吃，此刻饥肠辘辘。
　　当她看到虞曦和萧宸亲密无间的样子，她感到天昏地暗，自己一切的努力，等待，付出都好像是个笑话。
　　“你身上好粘，为什么？是淋雨了吗？”虞曦嗅了嗅，“不对，你身上有一股很重的女人的味道，你和谁在一起？”
　　萧宸没有说话，他很反感虞曦的态度，这不像虞曦的作风。
　　虞曦看了一眼柳溪清，随即畅快道：“嘛……算了，谁让我喜欢宸呢？这次就算了，你应该饿了吧，快吃饭吧。”
　　萧宸看着虞曦递过来的碗筷，他冷冷地看着虞曦的脸，十分陌生。
　　柳溪清忍着眼泪说：“萧宸，你怎么说？是要我，还是要她？”
　　萧宸知道自己对不起柳溪清，他一直没有想出合适的话语来和柳溪清谈。
　　萧宸还没说话，虞曦却尖笑起来：“我和宸是最早认识的，你是哪里来的第三者来挖我的墙角？”
　　柳溪清骂道：“萧宸，这个女人是表里不一，你要看清楚她。你别被她迷惑了，她很奸诈……”
　　“我和宸的关系需要你来指指点点？宸，你告诉她，告诉她你有多爱我。”
　　萧宸皱了皱眉，觉得虞曦的态度过火。他并不想伤害柳溪清，只想通过温和的方式和柳溪清沟通。
　　“我不需要听你讲，我要听萧宸说，萧宸，你告诉我，你到底想怎么做？”柳溪清坚强地说。
　　“知知……”
　　虞曦打断了萧宸说：“我不讲？我偏要讲。我告诉你吧，昨天我和宸在家里做爱做得很爽，不仅是在床上做，而且在浴室里，在沙发上，甚至还在阳台也做爱。宸有和你做过吗？他不过是图个新鲜，你心里没点数还敢到我家来撒野……”
　　“够了……”萧宸冷冷地打断了虞曦的话，他看到柳溪清此刻泪如雨下，她再装作坚强也控制不住了。
　　萧宸怒视着虞曦说：“阿虞，你太过分了……”
　　“哼！”虞曦皱了皱眉，不服气地转过头去。
　　柳溪清大叫着：“萧宸，我要你现在就说明白，你到底是选她还是选我……”
　　萧宸对虞曦说：“你先从我身上下去。”
　　虞曦不情不愿地从萧宸的腿上下去，手上却还是抓着萧宸的手臂。
　　“让我和她单独聊聊可以吗？”
　　萧宸十分温和地闻着虞曦，但是虞曦却一脸不爽，她恨恨地说：“为什么要单独和她聊？你和她是有什么见不得人的事吗？”
　　“我只是和她好好说一下，你理解一下我行吗？”
　　虞曦撅着嘴说：“我是你的妻子，你要做什么应该得到我的同意。我不同意你和她单独聊……”
　　萧宸此时心中窝了一团火，他没想到虞曦是这样的小性子，根本就不是之前的虞曦。
　　此时他强忍着怒气冷冷地说：“阿虞，你不要使小孩子脾气，体谅一下我，我要和知知单独说两句。”
　　虞曦满脸不情愿，但是看到萧宸好像有些愤怒，于是只能噘着嘴进了厨房，关上了门。
　　萧宸此时温柔地看着柳溪清，她满面都是眼泪，梨花雨落的模样，让萧宸又爱怜又心疼。
　　他扯过几张餐巾纸，做到了柳溪清身旁，帮她擦干净眼泪，却被柳溪清闪开了。
　　萧宸知道柳溪清的内心十分煎熬，只能轻轻地安抚着她，但是话匣一打开柳溪清又止不住泪了。
　　萧宸半搂着她，起初柳溪清挣扎了几下，但是随着情郎的热情，她抵挡不住，半推半就得靠在了萧宸的怀里。
　　两人有一句没一句地说着，引得虞曦时不时透过透明的门窥视着两人，心里恨得牙痒痒的。
　　柳溪清的情绪渐渐缓了下来，本来她听到虞曦那种刺激的话一句快要暴走了，恨不得立刻夺门而出。
　　还好萧宸及时喝止了虞曦，安抚了柳溪清那颗脆弱的心。
　　“如果你真的不娶我，我也愿意当你的情人，但是你不能再辜负我了……”柳溪清可怜巴巴地说，为了萧宸她已经放弃了从小家庭就教她的礼义廉耻，甚至以最卑微的态度来求得萧宸的同情。
　　萧宸没有回答这个问题，他怜惜地摸着柳溪清的小脑袋说：“知知，我们都冷静一下吧，慢慢说，不要着急……”
　　“怎么可能不着急？你这样含糊其辞是什么意思？难道你真的要和我分手？”柳溪清听着萧宸暧昧不清的话，十分沮丧。
　　“给我点时间，我不想伤害你。知知，你是个好女孩，只是我是个恶人，我配不上你。”
　　柳溪清一听更害怕了，她抱着萧宸更紧了，带着哭腔说：“你不要说这种话，我只想和你在一起，你别离开我……”
　　虞曦见着两人几乎都要腻歪成一个人了，连忙打开门跑出来叫着：“你们为什么要这样抱在一起啊？不是只是聊聊吗？宸，你这样对我，你想想我是什么感觉。”
　　萧宸觉得实在是太难了，自己两边不是人。
　　柳溪清怒不可遏，坚决要让萧宸选择：“萧宸，你看到了，这个女人根本不是善类。如果是吕洛做大的我一声都不吭，但是如果你坚决选择她那我一万个不同意。”
　　“我……”
　　虞曦尖酸道：“那你就滚好了，我们夫妻本来恩爱，就是因为你们这些不知道哪里的来的野女人破坏我们的感情，快滚出我家，快滚。”
　　“阿虞……你……”萧宸被虞曦的话震惊得说不出话来。
　　柳溪清再也受不了这种刻薄的话，她只是一个心怀情郎的少女。这样的话她怎么忍受得住，她突然哭着跑出了萧宸的家。
　　萧宸见状连忙想出去追她，却被虞曦一把抱住说：“宸，你有我就够了，为什么要她们呢？是不是我好几年没在你身边所以你和她们有感情？她们会取悦我也可以，她们会的姿势我一样可以学，我们之前爱得不是更深吗？”
　　“阿虞……你太过分了……”萧宸一副恨铁不成钢的表情。
　　虞曦不甘示弱道：“那宸不过分吗？这几年虽然我不在你身边，但是你却有这么多女孩子的陪伴。我都没有计较你这些，你反而要来怪我吗？”
　　萧宸被她抓着手，浑身颤抖着，他的心里又震惊又愤怒，不敢相信自己的虞曦居然像一个深闺怨妇。
　　虞曦冷静了下来，温柔地看着萧宸的眼睛说：“宸，我们重新开始好不好？不要去理她们，我们以前经历过这么多，我们都会好好的过下去的……”
　　虞曦说着就要亲吻自己的情郎，但是萧宸看着眼前的虞曦是这么的陌生，是这么的尖酸刻薄。
　　他避开了虞曦的红唇，将她推开，一脸漠视不看的神情，却转过头不看虞曦。
　　“我累了，你走吧。”
　　虞曦不可置信：“我……走？”
　　萧宸沉默着点了点头。
　　虞曦含着泪说：“为了她，你让我走？”
　　虞曦此时心酸苦楚也都溢上心头。她虽然着急萧宸和那些女生分割，但心底却是爱着萧宸的。
　　这个自己深爱的男人昨天才和自己缠绵，十分恩爱，此刻却如此冷漠，她的心都要碎了。
　　“你不是虞曦，我认错人了。她已经死了……”萧宸冷冷地说。
　　虞曦大哭，她颤颤栗栗地迈开脚步：“好……我走……我走……”
　　她扶着墙，颤抖着，慢慢走了。
　　萧宸的心降到了冰点，待到虞曦走后，他关上了门。双腿无力，靠在墙壁坐着，哭泣不断。
　　为他自己，也为虞曦哭。
　　“阿虞……阿虞……”
　　萧宸放声大哭，他知道虞曦回不来了，这辈子都不可能再见到她了。
　　而离此不远几十公里外的黄海，虞曦的骨灰沉淀在海泥中，和那些沙石混在一起。她从来就没回来过，却也从来就没离去过。
　　萧宸放生了她的骨灰，却没有放生自己的心。
　　或许要到几千年，几万年后，等海空了，干涸了。
　　那虞曦存在过的证明才会渐渐显露出来，让无数的后人引发幻想，是谁的遗迹，又是谁带来的。
　　但是很难，估计我们不会知道了。
　　我们所能预知的是在几十年后，当萧宸独自死去了，世界上的任何人都不再记得虞曦存在过的记忆之后，她也就成为了过去，永远都不会存在了。
　　萧宸困倦了，他又昏睡了过去。
　　他梦到了自己在后山，梦到了自己在教室，梦到了自己在天桥。
　　他记得有一个人一直陪伴在他身边，很重要的一个人，但是他忘记了她的模样。
　　萧宸知道自己死了，他孤独地走在黄泉路上。那条路是一条浅浅的水路，黄昏的夕阳把整个世界都染成恐怖的血红色。
　　萧宸并不害怕，他怅然若失，好像心中的期许落空了。这里空无一物，只有一望无际的黄沙。
　　他脱下了鞋子，扔在一旁，赤着脚慢慢在水里走着。
　　翻过了山丘，忽然不远处有一个熟悉的身影。他细细地看着，那好像是个女人。长发飘飘，十分落寞的样子。
　　走到身前时，他愣了，倒那个女孩先开口了。
　　“宸，你好慢哦。”那个女孩笑脸盈盈，脸上却满是泪水。
　　萧宸释怀了，他和女孩一样，又哭又笑。
　　“对不起，我……我早该来了。”
　　“我没有忘记那句话哦。”
　　“什……什么话？”
　　女子轻轻地说了两句，萧宸大哭，将女孩紧紧抱在怀中。
　　“阿虞……”
　　两人牵着手，朝着夕阳渐行渐远了。
　　夜晚的风，悄悄地吹，吹走了无数人的梦。
　　连就连，你我相约定百年。谁若九十七岁死，奈何桥上等三年。

第55章 萧宸之死
　　柳溪清浑浑噩噩地度过了三天，这三天她的情绪非常不稳定。
　　当她看到别人出双入对时就忍不住落泪，当她看到花草树木时就感到凄凉。
　　她想成为一块石头，不知道疼痛的石头。
　　她想当一件雨衣，淋雨的时候不知道寒冷。
　　只是一个人待得时候就会感到心痛，根本不能融入到音乐当中。她想要用舞蹈和音乐让自己忘却掉萧宸，但总是会在不经意间想起。
　　她意识到自己失恋了，但是没有预料到这么快。她还没来得及尝过恋爱的甜蜜，就感受到了恋爱的痛苦。
　　她为萧宸付出了许多，廉耻，尊严，还有宝贵的处子。
　　想到这里她非常痛苦，柳溪清自认自己爱萧宸，甚至愿意为他付出生命，但是她现在只想自杀。
　　她漫无目的地听着自己以前从来都不喜欢听的歌，什么DJ，什么摇滚，说唱之类的。
　　那些声音只是为了充满她的鼓膜，好让自己在一段时间内忘却自己思想的声音。
　　她听到了一首日本歌，那歌声十分动容，牵动起了柳溪清的心。
　　《曾经我也想过一了百了》
　　当她听到这个世界对主人公来说毫无牵挂的时候，她哭了。此刻她就是里面的堂吉诃德一般，虽然幻想无限好，最终的结局却是孤独地死去。
　　但是当她听到“因为有像你这样的人活在这个世上，我才对世界稍微有了期待”这句歌词，她再也抑制不住心情，放生大哭。
　　萧宸对她来说就是她生命中的曙光，虽然她一直生活在阳光灿烂当中，但是她根本不知道自己需要的是什么。
　　她崇拜英国富有礼仪，有深度，善解人意的男士。
　　而萧宸完美的符合她的幻想，并且在听说萧宸的事迹后，当她第一眼见到了萧宸，她的心就砰砰直跳。
　　她明白，自己在那一瞬间就爱上了这个男人。
　　柳溪清哭着上了那栋楼的天台，那天她在这里知道了萧宸和另外的女生有牵连，她很沮丧，同时也不服输。
　　她自认身材不输秦芷卉和吕洛，也自认自己才气天赋甚高，更认为自己可以征服萧宸。
　　但是她没想到自己终究还是输了，她坐靠在墙边，哇哇大哭。
　　她不知道的是，有一个人在她身后跟了她一路，直到上了天台。
　　“柳妹……”那人亮出了手里的水果刀，惊醒了哭泣中的柳溪清。
　　萧宸整整三天都没出门，整整三天他都没下过床，期间也没有来过电话，这倒让他感到舒适不少。他很累，只想让全世界都忘记他。
　　他呆呆地看着手机里的照片出神。饿了就吃外卖，困了就躺着睡觉，醒来就带着泪水，然后继续看着手机，直到困倦再次来袭。
　　叮叮叮……叮叮叮……
　　急促的电话声吵醒了萧宸，他一脸困倦地拿起手机一看，已经是下午了，而打电话过来的是秦芷卉。
　　萧宸实在不知道该怎么面对她，于是挂断了。没一会儿那边又打电话过来了，萧宸知道自己没办法逃避，于是只能接听了。
　　萧宸还没有说话，那边的声音十分急促，开门见山：“你快点过来，柳溪清出大事了……”
　　“什么？她出什么事了？”萧宸为之一振，睡意被惊醒了一大半。
　　“她被齐曹威胁了，现在在天台上要一起跳楼……”这时电话那边传来了齐曹的威胁声，“我地址发给你了……你快来啊……”
　　萧宸连忙下了床就赶往学校。
　　正在这边的齐曹用手臂扼住柳溪清的喉咙，柳溪清此刻泪流满面，身体因为恐惧而颤抖着，但同时心如死灰。
　　她没想到自己这么痛苦的时候老天又给了她迎头痛击，齐曹居然威胁自己。
　　齐曹一手挥舞着手中的水果刀，嘶吼着呐喊着，把早已赶到的警察和学校老师们，领导们吓惨了。
　　“齐曹，你冷静点……”众人都不敢乱动，程校长安抚着齐曹说：“你还记得我吗？我和你父亲有点交情，我们当初还吃过饭呢。”
　　“我他妈谁也不认识，你们别过来，再靠近我就拉着她一起死，都别动……都别动！”
　　“好好好……我们不动，不动……”一个警察见他情绪激动赶紧说。
　　另一个类似于谈判专家的人出来说：“同学，你冷静点……你想要什么和我说，我们尽量满足你，先别激动……”
　　齐曹大骂道：“萧宸呢？他妈的萧宸呢，让他滚出来见我，老子要见他……”说着说着齐曹哭了出来。
　　自从那天被黄毛鸡奸之后，他整个人都崩溃了。
　　而那两个混混后来也神志不清，昏迷了许多天。
　　程校长连忙退到后面，他之前还留了萧宸的电话。
　　翻找了几下找到了便打了个电话过去，隔了半分钟他又回到了天台正面，对齐曹喊道：“他马上就来了，你别激动……你渴了吧，要不要喝水？”
　　柳溪清心中欣喜万分，萧宸来了，他还是喜欢自己的，他没有抛下自己。
　　想到这里柳溪清不禁笑了，虽然被齐曹挟持着，浑身仍旧因为恐惧而颤抖着，但是她更在乎情郎对自己的情感。
　　“别动……再动我就动手了……”
　　眼见齐曹情绪失控，警察连忙喝住了众人。
　　柳溪清说：“齐曹……你放手吧，这么多警察，你逃不掉的……”
　　“那你也别想和萧宸过好日子，柳妹，你是我的，就算是死也要和我死在一块，你是我的……你是我的……”
　　柳溪清哽咽：“上次我没有去警局告你，就是念着旧情……我们……这么多年的朋友……非要弄成这样吗？”
　　“朋友，朋友？我只是你的跟班，你从来就没有把我当做过朋友……”齐曹大吼大叫着，往事的种种浮现在心头，忍不住眼泪也哭了出来：“我喜欢了你五年，却抵不过姓萧的三天，你把我当做朋友吗？为什么你要这样对我……这不公平……不公平……”
　　“你害了苏华君，只是为了得到我，你还算朋友吗……”
　　齐曹愤恨地骂着：“苏华君是他自作自受，我没做错！而你是因为你一直看不起我，我这么卑微地举高你，你却总是看我像老鼠一样，你为什么要用那种眼神看着我？为什么！”
　　柳溪清绝望地说：“你给我下药，又把我当做什么……”
　　齐曹被这话憋得说不出话来，随即看向众位警察和校长，把怒火倾泻在他们身上，嘴中骂着：“你们他妈这么多人在上面做鸡巴，快滚下去，让萧宸来见我……快滚……”
　　“好好好……马上马上，同学你别激动……”
　　警察安排程校长和几个人下楼，上面只留着谈判专家和两个警察。
　　这栋是孤楼，平时没什么人。
　　想要进行营救行为很难，楼下的警察已经开始准备弹跳床了。
　　程校长下了楼发现楼下已经围起了警戒带，不明真相的学生和老师把周围堵得水泄不通，连忙安排老师们进行疏通，将学生们疏散。
　　但是学生们没有走远，还是在附近围成一片，注视着楼上的态势，讨论声和嘈杂声不断。
　　等了十几分钟萧宸终于来了，他一把推开众人进到警戒带里，被几个警察拦住。
　　程校长连忙上前和他们解释，几个人一边上楼一边把事情三言两句说清楚了。
　　“我们在楼下有弹跳床，但是嫌疑人手里有刀，你一定要小心。我们有衣服给你穿……”
　　“不用了……如果他敢让我靠近他，那他就死定了……”萧宸冷冷地说，那警察想了想齐曹和萧宸的身材比，也不再坚持了。
　　“你一定要注意控制好他的情绪，他现在很激动，稍有不慎就会威胁到人质。”
　　萧宸严肃道：“我就算自己死，也不会让他伤害知知一根寒毛。”
　　天台上的警察和谈判专家还试图和齐曹沟通，齐曹和柳溪清被烈阳晒得嘴唇干裂，大汗淋漓。
　　齐曹意识到对面一直在拉扯自己，于是大骂道：“你们妈了个逼的是不是在忽悠老子？萧宸人呢，怎么还不滚出来……”
　　“你这么急干嘛？我不是来了？”萧宸的声音悠悠响起，从楼道里上台。
　　柳溪清眼前一亮，满是泪痕的脸上出现了欣喜的笑容：“萧宸……”
　　齐曹心生不爽，将柳溪清箍紧了喉咙，把她勒得神色发白。
　　“齐曹，有什么事就冲着我来，难为女孩子算什么男人？”
　　齐曹哈哈狂笑：“你是男人，你是男人会让她哭吗？看起来你还真的算是男子汉啊，这么多女人，我看你是要死在女人堆里了……”
　　萧宸也不理会他的挖苦，说：“你放开他，我来当你的人质怎么样？我知道你心里是不想伤害她的，我的命给你。”
　　“少来！你装什么英雄好汉，我知道，我打不过你，可是你别太得意了，我齐曹是卑鄙，但我不傻！”
　　萧宸冷笑了两声，上前了几步。
　　“你别过来！”齐曹绷紧了身体，连忙喝道。
　　萧宸尽量控制自己的语气说：“齐曹，你想要什么？不就是我吗？现在我来了，你想做什么？”
　　齐曹疯癫地叫道：“把裤子脱了。”
　　萧宸笑了笑，轻而易举地脱下了裤子。
　　“内裤也脱了。”
　　萧宸又照做了。
　　齐曹愤恨地骂着说：“那天我心软了没把你阉了，这次我要你自己动手。”说着把手中的水果刀一掷，扔到了萧宸面前。
　　“不要！”柳溪清喊出了声，她宁愿自己去死也不要看到萧宸阉了自己。
　　萧宸拿起了水果刀，后面警察的声音也响起。
　　“同学，别冲动……”
　　“你们别动，再动我就掐死她……”
　　柳溪清喊道：“萧宸，不要这样做，我明白了，你是爱我的，我死也愿意了。”她笑着说玩，眼泪就掉了下来，这让齐曹更加愤怒了。
　　萧宸不屑地笑了笑，看来自己果然没看错齐曹，他只是一个孩子心性的顽固子弟。
　　萧宸笑道：“然后呢？我把自己阉了你就会放了她吗？”
　　“我保证，我会放了她……”
　　“不，你的话现在已经没有信用了。”
　　齐曹吼道：“你没有选择，那么就看着她死，要么你就把自己阉了……”
　　这时楼道上又闯来一个男人，他神色慌张，一看到这场景就忍不住就叫了出来，声音却是嘶哑的：“达达……快松手……”
　　这人就是齐曹的父亲齐国华，达达是齐曹的小名，平时根本没怎么叫过。
　　齐国华在开会的时候他的秘书忽然从门外闯进来。
　　他还没来得及发怒秘书就在他耳边说了几句话，他听闻大惊，慌忙地结束了会议从政府赶了过来。
　　一路上电话打了无数，但是齐曹根本没带手机。
　　当他看到自己的儿子威胁着一个女生心顿时就乱了，他从没见过儿子这般癫狂的样子。
　　“你发狂了啊，快放手啊……”听着身后的声音，萧宸不动声色地穿好了裤子。
　　齐曹眼见自己的父亲也来了，不禁害怕道：“是你，你怎么来了……”
　　“快放开她，你这个逆子，你是要气死我吗？”
　　齐曹又哭又恨地叫道：“又骂我……又骂我，为什么你每次见到我都要骂我？我到底做错了什么你要这样对我，为什么我身边所有人都看不起我？啊……”
　　一旁的警察连忙对齐国华说了几句话，让他不要刺激齐曹。
　　齐国华也瞬间害怕起来，颤抖着声音说：“我错了，我不该这样对你……快过来，我们回家，我们回家见妈妈……”
　　“妈妈……妈妈……”齐曹的哭声响彻天台，“妈妈……我好苦，我好累……为什么会这样……”
　　萧宸趁着齐曹失神痛苦的时候，慢慢挪动脚步，不让他发觉，不知不觉已经和齐曹只有几步之远了。
　　但是齐曹挟持着柳溪清在边角只有半步就会坠楼，使得萧宸不敢轻举妄动。
　　齐曹眼里满是泪水，看不清人的距离，连忙用手擦拭。萧宸眼疾手快，趁着齐曹擦眼泪的瞬间跑上前去，一把将柳溪清和齐曹分开。
　　齐曹忽然被萧宸用力气将自己和柳溪清分开，也顾不上其他，抱着萧宸的腰就往后摔。
　　虽然两人之间身材差距大，但是萧宸也刚甩开了柳溪清，脚下没站稳，被齐曹抱住身体，两人离空只有几公分。
　　所有人都还没反应过来，只见齐曹被萧宸的重量一带，两人纷纷摔下楼去。
　　“不……”
　　柳溪清的声音响起，但是两人已经脱离地面，在空中直直坠落了。
　　“啊……”
　　齐曹恐惧的声音响起，他脸上的五官已经和鼻涕泪水扭曲在一起，随着对死亡的畏惧，在空中响起一道尖锐的呐喊。
　　砰！砰！
　　两具身体从七楼接连摔到了地面上，齐曹的头撞到了坚硬的水泥地上，只觉得后脑蒙地感觉，随后身体紧绷，头破血流，当场死亡。
　　而萧宸膝盖朝地，一阵钻心似得疼痛铺满了全身，然后瞬间就感受不到任何疼痛了。
　　我要死了吗？
　　萧宸脑中还残留着最后一点意识，他看着蓝色的天空和白云，眼前被血红的一片笼罩，整个世界逐渐由血红转成了暗红，最后是永恒的黑暗。
　　在恍惚中他好像看到了虞曦，她在等他。
　　太好了……终于……萧宸嘴角扬起了一丝微笑，不知道过了多久，这时间恍如永恒这么长，但实际上只是过了短短的五秒。
　　萧宸的表情凝固了，他的意识消散了，离开了身体。他的心脏一下一下跳动，慢慢的，慢慢的停止了。

第56章 白狐
　　“阿虞，快来，我们快要抓住它了……”
　　“嘻嘻，你慢一点，我追不上你。”
　　两人在后山中追逐嬉戏，跑在萧宸前面的一条黄色的中华田园犬，它正在追赶一只白色的狐狸，那狐狸似乎受了伤，在山林中竟然跑不过狗。
　　虞曦手中抱着小花猫，它还小，因此要护着它。
　　“怎么样？追上了吗？”
　　萧宸笑着过去抓住被黄狗压在身下的狐狸，一手提着它的后脖颈，一手抓住它的两条腿说：“小宸立大功，看来晚上要加餐了。”
　　一旁的黄狗似乎通人性，它露着舌头哈着气，也汪汪叫了两声。
　　“嘻嘻，好可爱啊，咦，它的尾巴怎么是粉红色的，好奇怪啊。”虞曦笑着说。
　　萧宸疑惑道：“是啊，好奇怪啊，怎么会有这种颜色的狗啊。”
　　那狐狸心生不悦，蹦着身子想要挣脱，却控不住被萧宸紧紧抓住。
　　“你什么眼神啊，宸，这不是狗好吗？”
　　“哦？确实不是，你看它眼睛很漂亮，是不是黄鼠狼啊？”
　　虞曦吃吃地笑了几声说：“这明明是狐狸呀，你看它的鼻子……”
　　“哈哈哈……原来是这样……”萧宸不好意思地挠挠头，对于野生生物他是真的分不清。
　　虞曦看了几眼说：“它好像受伤了，你看它爪子上流了很多血。”
　　萧宸也看了看说：“是啊，我还以为是它的毛发呢，呃，我们放了它吗？”
　　虞曦皱了皱眉说：“这样放了它会感染的，而且也不能觅食，我们先带回去帮它包扎一下吧。”
　　“嗯，也好。走了小宸……”小宸汪汪叫了两声，跑到两人前面去，下山了。
　　黄昏的太阳暖洋洋的，给众山都披上了一层霞衣。
　　萧宸提着狐狸得意地下了山，那狐狸似乎不服气，想要咬萧宸的样子，却被他连尾巴一起提了起来。
　　“嚯！又弄着什么好玩意了？”对家的马老头乐呵呵地问着两个年轻人，小宸已经跑上去围着马老头打转了。
　　马老头也抚着小宸的脑袋，习惯性地从兜里扔出一片小食到地上，小宸就吃了。
　　“呐，狐狸，马大爷你没见过吧？”萧宸得意地说，一旁的虞曦见到这模样也忍不住笑了出来。
　　马老头哼哼了两声说：“我什么玩意没见过？当年我打野猪都是一个人去的……”他愣了一下，随即又说：“这种颜色的狐狸可少见，我只听人说过……”
　　虞曦打趣地笑道：“这可稀奇了，马爷爷都没见过？”
　　马老头皱着眉，摸着自己的脑门打量着狐狸说：“黄色的狐狸多的是，白色的狐狸很难见着。我听别人说，狐狸是很有灵性的，白色的狐狸更是通人性。好的会报恩，坏的会报仇，晚上到你家去放火呢……”
　　虞曦说：“北极的狐狸全是白色的，马爷爷，你别这么迷信。”
　　马老头自言自语说：“我听别人说嘛，别人说的……”
　　“走了小宸，回家吃饭了……”萧宸招呼着黄狗回家了，一边小声地和虞曦嘟囔：“会不会是真的啊？我看我们还是把它吃了算了……”
　　虞曦看了眼狐狸，它好像真的通人性，害怕地缩起了尾巴。
　　虞曦对萧宸说：“你别吓它，看它尾巴都缩起来了。”
　　“真是条胆小狗……”萧宸笑嘻嘻地说。
　　“是狐狸……”虞曦笑着强调说。
　　虞曦和萧宸回到家中，拿来消毒水和绷带帮狐狸清理伤口。小宸和小曦都远远地望着它，感到好奇。
　　家里没有多余的笼子，而小宸在屋外有一栋专属狗屋，看来是不能把这狐狸也放进去了。
　　萧宸平时会捡一些别人废弃的稻谷做菜地的肥料，此时便拿了一些长条的稻谷来。
　　又拿来一个纸箱，里面也不深，将稻谷铺在纸箱下方，又垫上了两层报纸，将狐狸放了进去。
　　萧宸对着它说：“既然你是通人性的，那我就跟你直说。你要走你就走，别放火烧我，你要留你就留，我这吃的虽然不好但多少有你一口，你别好心当成驴肝肺。”
　　虞曦看着滑稽的萧宸笑出了声道：“嘻嘻，你这样好搞笑，它又不是人，听不懂你在讲什么的。”
　　萧宸耸了耸肩膀：“那更好，至少不会放火烧我。”
　　两人打情骂俏了几声，到厨房去准备晚饭去了。而狐狸已经没有开始的不安，蜷缩着身子，闭上眼睛睡觉了。
　　狐狸和两人就这样生活了几天，凌晨的时候萧宸会出门，总是会惊醒狐狸。
　　早上的时候虞曦便在后院喂养家禽，白天坐在家里给萧宸织衣缝补，做些手工活。这时狐狸就会跳到她的腿上，在她腿上打盹。
　　中午的时候萧宸回来了，虞曦早早地给他准备了午饭，萧宸也带着从包子铺里带来的食物两人分了吃。
　　下午两人就在后院种地，狐狸和小宸就围着他们打转，而小曦就睡在池塘边，时不时盯着池塘里的鲫鱼。
　　萧宸挥舞着锄头呵斥：“走开，小心把你头挖了。”小宸就追赶着狐狸，狐狸则仗着自己身体的灵活爬上了屋顶，朝着黄狗嘤嘤地叫。
　　黄昏的时候，两人坐在家门前享受着美好的温存。
　　家中的电器寥寥无几，可以娱乐的手段也不多。
　　但是萧宸和虞曦都很满足，只要两个人在一起就觉得幸福，不会觉得无聊和枯燥。
　　虞曦看着追逐着蜻蜓的小宸，忽然说：“宸，咱们应该给白狐也起个名字，不然感觉好可怜。”
　　萧宸摸着虞曦的脑袋不在意地说：“它是野生动物，迟早要回到山里，又不是给我们管的。”
　　“可不能这么说，就算它回山里了，哪天说不定能认出我们来呢？”
　　“那你起吧。”
　　虞曦想了想，朝坐在水池上的狐狸挥了挥手：“白狐，过来……我们要给你起名字啦。”
　　那白狐好像听得懂人话，跳下水池跳到了虞曦的怀里。
　　“好嘛……你果然养了条狗……”
　　虞曦娇嗔了萧宸一眼，抚摸着狐狸说：“起个什么名字好呢？”
　　“叫千儿怎么样？意思是千金难买的意思，不错吧！”萧宸像是邀功似地说。
　　“千儿？不好听，你觉得呢？”虞曦揉着白狐的小脑袋说，它似乎也不感冒。
　　“那就叫晨曦吧，我们各取一个字……”
　　虞曦皱了皱眉：“怎么不叫傍晚？我们是在傍晚抓住它的吧。”
　　萧宸尴尬道：“那你说，你说叫什么名字。”
　　虞曦想了想，说：“就叫狸儿怎么样？小狸，阿狸都可以，狸儿！”
　　萧宸念了几声：“好像还不错。”
　　白狐竖起了耳朵，似乎也表示赞成。
　　就这样，白狐有了自己的名字。
　　他们一起生活了一个月，狸儿和两人的感情也越来越深，但是在中秋的时候，白狐独自离去了。
　　因为这狐狸不是一般的狐狸，乃是有灵气能修炼的狐狸。
　　当她听到山谷里传来巨大的轰鸣声，她本着有不好的预感便奔跑了过去。到那里的时候她震惊了，满地的尸体，满地的鲜血。
　　她看到了两个熟悉的身影，一个是虞曦，一个是萧宸。
　　她幻成人性，伸手一探，虞曦已经没了气息。她万分痛苦，随即又探了一下萧宸，还好，他还有微弱的气息。
　　但是他喃喃地嘴里说着什么，她凑过去仔细地听，才发现萧宸口中一直重复着两个字：虞曦……
　　来不及衡量，狸儿咬破自己的手指，伸到了萧宸的口中。将自己的灵气源源不断地输入到萧宸的身体里，随后又拨打了救护车的电话。
　　做完这一切总算保住的萧宸的性命，而阿狸也无法支撑自己的人形，逐渐显出了原身。
　　俗话说，渡凡人有如担山。阿狸这样做可谓是伤了元气，变成狐狸原形的她一瘸一拐地跑回了山里。
　　随后的日子，她一直关注着萧宸的状态，当她看到萧宸在病房里终日以泪洗面的模样，她也非常痛心。
　　日子不长，城市里终归不是狐狸能待的地方，而她也因为元气大伤不能长久维持人形，所以回到了山林中。
　　几年以后，她修炼的功力更深了，于是她查到了萧宸考进的学校，以打工人的身份混进了校园。
　　她本来想暗中以一个全新的身份接近萧宸，但是他身旁已经有许多女生了，这让她嫉妒不已。
　　无奈的她又心疼萧宸，又爱中带恨。她假名虞曦，想要换到萧宸的疼爱。
　　诚然，那晚的缠绵令她感到心醉，有千万分的幸福，但是随着后来萧宸态度的转变，她也非常伤心。
　　她一边愁苦地哭泣，一边反思自己。
　　这天，她听到了一个噩耗，萧宸为了救一个女生被别人抓着跳楼了。
　　她不敢相信，当她赶到医院的时候，熟悉的几个女生和一些老师们坐在手术室门口，医生从手术室里面出来，垂着头，神情肃穆。
　　一个老头和几个老师都神情庄重，低着头不说话，几个女生大哭，互相抱成一团，医院里都是哭泣的哀嚎声。
　　她和几个女生打了个照面，率先冲进了手术室。
　　两个上了年纪的女护士见她这样莽撞，呵斥道：“手术室你不能进来，快出去……”几个医生推了推护士，递了眼色，那护士也都不作声了，几个人都出去了。
　　阿狸看着平静的萧宸，无数种思绪涌上心头，泪无声地落了下来。
　　阿狸没有过多的思考，她从丹田中提炼出自己的金丹，给萧宸喂了下去。
　　随后几个女生也冲了进来，眼里对阿狸全是愤恨。
　　阿狸苦笑了一声，失去了金丹的她此刻脸色发白，冷汗不止。
　　她快要维持不住自己的人形了，踉踉跄跄地走了出去，忽然一下子摔倒了。
　　这时吕洛走了过来，她同样的满面泪水，扶起了阿狸。
　　阿狸苦涩地笑了声，挣扎起来，慢慢走了。
　　后面的手术室里，哭嚎的声音仿佛要将钢铁也哭软了，她们恨不得也随着萧宸一起去了。
　　而再次睁开眼的萧宸，发现自己一条水路上，黄昏照映出惨红的景象，十分吓人。
　　萧宸心中怦然心动，黄沙，浅水，山丘，一切都是这么相像。
　　他脱下了鞋子，赤脚走在水中，忍不住脚步加快。翻过了小山丘，果然看到前面有一个身影在等着自己。
　　他连忙跑过去，只是看到女孩的脸就忍不住哭了出来。
　　“阿虞……我来晚了……我来晚了……”
　　“不晚，阿宸，一点也不晚。”虞曦笑着拉着他的手，两人慢慢地走。
　　萧宸说着四年来所有的思念，和她道歉自己和别的女生有关系。
　　虞曦笑着抚着他的背说：“知道，我都知道。我不怪你，我心疼你……”
　　萧宸走不动了，他伏在虞曦的怀里哭了。
　　一个高大的男生伏在一个比他身高矮的女生怀里哭泣，像个小孩子一样。
　　而女生则像个温柔的妻子，包容住丈夫的撒娇，安抚着萧宸。
　　也不知道过了多久，萧宸止住了哭泣，抬头见虞曦正微笑着看着自己。
　　萧宸说：“我们永远不分开了，好不好。”
　　虞曦点了点头：“嗯。不过，你来得有点早了。”
　　萧宸愕然：“你……什么意思？”
　　虞曦叹了一口气：“似乎，有人不想你就这么死，你也不该这么早就来见我。”
　　“这是什么意思？你已经等我四年了，我也想了你四年，我们应该要永远在一起了……”
　　虞曦笑了笑说：“回去吧，宸，还有很多女生在等着你，你要对她们负责，就像你对我一样……”
　　“你是要离开我吗？你不要这样做……”萧宸慌忙搂住了虞曦。
　　虞曦笑着说：“还记得那两句话吗？”
　　“记得，我当然记得……连就连，你我相约定百年，谁若九十七岁死，奈何桥上等三年。”
　　虞曦笑着补充下一句：“连就连，你我相约定百年，相恋只盼长相守，奈何桥上等千年。”
　　“千年？不，太久了，你太苦了，我也太苦了。不要等千年，我只要这一刻……”
　　虞曦笑着说：“那好吧。连就连，你我相约定百年，不怕永世堕轮回，只愿世世长相恋。”
　　她笑着说：“宸，要珍重，不要堕落了。当你忘了我的时候，我们就会相逢了。”
　　“不要……不要……”
　　萧宸哭喊着，手中忽然空了，虞曦忽然不见了。整个血红的世界忽然被一阵白色的极光笼罩，看不清道路和方向了。

第57章 争宠
　　萧宸在朦胧间，好像听到了姜涵蕊和洛姐姐的声音，她们在呼喊着萧宸的名字，随后又听见了陌生的声音。
　　“患者心跳有恢复迹象……准备第四次心脏起搏……电除颤准备……”
　　滋滋滋……
　　砰！
　　“有效果……准备第五次心脏起搏……电除颤准备……”
　　滋滋滋……
　　砰！
　　嘟……嘟……嘟……
　　“血库准备……”
　　不知过了多久。
　　“准备缝合伤口，工具……”
　　……
　　当萧宸再次醒来的时候，他身上包满了纱布，手上滴着点滴，身下插着尿管。
　　麻醉的效果似乎还没消失，他茫然地看着白花花的天花板，周围空无一人，整个人都晕晕的。
　　他想说话却觉得喉咙嘶哑：“难受……死老子了……”
　　很快他又昏睡了过去。
　　再次醒来的时候，萧宸感觉好像只过了一瞬间。自己这一觉睡得特别香一样，而且这觉睡得很舒适，醒来后就没有了困倦的感觉。
　　他一看，有个小护士在帮自己更换吊瓶，这时他开口就没有嘶哑的感觉了。
　　“小姐姐，我在哪？”
　　“你……你醒了？”小护士听到萧宸和自己说话，忽然心跳急剧加快，瞬间脸就红红的，她也不知道怎么了。
　　她心道：奇怪，为什么我感觉身体那么烫呢？
　　这时萧宸头上缠着纱布，看起来像绷带人，脚上也打了石膏，整个人都萎靡着，但是精神状态很好。
　　小护士忽然觉得萧宸很帅，虽然昨天看着没什么，但是他一说话小护士就觉得有些心慌，怦然心动的感觉。
　　“我活过来了？”
　　“你……”小护士越听越害羞，不敢和萧宸说话了，连忙跑了出去：“我去告诉医生，你醒了！”
　　萧宸这才觉得身体不敢乱动，一动就疼。
　　不多时，一个戴着眼镜和口罩的男医生进来了，简单和萧宸交流了几句便让他多休息。
　　萧宸问：“有人来找过我吗？”
　　男医生说：“你父母在医院，还有几个女生。”
　　“我能见见他们吗？”
　　“你现在还在恢复期，要多休息，不能见他们……”
　　萧宸皱了皱眉说：“医生，你看我像生病的人吗？我精神好着呢……”
　　男医生看着萧宸躺在病床上各种针线缠绕，左腿上还打石膏，他不悦道：“你这还不算生病？你自己看看。”
　　“总得让我父母看我一眼吧，不然他们怎么放心得下？”
　　医生想了想觉得也是，便让小护士去了。小护士活蹦乱跳，高高兴兴地去了。
　　不一会儿，一群人就慌慌张张地坐电梯上来了，他们到门口就看到了医生在门口等他们。
　　男医生皱了皱眉问：“我不是让你去叫他父母吗？怎么来这么多人。”
　　小护士委屈道：“我一说出来她们都来了，拦都拦不住。”
　　众人慌忙问着萧宸的情况，几个女生朝门里看去。
　　男医生嘱咐他们说只能进一两个人，而且说话不能太久。几个女生都要抢先，但是看到萧宸的父母也在，都不敢争了。
　　于是萧宸的父母先进去了，他的父母一看到萧宸躺在病床的模样就哭了出来。
　　尽管这两天泪都已经哭干了，当他们知道萧宸已经脱离了生命危险的时候还是欣喜地留下了泪水。
　　萧母心疼地说：“儿啊，你怎么成这幅样子了……”
　　萧宸也看到平时不善表达的父亲沉默着流下泪来，一时间萧宸也有些难过。
　　不过他很快就乐观了起来，安慰父母自己还活着，而且五官都没有失去感觉。
　　看到萧宸这幅精神面貌，父母也愁云转晴，三人又哭又笑。
　　萧宸说：“有谁来看过我吗？”
　　父亲说：“你大伯和大舅舅那边人都来了几个人，不过他们都走了。”
　　“大家都有事吗，听说你没事了大家都很高兴，所以我也没留他们，毕竟来一趟上海不容易。”
　　萧宸知道亲戚们都在江西，确实很不容易。
　　“雨晴来看过，她还没走，在宾馆里，说要玩几天再回去。”母亲说。
　　雨晴是萧宸小舅舅的女儿，只比萧宸小两岁，现在读高三。
　　小时候总喜欢跟在萧宸后面和他一起玩，但是长大后出落得亭亭玉立，性格也端庄了许多，再加上萧宸在亲戚面前话不是很多，所以平时也没什么交流过。
　　萧父说：“她好像保送了和你一个学校，上海交大……”
　　“那她成绩可真好，我都没保送。”萧宸笑了笑说。
　　萧母说：“外面的几个女孩子跟你是什么关系？怎么感觉都很关心你的样子？”
　　萧宸还没说话，萧父赶紧推了推妻子，不让她继续说下去。
　　萧宸苦涩地笑了笑，说：“让她们进来吧……”
　　“医生不让那么多人，再说你要好好休息。”
　　“妈，外面的女生漂亮吗？”随后萧宸和父母说了几句话，父母也询问了几句，随后就出去了，萧母问几个女生：“哪个是叫吕洛的？”
　　“阿姨，我是……”
　　萧母看着吕洛笑了笑，握着她的手说：“果然是个好女子，快进去吧，宸宸要见你。”
　　柳溪清连忙也要进去，被萧母拦住了：“只叫了她，没叫你。”
　　柳溪清皱了皱眉，咬着粉唇，一脸着急的样子。
　　吕洛进去了之后，一见到萧宸那缠着纱布的脸还对着自己笑，她鼻子一酸，捂着口就落下了泪来。
　　“洛姐姐，被我帅到了吗？”
　　吕洛又哭又笑，她坐在萧宸身旁，手指轻轻触摸他的面庞。她以为永远都见不到萧宸了，她瞬间明白自己是离不开萧宸的。
　　此时，吕洛心中五味杂陈。她害怕萧宸，又喜悦萧宸。
　　“坏蛋……让我们担心这么久……”吕洛忍不住撒娇着哭了出来。
　　萧宸见到洛姐姐哭了一时间心疼不已，忙伸手却疼得倒吸一口冷气，把吕洛吓坏了，连忙止住了哭泣来安抚萧宸。
　　“没事没事……”萧宸咬着牙，挤出了一个笑容出来。
　　吕洛看到萧宸这个样子又心疼了，看着令人伤心，我见犹怜。
　　萧宸问道：“她们都在外面吗？”
　　吕洛点了点头说：“阿姨不让她们进来，只让我进来。”
　　萧宸笑了笑说：“看来我妈妈看上你了。”
　　吕洛小脸通红地说：“什么叫看上我了……”
　　“我妈妈看人很准的，她可是心理咨询师。她让你进来说明很看好你和我……”
　　吕洛的少女心砰砰直跳，羞涩道：“那有怎么样，你又要和我分手……”
　　萧宸愕然：“我没说和你分手啊，不是你和我冷战吗？”
　　吕洛气呼呼道：“你和涵涵都分手了，难道不是要和我分手吗？”
　　萧宸听了这话叹了口气，沉默了。吕洛也知道这个时候不能说这个事情，但是也不知道该说什么。
　　“萧宸……”
　　“虞曦……她来了吗？”萧宸问。
　　吕洛愣了一下，说：“你刚被宣布手术失败的时候，她来了……不过她又走了，她走了之后我们进去发现你还有心跳，于是我们赶紧让医生回来，然后你才活过来了。”
　　萧宸无奈地笑了笑：“虞曦……你自己没有回来，让别人回来救我，却把我抛弃了，虞曦……虞曦……”
　　吕洛愣了：“你还是选择她吗？”
　　萧宸淡淡地说：“你们这几天看到的虞曦不是四年前的虞曦，她不是真的虞曦……”
　　“什么意思？我听不懂。”
　　“没什么……”萧宸笑了笑说，“虞曦她死了，但是她活在我心里，我不会到外界去寻找她了……”
　　吕洛低着头，掰着玉指低声说：“那……我们……”
　　“洛姐姐，过来，我有话和你说？”
　　“嗯？什么话？”
　　“把脸伸过来，我悄悄和你说。”
　　吕洛脸伸了过去，耳朵朝着萧宸，萧宸狠狠地亲了吕洛的粉脸一口。
　　吕洛顿时就欣喜万分，又带着羞赧，看着情郎，心中无限幸福。
　　“洛姐姐，小宸宸要亲亲……”
　　“坏蛋……”吕洛撒着娇，和萧宸亲吻在一起。
　　两人亲着忘了时间，门外的萧父打开了房门说：“医生说不能太……”
　　他说到一半连忙将门关上，可惜门外的女生已经透过门看到了洛姐姐和萧宸接吻，一个个都气得不行，心里纷纷在想：洛姐姐也太过分了，居然趁着萧宸生病的间隙趁机和他培养感情，这怎么行？
　　女生们心中感到不平衡，都想要进去，萧父赶紧拦在门口。而萧母叹了口气，儿子大了，管不了了。
　　吕洛面红耳赤，连忙整理好衣服，装作淡定地走了出去。
　　“芷……芷卉，阿宸说要见你……”说着咳嗽了两声，装作什么事都没发生坐在了一旁，却感受到了身边几个女生传来不善的目光，把她盯得有些发毛。
　　“怎……怎么了……”
　　姜涵蕊率先撒娇道：“洛姐姐你好不公平，每次都背着我，还不允许我和阿宸……”说着说着，萧母的眼光投了过来，把姜涵蕊害羞地不敢再说下去了。
　　这边进了病房的秦芷卉战战栗栗，她坐在床边的凳子上，面无表情。
　　“芷卉学姐，对不起……”
　　萧宸这话一出她就绷不住神情，哭了出来。
　　她早就原谅了萧宸，当她看到萧宸被齐曹拖着一起追下楼时，她的心就也跟着从上面摔了下来，就算萧宸不道歉她也决心要一辈子跟着他。
　　“坏胚子……坏胚子……”秦芷卉哭着说不出话来，她想起自己和萧宸亲热的那个晚上，想起自己和姜涵蕊一起和萧宸亲热的那个下午，她多想时间可以永远定格在那个下午。
　　萧宸看着哭泣的秦芷卉笑了笑说：“芷卉学姐，哭花了妆可就不好看了。”
　　“人家哪有化妆啊……”秦芷卉抹了抹眼泪，梨花雨落的模样。
　　萧宸笑着说：“可是芷卉学姐好美，比百分之九十九的女孩子都要美。”
　　秦芷卉又哭又笑着说：“就你这张嘴会说话，我们都不用说了。”于是她擦干了眼泪，笑着看着萧宸。
　　“芷卉学姐……我……”
　　“别说了……”秦芷卉靠近了萧宸，“我刚才都看到了，你居然在里面和洛姐姐亲热，不要脸……”
　　萧宸调戏着秦芷卉说：“那芷卉学姐靠得这么近做什么？男女授受不亲哦。”
　　“坏胚子……”秦芷卉羞涩说，红唇离萧宸只有几公分，萧宸今天似乎格外帅气，惹人喜爱。
　　“芷卉学姐也不要脸吗？”
　　秦芷卉害羞道：“我的脸早被你丢光了……”说着红唇就亲上了萧宸的嘴，她伸出自己的舌头去仍由萧宸索取。
　　当两人分开后，秦芷卉已经是红霞满面了，萧宸说：“芷卉学姐，我饿了，帮我去买点吃的可以吗？”
　　“医生说你不能吃辛辣的，也不能吃冷的……”秦芷卉突然想到了什么，“喝粥好吗？”
　　萧宸笑了笑说：“好……”
　　秦芷卉喜悦着出去了，对两个女生说：“你们……谁先进去？”
　　“我先进去……”姜涵蕊说。
　　“我先！”柳溪清也不甘示弱，两人对视了一眼都哼了一声。
　　秦芷卉揉了揉额头，这两个学妹都是小孩子脾气。萧宸昏迷的时候还哭得不成样子，转眼又闹气了。
　　“行了行了，你们两一起进去吧，不准胡闹，萧宸还伤着呢。”秦芷卉嘱咐了两句，说着下楼去买粥了。
　　两个女生连忙进了病房，看见萧宸笑嘻嘻地躺在病床上，一条腿打了石膏吊起，她们既心疼又好气。眼泪汪汪，又有些气鼓鼓。
　　“阿宸，你觉得怎么样？”姜涵蕊急切地问道。
　　萧宸笑嘻嘻地说：“还行，就是下面插着尿袋，挺难受的。”
　　姜涵蕊粉着小脸暗自啐了一口说：“呸！没正经，人家和你说真的。”
　　“我也是说真的，本来很难受，看到你心情就舒畅了。”
　　姜涵蕊是小孩子脾气，被爱郎这样说情话她就忍不住笑了，心里暖洋洋的。
　　柳溪清还为自己导致萧宸摔下楼感到愧疚，一时间不知道说什么，只是呆呆地看着萧宸，眼泪也就跟着下来了。
　　萧宸看到了就说：“知知，过来，站那么远做什么？”
　　柳溪清慢慢走了过来，小手却无处安放，也不敢直视萧宸，只是偷偷看着他。
　　“阿宸……”姜涵蕊想说些什么，萧宸却对她摇了摇头，示意她不要说下去。
　　“知知，怎么了？你还不肯原谅我吗？”萧宸问着柳溪清，她好像还在为那晚虞曦的话生气。
　　柳溪清听到这话更伤心了，如果不是因为自己赌气导致被齐曹威胁，萧宸也不会因为救自己导致变成这个样子。
　　本来还害怕萧宸不肯见自己，但是如今萧宸的第一句话却是求自己的原谅。明明是因为自己萧宸才受伤，几乎送命了。
　　一时间几天来心力交瘁，柳溪清更加伤心，哭声更大了。
　　姜涵蕊见状连忙起身来安慰她，萧宸也着急举了举手，但是钻心似的疼痛害得他大叫了一声，惊动了门外的几人，都打开门来瞧。
　　“你们在做什么？”萧母心疼地说，见到自己的儿子疼得嘶叫，怒视着两个女孩子说：“都说了不要惊吓他，快出来……”
　　柳溪清也被吓得不敢哭泣了，和姜涵蕊低着头，像是犯了错的小孩子一样。
　　萧宸连忙说：“嘶……妈，不关她们的事，你们先出去，是我自己弄得……”
　　萧母看了众人一眼，叹了一口气，有些埋怨似的出去了。萧父也耸了耸肩，无奈地示意吕洛，三人都出去了。

第58章 收后宫咯
　　几人出去之后又只剩萧宸和柳溪清，姜涵蕊在房间里。
　　柳溪清心中更加愧疚了，对着萧宸道歉。
　　“对不起……都是我的错……对不起……”柳溪清哭都不敢大声，只能小声地抽泣。
　　萧宸挤出了笑容说：“知知，不怪你，都是我自己弄的。”
　　姜涵蕊沉默了一会说：“阿宸，我不管你喜欢谁，反正我这辈子就跟定你了。如果你不要我，我就去跳楼自杀，反正我没你和去死也没什么区别……”
　　柳溪清连忙说：“我也是……学长，不要抛下我，我什么都愿意做……”
　　萧宸笑了笑对柳溪清说：“那你做小的也愿意？”
　　柳溪清红着脸，雪白的脖颈也染上了花蜜似的红：“我……我愿意……做小的……”
　　“那你和涵涵握一下手，拉勾，再也不争吵了……”
　　柳溪清鼓足了勇气，伸出了手。姜涵蕊也撅着小嘴伸出了小手和她握在了一起，拉了勾。
　　“拉勾上吊不许变……”
　　姜涵蕊哼了一声：“好幼稚……”
　　两个女孩子都脸红了。
　　萧宸笑了笑说：“还不叫姐姐？”
　　柳溪清不好意思地叫了声：“姐姐……”声音几乎听不清楚。
　　姜涵蕊也不自在地说：“妹……妹妹……”
　　萧宸也开心地笑了笑：“那你们以后要关系好好的，不准再吵架了，不然老公会不高兴的……”
　　姜涵蕊低着头，掩着笑意轻声说：“谁和她吵架了……”
　　柳溪清也解开了心结，十分幸福地叫了声：“老公……”
　　“诶……老婆……”
　　柳溪清心都要化了，沉浸在幸福当中，姜涵蕊又有些不开心了，连忙说：“阿宸，你是在叫我吗？阿宸……老公，你太偏心了……”
　　三人打情骂俏了一会，秦芷卉买了粥回来，打开了房门，似笑非笑地看着几人。
　　萧宸对两个女孩子说：“你们先出去吧，我有事和芷卉姐姐说。”
　　姜涵蕊不高兴地说：“你们哪有什么事说啊，还不是亲嘴。”
　　“哎哟，涵涵宝贝吃醋了？来亲亲……”
　　姜涵蕊如愿以偿得和萧宸亲了一口，心情大好，哼着歌出去了。
　　柳溪清扭扭捏捏，不好意思在秦芷卉面前说。
　　秦芷卉冷哼了两声，转过身去，萧宸主动让亲亲，柳溪清禁不住爱郎的邀请，轻轻地吻了一下便害羞得出去了。
　　秦芷卉看见萧宸笑看自己，叹了一口气说：“真是风流的命啊，真不知道为什么……”
　　“芷卉学姐，你真不知道吗？我猜你心里最清楚了。”
　　秦芷卉娇嗔道：“看我什么时候把你阉了，你就不会到处祸害女孩子了。”
　　萧宸正色道：“如果是这样，那我就和洛姐姐她们去生活了，芷卉学姐你还是另外找男人吧。”
　　“哼……谁稀罕你……”秦芷卉撒娇道，但是偷偷看着萧宸，那副表情似乎不肯顺服，她立刻意识到自己说错话了。
　　秦芷卉连忙道歉说：“萧宸……我，我说错话了，我不该这么说……”
　　萧宸无奈道：“前几天齐曹把我绑在木架上，把我衣服脱了，往我身上泼辣椒水。当时他如果真阉了我，估计你们现在就看不到我了。”
　　秦芷卉慌忙道歉说：“我真不是故意的，我不知道……萧宸，你不会怪我吧？我只是随便说说，没有那个想法的，我……”说着说着秦芷卉又落下泪来，这几天她担惊受怕，本来看到萧宸还有一点点生气，生气他不肯给自己服软，但是现在觉得委屈，又觉得害怕。
　　“本来你给我说句好听的话我就不生气了，可是你总是严肃地对我……人家也是女孩子，你就不能对涵涵一样，对我说两句好话吗……呜呜……唔呜呜……”
　　萧宸叹了口气，面对危险的时候其实他心里也害怕，只是因为心里装着这些女孩子们才有勇气和齐曹搏斗。
　　萧宸最看不得的就是女孩子哭，见到秦芷卉哭得伤心他只能安慰秦芷卉说：“芷卉学姐，我错了，你别哭了好吗？”
　　“呜呜呜……”秦芷卉还是止不住眼泪哭着。
　　“芷卉学姐……社长，秦芷卉，老婆？嫁给我好吗？”
　　秦芷卉突然听到这句话，委屈的心顿时就觉得欣喜，但又止不住泪，只能撒娇道：“坏胚子……就会说这种话……坏萧宸，坏学弟……”
　　“这样啊，那我以后就只对洛姐姐说好了。”
　　“不行！”秦芷卉吃醋道，她摸了摸眼泪说：“以后只能对我讲，不许和洛姐姐说……”
　　“学姐好霸道，但是好可爱……好想吃……”
　　秦芷卉羞涩道：“看你这德行，刚醒就想……坏胚子，色胚子！”
　　萧宸无辜道：“学姐你在说什么啊？我是要吃粥……”
　　秦芷卉这才发觉，萧宸实在是太坏了，可是他的坏却总能牵动自己的心。萧宸对自己说的话只会让自己更加迷恋他，她慢慢地也感到心安。
　　这回可轮到萧宸了：“芷卉学姐，喂我。”
　　秦芷卉想到了那天早上萧宸喂她的场景，更加觉得幸福了。
　　“坏学弟……啊……”
　　“啊……”萧宸张开了嘴，满足地吃着秦芷卉喂他的粥。
　　吃完了之后萧宸在她耳边呢喃：“社长，我想入社……”
　　“不行，你还会祸害我们社团里的女孩子的……”
　　萧宸亲着她的耳垂，又亲着她的脖颈：“我只祸害芷卉学姐……要不要现在就祸害给你看？”
　　当秦芷卉走出了病房时，她面如羞花，肤若涂粉，浑身衣衫不整，脖颈出还有淡淡地吻痕。
　　见到几个女生都似笑非笑地看着自己，她不自在地整理了衣衫，对吕洛说：“洛姐姐……萧宸他……他让你进去……”
　　说完就在几个女生吃醋的眼神中傲娇着走开了，秦芷卉的身体发烫，羞耻感爆棚，心里却早已乐开了花。
　　吕洛叹了一口气，看来自己培养出来的秦芷卉，又被萧宸这个小混蛋给收拾了。
　　她进了病房，坐在床边，温柔地看着自己的情郎。
　　两人慢慢说着话，吕洛将后来发生的事慢慢说给他听。
　　当听到和自己一起摔下来的齐曹当场死亡，一命呜呼。他的父亲，上海市的市委书记跑下了楼，无助地跪在地上痛哭的时候，萧宸叹了口气。
　　“唉，命啊，有些事都是命中注定。”
　　吕洛皱了皱眉不屑道：“那种人渣死了就死了，不值得心疼。”
　　萧宸没有和吕洛争辩，又说：“洛姐姐，你还愿意爱我吗？”
　　吕洛一脸爱慕地看着萧宸，这个男人已经证明了自己。
　　他为了自己可以付出生命，为了柳溪清也同样可以不惧生死，有什么可以难倒这个男人呢？
　　萧宸令吕洛感到自豪，感到骄傲。
　　自己的男人是这样的顶天立地，他怎么会抛弃自己呢？
　　自己曾经对他的失望都变成了羞愧，此刻眼中只有爱恋。
　　和齐曹搏斗的这件事不仅让学校里的其她女生羡慕柳溪清，就连吕洛也不例外。
　　她既心疼，又崇拜萧宸，就算是让她放弃事业，给萧宸当一个普通的家庭主妇也愿意。
　　“我这辈子只要活着，就不会不爱你。就算是下辈子，我也要遇到你，然后爱上你。不过下辈子我要独自占有你，不能让别的女人把你抢去了。”
　　吕洛这深情的告白使得萧宸也很感动，他说：“洛姐姐，我何其三生有幸才能遇到你。”
　　吕洛道：“是我有幸，可以遇见你。”
　　两人又亲吻在了一起，分开后萧宸问：“洛姐姐，当我的苏荃可是很辛苦的，未来的委屈够你受的。”
　　吕洛眼中闪着泪光，深情地看着萧宸的脸说：“你不冷落了我，天大的委屈我也不觉得了。”
　　“萧宸永远不负洛姐姐。”
　　“我也永远不负萧宸。”
　　两人又吻在了一起，良久。
　　一个星期之后，萧宸就出了ICU，男医生不可置信地看着萧宸说：“我从大学里出来就当医生，到现在已经十三年了，从没见过你这样的患者。居然康复得这么快，我还以为你至少要半年才能下床……”
　　萧宸的恢复速度令他震惊，而且恢复后身体素质非常好，仿佛没有受伤过一样。
　　当时萧宸的心电图已经完全停止，不知道为什么又跳动了，检查过脑干也死亡，却活了过来。
　　而且他的左腿膝盖粉碎性骨折，后来又做了一次手术打了石膏，加了钢钉，不到几天他就喊疼。
　　后来无奈做了手术把钢钉取了出来，他的骨头却自我修复了，这在整个医学史上是从没有过的。
　　他把这个患者的病例上交到全国的医疗协会，许许多多的人从全国各地赶来，还有人见到了萧宸，回去就写了一本书，叫《大学表演社团》。
　　可惜没什么人看，可能是因为国家不让上架吧。
　　据说后来有条狗举报了他，那人就坐了牢，理由是写小黄书，散播淫秽作品。
　　据说判了八年，那人出来就把那条狗给宰了吃了，也没有主人来找他的茬，因为那条狗是个孤儿，流浪狗。
　　当然，这是后话。
　　这些医生，知名博士，还有记者们千里迢迢地赶来，只为亲眼见一见萧宸这个奇迹，但都没有结果性的定论。
　　有说巫术的，有说奇迹的，有说量子力学的，甚至还有人说。
　　“这小子开挂了。”当然是一句玩笑话，可是没有人可以讲得通在萧宸身上发生的神迹。
　　看着这个年轻人活碰乱跳，男医生开始怀疑自己学的西医到底是个什么玩意。
　　院里有个学中医的老头神秘地对他说：“这个患者完全符合《易经》里的道。”
　　男医生奇怪地问：“什么是《易经》的道？”
　　老中医不屑地嗤笑了一声：“尔等孺子朽木不可雕也，哪里晓得天理周转，不说也罢。”然后拂衣而去。
　　男医生莫名其妙，虽然平时这老头就很怪，一副看不起西医的样子，但是也不至于这样吧。
　　他在地摊上买了一本易经，看了半个月楞是没看懂，把脑子看得十分糊涂。
　　一天路过公园时看到有个江湖骗子摆摊算命，旗挂上写着：前知五百年，后知五百年。只要汝问，无我不知。
　　男医生释怀了，哈哈大笑。
　　“我辈悬壶济世，不过只图心安，只需心系病愈，何愁百事不解！”说完报了警，回家将书烧了，从此不再疑神疑鬼，专心学习西医。
　　再说说那小护士，那小护士和萧宸朝夕相处了一个多月，越来越喜欢上了萧宸，每次和萧宸说话心都砰砰跳，羞涩难堪。
　　而陪在萧宸身边的那些美丽的女生让她感到有些自卑。那些女生一个比一个漂亮，胸脯一个比一个大，还比自己挺得多。
　　自己常常被闺蜜嘲笑是太平公主，找不到男朋友。但是照照镜子自己长得也不差啊，身材虽然娇小了一些，可爱总是有几分的吧。
　　特别是听说这个强壮的男生是为了救女生和歹徒搏斗导致受的伤，这让幻想能和帅哥谈一次恋爱的小护士更加崇拜了，三天两头往萧宸的病房里跑，为此受到了不少医院领导的批评。
　　小护士也不在意，偷偷给萧宸递了自己的联系方式，还各种暗示他和自己聊天说情。
　　可是这个男生却像一块木头一样无动于衷，一点也不知道主动，弄得小护士十分郁闷。
　　其实小护士的那点心思早被萧宸看穿了，不是说他不喜欢小护士。
　　这个小护士和林竹一样活泼，而且说话声音软软的，扎着长长的双马尾十分可爱。
　　除了胸部上没货，可以说很合萧宸的口味。
　　萧宸有时候恶趣味地想：“把这样娇小的女孩子抱在怀里操，看她被操得哭爹喊娘的样子，一定很爽！”
　　只是最近洛姐姐从无锡回来，说是杀青了，和几位女生几乎天天腻歪着萧宸。
　　倒也不是怕老婆们知道，而是萧宸此刻不想节外生枝，而且洛姐姐昨天还有意无意地说：“那个小护士看你的眼神有点不太对，眼睛都快嫩出水来了。”
　　说完装作不在意地偷偷看了萧宸两眼。
　　萧宸心知肚明，虽然他没做什么但是也有些心虚：“是吗？我是看不出来。”
　　吕洛撅着小嘴哼哼了两声，萧宸把她压在床上说：“洛姐姐你不相信吗？我可是存了一个多月的量，要不要试试？”
　　吕洛羞涩难当，忽然想起是在医院，连忙挣扎出来，脸红道：“这像什么话，这是在医院，你要这么欺负姐姐吗？”
　　萧宸连忙安抚吕洛，把她哄得全身发烫才罢休。

第59章 成家
　　七月上旬，学校放假了。学校里的几位熟悉的老师和校长们都来见过了萧宸，和他说着学业的事，让他不用担心。
　　期间老师们还闲聊了一会别的一些趣事，尽量让萧宸感到舒适。
　　离别的时候，萧宸的哲学导师，王老师给萧宸塞了两封信说：“有两个女生，一个叫卫檀叶和一个叫季知安的让我把信给你，说不好意思来看你，让我转交给你。”
　　随后王老师看起来有些不悦，似乎有意无意地说：“我老公怎么就没你这么有种呢……”随后就跟着众人就走了。
　　萧宸也不瞒着众位女生，将信当着老婆们拆开，几人看了都有些忧愁。
　　吕洛安慰众人说：“她们喜欢萧宸是正常的，是个女生都喜欢，我们应该高兴，因为我们选得男人确实很优秀。”
　　几个女生听了之后开心了不少，也不这么忧郁了。
　　吕洛瞪了一眼偷笑的萧宸说：“你别得意，这不是什么高兴的事。”
　　萧宸无奈道：“别人喜欢我，我不笑难道我要哭吗？”
　　吕洛知道萧宸的性子，从来就是见杆就爬，也不和他计较。
　　“总之，这个事情先按在我手里，阿宸你不要对她们做什么回应，我来处理。”
　　众人听到正房开口说话，心里都没什么抵触，因为吕洛向来掌事干脆，不拖泥带水。
　　又过了三天，萧宸甚至比之前还要精神百倍，每天的晨勃都坚硬无比，他知道自己的身体已经彻底恢复了，于是在老婆们的陪同下出了院。
　　萧宸的表妹早就回去了，那之前她和萧宸见了一面。
　　不知道为什么萧宸好像有些心事一样，没有和吕洛她们说什么，她们也很懂事没有问，毕竟是人家家里的事情。
　　萧宸的父母在萧宸出院的前几天就回去了，萧母本来不愿意走，萧父暗中对萧母说：“你看那副样子，像有事吗？我们快走吧，不然那几个女孩子该说我们老不死了。”
　　萧宸的父母四十岁不到，当年萧父在十九岁就追到了萧母，同年就生下了萧宸，他太懂了。
　　萧母冷哼了两声，暗中和吕洛说了些什么话，把吕洛说得心花怒放，面色羞红，挽着萧母送她出了医院，一口一个岳父岳母叫得十分香甜，目送着两人上了车。
　　柳溪清觉得自己在萧宸父母面前留下了不好的印象，于是有些忧愁，经常和萧宸缠绵，这又惹得姜涵蕊有些吃醋。
　　秦芷卉也觉得萧宸有些偏心，只疼爱两位学妹却忽视了自己，幸好萧宸察觉到了这一点，把她哄得没了脑子，三人都缠着萧宸不放。
　　萧宸对着吕洛诉苦，吕洛冷哼道：“谁让你要招惹这么多女孩子，现在知道左右为难了？”
　　萧宸便倒在吕洛怀里撒娇，吕洛经不起爱郎这样，只是几句情话身子骨就软了。
　　“大老婆不帮我管，那我的生活乱糟糟的，还不如不娶老婆，胡乱过下去算了。”
　　吕洛害怕萧宸会堕落，而且自己既然答应了萧宸当她的苏荃，也是时候负起正宫皇后的责任了，心软道：“好啦，那我帮你管那些大的小的，只是你不能捣乱偏心。”
　　萧宸笑嘻嘻道：“洛姐姐才是大的，我只会对洛姐姐偏心……”
　　吕洛嘴硬道：“少来……别想把我哄过去，要是你犯错我一样不饶你。”虽然她这样说，心里却是十分舒服的。
　　萧宸越是尊重她的正妻地位，她就越信任萧宸，也才愿意帮他管那些不听话的小老婆们。
　　于是，在萧宸出院回家的第一天，第一届后宫会议开始了。
　　场面一开始就有些尴尬，空气中弥漫着的气氛有些严肃。
　　萧宸坐在沙发上，左边的凳子上吕洛端坐着，而下面依次坐着秦芷卉，姜涵蕊和柳溪清。
　　姜涵蕊浑身不自在，小声道：“怎么感觉好难受啊，跟着古代的深闺大院一样，特别不自由的感觉。”
　　吕洛咳嗽了两声，清了清嗓子：“既然，我们四个女生都决定要跟着萧宸，认他作我们唯一的丈夫。要立一个家，那么就要订好规矩，不然就乱了。”
　　吕洛看着众人，她们都不说话，于是问：“你们有意见？”
　　“没有没有……”秦芷卉赶紧说，两个女生也撅着小嘴说没有。
　　吕洛又说：“家以夫为长，以妻为持家，以子为立业。夫就是萧宸，所以萧宸你别得意，我知道你风流，但是以后你不能这样了，要时时刻刻以家里的女人为主，不能和之前一样喜欢谁就和谁发生关系，这是绝对不允许的知道吗？”
　　正笑嘻嘻的萧宸连忙赔笑道：“哪能呢？我自然不敢，不敢……”
　　吕洛哼了一声：“你说是不敢，谁晓得你有几个女人？反正什么事都要和我们商量，不能自己擅作主张，知道了吗？”
　　“知道了，知道了……”萧宸冷汗下来了，他之前只见识到撒娇的洛姐姐，却没见识到女强人的洛姐姐，真的太凌厉了。
　　吕洛又说：“这妻嘛其实也不是说要分个妾什么的，只是我们女人家总要有个掌话的，不然萧宸成了西门庆，要把我们都害死了，这是不行的。”
　　萧宸连忙表态：“我就是自己死也不让你们死了……”
　　吕洛也知道萧宸不会，只是这话时为了告诉几个女生，立个规矩，于是说：“你闭嘴，听听她们怎么说。”
　　几个女生自然是同意这点的，也明白萧宸的心意，都端坐着点点头附和。
　　“那么我是民主的，谁是妻举手表态。只是这妻不能随意更换，选了就是选了，不能说到时候不认，那我可是要代夫行罚的。”
　　吕洛表面说民主，实际上妻的身份已经溢于言表了，秦芷卉和姜涵蕊自然是心悦诚服的。
　　她们说：“洛姐姐当然你是妻了，我们都听你的。”
　　萧宸也连忙说：“洛姐姐当然是正妻，我也要听。”
　　吕洛这时脸上的表情温柔了不少，说：“当然……也不是什么都是我说了算，主要家是以丈夫为主的，我们都是为了萧宸才在一起生活，所以我们都是阿宸的妻子。妻子的义务是持家，所以自然是围绕阿宸来转的，所以有意见也要萧郎表态才能通过。”
　　“我通过，我当然通过，只要是洛姐姐主张的，我们都要坚决执行。凡是洛姐姐讨厌的，我们都要厌恶，这才像样子。”
　　萧宸疯狂拍着吕洛的彩虹屁，倒也把吕洛捧得十分舒服。
　　毕竟是自己的丈夫捧自己，要是别人她都不屑看一眼。
　　沉默已久的柳溪清此时说话了：“你们都是社团的人，互相都认识，有感情。我和洛姐姐之前没见过几次，虽然和芷卉学姐熟，但毕竟是嫁人，而我又是新来的，要是你们都欺负我怎么办？”
　　柳溪清说得可怜兮兮，姜涵蕊虽然平时和她争风吃醋，但毕竟也有了感情，于是安慰她说：“不会的，我们都是好说话的，不会欺负你的。”
　　秦芷卉见状也安慰她，萧宸想说些什么，吕洛拦住了他，自己对柳溪清说。
　　“知知，你在我们当中年纪最小，却最有潜力。你能让萧郎为你不顾生命，我们自然懂你的重要性。我们不仅不会欺负你，还要照顾你。我们嫁了同一个男人，那我们就是姐妹，姐妹哪有欺负的道理？所以虽然你是做小的，但是你在我们心里却是最大的。”
　　柳溪清听了这话便欣喜了起来，也没有了担忧。
　　萧宸此时笑着说：“看来大老婆知识渊博，这就叫争是不争，不争是争。夫唯不争，天下莫能与之争。”
　　姜涵蕊嘀咕道：“什么乱七八糟的，歪理，纯粹的歪理。”
　　吕洛白了他一眼说：“别给我戴高帽子，我受不起。”
　　几个女生都笑了起来，原本严肃的气氛此时也欢愉了不少。
　　这时秦芷卉叹了口气：“你们以为很轻松吗？想一想我们的父母，想一想邻居，他们会怎么看我们？他们知道我们那么多女子和一个男人生活，我们还有脸见他们吗？”
　　这是一个始终无法绕开的话题，世俗的眼光是可以把人逼疯的。
　　吕洛也叹了口气说：“我们的未来是很艰难的，如果受了气，我们连娘家都回不了……”
　　萧宸连忙表态说：“我要是负了你们，让你们受了一丁点委屈，就让老天打雷劈死我……”
　　萧宸还没说完几个女生就心疼得不让他往下说了，都说道：“阿宸你不能说这些不吉利的话，你要是出事我们都活不下去了……”
　　吕洛说：“所以大家都要想好，没这么简单的，而且会非常难。我作为老大，要管好这一家子也肯定不容易，所以你们都要帮衬着我，不能出乱子。我们不团结，那迟早要出事。”
　　吕洛的成熟和远见赢得了家中所有人的掌声，她的未雨绸缪确实很有先见性。
　　于是几人都表示愿意听洛姐姐的话，有委屈也不闹小性子，要和丈夫和姐姐沟通。
　　萧宸思忖了一下说：“老一辈的思想是很顽固的，如果我带着你们一起见父母，那他们肯定不同意，这事是绕不过去的，很有可能导致我们和原生家庭的决裂。”
　　秦芷卉皱眉道：“我的父母脾气都很大，很难沟通。”
　　柳溪清说：“我爸爸很宠我，但是这件事上也不好说，我妈妈就更难说了，爸爸都不敢和她顶嘴。”
　　姜涵蕊说：“我父母倒是好说话，但是明着告诉他们，他们肯定也不会同意的。”
　　吕洛见几个人都看着自己，不自在地说：“你们看我做什么，难道我就好过了吗？阳阳那里我都不敢说，我更难啊……”
　　几个女生都叹息了，不知道该怎么面对自己的父母和亲戚们。
　　萧宸突然笑着说：“女大不中留，迟早是要嫁人的，嫁谁不是嫁？最重要的是幸不幸福啊，这么在意别人的阳光做什么？”
　　秦芷卉愁眉苦脸道：“父母又不是别人，再说幸不幸福也要另说啊……”
　　几个女生都表示同意，纷纷看向萧宸。她们爱萧宸没错，但是也要考虑现实啊，锅里没米难道靠亲嘴填饱肚子吗。
　　萧宸笑了笑说：“现在的世界有钱就容易有幸福啊，我拼命赚钱不就行了？”
　　姜涵蕊也眼前一亮，说：“阿宸，你还有多少钱啊？”
　　萧宸打开手机，看着里面的短信说：“个十百千万……1857655……51，之前中了彩票到手七百多万，给了爸妈两百万，然后这两年花了不少，还有三百万的定期，每年有七万八的利息。”
　　几个女生都高兴了起来，看来自己的丈夫挺有钱的，养活自己是不成问题的。
　　只有吕洛叹道：“一百八十万，再加上三百万，我就算五百万好了。五百万在上海能做什么啊，闵行区现在都六万一平了，把钱花完都买不起一套，我们五个人怎么住？”
　　“那就租房子好了呀。”单纯的柳溪清说道。
　　秦芷卉说：“我们这么多人，这么多行李。房东涨价先不说了，如果要租给别人怎么办？搬家就够我们搬的，而且如果环境不好，我们几个女生被骚扰怎么办，都是问题啊……”
　　“那我们就去小县城买房子好了，我听说鹤岗几万块钱一套房，随便住。”
　　秦芷卉反驳说：“我们毕竟要生活在现代城市吧，鹤岗那种地方那么偏远，只有中老年人。我们以后生的孩子要教育，要医疗，要资源，这都是必须的。而且我们这一大家子，谁要是生个病怎么办？都很难啊。”
　　这话把众人又浇了一盆凉水，都唉声叹气了。
　　吕洛严肃地对着萧宸说：“所以阿宸，你要负起男人的责任来。我们几个女孩子哪个不是万里挑一的，你享受着美妾娇妻的温柔，但不能溺在温柔乡里了。你的钱一个人用是够了，但是我们是一大家子，是压力也是动力。你要努力赚钱，让我们都过上幸福地生活，让我们觉得没选错人，这才是最重要的。”
　　“是啊萧宸，如果你能做到的话，我们和父母决裂又怎么样？毕竟我们是那么爱你，所以更期许你的回应啊。”
　　此时秦芷卉也满怀期待地看着萧宸说，一旁的柳溪清和姜涵蕊也一脸盼望地看着萧宸。
　　萧宸听了老婆们的话，突然感到一种使命感，这是从虞曦那里得到的，已经许久没有感觉到了。
　　此时他看着屋里那些期许的眼神，这几个美若仙姿的妻子们都满怀期待地看着自己，他心生斗志，胸中生出无数大的自信。
　　“我答应你们，一定会让你们成为天下最幸福的女人。”

第60章 好妻子们
　　吕洛笑着说：“当然，也不是全靠你赚钱，我们做妻子的也要为我们的幸福出力。所以我们不能再混日子了，要学好自己的专业，为我们的未来一起奋斗。”
　　众位老婆们都表示同意，一时间热情高涨，一扫之前的萎靡。
　　萧宸笑道：“今天是我出院的日子，可不能唉声叹气啊，我提议，我们今日聚餐，就当我们今日结婚了。”
　　“今天几号来着？”
　　秦芷卉说：“七月五号。”
　　“好！那今天就是我和众位老婆们的结婚纪念日，你们都安坐，由我来伺候你们。”
　　萧宸斗志满满，吕洛笑着说：“既然我们都是一家人，那么自然都一起努力了。我们出去买菜买好酒，一方面庆祝我们的丈夫康复，一方面也是为了我们以后的幸福生活，所以，姐妹们，行动吧！”
　　几个女生也非常亢奋，叽叽喳喳嘴里叫着姐姐妹妹，十分甜蜜。
　　四个国色天香的女生拥着萧宸出门了，一路上羡煞了大量的男人。
　　他们心中嘀咕着，想要把自己代入萧宸，惹来了许多垂涎的目光。
　　但是他们又自惭形秽，自认自己没有萧宸的帅气和高大的身材，也没法获得四位仙姿美色女子的青睐，都只能望而叹息。
　　萧宸带着众位老婆们逛着商场买衣服，她们都本着持家的性子想要买便宜些的，萧宸不悦道：“你们要是这样那我可就生气了，你们跟着我吃苦我怎么受得了？”
　　吕洛安慰他说：“这是你有福气，几个女孩子都为了给你省钱才挑便宜的。”
　　萧宸对几个女生说：“我怎么会不知道你们的心意呢？只是今天是什么日子？如果你们今天都不幸福，我这辈子都不会心安。”
　　几位女生们都很感动，都纷纷表示：“和阿宸在一起就是最大的幸福，衣服只是装饰，差一点也没什么。”
　　萧宸十分强硬地不退让，最终都给女生们买了最好的服饰。
　　看着老婆们都穿得光鲜亮丽，犹如美艳的花朵点缀了玛瑙，在阳光的照耀下更显娇媚，萧宸也十分满足。
　　“老公……人家有买丝袜哦……”姜涵蕊悄悄地在萧宸耳边说，把萧宸激灵的瞬间起立，恨不得立马就和姜涵蕊亲热。
　　几人又到珠宝店挑选，导购小姐见过带父母老婆孩子一起来的，见过带着别人的老婆来的，从没见过带着四个女生一起来的，而且各个倾国倾城，身着不凡的服饰，看起来高贵十足，且举止优雅，仿佛是从城堡中出来的公主。
　　一时看得有些惊讶，都忘了自己的本职了。
　　众人都挑了自己喜爱的珠宝，且都刻意规避着价格。萧宸又有些不悦，只是这次吕洛说得话就有理了。
　　“衣服贵些穿在身上倒也舒服，起码还有实用。珠宝不过是一些虚荣，是因为阿宸对我们的心意我们才接受的，不要本末倒置了。”
　　众位女生听了吕洛的话都说有理，自己不在乎贵贱，只在乎萧宸对自己的爱。
　　于是萧宸也不再强求，开心得为老婆们买了单。
　　这时柳溪清对姐姐们说：“我们得了阿宸的东西，难道不送给他什么吗？毕竟又不单单是我们的纪念日。”
　　于是姐姐们也觉得有道理，于是每人凑了一千，买了一个四千多的戒指送给了萧宸，萧宸戴了上之后说：“好重啊……”
　　“先生，这是11克拉的，当然很重，我们都是足称的。”导购小姐解释说。
　　吕洛说：“这代表了我们几位女生对你的爱和期许，是很宝贵也是很沉重的，所以你要时刻记着我们，不能依着性子做事。有烦恼要回家和我们讲，不要冲动，也不要压着气坏了身体，毕竟我们都是为了你，没了你我们要再多的钱也没用。”
　　几个女生都附和着，萧宸看着老婆们的目光，非常感动地收下了。
　　萧宸和老婆们欢欢喜喜地出了店门，只留下了店内里三个导购小姐满满的惊愕。
　　出来之后萧宸也没有回家，带着老婆们去了汽车城。
　　他说：“我们是一家子，所以一定要有一辆车才行，不然以后出行很不方便。”
　　秦芷卉皱眉道：“上海摇号很难的，你有号码吗？”
　　萧宸笑了笑说：“这你就不懂了吧？你去买车还愁没有车牌？有钱大部分社会上的事都能办成。”
　　姜涵蕊和柳溪清都是小孩子心性，一听到老公要买车都很兴奋，只有秦芷卉和吕洛皱着眉，秦芷卉还想说什么被吕洛拦住了，她摇摇头示意秦芷卉不要坏了萧宸的兴致。
　　萧宸看上了一辆黑色的奥迪A6L，大概要五十万才能落地，吕洛私下对萧宸说：“阿宸，我们现在还没有稳定的收入，这样铺张浪费不好，你这辆是商业车，你现在又没做生意，只是家用要这么好做什么？”
　　萧宸说：“迟早用得上的，养活一大家子，只有赚大钱才可以，买不好的车别人也看不上我们啊。”
　　吕洛不悦道：“那也不能妄想一步登天吧，生活不是赌博，我们穷点总好过没有，还是要朴素些才好。”
　　萧宸看着吕洛有些不高兴，心疼着她的成熟持家，于是就放弃了，说：“那你挑吧，我尊重你的想法。”
　　吕洛这才高兴了起来，亲了萧宸一口说：“这才像我的丈夫。”
　　萧宸也很开心，不过吕洛看了半天，最终看上了一辆六万多的帝豪，这让萧宸不开心了。
　　“我们一家人都坐在几万块钱的车里，能有安全保障吗？”
　　吕洛说：“开车最重要的是谨慎小心，又不是比谁的车硬，那去开坦克不好吗？”
　　萧宸吃了亏，于是问着几位女生的意见，她们倒是表示无所谓，图个新鲜就行。
　　萧宸还是觉得不好，但是吕洛强硬着就要这辆，把萧宸说得有些郁闷。
　　随后他问了问销售：“上海的牌照你们店里有没有？”
　　这个店很大，足有三十多个销售在店里，销售还没说话，此时门外走进来一个端庄严肃的中年男人，还带着一个美貌的秘书，所有走来的人都神色严肃，和他打招呼。
　　“严总好……”
　　销售也连忙和他问好，中年男子点了点头，看了眼萧宸，萧宸强壮的身体和异常帅气的面孔令他有些诧异。
　　随后他又看到了一旁四个沉鱼落雁的女子，他愣了一下，说：“是客户吗？”
　　销售点了点头说：“他问我们有没有牌照。”
　　中年男人回答萧宸说：“有啊，看你要什么样的。”
　　“都有什么样的？”姜涵蕊笑嘻嘻地问。
　　那老板见了几位美丽的女子心情也很好，笑着说：“看你们想要什么牌的啊。沪C的五千多，我这里就有货。沪B两万，沪A就贵点了。”
　　秦芷卉对老板讨价还价道：“老板，我们都是年轻人没什么钱，便宜点吧。”
　　中年老板想了想说：“好吧，看你们几个女孩子都那么漂亮，如果你们在我店里买车的话，给你们算便宜点，七万吧。”
　　“什么？”几个女生都叫了出来，一个牌照要七万，她们从来没想过。
　　中年老板皱眉说：“已经很便宜了，上个月最低交易都八万八，就这还没货呢，你们要至少等半个月。”
　　吕洛和萧宸还有几个姐妹说了几句，都说：“要么别买了吧，怪贵的。”
　　萧宸此刻有些赌气，本来今天他心情很好，只为了给几位美丽的最好的，把最珍贵的都给她们。
　　虽然她们是为了给自己省钱，但是也省得太过了。
　　听到几个女生扫了他的兴，他气呼呼地离开了店门，几个女生见状都赶紧跟了上去。
　　几个女生都围着他，安慰他说着话，萧宸站住了说：“我不是生你们的气，我是生自己的气。我明明有钱可以买好的，你们却不让我买，我知道你们是为了我好，但为什么不让我对你们好？”
　　萧宸这话明着是冲几位女生去的，暗地里确是冲着吕洛去的。
　　吕洛咬着牙，她知道自己当了家自然是要受委屈的，但没想到第一个委屈就是来自自己的丈夫。
　　她在后面，捏着拳头，浑身颤抖，却不为自己辩解。
　　秦芷卉看到了，连忙示意萧宸，萧宸瞬间也就知道自己错了，不该说这样的话，连忙去安抚吕洛说：“对不起，洛姐姐，我没有说你，我不是故意这样的说的……”
　　吕洛颤抖着没有说话，也没有其他回应。
　　萧宸眼看着吕洛受了自己的委屈却压抑着，这样优秀的女子却委身自己，萧宸顿时感觉自己不是个男人。
　　他抽着自己嘴巴说：“我不是男人，我真不是个人……”
　　几个女人第一次见到萧宸这样卑微，都惊讶地拦住了萧宸的手。
　　吕洛看见萧宸这样顿时就把委屈倾泻了出来，要不然怎么说动情的女人感情脆弱呢，她只是见着萧宸抽自己的嘴巴心就酸了，眼泪就落了下来。
　　她挽着萧宸的手哭着说：“阿宸，我们的未来是非常曲折的，不要以为我们现在有一点钱就自以为没什么事，到时候出任何一点意外我们都是承受不住的。如果我们还不知道节制，不知道开源节流，那么我们最后的结局一定是穷困潦倒，妻离子散的。”
　　萧宸也感动着落下泪来，心里哪里还有生气，这全是洛姐姐对自己的爱，对家庭的负责。
　　于是也哭着说：“洛姐姐，我错了，我知道了，我会听你的话的。”
　　其他几个女生都动容了，她们都意识到原来吕洛不是争什么妻子的名分，而是为了大家未来的幸福。
　　秦芷卉打着圆场说：“阿宸，洛姐姐你们别哭了。今天是我们开心的日子，应该高兴才对，我们都笑一笑，阿宸，你要带头啊。”
　　萧宸也缓了过来对众位老婆笑着说：“是啊，我们都开心，未来的日子好着呢，咱们可不是本着痛苦去的，而是为了幸福去的，是不是啊。”
　　众人的情绪也纷纷好了起来，见到能够听从自己建议的郎君，吕洛也不觉得委屈了，高兴地笑了出来。
　　萧宸带着几个女生回到了汽车店，那中年老板正端坐在沙发上看着报纸，他便过去和中年老板聊了聊，买了那辆吉利帝豪，签了合同又从中年老板手中买了沪C的牌照，和他稍微讨价还价了一番，姜涵蕊见状也对着老板撒娇了几句，说了几句好听的。
　　那中年男子也十分爽快，又给萧宸便宜了一千，居然亲手给他们拧上了螺丝。
　　店里的其他销售也都看呆了，嘀咕着说：“老板今天怎么了？好脾气啊。”
　　另一个销售说：“是啊，他都身价千万了居然还给几个年轻人拧螺丝？”
　　“什么千万？人家几十亿的身价，你不知道吗？”又有一个销售说，惹得那个美貌的秘书有些不悦。
　　“你们上班的时候就讨论这些？”
　　几个销售挨了批评，也不吭声，都散了。
　　最终车子加上保险之类的各种手续，还有牌照，落地七万二，萧宸坐在驾驶室高高兴兴地乘着老婆们走了。
　　临走前中年男子笑着对萧宸说：“小伙子，你不错，有福气。我看得出来，你很有前途。”
　　萧宸坐在车里看着他，疑惑道：“你是这家汽车店的老板吗？”
　　一旁的高秘书冷冷道：“何止是这家汽车店，这整个汽车城都是严总的。”
　　车里的几人都哇了一声出来，十分羡慕地看着中年男子，只有吕洛并没有任何波澜。
　　中年老板不在意地笑了笑说：“有点股份，不多。”
　　“不多是多少啊？”姜涵蕊好奇地问。
　　“七十多吧，我忘了……高秘书，拿张名片出来。”
　　那女秘书从包里的文件夹中拿出了整齐的几张名片，看来印得不是很多。
　　严总把名片递给了萧宸说：“实在有困难可以打这个电话，不过我希望我们下次见面不是在我的办公室，而是在某个知名的高层公司里。”
　　几个女生都有些兴奋，但是吕洛有些不高兴，因为自己的丈夫似乎被挑战了，但是她也没有表示明确的拒绝。
　　萧宸笑了笑，很有礼貌地说：“谢谢，不过既然我不会打这个电话，那么我也就没必要留着这张名片了。谢谢你严总，帮我拧螺丝，再见！”
　　萧宸说完发动着新车走了，严总看着离开的车子眼中有些欣慰。
　　高秘书不悦道：“严总，这种年轻人你为什么要这样卑躬屈膝？是那些漂亮的女孩子吗？”
　　严总笑了笑说：“小高，我知道你心气高，看不起这些年轻人。但是你要知道，当一个男人可以摆平四个女人，说明他要么就是心思缜密的大骗子，要么就是真心诚意感动了她们。”
　　他顿了一会又笑着说：“你看那几个女生，有活泼可爱的，也有沉着冷静的，其实比她们更好的我也见过，不算什么。但是你要注意那其中有一个女生，她的眼神很坚定，眼中只有那个男生，看来那个男孩子真的很有潜力啊，不然不会让她这么着迷。”
　　高秘书皱眉道：“眼神？我看不出来，不过都一样吧，恋爱中的年轻人不都是这样，疯起来根本没脑子的。”
　　严总点点头说：“你还年轻，有了一定的阅历你会懂的。不过你有一句说得很对，恋爱的年轻人是没有脑子的，不过我正缺这个东西。”
　　他回想起自己的年轻时的岁月，有无限的遗憾，也有无限的疯狂，一时间满腔热血。
　　如果没有这种心气，他也不会每天来审视巡查自己的商业帝国。看着自己的这些店铺，像是在巡视自己的领土。
　　他心情十分舒畅，带着高秘书去巡视自己的酒店和KTV去了。
　　几个年轻的女生坐在车里满是新鲜，虽然别的好车她们见了不少，但是她们感受到这辆车子有属于她们的一部分，于是异常新鲜。
　　同时她们也有些唏嘘，说着：“那个中年老板是真的还是假的？真那么有钱吗？”
　　又说：“阿宸你为什么不接那张名片啊，多个选择不好吗？”
　　柳溪清却不这样认为，她嗤笑了一声，表示不屑。当然可能是因为她心气高，看不起卖弄自己有钱的中年人。
　　而吕洛则更加纯粹，她从心底鄙视金钱的油腻。萧宸拒绝了那个中年老板，让吕洛更加崇拜了萧宸。
　　她忍不住亲了一口正在驾车的萧宸，惹得后面三个女生有些醋意，但是毕竟是正宫，她们也不敢说些什么。
　　而几人一天下来洋洋洒洒，东市买酒食，西市购裙衣。南市易珠宝，北市款宝驹。
　　回到了家中，已经是晚上了。
　　但是晚上才刚刚开始，而夜，还长着呢。

第二卷

第61章 5P
　　萧宸和妻子们回到了家中，几人都欢快地在厨房里嬉戏玩闹，准备着晚饭。
　　一大桌子菜的晚上非常丰盛。
　　女生们让萧宸作开场词，毕竟是一家之主。
　　萧宸感到十分满足，他鼓足了气道：“咱们家，除了重要的事情以外，其余没有什么规矩，大家是一家人，开吃！”
　　女生们愣了一下，随即哄堂大笑。她们推杯换盏，欢笑着，已经似一家人一般融洽，温馨。
　　酒足饭饱之后，众人洗了碗，拖了地，各自洗浴。几个女生悄悄在萧宸的房间里说着话，倒把萧宸这个新郎给冷落了。
　　萧宸坐在沙发上莫名其妙，随后老婆们将洛姐姐这个大老婆推了出来，只见吕洛红着脸，穿着几乎透明的情趣内衣，都不敢看萧宸了。
　　这是被几个学妹哄笑着穿上的，如果是之前的吕洛绝对会呵斥她们，但是自己已经和她们做一家人了，自己还是正宫，要做好带头，和萧宸恩爱才对。
　　此时她几乎要把脸埋到胸里去了，哪里受过这种羞耻。
　　萧宸看着温文尔雅的洛姐姐，和她白天要强的样子的反面，嘴角带着笑意，却像个羞涩的小姑娘一样低着头。
　　两手无处安放，害羞地低下了嗪首。
　　萧宸温柔着搂着她，把她抱进怀中，对着几个女生说：“你们要欺负我老婆是不是？”
　　姜涵蕊伸出舌头调皮道：“略略略，就洛姐姐是你老婆，我们就不是是吧？”
　　秦芷卉也跟着捣乱，萧宸抬起了吕洛的小脸，吻向自己的新娘，吕洛只是被这一吻就动了情。
　　两人在三人的注视下吞咽着对方的口水，仿佛是吃着世间最美味的香甜。
　　当两人分开时，吕洛的眼中闪着泪光，看着自己的丈夫。她比第一次和萧宸性爱还要羞涩，但是却比第一次都要感到幸福。
　　萧宸牵着洛姐姐的手进了卧室，留着三位女生在外面面面相觑。
　　“阿宸，你怎么能带我一个人进来……”吕洛害羞地说，恐怕学妹们在外面笑着自己呢。
　　萧宸也知道她的害羞，但是忍不住调戏她说：“怎么？想聚众淫乱？”
　　“哼，得了便宜还卖乖。”洛姐姐娇嗔道，萧宸嘿嘿一笑，把门打开了，对着站在门外想要偷听的几人说：“你们不进来，是想要睡沙发？”
　　三人这才幡然醒悟，纵然是带着害羞，但是还接受了一家人的事实，都进了房间，羞涩地站在了一边。
　　几人不敢对视，只能偷偷看着萧宸，心中期待他来抚慰自己，却又在其他女生面前害羞。
　　吕洛作为正妻，一方面想要带头服侍郎君，一方面又害怕自己在女生面前失了威望。于是将柳溪清推了出来。
　　柳溪清当然想和萧宸亲热，但是却是在私底下，于是她就推着姜涵蕊。姜涵蕊又推着秦芷卉，秦芷卉又推，总之谁也不想带头，都想矜持一些。
　　这吕洛就更不敢带头取悦萧宸了，萧宸见了几个女生这样推脱有些好笑。
　　“你们的身子我哪处我没见过，哪处我没亲过？和老公亲热还害羞啊，涵涵，你不是一直黏着我吗？你起个头啊。”
　　“人家才不要……”姜涵蕊傲娇地说，其实她也在观望，众人听了萧宸的话更害羞了。
　　萧宸脱了裤子，那根巨龙就直挺挺地看着几位女生，把女生们都看得脸上发烫。
　　萧宸躺在了床上，那根东西一柱擎天，好不威猛。
　　“反正你们决定吧，是一个一个来，还是一起上。”
　　看着众位女生都偷偷看着萧宸，吕洛鼓足了勇气，自己可不能丢了丈夫的威望。
　　于是主动脱下了衣服，一对傲人的雪乳就这样弹了出来，全身只剩下了黑色的蕾丝丝袜。
　　她面赤耳红，努力不让自己害羞，跪在地上，红唇亲吻上了那根肉棒。
　　“啊……”众位女生都惊讶地叫了出来，虽然早就知道洛姐姐和萧宸发生过关系，但是没想到一向清高的她居然会臣服在男人的身下给萧宸嗦肉棒。
　　看着吕洛用着各种技巧，用手褪下了萧宸肉棒上的包皮，露出了龟头，然后用嘴唇包裹住它，慢慢舔舐，用自己的唾液湿润那根鸡巴。
　　又含住了萧宸的卵袋，把那根鸡巴刺激得止不住得发颤。
　　几个女生想着，觉得既然洛姐姐已经做好了心理准备，那么自己还有什么羞耻心呢？
　　秦芷卉看得浑身发痒，她脱下了自己的黑色内裤，爬上了床跨坐在萧宸的肩膀上，掀开了自己的裙子，把那小腹贴近了萧宸的嘴巴。
　　萧宸很自觉得就帮秦芷卉舔上了，她闭上眼享受着萧宸那条有力的舌头，舔舐着自己的私处，好不快活。
　　“唔嗯……”
　　萧宸的口技也越来越好，品尝着还带着香皂气味的美穴，那片软肉可爱又性感。
　　他把秦芷卉的私密嫩穴像舔着她的红唇一样，把阴唇外露内翻，逗得秦芷卉情欲满满，爱液像水龙头一样止不住地倾泻。
　　姜涵蕊看得欲火难耐，呼吸声也加重了。她也爬上了床，只是已经没法和自己亲爱的情郎互动了。
　　她把秦芷卉的上衣脱了，秦芷卉便立刻赤裸了上身，把柳溪清看得害羞不已。
　　“芷卉学姐的胸也好大……”姜涵蕊喃喃地说了声，比较了一下自己的乳房，感觉不相上下。
　　姜涵蕊一边揉捏着秦芷卉的乳房，一边抠弄着自己的下身，和自己的社长学姐亲吻，两个女人哼哼嗯嗯，快感连连。
　　柳溪清面前的四人，吕洛在自己心里本来是个女强人的形象，却在丈夫的胯下含着鸡巴。
　　秦芷卉是自己的知心姐姐，却把私处贴在萧宸的嘴上给他舔。
　　姜涵蕊则是和自己差不多的性格，却也脱光了衣服，只穿着色情的丝袜和腿环，和秦芷卉抚摸亲嘴，还当着萧宸的面自慰，他的眼睛一定很清楚地可以看到姜涵蕊的美穴。
　　她浑身发烫，想着既然和她们都做了姐妹，此刻也不能害羞了。可是自己该怎么融入进去呢？只要和她们身体接触应该也可以了吧？
　　柳溪清鸭子坐地坐在了吕洛身后，拨开了洛姐姐的内裤，那片美肉就出现了出来。
　　洛仙子的蜜穴粉粉嫩嫩，光滑无皱。因为和萧宸做的次数并不多，所以紧窄无比。
　　柳溪清的舌尖舔上了那道蜜缝，只是湿热的触感就让吕洛浑身颤抖。
　　“唔嗯……啊……”吕洛怎么也没想到，这个小妮子居然舔着自己的私处，虽然十分笨拙，但是湿糯的舌头舔着自己的美穴敏感之极，温温得很舒服。
　　吕洛舒服得没了力气，只能时不时伸出舌头舔一舔萧宸的玉茎，完全乱了章法。
　　首先是坐在萧宸头上的秦芷卉，被姜涵蕊揉搓着胸部，被萧宸舔着私处，还和自己的学妹亲吻，这种刺激让她的快感急剧升温，没一会就泄了身子，倒在一边痉挛抽搐。
　　然后是这边的洛仙子，虽然柳溪清的口舌生疏，但是这上下两张小口都在进行着性接触，她下面的嘴可没上面的嘴硬，没一会也红着脸去了。
　　五个人前戏做了十几分钟，每个人都欲火焚身，身痒难耐。
　　萧宸觉得自己今天晚上硬得不行，如果平时是洛姐姐给自己口交，那早就爽得射了。
　　可能是因为今晚和四个老婆一起做，自己的鸡巴也知道要在那么多绝色美女的身体中鏖战，所以也异常兴奋，必须在她们的身体里播种。
　　萧宸环顾了几人，她们既兴奋又害羞，毕竟是疼老婆的人，萧宸嘿嘿淫笑把洛姐姐压在了身下。
　　刚才的前戏已经把吕洛爽得身体发麻了，看到爱郎要先和自己亲热，不由得感到幸福，但是也没忘了自己正妻的职责。
　　看着萧宸握着那根粗大的男根已经抵在了自己的私处，怒气冲冲就要进入自己的身体，洛姐姐连忙用手遮住了嫩穴说：“阿宸，你要戴套，不然如果我怀孕了怎么办。”
　　萧宸听到这话十分沮丧：“今晚是我和洛姐姐的新婚夜，难道也要我戴套吗？”
　　几个女生听到这话也皱了皱眉，觉得不能和丈夫无间隔地亲热太失落了。
　　吕洛听到这话也有些难过，但还是说：“不行，我们现在还年轻，不是要小孩的时候。阿宸，你要体谅我。”
　　姜涵蕊道：“是啊阿宸，洛姐姐的事业正在起步，不能给她添麻烦。”姜涵蕊此时穿着过膝白丝，大腿上还系了一个腿环，看起来色气十足。
　　萧宸看着自己绝美的妻子，自己居然不能无套进入她的蜜壶，这种挫败是无比伦比的。
　　萧宸又坚持了一下：“洛姐姐，真的不行吗？”
　　“不行哦，对不起阿宸……”吕洛面带歉意，似乎也心疼萧宸。
　　“那……我不射在里面可以吗？”
　　吕洛看着自己的丈夫还在坚持，她还是心软了，于是放开了手，点了点头。
　　萧宸大喜，龟头撑开了洛仙子的花朵，插入了洛姐姐那无人敢亵渎的蜜壶当中。
　　“嗯唔……”当无套的玉茎完整地进入了整个花径当中，两人都满足地发出了叹息。
　　虽然戴套也不会有过分的区别，但是肉贴着肉的触感是无与伦比的。
　　特别是倾国倾城的仙子被自己上得酥爽时，这种想要再她体内中出的欲望就更加强烈。
　　萧宸开始了自己的抽送，他抱起了洛仙子的黑丝美腿，高高举起合并在一起，看着自己的肉棒把洛姐姐的蜜穴撑起一道O型，萧宸心中的成就感大生。
　　洛姐姐的玉腿真的很长，萧宸只能隔着丝袜舔着她的小腿，吕洛被舔得很害羞。
　　虽然说洛姐姐的蜜穴紧致，最好是要每次都满满地顶入才能更多的获取快感，但是萧宸这个姿势让他改变了注意。
　　洛仙子在众位女生面前不敢呻吟，只能强忍着快感仍由萧宸的轻薄。
　　但是萧宸采用了三浅一深的插法，先是轻轻地在穴口处摩擦，但是满满地全部顶入。
　　反复几次，洛姐姐私处的快感越来越饥渴，花穴更加渴望那根玉茎的顶撞。
　　这就好比恋爱，但凡一次性把话说完就没意思了，而一直保持暧昧才能让人抓心挠腮，欲拒还迎。
　　“嗯……嗯……”洛仙子发出了诱人的娇哼，她满脸赤红，眼若杏桃。
　　随着萧宸分开她的双腿，整个人像是一个大字分开，她娇羞地捂住了小脸，却偷偷分开两指看着两人的交合处，那根凶猛的肉棒是自己舔的，而目的正是要它欺负自己。
　　“唔嗯？……嗯……”洛仙子的快感越来越高，每次那根坏东西欺负自己的时候都是这么坚硬有力。
　　自己想要对郎君撒娇，可是碍于身旁的几人不敢，只能默默地享受。
　　肉棒在花穴中带出一片又一片的淫液，这是它的战利品。
　　玉茎疯狂地在那紧致的花径中攻城夺寨，把洛仙子杀得丢盔卸甲，望风而逃，只有花心勇敢地站了出来，一次又一次地抵挡龟头的冲撞。
　　一旁的几个女生看得分明，身体热烫难忍，都动手揉捏着自己的私处和乳房，眼中泪汪汪的。
　　萧宸见了，自己的妻子们仿佛都是深闺怨妇般地看着自己，仿佛在说：阿宸，你好狠心，只疼爱洛姐姐，却不肯爱抚我们。
　　萧宸笑了笑说：“你们都跪在床上，等老公来爱你们。”
　　几个女生此时欲望盖过了羞耻，她们的小脸红扑扑，像成熟的桃花一样。
　　她们依次趴在床上，撅着雪臀等待丈夫的疼爱。
　　萧宸对着洛姐姐说了一句，她羞涩地撒娇着：“坏蛋……”于是也转过身去了。
　　萧宸抽出了肉棒，看着一排跪在床上的女生，不仅是天使面孔，更是魔鬼身材，场面怎么能说是香辣，简直刺激。

第62章 操哭你
　　秦芷卉今天穿着一条黑色吊带丝袜，相配的是黑色的半身裙。她盘起了长发，上身赤裸，极具诱惑妩媚。
　　萧宸第一眼以为是谁的妻子，却忽然意识到是自己的妻子，不觉有些好笑。
　　不过也正因为这样，秦芷卉那成熟美艳的形象也深深刻在了萧宸的脑中。
　　他掀起了秦芷卉的裙子，在那雪臀上拍打了一下，引得美人娇羞地呻吟了一声。
　　萧宸满足地插入了自己的肉棒，那里的湿滑已经可以用油腻来形容了。
　　啪！啪！啪！
　　清脆地声音把女生们听得面赤耳红，少女心怦怦乱跳，不知道什么时候能轮到自己。
　　秦芷卉也满足的呻吟，却也不敢太放荡。要知道萧宸单独和她在一起时她可是放得很开，倘若萧宸和同她玩一玩后庭恐怕也会答应。
　　“哦……唔嗯？……”秦芷卉的脸上洋溢着满足的笑容，这是身体上的，也是心里上的。
　　秦芷卉曾经质疑过萧宸很多次，但是她每次都发现萧宸原来是这么得迷人。
　　说实在的秦芷卉的内心非常自卑，全靠凌厉的行事风格来保护自己脆弱的心。
　　在第一次萧宸救了自己的洛姐姐时她倾心了，在萧宸救柳溪清的时候她已经义无反顾。
　　当萧宸摔下楼的时候她的心也被撕裂了，当她看到萧宸被抬上救护车时她失去了理智，跟随着医务人员闯了进去。
　　她恨不得自己躺在那里，而萧宸就陪在自己身边。
　　萧宸的每次抽送都在爱抚自己的花穴，这真实的触感美妙至极，令她忘乎所以。
　　“芷卉姐姐的小穴好滑，虽然感觉没有洛姐姐的紧，抽起来也很容易，好舒服……”
　　“阿宸……你不要这样……”听着萧宸的点评，秦芷卉羞赧地撒娇，那声音异常好听，把萧宸的骨头都酸软了。
　　洛仙子也感到很羞耻，但毕竟是床上调情的戏言，洛姐姐也就随他去了。
　　萧宸的抽送令秦芷卉感到满足，正当她因为这种感觉快要泄身时，那根粗大的肉棒却抽离了自己的身体，蜜穴顿时感觉到空虚无比。
　　她一回头萧宸已经越过了姜涵蕊，到了柳溪清身后。
　　柳溪清今天特意穿着黑色旗袍，腿上是黑色的小口径网袜。
　　从后面看，她淡黄色的长发编着两条辫子，搭配上凹凸有致的身材，看起来又可爱又色情。
　　不得不说，假以时日柳溪清的一定能超越洛姐姐的美貌，比得上秦芷卉的妩媚，更能比姜涵蕊懂得和丈夫亲热。
　　以柳溪清的情商，她更懂得萧宸和她在床上的情趣。
　　当男人的大手摸在自己的臀部上时，柳溪清被刺激得淫水涌出，从馒头穴处留了一床单的淫水。
　　萧宸坏坏地掀开了旗袍的后裙，用手指挑逗着那个鲜美的鲍鱼。
　　“嗯……嗯……”柳溪清被他挑逗着有些敏感，扭动着屁股想要疼爱，却不好意思说出来。
　　那白花花的一片晃晕了萧宸的双眼，他抓着柳溪清的两只长辫子，征服感十足，将玉茎插入了馒头般饱满的蜜壶。
　　“啊……好长……”柳溪清幸福地喊了出来，却意识到有姐姐们在看着自己，不禁脸红着低着头不说话。
　　姜涵蕊两腮气鼓鼓地撒娇：“嗯……阿宸好偏心……”
　　萧宸感受着知知体内的温度和紧嫩程度，笑着说：“知知的身体是真的嫩啊，温度也很高，紧是真的紧，快把我的鸡巴勒断了。”
　　“坏人……不许这样说嘛……哦嗯，又顶人家那里？……好坏……”柳溪清娇羞地呻吟，听到情郎的夸奖她又羞又气，但同样被顶得四肢酸麻。
　　更有萧宸抓着自己的辫子，她一边感到的是有些疼痛，一方面是瘙痒得到了龟头的挠挠。
　　萧宸改用了两深三浅的插法，因为实在过于坚硬和粗大，这样的插法连秦芷卉恐怕也支撑不住。
　　很快柳溪清就淫叫着泄了身，而秦芷卉刚刚只差了一点，此时也在自慰中去了。
　　萧宸喘着气把肉棒从柳溪清的蜜穴中抽出，一回头就看到姜涵蕊气鼓鼓地看着自己，霎是可爱。
　　萧宸正想爱抚她，却被她推倒在了床上。姜涵蕊跨坐在他身上，眼眶中含着泪水打转，用自己的私处摩擦着萧宸的男根，可怜兮兮。
　　“居然就越过人家去疼知知，太过分了，人家也好难受……”
　　萧宸笑着摸着她的白丝袜，笑着说：“我们的涵涵生气啦，对不起啊，都怪老公没心疼你。”
　　“哼，人家才没生气……坏蛋，罚你用这个姿势插进来，要是人家没有高潮绝对不能拔出去……”
　　姜涵蕊撒起娇来真是一绝，别看她身材丰满，却是小女孩的性子，惹人怜爱。
　　女上位的姜涵蕊一直是她的弱点，这样的姿势她总是泄得很快。
　　她摩擦了一会浑身颤抖，火热的触感和熟悉的味道袭来。
　　姜涵蕊握着萧宸的玉茎，对准了自己的蜜壶，龟头轻而易举地顶开了花瓣，回到了温暖的内腔。
　　“好满啊……又一次……插进来了……”姜涵蕊感动得想要哭泣了，这是她和萧宸的多少次结合她已经记不清了，只是每次交合的时候都令她激动不已。
　　萧宸每次的调戏都让她芳心大乱，爱死了他。也难怪在萧宸选择的时候她最为激动，肉棒好像不是在撞击她的花心，而是在顶她的心房。
　　“好硬哦……嗯？……阿宸不会在我前面去吧……喔喔？……”
　　“嘿嘿，咱们涵涵的小穴和我已经是老夫老妻了，我能不懂你吗？”萧宸明白姜涵蕊实际上是想自己内射在她的美穴当中，她一直很享受。
　　其实她一直想怀萧宸的孩子，这样就可以一直留在他身边被疼爱了。女人有时候就是这么傻，但傻傻的反而更容易快乐。
　　这话让姜涵蕊十分受用，她最喜欢别人听到她和萧宸的关系，这让她觉得幸福又安心。
　　只见她扭着腰肢，去感受那根火热的东西。里面发出噗唧噗唧的声音，姜涵蕊面赤耳红却更加色气。
　　她表面害羞，却从心底想让三位女生知道自己和萧宸是有多么契合。
　　在美貌和知性这方面她可能略输一筹学姐们，但才艺和身体的柔韧性也稍逊柳溪清，但是从和萧宸的性经验也好，和萧宸对于开发姿势的默契度也好，都是自认不输的。
　　虽然自己总是被萧宸操到全身无力，但越是那样她就越是开心，自己的丈夫这么有能力，看来自己以后的性福生活指日可待。
　　一个女生最重要的就是幸福感和安全感，萧宸全都给予了她。
　　姜涵蕊挺直了细腰，卖力地扭动着腰肢，那粗长的肉棒总是在自己的身体中留有，根本不用担心抽出来，更何况她现在鸭子坐地压在萧宸的身上，双手按着他的腹肌，十分享受。
　　“唔……好棒啊……好棒……顶得好厉害……”
　　萧宸调戏这她说：“涵涵，腿上绑的是什么？好漂亮……”
　　姜涵蕊羞涩道：“腿环啊，人家总感觉腿不漂亮耶……”
　　“不会啊，很美哦，想舔涵涵的脚丫。”
　　姜涵蕊想起自己给萧宸足交的样子，顿时娇嗔道：“阿宸真是个变态……”
　　“嘿嘿，你腿上的不是腿环吧？”
　　“是腿环啊，人家特意穿给你看的……”
　　萧宸笑了笑说：“我看是攻速带，加攻速的……”
　　“唔嗯？……好麻……什么……是加攻速的？”
　　萧宸忽然奋力抽送胯部，顶着姜涵蕊那娇嫩的花穴，直把她顶得浑身发颤，双眼爽翻，舌头伸出口腔，爽得不能说话。
　　“呼……攻速……就是攻速……”
　　“啊……啊……”
　　姜涵蕊被萧宸顶得一对大奶子上下摇晃，在灯光下明闪闪地吸人眼球。屁股时不时被萧宸的肉蛋冲击上，软软地很舒服。
　　私处不断传来大量的快感，花径深处在求饶，但是姜涵蕊紧紧咬着粉唇，这样快速的操穴使得她敏感之极，但是又异常地兴奋。
　　萧宸得意地笑着说：“呼……呼……小骚蹄子……我看你，能坚持多久……”
　　“不行……不行……人家会很奇怪的……”姜涵蕊羞涩地求饶，如果她真的害怕完全可以站起身来抽离分开，但是身体却很诚实，腰肢配合著萧宸的冲撞的节奏，努力地和那根玉茎结合。
　　一下一下，啪啪啪啪……肉与肉的撞击清澈回响，三个女生都缓了过来，看着姜涵蕊和萧宸的性交。
　　只见萧宸不断地向上顶着虎腰，次次没入肉棒完全至姜涵蕊的身体深处。姜涵蕊娇喘着：“人家不行啦……受不了了……人家受不了了……”
　　这声音渐渐带着哭声，把这么一个绝色佳人给操得梨花带雨，可见姜涵蕊的身体是有多么娇嫩。
　　“呜呜呜……”姜涵蕊渐渐呻吟中有了哭腔，一种熟悉的感觉来临，她又害怕又渴望。
　　身体本能地想要抽离和萧宸的结合，却因为双腿被操得发麻，没有力气站起来了。
　　身体变得很重，花心被撞击的力度也越来越大，她一边哭一边接受着萧宸的顶撞，三个女生吃了一惊，姜涵蕊居然真真地被萧宸给操哭了。
　　“去了……人家去了……”姜涵蕊激动得高潮了，脑子一片空白，蜜穴中喷出一股浓浓的阴精，洒在了萧宸的龟头上。
　　萧宸被阴精一烫，浑身哆嗦，顿时无限大的射意来临。
　　他立刻念动箴言，射意急剧消减，越发坚硬滚烫。
　　萧宸抖擞精神，甩开膀子。一手搀扶着姜涵蕊的腰肢，一手握着她的大奶子，胯下依然快速向上顶，把姜涵蕊顶得是六神无主，连连娇喘。
　　“别顶……人家好酸……好酸啊……”
　　姜涵蕊闭着眼睛一脸的痛苦，她的声音有些像惨叫了。
　　因为她正在高潮的快感期，蜜穴深处敏感之极，更兼她身体微红，体内的气息全往大脑上去了，两腿之间根本受不了萧宸的操弄。
　　一时间姜涵蕊被操得失去了意识，嘴中不断重复着求饶的字眼。三位女生看着不对劲，连忙上去阻拦，萧宸这才反应过来。
　　几人将姜涵蕊轻轻地放在床上，她侧躺着身体，胯下不断留出精液和她爱液的残留物。浑身止不住地发颤，痉挛，已经神志不清了。
　　秦芷卉白了一眼萧宸，娇嗔道：“真是的，哪有这样欺负女孩子的，太粗暴了。”
　　吕洛和柳溪清因为也不懂是什么意思，吕洛只经历过一次萧宸这样的粗暴，当然也觉得害怕，感觉萧宸变了一个人一样，像狼一样凶恶。
　　她也娇叱道：“你这样哪个女孩子受得了，也不知道在意一下涵涵的感受。”
　　萧宸不好意思地挠挠头说：“涵涵今天太色情了，而且我也觉得不能冷落她，所以……”
　　“油嘴滑舌，其实是因为自己很爽对吧。”
　　吕洛有些脸红，不管怎么样，萧宸毕竟生理需要太大，要真是自己一个人绝对也要像涵涵一样被操得双眼上翻，失去意识的。
　　秦芷卉看了看姜涵蕊说：“好在只是连续高潮累的，不然真有可能送医院去了。”
　　说到这另外两位老婆也很害羞，要真是被操到送医院，那以后还不得羞死。
　　萧宸按了按自己还挺立的鸡巴说：“那怎么办，我这正难受着呢。”
　　秦芷卉牵着柳溪清的手说：“妹妹，看来今晚不把他伺候好我们都没得清净了，你来……”
　　两人爬上了床，伏在萧宸的胯下。
　　“你负责亲老公的龟头……我……我来做其他的……”秦芷卉第一次教导学妹侍奉男人，不免也有些结巴。
　　柳溪清其实不是第一次给萧宸口交了，但是在学姐面前还是很害羞。
　　她张开小口，嘴唇亲吻上了萧宸的龟头。她平时就少有化妆，今天为了给萧宸一个惊喜就涂上了润唇膏，此时她的小口丝滑鲜嫩，简直极品。

第63章 叹为观止
　　柳溪清舔舐着龟头大将军，想要把里面的精液像喝奶茶一样吸出来。
　　秦芷卉则含着肉棒下的精囊，时不时舔着肉棒，萧宸可以感受到她顺着鸡巴上的青筋正在给自己口交。
　　两位绝色大美女就这样在自己的胯下臣服，一个是妩媚的社长，一个青涩的系花。她们卖力又用心，惹得萧宸顿觉自己如人中龙凤。
　　在这个世界上，能买到别人肉体的有许多，但是有几个能买到女人的心呢？
　　萧宸正闭着眼睛享受，洛仙子也从一旁过来和他亲吻。萧宸一把抓住洛姐姐的胸部，饱满又柔软，适合喂奶再合适不过。
　　洛姐姐被萧宸刺激得舒服，娇喘了一声就和萧宸的嘴唇分离，萧宸趁机含上了令一只乳房，一手抠弄着洛姐姐的下身。
　　她也停止了腰部，把私处抬起给萧宸轻薄。
　　洛仙子的身材实在太完美了，根本挑不出毛病。
　　她的双峰不如姜涵蕊得大，却更挺拔饱满。
　　腰肢不如柳溪清柔嫩，但腹肌清晰可见，不乏女性的柔美，更有女侠的坚韧和紧致。
　　一对雪臀不如秦芷卉柔软，但更显得凹凸有致，坚实有力，如果有朝一日可以和洛姐姐玩后庭，恐怕自己的鸡巴都要被夹断在里面。
　　而洛仙子的脸蛋更不用说了，有古典女子的飘然仙气，也有现代女性的独立冷酷。
　　她的双眼炯炯有神，眉宇之间有美玉的英气，正如古人言：谦谦君子，温润如玉。
　　用句现代的话，就是：姐姐好飒。
　　三个女生服侍了萧宸十几分钟，身下的两人只觉得小嘴酸麻，面色僵硬了。
　　而洛仙子只觉得自己的奶子都要在萧宸口中融化了，全是萧宸的口水。下身也瘙痒难耐，温度很高。
　　他也不觉得乏味，洛姐姐身上有一股独有的香气，那对大奶子更像是装了热水的气球，让他爱不释手。
　　吕洛见萧宸直勾勾地盯着自己，她不好意思地说：“你先……先疼爱芷卉……”
　　萧宸嘿嘿一笑：“洛姐姐，别害羞啊，我们是夫妻诶。咱们来玩别的姿势吧！”
　　“什……什么姿势……”洛姐姐娇羞无限，心里想着：坏人，鬼点子真多。
　　只见萧宸从后背抱起了洛姐姐，将她双腿分开，那块光滑的鲍鱼就呈现在了两个女生面前，顿时三位女生都觉得异常兴奋和羞赧。
　　“你干嘛萧宸……快放我下来……哦？……”
　　这招叫做牡丹花开，“牡丹”就是指洛姐姐的美穴。
　　男人在洛仙子的身后，从她大腿下抱起她，用手指分开洛姐姐的粉穴，里面的嫩肉就轻易地被人看到了。
　　虽然这招很适用于娇小的女孩子，但是饶是萧宸力气太大，这样抱起也不费劲，反而更显得洛姐姐的美腿修长。
　　萧宸站在床上，轻易地将肉棒插入了洛姐姐的美穴当中，两位女生看得分明，目不转睛地看着两人交合的部位。
　　“这也太羞耻了……”吕洛的羞耻心已经爆棚了，她捂住了小脸根本不敢看两个学妹。
　　如果洛姐姐面前有一面镜子，她还不知道会有多羞耻呢。
　　洛仙子的私处那里很充实，因为身体重量的缘故导致每次插入都是满满的，抽则抽得不多。
　　忽然感到湿湿润润地感觉在自己的阴蒂上，她睁眼一看是秦芷卉在亲吻自己的小豆豆。
　　这让吕洛更加羞涩了，而萧宸也感到十分舒服。
　　自己的肉棒因为洛姐姐的羞涩变得更加紧致，但她无法逃脱，又被自己抱着。里面越紧，插得就越深，也就越爽。
　　更酸爽的是，秦芷卉十分懂事。
　　舔舐着洛姐姐阴蒂的同时舌根还不时碰到自己的棒身，而忽然蛋蛋又被包裹住了，原来是柳溪清在含自己的精囊。
　　“你们……好阴险……”萧宸倒吸了一口冷气，这样的场面他也没经历过，太震撼了。
　　自己的下身感觉要爆炸一样，但是总是找不到引线，于是越战越勇，直直得把洛姐姐操得娇喘连连，忘乎所以。
　　“哎哟……好美……好强……太硬了？……”
　　“洛洛老婆，老公操得你舒服吗？”
　　吕洛羞涩地说：“人家……不知道啦……”
　　“叫我一声哥哥好不好？洛洛老婆……”
　　吕洛被他称呼得浑身酸软，她也融入了情话当中。
　　“哥哥……轻一点嘛……啊？……”
　　萧宸顿时血脉膨胀，今天见识了洛姐姐女强人的一面，晚上就是娇媚的一面，她这样嗲嗲地撒娇谁受的了？
　　只能是用着肉棒更加顶着美人的鲍鱼，他又出现那晚的情况，恨不得把洛姐姐的美穴给操穿。
　　“哥哥……轻点……慢点……顶到了？……”
　　萧宸心里非常得意，想着：你今天在三位女生面前这样训斥我，没想到吧，被我插得叫哥哥了，早晚把你肚子弄大。
　　恍惚之中，洛仙子早早地去了，她也同姜涵蕊一般，浑身无力，喘着气休息。
　　“不要射在里面，阿宸……”洛姐姐还留着理智，萧宸本来想放松，却无奈地抽出了肉棒，还是硬得发疼。
　　萧宸看了眼两位不堪重负的妻子，不屑地笑了笑：“哼，不过如此。”
　　这话把剩下的老婆们激怒了，但是她们也心有余悸。
　　秦芷卉恨得牙痒痒：“我就不信弄不到你射出来……”
　　秦芷卉用一对丝袜小脚包住那根玉茎，上下撸动，萧宸爽得有些唏嘘，但还是嘴硬道。
　　“学姐……实在不行让我把你后面开苞了吧，看你怪累的……”
　　秦芷卉啐道：“变态，你怎么还不射啊……”其实秦芷卉是碍着学妹在旁边，不然依着她爱萧宸的程度，只要萧宸说几句好话，她还是愿意陪萧宸解锁其他姿势的。
　　柳溪清揉搓起了秦芷卉的奶子，这让她的快感连连，她又羞又气：“知知，你是哪边的啊，不把他弄趴下咱们一晚上都没得睡了。”
　　萧宸哈哈大笑：“知知做得好，杀一杀她的锐气。”
　　柳溪清脸颊泛红，羞涩道：“我不把芷卉姐弄去高潮，阿宸怎么会疼爱我呢。”
　　秦芷卉娇嗔道：“你这个叛徒，你眼里只有老公不要学姐了？”
　　“学姐……学姐还是要的……但是人家现在更想要阿宸疼我。”
　　柳溪清说得这些话让秦芷卉都觉得羞涩，腿上也失去了力气，萧宸趁机爬起身来握住了秦芷卉的腰，笑道：“想不到吧，知知可是我的亲亲小宝贝，你们今天完了……”
　　秦芷卉害怕道：“阿宸，你别冲动，有话好好说……唔嗯？……”
　　她话还没说完，那根巨棒就插入了她的美穴。
　　熟悉的快感上头来了，她也回想起那晚的恐惧。
　　随着柳溪清在一旁助阵，她被插得脸颊如樱花般的鲜红，双眸大张却无济于事，根本看不清前方，直接被操得星眸上翻，香汗淋漓。
　　萧宸粗暴地对着秦芷卉的那片软肉猛顶，她哭爹喊娘，一面是快感如潮汐般连绵不绝，一面是敏感的身体在发出最严重的警告，身体已经承受不住猛烈的撞击，就快要宕机了。
　　“阿宸……慢点……学姐受不了了……”
　　“不管，呼……就操你……操死你……”
　　“啊……别顶人家了……别……别……”
　　随着秦芷卉的一声娇呼，她又攀上了情欲的巅峰。后继着洛仙子的后面，第三个女子也倒在了萧宸的胯下。
　　而看看姜涵蕊，她还没有缓过来。
　　她心有余悸地听着秦芷卉的呻吟，浑身无力。
　　倘若萧宸这时再来找她的麻烦，恐怕半条命也要送在萧宸的玉茎上了。
　　柳溪清满脸星辰，看着自己的丈夫，羞涩难当。
　　“阿宸……终于，就剩我们两个了……”
　　萧宸温柔着抱着自己的这位小情人，把她抱在自己的腿上，肉棒摩擦着她那湿滑不堪的蜜穴口，和她调情。
　　“知知今天很乖，很懂事哦。”
　　柳溪清甜蜜地看着萧宸，发嗲道：“人家今天特意为老公穿了这身衣服，还帮老公扫除了危机，可不能欺负人家……”
　　萧宸一只手摸进了旗袍，慢慢将她的衣服脱下，她就浑身赤裸，只穿着网袜了。
　　萧宸笑道：“我怎么会欺负亲亲小宝贝呢？我爱你都来不及。”
　　萧宸说着，含上了那颗清纯的蓓蕾，柳溪清娇羞无限，幸福之极。
　　“唔嗯……人家就知道，阿宸老公对人家最好了……”
　　“叫我爸爸好不好啊，知知……”
　　柳溪清害羞道：“不行啊，人家叫你哥哥好吗？萧宸哥哥……”
　　萧宸把肉棒插进了柳溪清的美穴，两人都满足地叫出声了。
　　“唔嗯……哥哥的肉棒，好厉害……”
　　萧宸慢慢地抽插，里面的黏稠裹着玉茎温度升温得厉害。
　　“叫我爸爸好吗？知知……”萧宸又重复了一句。
　　柳溪清羞耻道：“阿宸老公……不要这样，人家很害羞的……”
　　“哦？连哥哥都不叫了？”
　　“哥……哥哥……萧宸哥哥……爱人家嘛……”柳溪清的双腿缠上了腰，抱着萧宸的背撒娇着。
　　萧宸也不着急，慢慢抽送着肉棒。这样抽送的幅度很小，给柳溪清带来的刺激也小得多，所以令柳溪清很舒服，毕竟她现在也很敏感。
　　“知知，叫我爸爸行不行？我们只是在床上说一说，你别害羞啊。”
　　柳溪清还是很羞涩：“不行啦，真的不行，人家说不出口……”
　　萧宸冷笑了一声：“知知不乖哦……”
　　“人家……哎呀人家真的叫不出口嘛，哥哥……萧宸哥哥，饶了人家嘛……”
　　柳溪清越是这样说萧宸就越想欺负她，于是把柳溪清压在身下，胯下抽送加快，次次都顶在花心上，把柳溪清插得花容失色，脸上浮现出有些痛苦的神情。
　　她害怕地呻吟：“爸爸……饶了知知，萧宸爸爸……别顶……别顶那里……人家好酸……”
　　但是萧宸怎么会停止呢？他听了这话更加狂暴了，疯狂地操弄着柳溪清的嫩穴。
　　本来柳溪清就和萧宸亲热了没几次，隔了一个月多羞处也十分敏感，再加上连续的高潮，更快她就被干得娇喘连连，此起彼伏，不多时就高潮了。
　　萧宸还没打算放过她，只是稍事休息，把柳溪清翻过身来，她趴在床上，身后被萧宸狠狠地顶撞，连呻吟声都是哭泣声一样。
　　一旁的秦芷卉看在眼里，她的脑中冷笑着：叛徒，萧宸，给我狠狠地干她。
　　啪！啪！啪！
　　秦芷卉太累了，她一会就睡着了。
　　“不要啊……萧宸爸爸……知知错了……唔嗯？……哦……呜呜呜……”
　　随着又一阵高潮来袭，柳溪清已经神志不清了。
　　正在喘息的时候，柳溪清的身体又被萧宸反转过来，她下意识地捂住了自己的下身，但是一根肉棒就竖在了自己的面前。
　　柳溪清还没反应过来，那根肉棒就插入到了自己的口中。
　　她终于意识到这个混世魔王在床上的能力了，之前只不过是顺着自己，见自己刚破处，身体娇嫩才宠爱她。
　　“唔……唔嗯……”柳溪清眼泪都被呛了出来。
　　萧宸用她的小口抽插了几下，也不忍她被自己弄得这么难受，又把肉棒抽了出来。
　　柳溪清这里已经上气不接下气了，幸好她是舞蹈出生，不然这时估计需要氧气瓶了。
　　萧宸这时已经有了射意，但是四位老婆都有些不省人事了，怎么办？总不能看着老婆们自己打飞机吧？
　　他握住柳溪清两只娇嫩的小脚，合在一起给自己足交。
　　丝袜上满满的爱液和其他女生的淫水，已经变得粘稠湿糯了，萧宸用着可爱的玉足恨恨地揉搓着自己的鸡巴，良久，随着脊背上如同一道冰冷的闪电，大量的精液喷射而出，他终于射精了。
　　满满的精液射了数十秒，射在了柳溪清秀美的长腿上，射在了洛姐姐的小腹上，射在了秦芷卉的奶子上。
　　至于姜涵蕊，她早就睡着了发出鼾声。
　　他爬下床，回头看了一眼四位老婆。
　　他已经开始担心了，以后的日子如果还是这样，自己估计脑子里只有女人了。
　　他叹了口气说：“四个老婆，这就啊，我怎么办哦。”
　　萧宸也累了，他打开房门，走到浴室洗澡去了。

第64章 夫复何求
　　早上，屋外的阳光透过窗帘照映出光亮，在房间里却阴暗了许多。
　　在萧宸的卧室里，小小的床上睡着几个仙姿玉色的女子，她们的小脸光滑如玉，呼吸沉稳，睡得香甜。
　　而在她们中间的是一个健硕的男子，他坐靠在床上，满足地看着自己的娇妻美妾们，如古代的富家翁。
　　躺在他左手边睡着的是他的正妻，她高贵又沉稳，视男人为草木，却倾心了比自己小的学弟。
　　洛仙子朦胧中听到丈夫的声音，慢慢从睡梦中醒来。她见到自己心爱的丈夫正盯着自己，一时有些安心，也有些羞涩。
　　“你……这么早就醒了？”
　　“真希望每天都可以看着洛姐姐醒来。”
　　萧宸的话让洛仙子幸福之极，丈夫的手掌顺着被子伸到了自己的胸上，捏着自己的私密。
　　吕洛挺起了胸膛，她骄傲地想要更多爱抚，这是丈夫的抚爱。
　　萧宸缩回了被子，看着洛姐姐的脸，两人相视一笑，相互亲吻了起来。
　　窗外的树枝上，不知名的鸟儿叽叽喳喳地欢叫，过往的车辆发出嗡嗡的发动机声响，一切都是这么惬意，无忧无虑。
　　“老婆，什么时候搬来和我住？”
　　吕洛被萧宸亲得有些舒服，听到他这样称呼自己也十分开心。
　　“过几天……我还要拍新戏，所以都没什么时间搬家……”
　　萧宸坏笑着说：“那我就去洛姐姐家住好了，我看你什么时候回来……”
　　“坏蛋，一天天就想着那事……”吕洛察觉到萧宸的手又在往下面游，她夹紧了粉腿，看着自己的丈夫撒娇道：“没个正经相，昨天四个人都没让你满足啊。”
　　“嘿嘿……谁让洛姐姐这么好看，身材又这么完美，简直是最好的春药。”
　　萧宸的手指轻轻抠弄着洛姐姐的私处，把她弄得有些喘息声重了，她娇声道：“坏蛋，人家现在还很敏感，不要折磨我……”
　　“是吗？不过怎么感觉湿湿的，洛姐姐你不诚实哦……”
　　“坏蛋……坏死了……”洛仙子粉脸轻俏，对着萧宸撒娇。
　　萧宸不经意一鳖，洛仙子身后的秦芷卉正盯着两人，萧宸尴尬地笑了笑：“芷卉，你也醒了啊。”
　　洛姐姐吓了一跳，连忙把萧宸的手推开，假装自己是被强迫的，但秦芷卉的手也伸了过来，捏住了吕洛的奶子。
　　秦芷卉调笑着吕洛说：“姐姐体力可真好，昨天没做够吗？”
　　“哪有……芷卉，别笑姐姐……”吕洛十分害羞，轻声着说。
　　“吕洛老婆的奶子可真舒服，对吧芷卉？”
　　萧宸对着秦芷卉说，他现在完全不把秦芷卉当学姐看了，在他看来芷卉就是他老婆，反而要听他的话了。
　　秦芷卉调皮地说：“阿宸，我在捏你老婆的胸部，你难道不吃醋吗？”
　　“嗨！二老婆捏大老婆的奶子，我有什么好吃醋的。可以的话我想看你们互摸，我在一旁打飞机都可以。”
　　秦芷卉兴奋道：“好哇，姐姐你可以吗？比一比谁的胸更大。”
　　两人的话让吕洛面赤耳红，她知道秦芷卉的性子奔放腥辣，萧宸又见杆就爬，但是说出来的话也太羞人了。
　　她娇嗔道：“两个人真不要脸，这样害羞的话也说得出来。芷卉你胆子也太大了，连姐姐都敢调戏，你个死妮子……”
　　说完转身就去摸秦芷卉的身子，两人嬉笑着十分欢乐。
　　“嗯……洛姐姐人家不敢了嘛……啊……姐姐……”
　　萧宸看到也顿时开心地在床上和两位美女老婆玩闹在一起，压在两人的身上。
　　被子被拖到了一边，另一边的柳溪清和姜涵蕊都呢喃了两声，昨天就数她们俩最累了。
　　“不要吵嘛……人家好困……”姜涵蕊撒着娇，转了个身又继续睡。
　　柳溪清则嗯哼了两声，她朦胧地睁开眼，姐姐们和丈夫打闹在一起，这可让小醋坛子打翻了一地。
　　她哼哼啊啊地爬了过去，萧宸一下子又压在了她身上。
　　柳溪清的身子骨很软，在丰满的几位学姐中算是身材娇小的一个了。萧宸摸着她的奶子，柔嫩得像是猫儿的身体一样，惬意至极。
　　柳溪清也很困，她闭上眼睛享受着丈夫的抚摸，一脸的笑意。她感受到丈夫的那根火热又贴在自己的小腹上，这令她又害羞又有些害怕。
　　“萧宸哥哥……不要顶那里好吗？人家有点疼……”柳溪清撒着娇，对于昨晚的疯狂她已经有了一点心里阴影了。
　　秦芷卉过了拱火道：“你这死丫头，昨天晚上出卖我，萧宸，别留情。”
　　柳溪清发嗲道：“姐姐……芷卉姐，人家不是故意的嘛……”
　　“哼，这叫恶有恶报。”
　　柳溪清可怜楚楚地看着萧宸：“老公……不要欺负我……”
　　萧宸笑着说：“我觉得知知很可怜啊，我还是不欺负她好了。”说着站了起来，那根火热的肉棒就顶在了秦芷卉的脸上。
　　“那什么……我……我也很累了……洛姐姐，你是妻子，你要负好责任……”
　　吕洛啐了一口，红着脸说：“谁让你欺负小的，活该。”
　　两人都要逃离，被萧宸一把扯了回来：“大老婆二老婆，你们想走可没门……”
　　两位女生都半跪着，难为情地看着萧宸的肉棒。萧宸的玉茎就在她们的眼前，一不小心就会捅到自己的小脸，两人都羞赧着。
　　“嗯？你们就忍心看着老公难受吗？芷卉，你先来吧。”
　　秦芷卉瞪了一眼萧宸，娇媚道：“真是受不了你耶……”
　　她张开红唇，含住了那颗龟头。
　　早上的口腔有些黏糊糊的，但是也增加了摩擦的快感。
　　萧宸得意地抚摸着表演社社长的小脑袋，示意她可以更加快些。
　　吕洛看得也心痒痒，虽说芷卉不是外人，但是要和自己培养起来的妹妹一起侍奉丈夫，这还是有些心里障碍的。
　　犹豫了一会，她还是鼓起了勇气，亲吻上了肉棒的一侧。
　　“哦……大老婆的小嘴，就是不一样啊……”
　　秦芷卉白了一眼萧宸，吐出了肉棒，心中有些羞涩，更多的是无奈。自己的丈夫是个色批头子，但自己却就是喜欢他这样的坏。
　　她舔上了肉棒的另一侧，和洛姐姐两人像是在吹口琴，这让萧宸感到自己人生别无遗憾了。
　　哪个男人不想上一对姐妹花呢？
　　看着两位国色天香臣服在自己的胯下，这种享受可不是一般的艳福。
　　秦芷卉舔着肉棒，又舔了舔肉蛋，她知道如果不让这个大魔头射出来，今天恐怕是下不了床了。
　　洛仙子脑中的想法也所剩无几，既然是侍奉自己的丈夫，那就要贯彻到底。只是她心中也很忐忑，毕竟昨晚萧宸大战四女不倒。
　　洛仙子也含上了丈夫的玉茎。对于这根玉茎吕洛心中也很喜爱，就是这根坏东西破了自己的处子，让自己成了女人。
　　对于初夜来说女人总是有无限美好的，可以和自己初次的男人结婚，以夫妻相称，这已经是莫大的安慰了。
　　虽然说现在几位女生都没有和萧宸领证，但是名分已经有了。世俗的眼光确实很难，出国的话又不现实，真正现实的还是金钱问题。
　　但是洛仙子现在不去想了，从昨天萧宸拒绝了那个中年老板开始，她的信心无限大。
　　萧宸一定可以赚很多的钱来养这一大家子人，这点她坚信不疑。
　　一个贫穷的但有志向的少年，和一个年迈却昏庸的国王，她永远都会选择少年，因为他是未来的希望，他是猛烈的阳光。
　　洛仙子卖力地抽送自己的雪颈，唾液沾满了萧宸的玉茎。
　　他满足地呻吟，隐隐约约有了射意。
　　萧宸对洛姐姐的感情是崇高的，洛仙子的爱是纯白无瑕，是高贵圣洁，是怜悯慈悲。
　　这样的一个绝尘仙子为自己口交，哪得一个享受可以说明？简直是十世修来的福分。
　　“洛姐姐……好棒啊……洛姐姐最棒了！”
　　听到丈夫的夸奖，洛仙子也很开心，更加用力得服侍自己的新婚丈夫。
　　而秦芷卉来到了萧宸的身后，掰开了他的屁股，她有些害羞，但是她知道这是男人最敏感的地方。
　　于是她舔上了萧宸的菊花，只此一下，萧宸顿生射意，他捏紧了拳头，全身绷直，大量的精液喷涌而出，射在了洛仙子的脸上。
　　三人愣了一下，都嘻嘻笑了起来。
　　萧宸牵着两位学姐的手，她们身姿优雅，高挑修长，随着丈夫下了床去浴室里了。
　　她们在浴室里嬉戏打闹，羡煞了作者。
　　一会儿，浴室门从外面打开了，原来柳溪清也脱得光溜溜地进来了。
　　四人坦诚相见，但是也不再有过多的羞涩了。
　　她们仿佛三只猫儿，贴在一起为对方梳毛洗浴，亲密无间。
　　萧宸笑着说：“你们这样相亲相爱，我就可以放心出去挣钱了。”
　　洛姐姐和知知笑了，都说：“我们也可以帮家里挣钱啊。”
　　只有秦芷卉叹了一口气说：“我家里挺困难的，我还有一个妹妹在上高二，而且我明年才毕业，想挣钱好难。”
　　吕洛也知道秦芷卉的家庭，于是安慰道：“芷卉，实在缺钱可以和我讲啊，我那部戏的钱很快就会下来了。”
　　萧宸也说：“缺钱和老公说啊，怎么不好意思说呢？”
　　秦芷卉幽幽道：“我怎么好意思和你要钱啊，刚过了一晚上就说，感觉像卖身一样……”
　　这话让其他两位女生都面色难堪，萧宸板着脸说：“你这话就见外了，什么我的钱你的钱，你不是我的妻子吗？家里的钱也是你的钱，你怎么说这话？”
　　吕洛反应过来说：“芷卉你也真是，这话让阿宸听了多难受啊。”
　　秦芷卉羞愧着扑进了萧宸的怀里说：“老公，我知道错了……”
　　柳溪清觉得场面有些尴尬，于是转移话题说：“呃，那个，我已经好几天没回家了，妈妈该说我了，我等下要先回家去了。”
　　萧宸问：“别啊，我带你们多玩几天，去海边玩一玩吧？就当度蜜月了。”
　　柳溪清也是懂事的女孩，她笑着摇了摇头，示意萧宸多关心一点芷卉姐姐。
　　吕洛说：“我过几天就开机了，阿宸，你多照顾一下芷卉……”
　　秦芷卉红着脸看着姐妹们，她们这样关爱自己，秦芷卉十分温暖，感动着说：“洛姐姐，知知，谢谢你们。”
　　萧宸从背后握住秦芷卉的奶子说：“一家人，说什么谢谢啊，要谢就谢老公，这么优秀……”
　　四人嬉笑打骂，断断续续才沐浴完，出了浴室。
　　几人吃过了早餐，姜涵蕊才揉着眼睛起床。几人暧昧地看着她，把她看得有些不好意思。
　　“你们……都这样看着我干什么。”
　　“昨晚你很幸福吧。”
　　“洛姐姐……不要取笑人家……”姜涵蕊撒娇道。
　　柳溪清站起身走到萧宸身边说：“老公……人家要回家了，你不想和我说些什么吗？”
　　秦芷卉笑嘻嘻道：“你应该说回娘家。”
　　“姐姐……”柳溪清害羞地撒娇，又看着自己的丈夫。
　　萧宸当然知道她在想什么，于是和她接吻，把知知的舌头都拉出了口腔，被几个女生看到了，好不肉麻。
　　柳溪清得了情郎的爱抚，羞涩又心动。她看了看几人，迈着小步走了，萧宸还想送送她，她也害羞地拒绝了。
　　秦芷卉也站起身来说：“好吧，我也回娘家了……”
　　“芷卉老婆的家也在上海吗？”
　　“没有，我是湖北的，家里人催了我好几天回家了。”
　　萧宸握着秦芷卉的小手说：“要我陪你回老家吗？”
　　秦芷卉笑了笑说：“你多陪陪涵涵吧，她那天哭得最伤心了。”
　　姜涵蕊听到害羞地低头吃饭了，萧宸柔情地看着自己的社长学姐，说：“路上小心，早点回来，我带你去海边玩。”
　　秦芷卉心中欢喜，和丈夫抱了抱。萧宸手机给她转了十万过去，然后说：“替我和爸爸妈妈问好，让我留个好印象。”
　　秦芷卉听到萧宸这样说，知道他完全把自己的父母也当成了他的父母，于是软软地说：“我知道了，你也要保重。”
　　她转身走了几步，回头看到萧宸还在柔情地看着自己，她心中有些酸楚，又十分幸福。
　　她扑进了萧宸的怀里，眼带泪光：“谢谢你阿宸。”
　　萧宸笑着说：“别伤心，我会一直等你的。你去吧，上海到湖北很远呢。”
　　秦芷卉看着他，面带微笑说：“我觉得，那一公里比十九公里更值得走。”

第65章 有妖气
　　秦芷卉走后，吕洛也要回家了，她说：“我的论文这几天都没写，阿宸现在没事了，我也该赶紧写了，不然过几天要忙死了。”
　　萧宸握着她的手说：“要我帮你参考吗？”
　　“不用了……”洛仙子看着萧宸羞涩道，“要是你在我身边我根本写不出来。”
　　“哦？是我太优秀了吗？不会吧。”
　　洛姐姐娇叱道：“是你会对我动手动脚，你以为我不知道你这个坏人……”她忽然想起一旁还有姜涵蕊在看着自己，忍不住一粉拳锤了萧宸一下。
　　“洛姐姐好可爱啊……”姜涵蕊在一旁打趣道，把吕洛说得更害羞了。
　　萧宸毕竟疼洛仙子，看到大老婆羞涩不已的模样，他对姜涵蕊还以颜色：“是吗？昨天在床上你可不是这么说的。”
　　姜涵蕊被他噎得面若粉桃，支支吾吾道：“色胚……坏死了啦……”
　　萧宸对吕洛说：“好老婆，看来你最近挺忙的，还要担心我，真是委屈你了。”
　　吕洛看着自己的丈夫，万分妩媚道：“你呀，我上辈子欠你的，这辈子来还给你了。”
　　萧宸笑着说：“那我这辈子就欠你的了，下辈子再还给你，然后我们生生世世这样下去，好不好啊洛姐姐……”
　　吕洛芳心大乱，和丈夫拥抱亲吻，也不在乎一旁吃醋的学妹了。
　　姜涵蕊撅着小嘴道：“总感觉阿宸更喜欢吕洛学姐多一点，哼！”
　　两人分开了之后，吕洛似笑非笑地走到姜涵蕊身边说：“我现在走了，你要注意阿宸的身体，不要把他榨干了。”
　　姜涵蕊面赤耳红，害羞道：“谁……谁说我要留在这里啦，我也要走……”
　　“哦？是吗？那可就太意外了。”吕洛调笑着姜涵蕊，慢慢走出了门，姜涵蕊扭扭捏捏站在门里，好像不愿意走。
　　吕洛也知道她的性格，外表是美丽的学妹，心里是小妮子的性格，于是也不再过多戏谑她，自顾自下楼了。
　　“学姐……你等等人家嘛……人家……”
　　姜涵蕊不好意思说下去了，只是呆呆地望着萧宸，委屈巴巴。
　　“你还不走？等什么呢？”萧宸故意说。
　　姜涵蕊生气地跺了跺小脚，一脸的气愤，刚要转身就被萧宸拉住了小手，拽进了萧宸的怀里。
　　姜涵蕊故作生气地挣扎了一下便紧紧抱着萧宸，情郎笑着说：“傻丫头，我爱你比洛姐姐还要深……”
　　姜涵蕊破涕为笑，嗲嗲地说：“坏阿宸……臭阿宸……”
　　当姜涵蕊下楼的时候，她俏脸如樱，衣衫不整，而吕洛学姐正盯着她。
　　“甜心宝贝，这么腻歪的话你也听得进去啊。”
　　姜涵蕊羞涩难忍，整理着衣服对着洛姐姐撒娇：“姐～姐，又取笑人家……”
　　吕洛笑了笑，摸了摸学妹的小脑袋，两个倾国倾城的女子牵着手，嬉笑着走了。
　　萧宸躺到了床上，闻着被子里的体香。
　　不久之前还有四个美丽的女孩子在自己的床上，赤裸着身体睡觉，转眼间都已经陆续离去了。
　　萧宸有些怅然若失，被子里的味道还在他的鼻间存着。少女的体香和成熟女子的气味挥之不去。
　　四个女生就好比四朵花，柳溪清的百合芬芳，姜涵蕊的栀子浓沁，秦芷卉的茉莉清香，吕洛的莲荷透弦。
　　她们的气质是如此迷人，却都聚在一起成了自己的妻子。
　　四位女生的身体仿佛还在自己的身边，萧宸闭上眼睛回想昨日妻子们的柔软，她们的长腿和胸部在手中的触感，令他沉醉在其中。
　　萧宸睡在还残留着余温的被子里，慢慢又睡着了，这一觉十分香甜。
　　他梦到自己在花丛中，所有的花朵都朝着自己盛开。
　　下午时分，他从梦里醒来，手机里秦芷卉早早地发了图片，她已经上了回家的火车了。
　　其他几个女生也发了信息，祝她一路平安，萧宸见状也发了信息在群里。
　　“老婆，一路平安。”
　　秦芷卉发了个开心的表情，而姜涵蕊也发了祝福，只是附带了一个惆怅的表情包。
　　他下了床，一时不知道做什么。
　　自己从和女生们暧昧的关系变成了责任和义务，现在是她们的丈夫，应该努力赚钱了。
　　不过萧宸在赚钱上面是一窍不通的，他虽然有点小钱，但根本不是赚来的。
　　萧宸下了楼，想着先去吃点东西再说。
　　刚下楼的时候，一个人一把抓住了他的肩膀，他吓了一跳，回头一看惊喜万分。
　　“无量天尊，使君无恙！”
　　萧宸惊喜道：“大师傅……你，呃，叫什么来着，山野洞人是吧？”
　　“无妨无妨，不必拘礼。”那道士笑着说。
　　萧宸手舞足蹈开心说：“哎呀，又遇见你了，上次的事我还没感谢你呢！”
　　道士说：“我特意来寻汝，你身体如何，近来可好？”
　　“嗨！我身体特别好，我还摔下了楼，本来他们都以为我死了，谁知道我又活过来了，哈哈哈……”
　　道士似笑非笑，一脸的怀疑：“汝好大的妖气，吾若是与你无前分，此番要抓你了。”
　　萧宸愣了一下说：“什么意思？我有妖气？”
　　道人哈哈大笑，小胡子高扬：“哈哈哈……看来那人说得没错，果然有些道行。”
　　萧宸抓了抓脑袋说：“大师傅，你还没吃饭吧？走，我请你吃饭去。”
　　道人应了一声，也不客气，随着萧宸走了。
　　萧宸带了道人到了有名的湘菜馆，将菜单递给了道人。那道人对着服务员道：“但凡上面的荤素，不要计较，皆上来两盘。”
　　萧宸一愣，劝道：“大师傅，不是我舍不得，要说吃的，就是你把这馆子吃穿了我也乐得。就是点这么多浪费就不好了。”
　　道人冷笑道：“我老道饿起来三月不吃一粒米，吃起来一顿能下千羊。你要是不舍，我就此别过。”
　　萧宸赶紧拦着老道，赔笑道：“大师傅，不要走，是晚辈无礼了。”
　　他赶紧从钱包里拿出一沓钱，对服务生说：“麻烦了，赶紧上，帮我记到这桌，不够在加。”
　　服务员也愣了，没见过这种场面。看男人倒是身材强壮，英俊帅气。再看这个道士，瘦骨嶙峋，穿着破烂，丑陋无比。
　　她拿着钱忐忑地走了，和前台说了一下，前台说：“先上吧，等会再说。”
　　萧宸赔笑着和山野洞人聊天说：“大师傅许久不见，都住在哪儿啊？”
　　道人撵着自己的小胡子说：“某自那日别了使君，走了安徽浙江和江西等地，在鹰潭遇了一个大能，前日回了上海。”
　　萧宸惊道：“道长如此神力！莫非会腾云驾雾？”
　　道长皱眉道：“汝不知道有高铁乎？”
　　萧宸尴尬地笑了笑：“呃，原来道长也坐火车啊，你有身份证吗？”
　　那道人也笑了笑：“鄙道原是走路的，只是阁下给了我些许钱财，因此能乘车。”
　　萧宸看了看道长的草鞋，已经破得不像样子了，于是说：“大师傅待会随我去商场，我给你布置一身行头罢。”
　　道人不在意地撇了撇嘴，行头对他来说根本没用，说：“老道我在报纸上见了你的新闻，那时我在鹰潭，遇到一个白衣的年轻人。那人法力高深，我竟看不出他的深浅。他说：他在寻找能与他分庭抗礼的能人，邀我与他同行。我拒绝了之后他也不强求，说我以后必然还会遇见他，并与我提起你。他道在某时某地在何处等就会遇见你，因此相遇。”
　　“哦？有这等人？”
　　“那人不像是个活人，却真真切切地活着，怪哉，怪哉。”
　　萧宸问：“那他说了我什么吗？”
　　道人冷笑道：“此时不消问，若有缘可他日自寻。吾今日观汝，你身上的妖气已经弥漫了，若是有其他能者将你捉去，恐怕无人能救。”
　　萧宸皱眉道：“我从来就没修过道，怎么有妖气呢？”
　　“汝近日异样常生，难道不知？”
　　萧宸想了想说：“确实，我也觉得。”
　　“汝身上妖媚之气不绝，似有狐妖之气。伸出手来，我与你把。”
　　萧宸伸出了手，道士把了他的脉，一开始紧皱眉头，随后笑着说：“看来那妖物倒也痴心，竟把个道行全也给了你了。”
　　萧宸茫然道：“道长，你在说什么啊？我怎么一句也听不懂啊。”
　　“你体内有那妖狐的金丹，故而方使得你活过来。我此前还不明，难怪，难怪。”
　　萧宸愣了一下：“妖狐？”
　　这时菜也上来了，那道人也毫无主客，端起盘子张开大口就将菜全吞了进去，一点也不觉得烫，一下子盘就空了。
　　萧宸和服务生目瞪口呆，都没见过这么夸张的吃相。那服务生本来还担心桌子放不下，此时将空盘都收走了，桌子又空了。
　　道人脸上和手里都是油渍，把手在袍上摸了摸，不在意地说：“那妖狐失了法力，恐怕不能维持人身，定要离你去了。”
　　萧宸惊愕地说不出话来，他意识到了什么，难道，那个虞曦？
　　萧宸还想说什么，道士摆手道：“尘归尘，土归土。从哪里来，回哪里去。”
　　两人这顿饭吃了两个小时，结账时结了三千多。奇怪那道士身材矮小羸弱，竟然能吃下这么多，一点也不撑着。
　　萧宸还想给道士买身行头，给他些钱，他也不要：“我已受了你的惠，不能多要。我再送你一句，那箴言你要同道侣说，不然要将女子采尽了，亦非长远。”
　　萧宸也释然了，不再坚持。
　　那道士挥挥手道：“汝有大途，谨记潜龙勿用，君子怀器于身，待时而动，保重，保重。”
　　说完飘然一身，那道袍污秽油渍，青红黄蓝一片，头顶冠帽，脚踏破鞋，渐渐走去人群中了。
　　萧宸心怀感激，朝着背影失了个礼道：“大师傅金言绝句，晚辈记下了。”
　　萧宸回到了家后浑身都不自在，那道士说了妖狐的事后萧宸总是忘不了。
　　他仔细地将那几天回忆了一遍之后发现完全符合，这个虞曦知道自己和以前虞曦的事，而且也很了解自己，但是又莫名其妙地离去了，一点音讯也没有。
　　他忽然想起以前养过一只白狐，难道真的是她吗？
　　他彻夜都在想这个问题，越想越觉得有可能。不知不觉萧宸又想起了虞曦，他捏着拳头，皱着眉头。
　　他有一种冲动，他要回浙江，去那个镇上。
　　萧宸一夜无眠，清晨的时候他开着车去了吕洛的家中，敲门的时候他还犹豫了一下，这么早来找洛姐姐会不会打扰到她。
　　里面的吕洛很警觉，问了一声：“是谁？”
　　“洛姐姐，是我。”
　　吕洛听到是情郎的声音，欣喜地打开了门说：“阿宸，这么早就醒了？”
　　萧宸看着洛姐姐，她穿着一身熊猫图案的睡衣，非常可爱。吕洛被萧宸看得有些害羞，于是让他先进来了，把门关上。
　　萧宸顺势搂着吕洛说：“洛姐姐，我一晚没睡着。”
　　“怎么睡不着，有什么压力吗？”
　　萧宸叹了口气，吕洛皱着眉，心疼丈夫。便牵着他的手进了房间，两人睡在床上盖着被子，里面还有洛姐姐的温度。
　　吕洛看着萧宸的脸难受说：“怎么一晚上都不睡觉呢，是不是没人陪你，很孤单睡不着？”
　　萧宸说：“那倒不是……”于是将白天道士给他说的话都和吕洛说了，洛仙子听了后也想了许久，于是说：“那你现在是什么想法？”
　　萧宸说：“我想回浙江看看。”
　　萧宸说出来就有些后怕，自己之前因为虞曦导致和几位女生关系紧张，几乎要和她们决裂。这时说了这话，洛姐姐能接受吗？
　　但是萧宸没想到，吕洛不仅是个十分聪明的女子，而且爱他胜过爱自己。
　　洛仙子说：“那你什么时候回来？”
　　“呃，你不拦我吗？”萧宸吃惊地说。
　　洛仙子笑了笑说：“丈夫要远行，妻子怎么能拦？只是你要带我去吗？”
　　萧宸说：“你要随我去吗？”
　　“你会带我去吗？”洛仙子幽幽地说，这会轮到萧宸愣了。
　　萧宸的心里也在问，他会带洛姐姐去浙江吗？

第66章 归途
　　萧宸反问道：“你要跟我去吗？”
　　洛仙子红着脸，浅浅地说：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。你愿意带我去我自然要跟你。”
　　萧宸温和道：“这就是夫唱妇随吗？”
　　洛仙子也笑了，抚着萧宸的脸，爱意溢于言表。
　　萧宸想说些什么，洛仙子捂住了他的嘴说：“先睡吧，醒来在作决定吧。”
　　萧宸听后感到心安，握住洛姐姐的小手说：“老婆，晚安。”
　　“晚安……老公……”洛仙子害羞地说，两人都感到温馨，闭上眼睡了。
　　当萧宸醒来的时候，洛姐姐正在桌子上的笔记本电脑里写着论文，他下了床走到洛姐姐的身边伸着懒腰。
　　“你醒了阿宸，睡得好么？”
　　萧宸笑了笑：“洛姐姐的床好香，全是你的体香味。”
　　洛仙子羞涩道：“就会说这种话，很难为情的好吗？”
　　萧宸嘿嘿直笑，吕洛说：“去卫生间刷牙洗把脸，我给你买了牙刷。”
　　“哦？那我以后就住洛姐姐家好不好？”
　　“哼，想得美……”吕洛傲娇道，然后低声说：“让她们知道还不羞死我……”
　　“什么？”
　　吕洛不自然地推着萧宸，掩盖自己的害羞说：“没什么……你快去啊……”
　　萧宸笑嘻嘻地去了卫生间，洛姐姐的声音在后面响起：“桌子上的菜还热着，我刚吃了见你没醒就没叫你，你可以吃哦。”
　　萧宸刷了牙，洗了脸，又吃了饭，然后拿了条凳子坐到了洛姐姐的身边，看她修改论文。
　　不过萧宸看得头皮发麻，长长的文字让他头晕目眩，如果让他写小说肯定写不下去。
　　吕洛注意到萧宸一直在看着自己，于是忍不住捂住脸说：“我脸上是有什么东西吗？”
　　“有啊，而且很明显。”
　　“啊？”吕洛害羞地说，“是什么东西啊，怎么不帮我拿掉？”
　　萧宸笑嘻嘻地说：“是我的亲亲老婆，我怎么舍得拿掉。”
　　“哼，没个正经。”洛姐姐佯怒，心里却暖洋洋地十分甜蜜。
　　她靠在萧宸的怀里，面带笑容温柔地说：“我从来都不知道，原来谈恋爱这么甜。我以前从来不感兴趣的。”
　　“因为你很甜，所以爱情才甜啊。”
　　听着丈夫的情话，她的心里乐开了花，但是却害怕自己会迷失在丈夫的温柔乡里，于是转移话题说：“你想好了吗，要带我去浙江吗？”
　　萧宸顿了一下说：“我自己去，你不担心我吗？”
　　吕洛离开了他的怀抱，看着他说：“我虽然是你的妻子，但是你的心不在上海，我能去哪里把你的心找回来呢？”
　　萧宸释怀地笑着，他觉得洛姐姐简直是上天的恩赐，感动地说：“谢谢你，洛姐姐……”
　　“一家人不要说两家话，你是我的丈夫，我自然要心心念念着你。”
　　萧宸热泪盈眶，抱着吕洛，心情久久不能平静。
　　吕洛送萧宸到了虹桥站，两人说着悄悄话。
　　“我没和芷卉她们说，不想让她们担心。你要早点回来，别逗留太久了。”
　　萧宸说：“我去浙江也就一两天，顺便回江西看看父母。你别太担心了，我会给你报平安的。”
　　吕洛帮他整理一下衣领，温柔道：“你要时时刻刻记着，上海有你的妻子，家里的女人们在等你回家。”
　　“放心，我会记着的。”
　　吕洛目送着萧宸走了几步，满眼的柔情，萧宸回头见了，又走回来说：“你这样看着我，我都舍不得走了。”
　　吕洛安慰他说：“不要说这种小孩子话，男人始终要勇敢地走自己的路，不要让家里的女人伤心就是。”
　　萧宸愣了一下，说：“如果……如果我见了虞曦……”
　　“你自己决定吧。”吕洛知道他要说什么，于是打断他说：“去吧，早些回来。”
　　萧宸点了点头，亲吻了一下妻子，于是转身挥手，和洛姐姐道别。
　　两人依依不舍地说了再见，洛仙子见了萧宸检了票进站，于是也回去了。
　　萧宸在动车里就有些唉声叹气，如果真的是虞曦救了自己，而自己又把她骂走了。如果要遇见，该怎么面对她啊。
　　窗外的景象快速穿梭，辉映的阳光，温暖又刺眼。
　　那些肥沃的田地，让萧宸的思绪慢慢离开身体，飞向远方。那些牛羊和家禽，那些江河与农民，一切都是这么真实。
　　萧宸下了动车，金华的景象已经和从前不一样了。
　　这里的旧城区和新城区隔着一条大桥，桥的这边是焕发着熠熠生辉，生机满满。
　　而另一边是落败的老人们守护着，两边的财富都是如此富足，但是旧城区终归只是新城的养料。
　　就如我们的过去，纵然有许多高光，但都将迎来各自的命运。
　　萧宸坐上了大巴，长途汽车走了一个多小时，穿过了大桥和江河，穿过了隧道与泥泞。
　　路是好走了许多，只是车上坐着零散的几个人，随着时不时地吆喝。
　　“师傅，有下。”车子摇摇晃晃地停了，然后都是些中年人，或是老年人颤颤悠悠地下了车，似乎那已经不远的座小镇看来也越来越凋零了。
　　萧宸在那棵苍老的槐树下，下了车，周围全是树叶，根本无人打扫，理会。
　　车子又轰鸣着走了，萧宸感到一丝荒凉。
　　正如那首歌所言，这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹。迈出车站的前一刻，竟有些犹豫。不禁笑这近乡情怯，仍无可避免。
　　萧宸叹了口气，这时一阵夏风吹来，温热的风带着逝去的春意，竟然也如此柔和。而长野的天，依旧那么暖，风吹起了从前。
　　萧宸走在乡间的小道上，这里很久以前还是泥泞的小路，道路两旁的田野里还种满了金黄的油菜花，连绵不绝，直到乡里。
　　走了十分钟，萧宸见了那熟悉小镇。他忽然顿下了脚步，两手微微颤抖。自从虞曦死后他再也没回来过，家里的破败也想而知。
　　有几个少年骑着自行车，他们互相追逐嬉戏，满是活力。他们的身上有不少的尘土和蜡笔的颜料，想必回家少不了父母的责骂。
　　少年们稚嫩的脸上青黄不接，口水和汗水混合在一起，他们的笑容从内心发出，回响在田野中，令人羡慕。
　　萧宸又慢慢走，每一步都踏在实地上，令他感到真实。
　　小镇里的店铺已经变化了一些，但终归没有很多，留下的还是修自行车的疤脸叔，他已经把店开大了一些，开始卖电动车了。
　　老黄头的五金店还是那两间，开在疤脸叔的一旁，对面的卖包子的大叔坐在店里百无聊赖，正逢他上初中的女儿放学回来，他抬头一看，又继续看手机。
　　她的老婆从后厨走出来，帮着女儿把书包放下来。她的女儿看向萧宸，有些迟疑。
　　“妈妈……那个人好脸熟……”她小声地对母亲说。
　　萧宸见了故人，忍不住笑了笑和她打招呼：“黄婶，这几年好吗？”
　　黄大婶愣了一下，哎哟一声，走过来握着萧宸的手。
　　“是……是你，几年没见，个子这么高了！哎呀，老杨你快出来看哪，看看是谁回来了。”
　　玩手机的中年男子放下了手机，走出来见了萧宸，顿时满脸欣喜道：“小萧！哎呀你什么时候回来的？快进来坐，快来……”
　　几人将萧宸迎进了店里，给他倒了茶，萧宸忙说不用客气，俩夫妻还是异常兴奋，手脚都停不下来，倒像是儿子回来了一般。
　　“好几年没见了，难得难得啊，哈哈哈……”老杨笑着说，她女儿也想起来了，看着高大帅气的萧宸，她害羞地低着头，时不时偷偷看他。
　　“这……是叫培情是吧？我应该没叫错吧，现在读几年级了？”
　　“初二了，九月份就读初三，我记得当初她一口一个萧宸哥哥，叫得可欢了……”
　　“妈～”杨培情害羞地喊了声，小脸粉扑扑的。
　　萧宸看着这一家人，也笑了。
　　还记得当初黄大婶得了胃病住院，自己牵着培情的小手去看望她时，她在自己前面蹦蹦跳跳，十分活泼可爱，现在却很安静的模样，出落得清秀。
　　“大婶，你的胃病好了吗？”
　　“嗨，老毛病了，就是不能吃冷的。”大婶一笑而过，然后三人都聊着各自的事情，大家都很小心，没有提起虞曦的事。
　　这时老黄头从外头进来了，叫道：“家里来客了？我在外面就听到了。”
　　萧宸回头看去，他脑袋上的头发已经所剩无几了，像干秃秃的草坪。
　　“哎哟！萧……萧……宸？”
　　他吃了一惊，看着这个男子。
　　他已经从青涩的男孩蜕变成了一个强壮的青年人，不同于那时的稚嫩，萧宸眼中坚毅，脸庞菱角分明，隐隐有冷酷的神情。
　　萧宸笑着说：“老黄头，好久不见。”
　　他们总是这样对称，老黄头总是叫他后生，而萧宸见他中年秃顶，于是也笑称他叫老黄头。
　　老黄头喃喃地说：“后生……看来也当顶天立地的男人了。”
　　萧宸笑道：“老黄头，你洗发水用得差了，那几根毛越洗越没了。”
　　老黄头也笑了笑，摸摸脑袋：“还是有一点的，总比没了好。”
　　青稚的杨培情天真地说：“老师说现在可以去植发，黄叔叔你可以去医院植发啊。”
　　几人听了都笑了起来，杨培情睁着水灵灵的眼睛说：“怎么我说得不对吗？”
　　老黄头尴尬地笑着说：“叔叔没钱啊，叫你爸爸妈妈借点给叔叔。”
　　几人又笑着聊着别的事，本地的发展，学校的趣事，萧宸的生活。
　　聊着聊着，终于还是说到了虞曦的事上，老黄头叹息着：“是个好女娃，可惜了……”
　　老杨轻轻地推了推老黄头，他尴尬地笑了两声，于是也不再说什么。
　　杨培情说：“黄叔叔你再说谁啊？哪个好女娃？”
　　萧宸还没说话，黄大婶连忙转移话题，笑着说：“小萧，你难得回来，晚上就在这里吃饭吧，都不是外人，我去看看谁家有鸭子没……”
　　说着就往外面，萧宸连忙叫住她说：“大婶别这么客气，不要这样。”
　　老杨拉住他说：“在这吃饭，别寒了你婶子的心。”
　　杨培情也说：“是啊，萧宸……哥哥，在这吃饭吧。”
　　萧宸从钱包里拿了十几张钱递给老杨说：“杨叔，我也没带什么东西来看你们，一点心意，你别嫌少。”
　　老杨顿时就有些不高兴，黄婶见状也连忙奔回来拒绝他说：“你这样就见外了，把婶子当什么了？你快收起来，不然婶子要生气了。”
　　几人僵持了一会，萧宸讪讪地又收了回去，和老黄头地对视了一下，两人都尴尬一笑。
　　老黄头也劝道：“后生，留点钱娶老婆，你杨叔黄婶有得是钱。”这话一出口又是被黄婶瞪了一眼，萧宸也有些尴尬地微微低头。
　　“你黄叔说话一直这样，你是知道的，别放在心上。”黄婶安慰着萧宸，萧宸笑了笑摇摇头，表示没什么。
　　“晚上就在黄婶这吃，楼上还有空房，叫杨叔打扫一下就在婶儿这睡一晚，别嫌差，哪儿能有家好！”
　　黄婶见萧宸又要拒绝，于是睁大眼瞪了他一下，萧宸笑了笑，把拒绝的话吞了回去说：“好……”
　　黄婶笑了，出去问乡下人种的鸡鸭去了。
　　“我……我去帮萧宸哥哥打扫房间……”柳溪清欢笑了一声，跑上楼去了。
　　老杨也正要上楼，萧宸说：“杨叔，我好多年没回来了……我去家里看看……”
　　老杨愣了一下，点了点头说：“记得早点回来吃饭，别辜负你婶子的心意。”

第67章 阿狸
　　萧宸别了杨叔，走在了小镇的路上。这里的公路漂亮了不少，只是道路好像比以前窄了些。
　　迎面电动车骑来一个脸上有一道伤疤的男人，把一只左眼看起来有些小，看起来凶恶得紧。
　　萧宸见了和他打招呼：“疤脸叔……”
　　那男人停了下来，打量了一会，惊愕道：“你是……萧宸？”
　　“是啊，是我。”
　　男人笑了，只是笑着的面孔还是有些吓人，两只眼睛不对撑，一大一小。
　　“你几时回来的？”
　　“就刚才到，我已经见过老黄头和杨叔他们了。”
　　疤脸叔笑了笑，身后有个可爱的小男孩害羞地露出小脑袋好奇地看着萧宸。
　　“庆庆，快叫哥哥……”疤脸叔说。
　　那小男孩却十分怕生，又把脑袋缩了回去，不敢说话。
　　疤脸叔笑着说：“从小就这样，怕人。”
　　萧宸想了起来，刚才和老黄头聊天，他们说疤脸叔娶了一个年轻的寡妇，那寡妇的丈夫被水泥板砸死了，自己又在烧水的时候把脚烫了，成了个跛子。
　　又因为带了个新生的拖油瓶，没人愿意要，因此无依无靠。
　　而疤脸叔年轻时是个好赌的赌狗，后来老婆跑了，自己被债主砍了一刀才幡然醒悟，开了个修自行车的铺子，但是生意都一般。
　　他也常常不在意，有一次和萧宸说话。
　　“我这辈子也就这样了，无所谓了。”
　　远近的人都知道他的事，都不敢给他说媒。
　　于是疤脸叔就一直单着，直到两年前娶了那个寡妇，那寡妇倒也知足，帮他主持家务，深居简出。
　　疤脸叔也筹了点钱开了间电动车店，日子才慢慢好起来。
　　萧宸见到疤脸叔的日子富足，不免想到自己曾经在这个小镇上的生活，于是也很宽慰。
　　两人说了几句话，疤脸叔也很高兴，邀请萧宸去自己家吃晚饭。
　　萧宸说自己已经答应了杨叔，见天色已经黄昏，于是告别了疤脸叔，独自去四年前的家了。
　　萧宸回到了四年前的屋子，外面的篱笆已经被风雨吹倒没在泥土中了。那后院的池塘也干了，地也慌了，房子外铺满了灰尘和破败。
　　萧宸看着门，门上千疮百孔，锁也被撬开了。
　　他推开了门，吱呀呀的声音诉说着房子的腐败，里面难得被阳光照射，一些蛛虫慌乱地逃离黄昏的惨红。
　　里面的灰尘遍布了桌椅，蛛丝网无处不在，已经不能用萧条来形容了。
　　萧宸那时是租的一个老人家的，那人因自己的儿子搭了新房，因此把老屋借给他住。
　　后来老人去世了，儿子带着老娘去了县城住，再也没回来过。
　　萧宸上了楼，每一步都走在自己的回忆当中，仿佛就在昨天。
　　他看着那张破旧的床，自己和虞曦睡了四个月。
　　一开始两人都很害羞，不敢和对方接触。
　　后来相爱了之后，两人就在床上缠绵，将要融为一体了。
　　萧宸想着想着，眼泪就落了下来。这一掉泪水就止不住了，和暴雨一般。
　　虞曦用的梳子还在床头，自己吹的口琴还在抽屉里，却早已物是人非了。墙壁上千疮百孔，墙角不时有老鼠经过，一切的一切都变了。
　　萧宸楞在原地，良久。
　　“是谁在上面？快点下来！”
　　忽然一声苍老的声音打破了萧宸的思绪，他下了楼，见到了一个驼背的老人。
　　“你是谁家的娃娃到这里来玩？你……你……你回来了啊……”马老头本来看不清，仔细一看时却吃了一惊，那日他也去医院看了萧宸，萧宸一言不发，眼里仿佛失去了光。
　　马老头叹了口气，回来将萧宸后院的鸡鸭鱼全都卖了，和他的父母要了地址，托学校里的老师帮他把钱寄给了萧宸。
　　但是萧宸那时已经不在意这些了，他的父母又寄了回来，让马老头照顾萧宸的猫狗。
　　这些往事都随风一般飘散，此时萧宸笑着说：“马大爷……你还好吗？”
　　马老头惊喜道：“我这把老骨头还有什么好？无非就是下雨天难过点。”
　　“那……小宸和小曦它们好吗？”
　　马老头听了就觉得有些羞愧，说：“你那猫走失了，后来再也没遇见它，我猜它是生了病，躲到山里找个地方死了。那狗自你一个多月没回来，饭也不吃，天天就待在你这院子里，活活饿死了。怪我老头子没用，连畜生都养不活……”
　　萧宸听了心中滋味难以言说，良久才挤出一句话：“唉，命啊，都是命。”
　　马老头说起这房子，三年前有两个后生把门撬了，把这家里翻了个底朝天。
　　马老头知道后报了警，有人说看到有两个本地的初中生半夜打着手电溜去县城上网，最后警察查到了他们，他们害怕地说因为知道那栋房子没人住，因此起了歹心。
　　萧宸其实也不是很在意，淡淡地问了句：“他们偷了什么东西去？”
　　马老头说：“他们说在床单下翻到了六千多块钱，呃我想想……六千四百五十二块五毛钱……应该没错，我点了几十遍……那两个学生花了两百多，还有六千多在我手里。我几次想寄回去给你，但学校的老师说地址错了，我又老了，记不清，想去问吧又怕走不了多远……”
　　萧宸愣了，他早已忘了家里居然有这么多钱。
　　马老头说：“你今天来了太好了，我正好把钱给你，你跟我来。”
　　萧宸站在家门口忽然就想起来了，站在原地不动。
　　马老头回了家，把一箱底包着塑料袋的袋子打开，一层又一层，足足包了五个塑料袋，将那厚厚的六千多块钱纸币还有硬币之类的全部取来，放在萧宸面前看。
　　萧宸这一看眼泪就落了下来，这是自己无数个凌晨去工作到中午的钱，这是虞曦无数次扎破手给别人做手工挣来的钱，这是他们养鱼的钱，养鸡鸭鹅的钱，卖蛋的钱，是在洒在后院土地上汗水的钱，是那些蔬菜换来的钱。
　　是为了两人幸福的未来，的钱。
　　“呜呜……啊……啊……”
　　萧宸放声痛哭，他抑制不住自己的情感，忘不了虞曦，忘不了四年前的夏天，忘不了那个十月。
　　“以后两个人要结婚的时候，这个钱要用来办酒席。”
　　虞曦的话语还在耳边回荡，六千四百五十二块五毛钱，每分每厘都是辛酸苦辣。
　　没有你，这钱我怎么敢接？
　　萧宸的双手无比沉重，他看着这钱落泪，根本不敢去承受这钱的重量。马老头见状，将钱放在了他身旁的台阶上，叹了口气转身走了。
　　黄昏渐渐落幕了，月亮也挂上了树梢。
　　萧宸哭了许久，他慢慢走去后山。他抬头一看，山腰上有一只白色的狐狸正看着自己。萧宸大惊，连忙追赶上去，那白狐也转身跑了。
　　萧宸一边哭喊，一边追逐上去，不注意向前一个趔趄，他踉踉跄跄地摔倒在地上，摔了个跟头。再抬头看，哪还有白狐的身影。
　　“狸儿，是你吗？”萧宸呼唤着，随着月亮的光照射处都有些寂静，山林间微微回响起他的声音。
　　萧宸泪流不止，顾不得身上的疼痛，呼唤着狸儿的名字，却始终得不到回应。
　　萧宸一遍一遍地呼唤，踉踉跄跄地走着，膝盖已经摔出了血来。
　　他累了，萧宸坐在草地上，一遍又一遍地呢喃着。
　　“阿狸，是你，我知道是你，你出来见我吧。”
　　萧宸此时哀伤之极，他喘着气，脸上还挂着泪水。看着漫天的黑景，今夜的月光十分美丽闪亮，却让他如此忧伤。
　　萧宸喃喃地说：“我知道是你救了我，我知道了，我全都知道了……我错了，我不该赶你走，我错了……”
　　但是周围静悄悄的，萤火虫闪着亮光，月光温柔地洒在草木上，寂静无声。
　　慢慢的，蛙鸣开始响起，不知名的小虫吱吱地叫着，仿佛一曲和弦，却将萧宸推离琴谱。
　　“狸儿……狸儿……你是狐妖我也不在意，就算你恨我我也不在意，求你了，现身吧……”
　　萧宸哭着说：“我知道，你怪我，不肯见我……我知道你生我的气，我已经永远失去她了，我再也见不到她了，我再也见不到小宸和小曦了，我也再也见不到你了……永远都见不到你了……”
　　“现身吧，我知道了……我全部都知道了……呜呜……”萧宸嚎啕大哭，和这月光的白融在一起，随着蛙鸣，他的哭声也在其中……
　　草垛里忽然传出一阵簌簌的声音，萧宸惊了一下，连忙站起来喊道：“狸儿，是你吗？”
　　但是很快一阵逃窜，一只黑色的野猫睁着亮晶晶的黄瞳看了萧宸一眼，飞也似地逃走了。
　　萧宸失落地愣在原地，不知所措。山林间的一阵冷风吹过，把他吹得刺骨般寒冷，浑身发抖，再结合著腿上的伤，剧烈的疼痛令他嘶哑咧嘴。
　　忽然，一个仙气飘散的身影从他身后抱住了他，那身影的身姿绝代风华，玉腿修长无暇，粉发飘逸柔顺。
　　她美目含情，潸然泪下，靠在了萧宸的肩头。
　　“坏人……坏人……”那美人哭着，紧紧地抱着萧宸的胸膛，泣不成声。
　　萧宸大喜，转过来看着狸儿的脸，可人儿梨花带雨，粉脸带着泪水闪亮，两边的脸颊各有三道粉痕。
　　她此刻乃是半妖之身：粉色的头发顶端长着两只毛茸茸的耳朵，身后垂着一只长长的大尾巴。
　　月光的霓裳洒在她赤裸的身体上，在月色的照映下那完美的身姿显现出来，把那光滑的娇背和雪臀的曲线清晰地勾勒出来，那灵动粉赤的玉足踏在了草地上，如月下的貂蝉，凄凉可怜。
　　“狸儿……狸儿！”萧宸惊喜地抱住赤裸的阿狸，两人都哭成了泪人。
　　狸儿心中本有无数的委屈，在听了萧宸那番独白后全都消散了。她将委屈全都化作泪水，洒在了萧宸的胸膛上。
　　“坏人……”美人泪如雨下，宣泄着自己对萧宸的爱恋和思念。
　　“狸儿，你终于肯见我了，我就知道，我就知道是你……”萧宸欣喜地抱着狸儿，滚烫的泪水淋在了狸儿雪白的双乳上，闪耀夺目。
　　“坏人！你的心好狠，伤得我好痛……”阿狸哭泣娇呻，将委屈诉说给心上人。
　　萧宸也一同痛哭道：“是我的错，我不该责怪你，都怪我……”
　　不知过了多久，两人的眼泪也慢慢止住了。萧宸抱着狸儿说着情话，她的情绪也慢慢稳定下来了。而狸儿的身体丰腴光鲜，抱在怀中温暖柔滑。
　　萧宸害怕她着凉，因此将短袖脱了，盖在她的身上。狸儿靠在萧宸的肩头，感受着爱郎的安抚。她闭上眼睛，享受这宁静的幸福。
　　痛苦之后的安抚令人宽慰，而源头来自于爱，爱恋让两人都不再害羞，能够敞开心扉接受对方。
　　两人在树下亲吻，美丽的月色把万物都染成银玉，狸儿的尾巴兴奋地摇晃，惹人怜爱。
　　萧宸含着那娇羞的蓓蕾，一手捏着狸儿的雪乳，在手中揉搓。
　　阿狸羞涩地用毛茸茸的尾巴隔在两人中间，萧宸坏笑着握住狸儿的尾巴，摩擦着自己的胸膛。
　　“嗯……宸……别抓人家的尾巴啦……”狸儿十分害羞，小脸通红。她的尾巴连接着尾骨，是她最敏感的地方。
　　萧宸非常喜爱她的尾巴，顺着毛发向下抚去，渐渐摸上了她的尾椎骨，这可让狸儿酥麻酸爽非常。
　　爱郎的大手在自己的臀骨处抚摸，火热的爱意在她内心燃烧起来。
　　耻骨处的快感接连传来，尾巴上软绵绵的嫩肉被心上人捏在手中，阿狸的情欲被挑动了起来，连带着爱郎凝情的目光，似乎要把自己看穿。
　　阿狸更加害羞了，因为从狐狸变换而来，自己此刻浑身赤裸，只有萧宸脱下的短袖遮掩住自己的乳肉。
　　虽然和萧宸已经做过了，但是在野外还是第一次。
　　萧宸把她身上的短袖撤去，她洁白无瑕的肉体便展露无遗，娇羞地蜷缩起来，不敢和情郎的眼光对视。
　　萧宸只是单纯地捏着她的下巴，亲吻上了她的粉唇。
　　狸儿立刻芳心立起，抬起嗪首，伸出香舌吞咽着情郎的液津，津津有味，仿佛在吸取美味的果汁。

第68章 玉女双修
　　喧闹的山林间只有蛙声与虫名，渐渐地却听闻似乎有些许女性的娇呻。
　　从树下穿梭过去，那草地上跪着一名婀娜多姿的女性，她抬起嗪首和男人的性器接吻，雪颈不断吞咽着男人的爱液，发出咕噜咕噜的声响。
　　两具赤裸的肉体在月光下显得浪漫又圣洁，仔细看去那女子长着狐狸的耳朵和尾巴。
　　那男人站立着，挺直了腰，将胯下的玉茎曲进了女子的樱桃粉唇当中。
　　那女子满面羞红，眸含情欲。
　　玉颈一伸一缩，香舌舔舐着男子的龟头，逼迫马眼渗出更多的爱液，那爱液在她口中十分香甜，透过她的喉咙一点一点地吞咽下去。
　　“啊……阿狸的小口，好美……”
　　男子闭着眼叹息，两手轻轻地捏着她高挺的狐耳，柔软又带着坚硬，柔顺的毛发在手中十分舒服。
　　阿狸的口技有些笨拙，但令萧宸陶醉在其中。只是被她吸舔了几次，体内的精子就蠢蠢欲动，恨不得一泻千里。
　　阿狸将萧宸的玉茎含在口中，香舌的舌尖挑逗着马眼，将那一点点伸进马眼的口中，那肉棒竟然害怕地退缩了一小点，引得她嬉笑地看着郎君。
　　萧宸一脸坏笑地看着她：“好哇，你敢调戏我！”
　　“嗯……人家哪有……”阿狸撒娇道，但是萧宸已经躺倒了她的身下，她的蜜穴已经湿漉漉的，洪水滔天了。
　　萧宸一手抓住她的尾巴，轻轻撸动，然后含住了她的阴蒂，用粗糙的舌头舔着阿狸的粉穴。
　　“嗯唔？……宸，好厉害……”阿狸快乐地娇呻了出来，但是她也不会只让情郎爱抚自己。
　　她握着萧宸的玉茎，伸出滑嫩的小舌，又含住了那粗大的龟头。
　　阿狸握着萧宸的肉棒上下撸动，吸舔着他的玉茎。萧宸也捏着狸儿的尾巴揉捏，挑逗着她的蜜穴。
　　其实阿狸根本不再需要前戏了，她恨不得萧宸狠狠地插入蜜壶，因为里面已经一塌糊涂，瘙痒之极。
　　里面嫩肉和爱液已经饥渴难耐，急需肉棒的搅动。
　　“宸……不要戏弄人家了，快来……”
　　阿狸媚眼如丝，回头对着萧宸说，她已经浑身颤抖，几欲崩溃了。
　　萧宸也明白狸儿的酥痒，于是握住她的腰肢，缓缓将玉茎插入，只是插入到了一半就被蜜壶给吸了进去。
　　“啊……好美！”狸儿淫声浪叫，只因她本属阴体，上月又失金丹。此时借着月夜才勉强维持人身，遇此阳物怎能不兴奋而淫。
　　“好紧啊……狸儿，我要射了……”
　　佳人紧致的蜜壶中似有无穷的吸力，把萧宸的玉茎揉夹吸舔，只是插入就一泄如注了。
　　萧宸大惊失色，自己大战四女不倒居然只是被狸儿这个妖女吸舔一番，只是插入美穴就射了万千子孙，这可如何是好？
　　再看阿狸，她被萧宸热精一烫，舒服地绷紧了身子。萧宸的阳精对她来说乃是大补，更兼得是她修炼而来的金丹所生，如何不畅快淋漓？
　　狸儿面色红润，更显妩媚。
　　此时全身酥软，身子骨将要被融化了一般，但蜜穴更加紧致，引得萧宸还未抽出的肉棒又坚硬起，随即被那花穴如龙卷风般吸进深处。
　　“阿狸……你在做什么？”萧宸惊讶的说，他从来没尝过这种极品嫩穴。里面的似乎风起云涌，将自己的玉茎翻来覆去一般，美不胜收。
　　但是这样的爽可不是一般的男人能承受得起，饶是萧宸有金丹加持，龟头也顶不住狸儿花穴的嫩品细磨。
　　“人家没做什么啊……宸，狸儿好痒，快疼疼人家……”阿狸带着哭腔，不自觉地扭动着腰。
　　她的腰极具诱惑，丰腴又不失苗条，小肚脐被拉成一个I，仿佛肉棒可以直接顶到她的子宫里去。
　　“啊……小妖精，你个小妖精……”萧宸舒服地大叫，他紧紧钳着狸儿那盈盈一握的美腰，用力想要把肉棒抽出，里面却像是有磁铁一样，抽出来的瞬间只要失去力量就会瞬间撞击上去，把那片软肉撞得酥麻畅快，把狸儿的腰也撞得酸麻酥软。
　　“啊……好美啊……狸儿被你顶得好舒服……坏人……你这坏人……”
　　“你到底……到底是什么妖精？真是极品，极品美穴啊……”萧宸紧闭着精关，但是已经摇摇欲坠了。
　　龟头不断传来求救的信号，弹药已经不足了，需要大量的子弹。
　　“好厉害，好麻……狸儿好舒服，宸，在顶人家那里，顶人家嘛，好不好嘛……”阿狸娇呻淫叫，身体的情欲已经到了顶峰。
　　两人的性交已经不是在交合，反而是在战争。
　　她们都在忍耐，比谁可以坚持到最后。而坚持到最后的人才配拥有对方的战利品，那就是阴精和阳精。
　　萧宸在情急只刻，脑袋里响起了那几句箴言，于是口中念念有词，果然射意几句衰减。
　　但是忽然那像磁铁一般的粉穴像是反转到了反面，将肉棒弹出，然后穴口紧闭，又和上次一样了。
　　萧宸目瞪口呆，而狸儿也感到体内一阵空虚，好像有蚂蚁在自己的花心处攀爬一样。
　　“宸，别戏弄狸儿了，快插进来，人家快要去了……”
　　萧宸苦恼着说：“我进不去啊，跟上次一样又弹出来了。”
　　阿狸媚眼微俏，轻笑道：“人家上次就知道了，你是使了什么法术，要吸人家的道行，所以被狸儿的身体排斥了。”
　　萧宸也忽然想起来，对阿狸说：“狸儿，我有一个双修的法诀，我念与你听。”
　　于是再狸儿耳边念动箴言，如此如此，狸儿笑着，在口中也念着如此如此，果然蜜穴大开，赫然是请君入瓮的模样。
　　萧宸嬉笑：“娘子莫非是要摆空城计否？”
　　阿狸眼含桃花：“夫君可是怕了？”
　　“哼！大丈夫岂畏小女子乎！”于是整顿旗鼓，大开大合将火热的玉茎整个捅入，直捣黄龙。
　　“好厉害……插得好深，狸儿好幸福！”阿狸娇喘一声，萧宸哈哈大笑：“狸儿，看我这招深入浅出。”
　　“宸，快点，人家还要……”
　　萧宸把她一条腿高举，狸儿就只能弓起身子像花儿一样仍由萧宸采摘。
　　在这种随时都会失衡的角度，阿狸越感刺激翻倍。
　　萧宸一手抓着阿狸的尾巴，一手抬起她的美腿，肉棒撞击得美穴啪啪作响，引得狸儿娇喘连连，上下不接。
　　这山林中，蛙鸣声，虫鸣声，流水声，女子的的娇呻，男子的喘息声，性爱的撞击声。
　　这些声音完美地融合在一起，形成了一支美妙的森林狂想曲。
　　“爽……爽……操得好爽！”
　　萧宸大声呻吟，狸儿的身体又白又软，粉穴又嫩又滑，里面更是像旋涡一样把他嗦得浑身颤抖，丹田中好像有热烈的火球在燃烧一样。
　　啪！啪！啪！啪！
　　狸儿的美腿可真白啊！萧宸抚摸着狸儿的玉腿，爱不释手。
　　“宸，狸儿的腿好酸，放人家下来好吗？嗯……”
　　萧宸这样的姿势也觉得够累的，于是自己躺在了草坪上喘着粗气。
　　阿狸眸光闪动，跨在萧宸的胯部，用玉指分开了粉穴，然后缓缓坐下。
　　“这个姿势……好深……”狸儿娇喘了出来，扭动着自己的姿腰，带着那明晃晃的雪乳，简直闪瞎了萧宸的眼睛。
　　“好厉害……好厉害……昂？……”阿狸的腰越扭越快，那哪是狐狸的腰？分明是水蛇的腰。
　　萧宸真想用摄像机把这一切都录下来，真是太刺激了。
　　这么一个月下貂蝉，浑身赤裸，美目紧闭，紧咬着粉唇。
　　她的玉臂支撑在自己的大腿上，忘我地扭动着腰肢，疯狂地吸食玉茎的美味，想要榨取里面的精液。
　　“狸儿，狸儿，你好美……好美……”
　　萧宸弓起了身子，把腰部向上顶，很快阿狸就感觉要自己几乎要站立起来了。
　　她不敢用力坐下去，恐怕萧宸会闪了腰。又舍不得将肉棒从美穴里抽出来，因为实在是太美味了。
　　“宸……这个姿势，好羞人……”她睁开眼看了看萧宸，他几乎要将身体撑作拱桥了，身下的肉棒是想要把精囊也塞进粉穴当中。
　　阿狸的鲍鱼美穴被肉棒撑开得很大，满满地像是在吃香蕉一样。
　　阿狸害怕得不敢再支撑，只能撑起玉足，踮起脚尖，仿佛自己被固定了一般，仍由萧宸上下抽送。
　　“呼……呼……好累，真的累……”萧宸再抽送了几十下也气喘吁吁地躺着不动了，这样虽然风景无限好，狸儿娇羞的容颜和高挺的雪奶一览无遗，甚至还能看到她害羞的小豆豆，但是实在是太费体力了。
　　狸儿心疼地看着累坏了的心上人，那根玉茎还高高挺立。
　　她背过身去，又缓缓坐下。这样看不到情郎的脸虽然令她害羞，但是刺激感也更加倍增。
　　那根坏东西粗暴地破除一切阻碍顶到了自己最娇嫩的地方，像是王子势如破竹地闯关夺将来迎娶公主。
　　龟头和花心正在进行深情地接吻，阴阳之气完美地融合。
　　火热的男根和娇羞的女器亲密无间，那根像是铁棒一样的东西在身体中穿行，几乎要从自己的喉咙里出来了一样。
　　狸儿的心怦怦乱跳，小脑袋已经忘乎所以了：怎么会这么硬，这么烫！好深，好厉害，好麻……
　　她忍不住捏着自己的奶子，浪叫道：“狸儿……狸儿要被宸操软了……人家没力气了……唔嗯？……没力气了昂……”
　　萧宸也累啊，他只能一下一下地顶着阿狸的嫩穴，已经只能靠着兽欲的本能去品尝狸儿的美穴了，但似乎也快要到极限了。
　　萧宸强忍着射意，小腹的下方已经快要爆裂开来了。
　　不想射，真的不想射，狸儿的嫩穴太舒服了，恨不得一辈子都插在里面。
　　“夫君……狸儿真的不行了……真的不行了啊……”
　　“狸儿啊……怎么会这么舒服，好湿好滑，好嫩……太嫩了……太紧了……我快要爆炸了，我的鸡巴快要爆炸了……”萧宸也失去了理智，不知道自己在说什么了。
　　终于，萧宸再也忍受不住，无数的精子喷涌而出，他感到全身的脉络都舒畅了，呼吸的空气是如此的新鲜，充满活力。
　　他的身体十分轻盈，仿佛踏入了仙界一般。萧宸甚至觉得自己只要轻轻一跃就可以跨过山峰。
　　“啊……小妖精，狐狸的身子啊，太美了！”
　　“好烫啊，人家……要来了……嗯唔？……要来了，来了，呜呜……”
　　狸儿发出了哭泣一般的声音，她的花心被热精洒得害羞不已，都蜷缩了起来。
　　她的子宫口大开，将一股一股的浓精全部吞咽进体内，然后紧致的蜜腔中席卷了一股阴精的风暴，打湿了萧宸的马眼，把他震得一哆嗦。
　　两人都呻吟了，绷紧了身子，随即瘫软在地上。
　　两人大汗淋漓，抱在一起。
　　萧宸把瘫软的玉茎从阿狸的美穴中抽出，它吐着些许的残精，举旗投降了。
　　狸儿趴在地上娇喘，修长的玉腿闭合，连着紧闭的鲍鱼美穴流出了爱液和精液的混合物，还留有温度，流到了草坪上，浸湿在泥土中。
　　夏天的晚风吹过，萧宸和狸儿终于感到一些凉爽。
　　“哈……哈……哈……”
　　“呃……呃……呃……”
　　狸儿转身投入到萧宸的怀中，一对俊男靓女倒在草木上，浑身湿滑。
　　不知道是爱液还是汗液，不知道是阴精还是阳精，不知道哪个是主动，哪个是被动。
　　此刻。
　　夜色，月光，山川，蛙鸣，小溪，喘息，男女。
　　静谧，唯美。

第69章 阿狸的乳汁
　　“好舒服……”狸儿微笑着，她的胴体粉红一片，白嫩欲破。
　　有一股力量从羞处慢慢散发到全身，温暖无限，是熟悉的力量，看来这双修的法子非常有效，惹得佳人娇羞又幸福。
　　萧宸捏着她的小脸，看着她那绝美的脸蛋，笑着说：“色狐狸，要把老公榨干了。”
　　狸儿转身看着他的脸，凑过了粉唇和他亲吻，两人在又拥吻在一起。
　　“好色……”狸儿笑着说。
　　萧宸看着狸儿，一脸的柔情：“狸儿，跟我走，回上海。”
　　狸儿听了这话笑容渐渐消融了下去，愁眉道：“狸儿……还能和你回去吗？她们会接受我吗？”
　　“相信我，我会说服她们的。我不会抛弃你，我会爱你，用一辈子来爱你……”
　　萧宸的话是如此热诚，阿狸听到心花怒放，但是有些忧愁：“我现在是妖身，她们知道会不会害怕我？而我对你来说是个累赘，只会拖累宸。”
　　萧宸疑惑道：“狸儿，你是不是还生我的气？那个道士说你把道行全都给了我，我爱你都来不及，又怎么会嫌弃你？”
　　阿狸慌忙说：“我怎么会生你的气，人家也爱你，恨不得永生永世跟着你。只是我怕，我怕……”她咬着粉唇，眼眶中的泪珠打转，直勾勾地盯着萧宸。
　　萧宸心疼道：“别怕，之前都是我的错，我不会再赶你了。狸儿，相信我，我会对你好，我会让你幸福的。”
　　阿狸欣喜地哭着说：“不是宸的错，是狸儿不好，让阿宸难过，是狸儿不好……”
　　萧宸轻轻将阿狸的泪水吻去，美人儿梨花雨落，让他的心都要化了。
　　“我一辈子都不放你走了，你是我的妻子，我是你的丈夫，谁也别想把我们分开。”
　　“宸……”阿狸快乐地呼唤情郎的名字，和献出香舌与他交缠。
　　两人在小溪旁清理身上的污浊，将水互相泼洒，真如一对鸳鸯。
　　萧宸的身材不必多说，高大威猛，壮如熊背，实似虎腰。面如冠玉，唇似涂膏。
　　而狸儿姿色天然，闭月羞花，柔嫩无骨，丰腴多姿。手如柔荑，肤若凝脂。胸似雪峰，臀如蜜桃。容若秋曜，足似璞玉。
　　在月光下的金童玉女，胴体赤诚而见，娇羞无限，欢笑声在山林中回响。
　　镇子上的生活节奏缓慢，人们熄灯得很早。
　　萧宸回到了黄婶家，他们已经等了萧宸许久，以为他不来了，找了几次没找到。
　　现在萧宸回来了，黄婶为此还埋怨丈夫，杨叔也只能尴尬地赔笑。
　　萧宸问：“黄婶，我想回去睡觉了，这饭我就不吃了吧。”
　　“那怎么行？饭还是要吃的，我闷了三个小时的鸭子呢，你得尝尝。”
　　萧宸便拿了一个碗，装了饭和肉说：“那我去房间吃，不好意思了。”说着就上楼了。
　　这一家人都有些愣，杨叔打圆场说：“可能见到房子这样，心情不好吧。”
　　“我的房间呢？”萧宸的声音从上面传来，杨叔便上去教他认了门。
　　“店里你也熟，我和你黄婶已经没住在这里了。我们做了新房子，就在那边，你有什么问题就打电话给我，我给你留个号码。”
　　萧宸记了号码说：“杨叔，谢谢你。我估计明天就走了，我得回江西一趟，看看父母。”
　　杨叔点了点头，拍了拍萧宸的肩膀说：“保重身体，别忘了杨叔。”
　　萧宸笑着点了点头，这位中年老板在四年对他的帮助他是无法忘记的。
　　萧宸打开了门，将门反锁了，走到里面将窗户打开，从外面跳进来一只白狐。她摇身一变，就成了一个金枝玉叶的美人。
　　她赤裸着身子，掩盖着自己的羞处，眸含秋水，偷偷看着萧宸。
　　萧宸知道狸儿怕羞，于是让她钻进被窝里。小狐狸一下子就开心了起来，在被窝里打转。
　　“吃饭了，狸儿。”
　　两人刚才的酣畅大战，纵然十分痛快，但终究也是耗费了许多能量。
　　狸儿也饿得有些难受，刚才被萧宸这么一番折腾，饶是狐妖的本质就是吸取精元，现在也快要散架了。
　　“啊……”阿狸张开小口，满足地被萧宸投喂，两腮粉红地鼓鼓，十分幸福。
　　萧宸看怜的看着狸儿，这个小狐狸看起来像很成熟的女性，却表现得像个小女生一样。
　　难道说恋爱中的女生真的是会习惯性地在爱人面前撒娇吗？
　　“宸，你也吃啊。”
　　萧宸笑着说：“你吃，我不饿。”
　　阿狸皱眉道：“不可能，你一定比我还饿，一直都是你出力，人家……”说着她粉面羞红，不好意思再说下去。
　　“来，张口，你吃完了我再下去盛。”
　　狸儿见到萧宸这么关心自己，又是喜悦又是担忧。她一口一口地吃饭了饭菜，却见着萧宸也不动，只是直勾勾地盯着自己。
　　“狸儿吃相很难看……是吗？”她不好意思地捂住小口，含情凝睇着萧宸。
　　萧宸温柔说：“怎么会，狸儿这么可爱，又这么懂事。我是被你迷住了，因为狸儿太美了。”
　　阿狸芳心大乱，又想起情郎还没吃东西。
　　于是她直起身子，那对饱满的雪乳就蹦了出来，秀眸惺忪地对萧宸说：“宸……来亲人家……”
　　萧宸立刻亲了过去，她顺势搂住萧宸往自己的胸部上靠去。
　　“这里……想要被你疼……”
　　萧宸含住了那颗葡萄，轻轻地吮吸。
　　阿狸的粉腮红润，娇羞道：“用力吸，吸那里……”
　　萧宸嘴中用劲，忽然一阵温热的奶水灌入到了自己的口腔中，他一下子反应不及就吞了下去。
　　“咳……阿……阿狸，你怎么，有奶水？”
　　阿狸害羞地说：“你别忘了，人家可是狐妖……”
　　萧宸尴尬道：“呃，我居然吸了你的奶水，我……”
　　阿狸牵着萧宸的手，嫣然一笑把他牵上床，将他按在身下，那对雪奶就这样晃荡在他面前，像成熟了的水蜜桃，十分诱人。
　　萧宸坏笑着就要去抓，阿狸却扼住了他的手，轻笑道：“宸，你要做什么？”
　　“我想和老婆亲热，嘿嘿……”
　　狸儿最听不了萧宸的情话，她浑身发烫，身体酥软的娇嗔道：“坏人……”
　　她扭动自己的雪臀，用长长的尾巴包裹住萧宸坚挺的玉茎。那根火热的肉棒被毛茸茸地包裹住，瞬间快要燃烧起来了。
　　“嘶……啊……你个色狐狸，你个妖女……”萧宸爽得呻吟出来，世界上有谁能想得到，在一个老屋子里，一个美若天仙的狐妖居然浑身赤裸，用自己敏感的尾巴服侍他呢？
　　狸儿的尾巴柔软灵活，粉白的长毛裹着玉茎有点痒痒的，但是更多的是软软的舒适。它一上一下撸动着萧宸的鸡巴，场面又香艳又刺激。
　　阿狸粉面俏红，娇羞地问着情郎：“舒服吗？人家不敢太用力……”
　　萧宸此时感到欲仙欲死，呻吟道：“狸儿啊，我怕是要精尽人亡，死在你身上了。”
　　“不许这样说人家，羞死了啦……”阿狸的声音软软的，把萧宸耳根听得酥麻。她一边将雪乳喂给萧宸说：“宸，爱人家嘛……”
　　萧宸咽了口唾沫，两手抓着那对奶子用力一捏，那两颗蓓蕾更加鲜红了，他贪婪地吮吸其中一颗，把里面的汁水像是挤捏牛奶一样吞入了口中。
　　“嗯唔……”狸儿黛眉一蹙，被他捏得有些疼，萧宸的动作有些粗暴。
　　但是她莞尔一笑，看着爱郎如孩童般吮吸自己的乳水，她能感到自己的爱意正被情郎接受。
　　白玉色的汁水顺着萧宸的嘴角流了下来，流到了他的喉咙处。
　　单看这一点还以为他是在喝什么牌子的牛奶，只要镜头稍稍往上，这场面就令无数的男人癫狂。
　　那貌美赛过貂蝉的女子挺着自己的雪乳，握着男人的手想要尽力把奶子送到他口中。
　　再看那女子的神情，微微蹙眉，轻咬粉唇，看不出是难受还是享受。
　　不过按照两人的姿势，那女子主动压在他身上，又将尾巴侍奉了男子，必然是在压抑快感，默默享受了。
　　原来不是牛奶，而是貌美如花的人奶，而这个女子没有生育过，乃是狐仙。
　　（作者在这里进行一点讨论：在某一点上，男性总是会对母乳抱有幻想，那是刻在他婴童里的本能。被母亲的爱保护着的男性往往内心深处非常脆弱，也常常有男性们因此有恋母情节。这可以被称作是一种病态吗？明宪宗朱见深就是这样一个男人，他不喜爱年轻貌美的女子，却专情一个比他大了十几岁的宫女。他作为一个皇帝可以说权利有的，财富有的，却唯独缺爱。很显然，男性对母亲的爱是崇高的，只是如果是想要作为占有，那必然是一种病态。正如喜欢绿帽子的人，人人都有阴暗的地方，固然不能追捧，也无法遏制。只是如果把这种嗜好作为现实中行驶出来，那就是病态。但是我仍然不敢抨击这种病态，因为我身上也或多或少有其他类型的病。）
　　“宸……轻点……”狸儿娇呻着，似乎很享受萧宸的吸舔，只是他的牙齿偶尔会触碰到自己的奶头，有些刺痛。
　　但是这种刺痛并不是疼痛，反而带来更大的快感。
　　萧宸吃了这个奶子，又去吃那个奶子。雪白的丰乳上全是乳汁和萧宸的口水，那乳汁的味道十分香甜，没有女人乳汁的腥味。
　　萧宸好像在喝奶茶，乳汁的水质很软，温热地灌入喉咙，丝滑柔软，香甜可口，并且有很强的饱腹感。
　　“呃……”萧宸打了一个奶嗝，下唇和齿间还残留着奶汁。狸儿看着爱郎，娇羞万分。
　　“好甜……狸儿的奶子好好吃啊。”萧宸坏笑着调戏阿狸，惹得她尾巴用力，自己的肉棒又被她狠狠夹了一下。
　　“啊……你要夹死我啊。”
　　“哼！把你这根臭东西夹断，看你还敢不敢欺负人家……”
　　萧宸嘿嘿一笑，又把她奶汁吸了一口，然后吻向了阿狸的粉唇。
　　狸儿当然开心，情郎和自己接吻可是求之不得的。当情郎的舌头伸入自己的口腔时，她也将小舌去迎合他。
　　一股温暖的汁水灌进了自己的口腔，甜甜的，温温的。
　　狸儿想都不用想，这坏人居然把乳汁含在口里和自己接吻，一时间羞耻感爆棚。
　　也不知道如何是好，但总要透气吧。这一呼吸就把乳汁连着萧宸的口水全部含进去了，把狸儿呛了一下，糊里糊涂之间居然喝了自己的奶。
　　“这就叫，自取其乳。”萧宸哈哈大笑，阿狸害羞地娇嗔：“坏人，就知道调戏人家……”
　　她面带微笑，星眸惺忪，一根细长的玉指点在萧宸的胸口，然后慢慢往下滑，自己也站起身来，把自己的尾巴对向萧宸，自己含住了他的玉茎。
　　“嗷呜……”
　　“哦……又来，狸儿你真狡猾……”
　　“唔嗯……呜嗯……”
　　感受到香舌带着温热的乳汁还有唾液在玉茎上打转，萧宸可不是坐以待毙的人。他抓住狸儿在他脸上摇晃的尾巴，惹得他鼻子好痒。
　　“唔嗯……唔嗯……嗯？……宸，你做什么啊……”狸儿娇羞地吐出了萧宸的玉茎，回头看着情郎，他却在舔自己的尾巴尖。
　　萧宸笑着说：“狸儿帮我舔，我也要帮狸儿舔……略略……”
　　那里可太敏感了，阿狸怎么受得了？
　　“不要……人家……会变得很奇怪的……”
　　“狸儿，别偷懒，继续舔我的鸡巴。”
　　狸儿幽怨地看了眼萧宸，自己的尾巴被他舔得不知所措。
　　又害怕，又渴望。
　　那粗糙的舌头把娇嫩的尾巴上的软肉舔得颤抖，恐怕比尾巴娇嫩的也就只有嫩穴了。
　　“狸儿，你的嘴啊……真的厉害，为什么会这么厉害啊……”
　　阿狸一上一下，把萧宸舔得是灵魂都要出窍了，他努力想要克制自己射精的欲望，身体都被狸儿舔得发软了。
　　砰！砰！砰！
　　房间外突然传来一阵急促的敲门声，把两人吓了一跳，萧宸一个失神，精液随之喷射，射在了阿狸的小脸上。

第70章 榨精
　　“萧宸哥哥，你睡了吗？”门外一个较为青涩的声音响起，原来是培情那女孩。
　　“我……我睡了……”
　　“我和爸爸妈妈回去了，我们给你留了饭菜哦。”
　　“好……好的，呃啊……”萧宸正答应着，狸儿那调皮的性子上来了，伸出香舌舔着残留着精子的肉棒，用力吮吸，把马眼里的精液全都吸了出来。
　　“怎么了？”门外关切的声音问道。
　　“没……没什么，你也早点回去睡觉吧。”
　　“哦……好吧，晚安，萧宸哥哥。”
　　“晚安。”
　　随着门外的脚步声渐渐远去，萧宸连忙紧紧捏着狸儿的尾巴道：“好哇你个色狐狸，敢这样戏弄老公，看我不把你弄了。”
　　“啊啊啊啊……”狸儿的娇呻连绵不绝，耻骨的快感传遍了全身，吱吱啊啊的呻吟声十分悦耳，像是风吹过树梢的感觉。
　　萧宸疯狂地撸动狸儿那柔软的尾巴，速度之快将要摩擦出火花出来了。
　　“老公……饶了狸儿，太用力了啊……”狸儿身体里的力气像是被抽干了一样，整个人都往前倾，两手无力地撑着床，马上就要趴在床上了。
　　“会坏掉的，会坏掉的啊……狸儿没力气了……老公……嗯啊……”如电光火石般的手速，尾巴上温度越来越快。
　　萧宸咬着她的尾巴尖，舌头偶尔舔舐一下，两只手交叉撸动着毛茸茸的狐狸尾巴，根本没有怜香惜玉的意思。
　　“不要了啦……咳哼……咳哼……”狸儿发出了近乎哭泣的声音，洁白的胴体透出一片又一片的樱红，明灿灿的妩媚颜色。
　　“呜呜……真的会坏掉的……人家不行了……狸儿不行了……”
　　阿狸的全身都酸软了，快感一波接一波。
　　感觉自己站在大海的岸边，潮汐连续不止，那海上的狂风暴雨随着浪潮翻滚而来，海中似乎有庞然大物喷涌而来。
　　她的身体一下子燥热一下子寒冷，一会儿身处沙漠，一会儿身处北极。
　　这种感觉像是感冒发烧，心跳的声音大过了思维，心脏已经跳出了胸口在她耳边蹦蹦跳。
　　这也太羞人了。
　　阿狸娇喘道：“来了……有什么来了……狸儿坏掉了……坏掉了……”
　　她高挺的雪乳喷射出如喷泉的奶汁，一大股阴精从蜜穴中流出，随即全身酸麻紧绷，只是片刻，她就倒在床上，大声地喘息。
　　“哈唔……哈唔……哈唔……”
　　萧宸笑嘻嘻地拍着她的雪臀，五个鲜红的手指印在月色的雪臀上显现，诱惑十足。
　　“嗯？……”阿狸现在已经没力气娇喘了，她的大脑一片空白，已经满足得不能再满足了。
　　“怎么？还敢不敢欺负老公了？”
　　“不敢了……狸儿再也不敢了……”
　　萧宸把下身凑到她面前，她很懂事得就将那根瘫软的玉茎含进了口中。吃的津津有味，像是在舔棒棒糖。
　　萧宸也有些累，他岔开了双腿，让胯下的美佳人细细地品尝自己的玉茎。一时间气氛有些和谐，空气中弥漫的焦灼也缓和了下来。
　　“唔嗯……呜嗯……”狸儿的玉首轻轻摆动，幅度不大，香滑的小舌慢慢地舔爱郎的男根。
　　萧宸的男根散发出雄性的荷尔蒙，里面的阳精对阿狸来说是大补，特别是从口中吃下，要比射在嫩穴中要合适得多。
　　他体内本就有阿狸的金丹，因此萧宸喝了狸儿的乳汁乃是采阴，而阿狸获得萧宸的阳精乃是补阳。
　　这世间万物都离不开阴阳调和，阴极则阳衰，阳极则阴衰，万事万物无不如此。
　　因此萧宸虽然有时觉得精液腥臭，但在阿狸的口中是如此香甜，她贪婪地吸舔着那根玉茎，仿佛是一个魅魔。
　　里面的精液是她的养分，只要是射在她身上，无论是奶子上还是脸上都可以被吸收。
　　也不知道吃了多久，萧宸放松了精神，射在了阿狸的小嘴里。
　　这会射得就有些少了，他微微叹息，阿狸紧紧地用口腔包裹住他的肉棒，将精液全部吃下。
　　有一丝精液流落下来到了萧宸的精囊上，阿狸迫不及待地把他的肉囊也含在口中，雪颈一下一下，咕噜咕噜，随后又舔上了肉棒，细细地品尝剩余的精子。
　　萧宸感叹道：“吸精女王，这怎么得了……狸儿，你要把老公都榨干啊。”
　　狸儿被萧宸说得有些不好意思了，于是只能挺着奶子递过去说：“那……宸就吸人家吧……”
　　她美目流转，可怜兮兮，像是犯了错的孩子。
　　萧宸嘻嘻笑道：“我的命都是狸儿给的，我还有什么舍不得的？”
　　萧宸本来想臊狸儿一下，没想到狸儿听了十分开心：“谢谢老公，狸儿就知道宸最好了！”
　　于是她又将玉首俯在萧宸的胯下，吸舔那根玉茎。
　　“啊……嘶……啊……”
　　萧宸既痛苦又享受，阿狸的口技真不算很好，芷卉学姐比她会吸多了。
　　可好像正因为这样，刚刚射完的龟头能够忍耐住她那不是很敏感的吸食，取而代之的是渐渐的快感。
　　萧宸本来想要叫停她，但是想到她失去了金丹，自己也无法提炼出来，心里就充满了愧疚。
　　他早就听说，像狐狸这种淫乱的动物成妖之后就会吸食人的魂魄，他虽然不怕，但也觉得长久下去不是办法，于是拿起手机上网查询。
　　萧宸发了个帖子：我的女友是个狐妖，现在要榨干我，怎么办？
　　可是没人回复，估计都以为他是写小说的，搞噱头呢。
　　萧宸一看，阿狸正看着自己，青眉紧蹙。
　　他温馨一笑：“怎么了？累了……”
　　阿狸娇羞道：“你是不是觉得，狸儿很好色？”
　　“呃，难道不是吗？”萧宸淫笑说。
　　阿狸羞道：“不是啦，人家这一个月来只有今晚能变身，是因为今天满月，而且在加上吃了你的精液，所以才有法力的。”
　　说着阿狸就有些伤心：“人家这一个月来过得好苦，根本抓不到东西吃，都只能吃些野菜，我们狐狸是肉食动物啊，吃野菜……”
　　萧宸摸着她的小脑袋，抚着她毛茸茸的粉耳说：“是我不好，委屈你了。你吃吧，就算把我吃干了我也不怪你。”
　　阿狸开心一笑，面带羞涩：“人家就知道宸最爱狸儿了，嗷呜……”
　　美人在胯下给自己口交，萧宸的鸡巴射精都射得有些刺痛，和阿狸做了多次也有点累了，于是不知不觉睡着了。
　　萧宸在睡梦中梦到自己走在一片沙漠当中，他好渴，好累，腿好酸。
　　忽然萧宸失禁了，他猛然惊醒，他的肉棒被狸儿紧紧捏着，精液又射进了阿狸的小嘴当中。狸儿咕噜咕噜，将精液又吞入了喉咙里去了。
　　此时他感到一阵胀痛，下身发出了痉挛，使得他痛苦难耐，蜷缩着身体，压抑着痛楚。
　　阿狸吓了一跳，连忙问道：“宸……你怎么了？”
　　萧宸白了她一眼，咬着牙忍痛道：“你说怎么了！”萧宸注意到此时已经天光大亮，楼下的上学的学生们走路结伴，或是骑着自行车呼喊。
　　他们在楼下买早餐，喝水的声音络绎不绝。
　　“阿狸……你不会吃了我一晚上吧？”
　　阿狸害羞道：“是宸让我吃的呀，人家越吃越觉得香，所以就……”
　　“啊……”萧宸无助地叫喊了一声，“你可真实在，我的鸡巴都要被你弄废了，一整个晚上，昨天九点到现在，完了呀……”
　　阿狸急道：“你有我的金丹护体，不管什么伤势都能恢复的，更何况……更何况是……”她害羞地看了眼萧宸的下身，不好意思说下去。
　　“自作自受，我真是自作自受。”
　　萧宸叹了口气，阿狸的粉脸容光焕发，一点都不像是熬夜的样子。
　　她的雪颈在阳光的照射下亮闪闪的，全是自己的精液，也不知道自己射了多少，恐怕要把腰子都射出来了。
　　“我射了多少次？”
　　阿狸小心翼翼地说：“十……十几次，没多少？”
　　萧宸大惊道：“十几次没叫什么多少？到底多少次？”
　　阿狸无奈道：“宸睡着了之后，射了二十三次，人家也不想的，可是宸硬得厉害……”
　　“你……”
　　阿狸连忙说：“其实后来也没有射什么了，都是水，人家根本没吃多少。”
　　“天哪！”萧宸朝天呼喊，没想到被她整得一败涂地。
　　萧宸一看手机已经八点了，他带着困倦下了楼，腰酸背痛，挺直胸膛都难。
　　杨叔和黄婶已经在卖早餐了，他尴尬地和两人打了招呼，他们笑笑让萧宸吃点早餐。萧宸谢了一声，出去找了家服装店买了比较中性的衣服。
　　他顺带买了大号的胸罩，买衣服的阿姨看他的眼神怪怪的。
　　萧宸尴尬地笑了声：“女朋友穿……”
　　“呵呵……我懂，我懂……”
　　萧宸无奈地回来上了楼，让狸儿去洗个澡再把衣服换上。
　　听着浴室里的水声，萧宸打了个盹儿。再次被阿狸推醒，他睁开惺忪的双眼，阿狸正乖巧地站在面前，像是被等待夸奖的孩子。
　　此时阿狸的美是如此的端庄，是如此的知性。
　　阿狸的头发还带着洗发水的清香，胸部好像更大了，亭亭玉立，越发诱惑妩媚。
　　萧宸看着看着下身又是一阵酸痛，玉茎又要起立，无奈太过疲惫，实在是站不起来了。
　　阿狸嘻嘻一笑，说：“坏人，看你还敢欺负人家。”
　　萧宸不服气地说：“有能耐拉开架势硬碰硬，看我不把你操得下不来床！”
　　阿狸哼哼两声，将衣服拉开露出，露出半个酥胸，狡黠一笑：“来呀，来把狸儿弄得下不来床啊，能吗？”
　　“你……”
　　萧宸此刻才知道，什么叫做龙游浅水遭虾戏，虎落平遥被犬。
　　他叹息道：“我现在是被小人暗算，宸到浙江被狐欺了……”
　　“你不敢？那我来……”于是狸儿笑嘻嘻地就要过来扒萧宸的裤子，萧宸吓得连连逃开，颤抖着说：“你别乱来，我会叫的……”
　　“嘻嘻，你叫啊，你叫啊，你就算叫破喉咙也不会有人理你的……”
　　萧宸知道她是来真的，连忙服软求饶：“狸儿，我真的不行了，下次给你好不好……”
　　“嗯……好吧……”阿狸也知道萧宸的身体也到极限了，毕竟一晚上被自己榨了这么多次。
　　“那狸儿要亲亲……”阿狸撅着粉唇，等待着情郎的爱抚。
　　萧宸无奈，过去亲上了阿狸的小嘴，狸儿又把香舌伸进来，和萧宸的舌头缠绵。
　　亲着亲着空气中的气氛就不太对了，越来越焦灼。
　　萧宸想和狸儿分开，却被她抱得很紧。自己腰酸背痛，而狸儿吸食了一晚上的精液，法力大增，连尾巴和耳朵的妖形都不见了。
　　“唔……唔……”萧宸激动地想喊出声，却被她的粉唇堵住。
　　好不容易挣扎开，萧宸慌不择路，跑向门去，刚把门打开，阿狸娇声叫了自己一声。
　　“宸……”
　　萧宸一回头，只感觉阿狸有万分的美丽，她是如此闪耀，仿佛一切都是她的衬托。
　　“嗯哼哼～”
　　狸儿的粉发飘散在空中，狐妖的耳朵和尾巴也显露了出来，美眸粉亮，小脸两腮各有三道粉痕，将萧宸魅惑住了。
　　“老公……人家好热……”阿狸慢慢褪下自己的衣服，香肩尽露。萧宸两眼迷离，眼中全是阿狸的胴体。
　　他慢慢朝阿狸走来，像一具失去灵魂的尸体，胯下又迅速起立，但是他此刻感觉不到疼痛了。
　　转眼间，两人又是赤裸相见，阿狸欢笑着，在萧宸的胯下婉转承欢，香汗淋漓，兴奋不已。
　　而萧宸则像一个无情的打桩机，腰部像个马达不停地撞击狸儿的雪臀，胯下的玉茎在美人的穴中进进出出，在她的身上挥洒着汗水。
　　又是一个小时过去了，阿狸满足地穿着衣服，嘴角带着性福的微笑。连夜的性爱使她的法力大增，全身舒畅，心情大好。
　　看着倒在床上的萧宸，阿狸得意地安慰着他说：“放心，人家会对你负责的。来，笑一笑，笑一个嘛……”
　　被阿狸糟蹋了一夜，还被她用法术魅惑，萧宸已经不干净了。
　　萧宸此刻浑身无力，双眼无神地看着窗外，泪水从他眼眶中流了下来。

第71章 来，吃糖
　　萧宸在车站等车，他双眼迷离，浑身抽麻，像一具干枯的木乃伊。
　　告别了熟悉的众人，萧宸在这生活的短短四个月没有消失，他终究是有收获。人总是这样，不断的失去，又不断的捡起。
　　只是这个在别人眼中羡慕地捡起，现在的萧宸却十分畏惧。
　　“宸，在想什么呢？”
　　一声天籁之音在耳边响起，那熟悉又软软的感觉又拥抱在自己的手臂上，萧宸大惊失色，慌忙闪躲，一脸提防。
　　“别……别碰我……”
　　“你怎么了，宸？”狸儿的声音像风铃一样，发出嬉笑的声音：“干嘛这样怕人家啊，难道狸儿是洪水猛兽吗？”
　　萧宸害怕道：“你……你别过来……我要喊人了……”
　　狸儿撅着小嘴不高兴道：“哎呀人家不就是吃了你一点精液吗？至于这样怕人家么。”
　　萧宸瞪了她一眼，说：“你这是一点？你是把我的鸡巴当自助水龙头了，它是海绵体又不是海绵，怎么挤都能挤出来一些？”
　　“好啦好啦，人家知道错了啦，你就原谅狸儿好不好嘛。”阿狸发出的声音软绵绵的，几乎要把人融化了。
　　可是萧宸听到她的声音就毛骨悚然，一晚上射二十多次，换别的人血都射光了，他今天还能走路简直是个奇迹。
　　萧宸生气地说：“要是这样我也就算了，我这条命都是你的，还分什么你我。可是你居然用妖术迷惑我，那我怎么敢带你回去见她们？”
　　阿狸本来听到前面几句心里乐开了花，但是听到后面就低下了眉头。
　　其实自己只是调皮想要试一试萧宸的性功能极限，毕竟自己失去了大量的法力，萧宸愿意接纳自己，那自己肯定要吸回来啊，不然自己连人身都不能维持，更别提和他回家了。
　　但是阿狸心里也有底线，如果想要迷惑宸那么自己大可以在之前萧宸赶走她的时候就魅惑他，何必要等到现在呢？
　　她只是想萧宸心甘情愿地爱她，而不是通过法术。
　　想到这里狸儿的心里就十分委屈，但是看着萧宸那几乎都没法站立的腿，还微微颤抖，她也知道自己确实榨得他太厉害了。
　　而且萧宸此时怒气冲冲，虽然阿狸心里委屈，此时也不敢发泄出来。她小心翼翼地站在一边，像受气的小媳妇一样。
　　萧宸看到她这幅模样也心软了，但是没办法，必须要给她立规矩，不能由着她的性子来，不然以后真和洛姐姐她们生活还这样，那就没个消停了。
　　滴！滴！滴！
　　去县城的车来了，萧宸也不想过多地刺激狸儿，于是自顾自上了车，回头一看阿狸还在原地站着不动，似乎是在赌气的样子。
　　萧宸无奈地说：“怎么，被老公说一句就生气了？”
　　其实阿狸没有赌气，她知道了自己做错了，但是她又害怕萧宸生气，于是呆呆地望着他。听他这样一说，阿狸伸出了小手，想要萧宸主动一些。
　　萧宸毕竟是心软的，只好下去牵着狸儿的玉手，她立刻就开心地笑了，欢喜地上了车。
　　毕竟是乡里通往县城的车子，平时也没什么人，车上只坐着零零散散的几个人，位置很空。
　　萧宸随便找了个靠窗的位置坐下，狸儿紧紧地挨着他，用身体一直蹭着他的胳膊，那柔软的雪乳隔着衬衣摩擦着他的胸膛，惹得萧宸十分痛苦。
　　众所周知萧宸对女性一向是负防御，在折腾了一夜和一早上之后，他的身体早就吃不消了。
　　但是这样的一个美丽的狐仙在勾引他，他胯下的玉茎又起立了。
　　萧宸心里大骂了一声：你妈的你还硬得起来啊，不要命啦？
　　赶紧用手把枪压下去，然后十分无奈地说：“别靠着那么近好吗？天气很热。”
　　阿狸蹙眉难过地说：“老公你还在生狸儿的气吗？别生气了好吗？狸儿知道错了，大不了人家让你吸奶总行了吧。”
　　狸儿的声音不大，在空旷的车里却很响亮。几个中年人和老人都看向了这对小情侣，连司机都忍不住看了下后视镜。
　　萧宸看了看她的大奶，把衬衣撑得很高，仔细看都能看到乳沟，还好自己给她买了大号的乳罩。
　　他咽了口唾沫，想起昨天乳汁的香甜，确实很补，可是众人的眼光把萧宸看得害臊，一下子不知道怎么回答，但狸儿却不在意，她眼里只有萧宸。
　　“不许诱惑老公，不然我不带你回去。”
　　阿狸撒着娇：“嗯～不嘛，狸儿就要在老公身边。”
　　萧宸咳嗽了两声，轻声说：“那你就要听我的话，不然我生气了。”
　　阿狸连忙说：“狸儿一定听话，老公说一狸儿绝对不说二。”
　　说完她开心地搂着萧宸的胳膊，放在鼻子上嗅来嗅去，恋恋不舍。萧宸也只好随她去了，他靠着窗，眯着眼打盹。
　　车慢慢在田野边停下了，乡下的车就是这样，有人招手就停。
　　车下是四个人，三个男子一个女子，那女子先上了车，忽然皱了皱眉，惊道：“好重的妖气！”
　　她巡视着车上的人，最后把目光聚焦在了萧宸和狸儿两人身上，她反应极为迅速，风一般的奔袭而来，萧宸一看这人似乎要发疯，连忙从里面出来挡在狸儿身前。
　　那女子一手形成虎爪就要掐萧宸的喉咙，萧宸一个反打过去将那女子击开，无奈自己身体极度虚弱，一下子往后摔了过去。
　　狸儿一看吓得不轻，连忙过去查看萧宸的伤势，还好没事，只是被冲击震开了。
　　那女子冷笑道：“果然有妖术，你是个什么妖怪，幻成人形？”
　　车上的人都被两人惊吓到了，司机见状不对大声喝道：“打架别在车上，要打下去打，别在这捣乱。”
　　后面的三个男人中的一个穿着一身白衣的男子连忙制止了女子说：“见婴，且慢动手。”
　　他走上前来，仔细地打量着两人，狸儿怒目而视，似乎有要拼命之意。
　　那人哈哈一笑，说：“请勿见怪，我等是行脚的人，认错了人冒犯了。”
　　阿狸骂道：“你们这些人打伤我的夫君，说什么冒犯，是什么道理？”
　　那人身后的两个男子个个身材健硕，见到同伴和她争执却没有动作，只是伸头望向这边。
　　女子冷哼一声：“妖就是妖，遮遮掩掩，一看就不是什么善类。”
　　“你是要和我比试吗？”
　　阿狸怒气冲天，秀眉紧蹙，恨不得立刻和她打一架，但是萧宸连忙站起来拦住了她，对两人说：“你们是谁？什么妖不妖的？她是我老婆，你们要做什么？”
　　“你装什么蒜……”女子也不甘示弱，连声大骂，白衣男子连忙拦住了她，说：“抱歉，是我等过错。我这里有两颗珠子，算不得什么，当给二位赔罪了。”
　　他从怀里拿出两颗透明的珠子，像弹珠一样大小，萧宸不知道他是什么意思，刚想要拒绝，阿狸仿佛十分开心，就接了过来。
　　那男子笑了笑说：“告辞，有日相会。”于是转身走了，那女子皱了皱眉，冷哼了一声也下了车。
　　“你们到底上不上车？”司机皱着眉看着四人，很是无奈。
　　“我们坐下一班。”
　　司机说：“这里就我一班车去县里，啊……算了算了，烦人。”说完发动车子走了。
　　其中一个身材健硕的男子问：“易，你给他们的是什么东西？”
　　易笑了笑说：“小东西，算不得什么。”
　　见婴皱眉道：“我见过那个东西，那是灵气的浓缩物，很难得的，为什么你要给两个不认识的人？”
　　易说：“勿要小看那人，我实实在在地告诉你，就是这世上最大的，也要比他还小，我也要退让他。”
　　几人知道他的性子，说话总是让人费解。他们若有所思，但终究想不通。
　　另外一个青衣男子说：“那司机说去县城只有他一班，谁知道他几时回来？”
　　“我们走去便是。”
　　那男子皱眉道：“就这样走去，何时能到？”
　　易轻笑着说：“桓因，不要害怕，要相信。道阻且长，行则将至。”
　　四人迈开了脚步，看着在道路尽头消失的汽车，朝着它慢慢走去了。
　　车上的萧宸看着狸儿把两颗珠子放在手中把玩，十分欣喜的模样，忍不住问道：“这东西有什么好看的？又不漂亮，里面好像有雾一样，不会是五毛钱一个的弹跳珠吧？”
　　阿狸笑着说：“宸，你也不要小看这个东西，可难得了呢，那个人居然直接送给我们两个，这也太幸运了吧。”
　　“什么东西啊，神秘兮兮的。”
　　阿狸环顾了四周，轻轻地在萧宸耳边说：“多亏了这个东西人家才练出了金丹，可以变成人形，不然像我这样的小狐狸，一辈子都修炼不了。”
　　“有这么厉害？很稀有吗？”
　　狸儿说：“我就靠一个修炼了四年就有法力了，当时还有人追杀我，我怕连累你们才躲起来的。”
　　萧宸愣了一下，他不知道这个世界这么复杂，居然还有修仙的。
　　但是萧宸明显不想接触这个东西，于是说：“他们能看出你身上有妖气，那我们以后不能清净了。”
　　狸儿笑着说：“不是我身上有，你身上也有，因为你有我的金丹啊。”
　　“那怎么办？我想过安宁的生活。”
　　阿狸撅着小嘴说：“和人家亲亲狸儿就告诉你。”
　　萧宸无奈，只能和她亲吻，这一下舌头都被她给吸麻了，连忙挣扎出来。
　　“你又吃我的豆腐是不是？”
　　阿狸媚眼如丝：“没有……才没有，人家帮你掩盖住妖气嘛。”
　　“撒谎。”
　　阿狸委屈说：“人家没撒谎，真的没妖气了。”
　　萧宸见她这幅样子，于是心软说：“好吧，你别骗我，我姑且相信你。”
　　“嘻嘻，老公最好了，爱你哟，嗯嘛……”说着她又亲了萧宸一口。
　　萧宸说：“那现在这两个珠子怎么办？你全吃了吧，正好你需要补充元气。”
　　“我们一人一个吧。”说着狸儿将一颗珠子喂到了萧宸嘴边，他愣了一下就含了进去，没想到阿狸突然又把粉唇凑了上来，伸出香舌和他缠绵。
　　两人的舌头中间隔着一颗珠子，像奶糖一样香甜，几个中年人看过来都忍不住叹息：现在的年轻人玩得越来越变态了。
　　粗壮的舌头和香滑的小舌交缠，把那颗珠子在两人的口腔中推来推去，十分顽皮，把萧宸的舌头都给吸麻了。
　　情急之下萧宸捏了捏狸儿的雪奶，把她急得嘤嘤两声，把那珠子给吞了下去。
　　阿狸杏脸桃腮，满目星辰，朝着爱郎撒娇着说：“坏人，就知道欺负人家……”说着又想起刚才萧宸义无反顾地挡在自己的身前，一时温暖无限，靠在了萧宸的怀里。
　　“喜欢我欺负你吗？”
　　狸儿娇羞着说：“喜欢，人家想宸一直欺负狸儿。”
　　“那你就要听我的话，知道吗？”
　　“好……老公……吃糖……”狸儿高举着灵珠在萧宸的嘴边，他温情着刚要张口吃，阿狸却调皮地将灵珠的手松开，用自己的玉奶接住，只见那灵珠落在了乳沟当中。
　　“老公，来吃啊……”狸儿十分顽皮，朝着萧宸眨眼。
　　“骚狐狸……”萧宸恶狠狠地说，怀中的佳人却更加笑意浓浓，他俯首下去在乳沟中亲吻含住了珠子，留下了吻痕，然后又和阿狸亲吻在一起。
　　汽车里环绕着年轻人的欢笑声，中年人和老人看着两人也微微一笑，思绪都飘回了青葱的岁月。
　　夏风暖暖地吹，车子朝着县城而去，两人都没有了心事，一切都太温馨了。

第72章 夜淫
　　到了县城之后两人打了出租车，按着萧宸的意思是去火车站，但是又想着阿狸没有身份证，于是问了她：“你之前是怎么去上海的？又是怎么回来的？”
　　狸儿说：“你忘了人家可以变成狐狸吗？人家偷偷溜进去的。”
　　萧宸爱怜地摸了摸她的小脑袋，但是又怕她被监控拍到，于是两人还是打了长途的出租车走。
　　回到南昌的时候已经是深夜了，萧宸一觉醒来觉得神清气爽，身体也恢复了不少，看来那灵珠是真的管用，什么时候让作者送几箱。
　　当狸儿知道萧宸要带她去见父母时，她害羞地站在原地不肯走，说：“狸儿穿得太难看了，要是爸爸妈妈嫌弃我怎么办？”
　　萧宸笑道：“哟，还没过门就叫爸爸妈妈了？我看你哪里害羞，分明狐胆包天了。”
　　狸儿被他说得更羞涩了，脸红耳热地说：“狸儿是你的人，当然要叫爸爸妈妈了，不然叫什么。”
　　萧宸心情大好，逗了她几句把她哄得娇羞无限，冁然而笑。
　　萧宸牵着她的手，走进了电梯上楼。
　　砰！砰！砰！
　　“谁啊？”
　　随着一阵窸窸窣窣的声音，萧宸的父亲揉着惺忪的双眼打开了门，他刚睡下就听见了敲门声，正有些不耐烦一开门就见到了萧宸。
　　“爸，我回来了。”
　　萧父惊喜地叫着：“你什么时候回来的？”
　　再看看一旁站着的女生，朴素的着装却遮掩不住仙姿国色。
　　他回想起之前在上海似乎没见过这样一个女生，这时也不细想，招呼了两人进屋，对着卧室里喊：“孩他妈，儿子回来了，还不起来？”
　　卧室里的人听到连忙翻身，见了萧宸十分欣喜。两人忙前忙后招呼下萧宸，原本寂寥的家中也热闹了起来。
　　萧母见了阿狸之后和她说了两句话，比如你是哪里人，和萧宸是什么关系，惹得阿狸非常紧张，小手无处安放，还好萧宸握住了她的小手才让她安心一些。
　　萧母见她长得美丽动人，却没有吕洛的知性沉稳，于是隐隐的有些不高兴。
　　她拉着萧宸到一旁问道：“上次那个高高的女生怎么没和你回来？你怎么带了这个女子？”
　　萧宸疑惑着说：“怎么了？难道她不漂亮？您不喜欢她么？”
　　“我没说她不漂亮，就是因为她漂亮过头了，所以我不放心。”
　　萧母皱着眉说，“刚才我问她两句话，她说话都没什么底气一样，你们是怎么认识的？”
　　萧宸当然不能说她是狐仙，于是打了个马虎眼，然后推着父母说：“我们坐车坐了一天，很累，能不能早点睡觉？”
　　萧母还想问些什么，萧父连忙拦住她说：“孩子刚回来让他多休息，别弄得疑神疑鬼，把职业病带回家里像什么样子。”
　　于是推着她对两人微笑，萧母嘟囔着：“什么疑神疑鬼，儿子带外面的女人回家我这个当母亲的问一问都不行吗？”
　　这句话把阿狸说得十分难堪，本来见家长就心中忐忑，害怕萧宸的父母不喜欢自己，现在他的母亲这样说，分明是把自己当外人了。
　　萧宸外号护妻大王，看到阿狸僵住的小脸就知道她心中难受，连忙对母亲说：“妈，这是我女朋友，是你未来的儿媳，你干嘛这样说话啊。”
　　萧母听了也有些难受，本来她第一眼见了吕洛就认定了她是自己的儿媳，吕洛端庄成熟，冷静优雅，颇有她年轻的气质。
　　但是儿子大了，管不住了，她叹了口气，进了卧室。
　　萧父对这两人交代了一下，于是也进了卧室。
　　萧母幽幽地说：“宸宸这孩子福气是好，就是眼光不行。他周围的女生是漂亮，可在我看来就吕洛有我儿媳的样子，能持家，其她的都是些小女生。”
　　萧父躺在床上翻了个身说：“儿子大了，随他去吧，他喜欢就好。”
　　“我和你说真的，儿子你都不关心，你就知道睡。”
　　“不早点睡做什么？明天还得上班，快睡吧，别想这么多。”
　　萧母有些惆怅，她翻来覆去，想着儿子的婚事睡不着。
　　“那个女孩子睡哪？不会跟宸宸睡吧？”
　　萧父不耐烦道：“你管他们呢，难道你轰她出去？”
　　萧母急了，说：“不行，我得去看看……”说着就要起身，萧父连忙拉住了她说：“你捣什么乱，儿子大了自己有主张，不会出事的。”
　　萧母白了他一眼：“当初你也是这样骗我的，然后呢？还不是怀上了。”
　　萧父尴尬地笑着说：“那咱们现在不也挺好么，你看我们的儿子多优秀啊。”
　　萧母叹了口气说：“唉，真是的，这一家子就没让我有不操心的时候……”
　　另一边的房间里，阿狸羞涩地看着睡在床上的萧宸，不敢上床。
　　“怎么？还不上来睡觉，要我抱你上来？”
　　阿狸扭动着身子撒娇道：“不是啦，人家……很害羞啦。”
　　萧宸不屑道：“怎么，昨天的吸精女王，今天就摇身一变纯情小狐狸了？老夫老妻还讲究什么啊……”
　　阿狸听了幸福万分，萧宸的母亲刚才的话让她很难过，还好爱郎给自己解了围，心里才好受一些。
　　听到他在父母前面亲口说自己是他的妻子，心里更是欣喜，眼里只有萧宸，再无其他。
　　“但……但是，伯母好像对我有意见，人家和你睡在一张床上，她肯定不高兴吧。”阿狸皱着眉头说。
　　萧宸爬过来抱着狸儿柔软的腰，一下子把她扔在床上，惹得阿狸一阵娇笑。
　　“刚才还叫爸爸妈妈，现在就要伯母了，你还想不想嫁给我了？”
　　两人的脸靠得很近，萧宸的气息传到她的粉脸上很是清新，阿狸芳心大乱，声细如蚊：“人家……人家当然想嫁给你，但是……”
　　“没有但是，除非你不爱我。”
　　阿狸急道：“我怎么会不爱你，我爱你爱得要死，就怕你不要狸儿……”
　　“那就够了。”萧宸微微一笑，吻向了阿狸的粉唇，两人缠绵着，不断地索取对方的口水，那香甜的气息是如此的美味。
　　“唔嗯？……嗯……”
　　狸儿被他吻得动情，萧宸又离开了她的粉唇转战到了脖颈，正用手从衣服里伸进她的胸脯，阿狸按住了萧宸的手，羞涩地说：“会被爸爸妈妈听到的，不好吧……”
　　萧宸一听索性就不动作了，躺在床上说：“那我随便你。”
　　阿狸看到情郎这样的动作也有些慌张，连忙安抚萧宸：“人家不是不给你，只是真的怕妈妈会嫌弃我，到时候狸儿就不知道怎么办了。”
　　萧宸悠然地说：“我妈一直很喜欢洛姐姐，你要是不证明你的地位，你觉得妈妈会喜欢你吗？”
　　狸儿想了想，羞赧着脸：“你的意思……是要我叫出来让妈妈听到？”
　　萧宸淫荡一笑，把阿狸看得羞耻心小鹿乱撞：被妈妈听到，这也太羞人了吧。可是，如果不这样做似乎很难得到妈妈的好脸色，这……
　　萧宸还在继续逗她：“不用勉强哦，实在不行我和洛姐姐结婚也是一样的。”
　　阿狸星眸猛睁，如果自己不做萧宸的妻子这点是她不能接受的，她想了想，支支吾吾地说：“那……人家等下要是发生什么，你可得给人家做主……”
　　萧母辗转反侧，无法入眠。
　　独生儿子萧宸身边有这么多女子，要是挑了个最差的那该怎么办。
　　想起之前萧宸高中和那个叫虞曦的私奔，她又有点害怕刺激到他，可毕竟是人生大事，马虎不得。
　　左想右想想不出个所以然，喜欢漂亮吕洛完全不比这个女子差，做事得体讲话稳重，哪点不比这个小女生好？
　　虽然看起来似乎也有二十四五岁的年纪，但怎么样都是吕洛持家更好吧，自己就是最好的例子。
　　萧母只觉得脑中混乱，隐隐约约听得女性的嗯啊声，她问了一声萧父：“你听到什么声音了吗？”
　　萧父睡得迷迷糊糊，被她这样一说十分厌烦：“什么声音，你别胡思乱想了，早点睡行不行？”
　　萧母以为是自己幻听了，也没在意，但是那声音忽然又响起，她惊道：“你听到了吗？确实有一个女的在叫。”
　　“嗯？什么女的？”
　　萧母仔细听，那声音时高时低，悠扬曲折，似乎是痛苦的呻吟……她突然察觉到了什么，这难道是？
　　她下了床微微打开房门，果然声音是从萧宸的房间里传来的。
　　“不行了……好硬……狸儿软了，身子软了……”
　　这声音十分悦耳，把萧母听得有些害臊，心道：这两个孩子也太胆大了，叫得这么大声，这把我这个当母亲根本不放在眼里了。
　　“好紧，狸儿你怎么这么紧，我要被你吸死了……”
　　“是宸你得太大了，人家要被你弄散架了……”
　　“啊……你这个小妖精，看我不操死你……”
　　“不行……要坏掉了，要坏掉了啦……”
　　声音一遍一遍传来，分贝越来越高，把萧母听得脸色发烫，小声骂道：“这孩子太不像话了……”
　　萧父这时也听到了，少许的睡意也没了，站起来走到门口，双手抚摸着妻子，叫着她的小名：“贝贝，我们也很长一段时间没亲热了吧？”
　　萧母听着儿子和女子交合的呻吟声也渐渐有了感觉，不禁想起了自己年轻时的遭遇。
　　她温柔地看着自己的丈夫，这么多年来他一直都迁就自己，事事忍让，不由感到温馨。
　　而自己给他生下了萧宸后两人就决定不生了，于是她去上了环，以便以后两人无距离的亲热。
　　不过两人因为工作的不同导致各自都很疲惫，所以基本都没什么性生活。
　　萧母见他这样盯着自己，忍俊不禁道：“这么大岁数了，还是这样好色……”
　　萧父安慰她说：“岁数没关系，我们的心年轻就行了。”
　　萧母幽幽地说：“宸宸也真是，带女孩子回家发生关系，我们是不是太宠溺他了？”
　　“哦？我们年轻的时候不也这样？你还带我去你家……”
　　萧母白了他一眼：“我这辈子就笨了那一次，栽在你手里了。”
　　萧父呵呵一笑说：“那可是我最聪明的一次。”中年夫妻相视一笑，丈夫牵着妻子的手回到了床上。
　　这边房间里的小年轻已经鏖战数次，床单几乎被两人的爱液和体液浸湿。
　　阿狸身上满是淫液，就在刚刚她又去了，嫩穴把萧宸夹得爽翻，他支撑不住把子孙满满地射入了她的体内。
　　“哈……哈……”
　　两人喘息着，享受高潮后的余温，狸儿忽然害羞地说：“完蛋了，妈妈绝对听到了，明天狸儿怎么见人啊……”
　　“没事，有我。”
　　阿狸见萧宸这样说就觉得有底了，心里也鼓起了勇气，爱恋地和萧宸亲吻。
　　两人又亲热了几分钟，然后蹑手蹑脚地打开房门，阿狸嗅了嗅，有一股不是自己的气味，顿时明白些了什么。
　　萧宸牵着狸儿的手到了浴室里，对着狸儿的身体上下其手，抚乳扣阴，狸儿娇羞道：“爸爸妈妈好像也在相亲相爱……”
　　萧宸愣了一下：“是吗？”
　　“人家闻到了……”
　　萧宸看着狸儿，绝美如仙，娇羞似花，他胯下的巨龙又瞬间起立，轻轻在阿狸的耳边呢喃：“阿狸，我们要个孩子好吗？”
　　阿狸欣喜万分，含笑低声说：“莫说是一个，就是十个百个狸儿也给你生。”
　　“那你还愣着做什么，还不把老公放进去？”
　　阿狸嫣然一笑，玉手伸往胯下，握住那根摩擦着腿心的玉茎，滚烫如火，纤纤玉指捏着龟头，指引它进入自己神秘诱人的蜜壶中。
　　“进来，狸儿给宸生个女儿……”
　　浴室里女性的呻吟声又响起，把床上的萧母听得欲火焚身，她却不敢出声，默默地享受身后丈夫的爱抚。
　　想起儿子是怎样地撞击那个女子，自己就忍不住动情，儿子大了，懂得抓女孩子的心了。
　　整夜，两对夫妻都无法入眠。

第73章 五祖禅寺
　　从床上醒来的时候已经是中午了，两人缠绵了一会，说着情话，像极了新婚的夫妻。
　　起了床见饭桌上留了纸条：我和妈妈去上班了，冰箱里有菜自己做一下，有空去拜访一下亲戚，别在家里睡懒觉。
　　最后下面写着：晚上声音小点，我和你妈年纪大了，睡不好。
　　狸儿见了以后娇锤着萧宸说：“都怪你，现在人家怎么好意思再见爸爸妈妈……”
　　萧宸逗她说：“那我们私奔吧……”
　　“啊？不好吧？”
　　阿狸虽然嘴上这样说，但是心里已经开始想着自己生了一大堆小狐狸和萧宸过日子的情境，脸上笑意嫣然：“去哪好呢？咱们还是回浙江吧……”
　　萧宸愕然，捏着阿狸的小脸说：“你当真啦？你这只骚狐狸，看我不好好教训你……”
　　“啊……老公……”狸儿扭捏着身子，萧宸的手已经伸进了自己没穿乳罩的衣服里，揉着她的大奶子。
　　阿狸被萧宸捏着动情，吐气如兰：“太好色了老公，刚醒就要人家……”
　　“昨天被你吃完了，今天我也要吃你……”萧宸掀起了阿狸的衣服，把脑袋钻进了进去，含住了一颗雪奶，用力吸她的乳汁。
　　“唔嗯……”阿狸看着钻进自己内衣里的萧宸，十分欢喜情郎对自己的爱意，搁着衣服爱抚他的脑袋说：“慢点，狸儿又不会跑，轻点吸嘛……”
　　一股又一股香甜的乳汁被萧宸吸进了喉咙里，温热丝滑，美味无穷。
　　当萧宸出来后，嘴角还留着白色的奶汁，他舔了舔嘴唇，回味着奶香。
　　狸儿娇嗔道：“真是的，吸了这么多，以后我们的小狐狸都没得吃了。”
　　萧宸嘿嘿淫笑：“生个女儿，如果没奶水，就吃我的精液，反正你们这些骚狐狸都是这样。”
　　狸儿想着自己吸舔爱郎的玉茎，像吸食珍珠奶茶一样把萧宸的精子吞下腹中，粉脸羞红一片，撒娇道：“坏人，就知道调戏狸儿，哼！人家不理你啦……”
　　说着转过身去，撅着小嘴霎是可爱。
　　萧宸愣了一下，抱着狸儿说：“哎哟，这就生气啦？”
　　“才……才没有生气呢。”
　　萧宸摸着她的粉发，柔情说：“怎么昨天晚上到现在都没露出你的狐狸尾巴？是不是吃我的精液吃够了？”
　　阿狸说：“人家怕爸爸妈妈看见嘛……”
　　“狸儿的耳朵和尾巴很可爱呢，以后只给老公看好不好？”
　　阿狸听了这话就害羞，欣喜地露出了毛茸茸的耳朵和尾巴，感受情郎的抚摸，乖巧之极。
　　两人吃了饭，出了门，阿狸好奇地问：“宸要带狸儿去哪啊？”
　　“去拜访一下小舅舅。”
　　萧宸的小舅舅姓周，叫周志军，早年上学的时候成绩很好，录取通知书都邮寄到家中，但家里贫困没有钱上大学，只能下海经商，后来取了妻子生了一儿一女，大儿子名叫周安逸，女儿叫周雨晴。
　　说起周安逸萧宸就有些叹气，那人比萧宸大了四五岁，从小就孤言寡语，这本没什么。
　　只是从大三后就辍了学，强行不读了，非要跑去庙里当和尚。
　　对这事外公家也有许多解释，有说是受了刺激，有说是叛逆，还有说纯粹是逃避。
　　萧宸知道小舅舅一家人温和，没什么脾气。说是刺激他也许是也应该是社会给他带来的，叛逆则不大可能，逃避又是逃避什么呢？
　　萧宸和狸儿说着这些，其实本没有什么，信仰本是自由，何况是他家的事，自己本不该掺和。
　　不过周安逸有一个同学，名叫徐盼君，与周安逸乃是大学情侣。
　　自从周安逸出家后她也不读了，跑到庙里去求他回心转意，只是周安逸一心向佛，无意了缘尘，见了徐盼君几面后就再也不见，此段情缘也就不明不白的。
　　徐盼君不死心，她在山下建了一栋茅草屋，在这个时代和那些水泥钢筋建材的房子显得格外显眼。
　　她的父母去了黄梅县也劝她放弃，依然无果。
　　无奈，徐盼君的父母就让她租房子，以免长期下去住这破烂茅屋坏了身体。
　　徐盼君的原话是：“倘若那负心人还可怜我，就求佛祖放他回来，有朝一日能回心转意与我共人伦，不然我要这身子作什么，不若投了这悠河，也好过日日思念他。”
　　狸儿听了这话就可怜她，骂道：“那人也太不是男人了，女孩子为他做到这个地步，他居然还不动心，高高在上装什么呢。”
　　萧宸说：“我这次回来，也想要去劝他，就好比我来先寻你一般。”
　　狸儿柔情似水地看着萧宸：“狸儿和宸分别何尝不是如此？我见你哭时心儿也碎了，恨不得立刻投进你的怀里，只是怕你不肯要我。”
　　萧宸看着阿狸笑着说：“我萧宸今生定要娶你为妻，天日可见。”
　　狸儿心中温馨无限，挽着萧宸的手臂，粉脸蹭着萧宸的胸膛久久不愿松开。
　　“狸儿也是，今生定要嫁与你，共结连理，永结同好。”
　　两人来到了小舅舅家，开门的是舅妈，她小时候就很宠萧宸，这时见了他就很开心，把萧宸迎进屋里，又见了萧宸身后的狸儿，十分惊奇，赞不绝口。
　　狸儿向她问好：“舅妈好！”又朝着坐在沙发上的舅舅说：“舅舅好！”
　　两人一时有些愣神，萧宸随即道：“这是我女朋友，名叫阿狸。”
　　“真不错，你可真有眼光……”舅妈夸赞着，招呼两人坐下，这时周雨晴从卧室里听声出来而来，她知道萧宸哥哥来了异常开心，但是见到萧宸哥哥一旁还坐着一个美若天仙的女子，那女子朝她一笑，美艳非常，把她看得有些自卑。
　　舅舅给两人倒了茶，相互客气了一下，舅妈握着阿狸的手问：“闺女今年多大了？姓什么啊？”
　　阿狸扭扭捏捏地回答不上来，还好萧宸替她解了围：“她今年二十四了……她姓……呃，她既然是跟了我，那就跟我姓了，她叫萧狸。”
　　几人一愣还以为他在讲冷笑话，当下也不再追问，只是周雨晴撅着小嘴闷闷不乐。
　　“哦，原来是这样，那你们关系还挺亲密的。小狸，你老家是哪里的？父母是做什么的？和萧宸是怎么认识的啊？”
　　舅妈像是查户口本一样追问，小舅舅拉了她一下说：“你问这么多干什么？别人女孩子第一次到咱们家就这样问，人能不紧张吗？”
　　小舅妈皱了皱眉说：“聊天么，不就是家长里短，你插什么嘴。”
　　阿狸淡淡地说：“我是浙江的，父母很早就去世了，我是跟奶奶生活的，前几年奶奶去世我就自己生活了，宸见我可怜就收留了我。”
　　阿狸这样说舅妈立刻就心软了，本来她还以为萧宸带了个这么漂亮的女朋友回家不太对劲，上个月去上海的时候那几个女孩子里没有她，所以要拷打一下她。
　　舅舅瞪了舅妈一眼，好像在说：“我让你别问，你还问，好了吧？怎么收场？”
　　气氛一时有些尴尬，小舅妈也觉得自己不该问那么多，于是沉默着回房间里去了。
　　舅舅对阿狸说：“好孩子，别怪你舅妈，这两年她心情不好，想多和人说些话，你别在意。”
　　阿狸想起了萧宸说的事，淡然道：“我怎么会怪舅妈，我听宸说了周安逸哥哥的事，也觉得不是滋味。”
　　舅舅听起阿狸先说了这事，有些感叹地说：“儿子要走自己的路，做父母的终究是拦不住的，只是大学都还没读完就去当和尚……我被别人笑两句没什么，最重要的是他自己到底想没想清楚……”
　　周雨晴也说：“哥哥忒狠心了，盼君姐姐等了他三年，他难道就不心软吗？”
　　萧宸愕然问道：“她多大了，还在等吗？”
　　“和安安同年，想来也24了吧。唉……她是个好孩子，我也劝过她几次，但是她不听，现在想来我们家亏欠她许多。”舅舅也垂声叹气。
　　阿狸听了顿时站了起来，生气道：“他在哪座庙里？我去找他问个明白，凭什么让女孩子一直等，等到什么时候是个头？”
　　萧宸安抚阿狸示意她别激动，让她坐下，说：“这次我回来也有心去劝劝他，听说他在湖北出的家，不知道是在哪里？”
　　周雨晴说：“湖北黄梅县，我去年还和爸爸妈妈去过。”
　　“黄梅县……我记得有个叫五祖寺的很出名，是那里吗？”
　　周雨晴点点头说：“是的，就是那里。”
　　于是几人商议之后即刻动身，小舅妈也要去，周志军说：“你性子烈，怕他不肯见你，我带萧宸去也好，让他们年轻人说说话，兴许管用。”
　　舅妈于是从怀里拿出几张钱给了阿狸，说：“舅妈不会说话，刚才惹你伤心，一点心意，你别嫌弃。”
　　狸儿怎么敢接，她说：“舅妈，我没有生你的气，你这是做什么，快收回去。”
　　舅妈又推，萧宸见状说：“小舅妈的心意，你收下吧。收了就是自己人，你懂得吧。”
　　萧宸给狸儿眨眨眼，阿狸心花怒放，这是代表小舅舅一家看重自己，欢喜得也不再推辞，收下了。而一旁的周雨晴皱眉看着这一切，甚不开心。
　　“谢谢舅妈！”阿狸开心地说。
　　“好闺女，去劝劝你安哥哥，他如果一定要出家，也和人家说清楚，别让人一直等，把人家耽搁了。”
　　说完了话，几人驱车走高速往湖北而去，至黄梅县东山下。
　　远远望去，那山有天一般高，云层环绕，似有飞仙而出。
　　日照着山头如彩霞映现，飘散的云雾层阮叠嶂，美不胜收。
　　它像是隐居的忍士，不肯露出真身，高高而立。
　　“传说弘忍大师初时建寺于东山之上，所以称东山禅寺，唐朝宣宗皇帝敕建五祖祖师寺院，并改赐寺额为大中东山寺，一直到现在叫五祖寺。”
　　萧宸说着，他想起哲学课上王老师说过，于是感叹道：“果然名不虚传，令人望而生畏。”
　　阿狸好奇地问道：“弘忍大师是谁啊？”
　　萧宸回答说：“弘忍法师是唐朝禅宗的第五代传人，据说是江西九江人，后来到这里建庙立寺，传习佛法，所以这里的寺庙也叫五祖寺。”
　　阿狸嬉笑道：“宸你怎么懂这么多啊？”
　　“我是修哲学的，老师有讲到过。”
　　“是吗？好厉害哦。”
　　一旁的周雨晴察觉不对，皱眉道：“你们不是男女朋友吗？怎么会连萧宸哥哥的专业都不知道？”
　　阿狸顿时就有些慌张，结结巴巴道：“呃，我……我有时候会忘……”
　　周雨晴狐疑地看着她，觉得哪里不对，但看两人甜蜜地抱在一起，又觉得有些气呼呼的，心情很是郁闷。
　　四人到了山脚，往南走了一里路在路边正见着一个茅草屋，一旁相隔数十米是一片小竹林，下游就是一条宽阔的河，河对岸则是乡民栽种的田土。
　　周志军带着几人下了车，见那茅草屋门开着，里面只有单薄的床铺和饭具，漆黑潮湿，连灯光也没有，咋一看还以为是个茅厕。
　　“她常年就住这里吗？”阿狸下意识地问，她不敢想象这是人住的地方。
　　周志军叹息着点点头：“她也真是倔强，不然也过不了这么清贫的日子。”
　　几人绕着茅屋看了两圈，茅草屋后面围着两栏鸡鸭，嘎嘎地叫，只是不见徐盼君。
　　萧宸问：“她能去哪呢？”
　　几人都疑惑间，一个身材羸弱的女子从河边走来，只见腰间盘着衣盆，里面是洗好的衣服，身着补丁块的衣服，青黄不接，整个农妇的打扮。
　　“盼君姐姐！”周雨晴欢喜地叫了一声，跑过去迎她。几人一看，只见她气喘吁吁，大汗淋漓。
　　周雨晴心疼地说：“姐姐，你怎么又瘦了？”
　　徐盼君见了几人微微一笑，说：“瘦些也好，我吃得不多，能省些粮食。”
　　众人听了微微一震：这姑娘是不打算久活了。

第74章 负心人
　　萧宸见她身子瘦弱，面无血色，知道她一定是思劳成疾，长期往复下去必然要出大事，不由叹气道：“可怜单思人，愁苦为哪般。”
　　徐盼君笑道：“我记得你是叫萧宸对吧，三年前我们也曾见过面，你长得更帅气了。呃，这位是……”
　　阿狸笑着说：“我是宸的女朋友，我叫阿狸！盼君姐姐，我听说了你的事，今天我们来就是为了帮你的。”
　　“有劳你们来看我，走吧。”
　　几人回了茅草屋，她把衣盆放下，挂在门前晒了，对众人说：“寒舍连个凳子也没有，不敢留你们，请回吧。”
　　阿狸急道：“盼君姐姐，我们真的是来帮你的。”
　　周雨晴也说：“我们今天特意从南昌赶过来，就是为了劝哥哥回心转意，盼君姐姐，你何必要赶我们走呢？”
　　徐盼君看了看天色说：“上山至少要一个多小时，到了之后就夜了，我们还得下山，真要去也明儿去吧。”
　　周志军也点点头说是，两位女生都沉默了。
　　萧宸皱眉道：“如果是我的心上人在那山上，何必说夜晚，就算是半夜我也要起床去，你在这三年，难道是为了在这过日子吗？”
　　徐盼君的心咯噔一下，酸楚就涌上了心头。在这里住了这么久，她已经习惯了孤独，甚至有时候觉得自己会在这里老去。
　　萧宸的话让她觉得心酸，不过她忍住了哀伤，惆怅地说：“我每月上山一次，他从来不肯见我，想必也不肯见你们。”
　　周志军也愁眉苦脸地说：“去年我们一家人好不容易见他一次，他也让我们再也别来了，你伯母还骂了他，所以我今年都不敢让她来。”
　　阿狸愤恨道：“怎么会有这样的男人？我现在就上山把他抓下来，好好问个明白。”
　　萧宸连忙拦住了她，让她不要胡说，阿狸看着情郎撅着小嘴，心里想：难道你不相信我吗？我只要一个魅惑他就自己跑下山来了。
　　萧宸对着忧愁的徐盼君和小舅舅说：“你们不要伤心，万物都要有信。没有信盼君姐姐何必在山下等呢？没有信我们又何必来呢？要相信，别害怕，让我去跟他说。”
　　周雨晴也说：“是啊盼君姐姐，要有希望，我们都来了，哥哥他怎么也会见我们一面的。”
　　几人听了若有所思，于是点点头答应了，虽然是七月的下午，天气炎热，但是众人还是上了山，朝着那高高在上的寺庙去了。
　　徐盼君说：“我已经两年多没见到他了，起初他还见过我几面，后来就不再见我。我每次都心怀希望，却都失望而归。”
　　说着说着鼻子一酸，竟有泪花弹出眼眶，她连忙擦拭，使自己冷静下来。
　　阿狸见状气呼呼地对萧宸说：“等下你不要拦我，我把那负心人绑来好好问个清楚，看他还摆架子不见人。”
　　萧宸皱眉说：“你把他绑来又能怎么样？我们是去劝他，不是要揍他，你别来捣乱。”
　　“哼！我不管，反正我看不惯那种人。”
　　萧宸沉了脸，严肃地说：“狸儿，你不听我的话是不是？”
　　狸儿见他这幅表情就害怕了，说：“没有，狸儿没有不听你的话，只是……”
　　“只是什么？如果你要这样那你就在山下等，我不带你上山了。”
　　狸儿顿时就慌了，连忙说：“狸儿一定听宸的话，绝对不捣乱！别把狸儿丢在下面。”
　　萧宸听她这样说脸色才好转，握着她的手柔情说：“我不是骂你，是因为这种事讲蛮力没有用，必须和他讲道理才行，知道吗？”
　　狸儿乖巧的点了点头，也不敢动那个心思了，萧宸又怕她有什么歪点子，于是在她耳边轻声说：“也不许用魅惑，不然老公知道了会很不高兴，知道了吗？”
　　阿狸连忙说：“狸儿绝对不会的，你别吓人家。”
　　萧宸这才摸了摸她的小脑袋说：“这才乖，你听话我就高兴了。”阿狸也十分甜蜜地笑了笑，挽着萧宸的手幸福地走着。
　　而一旁的周雨晴看了甚是不爽，冷哼几声。
　　走了十几分钟，徐盼君走不动了，坐在一旁休息，周志军问道：“我看你面色不好，是不是生病了？”
　　周雨晴愁容道：“天气这么热，盼君姐姐又瘦，当然吃不消了。”
　　萧宸叹了口气说：“又是忧愁，很容易吃不下，睡不好，住的地方又差，身体怎么会好得起来。”
　　几人都心疼她，徐盼君则不在意说：“如果真是我命苦，那就当死，也不足惜。我为那负心人也背了不孝的名字，还怕死么。”
　　这话说得周志军面赤耳红，他多少也是个读书人，懂得读书人的气节。周安逸是他的儿子，却把这么好个女子抛弃，让他怎么抬得起头。
　　虽然亲戚们背后的冷嘲热讽令他感到不适，却抵不上徐盼君的两句真诚，像滚刀肉一样插在他的心窝上。
　　“苦命的孩子……”他叹了口气，热泪在眼中打转，转过身把那几滴泪给抹了去，不叫女儿看见。
　　众人休息了几分钟又继续走，本是一个半小时的路程足足走了两个小时，到了寺庙门前，有个小沙弥在门前扫地，周志军上前去说：“小师傅，我们专门来找惠尘师傅，有饶转达。”
　　那小沙弥声音有些稚嫩，但见众人却不害怕，高声道：“你们这么晚才来，不晓得寺里的规矩吗？”
　　萧宸上前说：“我们是他至亲，有要事见。”
　　小沙弥装模作样道：“我们出家人已经了断尘缘，何来至亲？”
　　周志军不悦道：“你这小孩，懂得什么东西？我是他父亲，这是一辈子也改变不了的事，能说断就断的？”
　　那小沙弥皱眉说：“你怎么说我是小孩？岂不知看轻人是最大的罪，要堕无间地狱的。”
　　周志军被小沙弥说得心烦：“你今年多少岁？不是小孩是什么？”
　　萧宸连忙止住他对小沙弥说：“小师傅，你说的正是，佛说众生平等，我不敢轻视你。不过出家人怎么会没有至亲呢？慧能大师教导人在家修行，那算是出家还是不出家？有至亲还是没至亲？”
　　“这……”小沙弥一时回答不上来，见他说得有些禅意，于是和他顿首说：“施主想必是有佛性的，请问善居士姓名。”
　　“我叫萧宸，这位是他的父亲，后面几位是他的妹妹和家人们。”
　　那沙弥点了点头说：“请随我来吧。”
　　徐盼君顿时欣喜，平时上山最多只是上一炷香，无论是问哪个僧人都不肯为自己传达，今日萧宸短短两句就把那沙弥镇住了，虽然是小孩，但总算能说句话，想到这里不免心生欢喜，几人都跟随上去。
　　众人人进了一天门，那门乃是青石门楼，建高九尺三寸，宽六尺。
　　横跨东西，北边通往三叉路口。
　　又过了真会禅寺，一旁有一块高七尺的石碑，上面是宋英宗题写的：天下祖庭。
　　又往里走，到了大雄宝寺，又有一块石碑，上面刻写：天下禅林。
　　小沙弥对众人施礼说：“请诸位上香，我且去传达各位来意。”
　　几人点头示意，进了宝殿。这宝殿威武庄严，红漆黄面，建院二楼，上题三道匾。
　　一匾：得大自在，一匾大雄宝殿，一匾万德庄严。
　　四人走入店内，见两尊小佛朝拜着中间大佛，这左边的乃是摩诃迦叶，右边的是阿难，中间是释迦摩尼。
　　几人见那佛像眼眉低垂，红唇若霞，身高约有四五丈，高大威严，令人望而生畏。
　　一旁有功德箱，几人分别布施，那僧人与众人行礼，几人都上了香，施了礼，只有阿狸不屑一顾，撅着小嘴闷闷不乐。
　　礼毕之后，几人出了寺庙，不一会儿，那沙弥走来，对众人说：“惠尘师傅不愿见你们，请回吧。”
　　徐盼君苦笑了一声，看来自己的希望又落空了。
　　罢了，反正从来都是这样，她灰心丧意，正要转身而去，萧宸皱眉问道：“他就说了这一句话吗？没说别的吗？”
　　小沙弥愣了一下说：“惠尘师傅说，倘若那个叫萧宸的问话，让我代他问你一句话。”
　　“什么话？”
　　那小沙弥沉声说：“甚么物，哪里来？”
　　众人一惊，周志军连忙说：“我们是他亲人，从江西来的。”
　　那小沙弥摇了摇头，满脸的失望之意。
　　萧宸沉吟了一会说：“不是物，没来。”
　　那小沙弥眼前一亮，从怀里掏出一张纸条看了看，又问：“那你来做什么？”
　　萧宸笑道：“既然没来，自然什么也不做。”
　　那小沙弥眉开眼笑，对萧宸说：“请萧居士随我来。”
　　众人欣喜，一同随去，几人往西而走，估摸十几分钟，见一小亭子立坐着一个僧人，背朝众人，看不清面容。
　　徐盼君一看那身材便哭了出来，她日思夜想的人，远远望去似乎消瘦了许多，但她却一眼就能认出他，高喊一声：“周安逸，你为什么不见我，为什么要躲着我？”
　　那僧人浑身颤抖一下，又迅速入定，并未回头。
　　徐盼君说着大哭不止，就要奔去，小沙弥连忙拦住她说：“惠尘师傅只是说见萧居士，不肯见你，你去也是枉费。”
　　周志军和周雨晴也落下了泪，扯住徐盼君道：“且先让萧宸哥哥去问问，怕他不肯见你就走了，我们就再难见他了。”
　　小沙弥对萧宸说：“你跟我来吧。”
　　周志军说：“不要刺激他，慢慢说，实在不行明天继续和他讲也行，只要他肯见我们。”
　　徐盼君也抽泣着说：“萧宸，我就全靠你了，一定……一定要把他留住。”
　　萧宸和众人点头示意，跟着小沙弥去了，到了近前小沙弥朝僧人施了个礼，于是走开了。
　　那僧人没有回头，悠悠地说：“什么东西来了？什么东西没来？什么东西要做，什么东西什么也不做？”
　　萧宸隔着几步说：“心来了，心没来。心要做，心什么也不做。”
　　那僧人还是没有回头，问：“你知道这亭子叫什么？”
　　“叫什么？”
　　僧人说：“这亭子叫明镜，我常来这里，一坐就是几个时辰。”
　　萧宸愣了一下说：“明镜在你身体里，你要坐一辈子，何必在乎坐哪儿？”
　　那僧人笑了笑，伸手示意，萧宸就过去坐下了。
　　只见那僧人头圆如月，姣面似膏，温润如玉，眉宇焕英。
　　怪不得能叫女子苦苦等待他三年，真是让人见了叹息，怎么如此英姿的郎君却出了家，当了和尚。
　　“逸哥，你瘦了。”
　　萧宸看着周安逸说，他穿着白色的素服，头顶呈亮，只是脑壳上海没有戒疤，有些许毛发长出。
　　在看他脸上光滑柔软，表情平淡如水。
　　惠尘笑了笑说：“你到底强壮了不少，长得也美。相别三年，算来你也读大二了，生活如意吗？”
　　萧宸笑着说：“如意，我身边女子许多，皆以为我，日子幸福，没有忧愁。”
　　惠尘笑笑，也不深问，说：“你主修什么专业，能破我的禅语，真是不凡！我几次问家里人，他们都不知，真是可叹。”
　　萧宸说：“我修哲学，老师曾讲《六祖坛经》，讲到慧能悟道，他说：何期自性不来不去，我想到此，所以能解。又因为心不来不去，所以也无所为。”
　　惠尘微笑说：“我父母只想劝我还俗，却不肯去思虑我想。倘若肯读一些经书，我也不会如此这般与他们隔离。”
　　萧宸正色道：“逸哥，我来此正要劝你，你可知有女子等你三年，住的是茅屋，睡得是木板，吃的是粗糠。风吹雨淋，热晒寒冰，乃是要你回心转意，与你共人伦，你何必寻佛废人，岂不可笑吗？”
　　惠尘知道他说的是徐盼君，他何尝不知？
　　每次在山头打水，他都遥望山下的茅屋，心中滋味无法言说。
　　每月徐盼君上山，他都以禅意问，可惜她不解。
　　只是徐盼君如此痴情，才惹得惠尘凡心不定，住持方丈又不肯为他解经，于是心生烦恼。
　　惠尘想了这些，又暂且抛开不谈，淡然一笑：“宸弟，我且问你，什么是佛？”
　　萧宸一愣，心下道：这又要给我出难题了，一时不敢回答。

第75章 痴情女子徐盼君
　　萧宸沉默一会，缓缓说：“我就是佛，又何必问？”
　　“哦？怎说？”
　　“佛是觉悟了的众生，而众生是未觉悟的佛，譬如你身后的那几位，皆是佛，只等你的度化才是。”
　　惠尘苦笑道：“我连自身难渡，何敢渡他人。”
　　萧宸看了他半天，见他有些动摇，于是心下了有了主意，说：“逸哥，我见你尘心未定，想必你有所牵挂。慧能大师劝人居家修行，你执意在这庙里，岂不着相？”
　　惠尘见他说话句句在理，字字有禅。说话慢条斯理，又不拖泥带水，吃惊道：“萧宸，你根器大利！似有佛缘，可敬可叹！”
　　萧宸笑着说：“与佛有缘也好，想必我是不会出家。我还遇着一个道士，难道我佛也求，道也修么？”
　　惠尘也笑了，他看了看天色说：“今天夜晚，你带我的家人们去休息吧，我们明日再谈。”
　　说罢转身而去，萧宸连忙说：“逸哥，你多少让我带句话给徐盼君，她想你想得紧，身体虚弱，脸色又差，上山时歇了不知多少回。”
　　周安逸脸色一紧，回头一瞥，见池边的人似有哭泣之状，想起刚才她喊自己的名字，不由叹气：“唉……我……我明日再与你们同见吧。”
　　萧宸心中欢喜，他知道周安逸是有回转的余地的，于是蹦蹦跳跳地朝众人走来。
　　徐盼君见周安逸又走出了亭子往别处去，顿时心惊，害怕他和萧宸闹掰了，于是又心中哀伤，泪水不止又哭，众人的心也被揪紧。
　　萧宸走到面前，徐盼君急忙问他，萧宸笑道：“此事包在我身上，绝对有回旋的余地。”
　　徐盼君蹙眉，咬着唇说：“那……那负心人就没提起我么？”
　　萧宸笑道：“他心里明明是有你的，我问他还记不记得你，他都不敢说话，分明是怕我看出来。他还说明天会和你们一同说话，这事你们别着急，让我来劝解，好说得很。”
　　众人听了十分欢喜，周志军叹道：“我们几年都没什么效果，没想到你和他说了十几分钟就把他说动了，看来真是少年英才！”
　　阿狸见小舅舅夸赞自己的爱郎，于是也兴奋道：“那是！我老公怎么会差！”
　　周雨晴不悦道：“你还没过门呢，就叫老公，也不害臊。”
　　阿狸见周雨晴这样说，正要反驳却又忌惮是小舅舅的女儿，于是不高兴的冷哼一声，幸好萧宸知道她小孩子脾气，安抚了一下她，阿狸才又喜笑颜开。
　　徐盼君也十分欣喜，感激着萧宸说：“倘若他肯回心转意，那就再好不过了！那时我们一定要好好谢谢你。”
　　萧宸其实并不需要什么感谢，只是他也看不得相爱的人分离，就如同自己和几位妻子分离一样，于是大着胆子拍着胸脯说：“简单！这事我给你打包票了，包在我身上。”
　　众人一听就有了信心，于是都欢喜，见天色已晚，商议是下山还是怎么样。
　　几人又去问在一旁接待他们的小沙弥，那小沙弥说：“诸位施主，夜近了，就请下山。”
　　周志军此时心情大好，十分礼貌地说：“师父，我们想在山上过夜，能让我们在这休息吗？”
　　那小沙弥说：“寺里有规矩，不敢留女客。若是你们二位有要住房的请与我来办理。”
　　雨晴和徐盼君都叹着气，不敢说话，只是狸儿哼哼了两声说：“什么破庙，我看是装神弄鬼。”
　　萧宸拦住了她，说：“先去看看是个什么情况，然后再说不迟。”
　　众人都点头，随着沙弥去了，回到了大雄宝殿见一个师父拿着坐在堂前翻看手册，那沙弥和师父说了几句话，那僧人说：“庙里不敢留女眷，请居士们自行决定。”
　　众人都无话可说，只是狸儿还气呼呼的，说：“我们爬山爬了两个小时，水都没喝一口就要打发我们走，你们寺庙就是这样对待客人的吗？”
　　那小沙弥急道：“你怎么敢这样和惠安法师说话，真是不懂礼分。岂不知在寺里要心存敬畏，不得喧哗！”
　　那僧人拦了拦沙弥，对众人点头示意，起身却要离开。
　　徐盼君叹了口气，对众人说：“我们不要太着急了吧，如果周安逸知道了不见我们，那才不好。”
　　于是几人都叹息，转身就要下山，这时萧宸皱了皱眉，出来说话了。
　　“法师，我请问你，佛来寺里住，你也不留吗？”
　　惠安转过身，诧异地看着萧宸：“哦？佛在哪里？”
　　“就在这里。”萧宸身体站得挺直，“《坛经》说，佛是未觉悟的众生，现在我们有四位佛在你面前，贵寺就是这种态度吗？”
　　那僧人笑了笑，走进前打量着萧宸，说：“施主说得不错，确是如此。但佛来未及接待，因为众生平等，又何来佛与众生的区别对待。”
　　萧宸愣了一下，又说：“这……既然你说众生平等，那么男客女客又有什么不同，除非是你们心里害怕，所以才不敢留她们吧。”
　　惠安淡淡地说：“虽然平等，亦有不同。被单怎可放在水中去睡，荆棘怎好下过和菜同烧？男女有别，亦复如是。”
　　萧宸没办法，只能硬着头说：“法师，佛门广大，岂容不下四个差人？”
　　惠安听了此言愣了一下，他看了眼那个女子，觉得面熟，仔细一想就明白了。心下有了数，更对萧宸另眼相看，于是吩咐沙弥给四人准备客房。
　　那沙弥说：“方丈大师那里不好说。”
　　惠安道：“你且去做，和尚那里我去说。”
　　沙弥这才给几人登记了客房，带着众人去院里。几人都夸赞萧宸机敏，狸儿笑弯了眼，心中欢喜情郎聪慧，又觉得好笑。
　　她笑着对萧宸说：“你听到那个人说什么了吗？他直接说方丈是和尚，这也太没礼貌了吧。”
　　萧宸正色说：“你们不懂，和尚在佛教里地位很高，一般人没法受这个称呼。”
　　阿狸听了吐了吐舌头，调皮可爱的模样。
　　雨晴看着萧宸哥哥一脸崇拜，爱慕地说：“萧哥哥太厉害了，不然的话我们都要走夜路下山了。”
　　几人都称是，只有萧宸叹了口气说：“我是实在没办法才站在道德制高点绑架了他，算不得什么高明。”
　　沙弥带着众人往西南方向走，走了十几分钟到了一件院子，说：“这里是小天竺，平时俗客就住这里。”
　　于是给众人开了两间房，三个女子一间，两个男子一间。
　　小沙弥给他们开了门，介绍了一下说：“房间里有热水器，天气很热不用烧，但不要洗冷水，这里晚上很冷的。还有如果你们手机要充电记得拔，别一直充，坏了是要陪的。还有这里信号不是很好，要用wifi可以看这里，每个房间门口都有密码的。”
　　周雨晴吃惊道：“庙里也有wifi啊？”
　　那小沙弥白了她一眼：“我们是当和尚，又不是当原始人，你们这些城里人别把我们想得太落后行不行？”
　　那小沙弥走后，周雨晴气道：“这小秃驴，说两句话真难听！什么叫城里人？我也是乡下出生的，就不能好好和我说吗？”
　　徐盼君安慰她说：“算了，毕竟还小嘛。天气这么热，爬了山出了不少汗，我们先洗澡吧。”
　　众人陆续洗了澡，坐着聊天十几分钟，都觉得有些饥饿，这时小沙弥又送来了饭菜说：“惠安法师让我送饭菜来，你们吃了就放在门口，待会我来收。”
　　阿狸见这小孩勤劳聪慧，十分欢喜，娇滴滴地对他说：“谢谢啦小师父，你真勤快！”
　　小沙弥见阿狸十分美丽，声音悦耳，害羞道：“不……不客气，出家人渡人如同渡己，乃是……乃是得大自在的法门。”
　　说完十分羞涩，放下饭菜转身跑了。
　　萧宸叹道：“这小和尚也懂得渡人如同渡己，不想逸哥却在其中迷乱。”
　　众人惊问是什么意思，萧宸这才把和惠尘的对话说给他们听，他们听了有沉思也有释怀。
　　周志军觉得确实自己没有去了解儿子的心意，没有尽到做父母对儿子思想上的教育的责任。
　　而徐盼君欢喜的是周安逸心里还有自己，不免畅享两人以后幸福的未来。
　　周雨晴想的是：萧宸哥哥好有学问！
　　但是如果他说服不了哥哥反而被哥哥说服，他不会也出家了吧？
　　想到这她就连连摇头，心里说：不会的，他和这个叫萧狸的女人都快黏在一起，怎么会出家当和尚呢？
　　想到这里她又觉得心烦意乱：萧宸哥哥身边有这么多女人，天知道还有没有其他的女人？
　　真是的，萧宸哥哥真是个花心大萝卜。
　　而阿狸想的是：什么乱七八糟的佛法哲学，都是凡人骗自己也骗别人的罢了，哪里抵得上我和宸亲热？
　　只是可恶这个寺庙不给自己和萧宸安排一间房，早知道和他们明说自己和萧宸是夫妻算了。
　　她想了想，又觉得和小舅舅说换房间不合适，于是撅着小嘴有些不开心。
　　几人吃了些素饭素菜，白天的舟车劳顿，爬山也爬了许久，此时都累了，于是都回房休息了，小沙弥又过来把空碗收了，也回去了。
　　房间里，三个女子各自睡在床上，阿狸和徐盼君说着萧宸给自己说过的情话，把徐盼君听得十分羡慕。
　　周安逸在大学时就沉默寡言，但是在自己面前则开朗许多。
　　他会弹吉他，会唱歌，两人在草坪上欢声笑语，想起那段时光心里就甜蜜蜜的。
　　若不是那些甜蜜的过去在支撑她，估计她早就放弃了。
　　不过徐盼君是个固执的女子，她认定了周安逸便不会再选其他人，这让别人一开始对她有偏见，最后也因为她的痴情对她的态度发生转变，也可怜她，也怜悯她。
　　就比如小舅舅一家，舅妈的性子是烈的，一开始还以为是徐盼君害得自己儿子出家，她大骂着徐盼君，但是徐盼君只是默默忍受，没有为自己辩解，好在是周志军帮她解围。
　　一年过去了，小舅妈还是固执地认为是徐盼君的错，两年过去了，小舅妈渐渐不再敌视徐盼君，甚至让周志军去劝她别再等周安逸了。
　　最后三年过去了，小舅妈同情她，心里也认可她了。
　　周安逸是自己的儿子，但也同样是徐盼君的未婚夫，徐盼君同样放弃了学业只为了和周安逸在一起，小舅妈最后陷入了深深的自责，只是愧于徐盼君之前的责骂，不敢和她相见。
　　阿狸一边说着自己和萧宸甜蜜地相爱，最后说到了自己和萧宸在家里的私密性事，这让周雨晴醋意打发。
　　萧宸哥哥居然和这个叫萧狸女人上床了，而且想来不是一两次，那为什么之前萧宸哥哥住院的时候没见到这个女人呢？
　　围着萧宸哥哥身边的那么多女人，一个比一个美，一个比一个知性，谁知道那些女人和萧宸哥哥有没有关系？
　　想着想着十分恼怒，但又不敢表现出来，只能装睡，但是翻来覆去又睡不着，十分苦恼。
　　而徐盼君则幽幽地说：“那负心人虽然几年不肯见我，却也不会真心害我。我几次想要给他，他都心疼我是个女子，不肯要我。想来他那时就有想法要出家，因此不愿伤害我吧。”
　　阿狸听了就很敬佩徐盼君说：“盼君姐姐这么痴情，逸哥哥确实忒狠心，真是一块木头。”
　　又想到萧宸，就嘿嘿直笑：“宸他特意从上海跑到浙江来找我，我起初还不敢见他，但是他一哭我就受不了了，恨不得把心都掏出来给他，也舍不得让他哭。”
　　徐盼君羡慕地笑着说：“倘若那负心人肯回心转意，我这几年受过的苦也都不算什么，就是再受几年我也愿意。”
　　阿狸鼓励她说：“盼君姐姐你放心，我相信宸一定能行，到时候我们还要来喝你们的喜酒呢！”
　　徐盼君听了心里就得了大大的抚慰，感动地说：“好妹妹，那时我要大大地敬你们几杯！”
　　“好哇，那就说定了。”
　　两个女人相视一笑，都安心睡了。

第76章 悟空
　　这边房间里的萧宸和小舅舅有一句没一句地聊着，渐渐也睡着了。睡得半夜的时候忽然听得有娇媚的声音在呼唤自己。
　　他迷迷糊糊走出房门，一个身着白衣的女子坐在院子里的石桌上，她长发盘起，用发展穿连，身姿飘逸，静若处子，动若仙倾。
　　她回头朝萧宸一笑，令百花失颜，万山失色。
　　天雨断线，江水止潮。
　　那如仙子般的气质和容颜，像冰山里的百花仙子，身体洁白如水晶雕坠，面色润红似雪中寒梅。
　　那女子一颦一笑牵动人心，萧宸不敢乱动，害怕她会忽然消失，直勾勾地盯着她。女子美目含情，水珠流转，呼唤萧宸的名字。
　　萧宸正要上前，忽然头顶上传来声音，他一颤抖，随之惊醒，原来是一场梦。
　　“萧宸，天早了都八点多了，该出门了。”
　　萧宸怅然若失，幽幽醒转，思绪慢慢回来。
　　穿上鞋袜出了门，院子里的几人正在石桌上喝粥，那小沙弥边走边说：“你们喝完了就放那儿，我会来收。”
　　几人坐下了喝了粥，看着山下的景象心情大好，云雾飘散，风景优美，萧宸笑道：“怪不得古代的高人都喜欢躲进山里，这才叫养人呢！”
　　周雨晴幽幽地说：“这里晚上确实很冷，我好几次被冻醒了。”
　　阿狸说：“有吗？我和盼君姐姐睡得很香呢！”
　　几人聊着闲天，估摸过了二十分钟，那小沙弥又来将碗筷收走，对众人说：“今日难得方丈师傅在祖师殿讲经，你们跟我来吧。”
　　众人跟着小沙弥走着，徐盼君见他年纪小便想帮他端碗筷，小沙弥拒绝了说：“我服侍你们，你们不要以为你们大，乃是因为你们比我小，所以我才这样做。”
　　萧宸见他聪慧伶俐，说话十分有哲学意味，于是问道：“小师傅，你有法号么？”
　　小沙弥说：“怎么没有？住持方丈亲自给我取的，叫惠悟。”
　　“哦？那可有意思，那你要多悟。”
　　“怎的没悟？我每日读《心经》三十遍，《金刚经》十遍，《坛经》两遍，早已烂熟于胸。”
　　萧宸笑道：“那你悟出什么没有？”
　　惠悟得意地说：“那可太多了，和你们说一整天都说不完。”
　　众人见他年纪虽小但毫不畏生，说话底气十足，可爱之极，都很喜爱，与他谈笑了起来。
　　众人往北走了二十多分钟，到了祖师殿，祖师殿又称真身殿，乃是供奉五祖弘忍真身的殿堂。
　　惠悟说：“今日讲经乃是对内僧讲，你们只可在门外等候，不许喧哗，知道了么。”
　　众人都点头说是，惠悟就端着碗筷走了，众人都称奇说：“小沙弥端这么多东西走了二十多分钟居然都不累，真真大庙出高僧也。”
　　众人在门外树荫下端站，太阳逐渐高了，阿狸热得有些受不了，于是噘着嘴抱怨：“什么住持方丈讲经，把我们晾在这里，晒成人干了。”
　　周雨晴不满地说：“我们是来求哥哥回家的，晒一下又怎么了。”
　　阿狸心里不开心，但见了萧宸又不敢说什么话，只能心里着急。
　　也不知过了多久，阿狸越来越不高兴，伸着脖子往殿里去瞧，只见一个老和尚坐在堂上，下面坐着几排僧人，都听老和尚慢慢地说。
　　那老和尚抬头一看，把阿狸吓得瞬间把脑袋缩了回去，萧宸一见就呵斥她说：“狸儿你又在胡闹了，静一静好么？”
　　阿狸赶紧端正站着，一脸地小性子表情。
　　不一会儿，有一个僧人出来对几人施礼说：“诸位施主，住持有请，请随我来。”
　　阿狸很是高兴，一脸兴奋地朝萧宸邀功，萧宸则瞪了她一眼，这一眼可把狸儿委屈了，呆呆地站在原地不动。
　　萧宸无奈，折返回来拉着她的小手，阿狸这才开心地随他走进殿内。
　　这时殿里的僧人分左右跪坐，众人就朝老和尚顿首，狸儿不知所措，见到萧宸顿首也不情愿地微微低下了头。
　　老和尚是五祖寺第七十六代传人，法号慈道法师，今年八十余六，平时不轻易讲经，也不轻易见客。
　　昨夜弟子惠尘请见，慈道老和尚便与他在卧室会晤。
　　他知道惠尘有尘事未了，因此许多事也不肯为他做，经也不为他解，因为时机未到。
　　谁知周安逸铁了心要出家，在山下将头剃了上山，只留一撇头发求师傅剃度。
　　慈道见他与佛有缘，因此留寺，但都是旁敲侧击，各种揭语隐喻，无奈惠尘根器有限，难堪大器。
　　“惠尘，你知道为何给你起个尘字的法号么。”
　　“弟子身上有尘，师傅慧眼，所以能看着，给弟子取了。”
　　慈道又问：“我听说你常去明镜，可有感悟？”
　　惠尘说：“平日没有，越思越觉得烦躁。今日家里有人来，与他聊得畅快，但又觉得忧愁，因此夜晚来搅扰师傅。”
　　“那人与你说了什么？”
　　惠尘就把和萧宸说得话全都告诉了慈道，老和尚眼昏心明，想起刚才惠安禀告自己，他私自留了女子在院里，并和老和尚说了萧宸这人。
　　于是慈道大和尚心里有数，对惠尘说：“你先回去睡罢，明日来祖师殿里听讲。”惠尘听说师傅要讲道，于是心喜，施礼退了。
　　而此时慈道老和尚见了萧宸几人，认得周志军和周雨晴，一旁的徐盼君之前也曾见过。
　　他微微点头，心里也有了数，再看男子，高大威猛，那必然是叫萧宸的小子了，而那女子，似乎有些不同寻常，但慈道老和尚不动声色，和几人客气几声，安排蒲团，几人都坐了。
　　慈道沉声，慢条斯理：“几位客人，想必是为惠尘来的。”
　　周志军说：“正是，烦请住持安排见面。”
　　徐盼君心中着急见到郎君，回顾四周张望，赫然见他坐在角落，无数心绪涌上心头，一时看得有些呆住了。
　　老和尚说：“惠尘，你到前面来，我有话问你。”
　　惠尘便站了起来，走到堂前，面对老和尚，低着头。
　　徐盼君见了日思夜想之人的面孔，心酸苦楚，欣喜一时，泪就落了下来，怎么擦拭也止不住，一旁的阿狸连忙安慰她。
　　“哥哥……”
　　“儿子……”
　　周雨晴和周志军都叫出声来，又想起是殿里，连忙止住了高声，都眼含泪珠。
　　老和尚问：“惠尘。”
　　“在。”
　　“你来庙里多少日了？”
　　惠尘答：“已满一千三百二十五日了。”
　　“你可曾悟了？”
　　萧宸一下子就意识到老和尚这句话的威力了，表面上看平平无奇，悟了，悟什么了？
　　这是极大的陷阱，看来老和尚是站在萧宸这一边的，萧宸立马就笑出了声。
　　众人还没明白，被他这一笑都惊得皱眉，但老和尚和惠尘没有动波澜。
　　惠尘沉默了一会说：“弟子不知。”
　　这时老和尚问萧宸：“我听说有个姓萧的年轻居士，是阁下吗？”
　　萧宸连忙施礼说：“是弟子。”
　　“你可曾悟了？”
　　萧宸冷汗直下，这问题居然落到自己头上，这下自己可笑不出来了。
　　萧宸沉默了一会说：“无所得。”
　　老和尚本来眯着双眼，听到萧宸的话顿时大开，眼冒白光，灼视着萧宸。
　　“什么叫无所得？”
　　“呃……悟与不悟皆是空，佛说自性本空。空完之后又空，乃是空空，所以无所得。”
　　此话一出众僧皆惊，人群里惠安对萧宸刮目相看，微微一笑，甚是欣慰。
　　慈道也笑，众僧更是惊讶，许久没见老和尚笑，难道这个姓萧的年轻人这么得老和尚心喜吗？
　　“你说呢？惠尘。”老和尚又问。
　　惠尘沉默了一会，又说：“弟子不知。”
　　慈道收起了笑容，对惠尘说：“你每日读《六祖坛经》二十遍，读了一千三百二十五日，可有什么感悟？”
　　“感悟甚多。”惠尘回答说。
　　慈道又问萧宸：“萧居士可曾读过？”
　　萧宸摇摇头说：“以前听老师讲过，随便看了看，没怎么仔细读。”
　　“可有什么感悟？”
　　“没有感悟，只觉感动。”
　　慈道又笑，这是他今日短短几分钟第二次笑。
　　“惠尘，把经里神秀大师与慧能祖师的揭语高声默念一遍。”
　　惠尘顿首答：“是。神秀大师所作：身是菩提树，心是明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。慧能祖师所作：菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。”
　　慈道这时给众人详解：“慧能祖师原是岭南文盲，听闻黄梅有佛法因此前来求法。他见了弘仁祖师，祖师问：甚么物，哪里来，做什么？慧能祖师答：我叫慧能，从岭南来，来求佛法。祖师笑曰：哦！汝是獦獠人。慧能祖师不悦，道：我来求佛法，人分南北，佛难道亦分南北？弘仁祖师大惊，心中道：此獦獠根器大利！”
　　慈道顿了顿，喝了口水继续说：“那时祖师年纪垂老，衣钵事大，后继不定。因怕人伤慧能，于是安排他去舂米。一来磨炼他的心性，二来保护他。一日，祖师召众弟子来见，曰：汝等终日只求福田，不求出离生死苦海，自性若迷，福何可救？汝等各去自看智慧，取自本心，各作一偈，来呈吾看。若悟大意，付汝衣钵。为第六代祖。”
　　众人听得入迷，接目不转睛，老和尚毕竟年迈，又停顿片刻，才继续说。
　　“众弟子退曰：神秀颇得方丈喜爱，衣钵必为其所得。我等众人，若作揭上呈与老和尚，没有益处反与神秀上座为敌，不如不作。神秀回房思：若作揭语，好了便好，不好时反被和尚训斥，又在众师弟前丢了面子，两面为难。想了又想，得了一法：揭语是做，却不署名，看老和尚如何反应，好便是自己，不好便推脱不知。于是，在墙上写：身是菩提树，心是明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。弘忍祖师见了，当众弟子称赞好，又私下见神秀，问曰：揭语尔作乎？神秀应允，祖师叱曰：汝作此揭，只在门外未入门内，汝再作一揭我看，若见本性，传汝衣钵。然神秀退，几日惶惶不安，再不能作。”
　　慈道老和尚又喝水，缓了一口气，慢慢说。
　　“祖师虽叱神秀，然命人将此揭立于外墙，教众弟子每日念诵，传至舂米房，为慧能祖师所闻，于是问念诵者：所念何物？童子念与他听，慧能祖师笑曰：此未见本性，待吾做揭。童子不悦，斥责道：汝乃獦獠，何敢做揭？慧能祖师肃曰：下下人有上上智，上上人有没意智。童子畏惧，不敢复言，引慧能至墙边。适才有江州别驾在此朗诵，慧能祖师乃是文盲，就请别驾代笔，做揭一首：菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。弘仁祖师见了，遂将鞋擦了偈，曰：亦未见本性。因此众人皆不看重慧能。”
　　慈道老和尚今日第三次又笑，众人听得兴起又觉得疑惑，老和尚平日闲言少语，怎地今日讲起故事，连连不断了。
　　“次日，祖师潜至碓坊。见慧能腰石舂米，赞曰：求道之人，为法忘躯，当如是乎！又问：米熟否？惠能祖师答：米熟久矣，犹欠筛在。祖师以杖击碓三下而去，惠能祖师即会意，夜半三鼓入室，祖以袈裟遮围，不令人见，为彼解《金刚经》。言至应无所住而生其心，惠能祖师大悟，叹曰：何期自性本自清净。何期自性本不生灭。何期自性本自具足。何期自性本无动摇。何期自性能生万法。弘仁祖师知其已悟，于是传彼衣钵。”
　　故事讲完，众人嗟叹。虽然平时读《坛经》何止百遍，但老和尚讲来声情并茂，犹在眼前一般，令人唏嘘。
　　老和尚又问：“惠尘，你意如何？”
　　惠尘皱眉沉默，思考半晌，答：“弟子不知。”
　　这老和尚三笑和弟子惠尘的三不知成了鲜明的对比，慈道老和尚闭目，伸手示意，两僧人便知住持乏倦，搀扶着他回六祖殿休息了。
　　众僧人施礼毕也散去，只留零散几人。

第77章 宣你
　　徐盼君此时止不住泪水，哭泣道：“周安逸，你今天要给我一个准确的回复，是青灯古佛，还是妻儿女母？”
　　周安逸沉默一会，说：“我不知。”
　　徐盼君更加痛苦，泪流满面：“你不知？难道我知？我等了你三年，我不求你有什么回报，只求你与我相守，这些你都无法做到吗？你还要我等多久！”
　　周志军和周雨晴也相劝：“回家罢，何必为难！哪儿有家好，作僧有什么快乐。”
　　周安逸紧皱眉头，青筋都暴露了出来，又沉默着，挤出几个字：“我不知。”
　　阿狸此刻忍不住骂道：“你不知你不知，你就会说这几个字吗？人家女孩子这么痴心，吃了多少苦，受了多少累？你吃的是斋饭，住的是钢泥。你知道盼君姐姐过得是什么日子？吃的是粗茶，住的是茅草，日日思念你这负心人，你怎么还有脸在这说我不知？难道不觉得羞愧吗？”
　　萧宸原本想制止阿狸，但是一想，骂一骂他也好，看看是否能将他骂醒。
　　周安逸面赤耳红，羞愧难当，其实他心中何尝不是煎熬呢？否则又怎么会说出我不知这三个字？分明是难以取舍。
　　徐盼君见他一声不吭，万般心绪涌上心头。
　　几年间的劳苦，思念，此刻激动，期待，全都换了空，顿时心力交瘁，血气上头，两眼泛白，昏晕了过去。
　　“盼君姐姐！”几人顿时叫了起来，周安逸也猛然起身，但脚下灌铅，竟然迈不动半步。
　　一旁的惠安法师，见状，与徐盼君把脉，说：“无大碍，昏厥而已，扶进内房休息罢。”
　　阿狸眼珠一转，道：“让我来吧。”于是独自搀扶着徐盼君去内房了。
　　这时惠安出来说话，难得的劝周安逸：“惠尘，老和尚的意思想必你也明白，给你取尘亦是这意思。尘，烦恼耳。你身有尘埃，心有烦恼，是去是留，亦当作择，不可迟疑。迟则生变，追悔不及，遗憾终身诶。”
　　这话萧宸听得十分明白，仿佛就差直勾勾地说：你还俗吧，不然一辈子后悔。
　　萧宸和周志军都感激地看了惠安一眼，也不再说了，让周安逸冷静一会。
　　等了约莫十几分钟，阿狸忽然从里面奔出来，大叫：“不好了，盼君姐姐她死了！”
　　“什么？！”众人大惊，连忙奔向后房，见徐盼君躺在床上，面无血色。惠安用手指一探，毫无气息，顿时大骇。
　　惠安将徐盼君把脉一探，随即眼神暗淡，说：“没了。”
　　萧宸和周家父女震惊不已，不敢相信，刚刚还活生生的人片刻就没了。
　　对萧宸来说，徐盼君简直和吕洛相似，若是吕洛那般痴情的女子死了他也不想活了，一时悲愤交加，眼眶也湿润了。
　　而周家父女不用说，早就将徐盼君当做儿媳和嫂子对待了，她的贞守把外公家的许多亲戚也感动了，都夸赞是奇女子，好女子。
　　此时徐盼君的死就是亲人的突然离去，把他们的力气都抽干了，不由得都落下泪来。
　　而周安逸瞬间如天塌地陷一般，眼前一黑，鼻子酸楚，眼眶大红，无数情绪奔涌上头，泪如雨下，大哭不止。
　　“君君……君君……”时隔三年，他第一次喊着她的名字，却已经是阴阳相隔。
　　阿狸在一旁看着他伏在徐盼君的尸体上，添油加醋说：“人都死了你才知道哭？刚才做什么了？难道一定要失去才懂得珍惜吗？”
　　惠安看着徐盼君的尸体喃喃地说：“想必是悲喜交加，一时支撑不住，导致猝死了。”
　　他心中也十分钦佩这奇女子，虽然自己了无牵挂但一时也难以接受。
　　于是朝她施了大礼，转身出了内房。
　　房间里的哭声不止，嚎啕不绝，令人心畏，似乎要把活人也哭死了般。
　　萧宸擦了擦眼眶，见阿狸黛眉中只有愤怒却无悲伤，细看之下嘴角甚至有一丝狡黠，忽然想到了什么。
　　他心里好笑，于是拉着周家父女和阿狸出去了，说：“让他们两个自己待一会吧，想必有许多话要讲。”
　　众人点了点头，抹着泪出去了，只留下周安逸和徐盼君在里面。
　　萧宸让周家父女在一旁休息，自己则拉着阿狸的手臂到一旁暗自询问：“狸儿，你老实告诉我，是不是你干的好事？”
　　狸儿害怕萧宸责骂，于是否定道：“狸儿又没害盼君姐姐，人家恨不得盼君姐姐长命百岁，那负心人死了才好呢！”
　　她的小脸很不自然，一点也看不出悲伤的样子，反而在掩盖什么一样。
　　萧宸笑了笑，更加肯定了，摸着她的小脑袋说：“狸儿，你说老实话，老公不骂你。”
　　“没……没有，狸儿真的没骗你，是真的。我本来扶她睡下，和她说话，谁知道她头一歪，我一害怕就去探她的气息，她就已经去了，我有什么办法？我……”
　　阿狸慌不择词，说到后面竟然无话可说。她装模作样闭上眼睛，想要做一些悲伤的表情，但怎么也做不出来，倒是像做了个鬼脸，霎是可爱。
　　萧宸忍不住笑了，说：“狸儿，你知道什么叫欲盖弥彰吗？就跟你现在一样。”
　　阿狸这才知道自己的把戏都会萧宸看穿了，于是低声说：“宸你别人家，人家是看那负心人木头一样，傻坐着动也不动，急死人了。我看他是把木鱼塞进自己脑袋里了，天天念佛念傻了。人家这是帮盼君姐姐，人家……”
　　“好了好了……”萧宸打断她说，“我说了不怪你，你跟我说实话就行。”
　　阿狸喜笑颜开，满心欢喜地抱着萧宸的胳膊，撒娇道：“嗯～我就知道老公最好啦，哪像那个木鱼脑袋，不解风情。”
　　萧宸笑着说：“那你说老实话，你是怎么做的？”
　　狸儿笑着说：“我们狐妖有一种法术叫假死，我吹了一口气让她假死，到时候我吹一口活气她既然就会活了。”
　　萧宸爱怜地捏了捏阿狸的小鼻子，夸赞道：“你啊你……果然有两下子，只是不能给我来这么一下，不然我可饶不了你。”
　　阿狸撒娇道：“人家怎么会对宸你做这种事啊，人家恨不得天天和你在一起，听你说情话。”
　　虽然阿狸这样说，萧宸还是捏了把汗。这小妮子哪天醋坛子上来，给洛姐姐也来这么一下，自己可就难受了。
　　“那你老实告诉我，我有你的金丹能做到吗？”
　　阿狸笑道：“当然可以啦，况且你还吃了灵珠，法力可能不在我之下，只是你不会用而已。我来教你，你把气从丹田里提炼上来，只用嘴唇吐气，不要用喉咙里的气，这样就是死气，可以让人假死。”
　　“哦？那活过来呢？”
　　“很简单啊，把喉咙立的气吐出去就行了啊。”
　　萧宸心想：这么简单？于是趁着阿狸嬉笑着，他憋了一口死气，吐在阿狸脸上，她顿时就昏死了过去。
　　萧宸大喜，一手拦着阿狸的身子，一手探她的鼻息，果然毫无生气。
　　萧宸又吐出一口活气，但是阿狸却还不惊醒，萧宸害怕了，急忙掐阿狸的人中，这一下把阿狸直接给逗笑了。
　　她其实一直都是装的，萧宸掐她的人中她就憋不住了，哈哈大笑。
　　萧宸气道：“好哇，你敢骗我。”
　　阿狸连忙止住笑容说：“人家没骗你，只是因为我们都是狐妖的身体，当然不受影响了，不然你找别人试试？”
　　萧宸白了她一眼：“你最好别骗我，不然看我怎么收拾你。”
　　“不敢不敢，狸儿不敢骗你。”
　　萧宸心想：这哪去找人试验啊，那没效果也太尴尬了。
　　出了庙门见台阶上有蚂蚁爬成一条线，萧宸好奇心大动，对人有用，对蚂蚁也应该有用吧？
　　他蹲下来憋了一口气，正准备吐死气，一个稚嫩的声音在一边响起。
　　“萧居士，你做什么呢？”
　　萧宸抬头，顺势出一口死气，惠悟即可双眼一黑，向后倒去，萧宸连忙站起搀扶他的身子，还好是个小孩，要是大人倒过去非头破血流不可。
　　萧宸心想正好做个试验，于是憋一口活气吐出，惠悟立刻双眼睁开，他惊吓道：“你做什么？”
　　萧宸连忙放开他，讪讪地说：“你晕倒了，我怕你摔着。”
　　惠悟疑惑地说：“好像是，但我很清醒，能听到风吹树梢的声音，奇怪……”他喃喃地说，又慢慢走了。
　　萧宸顿喜，走进殿内和阿狸轻声说：“果然管用！不过似乎假死的人意识还是清醒的，你知道吗？”
　　“我当然知道！”阿狸得意地说，双手叉腰，像是等待夸奖一样。
　　萧宸问：“那你准备什么时候解开盼君姐姐的假死？”
　　阿狸狡黠地笑说：“那就看那负心人的表现咯，我正要他哭得撕心裂肺，他才肯回心转意呢！”
　　萧宸心情大悦，对阿狸说：“知我者，狸儿是也。”
　　阿狸笑着说：“我们去偷听一下他和盼君姐姐说什么吧？”
　　“坏狐狸……好吧，只许偷听一次哦！”萧宸异常兴奋，和阿狸蹑手蹑脚地进了里屋的隔间，趴在墙壁上偷听。
　　此时周安逸哭得正是伤心的时候，一句话断断续续，根本听不出来是什么意思，像是忏悔，像是在哀诉，但是床上的人面无表情，在他看来已经魂归西天了。
　　哭了不知多久，周安逸的抽泣慢慢平稳了下来，喃喃地开始回忆起从前。
　　“你说你要把处子给我，那时我接受佛学不久，不敢伤害你，我怎么敢，我怎么舍得……君君……我的君君啊……”他又大哭，泪眼婆娑，汗水泪珠连着鼻涕都混合在一起，怎么也止不住。
　　“君君……我的君君……你让我也死吧，你让我也去死吧……”周安逸以为三年来的平静生活让他感到没有牵挂，实际上都不过是表象而已，他的心里还是会牵挂父母和爱人。
　　“我在山头上，会时常看着下游的你……我害怕，我不舍。我知道我是懦夫，我不敢面对，我错了，我错了……可是我错了又有什么用？你怎么说走就走啊，君君……为什么啊……”
　　这时门外赶来了许多僧人，听说有女子在寺内猝死，他们都想要尽快把事态平息。
　　但是在大堂就能听到那悸动人心的哭声，要把他们的眼泪也赚下来了。
　　周家父女听着周安逸的哭泣和心声，也再次落下泪来，他们坐在门口，拦住了众人，他们都有些动容。
　　这时僧人越聚越多，气氛也越来越不妙，正慌乱中，小沙弥惠悟到了堂内，对众人说：“住持方丈有话，教诸位师兄弟各作自事，勿要哄闹。全都散了，散了吧。”
　　众僧人听了话，原来老和尚已经知道了，既然有话在这里，那也没必要掺和了，都兀自散了，三三两两地讨论。
　　惠悟皱了皱眉道：“出家人还这么多是非，连个平常人都不如。”
　　周家父女给惠悟道了谢，双方还礼，惠悟说：“施主们若有需要可以差人寻我，小僧必然尽力而为。”
　　周志军又道了谢，一时觉得安慰，觉得他十分懂事，于是和惠悟说着第一次见面的不礼貌，和他道歉。
　　惠悟也欣喜，表示不记他的仇，两人施礼后惠悟就走了。
　　周志军叹道：“你哥哥从小也很聪慧，只可惜啊……我和你妈没教好，才导致他变成这样。”
　　周雨晴也很叹息，她更难过的是自己失去了一个好嫂子。
　　但是现在说什么都晚了，她环顾四周萧宸哥哥和萧狸也都不见，一时心里也有些气愤：两个奸夫淫妇不知道去哪亲热了，都什么时候了。
　　而此时的萧宸和阿狸在后屋的隔壁房间憋笑，听着周安逸那深情的独白，两人也觉得甚是欣慰。
　　听着听着阿狸就想要和萧宸亲热，但是萧宸可是明事理的人，正色道：“这里佛像尊严，收起你那骚狐狸的尾巴，别被佛祖收了。”
　　阿狸则撇了撇嘴，一脸不屑的样子：“什么佛祖，也不知道帮盼君姐姐一下。我听人说，宁拆十座庙，不毁一桩亲。我看啊，这庙拆了也好，省的我看得心烦。”
　　萧宸知道她的性子，也就是说说而已，实际上是不满周安逸。
　　萧宸连忙拉着她的手臂，摸着她的小手安慰她：“是是是，我们阿狸公主最棒了，全是你的功劳，行了吧？”
　　阿狸这才开心，她装作谦虚道：“也不是啦，要不是宸昨天把他说动了，估计我们早就下山了，哪里还有阿狸什么事啊……”
　　萧宸笑了笑，对她挤眉弄眼，阿狸也绷不住，两人随即亲吻了起来。

第78章 千年之恋
　　而周安逸那边哭着哭着，说着说着，伤心和痛苦得到了宣泄，取而代之就是抽心似的乏力。
　　他伏在床边，只有进气没有出气，看起来哭得抽筋了。眼皮沉重不堪，似有千斤之重。他累了，太累了。
　　徐盼君思念了他三年，周安逸又何尝不是牵挂了她三年呢？尽管他是最没有底气说这话，但是他还是在迷迷糊糊之中说了出来。
　　“君君……倘若还有来世，那时我要弃了佛祖，与你共生一世，白头偕老，永结同理……”
　　他说着，睡着了。
　　在梦里，他回到了大学时代，回到了和徐盼君在图书馆第一次见面的时候，回到了两人热恋期间，打情骂俏的时候，回到了两人在夜里促膝长谈，畅享未来的时候。
　　他是骗子，是小偷。骗了徐盼君的青春，偷了徐盼君的心。
　　他说着梦话：“君君，带我走吧。我原来不知道我是这样爱你，离不开你。我心肺具裂，几乎欲死，你怎么这么突然，怎么这么着急就走……”
　　周志军听着他的呢喃不忍打搅他，于是夜晚在门外打了个地铺，让周雨晴回客房去，自己则在堂内睡了。
　　阿狸本来想和萧宸在同一间房里亲热，但是被萧宸严词拒绝了。再加上周雨晴那小妮子眼神不善地看着自己，她不高兴地回房里睡了。
　　两人无话，各自睡觉，只是周雨晴脑子里很是不爽，很难入睡。
　　萧宸在朦胧间，又走出了门外，那女子热泪盈眶，一遍又一遍地呼喊萧宸的名字。
　　萧宸只觉这仙子十分面熟，但又说不上来，正回想时被一声惊醒。
　　“萧宸哥哥？”
　　萧宸顿时醒转，发现自己居然站在院子里，转头一看是周雨晴那小妮子瞪着双眼看着自己。
　　“你怎么了？”
　　周雨晴问着，她一晚上没睡着，想着起床呼吸一下新鲜空气，看到萧宸站在原地，左右摇晃，觉得有些害怕，不经意间喊了出来。
　　萧宸见她穿着睡衣，前凸后翘，双腿修长，亭亭玉立，不觉有些愣神。
　　周雨晴大羞，连忙捂住身子，娇羞道：“色狼……”于是回到屋内，关上门还心有余悸。
　　周雨晴一颗少女清怦怦乱跳，像初生的鹿犊一样四处奔跑。
　　回到床上盖上被子，慢慢回想，一开始还有些羞涩，随着心跳平缓下来又觉得有些开心。
　　“我……被萧宸哥哥看到了，会不会看到人家的……”周雨晴想着自己刚才衣衫不整的样子，羞赧了小脸，把头钻进了被子，脑袋嗡嗡响。
　　看来，这小妮子今晚又睡不着了。
　　而萧宸的思维似乎有延迟，他忽然觉得自己好像在梦游，细想一下也觉得有些害怕，于是赶紧回房睡觉了。
　　很快萧宸又睡着了，迷迷糊糊见了一个绝美的女子躺在自己身边，柔情地看着自己。
　　而自己对她毫无陌生感，反而十分信任，两人相拥在一起，享受彼此的温度。
　　忽然几声鸟鸣，萧宸伸出双手，大惊一声，又是黄粱一梦，不由得惆怅万分，细细想来犹在眼前，挥之不去。
　　醒来时感到身体有些疲惫，他出了门，见对面的房门也是关着的，看来也没起床。
　　萧宸想着，是不是昨天用那死气和活气，用了法力导致的？
　　看看时间已经是早上九点了，他活动着身体，反正没事四处闲逛去了。
　　东走走，西走走。这座寺庙还真大，什么天王殿，释迦多宝如来佛塔，毗卢殿，七重偏殿，圣母殿，五祖大宝塔……
　　还有各种文物遗迹，什么讲经台，白莲池，钵孟石，洗手池，六祖坠腰石，五祖寺玉印，飞虹桥，六株古稀青檀数不胜数……
　　除了这些建筑和文物外还记载了许多历史名人高僧，譬如弘仁，慧能，昌明，神秀等等。
　　萧宸走过观音殿，见门前立着一块高约一丈的石碑，上面刻写了一个女子的生平，题曰：凉国公主－－唐睿宗李旦之女
　　凉国公主（687年－713年），本名李㝹（nou），字花籽，陇西成纪（今甘肃省秦安县）人。
　　唐朝时期公主，唐睿宗李旦第五女，母为王德妃。
　　天授元年（690年），祖母武则天改唐建周，父亲李旦降为皇嗣，时年三岁。
　　武周期间，受封为仙源县主，睿宗重新即位后改封凉国公主。
　　开元元年（713年）八月辛巳，凉国公主因病去世于般若寺（后改为观音寺），葬于北岳，享年二十七岁。
　　萧宸往左看去，又见道路旁立一块石碑，上面题曰：唐代高僧－－慧能祖师弟子
　　怀让禅师（687～734），俗姓萧，唐代高僧，金州安康（今陕西安康）人，唐佛教禅宗高僧。
　　生于天顺圣皇后垂拱三年（687）四月八日。
　　天顺圣皇后载初元年（696）到荆州玉泉寺，拜宏景禅师出家。
　　唐中宗大和大圣大昭孝皇帝景龙元年（707）受戒。
　　为了能在佛法上获得更深的造诣，便前往河南嵩山一世祖达摩修行处，依慧安学禅。
　　他天赋很高深得慧安欣赏，遂推荐其南下韶州（今韶关）参拜禅宗六祖慧能学禅，并成为其高徒，慧能圆寂后，怀让于713年往南岳般若寺，经其改为观音寺，弘扬慧能学说，开南岳一系，世称“南岳怀让”。
　　怀让一生忠实继承慧能衣钵，主张“心性本静，佛性本有”，“觉悟不假外求”，强调“以无念为宗”和“心即是佛”，自称“顿悟法门”，又叫“顿门”，其宗旨“净心、自悟”四字。
　　修行方法简便，僧徒众多，成为中国佛教禅宗正统。
　　他和行思两人先后分出禅宗五家，即：沩仰、临济、曹洞、云门、法眼，其中以南岳怀让门下的临济宗流传时间长，影响大。
　　在晚唐和宋代先后传入朝鲜、日本。
　　怀让圆寂，葬于南岳，唐敬宗李湛赠谥号大慧禅师，享年47岁。
　　萧宸左看看又看看，越看越熟悉，越看越迷惑。
　　这两人差了20岁，刚好是自己的年龄。而且这一个是公主，一个僧人，怎么一左一右立在观音寺庙前，怎么看都觉得违和。
　　凉国公主怎么会死在这寺里？而且这凉国公主死去的那年正好怀让禅师回南岳，他就把般若寺改为观音寺了？这是巧合吗？这也太巧了。
　　萧宸百思不得其解，正逢迎面上来一个僧人，他正在思虑，未得撞见，那僧人施礼道：“萧宸居士，我正要寻你。”
　　萧宸抬头一看，原来正是惠安，他笑道：“是你啊，惠安师父，有什么事么？”
　　“老和尚有事寻你，吩咐我来……咦，你在看什么？”
　　萧宸皱眉说：“我在看这两块石碑。”
　　于是把疑惑都告诉他说了，惠安听闻后笑着说：“看来萧施主才思敏捷，善于思辨，乃有大佛缘。既然有问，小僧亦有知，怎敢不答。”
　　萧宸欣喜道：“如此甚好，我洗耳恭听。”
　　惠安道：“凉国公主李㝹又称作是仙源县主。传说她面似嫦娥，身如流瀑，婀娜多姿，美艳无双。她虽为皇帝女儿，但生来命苦，武周时期被要求政治联姻嫁与太子左奉御薛伯阳，但她倔强不肯嫁，恰逢怀让禅师进宫与武媚娘讲佛，谈及此事。怀让禅师曰：女子亦有傲骨，不若放其离去，自力更生。女帝应许，因此凉国公主得以出宫，并对怀让禅师心怀感恩，时年二人有见，同年20岁耳。”
　　萧宸笑了笑：“真是美好的年岁。”
　　惠安笑着点了点头说：“听老和尚说，凉国公主后来心恋怀让法师，声称非他不嫁。可在当时来说这是禁忌的话，因此人都以她说疯话。”
　　萧宸皱眉道：“现在不也是么……”他突然想起了徐盼君，于是尴尬地说：“好像也不是……”
　　“怀让法师容颜俊美，温润似女，也难怪凉国公主一见倾心。因她是公主的身份，所以住在般若寺，无人敢说。但怀让禅师一心向佛，于各处奔走，所以和李㝹没有见过太多次面。后来凉国公主二十七岁思念成疾，因病去世。怀让法师听闻后从广东回南岳，同年改般若寺为观音寺，葬公主于恒山，也就是北岳。后来怀让法师一直住在观音寺，并没有出什么远门。死后也没有和她葬在一处，而是葬在了南岳，享年47岁。”
　　萧宸感叹着：“这故事听得让人难受，我有点想起蔡文姬的话了。”
　　惠安好奇地说：“哦？什么话？”
　　“日东月西兮徒相望，不得相随兮空断肠！”
　　惠安听了喃喃在口中念道，不由也有些伤感。
　　顿了一会，惠安想起了要事，对萧宸说：“小僧差点忘了，老和尚还有事找你，快走吧。”
　　萧宸跟着惠安往北走了几分钟，很快就到了六祖殿，只是心里还想着那段故事。
　　惠安领着萧宸进了内屋，掀开了门帘，那老和尚端坐在席上，两个僧人在一旁侍候着。
　　慈道老和尚慢悠悠地说：“你们都出去吧，让我和萧施主单独待一会儿。”
　　几人都出去，惠安也对老和尚施了礼出去了。
　　“请坐，不必拘谨。”老和尚说，萧宸这时才发现旁边有凳子，于是坐下了。
　　慈道开门见山说：“我观你和一旁的女子并非常人，似有妖气飞溅，是什么道理？”
　　萧宸吃了一惊，阿狸不是说自己身上没妖气了吗？怎么会被他看出来？
　　他支支吾吾地不知道该说什么，慈道又说：“老僧看你心思纯正，并无恶心，所以未点破。今日之事乃是有求与你，可否推心置腹详谈。”
　　萧宸顿时也不敢有小心思，谦逊地说：“不敢满大师傅，我和阿狸确实非常人。”于是如此如此，和慈道老和尚说明白了。
　　老和尚听着听着点点头，那双眼还是眯着，连声说了三句：“好！好！好！”
　　萧宸也不知道好在哪里，慈道老和尚又说：“你们身上的妖气隐藏得不错，且又有善心无恶意，老僧今日帮你们一把。”
　　说着从怀里掏出一本《般若波罗蜜多心经》，萧宸连忙站起身过去接了。
　　“这本《心经》和寻常不同，乃是我用佛法开光，今日就送与你了。你二人好生念诵，能隐妖气，且有大益处。”
　　萧宸连忙道谢，心道：老和尚说话禅意许多，他刚连说了三声好，这必然是第一个好了。
　　老和尚又说：“那凉国公主李㝹想必你也见过了，你是否还有印象？”
　　萧宸又是大惊，自己和那女子在梦中相见，想来不过两夜，自己刚刚才回过神来，这和尚居然就知道了，太不可思议了。
　　老和尚说：“不要见怪，俺师傅慈海长老早在我年轻时就说过，在什么时候什么地点你会来，老僧那时年轻还不信，后来我才慢慢相信。”
　　萧宸心中释怀，于是又和老和尚说了遭遇，顺便把刚才和惠安的谈话也说了。
　　慈道老和尚又说：“是的，她因恋倦怀让禅师，不肯轮回，游荡在此。因此你要好生使用这本心经，将她渡化。解铃还须系铃人，俺师傅曾说过怀让禅师俗名也叫萧宸，因此听你来就有数，意在把你们这段千年情缘给了了。”
　　萧宸听闻又是惊讶，自己的前世居然是怀让禅师，怪不得自己和佛有缘。
　　不过他已经预感到了下一件事，他想：老和尚又说了个好字，想必这是第二个好了，第三个难道是他看穿了我们的花招？
　　果然慈海老和尚又说：“你们要早些解开那女子的假死，不若将我那弟子眼哭瞎了，怎么救得回来。”
　　萧宸此时已经见怪不怪了，他俯首称：“大师傅神机妙算，我等小辈冒犯尊寺，大罪，大罪。”
　　“去吧，好生过活。萧施主，前途无量，好自为之。”
　　说罢挥了挥手，萧宸兀自心里钦佩：想着，老和尚果然好心，说送我三个好字，这不是送了我四个？
　　他如此这样想着，心里欢喜，于是出了密室。

第79章 萧宸剃度啦
　　萧宸出了密室，那之前两个诗僧和惠安端站一旁，见萧宸出来他们点头示意，默然无语，又转身进了密室里。
　　萧宸回想着老和尚三个好字，心道：想必是我来这里就是为这三件事，第一件事倒是稍轻些，第三件事也好解决，只是这第二件事难。
　　那凉国公主以为是我怀让，虽然不至于害我，但我又该如何作？
　　一时想来，虽然隐隐地感觉游刃有余，但没有头绪，无奈，再走走散步一下算了。
　　往回走走到观音殿，若有所思：怀让禅师看来虽与凉国公主有缘，似乎只在心里未流于表面，不然为何要死后改成殿的名字？
　　还一直住在这里不出远门？
　　死后南北分葬，分明是不想玷污她的名声。
　　想到这里，萧宸不断感慨：自己上辈子一心向佛，不碰女色，这辈子不知道多少女人围着自己转，因果轮回，报应，报应。
　　往西走了十几分钟，过圣母殿至方丈院，萧宸又思忖：老和尚不喜欢住方丈院偏喜欢在六祖殿，看来真是年纪大了，喜欢住偏一点的地方，要不然这地方也太中心了。
　　又走几分钟到了地藏殿，殿外一块石碑记载了地藏王宏誓：地狱不空，誓不成佛。
　　萧宸看了看点点头，这寺庙满满的都是禅意，看来自己真是不虚此行。
　　“宸！”
　　忽然一声女声把他惊醒，抬头一看原来是阿狸，两人笑嘻嘻，牵着手在一旁的石桌坐下了。
　　“你这么大早去哪了？人家找你好久了。”
　　萧宸轻骂道：“现在还早啊？大懒猪，都十点了。”
　　阿狸撒娇道：“反正又没事，人家多睡一会怎么了，这里太无聊了，狸儿都想下山了……诶，你手里的是什么啊？”
　　萧宸想起了慈道老和尚的话，把手里的《心经》打开，对阿狸说：“那反正没事，闲着也是闲着，咱们来读读经吧。”
　　阿狸不屑道：“这破经有什么好读的，没意思。宸……我们找个地方亲热好不好嘛，人家这两天都没和宸好好亲热……”
　　萧宸白了她一眼：“你还好意思说？你不是说我们身上没妖气了？刚才方丈大师叫我去，一眼就把咱们的把戏看穿了。还好他善心大意，不然早被吊起来打了。”
　　阿狸吐了吐粉舌：“人家尽力了嘛，谁让宸这么快就把舌头拔出来的，咱们再亲一下就没有了，嘻嘻。”
　　说着阿狸就把粉唇凑上来，萧宸见不时有僧人经过连忙叱道：“端正些，这是在庙里，不像话。”
　　“哼！”阿狸撇了撇小嘴，一脸不高兴的样子。
　　萧宸握着她的小手说：“读一下吧，有益处的，你也不想我们到时候被人追杀，过不了安宁的日子吧？”
　　阿狸蹙眉道：“好吧。”
　　于是两人都轻轻读了起来，好在这心经也短，生僻字也少，两人用手机查一下也能顺利读下去。
　　观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。
　　舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。
　　舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。
　　是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。
　　无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。
　　无苦集灭道，无智亦无得。
　　以无所得故，菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅盘。
　　三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。
　　故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。
　　故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。
　　两人读了有十来遍，把阿狸读得头昏眼花，困困欲睡。
　　她大叫：“什么破经，一点也看不懂，烦死了！”
　　萧宸一看便觉得简单易懂，仿佛心里从来就有一样，于是耐着性子给阿狸解释：“整段话的意思就是透过无边无际的心的智慧，从而超脱世俗困苦的根本途径。全文都照着心来解释，要成菩萨成佛，就先观心，把心观透了，观明了，自然就行了。倘若单纯的只是想做菩萨或佛，那一辈子都成不了，所以叫《心经》。”
　　阿狸还是不在意，说：“我管它当菩萨当佛，反正我狸儿不当。”
　　萧宸也笑着说：“是啊是啊，我也不当，我们就一辈子做夫妻就完事了，管它这个做什么？”
　　阿狸眉开眼笑，就要扑进萧宸的怀里，他连忙说：“呃，那个……狸儿你去看看周安逸怎么样了，要是把眼哭瞎了可就坏了，去看看。”
　　阿狸噘着嘴说：“好吧，那我去偷偷看一眼，你在这等我啊。”
　　萧宸微笑着点点头，阿狸便笑着跑去了。
　　萧宸从清早起来就觉得身体不是很舒服，有点僵硬沉重，于是趁着现在多活动一下。
　　惠安这时从身后走了过来，他说：“萧居士，有俗事否？”
　　萧宸回头一看，见又是他，说：“无事，身体有些酸软，活动一下。”
　　惠安笑了笑说：“小僧略懂医术，可与你望闻问切一试。”
　　两人对向而坐，惠安把手里的东西放下，而萧宸伸出左手让惠安把脉。
　　惠安看了眼萧宸的下眼皮，舌苔，舌尖，听了萧宸的心率，问了些饮食起居，生活习性，最后把了脉。
　　惠安说：“阁下体内阴气颇重了些，非长久之道，需休养生息才是。”
　　他看了眼桌子上的心经，认得是老和尚的宝贝，笑了笑说：“这本心经甚好，可每日诵读，益处无量。”
　　萧宸点了点头说：“多谢指点。呃，你这些是什么？”
　　萧宸看了看惠安拿了一把剪刀和一身白布，忍不住问，惠安笑着说：“特来为汝剃度。”
　　萧宸大惊，连忙站起身来说：“你别开玩笑，我什么时候说要当和尚？我来这里就是劝周安逸回家的，你们难道要让我代替他？”
　　惠安哈哈大笑，说：“勿惊勿怪，玩笑而已。老和尚把事儿都与我说了，我已全部知晓。那凉国公主在此已游荡千年之久，阴魂不散，特要你把这缘分也了了，亦是美谈。”
　　萧宸心有防备道：“怎么，不会让我去挖她的坟吧？国家可不让，我们是校园类不盗墓的。再说她一千多年过去了，尸骨早就化了吧，我上哪去找？”
　　“你前世乃是怀让禅师，想必你容颜尚存，她亦未忘你。阁下可将发剃了，扮作僧人，将心经与她渡了。”
　　萧宸问道：“就这么简单？”他想了想，头发剪了还会长，难看就难看些，毕竟是自己前世的孽缘。
　　“当然也不是这么简单。”
　　惠安皱了皱眉，随即看向了一旁的地藏殿，笑了笑说：“当年地藏王乃王子出身，为渡世间万恶自甘堕入地狱，发弘誓大愿，不知萧居士可有如此胆气？”
　　萧宸愣了一下：“呃，什么意思？”
　　惠安笑道：“小僧已知二位乃是狐妖之身，但凡修炼人形必有内丹。可将内丹与凉国公主服下，然后已《心经》抚之，渡之不难。若是不为，恐她日夜追随，阁下永无宁日。譬如前二夜，阴气入侵，祸至无日诶。”
　　萧宸听了心中大惊，心道：那老和尚忒狡猾了些，只说要心经，不说要我内丹，却教我先答应，打发个徒弟来告诉我，怪不得说有事求我，我心里还奇怪呢。
　　想了想又看看惠安这僧人，说话平淡如水，但又暗藏威胁之意：不帮他们把凉国公主这事给做了，他们也不管了。
　　不愧是老和尚的徒弟，想想昨天跟周安逸说的几句话，越看越觉得这人言语锋利，表面上劝他还俗，实际上都可以说：你下山吧，要是一直当乌龟和尚我都看不起你。
　　萧宸无奈，叹了口气说：“好吧，你说怎样就怎样吧。”
　　惠安笑了笑，将白衣给他围了身上，拿起剪刀就要动手。
　　“等等。”萧宸有些害怕，“剪短发可以吗？多少留点。”
　　“你见过鹅卵石上面有毛的吗？”
　　萧宸想了想毛骨悚然，这秃驴看来是要把自己变的跟他一样了，忍不住又叫：“等等。那你轻点好吗？我头上出血可难看了。”
　　惠安笑道：“其实可以不用勉强，传说那凉国公主美丽万分，一辈子缠着你也不算委屈你，就是不知道一辈子有多长，可能二十年，也可能就两年。”
　　萧宸听了浑身立起鸡皮疙瘩：以前我是想死，现在这么多老婆我怎么舍得死？这秃子说话也忒狠了，这是要把我往绝路上逼啊。
　　“唉，好吧好吧，你动手吧。”
　　惠安笑了笑，又要动手，这时突然又来一句：“等等。”
　　两人回头一看，阿狸气喘吁吁地跑来，她见萧宸身后站着一个僧人，身上居然还围着白布，以为他要当和尚，跑进来一看果然如此。
　　阿狸花容失色，大骂道：“你这秃驴，想把我夫君骗了当和尚，怀的什么歹心？”
　　惠安还未表态，萧宸听了哭笑不得，心道：你以为老公想剪头发？就是你舍得我也舍不得啊。
　　于是赶紧呵斥阿狸，让她别胡闹。
　　阿狸听了萧宸的话几乎眼泪都要落下来了，她几乎哭泣说：“你这是怎么了？狸儿才刚走没多久你就要剃度，你忘了和狸儿说过什么了吗？你不是要和我白头偕老的吗？”
　　萧宸连忙说：“没有没有，你想哪去了？简单剪个头发而已，别这么大惊小怪。”
　　阿狸一听，原来是剪头发而已，这才冷静下来，对着惠安说：“秃子，把我老公剪得好看些，要是难看，看我不揍你。”
　　萧宸呵斥她：“不能叫师傅是秃子，太不礼貌了，快给师傅道歉。”阿狸怎么会给他道歉，撅着小嘴十分不满。
　　惠安也不在意，笑着说：“无妨，秃子或者师傅都差不多，何况寺里的人都是秃子。只是小僧别的发型也不会，就会剪光头，萧居士，得罪了。”
　　说完就要动手，阿狸一听这还了得，连忙上来拦阻：“这里的人手艺不好，咱们下山去剪吧。”
　　萧宸好气又好笑，连忙让她住手。见没办法，只好把话给她挑明了说。
　　阿狸听了之后直直地对惠安充满敌意，萧宸叹道：“算了，就咱们俩，真要打起来还不够他们一人一拳。把事做完了，头发还会长的么，你听话，昂。”
　　阿狸皱着眉，撇了撇嘴说：“早知道咱们就不该来，这破地方又不好玩，没意思。”
　　这时惠安笑了笑，就动手给萧宸剪头发了，剪刀咔嚓咔嚓地响，萧宸那大把大把的黑发就落了下来。
　　萧宸对阿狸说：“周安逸怎么样？情绪还好吗？”
　　阿狸冷哼了一声说：“那家伙睡得香呢，到现在都还没醒。”
　　“眼睛怎么样？”
　　“眼睛？好像有点肿，就一点点，我看徐盼君姐姐都哭了，也不知道他注没注意到。”
　　萧宸点了点头说：“那行，那再让他哭两天，反正还没瞎，哭就多哭一会儿吧。这两天把泪哭完，以后就是好日子了。”
　　惠安默然地笑了笑，不动声色。
　　剪了估摸半个小时，阿狸眼看萧宸的头发越来越少，一个脑袋像河里的石头一样光秃秃的，再打了盆水来慢慢洗一下，瞬间脑袋锃光瓦亮，在阳光下闪闪发光。
　　惠安又将萧宸脸上的汗毛刮了刮，细细磨砂，再将脸在水盆里洗了，瞬间一个美僧模样赫然而立。
　　阿狸瞬间惊呆了，她本来以为萧宸剪了头发就难看死了，没想到像一块璞玉，滑润鲜明，透弦欲滴。
　　她呆呆地看着自己的丈夫，喃喃道：“我原来以为女儿国的国王喜欢唐僧是假的，没想到真有唐僧那样的美僧人。”
　　萧宸不好意思地摸了摸自己的秃脑壳，笑了笑说：“剪了头发感觉凉快多了，滑溜溜的，好不习惯啊。”
　　惠安见了笑道：“果然美少年，可惜未了缘尘，不然又将是一代高僧啊，哈哈哈……”
　　萧宸笑着说：“惠安师父好手力，我看电视剧里人剃度脑袋都要出血的，你看我，光溜溜的，一点也不疼。”
　　阿狸哼哼道：“我夫君才不出家呢，要不是什么凉国公主缠着他，我才不让他剪头发呢。”
　　虽然嘴上说着，但是还是掩盖不了笑意。
　　再看看萧宸，阿狸的眼角满满都是爱意。
　　她心道：果然，自己的丈夫永远都是这么英俊帅气，不愧是我狸儿看上的男人。
　　想到这她心里就欢喜，心脏噗噗乱跳。

第80章 怀让禅师
　　这时有僧人走过，那惠安对僧人说：“你若无事，可往祖殿去报老和尚，言萧居士已剃度，求他把袈裟拿来。”
　　那僧人点了点头，兀自去了。
　　萧宸这时又想起之前的疑惑，问惠安说：“我看那石碑上写明，观音殿之前分明叫般若寺，为什么改了？”
　　惠安感叹道：“这就不得不说回怀让禅师对凉国公主的感情了。”
　　“怎么了？难道他们有发生过什么？”
　　惠安道：“凉国公主对怀让法师暗怀情愫，这是众所皆知的。但是怀让禅师刻意抛绝世间小爱，宣扬佛法，并不是对她毫无情感。怀让禅师也是人子，人子就有七情六欲，无法断绝，纵然高僧也只能压制，这是极难的。”
　　萧宸也点头表示同意：“情感这东西越是压制，反弹就越是厉害，没办法，因爱生恨的事每个朝代都有无数个这样的例子。”
　　惠安道：“凉国公主并没有因此恨恶怀让禅师，反正对他更加钦佩。在《后唐书》唐睿宗玄真大圣大兴孝皇帝传记里明确记载，第五女仙源县主李㝹爱慕怀让禅师，至死不渝，临死曾呼唤三声萧郎，可见她痴情万种，乃是爱恋之意，全无恨意。”
　　萧宸愣了一下，问：“哀怨总是有的吧，这么多年怀让都不肯对她有什么回应，这女子岂能不伤心吗？”
　　“总归是有的，不然也不会思念成疾致死。”
　　阿狸伤心地说：“二十七岁就生病死了，这么年轻的美女子，太让人悲伤了。叫怀让的也真是，佛阿佛，就知道佛，臭男人。”
　　她喃喃地说着，忽然又想起是萧宸的前世，连忙撒娇道：“人家没说阿宸，夫君待狸儿最好了，怎么会跟他一样。”
　　萧宸白了她一眼：这不就是在说我么？我上辈子欠她的，这辈子要来还啊。
　　于是萧宸帮自己的前世打圆场说：“那后来同年怀让不是回来了吗？又改了殿名一辈子住那里，明显还是可怜她的吧。”
　　惠安点头说：“713年八月李㝹因病去世，同年九月怀让禅师从广东韶关回黄梅县，改般若寺为观音殿，并住持讲经，宣扬佛法，成立南岳，所以也称南岳怀让。”
　　阿狸不屑道：“人都死了，还回来做什么。”
　　“那般若改观音有什么禅意在里面？”萧宸又问。
　　惠安道：“般若是一种智慧，简单来说是一种认知。认知是对事物的观察和解释，观察外物叫般若。而观音实际上是观自在音，意思是观察自己，对自己的认知，所以从般若到观音的转变，也象征着怀让禅师对世界看法的改变。”
　　萧宸略感欣慰道：“看来怀让禅师一开始只是对佛法崇敬，不在乎世间小爱。但是当他知道凉国公主为了他思念而死后，他从广东回湖北这一路上想必把前半生都回想了一遍，最后才有所感悟，不然以他的名声必然是流传世界各地的。”
　　惠安笑了笑说：“不爱万年，只争朝夕。看来怀让禅师最后大彻大悟，虽然晚了些，让人颇有遗憾，然而萧居士跨越千年来了断残缺，亦不负公主所思了，善哉，善哉。”
　　阿狸虽然有些醋意，但是想到凉国公主李㝹对怀让的痴心一片，不免也有些同情她，也不敢对她有什么恶意。
　　只是阿狸心性不改，调皮地问惠安：“那和尚，你呢？你有爱过别人吗？”
　　惠安愣了一下，笑容也逐渐消失了，他合上双掌，对二人躬身道：“阿弥陀佛……”
　　阿狸瞬间就有些不高兴，冷哼了一声。
　　这时小沙弥惠悟来了，他端着袈裟走来，道：“方丈大师让我把宝莲袈裟给惠安师父。”
　　惠安这时转身接了，让萧宸站起来穿上。
　　惠悟大惊道：“他要出家吗？”
　　阿狸不悦道：“谁要出家了？你别乌鸦嘴。”
　　惠悟吃惊地说：“这宝莲袈裟乃是祖师世传，方丈大师曾说，谁穿此袈裟就承他衣钵，不会吧……”
　　阿狸冷哼道：“老秃子想得挺好，这破衣钵值几个钱？白送我都不要。”
　　惠安笑道：“确实不值几个钱，也就是丈田五百倾，市值八千亿而已。”
　　萧宸一听下巴都掉下来了，八千亿，养一千个老婆十辈子都够了，只有阿狸疑惑地说：“八千亿是多少钱？够我吃一辈子的饭吗？”
　　萧宸说：“从你奶奶辈全家吃到你孙女，日日吃夜夜吃，不眠不休吃十辈子都吃不完。”
　　阿狸结结巴巴道：“哼，谁……谁稀罕……我……又不想当和尚……”
　　这时惠安和惠悟帮萧宸穿好了袈裟，众人一看，果真真法相庄严，极度合身。
　　红艳艳绫罗绸缎，明灿灿宝石点缀，亮闪闪玛瑙珍珠。
　　萧宸随意走动几步，那衣摆裙扬，如金刚铿锵践踏，罗汉宝相，护法加持。
　　围绕着看，犹如山花俏立，美色难掩。
　　似乎将长虹拦下，把彩虹取巧，将金乌夺光，把那黄红黑白尽数镶嵌，夺人眼目，美不胜收。
　　“这……这真是我的夫君吗？”
　　阿狸目瞪口呆，感觉自己的花容月貌都配不上萧宸了。
　　明明自己是个女子，却比不过萧宸这美僧的模样，居然隐隐得有些自卑。
　　惠安和惠悟见了也目不转睛，不知道说些什么。
　　“我……我只见过老和尚，在十分庄严的佛法讲道中才穿过一次……怪不得平时不肯……这……这也太……”
　　惠悟见了，十分难得地鞠躬敬拜俗客，道：“阿弥陀佛……”
　　惠安幡然醒悟，随即也施礼道：“阿弥陀佛……”
　　两僧人施礼后，退步而走。
　　萧宸握着阿狸的手笑道：“怎么？不认识我了？”
　　阿狸此刻声细如蚊，不敢和他对视：“没有……狸儿有点怕你这幅打扮。”
　　萧宸捏着她柔软的小手说：“怕什么？我是红皮黄心，我还是你老公，你也还是我妻子，有什么害怕的？”
　　阿狸这才甜甜一笑，深情地望着萧宸。
　　萧宸说：“刚才的事你也知道了，我要把内丹给那个凉国公主，可我不知道怎么提炼出来，你可要教教我。”
　　阿狸心里虽然同情那个公主，但是要夫君把内丹给她，心里自然是不愿意的。
　　她皱眉道：“那金丹是狸儿给宸的，是咱们的定情信物，怎么能说给就给她呢？宸虽然上辈子亏欠她，但毕竟是上辈子，我们这辈子又没亏欠她。”
　　萧宸叹气道：“你刚才也听到了，不把她渡化了，她要是一直缠着我们怎么办？到时候老公嘎屁了，你还得守活寡，得不偿失。”
　　阿狸急道：“呸呸呸！什么嘎屁了，胡说八道，不许这样说。”
　　萧宸笑了笑，又劝她：“上辈子欠了她，所以要还给她啊，不然我怎么心安？”
　　“哼！那你还欠狸儿的呢，下辈子怎么说？”
　　萧宸知道她的性子，无非是想听几句情话，就笑道：“是是是，咱们狸儿最可爱，最疼老公了。可能老公上辈子就是欠了狸儿的，这辈子要爱狸儿来还，下辈子也要还，生生世世永永远远爱狸儿……”
　　这话可谓是又酸又麻，把萧宸自己听得都起鸡皮疙瘩，可是阿狸就吃一套。
　　她心都要化了，身子骨都软了，浑身力气都被抽干了一样。
　　阿狸柔情无限，嗲嗲地呢喃：“人家也是，狸儿也愿意生生世世和宸生活在一起，永远都不分开。”
　　“那好狸儿，教教老公怎么提炼金丹好吗？”
　　虽然阿狸心里还是不愿意，不过让夫君把前世的孽缘了了也好，省的多一个女子缠着他。
　　于是她安慰自己，也是安慰萧宸说：“宸本来就不是狐妖，内丹可有可无，反正也无所谓，只不过没有法力而已。”
　　于是如此如此，教萧宸如何从丹田里把金丹提炼出来，完毕之后，就等夜晚那公主来找萧宸了。
　　两人吃了午饭，闲来无事又把心经读了些遍，萧宸越读越烂熟于胸，而阿狸则疏懒许多。
　　见萧宸要抓着她读经，她害怕地这里跑跑，那里藏藏，两人像躲猫猫一样玩了一下午，甚是甜蜜。
　　夜晚的时候两人又吃了晚饭，寺院里的僧人开始忙了起来。
　　把数百根蜡烛红线，灯笼纸人全部放到小天竺的院子里，又把许多罗汉佛像之类的都搬走，拉起红线，围做一栏。
　　周雨晴一晚上没睡好觉，睡到中午的时候就直接去真神殿了，坐在那里打盹，一整天没见到萧宸，倒是见了几次阿狸，她偷偷摸摸过来打听周安逸的精神状态。
　　夜晚的时候周家父女回院子睡觉，见拦着不让进就觉得疑惑，有僧人见着是他们，就告知他们已经给他们安排其他地方住了，两人问及萧宸和萧狸二人，僧人闭口不答。
　　这时他们见萧宸在院子里伸着懒腰，于是大喊：“萧宸哥哥，快过来，这里不让住的。”
　　萧宸过来笑道：“我是住这里的，你们去别处睡吧。”
　　两人见萧宸剃了头发，穿了袈裟，大惊失色：“莫非你要在这里当和尚，把我们哄下山去？”
　　萧宸无奈，只能说：“我是不会当和尚的，只是因为要帮他们些忙罢了。你看，我又没有受戒，头发还会长的。”
　　两人这才放心，周雨晴看着美僧模样的萧宸哥哥，少女心大乱，怦然心动，凡心大起，心里想着：如果能和萧宸哥哥在床上缠绵，那自己死了也值了。
　　想着想着，就十分害羞：周雨晴你真是个变态，这种事都想得出来，也不害臊。
　　周志军问：“那萧狸也睡这么？”
　　“她你不用管，反正晚上和雨晴睡。”
　　两人点点头，然后僧人带他们走了。
　　周志军喃喃道：“看来你两个哥哥都和佛有缘，希望他们都能早点回家。”
　　周雨晴还在想着刚才的事，脸上滚热发烫，羞红难堪，不敢说话。
　　萧宸这时看着布置着像洞房花烛夜的院子，不禁也感觉好笑。
　　自己穿着袈裟跟新郎一样，里里外外的僧人进进出出，布置这一切，见到萧宸就称呼一句：怀让禅师。
　　萧宸觉得自己在演戏一样，就是看不到摄像机。
　　这时萧宸的手机响了，他一看原来是秦芷卉发了信息过来：“我听洛姐姐说你回南昌了，我这里离那边也不远。我好想你，可以来见见我吗？”
　　萧宸：“你在哪里？”
　　秦芷卉：“我在阳新县。”
　　萧宸：“我有点事来黄梅县了，估计还要好几天回去。”
　　秦芷卉：“黄梅更近啊，你可以来找我啊，顺便来看看我的父母。”
　　萧宸：“不行，我这边事很重要，不说了，马上就开工了。”
　　秦芷卉：“哀伤/表情，好吧，那你多注意身体，要记得人家。”
　　萧宸见众僧人都准备妥当，那小沙弥惠悟又要把自己的手机收走，无奈，只能匆匆和秦芷卉道别。
　　过了一会儿惠悟端来一碗茶，说：“这是黄梅禅茶，乃是寺北面雾海云瀑的紫云山中所采，喝了之后如在云雾当中，昏昏欲睡，可宁心神，山下人常上山来讨，非常珍贵。”
　　萧宸谢了，将茶喝了一口，细细在口中品着。
　　这茶闻时清香，入口干涩，随后感到坚硬，进了喉咙又觉柔软，果真千变万化，余味无穷。
　　这茶涩而不苦，硬而不挺，入喉即化，清香透鼻，不觉一品再品，很快茶就尽了。
　　萧宸笑道：“这茶不是君子茶，亦不是小人茶，说是禅茶再好不过！如同禅意，先品晦涩，再品违和，又品才觉顺喉，然后深陷其中，令人回味无穷。”
　　惠悟惊道：“我曾听住持方丈曾说同话，乃是慈海师傅长老所传，并因此取名。怀让禅师果然名不虚传，厉害，厉害！”
　　小沙弥面露敬佩，将茶碗撤了，小天竺院内只留萧宸一人。
　　不多时，萧宸坐在石桌上，昏沉万分，眼皮似有千斤万担，趴在石桌上睡着了。
　　再次醒来时，只觉一阵花香在鼻间，萧宸悠然醒转，只见凉国公主美目含情，微笑似霞，正柔情看着自己。
　　“萧郎，你醒了么……”

第81章 仙源县主
　　凉国公主身袭白衣，飘飘欲仙。头戴发簪，长发如瀑。耳垂挂饰，闪亮似玉。颦若思雨，笑如明月。
　　她胸峰挺拔，玉颈璞美，臂柔似柳，腿修如虹。
　　白色缥缈的长裙从饱满的双峰落下，露出光滑香艳的双肩。
　　若隐若现遮住娇羞的小腹，直直垂落在腿裸，一对金赤粉足赤裸地在草地上，羞答答地不肯见人。
　　再看仙源县主的玉容，虽然面无血色，但如冰雕雪缀。
　　眼眸如黑夜漫漫，又闪闪闪耀星辰。
　　笑意嫣然，虽白也似鸿。
　　唇如玉霜，齿似排云，鼻额多娇，无敢亵渎。
　　轻出云衣而月光下见，迅起彩烟惊伏草萤飞；窈窕仙子携白玉之花，古风吹思望石桌美僧；万念千岁今终得君面，潸雨绵针如瀑海倾盆；朱线赤笼连妾君之身，斗胆呼郎续前世遗情。
　　“公……公主！”萧宸惊声喊道，又忽然觉得不对，她怎么会称呼怀让禅师叫郎？这对于古人来说是否有些大胆了？
　　凉国公主李㝹忽然声音颤抖，霜唇颤栗。星眸微闭，眼眶就红了。
　　“萧郎，真的是你……真的是你……”她重复了一声，眸中布满氤氲，一束流光从清泉中滑落，顺着娇嫩的面容滑落了下来，落在了萧宸的手臂上。
　　李㝹哭泣道：“你可知籽儿等了多久，盼了多久，终于把君盼来了……”
　　仙源县主花容泪面，哀怨之意赫然显现，又饱满笑意。那月光也静谧，笼火也黯然，怎的比上她的痴情。
　　萧宸突然察觉，他本来做好了心里准备，只道是安慰她几句，现在萧宸连话也不敢说了，满心的愧疚之意。
　　想徐盼君等了周安逸三年而已，却已经是肝肠寸断，望眼欲穿。这公主却等了怀让千年，其中滋味，怎能感同身受。
　　“我……我……”
　　萧宸顿时支吾不清，本来早就想好的说辞全部忘了，他怎么敢去算计这位痴情公主，只能恨自己的龌龊。
　　李㝹忍受不住，她扑向了萧宸的怀中，把萧宸惊得害怕。
　　这公主怎么如此大胆，居然敢扑进一个僧人怀中。但是转而又想，她必然忍受了太久孤独，此时悲喜交加，难以自控了。
　　萧宸不敢用手抱她，只能偷闻她的秀发。
　　那鸟语花香的景象仿佛就在眼前，而公主在百花中失意时，微风吹拂她的衣裙，惹得蝴蝶在她身旁飞舞。
　　“你这偷心贼，怎么还有脸回来……籽儿等你等得好苦……”
　　这公主居然朝着自己撒起娇来了，萧宸一时感到羞愧难当，还好哄女孩子他有一手。
　　萧宸柔情道：“我不回来，害怕你会一直傻等下去。你这傻瓜，怎么这么傻。”
　　“嗯哼……偷心贼……坏胚僧……都怪你，都怪你……”李㝹越哭越欢，将那千年来所有的思念和惆怅全都倒露出来，伏在爱郎的怀里，痛哭流涕。
　　“哭吧，哭吧，哭完了我们就洞房。你看这院子，灯红挂彩，线缕缠绵，都是为你我所作，今夜我与公主共度春宵。”
　　萧宸厚起脸皮，憨笑连连，把公主听得臊慌。
　　李㝹害羞不已，连忙窜出了萧宸的怀抱，擦着眼泪娇嗔：“登徒子……谁教你说这僭越的话，不羞不羞，看我差人将你拖出去打十鞭。”
　　她一边说一边窥视着萧宸的眼睛，生怕他会厌恶自己，说完了又觉得自己话重了，埋怨自己为什么要害羞。
　　萧宸笑道：“倘若公主只是鞭贫僧十鞭，倒也是公主心软了。我看着千年每日都要鞭我一次，就算是一万鞭我也受了。”
　　萧宸这一笑把李㝹见得是心花怒放，花容顿开。
　　怀让何曾对自己说过如此大胆的话，她那日将心事吐露，把心也撕开了给怀让，终于得怀让一句：“贫僧此生已许佛，如有下世，则来娶卿。”
　　她听到此话已经是无比满足，终于在千年以后又得见他，如何不喜。
　　李㝹的眼泪如水中瀑布，连绵不绝，怎么擦也擦不干净。
　　她两手都摸着泪，眼泪却越擦越多。
　　萧宸站起身来，用长袍给她擦拭，说：“公主若是再哭，我就把眼挖了给你，也好过教我见你落泪。”
　　李㝹感动之极，抱紧了萧宸道：“偷心贼，不许你这样说话。”
　　这样近距离的看着仙源县主的脸，两人的呼吸气息都搅拌在了一起，十分暧昧。
　　“公主，你好美……”
　　凉国公主娇羞道：“登徒子，不许叫我公主，叫人家……籽儿。”
　　萧宸笑道：“籽儿，你好美……”
　　凉国公主芳心大乱，柔情似水，看着萧宸。
　　此时山下不知是哪家大户过生，斯斯燃烧着引线，那随着急促的声音飞向天空，燃起了烟花。
　　籽儿笑道：“萧郎，你看，烟花！”
　　萧宸见了也笑着说：“你怎么知道那叫烟花？”
　　“我虽然是唐代人，但逗留于此已经千年，凡间之事我怎会不知？”
　　“凡间？”萧宸笑道，“看来你不是唐代人。”
　　“哦？那籽儿是哪里人？”
　　萧宸道：“我看你是天上人，如百花仙子降下凡尘，这世间就不该有你这般美丽的女子。”
　　凉国公主娇羞道：“坏贼子，怎得这般油嘴滑舌，小心我割了你的舌头。”
　　天空中的烟花五颜六色，绚丽无比。炫彩的光亮映在凉国公主的脸上，美丽动人。
　　“我说的是实话，世间哪有你这样美丽的女子？就是天上也不见得有。”
　　公主哪里听过这种肉麻的情话，此时芳心羞赧，不敢直视他。
　　这时一阵微风吹拂，草木中有无数的萤火虫飞扑而出，在两人身旁飞舞。
　　“哇，好美……”
　　萤虫散发出微弱的青光，在黑夜和灯笼的光彩中形成颜色的鲜明对比。
　　她轻轻抓住一只，捧在手心，见着情郎目不转睛地盯着自己，于是害羞地伸出手说：“送给你。”
　　萧宸刚要接过，那公主突然撞进萧宸怀里，美目紧闭，嘴唇微翘，只待萧宸亲吻，萧宸愣了一下，觉得不太对。
　　本来是为了渡化公主的，谁知道自己看不得女孩子哭得属性又上来了，和她打情骂俏，这时候跟她剪不断理还乱，那还得了。
　　连忙推开了她的身子，俯首称：“请公主恕罪，贫僧一时糊涂，轻薄了公主。”
　　李㝹一脸不可置信，惨淡地说：“你起来，看着我。”
　　萧宸现在只想和她划清界限，纵然她再美丽也只是爱慕怀让，不是自己，于是依然低着头说：“贫僧不敢。”
　　她刚刚止住的泪水此刻又崩溃了，如流春雨般：“你为何又要如此？你不是说要迎娶本宫？为何食言？”
　　萧宸听了她哭忍不住抬头一看，这一看又完了，萧宸本来坚硬的心又软了。
　　他咬着牙，心里一横，心道：索性跟她说清楚算了，要渡就渡，不渡算了，这样太折磨我了。
　　于是萧宸说：“公主，我话与你讲明，勿要怪我。我本不是怀让，我名叫萧宸，早不是你认识的那个人了。”
　　李㝹哭道：“我何尝不知道你非怀让，只是你前世与我起誓，来生与我厮守，何故背盟？”
　　萧宸下巴都要掉了，怀让那秃驴这么没谱吗？出家人不是不打诳语么，这话他是怎么好意思说出口的？
　　“我……我不记得了啊，我真忘了……”萧宸百口莫辩，这就叫黄泥涂裤裆，不是也是了。
　　公主哭嗔道：“你若还有半点良心，就来抱我，不然我生生世世都要恨死你。”
　　萧宸手足无措，一时也不知道是进是退。凉国公主星眸含珠，亮晶晶的泪水惹人心疼。萧宸只能伸出双手搂着李㝹安慰她说些情话。
　　“籽儿，我没有良心，也不怕你恨我，我只怕见你哭，你若是一哭，我的心都要碎了。”
　　公主又是嚎啕大哭：“你这坏人，我在般若寺住了七年，你又不曾来见我，待我死后你却装模作样住进去，莫不是羞辱我？我日日哭夜夜哭，哭了千年，又怎的不见你来见我？见了之后又不肯认我，你到底要我如何？我要怎做才合你心意？坏贼子，狠心人……呜呜呜……”
　　萧宸一时不知道怎么回答，沉默半晌只得说一句：“籽儿，你受苦了。”
　　萧宸认了错，虽然只是简简单单的一句，也足以聊慰李㝹哭泣的心。
　　她那千年的等待只为了那句：来世娶卿，尽管她自己都等得失望，等得绝望，却总有一个声音在告诉自己：他从不说谎，说了就必行。
　　千年的等待何其难熬！正如李清照的诗词，此情无处可消愁，才下眉头，却上心头。
　　听了萧宸安慰的话，此时公主心里才好受些，心中得了大大的安慰。但饶是如此，越是心上人这般安慰自己，委屈就如潮水般涌出。
　　“籽儿受苦却不见你这狠心人来看我，坏贼子……你这怀贼子……呜呜……”
　　不知哭了多久，呢喃了多久，她慢慢平静下来，抽泣着，静静地躺在他的怀里，不知过了多久才安下心来。
　　她闻着萧宸身上的雄性气息，羞赧了小脸，娇羞道：“你既然肯认籽儿，就不许再离开我。我问你，你何时来娶我？”
　　萧宸叹气道：“我既然与你把话挑明，也不妨直接告诉你。我来此乃是要渡你转世，了却我们的情缘。”
　　李㝹听了之后又伤心了，道：“你这人好狠心，若是这样还不如不来，省的叫我心伤。”说完她的泪又落了下来。
　　萧宸看着这冰缀的百花仙子，感叹道：“你怎么又哭了，看似是水做的。你不要哭，听我说好么。”
　　“我不听，我不听……”她泪流满面，几乎成了一个泪人：“我只知道你曾说要来娶我，现在为何食言，为何要食言……”
　　萧宸叹道：“非我不愿娶你，若是能娶你乃是我几世修来的福分。公主，你是天上的繁星，我是地面的草根。我如今能抱抱你已经是前世的福缘，纵然是我有心要娶你也无能为力。人鬼殊途，你若是恨我，就把我杀了，留我一丝孤魂，来飘零随你处置，来报你千年等候。”
　　李㝹哭泣道：“我爱你都来不及，怎会杀你？若是老天可怜我，就让我与你同住一年，到那时我魂飞魄散，也无怨无悔。”
　　萧宸心一横，说：“我想我们今生没有夫妻之份，老天我要来此，乃是结了我二人的恩怨。你看这寺里僧人，为我二人做了许多事，把那佛像罗汉全皆搬走，铺上红线为我们牵绳。公主……”
　　“不要叫我公主，叫我籽儿……”
　　萧宸正色说：“籽儿，我萧宸前世不近女色，今生却成了好色之徒。你虽然美艳无双，我却不敢有非分之想。你若有什么心愿，我若能做的必然去做，只是不肯将命给你。因为家中妻子尚多，只能来世再报你千年恩情。”
　　“来世来世，前世也说来世，今世也说来世。籽儿等了你一千四百年，难道我还要等一千四百年？籽儿等不了，籽儿怎么承受得住……你这狠心人啊，为何要将我的心偷去，你还给我，你还给我……”
　　萧宸再也忍受不住，同着公主一齐痛哭。当下感伤上头，愤懑站起身来就说：“好！我还给你，我这就去死，然后来陪你。”
　　他大叫一声：“籽儿，你等着我，我这就来寻你，我就这来！”
　　说罢不管不顾，直着脑袋往柱子上撞，这一撞直接把头撞个头破血流，眼冒金星，天昏地暗，还好有内丹护体，不然寻常人这样一撞是要当场暴毙。
　　凉国公主见状大惊，她喜爱情郎却不是要他死了陪自己，乃是要与他结为夫妻。
　　若是心思不定魂飞魄散，那么自己连活人都见不着，又怎么见得了死人。
　　她抱着抱着倒在地上头晕目眩的情郎大哭，这一哭又是委屈又是心疼：“你这木讷的笨才，籽儿说那些话乃是要你安慰，你为何这般赌气，令我心碎。我真是亏欠了你，老天因此要惩罚我罢……呜呜呜……”
　　还好萧宸前几日吃了那人给的珠子，今日又读了《心经》，功力大增。
　　再加上凉国公主十分心疼他，给他输送灵气，此时他呕出一口淤血，头上的伤口以肉眼可见的速度恢复，迅速完整了。
　　萧宸顿了一会感觉神智渐渐清醒，也回想起刚才的莽撞。
　　不知为何，李㝹的哭泣感染了他，他那时把一切都抛之脑后，只想安慰她，恨不得把心掏出来给她。
　　“我……我实在是蠢材，把公主你的心意误解，我真是蠢，该死，该死……”
　　说着萧宸又自责，那公主何止是心疼，连忙用手将他口堵住，娇嗔道：“不解风情的呆子，你还说？”
　　此时两人距离很近，气氛暧昧，萧宸看着凉国公主那绝美的面容，愣住了。
　　“公主，怎会如此美丽可人……”
　　李㝹眉笑眼开，满目柔情，直直地将小嘴儿亲了上来。

第82章 婚约
　　凉国公主的小嘴儿好软，绵绵的像刚出笼的小馒头，甘甜柔软。
　　忍不住想要欺负她，轻轻地，慢慢地吸住她香滑的小舌。她还有些害羞，施展不开，娇羞地退缩，不敢和爱郎正面争锋。
　　萧宸哪管她这样羞涩，把那公主的滑舌含在舌中，细细品尝，把舌根中的黏液吞入口中，一点一点索取。
　　两人吻得动情，萧宸的嘴包裹了公主的嫩唇，两人紧闭双眼，大口吞咽，舒爽至极。
　　两根舌头互相交缠，公主也慢慢不再羞涩。她身体滚烫，粉脸樱红，呼吸急促，一对饱满的胸部随着呼吸更加挺立，如水蜜桃般诱人喜爱。
　　萧宸忍耐不住，隔着凉国公主那薄薄的白纱衣服抚摸着她的乳房，李㝹像是浑身触电，赫然感到羞耻，推开了萧宸，脸上红霞阵阵，身体忽冷忽热，敏感之极。
　　萧宸有些尴尬，正要解释，那公主羞涩地说：“今日……太晚，人家……”
　　萧宸连忙自责说：“实实是公主太美，我忍受不住，玷污了公主，我……”
　　那公主忙打断他说：“我怎么会怪你，只是……”她环顾四周，娇羞道：“妾将初次唇吻与你，便是你的随人。只是今夜无人见证，恐有人说闲，不敢将身与君，故求君谅解。”
　　萧宸想起来，公主生前住般若寺，虽然因为身份没人敢赶她走，但免不了有人说闲话。如果今天晚上糊里糊涂把处子之身给自己，那她怎么肯？
　　于是萧宸握着她的小手说：“我并非为你身子而来，乃是来渡你，勿要错意。”
　　凉国公主蹙眉不悦，十分不喜他说渡己二字，但又害怕他嫌弃自己是鬼身，于是问道：“莫非你因我是鬼，不肯与我成亲？”
　　萧宸心中一屏，正色道：“我萧宸定要将你风光大娶，教寺内所有僧人，上至方丈，下至伙房，无一不知，若违此言，天诛地灭。”
　　凉国公主喜极而泣，又不喜他说不详的话，心疼地抚摸他的胸膛：“籽儿有君此言，死而无憾，只是不可再说这让人家害怕的话，惹妾身伤心。”
　　萧宸笑着看她：“自然，自然。”
　　她欢快一笑，扑进了萧宸怀中，小脸贴着他的胸膛，幸福闭目。
　　萧宸搂着她，倍感心安，但是又觉得鼻子有点痒，痒痒的。
　　阿欠！
　　萧宸瞬间惊醒，却发现自己坐在石桌上，哪里还有什么公主，面前正坐着阿狸，她正拿着一根狗尾巴草朝着自己笑。
　　萧宸茫然道：“你怎么来了？”环顾四周，天色微亮，但日头还没出。
　　阿狸撅嘴道：“人家见你一晚上没回来睡，我就偷偷溜出来了。谁知道你这个没良心的睡得这么沉，还笑得这么开心，人家就想逗逗你嘛。”
　　萧宸皱眉道：“阿狸你越来越不像话了，我们不是已经说好了吗？你这样来打搅我，干什么呢你？”
　　阿狸委屈道：“人家见你笑得这么开心，你肯定和那个女人在梦里亲热了，人家想到这里就受不了，心里好难受。”
　　“胡闹！”萧宸生气地说，“我是要把我上辈子的情怨了断，你怎么这么不懂事？你是要气死我吗？”
　　阿狸见萧宸发这么大的火，又委屈又害怕，以为他又要赶自己走，落泪抽泣着说：“人家……人家知道错了……你不要赶我走……狸儿知道错了……呜呜呜……”
　　萧宸生气归生气，但是见到阿狸一哭他顿时就没辙了，又气又笑地说：“我……我什么时候要赶你走？我没说啊，你别哭啊……”
　　“呜呜呜……狸儿错了，你别生气了……”
　　“好好好，我不生气。唉，我的姑奶奶，我求你了，别哭了行不行。”
　　“那……那你说，你不讨厌狸儿，你喜欢狸儿，一辈子都离不开狸儿。”
　　萧宸叹了口气：“行行行，我说，我说。”
　　此时阿狸偷偷放下了揉着眼睛的小手，偷偷看着他，萧宸一把把她压在石桌上，佯怒道：“好哇，你敢骗老公？看我怎么收拾你……”
　　“嗯唔……人家哪有……哈哈哈……好痒，别弄狸儿，好痒……”
　　欢声笑语不断，阿狸的性子来得快去的也快，见日还未出，两人牵着手打开房门，睡回笼觉去了。
　　这边，把半辈子眼泪都哭干了的周安逸，拖着疲惫的身子到了六祖殿门口。
　　小沙弥惠悟正在堂内做功课，惠尘在殿外道：“师傅醒否？”
　　小沙弥纹丝不动，仍然敲击木鱼。从里面出来一个侍僧对惠尘说：“师傅已醒，召尔面见。”
　　惠悟进了卧室，侍僧退了，那老和尚盘坐床上，问道：“清早而来，所为何事？”
　　惠尘俯首跪地，声音嘶哑：“弟子心神不宁，坐立不安，来求师傅开解。”
　　“把你心中所念放下，自然可解。”
　　惠尘心中酸楚，哽咽道：“弟子放不下。”
　　老和尚垂眉，轻轻问道：“佛有多重？”
　　“佛重于泰山，星辰，寰宇。”
　　老和尚又问：“汝有多重？”
　　“弟子身似轻鸿，水滴，尘埃。”
　　“倘若把汝放在佛里适合，亦是佛放尔心里适合？”
　　“自然是把弟子放在佛里适合。”
　　老和尚点点头，说：“既然如此，你且去问了佛祖，再来问我。”
　　惠尘喃喃道：“佛祖……佛祖……”若有所思。
　　周安逸跪俯大拜：“谢师傅开解。”
　　老和尚挥了挥手，他便倒退着出去了。
　　天色润出，日头微亮，僧人们都起来打坐早课。
　　惠尘回了房，洗面净身，拣一身淡黄色素服穿了，把佛珠挂在手腕，在镜子前打坐了小半个时辰。他微微睁眼，出了房门，走到了一天门。
　　那日他在山下剪了头发，留了一撇，叫慈海方丈与他剃度。
　　慈海老和尚剪之前曾说：“如何剪下去，就如何长起来。”
　　因此没有给他受戒，乃是暗示他：你虽然想要断欲，修善，度众生，但是你作不了主，尘缘未断，所以给他留了后路。
　　惠尘看着那道路在转角消失，想着当初自己三步一朝，五步一拜，才来到这山上，一住就是三年。
　　周安逸自言自语地说：“盼君，你走此路走了三年，我不敢独行，今日陪你下山。”
　　过了半个时辰，天光大亮，日头高挂，渐渐炎热起来。
　　阿狸在床上悠悠醒转，见着萧宸睡梦之中，忽然性起，跨坐在萧宸身上，将衣服脱了，把那一对奶兔蹦跶出来，挤压在萧宸脸上摩擦。
　　萧宸半睡半醒，被闷得没法呼吸，睁眼一开白花花的奶子压在自己脸上，便含住一颗猛吸。阿狸被他吸得酥麻，娇喘一声，千娇百媚。
　　萧宸像个婴儿般，捏住她的大奶挤压里面的乳汁，猛力吸她的奶水。
　　“慢些吃，跟个有人和你抢似的，吃相好难看。”阿狸母性大发，娇羞无限，又怕萧宸呛着，于是撒娇着。
　　萧宸松开了大口，用舌尖舔着狸儿如桃花般的奶头，上面还一点一点溢着乳汁，色气满满。
　　阿狸羞赧了小脸，娇嗔道：“坏人，就会欺负人家，也不知羞。”
　　萧宸心里好笑：你自己把胸脯贴上来，原来是我不知羞吗？
　　于是又伸开舌头，含住蓓蕾，大口吮吸，把狸儿吸舔得浑身颤抖，满目情郎。
　　嗝……
　　萧宸满足地打了声饱嗝，那奶水顺着萧宸的嘴流到了脖子上，阿狸又好气又喜悦，娇嗔道：“坏人，吃人家的乳水也吃饱了，真是极坏的色胚！”
　　萧宸嘿嘿笑道：“是你自己给我吸的，不算我色。”
　　阿狸羞笑道：“坏人，就是你坏。狸儿要惩罚你，罚你把精液给我吃。”
　　说着就要拔萧宸的裤子，萧宸已经一柱擎天，根本不怕阿狸的挑衅。于是坐在床头，那根肉棒就抵在了阿狸的面前，威风赫赫，张牙舞爪。
　　“肉棒给你吃，吃不吃得精液就看你的本事了。”
　　萧宸淫笑着对阿狸说，阿狸粉脸羞红，满心欢喜，握着那根鸡巴笑嘻嘻道：“人家好久没有和这根坏东西亲热了，想死狸儿了。”
　　于是褪下包皮，露出了粉嘟嘟的龟头。
　　“好可爱，看我把你全部吃掉！”狸儿面目柔情，张开樱唇小嘴，亲吻上去，含住了那个鹅蛋大的龟头。
　　萧宸此时趁着狸儿给自己口交，想必她现在心情美丽，于是说：“夜里凉国公主已愿意被我渡化，只是还有一个遗愿想要达成，我说出来，狸儿你不要生气啊。”
　　狸儿心里也明白，那公主缠着自己的夫君乃是要和他谈情说爱，本来就不悦，嗪首上下摇动，继续舔舐那根肉棒。
　　“她……”
　　“不准说！现在是狸儿和宸亲热的时间，不许提起其她女人。”
　　狸儿十分不爽，紧皱着眉头看着萧宸。自己在给夫君口交，他却要谈起别人的女人，这可让小醋坛子翻了一地了。
　　萧宸尴尬道：“好吧……不说……不说……”
　　阿狸张开软软的小口，轻轻含住了萧宸的龟头。那粉嫩的外唇包裹住粉嫩的龟头，和肉色的棒身形成连结，浑然天成。
　　那粉嘟嘟的龟头肉嫩带硬，如蘑菇一样可以清楚地看到连结着肉棒的根茎。
　　然后用香滑的小舌舔舐，一会触碰着舌苔，一会用着舌尖，一会用着下舌然后整个龟头全部含进粘稠的口腔当中，发出了叽咕叽咕的声音。
　　“口技进步得很快嘛，你个色狐狸……”
　　夫君的赞叹是强有力的加油，阿狸心中甚是欣喜。手上的轻柔也更加用心，头上也亮出了狐狸的耳朵，被萧宸把玩在手中。
　　“果然是好孩子，多爱一点龟头……嘶……啊……”
　　阿狸听到萧宸这样说，玩心大起。小嘴圈成O型，每一下都亲在了马眼上，这时而感到被撞击的快感，不亚于操入狸儿花心。
　　忽然这种快感消失了，狸儿羞红着脸，褪下了自身的衣服。
　　萧宸这时才发觉有些不对，狸儿身着古代青襟，青白相配，再加上她丰满的身材，把这一身看来毫无违和，仿若处子。
　　她那交领给饱满的乳房撑得膨起，一颗雪白大奶暴露在空气当中，霎是诱人。
　　她把青色的裙腰解下，连带白色的裳和裙绦一起脱去，那白花花的美腿就显现在眼前，风韵十足。
　　“狸儿，你这……你这襦裙是哪儿来的？”
　　阿狸此刻哪里还愿意回答他这些，把身子向后仰着，一只玉手撑住床面，纤纤葱指分开美穴，眸里含水，眉目传情。
　　“人家就知道你和那公主没做什么好事，就罚你，用这个姿势插进来……”
　　萧宸微微一笑，按住肉棒抵在花穴口，对准粉穴狠心顶入。
　　两人眼睁睁看着那根肉棒逐渐消失，萧宸的胯部直接撞上了狸儿的耻骨，直把这小狐狸插得红唇颤抖，美目上翻，喜不自禁。
　　一次长而粗满的顶入，把小蜜壶撑得满满当当……
　　“终于……又进来了，狸儿好幸福，好快乐……”
　　萧宸有些皱眉，里面的皱褶勒得他有些疼痛。然后又长长得抽出，仿佛一条巨蟒缓缓蠕动，直到只剩下肉嘟嘟的龟头剩在蜜穴口中……
　　狸儿感到一阵空虚，刚刚才感到的满足感赫然消失，她蹙着眉，楚楚可怜道：“宸……狸儿……”
　　还未及说话，那玉茎又直捣黄龙，深深地插进了洪水滔天的蜜穴当中……
　　萧宸咬着牙道：“骚狐狸，怎么这么紧，是要夹死我吗？啊……出这么多水了……”
　　“坏人……坏人，明明这么坏，狸儿却又这么喜欢……人家恨死你了啦，就知道欺负人家……嗯唔？……”
　　把狸儿的身子压在身下，按着那对性感的美腿，翘在半空中，形成了M形。
　　玉茎在那鲍鱼美穴中进进出出，每次都抽出一大根肉棒，直到粉嘟嘟的龟头把里面的嫩肉都翻出来，然后再满足地刺入。

第83章 极品美穴
　　这大开大合的性爱使得阿狸几乎高潮而去，每次顶入都能恰到好处地亲吻那柔嫩花心。
　　阿狸被操得花枝乱颤，肉体一颤一颤，像棉花一样柔软富有弹性。
　　狸儿不自觉得娇呻出来：“夫君，好深，老公……好厉害，狸儿好舒服……”
　　她的身体因为这激烈的快感时而紧绷，时而放松。
　　可以看到狸儿的雪颈因为酥爽导致后仰，把那娇媚的锁骨完整地映出，搭配上那丰腴诱人的大奶子，不禁让人联想到高傲的雪山之巅。
　　那红艳艳的乳头是悬崖峭壁上的冰花，只等萧宸的采摘。
　　萧宸一时看得有些呆滞住了，身下的肉棒也忘记了抽送，阿狸的眼神中带着饥渴，似乎要把萧宸吞噬了。
　　阿狸的泪水在眼眶里打转：“宸，用力顶人家……人家的里面好痒，腿心里面好痒啊……”
　　萧宸这才反应过来，龟头的肉冠磨着娇羞的花瓣，里面涌出几点晶莹浓稠的玉液，顶入花穴的时候将整根肉棒微微弯曲了，里面的紧致可想而知。
　　“好……好满……美死狸儿了……”狸儿喜笑颜开，忘我地娇呻：“宸的肉棒好甜啊，是不是放了糖在上面？腻死人家了……”
　　萧宸笑道：“你这个色狐狸，怪不得说是蜜穴，看来里面全是花蜜，被老公的鸡巴插进去搅拌，能不甜吗？”
　　捏住狸儿那白色的罗袜玉足，肆意地让玉茎在粉穴里抽送。那柔嫩湿滑的美穴又迎来了熟客，怎么能不喜极而泣。
　　“好粘……里面好热……”狸儿娇靥羞红，可人万分，真乃绝色尤物。
　　大量的刺激让狸儿不由发出娇喘，柳腰随着玉茎在里面的抽送扭姿摆动，欲迎还拒。粘稠的美穴挟揉紧缩，啜吮着萧宸的肉棒。
　　萧宸每一下都狠狠地顶在狸儿的花心上，两人的耻骨如火花般的发生撞击，如陨石撞地球，直把狸儿撞得玉体发软，娇呻无力。
　　而狸儿那滑腻圆润的玉臀禁不住快感微微上挺，努力地想让鸡巴更深更舒适地插入，令萧宸快感连连，汗毛孔齐张。
　　把肉棒扯出来十二公分，还剩余一个龟头留在里面。
　　两人的交合连结彷如是一根桥梁，然后那桥梁犹如玩具伸缩就又消失在了狸儿的腿心深处。
　　反复如此，拉出溅起片片水花，打湿了床单。
　　每当玉茎抽出，里面的皱褶立刻如拉链一样闭合，不留一丝缝隙。
　　又随着龟头开启了冲锋，把那紧密的花房一层一层地剥开，柔嫩的壁肉又如拉链一样被划开，紧紧地吸附在肉棒上。
　　狸儿的嫩穴可谓名器，似乎再粗大也能容下，紧致无双。
　　里面如龙卷风一样席卷着龟头，一阵一阵地紧缩。
　　若不是萧宸对她有所了解，还以为她一直在高潮着呢。
　　“好厉害……好像里面在打架一样，好色……人家的小妹妹和宸的小弟弟在相亲相爱，好幸福！”
　　狸儿销魂的呻吟更是让萧宸心血贲张，一手揽起了狸儿那柔软的姿腰，她立刻双腿捆住了男人的虎腰，美穴完整得把玉茎全部吃入，甚是满足。
　　萧宸一口含住那颗大奶，一边顶送腰部。
　　虽然这样的姿势无法大范围地抽送，但是速度极快，短时间内爆发如洪，龟首顶在花心上使得狸儿娇喘连连，艳丽无双。
　　狸儿那如星辰般的明眸微微上翻，长而微挑的睫毛上下轻颤，可爱动人的小鼻子香汗溢出，粉唇微张，嫩舌半露，吐气如兰。
　　她双手抱着萧宸的脑袋，身体半弓，把胸脯和小腹紧紧贴在萧宸怀里，把正在吮吸着狸儿乳汁的萧宸憋得几乎要喘不过气来。
　　“啊……呵……呃……唔嗯？……”
　　阿狸被萧宸操得有些失神，腿心深处传来的快感已经把她的理智吞没，迎合着萧宸的顶操是她唯一的本能。
　　那根玉茎何时顶她的花心，她就何时去配合龟头的顶撞，两人默契十足，各自压低呻吟，尽力交合。
　　蜜穴中的厮杀声不断，咕叽咕叽如泥潭里被摩擦出的空气一般，十分淫荡的声音。
　　一想到自己把狸儿的处子之身给破了，还以为蜜穴日后会因为自己鸡巴导致松垮，谁曾想次次体验都如处女，实在是不可多得的世间尤物。
　　“啊……狸儿不行了……狸儿不行了啦……”
　　随着一股热浪来袭，狸儿的脸颊泛起江浪似的红潮，呼吸变得紊乱沉重。
　　缠在萧宸腰间的修长玉腿紧绷，腿心间两片花瓣如含羞草般闭合，咬住萧宸的鸡巴根部。
　　里面发出阵阵抽搐，风卷残云一般大量的阴精喷涌而出，灌满了花径。
　　享受着高潮的阿狸如痴女模样，香舌伸出口腔，粉脸红霞艳艳，星眸上翻，分明大脑空白，攀上云霄去了。
　　“呵……呼……呼……”
　　时间正是七月上旬，九点的太阳也越来越热。
　　此时房间里高潮连连的狸儿像一只考拉一样紧紧抱着情郎，连带着夏日的高温和两人肉体的体温，香汗淋漓，却不自觉，只觉得酣畅战爽。
　　还有交合处几乎碰撞出火花的滚烫，蜜穴里面都要着火了。
　　“呃……狸儿……狸儿去了……”阿狸被萧宸的玉茎撞击花心，洒出一大片的阴精，被操得连连高潮，正虚脱无力，只能对着夫君撒娇。
　　“老公……人家要精液，射给狸儿嘛……嗯？……”
　　萧宸嘿嘿一笑，正中他的下怀。
　　他一早下定了决心，今日决计要把狸儿操得下不了床，然后好去办事。
　　不然就狸儿的性子，如果知道自己要和凉国公主成亲，这色狐狸还不气的头冒青烟。
　　萧宸也不着急，稳固精关默默念起法诀，轻轻抽送那硬如钢铁的肉棒。
　　“狸儿，你身子好软，老公爱死你了。”
　　狸儿花心敏感，但萧宸只是点到为止，并不用力顶撞，所以有一种恰到好处的舒服，她软软地说：“老～公……人家也爱？死你了，好舒服啊……”
　　“老公等下要去山下办点事，你乖一点留在山上好不好？我马上就回来的。”
　　“你……你要去做什么啊？嗯？……轻点顶狸儿，狸儿那里好麻……”
　　萧宸躺在床上，两手稳稳按着狸儿的美腿，肉棒一柱擎天美美地顶在狸儿的腿心深处，倘若萧宸愿意，随时可以操得狸儿失禁。
　　“去买婚服，晚上准备成亲。”萧宸有意无意的说，偷笑着看着狸儿的脸色。
　　狸儿听到这话心中欢喜不已，以为他必是要和自己成亲，于是娇羞道：“嗯？……夫君，你好坏啊，也不先问问人家……虽然人家早就把身子给你了，但是也要给狸儿一点心里准备嘛……坏死了……”
　　她虽然娇嗔着萧宸，但脸色的笑意溢满整个香床了。房间里弥漫着好闻的气息，色气满满，又黏糊糊的味道飘散，令人动情。
　　萧宸抬起胯部轻轻地顶狸儿的美穴，把她顶得神志迷乱，美颧羞红，如满山的杜鹃花。小嘴大张，娇喘着哈气，甚是火热。
　　萧宸笑着说：“傻狐狸，我们已经是夫妻了。这次我是去山下给凉国公主买婚服。”
　　“什么！”阿狸大惊，“原来你是给那个狐狸精买？嗯～狸儿不依，明明狸儿都没有当新娘，你却要给她买，太赖皮了。”
　　萧宸宠溺着阿狸说：“狸儿乖，别和她争这个啊，她是前世的缘分，而你是今世的缘分，我一辈子和你在一起，而且你才是狐狸精好不好？”
　　阿狸扭着美腰，把嫩穴里的玉茎夹得酥爽无比，更是把自己的子宫顶得酥软无力，娇嗔道：“嗯～不要……嘛……狸儿就是不喜欢”
　　“哦？不喜欢？那你喜不喜欢老公这个？”说着萧宸用力往里面操了几下，把正敏感娇弱的花心顶得羞涩难忍，像含羞草似地蜷缩了起来。
　　“嗯？……别这么用力嘛，狸儿好酥，没力气了啊……”
　　啪！啪！啪！
　　萧宸连续地操弄，里面发出叽咕叽咕的声响，把狸儿顶得娇喘连连，小心心都要蹦出来了，害羞不已，酥爽难耐。
　　“啊……啊……啊……不要……不要这样干狸儿，好难受……好疼……”
　　阿狸被操得连连求饶，里面发出生生地感觉，倒也不是疼痛，光是被龟头轻触到那片软肉就害怕得想要退缩，万分心慌。
　　萧宸嘿嘿直笑：“那你说，喜不喜欢老公的老二。”
　　阿狸娇嗔道：“什么老二？呸！真下流。”
　　“下流？吃了我一晚上的老二怎么不说？嗯？到底喜不喜欢？”
　　说着又是用力一顶，里面的嫩肉湿滑柔软，更兼狸儿的美腿细腹，从萧宸躺着朝上看得风景一片大好。
　　白花花的奶子随着他操狸儿的身子上下摇晃，羞红的樱花从脖颈染上了眼角，搭配上她粉发及腰，这个粉狐狸似乎身体除了白色就只剩下粉色，就连腿心深处的花径里的嫩肉也是粉色的，是个男人都忍不住想要去欺负她。
　　“啊……坏人……坏人……就会欺负狸儿……狸儿当然喜欢，这根坏东西每次都把人家顶得好美，人家爱死它了。只是现在狸儿身子好软，宸，你现在拔出去好吗？人家好难受……”
　　萧宸大喜，连忙乘胜追击。两手按住她的腰盆，奋力向上顶入，次次狠狠地顶撞狸儿的子宫口而去，势如破竹，迅如雷电。
　　啪啪啪啪啪……
　　蜜壶深处犹如倒海翻江，惊涛骇浪一般汹涌。
　　温度迅速升高，仿佛钻木取火，只是次次顶冲，把那娇羞软糯的蜜肉操得萎退紧缩，分泌出大量的蜜水求着玉茎饶恕，表示自己已经不堪一击，将要破碎了。
　　“啊啊啊啊……出去……不要顶了……不要顶了……”
　　阿狸大羞大呻吟，几乎孩童的哭泣：“人家受不了了……人家真的受不了了……”
　　萧宸抖擞精神，满身大汗却全然不顾，越战越勇：“骚狐狸，里面怎么这么迷人啊，操到死都行！操死你，操死你这个色狐狸……”
　　阿狸被干得全身酸软，本来两只玉手撑着萧宸的胸膛此时也失去了力气，只能将小脸埋进他的小腹之中。
　　想要逃脱站起，两条粉腿此刻却酥麻无力，更被萧宸按住香腰无法动弹。
　　情急之下尾巴朝爱郎而去，却不敢用力恐怕伤了他，只是软绵绵的像鸡毛掸子似得飘在他脸上。
　　萧宸借力顺势，一口咬住狸儿的尾巴，两手抱紧狸儿的雪臀，把她的粉穴往怀里推攘。
　　阿狸早已失心迷乱，哪里还有力气逃脱。
　　只能被萧宸那十五公分的鸡巴操得蜜穴满满当当，马眼像钻头一样死心磨着花心，把她磨得是大脑空白，耻骨痉挛。
　　“坏掉了……狸儿要坏掉了……呜呜呜……真的要坏掉了……唔嗯啊……”
　　她娇喝几声，无数快感连着身体里的潮涌而出，像是海边的潮汐，一波接着一波，连绵起伏。
　　狸儿的粉白娇躯忽冷忽热，像是感冒一样止不住地打颤，痉挛。
　　美穴深处爆发出如山洪般的蜜水，似乎快要失禁一般，两腿战战栗栗都要不属于她自己了。
　　萧宸死咬牙关，仍由那娇嫩粉穴是如何吸舐舔弄，如何软揉硬挟，萧宸就是不放松一点精子出去。
　　倘若只是失去一滴精液，那么将满盘皆输，一泄如注。
　　阿狸的小穴和那洛姐姐，姜涵蕊几位妻子截然不同：高潮时分有如雷雨滔天，江海中的巨大旋涡，要把他的鸡巴搅拌在其中，似乎是子宫不满将自己的阴精喷出，想要得到男根的精液作为交换，因此风暴席卷。
　　这风暴却也和狸儿第一次高潮时不同：第一波如果是烈焰风暴，温度爆炸，那么花径深处仿佛有一个锅炉持续燃烧，非要把萧宸的包皮都烧干净，把那粉嘟嘟的龟头都浇上汽油，好把里面的精液给逼出来。
　　就好比是用火去熏兔子洞，非要把兔子逮住不可。

第84章 死生契阔
　　而狸儿的第二次高潮就恍如极热与极寒交替变化，一会儿是炎热的沙漠，一会儿是寒冷的北极。
　　这一热一寒真可谓是冰火两重天，直把萧宸的肉棒折磨地极具颤抖，痛苦之极。
　　这种痛苦建立在萧宸不想内射狸儿的想法上，倘若他放松精关在狸儿的美穴当中肆意射精，这哪是痛苦？分明是人间至高无上的快感。
　　这时他的鸡巴就好像是刚从火炉里拿出来被烧得红烫烫的棍棒，却突然被放进冰冷的水中去淬火。
　　如果是铁质不好的棍棒都要弯曲了，甚至当场折断，何况是肉身的鸡巴呢？
　　萧宸死死咬住一口气，不敢放松。
　　心中震惊道：极品！
　　真是极品美穴！
　　虽然之前和狸儿整晚大战过，但是当时似乎还没有这样的法力，看来自己被她吃了一宿的精液确实让她法力大增。
　　萧宸转而又想：若是这样一泄如注给了狸儿能量的补充，按照她那狐仙的属性，和自己玩血魔流那自己肯定是吃不消的。
　　别说把她操得下不来床了，到时候自己能不能下床走路都是一个问题。
　　因此萧宸下定了决心：要操就一次性把她操到痉挛，操到神志不清，不然等她休息过来那自己铁定要完犊子。
　　于是萧宸沉住丹田，屏住呼吸，脑中默想箴决，嘴里又默默念着心经。
　　好在箴言如潜意识般留存在脑中，心经又背的滚瓜烂熟，敏感的龟头本来几乎如红温兰博要爆裂开来，忽然迅速转变成粉嘟嘟白嫩嫩的模样，如钢铁一样坚硬且笔直，直直地矗立在狸儿的美穴当中。
　　“啊……哈……哈……嗯？……哈……哈……”
　　此时狸儿的高潮一波接着一波，在云端上无法落地。
　　阿狸正欲仙欲死，飘飘欲仙地飞翔在云端，像是自由的金鱼畅游在天空之海当中。
　　周围光亮无比，蓝天白云就在自己的身边，而下方是无数城市的景色，在阳光下美不胜收。
　　狸儿心道：从来就没有过这种感觉，为什么做爱会这么舒服？
　　明明只是简单的抽送，宸的肉棒却又香又甜，又止痒又舒服！
　　坏东西，粉嘟嘟的龟头好可爱，好想吃，好想舔……
　　她的脸上洋溢着幸福满足的笑容，比阳光还要灿烂，比玫瑰还要鲜艳。
　　身体里的那根坏东西又硬起来了，狸儿又害怕又喜欢，如果再顶自己的花心会怎么样？她居然都不敢再想象了。
　　阿狸高声淫呻：“狸儿要疯了……狸儿要没了……好美……好美啊……”
　　萧宸的射意大退，看着阿狸丰腴美姿的身体因为连续的高潮而瘫软，痉挛，像失去灵魂的史莱姆一样。
　　萧宸心中大喜：此时不乘胜追击，她若缓过劲来给自己口交，那岂不前功尽弃？
　　把长长的肉棒全部抽出，狸儿还以为夫君心疼自己，她笑着呢喃道：“老公……狸儿好爽啊，人家好爱你……老～公……”
　　她还在幸福当中，可是她的亲亲老公从后面抱起她的雪臀，对准了那片河蚌嫩肉猛力插入，一路过关斩将直驱深入，龟头完美地顶上了那颗娇弱的珍珠，这一下几乎要把她击碎了。
　　阿狸万分震惊：“宸？你做什么，快出去……快出去……狸儿好软，好软啊……”
　　萧宸却不理会，他得意地抽送自己粗长的鸡巴，在狸儿滑嫩的粉穴中摩擦里面的肉壁。
　　里面已经湿得一塌糊涂，连着爱液和阴精，已经分不清是什么液体了。
　　里面粘稠的丝滑的蜜汁散发出诱人的色气，还伴随着高潮的阵阵痉挛，把萧宸的玉茎吮吸得舒畅无比。
　　萧宸大笑道：“狸儿，你也有今日！看来我把你蜂巢里的蜜水全都榨出来了，黏黏得太甜了！把我的鸡巴都包裹住了，好爽啊！”
　　萧宸骄傲地撞击狸儿娇嫩的花心，可是那里像豆腐一样水嫩，已经禁不住让萧宸那样猛烈的操屄了。
　　“不行了……狸儿不行了……啊……啊……”
　　突然阿狸抓狂了，她的蜜穴紧缩，穴口猛闭，要把萧宸夹断。身体毫无节奏地摆动，整个人都快要失控一样。
　　萧宸大吃一惊，连翻吃痛，肉棒在阿狸的美穴中进退不得，并且胀痛难忍。再看阿狸的雪背和玉臂，居然慢慢长出一些白色的绒毛，这难道是？
　　萧宸只是粗略一想就想到了什么，难道狸儿被自己操出应激反应了吗？
　　其实萧宸也是通过狸儿的姿势看出来的，她上半个身子趴在床上，雪臀被萧宸抱起，像一只猫儿一样无处可逃。
　　有时猫儿在面对自己无法处置的情况时就会出现应激反应，那时它的本能就会占据一切。
　　“嗷嗷嗷……呜呜呜……”
　　萧宸听到这抓狂的声音也害怕了，他连忙压住了狸儿的身子，如果仍由她这样下去只有两个结果：要么变回狐狸，要么脱力而死。
　　他又害怕又心疼，又自责又痛心：为什么自己要逞一时的好高不怜惜狸儿的身子？萧宸，你可真是个畜生。
　　忽然萧宸想到也许是狸儿身体里的真气混乱导致意识模糊，如果自己可以射精给狸儿说不定她会好转。
　　可是现在自己的鸡巴被她的小穴夹得死死的，根本没有射精的意思。
　　怎么办？怎么办？
　　十万火急，萧宸这时脑袋飞速旋转，但总想不到一个好点子。
　　眼看身下的娇人越来越抓狂，身上的绒毛越长越长，玉手几乎全变成爪子了。
　　萧宸的恐惧溢到脑门，无数种悲剧在自己的眼前发生。随着狸儿的爪子在萧宸的肩膀上滑出几道口子，鲜血洒了出来，萧宸瞬间惊醒。
　　对啊！既然自己的精液管用，那么血液也有自己的精气，那么也会管用才对！
　　顾不了这么多，连忙把手凑到狸儿的脑袋旁边，她侧过脸闻到男人的血气，那对她极具诱惑，张开獠牙就猛然嗪住萧宸的手臂，奋力吮吸萧宸的血液。
　　萧宸感到极大的痛感，自身的力气好像在大量的流失，源源不断地传入到狸儿的身体当中。
　　她身体上的绒毛渐渐变小，紧紧夹住萧宸的蜜穴也开始放松。
　　咕噜咕噜……
　　阿狸的雪颈大量地吞入萧宸的精血，然后慢慢变为吮吸，慢慢变为舔舐。动作也越来越温柔，身体也不再抽搐痉挛，变的平静下来。
　　真的管用！
　　萧宸欣喜万分，如果因为自己的缘故导致狸儿出了什么事故，那自己可悔之无及了。
　　此时床单上已被鲜血浸湿，蓝色的床单被狸儿抓得破碎稀烂，染成了血红和深青。
　　萧宸将肉棒从狸儿的粉穴中拔出，瘫软地倒在床上，顿时感到头晕目眩，昏昏沉沉。
　　看来是自己在短时间内大量流失了血液，导致大脑供血不足了。
　　还好，自己毕竟是半妖之身，死倒不至于，只是伤口恢复速度缓慢，还渗着血液出来。
　　狸儿慢慢回转，胸口随着喘息上下起伏，也恢复了神智。
　　她闻到那刺鼻的血腥，整个床单都被染红。
　　再回头看着萧宸，他竟然身受重伤，手臂和肩膀出现四个牙孔，伤口很深。
　　“啊……你怎么样了？”
　　阿狸花容失色，想起那分明是自己的獠牙。
　　自己失控之下把怒气洒向了萧宸，这才导致他鲜血淋漓，不禁心疼得颤抖，仿佛是自己受伤一样。
　　“都怪我，都怪我……狸儿真是没用……”阿狸震惊万分，随即大哭落泪，整个俏脸都被泪水挂满。
　　萧宸紧咬着牙勉强挤出一个笑容：“怎么会怪你，分明是我不好……我不该欺负你，害得你差点现了原形，都是我……”
　　“不是……是狸儿不好，是狸儿太没用了，没法满足宸……都怪我，都怪狸儿……”
　　阿狸哭天喊地，陷入了深深的自责，这让萧宸感到悸动。
　　他又羞愧又怜惜阿狸，于是跟着落泪道：“你别哭了，你再哭我也要跟着你哭了……狸儿，是我不好，是宸不好，害得你难过……咳咳咳……咳咳咳……”
　　说着萧宸忍受不住重重地咳嗽，几乎要把肺给咳出来了。阿狸吓得不敢哭泣，看着他苍白的脸色，狸儿的心都要碎了。
　　她满脸的泪水如连绵不绝的瀑雨，却不敢再放声哭，害怕萧宸更加难受。
　　阿狸连忙握住自己的双乳，把乳头喂到萧宸的嘴边，呼唤萧宸：“来吸狸儿的奶汁，很快就会好的。宸你不能出事，你要是出事狸儿也不活了……呜呜……”
　　说着又忍不住哽咽着呻吟，心中的痛苦将把她的身子给淹没了。
　　萧宸也明白狸儿的心情，但是他的愧疚太过，不肯吸食狸儿的乳汁，说：“这是我罪有应得，我活该。”
　　狸儿急得慌乱，生怕萧宸有什么不测。
　　于是强硬地把乳头塞进了萧宸的口中，手上用力地把里面的奶水挤出来，直把自己的乳房捏得生疼，却也毫不在意。
　　她哭道：“你这个坏人……为什么要这样折磨我啊，狸儿心疼你，不要这样好不好……不要这样好不好……”
　　阿狸那圆滚滚的雪奶被挤压成无数种形状，却始终不见萧宸的吸舐，她大哭不止，以为萧宸决意寻死，顿时心如死灰。
　　只怕是萧宸前脚刚走，她也要自刎殉情了。
　　萧宸本来羞愧难当，见着狸儿如此这般为自己，不免悔恨万分，于是啜吸着那红润润的奶头，大口大口地吮吸。
　　狸儿感到萧宸终于肯回心转意，欣喜万分。把西瓜般大的乳房抬住，好顺着萧宸喝奶的节奏防止他呛着。
　　也不知吸食了多久，阿狸的那左奶被吸得又麻又痒，还刺刺得有些发疼，于是换了右奶又给萧宸吸舔，两人互相依偎，默然无语，只有奶水在喉管当中的流淌声。
　　又过了几分钟，萧宸身上的伤口快速愈合，连伤疤也没有留下。
　　阿狸心中欢喜，鼓励郎君道：“再多吃一点，多吃狸儿一点就好得快些……”
　　萧宸怎么忍心？狸儿的粉红的面颊有些惨白，这让萧宸越发心疼，泪又落了下来。
　　他紧紧抱着阿狸，口中呢喃，却听不清是在说什么。
　　阿狸心酸着说：“你别哭了，你哭了人家也好难过……狸儿在这里，宸你也在这里……我们好好活下去，不要再哭了好不好……好不好……”
　　说罢她止不住地抽泣，身体抽搐，无法控制。
　　“好……好……我们……我们都别哭，我们都笑一下……好好活……”
　　萧宸捧着狸儿绝世惊天的小脸，深情凝望，两人对视勉强挤出一个笑容，瞬间对方就破涕为笑。
　　既心疼对方又害怕对方再哭，于是两人相拥在一起，不留一丝缝隙。
　　狸儿的乳房紧贴着萧宸滚烫的心房，虽然身体酸软胀痛，但在心爱的男人怀中却幸福满足，恨不得把身体也融进他的胸膛里，完全和他融为一体。
　　“对不起……我欠了你太多了，我这辈子都还不清楚……”萧宸呢喃着说，他知道自己已经深深地伤害了狸儿，对不起她。
　　阿狸听到这话不但没有开心，反而十分难过：“狸儿是妖，和宸在一起本就违背天理。人家不要你还我什么，只要你别吓我。狸儿刚才好害怕，怕你会丢下我……”
　　“我不管什么天理，我只想爱你……答应我，我们要白头偕老，生一堆狐子狐孙。”
　　阿狸又高兴又惆怅，道：“可是狸儿害怕会像刚才那样失去意识，会伤害到你……”
　　萧宸连忙说：“那是宸不好，不能怪狸儿。我是个坏人，明明知道狸儿会难受却还是欺负你，我不好……我不好……”
　　“不许你这样说……”狸儿急的制止萧宸的自责，“宸是狸儿的丈夫，哪里会有妻子说丈夫的不是？我们都好好活，不要再吓狸儿了。”
　　萧宸非常感动，得此娇妻，夫复何求？
　　“我答应你，我们都要好好的，好好活下去。”

第85章 与子携说
　　两人说了些话，逐渐把眼泪抹了，都笑了出来。
　　狸儿身为狐仙本来自由自在，无拘无束，却见识了萧宸和虞曦的爱恋之后被震惊。她爱上了温柔的萧宸，羡慕贤惠的虞曦。
　　当虞曦走后，她想要代替虞曦成为萧宸的唯一，却不想他周围却有这么多女生，不免吃醋耍滑，想要把萧宸独自占有。
　　阿狸的身材可以说世间女子少有，脸蛋如魔女宫主一般。就是比萧宸优秀百倍的男人，也难以配上狸儿。
　　她虽然有时调皮捣蛋，但追根究底都是爱萧宸，甚至把精元大半都给了萧宸。
　　她那时也想好了：若是萧宸不知道是自己，那也就罢了，就算是当年他给自己养伤的还恩罢了。
　　如果他一辈子不来找自己，那自己就在后山终老，就算是给野猪毒蛇咬死，也只怪自己命苦。
　　但是萧宸来得这么快，只是一个月的时间。阿狸心花怒放又带着害怕，害怕他会嫌弃自己，害怕他还会伤害自己，抛弃自己。
　　但是当萧宸哭泣的时候她无法忍受了，她的心要碎了。
　　那夜月光下的告白，那天在公交车上挡在她的身前，那夜和他父母的解释，今日又为自己输血。
　　阿狸想起种种，不由心生万分感动，就算是跟着萧宸讨饭，她也义无反顾，再也不想和他分离了。
　　“你在上海的那些女生，都已经和她们成亲了吗？”
　　狸儿的声音听不出喜怒，萧宸明白这事无法绕开，于是点点头：“是的，我们都已夫妻相称，对不起……阿狸……”
　　狸儿淡然一笑，所有的醋意在对于失去萧宸来说都变得不那么重要。
　　“之前你赶狸儿走，狸儿还恨你。可是我一见到你就不忍心，只想和你相亲相爱，一辈子都不分离。”
　　说着说着她又有些埋怨，“你这坏人，把狸儿的心也偷去了，要是你不要人家，那狸儿该怎么活啊……”
　　萧宸愣了一下，这话昨晚就听凉国公主也说过，此时狸儿也说，自己是谁也不能辜负了。
　　他深感自己享尽人间之福，不免又想到洛姐姐临行前的吩咐，想到自己一晚上没睡，清晨跑到洛姐姐家中，她却温柔地把我牵到了她的闺床上和她同眠，分明是爱我胜过爱她自己。
　　萧宸这时落了泪，却是十分幸福且感动的泪水：“狸儿，跟我回上海吧。我不会让人欺负你，也不会让你难过，我会一辈子爱你，我什么事不瞒你。”
　　狸儿幽幽地说：“你和那个公主我不管，你自己作主，只是你不可因为她欺负我。你以为我不知道？你必然是想要撇下我，自己去挑婚服。”
　　萧宸哑然说：“我……我这是怕你吃醋，怕你知道了难过，所以……”
　　狸儿已经把全身心都给了萧宸，此时也不在乎他多娶一个老婆，只是被他说得有些生气，小性子又上来了：“你怕狸儿生气，那狸儿就不知道吗？你瞒着人家，人家只会更生气。你有话就好好和狸儿说，狸儿就算再不讲理，你毕竟是人家的夫君，我又怎么会真的生你的气呢？”
　　这话把萧宸说得无地自容，面目难堪。
　　“对不起……对不起……对不起……”萧宸只能重复这几个字，除此之外他也不知道再说些什么，才可以表达自己对狸儿的歉意。
　　他在学校刚见到狸儿时把她当做了虞曦，只觉得她倍尝亲切。随着她的嫉妒心显现，又觉得她甚是虚伪，极其厌烦。
　　最后萧宸知道她就是狸儿，并且还付出大半的生命来救活自己，自己对她曾经的冷漠像刀剑一样插在萧宸的心中，无法自拔，所以彻夜难眠。
　　唯一能让萧宸得救的就是狸儿的原谅，但这个看似成熟娇媚的女子的确实小女孩的性子，动不动就尥蹶子，才让萧宸小看了她对自己的爱。
　　这时萧宸如醍醐灌顶，才知道她是有多么珍贵，有多么不易。就算狸儿要把自己吃得精尽人亡，自己也毫无怨言了。
　　狸儿听到萧宸的道歉顿时有些慌张，忙道：“不要道歉……狸儿不要听到宸的道歉……”
　　“我……可是，你会原谅我吗？”
　　狸儿见了萧宸这幅模样就心软了，说：“狸儿怎么会不原谅你，宸是狸儿的丈夫，妻子哪有与丈夫置气的？只是你不可以再瞒着狸儿，我听别人说，夫妻同心，宸的心痛狸儿怎能不痛？那么狸儿若是心痛，宸必然也会心痛，所以狸儿才会这么爱你啊。”
　　萧宸听了心中大大的抚慰，无以复言。
　　“我萧宸若负了狸儿，叫我身得烂疮，穷困潦倒，不得好死！”
　　狸儿心中吓了一跳，连忙捂住萧宸的嘴不让他起誓。她心疼丈夫，就算是给蚊子叮咬，也如同咬在自己身上，怎得会让他受伤害？
　　“不要胡说，我们还要一起白头到老，生一堆儿子女儿给你传后代，狸儿可不想守寡。”
　　阿狸说着有些脸红，于是急着在末尾加一句，却更显她的可爱。
　　萧宸连忙搂着狸儿安慰她说：“我怎么舍得让狸儿守寡？我必然要和狸儿天天亲热，日日恩爱。”
　　狸儿也幸福地笑着说：“只要宸明白狸儿的心意，那狸儿就满足了。”
　　两人温存了一小会，狸儿叹了口气说：“唉，人家现在在这个世上孤苦伶仃，身子给了宸，心也给了宸。不知道你这坏人还要娶多少女子，到时候都来欺负狸儿，那狸儿还不知要受多少委屈。”
　　说着她又有些伤心，虽然跟着萧宸很幸福，但心里也明白自己无法占有他的全部，更何况他在上海的娇妻美妾，各个如花似玉。
　　虽然对自己的脸蛋和身材自信满满，但是他对那个叫吕洛的女子更是言听计从，如果那个女子待自己不好，那么生活何谈幸福？
　　想到这里狸儿就觉得不安，萧宸如果再偏袒她一些，自己就真的无依无靠了。
　　萧宸察觉到她的忧愁，于是安慰她说：“洛姐姐不是那种人，她知书达理，颇有威严，又是性情中人。我和她讲起虞曦的故事，她都感动落泪，又怎么会不喜欢你呢？”
　　“真……真的吗？”
　　萧宸点点头又说：“像狸儿这般美貌又心善的女子，娶得你是我萧宸十世修来的福分，谁若是敢欺负你，我必豁出性命和他争辩，又怎么忍心你受半点委屈？”
　　这段告白把狸儿听得大受感动，泪眼婆娑，欣喜地笑着说：“当真？宸真的会这样爱狸儿么？”
　　萧宸正色道：“日月山川，罗汉和诸位菩萨与佛，皆可作证。”
　　阿狸笑得花枝乱颤，满面桃花，刚想回应夫君的告白，却又想到吕洛，不免愁容：“纵然是宸一辈子对狸儿不离不弃，可是吕洛那女人又待怎样？她也许只是爱你所以可怜虞曦，毕竟虞曦去了对她不成威胁。而狸儿是害过她们与你分离冷漠的，谁又晓得她不会给狸儿穿小鞋？”
　　萧宸笑了笑，想到洛姐姐那外冷内热的美性子，说：“她乃是宽容大量的人，虽然心气高傲，可是却爱我胜过爱自己，爱家里的女人胜过爱她自己。她早就知道我来找你，叫我自己决定。我若把你救我的事告诉她们，她们爱你，尊敬你还来不及，又怎么会欺负你？”
　　狸儿听了这才心安，心情大好，再也没有担忧。
　　萧宸又提起柳溪清：“知知老婆虽然年纪最小，心气比你还高。你之前虽骂了她，只要我出面讲话，她必然会听的。狸儿，你若想要得她们的尊爱，就必然要谦逊。就如同老公心疼你，你也心疼老公一样，这才是一家人。”
　　狸儿开心地说：“狸儿听宸的话，要和她们好好相处，不使小性子了。”
　　萧宸夸赞她说：“真棒！不愧是我的亲亲好老婆，以后和她们做了姐妹，你也不会无依无靠，我们一家人好好生活下去！”
　　“是啊，好好生活，幸福地生活下去。”狸儿看着萧宸，喜笑颜开，眼眸中闪着光亮，熠熠生辉。
　　两人又温存了一会，觉得身体黏糊糊，床上又带着血腥味。于是牵着狸儿的小手起床去了浴室，将身体的污秽擦了。
　　见阿狸脸色有些发白，萧宸觉得是自己吸取了她太多的道元导致，于是提出让狸儿吸一些自己的血液。
　　阿狸嘿嘿一笑：“狸儿才不要吸宸的血，狸儿……要吃……宸的那根……”
　　“哪……根？”萧宸也淫笑着。
　　狸儿的小手摸向了那根逐渐起立的男根，爱不释手。
　　“坏人，明知故问……”阿狸面带羞涩，笑得合不拢嘴。
　　半个小时后……
　　“走你……”
　　咕噜咕噜……
　　又半个小时后……
　　“阿狸？你来真的？”
　　“宸……你怎么这样啊……”
　　又又半个小时后……
　　“坏人……人家不行了……狸儿又要坏掉了……”
　　毕竟不知发生何事，有空写个番外。
　　终终于于是两人结束了亲热，两人都有些腿软，互相搀扶着走出了浴室。
　　把那稀烂的床单放在院里烧了，把草席放在卫生间洗了晾在门外的树上晒，穿了一身素服。
　　那男子扶着腰，一瘸一拐地搂着女子从院子里走出。
　　那女子的容颜绝代风华，身姿完美风韵，只是捂着胸口，脸上羞红未退，搀扶着男子走路。
　　那院子外有两个僧人端着棍子，站如木松，纹丝不动，面庞朝外。
　　萧宸走上前来问：“师傅们，怎么在这里站岗？”
　　那两个武僧回过头，见着萧宸，双手合掌，顿首施礼称：“怀让禅师，方丈命我等在此守候，听法师吩咐。”
　　萧宸点了点头，心想这老和尚做事周到，想必他也知道凉国公主难渡，看来昨晚也只不过是前戏罢了。
　　“早上有人找过我么？”
　　“周家父女曾来过，但无甚事，已被我们打发走了。”
　　萧宸心想可能是关心自己吧，毕竟莫名其妙把头发全剪了还穿了袈裟。
　　于是他对其中一个武僧说：“我们起得晚些，还未吃早饭。这时恐怕要中午边了，你去弄些斋饭来给，我们吃了要下山办事。”
　　那其中一个武僧听了，顿首称礼，随后健步如飞，转眼就没了人影。
　　萧宸又对武僧说：“你可去寻惠安法师来，昨天是他为我剃度，此时我有难，他需得来救我。”
　　那武僧面色凝重，点头领命，然后转身又去了。
　　狸儿见萧宸做事儒雅，风度翩翩且事理明顺，不免大生崇拜之意，又心里想：不愧是我狸儿的夫君，果然玉树临风！
　　两人坐在石桌上说话聊天，不知不觉谈到凉国公主。
　　萧宸小心地说：“她想要和我成亲，毕竟是我上辈子许下的诺言，也是她的夙愿，所以我就答应她了。但是你放心，成完亲我就渡化她，你别担心……”
　　狸儿此时娇柔无限，怎的还会担心，于是柔情道：“你安心去做就是，狸儿是你的妻子，不能为你解忧已经觉得烦闷了，怎么还敢给你添担子？你放心，阿狸会乖乖地等你回来。”
　　萧宸温柔笑着说：“我前世不近女色，这辈子却好色之极，也不知是好还是坏。”
　　阿狸想到这里就忍俊不禁：“那当然是好啊。如果你这辈子还是和尚，不能和狸儿亲热，那才叫没意思呢。”
　　两人相视一笑，空气中甜得发鼾。
　　这时一个僧人端着茶饭走来，笑道：“这味道小僧从很远就闻到了，要羞死人了罢！”
　　萧宸抬头一看，笑吟吟地对那人说：“快来救我！我正愁苦万分！”

第86章 逮虾户
　　那僧人笑着放下碗筷：“你有何苦？说来我听。”
　　萧宸笑着正要说话，调皮的阿狸抢先说：“那凉国公主要与我夫君成亲了，你还装作不知？我看你这秃驴脑袋比谁都奸猾。”
　　萧宸连忙对阿狸说：“狸儿，不许骂惠安师父，知道了吗？”
　　狸儿吐了吐粉舌，霎是可爱。
　　惠安笑道：“可小僧也无计可施，为之奈何？”
　　萧宸摆手示意，两人互相施礼，坐下了。一边吃着稀饭，一边说着这事。
　　萧宸收起笑容，正色说：“不开玩笑，我们谈点正事。”
　　“但说无妨。”
　　萧宸整理了一下思绪，道：“那凉国公主李㝹生前暗自许了怀让，非他不嫁。这也就罢了，谁知道怀让说下辈子娶她，她又当真了，缠着要和我成亲。我知道，人鬼殊途，如果能了结她的夙愿，把这事办了，然后超度她，倒也十分好。只是我没有成过古代婚礼，你既然导了这事出来，怎么办还要你主张。”
　　惠安端正身姿，皱起眉头说：“此事自然由小僧张办，汝可放心。只是不知那公主是要文嫁还是武嫁？”
　　“哦？这倒新鲜，我也不曾问她，她也未与我讲。只是这文办如何？武办又待怎样？”
　　惠安笑道：“若是武办那就容易，我差百十个僧人张罗结彩，往山下走一遭，叫俗客们都尽知，好好热闹一番，岂不众人都喜。”
　　萧宸吃惊道：“还真可以啊？我还以为你说笑的，寺庙里传出亲事去，难道没人说闲话么？更何况关系到孤魂鬼怪，会不会有阻碍？”
　　惠安道：“此事断然无忧。五祖寺向来大寺，敬仰者数不胜数，定亲的人也常来求老师傅的签子，若得了老和尚的意思，这事大吉。至于鬼怪言说，更是不消忧虑。寺内佛像威严，那公主生前得佛祖庇护，死后亦能再寺内徘徊，乃是得佛的默许，不然妖物难以入内。”
　　萧宸听了就没有了顾虑，但是又想：我和狸儿都是妖身，难道我们也得了佛的默许吗？
　　“嗯……这样也好，凉国公主生前孤苦，死后伶仃，这样热闹一番，也能聊以慰藉她的忧苦。只是那文办又如何？”
　　惠安皱眉道：“这文办就不好说了，那古人的嫁衣就有些难办，还有各种俗礼，我们出家人又有不便，难以逾越。”
　　萧宸笑着说：“既如此，你打发寺里的些许僧人，晚间时候来喝杯喜茶，再下山买些布绒玩偶，放于凳上。我看那公主心属怀让，对这些身外之礼看得不是很重，我哄她几句，希望管用。”
　　“那么你是文武皆要？”
　　“正是！”
　　惠安笑道：“如此尚好，成亲所用之物，就由小僧来办。公主情感之事，就交付与萧居士了。”
　　说着惠安从怀里掏出一部智能手机，这违和的感觉把萧宸看呆了。
　　“怎么了？”惠安见他看着自己的手机，哈哈大笑：“我是出家人，不是原始人，不要惊怪。”
　　于是转身拨打了一个电话而去。
　　狸儿这时小声地对萧宸说：“宸，你对那个公主好好哦……人家……人家也想要大家都知道，狸儿是宸的妻子……”
　　萧宸听得阿狸的话，察觉到她有些哀怨之意，于是叹了口气安慰她说：“我对她好，乃是要送她走。想她孤身千年，哪里有人关心她？”
　　阿狸点了点头，也微微叹气：“终究也似个可怜人，宸，你要好好对她，勿要令她走得痛苦。”
　　萧宸神情严肃道：“我绝不负她，正如我不负你。”
　　他摸了摸狸儿的小脑袋，两人吃着东西，温馨无限。
　　那惠安打了电话回来说：“我已叫人送婚嫁所需而来，按照古人的礼俗。虽然与唐代可能有些偏差，但她应该不会怪罪。”
　　萧宸问道：“其他衣服饰品怠慢些无所谓，只是女子的婚服要得体些。她一生只此一念，不可令她失望了。你所置办女子婚服是哪个朝代的？”
　　惠安喃喃道：“这小僧确实未曾想到。寺里与外厂有专定之业，凡僧所穿青衣白身，俗客求亲赠衣乃是上衣下裳，凤冠霞披，皆是如此。”
　　“那唐代如何？”
　　惠安沉吟了一会，于是问二人：“吃尚好否？”
　　两人都说吃好了，惠安于是让萧宸跟着他，狸儿也要去，惠安想到了一件事，于是对狸儿说：“惠尘已经下山，周家父女不知，正缠着老和尚要人呢。”
　　“什么？他下山了？难道他还俗了？”
　　惠安摇了摇头说：“还没有，我料他必定还要上山，你可先去将徐施主救醒，然后事就好办。”
　　萧宸也劝她说：“差不多了，你救了盼君姐姐正好陪她说会话，我看这事也该有个结果了。”
　　狸儿蹙眉咬了咬唇，点点头答应了，于是就和萧宸分别了。
　　惠安带萧宸走了一段路，到了一个仓库，拿出钥匙把门打开，里面赫然停着一辆五菱宏光。
　　“好哇，你们不肯我们开车上来，自己却留着车子，真是好大胆！”萧宸戏谑着惠安，惠安笑道：“萧居士会开？可以来试试。”
　　萧宸连忙说：“不敢不敢，这上山的路太抖，我又年轻，怎么敢开？”
　　两人上了车，惠安发动钥匙，放开离合，却一下子失火了。
　　惠安笑道：“许久不开，甚是有些生疏了。”
　　萧宸皱眉道：“你真的假的？”
　　惠安又发动车子，萧宸急道：“你档还没挂回来呢。”
　　“失误失误……”惠安连忙带着歉意说，把档挂回空挡。
　　踩离合，挂一档，放手刹，放脚刹，放离合，加油门，从右侧出了山门，朝山下而去了。
　　萧宸问：“我们这是要去哪？”
　　惠安一边开车一边道：“我们有个服装厂，有本寺的股份。我们下去给你定制衣服，不知道来不来得及。”
　　萧宸大惊：“这哪来得及？我看别人定制个西装都要几个月半年，何况你这古代婚纱，又要隆重又要这个那个，太仓促了吧。”
　　惠安摇了摇头说：“不一定，那厂里承包了许多剧组的服装，如果运气好，或许能找到替代品。”
　　虽然惠安这样说，但是萧宸已经不抱希望了，也没法子，只能走一步看一步。
　　上来走了许久不觉得，此时惠安开车速度极快，这道路连绵曲折，转弯甚急，每次都是排水渠过弯，吓得萧宸大叫：“慢些慢些……师傅，别急别急，我们还有时间……”
　　吓得萧宸连忙把安全带系上，惠安大笑：“真好啊！不免让人想到年轻的时候……”
　　“哇靠，你年轻的时候做了什么？你不要命啦？”
　　惠安心情大好，点了一首《漂移》，身体顺着节奏摇摆了起来。
　　找支笔，写下日期，记录勇气。
　　我可以，对着墙壁，让拳头叛逆。
　　呼吸，天窗玻璃，打开我的身体。
　　这里，引擎声就像是一种乐器……我用第一人称在漂移青春……
　　那风和日丽，阳光明媚的下午。
　　只见一辆五菱宏光面包车飞驰讯掣，在五祖寺的山路上神龙摆尾，飞起一般，触目心惊。
　　那司机用惯性漂移转弯，车速极快。一般人只能闻到尾气，根本看不清车牌。
　　“慢点慢点，师傅……你慢点……”
　　“悟空，你就瞧好为师的手段吧……”
　　……
　　两人将要到山脚时，惠安放慢了车速，此时从山顶上下来还不到十分钟，萧宸都快要吐了，只是惠安闲情自若，仿佛还没有尽兴一样。
　　那路旁边有一个僧人模样的朝拜，他三步走了，朝着山下顿首施礼，又走两步，跪地而拜。
　　他的膝盖破损涌出鲜血，双手乌黑，额头和手掌都有不同程度的受伤，看着就疼。
　　两人定睛仔细观察，竟然是周安逸。
　　萧宸连忙想要下去询问，惠安及时制止。
　　“不要打扰他，他正在问佛。”
　　于是两人不动声色，开车从他身旁经过了。萧宸看着后视镜里的周安逸，他面无表情，神情专注，三步一朝，五步一拜。
　　惠安淡淡地说：“看来，他心里有答案了。”
　　“怎么说？”
　　惠安答道：“他以前观自在，如今观般若。从前拜佛像，如今拜众生，可谓悟尘。”
　　萧宸不再说话了，两人兜兜转转，开了半小时车程，到了一个大厂。
　　惠安打了电话给那厂长，里面的声音十分客气，不一会儿一个大汗淋漓的胖子从里面跑了出来，对两人说：“监寺师傅！好久不见，好久不见，来来来，里面请。”
　　那胖子把两人带进了厂里，一边客气地说：“犹总在外地有事，他刚在电话里和我说了。你要什么尽管和我说，你看这……”
　　惠安笑了笑说：“我们都是老熟人了，何必这么客气！半个多小时前我曾问过一些东西，你们准备好了么？”
　　“正在准备，今天下午四点之前保证送到，保证送到！”
　　说着带着二人上了楼，到了办公室，把一众员工看得好奇，怎么两个和尚来了。
　　两人进了房间，那胖子就给他们看茶，惠安说：“不必拘礼了，我们今日来的甚急，有要事。”
　　“呃，师傅请说，请说……”那胖子脑门汗不断，连忙开了空调。
　　惠安看他紧张，也不在意：“我要寻一件唐代女子嫁衣，越尊贵越好。那皇后穿的袆衣，鞠衣最好，若是差些可用褕翟代替，或是花钗翟衣亦可。”
　　那胖子听得紧张，说道：“最近戏服儿都出去了，可用的实在不多，若是要普通半袖，我这多的是，不知……”
　　惠安皱眉道：“那素色襦裙哪儿没有？我何必来这儿找？”
　　那胖子没法子，对二人说：“不好意思，我叫个人进来。”于是出去叫了个女子，那女子便拿着资料进来，顺便把门带上了。
　　惠安不悦：“把门打开，不要关起。”
　　那胖子连忙赔笑，把门开了和那女子沟通，那女子道：“便是裙襦刚才一车也并走了，只有礼衣还有二十件，不知你要多少？”
　　惠安道：“不要多少，只要一件，却不要礼衣。你们这偌大个厂，连个婚服也没得？”
　　那女子沉吟片刻，道：“倒是有件翟衣，花钗九树，宝钿九个，不过将要打包发去上海。”
　　萧宸忙说：“差不多就可以，不要太过讲究。”
　　惠安叹道：“既如此那好吧。”
　　女子就出了房门，不一会儿就把那衣服拿来，果然闪亮尊贵，红艳喜庆。
　　惠安看了半天说：“这衣服太过单薄，不适合做婚，我要加饰。你们要随裳色，用緅为领缘，以褕翟为章，上以朱锦，下以绿锦，纽用青组，加双佩，加小绶……”
　　那女子笔记飞快，忽然打断说：“小绶可以，佩玉不足，可加双鱼。”
　　惠安叹气道：“可以……我再要里面加青罗为内衣，再备绸缎罗袜，花盆布屐……”
　　说了一大堆，那女子记性极好，一字不差，将与惠安看了。
　　惠安这时才有些笑意，于是又说：“你这男子衣服可有？”
　　“只有礼衣，别无其他。”
　　惠安顿时又皱眉，萧宸见了连忙说：“我男子无需这么好，随便就是。”
　　见时间紧迫，惠安也不再执意，于是让几人去准备。女子和胖子进了厂房，叫一熟练师傅把布料缝制，只一个小时就完成。
　　惠安看了甚是满意，拿了衣服和萧宸回去了。
　　路上萧宸又接了一个电话，原来是秦芷卉打来的。
　　“阿宸，你猜我现在在哪里？”
　　“你在哪里？”
　　“你猜啊……”
　　几句话说完，萧宸又觉得伤脑筋，这芷卉学姐直接从老家做长途汽车到黄梅了，好说歹说自己有事，她就是不依，要见自己一面。
　　无奈，和她约定了一个地点，面包车里两个光头相视一眼，无奈一笑，驱车而去。

第87章 沁心
　　驱车来到山脚，秦芷卉在路边已经等候多时，焦躁难安。
　　忽然一辆白色面包车停在身前，一个光头男子落下了窗户，她看时一愣，随即认了出来。
　　“阿宸？是……是你？”她惊讶道，“你怎么剪了头发了？你是要做和尚？”
　　萧宸知道难以和她解释，时间紧迫，只能让她先上车，路上边说。
　　秦芷卉上了车又追问，看着司机居然也是个和尚，更加吃惊。
　　“你……我们才多久没见，你怎么变化这么大，你不会真的要出家吧？”
　　秦芷卉虽然担心，但毕竟相对成熟，不像狸儿那般性急。
　　萧宸想了想，不知道该怎么和她解释。要是说谎话其实大可不必，更是和狸儿推心置腹之后，觉得毕竟是自己的妻子，有什么好满的呢？
　　于是叹了口气，问道：“你还记得虞曦吗？”
　　秦芷卉微微皱眉，有些不悦：“怎么还提她？”
　　“你们上次见到的虞曦，其实是狸儿。”
　　萧宸把个大概说了，惠安其实也知道狸儿是狐仙，所以并没有什么避讳。
　　只是萧宸居然有四位个老婆，晚上还要再娶，不免心里起波动，叹息一声：阿弥陀佛，善哉善哉。
　　（善哉的意思就是：好！）
　　秦芷卉越听越迷惑，脑子里一大堆的问题，最后总结出来却不知道从哪里问起。
　　“萧宸，你不是在和我开玩笑吧？狐仙？公主？你做梦了？”
　　萧宸道：“待会你到了山上就知道了。”
　　没一会儿车子就回到了山上，车上有女子，惠安开得并不快，饶是如此秦芷卉下车时偷偷在萧宸的耳边说：“这和尚开得忒危险了，我看咱们下山还是走路吧。”
　　萧宸笑道：“如果不是赶时间，我都想走路上来。”
　　两人说笑着下了车，惠安道：“待会回小天竺，天色不早，我们要准备的事很多。”萧宸答应了一声，于是惠安开车从右侧回仓库了。
　　两人牵着手走了几步就见了一天门，那有个粉色长发的女子正无聊踱步，见萧宸回来十分欢喜，可是却牵着一个成熟丰腴的女子，其美貌与自身不相上下，仔细回想之前在萧宸的出租屋里有过一面，叫做秦芷卉的女子。
　　按照狸儿昨日的性子此时必然要争风吃醋了。但是今日和萧宸互诉衷肠，心中释怀，想起了萧宸告诫她谦逊的品格，于是面带微笑朝二人走来。
　　秦芷卉一看就心中烦闷，对萧宸说：“你果然还是和虞曦和好了，为什么不先和我们做妻子的商量？”
　　萧宸正要解释，狸儿已经到跟前。本来害怕阿狸吃醋，正要安抚她，她却一改前貌，低声恭敬：“宸……秦……秦芷卉姐姐……”
　　秦芷卉冷哼一声：“你应该比我大吧？况且谁是你姐姐？秦芷卉姐姐也是你叫的？”
　　狸儿羞愧地低下了嗪首，不敢再说，萧宸连忙护妻：“芷卉，你知道她是谁吗？她不是虞曦，她是狸儿，救了你老公的命。”
　　秦芷卉不相信世界上有什么妖魔鬼怪，于是冷冷地说：“萧宸，你是要和她一起来骗我吗？”
　　“我没骗你，不信你看。”萧宸说，“狸儿，把耳朵和尾巴亮出来，给芷卉看一看。”
　　秦芷卉见狸儿脑袋上忽然长出了两只毛茸茸的耳朵，身后还有一条长长的尾巴，妖艳狐媚，真实得紧。
　　“这……”她本能地退后了一步，刚才还没有的，一转眼就出来。
　　但是秦芷卉还是不怎么相信，用手抚摸着狸儿的耳朵和尾巴，喃喃道：“COSPLAY么？我有个姐妹是模特，她也经常玩这个的。”
　　狸儿可怜巴巴道：“宸，怎么办？”
　　萧宸见秦芷卉还是不信，于是对狸儿说：“把身子收了，用假死吧。”
　　“嗯？什么假死？”秦芷卉正疑惑，忽然被一口香气吹拂在脸上，随即世界一黑，向后倒去，还好萧宸在一旁扶住。
　　“芷卉，现在你相信了吧？”
　　萧宸的声音在耳边响起，自己虽然非常清醒，但是仿佛像鬼压床一样，动弹不得，她心生害怕，这种不真实的感觉太恐怖了。
　　狸儿说：“差不多了吧，可以将她唤醒了。”
　　萧宸愣了一下说：“再等等吧，实在不行可以让她先这样一个晚上，等晚上送走了凉国公主再叫醒她。”
　　“这好吗？”
　　“嗯……估计她醒来要恨死我……算了，你唤醒她吧。”
　　随着又一阵香气扑面而来，她深吸一口气，整个世界都明亮起来，看着笑吟吟的两人，她心有余悸。
　　“你……你真的是狐仙？”
　　秦芷卉有些害怕，但是看着萧宸，她又觉得心安。
　　想来他也不会害自己，可是这种从未有过的认知确实令她感到不适。
　　狸儿点了点头说：“芷卉姐姐，狸儿对不起你，之前我不该说那些过分的话，让你和宸都伤心。”
　　萧宸此时也安慰她说：“狸儿不止一次救了我的命，我已经决心一辈子不抛弃她，你能理解我吗？”
　　狸儿也忙道：“就算是宸去要饭，狸儿也要跟着他。狸儿的身子给了他，就是他的人，死了也是他的鬼。”
　　秦芷卉细细想着，如果不是狸儿救了萧宸一命，恐怕自己现在也悲伤得想死，还能站在萧宸身旁和他说话吗？
　　想到这里秦芷卉不仅对狸儿没有了害怕，也没有了敌意，更没有之前的偏见。
　　秦芷卉握着狸儿的小手说：“好妹妹，姐姐之前错看你了。你是好女子，肯这般给萧宸付出，足见你是有多爱他。我不怪你，还要感谢你……谢谢你救了萧宸，救了我们的丈夫……”
　　狸儿高兴地扑进了秦芷卉的怀里，之前的恩怨都消除了，两人都没有了隔阂。
　　萧宸问道：“盼君姐姐醒了么？”
　　阿狸说：“我方才把她唤醒，她哭得不成样子，然后雨晴和舅舅也来了。我们和她说了会她，她就要去找周安逸，被我们劝了许久，她太累了就睡下了。”
　　萧宸点点头说：“也好……芷卉，你就和狸儿去吧，我今晚有很重要的事，刚才也和你说过……”
　　“你去吧。”秦芷卉打断他，满目关切：“你生来就招惹女人，我怎么拦得住你……”
　　她虽然说话语气和善，但在萧宸听来甚觉羞愧。
　　“芷卉，你是不是心里怨我？”
　　秦芷卉笑着温柔地说：“怎么会？我爱你都来不及，哪里有心怨你？家里的女子那么多，我把心都给你了，又怎么会在乎你多一个女人？只是你心里有我就行。”
　　狸儿听了也对秦芷卉大生好感，觉得自己将来在家里也不孤单了。
　　萧宸说：“芷卉，你这话就说得虚伪了。哪个女子不恨丈夫多娶？就连古代都是如此，又何况现在？”
　　秦芷卉淡淡地说：“是啊，虽然我这样说，可是何尝不希望你能多陪陪我，多爱一点我呢？可是正因为我爱你，所以我才容得下涵涵，容得下知知……”
　　“唉……我一直都觉得亏欠了你们……”
　　秦芷卉柔情地笑着：“不要这样说，我们成了夫妻，就没有亏欠之说。这次我回了老家，把你给我的钱全给了父母，他们都很高兴，说我找了一个负责任的男人，想见见你呢。”
　　“可是……他们不知道我还有别的女人……”
　　秦芷卉垂眉道：“那是自然，我怎么敢说？我的父母都是农民，吃苦吃得太多，不愿白占人的便宜，更不愿意被人占便宜。现在和他们说我非你不嫁，怕是他们要气昏过去。”
　　萧宸抚摸着她的肩头，安慰她说：“慢慢来，你要相信我，等这件事过后，我和你去拜访爸爸妈妈。”
　　秦芷卉心中宽慰，靠在他怀里说：“这次我妹妹也很高兴，说想见见姐夫。我本来想过来带你回家，可是你却把头剃了，我看还是下次吧，不然给她留了不好的印象，那就惨了。”
　　萧宸一愣：“你还有妹妹？我怎么不知道……”
　　两人说着话，倒把狸儿晾在了一边。只是她也不生气，反而觉得温馨。把萧宸稍微分享一点给芷卉姐姐，能让她多包容一下自己，这也不差。
　　两人说着些话就忘了时间，直到一个僧人过来说：“怀让禅师，监寺大师等你许久，尚在小天竺。”
　　萧宸回过神来，于是让秦芷卉和狸儿先去真身殿照看徐盼君，自己就随僧人去院子里。
　　只见那张罗挂彩，朱带柳飘，各处花贴，满地红布。
　　里里外外上百个僧人走动，端茶置凳，院子里摆满了红桌，上面放着馒头鸡蛋，青菜和酒杯。
　　待萧宸至，教他先穿了新郎衣服，又说了些许礼俗，萧宸听了之后便暗记在心。
　　惠安道：“寺里僧人都已尽知，今日你早些安睡，给你整晚时间将那公主渡化，其他事物先放一边，只要将她渡了，便是大功告成。”
　　萧宸点点头，回了房，把桌子上的茶喝了，愣坐一会，随即伏在桌子上睡了。
　　那惠安见院子准备都齐了，于是谓众僧曰：“尔等披红挂彩，敲锣打鼓，去山下走一遭，把喜事都说于百姓听，可谓美差。”
　　寺里难得热闹，此言一出众人皆喜，个个争先，把个红纱缕衣披在身上，吹奏喜乐，击鼓喊婚，长长一排出发了。
　　寺里僧人平时粗活做惯，又是下山，趁着兴奋，健步如飞，很快就到了山脚。
　　这百十号僧人分为五队，各自出发，逢人便道喜，发婚糖，唱祝词。
　　“今日山有喜，遣吾来告民。公主越千年，身着宝翟衣。新娘是何人？要嫁何处去？媒人又在哪？父母何出命？此事乃是缘，不消汝思虑，先吃此颗糖，待吾告知你：本是李旦女，许做萧宸妻，长老亲开口，佛祖亦默许。后世续前尘，千年不忘情，不求万年福，却只争朝夕。”
　　这寺里从来不曾有过这番喜庆，把居民们都看得呆滞。都认得是山上的众僧，却不敢相信这么大的阵仗是给新人唱喜。
　　这歌声越传越广，把个过路的行人，等车的司机，乘客听得默念在心。
　　那舔着冰淇淋的小孩，拉着父母的手也哼唱，那做生意的店主闻得是寺里僧人的声音，也放声吆喝了起来。
　　那下班的市民，散步的老人都放在嘴中哼吟，整座城市都笼在喜庆当中。
　　他们都上网去查询那个叫李旦之女，可惜皇帝女儿众多，不知道是哪个。
　　好在有人查询到怀让禅师，在网上发帖称：今日黄梅县大街小巷说得那个新郎，俗名叫萧宸，曾与凉国公主如此如此……
　　众人都明白了典故，以为是寺里给两人圆名。
　　于是一众心疼李㝹又敬佩怀让，于是随声庆贺，互相道喜，把这美谈传遍，搞得邻县都知道了。
　　黄梅县政府也知道了此事，认为是五祖寺弘扬人文精神，宣扬社会安定，期望人间幸福美满。
　　于是跟风喝彩，紧急让各处交警处置好各路的交通，宣传此事，一下午整县人尽皆知，上至县长，下至儿童，无一不唱：不求万年福，却只争朝夕。
　　做完了这一切，僧人们陆续回山上，倒有许多市民给跟着他们，要去一探究竟。
　　众人回了小天竺，见每桌都站着几个武僧，手里提壶。
　　“诸位请坐，可吃些斋食，含了喜糖，也算见了新人的面，吃了新人的席。”
　　众人陆续入座，整整十八桌都未得坐下，还有少许人站着。
　　惠安谓众人曰：“寺里禁酒，此酒只备与新人。今日特供清茶将诸公，以代为酒，若喝此茶，如喝了新人的酒，亦是见证。”
　　于是武僧高举长壶，将众人面前的茶杯灌满，众人喝了，互相道喜，随即皆飘然而去。各自与相伴之人交谈，羡慕之意流于面目，欣然神往。
　　此事完毕，又教众人去备烟火，把那酒食端了房里，见萧宸熟睡不敢轻动，蹑手蹑脚，然后带上门，都离去了。

第88章 青青子衿
　　萧宸渐渐醒来，见一女子身姿窈窕，坐在镜子面前口抿朱砂。
　　诗曰：丹唇外朗，皓齿内鲜。樱桃樊素口，杨柳小蛮腰。
　　古人诚不欺我也！
　　那女子见萧宸醒来，回头一望，如百花生媚，万星闪耀。
　　那青红相接的花钗连裳，胸垂挂花，凉国公主因着思念雪鬓飘飘，长发及腰。
　　青玉为绶，佩霞如彩，腰间雕坠着双鱼罗饰，绫罗飘带在两腿侧，高挑非常，楚楚动人。
　　她从袍里伸出小手，面带羞涩，眉目垂低，不敢直视新郎，玉指暗指一旁的花钗。
　　萧宸会意，走去拿起钗钿，给凉国公主戴上。
　　她真有个公主的气质，绚丽闪亮，端庄高贵，萧宸看的呆了，不知是可人儿把这衣服穿得美丽，亦是美丽穿了衣服，竟然如此般配，仿若天仙下凡。
　　凉国公主呼唤萧宸走进前来，把头上的一只发簪取下，递给萧宸道：“自离了宫中，身无其它。妾无所长物，只有这一只玉簪，今日送君为定情物，不值甚钱，却是妾的心意，勿要浅薄轻慢，望君思忖。”
　　萧宸深情道：“此簪即是我命，绝不轻慢。”
　　正如：青衿逢朱锦，妾意恋郎情。
　　嫁衣遮处子，心思撩薄纱。
　　至死守完璧，作鬼亦倾君。
　　羞心慕夫郎，迫及扑满怀。
　　君何不所动，嫌妾无妆嫁？
　　雪发取一簪，留君念定情。
　　萧宸大受感动，于是沉住丹田，将那金丹提取至口中，用手取了出来。
　　那金丹如拇指大小，浑黄璀璨，熠熠闪光。
　　萧宸道：“我知你是鬼，我亦是半妖身。今日我俩将情物互送，以表结连理枝，两心合处，念念不忘。”
　　凉国公主欢颜笑意，更不多问，只将那金丹含在口中，吞入腹中，瞬间红光满面，肌肤白里透红。
　　于是萧宸牵着公主的玉手，坐到桌旁，把清酒盛满了酒杯。
　　萧宸道：“把酒一喝，你我便是夫妻。虽无夫妻之实，亦有夫妻之名。你愿即是我愿，但有悲伤喜庆，愿一同分尝。”
　　公主芳心大动，把酒盏来，那萧宸即刻要喝，公主连忙止住，羞赧道：“怎得这般心急？难道不知规矩。”
　　萧宸愕然：“什么规矩？”
　　公主害羞道：“凡夫妻喝酒，亦要推杯换盏，乃交杯酒啊。”
　　萧宸幡然醒悟，暗骂自己不懂事，于是勾住公主纤白的手腕，眉目传情，公主笑意嫣然，眼眸嫩得将要出水来了。
　　夫妻双双仰头，将酒杯置空。
　　一杯下去，萧宸面不改色，但心如狂潮。
　　公主秀面嫣红，赛过山桃，比过杜鹃，面前美人真乃世间少有，只能飞往天上寻。
　　再看新郎，英姿飒爽，眉宇俊美，身材魁梧，富雅鸿儒。
　　如同韦陀临凡世，与仙公主结良缘。
　　她心中小鹿乱撞，桃腮满面，放下酒杯就扑进了萧宸的怀中。
　　“籽儿从未有过今日幸福美满，妾身难道是在梦中？”她欢喜万分，不觉泪决眼堤，金色流光顺着美腮流至雪颈，柔情绵连。
　　“怎么会？籽儿，我昨日发誓，必娶你为妻，今日就行。我且带你出门看，那寺里众生都知道，上至方丈，下至柴僧。寿高长老，年矮沙弥，更无一不知，无人不晓。”
　　萧宸牵着公主的手，软软绵绵，非常舒服。
　　两人打开了房门，见这院子里满满的婚桌，上面摆着酒杯碗筷，凳子上坐着各种绒毛玩偶。
　　公主幸福之极，欣喜地落下了珍珠泪水。
　　萧宸轻轻地给她擦拭去，说道：“籽儿，大婚之日，怎可落泪？来轻笑一下，我喜欢见你笑。”
　　公主娇媚无限，甜甜一笑，把花儿都开得自卑，把灯彩也亮得暗淡下去。
　　萧宸呆滞住了，满眼都是李㝹的娇面：“籽儿，你好美……”
　　公主娇羞道：“籽儿怎比得上夫君俊美，嫁与夫君乃是籽儿前世修福而来。只是……只是夫君为何还要叫妾身籽儿……”
　　萧宸看着她的星眸，柔情道：“娘子……”
　　公主大羞又喜，应声道：“郎君……”
　　萧宸微笑与她对视，把籽儿看得害羞，撇过头去。
　　他捏着籽儿的下巴，那鲜红欲滴的樱唇如待采的山苞，只是片刻就含住了花苞，两片唇舌缠绕在一块，湿糯滑嫩。
　　这时山下燃起了烟花，起初只是星散的一两处，随后仿佛是不约而同，大片大片的出现各种绚烂无比的烟花，响彻天空，回荡一声又一声的回音。
　　五光十色的彩烟映着二人的侧脸，俊郎美妻，好生动人。
　　两人分开之后，共同欣赏这花好月圆，享受这恣情惬意。
　　萧宸一手搂着公主的美腰，一手指着天空说：“娘子你看，那是山下人们给我们照亮欢呼，因为寺里有僧人下山游说，整个城里人都知道我们成亲之事了。”
　　“好美……”籽儿星眸闪动，似水流情。
　　萧宸忽然朝着寺院里面大喊：“你们这些菩萨佛陀都听着，前世怀让，今世萧宸，今日娶唐睿宗李旦第五女清源县主李㝹为妻，天地为证，月庙听凭！”
　　籽儿听后大为震撼，她生来命苦，陷入了政治旋涡当中，幸得心上人所搭救。
　　她平生夙愿一为情郎，二为名正言顺，此萧宸都给予了她，怎得不让她感动万分。
　　于是籽儿欣喜若狂，高声呼唤：“妾凉国公主李㝹今日嫁与萧宸为妻，尊他为夫。不求千年，但愿同夜。不要万年，只争朝夕！山河可证，草木从听。”
　　砰！砰！砰！
　　这时寺庙里忽然高升烟彩，遍处绚景，百年难遇，似乎神佛们都在祝福这对新人。
　　庙里传来诗经合唱：
　　青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？
　　青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？
　　挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮。
　　两人喜极而泣，情动至深，相拥而吻，久久不能平息。
　　此刻。
　　长夜，月色，烟花，萤草，红灯，长彩，歌声，蛙鸣，娘子，夫君。
　　拥抱，湿吻，抚摸，呢喃。
　　静谧，唯美。
　　把籽儿那金枝玉叶的身子轻放在草地上，剥下一点衣领，露出香肩和大半个酥胸，雪白无瑕，香气四溢，美不胜收。
　　公主娇羞道：“妾身子丑，恐怕脏了夫君的眼。”
　　萧宸笑道：“若娘子这般也称丑，世上再无美人诶。”
　　于是亲吻公主雪颈，慢慢亲着乳肉，把她吻得又羞又喜，娇呻不断，又恐郎君不悦，于是紧咬红唇，似要溢出鲜血一般。
　　“嗯……诶……诶……”
　　公主浑身燥热，又被吻得舒服，忍不住扭动细腰，把草里的萤虫惊起，甚是浪漫。
　　她面色羞红，芳心大乱如小鹿砰砰，紧张得不知所措，手心出了不少汗。
　　“照我说宫中嫦娥不过娘子这般美丽，莫非是仙蛾下尘？”
　　李㝹害羞道：“相公勿要这样羞说，惹妾身难堪……”
　　“娘子，你美乃是世人皆知，我有何不能说？”
　　“相公……”公主芳心大赧，星眸出水，红唇鲜嫩欲滴。
　　解下仙主的束腰，把翟衣分开，显现出青色抹胸。那雪峰浑圆高挺，曲线分明，随着主人的紧张的喘息而上下耸动，成熟妩人。
　　籽儿将玉手半遮雪胸，面似杜鹃，不敢直视萧宸。
　　“怎的？不肯给我？”
　　籽儿心惊而望夫君，急道：“妾身怎不舍得，只是……只是相公这样看籽儿，籽儿害羞……”
　　萧宸微笑，将她玉手轻轻拿开，隔着薄纱抹胸舔舐云奶，把那仙主伺候得芳心大颤，玉姿扭动，不住抽搐。
　　“嗯？……诶……诶……”
　　听得公主香气吐息，口中娇呻，萧宸心喜，将大手隔着蔽膝按往她的腿心，把她惊得玉腿夹紧，如抽筋一样，酥麻紧绷。
　　“相公……太直接了，妾身……”
　　萧宸却不理会她的娇喘，用舌头将抹胸褪下，吃住雪奶，如樱桃一样把乳头含在口中翻滚舔弄，甚是惬意。
　　那雪奶又滑又嫩，沾满了萧宸的口水。
　　此刻公主情意渐深，美胸如涂了胭红，凝脂若云，另一颗雪兔又被郎君捏在手中，摇晃揉搓，变作万形，霎是可人。
　　公主双眸朦胧，水雾一片，只一眨眼，眼眶便流光四溅，欣喜落泪。
　　李㝹唇中娇呻，微微呢喃：“相公真会欺负妾身，把籽儿羞得这样，如何是好？”
　　萧宸停下含住酥胸的口舌，与她深情凝望：“娘子有何想法？”
　　仙主羞涩难堪，低声道：“把人家逗得情深，却不肯自己落服，籽儿不依，要看相公的身子。”
　　萧宸嘿嘿一笑：“这有何难？”于是将礼衣脱了，赤裸身子，胯下巨龙昂首挺立，跃跃欲试。
　　仙主从上直下，娇羞万分。郎君身材魁梧，胸膛结实，小腹紧致，强壮如虎，英姿如鹤。
　　再看跨间，雄赳赳男根耸立，气昂昂铁棒热气。阳物威猛万分，龟首粉红可爱，令她又羞又爱。
　　公主搀起身子，跪坐在萧宸胯下，纤纤玉手握住男根，居然全握不住。那性器被高贵仙主握在手中，微微颤抖，更加坚硬，满是男儿本色。
　　公主杏面桃腮，芳心忐忑，抬头望夫君，他正柔情望着自己，眼中全是爱意。
　　她虽然处子，但在宫中亦知男女之事，况且去时芳龄二十七岁，怎会不知女子侍奉男人之事。
　　于是仙主鼓起勇气，张开樱口，伸出香舌，含住了萧宸的龟头。
　　“呃……啊……嘶……”
　　萧宸爽得飞起，肉棒仿佛进去了棉花糖里。
　　那云雾缠绕，湿糯软棉的小口酣畅万分，把马眼吸得酥麻爽快。再加上仙主那柔嫩小舌在龟头上打转吮吸，真乃人间至福！
　　萧宸忍不住微微插深了些，一手抚摸身下之人的头，眼看着她两片红唇含紧自己的性器，把两腮撑得鼓起，不免心生得意。
　　心道：自己前世没有此福，此世却享尽仙福，爽！
　　“哦！妙！妙！娘子的小嘴儿啊……怎个蚀骨销魂……”
　　公主听后大受鼓舞，嗪首更加卖力，前后吞吐。
　　只是这样翻到失了之前的酥麻感，加上口技生疏，自己累的不轻不说，萧宸也觉得没有似刚才那番舒服。
　　但是尊贵的仙主给自己口交，怎能因此败坏雅兴？
　　于是放松精神，仍由仙主索取。把精关放开，尽量放松括约肌，十几分钟后，那满满精液都流到了公主口中。
　　“唔嗯……唔……”李㝹感到一股热精流出，想必这就是情郎的子孙，一时也不敢吐出惹他不高兴，于是鼓动喉舌将浓精含下，只觉黏稠微甜，在喉咙中难以下咽。
　　终于萧宸将那根巨物从公主口中抽出，带出一根细细的黏液，与那红唇相映显得十分诱人。
　　“哈……哈……呵……呵……”公主一手撑在草地上，两腿并在一处，身子斜倒着喘息。
　　刚才侍奉丈夫让她累坏了，她又是千金之躯，娇羞不说，并且是第一次，一般公主哪里会这样倾慕郎君。
　　萧宸蹲下来扶着李㝹道：“籽儿，真是辛苦你了。想我一个凡夫俗子，怎么配得上你这样屈尊服侍？”
　　李㝹连忙止住萧宸，吐露衷肠：“萧郎，你这般言论就是在说我这妻子的不是了。有道是妇以夫尊，妾自然嫁了你，服侍你乃是籽儿的本分，又分什么公主百姓？你休要说这话，惹得妾身难过……”
　　萧宸听得她如此贤惠，感激涕零，温情地说：“如果是这样，我真三生有幸能与你结为夫妻。纵然上刀山下火海，也要将你救回。只是……只是……”
　　他突然有莫大的伤悲，公主身份高贵，却终究只是一个柔弱的女子，尚能守节等着怀让。
　　而自己有这么多妻子却仍然在外沾花黏草，对比起来真是羞愧。
　　更让他悲伤的是自己虽然和她结为夫妻，却无法尽到做丈夫保护她的责任。想到自己此刻对她的种种爱抚简直是一种亵渎。
　　“只是什么？”
　　萧宸难过道：“只是我不能将你留下，还要亲手把你送走。”
　　萧宸不免觉得自己的肮脏，侮辱了她，心中大生羞愧，不敢望籽儿。

第89章 千年处子
　　籽儿听了这话就蹙眉，虽然自己与他分离十分痛苦，但与萧宸成亲乃是毕生夙愿，这事完了心中大喜，此刻并不去想那些。
　　更何况她如此心爱萧宸，怎的能看到他难过。
　　于是李㝹安慰他说：“夫君这话又迷，人常说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。况且籽儿早已死了，能与相公共了此夜，得偿所愿已无遗憾，更该高兴才是，如何悲伤呢？”
　　“可是……可是我舍不得你，不想送你走……”萧宸急道，这话把李㝹听得感动之极，眼眸婆娑，雾气一片。
　　“有君此言，妾……”籽儿哽咽着说，“也不枉妾等候千年，黄泉路上亦能心安了！只是……只是不可如此悲伤，今夜乃是你我二人大事，怎可痛心。”
　　玉手将萧宸泪擦了，深情凝望。萧宸勉强一笑，两人随即相拥。
　　轻轻将籽儿的婚服脱了，铺在草地上，她便赤裸着身子与萧宸坦诚相见。
　　美仙主国色天香，雪颈细长，高耸饱满的雪乳尽显公主尊贵，小腹平滑，小肚腩扁细可爱，修长玉腿亭亭玉立，粉足金赤羞涩。
　　丈夫的目光聚焦在雪白的胴体上，浑身都起燥热和电流，酸软无力。
　　紧闭着美腿，那腿心中的花瓣紧紧闭合，像是无人问寻过的小山谷，静静等待郎君的探访。
　　她一撇之前羞涩之色，此刻眼中满是爱慕。
　　籽儿躺倒在翟衣上，双腿半合，只等郎君来分开。萧宸慢慢从她小腹吻去，见她下身光滑无比，美穴湿润，忍不住含住了那片软肉。
　　两片花瓣如痴如醉，从来没有被男子轻薄过的地方娇嫩无比，被强有力的舌头侵犯着神圣禁地，令籽儿紧张地夹紧了萧宸的脑袋。
　　“嗯……嗯……萧郎……那里脏……”
　　萧宸没有回应，反而更加快速地舔舐仙主的蜜壶，把她舔得娇喘连连，娇躯酥麻。
　　被心上人这样爱抚，籽儿满是开怀。将雪臀挺起，那开合的花瓣迎合著男人的厚舌，将里面的粉肉挤出一些，好让他的舌头进去更深。
　　籽儿腿心甚是瘙痒，心中焦急，呢喃着对萧宸道：“萧郎，夜短，做正事要紧……”
　　她说这话，面色羞红，娇怯万分，心扑扑地跳。
　　萧宸微笑，见公主紧凑的蜜缝静静等待，于是手握男根抵在花瓣口。
　　把公主腿心分开，龟头顶在了娇嫩处，谓公主道：“娘子，夫君来诶，可有准备？”
　　籽儿欢笑道：“已备千年，只待相公来。”
　　萧宸大喜，但同样怜惜籽儿，温柔说：“需忍耐些，疼时即喊。”
　　丈夫如此心疼自己，籽儿甚觉欣慰。
　　“嗯……”滚烫如铁的男根穿破销魂蜜壶，紧致难言。甜美肉洞如花似蜜，紧窄绷直，把那阳具夹得寸步难行。
　　萧宸皱眉感受那密不透风的美穴，虽然初经人事但如此紧窄，真真世间少有。
　　眼看步步为营难入，只能用尽力气奋力一顶。龟头刚刚触及那层薄膜，引得身下佳人惊呼。
　　萧宸连忙止住，凝视美公主，她娇躯颤抖，眼眸微张，吐气如兰。
　　“妾前世问你，许佛是许籽儿，你道许佛。如今籽儿又问，君是许籽儿，亦是许佛？”
　　萧宸道：“当然许你。”
　　“那……说你爱我……”仙公主满怀期待，目光直视，眼中含苞。
　　“我爱你。”
　　凉国公主嫣然一笑，灿烂无双，娇嗔道：“偷心贼……爱籽儿……”
　　萧宸胯下玉茎势如破竹，穿破红丸直捣黄龙。
　　这月色下，青草边，不远的烟花还在绽放，这一个是美公主，一个俏俊僧。一个躺在地，一个扶其腰。
　　俏俊僧的玉茎完美地进入到美公主的处子美穴深处，两人合二为一，共为一体，萧宸挺直了虎腰，李㝹抬起了雪臀，两人都绷直了身子，好让结合可以更加紧密。
　　“呃……嗯……”
　　籽儿秀眉紧蹙，咬紧粉唇，忍住破身之痛，不让夫君听见。
　　饶是如此也被萧宸察觉，伸出手来说：“疼可咬住我手，我如何使你疼痛，你便加倍还我，不然我不心安。”
　　籽儿怎肯？
　　她柔情道：“做妻子的都要这一遭，不然怎能记住夫君。请品尝妾身，绝无恨言。”
　　由此言语，萧宸还敢有何话出！
　　萧宸抽动玉茎，感受仙主美穴的紧致揉挟。
　　里面虽然已经湿漉漉的，却还是紧嫩难行，把整根鸡巴抽出只剩龟头，那棒身闪耀着籽儿的处子鲜血，正是它破了仙主千年完璧之身。
　　再把仙主的一双玉腿抗在肩头，大大分开。眼见粗黑的玉茎插入粉嫩的蜜穴当中，叽咕叽咕，里面响出了甜蜜的摩擦声。
　　籽儿欣喜道：“相公的活儿真长，把籽儿要撑开来了……”
　　她这样明着鼓励萧宸，乃是掩盖破瓜之痛。纵然腿心被铁棒插得生疼，却也不想看到夫君皱眉的样子。
　　萧宸心生欢喜，以为籽儿天赋异禀，于是一手拖着美公主的雪臀，玉茎在里面横冲直撞。
　　那坚硬无比的肉棒昂首撞击，顶得仙主粉穴止不住得抽搐，下意识地挟揉他的肉棒。
　　随着三浅一深的送入，逐渐刺痛渐渐消去，虽然不曾消失但隐隐变为酥麻。
　　这酥麻感和些许的刺痛让她上瘾，浅浅的总是得不到快感，但深入进去恰到顶到花心，把那娇嫩的花心插得醉生梦死，如痴如醉。
　　“萧郎……妾身，感觉好怪……”
　　这真实又有些虚幻的触感让她有些飘飘然，好像身处在温泉当中，浑身都感到舒服和温暖。
　　郎君的性器粗大硬实，越尝越觉得美味。
　　不免心生爱慕，心道：我只说女子爱慕男子是情感，却不曾知道原来夫君的男根也如此香甜，真是不枉我等待千年。
　　美仙主这样想着，娇舌却伸出香口，连连叫床，惹得萧宸精神大振，卖力抽送，一边抽送一边抓住公主香足，捧在手中亲吻。
　　美公主的粉色玉足娇嫩无比，有如婴孩，此时香滑绵绵，令人怜爱。
　　李㝹害羞，将要把粉足从他怀里抽离，萧宸笑道：“处子也愿给我，怎的小脚儿却不行？”
　　“妾……妾的小脚不好看，夫君不要摸……”
　　萧宸说：“怎么会？籽儿身体无一不美，我正要瞧个遍……”
　　美公主娇羞不肯，娇躯乱动，萧宸拉着她的玉臂把她抱起，玉茎仍在美穴当中，一手揽着她的后腰，用力向上一顶，直把她顶得美目上翻，娇喘不止。
　　“娘子不听夫君的话？想惹相公生气么。”
　　李㝹急道：“妾怎会？只是……只是实在羞人。”
　　萧宸只是调戏一下她，并不着急。
　　于是一手捏着她的乳房，一手扶着她的腰，却不怎的使劲，把美公主吓得感觉自己将要后倾，美腿下意识夹住了萧宸的熊腰，整个美穴就紧紧吃住了玉茎。
　　萧宸轻笑道：“娘子好主动！看来是真的怕羞。”
　　被夫君这般调笑，李㝹虽然害羞但也顺水推舟说：“只怪夫君那活儿好吃，妾身想要多尝尝。”
　　萧宸嘿嘿一笑：“我也尝尝……”于是胯下向上猛顶，龟头猛戳花房，又软又嫩，把萧宸刺激得精神大振，精关一颤，几乎要射。
　　反观美公主这里也是摇摇欲坠，本来处子未经人事，萧宸玉茎又粗又长，把她插得花枝乱颤，好歹稳住又被猛操几下，两腿就生生地发软，腿心里的花蕊将要萎缩哭泣了。
　　“哦……嗯唔……妾身……妾身好奇怪，好像有什么……哦！”
　　“籽儿，我快到了，快到了……我想射进去，射在你里面……”
　　“相公……相公……”
　　美公主低头咬唇死死忍耐这洪流快感，突然身体当中电闪雷鸣，雷雨交加，一阵惊雷穿过小腹，她昂首娇呼，美臀粉穴一齐迸发，那根巨物将那片软肉顶得娇羞难忍，萧宸的玉茎杀得她丢盔卸甲，连连败退，蜜穴紧缩，最终被操上了高潮。
　　而萧宸被粉穴肉壁夹得美不胜收，正欲稳固精关不曾被乱颤的粉肉左揉右挟，龟头敏感之极，肉棒颤颤巍巍，一边高挺，里面的精液好像已经缩进了小腹，到了极点，终究还是无法忍耐。
　　萧宸低吼一声，无数精液喷涌而出，鸡巴像喷水枪一样一滩又一滩地把精液射入美仙主神圣的子宫里去了。
　　里面的温度烫得吓人，萧宸的肉棒迅速萎缩，顺着湿滑的花径滑了出来，随即美穴里的爱液和精液，还有些许的处女鲜血都流了出来，滴在了婚服上。
　　两人又抱在一起，相互索吻，过了良久才依依不舍地分离。
　　籽儿情欲又动，胯下摩擦萧宸男根，却不见动静，问道：“相公是否累了？”
　　萧宸想了想，说：“许是金丹予了你，不复之前一般凶猛了。”
　　李㝹面红耳赤，想要把金丹还给萧宸，却不知怎么提取，惹得萧宸笑道：“我既给了你，哪有要回来的道理。况且那金丹本属阴气，给你正合适。”
　　李㝹叹气道：“妾身只想和相公亲热，要这内丹作甚。”忽然想起后院长河，于是两人牵着小手，到那里洗浴，互擦身子。
　　两人在流淌的小河中嬉戏，互相撇水，男欢女爱，欢声笑语。
　　过了一会儿，仙主将萧宸的男根洗净，又伏在他胯下，红唇吞吐，百般侍奉，却始终不见长起。
　　萧宸叹气道：“兴许最近累了。”
　　李㝹美目盼兮，瞧天色微微泛白，心急如焚仍思与他亲热，不由着急道：“那怎的好办？相公，妾身爱你，至此一晚也值了。”
　　萧宸想了想说：“有个道士曾教了我一法儿，只是此法乃是采阴补阳。如今我没有阳给你采，不敢和你说了。若自己用，却不是采你？我怎舍得？”
　　李㝹皱眉想了想，红着脸低声细语说了几声，萧宸大喜，连忙念动箴言，果然玉茎高昂，威猛无比。
　　只见两人对坐，李㝹抬起粉足夹住他的肉棒，上下撸动，又紧张又害羞。
　　萧宸闭上眼睛感受香滑的玉足，又爽又麻，但觉得力道不大，于是捉住两只玉足，用力摩擦自己的肉棒。
　　李㝹被捉得害羞，她虽然想到今夜要将处子给郎君，却怎么也想不到会用自己的玉足来侍奉他，虽然如此，但郎君的舒服就是她的幸福，恨不得把身子全都给他。
　　如此用美公主的玉足爽了十几分钟，玉茎不射反硬，怒气连连。
　　萧宸看着籽儿光滑美穴，沾着清露，吐着蜜液，想必她也忍耐许久。
　　于是他说：“籽儿，相公要你。”
　　郎君要自己的身子，美公主心花怒放，又怎会说半个不字？
　　只是故作矜持，微微点头，又不动作，仍由情郎摆弄自己的身子。
　　萧宸坏笑，在公主耳边如此如此，那籽儿娇羞万分，转身跪倒，四肢撑地，做成母狗模样。
　　那娇臀高挺，腿心粉红一片，赫然一副请君入瓮。
　　萧宸手指轻轻插入，惹得佳人昂首娇呻，那指尖电流染遍全身，却得不到满足。
　　李㝹扭动雪臀，焦躁不安，回头注视情郎，眸中含水。
　　萧宸心领神会，龟头对准娇穴满满当当，全部后入而去，把美仙主顶得娇躯前伸，香舌外露，几乎被顶到嗓子眼里了。
　　“萧郎……真是好本钱……”美仙主娇呻连连，全然忘我，只知爱郎男根。
　　萧宸嘻嘻淫笑：“若无此本钱，怎敢与公主交合。”
　　美公主乃是至阴之体，得此阳物娇躯颤抖，蜜穴紧绷，把这长龙吞入腿心，吸舔挟揉，裹紧挤压，要将肉囊里的精液榨出射入美穴。
　　萧宸得意抽送，皇帝女儿也被我骑在胯下，一手握着她的娇臀，一手捏着她的雪乳，操到兴起在她臀上啪啪两掌，力道不深却增加许多情趣，也惹得美公主更加喜爱郎君。
　　“偷心贼……得了籽儿的身子还要欺负人家，真是坏胚子……”
　　那美公主撒娇起来真是要酥起个人，千娇百媚，声音酥软，把萧宸听得鸡巴硬起万分，滚烫如火，不住抽送腰部。
　　那玉茎龟头次次顶撞花心，把她插得娇喘不断，花枝乱颤，连连求饶。
　　“嗯……诶……嗯唔……萧郎，妾身不行了，饶了籽儿吧……籽儿要死了……籽儿要死了……”
　　美穴当中又黏又稠，处子粉穴又怎么经得起这样的猛操，两人的皮肤互相摩擦，里面的温度越来越高，要擦出火花出来了。

第90章 悼亡妻
　　湖北省黄梅县五祖寺悠河边，一个冰清玉洁的美公主被一个凡夫俗子破处操干，跪在地上被他后入顶送。
　　那男子大汗淋漓，气喘吁吁，胯下肉棒已经到了极致，却强行忍耐，因为不想先公主而去。
　　而那公主也不好过，粉面羞红，蹙眉紧皱，一对雪奶摇摇晃晃，美臀被男子的耻骨撞起阵阵波纹，腿心被他插得淫水四溅，几乎痉挛。
　　美仙主忘了自己姓甚名谁，忘了自己是帝室之胄。
　　她的父亲乃是唐朝第五位皇帝，亦是第七位皇帝，祖母乃是武则天，而祖父是李世民，照着这样算下来，那夺走她红丸的男子亦算是唐朝驸马了。
　　可是那男子却不在意这些虚名，他的肉棒感受着公主美穴的紧致滑嫩，只想要把她腿心深处的花心操得落花流水，一败涂地。
　　事实也正是如此，美仙主自身难保，丢了红丸也被插得娇喘连连，六神无主。
　　她现在只想着爱郎的那根玉茎，那粗长滚烫的男根是如何在她身子里抽送顶入，又退出至穴口，正当她感到一阵空虚，那充实饱满的感觉再次奔来，把胯下粉穴顶得心满意足，连连称赞。
　　“萧郎……籽儿好美，籽儿要去了，要去了……”
　　“我也是……籽儿你好紧，相公也来了……”
　　“啊……啊……妾身……妾身要泄了……”
　　美仙主杏面桃腮，配合著萧宸的动作曲意迎合他的顶撞，忽然惊呼一声，娇喘戛然而止，随即身后男子奋力一顶，两人胯下完璧合一，满足地将千万子孙射入公主美穴，一阵又一阵，直至最后一滴。
　　激烈的性爱结束后，两人依偎在树下，享受余温的幸福。
　　萧宸谓公主曰：“我虽三生有幸，能与殿下交合，却不怎甚了解你的生平，真是惭愧。”
　　籽儿伏在他怀里，满目柔情，笑说：“妾这一身见过男子无数，他们目光所视皆惧我，要么就觊觎我的身子，要么就想攀我的身份，却不曾你这偷心贼，只把妾身的心给摸了去，却对籽儿其他不闻不问，把籽儿等得好苦。”
　　萧宸笑道：“我看史书上写，女帝曾想将你嫁给姓薛的，叫薛什么……”
　　“薛伯阳……”凉国公主幽幽叹道，“他乃是右千牛卫将军，是祖母的左膀右臂，我宁死不愿嫁他，他却始终来侵扰我。”
　　“哦？那后来呢？”
　　李㝹想到这里甜甜一笑：“后来你这偷心贼就在祖母面前说话，将我放出宫去，我就不再受束缚了。”
　　萧宸笑着说：“那那个人后来呢？”
　　“他？”美仙主想了想，“妾身只听说那人的父亲后来参与了太平公主的叛乱，连带他流放岭南，但是在途中自尽了。”
　　“自尽？唉，算了，也好，你没嫁他也算是躲过一劫。”
　　美仙主蹙眉道：“夫君此生未曾见过我祖母，不知她的秉性。那薛伯阳英武神气，就算失意怎可自尽？我那祖母心狠手辣，又怎么会放过叛党之辈……”
　　萧宸愣了一下，随即叹息道：“可怜……难怪人言：无情最是帝王家。”
　　美仙主靠在了萧宸的肩头上，柔情道：“所以籽儿宁肯在寺里孤寂一生，也不肯回宫了。”
　　萧宸笑了笑说：“咦！籽儿，你这话似乎哀怨我不肯要你似的。”
　　美仙主莞尔一笑，眼角弯成月牙：“那是当然！就怨你，叫妾身等了这么久，就是你这偷心贼，坏了籽儿的终身大事……”
　　“哦？那咱俩今日不算，我下山替你找个好人家，你再嫁了吧。”
　　美公主撅着小嘴道：“哼！才不要，休想把籽儿丢开，籽儿就是作鬼也不放过你。”
　　萧宸哈哈大笑：“可不是吗！我躲了一千年都没躲过你的手掌心，还不是乖乖要回到你身边。”
　　此话说得美仙主喜笑颜开，芳心大悦，秀脸摩擦着萧宸的胸膛，恨不得把身子骨都融进他的身子。
　　“你这坏贼僧，死后也不和籽儿葬在一块，倒叫人家孤独徘徊。倘若肯与我相爱一年，籽儿也死而无憾了。”
　　凉国公主又是幽叹，这样说乃是要得丈夫的更多疼爱。
　　萧宸难过地说：“我今日来还公主的恩情，倒叫我要空想籽儿几十年。倘若我今生死后阴魂不散，也要重游此地，再等你个千年了。”
　　公主心中暖暖的，温柔道：“不消千年，只需萧郎记得妾身一年，籽儿便无怨无恨了。”
　　萧宸听着，忽然就落下泪来，抽泣不止。
　　凉国公主慌乱之极，以为自己说错话，连忙安抚他，又是一阵自责。
　　萧宸又羞又愧，握着她的小手说：“籽儿，我并非为你而哭，乃是为自己哭。你不知我此生如何，我早有爱妻离我而去，我俩约定奈河桥上三年之期，却不曾她竟称许我千年，那孤独荒漠，千年何期难等，如此想来，公主凄凉，何以言说？”
　　凉国公主虽然不知，亦知道他有几个红颜，于是轻声安慰，也不敢再问。
　　萧宸喃喃，自觉对不起她，便也不敢相瞒，于是把自己这前半生的遭遇都说给她听。
　　她时而叹息，时而宽怀，时而感动，时而欣喜。
　　凉国公主人美心善，爱切郎君胜过自己，听闻他与如此多的美貌女子行房也只是心中微叹，却更怜惜他的心思，不忍见他难过伤心。
　　“萧郎你今年二十，却把我这一生都盖过去了。我虽年二十七，却平淡如水，我在这漂流千年，见这河水从无到有，又见它干涸重生，这花开凋谢，这草青黄枯，百年四季，千年轮回，这里人不知换了多少茬，雪下了多少遍，电闪雷鸣，春夏秋冬，只觉乏味，不觉解忧，只是见你才欢喜……”
　　凉国公主说了又说，泪眼朦胧，她仙子般的身躯高挑微颤，说得动情。
　　“有如此多的女子在你身旁，籽儿心中妒忌她们，却又十分羡慕，羡慕她们可以长伴你身旁，但转念一想，夫君此生能有如此多的知心红颜陪伴，妾也可以安心离去了……”
　　萧宸听闻大哭不止：“娘子啊……你怎舍得离我而去啊……”
　　两人泣不成声，相拥而语，喃喃不觉。
　　不知过了多久，夏日的夜又是如此短暂，眼看天色泛白，朝霞渐现。
　　本来凉国公主坚持了千年全靠一股信念，这股信念随着夙愿完成慢慢飘散，又临近天明，阳气骤起，这时心气大乱，身影若隐若现，似有魂飞魄散之意。
　　“冷……籽儿好冷……抱抱籽儿……”公主浑身颤抖，萧宸连忙抱住了，却感觉她的身体比冰还要冷。
　　“还是好冷……籽儿冷……”她忽然慌乱地说，“萧郎，为什么天又黑了？快掌灯，快掌灯来……”
　　萧宸大惊，只觉她的身子越来越轻，感到她马上要不省人事了，于是慌忙说：“是是是，天黑了，月食了，籽儿勿怕，相公在这儿……”
　　她听到这话才感到心安，更把身子揉进萧宸怀里，温笑道：“相公身子好烫，籽儿好暖！”
　　凉国公主双眼睁着，却漆黑一片，萧宸心痛至极，知道她双眼失明，即将离去，不免心生哀伤，大哭不止。
　　“籽儿，我舍不得你……我萧宸舍不得你走……唔嗯……啊……”
　　李㝹听得夫君那悸动人心的哭泣声，不免也跟着伤心，落下泪来。
　　“夫君不要哭泣，这样籽儿……籽儿也舍不得走了……呜呜……”
　　两人哭了片刻，只觉怀里的美公主手脚冰凉，再一看面无血色，嘴唇发白，颤抖不止。
　　“娘子，你不要走……你不要走好不好……”
　　“夫……夫君……籽儿……心满意足……再无哀怨……若是……若是来生再遇……定要随你去……天涯海角……万死不辞……”
　　她微笑着抚摸萧宸，要攀他的脸庞，萧宸连忙将她手捂住自己的脸，冰凉刺骨，遥遥无力。
　　“渡……籽儿，籽儿还要轮回……下世再嫁与君为……妻……”
　　她声音颤抖，无法完整说出一句话，萧宸泪如雨下，哀伤之极，颤颤巍巍，念起《心经》。
　　“观……观自在……菩萨……行深……般若……波罗……蜜多时……照见……五……蕴……色空……度一切苦厄……”
　　随着萧宸念动佛经，籽儿微笑落泪，一束金色流光落下眼帘，滴落在青青草地上，不多时，娇躯化为淡淡青光，点点滴滴飘向空中，不复佳人。
　　萧宸愕然，呆若木鸡，手中握着美公主的发簪，张开手掌，一只萤火虫飞开。
　　萧宸看着那萤火虫，自由自在，散漫飞翔，消失在草木之中。
　　这时听得有许多僧人在院子里念诵佛经，悠悠唱道：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。
　　《全唐文卷二百五十八大唐凉国长公主神道碑》
　　萧宸坐在河边，将婚服埋葬，立坟竖碑。
　　乾坤既分，彖象攸配，变则成女，终于归妹，惟长公主乎！
　　公主讳?字花籽。
　　我兴家邦，天锡宗社。
　　昌运及五圣，真享鸿名；圣期至六神，武膺骏命。
　　焉？
　　𬘡缊构极，倬彼云汉；的沥乘春，华如桃李；顺颜承志，约礼知节。
　　得茧馆从蚕之仪，采公宫习史之艺。
　　载瞻汤沐，爰赋井田。
　　其创也与，多于仙源；其徙也称，长于凉国。
　　杂佩明珰，褧衣锦裳。
　　荧荧煌煌，有秀有芳。
　　居回英以虹倚，动群超而翠翔，媛成肃雍，侯守禄位。
　　贵则能降，降而不骄；劳而在勤，勤则不匮：未尝有也。
　　上皇嘉之，而谓曰：台！
　　和以乐，变乎风，挥五弦之尽美，观万物之从令。
　　欲同听，乃亲故，特传于汝。
　　公主清扬神洁，妙指心闲。
　　犹白雪之词，冥通则应；类青溪之曲，多领悟皆赏。
　　初荣赐以得，后诫盈而散：恩过鲁元主岂上邑？
　　宠逾窦太常岂临山？
　　每绝馆陶之祈，自无昭平之赎，粹温而敏，静好而详。
　　以北渚之愁若何？
　　西方之圣如是：大修圆果，深入至空。
　　竟而瑶草沦霜，桂枝辞月，开元元年癸丑年，遇疾薨于黄梅县五祖寺，享年二十七。
　　呜呼哀哉！
　　上彻悬久悼，临次增涕。
　　京尹护丧，群司蒇事。
　　春年仲冬壬午，陪葬于桥陵。
　　生资敬爱，殁效充奉。
　　萧史楼中，凤音何望？
　　轩辕台下，龙得仍攀。
　　子西华等，扶杖而立，茹荼以泣，潺湲赴宾，悯默观者。
　　羽荷容裔，翰林酸嘶。
　　又昭乎遗风，谁着缣简？
　　垂厥后代，谅凭刊刻。
　　丰碑诏立，睿札亲纡，捧戴则奔驰四灵，光华则回薄七耀。
　　明山可转，况连于锐鈭；元圃惟积，重错于琅玕：俾铜缕之湮沈，由宝书而飞动。
　　又题曰：凉国公主李，讳?字花籽，夫萧宸，父李旦，祖父母李世民，武则天，天顺圣皇后垂拱三年生人，越一千三百零五年，逝于中共戊戌年。
　　凉国公主天资聪慧，浑金璞玉，仙姿美色，才貌双全。
　　不幸哀逝，何其痛哉。
　　呜呼我妻，哭兮我妻，哀哉我妻。
　　天其有章，银汉玉璜。
　　我则有祥，霄明烛光。
　　柔只不忒，芳问允塞。
　　何彼秾矣？
　　其仪是则。
　　凤凰于飞，公子同归。
　　琴瑟在御，德音莫违。
　　何泬寥之素秋兮，独杳杳之元夜？
　　何暗忽之谁忍兮？
　　痛明灵之不借。
　　清霜月，楚挽将发。
　　流吹结云，秦声不闻。
　　惟圣皇兮固金石，噫长主兮森松柏，荣以悼之兮长不斁。
　　夫萧宸立于中共戊戌年（2018）七月。
　　“亡妻在上，萧宸默首。夫不敢言今后不娶，亦不敢向天发誓，只是今后无论到何处，有谁人，将谓她曰：我们有一个家人，曾等夫千年，于今日与萧宸结为夫妻，葬于此处，一日夫妻，万年恩情。无论夫至何处，终究到何方，都亦不忘回返此处，念恩妻之情。如有来世，愿赴汤蹈火，以报我妻大恩，若有食言，天诛地灭，永堕万年。高山为证，悠河为凭，海枯石烂，至死不渝。夫萧宸叩首拜之……”

第91章 下山
　　“宸”“阿宸，你在哪儿？”
　　两句异常悦耳的声音传来，两个绝色女子寻到河边，见萧宸坐在一座坟前默然无语。
　　二人不敢轻动，于是走到他身旁，见墓碑所题凉国公主，心中一惊，知道她已去了。
　　萧宸说：“狸儿，芷卉，这是咱家的亲人，是你们的李冤姐姐，来，给你们姐姐磕头…”
　　二女见夫君如此悲伤，也不免感同身受，跪下地来给籽儿姐姐送行。
　　阿狸道：“籽儿姐姐，我是狸儿。你是鬼身，我是狐妖，虽未蒙面，亦知你的痴情，倘若泉下有知，路上慢行，待狸儿给你送别…”
　　于是狸儿心悦诚服给在墓前磕了一个重礼。
　　虽然秦芷卉不信鬼神，但是见了她如此痴心爱慕自己的丈夫，也不免对她肃然起敬，这样贞洁女子，世间少有，更何况贵为公主。
　　秦芷卉叹了口气道：“公主姐姐，我是芷卉，昨夜听狸儿把你的事迹与我讲了，我又可怜你又爱你倾心，你本是一人之下，万人之上，如今你虽与丈夫只一夜恩情，但总归夫妻一场。我跟了萧宸，你年纪又大于我，妹妹在这里给你磕头，你安息吧。”
　　于是秦芷卉也心甘情愿地也在她坟前磕头了。
　　阿狸不知从哪里折来一支红花，放在墓碑前，也算是给她送行了。
　　这花乃是杜鹃花，又称映山红。
　　每当春夏之际，这满山都被它开满，红艳艳的遍处都是。
　　有一种鸟名叫杜鹃鸟，它那惯作悲啼的鸣叫，能使许多愁肠百结的人心酸肠断。
　　自唐代以后，杜鹃鸟就被人们称为冤禽，悲鸟，怨鸟，无数文人墨客为其吟咏诉冤。
　　天长日久，乃是一种可怜，哀婉，纯洁，至诚，悲愁的鸟儿。
　　凉国公主哀叹千年，终于夙愿圆满，也不再哀叹，满足而去，只是苦了萧宸，既然要去，又连累了他在世上思念亡妻。
　　明归有光言：庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
　　宋苏东坡言：十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。
　　几相对比，萧宸还算好的。
　　归有光的树终究要死，苏轼更惨，前者还有点念想，他连个哭坟的地方都没有。
　　而萧宸则好了些，至少手里还有心上人的发簪，还能陪自己再过几十年，直到老死。
　　几人都收拾了心情，毕竟走的人已经走了…
　　而活的人还得继续活。
　　狸儿说：“周安逸清早回了山，见了盼君姐姐知道她没死，如今两个人在那儿哭呢。”
　　萧宸点了点头，对两个妻子说：“走，我们去瞧瞧。”
　　待三人赶到时，见一众僧人和周家父女在一起说话。
　　见到萧宸来，雨晴一脸兴奋地说：“萧宸哥哥，你不知道有多奇迹！昨天我和爸爸在方丈那边，谁知道狸儿姐姐过来说盼君姐姐活过来了。我们本来昨天就想告诉你的，但是这些人都不让我们见你现在好了，盼君姐姐活了，哥哥也愿意还俗，我们一家人又可以生活在一起了！”
　　萧宸也笑道：“是吗？那可太好了！”
　　气氛一时变得十分欢快，大家都欢声笑语，狸儿偷偷在萧宸耳边说：“嘻嘻！这可都是狸儿的功劳，老公可不要把人家忘了。”
　　萧宸嘿嘿淫笑：“哪能呢？狸丿儿老婆真不愧是我的甜甜小宝贝，果然舒适又贴心。”
　　狸儿眉开眼笑，心满意足地挽着萧宸的手臂，可爱之极。
　　这时周志军见了秦芷卉，便问：“我之前见着你，你是萧宸的同学吗？”
　　萧宸给她介绍：“这是我的舅舅，这是雨晴。”
　　秦芷卉支支吾吾，心里很想把自己和萧宸的关系说出来，却害羞得不敢说出口，怕狸儿听了不舒服。
　　但是狸儿却是个直性子，直接说道：“芷卉姐姐是宸的女朋友…”
　　“狸儿…”
　　秦芷卉吃惊地喊了出来，她对之前狸儿的印象还是狸儿很吃醋又排外其他女子的性格，现在却主动给自己开脱，不免对她喜欢了一些。
　　周志军皱了皱眉，问道：“不是你才是他女朋友吗？怎么又变成她了？”
　　狸儿歪着小脑袋说：“芷卉姐姐不在的时候，我就是宸的女朋友啊…”
　　周雨晴惊讶道：“你们…你们这关系也太乱了吧…”
　　萧宸尴尬地笑了笑，也不敢辩解，他知道这事越说越乱，还不如不说好。
　　但是秦芷卉见到狸儿这般敢说，于是也鼓足了勇气道：“不是，我和狸儿都是萧宸的女朋友，一辈子也不分开。”
　　众人目瞪口呆，谁想到这样两个纤姿美色的年轻女子这样倒贴着萧宸，真是福不可及啊。
　　但是他们没想到的是，在上海还有三个怨种等着萧宸回家呢。
　　萧宸也不管众人惊讶的神情，径直走进了内房，徐盼君靠在了周安逸的怀里，两人正呢喃着什么，又哭又笑，流泪不止，怎么也擦不干净，脸上却笑意嫣然，见萧宸进来，两人都望着他。
　　“逸哥，怎么样？想好了吗？”
　　萧宸看去，周安逸浑身破洞，到处都是伤口，都是朝拜导致的。
　　他点了点头，说：“我去了君君住的地方，我真不敢想，这三年来君君是怎么过的，我真是…我真是对不起她…”
　　说着眼泪又流了下来，徐盼君连忙安慰他。
　　“没事了…没事了…只要你肯回心转意…我受再多苦又怎么样呢…”
　　徐盼君微笑着看着自己的心上人，明明自己也还流着泪水。
　　此时狸儿和芷卉，还有周家父女也从门外探出脑袋，走了进来。
　　“好咯好咯，现在万事大吉咯，我们该好好庆祝一番了！”
　　狸儿笑嘻嘻地说，这几天寺里的清汤寡水把她小肚子吃得不舒服，恨不得立马下山大吃一顿。
　　周志军笑道：“也好也好！看把盼君瘦的，我们一家人也该好好谢谢你们，这里素食太多，我看我们还是早些下山吧。”
　　周志军说这话是怕儿子又反悔，听闻他肯还俗十分高兴，现在只想带他回家，让老婆也高兴一番。
　　“咳咳…”
　　这时惠安走了过来，手中拿着一束头发，众人见状都让开了。
　　周安逸抬头就要站起身来，不想身体实在沉重，众人连忙止住。
　　惠安道：“不必施礼。听闻你有还俗之意，可是真的？”
　　周安逸顿首说：“正是，弟子愿听从师傅的意思，结婚生子，居家修行。”
　　惠安笑了笑说：“善哉善哉，师傅知道你的想法，特命我把这束青丝还你，这本是从你身上而来，因此要回你身体。”
　　周安逸接过断发，笑了笑，递给了周志军说：“身体发肤，受之父母。爸，儿子回来了，特把这头发给你。”
　　周志军大喜，连称：“好！好！回来就好，回来就好！”
　　于是接过这束头发，小心地收好了。
　　徐盼君对着狸儿哭笑着说：“阿狸，谢谢你…你是我的恩人…”
　　狸儿着急地说：“盼君姐姐你可别哭了，再哭眼睛都要哭瞎了，到时候就不能看见逸哥哥了，那该多可惜啊。”
　　徐盼君羞涩一笑，把泪一擦，又喜又羞。
　　惠安又问：“可曾记得《大学》？”
　　“记得。”
　　“把第一句读来。”
　　周安逸念道：“大学之道，在明明德，在亲民，在止于”惠安点了点头：“汝好自为之。”
　　周安逸双手合掌，顿首称：“弟子记下了。”
　　周安逸的事完了后，惠安又问萧宸：“怀让禅师，那事可以了？”
　　惠安又说：“老和尚有句话让我带给你，你需谨记，此事还未完。”
　　“什么？未完？”
　　萧宸大惊，心中忽然一喜：“那么说我还有机会可以见到籽儿了？”
　　惠安笑着摇了摇头道：“小僧未曾这样说，只是老和尚有揭让我带给你。”
　　萧宸顿时又陷入了冰窟，他还以为老和尚法力无边，能把死人救活。
　　想了想也是，籽儿死了千年，骨灰都不知道在哪，自己不过和梦里和她相见，又怎么能见得她，再说早上她幻成青光，想必现在已经转入轮回了吧。
　　“哦，什么话？”
　　萧宸有气无力，心道：这个秃子说话不说全，害得老子白高兴一场。
　　惠安摇晃着脑袋吟道：“花盛花绽花溅泪，缘聚缘倾缘止熄，悠远缘长际会时，愿君勿忘薄袖衣。萧居士，珍重，有缘再会，阿弥陀佛。”
　　他说完，摇晃着身子出去了。
　　众人听了不知道说什么好，又觉得隐隐在说些什么，狸儿不屑道：“这些机子都是这样的，自作高深，实际上狗屁不是。”
　　萧宸觉得好笑，问道：“狸儿，我很早就想问你了，为什么你对这些僧人意见这么大？”
　　阿狸气鼓鼓地说：“当年追杀我的那个人就是个秃子，又丑又凶，要是再被我遇着，一定要把他大卸八块。”
　　这话除了萧宸众人都丈二和尚摸不着头脑，一脸疑惑。
　　这时惠悟走了进来，说：“寺里已经给诸位施主备了车子，随时可以下山了。”
　　秦芷卉皱眉道：“你没看见他们两个哭成这个样子吗？现在能下山吗？”
　　萧宸拦住她说：“算了芷卉，我们在这里的事情已经做完，该走了。况且人家还备了车子给我们，仁至义尽了。”
　　于是秦芷卉冷哼了两声，也不再说些什么于是众人收拾行李，换了衣服，乘着车子都下山了。
　　到了山下的时候众人找了间馆子，着实庆祝了一番，欢声笑语，其乐融融，只是周安逸初还俗，还吃不惯肉食，只是吃些斋菜。
　　午饭过后，众人回到了徐盼君住了三年的茅屋。
　　触景伤情，周安逸眼泪又落了下来，喃喃道：“这夜里孤寂又凉，我睡了一夜都无法入眠，唉，也不知道你是怎么过得这三年，你真吃了太多苦了…”
　　徐盼君替他擦了泪水，柔情道：“此后我俩再也不提此事，好好过活，好吗？”
　　周安逸十分感动，点了点头，握住了她的小手，两人亲密无间，无话不谈。
　　徐盼君门前门后的田地鸡鸭不少，谓众人说：“前面二百米有一户人家，把我当做女儿一般，逢年过节都与我送礼，如今我要走了，可以把这些都送与她。”
　　于是众人将菜讨了，将家禽捉了，全部往那家人而去。
　　那老妪知道徐盼君得偿所愿，高兴得落泪，却不肯收下这些。
　　徐盼君急道：“这是我一点心意，我们回家里结婚，到时候还要来拜访您呢。”
　　周安逸也说：“是啊是啊，这几年多亏您照顾，您真是我们的恩人。”
　　老妪感慨道：“好孩子，好孩子盼君这丫头身体不好，病了好几次都不肯看医生，怕花钱，你要多顾着她身子，不要让她难过，女人家啊，都是想找个如意郎君，这辈子能有几天好日子过啊…”
　　这几句话把周安逸听得羞愧之极，只能随声点头，倒把秦芷卉和狸儿听得开心，心道：自己也算和萧宸圆满了，虽然中间有磨难，但总归都是爱自己的。
　　想到这里不禁心里甜滋滋的，狸儿被萧宸在月光下爱抚，把委屈都吐了出来，现在一点烦恼都没有。
　　而芷卉心里也明白，他肯把自己贫穷的父母叫爸妈，也是全心全意爱自己的，也没有了后顾之忧，反而想要替他分忧。
　　离别了老妪，周志军上车带几人回家，但是坐不下，于是萧宸便对几人说：“既然如此，我们就坐火车吧。正好我们回家时间也不短了，也该回上海了。”
　　周家一众人留了他们一会，也不再坚持，徐盼君握着狸儿的小手说：“过段时间姐姐结婚，你一定要来哦。”
　　狸儿笑道：“那是一定，狸儿一定要喝姐姐的喜酒！”
　　徐盼君笑道：“狸儿，要幸福啊。”
　　“你也是啊姐姐…”
　　于是又对周安逸说，“逸哥哥，要好好对盼君姐姐，不然我和宸都不会饶过你的。”
　　萧宸连忙尴尬地推了推狸儿，周安逸却只是一笑，也不在意。
　　“如果不对她好，我也不会饶过我自己。”
　　周安逸一说，徐盼君便与他对视，满目柔情，两人相视一笑，幸福无比。

第92章 返沪
　　告别舅舅一行人，萧宸带着两位美貌的妻子走了几十步，对秦芷卉说：“芷卉，凉国公主的事，你暂时先别告诉洛姐姐，我怕她接受不了，等到合适的机会我再告诉她。”
　　秦芷卉被他握住小手，温情道：“好，你有分寸就好，只是别忘了。”
　　萧宸苦笑着说：“恐怕我一辈子都忘不了。”
　　忽然听到背后传来一阵奔跑的脚步声，几人回头一看，原来是周雨晴。
　　小妮子十分羞涩，拉着萧宸的手走到一边，低声说：“萧宸哥哥，上次在医院和你讲的，是人家的真心话，你有没有好好考虑？”
　　萧宸愣了一下，随即道：“我们…我们的关系…我你…”
　　他说了半天也说不出个所以然，看着周雨晴期待的眼神，他费了好大工夫才整理出语言说：“雨晴，我们是兄妹啊，你怎么可以有这种想法？让舅舅知道了还不打死你？”
　　周雨晴气呼呼道：“反正我不管，你要是不答应，我就说你骗了人家的身子，看我爸爸先打死谁。”
　　萧宸惊道：“你怎么尽说瞎话？我什么时候骗了你的身子，你这话可不能乱说…”
　　周雨晴噘着嘴冷哼道：“我看你花花肠子多得很，你女朋友何止这两个，上次在医院那四五个都是吧，还以为我不知道？”
　　萧宸急道：“这和你也没关系啊，雨晴，你真得好好冷静下了，别胡闹了！”
　　他说着就要转身回去，又害怕她有情绪，于是说：“我先回上海了，你这两个月好好想想，这个世界上比我优秀的男生多的是，你多找找看，你还没遇上让你心动的人呢。”
　　周雨晴皱着眉，十分不高兴，嘀咕道：“谁胡闹了…”
　　萧宸见她见她小孩子心性，似乎只是一时兴起，于是就说：“我走了，你自己照顾自己…”
　　又摸了摸她的脑袋，笑道：“看看你，从小到大就没变过。”
　　周雨晴冷哼了一声：“过来…”
　　她往后走了几步，几个人都望不到他们在做什么。
　　萧宸奇怪地跟了过去：“还有什么事？”
　　“你低下头来，我有话跟你说。”
　　萧宸以为她有什么难以启齿的话，于是身体前倾，正要歪头她忽然抱住了自己的脑袋，那柔软的小嘴就亲吻了上来，萧宸一下子就蒙了，直到过了好几秒才反应过来。
　　萧宸挣脱了周雨晴的亲吻，一脸不可置信。
　　“你…”
　　周雨晴羞涩地说：“这是人家的初吻，怎么样，有什么感想吗？”
　　她眼珠子水灵水灵的，掩饰不住嘴角的笑容，少女怀春地看着萧宸。
　　“你…你这不是胡闹吗？！”
　　“哼！你不说我现在就去告诉爸爸，说你强吻我，看你还怎么做人。”
　　萧宸大惊：“你这小妮子，你也太腹黑了，你跟谁学的？”
　　周雨晴傲娇道：“我不管，我再问你，人家的初吻给了你，你就没什么感想吗？难道我比那两个女人差吗？”
　　萧宸不自觉看了看她的胸部，心里说：小妮子你心可真大，哪点比得上她们？
　　但是也害怕她不高兴瞎说，从小她就一副古灵精怪的样子，虽然喜欢跟在自己屁股后面，但是总会给他来个出其不意。
　　长大了见她文静了许多，还以为她改了呢。
　　于是只好说：“软…软软…甜甜的还…还行…”
　　萧宸这样一说她就高兴了，眉开眼笑道：“人家九月份就去上海交大报到了哦，到时候记得多来看看人家，不然我会很不高兴的，知道吗？”
　　她说了话也不管萧宸了，蹦蹦跳跳回去了。
　　萧宸叹了口气，回到了两个老婆身边，秦芷卉皱着眉说：“你怎么了？有心事？”
　　萧宸一愣，赔笑道：“没有没有，想起知知那小丫头了。”
　　“唉，你这个采花大盗，就没有不被你骗的女人。”
　　萧宸嘻嘻一笑：“哪里哪里，看家本事罢了，不然怎么能得芷卉这样的大美女芳心呢！”
　　“哼，油嘴滑舌…”
　　秦芷卉莞尔一笑，靠在他怀里，两人搂搂哒哒地走了，还剩狸儿在一旁疑惑道：“骗到谁了？”
　　见萧宸疼爱芷卉学姐，她也有些着急挽着萧宸的手臂，萧宸见状也搂着她的肩头，左拥右抱，三个人这才欢欢喜喜，朝着城里去了。
　　三人打了计程车，径直去了火车站。
　　平日时候的动车并没有什么乘客，两人坐在车厢里，秦芷卉挽着萧宸的手臂十分温馨，一脸爱恋地看着他的面孔，只是萧宸却隐隐得不安，焦躁地抖动着腿，面色凝重。
　　“怎么？”
　　秦芷卉关切问候，也跟着皱起眉头来了。
　　萧宸叹了口气说：“我在担心狸儿，不知道她现在在哪里。”
　　秦芷卉安慰他说：“不要紧的，她这么古灵精怪，说了有办法的，你别担心。”
　　“话虽如此，可她毕竟是只小狐狸，如果被人抓住了该怎么办…”
　　萧宸忍不住说，满面的愁容。
　　这时听得车厢里的广播声：请各位乘客注意，十五号车厢内出现一只白色的狐狸，目前不知去向。
　　请注意脚下，防止踩伤碰撞，野生生物具有一定的危险性，如果看到了请及时联系乘务员，不要擅自捉拿，请各位乘客注意…
　　播报声一声一声传来，萧宸的心也被揪紧了，连忙站起身来，秦芷卉按住他说：“别担心阿狸女也应该不会有事的…”
　　“可是…”
　　萧宸大气都不敢喘，心里很是担忧。
　　秦芷卉笑了笑说：“怎么？就有这么不放心她吗？”
　　萧宸叹气道：“我之前说要安全带她回去，和你们解释清楚，不管你们接不接受，我都一辈子不会离开她，现在因为没身份证不能上火车，早知道我就带你们坐计程车了。”
　　秦芷卉：“那得花多少钱啊…而且先不说钱的事，这才几分钟没见，你别害怕啊，车还没走呢。”
　　萧宸想到这里就不是滋味，心酸地说：“之前我还说不会让她孤单，现在就好像抛下了她，这我心里怎么好受啊。”
　　秦芷卉心疼丈夫，觉得他深情无限，于是也柔情道：“别担心，现在世道太平，不会有什么事的，再说狸儿这么活泼聪明，不会受人欺负的。”
　　“唉如果是这样，那可就太好了，不然我一辈子都睡不着。”
　　萧宸唉声叹气，这时从他脑袋后面一双小手蒙住了他的双眼，如天籁之音说：“宸猜猜人家是谁？”
　　萧宸大喜，回头一看，这不正是狸儿嘛？
　　“狸儿…你这丫头，你怎么进来的？”
　　阿狸嘻嘻笑道：“人家变成狐狸进来的呀，宸，刚才的话人家听到了哦，羞羞哦…”
　　萧宸不好意思地笑了笑，这时秦芷卉也微笑地说：“你看我刚才说什么来着？”
　　阿狸走到两人身边，见到秦芷卉坐在萧宸外边，不好意思和姐姐争，于是坐在了萧宸的对面，看着萧宸满眼都是喜欢，只是因为秦芷卉姐姐在一旁，所以不敢和萧宸亲热，只是眼巴巴地看着他。
　　秦芷卉何等女人，察言观色间已知阿狸的心意，她知道了狸儿的心气已经小了许多，没有了之前的争风吃醋，于是也心软了，主动站起身来，对萧宸说。
　　“我去个洗手间，你们聊。”
　　秦芷卉这个话让萧宸听得不是很舒服，以为她心有不满，他的目光随着秦芷卉的身影望去，秦芷卉回头给他抛了一个媚眼，示意他多疼爱一下狸儿，萧宸顿时心情大好。
　　看来自己的大小老婆都懂得谦让，自己未来的好日子不远了。
　　狸儿见秦芷卉走远，赫然欢喜就跳到了萧宸身上，两腿夹住萧宸的虎腰，在他身上嗅来嗅去，爱得不能自拔。
　　“狸儿好高兴啊，原来宸这么关心人家，就是现在让人家去死，狸儿也心满意足了。”
　　阿狸说着又喜又媚，情不自禁就吻上了萧宸的嘴唇。
　　两人的舌头在口腔中交合，把唾液全部缠绕住，分不清你我了。
　　“唔嗯…唔嗯…”
　　一旁走过的乘务员本来还想问一下他们有没有看到狐狸，见到这样子她面红耳赤，害羞地走开了。
　　“唔嘛…好甜！”
　　狸儿欢声笑语，用着自己硕大的雪奶磨着萧宸的胸膛，软软得异常舒服，要不是还在火车上，萧宸估计就要把她给就地正法了。
　　“矜持一点，不要这么急，看你这色狐狸的样子…”
　　阿狸眉开眼笑，根本不在乎情郎责骂，此时萧宸说的任何话，在她耳中听来都是悦耳的情话，怎么也听不厌。
　　萧宸胯下的鸡巴已经悄悄起立，把牛仔裤顶成了一个帐篷，磨着阿狸的腿心和雪臀，惹得阿狸粉脸红润，美目含情。
　　“宸…想要了吗？”
　　萧宸尴尬地望着窗外：“不…不想…”
　　阿狸调皮的性子又起来了，一手从身后隔着裤子摸向那坚硬的男根，一边调皮地说：“是吗？那它为什么起来了啊？”
　　萧宸可不想在光天化日之下公开办了阿狸，他抬头一看，见秦芷卉似笑非笑，一脸看戏的样子看着二人萧宸瞬间就有些紧张。
　　阿狸见萧宸愣住，疑惑地往身后一看，吓得她立马从萧宸身上下来，娇面羞赧，低着头像是犯了错的小孩子。
　　“姐芷卉姐姐…”
　　萧宸也连忙解释：“芷卉我们…”
　　但是秦芷卉并不是太在意，她笑吟吟地牵着阿狸的小手坐在了萧宸对面，说：“要注意身子，这家伙可不是善茬你一个人怕是吃不消他。”
　　阿狸脸红说：“姐姐…狸儿知道错了…”
　　秦芷卉摇摇头，说：“你没什么错，我们都是爱阿宸，想和他亲热很正常，只是要注意姿态。狸儿妹妹，如果是在闺房里说些情话也没什么，只是不要在大庭广众之下这样，恐怕丢了我们女子的身份，倒叫这个坏胚子以为的我们容易，却不懂得珍惜了。”
　　阿狸这才放下心来，一想又觉得芷卉姐姐真心诚意，她的美貌不在自己之下，倒能放下姿态和自己称作姐妹，于是欣喜道：“芷卉姐姐，狸儿记下了。”
　　“好狸儿，好妹妹…”
　　“姐姐…”
　　两人都觉得欣慰，于是互相拥抱了一番。
　　萧宸见到这场面更是心满意足，趁着高兴正好也把自己回来的消息告诉大老婆，几天都没什么消息给她，怕是冷落了她。
　　于是萧宸拿出手机给吕洛打了一个视频过去，几秒之后对方就接了，一看她正穿着平时的衣服，后面还有几个演员正在对练。
　　“嗨，老婆，想我了吗？”
　　萧宸嬉皮笑脸地对吕洛说，但是吕洛似乎心情不是很好，皱着眉头，只是见到萧宸才勉强挤出一个笑容：“阿宸，吃过了吗？”
　　这时视频那头又传来一个熟悉的声音：“是萧宸哥哥吗？呃，你怎么剪光头了？”
　　镜头一晃，柳溪清那美丽的面容就出现在眼前了。
　　“哦？知知也在啊，哈哈，说来话长…我是吃过了，你们吃了吗？”
　　“吃过了，你什么时候回来啊？”
　　吕洛说着，但是她笑得十分勉强，柳溪清也脸色不好，踌躇了一下想说些什么，但是看了吕洛一眼又不敢说了。
　　吕洛问道：“萧郎，你什么时候回来？”
　　萧宸笑道：“我已经在车上了，估计下午晚点就到了。”
　　“是吗？那我们待会去接你吧。”
　　吕洛安慰她说：“正是因为一家人，所以才不想他难过，你也不想看到他心急如焚，火急火燎的样子吧，万一气出好歹来，我们几个女人家怎么办？”
　　柳溪清听了她的开解，这才稍稍好受一些，她当然不想看到萧宸伤心难过的样子，但是更气愤姐姐受到不公的待遇，于是只能咬着粉唇，点了点头。

第93章 新成员
　　几个小时后，萧宸和二女出了站口，见洛姐姐和知知都在那儿等着自己，柳溪清兴奋地挥了挥手，随即扑进了萧宸的怀里，洛姐姐也面带微笑地走了过来。
　　身上的娇人柔软无骨，抱起来轻盈舒服，忍不住轻轻摩擦她的乳肉，调戏她说：“知知，几天没见，感觉又长大了。”
　　柳溪清撒娇道：“哪有…人家一直这么大么…”
　　她又娇又羞，这时看到了一旁的阿狸，她大吃一惊：“虞虞曦…”
　　阿狸羞愧地低下了玉首，不敢和她正面相视。
　　柳溪清脱离了萧宸的怀抱，皱眉道：“萧宸哥哥，你怎么又把她带回来了？难道说你还是想和她在一起吗？”
　　她怒气冲冲，想起那天这个女人说的那些话，残忍无情，满是娇怨。
　　萧宸见情况不对劲，连忙安抚她，又把事情经过告诉了她们一遍，见她们不信阿狸的狐妖，便偷偷让她长出两只耳朵，又有秦芷卉在一旁佐证，她俩才相信。
　　吕洛听了大受感动，于是牵着狸儿的小手和她说着感谢的话。
　　“要不是你，恐怕我们见不到阿宸了，在这点上，你是我们这几个女子的恩人。”
　　阿狸不好意思地笑了笑，见洛姐姐肯接受自己，她高兴还来不及，又怎么会作高姿态。
　　于是也给她们道歉：“之前的事情，都是阿狸太得意忘形了，是狸儿的错，以后狸儿不会这样了，只要你们肯接受我，我作最小的也可以。”
　　洛仙子笑道：“在我们家，没有最小的，只有最大的。只要你爱萧宸，顾着大家，你就是作大的了。”
　　这番话让阿狸十分感动，忍不住抱住了洛仙子撒娇：“姐姐…狸儿好开心，本来还怕你们不肯接受狸儿，现在好了，狸儿再也不担心了。”
　　洛仙子抱着她，爱怜地抚摸她的脑袋，只是一旁的柳溪清还是不怎么高兴。
　　萧宸见了，主动拉起她的小手问：“怎么？你还是不愿意接受阿狸吗？”
　　这话给几人都听见，柳溪清也不敢当面说，只是喃喃道：“只要她不再那么戾气重，独占你就行了，怎么也要分我一点，不然我怎么敢接受她。”
　　阿狸急道：“不会了，狸儿那时候不懂事，现在绝对不”秦芷卉也帮狸儿说话：“刚才在火车上就看出来她懂事多了，也不争风吃醋了，更何况救了萧宸，我们给她一个机会吧。”
　　柳溪清这才点点头，说：“好吧，那我们以后就以姐妹相称吧，虽然你看起来比我大，只是我不会叫你姐姐，你也别介意。”
　　阿狸摇摇头说：“不会，我们就互相叫各自的名字吧，你叫我狸儿，我叫你知知，好吗？”
　　柳溪清淡淡地应了一声，靠在了萧宸的怀里，仿佛还有什么心事。
　　萧宸问着两人：“怎么不见涵涵？”
　　洛仙子说：“我还没告诉她，对了，她这两天已经搬到你家里了，我怕你分心就没跟你说，现在估计还在家里呢。”
　　萧宸笑了笑说：“这小妮子真性急，看来回家要多拷打一下她了。”
　　这时几人也都被他逗笑了，说说笑笑就往门外走，萧宸牵着柳溪清的小手，见洛姐姐孤单地走在前面，不免感到有些担忧，于是上去搂着洛姐姐说。
　　“怎么？老公回来了，洛姐姐怎么还不高兴呢？”
　　洛仙子淡淡地笑了笑，说：“怎么会，只是我今天有些累了。”
　　萧宸心疼地握住她的手说：“你要多休息啊，如果累生病了，我做什么事都不安心的。”
　　听到丈夫这样安慰，洛仙子觉得就算受了委屈也值了，她是个坚强独立的女性，遇事不会抱怨，只是默默吞进肚子里了。
　　她笑着抚摸萧宸的面庞，深情凝望：“你放心，我没这么娇气，毕竟作你的女人，怎么这么容易就累垮呢。”
　　萧宸心疼道：“话虽然这么说，可是该担的担子也要分给我，毕竟我是家里唯一的男人你不靠我靠谁？”
　　“萧郎…”
　　洛仙子水眸闪光，看着他英俊的面孔，两人相视一笑，温馨满满，惹得身后几个女人都很羡慕。
　　—行人开着自家车子回到了家楼下，家里的姜涵蕊正靠在沙发上，几天没见萧宸早就想念的吃饭都没味道，最喜欢的零食也如同嚼蜡，她看着电视一下又一下换台，什么事都提不起兴趣。
　　这几天把手机里的微信聊天从头到尾看了五遍，回味着和萧宸的点点滴滴。
　　甚至把以前两人做爱时的小视频也翻出来，一边翻一边自慰，此时她正抠弄自己私处正爽，想象着那次萧宸把她按在沙发上大干特干的场景。
　　萧宸那粗大的玉茎顶到了她最深最爽的地方，把她干得娇喘连连，气喘吁吁，又美又酥，欲死欲仙…
　　而自己的手指却像是望梅止渴，隔靴搔痒一般，总是不过尽兴。
　　“啊阿宸…坏阿宸用力点，人家好兴奋用力点嘛…”
　　她一边娇喘一边幻想，随着那颗阴核被自己玩弄得充血几乎摇摇欲坠，她也到了临界点，少许的阴精从蜜穴深处迸溅出来，竟是自慰的高潮了。
　　“呃…呃啊呃…”姜涵蕊喘着大气，慢慢回过神来，虽然经历了一次小高潮，但是瘙痒还是没有止住，她皱着眉撅着小嘴，心里娇嗔：坏阿宸，回老家也不和人家说，把人家一个人丢在家里，坏东西，最好一辈子都别回来算了！
　　想到这里，虽然气在头上，但是一眨眼又哀怨自己：要是他真是一辈子不回来怎么办？
　　听洛姐姐说他去找虞曦了，难道他们真的抛下我们了？
　　不会的不会的，洛姐姐这么美丽的女子他舍不得的，自然也不会抛下我…
　　可是为什么我还这么担心呢？
　　姜涵蕊越想越气，把个靠枕奋力一扔，却又觉得难过，把抱枕又捡了回来，喃喃地说：“阿宸，不要丢下涵涵，涵涵会听话的…”
　　说了几遍，又觉得身下瘙痒，于是把纤纤玉指又伸向了肉缝之中，心里又想着萧宸的脸庞，又开始抠弄了起来。
　　这时门外发出了砰砰的声音，把姜涵蕊吓得一大跳，顿时因为惊吓不敢乱动，随着几秒过后门打开了，不正是自己日思夜想的丈夫萧宸吗？
　　姜涵蕊一阵惊喜，却又见了他身后有几个女子，居然是众位姐姐妹妹，她害羞地连忙捂住自己的羞处，面色滚烫，娇羞地低下了头。
　　几人看到姜涵蕊几乎赤裸的身子一愣，再看地上黑色的内裤和胸罩散落着，空气中散发出淫腥味，还有地上的些许水渍，不禁莞尔。
　　“涵涵，你就有这么饥渴啊？”
　　秦芷卉戏谑着姜涵蕊说，坏笑着。
　　洛姐姐蹙了一下眉，没有说什么，提着菜去厨房了。
　　柳溪清虽然与姜涵蕊和好，但是也想要羞辱一下她：“还真是欲求不满的女人啊。”
　　这话让姜涵蕊羞愧地想要找个洞钻进去，萧宸愣了一下，随即明白了，本着护妻的本能他瞪了柳溪清一眼：“你也好意思说她？你忘了那天唔”
　　柳溪清大羞，连忙捂住了他的口，不让他继续说下去。
　　此时众人都笑了，只是姜涵蕊还羞耻地不敢动，坐在沙发上蜷缩着身子，胴体半遮半掩，稍有不慎就会她们看去了。
　　萧宸连忙脱下了自己的衣服，走过去盖在了姜涵蕊的身子上，对几人说：“你们别欺负我老婆，不然看我怎么收拾你们。”
　　萧宸的话让姜涵蕊幸福之极，十分欣喜地靠在了他的怀里，几个女人听了也笑着说是，跟着洛姐姐去厨房里做饭了。
　　萧宸对姜涵蕊说：“涵涵，我介绍一个人给你认识…”
　　他让过身来，阿狸就不好意思地看着她，姜涵蕊皱了皱眉，并没有说什么，萧宸知道她现在也不好意思，于是抱起她的身子，在阿狸的注视下进了卧室。
　　阿狸也不好说什么，只是不自然地站着，看着地上散落的内衣裤，便帮着捡起收拾了。
　　把姜涵蕊这小妮子扔到床上，听得她发出了铃儿般好听的嬉笑，萧宸顺势压在了她柔软的身体上，一手攀上了那傲人的雪乳，看着她活泼的笑容说：“怎么？还对她有意见？”
　　姜涵蕊顿时就有些不高兴，噘着小嘴道：“那个女人害得涵涵之前那么伤心，你突然又把她带回来，人家能高”萧宸温柔地对她说：“你不知道，她救了你老公两条命，我如果不对她好，岂不是忘恩负义的小人吗？”
　　“啊？什么时候？”
　　萧宸见她还不知道，于是简略地说了一遍，姜涵蕊惊讶地捂住了小口说：“真的？这个世界上有妖怪吗？我从来都不知道…唔嗯、…坏蛋，轻点捏…”
　　萧宸这时已经捏住了姜涵蕊那颗蓓蕾，把她按得又麻又软，快要呻吟出来了。
　　“所以啊，我不能辜负她，你也要大人大量原谅她，好吗？”
　　姜涵蕊听着丈夫温柔地劝道，她噘着小嘴说：“可是…我心里还是不喜欢她，毕竟她回来又要和我抢老公，哪个女人愿意把自己的心上人让出去嘛…”
　　萧宸开解她说：“不是抢…而是服侍。像你们这样美若天仙的仙子，聚在一起是缘分，我萧宸更是三生有幸可以娶你们，除了幸运压力也很大，你可以体谅一下老公吗？涵涵…”
　　姜涵蕊低眉道：“说来说去，你还是要把她带进家，上次人家被她害得这么惨，现在你又要我和她一起生活，她的占有欲比涵涵还强，我肯定要被她穿小鞋的。”
　　“不会的，我已经劝导过她了，芷卉也知道她改正了，毕竟她救了你老公两次，我们给她一个机会吧，好不好？”
　　“那…”
　　姜涵蕊思忖了一会，萧宸又在对自己上下其手，惹得她神情意乱，娇喘吁吁，姜涵蕊还有一丝理智，问道：“那…你爱她多一点，还是爱涵涵多一点？”
　　萧宸舔着她的乳头，一边爱怜地说：“当然是爱涵涵多一点了。”
　　谁知姜涵蕊听了并不满意，双手按住了萧宸的头，和他相视凝望，又说：“别糊弄我，人家说真的，你是爱她多一点，还是爱我多一点？”
　　萧宸明白她是认真的，于是紧皱着眉头想了一两分钟，说：“我不会抛弃她，更不会离开你。如果你不接受她，我也不会强求，但是我会一直说，直到你接受她为止。”
　　姜涵蕊听了这话就叹气：“唉那你到底还是爱她多—占”
　　萧宸温柔说：“可是我更爱你，正因为我不想你难过，所以我不会强制你接受她，我更希望你能心甘情愿地接受她，开心地做一家人。”
　　“真…真的？你更爱涵涵吗？”
　　“千真万确。”
　　姜涵蕊的粉脸上升起一朵红云，傲娇道：“我…我才不信…”
　　萧宸一愣：“你不信？那我要做什么你才肯相信？”
　　“证明给我看…”
　　“怎么证明？”
　　姜涵蕊娇羞地分开粉腿，缠住了萧宸的腰，那神秘的花谷就展现在了萧宸的胯部，双手也揽住萧宸的后背，把小脸凑了上去，两人只见的距离瞬间就只有几公分了，呼出的气息都充满着暧昧。
　　“证明给涵涵看，你更爱我…”
　　姜涵蕊说着话娇气十足，一对星眸清澈水灵，粉唇莹嫩玉润，忍不住就诱人想要欺负。
　　萧宸知道姜涵蕊是在给自己台阶下，于是心里感动，深情说：“涵涵，我爱你…”
　　当萧宸吻上了姜涵蕊的粉唇，少女心赫然就芳心大乱，如纯白的栀子花盛开了、两具赤条条的肉体在床上翻滚来翻滚去，你顶入来我迎合，你抽送去我配合，一不小心滚到了床下，两人索性你前我后，随着两人身体一紧，瞬间如金风玉露一相逢，更胜却人间无数了。
　　“误？地震了？”
　　在厨房的柳溪清听到声音疑惑地说，却引来两位学姐的面红耳赤。
　　“洗菜，别想这么多…”
　　秦芷卉这么一说，柳溪清瞬间就懂了，娇羞地面色滚烫。
　　再看房间内的二人，纯洁的小朋友可能不懂他们正在做什么，看起来像打架，那么就由作者给幼稚园的小朋友们解释一下吧。
　　萧宸和姜涵蕊好比锄禾和当午，清明与河图，起舞跟清影，弯弓和大雕。

第94章 家有贤
　　“吃饭啦”
　　大约半个小时以后，柳溪清不满地故意大声喊了一句，只听得窸窸窣窣的声音，房门就打开了，姜涵蕊面带红晕，衣衫不整，一边整理着仪容，一边娇羞地低着头被萧宸牵着小手走了出来。
　　“好香啊！是知知老婆做的吗？”
　　柳溪清哼了一声：“我只是打下手而已，不如你俩快活。”
　　秦芷卉端着菜走出了厨房，听到几人说话，于是说：“洛姐姐烧的，我们切了些佐料而已，快坐下吧…狸儿，快过来吃饭了。”
　　阿狸坐在沙发上眼巴巴地望着萧宸和姜涵蕊，楚楚可怜，见芷卉姐姐叫自己过去吃饭，这才扭扭捏捏地站起身走了过来。
　　萧宸知道她心里现在应该不怎么舒服，于是一边牵着姜涵蕊的小手，一边拉起狸儿的玉指，把她们的手掌放在一起，说：“以后就是一家人了，要好好相处，不要惹我不开心，也不要惹洛姐姐不开心，知道了吗？”
　　两人都有些不自然地说：“知…知道了…”
　　“那么，现在和好吧，互相称呼一下…狸儿，你先来，叫涵涵…”
　　狸儿主动地说：“涵涵之前是狸儿不好，惹你伤心，现在不会了，我知道错了，你能接受我吗？”
　　姜涵蕊叹了一口气，说：“算了，谁让我们都喜欢阿宸…而且你还救了他的命，你是他的恩人也是我的恩人，我如果记恨你也太小心眼了，以后，我们好好相处吧，那…虽然你看起来比我大，我就叫你狸儿吧，你也别在意，毕竟之前…”
　　萧宸连忙打断说：“之前都是我不好，你们有什么恨就朝我身上来吧，我不还嘴。”
　　姜涵蕊幽幽地说：“你是我老公，我再恨你都是因为爱你，更何况我离不开你，哪里会讨厌你？我爱你都来不及，就怕你不喜欢我…”
　　萧宸呵呵一笑：“我怎么会不喜欢你？刚才我不是证明过了吗？要不要现在证明给大家看？”
　　姜涵蕊娇羞一笑：“坏胚子，你就知道欺负我…”
　　这事在萧宸的撮合下总算落下了帷幕，一众女人都接受了新成员狸儿的加入，对她之前的事不再反感，反而对她舍身救自己的丈夫觉得她深情大义，也愿意和她共同生活了。
　　萧宸还没开心一会，只听柳溪清不满地说：“我是恨你连知知的生日都忘了…”萧宸一愣，仔细回想，那天给知知破处的夜里谈论了许多，好像就提到过一嘴两人的生日，萧宸这几天又忙所以忘了，仔细一想不就是昨天吗？
　　而昨天萧宸又在五祖寺给籽儿破了处，这也真巧。
　　萧宸满是不好意思，自己忘了她二十岁的生日，也没准备礼物，知知毕竟是年纪最小的，总是担心自己会受冷落，这哀怨也是人之常情。
　　萧宸一脸愧疚地说：“那什么我们今天过吧？算是我补偿你，知知，你说吧，想要什么礼物？”
　　知知叹了口气说：“唉算了，都过去了，还有什么好过的。昨天就只是我和洛姐姐，还姜涵蕊姐姐随便吃了点东西，其实知知也不是求什么，因为洛姐姐不让说，怕你分心，所以我才没告诉你…可是我又忍不住…”
　　柳溪清说着说着就有些委屈，泪眼婆娑地看着萧宸，心里多想他可以过来抱自己一会，从车站到家里他的注意力好像都没在自己身上，这怎么能不让她这样热情似火的年轻少女难过呢。
　　她其实并不需要什么礼物，萧宸的情话就是最好的礼物，她已经把最珍贵的处子给了萧宸，并且还愿意和其她女人共同分享萧宸、这对她来说已经是很难做得到的，就算是这样，她也心甘情愿了，只要萧宸两句话，她就连性命尊严都可以不要，随他也一并拿去了。
　　萧宸也觉得自己似乎亏欠了她，在她生日的时候和其她女子缠绵，竟把她的生日给忘了，忽然又想起那只发簪，萧宸心软了。
　　走过去从怀里掏出那只蓝色的发簪，牵起知知柔软无骨的小手，放在她的手心，对她说：“知知，是我对不起你，我冷落你了。我也没准备什么礼物，这支发簪，它比我的命还重要，可以说这支发簪就是我的命，我现在送给你，你原谅我，好不好？”
　　柳溪清不知道这根发簪有多珍贵，其实根本也不在乎，只是萧宸的话是如此温柔又深情，她听后欣喜地落下泪水。
　　“知知没有生你的气，只是因为太想你了，你回来又是洛姐姐又是涵涵姐，多少也要看看知知吧，人家也很漂亮，人家也很想你，你难道不想知知吗？”
　　柳溪清说着说着泪又多了两行，梨花带雨的模样，令人心疼。
　　萧宸替她把泪擦了，说：“我想你，不信你问芷卉，我在山脚下就说想你了。”
　　“真…真的？”
　　柳溪清惊喜地望向秦芷卉，询问道。
　　秦芷卉也被柳溪清的话感动，她何尝不是如此，只是回家待了两三天就想萧宸想得紧，做什么事都六神无主，站也不是坐也不是，总觉得缺了点什么、知道他在黄梅县就心急火燎，恨不得走夜路赶过去，要不是村子夜晚没车子，估计她还真的当夜就去黄梅县了。
　　“是啊，阿宸说了，他想你了，狸儿也听到了。”
　　秦芷卉微笑着说。
　　“是啊…”
　　狸儿随即也附和说。
　　柳溪清听了欢喜万分，一时有千万句情话想说出口，却不知道从何说起，自己心心念念的心上人和自己心意相通，何尝不令她感动呢！
　　她小心翼翼地收起发簪，欣慰道：“知知会把这根发簪当命一样看重，一辈子都不敢丢了。”
　　这时洛仙子也端着菜出来了，招呼几人上桌吃饭，见几人都有些落泪，于是说：“我再去煮个汤吧，大家慢慢吃…”
　　萧宸连忙拉住大老婆的手，抚摸着她娇嫩的葱指，柔情道：“洛姐姐，辛苦你了，别太累了，坐下来吃饭吧。”
　　众位小老婆也都附和：“洛姐姐，菜够多了，坐下吃饭吧。”
　　洛仙子莞尔一笑，随即解开了围裙，坐下了。
　　萧宸见坚强独立的洛姐姐为自己照顾了几个顽皮可爱的妻子，想必都是累的，心里很是心疼。
　　他对几位女生问道：“你们说，洛姐姐漂不漂亮？”
　　几位女生都笑得花枝乱颤，齐声道：“漂亮！”
　　“美不美？”“贤慧不贤慧？”
　　“贤慧！”
　　萧宸高举杯，盛满了果汁说：“那我们敬一杯洛姐姐好不好！”
　　“好！”
　　洛仙子看着家里其乐融融，满心欢喜，他们一起喝了一杯，然后坐下来欢声笑语，说说闹闹着都吃饭夹菜了，这更让她觉得家真的是一个港湾，不管在外面受过什么样的委屈，看到大家的笑脸这一切都值得了。
　　“老婆，吃菜…”
　　萧宸说着夹了一大块肉，夹到洛仙子的碗里，她看着这个比自己小了好几岁的丈夫，不免心中大受抚慰。
　　秦芷卉也夹了一筷子菜到洛姐姐碗里，附声说：“姐姐你辛苦了，吃菜。”
　　姜涵蕊甜甜地笑着说：“吃菜姐姐，工作辛苦了…”
　　阿狸鼓起了勇气，站起身来说：“姐姐…狸儿也知道你不容易，也吃一点狸儿给你夹的菜吧。”
　　知知一脸的心疼，想说什么又不敢说，于是也夹了一块肉给洛仙子：“姐姐，你委屈了，吃菜吧。”
　　看着众位姐妹和丈夫的关心，洛仙子又幸福又满足，受到的委屈也不复存在了，鼻子一酸，感动得眼泪就落了下来。
　　她捂住鼻子低着头，眼眶就红了：“谢谢…谢谢你们…”
　　萧宸连忙拿纸巾帮她把眼泪擦了，笑着说：“看洛姐姐说的，你之前不是和我说过了吗？我们是一家人，一家人不说两家话，为什么要客气呢？”
　　“是啊洛姐姐，咱们都是一家人…”
　　洛仙子破涕为笑，笑颜逐开道：“吃饭，我们都吃…”
　　这一大家子，热热闹闹，你来我往，谁也没有忌讳，谁也没有做作，没有心机，没有算计，没有嫉妒，只有温馨，只有欢笑，幸福之极。
　　吃了饭几人又玩闹了一会，夜就快要深了，因为姜涵蕊从宿舍搬进了萧宸的家里…
　　而狸儿肯定也要和自己住，眼看秦芷卉要回宿舍，萧宸拦住了她，让她在家里住几天，一来可以解她和萧宸的思念之情，二来也可以缓和一下涵涵和狸儿之间的关系，不至于太突兀。
　　秦芷卉就答应了，她也希望家里可以自然和谐一些。
　　而知知的家教比较严，上次和萧宸在酒店过夜，谎称在闺蜜家睡觉，但还是被母亲骂得很惨，所以也要回家…
　　而洛姐姐还要休息，明天还得拍戏，于是也都要走。
　　萧宸便执意送她们一程，于是和两位妻子都下了楼了。
　　开车送洛姐姐到家，萧宸对她说：“明天早上我会早起来接你上班，你早点休息，别太累了。”
　　两人相吻了一下，洛姐姐就笑着下车了。
　　于是萧宸又送柳溪清回家，柳溪清支支吾吾，说道：“人家也想搬过来和你一起住，可以吗？”
　　萧宸想了想，现在家里是三个女人，如果知知到时候也搬过来，五个人睡稍微挤了点，床买大点就行，只是屋子有点小，看来得找个大点了。
　　萧宸说：“我是没什么问题，只是你父母方面，你说得动他们吗？”
　　柳溪清点点头说：“我已经二十岁，早该独立了，我和她们好好说，应该会同意的。”
　　“行，那你就搬过来吧，呃…我要去帮你吗？是不是感觉不太合适？”
　　柳溪清笑了笑说：“不用，我也没什么东西要搬，就是几件衣服，嫁给了你，我吃糠咽菜也无所谓。”
　　萧宸听得心里其实不是滋味，想她家境一定很好，上次在医院见了她父母，她的妈妈举手投足都是庄重优雅，父亲又是教育局的领导，虽然比她妈妈要好说话，但是和萧宸这样普通家庭还是有阶层的。
　　“听说你妈妈是某家公司的高管？”
　　知知点点头说：“是啊，妈妈的公司是做古董生意的，动不动就是上千万，上亿的也有，数目可大了。”
　　萧宸只是点点头，其实并不是很垂涎那种生意，他更在乎知知这丫头。
　　到了柳溪清住的社区，她踌躇了一下问道：“阿宸，要不要来我家见一见爸爸妈妈？”
　　萧宸摇了摇头说：“算了，下次吧。”
　　“其实，他们很喜欢你，特别是我爸爸，常常念你的好，说要报答你救了我。”
　　萧宸说：“下次吧，下次我们一起拜访爸爸妈妈。”
　　柳溪清笑了笑说：“好吧…晚安哦老公…”
　　“晚安…老婆…”
　　两人接吻了一会，知知开心地走了，走了几步她愣了一下，想起了什么事一样又回身走了过来，低着头。
　　萧宸看着她闷闷不乐的样子，问道：“怎么了？”
　　柳溪清想了想，决定还是对丈夫说出来：“今天，洛姐姐受委屈了。”
　　萧宸惊讶道：“啊？受委屈了？谁让她受委屈了？”
　　“今天洛姐姐要在学校里借景拍几个镜头，我就跟她去玩了，但是有一件衣服从昨天下午到现在都没到。我看她一直没得演就去上了个厕所，回来就见到那个姓罗的副导演就骂她，特别难听，所有的人都听到了，但是洛姐姐一直没还嘴，只是低着头忍受，我气不过就上前跟他理论，谁知道被他轰了出来，没多久你就打电话来了”
　　萧宸听了顿时气血攻心，咬牙切齿：“你…你怎么不早点跟我说？”
　　柳溪清委屈道：“那时候在视频里我就想说了，但是姐姐不让我说，怕你担心，就连知知的生日也不让说，阿宸…你别生气，洛姐姐就怕你生气，才不让我和你说的…”
　　萧宸现在何止是生气，他简直气得浑身发抖，一方面又心疼洛姐姐，心里这才明白，她心里委屈不说，还给一大家子做饭，这样的妻子哪里去找？
　　看着同样委屈的知知，他又心软又愤恨：“副导演，哪个副导演，你认识吗？”
　　“不认识，看起来三十岁左右，我只知道他姓罗”萧宸叹了口气，安慰了知知两句，随即说：“这也不怪你，你别自责，这么晚了，你早点回去睡吧。”
　　“嗯…你别和洛姐姐说我告诉你了，我只是不想瞒你…”
　　萧宸笑了笑摸了摸她的小脑袋：“乖好知知，老公喜欢你，去吧，早点睡，别放在心上，我会处理的。”
　　“嗯…”
　　柳溪清羞涩一笑，踮起脚尖亲吻了一下萧宸，随即和他道别，看着知知的身影走进了社区，两人远远地挥了挥手，小丫头欣喜地跑回家了。
　　萧宸心里满是怒气，这个仇，这个恨，萧宸是一定咽不下的。
　　作者注：（本章有个BUG，就是柳溪清所住是在静安区…而静安区是不允许沪C牌照进入的，但是我懒得改了，大家也别在意这点）

第95章 望夫成龙
　　嘟！嘟！嘟…
　　“喂？哪位？”
　　“喂！程校长，不好意思不好意思，这么晚打扰你，我是萧宸啊，您还记得我么？”
　　“哦！萧宸同学，你好你好，我当然记得，这么晚有什么事吗？”
　　“也不是什么大事，我想请问你，我们学校今天有剧组取景，跟你要一个导演的号码。”
　　“剧组？我们学校每天都有好几个剧组，你要找哪个？”
　　“就是…就是那个言文导演，他的剧组，应该是我要找一个姓罗的副导演。”
　　“我没什么印象，不过言文的号码我倒是有，这样吧，我把他私人的号码给你，你问问他兴许能找到。”
　　“谢谢谢谢…太谢谢您了校长…”
　　“没事没事，你身体恢复好了吗？”
　　“好多了承蒙关照。”
　　“那就好那就好，我微信发你吧，你那边看一下。”
　　“好的好的，那我就不打扰你了，再见再见。”
　　“嗯再见。”
　　萧宸挂断了电话，微信上也收到了言文的号码，他一个电话打过去，没一会儿就听到了一个略显疲惫，仿佛从梦里被惊醒的声音。
　　“喂？”
　　“言文是吗？”
　　“是…哪位？”
　　“您可能不认识我，我叫萧宸，是上海交通大学的学生。”
　　“萧宸”言文喃喃念了几声，“我知道你，有什么事？”
　　萧宸惊了一下，心道他怎么会认识我，余下也管不了这么多，于是接着说：“您手下有没有一个姓罗的导演，今天在交大取景的那个。”
　　“有，你找他有事吗？”
　　“有事，很重要的事，我想找他谈谈，您可以给我一个他的号码…或者是地址吗？”
　　言文听到这话来了兴致，呵呵笑道：“你找他有什么事？难道是想拍戏吗？”
　　“不是，但是跟拍戏有关，主要我想和他单面聊聊，可以吗？”
　　言文这老油条性子上来了，粗声道：“那不行啊，你怎么也得给我个理由啊，不然我怎么信你，万一你要揍他呢。”
　　萧宸好笑道：“这也说不准，可能我真想揍他。至于理由嘛，你可以问他自己，他心里比谁都明白，是关于吕洛的。”
　　虽然现在夜色晚了，但是言文从很多地方都有听闻，萧宸他只身单挑六七个身躯强壮的男子居然不落下风，甚至把他们都撂倒了，从而救了吕洛。
　　从那时候言文就对他充满了兴趣，可惜一直没什么机会接触，现在倒是个机缘，于是和他约定了一个地址就挂了电话。
　　言文起床又给手下那个姓罗的导演打了个电话，那姓罗的诚惶诚恐，连声答应，两人就在约定的茶楼见面了。
　　言文这老狐狸把事情一问，那姓罗的年轻人就把事情说了出来，原来是定制的戏服在约定的时候没到，找厂家，厂家虽然道歉但是还要再等一个多星期。
　　他又是急性子，一怒之下倒把怨气发在了演员吕洛身上，事后也觉得自己做得过火，刚才还在酒吧里独自喝闷酒呢。
　　言文皱了皱眉说：“小陆，这就是你的不对了，看来是你把她骂得狗血淋头，让她男朋友知道，现在要来找你算账了。”
　　罗陆一脸羞愧的模样，连声认错：“是…我也是事后才发觉自己不对，想和她道歉剧组已经收工了，后来在微信上已经和她认过错了，你看…”
　　她把手机给言文看，言文不耐烦地推开了，说：“你骂人家是在大庭广众之下骂，道歉私下里道歉，有这么做事的吗？更何况是个女孩子，你做事没点分寸？”
　　罗陆一脸难过，说：“其实我很喜欢她，长得又漂亮人又矜持，我是想她多注意我一点，但是不小心说得太厉害了，我又觉得她平时看不起我，所以唉…都是我自己…我自己的错…”
　　言文一脸不屑，冷冷地说：“就你这样别人能看上你？要是我我非揍你，现在好了，人家找上门来了，连着我也得跟你一起挨骂。”
　　“这…这都是我不对，待会他来了我给他道个歉好了。”
　　“你明天要去给吕洛道个歉，要真诚，让大家知道，不要私底下说，知道了吗？”
　　“是是知道了知道了…”
　　言文叹了口气，说：“你明天给她道完了歉，就去五叔那个剧组给他打下手吧，把韩子换过来把学校这几条拍了，行不？”
　　罗陆连声说：“行行行唉…”
　　“你还唉？老子他妈才要唉呢…”
　　言文气不打一处来，晚上接了这么个电话，搞得他很没面子，这会已经是很耐着性子跟他说话了。
　　这时门外传来了敲门声，言文说：“进来。”
　　只见一个男生拿着一个花篮，走了进来。
　　两人一看，萧宸高大威猛，一米八还有余，面色红润，英姿气宇，壮如牛，俊如虎，昂首挺胸，神采奕奕，只是那个光头显得不合他这身衣服。
　　言文心想：这小子，来者不善啊。
　　萧宸把花篮放在了桌子上，一转头低看着坐在凳子上的青壮年男子，问道：“你就是罗副导演？”
　　罗陆见了他如此居高临下的姿态，不免也打起精神，故作底气十足地昂着胸膛：“是，我就是，不用这么客气，还带花篮给我？”
　　萧宸冷笑了一声，见他还如此不知趣，自己给他台阶，他非要蹬鼻子上脸。
　　此时看着言文的面子他才忍住怒火没有动手，耐着性子解释道：“这花篮你明天给吕洛，当着众人的面跟她道个歉，这个事就算了，我就当没发生过。”
　　本来罗陆已经打算道歉，但是看他盛气凌人的样子，瞬间心里那股不服气就上来…
　　而且还想到这个人就是吕洛的男朋友，说不定已经跟吕洛上过床了，一下子各种妒忌，怨恨和怅然若失的情绪就上来了。
　　“呵呵…不然怎么样？我为什么要道歉？你算哪根葱，这样和我说话？年轻人，我劝你说话口气小点，别再我面前装B。”
　　萧宸笑了笑看了看言文，他也无奈地耸了耸间，表示这事和自己无关。
　　萧宸于是对罗陆说：“我是谁不重要，重要的是我会把你揍到进医院。”
　　听着萧宸这样说，罗陆也很忌惮他，看着他的身材不禁有些害怕，那沙包大的拳头捏得紧紧的，瞬间他就害怕得站了起来。
　　但是站起来之后仍然带着一丝倔强，毕竟自己比萧宸大了将近十岁，他强忍惧意说：“你很能打吗？你会打有个屁用啊！出来混要讲势力，你哪个道上的？”
　　“我叫萧宸，不喜欢的话你也可以叫我阿宸。”
　　罗陆听了嗤笑一声，不屑地笑道：“原来是小瘪三。”
　　这话阴阳怪气，把言文都听得发笑，罗陆也扬起了自信的笑容，以为当着言文的面他不敢把自己怎么样。
　　萧宸微笑不减，紧紧握住了拳头。
　　压抑自己…不去想他是如何去骂洛姐姐的，压制自己，不去听两人的笑声，压制自己…
　　唉！终于还是忍不住啊。
　　砰！
　　这一拳，迅如雷电，猛如狂风，结结实实地揍在了罗陆那张令人厌恶的笑容的脸上，当场把他揍得鼻血四溅，嘴巴里掉了几颗牙齿出来，整个人都摔倒在地上。
　　萧宸又是狠狠一脚踢在他的肚子上，他痛得把刚才喝过的酒水全部都呕了出来，茶室里散发出恶心的气味。
　　“呃…呜啊…呕…”
　　言文倒是没什么动作，眼睁睁看着罗陆被殴打，他还是笑着说：“再来！再来一脚他就死了，你就可以安心去坐牢了，吕洛也就可以嫁给别人了。”
　　萧宸本来气血上头，整个人都失去理智了，听到洛姐姐的名字他瞬间惊醒了，停下了对罗陆的殴打。
　　“打！怎么不打了？”
　　言文收起了笑容，面色凝重地看着萧宸说：“看来你终归只是个学生，连点工作常识都没有。人出来做事哪有不受气的？像你这样，女朋友受了气你就过来帮她出气？那这个世界还要不要王法了？不要说吕洛，就是我也要受别人的气，受投资人的气，她不过是挨了骂你就受不了了？那你们还是别活了，早点回家吧。”
　　萧宸不服气地说：“我本来好好跟他说，但是你们不听要笑，你们看我年轻就轻视我，人是要为自己的行为付出代价的。”
　　“没错！人是要为自己的行为付出代价，但是不代表要用暴力解决，你仗着自己强壮欺负他，没想过会有更强壮的人来欺负你吗？”
　　“这我…”
　　萧宸一时冲动，没想这么多，此时被言文怒喝，一下子竟说不出话来应对，沉默了。
　　言文看着倒在地上罗陆，他吐出大量的呕吐物，连带着血液，不忍直视。
　　“看来，你也要为自己的行为付出代价了。”
　　言文拿出手机打了120，又报了警，员警赶到将几人带回了派出所。
　　幸好罗陆只是碎了几颗牙齿，检查了一下CT做了磁共振，并没有什么其他损伤，于是连夜也去了派出所。
　　员警将几人做了笔录，在言文的示意下，罗陆和萧宸签了和解书…
　　而萧宸也认识到了自己的错误，付了治疗费和一些赔偿费用，这倒让言文觉得奇怪，普通学生居然随随便便掏得出七八万，他原本只是想为难一下萧宸，让他记住这个教训。
　　萧宸也很清楚，说：“真要告我，这几万块钱可了不了事，看来你多少还关照了我。”
　　言文笑了笑：“看来你多少还知道感恩，不像有些人狗咬吕洞宾。”
　　他简单和萧宸说了两句，于是带着狼狈的罗陆走了，只是萧宸还不能走，要等人来作担保。
　　萧宸想来想去，感觉跟谁说都不好，但是没办法，终究是要和妻子们说的，犹犹豫豫，他还是拨通了洛姐姐的电话。
　　“喂？”
　　洛仙子还在睡梦中，本来今日就有些委屈，再加上做饭洗碗劳动之后的疲惫，她回到家就早早睡下了，还没睡到几个小时，就被萧宸的电话吵醒了。
　　她也不恼，知道萧宸深夜来电话肯定有事，于是耐着性子问：“阿宸，出什么事了吗？”
　　“洛姐姐对不起…”
　　萧宸三两下把事情给洛姐姐说了，洛仙子又心疼又着急，胡乱穿了两件衣服便下楼打车直奔派出所来，一路上心里七上八下，到了之后，见到萧宸灰心丧意地低着脑袋，心里更是一阵难过。
　　洛姐姐签了字，保释了萧宸之后两人就坐上了自家车子，洛仙子看着这个不争气的丈夫又是心疼又是幸福，一时间不知道该作什么表情。
　　幸福的是他为了自己强出头，心疼是他萎靡不振，心情低落，但是也觉得他这样做过于鲁莽，不理解自己的心意。
　　“你为什么要这样做？为什么要打他？”
　　洛仙子非常伤心，她觉得自己的丈夫揍了那个人简直是脏了萧宸的手，因为那种人导致他进了派出所，这是很丢脸的事。
　　萧宸平静地说：“因为他骂了你，我一想到就觉得很气，恨不得杀了他。”
　　洛仙子听了就落下泪来，萧宸连忙拿纸巾帮她擦拭，却被她推开了。
　　“如果是这样，那我们还是不要在一起的好。”
　　萧宸大惊，慌张地说：“为什么啊，洛姐姐，我们这么相爱为什么要分开，你别说这种话吓我。”
　　洛仙子带着哭腔说：“人在外面工作，哪里有不受气的。你现在是学生，不也有老师管着吗？只是你现在无拘无束，到哪里都能得人的尊敬，还有钱花，外面的人自然也就愿意给你月艮务，但是我们这一大家子，你能保证谁都不受别人的气吗？那时候你也照样一个一个去找上学跟人算账吗？”
　　这番话说的是萧宸顿时心气无力，再也不敢自傲了。
　　他结结巴巴地说：“这这我…”洛仙子说：“我一直希望你可以出人头地，不要和这种人搅在一起，他们是不配和你相提并论的，你知道吗？可是你为什么为什么你要这样伤我的心…”萧宸听了这话撕心裂肺，恨不得当场把自己牙都打碎，居然让洛姐姐这么心痛，他支支吾吾说不出个所以然，只觉得愧对洛姐姐的期望，情急之下猛抽了自己几个耳光，只听得啪啪作响，嘴角都被打出血来了。
　　洛仙子又惊又心疼，连忙止住了萧宸，说：“你这是作什么？快住手…”
　　萧宸皱眉着，十分难过，看着流泪的洛姐姐说：“是我不好，害洛姐姐生气难过，是我不好…是我该打…”
　　说着又要抽自己，吕洛又大哭又拉扯住他的手说：“冤家…你真是我的冤家…是我错了，我不该说你，你别这样…是我错了…”
　　萧宸见到洛姐姐大哭也跟着大哭，两人抱在了一处，泪如雨下，悸动人心。

第96章 朝有此妻，夕死可矣
　　两人哭了十几分钟，情绪慢慢都稳定了下来，互相安慰了几句，萧宸发动了车子，回到了洛仙子的出租屋里。
　　两人赤裸着身子躺在床上，却都只是静静地看着对方，低声细语，说着悄悄话。
　　说着说着洛仙子实在支撑不住，明天还要上班，于是她昏昏沉睡过去了。
　　而萧宸却大脑凌乱，看着睡相可爱的洛姐姐，他心里很是温馨，但是一想到仙气飘飘的洛姐姐被市井小人谩口口骂。
　　他心里就生出一股怒火，更令他愤怒的是自己无能为力，费了这么大力气，找了关系找到了那个人那人却傲慢着看自己，逼着自己用蛮力使他屈服，最后受伤的反而是自己和洛姐姐。
　　想到这里他就深感无奈，正如洛姐姐所言，自己平时过得太潇洒，太如意了，到哪里都有女孩子的喜爱，到哪里都有人的尊敬，碰上了这点小事就觉得棘手，又没处理好，自己真是太弱小了。
　　萧宸整晚睡不着，眼看时间临近六点，他索性起来冲了个澡，然后给洛姐姐做早餐。
　　虽然他笨手笨脚，但也饶是煎了几个荷包蛋，煮了一点稀饭出来。
　　六点半的时候洛仙子也醒了，她揉了揉惺忪的双眼，听得厨房有烧菜的声音，不禁莞尔一笑，披上了轻纱就走出了房门。
　　萧宸正在煮着青菜叶，忽然身后被柔软的肉球撞上背，然后洛姐姐的纤纤玉臂就抱住了自己，正如那天夜里抱住洛姐姐的自己一样。
　　“阿宸，在煮什么呢！”
　　萧宸笑道：“在煮青菜，煎了几个荷包蛋，怎么样，还不错吧。”
　　“不错，闻起来挺香的。”
　　萧宸此时也关了火，回头一看，天哪！
　　洛仙子全身只披了一件白纱，饱满的胸部高高挺翘，柔顺平滑的小腹微微能看到腹肌，充满了活力与弹性，散发出健康和自律的标记。
　　再看洛姐姐的下半身，一对美腿亭亭玉立，修长笔直，可爱的玉足穿着HelloKitty的粉色拖鞋，特别是美腿之间的粉色花园，像一座小山谷，光滑粉嫩，静静等待受访者。
　　萧宸顿时就感觉自己要流鼻血了，洛姐姐本就性子高冷，只是把处子之身交付自己之后，洛仙子看他的眼神就带着爱意和妩媚，让萧宸觉得很亲近。
　　这个时候天色已经亮了，洛仙子那洁白无瑕的娇躯只是穿上单薄的白纱，除此之外一丝不挂，那缥缈若云的感觉十分强烈，有一种孤高仙子的绝尘感，不食人间烟火的玄女一般。
　　但是她又是自己的妻子，看着自己的眼神万分柔情，水眸嫩的滴出泪来，里面又包含了熊熊燃烧的爱意，要把自己吞没了。
　　萧宸这辈子见识过的美女何其多，此时也只是呆呆地望着洛仙子说不出话来，许久才喃喃地说一句：“洛姐姐…你好美…”
　　洛仙子温情一笑：“呆子，看傻了都，我再美也是你的妻子，有什么好看的。”
　　萧宸幸福地说：“我要看你一辈子…不，几生几世也看不完。”
　　“那…你还不抱抱我？”
　　此话刚刚出口，萧宸就热情似火地抱上了洛仙子的娇躯，嘴唇吻上了那片娇嫩欲滴的粉唇，伸出舌头与她湿吻，洛仙子也伸出了舌头和他交缠在一起。
　　“唔嗯…唔嗯…”
　　萧宸按着洛姐姐的娇躯一步一步逼迫着她后退，把她压在了餐桌上，然后一路向下吻去，含住了那饱满的雪峰，这雪峰高挺翘拔，是无数男人梦寐以求的高峰。
　　“轻点看把你猴急的…”
　　洛仙子轻笑一声，看着丈夫贪婪地吮吸自己的傲乳，不禁挺直了胸部给丈夫吃，一方面也十分享受丈夫给自己疼爱。
　　她心里很清楚，自己的奶子只能给自己的孩子和丈夫，如果丈夫需要，她绝不会推辞，决意要喂给他吃个爽。
　　萧宸一边吃着洛姐姐的玉乳，一边伸手往她腿心的神秘肉缝摸去，手指轻轻插入到其中，里面已经微微动情了，发出了叽咕叽咕的声音，慢慢地爱液就从里面流了出来。
　　萧宸的两根手指沾满了黏糊糊的爱液，伸给了洛仙子看，洛仙子娇羞无限，萧宸便含在口中吮吸。
　　洛仙子急道：“阿宸脏…”
　　“洛姐姐的身子，没有一处是脏的，全是美的。”
　　洛仙子听了感动万分，牵过他的手指，含住他含过的两根，也不在乎上面有自己的淫液和他的口水，一边吮吸一边偷偷看着他，惹得萧宸性欲大起，胯下的玉茎攻势凶猛，势不可挡。
　　时间紧迫，也来不及再做什么前戏，萧宸捧着洛姐姐的翘臀，让她坐在餐桌上，分开了那对无双美腿，肉棒顶在蜜穴口沾了点洛姐姐的爱液，然后把龟头就慢慢顶入了那迷人温暖的美壶当中去了。
　　洛仙子的腿心深处黏稠湿糯，但是因为前戏不够多显得萧宸难以前进，他也不敢用力插入，怕洛姐姐疼。
　　于是慢慢在粉穴的穴口处慢慢摩擦，等待洛姐姐逐渐动情，里面的爱液分泌了许多，他才小心翼翼地将玉茎全部送入到了其中，完美地和洛仙子合二为一了。
　　“阿宸今天好温柔啊。”洛仙子笑意嫣然，深情地看着自己的丈夫，萧宸爽得无与伦比，洛仙子的美穴紧致无比。
　　但是因为记住了自己肉棒的形状导致不会勒得很疼，遥想第一次进入洛仙子的身子时，那时候她还是处子，里面紧的无法呼吸，把萧宸的鸡巴勒得生疼。
　　“会疼吗？洛姐姐。”
　　萧宸紧张地问洛仙子，生怕她有丝毫不适，但是洛仙子摇了摇头，笑道：“阿宸今天很温柔，我觉得很舒服呢，昨天晚上就想和阿宸亲热了，但是太晚了，我又睡着了，所以今天早上得补偿你呢。”
　　萧宸感动地说：“姐姐洛姐姐…娶了你真是我的福气，我真是死几百次都报了不了你的恩情。”
　　洛仙子皱了皱眉捂住了他的口，随即又笑道：“一家人不要说两家话，你心里有我，我就很知足了。”
　　“洛姐姐…”
　　洛仙子甜甜一笑，看着两人紧密相连的下身道：“阿宸…爱我，爱姐姐…”
　　佳人如此相邀，萧宸怎能拒绝？
　　轻轻抽出肉棒，那粘稠的感觉又滑又浓，然后再满满的顶入，这一抽一送是如此的迷人，给萧宸带来巨大的快感，看着美丽的仙子被自己的肉棒肏得闭目昂首，分明是在享受自己的鸡巴。
　　她嘴唇微张，发出轻轻的娇喘声，每一句都是如此动人，刺激得他几乎稳不住呼吸的节奏。
　　蜜穴中好似有小针一样扎着他的肉棒，但是只要进行抽送，那种痒痒的感觉就被酥麻取代，转而是紧致的快感。
　　特别是自己的龟头顶到了洛仙子的那片软肉，那又嫩又滑的子宫口就朝着自己微微张口，想到自己曾经在突破了子宫口把精子全部射了进去，那销魂蚀骨的感觉是如此难忘。
　　“唔嗯'…唔嗯'…”
　　洛仙子的呻吟真如天籁之音，把萧宸的身子骨都叫软了，只怕是如果能和洛仙子在床上大干三天三夜，把人榨干了他也愿意。
　　“阿宸的那根东西，又硬又粗，把人家插得好舒服啊、…”
　　洛仙子调皮地叫床声把萧宸听得浑身打战，忍不住想要射精，看到洛仙子那戏谑自己的表情，萧宸心中大惊，差点就缴械了。
　　“老婆，你太坏了…”
　　于是萧宸抖擞精神，稳住腰间，仿佛一个打桩机一样在里面横冲直撞，丝毫不顾章法，把洛仙子插得娇喘连连，落花流水。
　　“唔嗯、别…别这么用力…唔嗯、…唔嗯、…”
　　“姐姐洛姐姐…别这么叫，这么叫床我会忍不住射在里面的…”
　　“射啊射给姐姐，姐姐给你生个女儿好不好？”
　　“女儿…女儿…”
　　萧宸越想越兴奋，把洛仙子反转过来，她整个人就跪坐在自己的脚裸上，萧宸将肉棒对准了美穴，奋力向上—顶，这个姿势要多美有多美，把洛仙子顶在云端，瞬间就感到大祸降临。
　　“呃…这个姿势…太卑鄙了阿宸唔嗯…”
　　“肏肏洛姐姐…肏你…我要肏你…”萧宸粗气连连，一根粗长的阳具狠狠地顶着洛仙子的雪臀，那根鸡巴一下子消失在两人的交合处，又一下子出现，再消失，反复如此。
　　洛仙子也觉得刺激，附和着丈夫的呻吟：“肏我…肏姐姐…”
　　只听得啪！啪！啪！客厅里清脆无比肉体的撞击声，还夹杂着噗滋…噗滋的淫水交溅声，听得洛仙子又羞耻又舒服。
　　“不行…来了要来了、…”洛仙子娇呼一声，快感吞噬了她的理智，又听得萧宸气喘吁吁，大叫道：“洛姐姐等等我，等等我，我也要来了，要来了…”
　　“唔嗯…”
　　“呃啊、…”
　　只听得男子和女性的呻吟声同时响起，两人绷直了身子，那根肉棒全部消失在洛仙子的腿心，只留下两颗精囊抵在穴口，随着混合液体从那美穴中流下来，流到两颗肉蛋上，滴在了餐桌上，两人的高潮才慢慢落下。
　　“呼…呼…”
　　“阿宸舒服吗？”萧宸疲惫地笑着说：“舒服，恨不得一辈子都插在里面不出来。”
　　“哼，没出息…”
　　洛仙子轻笑了一声，然后和丈夫亲吻在了一起。
　　两人进了浴室洗浴了一番，自然少不了互相爱抚，你亲我吮，当然，作者知道你们都是正人君子，不爱看这些，索性就不写了…
　　是不可能的，只是简单描述一下。
　　萧宸舔上了洛仙子的那处…像舔霜淇淋一样，最后洛仙子夹紧了萧宸的头。
　　然后洛仙子含住了萧宸的那根…再然后又吸又舔，最后萧宸忍不住在洛仙子的…
　　只可会意，不可言传。
　　从浴室里出来一看都七点多了，两人胡乱吃了点东西，萧宸就开着车子乘洛姐姐去上班了。
　　—路上洛仙子都哼着小歌，心情十分美丽，萧宸开着车子，在一处等红灯的时候看着洛仙子，她在阳光下美得令人窒息，萧宸不敢惊动她。
　　洛仙子察觉到丈夫的目光，问道：“阿宸，怎么了，有话和我说？”
　　萧宸一脸的爱慕：“洛姐姐，你好美，我都舍不得放你走了。”
　　洛仙子噘着小嘴，又美丽又可爱：“哼哼！油嘴滑舌，心里又在打什么鬼主意？”
　　“没有，我说真的，不信你自己照照镜子。”
　　洛仙子柔情道：“也就是你说这话我才受用，要是别人说我一定以为是在轻薄我。”
　　萧宸愣了一下，小心翼翼地问道：“洛姐姐昨天的事，你还在生我的气吗？”
　　洛仙子温柔道：“怎么会呢，我早就没生气了。”
　　“真的？你真的没生我的气？我现在都怕你伤心难过。”
　　洛仙子在他人面前是冰山冷仙，在萧宸面前则是贤慧良母，她说：“夫妻哪里有隔夜的仇，再说我是因为爱你一时气糊涂了才说了那些话，我还怕你怪我，本来昨天就想跟你亲热，只是太累了就睡着了。我还怕你生我的气，所以早上人家才连内衣都不穿，就是故意给你这登徒子轻薄的…”
　　说这话时她粉面飞花，又娇又媚，怎得一个美字，只得一个仙字能配得上她。
　　这时前车启动，萧宸也跟着车启动了。
　　萧宸又是满足又是自责地说：“其实你说的没错，是我一时的鲁莽，险些酿成大祸，我确实不该这样做，这里面一定有更好的解决办法的。”
　　洛仙子听得丈夫肯听自己的劝解，一时又欣慰又开心，软软地说：“夫妻之间，这些不高兴的话就别说了，既然事情已经发生了，我们就好好面对吧，别怕，有我呢。”
　　萧宸听她几句不离夫妻二字，知道她十分珍重与自己的夫妻关系，她如此关切自己，萧宸心中涌出无限的勇气，决意要闯出一番大事业，不然难报洛姐姐的恩情。
　　“总有一天，我要让洛姐姐幸福，可以把我当做依靠。”
　　“我现在就很幸福，现在就把阿宸当做我这辈子唯一的倚靠了。”
　　“洛姐姐…”
　　两人在阳光下相视一笑，迎着凉爽的晨风，朝着美好的希望而去了。

第97章 一家人不要说两家话
　　送洛姐姐到了学校之后，萧宸本来还想再送一程，但是洛仙子见他黑眼圈很重，就知道他一夜没睡好，怕他待会精神不好开车出事，于是就让他先回去了。
　　吕洛走到拍摄地点，工作人员正摆弄着机械，几个演员在一旁的化妆棚里化妆准备开工，还好吕洛来也也不是很晚，时间正是七点五十还有十分钟开工。
　　因为洛仙子天资璀然，基本只是化些淡妆就惊如天人画好演员妆之后已经是八点一十多了，只是今天导演和副导演都没来，大家都莫名其妙，平时都是两人逮着迟到的人骂的，怎么今天自己迟到了。
　　直到八点半的时候罗副导演才姗姗来迟，身后还跟着一个中年人和一个年轻人。
　　只见罗副导演脸上裹着一大块纱布，青一块紫一块，肿得厉害，他一边捂着肚子，一手提着花篮，走路有些蹒跚，肩头歪歪扭扭，看起来滑稽得厉害。
　　那中年男子站在场务中央四处张望，身后的年轻人好像是他的助理，手里拉着箱子，拿着扩音器和水杯。
　　众人直直望着罗副导演，私下里念念有词：“怎么了，和人打架了？”
　　有个胆子大的说：“一看就知道被揍了，活该…”
　　声音不大，却正好被他听到了，他咬牙切齿，没有了往日的嚣张，走进了化妆室，见吕洛正好在里面，他说了一声：“你们所有人…都出来…”
　　大家都走了出来，一些人见了罗副导演就上前问好，询问先拍哪条，罗副导演面色沉重，一言不发，等到所有人的目光都看向了他，他就站在中间，叫了一声。
　　“吕洛”洛仙子愣了一下，以为他要报昨天萧宸揍他的仇，把气发泄到她身上。
　　洛仙子心里微微叹气，但是丝毫没有畏惧，她蹙着眉，走上前去，鄙视着他。
　　“昨天的事…”
　　“昨天的事怎么了？”
　　罗陆放下了花篮，九十度鞠躬深深给她赔了一个礼：“对不起！昨天的事是我错了，请你原谅我。”
　　众人吃了一惊，洛仙子也微微有些诧异，但是一瞬间就又恢复了那冰冷的模样。
　　“嗯，知道了。”
　　吕洛还是那副心不在焉的样子，但是众人传来那种惊讶的眼神，洛仙子纵然是不在意别人的目光。
　　此刻心里也美滋滋的，她已经明白了，这个道歉是谁为自己争取来的，一方面又有些担心：是不是昨天说阿宸说得太过了，也不知道会不会给他留下阴影。
　　洛仙子在自己生命的前几十年，除了家人就不会有太多考虑对方心情的时候，现在却如此心念萧宸，可见她是多么珍重自己和萧宸的夫妻关系。
　　罗副导演听到她接受了自己道歉，虽然心有不甘，一方面是这么一个冰山美人有了男友却不是自己，一方面自己年纪比她大却要给她道歉，种种心酸涌上心头，他咬着牙愤然而去了。
　　众人还在诧异的时候，那中年人说：“大家叫，我姓韩，你们可以叫我韩导，今天起这个片子就归我管了，希望大家配合我的工作…”
　　当萧宸回到家里的时候，姜涵蕊和狸儿还在床上睡懒觉，秦芷卉倒是起来了，正在桌子上喝粥，见了萧宸两人亲昵了一番，萧宸说自己一夜没睡，就上床去睡觉了。
　　他见两个小妮子面对面睡得正熟，回头看了看秦芷卉，秦芷卉微笑着说：“昨晚和她们聊到很晚，两个丫头和解了。”
　　萧宸说：“本来就只有我和涵涵两个，现在这么多女生要和她分享我，她心里要接受也不容易，这丫头心里也有委屈。”
　　说着就脱了衣服，上床从后面抱住了姜涵蕊，姜涵蕊在梦中呢喃了一声，回身看见了自己的情郎，吃吃地笑着说：“阿宸，一晚上没回来，到哪里去鬼混了？”
　　“没有，洛姐姐累了，我去陪她了。”
　　“是啊，洛姐姐工作很累，回来还要烧饭，太累了。”
　　萧宸笑了笑说：“我一晚上没睡。”
　　姜涵蕊惊讶地说：“啊？你这个坏东西，折磨了洛姐姐一晚啊，你也太不怜惜洛姐姐了。”
　　“没有，你想哪去了？洛姐姐睡了，我看着她睡了一晚，我现在好困，让我睡吧。”
　　“唔嗯好吧，那你抱着人家睡吧…”萧宸满足地抱着姜涵蕊，这时秦芷卉也装作困倦，将外衣脱了只剩下内衣，钻进了被窝里。
　　“反正也没事，那我也睡个回笼觉吧。”
　　—男三女，挤在小小的床上，都慢慢睡着了。
　　萧宸睡得迷迷糊糊，忽然感觉到嘴唇上的触感十分柔软，又甜又嫩，有一块软肉伸进了自己的嘴巴里，忍不住含住那根软肉，吸吮舔舐，像是棉花糖一样柔软。
　　吃得尽兴，被怀里的佳人抱住了后背，柔弱无骨，像是小鹿一样活泼。
　　他睁开双眼，面前一个美人胚子，正闭着眼睛享受亲吻，她淡黄色的长发被自己搂在香肩，惬意地发出嗯…之类的呻吟声。
　　“哎啊…”
　　两人分开了相交，长长的黏液拉成了丝，色情度拉满，又带着清纯。
　　萧宸笑了笑说：“知知，什么时候来的啊。”
　　柳溪清穿着青色的胸罩和内裤，虽然不如姜涵蕊得雪白硕大，但也不容小觑，一对玉腿跪在自己身上，微微分开，两腿之间神秘幽谷诱人，美艳无比。
　　柳溪清含羞道：“刚来，人家见你这个大笨猪睡得这么香，就忍不住想亲你了。”
　　萧宸往窗夕一看，大太阳还是这么热，应该是下午临近傍晚了吧。
　　“涵涵她们呢？”
　　柳溪清说：“芷卉姐带她们去逛街了，说要带狸儿增进—下感情，洛姐姐也回来了，正在厨房烧菜呢。”
　　萧宸享受着身上美人的日常，大手就伸向了那对玉乳，隔着乳罩揉搓着柳溪清的敏感迷人的翘奶。
　　“唔嗯、…坏人…”
　　柳溪清左边星眸紧闭，被丈夫的爱抚舒服的身子一下就软了，下意识抓住了萧宸的手臂，又没有用力拒绝，只是如此欲迎还拒着。
　　“坏人一醒来就使坏…”
　　柳溪清娇嗔着含笑，十分喜欢丈夫的疼爱。
　　萧宸摸得不够尽兴，索性直起身子，抱住柳溪清的美臀，在她耳边说：“知知，把胸罩解开给老公摸摸奶子好不好？”
　　柳溪清又羞又喜，一边娇嗔一边解开了乳罩：“坏老公，就知道欺负人家…”
　　随着柳溪清那青色奶罩的从饱满的胸部上滑落，随手扔到一边，那对可爱挺翘的大奶兔就蹦跶了出来，萧宸欣喜地一边按住一颗，一边含住一只，又一手托着柳溪清雪白的翘臀，简直快忙不过来了。
　　“唔嗯…坏人，坏蛋，慢点…”
　　柳溪清的身子羞得发烫，又酥又软，萧宸还觉得不够舒服，索性把知知的身子骨压在身下，把整张脸都埋进乳沟里。
　　“啊…嗯呵呵…”
　　一阵好听到发软的笑声从她口中传了出来，萧宸听得胯下巨龙起立，又硬又粗，想要找个洞狠狠捅入，好泄了这肿胀的怒气。
　　萧宸淫笑一声，一只手就伸到了那娇嫩的腿心处，微微揉搓，惹得身上娇妻又羞又美。
　　“知知，让老公插你好不好？”
　　柳溪清娇嗔道：“坏人，又欺负人家…”
　　她笑意连连，心中期待丈夫的玉茎，萧宸将她内裤拨开一边，龟头顶住了那娇嫩粉柔的花瓣，正要插入，却忽然听得洛姐姐在门口惊呼了一声，两人回头一愣，见洛姐姐惊讶地看着他们，羞得柳溪清捂住了小脸。
　　“啊…”
　　“吃…吃饭了…”
　　洛仙子面色一红，羞涩地回身出去了，把柳溪清羞得是无地自容，连忙爬起身来把乳罩穿好，再穿起了白色的连衣裙，看着萧宸娇气得跺了跺小脚。
　　“哼！都怪你，坏蛋，被洛姐姐…”
　　她说着又不好意思，慌不择路地跑了。
　　萧宸一愣，自嘲地笑了笑，看着胯下的肉棒高挺，说了声：“还硬？想吃肉啊，素都没得吃。”
　　说着拍了肉蛋一巴掌，倒把自己打的生疼，倒吸一口冷气，好不容易缓过来，这才换好衣服走出了房门。
　　外面的柳溪清正在讨好洛仙子，拿着水杯递过去：“洛姐姐，你累坏了吧，喝水…”
　　洛仙子无奈地笑了笑说：“我在洗锅啊，你放那吧。”
　　“哦…”
　　柳溪清噘着小嘴，看见萧宸正厚着脸皮朝她笑，柳溪清又羞又怒，放下水杯就跑过来粉拳砸在他的胸膛上，软绵绵得很舒服。
　　“色狼，都怪你，洛姐姐现在不喜欢我了，色狼，色胚…”
　　她一边说一边笑，萧宸顺势握住她的粉臂，笑吟吟地看着她。
　　“还不是你勾引得我？再说之前在床上大家都坦诚相见，你也见过洛姐姐一丝不挂的样子啊，怕什么？”
　　“你再说一遍？”
　　洛仙子此时走了过来，面色不善地看着萧宸，萧宸瞬间装傻，顾左右而言他。
　　萧宸讪笑的说：“那什么…我说知知的身子骨好软，和老公一丝不挂坦诚相见也没什么，老夫老妻了嘛…呵呵…呵呵…”
　　洛仙子莞尔一笑，也不深究：“没个正经相，过来吃饭吧。”
　　萧宸牵着柳溪清的小手，她还有些害羞，走过去坐在桌子上吃饭了。
　　“唔嗯洛姐姐的手艺，太棒了！”萧宸夸张地大叫，想要讨好洛仙子，洛仙子也很吃这—套，端起水杯一边喝水一边看着丈夫。
　　萧宸滔滔不绝：“好吃，真好吃！洛姐姐你太辛苦了，又要拍戏又要做饭，还做得这么好吃，简直比餐馆里还做得好吃，对吧知知？”
　　知知猛点头：“是啊是啊，太好吃了。”
　　洛仙子温柔地看着萧宸，她其实明白自己的厨艺怎么样，但是从萧宸的口中说出来就是让她很享受。
　　萧宸还在说着：“如果哪天不想拍戏了我们自家开个餐馆吧，保证生意红火，就凭洛姐姐这手艺…”
　　“老公”洛仙子突然打断了丈夫的话，深情地喊了一声萧宸。
　　萧宸愣了一下，两人对视着，说：“呃…怎么了？”
　　“谢谢你…”
　　萧宸不知所措：“为什么说这个话，难道？是不是那个姓罗就又骂你了？我他妈的，我…”
　　洛仙子摇了摇头，微笑着看着他：“不是，他走了，换了个新导演来。”
　　萧宸愕然，看了看柳溪清，她好像也知道，很开心地看着萧宸。
　　“嘻嘻洛姐姐告诉我了哦。”
　　洛仙子握着萧宸的手说：“老公，谢谢你，他今天当着剧组里所有人的面和我道歉了，谢谢你，给我出了这口气。”
　　萧宸温馨地说：“一家人不要说两家话。”
　　柳溪清笑了笑说：“总是听到你和洛姐姐说这句话，我都快记住了。”
　　洛仙子似水柔情，满目长情：“这说明阿宸很珍重我和他的夫妻缘分，也让我知道，我没有嫁错人。”
　　“洛姐姐不也是这样吗？你常说夫妻之间心有灵犀，只是你常常把委屈憋在心里不和我说，那我这个做丈夫的太失责了，晚上怎么睡得着啊。”
　　柳溪清也说：“我就知道，萧宸哥哥是真正的男人，不会让自己的女人受委屈的，要我说，那个人要狠狠地揍才对。”
　　洛仙子摇了摇头，对两人说：“我只要一家人平平安安，受点委屈算什么，只要大家都幸福安康，我也就安心了。”
　　“老婆…”
　　萧宸握住了洛仙子的双手，满是感动。
　　“老公”这边柳溪清见了大受感动，说：“好了好了啊，太肉麻了，吃饭，吃饭！”
　　三人嘻嘻一笑，你夹菜我添饭，其乐融融，幸福满满。

第98章 哲学老师王诗云
　　三人吃了饭，柳溪清就要回去了，她本来是偷偷溜出来的，父母估计下班了，萧宸提出送她回去，但由于她家住在静安区，其实比较远，她让萧宸多陪陪洛姐姐，于是就自己坐地铁回去了。
　　萧宸和洛仙子一块将碗筷洗刷了，两双手在水池里你触我抚，欢快喜庆，结束了之后两人点了两杯奶豺卜卖，坐在阳台上欣赏着落日余晖。
　　秦芷卉打来电话，发了几张图片，她带着两个小妮子下馆子在外面吃了，照片里姜涵蕊和狸儿手拉着手笑得很开心，萧宸和洛姐姐也很高兴，看来一家人都相处得都很好。
　　萧宸握着洛仙子的手说：“感觉我们就像两个家长，看着儿女们玩闹一样。”
　　洛仙子靠在了萧宸的怀里，抚摸着他的胸膛：“如果我们就这样靠在这里过一辈子，哪里也不去，就这样到老，我也愿意。”
　　“我也是。”
　　两人相视一笑，相互接吻了一会儿，情深意长。
　　萧宸眯着眼看着远方的高楼大厦，捏着洛仙子的纤纤葱指，说：“其实我昨天一晚上都在想，有没有可能我们自己创业，不要受别人的欺负？”
　　“我们都是应届大学生，你也都还没毕业，很多事要一步一步来，很多人创业基本都是失败负债的，我们家里的条件又不是很好，应该谨慎才是啊。”
　　洛仙子的担忧不无道理，鸡蛋不能放在一个篮子里，眼下给别人打工是受气，但是生活毕竟不是小说，得考虑循序渐进才是。
　　萧宸愣了一下说：“我们可以先做小本生意么，吃自己的苦总好过吃人家的苦，帮人打工总是没前途，工字不出头，要自己说话才能出人头地。”
　　洛仙子拉过他的手掌，顺便帮他修理一下指甲：“哦？那你想做什么？”
　　“比如说…摆摊啊…或者大一点承包一个菜鸟驿站做快递去，总归是有饭吃的吧。”
　　洛仙子笑了两声，说：“我的男人就这么点志气啊…”
　　“呃，怎么，你瞧不起我？”
　　洛仙子无心说了这句，她服软了说：“没有，你别误我的意思是说，家里这么多女人，要是只靠那一点收益，家里会很穷的。”
　　萧宸说：“我是在帮你想出路，我自然要赚很多钱，如果你不愿意，给我当家庭主妇也可以。”
　　“唉，我自然愿意，只是现在终归要以赚钱为主，防止以后有什么意外么。”
　　萧宸皱了皱眉，想着洛姐姐终归是不愿意依靠男人的，她是个独立的女性，想了又想，于是萧宸说：“这样吧，家里拿一百万给你去拍电影吧，你自己做导演，做好了又有名气，还能接到投资，这样才有前途啊。”
　　洛仙子摸了摸他的脸，轻笑了一声：“你以为做导演这么容易啊而且一百万的投资对咱们家来说可不少，对电影行业来说连个水漂都没有，哪儿有这么容易？”
　　萧宸叹了口气，说：“我也知道，但是我暂时也想不出什么更好的主意来。”
　　洛仙子安慰他说：“萧郎，慢慢来，别担心，天道酬勤，只要我们努力，日子会慢慢好起来的。”
　　萧宸看着如此善解人意的妻子，越发感动，简直是天赐给他的贤内助。
　　两人温存了一会，太阳渐渐落山了，夜晚来临，两人就回到了客厅里的沙发上看着电视，吃着零食。
　　没过一会儿秦芷卉带着两个小妮子回来了，几人打了声招呼，五个人窝在了小小的沙发里，挤得萧宸和洛仙子都喘不过气来了。
　　洛仙子见天色晚了，于是也说要回去了，萧宸执意送她回去，两人依依不舍告别后，萧宸便想着去学校里一趟，想着和程校长当面说声谢谢。
　　买了点水果给程校长打了个电话，两人约定在了办公室见面。
　　萧宸首先表明了来意，感谢了一下程副校长，程校长摆了摆手表示没什么，两人寒暄了一会，萧宸就说正事了。
　　萧宸说：“我最近在考虑一个问题，就是关于我的学位证的问题，我想退学，但是又想保证我的学位，不知道有没有办法。”
　　程校长皱了皱眉说：“萧宸同学，我看了你的成绩，根据你在学校最近几个月的优异表现，到时候破格给你颁发毕业证是没问题的。甚至还有机会给你保研，据说政府那边想扶持你做城市形象大使，不过被人压下来了，你也知道，就是那个…”
　　萧宸摆了摆手说：“没什么，我知道，我知道，是齐曹的父亲对吧。”
　　“是啊，虽然你也是受害者，但是毕竟要考虑影响嘛…”
　　程校长感慨了一句。
　　“那些其实我都不是很看重，我最近其实比较迷茫，就是我该做些什么，我发现我很多事都无能为力，但是总想做出一点成绩来，最重要的，其实还是钱的事。”
　　程校长看了他一眼：“哦？你很缺钱吗？如果你家庭一般的话，我是可以给你申请奖学金的。”
　　“那倒不是，我指的钱是事业，男人赚钱的事业。”
　　萧宸面色严肃，“校长，你应该懂吧。”
　　程校长愣了一下，没想到他志气还挺大，不过这也没什么，交大里每年都会出几个事业创始人，都做得红红火火，全国皆知，像萧宸这样的人物，很有可能做成。
　　程校长笑了笑说：“那你就不要有顾虑，大胆去做吧，钱随人来，只要你日夜钻研，我相信你会成功的，如果有什么阻碍，可以来找我，我会尽力帮你的。”
　　萧宸站起身来深深给她鞠了一躬，说：“这就太感谢您了，我知道之前有些学生就受了您很大的恩惠，比如说创办滴滴的那个学长，我之前都在用他的APP。”
　　“没什么，其实还是要靠你自己，你自己强大，别人自然会来依附你，更何况你现在名声在外，想找融资并不难，只要你找一个好的专案，启动资金我来帮你找。”
　　“啊那太感谢您了，那我就不打扰您了，我先走了。”
　　“嗯，慢走，下次再见。”
　　走出了办公室萧宸还在心里很是舒服，没想到程校长端庄气质不说，还这么热情，之前在学校里的那个演讲视频也是，说话井井有条，不卑不亢，受人尊敬。
　　萧宸现在也不怎么担心了，只是这个好专案让他犯了愁，什么专案能称得上好呢？
　　其实中国人不缺钱，只是缺专案，现在很多人手上都有钱，就是乱投资，他们也想投资个好专案。
　　萧宸低着头一边想着，总也想不出个好歹来，这时听到一个熟悉的声音。
　　“萧宸同学，是你吗？”
　　萧宸抬头一看，原来是自己的哲学王老师，她正提着—袋饮料酒水，诧异地看着自己。
　　“原来真的是你啊，怎么把头给剃光了？你不是没做化疗吗？”
　　萧宸嘻嘻一笑：“没什么，剪个头发重头再来嘛。”
　　王老师挤出了一个微笑，说：“上去坐坐，我正好买了酒水，一起喝点吧。”
　　萧宸不好意思地说：“我开了车来，不能喝酒。”
　　“哎呀，上来陪我说说话，我在这里也挺闷的。”
　　王老师挽着萧宸的手，这倒让萧宸觉得受宠若惊。
　　虽然王老师平时在私下里和萧宸关系也挺不错，说话没有忌讳，也很随和，不过在课堂上她可威风凛凛，颇有严肃的气质。
　　两人上了教室宿舍，因为是放假，所以都没什么人，上了楼两人都有点出汗。
　　于是开了电风扇，王老师则换上了拖鞋，身上穿着白色的衬衫，若隐若现平坦的小腹，腿上的黑色丝袜充满了诱惑，让萧宸看了咽了一口唾沬。
　　“愣着干嘛？跟我还见怪？”
　　王老师白了他一眼，将灯开了，屋里有些昏暗，萧宸像个处男一样唯唯诺诺进了屋子里，乖巧地坐在凳子上。
　　王老师把单薄的被子一掀，空出来把买来的酒水和副食品倒了出来，开了一罐啤酒就咕噜咕噜大口喝了，叫了一声：“爽！”
　　随即看向了萧宸，她笑了笑说：“你别在意，我在家基本就这德行，不喜欢拘束，你也随便一点，来，走一个。”
　　萧宸讪讪地打开了一罐可乐，喝了一口，王老师用脚尖勾了垃圾桶过来，拆开一包花生吃了。
　　她一边吃一边问：“最近怎么样？两个人都还好吗？”
　　“呃，什么两个人？”
　　王老师一个你别装了，我都懂的笑容：“唔哼…你还装，就是那个叫季什么和卫什么，卫檀叶是吧，那两个女孩子怎么样？”
　　萧宸愕然说：“我…我不知道啊，我也没问过，她们也没来找我。”
　　“那怎么行，人女孩子给你表了心意，你居然不找她们？哼，不汉子，没意思。”
　　萧宸心想家里那几个女人就够我受的了，还敢去招惹她们啊？于是萧宸装傻说：“呵呵呵呵我对这种事，一向不感什么兴趣。”
　　王老师瞪了他一眼，两下就把啤酒喝光了，又开了一瓶。
　　“你不感兴趣？医院那几个女孩子天天不回家就在那里陪着你，你不感兴趣？”
　　萧宸汗如雨下：“王老师你知道啊，我还以为你…”
　　王老师冷哼了一声：“跟我面前还装，是不是男人。”
　　萧宸被她激起来了：“我怎么不是男人？我是怕你听了不舒服，毕竟你也是女人，难道喜欢男人在外面偷腥啊。”
　　这一句话把王老师听得是面色凝重，顿时沉默不语，冷冷地看着萧宸，把他盯得直发毛。
　　“怎…怎么了？”
　　萧宸吓了一跳，“对不起，是不是我说错话了？”
　　王老师看了他许久，叹了口气：“唉算了…”她闷着头一口一口地喝着啤酒，吃着花生，不说话了。
　　萧宸这才反应过来，看看四周，心里想着：为什么王老师放假不回家还在教室宿舍呢？
　　她不是结婚好几年了吗？
　　又不敢多问，于是也陪她喝了几口饮料，愣了一会，萧宸见她闷闷不乐，于是给她讲了一个笑话：“一个狱警在监狱和一个犯人说话，狱警问：你为什么会被抓进来？犯人说，因为感冒。狱警就很惊讶：为什么因为感冒会被抓进来。王老师，你知道那个犯人说了什么吗？”
　　“说了什么。”
　　萧宸做了一个鬼脸说：“犯人说：我在偷东西的时候打了个喷嚏把保安吵醒了哈哈哈”
　　王老师面无表情：“哈一一哈一一哈”
　　萧宸顿时就觉得没什么意思，讪讪地干笑了两声，王老师看着这个学生，想起了他两次救别的女生的新闻，当时他救柳溪清的时候，她就在楼下看着，看着齐曹和萧宸从楼上摔下来，再想想自己的丈夫…
　　她叹了口气，萧宸疑惑地问了她一句：“你有心事吗王老师？”
　　她爬下了床，走到门前把门关了反锁了，转身看着皱眉不解的萧宸问道：“你说，我看起来像多少岁？”
　　萧宸愣了一下，王老师皮肤紧致，面容光滑，虽然比不上洛姐姐惊艳美丽，但也算是个美人了。
　　“看起来二十七岁”
　　王老师笑了笑说：“我今年二十九岁了，怎么还是二十七岁。”
　　萧宸说：“有镜子啊，你可以自己照照看。”
　　她听了心里好受一些，心中斗争了一会，把白色衬衫的纽扣一颗一颗地加开，就只剩里面黑色的胸罩了，里面的乳肉又挺又满，配上诱人的腰肢，成熟美艳。
　　萧宸吓了一跳，连忙捂住了自己的眼睛：“老师你做什么？”
　　“看着我，我身材怎么样？”
　　萧宸慢慢睁开双眼，见她容貌俊美，红唇若霞，胸部波涛汹涌，双腿丰满修长，身姿优雅，体态丰腴，皮肤光鲜，小腹平滑，放在交大里也算是一流美人了。
　　只是平时都对她心存敬畏，不敢肆意视奸，现在看来，王老师也颇有成熟少妇的韵味。
　　萧宸说：“我看如果哪天要拍电影，可以找王老师去演女主角。”

第99章 处女人妻
　　王老师听了却并不是很欢喜，她微微叹了口气，说：“我也不懂，为什么会这样。”
　　她爬上了床，又开了一罐啤酒喝，此时她面带红晕，黑色的眼睫毛微微低垂，像是熟透了的红苹果，忍不住想让人咬一口。
　　萧宸知道她有心事，也不方便再问，只能旁敲侧击地开导她：“所罗门王说：阳光底下没有新鲜事，已有的事必定再有，已说的话必定还说，不必忧伤。”
　　她喝了一大口啤酒，摇了摇头说：“我想不通，虽然我自己也常常这样告诉自己，可是我没法说服自己。”
　　萧宸愣了一下，叹道：“虚空虚空，一切都是虚空，万物有时，哀悸有时，欢笑有时。”
　　随即又安慰她说：“游戏人间，太纠结就难免心伤，退一步也许会更好。”
　　“我已经退了一步了，我还能退到哪里去？”
　　萧宸忍不住好奇：“王老师，到底有什么事啊，我能帮你吗？”
　　她摇了摇头，随后又看了萧宸一眼：“你想帮我吗？”
　　萧宸点了点头：“你平时对我帮助很大，我有什么问题都来问你，当然也想帮你。”
　　王老师愣了一会，随即笑了笑，对他说：“过来，我和你说。”
　　萧宸把头伸了过去，问道：“什么事啊。”
　　王老师直接吻上了萧宸的嘴唇，把他压在了床上，萧宸吃了一惊，随即脑袋蒙了，分不清是什么情况。
　　等到王老师解开了自己的胸罩，那对乳房就直接弹了出来压在了萧宸的胸膛上，软绵绵的触感简直不要太爽。
　　萧宸急道：“老师你这是做什么？”
　　“嘘…陪我一晚，就一晚，行吗？”
　　王老师眼中闪着泪光，期待着等待萧宸的回应。
　　“老师”
　　“不要叫我老师，还记得我的名字吗？”
　　萧宸咬了咬牙：“诗云”
　　“叫我诗诗…好吗？”
　　“诗诗”
　　王诗云一边用着自己的奶子摩擦萧宸的胸膛，一边含羞地看着他的脸，问道：“怎么样？舒服吗？”
　　“呃…啊，舒服…”
　　她一边侍奉萧宸，一边有玉指伸到萧宸的胯下，拉开萧宸的裤拉链，那根玉茎就弹了出来，她低头一看，慢慢抚摸。
　　“看不出来，你这小鬼本钱还不小。”
　　她嫣然一笑，轻轻捏着龟头，上下擂动。
　　萧宸爽得浑身发颤，笑了笑说：“诗诗你的老公怎么样，比我大吗？”
　　诗诗哀怨地说：“我们结婚几年了，连个孩子都没有，你说呢。”
　　萧宸哑然失笑，却被她看到了，狠心捏了一下玉茎。
　　“啊轻点啊诗诗…”
　　“你这小滑头，心里在想什么美事了吧？”
　　萧宸笑嘻嘻：“本来不敢想，现在没办法，不得不想了。”
　　她嫣然一笑，真是百花生媚，萧宸看得口干舌燥，把她翻身按在床上，揉捏着两颗乳房，真是软得吓人，什么形状都能轻易捏出来，平时看她穿着衬衫走路优雅还不觉得，原来是这么波涛汹涌，比装水气球还要软。
　　“唔嗯…唔嗯小鬼，你还真挺会玩女人的，老实说，玩过几个？”
　　萧宸淫笑着说：“不多，一百多个而已…”
　　诗诗以为他在开玩笑，娇吟了一声，又酥又媚，听得萧宸硬得厉害，胯下喷火了。
　　他一摸诗诗的胯下，隔着齐臀牛仔裤都能感到湿润，再从一边伸进一根手指头，里面已经洪水滔天，水患成灾了。
　　“湿得这么厉害啊，你老公没有好好满足你吗？”
　　诗诗皱了皱眉，说：“别提他了好吗？”
　　萧宸知道可能她就是和老公闹了矛盾，于是不说了，两人爱抚了几分钟，都感觉热得厉害，大汗淋漓，电风扇完全不够，于是把空调开了。
　　诗诗说：“身上全是汗，先去洗澡吧。”
　　萧宸嗯了一声，下了床正要拉着诗诗去，她娇滴滴地说：“抱我…”
　　萧宸笑了笑，抱起了诗诗丰满的娇躯，进了浴室。
　　凉水淋在两人的身体上，他们赤裸相见，不同于娇妻们的羞涩，诗诗则要熟练得多，她一手抚摸着萧宸的玉茎，一边和萧宸接吻，萧宸被她摸得大爽，她的吻技又十分熟练，便想让她替自己口交。
　　诗诗皱着眉说：“我和我老公都没帮他口交过…”
　　萧宸见这样也不再坚持，但是诗诗却忽然坏笑了一下：“看你这根东西这么粗大，我也想尝尝…”
　　萧宸大喜，按着她的脑袋就要往她嘴里送，她跪在萧宸的胯下，急道：“等会，我先做点心里准备。”
　　萧宸说：“这有什么好准备的，你和我接吻怎么做，就和它也接吻呗。”
　　诗诗鼓起了勇气，伸出了香舌含住了萧宸的粉嫩的龟头，他只感觉肉棒进入了温暖潮湿的洞穴，里面的舌头又十分灵活，不断在龟头四周打转，时而舔舐马眼…
　　而是吸住龟头，让萧宸也忍不住屏住了呼吸，仿佛只要一放松精子就会一泄如注。
　　“啊…诗诗，你的嘴，怪不得是老师，嘴里的肌肉太灵活了…”
　　诗诗得到了鼓励，更加卖力的吸舔，感觉自己像是在喝奶茶，男人的肉棒上带着些许腥味，但是却让她更加刺激，身体被除了丈夫以外的人看光，她的胯下兴奋得流出了更多的蜜水。
　　“唔嗯啊…”
　　诗诗大喘了一口气，抬头看着萧宸说：“差不多了吧，我嘴都有点酸了。”
　　她站起来转身双手扶着墙，抬起了翘臀，回头对他说：“我受不了了，快点插进来…”
　　萧宸掰开了她雪白的屁股，那犹如鲍鱼的美穴就呈现在了眼前，微微张开，还流出了丝丝淫液。
　　“不用戴套吗？”
　　“不用，我待会去买避孕药吃，戴套太扫兴了。”
　　萧宸见她自己都这样说，于是也没了后顾之忧，只是在插入前又问了一句：“你确定吗？我这插进去你就出轨了，你老公就被你戴绿帽子了。”
　　诗诗幽幽地说：“凭什么他可以出轨，我就不行？”
　　萧宸笑了笑，说：“老师，那我进来了…”
　　“唔嗯…哦…”
　　龟头顶在了那娇嫩的花穴，轻而易举就顶入了进去，起初还很简单，异常舒服，但是越往深就越紧。
　　萧宸惊讶地发现，肉壁里面把他的肉棒勒得厉害，明明感觉还没到头，却紧窄难行，每进入一分还觉得里面可以进入，直到插进了将近五六公分还没有到头…
　　而萧宸也还有四分之三分在外面。
　　再看诗诗，她紧紧咬着牙齿不让自己发出声音，神情紧皱，分明是忍受而不是享受。
　　萧宸赶紧停下，关切问道：“怎么了？你怎么出这么多汗？”
　　“呼…呼…呼…”
　　诗诗喘着粗气，问道：“为什么可以顶到这么深啊，明明感觉到头了，但是里面还是很痒，为什么？”
　　萧宸问：“怎么平时你和你老公也会这样吗？”
　　诗诗不好意思地说：“他的比起来连你三分之一都没到，很多时候我一点感觉都没有，可能，是因为你的太长了吧。”
　　萧宸笑了笑说：“诗诗，那你可太不幸福了，做爱其实是很舒服的，你居然说你一点感觉都没有，你也太惨了吧。”
　　诗诗此刻抛了一个媚眼给他：“小鬼，说话别太满，我感觉你的老二在我里面发抖，是不是快射了？”
　　萧宸笑了笑说：“我那是紧张，我从来没上过老师，特别是你这么美的老师。”
　　“哼…油嘴滑舌，我倒要看你有多大能耐，你继续，不用管我。”
　　“真的？”
　　“来啊，别只说不做。”
　　诗诗的挑衅让萧宸顿时生满斗志，胯下奋力一顶，那根肉棒就到了从来都没有人探访过的地方，把诗诗的花径像拉链一样崩开，但是还是没有到头。
　　“呃啊停下停下停下…太粗暴了，等会等会…呼…呼…”
　　诗诗连忙求饶，这一下几乎顶到她的嗓子眼了，从来就没有过这样的感觉，一股钻心似的疼痛从小腹中传来，一股灼烧感蔓延在自己腿心，她瞪了萧宸一眼，似乎哀怨他为什么会这么用力，一边又感觉痛苦难忍。
　　“你…你这小鬼…我之前只是没感觉，你现在把我顶得这么疼，还说什么舒服简直瞎扯…”萧宸笑了笑：“老师，我感觉你的身子还没被开发，你里面都还是处女，都没尝过男人鸡巴的味道，当然是这样了。”
　　诗诗喘着气说：“你…你先出来，疼死我了…”
　　萧宸无奈，把鸡巴从王老师的蜜穴里抽了出来，这一抽不要紧，要抽出了几滴血出来，顺着诗诗的大腿上流了下来。
　　萧宸吃惊道：“诗诗，你月经来了？怪不得这么疼？”
　　诗诗喘着气疑惑地说：“前两天刚走，哪有这么快？我现在安全期。”
　　“安全期不是不怀孕的吗？那你还说要吃避孕药。”
　　诗诗白了他一眼：“谁告诉你说不怀孕的，几率低而已。”
　　萧宸哦了一声，又问：“那你怎么这里出血了，难道是我鸡巴的血？不对吧，我也不觉得疼啊。”
　　诗诗摇了摇头，说：“不知道，反正我疼。”
　　萧宸想了想，忽然吃惊道：“不会…不会是你老公没把你破处，反而是我把你的处女膜捅破了吧？”
　　诗诗也大吃一惊，紧张地说：“我们结婚的时候确实没见到落红，我还解释给他说可能是我自己自慰的时候捅破了，难道…”
　　“你老公鸡巴有多长？”
　　诗诗想了想说：“不好说，最多也就五厘米吧。”
　　萧宸大叹一声：“卧槽，我居然把你的处女膜破了，这也太怪了吧，怪不得你们结婚了几年都没有小孩，合着就在外面蹭了蹭，精液都射不进去子宫里啊。”
　　诗诗这时红霞攀上了面颊，说了声：“得了便宜还卖乖，我自己都不知道，居然被你破了处女，你还装嫩。”
　　萧宸不好意思地笑了笑：“唉，我也不想的…你好点了吗？”
　　诗诗摸了摸自己的小腹，说：“还是有点，你再插进来试试吧…”
　　“嗯，那你忍着点，第一次都是这样的。”
　　说着玉茎对准了诗诗的粉穴，又是满满地顶入，这次就温柔了许多，一点一点看着诗诗，她微微蹙眉，慢慢享受。
　　不知不觉，肉棒还剩几分在外面，但是已经明显顶到头了，那柔软的子宫口正在安抚粉嫩的龟头，这个首个到访至此的肉棒。
　　“感觉怎么样？”
　　诗诗此时像个娇羞的少女：“感觉…好满，心被填满了，本来觉得很空虚，现在很充实…”
　　萧宸温柔地问道：“还会痛吗？”
　　诗诗摇了摇头：“一点点，你可以动一动…”
　　随着美人的允许，萧宸慢慢抽送自己的鸡巴，一开始抽离得不多，然后美美得送入，随着动作越来越快，节奏越来越大，两人的动作也越来越浮夸。
　　萧宸一手搀起诗诗的大腿，她整个阴户大开，像一道裂缝的山谷，粗长的攻城棒在里面冲锋，杀得诗诗是丢盔卸甲，淫水四溅，娇喘连连。
　　“唔嗯…唔嗯…怎么会…好奇怪的感觉…”
　　“呼什么感觉，说出来听听…”诗诗害羞地说：“麻麻的，痒痒的，虽然有点疼，但是顶到那里的时候感觉好酥，感觉自己一碰就快碎了…”
　　萧宸得意用力顶撞了几下子宫口，把诗诗顶得是咬紧了红唇，爽得小腹紧绷，脚指头都扣紧了。
　　“别…别顶…太酥了…”
　　诗诗喘着哈气，显得被干得酸软无力，双手都只是扶在墙上，没力气撑住自己的身子了，还好萧宸一手搀扶住了她的大腿，一手扶住了她的小腹，才让她不至于摔倒。
　　萧宸吹着她的耳根，问道：“诗诗，怎么样？舒服么”
　　诗诗嘴角笑意十足，嫩媚道：“小鬼明知故问”

第100章 美女教授的初夜
　　两人干了十来分钟，把诗诗的身子肏得酥软之极，站立不稳，于是在萧宸耳边说：“我没力气了，去床上吧。”
　　萧宸也知道她初经人事，也不想太欺负她，于是两人擦干了身子，萧宸抱起她又回到了床上，分开了她丰腴的大腿。
　　这一眼令他激动无比，一对大奶和平坦的小腹相辅相成，再看腰肢和一双美腿，简直是天生的炮架，刚好可以让男人插入到美穴中，两手扶着她的大奶子，一边奋力肏她。
　　“还看着干什么？进来，里面痒…”
　　诗诗不愧是人妻，又是哲学老师，说话直通要害，把话说得明明白白，萧宸深解其苦，他的鸡巴硬得发胀，正愁无处发泄。
　　对准了迷人的肉壶，抱着她的美腰往里一顶，两人就合为一体，美得诗诗双腿缠住了萧宸的粗腰，细细品尝那根肉棒的美味。
　　“唔嗯再插，用点力插我…”萧宸沉住一口气，奋力抽送，鸡巴上沾满了诗诗的淫水，看来成熟的胴体好处就是多，只是破处了不到二十分钟就完全适应了自己的鸡巴，里面又热又湿，干了一下一时爽，一直干下去就一直爽。
　　“妈的好爽，老师的屄居然这么舒服，还是第一次被我肏了，这你妈是真的爽…”
　　萧宸忍不住爆了粗口，诗诗皱了皱眉：“嗯嗯别说这种话，我不喜欢听…”
　　“嘿嘿嘿”
　　萧宸笑了笑，两手按住了她的奶子用力一顶，再顶，顶到她失神，顶到峙诗红唇外张，香滑的舌头不知道该怎么安放。
　　萧宸整个身体压在了她身上，含住了那根粉舌，腰部从上而下狠狠地肏着诗诗的蜜穴，把一对雪臀压成了两瓣面包，带出的她的爱液从穴口处流下，顺着菊花流到了床单上。
　　啪！啪！啪！抽插了数百下，直把诗诗插得娇躯滚烫，摇摇欲坠，欲仙欲死。
　　萧宸抱起她的雪背，撑坐起来，刚好两人就完壁合她的身子就坐在了萧宸身上，因为害怕自己后仰，于是只能搂着男人的熊背，萧宸也正好可以吃上她的大奶子。
　　“小鬼…花样还真多…唔嗯…唔嗯…”
　　萧宸默不作声，胯下用力一顶，顶得她的花心娇羞万分，一股热浪从身体里奔涌出来，娇躯忽冷忽热，这从未有过的快感把她淹没。
　　“奇怪奇怪…有什么来了，有什么要来了…”她咬着红唇，一只美眸紧紧闭上，压抑着这种快感，随着火山喷发一般，大量的阴精从粉穴里喷涌出来，浇灌在了萧宸的玉茎上，接着蜜穴紧缩，诗诗就如飞燕一般飞翔去了辽阔的天空，飞往了云端。
　　“来了…来了来…了…”
　　而萧宸也不好受，他本来不想射，但是那蜜穴湿滑不堪，一阵紧缩像无牙的小嘴一样挤压着肉棒。
　　他越是忍耐就越是到了极限，有一股压力积蓄在自己的丹田处，随着最后忍耐不住，一股能量喷发，精关大开，精液大片地射入诗诗的粉穴当中，把她花房一烫，又是一度高潮…
　　“呼…呼…”
　　两人喘着粗气享受这高潮后的宁静，虽然开着二十三度的空调，两人还是汗如雨下，汗淋夹背。
　　“原来做女人这么快活，我这婚真是白结了。”
　　诗诗看着萧宸的脸，幽幽地说。
　　“怎么样？我的鸡巴大不大？”
　　“小鬼…”
　　诗诗笑了笑，和萧宸接吻在一起。
　　砰！砰！砰！正在你侬我侬的时候，突然门外响起了声如洪钟的敲门声，把两人吓得一惊，顿时不敢乱动。
　　“诗诗，你在里面吗？”
　　一个男人的声音响起，把萧宸听得有些紧张。
　　诗诗皱着眉说：“是他…”
　　砰！砰！砰！又是几声敲门声，那个声音又传来了。
　　“我知道你在里面，你开开门，我们坐下来谈一谈好吗？”
　　“我和你没什么好谈的，既然你喜欢那个风韵徐娘，那你就去找她好了，何必再来找我？”
　　诗诗一脸的怒气，根本不想和他多说什么话。
　　“唉…我知道，我对不起你，可是我们毕竟夫妻一场，就算你要和我离婚，也得坐下来好好谈一谈，你这样一声不吭和我分居，算怎么回事？”
　　“哼！你居然还有脸来见我，你以为我不敢和你离婚？李志余，明天8点民政局，谁不来谁就孙子。”
　　“你…你为什么要走极端呢？这事我们好商量，你要什么我给你，你这样跟我离婚，你家里人怎么看，我父母那里我又怎么说？你冷静一下，这对我们双方都好…”
　　“怎么说？就说你和一个四五十岁的老女人上床了，她床上功夫比我好，你就这样说，你去说，不敢说我帮你说，既然你这么龌龊，我还要这张脸做什么，明天我就说…”
　　“唉…你，你别这样好不好诗诗，我们毕竟几年夫妻了，就算我们们决裂，但你就不能念一点点旧情吗？我再对不起你，我也多少爱过你，你难道没爱过我吗？”
　　此时一向坚强的王诗云听了这几句话，不禁想到这几年来的点点滴滴。
　　这个不争气的丈夫在许多事情上都显得软弱，连楼上声音太大他都不敢去说，都只能自己去，根本不像一个男人，如今又出轨一个又老又丑的女人，难道自己就这么不堪吗？
　　照照镜子，自己其实也算是一个美人，读书的时候，有多少才华横溢，英俊潇洒的男生追求她，她都没答应，却偏偏看上了他这样一无是处的人。
　　一开始只觉得他老实，可以安心过日子，没想到是这样懦夫的一个人。
　　想到这里她泪就落了下来，带着哭腔说：“你滚快滚，你滚不滚？不滚我现在就和你父母说，看你还有什么脸来求我”
　　门外的男子瞬间就吓得大惊失色，连忙说：“好好好…我现在就走，你别生气，等你冷静一点我们再聊，我们改天再说…”
　　只听得匆忙的脚步声渐行渐远，那男子走远下了楼，萧宸这才松了一口气。
　　看着哭得花容失色的王诗云，萧宸心疼地给她把泪擦了去，叹息道：“怎么会有这么差劲的男人，放着美丽的娇妻不疼爱，却偏偏喜欢半老徐娘，这得有多变态啊。”
　　王诗云一边抹着眼泪一边哭着说：“算我瞎了眼，选了这种人作丈夫，我真是后悔…呜呜…”
　　萧宸叹气安慰她说：“王老师，您这么优秀，完全可以配得更好的男人。您不是常跟我们说吗？人生如果走错了方向，那么停下来就是进步。你才二十九，还年轻呢，有朝一日遇上了真命天子，幸福的日子还长着呢。”
　　“可是…可是我最好的年纪都给了这个懦夫，我还有什么机会去遇见更好的人啊…”
　　萧宸正色道：“您不是常常告诉我吗？人最好的年纪是在于自己最宽容的时候，我不相信你会遇不上更好的人。像你这么知识渊博，长得又美，身材好，有气质的美人，追你的人都排到黄浦江里去了，只是怕你不肯挑他们而已。”
　　王诗云听了萧宸的一番话，渐渐不那么伤心了，看着这个又聪明情商又高的学生，她破涕为笑：“我这么多学生，最喜欢的就是你，理解能力又强，说话又有分寸，怪不得这么讨女孩子喜欢。”
　　萧宸笑嘻嘻地说：“王老师，你是在夸奖我吗？可真难得。”
　　她难得羞涩道：“你这小鬼，真是人小鬼大，想恨你都恨不起来。”
　　萧宸调笑她说：“我又没得罪你，你干嘛要恨我啊。”
　　“你这坏小子，破了我的身子，还说没得罪我？我看你是最坏的。”
　　萧宸汗颜，他知道和女人是没法讲道理的，如今王老师也不哭了，于是也任由她娇嗔两句算了，毕竟是自己的老师么。
　　王诗云见他不作声，怕他心里不高兴，于是说：“怎么？说你两句就不高兴了？刚刚还说你情商高呢。”
　　萧宸笑嘻嘻地说：“怎么会呢？我是在想，如果你已经决定和他离婚，但我们之间应该不算出轨吧，应该算是师生恋，对不对？”
　　诗诗疑惑道：“你干嘛老强调老师老师的，你是变态吗？”
　　萧宸淫笑道：“因为很刺激啊，师生之间不是禁忌吗？而且还是王老师这样的太美人，上了你已经很爽了，居然还是处女，这简直爽上加爽。”
　　萧宸说着说着，胯下的肉棒又渐渐在王诗云的身体里长大，把蜜穴撑得又胀又满。
　　王诗云自然也察觉到了，此刻也没了心里负担，于是说：“真是个色鬼萧宸，想不想再上一次老师？”
　　“想！”
　　“那我要考考你，培根有一句名言，你知道是什么吗？”
　　萧宸愣了一下，这时候他哪里想得起来啊，于是糊弄了一句：“他说过很多名言，要不老师你提醒我前半句？”
　　诗诗吃吃地笑了笑，说：“知识…就是…”
　　“力量！”
　　萧宸哈哈大笑，“但更重要的是运用知识的技能！”
　　诗诗笑了笑：“对是说对了，只是你明白这其实中的意思吗？”
　　萧宸淫笑着说：“老师，这你就没我懂了。”
　　“哦？那你教教我？”
　　“老师那你可要竖起耳朵听好了…”天气忽变，风起云涌，教师宿舍楼下飞沙走石，空气闷得厉害，随着一道闪电劈下，天空中瞬间下起了倾盆大雨，大雨过后又转为了淅沥沥的小雨，催促在外的人们赶回家。
　　走在校园里的李志余猝不及防被淋了一身，像一只落水狗，他在雨中跑了几分钟，好不容易见到一辆计程车，还被它溅起一地的雨水，狼狈不堪。
　　历尽千辛万苦打到车子回到了家，空荡荡的屋子又冰又冷，走进浴室打开花洒才发现热水器都没烧水，肚里空空打开冰箱自己又不会做饭，叫了一个外卖迟到了半个小时，汤也洒了。
　　连续的生活不如意把这个高瘦的男人击垮了，他瘫坐在地上，捂着脸痛哭，后悔自己一时寻求刺激，更后悔自己手机里的短信没删干净，也后悔自己为什么不换一个酒店开房。
　　后悔，都是后悔，但说到最后，他后悔的是惨澹的后果，被人发现了…
　　而不是自己的动机。
　　他瘫坐在卧室里，看着空荡荡的床铺，哭泣不止，痛不欲生。
　　而他美丽的妻子此刻正在一个大学生男子的胯下婉转承欢，那个男人的鸡巴是他的三倍，顶到他妻子美穴的最深处，甚至把他妻子的初夜夺去了。
　　几年的行房，妻子从来没在他这里得到一丝快感，却在短短半个小时内被其他男人肏得高潮了两次。
　　妻子跪在男人的胯下取悦这个男人，用她的红唇玉口，用她的雪白丰胸，用她的丰腴美腿，用她的黑丝玉足，一遍又一遍榨取男人的精液。
　　而男人也同样揉着她的奶子，抱着她的雪臀，狠狠地从身后顶撞她娇嫩的美穴。
　　直到把她顶得粉舌外伸，美目翻白，被肏得高潮一波接一波美穴紧紧收缩，把男人的鸡巴夹得酣畅淋漓，精囊一颤一颤地交出精液，满满地射入了娇妻的子宫深处。
　　而这一切，他一概不知。
　　这边教室楼房间里的美女教授和俊男学生。
　　美人娇羞地扶着俊朗男子胯下十五公分的玉茎，对准自己的蜜穴缓缓坐了下去，直到密不可分，完整地粘连在一起，你顶我迎，你上我下，你射我去，又美又爽。
　　门外轰隆隆地呜鸣，和这两人没有任何关系。
　　萧宸一会高举着诗诗的黑丝美腿满足地插入肉棒，会拉着她的手臂从身后撞击她的雪臀，一会扛起美腿又抽又顶，一会按着她的翘臀沉入玉茎。
　　最后王诗云的娇躯和美穴里，舌头和雪乳上全是萧宸的精液和自己爱液，还有香汗的混合物，她酸软地趴在了闺床上，呢喃着根本听不清在说什么。
　　萧宸也累得不行，大口大口喘着粗气。
　　他说了一句话，说得不怎么清楚。
　　随即又说了一边，仔细一听，这才听清楚了他说了什么。
　　“姿势…就是力量…更重要的是谁用什么姿势…”

第101章 香水有毒
　　当激情结束，两人平静地依偎在一起，享受男女欢爱之后的余温。
　　王诗云靠在萧宸的怀里里的时候，萧宸强壮的身躯让她感到安心，和自己枯瘦的丈夫完全不同，自己的丈夫总是对自己缺乏关爱，对许多事都莫不关系，只沉浸在自己对钓鱼的热爱上。
　　自己有时候想要撒娇博取疼爱，丈夫却只是淡淡地皱眉，仿佛看不起自己一样……
　　而自己有了委屈也无处宣泄，虽然和丈夫睡在同一床上几年，却没说过交心的话，久而久之，王诗云把课堂上的教授形象也带回了家中，在生活上她总是一副盛气凌人的模样，也因此和李志余越行越远了。
　　王诗云常常想着：结婚到底是为了什么，自己在婚姻中只感觉到乏累，还不如当初单身的时候自由。
　　想到这里，王诗云又想起了李志余，然后又想想自己现在身旁的男人，她叹了一口气。
　　人为什么会出轨？或许是刺激，或许是寂寞，或许是自以为找到了真爱。
　　尽管在课堂上的答辩她总有话语应答，但是她还是对萧宸问出了这个问题……
　　而萧宸抚摸着她的香肩，令她感到自己作为女人被男人重视的感觉。
　　萧宸说：“可能是因为空虚吧。”
　　“怎么说？”
　　王诗云的声音非常温柔，仿佛萧宸就是她的丈夫。
　　萧宸感叹着说：“所罗门王在传道书里说：虚空虚空，凡世上的事物都是虚空，万事都令人厌倦，人说，说不尽，眼看，看不饱，耳听，听不足。你想想，所罗门王拥有世上所有的一切，金钱财富美女，直到他年老的时候才说，世上的一切都是虚空，唯有敬畏耶和华。”
　　王诗云心里清楚，这是她在课堂上传授给萧宸的，她叹气说：“是啊，世上有什么值得人真正留恋的呢？不过都是些尘土，江河向海里流，海却不满溢，河水归回本源，循环流转，一代过去，一代又来，地却永远存在。”
　　萧宸见她沮丧，于是安慰她说：“但是所罗门仍然有盼望，就是敬畏耶和华。”
　　王诗云扬起脸，看着萧宸问：“你信这个世界上有神吗？”
　　萧宸严肃地回答道：“英国人喜欢戴帽子，他们认为总有什么事是在他们之上的，我认为世界上有道，道就是神，所谓太初有道，道与神同在。”
　　王诗云听了这话心中感到很踏实，至于为什么她也说不清楚，或许在她自己心里，和萧宸的上床是对婚姻的不忠……
　　而萧宸的这番话让她觉得萧宸是个可靠的人……
　　而并非貌是情非之人。
　　她吃吃地笑着说：“那你不怕神惩罚我们两个？”
　　萧宸愣了一下，也笑着说：“我们皆是如此，如果有审判，我希望我们能在一起面对。”
　　王诗云顿时心动如少女一般，萧宸此时的微笑是如此迷人，不知道从什么时候开始，这种情话再也没听到过……
　　而偶尔听到学生们之间说这种情话她也只是一笑而过，心里非常不屑。
　　她认为那些学生不懂生活的艰难，还是个未踏入社会的年轻人，多少个这样美好的爱情最终都败给了现实，因此她虽然觉得自己的婚姻平淡如水，却也好过撕心裂肺，直到知道了丈夫出轨，这种平淡才被打破。
　　王诗云听着萧宸的话，两人对视之间异常暧昧，都不觉得羞耻，倒是王诗云的心跳得很快，她感到自己有些害羞，却也忍不住去迎向萧宸的目光。
　　他的眼神很温暖，看得王诗云很舒适也很宽慰，她饥渴了太久，这种饥渴是在精神的情感上，这半分钟的对视，让王诗云察觉到了心灵的共鸣。
　　“我……”
　　嘟嘟嘟……
　　就在王诗云刚想说些什么的时候，萧宸的手机突然响起了，打破了她此时的温柔，萧宸接起来一看，原来是秦芷卉打来的。
　　“喂？”
　　“阿宸，你在哪儿啊，怎么还不回来啊。”
　　萧宸一看手机，原来已经晚上一点多了，于是说：“我在学校啊，你还没睡吗？”
　　“唉……你这两天都不着家，我怎么睡得着？”
　　萧宸也知道，自己把两个混世魔女交给了她看管了两天，估计也不容易，于是说：“我现在就回来，很快。”
　　“嗯……我等你……”
　　两人挂断了电话，见王诗云看着自己，萧宸有些不好意思，但是她毕竟是哲学教授，她十分善解人意地说：“去吧，不要有愧疚感。”
　　萧宸还是有些担心她的精神状态，支支吾吾地说：“我们我……”
　　“我们只不过是做了些关于哲学的讨论，不是吗？”
　　她眨眨眼，模样又娇媚又可爱。
　　萧宸也笑了：“是啊，很深入！”
　　“希望我们都有收获，至少我已经有了。”
　　王诗云又说了这么一句，这让萧宸的心情大好，他下床时特意摸了摸她柔软的奶子，引得她娇嗔一声，那酥媚的声音差点让萧宸又把持不住，好不容易出了门才看到外面还在下雨，只是比刚才要小得多了。
　　王诗云给了他一把伞，对他说：“小心了，不要淋湿了感冒。”
　　萧宸看着这把黑色的雨伞，笑了笑说：“你是许仙，还是我是许仙？”
　　这样调皮的话语让王诗云的心情很美，她心目中的丈夫就是这样可靠又幽默的，她想：虽然萧宸回家是要和女朋友恩爱去，但如果能分一点给我，我也愿意与其她女人分享他了，只是唉……
　　萧宸见她又是满面愁容，担忧道：“怎么了老师？是不是我说错话了？”
　　“没有”
　　王诗云笑着摇摇头，帮他整理一下衣领，笑着说：“雨天开车难，路上慢点。”
　　萧宸点点头：“我知道了，再见王老师。”
　　“再见……”
　　王诗云小声地说，看着萧宸的身影下了楼，她又在楼上看着萧宸在楼下走去，两人遥遥的挥挥手，像极了进京赶考的丈夫与妻子离别。
　　等到王诗云完全看不到萧宸的身影时，她才微微叹了口气回到了屋子里，下身传来微攵微攵的胀痛感，是萧宸在里面留下的痕迹。
　　她微笑着抚摸自己的小腹，想起刚才两人交合的点点滴滴，她回味着，又幸福又哀愁，在两种情绪中翻来覆去，竟然一夜就这样过去了。
　　当萧宸回到家里的时候，秦芷卉正低着头坐在沙发上昏昏欲睡，她见萧宸回家来了顿时脸上充满了笑容，站在身来走近萧宸身边，萧宸随意将伞一丢，抱起秦芷卉往沙发上按去，惹得秦芷卉笑声连连。
　　“阿宸你这是做什么呀，嗯哼哼……”
　　她容光满面，刚才还困得要死，现在满眼都是自己的丈夫了，只是闻了闻他身上的气味，她眼中闪过一丝愁苦。
　　萧宸一边捏着她的下巴，一边看着她妖烧的眼睛说：“怎么？就这么想老公了？你个色女。”
　　秦芷卉自从和萧宸摒弃前嫌，和他就再无羞涩之说了，就算萧宸现在让她当着众老婆的面给他吹箫，她也心甘情愿。
　　于是秦芷卉很直白地说：“想非常想，在家里的时候就在想了，你这个坏东西，回了上海两天了都不着家，我能不想吗？”
　　萧宸还想调戏她，说：“有多想？”
　　秦芷卉想了想，开心地说：“一公里这么想。”
　　萧宸知道她在说之前的事，于是也笑道：“我看不是一公里……而是十五厘米。”
　　秦芷卉眉角笑弯了，说：“是啊，又粗又长的十五厘米。”
　　两人相视一笑，他们都想起了那个夜晚，那个十分漫长的夜晚。
　　“对了，狸儿和涵涵呢？在里面睡觉么？”
　　秦芷卉点了点头说：“这两天带她们去逛街看电影，还去了游乐园，我发现狸儿看起来成熟，其实是小妮子心态，你顺着她就很好说话。”
　　萧宸笑了笑，说：“狸儿毕竟是散漫的狐仙，涵涵又是小女生，真是难为你了。”
　　秦芷卉摇头说：“我其实是在享福，没有洛姐姐吃苦，这个社团我管得都很散，现在放假了我整天又无所事事，唉……”
　　萧宸也觉得不是滋味：“是啊，洛姐姐每天这么辛苦工作，我也是在混日子，这样一想就觉得羞愧，作为一个男人……”
　　秦芷卉不等他说完，连忙捂住了他的口：“我听知知说了，你做得很好，这也让我更加坚信你是一个真正的男人，一定会让家里富足起来的。”
　　萧宸苦笑了一下，虽然家里的女人都满意自己，但是自己深深明白了洛姐姐的期望，自己还差得远呢。
　　秦芷卉见他有些忧愁，于是就问：“怎么了？有烦心事？”
　　萧宸拉着她的手说：“我是觉得自己没用，赚不到钱。”
　　秦芷卉连忙安慰他说：“别急，我们都只是大学生，这个世界上的钱没这么好赚的，得一步一步来才行，我有个闺蜜家里比我还穷，她赚一点正当钱更不容易，经常一站就是十来个小时。”
　　“嗯？她做什么的？”
　　“模特，车模腿模，甚至大热天的穿很闷的Cos服，真的很辛苦。”
　　萧宸叹了口气，说：“是啊，世人皆苦，我有时候害怕，如果我赚不到钱，一家人怎么生活，现在生活成本这么高，光是我这个九十平的屋子每月租金都要八千，知知又想过来和我住，怕是这个房子住不下，我得再找大一点的租了。”
　　秦芷卉轻轻地说：“家里的女人都爱你，若是压力太大，我们就别在上海生活了，就真如知知说的，我们去鹤岗买一套别墅，学一点网路上的技能，平淡地生活过这一辈子吧。”
　　她说这话很小心，看了眼萧宸的反应，萧宸知道她的心意，想必是只愿和自己白头偕老，不愿意自己出什么叵测了。
　　萧宸叹气道：“那日子就紧巴巴了，你们嫁给我还谈什么幸福呢？难道不是跟着我吃苦吗？我怎么忍心。”
　　“我……我只是这么一说，你别太气馁了……”
　　秦芷卉一方面害怕自己说话重了，一方面又怕萧宸倔强，于是掏心窝子说：“我们五个女人就是跟你去讨饭，也不会去看那些有钱人一眼，嫁给你就是要和你生活，吃苦是我们做妻子的本分，我千怕万怕，就是怕你有丝毫的难过，我的心都在你身上，你又何必要忧愁呢？”
　　秦芷卉说着说着眼眶就有些红：“把担子分给我一点，把心收回来一些，不要出去玩了好么。”
　　萧宸吓了一跳，芷卉老婆突然就有些泪水在眼眶里打转，这让他不知所措，连忙安抚她说：“怎……怎么了芷卉？我做错什么了吗？是不是我刚才说话伤到你了，你说，我一定改，我一定改……”
　　秦芷卉抹去了几滴眼泪，对萧宸说：“去洗澡吧，把身上的味道洗一洗，要是让狸儿闻到了，她心里一定也不开心了。”
　　萧宸大惊失色，原来芷卉老婆知道了自己在外面偷腥，他又羞愧又心疼，芷卉老婆心如明镜，却陪着自己谈笑，他丝毫没看出来。
　　“我这对对不起……”
　　萧宸觉得自己简直不是人，家里这么多如花似玉的老婆，只要他想要，家里的妻子没有什么舍不得给他的，自己却一时心软和王老师偷情，想起自己说的那句话，简直是在啪啪啪得打自己的脸。
　　秦芷卉连忙道：“别……别道歉，我……我本来也是第三者，插进了你和涵涵之间的爱情，只是我想起洛姐姐的话来，总要给你个提醒，你也不能把这事当做平常，不然怎么对得起她们？”
　　萧宸见她这样说，丝毫不提自己的感受，更加心疼秦芷卉了，她分明自己痛得要哭出来，却不肯说自己的委屈，这个国色天香的女子啊，为何要这样屈待自己，萧宸又何德何能，能娶到她这样的妻子？
　　“芷卉……娶到你，是我萧宸的福气。”

第102章 和芷卉亲热
　　秦芷卉把话说开了，见萧宸服她也很开心，她最怕萧宸倔强脾气上来和她拧着干，若是这样家里还有什么和谐可言呢？
　　丈夫喜欢偷吃又不听劝告，那自己的心是何其屈苦。
　　秦芷卉此时破涕为笑，将萧宸的手握在自己的手心，温柔地说：“如果真的喜欢，又是一个好女子，那就把她带回来给我们瞧瞧，只要洛姐姐说话，我们都肯接受的，只是不要瞒着我们。”
　　萧宸心里的感动已经无与伦比了，他诚然是不敢带王老师回来的，根本就没那个想法，他对秦芷卉说：“不敢了……我再也不敢了芷卉”
　　秦芷卉皱眉道：“我是说真的，没有骗你……唉，我们夫妻之间不开心的话就不说了，好吗？”
　　“好好。”
　　秦芷卉微笑着说：“去吧，洗个澡，精神一下。”
　　萧宸笑了笑，爬起身来，忽然回身看着秦芷卉，说：“芷芷卉，你会不会心里膈应我？”
　　“怎么会？我就怕你生气。”
　　秦芷卉看着萧宸说着。
　　萧宸也这样看着秦芷卉，心里不好受，自己做了坏事被她揭穿，甚是愧疚。
　　秦芷卉问：“你怎么了？”
　　“我……我还是觉得对不起你……”
　　萧宸此时也像李志余一样了，他愧疚的不是自己和王老师上床……
　　而是被秦芷卉发现了。
　　但是秦芷卉是个聪明的女人不仅如此，她爱萧宸，这点是她和王诗云两个女人在做妻子上的不同。
　　秦芷卉站起身来，张开双手抱住了萧宸，在他耳边轻轻说：“别难受了，学姐陪你洗澡好不好？”
　　萧宸立刻心情极好，这代表芷卉老婆心里完全是向着自己的，不然怎么肯和自己亲热呢，他一边这样惊喜，秦芷卉却已牵着他的手，两人进了浴室里了。
　　芷卉老婆的一对大雪奶又饱满又柔软，捏在手中像棉花团，她这样一脸爱意地看着自己。
　　萧宸硬得厉害，想要把鸡巴让在那对乳沟里好好享受—番，萧宸的食指绕着肉峰一圈圈划着圆，描画出一个完美的半球，似乎要用手指将这完美的肉奶深深刻画在脑海中。
　　那一根手指不断在肉峰上摩拏攀爬，最终在那中心的顶峰上，找到了那一点娇嫩的凸起。
　　“唔嗯……”
　　秦芷卉发出了一声诱人的娇吟，萧宸的手指永远都是这么火热灵动，按在她敏感的乳头上，惹得她娇羞万分，却又忍不住挺起胸脯去享受更多的疼爱。
　　萧宸淫笑着看着秦芷卉彳散微攵闭目享受的模样，调笑着她说：“芷卉，我们快有两个多星期没做爱了吧。”
　　秦芷卉娇媚地看了他一眼：“你有洛姐姐和狸儿，哪里还记得人家啊。”
　　萧宸猛地搂住她，一手捏着她硕大的乳房，一手按着她挺翘的雪臀，盯着她妩媚的双眸说：“怎么？吃醋了？”
　　秦芷卉娇躯一颤，暧昧地哼哼了两声，不反驳也不承认，萧宸便拉着她的玉手，摸上了自己早已硬如巨石的肉棒，那滚烫的温度让秦芷卉芳心乱颤，这是令她欢喜的丈夫的男根。
　　萧宸见她擂动了自己的鸡巴，笑着说：“那天来黄梅县找我是不是想跟我开房做爱？嗯？”
　　秦芷卉轻轻地说：“是啊，想被你按在床上干。”
　　她说这话又笑又媚，把萧宸看得心痒痒，更被她的白嫩小手握住自己的火热坚硬，不由得舒爽得呻吟出来。
　　“嘶……妖精我今天非把你弄到下不来床为止。”
　　萧宸将秦芷卉的一颗硕大的肉奶揉成各种形状，一手抚摸上了秦芷卉胯下神圣娇羞的美穴。
　　秦芷卉被他揉得娇喘连连，只得任他轻薄，又将秦芷卉那娇柔的玉体搂在怀中，吻上了她那诱人的樱桃小嘴，粗厚的舌头顶开贝齿，将她香软滑腻的小舌勾出来，含在口中尽情吸舔。
　　萧宸大口吞咽着秦芷卉口中的仙津玉液，秦芷卉也伸出舌头与他搅拌在一起。
　　两人激情的舌吻令一股股津液从嘴角处不停涌出，二人唇舌交缠，肉体厮磨，两具白花花的肉体紧紧贴在一起。
　　“唔嗯……唔嗯……”
　　秦芷卉动情地呻吟，萧宸两根手指已经伸进了自己那柔嫩的娇穴里，抠弄着自己肉壁上的穴肉，刺激得蜜穴里不断溢出爱液来湿润了丈夫的侵犯。
　　等到二人分开，秦芷卉看萧宸的眼神都快透出水来了，她的娇躯燥热难忍，渴望萧宸的疼爱。
　　萧宸蹲下了身体，轻轻分开了秦芷卉的两条美腿，这—双玉腿纤合有度，一道嫩红的缝隙在胯间若隐若现。
　　两片蜜唇形如花瓣，饱满丰润，花瓣中隐藏着那最为珍贵的花蕊，萧宸看得口干舌燥，脑袋伸进了她腿心之间，舌头就刺入了那粉嫩的花瓣，在那蜜蕊中搅动吸舔。
　　“唔嗯，阿宸……”
　　秦芷卉被他舔得神魂颠倒，只觉一条带鱼在蜜缝里游动，那带鱼柔软湿滑，又美又酥，惹得她忍不住夹紧了美腿，分泌出大量的淫水淋在萧宸的舌头上。
　　萧宸堵着秦芷卉的蜜穴一阵吸吮，舌尖在布满褶皱肉壁上轻挑慢揉，将那滑腻香甜的蜜汁统统纳入口中，仿佛是贝壳中的珍珠一样，他的嘴象是粘黏在秦芷卉的蜜穴上，没有一点缝隙……
　　而年轻美貌的女子在自己的舌头下闭目呻吟，享受着他的舔弄，简直快要爽翻过去了。
　　萧宸挺着舌头在秦芷卉紧窄的蜜穴中来回翻滚，娇嫩的肉壁不断挤压着他的舌头，想要将这不速之客扫地出门，可是那酥麻痕痒的感觉却刺激着蜜穴分泌更多滑腻的爱液，好让那条令人又爱又恨的舌头进出更加顺畅。
　　酥麻的快感渐渐往深处延伸，已经沉睡了两个多星期的欲望逐渐苏醒，秦芷卉一双玉腿紧紧夹着萧宸的脑袋，美腰似有似无地轻轻扭动，洁白的贝齿轻轻咬住下唇，不断地发出令萧宸血脉贲张的呻吟。
　　“不要……不要阿宸……”
　　秦芷卉呼吸变得沉重，她极力在制止萧宸的继续吸舔，萧宸有些糊涂，一脸不解地看着她。
　　“怎么？不舒服？还是不喜欢？”
　　秦芷卉咬着粉唇，娇羞道：“舒服……也喜欢，只是不可以，我……快丢了……”
　　萧宸疑惑地问：“那不是更好么？你为什么……”
　　“想想和你，一起去……”
　　秦芷卉像个初经人事的少女一样看着萧宸，她主动抬起了一条美腿，整个蜜缝就大大撑开，萧宸轻而易举就能够进入妻子的花房。
　　秦芷卉柔情道：“进来，老公，回家了。”
　　萧宸会心一笑，抱着秦芷卉的娇躯，一手抱着她的玉腿，胯下的肉棒已经被秦芷卉的纤纤玉手指引到了美穴口处，万事诸备，只待美人一声令下。
　　“还等什么？爱我，老公。”
　　秦芷卉的话可谓是极品春药，萧宸听得是震撼无比，美穴里滴落的晶莹淫液流在了紫红色的龟头上，闪闪发光。
　　萧宸深吸一口气，腰部向上一顶，火热的肉棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲进美人那贞洁的蜜壶当中。
　　阳具直抵花心嫩肉，热烫的艳红柔肌紧紧地将萧宸的阳具挟住，坚硬如铁的肉棒狠狠地挺进深入到了蚀骨销魂的地方，和娇嫩的花心亲吻在一起。
　　“唔嗯呃昂……”
　　秦芷卉娇躯一颤，被顶得酥麻酸爽，她细细地感受萧宸的分身在自己身体里抽送，龟头的冠状形状摩擦着肉壁，那种爱抚太过温柔，要把她的心都融化在里面了。
　　秦芷卉眉头舒展得很宽，和萧宸多次的交合，她已经完全适应了他的阳具。
　　她看着面前的这个男人萧宸也正微笑地看着她，两人一边亲吻一边做爱，上面的两根舌头互相交缠，身下的性器又顶又肏……
　　而她则又紧又挤，两人的肉体变化形状，却总能变回原来的样子。
　　萧宸这一手抬起秦芷卉的美腿，让鸡巴在她身体中抽送非常顺畅，又湿又滑的蜜穴又紧又软。
　　当他分开了秦芷卉的粉唇，又转而吻向了她的雪颈，吻向了她的雪奶，把那鲜嫩的乳头含在口中，象是吸着狸儿的大奶子一样吸着她。
　　因为是站立的缘故，萧宸并不能每次都顶在她的花心上，于是只能采用五浅一深的攻势慢慢地干秦芷卉。
　　秦芷卉也很享受丈夫这样温柔的疼爱，每当龟头刺入花穴深处时，她总是缩紧了小腹想要夹住他的男根，不想让他抽离出去。
　　她的美穴就象是一个娃娃机，每次感觉都夹得很紧，却总是让萧宸偷偷溜走，她看着萧宸的坏笑，对方似乎也察觉到了她的意图，惹得秦芷卉很不好意思。
　　“坏胚子多亲一下小妹妹嘛，那里很舒服。”
　　“哪里很舒服？是这里吗？”
　　萧宸说得用力一顶，把秦芷卉顶得神情意乱。
　　“唔嗯……不要……”
　　秦芷卉娇吟了一声又小声地说，“不要，这样顶，好酸……”
　　萧宸笑着又是一顶，子宫口象是有弹性一样又是一吻：“那到底是要还是不要？”
　　“那那当然是要啦，不过，要轻一点。”
　　秦芷卉此时有些害羞，她支支吾吾地说：“我快要到了，你也射吧，不然，该让涵涵她们听到了。”
　　如果是平常萧宸怎么会怕，只不过和王诗云干了上半夜，自己身体确实也有些吃不消。
　　于是萧宸让秦芷卉转过身子去扶墙，他则按住了秦芷卉的雪臀，分开了两瓣面包臀，那片鲜红的花瓣就暴露无遗，再心满意足地将肉棒挺入进去，两人的性器就相互契合，你中有我，我中有你。
　　“再一次……又一次进来了，怎么样芷卉？有何感想？”
　　秦芷卉早就被粗长的肉棒填得满满当当，酥麻得扬起了嗪首，爽得不能自已了，此时听着萧宸的调戏，她呻吟着说：“你……你要常常想起我，知道吗？”
　　萧宸一边抽送着胯下的肉棒一边感慨道：“芷卉老婆又贤慧又体贴，我怎么可能忘了你。”
　　秦芷卉开心地娇喘道：“那……你还……你还不多疼疼我……”
　　萧宸眼神一闪，抖擞精神，身下的那根大鸡巴又凶又狠地撞击着秦芷卉的蜜穴，结实的胯部有力地撞击着秦芷卉的面包臀。
　　两人的交合处发出响亮的啪啪啪的声音，他每一次插入都尽力到达秦芷卉身体的最深处，龟头和子宫亲吻在了一处，在分离时发出了叽咕叽咕的声音，牵出了一根黏液出来……
　　而秦芷卉绷紧了全身的肌肉迎接着萧宸的肉棒，迎合着他的节奏每一次凶狠的撞击。
　　秦芷卉被干得香汗淋漓，又娇又喘，二人的交合处已经是洪水泛滥成灾，淫水乱溅。
　　她紧紧皱着眉头，咬着粉唇，胸口上下起伏，平坦的小腹紧绷，身后被男人握住的翘臀被他撞击得一圈一圈荡起了波纹，象是战场上两人正在厮杀，秦芷卉被萧宸杀得丢盔卸甲，连连败退，却也屡败屡战，憋着这最后一口气硬撑。
　　萧宸也忍受不住了，肉棒在美人的娇穴肉壁的强烈摩擦下又麻又震，再加上和绝色佳人在性爱的契合程度上更加一层，湿滑淫嫩的膛内黏膜紧紧地缠绕在壮硕的肉棒上一阵收缩，萧宸的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　他猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往秦芷卉紧窄幽深的娇穴最深处用力一顶，龟头好像冲破了障碍似的凶狠地顶入到了一个禁锢的内圈当中，里面将萧宸的龟头温柔地包裹住了，象是最甜蜜的呵护都给了他。
　　他再也不想忍耐，精液从肉囊中喷涌而出，浇灌在了秦芷卉的子宫深处……
　　而她被滚烫的热精一烫，阴精狂泻不止，把所有的热情都奉献给了自己最爱的丈夫。
　　两个赤裸的肉体紧紧抱在一起喘息，萧宸的肉棒失去了威猛的模样滑出了秦芷卉的身子，两人还在享受着欲死欲仙的后知后觉，互相呢喃着，安慰着，如凤如凰，抽搐着……

第103章 疼爱狸儿
　　激情结束后，两人都累得不行，互相洗浴了一番便回房间了，打开门一看姜涵蕊和狸儿正坐在床上幽怨地看着两人，秦芷卉尴尬地笑着说：“怎么……你们都还没睡啊……”
　　姜涵蕊幽幽地说：“你们两个人这么大声，整座楼的人都要被你吵醒了。”
　　狸儿愤愤然爬下床，扑倒了萧宸怀里，一边撒娇道：“坏人，你这两天都不在家里，害得狸儿好想你。”
　　姜涵蕊见状也扑倒了萧宸怀里，对着他撒娇，诉说着对他的思念，萧宸一时左拥右抱，竟不知先安慰谁好。
　　秦芷卉白了两人一眼：“你们怎么会想他？这几天还没吃够零食啊，看到什么都想吃，我看你们早就把阿宸忘了。”
　　狸儿这两天和秦芷卉混熟了，去哪里玩，吃什么东西都是芷卉姐姐买的单，她也很知趣的不和她争辩，只是姜涵蕊这小妮子性格容易吃醋，于是赌气道：“芷卉姐你太过分了，哄我们先睡觉，自己倒和阿宸亲热，哼。”
　　萧宸还未说话，秦芷卉轻笑道：“阿宸想和谁亲热是他的事，谁让你不等他的？刚才在浴室里他可是厉害得紧，我的身子骨都要被他弄散了。”
　　萧宸听了这话只感觉大事不妙，这怀里一左一右两个醋坛子看自己的眼神都要冒火了，再看秦芷卉一脸的坏笑，她懒散地脱下了衣服，光溜溜地睡到薄薄的被子里去了。
　　“阿宸，你好偏心……”
　　姜涵蕊发嗲着说，声音酥得不行，要把萧宸听得硬起来了，可是萧宸一晚上实在是太累了，再看一边还有一个更色情的阿狸，萧宸怕她魅惑自己，连忙求饶。
　　“我今天实在是太累了，涵涵你饶了我吧。”
　　萧宸不等两人反应，吓得赶紧也钻到了被窝里，拉扯着秦芷卉的手臂，可是这个大魔女笑呵呵地看着自己，仿佛在说：谁让你有这么多老婆的。
　　两个小魔女立刻扑了上去，说什么也不让萧宸睡觉，萧宸哭天喊地：“你们……你们这是做什么呀，妇道人家，成何体统？”
　　姜涵蕊哼哼道：“再是妇道人家也是你的妇人，你只疼芷卉姐不疼我们，这不公平。”
　　萧宸无奈道：“我这几天就疼了你和芷卉，连知知和狸儿都没疼，你还不知足啊。”
　　姜涵蕊这才罢休，但是默然道：“那……那你至少也疼一疼狸儿吧，她一句话都没说，连我也知道她想你想得紧。”
　　狸儿看出了萧宸的无奈，连忙说：“狸儿不要紧的，宸多爱一点两位姐姐吧，我……我……我没事的。”
　　萧宸心疼阿狸，他之前答应过狸儿不会让她受委屈，于是把她抱在自己怀里，两人相视着，狸儿却害羞地不敢看他。
　　萧宸抬起她的下颚，看着她说：“狸儿，是不是觉得委屈了？”
　　狸儿笑着摇摇头说：“没有，芷卉姐姐和涵涵对我都很好。”
　　萧宸转头看着同样看着他们的姜涵蕊和秦芷卉问道：“你们觉得狸儿怎么样？”
　　涵涵咬着粉唇说：“她……比之前好很多了，我甚至怀疑是不是同一个人。”
　　秦芷卉也说：“我以前还不相信，但是不管是从她身上还是从我自己身上，我相信了原来爱，真的可以改变一个人。”
　　“听到了吗？看来你做得真的很好。”
　　萧宸笑着对阿狸说，“狸儿，自从回上海以后我就没怎么关心你，你会生我的气吗？”
　　狸儿摇摇头，眼中含泪道：“狸儿只想把身子都融进你，又怎么会生你的气？”
　　她说这话时小手按着萧宸的胸膛，一对可爱的耳朵和尾巴的露了出来，把姜涵蕊看得惊奇，她惊呼了一声便忍不住用小手去抚摸，只觉毛茸茸的异常舒服。
　　“怎……怎么会这样？狸儿真的是狐仙？”
　　姜涵蕊止不住内心的激动和喜欢，她现在完全相信了。
　　萧宸知道狸儿只有自己愿意，或者是深深动情的时候才会显现出来，于是爱怜地摸了摸她的耳朵，温柔道：“狸儿，让老公疼疼你。”
　　阿狸等这句话等了一晚上，她欣喜一笑，答应一声就将新买的睡衣脱了，两颗柔软的大奶子就蹦了出来，姜涵蕊见了一对比，居然比自己的胸脯还要大一围，喃喃道：“狸儿身材好好哦，怪不得阿宸喜欢。”
　　萧宸见醋坛子又要翻，连忙安抚她说：“都是老公揉大的，你也脱了让我揉揉。”
　　姜涵蕊不好意思和狸儿争宠，于是尴尬地笑了笑，钻进被子里和秦芷卉一起睡了。
　　狸儿在萧宸耳边说：“你失了金丹，要多吃一点人家的奶，不然这么多姐姐，你应付不过来的。”
　　萧宸笑着说：“光是狸儿一个，我就应付不过来的。”
　　阿狸按着他的胸膛说：“人家只要你爱狸儿，倘若你需要，等我再把内丹练好，再给你就是了，这次不消四年，只要几个月就好了。”
　　萧宸正色沉声道：“狸儿，你把我当成什么人了？我带你回家是要给你幸福，我再伤你的心那还是人吗？”
　　狸儿怕他想起伤心事，连忙按住了他的嘴巴说：“我们都不说了好吗？都过去了，只要以后爱人家就行了。”
　　萧宸点了点头，看着这个短短几天就迅速懂事的少女，她为自己真的改变了许多，阿狸则挺起了自己的雪胸，喂到了萧宸的面前。
　　“疼疼狸儿……”
　　萧宸也不客气，把脸埋进了阿狸的胸脯，这白花花的大奶子温热软糯，好像水豆腐一样又嫩又鲜，他轻轻含住一颗，然后手上又抓着另一颗丰乳，吮吸着里面的乳汁。
　　一旁的姜涵蕊和秦芷卉红着脸忍不住去看两人亲热，只见萧宸吃着阿狸的白色的乳汁吃得津津有味，不免大吃一惊。
　　“你……狸儿……你怎么会有奶水的？而且萧宸，你居然……”
　　狸儿害羞地和她俩解释，萧宸乐呵呵道：“狸儿的奶汁可是很珍贵的精元，喝了以后精神百倍，力量源源不断，就是不知道你们能不能吃。”
　　秦芷卉和姜涵蕊害臊道：“这个……我们怎么有脸吃啊，这也太羞人了……”
　　狸儿笑着对两人说：“我们狐妖的道行可是很厉害的呢，奶奶说，凡人受了我们的道行就会异于常人，男的阳气增长，女性也会滋阴养颜，益寿延年呢。”
　　两女都觉得惊奇，但是怎么好意思去吸狸儿的乳房呢，只是撇过脸去，羞涩地睡觉了。
　　而萧宸则是喜欢得很，狸儿的乳汁又香又甜，比奶茶还好喝，直直地吃了个饱……
　　而狸儿也挺直了胸脯，把两个圆滚滚的奶子都喂到了萧宸嘴里，十分开心地喂他，等到萧宸放开了狸儿的乳头，再看她的小脸，她已经是满面赤红，娇喘吁吁了。
　　萧宸一手握着她傲人的雪奶，一手按住她的嫩臀柔情问道：“怎么了狸儿，想要了？”
　　狸儿娇喘着气，动情道：“坏……坏人……”
　　她说这话声音酥到萧宸筋骨都麻了，粉唇又润又莹，看着萧宸的双眸要滴出水来了。
　　萧宸嘿嘿一笑，手指就触碰上了狸儿粉腿之间的那片软肉，隔着白色的系带内裤抚摸她的两片花瓣，惊得狸儿下意识一个闪躲，微微抬起了粉臀，又想起是自己的丈夫疼爱自己，又主动附了上去。
　　“嗯……嗯……”
　　狸儿一边闭目享受萧宸温热的手指在自己娇嫩的部位滑动，一边主动将柔软的香唇送到萧宸的口中，伸出滑嫩的小舌去和他纠缠在一起，萧宸一边索取佳人美子的津液，一边用手指轻轻按着花瓣的嫩肉，惹得狸儿又娇又吟。
　　萧宸小声地对狸儿说：“嘘……她们睡着了，别吵醒她们。”
　　狸儿咬着唇压着眉头低声说：“可是……可是狸儿忍不住，宸的手指好热，好舒服……”
　　萧宸会心一笑：“我们，去阳台做吧。”
　　阿狸欢快地笑着，两人下了床，蹑手蹑脚地牵着手来到了阳台上，看着远处被月色铺盖了的银装的城市，阿狸不禁感叹：“好美啊！”
　　萧宸把狸儿搂在怀里，捏着她的奶子说：“狸儿更美。”
　　阿狸娇羞万分，低吟着说：“不要，不要调戏狸儿了，宸，夜深了……”
　　在萧宸火热目光的注视下，阿狸羞赧着小脸，解开了系带内裤，仍由它飘落在地板上，那光滑绝美的阴阜就明亮亮地在萧宸面前，让他大饱眼福。
　　虽然已经见过很多次了，但是狸儿的美穴总是能让萧宸硬的不能再硬，里面蚀骨销魂的滋味他是尝过许多次了，每次插进去都要比成仙还爽。
　　阿狸主动扶着阳台，玉指用胯下分开了娇嫩的花瓣，撑开了形状，等待萧宸的占有，她一脸期待的神情望着萧宸，楚楚可怜，又笑意满满。
　　萧宸坏笑一声，握住肉棒故意对不准狸儿的嫩穴，龟头几次刺入都扑了个空，蹭着蜜穴口要么向上要么向下滑，就是不插入，惹得阿狸又羞又急，扭动着粉臀想要得到怜爱。
　　“不好意思不好意思，对不准进不去，狸儿，帮帮老公。”
　　萧宸淫笑着对狸儿说话，把她羞得雪颈红扑扑的，狸儿娇嗔了一句，小手就牵着丈夫的玉茎，扶着龟头就往自己腿心里拱去。
　　狸儿的小穴又紧又湿，萧宸又不是一次干她，于是就奋力一顶，玉茎就如滑溜溜的泥鳅一样插进了美穴深处。
　　龟头顶触上了子宫口，小小的子宫口又嫩又羞，和亲爱的丈夫玉茎上的马眼亲吻，你侬我侬，随着它轻轻地抽送，再用力地撞击，两人合二为一。
　　“嗯……好满哦，好充实！”
　　狸儿眉开眼笑，小手无处安放，被萧宸拉过来，瞬间她的胸脯就高高扬起，暴露在空气当中，平滑紧致的小腹前伸着，身体被萧宸一顶顶成了拱桥的模样，粉唇微张，分明这一下被肏得梨花雨落。
　　“先……先别动……”
　　狸儿满足地娇呻一声，媚眼如丝回头看着萧宸，微微扭动着雪臀说：“让人家感受一下宸……”
　　萧宸还未得说话，只觉狸儿的美穴里的嫩肉开始蠕动，一遍又一遍摩擦自己的鸡巴，从龟头到根部无一不受蜜壶的侍奉，象是有无数双温柔的小手在给自己的鸡巴按摩，酥麻酥麻的，一碰都快要碎了。
　　萧宸爽得不能自已：“嘶……狸儿，你真是天生的尤物啊！每次干你都有新感觉，色狐狸，你还有什么招式，全使出来吧。”
　　阿狸其实只是在品尝萧宸的男根，那充满阳性气息的性器在她身体里令她感到兴奋和燥热，花蕊处传来瘙痒的感觉，好想让萧宸替自己抓抓。
　　“老公～……”
　　这一句娇吟把萧宸听得精神一颤，他将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入阿狸性感的小穴。
　　她扭晃翘臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观。
　　萧宸捏揉着狸儿晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩的雪臀，奋力向前用力挺刺，喜得狸儿又馋又媚，迎合着夫君的节奏去享受性爱的激烈。
　　萧宸这边用力一顶，她那边就迎合，放开了自己的花心去迎接那根阳具的猛击，肏得她浑身酥麻，又酸又软，仿佛浑身的法力都被抽空，只是一个凡人少女一般，被身后的男人拉着双手，无力地被他狠狠地撞击自己的翘臀。
　　饶是如此，她却还是忍不住去期待那颤抖的瞬间，那惊鸿的瞬间让她感受到世界上最幸福的事也不过如此，狸儿被插得娇媚无限，婉转承欢，像待绽的月季花一样含羞待放。
　　“唔嗯……唔嗯，好舒服，狸儿好美……宸，好硬，插得狸儿好软……”
　　萧宸兴起，手指轻轻安抚着狸儿娇羞的菊穴，微微插进去了一些，狸儿又紧又羞，连忙按住萧宸的手臂，不肯让他深一些。
　　“宸……你做什么？”

第104章 日复一日
　　萧宸的手指突然刺入后庭让阿狸花容失色，那可是女子最羞耻的地方，如果花瓣是少女能给郎君最珍贵的礼物……而这处却是万万不能的。
　　又娇又嫩的花瓣仍由情郎粗暴的侵犯，里面柔软紧凑的甬道无一不在诉说着对爱郎的喜欢。
　　她包容着男性一切的愤怒，用所能润滑着他的爱水来使他变的温柔，就算萧宸再怎么恶狠狠地撞击那片软肉，她也毫无怨言，不止这样她全然满心欢喜去迎接他的性器，只是这羞耻的后庭却难。
　　阿狸害羞地伸手向后抓住萧宸的手腕，叫道：“宸……不要碰那里……”
　　萧宸笑了笑，反手握住了她的小手，看着上面粉红色的指甲油说：“狸儿，怎么也学起化妆来了？”
　　“涵涵说，说你喜欢……”
　　“哦？那涵涵被我插了后面，你也要给我插吗？”
　　狸儿后庭紧缩，羞怯地说：“不……不给，坏人，就知道欺负狸儿，狸儿不依……”
　　萧宸嘿嘿一笑，也不强求，阿狸的美穴可谓名器，刺激得他酥爽酸麻，在她的主动扭动下几乎欲射，随着一阵你冲我打，挟揉紧缩，狸儿娇吟一声，酥媚到了骨子里。
　　“唔嗯……唔嗯啊……老～公，太晚了，射给狸儿吧……”
　　萧宸怒喝一声，也不再紧闭精关，一边揉捏着狸儿的大奶子一边胯下一顶，抵在了狸儿最娇嫩之处，随着脊骨一阵痉麻，精液从马眼里喷射而出，射到了狸儿娇嫩的子宫里去了……
　　而狸儿被他这冲击也迅速点燃，一声娇呼悠转喘吟，满满足足而去。
　　但是萧宸的肉棒还在狸儿的美穴当中，虽是百足之虫，却死而不僵，仍然有一下没一下得顶着阿狸的娇嫩，她媚眼如丝，娇吟几声，又令萧宸想要肏弄，只是狸儿不肯，害怕芷卉姐姐和涵涵听到，到时又要羞笑她了。
　　萧宸抱着狸儿的身子，两人说了会情话，又到浴室里洗浴一番，回到房间里挨着涵涵睡下了，只是姜涵蕊似乎半清醒着，有意无意往萧宸的怀里钻，他爱怜地亲抚了姜涵蕊的额头，两人相抵着睡了。
　　迷迷糊糊之中，听得姜涵蕊呢喃：“阿宸，不要离开我。”
　　萧宸揉了揉她的小脑袋，顺着她的长发搂住了姜涵蕊的腰，轻声说：“我不会离开你。”
　　睡梦中的姜涵蕊听到此话安心地笑了，她感受着萧宸的体温，在梦境中和他缠绵。
　　萧宸收拾了心情，怀里抱着姜涵蕊，回想着这几个月在自己身上发生的事情，身后的狸儿缠着自己的腰，两团肉球顶压在自己的背上，又软又弹像QQ糖一样，她蹭着萧宸的脖子，嗅着他的气息，安心地入睡了。
　　萧宸也睡着了，一夜无梦非常香甜，等到迷迷糊糊的时候，萧宸的手好像抓住了什么柔软的东西，他下意识的揉捏了一下，引得一个女子声音娇吟了几声。
　　“嗯……嘤嘤……”
　　这猫儿一般惬意的声音让萧宸感到喜悦，他的大手抚摸了上去，一点凸起被他掌心挤压住，随着他慢慢睁开双眼，绝美的少女娇羞地看着他，面色嫣然，红霞阵阵。
　　“知知，又是你啊，你今天又来了？”
　　柳溪清心中欢喜，对着心上人撒娇：“什么叫又是我啊，难道你不喜欢我来么？”
　　她说这话眼角笑弯了，清纯又可爱，萧宸忍不住用力揉搓，隔着薄薄的短袖捏着她的乳头，把柳溪清捏的嘤嘤娇喘，热气连连。
　　“怎么会啊，这两天都是知知叫我起床，我高兴还来不及呢，来让老公疼疼你。”
　　萧宸一边说，一边就用手从她平摊的小腹下向上伸去，伸到了她的胸脯上，再握住那两团肉脯，这边就已经翻身压在了知知柔软的身子上，一边揉搓少女迷人的奶子，一边看着她可人的小嘴儿，只见她喘着哈气，分明是在享受。
　　“唔嗯……嗯……真……真是个大懒猪，天天都要知知叫你起床，现在都下午了，真是的……”
　　她一边说一边笑，藏不住对爱郎的喜欢：“一醒来就欺负知知，色狼！”
　　萧宸摸着柳溪清的奶子又软又弹，像水蜜桃一样鲜嫩，他笑着说：“知知，喜欢我欺负你吗？”
　　“喜欢！”
　　柳溪清毫不犹豫地说。
　　萧宸又说：“那知知，把衣服脱了好好给老公玩玩奶子好不好？”
　　柳溪清羞涩地点了点头，将衣服脱了，那两只雪兔就亮了出来，萧宸爱怜地轻抚其中一颗，一边嘴唇就吸吻上了另一颗，可谓是又舔又含，像一头凶猛的狼在侵犯白兔子一样。
　　柳溪清无暇的双眼爱慕地看着自己的丈夫在自己的胸脯上贪婪地索取，她无比幸福，只想要更多得被情郎疼爱，放在以前这是不敢想象的，她正主动得把自己圣洁的乳房给男人轻薄。
　　“舒服吗知知？”
　　萧宸停下了口舌，两只手同时捏着她的奶子，看着她咬着粉唇问着。
　　这是明知故问，柳溪清十分享受萧宸的疼爱，她羞赧着笑说：“好舒服！阿宸，人家的胸摸着舒服吗？”
　　萧宸捏着她的乳房在手中肆意揉搓成任意形状，像个不倒翁一样一放手就总能弹回原来的形状，真是又嫩又软，极品的奶子。
　　“Q弹得很呢，知知，你是吃可爱长大的吗？老公都舍不得放手了。”
　　柳溪清眉开眼笑，扭扭捏捏道：“老……老公……人家，昨天一晚上都在想你呢。”
　　萧宸笑吟吟地问道：“想我什么？”
　　“想……想你和知知亲热。”
　　柳溪清娇羞地说，心里小鹿乱撞，纵然已经和萧宸发生了数十次性关系，但是在其中却还是恋爱脑，只想天天抱着情郎。
　　萧宸看着小妮子情窦初开少女怀春，就知道她深陷在爱河当中无法自拔，眼下正是希望自己采摘她的时候，于是笑呵呵地说：“知知，昨天被洛姐姐打断了，今天让老公插你好不好？”
　　柳溪清又羞又喜，来这之前她就早已经想到了，只是害羞不敢主动说出口，如今萧宸说这话她怎么会不答应呢，只是声如细蚊：“好……好啊……”
　　萧宸一路向下，越过她紧致的小腹，褪下了她的运动裤，隔着青色的薄系内裤亲吻着知知的腿心，把她亲的又羞又痒，扭动着美腰表达自己的不满，随着一下又一下碰撞，柳溪清的嫩屄溢出了大量的爱液，沾湿了内裤。
　　萧宸解开了她最后一层羞挡，如璞玉般纯白的嫩花瓣就呈现在他面前，柳溪清本能得用手去遮掩住自己的羞处，萧宸却暗自好笑。
　　“怎么？怕羞了？”
　　柳溪清听到此话虽然羞涩，只是在心上人面前怎可如此，更何况早就与他亲密无间了，于是按下了羞耻心，任凭他如何轻薄自己：“没……没有，只是人家今天是危险期，要戴套哦。”
　　“啊？老公不想戴啊，等会射外面可以吗？”
　　柳溪清也不喜欢和丈夫有隔阂，于是噘着小嘴说：“好……好吧。”
　　萧宸会心一笑，将裤衩脱了就压在了知知身上，艺术系系花的身子骨又软又嫩，摸起来像金鱼一样，他架起了柳溪清两条粉腿，扛上肩头，两手按着系花的玉乳，在她唇边调戏着她，惹得小妮子又喜又欢，不断发出嘤嘤的娇吟声。
　　萧宸轻笑问：“老实交代，涵涵她们被你骗到哪儿去了，一醒来就没见到她们？”
　　柳溪清一边呻吟一边回答情郎：“嗯……嗯……涵涵……涵涵她和狸儿出去了，人家也不知道她们去做什么了。”
　　柳溪清如羊羔一样仍由情郎的摆弄，只见萧宸的龟头对准了知知的腿心，噗滋一声就直接滑了进去，看来这小妮子想自己实在想得紧。
　　“唔嗯……好……好满哦！”
　　柳溪清心满意足，终于又和萧宸合体了，两人终于又亲密无间，相亲相爱了。
　　萧宸一边压着她的身子，一边抽送在她身体当中的男根问道：“是吗？那你没问她们去哪儿？”
　　“没……没有，是芷卉姐姐告诉我，唔嗯……别……那里好麻，轻点嘛……”
　　柳溪清脸上泛起红晕，一直延伸到了耳朵，萧宸阳具的顶端时不时触碰到她最敏感的地方，正在亲吻她的花房，带出一丝丝滑腻腻的黏液。
　　“那芷卉去哪了？”
　　“不……不知道啦，她让我跟你说她有事回学校一下，晚上回来给你做饭。”
　　柳溪清一边说着，一边小手轻抚他的胸膛，萧宸这时放下了她的玉腿，搂住了她的美腰，将她抱起来，一只手握住了知知的小屁股，捏得她娇羞万分，整个轻柔的身子就坐在了萧宸的胯上。
　　萧宸戏谑知知笑着说：“你个小色女，这也不知道，那也不知道，就知道和我亲热对不对？”
　　柳溪清此刻没了脑子，丈夫说什么话都是对的，她摇头晃脑，想要否定，嘴上却说：“知知不是色女，全是因为阿宸太坏了，害得我一晚上没睡好。”
　　“不色？不色怎么连胸罩都不穿？有这么热吗？”
　　这话把柳溪清说得是羞愧难当，还好她早已想好了说辞，装模作样说：“那……那是因为，我看网路上说女孩子不能天天戴胸罩，不然长不大的。”
　　萧宸一愣，随即释然笑道：“长不大？怎么可能，你瞧瞧涵涵和狸儿，那都是被老公揉大的。”
　　柳溪清本来就只是在胸部上觉得逊色她们，她此时红着脸小声地说：“那……老公也揉揉人家吗。”
　　随着萧宸一手摸着她的雪臀，一手捏着她的奶子，她喜笑颜开，身体随着萧宸向上顶而一起一伏，柳溪清只感到那巨物在身体中的冲撞，把下身顶得酥麻无力，又如病毒一样感染到全身，三两下把她肏得是又软又馋，要了还想要。
　　“唔嗯……好……好舒服……”
　　柳溪清娇喘连连，忽然被萧宸用力一顶，如触电一样她害怕得想要逃避，但是那种感觉麻麻的痒痒的，想要被再次侵犯的感觉来袭。
　　“别……唔嗯……用……用力……”
　　萧宸淫笑着问：“到底是不要还是用力？你说清楚点啊。”
　　柳溪清忸忸怩怩道：“不……不知道啦，应该是……用力一点吧。”
　　“像这样吗？”
　　萧宸又是用力一顶，急得柳溪清连忙咬着牙关，按住了萧宸的大腿，不让他继续动作。
　　“啊……不要……”
　　她红扑扑的小脸如山桃一般，腼腆地说：“轻一点，太刺激了。”
　　萧宸转而稍稍动作，轻轻抽出一点再满满送入，又温柔又体贴，看着她胸脯上出了些许香汗，黑色的睫毛亮闪闪地看着自己。
　　萧宸虽然想欺负她，却也心疼这小妮子喜欢自己的心情，于是拱起腰部，好让肉棒可以进入得更深，让柳溪清少出一点力气。
　　随着萧宸的性器在柳溪清那紧致的花径中前行，逐渐顶到了最深最神秘的花蕊上，把柳溪清这高不可攀的系花顶得娇躯紧绷，昂起了嗪首，下身紧紧地和萧宸的肉棒粘连在一起，她饱满的胸部向前伸展，整个身子全都拱起，不住地娇呻。
　　“对……对……就是……这里，好酸……好美……”
　　萧宸笑了笑，正要抽送，柳溪清连忙止住了他说：“不要……阿宸，就这样，让人家记住你的形状。”
　　萧宸大笑：“知知，我少说在里面抽插了几千遍了，怎么还没记住吗？”
　　柳溪清又羞又气，但是也知道他喜欢调戏自己，于是顺着他说：“可是，可是这样的姿势，人家好有感觉。”
　　萧宸继续调戏她：“知知，我好幸福啊。”
　　柳溪清以为萧宸在吐露真情，于是温情地说：“知知也很舒服哦。”
　　萧宸笑着说：“你的小穴里好热啊，把我的鸡巴包得好暖，如果冬天的时候我就在你的嫩屄里插上一整天好不好？”
　　粗俗的字眼把柳溪清说得无地自容，她诚然是喜欢性爱，却是因为萧宸的缘故，可毕竟是自己的救命恩人加心上人，柳溪清虽然有些生气却也没和责备他，只是幽幽地说：“老公……可不可以不要这样羞辱知知啊，人家很不开心的。”

第105章 温柔乡
　　萧宸见她忽然带着严肃的语气说这话，也觉得似乎对小妮子欺负太过了，只能悻悻地笑了笑，说：“呃……我……我不该，我错了，知知，原谅老公好不好？”
　　柳溪清笑了笑对萧宸说：“其实我没有生气哦，知知怎么会生老公的气啊，只是觉得有些粗鲁。”
　　她说完这话又见萧宸并没有说话，连和自己做爱的兴致好像都少了很多，她又害怕丈夫心里不高兴，于是着急问道：“老公你怎么了？是不是不喜欢知知了？”
　　“没啊。”
　　“那你怎么不说话了？”
　　萧宸沉默一会，然后说：“只是……觉得和涵涵在床上的时候，甚至是和洛姐姐性爱的时候，都没有这么多拘束的。”
　　柳溪清一听这话就大受震撼，十分伤心了。
　　她本以为和丈夫交欢就是敞开心扉，亲密无间，但是萧宸这话无异于在说自己比涵涵和洛姐姐更陌生，不能完全水乳交融了。
　　想到自己在酒店里和萧宸欢爱，无论什么羞耻的姿势都舍得和他尝试，只要萧宸要她就没什么不愿意给的，只是从小到大受到的教育让她不喜欢听到粗鲁的话而已。
　　她越想越难过，心里又害怕萧宸和自己疏远，连忙主动扭动美腰，套弄萧宸的肉棒。
　　“不要……不要生知知的气好不好？”
　　柳溪清眼中闪着泪光，她上下晃动自己盈盈一握的细腰，用佳子美穴去侍奉萧宸的鸡巴，仿佛不是美人在受男人的侵犯……
　　而是美人主动去索取男人的精液。
　　萧宸叹了口气，更不动作，仿佛全然没有兴趣一样，仍由柳溪清如何主动扭动美腰，如何来安慰他，萧宸都不为所动。
　　柳溪清是又急又怕，埋怨自己既然已经和萧宸是夫妻了，却还在乎这种无关紧要的东西，惹得萧宸没了兴致，更重要的是怕他以后因此不想和自己亲热了，那该怎么办。
　　柳溪清着急道：“阿宸，你不要不说话啊，你真的生知知的气了吗？不要这样好不好，我不该说你，你等会射进来，知知不怪你好不好……”
　　萧宸叹着气无奈地说：“我说什么好啊？没意思，我拔出来吧。”
　　说着萧宸就要结束两人的亲热，但是柳溪清怎么肯？
　　这如果突然结束岂不是要和情郎冷战？
　　柳溪清想到这里几乎眼泪都快落下来了，连忙把萧宸按在身下，不让他动作，暗自夹紧了小腹想要给他更大的愉悦：“不要……你是不是讨厌知知了？”
　　“没有。”
　　“那你为什么要说这种话？”
　　柳溪清眼中含着眼泪，本来她今天来这里是要给萧宸一个惊喜，也要给他带来一个好消息，但是萧宸忽然好像不怎么喜欢自己了，这让她非常难过。
　　其实这只是萧宸见她太可爱了，想要欺负她一下而已，却没想到她当真了，见她楚楚可怜的模样，萧宸一下子也慌了，连忙安抚她：“没有没有，我怎么会讨厌你呢，刚才是我想要调戏你一下，你个傻瓜，怎么当真了呢？”
　　柳溪清梨花雨落，又重复问了一遍：“那你为什么要说那种话？”
　　萧宸愕然：“什么话？”
　　“你不肯和人家亲热，难道不是讨厌知知吗？”
　　萧宸哭笑不得，原本是想欲擒故纵，让这小妮子主动一些，没想到她这么敏感，居然当真了，于是萧宸无奈地说：“是老公错了，我不该说这个话，我给你道歉，原谅我好么知知。”
　　柳溪清这才稍稍好转，心安下来，羞涩地问：“那……那你还喜欢知知吗？”
　　“喜欢啊，我最喜欢知知了。”
　　柳溪清破涕为笑，在恋爱中的少女就是这么多愁善感，性子来得快去得也快。
　　她感受到丈夫的性器在自己的身体当中蠢蠢欲动，于是她收紧了小腹夹住萧宸的分身，用力挤压那根火热，萧宸也奋力向上顶着她的娇嫩，很快柳溪清就娇喘连连，忘乎所以了。
　　她本就只想听到萧宸的情话，在被干得又酥又爽的情况下，萧宸几句甜蜜地话很快就把她的小脑袋瓜子全部灌满，她晕乎乎沉浸在温柔乡里，怕是连自己姓什么都不知道了。
　　“唔嗯……唔嗯?……好，好甜啊，小弟弟在和小妹妹？接吻。”
　　柳溪清婉转莺啼起来，那修长优美的纤细大腿正被萧宸按住，光洁饱满的嫩穴被他的胯间一下又一下撞出啪啪啪的声音，里面叽咕叽咕的是龟头正顶在她的花心上，黏稠着亲吻所带出的黏液。
　　随着萧宸有力地向上顶肏，两颗肉蛋被柳溪清的蜜水爱液打湿，娇嫩的花径山谷被撑得满满，里面的攻城棒正在粉嫩的娇穴里拼杀，攻城夺寨且捷报频传，直把娇嫩的柳溪清杀得丢盔卸甲，落花流水。
　　“唔嗯……不要?……不要嘛……好硬，好酥啊……”
　　萧宸捏着她的臀肉挤压，好让肉棒更加轻易顶送，每一下都干得柳溪清到心肝里去了，顶得她芳心乱颤，象是捣蒜一样把那片娇羞万分的软肉顶得酸软，连带出一大片白色的泡沫顺着花径流在了床单上，和她雪白的大腿如出一辙。
　　萧宸笑着说：“那到底是要？还是不要？”
　　柳溪清兴奋不已，此时掩住羞涩，高呼娇吟：“要……知知还要，老公～给人家嘛……”
　　萧宸怒吼一声，把美丽清纯的系花压在身下，抱起她柔弱无骨的腰肢，胯下奋力一刺，随着叽咕一声就全部没入到她湿滑的嫩穴里去了。
　　“哦！唔……”
　　柳溪清满足地笑着，两条圆润修直的美腿就主动缠上了萧宸的虎腰，象是树枝一样霸占了他……
　　而美穴更是像一个美壶，把他的鸡巴装在里面不让他逃走。
　　萧宸会意，美少女的嫩屄太过蚀骨销魂了，不需要她主动都不愿意拔出去，现在只剩下一件事，就是如何把这位美少女系花肏得娇软无力。
　　但是萧宸看情况心里已经明白了大半，这位高贵的美人已经是醉生梦死，如痴如醉了，特别是自己顶到了她最娇嫩的腿心深处，她总是不由自主得夹紧了小腹，龟头上可以感受到那又软又棉的挟揉感，虽然只是在一瞬间。
　　萧宸继续在柳溪清的娇穴中耕耘，听着她又媚又娇的呻吟声，萧宸感到自己马上就快射了，怪不得人家说美人乡，英雄冢。
　　萧宸稳住气息，按着自己的节奏抽送，忽然柳溪清神色紧张，身子一绷，玉指捏成一团紧紧抓住了床单，扯得不成这样，她娇呼一声，大量的玉液琼浆从子宫里喷涌而出，纵然是萧宸堵住了她的美穴，仍然还有一些都溢了出来。
　　“不行了……知知不行了……”
　　随着她高潮来临，萧宸感到花丛里面紧致难忍，索性顺着子宫口深入，趁着她大开的时候，粗大的龟头噗滋一声就钻进了她最最娇嫩的宫中，完整地填满了她。
　　“啊……啊唔?……”
　　？萧宸顺势亲吻上了知知那鲜嫩的小嘴儿，她也伸出了舌头与萧宸缠绵。
　　两人此刻的合体超越了之前，在之前萧宸仅仅是在她的花径中射精，这回居然进入了系花最神圣的子宫里，被憋得紫红的龟头与娇嫩的子宫水乳交融，不留一丝缝隙，连结在一起。
　　两具一丝不挂的肉体紧紧黏在一起，一个古铜色皮肤的强壮男人正压在一个雪白无瑕，纤细娇柔的女子身上。
　　那女子生得国色天香，两条修长的美腿缠着男人的腰，仔细一看两人胯下的结合处，男人的性器已然消失在女子最神圣的腿心当中。
　　再看女子那陶醉的神情，想必是男子的鸡巴正采着她的花心，把那柔滑湿糯的娇嫩顶得欲死欲仙了，但是她却不仅仅如此，那男人的鸡巴突破了原本供男女交合的阴道，来到了女性的子宫里了。
　　这是女性的禁地，是最神圣最娇媚之处，它挤压着男人的龟头想要轰他出去，但是在萧宸的死顶硬磨之下就是不出去，厚着脸皮赖在里面享受着女性最温柔娇小之地。
　　“嘶啊！知知，你终于被我破宫了！”
　　柳溪清听到这话虽然也不难过，甚至有些小高兴，但是却觉得很难受：“好涨啊……老公，拔出去好不好？知知好难受。”
　　萧宸想多感受一下柳溪清的子宫，里面实在是太舒服了，他请求道：“知知，让老公多待一会了，就一会儿，行吗？”
　　柳溪清皱皱眉，看着丈夫享受的表情，还是点点头答应了。
　　美少女的子宫是如此地蚀骨销魂，萧宸之前只进入过洛仙子和姜涵蕊的子宫里，其实也很不容易，首先要足够长足够硬，还要女子足够动情。
　　如果不好就会让对方非常难受，就像洛仙子的初夜，自己凭着一时的冲动强行冲撞，把她撞得神魂颠倒，昏了半分钟去。
　　萧宸感受到酥麻无比的快感，满脑子都想在美系花的身子里播种，于是轻轻问道：“知知，老公想射了，射在里面好不好？”
　　柳溪清心里也喜欢被内射，那温暖的感觉令她感到安心，只是自己还是大学生，害怕怀孕，她小心翼翼地说：“可以是可以，只是人家今天确实是危险期……”
　　“那……那我出来？”
　　柳溪清不忍看到丈夫失落的样子，于是甜甜一笑，说：“你是我的老公，就算我怀孕也好，早点给你生个孩子啊。”
　　萧宸感动万分，轻吻了柳溪清几下，爱极了她：“知知，我爱你。”
　　柳溪清热情地回应丈夫的感情：“我也是！”
　　随着萧宸用力一肏，龟头酥麻的感觉已经到达了极点，可以看到两颗精囊不断地挤压收缩，萧宸的肉棒棒身象是吸管一样输送了大量的精液，直到灌满了她的子宫。
　　萧宸只感觉到脊背又凉又麻，随即这种快感散播到了全身，他浑身紧绷，射了将近半分钟，随即软瘫在柳溪清柔软的娇躯上，喘着粗气，累坏了。
　　两人温存了一会，逐渐恢复了一点体力，于是去了浴室洗浴身子，出来又吃了中午芷卉老婆给自己做的饭，两人窝回了床上，吹着空调，吃着零食，安心惬意。
　　萧宸一边摸着柳溪清的长发一边贴着她的小脸，两人依偎在一起，甜蜜蜜的。
　　萧宸心中感叹：自己现在像一头公猪，天天就给她们播种，迟早有一天会有人怀孕，虽然有点小钱但终归要花完，得早点干点正经事赚钱才行。
　　想到这里不禁忧愁起来，做点什么事好呢，这世道就数赚钱最难了，特别是自己还没专行，怎么办呢？
　　柳溪清倒是没这么多想法，她觉得生活只要和萧宸在一起，管什么吃糠咽菜，只要萧宸爱她，什么都是香甜。
　　她忽然想到了一件事，于是对萧宸说：“阿宸，我有一件事差点忘了跟你说了。”
　　“哦？什么事啊。”
　　柳溪清笑了笑说：“我之前不是说要搬过来和你住吗？”
　　萧宸哦了一声，笑道：“就这个事啊，你跟爸爸妈妈说好了吗？他们肯让你和我同居？”
　　柳溪清说：“妈妈想见见你，让你明天去家里吃饭，你有空吗？”
　　“明天？”
　　萧宸想了想，“有空是有空，不过我去合适吗？”
　　柳溪清疑惑道：“怎么不合适？阿宸和我不是情侣吗，爸爸妈妈也知道的，更何况爸爸都念你的好，说要谢谢你救了人家呢。”
　　萧宸哑然失笑：“我不是说这个，你之前说你家教很严，我估计他们要拷打我一番，不肯让你搬出来和我住……而且要是让她们知道你以身相许给我了，还不得打死我。”
　　柳溪清也许是太受了家庭的管教，听到爱郎的话此刻却十分叛逆地说：“哼！反正人家的身子早就被你这坏人给骗了，我生是你的人，死是你的鬼，他们要是不喜欢你，我就和你私奔。”
　　萧宸无奈地看着这个顽皮的系花，当初是你自己贴上来把处子给我的，我这一个血气方刚的男人难道坐怀不乱？
　　而且生是我的人，死是我的鬼还轮不到你，你得排第二，再说私奔，先不说虞曦，就连狸儿和涵涵都想过很多次好么。

第106章 Coser新学姐
　　萧宸一边想着，觉得知知幼稚得十分可爱，却又忍不住疼爱她，因为她虽然说话幼稚，爱自己的心却不幼稚，对比狸儿和涵涵，她们皆是如此。
　　于是萧宸安慰她说：“你别激动，慢慢来，就算爸爸妈妈不喜欢我，至少有你啊，我们相亲相爱就什么也不怕了。”
　　柳溪清这才甜蜜一笑，把身子使劲拱进萧宸的怀里，撒娇说：“人家就知道老公最好了！那明天中午，你要早点来哦，我到时候会发信息给你的。”
　　两人都感到温情，互相又说了一段时间的情话，知知看了看时间已经快五点了，于是便要回家了，萧宸留她吃了晚饭再走，她也拒绝了。
　　“妈妈特意叮嘱过不让我在你家里吃饭，说要等明天见了你再好好聊聊。”
　　萧宸想着明天要去拜访柳溪清的父母，总不能空着手去吧，于是问道：“那我明天买点什么给爸爸妈妈啊？爸爸喜欢什么？妈妈呢？”
　　柳溪清笑着摇摇头说：“爸爸特意说过，不让你带东西，怕有人误会。”
　　萧宸这才想起来柳溪清的爸爸是教育局的副局长，于是就答应了，送柳溪清到了地铁站口，看着她进了地铁，两人微笑着挥手，萧宸也转身走了。
　　七月的傍晚，太阳还是高高挂起，没有要下山的意思，萧宸想着许久没锻炼身体了，正好今天也不是很晒，于是迎着微风顺着道路跑了起来。
　　路上的行人也不少，或许是因为假期的缘故，许多学生在学校里都呆得闷，许多穿着清凉的女生也露出了白花花的大腿，或是露出半个酥胸，三三两两地结伴走在道路上。
　　虽然学校里美丽的女生不少，但是在萧宸的眼中仿佛都是胭脂俗粉，纵然长得漂亮，气质这一块却不能和自己的妻子们相比。
　　例如姜涵蕊对自己的依赖，洛姐姐的高贵，秦芷卉的娇媚，狸儿的贴心，柳溪清得可爱，她们相同的地方许多，最大的就是可以不使自己的性子来包容萧宸……
　　而这个是外面的女生无法给予的。
　　在这个男女对立的时代里，两性之间的矛盾越来越大，不少女拳吃着人血馒头双标，意在将男性物化，让男男女女的人际关系变得紧张，谁也不敢对对方敞开心扉，仿佛被爱才是一种主动，更有前进后退的余地……
　　而这种暧昧不清的感觉，才能更加准确得拿捏住对方。
　　萧宸跑了一段路，不知不觉跑到了商场附近，他一边走一边看看最近网路上的热帖，无一不是这种帖子，这种被裹挟了话语权的帖子，是被某种资本在背后操控了的。
　　萧宸一边看一遍叹气，看得心烦索性不看了，一不小心撞到了一个雪王身上，原来是一个Coser，是蜜雪冰城的宣传。
　　萧宸连忙扶起了那人，一边说着对不起，一边想着这大热天居然还穿着这么厚实的Cos服，估计里面闷得不成样子了，感叹这世道钱难挣。
　　穿着雪王服装里的人没有吭声，撇开了萧宸的手就自顾自站了起来，也没有说什么，萧宸一愣，这时一个男人的声音响起：“你他妈干什么呢？我草！”
　　萧宸回头一看，却见到是何郁兵，他手里拿着两根雪糕，正怒火中烧得朝萧宸跑过来，等到近前一看，他诧异得一惊，不知说什么话。
　　“你……原来……是你啊……”
　　萧宸笑了笑，说：“好巧啊，在这里碰到你了。”
　　何郁兵郁闷地瞪了萧宸一眼，嘴里骂道：“巧个屁！妈的。”
　　他这话把萧宸说得莫名其妙，萧宸记得之前和何郁兵关系没这么差的，两人还积极地讨论了彼此的XP，有说有笑的。
　　他还不知道，何郁兵早就已经知道了，他最喜欢的三个学姐有两个都爱上了萧宸。
　　在树林里那天见了萧宸和洛仙子野战之后，他就对萧宸没太多好感了，虽然后面萧宸救了柳溪清让他觉得钦佩，但也只限于此了。
　　退一步来说，虽然何郁兵对萧宸没太多好感，但他也明白自己追不上秦芷卉和吕洛是自己不够优秀，这无可厚非，人家喜欢谁要经过你的同意吗？
　　所以何郁兵只好转战第三个学姐，只是他追求了她许久还是没有成效，反而得到了许多拒绝。
　　饶是这样，何郁兵深知越是高贵典雅的女性就越是珍贵，所以仍然不肯死心，他的女神就是扮演雪王里的Coser，这时见到了萧宸把她撞倒，也难怪何郁兵心里不爽了。
　　“嗯？怎么心情不好吗？”
　　萧宸疑惑地问，他显然什么都不知道。
　　何郁兵冷哼道：“你来这里干嘛？”
　　“呃……我跑步，路过。”
　　何郁兵此时厚着脸皮说：“你知不知道，你刚才撞到我女朋友了？”
　　“啊？”
　　萧宸一愣，看了一眼雪王，不好意思地问：“那个人，是你女朋友啊？哎呀不好意思不好意思，我刚没注意，真对不起。”
　　何郁兵占了便宜，心里十分满足，笑了笑说：“算了算了，我也不是小气的人。”
　　他心里甜滋滋的，也不管萧宸，自顾自走向了雪王，轻轻地说了几句话便把雪糕递给她，她挥了挥手摇摇头，示意不要，何郁兵无奈，只好走了回来。
　　萧宸正坐在长椅上休息，笑嘻嘻地看着何郁兵垂头丧气地走了回来：“在工作不能吃对吗？”
　　何郁兵白了他一眼，把其中一根雪糕递给萧宸：“便宜你了。”
　　萧宸也不客气，接过来就拆开吃了，何郁兵心里又是羡慕萧宸又带着些许嫉妒，他试探问道：“你小子他妈的艳福不浅，上次在社团里又是姜涵蕊，这次又是什么艺术系的系花，你行啊你，海王啊。”
　　“嗨！什么海王，用命换得，能叫海王吗？”
　　何郁兵叹了口气说：“别人是用钱当鱼饵，你是用命当鱼饵，吕洛也是这样，怪不得她也沦陷了。”
　　萧宸记得自己没和他说过和洛姐姐的事啊，于是小心地问：“嗯？我和她怎么了？”
　　“装！你还装，我看你装到什么时候。”
　　何郁兵想起来就觉得牙痒痒，虽然没什么理由，但是理不直气也壮，他就是不喜欢这个学弟居然同时和这么多女生发生关系。
　　萧宸莫名其妙，冷笑了声说：“呵呵，我有什么好装的？洛姐姐的处是我破的，怎么了？”
　　听到这话的何郁兵已经快气炸了，吕洛在他心里是仙子般的存在，没有男人可以配得上她，就算是自己在私下意淫她，事后都会觉得是自己对她的亵渎，这小子却这样轻描淡写不当一回事。
　　虽然心里恨萧宸夺了自己心中女神的处子，但也只能哀叹，毕竟是要经过洛仙子自己同意才做的，只是不知道在床上洛仙子是如何对面前的这个男生顺服。
　　一想到美若天仙的学姐在他的胯下婉转承欢，何郁兵的心里就窝着一股火无处发泄，今天听到他这样说更是如此。
　　但是何郁兵毕竟也是情场多年的老手了，深知有些东西不是自己的确实没什么办法，于是也只能冷哼了两声：“兄弟，老兄我劝你几句，当渣男不是那么好当的。”
　　萧宸莫名其妙：“我怎么了我？”
　　“你心里清楚。”
　　何郁兵说着，他知道萧宸在住院的时候，秦芷卉和吕洛还有两个女生在医院里为他担惊受怕，显然秦芷卉也被他给收服了。
　　这么多美丽的女生明知他红颜许多仍然不离不弃，何郁兵竟然害怕起他又会把自己的第三个学姐给抢去了。
　　萧宸奇怪地问他说：“之前你跟说我喜欢成熟的女人，我还没问你呢，看来你应该也是个渣男吧。”
　　何郁兵不在意地说：“我那个不一样，我都是有夫之……”
　　他愣了一下，随即立马住口说：“没……没什么，小说看多了……”
　　萧宸会心一笑，正要说话，何郁兵赶紧说：“对了，你有个老师姓王对吧，听说她和她老公闹离婚一个多月了，也不知道离了没有。”
　　萧宸疑惑问道：“这跟你有什么关系？”
　　何郁兵一拍大腿：“我最近看了一部小说，里面的情节很像，搞得我心痒痒。”
　　“哦？什么小说？”
　　“《大学表演社团》”
　　“你喜欢熟女的情节是从里面来的？”
　　“……”
　　“怎么了？说话啊。”
　　“是……是啊……”
　　两人都沉默了，也不知道该说些什么，只有商场中央的雪王和两个音箱的声音。
　　“你爱我啊我爱你……蜜雪冰城甜蜜蜜……”
　　气氛一时有些尴尬，还好萧宸这边手机响了，拿起来一接原来是秦芷卉的。
　　“喂，阿宸，你在哪儿啊，没在家么？”
　　“我在外面呢，马上就回来了。”
　　“好吧，我在家里做饭哦，早点回家吃饭。”
　　“好的好的。”
　　萧宸挂断了电话，只见何郁兵看自己的眼神都快喷火了，萧宸悻悻地笑了笑说：“这……女人就是麻烦，一天到晚粘着你，很烦！”
　　何郁兵脸上的肉都在止不住颤抖，下一秒就要把萧宸生吞活剥也不意外，正在尴尬之中萧宸又接了个电话，是洛仙子的。
　　“接啊，怎么不接？”
　　萧宸不知为何有些心虚，看着何郁兵嫉妒的模样，他只好接起了电话，何郁兵直接按住了他的手按了免提。
　　“喂，阿宸，今天下班有点晚，抱歉哦，我现在在菜市场，没什么菜了，你晚上想吃什么？”
　　萧宸被何郁兵看得有些不自然，支支吾吾道：“不……不用了，芷卉她在家里做了。”
　　“菜够吗？不够我再带一点回来吧，明天早上吃也行。”
　　“行……行吧，你看着办，随意就行。”
　　“好吧，那我等会来你家哦。”
　　“好……好的。”
　　等挂断了电话，何郁兵冷笑了两声：“好福气……真是好福气……”
　　萧宸怕他作出什么反常的事来，一脸戒备地盯着他说：“你……你想做什么？”
　　何郁兵又气又笑：“我有什么想做的？我是妒忌你，妈的老子怎么就没这个福气，草！”
　　萧宸讪笑一声，正要回家，忽然听得有人在喊自己，他朝声音看去，只见两个美艳的女子朝自己奔来，两个怀春的少女都扑到了自己的怀里。
　　“宸，你怎么知道我们在这里啊？狸儿还以为看错了呢。”
　　只见阿狸笑嘻嘻地搂着萧宸，嗅着他身上独有的味道，蹭来蹭去……而姜涵蕊也十分开心，抚摸着萧宸的胸膛。
　　萧宸见何郁兵那无比吃惊的模样，不想节外生枝，赶紧拉着两个女孩子走了，只留下震惊万分的何郁兵……
　　而雪王里的Coser看了一眼萧宸，心中掀起一阵起伏的波澜。
　　姜涵蕊喃喃地说：“刚才那个人是何郁兵吗？阿宸你怎么和他在一起了？”
　　萧宸笑了笑说：“什么叫我和他在一起？我不是和你在一起吗？”
　　姜涵蕊羞涩地笑着说：“哎呀人家不是这个意思啦，我是问你怎么和那个人玩在一起了？”
　　萧宸愣了一下说：“我偶尔碰到他的，怎么，你对他有意见？”
　　姜涵蕊不在意地说：“我只听芷卉学姐跟我抱怨过他几次，说他很烦人，看人的眼神色眯眯的，不象是个好人。”
　　萧宸笑道：“我也是色眯眯的，男人么，看到美女是这样的。”
　　狸儿抢过话说：“那也要分人啊，如果是给宸看狸儿不穿衣服都可以。”
　　姜涵蕊也附和着点了点头，萧宸笑着说：“那晚上回家让老公看看好不好？”
　　姜涵蕊倒是还有矜持，羞涩地娇嗔了一声：“色胚头子，就知道欺负我们。”
　　狸儿却喜笑颜开，反而来调笑萧宸：“人家现在就想给宸看。”
　　三人又说又笑，牵着手回家了，走在路上的时候萧宸忽然想起，于是问：“你们今天就在商场里面玩吗？”
　　狸儿撇了撇嘴说：“什么玩啊，我们是在找工作。”
　　“找工作？”
　　萧宸疑惑地看了看姜涵蕊，她也点点头。
　　“是啊，我们总不能天天待在家里吃白食吧，现在是暑假，我们要自食其力。”
　　萧宸问道：“那你们找到没有？”
　　姜涵蕊摇了摇头说：“有是有几家，但是工作又多，工资还低，没什么意思。”
　　狸儿也蹙眉说：“感觉挣钱好难啊，看那些人都面无表情的，太无聊了吧。”
　　萧宸安慰两人说：“别急，挣钱要找好专案，你们这样打零工赚不了钱还累，等我给你们找个好专案吧，你们今天都累了吧，回家吃饭吧。”
　　两女这才点点头，心里又相信萧宸，于是欢欢喜喜跟着萧宸回家吃饭去了。

第107章 药渣儿
　　一路上欢声笑语，等到回到家的时候秦芷卉和洛仙子正在厨房忙活，听到开门的声音秦芷卉笑道：“你们笑声太大了，隔着两层楼都能听到狸儿的笑声。”
　　几人哈哈一笑，饭菜也准备差不多了，于是就坐下来吃饭了，洛仙子解下了围裙，萧宸牵着她的手让她坐在自己身边，她见丈夫满头大汗的样子心里爱怜，温柔地帮他把汗擦了。
　　众人都招呼吃饭，饭间萧宸谈起明天去见柳溪清父母的事，洛仙子说：“虽然不要我们带礼品去，但空着手也不好，我看他们家也富贵，带什么都不好，我觉得就正常带点水果去吧。”
　　众女都点头觉得可以，秦芷卉对萧宸说：“阿宸，其实我们不要你什么，我们连身子都给了你，就只要你的人就好了，只是我们的父母辈看重其他的身外之物，所以你一定要保持谦逊，才能让他们放心啊。”
　　几人都称是，洛姐姐觉得这个话题目前太沉重，于是就赶紧结束了这个话题，这时萧宸又谈到关于狸儿和涵涵想要工作的问题，想来想去萧宸还是觉得要自主创业。
　　萧宸想到既然秦芷卉有导演的经验，就提出让她来带队，把社团里的女生们都聚合起来进行创作……
　　而工资方面可以由家里的财政支出，目的当然是挣钱。
　　秦芷卉想了想问洛仙子的意见，洛姐姐说：“这个行业其实没那么简单，我们在学校里的那些表演连小打小闹都算不上，只能算是社团里的活动罢了，不过最近网剧很火，也有很多小投资挣大钱的，但是品质一定要跟上才行。”
　　秦芷卉点头说：“网剧这方面我也有关注，版号比一般的电视剧电影好拿，过审方面不用说，更重要的是投资确实很低。”
　　“现在不都是主打流量吗？只要我们流量上去了，就不愁没钱赚了对吧？”
　　姜涵蕊兴奋地说，想起来她也觉得表演是自己热爱的行业。
　　“狸儿也可以一起来嘛，反正是家里的事业，对吧？”
　　姜涵蕊这样一说，狸儿也有了兴趣，她也开心的点点头，表示只要管饭就行。
　　几人商议了之后都觉得还可以，只是洛仙子似乎还有什么疑虑，萧宸知道她做事考虑深远……
　　而且如果自己拍网剧她来不了，毕竟她还有合同在姜文那里。
　　于是萧宸关心了洛仙子一下：“洛姐姐，你是不是还有什么想法？”
　　洛姐姐叹了口气说：“没……没有，你是一家之主，你做主吧。”
　　萧宸觉得有些不安心，于是又问，洛姐姐才把忧愁都说了出来。
　　“你不要以为这事有多简单，首先要打磨剧本，然后要设备，我们买不起，但是要租啊，难道我们拿手机拍吗？租是论天的，这就要订下投资和拍摄周期，然后还有演员，每天的工资和盒饭，这都是钱啊。”
　　萧宸听了就安慰她说：“那……那我们从长计议好吧。”
　　洛姐姐也不想扑灭萧宸想要创业的信心，于是就对秦芷卉说：“芷卉，我看这事就由你去办吧，可以让灵雪先写一部分剧本出来，我们也别着急投资，先看看能拍成什么样子，觉得可行再考虑推进吧。”
　　秦芷卉答应了一声，笑着对洛仙子说：“洛姐姐你别担心，我看现在好多人都是用手机拍的，我们先试试，有效果再说呗！”
　　于是这事就定下来了，洛仙子也觉得让家里的女人参与自家的创业，这样不会受别人的委屈，也不会闲得太厉害，更可以管住萧宸，省得他一天到晚无所事事。
　　晚饭过后萧宸就带着涵涵和狸儿去浴室洗澡了，也没什么好说的，无非是两个大美人又给这色胚轻薄，这已经是日常了。
　　结束之后两个美少女心花怒放，开开心心地拉着手就从浴室里蹦蹦跳跳出来，回到卧室里玩手机逛淘宝去了，只见萧宸如药渣一样走了出来，迎面就撞上了秦芷卉。
　　“想去哪儿？”
　　秦芷卉似笑非笑，萧宸装傻说去喝口水，还未来得及喊救命就被她扔进了浴室里，随即她又脱了衣服赤裸着身子和他坦诚相见，这激烈的战斗还在继续，本来就是夏日，热的要命不说，两人还激烈地碰撞和摩擦，怎得要冒火出来了。
　　浴室里传来气喘吁吁的呻吟声，随着娇呼一切都安静下来了，半个小时以后秦芷卉一身酥爽地走了出来，她一边擦着湿漉漉的长发一边淡淡地说了声：“呼！舒坦。”
　　真可谓是天道轮回转，当初一夜御四女的萧宸如今被疯狂压榨，象是资本家下的工人，被榨干了剩余价值，正当他扶着墙一瘸一拐地走出来时，又见到洛姐姐红着脸看自己。
　　萧宸大惊失色，慌不择路就要跑，洛仙子羞赧不堪，本来刚才听到妹妹们和萧宸在浴室里欢爱心就跳得厉害，这时看到丈夫被榨得如此厉害自己怎么好意思和他行房，于是吞吞吐吐地说：“我……我回家了。”
　　萧宸见她着急走，就连忙安抚她，毕竟是自己的大老婆，不能冷漠了她，于是留洛仙子在家里洗澡，两人转身又进了浴室，洛仙子的身材不用多说，奶子虽然不比阿狸那色狐狸的大，却饱满坚挺，摸起来的感觉实在不一样。
　　洛仙子被萧宸揉得有些动情，她也不明白自己为什么会这么好色，十分喜欢丈夫的爱抚，一开始只是单纯地想和他说话，却总是被他摸得小鹿乱撞，一双玉腿斯磨着，腿心里已经溢出爱液来了。
　　萧宸看着洛仙子绝美的面容，一手抠弄着她那神圣的禁地，如羊玉膏脂般洁白滑润的花谷，粉嫩欲滴，清香四溢，萧宸的胯下又是猛然硬起，又要继续征战，只是这一天要射五六次，这谁受的了啊。
　　但是看着洛仙子那期待的眼神，萧宸无地自容，她本就在工作上辛苦，回家了只是想被丈夫疼爱，难道自己这点也满足不了她吗？
　　于是萧宸分开了洛仙子那高挑的美腿，在两人的注视下萧宸的分身没入了洛姐姐的身子，随着两人颤抖着呻吟，合二为一的快感席卷了全身。
　　洛仙子在房事上从不避讳自己对丈夫的信任和爱，她尽量扭动自己的腰部去让丈夫的分身感受自己的身子，里面紧致的程度让萧宸爽得飞天，只能不断抽送来保持这种快感，就好像被辣条辣得无法自拔，只能继续吃下去才能暂且忘记这种辣感。
　　“唔嗯……阿宸，好厉害，顶到我了。”
　　“姐姐……洛姐姐的嫩屄……夹得我好紧。”
　　“嘻嘻……嫩吗？有多嫩？”
　　“嘶……啊……姐姐，洛姐姐，你太卑鄙了，居然这样刺激我……”
　　洛仙子因为这极其刺激的话语被萧宸干上了高潮，紧致的穴腔夹得萧宸一阵酸爽，也在她的体内缴了械，洛仙子一边害羞地说自己害怕怀孕，一边还任由丈夫肆意在身子里内射……
　　而萧宸淫笑着告诉她，自从上次和家里的众位妻子们盘肠大战之后，自己就买了紧急避孕药在家里备着，惹得她又羞又喜。
　　温存了片刻，洛仙子和萧宸说了一档子事，说是秦芷卉今天去学校和一个闺蜜见面。
　　那人也是社团里的，名叫徐爱悯，家里的老娘因为走台阶时摔了一跤，这几天要做开脑手术。
　　但是杂七杂八统计一下要十五万的手术费，她一个大学生又是单亲家庭，哪里有钱，所以跟秦芷卉借。
　　然后秦芷卉又打电话给了洛仙子问了问，两人回到家又仔细说了一下，但是怕萧宸有什么忌讳，所以秦芷卉不敢跟萧宸说。
　　萧宸莫名其妙道：“我有什么忌讳的？”
　　洛仙子解释说：“你之前给了她十万块钱，芷卉她都给父母了，不想太依赖你了。她身上只有几千块钱都给徐爱悯了，我的钱也不多，只给了她两万，但是杯水车薪啊。”
　　萧宸温柔地说：“钱都是身外之物，最重要的是你们的人吗，更何况我的钱就是家里的钱，只要你作妻子的同意就行了。”
　　洛仙子大受感动：“你是一家之主，只有我同意怎么行呢？更重要的是你同意啊，毕竟十几万不是一笔小数目，还有我要给你道歉，没和你商量就借了两万块给她呢。”
　　萧宸心里满足，欣慰地对洛仙子说：“我的老婆们不光人美身材好，连心地也这么善良，我怎么会不同意呢，做好事么，我同意了，这件事等我去和芷卉说吧。”
　　洛姐姐听了欢喜不已，徐爱悯本是比她小一届的学妹，平时也知道她生活艰难但很自重自爱，不会轻易对别人求助，也不会求他人的同情。
　　洛仙子本来想要把她作为接班人来培养，但无奈她实在是很少来社团，大部分时间都在做兼职，所以只能培养和她同乡同样坚强的秦芷卉。
　　看到丈夫如此善解人意，她也不禁感到骄傲，自己的丈夫有大器，日后一定能出人头地。
　　两人结束了短暂的性爱之后，洛姐姐也满足地搀扶着萧宸走出了浴室……
　　而萧宸他感到背部酸麻，确实是这几天交公粮交了太多了，得调养一阵子了。
　　洛仙子和众位妹妹打了招呼，走之前说了一句：“不要累着阿宸了，细水长流么。”
　　她说这话十分顽皮，惹得几个女生都嘻嘻欢笑，洛姐姐娇媚地看了萧宸一眼就回家了，看着一屋子千娇百媚的妻子们，吓得萧宸都不敢回卧室里了，趁着还没有睡意，他穿着裤衩独自去阳台吹晚风了。
　　这时秦芷卉走了出来，和他说些情话，萧宸爱意满满地把她搂在怀里，抚摸着她的玉指：“芷卉，还是你好，知道心疼老公。”
　　秦芷卉掩口轻笑道：“我若是不争，恐怕一次也轮不到我了，你还以为我心疼你。”
　　萧宸一听就不好，看来这学姐还是要来榨自己，他现在就好比那甘蔗渣，哪里挤得出来一滴？
　　吓得他拔腿就跑，秦芷卉扯住他的手，娇嗔骂道：“你这个呆子，这么夜了你想去哪？家里娇妻美妾不陪，倒喜欢去外面闲逛么。”
　　萧宸畏手畏脚：“娇妻美妾是不错，只是天天这样榨我，就是大海也给你们吸干了，听听洛姐姐的话好么，细水长流嘛。”
　　秦芷卉这大美人笑起来真是媚死人了：“嗯哼……现在知道节制了，那天在这里你可是要和我做一整天的。”
　　萧宸看着她若隐若现的酥胸，又白又软，他吞了吞口水说：“那……那是自然，只是今天就算了吧，你趁火打劫可就不好了。”
　　秦芷卉心中得意，温情笑说：“看你吓得，好好好，今天到此为止，行了吧？”
　　萧宸这才放心，搂着秦芷卉的娇躯，上下其手揩油，这美人学姐的身子可谓丰腴多姿，抱在怀里像雪娥一般，滑嫩嫩的又香又软，手感棒极了。
　　秦芷卉看他的眼神充满了淫媚，似乎在勾引他挑起他的欲望，于是仍由萧宸的挑逗和抚摸，身子微微滚烫，舒服又酥麻。
　　秦芷卉娇喘着，诱惑萧宸说：“阿宸，你是不是想要了？想要就说嘛，我去叫涵涵和狸儿一起来服侍你呀。”
　　萧宸一听顿时就停下手赔笑道：“哪能呢？实在是芷卉的身子太美了，我忍不住啊。”
　　秦芷卉非常受用，享受着情郎的甜衣炮弹，见他肩头一只萤火虫，她俏皮地两手捧住萤虫，萧宸就想起了籽儿，他叹了口气，就让秦芷卉放开了手，任由那萤火虫飞舞去了。

第108章 徐爱悯
　　两人坐在凳子上，秦芷卉的肩头靠在了萧宸的怀里，他抚摸着纤姿国色的学姐那无暇的小脸说：“芷卉，你知道我心意吗？其实我真的很希望你可以把这个事业给做起来。”
　　秦芷卉知道他说的是自主创业网剧的事，只是她心里也没有底，不知道该说些什么。
　　“我尽力吧，毕竟我们都是大学生，钱其实很难挣的。”
　　萧宸想起下午的那个雪王，叹道：“是啊，我下午看到别人大热天还穿着很厚很重的Cos服，真的很辛苦。”
　　秦芷卉听到萧宸这样说关于挣钱的事，知道了洛姐姐也和丈夫说了那事，于是主动说：“阿宸，人家上次和你说的那个闺蜜，其实她也是Coser，她也很不容易的，特别是……她最近家里好像出了点事，今天我去学校就是和她见面聊了会天。”
　　她说这话小心翼翼，又说：“她……她很缺钱，她从来没和我借过钱，但是今天也开口跟我借了，只是我身上钱不多，所以……”
　　萧宸柔情地说：“你呀你，有事就想着洛姐姐，我是你丈夫啊，虽然你们相亲相爱很好，但怎么不打电话跟我说，还是觉得跟我有隔阂吗？”
　　“怎……怎么会？”
　　秦芷卉着急地说，“我只是不想你有压力，毕竟家里的钱还有很多事要办，怎么能因为我一个人乱花呢？”
　　萧宸笑了笑，看着秦芷卉心急火燎的样子，知道她实在是爱自己才不和自己说，于是萧宸摸了摸她的小鼻子，爱怜地说：“好啦好啦，我知道，芷卉老婆爱我。”
　　秦芷卉安心下来，握着萧宸的手掌说：“她是和我同乡的，我们初中就是同学了……而且她也很上进，我们说了一会话她就去工作了……我跟她说我回去和你商量一下，没说一定借给她的，只是……只是她真的很可怜，阿宸……”
　　秦芷卉的眼神楚楚可怜，充满期待，萧宸愣了一下笑着说：“没关系，包在我身上了。”
　　秦芷卉十分惊喜：“真的？！阿宸，这十几万可不是小数目，你想好了？”
　　“你是我老婆，我有什么没想好？你相信的就是我相信的，你愿意的就是我愿意的，我当然要向着你了……而且洛姐姐也同意了，我怎么会不愿意？”
　　秦芷卉大受震撼，她原以为爱情只是两人之间的情感，但是显然萧宸对她的爱超越了爱情……
　　而是亲情……
　　而亲情比爱情更为牢固，俗说话，打断骨头连着筋，就是这个意思。
　　“阿宸……”
　　秦芷卉万分感动，看着面前的这个令她心动的情郎，她果然没有看错人，这也更坚定了她的想法，无论到天涯海角，她都要追随萧宸，至死不渝。
　　萧宸抚摸着她的肩膀说：“芷卉，不光如此，我对你的期待远超涵涵和狸儿，她们都还是小女生性子，很多矛盾要靠你去开解她们。洛姐姐现在承担了家里很多压力，我也马上要承担了，所以我们未来的路并不好走，所以你做好准备了吗？”
　　秦芷卉笑着看着丈夫，虽然她心里有些迷茫，但总觉得有萧宸在，她就自信满满了。
　　“当然！连知知也知道说，就算是陪着你去要饭也随你了，我怎能不为你分忧呢？”
　　萧宸大喜过望，问道：“你银行卡在身上吗？”
　　“嗯？在宿舍，怎么了？”
　　萧宸也不解释，拉着秦芷卉的小手，走到客厅对卧室里的两个老婆喊了一句：“我带芷卉姐姐出去走一走，你们老老实实在家里啊。”
　　里面的姜涵蕊和狸儿听到声音立马夺门而出跑了出来说：“我们也去！”
　　萧宸白了两个女生一眼：“回去睡觉！”
　　姜涵蕊不高兴地噘着小嘴回去了……而狸儿则眼巴巴地看着萧宸，萧宸无奈地说：“我是真有事和芷卉说，又不是和她偷情。”
　　秦芷卉安慰狸儿说：“我们待会给你带夜宵回来吃，很快的。”
　　狸儿一听就口水直流，说：“那……狸儿要吃关东煮……”
　　“好……”
　　卧室里忽然传出来一声：“我要吃冰淇淋！我要吃三个……”
　　几个人笑了笑，狸儿便开心地送两人出门了，一出门秦芷卉就问萧宸：“我们现在回学校吗？”
　　萧宸搂着秦芷卉的肩膀，在她耳边笑着说：“我有一个专案要给你，你要好好做，我会全力支持你的。”
　　秦芷卉好奇地问：“是不是拍网剧的专案啊？”
　　“不愧是社长，果然聪明！”
　　萧宸嘿嘿一笑，“洛姐姐的想法有些保守，现在创业哪儿有不投资的？我们要找人写剧本，要做就专业一点，最重要的还是钱，所以我先把钱给你，明天我再找一点关系，我们这事要赶紧行动，再拖暑假就过去了，时间不等人！”
　　两人上了自家的车子就往学校赶，秦芷卉没想到萧宸这么着急，但是看他积极的样子，她的心里也燃起了斗志，忍不住亲吻了萧宸的脸。
　　“阿宸，我好爱你。”
　　萧宸被这突如其来的表白说得心中一喜，两人说说笑笑，朝着学校而去。
　　繁华的都市，五颜六色的灯光，擎天而立的高楼大厦，格格不入的打工人，脱下了雪王服装的Coser露出了她那婀娜多姿的身材，只见她折纤腰以走微步，香汗满身浸湿了圆衫和五分牛仔裤，一旁等候许久的何郁兵看得呆了。
　　这女子潇洒飘逸，留着乌黑柔亮的短发，英姿飒爽，身材挺拔高挑，轮廓鲜明俊美，双眼迥异有神，胸脯饱满耸立，她满面都是热气腾腾的香汗，在她清秀的面孔上如星辰般闪亮。
　　如天空之云高高飘散，如厦间彩虹若有若无，如山里的雾可触可消，如水里的冰或是或非，她高贵不可攀附，漂浮不能触摸，神秘不可亲近，清澈不忍触摸。
　　何郁兵从下午等待至此，他也已经是大汗淋漓，此刻已经八点有余，终于等待她下班，于是鼓起勇气走上前去，邀请她去吃晚餐。
　　她皱了皱眉，摇摇头没有同意，只是说：“我回去了，你也回去吧。”
　　何郁兵知道她的性子，一向独来独往不肯与人亲近，但就是这个样子他才更加迷恋她，好比是吕洛，好比是秦芷卉，这种对男人不屑一顾的感觉让何郁兵燃起征服欲望。
　　他不肯离去：“小爱姐，你这样不吃晚饭怎么行啊？就算你要挣钱也不至于这么省吧？”
　　何郁兵前几天知道了徐爱悯的老母亲出了事，就想帮一下自己喜欢的学姐，但是一下子跟父母要十几万，他们也是不会给的……
　　而自己身上就只有几千块钱，见她对自己冷冰冰的样子也十分苦恼，想借给她又舍不得，毕竟自己还要吃饭呢，这么快又跟家里要钱，老爹又要骂自己了。
　　而徐爱悯知道何郁兵家里有点小钱，但是自己是不会跟他借钱的，先不说自己本来就和他没什么特殊关系，不过是社团里的成员罢了，这个家伙总是隔三差五就来骚扰自己，已经明明已经拒绝过他了，他却还是对自己死缠烂打。
　　“这和你没关系。”
　　徐爱悯觉得生活本来就艰难……
　　而像这种无忧无虑的小资产哥儿太过矫情，追求自己无非是满足他们阶层的占有欲望罢了，偶尔的大方不过是想要得到自己的身子罢了，不是真正的喜欢自己，更不要提徐爱悯对何郁兵丝毫没有感觉，只有烦躁而已。
　　何郁兵性急道：“有关系！我看到你没吃饭我也没胃口，就算是伯母生病你也得吃饭啊，不然这样下去怎么坚持得了？”
　　徐爱悯没有理会他的话语，转身就走，何郁兵就跟在她身后喋喋不休，徐爱悯皱着眉头一脸不悦，冷冷地说：“你不要会错意了，我只是不想和你吃饭，离我远点好吗？”
　　这话一出何郁兵立刻就如冷霜打焉了的茄子，犹如身在冰窟之中，他眼中满是失意，痛苦地望着面前的美学姐一言不发……
　　而徐爱悯则头也不转就走了。
　　看着车行人往的街道，繁华都市那炫目的灯光，高楼大厦，宏伟建筑，徐爱悯心生悲凉，从被汗水浸湿了的口袋中拿出萤幕早点碎裂了的手机，还是好几年前买的廉价千元机，打开微信，是一下午的工资三百元。
　　徐爱悯小心收好这辛苦的薪水，在如此三十七度的高温天气下还要闷在厚厚的雪王服装里，五个小时的招摇来换来的这来之不易的工资，看着吃过晚饭的情侣们手拉着手走在人行道上谈笑风生，打情骂俏，徐爱悯感到自己是如此的孤独。
　　交大小门外一些小贩摆了廉价的摊食，徐爱悯独自走到那处，买了一份六元钱的烤冷面，一瓶一元的矿泉水，再找了一处安静的草坪，慢慢地坐着吃。
　　人在吃东西细嚼慢咽的时候，往往是她记忆翻滚的时候，徐爱悯感受着夏日晚风的吹拂，冷面的味道在口中填补胃里的空虚，种种的生活苦楚就翻涌而来。
　　从小单亲家庭的她没有什么亲戚，如今母亲住院她也无依无靠，所有借来的钱都存到了医院里去了，看着微信里还剩下的315.2元，徐爱悯深深地感到无依无助，她抬头望着远方的灯彩，那里神秘深邃，似乎精彩绝伦，却又望而生畏。
　　她叹了口气，从初中读书时就常有男生围在自己身边，同时也引来了不少女生的嫉妒，不是在她凳子上滴胶水就是撕她的书本，还好总有秦芷卉给自己解围。
　　上了高中后她就剪去了长发，希望自己的美丽可以少几分，但并没有什么效果，反正更显女性的飒爽和独立。
　　徐爱悯常常能听到周围人对自己的称赞，但是美丽给她带来的更多是苦恼……而并非是喜悦。
　　当出去兼职时总是被要求穿那些暴露的服装，似乎自己被物化只能是男人的附属品，当她义正严词拒绝后换来的是整个行业的抵触。
　　“妈的有点姿色就在我面前装，装你吗呢？”
　　“不过是一个臭婊子而已，这也不穿那也不穿，你还当什么模特？草！”
　　“你不想做？那你别做，有的是人做，我还差你一个？明天别来了……”
　　种种话语像荆棘一样想要刺破她的肌肤，将她扎破满身的鲜血，但是她依然自爱坚守自己的底线，想要这里徐爱悯心里的苦楚溢出眼眶，她连忙将些许的萤光擦去，一眨眼又变得坚强起来。
　　徐爱悯吃了冷面，将水一口喝尽了，默默地回了宿舍，本来是打算去医院陪陪妈妈，只是床位也要钱。
　　她舍不得付床位钱，更何况明天还要工作，虽然对母亲的医药费来说杯水车薪，但也总好过聊胜于无，只是妈妈的手术时间一拖再拖，害怕什么时候恶化。
　　这时何郁兵又发来微信，一边和她道歉，一边关心她是否吃过晚饭，徐爱悯冷冷地回了吃了两个字，就不再回复他后面的寒暄了。
　　她早知道何郁兵是有名的海王，广撒网求女性欢心，秦芷卉和她说过几次，因此徐爱悯对何郁兵并没有什么好印象，再加上何郁兵总是一副油腔滑调的样子，更惹得她讨厌。
　　她不禁感叹：“这世上，到底有什么值得她去爱的呢？”

第109章 见家长
　　走到女生宿舍楼下的时候，迎面就撞上了刚下楼的秦芷卉，她的身旁还跟着一个高大英俊的男生，徐爱悯愣了一下，回想了就认识了他，萧宸在交大目前可谓是有名的人了，学生老师们都知道他……
　　而下午的时候秦芷卉也和徐爱悯提起了他，不光如此，萧宸在一个月前就给她留下了深深的印象。
　　那天她打着零工，送到了几箱货物到小卖部老板店铺里的时候，正见老板看着电脑里一个男生正在演讲，她本来不在意，却听得里面的男生说他是表演系社团里的社员，这一下子让她有了熟悉感，因为自己也是社员。
　　她呆呆地看着那个英姿俊逸的男生演讲了半个小时，她深深被他吸引，自己和里面的那个女生都那么像，彼此的命运都是那么多舛，没有安宁，她也多想自己可以早点脱离这苦难之海，奔向充满鲜花的彼岸。
　　看着秦芷卉十分幸福地挽着萧宸的手，徐爱悯愣了一下，不由得暗自苦笑一声。
　　秦芷卉也见到了闺蜜，高兴地扑过来牵着徐爱悯的纤纤玉手说：“小爱，我正要找你呢，吃过饭了吗？”
　　徐爱悯勉强挤出了一个笑容对她说：“吃……吃过了，我刚下班。”
　　“给你介绍一下，这就是我下午跟你说过的人，萧宸。”
　　徐爱悯对着这英姿俊逸的男生微微点点头，脸上居然有了一丝羞涩……而萧宸也微笑着对她点了点头。
　　秦芷卉不免和自己的好闺蜜炫耀，在她耳边轻声说：“怎么样？比照片帅吧！”
　　徐爱悯看着她窃喜的样子，脸红地点了点头，一边用眼角偷偷窥视着萧宸。
　　秦芷卉又给萧宸介绍了徐爱悯，萧宸点了点头，悄悄在递给了秦芷卉一张银行卡，对她说了密码，让她去给徐爱悯打款，自己则先回车里去了。
　　萧宸见徐爱悯已经看到了自己的动作，他笑了笑说：“这是芷卉的卡，我现在还给她，你们聊吧，芷卉，我先去车里等你。”
　　秦芷卉想和萧宸一起回去，但是萧宸善解人意地说：“你多陪陪她，钱虽然能解燃眉之急，但更重要的是不要让她觉得亏欠我们。”
　　萧宸走后，两个美人拉着手，一边走路一边说话：“小爱，晚上吃得什么？不会还是路边摊吧？”
　　见她苦笑着默不作声，秦芷卉叹道：“你呀你，要多照顾自己啊，这样下去怎么行？要把身子吃坏了。”
　　徐爱悯说：“我胃口小，没事的。”
　　“什么没事，上次低血糖才过了多久？你别老不当一回事。”
　　徐爱悯反过来诙谐地说秦芷卉：“我看你最近精神越来越好了，看来日子过得很滋润啊，以前你不是说不找男朋友的？现在居然倒贴那个人，真是稀奇啊。”
　　原来下午的时候秦芷卉已经和她坦白过了自己爱上了萧宸，并且还愿意和其他的女人共同服侍他，徐爱悯一开始感到非常震惊，甚至害怕秦芷卉被那个男人洗脑了，但是看她如此幸福的神情，徐爱悯也慢慢动摇了。
　　秦芷卉想着和萧宸的点点滴滴，从爱慕到怀疑，从忧虑到敞开衷肠，秦芷卉满足地说：“我也不知道为什么，但是我觉得很幸福，只要是和他在一起，任何事都变得很宽容，很自在。”
　　“芷卉……”
　　“嗯？怎么了？”
　　徐爱悯叹了口气：“没……没什么。”
　　秦芷卉把银行卡给了徐爱悯，对她说：“不要担心手术费的事了，这里是二十万，你先拿去，尽快安排手术吧。”
　　徐爱悯吃惊地问：“这……这是萧宸的钱吗？”
　　秦芷卉点了点头，徐爱悯一时感动和诧异不断，竟紧张得不敢伸手去接，秦芷卉见状就拉过她的手，把卡放在了她手心，顺便将密码告诉了她。
　　“我走了哦，阿宸他还在等我，如果有问题再打电话给我吧。”
　　看着秦芷卉快乐美满地离去了，两人互相挥手，在徐爱悯的价值观里，二十万不是一笔小数目，居然只是下午和她说了一声，晚上就给了自己，徐爱悯知道秦芷卉的家庭也贫苦，不可能拿得出这笔钱，难道萧宸是富二代吗？
　　她若有所思，想起萧宸的种种事迹都令她感到敬慕，在她的印象中，有钱人的布施往往是容易的，但是当萧宸不顾生命就下了吕洛和柳溪清以后，她就开始慢慢转变了这层想法。
　　徐爱悯心怀感激，虽然她不善表达，但是不管怎样，母亲的医疗费暂时有着落了，徐爱悯心中瞬间一块大石头落地了，她立刻欣喜地去了医院，告诉了母亲这个好消息，也让医生尽快安排手术。
　　话分两头，萧宸这边在车上等候秦芷卉，等到她来时又去ATM机上转账给她三十万作网剧经费，回家时也不忘给家里的两个醋坛子带点零食回去，一时间萧宸可谓是面面俱到，把几个美人老婆伺候得心花怒放，各个都往他怀里钻。
　　晚上睡觉的时候不是被这个美人用饱满的胸部挤压脸部，就是被那个女孩子用美腿夹住脑袋，睡到烦躁索性起来枕头大战。
　　房间里三个美女子和男人的欢声笑语不断，有涵涵和狸儿两个捣蛋鬼在床上闹，一旁的秦芷卉又在起哄，这觉睡得可谓是不安宁。
　　等到第二天睡到将近中午了，萧宸和众位老婆都还没醒，直到柳溪清的电话来把几人吵醒，萧宸才火急火燎得起床，一看时间都十一点了，差点把正事给耽搁了。
　　正当萧宸着急得不知道穿什么衣服好的时候，狸儿揉了揉惺忪的双眼，趴坐在床上，白色的衬衫吊带滑落一边露出半个香肩，滚大的酥胸半隐半现，她慵懒地问：“阿宸，要狸儿陪你去吗？”
　　萧宸简直无语了：“我是去见知知的家长，带你去是要把他们都气死吗？”
　　“哦……”
　　狸儿显然还没睡醒，打了一个呵欠就倒头继续睡去了，她嫩白的脚丫放在了姜涵蕊的小肚子上，姜涵蕊翻了一个身压在了秦芷卉的奶子上，两个女生都呢喃了几声，萧宸气不打一处来。
　　昨晚楞是折磨得自己睡不着，几乎天光大亮了才得以入睡，这几个混世魔女早上自己却睡得香甜，萧宸啪啪两声打在姜涵蕊的翘臀上，惹得她疼得娇声求饶，这才让萧宸解了气。
　　柳溪清又是一个微信问了过来，萧宸连忙胡乱穿了件白色短袖衬衣加西裤，整理了一下面孔就直接坐地铁去了。
　　路上柳溪清的电话不断，大意是父母下午还要工作所以催他快点，但是越催好像时间过得就越快，紧赶慢赶十二点多才到。
　　柳溪清在社区门口等了许久，本来小性子急的不得了，但是当看到萧宸满头大汗跑过来的时候瞬间柳溪清就心软了，也顾不上娇蛮就领着他回家吃饭去了。
　　萧宸一路上都赔笑，怕这个小魔女不开心，但是柳溪清可是明事理的女孩，知道使性子也要分时候。
　　毕竟是见自己的父母，自己怎么也要站在丈夫这一边，于是一路上告诉萧宸，自己的爸爸是个好脾气，但是母亲严厉，所以都要察言观色。
　　随着几声忐忑不安的敲门声，一个油腻的中年人打开了房门，他脸上的皮肤黝黑憨实，粗糙得像槐树皮，鼻子肿大，头上的头发凌乱散漫，象是韩国那边失业了的大叔。
　　萧宸支支吾吾道：“伯父，不……不好意思，我来晚了。”
　　“哦！没事没事，来来来，进屋再说。”
　　他笑呵呵地招待了萧宸，三人坐在了饭桌上，满满当当的饭菜……
　　而阳台上一个显得很年轻的女人，身穿职场黑色制服在那打电话，嘴里念念有词不同左右踱步，脸上神情严肃，眉头紧皱，一看就不好对付。
　　柳溪清的父亲见萧宸有些不自在得看着她，拍了拍他的肩膀说：“别在意，职业病，呵呵，来来，我们先吃饭吧。”
　　萧宸不好意思地说：“先……先等等伯母吧。”
　　伯父笑了笑说：“好好，那个萧宸，你这个头怎么了？之前在医院的时候没听说你要做化疗啊。”
　　“没有没有，后面剪的，图个吉利。”
　　柳溪清笑嘻嘻地摸了摸萧宸的脑袋：“爸爸，你看这不是长了点头发出来吗？”
　　伯父依然笑呵呵，没有什么表态，转移了话题说：“萧宸，你现在是跟父母住吗？”
　　“没有，我很久以前就没跟父母一起住了。”
　　“那就好那就好，男子汉就该独立些，那你现在住哪儿？”
　　萧宸老实地告诉他自己住的地址，伯父沉吟了一会儿说：“不住宿舍当然好，但是外边儿房租太贵，你有没有什么想法？”
　　萧宸奇怪道：“我有什么想法？”
　　伯父看了他一眼，然后呵呵一笑，仿佛没有说过这话一样：“没想法就好，年轻人，慢慢来。”
　　萧宸被他说得莫名其妙，也只能赔笑着干笑两声……
　　而柳溪清仿佛很开心的样子，紧紧挨着萧宸，桌子底下的小手和萧宸握在一起，穿着拖鞋的小脚上下扑腾，像小鸭子一样活泼。
　　伯父拿出一盒熊猫烟，拿出两支递出来问：“小萧，抽烟吗？”
　　“不抽，谢谢。”
　　“真不抽？”
　　萧宸笑道：“真的不抽，不是客气。”
　　伯父放回了口袋笑呵呵地说：“不抽好，不抽好，我也早想戒了。”
　　柳溪清噘着嘴说：“你这话都说了好多年了，我记得读初中的时候你就开始说了。”
　　“呵呵……不抽，我在家也不抽……”
　　他讪笑了几声，几人说了会话，伯母就推开阳台的落地窗走了进来，萧宸连忙站起身来表示尊敬。
　　“伯母好……”
　　她愣了一下，随即面色不善道：“你叫我伯母？”
　　“呃……阿……阿姨？”
　　伯母冷笑了一声，也不理会，她看了看手表说：“小萧，你可真是个大忙人。”
　　萧宸一听就尴尬得不得了，伯父立刻扯了扯她的手臂示意，伯母白了他一眼说：“你干嘛？吃你的饭。”
　　伯父瞬间就怂了，干笑着就去盛饭了，萧宸立刻意识到这个家里是谁说了算，怪不得柳溪清刚才一直在给他打预防针，再看知知，她吐着小舌头表示自己也很无奈。
　　伯母见萧宸站也不是坐也不是，心中微微叹气，说了声：“坐吧。”
　　萧宸不安地坐下了，但伯母的目光真是如火似炬，让萧宸如坐针毡，他紧张得暗暗捏着柳溪清的小手，都出汗了……
　　而知知也很懂事，两只小手都握住萧宸，温柔地看着他，这才让萧宸放松了些。
　　伯母见两人情愫跃然于表，心中更加肯定，她有意无意道：“小萧，是不是紧张了？别紧张，手放上来，放松些。”
　　“好……好……”
　　萧宸冷汗直流，虽然之前就知道柳溪清的妈妈是女强人，但是气场似乎太强了吧，家里的气氛太焦灼了。
　　盛饭回来的伯父有意缓解，连忙说：“吃菜吃菜，小萧，尝尝我的手艺，不知道合不合你胃口。”
　　“嗯，好好……很好吃……”
　　萧宸不安地吃着菜，柳溪清十分贴心地给他碗里夹菜，在父母面前表现自己对萧宸的爱，好让父母可以更多接受他，但是妈妈直接瞪了她一眼，说：“清清，他自己没手吗？”
　　柳溪清噘着小嘴表示反抗，却不敢顶嘴，惹得萧宸又是一阵不知所措……而伯父解围道：“梅梅，人家到咱们家来你说话别这么冲。”
　　伯母呛了他一句：“有你什么事？人自己会夹菜，对吧小萧？”
　　萧宸一边用纸巾擦汗一边附和着点头说：“是……对的对的……”
　　这咄咄逼人的伯母是真的可怕，这饭还真不是一般人吃得下的，萧宸只觉气氛太过压抑，头都要抬不起来了。
　　空气似乎凝结了，呼吸都变的是一种胆大的行为，萧宸几乎不敢喘大气，好像自己的把柄被握在她手中一样。

第110章 价值连城的心意
　　这时伯父转移话题问道：“小萧，你身体还好吧？不会有什么后遗症吧？”
　　这话表面上是在关心萧宸，实际上是在提醒自己的老婆，萧宸是救了女儿的恩人，不可以这样盛气凌人，算是给萧宸解围。
　　她心里何尝不知道，只是看到女儿这么向着萧宸，想适当敲打他一下。
　　萧宸说：“已经完全好了，不会有什么后遗症的，你看我现在生龙活虎，一点也不影响。”
　　“那就好那就好，我们都不知道该怎么感谢你，是吧梅梅？”
　　伯母名叫叶琴梅，梅梅是她的小名，听到这话的她冷哼了两声，没有表态，心里却风起云涌，她问道：“小萧，我也看得出来，清清这丫头喜欢你，就是不知道你是什么想法。”
　　萧宸看了眼柳溪清，这小丫头正含羞似玉地望着自己，小手牵着萧宸的衣角，期待地看着他，萧宸笑了笑说：“我自然是要娶她的。”
　　伯母舒了一口气，柳溪清立马喜笑颜开，对妈妈说：“妈妈，你看我说过吧，阿宸说了要娶我的。”
　　原来前天晚上叶琴梅和女儿彻夜长谈，起因是她最近看女儿越来越滋润，整天都抱着手机笑吟吟，黛眉舒展，眼中情开，那是女人的春意，和少女完全不同。
　　深谙世事的叶琴梅立刻意识到女儿可能已经不是处子了，为了保护女儿的童贞她的家教可是一直很严格的，对女儿的控制欲也很强烈，虽然柳溪清平时也不叛逆，但是处女的丢失可是大事。
　　在叶琴梅的强行逼问下，柳溪清又害羞又开心地说出了夺走自己初夜的男人，并且也说出了原因，叶琴梅的脸上是青一阵紫一阵，自己教育了女儿二十年还是被男人在婚前就夺了贞操，她感到自己的教育有些失败。
　　但是反过来想也还好，至少那个男人愿意为清清付出生命，应该算是个好男人，只是因为太年轻了，叶琴梅想要更多了解下萧宸，所以让女儿叫他来家里吃饭。
　　要知道她家可是从来不走亲戚的，结婚这么多年来除了双方的父母，就没其他人来家里吃过饭。
　　听到女儿这么倾心萧宸，叶琴梅也知道女大不中留，只是清清还是大学生，自己调查过萧宸，他家也不算赋予……
　　而叶琴梅自己的家庭和萧宸家庭是有阶层差距的，还不小。
　　“你说的是真的？小萧，结婚不是两个人的事……而是两代人甚至不止两代人的事，你不要怪我是上海人，说话难听，但是事实就是这样，我看你是江西的户口，你不要说我是上海人排外，我问你，结婚以后你带清清去哪个城市生活？回你江西农村吗？”
　　萧宸听到这话脸色一沉，好歹是柳溪清的妈妈他才忍住情绪，要是其他人说这话照他老虎脾气非暴走不可。
　　柳溪清听到这话也急了，着急道：“妈，你怎么能这样说话呢？太伤人了吧。”
　　叶琴梅肚子里也窝了火，自己辛辛苦苦保护的女儿被你这小子偷了家，虽然救了女儿一命但名不正言不顺，救人一命就以身相许。
　　虽然情理上讲得通但她就是想给萧宸一点压力，好让他不这么洋洋得意，到时轻看了自己女儿。
　　叶琴梅看着脸色铁青，一言不发的萧宸冷笑道：“小萧，我这样说你两句，你不会觉得委屈吧？”
　　萧宸咬着牙：“伯母这样说，我说没有是假的，多少是有一点的。”
　　“哼，你年轻，觉得委屈这也正常，只是你还没有娶清清过门就破了她的身子，连我们父母的也不知道，我岂不是更要觉得委屈吗？”
　　这话一出柳溪清面色羞红，萧宸和伯父都惊了一下，萧宸没想道她连这事也都知道……
　　而伯父想得却是：原来萧宸这小子提前上垒了，怪不得梅梅要这样拷打他，活该。
　　他看了眼可爱活泼的女儿，忍不住感叹一句：“女大不中留啊。”
　　叶琴梅以为他还在帮萧宸说话，直接瞪了他一眼：“吃你的饭，没让你说话。”
　　伯父的家庭地位可见一般，萧宸顿时像只老鼠一样唯唯诺诺，他就怕这个，自己虽然是被动夺了柳溪清的童贞，但是别人的父母现在质问自己，他自然是不敢回应的。
　　柳溪清见到萧宸这幅模样，挺身而出道：“反正不管怎么样，我这辈子非他不嫁！”
　　“所以你铁了心这两天就要搬出去和他同居？这么着急和他亲热？”
　　“我……我……”
　　柳溪清立刻羞得不知道说什么，毕竟在父母面前说这种事，她低下头像个犯错的小孩子一样。
　　这三个人像孙子一样给她训得大气不敢出，全都低着头不作声。
　　这时萧宸听到了知知帮自己说话也有了勇气，神色一凛：“伯母，我承认是我干的，所以我也会负责，如果你不答应，我只好来日再登门谢罪了，毕竟我喜欢知知，她也喜欢我，我会一辈子对她好的。”
　　柳溪清满眼都是情郎，拼命点头，正面抵抗妈妈的质疑。
　　叶琴梅微微叹了口气，也稍稍缓了口气，要是萧宸耍无赖不承认那事情可就更遭了，事已至此，生米已经煮成熟饭，她幽幽然说：“那你还叫我伯母？”
　　萧宸惊喜道：“呃……那，妈？”
　　叶琴梅好气又好笑，白了萧宸一眼说：“叫岳母！想什么呢，还没娶清清呢吧？”
　　柳溪清喜出望外，大呼一句：“老妈英明！”
　　然后就直接扑进了萧宸的怀里，伯父也奇怪为什么老婆的态度突然转变，只见她从怀里掏出了一根发簪，放在了萧宸面前，萧宸一下子就认出来了，这是籽儿给自己的那根发簪，自己送给了知知，怎么会在岳母手中？
　　叶琴梅语气稍缓，悠悠道：“这发簪太贵重，清清又年轻，我看你还是收回去吧。”
　　萧宸一下子惊讶，奇怪，疑惑种种情绪上头，十分不解。
　　“你别担心，我不是反对你娶清清，只是这发簪价值连城，我怕她会丢了。”
　　萧宸看着柳溪清表示疑问，柳溪清眼角弯成了月牙，她笑着说：“前天晚上我给妈妈的，她说只是拿去看看，你知道的嘛，妈妈是古董公司的，我本来都不知道这是古董，阿宸，你从哪儿弄来的呀？”
　　叶琴梅点点头说：“我也正想问，你是从哪儿弄来的？这东西我拿去公司鉴定过，这至少是唐朝时期的文物，居然这么完好无损，是你祖传的吗？”
　　萧宸摇摇头，小心翼翼地收好了发簪说：“是一个很重要的人给我的，这根发簪就是我的命，我把发簪给了知知，就是把命也给了她，没想到她这般不珍惜。”
　　萧宸叹了口气，满眼都是对柳溪清的失望。
　　柳溪清花容失色，她原本没想到这根发簪在萧宸的心中地位这么高，连自己的父母也不能给，那句这根发簪就是我的命她原本只是当做安慰她的话来听的。
　　柳溪清顿时伤心地捶胸，害怕萧宸因此疏远她，连忙和萧宸道着歉，说些自责的话来表示自己的歉意，但萧宸听了也只是叹气摇头，默不作声。
　　气氛一时有些低落，叶琴梅心生不悦，作为见过大风大浪的女人她也明白这个东西的价值有多高，但是见到女儿如此伤心自责，这么多年了就是在她面前也不曾有的。
　　“小萧，我知道这个东西很值钱，但是你也不能这样贵物轻人吧？难道我作为清清的母亲，连我也不能碰？”
　　听到这话岳父也好奇地问：“唐朝哪个皇帝的古董？这么值钱？”
　　叶琴梅看了他一眼无奈道：“至少是唐朝武则天时期的，据我公司的专家研究后，这根发簪还是还不是普通老百姓能戴得起的，如果现在出现在市场上市值在两亿以上，正式拍卖起叫就是五千万。”
　　“这么值钱？”
　　岳父喃喃道，奇怪地看了面前的这个年轻人一眼，心道：这小子是怎么得来的？
　　不会是偷来的吧？
　　萧宸叹了口气，看着柳溪清害怕的模样，他安抚了她一会，然后对众人说：“我不在乎值多少钱，只是这根发簪，是她临死前交给我的，我曾说过这物就是我的命，知知要把我的命随意予人，我有什么话好说的，唉……”
　　“她是谁？”
　　叶琴梅疑惑地问，见萧宸不想说她就没继续深问下去，只是不由得对萧宸刮目相看。
　　柳溪清慌乱地说：“我……我真的，真的不知道，阿宸，我以为你只是安慰我才这样说的，你别生气了好吗？”
　　萧宸勉强笑了笑，说：“没有，我没生气，我只是感叹。”
　　柳溪清正觉得愧疚，叶琴梅的电话响了，她接了一会儿就说：“我公司有急事，本来早就该去了，为了见你一面才在家等了这么久，我现在得去公司一趟，小萧，你留下吃晚饭吧，晚上我们再聊。”
　　她说完就急匆匆地走了……
　　而柳溪清的爸爸也很知趣，假装说上个厕所，然后出来后就说接了个电话，教育局里面有档要签，说罢也急匆匆地走了，只剩下了萧宸和柳溪清在家里。
　　只见柳溪清抱着萧宸不放，搞得萧宸站也不是坐也不是，无论他怎么样安慰柳溪清，柳溪清就是不放手，急的他大叫老婆，知知，柳溪清都觉得他心里对自己有隔阂，不肯放他回去。
　　“阿宸，我真的知道错了，你原谅我好不好？”
　　萧宸无奈道：“好好好，我都说了原谅你了，我一直在说，你先放手行不行？”
　　“不行！你根本没原谅我，你骗人！”
　　柳溪清眼中含泪，几乎快要说出来了。
　　“我没骗你，你要我说什么好……唉，我都说了这根发簪对我来说很重要，你又不听……”
　　柳溪清听了就落下泪来，哭着说：“呜呜……我就知道你没原谅我，你心里还是恨我……”
　　萧宸最听不得女孩子哭，还是自己的老婆哭，他就更舍不得了，好说歹说柳溪清就是不听，又是安慰又是宠溺，柳溪清越哭越欢，萧宸情急之下板起脸来，严肃地说：“知知，你不听话是不是？”
　　柳溪清被他这么一下吓得不敢哭了，连忙把泪擦了，只是小声抽泣着。
　　萧宸知道她是因为爱极了自己，知道自己老婆众多害怕自己会孤立她所以才情绪激动。
　　于是只能温柔地爱抚她，什么甜心小宝贝，知知好老婆，小兔兔之类肉麻的话全都说了出来，萧宸自己都起鸡皮疙瘩，柳溪清听了却甜蜜不已，靠在萧宸怀里想要听更多情话。
　　萧宸见她情绪慢慢稳定下来，于是就试探地问了一句：“那，知知，没什么事我就先回家了，好不好？”
　　柳溪清又紧张又失落，连忙抱住了他说：“不……不要走，多陪陪人家。”
　　她的小脑袋贴在萧宸的胸膛上，听着萧宸强有力的心跳声一下一下跳动，这真实得触摸让她觉得心安，萧宸在她雪背上画着圆圈，偶尔会勾住她胸罩的背带，惹得小妮子情欲渐起，想和情郎亲热。
　　柳溪清想到了那天早上的事，她害羞地说：“阿宸，不想摸摸人家的身子吗？知知好想你。”

第111章 可人儿
　　萧宸昨天可谓是被家里几个女人榨得不成样子，昨天跟秦芷卉回家以后还被姜涵蕊挑逗得睡不着，还被她折磨一番，最后还是交了公粮。
　　但俗话说不患寡而患不均，姜涵蕊得了满足后又被狸儿和芷卉眼红，最色情的是狸儿用冰淇淋涂在了奶子上，让萧宸去舔，这哪个男人受的了啊？
　　狸儿的奶子越舔越香，越舔越兴起，直到把她的乳汁都吸了几道出来，最后在几个美人身上轮番交战，射了三道精液才罢休，最后一道射出来的全是水，萧宸感觉自己快虚脱了。
　　“不……不要吧，我累了。”
　　柳溪清扭动着娇躯，那柔软的触感正刺激得萧宸胯下的巨龙苏醒：“怎么了嘛，难道你不喜欢知知了吗？知知的身子没有狸儿好看吗？”
　　此时身上的美少女又要求爱，萧宸是又怕又怒，本来是怜惜她们的身子才不用采花的箴言，现在是她们逼得萧宸不得不这样做。
　　有句话叫打得一拳开，免得百拳来，萧宸此时被知知的柔嫩的身子骨刺激得酥麻，要是不把这小妮子办了，这在大老婆洛姐姐那里也过不了关，如果洛姐姐有一天脱了衣服鄙夷地看着萧宸那疲惫不举的样子说：就这啊？
　　萧宸一想到那副场景就怒火中烧，看来要把这些老婆们采干了自己才能重整雄风，不然一直退让下去只会被她们榨干。
　　萧宸现在深深地明白：做爱，就是一场战争，是你死我活的残酷斗争，是夫妻关系的延续。
　　想到这里萧宸悄悄念动箴言，瞬间胯下的肉棒就硬如铁棒，抵在了柳溪清的碎花洋裙下。
　　棒身隔着白色内裤摩擦那柔嫩的花瓣，磨得柳溪清神情意乱，雪颈泛起丝丝红润，眼中充满爱意的水几乎要滴出眼眶，粉唇莹润，就要送给意中人品尝了。
　　随着萧宸吻上了佳人的唇瓣，粗糙的大手隔着连衣裙揉搓柳溪清的奶子，胯下的肉棒隔着内裤摩擦系花两腿之间，已经被爱液湿透了的小穴慢慢渗透了内裤，和龟头黏黏糊糊得异常色气。
　　“色女，就这么想要鸡巴？”
　　“阿宸……”
　　柳溪清媚眼如丝，娇喘吁吁，“坏蛋，疼疼人家……”
　　（此处省略八千字）……骗你们的。
　　只见还未撤去餐盘的饭桌旁，系花的小手无力地推耸着情郎，嘴中呢喃：“阿宸……不要在这里好不好，我们去床上做吧……”
　　萧宸没有回应，嘴唇已经顺着她晶莹剔透的雪颈一路向下，随着连衣裙被尽数剥落，白嫩无暇的冰肌雪肤就暴露在空气当中，两团滑腻软糯的雪乳颤颤巍巍，在男人的手中变化无穷，两颗嫣红的乳头被按得挺立坚硬，渐渐动情。
　　美少女骨软酥筋，一时没了主张只得给萧宸轻浮对待，那大片白花花的乳肉迷了萧宸的眼，轻轻含住柳溪清那香甜软糯的乳房，佳人浑身止不住燥热，渐渐起了香汗，反倒更让她的肌肤滑嫩，象是刚淋过春雨的百合花，沁人心脾。
　　萧宸把整个脸都埋进了柳溪清高耸的胸脯里去了，里面好似棉花团一样弹性十足，他伸出舌头含住那绽放的蓓蕾，花苞的芬芳香飘四溢，真想吞进喉咙里品尝一番，嘴里呢喃着说：“知知，你的身子好香啊。”
　　柳溪清已然是被他吃得物我皆忘，情郎的爱抚令她妙不可言，身下也分泌出大量的蜜水。
　　萧宸只是将粗糙的手往下一抹，柳溪清便被他摸得浑身一个激灵，仿佛一股寒气在身体中乱冲乱撞，又有一股热流与它对冲，忽热忽冷，在冰与火之歌当中逆流。
　　“嗯……坏人，知知……不行了，去房间里好不好嘛……”
　　“有什么区别吗？”
　　“这……这里，好害羞……”
　　女孩儿的身体曼妙无言，柔弱无骨般靠在萧宸的怀中。
　　萧宸从她身后找到那根拉链，轻轻一扯柳溪清的整个身子就暴露无遗。
　　男人的手指不安分地挤进了系花最羞涩娇嫩之处，那神秘的三角地带已经兴奋燥热，湿润潮滑之处被他这般轻薄，顺着花瓣潜入了深渊之中。
　　“不要……”
　　“嗯？不要？”
　　柳溪清又羞又媚，粉唇娇声细语：“人家不是这个意思……”
　　萧宸心领神会，轻轻一笑将美人最后一层羞挡褪到膝盖之间，那令人垂涎欲滴的山珍蛤蜊就一清二楚。
　　柳溪清下意识羞得去遮挡，却害怕情郎不悦，反而主动分开了落英缤纷的美花瓣，里面的穴肉更加灿若红霞。
　　萧宸看得是口干舌燥，胯下的大鸡巴昂首挺立，紫红色的龟头已经做好了带头冲锋的准备，要将这娇嫩的女孩儿干到欲死欲仙。
　　萧宸也不着急，他坏笑着让国色天香的美系花转过身去，双手撑着饭桌，自己蹲下身子就深处舌头舔上了绝美之景。
　　“啊……唔……阿宸，不要……”
　　柳溪清感到自己的羞处又湿又热，羞处被情郎舔弄，吃得是津津有味，美穴忍不住分泌出大量的花蜜来湿润那处，紧张得不知所措，蜜穴紧缩，顿时里面风起云涌，暗流涌动。
　　柳溪清娇躯轻颤，半点痉挛：“好……好舒服……”
　　“知知，把屁股翘高点。”
　　柳溪清美目盼兮，星瞳流转，一边踮起粉足，将雪臀挺立，回头问道：“是……这样吗？”
　　萧宸握住命根子，龟头贴着柳溪清的小妹妹摩擦。
　　她两条玉腿不由自主得分开，好让情郎的插入可以更轻松些。
　　但是萧宸似乎想要挑逗她一下，在美穴的入口总是将入不入，每次插的时候总是故意扑个空，却顶得她娇心如挠，内心痒痒。
　　柳溪清的馒头穴可谓是光滑湿润，白虎美穴令萧宸沉醉其中，阴阜像一座小山谷，萧宸的肉棒在中间摩擦，象是在猥亵美丽的系花一样，好像在用她的腿心中的花瓣给自己自慰一样，别有一番风味。
　　他一边揉着柳溪清的奶子，一边慢慢磨着女孩儿的美穴外唇，急得柳溪清忍不住扭动雪臀，里面的瘙痒令她迷乱，更被萧宸这床事老手挑逗得芳心大乱，只能喃喃求爱。
　　“阿宸……不要欺负人家……”
　　萧宸这时挑逗她说：“知知好老婆，我没戴套子啊，我先下去买避孕套，半个小时再回来好不好？”
　　柳溪清怎么还等得住半个小时，半分钟都仿佛私处里有蚂蚁再爬，她扭动身子撒娇道：“不～嘛……不要戴套，知知想和你肉贴肉亲热……”
　　她一对玉腿站立都有些颤抖，萧宸轻轻一送，不想美穴太过湿滑竟直接将龟头送入了玉蛤，美得柳溪清娇躯一颤，欣喜不已，闭上美目去品尝情郎的肉棒。
　　“唔嗯?……好大……”
　　?“知知，你水出得也太多了吧，一不小心就滑进来了，”
　　柳溪清早已按下了羞涩，这时只有兴奋：“进……进来了就不要拔出去了，再深点，里面好痒儿……”
　　柳溪清娇喘吁吁，心里明白在家里饭桌上和他做爱不好，要是被妈妈发现了那可就惨了，但是饶是这样全因心里喜爱情郎，仍由他如何胡闹，这时也只想和他共赴巫云。
　　萧宸沉住一口气，肉棒慢慢在女孩儿娇嫩的美穴中前行，越进一分就越是蚀骨销魂。
　　鸡巴仿佛进入了天堂之中，狭窄紧致的玉穴又湿又热，里面壁肉上的禁锢也越来越深，插到一定地步就难以前进，萧宸奋力一肏，龟头瞬间穿过花心挤进子宫。
　　萧宸大喜，之前虽然和知知性爱交合不少次，虽然只是采得她的花心，难得进入到她的子宫里，有时想要趁她高潮时乘胜追击，却总是把她肏得哭爹喊娘，又怕伤了她的身子，才总是怜惜她。
　　这时子宫里面滑腻腻得捆住了萧宸的龟头，他爽得飘飘欲仙，男人只有到女人最娇嫩的这处才算是真正和她交合，没想到这偶尔的后入姿势居然也达到了，难道真得要女人情到深处才可以吗？
　　“唔嗯……这，也太爽了吧……嘶……”
　　“好……好胀啊……”
　　柳溪清蹙着眉头，刚才萧宸的那下好像穿破了她的身子一样，让她觉得有些难受。
　　“怎么了？会痛吗？”
　　柳溪清摇了摇头，说：“不会，好像和上次一样的感觉，麻麻的，我也不知道。”
　　萧宸的上半身伏在了柳溪清的雪背上，两只手还揉着她的雪奶，他惬意地感叹道：“里面好暖啊，知知你的屄好紧啊，我都不想动了。”
　　柳溪清心里咯噔一下，羞得她不知所措，刚想娇嗔又想起上次性爱情郎的不满，想了想觉得终归是床帷之事，爱郎想要说些粗口，就随他去吧。
　　柳溪清虽然嘴上没说，身下却一阵紧缩，又紧张又害羞一样。
　　萧宸被她粉穴里的挤压起了一阵痉挛，把龟头咬得刺痛，他连忙抽出大半的肉棒，惊讶道：“知知，没想到你的屄还是咬人屄，居然咬老公的鸡巴。”
　　柳溪清被他说得面色羞红，娇嗔道：“哼！咬死你这个坏人，就知道轻薄人家……”
　　萧宸嘿嘿一笑，挺起铁枪再次肏入，却再也刺入不进子宫了。
　　萧宸大怒，肉棒在美穴当中横冲直撞，如疾风骤雨次次采得柳溪清的花心，把她干得娇喘连连，白浆直流。
　　看着萧宸满头大汗，气急败坏的样子，柳溪清笑嘻嘻道：“怎么样？进不来了吧。”
　　“有能耐让我插进去，看我不把你干到失禁。”
　　“嗯？那你进来呀……”
　　柳溪清妩媚之极，美目一撇，实际上她外强中干，早已摇摇欲坠了，只是喜爱和情郎打情骂俏，光是被他采得花心，身子都已经酥软不已了，哪里敢让他插自己的子宫，那还不得被他弄坏了。
　　于是柳溪清紧紧合住玉腿，小腹绷紧，也难怪萧宸难以刺入了。
　　此时他怒喝一声，捧住柳溪清的雪臀，玉茎还在美穴中顶着花蕊，柳溪清吓得花容失色。
　　为了保持平衡只能搂着萧宸的脖子，纵然身子一丝不挂，但是这种暧昧的气味让她感到小鹿乱撞，娇躯花枝乱颤，又只能任他摆布了。
　　“知知，你的闺房在哪儿？我要去你床上肏你。”
　　柳溪清害羞不已，但终归是自己的丈夫，萧宸要和自己亲热她怎么会拒绝呢？不过这话放在一个系花身上，她可不好意思说出来。
　　她小脸埋进男人的胸膛，嘴里撒娇道：“坏人，才不告诉你。”
　　“不告诉我？那我自己找。”
　　萧宸坏笑一声，一边怀里还肏着她的美穴，一边走到一处房门外，他故意问道：“是这里吗？”
　　“唔嗯……唔……不……不是啦，这里是厕所……”
　　萧宸嘿嘿一笑，胯下奋力一顶，把她顶得香舌外伸，美目上翻，欲仙欲死。
　　“这里呢？”
　　“这……这是……书房……唔……不要这么用力……”
　　“哦？那这个总是了吧？”
　　萧宸一边走动一边肏弄柳溪清，她被干得神志不清，她娇喘吁吁，香汗淋漓，已经不知道自己姓甚名谁，迷迷糊糊之中就去了高潮。
　　“不……不知道，人家不知道，人家要坏掉了……要坏掉了……”
　　她在恍惚之中萧宸还在有一下没一下地顶送，直到萧宸找到了柳溪清的闺房，将她轻轻放在了香床上，他对着刚回过神来的柳溪清说：“知知，舒服了么？”

第112章 （番外）聊斋篇
　　前言——取自聊斋志异，狸儿和李㝹的性格身份互换，社团里狸儿是妹，公主是姐，狸儿好醋，公主贤淑，这里则是相反，不过鬼身和狐妖倒是没换，我看到聊斋当中有一篇十分有趣，不想便加些料尔。
　　********************
　　申城有个书生，姓萧，名宸，字好女，与父母分居在外，一个人在红花埠借屋居住。
　　萧宸性情冷清，不善于与人交际，除了每天去东邻吃两顿饭外，其余时间都在住所。
　　东邻的书生与他开玩笑说：“你独自一人住，不怕有鬼狐吗？”
　　萧宸笑着说：“大丈夫还怕鬼狐？雄的来了，我有利剑；雌的来了，我还要开门收留她呢！”
　　东邻的书生回去后，便与朋友们谋划好了，到了晚上用梯子越墙把一个妓女送进萧宸住的院子里，那妓女走到萧宸的房子前，轻叩房门，惊动了萧宸。
　　萧宸打开门看见了她，问她是谁，那妓女自称是鬼，萧宸十分害怕，慌忙跑回屋里，缩在被子里打颤，牙齿更是咯咯作响，而那妓女在门外徘徊了一会儿便嬉笑着回去了。
　　第二天凌晨，东邻的书生来到萧宸的书斋，与他饮酒谈乐，萧宸把夜间遇鬼的事诉说了一遍，并说要回家不住这儿了，东邻的书生拍手大笑，讥笑他说：“你不是说大丈夫不怕鬼么？怎么不开门留她呢？”
　　萧宸一下明白是假鬼，与朋友笑骂了几声便不在意了，往后的日子也照常安心住了下来。
　　过了半年，夜里又有个女子叩门，萧宸以为又是朋友与他开玩笑，便开门请她进来，他一看，原来是个倾国倾城的美人。
　　萧宸吃惊地问她是从哪里来的，女子说：“我叫狸儿，是西邻的妓女。”
　　因为红花埠一带妓院很多，萧宸也便信而不疑。随后，两人灭烛登床，亲热欢好。
　　二人各自宽衣，不一会儿就坦诚赤身以面，萧宸一手揉搓着狸儿下身玉门羞蒂，一手爱抚着那温软的椒乳，嘴唇轻吻住狸儿粉唇，含住软舌挑动起了狸儿的情欲。
　　狸儿不堪如此的邪淫情挑，不一会儿便开始娇哼轻喘，娇软如绵的晶莹玉体也攀上了情郎开始呢喃，萧宸眼看绝色美人已然陷入柔情当中，当下握住分身，跻身而入。
　　初入时，极为狭隘，紧致难行，缓而再进，又觉温热软糯，及入半身，仿若仙境，犹入凝脂团软当处，美人蹙眉，方知宫砂已破，直呼郎君不要，萧宸遂止，以吻怜爱狸儿身子。
　　半晌，狸儿感蜜宫酥麻，又胀又痒，不免摩砂粉腿，面红耳赤道：“郎君可行那事了……”
　　萧宸大喜，复入其道中，只感滑腻湿热，遂屏气凝神一气贯通，直捣黄龙顶个狸儿透心凉，狸儿刺痛酥麻不已，又感爽快舒服，二人缠绵滚翻，闺房润玉娇话连绵。
　　或盘根，或涴纱，或拜月，或骑乘……
　　姿势多种，醒而爽身，直至天命共赴瑶台……
　　云雨过后，女子穿衣起身离去，只是床上留下了几滴淫腥的粉液，但萧宸并不放在心上，而从此以后，每隔三五夜狸儿就来一次。
　　一天晚上，萧宸独自坐在书斋里，对着灯凝想着狸儿，这时一个女子轻轻推门进来，萧宸以为是狸儿来了，忙起身与她说话。
　　一照面，却并不认识这女子。
　　这女子约十五六岁，还没束发，两臂下垂，长袖拖地，十分风流美丽，走起路来飘然若仙，萧宸十分惊奇，怀疑她是狐狸精。
　　女子说：“我是良家女子，姓李名?因爱慕你《高雅风流》（作者笑），而且《不好女色》（哈哈笑），希望你能怜惜并且爱我。”
　　萧宸一听欣喜异常，急忙去拉她的手，却凉如冰块，他忙吃惊地问：“怎么这样凉啊？”
　　女子回答说：“我自幼身单体弱，今晚来时又蒙了一身霜露，怎么能不凉呢？”
　　说罢宽衣上床，萧宸张口亲吻女子含娇带怯的玉嫩乳头，一手抚其雪背，一手顺落长发，女子娇怯含喜，护住郎君脑后以示亲密。
　　女子的柔软玉乳可谓曼妙无比，萧宸十分喜爱，情不可抑又一把握住，揉在掌心揉搓，又摸又亲，下身又贴着她的小腹摩擦顶弄。
　　正猴急时，玉杵被柔软小手所摸，转而又被带入玉宫口处，萧宸喜出望外，再看美人羞赧通面，眼波如水，春山黛绿，羞答答不肯相视。
　　萧宸会意，猛攻春穴，这一合，美人嗪首扬眉，贝齿轻咬，朱唇微张，欲惊呼叫又止息声，眼见美人面呈苦色，萧宸连忙爱抚，不多时，身下逐渐泥泞，方感玉体放松，才又迎合郎君挺送。
　　萧宸轻抽缓送，叹其美色，又感如浴春水，宫内温滑热腻，似有紧口吮吸，令人流连忘返，美不胜收。
　　美人娇喘微声，红潮满面，玉体粉红，不觉玉腿已缠郎君腰腹，股间更是迎合狂插猛顶，只觉次次顶在湄心上，回回爱在娇穴中。
　　二人交合及至天明，不知浪潮几回，只知床帏湿濡浸水，及到霞光放辉，天云微光方才停合喘息。
　　两人共赴巫山亲热过后，仍一丝不挂拥抱一处，萧宸见得床上红丸鲜艳，吃惊的发现她竟是处女。
　　李㝹说：“我为情缘，把贞操献给了你，若不嫌妾身贱，我愿常来陪伴，只是你这里应该不会还有别人吧？”
　　萧宸说：“没有别人，只是西邻有个妓女，但不常来。”
　　李㝹说：“我不同于妓院里的人，请您一定保密，如果她来了我就走，她走了我再来。”
　　不一会，雄鸡报晓，李㝹便起身穿衣告辞，临走，将一根发簪赠给萧宸，说：“这是我的贴身之物，你看见它可以寄托你的思念之情，只是有外人在场时千万别摆弄它。”
　　萧宸接过发簪来，只见蓝色像玉一样光洁，显得贵重，他就心生喜欢，小心地藏在了自己的枕头下。
　　第二天晚上没人在屋，萧宸就把发簪拿出来看，而就在这时李㝹忽然轻飘飘地来了，两人又云雨一番。
　　这番李㝹褪去羞涩，更胜人妇，主动落骑乘在萧宸身上，摇股晃腰，上下摆弄，萧宸难以抵挡，不多时便泄精如遗。
　　再看时，美人却伏下身下，含住玉茎，上下其后，含其龟首，舔其春袋，又吸又啜，可谓人间之福。
　　萧宸受激励眨眼挺立，李㝹羞喜交加，跪立塌上，玉指分开美穴以待疼爱，萧宸按其雪臀，拱腰相送，不多时，二人呻吟渐起，水声哧哧，啪啪之声不绝于夜房，灯火通明。
　　只见两影于床帏之上，可见一人娇羞，一人强硬，精水淫腥，遍房满是。
　　此后，只要拿出发簪，李㝹便随即来到，萧宸奇怪地询问原因，李㝹却只是笑着说：“碰巧了。”
　　一天夜间，狸儿来到书房，吃惊地问道：“萧郎，你的气色怎么这样不好啊？”
　　萧宸说：“我自己不觉得。”
　　狸儿与他说话到夜里，萧宸想要与她交合，狸儿不肯，便起身告辞，约好十天后再相会，狸儿走后，李㝹每夜都来，从没间断。
　　有一天夜里，李㝹问萧宸：“你的情人怎么这么长时间不来？”
　　萧宸便把两人十天之约告诉了她，李㝹笑着说：“你看我比得上狸儿美吗？”
　　萧宸说：“你两人可称双绝，但相比之下，狸儿的体肤要比你温暖些。”
　　李女闻言变色说：“你说双美是对我说，而她必定是月宫嫦娥，我一定比不上她。”
　　因此李㝹心里自卑，算计起来，十天的约期已到，嘱咐萧宸不要说出去，到时她要偷偷地看一看狸儿。
　　次夜，狸儿果然来了，与萧宸嬉笑言谈，非常融洽，两人交合欢好，你顶我迎，娇媚喘息，淫声浪呻，爱无所致。
　　不多时，萧宸泄精水而出，满灌狸儿花穴玉宫，美人潮起，飘飘欲仙落在云头，良久回神，正陶醉间待下一回合，却始终不见动静，狸儿疑惑，玉手再挑逗时，萧宸已然勃起甚难，再看脸色，面如干柴，瘦不可说。
　　狸儿大为惊骇地说：“坏了！才十天不见，你怎么劳损疲困到这个程度啊？你保证没别的女人来过吗？”
　　萧宸问她为什么这样说，狸儿说：“我观察你的精神气色，脉像虚乱如丝，是被鬼缠身的症状。”
　　于是狸儿不舍与萧宸交欢，恐怕自己掏空了萧宸的阳气，二人亲热一会儿，待到狸儿走后，隔了一个时辰李㝹进门，萧宸就问：“你偷看狸儿长得怎样？”
　　李㝹答：“确实很美，我原来便认为人间没有如此美貌的人，果然是个狐狸精！她走后，我一直跟着，原来她住在南山一个山洞里。”
　　萧宸怀疑李女是因为忌妒才这样说，因此也没理会她的话。
　　隔了一夜，狸儿又来，只是靠在床头二人说话，萧宸对狸儿戏言道：“我告诉你哈，我是绝对不信的，可偏有人说你是狐妖。”
　　狸儿慌忙问：“是谁说的？”
　　萧宸笑着说：“是我！我自己和你闹着玩的。”
　　狸儿半信半疑，歪着头问：“狐狸哪些地方与人不一样？”
　　萧宸说：“被狐狸迷住的人都会得病，严重的还会丧命，因此很可怕。”
　　狸儿摇摇头说：“不是这样。像你这般年龄，行房三天后，精气便可复原，纵然是狐狸，也没什么害处。假若天天纵情淫乐，人比狐狸更厉害。世间死了那么多淫徒、色鬼，难道都是被狐狸迷惑死的吗？虽是如此，必定有人在背后说我的坏话。”
　　萧宸竭力表白没有，狸儿追问得更急，萧宸迫不得已，就实说了。
　　狸儿哼声赌气说：“我本来就奇怪你为什么这样衰弱，为什么弱得这么快，难道李㝹不是人吗？你先不要声张，明晚，我也像她那样，偷偷看看她。”
　　到了夜间，李㝹来到，与萧宸才说了几句话便听到窗外有人咳嗽，她慌忙离去，狸儿发觉后便进屋对萧宸说：“你太危险了！李㝹真是鬼！你若还贪恋她的美色，不与她一刀两断的话，那你的死期近了！”
　　萧宸笑了笑，以为狸儿嫉妒李㝹吃醋了，于是不以为意也没吭声。
　　狸儿哼声说：“我知道你割不断与她的感情，可是我也不忍心看你死去。明天，我会带药来医治你的病毒。幸亏中毒不深，十天就可治好，但是你每天都要和我睡觉。”
　　萧宸吓坏了：“我都这样了你还要和我睡觉？”
　　狸儿气呼呼地说：“哎呀，我不是说的那种睡觉，总之明天你自然就知道了。”
　　次夜，狸儿果然带了一小包药来，给萧宸服药不大工夫就泻了二三次，萧宸只觉得内脏清爽，精神倍增，他心中虽然感激狸儿，但始终不信自己患的是鬼病。
　　此后几天，狸儿夜夜同床陪伴着萧宸，不过他几次求欢都被狸儿拒绝了。
　　几天后，萧宸的身体又健壮起来，狸儿临走，殷切嘱咐萧宸，一定要断绝与李㝹的关系，萧宸假意答应了。
　　待到萧宸夜间闭门后，他又在灯下将发簪拿出来看，而这时李㝹又忽然来了，只是几天不见，她一脸的不高兴，大抵是吃了狸儿的醋了。
　　萧宸说：“她天天为我煎药治病，请不要怨她，对你好不好在我。”
　　李㝹这才稍稍高兴些，倒在床上和他睡在一起，萧宸在枕边小声说：“我最爱你了，但有人说你是鬼。”
　　李㝹瞠口结舌了很久，才骂道：“这一定是那个骚狐狸精乱说一气来迷惑你！你若不与她断绝往来，我就不再来了。”
　　说完就呜呜地哭，萧宸说了无数劝慰的好话，她才罢休。
　　隔了一夜，狸儿来了，她闻到空气中的香味知道李㝹又来过，她生气地说：“你是一定想死了！”
　　萧宸笑着说：“你怎么这样妒忌她呢？”
　　狸儿更气恼地说：“你得了绝症，我为你治好了，不妒忌的人又怎样做呢？”
　　萧宸仍假托玩笑说：“李㝹说，前几天我的病是狐狸作祟造成的。”
　　狸儿叹了口气说：“真像你说的这样，你就太执迷不悟了！万一不好，我纵有一百张嘴也解释不清了，如此，我请从此分别，一百天后，我再来看躺在病床上的你。”
　　萧宸挽留她，狸儿不听，怀着气愤离开了，从此，李㝹每夜都来与萧宸欢会，大约过了两个月，萧宸便觉得浑身乏力，委靡不振。
　　起初还自我安慰，后来，一天天变得枯瘦如柴，每顿饭只能喝一碗粥。
　　萧宸本想回家调养，但还是恋着李㝹不忍离去，又挨了几天，终于病倒床上，再也起不来了。
　　邻生见他病重，天天派书童来送饭送水，直到这时萧宸才怀疑李㝹对她说：“我悔不该不听狸儿的话，弄到这步田地！”
　　他说完便昏死过去，过了好久才苏醒过来，睁眼四下看了看，李㝹早没了踪影，再也没见了她，两人的关系也破裂了。
　　而萧宸一个人躺在空房里，盼望狸儿盼得望眼欲穿，一天，他正在想念狸儿时，忽然有人掀帘进来，他睁眼一看，果然是狸儿。
　　狸儿走到床前，嘲笑着说：“乡巴佬，我是瞎说吗？”
　　萧宸泣不成声，过了一阵，自己说知道错了，求狸儿快救命，狸儿说：“你已病入膏肓，实在无法救治了，我现在来向你诀别的，以证明我并不是出于嫉妒。”
　　萧宸非常难过地说：“我枕头底下有件东西，麻烦你帮我拿出来！”
　　狸儿找出，见是只发簪，便拿到灯下反复细看，这时李㝹忽然进来，她一见狸儿转身就想逃，狸儿用身体挡住了门才拦住了她。
　　李㝹十分窘迫，急得不知从哪里走，萧宸哀求着李㝹不要离开，而李㝹羞愧难当，无言以对。
　　狸儿笑着说：“我今天才有机会与你当面对质，以前你说夫君的病说肯定是我造成的，今天看你怎样说？”
　　李㝹低头谢罪，急得泪也落了下来，狸儿说：“这么漂亮的美人，怎么会为了爱结仇要害夫君呢？”
　　闻声，李㝹跪在地上哭得很悲痛，恳请狸儿救救萧宸。
　　狸儿便把李㝹扶起来，详细询问她的生平。
　　李㝹说：“我是李二郎的女儿，少年夭亡，埋在院外。我好比是死了的春蚕，情丝未断，与萧郎交好是我的心愿，至于让他沦落到这个地步确实不是出于我的本心。”
　　狸儿说：“听说鬼都愿致人于死地，以图死后在阴间可以常在一起，是吗？”
　　李㝹说：“不是。两个鬼在一块没什么乐趣，如果有乐趣，阴间的少年郎难道少吗？”
　　狸儿说：“傻呀你！夜夜交欢，人都受不了，何况是鬼呢？”
　　李㝹也问：“听说狐狸精能迷人致死，你有什么法术能不致如此呢？”
　　狸儿说：“你说的是那些采人精血补养自身的狐狸精，我不是那一类的，世间有不害人的狐狸精，却决没有不害人的鬼，这是因为鬼的阴气太盛了！”
　　萧宸听了她们的对话，才知道自己碰上的鬼狐都是真的，幸亏相处已久根本没觉得害怕，但一想到自己已是奄奄一息的人又有什么好怕的呢？
　　不由得失声痛哭起来。
　　“你们两个怎么还聊上了呢，我现在是个快死的人了，也不想着法儿救一救我，等我死了你们两个就守寡去罢！”
　　二女听了顿时又气又笑，但看着他躺在床上终究不好发作，于是狸儿问李女：“你有救萧郎的办法吗？”
　　李㝹红着脸摇头，说无能为力。
　　狸儿笑说：“恐怕萧郎身体健壮后，你这醋娘子又要吃杨梅了。”
　　李女拜了拜说：“如有高明医生救得萧郎，使我不负罪郎君，我一定在阴间老老实实，哪敢有脸再到人间来！”
　　狸儿解开药袋，取出药来说：“我早就知道有今天，分别后我跑遍了三山五岳，采集草药，历时三个多月，才配齐了药方。损劳过度待死的人，服用后没有不康复的。但是，病因谁得，还须由谁出药引子，这就不得不转求你全力协助。”
　　李㝹问：“需要什么？”
　　狸儿说：“樱桃小口中的一点唾液罢了。我将药丸放进他口中，烦你口对口用唾液把它送下去。”
　　李㝹听罢羞得面红耳赤，低着头直瞅着发簪犯难。
　　狸儿取笑说：“那事平常都做得驾轻就熟，这一点点事难道还要犯难么？”
　　李㝹更感羞惭，无地自容。
　　狸儿又说：“这不是你往常最熟练的技巧吗？今天怎么这样吝啬？”说罢将药丸放入萧宸的口中，转身催促李㝹。
　　李㝹不得已，只好口对口地输送唾液。
　　狸儿说：“再亲啊。”
　　两人又亲了几口，一连三四次药丸才被送下去。不一会，就听到萧宸的肚子雷鸣般地响起来，狸儿又给他服下一丸后，亲自为他接唇布气。
　　不一会儿，萧宸觉得丹田发热，精神焕发，也慢慢有了力气想吃东西了。
　　狸儿笑着说：“看！病好了吧。”
　　这时雄鸡报晓，李女彷徨地告别走了。
　　狸儿因萧宸初愈，还需调养，特别是吃喝没有着落，她便将院门反锁，让人误认萧宸已回家，借以断绝外界来往，自己日夜护理他，李㝹也每夜必来，殷勤伺候，侍奉狸儿也像亲姐姐一般，狸儿也很疼爱她。
　　过了三个月，萧宸完全恢复了健康，此后，李㝹一连好几夜没来，有时来了也只是看一看便走，对坐时，也总是闷闷不乐。
　　狸儿曾多次留她与萧宸共寝，她都坚决不肯，有一次萧宸追上她，硬把她抱回来，觉得她身子轻如草人，李㝹走不成便回来便和衣而卧，身子蜷曲起来装睡。
　　一日，三人同寝，狸儿心里爱怜她，示意萧宸拥抱她，但无论怎样也摇不醒她，她也只是装睡，萧宸无奈，只好与狸儿欢爱，起初不肯，羞于一旁还有李㝹但经不住情郎哀求，半推半就应了。
　　萧宸一面亲吻狸儿身子，一面脱下美人抹胸，含住软乳，抚其腿心，不多时狸儿身潮，身子半虚娇喘连连，只见她面色潮红，宛如牡丹，二人相视凝望，佳人已送秋波。
　　萧宸吻其香唇，含住滑舌，抱美人腰，挺起下身顶入玉府，把个屋里晃得床牙轻颤，木榻渐摇，美人不觉呻吟娇起，直感快感舒服上心头，忙缠住丈夫腰背，玉腿紧凑并夹。
　　萧宸全身酥麻，更觉星落满躯，力满全劲，于是猛力顶插，摘取娇心，玉杵闯进宫里，杀得美人丢盔卸甲，春水泛滥，一晚如此，高潮不绝，直到交合毕后各自接连睡去。
　　二人醒来后，方想起同榻一侧李㝹她却又不知去向了。
　　此后十几天，李㝹再也没来过，萧宸非常想念她，经常拿出发簪来与狸儿共同把玩。
　　狸儿说：“如此美貌女子，我见了都很喜欢她，何况你们男人呢？”
　　萧宸说：“以前，一动发簪她立刻就到，我虽心里很怀疑但是始终没想到她是鬼，现在见到这个我总是想起她，实在太令人难过了。”
　　说着说着不禁泪流满面。
　　这以前，有个姓张的财主，他的女儿名叫籽儿，十五岁时死了，过了一夜又苏醒过来，睁眼一看起身就向外跑。
　　张财主急忙关上门吩咐家丁拦住了她，她出不去便急忙说道：“我是李二郎女儿的灵魂，我真的是鬼啊，关起我来有什么好处呀！”
　　张翁听她说得有些缘故，就问她为何来到这里，籽儿低头看了一下自己的穿着，就连自已也解释不清楚，旁边有人说萧宸已经生病回家了，籽儿执意分辩说没有，惹得家里人非常怀疑。
　　东邻的书生听说这事，就从墙头上偷偷观察萧宸住处，见萧宸正与一个美女说话，他就突然翻墙闯了进去，仓促之间却又已不见女子的踪影。
　　邻生很惊疑问：“我刚才见到一个十分貌美的女子和你说话，怎么一眨眼就不见了？”
　　萧宸说：“你眼花了吧，我这里哪有什么年轻女子。”
　　书生坚称自己看到了，再三追问萧宸，萧宸只好笑着说：“我过去与你说过，雌的来了我就留下她！”
　　邻生顿时愕然又惊又诧，于是将籽儿刚才的话向萧宸说了一遍，萧宸大惊失色，心急火燎马上开锁出门想去打听一下，但转念一想没有去的理由，只因两家门殊相差太多，因此十分苦恼。
　　张母听说萧宸果然没有回家，越发觉得奇怪，就派佣女到萧宸那里要发簪，萧宸将簪子交给她，籽儿见到发簪十分高兴，急忙试戴，拿过镜子一照，她大吃一惊，迷迷糊糊像是明白自己是借尸还魂了，于是便把以前发生的事细细说了一遍，张母才相信了。
　　籽儿对镜哭着说：“我对那时的容貌很有自信，但是每当见了狸儿姐，还自愧不如，而今成了这个样子，做人还不如做鬼呢！”
　　她拿着发簪放声大哭，谁也劝说不住，哭完后蒙上被子就躺在床上，饭也不吃，心想着饿死自己，再做鬼去见萧宸。
　　不久后，她全身浮肿起来，不过七天不吃东西也没死，而浮肿却渐渐消了。
　　此后，她实在饥饿难忍就吃了饭，过了几天觉得浑身发痒，竟然脱了一层皮。
　　早晨起床时，再照镜子，眉眼已和过去一样，她十分高兴，梳洗打扮好了去见母亲，全家人见到她都非常惊讶地盯着她看。
　　狸儿听说这一奇闻，就劝萧宸向张家提亲，萧宸觉得两家贫富悬殊，没敢唐突去提，不久，逢张母寿辰，萧宸就随着张家的子婿们前去祝寿。
　　张母见帖上有萧宸的名字，就让籽儿躲在帘子后偷偷辨认，萧宸最后一个到，籽儿急忙跑上去，拉住萧宸的袖子，要跟他一块回家，张母训斥她一顿，籽儿才害羞地回到屋里。
　　萧宸仔细辨认籽儿，确是李㝹再生，不觉泪流满面，拜倒在张母面前不起来，张母忙上前把他扶了起来，并不轻视他，只是嘱托他从长计议。
　　萧宸出来后，就托籽儿的舅舅前去提亲，张母议定下良辰吉日，招萧宸为养老女婿，萧宸回去把这事告诉狸儿，并商量怎么办。
　　狸儿难过了好一阵子，才决定要和萧宸分别，萧宸大吃一惊，泪如雨下问这是为何。
　　狸儿说：“你被人家招赘成婚，我有什么脸面跟着去？去了那里我是做大做小？做妻做婢？”
　　萧宸再三考虑，还是先与狸儿一起回家，再回来迎娶籽儿，狸儿应允。
　　萧宸把实情告诉了张家，张家听说他已有了妻子，便怒气冲冲地训斥他，籽儿在一旁极力为萧宸辩解，张家才同意了萧宸的请求。
　　婚期到了，萧宸亲自去迎娶籽儿，他家的摆设本来很不像样，可是等迎亲回来时，从大门到新房，全是花毡铺地，千百只灯笼蜡烛照耀得如同白昼。
　　狸儿扶新娘入了洞房，蒙头绸一揭下，她们就高兴得像以前那样。狸儿陪伴他俩喝合婚酒，细细询问了籽儿还魂的事。
　　籽儿说：“那天离开后，心中闷闷不乐，觉得自己是鬼，没脸见你们，决定再也不回坟里去了，便随风漂游，每每见到世上的人，就非常羡慕。白天藏在草丛中，夜里便由着自己的脚信步走。后来我偶然到了张家，见一个少女病死在床上，魂就附到她身上，没想到真的活了。”
　　狸儿听了，沉默了好久，像是在思索什么。
　　过了两个月，狸儿生下一个儿子，产后却得病日渐沉重。
　　她握住籽儿的手说：“我如今快死了，只好把孩子托付给你了，希望你能把他当作亲生儿子来抚养。”
　　籽儿流下了眼泪，并千方百计地劝慰她，几次要给她请医生都被狸儿拒绝了，眼看着狸儿生命垂危，只有一丝气息，萧宸和籽儿都难过得哭泣。
　　垂危之际，她又睁开眼说道：“不要这样，你们愿我活，我却愿意死，若有缘分，我们十年之后还能再见面。”
　　她说完就断了气，二人掀开被要给她穿寿衣时，她已化为狐狸，萧宸不忍心另眼相待，仍以隆重的葬礼安葬了她。
　　狸儿生的孩子，取名狐儿，籽儿抚养他如同亲生，每逢清明节都抱着他到狸儿的坟上哭祭。
　　后来，萧宸考中了举人，家境渐渐富裕起来，而籽儿一直愁着没有生育，狐儿聪明伶俐，只是体弱多病，籽儿就经常劝萧宸再娶一妾。
　　一天，丫鬟忽来禀报：“门外有个老婆子，领着个女孩要卖。”
　　籽儿就让领进来看看，乍一见面她便吃惊地说：“狸儿姐转世了！”
　　萧宸细看那女孩，酷似狸儿，也觉惊异，便问道：“多大了？”
　　老太婆回答说：“十四岁。”
　　萧宸又问：“聘金要多少？”
　　老太婆答：“我这孤老婆子，只有这么个捡来的闺女，但愿能给找个好人家，我也有个吃饭的地方，日后老骨头不至于丢在荒山野谷中，也就满足了。”
　　但是萧宸多付了些银两，买下了姑娘。
　　籽儿握住姑娘的手，领着她来到内屋，籽儿笑嘻嘻托起她的下颌笑问：“你认识我吗？”
　　姑娘回答：“不认识。”
　　二人细问她的身世，姑娘说：“我姓萧，母亲在禹杭，已死了四年了。”
　　籽儿数着指头细算，狸儿已死了整十四年，再仔细观察姑娘的容貌神态，无处不像狸儿，于是拍拍她的头大声叫道：“狸儿姐！狸儿姐！你说十年后再见面，当真没骗我吗！”
　　姑娘像大梦初醒似地“咦”了一声，盯着籽儿细看，一下子就相识了。
　　萧宸见状高兴得笑着说：“这还真是”似曾相识燕归来“啊！”
　　姑娘流着泪说道：“是了！听母亲说，我一出生就会说话，家中人以为是不祥之兆，让我喝了狗血，就忘记了前世因果，今天才如梦初醒。娘子，你就是那个不愿做鬼的李妹妹吗？”
　　三人共同回忆前生的事，百感交集。
　　寒食节那天，籽儿说，“今天是我与萧郎每年哭祭姐姐的日子。”
　　二人便与姑娘同到狸儿墓前，见墓地野草丛生，树也长高了，姑娘也触景伤情地叹息。
　　籽儿对萧宸说：“我与狸儿姐两世都是好友，不忍分离，应该把前世的尸骨同葬一墓。”
　　萧宸听从她的意见，就挖开李㝹的坟，取出尸骨，运回来与狸儿的合葬在一起，亲友们知道这桩怪事后，都穿着吉庆的服装赶来观看葬礼，不约而来的达几百人。
　　从此三个人又过上了没羞没臊的生活（指三个人睡觉），直到六十年后三人都老死了。
　　我壬寅年游玩在蜀中，下雨天走不了住在旅店里，有个叫饼子的是萧宸家的一个表亲，拿出同乡仙源公主写的《大学表演社团》约百万余字，我得以细看了一下，这里只是故事的大概（小部分）情况。
　　有个叫蒲松龄（那我是谁？）的人说：啊呀！
　　死去的人想要求生，活着的人反而想要求死，天下最难得的东西，难道不是这个身体吗？
　　可惜拥有这个身体的人，往往将其置于一边（即不爱惜这个身体），以至于厚着脸皮活着都不如狐狸（狸儿），悄无声息地死了还不如鬼（李㝹）。

第114章 西厢
　　叶琴梅坐在客厅的沙发上接着电话，见萧宸和女儿回来了就简单说了几句，把电话挂了，柳溪清问道：“妈，爸爸呢？”
　　“他说局里有事，今天可能会晚点……”
　　叶琴梅看了一眼根本没收拾的餐桌哼道，“越来越不像话了，难道要我来洗碗吗？”
　　萧宸听了很不好意思，一下午只顾搞她的女儿忘了给她收拾餐具了，柳溪清也羞红了脸，一下午只顾被情郎搞，却没有洗碗。
　　叶琴梅显然不知道这些事，她以为两人一下午出去玩了刚刚才回来，于是叹了口气道：“算了，你们还没吃饭吧，我们出去吃吧，顺便聊一点事情。”
　　萧宸本来不以为然，因为没开车子来所以就随丈母娘去了，直到他看到一辆宾利才知道自己对柳溪清的家庭是多么知之甚少，她家原来这么有钱，仔细一想也对，静安区高档社区居然有一百三十平的房子，这不是普通家庭能承担得起的。
　　萧宸的手都出了些汗，他轻轻地在柳溪清耳边问道：“知知，你家看起来好有钱啊……”
　　而柳溪清握着他紧张得手甜甜一笑说：“是啊，我们家在宝山区还有两栋别墅呢，就是没人住空在那儿，不过我有时候心烦了会去那里看海……”
　　她说得几句话轻描淡写，萧宸却听得胆颤心惊，难道这就是有钱人的世界吗？
　　动不动就数以千万的资产，更可怕的叶琴梅听到两人说话不屑一笑道：“这就叫有钱么，小萧你的眼界似乎太小了点。”
　　萧宸默不作声，他明白自己和上流社会的阶层的差距是有多大。
　　开车兜兜转转来到了一处西餐厅，下车的时候还有专门有侍者给叶琴梅泊车，萧宸惴惴不安地下了车，还好有柳溪清在一旁他才心安不少。
　　“不介意地话就在这里用餐吧，小萧，你觉得呢？”
　　萧宸面色凝重，虽然也不是没来过这种地方吃过东西，只是岳母的气场太强了，有一种气息让萧宸觉得很压抑，他微微点了点头，尽量让自己不这么紧张。
　　叶琴梅点了一个包厢，叫了份五分熟的战斧牛排，萧宸打开菜单一看全是单份不下三百的食物，勉强点了一份四百九十九的西冷牛排，七分熟……
　　而柳溪清只是点了一份色拉。
　　叶琴梅有一句没一句问着萧宸一些家里的事，问一句冷一句，气氛很凝重，象是在拷问犯人，萧宸感到有些紧张，于是就提出上个厕所。
　　在卫生间洗了把脸清爽了不少，萧宸觉得摊上这么个丈母娘实在是没办法，要不是自己真的喜欢知知这小妮子，他也不会这么压抑自己。
　　从卫生间出来的时候迎面撞上了一个女子，还好只是叉子掉在了地上，萧宸连忙说声对不起就弯腰去捡，女子也屈身去捡，两人正面相视，萧宸一下子就认出了她来。
　　“徐爱悯？”
　　“萧……萧宸……”
　　萧宸尴尬地笑着说：“好巧啊……”
　　徐爱悯穿着餐厅侍从的工作服，看起来端庄贤慧，被萧宸看到她更觉得羞涩难堪：“我……我是……”
　　萧宸也知道她平时打工很多，为了避免她难堪就笑了笑点点头：“我在这里吃饭……那个……晚点见……”
　　“嗯……”
　　徐爱悯看着离去的萧宸微微叹了口气，心道他果然是个富哥儿，唉……
　　萧宸回到包厢，叶琴梅正站在角落和人电话沟通着，时不时皱眉发怒几声，侍者端上了食物，她看了两人一眼，随即叱了一声挂断电话，坐下让女儿和萧宸吃饭。
　　“你看到了，我工作也忙，刚才你去上厕所的时候清清和我说了，她想脱离我们做父母的跟你同居，小萧，对此你有什么想法？”
　　萧宸很是无语，你女儿想和我同居我还有什么想法？
　　难道我能说今天下午才刚把你女儿按在闺房里干到她哭爹喊娘吗？
　　“知知是成年人了，她知道该怎么做。”
　　萧宸说得这话让柳溪清十分欣慰，从小她就活在母亲的强权之下，对母亲总有一股惧意，在家连父亲也不敢跟她顶嘴，这时她满眼崇敬地望着萧宸，爱意溢于言表。
　　叶琴梅冷哼道：“成年人？哼！那么说，你也想和清清同居，早点摆脱我们做父母的了？”
　　萧宸正色道：“岳母大人，我不是要把你身边把知知夺走……而是在于她自己是怎么想的，我萧宸并非是自私小人，要是如此我也不可能舍命救知知……”
　　“你是在给自己邀功吗？”
　　叶琴梅眼神尖锐，语气也严厉起来。
　　萧宸压制住情绪，深吸了一口气缓缓道：“我只是想告诉您，我爱知知……我爱她胜过爱我自己的生命，我宁可自己死去，也不愿看到她受伤害。”
　　“阿宸……”
　　柳溪清的热泪在眼中莹莹闪烁，满眼都只有爱郎。
　　叶琴梅眼中闪过一瞬间的震撼，但很快平复下来，她喝了一口水道：“萧宸，你不要以为是我刁难你，只是世道艰难，我不得不慎重些。你说得不错，如果是别人说这话，我是一万个不信，我之所以认你这个准女婿，也正是如此。”
　　萧宸惊喜道：“妈，谢谢你……”
　　“呃，你别高兴地太早，我没说一定将清清嫁给你。”
　　她似笑非笑，又说：“你们现在还是大学生对吧，虽然我不像那些老古董，但基本的礼义廉耻还是要的，你救了清清两次不错，但你多少有点趁人之危，未婚就先占了她的身子，这叫我们柳家的面子往哪搁？”
　　柳溪清急道：“妈！我不是早跟你说了么，我是自愿……”
　　“闭嘴！”
　　叶琴梅恨恨地瞪了她一眼，“这事我回家再跟你算账。”
　　萧宸心里七上八下，知道该来的躲不过，于是凝重问道：“那么，您有什么想法？”
　　这事说了半天终于说到正事上了，叶琴梅笑了笑，缓缓道：“小萧啊，侬是个老实人，也不要说我这个上海的丈母娘强势，传出去人家还以为我有多刻薄！改明儿什么时候两家人见见面，说说话，要是谈妥了等你们都毕业了就结婚，你说好不好啊？萧宸！”
　　萧宸还未说话，柳溪清就着急地大叫：“不好！一点都不好！”
　　叶琴梅怒道：“住口，这么大声像什么样子？你给我坐下！”
　　柳溪清鼓起勇气，哼哼道：“还要等两年？这么久我才等不了！我今天就要搬出去和阿宸住。”
　　“嗯？臭丫头，你说什么？”
　　柳溪清挑眉应声道：“我说我要今天就要嫁给他。”
　　叶琴梅大怒：“好哇，你翅膀硬了，敢和我顶嘴？”
　　“反正这么多年都是你做决定，现在我长大了，就不能我自己做一回主吗？”
　　叶琴梅听得是又惊又怒，咬牙切齿，眼看因为自己丈母娘和老婆就要起冲突，萧宸连忙拦在中间作和事佬，一边安抚柳溪清，又一边讨好丈母娘，夹在中间是左右为难。
　　柳溪清说到愤怒的时候推门而出，萧宸连忙追出去，拉着柳溪清的小手不让她走，拉扯之间引得餐厅里的目光全都注视过来。
　　柳溪清忍不住委屈地哭出了声，萧宸心疼得把她搂在怀里，一边小声安慰她，一边又把责任揽到自己身上。
　　“知知，都是我不好，是我的错，你想想妈妈是因为爱你所以才考虑这么多的呀，她又不会害你。”
　　柳溪清哭道：“她只是想掌控我，我又怎么会不知道……”
　　萧宸支支吾吾道：“那……那你总得相信我吧？我总不会骗你吧。”
　　柳溪清美目盼兮情郎，流光在眼眶中流转：“你是不是不愿意娶我，所以才这样说？”
　　萧宸知道这小妮子的性子，温柔地对她说：“我怎么会不想娶你呢？知知这么美丽，又这么可爱，身材又好，性格又好，我巴不得现在就和你做夫妻，让全世界都知道。”
　　柳溪清潸然泪下，她娇羞道：“那……那你为什么还不向着我？却向着妈妈说话。”
　　萧宸叹道：“知知啊，你得体谅体谅我啊，要是我害得你们母女之间有隔阂，那我还怎么娶你？凡是要循序渐进，再说我们早有夫妻之实，也有夫妻之名，我们早就是夫妻了你还怕什么？”
　　“我不是怕……我，我是着急，想天天都见到你，每时每刻都和你在一起才好。”
　　“就那么想和我做夫妻？”
　　柳溪清羞赧地点点头，娇羞无限。
　　萧宸此刻耍起流氓脾性来，在她耳边轻轻说：“下午我们不是做得很深么？小色女，就这么想要？”
　　柳溪清羞得面色通红，她左顾右望，捏起粉拳轻轻砸在萧宸的胸膛上，娇嗔道：“讨厌啊，会被听到的……”
　　萧宸见她笑了，知道她情绪稳定下来，于是轻轻说：“那你听老公的话，不要生气了好不好？”
　　柳溪清甜甜一笑，正如百合花开，芬芳四溢，满堂皆彩。
　　“那你现在回去，跟妈妈认个错，晚上跟她回去，我们的事慢慢来，这事不能着急，要水到渠成才行，好吗知知？”
　　柳溪清不情不愿地噘着小嘴说：“那……那你亲亲人家……”
　　“呃，不好吧，这么多人……”
　　“哼！胆小鬼，人家女孩子都不怕，你怕什么，难道你怕妈妈看到吗？好哇，我就知道……唔嗯……”
　　话还没说完，萧宸就已经堵上了她的粉唇，和她香甜的小嘴交缠了十余秒，把这小妮子治的服服贴贴。
　　“不……不要……”
　　不知何时，萧宸的大手又隔着衣服攀上了柳溪清饱满的乳房，她又羞又气，连忙制止了情郎，萧宸不好意思地放开手笑了笑：“不好意思，习惯了。”
　　柳溪清娇媚地嗔了他一眼，随即在他耳边轻笑道：“要是你今晚愿意带人家走，人家……就全随你怎么样啦……”
　　萧宸的心砰砰直跳，说实在的柳溪清的身子骨又软又香，按在床上肏一整晚都意犹未尽。
　　他虽然也很想带她走，但是一想到叶琴梅的表情，萧宸就觉得以后没自己好日子过的，于是他讪讪地笑了笑，装作听不懂的样子，拉着柳溪清的小手回去。
　　柳溪清看着情郎这幅傻样子忍不住捂住小口笑出声来，心道阿宸可真是个色胚子，但是喜欢的是自己的身子，也不免有些骄傲起来。
　　“知知，还不快给妈妈道歉，说对不起。”
　　柳溪清不情不愿道：“对不起妈妈……”
　　叶琴梅跷二郎腿，双手交叉的胸前，冷哼道：“我哪受得起啊？你自己作主，真够厉害！你二十年哪天不吃用我的，现在有情郎了就自己作主了，牛啊，真够牛的……”
　　柳溪清面色铁青，她紧咬银牙，青眉紧蹙，极力在克制自己。
　　萧宸知道她脸皮薄，于是赶紧替她解围：“那个，岳母大人，你也知道知知也就是一时的性子，她您还不了解吗？都是一家人，有什么话回家再说呗，刚才外面好多人看着我们呢。”
　　叶琴梅也知道女儿受不得委屈，这二十年来也从来是宠着她如掌上明珠一般，她叹了口气道：“算了，我不跟你计较这些。小萧，看来我是不如你了，这丫头为了你和我这亲生母亲对着干，你说，我这算不算是个失败的母亲？”
　　“哎呀这说到哪里去了，知知她虽然是成年人，但还是小女孩的性格，您说我还太过年轻了，这我同意，那就按您说的，等大学毕业之后我再娶知知过门。”
　　萧宸这话一方面贬低了自己的身份，抬高了叶琴梅也给了这事一个台阶，叶琴梅赞赏地看了萧宸一眼也就借坡下驴，柳溪清还有些不舍地看着情郎，但是最终还是跟母亲回家了。
　　看着这一顿饭吃得这么不容易，东西都还没吃两口，萧宸叹了口气，西餐这种东西还真不合自己的胃口，于是他走出了餐厅。
　　刚一出包厢就听得厨房里传出几声狂躁的英语，紧接着一个女子跑了出来，萧宸定睛一看却是徐爱悯，她的鼻梁被划破了，嘴角有些血渍，她看到萧宸时带着震惊和恐惧，随后狼狈地逃窜出去。
　　里面追了出来一个外国大胡子，他手上还叉着一块牛排，身后跟着几个厨师就要和他一起追徐爱悯，萧宸拦住众人询问发生了什么事。
　　原来这大胡子是餐厅副厨，他说他看到徐爱悯在偷餐厅的原材料，所以才要追赶她，萧宸之前听芷卉和洛姐姐说徐爱悯是个很自重的人，怎么会偷东西呢？
　　萧宸惊讶地问道：“Are you sure？（你确定？）”
　　大胡子气愤地大叫：“I saw it with my own eyes！（我亲眼所见！）”
　　萧宸面色凝重，严肃道：“How much is it？ I'll pay for her。（多少钱？我帮她付。）”
　　大胡子愣了一下，问道：“Why are you helping her？Who are you to her？（你为什么要帮她？你是她什么人？）”
　　萧宸叹道：“the people in the same boat。（同是天涯沦落人。）”

第115章 小妮子
　　萧宸回到了家打开门，一进门就看到两个绝色美人倒在沙发上颠三倒四，只见阿狸和姜涵蕊浑身赤裸，两对雪白的奶子贴在一起，私处淫液飞溅。
　　她们面前的小桌子上堆满了零食和啤酒，地上是散落了一地的花生壳和啤酒罐子，电视机里还播放着新闻联播。
　　萧宸又好气又好笑，走过去在两个睡得迷迷糊糊的美人雪臀上一人一下，啪啪的声音响起，白嫩的面包臀上立刻显出清晰的手指印。
　　“嗯……不要……”
　　两个女孩子梦呓了两声，狸儿捂着屁股翻了个身，姜涵蕊揉了揉惺忪的双眼，赫然见到萧宸正朝着她哭笑不得的表情，她不觉得羞耻反而张开双臂，把整个硕大的胸脯都亮出来，呢喃软语的撒娇。
　　“阿宸你回来了呀，来……抱抱人家……”
　　萧宸看着一地的凌乱气不打一处来，但是看着姜涵蕊绝美的面容和娇柔的呢喃，萧宸眼中只有溺爱。
　　“你啊你，你们两个喝了多少啊，这像话吗？”
　　萧宸一边叹气一边找来扫把打扫，姜涵蕊媚眼如丝，神态慵懒：“哎呀……不多，没喝多少……”
　　“没喝多少？你都跟鼻涕虫一样了，把脚移开……”
　　她粉嫩的玉足拖在了地上，萧宸捉住她的雪足放回了沙发上，姜涵蕊的笑声异常妩媚，她直起上半身就拥抱住了萧宸，两坨乳肉挤压着萧宸的手臂，又软又弹，舒服极了。
　　萧宸白了她一眼：“你看看你们两个像什么样子？不穿衣服在家里喝酒，疯了？”
　　“没……有！谁让你不回人家的资讯的……人家在家里又很无聊，是狸儿说想喝酒的，不关涵涵的事……”
　　姜涵蕊的身材前凸后翘婀娜多姿，说出的话又嗲声嗲气，真可谓是娇媚无限。
　　她一边似乎是哀怨一边又对萧宸暗送秋波，萧宸真是想说她两句，心一软也舍不得了。
　　“行行行，是我的错！可是你们喝酒就喝酒吧，不穿衣服是什么意思？”
　　萧宸无奈道。
　　姜涵蕊嘻嘻一笑，脸上全是红晕：“本来……人家只是和涵涵随便喝一点的，但是她非要和人家猜拳脱衣服……谁知道后来她又要和人家亲热，你知道涵涵的力气又没她大，只能随她去了……”
　　姜涵蕊说着说着又欢喜又娇软：“狸儿好会，磨得涵涵的小豆豆又酥又麻……”
　　萧宸啼笑皆非，这两个小妮子居然背着自己搞了起来，他无趣地说：“你们两个诶……我昨天还没把你们几个妖女喂饱么？”
　　“嗯哼哼……谁让你不回人家的消息的，如果你早点回来，人家就和狸儿一起服侍你了，你这个坏蛋，是不是背着人家和知知亲热了？我就知道，你身上的味道好浓啊……”
　　她娇懒地伸了伸美腰，傲人的雪乳颤颤巍巍，萧宸看得口干舌燥，姜涵蕊嬉笑一声，爬下了沙发踏着可爱的拖鞋，走到拐角处朝萧宸做了个勾引的手指，萧宸害怕的摇摇头，姜涵蕊娇气地哼了一声，自顾自去浴室洗澡了。
　　这边的狸儿又翻身呢喃，似乎听到了两人的动静，只不过她好像醉得厉害，她梦呓道：“嗯……好热……”
　　萧宸疼爱地将狸儿抱在怀里，狸儿也很乖，伏在萧宸的怀里嗅着他身上的味道。
　　将狸儿抱回了卧室，打开空调，狸儿脸上的神情轻松不少，萧宸爱怜地在她额头上亲吻一下，正要离开她却拉住了萧宸的衣角。
　　“宸……别离开狸儿……”
　　看着睡梦中的狸儿呻吟，萧宸温柔地握住她的小手说：“放心，我不会离开你。”
　　狸儿笑意嫣然，安心地睡去了。
　　打扫完客厅的一地狼藉，萧宸坐在沙发上看着手机，芷卉似乎还没回来，打了个电话给芷卉。
　　秦芷卉正和江灵雪在一起，她这几天先回宿舍住了，两人简单地说了会话，这时接到知知那小妮子的资讯，点开来一看原来她在问自己有没有到家。
　　萧宸说了一句到家了，柳溪清又发信息说自己被妈妈骂了一顿，现在躲在被窝里给他发信息呢。
　　萧宸回了一个表情包：“表情……害！摸摸头。”
　　“回家的时候差点摔了个跟头，妈妈都怀疑了，都怪你……”
　　萧宸疑惑问道：“你摔跟头为什么要怪我？又不是我绊倒你的。”
　　“怎么不怪你？谁让你下午这么用力……”
　　萧宸心里好笑：不是你让我用力的？
　　哦，你腿软了就怪我？
　　但是不能这样说，要是这样说出来这丫头还不气得睡不着，只能安慰她，说些情话把柳溪清这系花给安抚好了，两人泡了一会电饭煲好歹是把这小妮子哄睡了，回头一看却见姜涵蕊正哀怨地看着他。
　　她穿着简单的白色的衬衣，双峰将衣服撑出层次感，身下只穿着小巧的内裤，搭配上丰腴的身材显得又妩媚又娇嫩，萧宸揽过姜涵蕊，又是一顿输出，小妮子叹了口气，默然无声，闷闷不乐的样子。
　　萧宸搂住她的香肩，闻着她的发香，感受到了她的闷闷不乐，于是问道：“怎么了涵涵？不高兴么？”
　　“没有……”
　　“说么，对我还不愿意说啊？”
　　姜涵蕊噘着小嘴，钻进了情郎的怀里，撒娇着说：“以前就只有我和阿宸两个人，现在感觉你好忙，一天到晚都看不到你人……”
　　萧宸汗颜，自己真的忙么，好像都是在不正经。
　　“而且就算你回来了，人家都还要跟买奶茶一样排队，想起来就觉得好羞耻……”
　　姜涵蕊娇羞万分说得可怜兮兮，偷偷看着情郎的反应，萧宸一边摸着她的身子，装傻嘿嘿笑，趁机转移话题：“涵涵你的胸越来越大了，摸起来好软，是不是都喝奶茶导致的？”
　　姜涵蕊娇媚地看了爱郎一眼：“你说呢？”
　　“什么奶茶啊，赶明儿叫知知也喝几杯。”
　　姜涵蕊娇嗔道：“我就知道，你心里就只有知知，没有人家了，对不对？”
　　“怎么会啊，我的甜甜小宝贝，你忘了之前我带你去三亚的时候了吗？那个时候我们天天腻在一起，我怎么会忘了你呢？”
　　姜涵蕊想到去年萧宸带她去三亚的时候，就心里就暖洋洋的。
　　那时候两人几乎天天都在床上，累了就去海边吹风，看日落日出，两人在海边的礁石后做爱，看潮起潮落，随着潮来的姜涵蕊也高潮不断，冰冷的海水浸湿了两人的下身。
　　随着情郎的粗硬顶入她的空虚，那种满足感使她娇躯都颤栗不止。
　　她觉得两人的性器实在是太契合了，真的是天生一对，所以在各种玩法上她也迎合着萧宸，愿意陪他解锁更多姿势……
　　而两人常常都能同时到达高潮。
　　“讨厌，不许说……”
　　姜涵蕊欲迎还拒，心里美滋滋的：“那你今年怎么不带人家出去玩了？上海也有海啊，带人家出去玩几天嘛，家里好无聊……”
　　她现在脑子里还想着自己可以在体验一下，像当初在三亚时，两人凌晨去海边，吹着凉风那种被插入的充实感，想到这里她心里就十分甜蜜，扭动着美腿，和狸儿亲热过的私处还温热着。
　　萧宸现在心里已经对玩没太大兴趣了，他严肃地对姜涵蕊说：“现在洛姐姐在外面工作，知知还在舞蹈班学习，芷卉也在努力，我身为家里的男人怎么还能想着去玩呢。”
　　“嗯？阿宸，那你最近到底在忙什么啊……”
　　说到这个萧宸就绷不住了，他觉得自己这几天好像什么都没做，就是个该溜子，只能转移话题道：“涵涵，你不是想挣钱么？明天你和芷卉说，她会给你发工资的。”
　　“我才不要，我要挣钱给你，要家里人的钱算什么……”
　　萧宸见她如此懂事不由觉得她又性感又可爱，这小妮子硕大的乳房顶着衬衣高耸，像战壕一样的乳沟深不见底。
　　萧宸一边隔着薄薄的衣服揉搓着姜涵蕊的奶子，几乎要把脸埋进去了，姜涵蕊被他摸得舒服，双手撑不住就被他压在了身下。
　　“嘤咛……”
　　姜涵蕊的樱桃小口中发出个性感的声音，让萧宸胯下的鸡巴硬的发狂，隔着牛仔裤就抵在了姜涵蕊的肚子上，惹得小妮子脸上一阵红晕。
　　“看你这样子，真像个色狼……”
　　姜涵蕊羞赧着小脸，又娇又媚。
　　萧宸嘿嘿一笑，不置可否：“想被我轻薄么？”
　　她娇哼一声，面带微笑推开了萧宸，然后慢慢解开衣衫纽扣，那饱满丰硕的雪奶就颤颤巍巍抖搂出来，连带着平滑紧致的小腹。
　　萧宸看得口干舌燥，正要上去含住那两颗蓓蕾，却不料被姜涵蕊这小妮子用脚丫子支住胸膛，不肯让他来亲，姜涵蕊媚眼如丝，眼中满是调皮。
　　萧宸也不管那么多，握住姜涵蕊的粉足就亲吻起来，少女刚洗浴过的身子喷香阵阵，粉足也散发出香皂的桂花香味，他慢慢舔舐着姜涵蕊粉嫩脚趾中的缝隙，把这小妮子舔得芳心大乱，腿心瘙痒难耐。
　　姜涵蕊娇怯道：“变态……阿宸，你看起来好像一个变态哦……”
　　“喜欢我这么变态么？”
　　姜涵蕊羞心难耐，但还是鼓起勇气，伸出纤纤玉手拿过一瓶啤酒，打开罐子就把里面的啤酒全部倒在了自己的胸部上，冰凉的啤酒瞬间在美人的胸脯上四溢开来，美得不可方物。
　　这一动作把萧宸看傻了，眼睛直直得盯着美人的大奶子根本移不开来，姜涵蕊放开双手敞开心扉，娇羞地对情郎说：“昨天……你看狸儿的眼神好色，这么喜欢吸狸儿的乳房，也不疼疼人家……就罚你，把人家胸部上的啤酒吸干来……”
　　这无疑是最猛烈的春药，萧宸大叫一声就扑上了姜涵蕊的胸部，张开大口就吮吸着美人的乳房，姜涵蕊的奶子经过啤酒的润滑是又嫩又腻，麦芽的香味和少女的乳香，加上香皂的桂花香味交织在一起，好像香甜可口的布丁奶茶。
　　软绵绵的布丁被萧宸含在口中，时不时轻咬住那嫣红的乳头，两团玉乳弹性十足，握在手中像水豆腐一样嫩得一触即化，萧宸爱不释手，又舍不得用力揉搓，只得不停伸出舌头在美人的胸脯周围吸食舔舐，都快要甜掉牙了。
　　“对……唔……阿宸，你好会吸啊，人家……”
　　萧宸舔了几分钟，胯下的肉棒已经硬的和铁一样了，他伸手一探，小妮子的腿心已经湿的泛滥成灾了，他看着姜涵蕊那舒服得呢喃的小脸道：“涵涵，你已经这么湿了啊？”
　　说罢脱下了裤子，亮出了钢铁般雄伟的武器，抵在姜涵蕊滑嫩嫩的小腹上，把这小妮子顶得心脏如小鹿般砰砰乱跳，羞得不知该说什么。
　　“你是要这个，对吧？”
　　萧宸继续挑逗姜涵蕊，她那幅娇羞的模样霎是迷人，让人忍不住想要欺负她。
　　姜涵蕊媚眼直直盯着情郎的肉棒又羞又喜，软软地说：“只要是阿宸的，人家都想要……”
　　萧宸看着小妮子害羞的模样，淫笑道：“那你还不疼疼它？”

第116章 美佳人
　　姜涵蕊仰起脸蛋，媚眼如丝，半闭的星眸用妖艳的眼神挑逗着情郎，慢慢解开萧宸的裤腰带，小手和口舌不停地在他胯下为所欲为，那柔腻纤嫩的玉手轻轻包裹住玉茎，细细放在手中把玩，心中喜悦准备施展那如魔似幻的口交技巧。
　　而萧宸俯视着情动的美人儿，只见她披散着乌黑的秀发，像头温驯的小绵羊，雪白肌肤柔滑细嫩，粉纤玉腿圆润匀称，浑圆美臀耸翘白嫩。
　　在萧宸粗重的喘息中，姜涵蕊的纤纤玉手将那香菇模样的龟头轻轻捏住，张开了粉红小口将热气喷发的肉棒纳入口中，两手在阴茎上来回抚摸，似乎想要把里头的汁液，从根部慢慢挤压上来，送入口中。
　　萧宸紧皱眉头，深闷一口寒气，看着清秀少女的小嘴含住自己的龟头，两手揉弄阴茎的模样，这令人血脉喷张的场景让他欲火中烧，忍不住一手放到美人头上，手中插入了她乌黑柔顺的秀发当中，按紧了姜涵蕊的脑袋，用力往下按紧。
　　“嘶啊……涵涵，你越来越会了，我的魂都要给你吸出来了……”
　　萧宸禁不住呻吟出声，少女的口交技巧竟是出奇地高明，在接触刹那就给他带来了强烈的刺激……
　　而正当此时身下的美少女完全将龟头含入她的樱桃粉口当中，香滑的小舌吮吸着冠状的蘑菇头，又黏又滑的津液包裹住他的分身，里面温度热得吓人。
　　萧宸感到背后一麻，惊吓出一身冷汗，连忙念动箴言，这才止住精关，心道好险，差点被这小妮子当场逮捕。
　　姜涵蕊只觉口中肉棒一颤一颤，但随即恢复平静，她只道是爱郎爽得飞起，也没起太多心思，借着下巴轻轻晃动脑袋，姜涵蕊让情郎的肉茎在自己口腔内接受刺激，用舌尖顶着肉棒前端，施以微妙的振动。
　　“呃……涵涵，我忍不住了……”
　　随着萧宸奋力大喊，本已怒挺的肉茎更形坚挺膨涨，龟头一下子前冲顶到了美人的喉咙里去。
　　那又粗又长的阳具顶在嗓子眼里，姜涵蕊万分难受，嘴里传出淫猥的声响，连忙想要吐出来却不料被萧宸按住了脑袋，不由得跟随情郎的节奏也上上下下地配合着韵律，香嫩的小舌也不知所措，神思恍然，只能任凭情郎处置。
　　但是萧宸可以感受到少女的香舌在肉棒前端上来回研磨似地游移，还有朱唇的触感吸吮肉茎的淫猥声响，在她细致的节奏下，听来竟然象是一首乐曲，口交的韵律和心跳融为一体，快要到爆发的临界点了。
　　“呃……咳咳……咳……”
　　随着萧宸感受这美少女完美的口交之后，他轻轻抽出了肉棒，还是如此坚挺，不见有射精的意思。
　　但是姜涵蕊却倒在一边，一手撑着身子咳嗽，眼泪都被呛出了眼眶。
　　“涵涵，对不起啦……”
　　姜涵蕊娇怨得瞪了萧宸一眼，随即娇嗔道：“人家说了多少次不可以不可以，就是不可以，每次都这样……每次给你含你都要顶进来……”
　　说着说着姜涵蕊就半哭起来：“这样真的很难受你知不知道？就不能怜惜一下人家吗？坏蛋……你这个坏蛋，就只顾自己舒服……人家本来服侍你就是想让你舒服，你却不知道心疼人家……人家恨死你了啦……”
　　萧宸这才发觉姜涵蕊是真的觉得委屈了，一脸不好意思地看着她，气氛有些尴尬，想抱抱她又怕她发脾气，只能呆呆愣在原地不知所措地盯着她。
　　姜涵蕊似乎也觉得自己说得有些过头，心爱的情郎只是想舒服一些，虽然自己很难受，但终究只是床帷之事罢了，看到爱郎这幅模样她也觉得有些尴尬，两人都坐在沙发上，场面有些不好看。
　　“你……你知道错了吗？”
　　萧宸明白姜涵蕊是在给自己台阶下，连忙搂过她的身子在她耳边说：“我错了我错了，老公知道错了，原谅我好不好？”
　　姜涵蕊一把推开了萧宸，把他推倒在了沙发上，萧宸是一头雾水，以为她还在生气，正想说话却见姜涵蕊这小妮子伏在了自己的胯下，双手握住了肉棒，舌尖亲吻着龟头上的马眼。
　　“涵涵……”
　　正当萧宸感动着姜涵蕊的温柔时，两颗精囊突然被小妮子捏住了，萧宸吃痛连忙求饶：“涵涵……你这是干嘛，好痛……好痛……”
　　“哼，让你知道，看你以后还敢不敢欺负我。”
　　“不敢了不敢了，老婆饶命……”
　　姜涵蕊见情郎求饶，轻笑一声就放开了他的命根子，叉着腰嬉笑着看着他，胸前的奶子摇摇晃晃，十分性感。
　　萧宸揉了揉自己的蛋蛋讪讪地说：“老婆啊，这里可不能乱搞，要是不注意你老公我就得当太监了。”
　　姜涵蕊叹了口气，幽幽道：“阿宸……你想舒服吗？”
　　“想啊。”
　　“你想舒服你就和人家说嘛，人家怎么会舍不得让你舒服，只是你这样粗暴顶人家的喉咙，这谁受得了啊？人家什么姿势都愿意和你玩，但你也要体谅一下我嘛……”
　　姜涵蕊说这话可怜兮兮，像个犯错的小女孩，萧宸心生怜惜，挽住姜涵蕊香肩道：“涵涵，是我错了，下次我会轻一点的。”
　　姜涵蕊美目看了萧宸一眼，羞涩道：“阿宸……来做吧……”
　　萧宸笑道：“想要了？”
　　她娇羞的微笑点点头，轻轻剥开了可爱的内裤，露出了娇嫩的粉红花瓣，她声如细蚊：“小妹妹……可以不用这么温柔哦……”
　　客厅里那五彩斑斓的灯光下，一对男女赤裸的身体一览无遗，女子丰腴的身体被男人的腰部撞击得酥软，她正跪在沙发上像小母狗的模样，雪背上的香汗顺着腰肢滑落，臀部上不知是男人的体液还是蜜水，在两人的摩擦中又腻又滑，潮湿不堪。
　　一旁的电风扇已经忙不过来了，尽管已经开到了最大的功率，但还是比不过这俊男美女的交合速度，男人粗硬的鸡巴在美人的粉穴中穿刺抽出，在这三十八度的高温下，里面的温度已经快要冒火了，但他们彼此还是想要更多，更多想要对方。
　　“阿宸……对，嘤咛……就是……就是那里……”
　　萧宸奋力得撞击姜涵蕊软嫩挺翘的臀部，一手握住她的美腰，将分身狠狠地插入她的紧穴，毫无怜香惜玉的想法，他明白姜涵蕊就喜欢这种粗暴的对待，这小妮子不把她干趴下她是不会罢休的。
　　“是这里吗？是这里吗？”
　　萧宸用力挺入了美穴的深处，只觉龟头进入到了一处凝脂里，象是棉花糖一样按摩着他的鸡巴，令他爽得倒吸一口冷气。
　　看来这小妮子被自己彻底开发出来了，整个身子都散发出又妩媚又迷人的人妻感，再搭配上揉搓着姜涵蕊的雪乳，胯下和手中都只觉得软绵绵弹性十足，好像在摸毛绒玩具一样，这样的尤物在自己的胯下臣服，那可谓是人间至福。
　　“啊……要……要……唔嗯……”
　　姜涵蕊的秀靥上呈现出无法言语的欢愉，兴奋得各种摇晃着腰肢，努力去迎合萧宸那粗硬的巨龙，一次又一次的高潮潮水般冲刷着她，让她迷醉在性欲的欢悦之中，那牝户也是随着节奏而一紧一松，夹得萧宸真是又紧又酥。
　　每次肉棒顶入的时候好像将里面的嫩肉推开，但是又如蛤蜊一样紧紧唆住萧宸的鸡巴，里面的紧窄程度可谓是进退两难。
　　若不是美穴里的汁水实在过多又过于湿滑，可能两人的性器都会因为摩擦导致受伤，但是在如此的高温天气下，两人的性欲也如烈火一样燃烧。
　　他轻轻顶到深处，龟头就亲吻上了花心，当占领美人的桥头堡那一刹那时，萧宸觉得姜涵蕊的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服，姜涵蕊的小穴天生就又小又紧，紧紧地包夹住他，这使他感到一种紧凑感和温暖感，舒服透顶了。
　　他怜香惜玉地轻抽慢插着，美穴口的两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一张一合地夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得萧宸心花怒放，这种慢送轻提的感觉，让萧宸更能体会到美人的紧实湿润之快感。
　　他的肉棒被紧紧地含住，进出之间就觉得肉壁不断地收缩挤压，加上淫水浪液充足泛滥，挺动之间更觉滑溜顺畅，真是天生的尤物。
　　“快一点……再快一点嘛……”
　　姜涵蕊被萧宸如此温柔的举动弄得异样的快活，虽不致高潮迭起，却感到饱满充实，粗硬火热的硕长肉棒将小嫩穴塞得满满的，慢吞轻吐之下，触感特别地强烈。
　　棒身和肉壁的紧密结合，强烈地享受它的硬度和热度，又粗又长的肉棒，使她充斥着饱胀的快感。
　　萧宸心里明白，不把这小妮子的身子里的水分全部榨干出来，她也不会饶过自己，于是沉住一口气，停下动作，一边抚摸小妮子的奶子，一边亲吻她雪白的脖颈。
　　察觉到情郎停下了抽送，姜涵蕊十分不解，嗲声道：“阿宸……快点嘛……”
　　萧宸呵呵笑道：“让你休息一下，我怕你承受不住。”
　　“唔嗯……坏蛋，快点来，人家受得住……”
　　萧宸淫笑道：“是吗？那你要当心了……”
　　翻身把这美人按在身下，两条美腿抗在肩头，顿时姜涵蕊那紧窄的粉穴打开，里面的花蕊绽放盛开，清晰可见里面肉壁上的粉肉，羞得姜涵蕊连忙捂住了萧宸的眼睛。
　　“不准看……不准看……”
　　萧宸嘻嘻一笑握住了姜涵蕊的纤纤玉手，将她拿开，心里好笑：不遮自己的羞处反倒来遮我的眼睛，掩耳盗铃的模样真是可爱。
　　萧宸笑道：“好好好，不看不看，涵涵，闭上眼睛，老公要插进去了。”
　　姜涵蕊娇羞地点点头，美目微闭，只觉花瓣口被那熟悉的触感填补，花径当中的空虚被迅速填充，里面充实而满足，她幸福地笑容在脸上四处洋溢。
　　“涵涵，当心了。”
　　萧宸按住姜涵蕊一对修长美腿，狠狠地抽送腰部去撞她那紧致的腿心，那火热温软的肉体把姜涵蕊完全压在身下征伐，不断加快抽送的速度，疯狂地进攻着。
　　春情荡漾的姜涵蕊被插得浑身酥麻，她双手握住萧宸的后颈，白嫩的粉臀不停地扭摆，频频向上猛挺，挺得小穴更加突出去迎合着男人那猛烈的攻击，肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着。
　　“坏蛋……坏蛋……好美……好激烈啊……”
　　她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘吁吁香汗直流，淫态百出呐喊着，激情淫秽浪叫着。
　　玉人娇躯好似欲火焚身，只听得姜涵蕊深情款款地呼唤着萧宸的名字，用尽全身的气力紧抱着男人的脖子，香吻雨点般落在他的脸上和肩头。
　　这妖媚的发浪叫声和她俏脸上的淫荡表情，刺激得萧宸暴发了原始的野性，一下又一下根本看不清抽送的频率。
　　“要死了……涵涵要死了……唔嗯……老公……老公……”

第117章 看春宫
　　姜涵蕊紧紧搂着萧宸，媚眼如丝，香汗淋淋娇喘吁吁，梦呓般的呻吟着，享受着情郎给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一节一节地融化，真是舒服透顶。
　　她只知道，拼命抬高雪臀，使自己与侵入的异物贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。
　　娇柔的胴体被萧宸紧紧地抱在怀中，萧宸的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，命根子插在又暖又紧的花洞里舒畅极了。
　　萧宸欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽，次次入肉，插得姜涵蕊花心乱颤，一张一合舐吮着龟头。
　　只见姜涵蕊舒服得媚眼半闭，香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住萧宸的腰身，拼命地按着男人的臀部的同时，自己却用劲的上挺，让女人的私处紧紧凑着男人的武器，一丝空隙也不留。
　　她感觉那硕壮的阳具像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感令她爽得飞起，比起自己的手指所给她的真要美上百倍千倍，也强过狸儿与她相互自慰的孤寂感，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着。
　　每当大鸡巴一进一出，美丽的学姐那神秘小穴内，那鲜红的柔润穴肉也随着抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片。
　　萧宸边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，姜涵蕊的小美穴被大龟头转磨顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有。
　　粗长硬烫的大肉棒在那一张一合的小秘穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得姜涵蕊娇喘如猫儿一般，媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房。
　　那舒服透顶的快感使她抽搐痉挛，柔嫩小穴紧密地一吸一吮着龟头，让萧宸爽得龟头酥麻不堪。
　　姜涵蕊也不知高潮了多少次，只觉身体酥绵绵敏感万分，任何一处都能荡起电击般的波纹。
　　正在两人干得如火如荼的时候，门外忽然传来几声锁心打开的声音，萧宸精神一紧，随即就见一个都市丽人，白领打扮的女子进了门来。
　　他抬头一看，这不是洛姐姐吗？吕洛一进门就看到自己的丈夫和学妹在沙发上做爱，并且姜涵蕊还叫得十分淫荡，这让她一时有些不知所措。
　　姜涵蕊也神色一惊，见到是洛姐姐也害羞得不敢再发出声音，只是萧宸又开始自顾自得抽送起了肉棒，引得她又爽又不敢叫床，只能嗯嗯啊啊地闷住自己的娇喘。
　　洛仙子似乎有些累，她手中提着外卖愣了一下，走到一旁的餐桌上放下，眼角不自觉得看向两人，呆了一会居然自顾自坐下了。
　　好像看现场直播一样看着两人的活春宫，脸上的表情也不知是嗔怒还是严肃，只是微微蹙眉看着萧宸和姜涵蕊。
　　姜涵蕊羞得连忙低声对萧宸说：“不要……快停下……阿宸，洛姐姐回来了，快停下来……”
　　萧宸也不着急，嘿嘿笑道：“没事，又不是没看过。洛姐姐，你等等啊，我先把涵涵这丫头先收拾了再说。”
　　洛仙子依然没什么表情，只是点点头：“嗯，你们继续。”
　　萧宸抖擞精神奋力肏干着姜涵蕊的小浪屄，她似乎被姐姐看着自己被阿宸肏觉得很羞耻，身体也越发敏感，小穴紧缩得厉害。
　　经受不起猛弄猛顶，姜涵蕊全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着大龟头，突然张着小嘴直喘气，发不出一点声音来，阵阵淫水奋涌而出。
　　萧宸感到龟头上被一股热流浇淋着，舒畅无比，知道身下的美人又泄身了。
　　便将肉棍紧抵着她那抖颤的蜜壶花心，享受着阴道壁一下下夹揉棍身的无限美妙快感，吸收着小妮子的阴精，同时玩弄着她雪白的嫩乳，让肉球在手掌下不断变换形状。
　　“不要了……阿宸……人家不行了……啊……”
　　“不行了？哈哈，那可不行，我要让你知道我可不是这么好惹的……”
　　萧宸用足了劲猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉。
　　美女的双脚死命地绞缠着男人的脖子，肥臀拼命挺耸去配合男人的抽插，舒服得她媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　看着香舌外翻的小妮子已经爽得不省人事了，萧宸得意地扬起嘴角给洛仙子邀功，但是吕洛叹了口气，对萧宸说：“我给你们带了点外卖，你们吃吧，我回去了。”
　　“啊？洛姐姐？”
　　洛仙子说完就站起身来开门走了，萧宸叫了一句她也没回头，姜涵蕊这时推了推萧宸，轻轻地说：“呆子……还不快去追洛姐姐？”
　　萧宸这才反应过来，胡乱穿了衣服就跑出了楼，只见洛姐姐正站在电梯旁等电梯，萧宸赶忙过去握住了洛仙子的手臂，问道：“怎么了？是不是生我的气了？”
　　洛仙子笑了笑，摇摇头顺势靠在了萧宸的怀里：“没有，累了……”
　　萧宸有些心疼，洛姐姐辛苦工作回来，自己却只顾和姜涵蕊交欢，却忽略了她的感受。
　　“工作辛苦了，洛姐姐。”
　　洛仙子一改往日的御姐性子，此时温柔可人，伏在了萧宸怀里：“送姐姐回家吧，好吗？”
　　萧宸没有理由拒绝，他心中觉得很幸福，可以让一向高傲的洛姐姐倚靠自己。
　　两人进了电梯往地下室去，开上自家小车，行驶在道路上兜风，夏日晚间的凉风带着余热，洛姐姐的肌肤上全是香汗，湿腻滑润。
　　萧宸等着红灯的时候一时有些出神，洛仙子察觉到了情郎的爱意，微笑着说：“是在看我吗？”
　　萧宸吞了口唾沫点点头，只见洛姐姐真如天仙一般，长发如云瀑一样垂垂落下，饱满的酥胸乳沟里那滑腻腻若隐若现，一对黑丝美腿令人遐想连篇，静静地坐在副驾驶座上，有如断世绝尘的仙子。
　　洛仙子含情笑意：“我有什么好看的？”
　　“你最好看了，家里的女人就属你最美了，更别说这世上的女子了。”
　　洛仙子笑靥如花，调皮问道：“那狸儿呢？狸儿难道不比我美么？”
　　萧宸一怔，然后嘻嘻一笑：“狸儿美是美，不过却妖艳得很。洛姐姐是仙子般的美人，和她不一样么。”
　　“哼，算你会说，就你这张嘴厉害，不然哪里有这么多女子喜欢你。”
　　萧宸淫笑道：“洛姐姐的嘴也不弱啊，那次把我吸得骨头都软了。”
　　他想到了那天晚上洛姐姐给他吹箫舔棒的体验，虽然洛仙子的口交经验不足，但是她的红唇又嫩又软，小舌甜滋滋软糯糯简直比作神仙还要舒服。
　　“嗯哼……”
　　洛仙子也不生气，只是坏笑着贴近了萧宸的身体，纤纤玉指就伸向了萧宸的胯下，隔着牛仔裤去抚摸情郎的肉根：“你说什么？”
　　萧宸讪笑着装傻：“没……没说什么……”
　　这时后面打了一声喇叭，萧宸连忙挂挡行驶，只是洛仙子的手却没有停下，她拉开了萧宸的裤链子，玉手伸进去在里面套弄，一根粗硬的鸡巴就弹了出来，被洛仙子握在手中把玩。
　　萧宸没想到洛仙子又大胆又热情，刚才跟涵涵性爱虽然酸爽之极，但最终也没射精，如今被洛姐姐握在手中觉得更凶更猛，恨不得立刻找个肉洞插进去。
　　“你最近和涵涵她们天天亲热，说话也越来越没分寸了。”
　　洛仙子一边满脸春色，虽然略带一丝似乎哀怨的语气，但脸上却笑吟吟的。
　　萧宸有些紧张：“姐姐……洛姐姐，我在开车……”
　　洛姐姐一边趴在了萧宸的胯下一边道：“那又怎么样？难道我不能惩罚你了吗？”
　　她嬉笑着张开了樱桃小口，轻轻亲吻上了萧宸胯下肉棒的龟头，尽管上面还残留着涵涵的爱液导致有些腥味，但洛姐姐却丝毫没有厌恶，反而亲昵地含住了情郎的蘑菇头。
　　“呃啊……洛姐姐……”
　　萧宸只觉得鸡巴被又嫩又糯的小嘴包裹住，龟头上密密麻麻好像电流一样从自己的椎骨直冲上后脑，龟头上分泌出大量的爱液但很快就被洛姐姐用香舌舔舐了去。
　　他冷吸一口寒气顿时大生射意，肉囊里的精液如泄洪一般喷射。
　　在肏姜涵蕊那小妮子的小浪屄干了一个多小时都不见射意的现在，只是被洛仙子这样轻轻一吸就顿时无法止住。
　　肉棒在洛姐姐的口腔里跳动不止，每次跳动都射出大量浓郁的精液，洛姐姐来者不拒，又是像吸管一样唑着情郎的龟头，直到萧宸射完最后一滴。
　　洛仙子将浓浓的精液轻轻吞入喉中，只觉滑腻不堪，好像有痰一样在喉管中不上不下，于是喝了一口矿泉水，顺着下去，像是在吃葛粉汤。
　　她对着情郎甜甜一笑，脸上呈现出大片的红靥，娇羞如黄昏时分的红霞。
　　“洛姐姐……”
　　萧宸又惊又爱，洛仙子每次在和自己亲热的时候总是像换了个人似的，平时看时清冷喜怒不于言表，但对自己却热情似火，她就像是美妇人一样，优雅沉稳，却不失娇羞妩媚。
　　萧宸沉迷在洛姐姐那如仙子般容颜，并且只有在面对自己时才特有的温柔。
　　一路开车回到了洛姐姐社区的地下停车场，洛姐姐也下了车，她高跟鞋搭配黑丝袜的性感娇躯显得美腿修长，萧宸忍不住就把她按在了车子上，感受到洛仙子独有的体香，软嫩的身子恰好好处的滚烫。
　　“阿宸……你这是做什么？”
　　洛仙子娇羞着，手肘撑在车窗上，整个身子倾倒在车子一侧，酥胸已经被爱郎抚摸上了。
　　萧宸一边亲吻着仙子的雪颈一边轻声说：“想要……洛姐姐的身子好美，想要吃掉你……”
　　洛仙子被情郎吻得浑身酥软，眼神迷离，只得乖乖就范，但她还是硬撑着说：“上去……去房间里……”
　　“不要，就要在这里吃洛姐姐……”
　　洛仙子虽然和萧宸亲热毫不避讳，但被别人看到自己的身子却是不情愿的，她声如细蚊：“阿宸，不要欺负姐姐好么？”
　　萧宸像个小孩子似的：“谁让刚才洛姐姐欺负我的？”
　　说完嘿嘿一笑：“难道洛姐姐不喜欢被我欺负吗？”
　　洛仙子娇躯敏感万分，特别是情郎那双不安分的手在腰上游走，时不时还抚摸自己的臀部，害得她喜羞相加，一时丢了分寸，像个少女一样说：“我……在家里买了套子，去床上，我随便你怎么弄行了吧？”
　　萧宸听了瞬间就有些心动，可以随意摆弄洛姐姐的身子，那自己岂不是可以让洛姐姐给自己乳交吗？
　　他心中一喜：洛姐姐的乳房虽然没有狸儿那对巨乳大，但无论是胸型还是滑嫩的程度都是上等的，坚挺又弹性十足，每次都让他爱不释手。
　　但是转念想想，去洛姐姐的卧室和她亲热，她一定要叫自己戴安全套的，那也太扫兴了。
　　于是萧宸拗着性子说：“我今天就要在这里，如果洛姐姐不愿意的话，那你就推开我好了，不然我一晚上都不放手。”
　　洛仙子怎么会推开情郎，就她的功夫要对付萧宸，恐怕两个萧宸都打不过她，只是她一边心里又愿意被萧宸侵犯，一边又觉得夫妻之间腻歪甜蜜得很，于是也稀里糊涂随他去胡闹了。
　　“唉，真是欠了你的……”
　　萧宸大喜，伸手就去扯洛姐姐的白色衬衣，她连忙按住了爱郎的粗手，娇羞着说：“至少……别被人看见……”
　　萧宸嘻嘻淫笑：“怎么会呢？就是给芷卉看我也舍不得呢。”
　　洛仙子娇嗔了他一眼，心道自己怎么会变得这样，居然任由他胡闹下去。
　　萧宸也不着急，既然洛姐姐已经就范那自己就慢慢品尝洛仙子的身子了，于是打开了后车门，将洛姐姐轻轻抱了进去，让她倒在了车厢里，自己就压在了洛仙子酥软敏感的娇躯上。
　　一颗一颗解开了洛仙子的衬衣口子，一对椒乳就呼之欲出。
　　萧宸娴熟地伸到洛仙子的雪背下，解开了象征著白色圣洁的乳罩。
　　两团白花花的乳肉就弹在了萧宸眼前，两颗嫣红的蓓蕾已经微微挺起，看来萧宸刚才那番爱抚已经令她有些情动了。

第118章 洛仙子的黑丝美腿
　　洛姐姐仙姿美色，她微微娇喘，白色的衬衣和黑色的包臀裙非常相配，再加上黑色的连裤袜包裹住纤长的玉腿。
　　萧宸不知不觉眼中浮现出一个古典女子的形象，不知道洛仙子穿着古代仙子的衣服，那会是什么场景。
　　想着想着，萧宸就想起了凉国公主，手中的动作也停下了。
　　“怎么了？”
　　察觉到情郎的动作停下了，洛仙子还以为是自己身上出了汗导致他不喜欢。
　　萧宸也不知道现在该不该和洛姐姐说，怕她一时有些接受不了，于是说：“没什么，洛姐姐太美了，一时把我迷住了。”
　　洛仙子笑了笑说：“贫嘴……”
　　“是真的，洛姐姐今天穿得特别有气质，难道你剧组里没有人这样说吗？”
　　洛仙子皱了皱眉，忽然想起下午的时候场务偷偷对自己说，她好像听到有男同事，躲在独立的更衣室里打飞机。
　　起初她也没在意，但是后来又有几个人这样对她说，那男的好像一边打飞机一边还嘴里说着吕洛的名字，让她觉得非常恶心。
　　炎热的天气和工作了一天的劳累，再加上周围总是有这种男人猥亵的目光看着自己，洛仙子不禁感到极度的疲惫，不由得轻叹一声。
　　萧宸本来正抚摸着洛姐姐的裤袜美腿，正要掀开她的包臀裙，却听得她这样叹息，于是问了一声：“洛姐姐？你……怎么了？”
　　“没……没什么……”
　　洛仙子似乎还是想要挤出最后一点精力给情郎，“只是累了。”
　　萧宸听了这话可谓是羞愧难当，他还以为这样做可以让洛姐姐也舒服，看来她是真的累了。
　　“洛姐姐，车子里好热，我们上去吧。”
　　洛仙子诧异了一下，依着之前对萧宸的印象，他一旦精虫上脑基本就什么也不管的那种，怎么突然又决定要去屋子里了？
　　不过她确实也觉得又累又热，于是点点头，随着萧宸走进了电梯。
　　两人上楼了，进了浴室淋浴，两人赤裸着身体互相摩擦，萧宸胯下的肉棒硬的发胀。
　　但还是怜惜洛姐姐的身子没有过多轻薄她，只是洛姐姐似乎察觉到了什么，一边笑着一边挑逗他，不断用着自己的乳房去摩擦他的胸膛。
　　那又软又弹的触感让萧宸恨得牙痒痒，明明触口可及却不忍心，但是洛姐姐得寸进尺，玉手摸着萧宸的鸡巴一边前后撸动，眼神里全是娇媚，还伸出了小舌在唇间舔舐。
　　萧宸见了只觉心头窝了一股无名之火，恨不得把洛仙子按在墙上狠狠肏一番。
　　“洛姐姐……你，你别逼我……”
　　花洒喷下的凉水顺着洛仙子高挺的胸部流下，流过紧致平坦的小腹从那无毛的嫩穴滴落，把萧宸看得直咽口水。
　　洛姐姐的星眉笑成了月牙，她带着万分的妩媚挑逗着萧宸说：“我逼你什么了？不是你要欺负姐姐的么？”
　　萧宸一把搂过了洛仙子的腰，惹得她嘤咛一声，肉棍就抵在了她的小腹上，她的手还没放下，轻轻地爱抚情郎的阳具。
　　“你可不要不识好歹，我是心疼你才不想折腾你的。”
　　洛仙子愣了一下，萧宸在床上向来如狼似虎，姜涵蕊被他活活肏哭的景象还在眼前，他却这样心疼起自己来了，看来他也开始在学体贴这门功课了。
　　洛仙子想到这里，不禁心中暖暖的，似水柔情：“阿宸，谢谢你。”
　　萧宸莫名其妙：“谢我做什么？我做什么了吗？”
　　洛仙子摇了摇头，转而又把注意力放在了情郎的肉棒上，只见她轻轻用玉手揉捏着萧宸的玉茎，慢慢撸动着包皮，随着龟头时而推开时而包裹，萧宸也感受到了极大的快感。
　　“就这样射出来，好么？”
　　洛姐姐的声音非常温柔，像是在请求而不是命令，倘若萧宸执意要她扶着墙准备被插，想必她也是不会拒绝的。
　　只是她爱怜萧宸硬得厉害，怕他胀得难受。
　　萧宸嘿嘿一笑，轻轻在她耳边说：“我不折腾你，但是洛姐姐太可爱了，我想欺负你。”
　　洛仙子脸红如蔻丹，她就知道这个坏胚子心怀不轨，但是不知道他想怎么玩，只能顺着他道：“你……你想做什么？”
　　萧宸淫笑数声，慢慢悠悠在洛仙子耳边说着如此如此，惹得她娇羞无限，娇嗔了萧宸一眼：“我还以为我的丈夫是正人君子，没想到这么变态。”
　　萧宸一边揉着洛姐姐的奶子一边笑道：“还不是洛姐姐太美了，脾气又好，哪个男人受得了？姐姐，你就答应我嘛。”
　　洛仙子思虑了几秒，羞赧地点点头：“那……那就依你这一次吧，只许这一次哦。”
　　萧宸猛点头称是，但是心里想：有了这次还怕没有下次？下次让你穿白的。
　　他嘿嘿直笑，两人擦干了身子回到了洛姐姐的闺房里，萧宸坐在了洛姐姐的闺床上，看着洛仙子穿衣服，她娇羞道：“阿宸，你头转过去，别看……”
　　“不，就要看。”
　　洛仙子也知道他的性子，娇嗔了他一眼，心里却是甜滋滋的，情郎这么迷恋自己的身体，这是每个女人都会骄傲的一件事。
　　只见洛仙子从衣柜中拿出一件白衬衣慢慢穿上，一颗一颗纽扣系上，最后只留胸口的几颗不系，高挺圆润的乳房把衬衣撑得像一座山峰。
　　深不见底的乳沟是一条弧形的瀑布一样，嫣红的乳头在白衬衣的半遮掩下若隐若现，白里透红，惹得萧宸又咽了一口唾沫。
　　洛仙子居高临下嗔了萧宸一眼，羞涩地走到床边穿上了迷人的黑色三角内裤，把神秘的花谷遮挡住，再一点一点穿上黑色的连裤袜。
　　高挑修直的美腿真谓是极品，隐隐可见洛仙子肉色的白皙，最后再穿上性感的高跟鞋，一时间把萧宸看得入迷。
　　她好像是职场里那种气质最高贵的女人一样，又欲又清纯的模样。
　　一向自信的吕洛此时却很害羞，她抱着自己的左臂羞问道：“怎……怎么样？”
　　“我错了……”
　　“诶？”
　　洛仙子很是奇怪，不知道萧宸为什么突然这样说。
　　萧宸爬下床笑着搂过洛姐姐的美腰：“我现在想折腾你了。”
　　“色狼……”
　　萧宸嘿嘿一笑，亲吻上了洛姐姐的香唇，去探寻那香甜的软肉，两人相拥在一起，扭动着身躯不一会儿就滚落到香床上，你翻我滚，甜蜜滋滋。
　　床上，洛仙子脱去了高跟鞋，两手撑着床单，一对黑丝玉足夹住了情郎的玉茎上下撸动。
　　她的动作略有些笨拙，似乎不知道该怎么办，但是见到情郎脸上那种享受的表情，她也能大概猜出了有多爽，只是她很是娇羞，用乳房用嘴巴去服侍爱郎这还有情可原，用脚去这样干巴巴去揉踩这也太羞耻了。
　　“啊……姐姐，我受不了了。”
　　洛仙子奇怪地问道：“是要射了吗？”
　　萧宸一把捏住了洛姐姐的脚裸，把一对黑丝玉足大大分开，整个人就压在了洛仙子的娇躯上。
　　“我要干你。”
　　洛仙子又羞又叹：“我就知道，你这色鬼一到床上就这样。”
　　她白了一眼笑嘻嘻的萧宸：“我今天危险期，你必须要戴套。”
　　“不要，我想射在里面。”
　　一个女人愿意让男人将精液射在自己的身体里，那是需要极大的勇气的，只是萧宸还不明白这点……
　　而洛仙子盯着他看着几秒，最终还是轻叹一声放弃了，萧宸闻声大喜，粗暴地撕开了遮挡住洛仙子性感内裤的裆部裤袜，只听得撕拉一声，内裤被萧宸拨开到了一边，仙子玉穴就暴露在了萧宸的面前。
　　洛仙子皱着眉心疼道：“干嘛这么粗暴，好几十一条呢。”
　　萧宸嘿嘿淫笑：“重新买一条就是了，明天我带你一起去买好不好？”
　　“哼！想得美，你想在商场里侵犯我是吧？”
　　萧宸惊奇道：“你怎么知道的？洛姐姐，你难道能看穿我的心思？”
　　洛仙子轻笑一声：“上次在学校林子里的事我还没和你算账呢，你又想欺负姐姐是吧？”
　　她想起在学校里表演《校欺》的那个夜晚，萧宸见她穿着老师模样的打扮就软磨硬泡，再加上她那时芳心大开，十分喜爱情郎想和他亲昵。
　　于是就稀里糊涂答应他和他打野战，后面想想实在是荒唐，自己平时连暴露一点的衣服都不愿意穿却愿意和他在野外做爱，实在是羞不可言。
　　“嘿嘿……我现在就欺负你。”
　　萧宸把洛姐姐一对黑丝美腿抗在肩头，手握住玉茎就抵在了仙子姐姐的极品玉穴上，随着龟头慢慢挤进去，沾着爱液的肉棒步步为营，萧宸只觉紧致鲜嫩，肉棒好像插入到了热水壶里，又湿又热，爽得根本不敢大声喘气。
　　洛仙子微微蹙眉，萧宸没怎么做前戏，她也没怎么动情，只是怜惜情郎，所以无论他想做什么都任由他，只是穴里还有些干涩，做起来不怎么舒服。
　　“轻点……”
　　萧宸一边舔着洛姐姐的黑丝玉足，一边将胯下肉棒深入刺进了美蛤当中，洛仙子玉体娇媚，美穴更是名器，每插入一分就还想再进一分，里面似乎深不见底。
　　但终于萧宸抵上了柔嫩的子宫口，萧宸发出了一声满足的叹息，龟头在神秘的花谷尽头暂时歇息下来，温润柔软的温柔乡是所有男人最放松的地方。
　　萧宸明白，他又和洛仙子亲密地连结在一起了。
　　“嗯……”
　　洛姐姐的瑶鼻中发出了嘤声，似乎也感受到了情郎的粗大，令她觉得害羞的男根就像是等待迎娶她的王子，此刻就在她的宫殿之下，准备攻打她的城门。
　　她娇嗔道：“轻点啊，就知道这么用力。”
　　“嘿嘿，不怪我，只怪洛姐姐太美了，我要一口把你吃掉。”
　　洛仙子笑嗔道：“就会油嘴滑舌。”
　　萧宸吻上了洛仙子柔软的嘴唇，伸出舌头去寻找洛姐姐那根香滑的小舌，不老实的手就伸进了洛姐姐的白衬衣当中去揉搓雪白的乳房。
　　“嘤咛……”
　　滑腻腻的肉球被他又按又捏，洛仙子口中不断发出了令人心醉神迷的莺声，一双黑丝美腿也缠住了情郎的虎腰，美穴中慢慢分泌出琼浆蜜水，随着情郎轻轻地抽动满溢了出来。
　　洛仙子感觉自己就像是摇摇车一样，被萧宸一下子顶到花心，身子也随他被推顶，又抽又送，她也逐渐感受到这种快感，渐渐迷失在里面。
　　“哈……嘤……可以，再快一点嘛？”
　　洛仙子终于忍不住动情，邀请情郎对自己更多的侵犯，萧宸握住了洛仙子的美腰，呵呵一笑，猛然冲刺撞击着美人娇嫩的花心。
　　龟头上的花冠摩擦着花径上饱满紧弹的穴肉，激起一层又一层的波荡，萧宸一往无前，深入浅出，意在攻破洛仙子最娇嫩的宫颈。
　　仙子的玉宫也不是这么好破的，但是萧宸在第一次和洛仙子交合的时候就进去了，龟头被子宫吸吮的那种快感犹如登仙……
　　而更多的征服感是其他欢爱的姿势也无法比拟的。
　　萧宸得意地看着洛仙子那绝色的容颜，每次顶到花心时，他总是短暂地停顿来观赏洛仙子娇羞的模样。
　　佳人的娇躯柔弱无骨，一次又一次被情郎的玉茎顶撞着仙子禁地，洛仙子被插得欲仙欲死，玉手紧紧攥住了床单，一对黑丝玉腿紧绷着缠住情郎，不愿意他离开自己。
　　萧宸干的尽兴，却忽然感到龟头上那种又木又麻的感觉又要来了，他皱了一下眉头暗地大叫不好，急忙想念动箴言却忽然见洛姐姐已然先行高潮，她雪白的脖颈高扬，微微蹙眉银牙紧咬，靥面上红丹丹一片片，分明是爽得正在神游了。
　　萧宸见到这样也不忍心再欺负她，要是再起箴言采她花心岂不是把她身子掏空了吗？
　　于是精关大开，紧紧抵住了洛仙子的花园谷口肆意内射，精液灌满了洛仙子的紧致美穴，随即萧宸也觉得很是疲惫，瘫软在了洛仙子的娇躯上。

第119章 撒娇的洛姐姐
　　激狂的性爱之后，两人侧躺着面对面相视而笑，时不时说些什么。
　　洛仙子摸着他的胸膛问：“最近白天的时候有没有想我？”
　　萧宸觉得有些奇怪，洛姐姐今天好像有点不一样，变得喜欢撒娇了。
　　“看来洛姐姐还是没有察觉到我的思念啊，要不然我们再来一次吧，这次换个姿势。”
　　萧宸笑着就要动手，洛仙子轻笑着也不拒绝，任由他轻薄自己的身子，不过萧宸只是嘴上说说，心里还是怜惜洛姐姐的，只是在抚摸她的腰而已。
　　“老实说，最近有没有背着我勾搭别人的女孩子？”
　　萧宸一惊，以为秦芷卉已经告诉了洛姐姐，但是反过来想觉得应该没有，所以打着马虎眼：“哎呀，知知和涵涵你又不是不知道，那两个小妮子可不是省油的灯，我这也是没办法啊。”
　　“切……少来，我不是说家里的人，你在装什么傻呢。”
　　萧宸心想：王老师应该算少妇，不算女孩子。
　　于是他壮着胆子拍胸脯道：“没有，绝对没有。”
　　洛仙子狡黠地笑道：“你这么紧张干嘛，我不就是随便问问，难道……”
　　萧宸连忙说：“洛姐姐你要相信我啊，我最近都和知知在一起，今天刚见了她的父母。”
　　洛仙子若有所思，叹息道：“知知那边我刚才也问了她，你要慢慢来，别人家大业大，可能一时难以接受你，你要有心里准备。”
　　“只要洛姐姐支持我，再大的困难我也不怕。”
　　洛仙子盯着萧宸看了几秒问道：“你知道我为什么要留你过夜吗？”
　　萧宸厚脸皮道：“还不是洛姐姐想被我肏？啊……”
　　他说这话嘻嘻哈哈，虽然是闺房情话但也饶是羞得洛仙子满脸通红，伸手在他胳膊上攥了一把，果然女孩子生气都是一副模样。
　　“啊……姐姐饶命，小的知错了，不该没大没小。”
　　洛仙子本来板着脸，被他这样一说都给气笑了：“什么没大没小，没个正经相，一天天的……”
　　萧宸捏着洛仙子的玉手笑着说：“那是因为跟洛姐姐的关系好啊，你之前不是说想和我亲密一些吗？和涵涵一样，我们就是打打闹闹，所以就算我说不喜欢她，她也不信，姐姐，如果我说我不喜欢你，你信吗？”
　　洛仙子白了他一眼：“我会把你扔到黄浦江里去。”
　　“啊这……”
　　气氛看似有些尴尬，实则洛仙子已经喜欢上了这种打情骂俏的感觉，两人眼神对视瞬间就憋不住笑意，噗嗤一声哈哈乐了出来，萧宸奋起身压在了洛姐姐的娇躯上，两人欢声笑语，互相打闹了一阵。
　　“嘻嘻，看来洛姐姐学的很快么，看来你马上就要掌握谈恋爱的精髓了。”
　　洛仙子被萧宸压在身下一时无法挣脱，挣扎几下萧宸却越来越起劲，她急道：“你下去，我有正经话给你说。”
　　萧宸只当她在和自己玩闹，于是抚摸着她的香肩，一手和她玉指十指紧扣按在枕头旁，一边亲吻她的耳垂：“你说就是，我听着呢。”
　　洛姐姐一向严肃起来就不喜欢说笑，她皱了皱眉道：“阿宸，听我的话好么，我真的有事要和你商量。”
　　萧宸本来嘻嘻哈哈不当一回事，忽然听到洛姐姐的语气冷了下来，饶是他这个情场高手，混世魔王也不由得乖乖安静下来，跪坐在一旁偷偷抬头看着洛姐姐，像是个妻管严一样。
　　洛仙子也跪坐在黑丝腿上，直起身子像是个管家，她清了清嗓子问：“你知道我为什么要留你过夜吗？”
　　萧宸正要耍流氓，却见洛仙子英姿怒眉，吓得他顿时不敢乱说话，只能像个小媳妇一样摇摇头。
　　洛仙子见他老实了，语气稍缓但还是微微正色道：“你还记得社团里有两个女孩子，一个叫季知安，一个叫卫檀叶的女生吗？”
　　“呃，记得一点。”
　　萧宸很是疑惑，为什么洛姐姐会问这个：“怎么了？”
　　“你和她们有发生过什么吗？”
　　“没有，什么也没有！”
　　萧宸一听顿时就着急，“洛姐姐你可要相信我啊，社团里的女生我可就糟蹋了涵涵和芷卉……呸呸呸，什么糟蹋，是……关系，对，发生关系，我就和她们发生了关系……”
　　他胡七胡八解释一通，又想起面前的人来：“当然还有洛姐姐……其他的我就根本都不熟。”
　　洛仙子本来也就随意问一句，没想到萧宸这么紧张，这让她更怀疑了，她凝神蹙眉问道：“真的吗？你不会骗我吧萧宸。”
　　萧宸急了：“洛姐姐，我什么时候骗过你啊？更何况咱们现在夫妻一心，我没必要瞒着你，不信我可以当面和她们对峙。”
　　“哦？那，那个卫檀叶的女生说很久以前就认识你……而且和你高中是同一个学校的，有这回事吗？”
　　萧宸愣了一下，心里也很没底：“我……我也不知道，她说是低我一届的，可是我哪里知道，反正我和她不熟，520那天你们也是知道的，她自己也承认的。”
　　洛仙子听了还是仿若有心事一般，神色严肃，低眉掺手抵着下腭不知道在想些什么，萧宸有些好奇问道：“洛姐姐，是不是出什么事了？”
　　洛姐姐看了萧宸一眼叹道：“那个女孩子住院了。”
　　“哪个？卫檀叶吗？”
　　“嗯。”
　　萧宸奇怪道：“这跟我有什么关系？生得什么病，严重吗？”
　　洛姐姐思虑了一会，叹息道：“算了，我和你讲明白了吧。你还记得之前住院的时候，你的哲学老师带了两封信来吗？”
　　“呃，记得，不就是这两个女孩子写的吗？你说你来处理，我就没管了。”
　　洛姐姐缓缓说道：“之前她们来过，是你昏迷的时候，不过那时候涵涵的情绪很差，她把两个女孩子给轰走了，导致她们后面不敢来了。后来我处理这件事的时候分别找她们都谈了一下，但是效果不好，她们都表示很喜欢你，想和你谈恋爱。”
　　说道这里洛仙子有意无意地问了一句：“你怎么看？”
　　萧宸花花肠子自然许多，心里早就乐开了花，但是嘴上不能这么说：“洛姐姐你说怎么办就怎么办，毕竟你是家里最大的么。”
　　这马屁把洛仙子拍舒服了不少，但是她还是见到萧宸脸上若有若无的笑意，娇嗔一句：“我说你甩了芷卉她们就跟我结婚，你愿意吗？”
　　萧宸一愣，不知道洛仙子突然说这话是什么意思，只能非常疑惑地看着她，洛仙子似乎也察觉到自己不该说这种话，于是她也讷讷地说：“我……是不是说错话了？阿宸，我刚才乱说的，你别放在心上。”
　　“不……不会……”
　　洛姐姐明显感受到了萧宸对自己的怀疑，连忙急道：“我刚才口无遮拦，是我错了，你别心里介意我。”
　　萧宸的眼皮眨得很频繁，微微低头面色不喜：“没有……没有……你继续说。”
　　“嗯……”
　　洛仙子点了点头，却怎么也说不下去了，她咬了咬牙道：“不行不行，这话要说清楚来，不然以后你心里有芥蒂，日子就过不好了。”
　　萧宸叹了口气，他不知道该说些什么，但总觉得心里有点不舒服。
　　洛仙子见他果然对自己有意见，心里一下子就慌了，连忙握住了萧宸的手说：“阿宸你相信我，我真的没那种想法……我也不知道怎么了，脱口就说出来了，这……”
　　她这一慌，鼻子就十分酸楚，眼泪就在眼眶里打转几乎要落下来了。
　　平时在生活上工作上吃多少苦受多少累她也总是不在意，掏心掏肺都只为了萧宸，为了这个家里人可以幸福快乐，不然为什么还要挤出时间去医院看卫檀叶，不然为什么还要去海边问季知安，这都源自于她的负责。
　　或许是觉得喜欢自己心上人的女孩子太多了，她自己也没办法一天到晚都陪着萧宸，虽然常常会心生哀叹说自己为什么会爱上一个情种，但是这种思念又牵肠挂肚一般，难以割舍，所以她才能理解为什么卫檀叶会因为思念成疾。
　　吕洛想着想着就流下泪下，她忽然发现自己是这样的脆弱，不堪一击，只是情郎的些许疑虑就能让她牵动心悬。
　　萧宸一见到坚强的洛姐姐落泪也慌了手脚，赶忙把她搂紧怀里安慰她说：“我相信，我相信你洛姐姐，你干嘛要哭呢？我也常常说一些不带脑子的话，洛姐姐你不也照样包容我吗？你的心肠有几个女人能比过你好呢，你爱我我知道，我都知道……”
　　“那你和我保证，你不会把这句话放在心上……”
　　萧宸连忙举指发誓：“我向你保证，要是我心里膈应洛姐姐就保佑我肚子里烂疮生瘤，不得好……”
　　话还没说说完洛姐姐就心疼得捂住了萧宸的嘴，哀怨道：“干嘛咒自己这么狠，我又没叫你发誓……”
　　萧宸看着眼泪汪汪的洛姐姐嘿嘿一笑，替她把脸上的泪擦了说：“那你现在相信我了吧？”
　　洛仙子点了点头，软软地说：“我不信你还能信谁？你这个坏人……”
　　她一边撒娇一边笑着贴上萧宸的胸膛，感受他的心跳，心里很是快活，萧宸也调笑她说，“洛姐姐现在越来越会撒娇了，看来和涵涵学了不少。”
　　洛仙子自己也很奇怪，这种话放在平时她一定觉得肉麻之极，但自己不由自主地就说了出来，说出来之后不仅不会感到尴尬，反而在得到了情郎的爱抚之后感到很开心，想要他说出更多安慰的话来。
　　难道是因为自己平时受的委屈太多了，所以暴露给萧宸的脆弱也就越多吗？
　　明明自己一向都是个不苟言笑的人，不喜欢把心里话说出来的人，但见到了萧宸就想把所有的事都和他说一遍。
　　就算是路过公园时看到鸽子这种很平常的事都想说给他听，就算只是中午吃了什么都想说给他听，这种强烈的欲望从第一次和他发生关系之后就持续到现在，一点也不觉得厌烦……
　　而这种想要和他分享的欲望却更加强烈。
　　吕洛想到这里就有些害羞：这会不会就是女人被开发出来的感受？可是不管怎么样，吕洛觉得心暖暖的，好像被阳光温暖着。
　　“多……多说一点……”
　　洛仙子又羞又喜。
　　“嗯？”
　　洛仙子躺在了情郎的怀里，抬起头看着他的眼睛说：“说你相信我，说你想我，多说一点……”
　　萧宸温情地看着这个美丽大方，端庄贤淑的仙子，此刻却像是一个小女孩一样对着自己撒娇求爱，他不禁心生大量的爱意，想要给她最多的爱。
　　“我爱你，洛姐姐，我想你，你知道吗……”
　　萧宸的甜言蜜语包围了吕洛，她完全沉浸在萧宸的温柔乡里，只觉得身体轻盈几乎要飞起来了。
　　她闭上眼睛去享受情郎的爱意，良久才睁开眼睛笑着说：“我现在才明白为什么涵涵会离不开你了，那天晚上她哭着来找我，我却不能理解，如果你有一天要和我分手，恐怕我也不想活了。”
　　萧宸宠溺地用食指刮了刮洛仙子的瑶鼻：“傻瓜，我怎么会和你分手？你要是有个三长两短，我也要寻死觅活随你去了。”
　　洛仙子心花怒放，伸了伸懒腰顿时感到精神百倍，她昂首挺胸，嘻嘻笑道：“好！我同意了。”
　　“啊？同意什么？”
　　萧宸见她突然又像是变了个人，从小女孩又变成了女强人，十分疑惑。
　　洛仙子又柔情又带一点正色：“卫檀叶找我谈了很多次，都是关于你的，你想知道吗？”
　　“应该……都是好的方面的吧？”
　　洛仙子带着爱意娇嗔了萧宸一眼，然后笑意十足：“你说呢？”

第120章 丑小鸭
　　上海市虹口区第一人民医院住院部，坐在病床上的卫檀叶静静看着窗外，她的眼镜放在一旁的床头柜上，但是窗外的景色映在她的眼眸中一清二楚，因为她其实早就不近视了。
　　远处的高楼大厦和白云显得这么单薄，自己好像处于监狱当中，想出去，却又害怕出去，她的心里煎熬着，期待着，她在等一个人。
　　他会来吗？
　　昨天吕洛说会让萧宸来看她，她起初很开心很激动，但是转念一想：吕洛学姐还有其他几个学姐都和萧宸学长在一起了，她们怎么会让学长来看我呢？
　　想到这里她就哀愁，不过又想：吕洛学姐一向说到做到，她说可以那就一定可以的。
　　想到这里她就欣喜，满怀期待，但是在期待中等待往往十分煎熬，正所谓：雨打梨花深闭门，忘了青春，误了青春。
　　赏心乐事共谁论？花下销魂，月下销魂。
　　愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕。
　　晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
　　这时从外面走进来一个琼姿花貌的女子，虽然她穿着朴素的衣服但仍然掩盖不住她的姿色，只是她一贯都不想让别人注意到这点，因此总是不愿意打扮自己。
　　尽管如此，她的肌肤还是水灵嫩弹，好像熟透了的水蜜桃一样，让人忍不住想要咬一口。
　　这个女子手中拎着一碗包装盒装起的白粥，走到卫檀叶的病床边放在床头柜上，卫檀叶回头一看，原本惆怅的脸上呈现出一副惊喜：“小爱姐！你怎么来了。”
　　来人正是徐爱悯。
　　徐爱悯见了她吓了一跳：“檀檀，你怎么瘦了这么多？”
　　她一边感到不可思议一边坐在床边握住了卫檀叶的小手，只觉她的手掌轻飘飘的好像没重量一样，更加让她觉得心疼。
　　卫檀叶挤出了一个微笑：“好久没见到你了，小爱姐，你最近好吗？”
　　徐爱悯苦笑着摇摇头，然后对卫檀叶说：“我听芷卉说你生病了，正好我妈妈也在这里住院，所以就顺便来看看你。”
　　她左看右看卫檀叶都觉得她消瘦了许多，于是叹息道：“她说你不肯吃东西，这怎么行，你怎么了？”
　　卫檀叶苦笑着摇摇头：“我吃不下……”
　　她说着脑袋就低了下去，眼睛看著白色的床单，不知道在想什么。
　　徐爱悯奇怪地问：“为什么？你得了厌食症吗，医生怎么说？”
　　“别问了……”
　　卫檀叶的眼神好像失去了光亮，显得十分暗淡，她抬起头问徐爱悯：“小爱姐的妈妈生病了吗？”
　　徐爱悯神情凝重，叹了口气道：“老人家上台阶摔了一跤，到现在还昏迷不醒，医生说要做开脑手术，唉……”
　　卫檀叶天生就是弱心肠，听到别人的哀愁自己也会跟着悲伤，她也愁苦着说：“那手术费应该要不少钱吧，怎么办啊。”
　　“那倒没事，我已经筹到钱了，只是……”
　　徐爱悯咬着粉唇，“只是不知道什么时候能好，医生说就算做手术希望也很渺茫，恐怕一直昏迷下去，做植物人了……”
　　两个女孩子不禁说着说着就悸动起来，微微抽泣，这时外面走进来一个穿白大褂的医生，左问右问卫檀叶的食欲和身体情况，但是得到的是每况愈下的回应，医生也表示束手无策。
　　只能吩咐护士继续给她输液，打上葡萄糖和一些营养液维持日常的能量消耗。
　　徐爱悯看着卫檀叶瘦弱的手臂很是心疼，忍不住偷偷问医生：“她这是得得什么病？是厌食症还是肌肉萎缩，她瘦得太厉害了。”
　　医生轻轻嘘声示意，带着她走出了病房对她说：“我是学西医的，本来不该这样说，但是似乎没办法，只能这样解释了。”
　　徐爱悯听他说得这么神秘更加好奇：“到底什么病啊？”
　　“你听说过相思病吗？”
　　“相……”
　　徐爱悯十分震惊，“相思病？”
　　医生点点头说：“她现在体重不到七十五斤，这样下去可不是办法，你是她朋友对吧？”
　　“嗯。”
　　“那你多劝劝她吧，她是失恋了吗？”
　　徐爱悯想了想，卫檀叶好像平时没什么朋友，只有一个林竹的闺蜜形影不离，更别提男朋友了。
　　医生沉吟着说：“不过虽然她很瘦但是看起来皮肤很好，这倒是很奇怪，照理说人不吃饭肌肤会变的干巴巴没有弹性，她却只是显瘦而已，这却怪了……”
　　他一边摸着下巴一边思考着，怎么也想不通，这时有个护士叫了他一声，他答应一声便走远了。
　　徐爱悯回到病房，卫檀叶又在望着窗外，这让她心中很是好奇：相思病她是听说过，但是现代社会人与人的感情十分薄弱，怎么还会有相思成疾的呢？
　　徐爱悯想不通，最后只能感叹：世间疾苦实在太多了。
　　这时卫檀叶又朝她看来，只是这次卫檀叶的神情变的紧张和欣喜起来，她的小手紧紧攥住床单，微微颤抖，好像看见了什么不敢相信的事。
　　徐爱悯觉得奇怪，回头一看身后站着一个高大的男生，穿著白色圆衫和五分裤，头发很短，这不是萧宸么？
　　原来昨天晚上洛姐姐跟他简单说了一下卫檀叶住院的事情，所以就让他过来看看，萧宸一开始还以为洛姐姐作为前社长只是正常关心一下社团里的社员，但是洛姐姐的用意好像不止如此。
　　昨天晚上洛姐姐在床上对萧宸很严肃地说：“卫檀叶那孩子其实心地不错，也很安静，她如果想跟你你就多关心她一些，当然如果你不喜欢她就和她讲清楚，省的不明不白地耽误人家，知道了吗？”
　　因为洛姐姐还要上班所以萧宸就一个人来了，但是空着手来又不好意思，想着卫檀叶既然吃不下东西就给她带点开胃的来，所以就在医院附近的小卖部买了一箱优酪乳提上来了。
　　萧宸见到徐爱悯也是一愣：“你也在这？”
　　徐爱悯一瞬间就想到昨天被他撞见的窘境，于是慌慌张张，心虚地随便敷衍了几句就连忙离开了。
　　萧宸站在原地好像有些不知所措，徐爱悯看到自己好像看到洪水猛兽一样。
　　但是卫檀叶却又喜又急就要爬下床，只是踉踉跄跄看似弱不禁风的模样，马上就要摔倒了，萧宸连忙上去扶住卫檀叶，她却顺势就扑进了萧宸的怀里，眼泪也就跟着流了下来。
　　“学长……学长……”
　　卫檀叶喜极而泣，紧紧抓住了萧宸的手不肯放下，反倒萧宸有些手足无措，毕竟他和卫檀叶也没怎么接触过，只是每次见到都觉得这个女孩子很文静，很礼貌。
　　“你……你先放开我好吗，给别人看到还以为是我猥亵你呢。”
　　卫檀叶羞涩地答应一声，偷偷看了一眼萧宸，然后恋恋不舍地又坐回到了床上，眼睛却始终注视着萧宸。
　　她太激动了，她真的看到萧宸来了，所以不禁喜极而泣，手忙脚乱。
　　萧宸放下了手中的优酪乳，拿一条凳子坐下问：“我听洛姐姐说你生病了所以来看看你，你好像瘦了很多，生什么病了？”
　　卫檀叶听到这话一时不知道该怎么回答，却不敢明说自己是想他所以思念成疾，因此只是呆呆地看着他，心里却早已与他花前月下了。
　　萧宸疑惑地在她眼前挥了挥手：“怎么了？嗨……”
　　卫檀叶这也反应过来，苍白的脸上此时泛起了红晕，她低着头害羞地说：“没……没什么……”
　　她声音又软又小，时不时还偷看着萧宸，想要表达自己的爱意却又害怕被他看出来。
　　“呃……你还好吧？”
　　“嗯……见到……见到学长，我……好多了……”
　　萧宸一愣，也不知道该怎么打开话匣子，两个人都沉默着，气氛有些尴尬。
　　卫檀叶内心脆弱，加上是女孩子又羞涩所以不敢和他搭话，心里却期待萧宸主动说些什么。
　　而萧宸是因为和卫檀叶实在不熟，不知道说些什么安慰她。
　　他静坐了一会便站起身，卫檀叶心里一惊以为他就要离开，连忙喊出声道：“学长，你要走了吗？”
　　萧宸疑惑地看着她，却只听她非常伤心地请求：“能不能多陪一下我？别走好不好？”
　　“你……你是不是有什么话想对我说？”
　　卫檀叶心里有一种恐惧，害怕这个时候不说就再也没机会，于是她鼓起勇气告白：“学长，我喜欢你，我从高中的时候就喜欢你，一直喜欢，到现在都喜欢！”
　　萧宸虽然心里有一定的心里准备，但是少女突然地告白还是让他有些惊慌失措：“可是……我好像不记得你，你真的是南昌一中的学生吗？”
　　卫檀叶心都被揪起来了，她黯然神伤：“看来，你真的不记得了，是啊，那时候的我只是一只丑小鸭，学长又怎么会记得我呢……”
　　她说着只觉悲痛欲绝，心上人明明就在眼前却说不认得自己，她再也抑制不住心中的情感，泪水如潮水一般涌下，怎么也止不住。
　　萧宸最看不得女孩子哭，他叹了口气从床头柜上抽出纸巾递过去，卫檀叶却只是不停地用手臂擦着泪水。
　　她啕嚎大哭：“学长，你为什么会忘了我，为什么会把我忘了啊……呜呜……”
　　萧宸胆颤心惊，明明自己没做错什么事却被她说得羞愧难当，只是因为自己不记得她了。
　　“你……你别哭了好不好，有话我们好好说，行不？”
　　卫檀叶的身子本来就虚弱，就算她想不哭也无法忍耐，这时悲愤交加导致她止不住颤抖，抽泣着泪如雨下：“我的……我的身体里，流着你的血啊……”
　　这话把萧宸吓得魂飞魄散，他脑中快速回想高中时发生关系的女生，但是怎么也想不起卫檀叶来，但是看她的样子又不像是说谎。
　　于是萧宸沉住气问道：“别急别急，慢慢说，你别吓我，这到底是怎么回事？你能详细说说吗？”
　　卫檀叶流着泪看着萧宸良久，转头望着远方的山峰，思绪回到了南昌高中时期。
　　“那年……”
　　2015年元宵过后，南昌一中的学生也陆续返校，操场上的学生们三两成群吹牛聊天，说着寒假里的各种趣事……
　　而一个瘦小的女孩显得很不合群，她的头发蜡黄，身体又黑又瘦，非常孤独地坐在秋千上。
　　看着其他学生谈言欢笑模样她十分羡慕，只是她却自卑得不敢上去和她们说话。
　　这时几个女同学谈论的话题引起了她的注意。
　　“那个男的你认识不？”
　　“哪个？”
　　“就是那个，靠在墙下的那个。”
　　顺着那个女生的手指，一众女生的视线都看去。
　　“那个人大我们一届，高三五班的，名字叫萧宸，你们认识吗？”
　　“是那个去年带着一个女生私奔的男生对吧？我听班上的男生老是谈起。”
　　另一个女生饶有兴趣地问：“是吗？私奔吗？怎么回事啊讲给我们听听呗。”
　　“你不知道？好像是那个女生的爸爸家暴她，她的妈妈又是个精神病，那个叫萧宸的看不下去就带她私奔了，听说今年又回来读书了。”
　　“是吗？好浪漫啊，他们是不是决定以后要结婚了呀。”
　　一个高个子女生插话说：“怎么还结得了婚？那个女生都死了。”
　　“诶？怎么会这样？”
　　“是啊怎么回事啊。”
　　几个女生叽叽喳喳，八卦的心情很是高涨，好像这事和她们有关一样。
　　“坐车的时候山体滑坡泥石流，一车人都死了就他活下来了，你看他还吊着绷带呢。”
　　坐在秋千上的女孩看去，只见一个手上缠着绷带吊在脖子上的男生靠在墙角，低着头眉头紧皱，神情凝重。
　　她在这一瞬间好像找到了生命的意义，她呆呆地注视着他，好像周围的人都不存在了。
　　而这个又黑又小的女孩子，正是卫檀叶。

第121章 韦陀花
　　萧宸听她这样说，无奈地苦笑：“过去的事就别提了，还是说说你吧。”
　　卫檀叶很害羞，脸上的泪也止住了，她低吟道：“我没什么，反正那时候又丑又黑，很多同学也不喜欢和我玩，我也没勇气去找你搭讪。”
　　萧宸笑道：“可是你现在却又白又漂亮，照照镜子，你长得跟玉佩一样美，一看就招人喜欢。”
　　卫檀叶欣喜道：“真的吗？学长也喜欢我吗？”
　　“是啊，第一次在社团里见到你的时候我觉得你很文静，应该是个很乖的女孩子。”
　　卫檀叶喜道：“我从小和奶奶生活，从来没惹过她生气。”
　　两人说着话气氛就活跃起来了，也不像刚才那样尴尬，萧宸笑着问道：“那后来是怎么回事？你怎么变得这么好看的。”
　　卫檀叶摇了摇头说：“我也不知道，但是就在你救了我之后，一切都变的不一样了，我的生命也变得越来越好了。”
　　萧宸疑惑：“我不记得我救过你啊。”
　　“你不记得我们学校曾经组织过一次爬山吗？”
　　“呃，那倒是记得，不过好像爬到一半就没爬了不是么，好像有个女生…”
　　萧宸恍然大悟，吃惊地看着卫檀叶说：“难道?难道是你？”
　　卫檀叶笑颜逐开，心花怒放：“学长你终于记起我来了，太好了，太好了！”
　　她开心的脸上红霞一片，喜不自禁。
　　萧宸却叹息道：“我当时只是听说，却没见到你的面，连你叫什么都不知道，只听说有个女生，没想到是你啊。”
　　卫檀叶顿时心旷神怡，一扫之前的愁苦喜道：“是我…真的是我学长…”
　　画面回到2015年开学一个月之后的时间，南昌一中这所市里最受关注的高中学校，被教育局下发了一个指令，就是由学校组织带领学生春游。
　　目的是为了防止学生压力过大，师生关系僵硬作出的一个决定，全校师生都要参加，不得有其他理由。
　　这次春游不同于小学生和初中生，乃是选了几个景区组织师生爬山，锻炼身体…而选得都是南昌本地著名的4A景区。
　　像什么梅岭主峰，怪石岭，狮子峰，圣水堂国家森林公园，紫清山，南矶山等等。
　　但是师生们平时身体上的锻炼都比较疏懒，考虑到这点教育局还专门配对了随从的校医，带着常用的止痛药，哮喘和心脏病的药物以防不测。
　　卫檀叶一班被分到了爬狮子峰，同行的还有高一和高三的几个班级，其中一个就是高三五班萧宸所在的班级。
　　一众学生大概两百来个人走走停停，不少学生因为身体素质跟不上都歇了好多回…
　　而爬到一半的时候忽然传来一个消息，有一个班的女生被蛇咬了…
　　而新春时间正是蛇虫鼠蚁出没的时候，一时间人心惶惶，几个胆子大的男同学就说要去抓蛇，反倒被随行的老师训斥了几句。
　　不一会儿那边就传来消息让一众学生们在老师的组织下下山，停止登山…而那个被蛇咬的女生已经急忙被送回山下去了。
　　虽然有随行的校医但是却没有血清，只能慌忙找到一个小诊所看能不能把蛇毒弄出来。
　　教导主任急匆匆赶到的时候只见一群学生堵在门口朝里面看，他大感情况不好，跑进去看里面是什么情况，那个女生躺在病床上嘴唇发紫身体发抖，神志不清已经生命垂危了。
　　这个小诊所是一对中年夫妇开的，妻子回老家走亲戚了只有一个男医生在这里。
　　简单交流一下，原来是一个叫卫檀叶的高二女学生在爬山的时候忽然晕倒了，同行的女学生叫来老师之后才在她脚裸上发现了两个牙印，也不知道是什么时候什么蛇咬到的。
　　教导主任痛心疾首地训斥随行的男老师：“我不是说过上山要穿运动鞋不许穿凉鞋么，你怎么就是不听我的话呢？你还有没有一点老师的责任心？”
　　那男老师被他骂得狗血淋头，只能弱弱地说：“她家里真的很困难，常年穿的都很破旧，我也…”
　　“那现在谁来负责？你说，谁来负责？谁负得起这个责任？”
　　中年医生呵斥道：“别吵了，你现在就是骂死他也无济于事，这个女孩子马上都快要死了你还有心情骂人？快想想办法吧。”
　　教导主任也吓得惊慌失措，学生遭遇意外他这个主任也难辞其咎，连忙问：“医生你想想办法，不管花多少钱都要救活她。”
　　“这不是钱的事，关键送下来的时候已经晚了，如果你们现在送去市里一定救不回来了。”
　　男老师着急地问：“那怎么办？”
　　中年医生皱着眉思虑道：“除非除非是抽血，然后再找血型相配的再捐给她，不过行也不行也很难说，这个女生又瘦又弱，不说有没有用，就怕她自己都经不起这一番折腾。”
　　教导主任思虑：如果我们这样折腾一番人还是没了，那我们的责任更大，可是见死不救总觉得心有不甘，救了吧又希望渺茫，左右为难下不了决心，要不然去问一下校长。
　　他想了想说：“我出去打个电话吧，你等等。”
　　他说着就推门走到了大厅，后面的中年医生连忙追了出来。
　　“还等？人马上不行了你还打电话？”
　　中年医生觉得不可思议，现在的老师都这样么？
　　其实他也是担了风险的，如果这个女孩子死在自己的诊所里，那自己也势必被遭受口诛笔伐，这还是小的，更怕她的家属来闹自己。
　　要不是自己医者仁心，他根本就不会说这个法子出来。
　　“那我也负不起这个责任啊，如果人真的没了你以为我想看到？”
　　中年医生也生气了：“那你负不起责任你当什么教导主任？你们这些做老师的就这样对学生的吗？那是你的学生，她快死了，你还跟我说你要打什么狗屁电话，你还是不是个男人？”
　　教导主任被他说得羞愧难当，当着一众学生的面他恼羞成怒：“围在这里看什么，你们老师呢？”
　　这一众学生都灰溜溜地退到一旁，这时一个高大的男生站了出来说：“够了，你们不就是怕她死不敢担这个责任么？把同意书拿来，我签可以吧。”
　　中年医生愣了一下，看着这个学生打扮的男孩：“你是她什么人？”
　　男生冷笑了一声：“什么什么人？我连她叫什么都不知道，你别管我什么人，你们一个是医生，一个是老师，既然都不敢签这个字那就我来签，要是有什么不测，我偿她命行了吧。”
　　教导主任愣了一下，顿时觉得有被羞辱到，但是转而想想这个学生都有勇气，怎么自己做了快三十年的老师反而瞻前顾后，变得又自私又丑恶起来了。
　　于是他咬着牙说：“医生，就按你说的做吧，有什么事我担着。”
　　中年医生也冷静下来了，对一众学生说：“我们要抽血，刚才我验了那个女孩子的血是。型血，你们有谁是。型的？”
　　一众学生面面相觑，他们自己也不知道自己是什么血型的。
　　“不必麻烦了，抽我的，我是。型血。”
　　一旁的那个男生又说。
　　“你？你别瞎捣乱，你知道你什么血型吗？”
　　男生皱眉正色道：“难道我看起来像开玩笑吗？”
　　中年医生愣了一下，觉得他好像有一种成年人的坚韧和气魄，不禁神情一震，心里对他肃然起敬。
　　当下时间紧迫，病床上的卫檀叶时不时身体抽搐着，脸色已经铁青了，于是即刻安排抽血，男生面不改色，看着输血管一袋又一袋，危然正坐。
　　当中年医生从手术室里出来的时候，坐在一旁教导主任和姗姗来迟的校长慌张地站起身来关切问道：“怎么样了，人还在吗？”
　　中年医生解下口罩欣慰地说：“手术很成功，你放心，人保住了。”
　　教导主任和校长这才缓过一口气来，中年医生叹道：“那个学生很有魄力，有这种学生是社会的福分啊。”
　　几个人都点点头，正要去寻的时候那个男生已经回家去了…而后面找到他时本想给他颁发一些奖励，但是那个男生却很是冷淡，丝毫不在意。
　　他说：“奖励什么的就算了吧，我只想进交大，你们别来烦我就好。”
　　这话说出来几个老师也没办法，所以这件事到后来只是被一些当时的学生口口相传，并未扩大，但是在卫檀叶心里却种下了情根。
　　她当时转到了大医院里住了一个月，被留作观察，本来想去找萧宸当面致谢，但等到出院的时候却没有了勇气，原因当然是自卑。
　　不过她比之前反倒精神气好了不少，皮肤也越来越白，肌肤越来越好，随着她坚持每天锻炼，身体慢慢长开，胸部也越来越大，人也越来越自信，反倒吸引了不少男同学的青睐。
　　就在许多男同学接二连三地和她表白的时候，她的心里却始终放不下萧宸。
　　她总能看到萧宸身边围绕着各种各样的女生，看到那些女生无一不是肤白貌美大长腿，胸挺笑甜黑长直。
　　她却总是隐隐自卑，不敢上前搭话，只是默默学着那些女生的样子，留起了长发。
　　其实她也不差了，随着萧宸把体内的狐仙之血分给了她。
　　她也变的越来越有魅力，俗话说女大十八变，只是几个月之后她就像个小家碧玉的美人一样，身材也从瘦不拉几开始变得圆润，该凸的凸该翘的翘，举手投足都透出一股仙气。
　　也许只是因为她身材娇小，所以看起来比较文静，但是她内心却热情如火，经常幻想可以和萧宸在一起。
　　几个月后，萧宸考上了交通大学离开了这所高中…而卫檀叶也在九月上了高三，她立志要考上交大，和心上人在一起，尽管这些萧宸毫不知情。
　　她本来成绩就比较好，再加上勤奋和天赋，她也如愿考进了交大，只是交大实在太大了，她根本找不到萧宸。
　　好在她在这里交到了一个好闺蜜林竹，林竹和她差不多的身材，却比她要活泼很多，卫檀叶非常羡慕林竹，心想如果自己当初是小猪猪的性格，现在早就和萧宸学长在一起了。
　　在林竹的邀请下她也进入了表演社团，起初并没有什么。
　　但是有一天忽然看到了自己的心上人居然也参加了社团，她又激动又难耐，本来沉寂了许久的心又躁动起来，这种想要和他倾诉衷肠的热情又如风如火一般狂涌。
　　直到自己一次又一次见了许多女生在他身边打转，仿佛如高中一样。
　　她因为自己的软弱不敢和萧宸倾诉，那天夜里对他的暗示已经是最大的勇气了，可是萧宸那时心烦意乱，心里还惦念着虞曦。
　　第二次鼓起勇气是在520那天，她打听到了萧宸的住址本想与他倾诉，却见到这么多国色天香的学姐聚在他身旁，于是卫檀叶又退缩了。
　　第三次，就是信封那次，姜涵蕊的强势使得她更加痛苦，吕洛学姐的开解却让她心怀希望。
　　卫檀叶不止一次对吕洛说过自己愿意和她们分享萧宸，哪怕只有一点，哪怕只是能再他身边看着他，那就足够了。
　　终于吕洛心软了，在昨天与萧宸的对话当中她明白了，为什么卫檀叶会这么恋恋不舍，为什么姜涵蕊会这么死心塌地。
　　这一切都是因为，爱一个人是不需要理由的，全然是因为，我爱你，别无其他。
　　说到这里，卫檀叶满脸羞红，心中万分期待，她又念出了那首诗：“幽径共君同筑台，百花丛里不求佛。少女怀春欲郎知，昙花一现为韦陀。”

第122章 少女的心意
　　当卫檀叶又念出了这首少女纯洁又热诚的爱慕诗词来时，萧宸也想起了那天晚上她含苞待放的模样，她就好像一朵昙花，只为在自己眼前开放。
　　“你我发现，你不戴眼镜的样子也很美。”
　　卫檀叶喜笑颜开，心里的那种满足感已经要溢出胸口了。
　　“那学长，你也，你也喜欢我吗？”
　　卫檀叶这个小女生又害羞又期许的看着心上人，小心脏扑腾扑腾地跳，紧张的小手无处安放，和食指捏得紧紧的。
　　萧宸没有正面回答这个问题，反而问道：“你确定你是要和我谈恋爱，还是想要嫁给我？”
　　“我当然…”
　　卫檀叶脱口而出，但紧接着就十分羞涩地说：“我当然是想要和学长谈恋爱了，不过如果能学长愿意娶我那就最好了，就是…就是怕学长不肯要我。”
　　“呃，这…”
　　卫檀叶见萧宸皱着眉头好像为难的样子，她很是痛心，以为萧宸不愿意要她，卫檀叶连忙问道：“学长不喜欢我吗？”
　　萧宸还是没有说话，只是微微叹了口气，卫檀叶急了，慌忙表明自己的立场：“我知道，我不如吕洛学姐漂亮，气质也没她好，还有那个艺术系的系花，她人长得漂亮，身材也好，我知道，我都知道…”
　　卫檀叶说着说着又有些伤心：“可是我不在乎，只要你别嫌弃我，让我留在你身边，只要我能这样一直看着你就够了，我什么也不在乎…”
　　萧宸看着卫檀叶梨花带雨的小脸，她是这么可爱令人心疼，声音又这么温柔，萧宸忍不住和她坦白：“我没有嫌弃你，只是我现在的情况有点复杂，我怕你接受不了。”
　　“我接受得了…”
　　卫檀叶俏脸粉红，羞涩地说：“吕洛学姐和我说了，我知道学长有好几个女朋友…而且她们也都生活在一起，我不在乎，我只想和你在一起，至于其他的我真的不在乎。”
　　萧宸听后一怔，想想之前几次见到卫檀叶，对她的印象总是感觉这个女孩子很文静很怕羞，也不知道她是怎么鼓起勇气说出这种话来的。
　　她暗恋了自己这么久，直到现在才鼓起勇气和自己表白，萧宸不禁喜欢上了这个可爱的女孩子，但是转念一想就算她不在乎，那家里的几个醋坛子难免不闹性子。
　　洛姐姐已经同意，芷卉的话应该也不会反对，可是涵涵狸儿还有知知三个小妮子可不是省油的灯，于是萧宸皱着眉正色问道：“你真的确定吗？我们在一起可是有很大的阻力的，你要做好心里准备。”
　　卫檀叶听到这话喜上眉梢，她欢笑一声就从床上扑进了萧宸的怀里，喜极而泣说：“太好了太好了，学长你终于答应我了，你知道我有多开心吗？”
　　她一边笑一边流泪，抱着萧宸怎么也不肯放手：“人家什么也不怕，只要学长喜欢我，我什么都愿意做…”
　　萧宸微笑着轻抚她的纤背一边安慰她说：“慢慢来，我们先从谈恋爱开始，好么？”
　　“嗯！”
　　卫檀叶扬起秀靥，满目星辰的看着面前的心上人，她此时非常激动，梦寐以求的事情就发现在此时此刻，她居然和喜欢的人互相拥抱在一起，这让她有些晕晕乎乎，却又是如此的真实。
　　萧宸也同样低着头看着这个可爱的女孩子，她长得很清秀，粉粉嫩嫩的小脸吹弹可破，想要保护她，想要欺负她，想要和她贴贴。
　　萧宸充满柔情的眼光让卫檀叶幸福不已，她鼓起勇气凑上嘴唇去和心上人接吻，萧宸可是来者不拒，他轻轻地伸出舌头就撬开了小妮子的雪齿，伸至U她的口中去寻找那条粉嘟嘟的嫩舌。
　　卫檀叶一下子就懵了，她从来没谈过恋爱，自然也不知道接吻是怎么回事，还以为是电视剧里两人嘴唇和嘴唇摩擦这么普通简单，她还不知道萧宸的流氓脾性，只是想和意中人有更多的肢体接触，于是就傻傻地把初吻献给了他。
　　萧宸一边亲吻着卫檀叶的软唇一边去侵犯她娇小的身子，大手也习惯性地往她臀部摸去，小妮子虽然很瘦，臀上的嫩肉却紧俏挺弹，让萧宸揉起来手不释卷。
　　卫檀叶脑中一片空白，被情郎抱在怀里狠心揉捏一番顿时就浑身酥软无力了，口中那条滑嫩的小舌也任由萧宸随意吸弄，身子骨都软绵绵地像一只被逮住的小兔子—样挂在了萧宸身上。
　　等到萧宸放开她的粉唇，小妮子已经眼神迷离，娇心似漆一样看着他了，她水灵灵的眼睛里已经满是崇拜和爱意，只怕是这辈子想甩开她已经不可能了。
　　“舒服么？”
　　卫檀叶微微喘气，脸红地像昙花一样可爱，她羞涩点点头，又把小脸埋进了萧宸的胸膛，恨不得把身子骨都融进他的身体当中去。
　　萧宸一边抚摸着她的香肩一边在她耳边呢喃：“我听林竹总是叫你小叶子，是你的小名吗？”
　　卫檀叶喜乐地说：“学长叫我檀檀好么？人家奶奶以前就这样叫我的。”
　　萧宸嘿嘿笑道：“檀檀，你这个好闺蜜林竹怎么没来看你啊？”
　　卫檀叶喜滋滋地说：“她这周已经陪了檀檀好几天了，人家实在过意不去就让她回去了。”
　　“原来是这样啊，不过你们两个人的个子都差不多，也难怪你们玩的这么好了。”
　　萧宸想着想着心里就起了歪心，看着怀里这个善良又温柔的女孩子，他心想这样调戏她一句应该没什么问题吧。
　　于是萧宸像个变态一样问：“檀檀啊，你的胸部应该比你的好闺蜜林竹的胸部要大很多吧，你们是不是常常在一起互相揉啊？”
　　这个问题如果萧宸问涵涵狸儿倒没什么，但是问刚刚对你表白过的女孩子就不大好了，如果女孩子不是很喜欢你反而在她的心中对你留下坏印象。
　　但是卫檀叶喜欢萧宸喜欢得不得了，这种问题在她听来也只觉得害羞和欢喜，根本谈不上讨厌，她的目光热情似火地盯着情郎，害羞地声如细蚊：“要不要…摸一摸人家？”
　　萧宸的笑容在脸上凝固住了：“误？”
　　他愣了一下还没反应过来，卫檀叶已经羞涩地牵着萧宸的手，从自己的衣服下方从小腹往上摸，那粗糙的手掌在她滑嫩的身体中触摸，那种感觉让卫檀叶又害臊又欣喜。
　　萧宸一时也蒙圈了，小妮子的热情实在太火热了，因为卫檀叶只穿着病服而里面没有穿乳罩的缘故，很快他的手掌就落到了一处又软又棉的肉球上面，摸起来像水豆腐一样嫩，手感实在是舒服极了。
　　萧宸忍不住揉在掌心处把玩，哪里怜惜这初尝禁果的小妮子，卫檀叶被情郎爱抚得浑身发烫，他的手掌好像带电一样按得卫檀叶芳心大乱，身子一阵冷一阵烫，酥酥麻麻好像醉酒一样微醺。
　　卫檀叶忍受不了这种舒服就微微娇喘了起来，她喘着哈气笑成了一朵花，挺起了胸脯好让情郎更多的爱抚，又牵着萧宸的另一只手伸进了自己的衣领，她轻轻解开了自己的扣子，脸上羞地像黄昏时候的晚霞，红润润地一点也不像一病人模样。
　　小妮子情到深处，只觉娇躯酸软无力倒在了床上，萧宸顺势压在了她娇嫩的身子身上，好像一头老虎在欺负—只小兔子，—边捏着卫檀叶胸脯上的小乳头一边吻她的雪颈，直把女孩亲的心花怒放，又羞又爱。
　　萧宸握着卫檀叶的奶子在手中揉捏了五分钟，爱不释手，只觉像是个装满了热水的气球一样，又温又软，但终于还是放开了小妮子的玉乳，轻轻在她耳边呼气说：“檀檀，现在舒服了吧？”
　　卫檀叶羞得面红耳赤，低声答应：“嗯！”
　　萧宸这不要脸的性格实在很讨卫檀叶的喜欢，情郎越是主动她就越是欢喜，满脑子就只想和萧宸学长有更多的肢体接触。
　　“我听洛姐姐说你一直不肯吃东西，这样可不好，人是要吃饭的，不吃饭身体怎么会好呢？”
　　卫檀叶嗲声撒娇：“檀檀不是不肯吃…而是因为人家之前想你根本吃不下，吕洛学姐又一直不肯让你见我，所以…”
　　“好了，那你现在可以吃了么？”
　　萧宸温柔地说，“现在檀檀要不要听我的话？”
　　卫檀叶笑得很开心：“当然要听学长的话啦。”
　　萧宸刚才就已经注意到了床头柜上的粥，于是说：“那你把这碗粥吃了，我喂你吃好不好？”
　　卫檀叶更是喜得不能自已，连忙答应。
　　萧宸拆开了保温盒，正好里面也附带了勺子，卫檀叶连忙跪坐在床上，十分乖巧像是等待主人投喂的小猫一样，笑脸盈盈地看着情郎准备呵护自己的样子。
　　他轻轻地吹气来避免粥太烫了，卫檀叶见到心上人这个样子心都快跳出来了。
　　“可能会有点烫，啊…”
　　卫檀叶羞涩地张开了小口：“啊…”
　　又温又暖的粥进了口中下肚，卫檀叶只觉比刚才和情郎接吻还要甜，两腮撑得鼓鼓的，胃口大开，一口又一口，虽然只是清淡的白粥却香甜无比，不一会儿就见底了。
　　卫檀叶吃得十分满足，萧宸爱怜地替她擦掉嘴角一旁的粥粒，只觉小妮子的脸蛋又嫩又滑，看来是受了狐仙的精血所以才会变得紧致爽弹的，这也算是自己和她的缘分吧。
　　卫檀叶被情郎摸着小脸欢喜得不得了，轻轻地两手握住了萧宸的手腕，渴望他多疼爱自己一些，萧宸笑着说：“檀檀，你好好吃饭，我明天来看你好不好？”
　　卫檀叶听到情郎想走，原本阳光灿烂的秀面一下子就低落阴沉，她皱着眉哀伤地说：“不要不要走好不好？”
　　“这”萧宸感到有些为难，毕竟他和卫檀叶没什么感情基础，一下子关系太近了感觉有点怪怪的。
　　卫檀叶见到情郎这个样子心里又哀愁起来，她低着头难过地说：“你是不是觉得檀檀长得丑，不喜欢我？”
　　“啊？怎么会呢，檀檀长得挺漂亮的，谁说你长得丑？只是…只是我们才刚刚开始么，要慢慢来，好吗檀檀？”
　　卫檀叶依旧还是低着头，脸上的粉霞已经变得殷红起来，她问道：“那那学学长喜不喜欢人家？”
　　她满怀期待，悄悄地看萧宸的反应，只见萧宸微微一笑，把卫檀叶这个小女生搂紧了怀里，说道：“檀檀是个好孩子，我当然喜欢你啦。”
　　卫檀叶顿时笑不拢口，抬起头满眼都是情郎的面孔，爱意溢于言表，再也止不住害羞就将唇瓣往心上人嘴上送去，又柔又软的少女粉唇清香四溢，空气中都好像飘散着恋爱的味道。
　　萧宸轻轻含着少女的那条害羞的粉舌，不停地用舌头去挑逗她的情欲，惹得小妮子脸上发烫，不知道该怎么办，萧宸轻轻地就把卫檀叶这青涩的少女按在了病床上，手指与她的小手扣在一起，她也热情地握住情郎的手掌，乖巧地任情郎索取自己的身子。
　　也不知两人湿吻了多久等到萧宸放开了卫檀叶的粉口时，她的舌头已经被吸得麻木了，她很是害羞地说：
　　“学长学长好…好坏”
　　“喜欢我对你坏么？”
　　萧宸一边说着抬起了卫檀叶的下巴，手就又攀上了少女的胸脯，卫檀叶又紧张又喜欢，都不敢和心上对视，逃避着萧宸火热的眼神结巴道：“喜喜欢喜欢学长…”

第123章 病好咯
　　萧宸伸进了她的胸口捏着那颗粉红色的花苞，引得小妮子卩剧婴呻吟，太可爱了。
　　卫檀叶只觉今天是她这么多年来最开心最幸福的日子，主动挺起了胸脯任他侵犯自己。
　　萧宸一边享受美少女的娇躯一边笑着问道：“檀檀，你好像很怕羞啊，说话都结结巴巴的。”
　　“人家…人家小时候，就有…就有这个毛病，平…平时不会，但是一紧张紧张，就口…口吃…”
　　她又是羞得偷偷看情郎的反应，“特特别是学…学长，人…人家更紧张了…”
　　萧宸听了哈哈大笑，急得小妮子怕羞地抗议：“不…不许笑人家…”
　　萧宸面带微笑着看着这个可爱的女孩子温柔地说：“我不是笑你，我是觉得檀檀这个样子好可爱，我忍不住想多疼疼你。”
　　萧宸说着大手就往少女紧致的小腹摸去，那可是女孩子娇嫩又害羞的地方，只要往下一点点就是绝对的禁地，卫檀叶以为情郎想和自己做最亲密的事情，她心里暗喜，嘴上却说：“色色狼大色大色狼…人家…人家都还是第一次…”
　　萧宸一怔，随即用手指在少女腿心处摸了一把，这一摸把卫檀叶触得像被电击一样吓了个激灵，她一下子就按住了情郎的手，口吃一下子也没了：“你干嘛？”
　　说完却害怕萧宸不高兴，很快就放开了按住萧宸的小手，她羞赧地说：“去…不要在这里，去别的地方好不好，学长？”
　　“你真是第一次？”
　　“嗯。”
　　“我不信，你这么可爱，难道没有男孩子喜欢你？”
　　卫檀叶急了：“我只喜欢学长，我从来都没有理过他们，如果学长不信那就那就…”
　　她说着说着声音就小了下去，捏着萧宸的衣角撒娇着说：“学长欺负人…”
　　萧宸就喜欢看她害羞的样子：“那就怎么样？”
　　“不要…人家不知道…”
　　“说嘛，别让学长不开心哦。”
　　卫檀叶羞得面红耳赤，声音小的几乎听不见：“学长…说怎么样，那就怎么样…”
　　萧宸嘿嘿一笑，完全明白了少女的心意，看来她已经是自己的囊中之物了，想什么时候采这朵昙花，随时随刻都可以采，但是萧宸遇到喜欢他的女孩子太多了，此时也不着急。
　　他轻轻地说：“檀檀，慢慢来，毕竟我们才刚开始么，我们先熟悉熟悉之后再说好不好？”
　　卫檀叶心里暖暖地，娇声嗯了一声，随后小脑袋钻进萧宸的怀里，一点也不闹，很安静。
　　萧宸靠在床头上，抚摸着少女的长发和肩背，时不时还揉一揉小妮子的臀部，感叹女孩子的身体真是有够舒服…
　　而卫檀叶像只考拉一样双手搂着他的脖子，小脑袋钻进他的怀里感受着学长的心足兆。
　　两人就这么抱了十来分钟，萧宸偶尔说些挑逗的话惹小妮子开心，卫檀叶既不生气也不傲娇，都只是安安静静地听着，发出简单的娇呻来回应和情郎的沟通。
　　萧宸说得有些口干，于是在小妮子的耳边呼气道：“檀檀，我真的要走了，这医院的气氛让人很不舒服，没病都得生出病来。”
　　卫檀叶抬起头来可怜兮兮地说：“带檀檀走好不好，人家不想和你分开。”
　　“你不住院了？”
　　卫檀叶鼓起勇气说：“人家人家其实得的是相思病见到学长之后早就好了。”
　　萧宸用食指刮了刮她的小鼻子笑着说：“我看还没好，要是我一走，你又得犯了。”
　　卫檀叶吃吃的笑着，又把脸贴紧了萧宸胸膛，萧宸感叹道：“看来这病大夫看不好，还是得我来治而且一治就是一辈子了。”
　　他拍了拍卫檀叶的小屁股说：“走吧檀檀，我带你出院。”
　　“嗯！”
　　卫檀叶开心地答应一声从萧宸身上下来了，萧宸正拉着她的手准备打开房门，小妮子却害羞地说：“学长你先出去，人家要换衣服啦。”
　　萧宸逗她说：“换衣服就换呗，我又不是外人。”
　　可是小妮子却羞得很，哪里敢大白天地给情郎看自己的身子，扭扭捏捏就是不答应，萧宸只好笑着说：“好好好，那我出去了，我走了哈，你要是换慢一点我可不等你。”
　　卫檀叶着急地说：“不行不行，学长要是不等我，人家就不换了。”
　　说着就要穿着病服和萧宸去办出院手续，萧宸连忙握着她的小手说：“哪能呢，我和你开玩笑的啊檀檀，我在外面等你就是了。”
　　可是卫檀叶还是说不行，生怕萧宸一走了之，她想了想道：“学长你站到角落里去，不许回头看人家换衣服。”
　　萧宸心里好笑，女孩子的这种矜持有时候莫名其妙，在床上随便你摸随便你看，但是换衣服就不行，洛姐姐也是这个样子。
　　想归想萧宸还是顺着小妮子的心思，乖乖站在角落里去了，卫檀叶还有些不放心，她娇声轻轻说道：“不许偷看哦…”
　　“好啦好啦，你快一点。”
　　只听得窸窸窣窣没过几分钟的时间就听到卫檀叶说了一声好了，萧宸转过身看去，只见一个蓝色衬衫花色裙子的美少女赫然出现在眼前，卫檀叶的双手放在了身后，低着头羞怯的样子十分可人。
　　“好…好看么？”
　　卫檀叶两腮粉红，脸含笑意不敢面对萧宸火热的目光。
　　萧宸笑嘻嘻地走上前去，握住了卫檀叶的小手说：“我还以为是哪家的大小姐呢，原来是我的檀檀小可爱呀。”
　　“学长”卫檀叶本来性格就很腼腆，此时被情郎夸了几句顿时就神情意乱，没了脑子，身子骨软绵绵的像是被抽干了力气，任由情郎摆布了。
　　“不要…不要摸，好羞耻唔嗯…”
　　卫檀叶低声娇吟，被情郎肆意侵犯着自己的胸部，她虽然一只手捉住萧宸的手腕，却也没怎么用力，更不想推开他，心里隐隐地希望爱郎可以更多的疼爱。
　　萧宸一边感叹女孩子柔软温和的乳房，一边笑道：“檀檀乖，让老公多喜欢你一点。”
　　卫檀叶喜得娇心乱开，一时间不知道该怎么表达自己的开心，自己才和情郎表白是被他叫老婆，惹得小妮子不由得想入非非，美腿也互相摩擦了起来。
　　好不容易萧宸终于吃够了她的豆腐，吃干抹净两手一放蹭了蹭大腿，搂着面前的少女和她说着情话，卫檀叶又是衣衫凌乱，脸红地像红苹果一样，喘着娇气，一边羞涩地偷看情郎，一边心跳不已。
　　“檀檀，舒服了么？”
　　卫檀叶羞赧地不敢回答情郎火热的爱意，只能红着脸垂下脸彳微微攵点头。
　　萧宸哈哈一笑，手指抬起小妮子的下巴，只听美少女又是嘤咛一声，两人的嘴唇又黏在了一起，但是这次卫檀叶变得主动了一些，抱着情郎的后颈，踮起脚主动把小舌和情郎的舌头卷在了一起。
　　也不知两人腻歪了多久，萧宸牵着卫檀叶的小手下了楼去给她办出院，在走廊的时候正好见到了她的医生，医生见了两人几乎走路都要抱在一起的样子就明白了，他幽幽地说：“病好咯…”
　　这话让卫檀叶更是羞不可耐，水嫩嫩的小脸几乎全部埋进了萧宸的胸膛里去了，萧宸也知道了小妮子的性子原来这么怕羞，于是搂着她的肩膀，贴在她的小脸上轻声哄她说：“病好了不是更好么，对吧檀檀？”
　　卫檀叶轻声嗯了一声，脸色羞红不已，心里暖洋流淌，喜乐无穷，幸福的种子在少女心中迅速发芽，令她感到娇羞万分。
　　办过出院手续以后，萧宸牵着卫檀叶的小手走在了道路旁，他注意到卫檀叶很是害羞，似乎是害怕别人的眼神所以都不敢和他贴在一起了，被萧宸牵着小手低着脑袋不说话。
　　萧宸疑惑道：“怎么了檀檀？”
　　卫檀叶羞涩地说：“他们那些人看我们的眼神好奇怪啊…”
　　“有吗？”
　　萧宸四处张望了一下，发现那些行人们并没有很诧异地看着自己，反而像是卫檀叶这个小妮子自己心虚一样。
　　这也难怪，萧宸一米85的个子和这小妮子一米63比起来确实差得有点多，自己几个老婆的身高里涵涵是最矮的了，也有一米七。
　　萧宸嬉笑着摸着卫檀叶的小脑袋，像是在安慰小妹妹一样对她说：“别怕，在乎他们做什么？我们顾咱们自己就行了！”
　　卫檀叶听了开心一笑，满眼星光地看着自己的情郎。
　　正甜蜜的时候，迎面走来两个个子差不多高的男生，两人手中一人拿着鲜花，一人拿着热水杯，两人都面目诧异的模样看着萧宸和卫檀叶。
　　萧宸还没反应过来，那两个男生已经走到近前，面色不善地看着两人，因为萧宸在交大可谓是名人，这两个男生也认得他。
　　听说他不仅救了交大第一校花美人吕洛，还救了艺术系系花柳溪清，她们与这个男人的关系匪浅，光是这一点就已经让整个交大的男生嫉妒不已了，何况他现在还和自己最心仪的学妹走得这么近，这更让他们愤怒了。
　　“学妹，你…”
　　“学长？你们怎么来了？”
　　卫檀叶奇怪地问。
　　两个男生眼中怒气愤愤地看着萧宸，他们从很远就看到了自己的学妹和这个身材高大的男人手牵着手，甜情蜜意地笑着十分快活，这让他们更加难受了。
　　萧宸并不认识这个两个男生，卫檀叶给他介绍：“这个是之前人家入学时候帮人家扛过行李箱上楼的两位学长，你们自我介绍一下吧！”
　　拿水杯的男生皱着眉哼道：“我叫李修，交大土木系的，目前读大三。”
　　另一个拿花的则有些不好意思，袖诅J道：“我…我叫王凯是他的舍友…”
　　“哦哦…你们好。”
　　萧宸没听进去太多，倒是李修饶有话题得问卫檀叶：“学妹，我听说你住院了，正想去看你呢，没想到在医院门口见到你了，你好些了吗？”
　　卫檀叶根本不看他，满眼都是自己的情郎，说：
　　“好…好多了！已经完全没事了。”
　　王凯听了之后已然明白了大半，看着可爱的学妹和别的男人紧紧贴在一起的模样，他的双眼黯然失色，把手中的花束随手递给了李修，默然不语转身离去了。
　　李修还没反应过来，几人都朝他看去，萧宸疑惑地问：“他怎么了？你们是有什么事吗？”
　　李修恶狠狠地盯着萧宸，咬牙切齿问道：“你…你们是什么关系？你是她哥哥么”
　　他有点不敢相信，自己的学妹根本没有男朋友，这点他摸了很久才摸清楚情况的，为此没少请卫檀叶的闺蜜林竹吃饭。
　　萧宸一听这来者不善啊，不过毕竟自己和卫檀叶关系不是很深，时有些不知所措就放开了卫檀叶的小手。
　　她皱了皱眉，反手就去捉萧宸的手，反复了几次索性就扑进了萧宸的怀里，一方面是羞得不好意思说自己喜欢萧宸，一方面也是变相地告诉李修百己有男朋友了的事实。
　　李修难以置信，时间仿佛天塌地陷，自己的学妹向来安静且羞怯，往往和人说几句话都会脸红，怎么如今会作出这么大胆的事来？
　　他瞠目结舌道：“小叶，你…他为什么？”

第124章 想给你
　　萧宸疑惑地问道：“呃什么为什么？”
　　他一边问一遍抚摸着卫檀叶的雪背，轻轻在她耳边私语，小妮子却害羞地很，扭动了几下身子根本不敢回头看李修和周围的人。
　　李修恨死了萧宸，却不敢大声，只是问道：“你是小叶的哥哥吗？”
　　萧宸悻悻地说：“呃…算是吧。”
　　“才不是！”
　　卫檀叶一听到这话就急了，抬着头看着情郎，又转过身来噘着小嘴，脸色通红，她挽着萧宸的手，萧宸却不好意思地挣脱开了，她又去挽着情郎。
　　“你不是答应人家做你的女朋友了吗？为什么又这样说了？”
　　卫檀叶泪眼汪汪，好似十分可怜，萧宸用眼神告诉她：现在都什么时候了，你没看这个叫李修的男生他那个脸色吗？
　　都涨成猪血了！
　　卫檀叶也用眼神回应：我不管我不管，总之你不可以说这种话，我只能当你的女朋友，不能当你的妹妹。
　　两人眉来眼去，卫檀叶根本就不想理会一旁的李修…
　　而萧宸也有些忌惮，自己现在的老婆有点多，要是别人知道了举报自己，那自己聚众淫乱可是跑不了了的。
　　俗话说小心使得万年船么，秀恩爱这种事不是太必要，不如关起门来和老婆们亲热，那才是正经事。
　　看着两人情投意合的模样，李修手中的热水杯和鲜花已经拿不稳了，他头晕目眩几乎站立不住。
　　他和王凯两人本来是好基友，互称父亲儿子，无话不谈。
　　两人从大一开始一直都是单身，但是在长久的孤独当中眼看其他几个室友都交了女朋友，却只有他们这两个汉子独自擂管，于是在大三迎新生的时候他们都去学校门口找合意的女生，约定谁脱单谁就要请对方吃饭。
　　但是谁曾想到两个人都对卫檀叶这个女孩子一见钟情，十分喜欢她，觉得她又懂事又懂礼貌，很是小家碧玉的女孩，这对一个读土木工程系的男孩子是有多大的魅惑力啊！
　　想像一下，你在工地上辛苦工作一天，满身灰尘拖着劳累的躯体回到家中…
　　而家里有一个贤慧的妻子在等你回家，她穿着露背毛衣和围裙，下半身的美腿穿著白色丝袜，脚上一双粉色拖鞋。
　　她的身材苗条可爱，一边帮你脱去衣服，娇羞地问你是先吃饭，还是先洗澡，那么你一天的疲惫都会瞬间消失，觉得所有的辛苦都是值得的。
　　你只有一个想法，先吃她，把羞涩的妻子按在餐桌上狠狠地蹂躏她，听她在你的胯下娇喘，婉转承欢而她一面心疼你的身子，让你轻点，慢点，一边在你的肉棒下泄了身子。
　　而你把一天的劳累，生命的子孙都射进她软糯的蜜穴当中，那是怎么个心满意足！
　　当李修兴奋地和王凯说着这些，王凯血脉贲张，他硬了，恨不得立刻就能娶到卫檀叶过门。
　　于是两人又是百般殷勤，又是鞍前马后，只愿得到佳人的芳心倾许，但是卫檀叶对两人总是保持距离，不肯受两人的恩惠，但是出于礼貌，她总是会对两人有一定程度的关心。
　　他们还不知道，卫檀叶早已心有所许了。
　　李修是个厚脸皮的男生，常常在王凯面前大放厥词，炫耀可爱的学妹给自己说了一句晚安，呈现了一个微而王凯的性格与卫檀叶相似，比较安静，往往抵不过李修的冷嘲热讽。
　　于是两人约定，虽然是兄弟三年，但是老婆这块还是看个人本事，谁先追到卫檀叶另外一个人都不许说三道四。
　　而昨天李修问过了林竹，知道卫檀叶生病住院了，于是准备自己一个人偷偷来，但是半路上却遇见了王凯，两人呵呵一笑，心照不宣。
　　他们两个人都知道，在一个女孩子生病的时候关心她最容易得到她芳心，所以两人都带了一个礼物准备来献殷勤，没想到有其他男人捷足先登了。
　　按照他们对卫檀叶的了解，就算自己关心她恐怕也不会有什么飞跃性的关系变化，除非是她自己喜欢你。
　　王凯比李修心细，他发现了这点，于是黑着脸离场了，根本不需要多问，他的心里告诉了自己已经失败了。
　　李修听到卫檀叶的这句话，心如死灰，青着脸走了，但是他没走远，他还抱有一丝希望，希望两人只是暂时的这种关系。
　　但是卫檀叶明显已经离不开萧宸了，好像离开他就不能活了一般。
　　萧宸讪讪地问道：“他们…是不是跟你之前有过什么？”
　　“没有啊，他们只是平时对我有些关心，但是人家都只是当他们是普通学长对待的…”
　　说到这里卫檀叶忽然有些害怕，“我没有和他们发生过什么，你别胡思乱想，人家承受不住的！”
　　“哪里哪里，你想哪去了，我只是随便问问而已。”
　　萧宸虽然笑意连连，但在卫檀叶看来好像只是敷衍，根本不相信她所说的话。
　　小妮子心乱如麻，一时慌张就抱住了情郎的身体，带着哭腔说：“人家真的只是当他们普通学长，有几次他们想牵人家的手，人家都不给他们牵，你相信我，萧宸学长，你相信人家…”
　　萧宸一愣，打了个哈哈笑道：“那我也是被当你普通学长的吗？”
　　卫檀叶一怔，眼泪就流了下来，喙啕大哭：“檀檀是真的喜欢你啊，你和他们不一样，人家心里只有你，你相信我好吗？呜呜…”
　　她一下子就哭得浑身痉挛，不断抽泣着，萧宸连忙搂住她对她说：“哎呀，你怎么跟个小女生一样这么爱哭，我明白你的心意，我刚才是逗你玩儿的，别哭了檀檀，别哭了”
　　“那…那你说…你喜欢人家…相信人家，人家真的是第一次”
　　萧宸嘿嘿笑道：“你还是处女吗？”
　　卫檀叶擦了眼泪，红着眼眶对情郎说：“当然了，要是学长不信那就那就…”
　　她说着说着就说不下去了，羞涩地垂下了脑袋，萧宸厚着脸皮不知羞耻嬉笑：“那就怎样？让我验一验？”
　　萧宸本来只是逗逗小妮子玩，没想到她当真了，只见她把小脸都埋进了萧宸的胸膛里，也不知是嘤嘤声还是抽泣声，却只听得微微的嗯声，像是答应了和情郎亲热一样。
　　萧宸顺势在她腿心里摸了一把，惹得怀里的美少女浑身一个激灵，双腿一软根本站立不住，像是小兔子一样整个人都趴在了萧宸的怀里。
　　她羞得杏面桃腮，连说话都没力气了：“坏坏学长，这里有人…”
　　“那…”
　　卫檀叶几乎声音只有自己能听到：“找…找个没人的地方…”
　　萧宸一怔，这小妮子还真是胆大，看似安静实际上内心这么热情，看她这般愿意献身也知道她定是处子，不然怎会如此娇羞。
　　卫檀叶身子又轻，又极容易怕羞，简直像水做的，搞得萧宸都不忍心侵犯她了。
　　于是萧宸咬着她早已烧热得像红晕一样的耳朵，轻轻说：“那你还叫什么学长？还不叫老公？”
　　卫檀叶喜笑颜开，娇呻低唤道：“老老公…”
　　她说完就害羞地不肯见人，萧宸哈哈大笑，对小妮子说：“那我可有…我想想，第一第二…哦，你是我第八个老婆！看来你得给我生八个小孩才能对得起我啊！”
　　卫檀叶云娇雨怯，心想他满嘴胡说八道，要是自己不认识他早就觉得他是神经病了，可是为什么他说出来的话反而自己很喜欢听呢？
　　卫檀叶羞怯地问道：“第八个？人家怎么是第八个啊？”
　　萧宸掰着手指头说：“看我数给你看啊，这大老婆肯定就是吕洛学姐了，二老婆是芷卉学姐，三老婆么,她们一样也喜欢你，我不会让你受委屈的。”
　　小妮子十分可怜地道歉：“对对不起，人家太自以为是了，不该这样和她们比较…”
　　“你还说？再说我要亲你了！”
　　“可…可是…唔嗯…”
　　卫檀叶毕竟自卑，越想解释就越慌忙，萧宸也不等她说完就直接亲吻上了她的粉红小嘴，把那三寸香舌含在口中细细品尝，双手捏着小妮子的屁股上下抚摸。
　　卫檀叶口中发出嘤卩婴哼哼的呻吟声，暂且抛却了羞耻心不在乎周围的行人…
　　而他们却只当是情侣在打情骂俏，也不过多注视，倒是不远处的李修看着这一切咬牙切齿，一拳打在地板上手破血流。
　　不知两人吻了多久直到萧宸放开了脸红心跳的卫檀叶，对着她说：“以后再说，那就不是亲你了…而是要办你了，听到没有？”
　　卫檀叶虽然未经人事，但也知道要办自己是说什么，羞得她又喜又期待，只是不敢明说，低声答应着。
　　“呐，以后私底下要叫我老公，有外人就要叫我哥哥，不许再叫我学长，知道了吗？”
　　“知道了啦！”
　　“行！那P我们走吧，我带你去玩。”
　　卫檀叶根本不在乎萧宸带她去哪，只要情郎在自己身边就好了，她欢欢喜喜被情郎拉着手，不过萧宸的脚步有些快，她一时有些跟不上，没一会就气喘吁吁了。
　　萧宸见状便低下了身子，让她趴在自己背上，卫檀叶十分乖巧，又喜欢和爱郎进行身体接触，于是就舒舒服服地被萧宸背了起来。
　　“误？檀檀身子轻是轻，但是胸部又大又软，压得我的背很舒服啊，你是怎么做到的？”
　　卫檀叶听着情郎对自己耍流氓，心里欢喜却又不好意思回复，她转而问道：“老公”
　　“嗯？怎么了？”
　　萧宸一边背着小妮子一边走路，两手捆住美少女的玉腿，只觉软软弹弹，很是舒服。
　　卫檀叶想了想，最终还是皱着眉问了出来：“你和…和姐姐们都发生过关系了吗？”
　　“姐姐们？看来你很上道啊，哈哈哈?…？当然啦，我们几乎天天亲热，怎么了？”
　　卫檀叶沉默了一会，说道：“人家…也想和老公亲热…”
　　萧宸愣了一下，放下了卫檀叶拉着小妮子的手说：“不是我不肯要你，你现在身子骨太弱了，我怎么忍心欺负你？等你过段时间身体恢复了，咱们再来好么？”
　　“可是…人家想给你…”
　　“那我们慢慢来，先培养感情，好么？”
　　卫檀叶看着情郎爱意的双眸，笑着点了点头，又拥住了情郎。

第125章 老婆太多了
　　两人牵着手慢悠悠的走，卫檀叶一路只开心地跟着情郎，随他去哪里…而萧宸则有点漫无目的，也不知道去哪里玩。
　　想着想着就想到了自己的老婆们身上，忽然想起来把檀檀接出了医院还没和大老婆通气，于是便想着给吕洛打个电话，不过萧宸这回留了个心眼，打之前先问问卫檀叶之前是什么情况。
　　“檀檀，你老实告诉我，之前你写情书给我的时候，洛姐姐找你谈了什么话？”
　　卫檀叶腼腆道：“也…也没什么，其实就是吕洛学姐问我喜不喜欢你，愿不愿意和别的女人一起服侍你，人家又很愿意，所以…”
　　萧宸哈哈大笑：“就这么简单？不会吧，洛姐姐也不过如此而已！”
　　卫檀叶皱了皱眉，看着情郎高兴的样子又不知道该不该说，欲言又止，最终只是轻轻叹了口气。
　　这边萧宸已经开始打电话给洛姐姐了，在短暂的嘟嘟声之后，那边接通了电话。
　　“喂？洛姐姐，你在上班吗？”
　　“在啊，不过现在正午大家都在休息，我找了棵树乘凉对了，你那边怎么样了？”
　　萧宸嘻嘻笑道：“你猜…”
　　“哼！少来了，我不用猜也知道。”
　　萧宸正色道：“报告老婆大人，我已经把檀檀从医院里接出来了，请指示！”
　　“唉，这么快就叫得这么亲密了…她在你旁边吗？”萧宸看了看一旁的卫檀叶，说道：“在啊，不过我不知道带她去哪儿玩。”
　　“你把电话给她。”
　　萧宸把电话给了卫檀叶，小妮子小心翼翼地接了过来，放在耳边听着，时不时点头，脸上一会出现皱眉的难堪，一会出现低落，一会儿又鼓起勇气。
　　“是嗯我会的，吕洛学姐…”
　　吕洛交代了卫檀叶一些事情之后就挂断了电话，萧宸只看得云里雾里，忍不住问道：“檀檀，你怎么了？感觉情绪很差的样子。”
　　卫檀叶咬着牙，想说什么最终还是摇了摇头。
　　“吕洛学姐不让我说。”
　　“呃，连我也不能说？”
　　卫檀叶不忍瞒着情郎，踌躇道：“人家…人家告诉了你，你可不能和吕洛学姐说啊。”
　　“你先说，我听听是怎么回事，要弄得这么神秘？”
　　卫檀叶抬头看了看情郎，又低头掰着手指头，最终还是决定说：“吕洛学姐她…她拍了人家的身体…”
　　“拍了你的身体？”
　　萧宸疑惑地问，忽然意识到什么：“你…你是说裸照？”
　　八、、?卫檀叶低头点点脑袋，非常低落的样子，萧宸简直不敢相信自己的耳朵。
　　“怎…怎么会？她拍你的裸照做什么？而且你为什么要给她拍，我不懂，檀檀，你说得再仔细些，你说得是真的吗？”
　　卫檀叶叹气道：“是真的，吕洛学姐说如果我把家里女生的资讯泄露出去，她就把我的裸照发到网上。”
　　“可是…你为什么会答应她拍你的身体？”
　　“那是那是因为，如果不这样她就不让你来见我，也不让人家去找你更别提我们在一起了。”
　　萧宸瞠目结舌，在他印象中洛姐姐是个女强人不错，坚强独立且行事雷厉风行，没想到是这样的霹雳手段。
　　她为了保护家里女人的资讯，更是防止檀檀以后变心才这般威胁她，看刚才檀檀那副表情，一定被洛仙子给吓坏了。
　　想到这里萧宸也不知道该说什么，他既不能怪洛姐姐，因为她是替自己背了这个恶名，如果自己和这么多女生同居并发生关系的事捅到台面上，先不说社会影响如何，就是自己老婆们的父母都不会同意的。
　　到时候非闹得沸沸扬扬，满城风雨不可。
　　萧宸也叹了口气，捏着卫檀叶的小手说：“檀檀，你会怪我吗？或者怪洛姐姐吗？”
　　卫檀叶眨了眨眼，想了想说：“一开始有点不能理解，但是后来就只是害羞，到了今天檀檀只觉得一切都是值得的…人家都愿意把所有的一切都交给你了，又怎么会在乎一点脸皮呢…”
　　萧宸心里大受感动，他知道檀檀这女孩子是怕羞胜过怕死的，若不是爱极了自己，怎么会甘愿给人拍自己的裸体呢？
　　他不禁抱紧了卫檀叶的身子，轻轻在她耳边呢喃，轻吻着她的耳垂。
　　“檀檀，你是个好孩子，我亏欠了你了。”
　　卫檀叶笑颜逐开，欣慰道：“人家只要和你在一起，做什么也愿意！”
　　萧宸最终还是叹了口气，暂且不去想这些，洛姐姐毕竟是为了这个家，她也有她的难处。
　　他拿起手机发了个微信给洛姐姐：“辛苦你了，我实在对不起你，老婆。”
　　那边不到五秒就回了一个资讯：“我们之间有什么好说对不起的？”
　　又回：“晚上带檀檀到家里认识一下妹妹们，我晚点回来给你做饭。”
　　萧宸回：“我实在不知道该怎么说了，洛姐姐…”
　　“那就不说了，晚上回来再说，我会尽量早点收工回来的，么么…”
　　萧宸也回了一个么么回去，两人亲热如昨日。
　　“檀檀，你以后要叫吕洛学姐叫姐姐，因为你和她做了姐妹，就不要称呼地拘束了。”
　　卫檀叶笑着点了点头，然后说：“那…檀檀私下叫你老公，有人就叫你萧宸哥哥，好么？”
　　萧宸也顿时笑出了声，心情大好：“0K，就这么说定了！”
　　“嘻嘻！那老老公…”
　　卫檀叶红着脸叫了一声，欢喜无限：“咱们下午去哪儿玩呀？”
　　萧宸想着既然洛姐姐让自己带着檀檀回家认识一下老婆们，不如直接带她去学校，涵涵和狸儿应该跟着芷卉，也不知道她们的网剧弄得怎么样了，虽然才两三天，但是就芷卉的能力估计多少有点眉目了。
　　于是萧宸笑着对卫檀叶道：“走！我带你去认识一下姐姐们。”
　　两人坐上了公车来到学校，路上打了个电话给芷卉，不过是江灵雪接的，只说众人都在青青堂/萧宸也熟悉，便径直去了。
　　到了菁菁堂外边忽然见一匹高大的黑色骏马，骏马上飞驰着一个覩丽的身影，那女子一头落到玉腿处的粉红长发，风华绝代，正骑在马上兴奋地哈哈大笑，不远处还聚集了不少人，望着她出了神。
　　萧宸和卫檀叶仔细一看，原来那骑着骏马的女子不是别人，正是狸儿。
　　萧宸噗嗤一下就乐了，高声呼唤一声：“狸儿…”
　　狸儿正骑在马上对着周围的人耀武扬威，忽然听得身后传来一阵熟悉的呼唤，她惊喜地回过头来观望，却不是自己的情郎吗？
　　她欢喜地驾驭着骏马朝两人奔来，一边跑来一边高声呼唤萧宸的名字，兴高采烈地勒住马蹄，下了马就往萧宸的怀里扑了进来。
　　“嘻嘻！宸，狸儿英不英俊？那些人都夸狸儿呢！”
　　萧宸一边搂着狸儿一边哈哈大笑：“傻狐狸，英俊是夸男人的，你这应该说是潇洒，洒脱英姿飒爽…”
　　狸儿被情郎的甜蜜罐子夸晕了脑袋，任那些人怎么夸她都不为所动，只是被情郎夸了几句便嘿嘿嬉笑，甜到了心里。
　　一旁的卫檀叶顿时有些不知所措，狸儿她之前也是见过的，只觉天仙下凡也不过如此美丽，此时近在眼前和自己的情郎打情骂俏，她不觉有些自卑，不敢吭声。
　　萧宸笑道：“啊…对了，狸儿，给你介绍一下，她叫卫檀叶，你可以叫她檀檀。”
　　“哦！我见过你，之前你还到过宸的家里呢，你还记得吗？”
　　狸儿嬉笑道，却没发现有什么不对。
　　卫檀叶胆怯地回应：“你…你好…姐姐…”
　　狸儿歪着脑袋疑惑地看着卫檀叶，似乎不知道她为什么要称呼自己叫姐姐，萧宸马上就抱着她在她耳边给她解释。
　　“檀檀是自己人，以后要叫她妹妹，她可是很乖的哦，不要欺负她。”
　　狸儿愣了一下，随即小嘴就噘了起来，不情不愿，萧宸一看就板起了脸，狸儿这才伸出了小手和卫檀叶握了一下，算是认识了一下。
　　“慢慢来，檀檀。”
　　萧宸对卫檀叶说了这么一句，卫檀叶便点了点头，勉强挤出了一个微笑。
　　这时芷卉，涵涵等社团里的人也走了过来。
　　姜涵蕊见到萧宸抱着狸儿也不甘心，跑步过来也钻进了萧宸的怀里，一边口中呢喃一边闻着萧宸身上的味道，也不嫌大热天闷得慌。
　　萧宸这左拥右抱实在忙不过来，又见到芷卉手里拿着文稿双手抱臂似笑非笑地看着自己，秦芷卉今天穿着青色衬衫，修长的美腿上是黑色的吊带丝袜，极其成熟动人忍不住想侵犯她。
　　萧宸哈哈一笑放开了两个小妮子，张开怀抱又去抱秦芷卉。
　　她妩媚一笑闪身躲开，然后笑道：“你想做什么？这里可是我的地盘，你别乱来。”
　　萧宸嘿嘿一笑正要耍起流氓，几个社团里的女孩子正看着自己，特别是江灵雪，她面无表情地看着萧宸，盯得他也就不好意思了，只能摸着脑袋傻笑。
　　“两天没见你了，想你么！”
　　秦芷卉似乎在众人面前有些放不开，矜持着说：“少来，说话注意点，别没大没小，我可是你的社长！”
　　她说这话面带微笑，眼神却偷看着一旁的女生，她们其实也或多或少知道一些，只是感叹这么多女孩子都喜欢这个高大的男生。
　　林竹直接跑过去握住了小叶子的手，两人嘻嘻说着悄悄话，惊奇她这么快就出院了…
　　而卫檀叶却不好意思说是萧宸的缘故，两个小女生哈哈笑去买雪糕吃了。
　　临走前卫檀叶叫了一声萧宸哥哥，萧宸嗯了一声点点头，卫檀叶就放心和林竹去了，倒是林竹却皱着眉不开心：你什么时候叫他哥哥了？
　　萧宸本来还想和芷卉说说话，但是涵涵又过来捣乱，狸儿更是不省心，最后全被芷卉叫到一边训斥了，两个女孩子也真是听秦芷卉的话，虽然都笑嘻嘻但行动还是十分乖巧，双手放在了身后认真听。
　　萧宸看得是津津有味，二老婆教训两个小老婆。
　　这时有个皮肤黑黑的女孩子站在萧宸面前，萧宸只觉得十分面熟，她一开口萧宸就知道她是谁了。
　　“哇哦！学长越来越强壮了，让我捏一捏…”
　　女孩子捏着萧宸的手臂，笑容满面，十分真切，原来是季知安。
　　“呃…你怎么变的这么黑了？”
　　“我去了一趟非洲哦！”萧宸惊奇道：“真的假的？”
　　“当然”
　　话还没说话，不远处走来了一群人，一个为首的穿著白衬衫的大背头男人摘下了墨镜对萧宸说：“你好你好，久仰大名，今天终于见到本尊了。”
　　季知安知趣地让开了，萧宸面对着这个陌生的男人伸手要跟自己握手一时有些愣住了，出于礼貌也和他握了—下手。
　　“你好…你是？”
　　“我姓罗，名叫罗蜕，你叫我小罗就行，我跟何郁兵是兄弟，我早就想认识你了！”
　　萧宸看着这个比自己年纪要大的男人有些不知所措，不知道他是什么意思。

第126章 心里只有你
　　正当他疑惑的时候，一边的何郁兵也给萧宸点了点头，也算打了个招呼。
　　萧宸这才仔细打量一下面前的人，身子骨比较瘦弱，一看不经常运动，不过也不至于说是一个胖子，看长相有几分帅气，不过资质也较一般，中上水平吧。
　　萧宸面对男人的热情也很客气地回应：“不敢不敢…罗总是吧，你应该不是本校学生了吧？”
　　“嗨！我都二十六了，早就没读书了，平时无所事事，投资这个那个，也不在乎赚不赚钱，消遣么…”
　　萧宸哦了两声点点头，也不继续问，秦芷卉从后面拍了拍他的肩膀，表示有话要对他说，两人走到一旁，秦芷卉对萧宸说。
　　“这个人是个纨绔子弟，你不要和他走得太近了。”
　　萧宸点了点头说：“寻常的寒暄罢了，你知道我有分寸的。”
　　秦芷卉点了点头说：“嗯，那就好对了…”
　　她又想说什么事，狸儿就又拉着马走了过来嬉笑道：“宸，你有没有骑过马？”
　　萧宸笑着摇了摇头，转而又问：“这马是从哪里来的？”
　　狸儿指着那个大背头：“是那个男人的，他带了人开着很大的车子运过来的…”
　　还没等萧宸说话，秦芷卉插口道：“我让你不要用他的东西，你偏要玩…”
　　“姐姐…”
　　狸儿被秦芷卉训了一嘴顿时就有些气短。
　　但是萧宸却不以为意，反而觉得秦芷卉太过夸张了。
　　“骑马么，都是新鲜。我奇怪的是狸儿居然会骑马！”
　　狸儿顿时阴霾全扫，大笑道：“人家是不是天才！他只说了一遍狸儿就会了！”
　　她喜笑颜开，开怀大笑，但是一旁的秦芷卉却眉头紧锁，闷闷不乐的样子。
　　这时罗蚬走上前来对几个人说：“萧宸兄弟，要不要试一试？”
　　“我？呵呵，不了，我估计上都上不去。”
　　这马的高度都快两米了，一般人根本连上马都很难，倒是狸儿一脸兴奋地邀请萧宸上马。
　　萧宸摇了摇头转头问姜涵蕊：“涵涵，你要不要上去玩玩？我扶你上去。”
　　姜涵蕊更是嬉笑着闪躲：“我才不上去，有点吓人呢！”
　　狸儿看不下去了，她走到一旁轻轻一跃，整个身子就和飞起来一样跃上了马，这骏马也是性和，被狸儿牵着缰绳不吵也不闹，安静地立在原地。
　　“来嘛来嘛！”
　　狸儿兴高采烈地邀请情郎，萧宸无奈地笑了笑伸出了手，只见美人纤纤玉手盈盈握住情郎，好似轻轻一提就拎起了萧宸这高大的壮汉，两人一前一后骑在马背上，惹得众人奇怪。
　　她这一个看似柔弱的女子怎么有这么大力气，连一旁罗蚬和何郁兵也吃惊地张开了大口。
　　狸儿笑嘻嘻地坐在萧宸身后，身子紧贴着情郎，嘿嘿笑道：“咱们玩一玩吧！”
　　萧宸还没反应过来，狸儿就握住他的手，指引萧宸牵着缰绳，玉腿踢了踢马肚子，两人慢慢驾马溜走。
　　这一个美人和俊男坐在高大强壮的骏马上慢悠悠恣情惬意，美玉人的胸脯紧贴着男人的后背，轻轻在男人耳边呢喃，把众人看得是又惊又羡慕，在场女生无一不发出浪漫之声，男人无一不羡慕萧宸。
　　狸儿天生丽质，美丽万方，倾国倾城早已令得所有女生失色，男生倾心，她此刻却对着一个男生撒娇求爱，如何不令旁人羡煞？
　　罗蚬看到这些不由的心里一紧，皱着眉头没有说话，一旁的何郁兵冷笑了一声，似乎有什么暗地里的事在发生。
　　不过这在众人心里发生的事坐在马背上的两人可不知道，萧宸一边小心地驾马一边感受着身后美人的波涛汹涌，狸儿的雪乳又软又凶，挤压着萧宸的背特别舒服，他不知不觉就硬了。
　　阿狸惬意地抱着情郎的腰，把身子都倾在了他身上，感受这美好的时刻。
　　“差不多了吧狸儿，有点抖，我有点怕。”
　　“嘻嘻！想不到宸也会怕呀，没关系，有狸儿在呢，狸儿不会让你摔下去的。”
　　坐在马背上的感觉不像是在车里，自己的重心有点难把握，让萧宸忍不住想彳氐下身子寻找重心。
　　“狸儿，咱们这样会不会太招摇了？”
　　“哪有！别管他们啦。”
　　狸儿毫不在意，笑着紧紧从身后抱住情郎，心满意足。
　　两人溜达了几分钟便回到众人一边，下马的时候萧宸有点不知所措，还是狸儿帮他下来的。
　　罗蚬一边窥视着阿狸风华绝代的身影，心里一边意淫，狸儿今天穿着萧宸的褐色圆衫和热裤，胸刖那两团柔软的棉花团隔着圆衫汹涌澎拜，弹弹晃晃，白花花的大腿修长笔直，一览无余，惹得罗蚬顿感口干舌燥。
　　他走上前去对萧宸和阿狸说：“难得我们有机会认识，不如合张影留念一下吧！我给你们拍。”
　　阿狸连忙开心地说好，姜涵蕊听说要拍照也兴奋地围了过来，这时林竹带着卫檀叶买雪糕也回来了，一听说拍照也全都围了过来。
　　秦芷卉说：“不如这样吧，我们社团里所有人都拍个照吧，也算留个纪念。”
　　众人都说好，于是一群人整整齐齐站成两排，萧宸不喜欢站中间特意找了个角落，不过狸儿和涵涵却往他那边挤，卫檀叶也羞涩地想要和情郎近些，惹得秦芷卉揉了揉脑门，无奈地叹了声。
　　“茄子！”
　　众人拍了几张照，又各自单独找人合拍，萧宸和几个老婆们也各自拍了几张。
　　一张是和姜涵蕊的照片，他搂着姜涵蕊的美腰，两人嘻嘻一笑，非常开心，倒是右上角里狸儿也出了一下镜，舔着雪糕的样子十分可爱。
　　第二张是和秦芷卉，萧宸想摸着芷卉老婆的雪臀拍，但是秦芷卉敲了他一下脑袋，最后只能两人牵着手拍，饶是这样秦芷卉也有些放不开。
　　“社团里不许和我做亲密的事，还有社员们也不行。”
　　萧宸哪里管她，二老婆管管狸儿和涵涵也就算了，怎么管到自己头上来了？
　　趁着秦芷卉滔滔不绝的说话，趁机在她的秀靥上亲了一口，秦芷卉愣了一下也忘了说话，萧宸顺势就亲上了她的红唇，她挣扎了几下好不容易分开，左顾右盼生怕社团里的女生看见。
　　萧宸调戏着秦芷卉说：“就这么怕人家知道啊？”
　　秦芷卉红着脸趁没人看到的时候攥了萧宸一把手臂，啐了一口嗔道：“看我回家时怎么处置你，哼！”
　　她说这话极其暧昧，语气很是调情，面带微笑好像没事人一样走开了，萧宸却嘿嘿直笑：看我回家时不把你肉得落花流水才怪！
　　一边的何郁兵看得咬牙切齿，趁着秦芷卉走开的时候上前去和她打了声招呼…
　　而秦芷卉顿时没了微笑，冷着脸随意嗯了一声便走开了。
　　何郁兵顿时心里有一股无名怒火，心里那股恨意更强了。
　　卫檀叶也要和情郎拍照，萧宸便按着她的小脑袋比了个耶而卫檀叶则有些害羞地低下了头。
　　最后正当狸儿也笑着要来拍照的时候，罗蚬却提出了要和她合影一张。
　　狸儿皱了皱眉表示不情不愿，她看了眼萧宸说：“不要…”
　　罗蚬坚持要和她合影，于是道：“就看在我是马主人的份上拍一张吧，因为你实在太漂亮了，不然我们一起和马也拍一张吧？”
　　萧宸见狸儿的眼神里带着不情愿，他对阿狸说：“狸儿，拍个照而已，没事的。”
　　“好吧。”
　　狸儿见情郎都这样说了就只能点点头，罗蚬顿时十分开心地拿出手机高举，一手就要攀狸儿的香肩。
　　阿狸敏觉地察觉到这点，低身闪开了，冷眼看着罗蚬，神情冷漠。
　　“你做什么？”
　　罗蚬有些尴尬：“没…没做什么，合影嘛。”
　　“我不想和你合影，你找别人吧。”
　　狸儿说完就往萧宸身边走去，罗蚬一下子就急了，上去就拉扯狸儿的衣服，阿狸哪里会惯着他，回身就是一耳光抽在了罗蚬的脸上。
　　啪！声音清脆响亮，把在场众人都打了个惊吓，罗蚬的几个马仔纷纷上前来护住他，怒视着狸儿这个天仙般的女子。
　　萧宸刚刚和姜涵蕊在说着话，听到声音也回过头来，却见罗蚬脸上鲜红的五个手指印，十分狼狈的样子。
　　“怎么了？”
　　狸儿咬着粉唇没有说话，萧宸又问罗蚬，罗蚬连忙屏退了手下人，尴尬地笑笑说：“没什么误会而已。”
　　狸儿瞪了罗蚬一眼，哼了一声就快步走开了，见到这个情况萧宸连忙追了上去，谁知道狸儿越走越快，根本不管不顾。
　　姜涵蕊和卫檀叶等人也跟着萧宸跑了起来，秦芷卉连忙拉住了两人，对她们摇了摇头，她们也只得作罢。
　　在场一瞬间就有些尴尬，何郁兵在罗蚬耳边说了几句话，他们看了众人一眼，叫着手下牵着马离开了。
　　秦芷卉叹了口气说：“算了，不管他们了，咱们回去继续排练吧。”
　　众人一听社长也打算息事宁人，便也跟着回菁菁堂了。
　　这边萧宸终于追上了阿狸，牵着小妮子的手把她抱在了怀里，轻声安慰她，问她发生了什么事。
　　阿狸不高兴地说：“那个人…他想轻薄我。”
　　“呃…怎么了？他做了什么？”
　　阿狸哼道：“他想搂我的肩。”
　　“有这种事？”
　　萧宸一听就火冒三丈，拉着狸儿就要回去找罗蚬算账。
　　阿狸急道：“不过我闪开了，然后他想扯我的手我就打了他一巴掌。”
　　萧宸愣了一下，说：“那这么说起来，这一巴掌还打少了。”
　　阿狸抱紧了情郎，哀声撒娇道：“人家只愿意被宸抱，才不要给别的男人碰。”
　　萧宸欣慰地摸着狸儿香肩，轻轻地说：“你刚才就该这样说，要是我知道是这回事，我也要给他两巴掌了。”
　　狸儿甜甜一笑，望着情郎喜不自禁，闭上美目就送上了粉唇。
　　萧宸顺势抚摸着狸儿柔顺的粉发，一边去品尝小妮子的香唇，一边去探索她口中的嫩舌，互相交缠。
　　两人在路边亲热了几分钟，阿狸便又开心了起来，两人牵着手一边漫步，一边说着这两天的事。
　　原来秦芷卉和江灵雪与了一个小剧本，本来是在青青堂里排练一下，狸儿也觉得蛮有趣的，不过中午何郁兵带了罗蚬过来，大家都不认识，他非要请众人吃饭。
　　碍于面子，秦芷卉带着社团里一众人跟他去吃了一顿饭，期间聊起了拍戏的这档子事，不过秦芷卉也没说太多，只是随意应付了他几句。
　　下午的时候来了一辆大车，里面运着一匹马，罗蚬说自己有朋友在上海导戏，这个特意借来的，说是给众人看个新鲜。
　　狸儿本是狐仙，于是天生就和有灵性的动物能够好好相处，这马本来性子极烈，但是被狸儿轻轻拍了拍之后立马就温III页起来了。
　　她又很爱玩，所以才骑上马来玩了，但是没想到罗蚬是个心术不正的小人。
　　阿狸说到这里对萧宸说：“吃饭的时候狸儿就看出来了，那个姓罗的人不是个好人，眼神一直盯着芷卉姐姐和我，还有那个叫何什么的，更是看着芷卉姐姐不放。”
　　萧宸摸着狸儿的雪背对她说：“你们太漂亮了，是个男人都会这样的，别太放在心上奥。”
　　阿狸却噘着嘴说：“人家不喜欢他们这样色眯眯地看着我，也不喜欢他们这样看涵涵和芷卉姐姐。”
　　“嗯，他们是校外人，以后见面机会也不多，没事。”
　　两人说着话，不知道走了多久，狸儿突然停下了脚步，脸色红红的，羞涩又期待地看着情郎。
　　萧宸房了一下：“怎么了？”
　　他顺着狸儿身后抬头一看，原来是一间情趣宾馆，阿狸贴近了情郎，害羞地说：“昨天…你和涵涵背着人家干坏事，人家在房间里都听到了！”
　　萧宸嘿嘿直笑，看来这小妮子是真吃醋了，此时都是老夫老妻，萧宸也明白美人的心意，拉着狸儿柔弱无骨的小手进了宾馆。
　　“老板，开一间单人房。”

第127章 永远在_起
　　灯红酒绿的房间里，粉红色和暗红的灯彩交错不暇，层次分明的红砖墙下是一张圆围着枕的一张花色小床，地板上铺着爱心与糖果图案的垫子，两边放着暗黑色的桌子，上面摆满了情趣用品。
　　小小的房间里不时传来叽咕叽咕声与男人的赞叹声，一个美若天仙的女子一丝不挂，跪在床下服侍一个同样赤裸的男人那女子两腮被撑得鼓鼓的十分可爱，时不时吞吐着情郎的阳根，亲吻着顶端的马眼。
　　暧昧的灯光色彩下照映着两人肉色的身体，男人古铜色恍如一头棕熊，一手抚摸着美人的粉色长发，爱怜地看着女子。
　　“好狸儿对，就这样舔。”
　　阿狸受到了鼓励便更加欢喜地卖力侍奉着情郎，滑嫩嫩的小舌不断地舔舐着火热的龟头，纤纤玉手轻轻握住了爱郎两颗肉囊，慢慢摆弄，从前端舔舐到底部，惹得肉棒上全是狸儿的唾津，闪闪发亮。
　　肉棒尖端被温暖湿润包裹，萧宸舒服地吐了口气，按住她的头顶，挺腰微微抽动。
　　阿狸卖力地摆动螓首吞吐着爱郎的性器，樱嘴里充满了温暖的口涎，灵巧的香舌不断缠绕着粗壮的棒身，不时刮弄着敏感的龟菱，让萧宸爽得冷吸一口气。
　　其实狸儿一直对吹箫都有一种特别的羞耻感，但是一想到是自己最爱的人就瞬间忘记了这种羞赧，反而更加卖力得去讨好自己的心上人，想让请情郎更舒服地享用自己的粉舌。
　　阿狸抬头甜甜一笑深情凝望着情郎，讨好地望着他渴望得到夸奖，萧宸也十分会意：地爱抚着小狐狸的脑袋，对她表示肯定的点点头。
　　“狸儿很乖哦，老公最喜欢你了。”
　　阿狸兴奋一笑，答应了一声顿时更加卖力，只见身下的美人再一次含住了狰狞的龟头，像是舔雪糕一样，顺着狰狞阳具上的青筋顺时而上地舔舐。
　　萧宸被狸儿出神入化的口交技巧吸到呻吟不断，爽上后脑，已经充血到紫红色的龟头坚硬如铁，想要和美人做最亲密的接触。
　　“呃…狸儿，差不多可以了吧。”
　　阿狸面如桃花，轻笑了一声就放开了情郎的男根。
　　萧宸嘿嘿一笑就要推狸儿上床，她却反过来将萧宸推倒在床上，随即分开粉腿坐在了萧宸的肉棒上，粉穴压着粗硬的肉棒上下滑动。
　　“不行哟！今天是狸儿主动的，不可以让宸出力。”
　　阿狸面目含春，湿漉漉的小穴不断涌出大量的春水淋湿了萧宸的玉茎，随着美人前后挺动着玉体，滑嫩嫩的玉穴柔软弹透，蜜径里早已痒不可及了。
　　萧宸一边欣赏着阿狸曼妙的玉体，一边闻着她身上特有的狐仙子的清香，笑道：“狸儿，你身上很香啊，看来你越来越会化妆了，老实说，是不是跟芷卉姐姐学的？”
　　阿狸美目笑成了月牙：“才没有！人家从来不喷香水的，我们狐狸就是这样子的，天生地长自然身体很香。”
　　“嘿嘿，让老公好好闻闻你。”
　　阿狸那娇嫩的玲珑晶莹的玉体已经全部显露在情郎的眼前，雪白的乳峰灵巧而又丰满，十分坚挺，鲜艳如山桃一般的粉红色的乳头和鲜红色的乳晕彷佛在等待情郎来采收一般。
　　两颗淡红色的乳头微微地向上翘着，晶莹玲珑，鲜嫩欲滴，微微颤动着挺立在鲜嫩无比的乳峰之上，刹是可爱，简直令人爱不释手，看得他胯下的大肉棒更加坚硬了。
　　萧宸搂住了美人吻上了阿狸丰硕的雪乳，只听得美人嘤咛两声，十分欢喜，玉手便去擂动情郎的肉根，任由爱郎侵犯自己的玉体。
　　“宸…这样舔的话…人家好有感觉…”
　　狸儿在虽然和萧宸在一起总是如此粘人有喜爱与他交合，但是在大众广下却只是活泼与可爱，倘若静下来还有几分洛仙子的高冷气质，若不是女也爱笑一定会让周围人都退避三舍，不由自主仰望这倾城倾国的女神。
　　而在这情趣床上她则只是一个希望被情郎更加疼爱的小女子，她的身心全都属于面前的这个男人当下时候被情郎舔弄乳头，不由得春心荡漾，一时间爱极了萧宸，恨不得立刻与他携手共赴巫云。
　　此刻她面带桃花，唇如爱云，眼含秋水，媚眼如丝地望着萧宸，粉唇水嫩嫩的渴望与爱郎交合，眼见这娇嫩欲滴的美人是如此渴望自己，萧宸立刻从心底窜起一道热流传到下阳具上。
　　萧宸难以抗拒美人的诱惑，一时还有些怕她魅惑自己，这个娇滴滴的美人儿情到深处可是浪里水涛，不满足她可不行，更何况自己下身已经一柱擎天，翘得老高了。
　　“宸…人家，想吃你了…”
　　狸儿杏脸桃腮，芳心思绪着和情郎结合的瞬间，但是她现在十分乖巧，唯爱郎是从，因此连爱他也要与说话。
　　萧宸则大大咧咧笑道：“上面的嘴刚吃完，下面的嘴又要吃，狸儿你可真是馋得厉害啊！”
　　狸儿暗自啐了一声，芳心大赧，但是自己的情郎调侃自己，自己听起来却是如此甜蜜。
　　此刻娇嗔着看了萧宸一眼，玉手握住爱郎的鸡巴，龟头顶住下身的玉穴，自己稍稍一坐，只听得滋得一声，一根又长又硬的肉棒瞬间消失在两人的结合处，严丝合缝，毫无阻隔。
　　“进进来了，好满嗯…狸儿美死了…”阿狸樱唇微张，似叹似怨地“啊”了一声，这一声娇呻实在是勾人心魄，柔腻幽延，不由得想令人在这美人的身子里抽送鸡巴，顶得女也发出更多这样的娇喘出来。
　　萧宸同样的呻吟了一声，紧绷欲爆的赤红男根被送入了一个温暖的蜜洞中，又柔又软，再加上有淫水润滑，就像整个陷入温热的泡棉之中。
　　这种欲仙欲死的感觉让萧宸整个身体神经一阵放松，差点就抵不住阿狸柔软纤腰的扭动当场在她粉穴里面射精，萧宸急忙念动箴言，屏住呼吸才及时止住了龟头中的一阵鼓动，差点就丢盔卸甲一泄如注了。
　　“你这骚狐狸，这么紧啊…”
　　美人的玉穴花道里又滑又紧，萧宸忍不住用力一顶，刚好顶到狸儿的子宫口，她顿时娇嗔了一声，又酥又软，不由自主双腿也夹紧了情郎的腰。
　　狸儿又软又嗔：“不…不行，坏人，今天是狸儿的主场，你不能动…”
　　萧宸听闻之后嘿嘿一笑，索性也不动：“那好，狸儿今天是想肏我了？”
　　阿狸羞不可耐，但为了保持气势却还是嘴硬说：“人家今天要肏死你…”
　　“哦？那你要用力点夹，不然我可不会射。”
　　萧宸的肉棒在美人的蜜壶当中英姿昂扬，有如擎天巨棒，顶得美人花心上流水不断。
　　狸儿此刻耍起野性来，春情荡漾，嫩腰和雪臀摇扭得如同波浪起伏，上下不断吞吐爱郎的鸡巴，狠狠地让它撞击穴中嫩肉，以解穴中骚痒。
　　“坏人…你这坏人…唔嗯，好硬”
　　阿狸的一对玉臂撑住情郎的腹肌，上下摇晃着玉体去主动套吞萧宸的肉棒，不一会儿已经是气喘吁吁香汗淋她虽是狐仙力量不小，但爱郎的龟头次次顶在自己最娇嫩的花心穴口上，每一下都让她酥麻难忍，酸辣香甜，只是区区三十来下顶撞就已经失去了大半力气，难以招架。
　　萧宸却只顾享受美人的侍奉，看她如何圆下自己的海口，阿狸也不是容易认输的女子，她娇喘着媚气，昂起身子前后摇晃着美腰，闭上美目感受情郎那火热的阳根，那硕大的龟头磨砂着花心嫩肉的快感。
　　她明知道这样最容易泄身，却还是忍不住去获取那通天的极大快感，这是属于她与爱郎最亲密的时候。
　　萧宸躺在床上看着仙姿国色的阿狸，她一丝不挂的美丽的胴体一览无遗地呈现在眼前，狸儿昂起嗪首爽得嗯啊声不止…
　　而萧宸念动箴言也难以射精，所以两人同时享受到巨大的快感，又不至于糊里糊涂就丢身了。
　　但是萧宸还是觉得这种快感似乎快将他淹没了，连忙与美人说话转移一下注意力：“狸儿，你这是从哪学的？太紧了…嘶啊！”
　　阿狸正在爽得欲仙欲死，迷迷糊糊嗲嗲地回答情郎：“就…就在刚才呀…人家好像在骑马一样，感觉太像了所以…唔嗯…坏人小龟龟太硬了，磨得人家的花心好酥…人家快要不行了…”
　　她一边回答一边还在前后扭动着娇躯美腰，平坦紧致，雪白光滑的小腹和情郎古铜色的硬实腹肌形成了鲜明的对比，两人的结合处严丝合缝看不出任何连结的样子。
　　萧宸的黑色阴毛上全是美人的爱液和蜜水，与阿狸白色的蜜穴阴毛也形成了鲜明的对比，这一黑一白，两处水渍温暖无限，热乎乎黏在一起，你我不分，爱意缠绵。
　　萧宸嘿嘿一笑，对着美人说道：“狸儿，快看…”
　　“看看什么？”阿狸明显不愿意停下来，因为停下来就意味立刻就会失去这种强烈的快感。
　　“看我们做爱的地方，咱们可真的算是你中有我，我中有你了。”
　　阿狸看了一眼顿时爱意大生，伏下了身子紧贴着情郎，孚L房被挤压成了圆饼的形状，一对星眸中爱意满满，深情地看着萧宸。
　　“人家好爱你！宸，你爱狸儿嘛？”
　　萧宸搂住了美人的玉背，笑着说“那当然，狸儿这么美又这么可爱，我爱死你了！咱们永远都不分开，好么？”
　　阿狸芳心情动，如小兔子般砰砰心跳，就算此刻让她为情郎去死也愿意。
　　“嘻嘻！说好了，永远不分开，永远在一起！”
　　美人主动送上了樱唇，与情郎相亲相爱，小巧粉嫩的香舌伸进情郎的口中去勾弓I那粗糙的男舌，与爱郎互相交换津液，吮吸，缠绵，甜滋滋美惬惬恨不得把身子骨都融进情郎的身体里。
　　萧宸又猛得尙了一下狸儿的玉穴，惹得她桃面羞红，带着笑意娇嗔着情郎，引得萧宸嘿嘿一笑道：“狸儿，你方才没力气了吧？我都看出来了。”
　　狸儿羞嗔道：“那那是因为宸太粗了坏人，欺负人家，人家不依…”
　　萧宸好笑道：“傻狐狸，做爱是两个人的事，像你这样动迟早要脱力的，咱们要互相配合，这样才能舒服，知道吗？”
　　狸儿开心一笑：“嗯”

第128章 招架美人
　　两人亲密地又性爱起来，狸儿直起赤裸的上身，一对玉手与情郎十指相扣，正副玉体坐在了情郎身上，两人互相配合，美人彳散微攵抬起粉臀，萧宸也抽出大半，随即互相碰撞。
　　这长驱直入势如破竹直捣黄龙，瞬间就从玉穴口出猛烈得顶撞上美人的花心，这种似乎将魂魄打散的快感令这对俊男美女都美得长叹一口气，简直比刚才互相摩擦敏感之处还要酸爽。
　　房间里不断传来有节奏的啪！
　　啪！
　　啪！
　　既猛烈又清脆，其中黏带着爱液四溅的声音，美人玉体被撞得神魂颠倒，娇喘不止…
　　而男人气喘吁吁，爽到头昏眼花，只剩阿狸那白花花的乳房上下摇晃，合二为一的瞬间那种快感。
　　“好硬啊宸…人家好爱你，再用力一点…就是那里…唔…”
　　“呼呼…好狸儿，咱们歇会，有点累…”阿狸噘着嘴道：“不要…宸，再来嘛，人家快要到了…”
　　萧宸累得气喘吁吁，阿狸的小穴彷佛有股吸力似的，又热又暖，发出漩涡般的牵引力道，将他月布更挺的阳具卷入在其中翻滚。
　　而自己又是凡人极废力气，明知这世上只有累死的牛没有耕坏的田，但美人邀约男人怎么能说不行？
　　萧宸屏住呼吸下定决心，就算心知难以抗拒也要把阿狸顶撞舒服来，当下集中了力气在腰上猛力上顶，粗硬的肉棒如攻城巨木般整个狠狠地贯入美人的花径当中。
　　顿时只听叽咕的一声，粗硬的鸡巴又挤进了紧嫩的蜜穴当中，随着肉体的碰撞发出又脆又响着肉击声。
　　“唔嗯好长好美…”狸儿当真是大旱逢甘霖，顿时眉舒容展脸上露出欣慰满足的笑容。
　　萧宸也是感到一阵绷紧后的舒爽，阳具一送而抽，才将肉棒抽出美人体外，低头便看见那细嫩可爱的鲜红蜜穴，湿漉漉地热的发光，连自己的巨大也是沾满了两人的淫液，又油又滑，彷佛调了蜜似的，喉头咕哝一声，玉茎又重新充满能量似的涨大难受，忍不住顺势滑入，直捣黄龙。
　　“再来再来…就是那里，人家…人家快要去了去了…”
　　萧宸咬紧牙关，把阳具抽出一些，只留龟头在里面，接着又再度挺进，就这样重复着，当龟头碰触到子宫壁时，有一种奇妙的感觉袭击而来，令人心神荡样。
　　接着私处洞口就更紧缩着，把龟头紧紧地含着，配合着它的抖动…而阿狸的身体像被触电一样的颤抖着。
　　“要来了要来了…狸儿要死了…人家要死了啦…”
　　阿狸梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，饥渴地微张着朱唇，如水波荡漾的双乳，顿时身下淫水四溅，密道紧缩，夹紧了情郎的肉棒…
　　而萧宸也实在不愿忍耐喷射而出，灌满了美人的花房。
　　高潮过后两人拥在一起呢喃了片刻，不知何时狸儿也长出了狐狸的耳朵和尾巴，萧宸抚摸着上面的绒毛爱不释手，狸儿也欢喜地亲吻着情郎的胸膛，感受着男性的气息。
　　“喜欢你…宸，好喜欢你…”
　　萧宸拥着美人肩头，轻笑着说：“有多喜欢？”
　　“想给你生小狐狸，想宸带狸儿去没有人的地方，天天在一起，就像虞曦一样，两个人…”
　　萧宸愣了一下，叹道：“狸儿，你知道，我没有办法。”
　　阿狸抬起嗪首美目凝望情郎，笑着说：“狸儿知道，宸是有担当的男人不会对她们不负责的，但是这始终是狸儿的愿望，只想占有宸…这算是自私吗？”
　　萧宸摇了摇头，宠溺地勾了勾阿狸的瑶鼻：“不算，这是我的自私，不能怪你，怪我。”
　　“不会哦，人家也不会怪你，谁让人家喜欢你呢？狸儿的身子只属于你，人家也只愿意被你拥抱，被你侵犯，和宸做爱是狸儿最幸福的事情了！”
　　萧宸心中一暖，爱极了这不谙世事的小狐狸，说道：“那你一开始也是这个想法吗？”
　　狸儿想了想说：“一开始…一开始只是想代替虞曦和宸谈恋爱，但是没想到宸的床上能力这么厉害，搞得人家好舒服！特别是宸来找人家的那一刻，狸儿就知道这辈子都离不开你了。”
　　“那还要不要做爱？”
　　“要！当然要啦，最好是一直在一起。”
　　萧宸嘿嘿一笑，对着美人说：“那狸儿，帮我再舔一下，老公一时半会硬不起来了。”
　　阿狸活泼又乖巧，此时也不推辞，跪在情郎身下继续给他舔舐性器，虽然鸡巴上残留着精液和爱液的腥臭，但毕竟是自己的爱郎，狸儿又喜欢精液，索性一股脑全含在口中吸吮了。
　　“嗯…狸儿真好！”
　　萧宸感叹一声，一边享受着美人再一次的口交，顺手拿起一旁的遥控器打开电视，没想到一出来就是AV。
　　看来这情趣酒店主打的就是情侣之间的情趣，再看两边的情趣用品也不少，什么自慰棒避孕套手铐，萧宸忽然也想和狸儿玩这么一下。
　　“狸儿，咱们来玩一下特别的好么？”
　　狸儿看了一眼羞涩无比，那上面居然还有什么辣椒水皮鞭，她倒也不是怕疼，只是觉得相亲相爱之人这样以痛为乐实在不好，还不如多亲几下才显亲密。
　　于是阿狸噘着小嘴摇了摇头，一副不情愿的模样。
　　“狸儿不喜欢这些，只喜欢宸的身体，那些东西太吓人了。”
　　萧宸劝道：“只是床上增加点情趣而已，咱们又不玩出格的，狸儿这么美的身子，我疼还来不及，不会伤着你的。”
　　阿狸自身也比较顽皮，听到情郎这么说当下也随着他的意思，萧宸看着光溜溜的美人忽然想到情趣酒店应该也有情趣内衣，于是让狸儿停下，看看衣柜里有什么衣服没有。
　　阿狸十分听话地放下了情郎的肉根，爬下床去打开衣柜，里面果然放着cosplay的服装，一看有兔女郎，学生JK，死库水泳装，特别是还有猫尾巴。
　　阿狸嘻嘻一笑，询问着情郎：“宸，你喜欢什么衣服啊？”
　　“狸儿穿什么我都喜欢！”
　　狸儿调皮的眼珠子在眼眶里转了转，嘿嘿一笑就将衣服全部抱在怀里，走进了浴室，还特别探出了小脑袋警惕地说：“不许偷看人家换衣服！”
　　萧宸哈哈一笑，看来女孩子都差不多，给自己看裸体也愿意，被自己侵犯也愿意，倒是穿衣服和脱衣服却害羞地很。
　　于是萧宸也不着急，闭目养神等待接下来和美人的盘肠大战。
　　似乎只是过了几分钟的样子，萧宸便被狸儿的声音叫醒，只见美人兴奋地摆着pose站在床前，脑袋上除了狐狸耳朵还有兔子的耳朵挂饰，身上穿着黑色兔女郎的薄纱，一对丰腴的美腿上是薄系的黑丝连裤袜，显得异常妩媚和色情。
　　狸儿欢笑着转着圈圈让情郎欣赏自己的身子，星眸凝望着萧宸等待被夸奖。
　　萧宸只觉眼前一亮，狸儿本来就属于那种成熟的美人姿态，更被自己破处浇灌了几次更显得美妇人的模样，此时穿上这兔女郎的cosplay服装更显得性感，把那一对沉甸甸的乳房包得若隐若现，一对玉腿光滑鲜亮，在粉红色的灯光下似乎在勾引自己的疼爱。
　　“狸儿…你好美！”
　　萧宸胯下的鸡巴又瞬间挺立，面对如此性感的美腿玉人，就算是见过无数美女的萧宸也不免想要狸儿的身子。
　　阿狸喜不自禁，想要得到更多的夸奖，直勾勾地盯着情郎。
　　当下萧宸嘿嘿一笑，拍了拍床单，狸儿十分乖巧地跪在了床上爬了过来，伏在情郎的胯下伸出香舌，含住了心上人的肉茎给他口交。
　　“宸的小弟弟…真的好大呀！”
　　狸儿欢喜地握住情郎的命根，撩开了粉红长发，深情地望着这根让她做女人的坏东西，就是这情郎的雄伟之物让她又爱又恨，爱它让自己明白了原来女孩子是可以这么舒服，恨它则是似乎自己和爱郎亲密得越来越少，不像之前可以天天陪伴在他身边了。
　　狸儿轻轻揉捏着肉棒上的皱褶，心里喜欢之极，却不料把萧宸按得有些发疼，原来是阿狸一时忘了分寸，用力了些。
　　“狸儿，别捏了，再捏就给你扭断了。”
　　阿狸调皮地吐了吐香舌，嘻嘻一笑，张开樱桃粉口靠近了情郎的玉茎，粉嫩嫩的柔软香舌轻轻地再次卷裹上了涨的紫红色的龟头，快感立刻就弥漫了整根紫玉箫和萧宸全身。
　　萧宸皱着眉头默不作声地盯着身下的美人这种春色无边的淫秽景象令他征服感骤起，全身都在不断地发热颤抖…
　　而狸儿更加调皮地捏着肉棒下的春囊轻轻握在小手当中，一手握住情郎的阳具上下擂动，一边品尝龟头上的香甜。
　　美玉人的上下两瓣粉唇轻轻地在龙冠上摩擦，阿狸的粉红色的小舌尖先轻轻地抵着马眼顶转，又慢慢舔舐着蘑菇头冠下的肉身，顽皮地画起圈圈。
　　每舔一下玉茎就会颤抖一下，萧宸也随着不禁着颤抖，好像随时就要射精一样。
　　如丝如云的丁香嫩舌灵巧地舔舐着巨龙玉茎顶端，那马眼中间的裂缝越来越大，美人的香滑小舌时而重挑时而轻扫，舌头绕着龟头慢慢地打转，舔着舔着，有一种咸咸的味道从马眼里面流出，美人立刻将那湿润润的淫液全部吸吮到嘴中。
　　“唔…好甜…”
　　狸儿嘻嘻一笑，虽然爱液在其他女孩子看来腥臭，但是在这狐狸口中却是甜腻腻的，她更想要的是情郎肉囊里的精液。
　　萧宸感叹道：“狸儿，你越来越会舔了，那天晚上看来你没少榨我。”
　　他所说的乃是浙江的那次，狸儿一晚上不知道榨了他多少次，想必也是那次训练出来的口技，再加上这骚狐狸天赋异禀，床事上极为懂事，好几次倒是萧宸顶不住她连连投降的。
　　狸儿眉开眼笑，张开温润湿滑的粉唇又含住了情郎雄伟的玉箫，口中温嫩的丁香不停地扫舔着马眼，还用牙齿轻轻地咬了咬肉棱或是肉沟几下，只是这下倒懂了分寸，让萧宸觉得麻麻的痒痒的。
　　“可以…就这样舔，多舔一下龟头…”
　　萧宸的大脑异常兴奋，但是紧张的感觉也越来越强烈，他只觉狸儿仿佛在吸食自己的灵魂一般，男人的精魄从鸡巴里被一点一点地抽出，身下的美人喉管中不断地抽动，吸食着从马眼溢出来的爱液。
　　有一瞬间萧宸以为自己遇上了女鬼，美艳的妖物正在残害吸食自己的精气，好似聊斋里古代的那些倒楣书生一样。
　　但是萧宸眨了眨眼可以看见狸儿嘴角的笑意，她的柔情与蜜意，她的细心，她在尽力地让自己舒服，用不食人间烟火的粉唇和狐仙香舌在服侍自己，他知道，这是自己的伴侣，是自己的爱人。
　　想到这里萧宸爱怜地摸着狸儿的小脑袋，哄着她说：“慢点…别累着了…”
　　狸儿望着情郎甜甜一笑，口中却更加卖力了。
　　她双手握住那怒发冲冠的紫玉箫，张开娇红欲滴的香唇轻轻包含着龟头，把紫玉箫吮吸进小口中去，蜂首开始上下移动，舌头灵巧地吮吸着情郎的紫玉箫，双手一刻也没有停着，她的口腔里面是如此稠滑，萧宸感觉到狸儿的唾液浸湿整条紫玉箫，_阵酥麻感立刻传遍那紧绷已久的神经。

第129章 惩罚你
　　“狸儿，来，咱们玩点特别的。”
　　萧宸按了一下狸儿的美肩，让胯下巨龙和她的美唇分开，狸儿疑惑地问道：“什么特别的呀？”
　　萧宸笑了一下站了起来，对她说：“咱们玩玩深喉好么？”
　　“深喉？”
　　萧宸在她耳边轻轻说了几句话，狸儿立刻面红赤耳，羞得不敢说话，她还没玩过这么刺激的呢。
　　“可是…宸的太大了，狸儿怕受不了呀。”
　　萧宸安慰她说：“要是觉得难受，你就拍拍我，我立马就抽出来，好么？”
　　狸儿害羞地盯了一下情郎的肉根，咬了咬粉唇道：“好好吧，那你不能太欺负人家了，人家有点怕…”阿狸毕竟心爱萧宸，就算为他去死也肯，于是就跪在了心上人的跨间，张开了粉红小嘴含住了情郎的玉茎。
　　萧宸按着美人的小脑袋，轻抚小狐狸的耳朵，慢慢将鸡巴伸进狸儿滑嫩嫩的口腔当中，随着肉茎越来越深入，里面也更加柔软温热，不一会儿就顶到了美人的喉咙里去了。
　　肃宸闭上了眼睛感受着美人的雪喉，龟头抵在柔嫩之处甚至能感受到狸儿喉管上的蠕动…
　　而阿狸也没有表现出太强烈的不适，只是微微皱着眉头不敢动作。
　　阿狸的小嘴已经将情郎的整根肉棒都含在口中，只剩下两颗肉蛋在外面，这一个绝世的美人跪在年轻的男子身下含住了他的十五公分的鸡巴，两人都不敢乱动。
　　就这样持续了快一分钟的时间，萧宸从快感中回过神来，忍不住说：“狸儿，我轻点动，你别咬我啊。”
　　狸儿此时被巨物充满口腔哪里能说出话来，只能默默期盼情郎能温柔一些。
　　萧宸微微扭动着腰顶碰着美人的喉管，那种蚀骨销魂的快感大过天际，谁出口交不如做爱？狸儿的美唇是天下第一舒服的蜜穴。
　　就在萧宸一点一点感受这爽到蜕皮的时候，狸儿的喉咙却痒得不行，突然一阵发麻就直接将情郎的玉茎呕了出来，倒在一边一阵咳嗽。
　　萧宸慌忙问道：“狸儿，你怎么了？是不是我太用力了？”
　　缓过神来的阿狸满眼噙着泪水，把萧宸看得吓了一跳，一时手足无措，俯下身正要安慰她却被美人一把推到在床上，还没反应过来鸡巴又进入了熟悉的温暖之处。
　　“狸儿…”
　　萧宸看着身下的狸儿一脸心疼，责怪自己忘乎所以没有体谅她，她却忽然吐出了自己的肉棒，满脸哀怨地看着自己。
　　“坏人罚你，在人家的嘴里射出来，不许不射！”
　　说罢低下嗪首又含住了情郎的玉茎，舌尖更加迷乱地舔点着萧宸的龟头，吮吸声愈加急促，出入更加频繁，随着嘴唇的节奏上下加速吞吐着。
　　萧宸明知自己亏欠了狸儿太多…
　　而她却还是依然这么爱自己，不免心生愧意，心里又再爱她了一点，于是也不再可以隐忍，随着腰部一麻，胯下一紧大量又黏又浓的精液从发亮的龟头上的马眼喷发而出，灌进了美人的嫩口腔当中。
　　这种喷射持续了将近半分钟，狸儿一时之间无法承受，虽然紧闭着小口，却还是制止不了一大堆精液延着嘴角流出。
　　她粉嫩嫩的小舌紧紧缠住了玉茎头，任情郎的龟头在嘴里狂跳，喉咙一吞一咽，不断地用力吸吮着热乎乎黏稠稠的精液，吞咽着情郎的精粹，直至最后一滴。
　　那黏腻的液体缓缓滚下食道的感觉说不出的美妙，她舍不得浪费一点一滴，却也免不了从她樱唇中滴出白浊的精液，顺着嘴角流到床单上。
　　萧宸还没来得及喘气却见狸儿又在帮自己清理肉棒上残留的精液和口水，他见到狸儿这么贴心不禁万分感动，只想为她抗下所有的伤痛和未来的痛苦，再不肯让她受一点苦楚。
　　“狸儿我…”
　　“不许说话！”
　　阿狸瞬间表现得极为强势和娇气，娇嗔了情郎一眼又转过身子跪在床上，回头对萧宸道：“罚你，用这个姿势插进来，不许找借口！”
　　萧宸怔道：“啊？现在？我才刚射过啊。”
　　他刚射完精的鸡巴此刻软趴趴的毫无精气神，再怎么样也要给几分钟休息一下吧，但是狸儿却不依不饶，硬要他插自己的蜜穴。
　　“人家说了，不许找借口！现在就进来，罚你，从后面插进来…”
　　萧宸既无奈又怜惜她，只能继续念动箴言，果然鸡巴又硬如钢铁，只是微微有些发疼，又有些酸痛。
　　“狸儿，原谅老公好不好？”
　　“不许说话！”
　　萧宸叹了口气，正要扶住肉棒进去美人的身子，狸儿又是穿着黑丝连裤袜的兔女郎服装，于是暂且撕开了个口子，握住狸儿的狐狸尾巴，扶住美人的嫩腰，龟头抵在那片软穴上。
　　萧宸轻轻分开了阿狸的一对黑丝美腿，腰部缓缓用力一挺，龟头对准了目标，撑开两片淌着花蜜的阴唇。
　　腰部一挺，轻轻地将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，一下闯进了她紧闭的花房，整支肉棒更是轻车熟路—插到底。
　　“嗯进来了，好深啊…”狸儿美目紧闭，嗪首高扬，娇躯舒服得打颤。
　　萧宸这一下毫无保留直接进到深处，望着阿狸那如凝脂般雪白的优美胴体如诗如画，任由自己的鸡巴在她的蜜穴中横冲直撞，直取花心，这极度的刺激在他的脑门里打转。
　　本来握在狸儿玉臀上的双手伸到她的双乳上，双手揉捏着沉甸甸颤巍巍的柔软乳房用力捏着，指缝夹着阿狸的乳头，惹得美人娇喘不止…
　　而萧宸的腰部则狠狠地撞向她翘起的小穴，小腹和肉丸撞击在她的身上发出阵阵响声。
　　“嘤嘤再来深点…卩婴咛用力…唔嗯…”粗长的鸡巴在美人的体内猛烈地一抽一插，使得她不断地呻吟着。
　　小脑袋连带着狐狸和兔子耳朵也沉迷地摇晃，不安又爽得飞起的玉体如波浪般起伏着，拼命地向后耸动自己的身子，双手撑在床单上被顶到欲仙欲死，直捣巫山。
　　随着抽送的冲击节奏变得越来越快，萧宸直接捉住了美人两只纤纤玉手，瞬间就将阿狸整个身子拉起。
　　她一对高耸的胸部昂扬挺翘，又美又艳，整个娇躯都在情郎的掌控之中，狸儿毫无办法，又喜悦心上人的主动，更加配合萧宸的顶送，扭动着美臀去感受那根粗渐渐的狸儿发出了如哭如泣的呻吟声，悠扬的叫床声晨雨沉鱼出听，让萧宸更加卖力地冲刺。
　　“不要…不要…狸儿不行了，好难过啊…”
　　“明明不想这么快就去的，可是…可是…呜呜…去了…狸儿去了…”
　　尽管萧宸的鸡巴被狸儿紧致的蜜穴夹得又疼又麻，但他腰部的运动一直没有停下，肉棒依然强有力地贯穿在阿狸的蜜穴，每一下都尽力顶在美人的花心顶端。
　　就在这身下美人的娇喘当中，一股湿漉漉的暖潮一下冲击着龟头前端，从子宫里喷发出的大量阴精洒在了龟头上，粉穴当中潮湿一片，有如洪水泛滥溢出两人的结合处。
　　“呜呜呜…坏掉了，狸儿坏掉了…被宸弄坏了…”似乎这一下极速的高潮让狸儿失去了大量的体力。
　　她呜咽着私处里的蜜水到处喷洒，流落在她淫媚又丝滑的黑丝足上和粉红软和的被子上，一时间床上好像下过雨一样湿热，又随着萧宸的精液和美人的淫蜜黏在一起湿滑黏稠。
　　有了之前的经验萧宸也不再趁着阿狸高潮的时候再顶她的花心，一方面怕她又迷失本性，另一方面也实在是累得够呛。
　　和阿狸这绝色无双的妖狐做爱，总是能耗费他许多精力。
　　虽然他这第二轮还没射，但也足够尽兴了，因为他的鸡巴现在已经硬的生疼了，要是自己年纪大一点还真应付不了这骚狐狸了。
　　此刻两人都不断地喘着粗气，狸儿爽得云里雾里，不知今夕是何年，好似身子轻飘飘在空中漂游一般…
　　而萧宸则精疲力尽，他忽然想到是不是因为自己强行念动箴言又极速射精导致的？
　　要知道那道士说得阴阳采补是要在长时间的交合之下，自己与美人做爱的时候体液互换，之前都是和芷卉洛姐姐等人接吻舔穴，互相口交所以越战越勇。
　　而狸儿似乎作为狐妖异常喜欢自己的精液，恐怕自己作为一个男人早就给她榨干了，自己却还不知道硬撑着。
　　想到这里萧宸不禁伏在了狸儿的美胴体身上，一边在她耳边呢喃呼唤着她的名字，一边往她胸口上埋去。
　　“狸儿，老公好累，让我吃点你的奶水。”
　　阿狸慢慢从神识中清醒过来听到了这句话，她怎么会不让情郎亲热自己呢，只要萧宸好，她便什么也愿意的。
　　当下阿狸柔情轻声答应了一声便要脱下衣服，但无奈这兔女郎的服装有点难剥，身上又全是香汗。
　　萧宸又着急于是在狸儿胸前撕破一个口子，轻轻分开黑色兔服，一对沉甸甸的雪白奶子都抖搂了出来。
　　萧宸伸出舌头舔上了美人那滑嫩嫩的乳房，含住那颗樱花蕊便用力吮吸，源源不断香甜好似杏仁茶的奶汁灌入喉中，萧宸吸得又解渴又饱腹，不知吃了多久就是吃不完。
　　狸儿脸色微微有些发白，左乳乳头竟然有些发胀发疼，但是她也不忍打断情郎的动作，心里明白自己索取了爱郎这么多次他都毫无怨言，自己给他又算得了什么呢？
　　当下想清楚了这些一时女性的母爱大绽，连带着对情郎的绵绵爱意，阿狸一手抚摸着萧宸的脑袋，眼中全是柔情。
　　萧宸忽然感觉到口中似乎有点腥味，连忙停下来一看，狸儿的乳头上居然出现了些许血丝，竟然是被自己啜到出血来了。
　　“狸儿我…”萧宸面带歉意，自己一时忘了分寸，不过阿狸的奶水似乎真有道行，自己的胯下得到了很大的缓解，身体的力气也很快就恢复了过来，这比葡萄糖，肾上腺素还管用。
　　阿狸笑了笑说：“宸这边也可以吸哦！”
　　望着美人右边的玉乳，萧宸实在下不了口，更是心疼国色佳人的身子，但是狸儿不依不饶，搂着情郎的脖子主动将乳房喂到了他的口中，撒娇道：“宸…吃一点嘛，人家想要你吃。”
　　萧宸尴尬道：“我这…我这怎么好意思吃啊，狸儿，你人美心善，这不是折我的寿吗？”
　　阿狸软软地说：“你知道吗？狸儿好幸福！人家这辈子有你其他什么都可以不要，只要你疼狸儿就够了。”
　　“不，是我更幸福，能有阿狸这么漂亮这善良的女孩子当老婆，我死都报答不了你。”
　　阿狸连忙捂住了萧宸的口，娇嗔道：“不许说这个字！哼，罚你，吃人家的胸部，人家不说停不许停下来！”
　　美人的话已经说到这个份上，萧宸还有什么话好说，又是轻轻地张开嘴唇，含住了那颗玉人的樱红啼。

第129章 惩罚你
　　“狸儿，来，咱们玩点特别的。”
　　萧宸按了一下狸儿的美肩，让胯下巨龙和她的美唇分开，狸儿疑惑地问道：“什么特别的呀？”
　　萧宸笑了一下站了起来，对她说：“咱们玩玩深喉好么？”
　　“深喉？”
　　萧宸在她耳边轻轻说了几句话，狸儿立刻面红赤耳，羞得不敢说话，她还没玩过这么刺激的呢。
　　“可是…宸的太大了，狸儿怕受不了呀。”
　　萧宸安慰她说：“要是觉得难受，你就拍拍我，我立马就抽出来，好么？”
　　狸儿害羞地盯了一下情郎的肉根，咬了咬粉唇道：“好好吧，那你不能太欺负人家了，人家有点怕…”阿狸毕竟心爱萧宸，就算为他去死也肯，于是就跪在了心上人的跨间，张开了粉红小嘴含住了情郎的玉茎。
　　萧宸按着美人的小脑袋，轻抚小狐狸的耳朵，慢慢将鸡巴伸进狸儿滑嫩嫩的口腔当中，随着肉茎越来越深入，里面也更加柔软温热，不一会儿就顶到了美人的喉咙里去了。
　　肃宸闭上了眼睛感受着美人的雪喉，龟头抵在柔嫩之处甚至能感受到狸儿喉管上的蠕动…
　　而阿狸也没有表现出太强烈的不适，只是微微皱着眉头不敢动作。
　　阿狸的小嘴已经将情郎的整根肉棒都含在口中，只剩下两颗肉蛋在外面，这一个绝世的美人跪在年轻的男子身下含住了他的十五公分的鸡巴，两人都不敢乱动。
　　就这样持续了快一分钟的时间，萧宸从快感中回过神来，忍不住说：“狸儿，我轻点动，你别咬我啊。”
　　狸儿此时被巨物充满口腔哪里能说出话来，只能默默期盼情郎能温柔一些。
　　萧宸微微扭动着腰顶碰着美人的喉管，那种蚀骨销魂的快感大过天际，谁出口交不如做爱？狸儿的美唇是天下第一舒服的蜜穴。
　　就在萧宸一点一点感受这爽到蜕皮的时候，狸儿的喉咙却痒得不行，突然一阵发麻就直接将情郎的玉茎呕了出来，倒在一边一阵咳嗽。
　　萧宸慌忙问道：“狸儿，你怎么了？是不是我太用力了”
　　缓过神来的阿狸满眼噙着泪水，把萧宸看得吓了一跳，一时手足无措，俯下身正要安慰她却被美人一把推到在床上，还没反应过来鸡巴又进入了熟悉的温暖之处。
　　“狸儿…”
　　萧宸看着身下的狸儿一脸心疼，责怪自己忘乎所以没有体谅她，她却忽然吐出了自己的肉棒，满脸哀怨地看着自己。
　　“坏人罚你，在人家的嘴里射出来，不许不射！”
　　说罢低下嗪首又含住了情郎的玉茎，舌尖更加迷乱地舔点着萧宸的龟头，吮吸声愈加急促，出入更加频繁，随着嘴唇的节奏上下加速吞吐着。
　　萧宸明知自己亏欠了狸儿太多…
　　而她却还是依然这么爱自己，不免心生愧意，心里又再爱她了一点，于是也不再可以隐忍，随着腰部一麻，胯下一紧大量又黏又浓的精液从发亮的龟头上的马眼喷发而出，灌进了美人的嫩口腔当中。
　　这种喷射持续了将近半分钟，狸儿一时之间无法承受，虽然紧闭着小口，却还是制止不了一大堆精液延着嘴角流出。
　　她粉嫩嫩的小舌紧紧缠住了玉茎头，任情郎的龟头在嘴里狂跳，喉咙一吞一咽，不断地用力吸吮着热乎乎黏稠稠的精液，吞咽着情郎的精粹，直至最后一滴。
　　那黏腻的液体缓缓滚下食道的感觉说不出的美妙，她舍不得浪费一点一滴，却也免不了从她樱唇中滴出白浊的精液，顺着嘴角流到床单上。
　　萧宸还没来得及喘气却见狸儿又在帮自己清理肉棒上残留的精液和口水，他见到狸儿这么贴心不禁万分感动，只想为她抗下所有的伤痛和未来的痛苦，再不肯让她受一点苦楚。
　　“狸儿我…”
　　“不许说话！”
　　阿狸瞬间表现得极为强势和娇气，娇嗔了情郎一眼又转过身子跪在床上，回头对萧宸道：“罚你，用这个姿势插进来，不许找借口！”
　　萧宸怔道：“啊？现在？我才刚射过啊。”
　　他刚射完精的鸡巴此刻软趴趴的毫无精气神，再怎么样也要给几分钟休息一下吧，但是狸儿却不依不饶，硬要他插自己的蜜穴。
　　“人家说了，不许找借口！现在就进来，罚你，从后面插进来…”
　　萧宸既无奈又怜惜她，只能继续念动箴言，果然鸡巴又硬如钢铁，只是微微有些发疼，又有些酸痛。
　　“狸儿，原谅老公好不好？”
　　“不许说话！”
　　萧宸叹了口气，正要扶住肉棒进去美人的身子，狸儿又是穿着黑丝连裤袜的兔女郎服装，于是暂且撕开了个口子，握住狸儿的狐狸尾巴，扶住美人的嫩腰，龟头抵在那片软穴上。
　　萧宸轻轻分开了阿狸的一对黑丝美腿，腰部缓缓用力一挺，龟头对准了目标，撑开两片淌着花蜜的阴唇。
　　腰部一挺，轻轻地将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，一下闯进了她紧闭的花房，整支肉棒更是轻车熟路一插到底。
　　“嗯进来了，好深啊…”狸儿美目紧闭，嗪首高扬，娇躯舒服得打颤。
　　萧宸这一下毫无保留直接进到深处，望着阿狸那如凝脂般雪白的优美胴体如诗如画，任由自己的鸡巴在她的蜜穴中横冲直撞，直取花心，这极度的刺激在他的脑门里打转。
　　本来握在狸儿玉臀上的双手伸到她的双乳上，双手揉捏着沉甸甸颤巍巍的柔软乳房用力捏着，指缝夹着阿狸的乳头，惹得美人娇喘不止…
　　而萧宸的腰部则狠狠地撞向她翘起的小穴，小腹和肉丸撞击在她的身上发出阵阵响声。
　　“嘤嘤再来深点…卩婴咛用力…唔嗯…”粗长的鸡巴在美人的体内猛烈地一抽一插，使得她不断地呻吟着。
　　小脑袋连带着狐狸和兔子耳朵也沉迷地摇晃，不安又爽得飞起的玉体如波浪般起伏着，拼命地向后耸动自己的身子，双手撑在床单上被顶到欲仙欲死，直捣巫山。
　　随着抽送的冲击节奏变得越来越快，萧宸直接捉住了美人两只纤纤玉手，瞬间就将阿狸整个身子拉起。
　　她一对高耸的胸部昂扬挺翘，又美又艳，整个娇躯都在情郎的掌控之中，狸儿毫无办法，又喜悦心上人的主动，更加配合萧宸的顶送，扭动着美臀去感受那根粗壮。
　　渐渐的狸儿发出了如哭如泣的呻吟声，悠扬的叫床声晨雨沉鱼出听，让萧宸更加卖力地冲刺。
　　“不要…不要…狸儿不行了，好难过啊…”
　　“明明不想这么快就去的，可是…可是…呜呜…去了…狸儿去了…”
　　尽管萧宸的鸡巴被狸儿紧致的蜜穴夹得又疼又麻，但他腰部的运动一直没有停下，肉棒依然强有力地贯穿在阿狸的蜜穴，每一下都尽力顶在美人的花心顶端。
　　就在这身下美人的娇喘当中，一股湿漉漉的暖潮一下冲击着龟头前端，从子宫里喷发出的大量阴精洒在了龟头上，粉穴当中潮湿一片，有如洪水泛滥溢出两人的结合处。
　　“呜呜呜…坏掉了，狸儿坏掉了…被宸弄坏了…”似乎这一下极速的高潮让狸儿失去了大量的体力。
　　她呜咽着私处里的蜜水到处喷洒，流落在她淫媚又丝滑的黑丝足上和粉红软和的被子上，一时间床上好像下过雨一样湿热，又随着萧宸的精液和美人的淫蜜黏在一起湿滑黏稠。
　　有了之前的经验萧宸也不再趁着阿狸高潮的时候再顶她的花心，一方面怕她又迷失本性，另一方面也实在是累得够呛。
　　和阿狸这绝色无双的妖狐做爱，总是能耗费他许多精力。
　　虽然他这第二轮还没射，但也足够尽兴了，因为他的鸡巴现在已经硬的生疼了，要是自己年纪大一点还真应付不了这骚狐狸了。
　　此刻两人都不断地喘着粗气，狸儿爽得云里雾里，不知今夕是何年，好似身子轻飘飘在空中漂游一般…
　　而萧宸则精疲力尽，他忽然想到是不是因为自己强行念动箴言又极速射精导致的？
　　要知道那道士说得阴阳采补是要在长时间的交合之下，自己与美人做爱的时候体液互换，之前都是和芷卉洛姐姐等人接吻舔穴，互相口交所以越战越勇。
　　而狸儿似乎作为狐妖异常喜欢自己的精液，恐怕自己作为一个男人早就给她榨干了，自己却还不知道硬撑着。
　　想到这里萧宸不禁伏在了狸儿的美胴体身上，一边在她耳边呢喃呼唤着她的名字，一边往她胸口上埋去。
　　“狸儿，老公好累，让我吃点你的奶水。”
　　阿狸慢慢从神识中清醒过来听到了这句话，她怎么会不让情郎亲热自己呢，只要萧宸好，她便什么也愿意的。
　　当下阿狸柔情轻声答应了一声便要脱下衣服，但无奈这兔女郎的服装有点难剥，身上又全是香汗。
　　萧宸又着急于是在狸儿胸前撕破一个口子，轻轻分开黑色兔服，一对沉甸甸的雪白奶子都抖搂了出来。
　　萧宸伸出舌头舔上了美人那滑嫩嫩的乳房，含住那颗樱花蕊便用力吮吸，源源不断香甜好似杏仁茶的奶汁灌入喉中，萧宸吸得又解渴又饱腹，不知吃了多久就是吃不完。
　　狸儿脸色微微有些发白，左乳乳头竟然有些发胀发疼，但是她也不忍打断情郎的动作，心里明白自己索取了爱郎这么多次他都毫无怨言，自己给他又算得了什么呢？
　　当下想清楚了这些一时女性的母爱大绽，连带着对情郎的绵绵爱意，阿狸一手抚摸着萧宸的脑袋，眼中全是柔情。
　　萧宸忽然感觉到口中似乎有点腥味，连忙停下来一看，狸儿的乳头上居然出现了些许血丝，竟然是被自己啜到出血来了。
　　“狸儿我…”萧宸面带歉意，自己一时忘了分寸，不过阿狸的奶水似乎真有道行，自己的胯下得到了很大的缓解，身体的力气也很快就恢复了过来，这比葡萄糖，肾上腺素还管用。
　　阿狸笑了笑说：“宸这边也可以吸哦！”
　　望着美人右边的玉乳，萧宸实在下不了口，更是心疼国色佳人的身子，但是狸儿不依不饶，搂着情郎的脖子主动将乳房喂到了他的口中，撒娇道：“宸…吃一点嘛，人家想要你吃。”
　　萧宸尴尬道：“我这…我这怎么好意思吃啊，狸儿，你人美心善，这不是折我的寿吗？”
　　阿狸软软地说：“你知道吗？狸儿好幸福！人家这辈子有你其他什么都可以不要，只要你疼狸儿就够了。”
　　“不，是我更幸福，能有阿狸这么漂亮这善良的女孩子当老婆，我死都报答不了你。”
　　阿狸连忙捂住了萧宸的口，娇嗔道：“不许说这个字！哼，罚你，吃人家的胸部，人家不说停不许停下来！”
　　美人的话已经说到这个份上，萧宸还有什么话好说，又是轻轻地张开嘴唇，含住了那颗玉人的樱红啼。

第130章 主人的玩物
　　萧宸吃了十来分钟美人的乳汁，狸儿终于叫了声停，奶水顺着萧宸的嘴角留下，阿狸看得吃吃地笑，自己的情郎好像一个孩子一般，实在可爱。
　　萧宸嘿嘿一笑顺势吻上了狸儿的香唇，两人伸出舌头互相索取，在充满色情的粉床上翻滚，互相抚摸揉捏，柔情蜜意，无所不至。
　　狸儿一把握住情郎的玉茎，萧宸也抠弄着阿狸的粉穴，两人逐渐身体发烫，呻吟渐渐起来，阿狸的娇喘如莺歌燕舞，十分可人，弄得萧宸的那根大鸡巴只想把这美人按在身下摩擦，在她的美穴中抽插顶送。
　　但是萧宸明显已经开始怜惜上狸儿的身子，虽然互相都凝望着对方眉目传情，不过萧宸始终没有说话，他打算让狸儿决定是否在进行两人之间的性爱亲热。
　　果然狸儿忍不住开口了，娇声说道：“宸…你刚才，没有射出来对吧？”
　　“嗯。”
　　“果然为什么不射在狸儿身子里呢？之前宸都会趁人家丢了的时候欺负我的，现在怎么…”
　　“因为我不想再欺负你了，狸儿…”
　　萧宸打断了她说，“你这么可爱又这么美，做爱是两个人的事，两个人要成为一体，我怎么能总是欺负你呢？”
　　阿狸心中瞬间被感动到了，她的星眸闪耀，欣慰地说：“可是…没有射出来应该会很难受的吧？狸儿不想宸难受，狸儿想让你舒服。”
　　萧宸会心一笑，问道：“那…你还受得住吗？”
　　狸儿一边抚摸着情郎的玉茎，一边又用手贴着自己的小腹，忽然有些害羞：“狸儿受得住或受不住，都要帮相公分忧，不然…狸儿还怎么尽妻子的本分？”
　　萧宸呵呵一笑，揽过阿狸的玉体亲吻着她的香肩说道：“没关系的，实在不行可以用嘴么，或者用奶子也行，狸儿的身子处处都是宝！况且狸儿的一对粉足可是可爱之极，我都想吃进嘴里呢。”
　　阿狸咬着下唇想了想，自己和情郎也玩过许多花样，给他乳交口交也就不说了，足交也试了几次，可以说自己身上已经没有新鲜处给他玩了，除非除非是…
　　她顿时像是下了决心似的，忽然就站起来宽衣解带，将一身兔女郎脱得一丝不挂，也收起了狐妖的耳朵和尾巴，跪在床上将雪臀凑在情郎面前。
　　这一举动让萧宸不禁有些迟愣，不明白狸儿要做什么…
　　而这对阿狸来说其实也是非常羞耻的，把自己最害羞的地方就这样明目张胆地暴露给男人，虽然是自己最爱的情郎，但这一举动也无疑是把自己最后的羞处也奉献给了他。
　　“狸儿…你这是做什么？”
　　阿狸十分羞耻的说：“宸…不是想要人家的后面吗？狸儿今天给你了…”萧宸啊了一声，一时有些震惊，虽然他不是很喜欢爆女孩子的后庭，但是当一个女孩子连最娇羞的菊穴也愿意给你玩弄时那能说明什么呢？
　　只能说她爱你到了一个地步，就是她完全放弃了自己交付给了你。
　　萧宸又是惊喜又是迟疑：“狸儿，你想好了吗？其实不用这样子的，我知道你的心意，但是…”
　　“没有…但是…没有…”
　　狸儿坐了起来，望着情郎说：“狸儿是你的人，还有什么不能给你？你对我好，对我不好，狸儿都是你的，狸儿的脚是你的，头发是你的，手是你的，腿也是你的，只要宸想要，狸儿全都愿意给你，只要你说要”
　　“狸…狸儿我…”萧宸几乎说不出话来，他似乎看到了虞曦的影子，但是狸儿却不是谁的影子，她是她，她是阿狸，她叫萧狸，随自己的姓。
　　阿狸眼含泪水问道：“宸，难道你不愿意要狸儿嘛？”
　　萧宸握着狸儿香肩回答道：“我要你，我这辈子都要你，我们生生世世都在一起！”
　　听到此话的狸儿笑颜如花，转头去床头柜里翻找，果然里面的情趣用品很足，找来一瓶润滑油和手铐，细心的帮情郎涂抹上温良的润滑油，好让待会两人的结合更加丝滑。
　　“给人家…戴上这个…”
　　阿狸主动地递上了粉红色的手铐，一双玉手握住拳头在情郎面前，表情诱人且可人，萧宸也明白了阿狸的心意，她只想完全属于自己，成为自己的东西。
　　于是萧宸给她戴上了手铐，又挂起了项圈，一看桌子上还有眼罩，一时也一并给阿狸穿上了。
　　“狸儿想玩cosplay了，宸，可以陪人家玩吗？”
　　萧宸笑了笑：“你想玩什么？”
　　他本以为狸儿只是顽皮性起，谁知道她忽然嗲声娇弱地呻吟：“主人，狸儿好痒，快插狸儿的屁股。”
　　萧宸一时有些愣，看着跪在身下的狸儿那雪白的嫩臀一时有些分不清是真是假：“狸儿，你开玩笑的吧？”
　　狸儿反倒扭动着雪臀撒娇道：“主人，不要在挑逗狸儿了，人家受不了了插进来，后面真的好痒啊…”嫣红的牡丹菊穴娇羞紧闭，萧宸看着自己鹅蛋大的龟头不禁连自己也有些怀疑，这真的能插进去吗？
　　不管怎么样润滑油已经抹上，狸儿又满心期盼自己占有她，萧宸实在没有什么理由拒绝。
　　随着龟头抵在了美人最敏感羞耻的部位，萧宸抱住阿狸的美臀奋力顶送也难以前进，几番进去些许又被里面的嫩肉给挤了出来。
　　萧宸安慰着狸儿柔情说：“狸儿，身子放松些，太紧张了老公进不来。”
　　“不要主人，可以骂人家，不要这么温柔，好么？狸儿现在是你的玩物，是主人的私人用品，可以随意处置的！”
　　萧宸愣了一下，忽然明白了狸儿的用意，她想让自己羞辱她好让她更加放浪动情，以此来让她的身体更燥热，这样自己娶她的后庭就会更容易一些。
　　萧宸拍了拍脑门暗骂自己迟钝，这下明白了于是也开始演戏，他一巴掌就重力地拍在了狸儿雪白的嫩臀上，瞬间响起啪的一声，五个鲜红的手指印就印在了狸儿的雪臀上。
　　随着美人嘤咛了哼了一声，那粉腿也出现些许嫣红，整个娇躯都有些颤抖。
　　“母狗！要跪就好好跪，把屁股翘高点，不然老子怎么肏你？”
　　“是主人，狸儿知道错了，请主人责罚我。”
　　狸儿的声音明显更加兴奋了，她抬头的雪臀把那紧窄的菊穴更加暴露了出来，粉嫩嫩的菊花口周围樱花瓣一样的纹淫一片，似乎引起了狐妖骨子里的淫荡。
　　萧宸明白这点刺激还不够自己插入，于是又骂了一声：“你这个贱货！被我骂了居然更淫荡了，果然是个骚货，保持这个姿势，我马上就肏死你。”
　　阿狸欣喜地回答道：“好的主人，狸儿等主人来干我。”
　　萧宸转身去柜子里翻找，找到了一支中性笔，于是直接在狸儿的屁股上面画了几个爱心和鸡巴的形状，有写上了淫妇，厕所，精液回收处几个字，最后又在狸儿的大腿上写了几个正字，这下看起来确实淫荡得无可救药了。
　　“主主人，你在做什么？”
　　“住口！淫妇，我做什么要你指示吗？”
　　“狸儿不敢，请主人责罚狸儿。”
　　啪！
　　萧宸又是一巴掌打在狸儿的雪臀上，又引起了美人的一阵呻吟，萧宸拿着手机给狸儿的美臀上拍了一张照片，然后递给她看，果然狸儿的反应更加强烈，连呼吸都开始紧促了起来。
　　萧宸一看差不多了，龟头抵在了狸儿的菊穴口骂道：“贱货！我要肏你了，你可要用点力夹我的鸡巴，不然看我怎么收拾你。”
　　狸儿暂且抛下了羞耻心迎合着娇呻道：“主人，插进来，狸儿想要你的大鸡巴插进来…”
　　萧宸瓣开了狸儿的雪嫩双股，挺动粗腰让坚硬的宝贝使劲往美人下体猛插，只听得叽咕一声瞬间鸡巴插入了大半，那菊花窄门简直滚烫得吓人，不禁温热黏稠，里面更是紧无所言。
　　萧宸紧紧是插入的瞬间就差点一泄如注，仔细一看美人胯间，一丝丝血迹从菊穴里渗透了出来，只是刚刚插入了美人的后庭就被夹得死死的动弹不得。
　　狸儿虽然惨叫了一声痛苦无比，但还是求欢呻吟：“主人，全插进来…狸儿知道你还没完全进来，人家要你的大鸡巴?…？给狸儿…”
　　萧宸瞬间就绷不住演戏了，他一边爱抚着狸儿的雪背一边温柔的亲吻，对她说：“狸儿，疼了吗？疼了就喊出来”
　　刺痛让美人娇躯抖颤，细腻嫩白的肌肤上香汗也殷殷的流了出来，但阿狸咬着牙道：“不疼主人，再用力点，狸儿一点都不疼…”
　　萧宸看着身下狸儿后庭都出了些许血丝，眼泪都落了下来：“狸儿，我不想骂你了，我不要你后面了，咱们别这样了好么？”
　　他觉得狸儿有些陌生，似乎她这一声主人不是更加亲密，反而让他和她之间的关系更加疏远了。
　　听到了身后情郎的哭腔狸儿也慌了，连忙说：“宸，不要这样…狸儿爱你，想给你，你要了狸儿，人家不会怪你的…”
　　“可是，你好像很痛苦，我不愿意”
　　狸儿万分感动，欣喜地也跟着落下泪来：“我喜欢你，宸，我喜欢你，插进来，狸儿喜欢你，喜欢你的手，喜欢你的唇，喜欢你的东西顶狸儿，喜欢小弟弟亲人家的小妹妹，宸，插进来，狸儿想你！”
　　美人这番深情的告白让萧宸感动要无以复加，他喃喃地呻吟狸儿的名字，两人的唇吻在一起，随着胯下腰腹的抽送，那根粗长的鸡巴完全顶到了美人的直肠，那种紧绷感与灼烧感在两人的身体当中燃烧，你中有我，乳肉交合。
　　萧宸没有想到，自己居然和天下最美的女子这样交合在一起，身心合一，融为一体。
　　“宸，可以开始动了，狸儿好像已经没那么疼了。”
　　“嗯，如果疼的话要和我说哦。”
　　阿狸笑脸灿烂，开心地答应了一声，随着萧宸开始抽送，那种蚀骨销魂的快感极速来袭，包裹着肉茎每一寸的剐蹭，没有湿滑，只有被完全包裹，被呵护的安全感。
　　萧宸只能想出几个词语来形容：温暖，紧窄，绝物。
　　他闭上眼睛感受狸儿后庭的紧致：“啊…狸儿，你好美，夹得好紧，老公太舒服了要升天了…”
　　“唔老公，狸儿也好舒服，你得好大，唔顶到人家最深的地方了…”
　　坚硬的男根被火热的肉腔包围着，狭小的肉洞死命的勒紧，使得龟头更加充血膨胀，但是俗话说物极必反，紧窄固然让萧宸爽得大气不敢喘，但也同样让这至刚至阳的玉茎快速达到自己的顶巅。
　　还没抽送到三十下萧宸一句感觉到这种爆发的来临，他叫道：“狸儿…我不行了，射在里面可以吗？”
　　“可以射给狸儿，狸儿想要，射进来射进来…”
　　“啊射给你全都给你…”萧宸玉茎上的龟头酥麻无比，随着脊背一凉一股浓热滚熨的阳精飞射而出，在美人的肛门里肆意喷发，大量阳精喷洒在美人直肠深处，一塌糊涂。
　　结束了激情的二人倒在床上休息，萧宸抱着狸儿亲吻着她和她说着情话，心里爱极了这个小狐狸。
　　“宸，你舒服吗？”
　　萧宸看着她笑着说：“从来就没这么舒服过，狸儿，我好爱你。”
　　狸儿嘿嘿一笑：“人家也是。”
　　“接下来我们要做什么？回家吗？”
　　狸儿摇了摇头，笑着说：“先亲人家，亲完再说！”
　　萧宸又亲吻上了狸儿那粉嫩诱人的樱唇，和她香滑的小舌交缠在一起，两人难以分开，也不愿在分开了。
　　因为在狸儿心里，她是属于萧宸一个人的，不愿意被他人以任何方式玷污，包括只是单纯的肢体接触。
　　狸儿这小妮子，完全将身心都交付给了情郎，任由他如何处置自己。
　　包括心灵。

