==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：大主宰绿帽深绿
👤 作者：八云雪
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：808673
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：人兽,粗口,搞笑,交换伴侣,绿母,群交,人妻,NTR,肉便器
🗿 肉量：55.78%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是一间宽敞、庄重又不失华丽的卧室。在卧室里，摆放着珍惜材质的家具以及装饰。在整个大千世界，能如同卧室的主人一样，把各种珍惜的炼器材料做成家具的，绝对找不出几个人。而这卧室的主人，绝对你属于这几个人中最强、最富有的几人之一。因为这个卧室的主人，正是大千世界实力最强、势力最大的三人之一——牧府府主牧尘。不过在此刻，卧室的女主人正赤裸着身体被两个男人夹在重甲挑逗。在两个戴着面具、浑身赤裸男人的挑逗下，她不停的发出诱人的娇喘。

全文

第1章
　　这是一间宽敞、庄重又不失华丽的卧室。
　　在卧室里，摆放着珍惜材质的家具以及装饰。
　　在整个大千世界，能如同卧室的主人一样，把各种珍惜的炼器材料做成家具的，绝对找不出几个人。
　　而这卧室的主人，绝对你属于这几个人中最强、最富有的几人之一。
　　因为这个卧室的主人，正是大千世界实力最强、势力最大的三人之一——牧府府主牧尘。
　　不过在此刻，卧室的女主人正赤裸着身体被两个男人夹在重甲挑逗。
　　在两个戴着面具、浑身赤裸男人的挑逗下，她不停的发出诱人的娇喘。
　　“啊～～不要……不要这样……我老公看着呢！”牧府的主母、被称为大千世界最美、最强女人的洛璃，在两个男人的挑逗下，不停的娇喘抗拒道。
　　在娇喘中，她的一双美目，忍不住看向不远处坐在椅子上盯着三人的男人——牧府府主牧尘。
　　此刻，这个大千世界最强者之一，正呼吸急促的看着自己的爱妻被两个赤裸的男人夹在中间挑逗。
　　洛璃虽然嘴里说着抗拒两个男人打的话，却没有激烈的抵抗。
　　不但没有坚决的推开两个男人，反而在两个男人的挑逗下饥渴的扭动在这身体。
　　当两个男人的色手，在她成熟诱人的身体上抚摸、挑逗的时候，她嘴上说着不要、但是身体却诚实的迎合。
　　“主母大人，您嘴上说不要，但是身体怎么越来越热啊？”洛璃身前的男人，爱抚着她的丰臀和修长的美腿坏笑着说道。
　　“主母大人，小人摸您的奶子，您的奶头怎么挺起来了？”洛璃身后的男人，双手伸到她的胸前，揉搓着她的那对儿诱人的丰乳说道。
　　两个男人色手的挑逗、还有嘴里说着的轻薄的话，令洛璃的身体更加的火热、嘴里的呼吸更加的急促起来。
　　焚身的欲火，令她忍不住伸出一双玉手、伸向了两个男人的跨间、摸到了两人那挺立的粗大鸡巴。
　　当摸到火烫的鸡巴后，洛璃立刻忍不住的撸动起来。
　　“你们两个大坏蛋！就会欺负人家，当着人家老公的面儿也不知道收敛。要是被人知道，得多丢脸呐！”娇嗔中，洛璃成熟诱人的身体扭动的更加勾人性感了。
　　而她的那双玉手，也加快了在两个男人阴茎上撸动的速度。
　　看那双玉手撸动的熟练程度，说明这位大千世界第一美女，早已经不是第一次做这样的事情了。
　　“你害怕被人知道？那刚刚是谁当着老公的面儿主动脱光了衣服勾引我们的？”洛璃身前的男人一边说、一边加重了色手在丰臀上揉搓的力度，把她赤裸的身体压向自己。
　　“我的洛璃大美人儿，你嘴上说我们欺负你，但是身体却没有这么说哦！她好像很喜欢给我们欺负呢！你看！”揉搓着洛璃双乳的男人说完后，色手在她的跨间摸了一把，然后把沾满湿滑淫液的色手放在了洛璃的面前。
　　“哇！流了这么多水，主母大人您怎么这么饥渴？是不是早就想要我们的大鸡巴肏了？”洛璃身前的男人一边说、一边把挺立的鸡巴顶在了洛璃的阴户处，洛璃立刻发出了一声饥渴的呻吟。
　　“主母大人，想要我们的大鸡巴，就和您的老公说一声吧！你不说，我们可不敢肏你。”身后的男人，用鸡巴顶着洛璃的臀沟、摩擦挑逗着说道。
　　“老公……对不起！人家忍不住了！人家要他们用大鸡巴肏我！人家要他们享用我下流的身体！”在两个男人的挑逗下，洛璃一边饥渴的扭动着身体、一边看向了旁边不远处的牧尘。
　　此刻，她的目光中没有一丝的恐惧，只有兴奋和挑逗充斥期中。
　　在爱妻目光的注视下，牧尘吐出了一口重重的呼吸，然后点了点头。
　　看到牧尘的动作，洛璃立刻放开了握住鸡巴的手，然后揽着两个男人的脖子，饥渴的和他们来回湿吻起来。
　　同时，她抬起一条修长的美腿盘在了身前男人的腰间，湿滑的阴户开始不停的摩擦着男人挺立的鸡巴。
　　在洛璃的挑逗下，两个男人饥渴的来回和她湿吻。
　　两根粗大的鸡巴在她的跨间、丰臀上不停的摩擦顶动着。
　　饥渴的喘息声中，两个男人对视一眼、绝顶不再忍耐。
　　就在洛璃忘情和他们拥吻的时候，两根粗大鸡巴的龟头分别顶在了湿滑的阴户还有屁眼儿上。
　　感觉到阴户和屁眼儿传来的火热，洛璃一脸饥渴的停止了扭动身体、等待两个男人粗大的鸡巴彻底占有自己完美的身体。
　　期待的目光中，两个男人淫邪一笑，熊腰向前大力一顶，两根粗大的鸡巴几乎同时插进了洛璃的体内。
　　舒爽的感觉从阴户和屁眼儿传来，洛璃忍不住发出了一声满足的呻吟。
　　“啊～～好爽啊！”舒爽之后，洛璃的腰臀开始缓缓的扭动起来。
　　“嘿嘿！主母大人，小人的鸡巴怎么样？肏的你爽不爽？喜不喜欢给我肏？”在洛璃身前的男人，一边缓缓抽插着阴户里的鸡巴、一边坏笑着问道。
　　“啊～～你的鸡巴……好粗、好大！人家……被你肏的好爽！以后……一定要用你的大鸡巴多肏人的骚屄、让人家爽！”享受着鸡巴在阴户里抽插的感觉，洛璃娇喘着说道。
　　“主母大人？小人的鸡巴呢？小人的鸡巴厉不厉害？以后还想不想给我肏？”肏着洛璃屁眼儿男人，一边捧着诱人的丰臀抽插鸡巴一边问道。
　　“你的鸡巴也厉害！人家……愿意给你肏！只要你想……人家的身子随时给你玩儿！”扭动着丰臀、享受着屁眼儿被奸淫的快感，洛璃兴奋的答道。
　　听到洛璃的回答，两个男人开始加快抽插的速度、力度也渐渐大了起来。
　　随着三人的身体一次次重合在一起，“啪啪”的清脆肉体撞击声开始在房间里回荡起来。
　　在两个男人的肏干下，洛璃成熟完美的身体熟练的迎合、尽情的享受着两根鸡巴给她带来的快感。
　　在享受两个男人带来快感的同时，洛璃也用自己完美的身体给两个男人快乐。
　　肏干着洛璃的身体，两个男人一次次发出满足、兴奋的吼声。
　　“过瘾！肏牧府主母的屄……真他妈的过瘾！”
　　“舒服！洛璃的屁眼儿奸起来着他妈的舒服！”
　　“肏吧！使劲儿肏吧！我洛璃的骚屄和屁眼儿……随便你们两个坏蛋奸、随便儿你们肏！”
　　当三个人尽情享受肉体欢愉的时候，洛璃的丈夫、牧府的府主、大千世界第一位大主宰级的绝世强者，目光一直注视着三人。
　　他一边握着挺立的鸡巴、一边看向三人，目光中有享受、有满足，还有着一丝丝就连自己也没有察觉的遗憾。
　　此时的情景如果被外人看到一定会吃惊不已，因为世间传闻贞洁贤淑的牧府主母，竟然同时被两个男人肏干奸淫、而作为她丈夫的牧尘竟然就在旁边看着、丝毫不阻止，而且还是一副享受的表情。
　　任何人看到这个情景，都会得出这样的结论——牧尘是个喜欢当王八的绿帽丈夫。
　　大千世界的强者很多。
　　在漫长的生命中，这些强者为了打发修炼之外的时间，都会找一些爱好。
　　有人喜欢权力、有人喜欢财宝、有人喜欢赌博、有人喜欢美女。
　　这些爱好在别人眼中很正常，他们在满足自己爱好的时候，得到了别人羡慕、嫉妒的目光。
　　在众多强者中，有一部分人的爱好、或者满足自己爱好的方式不会伤害到别人。
　　这样的人在别人看来就是“善良”的统治者。
　　相反，满足自己爱好的时候，如果伴随着掠夺、杀戮，这就是“邪恶”的统治者。
　　在强者众多爱好中，绿帽王八的爱好者虽然少，但还是有一些。
　　有这样爱好的统治者，基本都是“善良”的统治者。
　　他们基本都在民众或者朋友们不知道的地方，偷偷满足自己的欲望、尽量不让人知道。
　　以往暴露出来的那些绿帽爱好者，最强者也不过是地至尊，如果有人知道牧府府主牧尘有这样的爱好，一定会轰动整个大千世界。
　　此刻，牧尘一脸温柔、爱恋的看着自己的爱妻、大千世界最美的女人——洛璃被两个男人抽插肏干的情景，任何人都会认为他喜欢当王八。
　　看着两根粗大的鸡巴在洛璃完美诱人的身体里插入抽出、听着她那淫骚放荡的浪叫，牧尘忍不住的撸动着挺立的粗大鸡巴。
　　“啊～～使劲儿……狠狠的肏！用你们的大鸡巴，使劲儿肏牧府主母的骚屄和屁眼儿……狠狠的奸我吧！”在两个男人的肏干下，洛璃一边淫贱的扭动身体迎合一边叫道。
　　在淫浪的叫声中，她的目光不停的看向不远处撸动鸡巴的牧尘。
　　看到牧尘舒爽、兴奋的神情，她的腰臀扭动的更加风骚放荡起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声、男女激情的叫声，刺激的人欲火高涨。
　　洛璃那性感迷人的身体，在两个男人的肏干下不停的变换着姿势，过了将近一个时辰之后，两个男人和旁边的牧尘几乎同时发出了亢奋的吼声、然后射精了。
　　在男人们射精的那一刻，洛璃也第六次发出高亢的叫声、达到了高潮。
　　激情之后，洛璃和两个男人激烈喘息着相拥倒在了床上。
　　当三人的呼吸渐渐平复之后，两个男人摘下了他们的面具。
　　当他们露出了和牧尘一模一样的脸之后，洛璃微笑着分别吻了吻他们，然后调笑的说道：“老公！刚刚真舒服，你感觉怎么样？”
　　“我也很舒服！看到你刚刚淫浪的样子，就好像你真的在和人偷情似的。”坐在旁边撸动鸡巴的牧尘笑着说道。
　　“带着面具和你做爱，感觉确实刺激。”开始肏着洛璃阴户的牧尘笑着说道。
　　“老婆，你的技巧越来越好，伺候两根鸡巴完全不在话下了。”开始时肏着洛璃屁眼儿的牧尘摸着她的丰臀说道。
　　“都给你这么肏了几百年，人家的技巧能不好吗？”搂着身前身后两个丈夫赤裸的身体，洛璃骚笑着说道。
　　看到三个牧尘和洛璃调情的情景，任何了解牧尘的人都会明白，这是他的神通——一气化三清。
　　作为大千世界最有名的顶级神通之一，牧尘有着三个完全一样、心意完全相同的的身体。
　　所以，刚刚洛璃并不是在和别的男人偷情，享用她完美成熟身体的，只有她的丈夫牧尘。
　　牧尘和洛璃已经成亲百余年了，夫妻俩早已经尝试过所有的正常性爱方式。
　　当两人在一般的性爱方式中找不到以往的激情后，开始尝试一些无伤大雅的情趣小游戏。
　　刚开始两人是自己摸索，通过各种情景和淫话刺激对方，然后两人开始找朋友问一些闺房情趣游戏。
　　在朋友们的建议下，两人尝试了口交、乳交、肛交等等。
　　然后又尝试了野外、别人家甚至是宫殿内的情趣游戏。
　　到后来，又开始各种角色扮演。
　　在一对一的多年游戏之后，洛璃再一次和温清璇嬉闹的时候，在她的建议下让牧尘用一气化三清和她玩儿情趣游戏，让她体验到了特殊的“群交”快感。
　　如今，洛璃在和牧尘一对一的时候已经没有多少感觉，只有和牧尘“群交”才有感觉了。
　　之后，两人又玩儿起了“强奸”“出轨”之类的游戏。
　　牧尘和洛璃之间的游戏已经玩儿了多年了，两人都发现这样的游戏已经没有办法令自己真的满足了。
　　这类的肉体欢愉，已经没有办法令他们真正满足了。
　　虽然两人并没有因此陷入冷感，因为即使没有肉体的刺激，他们也深爱着对方。
　　不过即使爱的再深，夫妇间也是需要激情的。
　　现在，两人又到了试探出新的激情方式的时候了。
　　“老婆～～最近……有没有什么新鲜的玩儿法了？”爱抚着洛璃性感迷人的大奶子，期中一个牧尘说道。
　　“这个……我也不知道！”洛璃有些犹豫的说道。
　　听出洛璃语气中的犹豫，牧尘知道她一定有新的注意。
　　当然，这不是洛璃自己想出来的，一定是温清璇那个大胆的骚妞给出的主意。
　　不过这个主意一定很刺激，刺激的洛璃都不敢说出来。
　　“老婆！别怕，你就说出来吧！就咱们两个，有什么好怕的？”在洛璃身后的牧尘，用软去的鸡巴摩擦着她的丰臀说道。
　　“这……有点儿太丢人啦！清璇建议咱们……偷看别的夫妇做那个……然后……”洛璃红着脸说道这里，不敢继续说下去了。
　　听到这里，牧尘立刻就明白了温清璇的意思。
　　想到身为大千世界最强者的自己、还有最美女人的洛璃偷窥别的夫妇做爱的情景，他的鸡巴忍不住跳了几下。
　　看到牧尘眼中兴奋的神情，洛璃知道他喜欢。
　　深吸了一口气之后，洛璃决定继续说出温清璇给出的羞人建议。
　　“如果咱们真的要偷看别人，最好找感情好、和咱们关系亲密的夫妻，这样更能刺激咱们。”说完，洛璃不再继续说，等着牧尘的决定。
　　感受到洛璃期待中带着不安的目光，牧尘温柔的爱抚着她的脸，然想了一会儿之后，他说道：“女儿因为血统进化陷入了沉睡，现在咱们留在牧府也没有什么事。明天咱们出发去北灵境看看父亲和母亲吧！”说完，调笑的在洛璃的奶子上捏了一把，眼中满是期待了兴奋。
　　看到牧尘的目光，洛璃的脸立刻红了。
　　因为她清楚的知道，这次去见牧尘的父母，和以往绝对不同。
　　不过她这次的心情，却比以往更加的兴奋、充满了期待。
　　……………………
　　牧尘和洛璃此时正全速向北灵天的主城飞去，和以往不同的是，这次他们没有带任何随从人员，因为他们这次是来“偷窥”的。
　　此时，夫妇俩心里在紧张的同时，又有着强烈的小孩子要恶作剧的刺激感。
　　“如果被父母抓到的话……”
　　想到这里，两人就兴奋非常。
　　不过两人清楚，这是不可能的事。
　　牧尘是大千世界仅有的三位大主宰之一，没有人的境界能高过他。
　　如果他想要隐藏起自己，就算是萧炎和林动想要找到他也不容易。
　　就算是他身边的洛璃，如今也已经修行到了圣级天至尊的境界，而且还是顶级的圣级天至尊。
　　虽然牧尘的母亲清衍静也是顶级的圣级天至尊，但也发现不了牧尘和洛璃。
　　“老公……如果婆婆知道咱们做的事儿，会怎么罚咱们啊？”靠在牧尘的怀里，洛璃表面紧张但内心些期待的问道。
　　“放心吧！有老公在，不会被发现的！”牧尘看着表面紧张、实际上巴不得立刻偷窥母亲和父亲欢爱情景的洛璃说道。
　　看着洛璃明明想看得很、却又装作不在意的样子，牧尘心里忍不住想笑、又忍不住为有这样可爱的妻子感到幸福。
　　牧尘和洛璃已经成亲百余年了。
　　洛璃当年青春的身体，如今已经成熟诱人。
　　经过百余年性爱滋润的牧府主母，身材更加的性感、丰盈。
　　那对儿诱人的巨乳、完美的纤腰和肉感十足的丰臀，全都令人爱不释手。
　　身为这个世界唯一能尽情享用这完美肉体的男人，牧尘感觉自豪非常。
　　搂着洛璃性感成熟的身体，牧尘的心里忍不住想到即将被他偷窥的母亲清衍静。
　　在牧尘所知的女性中，能和洛璃的魅力比较的没有几个。
　　除了炎帝萧炎、武祖林动的几位妻子之外，也只有母亲清衍静能和洛璃比较了。
　　想到母亲那比洛璃更加成熟性感、诱人至极的身体，牧尘心中就忍不住一阵口干舌燥。
　　在牧尘的心里，有着一个秘密、一个就连洛璃都没有说过、只藏在他一个人心里的秘密。
　　没有人清楚，拯救大千世界的英雄、牧府府主牧尘的心里，实际上一直有着对母亲清衍静身体的幻想。
　　自从第一次见到母亲、感受到母亲清衍静的体温之后，牧尘就一直对母亲那成熟诱人的身体有着幻想。
　　每次清衍静把他拥入怀里、温柔的叫着他名字的时候，他的心里都有着强烈的冲动。
　　也正因为如此，牧尘在听了洛璃的建议之后，立刻就做出了选择。
　　虽然牧尘知道自己的行为不应该，但是只要想到可以真正看到母亲那成熟诱人的身体、尤其是能看到母亲赤裸着身体和男人做爱的情景，牧尘就感觉无比的刺激。
　　那刺激的强烈程度，甚至能和洛璃第一次在他面前露出完美的身体比较。
　　牧尘知道自己的行为不对，但是他却无法压抑这感觉。
　　想到成熟、温柔、疼爱自己的母亲那诱人的身体，他的心中就有着强烈的渴望。
　　牧尘心中没有想过和母亲之间有禁忌的关系，只是想看一看那完美的身体、以此完成心中不能告诉别人的欲望。
　　在牧尘怀里的洛璃不清楚牧尘心中的想法，只是想到将要和丈夫一起偷窥公公和婆婆欢爱的情景，身体就忍不住燥热起来。
　　婚后多年的性生活，令她的身体和心里早已经和少女时期不同。
　　现在的她不避讳享受性爱、也不会逃避自己的欲望，只要丈夫不反对，她可以做出非常大胆、在别人看来甚至淫荡的事情。
　　在洛璃的心中，自己的婆婆清衍静无疑是一位完美的女性。
　　无论是作为妻子还是母亲，她都是完美的。
　　为了心爱的丈夫和孩子，她可以做出任何牺牲。
　　爱一个男人，她不在乎对方的实力、势力，只在乎对方值不值得自己爱。
　　为了儿子和丈夫的安全，她放弃了抵抗、放弃了自由，只为了丈夫和儿子能安全的生活。
　　这样的女人在洛璃看来是完美的，而且整个大千世界也承认。
　　虽然洛璃被评为最美的女人，但是整个大千世界的男人心中，都渴望着能娶一个清衍静这样的女人。
　　深夜时分，在无人发现的情况下，牧尘和洛璃来到了北灵天的主城，然后向牧家的府邸飞去。
　　没有惊动任何人，牧尘和洛璃悄悄的潜入期中。
　　虽然两人清楚没有人能发现他们，但是他们依旧小心翼翼的。
　　此刻，两人确实的体验到了什么是“做贼心虚”。
　　牧尘和洛璃并没有展开感知，因为牧尘在几十年前府邸落成的时候，曾经给府邸设置了防止精神探查的阵法。
　　在这个阵法的作用下，任何人的精神力都无法感知超过百米的范围。
　　即使是牧尘自己，也没有办法感知超过三百米，否则就会惊动顶级灵阵师的清衍静。
　　两人大体的感知到清衍静和牧峰的所在地之后，就顺着方向寻去。
　　在感知到两人气息的时候，牧尘和洛璃还感知到了多股熟悉的气息和他们在一起。
　　发现这个情况后，牧尘和洛璃有些失望，因为着代表他们今晚没有办法达成目的——偷窥清衍静和牧峰欢爱。
　　“这个时间母亲和父亲还与大家在一起，是在举行宴会吗？”牧尘和洛璃心中忍不住想到。
　　顺着气息，牧尘和洛璃来到了府邸的后宅。
　　发现这个情况后，两人有些疑惑，因为后宅是清衍静和牧峰生活的区域，即使举行宴会一般也不会在这里。
　　除了牧尘和洛璃回来的时候外，后宅几乎就不接待外客。
　　疑惑中，两人来到了后宅的主厅门外。
　　主厅的门口儿没有任何人把守，这令牧尘和洛璃更加奇怪了。
　　因为任何宴会，门口儿都应该有人随时伺候着才对。
　　在疑惑中，两人展开了感知，当两人感知到主厅里的情景后，他们惊讶的差点儿叫出声来。
　　“这怎么可能！”两人几乎同时在心里大声呐喊道。如果不是两人的自制力惊人，他们已经忍不住发出了惊讶的叫声。
　　在两人的感知中，主厅里正发生着令他们难以置信的一幕。
　　牧尘的母亲、浮屠古族大长老清衍静，此时正一丝不挂的跨坐在一个男人的身上，用她那已经严重发黑的阴户不停的吞吐着身下男人粗大的鸡巴。
　　在清衍静的身后，另一个身体健壮的男人，正双手捧着她丰满诱人的肥臀，用粗大的鸡巴在她同样发黑的屁眼儿里肏干奸淫着。
　　在两个男人的奸淫下，清衍静用牧尘和洛璃从没有看过的淫贱神情享受着，嘴里还不停的发出淫浪的呻吟。
　　要知道此时肏着清衍静的男人，可不是牧峰的分身。
　　实力低微的牧峰，可练不成一气化三清这样的顶级神通。
　　当清衍静在两个男人的大力肏干下抛动腰臀、浪叫着享受的时候，牧尘的父亲牧峰，正一脸低贱、讨好笑容的看这儿自己成熟美丽的妻子被别的男人肏干奸淫。
　　在他的脸上看不出一点儿的痛苦和不满，反而满是兴奋和舒爽。
　　那神情好像不是自己的妻子被别的男人奸淫、而是他正奸淫肏干着世界上最美丽诱人的女人一样。
　　“老婆！屁股扭的再扫一点儿，用你的屁眼儿好好伺候周兄弟！把你的骚屄再夹紧点儿，让段兄弟鸡巴好好爽爽！”看着爱妻被两根鸡巴同时奸淫肏干的牧峰，一边撸动着挺立的鸡巴一边亢奋的大吼道。
　　“你这……死王八！这事儿……还用你说！你老婆我……和奸夫肏屄的时候……那次不是全心全意伺候！更何况……是周兄弟和段兄弟！你老婆我的屄……已经给他们玩儿了几百年，就连你这个死王八……肏我的时候都没他们多！啊～～段兄弟、周兄弟！使劲儿肏嫂子……用你们的大鸡巴……把嫂子的屁眼儿和骚屄……肏烂吧！”在两个男人肏干下不停扭动着腰臀的清衍静，大声的浪叫道。
　　此刻的清衍静，完全没有了平时温婉圣洁、贤妻良母的样子。
　　在老公面前赤裸着身体任由两个男人奸淫的她，下贱的好像妓院里多年没人肏的老婊子有一样。
　　她那性感成熟、白嫩诱人的身体，在两个男人的夹击下淫骚的扭动，一身白嫩勾人的美肉，掀起了一阵阵诱人的波浪。
　　尤其是胸前一对儿巨乳，更是如同吊钟一般随着男人的撞击摇摆晃动，看起来实在是诱人极了。
　　“嫂子！肏你的屄肏了这么多年，小弟还是肏不够！明知道你是黑屄烂货，我他妈还是愿意肏你的屄！只要能肏你的屄……我他妈的连处女都不要！”肏着清衍静骚屄的段伟，一边大力向上挺动着鸡巴、一边揉搓着清衍静的巨乳吼道。
　　“嫂子！我的大屁股贱婊子！抱着你的大屁股肏……真他妈的过瘾！你的大屁股都他们的被我们玩儿烂了……我他妈的还是愿意抱着肏！”抱着清衍静大屁股，用大鸡巴肏着她屁眼儿的周野亢奋的叫道。
　　“周兄弟、段兄弟……喜欢肏嫂子的骚屄和屁眼儿……就尽管肏！嫂子……一辈子都是你们的黑屄烂货！一辈子……都是你们的大屁股婊子！哦～～太过瘾了！我清衍静……最喜欢当烂货……最喜欢当贱婊子啦！”在两个男人的奸淫下，清衍静淫贱的浪叫道。
　　“周野、段伟，你们两个快点儿！我们的鸡巴可是等着肏主母等了半天啦！”牧峰的好友唐山看着清衍静赤裸的身体，一脸饥渴的说道。
　　在唐山说完之后，他旁边的多个男人一脸饥渴的附和起来。
　　在他身边的多个男人，牧尘也都认识，不是家里的忠心下人，就是他父亲多年来的臣属。
　　“唐大哥……你们不要着急。等我伺候完周野和段伟……就给你们肏！像我这种黑屄贱货……什么时候肏都可以！”飞快抛动着大屁股，清衍静一脸淫骚的看着唐山挺立的粗大鸡巴安抚道。
　　在安抚唐山的同时，她还不忘对其他等待的男人抛着媚眼儿。
　　“老唐！你别着急！其他人也稍等一会儿吧！咱们的时间多的很，我老婆又不是不给你们肏。只要你们喜欢，咱们这次玩儿他个十天十夜都行！”看到其他男人焦急的样子，牧峰一脸贱笑的说道。
　　清衍静和牧峰的话令唐山等人发出了一阵哄笑，然后他们安心的等待起来。
　　感知到这个情景后，门外的牧尘和洛璃已经惊呆了。
　　他们没想到，身为牧府府主的母亲、浮屠古族大长老、有着顶级圣境天至尊实力的清衍静，竟然会当着丈夫的面儿给丈夫的部下、朋友还有府邸里的下人们奸淫肏干。
　　不错！
　　此时肏着清衍静、还有等待肏清衍静的男人，都是牧峰夫妇的熟人。
　　他们有牧峰的好友、忠心的部下，还有府邸里的一些下人。
　　这些人无论是身份、地位、实力，比起清衍静夫妇都差的太远太远。
　　如果这个情景被人看到，一定会引起天下轰动。
　　不过此时此刻，这件事儿除了当事人们，只有牧尘和洛璃发现。
　　而这两人在发现的那一刻，心中就掀起了滔天巨浪。
　　“这是怎么回事？”两人的心中同时疑问道。
　　在疑问的同时，无论是牧尘还是洛璃，发现自己的心中竟然升起了异样的感觉。
　　尤其是牧尘，在发现自己敬爱的母亲竟然淫贱的迎合两个部下的肏干奸淫的时候，他发现自己竟然没有一丝的愤怒和失望，反而兴奋的鸡巴挺立起来。
　　而鸡巴坚挺的程度，甚至比第一次和洛璃肏屄还要严重。
　　在这一刻，他发现自己心中打开了一扇门、一扇通往一条新的欲望境界的大门。
　　“娘！您淫贱的样子，好美！”这是牧尘在看到清衍静淫行之后，心底里最深的想法。
　　心里怀着从未有过的欲望，牧尘看向了身边的洛璃。
　　看着洛璃震惊、不敢置信的神情、感受着她前所未有与的火热身躯、看着她努力压抑却又怎么都掩不住的欲望，牧尘的手缓缓的、却又坚定的探向了她的跨间。
　　当牧尘摸到了洛璃的阴户后，洛璃立刻发出了一声压抑的呻吟，然后饥渴却又羞涩的看向了牧尘。
　　此刻，她的跨间已经一片湿滑。
　　自从尝到性事滋味儿以来，洛璃的阴户从来没有如此湿滑过。
　　有了这个发现之后，牧尘露出了坏坏的笑容。
　　在他的笑容中，洛璃多年来第一次露出了羞涩的笑容、不敢看他了。
　　“老婆，你有什么感觉？”摸着洛璃的阴户，牧尘故意问道。问话的时候，他的眼中满是坏坏的笑意。
　　看着牧尘坏坏的笑容，洛璃呼吸急促的伸手探向了他的跨间，然后发现了牧尘的鸡巴是那么的坚挺。
　　即使在和自己欢爱的时候，牧尘的鸡巴也从没有与如此的硬、如此的火烫。
　　发现这个事实后，洛璃并没有生气，因为她自己也一样，发现了清衍静的淫行后，她的欲望也是前所未有的高涨。
　　“老公……好刺激！人家……忍不住了！”揉搓着牧尘的跨间，洛璃娇喘着说道。
　　洛璃的话音刚落，牧尘就撩起了她的长裙、露出了她黑色蕾丝内裤包裹的阴户和丰臀。
　　看着那满是水迹的内裤，牧尘大力一撕，内裤立刻成为碎片、洛璃湿滑的阴户立刻暴露出来。
　　看着洛璃那成熟、呈深红色的阴户，牧尘立刻把洛璃推靠在了门上对他张开了双腿。
　　靠在门上的洛璃，立刻挺动起阴户，期待着牧尘的鸡巴能给她快乐。
　　在洛璃的期待中，牧尘挺立的鸡巴狠狠的差进了她湿滑的阴户，一声舒爽压抑的呻吟之后，牧尘的鸡巴开始抽插起来，而洛璃的阴户也开始挺动迎合起来。
　　牧尘的鸡巴在洛璃的阴户里抽插、洛璃挺动着成熟的阴户迎合，一阵阵舒爽的呻吟从他们的嘴里传出。
　　第一次在如此情况下肏屄的两人，感觉到了前所未有的刺激。
　　想到这里是府邸的后宅，随时可能有下人经过，两人心里就觉得特别的刺激。
　　不过即使如此情况，比起里面淫靡情景带来的刺激也是无法比较的。
　　牧尘和洛璃开始肏屄的时候，两人的感知依旧在主厅里。
　　此刻，里面的清衍静，已经在周野和段伟的肏干下，达到了一次高潮，两个肏着自家主母的男人，也开始了最后的抽插。
　　“嫂子！小弟……要射了！用你的黑屄……好好接着小弟的种吧！”肏着清衍静的骚屄，段伟亢奋的大吼道。
　　“主母大人！用你下贱的屁眼儿……好好接着我的精液……小人我……要在你的屁眼儿里射精了！”抱着清衍静的大屁股，周野大力肏干撞击的同时喊道。
　　“来吧！尽管射给我吧！我清衍静的骚屄和屁眼儿，就是装你们精液用的！我的好弟弟、我的大鸡巴臣下，你们就尽情的射精给我吧！”刚刚高潮一次的清衍静，下贱的扭动着腰臀、熟练的迎合着两个男人的前后奸淫，嘴里放生的浪叫道。
　　在清衍静的浪叫声中，周野和段伟抱着她成熟性感又淫骚非常的身体，发出了亢奋的吼声，然后身体颤抖着把大量的精液喷射进了她的体内。
　　在射精之后，两个男人搂着清衍静迷人的身体，和她分别激情的拥吻了一会儿。
　　看到这个情景，在旁边等了有一会儿的唐山来到了牧峰的身边。
　　“贱王八老弟，你老婆的黑屄里又被射了这么多，不知道今天会不会怀孕呐！”唐山淫笑着说道。
　　“最好能怀上，老弟我一直想养一个野种儿子。可惜过了这么多年，静儿一直没能再怀野种。”牧峰一脸遗憾的说道。
　　“哈哈哈……你真他妈的是天生的王八命，竟然这么想让自己的老婆怀别的男人的野种。当年老哥我肏大你老婆肚子的时候，还觉得对不起你呢！”唐山一脸轻蔑中带着得意的说道。
　　感受到唐山得意的目光、听着他嘲讽的话，牧峰不但不觉得屈辱，反而一脸兴奋的说道：“还是唐老哥厉害！肏我老婆屄、给她下种的男人这么多，就你阿让她生了野种。可惜老哥你没把芊儿给我养，不然我一定把她当亲闺女。”
　　“哼！我的女儿怎么能给你这个贱王八养？要是让你这个贱货养我的女儿，那丫头一定被养成一个千人骑、万人肏的烂货！”唐山轻蔑的说完后，清衍静和周野、段伟的湿吻也结束了。
　　兴奋的唐山立刻来到了清衍静的身边，然后伸手玩弄起她性感勾人的身体来。
　　听到唐山和牧峰的对话，外面的牧尘和洛璃更加激动了。
　　他们没想到，清衍静不但和男人肏屄、竟然还和唐山生了野种。
　　而自己的父亲牧峰，不但任由自己的爱妻和别的男人肏屄，甚至毫不介意她给别的男人生野种，这完全超过了牧尘的想象。
　　牧尘想起像小时候像姐姐一样照顾自己的唐芊儿，她的相貌确实和清衍静有几分相似。
　　牧尘心里明白，如果不是遇到了洛璃，唐芊儿十之八九会成为自己的老婆。
　　如果真的这样，他们就是姐弟乱伦了。
　　想到乱伦，牧尘就想到了清衍静那淫骚勾人的成熟身体。
　　此时，这个淫贱非常的母亲，已经开始和唐山忘情的拥吻、并用流着精液的黑屄摩擦着唐山挺立的粗大鸡巴。
　　当两人的呼吸越来越急促后，清衍静吐出了唐山的唇舌，然后看向了不远处的牧峰、嘴里说出了牧尘和洛璃不敢相信的话。
　　“死王八！唐兄弟要肏你老婆我的屄，还不快爬过来把我的黑屄舔干净给他肏。”在人前温柔优雅、对丈夫深情非常的清衍静，此刻仿佛一个淫贱恶妇，赤裸着身体和奸夫相拥的同时，大声呵斥着自己的丈夫道。
　　听到清衍静的呵斥，牧峰没有丝毫被冒犯的感觉，反而一脸兴奋、下贱非常的快速爬到了清衍静和唐山的身边。
　　在两人轻蔑鄙视的目光中，牧峰埋头在清衍静的跨间，熟练的舔弄起来。
　　在他的舔弄下，清衍静跨间的精液很快被清理干净了。
　　不过清衍静对自己丈夫的羞辱还没有完，在所有人的注视下，清衍静按着牧峰的头让他趴跪在地上，然后跨坐在了牧峰的脖子上对唐山张开了双腿。
　　“来！唐哥！咱们就在这王八的脖子上肏屄！”骑在牧峰的脖子上，清衍静一脸淫骚的说道。
　　“哈哈哈哈……这个姿势我喜欢！在这个贱王八的身上肏你，最他妈过瘾了！”唐山一边说、一边把挺立的粗大鸡巴顶在了清衍静的黑屄处摩擦起来。
　　在唐山的挑逗下，清衍静骑在牧峰的脖子上，淫贱的扭动起腰臀。
　　她丰满勾人的淫贱大屁股，不停的摩擦着唐山的脖子，令他发出一阵阵兴奋的喘息。
　　“唐兄弟，喜欢这个姿势就尽管在我脖子上肏我老婆的屄。我这个贱王八就是喜欢我老婆骑着我的脖子给奸夫肏，你要是喜欢，一会儿也骑到我脖子上，在我脖子上肏我老婆的黑屄玩儿！”被清衍静的大屁股摩擦脖子的唐山，一脸亢奋的说道。
　　“哈哈哈……唐哥！你听听这个贱王八的话，我怎么就嫁了这么个下贱的男人！”听到牧峰的话，清衍静挺动黑屄摩擦着唐山的龟头、一脸淫骚的说道。
　　“嘿嘿！你这种谁的鸡巴都能肏的黑屄烂货，除了这贱王八谁要？就算你是圣级天至尊、就算你是浮屠古族大长老，也没人愿意娶你这个屄被肏烂的贱货。”唐山一边用龟头摩擦着清衍静的阴户、一边继续羞辱着她说道。
　　此刻的唐山心里兴奋极了，他嘴里说着羞辱的话，但是心里却为了能尽情的羞辱清衍静这个地位高贵、实力强大的女人而感到无比的兴奋和舒爽。
　　“啊～～唐哥……您说的对！我清衍静……就是个谁都能肏的黑屄烂货！是个除了贱王八没人娶的不要脸骚屄！你们没娶我……鸡巴照样可以随便儿肏我的黑屄！来！快把你的大鸡巴插进我的黑屄里，用你的大鸡巴使劲儿肏我的黑屄吧！”兴奋的清衍静，一脸淫骚的挺动着黑屄饥渴的说道。
　　在骚屄挺动中，唐山的龟头都已经被吞没期中。
　　“嘿嘿！牧老弟，你老婆又求我用大鸡巴肏她的黑屄了！你给我坚持住、驮稳点儿，这样我才能肏的舒服。一会儿我要给她下种，搞不好这次又要怀我的野种了！”说完，唐山熊腰一挺，粗大的鸡巴整根插进了清衍静的黑屄了。
　　“咕叽”一声之后，两人发出了舒爽的呻吟。然后，他就在清衍静的黑屄里快速抽插起鸡巴来。
　　“啊～～舒服！骑在老公的脖子上和野男人肏屄……就是过瘾！老公……唐哥的鸡巴好厉害，老婆的骚屄……被他肏的好爽！你好好伺候着……一会儿大伙儿肏完我的屄……我就把黑屄给你玩儿玩儿！”挺动着黑屄迎合着唐山的肏干，清衍静淫浪的叫道。
　　“老婆！喜欢唐哥的鸡巴，就用你的骚屄好好伺候着！你喜欢骑在老公的脖子上和奸夫肏屄，老公就给你们当肏屄的床垫儿！驮着你和男人肏屄，老公好爽！使劲儿扭你的大屁股，老公……喜欢你和男人肏屄的时候，用大屁股磨我的脖子！”被清衍静骑在身下的牧峰，一脸亢奋的说着下贱无比的话。
　　听到牧峰的话，清衍静更加淫贱的挺动黑屄、唐山更加大力的肏干起清衍静。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，三个人全都兴奋的享受着。
　　这淫靡的情景，令主厅外的牧尘和洛璃亢奋到了极点。
　　两人一边感知着里面的情景、一边激烈的肏干在一起。
　　此时的洛璃和牧尘，已经沉浸在前所未有的刺激中。
　　清衍静和牧峰的淫行，给他们带来了强烈的精神冲击。
　　在这冲击下，他们原本的夫妻相处方式、还有性观念已经被彻底的颠覆了。
　　两人清楚的知道清衍静和牧峰的感情有多么深，即使此刻清衍静在和别的男人肏屄、即使她的嘴里不停的说着羞辱牧峰的话，但是牧尘和洛璃清楚，两人之间的感情绝对不会因此改变。
　　相反，这淫靡的行径，只会让两更加离不开对方。
　　在主厅里，清衍静骑在牧峰的脖子上和奸夫肏屄。
　　在主厅外，牧尘捧着洛璃的丰臀大力肏干着爱妻。
　　挺立的鸡巴在洛璃阴户里大力抽插肏干的时候，牧尘却一边看着亲生母亲被奸夫肏干、一边幻想着洛璃被其他男人的鸡巴肏干奸淫的情景。
　　想到自己的爱妻、牧府主母、太灵古族圣女、洛神族女皇、圣级天至尊、大千世界最美的女人洛璃淫贱的找奸夫肏屄的情景，牧尘就感到了前所未有的刺激。
　　此时的洛璃已经感觉到了丈夫心境发生的变化，阴户里的鸡巴前所未有的坚挺和滚烫、身体承受的撞击也是前所未有的激烈。
　　在牧尘的大力肏干下，短短的时间里，洛璃就已经达到了两次高潮。
　　这两次高潮给洛璃带来的快感，是以往的性爱无法比较的。
　　洛璃清楚，高潮如此激烈的原因不是牧尘肏的舒服，而是主厅里的淫行给她带来的强烈刺激。
　　想到表面温柔优雅、端庄贤淑的婆婆清衍静，背地里却是如此的淫骚下贱，她就感到欲火焚身、阴户无比的饥渴。
　　在心爱的丈夫面前，任由多个男人奸淫肏干、甚至还给奸夫生过野种。
　　这是洛璃以前想都没有想过的事，而这样的事情，她的婆婆却真的做出来了。
　　如果婆婆清衍静真的是个无耻的恶毒女人就罢了，但实际上她却是个温柔善良、有着无可挑剔好名声的女人。
　　在牧府、浮屠古族、北灵天、乃至整个大千世界，清衍静都是最受尊敬的女人之一。
　　下人们忠诚、晚辈们敬爱、朋友们尊重、夫妻恩爱，清衍静在人们的心里，几乎有着女人所有的美德。
　　但就是这样的女人，在背地却是个骑在丈夫脖子上和奸夫肏屄、并且不停说着羞辱丈夫话的女人。
　　这令洛璃感到兴奋、刺激，燃起了她前所未有的欲火。
　　“如果我能在牧尘面前尽情和其他男人肏屄、任由男人淫辱玩弄，那会多刺激啊！”兴奋的洛璃，忍不住在心里想到。
　　在这样想着的同时，洛璃心里却又对自己说道：“洛璃！你怎么能这么不要脸！牧尘对你那么好，你怎么能做对不起他的事情！这种淫贱的事，想想就算了，当成夫妻情趣就好，绝对不能这么做！”
　　刺激的淫行、还有从小受到的传统教育，令洛璃在两种想法间不停的摇摆、心里纠结极了。
　　在这样的纠结中，洛璃不停的扭动腰臀、迎合着牧尘越来越激烈的肏干。
　　在牧尘的大力肏干下，洛璃又一次达到了高潮。
　　就在洛璃高潮的一刻，兴奋的牧尘也发出了一声低吼，射精在了洛璃的体内。
　　高潮之后的牧尘和洛璃依旧紧紧相拥在一起、急促的喘息声中，两人的精神依旧感知着主厅里面的淫行。
　　在清衍静淫贱行为的刺激下，牧尘的鸡巴很快再次挺立、洛璃也双手撑在了主厅的外墙上，对他撅起了勾人的丰臀。
　　看着爱妻完美的丰臀、还有那不停流着精液的红艳阴户，牧尘双手抱住了那完美的大屁股，然后把挺立的鸡巴对着那诱人的屁眼儿插了进去。
　　一声淫浪的娇吟之后，洛璃扭动着丰臀、再次迎合起牧尘的肏干来。
　　整个晚上，牧尘在清衍静淫行的刺激下，一次次把挺立的鸡巴插进洛璃的体内、然后大吼着高潮射精。
　　而洛璃，也在前所未有欲望的支配下，任由牧尘的鸡巴一次次插进体内肏干、射精。
　　不过在一次次的肉体欢愉中，牧尘和洛璃却没有任何满足的感觉，反而越来越饥渴。
　　两人都清楚，这种夫妇间的正常性爱已经满足不了如今的他们了。
　　在清衍静和牧峰的刺激下，两人的心底都产生了在别人看来变态非常的欲望。
　　当两人的目光再次相对的时候，两人清楚的明白，以后他们的生活会完全不同了。
　　他们，将会走上一条以前没有想过、刺激无比的道路。

第2章
　　“主宰大人回府啦！”
　　当牧尘和洛璃来到牧家府邸门前的时候，门口儿的下人立刻大声的喊了出来。
　　伴随着呼喊，他还以最快的速度向后宅奔去。
　　看着这个有着通天境的门房向后面奔去的情景，牧尘了洛璃忍不住嘴角轻扬。
　　如果是以前，他们看到这样的情景不会多想。
　　但是今天，他们两个马上就想到了这个门房跑的这么急的原因——为父母报信。
　　“唉～～爸妈也真是的！都快一天了，还没有玩儿完！也不怕把身体玩儿坏了！”洛璃红着脸，偷偷传音给牧尘道。
　　“妈妈可是圣级天至尊，就算是连续被男人奸上十年也不会坏的。”说道这里，牧尘坏坏一笑，然后对洛璃说道：“我老婆的身体更好，被玩儿一百年也不会坏。”
　　牧尘的传音令洛璃的脸更红了，娇嗔着传音道：“讨厌！就算人家能受得了，难道你还舍得让自己老婆给人糟蹋一百年啊！”洛璃嘴里这么说，但是脑中却忍不住复现自己真的被男人们连续奸淫的情景。
　　想到那个画面，她感觉身体有些火热起来。
　　不过她很快就压抑了自己的欲火，免得被清衍静发现。
　　不过牧尘接下来的传音，令她的压抑失败了。
　　“只要老婆你喜欢，老公就找人肏你一百年！”牧尘想象着洛璃被别的男人奸淫一百年的情景，忍不住欲火升起，恨不得现在就做。
　　经过昨晚后，牧尘觉醒了和牧峰一样的特殊爱好，渴望着洛璃被其他男人奸淫肏干。
　　牧尘和洛璃传音对话的时候，两人已经走进了府邸。
　　在向前厅走去的时候，一路上遇到了不少下人。
　　他们有些人看到突然来到的牧尘后，精神有些紧张。
　　虽然他们表面掩饰的很好，但是在牧尘和洛璃的感知下，根本隐藏不了。
　　如果是以前，牧尘一定不会在意，但是有了昨晚的发现后，牧尘和洛璃明白，这些慌张的下人，一定是参与过奸淫清衍静。
　　令牧尘和洛璃惊讶的是，这些下人的数量，远超两人的想象。
　　“府邸里的男下人远超过女下人。以前我还觉得有点儿奇怪，原来这些男人都是老爸给老妈找的奸夫。”牧尘看着那数量众多的下人，心中想到。
　　脑中浮现母亲清衍静那成熟美丽的身体被下人们玩弄奸淫的情景，心中更加兴奋起来。
　　“老公！你说这些下人，有多少是当着爸的面儿肏妈妈，又有多少是和妈妈偷情肏屄的？”洛璃压抑着心中的兴奋问牧尘道。
　　“你问这个，是不是在想回去之后，也找些下人肏你啊？”揽着洛璃成熟美丽的身体，牧尘坏笑着说道。
　　“是啊！人家现在就想找很多大鸡巴下人肏我的屄！”说出这样刺激的话，洛璃自己都不敢置信。
　　昨天还是贞洁人妻的她，经历了一晚之后，竟然能变得这么大胆淫荡。
　　而她，丝毫不觉得羞耻，反而期待非常。
　　“嘿嘿！老公支持你！到时候别忘了把他们分类。有当着我的面儿肏你的忠扑、有和你背着我偷情的、还有凌辱强奸你的！只要你喜欢，咱们什么都玩儿！”幻想着淫靡的情景，牧尘兴奋的对洛璃说道。
　　听到牧尘的话，洛璃兴奋的身体发热、跨间忍不住湿滑起来。
　　这次，她没有想着再压抑身体的反应，因为她心里明白，今天她和牧尘根本就没想过瞒着清衍静和牧峰。
　　洛璃和牧尘心境的改变不只是因为昨晚看到的淫行，那只不过是诱使因素。
　　最重要的原因，还是两人多年来的平静性事生活。
　　这十几年的平静性生活，令他们都渴望着改变、渴望着新的刺激。
　　而清衍静和牧峰的淫乱行动，给他们敞开了一扇新的大门、一扇两人都渴望的淫靡之门。
　　牧尘和洛璃走的并不慢，但是府邸的面积实在是太大了。
　　按照牧尘和洛璃此时的速度，想要到正厅，至少要几个时辰。
　　不过牧尘和洛璃不在意，因为只要清衍静和牧峰到正厅，他们立刻就可以瞬移到达。
　　以他们的境界，别说在同一座府邸内，就是万里之遥，也不过是眨眼既至。
　　两人此时一边看着沿途的风景、一边想着一会儿面对父母时将要发生的事情。
　　想到自己在父母面前袒露欲望，不知道母亲和父亲的表现会是怎样的。
　　过了一会儿，两人感知到清衍静和牧峰都已经到了正厅后，两人瞬移到了正厅门外。
　　推门而入后，两人看到了正厅里只有清衍静和牧峰。
　　此时，他们已经完全没有昨晚表现出得淫贱，完全是一副恩爱夫妻、完美父母的样子。
　　看到两人此时的样子，绝对不会想到清衍静昨晚竟然任由多个男人轮奸，而牧峰不但任由妻子在眼前被肏干奸淫、甚至还伺候别人肏干自己的妻子。
　　想起牧峰如同下贱的奴才一样，服侍别人奸淫玩弄清衍静的请进，牧尘就感觉跨间一阵火热。
　　此时，清衍静表现的高雅温柔、牧峰也是庄重威严，但是在牧尘的心里，清衍静还是淫贱的骚货、牧峰还是下贱的奴才更令他兴奋。
　　“尘儿、洛璃，你们怎么这么突然就来了？也不事先通知一声，爹和娘什么都没给你们准备呢！”牧峰起身，一脸爽朗笑容的看着牧尘和洛璃、慈爱的说道。
　　“尘儿、洛璃，你们想吃些什么？娘给你们准备。”清衍静一脸疼爱的看着牧尘，丝毫没有昨晚淫贱的样子。
　　此时的她，不是一个淫骚贱货，只是一个疼爱儿子的母亲。
　　看到此时的清衍静和牧峰，牧尘的心里更加爱他们了。
　　他清楚，清衍静和牧峰对自己隐瞒他们的淫行，正是因为他们深爱着自己、不想让自己难堪。
　　牧尘心里特别的庆幸自己能接受、甚至愿意和他们一起做淫乱的事情。
　　因为只有这样，一家人都会觉得幸福。
　　如果自己不能接受，那清衍静和牧峰一定会为了自己压抑欲望，从此过着隐藏自己、失去快乐的日子。
　　没有做其他的试探、没有再隐瞒自己的期望，按照事先和洛璃商量好的，牧尘上前把清衍静成熟性感、完美诱人的身体搂在了怀里。
　　与此同时，洛璃也靠在了牧峰的怀里、双臂楼上了牧峰的脖子。
　　就在清衍静为牧尘的行为错愕、想要回拥自己儿子的时候，牧尘做出了令清衍静身体僵直的事情——双手摸上了她勾人的丰臀上，然后大力揉搓起来。
　　而旁边的洛璃，也向牧峰献上了香吻。
　　牧尘抱着清衍静成熟性感的身体、揉搓着她丰满的大屁股，心里兴奋极了。
　　多年的愿望达成，亲生母亲的完美身体在怀，他的跨间很快就挺立起来、然后顶在了清衍静的小腹上。
　　清衍静感受到了亲生儿子的欲望，在最初的惊讶、不知所措后，她做出了牧尘最期待的回应。
　　柔滑的双臂搂着牧尘的脖子，柔软的唇吻住了牧尘，然后母子俩激烈的唇舌纠缠起来。
　　在另一边，牧峰也忍不住儿媳迷人身体的诱惑，和她唇舌纠缠的湿吻在一起。
　　而他的双手，也忍不住在洛璃的丰臀上揉搓起来。
　　清衍静此时已经不能思考了，本来就是淫骚贱货的她，怎么可能没有幻想过亲生儿子的身体。
　　在和其他男人肏屄的时候、尤其是和那些年轻人肏屄的时候，她不止一次把对方幻想成牧尘，期待着英俊、强大的儿子，能粗暴的肏干奸淫她这个亲生母亲。
　　清衍静的欲望毫无保留的传达给了牧尘，这令牧尘兴奋极了。
　　感受着清衍静那比洛璃更加成熟丰满的迷人肉体，牧尘身心都已经亢奋到了极点。
　　而清衍静也是如此，在和牧尘激吻的同时，成熟诱人的身体，在亲生儿子的怀里不停的饥渴扭动着。
　　另一边的洛璃也同样，迷人的身体不停的刺激着牧峰。
　　在激情的湿吻后，牧尘缓缓吐出了清衍静的唇舌，母子俩充满欲火的目光紧紧的盯着对方。
　　看着清衍静饥渴、期待的目光，牧尘差点儿忘记了原本的计划、直接把清衍静压在身下肏干奸淫。
　　不过他还是忍住了，搂着清衍静成熟性感的身体坐在了主位上。
　　另一边，牧峰搂着洛璃也坐在了位子上。
　　“尘儿，你知道娘的事情了？”清衍静抚摸着牧尘的脸，有些不好意思的问道。
　　“嗯！昨晚我和洛璃就来了，看到了你们做的事儿。”牧尘调笑的说道。
　　“你……不生妈妈的气吗？”清衍静有些愧疚的问道。
　　“怎么可能？看到您和爹昨晚的事儿，儿子感觉好刺激！如果不是昨晚，我和洛璃根本不可能选择另一种生活方式。娘，谢谢您！”搂着清衍静迷人的身体，牧尘答道。
　　听到牧尘的回答，清衍静松了一口气。
　　就在此时，牧尘撩起了她的长裙，把手深入裙底，在她白嫩修长的美腿上爱抚、揉搓起来。
　　被亲生儿子爱抚的清衍静，呼吸立刻急促起来，看着牧尘的目光更加火热了。
　　感受到清衍静的目光，牧尘心里兴奋的很。
　　不过他并没有立刻享用母亲完美的身体，而是在一个温柔的吻之后，问出了他和洛璃都想知道的事情。
　　“娘，你和爹这样的生活有多久了？跟我和洛璃说说呗！”牧尘好奇的问道。
　　听到牧尘的问题，清衍静的脸一红，然后看向了旁边的牧峰。
　　牧峰搂着洛璃的身体，一手揉搓着她的奶子、一手在她的跨间挑逗着。
　　第一次被牧尘以外男人这样碰触身体的洛璃，呼吸急促、脸上有着诱人的潮红。
　　看到这个情景，牧尘忍不住把手探向了清衍静的跨间，激烈的揉搓起来。
　　在牧峰点头之后，清衍静一边在牧尘的怀里扭动身体、一边娇喘着讲述起曾经淫乱的生活来。
　　清衍静和牧峰的淫乱生活不是结婚之后开始的，是在结婚之前就已经开始了。
　　当年清衍静和摩诃古族有婚约关系，但当时浮屠古族没有人清楚，清衍静在当时就已经是个淫骚贱货了。
　　也是因为这个原因，清衍静拒绝了婚约，然后逃离了浮屠古族。
　　因为她清楚的知道，拒绝婚约只不过是和摩诃古族无法达成联盟，但是如果被摩诃古族发现她是贱货，就会令两族成为仇敌了。
　　逃离浮屠古族后，清衍静被追杀的时候遇到了牧峰和他的朋友们。
　　牧峰救了重伤的清衍静，并深深爱上了她，而清衍静也爱上了牧峰这个实力低下的男人。
　　两人都发现了彼此的心意，但是却因为各自心底的秘密不敢说出来。
　　在朋友们的撮合下，牧峰终于鼓起勇气向清衍静表白了、并且说出了自己有着强烈的绿奴爱好。
　　当时牧峰认为自己一定会被清衍静拒绝，他表白的原因只是不想留下遗憾而已。
　　但是他没想到的是，清衍静知道牧峰有着强烈的绿奴倾向后，开心的接受了他，并向他坦承自己是个淫骚的贱货。
　　两人知道对方的爱好后，立刻成了恋人。
　　深深相爱的两人，还有着万中无一的性取向，这令两人的感情无比坚定。
　　在两人确定关系的当晚，牧峰就把清衍静送给了好友们奸淫肏干。
　　牧峰看着爱人被好友们奸淫，绿奴心里得到满足，而清衍静当着爱人的面儿给别的男人肏干奸淫，也得到了远超以往和男人肏屄时候的快感。
　　不久之后，两人就结婚了。
　　从那之后，清衍静就成了牧峰朋友们的泄欲工具。
　　只要牧峰的朋友们想肏她，清衍静随时都对他们张开腿。
　　在清衍静的身上，牧峰的朋友们得到了前所未有的满足。
　　牧峰看着清衍静给朋友们肏干，绿奴的心里并没有因此知足，反而更加的强烈。
　　他希望清衍静更加淫骚、更加的放荡。
　　而清衍静，也毫不犹豫的决定满足丈夫。
　　从那之后，清衍静彻底的放弃了女性的尊严和矜持、成了一个淫骚贱货。
　　当时的牧峰做的是佣兵，清衍静的身体就成了他和其他佣兵交朋友的工具。
　　只要认识牧峰的男人，几乎都可以肏清衍静的骚屄。
　　而清衍静在空闲的时候，经常用骚屄给牧峰赚钱。
　　清衍静这个浮屠古族的大长老、圣级天至尊强者，成了有钱就能肏的低贱婊子。
　　开始的时候，牧峰他们以为清衍静只是一个普通的贱货，根本就不知道她的身份和实力。
　　但是在一次护卫任务中，他们被强大的敌人埋伏。
　　当时他们以为自己死定了，牧峰本来要拼着性命送清衍静出去，没想到清衍静却展现出了令他们难以置信的绝对力量。
　　在他们看来强大、不可战胜的敌人，清衍静挥手之间就让他们化成了飞灰。
　　从那之后，牧峰的朋友们更喜欢肏清衍静了。
　　清衍静喜欢当着牧峰的面儿和男人肏屄淫乱，那令她觉得刺激和兴奋。
　　如果没有牧峰在场，即使给再多的男人肏，也很难令她满足。
　　而牧峰知道自己的爱妻有着强大无比的实力后，更加喜欢看她被别的男人肏干奸淫了。
　　每当清衍静在别的男人身下表现的淫骚下贱时，他就觉得特别的满足和兴奋。
　　不久之后，绿奴倾向越来越严重的他，恳求清衍静能更骚、更贱。
　　而表现的方式，就是不但给朋友们做泄欲工具、还让朋友们搞大肚子、给他们生孩子。
　　听到牧峰的请求，清衍静立刻兴奋的答应了，因为她早就想给奸夫们生野种了。
　　早就想给男人搞大肚子的清衍静，在接下来的几年时间里，每年给奸夫生下一个孩子。
　　而这些孩子，清衍静全都交给了奸夫抚养。
　　在这些孩子中，清衍静最后生的就是唐山的女儿唐芊儿。
　　在生下唐芊儿之后，清衍静已经帮牧峰最好的朋友们都生过孩子了。
　　在第二年，清衍静终于决定给牧峰生孩子了，那就是两人爱的结晶——牧尘。
　　在牧尘出生不久之后，浮屠古族找到了清衍静、清衍静不得不为了保护丈夫和儿子离开他们。
　　清衍静和牧峰讲述着两人过往淫靡的经历，听得牧尘和洛璃兴奋不已。
　　牧尘的手在清衍静讲述的时候，早已经脱光了她身上的衣物，而洛璃也已经脱下了牧峰的衣服、趴在他的跨间为他口交起来。
　　“儿媳妇！公公我的鸡巴，这辈子只肏过你婆婆一个女人。除了你婆婆之外，你是第一个令公公想肏的女人。”看着洛璃一脸饥渴的埋头在自己跨间为自己口交的情景，牧峰呼吸急促的说道。
　　“公公！以后媳妇也要做婆婆那样的淫骚女人。现在媳妇只有过老公一个男人，媳妇很期待你成为人家第二个男人、把媳妇变成当着老公的面儿和男人肏屄贱货！”从牧峰跨间抬起头，洛璃一脸期待的说道。
　　“来吧！媳妇！自己上来伺候公公！让公公试试你的骚屄，看看你的骚屄和你婆婆比起来怎么样！”牧峰一脸坏笑的对洛璃说道。
　　听了牧峰的话，洛璃毫不犹豫的跨坐在了他的身上，成熟诱人的阴户立刻顶在了他粗大的鸡巴上。
　　摩擦了几下之后，洛璃缓缓的落下了丰臀、阴户慢慢的吞没了牧峰那挺立到极限的鸡巴。
　　不过当两人真的翁媳乱伦肏屄的时候，两人的心思却没有在对方的身上，而是注意着不远处的牧尘和清衍静。
　　在两人的心里，这对母子乱伦肏屄的情景，远比和对方肏屄更刺激。
　　当洛璃开始为牧峰口交的时候，清衍静就已经开始在牧尘的身上挑逗起来。
　　她丰满的大屁股坐在牧尘的鸡巴上来回扭动摩擦着，牧尘的鸡巴感受到亲生母亲大屁股的完美触感，早就已经挺立到了极限。
　　禁忌的刺激快感中，牧尘搂着亲生母亲赤裸诱人的身体，双手不停的揉搓着她那对儿大奶子。
　　“儿子！娘的大屁股摩起来舒不舒服？大奶子捏起来爽不爽？”用成熟美丽、淫骚下贱的身体挑逗牧尘的同时，清衍静的嘴里还说出了不应该是母亲对儿子说的话。
　　当淫骚下贱的话出口后，清衍静感觉刺激极了。
　　原本就欲火焚身的身体，更加的饥渴了。
　　她那不知道被多少男人肏过的黑屄里，不停的流出打量的淫水儿。
　　“娘！你的大屁股实在是太舒服了，儿子的鸡巴……被摩的好过瘾！你的大奶子……手感真好！捏起来真刺激！”说话间，牧尘不停的用鸡巴摩擦清衍静的丰臀、双手更是把清衍静的大奶子捏成各种形状。
　　听到牧尘夸奖自己的身体，清衍静露出了幸福、满足的神情。
　　尤其是看到牧尘脸上那为自己的身体露出了欲望，她更是庆幸自己的淫骚下贱。
　　如果她不是个淫骚贱货，亲生儿子怎么可能抱着她赤裸的身体玩弄呢？
　　这时，她看到旁边的洛璃骑在牧峰的身上，骚屄吞没了她老公的鸡巴、成了她老公的第二个女人。
　　这个情景她并不觉得嫉妒，反而感觉非常刺激。
　　因为她知道，自己马上就要成为牧尘的第二个女人了。
　　牧尘看到洛璃的骚屄吞没了牧峰的鸡巴、被第二个男人肏了之后，心里感觉激动极了。
　　自己的爱妻、牧府的主母、圣级天至尊顶位的洛璃主动找别的男人肏屄，当着自己的面儿给他戴了绿帽子，牧尘的心里激动极了。
　　抱着清衍静成熟性感的身体，他埋头在清衍静的胸前，张嘴咬在了她的大奶子上，然后不停的吮吸亲吻起来。
　　清衍静感受到牧尘的欲望和饥渴，搂着他的头不停的喘息着，丰满的大屁股扭动的更加淫荡起来。
　　“儿子！咬娘的奶子、使劲儿……娘的大奶子……随便儿你玩儿！”大奶子被牧尘咬的微微有点儿痛，但是清衍静心里却更觉得刺激。
　　按着牧尘的头，几乎要把他的脑袋揉进自己的奶子里一般。
　　看着牧尘吮吸自己奶子的情景、想到自己当年没有给他喂几天奶，清衍静心里更加渴望把身体给牧尘享用了。
　　看着牧尘和清衍静母子饥渴调情的情景，洛璃一脸兴奋的抛动起丰臀，湿滑的阴户一次次的把牧峰的鸡巴吞没吐出。
　　“啪啪”的清脆肉体撞击声，开始回荡在几人的耳里。
　　牧峰感觉到洛璃的兴奋，而他也因为眼前母子调情的刺激饥渴非常。
　　他双手捧着洛璃的丰臀，粗大的鸡巴配合洛璃丰臀的起落开始抽插起来。
　　不过牧峰和洛璃一样，觉得清衍静和牧尘调情的情景，比和对方肏屄刺激多了。
　　清衍静和牧尘听到洛璃和牧峰肏屄的声音后，强烈的欲望再也无法忍耐了。
　　母子俩饥渴的看了对方一会儿后，清衍静从牧尘的怀里起身，然后双手撑在了旁边的桌子上对着他撅起了诱人的肥臀。
　　在牧尘饥渴目光的注视下，她一边扭动着大屁股、一边挥动巴掌使劲儿拍了几下。
　　在肥臀白嫩美肉剧烈颤抖的同时，说出了令牧尘彻底放弃理性的话。
　　“儿子！来吧！快来肏妈妈的屄！妈妈是个黑屄贱货！妈妈黑屄想让你的大鸡巴肏！”
　　听到清衍静淫贱请求，牧尘立刻扑了上去。
　　双手抱着清衍静的大屁股，挺立的鸡巴对着那早已经做准备好的黑屄就插了进去。
　　“咕叽”一声之后，粗大的鸡巴整根插进了清衍静的黑屄里。
　　清衍静那不知道多少男人肏过的黑屄，出乎预料的温暖、舒服。
　　即使比起洛璃的骚屄，也绝对不差。
　　“哦～～妈！你的屄……肏起来真爽！真舒服！虽然你是个黑屄贱货，但是你的屄……真不比洛璃差！”舒爽的感觉中，牧尘满足的感叹道。
　　“儿子！喜欢妈的屄就使劲儿肏！妈妈是个黑屄烂货，就喜欢被男人粗暴对待！抱着妈妈的大屁股使劲儿的肏、狠狠的奸吧！把妈妈的屄肏的更黑、更烂吧！”母子乱伦的刺激令清衍静表现的淫贱非常。
　　回头看着正肏着自己的亲生儿子，她说出了下贱无比的话。
　　而牧尘在这些话的刺激下，彻底的失去了理智。
　　“我的亲妈！你实在是太不要脸了！撅着大屁股给亲儿子肏不说，还他妈的让我肏烂你的黑屄！好！我满足你！看我怎么肏你吧！”亢奋的吼声中，牧尘双手抱着清衍静丰满的肥臀，开始了大力的抽插肏干。
　　“啪啪”的清脆声响中，他的鸡巴在亲生母亲的骚屄里开始插入抽出。
　　伴随着小腹一次次撞击在那诱人的丰臀上，清衍静的大屁股剧烈的颤抖起来，掀起了一阵阵令人欲火膨胀的肉浪。
　　“肏！使劲儿肏！儿子！娘的大鸡巴儿子！你的亲妈……是个撅着大屁股随便儿男人肏的烂货！是个用黑屄……伺候亲儿子的不要脸婊子！我的好儿子……我的大鸡巴儿子……肏死你不要脸的亲妈吧！”扭动着大屁股迎合着牧尘的肏干，清衍静淫贱的大声浪叫道。
　　双手抓着清衍静的大屁股肏干的牧尘，听着亲生母亲淫贱的叫声，心里亢奋到了极点。
　　清衍静此时的表现，淫贱骚浪至极。
　　现在的她，把自己的淫骚下贱彻底展露出来。
　　此时在牧尘面前的清衍静，完全放弃了以往温柔善良母亲的形象。
　　撅着大屁股给亲儿子肏干的清衍静，淫贱的仿佛一只不知羞耻的母畜。
　　看到清衍静如此的表现，牧尘心里不但不觉得有这样淫贱的母亲丢脸，反而觉得能有这样母亲实在是太幸运了。
　　“妈！我的大屁股亲妈！有你这么不要脸的贱货亲妈……儿子实在是太幸运啦！能抱着你的大屁股……使劲儿肏你下贱的黑屄……太过瘾啦！”大力撞击着亲生母亲大屁股、用粗大的鸡巴肏着她的黑屄，牧尘的嘴里大声的说着羞辱她的话。
　　看着亲生母亲在自己的肏干下淫贱扭动屁股、淫乱的高声浪叫，牧尘已经被欲火控制，嘴里说出了以往撅不可能说的话，大声的羞辱着自己的亲生母亲。
　　当他大声的骂亲生母亲是贱货的时候，他觉得过瘾极了。
　　听到牧尘和清衍静淫贱的对话、看着他们母子乱伦肏屄的情景，第一次和丈夫之外男人肏屄的洛璃也同样兴奋。
　　被称为大千世界最美女子的她，骑跨在公公的身上，丰臀不停的快速起落、骚屄一次次吞没公公粗大的鸡巴。
　　前所未有的刺激和快感中，她也说出了以往不可能说出的话。
　　“公公……您的鸡巴……肏的媳妇好舒服！快……使劲儿肏媳妇……用您的大鸡巴使劲儿肏媳妇的骚屄吧！”
　　牧峰感受着洛璃骚屄的舒爽、搂着她完美诱人的身体，即使他是重度的绿帽奴，身体也本能的兴奋起来。
　　双手捧着洛璃诱人的丰臀，粗大的鸡巴不停向上抽插肏干。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，他一边看着老婆和亲儿子肏屄的情景、一边说出了兴奋的呐喊。
　　“洛璃！我的好儿媳！你老公……用大鸡巴肏我老婆的骚屄……咱们也好好肏屄给他们看！”说完，牧峰抽出了在洛璃骚屄里肏干的鸡巴、抱着她性感迷人的身体，把她推到了清衍静的身边。
　　然后，让她摆出了清衍静一样的姿势对他高高撅起了大屁股。
　　看着洛璃高高撅起、不停饥渴扭动的丰臀，牧峰挥舞着巴掌使劲儿拍了两下。
　　然后对身边正大力肏着清衍静的牧尘说道：“儿子！你肏我老婆肏的爽，把现在也使劲儿肏肏你老婆的屄！咱们爷俩都戴戴绿帽子、当当王八！”说完，粗大的鸡巴对着洛璃不停流着淫水儿的骚屄又插了进去。
　　舒爽的感觉中，粗大的鸡巴开始在洛璃的骚屄里肏干、小腹一次次重重撞击在她的丰臀上。
　　“公公！使劲儿肏媳妇！让我老公……看着你用大鸡巴肏我的骚屄吧！哦～～实在是太舒服啦！老公……当着你的面儿……和别的男人肏屄……好过瘾呐！”扭动着丰臀迎合牧峰的大力肏干，洛璃淫贱的浪叫道。
　　洛璃的叫声淫骚诱人，任何男人听了都会忍不住。
　　那淫骚的样子，完全无法想象她竟然是牧府的主母、大千世界最美的女人。
　　肏着清衍静的牧尘本来就亢奋非常，又听到洛璃淫浪的叫声、看到她在旁边撅着丰臀给亲生父亲肏干的情景。
　　亢奋中，他抱着清衍静的丰臀就是一阵疯狂的抽插肏干。
　　清衍静的丰臀和大奶子，在牧尘的肏干下，不停的剧烈颤抖着。
　　舒爽的感觉，令这个淫骚浪妇不停的淫叫出声。
　　“洛璃！我的骚屄老婆，老公看到你和别的男人肏屄……也过瘾！爹！抱着你儿媳妇的大屁股……使劲儿肏吧！儿子……和你一样……都是喜欢老婆给人肏的贱货！都是当王八感觉爽的……狗奴才！啊～～实在是太过瘾了！当王八……太舒服啦！”肏着清衍静的骚屄、看着洛璃被肏的牧尘，亢奋的大吼道。
　　“儿子！咱们……真不愧是父子！都他妈的……是爱当王八的贱奴才！我抱着你老婆的大屁股肏她的骚屄……你就抱着你娘的大屁股……肏她吧！儿子！狠狠肏你娘！你不用客气、肏她屄的时候……别把她当人！别的男人奸她的时候，都他妈的把她当畜生肏！”肏着洛璃的牧峰，亢奋的大声喊道。
　　“儿子！你爹……说的对！你别把娘当人！娘现在……就是一条下贱的母狗……就是撅着大屁股给亲儿子肏的母猪！哦～～我的亲儿子……抱着娘的大屁股……使劲儿肏啊！”扭动着大屁股迎合着牧尘的肏干，清衍静放声浪叫道。
　　听到清衍静的浪叫，牧尘一边大力抽插鸡巴、一边挥舞巴掌狠狠拍打起她诱人的大屁股来。
　　在把清衍静的大屁股打的美肉颤抖的同时，牧尘兴奋的喊道：“太过瘾啦！肏着亲妈的骚屄……看着老婆被亲爹肏……真他妈的太刺激啦！”
　　亢奋的吼声之后，牧尘抽出了在清衍静黑屄里肏干的鸡巴。
　　在清衍静饥渴的呻吟声中，牧尘把她摆成了面对面张开双腿的淫贱姿势坐在了座位上。
　　看着清衍静那被他肏的淫水儿横流的黑屄，牧尘再次把鸡巴插进了她的骚屄里，然后抱着她成熟诱人的身体和她拥吻在一起。
　　激烈的唇舌纠缠中，牧尘的鸡巴在清衍静的黑屄里再次抽插肏干起来。
　　看到牧尘和清衍静换了姿势，牧峰和洛璃立刻也改变了肏屄的姿势。
　　不过这次两人并没有和牧尘他们一样，而是再次变成了刚刚一样。
　　牧峰坐在椅子上，洛璃跨坐在了他的身上肏干。
　　只不过这次牧峰的鸡巴没有插进洛璃的骚屄，而是插进了她的屁眼儿里。
　　在洛璃舒爽的叫声中，牧峰一脸坏笑的在她的屁眼儿里抽插着鸡巴，然后双唇堵住了洛璃舒爽的浪叫。
　　看到牧峰肏了洛璃的屁眼儿，牧尘在兴奋之中，继续大力肏干着清衍静。
　　密集的“啪啪”清脆撞击声中，母子俩的身体一次次重合在一起。
　　在牧尘的大力肏干下，清衍静熟练的挺动身体迎合。
　　黑色的骚屄一次次吞没牧尘粗大的鸡巴，舒爽的感觉中，激吻中的母子俩一次次的发出满足的呻吟声。
　　被牧尘大力肏干了一会儿之后，清衍静的身体剧烈颤抖着达到了第一次高潮。
　　发现清衍静高潮后，牧尘在清衍静的骚屄里狠狠肏干的几十下，令清衍静的身体剧烈颤抖了一会儿。
　　当她的高潮结束之后，牧尘从她的骚屄里抽出了鸡巴，然后对着她的屁眼儿插了进去。
　　感受到那与阴户的不同后，牧尘开始了缓缓的抽插，而刚刚高潮的清衍静，则是一脸舒爽的享受着。
　　“妈！你的屁眼儿肏起来真爽，不比你的黑屄差！”吐出清衍静的唇舌牧尘一边抽插着鸡巴一边舒爽的说道。
　　“那当然！妈妈我的屁眼儿，这些年伺候的鸡巴可不比骚屄少！凡是肏过的男人，就没有不满意的！”扭动着丰臀迎合牧尘的肏干，清衍静自豪的说道。
　　“爹！媳妇的屁眼儿如何？比起婆婆怎么样？”在牧峰身上抛动丰臀的洛璃，一脸骚浪的问道。
　　“好媳妇！你的屁眼儿虽然不错，但是比起你婆婆来还嫩了点儿！你婆婆的屁眼儿，即使两根大鸡巴一起肏都没问题。”牧峰挺动着鸡巴，一脸淫笑的说道。
　　“啊～～两根大鸡巴一起肏……婆婆实在太骚了！”听到牧峰的话，洛璃一边抛动着丰臀一边幻想着屁眼儿被两根鸡巴肏干的情景，淫贱的浪叫道。
　　“妈！你的屁眼儿给两根鸡巴一起肏过？”肏着清衍静的屁眼儿，牧尘好奇的问道。
　　“肏过！不只是屁眼儿，妈妈的骚屄也给两根大鸡巴一起肏过！你爸爸的朋友……家里的下人……经常这么肏妈妈！他们这么肏妈妈的时候……还总是骂妈妈是烂货！他们……说妈妈是骚屄和屁眼儿……被大鸡巴肏烂的烂货！”享受着亲生儿子的肏干，清衍静大声的浪叫道。
　　“妈！你被人骂是烂货……生不生气？”在清衍静的屁眼儿里大力肏干几下后，牧尘又抽出鸡巴插进了清衍静的黑屄里狠狠肏干起来。
　　“妈妈……不生气！因为妈妈……就是烂货！妈妈是……骚屄和屁眼儿……被大鸡巴肏的又黑又松的下贱烂货啊！”挺动着黑屄迎合亲生儿子鸡巴的肏干奸淫，清衍静一脸淫骚放浪的回答道。
　　听到清衍静的话，牧尘看着旁边在牧峰身上抛动大屁股的洛璃说道：“老婆！你好好学学咱妈！她这样黑屄松屁眼儿，才是贱货该有的！多找男人肏你的骚屄、奸你的屁眼儿吧！早点儿让男人把你的屄肏黑、把你的屁眼儿肏松！”
　　牧尘的话令洛璃兴奋非常，丰臀快速的抬起又落下，清脆的“啪啪”声中，她淫骚的浪叫道：“老公……你放心吧！老婆我……一定多找男人肏我的骚屄……奸我的屁眼儿！早点儿像婆婆一样……成为一个黑屄烂货！哦……公公……使劲儿肏媳妇！媳妇……又要上天啦！”
　　在洛璃淫骚的浪叫声中，牧峰双手捧着她的丰臀就是一阵疯狂肏干。
　　几十下大力的肏干之后，洛璃紧紧搂着牧峰的身体，在高亢的浪叫声中再次达到了高潮。
　　发现洛璃高潮后，牧峰起身把洛璃放在椅子上，然后压在她的身上把鸡巴插进她的骚屄里再次大力肏干起来。
　　这次牧峰丝毫没有停顿，粗大的鸡巴在洛璃的骚屄里疯狂的抽插、大力的肏干，洛璃被肏的不停放声浪叫起来。
　　看到牧峰肏干洛璃的情景，牧尘知道洛璃的子宫就要被第二个男人射精了。
　　兴奋的他，抱着清衍静的身体疯狂肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，清衍静淫骚的挺动黑屄迎合亲生儿子的大力肏干、嘴里不停的发出淫贱的浪叫。
　　“儿子！使劲儿……使劲儿肏妈妈这个贱货！用你的大鸡巴把妈妈的屄肏的更黑、更烂吧！”
　　“妈！我要肏烂你懂得黑屄！你这个不要脸的贱货！我他妈的……要把你肏成下贱的母狗啊！”亢奋的吼声中，牧尘一阵大力的肏干。
　　清脆的肉体撞击声中，牧尘把大量的精液喷射进了亲生母亲的体内。
　　在牧尘射精的一刻，清衍静也淫叫着达到了高潮。
　　她紧紧搂着亲生儿子健壮的身体，放声的浪叫，母子俩一起享受着乱伦的禁忌快感，然后满足的紧紧相拥。
　　就在两人高潮的一刻，旁边的洛璃和牧峰也几乎同时达到了高潮。
　　洛璃满足的享受着第二个男人把精液喷射入子宫的快乐，然后在牧峰的怀里满足的喘息着。
　　“儿子！当王八过瘾吗？”搂着洛璃赤裸的身体，牧峰坏笑着问道。
　　“嗯！过瘾！爸，看你肏洛璃，比我自己肏她还过瘾！”牧尘搂着清衍静，一脸满足的回答道。
　　“老公！既然你这么喜欢当王八，以后我天天找男人肏屄、天天给你戴绿帽子！”洛璃在牧峰的怀里骚笑着说道的同时，还故意对牧尘张开了双腿，让牧尘看她流着牧峰精液的骚屄。
　　“你这小坏蛋，这么漂亮的老婆不留着自己享用，偏偏喜欢当王八、给所有男人肏。”坐在牧尘的怀里，清衍静扭动着成熟性感的身体，一脸骚浪的赌牧尘说道。
　　“嘿嘿！谁让我是你和爸的儿子！我爸喜欢当王八、妈妈你是个撅着大屁股随便儿男人肏的黑屄烂货。身为你们的儿子，我当然喜欢当王八啦！”揉搓着清衍静的大奶子、用依旧挺立的粗大鸡巴摩擦着她的大屁股，牧尘笑着说道。
　　“你这小子，妈妈要是知道你喜欢当王八，不介意我和男人肏屄，这些年哪用得着偷偷摸摸的。”清衍静在牧尘怀里扭动着身体说道。
　　“是啊！儿子，我和你妈这些年根本不敢尽情玩儿，就怕给你丢脸、让你难堪。现在知道你不介意有个王八父亲、还有一个贱货母亲，以后我们可以尽情的玩儿了。”牧峰一脸兴奋的说道。
　　“哦？那你们打算怎么玩儿？”牧尘一脸期待的问道。
　　“以前妈妈怕给你丢脸，穿的衣服都很保守。实际上妈妈以前的打扮，比妓女还下贱呢！以后妈妈要恢复以前的打扮，穿那些露奶子、露屁股的衣服。找人肏屄的时候也不再咕叽你的面子了。以后我的屄要给府里所有的男人肏，你爸的朋友和臣下也可以抱着我的大屁股肏屄。如果有胆子大的人敢勾引我，我就撅着大屁股给他们肏。”清衍静一脸期待的说道。
　　“哈哈！妈，你要是这么做，那不就比婊子还贱了吗！”牧尘捏着清衍静的大奶子，一脸坏笑的说道。
　　“因为妈妈本来就比婊子还贱嘛！”清衍静骚浪的说道。
　　“老公！以后我也要像妈一样，穿的比妓女还骚、撅着大屁股随便儿给男人肏屄！”洛璃一脸兴奋的说道。
　　“这是当然啦！你可是我老婆，以后可要多给我戴绿帽子！”牧尘笑着说道。
　　就在一家四口说笑的时候，正厅的大门被推开了。
　　唐山、周野、段伟等人一脸错愕的看着正厅里的情景，一时间呆了。
　　在他们不知道如何是好的时候，早就知道他们要进来的牧尘一边揉搓着清衍静的大奶子一边说道：“妈！你的黑屄唐伯伯他们已经肏的太多了，大概都没兴趣玩儿你了。今天就让洛璃好好享受一下唐伯伯他们的大鸡巴，让伯伯他们舒服舒服吧！”
　　牧尘说完，洛璃立刻离开了牧峰的怀里，然后扭动着丰臀、迈着淫骚的步伐走向了呆愣的唐山等人。
　　当她来到了唐山等人的面前后，她一手捏着自己的大奶子、一手揉搓着骚屄说道：“唐伯伯、周叔叔，还有各位叔叔伯伯，以前都是我婆婆撅着大屁股给你们肏黑屄，今天就由我张开腿伺候你们吧！”说完，洛璃一脸淫骚的大张开双腿、露出了还在流着精液的骚屄。
　　唐山等人看到洛璃那完美诱人的身体，饥渴的咽了咽口水，然后看向了正玩弄清衍静身体的牧尘，等待着他的允许。
　　看到唐山等人的目光，牧尘深吸了一口气，然后压抑着语调的颤抖、激动的说道：“各位叔叔伯伯，我和我爹一样，都是喜欢当王八！看到自己的老婆被别的男人肏，比我自己肏还过瘾。以后我老婆和我妈一样，都随便儿你们肏、随便儿你们奸。只要你们喜欢，让我老婆像我妈一样给你们搞大肚子都行！”
　　听到牧尘的话，早就饥渴非常的男人们，立刻脱光了身上的衣服，挺着粗大的鸡巴扑向了洛璃。
　　转瞬之间，洛璃的骚屄、屁眼儿和嘴就被粗大的鸡巴肏了进去。
　　三个肉洞全都被插入的洛璃，发出了淫骚的闷哼声之后，立刻淫荡的扭动身体迎合起来。
　　第一次当众被众多男人轮奸肏干的洛璃，心里兴奋到了极点。
　　身为高贵的牧府主母、大主宰的妻子、又是强大的顶级天至尊强者，竟然被连至尊境都不到的男人轮奸肏干，而且还是自己主动给男人们肏。
　　着堕落下贱的感觉，令她感到了前所未有打的快感和刺激。
　　尤其是在不远处，牧尘还一脸兴奋的看着自己被肏，这更是令洛璃觉得自己淫贱到了极点。
　　看到洛璃被男人们轮奸的情景，牧尘呼吸急促的看着，一时间都忘了玩弄怀里的清衍静。
　　看到这个情景，清衍静对旁边的牧峰使了一个眼色，牧峰立刻兴奋的来到了两人的面前，然后跪在了牧尘的脚下。
　　在牧尘错愕的目光注视下，牧峰张嘴把牧尘的鸡巴含进了嘴里，然后熟练的舔弄起来。
　　“儿子！你爹可是个比你想的还下贱。只要是肏过我的男人，他都愿意这么伺候。以后你玩儿妈妈的时候，完全不用把他当你爹，就当他是个最低贱的奴才就行。”清衍静一边说、一边在牧尘的怀里扭动着身体。
　　看着牧峰下贱的样子，牧尘的心里兴奋极了。
　　脑中想着自己跪在肏过洛璃骚屄的男人面前舔弄鸡巴的情景，他翻身把清衍静压在身下，粗大的鸡巴对着她的黑屄再次插了进去肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声引来了唐山等人的观看，发现他们母子竟然在乱伦肏屄后，唐山等人更加疯狂的肏干起洛璃来。
　　原本庄重议事的正厅，此时成了众人淫乱的场所，看到这个情景，牧峰兴奋的咽了咽口水，然后跪在旁边看着亲生儿子肏干自己老婆的骚屄。
　　兴奋的他，一边撸动着挺立的粗大鸡巴一边想道：“当王八奴老公真过瘾！好儿子！使劲儿肏你妈的黑屄，给你妈下种搞大肚子吧！”

第3章
　　“儿子！使劲儿……使劲儿用你的大鸡巴……肏娘的黑屄啊！哦～～给亲儿子的大鸡巴肏屄……就是过瘾呐！”挺动着骚屄迎合着牧尘的肏干，清衍静大声浪叫道。
　　“娘……你的黑屄……肏起来真刺激！用大鸡巴肏自己的亲妈……就是他妈的过瘾！”压在清衍静的身上，粗大的鸡巴像打桩一般在亲妈黑屄里肏干着的牧尘，大声的喊道。
　　“好儿子！我的大鸡巴儿子……妈的黑屄……又要被你肏上天啦！哦……我的大鸡巴儿子太厉害了！我这个黑屄贱货……又要被亲儿子肏上天啦！”在牧尘大鸡巴的肏干下，又要达到高潮的清衍静大声的淫叫道。
　　“娘！儿子也要射啦！儿子……又要给你下种了！用你不要脸的黑屄……接着儿子的种……让儿子搞大肚子吧！你这不要脸的贱货……再给我爹生个野种吧！”肏着清衍静黑屄的牧尘，大声说着羞辱自己亲生母亲的话。
　　听到亲生儿子的羞辱，清衍静心中更感兴奋。
　　黑屄连连挺动迎合，期待着儿子给自己下种的同时，她转头对旁边跪着的牧峰说道：“老公！咱们儿子……又要给我下种了！你老婆我的黑屄……又要装亲儿子的种啦！你这死王八……还不快感谢儿子肏你老婆的屄……给你老婆下种！”
　　正一边看着亲生儿子和自己老婆乱伦肏屄一边撸动鸡巴的牧峰听到清衍静的话之后，毫不犹豫的露出了淫贱的笑容说道：“儿子！谢谢你肏你亲妈的黑屄、谢谢你用大鸡巴奸我老婆！爹看到你用大鸡巴肏我老婆、奸你亲妈，真是舒服死了！你妈的黑屄现在想让你下种、想要用她的大肚子怀自己亲儿子的孩子，你就当着爹的面儿满足你妈，让她的大肚子怀上你的孩子吧！”
　　看到牧峰下贱的样子，牧尘兴奋的抱起清衍静，一边肏着她的黑屄一边来到了牧峰的面前。
　　被牧尘抱着的清衍静，依旧熟练的抛动着大屁股、用黑屄不停的套弄着亲生儿子粗大的鸡巴。
　　当牧尘来到牧峰的面前后，停下了脚步。
　　而这个时候，清衍静抛动着的大屁股，开始一次次撞击在牧峰的脸上。
　　被老婆大屁股撞击着脸部的牧峰，露出了舒爽陶醉的神情，对自己亲生儿子和老婆的羞辱感觉欢喜非常。
　　“老婆！好好伺候咱们儿子的大鸡巴，用你的大屁股狠狠打老公的脸！哦～～实在是太爽了！儿子、老婆！我实在是太舒服啦！”有着严重绿帽爱好、甚至发展为绿奴的牧峰，此时完全不像是整个北灵天的最高掌控者，更像是个用自己老婆的身体讨好主子的贱奴才。
　　看到亲生父亲如此下贱的模样，牧尘心里更加兴奋了。
　　抱着清衍静成熟完美、淫骚下贱的身体，他开始了最后的疯狂肏干。
　　“啪啪”的清脆肉体撞击声中，清衍静浑身的美肉剧烈的颤抖，尤其是那丰满勾人的大屁股，臀肉掀起了一阵阵淫贱的臀浪、并一次次撞击在牧峰的脸上。
　　“爹！好好看着我的大鸡巴怎么肏你老婆的黑屄！看着我给你老婆下种！”在大力的肏干中，牧尘大声的吼道。
　　听到牧尘的大吼是声，清衍静紧紧抱着亲生儿子健壮的身体。
　　在享受儿子粗大鸡巴肏干的同时，发出了淫贱的浪叫、然后达到了舒爽至极的高潮。
　　“儿子！娘来啦！娘……上天啦！”淫骚入骨的浪叫声中，清衍静四肢紧紧的缠着牧尘、身体剧烈的颤抖起来。
　　在清衍静高潮的一刻，牧尘也大吼着在她的黑屄里射精了。
　　在把大量精液喷入喷入亲生母亲子宫的同时，牧尘激动的吻上了她的唇，母子俩激烈的唇舌纠缠起来。
　　牧尘大量的精液喷射了将近三分钟，当最后一滴精液喷入清衍静的身体后，他搂着清衍静美丽的身体颤抖了好一会儿，高潮的余韵才平息。
　　而清衍静，更是在牧尘射精之后将近一刻钟，身体才停止颤抖。
　　在清衍静高潮的余韵平息后，牧尘已经软去的鸡巴才滑出了她的黑屄。
　　牧峰看到后，立刻张嘴把牧尘的鸡巴舔干净。
　　看到亲生父亲下贱的样子，牧尘心里想到“舔肏过男人鸡巴的事儿我现在是做不出来。不过以后我大概也会像父亲一样，成为一个舔肏过自己老婆骚屄男人鸡巴的下贱奴才吧！”牧尘心里有这样的觉悟，而且他并不反感，反而期待着自己成为下贱奴才的那天。
　　“儿子！你还想不想继续肏你娘、给你娘下种？爹帮你们把床铺好吧！”牧峰一脸期待的说道。
　　看到牧峰期待的目光、又看了看怀里一脸满足的清衍静，牧尘拍了拍亲生母亲的大屁股后，把她放在了牧峰的怀里，然后说道：“我已经肏了娘三天三夜了，今天就休息一下吧！一会儿我要和洛璃出去一下。这几天她一直给你朋友的鸡巴肏，也该让我的朋友们享受一下他们的嫂子了。”
　　从牧尘和清衍静夫妻坦白肏屄到现在，时间已经过了三天了。
　　这三天牧尘一直在肏清衍静，他已经忘了自己的大鸡巴在清衍静的黑屄里射了多少次精液。
　　母子俩在这三天里，当着牧峰的面儿淫乱到了极点。
　　清衍静的骚屄、屁眼儿和嘴巴，全都装满了亲生儿子的精液，而牧峰则一直伺候两人肏屄伺候了三天三夜。
　　在第一天肏清衍静的时候，牧尘是在洛璃旁边。
　　当时牧尘肏着清衍静、洛璃在不远处被牧峰的朋友和亲近下属们轮奸肏干。
　　开始的时候牧尘觉得很刺激，但是在时间久了之后，他发现在洛璃旁边肏清衍静，他的精神忍不住分心。
　　肏干清衍静时候的羞辱亲生母亲和父亲的刺激、还有看到洛璃被轮奸肏干的当王八快感，令他两边都没有办法完全投入。
　　所以他干脆就离开了，抱着清衍静在父母的卧室里尽情肏清衍静、享受当着父亲面儿奸淫亲生母亲的刺激。
　　此刻，牧尘停止了清衍静的肏干后，心里立刻被爱妻的身影填满了。
　　回忆离开时爱妻被唐山他们轮奸肏干的情景，牧尘的心里就兴奋非常。
　　想到洛璃的骚屄、屁眼儿和小嘴儿这几天不知道被多少男人的大鸡巴肏过、奸过，他的心里就觉得刺激。
　　感知了一下洛璃气息的方向，发现她此时已离开了正厅、去了后院一处赏景楼。
　　牧尘隐匿身形后一个瞬移就来到了洛璃的不远处，当洛璃的身影再次出现在他眼中的时候，牧尘立刻露出了兴奋的神情。
　　此刻，洛璃正跨坐在牧家的灵阵师温灵的身上，抛动着大屁股用骚屄套弄着他挺立的鸡巴。
　　在洛璃的身后，另一个牧家的灵阵师陈凌，正双手抱着洛璃的大屁股，用鸡巴在她的屁眼儿里熟练的抽插肏干着。
　　由于牧尘以前经常用一气化三清的方式肏洛璃，所以她同时伺候几根鸡巴的技巧非常熟练。
　　“少夫人！大屁股再使劲儿扭扭，让属下的鸡巴好好爽爽！少夫人，不是属下说你，你伺候鸡巴的技巧比起夫人差多了。少爷那么喜欢当王八，你又这么不会伺候鸡巴，这颗不行啊！”陈凌肏着洛璃的屁眼儿、小腹撞击着她丰臀的同时说道。
　　听到陈凌的话，牧尘刚刚射精的鸡巴立刻就跳了几下、然后高高挺立起来。
　　洛璃可是大千世界最美、最高贵强大的女人，多少强者为了能看她一眼都想尽办法、能和她说一句话都兴奋的几天睡不着觉。
　　如今陈凌肏着她的屁眼儿还嫌弃她的技巧不好，如果她的话被那些把洛璃当女神的人听到，一定会被打死、而且还是挫骨扬灰那种。
　　“你这坏蛋！肏着人家的屁眼儿……还嫌弃人家！婆婆都当了多少年贱货……人家的技巧当然比不上她！过些年……少夫人我的技巧……绝对不比婆婆差！”娇嗔着回应陈凌的同时，洛璃的腰臀一直扭动着、努力伺候着牧家的两个家臣。
　　“少夫人！你放心！属下不会嫌弃你不会伺候鸡巴，以后属下多和朋友肏你的骚屄、一定能让你的肏屄技巧越来越好。”双手抓着洛璃的大奶子，温灵一边向上挺动鸡巴肏洛璃的骚屄一边大声的说道。
　　“你这死鬼！少夫人我的屄给你肏就算了……你还要找朋友肏我！咱们府里的男人……我都伺候不过来……哪有时间伺候你这死鬼的朋友！哦～～插的好深……好舒服！”腰臀起落间，洛璃用骚屄套弄温灵鸡巴的同时娇喘着说道。
　　听到温灵要找朋友肏自己的洛璃，脸立刻兴奋的潮红起来。
　　令牧尘惊讶的是，洛璃脸上的神情竟然有些羞涩。
　　此刻的洛璃，完全不像是牧尘离开时那样的淫骚下贱、放荡无耻，更像是一个刚刚开始背着老公偷人、还保留着矜持害羞的闷骚人妻。
　　牧尘喜欢洛璃和男人肏屄是淫骚下贱额样子，不过此时的洛璃也非常诱人。
　　牧尘还记得洛璃在自己旁边不远处时和男人肏屄的情景，那时候的洛璃脸上的神情和清衍静一样，完全是一副不知羞耻、淫骚下贱烂货的样子。
　　而且在肏屄时候的表现，也比现在放荡大胆的多。
　　肏屄时候的技巧，更是比现在还要大胆熟练。
　　此时的洛璃，已经完全不是当时那样彻底堕落下贱、把自己美丽的身体完全教给男人玩弄的样子了。
　　洛璃的表现让牧尘有些惊讶，不过他并没有任何不满。
　　无论是淫骚下贱的洛璃、还是现在保留着矜持的她，牧尘都喜欢。
　　隐匿身形的牧尘，一边看着洛璃被温灵和陈凌肏干骚屄和屁眼儿的情景、一边撸动着鸡巴。
　　此时，牧尘觉得看洛璃被肏的快感、绝对不比用大鸡巴肏清衍静差。
　　“看老婆给别的男人肏、竟然能和肏亲妈比较，我可真是天生的王八！”牧尘一边撸动着鸡巴一边想到。
　　牧尘撸动着鸡巴看洛璃被肏的同时，也观察了一下赏景楼里的男人们。
　　和第一天比起来又多了十几个人、已经达到了三十多人，都是牧家多年的老臣子、老朋友。
　　在这些男人里，牧尘还发现了自己少年时候学校的萧院长和幕师。
　　这些男人全都赤裸着身体、一丝不挂，很显然都肏过洛璃不止一次了。
　　他们此时正一边看着洛璃被肏、一边聊着天儿。
　　“我真没想到，少爷身为大主宰，竟然和主子一样，都喜欢当王八！难道当王八就那么舒服？”周野笑着和老朋友们说道。
　　“嘿嘿！老唐你是不知道，如果真和老婆说开了、确保夫妻俩不影响感情，当王八的感觉是不错。”唐山一脸回味无穷的回答道。
　　“哦？你这么说，难道你也把老婆给别人肏了？”段伟好奇的问道。
　　“嗯！我把老婆给肏了！我们家内院儿的那些下人，全都肏过我老婆的屄了。不过我和老牧不一样，我可不喜欢伺候老婆和别的男人肏屄。我们家的那些下人，现在还不知道是我把老婆给他们肏的。他们还以为我老婆是自己发骚呢！每次肏我老婆的时候，他们可是很怕被我发现。”唐山笑着说道。
　　“老唐！既然你们家的下人都肏你老婆了，那能不能让我们这些老兄弟享受享受啊？”
　　“对对对！老唐，你老婆那么漂亮，只给那些下人肏多可惜，让老朋友们也享受享受呗！”
　　看到老朋友们期待的神情，唐山笑着说道：“放心！今天我把这事儿和大伙说了，就是要把老婆给大伙儿肏！在家里一直躲在一边看下人肏我老婆，我他妈的也想试试和别的男人一起肏她玩儿！不过我老婆虽然不错，但是和主母与少夫人比起来就差远了。到时候你们可别失望。”
　　“整个大千世界，能有几个女人能和主母还有少夫人比？你老婆已经不错了。咱们主母和少夫人虽然好，但是想肏她们的男人那么多，咱们多久才能轮一次。”
　　“说的对！现在少爷已经知道主母的事儿了，以后主母玩儿的就更大胆了，到时候咱们想肏她的屄就更难了！”
　　“就是因为这个，所以今天我才把我老婆的事儿告诉大家。以后主母没时间伺候咱们的时候，咱们就玩儿我老婆！”唐山大方的说道。
　　听到唐山的话后，周野把心一横，然后说道：“奶奶的！既然老唐仗义，我也不能小气！今天大伙儿肏完少夫人就去我家，我老婆的骚屄大伙儿随便儿肏了！”
　　周野的话令男人们一愣，然后他们“哈哈”大笑出声，在哄笑之后，段伟说道：“老周！咱们这些老兄弟，谁不知道你老婆是个母老虎，你在家里根本做不了主。你说把老婆的屄给我们肏，还不被你老婆打死！”
　　听到众人的哄笑，周野老脸一红，然后一脸讨好的说道：“大伙儿也知道我是个妻管严，所以我才把老婆的屄给大伙儿肏啊！你们帮帮忙，把我老婆肏的服服贴贴的，这样我也好在她面前硬起腰板来。”
　　“老周！你老婆可是五品至尊，我们全上也打不过她啊！没法降住她，就算是我们的鸡巴再厉害，也没法肏她啊！”段伟笑着说道。
　　“就是！你老婆又不是主母和少夫人这种骚屄，不会主动给我们肏的！你呀，就别指望在老婆面前硬起腰板了！”
　　众人在周野郁闷的抱怨中再次哄笑出声，看到大伙儿玩儿的开心，正被前后抽插肏干的洛璃一边抛动着丰臀一边说道：“唐伯伯！既然你已经……把伯母给大伙儿肏了，那你是不是……也该想想芊儿姐了！芊儿姐……到现在还没有成亲……甚至连一个男朋友都没交过……也太可怜了！芊儿姐都这么多年了……还忘不了我老公……你这个当爹的……也应该好好为她考虑了。”
　　听到洛璃的话，男人们的眼睛立刻亮了，就连隐匿身形的牧尘，都忍不住想起了唐芊儿那美丽诱人的身体。
　　现在的唐芊儿，早已经在大量资源的辅助下达到了地至尊圆满的境界，距离天至尊也只剩一步之遥。
　　在北灵境，可是最出名的新一代女性强者，不知道多少男人把她当梦中情人。
　　“唉！你们以为我没有为丫头考虑过吗？我给她介绍了不少好男孩儿，但是她就是看不上、心里根本放不下尘儿，你们说怎么办？洛璃，你现在都做了贱货，骚屄给大伙儿随便儿肏了，你就和尘儿说说，让他收了我家芊儿吧！以前因为尘儿和芊儿是亲姐弟我不敢说，但是现在尘儿连亲妈都肏了，把亲姐姐收了也没什么吧！”说完，唐山一脸期待的看着洛璃，希望她能答应。
　　在唐山期待的目光中，洛璃飞速的抛动着丰满诱人的大屁股，骚屄和屁眼儿传来的快感，令她又要达到了高潮了。
　　而肏干着她的温灵和陈凌也抱着她成熟美丽的身体，开始了最后的疯狂肏干。
　　在“啪啪”的清脆撞击声中，洛璃给出了回答。
　　“芊儿姐的事儿……我可以帮忙跟我老公说……但是他要不要芊儿姐……我就不能保证了！不过我老公……可是喜欢当王八！要是芊儿姐真跟了我老公……她就要做骚屄！哦～～不行啦！骚屄和屁眼儿……太舒服啦！”淫骚的浪叫声中，洛璃美丽成熟的身体剧烈颤抖起来。
　　在两个男人前后抽插肏干下，她又一次达到了高潮。
　　洛璃高潮的一刻，骚屄和屁眼儿紧紧夹住了鸡巴。
　　温灵和陈凌在强烈的刺激下，搂着洛璃的身体发出了大吼，把精液喷射进了她的体内。
　　当他们结束射精之后，一脸满足的摊到在了地上，洛璃满足的伸了个懒腰之后，起身站了起来。
　　在她起身的一刻，大量的精液从她的骚屄和屁眼儿里流出，很显然那不是一两个男人射进去的。
　　洛璃高潮的时候，男人们正一脸期待的看着唐山，希望唐芊儿能做个骚屄，到时候他们就可以尽情享用她美丽的身体了。
　　尤其是想到唐芊儿的亲生母亲是清衍静，到时候一起玩弄这对儿母女花，一定更过瘾。
　　“这事儿我可不能保证，芊儿这孩子性子贞烈。这些年多少男人想要她的身子，她一点儿机会都没给他们。除了尘儿，大概没有人能让她做骚屄。”唐山想起亲生女儿，一脸疼惜的说道。
　　洛璃等骚屄和屁眼儿里的精液流的差不多之后，坐在了赏景楼的主位上，然后把双腿搭在华丽椅子的扶手上、露出了跨间精液未干的骚屄和屁眼儿。
　　不过她发现男人们这几天肏她肏的太多，暂时没有心情肏她之后，就没有再找男人肏屄。
　　收敛了淫荡的心思后，洛璃身上的淫贱气息退去，气质快速恢复成原本的高贵中带着圣洁、强大中带着正直。
　　发现洛璃气质的转变后，原本没有心思继续肏她的男人们，鸡巴又开始挺立了。
　　发现男人们鸡巴的转变后，洛璃白了他们一眼，全当没看见，丝毫没有要和他们继续肏屄的意思。
　　在洛璃此时的气势下，男人们根本不敢提想肏她的事。
　　“以芊儿姐的性子，很难接受姐弟乱伦。不过要是我老公先给她破身，然后在挑明两人是亲姐弟，生米煮成熟饭、再加上她是真的爱我老公，芊儿姐应该会愿意和婆婆一起做骚屄。不过到时候你们一定要对芊儿姐好，别让她难受。尤其是唐伯伯你，肏自己亲生女儿虽然刺激，可别让芊儿姐觉得你不疼她了。”此刻的洛璃，虽然赤裸着身体，骚屄和屁眼儿里还流着众人的精液，但是那女皇的强大气场、还有高贵的牧府主母身份，令男人们根本不敢越距。
　　此刻，他们甚至怀疑，这几天他们肏的那个贱货，究竟是不是眼前这个完美的女人。
　　洛璃她们谈论着如何让唐芊儿心甘情愿的做贱货，在一旁隐匿身形的牧尘一脸爱恋的看着洛璃。
　　看着眼前散发熟悉气息的爱妻，牧尘心里感觉非常幸福。
　　这样完美的女人，为了他竟然愿意放弃自尊，任由男人肏干奸淫，甚至还愿意给他找美女。
　　在幸福的感觉中，牧尘心中颇有“得妻如此、夫复何求”的感慨。
　　在众人商量的时候，牧尘显露了身形。
　　已经轮奸洛璃三天的男人们看到牧尘出现，立刻起身恭敬的行礼。
　　当天他们肏洛璃的时候，可以不顾尊卑，但是此时淫行结束的时候，他们可不敢再越距。
　　即使牧尘喜欢当王八、洛璃心甘情愿做骚屄，该有的礼数他们也不敢忘。
　　“见过大主宰！”
　　众人恭敬行礼的时候，看到牧尘的洛璃，立刻起身扑进了他的怀里。
　　牧尘抱着洛璃赤裸诱人的身体，爱抚着她的背臀。
　　当色手来到她的屁眼儿和骚屄处之后，立刻摸到了黏腻湿滑的精液。
　　“老婆！这几天玩儿的怎么样？叔叔伯伯们的鸡巴肏的你舒服吗？”抱着洛璃坐在主位上，牧尘笑着问道。
　　“老公！这几天人家玩儿的好刺激、好兴奋！叔叔伯伯们的鸡巴又粗又大，肏的人家爽死了！你看看人家的屄，都被肏肿了。如果以后叔叔伯伯们天天这么肏人家，人家的骚屄和屁眼儿一定会像娘一样，变得又黑又烂。”坐在牧尘的怀里，洛璃一脸骚浪的说道。
　　此时的洛璃说着淫骚放浪的话，骚屄和屁眼儿里还流着男人们的精液，但是却没有给人淫贱的感觉。
　　此刻的她，令牧尘觉得可爱、令牧尘觉得清纯圣洁。
　　牧尘明白，这是因为洛璃和自己深深相爱。
　　无论洛璃做了多么淫贱无耻的事，都是为了满足自己当王八的欲望。
　　虽然洛璃也在淫贱的行为中得到了快感，但她的心里却依旧是那个圣洁的牧府主母、高贵洛河神族女皇。
　　听着爱妻向自己讲述这几天她如何用骚屄和屁眼儿满足男人、男人们如何轮奸羞辱她这个牧府主母，牧尘的心里感觉非常的幸福。
　　怀里的女子，因为自己的一句话就可以放弃尊严和矜持，作为丈夫的他怎么可能不爱她？
　　还怎么可能找别的女人？
　　即使是洛璃想找别的女人给自己，牧尘也不会接受。
　　牧尘可以和别的女人肏屄，但是他绝对不会再娶别的女人，即使是深爱自己多年的亲姐姐也不会。
　　牧尘深爱着洛璃、不会再娶别的女人，洛璃又怎么可能不爱他？
　　被牧尘抱在怀里的洛璃，看着丈夫温柔爱恋的目光，觉得自己是世界上最幸福的女人。
　　丈夫身为大主宰，竟然只有自己一位妻子。
　　即使身边有不少红颜知己，但是却从没有想过三妻四妾。
　　相比于另外两位大主宰，牧尘实在是完美的丈夫。
　　这样的丈夫，即使有绿帽癖这个爱好，她也是完全可以接受的。
　　更何况，洛璃在尝试了淫乱的行为后，也彻底喜欢上了当一个贱货。
　　相较于萧炎和林动的女人，洛璃实在是太幸福了。
　　她不用像萧薰儿、美杜莎、应欢欢、绫清竹她们那样在老公面前扮演完美妻子，不用像她们那样做一个所谓的贞洁烈女。
　　在牧尘面前，她可以肆意妄为，做任何她想做的事。
　　对这样的牧尘，她还会有其他要求吗？
　　对于自己成为贱货的事，洛璃心中知道以后陪伴牧尘的时间会减少，因为她的骚屄和屁眼儿会伺候更多的男人。
　　但是她不舍得牧尘身边没有可以发泄的女人，那她就要帮牧尘找到女人代替自己给牧尘泄欲。
　　而这个女人，只能是牧尘那些红颜知己里找。
　　唐芊儿无疑是非常合适的。
　　“老公！和你说件事儿呗！”靠在牧尘的怀里，洛璃一脸温柔的说道。
　　看着洛璃的神情，牧尘知道她想说什么。
　　没等洛璃开口，牧尘就说道：“我知道你要说什么，不过我不会答应的。我的妻子只有你！”说完，牧尘在洛璃打的脸上亲了一口。
　　在洛璃幸福的神情中，牧尘看向了一脸失望的唐山，然后调侃的说道：“唐伯伯，我老婆对你多好，身为牧府主母、洛河神族女皇、太灵古族圣女，白给你肏了三天，你竟然想把自己的女儿送给我、和她争宠，你对得起我老婆吗？”
　　知道牧尘没有真的生气，但唐山知道自己的行为越界了，立刻跪在了牧尘和洛璃面前，然后说道：“尘儿，伯伯知道错了！伯伯不该仗着是你的长辈、肏过你老婆的屄、搞大过你娘的肚子，就忘了自己的身份不知分寸。以后伯伯一定不会再犯，请尘儿惩罚伯伯吧！”
　　看到唐山这样的反应，牧尘和洛璃笑了笑。
　　唐山这样的行为他不奇怪，因为他平日对牧尘的父亲和母亲也是这样。
　　虽然在肏清衍静的时候，他完全把清衍静当母畜玩弄、把牧峰当成王巴奴羞辱，但是在平时，完全是以忠犬的身份面对他们的。
　　在肏过洛璃之后，他对牧尘的态度也像对牧峰一样了。
　　对此牧尘不介意，洛璃到是觉得有趣。
　　“唐伯伯，你这个样子我可真不习惯。一点儿都不像这几天抱着人家大屁股，狠狠肏屄奸屁眼儿的样子。你看，人家的骚屄和屁眼儿都肿成这样了，你可是立了大功的。”洛璃笑着说话的同时，张开了双腿把红肿的骚屄和屁眼儿给他看。
　　“肏屄时候是肏屄时候、现在是现在。伯伯肏你屄的时候会把你当母狗，但是该当奴才的时候就要有奴才的样子。如果分不清时候、弄不清身份，到时候是会闯祸的。”唐山说话的时候，会头看了其他人一眼。
　　周野他们立刻跪在了地上，脸上的神情也转变了。
　　此时的他们，完全成了对我忠心耿耿的忠犬。
　　看着众人神情的转变，洛璃开心的笑了、牧尘也心情舒畅。
　　笑过之后，洛璃对牧尘说道：“老公，看在他们是我未来孩子爹的份儿上，你就饶了他们、别惩罚他们了。”
　　“你孩子的爹？就这几天，你的肚子就被搞大了？”听到洛璃的话，牧尘一脸惊讶的说道。
　　想到洛璃的肚子里现在已经怀了野种，牧尘感觉非常的兴奋和刺激。
　　不只是牧尘，唐山他们也一脸的错愕，没想到洛璃这么快就被搞大肚子了。
　　“嘻嘻！人家的肚子哪里会这么快就被搞大。人家只是告诉你，以后你老婆我，一定要给唐伯伯他们生孩子、就像婆婆一样！”洛璃一脸骚浪的说道。
　　听到洛璃没有怀孕，牧尘心里有点儿小失望。
　　不过他也清楚，自己的老婆这么骚，以后绝对会养别人的野种。
　　想到以后会有别人的孩子叫自己爹，牧尘的呼吸就忍不住急促起来，渴望着那天早点儿到来。
　　“嘿嘿！我的骚老婆既然你这么心疼你野种的爹爹们，那老公就不惩罚他们了。”拍着洛璃的大屁股，牧尘坏笑着说道。
　　牧尘的话刚说完，唐山立刻跪地磕头说道：“大主宰不可啊！主宰夫人把骚屄给小人、屁眼儿给小人奸、以后还愿意用高贵的子宫孕育小人的孩子，小人刚刚无耻的行为怎么能不被惩罚啊！如果小人不被惩罚，还哪有脸把鸡巴插进夫人的骚屄里使劲儿肏、抱着夫人的大屁股奸她的屁眼儿了！”
　　听着唐山名义上是请罪让牧尘惩罚，实际上是变相羞辱洛璃的话，牧尘心里高兴的很。
　　洛璃就更别说了，恨不得立刻就人让唐山用大鸡巴肏她的骚屄。
　　不过洛璃没有那么做，因为她很想知道唐山要玩儿什么。
　　“嗯！你说的不错！虽然你是长辈，但毕竟是牧家的家臣、是我们的奴才。你刚刚想干涉主人家里的事，必须惩罚。”洛璃对唐山张开双腿、露出开始流淫水儿的骚屄说道。
　　“请夫人惩罚！”唐山看着洛璃的骚屄，淫笑着说道。
　　“唉～～你的大鸡巴这几天肏的本夫人很舒服，只要看到你的大鸡巴，就想起人家撅着大屁股给你肏、骑在你身上用骚屄伺候你鸡巴的样子。现在人家看到你就像张开腿撅屁股给你肏、想让你搞大肚子，人家怎么舍得惩罚你？到时候看到你受罚，人家一个舍不得就跪在你的大鸡巴前给你舔鸡巴了，这可就不合适了。”洛璃一边说、一边兴奋的挺动着骚屄、阴户里面的淫水儿流的更多了。
　　听到洛璃的话，牧尘心里兴奋极了。
　　没想到洛璃刚做骚屄没几天，就能说出如此淫骚下贱的话，她不但是个修行的天才、做贱货也是天赋惊人。
　　对这样的洛璃，牧尘心里更加的疼惜宠爱，恨不得放弃尊严，像父亲一样跪在地上求臣子们肏自己爱妻的骚屄。
　　“夫人放心，奴才想到的惩罚方式，您一定不会心疼奴才。”唐山兴奋说话的同时，激动的爬到了洛璃和我的身前。
　　看着洛璃那不停流着淫水儿的骚屄，他伸手就揉搓起来。
　　看着唐山揉搓自己骚屄的情景，洛璃舒爽的呻吟起来，根本就没有心思说话了。
　　看到这个情景，牧尘就代替洛璃发问道：“唐伯伯，你想了什么惩罚方式？说出来听听！”
　　“嘿嘿！情主宰大人惩罚奴才献出自己的老婆，让我老婆成为牧家的公用骚屄、谁都可以肏的贱货。”唐山兴奋的说道。
　　听到唐山的话，牧尘刚要同意，洛璃就大声否决道：“不行！你老婆哪有资格做咱们牧家的公用骚屄！咱们牧家的公用骚屄，只有我和婆婆、谁也不能和我们抢！”
　　洛璃的话听的牧尘鸡巴完全挺立，然后他想了想后说道：“唐伯伯！你又僭越了！牧家的公用骚屄，哪是你老婆能做的？只有我老婆和我娘才可以。”
　　“是！小人错了！情主宰大人……呜……”唐山接下来的话没有说出来，因为他的嘴已经被洛璃的骚屄堵住了。
　　兴奋的洛璃把他的脑袋按在了跨间，让他吮吸舔弄她的骚屄。
　　对这样的要求，哪个男人会拒绝？
　　看着唐山为洛璃舔弄骚屄的情景，牧尘咽了咽口水说道：“对你的惩罚……你就决定让你的老婆做朋友们的公用骚屄、外加在红灯区做三个月暗娼吧！不过你老婆的身体素质不好，不知道能不能承受的住。一会儿你去宝库里面找几件宝物给你老婆，你自己也选两件吧。”
　　听了牧尘的决定，唐山兴奋的点了点头。
　　如果不是洛璃的双腿盘住了他的脖子，他一定会磕头谢恩。
　　唐山的“处罚”令众人全都露出了嫉妒的神色，暗道他好运。
　　牧尘处理了唐山的事情后，转头看向周野等人，他们全都一脸兴奋的样子，都想去唐山家肏他老婆。
　　“你们还有谁想让自己的老婆做贱货，我可以帮你们下旨，让她们服从命令。”牧尘笑着说道。说完，他调笑的看着周野。
　　“主宰大人！请您帮奴才完成愿望，让奴才可以当家做主！”周野一脸期待的说道。
　　周野刚说完，牧尘就运使灵力做出了一块儿玉佩，然后说道：“这里面有我的一道旨意，还有着定身的效果。只要是上位地至尊以下的修为，你都可以剥夺行动能力。不过要慎用，除了你老婆外，只能对敌人使用。”
　　“谢主宰大人！”周野兴奋的说道。
　　这只不过是牧尘随手做出来的一件物品，但是对上位地至尊一下实力的人，这就是绝世神器。
　　因为只要拿着它，就等于有了相当于地至尊的实力。
　　看到周野手里的宝物，其他人一阵眼热。
　　在稍稍想了一下后，他们明白了原因。
　　牧尘有着严重的淫妻爱好，所以对有着和自己一样爱好的人非常照顾。
　　唐山和他的妻子得到了宝物，周野一下子有了相当于地至尊的实力。
　　其他人心里忍不住想“要是我老婆做了骚屄，主宰大人会赏赐什么呢？看来回家后，要好好和老婆商量一下了。”
　　就在众人开始有了小心思的时候，洛璃被唐山舔的已经受不了了。
　　饥渴的喘息声从她的嘴里传出，骚屄里的淫水儿越来越多。
　　发现洛璃已经忍不住的唐山，从洛璃的跨间抬起头，分开了洛璃的双腿后，就把挺立的粗大鸡巴对着洛璃湿滑的骚屄插了进去。
　　“咕叽”一声之后，唐山就开始在洛璃的骚屄里抽插起鸡巴来。“啪啪”的清脆撞击声中，洛璃发出了淫骚的呻吟。
　　“哦～～好舒服！使劲儿肏我！用你的大鸡巴……使劲儿肏我的骚屄！”
　　听到洛璃的淫叫声，牧尘却觉得不够过瘾。
　　回忆着刚刚自己没有现身时，洛璃展现出的女皇气质、还有身为牧府主母的高贵圣洁，他心中立刻有了决定。
　　“唐伯伯！你这么肏我老婆已经肏了三天了，你打算以后还这么肏？”牧尘对耸动着腰臀、用粗大鸡巴肏洛璃骚屄的唐山问道。
　　牧尘的话令唐山很是错愕，不知道他是什么意思。
　　不只是唐山，周野等人也是一副不解的样子。
　　看到众人的反应，牧尘笑着说道：“把高贵的牧府主母、洛河神族女皇当母畜肏确实很过瘾、看太灵古族的圣女像烂货一样伺候自己的鸡巴也非常刺激，但是……你们不想玩儿玩儿其他游戏吗？”
　　牧尘的话不但吸引了唐山等人，就连洛璃也停止了挺动骚屄、一脸期待的看着牧尘，想知道他有什么主意。
　　在众人的注视下，牧尘笑着对洛璃说道：“肏屄的时候不一定就要做贱货、不一定要给男人当母畜肏。难道你不想试试，以高贵的牧府主母、强大的洛河神族女皇、圣洁的太灵古族圣女的身份，奸淫玩弄自家的奴才？”
　　牧尘的话令洛璃和唐山他们的眼睛立刻就亮了。
　　尤其是洛璃，当了几天母畜、任由男人奸淫肏干虽然肏屄，但是如果换成她成为主导者，像女皇一样奸淫肏干奴才……想到这里后，她一脚就把唐山踹到了一边，然后一脸傲气、威严的站起身。
　　虽然此时她的骚屄还有被奸淫肏干的痕迹，但是她已经恢复了女皇的气势。
　　这样的气势配合她天至尊的境界，即使没有故意用气势压制，但是唐山等人还是不自觉的跪在了地上瑟瑟发抖、膜拜他们的主人。
　　看到唐山他们跪在自己的面前，洛璃嘴角轻蔑的扬起、眼神仿佛睥睨万物的女皇。
　　虽然赤裸和身体、骚屄里留这儿精液，但此时的她有着令男人战栗的威严。
　　即使眼前的女人这几天像母狗一样给自己肏过，这些男人也不敢有任何轻蔑、恭敬的好像忠犬。
　　看着跪伏在地的众人，洛璃用威严的声音说道：“把本女皇当母畜肏是不是很爽？”说话间，洛璃迈步在众人间走动着。
　　不过众人在她的威严气势下，根本不敢出声，不过洛璃也没有打算让他们回答。
　　看着他们臣服的样子，她继续说道：“本女皇也很爽，用母畜的身份让你们肏朕的骚屄、奸朕的屁眼儿，很刺激、很舒服。不过你们要清楚的记得，即使朕表现的再骚再贱，朕也是你们的女皇、是你们的主子。你们即使可以随时随地把本女皇按在地上肏干奸淫、可以搞大朕的肚子，你们的身份也是奴才、是朕的狗！”
　　洛璃威严的话令唐山等人不停的磕头，在她无匹的气势下，唐山等人觉得自己能肏洛璃的骚屄、奸她的屁眼儿，是莫大的福分。
　　就在他们心里这样想的时候，洛璃伸手摸到了自己流着精液的骚屄，然后说道：“你们这些奴才已经玩儿了朕几天，现在到朕玩儿你们了！全都躺在地上，朕要肏你们的鸡巴！”
　　洛璃的话音刚落，男人们立刻躺在了地上、一脸恭敬的等待被女皇奸淫肏干。
　　看这儿洛璃那完美的身体、还有散发着威严气势的美丽面容，男人们一个个像讨好主人的狗一样挺起自己的鸡巴，等待主人的临幸。
　　看到这个情景，洛璃满意的笑了。
　　然后就像挑选货物一样，走到男人们的身边，用脚踩踏他们的鸡巴。
　　看到洛璃挑剔的样子，提议的牧尘兴奋极了。
　　他没想到，自己的爱妻表现的竟然如此完美。
　　牧尘希望她做淫骚贱货的时候，她就像一只最低贱的母畜任由肏干奸淫。
　　当牧尘希望她做女皇玩弄男人的时候，她竟然能把所有肏过她的男人变成下贱的忠犬。
　　对这样的洛璃，牧尘已经爱到了灵魂的最深处。
　　感受到牧尘爱恋的目光，洛璃对他温柔一下，然后选好了第一个“奸淫”的对象。
　　她来到了牧尘当年的老师、幕师的身边，双腿分开站在了他身体的两侧。
　　幕师看着洛璃那红肿未消、满是淫水儿的骚屄，使劲儿咽了咽口水。
　　他从没想过，有一天自己会对肏过的骚屄这么期待、恭敬。
　　看着幕师的神情，洛璃缓缓的降下了自己的腰臀，当骚屄碰到了幕师那挺立的鸡巴后，幕师激动的呻吟出声。
　　“女皇陛下！奴才……可以摸您的大奶子吗？”幕师饥渴的问道。
　　“准！”威严的声音吐出一个字之后，洛璃的丰臀下沉，幕师的鸡巴整根被她套进了骚屄里。
　　胀满的感觉令洛璃发出了一声舒爽的呻吟。
　　以女皇的身份肏男人，给她的身体和心灵都带来了强烈的快感。
　　虽然身体上的刺激没有当母狗的时候强，但是心灵上的刺激却更加过瘾。
　　“女皇陛下……奴才的鸡巴好舒服……好爽！”双手捏着洛璃大奶子的幕师，兴奋的说道。
　　此时的他，完全没有了前几天肏洛璃时候的样子，仿佛一个初常情事的少年一般，对自己身上的女人充满了崇拜和感激。
　　“你的叫声很好听，多叫几声给朕听听！”洛璃在幕师的身上起落着大屁股，骚屄一次次整根套弄幕师的鸡巴，一脸舒爽中带着傲慢的对幕师说道。
　　“啊～～女皇陛下……使劲儿肏奴才的鸡巴……用您的大骚屄……狠狠肏奴才下贱的鸡巴！啊～～奴才实在是太幸福了！竟然有机会……用鸡巴伺候女皇陛下的骚屄！”配合着洛璃大屁股的起落，幕师一边挺动着鸡巴一边大声淫叫道。
　　幕师的叫声就好像是被淫贼奸舒服了的少女一样，明明很羞耻，但是却舒服的浪叫出声。
　　明明是很耻辱的事，但是由于太舒服，却放弃了羞耻心的享受着。
　　看到幕师如此的反应，洛璃嘴角轻蔑的扬起，大屁股更加快速的起落起来。
　　“啪啪”的清脆声响中，洛璃舒爽的呻吟、幕师淫贱的浪叫着。
　　听着刺激的声音，牧尘兴奋的撸动着鸡巴。
　　洛璃的表现，已经完全超出了他的预期。
　　看着那些男人下贱又期待的神情，牧尘为自己妻子的美丽赞叹、骄傲。
　　随着洛璃大屁股的起落、幕师越来越舒服，在洛璃一声“不许忍着，给朕快点儿射精！朕还要去肏其他男人！”后，幕师忍不住发出了一声高亢舒爽的浪叫，在洛璃的骚屄里射精了。
　　在幕师射精之后，洛璃从他的身上起身，然后她满意的说道：“伺候的不错，朕很舒服！”说完，还给幕师一个湿吻。
　　幕师开心的仿佛一个少女，热情的回应着洛璃。
　　热吻结束后，洛璃来到了已经有些年纪的萧院长身边。
　　萧院长的年纪不小了，不过由于牧尘这些年送了不少灵药，身体非常好。
　　不但没有任何毛病，就连肏屄都不输年轻人。
　　院长夫人常常说受不了，也就由着他找女人肏屄了。
　　不过院长夫人不知道，他最常肏的是清衍静。
　　“萧院长！这些年你可是没少肏学院的女老师还有学生，今天就让本女皇好好玩儿玩儿你！”说完骚屄就套入了萧院长那与年龄不符的粗大鸡巴。
　　当她的大屁股开始快速的起落之后，萧院长开始向上挺动起鸡巴来。
　　牧尘看着洛璃在萧院长身上抛动丰臀、大屁股在撞击声中剧烈颤抖的情景，继续撸动起鸡巴。
　　洛璃看着周围一脸兴奋看着的男人，想到自己的屁眼儿还没有鸡巴肏，就对身后的一个男人勾了勾手指，然后说道：“过来！把你的鸡巴插进朕的屁眼儿里，好好伺候我的屁眼儿！”
　　被点名的男人迅速起身来到了洛璃的身后，双手捧着她起落的大屁股，鸡巴熟练的对着屁眼儿就插了进去。
　　舒畅的感觉中，他和洛璃一起发出满足的呻吟。
　　在呻吟之后，他和前面的萧院长对视一眼，同时抽插起鸡巴来。
　　洛璃那成熟性感的完美身体，在两人的肏干下立刻熟练的扭动迎合起来。
　　“你们两个奴才……别只顾着享受！给朕叫几声听听！朕的骚屄肏的你爽不爽、屁眼儿奸的你舒不舒服？”洛璃扭动丰臀享受骚屄和屁眼儿里的两根鸡巴，并对两个男人下了命令。
　　“女皇陛下！您的骚屄……实在是太厉害了！老奴的鸡巴……被您肏的好爽！能给女皇陛下的骚屄肏……奴才太幸福了！”在洛璃的骚屄里抽插着鸡巴，萧院长兴奋的喊道。
　　“陛下！奴才的鸡巴……太爽啦！抱着您的大屁股……给您的屁眼儿奸……真过瘾！哦～～女皇陛下！使劲儿……使劲儿用您的大屁股撞奴才……奴才好过瘾！”享受着洛璃的屁眼儿，男人亢奋的大吼道。
　　“哈哈……你们的鸡巴爽……朕的骚屄和屁眼儿也舒服！使劲儿……给朕使劲儿顶你们的鸡巴！好好的服侍朕……让朕舒服！伺候好朕……朕的肚子就赏给你们这些奴才生孩子！你们这些贱奴才……就有机会成为朕孩子的爹！”兴奋的洛璃，淫贱的扭动着身体，享受着两根鸡巴的同时浪叫道。
　　听到洛璃的浪叫声，两个男人肏的更兴奋了。
　　清脆的“啪啪”撞击声响了将近两刻钟之后，两个男人才射精。
　　在这期间，洛璃也舒爽的达到了两次高潮。
　　在两个男人射精后，洛璃立刻又找到了两个男人前后插进她的体内，然后淫贱的浪叫起来。
　　就这样，高贵强大的女皇，轮流肏干着自己的奴才们，令一个个奴才满足的享受着。
　　随着一个个男人射精在她的骚屄和屁眼儿里，她的神情越来越舒爽、越来越满足。
　　而在旁边看着的牧尘，则一次次撸动着鸡巴射精。
　　每当他的精液喷洒在空中的时候，他都会因为老婆的骚屄和屁眼儿给别的男人的鸡巴、而自己却只能防空炮感到刺激和兴奋。
　　当洛璃肏完了所有奴才的时候，时间已经是傍晚时分了。
　　看着渐渐暗下去的天色，牧尘揽着洛璃性感迷人的身体，离开了赏景楼。
　　当两人来到牧家前方的街上时，洛璃已经换上了一身性感勾人的黑色、有些透明的连体长裙。
　　这件长裙是紧身式的，只有奶子和阴户周围有不透明的刺绣花纹，其他地方都隐约可见。
　　当洛璃出现在街上的时候，她感觉自己刚刚清洗完的跨间立刻就湿了。
　　“老公！一会儿咱们怎么玩儿？”洛璃兴奋的问牧尘道。
　　“找老公少年时的朋友们！你这个当嫂子的既然做了贱货，就要好好给他们玩儿玩儿不是吗？”牧尘坏笑着说道。
　　听到牧尘的话，洛璃温柔的笑了。
　　在洛璃笑出来之后，她身上的女皇气质消失了，换上了温柔端庄、贵气善良。
　　这样的气质，是洛璃作为牧府主母的时，巡视领地时经常散发出来的。
　　每当她散发出如此气息的时候，都会令臣民们由衷的爱戴和尊敬。
　　而如今，她就要以牧府主母的气质，去勾引老公少年时的好友们了。

第4章
　　牧尘和洛璃此时正站在少年时好友罗东的家门外。
　　牧尘之所以最先选罗东，是因为在好友中，他是第一个被清衍静诱惑、肏了清衍静的人。
　　牧尘很希望自己的老婆和母亲一样，都是第一个被罗东肏。
　　由于和牧尘的关系，如今的罗家也已经是北灵大陆的强大家族。
　　看着那豪华的正门、以及占地广阔的府邸，牧尘原本揽着洛璃纤腰的手，伸进了她连体长裙的开衩侧摆、按在她的丰臀上揉搓起来。
　　“嗯～～老公……你讨厌！这可是在大街上。”被牧尘当街揉搓丰臀的洛璃，此时侧摆撩起、露出了一整条修长诱人的美腿不说，丰满的大屁股也露出了一半儿。
　　而她面对着罗府正门的正面儿，更是诱人至极。
　　由于洛璃半透明材质的黑色长裙下一丝不挂，所以她的阴户毫无遮掩。
　　在牧尘揉搓她丰臀的时候，她的骚屄已经露出了一点儿。
　　那形状完美的阴毛，足以令任何男人发狂。
　　洛璃此时的样子如此勾人，但无论是罗府正门的仆人还是大街上的行人，全都没有什么反应。
　　因为此时牧尘和洛璃已经隐匿了身形，只要牧尘不想让人看到，整个大千世界只有两个人可以解除他们的隐身。
　　所以，洛璃如今迷人的样子，除了牧尘没人可以看到。
　　“大街上怎么了？这可不是刚刚主动肏了十几个男人的女皇该说的话哦！”牧尘揉搓着洛璃的屁股，坏笑着说道。
　　在说话的同时，色手已经顺着屁股下摸，然后向前摸到了洛璃已经微微发湿的阴户。
　　“现在人家的身份可不是主动肏男人的女皇，人家是要当着丈夫的面儿勾引丈夫好友的牧府主母。人家一直都是高贵端庄、温柔善良的，所有牧府的臣民，都说人家是女神呢！人家这样的女神，怎么可能在大街上露出大腿和屁股给男人摸骚屄嘛！”靠在牧尘的怀里，洛璃笑着说道。
　　此时的洛璃有着惊人的魅力，因为在说着如此挑逗的话时，她身上的气质依旧那么的高贵、那么的温暖慈爱。
　　看到她此时的样子，人们才会真正明白什么是“母仪天下”。
　　“老婆！看到你现在的样子，老公真想抱着你的大屁股狠狠肏你的骚屄！”牧尘揉搓着洛璃的阴户，呼吸急促的说道。
　　“那还等什么？我是你老婆，你想怎么肏就怎么肏呗！”洛璃用她那高贵无比、温柔慈祥的气质说着诱惑的话，听的牧尘心里痒痒的。
　　“虽然我很想肏你，不过我更想看你被我的好朋友抱着大屁股肏。”说完，牧尘抽出了洛璃跨间的色手，然后不等洛璃整理好衣裙就解除了隐身状态。
　　牧尘解除了隐身后，街上的行人和罗府的仆人立刻就发现了两人，而洛璃也在一瞬间就恢复了高贵端庄的样子。
　　对两人的突然出现，罗府的仆人吃惊非常。
　　尤其是刚刚出现是洛璃衣衫不整的样子，更是令他们吃惊。
　　不过洛璃快速的恢复，令他们心中忍不住疑惑自己是不是看错了。
　　不过他们不敢问、也不敢想，因为他们已经认出了洛璃和牧尘。
　　作为罗府的仆人，上工最先要认识的人就是牧家的重要人物。
　　对牧尘和洛璃，他们是绝对不会看错的。
　　“参见大主宰、见过主宰夫人！”两个仆人跪地磕头道。
　　在跪地的时候，两人都很紧张，因为他们刚刚看到洛璃的美腿还有偶尔露出的丰臀时，鸡巴硬了。
　　“前面带路，去叫一下你们家少爷！”牧尘温柔又不失威严的吩咐道。
　　两个仆人，立刻按照牧尘的吩咐行动。
　　一个去通知罗东、另一个在前面引路带他们去罗府的正厅。
　　通知罗东的仆人没有进府，而是向府外跑去。
　　很显然罗东不在府内，而是去外面玩儿了。
　　“这小子，现在还不成亲，但是外面的姑娘却一大堆，罗叔他们也不管管。”揽着洛璃的纤腰、有意无意的撩拨着她的丰臀，牧尘笑着传音说道。
　　“罗叔怎么管他？他们父子俩经常一起抱着婆婆的大屁股肏，都成了连襟兄弟了。而且，他的那些姑娘罗叔全都玩儿了，罗叔怎么会管！”洛璃笑着回道。
　　“哇！罗东这小子也肏过娘？那他不是成了我的干爹了？”听到自己儿时的好友肏过清衍静，牧尘一脸的兴奋。
　　想到亲生母亲被好友父子肏干的情景、再加上现在他又把料理的骚屄送给好友肏，刺激的感觉令牧尘的鸡巴在裤裆里跳了两下。
　　如果不是努力压制，鸡巴一定会完全挺立起来。
　　“如果肏过婆婆就是你干爹，那你的干爹就数不过来了。昨天肏我的那些人，只要有儿子，就全都肏过婆婆。你的那些好朋友，全是你干爹！”洛璃笑着说道。
　　“这可不行！平白小了一辈儿，我要报仇！”牧尘不满的说道。
　　“怎么报仇？你也肏肏他们的亲娘？”洛璃笑着问道。
　　看着洛璃调笑的神情，牧尘温柔的揽着她，然后坏笑着说道：“嘿嘿！我可不止会肏他们的亲娘，还会让他们的亲娘做下贱的骚屄、烂货！”
　　听到牧尘的话，洛璃坏坏的笑了，搂着牧尘的脖子就给了他一个香吻。
　　开心的洛璃和牧尘欣赏着罗府的风景，虽然比不上牧家，但是景色也相当不错。
　　当然，觉得景色好的原因是两人的心情好。
　　尤其是那一片片的绿色，更是令牧尘喜欢。
　　“老婆！老公好喜欢这些翠绿翠绿的颜色。”牧尘色色的说道。
　　“老公！我向你保证，无论是多绿的风景，也比不上你的脑袋绿。”洛璃骚骚的说道。
　　牧尘夫妻的打情骂俏，前面的仆人根本不可能听到。
　　以他的境界和实力，根本没有可能发现大主宰和圣级天至尊的谈话。
　　对仆人而言，洛璃和牧尘的境界就是神。
　　不过即使是如此，在看到洛璃的时候，他也忍不住兴奋起来，因为洛璃此时的打扮实在是太诱人。
　　仆人此时心里非常庆幸自己是走在前面，如果是在后面再让他看到洛璃露出的美腿、还有走路时偶尔露出的丰臀，他一定无法在忍住。
　　到时候被牧尘发现他的鸡巴挺立起来，搞不好就会丢命。
　　仆人哪里知道，牧尘和洛璃早就发现他鸡巴的反应了。
　　如果不是目标是罗东，他不介意洛璃和仆人玩儿玩儿。
　　当仆人带着牧尘和洛璃来到大厅后，仆人不得不面对牧尘和洛璃了。
　　再次看到洛璃那修长的美腿、还有半透明衣裙下若隐若现的诱人身体后，他再也压抑不住身体的本能反应，跨间的鸡巴忍不住挺立起来。
　　此时，他的心里害怕极了，因为他的鸡巴非常粗大。
　　如果不是躬身站着，跨间的鼓胀立刻就会被发现。
　　看到这个情景，洛璃和牧尘决定逗一逗他。
　　在仆人紧张的喘息中，洛璃坐在了正对这他的位置上，然后交叠起修长的美腿。
　　当她的美腿从侧摆的开衩伸出搭在另一条美腿上时，洛璃故意把动作的幅度弄得很大、一瞬间露出了大半儿的丰臀和阴户，看得仆人差点儿呻吟出声。
　　而这个时候的牧尘，却装作在欣赏大厅里的画、一副完全没有发现洛璃在做什么的样子。
　　看到仆人的反应，洛璃感到非常有趣，就在她还想逗弄一下仆人的时候，牧尘和洛璃同时感知到了罗东的气息。
　　既然正主已经回来了，洛璃就放过了仆人、牧尘也坐在了洛璃的身边。
　　当罗东进入大厅之后，仆人立刻松了一口气的退下了。
　　“牧哥，什么时候来北灵天的？怎么这次没有通知一声啊？”罗东看到牧尘和洛璃之后立刻开心的问道。
　　当他看到洛璃今天的打扮时，眼中闪过一丝讶异，不过很快他就恢复了正常，做出了平时遇到牧尘的样子。
　　“北灵天是我家，每次回来都一副大阵仗迎接，搞的我都不知道是回家还是做客了。”牧尘一脸无奈的说道。
　　听到牧尘的话，罗东心中也忍不住一阵难过。
　　牧尘曾经是他最好的朋友，但是在牧尘成为世间最强三人之一后，两人的关系不再像少年时那样纯粹了。
　　不知道什么时候开始，他面对牧尘的时候开始变得小心翼翼、整个罗家也开始把讨好牧尘当成最重要的事情。
　　正因为如此，罗东这个原本正直的少年，不知道什么时候开始暗中嫉妒起牧尘的能力和成就。
　　也是因为这个原因，罗东在发现清衍静是个淫骚贱货之后，竟然做出了对不起兄弟的事情——肏了好兄弟的母亲、并把好友的母亲送给了其他好友肏。
　　罗东的心中依旧很珍惜少年时和牧尘的情谊，但是他的心中在面对牧尘的时候，却忍不住自卑、自卑又忍不住衍生出了嫉妒。
　　嫉妒牧尘的力量、嫉妒牧尘的地位、嫉妒牧尘身边的红颜知己们。
　　他心中也非常厌恶嫉妒着好兄弟的自己，所以他才会放纵自己、找了那么多姑娘做情人。
　　而这些姑娘，一个个都给吃他的、用他的，却又一个个都暗地里背叛了他，给他戴了绿帽子。
　　不过他不在乎姑娘们给他戴绿帽子，因为他一直都清楚。
　　让自己成为王八，就是他对自己的惩罚——惩罚自己背叛了兄弟、嫉妒兄弟。
　　今天罗东看到牧尘的时候，发现牧尘和以往比起来有了变化。
　　他不知道这变化是什么，只知道这变化令他很心安。
　　自从肏了清衍静之后，每次见到牧尘他都忍不住自责和恐惧——自责自己背叛了兄弟、恐惧失去这个一直帮助自己、保护自己的兄弟。
　　罗东看到现在的牧尘，发现自己心中的恐惧和自责都减轻了很多。
　　尤其是看到牧尘那灿如亮星的眼睛后，就觉得自己可以相信他、可以把所有的心事都和他说。
　　不过罗东不敢说，因为他还是害怕的、害怕牧尘的愤怒。
　　罗东不怕自己失去性命，但是他怕自己的行为令牧尘痛苦、也怕自己的行为给罗家带来灭顶之灾。
　　看到罗东之后，牧尘和洛璃心中很开心。
　　因为他们发现了罗东情绪中隐藏的东西。
　　知道好友因为肏了自己淫骚贱母感到自责，牧尘心里忍不住好笑。
　　虽然这是两人友谊的证明，但他却觉得没必要。
　　自己亲妈淫贱到了什么程度他清楚，就连自己这个亲生儿子都勾引，何况是儿子的好友了。
　　而清衍静又是那么美丽、强大、诱人的美熟女，好友怎么可能忍得住她的诱惑？
　　“老朋友！你肏我妈黑屄的事儿不用在意，一会儿我连我老婆的骚屄也给你肏！”牧尘心里这样想着。
　　而洛璃在发现了罗东心里的秘密后，心情更是开心。
　　能把骚屄给这样的一个好男人肏，一定很舒服。
　　兴奋中，她传音给牧尘说道：“老公！一会儿我一定要让罗东肏个过瘾！让你的好兄弟用你老婆的骚屄满足。”
　　“好！老婆！一会儿你们尽管肏屄，需要用老公的地方尽管说！”牧尘兴奋的回道。
　　“你刚当几天王八，还没办法像公公那么伺候我和别人肏屄。今天你的工作就一件事儿，看着我们肏屄撸鸡巴！”洛璃骚骚的说出了令牧尘兴奋不已的话。
　　“好！老公给你们当肏屄的床垫儿！”牧尘激动的回道。
　　牧尘和洛璃暗中传音的时候，罗东一脸笑容的说道：“牧哥！北灵天永远是你的家、我永远是你的朋友！”在坚定的说出这句话之后，罗东心里暗暗发誓，以后一定不会再做背叛牧尘的事。
　　以后不会再去肏清衍静、也不会再嫉妒牧尘了。
　　就在罗东发誓的时候，牧尘笑着说道：“罗东，今天我带了几瓶酒，咱们兄弟俩喝几杯。”
　　牧尘刚说完，洛璃就拿出了一坛美酒和三个杯子，然后说道：“小东，和你牧哥喝一杯、好好聊聊。自家兄弟，什么话别藏着掖着。如果话不说开，兄弟情分会越来越淡、多好的朋友都会疏远的。”一边说、洛璃一边把三个杯子倒满。
　　洛璃服侍倒酒，整个大千世界没有几个人够资格享受。
　　此刻她倒酒给罗东，罗东露出了受宠若惊、不敢置信的神情。
　　尤其是洛璃倒酒时自然的弯腰，胸前深深的乳沟更加的明显。
　　当她双手端着酒杯送到罗东面前时，罗东诚惶诚恐的接过了酒杯。
　　当接酒杯的时候，自然碰到了洛璃的手，这令他的身体忍不住一颤。
　　看着高贵端庄、温柔慈爱的洛璃，他紧张的把整杯酒喝了下去。
　　看到罗东喝了酒，洛璃和牧尘都笑了。
　　牧尘带来的酒并不是普通的灵酒，而是加入了名为“勇气”的灵药。
　　这种药的作用就是让人正视自己的内心，说出埋藏在心底不敢说的真挚感情、做平时想做而不敢做的事。
　　一般的时候，这种药都是纯情少年和少女表白之前用的。
　　不过能拿到这种药的人很少，因为这是萧炎当年给他的儿子向心上人表白的时候用的。
　　他的儿子表白之后，剩余的那些药就随意送人了。
　　牧尘得到之后一直没有用，没想到今天这时候用到了。
　　罗东喝了酒之后，感觉胸口一阵火热，一时间感觉好多话想对牧尘和洛璃说。
　　他想向牧尘认错、想把这些年对牧尘的嫉妒全都说出来、还想坦承自己肏了清衍静。
　　在看到洛璃的时候，他想跪在洛璃的面前，坦白自己曾经对她有过邪念。
　　无数的话压在心头，他一时却不知道从何说起了。
　　牧尘看到罗东纠结的样子，心中忍不住为能有这样的一个好兄弟感到开心。
　　而洛璃看到罗东恋慕中带着愧疚的神情，心中则是为能有这样一位仰慕者感到骄傲。
　　罗东在一阵纠结之后，看着洛璃那美丽端庄的容颜，大力挥巴掌扇了自己几下。
　　看到罗东扇自己的嘴巴，洛璃心疼的握住了他的手，然后皱眉说道：“小东，你这是做什么？好好的喝酒，扇自己嘴巴干嘛？”
　　“嫂子！我不是人！我没资格做牧哥的兄弟！刚刚嫂子给我敬酒，我竟然对嫂子有了邪念！我是畜生啊！”罗东自责的说道。
　　看到罗东自责的样子，洛璃温柔的摸了摸他的头，然后在他愧疚的目光中问道：“小东，嫂子漂亮吗？”
　　“嫂子当然漂亮！整个大千世界都知道，嫂子是最美的女人！”罗东毫不犹豫的说道。在说话时，他的目光中满是崇拜。
　　“那嫂子的身材好吗？”洛璃一边说还一边给罗东抛了一个媚眼儿。
　　“嫂子的身材当然好！我认识的女人里，除了清姨之外，就没人能和嫂子比了！”罗东有些惶恐的说道。
　　面对洛璃的媚眼儿，罗东心里又有些反应了。
　　“那……嫂子今天的打扮勾人吗？”这次，洛璃在说话的同时，还诱惑的挺了挺胸、扭动了一下腰臀。
　　那诱惑的语气和动作，任何男人看了都会欲火膨胀。
　　“嫂子……今天你的打扮……你的打扮……”看着洛璃勾魂摄魄的魅力，罗东此时已经说不出话来。
　　洛璃此时的外貌和身材，正是最能勾起男人欲望的时候。
　　成熟、美丽、高雅端庄又不是温柔慈爱。
　　这样的美女还穿着半透明的衣裙、露出了修长的大白腿以及大半的奶子，哪个男人看了不会欲火高涨。
　　看到罗东吞吞吐吐的样子，洛璃噗嗤一笑，然后说道：“看到嫂子打扮成这样还没有邪念的，那就不是男人了。嫂子穿成这样，就不怕男人有邪念、更不会介意。其他人我都不介意，自家的好弟弟喜欢嫂子，你认为嫂子会生气吗？”
　　看到丝毫没有生气意思的洛璃、还有旁边一脸笑容听着的牧尘，罗东露出了感动的神情。
　　一瞬间，罗东差点儿哭出来。
　　看到罗东这样的表现，洛璃捧起他的脸，然后在他的唇上温柔的轻吻了一下。
　　洛璃轻轻的一个吻，令罗东露出了痴迷的神情。
　　激动的他，一瞬间压抑不住心中的冲动、完全放弃了理智。
　　不顾牧尘就在旁边，罗东捧着洛璃的脸就激动的吻上了她的唇。
　　罗东的吻不是洛璃刚刚那样的浅尝即止，而是贪婪的索求、毫无保留的激情舌吻。
　　对罗东的索求，洛璃毫不吝啬的回应着。
　　在丈夫面前，她和丈夫的好兄弟激情的湿吻着。
　　激烈的唇舌纠缠中，洛璃在罗东的怀里饥渴的扭动着身体。
　　已经无法抑制心中欲望的罗东，两只手伸进了洛璃的衣裙，在她的胸前和丰臀上大力爱抚揉搓起来。
　　早就通过洛璃半透明的衣裙知道她没有穿内衣裤，当真的直接摸到了她的奶子和骚屄后，罗东忍不住发出了饥渴的喘息。
　　洛璃的身体实在是太完美，当摸到了她的奶子和丰臀后，罗东发现他已经控制不了自己。
　　一双色手在洛璃的身上不停的游走，尤其是当他落在丰臀上的手摸到了洛璃跨间那片湿滑、知道了怀中女神般完美的女人已经饥渴无比后，他更是忍不住了。
　　罗东努力用最后的理智，想要制止自己，但是他的理智很快就被洛璃的一双玉手打破了。
　　已经饥渴无比的洛璃解开了他的腰带、熟练的脱下了他身上的衣物。
　　当罗东浑身赤裸之后，洛璃对他温柔一笑，然后在他的注视下起身趴在了桌子上。
　　在罗东用饥渴的目光看着洛璃那半透明衣裙下若隐若现的诱人身体，洛璃则是在他的注视下撩起了半透明的长裙、把完美的丰臀暴露在罗东的视线下。
　　看着洛璃的丰臀，还有张开的两腿间那湿滑的阴户，罗东用最后的理智看向了牧尘。
　　当他发现牧尘已经掏出了鸡巴、一脸兴奋的看着他和洛璃后，他双手抱住了洛璃的丰臀，把早已经挺立到极限的粗大鸡巴插进了洛璃湿滑的骚屄里。
　　“咕叽”一声之后，两人一起发出了满足的呻吟。
　　“小东……你的鸡巴好大……嫂子给你肏的……好舒服！”骚屄被充满的感觉，令洛璃忍不住呻吟道。
　　“嫂子！你喜欢小弟的鸡巴……小弟很开心……小弟一定好好服侍你！”享受着洛璃骚屄的极度快感，罗东兴奋的说道。
　　“去！嫂子才不要……你伺候！今天……嫂子是来伺候你的！你想怎么玩儿嫂子……就尽管玩儿！”扭动着丰臀享受着粗大鸡巴的肏干，洛璃骚浪的对罗东说道。
　　洛璃这样的身份地位说出这样的话，哪个男人受得了？
　　罗东抱着洛璃的丰臀就是一阵狂猛的抽插肏干。
　　小腹一次次大力撞击在洛璃的丰臀、鸡巴在骚屄里大力抽插，洛璃一身的，美肉被撞的剧烈颤抖、骚屄被肏的不停喷涌淫水儿。
　　舒畅的感觉，令两人不住的发出满足的呻吟。
　　“嫂子……你的骚屄……肏起来真爽！大屁股……撞起来真过瘾！小弟肏过这么多女人……就数今天肏的最过瘾！”疯狂肏干中，罗东亢奋的大吼道。
　　“小东……喜欢嫂子的屄……就用大鸡巴使劲儿肏！愿意玩儿嫂子的大屁股……你就尽管撞……狠狠的打！嫂子今天……就是来给你玩儿的！别客气！今天……别把人家当牧府的主母……今天人家就是你……骚屄发痒……找你肏屄的嫂子！”听到罗东的吼声，洛璃高撅着丰臀享受肏干的同时，放声浪叫道。
　　洛璃用如此态度任由自己享用玩弄，罗东兴奋到了极点。
　　抱着洛璃的丰臀狂猛抽插肏干的同时，忍不住看向了不远处的牧尘。
　　看着牧尘一脸兴奋撸动鸡巴的情景，他心里曾经的自卑和嫉妒全都消失了。
　　想到牧尘的实力和地位，而自己此时就在他的面前抱着他老婆的大屁股尽情的抽插肏干，心中立刻充满了自信和自豪。
　　而对牧尘的感觉，只剩下从年少时就开始的友情。
　　他明白，当他的鸡巴插进洛璃的骚屄里后，他的心态就已经不再是那个想办法讨好自己好友的小人物了。
　　“牧哥！肏你老婆的屄……真过瘾！你老婆真不愧是……大千世界最美的女人！身材好、屄还舒服……这种女人就应该撅着大屁股给朋友们一起用！”肏着洛璃的骚屄，罗东一脸亢奋的对旁边撸动着鸡巴的牧尘说道。
　　“罗东！喜欢你嫂子的屄就使劲儿肏、狠狠的奸！咱们多年的兄弟，你就不用客气了。我老婆的屄，就是给兄弟们一起肏的！”撸动鸡巴的牧尘，兴奋的对罗东说道。
　　“啊～～老公……小东的鸡巴好厉害……人家的骚屄……被肏的好爽！当着你的面儿撅着大屁股给小东肏……好过瘾呐！小东……使劲儿肏嫂子的骚屄……让你牧哥……看着你怎么用大鸡巴……肏他老婆的屄！哦～～太舒服啦！人家……要上天啦！”洛璃发出了淫骚入骨的叫声，听的罗东和牧尘兴奋到了极点。
　　在淫骚的浪叫声中，洛璃丰臀疯狂扭动，在一声高亢的浪叫之后，她的骚屄紧紧夹住了罗东的鸡巴、身体剧烈的颤抖起来。
　　在罗东的肏干下，洛璃坚持了不到半刻钟，就被肏上了一次舒爽的高潮。
　　在洛璃高潮的时候，罗东的鸡巴持续抽插肏干着。
　　高潮中的洛璃受到了持续的刺激，令这次的高潮持续了很长的时间，当洛璃的身体瘫软的趴在了桌子上之后，罗东才停止了抽插、趴在了洛璃的背上。
　　罗东在洛璃的背上短暂的休息之后，抽出了骚屄里的鸡巴，然后兴奋的脱下了洛璃原本就不多的衣物。
　　当洛璃的身体完全赤裸的展露在罗东面前之后，他发出了幸福的赞叹，然后羡慕的看向了牧尘。
　　“牧哥，嫂子真漂亮。如果我也能有这么漂亮的老婆就好了。”此刻的罗东，心中已经没有了一丝的嫉妒。
　　但是对牧尘能有洛璃这样的妻子，他还是感到羡慕。
　　“你嫂子的虽然不是你老婆，但是你可以把她当老婆用啊！鸡巴还没爽吧！继续肏你嫂子的屄，好好享受吧！”牧尘兴奋的说道。
　　“小东，没舒服就继续肏嫂子。嫂子的屄喜欢伺候你的鸡巴！来吧！嫂子可不是需要你怜惜的小姑娘，人家可是被几十根鸡巴肏了三四天也没事儿的骚屄哦！”洛璃赤裸着身体坐在桌子上大张开双腿，一脸淫骚的对罗东说道。
　　洛璃的话令罗东很是讶异，他没想到以洛璃的身份竟然会做出这样的事。
　　不过想到洛璃此时正当着牧尘的面儿和自己肏屄，他也就不奇怪了。
　　看着洛璃淫骚魅惑的神情、还有那大张双腿之间湿滑的骚屄，罗东忍不住抓住她的大奶子揉搓起来。
　　同时，身体也来到了洛璃双腿的中间，挺立的鸡巴也顶在了湿滑的阴户上。
　　粗重的喘息声中，罗东吻上了洛璃的唇，同时鸡巴对着阴户就大力插了进去。
　　舒爽的感觉中，两人同时大声呻吟着，然后“啪啪”的清脆撞击声再次回荡起来。
　　“小东嫂子的屄好不好肏？当着你牧哥的面儿肏嫂子的屄过不过瘾？”唇分之后，洛璃一边挺动阴户迎合罗东的肏干、一边骚媚的问罗东道。
　　“嫂子，你的屄太舒服了！当着牧哥的面儿肏你的屄实在是太刺激了！”大力肏着洛璃的骚屄，罗东亢奋的大吼道。
　　“小东……嫂子也喜欢给你大鸡巴肏！嫂子也喜欢……当着老公的面儿……和你肏屄！哦～～太过瘾了！使劲儿肏嫂子啊！”大力的抽插肏干、身体一次次的重合，洛璃兴奋的大声浪叫道。
　　听着洛璃的浪叫，罗东激动的抱着她的丰臀把她整个人抱起，然后大力肏着她的骚屄走到了牧尘的面前。
　　牧尘在进处看着罗东的鸡巴在洛璃的骚屄里抽插肏干，看着粗大的鸡巴挤开爱妻骚屄的阴唇一次次整根插入有抽出，兴奋的撸动着鸡巴、嘴里不停的发出饥渴的喘息。
　　罗东看到这个情景，心里兴奋舒爽至极。
　　当着牧尘的面儿肏他老婆、他却下贱的撸动鸡巴看着，这令他有了自己比牧尘还成功的错觉。
　　当然，他自己也清楚这是错觉，但还是忍不住兴奋。
　　“牧哥！看到了吗！我在用大鸡巴肏你老婆的屄！你老婆张开腿给我的大鸡巴肏呐！哦～～你老婆的屄……肏起来真过瘾！”当着牧尘的面儿肏着洛璃的骚屄、罗东亢奋的对着他大吼道。
　　“小东……你好坏！肏嫂子的骚屄……你还给他看！你这样……不是在笑他当了大王八嘛！哦～～老公……对不起啦！小东这么笑你……人家还晃着大屁股配合他……因为他的大鸡巴肏的人家……实在是太爽啦！”洛璃扭动着腰臀迎合罗东肏干的同时浪叫道。
　　“老婆！你尽管给小东肏！老公喜欢你们当着我的面儿肏屄！老公喜欢当王八！”看着粗大的鸡巴在爱妻骚屄里肏干的情景，牧尘兴奋的大吼道。
　　听到牧尘的吼声，罗东更加疯狂的肏干起洛璃的骚屄、洛璃也不停的扭动腰臀迎合着。
　　三个人在这场刺激的性爱中，都得到了想要的快乐。
　　舒爽刺激的感觉中，三人心里越来越舒服、越来越刺激。
　　在肏了两刻钟左右、换了几个姿势之后，罗东终于压在洛璃的身上，在牧尘兴奋的注视下达到了高潮、在洛璃的骚屄里射精了。
　　在罗东射精的同时，洛璃和牧尘也发出了兴奋舒爽的叫声，一起达到了高潮。
　　在高潮之后，大厅里终于平静下来、只剩下三人满足的喘息在回荡。
　　“牧哥，真没想到，你竟然和牧伯伯一样，都喜欢看自己的老婆被人肏。”喘息平静下来后，罗东搂着洛璃笑着说道。
　　“所以便宜你这臭小子了！先肏了我妈、现在又肏了我老婆！”牧尘笑着说道。
　　“当你兄弟真好，不但可以肏伯母这个美熟女、还能肏嫂子。我上辈子不知道干了什么好事儿，这辈子能跟你做兄弟！”罗东摸着洛璃的大奶子说道。
　　“上辈子我们两口子一定是做了对不起你的事儿，不然怎么会给你这个坏蛋作践！”洛璃靠在罗东的怀里娇嗔道。
　　“哦？那嫂子喜不喜欢给小弟作践呢？”罗东坏笑着问道。
　　“喜欢！刚刚嫂子给你作践的好舒服！”洛璃一脸淫骚的说道。
　　看这儿洛璃和罗东打情骂俏的情景，牧尘笑着说道：“罗东！我娘给你肏过之后，你就把他给朋友们都肏了。今天你肏了你嫂子，那你也就别客气了。把大伙儿都叫来，一起肏你嫂子吧！”
　　“牧哥，当年我们肏静姨是这么肏的，嫂子就换一种方法玩儿吧！”罗东笑着问道。在问话的同时，他的手在洛璃的跨间不停的揉搓着。
　　“哦！你有什么主？”牧尘好奇的问道。牧尘问话的时候，洛璃也一脸期待的等着罗东的回答。
　　嘿嘿一声坏笑之后，他说道：“牧哥，你身为大主宰，老婆是能随便儿肏的吗？想肏嫂子的屄，就要用自家女人的骚屄来换。一会儿你留在我们家，肏我娘、奸我妹。用你的大鸡巴把她们全都变成贱货。嫂子你去下一家的时候，明确告诉他们，只要把家里所有的美女都献出来给牧哥玩儿，就可以随便儿肏你的屄、奸你的屁眼儿。等牧哥去他们家之后，你就去下一家继续玩儿。”
　　罗东的提议令牧尘和洛璃的眼睛立刻亮了，都觉得这个提议有趣。
　　兴奋的洛璃，立刻穿上了那件诱人的半透明高开衩连体长裙，迈步离开了罗府，而牧尘则兴奋的等待着罗家的女人来给他玩弄。
　　………………
　　牧尘坐在舒适的长椅上，一脸有趣的看着跨间正在为自己口交、熟练舔弄着自己粗大鸡巴的美熟女。
　　在美熟女的身后，罗东正兴奋的双手捧着她的肥臀，用粗大的鸡巴在她的骚屄里大力抽插肏干。
　　“儿子！使劲儿……肏的再狠点儿！主宰大人想看咱们娘俩像畜生一样肏屄，你就别把娘当人，把娘往死里肏！”美熟女吐出了牧尘的鸡巴，回头对罗东说道。
　　看这儿身后肏干着自己骚屄的罗东，美熟女的眼中充满了欲望和慈爱的双重情感。
　　“娘！从儿子的鸡巴插进你的屄里，就开始往死了肏啦！可是没想到你的屄这么经肏，牧哥肏了一个时辰、咱们家的下人又肏了一个时辰还这么经肏！娘，平时看你温柔贤淑、端庄贞洁的样子，没想到肏屄的时候这么厉害！你可真是天生当贱货的料。”罗东抱着亲生母亲的大屁股，粗大的鸡巴狠狠肏着她的骚屄的同时说道。
　　“没办法啊！这些年……娘是真的被憋坏了！自从你妹妹出生之后，你爹就很少再肏我了。这些年……娘都是用假东西发泄的。现在终于有大鸡巴可以让娘过瘾了，娘当然要好好享受、好好服侍！”罗东的美熟母扭动着丰臀，迎合着亲生儿子肏干的同时说道。
　　“娘！儿子我这些年玩儿了这么多女人，没想到最好玩儿的女人一直就在身边却不知道！”肏着亲生母亲的骚屄，罗东兴奋的说道。
　　“儿子！喜欢娘的屄就尽管肏！娘也喜欢撅着大屁股给你肏！以后娘就是你的女人、娘就是你的母狗！只要你想，怎么玩儿娘都行！”美熟女扭动着大屁股迎合罗东肏干的同时兴奋的浪叫道。
　　看到罗东和美熟女激烈肏干在一起的情景，牧尘觉得时间差不多了，就起身向外走去。
　　牧尘离开的时候，罗东和美熟女本来要送他，不过被牧尘阻止了，让他们母子俩继续肏屄玩儿。
　　离开了大厅之后，牧尘立刻看到了刺激的一幕。
　　罗家的多位美女，正在院子里，赤身裸体的被下人们大力的肏干奸淫着。
　　在大厅正门的旁边，两位美少妇双手撑着墙，高高撅起了丰臀，放荡的扭动着屁股迎合着身后两个仆人的肏干。
　　这两个美少妇，一个是罗东的嫂子、一个是罗东的弟妹。
　　就在刚刚，牧尘的大鸡巴还让两位美少妇达到了一次舒爽的高潮。
　　在不远处院子的草地上，罗东的姐姐和妹妹仰躺在地上，身上压着一个仆人，任由他们的鸡巴在她们的阴户里大力抽插肏干。
　　两个美女中年龄较小的那个，跨间还有着未干的血迹，那是牧尘为她破处时留下的痕迹。
　　此时，这个刚刚破处的少女，已经开始生涩的回应下人的肏干了。
　　除了这几位美女外，罗东的姑姑、阿姨、婶婶、舅妈都在院子里被肏干着。
　　在今天之后，庞大的罗府风气会发生巨大的变化。
　　看到罗家美女淫乱的情景，牧尘也没有多停留，迈步离开了罗府后，他一个空间转移，就来到了洛璃此时的所在地——苏家。
　　这是牧尘少年时的好友，苏凌的家族。
　　当牧尘结束空间转移之后，立刻就发现了洛璃。
　　此时，她正跨坐在一个须发皆白，但是面色红润、身体健壮的老人身上。
　　赤身裸体的洛璃，正在老人身上快速的起落身体，骚屄不停的吞吐着老人挺立的粗大鸡巴。
　　洛璃正和老人肏屄，在她的身边，还有几十个或躺或坐、赤身裸体、一脸兴奋的男人们。
　　这些男人有年轻人、有中年人。
　　这些人牧尘认识，都是苏家的男性直系成员。
　　很显然，这些苏家的直系成员，都已经肏过洛璃了。
　　在所有的苏家直系成员中，除了正和洛璃肏屄的老人外，只有他的好友苏凌还坐在主位上。
　　看到牧尘出现后，苏凌立刻带着苏家的男人起身，然后恭敬的对牧尘行了礼。
　　不过令牧尘开心的是，苏凌此时虽然在行礼，但是眼中没有一丝的生疏和隔阂。
　　他对牧尘行礼，完全是做给苏家的其他人看。
　　在苏家这样的大家族，规矩和形式是很重要的。
　　“苏爷爷……人家老公来了！请您……快点儿射精吧！人家……要去陈家找人肏屄了！”洛璃发现牧尘来到后，快速抛动着大屁股、希望老人能尽快射精。
　　“老婆！不用着急，伺候完苏爷爷再走也没关系！陈家的人又不会走！”牧尘笑着对洛璃说道。
　　牧尘虽然这样说，但是苏家老太爷可不敢耽误洛璃的时间，双手抱着洛璃的丰臀一阵疯狂肏干，激烈的“啪啪”脆响声中，他紧紧抱着洛璃诱人的身体，把精液喷洒进了洛璃的骚屄里。
　　在苏家老太爷射精的时候，苏凌对大厅里面喊道：“大主宰驾到！苏家女眷前来接驾！”
　　苏凌话音刚落，几十位衣着暴露的美女就从一处偏门走了出来。
　　这几十个美女，从十三四岁的小萝莉到外表四十多岁的美熟女全都有。
　　为首的一位是唯一穿戴整齐、丝毫不暴露性感的。
　　因为为首的女子，是一位满头白发、脸上已经有些皱纹的女人。
　　这个白发女子就是苏家老太爷的结发妻子、苏家现今的女主人。
　　在白发女子的带领下，苏家的美女们跪拜扣头道：“参见大主宰！”
　　跪拜中的美女们，各个都高撅着丰臀。
　　这些女人有的穿着诱人的丁字裤、有的只穿着肚兜连内裤都没穿，她们撅起丰臀的时候，就是几十个白花花、肉感十足的大屁股在诱惑着男人。
　　那些苏家的男人们看到这个情景，一个个都饥渴的咽起了口水。
　　看着男人们饥渴的情景，牧尘心中立刻有了主意。不过他没有立刻实行，而是抱着要走的洛璃温柔的吻了吻，然后说道：“玩儿的开心吗？”
　　“嗯！很舒服！”洛璃一脸满足的说道。
　　“那就好！”牧尘温柔的说完后，洛璃离开了他的怀抱。
　　看到跪拜的苏家美女们，洛璃随便找了一人脱下了她的肚兜穿在了身上，然后就离开了。
　　那个被脱下肚兜的女子，立刻就全身赤裸了。
　　她的脸色微微一红，不过还是再次跪在了地上。
　　“主宰大人！请您在女眷中选一人侍奉！在场的女子中，有七位是处女，她们……”苏家老太爷一脸恭敬的介绍，不过牧尘却打断了他的话。
　　“我对没经验的小姑娘没兴趣。刚刚在罗家肏了两个处女，一点儿都不会伺候男人，没劲。”牧尘说道。
　　听到牧尘的话，那些原本以为自己没机会的美熟女们眼睛立刻亮了起来，她们的丰臀撅得更高了。
　　不过牧尘没有看她们，而是笑着问苏家老太爷道：“苏爷爷，我老婆的屄肏起来爽吗？”
　　“嘿嘿！主宰夫人的身子真是天下绝品，老朽这辈子还没肏过这么好的女人！”苏老太爷一脸回味无穷的说道。
　　看到苏老太爷满足的样子，牧尘拿出了一粒丹药扔给了他，苏老太爷毫不犹豫的吃了下去。
　　然后，他的相貌就肉眼可见的发生了变化。
　　脸上的皱纹渐渐淡去，身上的肌肉更加结识起来。
　　几个呼吸之后，已经垂垂老矣的老人，就变成了中年人的模样。
　　看到这个情景，苏家的所有人都发出了赞叹的声音。
　　而女眷中为首的白发老妇，更是露出了期待的目光看着牧尘。
　　“谢大主宰赏赐！”苏老太爷兴奋的说道。
　　在苏老太爷兴奋的时候，牧尘来到了白发老妇的身前，然后在她激动的目光注视下，牧尘淫笑着说道：“苏奶奶，跳脱衣舞给我看。”
　　听到牧尘的话，老妇丝毫不在乎丈夫就在旁边，立刻起身来到了大厅的中央。
　　然后，他在众多男人的目光下，淫贱的扭动起身体来。
　　虽然她的年纪已经不小，但是由于常年练功、实力也非常不错，所以身材依旧很好。
　　在男人们淫邪目光的注视下，老妇身上的衣物一件件被脱下、露出了已经不再光滑的肌肤还有松弛的皮肉。
　　当她露出了下垂的奶子和屁股后，身体已经完全赤裸。
　　此时，她的心情并不好，因为她的身体已经不再美丽、裸露这样的身体给男人看，是耻辱。
　　老妇身体赤裸后，大部分男人的目光已经落在了家族其他女人的身上。
　　看到这个情景，牧尘又拿出了一粒丹药扔给了老妇，老妇立刻吃下了丹药。
　　原本衰老的身体立刻发生了变化，几个呼吸之后，老妇除了头发依旧花白之外，身体已经恢复为三十多岁美熟女的样子。
　　那勾人的丰乳肥臀，看得男人们一个个呼吸急促、鸡巴挺立起来。
　　尤其是苏家老太爷看到妻子的变化后，更是兴奋非常，恨不得立刻就把她压在身下肏干。
　　不过他没有那么做，因为他知道妻子现在不是自己的。
　　苏家老主母跳完了舞之后，飘身跪在了牧尘的面前说道：“大主宰！情让老妇侍奉您！”
　　在众人的注视下，牧尘抱起老主母坐到了主位上，挺立的粗大鸡巴顶在了她的阴户处，然后说道：“我就喜欢肏你这种身材性感、经验丰富的淫骚美熟女。给我好好表现，有多骚就给我表现的有多骚！”说完，粗大的鸡巴向前一顶，整根插进了她的骚屄里。
　　“啊～～主宰大人的鸡巴……好粗……好大！老妇能给您的大鸡巴……真是前世修来的福分！就让老妇当着老公和儿孙们的面儿……好好伺候主宰大人的鸡巴吧！”说话间，苏家老主母熟练的抛动起勾人的大屁股，骚屄一次次的吞没了牧尘粗大的鸡巴。
　　苏家老主母的骚屄肏起来很爽，牧尘发出了满足的呻吟。
　　然后他看着那些饥渴的男人和女人们说道：“我很喜欢看近亲乱伦肏屄。刚刚罗家的主母撅着大屁股当着我的面儿和亲儿子肏屄了，你们也让我看看吧！”
　　牧尘的话音刚落，男人们立刻就扑向了与自己血缘最亲近的女人。
　　苏凌他们这些年轻的小辈，全都选了自己的亲生母亲肏。
　　有几个美熟女生了不止一个儿子，立刻就被自己亲生儿子一起肏了骚屄和屁眼儿。
　　那几个还是处女的小姑娘，则是被自己的亲生父亲按在了身下。
　　当亲生父亲的鸡巴插进了她们的阴户、捅穿了她们的处女膜之后，她们立刻紧紧抱住了亲生父亲、发出了舒爽又疼痛的呼声。
　　而苏家的老太爷，也选择了一个漂亮的小姑娘。
　　那是在场年纪最小的苏家女孩儿，只有十四岁。
　　当苏家老太爷的鸡巴插进她的阴户后，小姑娘的四肢紧紧缠住了他的身体，好一会儿之后，老太爷才开始抽插鸡巴。
　　在男人们都选了亲近的血亲肏屄之后，有两个美少妇依旧跪在地上，没有男人选她们。
　　在牧尘询问之后，知道她们刚嫁过来不久，还没有生育，她们的血亲也都在娘家。
　　看到这个情景，牧尘笑着让她们光着身子出去找下人们肏屄了。
　　两个美少妇红着脸脱光了衣服走了出去后，牧尘抱着怀里的美熟女就开始疯狂肏干起来。
　　粗大的鸡巴一次次插进了美熟女身体的深处，肏的美熟女不停的高声浪叫。
　　肏着怀里的美熟女、看着大厅里血亲乱伦的情景，牧尘的心里兴奋到了极点。
　　他知道，这是一个开始——北灵境风气彻底改变的开始。
　　不久之后，整个北灵境的家族，都会变成如此淫乱。
　　而牧尘的目标不只是北灵境，他还要更多。
　　………………
　　一个多月后，在洛璃被少年时候的好友以及他们的家族肏个遍之后，牧尘终于决定离开了。
　　当牧尘离开的时候，许多人都来送行了。
　　这时候的清衍静，丝毫不介意市民们的目光，穿着低胸、露背、高开衩的暴露打扮出现在民众眼前。
　　而且，牧峰丝毫不在乎的当众揉搓清衍静的丰臀，丝毫不在意妻子的丰臀和阴户偶尔暴露在民众眼前。
　　清衍静的暴露打扮并没有令民众们无法接受，因为当时送行的人员中，每一个女人的打扮都非常的暴露大胆。
　　就连洛璃也没有隐匿身形的穿着那件半透明的连体长裙，而且长裙的透明度更高了。
　　洛璃当时的打扮，如果从背后看，几乎与毫无遮掩无异。
　　民众们看到这些原本高贵强大的女子如此打扮，一个个都目瞪口呆。
　　尤其是当风吹过的时候，她们的长裙飘起、露出毫无遮掩的阴户，更是令民众们以为自己是在做梦。
　　民众们的反应牧尘他们都看在眼里，但是他们并没有在乎，因为他们都很喜欢现在的生活方式。
　　在这样的生活方式下，他们可以过得更开心。
　　“老婆，咱们接下来去哪儿？会牧府吗？”告别众人后，牧尘问洛璃道。
　　“不！我要回洛河神族！那里有我想见的人！”洛璃骚骚的说道。
　　“想见？不对吧！我看是你想送屄肏的人吧！”牧尘笑着说道。
　　听到牧尘的话后，洛璃开心的发出了一阵银铃般的笑声。在笑声中，夫妻俩用最快的速度向洛河神族的方向行去。

第5章
　　彤枫大陆是大千世界北方和西方交界处的一座大陆。
　　这座大陆由于非常适合彤枫树生长，所以起名彤枫大陆。
　　这座大陆的规模很小，甚至还不如北灵大陆的规模。
　　由于资源不多、地理位置也不是很重要，所以这里很安稳。
　　从几百年起彤枫大陆就一直是温家的领地。
　　彤枫大陆的资源并不丰富，但是却非常适合普通植物生长，普通人也不为粮食发愁。
　　再加上温家的统治比较宽松、税收也很低，所以民众们的生活很好。
　　在彤枫大陆，最出名的就是橘红色的彤枫林美景，每年都有温家那些喜欢漂亮的女孩儿们来这里赏景。
　　丹叶镇是彤枫大陆最大的一片彤枫林旁边的一座小镇，小镇只有千余人口。
　　民风淳朴、居民良善，小镇打的居民一年到头，最大的矛盾也不过是张家的老婆被李家的男人睡了、李家的儿媳被王家的汉子偷了、王家的姑娘被张家的小子破了身。
　　而发生了这种事情后，女人跪在丈夫面前磕几个头、认个错，再让自己的野男人给丈夫打一顿出出气就没事儿了。
　　总之，这是一个平静安宁多年的镇子。
　　丹叶镇靠近彤枫林的那边，有着小镇唯一的一家客栈。
　　客栈的东家是小镇的镇长，他雇了一个掌柜、一个小二照顾着客栈。
　　这个客栈很少开张，一年也就接待三四次客人。
　　不过每接待一次客人，就能抵得上一年甚至几年的花销。
　　不大的客栈，实际上就是彤枫镇最赚钱的产业。
　　不过镇民们对金钱的要求也不高，所以也没有对镇长“霸占”最赚钱的产业有什么问题。
　　黄昏时分，小镇的居民都已经回家做饭，只有几个孩子还在房门口儿玩儿、等待着开饭。
　　王老实做好饭之后，从房门走出，看到自家的孩子后，招手把他叫了过来。
　　看着和自己一点儿都不像、聪明伶俐的孩子，王老实心里虽然微微有些泛酸，但还是由衷的喜欢。
　　“小毛，去把你娘叫回来，告诉她吃饭了。”王老实摸着孩子的脑袋，其貌不扬、甚至有些丑的脸上，满是温柔和疼爱。
　　“好的！爹！”漂亮可爱的孩子甜甜的应了一声之后，转身向镇长家跑去。
　　看着孩子甜甜的笑容，王老实心里想“虽然不是自己亲生的，但是这么可爱的孩子能叫我爹就不错了。幸好老婆没给我生孩子，要是生了孩子像我，那他以后怎么找老婆。他可不会有我这么好的运气，有那么好的女人愿意嫁给我这个丑人。”
　　王老实看着孩子跑远，转身就要进屋，不过身后突然传来了一声动听的女声“这位大哥，可以打听些事情吗？”
　　听到声音后，王老实笑着转身就要答话。
　　但是当他看到发出声音的人之后，立刻就长大了嘴、呆呆的站在了那里，脑袋中只剩下一个想法——乖乖，我是碰到仙女……不！
　　我是碰到天上的公主了吧！
　　发出声音的女子，有着一张倾世容颜、美丽的仿若梦幻。
　　而且气质高贵中带着圣洁，仿佛降临凡尘的女神一般。
　　王老实心里确定，自己活了这么多年，从来没有见过如此美丽动人的女子。
　　自家那个小镇最美的老婆，和眼前的女子比起来就是个丑货。
　　就是温家那些每年来赏景的小姐、媳妇，比起眼前的女子都变成姿色平庸了。
　　看着眼前的女子，王老实的脑子都无法思考了，只是呆呆的站着，连回话都忘了。
　　“这位大哥，你怎么了？怎么不说话啊？”女子发现王老实在发呆，上前询问的同时，伸手拍了拍他的肩膀。
　　当女子的洁白玉手拍在了王老实的肩膀之后，王老实终于不在发呆、有了动作。
　　不过他的动作却是立刻跪地磕头，然后慌张的道：“仙女原谅小的、仙女原谅小的，小的不是有意冒犯不回话，实在是仙女太美了，小的看呆了才没回您的话！”
　　王老实的话，令女子忍不住笑出了声。
　　在一阵银铃般的笑声之后，女子半蹲在他面前，伸手就要拽着他的胳膊把他扶起。
　　在起身的时候，刚刚注意力完全被女子倾世容颜吸引的王老实，终于发现了她令人难以置信的打扮。
　　女子穿了一身黑色的连体短裙，这件短裙只有薄薄的一层，虽然不透明，但是衣料却非常的少、露出了大部分的身体。
　　短裙的衣领开的很大，女子那深深的乳沟不说、就连高耸诱人的奶子都暴露了大半儿。
　　由于女子没有穿内衣，就连乳头儿的形状都清晰可见。
　　胸前的开口一直到腰下，肚脐和小腹全都暴露出来，如果再低一点儿，大概就能看到女子的阴毛了。
　　这样还不是暴露的全部，女子连体裙的上衣，两侧是没有衣料的，露出了她大量洁白诱人的肌肤。
　　女子的上衣暴露非常，下身的短裙也同样。
　　小小的短裙，把她修长的美腿完全露出，只勉强盖到了大腿的根部和屁股。
　　此时由于女子是半蹲的姿势，王老实正面就是她微微张开的双腿。
　　女子短裙下的美景他一览无余，那小小的黑色半透明丁字裤，只是勉强遮挡了她的阴户。
　　透过那半透明的丁字裤，王老实甚至能隐约看得到女子的阴毛和阴唇。
　　“乖乖，明明是仙女，怎么打扮的和吸精妖女似的。”王老实不自觉的说道。
　　“嘻……大哥误会了！人家不是仙女、也不是吸精妖女，人家只是想向你问个路。”女子丝毫不介意王老实的话，依旧半蹲着说道。
　　“你……你问吧！”王老实回话的同时，眼睛依旧一眨不眨的看着女子跨间的美景。
　　他想，这是他这辈子唯一能看到如此美景的机会，错过了这次，他会后悔一辈子。
　　“这位大哥，你起来好吗？这样说话不方便吧！”女子笑着说道。
　　“不！不用！和……和您这么美的仙……仙女说话，小……小人还是跪着吧！”王老实根本不敢起身，因为他的鸡巴，在看到美女跨间的一刻就挺立到了极限。
　　如果此时起来，一定会被她发现。
　　唐突了这样的仙女，一定会糟报应的。
　　“哈！老婆，你实在是太漂亮了，这位大哥是不敢再看你了而且，你要是再和他说话，他的舌头就要打结了。”一个男声调笑的说道。
　　听到男声对仙女的称呼，王老实心里一颤，然后心中有些失落的想到“仙女已经成亲了。不知道哪个男人这么走运，能娶到天上的仙女。”这样想的同时，他偷偷撩了一眼男人，然后立刻又自惭形秽的低下了头。
　　那高大英武的身影，令丑陋矮小的他，失去了抬头的勇气。
　　“这位大哥，这个镇子有没有客栈呐？”男人温和的问道。
　　听到男人温和的声音，王老实心中想到“女的是仙女、男的也是男神，真是绝配。哪像我和我老婆，一朵鲜花插在了牛粪上。老婆那么好，每晚都回家陪我这个丑货睡，心里一定不开心。以后我还是把床让给她的情郎、以后睡地上吧！”在这样想的同时，王老实回答男人道：“顺着这条路走到头右拐就是。”
　　“谢谢！”男人道谢之后，拉着美女离开了。
　　跪在地上的王老实，发现两人离开后，心中有些不舍的看向了两人的背影。
　　然后，他再次被仙女的打扮惊呆了。
　　从后面看，仙女身上的衣物，竟然只盖住了她丰满的大屁股。
　　她的整个背部竟然全裸，甚至还露出了一点儿臀沟。
　　就是那诱人的大屁股，也没有完全盖住。
　　当她走路的时候，每次迈步屁股都会露出一些，看得王老实鸡巴更硬了。
　　当这对儿男女的背影消失在视线中之后，王老实才起身。
　　就在此时，孩子带王老实的老婆回来了。
　　看到自家的老婆，王老实立刻露出了憨厚的笑容。
　　发现老婆衣衫有些凌乱、脸色潮红未退、额头香汗淋漓，王老实立刻把她迎进屋。
　　“老婆，累了吧！快进屋吃法，一会儿好好休息一下。”一边说还一边拿出了干净的手巾给老婆擦汗。
　　看到王老实温柔的服侍自己，女子甜甜一笑，然后伸手轻抚他的脸庞说道：“老公，老婆不累、不想休息，陪我吃饭说话好吗？”
　　被老婆摸着脸，王老实露出了舒服的神情，立刻拉着她坐在了餐桌前，为孩子和老婆夹菜起来。
　　看到王老实如此服侍自己，女子的眼中满是愧疚和自责。
　　摸了摸还流着别人精液的跨间，女子紧咬着嘴唇、然后说道：“老公……今晚……你射在人家里面好吗？人家……想给你生个孩子。”
　　听到女子的话，王老实刚要拒绝，发现了妻子那恳求、期待的目光。
　　张了张嘴后，王老实忐忑的说道：“老婆，你不嫌弃我丑、生出来的孩子也丑吗？”
　　“人家就是喜欢自家的丑相公、就是喜欢丑孩子！你都不嫌弃人家是破鞋、是人见人骑的烂货，人家哪会嫌弃你！”女子一脸激动的说道。
　　看到女子激动的样子，王老实露出了憨憨的笑容说道：“老婆，你真好！”
　　看到王老实憨憨的样子，女子心中感到非常幸福，紧紧的抱住了他。
　　看着比自己还矮半个头的王老实，女子温柔的吻上了他的唇。
　　感受着妻子的吻，王老实已经忘记了刚刚的仙女，那已经成了他的一个梦。
　　………………
　　王老实和妻子恩爱的时候，刚刚他指路的仙女和仙女老公、也就是牧尘和洛璃，已经来到了客栈的门口儿。
　　当他们走进客栈后，原本在里面打盹儿的小二立刻惊呆了。
　　看着相貌绝美、身材性感诱人、穿着大胆暴露的洛璃，他也和王老实一样的呆了，直到洛璃叫他才有反应。
　　“小二，你怎么不来招呼啊？”洛璃看着小二问道。
　　听到洛璃的问话，小二总算是清醒过来。
　　不过即使清醒过来，他的眼睛还是盯着洛璃暴露大半儿的奶子、还有勉强遮住的跨间无法移开。
　　用所剩不多的理智，小二勉强止住了流口水的冲动，开始招呼洛璃和牧尘。
　　“两位客官，是吃饭还是住店啊？”
　　小二眼睛直直盯着自己的奶子和跨间，洛璃怎么可能感觉不到？
　　不过这些天已经被几百人肏过的洛璃，哪里会在乎被人看。
　　小二好色的样子，令洛璃喜欢的很。
　　“先吃饭吧，有什么好吃的准备着。”洛璃笑着说道。
　　说完之后，洛璃牧尘就一起走进了客栈，找到了一处靠近窗边的位子坐下。
　　由于洛璃的裙子实在是太短。
　　当她弯腰坐下的时候，丰满诱人的大屁股完全暴露出来。
　　还在盯着她背影的小二，眼睛立刻就被那肉感十足的肉臀给吸引了。
　　勉强收回了视线，跑到了后厅，看到了正在和一个熟妇打情骂俏、身材干瘦的掌柜。
　　正搂着一个熟妇白嫩风骚的身体，揉搓她胸前一对儿大奶子的掌柜看到小二也没有停下。
　　徐娘半老、身材和相貌都已经不再年轻的熟妇，也丝毫不介意自己已经下垂的白嫩大奶子被看到。
　　不过她惊讶的发现，今天小二没有盯着她的奶子看，而是完全无视了她。
　　“掌柜的！前面来客人了！那个女客人，脸蛋儿和身材那可是真好啊！奶子又白又大、屁股又圆又翘。而且，身上的衣服穿的那可是真少啊！我敢保证，她绝对是个骚货。就是王老实的老婆都没她骚。就是她身边跟着老公，也不知道是干什么的。他们要先吃饭，一会儿应该还会要间房睡觉。”小二激动的说道。
　　听到小二的话，掌柜的眼睛立刻亮了。
　　他立刻推开了熟妇，整理好衣物之后，快步向大堂走去。
　　掌柜刚走，小二就上前伸手在熟妇的奶子上摸了一把，熟妇白了他一眼后骚媚的说道：“你这小子，胆子越来越大了。我老公刚出去就来捏我的奶子。虽然那死鬼不管我和别的男人鬼混，但是你也不能不给他留面子呀！”嘴里这么说，但是她不但没有阻止，反而把衣襟拉开、把两个白嫩的大奶子都露了出来。
　　“你这老骚货，咱们镇的男人，有谁没捏过你的奶子？今天晚上掌柜的是不会找你了，到时候我来陪你。”小二一边说、一边大力揉搓着熟妇的巨乳。
　　“早点儿过来，那个死鬼越来越没用了。刚刚不到一刻钟就出来了，害得我浑身热死了。”熟妇一脸不满的说道。
　　在熟妇抱怨的时候，小二已经开始准备饭菜。
　　这个小小的客栈，小二不但是伺候的伙计、也是厨子。
　　看到小二准备饭菜，熟妇干脆脱光了衣服、露着奶子和骚屄帮起小二来。
　　看到熟妇赤裸的身体，小二一边做饭一边伸手揩油，两人不时还发出一阵淫笑。
　　小二和熟妇在后厅里勾搭成奸，掌柜已经来到了前厅。
　　当他看到洛璃背影的时候，眼睛立刻就直了。
　　虽然还没有看到洛璃的长相，但只是那完美的背影，就令他的跨间完全挺立起来。
　　看着那白皙的皮肤、完美的身段、还有那露出了大半儿的丰臀，看得掌柜努力咽了咽口水。
　　“两位贵客，小人是本店的掌柜，不知道有什么吩咐！”掌柜出声说道。
　　听到掌柜的话，牧尘和洛璃立刻看向了他。
　　当洛璃转身后，掌柜立刻被她那完美的容颜惊呆了。
　　他没想到，时间竟然有如此美丽的女子。
　　和王老实一样，他差点儿也把洛璃当成了仙女。
　　不过作为客栈掌柜，他的见识可比王老实强多了。
　　他很清楚，普通女子绝对不会长得这么美丽，只有那些实力强大的修行者，才能美丽的仿若仙子。
　　看洛璃的相貌，即使是温家的那些贵妇、小姐也无法比较，那实力一定是惊人的。
　　“如此仙子，即使她真的是骚货，也不是我这样的凡夫俗子能享用的。”掌柜在心里遗憾的想道。
　　看到掌柜的神情变化、感受到他心情起伏，洛璃和牧尘不用特意探究，就能猜到他的想法。
　　看着掌柜那干瘦的身体，牧尘传音问洛璃道：“老婆！这个男人你也想玩儿？这么单薄的身体，会被你榨干吧？”
　　“没关系，我会好好护住他的。这种类型的男人，我还没玩儿过呢！”洛璃一脸兴奋的回道。
　　“掌柜！过来坐，我们有些事情问你。”洛璃对掌柜说话的同时，拍了拍所做长椅的空处。听到洛璃如此要求，掌柜兴奋的坐到了她的身边。
　　“不知道两位贵客有什么要问的？”坐在洛璃的近处，掌柜更是感觉到了洛璃惊人的魅力。
　　看着那鼓胀的大奶子、平坦的小腹、还有那修长的美腿，掌柜强忍住了摸上一把的冲动。
　　他也不知道自己为什么这么冲动，对方可是一根手指就能捏死自己的强者，自己竟然会有非分之想。
　　“掌柜！这几天是不是有温家的人进入了彤枫林？”牧尘问道。
　　“不错！就在今天上午，有几个温家人进入了彤枫林。而且，好像还是温家的大人物。”掌柜恭敬的说道。
　　在回答牧尘话的时候，掌柜心中有种奇怪的感觉。
　　那就是眼前的男人一点儿都不可怕，自己可以当着他的面儿玩儿他的老婆。
　　对方明明是强者，但是掌柜却觉得他是个窝囊废，这感觉来的很奇怪，但却是他真实的感觉。
　　掌柜奇怪感觉额来源，就是洛璃和牧尘的影响。
　　洛璃故意散发出诱惑的气息，希望掌柜摸她的大奶子、捏她的大屁股、扣她的大骚屄。
　　而牧尘则刺激掌柜的感知，让他以为自己是个窝囊废、大王八。
　　洛璃和牧尘给出的刺激并不强烈，只是稍稍刺激了掌柜一下。
　　如果他们两个强烈的刺激掌柜，他立刻会失去理智当着牧尘的面儿肏洛璃。
　　不过这不是洛璃和牧尘想要的，两人就是希望掌柜在保持理智的情况下，当着牧尘的面儿大胆玩弄洛璃。
　　“大人物？你知道是谁吗？”洛璃露出一副期待的神情，握着掌柜的手问道。
　　当感受到洛璃柔滑白嫩的手后，掌柜再也无法忍耐了。
　　一只手握着洛璃的白嫩的手、一只手摸在了洛璃修长白嫩的美腿上。
　　在这个角度，坐在桌子对面儿的牧尘，是不能看到的。
　　掌柜摸到洛璃的大腿后，心情紧张极了，很怕洛璃一巴掌拍死他。
　　不过当他发现洛璃不但没有生气，反而配合的张开双腿后，他兴奋到了极点。
　　“奶奶的！穿成这样的女人，绝对是个骚屄！自己的老婆穿成这样也不管，那个男的绝对是个窝囊废！”掌柜摸着洛璃的美腿，心中激动的想到。
　　“这位夫人。温家的大人物，哪是小人可以打听的？我只是通过对方的气势、还有随行者的态度判断，根本不知道对方是谁。”掌柜一边说、一边把色手顺着洛璃的美腿向上探去。
　　当他的色手来到了洛璃的大腿根部之后，立刻被短裙短暂的阻挡。
　　在洛璃的配合下，掌柜轻易的撩起了短裙，令洛璃的下体暴露出来。
　　当看到洛璃那只有黑色半透明小丁字裤遮掩的阴户后，掌柜激动的咽了咽口水。
　　“唉！那还真是遗憾，人家以为能遇到好姐妹呢！”洛璃丝毫不在意短裙被撩起，失望的说道。
　　洛璃的态度，令掌故更加大胆。
　　色手立刻摸到了大腿根部，然后复上了洛璃只有小小丁字裤遮掩的阴户。
　　揉搓了两下之后，掌柜发现洛璃的阴户已经湿滑起来。
　　他没想到，洛璃不但打扮的骚浪，身体竟然还如此的敏感，稍稍碰触骚屄就流水了。
　　激动的掌柜，胆子更大了。
　　另一只握着洛璃玉手的手，立刻摸上了洛璃丰满诱人的大屁股。
　　摸着那肉感十足的迷人肥臀，掌柜呼吸越来越急促了。
　　“这位贵客，饭菜刚下锅，还要一会儿才能上来，不知道愿不愿意让小的给您按摩一番、解解身体的疲乏。”摸着洛璃的阴户和丰臀，掌柜淫笑着说道。
　　“这个当然好，人家这几天一直在赶路，确实累坏了。来吧！”洛璃一脸骚浪的说道。
　　“只是……要给您按摩，就免不了肌肤相亲、要是您的丈夫误会了就不好了。”掌柜嘴里这么说，但是双手却越来越大力的揉搓起来。
　　那动作的幅度下，牧尘绝对已经发现了。
　　“嘻嘻！这个掌柜就不需要担心啦！人家的老公大度的很，才不会介意。你只是摸摸，以前人家可是经常光着身子，在老公面前和男人又亲又抱。有时候还让男人抱着大屁股用鸡巴撞呢！不过人家可不是背着老公偷人的贱货，老公都一直在旁边看着，他一点儿都不反对人家撅起大屁股给男人看骚屄、也不在乎男人用大鸡巴对着人家的骚屄和屁眼儿使劲儿插！掌柜，你说我这样做对老公是不是很好？当着老公的面儿这样做，是不是就不算是不要脸的贱货、也不是偷汉子的骚屄。”洛璃任由掌柜揉搓自己的骚屄和大屁股，喘息声越来越勾人、说出的话也更是刺激无比。
　　听了洛璃的话，掌柜哪里还忍得住？
　　伸手拨开了洛璃小小的丁字裤、令她的骚屄完全暴露了出来。
　　揉搓阴户的色手，也伸出两根手指插进了骚屄里。
　　抽插着洛璃阴户的同时，他激动的说道：“夫人说的对！当着丈夫的面儿脱光给别的男人又亲又抱、撅着大屁股给男人撞，绝对不是偷汉子。你老公不反对别的男人抱着你的大屁股、用鸡巴插你的骚屄和屁眼儿，那你就不是不要脸的骚屄、更不是贱货。”
　　兴奋的掌柜，说到一半儿就抽出了骚屄里的手指，然后扯开了洛璃的衣襟，露出了她胸前那对儿大奶子。
　　看到洛璃那对儿诱人的大奶子后，掌柜立刻张嘴吮吸舔弄起来。
　　在舔弄吮吸大奶子的同时，他的一双色手抓住了洛璃的大屁股使劲儿揉搓起来。
　　在玩弄洛璃的同时，他还不时瞟着旁边的牧尘。
　　看到牧尘依旧坐在凳子上，双手已经在跨间揉搓起来之后，他心中暗暗鄙夷的想道“窝囊废！老婆当面儿给男人肏都不敢管，真是废物！”
　　洛璃被掌柜吮吸大奶子，她伸出双臂揽着掌柜的头，然后娇喘着说道：“掌柜……谢谢你理解我！好多人都说人家是不要脸的贱货、无耻的骚屄，可人家不是嘛！人家的老公都不介意，他们凭什么说人家？哦～～你这么支持我，一会儿你就抱着人家的大屁股、用鸡巴使劲儿插人家的骚屄和屁眼儿吧！”
　　听了洛璃的话，掌柜哪里还忍得住。
　　抱着洛璃的大屁股就把她按趴在了桌子上。
　　看着洛璃高高撅起、还淫贱扭动的大屁股，掌柜快速脱下了裤子、露出了已经挺立的鸡巴。
　　不过可惜的是，身为普通人的掌柜，鸡巴并不是很大。
　　不过洛璃并不在乎，因为她并没有指望被掌柜肏舒服，她想做的就是撅着大屁股给没有修行过的普通人肏。
　　只要想到自己身为牧府主母、洛河神族女皇、太灵古族圣女、当今世上修为最高的女子之一，当着老公的面儿给一个普通人肏，就令她感觉刺激舒爽至极。
　　当掌柜看到洛璃撅着大屁股对自己扭动屁股后，他心中的理智就完全被欲望取代了。
　　他已经忘了洛璃和牧尘的身份、忘了他们可以轻易捏死他。
　　他只想狠狠肏干这个生平仅见的美丽女人、当着这个美女丈夫的面儿享受他妻子的骚屄。
　　脱下裤子后，掌柜挥舞着巴掌狠狠拍打起洛璃的大屁股。
　　“啪啪”的脆响声中，洛璃的丰臀剧烈的颤抖起来。
　　“妈的！老子活了这么多年，还从没有玩儿过这么漂亮的女人、而且还是个实力强大的修行者！我他妈的要当着你老公的面儿，抱着你的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸！”双手抱着洛璃的大屁股、鸡巴在洛璃的骚屄和屁眼儿间来回划蹭着，掌柜兴奋的大吼道。
　　在吼声之后，他的鸡巴顶在洛璃的阴户处向前大力一顶，挺立的鸡巴轻易就插进了淫水儿直流的骚屄里。
　　“哦～～过瘾！这就是修行者的骚屄，肏起来真他妈的过瘾！”感叹间，掌柜已经开始在洛璃的骚屄里缓缓的抽插起鸡巴来。
　　“你这坏蛋！刚刚还说理解人家，现在就说人家是骚屄！”洛璃扭动着大屁股迎合掌柜肏干的同时，嘴里娇嗔着说道。
　　听到洛璃的话，掌柜挥舞着巴掌在洛璃的丰臀上大力拍打起来，鸡巴也开始疯狂的抽插，小腹随着抽插不停的撞击在洛璃的丰臀上。
　　“啪啪”的清脆声响中，极度兴奋的掌柜大声的喝骂道：“妈的！你不是骚屄谁是骚屄？镇子里找男人肏屄的骚货不少，但是除了王老实的老婆，谁他妈的敢在自己老公面前撅着大屁股给男人肏？你他妈的就是骚屄、就他妈的是不要脸的贱货！”
　　听到掌柜的喝骂，洛璃心里兴奋到了极点。
　　自己身为牧尘的老婆、牧府主母、洛河神族女皇、大千世界最强的女人之一，不但撅着大屁股任由一个普通人肏干奸淫、还任由他拍打大屁股喝骂羞辱，下贱刺激的感觉令她觉得刺激极了。
　　“哦～～你说的对！我就是贱货！不要脸的贱货！我是当着老公的面儿……撅着大屁股找男人肏屄的不要脸贱货啊！使劲儿……狠狠肏我的骚屄……狠狠的肏我啊！”淫贱刺激的感觉中，洛璃放声浪叫道。
　　在叫声中，她忍不住想着“如果我淫贱的样子被洛河神族的子民、被牧府的部下们看到，不知道他们会怎么想呢？”
　　想到自己在子民和臣下面前淫贱肏屄的样子，洛璃疯狂的扭动着大屁股，那刺激又舒畅的感觉，令掌柜很快就忍不住了。
　　抱着洛璃的丰臀一阵大力抽插肏干、小腹一次次撞击在洛璃的丰臀上，掌柜只坚持了不到半刻钟，就发出了兴奋的大吼，然后在洛璃的骚屄里射精了。
　　随着大量精液的射出，掌柜激烈喘息着趴在了洛璃的背上、鸡巴也滑出了洛璃的骚屄。
　　感觉到背上的男人已经没有能力再肏自己后，没有达到高潮的洛璃并没有生气，因为她的骚屄，本来就不是普通男人能满足的。
　　转头看了一脸羞愧的掌柜一眼，洛璃温柔的亲了掌柜一下，然后不在意的笑了笑。
　　看到洛璃的表现，掌柜的心中尴尬稍退、在洛璃的大屁股上又狠狠拍了一巴掌，然后从洛璃的背上起身了。
　　掌柜刚刚起来，还没等穿好裤子，小二就端着饭菜走了出来。
　　当他看到正在穿裤子的掌柜，还有趴在桌子上撅着大屁股、骚屄里流着精液的洛璃后，立刻惊呆了。
　　洛璃看到小二走出来，眼睛立刻一亮。
　　对小二骚媚一笑、再次趴在了桌子上，然后挥动巴掌拍了自己的大屁股几下、对着小二就扭动起腰臀来。
　　“小二～～人家的骚屄好痒，刚刚掌柜抱着人家的大屁股插了人家的骚屄半天也没能止痒，你也来帮帮人家。把你的大鸡巴插进人家的骚屄、使劲儿撞人家的大屁股呗！”用勾魂的目光看着小二，洛璃淫骚的说道。
　　听到洛璃的话，小二哪里还忍得住。
　　丝毫不在乎牧尘的存在，他放下饭菜后就扑到了洛璃的身上。
　　一边亲吻洛璃的背臀、一边脱下了裤子。
　　当他挺立的鸡巴露出来之后，掌柜立刻露出了羡慕又嫉妒的目光。
　　因为小二的鸡巴，至少比他大了一倍、硬度也不是他能比的。
　　小二一边亲吻着洛璃的背臀、一边把挺立的鸡巴顶在洛璃的骚屄和屁眼儿间摩擦着，双手探到洛璃的胸前，大力揉搓着洛璃的奶子。
　　在牧尘兴奋的目光中，洛璃的大奶子被揉捏成了各种形状。
　　“嘿嘿！你刚进来的时候，我就知道你是个不要脸的骚屄。只是没想到，你竟然骚到这地步，当着老公的面儿就他妈的撅着大屁股找男人肏！快！给我扭大屁股，求我用大鸡巴肏你的骚屄！”小二一脸亢奋的说道。
　　早就饥渴非常的洛璃，一边扭动着大屁股一边饥渴的说道：“小二哥！求你肏我的骚屄！求你用大鸡巴狠狠肏我的骚屄！”
　　洛璃的话音刚落，小二的粗大鸡巴就狠狠插进了她的骚屄。
　　舒爽的感觉，令洛璃和小二同时发出了一阵呻吟。
　　在呻吟声之后，小二双手掐着洛璃的纤腰，鸡巴在洛璃的骚屄里疯狂的抽插肏干起来。
　　在鸡巴大力的抽插中，小二的小腹一次次撞击在她的丰臀上、洛璃的骚屄里不停的涌出淫水儿低落在地上。
　　在清脆的“啪啪”声响中，洛璃这个大千世界最美丽的女人，被一个普通人大力肏干着。
　　在小二的肏干下，洛璃放声的淫叫，小二在洛璃骚屄的刺激下，好几次都险些像掌柜一样射精出来。
　　不过他的鸡巴要比掌柜强得多，勉强坚持了下来。
　　不过这也多亏了洛璃没有用力，不然以他普通人的身体素质，哪里能受得了洛璃的榨取。
　　小二抱着洛璃的丰臀肏了将近两刻钟之后，洛璃终于达到了一次不错的高潮。
　　在高潮中，洛璃的骚屄夹紧，小二再也受不了那刺激的感觉，大吼着射精在了洛璃的体内。
　　射精后的小二，像掌柜一样，趴在洛璃的身上休息了好一会儿之后，才起身抽出了鸡巴。
　　当鸡巴拔出洛璃的骚屄后，两个男人的精液顺着洛璃的大腿流淌而出。
　　不过洛璃丝毫没有在意，任由精液流出，挽着牧尘的胳膊就和他一起吃起了晚餐。
　　不过两个人只吃了一口就放弃了，因为这样的食物根本就无法勾起他们的食欲。
　　以他们的实力，早已经告别了口腹之欲，吃不吃都一样了。
　　洛璃和牧尘吃饭的时候，发现自己的鸡巴暂时硬不起来的掌柜和小二都离开了。
　　洛璃骚屄的厉害他们都尝到了，身体的酥软和鸡巴的麻木告诉他们。
　　像洛璃这样的女人，他们还是不碰的好。
　　再肏几次，他们的鸡巴这辈子都用不了了。
　　“老公，你说清璇进彤枫林做什么去了？”进屋之后，洛璃一边脱下牧尘的衣服一边问道。
　　“不知道，也没必要去想。明天见到她之后问问不就好了。”牧尘说完，就把洛璃推到在床上。
　　早已经挺立的粗大鸡巴，对着洛璃那刚刚被两个男人射精的鸡巴就狠狠插了进去。
　　舒爽的叹息之后，他的鸡巴在洛璃的骚屄里疯狂肏干起来。
　　在牧尘的大力肏干下，洛璃发出了一阵阵满足的呻吟。
　　在大堂里收拾的掌柜和小二，听到洛璃被牧尘肏干的声音后，两人露出了惭愧的神情，因为他们的鸡巴比起牧尘可差远了。
　　在惭愧的同时，他们又忍不住想到“鸡巴厉害又怎么样？还不是个老婆撅着大屁股给人肏的王八！”
　　…………
　　“啪啪啪啪……”
　　隔日清晨，清脆的肉体撞击声在客栈的大堂里不停的回响着。
　　大主宰牧尘的妻子、洛河神族的女皇洛璃，被客栈的掌柜和小二夹在中间，两人的鸡巴在她的骚屄和屁眼儿里尽情的抽插肏干着。
　　赤身裸体紧紧相拥的三人，放声的浪叫、尽情的肏干在一起。
　　“你们两个坏蛋，人家马上就要走了……还扒光人家的衣服……当着人家老公的面儿肏人家的骚屄和屁眼儿……实在是太过分了！”腰臀挺动，迎合着前后两根鸡巴肏干的洛璃娇喘着说道。
　　“你这种不要脸的骚屄，只肏一次怎么可能够？”鸡巴在洛璃的屁眼儿里抽插的掌柜，一边挺动腰臀一边兴奋的说道。
　　“你这贱货……还怕被扒光衣服当着老公的面儿被肏？我们肏你的骚屄和屁眼儿，你看到你老公在干什么了吗？”小二捧着洛璃的丰臀大力肏干骚屄的同时，一脸淫笑的说道。
　　“老公……你老婆我……被两个坏蛋扒光了衣服……肏了骚屄和屁眼儿……你在干什么呐！”扭动着腰臀迎合着两根鸡巴的肏干，洛璃淫骚的看着旁边的牧尘问道。
　　“老公在撸鸡巴！老公看着你被鸡巴肏、自己撸鸡巴呢！”牧尘看着掌柜和小二的鸡巴在洛璃的骚屄和屁眼儿里抽插的情景，兴奋撸动鸡巴的同时说道。
　　此时，他的心里兴奋极了。
　　他没想到，一边看自己老婆被肏、一边被老婆和男人羞辱这么过瘾。
　　在北灵境的时候，洛璃没少当着牧尘的面儿被肏。
　　但是肏洛璃的男人，根本不敢说侮辱他的话、洛璃刚做骚屄也不好意思侮辱他。
　　此刻，牧尘终于体验到老婆和奸夫肏屄、还出言侮辱他的感觉。
　　听着老婆和奸夫的羞辱，牧尘觉得刺激极了。
　　此时，他终于明白牧峰为什么那么喜欢一边看清衍静被肏、一边被男人们羞辱。
　　想起唐山他们骑在牧峰身上肏干奸淫清衍静的情景，牧尘甚至想试一试。
　　不过他大主宰的身份、牧府之主的自尊，令他忍住了这个冲动。
　　“哈哈……怪不得你这么贱，什么时候都敢撅着大屁股找男人肏！有这种老公，什么女人都得做贱货！”掌柜一边撞击着洛璃的丰臀一边轻蔑的看着牧尘说道。
　　“这位大哥！看没看到我的鸡巴怎么肏你老婆的屄？你老婆的屄……真他妈的舒服！”鸡巴在洛璃的骚屄里抽插，小二亢奋的对牧尘说道。
　　“老公……你被嘲笑了！人家笑你……是老婆被肏的时候……自己撸鸡巴的男人哦！你难道……不生气嘛！”扭动着腰臀迎合着前后两根鸡巴的肏干，洛璃大声淫叫道。
　　“老公不生气！老公喜欢你被肏！看你被大鸡巴肏骚屄、奸屁眼儿……老公舒服死啦！”看着洛璃被肏、听着别人的羞辱，牧尘兴奋大吼的同时，竟然射精了。
　　看到牧尘射精，洛璃腰臀狂扭，一阵淫骚浪叫之后，她也达到了高潮。
　　掌柜和小二正肏的爽，突然感觉到了洛璃骚屄和屁眼儿的紧夹，忍不住发出了一阵兴奋的大吼，然后几乎同时射精在她的骚屄和屁眼儿里。
　　舒爽过后，掌柜和小二抽出了鸡巴，洛璃也穿好了暴露的衣裙，然后和牧尘离开了掌柜和小二。
　　在离开的时候，两人看都没有看掌柜和小二一眼，因为双方在今天之后就再也不会有交集了。
　　“老公，咱们找到清璇之后，做什么好呢？”洛璃调皮的问牧尘道。
　　“嘿嘿！据说她身边带了不少人，我想看你勾引他们肏屄！”牧尘坏笑着说道。
　　“好！老婆会勾引我好朋友的男人，让他们肏我的骚屄的！到时候你也肏肏清璇，她可骚了！有一次我和她洗澡，看到了她的屄。在我认识的女人里，就没有比她的屄更烂更黑的了。”洛璃淫骚的说道。
　　“啊？不会吧？难道我娘的屄也比她的强？”牧尘不敢置信的说道。
　　“和清璇比起来，娘的屄都算是娇嫩了！”洛璃笑着说道。
　　牧尘和洛璃此时紧紧相拥着走向彤枫林，看起来就像一对儿恩爱夫妻。
　　但是他们谈话的内容，确实淫靡非常。
　　如果大千世界的人知道他们说了什么，不知道会引起什么样的轩然大波。
　　不过牧尘和洛璃都不在乎，因为他们是真心相爱、也不在乎世人的看法。

第6章
　　在洛璃计划勾引温清璇的男人、而牧尘尽情肏干温清璇的时候，这个新任的温家家主，正在营帐内赤身裸体的跪在两个男人面前吮吸舔弄着他们粗大的鸡巴。
　　两个男人看着温清璇那赤裸诱人的身体，眼中满是贪婪和饥渴。
　　如果不是周围还有不少人在，他们已经把温清璇压在身下尽情的肏干奸淫了。
　　“温清璇！你身为温家家主，怎么能做出如此无耻之事！竟然用家主的权限，强迫家将的妻子给你的奸夫玩弄淫辱！今天，你一定要给大伙儿一个交代！”温家的天至尊、执掌刑罚的河婆坐在主位上，一脸愤怒的喝骂道。
　　听到河婆的喝骂，温清璇一脸歉意的吐出了嘴里的鸡巴说道：“河婆婆！您别生气、气坏了身子就不好了！今天这事儿是我不对，只要两位弟弟能消气，怎么罚我都行。不过我也实在是忍不住了，两位弟弟的老婆那么诱人，我就强要了他们的身子。不过我自己没有鸡巴，把两位弟妹弄得欲火焚身、自己的骚屄里也不停的流水，就只好找我的男人玩儿我们了。两位弟弟，今天的事儿是姐姐错了。你们只要能消气，怎么折腾姐姐都行，千万别生两位弟妹的气。”说完，温清璇再次为两个男人口交起来。
　　被温清璇口交的两个男人，忍不住看向了不远处坐着的两个赤裸少妇。
　　她们此时赤身裸体、满脸的羞意，根本不敢和自己的丈夫对视。
　　因为此时她们的骚屄里，还装着几个男人的精液。
　　而那些男人，则是装作惶恐的样子跪着、一个个心里得意的很。
　　两个被戴了绿帽子的男人，心里其实并不恨自己的老婆。
　　因为他们知道，自己的老婆并不是真的背叛了自己。
　　她们哪里能想到，家主温清璇召唤她们聊天儿，竟然是打她们身体的主意。
　　温清璇自己玩儿了两个美少妇还不过瘾，竟然叫来了五个奸夫，肏了两个被挑逗的欲火焚身的少妇。
　　如果不是河婆早上临时起意去温清璇的营帐商议事情，都不会发现温清璇做了如此荒唐的事情。
　　温清璇男女通吃的事，温家的人私下里早有议论。
　　温清璇身边漂亮的侍女、关系良好的姐妹、甚至是疼爱她的女性长辈，有不少都惨遭了她的“毒手”。
　　不过由于她们都是女子、而且温清璇也是个合格的家主，所以这些女子的丈夫们都没有深究。
　　但是今天，她竟然把享用过的女人给自己的奸夫玩儿，这就不能随便结束了。
　　如果这样的行为都不得到惩戒，温家的家将们一定会对家族不满。
　　所以，今天才会有这场公开的惩戒。
　　两位少妇是被害者，所以不会被惩罚。
　　温清璇的那些情人都是按照家主的命令行事，所以也不会受罚。
　　只有温清璇必须受罚，而用身体补偿两位少妇的丈夫，就是第一项。
　　两位少妇的丈夫，心里早就没有了愤怒和恨意。
　　在温清璇在他们面前脱光了衣服、为他们口交的那一刻，他们就“原谅”自家的家主了。
　　如果换一个家族发生这种事儿，天至尊的家主哪里会向通天境的家将道歉？
　　更别说用身体补偿家将了。
　　“能做温家的家将真幸运！”两个男人伸手摸着温清璇赤裸的身体、享受着她的口交，心里满足的想到。
　　在心里满足的同时，他们看到了那五个肏过自己老婆的男人。
　　他们表面儿后悔、实际上得意的神情，令两个男人很是嫉妒。
　　两个男人嫉妒他们不但可以做温清璇的奸夫、还嫉妒他们可以经常享用温清璇美女情人的身体。
　　想到自己的老婆也曾经被几个男人肏干奸淫过，两个戴了绿帽子的男人，非常希望能和他们交换身份、成为温清璇的奸夫之一。
　　两个嫉妒的男人，看着为自己口交的温清璇，把自己的鸡巴狠狠的向温清璇喉咙的深处插去。
　　两根粗大的鸡巴一起插入，令温清璇的嘴立刻就被插满了。
　　一瞬间，她没有办法再伺候两个男人、反而抗拒的发出了干呕的声音。
　　“贱人！你现在是在受罚！让你伺候受害者你还不满意？”河婆厉声大喝的同时，手里的拐杖变成了一条带着细小勾刺的软鞭、对着温清璇美丽赤裸的身体就抽了过去。
　　“啪”的一声脆响响起，温清璇美丽的身体上立刻多了一条红色的鞭痕。
　　被带着勾刺的鞭子抽打，温清璇立刻发出了一声痛呼。
　　不过她没有抵抗，继续承受着两个男人在嘴里的抽插。
　　两个男人看到温清璇背臀间的那条鞭痕，在忍不住心疼的同时，又忍不住感觉刺激。
　　看到温清璇这样的极品美女被凌虐，他们的鸡巴更加挺立和粗大了。
　　“温清璇！你可是温家家主！做出淫人妻子这种事儿，你是想让温家离心离德吗！”愤怒的大喝声中，河婆手中的鞭子不停的落在温清璇美丽赤裸的身体上。
　　一条条红色的鞭痕，很快在温清璇美丽的身体上结成了一张“网”。
　　看到这张“网”，无论是温清璇的奸夫们还是两个戴绿帽的男人、全都已经欲火高涨、兴奋不已。
　　男人们看到温清璇被凌虐感到刺激和兴奋，但是昨晚刚刚被温清璇“凌辱”的两个少妇，却忍不住感到心疼。
　　看着温清璇身上那红色的、微微渗血的鞭痕，回忆昨晚被温清璇挑逗玩弄时候的舒畅和饥渴，两个美少妇几次张了张嘴、但是都没有发出声音。
　　因为她们知道，如果她们出声，温清璇会被更加严厉的惩罚。
　　此时，能帮助温清璇的只有自己的丈夫。
　　两个美少妇，只能用哀求的目光看向两个戴了绿帽子的男人。
　　两个男人发现自己妻子哀求的目光后，心中对温清璇根本没有恨意的两人，决定帮助温清璇、也满足自己的欲望。
　　兴奋的咽了咽口水后，两人看向了河婆。
　　“河婆！别打了！我想肏家主的骚屄，行吗？”
　　“河婆！别再打了！再打下去……我们一会儿都没法肏家主了！”
　　听到两个男人的话，河婆停下了手中的鞭子，然后说道：“贱人！算你运气好，他们两个不和你计较！一会儿他们肏你的时候，给我好好伺候着！如果他们不满意，看我怎么收拾你！”
　　河婆说完，温清璇吐出了两个男人的鸡巴，然后对着他们张开了双腿、露出了天至尊中少有的黑屄和黑屁眼儿，然后说道：“谢谢你们替我说话！以后只要我的身子空着，就随时欢迎你们来玩儿我！我祸害了你们老婆，以后我这个家主就给你们当小妾！”
　　看着温清璇那比妓女还烂的黑屄和黑屁眼儿，两人使劲儿咽了咽口水。
　　如果这样的黑屄和黑屁眼儿属于一般的女人，那两个人一定会觉得恶心、即使给钱都不肏。
　　但是这样的身体如果属于温家家主、仙品天至尊温清璇，两人却觉得兴奋又刺激、想要尽情的肏干和抽插。
　　“妈的！没想到我们温家的家主、大千世界有名的美女、大主宰夫人洛璃的好友温清璇，是个骚屄和屁眼儿被肏的又黑又烂的贱货，不知道世人会怎么想！”
　　“家主大人！能不能告诉小人，你的屄和屁眼儿给多少男人肏过才能肏成这样。就是那些当婊子的普通人，屄都没有你的烂吧！”
　　听到两人说自己的骚屄和屁眼儿又黑又烂，温清璇不但不觉得羞耻、反而露出了兴奋又自豪的神情。
　　对两人张着双腿、露着又黑又烂的骚屄和屁眼儿，温清璇在骚屄和屁眼儿处使劲儿拍了几巴掌，然后说道：“我的骚屄和屁眼儿又黑又烂，但是这证明我经验丰富、会伺候鸡巴！我向你们保证，你们的鸡巴插进我的黑屄和屁眼儿里，绝对会非常爽。”
　　当温清璇挥巴掌拍打自己骚屄和屁眼儿的时候，她的黑屄里就开始流出淫水儿，两个男人的鸡巴也忍不住了。
　　兴奋的两人咽了咽口水后，一前一后站在了温清璇的身旁。
　　在众人的注视下，两个男人挺立的粗大鸡巴，顶在了温清璇发黑的骚屄和屁眼儿处。
　　当龟头碰到温清璇的骚屄和屁眼儿后，两个男人都露出了激动、兴奋的神情。
　　虽然早就知道温清璇是骚屄，但是两人一直没有机会肏这个美丽又淫荡的家主。
　　今天，他们在戴了绿帽子之后，终于有机会享用家主那美丽诱人的身体了。
　　“家主！用你的黑屄，好好伺候我的大鸡巴吧！”
　　“温清璇！你让我当了王八，就用你的屁眼儿赔罪吧！”
　　两个男人说完，挺立的鸡巴向前大力一顶、轻易插进了温清璇的黑屄和屁眼儿里。
　　在看到温清璇的黑屄和屁眼儿的时候，两个男人以为她的屄和屁眼儿一定是松松垮垮、肏起来没什么感觉。
　　但是当他们的鸡巴插入后，里面舒畅的感觉令他们吃了一惊。
　　即使自己老婆那名器的骚屄，比起温清璇的身体也差不少。
　　他们没想到，温清璇那看起来又黑又烂的骚屄和屁眼儿，肏起来竟然收拾如此的舒爽。
　　这强烈的刺激，令他们差点儿立刻就射出来。
　　“哦～～过瘾！”
　　“家主……没想到你的屁眼儿这么爽！”
　　在两个男人感叹的时候，骚屄和屁眼儿被粗大鸡巴肏了的温清璇，同样发出了舒爽的呻吟。
　　腰臀扭动、刺激两根鸡巴的同时，她娇喘着说道：“我的黑屄和屁眼儿……是不是很过瘾？肏起来是不是很爽？”
　　“不错！我肏过这么多骚屄……没有一个比得上家主你！”
　　“家主……你的屁眼儿真是极品，我老婆都比不上你！”
　　兴奋的回答之后，两个男人抱着温清璇性感迷人的身体，开始大力抽插肏干起来。
　　粗大的鸡巴，有缓至急的抽插肏干中，三人的身体不停的撞击在一起，随着两个男人肏的越来越大力，清脆的“啪啪”声开始回响。
　　听着那淫靡的声响，营帐内的男女们、除了河婆之外，全都呼吸急促起来。
　　温清璇美丽诱人的身体、淫骚的叫声，令男人们一个个欲火高涨，两个男人粗大的鸡巴、兴奋的喘息，令女人们饥渴非常。
　　昨晚刚被几个男人肏干过的两个少妇、频频看向对面儿五个男人的跨间，那粗大的挺立鸡巴，令两个诱人少妇跨间湿滑、呼吸急促起来。
　　不过此时她们什么都不敢做，因为他们的老公在场。
　　没有得到老公的同意，她们不能找男人肏屄。
　　正被两个男人肏干着的温清璇，激烈的扭动着身体、骚屄和屁眼儿熟练的服侍着两根粗大的鸡巴。
　　看到两个少妇还有自己奸夫饥渴的情景，对肏干着自己的男人说道：“你们老婆的骚屄痒了……我的男人们……鸡巴也硬了！让他们……玩儿玩儿吧！只要你们答应让你们的老婆做骚屄……我不但自己的骚屄和屁眼儿给你们肏……还给你们找别的美女肏！”
　　两个男人肏了温清璇之后，早就被她身体的舒爽迷住了。
　　听到以后可以继续肏她，两个男人毫不犹豫的就有了决定。
　　看着饥渴非常、身体不停扭动的老婆，两个男人做出了相同的选择。
　　“老婆！去给大鸡巴肏吧！用你们的骚屄……好好伺候别的男人吧！”
　　“老婆！以后……尽管找男人肏屄！老公……不管你了！”
　　听到自己老公的话，两个美少妇兴奋的喊了一声“谢谢老公”之后，就扑向了温清璇的奸夫。
　　一个少妇母狗般的趴在了地上，两个男人一前一后肏了她的骚屄和小嘴儿。
　　另一个少妇被三个男人围在中间，骚屄、屁眼儿和小嘴儿，全都被鸡巴插满了。
　　看到如此淫靡的情景，温清璇更加淫贱的扭动起身体、配合两个男人的肏干起来。
　　而肏干她的两个男人也兴奋的挺动着鸡巴，尽情享受美丽淫骚家主的身体。
　　原本的“惩罚”此时已经成了淫靡的享受。
　　看到温清璇淫乱的情景，河婆没有再出声。在她的眼中，露出的是怀念和遗憾。
　　…………
　　淫靡的“惩罚”结束了，两位少妇和她们的丈夫、还有温清璇的奸夫们全都离开了，营帐内此时只剩下河婆和温清璇。
　　温清璇此时满身的鞭痕、骚屄和屁眼儿里不停的流着精液，看起来淫贱极了。
　　娇吟一声之后，温清璇起身趴到了河婆的身前。
　　在河婆急促的喘息声中，温清璇解开了她的衣裙、露出了她跨间的阴户。
　　已经上了年纪的河婆，阴户已经没有了美感。
　　看着那干瘪的阴户，温清璇丝毫不觉恶心的张嘴舔弄吮吸起来。
　　“嗯～～璇儿……也只有你会这么伺候婆婆了。当年……婆婆可是咱们温家的第一美人儿……裙下之臣无数。为了让当年的家主安心……我不敢成亲、不敢找男人！现在……我已经老了，根本没人碰我了！”河婆一脸遗憾的说道。
　　“婆婆，您当年对家族的贡献我们永远都记得。您吧一切都给了温家，没有你，就没有温家如今的地位。”温清璇一边吮吸舔弄着河婆的阴户，一边温柔的说道。
　　“丫头！以后别这么伺候婆婆了！婆婆的身子……太难看了。”河婆失落的说道。
　　“婆婆的身子才不难看！您身为天至尊，如果不是当年为了家族损耗太大，怎么可能身子变得这么衰老。”温清璇温柔的说道。
　　看着温清璇舔弄自己阴户的情景、听着她温柔的声音，河婆的心中为了自己没能在最美的时候把身体给温清璇感到难过。
　　轻抚温清璇的秀发，河婆说道：“璇儿！真希望婆婆的身子还能像以前一样美丽。如果能和你一起做骚屄、给男人肏干奸淫，一定非常舒服。”
　　“婆婆！如果有机会，我一定会向炎帝陛下讨要几颗回春丹！”温清璇看着河婆说道。
　　“唉！炎帝陛下是何等身份？咱们温家虽然不算小势力，但是和无尽火域比起来算什么？哪有资格向炎帝讨要丹药！还是算了吧！”河婆说道。
　　“婆婆！我和洛璃是好友。如果她出面向炎帝讨要丹药，一定可以的！”温清璇激动的说道。
　　“傻丫头！回春丹的功效就是恢复青春容貌，对实力提升完全没有用处、而消耗的材料全都那么珍贵。即使是炎帝，也不会有多少这种没有大用、只会浪费材料的东西。洛璃的人情轻易不要用，只有关乎温家存亡的事情，才能去找她，明白吗？”河婆嘱咐道。
　　河婆的话全是为了温家、为了自己着想，温清璇听了之后更是难受。
　　就在此时，营帐被撩开、温文儒雅的温子羽走了进来。
　　看到温清璇在为河婆舔弄阴户也不觉得奇怪，恭敬的行礼之后，他说出了温清璇与河婆期待的消息。
　　“家主、河婆，彤枫林确实发现了枫月兽的痕迹。不过看样子它已经是成熟体、可以变身各种兽类隐藏自己了。如果想找出来，不容易。”说完后，他来到了温清璇的身旁，然后温柔的爱抚起温清璇美丽诱人的身体来。
　　在温子羽的抚摸下，温清璇发出了舒服的呻吟声，然后趴跪在地上、对温子羽撅起了丰臀。
　　在温子羽急促的呼吸声中，温清璇丰满的大屁股淫荡的扭动起来。
　　看着温清璇扭动的大屁股，温子羽一边脱衣服、一边挥舞着巴掌使劲儿拍打着。
　　“清璇！终于发现枫月兽了！这次你突破圣品天至尊有希望了！咱们温家终于要出现圣品天至尊了！”河婆兴奋的说道。
　　说话间，她按着温清璇的头使劲儿压向自己的阴户。
　　享受着温清璇的口舌服务。
　　看到河婆激动的样子，温清璇淫骚的扭动着大屁股。
　　当温子羽双手抱着她的丰臀、把挺立的鸡巴对着她黑烂的骚屄狠狠插了进来后，她立刻发出了满足的呻吟。
　　在鸡巴插入之后，温子羽毫不停留的抱着温清璇的大屁股就开始大力肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，温子羽发出了兴奋的低吼声。
　　此刻，他的脸上再也没有平时那温文儒雅的笑容。
　　此刻的他，就是一个在心爱女人的骚屄里尽情肏干享受的男人。
　　此刻的温清璇感到很幸福，舔着从小疼爱自己长辈的骚屄、享受着爱人鸡巴的肏干，心灵的满足，令她比刚刚被前后抽插还舒服。
　　就在温清璇舔弄着河婆的骚屄、扭动着大屁股迎合温子羽肏干的时候，营帐内的空间一阵波动、两个身影出现三人面前。
　　当温清璇三人一脸戒备的看向来人后，对方的身份另三人吃惊极了。
　　“洛璃、牧尘？”温清璇错愕的说出了来人的身份。
　　“参见大主宰、参见主宰夫人！”河婆与温子羽同时恭敬的行礼道。
　　不错！
　　来人就是洛璃和牧尘。
　　实际上两人已经来了有一会儿了。
　　在温子羽进来之前、温清璇为河婆舔弄阴户的时候，洛璃和牧尘就到了。
　　发现温清璇与河婆不只是普通长辈与晚辈的关系后，洛璃和牧尘觉得很有趣，就在旁边隐匿身形看着、直到此时才现身。
　　牧尘和洛璃现身后，衣衫不整的河婆与温子羽就一脸的忐忑不安。
　　尤其是温子羽，此时他赤身裸体、鸡巴还高高挺立着。
　　如此模样被洛璃看到，他很怕牧尘愤怒、如果连累到温家他会后悔非常。
　　有着同样想法的温清璇，紧张的挡在了温子羽的面前，以免牧尘因为温子羽在洛璃面前暴露身体被惩罚。
　　“洛璃、牧尘，你们怎么来了？快来坐、快来坐啊！”温清璇赤裸着身体、在牧尘的面前露着奶子和骚屄，热情的招呼道。
　　然后她转身对温子羽呵斥道：“快点儿滚出去！别在大主宰夫人面前露出你的鸡巴！”
　　表面儿在呵斥、实际上是保护，温子羽和牧尘都清楚的知道。
　　不过温子羽没有立刻走，而是一脸惶恐的等待着牧尘的反应。
　　就在温子羽和温清璇如坐针毡的等待牧尘发话的时候，洛璃忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　“清璇，你干嘛让子羽走啊？他的身体那么漂亮，人家还想多看一会儿呐！哦～～我知道了！你是怕人家对你的情郎感兴趣和你抢？”洛璃在牧尘的怀里调笑的说道。
　　“看到好看的男人就挪不开眼，也不怕清璇笑话。”牧尘拍着洛璃的丰臀笑着说道。
　　“清璇的胆子比我大多了，才不会因为这个笑话我！”洛璃笑着说道。
　　洛璃说完，牧尘的目光落在了温清璇跨间那又黑又烂的骚屄上。
　　发现她的屄确实比清衍静的屄还要黑、还要烂之后，忍不住好奇的问道：“清璇，你的屄究竟经历过什么？怎么被玩儿成这样的？”
　　发现牧尘丝毫没有怪罪温子羽的意思后，温清璇终于安心下来。
　　然后，她发现了洛璃的变化。
　　此时的洛璃，穿着比温清璇平时还要暴露。
　　奶子露出大半儿、背部完全裸露、美腿任由欣赏、阴户都勉强被短裙盖住。
　　此时的洛璃，比她平时还像骚货。
　　看到洛璃此时的打扮、还有牧尘丝毫不介意的样子，她心中暗暗有了猜测。
　　这个猜测刚刚浮现，她就感觉自己的呼吸忍不住急促起来。
　　“洛璃，你今天的打扮好诱人哦！姐姐看得好激动！”温清璇一边说、一边上前把洛璃抱在了怀里，一双玉手还隔着短裙在她的丰臀上揉搓起来。
　　“我的打扮再诱人也比不上你。刚见面就让我看了场活春宫，害的人家心里痒痒的。”洛璃回拥着温清璇，一脸娇嗔的说道。
　　“哦～～我们的主宰夫人发春了？”温清璇嘴里对洛璃说，但是心思却在旁边的牧尘身上。
　　发现牧尘一直温柔的笑看着自己后，她的脸忍不住有些发红了。
　　被牧尘发现自己是个黑屄烂货，这令她有些尴尬、又忍不住有些兴奋。
　　在温清璇的心中，有两个人的地位是特殊的，一个是洛璃、一个是牧尘。
　　洛璃是她最喜欢的女人、牧尘是她最欣赏的男人。
　　她一直都希望这两个人能成为自己的情人，可惜两人是一对儿恩爱夫妻、根本不容她插足。
　　今天，温清璇发现了洛璃和牧尘的变化。
　　身为资深的骚屄，温清璇冷静下来后，立刻就发现了如今的洛璃不止打扮变得大胆了，整个人还散发出淫骚的气息。
　　“清璇，你能不能不要一看到我老婆就缠着她！你知不知道，你现在一脸的色狼相，可是很破坏你形象的！”牧尘看着温清璇搂着洛璃、玉手在洛璃丰臀上揉搓的情景，打趣的说道。
　　牧尘的话完全就是玩笑、丝毫没有生气的意思。
　　“我不缠着洛璃、难道缠着你这个不解风情的傻子？上次咱们见面的时候，人家趁洛璃不在的时候脱的光溜溜的钻进你怀里，你竟然把人家推开，不知道你怎么想的！”温清璇一脸郁闷的在洛璃面前说出了当年的丢人事儿。
　　如果是以前的洛璃，温清璇绝对不会说出来。
　　但是现在的洛璃，她可不怕会影响她们的夫妻感情了。
　　“好哇！我当你是好朋友，你这骚货竟然背着我勾引我老公！”洛璃娇嗔的同时，玉手在温清璇的肥臀上使劲儿捏了一把。
　　“我就是勾引你老公怎么了？当年你向我请教夫妻床上情趣，我可是把能教的都教了。你把老公给我用用怎么了？或者……你把自己给我用用？”温清璇一脸骚浪、丝毫不怕洛璃报复的说道。
　　说完后，原本在洛璃丰臀上的手，来到了洛璃的跨间挑逗起来。
　　隔着轻薄的小内裤，温清璇立刻发现洛璃的骚屄已经湿滑起来。
　　洛璃没有抗拒温清璇的挑逗，这些日子男人不断的洛璃，早就不是以前那个贞洁人妻了。
　　现在的她，心里上已经是不输温清璇的骚货了。
　　此刻被温清璇挑逗，她立刻有了想试试同性之间的性游戏。
　　“哦？你打算怎么用人家呢？”洛璃这样反问的同时，玉手同样来到了温清璇的跨间、揉搓起她那又黑又烂的骚屄来。
　　温清璇和洛璃这两位大美女之间的挑逗游戏，任何男人看了之后都不会阻止。
　　这样美女之间的性戏，实在是太诱人了。
　　无论是牧尘还是旁边赤裸着身体的温子羽，看到之后都忍不住呼吸急促、期待着两位美女做出更大胆的事情。
　　牧尘和温子羽没有失望，洛璃和温清璇这对儿好闺蜜，双手熟练的在对方身上游走、勾起好姐妹的欲火。
　　两人都是女人，很清楚女人的身体。
　　在熟练的手法下，两人很快就发出了饥渴的娇喘。
　　饥渴的喘息声中，两位绝色美女紧紧相拥、身体摩擦挑逗着。
　　洛璃身上轻薄的衣物，很快就偏离可原来的位置，她形状完美诱人的大奶子、丰满的大屁股，全都暴露出来。
　　“洛璃……你真美！”温清璇爱抚着洛璃的身体，饥渴的说道。
　　“清璇……你真漂亮！”洛璃的玉手揉搓着温清璇的丰乳，娇喘着说道。
　　两位美女对视了一会儿之后，双双送上了香吻。
　　吻着好闺蜜诱人的红唇，洛璃和温清璇兴奋的同时又觉得幸福。
　　和与男人之间充满欲望和贪婪的吻不同，此时的两人除了欲望之外还感觉到了温馨和安宁。
　　享受着闺蜜的吻，两人之间没有丝毫的隔阂。
　　她们之前的肉体亲昵，更多的是友情的升华、而不是单纯的欲望。
　　两位美女在享受的同时，更多的是希望对方更舒服、而不是满足自己。
　　急促的喘息、激烈的唇舌纠缠中，洛璃身上本就不多的衣物，被温清璇脱下、然后两人缓缓的倒在了地上。
　　洛璃赤裸的身体，被经验丰富的温清璇压在了身下。
　　喘息激烈的温清璇，在推到洛璃之后，就以69的姿势趴在了洛璃的身上，张嘴吻上了洛璃湿滑的阴户舔弄起来。
　　而洛璃也不在乎温清璇的骚屄又黑又烂，毫不犹豫的为她口交起来。
　　看着两位美女激烈唇舌纠缠的情景，牧尘和温子羽的呼吸越来越急促、跨间也挺立起来。
　　牧尘的目光毫无顾忌的落在温清璇的身上，尤其是温清璇那又黑又烂的骚屄，令牧尘兴奋不已。
　　如果不是要欣赏两位美女之间的性戏，牧尘一定会把挺立的鸡巴插进温清璇的黑屄疯狂肏干、试试温清璇的烂屄肏起来什么感觉。
　　不过温子羽就纠结的很了。
　　他很想看洛璃美丽诱人的身体，但是他怕牧尘发现，只能盯着温清璇、然后偷偷瞟洛璃几眼。
　　看着洛璃那殷红色、美丽勾人的阴户，他忍不住咽起了口水。
　　虽然他爱温清璇、也很喜欢温清璇的烂屄，但是洛璃那美丽的阴户同样能勾起他强烈的欲望。
　　“洛璃，你的屄真漂亮，味道也好！真羡慕你！”温清璇吮吸、舔弄着洛璃的阴户，呼吸急促的说道。
　　“清璇，你的屄不但又黑又烂，还这么骚，你怎么把自己的身体玩儿成这样的？”吐出温清璇的骚屄、洛璃抱怨道。
　　不过在抱怨之后，洛璃又抱着温清璇的大屁股，舔弄起她气味儿浓重却令人欲火高涨的烂屄来。
　　“没办法！玩儿的时候太疯狂，时间久了就把屄玩儿烂了！”温清璇这么说，但是语气中丝毫没有后悔。
　　说完之后，她还张嘴咬了洛璃的阴户一口，令洛璃忍不住发出了一声诱人的娇呼。
　　“清璇～～你讨厌！”娇嗔中，洛璃大力拍了温清璇的丰臀一下，看着温清璇丰臀颤抖的情景，洛璃的目光落在了牧尘和温子羽身上。
　　看到洛璃那勾人的目光，牧尘立刻脱光了衣服，然后来到了温清璇的身后。
　　伸手抹在了温清璇的丰臀上，牧尘大力拍了两下。
　　看着温清璇丰臀颤抖的情景，牧尘的鸡巴顶在了她黑烂的骚屄上。
　　“清璇！需不需要大鸡巴满足你啊？”牧尘坏笑着说道。
　　“需要！牧尘！把你的大鸡巴插进我的烂屄里使劲儿肏！我想给你的大鸡巴肏烂屄！”温清璇兴奋的扭动着丰臀说道。
　　“哦？那我老婆怎么办？我老婆的骚屄也发痒了哦！”鸡巴摩擦着温清璇的阴户，牧尘说道。
　　“呵呵！这就看主宰大人怎么想了！不知道主宰大人介不介意别的男人，用大鸡巴插进你老婆的骚屄里使劲儿的肏、狠狠的奸啊！”温清璇骚浪的说道。
　　温清璇的话音刚落，牧尘的鸡巴就在洛璃的眼前大力插进了她的烂屄，然后发出了一声舒爽的呻吟。
　　他没想到，温清璇的屄看起来虽然烂，但是肏起来竟然不比洛璃的屄差。
　　以前牧尘只肏过洛璃的骚屄，没有试过其他女人的时候，不知道洛璃的屄有什么特别的。
　　但是前段时间在北灵境，他的鸡巴试过了几百个女人的骚屄之后，知道了自己老婆的骚屄绝对是极品中的极品。
　　其他女人，牧尘的鸡巴肏十几个才能射精一次、而且这些女人在别人看来都是有着名器的骚屄。
　　而洛璃的屄，却可以一对一就让牧尘满足。
　　洛璃说，这是她拥有洛神法身后，身体就发生改变引起的。
　　洛璃的洛神之体，不但令她成为大千世界最美的女人、也令她拥有了能满足任何男人的身体。
　　任何男人在洛璃的身上，都能得到远超其他女人的快乐。
　　牧尘原本以为没有任何女人的屄能和洛璃的屄比较，但是没想到温清璇的骚屄，竟然这么舒服。
　　“清璇！你的屄虽然烂，但是没想到肏起来竟然这么爽……不比洛璃的骚屄肏起来差！”享受着温清璇骚屄的紧夹，牧尘舒爽的呻吟道。
　　“牧尘！觉得我的烂屄舒服就使劲儿肏吧！我早就想把屄给你肏了！抱着我的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸！你肏的越狠，我就越喜欢！”温清璇饥渴的说道。
　　温清璇的话音刚落，牧尘就双手抱着她的丰臀，鸡巴在她的烂屄里疯狂的抽插肏干起来。
　　随着牧尘粗大鸡巴的抽插，他的小腹一次次撞击在温清璇勾人的丰臀上。
　　在温清璇的大屁股被撞击的剧烈颤抖的同时，烂屄里流出的淫水儿不停的低落在洛璃的脸上。
　　洛璃品尝着温清璇味道腥臊、却能刺激人欲火高涨的淫水儿，洛璃更加饥渴了。
　　强烈的欲火刺激下，她美丽的身体不停饥渴的扭动着。
　　急促的喘息声中，她看向了不远处鸡巴高高挺立的温子羽。
　　“子羽……过来肏我！把你的大鸡巴插进我的骚屄里，使劲儿肏我吧！人家的骚屄……想给你的大鸡巴肏！”洛璃看着温子羽，饥渴的说道。
　　听到洛璃的话，温子羽很想把挺立的鸡巴插进她的骚屄里肏干奸淫。
　　如果能肏干大主宰的老婆，任何男人都会兴奋。
　　但是他却不敢动，因为任何男人都没有胆子当着大主宰的面儿肏他的老婆。
　　就算此时已经欲火焚身，温子羽也一动不敢动，只能在心里幻想着洛璃的骚屄、艰难的忍受着欲望。
　　不过令他没想到的是，肏着温清璇的牧尘，说出了令他难以置信的话。
　　“子羽兄弟，别忍着了！把鸡巴插进我老婆的骚屄里使劲儿肏吧！我老婆的屄肏起来很爽、绝对不比你们家主的屄差！凡是肏过我老婆的男人，全都满意的很！”牧尘肏着温清璇，一脸兴奋的说道。
　　听到牧尘的话，已经被欲火充斥的温子羽没心思想他说的是真是假。
　　快步来到洛璃的双腿间，在温清璇兴奋目光的注视下，挺立的粗大鸡巴对着洛璃的骚屄就大力插了进去。
　　当温子羽的鸡巴在温清璇的面前挤开了洛璃的阴唇、整根插进了洛璃的骚屄后，两人立刻发出了饥渴的呻吟。
　　听着两位美女的呻吟、牧尘和温子羽疯狂的抽插着鸡巴，在清脆的肉体撞击声中，大声的嘶吼起来。
　　“过瘾！肏大主宰老婆的骚屄……真他妈的过瘾！我的鸡巴……肏了大主宰老婆的骚屄啊！”抱着洛璃的双腿、肏着她的骚屄，温子羽亢奋的大吼道。
　　“清璇！你的烂屄……真他妈的舒服！给我使劲儿扭你的大屁股……伺候我的大鸡巴肏你！”肏着温清璇的烂屄、撞击着她的丰臀，牧尘舒爽的吼道。
　　被男人肏干、听着他们吼声的两个美女，此时也舒爽兴奋的很。在清脆的“啪啪”声中，两个美女也兴奋的高声浪叫起来。
　　“使劲儿！使劲儿肏我！子羽……用你的大鸡巴……狠狠肏我这个大主宰的老婆……用你的大鸡巴……给大主宰戴绿帽子吧！”熟练的挺动阴户迎合着温子羽的肏干，洛璃淫声的浪叫道。
　　在浪叫之后，她伸出舌头，舔弄起在眼前抽插着闺蜜烂屄、属于丈夫的鸡巴。
　　“牧尘！使劲儿肏我！抱着我的大屁股……把我当母狗肏吧！我温清璇……就是一条天天发情……不要脸的下贱母狗啊！”享受着牧尘的肏干，温清璇淫贱扭动着大屁股，放声的浪叫道。
　　说完之后，她也和洛璃一样，张嘴舔弄起温子羽的鸡巴来。
　　两个男人同时享受着肏屄和口交的快感，心里舒爽极了。
　　尤其是温子羽，肏着大主宰老婆的骚屄、而且还是当着大主宰的面儿，更是刺激非常。
　　此时的他已经明白，牧尘不在乎别人肏自己的老婆、甚至可以说喜欢。
　　而温子羽也一样，最初的时候他很难接受温清璇是骚屄贱货，但是习惯了之后，他不但接受了，而且还感觉刺激和舒服。
　　现在，他又找到了一个和他一样爱好的男人，而且这个人是世间最强者之一。
　　“主宰大人！肏你老婆的屄……真过瘾！你老婆的屄……肏起来太爽了！”肏着洛璃的骚屄，温子羽兴奋对牧尘大吼道。
　　“喜欢肏我老婆的屄……你就是使劲儿肏！我老婆……就是个不要脸的大骚屄！用你的大鸡巴使劲儿肏吧！”听到温子羽的话，牧尘兴奋的大吼道。
　　听到牧尘的话，温子羽双手掐着洛璃的纤腰，鸡巴在她的骚屄里就是一阵疯狂肏干。
　　想到自己可以当着牧尘的面儿肏干牧尘的老婆、挑衅般的说洛璃的屄肏起来爽，他的鸡巴就前所未有的坚挺。
　　而牧尘看到温子羽因为自己的话，更加疯狂肏干洛璃骚屄的情景，他的鸡巴在温清璇的骚屄里肏的更加大力了。
　　此刻的牧尘，心里完全没有了温清璇，眼中只有洛璃的骚屄被粗大鸡巴肏干奸淫的情景。
　　为了让温子羽肏洛璃肏的更过瘾，牧尘抱起温清璇，让她离开了洛璃的身上。
　　身上没有人压着的洛璃，立刻对温子羽张开了双臂，然后一脸骚浪的说道：“子羽！快……使劲儿肏我的骚屄……当着我老公的面儿……用你的大鸡巴……把我肏成不要脸的贱货吧！”
　　看到洛璃张开的双臂、听着她淫贱的邀请，温子羽立刻趴在了她的身上，然后捧着她的脸和她激吻起来。
　　唇舌纠缠中，粗大的鸡巴在洛璃的骚屄里不停的抽插，洛璃成熟美丽的身体在温子羽的肏干下不停的激烈颤抖着。
　　“主宰夫人、洛璃女皇！小人的鸡巴肏的你爽不爽？喜不喜欢当着大主宰的面儿……被小人的鸡巴肏！”吐出洛璃的唇舌，温子羽一边大力肏干一边说道。
　　“哦～～你这大坏蛋！本夫人的骚屄……被你肏的爽死了！人家太喜欢……在老公面前……撅着大屁股给你肏啦！哦～～老公……好好看着……子羽怎么肏我的骚屄……看我怎么用大骚屄……伺候他的鸡巴！”紧紧抱着温子羽的身体，洛璃连连挺动骚屄迎合肏干的同时，放声淫叫道。
　　听到洛璃的淫贱叫声，牧尘和温子羽都兴奋极了。
　　牧尘把温清璇按趴在了椅子上，双手抱着她的丰臀，鸡巴疯狂的肏干、小腹一次次撞击在她的丰臀上。
　　而温子羽压在洛璃的身上，粗大的鸡巴打桩一般在洛璃的骚屄里抽插。
　　在两个男人的肏干下，两个绝色美女淫贱的浪叫、熟练的扭动腰臀迎合着。
　　在两对儿男女激烈肏干、放声浪叫享受肉体欢愉的时候，营帐里剩余的那个人一脸的羡慕与失落。
　　河婆年纪大了，已经不再年轻美丽。
　　活了这么多年，把一切都献给了温家，但是一辈子连男人的滋味儿都没有品尝过、更别说生儿育女了。
　　虽然不后悔为温家奉献，但却忍不住遗憾。
　　在淫靡的声音中，河婆坐在角落里默默的看着、想着这些年自己得到还有失去的，忍不住发出了一丝叹息。
　　正被牧尘肏干的温清璇听到了河婆的叹息后，轻声在牧尘耳边传音说了很多话，两人商量了一会儿之后，终于达成了共识。
　　牧尘和温子羽，变换着姿势肏干奸淫温清璇和洛璃，两个美女配合的享受着。
　　在两个鸡巴粗大男人的肏干下，温清璇和洛璃一次次达到了高潮。
　　两个男人也放肆的在他们体内抽插着鸡巴，然后在她们的骚屄里满足的射精。
　　两个男人各自射精了三次后，温清璇和洛璃已经高潮了十几次。
　　在第三次射精之后，牧尘和温子羽停了下来，搂着怀里的美女，满足的回味着。
　　“老婆，喜欢给子羽肏吗？”抱着温清璇，牧尘问洛璃道。
　　“喜欢！他的鸡巴又粗又大，肏屄的时候还特别勇猛，我感觉舒服死了！”洛璃在温子羽的怀里回答道。说完后，还调皮的亲了温子羽一口。
　　“那今天晚上你和子羽睡？”牧尘问道。
　　“不了！今天玩儿的够过瘾了，我和清璇一会儿好好聊聊！”洛璃笑着说道。
　　“和我一起？那牧尘怎么办？”温清璇看着洛璃问道。
　　“不用管我，我还有事要做！”说完，牧尘把温清璇推向了洛璃，然后起身向旁边角落里的河婆走去。
　　洛璃、温清璇还有温子羽看着牧尘的行动，一脸的不解，河婆更是不清楚。
　　河婆看到牧尘来到身前，一脸的不解，不明白他要做什么。
　　不过河婆这个名副其实的“老处女”在看到牧尘健壮完美的身体后，还是忍不住有些赞叹、就偷瞄了牧尘的身体几眼。
　　尤其是他跨间那根完美、粗大的鸡巴，更是令河婆忍不住幻想。
　　不过她不敢有任何非分之想，她一个又老又丑的老太婆，哪敢对牧尘有心思。
　　所以，当牧尘坐在椅子上抓着河婆的头按向自己跨间、鸡巴顶在她唇边的时候，几个人立刻惊呆了。
　　“嘿嘿！最近玩儿了几百个美女，实在是有点儿疲劳，今天就玩儿玩儿你这个丑老太婆！好好伺候着！伺候好了有赏！”牧尘一脸坏笑的说道。
　　河婆闻着牧尘跨间的淫靡气味儿呆愣了一会儿，然后脸上露出了疯狂又饥渴的神情。
　　双手抱着牧尘的屁股，张嘴就含住了他依旧软着的鸡巴。
　　没有经验的河婆，生涩的吞吐着牧尘的鸡巴，看起来有点儿好笑。
　　洛璃和温清璇最初的时候非常惊讶，但是过了一会儿之后，两人来到了河婆的身边，温柔的指导起她来。
　　在洛璃和温清璇的指导下，河婆的技巧慢慢有了些改善，但依旧算不上熟练。
　　看着河婆在自己跨间舔弄鸡巴的情景，牧尘坐在椅子上闭眼享受起来。
　　当鸡巴再次挺立起来之后，牧尘睁开了眼睛，而此时的河婆，已经被洛璃和温清璇脱光了衣服。
　　河婆年老的身体已经满是皱纹、奶子和屁股也已经完全下垂、身体已经没有了女性的美感。
　　不过牧尘不在乎，因为他今天就是想试试肏老女人是什么感觉。
　　一般的老女人，根本受不了牧尘的鸡巴，而强大的女人基本不会衰老。
　　只有河婆，因为当年受到的伤，所以身体机能退化才衰老打的不像天至尊高手。
　　想肏老妇，也就只能是河婆这样的了。
　　河婆看到牧尘睁开眼，立刻露出了自卑的神情，想要退开，不过洛璃和温清璇调皮的阻止了她。
　　牧尘看到河婆自卑的目光，对她哈哈一笑，伸手就把她拽到自己的身上，然后捧着她的屁股跨坐在了身上。
　　粗大的鸡巴顶在河婆衰老、没有一根阴毛的阴户上之后，牧尘示意她自己动。
　　在稍稍纠结之后，河婆想到这是自己这辈子唯一一次告别处女的机会之后，把心一横、放弃了心中的羞耻，屁股缓缓的坐了下去。
　　一阵撕裂的痛楚后，牧尘粗大的鸡巴插进了她的阴户。
　　已经没有淫水儿的阴户，被粗大的鸡巴插入，河婆痛的不得了，但牧尘没有给她时间适应。
　　当鸡巴插入后，牧尘就抱着她的屁股抽插起来。
　　“啊……”痛苦的呼声短暂响起，然后河婆咬紧牙关、再也不敢出声，因为她怕自己的惨叫引起牧尘的不快、失去这辈子唯一的机会。
　　牧尘不理会河婆的痛楚、也不介意她努力忍耐，抱着她衰老的身体，用粗大的鸡巴大力肏干奸淫着。
　　就在牧尘奸淫肏干河婆的时候，温清璇又来到了温子羽的身边，在他耳边说了一会儿话、而洛璃则是张嘴含住了他的鸡巴、让他的鸡巴再次挺立起来。
　　温清璇说完之后，温子羽大步上前、来到了河婆的身后。
　　看到温子羽来到，牧尘暂时停下了肏干。
　　温子羽双手抱住了河婆的屁股、挺立的鸡巴顶在了她的屁眼儿处。
　　河婆感受到屁眼儿处的鸡巴后，身体立刻僵硬了。
　　回头惊恐的看着温子羽，发现了他眼中“残忍”的淫光。
　　使劲儿咽了咽口水后，河婆没有抗拒，反而努力撅起了屁股。
　　看到河婆的表现，温子羽和牧尘嘴角淫邪的扬起。
　　“河婆，你这又老又丑的贱货，能给我们破处可是你八辈子的福气，给我好好伺候着，听明白了吗？”温子羽说完之后，也不管河婆能不能受得了，粗大的鸡巴狠狠插进了她的屁眼儿。
　　“呀……疼死我啦！”前后都传来撕裂的痛楚，令河婆再也忍不住的发出了惨叫。
　　听到河婆的惨叫，牧尘抓着她干瘪下垂的奶子，然后狞笑着说道：“你这老屄！这才对嘛！我们两个不嫌你丑，肏了你的屄和屁眼儿，你竟然不好好伺候着。我肏过这么多女人，哪个不在我肏屄的时候叫给我听。一会儿我再肏你，给我好好的叫、使劲儿的喊！”
　　听到牧尘的话、看着他狞笑的样子，河婆不但不觉得被羞辱、反而觉得这是理所当然的。
　　知道牧尘想听自己的惨叫后，河婆不再忍耐、腰臀也开始扭动回应起来。
　　“哦～～主宰大人……子羽！老婆子的老屄和老屁眼儿……被你们肏坏了！啊～～原来肏屄……这么刺激！怪不得……女人都喜欢肏屄！哦～～又痛又舒服……过瘾呐！”在两根鸡巴前后的抽插肏干下，河婆放声的惨叫着。
　　在两根粗大鸡巴的前后抽插下，河婆的骚屄和屁眼儿里不停的流血、很显然她的骚屄和屁眼儿被肏坏了。
　　牧尘和温子羽看着河婆不停流血的骚屄和屁眼儿，两个男人的眼中没有一丝的怜惜、反而更加疯狂的肏干起来。
　　在清脆的“啪啪”撞击声中，河婆衰老的身体，仿佛玩具一般不停的颤抖、发出凄惨的叫声。
　　如果她不是天至尊强者、而是一个普通人，这样的肏干早就要了她的命。
　　但即使她是天至尊，这样的奸淫肏干也令她痛的不得了。
　　在两个男人疯狂的奸淫下，她的意识越来越模糊。
　　不知道过了多久之后，河婆终于昏迷了。
　　发现河婆昏迷后，牧尘和温子羽一起大力肏干了几下，然后射精在了她的骚屄和屁眼儿里。
　　当两人抽出鸡巴后，精液和血迹从阴户和屁眼儿里缓缓流出。
　　看着河婆凄惨的阴户和屁眼儿，洛璃和温清璇埋头在她的跨间，张嘴清理起来。
　　牧尘从储物空间里拿出了一粒药丸儿给河婆吃下。
　　当药丸儿入口后，牧尘又动用自己的力量为河婆调息起来。
　　然后，河婆的身体开始以肉眼可见的速度发生了变化。
　　河婆干瘪的身体，快速的饱满起来。
　　褶皱的皮肤开始恢复光滑、弹性，奶子和屁股也圆润起来。
　　尤其是她那原本又老又丑的脸，竟然慢慢恢复成成性感迷人的熟女面容。
　　唯一没有恢复的，就是她的满头白发。
　　不过虽然头发依旧是白色，但是却有了光泽、再也没有衰老的感觉。
　　看着河婆身体的变化，温清璇一脸的欣喜，抱着牧尘就大力的亲了好几口。
　　牧尘拍了拍温清璇的丰臀，然后对她说道：“你和洛璃回营帐吧！我和子羽兄今天就玩儿河婆了。这老骚货刚恢复青春，骚屄一定痒的很。”
　　“嗯！那河婆就交给你了！”说完，温清璇拉着洛璃就向自己的营帐走去。
　　大帐内只剩下牧尘和温子羽、以及昏迷的河婆后，牧尘问温子羽道：“子羽，你是不是很想娶清璇？”
　　“嗯！但是清璇不肯。因为温家内部很多人都不希望她成亲，以免我因为成为家主的丈夫，亲友得到更多的利益。”温子羽落寞的说道。
　　“告诉我怎么把洛璃的骚屄玩儿的像清璇一样，我就支持你做清璇的老公，怎么样？”牧尘笑着说道。
　　牧尘的话令温子羽的眼睛一亮，然后他笑着说道：“大主宰的爱好还真奇怪，不只喜欢老婆做骚屄、还要老婆做烂屄。要是洛璃的屄真的和清璇一样，你知道要被玩儿成什么样吗？”
　　“我不在乎！我喜欢洛璃骚、喜欢她贱！如果洛璃的屄能被玩儿的像清璇一样又黑又烂，我们一定会更开心！”牧尘期待的说道。
　　看到牧尘期待的样子，温子羽坏笑着说道：“嘿嘿！如果你真的想让洛璃的屄和清璇一样，过几天我们找到枫月兽之后，你就知道了。现在就容我卖个关子吧！”
　　“好！到时候我帮你们找枫月兽。”很清楚温子羽目的的牧尘笑着说道。
　　牧尘和温子羽又聊了几句后，刚刚被肏昏迷的河婆缓缓醒了过来。
　　当她发现自己身体的变化后，立刻发出了激动的欢呼声。
　　看到河婆欢呼的情景，牧尘和温子羽相视一笑，然后粗暴的把她按到在地，把再次挺立的鸡巴对着她的骚屄和屁眼儿又插了进去。
　　只不过这次牧尘肏的是屁眼儿、温子羽肏的是骚屄。
　　被两个男人“强奸”的河婆，立刻开心的迎合起来。
　　只不过这次的她不再自卑、嘴里也不再发出惨叫。
　　成熟美丽的身体，在两个年轻健壮帅哥的肏干下，放肆的扭动迎合、嘴里不停的发出舒爽的浪叫。

第7章
　　“哦～～你们几个……下贱的奴才！快把你们肮脏的鸡巴……从本女皇的骚屄和屁眼儿里……拔出来！啊～～你们快给朕……停下！别再用大鸡巴……肏本女皇啦！再这么肏下去……本女皇……就要被你们肏成母狗啦！”
　　彤枫林内的温家营地内，一阵阵高亢的淫浪叫声，从家主的营帐内不停的响起。
　　伴随着女人淫骚下贱的浪叫，清脆的肉体撞击声也不停的从里面传出。
　　在这淫靡的声音中，还有男人们舒爽亢奋的喊声响起。
　　“真他妈的过瘾！老子的鸡巴……在肏洛璃女皇的骚屄啊！”
　　“实在是太刺激啦！大主宰的老婆……撅着大屁股给我奸呐！”
　　在男女的淫浪叫声中，营地内的人半个时辰前就已经被吵醒了。
　　最初的时候，人们以为这淫靡的叫声又是一次角色扮演。
　　但是当牧尘和温子羽赤裸着身体，搂着恢复青春的河婆从营帐里出来之后，温家的人都惊呆了。
　　看着河婆只穿着小肚兜靠在牧尘的怀里、努力讨好迎合的情景，没有任何人会怀疑牧尘的真假。
　　因为除了牧尘，温家的人就想不到谁有能力让河婆这样强大的天至尊恢复青春了。
　　牧尘是真的，那么在温清璇以洛璃的语气被奸淫着的女人……想到这里，温家的人看向牧尘的目光都充满了探究和好奇。
　　此时温家的人并不害怕，因为牧尘没有表现出愤怒。
　　很显然根本不介意“妻子”在营帐里被肏干奸淫。
　　牧尘只是把河婆性感美丽的身体抱在怀里，放肆的揉搓着她的大奶子、用鸡巴摩擦她的大屁股。
　　“主宰大人，您轻点儿。这么多人您就把人家的奶子掏出来玩儿，人家会被笑话的！”河婆嘴里这么说，但是却不停的用奶子摩擦牧尘的胸膛。
　　昨晚刚刚破处的河婆，已经彻底的喜欢上了被男人肏干奸淫的感觉。
　　她不但不介意被温家的男人看到近乎全裸的身体，眼睛还经常瞟向他们的跨间、寻找着大鸡巴男人。
　　而这个时候的温子羽，已经去了温清璇的营帐。
　　玩儿了河婆一晚，他想自己的爱人了。
　　“你这老骚屄还怕人笑话？”牧尘淫笑着说道。
　　“当然怕啦！人家身为温家刑罚长老，竟然知法犯法，公然露着骚屄和大屁股勾引贵客。要是被其他长老知道，我做出这么不要脸的事儿，一定会受到严厉的惩罚，人家怎么能不怕？”河婆嘴里这么说，但是却一点儿害怕的表现都没有。
　　因为河婆知道，如果她勾引牧尘肏屄的事儿被家族知道，不但不会被惩罚，反而会大大提升她的地位。
　　因为整个温家，一直希望牧尘能有一个温家女人的情人。
　　正因为如此，温家的长老会才一直拒绝温清璇成亲。
　　在他们看来，温清璇是最有可能勾引牧尘成功的女人。
　　如果知道成为牧尘女人的是河婆，不知道那些长老会有什么反应。
　　“哼！你和清璇都是我牧尘的女人，我看温家谁敢惩罚你们！”牧尘霸气非常的说道。
　　“主宰大人，人家年纪大了，哪有资格做你的女人？人家只要做你胯下的一条淫贱母狗就好！你一定要好好对璇儿，这些年就是为了成为你的女人，她才没有成亲的。”用丰满的大屁股摩擦着牧尘的鸡巴，河婆笑着说道。
　　“清璇虽然喜欢和我肏屄，但是可不想做我的女人。不！应该说她不想做任何人的女人！她可不会做一个用身体侍奉男人的女人。她啊，可是更喜欢和我抢女人。你看现在，洛璃已经被她带着奸夫折腾多长时间了。如果我把她领回家，我老婆不知道被她祸害成什么样子呢！”牧尘一边说、一边用粗大的鸡巴摩擦着她的阴户。
　　在牧尘的挑逗下，经验缺乏的河婆，呼吸立刻急促起来。
　　娇喘声中，她的骚屄里又开始流出淫水儿来了。
　　发现她身体的变化，牧尘鸡巴向上一顶、整根插进了河婆的骚屄里。
　　营地里的人看到牧尘与河婆当众肏屄的情景，不少男人都饥渴的咽了咽口水、女人们则露出了羡慕的神情。
　　温家仆人们的反应河婆这个天至尊当然能感知到，想到自己昨天还是个老处女，今天就成了当众肏屄的骚货、而且肏屄的对象是无数女人仰慕的大主宰牧尘，这令她羞涩的同时又骄傲。
　　她从没想过，自己会在这个年纪做出这么淫贱的事儿。
　　“主宰大人……咱们回营帐里玩儿吧！当着这么多人的面儿做……好羞耻！”河婆一边起落丰臀用骚屄吞吐牧尘的鸡巴，一边娇喘着说道。
　　在说话的时候，营地里不少男人都用饥渴的目光看着她起落的大屁股和插着牧尘鸡巴的骚屄，这令河婆感到羞耻极了。
　　昨天还是处女的她，实在是受不了把身体暴露给这么多男人看、更不想在这么多男人的注视下和牧尘肏屄。
　　“可是……我就是想当着这么多人的面儿肏你的屄！我就是喜欢看你羞耻的样子。”淫笑着说完后，牧尘捧着河婆的大屁股，就开始大力向上挺动起鸡巴来。
　　河婆那已经恢复青春的美丽身体，在牧尘的大力肏干下上下起落、骚屄里不停的流出淫水儿，一阵阵快感中，河婆一边配合一边发出淫骚的浪叫。
　　“啊～～主宰大人！使劲儿……狠狠肏人家的老骚屄！只要您喜欢……怎么肏人家都行！哦～～主宰大人的鸡巴……实在是太厉害啦！老骚屄……好舒服啊！”丰臀起落中，河婆大声的浪叫着。
　　听到河婆的浪叫声，挥舞着巴掌对着她的丰臀就狠狠拍了几巴掌。
　　清脆的声响中，河婆的丰臀剧烈的颤抖起来。
　　就在此时，温清璇营帐里走出了几个身影。
　　温子羽和几个赤裸的男人，带着温清璇和洛璃走了出来。
　　不过温清璇和洛璃没有用自己的双脚走路，因为她们是骚屄里插着男人的鸡巴、被男人抱在怀里肏着骚屄出来的。
　　“啊～～好舒服！大鸡巴肏的本女皇……好爽啊！快……使劲儿！把你的大鸡巴……往朕的骚屄里狠狠的插、使劲儿的肏吧！”洛璃大声的淫叫道。
　　“你这骚屄！当着这么多人的面儿被肏也能爽！你这个样子……哪里像大主宰的老婆……哪里像洛河神族的女皇！”肏着洛璃骚屄的男人，兴奋的大吼道。
　　“哦～～你说的对！我不是大主宰的老婆……我不是洛河神族的女皇！我他妈的……就是一条下贱的母狗！一条……骚屄随便儿大鸡巴肏的下贱母狗！”洛璃挂在男人的身上，疯狂的挺动腰臀、大声的浪叫道。
　　听到洛璃的淫贱叫声，同样挂在男人身上被肏着骚屄的温清璇笑着对不远处的牧尘说道：“主宰大人，实在是对不起啦！我男人们的鸡巴太厉害，把你的老婆肏得女皇都不想做，只想当母狗了！”
　　温清璇的话传进耳里，令牧尘更加的兴奋。
　　抱着河婆的大屁股大力肏干奸淫的同时，目光火热的盯着洛璃被肏干奸淫的情景。
　　看着洛璃被健壮男人抱在怀里、骚屄被粗大鸡巴不停抽插肏干，牧尘的鸡巴立刻又硬了几分、在河婆的骚屄里更加疯狂的肏干起来。
　　“啪啪”的脆响声中，牧尘说出了令肏干洛璃的男人们更加亢奋的话。
　　“肏的好！我他妈的……最喜欢看我老婆的骚屄被大鸡巴奸！我老婆的骚屄和屁眼儿，你们想怎么肏就怎么肏、想怎么奸就怎么奸！本主宰……就是喜欢当王八！”兴奋的喊声中，牧尘看着在洛璃骚屄里抽插的鸡巴、鸡巴大力抽插着河婆的骚屄。
　　到牧尘的话，挂在男人身上抛动丰臀的温清璇，上下抛动着大屁股淫叫道：“哈哈哈……你们听到了吗？咱们的大主宰，竟然是个喜欢看自己老婆被大鸡巴肏的贱货、是个喜欢当王八的窝囊废！快用你们的大鸡巴狠狠肏咱们的主宰夫人、好好满足咱们的大主宰。”温清璇嘴里说着羞辱牧尘的话，心里兴奋极了。
　　她感觉羞辱牧尘这样强大、令她欣赏喜欢的男人，比和男人肏屄还刺激。
　　尤其是羞辱的方式，还是找人奸淫肏干自己一直以来喜欢的洛璃。
　　温清璇另外几个奸夫听到后，兴奋的把洛璃围在中间。
　　虽然刚刚他们的鸡巴都在洛璃的骚屄或者屁眼儿里抽插肏干过，但是那感觉哪能和当着牧尘的面儿肏洛璃相比。
　　兴奋的他们立刻开始争抢肏干洛璃的屁眼儿。
　　看到这个情景，在男人身上抛动着大屁股、任由肏干的洛璃，更加兴奋了。
　　“你们……不要抢！我是个不要脸的下贱骚屄女皇……我老公是喜欢当王八的大主宰。你们的大鸡巴……随时都可以肏我的屄、奸我的屁眼儿……哪里用得着抢！”洛璃抛动和丰臀伺候骚屄里的鸡巴的同时说道。
　　“我老婆说的对！她就是个不要脸的骚屄、随便儿你们肏的贱货！我还是个喜欢看老婆当面儿被肏的王八大主宰。我老婆的屄你们想怎么肏就怎么肏、屁眼儿你们想怎么奸就怎么奸，哪里需要抢！”看着洛璃被肏的情景、享受着她说出的淫贱话，牧尘一边大力肏着河婆的骚屄一边激动的说道。
　　洛璃和牧尘都有着无比高贵的身份、还有着近乎无敌的力量。
　　在温家的这些家将和仆人的眼里，他们无疑就像是神一般的人物。
　　此刻，女神般的洛璃不但任由他们肏干奸淫、还任由他们羞辱，牧尘这个世界主宰，任由他们当面儿肏干自己的妻子、还说愿意当王八。
　　这样的情景，即使在梦里他们都不敢想，但是现在却真的发生了。
　　兴奋的男人们一个个激动到了极点，都打算再牧尘的面前狠狠肏洛璃的屄、奸她的屁眼儿。
　　听到牧尘的话，洛璃的心里更感觉刺激。
　　她知道，经过这些日子的淫行，牧尘当王八的心愿不但没有满足，还更加强烈了。
　　身为大主宰的他，已经开始让男人当面儿说羞辱自己的话、他自己说话也越来越下贱了。
　　洛璃知道，这样下去自己和牧尘一定会更加的下贱、受到的羞辱和玩弄也会越来越强烈。
　　不过洛璃不怕、更不会阻止，因为她已经彻底喜欢了当贱货、喜欢上了被男人奸淫羞辱。
　　“啊～～我老公的话……你们都听到了吗？来吧！肏我、奸我！当着我老公的面儿……把我当母狗玩儿吧！”洛璃淫声浪叫道。
　　听到洛璃的淫叫声，温清璇大声的说道：“你们都听到了吗？所有男人都过来！用你们的大鸡巴狠狠肏咱们的主宰夫人、洛河神族女皇！这个不要脸的贱货，以后就是你们随便儿肏的母狗！”
　　听到温清璇的话，营地里一共十几个男人，全都发出了兴奋的欢呼、然后冲到了洛璃的身边。
　　不过这次没有人争抢，完全按照来到洛璃身边的先后顺序等待着。
　　就在一个男人双手抱着洛璃的丰臀、要把挺立的鸡巴插进她屁眼儿的时候，洛璃出声阻止了他。
　　“等一下！等一下！别在这儿肏我！把我抱到我老公面前，让我老公仔细看你们的大鸡巴肏我的骚屄、奸我的屁眼儿！”洛璃淫骚的说道。
　　肏着洛璃骚屄的男人听了之后，立刻像牧尘的方向走去。
　　看着男人一边肏着洛璃的骚屄一边走来的情景，牧尘激动的暂时忘了继续肏河婆的骚屄。
　　看着洛璃赤裸着身体挂在男人的身上、骚屄被鸡巴不停抽插的情景，牧尘兴奋极了。
　　“主宰大人！实在是不好意思！不是小人不尊敬您，实在是你老婆太贱，非要小人在你的面前肏她的屄。”走到牧尘的面前，男人捧着洛璃的丰臀凶猛肏干她骚屄的同时，兴奋的大吼道。
　　“老公……好好看着！看你老婆我……怎么和别的男人肏屄！把别的男人……用大鸡巴肏我骚屄的样子……好好看清吧！”挂在男人的身上，洛璃淫贱抛动着丰臀、迎合男人肏干的同时对牧尘淫贱的说道。
　　“老婆！老公看着呐！你的骚屄被大鸡巴肏的样子，老公看见了！快！使劲儿扭你的大屁股、好好伺候肏你骚屄的大鸡巴！”牧尘激动大吼的同时，鸡巴在河婆的骚屄里更加疯狂的肏干起来。
　　不过此时的牧尘完全是把河婆当泄欲工具，真正给他带来快乐和刺激，是当着他的面儿和男人肏屄的洛璃。
　　看到牧尘兴奋的情景，令一个男人激动的来到了洛璃的身后，挺立的鸡巴顶在了洛璃的屁眼儿处。
　　然后他一边尝试把鸡巴插进洛璃的屁眼儿一边挑衅的对牧尘说道：“主宰大人！你老婆的大屁股扭的又骚又贱，小人看到她的大屁股就想肏！你这么喜欢当王八、愿意看你老婆被大鸡巴肏，是不是很希望我把大鸡巴插进你老婆的屁眼儿、当着你的面儿肏你老婆啊？”
　　男人和牧尘说话的时候，眼神中带着挑衅和轻蔑。
　　如果是平时有人这么对牧尘说话，牧尘一巴掌就拍死了。
　　但是此刻，牧尘却一点儿不介意。
　　不但不介意，甚至还希望他能更过分。
　　回忆唐山他们一边肏清衍静一边羞辱牧峰的情景，牧尘说出了更加和他身份不符的下贱话。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！把你的大鸡巴插进我老婆的屁眼儿里使劲儿肏！我牧尘的老婆，就是骚屄给你们肏、屁眼儿给你们奸的烂货！我牧尘，就是给你们带绿帽的大王八！在你们面前，我牧尘不是大主宰，就是老婆随便儿你们肏的大王八！”
　　听到牧尘下贱的话，男人双手掐着洛璃的纤腰，挺立的鸡巴对着她的屁眼儿就大力插了进去。
　　前后两根鸡巴的肏干，令洛璃兴奋的扭动着腰臀迎合。
　　牧尘下贱的话，听的洛璃亢奋不已。
　　腰臀扭动中，她捧着眼前男人的脸就和他激情的拥吻在一起。
　　已经肏了好一会儿的男人，在牧尘说下贱话的时候就已经快忍不住了。
　　当洛璃吻上他的唇、和他唇舌纠缠起来之后，就再也忍不住了。
　　抱着洛璃性感迷人的身体，他把鸡巴插进洛璃身体的最深处，然后有一次射精在了洛璃的体内。
　　“啊～～射进来了！又射进来啦！老公……老婆我又被大鸡巴下种啦！你的老婆……是个当着你的面儿给别的男人下种……不要脸贱货啊！”随着精液在体内喷射，洛璃吐出了男人的唇舌，放声的淫叫道。
　　“射吧！尽管射吧！尽管给我老婆下种！把我老婆的肚子搞大……怀上你们的野种吧！”看着男人在洛璃骚屄里射精的情景，牧尘大声的嘶吼道。
　　激动的他，抱着河婆的大屁股凶猛的肏干着，把河婆又一次肏上了绝顶的高潮。
　　不过他根本不在乎河婆的反应，眼睛紧紧的盯着洛璃的骚屄、看着别的男人在自己老婆骚屄里下种的情景。
　　射精的男人从洛璃的骚屄里抽出了鸡巴后，另一个男人立刻仰躺在了洛璃的面前。
　　肏着洛璃的屁眼儿、把她抱在怀里的男人，立刻会意的把洛璃放在了他的身上。
　　洛璃流着精液的骚屄，刚好对着男人挺立的鸡巴。
　　骚屄毫无阻碍的吞没了鸡巴后，前后两个男人立刻熟练的挺动起腰臀，洛璃再次被前后肏干起来。
　　当着牧尘的面儿，温家的这些家将和仆人们，肆意奸淫肏干着洛璃。
　　大千世界最美的女人、大主宰牧尘的妻子、洛河神族的女皇、太灵古族的圣女，这些高贵的身份对此刻的洛璃没有任何的意义。
　　此刻的她，就是一个当着丈夫的面儿，淫贱扭动大屁股、用骚屄和屁眼儿伺候男人的贱货。
　　高贵的身份，成为了她讨好男人、勾引男人肏屄的工具。
　　她完美的面容、性感迷人的身体，是别人肆意发泄欲望的对象。
　　她强大实力、高贵的身份，只是别人肆意玩弄她的时候，助兴的辅助。
　　而她强大无敌的丈夫，则一脸下贱的看着她和男人肏屄、表现的比弱小的凡人还要懦弱、比龟公还要下贱。
　　温家的男人们，当着牧尘的面儿，把洛璃摆成各种淫贱的姿势奸淫。
　　在牧尘的纵容下，洛璃被他们当成了泄欲的工具、不要钱的妓女。
　　能肆意奸淫玩弄洛璃这样美丽、高贵、强大的完美女人，温家的男人们已经彻底沉浸在欲望中。
　　一直都是小人物的他们，可以尽情奸淫肏干大主宰的妻子、甚至可以羞辱大主宰，这令他们得到了前所未有打的满足。
　　每当他们在洛璃的骚屄或屁眼儿里射精的时候，他们都会陶醉在那无尽的舒爽感觉中。
　　当着牧尘的面儿，洛璃赤裸着身体，被温家的男人们肏了一上午。
　　她的骚屄和屁眼儿，在男人们粗大坚挺鸡巴的肏干下，被送上了一次次的高潮。
　　当一上午的淫宴结束时，刚做了不久贱货的洛璃，被在这些温清璇精挑细选出来的男人，肏的浑身抽搐、瘫软在了地上。
　　趴在地上的洛璃，双腿大张，骚屄和屁眼儿里不停的流出精液。
　　牧尘看着洛璃那不停流着精液的骚屄和屁眼儿，心里兴奋极了。
　　“牧尘！实在是不好意思，我们温家的男人鸡巴太厉害，把你老婆肏的腿都合不上了。”坐在牧尘的怀里、被牧尘肏上了好几次高潮的温清璇，看着趴在地上的洛璃，一脸坏笑的说道。
　　“你们温家的男人却是厉害，我老婆在北灵境的时候，连着被人肏了三天三夜，也没有像现在这么惨。”牧尘搂着温清璇赤裸的身体、温柔爱抚的同时说道。
　　“哈哈哈……主宰大人，今天我们这还算是客气的。您要是看过我们怎么玩儿我们家主，就知道尊夫人今天是多走运了。”一个刚刚肏过洛璃、在她骚屄里射精过的温家男人，得意的摸着洛璃的大屁股说道。
　　“不错！主宰大人，尊夫人虽然漂亮、身材也非常完美，但是作为一个骚屄，可不是只有长相和身材就够了的。您看她的屄和屁眼儿，哪里像个贱货。再看看我们家主的屄和屁眼儿，那才是烂货该有的。”另一个刚刚肏过洛璃屁眼儿、在她屁眼儿里射精的男人说道。
　　“我老婆一个多月前刚开始做骚屄，哪里能和这个贱货比？等过些年，我老婆绝对能更骚、更贱。到时候你们就算是一起上，都不会是她的对手。”抱着温清璇，大力捏着她的奶子的同时，牧尘温柔又期待的看着地上的洛璃说道。
　　“我也相信。以洛璃的体质，她的骚屄和屁眼儿根本不怕大鸡巴肏。她现在唯一差的，就是经验不足。被很多大鸡巴一肏，连续的高潮就让她受不了了。只要她习惯了连续高潮的感觉，正常的肏屄根本没有办法让她认输。”温清璇笑着说道。
　　“主宰大人，以后尊夫人的屄更厉害之后，别忘了带她来我们温家、让我们再玩儿玩儿她！”男人们一脸期待的看着牧尘说道。
　　此刻，激情结束，他们对牧尘再也不敢像刚刚肏洛璃的时候那么随便了。
　　做了多年温家的家将，他们很清楚什么时候该拿出什么态度。
　　温家家将态度的变化牧尘感觉得到。
　　不过他的心里实际上一点儿都不在乎，因为看着洛璃双腿无法合拢、骚屄和屁眼儿流着精液的情景，牧尘心中的淫贱想法还没有退去。
　　如果温家的家将继续羞辱、挑衅他，他一定会更兴奋。
　　不过牧尘身为大主宰，还做不到完全不顾面子的找这些人羞辱自己，只能把这个欲望压制在心里。
　　牧尘、温家的家将和温清璇的对话，洛璃都听到了。
　　不过连续不断的高潮下，她的身体依旧抽搐着。
　　以她的体力，实际上并不觉得多累，只是强烈的快感令她的精神太过愉悦和舒服，身体在这样的感觉中，已经受不了的抽搐起来、没法再挨肏了。
　　她知道，只坚持了一个上午的自己，绝对算不上是合格的贱货。
　　和温清璇比起来，她还差的太多。
　　不过她相信，以自己的身体素质和意志力，早晚能超过温清璇。
　　众人休息了一会儿后，温清璇命令侍女们帮洛璃清理好身体。
　　当洛璃再次出现的时候，身体已经清理干净、再次穿上了那件黑色的性感连体短裙。
　　看着洛璃性感的打扮，牧尘温柔的把她抱在了怀里、洛璃一脸幸福的吻上了他的唇。
　　拥吻之后，牧尘和洛璃开始帮助温家众人找起了枫月兽。
　　两人都想知道，温清璇究竟有多淫骚下贱。
　　………………
　　温家是大千世界的古老势力之一，存在历史久远。
　　虽然比不上几大古族，但绝对是极大古族之下，存在时间最久的势力之一。
　　在久远之前，温家只是一个在底层挣扎的小家族，地至尊级别的强者都没有。
　　但是在近万年前的时候，当时的温家家主温月双天资惊人，竟然修行至仙品天至尊境界。
　　从那之后，温家开始撅起，每一代人都有数位天至尊高手出现。
　　世人记载温家温月双天资惊人，但是温家自己的家史记载，温月双原本天资平平、即使在当时弱小的温家条件也不算好。
　　温月双天资平平，但是相貌和身材却都能和绝世美女比较。
　　她的相貌和身材生在温家，没有给她带来好处、只有危险。
　　温家的长辈和她的父母一直把她藏起来，直到她十八岁时偷跑出家里玩儿被附近一个强大势力的弟子发现。
　　还是少女的温月双被那个势力的一个高阶弟子掳走，三天三夜之后温月双被放回了温家。
　　但此时的她，已经那个势力的几十个弟子蹂躏玩弄过了。
　　如果不是她的体质不错，她甚至会被凌虐致死。
　　从那之后，温家周围的势力知道了温家有一个极品美女，都来上门讨要。
　　温家虽然不愿，但是在灭族威胁下，不得不把温月双送给别人玩弄。
　　而温月双这个原本天真活泼的少女，在被一次次蹂躏之后、心里开始产生了变化。
　　第一次被蹂躏的时候，温月双感到痛不欲生。
　　尤其是原本她有一个青梅竹马的恋人，失身之后的她，痛苦的要自杀。
　　但是家中长辈的关爱、父母的泪水、还有恋人疼惜的目光令她不敢、也不忍去死。
　　之后各个势力弟子的玩弄，令温月双彻底告别了被家人保护、不知忧愁的少女时代。
　　曾经天真的少女，终于知道了世界的残酷，她知道了实力是大千世界最重要的东西。
　　在服侍各家弟子的时候，她想办法从各家弟子那里得到一些他们认为不重要、但是温家迫切需要的东西。
　　温家的实力，开始慢慢的增长。
　　不过他们也知道，温月双用身体换来的东西，实在是太低级、根本没有办法令温家撅起。
　　直到一件事的发生，改变了温家。
　　温月双被凌辱二十多年之后，有一次她被送去给附近另一个势力的一个长老玩弄凌辱。
　　在半路上，送行的队伍被袭击、所有人失踪不见。
　　除了温家人，没有人在乎这件事儿。
　　除了他们在寻找外，附近势力的人都没有再关注过那个曾经被众多男人玩弄了二十几年的绝色美女。
　　温月双失踪二十多年后，只有她的父母和恋人还在寻找着她，其他人、包括温家的其他长辈都以为她死了。
　　那些玩弄过她的男人，早已经把她遗忘了。
　　直到二十多年后的一天，温月双再次出现了。
　　而这个时候的她，已经是天至尊。
　　成为天至尊的温月双，令温家附近的所有大势力都震惊了。
　　尤其是那些曾经凌辱过她的男人和他们所在的势力，一个个都恐惧非常，他们都认为自己死定了。
　　因为没有任何一个女性天至尊会放过凌辱过自己的男人。
　　而温月双回来后第一件做的事，也加深了他们的恐惧。
　　第一个掳走温月双的男人和所在的势力被灭门了。
　　门派上下数万人，无一存活。
　　之后又有几个门派被灭门，都是当时强行掳走温月双、没有给温家任何好处的人。
　　在几个门派被灭后，其他玩弄过温月双的男人和他们所在的势力，全都做好了灭族的准备。
　　他们没有联合，因为实力最强不过是下位地至尊的他们，面对天至尊根本没有抵抗的能力。
　　但是温月双在把那几个门派灭门之后，就再也没有对任何一个势力下手。
　　直到几个月之后，这些势力收到了温家的邀请函、希望他们能加入温家成为温家的附属势力。
　　这个进展令这些势力非常吃惊，各个势力的门主、家主，带着那些曾经玩弄过温月双的男人来到了温家，宣誓向温家、温月双效忠。
　　从那之后，温家周围的势力，全都流传着温月双的美丽、温柔、善良，对她曾经的遭遇全都绝口不提。
　　各附属势力对当时发生的事情，都进行了严密的掩盖、销毁了温月双过去的一切记载。
　　在本势力内任何人敢提及温月双的过往，立刻杀无赦。
　　而曾经玩弄过温月双的男人们，全都留在了温家、成为了最忠诚的家将。
　　在后来温家与其他势力有冲突的时候，这些家将都冲在最前线、有八成的人为了温家牺牲了。
　　各个势力销毁了记载，但是温家却把所有的事情清楚的记录在家史里。
　　温家势力民众的眼里，温月双美丽、温柔、善良，但是他们哪里知道，温月双每晚都召唤十个男人侍寝、摆出各种淫贱的姿势任由男人奸淫蹂躏。
　　那些奸淫蹂躏过温月双的男人们，依旧可以尽情肏干奸淫她的身体、只不过那时候的她已经是天至尊、可以给那些男人带来更加强烈的刺激和快感。
　　可以肏干奸淫温月双的，不只是那些男人、还有温家的忠扑还有长辈们。
　　温月双那饱含强大力量、美丽诱人的身体，成为温家所有男人共同的玩物。
　　整个温家，除了温月双的父亲、弟弟和恋人之外，其余的男人都把她当成了泄欲用的母狗。
　　在温家有一间只有家主和三大长老才可以进入的密室，那里有一张最重要的记录。
　　那是温月双对自己力量来源的解释，还有对后世子孙的嘱咐、以及期待。
　　当年，资质并不好的温月双能修行至天至尊的境界，是因为遇到了传说中的神兽——黑玄神吼。
　　黑玄神吼很特殊，一个时代最多只有两只、还是父子，而且善于变身和隐匿。
　　如果它决定隐藏起自己，即使是圣级天至尊也无法发现。
　　平时，它会幻化成普通动物的样子隐藏起自己、很少会和其他生命有交集。
　　只有到了发情期的时候，他们才会寻找合适的雌性生育。
　　而为他生育孩子的雌性，将会得到黑玄神吼的特殊祝福——改变资质和血脉。
　　一个普普通通的凡人女子，只要能生下黑玄神吼的孩子，那么她就能在短短的十几年里成为天至尊、就像温月双一样。
　　而且，她后代的资质和血脉也会提升。
　　在温月双生下黑玄神吼的孩子后，黑玄神吼告诉了温月双一个秘密。
　　像黑玄神吼这样的神兽，一共有九种、九种单一血脉传承、喜欢用女性繁衍后代的强大神兽。
　　如果一个家族能集齐九种神兽的血脉，那么就能拥有不比龙凤差的顶级血脉资质。
　　可以说，家族每一代人都会有圣级天至尊出现。
　　这样的家族，将会成为大千世界的顶级势力。
　　从温月双开始，温家就一直在寻找九种神兽、希望能得到它们的血脉。
　　不过这几种神兽都不愿意靠近生命大量聚集的地方。
　　如果它们的栖息地被大量的生命闯入，立刻就会离开，所以只能靠女子自己和身边少量的人寻找。
　　温月双本人一生也只遇到了一只黑玄神吼、再也没有遇到其他神兽了。
　　之后的温家人，一直致力于寻找九种神兽。
　　每一代温家最美丽、资质最好的女子们，都会寻找神兽为它们生儿育女。
　　由于一般的女人，很难承受神兽的奸淫肏干，所以温家的这些美女们，都会被培养的淫骚下贱非常，她们的骚屄几乎可以承受一切奸淫肏干。
　　到了今天，温家已经集合的八种神兽的血脉，只差最后的一种——枫月兽。
　　只要能找到枫月兽，温家就会彻底撅起、成为五大古族一般的强大势力。
　　为了能找到枫月兽，温家在得到彤枫大陆的统治权之后，立刻开始大量种植彤枫树。
　　因为枫月兽的习性就是特别喜欢居住在有彤枫树的地方。
　　自从彤枫林长成之后，温家连续三代人，都会每年派美女来彤枫林寻找枫月兽。
　　枫月兽擅长隐藏，但是却和其他几种神兽一样——好淫。
　　温家的女子来到枫月林之后，就会如同发情的母畜一般，找各种畜生肏屄、以此来又会枫月兽。
　　不过几百年过去了，枫月兽还是没有出现。
　　温家豪华的车辇里，牧尘搂着温清璇、听着她诉说温家的秘史。
　　旁边的洛璃，也一边在温子羽的身上耸动着身体一边听着。
　　在听温清璇讲述的时候，牧尘和洛璃心里都兴奋极了。
　　他们没有想到，温家竟然藏着这么惊人的秘密。
　　不过最令两人兴奋的是，温家女子们称为贱货的过程。
　　“清璇，你们家的女人，都像你这么骚、这么诱人吗？她们的骚屄是不是都像你这样又黑又烂呐？”牧尘捏着温清璇的大奶子问道。
　　“当然不是。哪个家族会把所有的女人都培养成烂货？只有我们这些不但是极品美女、而且资质极好、血脉之力浓厚的，才会这样培养。我这一代，一共有三个人、我娘那一代一共是五人做贱货。即使是最少的时候，也会有一个人做贱货。”温清璇笑着说道。
　　“她们的屄都和你一样，又黑又烂、肏起来却非常舒服吗？”牧尘摸着温清璇的跨间问道。
　　“当然不是！我娘告诉我，温家这几代人，都没有比我更烂的黑屄贱货了。我那两个姐妹，到现在也仅仅是黑屄、不是烂屄。我娘虽然是烂屄，但是看起来比我要好不少。像我这样，屄比起老婊子都烂的就我一个。”温清璇自豪的说道。
　　“清璇……你的屄怎么玩儿成这样的？我也想把屄玩儿成你这样，你教教我吧！”背靠着温子羽的胸膛、洛璃一边用骚屄套弄着温子羽粗大挺立的鸡巴一边说道。
　　“呵呵呵……这个很简单。只要我们的大主宰夫人、洛河神族女皇彻底放弃尊严、做一只下贱的母畜，每天让畜生们又粗又大打的鸡巴肏屄，很快就能把屄玩儿的和我一样黑、一样烂。”温清璇浪笑着说道。
　　听到温清璇的话，牧尘兴奋的把她抱在怀里。
　　再次挺立的鸡巴，对着她的黑屄就插了进去。
　　激烈的抽插中，温清璇的骚屄里淫水儿飞溅，牧尘兴奋的说道：“清璇！我真是想不到，你不但是个黑屄烂货、竟然还和畜生肏屄！告诉我，你都和什么畜生肏过！”
　　“我第一次和畜生肏屄……是我养的大黑狗！当时我……刚刚毕业！第二种奸过我的畜生……是我家养的猪！之后和我肏屄的……是一只大猩猩……以后还被我家的马……给狠狠奸过！第一次被马肏的时候……我都差点儿死掉！”在牧尘的身上抛动着丰臀，温清璇淫贱的浪叫道。
　　“天呐！清璇你竟然和马都肏过！马的鸡巴那么大，你的屄怎么能放的下？”在温清璇的刺激下，洛璃在温子羽的身上飞速抛动着丰臀、骚屄一次次把粗大的鸡巴整根吞没，看得牧尘兴奋极了。
　　牧尘肏着温清璇、脑中却忍不住幻想洛璃被畜生肏干奸淫的情景。
　　想到自己身为大主宰，爱妻却如同母畜般被狗、猪、猩猩、马这些畜生肏干奸淫，完全失去人类尊严，那个情景令牧尘兴奋极了。
　　看着洛璃在温子羽身上起落的情景，他忍不住就把温子羽幻想成了一只鸡巴粗大的大猩猩。
　　“洛璃刚做骚货不久，屄还红嫩着呢！可不适合当母畜！想当合格的母畜，至少也要先把屄玩儿黑了再说。”在牧尘的身上抛动着丰臀，温清璇娇喘着说道。
　　听到温清璇的话，牧尘遗憾的点了点头。
　　不过他还是说道：“现在不行，不过以后问我老婆一定没问题！到时候我要看自己老婆的骚屄被被畜生的鸡巴肏坏！”牧尘幻想着洛璃被神兽粗大的鸡巴肏的连连哀嚎、不停求饶的情景，激动的说道。
　　“你这坏蛋！身为大主宰，竟然想看自己的老婆被畜生肏坏。”温清璇嘴里这么说，但是丰臀却更加快速的抛动起来。
　　“嘿嘿！因为我喜欢当王八！我喜欢自己的老婆是黑屄烂货！如果我老婆的骚屄被大鸡巴畜生肏坏……一定过瘾死啦！”肏着温清璇的骚屄，牧尘兴奋的喊道。
　　“老公……你喜欢看……那人家以后……就和畜生肏屄给你看！让你看……老婆的骚屄被畜生的大鸡巴……肏烂的样子！哦～～我的好老公……你老婆……就要做母畜把屄给畜生的大鸡巴肏坏啦！”洛璃兴奋的大声浪叫道。
　　听到洛璃的浪叫，正肏着她骚屄的温子羽，大力把她按趴在车厢的地上对着他高高撅起大屁股。
　　看着洛璃那诱人的丰臀，温子羽挥动巴掌狠狠拍打了几下。
　　洛璃的丰臀立刻颤抖起来。
　　在洛璃淫骚的叫声中，温子羽疯狂的抽插、想要在洛璃的骚屄里下种射精。
　　“主宰大人！你的老婆……实在是太下贱了！竟然想当着你的面儿……被畜生把屄肏烂！就让小人……替你狠狠教训她！让小人……肏烂你老婆的屄、给你老婆下种吧！”疯狂的抽插、小腹不停的撞击在洛璃的丰臀上，温子羽亢奋的大吼道。
　　“肏！给我狠狠的肏！用你的大鸡巴把我老婆的屄肏烂！在我老婆的骚屄里下种吧！我愿意看你用大鸡巴肏我老婆的屄！我愿意看你给我老婆下种！”知道温子羽又要在洛璃的骚屄里射精、下种，牧尘疯狂肏干温清璇的同时大声喊道。
　　在牧尘的大喊声中，洛璃淫贱的扭动着腰臀迎合着温子羽的肏干奸淫。
　　温子羽兴奋的大吼之后，大量的精液喷射进了洛璃的子宫里。
　　如果不是如今的洛璃实力太强、怀孕非常的不易，搞不好就会怀上温子羽的野种。
　　“老公！子羽太坏了！当着你的面儿肏人家不说，还给人家下种！今天这么多人在人家的骚屄里下种，肚子大了也不知道找谁好。”洛璃一脸淫骚、扭动着大屁股说道。
　　“哈哈哈……当然是找你老公。你这不要脸的贱货怀了野种，我们温家的男人才不会认。你的老公是大主宰，就让他帮我们把孩子养大好了。”拍着洛璃的大屁股，温子羽缓缓抽出软去的鸡巴说道。
　　“老公～～你听听子羽说的话。他们在人家的骚屄里下种、搞大人家的肚子不但不认，还要你帮他们养。老公，你说他们是不是很过分。肏你老婆的屄、让你当王八不说，还要搞大你老婆的肚子、让你养野种！老公～～你可是大主宰、这个世界最强的人！你能受得了这样的羞辱嘛！”洛璃撅着大屁股趴在温子羽面前、一脸淫骚的对牧尘说道。
　　“嘿嘿嘿！老婆，老公受得了这样的羞辱。谁让你老公喜欢当王八、喜欢别人肏我老婆的屄、喜欢别人给我老婆下种、喜欢我老婆的肚子被别的男人搞大呢！老婆，你就尽管撅着大屁股找男人肏、给男人奸。老公不介意当王八、也不介意给别人养野种。”牧尘一边在温清璇的烂屄里疯狂的肏干、一边兴奋的喊道。
　　现在的牧尘，已经彻底爱上了被老婆和她奸夫羞辱的刺激。
　　听到温子羽和洛璃的话，他的鸡巴比平时更硬、更敏感、更舒服。
　　刺激的感觉中，他知道自己就要射精了。
　　想到自己的老婆肚子里可能怀别人的野种、一会儿还要去给畜生肏，牧尘终于发出了满足的吼声，在温清璇的烂屄里射精了。
　　而温清璇也在牧尘精液的浇灌下，达到了舒爽的高潮。
　　车辇里的四人都达到了高潮后，淫靡的声音终于停了下来。
　　就在四人舒畅的喘息、享受高潮余韵的时候，牧尘的感知中出现了一只与众不同的野兽。
　　他知道，温家找了多年的最后一只神兽出现了。
　　看着怀里的温清璇，牧尘知道自己就要看到这个极品美女被畜生肏干奸淫的情景了。

第8章
　　彤枫林内，温家众人已经退到了外围，只有牧尘、洛璃和温清璇向枫月兽所在的地方走去。
　　在牧尘的隐匿手法下，感知能力极强的枫月兽根本没有发现他们。
　　“这只枫月兽的寿命还很长、没有到必须留下后代的时候。所以，我要先挑起它的欲望。”再远处观察着枫月兽，温清璇对牧尘和洛璃说道。
　　“你要怎么做？”洛璃好奇的问道。
　　“当然是……先勾搭它的手下，然后等它受不了了之后再找它肏屄喽。”温清璇骚浪的说道。
　　温清璇的话令牧尘和洛璃吓了一跳，因为此时的枫月兽，变化的是一只身高将近三米的金刚猩猩。
　　由于九种神兽都喜欢用女性生育后代，所以它们即使是变身，也是变成能和女性肏屄的体型。
　　有着接近圣级天至尊实力的枫月兽，毫无疑问的成了彤枫林内所有妖兽、圣兽一族的老大。
　　在它的手下，有着几百个族群，每个族群只有领袖可以面见枫月兽。
　　此刻，彤枫林内的妖兽领袖虽然没有全都到场，但也足足有将近二百只。
　　其中的半数以上，都是体型过大、人类完全没有交配可能的。
　　“清璇！虽然我知道你骚屄厉害、正常的鸡巴怎么肏都没事。但是这些妖兽里面，明显有很多事不正常的吧！你看那只遮天枭，它的鸡巴足足有十几米大。还有那只岛山吼，鸡巴比你的大腿都粗几倍、上面还有倒刺。和它们肏屄，你是不要命啦！”洛璃出声劝阻道。
　　听到洛璃的话，温清璇握住了她的手，然后说道：“洛璃，你真是我的好姐妹。但是无论有多困难，我都必须去做。如果不能把握这次机会，我不知道什么时候才能再遇到枫月兽。”
　　“可是……这会要你命的！”洛璃紧张的说道。
　　看到洛璃紧张的神情，温清璇捧起她的脸，给了她一个激情的湿吻。
　　洛璃热情的回应了她，在唇分之后，温清璇一脸讨好的说道：“我知道就算是我也没有办法受得了这些妖兽的肏干，所以我只能找人帮忙了。”
　　“谁能帮你？”洛璃问道。
　　“你！”温清璇期待的说道。
　　“我？怎么可能？”洛璃一脸错愕的反问道。
　　“不错！就是你！因为……你有洛神法身！”温清璇笑着说道。
　　“洛神法身？”洛璃疑惑道。
　　说完，她思考了一下，然后露出了了然的神情。
　　洛神法身是除了五大原始法身之外，最强的法身之一。
　　变化由心、大小随意。
　　别说是妖兽的鸡巴有好几米长，就是有几百米，洛璃也毫不畏惧。
　　只要洛璃想，洛神法身可以身高万丈。
　　到时候，用法身的屄把这些妖兽全都装进去都绰绰有余。
　　“哈哈！用洛神法身去勾引妖兽肏屄，这个主意实在是太刺激了！老公，你想看我用洛神法身和妖兽肏屄吗？”明白温清璇的想法后，洛璃一脸骚媚的看着牧尘说道。
　　“想看！你本体的骚屄伺候不了妖兽的大鸡巴，但是洛神法身绝对没问题。嘿嘿！我真没想到，你的洛神法身还能这么用！”牧尘笑着说道。
　　“嘻嘻……我也没想到。”洛璃兴奋的说道。
　　“洛璃！想要勾起那些妖兽对你的欲望，必须要一些特殊的药物。我已经准备好了，一会儿你只要通过洛神法身把药物化成灵气笼罩住那些妖兽就行。”一边说、温清璇一边把准备好的药物教给了洛璃。
　　洛璃收下药物后，立刻施展原始法身，化成身高百余米、全身散发圣洁光辉、与洛璃有九分相似的洛河女神。
　　和以往战斗的时候显露的原始法身不同，此时的洛河女神，一丝不挂、全身赤裸，形态与人类女子无异，只是异常的巨大而已。
　　在原始法身出现后，洛璃的本体华入法身之中。
　　两者结合后，一会儿法身的感觉会全都传到洛璃的本体。
　　之后，洛璃把温清璇给的药物融入法身，不一会儿之后，洛神法身上就开始散发出一阵阵诱惑非常、让雄性欲火高涨的气息。
　　闻到这股气息后，牧尘忍不住把温清璇赤裸的身体抱在了怀里、然后大力爱抚挑逗起来。
　　看到牧尘欲火高涨的样子，洛璃知道药效已经发挥，立刻以洛河女神的形象向妖兽们走去。
　　随着洛璃的靠近，她身上的气息立刻令妖兽们躁动起来。
　　当它们发现以洛河女神形象出现的洛璃后，立刻呼吸粗重的把她围在了中间。
　　当洛璃脱离了牧尘的隐匿术法后，枫月兽立刻就发现了她。
　　当它发现洛璃只有仙品天至尊的实力后，就没有再继续关注、继续躺在一块大青石上睡觉。
　　枫月兽不知道，它所感知到的仙品天至尊，完全是牧尘遮掩了洛璃真正修为之后的效果。
　　洛璃被妖兽们围在中间后，她一脸期待的看着妖兽们的鸡巴。
　　在洛神法身散发出的气味儿的刺激下，这些妖兽的鸡巴全都挺立起来。
　　这些妖兽的身体，有些比洛神法身还要大上一倍、有些还到洛璃跨间的高度，这也造成它们鸡巴的大小差别也不小。
　　有些妖兽的鸡巴，即使是洛神法身现在的阴户也受不了。
　　一会儿给这几只妖兽肏的时候，她免不了要把身体变的更大一些。
　　有些身体小的，她就要把身体变小一些。
　　不过这些对洛璃来说就是一个念头的事儿。
　　妖兽们围着洛璃、饥渴的目光盯着洛神法身赤裸诱人的身体。
　　这些妖兽无法看出洛神法身的美丽，但是却被洛神法身散发的圣洁气息以及强大力量所吸引。
　　这些妖兽最强的也不过是地至尊上位的实力，看到有着灵级天至尊实力、散发发情气息的洛神法身，一个个都激动极了。
　　就像人类的男人会希望肏干奸淫强大的女人一样，妖兽们也渴望把比它们强大的雌性压在身下肏干奸淫。
　　在洛神身后，一只黑色的巨狼伸出舌头舔弄着她的丰臀。
　　那湿热、贪婪的舌头，令洛神忍不住发出了一阵呻吟。
　　在呻吟声中，兴奋的洛神忍不住扭动丰臀迎合着巨狼的挑逗。
　　被巨狼挑逗的同时，洛神在身前的妖兽中选出了一只绿色、身上长满鳞片的人形妖兽，然后把它健壮的身体搂在怀里、和它唇舌纠缠在一起。
　　兴奋的妖兽贪婪的伸出长长的舌头与洛神湿吻，一双大手也攀上了洛神丰满的胸前揉搓起来。
　　舒畅的感觉中，洛神推到的人形妖兽、然后跨坐在了它的身上。
　　阴户压在妖兽挺立的鸡巴上之后，洛神的腰臀开始淫骚的扭动起来。
　　看着洛神扭动的腰臀，巨狼饥渴的趴在了她的后背上，挺立起来的粗大鸡巴，开始在洛神诱人的腰臀间摩擦起来。
　　兴奋的巨狼，舌头依旧在洛神的脖子和脸蛋上舔弄着，湿滑的唾液令洛神更加的饥渴和兴奋。
　　压在人形妖兽的身上，她捧着妖兽的脸就和它湿吻起来。
　　在和妖兽唇舌纠缠的同时，洛神的阴户顶在了妖兽挺立的粗大鸡巴上。
　　兴奋的妖兽此时已经忍不住了，一双巨手抓着洛神的纤腰、坚挺的粗大鸡巴向上一顶，那根鸡巴就整根插进了洛神的阴户。
　　在妖兽鸡巴插入的一刻，和洛神已经融为一体的洛璃立刻感到了前所未有的舒畅和刺激。
　　身为人类顶级女性强者、高贵的大主宰妻子、洛河神族女皇，竟然被妖兽的鸡巴肏干、而且还是自己主动被下位地至尊级别的弱小妖兽肏干奸淫，异样的堕落快感，令她享受到了前所未有的刺激。
　　“啊～～好过瘾……好刺激啊！我竟然……和妖兽肏屄了！我洛河女神的屄……竟然被妖兽的鸡巴肏了！我现在……真的成为母畜了！”阴户整根吞没了妖兽粗大的鸡巴后，洛神发出了高亢的淫骚浪叫。
　　在浪叫声中，她昂首向天、丰臀淫贱的扭动起来。
　　趴在洛神背上的巨狼，发现伙伴儿的鸡巴已经插进了洛神的阴户后，鸡巴在洛神的丰臀间一阵摩擦之后，腰部向前一顶、粗大的鸡巴同样插进了洛神的体内。
　　巨狼鸡巴的插入，令洛神忍不住发出了一声惊呼、然后发出了淫贱至极的浪叫声。
　　“天呐！人家的骚屄……要被肏坏了！我的骚屄……要被畜生的鸡巴插坏啦！”
　　洛神之所以发出如此淫骚的浪叫，是因为巨狼的鸡巴并没有如预期的那样插进洛神的屁眼儿、而是大力插进了洛神那已经有一根粗大鸡巴肏干着的骚屄。
　　此时洛神的骚屄里，竟然同时插着两根巨大妖兽的鸡巴。
　　在两根粗大鸡巴插入后，洛神的骚屄已经被撑大到了极限、阴户周围的软肉已经有了透明的感觉。
　　如果洛神不是法身而是肉身，她的阴户一定已经被两根粗大的鸡巴撕裂。
　　在两根粗大的鸡巴插入后，洛神的脸上露出了舒爽和痛苦并存的神情，但是当两只妖兽开始抽插鸡巴后，洛神脸上的痛楚渐渐退去、舒爽的淫骚痴态开始在她的脸上浮现。
　　伴随着两根妖兽鸡巴的抽插，洛神完美诱人的身体开始配合的扭动起来。
　　妖兽那与人类完全不同的鸡巴，给洛璃带来了与以往肏屄完全不同的感觉。
　　身下的人形妖兽，鸡巴上布满了密集的鳞片，每次抽插都带来了刺激的剐蹭。
　　而身后巨狼的鸡巴，竟然有很多凸起，同样令洛神的阴户得到了强烈的刺激。
　　“啊～～你们的鸡巴……实在是太厉害啦！哦～～我的天呐！畜生的大鸡巴……肏的人家爽死啦！”腰臀淫贱扭动配合着两只妖兽的肏干奸淫、洛神发出了淫贱入骨的浪叫。
　　两根粗大的鸡巴给洛璃带来了强烈的刺激和快感，而两只妖兽在肏干洛神的时候，也得到了前所未有的舒畅。
　　两只妖兽都是第一次肏干“人类”美女。
　　洛神紧窄的阴户令它们感觉鸡巴舒服极了。
　　而且洛神还是有着远超它们力量的强者，更是令他们感觉刺激、兴奋。
　　鸡巴在紧窄的阴户里抽插、听着洛神淫骚的浪叫、感觉着完美诱人的躯体在它们的肏干下颤抖，两只妖兽全都沉浸在征服雌性强者的快感中。
　　洛神法身与两只巨大妖兽，在彤枫林中央的巨大空地处肏在一起。
　　他们那巨大的身影，即使是高大的彤枫树也无法遮掩。
　　彤枫林中许多的妖兽、圣兽，全都看到了有着天至尊实力的洛神，在两只巨大妖兽的肏干下淫骚扭动身体、不停浪叫的情景。
　　两只妖兽粗大的鸡巴在洛神的阴户里抽插，当他们的身体撞击在一起时，那清脆的声响震惊百里。
　　妖兽的兴奋嚎叫、洛神娇媚打的喘息，令整个彤枫林里的生物都忍不住发情了。
　　洛神被两只妖兽肏干奸淫的情景，当然也被牧尘和温清璇看在眼里。
　　看着洛神被两只巨大妖兽夹在中间、诱人的阴户被粗大的鸡巴抽插的情景，听着洛神娇媚淫骚的浪叫、还有妖兽们兴奋的喘息，牧尘早已经把温清璇按趴在了树上撅起了丰臀。
　　牧尘双手抱着温清璇下贱扭动的大屁股，狠狠的把鸡巴插进了她的烂屄、然后疯狂的抽擦肏干起来。
　　“牧尘！看洛璃被畜生肏……感觉如何？”扭动着大屁股迎合牧尘的肏干，温清璇骚笑着问道。
　　“过瘾！真他妈的刺激！”肏着温清璇的烂屄，但是牧尘的眼睛却一直盯着洛神迷人的身体。
　　“这是洛璃用法身和妖兽肏屄，要是她用自己的本体被更加低贱的畜生肏，你能想象是什么样子吗？”激烈的喘息中，温清璇继续诱惑牧尘道。
　　肏着温清璇的烂屄、撞击着她的大屁股，牧尘忍不住想象着洛璃用她的本体，下贱的撅着大屁股迎合猪、狗这些更加低贱的畜生肏干奸淫的情景。
　　脑中出现那个画面后，牧尘兴奋的差点儿立刻射精出来。
　　看着用巨大法身和妖兽肏屄的洛璃，牧尘发出了兴奋的大吼。
　　“实在是……太刺激啦！以后……我一定要让洛璃和畜生肏屄！让猪、狗给她下种！”在吼声中，牧尘的小腹凶猛的撞击着温清璇的丰臀，令温清璇美丽迷人的身体不停的颤抖起来。
　　牧尘一边肏温清璇一边关注了洛神和两只妖兽肏屄的情景，但是温清璇在撅着丰臀和牧尘肏屄的时候，心思却几乎一直在枫月兽的身上。
　　想到温家多年来的愿望就要实现、温家马上就能成为五大古族一般的顶级势力，她的心中就激动不已。
　　数百年来，温家一直在寻找枫月兽。
　　即使种植了庞大的彤枫林，温家人也不敢保证枫月兽就在林中。
　　从温清璇的母亲开始，温家最美丽、血脉最强盛的女子们，就一直在彤枫林里勾搭里面体型合适的妖兽们肏屄。
　　但是每次出来后，她们都会非常失望。
　　温清璇这次进彤枫林，心里想的实际上也是碰运气、看看能不能找到。
　　即使是后来发现了枫月兽留下的痕迹，她也没有抱太大的希望。
　　因为枫月兽实在是太狡猾、太善于躲藏了。
　　这么多年，温家发现枫月兽的痕迹已经很多次了，但是每次都没有办法相遇。
　　但是温清璇没想到牧尘和洛璃竟然来了，而且牧尘竟然能准确无比的找到枫月兽。
　　在知道这点的时候，温清璇的心里庆幸自己和牧尘、洛璃交好，更庆幸如今的牧尘和洛璃心态上都有了巨大的变化。
　　在牧尘和洛璃的心里有了变化后，她的心里有了更大胆的想法——让温家留下牧尘的血脉、使温家更加的强大。
　　“牧尘！等我得到了枫月兽的血脉、生下它的孩子，一定要找你肏屄、怀上你的孩子！我温清璇的肚子，一定要怀你牧尘的孩子！”温清璇心中如此想到。
　　牧尘和温清璇心里的想法，此时的洛璃完全无法知道。
　　此时的她，已经被两只妖兽肏的舒爽至极、高潮连连。
　　两只妖兽的鸡巴，给洛璃带来的强烈快感，是一般男人完全无法比较的。
　　肉体和心灵的双重享受，令她满意极了。
　　唯一令她遗憾的是，用法身肏屄还是有些隔阂、不像真身肏屄的感觉那么直接。
　　就好像男人在肏屄的时候戴了避孕套一样。
　　“这么被大鸡巴肏虽然爽、刺激，但还是有些不过瘾！以后等我的骚屄更黑、更贱，一定要直接给畜生肏！到时候，我要当着老公的面儿给畜生下种、生个畜生孩子！”享受妖兽粗大鸡巴的肏干，洛璃心中激动的想到。
　　兴奋的吼声中，两只妖兽把大量的精液射进了洛璃的体内。
　　当它们粗大的鸡巴从洛神的阴户里同时抽出的时候，大量的精液从洛神的阴户里喷涌而出。
　　那精液的量，足够几个人洗一次澡。
　　看到落地的精液，洛神一脸淫骚的看着其它妖兽、然后张开了双腿。
　　一条巨蟒、一只妖熊兴奋的来到了洛神的身边。
　　伸手捏了捏洛神的奶子和大屁股后，妖熊抱起洛神把挺立的粗大鸡巴插进了她的阴户。
　　而那条巨蟒，则是把洛神美丽的身体和巨熊一起缠住，然后把坚挺的鸡巴插进了洛神的屁眼儿里。
　　两只妖兽的鸡巴插入后，洛神发出了淫贱的浪叫、然后扭动着身体配合起来……
　　妖兽们一只只在洛神的身上肏干奸淫、发泄欲望，她的阴户和屁眼儿被一次次的射精。
　　在妖兽们的奸淫下，她身上因为药物散发的淫靡气息不但没有减弱，反而越来越强。
　　那诱惑的气息，令很多妖兽越来越躁动，如果不是洛神的气息太强、令它们不敢造次，一定已经全都扑上来了。
　　在洛神那诱惑的气息下，枫月兽也渐渐有了感觉，不过它还是没有达到忍受不了欲望的时候。
　　当时间接近午夜、洛神已经被数十只妖兽肏过的时候，枫月兽终于开始有些受不了的燥动起来。
　　发现枫月兽发情后，正跨坐在牧尘身上耸动丰臀的温清璇，立刻起身向枫月兽快步的走去。
　　当她出现在枫月兽的视线内之后，温清璇立刻放满了脚步。
　　淫骚扭动着丰臀、嘴里发出诱人的娇喘声，温清璇一脸魅惑的看着身高接近三米、鸡巴大概有四十厘米长的枫月兽。
　　枫月兽和其他几种神兽一样，都喜欢奸淫人类形态的美女。
　　当它看到温清璇这个绝色美女后，立刻发出了兴奋的喘息、眼中也露出了无法掩饰的强烈欲火。
　　看到温清璇那诱人的步伐、勾人的体态，尤其是温清璇散发的气息表明，这个人类美女有着和它不相上下的强大实力。
　　想到可以把这样强大的美女压在身下尽情肏干奸淫，枫月兽那粗大的鸡巴兴奋的跳动了几下。
　　在牧尘兴奋的目光中，枫月兽和温清璇终于相遇了。
　　温清璇趴跪在了枫月兽的面前，张嘴舔弄吮吸起它粗大的鸡巴来。
　　兴奋的枫月兽抱着温清璇的头，把鸡巴狠狠插进了她诱人的嘴里。
　　令牧尘吃惊的是，温清璇竟然熟练的把枫月兽挺立的鸡巴整根吞没。
　　从她喉咙变形的情况看，枫月兽的鸡巴已经深深的插进了她的食道、可能已经插进胃里了。
　　温清璇虽然把枫月兽粗大的鸡巴整根吞进了嘴里，但是那超过人类尺寸的鸡巴，还是令她忍不住干呕起来。
　　如果不是那根鸡巴已经完全堵住了温清璇的嘴，她一定会呕出些东西来。
　　在枫月兽急促的喘息声中，温清璇的头部开始晃动起来。
　　枫月兽那根粗大非常的鸡巴，开始在温清璇头部的晃动中在温清璇嘴里抽插。
　　舒畅的感觉中，枫月兽捧起了温清璇的头部、然后开始疯狂的抽插起粗大的鸡巴来。
　　在远处的牧尘，兴奋的看着美丽性感的温清璇，被枫月兽按在跨间口交。
　　而另一边，则是洛璃以洛神法身被巨大的妖兽们奸淫肏干。
　　此刻，肏干洛璃的妖兽，已经换成了几只体型较小、像邪鬼一般的妖兽。
　　这几只妖兽的身高还不到洛神法身的腰部，但是它们的鸡巴却都很粗大。
　　此刻的洛神，正被五只妖兽同时肏干奸淫着。
　　不错，就是五只妖兽。
　　洛神的嘴、屁眼儿和骚屄各插着一根粗大的鸡巴。
　　另外还有两只妖兽，竟然各自抱着洛神的一个大奶子，把鸡巴插进了奶孔里肏干着。
　　不错！
　　此时的洛神法身，已经把奶子的奶孔调整的可以插进妖兽们粗大的鸡巴。
　　当牧尘看到两只妖兽捧着洛神的大奶子、用鸡巴插进奶孔的情景时，忍不住大力撸动起鸡巴、并发出了压抑的低吼声。
　　此时的洛神法身与洛璃感官共有，五只妖兽同时肏干洛神、就是在疯狂奸淫着洛璃。
　　看到心爱的妻子被五只丑陋的妖兽同时奸淫肏干、而且还是以如此淫邪疯狂的方式，牧尘感觉刺激极了。
　　自己身为大主宰、世间最强大的三人之一，而妻子却被几只修为还不到地至尊的丑陋妖兽肆意奸淫玩弄。
　　尤其是此时的洛神，一脸舒爽淫骚的模样、显然是被妖兽们肏舒服了。
　　几只妖兽的体型相对于洛神法身要小很多，被这样的妖兽肏干奸淫，就好像洛璃在被几个丑陋的小鬼奸淫玩弄一般。
　　洛神法身美丽的身体，被几只妖兽淫邪的玩弄奸淫。
　　她的嘴、屁眼儿和骚屄里的鸡巴，疯狂的抽插肏干、令她的身体不停的淫贱扭动。
　　而握着她大奶子、肏干抽插她奶孔的两只妖兽，则是一边在奶孔里抽插鸡巴一边抱着洛神的大奶子使劲儿揉搓着。
　　洛神的大奶子，被妖兽肆意玩弄、揉搓成各种形状。
　　想到洛璃有着圣级天至尊顶层的实力，此刻却被几只低贱弱小的妖兽如此玩弄奸淫，牧尘兴奋的差点儿射精出来。
　　“几只低贱弱小的妖兽也能肏我老婆屄、奸我老婆的屁眼儿、连我都没肏过的奶子都让肏了，让我大主宰牧尘当王八……实在是太刺激啦！”撸动着鸡巴的牧尘，兴奋的想到。
　　就在牧尘一边看洛神被几只“小”妖兽肏干奸淫、一边兴奋撸鸡巴的时候，温清璇已经用熟练的口交技巧把枫月兽伺候的射精了一次。
　　枫月兽抱着温清璇的头部、大吼着在温清璇的嘴里射出了打量的精液。
　　由于射出的精液太多，当枫月兽抽出鸡巴的时候，温清璇忍不住吐出了不少。
　　看着温清璇趴在地上呕吐的情景，枫月兽得意的笑了、而且还在她丰满的大屁股上拍了几巴掌。
　　射精后的枫月兽，鸡巴依旧高高的挺立着。
　　枫月兽这样的神兽，鸡巴是非常难满足的。
　　也就是温清璇、洛璃这样实力强悍的女人能受得了。
　　如果换成普通女人，在它的肏干奸淫下绝对活不了。
　　不只是普通的女人，就是一般实力的妖兽、神兽，也受不了它疯狂的奸淫。
　　温家以前寻找神兽的时候，就发现过一些美女和神兽肏屄的时候，被活活肏死。
　　不过她们直到死的时候也不后悔，因为她们是真正的“爽死了”。
　　当伸手拍打温清璇丰臀的时候，温清璇立刻转身对枫月兽撅起了丰臀、然后淫贱的扭动起来。
　　看着温清璇淫贱扭动的大屁股，枫月兽嘴角淫邪的扬起、粗大的鸡巴对着温清璇黑色的烂屄就狠狠插了进去。
　　当枫月兽的鸡巴插进温清璇的烂屄后，温清璇的小腹立刻浮现了鸡巴插入的痕迹。
　　牧尘感知到这个情景后，心里兴奋非常。
　　因为枫月兽那根粗大非常的鸡巴，竟然顶到了温清璇的子宫深处、甚至已经顶到了她的内脏。
　　如果是普通人类被这样肏干，几下就内脏碎裂了。
　　但是温清璇却兴奋的享受、发出了淫贱的浪叫。
　　“哦～～好粗……好大的鸡巴！肏的我……爽死啦！牧尘……看到我的黑屄被肏成什么样了吗？你老婆的屄……有我经肏吗？”在枫月兽的鸡巴整根插入后，温清璇兴奋的浪叫道。
　　淫骚的浪叫声中，温清璇的大屁股淫贱的扭动起来。
　　而枫月兽，则是抱着温清璇性感迷人的大屁股，开始疯狂的抽插起鸡巴来。
　　大力肏干下，温清璇的大屁股被撞的“啪啪”响。
　　那清脆的撞击、还有鸡巴在骚屄里抽插的“咕叽”声，令牧尘更加兴奋了。
　　因为看到温清璇和枫月兽肏屄、就令牧尘忍不住幻想洛璃以后被畜生肏干的情景。
　　枫月兽那粗大的鸡巴，把温清璇的黑屄肏的已经成了巨大的肉洞，即使是牧尘的手臂此时也能轻易的插进去。
　　如果洛璃的骚屄被这样的鸡巴肏干，一定是舒爽刺激至极。
　　“使劲儿……狠狠肏我的烂屄！我温清璇……是撅着大屁股给畜生肏的贱货！抱着我的大屁股……狠狠奸我……在我的烂屄里下种吧！”在枫月兽的肏干下，温清璇淫贱的叫道。
　　听着温清璇的叫声，牧尘更加激动的撸动起鸡巴来。
　　看着洛神被妖兽们轮奸、温清璇撅着大屁股被枫月兽肏干，牧尘兴奋的想到“我身为大主宰、世间最强者之一，竟然要靠撸鸡巴满足自己。而我的老婆和情人却被妖兽在眼前肏，我他妈的实在是太下贱了！牧尘！你他妈的就是一只老婆和情人被畜生奸、自己却撸鸡巴的大王八！”
　　牧尘撸动着鸡巴羞辱着自己，但是心里却觉得过瘾的很。
　　不过他心中也有着遗憾，因为他更希望是别人羞辱自己。
　　如果是别的男人一边肏自己的爱妻、奸自己的情人，而自己却像条败狗一样在旁边看着撸鸡巴、被那些奸淫肏干自己妻子和情人的男人羞辱，那一定更过瘾。
　　如果自己的妻子和情人，在扭动大屁股迎合别的男人肏干奸淫的时候，还配合他们一起羞辱自己……想着那样的情景，牧尘就感觉自己的鸡巴已经受不了了。
　　“洛璃！你最爱的老公就是大王八！是喜欢看你被大鸡巴肏的王八！撅着大屁股给男人随便儿肏、随便儿奸吧！拜托你一定要夸肏你骚屄的奸夫鸡巴厉害、骂老公是没用的大王吧！”牧尘在心里激动想着同时，受到强烈刺激的鸡巴竟然在此时射精了。
　　自从和洛璃成亲后，牧尘第一次撸鸡巴射精了。
　　身为大主宰的他，竟然看着老婆和情人被肏、兴奋的撸鸡巴达到了高潮。
　　在牧尘撸动鸡巴射精的一刻，被五只妖兽肏干奸淫的洛神，又一次达到了舒爽的高潮。
　　在她高潮的时候，五只丑陋的妖兽发出了兴奋的吼声，然后先后射精在洛神的体内。
　　当它们陆续高潮、然后抽出了鸡巴后，洛神的骚屄、屁眼儿和奶孔里，不停的流出了白浊的精液。
　　看到这个情景，高潮中的牧尘更加感觉刺激、鸡巴厉喷出了更多的精液。
　　牧尘射精之后，鸡巴并没有软去。
　　以他的能力，就算常年金枪不倒也没问题。
　　激动的咽了咽口水，牧尘再次撸动起鸡巴来。
　　而这时候的洛神，身边再次围上来三只妖兽。
　　在洛神淫骚的目光中，三只妖兽再次把鸡巴插进了她的嘴巴、骚屄和屁眼儿，然后疯狂的抽插肏干起来。
　　在三只妖兽的肏干下，洛神勾人的巨大身体淫贱的扭动迎合起来。
　　洛神被三只妖兽肏干的时候，温清璇已经把枫月兽推到、跨坐在了它的身上。
　　烂屄吞没了枫月兽粗大的鸡巴后，温清璇诱人的身体在它的身上淫贱的扭动起来。
　　当温清璇兴奋的抛动大屁股、用烂屄吞吐枫月兽粗大鸡巴的时候，一些体型和人类相差不大的妖兽，兴奋的围了上来。
　　粗重的喘息中，它们的目光贪婪的盯着温清璇性感迷人的身体。
　　不过它们也只是围着观看而已，根本不敢上前。
　　因为无论是枫月兽还是温清璇，都比它们强大太多。
　　面对着强者，妖兽们无论多么饥渴也不敢冒犯。
　　看到妖兽们饥渴的样子，温清璇露出了淫骚的笑容、然后对它们说道：“我先伺候你们老大，等你们老大在人家的骚屄里下种、搞大人家的肚子后，人家的骚屄和屁眼儿就随便儿你们肏！”
　　听到温清璇的话，妖兽们发出了兴奋激动的低吼声。
　　而枫月兽则是抓住了温清璇的丰臀、向上狠狠的挺动起鸡巴。
　　温清璇性感迷人的身体，在枫月兽疯狂的肏干下，一次次被抛起又落下。
　　舒畅的感觉中，温清璇不停的发出淫骚的浪叫。
　　在牧尘的注视下，温清璇换了多种姿势、不停的被枫月兽肏干奸淫着。
　　枫月兽粗大的鸡巴，给她带来了强烈非常的快感。
　　将近一个时辰之后，已经达到了第十次高潮的温清璇终于让枫月兽满足了。
　　肏了一个时辰的枫月兽，终于大吼着在她的骚屄里射精了。
　　当枫月兽的精液喷入体内后，温清璇立刻服下了温家特制的灵药。
　　温清璇知道，她的肚子里已经怀了枫月兽的孩子、温家已经得到了枫月兽的血脉。
　　从今以后，温家会更加的强大、而她也可以修行至圣级天至尊了。
　　温清璇一脸舒爽的从枫月兽的身上下来后，骚屄里流着精液的同时、淫骚的扭动着丰臀走向了等候多时的妖兽们。
　　在妖兽们贪婪目光的注视下，温清璇张开了双腿、诱惑非常的对它们勾了勾手指。
　　兴奋的妖兽们，立刻扑向了温清璇。
　　转眼之间，她的骚屄、屁眼儿和嘴巴，就被妖兽的鸡巴插入了。
　　在妖兽们的肏干下，她看了一眼不远处兴奋看着的牧尘，然后淫贱的扭动着身体迎合起妖兽们的肏干来。
　　在另一边，洛神法身的身上早已经换了另外几只妖兽、它们继续享用这大千世界最美的雌性美女。
　　而这个美女强大的丈夫，正激动的撸动着鸡巴。
　　…………
　　五天之后，温家的营地内，牧尘看着身边依旧在熟睡、赤身裸体的河婆。
　　在她的奶子上使劲儿捏了一把之后，起身离开了营帐。
　　在营地里，几个漂亮的温家侍女正穿着性感暴露的衣着和男人们说笑着。
　　已经完成任务的他们，可以轻松的聊天嬉闹了。
　　“喂！我老婆和你们家主起来了吗？”看着不远处的一对儿男女，牧尘问道。
　　“见过大主宰！尊夫人和我们家主，还没有醒过来呢！”漂亮的侍女对牧尘张开了双腿、露出了薄薄内裤下的阴户。
　　不过令侍女失望的是，牧尘并没有看她的意思，直接向洛璃和温清璇的营帐走去。
　　五天前，洛璃和温清璇被妖兽们轮奸。
　　洛璃用洛神法身，被妖兽们轮奸了三天多的时间，而温清璇算上给枫月兽肏干的时间，也被妖兽们肏了三天左右。
　　两个大千世界著名的美女，被妖兽们粗大的鸡巴，肏的已经将近两天都没有起来了。
　　打开营帐，牧尘看到了在营帐华丽大床上睡着的温清璇与洛璃。
　　不过两人此时睡的一点儿都不安稳，在她们美丽赤裸的身体上，都趴着一个身体健壮、鸡巴粗大的男人。
　　两个男人压在美女们的身上，用粗大的鸡巴凶猛的肏干着她们的骚屄。
　　当牧尘进来的时候，看到的就是两个男人耸动腰臀、用粗大的鸡巴在洛璃和温清璇骚屄里大力肏干的男人们的背影。
　　看着男人们用粗大的鸡巴在爱妻和情人的骚屄里抽插肏干，牧尘心里非常舒爽。
　　“你们几个怎么还灭肏够？我老婆和你们家主现在动都动不了，肏她们就和奸尸一样，你们觉得有意思吗？”看着两个男人耸动腰臀的背影，牧尘说道。
　　“主宰大人！我们这辈子……也就这几天能随便儿肏您夫人和我们家主了！等她们醒过来……我们这样的小人物……哪有机会靠近她们！不趁这几天多享受享受……我们可是会后悔一辈子！”肏着洛璃的男人呼吸粗重的说道。
　　“等我们家主回去……她的烂屄就要伺候那些家族的高手还有盟友们的大鸡巴了！我们再想肏她……就太难了！”肏着温清璇的男人，一边进行着最后的大力肏干一边说道。
　　看着男人们的背影，牧尘笑了笑，然后说道：“你们可真是够没出息的！两个被畜生轮奸了好几天的烂货也这么愿意肏！”牧尘嘴里这么说，但是看向洛璃和温清璇的目光却非常的温柔。
　　对妻子洛璃，牧尘是真心的爱着她、这是整个大千世界都知道的。
　　对温清璇，通过几天的相处牧尘也喜欢上了。
　　虽然不像对洛璃那要刻骨铭心，但是温清璇作为女人的美丽、骚浪、豪爽，以及作为家主的认真、责任和担当，都令他非常的喜欢。
　　“你们快点儿吧！她们马上就要醒了！”牧尘笑着说道。
　　“就要醒了？您怎么知道？”肏着洛璃的男人惊奇的问道。
　　“她们的力量和意识都已经开始有波动了，半刻钟之内就能恢复意识，你们快点儿吧！”牧尘笑着说道。
　　对牧尘的话，两个男人当然相信。
　　毕竟牧尘是大主宰，见识可不是他们能比较的。
　　兴奋的他们，疯狂肏着身下的两个美女。
　　不过当两个美女先后恢复意识的时候，两个男人还是没有射精。
　　洛璃和温清璇发现自己的身上有男人在肏干后，刚刚醒来的她们只是微微笑了笑，然后就搂着男人挺动阴户迎合起来。
　　又过了将近一刻钟左右之后，两个男人才大吼着在她们的骚屄里射精。
　　在两个男人不舍的目光中，洛璃和温清璇推开了他们。
　　起身下床后，温清璇和牧尘打了招呼后，就去找温子羽了。而洛璃，则是一脸温柔的坐到了牧尘的怀里。
　　“老婆！咱们继续去洛河神族、还是和清璇去温家玩儿玩儿？”牧尘问道。
　　“当然是去洛河神族！人家已经等不及见爷爷了！”洛璃期待的说道。
　　“是等不及见爷爷，还是等不及给爷爷肏啊？”牧尘笑着问道。
　　“人家不止要给爷爷肏！还要给爷爷搞大肚子、给洛神族生一个继承人！”洛璃有些调皮的说道。
　　看着洛璃调皮的神情，牧尘笑着把她抱在怀里、然后和她拥吻在一起…………

第9章
　　洛神族原本在整个大千世界的实力并不算强，即使是在西天战界的排名也不过是中下而已。
　　但是自从牧尘成为大主宰、洛璃成为牧府的主母后，洛神族在西天战界、甚至在整个大千世界都成为最不能得罪的势力之一。
　　虽然洛神族的实力不强，但是他们却有着整个大千世界最强大的后台。
　　因此，洛神族在西天大陆对的地位超然、再也无人敢冒犯。
　　别说是一般的族群，就是西天战皇自己也不敢得罪洛神族，把洛神族的领地扩大了十几倍。
　　当年的血神族，如今更是举族搬迁、根本不敢再和洛神族有任何接触。
　　经过多年战乱的洛神族，如今迎来了难得的和平、而且不是那种危机四伏的和平，而是真正的、长久的安宁。
　　在洛神族的领地内，有着整个大千世界都难得的安宁。
　　由于洛神族开明、和善的领导层，即使是洛神族底层的民众也过的很好。
　　整个西天战界的人，提起洛神族都会露出羡慕的神情。
　　由于洛天神制定的政策对民众很好、而且他又严格监督，根本没有人敢阳奉阴违。
　　所以在洛神族变得越来越强大的同时，民众们的生活水平越来越好。
　　民众们越来越富裕，城市也越来越繁华、在不影响民众生活、以及不能违背法律族规的基础上，各种的娱乐设施和享乐场所也越来越多。
　　由于洛神族的安全性甚至已经超过了西天战皇统治的地界，所以不只是洛神族的人、很多其他临近族群还有国家的人，也经常来洛神族的领地娱乐。
　　洛神族的人，只是接待那些外来游玩儿的人、就能得到不菲的收入。
　　随着外来的人越来越多，洛神族的管理和治安压力也越来越大。
　　因此，洛神族制定了很多的政策。
　　期中之一，就是增加了巡逻队。
　　由于有些游客依仗自己的实力在闹事儿之后，趁着高手来之前逃跑，所以又制定了逃犯追缉制度。
　　只要是在洛神族领地犯罪的人，都会被整个西天战界抓捕。
　　洛神族的通缉令，原本是周围各大族群给牧尘和洛璃面子才配合的，但是这些年随着洛神族的实力越来越强、渐渐的已经成为西天战界第二大势力，已经变成了真正的服从了。
　　东宇城是洛神族领地东部边境的一座城市。
　　以前，这里是战争的前线，但是如今的洛神族早已经不知道什么是战争了。
　　经过多年的发展，这座曾经的边境要塞，如今已经成为一座人口数千万的大城。
　　东宇城内有着众多的商铺、酒楼、客栈、娱乐场所，当然，也少不了佣兵、冒险者们聚集的地方。
　　洛神族的领地扩大了很多、期中有不少是原本的无人之地。
　　在这些地段，隐藏着很多魔兽、也有着不少的遗迹和秘境。
　　消灭魔兽、探索遗迹和秘境，这是洛神族境内佣兵的主要工作。
　　如今的东宇城，早已经不是当年的边境要塞，而是经济发达的富庶城市。
　　每年各个商会、佣兵团缴纳的赋税，都是天文数字。
　　在洛神族内部，甚至有把东宇城当成洛神族东部的都城、要设立总督管理东部地区的想法。
　　因此，如今东宇城的城主，是洛神族的皇族成员。
　　如此尊贵的身份，自然有很多人来巴结。
　　每季度各个商会缴纳税收的日子，城主府都会有众多的人前来拜会城主。
　　…………
　　深夜时分，东宇城城主府豪华的大厅内，一场整个东宇城重要人物都参加了的宴会正在进行着。
　　东宇城各大商会的会长、佣兵工会的会长、知名的商家、知名的冒险者，几乎都参加了今天的宴会。
　　此刻，东宇城城主洛河神族皇族洛威还没有出现，宾客们正带着自己的女伴儿和同行业的“朋友”们聊天儿着。
　　每个宾客身边的女伴儿都很漂亮，衣着打扮也非常的性感诱人。
　　“蒋老板，您的女儿真是美丽动人呐！今晚你的目的一定可以达成了。”一个富态的胖子说道。
　　不过在夸奖对方女儿的时候，他的心中却忍不住在嘲笑对方蠢。
　　因为对方这种刚刚进入东宇城上层的人哪里清楚，城主洛威喜好的是成熟美妇、而不是漂亮的少女。
　　对方的女儿即使再漂亮，身上没有成熟韵味儿，城主也不会有兴趣。
　　“腾会长的夫人才是真正的艳光四射、勾人非常啊！您这些年来青云直上、尊夫人是功不可没啊！”身材消瘦、靠贩卖丹药起家的蒋老板，贪婪的盯着富态胖子身边诱人非常的美熟女说道。
　　他嘴里说着夸奖的话，但却是在嘲讽对方是靠老婆和城主睡觉、当王八才有了今天的地位。
　　自己身边的女儿，比对方的老婆年轻，今晚之后一定可以得到洛威的重视、取代对方成为东宇城丹药业第一人。
　　如果女儿能把洛威伺候舒服、成为洛威的小妾，那自己就真正飞黄腾达了。
　　到时候，就是让对方把老婆给自己肏，也不是问题了。
　　“我老婆当然是功不可没、没有我老婆就没有我的今天。我什么都可以失去、就是不能失去我老婆！到是蒋老板你可真是疼女儿，这种场合不带老婆带女儿、可真是好父亲啊！”富态胖子揽着身边性感的美熟女、一脸温柔的说道。
　　听到胖子的话，穿着低胸高开衩晚礼服美熟女，温柔的握住了蒋老板女儿的手、露出了疼惜的神情。
　　美熟女知道，少女本来有心上人，但是已经被蒋老板拆散了。
　　据说，蒋老板女儿的心上人，前几天刚刚死在新发现的遗迹内。
　　“哈哈哈……我和腾会长不一样，你只有儿子没有女儿、所以很多事情只能靠漂亮的老婆。我不但儿女双全、而且女儿漂亮的很，就没必要带老婆来啦！”蒋老板怎么会听不出腾会长在讽刺他出卖女儿的幸福达到目的？
　　但是他只当对方是酸葡萄心里。
　　蒋老板相信，对方如果有漂亮女儿，也不会带自己的老婆来。
　　因为是个男人就不会接受自己的老婆被别的男人肏、更不会亲自送自己的老婆给别的男人肏。
　　就像他，老婆的屄已经很多年都不肏了，但是他也绝对不许别人碰他老婆。
　　腾会长和他的夫人怎么会听不出蒋老板的嘲讽，但是两人并没有再反驳、只是用怜悯的眼神看了他一眼。
　　这个利益熏心的蠢货，绝对猜不到城主的爱好有多特别。
　　以为自己的女儿漂亮、还是处女就会被青睐？
　　蠢货！
　　不是所有的男人都和他一样的。
　　腾会长和蒋老板互相嘲讽的时候，丹药业的其他商人们都没有插嘴、只是当笑话的看着。
　　这些男人虽然带着漂亮的女伴儿来了，但这些人带的即不是自己的老婆也不是自己的女儿。
　　他们带来的是花费时间和精力培养的女人、有些根本就是雇佣来的美女。
　　他们这样做是因为，他们接受不了把老婆给别人玩儿、也不愿意牺牲女儿的幸福。
　　所以，他们就只能带这些别有目的的女人来了。
　　就在此时，城主府的管家向几人走来，然后恭敬的说道：“腾会长、蒋老板，城主有请。”说完后，转身就在前面带路了。
　　听到管家的话，腾会长温柔的揽着妻子的纤腰跟在他后面走着。
　　而蒋老板，则是露出了激动的神情跟在了后面。
　　蒋老板此时没有发现，其他丹药业的商家，都在用鄙视、厌恶以及幸灾乐祸的神情看着他的背影。
　　此刻的蒋老板，脑中满是自己以后飞黄腾达的场景。
　　走了半刻钟之后，腾会长和蒋老板跟着管家来到了城主书房的门前，管家没有敲门就推开了门、请他们进去。
　　当门打开的时候，腾会长揽着妻子直接就走了进去，但是蒋老板却犹豫了一下才带着女儿走了进去。
　　因为在开门的一刻，书房里传出了清脆的肉体撞击声、以及男女激情时的声音。
　　进入了宽敞、明亮的书房之后，里面淫靡的情景立刻就映入了蒋老板的眼里。
　　在书房里，佣兵工会会长夫人、有着九品至尊实力的常欣颜正赤裸着身体跨坐在城主洛威的身上，激烈的抛动着丰臀。
　　随着常欣颜丰臀的抛动，她红艳的阴户一次次吞没洛威粗大挺立的鸡巴。
　　淫骚的浪叫，不停的从常欣颜的嘴里发出。
　　而看起来二十多岁、年轻非常的城主洛威，则是双手捧着常欣颜的大屁股，连连挺动鸡巴、大力在她的骚屄里抽插肏干着。
　　“城主大人……使劲儿……使劲儿肏欣颜的骚屄……用您的大鸡巴……让欣颜再上天吧！”在洛威的肏干下，常欣颜淫骚的浪叫道。
　　此时的常欣颜，丝毫不在意又有人进来，旁若无人的继续和洛威肏在一起。
　　“你这骚屄！当着你老公的面儿……还叫的这么淫贱，你让你老公的脸面怎么办？”大力肏着常欣颜的骚屄、洛威一脸淫邪的看着不远处跪着的男人说道。
　　“城主大人！您不用在乎小人的颜面，想怎么肏我老婆的屄就怎么肏！只要您喜欢，小人就是您的一条狗、一条老婆随便儿您肏的贱狗！”有着下位地至尊实力的东宇城佣兵工会会长，就像下贱的奴才一样、一边看着自己的老婆被洛威肏一边说道。
　　在说话的时候，会长的头一直压的低低的。
　　很显然，他也觉得非常的耻辱。
　　“城主大人……我老公的话……您听到了！他……就是您的一条贱狗！您想怎么肏人家……就怎么肏人家！就算是让人家像母狗一样给城主府所有男人肏……人家也愿意！”常欣颜淫贱的浪叫道。
　　蒋老板看着眼前的一幕，简直不敢相信自己的眼睛。
　　以佣兵工会会长的身份和实力，绝对可以算是东宇城的大人物。
　　没想到他不但把自己的老婆给洛威肏、甚至还像条狗一样跪在地上任由洛威羞辱。
　　看着常欣颜那成熟诱人的身体，蒋老板恨不得立刻上前把鸡巴插进常欣颜的屁眼儿、享用她的身体。
　　但是令他失望的是，得到这个机会的是别人。
　　“腾会长、秀雅姐，你们来啦！秀雅姐你先伺候一下王会长、一会儿我再肏你。腾会长你也把衣服脱了，和我一起肏肏王会长的老婆吧！”洛威肏着常欣颜的屄，呼吸急促的说道。
　　听到洛威的话，腾会长和他的老婆洪秀雅立刻脱光了身上的衣物。
　　洪秀雅那成熟性感、诱人非常的身体完全暴露出来后，蒋老板的眼中立刻冒出了贪婪的淫光。
　　但是没有洛威发话，他只能看着洪秀雅走到王会长的面前和他拥吻、看着王会长的色手在洪秀雅成熟诱人的身体上揉搓抚弄。
　　而腾会长，在脱光衣服之后，就来到了常欣颜的身后、把挺立的鸡巴顶在了常欣颜的屁眼儿处。
　　在常欣颜的配合下，腾会长的鸡巴轻易的插进了她的屁眼儿里，然后和洛威熟练的配合着肏干起常欣颜这个比他强大得多的女人来。
　　“啊～～骚屄和屁眼儿……都被大鸡巴肏啦！实在是……好过瘾呐！老公……城主和腾会长的鸡巴……肏的人家好舒服啊！”常欣颜淫骚的扭动着腰臀、享受着两根粗大鸡巴的大力肏干。
　　“老婆……舒服就好好享受！老公这儿……有美女伺候着呐！”王会长把洪秀雅推到在地上，挺立的鸡巴插进她湿滑的骚屄里之后，大力的肏干起来。
　　“王大哥……您快点儿肏！一会儿妹子……还要伺候城主呢！哦～～好舒服……你的鸡巴……真厉害！”洪秀雅挺动阴户迎合王会长肏干的同时说道。
　　“王哥……你老婆的屁眼儿……肏起来真爽！我当着你的面儿……肏你老婆的屁眼儿……你就狠狠肏我老婆的屄报复我吧！哦～～肏比自己强的女人……真过瘾！”肏着常欣颜的屁眼儿，腾会长兴奋的喊道。
　　书房中的场景淫靡非常，只有蒋老板和他的女儿安静的站着。
　　此刻，他们是这场景的见证人、也是毫无关系的看客。
　　蒋老板在最初的兴奋和饥渴之后，心中只剩下了惶恐。
　　因为洛威此时的行动已经说明了他的态度。
　　蒋老板知道，自己把事情想的太简单，以为自己的女儿年轻漂亮就能得到洛威的喜欢。
　　但是洛威的行为告诉了他，男人的喜好并不一样。
　　就像洛威，他喜欢的是美熟女、是别人的老婆。
　　蒋老板此时心里慌张的很，因为他就算是事先就知道洛威的爱好，也不会把做自己的老婆带来。
　　虽然他的老婆确实是难得的美女，但是已经很多年没有被他带出来见人了。
　　“蒋老板！看你的女儿就知道，你老婆应该也是美女，怎么不带来和大伙儿见见面？”肏着常欣颜的骚屄，洛威淫笑着问道。
　　听到洛威的话，蒋老板的身体立刻僵直、脸上的神情也不自然起来。
　　以洛威的身份，整个东宇城的女人，没人能拒绝他。
　　只要他想，任何女人都只能任由他淫辱玩弄。
　　就像眼前的常欣颜和洪秀雅，原本是贞洁人妻的她们，在洛威面前只能做淫骚的贱货。
　　否则，不只是她们自己，连家人都会遭殃。
　　她们的丈夫也只能看着自己的妻子被淫辱、自己像个贱狗一样服从命令。
　　“城主大人，我的妻子相貌和身材实在是不怎么样，就不带来让城主大人失望了。到是小女相貌和身材都是一等一的，如果城主大人不弃……就让她服侍吧！”蒋老板语气僵硬的说道。
　　蒋老板的脑子此时飞速的转动着、希望能想出注意摆脱这样的局面。
　　但是在对方的强大势力和实力面前，他往日自以为的聪明已经毫无用处了。
　　“你的女儿？这种小丫头有什么好玩儿的？如果你把她给我，我也只会给我的手下用！还是把你老婆带来给我见见吧！快去！”洛威一边在常欣颜的骚屄里抽插鸡巴一边发出命令道。
　　“城主大人！不是小人不带老婆来！实在是……我老婆的身体……不好！她已经中毒多年，实在是没有办法来啊！”惶恐的蒋老板，跪在地上连连磕头恳求道。
　　“哈！身体不好？中毒？蒋老板，你在骗我！”洛威语气阴冷的说道。
　　蒋老板的拒绝，令洛威非常的愤怒。
　　为此，他停止了继续肏干常欣颜、目光冷冷的看着蒋老板。
　　在洛威阴冷目光的注视下，蒋老板吓得连连磕头、一句话都不敢说了。
　　此刻，他已经别无选择、只能带自己的老婆来了。
　　否则，他能不能或者回家都是问题。
　　“请城主……恕罪！小人……马上带我老婆来！”蒋老板吓的语调颤抖的说道。
　　“快点儿！我派人陪你！不要搞小动作！我洛威想肏的女人，没有人能逃掉。”洛威说完，继续肏干起常欣颜来。
　　听到洛威的话，蒋老板步履蹒跚的走出了书房。
　　当他走出房门的时候，立刻有两个城主府的高手跟在了他的身后。
　　在这个过程中，他的女儿一直冷冷的注视着他、从始至终没有为他说过一句话。
　　当蒋老板的身影消失后，他的女儿恭敬的对洛威行了一个礼。
　　而洛威根本没有看她，只是和腾会长一起大力的肏干着常欣颜。
　　就在洛威他们纵情享受的时候，书房们的突然被推开了。
　　一个仆人神情激动的来到了洛威的身边，然后在他耳边低语了几句。
　　听了仆人的话后，洛威的眼睛立刻亮了起来，然后兴奋的说道：“什么？你说真的？”
　　“这种事儿，小人哪敢骗您！”仆人恭敬中带着谄媚的说道。
　　“好！立刻把人带来！”洛威一边说、一边从常欣颜的阴户里抽出了鸡巴。然后不顾常欣颜欲求不满的神情，转身就走出了书房。
　　洛威离开后，书房里只剩下腾会长和王会长夫妇还有蒋老板的女儿。
　　没有了正主，他们一时间不知道如何是好了。
　　直到管家再次来到他们面前，他们才穿好了衣服、在管家的引领下离开了书房。
　　“总管阁下，城主大人怎么这么着急就出去了？有什么大事儿发生吗？”腾会长问话的同时，把一颗丹药送到了管家的手里。
　　“安心，与你们没有太多干系。就是有一个极品美人儿出现在东宇城，城主要会会那个美人儿而已。”管家收了丹药，和颜悦色的说道。
　　听了管家的话，腾会长等人松了一口气。
　　腾会长和王会长对视一眼后，笑着把对方的老婆揽在了怀里，然后请求管家给他们准备一个房间。
　　在管家的引领下，两对儿夫妻进了一间房、然后继续起刚才没有完成的游戏来。
　　………………
　　东宇城的一处小巷深处开了一家不大的小餐馆，除了附近的居民外，没有人知道这家小餐馆的存在。
　　由于餐馆的饭菜可口、酒也香，所以附近的居民都很喜欢这里。
　　每天饭时的时候，这家小酒馆的几张桌子都会被坐满。
　　靠着小酒馆的生意，身为普通人的夫妻俩，可以再东宇城里安身立命、甚至能留一点儿闲钱。
　　今天餐馆儿就要打烊的时候，附近云家那个当佣兵、据传已经死了的儿子，竟然带了几个人来吃饭了。
　　当看到云家孩子带来的四个客人时，小餐馆的老板娘全都呆了，因为他们这辈子就没有看过这么这么英俊的男人、这么美丽动人的女人。
　　云家的孩子云鹏进屋之后，就扔给了他们一块儿不小的灵石，让他们夫妻准备好酒好菜。
　　当看到那块儿灵石的时候，夫妻俩立刻呆了。
　　因为身为普通人的他们，这辈子还没有看过灵石。
　　只要是能有一块儿下品灵石，就够他们夫妻俩在东宇城生活十年了。
　　而这块儿灵石的成色，明显是上品，已经够他们这辈子的生活了。
　　“云家小哥！这灵石太贵重了！我们不能要！你还是收回去吧！”清秀漂亮的少妇老板娘，连忙把灵石还给了云家的孩子。
　　“李姐，你就收着吧！小弟这次大难不死，还得到了不少的奖励，这点儿灵石不算什么。你们可别说请客，今天我可是招待自己的救命恩人、绝对不能让别人请。”相貌端正、有点儿小帅云鹏笑着说道。
　　听了云鹏的话，清秀的老板娘一时间不知道如何是好了。
　　发现老板娘还没有走，云鹏眼睛一转，然后坏笑着说道：“李姐要是觉得不好意思收这么多，那就进去换身骚点儿的衣服陪陪小弟吧！”
　　“去！你这小子什么时候也开始学那些死鬼，开姐的玩笑了！本来想庆祝你小子活了下来、请你一顿，现在姐收你双倍。”老板娘娇嗔之后，拿着灵石进了后厨。
　　看到老板娘离开，云鹏对带来的四个客人抱拳、满含歉意的说道：“柳兄、兰姨、两位前辈！现在时间完了，那些大酒楼和客栈正是繁忙的时候、根本不会有空位，所以就委屈几位，在这里讲究一顿了。”
　　云鹏口中的柳兄是一个相貌英俊柔和、甚至可以说阴柔漂亮的男子，他对云鹏微微一笑，然后说道：“云兄说笑了！东宇城城主的传闻我和母亲听说过，你来这里，也是为了避免不必要的麻烦，不是吗？”
　　“我们母子出身弱小族群，能有这样的地方吃饭已经很好了。只是不知道两位前辈习不习惯这样的地方。”和阴柔漂亮男子站在一起的，是一位身穿绿色连衣长裙、相貌绝美、身材性感诱人的美熟女。
　　美熟女非常漂亮，不过除了漂亮之外，更令人难忘的是她身上散发的贤妻良母、温柔自然的气质。
　　被称为兰姨的美熟女说完后，三人都看向了另外两人。
　　在看到两人的时候，两位男人的目光都有些不自然、就连漂亮的阴柔男子都不例外。
　　因为被称为“前辈”的两人中，那位比美熟女还要性感诱人的女子，穿着打扮实在是太性感勾人了。
　　不！
　　不应该是性感勾人，而是暴露淫荡。
　　被称为“前辈”的两人中的男人，相貌英俊非常，但和阴柔漂亮的男人不同，他给人阳刚威武的感觉。
　　看到他的一瞬间，就会觉得他的身边可靠、安全。
　　而两人中的女子、也就是阳刚威武男人的妻子，给人的感觉却非常的复杂。
　　女子的相貌和气质，给人圣洁、温柔、善良、端庄贤淑的感觉。
　　但是她的打扮却淫骚暴露非常，即使是东宇城的妓女，打扮也没有她暴露淫荡。
　　女子穿着一件黑色的低胸连体超短裙。
　　连体裙的领口开的非常低，露出了女子大半的奶子。
　　从后面看，背部全露还不算什么，令人难以置信的是，“短裙”从后面看竟然只有巴掌宽、根本盖不住她丰满诱人的大屁股。
　　她白嫩、肉感十足的丰臀，露出了大半儿。
　　短裙的前面也只是勉强盖住了阴户，走路的时候迈步稍大一些，就会露出跨间。
　　而她跨间阴户处的遮挡，只有小小的轻薄半透明丁字裤。
　　这个丁字裤根本起不到什么遮掩效果，露出之后立刻就会暴露出她诱人的阴唇美景。
　　云鹏会认识两位前辈，完全是撞了大运。
　　如果不是遇到了他们，云鹏、还有那对儿母子，全都会死在遗迹内。
　　云鹏进入遗迹，是为了增强实力、得到宝物。
　　如果实力不够强，那他就没有办法迎娶心爱的女孩儿。
　　而那对儿母子去遗迹，则是为了里面的财宝、以此在洛神族境内购买一块儿可供族人们生活的土地。
　　可是无论只有灵动境的云鹏、还是有着三天境的母子，都没有办法再遗迹内保命。
　　那对儿母子救过云鹏几次，不过如果没有后来出现的那对儿前辈夫妻，他们三人就全都死在遗迹里了。
　　那对儿前辈夫妻的实力极其强大，遗迹内那些恐怖的魔兽和危险的陷阱，在他们的眼里如同儿戏一般。
　　在这对儿夫妇的帮助下，三人不但从遗迹安全离开、而且还得到了不少的宝物和材料。
　　本来三人还想把宝物和材料全都献给这对儿夫妻，但是没想到他们连看都没看一眼就给他们了。
　　云鹏明白，遗迹里的那些东西对他们而言是宝物，但是在这对儿夫妻的眼里全都是垃圾、根本入不了眼。
　　“地至尊圆满、甚至有可能是天至尊。”这是云鹏对夫妻俩实力的猜测。
　　云鹏和绿岸族母女俩一路上对前辈夫妻恭敬非常，但是云鹏和阴柔男子很快就惶恐起来。
　　因为打扮暴露淫骚的女前辈，一路上竟然不断的背着老公勾引他们。
　　只英武男人不注意，女前辈就会把丰满诱人的大屁股、露出大半儿的奶子、小小丁字裤下的阴户给他们看。
　　如果男人离开，女前辈更是会找借口让他们摸她的美腿、裸背、大奶子。
　　到了后来，女前辈干脆连借口都不找了，只要男人不在，就拉着他们的手就摸她的大屁股和阴户。
　　三天的路程、女前辈不停的勾引他们，吓得云鹏和阴柔男人连自我介绍都不敢、只想早点儿逃跑。
　　但是这对儿夫妻却要求三人和他们一起进城、带他们游览东宇城。
　　云鹏和阴柔男人只能暗暗叫苦、惶恐的陪伴着。
　　两人一路上受到的惊吓，比在遗迹内还要多。
　　女前辈勾引他们的时候，两人比面对最强大的魔兽还害怕。
　　只要想到男前辈发现的情景，就不敢有任何的旖念。
　　遇到魔兽，只不过是自己死掉。
　　但是如果被强大的男人发现自己和他老婆有染、就算是被他老婆勾引……那家族和族群还有活路吗？
　　云鹏和阴柔男人，这几天已经吓坏了，只想早点儿把前辈夫妇送走。
　　阴柔男人心里比云鹏还要复杂，因为对方的母亲这几天为了转移男人的注意力、不让他发现女前辈在勾引云鹏和阴柔男人，没少用身体诱惑对方。
　　她的奶子、美腿和丰臀，没少给男前辈摸。
　　被称为兰姨的绿岸族美熟女，为了儿子和族群的安全，就差勾引男人上床肏屄了。
　　今天晚上，五人终于进了东宇城，云鹏和阴柔男人觉得终于可以安心了。
　　在城里，女前辈再大胆也不会当众勾引他们了。
　　想到不会再被勾引，云鹏和阴柔男人安心的同时，心里又忍不住有些失落。
　　因为这三天的时间里，女前辈的诱惑虽然令他们恐惧、但是也令他们得到了前所未有的享受和刺激。
　　在男前辈离开的时候，两人由最初的惶恐、到后来大胆的揉搓女前辈的奶子、丰臀和阴户，那舒爽的手感两人一辈子都忘不了。
　　而当男前辈在身边、趁着他转身的时候摸女前辈完美诱人的身体，同样是无比的刺激。
　　现在，两人想到再也不能享受女前辈身体的触感、失落和遗憾的感觉又开始充斥心头了。
　　云鹏和阴柔男人的反应，当然落在了这对儿强大夫妻的眼里，这令他们觉得非常有趣。
　　如果两个男人知道，女前辈和他们做的事情，男前辈一直都知道、他们的担心根本就是多余的，不知道会如何。
　　如果他们要是知道了这对儿强大男女的真正身份是大主宰牧尘、洛河神族的女皇洛璃，不知道又会有什么样的反应。
　　不错！
　　这对儿救了三人的强大夫妻，就是牧尘和洛璃。
　　在和温清璇一行人分开后，牧尘和洛璃全速来到了洛神族的领地。
　　直到两人来到洛神族领地内，才停下了脚步。
　　但是在洛神族的边境城市里，洛璃听说了一些东宇城城主的传闻，所以她就先来了东宇城。
　　在去东宇城的半路上，两人在遗迹里感知到了遇险的云鹏三人、顺手救下了三人后，就和他们一起行动了。
　　一路上，洛璃故意诱惑云鹏和阴柔男人、而牧尘总是“没看到”逗弄三个险死还生的三人，觉得非常的好玩儿。
　　虽然洛璃几天都没有找男人肏屄，但是逗弄两个男人的游戏，令她和牧尘都觉得很有意思。
　　进城的时候，牧尘和洛璃发现有人监视他们，不过两人都没有在意。
　　监视的人没有发现洛璃的身份，牧尘并没有觉得奇怪。
　　因为在成为牧府主母之后不久，洛璃就决定不再直接通知洛神族、而是把洛神族的统治权再次还给了爷爷洛天神。
　　在交出权力的同时，她还下令除了都城之外，不要再建她的雕像、不要再挂她的画像，以此淡出洛神族民众的视线确立洛天神的统治。
　　洛璃的存在，更多的是成为洛神族的象征和传说。
　　此刻，洛神族民众心中的女神和象征，正穿的淫骚无比和别人在小餐馆里、而且一路上还勾引了他们好几天。
　　如果有人把这件事儿说出去，绝对会被当成谣言、而且这个人还会被处刑。
　　民众们如果知道这是真的、而且洛璃此刻已经决定在牧尘的面前和两个年轻男人肏屄，不知道会不会信念崩塌。
　　“你们两个小子，现在是不是在想着怎么摆脱我啊？”在位子上坐好之后，洛璃笑着对云鹏和阴柔男人说道。
　　在说话的同时，她笑着坐在了云鹏和阴柔男人的中间、一双玉臂也大胆的搭在了他们的肩膀上、揽着他们把脸贴在了自己的脸上。
　　“前辈说笑了，小子哪敢！”云鹏语调有些颤抖的说道。在说话的同时，他的眼睛惶恐的看向牧尘。
　　“前辈，晚辈能给您做向导是福气。但是……我们族里实在是有事，请您见谅。”发现洛璃不但没有收敛、反而更加大胆的阴柔男子，立刻抛弃了刚刚的失落，直接就想跑了。
　　看到云鹏和阴柔男子的反应，牧尘搂着温柔美熟女就坐在了他们的对面儿。
　　有力的大手直接撩起了美熟女的长裙、摸在了她修长的美腿上。
　　美熟女的脸一红，但是却没有丝毫的抗拒，因为这样的事情，一路上已经发生过好多次了。
　　牧尘的手虽然大胆，但是行事还是非常有分寸的，一直没有做出超越界限的事儿。
　　通过几天的相处，美熟女对牧尘实际上已经没有丝毫的抵触。
　　只要牧尘开口、随时都可以成为美熟女丈夫过世后的第一个男人。
　　“你们两个小子，可真是够傻的。这个世界想和我老婆亲近的男人不知道有多少，你们占了这么大的便宜还想着跑。如果被人知道，你们一定会被迷恋我老婆的男人们用唾沫给淹死。”牧尘笑着说道，丝毫不介意洛璃和两个年轻人的亲昵。
　　洛璃如此大胆的行为，牧尘却丝毫没有生气，这令云鹏和阴柔男子很是惊讶。
　　就在他们错愕的时候，洛璃诱人的唇在他们的脸上分别亲了一口，然后说道：“你们两个小傻瓜，难道以为我一路上做的事情我老公真的不知道？”
　　“前辈……知道？”云鹏不敢置信的说道。
　　“这怎么可能？”阴柔男子惊愕的说道。
　　“哈哈！怎么不可能？以我老公的境界，怎么可能感知不到我一路上对你们做了什么？我拉着你们的手揉我奶子、摸我屁股、捏我的屄，他都清楚的很。”洛璃笑着说道。
　　“是啊！我老婆怎么勾引你们我知道，你们两个小傻蛋的怂样我也知道。”牧尘笑着说道的同时，色手已经摸到了美熟女大腿的根部、开始挑逗起她保守内裤下的阴户来。
　　“前辈……不介意您的妻子做这些事？”美熟女一脸不可思议的问道。
　　“当然不介意！不然的话，你们还有命吗？”牧尘回答道。
　　“我和老公已经成亲太久、做些刺激的事儿增加情调，不是很正常吗？”洛璃说完后，拉着两个年轻人的手摸在了自己的大奶子上。
　　云鹏和阴柔男子这次没有抗拒，发现牧尘真的没有介意后，两人大着胆子揉搓起洛璃的大奶子来。
　　在洛璃鼓励的目光中，两人的另一只手在洛璃的背臀间抚摸起来。
　　在两人的抚摸下，洛璃露出了舒爽的神情。
　　与此同时，牧尘一只手温柔的解开了美熟女胸前的扣子、另一只在跨间的色手开始尝试脱下她的内裤。
　　美熟女的身体稍稍僵硬了一会儿后，就配合着牧尘的动作抬起了丰臀，任由他脱下了内裤、也任由自己的一对儿丰乳暴露了大半儿。
　　两个年轻人大胆起来后，洛璃搂着他们的脖子、来回对他们献上了香吻，牧尘也在美熟女的配合下与她唇舌纠缠起来。
　　就在此时，离开不久的餐馆老板娘从后厨走了出来。
　　此时她已经脱下了保守的衣衫、换上了紧身的高开衩连体长裙。
　　长裙暴露了她大半儿的奶子、还有一条修长的美腿。
　　不过相貌只能算清秀的老板娘，比起洛璃和美熟女差远了。
　　她捧着一套做工精良的皮甲走出后厨，立刻看到了正亲昵在一起的几人。
　　稍稍呆了一会儿后，她红着脸走了出来。
　　“这件皮甲是我老公以前当佣兵的时候用的，他受伤后就用不上了，以后就送你了！”说完，她把皮甲放在了云鹏的旁边，然后就跑回了后厨。
　　在她转身跑回去的时候，云鹏挥手在她的翘臀上拍了一巴掌，然后继续和洛璃亲昵起来。
　　老板娘离开后，兴奋的洛璃，看着两个年轻人饥渴的神情，给了他们一个淫骚的媚眼儿后，洛璃起身跪在了他们的面前。
　　在两个年轻人急促的喘息声中，洛璃脱下了他们的裤子，露出了他们挺立的粗大鸡巴。
　　然后，她在两个年轻人兴奋的目光中，来回为他们舔弄起鸡巴来。
　　看到洛璃开始为两个年轻人口交，牧尘抱着美熟女跨坐在自己的腿上，然后埋头在她的丰乳间舔弄吮吸起来。
　　在牧尘的舔弄下，美熟女的呼吸急促起来。
　　娇喘中，她解开了牧尘的裤子、露出了他挺立的粗大鸡巴。
　　感觉着牧尘跨间那根远超丈夫尺寸的鸡巴，美熟女兴奋的抬起了丰臀，诱人的湿滑阴户压在了牧尘的龟头上。
　　屁股扭动间，湿滑的阴户缓缓的吞没了那根粗大非常的鸡巴。
　　空寂多年的阴户再次被鸡巴填满，美熟女兴奋的扭动丰臀、娇吟着享受起来。
　　美熟女的阴户已经被牧尘的鸡巴插入，但是由于长裙的遮掩并没有暴露两人肏屄的情景。
　　但是从两人的动作，阴柔男子就知道自己的母亲在和牧尘做什么。
　　第一次看到美丽的母亲和别的男人肏屄，令阴柔男子兴奋极了。
　　激动的他，看着为他舔弄鸡巴的洛璃，伸手摸在了她的大屁股上揉搓起来。
　　而云鹏则抓住了她胸前那对儿大奶子，大力揉捏着。
　　洛璃知道两个年轻人此时已经饥渴非常，不过她并没有立刻和两个年轻人肏屄，而是问起关于东宇城城主的事情来。
　　“刚刚听你们说城主有些传闻，究竟是怎么回事，跟我说说呗！”说话的同时，洛璃从两个年轻人身前站起、并撩起了勉强盖住阴户的短裙、把透明丁字裤遮掩的阴户完全暴露在两个年轻人面前。
　　看着洛璃诱人的阴户，两个年轻人忍不住咽了咽口水，然后云鹏说道：“我的佣兵师父是会长旁边的亲近，知道鲜有人知的消息。他告诉我城主洛威是个色鬼、喜好淫辱玩弄别人的妻子。东宇城那些商会和工会的领袖，都是靠着暗地里把老婆送给他肏才身居高位的。据说，有些人不把老婆给城主肏，不但无法进入领导层，甚至还会被暗中针对。有些人的老婆实在太迷人、又不愿屈服于他的权势，洛威甚至派高手强行把对方的老婆绑架给他淫辱玩弄。最过分的是，有些男人不但被抢走老婆，自己也被杀了。”
　　“我也通过绿岸族的天赋能力探听过城主的消息，内容和云鹏知道的差不多。不过我也远远看到过城主，发现他身上并没有多强戾气。证明他虽然好色，但是并没有做的太过分。夺人妻子还杀人这种事儿，他应该是没做过。”阴柔男子一边说、一边伸手脱下了洛璃的丁字裤，把她湿滑的阴户完全暴露出来。
　　知道了想知道的事情后，洛璃对云鹏和阴柔男子淫骚一笑，然后问道：“该打听的消息已经打听完了，不知道两位能不能让我知道，今晚肏我骚屄、奸我屁眼儿的小帅哥叫什么名字呢？”
　　“我叫云鹏，东宇城长大的洛神族人，佣兵协会新进底层佣兵。”云鹏抚摸着洛璃的阴户和丰臀、呼吸急促的说道。
　　“我是柳青，绿岸族长老之子。”阴柔男子自我介绍的同时，白嫩的双手已经探入了洛璃的胸前，直接揉搓起她的奶子来。
　　听到洛璃询问两个年轻人的名字，牧尘一边在美熟女的阴户里抽插鸡巴一边笑着说道：“都肏了你的屄了，还不知道你的名字和身份呢！”
　　“我名叫兰馨，绿岸族长老！绿岸族前族长……是我的丈夫！如今……已经过世！不知道……两位前辈怎么称呼！”美熟女一边耸动腰臀享受牧尘鸡巴的肏干，一边娇喘着说道。
　　听到兰馨询问自己的身份，牧尘和洛璃对他们温柔一笑，然后几乎同时说道：“让我舒服了之后就告诉你。”
　　说完之后，牧尘捧着兰馨的丰臀，就开始疯狂的抽插肏干。
　　兰馨成熟诱人的身体，在牧尘的大力肏干下狂乱的扭动、嘴里不停的发出舒爽的浪叫。
　　而与此同时，洛璃也跨坐在了云鹏的身上。
　　湿滑的阴户轻易吞没了云鹏的鸡巴后，洛璃拍着自己的丰臀对柳青淫骚一笑。
　　看着洛璃的笑容，柳青立刻会意的来到她的身后，挺立的鸡巴对着她的屁眼儿就插了进去。
　　舒爽的感觉中，云鹏、洛璃、柳青，同时发出了满足的呻吟。
　　骚屄和屁眼儿被鸡巴插入的感觉，令多日没有享用过男人的洛璃舒爽非常，兴奋的她，缓缓的扭动腰臀享受起来。
　　就在洛璃想要让两个年轻人大力肏干自己的时候，她忍不住皱了皱眉头，然后无奈的叹了一口气。
　　之后，一阵急促的脚步声响了起来。
　　一队三十几人、装备精良的士兵，在一个混混模样男人的带路下，冲进了小餐馆。
　　“全都不许动！带回城主府！”士兵的统领看着在小餐馆儿里肏屄的几人，大声的喝道。
　　在最初看到洛璃的时候，统领一脸的不敢置信、不过很快神情就被兴奋和贪婪取代。
　　而士兵在冲进来后，就用贪婪目光的盯着洛璃那完美诱人的身体。
　　看着她那被鸡巴插入的骚屄和屁眼儿，统领和士兵们恨不得当场把洛璃压在身下大力肏干奸淫。
　　不过想到洛威的命令，他只能压下自己的欲火。
　　突来的变故，令柳青、云鹏和兰馨不知所措，而洛璃和牧尘则是皱紧了眉头。
　　牧尘和洛璃对视一眼后，洛璃缓缓的摇了摇头。
　　几人被士兵们强制分开后、毫无抵抗的任由士兵们带着向城主府的方向走去。
　　被士兵带走前，洛璃和兰馨都没能整理衣物、几个男人到是提上了裤子。
　　在被士兵们押送的一路上，洛璃和兰馨没少被他们揩油。
　　尤其是洛璃，身上本来就只穿着暴露的连体短裙、此时更是连短裙都没有放下，湿滑的阴户和大屁股一路上都暴露着任由士兵们揉搓抚弄。
　　兰馨的衣着到是大体完整，但是士兵们也不断的把手探进她的衣领揉搓她的大奶子、撩起她的长裙摸她的丰臀和阴户。
　　云鹏被押送的路上很是惶恐，不知道一会儿该如何是好。
　　而柳青则是不停的瞟着兰馨，看着她被士兵们揩油、轻薄的情景，这个阴柔漂亮的男人，心中滋生了本不该有、令他心慌的欲望。
　　而牧尘，在看到洛璃露着骚屄和大屁股走在大街上、任由士兵揩油挑逗的情景，呼吸开始乱了。
　　看着自己强大、美丽、高贵的妻子，被她的臣民士兵如此玩弄，他发现自己竟然兴奋非常。
　　在这兴奋的感觉中，他知道以后自己可以和爱妻玩儿更刺激的游戏了。

第10章
　　东宇城城主洛威，在城主府的会客厅里焦急的等待着。
　　从刚刚接到属下的报告后，他一直有些坐立不安。
　　在他的身边不远处，近卫队队长和城主府管家恭敬的站着。
　　两人都是洛威来东宇城时，由他的长辈直接派到他身边服侍的。
　　一个人保护他的安全、令一个人教他处理政务和安排府中事宜。
　　近卫队长有着上位地至尊的实力，而总管也有着下位地至尊的实力。
　　在一些偏僻的地方，他们甚至可以称雄一块儿大陆，但是在洛神族，他们甘愿当一个城主的辅佐。
　　因为他们清楚的知道，在洛神族内，他们可以得到别的地方没有的安稳和超过一般大陆之主的资源。
　　“总管，你觉得这事儿是真的吗？真有和姑姑长得那么像的女人？”心中不安的洛威，看着身后的洛璃画像，开口问总管道。
　　“小皇孙，那些眼线虽然贪婪，但是绝对不敢在这种事情上欺骗您。您需要担心的，是那个女人是真的像女皇陛下、还是别有原因。”阅历丰富、智慧不低的总管，一脸严肃的对洛威说道。
　　在人前，总管等人叫洛威城主，但是在私下里，他们都会称呼他为小皇孙。
　　整个东宇城，也只有他和近卫队长有这个资格。
　　听到总管的话，原本已经被色欲冲昏头脑、想着可以尽情肏干与洛璃相似女人的洛威，终于冷静下来。
　　在短暂的思考之后，他不安的神情冷了下来，然后说道：“如果这个女人真的是别有用心的人弄出来的，我会让他们知道，洛神族女皇的身份绝对不容冒充、大主宰的妻子绝对不容侮辱。”想到有人可能冒充自己心中的女神，洛威心中的欲望完全消失、只剩下无尽的怒火充斥心间。
　　一瞬间，他下位地至尊的威压笼罩在了会客厅里。
　　“小皇孙先不要生气。女皇陛下是大主宰的妻子、牧府的主母，除了不想活的人，谁敢冒充她的身份实行阴谋？这个打扮暴露淫骚的女人，大概是凑巧和女皇陛下相似而已。那个眼线不是也说了，这个女人身上的气质和女皇完全不同，一看就知道是淫骚的贱货。”总管出言安抚道。
　　听到总管的话，洛威心中的怒火渐熄，纠结了一会儿之后，他年轻的脸上渐渐没有了任何表情。
　　看到洛威隐藏起了自己的情绪、恢复了冷静，总管满意的笑了。
　　在洛神族年轻一辈中，洛威绝对是期中最优秀的一个。
　　虽然有洛天神在，洛威没可能成为洛神族的皇帝，但是未来绝对可以成为洛神族举足轻重的人物。
　　“总管，王会长和腾会长他们怎么样？安排好了吗？”洛威问道。
　　“小皇孙放心，他们现在正在一个房间里、愉快的和对方的老婆享乐呢！和小皇孙在一起这几年，他们已经染上了您的爱好。他们现在不但喜欢肏别人的老婆、也喜欢自己的的老婆被别人肏。”总管笑着说道。
　　“唉！当年幸好有你帮忙，不然我没有机会来东宇城。如果还在皇都，我哪敢这么玩儿。要是被曾爷爷知道我的爱好，他一定会打死我。”洛威说道。
　　“说服老亲王不难，老亲王最疼小皇孙，想把您一直带在身边教导。但是雏鸟一直庇护在羽翼下，是没有成才的机会的。也是小皇孙您争气，虽然爱好特殊，但是能力足够。没有因为特殊的爱好荒废政事，更没有为了满足爱好，做出仗势凌人、以强欺弱的事。”总管笑着说道。
　　听到总管的话，洛威笑了笑，没有再说话。
　　他喜欢肏干别人的妻子、把别人美丽诱人的妻子调教成淫骚熟女。
　　看着那些成熟高雅、美丽动人的人妻淫骚放浪的样子，能令他得到满足。
　　那种满足，远超和一般女人肏屄。
　　他的那些兄弟、叔伯们不少都喜欢美少女，喜欢玩儿处女。
　　但是他觉得那些女人很无聊，只有美熟女人妻才是他的最爱。
　　因为他心中一直深爱着一位女性，一位已经成为他人妻子、生儿育女的完美女性——他的姑姑、洛河神族女皇洛璃。
　　没有人清楚，他玩弄肏干那些美熟女人妻的时候，脑中幻想的是肏干着那位完美的、被称为大千世界第一美女的姑姑。
　　当美熟女们在他身下淫骚浪叫的时候，他总是把她们幻想成洛璃。
　　而那些美熟女们在他的玩弄下食髓知味、逐渐堕落后，洛威更是幻想成洛璃变得淫骚下贱、成了喜欢被男人奸淫玩弄的贱货。
　　洛璃是他心中最爱的人，娶了洛璃的牧尘就成了他最嫉妒的人。
　　每次肏干美熟女人妻的时候，洛威都会羞辱她们的丈夫。
　　当然，在人前的时候，他会给那些男人足够的尊重。
　　肏完他们的妻子后，也会给他们补偿。
　　但是在没有外人在场的时候，洛威肏干男人妻子时，都会不停羞辱男人、就像对待下贱的奴才一样。
　　那些男人不清楚，洛威羞辱他们的时候，脑中幻想的是在羞辱牧尘、羞辱他那个近乎天下无敌的姑父。
　　“总管！一会儿把王会长、腾会长叫来吧！像我姑姑的骚货，他们应该也很想玩儿吧！还有，一会儿蒋老板的老婆带来之后，也送这里来。”洛威笑着说道。
　　…………
　　此时的洛威并不知道，此时他派人带来的那位穿着暴露的女子，真的是他最爱的姑姑洛璃。
　　他更想不到的是，他的姑父牧尘，此时正一脸兴奋的看着自己的爱妻被男人们的色手玩弄、挑逗。
　　“这位大美人儿，你可真像我们的洛璃女皇。如果不是知道我们的女皇不可能当着丈夫的面儿和男人肏屄的贱货，我看到你的时候一定会给你跪下磕头。”士兵统领搂着洛璃半裸的身体，大力揉搓着她的丰臀说道。
　　“是啊是啊！我们在城主的府邸里看过洛璃女皇的画像，你和她简直是一模一样。不过我可知道，洛璃女皇可不会露着骚屄给我摸。”洛璃身边的一个士兵，摸着她的阴户淫笑着说道。
　　“嘻嘻！那颗不一定哦！搞不好洛璃女皇，就是表面儿装高贵优雅，暗地里不但当着老公的面儿和男人肏屄、还经常露着骚屄和大屁股给人随便儿摸的淫骚贱货哦！”洛璃一脸淫浪的笑着说道。
　　“啪”的一声脆响随着士兵统领的巴掌落在洛璃的大屁股上响起，然后统领严肃的说道：“你这贱货，一会儿见到城主千万别这么说。我们城主对洛璃女皇，是当成女神崇拜的。如果你敢在她面前说洛璃女皇的坏话，他会把你扔进监狱里给几十个色魔轮。”
　　“哦？你们城主这么尊重洛璃女皇？我怎么感觉他的行为有点儿假？”洛璃笑着说道。
　　“贱人！我警告你！别在我面前说任何侮辱城主的话！否则，我会让你后悔！”统领松开了搂着洛璃迷人身体的胳膊、神情严肃的说道。
　　在统领说话的同时，其他士兵看洛璃的神情也变了。
　　“竟然这么和我说话，你就那么尊敬你们城主？他不就是一个喜欢玩弄别人妻子、仗势欺人甚至杀人夺妻的皇族恶少吗？”洛璃好奇的问道。
　　在问话的时候，洛璃暗中运用自己的力量影响了这些人，让他们说出对城主的真实情感。
　　“你这贱货知道什么？城主喜欢玩儿别人的妻子，只是他的性癖与众不同。仗势欺人的事儿，他可没有做过。他玩弄的那些女人，都是她们丈夫为了得到好处自己送来的。而城主虽然强抢过一些女人，但那都是因为那些女人被自己的丈夫欺凌的太惨了。你知不知道，那些女人被城主带走后，是跪着向城主谢恩的。而那些被杀的男人，是因为他们的妻子不但是被抢占的、甚至还杀光了自己妻子的家人。城主杀了那些男人后，他们的妻子为了报恩，甚至甘愿给城主当性奴。”统领大声的说道。
　　“不错！自从城主来东宇城之后，做了太多好事。除了喜欢肏别人老婆外，他就没有任何缺点！我们一家就受到了城主的恩惠。我大嫂和我姐，就被我大哥和我姐夫自愿送去服侍城主了。”一个士兵激动的说道。
　　“不错！城主是好人！那些说他坏话的，全是那些凌辱自己妻子、然后被城主教训后带走妻子的男人。我就把我老婆给城主玩儿过，我老婆告诉我城主人非常好、对她非常的温柔体贴、而且还大方。”另一个士兵说道。
　　“城主玩儿我们这些手下人的老婆时，从来都不羞辱我们。只有玩儿那些贵族和强者的老婆时，才喜欢羞辱她们的老公。而且，这些人和城主相处久了，也都和城主成了朋友、还经常互相换老婆玩儿呢！”又一个士兵说道。
　　“可惜我没有老婆、只是在妓院有几个相好。如果我以后有了老婆，一定会把她送给城主肏！”
　　“我家里穷、要花钱给我娘治病。我以为自己这辈子都没机会肏女人，但是城主知道我是处男后，竟然把佣兵工会王会长的老婆给我和几个处男兄弟肏了两天。到现在，王会长的老婆不但经常给我肏、还暗地里给我不少钱、还给我找医生给我娘治病。后来我知道，王会长老婆找的医生，竟然是城主介绍的。”
　　洛璃听着士兵们的话，心里非常的开心。
　　原本以为洛威这个曾经听话的侄儿已经变成了皇族恶少，没想到只是一个性癖特殊的好孩子。
　　回头看了牧尘一眼、夫妻俩无声的交流之后，就有了决定。
　　开心的洛璃搂着统领和旁边的一个士兵，给了他们一个激情的湿吻后说道：“既然城主人这么好，一会儿我就好好服侍他、让他好好享用我这个淫骚贱货。”
　　听到洛璃的话，统领他们的色手又开始在她的身上挑逗、抚摸起来。看到这个情景，“押送”牧尘的几个士兵对他露出了坏笑。
　　“你老婆这么骚、又这么漂亮，你脑袋上戴了多少绿帽子啊？”
　　“太多了！我根本记不清了。”牧尘笑着说道。
　　听到士兵问自己的话，牧尘感觉兴奋极了。
　　此时的他已经决定，一会儿见到洛威这个好孩子之后，自己这个姑父要伺候他们姑侄俩乱伦肏屄。
　　“你老婆给你戴那么多绿帽子，你真不生气？”
　　“当然不生气！实话说吧！每次看到我老婆和别的男人肏屄，我老舒服了！就像刚才你们冲进来的时候，我明明在肏一个漂亮的美女，但是我看老婆和那两个男人肏屄，却比我肏美女还爽。”牧尘一脸舒爽的说道。
　　“哈哈哈……看老婆和男人肏屄比自己肏美女还爽，你他妈的可真是天生的王八！要是哪天你老婆被搞大了肚子、怀了奸夫的野种怎么办？”
　　“嘿嘿！要是我老婆真的被奸夫搞大了肚子，我一定跪在那个奸夫的面前给他磕头，求他把孩子给我养。养别人的野种，一定过瘾死了！”牧尘一脸兴奋、呼吸急促的说道。
　　“他妈的！世界上竟然有你这种窝囊废！等城主玩儿够你老婆之后别忘了把你老婆带来给我玩儿玩儿。到时候我一定搞大你老婆的肚子、让你给我养野种！”
　　“这个……可能轮不到你了！我老婆已经决定，先给她爷爷生个野种、继承她们家的香火。”牧尘一脸遗憾的说道。
　　“奶奶的！世界上怎么有这种贱货，竟然要给自己的爷爷生孩子！”
　　“嘿嘿！我老婆现在还只是贱货。但是要不了多久，她就会变成烂货！我真想我老婆的骚屄早点儿被肏的又黑又烂！”牧尘激动的说道。
　　“我说兄弟！你真的是带把的？把老婆给别人肏、让自己的老婆生野种、现在还想要自己老婆的屄被肏的又黑又烂！就是我们城主那些朋友，也没你这么贱！”
　　“刚刚听说了你们城主的爱好，我们一定能相处的好！我已经等不及看你们城主肏我老婆了！”牧尘激动的说道。
　　一行人快速的向城主府走去，在那里，一直把洛璃当女神的洛威正等待着她。当他们姑侄相遇的一刻，洛璃在洛河神族的名声将彻底改变。
　　………
　　一行人被带进城主府之后，洛璃和牧尘很平静，依旧和士兵们说笑着。
　　洛璃一直拉着士兵们的手摸自己，她的奶子、大屁股和骚屄的触感，令士兵们满意极了。
　　和士兵们相处的很好的洛璃，甚至和他们说，一会儿要给他们全体轮一遍。
　　而牧尘则是在聊天的时候，变得越来越下贱。
　　从看到清衍静被轮奸、牧峰像奴才一样伺候的场景后，一直压抑在心中的下贱欲望，终于忍不住了。
　　在士兵们的调笑中，他不停的表示要像个奴才一样伺候他们肏洛璃。
　　云鹏、柳青、兰馨，他们三人进入城主府之后就不说话了。
　　因为城主府的豪华、还有府邸众人的实力把他们吓坏了。
　　在城主府里，下人中最弱的都有灵轮境。
　　那些侍卫更是基本都有三天境的实力。
　　而押送着五人的士兵，更全是通天境。
　　这些士兵的统领，更是达到了四品至尊的实力。
　　三人之中，云鹏只有灵动境，在这里还不如一个下人。
　　而城主府，不过是洛神族算不上多重要的城市。
　　由此可见，洛神族的实力对他们而言，简直就像是神话一般。
　　已经把洛璃全身摸了个遍儿的士兵统领，揽着兰馨成熟性感的身体走在前面带路。
　　不一会儿，一行人就进入了一条专属的同道、向城主府内走去。
　　通道内可以说戒备森严，竟然有几十个二品至尊首位。
　　在同道的尽头，众人看到了一扇厚重、布满禁制的门。
　　统领拿出令牌后，门无声无息、仿佛没有重量一般的打开了。
　　在门开之后，明亮又华丽的城主府会客厅出现在他们的眼中。
　　“参见城主！贵客带到！统领洛江复命！”统领恭敬的说完后，带着众人走进了会客厅。
　　在恭敬的汇报任务后，统领的神情和身体都松懈了下来。
　　大手再次摸上兰馨的屁股，开始用力揉搓起来。
　　和土包子进城、被会客厅的华丽惊呆了的云鹏三人不同，洛璃和牧尘完全无视了布置豪华的会客厅。
　　在两人看来，这样的会客厅，只能算是寒酸。
　　牧尘和洛璃在牧府随便一间房大概就能换整个城主府了。
　　牧尘和洛璃进来，就打量起在里面的人来。
　　两对儿夫妻、一个年轻的女人，以及主位上的城主洛威，还有他身边的两人。
　　在看到洛威的一刻，洛璃就认出了他。
　　在洛威小的时候，洛璃曾经在洛城见过他。
　　而洛威当年去牧府求学的时候，更是经常见洛璃。
　　看到洛威英武的面容、匀称的身材、达到下位地至尊的修为，以及一路上士兵们对洛威的评价，令洛璃对这个侄儿是非常满意。
　　洛璃对洛威满意，但是洛威在洛璃出现的那一刻就惊呆了。
　　由于洛璃在见到洛威的时候没有压抑血脉，天生的血脉感应令洛威清楚的明白了洛璃的身份。
　　他实在是想不到，属下眼线向他汇报的那个打扮的淫骚下贱、像洛璃女皇的人，就是洛璃本人。
　　此刻，他又看到了洛璃的打扮，他无法相信心中那个女神一般完美的女性，此刻竟然穿着下贱的衣服、露着骚屄、大屁股向他走来。
　　由于太过惊讶，他已经彻底呆了。
　　洛威呆了，洛璃一行人中也有一个人在发呆，那就是云鹏。
　　在进入会客厅之后，他就盯着那个年轻人的女人、呆呆的看着，而那个年轻的女人在看到他之后，也露出了不可置信的神情。
　　两人在惊讶的同时，看着对方的神情中，都充满了惊喜和爱恋。
　　年轻的女人就是蒋老板的女儿蒋玲，云鹏就是她的恋人。
　　原本蒋玲以为云鹏死了，万念俱灰下，才会被带来城主府。
　　现在她发现云鹏还活着，心中开心极了。
　　如果不是此刻在城主府会客厅，两人一定会激动的拥吻在一起。
　　众人被统领带到了洛威的正前方十余米之后，洛威示意众人停下，然后一脸兴奋的对洛威汇报道：“城主大人！人已经给您带来了。刚刚我看到那骚货的时候，可是刺激死了，她竟然在餐馆儿里和两个男人肏屄。两根鸡巴，一根肏屄、一根插屁眼儿，看得我恨不得也掏出鸡巴来肏她。”
　　统领的话终于令洛威反应过来、不再呆愣。
　　恢复之后，他慌忙起身、然后向洛璃和牧尘快步走来。
　　此时，无论是洛威身边的总管和近卫队长、还是王会长、腾会长，全都是一脸淫邪的看着洛璃。
　　此时的他们，根本没有把她和洛神族女皇联系在一起。
　　即使洛璃和会客厅里的画像一模一样，也没有人认为她就是洛神族女皇。
　　因为传说中的女皇陛下强大、高贵、优雅，绝对不可能是眼前这个打扮淫骚、露出骚屄和大屁股随便儿人看的贱货。
　　但是当洛威跪在洛璃面前后，会客厅里所有人都呆了。
　　“东宇城城主参见女皇陛下！侄儿洛威，见过姑姑！”跪在地上后，洛威语调颤抖的恭敬说道。
　　“抬起头来。”看着跪地行礼的洛威，洛璃温柔的说道。
　　洛威依言抬起头，洛璃看到了他满含崇敬、憧憬、迷恋的目光。
　　即使洛璃的打扮告诉对方自己是个贱货、即使统领刚刚说过洛璃同时和两个男人肏屄，洛威依旧敬爱着洛璃。
　　无论洛璃是高贵优雅、还是淫骚下贱，她都是洛威心中的女神、是他敬爱的完美姑姑。
　　知道洛璃是淫骚贱货，洛威不但没有痛苦失望，反而更加的兴奋。
　　因为此刻的洛璃，不再是那个似近实远的女神，而是一个他可以拥抱、可以享用的勾魂女人。
　　看到洛威的眼神后，洛璃立刻被他眼中的深情震撼到了。
　　她没想到，即使如此淫贱，依旧有人会如此的迷恋自己。
　　洛璃知道自己无法回应洛威同等的爱，因为洛璃的爱已经全都给了牧尘。
　　捧起洛威年轻英俊的脸，洛璃温柔的吻上了他的唇、和他唇舌纠缠在一起。
　　在饥渴的喘息声中，姑侄俩当着牧尘的面儿热吻着。
　　“参见女皇陛下！”
　　看到洛璃和洛威热吻，终于缓过神来的总管，立刻跪地磕头参拜道。
　　看到总管的反应，其他人立刻清醒过来、随着他跪地参拜起来。
　　此时，所有人都被洛璃在真正的身份震撼到了。
　　他们没想到，这个打扮的比妓女还淫骚、露着骚屄和大屁股的女人，竟然是洛璃女皇本人。
　　那些押送洛璃来的士兵们，心中更是无法置信。
　　一路上，他们每个人都摸过洛璃的大奶子、骚屄、大屁股，而且一路上没少说淫话羞辱挑逗她。
　　不敢置信、惶恐、激动、兴奋，各种情绪混在在一起，令他们已经丧失了思考的能力。
　　至于不久前甚至把鸡巴插进了洛璃的骚屄和屁眼儿的云鹏、柳青，更是脑中一片空白、失去了思考的能力。
　　在众人跪地参拜的时候，洛璃和洛威姑侄俩吻的更激烈了。
　　依旧跪地的洛威，回拥着洛璃完美诱人的身体。
　　在拥吻中，洛威的双手在洛璃身上抚摸着。
　　当他摸到洛璃丰满勾人的白嫩大屁股之后，立刻忍不住大力揉搓起来。
　　牧尘在不远处看到洛璃的丰臀被洛威揉搓的不停变形的情景，呼吸立刻急促起来。
　　双手隔着裤子在跨间揉搓，牧尘的心里经过了短暂的挣扎后，决定放纵自己的欲望、彻底的解放自己。
　　“洛威，跪着玩儿你姑姑多不方便。来，到姑父这儿来玩儿吧！”说完，牧尘走到两人身边，然后趴跪在了地上。
　　看到趴跪在地上的牧尘，洛璃很清楚自己应该怎么做。
　　清衍静骑在牧峰身上和奸夫肏屄的情景，是洛璃脑中永远无法忘记的画面。
　　吐出了洛威的唇舌，洛璃的丰臀坐在了牧尘的背上。
　　感受到牧尘的身体因此兴奋颤抖后，洛璃笑着说出了令洛威疯狂、兴奋的话。
　　“威儿，姑姑不是你心中那个完美的女神。而是淫骚下贱、不知廉耻的母狗！现在，我以洛神族女皇、你姑姑的身份邀请你骑在你姑父的背上，当着臣民们的面儿，肏我、奸我！姑姑求你！别把姑姑当女神、把我当成最下贱无耻的烂货肏吧！”说完之后，洛璃在牧尘的背上张开了双腿、用湿滑的骚屄发出了淫贱的邀请。
　　听到洛璃的话，洛威激动的站起身。
　　看这儿依旧跪地叩首的手下们说道：“都起来吧！把你们的眼睛睁大了！我现在就要在我的姑父、大主宰牧尘的身上，肏我的姑姑、咱们洛神族的女皇！我要用大鸡巴狠狠肏我姑姑的屄。把这个表面儿高贵、实际上比婊子还贱的女人当母狗肏！”说完，洛威激动的脱起了衣服。
　　洛威说完洛璃自己撕碎了身上小小的连体短裙、全身完全赤裸了。
　　在起身后的众人注视下，洛璃娇喘着对牧尘说道：“老公！你的老婆、牧府的主母，就要骑在你的身上，张开双腿、露出骚屄和侄子肏屄了。我们这么羞辱你，你有什么感觉？”
　　“老公……好兴奋！能伺候自己的老婆和侄子肏屄，真过瘾！你们在我身上尽管使劲儿肏、我一定好好表现、让你们舒舒服服的肏屄！”牧尘一脸兴奋、奴性十足的说道。
　　看到洛璃的淫贱、牧尘的奴性，众人都兴奋的不得了。
　　想到洛璃和牧尘的身份，他们都不敢相信这是真的。
　　有好几个人，都暗中狠狠掐起了自己。
　　在确认不是梦之后，好几个男人已经悄悄解开了裤子、露出了挺立的鸡巴揉搓起来。
　　而几个美女、包括蒋玲在内都把手探入了裙下，揉搓起阴户来。
　　“姑父！你知道妈！我每次肏别人的老婆、羞辱她们老公的时候，脑中都会想起你！我一直幻想一边羞辱你、一边肏姑姑。今天，我的愿望终于实现了！你就好好伺候我和姑姑肏屄吧！”说完，洛威就跨坐在了牧尘的背上、紧紧抱住了洛璃。
　　趴跪在地上的牧尘，感觉到了身上的两人正扭动着腰臀、很显然是在用下体摩擦挑逗着对方。
　　洛璃的骚屄、洛威的鸡巴，在不断的挑逗下，全都已经饥渴到极点。
　　当两人真的开始肏屄后，一定是狂风暴雨般的疯狂抽插、无间歇的肏干。
　　“好侄儿！你们尽管肏吧！用你的大鸡巴狠狠肏你姑姑的骚屄、在姑父的身上狠狠肏我老婆吧！姑父就是老婆随便儿你肏的大王八、姑父就是伺候你们肏屄的贱奴才！”牧尘兴奋的大喊道。
　　牧尘的话音刚落，就感觉两人的腰臀向前一顶、然后发出了满足的叹息。
　　牧尘知道，这对儿血缘稍远的姑侄终于乱伦肏屄了。
　　洛威粗大的鸡巴，插进了洛璃的骚屄里，姑侄俩毫不停顿的耸动腰臀、熟练的肏干在一起。
　　随着下体的一次次大力碰撞，“啪啪”的声响开始在会客厅里回荡起来。
　　“哦～～姑姑！你的屄……肏起来真爽！侄儿肏过这么多女人……没一个能比得上你！”骑在牧尘的身上肏着洛璃的骚屄，洛威粗喘着说道。
　　“好侄儿……喜欢姑姑的屄……你就使劲儿肏！姑姑……好喜欢你的大鸡巴！哦……使劲儿……狠狠的肏姑姑！在你姑父的身上……用大鸡巴狠狠肏姑姑吧！”挺动腰臀迎合着洛威的肏干，洛璃淫骚的浪叫道。
　　洛璃淫骚的叫声，听得洛威兴奋不已。
　　想到自己的鸡巴正在肏干着大千世界最美的女人、洛神族女皇洛璃正在和自己肏屄，而且两人还是骑在牧尘的身上享受着，洛威感到了前所未有的满足。
　　“姑姑！是侄儿的鸡巴肏的你爽……还是姑父的鸡巴肏的你舒服？”肏着洛璃的骚屄，他问出了很久以前就幻想过多次的问题。
　　“是……我的乖侄儿肏的爽！侄儿的大鸡巴……肏的姑姑舒服死了！你姑父的鸡巴……和你比差远了！”迎合着洛威的肏干，洛璃毫不犹豫的说着羞辱牧尘、夸奖洛威的话。
　　洛璃的夸赞，令洛威满意极了。
　　鸡巴在她的骚屄里大力抽插了几下、爽的洛璃连连浪叫之后，他大声的对身下的牧尘喊道：“姑父！你听到了吗？姑姑说……我的鸡巴比你的鸡巴厉害多了！你虽然是大主宰……世间最强者！但是你的鸡巴……根本满足不了自己的老婆！”
　　听到洛威的话，充当自己老婆和男人肏屄工具的牧尘，心里兴奋到了极点。
　　自己身为大主宰，不但任由男人骑在自己的身上肏自己的老婆、还任由羞辱，下贱的感觉令他得到了前所未有的刺激。
　　急促的喘息中，他兴奋的回道：“好侄儿、大鸡巴侄儿！姑父听到了！我老婆喜欢和你肏屄、我老婆爱你的大鸡巴！和你比起来，姑父就是自己老婆都满足不了的废物、是不配肏自己老婆的窝囊废！啊～～使劲儿肏我老婆！在我身上用大鸡巴狠狠肏我老婆的骚屄吧！”
　　“姑姑！你听到了吗？你老公……求我肏你的屄！你老公……承认自己是不配肏你的窝囊废啊！”疯狂肏着洛璃的骚屄，洛威亢奋的大吼道。
　　“哦～～好侄儿！我的大鸡巴侄儿……姑姑听到了！我老公……就是个窝囊废！是个老婆只配给别人肏的没用窝囊废！用你的大鸡巴使劲儿肏姑姑的骚屄……让姑姑……上天吧！”淫靡的浪叫声中，洛璃不停的挺动阴户迎合着洛威的肏干奸淫。
　　极度的刺激和淫贱的快感中，她竟然达到了高潮。
　　发现洛璃高潮后，洛威的心里更加的兴奋。
　　没想到这么短的时间，洛璃竟然就高潮了一次。
　　鸡巴一阵大力肏干后，他一边从洛璃的骚屄里抽出了鸡巴、一边起身离开了牧尘的身上。
　　在洛璃期待的目光中，他来到了牧尘的正前方。
　　刚刚从洛璃骚屄里抽出来的粗大鸡巴，在他的面前晃了晃，然后他就把洛璃摆成了仰躺在牧尘背上、丰臀正好压在他脖子上的姿势，双手抓着她的脚踝扯开了她的双腿。
　　粗大的鸡巴在洛璃淫骚的目光注视下，再次插进了她的骚屄后，疯狂的肏干起来。
　　“姑父！你老婆的屄……肏起来真他妈的过瘾！真不愧是……大千世界第一美女、牧府的主母！肏我们洛河神族女皇的屄……真他妈的刺激啊！”疯狂挺动鸡巴肏着洛璃的骚屄，洛威亢奋的喊道。
　　“肏吧！尽情的肏吧！我牧尘的老婆、牧府的主母，就是张开腿随便儿大鸡巴肏的贱货！是骑在我脖子上找男人肏屄的烂屄贱货！”感受着脖子上被肏的淫贱颤抖的大屁股，牧尘下贱的喊道。
　　“啊～～好过瘾！好刺激！骑在老公身上……给侄儿的大鸡巴肏……太过瘾了！好侄儿……使劲儿肏姑姑！用你的大鸡巴……把姑姑的骚屄肏烂吧！把姑姑变成……烂屄女皇吧！”挺动着骚屄迎合洛威的肏干，洛璃淫贱的浪叫道。
　　在牧尘的身上，洛璃和洛威尽情的骚屄、换着姿势的享受肉欲的快乐。
　　而被他们骑在身下的牧尘，体会着当王八被羞辱的舒爽。
　　在三人的周围，云鹏、柳青、王会长、腾会长等人一脸亢奋的看着，并握着鸡巴不停的撸动着。
　　而那几个美女，也在这淫靡的氛围中欲火焚身、饥渴的喘息着。
　　看着大千世界最美的女人、洛河神族女皇、牧府主母洛璃当众和自己的侄儿肏屄，而且还是骑在自己丈夫的身上被肏，这刺激的情景令众人以为自己在做梦。
　　但是这个梦是如此的真实、如此的刺激，让他们沉浸期中无法醒来。
　　尤其是那些一路上和洛璃接触过、摸遍了她全身的士兵们，一个个更是盯着她迷人的身体被肏干奸淫的情景，回忆着刚刚她社身体的完美触感。
　　洛威疯狂的肏干奸淫、骑在牧尘身上肏屄的刺激，令洛璃的身体极度的兴奋，高潮来的特别的快。
　　洛威肏了十分钟左右，洛璃就达到了第二次高潮。
　　兴奋的洛威，看到又一次把洛璃肏上了高潮，心中得意的很。
　　抱着洛璃起身，让她趴在牧尘的身上对着她撅起了大屁股。
　　然后在牧尘的注视下，把粗大的鸡巴再次插进了洛璃的骚屄，然后疯狂的抽插肏干起来。
　　牧尘看着洛璃的骚屄就在眼前被肏干奸淫的情景，兴奋的喘息、激动的嘶吼，洛璃也不停的发出淫贱的浪叫。
　　在洛威的肏干下，洛璃达到了一次又一次的高潮。
　　在洛璃换了第六个姿势、坐在牧尘的怀里大张双腿，被洛威大力肏干奸淫的时候，洛威终于迎来了射精的一刻。
　　“贱货姑姑！侄儿……要射啦！侄儿……要在你的骚屄里下种啦！”大力肏着洛璃的骚屄、“啪啪”的声响随着两人小腹的一次次撞击不停的响起。
　　“射吧！尽情的射吧！在姑姑的骚屄里射精！在姑姑的肚子里下种！让你的种……把姑姑的肚子搞大吧！”挺动骚屄迎合着洛威的肏干奸淫，洛璃淫骚的叫道。
　　在洛璃淫骚的叫声中，再也忍不住的洛威大吼着在洛璃的骚屄里射精了。
　　随着大量精液射进骚屄里，洛璃在身体剧烈的颤抖中，坐在牧尘的怀里达到了又一次的高潮。
　　高潮的那一刻，洛璃昂首挺屄、身体抽搐着大声淫叫着。
　　牧尘看着怀里妻子被别的男人肏上天、眼睛几乎反白的痴态，兴奋的搂着她完美性感的身体，然后爱恋的吻上了她的唇。
　　在洛璃的高潮平息后，牧尘吐出了她的唇舌。
　　此时，洛威正一脸激动、期待的看着他，而其他的男人也用贪婪的目光看着洛璃完美的身体。
　　牧尘顺着众人的目光，把手摸在洛璃不停流着精液的骚屄上，然后说道：“老婆！在老公的怀里和亲侄子肏屄、让他下种，过瘾吗？”
　　“过瘾！当然过瘾！老婆的骚屄爽死了！你这个窝囊废老公、下贱的大王八爽不爽？”洛璃一脸淫骚的看着牧尘问道。
　　“爽！太爽了！自从你做贱货以来，今天是我最过瘾的一天！”牧尘激动的说道。
　　“那……你还想不想继续当王八？看你老婆我撅着大屁股给男人肏、像只母狗一样随便儿给男人奸？”洛璃一脸下贱的问道。
　　“想！老公一辈子都当王八！我要不停的看你撅着大屁股给男人肏、我要天天看你像母狗一样随便儿给男人奸！”牧尘亢奋的说道。
　　“啪！”一个巴掌扇在了牧尘的脸上，然后洛璃用无比轻蔑、鄙视的目光看着牧尘呵斥道：“那你这狗奴才还等什么？屋子里还有这么多男人，你还不给他们磕头，求他们肏你老婆的屄、奸你老婆的屁眼儿、插你老婆的嘴！给我记住！我和男人肏屄的时候，你他妈的不是什么大主宰！你就是一个狗奴才、伺候我和男人肏屄的狗奴才！”
　　洛璃那轻蔑鄙视的目光、羞辱的呵斥，令牧尘的心里舒爽到了极点。
　　他毫不犹豫的跪在地上，然后一边对着屋子里的其他男人磕头一边下贱的恳求道：“各位大鸡巴真男人！我是下贱的王八狗奴才牧尘！我的老婆洛璃虽然刚刚被大鸡巴侄儿下种，但是她的骚屄还在犯贱、渴望大鸡巴肏！我这个下贱的王八老公替我老婆求求各位，用大鸡巴使劲儿肏我老婆的骚屄、奸我老婆的屁眼儿、插我老婆的嘴！把我老婆当成母狗一样狠狠打的肏、使劲儿的奸吧！狗奴才牧尘，在这里给各位磕头了！”
　　听到牧尘如此下贱、放弃尊严的恳求，洛璃兴奋到了极点、躺在地上大张开了双腿，然后说道：“快！快来肏我吧！用你们的大鸡巴肏我的屄、奸我的屁眼儿、插我的嘴！”
　　牧尘和洛璃淫贱的行为，令男人们彻底疯狂了。
　　快速的脱光了身上的衣物后，男人们大吼着扑向了洛璃。
　　在洛璃的暗中帮助下，第一个把鸡巴插进她骚屄里的男人是云鹏、肏了她屁眼儿的男人是近卫队长、而插了她嘴的男人则是总管。
　　看着洛璃被三根粗大鸡巴一起肏干的情景，牧尘兴奋的撸动起鸡巴来。
　　看着牧尘撸动鸡巴的情景，洪秀雅、常欣颜两人来到了他的面前、脱光了身上的衣物。
　　看着两个美熟女性感的身体，牧尘伸手就把洪秀雅揽在了怀里，然后让她跨坐在了自己的身上。
　　洪秀雅熟练的把牧尘的鸡巴插进了自己的骚屄、然后淫骚的抛动起大屁股来。
　　牧尘肏着洪秀雅的骚屄、对旁边的腾会长招了招手并掰开了洪秀雅的臀瓣儿露出了她的屁眼儿。
　　腾会长立刻就来到了洪秀雅的身后，把挺立的鸡巴插进了自己老婆的屁眼儿、和牧尘一起肏干奸淫起自己的老婆来。
　　就在洪秀雅浪叫着服侍两个男人的时候，王会长来到了她的面前，把鸡巴插进了她的嘴里。
　　牧尘知道，王会长和腾会长想以此在自己面前留下印象、希望能在自己这里得到好处。
　　对此，牧尘丝毫不介意。
　　看到这个情景，其他男人立刻把目光落在了其他女人的身上。
　　兰馨、常欣颜、蒋玲，在男人们的注视下，呼吸急促的脱下了身上的衣物。
　　兰馨和蒋玲稍稍有些犹豫，因为兰馨的儿子、蒋玲的恋人就在这里。
　　但是当兰馨看到柳青看着他的饥渴目光、蒋玲看到云鹏一边肏干洛璃一边对自己鼓励的点头，两人终于大胆的把自己迷人的身体展露出来。
　　三个女人全身赤裸后，常欣颜立刻被士兵们包围肏干起来。
　　蒋玲也身体颤抖着，接受了云鹏之外男人鸡巴的奸淫。
　　不过蒋玲的经验很少，当男人的鸡巴插进了她的屁眼儿后，她忍不住发出了一声痛呼，但饥渴的身体还是忍住了痛楚、回应起男人们的肏干来。
　　兰馨很紧张，因为当她赤裸身体后，第一个肏干她的男人，竟然是她的亲生儿子柳青。
　　在短暂的纠结之后，兰馨推到了柳青、跨坐在他的身上耸动起丰臀来。
　　就在她和亲生儿子乱伦肏屄的时候，一个男人来到了她的身后、抱着她的大屁股把鸡巴插进了她的屁眼儿。
　　在两个男人的前后肏干下，这个温柔的美熟女、放肆的享受着肉欲的快乐。
　　虽然有几个美女的加入，但是男人们的精力几乎都放在了洛璃的身上。
　　只要肏她的男人有人射精，立刻就会有人冲上去继续肏她。
　　因为洛璃的魅力，远远超过了其他女人。
　　男人们肏别的美女，完全就是为了发泄欲望、奸淫洛璃这个大千世界最美的女人，才是他们的享受。
　　牧尘肏着洪秀雅，但是目光却一直落在洛璃的身上。看着她被男人们轮奸的情景，他的心中感到快乐、刺激、舒爽、幸福…………。

第11章
　　“城主！蒋老板带到！”
　　众人正肏的舒爽的时候，门口儿进来的侍者恭敬的说道。
　　侍者的语气平和、态度恭敬，但是牧尘和洛璃都听得出来他语气中压抑的欲火。
　　尤其是他的跨间，已经鼓了起来。
　　如果不是身份地位的问题，他早就冲进来享受里面的美女们了。
　　“带进来！”正肏着兰馨骚屄的洛威命令道。
　　洛威说完，已经离开多时的蒋老板，终于回来了。
　　在他的身边，一位形容憔悴的美丽贵妇，看到会客厅的情景后忍不住吃了一惊。
　　不只是贵妇，就是蒋老板也没想到会看到这么多人乱交的情景。
　　尤其是令他难以置信的是，这些参与乱交的美女中，竟然还有他的亲生女儿蒋玲。
　　看着蒋玲被两个士兵前后夹击、粗大的鸡巴在她的阴户和屁眼儿内肏干的情景，蒋老板身边的贵妇，一脸的心疼与无奈。
　　此时的她没有注意到，蒋玲的脸上没有丝毫的不愿、反而一脸的舒爽和兴奋。
　　“城主！我把老婆带来啦！”蒋老板无奈的说道。
　　“蒋老板！悄悄你那没出息的样子，不就是把老婆带来和大伙儿肏屄吗？有什么大不了的？你看看我老婆，她多高兴。再看看我，肏这么漂亮的女人……多过瘾！”正肏着洛璃骚屄的王会长，一脸兴奋的说道。
　　“就是！这种夫妻俩都能舒服……都能爽的事儿……多过瘾！你一天天把老婆藏着……每天像防贼似的，难道不累？”腾会长抱着洛璃的丰臀，在她屁眼儿里抽插着鸡巴的同时兴奋的说道。
　　“爹……娘！你们也来玩儿吧！和大伙儿肏屄……好舒服！我和云鹏已经……喜欢上这感觉了！以后就算是回家……我也要找很多人肏我的屄！云鹏和我……就要成亲了！到时候有……大主宰和女皇陛下……给我们做媒呢！”正被士兵前后肏干的蒋玲、娇喘着说道。
　　这个漂亮的富户家的大小姐，此刻已经成了小骚屄、舒服的享受着两个男人的肏干。
　　“岳父大人！当王八……没什么大不了的！只要想开了……看老婆和男人肏屄……过瘾死了！我现在看到玲儿和男人肏屄……就舒服！”抱着洪秀雅丰臀肏着她屁眼儿的云鹏，一脸兴奋的说道。
　　“这种事儿……怎么可能看开！怎么可能看开！自己的老婆，怎么可能给别人玩儿！”蒋老板看着淫乱的情景，嘴里小声嘀咕道。
　　“既然你无法接受，那为什么带我来？”蒋老板的妻子、仪态高贵、给人知性美感的杨乐清轻声说道。
　　“我……我……”听到杨乐清的话，蒋老板讷讷的不知道说什么好了。
　　他一直把杨乐清关在家里，除了男人的占有欲之外，还因为他的自卑。
　　面对出身高贵、气质和能力都非常出众的妻子，他一直都感到自卑。
　　总认为自己配不上妻子，所以一直想着用各种方法往上爬、以此来增加自信心。
　　看到蒋老板的样子，杨乐清叹了一口气，然后拉着他的手向众人走去。
　　走到了云鹏的身前后，杨乐清解开了自己的衣裙、把自己性感成熟的诱人身体，暴露在会客厅内所有人的眼中。
　　看到这个情景，蒋老板眼中满是痛苦和屈辱。
　　杨乐清看到他的神情后，恼怒的狠狠扇了他一巴掌、然后发出了怒吼。
　　“你这混蛋！我受够你了！今天你给我好好想清楚，你是要你那廉价的自尊、还是要家族的辉煌。你是要好好面对自己是弱者事实、还是用可笑的方式装出是强者的样子。为了维护你的自尊，这些年我大门不出二门不迈、甘愿做你背后的女人。你把我关在家里、我还用自己的智慧和能力帮你成为东宇城顶级的富豪。难道我做了这些，你还不明白我对你如何？找我来伺候城主，还要我做贞洁烈女，你是在逼我自杀吗！要是过了今天你还没有想通，那你就休了我这个做贱货的老婆吧！到时候你找一个对你死心塌地、忠贞不渝的女人好好过日子吧！”
　　呵斥过蒋老板之后，杨乐清对云鹏说道：“女婿！来肏岳母吧！你岳父是个小心眼儿的蠢货，你这么有潜力的女婿都看不上，还让你接危险的任务！今天岳母就给你玩儿、你想怎么折腾都行！可惜你岳父没有你的心胸，不然我早就像我女儿那样给很多大鸡巴肏了。如果岳母能张开腿，咱们蒋家的地位一定比现在强得多。”
　　云鹏听到杨乐清的话后，立刻抛下了正在肏的女人，把她搂在了怀里。
　　杨乐清的美腿熟练的盘在了他的腰间后，云鹏的鸡巴向前一顶，整根插进了杨乐清的骚屄里，然后熟练的抽插肏干起来。
　　看到这个情景，士兵统领兴奋的来到了杨乐清的身后，把鸡巴顶在了杨乐清的屁眼儿处。
　　“蒋夫人！今天我就做你屁眼儿的第一个男人吧！”统领说完，挺立的鸡巴大力插进了杨乐清的屁眼儿。
　　然后和云鹏配合着，前后肏干起这个美丽的知性熟女来。
　　“啊～～好舒服！这才是男人的鸡巴……成亲这么多年……我终于能真正享受肏屄的乐趣了！老公……你好好看着……真正的男人……是怎么肏你老婆的！”杨乐清淫骚的叫道。
　　听到杨乐清的淫骚浪叫，蒋老板的眼中满是痛苦和屈辱，丝毫没有为自己忍耐欲望多年的妻子着想。
　　在这一刻，他觉得杨乐清就是一个不要脸的女人、就是一个下贱的荡妇。
　　丝毫没有考虑过，妻子这些年来过的多么辛苦、更没有想过自己的一切都是妻子帮助下拥有的。
　　在他的心里，女人给老公之外的男人肏了，就是罪该万死。
　　此刻，他已经想着今天之后就把杨乐清休了、找个“好女人”成亲了。
　　蒋老板心里的变化，没有瞒过洛璃和牧尘。
　　本来还想和他玩儿玩儿的洛璃，立刻决定让他滚蛋。
　　洛璃享受着三根粗大鸡巴肏干的同时，心中已经有了注意。
　　看着不远处的洛威，洛璃传音道：“好侄子，像杨乐清这样的好女人可是很难得的。她马上就要被休了，你有没有什么想法？”
　　听到洛璃的传音，洛威立刻就猜到了她的打算。
　　抱着兰馨的丰臀凶猛肏干的同时，他笑着回道：“这样的好女人，很适合做咱们洛家的媳妇，侄儿至今还未娶妻，这是个非常好的机会，对不对？”
　　“等你成亲的时候，我和你姑父来闹洞房。咱们玩儿玩儿换妻。”洛璃笑着传音道。
　　听到洛璃的话，洛威抱着兰馨的大屁股疯狂的抽插肏干起来。
　　两人身体撞击的“啪啪”脆响声中，洛威看着兰馨被肏的舒爽非常的样子，一脸淫笑的说道：“兰馨长老！只要你答应本城主一个要求，本城主就给你们绿岸族一块儿丰饶的土地做栖息地、而且每年只收你们半成的赋税。”
　　洛威的话令兰馨心里一阵激动，然后回答道：“无论什么条件我都答应！只要能给我们绿岸族一片丰饶、足够大的土地，就算让我献出生命也愿意。”说话的时候，为了能讨好洛威，兰馨不停的扭动着她诱人的大屁股。
　　这个温柔的美熟女，此刻下贱的就像妓女一般。
　　看到兰馨的表现，洛威嘴角扬起，在为她的淫荡表现高兴的同时，又忍不住为了她对族人的关怀感到敬佩。
　　捧着她摇动的大屁股大力肏干奸淫的同时，他说出了令兰馨难以置信却又感到兴奋不已的条件。
　　“首先，你要成为绿岸族的族长，然后嫁给你的儿子为妻。在婚礼上，你要当着所有族民的面儿和亲生儿子肏屄、让你儿子给你下种、怀上亲生儿子的孩子。然后，你要成为我城主府的妓女，每个星期至少有两天，在我们城主府露着骚屄和大屁股给男人们肏！你能做到吗？”说完，洛威淫笑着看着她。
　　听到洛威的话，兰馨一脸不敢置信的看着她。
　　她的心里丝毫没有觉得屈辱，反而为此兴奋、开心。
　　在她的心里一直隐藏着一个秘密，那就是她一直深深爱着自己的儿子柳青。
　　正式因为深爱柳青，她才一直没有再婚。
　　不但没有再婚，甚至连情人都没有找。
　　今天，她刚刚和柳青乱伦肏屄的时候，心里兴奋非常。
　　当柳青的鸡巴插进她的阴户、抱着她的大屁股开始疯狂肏干的时候，是她这辈子最幸福的一刻。
　　因为她终于把自己美丽的身体，献给了最爱的人。
　　洛威的条件，就是给了她和柳青在一起的最好依仗。
　　只要有了洛威的条件，她就可以得到所有族民的支持，和亲生儿子成亲生子了。
　　“我……能做到！”回答洛威的同时，兰馨疯狂的抛动着大屁股、服侍着洛威。
　　此刻，洛威不只是掌控族民命运的人、也是她能和亲生儿子在一起的恩人。
　　“骚货，能和自己的亲生儿子成亲、不用害怕世人鄙视轻蔑，高兴吗？”洛威轻声问道。
　　听到洛威的话，兰馨明白，自己对儿子的深情，洛威已经发现了。
　　也正因为如此，他才会提出如此条件。
　　至于洛威提出她到城主府做妓女，她根本不在乎。
　　只要能和柳青在一起，就算是做母狗都没关系。
　　“城主大人……谢谢您！谢谢您……让我可以和儿子在一起！以后……我就是城主大人的您的一条狗、一条下贱的母狗！”抛动着大屁股、努力服侍着洛威，兰馨淫声浪叫道。
　　淫靡的声音中，会客厅里的美女们，任由男人们奸淫肏干着。
　　无论是高贵强大如洛璃、还是低贱卑微如兰馨，此刻这些女人们全都任由男人肏干、把美丽的身体给男人肆意的奸淫玩弄着。
　　而这些男人们，除了蒋老板一脸的屈辱之外，全都兴奋的享受着。
　　无论是肏着别人老婆的、还是老婆被别人肏着的，全都舒爽快乐的很。
　　在自己老公、儿子面前被奸淫的女人们，一个个淫骚放浪。
　　那些肏着别人老婆的男人、老婆被别人肏着的男人，全都舒爽开心。
　　在这一刻，传统的道德已经全都被抛弃。
　　高贵和低贱没有人在意、强大和弱小没有人去区分，所有人做的事情只有尽情的享受、肆意的发泄着欲望。
　　多个小时之后，杨乐清和蒋玲母女俩，早已经被肏的动不了、只能躲在牧尘的怀里休息。
　　男人们看她们可怜，就没有继续肏她们、让她们在一边休息了。
　　洛璃、常欣颜、洪秀雅，三个淫骚荡妇，依旧被男人们肏干奸淫着。
　　不过看得出来，洪秀雅和常欣颜已经快坚持不住了，但是洛璃依旧淫贱的扭动着身体、迎合着男人们的肏干。
　　“洛璃女皇，您可真不愧是大千世界最强的女人之一。我们这么肏……您还受得了！”近卫队长肏着洛璃的骚屄说道。
　　“不错！我玩儿过这么多女人……就没有一个能有女皇您……经肏！你看我老婆……她马上就受不了了！”王会长一边肏着洛璃的屁眼儿、一边看着自己的老婆说道。
　　“老婆……你以后可要努力，女皇那么高贵的女人……都能伺候那么多男人……你这贱货……怎么能输！”腾会长大力肏着自己老婆的骚屄、兴奋的说道。
　　被腾会长大力肏干的洪秀雅，想张嘴说几句，但是已经完全没有体力的她，张了张嘴后，只能放弃了。
　　在她旁边被云鹏和总管肏着的常欣颜和她一样、连话都说不出来了。
　　看到这个情景，洛璃得意极了。
　　“别把女皇我和你们的老婆比！她们是骚屄，以前不少给男人肏。但是她们的身体能和我比吗？我可是牧府主母、顶级圣位天至尊。几百个男人，连着肏了我一个多月我都没事儿，就你们这几个人还想让我受不了？”熟练的扭动着腰臀、迎合着两个男人的前后肏干，洛璃自信的说道。
　　“几百个男人连着肏了一个多月？姑姑，你说的是真的？”抱着兰馨的大屁股肏着她屁眼儿、并看着柳青的鸡巴在亲生母亲骚屄里抽插的洛威，一脸不敢置信的问道。
　　“当然是真的！不信你问问你姑父。姑姑一个月的时间……被他年少时好友们的家族……轮了个遍儿！他的那些好友和长辈……全都肏了姑姑的屄、奸了姑姑的屁眼儿！”洛璃一脸淫骚的说道。
　　“你姑姑说的没错！在北灵境的时候，她当着我的面儿，给我的亲朋好友们肏了一个多月。我的那些亲朋好友，全都肏过我老婆的骚屄和屁眼儿了！”牧尘一边说、跨间的鸡巴又开始蠢动起来。
　　被他搂在怀里的杨乐清和蒋玲，在微微挣扎之后，还是张开了双腿、准备迎接牧尘的鸡巴。
　　看到这对儿母女害怕的样子，牧尘笑着拍了拍她们的大屁股，然后放弃了继续肏她们。
　　此时的牧尘，心思都在洛璃的身上，她此时的淫骚和放浪，令牧尘着迷极了。
　　“女皇陛下！给那么多男人肏……是什么感觉？爽吗？”近卫队长肏着洛璃的骚屄兴奋的问道。
　　“连续不停肏一个多月……女皇陛下您是把自己当畜生了吗？”王会长大力奸着洛璃的屁眼儿问道。
　　“平时……我是女皇、是牧府主母！肏屄的时候……我就是随便儿肏、随便儿奸的母畜！你们……就尽管把我当母畜肏吧！”洛璃淫贱的扭动着腰臀、放声浪叫道。
　　听到洛璃的浪叫声，洛威兴奋的说道：“嘿嘿！既然姑姑有命，那侄儿就不客气了！一会儿我给你准备几百个大鸡巴男人，看看你是不是真的受得了！”
　　“尽管来吧！你姑姑我……可是骚屄中的骚屄、贱货中的贱货！除了温家的温清璇……我就不信哪个女人能比我更骚、比我更经肏！”淫贱的说话中，腰臀疯狂的扭动。
　　舒爽的感觉中，洛璃紧紧的搂着肏干着她的男人，再次达到了高潮。
　　在洛璃高潮的时候，她的骚屄和屁眼儿紧紧的夹住了男人的鸡巴，近卫队长和王会长的鸡巴感觉舒爽至极。
　　兴奋的大力抽插了鸡巴几下后，他们几乎同时大吼着射精在洛璃的身体内。
　　看到洛璃已经高潮，洛威抱着兰馨的丰臀一阵大力肏干、大吼着把精液射进了她的屁眼儿里。
　　射精之后，洛威把兰馨交给了柳青继续肏干玩弄，而他自己则是来到了牧尘的身边，然后把杨乐清抱在了怀里。
　　“还想和你老公在一起吗？”洛威问道。
　　“哈！他刚刚看我的眼神大家不是都清楚吗？明明是自己求我来给你肏，但是却一副我背叛了他的表情。”杨乐清说道。
　　“离开他之后，和我在一起吧！”温柔的爱抚着杨乐清的身体，洛威说道。
　　听到洛威的话，杨乐清沉默了一会儿后说道：“抱歉！我现在不想嫁人了。不过只要城主您想，我随时来给您肏、也愿意肏屄给您看！”
　　杨乐清的话并没有出乎洛威的预料，抱着她赤裸的身体，洛威继续说道：“我可以等你，但你必须住在城主府。不过我不会像那个垃圾一样限制你的自由，你想去哪里都可以。就算在外面找人肏屄过夜都行。只要玩儿完之后回来、让我知道你安全就好。”
　　洛威的话令杨乐清的脸一红，在沉默了一会儿后，她轻轻的点了点头。
　　和杨乐清说完，洛威转头看向了旁边站了很久的蒋老板。
　　已经知道了洛璃身份的他，一直盯着她那完美诱人的身体。
　　此刻，会客厅里的男人，只有他还没有肏过洛璃了。
　　张开腿仰躺在地上、骚屄和屁眼儿里都流着精液的洛璃，一直都没有召唤他肏屄的意思，令他心里着急的很。
　　在他看来，会客厅里的男人全都肏过了洛璃、他也把老婆带来给大伙儿肏了，他理所当然的应该享受洛璃的骚屄和屁眼。
　　“你！滚吧！别在这里碍眼了！”牧尘搂着蒋玲，沉着脸说道。
　　虽然牧尘喜欢戴绿帽子、甚至有点儿绿奴倾向。
　　但是他可不会让洛璃给这种男人肏。
　　牧尘的话，令蒋老板错愕非常。
　　他露出了“你不讲道理、怎么可以这样”的神情。
　　而他这种受害者的神情，令牧尘更加的厌恶。
　　挥手一扇，蒋老板肥胖的身体就被扇出了城主府。
　　然后他对怀里的蒋玲说道：“如果他不是你爹，我会要他的命。”
　　听到牧尘的话，众人确认了一件事儿，牧尘虽然爱当王八、虽然不久前刚刚像个贱狗一样给他们磕头求他们肏自己的老婆。
　　但他依旧是大主宰、挥一挥巴掌就能把整个东宇城化成灰烬的大主宰。
　　“垃圾已经处理完了，咱们继续玩儿吧！姑姑，现在到你继续表演的时候了。让侄儿看看你怎么伺候几百个男人吧！”洛威一脸淫笑的看着大张着双腿躺在地上、骚屄和屁眼儿里不停流着精液的洛璃。
　　听了洛威的话，洛璃自信的起身，然后一脸骚笑的说道：“那就尽管来吧！让你看看姑姑的本事！”
　　洛璃说完，洛威淫邪一笑，然后对近卫队长点了点头。
　　然后，近卫队长拿出一个号角、轻轻的吹响。
　　不一会儿之后，密集的脚步声传来。
　　城主府近卫队二百多名成员，用最快的速度赶来了。
　　当他们冲进了会客厅之后，立刻来到了洛威的身边、等待着他的命令。
　　“从现在开始，你们的任务只有一个——用你们的大鸡巴，狠狠肏咱们洛神族伟大的洛璃女皇，让她知道她的子民们是多么的敬爱她！”洛威一脸淫邪的命令道。
　　“来吧！朕的子民们！用你们的大鸡巴狠狠肏你们女皇的骚屄、奸你们女皇的屁眼儿。把你们的女皇当成肉便器，使劲儿的肏吧！让我洛璃成为你们胯下的一条母狗吧！”洛璃张开双腿、露着骚屄和屁眼儿淫贱的说道。
　　听到洛威的命令、看着张开双腿的洛璃。
　　近卫队的士兵们使劲儿咽了咽口水之后，兴奋的脱下了铠甲和衣服，然后扑向了骚屄和屁眼儿里流着精液的洛璃。
　　当粗大的鸡巴插进她的骚屄和屁眼儿后，她发出了舒爽、淫骚的浪叫。
　　东宇城城主府的会客厅里，洛神族女皇、牧府主母洛璃，已经被不停的轮奸了三天三夜了。
　　她的骚屄、屁眼儿和小嘴儿不停的被粗大的鸡巴插入，每当一根鸡巴射精后，立刻就会有另一根鸡巴插入。
　　连续不断的肏干、射精，令洛璃的胃里、直肠里、子宫里，已经装满了精液。
　　在被肏了一天多的时候，洛璃的身体就已经无法承装更多的精液了。
　　但是不想浪费子民精液的洛璃，却用自己的力量把子民们的精液全都封存在了自己的子宫内。
　　此刻，她的肚子由于子宫积存了大量的精液，已经高高隆起、即使怀胎十月的女人，肚子也不会像她这么大。
　　“哦～～使劲儿！狠狠的肏……用力的奸！你们的女皇……是骚屄和屁眼儿……随便儿你们肏的母狗啊！”正被两个士兵前后抽插肏干的洛璃，扭动着腰臀大声浪叫道。
　　“女皇陛下，使劲儿扭你的大屁股！小人我……这次要射进你的屁眼儿里！用你的屁眼儿……接着小人的精液吧！”抱着洛璃丰臀肏她屁眼儿的男人大声的吼道。
　　“洛璃女皇……小人的鸡巴……太爽了！肏您的骚屄……太过瘾了！小人肏过这么多女人……没有一个能比得上女皇您！哦～～不行啦！小人快射啦！”大力肏着洛璃骚屄、身体一次次撞击在她大肚子上的士兵，亢奋的大声吼道。
　　“射吧！尽管射吧！我洛璃……是臣民们随便儿射精下种的……肉便器母狗女皇啊！用你们的大鸡巴给本女皇下种……搞大本女皇的肚子吧！”感受着男人们射精前的大力肏干、享受着身为女皇却被底层士兵奸淫肏干的下贱快感，洛璃大声的淫叫道。
　　在洛璃的淫贱浪叫声中，两个士兵疯狂的抽插着鸡巴。
　　洛璃的丰臀和大肚子被他们撞的剧烈颤抖“啪啪”直响。
　　在一阵亢奋的吼声之后，两个士兵先后射精在洛璃的骚屄和屁眼儿里。
　　射精结束之后，两个男热恩一脸满足的起身、洛璃也挺着大肚子爬了起来，然后母狗般的爬向了一个坐在宽大躺椅上的士兵。
　　在满屋男人们淫邪下流目光的注视下，洛神族强大高贵的女皇、牧府温柔善良的主母，扭着大屁股、晃着大肚子爬行着。
　　那淫骚下贱的样子，任何人都不会把她和高贵的女皇联系起来。
　　在男人们的注视下，洛璃一脸骄傲的淫贱爬行着。
　　就好像她不是被轮奸了三天三夜、肚子装满精液的肉便器，而是御驾亲征、打了胜仗归来的女皇。
　　“洛璃女皇！别只顾着爬呀！拍拍自己的大屁股，让我们听听响！”一个士兵语气中毫无敬意、完全把洛璃当性工具的命令道。
　　听到命令，洛璃毫不犹豫的挥动巴掌拍打起自己的大屁股来。
　　“啪啪”的脆响声中，洛璃的大屁股上立刻多了几个红色的巴掌印。
　　即使男人们大力撞击也不过是微红的屁股留下了清晰的巴掌印，可见洛璃拍打自己大屁股的力气是多么的大。
　　洛璃就是用这种方式，令这些原本把自己当女神敬仰、怀着服侍自己心态的男人们，有胆子大声羞辱自己、并发出淫贱的命令。
　　这些士兵，此时都已经把洛璃当成任由他们玩弄的女皇母狗。
　　洛璃拍着自己的大屁股、扭动着腰臀趴到了坐在长椅上的士兵面前后，一脸淫骚的问道：“朕的大鸡巴士兵，你想肏朕的哪里？骚屄还是屁眼儿？”如同女奴一般，洛璃趴跪在一巴掌就可以拍死的士兵面前，问出了下贱的问题。
　　此时，洛璃已经是第三轮被士兵们肏干了。
　　二百多士兵用了三天三夜的时间肏了她将近三轮，洛璃在这三天里已经不知道高潮了多少次。
　　“女皇陛下的屁眼儿我已经肏过了，坐到我身上、用你的骚屄好好伺候我的鸡巴，让我在你的肚子里下种！”士兵一边说、一边伸手捏着洛璃胸前的大奶子说道。
　　听到命令，洛璃起身跨坐在了士兵的身上，熟练的把骚屄对准挺立的鸡巴坐下。
　　“咕叽”一声，粗大的鸡巴整根插进了湿滑的骚屄。士兵双手抓着洛璃胸前的大奶子，发出了一声满足的呻吟。
　　“哦～～过瘾……不愧是我们洛神族女皇……大千世界第一美女！这骚屄肏起来……太过瘾了！”士兵满意的呻吟道。
　　然后，他就开始向上缓缓的挺动鸡巴，肏干着洛璃的骚屄。
　　洛璃跨坐在男人的身上，腰臀缓缓的扭动、骚屄吞吐着男人的鸡巴。
　　呻吟声中，她伸手掰开自己的丰臀、露出了流着精液的屁眼儿对其他士兵说道：“还有谁没肏过本女皇的屁眼儿，过来肏吧！抱着朕的大屁股，向肏婊子一样肏朕吧！”
　　洛璃说完，军纪严格的士兵们，按照顺序走出来一个人。
　　他挺着粗大的鸡巴来到了洛璃的身后，双手抓着她的大屁股、把鸡巴顶在她的屁眼儿处说道：“女皇陛下，小人从出生就听着您的故事长大。在小人的心里，你是洛神族的英雄、是洛神族的主宰！我从小就渴望有一天能成为你的守护者、为你奉献一切。别说肏你的骚屄、奸你的屁眼儿，就是能摸摸你的秀发都认为是奢望。但是我没想到，现在我不但已经肏过你的骚屄、现在还能抱着你的大屁股奸你的屁眼儿。”
　　“你的女皇是不要脸的贱货、是骚屄和屁眼儿随便儿肏的母狗、是男人们随便儿射精搞大肚子的肉便器，你觉得失望吗？”洛璃一脸淫骚笑容的问道。
　　“哈哈哈哈……这怎么可能？知道我敬爱的女皇竟然是不要脸的贱货、男人随便儿下种的肉便器，我简直开心死了。因为不这样，我哪能肏你的骚屄、奸你的屁眼儿？你要不是这种贱货，我他妈的哪能享受肏自己女神的乐趣！”兴奋的大吼声中，士兵的鸡巴向前大力一顶、整根插进了洛璃的屁眼儿里。
　　屁眼儿被插入、骚屄也被填满的感觉令洛璃发出了舒爽的呻吟。
　　在呻吟声中，她一边扭动着大屁股迎合两根鸡巴的抽插一边说道：“肏吧！使劲儿肏吧！你们的女皇……就是骚屄和屁眼儿随便儿你们肏的贱货！不要再把朕当女神崇拜……朕就是一条你们随时都可以肏……随时都可以奸的下贱母狗啊！”
　　在洛璃的淫贱浪叫声中，两个士兵把她夹在中间，粗大坚挺的鸡巴在她的骚屄和屁眼儿里熟练的抽插肏干着。
　　“啪啪”的清脆肉体撞击声中，洛璃的奶子、大屁股和鼓起的大肚子，全都在剧烈的颤抖着。
　　洛璃被两个男人前后夹攻的时候，眼睛不时的瞟向不远处的牧尘。
　　此时，他正抱着未来侄媳妇杨乐清的丰臀肏干着。
　　在他的身边，是洛威抱着跨坐在自己身上的未来继女蒋玲奸淫着。
　　“威儿，姑父说的没错吧！你姑姑都被肏了三天三夜了，还一点儿都没有受不了吧！”牧尘把杨乐清按趴在办公桌上撅起丰臀，抱着她大屁股凶猛肏干奸淫的同时说道。
　　“嗯！姑姑确实厉害。侄儿玩儿过这么多女人，还没有一个女人的屄有姑姑经肏！真希望我老婆以后也能有姑姑的本事。”洛威羡慕又嫉妒的说道。
　　听到洛威的话，牧尘得意一笑。
　　鸡巴在杨乐清的骚屄里一阵大力肏干，然后说道：“侄媳妇，听到你老公的话了吗？以后多找男人肏、让你的骚屄经肏些。这些骚货里面，就你和你女儿没用，十几个男人肏过就受不了了。以后你嫁给了威儿，少不了被他的朋友和手下轮奸，你要是还像现在这么没用，你老公可是会失望的。”
　　牧尘的话令杨乐清的脸一红，几天前还是贞洁人妻的她，如今不但被前夫休了、而且还要做被未来老公朋友和手下肏的贱货。
　　她在害羞的同时，又忍不住兴奋。
　　因为经过了这几天后，她已经喜欢上了做贱货的感觉。
　　但是现在的她是有做贱货的心、却没有做贱货的屄。
　　“姑父……侄媳妇……会努力的！虽然媳妇……比不上姑姑……但一定不会让未来老公失望……会做一个合格贱货的！”扭动着丰臀迎合着牧尘的肏干，杨乐清红着脸说道。
　　听到杨乐清的话，洛威开心一笑，伸手在她扭动的丰臀上拍了一巴掌后、一边大力肏干蒋玲一边说道：“老婆！说的好！以后多找男人肏屄、早点儿做个合格的贱货！等你的骚屄能像姑姑一样，被几百个男人轮着肏三天三夜也没事儿的时候，咱们每个月都举办一次这种轮奸大会。让我的手下和朋友们知道我老婆的骚屄都多厉害！”
　　兴奋的洛威，鸡巴抽插的凶猛非常。
　　蒋玲被他肏的浪叫连连、直呼受不了。
　　当洛威终于慢下来之后，蒋玲娇嗔着说道：“爹～～您轻点儿啊！女儿破处还不到一个月、经验还不如我娘多呐！您这么肏人家、人家哪受得了嘛！”蒋玲娇嗔的时候，小女儿的姿态很是可爱迷人。
　　一般的年轻小伙子绝对受不了。
　　不过这样的蒋玲，却没不会令牧尘和洛威心动，因为他们喜欢的都是淫骚美熟女。
　　蒋玲只会令他们疼爱、宠溺。
　　听到蒋玲的娇嗔，已经把她当自己女儿的洛威，不轻不重的拍了她的翘臀一巴掌，然后宠溺的说道：“你这小丫头！长得这么漂亮、身材这么好，怎么不早点儿找男人肏屄！现在想当骚货了，屄受不了了吧！”
　　“所以要拜托爹爹多找人肏女儿，让我像娘一样，早点儿成为合格的骚货吧！等我和云鹏成亲的时候，我要用骚屄和屁眼儿招待所有的宾客。”蒋玲一脸骚浪的说道。
　　“哈哈哈……你这小骚货野心到是不小。用骚屄招待所有宾客？你以为你是你姑奶奶啊？你和云鹏的婚期还剩多久？到时候你能成合格的骚屄吗？”洛威笑着说道。
　　“小骚货……你别担心！到时候你的骚屄不够……娘帮你！就算咱们那娘俩的屄也不够……不是有你爹吗？让他多找些骚屄……帮咱们娘俩一起伺候客人们吧！”杨乐清扭动着丰臀迎合牧尘肏干的同时对蒋玲说道。
　　“那就……只好这样了！”蒋玲淫浪的说道。
　　听到蒋玲母女的对话，牧尘想起了因为血脉升级已经陷入沉睡的女儿牧云熙。
　　在沉睡前，她已经长成了十一二岁的模样。
　　当她醒来的时候，应该会成为十六七、亭亭玉立的少女吧。
　　十六七岁，已经是可以肏屄的年纪了。
　　如果女儿能和洛璃一样，成为淫骚贱货就好了。
　　到时候她们母女俩一起在他面前给男人肏，一定更刺激。
　　不过牧尘不会引导、更不会强迫女儿做骚屄，一切要看她自己的选择。
　　如果她愿意做骚屄固然好，如果她不愿意也不强求。
　　到时候在女儿面前，洛璃和牧尘绝对不玩儿淫乱游戏、不让她知道自己的母亲是骚屄、父亲爱当王八。
　　“威儿，你和侄媳妇成亲的时候，我和你姑姑到时候一定会来。到时候你姑姑撅着大屁股和你老婆、女儿一起挨肏。”牧尘撞击着杨乐清的丰臀、兴奋的说道。
　　“那就谢谢姑父了！姑姑用骚屄和屁眼儿招待客人，侄儿的婚礼那就太有面子了！”兴奋的洛威，又开始大力肏干起蒋玲来。
　　蒋玲在洛威的大力肏干下，再次求饶起来。
　　牧尘和洛威谈话肏屄的时候，洛璃已经再次满足了两个肏干她骚屄和屁眼儿的士兵。
　　看着剩余的几个士兵，她坐在长椅上淫贱的张开双腿、摸着装满精液的大肚子对他们发出了淫贱的邀请。
　　“就剩你们几个了！朕也懒得换姿势了！一个个上来，把鸡巴插进朕的骚屄里狠狠的肏、使劲儿的奸吧！”
　　看着洛璃满是精液的大肚子、湿滑的骚屄、还有流着粘稠精液的屁眼儿，士兵们发出了一阵兴奋的吼声、然后扑向了洛璃……几个小时之后，最后一个男人大吼着在洛璃的骚屄里射精之后，她完成了二百多个男人的第三轮轮奸。
　　“嗯～～好过瘾呐！”伸着懒腰，洛璃挺着满是精液的大肚子从长椅上起身。
　　“姑姑，还要不要再玩儿一轮了？”这几天已经在洛璃的骚屄和屁眼儿里发泄了多次的洛威笑着问道。
　　“算了！如果继续玩儿下去，我就走不了了。我还要回洛城、给咱们洛神族生个未来继承人呢！”洛璃笑着说道。
　　“唉～～侄儿还想和姑姑玩儿几天呢！”洛威遗憾的说道。
　　“放心吧！等姑姑给爷爷生完孩子，会来找你的！到时候姑姑继续给你肏、让你玩儿个过瘾！”洛璃温柔的说道。
　　“嗯！侄儿等你！”洛威期待的说道。
　　和洛威说完后，洛璃转身看着牧尘、摸着大肚子说道：“老公！咱们走吧！我要去给爷爷生孩子！”
　　听了洛璃的话，牧尘来到她的身边，在她的大屁股上使劲儿拍了一巴掌，然后说道：“你是怎么当姑姑的？威儿让你舒服了好几天，你就不能给他玩儿几天？好不容易见一面，你就不和他睡一觉、吃一顿饭、散步走走？”
　　听了牧尘的话，洛璃的脸一红，然后抱着洛威说道：“威儿，是姑姑错了！身为姑姑，就知道找别的男人肏屄，还没有好好陪陪我的好侄儿呢！走！带姑姑逛一逛东宇城、在最好的酒楼吃一顿好吃的、然后抱着姑姑的大屁股肏的姑姑求饶吧！”
　　“前面的都没问题，但是……最后一项侄儿可做不到。”抱着洛璃，洛威笑着说道。
　　“好了！姑姑先把肚子里别人下的种清理一下，好服侍我的乖侄儿！”说完之后，洛璃大大张开了双腿蹲下、双臂环到了脑后。
　　摆着如此淫贱的姿势，洛璃一脸淫骚的说道：“大伙儿都好好看着，你们的洛璃女皇是怎么解放你们下在肚子里的野种的！”
　　听着洛璃的话，云鹏、柳青、兰馨、常欣颜、洪秀雅、王会长、腾会长、还有这几天和她一起淫乱的很多人，全都兴奋的盯着她。
　　在众人的注视下，洛璃解放了施加在子宫的灵力。
　　然后，大量的精液立刻从她的骚屄里喷涌而出、她那比怀胎十月还要大的肚子，也以肉眼可见的速度小了下来。
　　当精液不再喷涌之后，洛璃的肚子已经恢复如初。
　　不过她的骚屄依旧粘着不少的精液。
　　看到这个情景，牧尘立刻趴跪在她的跨间，把她骚屄处的精液舔干净了。
　　被牧尘舔干净精液后，洛璃拿出了那件半透明的黑色高开衩连体长裙，然后笑着对洛威说道：“威儿，带姑姑逛逛东宇城吧！”
　　“乐意效劳！”洛威笑着说完后，揽着洛璃的腰臀离开了进行了多日淫行的会客厅、带着洛璃开始游览东宇城。
　　之后的三天，洛威带着洛璃参观游玩儿了东宇城著名的地方。
　　每到一个地方，打扮淫骚暴露、举止放荡下贱的洛璃都会引起轰动。
　　尤其是知道洛璃的身份后，民众们更是不敢置信。
　　他们没想到，传说中强大、高贵、善良、正直的洛璃女皇，不但穿的比妓女还下贱，而且还经常当众被洛修这个好色侄儿揉奶子、摸屁股。
　　在酒楼吃饭的时候，还经常张开双腿、露出湿滑的骚屄给别人看。
　　短短的三天，东宇城的民众们就知道了洛璃是一个淫骚贱货。
　　洛璃是淫骚贱货的事儿虽然被东宇城的人知道了，但是洛璃的声望并没有因此减低。
　　因为在这三天里，洛璃做了不少令人拍手称快的事。
　　第一天，一个贫民区少年冒着危险跪在洛璃面前，恳求洛璃救治重病的母亲，东宇城贫民区里那些病重无力救治的人，就被她施展神迹般的力量一瞬间治好。
　　第二天，东宇城恶名昭著、可以令小儿止啼的杀手组织，被洛璃当众从地下隐秘的基地里扯出、然后当众捏成了碎末。
　　这个组织的所有资金和宝物，全都被洛璃换成了灵石无偿的赏赐给了中下层的民众。
　　到了第三天的时候，东宇城所有为非作歹的恶霸全都进入了监狱或进了刑场。
　　告别了贫穷、贫困和危险的民众们，已经把洛璃当成了女神。
　　虽然这个女神淫骚又放荡，但是却真正的救苦救难。
　　白天的时候，洛璃是救苦救难的女神。
　　晚上的时候，她用自己的所有技巧服侍着洛威。
　　每天晚上，洛璃都打扮淫贱的张开双腿、在牧尘侍奉下任由洛威奸淫肏干。
　　洛威用自己粗大的鸡巴，一次次大力肏干洛璃的骚屄和屁眼儿、换着姿势奸淫自己的姑姑。
　　在洛璃的身上，他尽情的享受着男人的快乐、享受着把女人当母狗肏干奸淫的成就感。
　　三天之后，洛璃和牧尘走了。
　　来的时候，洛璃悄悄的、几乎没人知道。
　　但是她走的时候，整个东宇城停下了一切活动，所有民众都来为她送行了。
　　当东宇城所有人跪倒在地恭送他们的女皇时，洛璃微笑着撩起了自己本来就轻薄非常的长裙、露出了颜色已经变的更深的骚屄。
　　在民众们为女皇美丽的身体、下流的骚屄赞叹时，洛璃对他们调皮的眨了眨眼睛、说出了令他们兴奋不已的话。
　　“下次你们的女皇我再来的时候，我希望人家所有的画像都是淫骚的样子。当人家走在大街上的时候，你们能大着胆子揉人家的奶子、摸人家的大屁股！”说完后。
　　她和牧尘一起离开了。
　　洛璃不知道，自己这句话给东宇城造成了多大的影响。
　　在不久之后，东宇城被称为“性骚扰之城”。
　　因为在这座城市的居民们，无论男女，都喜欢摸美女的奶子和屁股。
　　而美女们、尤其是那些地位高贵又强大的美女，则是喜欢打扮淫骚的上街、任由男人们揉奶子、摸屁股。
　　而这座城市，也成为了女人最不想来、男人们最想来的城市。
　　而更令人吃惊的是，东宇城如此的淫乱，却没有传开。
　　东宇城的市民们不知道，牧尘走的时候，用他大千世界第一阵法大师的修为，在东宇城设置了一个大阵。
　　只要是出了东宇城的人，都不会宣扬里面淫乱的民风。
　　洛璃离开之后，她的行为并没有在大千世界传开。

第12章
　　牧尘和洛璃骑着两匹独角兽在大路上奔驰着。
　　在前方的不远处，洛城的轮廓已经清晰可见了。
　　在独角兽疾驰的时候，洛璃的长裙飘起、露出了她修长的美腿和诱人的丰臀。
　　可惜的是现在已经是深夜，没有人能看到这美景。
　　“老公，咱们为什么从地上进城啊？直接去皇宫不久好了？”已经骑着独角兽疾驰了一天的洛璃不解的问道。
　　在洛璃说话的时候，她骑着的独角兽，露出了不满的神情。
　　如果不是洛璃和牧尘的实力太强大，它们绝对不会让两人骑着。
　　因为独角兽是最重视贞洁的圣兽，洛璃这样的淫骚贱货、还有牧尘这样的王八奴，它们闻到气味儿就恶心。
　　“因为洛威告诉我，在洛城已经给咱们准备了礼物、让咱们从正门进去啊！”牧尘笑着说道。
　　“礼物？什么礼物？”洛璃好奇的问道。
　　“洛威那小子，已经把咱们的事告诉了爷爷。当然，你想给爷爷生孩子的事儿没有说。爷爷最疼你了，知道你是贱货，虽然有点儿吃惊，但还是安排了很多好玩儿的游戏等着咱们了。”牧尘一脸期待的说道。
　　“刺激的游戏？那一定很有趣！给爷爷生孩子前，我一定要好好玩儿玩儿！”洛璃兴奋的说道。
　　“游戏当然好玩儿。但是咱们首先要把力量隐藏在地至尊境界、别被发现了。否则真实实力暴露，身份就暴露了。到时候还怎么玩儿！”牧尘笑着说道。
　　说笑中，两匹独角兽已经来到了城门前。
　　在城门口儿，一队士兵正列队等待着。
　　令洛璃和牧尘意外的是，领队的两人他们都认识，竟然是对洛璃最忠心、一直深深爱着她的洛青崖和洛修。
　　此时，两个身上散发着愤怒的气息、目光冷冷的盯着洛璃和牧尘来的方向。
　　看到他们两人，洛璃和牧尘意识到，这就是“游戏”的开始了。
　　当洛璃和牧尘骑着独角兽停在城门前后，洛璃和牧尘立刻翻身下来。
　　当洛璃下马的时候，她跨间的美景立刻暴露在了洛青崖和洛修、以及他们身后众多士兵的眼中。
　　以往，男人们看到洛璃跨间的美景，全都会兴奋非常。
　　但是此刻，无论是洛青崖还是洛修、或者是他们身后的士兵们，全都愤怒的盯着他们。
　　“让开！你们的女皇回来了，快去通知我爷爷！”洛璃一副没有发现情况的样子，大声的呵斥道。
　　“可恶！你这贱人！竟然还敢冒充女皇陛下、败坏她的名声！就算你是女皇的孪生妹妹，我也不会放过你！”洛青崖大声的怒喝后，把他地至尊圆满境界的实力完全展露、向洛璃冲来。
　　“你这蠢货竟然敢冒充大主宰！简直不要命了！”洛修怒喝声中，扑向了牧尘。
　　看到两人冲过来，洛璃和牧尘只施展出下位地至尊的实力对抗。
　　在一瞬间，两人的防御就被击溃，在稍作抵抗后，牧尘的腹部挨了一拳、洛璃则是被一拳打在了小腹处。
　　地至尊圆满的力量，对他们的伤害几乎是零，但两人还是装出受伤不轻的样子。
　　不但嘴里吐出了一口鲜血、还到飞出去撞在了不远处的城墙上、然后趴在地上做出萎靡不振的样子。
　　洛璃趴在地上的时候，故意暴露出修长的美腿、还有丰满诱人的大屁股。
　　趴在地上的洛璃，在发出低声呻吟的同时、身体还微微扭动着，那个样子非常的诱人犯罪、令人欲火高涨。
　　看到洛璃和牧尘倒地不起，洛青崖和洛修立刻拿出了一个封印项圈儿给两人戴上。
　　戴上项圈儿，地至尊圆满以下实力的人，力量会被完全封印、无法发挥实力。
　　看着在地上扭动身体、美腿和大屁股都暴露出来的洛璃，洛青崖抬脚踩在了她的大屁股上，露出了厌恶的神情。
　　“贱人！你在东宇城做的事儿，以为能瞒住吗？你身为女皇陛下的孪生妹妹，当年虽然失散、但是太皇陛下找到你之后，一直暗地里用心教导，你竟然觉得太皇偏心、想要败坏女皇陛下的名声。你以为自己是陛下的妹妹就不会受到惩罚？可笑！在洛神族，任何人败坏女皇陛下的名声都要严惩！更何况，你竟然还找人假扮大主宰！你不是喜欢冒充女皇陛下找男人肏你吗？那你就爽个够吧！”洛青崖呵斥道。
　　“来人！狠狠肏这个贱货！只要不肏死，随你们怎么玩儿！让她知道，凡是冒犯女皇陛下的人，无论什么身份都会付出代价！”洛修对身后的士兵们命令道。
　　听到洛修的命令后，士兵们立刻脱光了身上的铠甲和衣物、露出了跨间粗大的鸡巴。
　　“将军放心！属下会让这个贱货后悔生为女人！”一个士兵看着洛璃，目光怨毒的说道。
　　听到这里，洛璃和牧尘已经明白，洛天神给他们安排的“游戏”就是把她们当成冒充者惩罚。
　　洛璃知道，游戏刚刚开始，后面一定还有节目。
　　此时的她，对洛天神的安排充满了期待。
　　身为女皇、却被当成冒充者惩罚，一定很有趣。
　　为了游戏更刺激，洛璃降低了身体的护体灵能、令自己的身体对快感和痛楚更加的敏感。
　　不过这样的方式，不会令洛璃的身体防御力下降、因为她的体质已经是天至尊顶位，不会因为灵能而减弱。
　　说完后，十几个赤裸着身体、鸡巴挺立的健壮士兵，就把洛璃围在了中间。
　　看着洛璃打的美腿和大屁股，一个士兵抓着她的头发把她拖拽起来，然后说道：“贱人！你既然敢冒充洛璃女皇，那就做好准备不当人吧！”
　　“在洛神族冒充洛璃女皇、而且还是以女皇的身份找男人肏屄败坏女皇额名声，看我们怎么玩儿你！”另一个士兵喝骂的同时，鸡巴已经插进了洛璃的屁眼儿肏干起来。
　　“什么冒充？我就是你们的洛璃女皇！你们的洛璃女皇，就是个不要脸的骚屄、下贱的烂货！”洛璃一边说、一边扭动着腰臀，享受着鸡巴的肏干奸淫。
　　洛璃还想继续说，但是旁边的洛修听到后，挥巴掌狠狠扇在了洛璃的脸上、然后又对着她的骚屄处狠狠踢了一脚。
　　由于刚刚洛璃降低了防御，洛修的这一脚令她感到非常疼。
　　跨间传来的剧痛，令她忍不住发出了一声痛呼。
　　但是在疼痛中，她又感到非常的刺激和过瘾。
　　“啊～～洛修……你太可恶了！竟然用你的脏脚踢本女皇的骚屄！本女皇的屄被你踢的好疼，一会儿肏屄都没感觉了！你这奴才快过来，帮本女皇舔舔骚屄我就原谅你！”刺激的感觉中，洛璃继续说着淫贱的话刺激洛修和洛青崖，希望他们两个继续殴打、凌虐自己。
　　听到洛璃的话，洛青崖和洛修更加愤怒了。
　　洛青崖抬脚踹在了洛璃的丰满的大屁股上、屁眼儿插着鸡巴的洛璃，在挨了这一脚之后，身体飞出、鸡巴也从屁眼儿里拔出。
　　她的身体再次撞击在了城墙上。
　　不过这次洛璃是正面撞在城墙上，在撞墙的一瞬间，洛璃甚至以为自己的大奶子已经被撞扁了。
　　这一脚，令洛璃感觉更加的刺激、也令她觉醒了自己的受虐体质。
　　“哦～～太舒服了！洛青崖，踹本女皇的大屁股爽吗？本女皇很喜欢给你踹。来吧！本女皇把大屁股撅起来，你再来踹几脚吧！”洛璃一边说、一边兴奋的对洛青崖撅起了大屁股，淫贱扭动着希望洛青崖继续凌虐自己。
　　看到洛璃的行动，洛青崖更加的愤怒。
　　抬脚就再次踢在了她的骚屄上，洛璃的身体再次飞起撞在了城墙上。
　　不过洛青崖并没有停止，没等洛璃起身，就再次踢在了她的大奶子上把她踢起撞在了城墙上。
　　就这样，洛璃前后挨了十几脚、如同足球一般撞在墙上又弹回洛青崖的面前。
　　十几次之后，洛青崖神情冰冷的看着洛璃、等待着她痛苦的求饶。
　　令洛青崖愤怒和挫败的是，洛璃起身后，竟然再次淫贱的对他撅起了丰臀、挑衅般的继续扭动起来。
　　看到这个情景，旁边的洛修心里知道，单纯的殴打绝对不会让眼前这个贱货屈服认罪。
　　嘴角冷哼一声后，他低声的对洛青崖说道：“先把她带回去，咱们和她慢慢玩儿！”洛青崖暂时压抑了心中的愤怒、点了点头。
　　发现洛青崖没有再踢自己后，依旧撅着大屁股的洛璃，一脸淫骚的看着他们说道：“你们怎么停了？继续嘛！再来踹人家的大屁股、踢人家的骚屄呀！”
　　洛青崖和洛修没有理会洛璃的“挑衅”转身离开了。
　　几个士兵立刻上前，把洛里和牧尘押解着跟在了洛青崖和洛修的身后。
　　被押解着进入洛城后，一行人走在空无一人的街道上。
　　洛璃了牧尘清楚，这条街是洛神族政府办公区域的主街。
　　此时是晚上，所以没有人。
　　如果两人换一个城门进入，进入的就是繁华的商业街和民众们居住的区域。
　　也正因为如此，一行人才没有被民众发现。
　　不然，民众知道洛璃的“罪行”一定不会放过她和牧尘。
　　洛青崖和洛修，作为当年跟随在洛璃身边最忠诚的将领，在洛神族强大起来之后，当然得到了非常多的赏赐。
　　两人已经是洛神族军队的统帅、即使那些投靠来的天至尊高手，也对他们礼让三份。
　　在官员的办公区还有居住区，两人的府邸是最大、最豪华的。
　　此刻，两人就把洛璃和牧尘押解到了他们办公的府邸。
　　他们要在这里“审讯”洛璃。
　　“把这两个骗子先押到后堂，你们把刑具准备好！”洛青崖冷声命令道。
　　士兵们依令行事，洛璃被押解到后堂之后，洛修就命令士兵们退下了。
　　当后堂只剩下洛璃、牧尘、洛青崖和洛修之后，等待着继续被凌虐的洛璃，却看到洛修和洛青崖一脸恭敬的跪在了她的面前。
　　“参见女皇陛下！”
　　看到两人大礼参拜，洛璃露出了失望的神情，然后说道：“原来你们知道我的身份啊！爷爷也真是的，准备了这么好玩儿的游戏，还把实情告诉你们了。”
　　听了洛璃的话，洛修和洛青崖对视了一眼后，洛修说道：“女皇陛下，皇帝陛下没有告诉我们您的身份。他告诉我们，您的孪生妹妹冒充女皇、在东宇城做了许多淫贱无耻的事，让我们逮捕您惩戒。”
　　“皇帝陛下没有告诉我们您的身份，但是……在见到您的一刻我们就认出了您。”洛青崖说道。
　　“哦？你们一见面就认出我了？难道我隐匿气息的能力这么差吗？”洛璃皱着眉头说道。
　　“陛下！您隐匿的能力无懈可击。但……臣永远不会认错您！”洛修爱恋的看着洛璃说道。
　　“这些年，您的身影一直在臣的心里、在臣的脑海里。无论您怎样变换气息，臣都能认出您！”洛青崖看着洛璃，一脸痴迷的说道。
　　看到洛修和洛青崖眼中的深情，洛璃温柔的伸手轻抚他们的脸，然后说道：“可惜朕不是你们心中那个女皇陛下。真正的我，是一个淫骚下贱、当着丈夫的面儿给几百个男人轮奸感到舒服的贱货；是个喜欢穿的像个妓女一样，上街把大屁股和奶子随便儿给男人摸的骚屄；是个被自己的臣子和士兵施虐感到舒爽刺激的变态！”
　　洛璃温柔的目光、轻抚在脸上的手，令洛修和洛青崖舒爽无比、兴奋非常。
　　两人抓着洛璃的手，膜拜般的亲吻着。
　　虽然知道洛璃是不知多少男人肏干奸淫过的贱货、虽然刚刚两人刚在洛璃身上短暂的施虐过，但洛修和洛青崖依旧深深的爱着、崇拜着他们的洛璃女皇。
　　“女皇陛下！无论您是什么样子，臣都爱您！无论您是圣洁也好、骚浪也罢，无论您是端庄高雅、还是淫贱无耻，臣都敬您、爱您！”洛修崇敬的看着洛璃宣誓道。
　　“洛璃女皇！您是圣洁的女神，臣就是您忠贞的骑士！您是淫贱烂货，臣就尽情的淫虐凌辱您、让您享受做淫贱烂货的快乐！”洛青崖痴迷的看着洛璃说道。
　　看着两位跟随多年的忠心臣子爱恋痴迷的目光，洛璃温柔的把他们揽在怀里、用自己胸前一对儿大奶子摩擦着他们的脸。
　　被洛璃如此对待的洛修和洛青崖，脸上露出了满足和舒爽的神情，闭着眼睛享受着心中女神的怀抱。
　　抱着两位忠心臣子，洛璃转头看向了牧尘，发现了他鼓励和期待的目光。
　　深吸了一口气之后，洛璃温柔的在他们的脸上亲了亲，然后说道：“朕最忠心的臣子，由于朕已经有心爱的老公、所以没有办法再让你们做我的丈夫。但是朕在此宣誓，从今天起，朕就是两位最忠心臣子的性奴！朕没有办法回应你们爱、但可以满足你们的欲！你们可以用朕的身体满足所有的欲望、用你们希望的一起方式玩弄羞辱朕！从今天起，朕就是你们的母畜、性奴！”
　　对两位忠心的臣子说完后，没有看感动非常的两人，洛璃转头看向了牧尘，然后期待的说道：“老公！对不起了！在洛神族这段日子，老婆我不会伺候你了。我会把我的一切献给忠于我的臣子、爱着我的亲人。不过请你放心，离开了洛神族之后，我依旧是那个最爱你的妻子！”
　　看着洛璃期待的目光，牧尘温柔一笑，然后说道：“老婆！尽管玩儿吧！无论你想做什么，老公都支持你！如果你不过瘾，就修改洛神族的族规、女性可以重婚好了！洛修和洛青崖这么爱你，你应该嫁给他们、做他们的妻子！”
　　牧尘的提议令洛璃心中一颤，但还是压抑着心中的兴奋说道：“这个……以后在说吧！我还不想这么早就被人知道，牧府的主母是嫁给自己臣下的贱货！等以后知道人家是骚屄的人更多之后，你老婆我就和洛修、洛青崖成亲！”洛璃说完，洛修和洛青崖激动的抱住了她、眼中满是期待和向往，等待着能娶自己心中女神的那天。
　　听到洛璃的回答，牧尘发现自己竟然有些失望。
　　他不但期待自己的爱妻在肉体上做一个淫骚贱货、成为千人骑万人肏的烂屄贱货，竟然还期待着洛璃精神上也不再保证绝对的忠诚，渴望着她能嫁给别人、找到其他的爱人。
　　不过牧尘也知道，自己期待着洛璃找其他爱人，但是她最爱的、占据绝对位置的人是自己。
　　牧尘相信，洛璃无论有多少男人，即使是洛修和洛青崖这样绝对深爱着她的人，也不可能取代自己。
　　在牧尘心里隐隐失望的时候，洛璃搂着洛修和洛青崖，一脸温柔的说道：“听到我老公的话了吗？好好表现、把你们的洛璃女皇玩儿的服服帖帖的。只要你们能把我调教好，我就嫁给你们当老婆。”
　　洛璃说完，洛修和洛青崖就扯开了她的衣领、掏出了她的大奶子，一人一个捧着大力吮吸舔弄起来。
　　在两人的舔弄下，洛璃昂首呻吟、嘴里不停的发出诱人的娇喘。
　　在洛璃的娇喘声中，洛修和洛青崖的手摸向了她的大屁股和骚屄。
　　在他们的大力揉捏下，洛璃的大屁股不停的变换着形状、骚屄也被揉捏的淫水儿直流。
　　随着身体越来越火热，洛璃发出了是个男人都无法拒绝的邀请。
　　“肏我！用你们的大鸡巴狠狠的肏我！把你们的女皇当成下贱的母畜肏！”
　　洛璃说完，洛修和洛青崖就快速脱光了身上的衣物、把挺立的粗大鸡巴顶在了她的骚屄处。
　　不错！
　　两人的鸡巴都顶着她的骚屄，想要插进女皇的骚屄享用女皇的身体。
　　洛璃对此丝毫没有抗拒，大张开双腿、等待他们的奸淫肏干。
　　在洛璃饥渴的目光中，洛修和洛青崖的鸡巴同时一顶、插进了洛璃的骚屄里。
　　两根粗大的鸡巴一起插入骚屄，令洛璃忍不住发出了一阵淫骚入骨的浪叫。
　　“啊～～好过瘾啊！被两位忠心臣子的大鸡巴……肏骚屄，太舒服了！洛修、洛青崖……使劲儿肏我！用你们的大鸡巴……狠狠肏你们的女皇吧！”淫骚的浪叫声中，洛璃的腰臀开始缓缓的扭动起来。
　　听到洛璃淫骚入骨的浪叫，洛修和洛青崖开始缓缓的抽插起鸡巴来。
　　两人第一次把鸡巴插进一个骚屄里、而且还是最敬爱的女皇，洛璃骚屄的舒畅感觉，令两人舒服极了。
　　两人一前一后、同进同出，配合着在洛璃的骚屄里肏干着。
　　洛璃被夹在中间，呻吟着扭动腰臀迎合，舒畅的感觉令他们忍不住发出一阵阵满足的叫声。
　　“女皇陛下……您的屄……肏起来可真爽！以前……我肏过妓女、玩儿过手下的女将领、也肏过手下将领的老婆……她们的屄……没一个比得上您！”洛修肏着洛璃的骚屄、一脸兴奋的说道。
　　“你这坏蛋！肏妓女就算了……竟然连自己的手下和手下的老婆都肏……要是被发现了怎么办？她们可不是朕这样的贱货！她们……可是要名声的！”洛璃骚浪的说道。
　　“那些女人……都是自愿的！臣无论如何……也不会做出强迫的事！每次肏她们的时候……我都忍不住把她们幻想成您！现在……臣终于不用幻想了！”肏着洛璃的骚屄，洛修激动的说道。
　　在洛修兴奋抽插的时候，洛青崖也没有停下，鸡巴和洛修同进同出、小腹一次次撞击在洛璃的丰臀上。
　　那肉感十足的大屁股，令洛青崖舒服极了。
　　兴奋中，他饥渴的吻着洛璃的脸颊，然后说道：“女皇陛下！臣想狠狠打您的大屁股、您让臣打吗？”
　　“坏蛋！刚刚在城门口儿，你那么踢朕的大屁股、踩朕的大奶子朕都没反抗，现在人家刚刚说完要给你们做母畜，你怎么反而问起来了？快！使劲儿拍朕的大屁股、让朕好好享受被臣下打屁股的感觉吧！”洛璃娇喘着说道。
　　“女皇陛下！您可真是贱货！又骚又贱的不要脸贱货！”兴奋的喊声中，洛青崖挥动巴掌狠狠的拍在了洛璃的大屁股上。
　　“啪啪”的清脆声响，随着巴掌的落下回荡在后堂。
　　“你说的对！朕就是贱货！朕是骚屄随便儿臣下肏的贱货！快！使劲儿肏！把你们贱货女皇的屄……肏烂吧！”洛璃大声的浪叫道。
　　在洛璃的浪叫声中，洛修和洛青崖的鸡巴在洛璃的骚屄里快速的抽插肏干着。
　　随着两人的配合越来越熟练，两人肏干的越来越大力、洛璃被肏的越来越爽。
　　站在旁边看着的牧尘知道，今天的洛璃不属于自己、而是属于那两个忠心的臣子。
　　洛璃此时被前后肏干奸淫、侍奉的不是自己这个深爱她的王八老公，而是把她当母畜的主人臣下。
　　在这样的情景下，牧尘是否留下都没有什么意义，因为他没有办法参与期中。
　　留下了一道神识在洛璃身上、可以随时感受她被肏干奸淫的情况后，牧尘瞬移到了洛神族皇宫。
　　当他出现在皇宫的时候，看到的是洛天神那张英武的面容。
　　现在的洛天神，已经有着仙级天至尊的实力。
　　面容已经恢复到了中年时候的样子。
　　此时的他，正处理着洛神族的政务。
　　在他旁边的不远处，洛神族左相洛天华正辅佐他为公文分类。
　　洛天华是洛神族皇族成员，按辈分是洛天神的妹妹、洛璃的姑奶奶。
　　洛天神和洛天华虽然不是亲生兄妹，但血缘也很近。
　　洛璃小的时候，也经常被她照顾。
　　她的实力高强、能力优秀、相貌美丽秀雅、仪态端庄大方，在洛神族内部有着很高的声望。
　　她和洛天龙是洛天神的左膀右臂、对洛神族忠心耿耿。
　　多年前，她的丈夫和洛璃的父母一起战死，已经单身多年、从没有找过情人。
　　由于牧尘没有隐匿行迹，当他出现后，洛天神和洛天华立刻感应到了。
　　看到来人是牧尘后，洛天华立刻恭敬的起身行礼道：“参见大主宰！”说完后，就把自己的位子让给了牧尘。
　　“尘儿，你来啦！洛璃呢？怎么没和你在一起？”洛天神笑着问道。
　　虽然实力和势力与牧尘相差甚远，但是由于牧尘孝顺、一直把洛天神当成自己的爷爷般敬爱，所以洛天神在牧尘面前随意的很。
　　不过洛天神也知道，洛神族能有今天的地位，完全是沾了牧尘的光。
　　在他心里，与牧尘的关系，就是洛神族最重要的事情。
　　而牧尘对待他和洛神族的方式也令他非常满意。
　　“爷爷，洛璃在做什么你还不知道吗？你安排洛修和洛青崖玩儿她，她的身份哪里能瞒住。现在他们三个玩儿的开心，结果把我给抛下了。”牧尘笑着抱怨道。
　　抱怨之后，牧尘就坐在了刚刚洛天华的位置。
　　不过谁都能听的出来，牧尘对洛璃没有任何不满、只有爱恋和宠溺。
　　“这丫头！当了骚货之后变化可真大，竟然连你都不管了！”洛天神宠溺的说道。
　　在说话的同时，他看了洛天华一眼。
　　洛天华领会了洛天神的意思，脸忍不住一红，然后来到了牧尘的身边坐到了他的怀里。
　　牧尘顺手把洛天华抱在了怀里，看着她端庄秀雅、成熟美丽脸上的红晕笑着说道：“天华奶奶，我不但娶了你们洛神族的女皇、现在还这么抱着您，洛神族最优秀的两个女人都任我采摘、整个洛神族的男人，一定会嫉妒死我。”说完，牧尘的手摸在了她修长的美腿上。
　　“大主宰说笑了！天华已经人老珠黄、哪里能和女皇陛下比较！此刻，主宰大人不嫌弃、能让天华服侍已经是恩赐了。”洛天华红着脸、自谦的说道。
　　此时的她，已经感觉到牧尘跨间的挺立、知道自己成熟美丽的身体勾起了牧尘的欲望。
　　在自豪的同时，她又忍不住羞涩。
　　自从丈夫死后，她已经太久没有被男人滋润过了。
　　对丈夫的忠贞，令她不愿把身体给任何人。
　　但是在牧尘的需求前，洛神族任何女人都不会在意忠贞。
　　“尘儿！你对我家那个骚丫头的好，爷爷知道。你由着她的性子、让她随意找男人玩儿，就算是当着你的面儿和亲侄儿肏屄都不在乎。我们洛神族当然要回报你对她的疼惜，整个洛神族的女人、包括那些嫁为人妇的，都随你享用。无论你有什么要求、让她们作什么都可以。”洛天神郑重的说道。
　　看到洛天神郑重的神情，牧尘知道这是洛神族的认真承诺、这个时候不容他拒绝。
　　认真的接受之后，他抱着洛天华、把一只色手顺着她长裙的开衩伸进了裙底。
　　在她诱人的娇喘声中，牧尘的色手摸到了她蕾丝内裤包裹的跨间。
　　身体久旷、只在夜晚偷偷自慰的洛天华，被牧尘如此挑逗，忍不住发出了激情的喘息、脸也更红了，因为此时她的跨间，已经淫水儿横流了。
　　当牧尘要脱掉她有些偏保守的内裤时，洛天华羞涩的看了一眼洛天神，然后还是配合的抬起了丰臀、任由牧尘脱下了她的内裤。
　　当蕾丝内裤被牧尘放在桌子上后，洛天华终于忍不住埋头在牧尘的怀里。
　　“天华奶奶，不要害羞了。你落在我这个喜欢欺负自己喜欢女人的大坏蛋手里，以后可是会经常发生这种事儿的。来！把腿张开些，让我好好摸摸。”牧尘坏笑着说道。
　　“哥……你转过头去、别看妹妹丢脸的样子！”洛天华红着脸恳求道。
　　“哈哈哈……妹子别害羞。尘儿说得对，以后这臭小子不知道怎么欺负你呢！要是现在就受不了，以后你还不钻进地缝里啊！来！把腿张开，让哥也看看你流了多少水！”洛天神大笑着说道。
　　听到洛天神的话，洛天华娇羞的白了他一眼，深吸一口气之后，缓缓的张开了双腿。
　　牧尘撩起了她的长裙后，洛天华湿滑的跨间暴露出来。
　　看到洛天华依旧红嫩、仿佛处子般的漂亮阴户，牧尘笑着拍了她的丰臀一巴掌，然后说道：“天华奶奶，你这屄也太嫩了、简直和新婚小少妇似的。像你这样的女人落在我手里，可是要遭罪了。因为我喜欢黑屄烂货，以后我会找很多男人肏你、让他们把你的屄肏黑、肏烂，你害不害怕？”
　　“你这小坏蛋，就会欺负女人！奶奶为了丈夫保持了这么多年的贞洁身子，就要被你给坏了不说，还要找别的男人糟蹋人家。”洛天华嗔怪道。
　　不过在嗔怪的同时，她的身体又忍不住有了反应、骚屄流出了更多的淫水儿。
　　“天华奶奶，我喜欢骚货，你愿意被我祸害吗？”牧尘温柔的问道。
　　“小坏蛋！奶奶是洛神族的女人，洛神族的女人不会拒绝你任何要求。只求你别太过分、给奶奶留些颜面，别把奶奶成了骚货的事儿弄得人尽皆知。”洛天华红着脸说道。
　　“哈哈哈……这个奶奶就不能求我了！因为我可没时间调教你。”说到这里，牧尘转头对洛天神说道：“爷爷！我没多少时间调教奶奶、因为我要陪洛璃。把奶奶调教成黑屄骚货的事儿，就拜托您了！”
　　听到牧尘的话，洛天神笑着说道：“放心吧！这事儿教给我吧！爷爷会找族里最会玩儿女人的男人，把天华调教成骚货的！”
　　“哥～～你怎么这样啊！我可是你妹子！”洛天华娇嗔着说道。
　　在洛天华娇嗔的时候，牧尘留在洛璃那里的神识感知到，洛修和洛青崖已经在她的骚屄里射精，两个人几乎同时把大量的精液喷射进了洛璃的骚屄里。
　　在大量精液的喷射下，洛璃大声浪叫着达到了高潮。
　　在洛璃的骚屄里射精之后，洛修和洛青崖淫笑着把她脱出了后堂、带到了众多士兵们面前。
　　然后命令士兵们狠狠轮奸洛璃、让他们把洛璃当母畜肏干奸淫。
　　看到洛璃被士兵们用粗大的鸡巴插进嘴里、屁眼儿和骚屄的情景，牧尘忍不住了。
　　兴奋的牧尘，脱下了裤子、把挺立的鸡巴对着洛天华红嫩的阴户狠狠插了进去。
　　久旷的洛天华、再次被粗大的鸡巴插进阴户后，忍不住发出了舒爽的淫叫，然后紧紧抱着牧尘健壮的身体、起落着丰臀迎合起他的肏干奸淫来。
　　“主宰大人……使劲儿……使劲儿肏我！天华……是你的女人！天华以后……什么都听你的！”牧尘粗大的鸡巴，令洛天华欲火高涨。
　　就算是当年的丈夫，也没有令她如此舒爽。
　　“真的什么都听？”牧尘坏笑着问道的同时，心里却为洛璃吮吸士兵的鸡巴、扭动腰臀骚屄和屁眼儿里鸡巴的情景感到兴奋。
　　“天华的身子……已经是主宰大人您的！只要是您的命令……天华一定服从！就算是……让天华做淫妇……也愿意！”早就从洛威报告中知道牧尘爱好的洛天华，娇喘着说道。
　　在说到做淫妇的时候，洛天华发现一向贞洁的自己竟没有任何抗拒、心中反而有些期待。
　　“那你现在就召唤男人进来，让他用大鸡巴肏你的屁眼儿！本主宰……要和别人一起肏你！”牧尘一脸坏笑的说道。
　　听到牧尘的话，洛天华的脸立刻就红了。
　　咬着嘴唇，不知道如何是好。
　　本来，她以为牧尘会主宰她，找人肏干玩弄她。
　　那样的话，她无论怎样都会配合。
　　但是她没想到，牧尘竟然会让她自己主动找男人，这令她有些不知所措。
　　看到洛天华脸红害羞、不知所措的样子，牧尘双手捧着她的丰臀就是一阵大力抽插肏干。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，洛天华成熟诱人的身体一次次被抛起又落下。
　　在阴户传来的舒爽感觉中，洛天华看到了不远处笑着欣赏的洛天神，然后做出了自己都想不到的邀请。
　　“哥！衣服脱了……和主宰大人……一起肏妹妹吧！妹妹的后面……给您用！”对近亲的哥哥提出了乱伦的邀请、虽然是肏屁眼儿，但洛天华依旧感到无比的羞耻。
　　但是在羞耻的同时，她又感到忍不住的兴奋和舒爽。
　　看着洛天神英武的面容，洛天华忍不住脸红心跳、很怕被他拒绝。
　　紧张的她，忍不住紧紧搂着牧尘、腰臀本能的扭动，想要通过和牧尘肏屄缓解心中的紧张。
　　洛天神在收到洛天华的邀请后错愕了一会儿，他没想到洛天华竟然会找他肏自己屁眼儿。
　　在错愕之后，洛天神心中忍不住升起了奇怪的感觉，回忆起百余年来与洛天华一起相处的日子。
　　兄妹二人虽然是近亲、但却不是亲兄妹。
　　两人这些年来一起为了洛神族的发展、强大殚精竭虑、互相配合帮助，早已经建立起了超越一般亲兄妹的感情。
　　这些年，兄妹二人都劝过对方找个合适的人再婚、甚至为对方物色过好伴侣，但是对方都没有答应。
　　当牧尘让洛天华找男人肏自己的时候，她第一个选的是洛天神，这令她自己、也令洛天神终于意识到了一件事——多年的相伴，两人早已经不再当对方是自己的亲人了。
　　意识到自己的心意后，洛天神没有为此纠结。
　　喜欢就是喜欢，哪管对方是不是自己的妹妹。
　　洒脱的一笑后，洛天神脱光了身上的衣物、来到了洛天华的身边。
　　看到洛天神的行动后，洛天华早已经是紧张非常、甚至比被牧尘肏干还要紧张。
　　抱着牧尘，洛天华疯狂扭动着腰臀缓解心中的惶恐，而洛天神则是抱住了她扭动的丰臀、不让她继续晃动。
　　当洛天华的丰臀停止扭动后，牧尘也停止了肏干，然后缓缓的脱下了洛天华身上那件华美又不失端庄的衣裙。
　　当洛天华成熟性感的身体完全暴露出来后，洛天神捧起了她的脸和她拥吻在一起。
　　在拥吻中，洛天神挺立的鸡巴顶在了洛天华屁眼儿处、然后缓缓的摩擦起来。
　　多年来，洛天神已经很久没有碰过女人了、就像洛天华没有碰过男人一样。
　　这对儿兄妹，都不是重视肉欲的人。
　　如果不是牧尘今天的行为打破了两人之间的默契，他们大概永远都会以兄妹的身份相处下去。
　　激吻之后，洛天神吐出了洛天华的唇舌、两人的目光深深的凝望着对方。
　　洛天神抚摸着洛天华成熟、性感的面容，温柔的说道：“天华、我的好妹妹！做我的皇后好吗？”
　　洛天神的话令洛天华身体忍不住一颤，然后她羞涩的说道：“哥！咱们市兄妹……不能做夫妻！不过妹妹永远是你的女人！”
　　“天华奶奶！谁说兄妹不能做夫妻？大千世界，表兄妹、表姐弟成亲的有多少？你和爷爷是堂兄妹、血缘和表兄妹一样，为什么不能在一起？嫁给爷爷，当洛神族的皇后吧！到时候洛璃和我一定支持你们！洛神族绝对不会有人反对你们！”牧尘一边说、一边缓缓抽插着鸡巴。
　　想到洛天华要成为洛璃的奶奶，他的心里就兴奋的不得了。
　　如果洛璃怀了洛天神乱伦野种的同时，洛天华也怀了自己的种，那就刺激了。
　　“天华！从今天起，你就是洛神族的皇后！我不许你不答应！因为除了你之外，我不会要其他的女人！来！叫哥一声老公！”洛天神强势霸道、丝毫不容洛天华反抗的说道。
　　“可是……妹妹和尘儿已经做了这样的事，怎么能做你的妻子？”洛天华红着脸说道。
　　在说话的时候，她的丰臀还大力的扭动、阴户不停的吞吐着牧尘粗大的鸡巴。
　　“哈哈哈……咱们都什么年纪了？有什么还看不开的？璃儿那丫头现在都成了一条是男人就随便儿肏的小母狗，尘儿和她的感情有影响吗？妹妹！哥让你做我的皇后，可不会要求你忠贞、咱们洛神族皇族以后也不会要求任何一个女人对丈夫保持肉体的忠贞。以后咱们皇族的族规要好好的改一改，女孩儿们都学学她们的女皇，做个当着老公的面儿找人肏屄的小贱人吧！你这当皇后的可要以身作则、多找男人肏屄！”洛天神笑着说道。
　　就在洛天华还在纠结的时候，牧尘双手抱着她、鸡巴在她的阴户里疯狂的抽插肏干起来。
　　“啪啪”的清脆声响中，牧尘大声的喝道：“天华奶奶！爷爷这种好男人……可别错过了！答应做他的老婆、答应成为洛神族的皇后吧！以后当着你老公的面儿找男人肏屄、在你们的床上给别的男人下种搞大肚子吧！像你们的女皇一样……做一个下贱骚屄吧！”
　　牧尘的大力肏干，令洛天华的理智完全被粗大的鸡巴撞碎了。
　　失去了理智的她，做出了最本能、最期待的反应。
　　丰臀抛动、迎合牧尘肏干的同时，她大声的叫道：“好！人家嫁给哥！哥……人家做你的老婆、当洛神族的皇后！以后……妹妹要当着你的面儿和男人肏屄……做咱们洛神族的骚屄皇后！妹子的屄……以后要天天找大鸡巴男人肏！”
　　听到洛天华的话，洛天神的鸡巴对着她的屁眼儿就狠狠插了过去。
　　不过由于洛天华的丰臀在快速起落，他的鸡巴插入的地方出现了偏差。
　　粗大的鸡巴，竟然插进了已经有一根鸡巴的骚屄里。
　　当洛天神的鸡巴插入后，阴户被撕裂般的痛楚令洛天华忍不住发出了一声惨叫。
　　不过她立刻就忍住了，然后搂住了想要抽出鸡巴的洛天神。
　　“哥……老公，就这么肏妹妹！妹妹是你的女人，请你尽情的用妹妹的身子！不要怜惜妹妹、尽情的在人家身上发泄吧！”搂着洛天神，洛天华一脸期待的说道。
　　看着洛天华期待的目光，洛天神深吸了一口气，然后和牧尘一起配合着，在洛天华的阴户里抽插起鸡巴来。
　　洛天华已经太久没有被男人滋润过，即使阴户里已经有充沛的淫水儿，但承受两根粗大鸡巴的肏干还是很吃力。
　　洛天神和牧尘每一次抽插，都令她感到撕裂般的痛。
　　但是她没有一声求饶、反而对两人露出了鼓励的目光，期待着他们肏的更狠。
　　因为她希望自己的身体能令爱人满足、因为她渴望能用自己的身体尽情的发泄。
　　如果自己的身体不能令爱人尽情发泄，她哪有资格成为爱人的妻子。
　　猜出了洛天华想法的洛天神，没有丝毫怜惜的大力抽插着鸡巴。
　　“啪啪”的清脆声响中，洛天神和牧尘的鸡巴同进同出、大力肏干着洛天华紧窄的阴户。
　　在两人疯狂的大力肏干下，洛天华成熟诱人的身体剧烈颤抖着，娇嫩的阴户不停的传来撕裂的剧痛。
　　但是在肉体的痛楚中，洛天华的精神却非常享受。
　　“天华！你的屄肏起来真爽！哥的鸡巴……真舒服！以后和男人肏屄的时候，就这么表现！这才是咱们洛神族的骚屄皇后！来！叫两声给哥听听，让哥听听你发骚的声音！”大力肏着洛天华的阴户，洛天神兴奋的喊道。
　　听到洛天神兴奋的喊声，洛天华感觉心里舒服极了。
　　爱人那舒爽的神情、亢奋的语气，令她感到自己肉体的痛楚已经微不足道了。
　　腰臀扭动、迎合两根粗大鸡巴肏干的同时，她娇喘着淫叫道：“哥……你的鸡巴……真粗、真大！肏的妹妹好爽！使劲儿……狠狠的肏妹妹的骚屄！妹妹是个……喜欢被两根大鸡巴肏骚屄的贱货！啊～～被哥哥和孙女婿的鸡巴一起肏骚屄……太过瘾了！啊～～我洛天华……太喜欢做骚屄啦！以后人家……要做洛神族的骚屄皇后啊！”
　　此刻，牧尘知道自己已经成了洛天神和洛天华发泄欲望的工具。
　　不过他很喜欢这样的身份，看着洛神族未来的皇后淫贱的样子，牧尘心里非常的高兴。
　　他发现自己变得越来越淫邪了，不止希望自己的老婆做淫骚贱货、还要把洛璃的亲近女性都变成淫骚贱货。
　　肏着洛天华的骚屄，脑中忍不住浮现洛神族皇族其他美女的身影。
　　淫邪的坏笑浮现在嘴角的同时，他的鸡巴在洛天华的骚屄里更加疯狂的肏干起来。
　　洛天神和牧尘的鸡巴在洛天华的阴户里肏干了半个时辰左右之后，她终于依仗自己强悍的身体适应了。
　　跨间的痛楚转为快感后，洛天华的叫声更加的淫骚放浪、腰臀的扭动也更加的熟练。
　　在两根鸡巴的肏干下，洛天华达到了一次次舒爽的高潮、久旷的身体得到了前所未有的满足。
　　在两个时辰左右之后，牧尘和洛天神各自在她骚屄里射出了第三次，而她也达到了不知道第多少次的高潮、然后瘫软在了洛天神的怀里。
　　“尘儿！不去看璃儿被肏吗？”洛天神笑着问道。
　　“洛璃说了，在洛神族的时候，没时间伺候我、让我自己去找乐子玩儿。”牧尘笑着说道。
　　“哦！那你想玩儿什么？爷爷帮你准备一下。”洛天神笑着说道。
　　“嘿嘿！我想把洛神族皇族的所有美女全都肏个遍儿、让这些美女全都当着我的面儿乱伦肏屄。然后我要一边看洛璃和您乱伦肏屄、一边给天华奶奶下种，搞大她的肚子！”牧尘坏笑着说道。
　　牧尘的话令洛天神一阵错愕，他没想到牧尘竟然希望洛璃和自己乱伦肏屄。
　　不过洛天华听了之后却很兴奋，不顾快感退去后跨间传来的痛楚，她兴奋的说道：“哥！妹妹也想看你和璃儿肏屄。到时候妹妹怀上尘儿的种、璃儿怀上你的孩子，一定很刺激！”
　　听到洛天华的话，洛天神忍不住幻想着那个画面。
　　想到自己压在漂亮可爱的孙女身上，把这个淫贱的孙女肏的像小母狗一样的情景，他兴奋的笑了。
　　搂着洛天华、拍了拍她迷人的丰臀说道：“好！到时候我就给璃儿下种、你就在旁边给尘儿搞大肚子！”
　　在洛天华和洛天神为此兴奋的时候，牧尘笑着说道：“爷爷、天华奶奶，前不久的时候，我的修为增进、已经可以感知到因果轮回。来到洛城后，我发现洛璃父母的灵魂还在这里。等洛璃的肚子被搞大的时候，我会施术，让洛璃的父母转生到她的肚子里。洛璃把父母再生出来，当父母的亲生母亲，一定很有趣。”
　　“尘儿！你真的可以让洛璃的父母重生吗？”洛天神激动的说道。
　　“不错！但是有条件限制！只有洛璃这个亲生女儿、实力达到圣级天至尊，才能生下他们的转世。”牧尘感叹的说道。
　　“那还等什么？现在立刻就把洛璃带过来，我要早点儿让我的儿子和儿媳回来！”洛天神激动的说道。
　　“可是……洛璃还想再玩儿几天、让洛修和洛青崖凌辱淫虐呐！”牧尘说道。
　　“洛修和洛青崖什么时候都能玩儿她！先搞大她的肚子、让她怀着自己的亲爹亲妈给男人玩儿，不是更刺激、更过瘾！”洛天神毫不犹豫的说道。
　　听到洛天神的话，牧尘幻想着洛璃怀着亲生父母的转世，被男人凌辱玩弄的情景，鸡巴再次挺立起来…………

第13章
　　洛神族皇宫内属于洛璃寝宫内，牧尘和洛天神一脸舒爽的坐在华丽舒服的躺椅上，等待着一会儿淫戏开始。
　　此时，两人都是全身赤裸、跨间的鸡巴高高挺立。
　　看着对方跨间那粗大的鸡巴，想到自己的妻子就要被对方的鸡巴插进骚屄下种，然后搞大肚子，两人的心中都非常的兴奋。
　　“爷爷，您说洛璃和天华奶奶一会儿会怎样打扮出来？”牧尘期待的问道。
　　“这我就不知道了。谁知道洛雨和洛雪那两个丫头有什么主意。”洛天神笑着答道。
　　不过他和牧尘一样，心里都期待的很。
　　洛天神刚说完，洛璃在洛神族的两位近身侍女、洛雨和洛雪就从内室走了出来，然后一脸得意的说道：“主宰、陛下，女皇陛下和皇后娘娘已经梳妆完毕、可以侍寝了！”
　　“你们两个调皮的丫头，究竟怎么装扮天华和洛璃的？快让她们出来吧！”洛天神催促道。
　　“快点儿让她们出来！不然就拿你们两个小骚货发泄喽！”牧尘一脸坏笑的“威胁”道。
　　“主宰真讨厌！就知道欺负我们！女皇陛下、皇后娘娘，快点儿出来吧！再不出来，雨儿和雪儿可就要被欺负啦！”雪儿调皮的说道。
　　两个漂亮的侍女说完，内室走出两道身影。
　　当牧尘和洛天神看到两人后，立刻露出了惊喜的神情、然后激动的咽了咽口水。
　　走出来的洛璃和洛天华，此时一丝不挂，但是身上却“装饰”的非常诱惑勾人。
　　在两人成熟性感的身体上，缠绕着一些华丽的金属链子。
　　这些链子都是经过炼制、有着催情和增加欲望的效果。
　　这些链子绕过洛璃和洛天华的脖子、奶子、腰腹、丰臀、阴户和美腿，把她们装饰的性感勾人、诱惑非常。
　　当她们走动的时候，链子在身上晃动、不断的撩拨着男人的心弦、让男人无法压抑欲火。
　　“主宰、陛下，以前奴婢的父母在世的时候，家母经常如此打扮服侍家父。每次家父都会情不自禁、和家母颠鸾倒凤。我相信，女皇陛下和皇后娘娘这样打扮，一定会让你们很满意。”雨儿一脸自信的说道。
　　雨儿说完，洛天华迈着优雅的步伐、扭动着腰臀走到了牧尘的身前，然后红着脸说道：“尘儿，天华奶奶这样打扮你喜欢吗？”虽然已经和牧尘肏过、而且也决定了以后要做淫妇，但洛天华依旧还没有真正成为淫妇。
　　打扮如此勾人的站在牧尘这个孙儿辈的面前，她还是有些害羞。
　　“天华奶奶，看到你这么打扮，我可是喜欢死了。当然，如果奶奶能跳一曲香艳的舞蹈，就更好了。”牧尘笑着说道。
　　听到牧尘的话，洛天华后退两步，然后在牧尘的注视下生涩的扭动起身体来。
　　和洛天华的羞涩不同，洛璃走到了洛天神面前后，立刻淫贱的张开了双腿、掰开了骚屄，一脸淫浪的说道：“爷爷！孙女自从做了贱货就在期待着一天。打扮的像个婊子一样在您面前张开腿、掰开屄迎接您的大鸡巴。让您用大鸡巴使劲儿肏我的骚屄、给我下种搞大肚子！”
　　虽然已经知道洛璃成了贱货，但洛天神是第一次看到美丽可爱的孙女对自己发骚犯贱。
　　洛璃完美有人的面容、成熟诱惑的身体、淫贱无耻的行为，令他无法忍耐心中的欲火，伸手就揽着她的纤腰抱在了怀里。
　　当洛璃坐在洛天神的怀里后，丰臀立刻压在了洛天神挺立的粗大鸡巴上。
　　感受着洛天神鸡巴的火热、洛璃立刻用湿滑的阴户压了上去。
　　当鸡巴和骚屄接触的一刻，两人都忍不住发出了饥渴的呻吟、然后激情的拥吻在一起。
　　激吻中，洛天神的一双色手在洛璃的身上不停的爱抚揉捏着。
　　摸着美丽孙女的白嫩肌肤、揉搓着她的奶子丰臀、鸡巴顶着孙女湿滑的阴户，洛天神感觉过瘾又刺激。
　　而洛璃和洛天神激情的热吻、享受着他的抚摸和揉捏、屁股不停的扭动，阴户不断的摩擦着洛天神的龟头和阴茎。
　　在丰臀扭动的时候，洛璃的阴户偶尔还会吞下洛天神额龟头，令两人一阵舒畅。
　　看到眼前的情景，洛雨和洛雪惊呆了。
　　在牧尘和洛天神带着洛璃和洛天华回来、洛天神宣布洛天华就是他皇后的时候，洛雨和洛雪以为只是单纯的夫妇欢好，在一起是因为两个男人想找刺激。
　　但是她们没想到，洛天华竟然和牧尘亲昵、甚至当着他的面儿跳艳舞。
　　而洛璃和洛天神，更是和乱伦肏屄仅有一线之隔了。
　　两个漂亮可爱的侍女从来没想过，令她们敬爱非常的洛璃女皇，会做出如此事情。
　　在惊愕之后，洛雨和洛雪两个十七八岁的可爱少女又感觉很兴奋、很刺激。
　　自从父母再探索遗迹时死亡后，她们已经太久没有看过男女欢爱的场景。
　　没想到这次最尊敬的女皇陛下，竟然当着她们的面儿上演和亲爷爷乱伦的淫戏。
　　“洛雨、洛雪，你们两个丫头也一起来玩儿玩儿吧！”吐出了洛璃的唇舌、爱抚着洛璃身体、龟头又一次滑进洛璃骚屄的洛天神，笑着对两个侍女说道。
　　洛雨和洛雪两个少女，自从当年被洛璃和牧尘从人贩子手中救出收养后，一直是洛璃的侍女、伺候她的起居生活。
　　两人知道，身为下人的自己，总有一天会被某个主人夺走第一次、或者被赏赐给某个忠臣。
　　对此，她们并不会抗拒，因为她们相信，洛璃一定会给她们一个好的归宿。
　　但是她们没想到的是，她们的第一次，会在服侍洛璃与洛天神乱伦肏屄的时候失去。
　　想到自己会和洛璃一起被肏干奸淫，两个可爱的侍女心中激动又欢喜。
　　不错！
　　两个小侍女此时心里欢喜非常，因为她们心中对洛璃的感情，早已经不是侍女对主人的感情。
　　这两个漂亮可爱的女孩儿，早就已经爱上了她们的主人洛璃。
　　两人一直压抑着心中的感情，因为她们知道，地位低贱的自己，没有资格得到洛璃。
　　但只要能在洛璃的身边，她们就感觉幸福的很。
　　收到命令后的洛雨和洛雪，激动的脱光了身上的衣物、露出了青春靓丽的身体。
　　含苞待放的两个少女、身上散发着处子的幽香，等待着男人来采摘、让她们成为女人。
　　不过二人等到的不是男人的鸡巴，而是洛天神的调笑。
　　“哈哈哈……你们两个骚丫头。我让你们玩儿的是你们的女皇、可不是让你们脱光了给我玩儿！”洛天神戏谑的说道。
　　就在两个漂亮侍女为洛天神的话不解的时候，旁边欣赏着洛天华生涩艳舞的牧尘笑着对两人说道：“你们两个丫头以为我们不知道你们心里对洛璃的想法吗？本主宰宣布，从今天起，你们两个丫头可以随意玩弄你们女皇的身体。只要你们喜欢，就是把你们女皇弄去军营当营妓都可以。”说完之后，牧尘让洛天华把屁股扭的骚点儿、多张腿露出骚屄给他看。
　　牧尘的话令两个少女错愕之后，露出了狂喜的神情。
　　兴奋的她们，语调颤抖的确认道：“主宰大人！您说的是真的？我们……可以对女皇陛下做任何事？”
　　“你们两个傻丫头还等什么？本女皇现在是贱货，什么男人都可以肏本女皇的屄、玩儿本女皇的身子。你们两个喜欢朕这么久，朕这么疼你们，怎么可能不满足你们？”洛璃笑着对两个少女说道。
　　听到洛璃的邀请，两个少女兴奋的来到了她的身边，然后伸手摸在了她完美诱人的身体上。
　　少女小手的爱抚，令洛璃忍不住呻吟出声，然后搂着她们的纤腰、分别和她们来了一个激情的湿吻。
　　在洛璃吻上她们的唇之后，两个少女立刻热情的回应起来、熟练的吻技令洛璃有些讶异。
　　看到三个漂亮的女人在面前拥吻，洛天神伸手探向了两个可爱女孩儿的跨间。
　　此时，两个小侍女的跨间已经一片湿滑。
　　“你们两个小丫头，想不想看大鸡巴肏你们女皇的骚屄？”龟头一半儿插在洛璃骚屄里的洛天神，摸着少女们的阴户笑问道。
　　“想！”两个少女毫不犹豫的回答道。
　　少女们刚说完，洛天神粗大的鸡巴就向上一顶。
　　本来就插入一半儿的龟头挤开阴唇、带着整个鸡巴插入了亲孙女的骚屄，祖孙乱伦的刺激，令洛璃和洛天神同时发出了满足的呻吟。
　　“啊～～好舒服！爷爷……你的鸡巴肏的孙女……好舒服啊！使劲儿肏吧！用您的大鸡巴……狠狠肏孙女的骚屄！把你的骚屄孙女……肏成你的小母狗吧！”洛璃扭动着腰臀、服侍着骚屄里鸡巴的同时浪叫道。
　　“好孙女！乖孙女！我的骚屄孙女！今天爷爷就狠狠肏你的骚屄、在你的骚屄里下种、搞大你的肚子！我要让我的孙女……给我生儿子出来啊！”兴奋的大吼声中，洛天神大力的在洛璃的骚屄里抽插起鸡巴来。
　　“雪儿、雨儿……本女皇和男人肏屄的样子……好不好看？”洛璃在洛天神身上抛动丰臀、骚屄一次次被鸡巴整根插入的同时，问两位身边的侍女道。
　　“女皇陛下！您肏屄时候的样子，又骚又贱、实在是太诱人了！”洛雪揉搓着洛璃的大奶子、兴奋非常的说道。
　　“女皇陛下！看到您肏屄时候的下贱样子，让雨儿好想给男人肏！”洛雪用自己胸前一对儿酥乳摩擦洛璃背部的同时，一边揉搓着自己的阴户一边说道。
　　“你们两个小贱人放心！女皇我……会给你们找很多男人肏你们的！到时候咱们三个……一起撅着大屁股给男人肏！让男人给咱们下种搞大肚子！”洛璃淫贱的浪叫道。
　　听着洛璃淫贱的叫声、看着她和洛天神乱伦肏屄又被两个小侍女抚摸挑逗的情景，牧尘的鸡巴也忍不住了。
　　看着身体扭动的越来越淫骚大胆的洛天华，牧尘饥渴的说道：“天华奶奶！扭了这么长时间，骚痒不痒、想不想给大鸡巴肏啊？”
　　已经淫荡扭动身体好一会儿的洛天华，身体早已经饥渴非常了。
　　她从没有想过，自己有一天会做出如此淫乱的行为。
　　刚刚被两个男人的鸡巴同时插进阴户不久，又在男人的面前近乎全裸的跳起香艳的舞蹈。
　　更令她想不到的是，她对这样的行为不但没有抗拒、反而感觉兴奋又刺激。
　　她心里清楚，如果换别的男人来，她绝对不会如此做。
　　除了牧尘和洛天神之外的任何男人，都不会让她甘心做一个淫妇。
　　但是她敬重、暗中倾心的哥哥与疼爱的晚辈，却可以让她放弃一切的道德观和矜持。
　　“尘儿……奶奶的骚屄好痒……奶奶想给大鸡巴肏！求你！快来肏奶奶吧！让奶奶的骚屄，再享用你的大鸡巴！”洛天华一边说、一边继续在牧尘的面前淫荡的扭动着身体，跳着香艳的舞蹈。
　　在疼爱的晚辈面前做如此淫贱的事情，令她觉得特别的刺激、兴奋。
　　多年的无性生活，没有让她成为冷感的女人，反而让她积攒了强烈无比的欲望。
　　只要合适的男人令她开启欲望之门，她多年来压抑的欲望立刻喷涌而出。
　　“奶奶！摆出淫贱的姿势，求我用大鸡巴肏你的骚屄吧！”牧尘一脸邪笑的命令道。
　　收到牧尘的命令，欲火焚身的洛天华，丝毫不顾忌自己的颜面，在牧尘面前仰躺在了地上。
　　双手抓着脚踝，大大张开了修长的美腿后，洛天华饥渴的说道：“尘儿！奶奶求求你！把你的大鸡巴插进奶奶的骚屄里使劲儿肏吧！奶奶的骚屄想给尘儿的大鸡巴肏！”
　　看着在自己面前张开双腿的洛天华，牧尘起身来到了她的面前。
　　抬脚踩在了洛天华的大奶子上之后，牧尘坏笑着说道：“天华奶奶！你身为洛神族的左相、我的长辈，竟然光着大腚、张开双腿、露着骚屄求我肏你的屄、还让我狠狠的奸，这样是不是有些不要脸啊？”
　　看着牧尘坏笑的样子、听着他羞辱的话、再加上踩在奶子上的脚，洛天华在羞耻的同时，又觉得特别的刺激。
　　在疼爱的晚辈面前放弃尊严、任由羞辱的堕落快感，让她兴奋、让她沉迷。
　　兴奋的她，低头在牧尘的脚上亲吻了一口，然后妩媚中带着期待、淫骚中带着温柔的说道：“尘儿！身为长辈，我光着腚给你跳艳舞、张开腿求你肏、露着骚屄求你狠狠的奸！因为我喜欢你！在我喜欢的孩子面前，奶奶愿意做个不要脸的淫骚老太婆！”
　　看着洛天华淫骚妩媚、温柔期待的样子，再加上话语中把自己完全教给牧尘的信任，牧尘抬起踩在她奶子上的脚，健壮的身体压在了她成熟诱人的身体上。
　　挺立的鸡巴顶在她湿滑、红肿未消的阴户上之后，牧尘温柔的说道：“奶奶！尘儿就是喜欢不要脸的淫骚老太婆！以后和洛璃一起给族里的男人们肏，做个每天找男人肏屄的淫贱皇后吧！”说完，粗大的鸡巴向前一顶，整根插进了洛天华的骚屄里，然后缓缓的抽插起来。
　　“尘儿……使劲儿！使劲儿肏奶奶的骚屄！用你的大鸡巴，把奶奶肏成又骚又贱的不要脸老太婆吧！”洛天华挺动着阴户、迎合着牧尘鸡巴抽插的同时恳求道。
　　“我漂亮又迷人的老太婆奶奶，尘儿满足你的愿望！”说完，牧尘健壮的身体在洛天华的身上，快速又强力的耸动起落起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声，随着两人身体的一次次重合响起。
　　牧尘那根粗大坚挺的鸡巴，打桩般的一次次整根插进洛天华的阴户里。
　　舒爽的感觉，令两人发出一次次愉快的叫声。
　　牧尘大力肏干洛天华的时候，洛璃和洛天神也肏的越来越激烈。
　　洛璃在洛天神的身上快速抛动着丰臀、骚屄一次次吞吐着洛天神粗大的鸡巴。
　　洛天神双手抓着洛璃身上打的金属链子，如同驾驭着性格爆裂的母马一般、一次次向上挺着粗大的鸡巴。
　　每次两人的下体重合，都会发出清脆的声响、淫水儿也会飞溅而出。
　　原本在旁边侍奉的洛雨和洛雪两个小丫头，此时也更加的大胆，竟然挥动巴掌，不停的拍打洛璃那诱人的丰臀。
　　在洛璃白嫩的丰臀上，留下了两个小丫头一个个巴掌印。
　　“爷爷！使劲儿……使劲儿肏孙女的骚屄！孙女的骚屄……被爷爷的大鸡巴……肏的好爽啊！哦～～我洛璃……是和亲爷爷肏屄的淫贱女皇啊！”享受着亲爷爷肏干的洛璃，一边抛动着大屁股一边浪叫道。
　　“乖孙女！你的骚屄……肏起来真爽！爷爷肏过的女人……没有一个能比我孙女的骚屄肏起来爽！不愧是我洛河神族……最高贵强大的女皇！哦……能用大鸡巴肏亲孙女的屄……真是太过瘾啦！”大鸡巴在洛璃的骚屄里疯狂的肏干抽插，洛天神兴奋的大吼道。
　　洛璃和洛天神肏的舒服，洛雨和洛雪两个小丫头心里也是前所未有的兴奋。
　　当她们因为看到洛璃上下抛动的大屁股感到兴奋、忍不住挥巴掌拍了一下，迎来了洛璃的赞赏后，她们开始不停的拍打起心中最敬爱女皇的大屁股来。
　　“女皇陛下！您的大屁股拍起来真爽！雪儿好喜欢打您的大屁股！女皇陛下……把大屁股撅起来……给雪儿打吧！”
　　“洛璃女皇！您实在是太贱、太不要脸啦！竟然扭着大屁股，勾引我这个下人打你！啊～～雨儿受不了啦！雨儿要把您的大屁股打烂啊！”
　　淫靡的浪叫声在洛璃的寝宫里不停的回荡。
　　洛河神族最高贵美丽的两个女人，在洛神族最神圣的地方，享受着乱伦肏屄的刺激和快乐。
　　在亲近之人的肏干下，两个美女毫无顾忌的浪叫、快乐的扭动着身体迎合肏干。
　　在亲近男人的肏干下，两人达到了一次又一次的高潮、享受着肉欲的快乐。
　　将近一个时辰之后，忍耐了好一会儿的两个男人，终于要在两个美女的体内射精下种了。
　　“尘儿！快！爷爷要射啦！爷爷要给你的老婆下种啦！快施术……让你老婆怀上我的种……让我搞大亲孙女的肚子吧！”进行着最后大力肏干的洛天神，兴奋的大吼道。
　　“老公！快！快给我施术……让我怀上爷爷的野种……让我的子宫……怀上父母的转世吧！”洛璃期待的浪叫道。
　　在洛璃和洛天神的叫声中，牧尘身上灵力涌动。
　　只有大主宰能施展的逆天术式发动。
　　伴随着术式的发动，世界意识中沉睡、不久之后就要转生的两个灵魂来到了洛璃和洛天神的周围。
　　当洛天神终于大吼着在洛璃体内射精下种的一刻，两个灵魂投入了洛璃的体内。
　　与此同时，牧尘也大吼着在洛天华的体内射精了。
　　感受到父母熟悉的气息投入自己的体内后洛璃开心的摸着自己的小腹，然后靠在了洛天神的怀里说道：“爷爷……爸爸妈妈生出来之后，我应该叫他们什么？”
　　“他们从你肚子里生出来，当然就是你的儿子和女人。就算前世是你的父母，今世也是你的儿女！”洛天神笑着说道。
　　“他们叫我娘，那叫你什么？是爹还是曾爷爷啊？”洛璃调皮的问道。
　　“他们是我的种，当然叫我爹！不过……在人前就只能叫曾爷爷了！毕竟咱们不能让民众知道，高贵优雅的洛璃女皇，是个和亲爷爷乱伦肏屄、生了野种的不要脸贱货。”洛天神坏笑着说道。
　　“您是爹、我是娘，可惜咱们没有夫妻的名分，两个孩子都是可怜的野种啊！”说到这里，洛璃看向了牧尘。
　　感受到洛璃的目光，正爱抚着洛天华成熟性感身体的牧尘，笑着说道：“我知道了！这两个野种我认了！以后只要是我心爱老婆生的孩子，我都认！”
　　“尘儿……那如果我生了你的孩子怎么办？”洛天华红着脸问话的同时，眼睛看向了洛天神。
　　“你是我的皇后，你的孩子当然要叫我爹！”洛天神毫不犹豫的说道。
　　在四人谈话的时候，洛雨和洛雪两个小丫头，已经熟练的收拾好了寝宫里的淫乱痕迹。
　　看着两个小丫头赤裸着身体忙碌的身影，牧尘和洛天神对视了一眼，大笑之后，一人一个把她们抱在怀里、然后扔到了床上。
　　两个小丫头丝毫没有反抗、一脸期待的在床上张开了双腿、等待告别处女的时刻。
　　当牧尘和洛天神压在了她们的身上，粗大的鸡巴温柔的插进她们的阴户里之后，两个小丫头发出了一声痛呼、然后缓缓的挺动阴户迎合起来。
　　当牧尘和洛天神缓缓的抽插起鸡巴后，处子的鲜血从她们的阴户里流出。
　　看着牧尘和洛天神为两个小丫头破处的情景，洛璃趴在床上、一脸笑意的看着。
　　看了一会儿后，她问洛天神道：“爷爷！本来我正在被洛修和洛青崖的手下们轮奸着，您就为了给我下种、怀上爹娘的转世把我叫来了。您能告诉我，原本您都给我安排了什么节目吗？”
　　“这个奶奶来告诉你吧！你爷爷为了让你这个小贱货开心，可是找来了你天龙爷爷一起商量。”洛天华笑着说道。
　　“哦？那些游戏是爷爷和天龙爷爷一起商量的？也是，爷爷又没有多少玩儿女人的经验，天龙爷爷这方面才厉害。奶奶，天龙爷爷都想了什么游戏糟蹋人家？”洛璃一脸期待的问道。
　　听到洛璃的问话，洛天华想起罗天龙的“游戏”脸忍不住一红，然后说道：“那个大坏蛋，想出的主意让人都脸红，竟然用那么坏的方式欺负你。你都不知道，他安排洛修和洛青崖做的，根本就不算事儿，后面的菜让人受不了。真不知道他怎么想的，竟然相处那种注意折腾我们的璃儿。如果不是知道璃儿你已经成了骚货，我看到他的那些歪主意就会狠狠揍他一顿。”
　　“奶奶！你快跟我说说，天龙爷爷都想了什么坏注意？人家想知道！”洛璃有些着急的问道。
　　“好～～你这骚丫头！那些歪主意，奶奶听了都脸红，你还这么想知道。在你天龙爷爷的计划里，你在洛修和洛青崖那里被欺负完之后，就让他们把你带去军营给士兵们糟蹋一段时间。而且把你送去的时候，会告诉士兵们，你是冒充女皇找男人肏屄、败坏她名声的贱货。你想想，以你在士兵们心中的地位，要是真的以这个罪名被扔进去会怎么样？”洛天华笑着说道。
　　“我的天呐！天龙爷爷太坏了！那么多的士兵，我的骚屄和屁眼儿会被肏坏的！”洛璃嘴里这么说，但是却忍不住揉搓起自己的骚屄来。
　　“嘿嘿！这还没完呢！等你被那些士兵糟蹋的差不多，你天龙爷爷会带人去军营视察，然后把你认出来。告诉士兵们，被他们糟蹋了好多天、骚屄和屁眼儿都被肏坏的假货就是真正的洛璃女皇。让你当众承认自己是喜欢给男人肏的骚屄女皇。然后再给士兵们玩儿一段时间。”洛天华一脸坏笑的说道。
　　“啊～～这怎么行？人家可是洛神族的女皇、牧府的主母，怎么能当众承认自己是个喜欢和男人肏屄的淫贱烂货呢？要是被人知道、人家被士兵们肏烂了骚屄和屁眼儿的事儿，不就传遍大千世界了嘛！而且还要以女皇的身份被士兵们轮奸，简直丢人死了！”洛璃呼吸急促、骚屄里流着淫水儿的说道。
　　“所以这时候就需要你老公帮忙喽！以他的阵法修为，给所有肏你骚屄和屁眼儿的男人、以及知道你是淫贱烂货的男人下阵法禁制，不让他们说出去。”洛天华说道。
　　听到这里，洛璃立刻对正在肏着两个小丫头的牧尘说道：“老公～～你到时候可一定要帮我！不然，人家身为牧府主母、洛神族女皇，却是个淫贱烂货的事儿就人尽皆知了。这么丢人的事儿，你一定要阻止哦！”洛璃一脸骚浪的说道。
　　听到洛璃的话，正温柔的和洛雨、洛雪交欢的牧尘和洛天神再也无法忍耐了。
　　压在两个少女身上的健壮身体，兴奋的大幅度起落起来。
　　粗大的鸡巴，在两个少女刚刚破处的阴户里疯狂的抽插肏干起来。
　　突来的粗暴肏干，令两个少女发出了一阵阵痛呼。
　　不过两个少女没有抗拒，在承受了一会儿后，两人忍着痛楚、生涩的回应起来。
　　“老婆！你放心吧！老公一定会帮你的！要是让整个大千世界知道我牧尘的老婆是个贱货、我身为大主宰当了大王八，老公又太爱你不能把你休了，就只能承认自己是个喜欢戴绿帽子的王八奴了！到时候可就丢脸死了！”大力肏着身下的少女，牧尘亢奋的说道。
　　“这就对了！你身为大主宰……怎么能让人知道你是个喜欢戴绿帽子的王八奴呢！老婆喜欢露大屁股和骚屄给人看，可以当时情趣，但是你爱当王八、我的骚屄随便儿男人肏这种丢人的事儿可不能让大千世界都知道！最多……也就是让几个城市、几个小国或小大陆的人知道就可以了！人家想做随便儿男人肏的贱货、你想公开当王八奴的时候，咱们一起去这些地方玩儿就好了！”洛璃幻想着淫靡的情景、娇喘着说道。
　　说完后，她又一脸期待的看着洛天华、希望她继续说。
　　“等璃儿你的骚屄和屁眼儿，被士兵们肏的合不拢、男人都不愿意再继续肏的时候，天龙那坏蛋会带着皇族近卫厅的人来把你押回来审讯惩戒。你身为女皇，却成了不要脸的淫骚贱货、实在是太丢皇族的脸，必须严惩。皇族所有的男人，会再把你的骚屄和屁眼儿肏烂。无论是你的叔叔伯伯、还是你的侄儿外甥们，都会用大鸡巴狠狠肏你的骚屄、使劲儿奸你的屁眼儿。我们高贵强大的洛璃女皇，会被皇族所有男人当成下贱的母畜肏。在皇族内部，你洛璃以后就不是女人了。在外，你还是高贵强大的洛璃女皇，但是在皇族内部，你的身份就是公用母畜了！”洛天华坏笑着说道。
　　“可恶！天龙爷爷竟然这么坏，要把人家变成公用母畜！小的时候那么疼人家、对人家也那么忠诚，结果这么欺负人家！”洛璃嘴里这么抱怨，但是手指却已经插进了阴户、兴奋的抽插起来。
　　“谁让我们家的洛璃女皇，现在变得这么骚、这么贱？你天龙爷爷出主意把你变成公用母畜，你不喜欢？”洛天华笑着说道的同时，洁白的玉手揽住她的身体、摸在了她诱人的丰臀上。
　　洛天华的挑逗，令洛璃骚浪一笑，然后回拥着洛天华，双手也落在了她的丰臀上。
　　“家里的人都那么喜欢我、支持我，对我的决定从来没有异议，给大家做母畜也没什么啦！只是……想到人家一起是大家尊敬爱戴的女皇，以后却要给叔叔伯伯、堂兄弟、表兄弟、还有侄儿外甥们随便儿肏、被他们压在身下狠狠的奸，还是有些不好意思嘛！”洛璃一脸尴尬的说道。
　　不过在这么说的同时，她的双手却按着洛天华的丰臀、把她性感成熟的身体压向自己。
　　洛神族最高贵美丽的两个女人，身体紧紧相贴、奶子互相挤压，骚屄也连在了一起，看起来诱人极了。
　　“不好意思？那就不给他们玩儿了！只要是发话，洛神族并不会有人反对！在洛神族，只要你不想给人肏，就算你光着身体、骚屄和屁眼儿里全是男人的精液，也没有任何一个男人敢碰你。即使他们明知道你不会拒绝，但只要你说一句不愿意，洛神族的男人也不会肏你。璃儿，就算是整个世界的男人都把你当母畜，在洛神族的民众心中，你也是最高贵的女神！”洛天华轻抚着洛璃诱人的身体，温柔的说道。
　　洛天华的话，令洛璃的身体剧烈的颤抖起来。
　　她紧紧的拥抱着洛天华，然后语气坚定又带着调皮的说道：“天华奶奶！璃儿是洛神族的女皇、也是洛神族的女人！我既然已经做了淫骚贱货，那我的身体就不会拒绝任何一个敬我、爱我的族人！只要我的族人喜欢，我可以做不要脸的淫妇、下贱的骚屄、放弃女人身份的母畜。在外面，我是高贵强大的女皇。我的力量和身体，是为了保护我的族人们存在。在族内，我的力量和身体，是为了族人们享乐使用！洛璃是打心底的喜欢给族人们做母畜女皇哦！”
　　看着洛璃坚定的神情、听着她淫乱却又饱含真情的话，洛天华忍不住捧起她的脸，然后和她拥吻在一起。
　　洛璃一边揉搓洛天华的丰臀、一边和她激情的唇舌纠缠。
　　激烈的喘息中，两人的唇舌缓缓分开，然后洛天华说道：“咱们洛神族有了母畜女皇、那我这个皇后也要做一个骚屄了。虽然现在还不够格，但是以后我一定多多努力、让自己的骚屄多服侍男人、让更多的族人满意。”
　　在洛天华说话的时候，洛璃的双手已经开始在她的屁眼儿和阴户处揉搓挑逗起来。
　　急促的喘息声中，洛神族皇后被女皇陛下推倒在床上、压在了身上。
　　两人的美腿交叉着、湿滑的阴户紧紧相贴，目光也温柔的纠缠在一起。
　　“天华奶奶！璃儿给族人们做母畜的时候，你也要陪着人家！人家想看奶奶被肏的又骚又浪、然后向晚辈们求饶的样子。到时候人家就帮大家一起欺负你、看你丢脸的样子。一定很有趣。”洛璃调皮的说道。
　　“你这坏丫头！不帮着奶奶教训那些小坏蛋，反而要看奶奶笑话！这些年奶奶白疼你了！”洛天华捏着洛璃的小鼻子说道。
　　“哦？奶奶不喜欢被欺负？那璃儿下令，让他们不许肏奶奶。就算是奶奶的骚屄发痒、淫水儿直流也不许肏！”洛璃坏笑着说道的同时是，腰臀扭动、阴唇摩擦着洛天华湿润的阴户。
　　“那怎么行？奶奶的身体这么多年没有男人碰，现在终于又享受到了给大鸡巴肏的滋味儿，你怎么能让族人们不许肏奶奶？好璃儿！以后一定要多找男人肏奶奶的骚屄、把奶奶调教成可以满足族人大鸡巴的骚屄！”洛天华回应着洛璃的挑逗、阴户连连迎合着摩擦，嘴里发出了勾人的娇喘。
　　“好吧！既然奶奶这么说了，那本女皇到时候一定满足你的愿望，多找大鸡巴肏你的骚屄、奸你的屁眼儿！到时候可别受不了哦！”洛璃骚笑着说完，玉手抓着洛天华诱人的奶子，张嘴就咬了上去。
　　洛天华也不示弱，两根手指插进了洛璃的屁眼儿抽插起来。
　　看着洛璃和洛天华玩儿女同游戏的情景，牧尘和洛天神更加疯狂的肏干起身下的两个少女来。
　　此时，两个初经人事的少女，已经被肏的动不了了、只能躺在床上承受着越来越大力的抽插肏干。
　　如果不是牧尘和洛天神运使灵力保护了她们的身体，狂猛肏干的粗大鸡巴，一定会把她们的阴户肏坏。
　　但即使是如此，她们的跨间还是感觉到了火辣辣的痛。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，两个少女含苞待放的青涩身体，被两个健壮男人疯狂的蹂躏、看起来可怜极了。
　　“主宰大人……求您停下吧！雪儿……快被您肏坏了！再肏下去……雪儿就要死啦！”
　　“皇帝陛下……雨儿已经不行啦！求您放过雨儿吧！雨儿……以后再伺候您！”
　　两个少女的哀求声，令牧尘和洛天神心中升起了施虐的快感。
　　不过他们还是忍住了心中把两个少女肏的更加凄惨的欲望，在一阵狂猛抽插后，终于在两个少女忍不住流出泪水的时候，抽出了粗大的鸡巴。
　　看着两个少女松了一口气的样子，牧尘和洛天神温柔的捏了捏少女的脸颊、吻了吻她们的额头。
　　“小骚货！你这么不经肏，以后怎么帮你们的女皇服侍男人？”牧尘说道。
　　“下丫头！身体这么弱，以后可伺候不了你们女皇的男人哦！”洛天神说道。
　　“雪儿会努力的！以后雪儿会多找男人肏屄、学习怎么做骚货！”
　　“雨儿以后一定做个合格的骚屄、陪女皇陛下一起侍奉男人！”
　　两个小丫头说的郑重，很显然是非常重视、不希望是个不合格的侍女。
　　看着两个小丫头认真的样子，牧尘和洛天神都觉得她们很可爱。
　　旁边正在玩儿女同游戏的洛璃，看到两个小丫头可爱的样子，笑着对她们说道：“你们两个丫头，说什么侍奉男人？别忘了你们的女皇是我、你们要侍奉的人也是我！快过来，给朕摸摸奶子、揉揉屁股！”
　　听到洛璃的话，两个小丫头忍着跨间的痛楚爬到了她的身边。
　　洛璃伸手揽过她们青涩的身体、伸手摸了摸她们血迹未干的阴户，然后心疼的问道：“疼吗？”
　　看着洛璃心疼的样子，两个小丫头心中一暖，然后靠在洛璃的怀里摇了摇头。
　　在摇头的时候，她们稚嫩的脸蛋儿摩擦着洛璃的大奶子，令三人都感觉舒服。
　　而刚刚还在和洛璃玩儿女同的洛天华，此时已经被牧尘和洛天神拽到了中间，两根粗大、捏着少女破处血迹的鸡巴，顶在了她的骚屄和屁眼儿处。
　　温柔一笑后，洛天华张开了双腿，等待两个男人的奸淫肏干。
　　牧尘和洛天神丝毫没有犹豫，鸡巴大力一顶、整根插进了洛天华的体内。
　　骚屄和屁眼儿传来的快感，令洛天华忍不住呻吟出声、舒爽非常。
　　鸡巴插入成熟女人的身体后，牧尘和洛天神一前一后、熟练的抽插起鸡巴来。
　　随着身体的一次次撞击，“啪啪”的清脆声响再次回荡起来。
　　看着牧尘和洛天神前后夹击洛天华的情景，洛璃温柔的亲了亲怀里的两个少女。
　　洛璃又握着她们的手，摸在了自己的屁股和骚屄处。
　　“雨儿、雪儿，刚刚我的老公和爷爷欺负了你们，你们想报复回来吗？”洛璃骚骚的问道。
　　看着洛璃骚骚的笑容，洛雨和洛雪兴奋的点了点头。
　　然后洛璃淫骚的张开了双腿，然后说道：“那你们还等什么？你们的女皇在等着你们把手插进我下贱的骚屄、捅进我不要脸的屁眼儿，狠狠的蹂躏我吧！”
　　看着洛璃完全暴露的骚屄和屁眼儿，洛雨和洛雪露出了兴奋、淫邪的笑容。
　　此刻，她们忘记了牧尘和洛天神的疯狂肏干、她们只想尽情的玩弄、淫虐她们的女皇陛下。
　　兴奋的欢呼声中，两个少女的手握成拳头向洛璃的骚屄、屁眼儿插去。
　　在痛楚中带着淫骚、放浪的叫声中，两位少女的拳头带着手臂插进了洛璃的骚屄和屁眼儿，然后开始了疯狂的抽插和凌虐。
　　高贵、强大、美丽、成熟的洛璃女皇，被两个力量低下的可爱少女，在丈夫和爷爷的面前、用拳头和手臂插进了骚屄和屁眼儿凌虐奸淫起来。
　　“女皇陛下！您的骚屄……插起来真爽！我的手……被夹的紧紧的、又湿又滑，太舒服啦！啊！我感觉到雪儿的手啦！雪儿的手在那边插你的屁眼儿呐！”手臂抽插着洛璃的骚屄，洛雨兴奋的喊道。
　　“洛璃女皇！您下贱的屁眼儿……已经被我的手臂整根插进去了！哦～～女皇陛下的屁眼儿……太爽啦！雨儿、咱们在一起玩儿女皇陛下，咱们来握个手吧！”兴奋的洛雪，一边说、一边隔着洛璃的一次软肉，和洛雨握手起来。
　　“啊～～你们两个坏丫头……竟然这么欺负你们的女皇！我的骚屄和屁眼儿……快被你们玩儿坏啦！哦～～天呐……骚屄和屁眼儿……快被你们撑爆啦！哦～～不要……不要在我的骚屄和屁眼儿里这么闹……女皇我……要被自己的小侍女给玩儿死啦！啊～～雨儿、雪儿……饶了女皇我吧！女皇我……求饶啦！”洛璃大张着双腿，看着洛雨和洛雪的手臂插进骚屄和屁眼儿里的情景，大声的淫叫道。
　　被崇敬自己的两个小侍女如此的淫虐玩弄，令洛璃感到刺激极了。
　　在这刺激的感觉中，洛璃连连挺动阴户、扭动腰臀，渴望着两个少女能把她玩儿的更加下贱、给她带来更强的刺激和羞辱。
　　看着洛璃被两个小侍女凌虐玩弄的情景，牧尘和洛天神疯狂的肏干着洛天华的骚屄和屁眼儿。
　　而洛天华看着洛璃的样子，已经预见到了自己的未来。
　　总有一天，她这个高贵优雅的美熟女皇后，也会变得如洛璃般淫贱。
　　而这，正是她期待的。
　　被两个女孩儿手臂插进骚屄和屁眼儿里抽插色洛璃，本来以为两个小丫头那么崇敬她，一定不会粗暴蹂躏她。
　　但是她不知道有些时候，凌虐自己敬爱的人，可以得到更加强烈的快感。
　　两个女孩儿越是敬爱她，她们就越想残暴对待洛璃。
　　当然，这是因为两个女孩儿知道，她们的凌虐绝对不可能真正伤害到洛璃。
　　洛璃下体的两个肉洞，被两个女孩儿摧残的已经不成样子、双腿已经无法合拢了。
　　在她的小腹上，明显映出了两个女孩儿握在一起的手。
　　“雨儿、雪儿……快停下吧！女皇我……受不了啦！好孩子……别再这么糟蹋女皇我啦！哦～～怀啦！我的骚屄和屁眼儿……要坏啦！”骚屄和屁眼儿，已经被撑大到极限、子宫和直肠也被手臂搅动的乱七八糟，那又痛又爽的感觉，令洛璃已经快疯掉了。
　　“女皇陛下！您让我停下，但是骚屄里的淫水儿怎么这么多？您是真的痛、还是爽的受不了啊？”看着洛璃脸上和平时迥异的表情，本来乖巧非常、从不违背她的雨儿竟然都舍不得停手，想要继续看洛璃被凌虐的快疯掉的样子。
　　“女皇陛下！您说自己要被玩儿坏了，怎么屁眼儿夹的这么紧、不让我把手拔出去啊？您看您的大屁股，扭的多骚啊！”看着洛璃脸上又痛又爽的表情，本来就调皮的雪儿，兴奋的挑逗着说道。
　　看到两个小丫头一点儿停手的意思也没有，而牧尘和洛天神也一脸坏笑、丝毫不出手阻止，洛璃知道自己是逃不出两个小丫头的魔手了。
　　破罐子破摔的心态下，洛璃只能把自己完全交给两个小丫头了。
　　“你们两个死丫头！就尽情的糟蹋我吧！看我以后……怎么收拾你们！啊～～天呐……要坏啦！”高亢打的叫声中，洛璃身体剧烈颤抖着达到了一次高潮。
　　不过她知道，两个小丫头是不会放过她的，还有更多的高潮在等待着她。
　　双腿大张，把身体完全交给了两个小丫头，洛璃放弃了思考、把一切交给了身体专心的享受起来。
　　一个多时辰之后，洛璃忘记了自己高潮了多少次，只知道下体已经被两个小丫头虐的完全没有了感觉、双腿也合不上了。
　　但是她的心里却觉得过瘾极了，身为女皇却被自己的侍女淫辱玩弄、达到了一次次的高潮，令她得到了强烈的刺激和快感。
　　两个小丫头从她的下体抽出了手臂后，恢复了以往的乖巧，一脸得意的为她清理了身体。
　　洛璃的身体不适一般的好，不到半刻钟就恢复过来，然后把两个小丫头宠溺的搂在了怀里说道：“你们两个坏丫头，是不是很喜欢欺负朕？”
　　“女皇陛下！欺负您……真的很刺激！真想每天都可以玩儿您！”
　　“女皇陛下！以后……能让我们经常玩儿您的身子吗？”
　　“你们两个坏丫头！女皇我也被你们欺负舒服了！虽然骚屄和屁眼儿痛的要命，但是够刺激！本女皇宣布，以后只要我的骚屄和屁眼儿空闲，你们就可以尽情欺负！”洛璃笑着说出了令两个少女欢呼的话。
　　在两个少女欢呼的时候，洛天神搂着洛天华对洛璃说道：“骚孙女，咱们该出发去军营啦！爷爷等不及把我漂亮的孙女，送给士兵们当军妓玩儿啦！”
　　听到洛天神的话，洛璃兴奋的点了点头，然后说道：“我的骚屄也等不及了。爷爷！咱们快去吧！想到人家身为女皇，却给士兵们当军妓，刺激死啦！”
　　“尘儿，你去不去军营看看你老婆怎么被肏？”洛天神坏笑着问道。
　　“前期我就不去了！看士兵肏女囚没劲。等洛璃以女皇的身份被轮奸的时候，我再去看吧！这几天我就去玩儿玩儿洛神族皇族的美女们吧！当然，还要带着天华奶奶，找人肏她的骚屄。”牧尘坏笑着说道。
　　“那我的老婆就拜托你喽！记得多给她找大鸡巴肏！”洛天神笑着说道。
　　看着洛天神的笑容，洛天华知道自己当淫妇的日子，马上就要正式开始了。
　　想到要被牧尘带着去给皇族的男人们肏，洛天华感觉自己的骚屄又湿了。

第14章
　　陵亲王是洛神族皇族的重要成员，他的名声在皇族众多王爷中非常好。
　　不但为人和善、而且还乐于助人。
　　在他的领地内，民众们都很敬爱他。
　　以他的身份，在洛城里当然会有他的王府。
　　由于陵亲王和他的家人都很喜欢在洛城的生活，所以一家人都住在洛城，他领地内的事情，都交给了任命的官员。
　　只有遇到了解决不了的事情时，陵亲王才会起身去领地处理。
　　今天，陵亲王府大门紧闭、不接待任何访客。
　　有些亲近的好友想敲门进去，但是当府邸的下人在他们耳边说了几句话之后，这些人无论身份地位、和陵亲王的关系多好，全都转身走了。
　　因为他们知道，今天陵亲王府要招待大主宰牧尘和新册封的洛神族皇后洛天华、一年后举行大婚。
　　就在昨天，皇帝洛天神陛下、洛璃女皇联合发了一道旨意，册封左相洛天华为洛神族皇后。
　　最初的时候，民众们非常吃惊，因为洛天神和洛天华是堂兄妹。
　　不过想到洛天神和洛天华都单身多年、臣子和民众们都希望他们找到另一半儿。
　　如今传出两人要成亲的消息，在吃惊后民众和官员们还是大声的欢呼、整个洛城都庆祝起来。
　　即使已经过了一天，庆祝还没有停下来，反而更加的热烈了。
　　因为洛天神和洛天华在民众们的心中威望太高、民众们非常敬爱他们。
　　即使知道两人成亲是兄妹乱伦，民众们也由衷祝福。
　　在洛城城守府的引导下，洛城将要全城庆祝三天、恭贺洛天神和洛天华兄妹俩的亲事。
　　民众们不会想到，此时的洛天华没有陪伴在洛天神的身边，而是陪着牧尘来到了陵亲王府。
　　当牧尘揽着洛天华的纤腰出现在陵亲王府内众人面前时，他们都惊呆了。
　　因为今天的洛天华，打扮实在是太过大胆。
　　洛神族的新任皇后，竟然穿着红色的高开衩半透明紧身衣站在牧尘的身边，而牧尘的手还一直按在洛天华几乎完全暴露的丰臀上。
　　当有些富态的陵亲王还有王府的男人们看到洛天华的时候，就被她性感诱人的身体吸引了。
　　洛天华的紧身衣，除了奶子和阴户遮挡的较为严实外，其余的地方透过薄纱清晰可见。
　　如果不是和洛天华太熟、她身上还散发着地至尊圆满境界的气息，陵亲王都以为她是假冒的了。
　　就在昨天，洛天神亲自把一个冒充洛璃女皇的片子送去了军营当军妓。
　　现在，那个骗子已经被士兵们凌虐了一天了，据传说她的腿都被肏的合不拢了。
　　“陵亲王，陛下的密旨收到了吗？”洛天华一脸温柔笑意的问道。
　　如果不看洛天华此时的打扮，那么她的笑容简直是完美皇后该有的感觉。
　　温柔典雅、仪态大方、温善可人，令人感觉温暖和亲近。
　　但是这样的笑容配上那身暴露非常的衣物和牧尘在她丰臀上大力揉搓的手，却只会令人更加欲火高涨。
　　“禀皇后，本王收到了！不知道大主宰还有没有什么吩咐？”陵亲王一脸恭敬又隐隐兴奋的说道。
　　就在昨天，和册封洛天华为皇后的旨意一起送来的还有一道密旨，规定洛神族皇族的所有女性，都要任由牧尘玩弄。
　　洛神族所有的男女，必须全力配合。
　　大主宰牧尘，会用身边的女人和洛神族的男人交换。
　　而这份密旨不只送到了陵王府，而是洛神族所有的皇族都收到了这份密旨。
　　收到密旨的皇族，心里震惊非常。
　　因为在众人的心里，牧尘一直是不近女色、除了洛璃女皇外对别的女人完全没兴趣。
　　现在下这样的旨意，明显是牧尘想要玩儿洛神族皇族的美女们了。
　　实力强大的男人玩儿女人很正常，但是密旨中还有牧尘会用身边的女人交换，这就令他们觉得耐人寻味了。
　　因为众所周知，牧尘身边的女人只有一个——洛璃女皇。
　　想到洛璃女皇，男人们没有一个想抗拒这密旨。
　　而洛神族、甚至是整个大千世界的女人，都不会拒绝牧尘的玩弄。
　　在收到密旨后，洛神族的皇族美女们，全都精心的梳妆打扮起来，渴望能得到牧尘的召唤。
　　不过等了一天，牧尘也没有来、只有洛天神把女皇送去军营做军妓的消息。
　　就在洛神族皇族以为牧尘不会来的时候，今天他竟然带着洛天华出现在了陵王府、这令陵王府的人有些措手不及、来不及准备。
　　看着恭敬、努力隐藏心中兴奋的陵亲王，牧尘笑着说道：“本主宰已经来了，王府的女人们怎么没出来啊？”
　　“快！把家里的女人们都带出来！大主宰来啦！”陵亲王立刻大声的喊道。
　　“你这坏蛋，一来就叫女人。昨天带人把奶奶折腾成那样，今天又来祸害陵王府的美女们，我们洛神族的女人，不知道要被你糟蹋多少。”洛天华娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！谁让你们洛神族欠我人情、整个洛神族都是我救的。洛神族的女人，我想糟蹋谁就糟蹋谁！你们的女皇我随便儿糟蹋、你这个皇后我要糟蹋、今天我就糟蹋整个陵王府的女人。”说到这里，牧尘转头看向了匆匆赶来的陵王府美女们。
　　陵王府的公主、王妃们，一个个打扮的花枝招展、争奇斗艳，各色美女们齐聚后，一个个兴奋的盯着牧尘，等待他的召唤。
　　不过牧尘看到她们穿的衣服后，心里忍不住有些失望，因为太保守了，没有一个露奶子露屁股的。
　　美女们等待召唤的时候，牧尘却看向了陵王府的男人们。
　　在他们的注视下，牧尘笑着说道：“本来我想带着你们的女皇来和你们陵王府交换美女玩儿，但是你们的皇帝陛下没玩儿够自己的孙女，昨天带着她却军营玩儿了、到现在还没有还给我。没办法，我只好带着你们的皇后娘娘来了！你们感觉如何？对你们的娘娘满不满意？”
　　“去！你这小坏蛋，就算你不带我来，他们也不敢说不满意！”洛天华对牧尘娇嗔道。
　　说完后，她转头看向陵王府的男人们说道：“你们都是我洛神族皇族的好男儿！今天要你们献出妻子给别的男人本不应该。但没有办法，大主宰牧尘是我族的恩人。有恩报恩是我洛神族的信条，只要他有意，我洛神族的女人随他享用。前两日，本宫已经给他折腾了够呛、还被他带人淫辱了一番。如果你们不嫌弃，就让本宫用身体赔偿你们献出妻子的耻辱。如果你们不满意，以后洛璃女皇当军妓结束后，也会来陪你们的。”
　　牧尘和洛天华的话，令陵王府的男人们惊呆了。
　　他们没想到，昨天去军营当军妓的那个“假女皇”竟然真的是洛璃陛下。
　　想到洛璃女皇当军妓、任由士兵们当成冒牌儿货凌虐奸淫的情景，男人们的跨间立刻挺立起来。
　　而他们听到洛天华被牧尘带人肏干奸淫、此刻又带来给陵王府的男人们玩弄后，一个个都兴奋坏了。
　　用自己的老婆换洛天华肏，陵王府的男人是一百个愿意。
　　因为面对牧尘，他就是想白肏他们的老婆，他们也无话可说。
　　现在还能有洛天华给他们享用，他们当然高兴了。
　　在男女们兴奋的目光中，牧尘拍了拍洛天华的屁股，她白了牧尘一眼后，迈步走向了男人们，对他们温柔一笑后说道：“本宫刚开始做骚货，还不大会勾引男人、服侍男人的技巧也很差。所以……本宫就把身子交给你们、随你们糟蹋了！不用怜惜本宫，本宫的身子好的很。希望你们能让本宫学到些伺候男人的手段、让本宫早点儿成为合格的骚货。”说完后，她走向了陵王府的男人们。
　　“陵王府的美人儿们！本主宰最喜欢的就是骚货！穿的像婊子一样、露奶子露屁股的骚货！你们回去换一身骚货该穿的衣服出来，再犯贱的勾引我。谁打扮的最骚、做的事儿最贱，本主宰就第一个肏谁！而且还有额外奖励！”牧尘对陵王府的美女们说道。
　　就在美女们转身要走、去换衣服的时候，一位英姿飒爽、相貌美丽的女子抓着自己华美的宫装一撕，宫装立刻被撕碎、她的身体完全赤裸的暴露在众人的面前。
　　陵王府的男人看到这个情景后，全都贪婪的看着英气美女成熟诱人的身体、咽起了口水。
　　而美女丝毫不顾男人们的目光，对着牧尘张开了双腿、露出了骚屄。
　　“主宰阁下！本宫是陵王府王妃、曾经是洛璃女皇身边的女将领。以前我的骚屄和屁眼儿只伺候我丈夫，但是今天我这身子就是您的了！请您用大鸡巴尽情的肏我、奸我、把我当成不要脸的贱货玩儿吧！只要您想，怎么玩儿我都可以！自从那天看到您拯救我族的英姿后，妾身一直幻想着有一天可以服侍您！今天，妾身的愿望终于实现啦！”英气逼人的女人，一脸渴望的看着牧尘说道。
　　“哈哈哈……不愧是你们洛璃女皇的将领，够骚！本主宰最喜欢的就是骚屄，今天就第一个玩儿你啦！”说完，牧尘脱光身上的衣物来到了女人的面前。
　　粗大的鸡巴顶在她的骚屄处之后，对其他女人说道：“你们也脱光，随便儿找个男人肏屄、别找自己老公！”说完，粗大的鸡巴向前一顶、整根插进了她的骚屄里。
　　粗大鸡巴的插入令英气美女忍不住发出了一阵淫骚的浪叫、然后挺动阴户迎合起来。
　　那些收到牧尘命令的美女们，脸立刻一红，然后脱光了衣服走向了男人们。
　　在男人们饥渴的目光中，女人们来到了不是丈夫的男人身边。
　　有些女人很着急，因为当她们放弃心中的羞耻、开始找男人的时候，只剩下自己的血亲还没有女人了。
　　如果找他们，就要乱伦肏屄了。
　　“丫头们！没什么好怕的！自家兄弟，肏了就肏了。你们的洛璃女皇，肚子里已经怀上了亲爷爷的孩子。你们的皇后我，已经怀了主宰大人的种。”洛天华一边说、一边来到了陵亲王的面前、伸手按在他的跨间揉搓起来。
　　听到洛天华的鼓励，美女们红着脸来到了自己的弟弟、兄长、或者晚辈们的面前，男人们温柔的抱住了自己的姐妹、姑姑或阿姨，和她们拥吻在一起。
　　当洛天华脱光陵亲王的衣服、对他张开双腿的时候，陵亲王府后院儿的校场上，已经满是男女们肏屄的“啪啪”声。
　　平日里的亲友们，此刻兴奋的享受着别人妻子的骚屄、大力肏干着自己的至亲姐妹。
　　淫靡的场景中，男女们纵情的享受着。
　　由于校场上男多女少，有些成熟性感的女人，同时被两个男人肏着。
　　校场上的男女肏在一起、享受性爱欢愉的时候，洛天华一边揉搓着陵亲王的跨间、一边妩媚淫骚的看着陵亲王说道：“陵小子，想不想用大鸡巴插姑姑的骚屄、让姑姑摆出下贱的姿势给你欺负？”
　　看着洛天华与以往迥异的淫骚神情，陵亲王双手捏在她胸前一对儿大奶子上。
　　从小尊敬的长辈，任由自己捏奶子玩弄，令这位亲王兴奋极了。
　　激动中，他抓着洛天华的紧身衣向中间聚拢，把轻薄的衣服夹在了两个大奶子中间，令一对儿奶子完全暴露出来。
　　揉搓了几下后，他的色手又来到了洛天华的身后、大力揉搓起她的丰臀来。
　　“天华姑姑，我从小就喜欢你、第一次玩儿女人的时候就想着能把你压在身下狠狠的肏、使劲儿的奸！今天，我终于可以做到了！”说话间，他已经拨开了洛天华跨间轻薄的布料、露出了她湿滑的阴户。
　　“那你还等什么？今天姑姑就是来给你欺负的！来吧！用你的大鸡巴，把姑姑肏的像婊子一样叫起来吧！”洛天华娇喘着说道。
　　“那就拜托姑姑像母狗一样把屁股撅起来，求侄儿用大鸡巴狠狠的肏你吧！”陵亲王激动的说道。
　　陵亲王说完，洛天华转身趴在了地上、对着他高高撅起了丰臀。
　　在陵亲王贪婪的目光中，她挥动巴掌在大屁股上使劲儿拍了两下，然后骚浪的说道：“我的大鸡巴侄儿！姑姑已经把屁股撅起来了！抓着姑姑的大屁股、把你的大鸡巴插进姑姑的屄里使劲儿肏吧！姑姑的骚屄，需要侄儿的大鸡巴！”
　　看着洛天华撅起的丰臀、听着她淫骚的叫声，陵亲王双手抱着她的大屁股、粗大的鸡巴对着暴露出来的骚屄就狠狠插了进去。
　　湿滑的骚屄，毫无阻碍的接纳了鸡巴后，陵亲王疯狂的抽插肏干起来。
　　“啪啪”的清脆声响中，他的小腹一次次撞击着洛天华的丰臀、姑侄俩发出了兴奋的浪叫。
　　牧尘看着校场里淫靡的情景，粗大的鸡巴不停的在身下陵王妃的骚屄里大力抽插肏干。
　　在牧尘的肏干下，陵王妃熟练的挺动阴户、迎合着丈夫之外男人鸡巴的抽插。
　　那刺激的快感，令这个英姿飒爽的女将军，不停的发出淫骚的浪叫。
　　“啊～～主宰大人……您的鸡巴好粗……好大啊！肏的人家……舒服死啦！哦～～使劲儿啊！用您的大鸡巴……使劲儿肏贱妾啊！”
　　“漂亮的王妃！本主宰的鸡巴……比起你老公如何？告诉你老公……谁肏的你舒服！”打桩般在陵王妃的阴户里抽插着鸡巴，牧尘兴奋的问道。
　　“主宰大人的鸡巴……比我老公厉害多了！和主宰大人比起来……我老公根本就不是个男人！哦～～老公……你听见了嘛……老婆我……喜欢给主宰大人的鸡巴奸！”陵王妃挺动着阴户迎合牧尘越来越大力的肏干、兴奋的浪叫道。
　　听到陵王妃的浪叫，正肏着洛天华的陵王，鸡巴一阵狂猛肏干、把洛天华成熟诱人的身体撞的一阵剧烈颤抖，然后他亢奋的大吼道：“小王这样的男人……哪能和主宰大人比！我老婆喜欢给主宰大人肏……是理所当然的！和主宰大人比……小王就是个废物！我把老婆献给主宰大人肏……是理所当然的！”肏着洛天华的骚屄、看着自己的老婆被牧尘肏的淫贱样子，陵王一脸的兴奋。
　　看着平日英姿飒爽、即使在床上也强势非常的老婆，在牧尘身下被肏的像妓女一样，陵王感觉过瘾极了。
　　“陵王妃！本主宰这么肏你……还让你全家的女人做贱货……你老公怎么好像一点儿都不生气？难道……你老公……看着自己的老婆被我肏过瘾？全家的女人做贱货……他开心？”大力肏着陵王妃的骚屄，牧尘兴奋的问道。
　　“主宰大人……妾身……做梦都希望能像现在这样……做您胯下的母狗！我陵王府的女人……就没有不想成为您女奴的！我陵王府的男人……都知道我们……幻想着给您肏！他们早就知道……自己早晚会当王八！今天您来肏我们……还把王府的美女们赏给他们肏……他们当然开心了！至于我老公……你就完全不用管他！在陵王府……妾身说的算！我老公……在我面前不敢说半个不字！别说是和您肏屄……就是我找家里的下人肏屄……让他认主子他都不敢废话！”陵王妃挺动阴户迎合牧尘大力肏干的同时说道。
　　陵王妃说完，陵王一边肏着洛天华一边说道：“主宰大人！小王实力低下、智慧也不高！当年能熬过动乱、全家能保全……全都靠我老婆！没有我老婆……小王早就没命了！所以陵王府……我老婆最大！无论什么事儿……我都听我老婆的！这些年我老婆……竟然对我这个窝囊废忠贞不二……从来没有给我戴过绿帽子……小王感激的很！像小王这样的窝囊男人……能娶我老婆这样的好女人就是天大的福气啦！可从没想过……让她做个贤妻良母！我早就和她说过……只要不抛下我……想找什么男人肏屄都行……可是我老婆……直到今天才第一次给我之外的男人肏！这么好的老婆……我哪里会怪她！主宰大人！小王求求你……用大鸡巴好好满足我老婆……让我老婆享受真正男人的大鸡巴吧！”
　　听到陵王的话，洛天华扭动着大屁股迎合他肏干的同时，娇喘着说道：“你这傻小子……你以为你老婆不找男人……是对你忠贞不二？你可想错了！她不找男人……是因为你的鸡巴太厉害……她的骚屄被你打的大鸡巴肏服啦！姑姑经历的男人虽然不多……但各个都是一顶一的厉害！你的鸡巴……就是比起主宰大人和皇帝陛下……也不差！天天给你的大鸡巴肏……你老婆哪还有心思找别的男人肏屄！哦～～你的鸡巴好厉害……姑姑有点儿……受不了啦！”
　　洛天华的话令陵王一愣，然后他一边疯狂肏干着洛天华的骚屄一边看着陵王妃说道：“老婆！姑姑说的话……是真的吗？你不找别的男人……是因为我的鸡巴……太厉害？”
　　听到陵王的问话，陵王妃一边挺动阴户迎合牧尘越来越大力的奸淫、一边激动的说道：“你这笨蛋！别听那骚老太婆的挑拨！老婆我当然爱你！不过你的鸡巴……也是原因之一啦！自己的鸡巴又多厉害……也不知道！当年……您父亲的小妾……一个个往你的床上爬……就俩你娘都装醉上了你……你难道不知道原因吗？你老婆我当年……只和你上了一次床……就死心塌地的要嫁给你……你以为是因为什么？在皇族……像你这样鸡巴大、人又好的男人……我怎么可能不喜欢？老公……洛天华这个骚老太婆……挑拨咱们夫妻关系……你给我狠狠的肏她……让她给咱们陵王府……当母狗！”
　　听到陵王妃的话，陵王丝毫不怀疑的抱着洛天华的大屁股疯狂肏干奸淫起来。
　　这时候，陵王的肏干开始粗暴起来。
　　对自己敬爱的皇后姑姑，竟然挥动巴掌使劲儿拍打起她的大屁股来。
　　在陵王毫不怜惜的疯狂肏干下，洛天华只剩下撅起大屁股挨肏的份儿。
　　看到这个情景，牧尘大笑出声，鸡巴在陵王妃的骚屄里更加大力肏干起来。
　　“你这骚货，竟然把老公调教的这么听话，真是好本事！”牧尘大力肏着陵王妃说道。
　　“妾身的本事……算什么？女皇陛下……能让主宰大人这样的男人甘心当王八……才是好手段！”陵王妃挺动骚屄迎合肏干的同时，淫骚的浪叫道。
　　“嘿嘿！我老婆不只让我心甘情愿当王八……还让我心甘情愿看着她被亲爷爷的大鸡巴下种……搞大肚子呐！主宰大人我……现在是个看到老婆的骚屄和屁眼儿被大鸡巴肏……就觉得过瘾的大王八！是个甘心给老婆肚子里的野种当爹的……王八奴老公！”牧尘丝毫不掩饰自己喜欢当洛璃的王八奴、大声的呐喊道。
　　听到牧尘的喊声，校场的所有男人一个个都更加的兴奋起来。
　　而那些撅着大屁股、张开双腿给男人肏干奸淫的美女们，一个个也更加的骚浪大胆了。
　　男人们一个个表示要做王八、把老婆给别人肏，女人一个个表示要做骚屄、要给老公怀野种。
　　“老公！你听到了吗？主宰大人都喜欢当王八奴……以后我找男人肏屄……你就别管啦！”
　　“老婆！以后你尽管骚、尽管贱！无论你找谁肏屄……老公都不管你了！”
　　“老婆！你听到了吗？就连大主宰都喜欢当王八、女皇陛下都是个乱伦肏屄怀野种的贱货……老公爱当王八算什么？以后就别做贞洁烈女啦！张开腿、撅起大屁股给老公戴绿帽子吧！”
　　“啊～～老公……以后老婆听你的话……再也不当贞洁烈女啦！老婆我……要做个骚屄随便儿肏……肚子怀野种的淫贱骚货啊！”
　　听着这些夫妻的对话，牧尘更加兴奋。
　　压在陵王妃的身上，鸡巴在她的阴户里疯狂的抽插。
　　“啪啪”的脆响声中，牧尘一边肏干一边观察着陵王府的众人。
　　在那些夫妻大声鼓励另一半儿、肏的越来越疯狂的时候，有些人依旧有些放不开。
　　“骚货！你看那个男孩儿，肏那么漂亮的美熟女，怎么一点都看不出兴奋，反而小心翼翼的。那个美熟女也是，被那么帅的男孩儿肏，竟然还不好好享受。”牧尘说道。
　　“那个男孩儿……是我的小外甥！他肏的女人……是他未婚妻的妈妈！哈哈……这小子……竟然在和自己的岳母乱伦肏屄！”陵王妃一脸兴奋的说完后，也观察了一下周围。
　　这一看之下发现，乱伦肏屄的竟然非常多。
　　像男孩儿这样和岳母这样的还算好的，她发现里面竟然还有不少是血亲肏屄。
　　陵王府百余男女，期中有三成左右是血亲肏屄、还有不少是女婿和岳母、公公和儿媳、小叔和嫂子、妹夫和大姨子在肏屄。
　　这样的情况并不意外，因为这些男女都是陵王府的主子们，都是亲戚，真杂烩肏起来乱伦很正常。
　　知道情况后，牧尘一边肏着陵王妃一边大声的说道：“乱伦肏屄……有什么可遮掩的！我老婆、你们的洛璃女皇不但乱伦肏屄、还怀了亲爷爷的野种呢！我牧尘……第一次肏自己老婆意外的女人……肏的就是自己的亲妈！抱着亲妈的大屁股……把亲妈当母狗肏的感觉……过瘾死啦！诸位！自己家的女人当了骚屄……还有什么好客气的？抱着她们的大屁股使劲儿肏、狠狠的奸吧！以后管她是亲妈还是亲女儿……只要是骚屄……就尽管肏吧！”
　　听到牧尘的话，一直把他当偶像的陵王妃立刻高亢的浪叫道：“主宰都这么说……那妾身以后就做个乱伦肏屄的贱货！我的乖儿子、好女婿们！以后为娘的骚屄和屁眼儿……要给你们的鸡巴肏！你们以后……要狠狠的肏娘的屄、奸娘的屁眼儿！娘……要做个乱伦肏屄的贱货！娘的肚子……以后给你们生野种！”
　　牧尘和陵王妃说完，正抱着洛天华丰臀大力肏干的陵王也大声的喊道：“你们没看到吗？本王……正抱着自己姑姑的大屁股肏着呐！你们乱伦肏屄……还有什么好怕的？以后咱们陵王府……就他妈的别管对方是亲妈还是亲女儿！只要想肏……就把大鸡巴插进她的骚屄里狠狠的肏吧！”
　　“哦～～我的好侄儿！你说的太对啦！都做了骚屄了……还怕给自家的男人肏？管他是亲儿子还是亲爹！只要自家的男人想肏我的骚屄……我就撅起大屁股给他肏！”洛天华扭动着大屁股迎合肏干的同时，大声的浪叫道。
　　有了在场地位最高、实力最强几人的带领，那些乱伦肏屄的男女们也不再顾忌。
　　嘴里发出兴奋大喊的同时，肏的也更加激烈了。
　　清脆的肉体撞击声、淫贱的浪叫声，在校场里更加放肆的回荡起来。
　　“二哥……使劲儿啊！使劲儿肏你亲妹妹的屄！你的亲妹妹……好喜欢给你的大鸡巴肏！”
　　“哦～～我的好妹妹！你可真骚……当年我真该在妹夫之前肏你……用大鸡巴给你破处啊！”
　　“姐！屁股扭的再骚点儿！弟弟我……喜欢看你扭屁股的骚样儿！”
　　“你这臭小子！喜欢肏姐的屄……就尽管肏！姐……扭大屁股给你看！”
　　“岳母大人……你的屄肏起来真爽！女婿的鸡巴……真过瘾！腿再张开一点儿……女婿要把鸡巴……全插进你的骚屄里！”
　　“你这小坏蛋！当着你岳父的面儿……肏我肏的这么狠！当心他回家……肏你老婆的骚屄报复你！”
　　“哦～～不行啦！小叔……嫂子受不了啦！你的鸡巴太大……嫂子的屄……受不了啦！求你轻点儿肏嫂子吧！”
　　“嫂子！我忍不住啦！我哥这些年……从没肏爽过你！今天我……一定要把你肏个过瘾！撅着大屁股……让我狠狠肏你的骚屄吧！”
　　“我的好外甥……你们轻点儿肏啊！大姨的骚屄和屁眼儿……快被你们肏坏啦！啊～～你们俩快停一停……去肏其他女人吧！大姨……受不了你们的大鸡巴啊！”
　　“大姨！我对其他女人没兴趣！我只想肏你！姨夫牺牲这么多年……你也没有找过其他男人……今天我要让你爽个够！”
　　“大姨！我们兄弟从小被您养大，我们只喜欢您！以前我们根本不敢让您知道，但是今天我要说……我和哥哥喜欢您！我们要您做我们的老婆！”
　　淫靡的叫声充斥校场，在这些淫靡声音的刺激下，牧尘肏的更加兴奋、鸡巴在陵王妃的骚屄里抽插个不停。
　　在他的大力肏干下，陵王妃浪叫着达到了第一次高潮。
　　在陵王妃高潮之后，牧尘立刻把她摆成了母狗般的姿势，然后抱着她的大屁股继续肏干奸淫起来。
　　“啪啪”的清脆声响中，陵王妃淫贱的扭动着大屁股迎合牧尘的肏干奸淫。
　　在另一边，陵王已经仰躺在了地上，洛天华骑坐在他的身上，淫贱的抛动着丰臀。
　　在丰臀的抛动中，陵王的鸡巴一次次整根插进了洛天华的骚屄里。
　　“贱货！本主宰……要射精了！用你的骚屄……接着本主宰的精液、让我给你下种吧！”抱着陵王妃的大屁股、进行着最后肏干的牧尘，兴奋的大吼道。
　　“射吧！尽情的射吧！贱货已经准备好啦！请主宰大人……在贱货的骚屄里尽情的射精吧！”陵王妃大声的浪叫道。
　　在陵王妃的淫贱浪叫声中，牧尘身体一阵剧烈的颤抖，大量的精液喷射进了她的体内。
　　当强力的射精结束之后，牧尘舒畅的趴在了她的背上。
　　陵王妃如同母狗一般趴在地上，回味着牧尘刚刚给她带来的强烈快感。
　　直到牧尘从她的背上起身，她才慵懒的靠在了牧尘的怀里。
　　“贱货！刚刚你说要给你儿子和女婿肏，去找他们肏屄给本主宰看看！”牧尘坏笑着说道。
　　听到牧尘的话，陵王妃骚媚的白了他一眼，然后起身走向了不远处的一个年轻人。
　　年轻人看到陵王妃走向他，呼吸立刻急促起来，甚至都忘了要继续肏身下的美女。
　　当陵王妃来到他的面前后，立刻把他拽了起来，然后给了他一个激情的湿吻。
　　周围的人看到后，立刻兴奋的盯着两人、为接下来要发生的事情兴奋不已。
　　“儿子！把你的鸡巴插进娘的骚屄里，把你的亲娘当婊子狠狠的肏！”说完后，陵王妃又对不远处另一个男人说道：“女婿！过来肏我屁眼儿！和你弟弟一起肏我！让咱们家人都看看陵王妃和自己亲儿子、好女婿肏屄的下贱样子吧！”
　　陵王妃的女婿听到后，立刻抛下了正被肏的舒服的冷艳御姐，然后冲到了她的身边。
　　两个年轻男人一前一后，把鸡巴顶在了她的骚屄和屁眼儿处。
　　在陵王妃淫骚放浪的目光注视下，两个年轻人抱着她性感迷人的身体，把挺立的鸡巴插进了她的骚屄和屁眼儿。
　　舒畅的感觉中，三人发出了高亢的叫声，然后开始享受起乱伦肏屄的快乐来。
　　鸡巴插入后，陵王妃推到了亲生儿子，跨坐在了他的身上。
　　骚屄吞吐着亲身儿子鸡巴的同时，女婿在她的身后，抱着她的丰臀肏着她的屁眼儿。
　　“啊～～儿子！你的鸡巴……肏的娘好爽！我亲儿子的鸡巴……肏的我好舒服！女婿……你也使劲儿肏！把你的大鸡巴……插进娘的屁眼儿里狠狠的奸！”陵王妃在众人目光的注视下，兴奋的浪叫着。
　　“哦～～太爽啦！肏亲妈的屄……太刺激啦！妈！动的快点儿！快点儿晃你的大屁股……让儿子的鸡巴舒服吧！”
　　“岳母！平时在家里……看到你的大屁股我就想肏你！今天……你终于撅着大屁股给我肏啦！以后……我要把你和你女儿摆在一起……把你们母女当母狗肏啊！”
　　看着陵王妃和自己的亲生儿子、亲女婿乱伦肏屄的情景，陵王府的众人立刻忍受不了这强烈的刺激了。
　　那些有儿子的女人，全都去找亲儿子肏屄、有女儿的男人则是去找亲女儿肏屄。
　　这一刻，所有人都渴望着能和自己的血亲乱伦肏屄。
　　由于不少美熟女，一下和两三个儿子一起肏屄，男人的数量一下子不够了。
　　看到这个情景，陵王立刻传音陵王府的管家，让他带一些大鸡巴下人过来。
　　不一会儿之后，几十个身体健壮的男人走了进来。
　　看到那些没有男人肏、一脸淫骚的女人，兴奋的注视着。
　　当陵王挥手后，这些男人立刻扑向了自己的女主人们。
　　当他们的鸡巴插进女主人们的骚屄里之后，女主人们立刻发出了舒爽的浪叫。
　　看到这淫靡的情景，正抱着亲生女儿翘臀肏干着的陵王，露出了兴奋的、舒爽的神情。
　　他知道，以后的陵王府，会变得和以前完全不一样。
　　以后，他会生活的更加舒爽。
　　兴奋的陵王，一次次把粗大的鸡巴插向亲生女儿身体的深处。
　　“爹！您的鸡巴……实在太大啦！女儿的骚屄……被您肏的好爽！给亲爹的大鸡巴肏……好过瘾啊！”陵王淫骚的女儿，扭动着翘臀、一脸兴奋的浪叫道。
　　“你这不要脸的小贱人！竟然撅着屁股……求亲爹肏！看我……怎么教训你这个小骚屄！哦～～你不愧是你娘的女儿……你娘给你弟弟肏……你撅起屁股勾引亲爹！”兴奋的陵王大声的吼道。
　　陵王夫妇和孩子乱伦肏屄的情景，看得洛天华兴奋不已。
　　高潮多次的她，看到不远处头发花白的陵王府管家正在寻找女人，就主动走到了他的身边。
　　在老管家贪婪兴奋目光的注视下，洛天华仰躺在了地上、对他张开了双腿。
　　老管家兴奋的压在了她的身上，粗大的鸡巴对着她的骚屄就狠狠插了进去。
　　“咕叽”一声之后，洛天华的骚屄迎接了老管家那根粗大的鸡巴。当老管家开始疯狂抽插鸡巴后，洛天环淫骚的浪叫起来。
　　陵王府众人放肆淫乱肏屄的情景，令牧尘非常的满意。
　　看到这个情景，牧尘知道这里不需要他了。
　　抱着怀里的漂亮少女狠肏了一阵、当少女达到了高潮后，他立刻来到了下一个美女的身边。
　　此刻，美女正被亲生儿子肏着骚屄。
　　她抱着美女上下抛动的大屁股，狠狠把鸡巴插进了她的屁眼儿。
　　在美女的浪叫声中，鸡巴在她的屁眼儿里疯狂肏干起来。
　　就这样，牧尘不停的肏着陵王府的美女、陵王府的美女们也淫浪的享受着他的鸡巴。
　　直到天色进入了深夜，牧尘才带着洛天华离开了陵王府。
　　而陵王府的众人，此时依旧疯狂享受着淫乱的刺激、丝毫没有结束的迹象。
　　“下一个地方，醇王府！”洛天华骚屄和屁眼儿里都流着精液、挽着牧尘的手臂说道。
　　………………
　　牧尘躺在华丽的大床上，一脸舒爽的享受五位美女的侍奉。
　　此刻，五位美丽诱人、各有特色的美熟女，正赤裸着身体的服侍着她。
　　在他的跨间，一位温柔典雅的美熟女，正熟练的吞吐着他的鸡巴。
　　在温柔美女的两旁，一个美艳性感和一个冷傲强势的美熟女，正捧着他的双脚用大奶子摩擦服侍着。
　　他大张的双手，也各自捏着一个知性优雅和一个开朗大胆的美熟女的大奶子。
　　五位性感迷人美熟女服侍牧尘的时候，她们的身后都有一个健壮的年轻人，抱着她们的大屁股肏着她们的骚屄。
　　在五位年轻人粗大鸡巴的肏干下，她们性感成熟的身体不停的淫骚扭动。
　　她们撅起的诱人大屁股，在年轻人小腹的撞击下不停的剧烈颤动着。
　　“几位靖王府的老弟，肏自己亲妈的骚屄感觉如何啊？”牧尘享受着五位美熟女服侍的同时，一脸淫笑的问道。
　　“主宰大人！肏自己亲妈的屄……太过瘾了！我肏过这么多女人……今天最爽、最刺激啦！”抱着温柔美熟女大屁股肏干的年轻人说道。
　　而温柔美熟女听了自己亲生儿子的话之后，脸已经羞的通红。
　　“娘！平时看你又冷又强势……没想到肏屄的时候这么骚！伺候起男人的鸡巴……这么贱！把你的大屁股扭起来，好好伺候儿子我！”抱着冷傲强势美熟女大屁股肏干的年轻人一脸兴奋的喊道。
　　“你这死小子！今天领着那么多人糟蹋我！等主宰大人走了，看我怎么收拾你！到时候……为娘要用骚屄把你的鸡巴玩儿的再也硬不起来！”冷傲美熟女嘴里说着强硬的话，但是大屁股扭的却是淫贱非常。
　　“娘！以前就知道你是骚货，没想到你竟然这么不要脸！全家的男人……一大半儿都肏过你！就连爹小妾的儿子……你都不放过！我怎么就……有你这么一个不要脸的娘！”肏着美艳性感美熟女的年轻人，一脸亢奋的大吼道。
　　“没办法……娘就是天生的贱货！是看到鸡巴就张腿的骚屄！哦……好儿子！用大鸡巴使劲儿肏你不要脸的骚屄娘吧！”在亲生儿子的肏干下，美艳熟女浪叫道。
　　“娘！儿子的鸡巴肏的你爽不爽？喜不喜欢给儿子的大鸡巴肏？”抱着知性美女的大屁股肏干的年轻人，一脸兴奋又期待的问亲生母亲道。
　　“好儿子……娘的身子……好舒服！能伺候自己的好儿子……娘好开心！儿子……使劲儿糟蹋娘……娘的身子……喜欢给你糟蹋！”知性美女一脸温柔和蔼的看着身后的年轻人道。
　　“儿子！喜不喜欢……娘撅着大屁股……给你肏？抱着娘的大屁股……使劲儿肏娘的骚屄爽不爽？”开朗美熟女，迎合身后腼腆年轻人肏干的同时，一脸兴奋的问道。
　　“娘……儿子喜欢你淫贱骚浪的样子！抱着您的大屁股肏屄……好舒服！”年轻人兴奋的说道。
　　听到几对儿母子的对话，牧尘心里兴奋的很。
　　在听着几对儿母子对话的时候，他的眼睛也看向了靖王府的其他人，这些人此时也都在享受着淫乱的刺激。
　　几十个美女，在将近三倍左右男人的肏干奸淫下，淫骚的扭动身体、放浪的淫叫着。
　　靖王府的主人们配合下人与奴才，放肆的奸淫着自己的母亲、老婆、女儿、儿媳。
　　这样淫乱刺激的场景，牧尘已经享受了将近一个月了。
　　除了洛天龙的王府外，洛神族所有王爷们的府邸，牧尘已经走了一遍。
　　不过牧尘没有打算去洛天龙的王府，因为他打算洛璃回来之后，再去那里拜访。
　　领着洛璃去洛天龙那里，更刺激有趣。
　　温柔美女的口交又持续了半刻钟左右之后，牧尘舒爽的在她嘴里射精了。
　　在射精之后，牧尘起身离开了大床。
　　没有去管大厅里淫乱的靖王府众人，牧尘循着洛天华的气息、一个瞬移过去了。
　　瞬移结束，牧尘立刻看到了洛天华与靖王妃两个勾人美女，被几十个男人围在中间肏干奸淫的情景。
　　此刻，几十个男人基本都已经射精、正一脸舒爽的坐在地上谈论着肏洛神族皇后与靖王妃的感觉，只有最后两人压在洛天华与靖王妃的身上，进行着最后的肏干。
　　在一阵清脆的肉体撞击声之后，两个男人大吼着射精了。
　　在喷射完精液后，两个男人起身离开了洛天华和靖王妃的身体。
　　然后和其他男人一起，对着牧尘跪地叩拜起来。
　　当两个男人离开后，洛天华与靖王妃浑身赤裸的躺在柴草堆上、呼吸急促的平息着高潮余韵。
　　已经被轮奸了一天的两人，需要时间恢复一下。
　　在娇喘了一会儿后，洛天华和靖王妃起身。
　　洛天华来到牧尘身边靠在了他的怀里，而优雅聪慧的靖王妃，则是行了一个万福礼。
　　在她行礼的时候，无法完全合拢的阴户里，还流出了一汩精液，令她的脸羞的红通通的，看起来迷人极了。
　　“靖王妃，和你们家的下人玩儿了一天，感觉如何啊？”牧尘笑着问道。
　　“感觉很刺激、很舒服。妾身从没想过自己有一天会做出这么淫乱的事情，更没想到自己做了这么淫乱的事情后，竟然觉得很舒服。”看着自己满身的淫乱痕迹，靖王妃有些羞涩、又有些兴奋的说道。
　　“侄媳妇！以后别总是一副圣洁的模样，多发骚、多找男人肏吧！咱们洛神族的女人，以后可是有的享受了。”洛天华骚笑着说道。
　　“姑姑放心！媳妇虽然今天才开始伺候老公以外的男人，但对自己的身子有信心。”靖王妃自信的说道。
　　牧尘搂着洛天华看了看天色，时间已经接近辰时、马上就要天亮了。
　　拍了拍洛天华的丰臀看了看经历了将近一个月淫乱、如今已经是合格贱货的她，牧尘笑着说道：“天华奶奶，时间差不多了，咱们去军营看看洛璃吧！”
　　“哦？现在就去看洛璃？不去天龙那儿玩儿玩儿了吗？”洛天华笑着问道。
　　“不了！到时候我带洛璃一起去天龙爷爷那儿，你就和爷爷一起去给天龙爷爷府上的男人玩儿吧！”牧尘笑着说道。
　　“那好！咱们出发吧！已经很久没有见天神哥，好想他！”洛天华说完，又和靖王妃告别，然后就和牧尘一起离开了。
　　牧尘和洛天华离开后，靖王府的几十个下人，一脸兴奋的盯着靖王妃成熟勾人的身体。
　　在他们的注视下，靖王妃的脸一红，然后对他们说道：“先让我清理一下身体，然后再和你们玩儿吧！”
　　靖王妃刚要走，一个下人就激动的说道：“王妃！水已经准备好了，就在外面放着！”以靖王妃的实力，清理身体只要一个念头就可以，哪里需要离开。
　　下人们很清楚，这是她的借口。
　　看着下人激动、期待的神情，靖王妃叹了一口气，然后笑着说道：“你们这群坏蛋！本宫想回去看看老公和儿子，你们竟然都不给人家这个时间。”
　　“嘿嘿！因为……我们怕王妃离开之后，就再也不来了。”下人讪笑着说道。
　　“一群大傻瓜！本宫给你们折腾了一天、身子都爽透了，怎么可能不来找你们！一会儿我看完老公和儿子……把女儿和儿媳带来给你们糟蹋，这样你们可以放我走了吗？”靖王妃红着脸娇嗔道。
　　以靖王妃的实力，这些下人哪里拦得住她？
　　在这里和下人们讨价还价就已经是她的态度了。
　　只是下人们患得患失、想不通这一点。
　　看着靖王妃美丽的脸、诱人的身体，下人们只好放她离开了。
　　靖王妃走后，下人们开始了焦急的等待。
　　到天已经大亮、下人们已经要放弃的时候，依旧赤裸着身体的靖王妃，带着同样赤身裸体的两个儿媳和一个女儿来了。
　　看到靖王妃终于来了，下人们兴奋的冲上去把她抱在怀里，然后说道：“王妃，您终于来啦！等到现在，我们以为您不来了呢！”
　　“本宫本来想和老公儿子说完后就过来给你们糟蹋，哪想到我家那几个孩子不放过我。竟然打我这个亲娘、岳母的坏注意。更可恶的是，我老公和我弟弟竟然帮着他们。弄得我……给他们欺负到现在。”靖王妃红着脸解释道。
　　听到靖王妃的解释，下人们惊呆了。他们语气犹豫、一脸不敢置信的问道：“王妃……两位小王爷和驸马……欺负了您？”
　　看到下人们不敢置信的样子，靖王妃红着脸点了点头。
　　在下人们惊愕的时候，靖王妃的大女儿，一脸笑意的说道：“我娘刚刚给弟弟们肏的时候，表现的可是骚的很。大屁股扭的是又骚又浪，伺候自己儿子鸡巴的样子、比伺候我爹的时候都卖力。很显然，是你们教的好。所以我和弟媳一起来找你们、试试你们的鸡巴多厉害！”
　　“以后你们再王府里看到母子乱伦肏屄别吃惊，因为今天凡是有儿子的女人，全都被自己的儿子肏过了。等我儿子以后长大了，我也要给他肏！”靖王妃的大儿媳说道。
　　“我不但要给儿子肏、还要给儿子搞大肚子，让我老公给他儿子养野种！”靖王妃的小儿媳骚浪的说道。
　　听着几个原本高贵非常、连看都不看他们一眼的女人，赤裸着而身体当着他们的面儿说着淫贱的话，下人们在惊愕之后，兴奋的把她们扑倒在地，然后大吼着把鸡巴插进了她们的骚屄和屁眼儿里肏干起来。
　　下人们的房间里，立刻响起了高贵女主人们淫骚的浪叫声。
　　而这样的声音不只在靖王府响起，整个洛神族所有的王府、除了罗天龙的府邸外都在回荡着这样的声音……

第15章
　　洛城郊外有一处小世界空间，这个小世界空间是牧尘几十年前送给洛神族的。
　　它的作用是洛神族军队的栖息地、也是洛神族最后的堡垒。
　　不过自从这个“军营”建立起来后，还没有受到过任何威胁。
　　今天洛城军营中心处、足以容纳数百万人的广场上，密密麻麻的站着守护洛城、守卫洛神族的军队。
　　广场上三百方阵、每阵千人，足足是洛神族三十万精锐大军集结于此。
　　这样的人数在洛神族大概不算什么，但是这支军队的战力，却是洛神族军队战力的九成了因为这只军队的每一个士兵，都至少是三天竟的实力。
　　这支军队的数千将领，每一个都是经历了当年大战的人，各个的实力和胆量都是一等一的。
　　这些将领的修为，最差的都是七品至尊、还有不少人已经达到了上位地至尊。
　　洛神族如今的实力，堪称恐怖。
　　而这，大部分的功劳都要算在牧尘每年送来的天才地宝上。
　　但是在此时此刻，这些将领们也好、军队的普通士兵也罢，一个个都露出了惶恐、不安的神情。
　　很难相信，这样的神情会出现在有胆量和天魔族大军对抗的洛神族军人身上。
　　数十万军人不安、惶恐的原因不是因为害怕强大的敌人，而是源于自己的“罪行”。
　　就在不久前，洛神族右相龙亲王洛天龙协同大主宰牧尘来到了军营。
　　令将领们意外的是，龙亲王带着大主宰，竟然直接去了军妓营。
　　当大主宰走进这几天将士们最常光顾的那座营帐后，竟然把将士们轮奸了近一个月的淫贱军妓抱了出来，然后当众说了一句“老婆，辛苦了！”
　　一个月左右前，洛修和洛青崖大将带人押送来的那个冒充洛璃女皇的女犯，竟然真的是洛璃女皇本人，众将领都惊呆了。
　　大主宰抱着女皇陛下直接就去了军营内的行宫，没有再交代什么。
　　不过当时身边的将领都知道，事情严重了。
　　如众人所料，龙亲王在大主宰走后，立刻宣布所有将士们集合、一个都不能少。
　　现在，广场上的人已经都知道发生什么事情了。
　　谁也想不到，这些天在军妓营里被将士们轮奸淫虐了一个多月、骚屄和屁眼儿已经被肏的合不拢的“假女皇”竟然真的是洛璃女皇。
　　“怎么可能？真正的洛璃女皇怎么可能在军妓营当军妓、任由众人奸淫凌虐将近一个月？”这是所有人心中共同的疑惑。
　　洛璃女皇有着圣级天至尊顶位的实力，整个大千世界除了三位大主宰谁都别想给她下禁制。
　　这样的绝世强者，怎么可能毫无抵抗能力的在军妓营当军妓。
　　尤其是那些在军妓营玩儿过“假女皇”的将士们，一个个心中更是不解。
　　因为他们还记得那个“假女皇”被肏干时候的淫贱反应。
　　就算是他们肏过的妓女，也没有一个会那么淫骚下贱。
　　那个看到男人就张腿、撅屁股，骚屄里没有鸡巴就立刻像母狗一样爬出来求男人肏她的贱货，怎么可能是洛璃女皇？
　　洛璃女皇是什么样的人，那些曾经和她并肩作战过的将领们是最清楚的。
　　后来加入军队的将士们，一个个都是听着洛璃女皇的英雄事迹成长的。
　　强大、高贵、正直、善良、和蔼、温柔、坚强等等一切世间的美德，都可以在洛璃女皇的身上完美的体现。
　　就算没有和洛璃女皇并肩作战过，但是女皇这些年的施政可是有目共睹的。
　　她绝对是一位完美的统治者、毫无争议的圣皇。
　　这样的女子，怎么可能做出那种淫贱的事情？
　　那些肏干过洛璃女皇的男人们，此时回忆起女皇被奸淫时候的淫贱表现，依旧觉得不可思议。
　　那个撅着大屁股、淫贱叫着“肏死我！肏烂我骚屄！”的女人，怎么可能是洛璃女皇。
　　虽然他们不敢相信，但是却不得不相信。
　　因为洛璃女皇的身份，已经被大主宰证明了。
　　现在，整个军营都已经清楚的知道，那个“假女皇”就是真正的洛璃女皇了。
　　在知道这个消息后，所有肏过洛璃女皇的男人，都已经有了抵命的觉悟。
　　因为在数日前，就已经有通医术的人说过，“女皇”怀孕了。
　　“只希望这件事不会连累家人、大主宰和女皇只处死我就好！”这是这些享用过女皇身体的男人，最大的期望。
　　除了觉得不敢置信、不可思议的人之外，还有很多人在愤怒着。
　　为女皇这些日子遭受的淫辱和凌虐、甚至受孕感到愤怒。
　　整个洛神族所有的人，都已洛璃女皇为偶像、女神。
　　自己心中的女神受到了如此的屈辱，他们怎么可能不怒！
　　而且，他们也在为那些因为凌辱女皇而将要被处死的战友们感到愤怒。
　　他们侵犯女皇，完全是不知情、甚至是为了维护女皇，他们会有这样的结局，完全是因为他人的陷害。
　　数十万大军，在广场上站了一个时辰左右之后，威严宏伟的观礼台上忠于陆续有人走了上去。
　　洛神族数十位亲王、王妃，在洛天神和洛天华的带领下陆续上坐。
　　在这些王族出现的时候，不少将士因为王妃们的打扮感到有些奇怪。
　　因为这些王妃们、包括皇后洛天华今天打扮的实在是有些太性感，性感的已经有些暴露了。
　　她们穿的裙子都有些轻薄、而且裙子的开衩都很高。
　　背部裸露的很多、胸部也露出了大半儿。
　　当这些王族们坐好后，最重要的两个人——洛璃女皇、大主宰牧尘终于来到、坐在了主位上。
　　众人看到洛璃女皇的时候，很是吃惊，因为她的打扮实在是太过暴露淫荡了。
　　那些王妃们性感暴露的穿着，和她比起来完全可以算保守了。
　　洛璃女皇此时可以说没有“穿”衣服，因为她的衣物是“贴”在身上的。
　　黑色、半透明质地的衣料，贴在了她的前半边身体上，她的身后是完全赤裸、毫无遮掩、甚至连固定衣物的带子都没有。
　　黑色的半透明衣料的遮挡效果也不好，就是乳头儿和阴户处也是若隐若现。
　　女皇陛下的打扮暴露又淫荡，而她出现后的神情和表现也与众人的想象完全不同。
　　洛璃女皇出现后，迈着诱惑勾人的步伐、性感的扭动着腰臀走上了观礼台。
　　看到皇族众人之后，笑着和他们打着招呼、一点儿都不像被众多男人残忍凌虐奸淫了将近一个月的样子。
　　令人吃惊的是，在女皇和大主宰身边护卫的，竟然是洛修和洛青崖。
　　这两人可以说是女皇陛下这些时日耻辱的始作俑者，此刻竟然依旧跟在女皇身边、丝毫没有被惩罚的样子。
　　洛璃女皇和皇族众人打招呼后，来到洛天神面前和他紧紧相拥。
　　令众多将士难以置信的是，洛天神陛下，竟然在众目睽睽之下，双手摸上了洛璃女皇毫无遮掩的大屁股、而且还使劲儿拍了两下。
　　那清脆的“啪啪”声、还有女皇大屁股剧烈的颤抖，令所有人都错愕不已。
　　洛璃女皇和洛天神陛下的行为，甚至令人忽略和大主宰抱着洛天华皇后、把手伸进她的长裙揉搓她丰臀的情景。
　　洛璃女皇和洛天神陛下拥抱后，坐在了自己的皇坐上、大主宰坐在了她的身边。
　　坐好后，大主宰揽着女皇的纤腰、手在她的臀腿间抚摸、丝毫不在意众人的目光。
　　那些坐在女皇身后的皇族男人们，一个个都盯着她裸露的背影、兴奋的看着。
　　对这些男人淫邪的目光，女皇丝毫没有介意、还笑着和他们打了招呼。
　　女皇陛下上台之后的行为，令将士们吃惊非常、完全无法理解。
　　这样的表现，完全不像是一个被凌虐轮奸多日、甚至被搞大肚子的女皇该有的反应。
　　此刻的她，更像是一个被奸夫肏爽、带着王八老公和色鬼亲友来感谢奸夫满足了她骚屄的贱货。
　　女皇是贱货、大主宰甘心当王八？
　　这怎么可能？
　　有不少将士甚至以为自己在做梦，暗地里使劲儿掐了自己的大腿、有些人甚至拿出小刀戳了自己一下。
　　但是真实的痛楚告诉他们，一切都是事实，他们没有做梦。
　　就在将士们自我怀疑、不知所措的时候，女皇陛下终于对他们说话了。
　　“将士们，你们是不是对朕的身份很吃惊？想不到被你们凌虐奸淫了多日的冒牌儿货，竟然真的是你们的女皇陛下？”洛璃笑容温和、语气和蔼的说道。
　　洛璃此时的笑容和语气是洛神族人熟悉的样子。
　　以往她安抚民众、宣布政令的时候，就是这样温和的笑容、温柔的语气。
　　但那个时候的洛璃，穿的是华美得体的皇袍而不是如今淫贱的打扮。
　　将士们听到洛璃的问话，没有人敢插嘴、更没有人答话，因为他们不知道如何回答。
　　在将士们的注视下，洛璃短暂的沉默之后，继续说话了。
　　“将士们，你们心中难以置信、你们心中有很多疑问，朕现在会告诉你们答案。”说到这里，洛璃站起了身，然后向前走了两步，来到了观礼台的边缘，然后向下俯视着数十万大军继续说道：“你们心中的疑问、还有这些天发生的事情，只有一个答案，那就是你们的女皇——我！大主宰牧尘的妻子、牧府主母、洛河神族女皇洛璃，是一个淫贱无耻的女人！是个隐瞒身份、在军营里做军妓给我忠心的将士们轮奸肏干的贱货！”
　　听到洛璃的话，数十万大军鸦雀无声。
　　虽然难以置信，但这却是唯一的合理解释。
　　虽然有人提前就已经猜到了答案，但是就连他们自己都不敢相信自己的猜测、不停的在心中否定了自己。
　　有些人甚至在心中找了各种理由为洛璃辩解、以推翻自己的猜测。
　　但是此刻，一切的辩解都已经没有用了。
　　洛璃自己，当着数十万大军的面儿承认了自己是淫骚贱货的事实。
　　在说出了自己是淫贱骚货后，洛璃的心里感觉非常兴奋。
　　让洛神族数十万将士知道他们的女皇，是淫贱无耻、对任何男人都能张开腿撅起大屁股的贱货，令她感觉刺激极了。
　　这些天被将士们变换姿势奸淫肏干的时候，无论她摆出多淫贱的姿势、无论多少男人凌虐奸淫她，她心里都觉得不过瘾。
　　不是因为肏她的男人不够狠、也不是那些男人奸的她不够爽，而是因为那些男人不知道他的身份。
　　那些男人不知道被他们当妓女肏的女人，是他们敬爱的洛璃女皇；不知道被他们压在身下，挺动骚屄迎合肏干的女人是牧府主母；不知道撅着大屁股任由他们奸淫凌虐的女人，是个一巴掌就能拍死他们的圣级天至尊。
　　被男人肏了这么长时间，洛璃心里已经清楚的知道。
　　她追求的不只是骚屄和屁眼儿被大鸡巴肏、她追求的不只是满足肉体欲望，她还要精神上的刺激，而精神上的刺激，甚至超过了身体的需求。
　　那种身为高贵女皇、强大的天至尊、人人敬爱的牧府主母，却被男人们肆意肏干奸淫、随便儿凌虐淫辱的刺激。
　　如果肏干、凌虐她的男人不知道她的身份，她能得到的只有肉体的激情、却无法满足精神上的刺激。
　　洛璃明白，她现在已经更加的淫贱、更加的无耻。
　　她的淫贱，已经超过了许多人对淫妇的认识。
　　在军营里被将士们奸淫了将近一个月，洛璃心里并没有觉得真正满足过，因为单纯的如同母狗般被肏干，满足不了她精神上的需求。
　　这一个月的时间里，她的身体几乎一直有人肏干凌虐，但是她的精神却一直觉得缺了些什么。
　　即使肉体上达到了高潮，她的精神也觉得不过瘾。
　　直到刚刚洛天龙带着牧尘来到了她身旁、说明了她的身份，她在将士们惊愕的目光中达到高潮的那一刻，她才认清了自己的欲望。
　　她渴望的是身为高贵的女皇、牧府主母堕落的快感。
　　作为洛神族女皇和牧府主母的身份堕落的快感虽然强烈，但是令洛璃觉得更兴奋的，却是以牧尘的妻子的身份被奸淫肏干。
　　回忆自己成为淫妇的日子，洛璃觉得最舒服、最刺激的，还是在牧尘面前被肏干奸淫的时候。
　　在心爱的男人面前做淫贱无耻的事情，才能给她的精神带来最高的享受。
　　洛璃心中很庆幸、庆幸自己心爱的丈夫喜欢老婆是贱货。
　　否则她这辈子都没有办法体会到做淫贱骚货的乐趣。
　　此刻，她在丈夫的支持下，当着自己忠心将士的面儿承认了自己是淫骚贱货。
　　回忆这些天来被将士们奸淫的情景，她甚至觉得比被肏了一个月的时候还刺激、兴奋。
　　在将士们不敢置信的目光中，洛璃回头看了牧尘一眼。
　　他眼中的兴奋、期待，令洛璃安心、令洛璃感到幸福。
　　他们这对儿夫妻在很多人看来是不正常的，但是他们的不正常却令他们的感情异常坚定、深情。
　　凝望着对方、给对方最深的鼓励和支持，心中的幸福感令他们无所畏惧。
　　在牧尘坚定目光的支持下，洛璃向着将士们继续说了起来。
　　“朕知道，你们很难相信、也很难接受你们敬爱的女皇是无耻的淫骚贱货，为了满足淫贱的欲望，甚至隐瞒身份做最下贱的军妓、每天任由忠心的将士们奸淫肏干。但本朕要告诉你们，这是事实，朕就是这么骚、朕就是这么贱。朕喜欢撅着大屁股勾引男人、让男人抱着屁股肏干；朕喜欢张开双腿、让男人们压在身上奸淫；朕喜欢像母狗一样在男人面前爬着、任由羞辱淫虐。朕就是如此下贱、就是如此无耻。你们是否还愿意承认我、接受我的统治！”
　　洛璃丝毫不掩饰自己淫贱的演讲，令洛神族的将士们惊愕、不敢置信。
　　如果没有洛神族高层打的全体认可、如果没有大主宰牧尘的确认，将士们此刻都不需要讨论就会认定眼前的女人是冒牌儿货。
　　但是观礼台上那些高贵强大的洛神族高层，却表明了这个发表无耻演讲的女人，就是他们一直尊敬爱戴的洛璃女皇。
　　女皇陛下的身份无可否认，那么他们就必须选择——选择是不是接受这样淫贱的女人是洛神族的女皇。
　　“让这种贱货统治洛神族，洛神族会成为大千世界的笑话和耻辱。”所有人心中首先升起了这样的想法。
　　“要是有这样淫贱的女皇，那我就可以每天把女皇当母狗肏、让女皇跪在我面前给我舔鸡巴、还能把女皇的肚子搞大给我生野种了！”这样的想法也随之产生。
　　就在将士们为是否接受这样淫贱的女人做女皇的时候，观礼台上那些平日高贵的皇族美女们、包括名声极好的皇后娘娘，都做出了令人不敢置信的事——撩起了衣裙的下摆、露出了诱人的阴户。
　　这些平日里高高在上、将士们连接触都没有机会的皇后和王妃们，把自己的美腿搭在了扶手上、把骚屄完全暴露在将士们的视线中。
　　在这些美女们做出这样的事情后，她们的丈夫不但没有生气，反而兴奋的伸手揉捏她们的骚屄、让她们发出了勾人的淫叫。
　　就连洛天神陛下，都把手指插进了他新册封的皇后、洛天华娘娘的骚屄里。
　　如此情景，令将士们明白，洛神族高层已经完全接受了淫贱的女皇、甚至让自己的妻子都成了淫骚贱货。
　　看到这个情景，将士们哪里还需要纠结？
　　所有人立刻就做出了决定。
　　在做出决定的那一刻，将士们发现自己对这个决定丝毫没有抵触、甚至觉得这样的决定原本就是应该的。
　　因为他们的洛璃女皇虽然淫贱，但却是那么的美丽迷人。
　　洛璃女皇为洛神族做了多少事、牺牲了多少？
　　当年没有洛璃女皇，洛神族会变成什么样子？
　　想到这些，将士们甚至为自己的犹豫感到耻辱。
　　“妈的！我刚刚竟然在质疑洛璃女皇！女皇可是我心中的女神！女神淫贱又如何？淫贱女神也是我们的女神！”这成了所有将士心中的共识。
　　将士们有了决定之后，所有人同时跪地，然后高声参拜道：“参见女皇陛下！”
　　看着跪地的将士们，洛璃露出了温柔、舒心的笑容。
　　然后一脸开心的说道：“就知道你们会这么选择！我相信，我洛神族的将士，不会因为你们的女皇是贱货，就忘了她为你们做的事情。以后人家可以继续发骚犯贱了。”
　　看到洛璃此时的笑容，将士们忍不住咽了咽口水，因为洛璃的笑容实在是太有感染力了。
　　尤其是那些肏过洛璃的男人们，更是忍不住回忆起在洛璃身上肏干奸淫的情景来。
　　当时的他们虽然是以凌虐、奸淫冒犯女皇陛下的女囚犯的心态玩弄洛璃，但是洛璃熟练的技巧、淫贱的反应，给他们带来了一般女人给不了的舒爽。
　　尤其是洛璃的相貌和身材，令所有人在肏干她的时候，都把她幻想成了女皇本人。
　　只不过没想到，他们脑中的幻想，竟然是真实的。
　　看着将士们的反应，洛璃一脸勾魂笑容的对他们说道：“这些天肏过朕的将士们，你们能不能提些建议、说说朕撅着大屁股给你们肏的时候，有什么伺候的不好的地方？或者告诉朕，怎么做才能让你们肏的更爽、更过瘾？”
　　听到洛璃的问题，将士们一个个使劲儿咽起了口水。
　　他们想不到，洛璃竟然会当众问出这样的问题。
　　就在他们为这个问题感到惊愕的时候，牧尘竟然当众使劲儿拍了洛璃的大屁股一巴掌，然后说道：“你这骚货，为什么问这问题？难道你觉得自己还不够骚、不够贱，伺候男人鸡巴的技巧不够好？”说话时，牧尘的语气充满了调侃、神情更是充满了对淫骚妻子的宠溺。
　　“对啊！你的骚屄老婆就是觉得自己还不够骚、不够贱！你老婆想知道，自己的骚屄和屁眼儿随便儿给人肏，能不能让白肏你老婆的男人满意。如果不满意，你老婆会好好改正、让自己的骚屄和屁眼儿更会伺候男人的鸡巴！”洛璃一脸淫骚的说道，丝毫不觉得和丈夫讨论把骚屄和屁眼儿给别的男人白肏有什么不可以的。
　　“哈哈哈……我的骚屄老婆，老公对你的肏屄技巧有信心。肏过你的男人那么多，哪有一个对你不满意的？”说道这里，牧尘笑着对将士们说道：“肏过我老婆的男人，你们说说，我老婆的屄肏起来是不是很舒服、屁眼儿奸起来是不是很过瘾？她用骚屄和屁眼儿伺候你们鸡巴的时候，有什么不满意的吗？”
　　洛璃和牧尘嬉闹的对话，令将士们很是吃惊。
　　他们没想到，洛璃女皇竟然如此淫贱、更没有想到大主宰竟然丝毫不在意自己的老婆这么淫贱。
　　甚至还当众问肏过洛璃女皇的男人是不是满意。
　　夫妻二人如此的表现，令将士们在吃惊之后，又为他们特殊的夫妻情深感到有趣和庆幸。
　　他们知道，心中的女神虽然淫贱，但和丈夫的关系很好、很幸福。
　　“主宰大人！女皇陛下的肏屄技巧绝对没得说！我肏过不少女人，技巧比女皇陛下好的，一个都没有。”一个将领大胆的说道。
　　“女皇陛下！属下对您的骚屄和大屁股可是满意的很！在以为您是女囚的时候，我就在肏完您之后，做梦梦到过抱着您的大屁股肏您的骚屄！那感觉太爽啦！”
　　“女皇陛下！您肏屄的技巧，都够去咱们洛城最好的妓院当头牌儿了！您一个骚屄，就能养活整个妓院！”
　　那些肏过洛璃的将士们你一句我一句，全是对她肏屄技巧的夸赞，没有一个说不满的。
　　洛璃听的开心、嘴角一直挂着笑容。
　　不过在听了一会儿之后，她却露出了一脸不爽的神情说道：“你们这些坏蛋，就知道夸奖朕，就不能给些意见、说说人家伺候你们鸡巴时候的不好表现吗？你们说不出来，朕怎么变得更骚、更贱？朕的肏屄的技巧，怎么变的更厉害、更会伺候鸡巴？”说到这里，洛璃转身看着牧尘说道：“老公～～你看看这些家伙，说的那些一点儿有用的都没有。不然咱们回牧府吧！我撅着大屁股给牧府的将士们肏一个月，他们应该能提一些好意见、让人家变得更骚、更贱！”
　　洛璃刚说完，洛神族的将士们立刻骚动起来。
　　这么美丽漂亮、强大又淫骚的女皇，将士们怎么舍得她走、去给别的势力的士兵们肏。
　　即使这个势力是女皇陛下老公的，他们也绝对不希望。
　　那些肏过她的将士们，立刻提出了他们对女皇陛下的“不满”。
　　“女皇陛下！您肏屄的时候，大屁股扭的还是不够贱！尤其是肏你的男人一多，你的屁股就不怎么扭了，我肏的一点儿都不过瘾！”
　　“女皇陛下！您的口交技巧实在是不算太好，虽然我的鸡巴插进您嘴里的时候整根都插进去了，但是您的舌头还是有点儿生硬、不会配合我肏你嘴的动作舔鸡巴。”
　　“女皇陛下！我肏您骚屄的时候，竟然只顾着伺候肏您屁眼儿的大鸡巴，对我的小鸡巴就是敷衍、伺候的一点儿都不用心！”
　　“女皇陛下！您的大奶子不小、打奶炮一定很爽。但是和您肏屄的时候，您几乎从来不用大奶子伺候鸡巴！”
　　……
　　将士们一个个说着心中的“不满”，洛璃听的津津有味儿，全都记了下来。
　　当将士们的声音渐渐小下来之后，洛璃一脸淫骚的说道：“你们的建议朕都听到了！既然朕的骚屄和屁眼儿不能让我的将士们满意，那人家就要好好练习、多多把骚屄和屁眼儿给你们肏了！你们说是不是呢？”说完，洛璃从观礼台上走下来、淫骚的扭动着腰臀向将士们走去。
　　看着走过来的洛璃，将士们知道了她要做什么一个个兴奋的盯着她勾人的身体。
　　虽然知道洛璃是贱货、甚至已经在军营里被轮奸的将近一个月，但她完美的身体、高贵的身份、强大的力量，无不对男人有着致命的吸引力。
　　在男人们饥渴的目光中，洛璃撕下了身体仅有的遮挡、露出了她性感迷人的身体。
　　看着洛璃暴露出来的大奶子、颜色变得更深的骚屄，将士们努力的咽下了口水，期待着享用女皇完美的说道。
　　“这些天肏过朕的将士们就不要来啦！没有肏过朕的男人，过来狠狠肏干奸淫你们的女皇吧！你们女皇的骚屄和屁眼儿、大奶子和嘴，全都任由你们发泄！”洛璃一脸淫骚的说道。
　　洛璃说完后，那些肏过她的将士们露出了失望的神情靠在了一边，就在他们退到一边的时候，洛璃又说道：“肏过朕的将士们，冲上观礼台。把那些平日里高高在上的所谓王妃、皇后按在你们身下，狠狠的肏她们的骚屄、奸她们的屁眼儿吧！把我洛神族最美的女人们，变成你们胯下的母狗、当着她们老公的面儿，让像妓女一样服侍你们吧！”
　　听到洛璃的命令，那些刚刚退到一边的将士们，一个个露出了饿狼一般的神情，然后欢呼的冲向了观礼台。
　　以洛天华为首的皇族美女们，一个个露出了饥渴的神情看向了冲过来的将士们。
　　当她们被数千将士包围，当着丈夫的面儿撕碎了衣服、按到在地、被粗大的鸡巴插进骚屄、屁眼儿和嘴里后，全都淫贱的扭动着身体迎合起肏干来。
　　在皇族的美女们被当众奸淫的时候，洛璃也已经被将士们包围，粗大的鸡巴同样插进了她的骚屄和屁眼儿，淫骚的浪叫随着将士们的肏干，从洛璃的嘴里传了出来。
　　“啊～～朕忠心的将士们……使劲儿肏朕的骚屄……奸朕的屁眼儿吧！以后……朕不只是你们的女皇……也是骚屄随便儿你们肏……屁眼儿随便儿你们奸的母狗啊！哦～～我洛璃要给我的将士们做母狗……给我的将士们当肉便器啊！”
　　“女皇陛下！使劲儿扭你的大屁股啊！属下的鸡巴……好爽！”
　　“女皇陛下！挺你的骚屄啊！你不动……我的鸡巴怎么爽！”
　　“女皇陛下！挺你的大奶子……让属下好好玩儿玩儿！试试用女皇的奶子打奶炮什么感觉！”
　　在洛璃的浪叫声、还有将士们兴奋的喊声中，洛天神和王爷们脱光了衣服、对那些没法参与的女性将领们招了招手。
　　那些英姿飒爽、气质豪气的女将领，立刻飞身来到了男人们面前。
　　包括牧尘在内，所有老婆被轮奸的男人们，兴奋的把洛神族的女性将领们扒光、在了身下。
　　粗大的鸡巴在女将们期待的目光中插进了她们的骚屄、然后大力肏干奸淫起来。
　　“啪啪”的清脆声响，充斥着宽阔的广场，男人的吼声、女人的浪叫声，在四周回荡着。
　　来到军营的皇族美女数量虽然不少，但是和将士们的数量比起来实在太少。
　　大部分将士别说肏美女，就是看美女挨肏都看不到。
　　许多距离美女们远的男人，无奈之下只能放弃了。
　　牧尘在观景台上发现这种情况后，立刻传音给了在人群中被轮奸的洛璃。
　　“诸位将士！你们离朕近……可以肏朕的骚屄、奸朕的屁眼儿！就算暂时肏不到……也能摸朕的大屁股、大奶子玩儿玩儿！但是后面的兄弟……什么都捞不到，你们说怎么办？”洛璃吐出嘴里的鸡巴，一边扭动腰臀迎合骚屄和屁眼儿里鸡巴的肏干一边问道。
　　此时的洛璃，心里全是被鸡巴肏的事儿，根本没有办法思考，就只能向将士们求助了。
　　“这……骚屄不够这事儿属下想不出什么好主意！不过……后面的兄弟看不到的事儿好解决！弄个高台出来，女皇陛下在上面挨肏，再让几个擅长显影术式的高手把您肏屄的淫贱样子在各个地方拍出来就好！”一个抓着洛璃大奶子揉搓的士兵说道。
　　听到解决的方式，洛璃还是觉得不够。
　　就在她不知如何是好的时候，耳边又传来了牧尘的声音说道：“骚屄不够不要紧，现在洛城各个王府里面可是有不少骚屄发痒的美女。各个王府的皇族美女，怎么也有数千人。现在她们都尝到了做骚屄的滋味儿，绝对不会拒绝来给将士们玩儿。”
　　牧尘的话令洛璃眼睛一亮，她立刻拿出了自己的印玺交给了一个刚刚肏完她骚屄、拔出鸡巴的将领，然后命令道：“传朕谕旨！带五千将士去洛城，把骚屄经肏的皇族美女带进军营、赏赐给将士们玩弄肏干！注意！全凭自愿，不能强迫！”
　　刚刚从洛璃骚屄里抽出鸡巴的将领，看着另一个鸡巴粗大的士兵把鸡巴插进洛璃的骚屄，然后接过印玺离开了洛璃的身边。
　　当将领离开了身边后，洛璃想到数千皇族美女们在军营里任由轮奸肏干的刺激情景，心里觉得兴奋极了。
　　深感刺激的她，骚屄和屁眼儿夹的更紧、腰臀更加淫贱的扭动起来。
　　牧尘看到有将领带着五千士兵出发离开了军营，知道他们是去找美女们了。
　　想到那些公主、王妃们即将在这里如同军妓般任由将士们轮奸肏干，他就兴奋的不得了。
　　抱着怀里美艳的女将，鸡巴在她的阴户里大力抽插肏干、令美丽的女将军不停的发出舒爽的浪叫。
　　“主宰大人……您轻点儿！属下的骚屄……快被您肏坏啦！要是人家的骚屄坏了……我老公发现就糟啦！到时候……人家就要被休掉啦！”女将军嘴里这么说，但是丰臀却快速的起落、配合着牧尘的大力肏干。
　　“被老公休掉……怕什么？你长的这么漂亮、身材这么好……还怕没人要？再说……你老公搞不好和本主宰一样……都他妈的喜欢当王八！你的骚屄肏的男人越多……他就越爽！”大力肏干着美丽女将的骚屄，牧尘兴奋的大吼道。
　　“哈哈哈……丫头你放心吧！以后咱们洛神族……你这种骚货才是好女人！如果你老公是休了你的傻瓜……本帝给你找个好人家！说……你想嫁给谁！”在旁边肏着一位优雅温柔女将的洛天神大声的说道。
　　洛天神肏干的女将性子温柔、绝对不是个骚货。
　　如果不是洛天神的命令，绝对不会给别的男人肏干。
　　在洛天神的大力肏干下，她双手捂着嘴、不敢发出淫贱的叫声。
　　“皇帝陛下！如果末将被老公休了……您就让人家嫁给一位王爷！末将……想当王妃！身为王妃……把骚屄给别人肏……一定过瘾死啦！”美艳女将这么说的同时，眼睛看向了不远处被轮奸着的王妃们以及洛天华。
　　听到美艳女将的话，那些被轮奸着的王妃还有洛天华，一个个都兴奋极了、成熟美丽的身体不停的淫贱扭动迎合着男人们的奸淫肏干。
　　高贵的皇后娘娘和王妃们的淫荡表现，令男人们更加的兴奋、更加疯狂的肏干起她们的骚屄来。
　　“哦～～真他妈的过瘾！老子的鸡巴……在肏皇后娘娘的屄！高贵的皇后娘娘……竟然张开腿随便儿给我肏！”肏着洛天华骚屄的男人兴奋的大吼道。
　　“娘娘！把你的屁眼儿夹紧点儿！让末将的鸡巴……更舒服点儿！哦～～真他妈的刺激……老子竟然能抱着皇后娘娘的大屁股……肏她的屁眼儿！”肏着洛天华屁眼儿的男人，大声的嘶喊道。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！用你们的大鸡巴……狠狠肏本宫的骚屄……奸本宫的屁眼儿！本宫是你们的皇后娘娘……也是骚屄随便儿你们肏、屁眼儿随便儿你们奸的下贱母狗！本宫和你们的洛璃女皇一样……都是喜欢给男人肏的不要脸贱货啊！”在男人们的轮奸下，洛天华亢奋的大声浪叫道。
　　“娘娘！当着皇帝陛下的面儿……说自己是不要脸的贱货……您让皇帝陛下的脸往哪儿搁呀！”鸡巴在洛天华骚屄里打桩般肏干的同时，将领兴奋的大吼道。
　　“我老公的脸……早就被我这个不要脸的贱货皇后给丢光了！本宫的骚屄和屁眼儿……就是为了让我老公当王八……让我老公丢脸用的！哦～～使劲儿！狠狠的肏我啊！让我老公看着……他的皇后被属下当母狗肏的下贱样子吧！”洛天华看着洛天神大声的浪叫道。
　　“朕的骚屄皇后，你就尽管骚、尽管贱……随便儿找男人肏屄吧！朕……就是喜欢自己的皇后给臣下肏、朕就是不在乎当王八！”洛天神肏着怀里的温柔女将领，大声的喊道。
　　在洛天华和洛天神纵情享受淫乱刺激的时候，洛神族那些被将士们当着丈夫的面儿轮奸肏干的王妃们，也快乐的享受着。
　　而这些王妃们的老公，一边看着自己的老婆被奸淫肏干、一边享受着美丽女将们的骚屄。
　　而那些轮奸美丽王妃的将士们，则像主人一样对王妃们发号施令。
　　“妈的！以前以为王妃多高贵圣洁……原来也他妈的是不要脸的贱货！骚屄伺候鸡巴的技巧……竟然和婊子一样！”
　　“王妃娘娘，把你的大屁股再撅高点儿！小人我……要把你的屁眼儿肏烂！”
　　“哦～～王妃娘娘的嘴……真他妈的会舔鸡巴！就是怡红院的婊子……也比不上王妃舔鸡巴的技巧。”
　　“王妃娘娘！给我主动点儿，大屁股给我使劲儿动啊！我的鸡巴还没爽呐！”
　　“实在是……太过瘾啦！高贵的王妃……竟然在给我打奶炮！哦～～王妃娘娘的奶子又大又滑，真爽！”
　　听到将士们兴奋的吼声，王妃们一个个更加卖力的扭动腰臀迎合起他们的肏干奸淫来。
　　如果不是她们的嘴里都插着男人的鸡巴，她们一定会发出淫骚下贱的浪叫、求男人狠狠的肏干奸淫。
　　此时，围绕在洛璃身边的男人们，已经越来越多了，他们全都在等待洛璃的骚屄、屁眼儿和小嘴能空出来。
　　只要有人在洛璃的身体里射精，立刻就会有人上前取代、把鸡巴插进洛璃的身体里继续肏干。
　　到了后来，男人们已经不局限用洛璃的骚屄、屁眼儿和小嘴儿了，只要是能用来服侍鸡巴的地方，全都被他们用上了。
　　她的双手各抓了一个鸡巴大力的撸动、完美的玉足被抓着用来摩擦鸡巴。
　　那对儿形状完美的大奶子，同样被抓着用来摩擦鸡巴了。
　　洛璃完美性感的身体，竟然每次都同时被九个男人享用。
　　将士们对洛璃的身体十如此的热情，令洛璃兴奋的同时又忍不住无奈。
　　因为即使她再骚、再贱，能伺候的鸡巴也有限、根本不可能满足所有的男人。
　　就在此时，牧尘的传音再次传到了她的耳里。
　　“老婆！你不是有洛神法身吗？让你的洛神法身化成和你身体一样的大小和形象，放弃战斗能力，只保持完美的肉体触感，这样你的法身能同时化出几百个分身给将士们肏干奸淫不是吗！”
　　听到牧尘的话，洛璃感觉兴奋非常。
　　虽然洛神法身同时化出几百个，会令她的感知变弱、无法感受到男人们对法身奸淫肏干的快感，但是却可以令更多的将士体验到奸淫肏干他们女皇的快乐。
　　吐出嘴里的鸡巴后，洛璃继续淫贱的扭动身体迎合男人们的奸淫肏干，同时运使力量对所有人说道：“将士们！你们人太多！就算朕在这里给你们肏十年……也没有办法满足你们所有人！所以，朕今天取个巧，用朕的实力伺候更多人吧！”
　　洛璃说完后，身上圣级天至尊实力展现，洛神法身完美的身躯浮现在空中。
　　然后那完美的身躯在空中分裂、化为近千个与洛璃完全一样的身躯。
　　在众多目光的注视下，洛神法身的分身分散在多处走向了没有女人可以肏的士兵们。
　　士兵们看着洛神法身那与洛璃一模一样、性感诱人的身体，毫不犹豫的欢呼着扑了上去，把挺立的鸡巴插进了她的骚屄、屁眼儿和小嘴儿里。
　　在将士们的肏干下，洛神法身竟然如同真人一般，做出了反应，淫骚的扭动身体迎合、嘴里也发出了一阵阵诱人的呻吟。
　　有近千洛璃加入，将士们可以发泄的女人多了很多。
　　这种情况下，几十万将士，每一个都有机会肏干他们的女皇了。
　　就在此时，离开的五千士兵回来了。
　　和他们一起回来的，还有将近两千位美丽诱人的皇族美女。
　　穿着性感暴露的她们，在来到军营之后，立刻看到了在观礼台上被轮奸肏干的各王府王妃和皇后娘娘、以及化身近千被轮奸的洛璃。
　　如此淫靡刺激的场景，高贵的公主、皇族贵妇们哪里见过。
　　如果是以前的她们看到如此情景，立刻会掩面逃走。
　　但是在经历过牧尘玩弄淫乱过的她们，立刻大胆的脱光了身上本就不多的衣物，然后加入了淫乱的现场。
　　而带着着将士们的将领，带着洛璃的印玺来到了她的身边。
　　“女皇陛下！末将前来交旨！皇族公主、贵妇，听旨后，除年龄不够、没有破身的处女，以及年龄过大、自认人老珠黄的老妇外，无人退出、全数前来军营供将士们奸淫肏干！”将领跪地说道。
　　“嗯！不愧是我洛神族皇族的女人，都是爱护将士的好女人！”洛璃看着已经和将士们肏起来的公主、贵妇们说道。
　　然后洛璃大声的宣布道：“从今以后，洛神族皇族女子成年之后，必须入军营做营妓三年！三年期满后，才可嫁人婚配！”
　　“女皇万岁！”听到洛璃的旨意，众将士立刻大声的欢呼起来。
　　而除了将士们之外，那些皇族的美女们竟然也欢呼着，因为她们可以按旨意做军妓了。
　　在颁旨后，洛璃离开了将士们，飞身来到了牧尘的身边，然后轻声在他耳边淫骚的说道：“老公，皇族的美女们全都来了这里，王府的男人们没有女人陪伴，一定寂寞凄苦的很。我这个女皇陛下夺走了他们的女人，就应该用自己的身体好好侍奉他们，你说是不是？”
　　“老婆说的对！咱们该去各个王府玩儿了！”牧尘坏笑着说完后，揽着洛璃完美的身体、消失在了众人的视线中。
　　不过此时的将士们已经不在乎洛璃和牧尘是否还在了，因为军营里还有数百个“洛璃”给他们奸淫肏干。

第16章
　　洛城皇宫内，洛璃一脸舒爽的在浴池里享受着洛雨和洛雪两个小丫头的服侍、清洗着身体。
　　一个月不见，两个小丫头身体更加漂亮、青涩也褪去了很多。
　　虽然身体还是含苞待放、但是神情和肢体已经没有了原本属于少女的青涩。
　　两双小手在浴池里挑逗洛璃更加性感、丰满的身体时，比以往大胆了很多。
　　“陛下！您一会儿去王府给人玩弄的时候，能不能带上我们呀？”洛雨一脸期待问道的同时，小手在洛璃比一个月前又大了一圈儿的丰臀上不停的揉搓爱抚着。
　　“对呀！对呀！王府里那么多男人，陛下您一个人怎么伺候得过来！有我们帮助，一定能让他们更舒服！”洛雪一脸讨好笑容说道的同时，小手在她的跨间不停的挑逗着。
　　“你们两个小丫头，毛儿还没长齐就要和朕抢男人了？看来宫里的侍卫们，没让你们两个小骚货舒服啊！”洛璃搂着两个小丫头青涩的身体笑着说道。
　　“陛下！人家可没说侍卫们肏的人家不爽，只是……他们弄人家的时候，太规矩了。就好像……人家是他们的恋人、不是下贱的骚屄，弄得人家都不敢尽情发骚犯贱！”洛雨红着脸说道。
　　“对呀！对呀！他们玩儿人家的时候，太温柔了。哪像主宰大人和皇帝陛下，鸡巴插进人家骚屄里，肏的又狠又爽。给他们玩儿，一点儿都不过瘾！”洛雪撅着小嘴儿说道。
　　“哼！说这些之前，先想想自己的本事！三四个男人你们都伺候不了，还想让他们肏的狠点儿！卫队长都和我说了，你们两个小骚屄还太嫩，他们都是怕玩儿坏你们，不然有你们两个小骚货受的！乖乖在家待着以你们两个的本事去找那群色鬼玩儿，还不把你们玩儿废了。”
　　洛璃刚说完，牧尘的大笑声就传来了。
　　当笑声结束后，牧尘高大健硕的身影就出现在主仆三人面前。
　　看到牧尘，洛雪和洛雨立刻想起了自己被破处时候的奸淫蹂躏。
　　当时她们怕的求饶、痛的直哭。
　　但是现在回忆起来，却是喜欢的很。
　　“老公！阵法设置完了？”洛璃问道。
　　“嗯！以后你可以再洛城里尽情的发骚犯贱了。洛城的人，已经不可能把你和皇族其他女人做的淫贱事儿说出去了。不只是说，任何泄露这件事儿的行为他们都做不到。我给他们下的禁制，只要不是圣级天至尊，就没有办法反抗。而能反抗的圣级天至尊，也绝对不会和我作对，你就放心吧！当然，这个禁制只会在他们离开洛城之后发动，在洛城里的时候，他们可以随意谈论我淫贱的老婆。”牧尘笑着说道。
　　“啊～～老公！我等不及了！老婆现在就想穿的比婊子还下贱上街、给子民们看他们的女皇是多么的淫贱。以后我还要像那天一样，身上只带着金属链子逛街、进酒楼。看到顺眼的男人，就撅起大屁股给他肏！我要让洛城里所有的居民都知道，他们的洛璃女皇，是不要脸的贱货！”洛璃兴奋的说道。
　　“刚刚在军营的那身打扮就很好，老公还没见过那么骚的打扮！就是我娘和温清璇那贱货，都没有你打扮的骚。”牧尘笑着说道。
　　“现在的我还比不上这两个贱人，但是总有一天你老婆我会比她们更贱！”提起清衍静和温清璇，洛璃一脸不服气的说道。
　　一边说、洛璃一边离开了浴池。
　　洛雪和洛雨立刻熟练的为她擦干身体。
　　“哈哈哈哈……我相信我老婆能做得到！”看着洛璃那经过一个月凌虐后，更加丰满诱人的身体、尤其是那颜色又变深了几分的阴户，牧尘兴奋的说道。
　　在牧尘的目光下，洛璃骄傲的展示着自己的身体。
　　牧尘看着那形状完美的奶子、勾人的大屁股、不知道多少男人肏过的骚屄，再加上挑不出一丝瑕疵的完美身材，实在是诱人至极。
　　如果是一般男人拥有这样的老婆，一定会把她藏的严严实实。
　　别说给别的男人肏干奸淫，就是看都不会给别的男人看，但是牧尘的想法却完全不一样。
　　看着洛璃成熟诱人、完美无缺的身体，牧尘渴望渴望更多的男人看到爱妻的美丽。
　　他喜欢男人盯着妻子奶子、丰臀和阴户的淫邪目光，更喜欢妻子在别的男人怀里娇喘呻吟。
　　每次看到爱妻被别的男人抱在怀里爱抚、挑逗，牧尘的鸡巴都会坚挺起来。
　　而当别的男人抱着爱妻完美的身体，肆意肏干奸淫的时候，牧尘更是感到兴奋、舒爽。
　　看着洛璃完美的身体，牧尘爱恋的把她抱在怀里。
　　双手温柔的抚摸着她的裸背、然后向下摸去。
　　当摸到她仅仅过了一个月又大了一圈儿的丰臀后，牧尘呼吸急促的说道：“老婆，不到一个月你的屁股就大了这么多，每天给多少男人肏过骚屄、撞过你的大屁股啊？”
　　洛璃靠在牧尘温暖的怀里、被爱被关怀的感觉，令她由衷的感到舒服。
　　回拥着牧尘，洛璃温柔的说道：“每天至少一百多人、多的时候将近二百，骚屄和屁眼儿几乎没有休息的时候。如果不是你老婆身体好、骚屄和屁眼儿经肏，早就被那些色鬼玩儿坏了。你最近怎么样？是不是肏了很多骚屄？”
　　“骚屄老公是没少肏，不过老公还是想我的贱货老婆。没有你在身边，老公玩儿再多骚屄也不过瘾。”牧尘揉搓着洛璃的丰臀，享受着爱妻身体的完美触感说道。
　　“人家也一样！这段时间肏我的男人虽然多，但是没有你在身边，人家就是觉得不过瘾！找男人肏屄，就是要在老公身边玩儿才过瘾！”洛璃一脸调皮笑容的撒娇道。
　　洛璃现在已经是淫骚入骨、下贱非常，但是露出调皮撒娇的样子，却依旧那么惹人疼爱。
　　牧尘知道，这是因为洛璃的心一直和自己在一起、从没有过一丝的背弃。
　　牧尘心中非常的庆幸能有洛璃这样的妻子，可以和自己一起享受淫欲的快乐、而且能始终相爱相依。
　　“喜欢在老公身边玩儿，那以后你找男人肏屄的时候，老公就一直在旁边陪着你！”牧尘温柔的说道。
　　“那可不行！在你身边儿玩儿虽然过瘾，但有时候人家也想试试偷情肏屄嘛！老公，现在肏过人家骚屄的男人，都知道你是大王八、喜欢戴绿帽子。人家以后想找不知道你是王八的男人肏屄、试试和他们偷情，你说好不好？”洛璃一脸坏笑的说道。
　　“好！只要我的骚老婆喜欢，什么都好！嘿嘿！老婆找男人偷情肏屄、我这个老公却独守空闺，玩儿起来一定很舒服。”牧尘笑着说道。
　　“能和大主宰的老婆偷情肏屄，他们一定觉得很刺激！到时候，我要像伺候老公一样伺候他们。”洛璃一脸骚笑的说道。
　　“你这骚货！是不是我这个老公玩儿腻了，又想找新老公玩儿啦！”牧尘使劲儿拍了洛璃的大屁股一巴掌后说道。
　　调笑中，夫妻俩相拥着倒在了旁边的大床上。
　　深情的看着对方，伸手轻抚着对方的脸庞、眼神中满是宠溺和爱恋。
　　牧尘在感叹着爱妻的美丽，也为她的淫骚感到幸运。
　　“老婆！幸好你是骚屄，不然老公不会享受到这么多的快乐和刺激。”牧尘说道。
　　“那人家也庆幸自己的老公喜欢当王八！不然你老婆我哪有机会享受那么多大鸡巴？”洛璃开心的说道。
　　在说话的时候，她想要解牧尘的腰带。
　　看到牧尘和洛璃腻味的情景，旁边被无视的洛雨和洛雪撅起了小嘴儿，然后说道：“主宰大人、女皇陛下！时候已经不早了，还不出发吗？”
　　“派去宣旨的人已经去了将近两个时辰了，龙王府的人已经等很久了！”
　　听到两个小丫头的话，牧尘和洛璃相视一笑，然后从床上起身。
　　两个小丫头为牧尘整理了衣服，而洛璃则“穿”上了她那件暴露非常的“衣服”。
　　看着洛璃那件什么地方都没有真正遮住、就连乳头儿和阴户都若隐若现的“衣服”，牧尘就感到一阵口干舌燥。
　　“老婆！一会儿咱们别直接去龙王府，在他们王府门前的街上转一圈儿、让子民们看看他们的女皇有多迷人好不好？”牧尘坏笑着说道。
　　“嘻嘻！老公可真坏，就知道欺负自己的老婆！不过……很刺激，一定很好玩儿！”洛璃开心的说道。
　　听到牧尘和洛璃的对话，洛雨和洛雪的小脸儿皱了起来，因为这么好玩儿的游戏她们参与不了。
　　看着洛璃性感迷人的身体，洛雪小丫头嘴角坏坏的扬起，然后洛雪拿出了一只化妆笔说道：“女皇陛下！请让奴婢给您打扮一下！”
　　洛璃天生丽质，几乎从不化妆，洛雪拿出化妆笔令她有些疑惑。
　　但是当她知道洛雪化妆的方式后，就笑着接受了。
　　洛雪这个调皮的小丫头，竟然来到了洛璃的身后，在她丰满诱人的大屁股上，写下了“淫贱母猪”四个大字。
　　看着洛璃右臀上这四个大字，牧尘兴奋的咽了咽口水，然后对洛雨说道：“雨儿，你想不想给你们女皇化妆啊！”
　　听到牧尘的话，洛雨立刻抢过化妆笔，然后在洛璃的左臀写上了“骚屄烂货”四个大字。
　　“淫贱母猪、骚屄烂货！好字、好字！没想到你们两个丫头的字写的这么好。”牧尘笑着把八个大字念了出来。
　　“你们两个小坏蛋，女皇我白疼你们了，就知道欺负我！”洛璃笑着说道。
　　不过在知道自己的大屁股上写了什么之后，她脸上的淫骚笑容就没有他停过。
　　“谁让女皇陛下不带人家去玩儿了！”
　　“就是！人家的骚屄和屁眼儿也想试试被坏蛋欺负嘛！”
　　“你们两个傻丫头，就你们现在的小身子，哪里经得起他们糟蹋？什么时候你们能被十个禁军士兵轮奸不昏过去，女皇我就什么时候带你们去玩儿！”洛璃笑着说道。
　　“好！一言为定！”
　　“我们一定会做到的！”
　　看到两个小丫头气呼呼保证的样子，洛璃和牧尘觉得很可爱。
　　不过两人都不会带小丫头们去，因为她们破处不久的身体，根本受不了长时间凶猛的肏干。
　　笑着和两个小丫头告别之后，牧尘和洛璃瞬移出现在了龙王府附近街道的一条小巷里。
　　此时，时间刚过正午，人流不是很多、因为大部分人都在睡觉。
　　洛璃看到这个情景，心里有些遗憾，因为她很想被更多的人看到自己淫贱的样子。
　　不过她也没有纠结，因为她的时间多的很，以后有很多机会。
　　挽着牧尘的手臂，两人离开了小巷、来到了大街上。
　　当街上的行人看到洛璃之后，一个个立刻就惊呆了。
　　他们想不到，竟然有女人会穿着如此淫贱的打扮上街。
　　市民的的惊愕并没有令洛璃受到影响，依旧和牧尘说笑着走向龙王府。
　　洛璃走的并不快，就像散步一样。
　　但是她的步伐很诱人，因为她的腰臀扭的很性感迷人。
　　尤其是她那完全暴露的大屁股，扭动的更是淫贱非常。
　　写在她大屁股上的大字，随着屁股的扭动摇摆，令洛璃显得更加的淫骚下贱。
　　此时，街上的市民们还没有人把洛璃和他们高贵强大的女皇联系在一起。
　　因为没有人会相信，他们圣洁善良的洛璃女皇，会是个当街半裸、露出大屁股淫贱扭动的骚货。
　　洛璃走过的地方，市民们全都呆呆的看着他，甚至忘了言语。
　　在洛璃走过后，街道立刻就会安静下来。
　　对这样的景象，洛璃很是满意。
　　民众们呆呆的盯着她半裸身体的神情，令她兴奋非常。
　　那惊愕中带着鄙视、轻蔑的目光，令她舒爽又兴奋，骚屄开始有了反应。
　　市民们看着洛璃的目光虽然带着鄙视和轻蔑，但是有些人还是被她完美诱人的身体吸引，跟在了她的身后。
　　看着洛璃淫骚扭动的大屁股、还有屁股上淫贱的字迹，男人们一个个都兴奋的咽着口水。
　　由于太过兴奋，这些男人跨间的鸡巴全都挺立起来，令他们走路的姿势怪怪的。
　　随着跟在身后的人渐渐增多，洛璃已经不满足了。
　　兴奋的她，开始和牧尘说一些话继续刺激这些男人们了。
　　“老公，后面那些人跟着咱们做什么啊？”洛璃丝毫不掩饰的问道。
　　为了让市民们听清楚，洛璃还运使力量让她的话清楚的传到附近每一个人的耳里。
　　“还不是老婆你惹得，穿得跟光腚似的、大屁股全都露出来了，当然有人跟着看。”牧尘说话的时候，还在洛璃的大屁股上使劲儿拍了一巴掌。
　　“啪”的一声脆响，洛璃丰满的大屁股剧烈的颤抖了几下，看得男人们更加兴奋饥渴。
　　他们没想到，跟在淫贱美女身边的男人不是奸夫、竟然是真正的老公。
　　不过看夫妻两人的对话就知道，男人不介意老婆是个露着大屁股上街的骚货。
　　“啊～～老公！你明知道后面那些色鬼在盯着人家的大屁股，你怎么还使劲儿拍啊！你看，你把我的大屁股拍的又抖又颤的，那些色鬼都留口水了。”洛璃用骚媚入骨的声音对牧尘娇嗔道。
　　“嘿嘿！我老婆的大屁股这么漂亮，不多给人看看多可惜。来，自己拍拍大屁股，让他们看看你的大屁股抖起来多诱人。”牧尘一脸坏笑的说道。
　　“老公～～你讨厌！人家自己拍大屁股给别的男人看怎么行？他们会把你老婆当贱货的！”洛璃嘴里这么说，但是巴掌却已经落在了自己的大屁股上。
　　伴随着“啪啪”的脆响，洛璃的大屁股不停的颤抖起来。
　　跟在洛璃身后的男人们，看着被她自己拍打的不停颤抖的大屁股，一个个都饥渴的咽着口水。
　　此时，所有人都确定，洛璃是个骚得他们想象不到的大骚屄、贱到他们无法相信的大贱货。
　　他们实在是无法相信，洛城竟然有这么淫贱无耻、露着大屁股上街不说，还自己对着一群男人拍大屁股的贱货。
　　“老婆！你再这么拍自己的大屁股，后面那些男人可就要受不了了。”牧尘笑着说道。
　　“他们受不了了会做什么啊？”洛璃一边拍着大屁股一边问道。
　　“他们受不了，会冲上来摸你大屁股、甚至会抱着你的大屁股使劲儿拍！”牧尘一脸坏笑的说道。
　　“不会吧！洛神族的法律可是很严的。当街淫辱女性，可是判的很重的！”洛璃一脸不敢相信的说道。
　　“洛神族的法律确实严格，但是我老婆这么漂亮、大屁股这么诱人，可是会引人犯罪的。尤其是你当街露着大屁股还自己拍，谁都会以为你是个不要脸的贱货，搞不好就会有人不顾法律严惩，就冲上来摸你的大屁股哦！”牧尘说道。
　　“呀！那怎么行？我身为你的妻子，怎么能当街给别的男人摸大屁股玩儿呢！”洛璃一脸“惊慌”的说道。
　　“哈哈哈……谁让你穿的这么淫贱、露着大屁股上街不说，还自己把大屁股拍的‘啪啪’直响。就是洛城府的城守知道了，都不会怪罪当街摸你大屁股的人，谁让你犯贱了。”牧尘坏笑着说道。
　　“啊！难道说……像人家这样穿的和光腚差不多、露着大屁股上街的女人，被人当街摸大屁股也是活该喽！”洛璃一边说、一边还使劲儿揉捏自己写着淫贱字迹的大屁股。
　　“本来就是啊！谁让你自己贱，露着大屁股就上街呢！”牧尘一脸淫笑的说道。
　　牧尘和洛璃的对话，令跟在身后的男人们一个个兴奋的欲火高涨。
　　如果不是洛神族严格的法令在，这些男人早就冲上来大力揉搓洛璃那白嫩勾人、肉感十足的大屁股了。
　　不过这些男人虽然不敢伸手来摸洛璃，但是却忍不住上前走进了一些。
　　原本这些人跟在洛璃身后有十米以上，但是现在最近的已经快三米了。
　　洛璃那性感诱人的身体，更加清晰的被他们看在眼里。
　　看到男人们接近，洛璃更加的兴奋了。
　　步伐更加性感、屁股扭的也更加风骚了。
　　牧尘走在她身边，看着爱妻暴露在所有人视线下的大屁股，忍不住就使劲儿揉搓了几下，洛璃浪笑着和他嬉闹着。
　　看在身后的男人眼里，一个个都饥渴的咽着口水。
　　有些人已经开始小声商议起是不是上前摸摸洛璃了。
　　“兄弟，这骚货露着大屁股上街，肯定不在乎给咱们摸摸。如果能多给些钱，搞不好还能肏肏！”
　　“别开玩笑了，洛神族法令，当街骚扰女性，可是要治罪、罚钱的。以前也不是没有过女人故意穿的跟婊子一样上街，实际上就是勾引别人动手摸、然后威胁送官府要钱的事儿。这个贱货穿的这么夸张，搞不好就是这一类女人。”
　　“你说的不错！她旁边那个男人，搞不好就是同伙。哪有男人会让自己的老婆露着大屁股上街的。”
　　“嗯！应该就是这么回事儿！这种露着大屁股上街的女人，怎么可能有人要？搞不好就是哪家妓院出来的婊子，换着法子弄些钱。她旁边那个就是妓院的龟公。”
　　议论的人自认为很小声，但是哪里能瞒得过洛璃和牧尘？
　　听到他们讨论的结果，牧尘和洛璃忍不住笑出了声音。
　　堂堂的洛璃女皇，竟被认为是妓院里出来讹钱的婊子、大主宰牧尘竟然被认为是龟公。
　　两人在觉得好笑的同时，心里又忍不住有些兴奋。
　　尤其是洛璃，脑中甚至忍不住出现了自己做婊子的情景。
　　“老婆，他们说你是婊子，有什么感想？”牧尘坏笑着问道。
　　“他们太过分了，竟然说人家是收钱就可以肏的婊子！”洛璃一脸气愤的说道。
　　牧尘和洛璃的话丝毫没有掩饰，后面跟着的男人们全都听到了。
　　他们觉得洛璃的气愤是理所当然的，即使是再骚的女人，被误认为是婊子，也会生气。
　　不过当洛璃说出接下来的话后，他们全都露出了难以置信的神情。
　　“老公，抱着你老婆大屁股肏过你老婆骚屄、奸过你老婆屁眼儿的男人那么多，你老婆什么时候收过钱了？”洛璃气愤的说道。
　　“没有！绝对没有！我老婆和男人肏屄，从来都是大屁股一撅起来就随便儿肏，从来没有收钱的时候！”牧尘大声的说道。
　　“就是嘛！像我这种露着大屁股、穿的跟光腚一样上街的女人，哪里需要花钱肏嘛！想肏我的男人，哪个不是把我按在身下，撩起裙子、扒下内裤就肏的！”洛璃说道。
　　“对对对！老公我可以作证。那些男人当着我的面儿肏你的时候，从来都是扒了衣服就肏的！”牧尘保证道。
　　牧尘和洛璃的对话，令所有跟在后面的人都惊愕不已。
　　他们没想到，眼前的这对儿男女，竟然如此淫贱，当街就能说出这样的话。
　　如果这两个人真的是夫妇，那女人的淫贱程度绝对令人吃惊、男人也是个不折不扣的下贱大王八。
　　不过人们看着洛璃那淫贱的打扮、还有大屁股上“淫贱母猪、骚屄烂货”的字样，他们心里觉得这样可能也不是没有。
　　就在人们为洛璃和牧尘的行为感到吃惊和心痒难耐的时候，诱人说出了一句令所有人吃惊不已的话。
　　“这个露着大屁股上街的女人……好像洛璃女皇啊！”
　　听到这句话，身后的众人立刻安静了一会儿，然后忍不住窃窃私语起来。
　　此时，他们终于把对洛璃的注意力从她的大屁股上转移到了她的相貌上。
　　在洛城，洛璃的雕像有很多，尤其是洛城中心千万人广场上，更是有着洛璃的巨大雕像。
　　不过这些雕像虽然惟妙惟肖，但毕竟是没有色彩的石头、而且雕塑的洛璃全都是穿着战甲或者华丽的皇袍，和此时的洛璃大相径庭、根本联系不到一起。
　　但是当有人点出后，众人就会发现，洛璃的相貌，和女皇雕塑几乎一模一样。
　　“真的好像啊！”
　　“什么好像，根本是一模一样啊！”
　　“这个露着大屁股上街的贱货，怎么可能和女皇一模一样？女皇可是大千世界最美的女人！”
　　“难道是用术法变幻成了女皇的样子？”
　　“开什么玩笑？女皇的老公可是大主宰，整个大千世界哪有人敢变幻成女皇的模样露着大屁股上街。”
　　“就是！就算有人敢变成女皇的模样，那一定是有不可告人的阴谋，哪里会穿成像这样光着大屁股上街！”
　　听着身后众人的你一言我一语，洛璃和牧尘的心里兴奋的不得了。
　　走了这么半天，终于有人把洛璃认出来了。
　　如果洛璃换一身衣服，众人早就跪地叩拜了。
　　但是洛璃此时淫贱的打扮，令所有人都不敢相信她就是高贵强大、优雅迷人的洛璃女皇。
　　兴奋的洛璃，决定继续挑逗男人们、向他们继续展示自己的淫骚下贱。
　　“哦～～老公，你听到了吗？有人说人家像洛璃女皇哎！”洛璃一脸淫骚笑容的说道。
　　“老公听到了，真难以置信，他们竟然以为你这个露着大屁股上街、还自己拍大屁股给所有人看的贱货是洛璃女皇。”牧尘坏笑着说道。
　　在坏笑的同时，牧尘的眉角忍不住上挑，因为他的神识感知到了洛城外的一些情况。
　　嘴角轻扬，他想到了一个让洛璃表现的好机会。
　　“对啊！对啊！难道他们以为洛璃女皇和人家一样，也是个露着大屁股上街的贱货？这可不得了！”洛璃骚笑着说道。
　　“嘿嘿！他们敢这么想，但是绝对不敢这么说。他们一定会认为，洛璃女皇就算是贱货，也只敢偷偷骚、偷偷贱，绝对不敢露着大屁股上街、而且还当街承认自己是个不花钱就随便儿肏的贱货。”牧尘一脸调笑的说道。
　　“老公，你说……洛璃女皇是不是真的和人家一样，是个露着大屁股上街、骚屄随便儿骚、屁眼儿随便儿奸的贱货呢？”洛璃骚浪的问道。
　　“这个就要问她自己啦！不过……除了你，谁还会当着这么多人的面儿，承认自己是贱货、光着大屁股上街呢？”牧尘笑着反问道。
　　“大千世界敢像人家这样上街、还承认是贱货的女人没有几个。毕竟一般女人都是要脸、或者有顾忌的。只有那些不要脸、实力强的毫无顾忌、老公还不介意当王八的女人，才能像你老婆我一样，露着大屁股上街、还敢承认是贱货。”洛璃一脸得意的说道。
　　洛璃和牧尘的对话，令身后跟着的男人们更加纠结起来。
　　就像洛璃说的那样，没有强大的实力，任何女人都没有那个胆量和底气，以洛璃女皇的相貌、在洛城露着大屁股上街。
　　但是众人又实在是无法相信，他们高贵强大、善良正直的女皇陛下，是个当众露出大屁股、承认自己是淫骚贱货的女人。
　　“老婆，你说的对！你有着强横的实力、高贵的身份，还有能保护你、不介意当王八的老公。所以你尽管玩儿，无论做什么都不要害怕！有老公在，这个世界你无所畏惧。”牧尘抱着洛璃近乎全裸的身体，温柔的说道。
　　“因为有你在，我才能有这样的胆量、做别的女人都不敢做的事。”洛璃回拥着牧尘、开心的说道。
　　洛璃和牧尘的对话令众人更加纠结起来，因为此时的对话就是在暗示他们，眼前这个露着大屁股、承认免费给男人肏的贱货，就是他们的洛璃女皇。
　　而在女皇身边的男人，就是大千世界三位大主宰之一的牧尘。
　　但即使已经有证据表明眼前的女人是洛璃，但是他们迎合不敢相信，因为在他们的意识中，洛璃女皇是圣洁高贵的代名词。
　　眼前这个露着大屁股上街、还在大屁股上写着“淫贱母猪、骚屄烂货”的女人，绝对不会是那个整个洛神族奉为女神的女皇陛下。
　　回忆着他们完美的女皇、看着眼前这个露着大屁股、不知羞耻和男人在街上说着淫贱话的女人，他们笃定的相信，这个女人绝对不是洛璃女皇、而是依仗自己和女皇相似的容貌败坏她名声的贱女人。
　　就在众人认定洛璃不是他们的女皇陛下时，不远处突然传来一声惊恐的呼声。
　　众人向那个方向看去，只见一只巨兽从天空俯冲而下、杀气腾腾的向下方一对儿少年男女扑去。
　　属于上位地至尊级别魔兽的威压，令附近的人都感到了死亡威胁。
　　而能组织这只魔兽的洛城强者，根本不在附近。
　　这只魔兽如果扑下来，不只是少年男女，就是周围的百姓都要死不少。
　　而这些最多只有灵轮境修为的百姓，在魔兽无穷魔威的压制下，连行动的能力都失去了。
　　就在魔兽魔爪要抓向少年男女的时候，一个美丽无双、神威凛凛的身影挡在了他们的面前。
　　魔兽那充满强横力量的魔爪，被一只纤细的玉手挡了下来。
　　就连魔爪上附带的巨大魔力冲击，也被这只玉手轻描淡写的化解。
　　而刚刚还凶威滔天的魔兽，在看到玉手的主人后，立刻如同闯祸的宠物狗般、匍匐在地、发出臣服讨好的声音。
　　被救下的少年男女此时呆呆的看着挡在身前的完美背影、为她那绝世风采感到痴迷，他们无法想象，是什么样的美丽，能以一道背影就能令他们痴迷。
　　而令少年男女痴迷惊讶的不只是背影的美丽和强大，还因为这道绝美的背影，竟然是全身赤裸的。
　　她那光洁的裸背、丰满白嫩的诱人大屁股、修长完美的玉腿，告诉了人们什么是无暇的美丽。
　　这个挡在少年男女身前救下他们、也同时拯救的附近百姓的身影，当然就是他们的洛璃女皇。
　　周围的民众，刚刚全都感受到了魔兽的无上魔威。
　　但是这样强大的魔兽，竟然被刚刚他们否定、认为是败坏女皇名声贱货的女人轻易制服了。
　　不！
　　不应该说是制服，因为这只魔兽在女人面前连反抗的余地、被制服的过程都没有。
　　堂堂的上位地至尊级魔兽，如此轻易的臣服，这个女人的身份已经不会有人怀疑了。
　　这个露着大屁股上街、穿的比妓女还下贱、承认自己的骚屄和屁眼儿被不知道多少男人肏过的女人，就是他们的洛璃女皇。
　　当街遇到洛璃女皇，这是多少洛神族民众梦寐以求的事情。
　　但这件事真的发生后，街上的民众却都呆呆的站着、完全没有反应。
　　本应跪地叩拜的他们，全都傻傻的看着他们的女皇。
　　因为他们已经被一个事实震惊了——伟大的洛神族女皇洛璃、是一个淫骚贱货。
　　这个事实已经把他们从小的信仰掀翻了。
　　洛璃此时并没有去看她那些信仰破灭的子民，而是回头看向了她的丈夫牧尘。
　　看着丈夫嘴角的坏笑，洛璃知道这对儿少年男女和魔兽都是他故意瞬移弄过来的，目的就是让洛璃当众展现她属于圣位天至尊的实力、让人们确认她的身份。
　　本来还想和自己的子民玩儿游戏的洛璃，此刻已经没有办法再隐藏身份了。
　　白了挚爱的丈夫一眼后，洛璃看向了被她救下的少年男女、露出了温柔的笑容。
　　“你们两个小家伙，怎么得罪了这只力吼啊？”洛璃问道。
　　“我们……进山采药，看到了一株九花玉露瑛，就摘了下来。然后……”年纪稍大的少女说道。
　　“我……我们不知道这株九花玉露瑛是有主的，我们真的不是故意的！”少年着急的说完后，就拿出了一株芳香四溢、灵气逼人的灵药。
　　看到这株灵药，就算不知道这是什么的人也能知道它的不凡。
　　看着少年主动献上的灵药，洛璃并没有收下，而是温柔的揉了揉他的脑袋后说道：“既然你摘了，就是你的。在城里找家药铺卖了之后，和你姐姐回家吧！”
　　“谢……谢谢姐姐！可是……我们到了这里，不知道家在哪里了！”少女一脸惶恐、有些不好意思的说道。
　　听到少女的话，洛璃温柔一笑，然后看着那只趴在地上、身体颤抖着的魔兽说道：“一会儿送他们回家，然后去洛神族皇宫领赏。以后别在山里野着了，到洛神族皇宫、给我当个坐骑吧！”
　　听到洛璃的话，魔兽立刻叩拜的磕头起来，由一只野生魔兽、到洛神族女皇的坐骑，这样的变化只要有智慧的生物都知道如何选择。
　　就在魔兽示意少年少女去找药铺的时候，看起来十二三岁的少女一脸感激的问道：“请问姐姐是谁？能告诉我们吗？我们回家告诉爸爸妈妈、以后一定会报答您！”
　　“洛璃！我叫洛璃！”洛璃温柔的说道。
　　洛璃刚说完，那些原本呆愣着的百姓终于反应过来、知道了自己应该做什么。
　　原本跟在洛璃身后的男人们也好、那些在两旁店铺里的人们也罢、全都恭敬的靠在了道路两边，然后叩拜道：“参见女皇陛下！”
　　看到百姓们的反应少年和少女也要跪下去，但是却被洛璃拉起来阻止了。
　　少年和少女实在是无法相信，自己竟然被洛神族的伟大女皇救了。
　　这样的经历，可以够他们吹嘘一生了。
　　不过少年和少女兴奋的同时，心中也忍不住有些疑惑。
　　大概十岁左右的少年，一脸的疑惑和不解，然后问出了所有民众都想知道的问题。
　　“姐姐是洛璃女皇？可是你怎么穿的这么少啊？山里的相亲们说，只有坏女人才会穿的这么少。女皇姐姐救了我们，不可能是坏女人啊！”
　　少年说完，少女的脸上立刻露出惶恐的神情，不过洛璃没有在意，而是温柔的摸着少年的头说道：“姐姐穿的这么少，是因为姐姐骚！一般人都把骚女人归入坏女人，不过这个区分方式可不对。有很多不骚的女人，却是心如蛇蝎的坏女人。有些骚女人也是心地善良的好人哦。”
　　“洛璃女皇！骚女人真的可以做好人吗？”少女问道。
　　看着少女激动的神情，洛璃笑着说道：“当然喽！不信你就看看女皇我，整个洛神族，绝对找不出比我更骚的女人。如果别人叫我骚屄、贱货我都认，但是如果有人说我是坏女人、坏皇帝，我可不会认。整个洛神族，不会有人比我救的人更多、不会有人比我帮助过的人更多。我是个不要脸的淫骚贱货，但我也是好人、好皇帝！做不要脸骚货时，我会撅起大屁股随便儿男人肏、张开双腿任由男人奸。当好人的时候，我会尽力帮助需要帮助的人。当皇帝的时候，我会全力治理好国家、制定合适的法律，让我的子民生活的安全、幸福。”
　　“女皇陛下！您原本的名声那么好，做骚女人偷偷的做不就好了，为什么露着大屁股上街、弄得所有人都知道您是淫贱的女人呢？”少女不解的问道。
　　“因为我喜欢啊！做女皇，我已经尽力做到最好。为了能令国家安定，以前我隐藏了自己的欲望、不让人知道他们的女皇是淫骚贱货。现在国家以及个安定、我的丈夫也能接受我的淫贱，那么我就要像做最好的皇帝一样、做一个最骚的骚货。我要让每一个子民都知道，他们敬仰爱戴的女皇，是一个淫贱无耻、露着大屁股上街的贱货！”洛璃毫不做作的大声说道。
　　“女皇陛下！我娘当年就因为是贱货，所以才被赶走的。但是我娘人很好，帮助过很多人。可是那些被我娘帮助过的人，知道她是贱货后，就不许她回家、还把她赶走了。那些赶走她的人里面，还有不少是肏过她的人，我可以带她回来吗？”少女一脸期待的问道。
　　“那你告诉我，你娘对你爹好吗？”洛璃问道。
　　“我没有爹！别人都叫我和我弟弟野种，是我娘和野男人生的父不详的野种。我不明白，为什么那些人明明收我娘帮助，背后还骂我们。”少女一脸难过的说道。
　　“让你娘回来吧！女皇我会让你们会自己的家，而且会让那些赶你们走的人、尤其是那些肏过你娘还赶你们走的人付出代价。”洛璃温柔的对少女说完后，她伸手摸了摸少女的头，然后说道：“在我统治的地方，绝对不会让那些打着道德名义、实际是欺负孤儿寡母的家伙得逞。小丫头，记得把你娘带回来！告诉她不要怕，你们的洛璃女皇和她一样，是个善良的骚屄、喜欢和男人肏屄的好人！她生了两个父不详的小野种算什么，女皇我的肚子里，可是有和亲爷爷乱伦肏屄怀的种。”
　　听到洛璃的话，少女的眼里眼泪汪汪的，看起来可怜又可爱，让洛璃忍不住想起了自己的女儿。
　　温柔的在她额头亲了一口后，让魔兽带着两人去卖药草了。
　　当载着少年和少女的魔兽消失在视野中之后，洛璃看向了道路两旁恭敬跪着的民众们。
　　民众们此时心中的彷徨、不安，洛璃感觉得到，她知道，民众们是因为她形象的崩塌感到不知所措。
　　如果心中的洛璃女皇不是圣洁完美的，那么她以后会不会变成一个残忍的君主？
　　毕竟在以往民众们的心中，只有那些残忍恶毒的女人才会做淫骚贱货。
　　“大家都起来吧！今天我不是以女皇的身份上街、和你们接触的。今天在街上和你们见面的，不是人们心中那个洛神族的完美女皇。而是一个淫骚放荡、渴望被男人奸淫肏干的淫贱女人、真真正正的洛璃。你们现在看到的这个露着大屁股上街、下贱诱惑男人的我，就是作为女人时候的我。我知道，自己以这样淫贱的样子出现，你们很不安、不知道如何面对我。因为你们不知道一个淫骚贱货，会不会真正的保护你们、给你们和平安宁的环境、给你们公平公正的统治。我可以像大家保证，我洛璃无论多么淫骚下贱、身为女皇的我都会像以前一样做一个合格的统治者。你们心中那个正直、善良、坚毅、勇敢的洛璃女皇没有改变，当我的族民遇到危机的时候，我依旧会为你们遮风挡雨、保护你们和平安宁的生活。”
　　说道这里，洛璃停顿了一下，看着认真听着、眼中充满期盼的民众们，然后继续说道：“但是我已经没有办法再做你们心中那个在传统道德上也完美无缺、圣洁无暇的女神了。因为在和平安宁的生活中，我也找到了以前没有正视过、一直压抑在心底的自己。我发现自己以前的圣洁端庄不过是个掩饰，真正的我作为一个女人，是个淫骚下贱、渴望着堕落无耻生活的女人。每当我在男人身下被肏干奸淫、凌辱玩弄的时候，我都感觉无比的舒畅和刺激。那前所未有的放松感觉，令我着迷和渴望。我洛神族的子民，这就是你们洛璃女皇真正的样子。作为统治者，正直、善良、勇敢，但是作为女人，却淫骚、下贱、无耻。我无意隐瞒真正的自己，我渴望子民们知道我的淫骚下贱、我渴望着在街上向我的子民们暴露我的大屁股、我甚至渴望着有一天你们能笑着来问我今天和多少男人肏屄了。因为……我已经爱上了淫贱无耻的生活。我洛神族的子民们，如果你们能接受这样对我，那么我愿意继续做你们的女皇。如果你们觉得我这样淫贱的女人是你们的统治者，给洛神族丢脸、令你们觉得耻辱，那么我会退位、另选贤能。请你们决定吧！”
　　此时，街上的人已经更多了。
　　不只是这条街上的人，附近的人知道洛璃女皇在街上，不少人都赶了过来。
　　看着越来越多的人，洛璃深吸了一口气之后，又说道：“请你们把我的话告诉更多的人，让更多的人知道我洛璃是淫骚贱货。当我从龙王府出来的时候，我希望大家能给我一个答案！”说完，洛璃挽着牧尘的手臂就继续向龙王府的方向走去。
　　洛璃给民众们一个选择，让他们自己决定是不是接受由一个淫骚贱货统治自己。
　　但洛璃和她身边的牧尘都很清楚民众们的答案。
　　无论洛璃多么淫骚下贱，洛神族的民众们都不会忘记她当年的付出。
　　以洛璃在洛神族的威望，除了极少数暗藏野心的人，根本不会有任何一个反对者。
　　但是这些有野心的人，哪有实力和洛璃对抗！
　　洛璃这番话，只是在告诉民众，她喜欢淫骚下贱的生活、请民众们尊重她的选择而已。
　　洛璃相信，她付出了多年保护的族民，绝对会给她满意的答案。
　　不过洛璃没有想到的是，她刚刚走了几步，民众们就给出了答案。
　　“女皇陛下！我永远支持您！您圣洁高贵，那我们就支持圣洁高贵的女皇！您淫骚下贱，那我们就支持淫骚下贱的女皇！”
　　“洛璃女皇！您是我心中永远的女神！您是个喜欢露大屁股上街的贱货，小人开心死啦！这样小人不但能看您的大屁股，搞不好哪天碰到您发骚，还有机会肏您的骚屄呐！”
　　“洛璃陛下！您永远是我的偶像，明天我就和老公离婚、也做个淫贱的骚屄！我也要做个骚屄随便儿肏的贱货！”
　　“洛璃女皇！以前妾身就是个淫浪的贱货，因为这个连老公都不敢找、害怕伤害爱我的男人。以后人家不怕了，连您都是不要脸的骚屄，我看以后还有谁瞧不起骚屄！”
　　“女皇陛下！以前我就怕我漂亮的老婆出轨、怕我戴绿帽子！以后我要亲自给我老婆找奸夫、天天伺候她和奸夫肏屄！”
　　“女皇陛下！以后妾身也要像您一样，每天露着大屁股上街、然男人随便儿摸、随便儿玩儿！”
　　…………
　　听到民众们热情的呼声，洛璃嘴角开心的扬起。
　　以她的实力，怎么会听不出民众们对她由衷的支持和信赖。
　　她的行为，主宰着民众们的喜好。
　　当她说出自己喜欢做淫骚贱货的那一刻，就代表着以后的洛神族女人，都会以做淫骚贱货为荣。
　　知道这个情况的她，立刻板起了脸，颁布了她新的圣旨。
　　“哼！那些说要做贱货的女人、还有说要自己老婆做贱货的男人给我注意一下。你们以后发骚犯贱都给我偷偷的来、绝对不许像我一样，露着大屁股上街、做公开的贱货、不要脸的骚屄！因为你们这是在和我抢男人！洛神族公开的不要脸贱货、下贱的无耻骚屄、只能是我——你们的洛璃女皇！如果其他女人想做骚屄、贱货，就必须有实力或者得到允许。至于允许的方法……立功！实力越强、立的功劳越大，你们就可以越骚、越不要脸！如果你们的实力能达到天至尊、或者做出了拯救洛神族的事，那就可以和本女皇一样，穿的和光腚似的、露着大屁股上街，随便儿男人肏了！”骚笑着说完后，洛璃开心的和牧尘向龙王府走去。
　　听到洛璃的话，民众们面面相觑、然后盯着洛璃那淫骚扭动的大屁股暗暗想道“奶奶的！什么时候开始，洛神族想当骚屄都这么难了？”

第17章
　　洛璃和牧尘在民众们的注视下，来到了龙王府的门前。
　　门前两个高大健壮的守卫，看到淫贱打扮的洛璃，兴奋的咽着口水、然后跪地叩拜。
　　看到两个守卫一脸淫邪盯着自己身体叩拜的情景，洛璃露出了淫骚的笑容，决定让民众们知道他们的女皇有多淫贱。
　　“起来吧！你们知不知道今天朕来做什么？”洛璃看着两个守卫、一脸淫骚的问道。
　　“小王爷已经通知了府邸里所有人，告诉我们女皇陛下来做的事儿了！”一个守卫一脸兴奋的说道。
　　“哦～那你说说朕是来做什么的？”洛璃一脸妩媚勾人的问道。
　　“这……在这里说吗？”另一个守卫看着洛璃身后跟着的众多民众，不敢确定的问道。
　　“不错！就在这里说！让朕的子民们都听一听，他们的女皇要做什么事！”洛璃一脸骚浪的说道。
　　听到洛璃的话，守卫深吸了一口气，然后压抑着激动大声的说道：“小王爷告诉我们，女皇陛下从今天开始，要用骚屄和屁眼儿伺候龙王府的男人们。我们可以用大鸡巴把女皇陛下您肏成我们龙王府的肉便器。只要您进了我们龙王府，我们就不用当您是女皇、可以把您当成最下贱的母畜玩儿！”
　　听到守卫的话，跟在洛璃身后的民众们全都兴奋的咽起了口水、脑中忍不住幻想着把洛璃肏儿成肉便器、把她当母畜玩弄羞辱的情景。
　　在民众们幻想的时候，洛璃一脸淫骚的说道：“你们说的不错！只要进了这个门儿，你们的洛璃女皇就不再是女人、而是一只任由男人凌辱玩弄的母畜了！啊～～只要想想那个情景，我就受不了、骚屄就发痒了！快！把门打开！你们的洛璃女皇，已经等不及要做下贱的母畜了！”
　　听到洛璃的话，两个修为不低的守卫，立刻起身、然后中气十足的大声宣布道：“洛璃女皇，驾临龙王府！龙王府……接驾！”
　　伴随着守卫的吼声，龙王府高大的正门缓缓打开。
　　在开门后，龙王府内的情景缓缓的出现在众人的眼中。
　　当看到接驾的众人后，民众们立刻瞪大了眼睛、露出了不敢置信的神情。
　　因为在王府门后等待的龙王府百余男主人们，此时竟然全都是全身赤裸的。
　　看到如此情景，洛璃和牧尘眼睛一亮、全都露出了兴奋的样子。
　　牧尘已经去过很多王府，龙王府的男人是最大胆、接驾方式最特别的。
　　牧尘知道，这一定与洛天龙平时的家风有关。
　　据传说，龙王府的男人，是最会玩儿女人、也最疼女人的。
　　进了龙王府的女人，被玩儿的最惨、但也最幸福。
　　在迎接的众人中，还有少数的女子。
　　这些女子的穿着打扮都很轻薄诱人，很显然是为了牧尘准备的。
　　不过龙王府的女主人们现在都在军营，这些女人应该都是地位不高的下人和家臣。
　　在迎接的众人中，为首的却是一个女人。
　　不过她已经是半老徐娘、身材不复当年了。
　　这个人的身份牧尘和洛璃都很清楚，她是洛天龙的结发妻子、龙王府的主母姚白杰。
　　姚白杰当年不但是洛神族有名的女性强者、才女、而且还是当年的洛神族第一美人。
　　但是由于多年在前线战斗、彻底伤了根基，令她现在已经显出老态。
　　不但脸上有了皱纹、奶子和屁股也已经开始下垂了。
　　在迎接的女人中，只有她是正装出现、因为她已经没有暴露的本钱了。
　　“龙王府上下，参见大主宰、参见洛璃女皇！”在姚白杰的带领下，龙王府上下对着门外的洛璃和牧尘参拜道。
　　即使洛璃是来龙王府做母畜的，但只要她还在府外，就是洛神族的女皇、他们就是洛璃的臣子。
　　看着龙王府众人参拜的情景，洛璃想到这些跪地给自己叩拜的男人马上就要肏她的骚屄、奸她的屁眼儿，把她当母畜般的玩弄，跨间就忍不住淫水儿横流。
　　压抑心中的兴奋，洛璃笑着说道：“都起来吧！马上就要欺负人家了，还给人家行这么大的礼。叔叔们、哥哥弟弟们，跪完人家你们再肏人家的骚屄、奸人家的屁眼儿是不是更刺激啊？”
　　龙王府众人起身后，一个个露出了坏坏的淫笑。
　　看着打扮淫贱的洛璃，洛天龙长子洛峰淫笑着说道：“洛璃侄女，叔叔从小看着你长大、一直对你喜欢的很！幻想有一天可以尽情摸你的奶子、揉你的屁股。我玩儿自己家里的小骚货时，总是把她们想成你，今天我终于可以满足愿望、抱着我好侄女的屁股尽情肏了！”
　　“嘿嘿！好侄女！叔叔已经等不及了！快进来，让叔叔好玩儿你！以前你是圣洁女皇的时候，叔叔只能想想，现在你成了贱货，我可要好好玩儿你了！”洛天龙的二儿子洛谷说道。
　　想着把洛璃尽情肏干奸淫的情景，洛山和洛谷跨间的鸡巴全都挺立到极限。
　　那粗大狰狞的鸡巴，令洛璃的眼中满是期待和兴奋。
　　“两位叔叔，你们一会儿可要轻点儿糟蹋人家！侄女的肚子里可是怀了爷爷的孩子，你们的鸡巴这么粗、这么大，插进人家的骚屄和屁眼儿里，搞不好会把人家肚子里的乱伦野种肏坏的！”洛璃一手揉搓着大奶子、一手摸着骚屄说道。
　　当洛璃说出自己的肚子里怀了乱伦野种的时候，龙王府所有的男人都露出了亢奋的神情。
　　他们没想到，洛璃竟然淫贱到了如此地步、连亲爷爷的孩子都怀上了。
　　“好侄女，你放心吧！叔叔肏你的时候，一定温柔体贴、不会伤到你的！”洛峰淫笑着说道。
　　洛峰很清楚，以洛璃的实力，她肚子里的孩子根本不是肏屄能伤到的。
　　想到洛璃的肚子里有乱伦野种，他更想肏洛璃了。
　　“侄女放心！叔叔们肏大肚子骚货很有经验，不信你问问几位哥哥和弟弟，他们的老婆怀孕的时候，了没少给我们哥俩肏，但是从没有把孩子肏坏过！一个个都健康的很！”洛谷坏笑着说道。
　　“你们两个臭小子，肏了自己的儿媳妇是什么光彩事儿啊？竟然当着这么多人的面儿说出来！”姚白杰听到洛谷的话，立刻数落道。
　　“奶奶！您别生气！洛璃妹子现在成了贱货，咱们洛神族的风气一定会改变。尤其是咱们皇族，这些天都变成什么样了！别说我爹和二叔和自己的儿媳妇肏屄、就是和自己的亲女儿、亲娘肏屄又有什么大不了的！”洛峰的儿子、洛天龙的长孙洛清云笑着说道。
　　“你这臭小子！说的什么混账话！你们自己找女人、或者让自己的老婆找男人玩儿玩儿无所谓，但是怎么能乱伦？再怎么开放也不能做这种事儿啊！”姚白杰嘴里这么呵斥，但是眼中却露出了难以掩饰的失落。
　　很显然，她为自己已经人老珠黄、无法加入刺激淫乱的生活遗憾。
　　“白杰奶奶！云哥说的对！孙女都露着大屁股上街、当着民众的面儿到府上来给所有人肏了，咱们洛神族的皇族哪能不改变！别的王府，母子、父女乱伦也已经很正常了，以前龙王府就是众多王府中最开放大胆的，以后怎么能输给人？老公，你说是不是？”洛璃笑着说道。
　　洛璃说完看向了旁边的牧尘，牧尘笑着走进了龙王府、来到了姚白杰的面前。
　　在众人的注视下，牧尘身后揽着姚白杰的腰把她搂在怀里，在她错愕的神情中，牧尘说道：“白杰奶奶，本主宰在龙王府的时候，就由您来服侍吧！听天龙爷爷说，您的床上功夫好的很、年轻的时候他和朋友一起上都满足不了你。今天你就让我试试是不是真的！”
　　牧尘的话，令姚白杰的脸立刻就羞的通红，而龙王府的男人们听了之后全都兴奋的瞪大了眼睛看着她。
　　因为在龙王府，姚白杰给人的印象就是洁身自好，即使洛天龙当着她的面儿玩儿过不少女人，但是她也从来没有参与过任何的淫乱行为。
　　此刻听牧尘说姚白杰年轻的时候曾经和洛天龙和洛天神一起肏屄过，一个个都兴奋极了。
　　看着龙王府的人盯着自己，姚白杰知道自己以往的贞烈形象已经完全奔溃了，只能红着脸抱怨道：“那个死鬼！当年为了让我做个骚货，竟然给我灌春药、领着他那帮狐朋狗友折腾我。这么丢人的事儿，我从来不敢在家里做、也不让人知道。但是这死鬼竟然告诉了主宰您！”
　　姚白杰虽然年纪不小、已经有了老态。
　　但是她的脸上依旧有着年轻时美丽的影子，奶子和屁股虽然已经下垂，但并不臃肿难看。
　　虽然比不少年轻的少女、成熟的少妇，但也还不错。
　　牧尘搂着她的身体，双手在她已经下垂的臀部揉搓、令她感觉羞涩非常、隐隐有些抗拒。
　　不过牧尘知道，姚白杰不是不想服侍他，而是觉得自己没有资格。
　　“主宰大人，老妇已经人老珠黄、哪有资格服侍您。王府内的美女有不少，虽然她们的实力和身份低下，但伺候男人的技巧极好，一定能满足您！”姚白杰介绍道。
　　“可是……本主宰就是喜欢你这个老太婆。各种类型的美女本主宰都玩儿够了，今天我就对你这个招人疼的老太婆感兴趣。不知道白杰奶奶愿不愿意把身子给我啊？”牧尘语气温柔的说道。
　　牧尘温暖的怀抱、温柔的语气，令多年没有男人碰触的姚白杰身体剧烈的颤抖着。
　　看着牧尘没有丝毫轻视的眼睛，她红着脸轻轻的点了点头，然后不好意思的埋头在牧尘的怀里。
　　看到这个情景，牧尘哈哈大笑，巴掌在姚白杰的屁股上使劲儿拍了两下。
　　姚白杰立刻轻声在他怀里祈求道：“主宰大人！咱们进去好吗？老妇……不想把身子露出来！”
　　牧尘知道姚白杰为自己的身体自卑，笑着在她耳边轻声说道：“白杰奶奶！您的身体伤了根基，什么灵药都无法补足。但是本主宰的精元可是好东西，有着世界本源之力。只要你能榨出一点儿，就能恢复青春了。不过……本主宰只在这里和你肏屄！”
　　牧尘的话令姚白杰震惊非常，没想到牧尘的精元有如此逆天功效。
　　不过精元并不是普通的精液，而是一个强者的本源、关乎未来的成就和潜能失去了很难补足。
　　一般情况，榨取别人的精元，就是结死仇。
　　在姚白杰的心里，牧尘身为大主宰，精元虽然远超一般人，但是也不可能随便把这么重要的东西给自己啊！
　　不过她哪里知道，当成为大主宰的时候，牧尘的精元已经和常人完全不同了。
　　不但质量惊人的好，而且几乎是无穷无尽。
　　只是他的精元质量太高，一般人根本无法吸收，得到了反而伤害自身。
　　只是姚白杰的精元受损，如果再牧尘的帮助下吸收，可以对她有极大的帮助。
　　不但能恢复青春、实力还能更上一层楼。
　　她如今是地至尊圆满，吸收了牧尘的精元后，不久之后就能成为天至尊。
　　看着一脸坏笑的牧尘，姚白杰知道，这个男人是希望她放弃以前的坚持、真正的成为一个淫妇。
　　看着抱着自己的男人、又看了看门口儿露着大屁股，丝毫不在意众人目光和她的儿孙们打情骂俏的洛璃，姚白杰轻轻的点了点头。
　　看到姚白杰点头，牧尘哈哈大笑，然后大力的揉搓起她的屁股来。
　　看到牧尘已经开始肆意的玩弄姚白杰这个半老徐娘的身体，洛璃一脸骚笑的看着洛峰和洛谷说道：“看到没有，我老公已经开始欺负白杰奶奶了。你们的亲妈就要当着你们的面儿被肏了，你们打算怎么办呢？”
　　“嘿嘿！你老公玩儿我娘，我们就玩儿你呗！”洛峰坏笑着说道。
　　“女皇陛下！你老公已经开始玩儿我们家的女人了，你也该进府和我们玩儿了吧！”洛谷兴奋的看着洛璃完美的身体说道。
　　此时，龙王府里所有的男人，全都用饥渴、贪婪的目光盯着洛璃。
　　男人们的目光，令洛璃兴奋极了。
　　在他们的注视下，洛璃终于迈步走进了龙王府。
　　当她扭动着大屁股、跨入龙王府之后，洛峰和洛谷立刻冲了上来，前后把她性感完美的身体夹在中间，挺立的鸡巴一根顶在她的阴户和小腹处、一个夹在她完全暴露的大屁股中间摩擦着。
　　“两位叔叔，这里可是大门口儿，外面好多民众在看着，你们难道要在这里把大鸡巴插进人家的骚屄和屁眼儿肏人间吗？”洛璃一脸魅惑的看着两个长辈、身体在他们之间淫骚的扭动着。
　　“嘿嘿！我的骚侄女儿、我的贱女皇！你进了我们龙王府的门儿之后，就由不得你了！今天，叔叔我就要在这么多人的注视下，把大鸡巴插进你的骚屄、当面儿肏你！”洛峰激动的说道。
　　“哦～～好侄女！你的大屁股真是太爽了！叔叔就是用你的屁股磨一磨，鸡巴就舒服的不得了！一会儿把鸡巴插进你的屁眼儿，不知道得多过瘾！”洛谷兴奋的说道。
　　“啊～～我的大鸡巴叔叔们！你们怎么这么坏，侄女身为女皇，你们却让人家当你们的母畜。而且还要当众肏人家的屄、奸人家的屁眼儿。就算侄女儿时不要脸的骚屄、无耻的贱货，人家好歹也是你们的女皇啊！让这么多人看到朕被你们的大鸡巴插进骚屄、捅进屁眼儿的下贱样子，多丢人呐！”嘴里说两个叔叔坏，但性感完美的身体却淫贱的扭动、不停的勾起两个男人的欲火。
　　洛峰和洛谷哪里不明白，洛璃就是在撩拨、挑逗他们。
　　被他们夹在中间这位强大、高贵、美丽而又淫贱的女子，正等待他们粗大鸡巴的肏干奸淫。
　　两个男人哪里会让自己美丽的侄女、强大高贵的女皇失望？
　　淫笑一声之后，洛谷在洛璃的身后抓住了她的大屁股、鸡巴对着洛璃那早已经饥渴不已的屁眼儿就狠狠插了进去。
　　洛谷那粗大的鸡巴，毫无阻碍的插进了洛璃的屁眼儿，舒畅的感觉令两人同时发出了满足的呻吟。
　　“哦～～好侄女……你的屁眼儿真过瘾！肏起来真爽！真不愧是我洛神族女皇、不愧是大千世界最美的女人！”鸡巴被洛璃的直肠紧夹，洛谷舒爽的呻吟道。
　　“啊～～朕的屁眼儿……被大鸡巴肏啦！当着子民的面儿……我被亲叔叔的鸡巴肏屁眼儿啦！朕的子民们……你们看到了吗？你们的女皇……在大门口儿……被亲叔叔的大鸡巴插进屁眼儿里啦！”洛璃大声的淫叫道。
　　在洛璃淫贱的叫声中，洛峰伸手撕下了她身上唯一的遮掩。
　　身前那层薄薄的衣料被撕下后，洛璃完美的身体完全暴露出来。
　　看着她丰满的大奶子、不停流着淫水儿的骚屄，洛峰一只手臂架起她面对民众的那条美腿，让她的骚屄完全暴露在民众们的视线中。
　　然后，他在民众们兴奋的目光中，把挺立的鸡巴对着洛璃湿滑的阴户，缓缓的插了进去。
　　洛璃那不知道被多少男人肏过的骚屄，轻易的吞没了那根亲叔叔的粗大鸡巴，舒畅的快感令她昂首浪叫。
　　“哦～～骚屄……被肏啦！朕的骚屄……被亲叔叔的大鸡巴……当着百姓的面儿肏啦！朕是个在百姓面前和亲叔叔乱伦肏屄的淫贱女皇、是个不要脸的乱伦母畜啊！朕的子民们、看着你们的女皇……和亲叔叔乱伦肏屄的下贱样子吧！”淫贱的叫声中，洛璃的腰臀缓缓的扭动、同时刺激着身体里的两根鸡巴。
　　“我的女皇侄女儿……你的屄肏起来真他妈的爽！叔叔的鸡巴……从没肏过这么爽的屄！你有这么爽的屄……可真是天生当贱货料！比起女皇……我的骚屄侄女……更他妈的适合当婊子啊！”鸡巴传来的舒爽感觉，令洛峰发出了兴奋的大吼道。
　　在大吼声中，他的鸡巴开始在洛璃的骚屄里抽插。
　　于此同时，洛谷的鸡巴也开始在洛璃的屁眼儿里抽插起来。
　　“侄女是婊子！是不要脸的女皇婊子！侄女是当了女皇……还做婊子的贱货啊！”骚屄和屁眼儿传来的舒畅感觉，令洛璃兴奋的淫叫着。
　　看到洛璃和两位叔叔当众肏屄的情景，民众们是真正知道了他们女皇的淫贱。
　　虽然洛璃的行为早就说明了她是贱货，但是当亲眼看到她和两位亲叔叔不知羞耻的在门口儿乱伦肏屄的时候，民众们还是难以置信。
　　那个高贵、圣洁、强大、正直的女皇，竟然真的如此淫骚下贱。
　　民众们在惊愕的同时，又感到无比的兴奋。
　　龙王府门前的那些男人们，不少都已经把手伸到跨间、使劲儿揉搓起挺立的鸡巴来。
　　洛峰和洛谷在稍稍试探之后，肏干的力度开始增大、频率也开始加快。
　　熟练的大力肏干中，“啪啪”的清脆声响，在龙王府的门口儿不停的回荡着。
　　洛璃性感完美的身体，在两位亲叔叔的肏干下，淫贱的扭动、熟练的迎合着。
　　三个人的嘴里，不停的发出舒爽的淫叫。
　　牧尘在不远处看着洛璃被洛峰和洛谷当众前后夹击肏干的情景，坏笑着拍了拍姚白杰的屁股，她立刻会意的开始脱衣服。
　　当她垂老的身体暴露出来，牧尘的眼睛忍不住一亮。
　　因为姚白杰的身体，竟然出乎预料的漂亮诱人。
　　虽然皮肤已经松弛、屁股和奶子已经下垂，但她的身材因为长期的锻炼依旧很漂亮、而且皮肤白皙。
　　牧尘脱光衣服后，把姚白杰赤裸的身体抱在了怀里，然后坐在了他随手转化物质做出来的椅子上。
　　姚白杰跨坐在他的身上后，已经不再娇嫩的阴户，缓缓的吞没了他挺立的粗大鸡巴。
　　当鸡巴插入的一刻，姚白杰久旷的身体感到舒爽非常、发出了一声满足的呻吟。
　　“主宰大人……老妇的身子很丑……但一定会努力侍奉您……让您的鸡巴满足！”姚白杰缓缓扭动着腰臀、呼吸急促的说道。
　　“白杰奶奶！你的屄肏起来很舒服，很多年轻女孩儿都比不上你！我肏女人很多时候不是看她又多美、屄肏起来有多舒服。我喜欢的，是女人淫骚下贱的样子。看到女人像饥渴的母畜一样和我肏屄、像只母狗一样下贱的淫叫，才能让我舒服！”牧尘伸手抚摸着姚白杰的身体，语气温柔的说道。
　　姚白杰已经太久没有男人的滋润，自从身体出现老态后，连丈夫也不碰她了。
　　今天再次被男人的鸡巴插入身体、而且还是牧尘这样的男人插入，她的心里本来就觉得幸运。
　　而牧尘此刻的表现又对她如此的温柔、尊重，她的心中此时已经只剩下一个念头——全力服侍这个男人、满足这个男人的一切要求。
　　腰臀在短暂扭动适应一会儿之后，开始越来越快速的抛动起来。
　　当她的屁股抛动的幅度开始渐渐大起来之后，清脆的声响也开始响了起来。
　　“主宰大人……您的鸡巴好厉害……老妇的骚屄……舒服死啦！老妇能用骚屄服侍主宰大人您……实在是前世修来的福气……请您让老妇……尽心的侍奉您吧！”淫骚的浪叫声中，姚白杰的丰臀开始不停的大幅抛动。
　　清脆的肉体撞击声中，她的阴户一次次吞没牧尘的鸡巴，久违的舒爽感觉，令她不停的发出饥渴的呻吟。
　　肏着姚白杰的骚屄、听着她饥渴的淫叫，牧尘感觉很舒服。
　　虽然她的骚屄比起洛璃、清衍静和温清璇这样的名器还差不少，但她服侍的认真、还有淫骚的表现，却令牧尘很满意。
　　双手抱着她的屁股，配合着她屁股的起落，牧尘的鸡巴连连挺动，令姚白杰更加的舒爽。
　　“嘿嘿！你这老骚屄年纪虽然大，但是肏屄的技巧到真是不错！来！告诉本主宰！除了你老公给你找的男人，你的骚屄给没给其他男人肏过！”肏着姚白杰的骚屄，牧尘淫笑着问道。
　　听到牧尘的问题，姚白杰咬着嘴唇沉默了一会儿。
　　发现姚白杰不想说，牧尘就抱着她的屁股一顿猛肏，她垂老的身体根本吃不消只能大声的求饶说道：“主宰大人……清点肏老妇的屄……老妇……快被您肏坏了！哦～～受不了啦！老妇说……老妇说啊！”
　　“哼！早点儿说不就好了，非要受苦才听话！说！你还和谁肏过屄？”牧尘问道。
　　“老妇的屄……还给洛天神陛下肏过！当年……老妇和老公介绍的男人在野地里偷情肏屄被洛天神陛下发现……人家事后就把身子给了陛下……成了陛下见不得光的小妾！”腰臀扭动着，姚白杰说出了无人知道的秘密。
　　姚白杰和洛天神肏屄，这也不是什么大事儿，她说出来也没有人在乎。
　　但是接下来她说的话，却令众人吃惊了。
　　“老妇和陛下……偷情了十余年之后……陛下把我调到身边服侍！背着我老公……我给陛下生了一个孩子！这个孩子就是……洛璃女皇的父亲！”姚白杰一边说、一边快速的在牧尘的身上抛动着屁股。
　　在说出这个秘密后，她发出了兴奋的浪叫、然后身体抽搐着达到了高潮。
　　听到姚白杰的话后，所有人都吃了一惊。
　　众人没有想到，姚白杰竟然是洛璃亲奶奶。
　　这个秘密如果是以前爆出来，一定是洛神族的惊天丑闻。
　　但是到了今天，这样的事情根本不会有任何影响了。
　　因为现在洛神族，连洛璃怀了亲爷爷的乱伦野种都可以接受了。
　　“白杰奶奶……原来您是……人家的亲奶奶！我爹……竟然是您的亲生儿子！怪不得……我从小就没有听过奶奶的事……原来您……就是我的亲奶奶！”洛璃一边扭动腰臀迎合洛峰和洛谷的肏干一边说道。
　　“哈哈哈……洛璃侄女……原来咱们的血缘……比想象的还要近！我他妈的原来……就是你的亲叔叔！”大力肏干着洛璃的骚屄，洛峰兴奋的大吼道。
　　“娘！您可真是干了好事儿！洛璃侄女……原来是我的亲侄女儿呀！肏亲侄女的屁眼儿……真他妈的过瘾！”肏着洛璃的屁眼儿、大力撞击着她的大屁股，洛谷兴奋的吼道。
　　“我的亲叔叔……我的大鸡巴叔叔……使劲儿肏侄女的骚屄……狠狠奸侄女的屁眼儿吧！给亲叔叔的大鸡巴肏……好舒服啊！”洛璃淫贱的扭动着腰臀迎合两个亲叔叔的肏干、嘴里大声的浪叫道。
　　在洛璃的浪叫声中，洛峰和洛谷更加疯狂的肏干起来。
　　洛峰和洛谷很显然是经常配合肏屄，那熟练的动作，肏的洛璃浑身美肉乱颤、骚屄和屁眼儿的刺激连续不断的传来，令她觉得刺激极了。
　　知道白杰是洛璃的亲奶奶后，牧尘肏的更加兴奋。
　　鸡巴在白杰骚屄里大力抽插的同时，巴掌不停的落在她下垂的屁股上。
　　“啪啪”的脆响声中，牧尘说道：“你这老骚屄，孙女婿的鸡巴肏的你爽不爽？给我使劲儿晃你的大屁股、大声的喊！”
　　听到牧尘的命令，姚白杰更加卖力的扭动腰臀、抛动屁股。
　　她那已经不再娇嫩的骚屄，一次次吞吐牧尘的鸡巴、给他带来舒爽的感觉。
　　和自己的孙女婿肏屄的快感，令姚白杰舒爽极了，大声的淫叫道：“孙女婿……奶奶的屄肏起来舒不舒服？喜不喜欢抱着奶奶的屁股肏屄玩儿？好女婿……使劲儿肏骚屄奶奶……别怕奶奶受不了你的大鸡巴……只要我的好孙女婿喜欢……奶奶给你肏死也无所谓！”
　　听到姚白杰淫骚的叫声，龙王府的男人们不少都忍不住看向她淫骚扭动的屁股。
　　虽然已经不再像年轻时那么诱人美丽，但姚白杰的身份和地位、还有她平时的表现，依旧令很多男人对她的身体感兴趣。
　　尤其是平时经常被她管教的人，更是想肏干奸淫这个长辈。
　　很快，一个年纪比洛璃小一些的男人一脸兴奋的来到了牧尘不远处，然后恭敬的行礼。
　　“主宰大人！我是女皇陛下的堂弟洛清鹏！”相貌端正、身体壮硕的男人自我介绍道。
　　听到男人的介绍，牧尘露出了恍然的神情，然后说道：“我知道你！你是洛威的父亲！你儿子肏我老婆的时候……提过你！他说……你的鸡巴又粗又大……凡是被你肏的女人全都服服帖帖的！我老婆当时就说，一定要试试你的大鸡巴，看看你和洛威的鸡巴谁厉害！”在说话的时候，牧尘的鸡巴在姚白杰的骚屄里不停的大力抽插肏干着。
　　“女皇姐姐想试小弟的鸡巴，小弟当然会全力满足她。不过在肏皇姐的骚屄之前，不知道姐夫能不能让我享受一下亲奶奶的骚屄？”洛清鹏一脸兴奋的盯着姚白杰上下抛动的屁股说道。
　　“你这……混小子！我可是你亲奶奶！你再敢唔……”姚白杰的话被牧尘的吻堵在了嘴里，在激烈的唇舌纠缠中，姚白杰兴奋的回应、享受着多年没有过的激吻。
　　在牧尘的热吻和粗大鸡巴的肏干下，刚刚高潮不久的姚白杰紧紧抱着牧尘，竟然又一次达到了高潮。
　　激烈的高潮中，姚白杰的身体剧烈的颤抖、嘴里不停的发出满足的呻吟。
　　如果不是牧尘在和她热吻，她的嘴里一定会发出淫贱至极的浪叫。
　　当姚白杰的高潮接受，她整个人瘫软在了牧尘的怀里、牧尘同时吐出了她的唇舌。
　　揉搓了她的丰臀几下后，牧尘缓缓的抽出了姚白杰骚屄里的鸡巴，然后笑着说道：“奶奶，你这么容易就高潮，做骚屄可是会很吃亏的。搞不好哪天，就会被玩儿坏了。”
　　“能把奶奶这么快就肏上高潮的，也就是我的好孙女婿。换个男人来，奶奶的老骚屄能让他的鸡巴硬不起来！”姚白杰趴在牧尘的怀里，一脸舒爽的说道。
　　“嘿嘿！那就让我看看吧！看看我的好奶奶，怎么用她的老骚屄让男人的鸡巴硬不起来。”说完，牧尘使劲儿拍了姚白杰的屁股一巴掌，然后说道：“去吧！你的孙子和外孙子们都等着你呢！在恢复青春之前，用你的老骚屄和屁眼儿，好好伺候伺候你的孙子和外孙子们吧！”
　　“小坏蛋！就知道欺负奶奶！奶奶身为长辈，怎么能主动把骚屄和屁眼儿给亲孙子和好外孙们肏呢？”姚白杰说话的时候，着重强调了主动，牧尘立刻就明白了她的意思。
　　“兄弟们！奶奶脸皮薄，不好意思做勾引亲孙子和外孙的老骚屄。所以，就只能你们做强奸自己亲奶奶、亲外婆的小畜生了！你们要记得，你们是强奸，下手狠一点儿！让奶奶知道做老骚屄该怎么伺候孙儿们的大鸡巴！”牧尘笑着对洛清鹏他们说道。
　　听到牧尘的话，洛清鹏还有其他三个姚白杰的亲孙子，带着五六个姚白杰的外孙，立刻扑了上来。
　　几个打算“强奸”亲奶奶的“恶毒”小畜生，“凶狠”的抓着姚白杰的头发把她拽出牧尘的怀里。
　　然后把她拽到了几个一脸淫邪笑容的男人中间，姚白杰看着平日看到她恭恭敬敬的孙子、外孙子，用贪婪淫邪的目光看着自己，身体忍不住颤抖起来。
　　刚被牧尘肏爽的骚屄，又忍不住流出淫水儿来。
　　“你们要做什么？我可是你们的奶奶、外婆！”姚白杰嘴里这么呵斥，但是双腿却已经忍不住分开、露出了她淫水儿未干的骚屄。
　　“嘿嘿！我们玩儿的就是亲奶奶！”洛清鹏一脸淫笑的说完后，上前就抓住了姚白杰的双手，把她压倒在地上后，趴在了她的身上。
　　回忆着姚白杰当年严厉管教自己的情景，洛清鹏的鸡巴对着姚白杰的骚屄就狠狠插了进去。
　　当粗大的鸡巴被阴道紧紧的包裹后，祖孙俩一起发出了舒爽的呻吟。
　　在呻吟之后，洛清鹏说道：“奶奶！当年你管教我的时候，想没想过有一天会被我压在身下用大鸡巴肏你的骚屄？”
　　“你这小畜生！奶奶这么疼你……你竟然当着这么多人的面儿……把大鸡巴插进奶奶的骚屄……像肏妓女似的强奸奶奶！”呵斥的语气，但是姚白杰的双臂却紧紧的搂着洛清鹏的脖子、双腿也盘上了他的腰。
　　和亲孙子乱伦肏屄的刺激感觉，令姚白杰兴奋到了极点。
　　就在洛清鹏开始在姚白杰的骚屄里缓缓抽插鸡巴的时候，另一个男人兴奋的说道：“小弟！翻个身，让哥玩儿玩儿奶奶的屁眼儿！咱们兄弟俩，一起孝敬奶奶！让她的老骚屄和屁眼儿一起爽！”洛清鹏的堂兄洛清风兴奋的说道。
　　洛清风刚说完，洛清鹏抱着姚白杰一个翻身，就变成了女上位的姿势。
　　洛清风来到姚白杰的身后，对着她的屁股使劲儿拍了两巴掌，然后抱着她的屁股说道：“奶奶！小时候我一闯祸你就打我的屁股，今天你的屁股就属于我了！看孙子怎么肏你的屁眼儿！”说完，粗大的鸡巴对着姚白杰的屁眼儿就狠狠的插了进去。
　　在鸡巴插入后，姚白杰忍不住发出了一声痛呼、而洛清风确实满足的呻吟出声。
　　“你这小畜生……奶奶的屁眼儿多少年都没伺候过鸡巴了！你这一下……奶奶的屁眼儿都要被你的大鸡巴肏坏了！哦～～你轻点儿！怎么一开始……就肏的这么狠啊！”姚白杰在洛清风和洛清鹏的肏干下，大声的叫道。
　　那舒爽和痛楚并存的感觉，令她的叫声听起来刺激极了。
　　“奶奶！别怕疼！一会儿你就舒服了！你的屁眼儿这么骚，绝对肏不坏！”洛清风一边在姚白杰的屁眼儿里大力抽插鸡巴一边说道。
　　“奶奶！你的屄肏起来真过瘾！乱伦肏屄……就是刺激！等我娘和我姐回来……我也要肏肏她们的骚屄、奸她们的屁眼儿！”大力肏着姚白杰的骚屄，洛清鹏兴奋的吼道。
　　“哦～～你们两个小畜生……怎们肏的这么狠啊！我这些年……可白疼你们了！啊～～骚屄和屁眼儿……快被肏烂啦！峰儿……谷儿……你们快说说你们的儿子……让他们轻点儿肏你们亲娘啊！”在两个大鸡巴孙儿的肏干下，姚白杰大声的嘶喊道。
　　两个孙儿的肏干，令她真的有点儿受不了了。
　　听到姚白杰的求救声，洛峰和洛谷兴奋极了。
　　看到自己的亲生母亲被自己的亲生儿子肏干，祖孙乱伦肏屄的情景，令两人感到刺激非常。
　　粗大的鸡巴在洛璃的骚屄和屁眼儿里更加疯狂肏干，兄弟俩也对姚白杰的求救做出了回应。
　　“娘！别怕！孩子们喜欢肏您，您就给他们肏呗！现在疼一会儿没什么，一会儿就舒服了！等孩子们肏完你，儿子也用大鸡巴好好伺候你、让你舒服！儿子多肏你几次，你就能做一个合格的老骚屄啦！”洛峰盯着被两个男人夹在中间肏干的亲生母亲，一脸淫笑的说道。
　　“娘！您这些年就不该当什么贞烈女子，做个骚屄多好！虽然年纪大了，但是家里想肏你的男人多了去了！要是你早点儿做骚屄，今天哪里用得着受罪。这几个小崽子的鸡巴哪里能让你求救！一会儿儿子用大鸡巴让你好好爽爽，教你怎么做骚屄！”洛谷兴奋的说道。
　　“我怎么就生了你们两个畜生！让你们的儿子肏我的骚屄……奸我的屁眼儿就算了！你们竟然还要……把你们的大鸡巴插进我的骚屄和屁眼儿里……肏你们的亲妈！我姚白杰上辈子是造了什么孽……到了这把年纪……竟然要被亲孙子和亲儿子的鸡巴肏啊！”姚白杰嘴里大声的喊冤，但是腰臀却淫贱的扭动迎合着两个孙子的肏干。
　　目光偶尔瞟向肏干着洛璃的两个儿子，眼中满是淫骚和期待。
　　这个年纪不小的女人，已经彻底沉浸在乱伦肏屄的刺激中。
　　被洛峰和洛谷前后夹击的洛璃，此时满脸的不爽。
　　以她的实力、身份、相貌和身材，哪次肏屄的时候不是所有人欲望的核心。
　　但是此刻竟然被姚白杰这个老骚屄抢了风头，正肏着自己骚屄和屁眼儿男人，竟然把注意力转向了她。
　　不过她却没有办法，谁让对方是肏自己男人亲妈、自己的亲奶奶呢？
　　觉得丢脸的洛璃，只能更加淫家的扭动自己的腰臀、更加淫骚的浪叫吸引肏干自己的男人。
　　“哦～～两位叔叔……想肏奶奶的骚屄和屁眼儿……就先满足侄女儿！肏自己的亲妈很刺激……但是你们女皇侄女的骚屄和屁眼儿……也需要你们的大鸡巴满足啊！女皇侄女……求叔叔们用大鸡巴使劲儿肏……狠狠的奸呐！人家的骚屄和屁眼儿……好痒啊！”洛璃扭动着丰臀淫骚的浪叫道。
　　听到洛璃的淫骚浪叫，洛峰和洛谷露出了计谋得逞的坏笑。
　　原来他们刚刚把注意力完全集中在姚白杰身上的表现完全是装的。
　　即使肏亲妈很刺激，但是洛璃这个女皇对洛神族任何一个男人来说，都是最想肏干奸淫的。
　　能有机会肏她，哪个男人会真的想着别的女人？
　　在洛璃淫骚的表现下，洛峰和洛谷大力的肏干起这个淫骚的女皇侄女来。
　　“峰叔、谷叔……侄女的骚屄和屁眼儿……好舒服！侄女……要来啦！侄女要被亲叔叔的大鸡巴……肏上天啦！哦～～不行啦！”在洛峰和洛谷的大力肏干下，洛璃终于浪叫着达到了第一次高潮。
　　而这个时候的姚白杰，也已经被两个孙子肏上了第三次高潮。
　　洛璃达到高潮后，洛峰和洛谷的鸡巴依旧挺立，兄弟俩淫邪一笑，然后洛峰从洛璃的骚屄里抽出了鸡巴。
　　洛谷的鸡巴依旧插在洛璃的屁眼儿里，然后他抱着洛璃面朝着门外的民众，把她刚刚被大鸡巴肏过、不停流着淫水儿的骚屄展露在民众们面前。
　　看到洛璃那诱人的骚屄，民众们使劲儿咽起了口水、就连不少女性都露出了饥渴的神情。
　　“女皇的大屁股你们都已经看过了，现在让大伙儿好好看看女皇的骚屄！看看咱们洛神族伟大女皇洛璃陛下，张开双腿、露着骚屄，给亲叔叔肏屁眼儿的下贱样子吧！”洛谷一边大吼，一边大力肏着洛璃的屁眼儿、撞击着她的大屁股。
　　“啪啪”的清脆声响中，洛璃在众多民众的注视下，被肏的双乳剧烈颤抖、嘴里不停的淫声浪叫。
　　“朕的子民们！好好看着吧！看着你们的女皇……被亲叔叔的大鸡巴……肏屁眼儿的下贱样子吧！你们的洛璃女皇……就是淫贱无耻的烂货啊！”淫骚的浪叫声中，洛璃自己抓着脚踝，把自己的双腿张开到极限，让民众们看着她的骚屄和在屁眼儿里抽插的粗大鸡巴。
　　淫骚下贱的样子，完全没有了往日女皇的风采、变成了一只下贱的母畜。
　　看到洛璃被疯狂奸淫肏干的情景，民众们兴奋吞咽着口水、眼睛紧紧的盯着她，要把伟大而又淫贱女皇的样子清楚的记住。
　　在民众们目光的注视下，洛璃不停的扭动着大屁股迎合屁眼儿里的粗大鸡巴，舒爽的感觉令洛谷深深的沉迷。
　　当众奸淫洛神族强大的女皇、敬爱的女英雄，洛谷的心中前所未有的骄傲。
　　他心中清楚，此刻就是他一生中最辉煌的时刻、他成为第一个在民众面前奸淫伟大洛璃女皇屁眼儿的男人！
　　从今天起，他将成为整个洛神族最令人羡慕的男人！
　　“我洛神族伟大的女皇！使劲儿晃你的大屁股，叔叔我……要在你的屁眼儿里射精啦！从今天起，你他妈的就不是我洛神族最伟大的女英雄、高贵的女皇！你他妈的就是一个张开双腿、在所有人面前给亲叔叔肏屁眼儿射精的下贱烂货！哦～～射啦！”兴奋的大吼声中洛谷抱着洛璃赤裸的身体，把精液不停的喷射进了她的屁眼儿。
　　在洛谷射精的一刻，强烈的刺激令洛璃在高亢的浪叫声中再次达到了高潮。
　　激烈的高潮中，洛璃的骚屄里喷出了汩汩淫水儿。
　　当着民众的面儿，伟大的洛神族女皇，被亲叔叔的大鸡巴肏着屁眼儿达到高潮的同时潮喷了。
　　看着洛璃骚屄里汹涌喷出的淫水儿，龙王府前聚集的十数万民众，眼中满是兴奋和期待。
　　看到他们敬爱的女皇当众被肏的高潮，他们兴奋非常，看着龙王府内众多的男人，他们期待女皇更加淫贱的样子。
　　当洛璃结束了潮喷后，洛峰来到了她的身前，双手抱着她的双腿把她从洛谷的怀里接过来。
　　在民众们期待的目光中，洛峰抱着洛璃转身，让民众们再次看到了他们女皇那诱人的淫骚背影。
　　把挺立的鸡巴顶在洛璃的骚屄处，然后说道：“刚刚你们看到了女皇陛下被肏屁眼儿达到了高潮，现在就让我给你们看看她被肏骚屄高潮的下贱样子吧！”说完，粗大的鸡巴当众插进了洛璃的骚屄，然后疯狂的抽插肏干起来。
　　在洛峰的大力肏干下，洛璃双手环着他的脖子、双腿紧紧盘着他的腰，成熟诱人的身体挂在亲叔叔的身上，腰臀淫贱的扭动迎合他的大力肏干。
　　“啪啪”的清脆声响中，亲叔叔的粗大鸡巴一次次整根插进她的骚屄里，舒爽的感觉令她不停的发出淫贱的浪叫。
　　“哦～～朕的大鸡巴叔叔！你的鸡巴奸的侄女好爽……侄女的骚屄被您的大鸡巴……肏的好舒服啊！”
　　在洛璃淫贱的叫声中，洛峰的双手在民众们羡慕的目光中一次次的拍打在洛璃那写着淫贱字迹的大屁股上。
　　每次他粗大的鸡巴从洛璃的骚屄里抽出，都会带出汩汩淫水儿。
　　看着如此淫靡的景象，很多男人都已经掏出了鸡巴撸动、有些大胆的女人已经撩起了衣裙当众把手伸入跨间揉搓骚屄。
　　“我洛神族的族民们，咱们的洛璃女皇……真是天生的贱货！肏她骚屄的感觉……真他妈的过瘾！这个贱货的屄……虽然不知道被多少鸡巴肏过，但是又暖又紧……简直是世间极品！我肏过这么多女人的屄……没有一个女人有她的屄舒服！真不愧是我洛神族伟大的女皇、令人敬仰的女英雄，就是当贱货……也是无人可比！洛峰兴奋的大吼道。”疯狂肏着洛璃的骚屄，洛峰大吼着说出了心中的感觉。
　　听到洛峰的吼声，民众们更加的羡慕他可以大力肏干洛璃的骚屄了。
　　“叔叔……用大鸡巴肏朕骚屄的亲叔叔！谢谢您的夸奖……喜欢女皇侄女的骚屄……就狠狠肏吧！女皇侄女就是……骚屄随便儿您肏的贱货……是咱们洛神族母畜女皇！我洛璃就是咱们洛神族公用的下贱肉便器！哦～～实在是太爽啦！当着族民的面儿给亲叔叔的大鸡巴肏骚屄……太过瘾啦！”腰臀连连扭动、骚屄不停的淫贱迎合，洛璃兴奋的浪叫道。
　　淫靡的浪叫声中，洛峰和洛璃这对儿叔侄的身体一次次紧密重合。
　　在一阵阵令人亢奋的肉体拍打声中，两人终于在淫靡的浪叫声中一起达到了高潮。
　　在高潮的一刻，洛璃的身体剧烈的颤抖、大量的淫水儿再次从骚屄里喷出。
　　看到如此情景，民众中有不少人竟然撸动着鸡巴达到了高潮。
　　当洛峰和洛璃的高潮结束后，洛峰放下了洛璃，而洛璃的目光，则看向了龙王府其他的男人们。
　　接收到洛璃的目光，三个男人从人群中走出。
　　接触到他们饥渴的目光，洛璃淫浪一笑，然后说道：“姑父们……你们的老婆被我送去给别的男人玩儿了。等她们回来的时候，不只骚屄和屁眼儿会被肏的松垮垮的，搞不好肚子里还会怀上哪个男人的野种。侄女做了这种事儿，你们说怎么办呢？”
　　“嘿嘿！女皇侄女，这事儿好办的很！只要让姑父们用大鸡巴在你的骚屄和屁眼儿里狠狠的插一回，这事儿就算是结束了。”一个男人兴奋的说道。
　　“姑父确定插一回就行？”说话间，洛璃张开了双腿、露出了还在留着精液的骚屄和屁眼儿，眼中满是淫骚和放荡。
　　看着洛璃淫骚放荡的样子，洛璃的三位姑父人不住的冲了上来。
　　挺立的粗大鸡巴，对着她的骚屄和屁眼儿就狠狠的插了进来。
　　当洛璃发出淫骚的叫声后，另一根粗大的鸡巴对着她张开的嘴有插了进来。
　　三个肉洞全被填满后，三位姑父的鸡巴就开始在她的身体里疯狂抽插肏干起来。
　　享受着三位姑父的大力肏干，洛璃的眼睛看向了不远处龙王府的兄弟们，然后又看向了那些用贪婪目光盯着自己的晚辈。
　　她知道，自己的骚屄和屁眼儿，要伺候过他们每一个人之后，才能离开龙王府。
　　对此，她期待的很……

第18章
　　龙王府门前，洛璃当着众多民众的面儿，被龙王府众多的皇族男人、皇族女婿们轮奸着。
　　粗大的鸡巴一根根在她的骚屄里、屁眼儿里和嘴里肏干射精。
　　先是被龙王府嫡系子孙轮奸肏干、然后又开始被旁系奸淫。
　　一百多个男人，在将近五天的时间里，不停的肏干奸淫着伟大的洛璃女皇。
　　在最初的时候，洛璃过往的威严和声望还能令男人们不敢太过的放肆。
　　但是到了后来，所有的男人都肏过洛璃的骚屄、屁眼儿和小嘴儿后，即使是那些晚辈的男孩儿，也敢肆意的羞辱、玩弄洛神族伟大的女皇了。
　　“女皇姑姑！把你不要脸的大屁股撅高点儿，侄儿要用大鸡巴狠狠奸你的骚屄！”一个二十岁左右、英俊帅气的年轻男人看着趴跪在地上、高撅丰臀的洛璃说道。
　　“好侄儿！抱着姑姑的大屁股使劲儿肏！像姑姑这种不要脸的贱货，你就尽管把姑姑当母畜肏！”洛璃面对着大门、母狗般的趴着撅起大屁股，一脸淫贱的对男人说道。
　　“妈的！你这下贱的烂货！我们洛神族的女皇，怎么是你这个贱人！要是让人知道我洛神族的女皇是你这种货色，我族就成了大千世界的耻辱了！”男人轻蔑说完后，挥舞着巴掌在洛璃的大屁股上使劲儿拍了几下。
　　“侄儿说的对！姑姑就是下贱的烂货、是撅着大屁股求侄儿抱着大屁股肏屄的淫贱女皇！用你的大鸡巴狠狠肏姑姑的骚屄、尽情的羞辱我这个给洛神族丢脸的女皇吧！”洛璃淫贱扭动着大屁股，对身后的男人说道。
　　看着洛璃淫贱扭动的大屁股、还有那已经有些红肿的骚屄，年轻男人忍不住咽了咽口水，然后兴奋的说道：“烂货！用你的骚屄好好伺候我的大鸡巴，使劲儿晃你的大屁股吧！你这种淫骚贱货，就他妈的不应该当人看！”说完，粗大的鸡巴对着洛璃的骚屄就狠狠的插了进去。
　　洛璃那舒服的阴户，令他发出了满足的呻吟，然后他抱着洛璃的大屁股就开始疯狂的抽插肏干。
　　在洛璃被年轻人抱着大屁股，肏的“啪啪”直响、浪叫连连的时候，龙王府的男人们已经开始在牧尘的面前恭敬的请安道别了。
　　今天是牧尘来龙王府的第五天，年轻人肏完洛璃的骚屄之后，两人就要去下一个王府了。
　　在男人们像牧尘请安的时候，姚白杰正跨坐在牧尘身上，用她的骚屄不停的吞吐着牧尘的鸡巴。
　　此时的姚白杰，已经恢复了青春。
　　此刻的她，已经成为一个性感诱人的美熟女。
　　那成熟勾人、妩媚撩人的样子，令很多男人都露出了贪婪的神情。
　　这几天的时间里，她的身体也已经被龙王府的男人们玩儿过了。
　　祖孙乱伦也好、母子乱伦也罢，这个美熟女如今都已经不介意了。
　　不过这几天，她伺候的最多的还是牧尘。
　　“主宰大人！您真的不需要老妇陪您去吗？让老妇陪您，不但能用骚屄和屁眼儿伺候您的鸡巴，还能帮我的孙女伺候一下其他王府那些没用的男人！”在牧尘的身上抛动着大屁股，姚白杰期待的说道。
　　“哈哈哈……你这老骚货，这么瞧不起其他王府的人，当心他们找你报复！”牧尘抱着姚白杰大屁股狠狠肏干的同时调笑着说道。
　　“哼！年轻的时候……我和老公与梁王夫妻俩……曾经和其他王府的男人……玩儿过交换！他们……差远了！”姚白杰轻蔑的说道。
　　“就算他们差……我也不能带你去！这是我们夫妻俩……事先定的规矩！要是坏了规矩……后面还怎么玩儿？你这老骚货……就乖乖在家里和亲儿子、亲孙子肏屄吧！”临近高潮的牧尘，疯狂的肏干着姚白杰的同时大吼道。
　　兴奋的大吼声之后，又是一阵疯狂的肏干。
　　急促的“啪啪”声之后，牧尘大吼一声，在姚白杰的骚屄里射精了。
　　牧尘射精之后，姚白杰立刻起身趴在了他的跨间，然后熟练的帮他舔干净了鸡巴。
　　鸡巴被清理干净后，牧尘起身整理好衣物，等待洛璃被最后一个龙王府男人射精后，就去梁王府。
　　此刻，母狗般趴在地上个，被后辈抱着大屁股肏干的洛璃，也熟练的抛动着大屁股、希望身后的男人能尽快射精。
　　大屁股抛动的时候，洛璃还发出了淫贱的浪叫。
　　“好侄儿！快点儿……在姑姑的骚屄里射精吧！姑姑……还要用骚屄和屁眼儿……去伺候其他男人呐！你的骚屄姑姑……还要露着骚屄、扭着大屁股……去找其他男人肏屄……奸屁眼儿呐！”
　　听到洛璃的淫贱叫声，已经肏过洛璃好几次的年轻男人，一边大力肏干一边疯狂的拍打着她的大屁股。
　　清脆的声响中，他也快迎来高潮。
　　舒爽的感觉中，他大吼道：“不要脸的骚屄女皇……和侄子肏屄的贱货！使劲儿晃你的大屁股……我他妈的……要在你的骚屄里射精啦！”兴奋的大吼声中，他双手抱着洛璃的大屁股，把精液喷射在了她的骚屄里。
　　年轻男人的精液射入，洛璃也不再忍耐，昂首浪叫达到了高潮。
　　当男人的鸡巴拔出骚屄后，洛璃起身站了起来。
　　看着龙王府门前的民众、又回头看了看肏了她五天的龙王府男人们，洛璃舒服的伸了一个懒腰，然后对牧尘说道：“老公！咱们走吧！”
　　看着洛璃期待的目光，牧尘来到她的身边，一个瞬移就离开了龙王府、留下了意犹未尽的龙王府众人和民众们。
　　牧尘和洛璃接下来出现在了梁王府附近的小巷，在走出小巷前，牧尘帮洛璃清理了一下骚屄和屁眼儿里的精液。
　　牧尘跪在洛璃的跨间，吮吸着她骚屄和屁眼儿里的精液，一脸下贱的奴才样，看得洛璃舒爽不已。
　　“老公，这些日子都没有伺候我和男人肏屄、当我的王八奴才，是不是有些不满足啊？”洛璃骚笑着问道。
　　“老婆！老公确实很饥渴！看到你和男人肏屄，老公好想跪在你身边伺候，做你和男人肏屄助兴的工具。好想听到肏你骚屄的男人羞辱我、骂我是窝囊废、是老婆张开腿随便儿男人肏的大王八！老公想舔你被男人肏过的骚屄、想舔肏过你骚屄的大鸡巴！”牧尘一脸饥渴、下贱的说道。
　　“等一等吧！在洛神族，你还不能把自己下贱的样子表现出来，因为你可是大主宰。老婆做骚屄、你不介意当王八，已经对你的威望有不小的打击，要是让人知道你还是个奴性深种的王八奴，那搞不好族里就会有人动歪心思了。虽然咱们不怕，但毕竟还是少点儿麻烦的好。”洛璃吧牧尘的头按在自己的跨间，用骚屄摩擦着牧尘的脸说道。
　　“老婆！老公知道分寸，不过我还是希望你能在族里找两个男人，尽情的肏你、羞辱我。”牧尘捧着洛璃的大屁股，用脸摩擦着她的骚屄说道。
　　“你这死王八！明知道这样很危险，还这么做。不过……谁让你是我老公呢！我就找两个男人，让他们知道大主宰牧尘是一个王八奴、让他们狠狠肏你老婆的屄、羞辱你！”洛璃淫骚的说道。
　　“谢谢老婆！”牧尘开心的说道。
　　看到牧尘开心的样子，洛璃的嘴角满足的扬起。
　　有这样的王八奴老公，她做骚屄才做的舒服。
　　当牧尘清理干净了她的骚屄和屁眼儿后，洛璃用金属链子装扮了自己的身体。
　　牧尘看着洛璃赤裸着全身、只有金属链子绕在身上的洛璃，兴奋的咽了咽口水。
　　这个样子的她，比几天前的那身淫骚打扮还下贱。
　　“老公！咱们该上街去梁王府了！”洛璃骚笑着说道。
　　“你说的对！梁王府的人看到你这身打扮，一定兴奋死了！”牧尘兴奋的说完后，揽着洛璃的纤腰就带着她走出了小巷、出现在了人来人往的街上。
　　当洛璃赤裸着身体、身上只挂着金属链子出现在大街上之后，立刻吸引了所有人的主意力。
　　如果是在几天前，一定会有不少人大骂贱货、不要脸。
　　但是龙王府门前的淫乱，已经传遍了整个洛城。
　　洛城所有的居民，都已经知道了伟大的洛璃女皇，是个淫骚贱货。
　　当洛璃赤裸着身体来到街上后，立刻就被认出来了。
　　“啊！是洛璃女皇！洛璃女皇啊！”
　　“洛璃女皇来街上啦！洛璃女皇光着屁股上街啦！”
　　洛璃的出现立刻就引起了骚动，众多的市民立刻一脸兴奋的围了上来。
　　看到洛璃赤裸着身体、淫贱扭动腰臀走在街上的情景，一个个都激动的很。
　　尤其是那些没有看到过龙王府门前淫乱情景的男人们，更是一个个缓缓打的靠了上来、想在近处看一看洛璃女皇性感美丽的身体。
　　“洛璃女皇好漂亮、身材可真好！我要是有洛璃女皇一半儿漂亮，我老公就不会被那些狐狸精勾搭走了！”一个胖的和水桶一样的女人说道。
　　“洛璃女皇的奶子和屁股和丰满，真想使劲儿捏几下，一定过瘾死了！”一个瘦猴般的男人、盯着洛璃的奶子和大屁股兴奋的说道。
　　“看看洛璃女皇走路的姿势，扭屁股晃奶子的样子，实在是太骚了！我要是有女皇这骚劲儿，每天都有男人肏我了！”一个看起来严肃非常的美丽女子，羡慕的说道。
　　“姐姐！你这么漂亮没有人男人勾搭，就是你脸皮太薄了！你看洛璃女皇，光着屁股就敢上街。你要是有这胆量勾引男人，现在哪里还能是处女？”严肃女子旁边，一个年纪不大的少年说道。
　　“洛璃女皇何止是敢光着屁股上街！在龙王府的门口儿，她可是当着十几万人的面儿，给自己的亲叔叔、亲姑父、亲堂兄弟还有侄儿外甥们肏了好几天呐！”一个健壮的男人一脸兴奋的说道。
　　“就是、就是！我和我老婆在龙王府门口儿好不容易抢到了位置，看了整整一天！女皇光着腚和几位侄子外甥肏屄的骚样，我和老婆一辈子都忘不了！”一个相貌端正的男人搂着身边性感漂亮的美少妇说道。
　　“你当然忘不了！晚上回家你就把自己的侄子和外甥找来，折腾了我一整晚。”美少妇妩媚的对自己的老公娇嗔道。
　　“你们看！洛璃女皇的骚屄还有些红肿呐，应该是刚和男人肏完屄就出来了！咱们一会儿搞不好也能有幸看到洛璃女皇在门口儿和男人肏屄的骚样儿了！”一个胖子说道。
　　“咱们这儿和梁王府近，洛璃女皇应该是去给梁王府的男人肏。不过……据说梁王府的男人，全都是弱鸡。鸡巴不大不说、肏屄的技巧也差的很！”一个地痞打扮的男人说道。
　　“你怎么知道？梁王府的人身为皇族、从小就有各种宝物补身体，怎么可能是弱鸡？”有人疑惑的问道。
　　“嘿！你们给我听好了！这可是我抱着梁王府一个小王妃的大屁股肏的时候，她亲口跟我说的。她告诉我，梁王府的男人，为了增进修为修炼了一种奇怪的功法，弄得王府的男人都是小鸡巴！梁王府的女人，全都要靠外人的鸡巴才能满足。”地痞得意的说道。
　　“你肏了梁王府的小王妃？别开玩笑了！梁王府的王妃都是大美女，她们那可能看上你？”有人大声的反驳道。
　　“嘿嘿！小王妃确实没看上我，但是她看上了我能把她肏成母狗的大鸡巴！这种事儿，以前我根本不敢说。但是洛璃女皇公然光着屁股上街、在龙王府门口儿和男人肏屄后，梁王府的男人也不怕被别人知道自己是大王八了！前天的时候，那个撅着屁股给我肏的小王妃的老公，可是跟我说，以后可以随时去他家肏他老婆呢！”地痞得意的说道。
　　“哦？你也遇到这事儿啦？梁王府的驸马昨天找过我，告诉我以后可以随时去找小公主肏屄、不用偷偷摸摸了！”一个身材壮硕的男人，一脸得意的说道。
　　“女皇陛下公开了自己是不要脸的骚屄、下贱的烂货之后，咱们这些鸡巴大的男人就幸运啦！”有一个男人一脸自信的说道。
　　“你们这些大鸡巴男人幸运、我们这些骚屄发痒的贱女人也开心啊！以后我们再找男人肏屄，再也不怕被老公发现啦！”一个长相美艳风骚的女人大胆的说道。
　　市民们的对话传进了洛璃和牧尘的耳里，两人听了觉得很有趣。
　　洛璃淫贱的事情传开后，并没有造成什么恶劣的影响，民众们虽然还没有完全接受、至少有些男人还有依旧被妇德束缚着的女人还没有接受。
　　不过即使他们反对，最多也就是自己不过淫乱的生活，对洛神族整体风气的改变影响不大。
　　现在，洛璃全裸上街，奶子、大屁股和骚屄全都暴露出来，并没有令民众们露出轻蔑鄙视的神情。
　　看着洛璃的神情，更多的是女人的羡慕和嫉妒、男人的饥渴和倾慕。
　　虽然也有男人用恶毒、贪婪的目光看着她，但是这些人实力低下、没有实行心中恶毒欲望的能力。
　　把身体暴露给民众看的洛璃，心情非常好，屁股扭动的勾人非常、令男人们一个个忍不住跨间挺立起来。
　　“朕的子民们，你们看到我的大屁股和骚屄，喜不喜欢啊？”看着跟来的民众越来越多，洛璃笑着打招呼道。
　　“女皇陛下！您的大屁股和骚屄，我们喜欢死啦！”
　　“女皇陛下这么漂亮，您的大屁股和骚屄怎么可能不喜欢！”
　　“可是……人家身为女皇，却做出当街晃着大奶子、扭着大屁股、露出骚屄随便儿男人看，不是很丢人吗？要是被外人知道我这么骚，会嘲笑咱们洛神族，有一个不要脸的骚屄女皇啊！”洛璃一脸骚媚的说道。
　　“骚屄女皇就骚屄女皇呗！我们喜欢！洛璃女皇您是骚屄，大不了就是强奸男人！我们可是知道不少恶毒的女皇，简直杀人如麻、她们统治的地方民不聊生！”
　　“女皇陛下您的统治英明、国家祥和平静，民众生活幸福、法制健全。能做到这些，就绝对是英明女皇！只要是英明女皇，就算是贱货有什么大不了的！”
　　“据说北方有一个不小的帝国，也是女皇统治。那个女皇当了几千年的处女，但是每天都要用处女的血来洗澡、男人多看她一眼就被挖眼睛、碰到她的身体就要斩首。这样女人绝对纯洁，但是谁想要这样的女皇？”
　　“哦！那这么说，你们很喜欢被我这个露着大屁股和骚屄上街、又骚又贱的不要脸烂货统治喽？”洛璃一脸骚笑的问道。
　　“但愿女皇陛下永世为我洛神族女皇！”民众们大声的回应道。
　　听到民众们发自肺腑、丝毫不含虚假的回答，洛璃一脸骚浪的看着民众们，一边揉搓着大奶子一边说道：“听到子民们如此爱戴朕、喜欢朕这个骚屄女皇，朕……好想当街发骚犯贱啊！哦～～朕想撅起大屁股使劲儿拍、使劲儿打！把大屁股拍的‘啪啪’直响、把大屁股打的稀烂啊！”
　　洛璃淫贱的回应，让民众们兴奋到了极点，不少男人恨不得立刻上前把淫贱的女皇扑倒，用大鸡巴狠狠肏她的骚屄、奸她的屁眼儿。
　　兴奋的民众们，立刻就有人回答道：“n女皇陛下身为洛神族之主、也是我洛神族的英雄，无论在什么地方发骚犯贱我们都支持！”
　　“支持！支持！”民众们疯狂的大吼道。
　　听到民众们兴奋的吼声、看着他们激动疯狂的样子，洛璃嘴角淫骚的扬起，然后弯腰撅起了丰满的大屁股说道：“既然大家这么支持朕、不介意朕当街发骚犯贱，那朕就让你们看看，统治你们的女皇，是多么的淫骚下贱、多么的不要脸吧！”
　　洛璃说完之后，挥舞着巴掌就使劲儿拍打在自己的大屁股上。
　　“啪啪”的清脆声响中，洛璃的大屁股被她自己拍的剧烈颤抖。
　　每一次巴掌落下，她的大屁股上都会留下一个红红的巴掌印。
　　几十个巴掌后，洛璃诱人的大屁股就已经一片通红了。
　　看着伟大的洛璃女皇，当街撅起大屁股使劲儿拍打的下贱样子，民众们都兴奋极了。
　　有些男人甚至忍不住想冲上前挥舞巴掌使劲儿拍打洛璃的大屁股、体验玩弄洛璃女皇大屁股的快乐。
　　不过他们刚迈步，就发现自己动不了了。
　　他们不清楚，牧尘担心如果有人先行动、洛璃没有阻止，会引起场面混乱，所以就在洛璃的周围设了法阵，那些想要玩弄洛璃的男人没有办法靠近。
　　在大街上当着众多民众的面儿拍打自己大屁股发骚犯贱的洛璃，此时心里兴奋极了。
　　恨不得用自己的骚屄伺候所有男人，给他们使劲儿肏、狠狠的奸！
　　不过她也知道，如果自己真的放开了给男人玩儿，洛城的千万民众都会跑来，到时候的场面不知道会有多混乱。
　　前几天龙王府附近最多的时候聚集了将近五十万人、最少的时候也有十几万人。
　　如果不是龙王府门前有不小的广场，不知道会混乱成什么样子。
　　所以就算她的骚屄和屁眼儿再饥渴，她也不能让男人随便儿肏她，只能自己发泄。
　　而她发泄的方式，就是大声的淫叫。
　　“哦～～我洛璃实在是太贱……太不要脸啦！身为女皇……我竟然光着大腚上街！把大屁股和大奶子晃的又骚又贱不说，还撅着大屁股自己打着给子民看！啊～～我洛璃就他妈的是个不要脸的骚屄烂货！我洛璃根本就是比婊子还贱的母畜啊！朕的子民们！好好看着你们女皇下贱的样子、看着你么女皇像母狗一样拍自己大屁股的下贱样子吧！”
　　洛璃一边使劲儿拍打自己大屁股、一边昂首浪叫的样子，就像是一只发情的母畜、淫贱又无耻。
　　如果换别的女人这样做，别说是女皇了、就是女人都当不了，只能成为任人发泄的肉便器母畜。
　　但洛璃却不怕，她依旧是高贵的女皇、是洛神族的女英雄。
　　因为她是圣级天至尊、因为她是牧府的主母、因为她是大主宰牧尘的老婆！
　　洛城的民众，看到他们敬爱的女皇表现出如此淫贱的样子，心里兴奋的同时又忍不住看向洛璃身边不远处的牧尘。
　　牧尘那深情又宠溺的目光，令所有的女人羡慕、嫉妒的很，而男人们则在心中疑惑“牧尘这样的男人，真的能接受如此淫贱的女人做自己的老婆吗？大千世界最强大的男人之一，真的不介意做王八？”
　　民众们的疑惑，牧尘能感觉到。
　　为了让民众们安心、让他们知道他们的女皇和大主宰夫妻间的感情完全没问题，所以牧尘行动了。
　　在民众们的注视下，牧尘坏笑着对洛璃说道：“老婆！给你的子民们看了这么长时间打屁股，你就不能换个别的让他们开心一下？”
　　看到牧尘坏笑的样子，洛璃淫骚的白了他一眼，然后问道：“老公，你说人家的子民，还想看他们的女皇怎么发骚、怎么犯贱呢？”
　　“虽然看伟大的女皇自己打屁股犯贱很过瘾，但是如果女皇陛下能张开腿、自己插骚屄给民众们看，民众们一定更开心！”牧尘坏笑着说道。
　　牧尘说完，周围的民众全都一脸期待的盯着洛璃、希望看到她自己插肏屄的下贱样子。
　　在民众们期待的目光中，洛璃骚浪的对牧尘说道：“老公～～你好坏！人家是你的老婆，你却让人家像母狗似的随便儿张开腿、让你老婆自己插骚屄给男人看！人家做这种下贱事儿，多丢人呐！”
　　“嘿嘿！老公就喜欢看你做下贱事儿！你越下贱、越丢人，老公越喜欢！你不愿意在大街上和男人肏屄给老公看，就自己插骚屄犯贱给老公看吧！”牧尘一脸淫笑的说道。
　　牧尘淫笑的身亲、眼中期待的样子，令人们兴奋的不得了。
　　他们实在无法相信，牧尘这样强大的男人，竟然真的会喜欢自己的老婆发骚犯贱，甚至还当众出主意让老婆做更加淫骚下贱的事儿。
　　不过看到这样的情景，民众们也放心了很多，因为他们不用担心女皇陛下和大主宰的感情了。
　　在所有人期待的目光中，洛璃大胆的张开了双腿、露出了湿滑的阴户。
　　伸出手指在阴唇处揉搓了几下后，洛璃一脸淫骚的看着民众们说道：“朕的子民们，你们想不想看女皇陛下，插自己骚屄的下贱样子啊？”
　　“想看！想看！”
　　“女皇陛下！让我看你更骚更贱的样子吧！”
　　“洛璃女皇自己插骚屄自慰，一定刺激死啦！”
　　在民众们期待的高喊声中，洛璃的手指缓缓插进了骚屄里。
　　不过令民众们吃惊的是，他们的洛璃女皇，并不是插进了两根手指，而是四根手指一起插进了骚屄。
　　看到洛璃的骚屄毫不费力的吞没四根手指的情景，民众们一个个都激动的喘息、为女皇骚屄的“容量”感叹。
　　不过还没有等他们惊叹完毕，洛璃就做出了更令他们难以置信的事情。
　　洛璃竟然在抽出了四只手指之后，手握拳头对着自己的骚屄就狠狠插了进去。
　　当洛璃的拳头缓缓插进阴户、把阴户撑大到极限后，民众们全都惊讶的目瞪口呆。
　　他们没想到，那个曾经在心目中强大、高雅、圣洁的女皇，本性竟然如此淫贱。
　　而民众们惊愕的神情，令洛璃更兴奋了。
　　“朕的子民们！好好看着……看着你们的女皇……骚屄被插满的下贱样子吧！哦～～实在是太过瘾啦！我的骚屄……被我的拳头插满啦！我的骚屄……快被自己插坏啦！”阴户传来的快感、市民们视线的刺激，令洛璃发出了兴奋又淫贱的欢呼。
　　洛璃淫贱浪叫的时候，民众们屏住呼吸的看着他们的女皇。
　　数以万计的民众，几乎没有发出一丝声响。
　　眼前的景象实在是太过刺激、迷人，这些民众想不到，洛璃竟然如此淫贱，同时也想不到他们女皇的骚屄竟然如此的“厉害”。
　　“天呐！女皇的骚屄，竟然连自己的拳头都插的进去，哪个男人的鸡巴能满足她的骚屄啊！”一个男人惊叹道。
　　“就是因为哪个男人的鸡巴都满足不了，所以她才找很多男人肏屄嘛！女皇陛下的屄这么厉害，多找些男人也是应该的！”一个漂亮的女子说道。
　　“你们看，女皇陛下的手插的多深，小臂几乎全进去了！我的天呐，得多大的鸡巴才能让女皇舒服啊！”
　　“我看呐，就没有男人的鸡巴能满足得了女皇！想满足女皇，就得找兽人、妖族才有可能。”一个男人一脸淫笑的说道。
　　“兽人、妖族……女皇陛下这么骚，搞不好真不介意哦！哦～～想想就刺激！高贵强大的洛璃女皇，张开腿把骚屄给兽人和妖族肏，一定过瘾死了！”一个风骚的女人说道。
　　听到风骚女人的话，牧尘的眼睛一亮，脑中幻想着洛璃被兽人或妖族压在身下大力肏干奸淫的情景。
　　丑陋、肮脏的兽人，把强大、美丽、善良、正直的洛神族女皇压在身下肏干奸淫，粗大的鸡巴在牧府主母的骚屄里尽情的抽插、随意的肏干，洛璃陛下被奸的浪叫连连、双腿合不拢，想着那个情景牧尘就觉得兴奋。
　　“嘿嘿！以后一定要洛璃试试和兽人、妖族肏屄，一定过瘾死了！”牧尘心里想到。
　　牧尘这样想着的时候，洛璃的手臂在骚屄里不停的抽插着，拳头在体内一次次顶着子宫。
　　看到这个情景，哪有人会想到，洛璃的肚子里已经怀了一对儿双胞胎？
　　换成一般女人这么折腾，肚子里的孩子早就没了。
　　不过对洛璃这个圣级天至尊而言，这根本不算什么，她的身体完全承受的了。
　　“朕的子民们！好好看着朕……下贱无耻的样子吧！看看你们女皇的骚屄……连自己的手臂都插的进去！朕……就是个比婊子还骚的贱货……是骚屄被玩儿烂的女皇啊！哦～～朕的子民们……看着你们的女皇……看朕怎么把自己的骚屄插成烂屄吧！啊～～你们大声的喊出来！说朕是骚屄……你们的女皇是贱货！”洛璃大声浪叫的同时，手臂一直在骚屄里抽插着，配合着腰臀的淫贱扭动，看起来刺激极了。
　　洛璃淫贱的表现，令民众们兴奋到了极点。
　　对洛璃的淫贱要求，他们当然不会拒绝。
　　心中的女神求羞辱，哪个男人会拒绝。
　　在洛璃淫骚的浪叫声中，男人们不停的说出了羞辱她的话。
　　“他妈的！你这在大街上光腚插屄的贱货怎么能当我们的女皇？”
　　“你这种女人别说是女皇，就是婊子都没资格当！”
　　“你这烂货，要不是看在你老公的份儿上，我们就他妈的把你扔进妓院当妓女了。”
　　“你这不要脸的婊子女皇，快使劲儿插你的屄、晃你的大屁股吧！玩儿完之后，找几根大鸡巴肏屄赚钱！”
　　洛璃听着民众们的羞辱，心中感觉更加的刺激和舒服。
　　在骚屄被手臂大力抽插的情况下，她的腰臀又淫贱的扭动了一会儿之后，终于浪叫着达到了高潮。
　　“哦～～来啦！来啦！女皇我……插着自己的骚屄高潮啦！哦～～实在太刺激啦！当着子民的面儿自己插高潮……我洛璃真他妈的是不要脸的烂货女皇啊！”淫贱的浪叫声中，洛璃的剧烈的高潮中身体不停的颤抖着。
　　看到洛璃剧烈高潮的情景，牧尘上前揽住了她的腰臀，然后把她搂在怀里。
　　洛璃的高潮结束后，她缓缓抽出了骚屄里的手臂大量的淫水儿立刻从骚屄里喷出。
　　而淫水儿喷出后，洛璃的阴户成了一个暂时无法合拢的肉洞，看起来淫贱极了。
　　看到这个情景，牧尘温柔的爱抚着她的身体平息着她高潮的余韵。
　　“老婆，感觉怎么样？舒不舒服？”牧尘问道。
　　“好爽……好刺激啊！”洛璃一脸骚媚的说道。
　　“喜欢就好，以后经常玩儿吧！”牧尘温柔的说道。
　　说话间，牧尘搂着洛璃继续向梁王府走去。
　　一路上，洛璃看着跟在后面、越来越多的百姓，她轻声对牧尘说道：“老公，以后人家想和他们肏屄！”
　　“那就肏呗，老公又不反对！”牧尘笑着说道。
　　“那你可要当心了，洛城这么多人，老婆我要给他们玩儿很久呢！”洛璃骚骚的说道。
　　夫妻俩嬉闹着来到了梁王府门前，在府门打开后，牧尘和洛璃看到了府内的男人们。
　　和龙王府百余赤裸身体的男人不同，梁王府的男人们都衣着整齐。
　　当洛璃和牧尘迈步走了进去之后，府门立刻关上了。
　　看到这个情景，跟着的市民们失望极了。
　　府门关上后，梁王府为首的男子恭敬的行礼后说道：“陛下赎罪！梁王府的男人不像龙王府那样，有着粗大的鸡巴，所以不能公开侍奉您！在梁王府的男人中，能侍奉陛下的只有几十个女婿、希望您不要见怪！”
　　洛璃看着恭敬、却掩不住失落的男人，洛璃温柔的抚摸着他的脸，然后说道：“当年大战时，梁王府为了能克制血神族，全面修习会影响男性功能的寒属性功法、致使你们根本满足不了自己的妻子、爱人。有不少不知情的人在暗地里嘲笑你们，但是你们一直忍着耻辱、默默的为洛神族付出。梁王府外姓封王，有人说是僭越，但朕和其他皇族都知道这是你们应得的！甚至……朕给的还不够！对这样的你们，朕怎么会怪罪。”此时的洛璃，并没有露出淫贱的样子。
　　此刻的她，就像是一位仁慈的君主在赏赐功臣、而不是一个淫骚贱货来找男人肏屄。
　　“谢陛下谅解！臣……感激不尽！”男人一脸感动的说道。
　　“朕可不是为了让你们感激来的！朕……是来服侍我忠诚臣子的！现在朕命令你，用你所有的手段凌虐朕、淫辱朕！不要把朕当成你们的皇帝、甚至别把朕当成人看待！从现在起，朕就是你们的一条母狗、一只任由你们作践的母畜！请让朕用自己下贱的身子，满足我洛神族的英雄们好吗？用朕的身体发泄你们心中所有的不满、让朕成为你们的泄欲工具好吗？”洛璃一脸期盼的请求道。
　　看着洛璃期盼的神情，梁王府的男人们激动的呼吸急促起来。
　　洛璃此时的请求，和平时发骚犯贱完全不同。
　　梁王府为首的男人，伸出颤抖的手摸在了洛璃暴露的奶子上，洛璃又抓着另一人的手按在自己的丰臀上。
　　看到这个情景，梁王府的男人们兴奋的很。
　　肏过洛璃的男人很多，但是洛璃以温柔慈爱女皇的姿态给男人玩弄的时候却很少。
　　梁王府的男人们没有一个感觉是在玩弄淫骚贱货、而是在享用以为慈爱女神的身体。
　　面对这样慈爱的女神，他们哪里忍心用残忍的手段凌虐羞辱？
　　如同膜拜一般，男人们爱抚、亲吻着洛璃完美的身体、丝毫不敢有一丝的作践。
　　“你们……怎么这样嘛！朕是让你们尽情的作践人家、用人家的身体发泄。你们这样对朕……朕都不好意思了！”梁王府男人们的温柔和崇敬，令洛璃少有的体验到了羞涩的感觉，这令她尴尬极了。
　　“洛璃女皇！臣……永远不会把您当成发泄的工具！臣……永远都是您的忠犬！”为首的梁王府男人，一脸痴迷的看着洛璃说道。
　　看着男人对自己痴迷的样子，洛璃感觉自己的心里暖暖的。
　　她知道，自己来梁王府当肉便器、泄欲工具的目的无法达成了。
　　但是她得到了更珍贵的东西——为自己痴迷、愿意奉献一切的忠心臣子。
　　在男人们痴迷的目光中，洛璃温柔的脱下了为首者的衣物、就像在服侍自己主人的侍女一般。
　　男人开始有些惶恐，但是在洛璃的坚持、还有那毫不掩饰的温柔目光下，男人接受了女神的服侍。
　　当男人全身赤裸后，洛璃看到了他跨间那根完全坚挺也只有十厘米左右的小鸡巴。
　　男人露出鸡巴后，立刻露出了自卑的神情。
　　但是洛璃却毫不犹豫的跪在了他的跨间、为他吮吸舔弄起来。
　　男人看到洛璃用心服侍自己的情景，温柔的伸手爱抚着她完美的身体。
　　当他忍不住心中的欲火后，激动的把洛璃抱起、然后向里面的寝室走去。
　　洛璃没有抗拒，她温柔的抱着男人、就像在抱着自己的丈夫一样。
　　牧尘看着洛璃和男人进入寝室、关上房门的情景，他知道在梁王府要进行的不是淫靡的盛宴，而是温馨的君臣欢愉、充满着温情的男女抚慰。
　　他没有进寝室去看，因为里面进行的不是他期待的淫宴。
　　看着梁王府众人，在里面发现了三位实力强大的垂老妇人，他知道这是梁王府的几位长辈、而且是当年战争时立功不少的长辈。
　　看着几位妇人期待的神情，牧尘知道自己如何做了。
　　…………
　　洛璃和牧尘在梁王府待的时间比龙王府还要长，足足有十天时间。
　　在这十天里，洛璃如同妻子一般，尽心的服侍着梁王府的男人们。
　　虽然梁王府的男人们没有给她一次高潮，但是她的心里却很开心、因为梁王府的男人们很开心。
　　每次梁王府的男人在她身上满足的射精、兴奋的大吼，洛璃都会露出欢喜的神情。
　　作为一个君主，可以和臣子如此亲密温馨在一起，她很开心。
　　身为一个淫贱骚货，能被男人珍视和温柔对待，她很开心。
　　作为一个女人，能有很多男人真心的爱护和疼惜，依旧令她开心。
　　当洛璃和牧尘走出梁王府正门的时候，洛璃脸上由心的满足，令梁王府的男人们很得意、很开心。
　　因为洛璃走出龙王府的时候，是一个得到满足的淫贱烂货。
　　而她走出梁王府的时候，是得到满足的温柔女皇。
　　在梁王府门口儿等了十天的市民们，在看到洛璃走出来的时候，以为她会像在龙王府的时候一样，但是当他们感受到洛璃身上的那久违的温柔气息、圣洁的神情后，全都自动跪在了地上、不敢有一丝的邪念。
　　看着跪地的民众，洛璃笑着走出了梁王府。
　　和男人们告别之后，她和牧尘再次瞬移离开了。
　　她知道，还有很多王府的男人在等着她。
　　而到时候她会以什么姿态出现，就要看那些男人的表现了。
　　也许，他们要玩弄的是淫贱的烂货；也许等待他们玩弄的是温柔女神；甚至有可能是高贵强大的女皇、用睥睨的目光俯视着他们、让他们来服侍。
　　洛璃服侍众王府，用了三个多月的时间。
　　在这三个多月的时间里，洛璃被各个王府以各种方式玩弄。
　　有像龙王府那样当众奸淫的、也有梁王府那样温柔体贴的、还有王府完全把洛璃当成了泄欲工具的、甚至有王府对洛璃凌虐调教。
　　有几次洛璃从王府出来的时候，身上满是鞭痕和凌虐痕迹，看得民众们即心疼又兴奋。
　　心疼是因为他们的女皇被残忍的凌虐了、兴奋是因为他们也想凌虐他们的女皇。
　　当洛璃用了三个多月的时间伺候完众王府的男人后，她颁旨让军营里的王府女人们回来了。
　　这些王府的女人回来后，一个个都已经成了不要脸的骚屄、贱货。
　　毕竟哪个女人被男人肏了三个月，都不会和以前一样了。
　　回来之后的女人们，每天上街的时候都穿的性感又暴露，看得市民们兴奋极了。
　　不过这些女儿的打扮虽然又骚又贱，但是没有一个像洛璃一样，光着屁股就敢上街。
　　随着街上穿着暴露的女人增加，洛城的风气越来越开放了。
　　在所有人中，对风气变化最头疼的就是妓院了。
　　因为随着骚货增加，不花钱就能肏骚屄、而且还是漂亮高贵的骚屄，所以去妓院肏妓女的人越来越少了。
　　妓女这个古老的职业，在洛城就要失去价值了。
　　不过妓女们并不担心自己的生活，因为洛城的男人，越来越喜欢娶婊子做老婆了。

第19章
　　清晨，牧尘揽着洛璃走在洛城的街道上。
　　洛璃已经怀孕快五个月了，肚子已经明显的隆起。
　　不过肚子大起来的洛璃，身材并没有显得臃肿难看，反而增添了别样的母性魅力。
　　看到她隆起的肚子，令人特别想抱着她的大屁股尽情的肏干奸淫。
　　而洛璃，就像是想给男人方便似的，几乎从来不遮掩自己丰满诱人的大屁股。
　　就像此时，怀孕近五个月的她，身上只挂着几根金属链子就陪牧尘上街了。
　　牧尘伸手爱抚着洛璃那暴露在外、毫无遮掩的大屁股，使劲儿拍了一巴掌。
　　清脆的声响中，洛璃的大屁股剧烈的颤抖了几下。
　　如果是前些时日，洛璃这样的打扮，一定会吸引很多男人跟在身后。
　　不过如今洛璃赤裸着身体上街，最多也就是让看她的男人多一些而已。
　　因为在大街上，穿着淫骚、打扮暴露的女人，可不是一两个。
　　而且这些女人不只打扮的暴露淫荡，行为也风骚大胆。
　　每当有男人忍不住偷偷伸手摸她们的大屁股、捏她们的大奶子，都会引起她们一阵骚笑、丝毫没有一丝的责怪。
　　按照洛神族律法，男人当街骚扰女性，是要判刑的，但是洛城府如今已经不管了，因为这些女人全都自愿的。
　　这些男人摸女人的奶子和屁股，根本不算是骚扰。
　　在这种情况下，洛城府当然不会管。
　　因为洛城府的人也知道，这些女人不是王府的小郡主、就是小王妃，她们要是不想给男人摸，哪个男人都不敢碰她们。
　　“老婆！洛城的街道，现在变化好大啊！”牧尘笑着说道。
　　“嗯！一个月左右不上街，没想到变化这么到。还记得我以前穿成这样出来，整条街的男人都会跟在我后面看。现在我拍着大屁股让人跟上来也没人理了。”洛璃笑着说道。
　　“没办法！骚货越来越多，都上街来玩儿了，淫贱女皇就没人理了。”牧尘调笑着说道。
　　“是啊！男人喜欢新鲜的，我这个被他们看了三个多月的女皇陛下，他们已经没兴趣了！”洛璃一脸无奈的说道。
　　“哈哈……到不是他们没兴趣，而是知道跟着你也不能肏你的骚屄、甚至连摸你的大奶子都不行，他们哪里会跟上来。”牧尘笑着说道。
　　“哦？那其他王府的骚货不但让他们摸、还给他们肏？”洛璃好奇的问道。
　　听到洛璃的话，牧尘拉着她的手，找到一个小巷走了进去。
　　拐了一个弯之后，两人就听到了熟悉的清脆肉体撞击声。
　　隐去身形后，两人又走了几步，就在小巷的角落看到了正赤身裸体肏在一起的一对儿男女。
　　女人是一个年轻漂亮的少妇，看她扔在身边的薄纱，就知道她的身份不凡。
　　不过看两人的周围就知道，美少妇刚刚也只穿了这薄纱而已。
　　而抱着她丰臀肏干的男人，明显就是一个市井无赖。
　　“嘿嘿！小王妃……屁股扭的再骚点儿！你都当了好几个月的军妓了，怎么还不会伺候鸡巴！”无赖抱着少妇的丰臀，一边大力肏干一边说道。
　　“你这死鬼！本王妃……把屄给你肏你就该偷着乐了，还想让我伺候你？别做梦了！你这死鬼把我拉进来肏我……要是不让我爽……当心我把你交给洛城府……治罪！强奸皇族女子……你这根鸡巴都保不住！”美少妇双手撑在墙壁上，高撅着丰臀承受无赖肏干的同时说道。
　　“嘿嘿！王妃请放心！小人别的本事没有，就是这根鸡巴厉害！被我大鸡巴肏的服服帖帖的大姑娘小媳妇不知道有多少！就连梁王府的女人，都有好几个被我肏的服服帖帖、甘心给我当母狗！”无赖得意的说道。
　　“希望你……真有这个本事！不然……本王妃可不会放过你！哦～～你这几下……肏的挺厉害的……继续！”被肏舒服了的少妇，开始扭动丰臀迎合起无赖的肏干来。
　　看着美少妇和无赖肏屄的情景，洛璃的呼吸有些急促，牧尘搂着她说道：“各王府的女眷，只要上街就会被骚扰。摸奶子揉屁股是常事儿，有时候还会被市井无赖、地痞流氓拉进小巷子肏屄。这些王妃公主们，都会装作不情愿的样子、但是目前还没有一个真的收拾这些无赖和流氓。这段时间，这些肏屄技巧厉害的无赖和流氓，是真的走运了。不过这样的好处也很明显，洛城府已经没有人犯强奸罪了。”
　　“现在各个王府都这样吗？”洛璃问道。
　　“嗯！各个王府的女子，每次上街都会穿的非常风骚暴露。按照你定的规矩，地位越高、实力越强的女人可以穿的越少。各王府的王妃，上街的时候都是穿着若隐若现的刺绣薄纱、地位低一些的会穿内衣裤，再低一些的，就不能穿透明材质的衣物、但是可以穿非常暴露的短裙和衣物。整个洛城，只有你和天华奶奶可以光腚上街。不过我觉得如果真的光腚实际上也不大好、若隐若现才刺激。或者像你现在这样，身上挂着金属链子，很迷人。”牧尘爱抚着洛璃的身体说道。
　　“听起来很好玩儿哦！一会儿你领我去好玩儿的地方玩儿吧！”洛璃一脸兴奋的说道。
　　“这个你找错人了！老公这些天大部分时间也没有上街，就是听到一些消息而已。想找好玩儿的地方，还是找别人好。”说完后，他拉着洛璃离开了小巷来到了大街上。
　　显露身形后，一个迎面走来的儒雅男人认出了洛璃，立刻恭敬的行了一个礼。
　　如果是在以前，男人必须要大礼叩拜才行。
　　不过在不久前，洛璃下旨，以后她打扮淫贱的上街时，民众们只需行普通的礼节就好、而且只有三米之内的人需要行礼，其他人正常走动就好。
　　不然的话，洛璃只要一上街，民众们就没法正常活动了。
　　男人行礼之后就要走，洛璃伸手把他拉住，在男人不解的神情中，洛璃拉着他的手按在了自己的大屁股上。
　　男人立刻露出了受宠若惊的表情，然后悄声问道：“陛下！是否需要草民服侍？”说完后，他一脸期待的看着洛璃。
　　看着男人期待的样子，洛璃忍不住发出了一阵浪笑，然后说道：“这个倒是不用！朕就是想让你带一下路，领朕去好玩儿的地方玩儿玩儿！在这期间，你的手可以在朕的身上尽情的使坏。”
　　听到洛璃的话，男人有些失望，不过想到自己是最近唯一一个可以尽情摸女皇陛下大屁股、大奶子的男人，他还是很高兴。
　　搂着洛璃迷人的身体、捏着她的大奶子，男人笑着说道：“女皇陛下！您找草民带路是找对人了！草民平日游手好闲、没事儿就上街逛，对洛城好玩儿的地方可是知之甚深。不知道您是想玩儿什么？”
　　“嗯……先找一个消息灵通的地方、听听一些市井流言吧！找个热闹的酒楼，带我去看看。”洛璃说道。
　　“哈哈！女皇陛下，如果是以前，您想听市井流言，当然是酒楼最好。但是如今，听这些消息最好的地方已经不是酒楼了！”男人得意的说道。
　　说话的时候，他还使劲儿捏了洛璃的大奶子几下。
　　令他兴奋的是，洛璃的奶子里竟然流出了奶水儿。
　　看到男人兴奋的盯着自己的奶水儿看，洛璃笑着把他的头按在自己的胸前，男人立刻张嘴含住了洛璃的乳头儿吮吸起来。
　　洛璃美味儿的奶水儿，令男人露出了陶醉的神情。
　　然后洛璃一边给男人喂奶一边说道：“什么地方有趣，带我去看看吧！”
　　在洛璃的奶头大力吮吸了一口后，男人抬起了头，然后说道：“好！现在草民就带陛下去！”男人喝了洛璃的奶水儿后，感觉浑身都有使不完的力气。
　　他哪里知道，洛璃的奶水儿可是天下至宝，无异于顶级的滋补灵液。
　　如果不是洛璃刚刚暗中帮助他化去灵力，这个男人的身体都会被充沛的灵力撑爆。
　　半个时辰后，男人带着洛璃和牧尘来到了一家名为“天下书场”的地方。
　　通过男人的介绍，洛璃和牧尘知道了这是一个开张刚二十天的地方。
　　这个地方据说已经在几百个大势力开了分店、主业就是说书，三层楼的建筑，每一层区分出几个大厅、每个大厅都说不同的内容、各个大厅又分出几个级别的贵宾包间。
　　有的大厅说的是天下大势、有的大厅说的强者之争、有的大厅说的是国家和民族战争、有的大厅说的风景民俗、有的大厅说的又是奇闻趣事。
　　而所有的大厅里，最红火的则是“香艳淫事”大厅。
　　据说，这个“香艳淫事”大厅是洛神族独有的。
　　男人带着洛璃和牧尘进了书场后，仆从带着他们直奔三层“香艳淫事”大厅。
　　本来书场要收一点儿入场费，但是当仆从看到洛璃之后，毫不犹豫的就放弃了收费、直接带着他们进去了。
　　仆人告诉洛璃和牧尘，还有一个时辰左右先生才开始说书，不过如果洛璃和牧尘要听，立刻就可以让先生出来。
　　不过洛璃和牧尘拒绝了，让舒畅正常营业。
　　大厅的包间也好、作为也罢，原本都已经满了。
　　但是当仆从说洛璃女皇要位置之后，无论是包间还是座位上的人，全都表示要让出来。
　　最后，洛璃笑着拒绝了包间里的贵宾、和一对儿穿着端庄的夫妻合坐在了一起。
　　洛璃坐好后，那对儿夫妻中的丈夫立刻坐到了洛璃的身边，色手摸在了她的大屁股上。
　　而那位穿着端庄、仪态温柔大方的妻子，则含情脉脉的坐在了牧尘的身上、并直接送上了香吻。
　　对方妻子的大胆牧尘没有惊讶、更没有拒绝，因为他知道，当众在这里听书的女子，绝对不是贞洁烈女。
　　在和女子热吻的同时，他一手撩起了对方的长裙、摸着她的大腿向跨间探去，而另一只手探进了她的衣领，直接揉搓起她的大奶子来。
　　女子对牧尘的行为没有一丝的抗拒，饱含热情的双眼、看向牧尘的神情满是邀请和期待。
　　牧尘知道，女子已经把身子完全给牧尘、任由他享用了。
　　而牧尘当然也不会拒绝这个闷骚的美人妻，愿意一边听书一边享用她美丽的身体。
　　在牧尘和美人妻调情的时候，洛璃性感迷人的身体，也被两个男人肆意的抚摸挑逗着。
　　在两个男人的爱抚下，洛璃发出了舒爽的呻吟、然后按着美女老公的脑袋贴着自己的大奶子，让他吮吸自己的奶水儿。
　　男人听了之后，兴奋享用起来。
　　而那个儒雅的男人，则一边在别人羡慕的眼光中爱抚洛璃的身体、一边给他讲解起“香艳淫事”大厅的内容来。
　　“陛下！香艳淫事大厅，讲解的内容要么是男性强者们的艳福、要么就是讲解知名女性的淫事。讲男性，经常说的是大主宰萧炎和西天战皇陛下，不过咱们洛神族男人的艳福也经常说。不过这里讲男人的事情实际不多，大部分都是说那些知名女子的香艳淫事。咱们洛神族各王府的王妃、公主、知名的女将，当然，说的最多的还是皇后娘娘和陛下您的淫事儿。不过偶尔也会说一些外族美女有些不知道真假的淫事儿，像是温家的美女家主温清璇、浮屠古族大长老清衍静、无尽火域主母美杜莎、武域主母绫清竹等！不过……除了咱们洛神族的事儿，都不怎么靠谱、应该都是道听途说的。”
　　儒雅男人带着洛璃来，早就引起了不少男人的嫉妒。
　　此刻听到他的话，立刻就有人出来反驳道：“你怎么知道是道听途说？你的修为连三天境都不到、大概连洛城都没有出过，哪有资格辨别真假！反正我觉得这家书场的人，说咱们洛神族那些骚货的事儿，没有一个是假的、那其余那些女人的事儿，十有八九也是真的。”
　　听到这个男人的话，儒雅男人一边捏着洛璃的大奶子一边说道：“哦？那你的意思是，浮屠古族大长老清衍静，在妓院里做暗娼接客的故事也是真的？”
　　儒雅男子说完，对方立刻脸色惨白、露出了后悔的神情。
　　因为洛神族哪个人不清楚，清衍静可是大主宰牧尘的生母、母子俩感情极深厚。
　　大主宰牧尘虽然不介意老婆做骚货、甚至还有着极强的王八倾向，但是过往的行为证明他绝对不许别人羞辱自己的母亲。
　　此刻，牧尘就在这里，他竟然说清衍静的淫事是真的，这不是找死吗？
　　“主宰大人！小人知罪！请主宰大人恕罪！”男人一脸惶恐的跪地磕头说道。
　　听到男人的恳求，牧尘吐出了美人妻的唇舌，然后笑着说道：“有什么好恕罪的？因为你说的没错啊！我娘在妓院里做暗娼已经很久了，有时候被嫖客肏舒服了，还把他们带回家继续肏屄呢！”
　　牧尘的话令所有人露出了难以置信的神情，他们实在无法相信，传闻贞洁高雅的清衍静，竟然在妓院里当暗娼。
　　搂着洛璃的儒雅男人听了之后，一脸的不知所措。
　　洛璃看到他难以置信的神情，笑着说道：“你们的女皇我，就是被我婆婆诱惑，才成了现在这样的贱货。要不是那天我和我老公看到婆婆当着公公的面儿和那么多男人肏屄，我怎么会想着做贱货、老公又怎么会喜欢上当王八？”
　　“我娘可是个不得了的贱货，就是你们的女皇都比不上。不只是做暗娼，我的那些朋友每个都肏过她的屄不说，就连我这个亲儿子她都勾引。我除了你们女皇之外的第二个女人就是我娘这个贱货！”牧尘笑着说道。
　　“主宰大人……和亲生母亲……乱伦肏屄了？”有人不敢置信的问道。
　　“嘻嘻……这有什么大不了的？你们女皇我，不但和亲爷爷乱伦肏屄，肚子里还怀着亲爷爷的野种呢！”洛璃轻抚着隆起的肚子说道。
　　说话时，洛璃的双腿张开露出了骚屄，儒雅男人的手在她的跨间揉搓爱抚着。
　　“天呐！洛璃女皇和主宰大人竟然都乱伦肏屄，前几天书场还讲过平王府几位小王爷和亲娘乱伦、把亲娘调教成性奴的事情！咱们洛神族的皇族，也太乱了吧！”有人一脸兴奋的说道。
　　“嘻嘻，自从各王府的骚屄回来之后，咱们洛神族的皇族早就乱了。现在每天穿的又骚又浪、打扮的下贱无比上街的女人，不全都是皇族的贱货们吗？那些贱货天天犯贱，害的我们接不到客人，只好嫁人了！”一个美艳风骚的女子，一脸嫉妒的说道。
　　牧尘抱着怀里的美女，一边揉搓她的跨间一边问道：“这个大厅，每天都这么热闹吗？”
　　“嗯～～每天都这样。每次说书人讲完之后，客人们都会讨论事情的真假、还讲一些自己知道的淫事。有时候说的激动，就和自己带来的美女肏起来了。有些男人没有带女人来，就借别人的女人玩儿一会儿。”美人妻笑着说道。
　　“借别人的女人玩儿一会儿？男人肯借？女人也答应？”牧尘好奇的问道。
　　“都是书友，而且来这里听书的也没有小气的人，别人借自己的女人，正说明自己的女人招人喜欢，很少有人会拒绝。就像我，来这里十几天，每天都被借去五六次、当着老公的面儿被别的男人玩儿几次。”女子温柔笑着说道。
　　“哈哈。看你温柔端庄的，没想到玩儿的挺开放的。”牧尘一边说、一边把手指插进了她的阴户，美人妻立刻饥渴的扭动腰臀迎合起来。
　　“这还要感谢女皇陛下和主宰大人您！如果不是你们夫妻二人带头，洛神族的风气哪里会变得这么开放。以前人家从没想过自己会做出有违妇道的事儿，但是我老公看过您和女皇陛下在龙王府门前的淫行后，回家就求我做个淫妇。我起初不愿，但是在老公再三恳求后，我想尝试一次之后继续做贤妻良母。没想到老公给我找了一个玩弄女人手段厉害无比的无赖，一个晚上就把人家弄成现在这样。”美人妻红着脸羞涩的说道。
　　“喜欢现在这样吗？”牧尘笑着问道。
　　“嗯！喜欢！要是以前的我，绝对想不到自己有一天会变得这么淫荡。”美人妻笑着说道。
　　牧尘和美人妻谈话的时候，她的丈夫已经从洛璃的胸前抬起头。
　　在吮吸了洛璃的乳汁后，他已经在洛璃的帮助下进入了化天境。
　　兴奋的他，根本没有在乎自己修为的提升，立刻趴在洛璃的跨间，张嘴舔弄吮吸起洛璃的骚屄来。
　　洛璃的骚屄，现在已经变得颜色更深、已经呈现棕色了。
　　虽然不像清衍静和温清璇那样黑，但已经是骚货的屄了。
　　“书场讲婆婆在妓院做暗娼，那温清璇呢？”洛璃张开双腿给男人舔弄阴户、由着儒雅男人揉搓奶子和丰臀的同时问道。
　　“女皇陛下！关于温清璇家主的事儿，听着实在是太离谱了。书场的先生，竟然说温家主不但是个烂货、竟然还撅着大屁股找畜生肏屄。现在，温家主的肚子里竟然怀着畜生的种。你说这可不可笑？”有人回答道。
　　听到男人的话，牧尘和洛璃对视了一眼，对书场背后主人的身份好奇起来。
　　如果是一般人绝对不会得到这么隐秘的情报，这个书场背后的人，肯定有不得了的势力。
　　不过两人现在对此也不在意，因为书场的主人很有分寸。
　　除了洛城之外，其余地方开设的书场，都没有“香艳淫事”大厅。
　　“嘻嘻……这事儿还真不是假的。清璇怀了畜生野种的事儿，朕不但知道，而且还帮了忙。”洛璃一脸骚媚的说道。
　　听到洛璃的话，人们立刻露出了惊愕的神情。
　　艳名远播、名气不比洛璃小多少的温家家主温清璇，竟然真的怀了畜生的野种，这令众人目瞪口呆。
　　众人原本都把清衍静、温清璇的事儿当成编排的故事听，但是此刻得到了证实，都难以置信。
　　而且，清衍静和温清璇的事是真的，那无尽火域主母美杜莎、武域主母绫清竹的故事……想到这里，他们又忍不住把目光落在了牧尘和洛璃的身上，然后暗暗的想道“难道，实力强大的女人都是骚屄、实力强大的男人都爱当王八？”
　　“陛下……帮了什么忙？”一个男人咽着口水、一脸兴奋的问道。
　　“她当时要勾引枫月兽肏屄、怀枫月兽的野种，女皇我作为好朋友，就把那些碍事儿的妖兽勾搭走了。”洛璃回忆着被妖兽们轮奸的情景，一脸淫骚的说道。
　　在说话的同时，她把跨间男人的头不停的按向自己的阴户、男人熟练的舔弄令洛璃舒服极了。
　　“把妖兽勾搭走……做什么？”又一个男人紧张又兴奋的问道。
　　“提起这事儿女皇我就觉得好丢脸。身为你们的女皇、牧府的主母，人家竟然撅着大屁股、像只母畜一样给妖兽们肏了好几天。”洛璃一脸骚浪的对男人们说道。
　　在说话的时候，她明显感到跨间男人的吮吸更加大力起来。
　　而搂着她的男人，摸在大屁股上的手也使劲儿捏了起来。
　　“女皇陛下……给妖兽肏了好几天？”大厅里的人们一脸不敢置信的问道。
　　“嗯！当时你们的皇帝陛下，可是被那群畜生折腾坏了。如果不是我用洛神法身承接了那些畜生，我就被它们肏死了！”洛璃淫贱的说道。
　　听到洛璃的话，舔着她骚屄的男人、揉搓着她大屁股的儒雅男人再也忍不住了，在她跨间的男人抬起头饥渴的说道：“女皇陛下！草民受不了了，我想肏您的骚屄！”
　　“女皇陛下！草民求您，让我抱着您的大屁股肏您一次吧！”儒雅男人饥渴的说道。
　　听到两个男人的请求，洛璃骚浪一笑，然后说道：“以后做这种事儿不要问朕，想肏朕，直接把朕按着、抱着大屁股把鸡巴插进来就是。像朕这种贱货，骚屄和屁眼儿就是男人随便儿肏、随便儿奸的！”
　　洛璃说完，两个男人快速脱下了裤子、挺着鸡巴把洛璃赤裸诱人的身体夹在中间。
　　两根鸡巴一起以后顶在洛璃的骚屄和屁眼儿处，在洛璃淫骚目光的勾引下，两个男人的鸡巴几乎同时插进了她的骚屄肏干起来。
　　在洛璃淫骚的呻吟声中，牧尘的鸡巴也插进了美人妻的骚屄、在她舒爽的呻吟声中大力抽插起来。
　　如此近距离的看洛璃被肏干，大厅里的男人们一个个都露出了兴奋的神情。
　　那些女人们，一个个也发情了。
　　“你们这些……色鬼！别只顾着看朕挨肏……跟朕说说……美杜莎主母和绫清竹主母的……淫骚事儿吧！”洛璃淫骚扭动着腰臀迎合两个男人肏干的同时说道。
　　两个男人的鸡巴算不上厉害，如果洛璃使坏，半刻钟就足以令两个男人射出来。
　　不过洛璃没有那么做，迎合的同时，让其他人继续讲淫骚故事给他们助兴。
　　此时，其他男女全都盯着洛璃、根本没有心思讲故事。
　　牧尘看到这个情景，就拍了拍美人妻的丰臀，让她讲一下美杜莎和绫清竹的故事。
　　美人妻被牧尘肏的呼吸急促、舒爽非常，一边起落着丰臀、一边娇喘着说道：“据说……无尽火域美杜莎主母……非常喜欢被年轻男人奸淫凌辱。为此……她专门成立了……孤儿院和学校！孤儿院……收养十六岁以下的孤儿……学院教导十岁到二十岁的……孩子！每次美杜莎主母去孤儿院……都会强暴漂亮可爱的男孩子！这些年被美杜莎主母强奸的男孩子……成百上千！对孤儿院的孩子来说……她是不折不扣的女淫魔！不过……却是令人喜欢的女淫魔！那些孩子……都以被美杜莎强暴凌虐为荣！而她在学院……总是勾搭年纪稍大的孩子……强奸她！让那些男孩子……用各种残忍的方式淫虐凌辱她！在学院……她是男孩儿们的下贱性奴！”
　　“美杜莎主母即当女淫魔又当下贱性奴，萧炎前辈不知道吗？”牧尘好奇的问道。
　　“据说……炎帝陛下的妃子太多……根本没有办法照顾每一位妻子！所以他……就默许了妻子们在他不在的时候自己找乐子玩儿！美杜莎主母……是做的最疯狂的！炎帝陛下其他的女人……就是养几个男宠而已！”美人妻一边讲、一边快速的抛动着丰臀。
　　这种刺激，令她感觉舒服极了。
　　“那武境主母绫清竹呢？她做了什么淫事儿？那么端庄优雅的女人，不会像美杜莎那么疯狂吧？”牧尘捧着美人妻的丰臀，一边挺动着鸡巴一边问道。
　　“武境主母绫清竹……本来确实端庄优雅……但是她有个调皮的女人……还有个一直迷恋她的色鬼继子。林静和林清两人……一直想办法诱惑绫清竹堕落。前些次两人都失败了，但是千日防贼……总有失算的时候。十几年前……林静和林清装作在小世界遇险……绫清竹前去营救……结果落入两个孩子的陷阱。被两个孩子缠了多日……终于失身于林清、成了自己继子的女人。林静……带着自己的亲生母亲……也没少做淫骚事儿！好几次带着绫清竹……给恶徒凌虐轮奸，事后……把所有恶徒灭口。”美人妻娇喘着说道。
　　听到美人儿妻的讲解，牧尘和洛璃都很兴奋。
　　他们没想到，生活淫乱的大主宰竟然不只自己，萧炎和林动的家庭也是如此。
　　身为大主宰的牧尘很清楚，萧炎和林动对妻子的淫行一定是了若指掌，在妻子堕落的路上，两人一定是推波助澜。
　　“以后见到萧炎前辈和林动前辈，一定和他们交流心得、玩儿玩儿换妻游戏！”牧尘肏着美人妻的骚屄，兴奋的想到。
　　就在牧尘想着以后怎么和萧炎、林动玩儿换妻淫乱的时候，洛璃扭动腰臀迎合两个男人肏干奸淫的同时说道：“没想到……美杜莎前辈与绫清竹前辈……竟然这么淫荡！一个即当淫魔……又当性奴、一个竟然……连奸杀这种事儿……都做的出来！”
　　“嘿嘿！女皇陛下！美杜莎和绫清竹再骚……也比不上你！毕竟……她们可没有和妖兽肏屄！”儒雅男人一边大力肏干洛璃的屁眼儿、撞击着她的大屁股一边说道。
　　“就是！和你这个光着大腚上街……在王府门口儿给男人轮奸的女皇相比……美杜莎和绫清竹……绝对算得上是贞洁人妻啦！”肏着她骚屄的男人大声的喊道。
　　“嘻嘻……女皇陛下！比起淫骚下贱，就连我们这些当婊子的，在您面前都甘拜下风，也就温清璇那个怀畜生种的贱货能和您比一比。”一个当过妓女的女人说道。
　　“哈哈哈……说的好！咱们的女皇陛下，是个比婊子还淫贱的烂货！”一个男人兴奋的大喊道。
　　听到臣民们的话，洛璃兴奋极了，扭动腰臀迎合两个男人肏干的同时，摸着怀了野种的肚子浪叫道：“你们……说得对！你们的女皇……就是个比婊子还下贱的烂货！是个和妖兽肏屄的母畜……是一个……光着大腚上街找鸡巴随便儿肏的淫贱女皇啊！”
　　在洛璃淫骚的浪叫声中，肏着她骚屄和屁眼儿的男人大吼着射精了。
　　两个男人一脸满足的从洛璃的骚屄和屁眼儿里抽出了鸡巴后，依旧饥渴的洛璃转身趴在了桌子上撅起了诱人的丰臀。
　　挥巴掌拍了自己的大屁股几下后，洛璃一脸淫骚的看着男人们说道：“来吧！朕的子民们！你们的女皇骚屄和屁眼儿还在发痒，用你们的大鸡巴使劲儿肏你们女皇的骚屄、奸你们女皇的屁眼儿吧！你们的女皇，撅着大屁股等你们肏呐！”
　　看着洛璃撅起的大屁股，已经饥渴了半天的男人再也忍不住了，立刻扑上来就要抱着洛璃的大屁股肏。
　　不过相互推搡争抢下，没有一个人能把鸡巴插进洛璃的骚屄。
　　看到这个情景，牧尘手一挥，众人立刻退离了洛璃身边、然后依照顺序在不远处站好。
　　“你们这些笨蛋，我老婆都趴好把大屁股撅起来给你们肏了，你们着急什么？按照顺序，一个个抱着我老婆的大屁股肏吧！试试你们洛神族女皇、我老婆洛璃的骚屄肏起来有多爽、多刺激！肏完之后好好宣传一下，希望书场以后有‘洛璃女皇书场撅臀任由百姓轮奸’的故事。”牧尘笑着说道。
　　洛璃女皇撅着大屁股任由肏干，身为老公的大主宰牧尘维护秩序邀请男人体验爱妻骚屄的舒爽。
　　这刺激的情景令男人们兴奋到了极点，连今天的说书先生要讲的内容都没兴趣听了。
　　排在第一位的男人，立刻冲到了洛璃的身后，双手抱着洛璃的大屁股，把挺立的粗大鸡巴顶在了洛璃的骚屄处。
　　“主宰大人，那小人就不客气、抱着女皇陛下的大屁股肏啦！看到小人用大鸡巴肏您老婆的骚屄、把您老婆肏的像母狗一样、希望您别生气。”男人一脸淫笑的看着牧尘、拍着洛璃的大屁股说道。
　　“这个你放心吧！本主宰就是喜欢看我老婆的骚屄被大鸡巴肏！你把我老婆肏的越骚、越贱，本主宰就越舒服！”牧尘丝毫不介意的说道。
　　就在牧尘说完后，被他抱在怀里的美人妻被他肏上了高潮，瘫软在了他的怀里。
　　看到美人妻满足的样子，牧尘把她推到了一边，然后对着那个做过妓女的美艳女子招了招手。
　　那个女子立刻脱光了衣服跨坐在了牧尘的腿上、骚屄吞没了牧尘的鸡巴后，大屁股抛动起来。
　　看到牧尘和美艳骚货肏屄，男人笑着说道：“既然主宰大人这么说，那小人就不客气了！洛璃女皇，小人要当着你老公的面儿，抱着你的大屁股肏你的骚屄啦！”
　　“说这么多废话干嘛？还不快点儿把鸡巴插进朕的骚屄里使劲儿肏！你要是……哦……”洛璃的话没有说完，男人的鸡巴就狠狠插进了她的骚屄，舒爽的感觉中，她立刻扭动着大屁股迎合起男人的肏干来。
　　就在牧尘肏着美女、洛璃撅着大屁股给男人肏干的时候，大厅中间的讲台上走上来一位穿着讲究的说书先生。
　　说书先生事先已经知道了今天的客人里有牧尘和洛璃，所以对客人们没有像以往一样围着他并没有吃惊。
　　坐在了自己的座位上之后，他看着牧尘肏着美女、洛璃撅着大屁股给男人肏的情景，不知道是不是应该讲他今天的故事。
　　因为他此时讲故事，害怕影响牧尘和洛璃享受。
　　就在他纠结的时候，牧尘一边肏着美艳女子一边说道：“开讲吧！”
　　得到牧尘命令的说书人立刻敲响了惊堂木，然后用抑扬顿挫的声音说道：“今天咱们讲的是，大主宰牧尘调教淫骚贱母、骚女皇洛璃张腿接受轮奸！咱们以前说过，大主宰牧尘之母清衍静，因骚下贱、无耻非常。每日与男人宣淫肏屄不说，被老公撞破自己与男人肏屄淫乱后，竟然伙同奸夫把丈夫调教成王八奴。每日与男人肏屄的时候，竟然让丈夫在旁边服侍、甚至和奸夫一起羞辱丈夫以助淫兴。这样的生活持续了多年之后，清衍静做出了更加不得了的淫贱无耻之事。那是一个平常的夜晚，大主宰牧尘带着妻子洛璃……”
　　听到说书先生要讲的内容，牧尘和洛璃都兴奋极了、因为这是他们最好的助兴故事。
　　听着说书先生把牧尘和洛璃在北灵境的淫事用精彩又淫荡的方式讲出，牧尘大力肏着美艳女子、洛璃淫贱的抛动着大屁股迎合男人的肏干。
　　在大厅里的美女，一个个被牧尘肏干，洛璃撅着大屁股，母狗一般被男人们一个个抱着大屁股奸淫。
　　淫靡的声音中，夫妻俩一边听着关于自己的淫靡故事、一边尽情的享受着。
　　…………
　　“……清脆的撞击声中，女皇如同母狗般高撅着丰臀，任由男人们抱着大屁股肏干奸淫。往日的圣洁、高贵已经全然不见踪影，此刻的她完全化成了淫贱的母畜，放弃了尊严和骄傲，成了一只任由男人奸淫的母畜。伟大的洛璃女皇，成了只要鸡巴能硬起来的男人随意肏干奸淫的烂货。即使肏妓女也需要花钱，但是奸淫洛璃女皇却只需要有一根粗大的鸡巴，就能让女皇低下曾经高贵的头、母狗般趴在你的面前撅起大屁股、露出骚屄供你奸淫玩弄……”
　　香艳淫事大厅中央的讲台上，说书先生向众多宾客讲述着洛璃女皇淫贱的故事。
　　不过真正听故事的人，除了女皇的丈夫、大主宰牧尘之外就没有其他人了。
　　因为真正的洛璃女皇，就在旁边趴在桌子上撅起了大屁股，任由男客人们奸淫肏干着。
　　此刻，抱着洛璃大屁股肏干的男人，一看就知道是一个无赖，但是他的鸡巴却不小，而且肏屄的动作纯熟无比，每次抽插都令洛璃发出舒爽的呻吟。
　　“哈哈哈……排了这么多天，今天终于能进场肏洛璃女皇啦！老子的鸡巴，已经把好几个皇族的公主、王妃肏成了母狗，今天就让我洛神族伟大的洛璃女皇，尝尝我这根鸡巴的厉害！女皇陛下……草民的鸡巴……肏的你爽不爽？”无赖一边肏着洛璃那经过长时间淫乱已经变黑的骚屄一边说道。
　　趴在桌子上承受无赖肏干、大屁股一次次被撞击的洛璃，一边揉着怀胎十月的大肚子、一边一脸舒爽的回应男人的问话道：“爽！女皇我的屄……被我的大鸡巴子民肏的爽死啦！哦……实在是太舒服啦！不愧是都城处了名的……大鸡巴流氓！啊～～使劲儿……抱着女皇我的大屁股……使劲儿的肏……狠狠的奸呐！就像肏我皇族公主和王妃一样……把我这个大屁股女皇……肏成母狗吧！”
　　“哈哈哈……女皇陛下……不愧是我洛神族第一贱货！真他妈是个……又贱又不要脸的母狗！抱着你的大屁股肏……就是过瘾！你他妈的干脆别当女皇……就他妈的天天撅着大屁股给男人肏好啦！哦～～贱货女皇……使劲儿晃你的大屁股……伺候老子的鸡巴啊！”兴奋的男人，一边撞击着洛璃的大屁股、肏干她的骚屄，一边大声的喊道。
　　“朕的大鸡巴子民……抱着朕的大屁股……把朕肏成母狗的子民们……女皇我真想放弃皇位……成为随时撅着大屁股给你们肏的母狗！但是……女皇我还要保护我的子民！为了让你们生活在和平安宁……随时可以找我这样的贱货肏屄……朕就必须当女皇！哦～～不能做随时给你们肏的淫贱母畜……朕好遗憾啊！”洛璃扭动着大屁股、大声的浪叫道。
　　看着洛璃撅着大屁股任由无赖肏干奸淫、用语言羞辱的情景，在无赖身后等待肏干她的男人们一脸的兴奋和期待。
　　因为在无赖肏完之后，他们也可以肏干美丽强大的女皇。
　　“自从女皇在天下书场撅着大屁股给男人肏开始，已经过了快半年了。我从三个月前就开始排队，想肏咱们女皇的骚屄，直到今天才排上。”一个男人看着洛璃被肏干奸淫的样子，兴奋的说道。
　　“我也是！自从直到女皇陛下每天都来天下书场给男人肏，我可是一直在排队。你排了三个月就排上了，运气太好了。我可是等了半年，今天才终于轮到我。”一个身材壮硕的男人看着洛璃说道。
　　“唉！女皇陛下就一个，但是整个洛城的男人都想肏她。即使她一刻不停的给男人肏，也伺候不了几个男人，更何况她每天只能给大伙儿肏四个时辰。”又一个男人说道。
　　“女皇陛下能给大伙儿肏四个时辰已经不错了，皇后娘娘在洛城酒楼接客，每天只给肏两个时辰。每次给二三十个男人肏过就走了，更不过瘾！”另一个男人说道。
　　“嘿嘿！现在咱们洛城最红火的地方就是天下书场和洛城酒楼，这两个地方一个是洛璃陛下撅着大屁股随便儿肏、一个是皇后娘娘给人奸，咱们洛神族最高贵的两个女人，竟然都他妈的成了不要钱就随便儿肏的烂货，也不知道他们的老公怎么想的！”一个尖嘴猴腮的男人，丝毫不在乎牧尘就在旁边，一脸淫笑的说道。
　　“还能想什么！想当王八呗！咱们洛神族那些强者和掌权者，哪个现在不以当王八为乐！洛天龙王爷，让他老婆每天给人肏六个时辰，姚白杰王妃都受不了了，说除了吃饭和睡觉，她一天大部分时间都他妈在床上和男人肏屄了！”又一个男人说道。
　　“不只是姚白杰王妃，其他王府的王妃也差不多，都成了免费肏的婊子！有些王妃觉得在自己家肏屄不过瘾，竟然每晚都去青楼接客了。尤其是梁王府，干脆把洛城最大的青楼给买了下来，让家里的美女们轮流去那里接客。梁王府的美女们，给人肏完从来不要钱，完全看客人心情。”一个富态的男人，一脸淫笑的说道。
　　“现在洛城的青楼，不是各王府的美女在卖屄、就是洛神族知名强者的老婆当婊子。你们知不知道，洛神族十大女将，全都在军队里开的青楼里卖屄。”
　　“这些以往高不可攀的女人，现在全都随便儿肏、随便儿奸，弄得我都不知道去哪儿玩儿好了。这些大美人儿，各有各的好、各有各的美，实在是太让人受不了了！”
　　“这一切都多亏了咱们女皇和大主宰阁下。要不是女皇张开腿、撅起大屁股勾引男人，大主宰的鸡巴肏的那些美女服服帖帖，这些男人怎么肯当王八、女人怎么肯当骚屄！”
　　“就是！这一切都多亏了女皇陛下和主宰大人！”
　　听到男人们的议论，牧尘笑着说道：“你们感激我、我也感激你们啊！要不是你们每天用大鸡巴肏我老婆的骚屄、把她奸的像条母狗一样，我也不会这么舒服。”
　　牧尘说完，顶着大肚子、扭着大屁股迎合无赖肏干的洛璃，一脸淫骚的说道：“朕……也感激你们！朕身为女皇……每天撅着大屁股给我的……子民肏……好过瘾！你们一边肏我的骚屄、奸我的屁眼儿……一边骂我是贱货……刺激死啦！哦～～朕是……喜欢撅着大屁股给子民肏的……淫贱女皇啊！”
　　听到洛璃淫贱的叫声，肏着她骚屄、撞击着她大屁股的无赖，一边疯狂抽插鸡巴一边大吼道：“喜欢撅着大屁股……给男人肏的洛璃陛下……草民要……射精啦！用你的骚屄……接着草民给你下的种吧！”兴奋的大吼声中，无赖抱着洛璃的大屁股趴在她的背上，身体颤抖着在她的骚屄里射精了。
　　无赖射精之后，一个壮硕的男人立刻把他拽到一边，然后来到了洛璃的身后。
　　看着洛璃撅起的大屁股，男人一边用鸡巴摩擦她的屁眼儿一边说道：“洛璃陛下，今天是皇后娘娘和洛天神陛下成亲的日子，你一会儿还要去参加婚礼，为了快点儿结束，草民和后面的人一起肏你好吗？”
　　“这种事儿不用问我，朕撅着大屁股给你们肏的时候，就是下贱的母畜，你们想怎么肏就怎么肏！”洛璃看着男人，一脸淫骚的说道。
　　“瘦猴，你过来肏陛下的屄，我肏屁眼儿！”壮硕男人一脸兴奋的对身后一个消瘦矮小的男人说道。
　　“嘿嘿！来喽！洛璃陛下！我和大熊最喜欢联手肏贱货！庆王府两位小公主就被我俩肏的受不了、当了我们的小母狗。今天就让你试试我们的厉害！”瘦猴一边说、一边来到了洛璃的身前。
　　壮硕男人和瘦猴一前一后，把鸡巴顶在洛璃的骚屄和屁眼儿处，然后同时插进了她的体内。
　　在洛璃舒爽的浪叫声中，两个男人把怀胎十月的洛璃夹在中间，大力的肏干奸淫起来，丝毫不顾忌她高高隆起的大肚子。
　　在两个男人的疯狂肏干下，洛璃一身美肉剧烈的颤抖，尤其是她那怀着两个孩子的大肚子，更是在男人们大力的肏干下不停的甩动变形，看起来淫贱极了。
　　如果是一般女人被如此肏干，一定会伤到肚子里的孩子，但是对洛璃而言，这样的肏干奸淫根本不算什么。
　　因为她是圣级天至尊、是大千世界最强的女人之一。
　　牧尘看着洛璃被两个男人疯狂肏干奸淫的情景、听着说书先生讲述着洛璃淫贱的事迹，心里兴奋非常、脑中想着接下来怎么玩儿更加淫乱的游戏。
　　在牧尘想着以后游戏的时候，洛璃的骚屄和屁眼儿伺候了一个个男人。
　　将近一个时辰左右之后，男人们全都射精离开了。
　　牧尘来到挺着大肚子仰躺在桌子上、骚屄和屁眼儿里不停流着精液的洛璃身边，然后埋头在她跨间把她骚屄和屁眼儿里的精液舔干净了。
　　“老婆！该去参加爷爷和天华奶奶的婚礼了！”牧尘笑着说道。
　　“嗯！等参加完婚礼、生完孩子之后，咱们就离开洛神族、去别的地方玩儿吧！在洛神族的这段时间，实在是太刺激了！我几乎天天就是挨肏了！”洛璃来到牧尘身边，一脸淫骚的说道。
　　“你不喜欢这样的生活？”牧尘笑着说道。
　　“喜欢是喜欢，但是总是挨肏，我真快变成肏屄用的母畜了！上午给民众肏，下午给洛青崖、洛修这些亲近的将士和大臣肏、晚上给爷爷和亲人们肏，就连睡觉的时候都有人来肏我。洛雪和洛雨两个小丫头都说，我身上最有用的器官就是骚屄和屁眼儿了，其他的地方都是陪衬。”洛璃气恼的说道。
　　“那咱们离开之后，就换玩儿法吧！”牧尘笑着说道。
　　“唉！我离开之后，子民们就不能看到他们女皇发骚犯贱、撅着大屁股随便儿男人肏的样子了，好可惜！”洛璃叹气说道。
　　“这有什么？别忘了你有洛神法身。军营里留一百，其余的都来洛城，给洛城的民众随便儿玩儿不就好了。”牧尘调笑的说道。
　　“啊！对啊！我怎么没想到！天呐！天天被当母畜肏，我的脑子也变成母猪一样蠢啦！”洛璃懊恼的说道。
　　看着洛璃懊恼的样子，牧尘搂着她的腰臀向洛神族皇宫前的巨大广场走去。
　　在那里，即将举行洛天神和洛天华的婚礼。
　　在婚礼之后，洛璃就生下孩子、然后就要和牧尘暂时告别这里了。
　　牧尘和洛璃来到广场后等了不到半个时辰，洛天神和洛天华的婚礼就开始了。
　　这次婚礼，洛神族的皇族、强者、大臣们全都参加了。
　　这是洛神族的风气改变后，第一次全体高层到场的大事。
　　和以往重大盛会不同的是，这次参加婚礼的女眷们，打扮的都很性感暴露。
　　当然，性感暴露的是中下层的女眷，上层人士家族的女眷，打扮的不只是暴露、而是淫贱非常。
　　尤其是皇族的女子，穿的衣物不是超短裙就是透明装。
　　那几十位皇妃，更是穿着透明薄纱，奶子、大屁股和骚屄隐约可见，诱人极了。
　　不过打扮最淫贱的女人，当然还是洛璃女皇以及作为新娘的皇后娘娘。
　　洛璃和洛天华两人全都赤身裸体、身上只挂着华丽的宝石首饰。
　　两人的肚子都已经怀胎十月，整个洛神族都知道，洛璃怀的是洛天神的孩子、而洛天华怀的是牧尘的野种。
　　两人这半年的时间，没少在和男人肏屄的时候和别人炫耀般的诉说乱伦肏屄怀孕的事儿。
　　两人是洛神族最高贵的女人、但也是最淫贱的女人。
　　民众们以为今天的婚礼会有很多淫乱的游戏，但没想到婚礼进行的很平静。
　　除了女眷们的打扮很淫骚之外，就没有任何淫行发生了。
　　对此民众们虽然意外，但是却并不失望，因为他们清楚的知道，这些参见婚礼的“高贵”女人们全都是淫骚贱货。
　　只要他们想，都可以肏这些比婊子还下贱的女人。
　　对婚礼的进程洛璃和牧尘也很意外，没想到洛天神和洛天华没有安排任何淫乱游戏。
　　私下里问了一下，洛天华轻声告诉牧尘道：“现在还有什么淫乱游戏能刺激到洛城的民众？我和洛璃都光腚在酒楼和书场随便儿男人肏了，你还能想到什么更刺激的游戏？”
　　对洛天华的解释，牧尘理解了。
　　以后的洛神族，任何淫乱的游戏都只是一时的新鲜、绝对不可能再让洛神族的男人疯狂了。
　　对此，牧尘心中有了一个认识——回到牧府后，不能让洛璃是贱货的事儿弄得人尽皆知。
　　不然，男人肏洛璃都不觉得兴奋和刺激了，乐趣就少了很多。
　　在婚礼仪式全都结束后，是三天大庆。
　　洛城放假三天、所有玩乐花销都由两位皇帝陛下承担。
　　在民众们大声欢呼的时候，洛璃一脸骚笑的召唤出数百洛神法身分身，然后说道：“从今天起，朕的八百分身分散在洛城各店铺、任由所有男人奸淫肏干。只要你们想，可以用任何方式凌虐玩弄朕的分身！”洛璃上说完，数百分身扑向了民众们。
　　赤裸着身体的分身，张开了双腿、撅起了大屁股，任由男人们奸淫肏干。
　　“女皇万岁！”男人们的欢呼声震天响起，然后洛璃的数百分身就被疯狂肏干奸淫起来。
　　当分身开始被肏干后，和她们共享感觉的洛璃立刻被强烈的快感刺激的高潮连连。
　　极度的快感令洛璃差点儿疯掉，她立刻关闭和感知共享，心有余悸、浑身颤抖着回到了皇宫里。
　　在皇宫里，洛璃表示她留下了一百分身在军营给将士们继续奸淫肏干。
　　剩余的数十分身每个王府分一个、洛修和洛青崖各分一个、其余的大部分交给洛天神，由洛天神赏赐给有功之臣享用。
　　而洛璃自己留下了几个在身边，等以后需要的时候再送人。
　　把自己的分身分配好后，洛璃靠在洛天神的怀里、牧尘揽着洛天华，开始了今晚的洞房夜。
　　在洛神族的最后几天，他们想陪着最重要的人度过。
　　洛天神和洛天华也知道两人马上要走了，所以他们会把握机会、尽情享受洛璃与牧尘的身体。
　　洛璃在洛天神和洛天华大婚后半个月，生下了父母的转世。
　　看到两亲生儿女，但是洛璃却没有办法把他们当成自己的儿女。
　　两个孩子一出生就有着令人难以置信的天赋，竟然都是神脉。
　　虽然是七级神脉，但这样的天赋在大千世界绝对算是顶级血脉了。
　　洛璃知道，以后洛神族皇族的血脉，将会被她改变了。
　　由于两个孩子的天赋太强，再加上身体弱小、灵魂太强大，致使身体负担不了灵魂，出生后几小时就陷入了沉睡、一直到身体成长到能适应灵魂才会苏醒。
　　这样的情况牧尘和洛璃都很熟悉，因为两人儿女都是如此。
　　所以，在孩子们陷入沉睡后的第二天，两人就离开了洛神族。
　　离开了洛神族的洛璃和牧尘，决定去见一个老朋友——西天战皇。
　　当年西天战皇曾经想把洛璃收入后宫，现在变成黑屄贱货的洛璃送上门儿去，不知道他会有什么样的反应。

第20章
　　西天战殿是西天大陆最大的势力，虽然因为洛神族的存在，令这个势力对西天大陆的统治并不完全，但谁都无法否认，西天战殿是西天大陆真正的主宰。
　　而战天城就是西天战殿的都城、西天大陆权力的核心。
　　战天城繁荣非常、武风昌盛，各个商家、武馆门派众多，即使是洛神族的洛城比起来也要差不少。
　　而各种商家中，最受欢迎的并不是锻造兵器铠甲的、也不是经营竞技场的，而是有着美酒美食的酒楼。
　　战天城中众多的冒险者，在遗迹内得到了宝物、或者完成了任务得到了赏金后，第一件事儿就是去酒楼摆一桌。
　　而整个战天城最好的酒楼，当然就是位于核心广场的“英雄楼”。
　　和其他豪华酒楼不同的是，英雄楼从来不拒绝客人。
　　就算你打扮的像穷酸，也不会有狗眼看人低的小二把你撵出去。
　　就算你一个菜都不点，也可以霸占一张桌子，不过前提是其他客人来的时候，你能守住这张桌子。
　　如果守不住，你就会像狗一样被扔出去、丢脸的很。
　　英雄楼分为好几层，只有身份够的人才能上高层。
　　而这个身份，靠的不是家族势力或者身份地位。
　　想要在英雄楼当人上人，只有一个要求——实力。
　　英雄楼每一层的通道，都有着禁制、只有符合实力的人才可以通过。
　　三天境之下只能在第一层，不过一般情况下，只有神魂境的人才敢来英雄楼第一层吃饭。
　　三天境的人可以进入第二层，不过二层的包间只能给通天境的人。
　　第三层是一品到六品至尊可以去，第四层是七品到九品至尊的地盘儿。
　　而第五层，就是地至尊才能去的了。
　　至于第六层，那是只有知名的强者才有资格去的地方。
　　能在第六层吃饭的人，都是西天战界的一方之雄。
　　不过这些一方之雄很少在外面吃饭，所以第六层大部分时候都空着。
　　英雄楼在战天城的地位超凡，因为这是由西天战皇最宠爱的儿子所建立的。
　　命名为英雄楼，就是希望能在这里招待天下英雄。
　　在英雄楼落成的时候，西天战皇甚至亲自出面，给英雄楼设置了守护禁制、并在每一层的中央设置了擂台，为的就是楼里的客人们起冲突的时候有个解决的地方。
　　有很多战天之外的人，就是在英雄楼的擂台上出了名。
　　今天的英雄楼依旧热闹非凡，八方英雄汇聚、大声的说着自己的冒险经历。
　　英雄楼的一层，都是实力和境界相对较低的人、在强者云集的战天城算是强者的最底层，他们的冒险故事传不出自己的那个圈子。
　　不过这几天有几个人说的事儿，却吸引了所有人。
　　今天那几个人又来了英雄楼的一层，诉说着他们的经历。
　　“你们是不知道！洛神族的东宇城，民风可是开放的很。那里的娘们儿穿的那叫一个骚，看着就让人流口水！”一个通天境、满脸麻子的人说道。
　　“不错！不错！奶子露一大半儿的美女随处可见、露出整条大腿、半个屁股的女人，也非常多。你要是忍不住在她们的奶子和屁股上摸一把，她们也不会和你生气，反而会用能把你魂儿勾走的眼神儿看着你，实在是让人受不了。”那个麻子的同伴儿一脸淫笑的说道。
　　“听你鬼扯！要是有这么好的地方，我以前怎么没听过？”另一桌有人不相信的反驳道。
　　“我们跟团长去之前也没想过会有这样的地方。进了东宇城，我们一个个都看傻眼了！后来团长自己去东宇城的佣兵工会、给我们钱让我们自己吃饭的时候，我们实在是忍不住，就找了一个打扮暴露的美熟女问能不能玩儿玩儿、我们给钱。你们猜怎么着？”另一个麻子的同伴儿一脸得意的问道。
　　“那个女人同意了？”其他桌的人期待的问道。
　　“说出来你们大概都不信，那个女人竟然伸手摸了我和麻子的裤裆，然后说‘你们的家伙不小，今天我有空，就免费给你们玩儿了！’说完就拉着我们进了一个偏僻的小巷子，然后手撑着墙就对着我们撅起了屁股。啧啧……我们就没玩儿过那么骚的女人，实在是把我们爽死了！”麻子的又一个朋友说道。
　　“这么好康的事儿，你吹牛吧你！”有人不信的说道。
　　“你要是不信，就去东宇城看看。我发誓，你只要进了城就知道我说的是真是假了。老实告诉你，我们一句假话都没有。不信你问问我们团长，他的人品你们都清楚。这次我们去东宇城能把生意谈下来，就是因为我们几个肏了那个美熟女。说出来吓你们一跳，那个被我们肏的美熟女，竟然是东宇城佣兵工会会长的老婆。要不是她看到我们几个给说好话，我们团长根本谈不下这次的生意。”麻子大声的说道。
　　“听你扯蛋！除了婊子，哪有美女会在大街上穿露胸露腿又露屁股的衣服？你……”本来在大声反驳的人突然住嘴了，然后呆呆的看着门口儿。
　　麻子发现反驳的人突然住嘴、其他看着门口儿的人也突然安静，然后顺着目光向门口儿看去。
　　只见在酒楼的门口儿出现了一对儿男女，男人英俊非常、女人则是有着绝世容姿。
　　不过令众人安静的不是女人的倾世容颜、而是她的打扮。
　　这个有着倾世容颜的女人，穿着打扮的竟然比麻子他们说的东宇城的女人还要夸张。
　　女人穿着一身黑色的连体紧身衣，不过这紧身衣竟然是半透明的。
　　透过衣料，可以清楚的看到她白嫩的肌肤。
　　不过这紧身衣并不是没有遮挡效果，因为衣服上刺绣着精美的花纹、遮住了她胸部、跨间和丰臀的大半儿。
　　不过这样的遮掩并没有降低诱惑，反而令她更加的诱人。
　　这个令所有人发呆的绝世美女就是洛璃、她身边的男人自然是牧尘。
　　两人看到众人吃惊的样子、还有盯着洛璃的目光，丝毫没有见怪。
　　叫醒了在发呆的小二后，问清了英雄楼的楼层分布后，两人就向通往二层的楼梯走去。
　　当洛璃迈着勾魂的步伐走向楼梯的时候，男人们鸦雀无声、眼睛直直的盯着她的奶子和跨间。
　　当她走过去之后，又盯着她的背部和丰臀。
　　如果不是两人直接过了通往二楼的同道，这些男人一定会出言调戏一番洛璃。
　　“奶奶的！世界上还真有什么都敢穿的骚货啊！”刚刚还在反驳麻子的人，在洛璃消失在视线中之后，低声的说道。
　　一楼众人的反应没有逃过洛璃和牧尘的感知，不过他们根本不在乎。
　　两人的身影出现在二楼后，同样吸引了所有发现者的目光。
　　不过他们的身影并没有在二楼停留，直接向上走去。
　　直到两人来到了装饰的富丽堂皇的五层、地至尊才能到达的地方后，两人才停下，然后找了一个靠窗的位置坐了下来。
　　五层的人不多，但都是地至尊级别的强者，在偏远的地方甚至可以成为中小大陆的主人。
　　他们哪个都是身边美女众多、经验丰富非常。
　　但是当他们看到洛璃后，还是忍不住感到惊艳。
　　如果不是探查不出洛璃和牧尘的修为，他们一定已经上来搭讪了。
　　不过虽然他们不敢搭讪，但是贪婪的目光却一直在洛璃的身上。
　　洛璃和牧尘坐好后，侍者立刻恭敬的弯腰行礼、等待他们点菜。
　　不过洛璃和牧尘没有点菜，而是笑着说了一句“我们在等人，他来了会叫你。”侍者立刻就退下了。
　　不过他退下之后没有回原处，而是上了六层。
　　不过这不是因为侍者有着上六层的实力，而是因为他身上有着可以无视禁制、只属于英雄楼工作人员才能有的通行证。
　　“老公，这战天城比起当年来更繁荣了，战皇这些年做的很不错。”洛璃无视了落在自己身上的视线，笑着对牧尘传音道。
　　“是啊！这些年他变化真不小。那个贪花好色的家伙，竟然成了一个优秀的统治者。西天战界的问题虽然不小，但大体上却算的上安宁。怎么样？想不想和他玩儿玩儿？”牧尘调笑着问道。
　　“当然！咱们来这里，不就是要和这个当年追求过我的男人玩儿的吗？以我现在的身份和实力，和他玩儿起来一定更过瘾。”洛璃回答道。
　　就在洛璃和牧尘对话的时候，从六楼下来了一个看起来二十多岁的英俊年轻人。
　　年轻人环视一周，立刻发现了和牧尘相对而坐的洛璃，然后就走了过来。
　　年轻人一出现就令五层的人吸了一口气，很显然他们都认识年轻人。
　　洛璃和牧尘都知道，年轻人的身份一定不一般，不过两人都不在乎。
　　整个大千世界，任何人的身份都无法令他们侧目。
　　当年轻人大方的坐在洛璃的身边时，两人都没有说什么，只是一脸有趣的看着年轻人。
　　年轻人并没有直接说明来意，而是环视了一周，看向了五层其他的客人。
　　这些人立刻明白了年轻人的意思，起身就走了、就连侍者也离开了。
　　他们都没有结账，因为他们知道，被年轻人“请走”就由他结账了。
　　当其他客人都走后，年轻人伸手揽着洛璃的纤腰直接对牧尘说道：“两位应该是外地来的，不认识我。我是战皇的儿子战无极，很喜欢尊夫人，不知道什么条件可以让尊夫人陪我几天。”
　　战无极说的很直接，但是却并不令人讨厌。
　　他并没有直接撵牧尘，而是和他提出了“交易”。
　　牧尘和洛璃都感应出来，年轻人的心里并没有恶意，他亮出身份提出交易的目的只有一个——试探牧尘。
　　他想知道，这个男人是不是一个足以配得上令他心动女子的人。
　　如果是，他放弃，如果不是……他并不介意来一次抢夺人妻。
　　这样的行为牧尘和洛璃都熟悉，因为战皇当年也是这样的。
　　如果是以前有人这么对洛璃，牧尘一定会要他难看。
　　但是现在……牧尘看着战无极搂着洛璃纤腰的手，然后这笑着说道：“年轻人，你的手可以大胆一点，我老婆不会介意。”
　　牧尘的话令战无极一愣，然后坏坏一笑，抱着洛璃揽在怀里吻上了她的唇。
　　洛璃揽住他的脖子，和他唇舌纠缠在一起。
　　洛璃和战无极舌吻的同时，她揽着战无极脖子的手，开始在他的后背挑逗起来。
　　被洛璃的手撩拨着，战无极心中欲火高涨。
　　一向尊重女性的他，从来不会当众羞辱、玩弄女性，除非是女性主动。
　　此时，洛璃主动勾起了他的欲火，那么他就不会在乎牧尘这个丈夫。
　　贪婪吮吸洛璃唇舌的同时，他的手来到了洛璃的丰臀，大力揉搓爱抚起来。
　　隔着薄薄的衣料，他清楚的感觉到了洛璃的身体时多么的完美、多么的诱人。
　　当战无极的手顺着臀沟摸到了洛璃的阴户后，熟练的技巧下，洛璃忍不住吐出了战无极的唇舌、发出了一声娇媚的呻吟。
　　听着洛璃的呻吟，战无极粗重喘息着说道：“这位大姐，你的胆子可真大，当着老公的面儿勾引我，不怕吗？”在说话的时候，他的手还不停的揉搓着洛璃的阴户。
　　“有什么好怕的？我在我老公面前勾引的男人多了，我越是勾搭男人我们越是恩爱。”洛璃扭动腰臀、迎合他色手揉搓的同时，还不停用大腿摩擦他的跨间撩拨他的欲望。
　　在感受到战无极的跨间已经高高挺立后，洛璃的嘴角得意的扬起。
　　“原本以为你就是打扮的大胆，没想到竟然这么骚、这么勾人。”对洛璃说完，他转头看着牧尘说道：“这位大哥，我想要你老婆！把她让给我，你想要什么我都给你！”
　　牧尘对他微微一笑，然后回答道：“我老婆是无价的！在我的心里，她比什么都重要！你想和他玩儿没问题，但是想把她从我身边夺走是没可能的！”
　　牧尘说完，洛璃对他温柔一笑，然后一边在他怀里扭动身体一边说道：“你想要阿姨的身子，阿姨随时可以给你。但是想要阿姨离开老公做你的女人是不可能的！当年你爹想把我从老公身边夺走都没做到，你更不可能！”
　　洛璃的话令战无极一愣，搂着洛璃的娇躯思考了一会儿之后，他露出了震惊的神情，然后一脸不敢置信的看着她说道：“您是……洛璃夫人！”然后转头看着牧尘呆呆的说道：“您是牧尘大主宰！”
　　看着战无极惊呆的样子，洛璃跨坐在他的怀里，然后笑着说道：“嗯！是我！吓一跳吧！”
　　看着坐在自己怀里的洛璃，战无极深深的体会到了什么是如坐针毡。
　　战皇曾经严肃的告诉他，大千世界他最不能得罪的就是三位大主宰，因为战皇本人当年就的罪过三人。
　　如果不是三位大主宰宽宏大量，西天战殿早已经不复存在。
　　而就在刚才，战无极还打洛璃的主意，这令他忍不住一身冷汗。
　　“洛璃夫人……您先下来好吗？小子我刚刚不懂事，做了冒犯您和大主宰的事儿，我一定会好好赔罪！”战无极胆战心惊的说道。
　　如果不是不敢碰洛璃的身体，他一定会一把推开洛璃，然后跪在牧尘面前道歉。
　　“冒犯？奇怪，我没觉得被冒犯啊？”说完，洛璃转头看向牧尘、一脸调皮的问道：“老公，无极做了什么事儿冒犯了咱们啊？”
　　牧尘笑着说道：“小无极大概觉得刚才和你亲嘴儿、摸你的屁股、揉你的骚屄、向我讨要你，就是冒犯咱们了吧！”
　　“哈哈哈……刚刚他又不知道咱们的身份，哪里算得上是冒犯。”洛璃笑着对牧尘说完后，转头看着战无极、魅惑勾人的说道：“而且……你刚刚做的那些，阿姨心里很喜欢哦！”
　　听到洛璃和牧尘的对话，战无极知道两人并没有愤怒，心中稍稍松了一口气。
　　感受着怀里完美的成熟娇躯、看着洛璃妩媚勾人的面容，他全力压抑心中的欲望、努力让自己的鸡巴软下来。
　　“洛璃……阿姨！您先下来好吗？您这样……小侄说话不方便。”战无极一边平息欲火一边说道。
　　在说话的同时，他的心里却忍不住觉得可惜。
　　洛璃这样的绝世美人儿在怀，却不能尽情享用，他心里遗憾的很。
　　尤其是想到洛璃的身份和实力，如果能尽情的肏干一番，那不知道是何种享受。
　　“你这坏小子！刚刚对阿姨又亲又摸，弄得阿姨欲火焚身，现在又想把阿姨一把推开，太不负责了吧？不行！阿姨要你继续，直到阿姨舒服为止！”洛璃娇嗔着说道的同时，一双修长的美腿已经盘在了他的腰间，双臂也再次搂上了他的脖子。
　　“洛璃阿姨！大主宰阁下在看着呢！如果这事儿传出去，我们西天战殿可经不起大主宰一怒啊！”战无极一脸惶恐的说道。
　　“嘻嘻……傻小子，别怕！我老公才不会因为你玩儿阿姨的身体生气呢！你看阿姨穿成这样出来他都不介意、刚刚给你摸身子亲嘴儿也在笑，你有什么好怕的？大胆点儿，让阿姨舒服、也让你自己舒服吧！”洛璃一脸魅惑勾人说话的同时，腰臀再次开始扭动起来。
　　阴户隔着衣料摩擦着战无极的跨间，战无极的鸡巴已经挺立到了极限。
　　已经被撩拨的欲火焚身的战无极，看着洛璃妩媚勾人的脸、又看了看牧尘丝毫没有怒意的神情。
　　在稍稍纠结之后，他的双手再次抱住了洛璃的丰臀大力揉搓起来、并吻上了洛璃的唇。
　　在洛璃热情的回应中，战无极越来越兴奋。
　　激动的他，大力撕开了洛璃丰臀处轻薄的衣料、令她的白嫩勾人的大屁股完全暴露出来。
　　摸着那触感完美的大屁股，战无极忍不住使劲儿拍了一巴掌。
　　清脆的声响中，洛璃的大屁股掀起一阵肉浪，看得牧尘和战无极心中兴奋不已。
　　发现牧尘丝毫没有生气，反而一脸兴奋后，战无极心中大定，大力把洛璃的紧身衣撕开。
　　几下之后，洛璃成熟诱人、完美无瑕的身体就完全暴露在他的眼前。
　　战无极仔细打量着她的身体，眼中满是赞叹和饥渴。
　　看到战无极的神情，洛璃知道他抱着自己不能看得清楚，所以笑着问道：“是不是想看得仔细些？”当战无极不停的点头后，洛璃起身站在他的面前，微微张开了双腿任由他欣赏自己成熟诱人的娇躯。
　　看着洛璃的身体，战无极忍不住伸手温柔的爱抚着。
　　双手从洛璃的脖子摸起，一直向下摸去。
　　他发现，洛璃身体的肌肤每一寸都是那么的完美、丝毫挑不出一点儿的瑕疵。
　　摸着洛璃的一对儿丰乳，他忍不住揉捏了一会儿。
　　手摸到了她的小腹，他又在洛璃的肚脐周围打转。
　　当他摸完洛璃一双修长的美腿之后，终于来到了洛璃那已经被肏黑的阴户。
　　当他触摸到洛璃湿滑的阴唇后，眼中满是赞叹。
　　“阿姨的的屄肏的太多，所以很黑。比起那些清纯的小姑娘，是不是差很多？”洛璃嘴里这么说，但是眼中却自信的很、不认为自己比任何人差。
　　“那些小姑娘的身体怎么能和您比较？您这样的屄，才是最迷人的！我娘还有姨娘她们的身体虽然漂亮，但是屄却都是深红色的，没有一个的身体像您这么诱人、让人着迷。阿姨转过身，我再看看你后面。”战无极说道。
　　“哈哈哈……你这么说阿姨很高兴！不过……你是什么时候看到你姨娘和你娘身体的？”洛璃一边说、一边转过身，把光洁的裸背和丰臀毫无保留的展现在他的眼前。
　　“这个……说出来也不怕阿姨和大主宰笑。我是看到我娘和姨娘偷人，还有和她们洗澡的时候看到的。”战无极揉搓着洛璃的丰臀回答道。
　　在揉搓洛璃丰臀的时候，他大胆的掰开了洛璃的臀瓣儿、看到了洛璃那同样已经被肏的发黑的屁眼儿。
　　“你娘和你姨娘偷人？战皇知道吗？”牧尘好奇的问道。
　　“禀报大主宰！我娘和我姨娘的事儿，我爹都知道，不过他从来不阻止。你们也知道，我爹的妻子很多，根本没有那么多时间陪她们。只要不怀孕，我爹从来不阻止她们偷人。如果她们遇到真心喜欢的人，我爹还会安排她们一起生活。就因为这样，我娘还有姨娘她们，都很感激我爹、从来没怨过他。”战无极一边摸着洛璃的身体、一边恭敬的回答道。
　　听到战无极的话，牧尘皱了皱眉，然后说道：“以后不要叫我大主宰，显得生分。你和你阿姨都这样了，以后就叫我叔叔吧！其实叔叔也不会阻止你阿姨找男人，甚至很喜欢看你阿姨和男人调情肏屄的。所以你和你阿姨在叔叔面前玩儿的时候不要拘束，想怎么玩儿就怎么玩儿吧！”
　　“谢谢大……叔叔！侄儿能得到阿姨的垂青、叔叔的承认，实在是太幸运了！”战无极激动的说道。说完，还抱着洛璃的大屁股重重亲了一口。
　　“无极，你娘和你姨娘都很漂亮吧？你和你的兄弟们就没想过打她们的主意？”洛璃趴在桌子上高撅着丰臀问道。
　　看到洛璃高撅的丰臀，战无极一边脱身上的衣服一边说道：“怎么可能？我的姨娘中，有五个是我的情人，我娘也是我四位兄弟的情人。如果叔叔有兴趣，一会儿可以找我娘陪您。”说完后，他捧着洛璃撅起的丰臀，用鸡巴洛璃的跨间摩擦起来。
　　“老公！战皇的家里可真有意思！要不你也再娶几位夫人、生几个孩子吧！到时候我也和你的儿子偷情，让我儿子去肏你其他老婆。”洛璃扭动丰臀、用黑屄摩擦着战无极的龟头说道。
　　“听起来挺有意思的，到时候我问问曼陀罗姐、九幽姐他们，看看她们想不想嫁我。如果想，我就娶她们。等她们生了儿子，你就和他们肏屄。”牧尘笑着说道的同时，已经开始揉搓挺立起来的鸡巴。
　　战无极听到洛璃和牧尘的对话，心里兴奋极了。
　　洛璃的身份和实力，绝对是整个大千世界女子中最顶级的。
　　听到她说要勾引继子肏屄、而且还正撅着大屁股对着自己，战无极再也忍不住心中的欲火，抱着洛璃的大屁股把鸡巴缓缓的插进了洛璃的黑屄里。
　　当鸡巴插入后，洛璃立刻发出了淫媚的呻吟。
　　“啊～～无极……阿姨的黑屄……肏起来爽不爽？和你那些姨娘比起来……怎么样？”洛璃一边说一边淫骚的扭动着丰臀，刺激着黑屄里的鸡巴。
　　鸡巴整根插入洛璃黑屄的战无极，兴奋的差点儿立刻射精出来。
　　他抱着洛璃的大屁股努力忍耐，以免丢人。
　　稍稍适应之后，他才一边缓缓抽插鸡巴一边激动的说道：“阿姨……我的那些姨娘……哪里能和您比？您可是……洛河神族女皇、圣级天至尊、牧府的主母、大主宰的妻子！整个大千世界……哪有几个女人能和您比较！侄儿能抱着您屁股肏您的屄……实在是太幸运啦！哦～～太爽啦！”
　　“好孩子！喜欢肏阿姨的屄……就抱着阿姨的大屁股使劲儿肏！阿姨最喜欢……撅着大屁股……像母狗一样给大鸡巴肏啦！你千万别放不开！阿姨可是一个贱到骨子里的贱货！你就把阿姨……当母狗奸吧！”洛璃撅着大屁股淫贱的浪叫道。
　　听到洛璃淫贱的浪叫，战无极再也忍不住了。
　　深吸一口气之后，他抱着洛璃的大屁股就开始大力的肏干起来。
　　随着小腹一次次撞击在洛璃的丰臀上，清脆的“啪啪”声开始回响。
　　看着洛璃被撞击的剧烈颤抖的大屁股，战无极忍不住挥动起巴掌，一次次的用力拍打在洛璃的大屁股上。
　　洛璃的淫贱、牧尘的放任，令战无极终于放开，在肏干洛璃的同时，嘴里也忍不住发出了羞辱的喝骂。
　　“妈的！什么洛河神族女皇、牧府主母！他妈的比我玩儿过的婊子还贱！像你这种贱货……就他妈的应该撅着大屁股随便儿男人肏、随便儿男人奸！你他妈的……就是一条发情的贱母狗！牧尘叔叔！你怎么就……娶了这种贱货做老婆！她他妈的……只配给男人当母狗啊！”
　　听到战无极的喝骂、看着洛璃撅着大屁股被肏干的情景，牧尘大力的揉搓着鸡巴。
　　回忆着当年战皇想要把洛璃纳入后宫、两人抵死不从的情景，牧尘兴奋的吼道：“叔叔我……就是喜欢这种贱货！叔叔就是喜欢自己的老婆是一条发情的母狗！好孩子！抱着叔叔老婆的大屁股……狠狠地奸……使劲儿的肏吧！叔叔……就是喜欢娶贱货做老婆的王八！”
　　牧尘的话，令战无极和洛璃都很兴奋。
　　洛璃扭动大屁股迎合肏干的同时说道：“无极！听到你……叔叔的话了吗？他喜欢……做王八，那你就……抱着阿姨……当着他的面儿……肏阿姨的黑屄！让他看看，你的大鸡巴……怎么肏他老婆的黑屄的！让他看看你怎么用大鸡巴……把他老婆肏成母狗的！”
　　洛璃说完，战无极立刻反转过洛璃的身体，然后捧着她的大屁股把她抱在怀里。
　　洛璃双腿盘上了战无极的腰、双手揽着他的脖子，然后淫贱的扭动腰臀服侍着黑屄里的鸡巴。
　　舒爽的战无极，抱着洛璃几步来到了牧尘的面前、把洛璃的大屁股几乎贴在了牧尘的脸上，然后当着牧尘的面儿大力肏干着洛璃的黑屄。
　　牧尘在近距离看着战无极的鸡巴在洛璃的黑屄里抽插肏干，忍不住咽了咽口水、继续揉搓着鸡巴。
　　看着牧尘揉搓自己的鸡巴，战无极得意的一笑。
　　此刻，他对牧尘再也没有了一丝的畏惧，只有得意。
　　因为他肏了牧尘的老婆、因为他奸了洛河神族的女皇、因为牧府的主母像母狗一样任由他奸淫肏干着。
　　“叔叔！侄儿对不起您！侄儿的大鸡巴……把你老婆的黑屄肏了！侄儿不但肏了你老婆的黑屄……还让她像婊子一样伺候我！现在还把她抱到你的面前当着你的面儿狠肏她的黑屄！侄儿让你当王八不说，还这么羞辱你……你生不生气！”当着牧尘的面儿狠肏洛璃黑屄的同时，战无极兴奋的大吼道。
　　听到战无极羞辱牧尘，洛璃心里更觉得刺激、舒爽。
　　大屁股淫贱扭动迎合肏干的同时，她淫贱的浪叫道：“好侄儿！你的大鸡巴……把阿姨的黑屄肏的这么舒服……我老公怎么会生气！他这种喜欢老婆做母狗……喜欢当王八的男人……巴不得自己的老婆当面儿被奸！老公……你说是不是？如果你喜欢老婆我被侄儿的大鸡巴当面儿奸……就给侄儿跪下……求他狠狠肏你老婆的黑屄……把你老婆送给他做母狗吧！”
　　洛璃刚说完，牧尘就跪在了战无极的面前，然后奴相十足的大声喊道：“大鸡巴侄儿！叔叔喜欢看你的大鸡巴肏我老婆的黑屄！叔叔喜欢你把我老婆抱到我面前，当着我的面儿把大鸡巴插进她的黑屄里使劲儿肏！好侄儿！叔叔求你，用大鸡巴狠狠奸我的老婆、把我老婆肏成你的母狗吧！以后我老婆就是你随便儿肏的母狗……是你可以当母畜玩儿的小妾！叔叔我……把自己的老婆献给侄儿你！叔叔以后……就是伺候你们肏屄的王八奴啦！”
　　听到牧尘下贱、奴性十足的喊声，战无极心中兴奋到了极点。
　　他没想到，伟大的大主宰牧尘，背地里竟然是个下贱的王八奴。
　　自己不但可以尽情的肏干洛璃、甚至还可以尽情的羞辱牧尘。
　　这件事儿说出去，一定会有人说他疯了，但这却是不争的事实。
　　兴奋的战无极，当着牧尘的面儿，把洛璃摆成各种淫贱的姿势肆意的肏干奸淫。
　　洛璃淫贱的扭动身体配合，丝毫不在意自己老公的存在。
　　而牧尘则一直恭敬又谦卑的跪着，看着自己的爱妻被战无极奸淫肏干。
　　三个人，全都得到了享受和满足。
　　在战无极的肏干下，洛璃达到了一次又一次的高潮。
　　战无极射精之后，立刻换洛璃的屁眼儿继续肏。
　　在屁眼儿里射精之后，又换骚屄肏。
　　直到在洛璃的骚屄里射精了五次之后，战无极才满足的抽出了鸡巴。
　　当战无极从洛璃的骚屄里抽出了鸡巴、满足的抱着洛璃温存的时候，牧尘立刻趴在了洛璃的跨间，为她舔干净了黑屄和屁眼儿里的精液。
　　看到这个情景，战无极完全呆了。
　　他没想到，牧尘的奴性竟然如此的重。
　　“嘻嘻！无极，你别惊讶。你牧尘叔叔只要一犯贱起来就这样。遇到看对眼儿的，他愿意做最下贱的奴才。如果看对方不爽，和我肏完之后，他就把对方挫骨扬灰了。前几天，有一伙儿山贼轮奸完我之后，被你牧尘叔叔改造成了不死肉球，做食肉蚁的储粮了。”洛璃笑着说道。
　　战无极听到洛璃的话，立刻明白这是在提醒他别不知分寸、忘了牧尘拥有的实力。
　　战无极心中暗想“我又不是傻瓜，当然知道牧尘表现的奴性完全是在满足他自己的欲望。就像我爹一样，经常偷看自己老婆和别的偷情。”抱着洛璃一阵亲吻后，战无极起身穿好了衣物。
　　而洛璃又拿出了一件性感的半透明黑丝长裙穿在了身上。
　　看到洛璃穿衣服的情景，战无极突然想起了一件事。
　　“洛璃阿姨！这几天听说你们洛神族的东宇城民风突然之间开放起来、美女们穿着暴露淫骚的衣服就上街、还经常勾搭男人，是真是假啊？”战无极好奇的问道。
　　“嘻嘻！这事儿我清楚，因为第一个这么玩儿的就是阿姨我。有我这个女皇带头，族民们当然就大胆起来喽！东宇城还算好。你要是去了洛城会更吃惊，民众们在茶馆儿、酒楼里肏屄是常事儿。如果不是你叔叔在洛城设置了法阵禁制，出来的人不能提起洛城里面的事情，这事儿早就传开了。”洛璃笑着说道。
　　“我的天呐！阿姨和叔叔也太大胆了吧！”战无极一脸难以置信的说道。
　　“有空的话你可以去洛城玩儿玩儿。洛神族无论是皇后、王妃、公主，全都是骚屄贱货，你想肏谁就肏谁。在洛城，阿姨还有几百个分身分散在各个店家里给男人随便儿肏，你喜欢的话也可以玩儿玩儿。”洛璃又说道。
　　听到这个，战无极彻底无语了。他想不到，大千世界传颂的伟大女皇、牧府主母，竟然淫贱到如此地步。
　　“阿姨、叔叔，你们接下来想去哪儿玩儿？”战无极问道。
　　“来了西天战殿，当然要见见你父皇。我们也见见老朋友。”牧尘说道。
　　“这个……我爹现在不再战天城。前些天他说去接一位贵客，就一直没有回来。”战无极不好意思的说道。
　　“那就去战皇宫吧！你刚肏完我老婆，不会介意叔叔玩儿玩儿你娘吧！”牧尘笑着说道。
　　“绝对不介意！我娘还有我那一千多位姨娘，绝对都会愿意服侍您！”战无极笑着说完后，带着洛璃和牧尘就向战皇宫飞去。

第21章
　　战无极揽着洛璃的纤腰带着牧尘在华丽辉煌的战皇宫里走动着。
　　一路上遇到的宫女和侍卫不停的请安，牧尘和洛璃感觉得到，这些宫女和侍卫对战无极是真心的尊重。
　　不过那些侍卫看到洛璃的打扮时，一个个都眼热的很。
　　三人走过一个花园的时候，刚好看到一个二十岁左右的美丽清秀的女子和一个健壮的侍卫从花丛里走出。
　　女子脸色潮红、有着明显的欢爱痕迹，而且还出来的时候还在整理华贵的衣裙。
　　当她看到正面走来的洛璃三人后，大方的一笑，丝毫没有被撞破好事儿的羞涩感觉。
　　“无极哥！你回来啦？”女子笑着对战无极打招呼道。在打招呼的时候，健壮的侍卫恭敬的离开了。
　　“你这丫头，大白天就和男人钻花丛，也不怕被看到！”战无极看到美女，宠溺的揉着她的头说道。
　　“有什么好怕的？我又不但算结婚，就这样玩儿一辈子多好！”美女笑着说道。
　　“等哪天你遇到喜欢的人了，就知道后悔啦！”战无极无奈的说道。
　　“除了父皇和哥哥，我才不会喜欢其他男人！最多就是玩儿玩儿！”美女一脸不在乎的说道。
　　“好了！你去玩儿吧！我还要带客人去见母亲。”战无极笑着说完，拍了美女的丰臀一巴掌说道。
　　“那我去找姐姐她们啦！再见！”说完，就跑着离开了。
　　看到美女离开的身影，战无极搂着洛璃对牧尘说道：“大主宰见笑了！我妹妹从小胆子就大。”
　　“没关系！这样很好啊！等我女儿长大，我也希望她这么有活力。没事儿和侍卫、朋友玩儿玩儿经验丰富一些，省的被坏男人骗。”牧尘说道。
　　“无极，你太规矩了。搂着阿姨的腰什么都不做，是阿姨没有魅力吗？”洛璃一脸不满的对战无极说道。
　　“这……洛璃阿姨！您可是牧尘叔叔的妻子，搂着你被认出来都是不得了的大事，我要是再对您无礼，到时候被我爹知道我就惨了！”战无极一脸讨好的说道。
　　“你放心！有我和你牧尘叔叔，不会有事的！快揉揉阿姨的大屁股、捏捏阿姨的大奶子。阿姨就是喜欢被你这样好孩子欺负！”洛璃一脸期待的说道。
　　“无极！就听你阿姨的吧！你父亲责怪，有我们呐！而且……这次我们来的最初目的，就是勾引你父亲，到时候他也跑不了。”牧尘笑着说道。
　　听到牧尘的话，战无极的手立刻就摸在洛璃的丰臀上大力揉搓起来。
　　洛璃被摸的舒服呻吟出声，然后在他的脸上使劲儿亲了一口。
　　三人一路嬉笑着向宫殿深处走去，沿途的人看到战无极和洛璃亲昵的情景也不觉得奇怪，因为这样的事儿，牧尘一路上看到好几对儿。
　　战无极说，现在战皇不在宫中，所以皇子和公主们都很大胆。
　　等战皇回来就会安分一些，不会在明面儿这么做了。
　　三人径直向战无极母亲的宫殿行去，不一会儿就来到了一座华美非常的宫殿门前。
　　宫殿门前没有侍卫，只有两位侍女在把守。
　　看到这个情景，战无极立刻揉了揉额头、走向了两位侍女。
　　“母妃和谁在一起？”战无极无奈的问道。
　　“禀皇子！是青平皇子！”侍女恭敬的回答道。
　　听到侍女的回答，战无极恭敬的像牧尘说道：“叔叔，我母亲和我弟弟在里面玩儿，您想怎样做？”
　　“进去看看吧！如果有趣，咱们也玩儿玩儿吧！”牧尘笑着说道。
　　在战无极的引领下，三人进了宫殿。
　　门口儿的侍女看着被战无极揽在怀里的洛璃，眼中满是羡慕和嫉妒。
　　三人进入宫殿后，走过了华丽不失雅致的大厅，直接向寝室走去。
　　洛璃和牧尘清楚的听到了寝室中传来的阵阵男欢女爱声音。
　　男人兴奋的粗喘、女人娇媚的呻吟，令两人很激动。
　　当两人随着战无极来到了布置温馨的寝室后，立刻看到了正在宽大的床上翻云覆雨的一对儿男女。
　　此时，女人成熟诱人的身体，背对着他们跨坐在男人的身上，白嫩丰满的大屁股快速的抛动、阴户一次次吞没身下男人挺立的鸡巴。
　　男人双手抓着成熟女人胸前那对儿丰乳，一边揉搓一边随着女人丰臀的起落挺动鸡巴。
　　两人身体每次重合，都会发出清脆的撞击声。
　　在感知中，洛璃和牧尘发现男人是一个比战无极小几岁的年轻人，也就是二十出头。
　　女人是一个相貌娇艳的美熟女，那灵动的目光和愉悦的笑容说明，她绝对是一个开朗大方的人。
　　看到里面激情的情景，阴户又一次湿滑起来的洛璃伸手摸到了战无极的跨间。
　　发现战无极的鸡巴已经挺立起来后，调笑的在他耳边说道：“坏小子！看到亲妈和你弟弟肏屄，你的鸡巴竟然硬了，是不是很想取代你弟弟和亲生母亲肏屄啊？”
　　洛璃的话令战无极窘迫非常，他捏着洛璃的大屁股狡辩道：“这是本能反应！我怎么可能做出和亲妈肏屄这种不要脸的事儿？”
　　“狡辩没用！想不想，你自己心里最清楚！”洛璃骚笑着说道。
　　在洛璃调笑战无极的时候，正和继子肏屄的时候美熟女已经发现了他们的到来。
　　不过马上就要高潮的美熟女，没有精力去招呼三人，只是骑在年轻人身上疯狂的抛动大屁股、想要达到高潮。
　　“平儿……使劲儿！狠狠肏雅娘！雅娘……要来啦！快让雅娘……舒服吧！”美熟女大声的浪叫道。
　　“雅娘！平儿也……快到了！平儿……也要舒服啦！啊……来啦！”年轻人抱着美熟女的大屁股一阵疯狂抽插，鸡巴次次插进美熟女阴户的深处。
　　在大吼声之后，他抓着美熟女胸前那对儿大奶子，就把精液射了进去。
　　“啊～～好平儿！雅娘……也来啦！雅娘……舒服啦！”高亢的淫浪叫声中，美熟女跨坐在年轻人身上的成熟身体，发出了一阵激烈的颤抖，然后一脸舒爽的趴在了年轻人的身上。
　　年轻人搂着美熟女，温柔的爱抚着她的背脊、平复着她高潮的余韵。
　　看到两人已经结束，牧尘大胆的走到了床边，然后坐在了美熟女的身边、伸手摸上了她依旧坐在年轻人身上的大屁股。
　　美熟女没有抗拒牧尘的手，对他爽朗一笑。
　　“无极，你也真是的！带朋友来也不先说一声，害的娘这么丢脸的样子被看到。这么英俊的男人，娘好想和他玩儿诱惑游戏，这下是没机会了！”美熟女一脸失望的说道。
　　听到美熟女的话，牧尘抱着她的大屁股把她拽到了自己的怀里，然后笑着说道：“怎么没机会？你这样光着身子、骚屄里夹着继子的精液的样子，不就是对我最大的诱惑吗？”
　　“哈哈哈……这位弟弟你可真会说话！来！衣服脱了，和姐姐玩儿玩儿吧！姐姐刚舒服一次，正在兴头上呢！”美熟女双臂勾着牧尘的脖子、在他怀里扭动着身体说道。
　　然后，她看着牧尘的脸的说道：“奇怪！姐姐怎么感觉好像见过你？”
　　在美熟女勾引牧尘的时候，洛璃也拉着战无极坐到了床边，一双玉手温柔的抚摸着床上年轻人的身体。
　　年轻人被她摸的很舒服，不过令年轻人不解的是，他好像见过洛璃，眼中满是疑惑。
　　战无极看到美熟女和年轻人疑惑的样子，直接揭晓了答案。
　　“娘、青云，这两位是牧尘大主宰和洛璃女皇！还不起来行礼！”战无极说道。
　　听到战无极的话，美熟女和年轻人一愣，然后一脸震惊的要起身，不过美熟女被牧尘抱在怀里动不了、年轻人被洛璃骑在了身下也动不了。
　　牧尘看着美熟女惊慌、羞涩、欣喜混杂的神情，心里很开心。
　　伸手轻抚着美熟女的脸问道：“你叫什么名字？”
　　“我……妾身是战皇妻子之一云心雅，见过牧尘主宰！让主宰看到妾身丢人的样子，失礼了！请让妾身去沐浴更衣，然后回来侍奉主宰好吗？”美熟女坐在牧尘打的怀里，一脸羞涩的说道。
　　“沐浴？这个主意不错！不过……是大家一起去！”牧尘笑着说道。
　　然后，他看向了洛璃。
　　此时的洛璃，正跨坐在年轻人的身上，一边用阴户隔着衣料摩擦着年轻人刚刚射精的鸡巴、一边温柔的挑逗着他。
　　看到这个情景，牧尘问道：“老婆！大家一起去沐浴好不好？”
　　“好啊！有两个小帅哥伺候我，当然要去！”洛璃一脸妩媚勾人的说道。
　　听到洛璃的话，牧尘放开了云心雅，她立刻起身带路向宫殿后的浴池行去。
　　牧尘揽着云心雅赤裸的成熟性感身体、色手在她的丰满的大屁股上不停的揉搓挑逗，令云心雅不停的发出娇媚的呻吟。
　　而洛璃一手挽着战无极、一手揽着年轻人跟在两人后面。
　　“小色鬼，你叫什么名字？”洛璃揽着年轻人依旧赤裸的身体、一脸骚媚勾人的问道。
　　听到洛璃的问话，看着洛璃那薄纱衣裙下若隐若现的身体，年轻人激动的咽着口水，然后回答道：“晚辈战青平，是战皇之子！见过洛璃女皇。”
　　“战青平……真是个可爱的孩子！以后和无极一样，叫我阿姨就好！”说完，洛璃还在他脸上亲了一口。
　　被洛璃亲了之后，战青平立刻露出了羞涩的神情、然后忍不住瞟了洛璃若隐若现的奶子和跨间。
　　洛璃看到战青平羞涩的样子，调笑的说道：“喜欢看就大胆的看、喜欢摸就尽管摸！阿姨一会儿脱光了给你看、给你摸！”
　　洛璃的话令战青平羞红了脸，在稍稍犹豫后，他还是伸出了手摸在了洛璃的丰臀上。
　　隔着薄纱摸洛璃的大屁股，令战青平非常的兴奋，因为洛璃是大千世界最美的女人、大主宰的妻子、洛神族的女皇、更是圣级天至尊强者。
　　想到自己可以肆意的摸这样高贵强大的女性，战青平的心里就升起掩不住的兴奋。
　　旁边的战无极看到洛璃把丰臀给战青平摸，就大胆的把手伸进了洛璃的纱裙、摸起了她被轻薄丁字裤遮掩的阴户。
　　感觉到战无极的色手，洛璃对他骚浪一笑、由着他的色手使坏了。
　　五人来到了浴池后，并没有留下守候的侍女伺候，云心雅挥退了她们之后，跪在牧尘的身前为他脱起了衣服。
　　看着赤身裸体、跪在自己身前服侍的云心雅，牧尘一脸舒爽的伸手抚摸起她的身体来。
　　而旁边的洛璃，也被战无极和战青平服侍着脱下了薄纱衣裙。
　　当洛璃的身体赤裸后，立刻抱着战青平和他激情的湿吻起来。
　　而战无极则是跪在洛璃的跨间，抱着她的丰臀舔弄起她的黑屄来。
　　洛璃一边激情的抱着战青平湿吻、一边挺动黑屄迎合战无极的舔弄。
　　被两个英俊、招人喜欢的年轻人服侍的洛璃，嘴里不停的发出饥渴的喘息。
　　而战无极发现洛璃的黑屄里流出的淫水儿越来越多后，挥动巴掌在洛璃的大屁股上使劲儿拍了一下。
　　“洛璃阿姨，咱们下水吧！”抱着洛璃的大屁股，战无极饥渴的说道。
　　“好！你们两个小坏蛋，一定要好好折腾阿姨哦！”洛璃吐出了战青平的唇舌后，一脸期待的说道。
　　“阿姨放心！我和无极哥一定会让你非常舒服的。”战青平揉搓着洛璃的大奶子兴奋的说道。
　　饥渴的三人相拥着走进了浴池后，再次拥吻在一起。
　　而另一边的牧尘被云心雅服侍着脱光了衣服后，也拦腰把她抱起，然后进了浴池。
　　抱着云心雅成熟诱人的身体，牧尘温柔的吻上了她的唇。
　　云心雅热情回应的同时，双臂揽着牧尘的脖子跨坐在了他的身上。
　　成熟诱人的阴户压在牧尘早已经高高挺立起来的粗大鸡巴上，缓缓的摩擦挑逗起来。
　　牧尘一边和云心雅拥吻、一边大力揉搓她的丰臀、鸡巴也在她的跨间不停的摩擦挑逗着。
　　当云心雅用饥渴、期待的目光看着牧尘后，他的鸡巴对着云心雅湿滑的阴户就大力插了进去。
　　鸡巴插进骚屄、挤开阴唇时，温暖的池水一起进入了云心雅的阴户，那温暖胀满的感觉，令两人都感到舒爽非常。
　　当云心雅开始在牧尘的身上扭动腰臀、骚屄不停的吞吐牧尘鸡巴的时候，牧尘的抽插开始急促起来。
　　虽然因为水的阻隔没有发出清脆的肉体撞击声，但是两人身体的每次碰撞，都会把云心雅阴道内的谁排挤而出、令两人觉得刺激极了。
　　牧尘和云心雅开始肏屄后，洛璃也开始被战无极和战青平兄弟俩前后夹击起来。
　　战无极在洛璃的身后，抱着她的大屁股用挺立的大鸡巴在她的臀缝间摩擦。
　　而战青平则是一边和洛璃拥吻、一边用鸡巴在她的黑屄处摩擦挑逗着。
　　洛璃在两兄弟的夹击下很快就欲火焚身、忍不住想要大鸡巴肏黑屄奸屁眼儿了。
　　“好侄儿……快！阿姨忍不住了！阿姨想给你们的大鸡巴肏！快把你们的大鸡巴插进阿姨的黑屄和屁眼儿里，把阿姨肏的像母狗一样吧！”饥渴的洛璃吐出了战青平的唇舌，淫骚的恳求道。
　　听到洛璃的恳求，战青平一脸坏笑的说道：“洛璃阿姨！侄儿很想试试，被您这样高贵、强大的女皇服侍口交是什么感觉，能满足侄儿吗？”
　　听到战青平的话，洛璃给了他一个骚媚撩人的白眼儿，然后跪在了他的面前，同时也抓着战无极的鸡巴拉倒了面前。
　　看着两个年轻人挺立的粗大鸡巴，洛璃忍着身体的饥渴、握着他们的鸡巴来回舔弄口交起来。
　　在洛璃熟练的口交技巧下，战无极和战青平忍不住发出了舒爽的呻吟。
　　“啊～～牧尘叔叔……你老婆真会舔鸡巴！看到她跪在我面前、撅着大屁股给我舔鸡巴……好过瘾啊！”战无极激动的说道。
　　听到战无极的话，牧尘一边在云心雅的骚屄里大力抽插一边说道：“被我老婆舔鸡巴过瘾……那你看到我抱着你妈的大屁股肏她的骚屄……过瘾不？”
　　牧尘刚说完，跨坐在他怀里的云心雅就娇嗔道：“主宰大人……您坏死了！肏着人家的骚屄……还问我儿子看到过瘾不……简直羞死人家啦！儿子……你别看！别看妈妈和你牧尘叔叔……肏屄的下贱样子啊！”
　　云心雅嘴里说害羞、不让儿子看，但是她的骚屄却夹的更紧、屁股扭动的也更加淫骚快速了。
　　感觉到的牧尘，一脸淫笑的说道：“你嘴里说害羞，怎么大屁股晃的更激烈了？是不是很喜欢被你儿子看到你和我肏屄！是不是很想让你儿子知道他的亲妈是个不要脸的骚屄贱货！”
　　“啊～～主宰大人……您不要说啦！妾身……羞死啦！哦～～实在是太刺激啦！给亲儿子看着和男人肏屄……刺激死啦！”兴奋的云心雅，在越来越强烈的快感中，再也不掩饰自己的欲望、承认了喜欢被儿子看着和男人肏屄。
　　“无极侄儿！你听到了吗？你妈……就是个骚屄！一个喜欢被你看着和男人肏屄的骚屄啊！以后你妈和男人肏屄的时候……你就在旁边看着……那样她会更舒服……更爽！”牧尘大声的吼道。
　　听到牧尘和云心雅的对话，早就欲火焚身的战无极再也无法忍耐了，抽出洛璃嘴里的粗大鸡巴就来到了她的身后。
　　双手抱着她的大屁股，把鸡巴对着洛璃的屁眼儿就大力插了进去。
　　舒爽的感觉中，他兴奋的吼道：“牧尘叔叔！使劲儿肏我娘！用你的大鸡巴把我的骚屄娘……肏的更骚更贱吧！我这个当儿子的……喜欢看我娘和男人肏屄的贱样儿！哦～～牧尘叔叔！看着你用大鸡巴肏我娘的骚屄……我抱着你老婆的大屁股肏她屁眼儿……真他妈的舒服！”
　　“你舒服……我也爽！你狠狠奸我老婆……我使劲儿肏你妈……咱们一起舒服吧！”牧尘兴奋的大吼道。
　　“哦～～天呐！太刺激……太舒服啦！主宰大人……和您肏屄……太过瘾啦！这种尽情肏……尽情贱的感觉……真刺激啊！”云心雅淫骚的浪叫道。
　　在云心雅的浪叫声中，战青平抽出了洛璃嘴里的鸡巴，然后抱着她完美的身体把她的一条美腿架在了自己的肩膀上。
　　在洛璃饥渴的目光中，战青平把挺立的鸡巴对着洛璃的黑屄就狠狠插了进去。
　　舒爽的感觉中，洛璃和战青平一起发出了舒爽的呻吟。
　　“牧尘叔叔……洛璃阿姨的屄……肏起来真过瘾！一会儿咱们肏完……我把我娘叫来！我也想看你肏我娘的屄！侄儿想看叔叔用大鸡巴，把我娘肏的像母狗一样的下贱样子！”战青平疯狂在洛璃的黑屄里抽插着鸡巴的同时大声喊道。
　　“喜欢你洛璃阿姨的屄……就使劲儿肏！你洛璃阿姨……就是一条黑屄随便儿肏的下贱母狗！无极，你和青平这几天随便儿玩儿你洛璃阿姨！把她当母狗玩儿！叔叔……最喜欢看自己的老婆给别人当母狗啦！”牧尘一边大吼、一边抱着云心雅的丰臀大力肏干抽插着鸡巴。
　　云心雅淫贱的扭动腰臀迎合、嘴里不停的浪叫出声。
　　“被人当母狗玩儿……一定过瘾死啦！洛璃女皇……妾身好羡慕你！妾身虽然能随便儿找男人肏屄……但是从来没试过被人玩儿的像母狗一样！有牧尘大主宰这样的老公……女皇陛下您幸福死啦！”云心雅看着洛璃羡慕的淫叫道。
　　“不要叫我……女皇！我现在就是一条……被你儿子和情郎随便儿肏的母狗！你叫我……洛璃母狗！我洛璃给大鸡巴肏的时候……就是下贱的母狗！”洛璃淫贱的叫到。
　　听到洛璃的话，肏着她骚屄和屁眼儿的战青平和战无极兴奋极了。
　　他们没想到，高贵强大的牧府主母，竟然是如此的淫骚下贱。
　　肏贱货本来是男人的耻辱，但是当这个贱货有着无比高贵的地位和强大力量的时候，这就是男人的光荣了！
　　现在的战青平和战无极就觉得自己是英雄、征服了牧府主母、可以随意肏干圣级天至尊的英雄。
　　兴奋的两人，毫不犹豫的大声羞辱洛璃、满足自己的欲望。
　　“他妈的贱货！女皇不做偏要做母狗！亏我以前……还把你当成偶像……梦中情人！没想到你……竟然是这种贱货！”战青平双手使劲儿抓着洛璃的大奶子、鸡巴在她的黑屄里疯狂肏干的同时大吼道。
　　“青平！这种贱货……咱们就往死了肏……狠狠的奸吧！所谓的洛璃女皇……就他妈的是一条咱们随便儿肏屄奸屁眼儿的下贱母狗！”大力肏着洛璃的屁眼儿、狠狠撞击着她的丰臀，战无极激动的喊道。
　　听到洛璃的淫叫，云心雅大声的浪叫道：“女皇变母狗……真的好过瘾啊！我也想……做一条淫贱的母狗啊！穿着又骚又贱的衣服……像母狗一样给男人随便儿肏啊！”
　　听到云心雅的浪叫，牧尘抱着她向战无极走去，来到他的身边后，牧尘一边在云心雅的骚屄里大力肏干一边说道：“想当母狗很简单！求你儿子使劲儿拍你的大屁股、捏你的大奶子！只要你给亲儿子拍屁股捏奶子……你他妈的就是一条下贱的母狗啦！”
　　听到牧尘的话，云心雅和战无极忍不住同时身体一颤，当两人的目光忍不住相对的时候，都发现了对方眼中努力压抑的饥渴和迷恋。
　　在稍稍纠结一下之后，母子俩几乎同时做出了大胆的行动，转过头和对方激情湿吻起来。
　　唇舌纠缠中，战无极的手摸向了云心雅的大屁股和奶子。
　　从这一刻起，母子俩的关系就转变了。
　　虽然此时两人还没有乱伦肏屄，但是跨出了一步的两人，再也无法回到过去的母子关系了。
　　不过两人并不遗憾，因为以后他们的关系会更亲密。
　　云心雅享受着牧尘粗大鸡巴的肏干、激情的和亲生儿子热吻，刺激唇舌纠缠中，极度的快感从跨间传来。
　　一阵娇媚的呻吟之后，她一边和亲生儿子热吻一边被牧尘肏上了高潮。
　　舒爽的感觉中，她吐出了战无极的唇舌、成熟诱人的身体被牧尘抱在了怀里。
　　战无极看着云心雅勾人的身体，在她的丰臀上大力拍了一巴掌后，转身继续肏干起洛璃来。
　　“无极……和亲妈亲嘴儿……是不是很过瘾！我老公……就特别喜欢一边肏亲妈的屄……一边和亲妈亲嘴儿！”洛璃骚浪的说道。
　　“牧尘叔叔……和亲妈肏屄？”惊愕问话的不是战无极，而是正肏着洛璃骚屄的战青平。
　　他实在想不到，牧尘这个举世敬仰的大英雄，竟然和亲生母亲乱伦肏屄。
　　“不错！我老公不但和亲妈乱伦肏屄……还把亲妈当母狗玩儿！他的那些儿时好友……全都抱着我婆婆的大屁股肏过她的黑屄！我老公不但自己喜欢肏亲妈……还喜欢看别人肏自己妈！”洛璃淫贱挺动黑屄迎合肏干的同时浪叫道。
　　听到洛璃的话，战青平、战无极和云心雅，全都一脸不可思议的看着牧尘，没想到这位大千世界的救世者，竟然如此淫乱。
　　不过几人心中并没有任何鄙视，反而更觉得兴奋。
　　尤其是战无极和云心雅母子俩，忍不住还偷看了对方一下。
　　在几人的注视下，牧尘一边在云心雅的骚屄里缓缓抽插着鸡巴一边说道：“我妈可是个大骚屄！那种不要脸的贱货，谁都能肏。我这个亲儿子肏她的黑屄，她更开心！每次她撅着大屁股给我肏的时候，过瘾死啦！青平、无极，你们的亲妈也是骚屄，有兴趣就和她们玩儿玩儿吧！”
　　听到牧尘的话，刚刚高潮的云心雅立刻娇嗔着说道：“主宰大人……您坏死了！竟然要我儿子肏我的屄！就算我再骚、再浪，做这种事儿也丢人呐！让我和儿子亲亲嘴儿、给他揉揉奶子摸摸屁股就算了，肏屄还是别做了。要是被我丈夫知道了……就糟了！”
　　云心雅虽然这么说，但是她的骚屄却夹的更紧。
　　刚刚高潮的身体，在牧尘的怀里又开始扭动起来。
　　牧尘也没有揭穿她，抱着她的大屁股就又开始大力肏干起来。
　　牧尘再次开始肏干云心雅的时候，被前后夹击的洛璃，终于被两个年轻人肏上了第一次高潮。
　　在洛璃淫骚浪叫着高潮的时候，两个男人抱着她完美诱人的身体一阵疯狂肏干、然后大吼着分别在她的黑屄和屁眼儿里射精了。
　　不过这只是一个开始，想要令两个年轻人满足，洛璃还要继续给他们肏、继续给他们奸。
　　洛璃抱着两个年轻人，由着他们交换位置，把鸡巴再次插进体内，淫贱的扭动腰臀迎合起来。
　　而另一边的牧尘，已经把云心雅摆成了母狗的姿势趴在了浴池边，抱着她的大屁股肏干起来。
　　清脆的肉体撞击声中，几个人尽情的享受着。
　　一个多时辰之后，牧尘搂着云心雅、洛璃被战无极和战青平夹在中间泡在浴池里回味着刚刚舒爽的感觉。
　　云心雅趴在牧尘的跨间为他舔弄着鸡巴，而洛璃则揽着两个年轻人的头按在自己的胸前，让他们大力吮吸着自己的乳头儿。
　　前不久刚刚生完孩子的洛璃，奶水还没有断。
　　只要她配合、加上大力的吮吸还是可以品尝到她美味儿的奶水的。
　　“战皇什么时候回来，你知道吗？”牧尘问云心雅道。
　　“这个我也不清楚。他说是去接一个贵客，不过我看他的神情好像是去找女人了。也不知道那个女人是什么身份，弄得这么神神秘秘的。”云心雅有些不满的说道。
　　“嘻嘻，搞不好是某个大人物的老婆呢！”洛璃笑着说道。
　　“再大人物的老婆也比不上夫人您。如果他回来的晚了，错过了您，那他一定后悔一辈子！”云心雅笑着说道。
　　“到时候我一定在父皇面前显摆，说阿姨您的黑屄肏起来多爽、屁眼儿奸起来多舒服、奶水儿喝起来是多么香！”战无极抬头说道。
　　“你这臭小子，要是真这么做，你爹会打死你！”洛璃捏着战无极的脸说道。
　　洛璃说完，众人大笑出声，然后再次嬉闹在一起。
　　…………
　　战天城万里之外雪山之中有一处战皇行宫。
　　这座行宫完全以冰晶玉建筑、外表一片雪白、美轮美奂，战皇时常带着自己几位爱妻来这里游玩儿。
　　不过这两年战皇很少来了，就连下人和仆役都撤走了。
　　不少人都以为战皇对这里已经没有兴趣了，但是此刻，被认为外出接待贵人的战皇却就在这座占地广大、华丽非常的行宫里。
　　行宫寝殿的观景台上，阵阵清脆的肉体撞击声、男女舒爽的呻吟激喘声不停的响起。
　　西天大陆的主宰、西天战殿的战皇陛下，正趴伏在一具绝美娇躯上疯狂的耸动腰臀、享受着男女欢愉的快乐。
　　此时的战皇一脸的激动、眼中满是贪婪和亢奋。
　　按理说，坐拥千余美娇妻的战皇陛下，已经可以说阅尽人间绝色，没有女人能让他欲罢不能，但是此刻的他，确实露出了如同初尝禁果般的样子。
　　会出现这种情况，证明他身下被享用的女子，不但是世间绝色、更是身份不凡。
　　“夫人……本皇肏的你爽不爽？伺候的……舒不舒服？本皇肏的……比起你老公怎么样？”战皇在身下女子成熟诱人的娇躯上疯狂起落身体、粗大的鸡巴在女子诱人的阴户大力抽插肏干的同时，一脸激动的问道。
　　令人难以置信的是，有着无比男性魅力的战皇，对身下女子说话的时候，语气中竟有着掩不住的讨好。
　　“你这……死鬼！每次要人家身子……都不忘说这些……羞人的话！要是被我老公知道……看他怎么收拾你！”女子双手揽着战皇的脖子、扭动诱人娇躯、挺动阴户迎合肏干的同时娇喘着回应道。
　　被战皇压在身下肏干奸淫的女子，不但有着惊人的美貌、而且气质高雅妩媚。
　　令人欲罢不能的是，即使在男欢女爱、被战皇肏打的舒爽非常的时候，女子的脸上依旧有着掩不住的傲气和冷肃。
　　很难相信，一个沉浸在激情中、阴户连连挺动迎合男人鸡巴的女人，竟然会有这样的表情。
　　在看到她绝美容颜和神情的时候，甚至都会暂时忽略她那一头如瀑深蓝色长发和完美的诱人身段。
　　“只要能享用你的身体、听你说淫浪的话，我就什么都不管了！就算未来武祖会要我的命……我也要肏你应欢欢、要看你应欢欢淫骚放浪的样子！”为身下女子身体着迷的战皇，大声的嘶喊道。
　　应欢欢！
　　如果知道被战皇肏干的女人的名字，整个大千世界都会掀起轩然大波。
　　因为她是冰灵族族长、武域主母、武祖林动的妻子，整个大千世界最高贵的女人之一。
　　当年战皇就因为这个绝美的女子和武祖有过冲突。
　　没想到多年之后，曾经对战皇不屑一顾、深爱武祖的应欢欢，竟然会和战皇在隐秘的雪山宫殿中偷情肏屄。
　　被战皇大力肏干、喊着名字的应欢欢，阴户连连挺动迎合、嘴里不停的发出舒爽的呻吟，在战皇粗大鸡巴次次到子宫的抽插肏干中，应欢欢娇吟着说道：“你这傻瓜……为了我的身子……连命都不要了！你这么喜欢人家……人家也不吝啬……你就随便儿糟蹋人家吧！嗯～～别心疼人家……使劲儿肏啊！”
　　作为冰灵族族长、在这时间有着最顶级冰雪体质的应欢欢，本应是个冰冷寡情的人。
　　但是此刻的她，却已经沉浸唉欲望中，毫无顾忌的享受着和战皇偷情肏屄的乐趣。
　　听到应欢欢激情的娇吟，战皇心中更加兴奋。
　　激情中的他，还想让应欢欢表现的更骚、叫的更贱。
　　回忆着自己爱妻们和奸夫肏屄时淫骚放浪的样子，他渴望着武域的主母、大主宰林动的妻子应欢欢，在自己鸡巴的肏干下彻底成为淫骚贱货。
　　一阵狂插猛肏、粗大的鸡巴肏的应欢欢淫水儿飞溅后，他抽出阴户里的鸡巴，双手抱着应欢欢的双腿抗在肩膀、然后压过她的头顶，把应欢欢成熟诱人、娇艳非常的红嫩阴户完全暴露出来。
　　在应欢欢饥渴的目光中，战皇在她湿滑的阴户上重重亲了一口、然后一脸激动的说道：“欢欢，自己抓着双腿，求我用大鸡巴狠狠肏你的屄！大声的喊应欢欢要战皇用大鸡巴肏骚屄！”
　　听到战皇的要求，应欢欢娇媚的白了他一眼，然后嗔怪的说道：“你这死鬼，越来越过分了！前年人家在冰灵海第一次把身子给你的时候，你说只要人家一次就心满意足了。去年再见面，你缠着人家把人家带到这里折腾了好几天。如果不是人家答应你今年还来，你都不会放过人家。到了现在，竟然要人家主动求你肏了！在过些日子，你是不是就要人家像你那些露水姻缘的女子一样、让你予取予求了！”
　　听着应欢欢的嗔怪，战皇在她湿滑诱人的娇嫩阴户上又亲了一口，然后用膜拜的目光看着她、饥渴的说道：“不知道欢欢愿不愿意满足本皇、让本皇享用你的美丽、享用你的风骚和放浪！”
　　看到战皇膜拜的目光、贪婪的神情，应欢欢不觉得被羞辱、反而为自己的魅力能征服战皇这样的男人得意。
　　回忆当年战皇为了得到自己不惜被林动揍的颜面扫地、心中竟然忍不住对他有些怜惜。
　　对着战皇骚浪一笑，应欢欢双手抱着大腿高高举过自己的头顶、把娇嫩的阴户尽量挺出。
　　在战皇饥渴、兴奋的目光中，应欢欢发出了骚媚的邀请。
　　“战皇陛下……用你的大鸡巴狠狠肏欢欢的骚屄！我应欢欢喜欢战皇的大鸡巴插进骚屄里使劲儿肏！”
　　听到应欢欢的邀请，战皇挺立的鸡巴打桩一般狠狠的插进了应欢欢的阴户里、整根尽没入湿滑的舒畅的感觉中，战皇大声的吼道：“欢欢……本皇的鸡巴好爽！你的骚屄……肏起来真过瘾！哦～～能肏到你的屄……本皇幸福死啦！”
　　“肏吧！你就使劲儿肏吧！用你的大鸡巴肏我应欢欢的骚屄！用你的大鸡巴……征服武祖林动的老婆吧！武祖林动的老婆……把骚屄给你随便儿肏啦！”在战皇的大力肏干下，应欢欢彻底的沉浸在肉欲中。
　　嘴里说着淫浪的话、掰开自己的双腿任由战皇肏干奸淫。
　　在战皇疯狂的奸淫下，往日冷肃淡漠的神情完全消失不见，淫骚的样子和一般的浪货没有什么区别。
　　看到应欢欢沉浸在肉欲中的样子、听着她骚浪的叫声，战皇的心中无比满足、为自己能把武祖林动的爱妻肏的如此淫浪感到兴奋和得意。
　　鸡巴疯狂抽插肏干中，他大声的吼道：“欢欢……我爱你！爱你好久好久了！本皇没资格娶你……但是请你做我的女人！请你……把我当你的男人吧！”
　　战皇竟然一边肏屄一边示爱，这是应欢欢事先没有想到的。
　　两人原本不过是露水姻缘、一对儿见不得光的奸夫淫妇。
　　但此时战皇不但示爱、甚至还要和她确定关系、做一对儿野鸳鸯！
　　让她承诺背着林动和他做一对儿情人。
　　应欢欢对林动的爱是毋庸置疑的，两人的过往经历、证明了他们的深情坚不可摧。
　　但无论什么样的深情，时间久了都会归于平淡，直到再次受到刺激掀起波澜。
　　在第一次和战皇偷情之后，那背德的快感结束后，她心中充满了对林动的愧疚、也令她对林动更加的深情。
　　而她，也沉迷在了背德的快感中。
　　在第二次把身子给了战皇后，她彻底的沉沦了，成为了一个当年不耻、背着丈夫偷人的淫妇。
　　成为淫妇的应欢欢对林动更好、更加深情，从没想过离开林动、更没想过把自己的爱分给别的男人。
　　此刻，战皇深情的向她表白，令应欢欢不知所措的同时又觉得刺激和骄傲。
　　自己的魅力能征服战皇这样的男人，她当然开心和自豪。
　　同时她也发现，自己的心早已经不知在什么时候，有了战皇的一席之地。
　　当战皇表白的时候，她心中竟然在窃喜、在开心，丝毫不愿抗拒。
　　“原来我应欢欢是个淫荡的女人！即使有着深爱的丈夫、心中还可以容纳别的男人！虽然这个男人的地位和丈夫比起来微乎其微，但依旧是把他当成了自己的情郎！”应欢欢心中想到。
　　认清了自己是个淫荡的女人后，应欢欢没有抗拒、没有否认。
　　用妩媚勾人的神情看着战皇，然后娇吟着说道：“你这死鬼！要了人家的身子不说、连人家的心也不放过！不过……我自己也是下贱！有那么好的老公，还是忍不住找你肏屄、让你得逞了！”说到这里，应欢欢停顿了一下，然后伸手摸着战皇的脸嗔怪道：“你这坏蛋以后可以得意了，我应欢欢承认自己喜欢上你了、我应欢欢是你的女人了！你……以后就是我的情郎了！”
　　听到应欢欢的话，战皇停止了狂猛的肏干、一脸惊喜的看着应欢欢，然后抱着她和她拥吻在一起。
　　在激烈的唇舌纠缠中，两人赤裸的身体紧紧纠缠、骚屄和鸡巴不停的摩擦、缓缓的抽插吞吐。
　　在激烈的唇舌纠缠之后，战皇的的鸡巴在应欢欢的阴户里再次疯狂抽插肏干起来。
　　这次他肏的更狠、插的更凶，应欢欢挺动骚屄迎合了一会儿之后就达到了舒爽的高潮、然后失去了抵抗能力，只能被动的承受着情郎的疯狂奸淫。
　　在“啪啪”的清脆声响中，武域主母彻底臣服在了西天战皇的身下。
　　应欢欢在战皇的肏干下，被摆成不同的姿势任由奸淫、然后达到了一次次的高潮。
　　那激烈、充满背德快感的高潮，是林动不能给她的。
　　在舒爽淫靡的浪叫声中，应欢欢沉沦在了欲海之中。
　　在应欢欢被肏上了八次高潮之后，战皇终于大吼着在应欢欢的阴户里射精了。
　　当大量的精液被喷射入应欢欢的体内时，两人的身体紧紧的纠缠在一起、就好像要把对方揉进自己的体内一般。
　　当激烈的高潮之后，两人粗重喘息着紧紧抱着对方、半天都没有分开。
　　“战郎，不要辜负人家好吗？”应欢欢抱着战皇、轻声说道。
　　“欢欢！请你放心！我绝对不会辜负你！”战皇郑重的说道。
　　此时的两人就像一对儿恩爱情侣、谁能想到是一对儿奸夫淫妇呢？
　　就在两人温存的时候，战皇的忠心死侍迈步走了过来。
　　对死侍的到来，应欢欢和战皇都没有介意，因为这是一个被战皇炼化的死灵、一切以战皇为先。
　　“陛下！皇宫传讯，紧急事态！”死侍恭敬的说道。
　　听到顶级事态，应欢欢露出了失望的神情，因为战皇必须走了。
　　因为紧急事态，是处理不好就会影响西天战殿存续的事态，战皇必须走。
　　就在应欢欢以为战皇会抛下自己离开的时候，战皇横抱起应欢欢赤裸的娇躯、应欢欢忍不住发出一声惊呼。
　　“欢欢！和我和战皇宫好吗？”战皇一脸期待的说道。
　　战皇的话令应欢欢先是一愣、然后又忍不住欣喜。
　　和战皇去战皇宫是一件危险的事，因为应欢欢有可能被发现。
　　但是应欢欢却忍不住高兴，因为这说明了战皇对自己的深情。
　　应欢欢虽然深爱林动，但再加一个情深义重的情郎，那她会更开心。
　　看着战皇期待的目光，应欢欢不顾危险的点了点头，然后说道：“好！只要有你，我哪里都愿意去！”
　　听到应欢欢的话，战皇大声欢呼，然后抱着应欢欢就向战天城的方向飞去…………

第22章
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声在华丽又不失霸气的宫殿中不停的回响。
　　伴随着肉体撞击声的，还有男女激情的喘息。
　　在华丽宫殿中央的大床上，牧尘趴伏在一个性感勾人、相貌温婉、气质随和的女子身上快速耸动着身体。
　　随着牧尘身体的耸动，他粗大的鸡巴在女子红艳的阴户里不停的抽插肏干着。
　　在牧尘狂猛的肏干下，温婉随和女子的阴户中不停的飞溅出淫水儿、一阵阵诱人的娇吟也不停的从女子嘴里传出。
　　当牧尘和温婉女子肏干在一起的时候，旁边还有十数位女子、穿着单薄勾人的衣衫等待着。
　　这些女人和被牧尘肏干的温婉女子都不是普通的侍女或下人，她们全都是战皇的妃子。
　　此刻，这些在西天战殿地位崇高的女人，全都如同婢女一般，等待着牧尘享用采摘。
　　“主宰大人……求求您轻点儿吧！人家……快不行啦！您的大东西……把人家插的受不了啦！”温婉女子紧紧搂着牧尘健壮的身体、娇喘着说道。
　　“姐姐受不了……就别忍着啦！快点儿……上天吧！”牧尘大力肏干着身下的美女，一脸淫笑的说道。
　　“可是……姐姐舍不得！姐姐……想让大主宰舒服一次！姐姐……好想能用自己的身子让主宰大人满足啊！”温婉随和的女子，一脸不甘的说道。
　　在说话时，女子的阴户连连挺动，希望能让牧尘舒爽，但她这样做只会加快了她的高潮。
　　“姐姐，妹子早就劝过你别做个独守空闺的贞洁烈女。夫君又不介意咱们找情人，你干嘛做个怨妇！如果你平时多找男人肏屄、把自己的技巧练的好一点儿，哪会像现在这样满足不了主宰大人？”一个英姿飒爽、身披白色薄纱的女子笑着说道。
　　“妹子……说得对！姐姐……错啦！以后姐姐……也会像你们一样找情郎……好好学习肏屄技巧！免得……主宰大人再来的时候……没能力伺候他啊！”温婉女子努力迎合牧尘的同时，一脸后悔的说道。
　　在说完之后，温婉女子再也忍不住强烈的快感，浪叫着达到了高潮。
　　看到温婉女子高潮，英姿飒爽的女子立刻迈着魅惑的步伐来到了床边。
　　当牧尘从温婉女子体内抽出粗大的鸡巴后，她骚笑着问道：“主宰大人想怎么肏人家呢？”
　　“母狗位！”牧尘淫笑着说道。
　　英气女子毫不犹豫趴跪在了床上，对牧尘撅起了丰臀。
　　挥动巴掌在肉感十足的屁股上拍了两下后，骚笑着说道：“主宰大人！来吧！试试姐姐的屄肏起来够不够爽！”
　　牧尘来到英气女子身后，双手抱着她的大屁股使劲儿拍了两下，然后粗大的鸡巴对着湿滑的阴户就狠狠插了进去。
　　在女子舒爽的浪叫声中，牧尘的鸡巴开始大力抽插、小腹一次次撞击在美女的大屁股上。
　　听着美女舒爽的浪叫声，牧尘心里想道“肏别人的老婆虽然没有看洛璃被肏刺激，但是也很舒服。”
　　今天是牧尘来到战皇宫的第三天了，第一天牧尘肏了云心雅之后，就被战青平带去肏了他的母亲胡依玲。
　　第二天，牧尘和洛璃不断的诱惑战无极和战青平和亲生母亲乱伦肏屄。
　　在洛璃的挑逗、还有牧尘的诱惑下，忍不住扑倒了自己的亲生母亲。
　　云心雅和胡依玲做样子稍稍抗拒之后，就由着亲生儿子的鸡巴插进了自己的体内、享受起乱伦肏屄的乐趣来。
　　而很久没有和洛璃肏屄的牧尘，看着母子乱伦的情景，顺势把洛璃推到、然后狂插猛肏起来。
　　两对儿母子在乱伦的刺激中，体验到了前所未有的舒爽和刺激。
　　将近一天时间，两对儿母子几乎没有下床、一直在肏屄。
　　到了晚上的时候，两个性感美熟女来找自己的小情郎、想和他们肏屄。
　　发现自己的小情郎竟然和自己的亲生母亲乱伦肏屄后，她们即兴奋又嫉妒。
　　在她们以为自己抓住了情郎和好姐妹的软肋、嬉笑着要他们以后听话的时候，云心雅和胡依玲毫不犹豫的按照牧尘的吩咐，把一切的推给了他、说是被牧尘逼迫才和亲生儿子肏屄的。
　　当两个美熟女知道牧尘的身份后，什么情郎、什么姐妹全都抛在了脑后，脱光衣服后就爬到了牧尘的身边。
　　牧尘凶猛的肏了她们之后，战皇宫所有的妃子全都知道了大主宰牧尘来到的消息，牧尘开始“忙碌”起来。
　　此刻，牧尘就在战皇的寝宫肏着他的老婆们、这样的情景已经持续一天多了。
　　战皇的老婆已经有几十个被牧尘粗大的鸡巴肏过了。
　　“这位英姿飒爽的姐姐，我的鸡巴肏的你爽不爽？比起你老公怎么样？”肏着英气女子的骚屄、撞击着她的肥臀，牧尘兴奋的问道。
　　此时，他体会到了那些肏牧尘骚屄男人的快乐、明白了他们肏洛璃的时候为什么总是问鸡巴比牧尘如何。
　　想起自己做王八时，看到别人肏自己老婆的骚屄、就喜欢听自己的老婆说奸夫的鸡巴比老公厉害。
　　而现在牧尘肏别人的老婆，就希望别人的老婆说自己的鸡巴比她老公厉害。
　　自己老婆被肏、和肏别人的老婆，是两种完全不同的享受。
　　而能在两者间都能得到快感的男人，会得到比一般男人强得多的快感。
　　“主宰大人……您的鸡巴……肏的人家好爽！你的鸡巴……比我老公厉害多啦！”英气女子扭动着丰臀迎合着牧尘的肏干，嘴里说出了牧尘期待的话。
　　听到英气女子的话，牧尘在疯狂肏干她骚屄的同时心中忍不住想到“洛璃现在玩儿的一定也很爽吧！”……
　　此时的洛璃和牧尘想的一样，玩儿的非常开心。
　　身为洛神族女皇、牧府主母、大主宰妻子、圣级天至尊的她，正被战皇年轻的儿子们轮奸肏干着。
　　赤身裸体的她，跨坐在一个健壮年轻人的身上、黑屄吞吐着他的鸡巴。
　　在洛璃的身后，一个身材纤细、但是鸡巴不小的年轻人正抱着她的大屁股肏着她的屁眼儿。
　　还有一个年轻人双手捧着她的头、在她的嘴里抽插肏干着。
　　另外还有两个年轻人，被她抓着鸡巴撸动着打飞机。
　　“嘿嘿！洛璃阿姨，如果你同时和战皇五个儿子肏屄的事儿传开，整个大千世界都会发疯吧！”肏着洛璃嘴的年轻人笑着说道。
　　“咱们父亲想把洛璃阿姨纳入后宫，却弄得灰头土脸的。如果当时父亲只说要肏阿姨的屄、不和主宰大人抢老婆，那一定就没问题了！”被洛璃手淫的一个年轻人说道。
　　“就是！要是知道洛璃阿姨这么骚、谁的鸡巴都能肏，父皇才不会娶她！”被洛璃手淫的另一个年轻人说道。
　　“对！不会娶她！只会像咱们一样，抱着她的大屁股使劲儿肏、狠狠的奸！”抱着洛璃大屁股肏屁眼儿的年轻人兴奋的说道。
　　“我的黑屄阿姨！你这贱货……怎么就成了大千世界传颂的女英雄？你他妈的……当母狗才对！”肏着洛璃黑屄的年轻人兴奋的大吼道。
　　听着几个年轻人的调笑，洛璃扭动着腰臀、晃动着头部、双手更加快速的撸动起来，五个年轻人被她伺候的舒爽不已、连连呻吟。
　　除了这五个年轻人之外，还有十几个已经在她身体里发泄过的年轻人，一脸淫笑的看着洛璃发骚犯贱的样子。
　　以洛璃的美丽、身份和实力，即使是看她和男人肏屄，也是一种难得的享受。
　　“洛璃阿姨可真厉害，一天多的时间，竟然已经伺候了一百多个男人了。那些不在战天城的兄弟们要是知道自己错过了什么，一定后悔死了。”一个肏过洛璃的战皇儿子说道。
　　“以前听说洛璃阿姨的那些传说，还以为她是完美的贞洁女英雄，没想到是比我娘还骚的贱货。”另一个战皇的儿子说道。
　　“是啊！是啊！我老婆可是非常崇拜洛璃阿姨的。如果要是让她知道洛璃阿姨这么淫贱，她马上就会去做骚屄！”又一个战皇的儿子说道。
　　“做骚屄就做骚屄，有什么好怕的？我老婆就是骚屄，我已经好几次撞到她和家将肏屄了。没什么大不了的。”一个年纪稍长的战皇儿子说道。
　　“哥哥说的对，咱们父亲都不介意自己的老婆做骚屄、咱们有什么介意的？当王八就当王八，各玩儿个的呗！”
　　“看开点儿吧！就连牧尘大主宰都做王八、老婆像个母狗似的一天伺候一百多根鸡巴，咱门当王八算什么？”
　　“咱们肏了洛璃阿姨的屄，牧尘大主宰要是想玩儿咱们老婆，你还能拒绝？”
　　“大主宰想肏咱们老婆就肏呗！我虽然爱我老婆，但是可不会阻止她找男人玩儿。”
　　“就是！我老婆那么漂亮，只给我一个男人肏就太可惜了！”
　　在肏完洛璃的年轻人们聊天的时候，最后几个年轻人开始大吼着在洛璃骚屄里射精了。
　　当精液喷射进洛璃的嘴里、屁眼儿和骚屄里之后，被她撸鸡巴的两个年轻人坏笑着把精液喷在了洛璃的脸上。
　　在喷射完之后，两人还故意用龟头把精液涂的洛璃满脸都是。
　　“你们这些坏孩子怎么都这样？阿姨把身子给你们随便儿糟蹋、让你们爽，你们还说阿姨的坏话。”几个年轻人都射精后，洛璃一边起身一边娇嗔道。
　　在起身的时候，洛璃的骚屄和屁眼儿里流出了不少精液。
　　看到这个情景，几个年轻人忍不住在她的屁股和骚屄处摸了几把。
　　洛璃也不拒绝，由着他们的色手在自己身上使坏。
　　“因为说阿姨的坏话实在是太过瘾啦！阿姨，您知不知道，我们可是听着您的传说长大的！父皇经常和我们说，您是他所见过的女人中，最美丽、最勇敢、最正直、最忠贞的女人！在他心里，没能得到您的垂青、还有失去应欢欢是他最大的遗憾！”一个先肏过洛璃的年轻人看着她赤裸的身体、一脸仰慕的说道。
　　“那知道阿姨是个淫骚贱货，你们是不是很失望啊？”洛璃笑着问话的同时，走向了几个在旁边休息的皇子。
　　一个很英俊的帅哥从伸手搂住洛璃赤裸的娇躯，然后把再次挺立的鸡巴顶在了她的屁股上，拉着她坐下。
　　不过帅哥没有肏她，只是温柔的抱着她享受她娇躯的触感。
　　另外几个皇子也来到了她的身边，爱抚着她满是淫乱痕迹的身体。
　　“怎么可能失望呢？如果阿姨不是淫骚贱货，我们哪有机会享用阿姨的身体？”英俊帅哥抱着洛璃说道。
　　说完后，他不顾洛璃脸上未干的精液，在她脸颊亲了一口。
　　“对啊！阿姨要是传闻中那样正直、忠贞，我们别说肏阿姨，就是看阿姨的裸体都是奢望。”一个微胖的年轻人，一脸幸福的看着洛璃的身体说道。
　　“就是阿姨是贱货，我们才能随便儿捏阿姨的奶子、摸阿姨的大屁股。哦～～这触感真好！”一个年轻人摸着洛璃的大奶子、揉着她的大屁股说道。
　　“如果那些招人喜欢的美女，都像阿姨一样是骚屄就好了，那样我们就可以随便儿肏美女了。”另一个年轻人摸着洛璃流着精液的黑屄说道。
　　被年轻人抱在怀里、任由他们的色手在自己的身上揉搓抚摸，洛璃感到舒服极了。
　　看着年轻人们那仰慕、崇敬的目光，洛璃觉得非常开心。
　　她没想到战皇竟然一直对自己念念不忘，甚至把儿子们都教育的崇拜她。
　　即使知道了洛璃是淫骚贱货，这些年轻人对洛璃的喜欢也没有减少。
　　不过这也与西天战殿的风气有关，毕竟这些年轻人的母亲全都是情人众多的骚货。
　　有许多年轻人，还是彼此母亲的情人呢！
　　如果是一些保守顽固的民族，绝对无法接受洛璃是淫骚贱货的。
　　“你们想随便儿肏别的美女，要自己努力。不过你们要是想肏阿姨，随时都可以。只要你们的胆子够大，就是把阿姨拉到大街上肏都可以。”洛璃一脸淫骚的对年轻人们说道。
　　听到洛璃的话，年轻人们咽了咽口水，抱着她的帅哥再也忍不住了。
　　双手捧着她的大屁股，挺立的鸡巴对着她的屁眼儿插了进去。
　　在洛璃淫媚的娇吟声中，年轻人激动的说道：“阿姨！我受不了了！说好在你的屄里射一次就可以，但是我……忍不住啦！”
　　“忍不住……就不要忍嘛！阿姨这种淫骚贱货……你尽管肏就是了！嗯～～有没有人想肏阿姨的黑屄……插进来尽管肏！后面没人等着肏阿姨了……你们几个可以尽情的玩儿！”洛璃扭动丰臀迎合英俊年轻人肏干的同时，张开了双腿、露出了黑屄邀请年轻人们再来肏干自己。
　　“太好啦！今天可以玩儿个痛快啦！阿姨！我们来啦！”欢呼声中，战皇年轻的儿子们扑在了洛璃的身上，粗大的鸡巴插进黑屄后，洛璃立刻熟练的挺动阴户迎合起来。
　　在迎合战皇儿子们肏干的同时，她忍不住想起了战皇、期待着再次和他见面的情景。
　　“战皇！这次见面，我不会再拒绝你了！我这美丽又淫贱的身体，以后就是你发泄的工具了！”洛璃心中想到。
　　就在洛璃一边和战皇的儿子们肏屄一边想战皇的时候，一个侍者突然冲进来说道：“战皇陛下来啦！”听到侍者的话，洛璃亲了亲几个正肏着她的年轻人，然后说道：“今天抱歉啦！阿姨以后给你们补上，今天阿姨要陪你们父亲了！”说完，起身离开了几个年轻人。
　　离开战皇而儿子们之后，洛璃清理了一下身体，但是却并没有穿上衣服。
　　依旧赤身裸体的她，心中想着该以什么样的方式和战皇见面。
　　光着身子离开了宫殿的时候，洛璃丝毫不在意自己的大奶子、屁股和黑屄暴露着。
　　无视了宫中侍卫们贪婪又饥渴的目光，洛璃思考着。
　　就在经过一个宫殿转角时，几个侍卫的对话传进了她的耳里。
　　“听说了吗？昨天那个西天大陆作案过千起，强奸凌虐、毁掉数千位美女人生的暗影淫魔被抓了！现在就在天牢关着呢！”
　　“我知道！据说是长公主、三公主、十七公主和十九公主用了两年才把他抓了。几位公主真不愧是战皇陛下的女儿，竟然把这个淫魔给抓了！”
　　“嘿嘿！偷偷告诉你！我的师叔就是参与抓捕淫魔的高手。我师叔告诉我，他们冲进淫魔住处的时候，长公主和三公主已经被淫魔和他的同伙们肏成母畜了。两位公主的肚子全都被搞大了，而且怀的还是第二胎。也不知道两位驸马看到自己老婆和淫魔生的孩子，心里会怎么想。”
　　“在淫魔的住处只找到了是长公主和三公主，那十七公主和十九公主呢？没在一起被肏成母畜吗？”
　　“嘿嘿！十七公主和十九公主比被肏成母畜还惨！我师叔告诉我，淫魔和他的同伙儿把十七和十九公主的肚子搞大之后就卖给了妓院当妓女。我师叔他们去妓院解救两位公主的时候，她们正一边撅着大屁股给嫖客肏、一边给两个野种喂奶呢！”
　　“十七公主和十九公主竟然当了妓女！实在是太刺激啦！她们两个那么漂亮、那么强大，要是能抱着她们的大屁股肏一次，就爽死啦！”
　　洛璃听到几个侍卫的对话，嘴角开心的扬起，然后出现在了他们的身旁。
　　看到突然出现、赤身裸体的洛璃，几个侍卫立刻呆了。
　　在他们贪婪又饥渴的目光中，洛璃一脸骚媚的说道：“天牢在哪儿？带我去好吗！”
　　…………
　　战皇抱着应欢欢回到战皇宫之后，并没有立刻去议事大厅问出了什么事。
　　而是带着应欢欢就向寝宫走去，对此时的战皇而言，把应欢欢藏起来才是最重要的事情。
　　因为他清楚的知道，任何事情比起他和应欢欢成了奸夫淫妇比起来都是小事。
　　无论多大事，也没有大主宰的怒火严重。
　　所以，他和应欢欢的事情要严格保密。
　　揽着头戴面纱的应欢欢走向寝宫的路上，战皇躲开了所有人。
　　当他带着应欢欢终于进了自己的寝宫之后，里面的声音令他忍不住皱起了眉头。
　　那激烈的肉体撞击声、还有男欢女爱的粗喘声告诉他，有人竟然趁他出去的时候，在他寝宫里肏屄。
　　战皇清楚的知道，有胆子这么做的，只有他那几个特别受宠的儿子和妃子。
　　“战郎，你的后院儿好像失火了哦！你说是谁给你戴了绿帽子呢？”应欢欢轻声在战皇的耳边说道。
　　“唉！还能是谁！又是我那几个色鬼儿子在给我戴绿帽子呗！”战皇苦笑了一声回答道。
　　战皇没有感知寝室的情景，因为战皇宫里对感知防卫最严的就是他的寝室。
　　否则，他和妻子肏屄的情景被人感知到，那可太郁闷了。
　　“生气吗？”应欢欢关切的问道。
　　“有什么好生气的？他们的事儿我早就知道、而且还挺喜欢的。只是没想到他们已经这么大胆，跑到我的寝宫里给我戴绿帽子了。”应欢欢的关切令战皇很是高兴，温柔的回答道。
　　“你不在乎戴绿帽子？”应欢欢一脸奇怪的问道。
　　“有什么好在乎的？我有一千多位妃子，哪有那么多时间陪她们？如果不让她们找情人，她们一定会很寂寞、很痛苦。”战皇温柔的说道。
　　听到战皇的话，应欢欢开心的靠在他怀里，然后说道：“战郎，你是好男人！能有你这样的情郎，我很开心！唉！如果不是我的身份不允许，我真的想和姐妹们认识一下、和她们一起伺候你！”
　　听到应欢欢的话，战皇紧紧的抱住她，然后说道：“欢欢……只要你是想做的事，我都会支持你！你放心吧！我最疼爱的几个妻子和儿子绝对可靠，绝对不会把咱们的事情说出去。走！我带你去见他们！”说完，揽着应欢欢就向寝室走去。
　　当战皇揽着应欢欢推开寝室的门之后，里面的情景令他一瞬间呆了、应欢欢面纱下的神情也是一脸的不敢置信。
　　因为他们没有想到，在寝室里肏着战皇老婆的人不是他的儿子们，而是另有其人。
　　“牧尘？怎么是你？”战皇错愕的说道。
　　“战皇！你回来啦！我和洛璃……已经等了你好几天了！”牧尘抱着一个知性成熟美女大力肏干着对战皇打招呼道。
　　打完招呼之后，牧尘肏干美熟女的力度更大起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，知性美熟女的丰臀，被撞的剧烈颤抖、嘴里不停的发出娇媚的呻吟。
　　看到牧尘此时还抱着自己妻子的屁股肏干，战皇的心里很是愤怒。
　　虽然他不介意戴绿帽子、也支持自己的妻子找情人，但是可不会喜欢被人羞辱。
　　以前那些肏过他老婆的男人，见了他之后全都乖乖的、不敢有任何违逆、更别说当着他的面儿肏他老婆了。
　　此时牧尘的行为，实在是太不尊重他了。
　　如果不是和牧尘的实力相差太大，他一定会和牧尘打起来。
　　“牧尘！你什么意思？放了我妻子！”战皇压抑着愤怒、努力平息心中怒火的说道。
　　“战皇……你别生气！这次我来战皇宫……是洛璃建议的！我现在抱着你老婆的大屁股肏……一会儿你就可以压在洛璃的身上使劲儿奸！只要你让我随便儿玩儿你的女人……你就尽管肏我老婆吧！”牧尘一边说、一边疯狂肏着美熟女，清脆你的撞击声中，美熟女高亢的浪叫、大屁股疯狂扭动迎合。
　　很显然，美熟女就要被牧尘肏上高潮了。
　　此时的美熟女，一边迎合着牧尘的肏干一边看着战皇，当着战皇的面儿撅着大屁股和男人肏屄，给她带来了强烈的刺激。
　　“牧尘……你……你说的是真的？你要和我……交换自己的女人肏？”战皇一脸不敢置信的问牧尘道。
　　他没想到，牧尘竟然会提出这样的条件。
　　从数量上看，战皇用一千多妻子换洛璃是他吃亏了。
　　但是战皇的老婆们，就算是加起来也没有办法和洛璃比较。
　　以洛璃的身份、实力和相貌身材，世间能比较的有几个？
　　先不说身份，只说实力，就是战皇本人，都不是洛璃的对手，所以洛璃对他而言就是需要仰望的女神。
　　“哈！说起来……是我占你便宜了！用我那个又骚又贱……对谁都能撅大屁股张开腿的黑屄老婆……换你所有的女人肏……我有点儿……过分了！那么……我就加一条！你的女人全都给我肏！你可以随便儿在我老婆的黑屄里下种……搞大她的肚子！对了！只要你喜欢……就是把我老婆调教成母畜……把她的黑屄给人肏都可以！这条件……你答应不答应！”
　　肏着知性美熟女的骚屄，牧尘大声的吼道。
　　在牧尘的大吼声中，美熟女终于被肏上了高潮、瘫软在了床上。
　　听到牧尘的条件，战皇回忆着洛璃的美、回忆着她为了族民冲杀在战场的英姿、回忆着她在域外邪魔之战中的表现，然后激动的说道：“好！我答应！不过我绝对不会羞辱洛璃、更不会对她做淫辱调教！因为她是我心中的女神、我爱的女人！”说完，他搂着应欢欢就要离开。
　　但是应欢欢却没有动，在战皇疑惑的目光中，应欢欢叹了一口气。
　　“战郎！你太冲动了，没有仔细思考就答应了牧尘的决定。你忘了吗？他刚刚说的是，用自己的老婆换你所有的女人肏。而我……也是你的女人啊！牧尘这小坏蛋，根本就是在打我的主意！如果没有我在，你今天是赚到了！但是有我在……你今天可是亏了！”应欢欢语带无奈、但是却没有丝毫抗拒的说道。
　　应欢欢刚说完，还没有等战皇反应过来，牧尘就推开了怀里的知性美熟女，上前把应欢欢拽到自己的怀里。
　　应欢欢顺势倒在牧尘的怀里后，伸手揽住了他的脖子，然后娇嗔道：“你这坏小子！当年我老公可是没少帮你，你却打起我的主意来了。要是被他知道，看他怎么收拾你！”
　　抱着应欢欢成熟诱人的娇躯，牧尘撩起她的长裙、摸上了她修长诱人的美腿。
　　色手在大腿内侧游移的时候，牧尘笑着说道：“前辈生气了，就让我老婆和我娘帮他泄泄火、随便他折腾。等我老婆和我娘怀上他的种，他就气消了。”
　　“为了我搭上老婆和亲娘，值得吗？”应欢欢魅惑的问道。
　　“当然值得！用一个黑屄老婆和一个烂屄妈换前辈，还能和你老公更加的亲近，怎么会不值得？”牧尘笑着说道。
　　此时的牧尘心里乐开了花。
　　原本只是想看洛璃和战皇肏屄，没想到不但肏了众多战皇的老婆、还得到了应欢欢，实在是太划算了。
　　“你这臭小子！这么说自己的老婆和亲娘，当心糟报应！”应欢欢娇嗔道。
　　“我的报应马上就要到了！不到老婆要挨肏、而且还会怀上别人的野种，这就是我的报应！”说完，看着战皇说道：“战皇！你说是不是？”
　　听到牧尘的话，战皇神情复杂的看着应欢欢问道：“欢儿……你愿意吗？”
　　应欢欢看着战皇的眼睛，他眼睛中传来的信息应欢欢清楚的感觉到了。
　　只要应欢欢说不愿意，战皇立刻就会放弃牧尘的提议、放弃得到洛璃身体的机会。
　　看到战皇这样的目光，应欢欢开心的笑了。
　　为自己能有一个这样的情人开心，而现在她又要拥有第二个对自己好的情人了。
　　“战郎！去找洛璃吧！这里交给我就好。”应欢欢一脸温柔、语气中满是鼓励的说道。
　　看着应欢欢的反应，战皇知道应欢欢心里很喜欢牧尘，所以他也不再抗拒。
　　转身离开之前，他看着牧尘说道：“好好疼惜她！她……值得最好的对待！”
　　“这还用你说？去找我老婆吧！你的儿子们这两天没少折腾她。再不过去，你就没法玩儿了！”牧尘笑着说道。
　　听到牧尘的话，战皇转身离开了。
　　战皇刚走，牧尘就对战皇的妃子们说道：“今天就到这里吧！以后我再找你们！”牧尘说完，战皇的妃子们一脸不舍的离开了，寝室里只剩下牧尘和应欢欢两人了。
　　当其他人都离开后，牧尘掀开了应欢欢的面纱。
　　看着应欢欢那张本应冷清、但此时却满含春意的绝美面容，牧尘温柔的抚摸着她的脸颊，然后一脸坏笑的说道：“前辈，什么时候开始做骚货的？”
　　“没多久，就这两年。你呢？什么时候开始做老婆给人玩儿的男人的？”应欢欢靠在牧尘的怀里回答道。
　　在回答后，应欢欢伸手抚摸起牧尘那肌肉结实的身体。
　　感受着牧尘那蕴含无穷力量的身体，应欢欢的呼吸急促、身体也在牧尘的怀里扭动着。
　　“也没多久，两年左右。”说完，牧尘撩起了应欢欢的长裙、顺着大腿内侧向根部摸去。
　　在应欢欢的白嫩玉手撩拨他欲望的同时，牧尘的手也开始在应欢欢的身上点火。
　　“不到两年的时间小洛璃就这么大胆了？你不会真的要她给战郎生孩子吧？”应欢欢呼吸急促的问道。
　　“我说过的话从不反悔。只要战皇想搞大我老婆的肚子，我就把他的野种当自己的孩子养！”牧尘毫不犹豫的说道。
　　“嘻嘻……战郎喜欢洛璃那么久，你这个野种是养定了！”应欢欢调笑的说道。在调笑声中，她感觉到自己的跨间越来越火热了。
　　“战郎、战郎，前辈你对他是认真的吗？”牧尘听到应欢欢对战皇的称呼，奇怪的问道。
　　问话的时候，牧尘的色手来到了应欢欢丰臀上，大力的揉搓了几下，让应欢欢忍不住娇吟出声。
　　“战郎是我除夫君外第一个男人，他对我很好，我是真心喜欢他的。虽然这么说有点儿不要脸，但我真的想和他认真相处、做他见不得光的女人。”娇喘中，应欢欢心中有点儿焦急，跨间的火热令她有点儿受不了了。
　　但是牧尘却一直在撩拨、就是不碰她的阴户。
　　“前辈，不知道小子有没有那个福气，做你的情郎呢？”牧尘温柔的问道。
　　在问话中，牧尘的手指一次次刺激着应欢欢屁眼儿的周围，让她的身体更加的饥渴。
　　应欢欢知道，牧尘是仗着自己刚刚肏过很多个战皇的妃子、鸡巴发泄过很多次了，暂时不着急。
　　但是应欢欢可是被战皇抱着赶路和几天，被情郎抱在怀里本就有些心痒，此时又被牧尘撩拨，她的欲火已经快忍不住了。
　　牧尘此时问话的目的，就是想让应欢欢认输，但是应欢欢不想。
　　战皇用了几年的时间才成了应欢欢的情郎，如果第一次和牧尘见面就答应他，应欢欢觉得对不起战皇。
　　应欢欢知道，不能再被动了。
　　“你这小坏蛋！以为前辈我是那么好欺负的吗？”说话间，应欢欢撩起长裙、露出了没有穿内裤的跨间，直接坐在了牧尘的身上。
　　湿滑的阴户压在牧尘挺立的鸡巴上之后，缓缓的扭动摩擦起来。
　　“小子哪敢欺负前辈，要是被林动前辈知道了，我还不被打死！小子只是希望前辈让小子也成为前辈的情郎！”牧尘说话的同时，不停按在应欢欢的丰臀压向自己、鸡巴也连连扭动摩擦应欢欢的阴户。
　　应欢欢被牧尘挑逗的饥渴极了，如果不是怕对不起战皇，已经答应了。
　　不过她还是没有松口，而是有些哀怨的说道：“你这坏小子！人家已经这样随你折腾了还不满足吗？快点儿……别逗人家啦！”
　　看着应欢欢饥渴中还保持理智的样子，牧尘知道暂时是没有办法让她答应了。
　　牧尘的鸡巴也已经有些受不了了，抱着应欢欢这个级别的美人儿，哪有男人能受得了？
　　饥渴中，牧尘说道：“那好！我不要求前辈现在就答应，但是希望你能给我一个机会好吗？给我一个做你情郎、成为你男人的机会！”
　　应欢欢看着牧尘期待的目光，饥渴的身体再也无法忍耐，激烈喘息中，她一边扭动着腰臀一边说道：“好！人家就给你这小坏蛋机会！在战皇宫的这段时间，人家随你折腾。只要你有那个本事，人家就接受你！快……别再说啦！快插进来！”
　　听到应欢欢的承诺，牧尘双手捧着她的丰臀，粗大的鸡巴对着早已经淫水儿泛滥的阴户就大力插了进去。
　　“咕叽”一声之后，两人同时发出了舒爽的呻吟，然后腰臀扭动着享受起来。
　　“哦～～前辈！你的屄肏起来真舒服！真羡慕林动前辈和战皇……可以随便儿肏你的屄！”牧尘一边在应欢欢的阴户里抽插鸡巴一边说道。
　　听到牧尘的话，应欢欢使劲儿咬了牧尘的肩膀一口，然后娇嗔道：“你这小坏蛋！还有脸提我老公和战皇！我和你才见了几次面，你就要了我的身子、让人家伺候你？你知不知道我老公和战皇……用了多少时间才得到我的身子？”
　　听到应欢欢的话，牧尘挥动巴掌在她的丰臀上重重拍了一巴掌，然后一边加大了肏干的力度一边说道：“你给他们肏，是因为你喜欢他们、心甘情愿给他们肏。你给我肏，完全是为了满足战皇、用自己的屄换我老婆给战皇玩儿！你对他这么好，我算得上什么？”说完，又狠狠拍了几巴掌。
　　看着牧尘脸上掩不住的嫉妒，应欢欢心中说不出的得意。
　　为自己能让牧尘这样的男人吃醋感到欣喜和自豪。
　　双手捧着牧尘的脸，然后一边快速耸动腰臀迎合牧尘越来越大力的肏干、一边安抚的说道：“好啦！不要生气啦！人家承认是为了战皇才给你肏！不过你也别生气，人家不是已经答应随便儿给你折腾了吗？这个承诺可是人家第一次给人哦！就连我老公和战皇，都没有这个权力哦！”
　　听到应欢欢的话，牧尘牧尘抱着应欢欢的丰臀更加狂猛肏干、两人的小腹一次次撞击在一起弄的“啪啪”脆响的同时、一边坏笑着说道：“真的随我折腾、不后悔？”
　　“说话算话！你都用自己老婆的肚子换我了，前辈我怎么可能没感觉？虽然因为相处的时间短、令我没有办法像对战皇那样对你，但是无论你用什么手段糟蹋人家，前辈都愿意受着！只是……前辈求你、疼惜我好吗？”双腿盘着牧尘的腰、阴户连连挺动迎合肏干的同时，应欢欢激喘着说道。
　　应欢欢说完，牧尘捧着她的脸给了她一个激情的湿吻，唇分后牧尘温柔的说道：“前辈可真狡猾！前面说随我折腾、愿意给我随便儿糟蹋，后面又说让我疼惜你。你这么说，让我怎么舍得糟蹋你？前辈放心吧！只要你不喜欢的，小子一定不会做！”说话间，牧尘鸡巴的抽插也温柔起来。
　　看着牧尘疼惜的目光、感受着跨间温柔的抽插，应欢欢捧着牧尘的脸说道：“小笨蛋！你怎么这么好！害的人家都有些心动了！”说完后，应欢欢解开了还穿在身上的衣裙，把完美诱人的身体完全展露在牧尘的面前。
　　看着应欢欢成熟诱人的身体，牧尘忍不住伸手爱抚起来，在越来越重的揉搓中，鸡巴的抽插越来越快速、猛烈了。
　　兴奋中，牧尘把应欢欢推到、压在了她美丽的身体上。
　　调整好姿势后，健壮的身体开始快速的起落、粗大的鸡巴打桩般的在应欢欢的阴户里抽插肏干。
　　“啪啪”的脆响声中，两人的身体一次次重重撞击在一起。
　　“牧尘……使劲儿！狠狠的肏我！用你的大鸡巴……把我肏的服服帖帖吧！”双腿张开、阴户挺动迎合肏干的同时，应欢欢饥渴的淫叫道。
　　“应前辈……我一定会要你做我的女人！我要你……像喜欢战皇那样喜欢上我！我要你……做一个用自己骚屄给我换美女肏的女人！”大力肏干着应欢欢的骚屄、牧尘大声的吼道。
　　“啊～～你这坏蛋！这个时候……还说这些话！你肏的这么狠……这么舒服……人家哪里能拒绝你？哦～～不行啦！人家……快上天啦！使劲儿……使劲儿用大鸡巴肏人家啊！”阴户连连挺动迎合中，应欢欢大声的浪叫道。
　　听到应欢欢舒爽的浪叫，牧尘一阵疯狂抽插。
　　一阵激烈的“啪啪”脆响之后，应欢欢四肢紧紧缠着牧尘健壮的身体、然后发出高亢的浪叫达到了高潮。
　　在激烈的高潮中，应欢欢的身体不停的颤抖，而牧尘却依旧继续大力肏干奸淫着。
　　高潮中的应欢欢，被牧尘持续的肏干刺激的连连浪叫、原本颤抖的身体已经开始抽搐起来。
　　被肏的浑身抽搐的应欢欢，抱着牧尘的身体大声的求饶道：“快！快停下吧！人家……受不了啦！啊～～不行啦！”求饶声中，应欢欢竟然再次高潮。
　　激烈的高潮中，她连话都说不出来了，只是紧紧的搂着牧尘、仿佛要把他揉进自己的身体一般。
　　看着应欢欢激烈高潮的样子，牧尘心中得意的同时也兴奋非常。
　　由于前面也已经肏过战皇几个老婆，所以他也迎来了射精的一刻。
　　在一阵激烈的肏干后，牧尘趴在应欢欢的身上，大声的吼道：“应前辈！我射啦！我在的你骚屄里……下种射精啦！”随着大吼声，大量的精液被喷射进了应欢欢的体内。
　　而应欢欢在牧尘射精的一刻，就彻底瘫软在了他的身下。
　　当射精结束后，牧尘满足的趴在了应欢欢的身上，而应欢欢已经在激烈的高潮中短暂失去了意识。
　　喘息平息后，牧尘翻身躺在了床上、把应欢欢抱到了自己的身上、趴在了怀里，然后温柔的爱抚起她的背脊和腰臀。
　　过了好一会儿之后，应欢欢才恢复了意识。
　　“你这坏蛋，一点儿都不心疼人家！刚刚人家都以为自己要死了！”应欢欢娇嗔道。说完，她使劲儿咬了牧尘的肩膀一口。
　　“这样就受不了了，那前辈你可要当心啦！刚刚那点儿手段，和以后你要承受的可差远了。也不知道前辈哪里来的自信，说随便儿给我糟蹋。你可没有我老婆和我娘那样连续几天几夜被几百个男人轮奸都没问题的骚屄。”牧尘调笑着说道。
　　听了牧尘的话，应欢欢的身体忍不住一颤，沉默了一会儿后，她有些羞恼的说道：“以后……不要叫人家前辈、像战皇一样，叫我欢欢吧！”
　　听到应欢欢的话，牧尘忍不住一愣，然后兴奋的说道：“前……欢欢！你答应啦！来！叫声尘郎听听！”
　　牧尘的话令应欢欢的脸一红，然后撇着小嘴儿说道：“我偏不！我要叫你……牧郎！”说完，搂着牧尘就献上了香吻。
　　温柔的唇舌纠缠中，牧尘爱抚着应欢欢成熟美丽的身体。
　　唇分之后，牧尘调笑的说道：“欢欢，把你肏的失神了就答应做我的女人、承认我是情郎，看来你很欠肏哦！”说完，色手顺着应欢欢的丰臀从后摸到了她的阴户，湿滑的手感令牧尘觉得很兴奋。
　　“讨厌！就知道羞人家！人家才不是欠肏、也不是喜欢你才答应！人家只是怕被你糟蹋，才不得不答应的！”应欢欢一副傲娇的样子说道。
　　应欢欢傲娇的样子很可爱，牧尘搂着她就是一阵亲，嬉闹一会儿后，他温柔的说道：“欢欢！你放心吧！只要是你不喜欢的事情，我一定不会让你做！虽然我很喜欢自己的女人被人糟蹋、喜欢看心爱的女人被轮奸肏干、变成母畜一般淫贱无耻的烂货，但对你我不会这样要求。因为我知道你和洛璃还有我母亲不一样，你是一个贞洁善良好女人。”
　　牧尘的话令应欢欢脸一红，然后说道：“好女人哪会背着老公找情郎，而且一找就是两个。”
　　牧尘看着应欢欢脸红的样子，然后抱着她说道：“你这样的女人不是好女人，世界上哪还有好女人？欢欢，不用隐瞒，我知道林动前辈一定和我一样，喜欢自己的老婆给别人肏，对不对？”
　　牧尘的话令应欢欢一颤，然后紧紧的抱着他问道：“你……怎么知道的？”
　　“因为我知道，我的欢欢是个贞洁的女人！除非是自己老公同意，否则绝对不会背叛老公！就像我的洛璃，如果不是我想当王八、愿意看她和男人淫乱肏屄，她绝对不会把身子给别人。”牧尘看着应欢欢温柔的说道。
　　“这件事情保密好吗？我不想别人知道林动有这个爱好！”应欢欢一脸不好意思的说道。
　　在不好意思的同时，应欢欢的心中更加喜欢牧尘了。
　　因为牧尘对她的信任和了解，令她感觉温暖。
　　“欢欢放心吧！我绝对不会告诉别人！不过……有没有什么奖励啊！”牧尘一脸期待的说道。
　　看着牧尘期待的目光，应欢欢转身趴在了他的跨间、把自己的阴户对准了牧尘的脸。
　　当应欢欢张嘴吞没了牧尘软去的鸡巴后，牧尘也捧着她的丰臀舔弄起她红嫩的阴户来。
　　舒爽的感觉中，两人发出了阵阵呻吟。
　　当牧尘的鸡巴完全挺立起来后，应欢欢的阴户也已经准备好迎接粗大鸡巴的抽插。
　　“牧郎！想要人家摆什么姿势？”应欢欢骚媚的问道。
　　“母狗位！”牧尘毫不犹豫的说道。
　　当应欢欢骚浪的对牧尘撅起了丰臀趴在了床上后，牧尘立刻来到了她的身后，双手抱着她撅起的屁股，然后大力的把粗大的鸡巴插进了她的骚屄、凶猛肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，应欢欢和牧尘的叫声再次回荡起来。

第23章
　　战皇循着洛璃故意释放的气息快步寻去。
　　激动的他，脑中满是那个曾经令他心动不已的绝世女子。
　　他想不到，几天前真正拥有了应欢欢、成为她承认的情郎之后，今天又迎来的洛璃。
　　尤其是刚刚和牧尘的谈话令他知道，洛璃这次来西天战殿的目的就是成为他的情人。
　　那个朝思暮想的绝美女子，竟然自己送上门儿来，战皇感觉就像做梦。
　　虽然得到洛璃的代价是自己的妃子以及应欢欢的身体，但是只要她们自己愿意，战皇绝对不介意。
　　循着洛璃的气息，战皇越走越奇怪，因为他发现自己走的方向是通往天牢的。
　　当他来到天牢门口儿后，心中已经确定，洛璃就是在天牢里面。
　　当天牢门口儿的守卫看到战皇后，立刻跪地叩拜。
　　“刚刚是不是有一个非常美丽的女子进来了？”战皇问守卫道。
　　听到战皇的问题，几个守卫身体一颤，然后有些慌张、恐惧的回答道：“是！她刚进去不久！”
　　几个守卫的慌张和恐惧没有逃过战皇的感知，他皱着眉头问道：“你们这么惶恐……做了什么？”
　　听到战皇的问题，几个守卫更加害怕了。
　　不过他们知道即使害怕也没用，他们必须回答。
　　几个守卫的队长跪在地上惊惧的说道：“我们……摸了那个女人的身体！”
　　“她……没有对你们动手？任由你们摸了？”战皇呼吸有些急促的说道。
　　“是！她出现的时候……就没有穿衣服！而且……主动要求我们检查身体、让我们确认她身上没有带武器！”队长一脸惶恐的说道。
　　听了队长的话，战皇点了点头，然后就走进了天牢。
　　在经过队长身边的时候，战皇嘴角轻扬、心中想到“洛璃！看来如今的你，比我想象的还要淫贱得多！不知道你准备了什么惊喜给我呢？”在期待中，战皇快步走过。
　　此刻的他，就好像要去偷窥心中女神与人欢好一样，觉得特别刺激。
　　当战皇离开、身影彻底消失后，门口儿的守卫们一个个都瘫软在了地上。
　　不过他们并没有因此放松，因为他们已经确定那个光着身子、露着奶子、大屁股和黑屄进天牢的女人是战皇陛下的新女人。
　　虽然传闻战皇陛下的妃子都很骚、而且战皇也不介意她们找男人，但是没有一个敢公开自己的淫行。
　　这个新妃子这么大胆，要是真惹怒了战皇，到时候他们这些碰过新妃子的人，还不得人头落地？
　　进入天牢的战皇根本没有在意守卫们的想法，此时他的心思全都在洛璃打的身上。
　　为了看洛璃给他准备的惊喜，战皇隐匿了身形。
　　不久之后，他来到了天牢狱长的办公室的门外、听到了里面令他兴奋不已的声音。
　　“狱长先生，您说要检查人家身上有没有藏危险违禁品，怎么自己脱了衣服、还使劲儿亲人家的大奶子、揉人家的大屁股啊！这要是被人看到，会以为您以权谋私、要用大鸡巴肏我这个光着大腚进天牢的贱货的！我是个不要脸的贱货，被人误会无所谓。要是让人误会狱长，对您的名声不大好吧！哦～～狱长您坏死了，怎么使劲儿咬人家的奶头啊？”洛璃那娇媚动人、淫骚入骨的声音说道。
　　“这位夫人，您光着大腚、晃着大奶子、扭着大屁股、露着屄进天牢，不就是来找肏的吗？我身为狱长，当然要代表天牢所有人，满足您的愿望，用大鸡巴狠狠肏你的骚屄、奸你的屁眼儿，让你这贱货满足啦！”监狱长猥琐的声音说道。
　　听到洛璃和监狱长的对话，战皇立刻展开了神识、感知到了里面的情况。
　　在办公室里，战皇发现自己深深迷恋的女神，不但赤身洛璃的站在以为身形矮小肥胖、神态猥琐丑陋的赤裸男人面前，而且还双手抱着后脑、把胸前一对儿大奶子挺起、双腿分开把黑色的阴户挺起方便男人玩弄。
　　那个比洛璃矮了一个头的丑陋胖子，正双手捧着她的丰臀揉搓、吮吸着她的大奶子、挺立的粗大的鸡巴在摩擦洛璃的黑屄处摩擦着。
　　看到女神般的洛璃，被一个丑陋猥琐的胖子随意淫辱玩弄，战皇在感到一阵恶心后，心底里竟然升起了难以言喻的快感。
　　自己曾经可望不可及的女神，赤裸着身体、把奶子给矮胖丑陋的男人亲、屁股给他摸、骚屄还随便儿用鸡巴摩擦。
　　发现这样的情景，战皇发现自己不但没有失望、难过，反而觉得过瘾又刺激。
　　知道自己的女神如此的淫骚下贱，他不但不觉得痛苦、反而很兴奋。
　　伸手摸到跨间，战皇发现自己的鸡巴已经完全挺立，比他第一次发现自己的妃子和勾引男人肏屄的时候还要兴奋和刺激。
　　在这刺激的感觉中，他决定继续欣赏女神和猥琐丑陋胖子的淫行。
　　“你这色鬼坏蛋，夫人我进天牢确实是找男人用又粗又大的鸡巴，肏我下贱的黑屄的。但是人家想找的，是那些坑害过无数良家妇女的淫魔肏我、可不是你这样的官员。狱长先生，听我一句劝，为了家庭的安宁和谐，远离我这种又骚又贱、光着大腚露着黑屄就出来的不要脸烂货。我们这种不要脸的贱女人不怕别人说什么，但是您这样的官员可要注意自己的名声。要是让人知道您把我这样的黑屄烂货带进办公室肏屄，你的名声差了不说，搞不好你家里还会后院起火、惹得老婆和孩子生气。”洛璃嘴里这么说，但是腰臀却淫贱的扭动、不停的用黑屄摩擦着胖子狱长的龟头。
　　“你这个贱货就不用为我操心啦！我胸无大志，没想过继续升官发财，当个狱长就满足了，所以不在乎名声。至于老婆和孩子……哈！就我这个长相，哪有女人肯嫁我？除了妓女和被押进这里的死刑女犯，我还没肏过别的女人。今天遇到了你这个黑屄贱货，我一定要好好爽爽、试试贱货贵妇的黑屄和婊子有什么差别。”猥琐胖子一脸淫邪的看着洛璃说道。
　　“既然你这么说那就没问题了！我这下贱的身子随便你怎么玩儿、黑屄你想怎么肏就怎么肏！”洛璃大张双腿、一脸淫骚的说道。
　　看着洛璃淫骚的神情，狱长兴奋的咽了咽口水，伸手在她的黑屄和大奶子上使劲儿捏了一把后，淫笑着说道：“贱货，你的身子骨怎么样？经得起折腾吗？我可不想玩儿的太狠，一不小心把你给玩儿死了。”
　　“放心吧！我可是天至尊修为、修行着不死身功法。凭你一个九品至尊，就算拿着世界圣器也没法真的伤到我。”洛璃一脸淫贱的说道。
　　听到洛璃的话，狱长身体一颤、然后露出了狂喜的神情说道：“天至尊修为的淫贱烂货？老子今天可真他妈的幸运！看我怎么玩儿你！只是……请尊者您别因为被小人玩儿的太狠生气好吗？”
　　“哈哈哈哈……瞧你这话说的！我这种淫贱烂货，就怕你玩儿的不够狠，哪里会因为被你玩儿生气？尽管动手吧！”洛璃一脸骚媚的看着狱长说道。
　　“嘿嘿！那小人就不客气啦！”说完，那狱长拿出了一个项圈儿给洛璃戴在了脖子上。
　　然后牵着项圈儿上的链子，对着她的大屁股就是一脚。
　　没有反抗的洛璃立刻扑倒在地上。
　　倒在地上的洛璃没有起身，而是淫贱的趴在了地上、大屁股对着狱长撅起，然后狱长说道：“尊者，爬着去我天牢的刑房吧！在那里，小人好好玩儿你、让你爽到极点！”
　　听到狱长的话，洛璃回头对他淫贱一笑，然后问道：“狱长大人，骑过天至尊母畜吗？”
　　洛璃说完，狱长毫不犹豫的骑跨在了她的身上，身材矮小、腿又短的他，骑在洛璃的身上竟然刚好，然后激动的说道：“妈的！没想到你堂堂天至尊竟然淫贱到如此地步。竟然让我这种小人物当母畜骑。就是我玩儿过的那些婊子，都很少让我这么丑的男人骑，你这么高贵强大的女人竟然愿意给我当母畜！今天我他妈的一定要玩儿死你！”说完，挥动巴掌就在洛璃的大屁股上使劲儿一拍，然后说了一声“驾”。
　　“你要是有那个本事，给你玩儿死我也愿意！”洛璃淫浪的说道。
　　然后，她就爬着离开了狱长的办公室。
　　在经过隐匿身形的战皇身边时，她淫贱的对他一笑，然后扭动着大屁股按照狱长的指示向前爬去。
　　战皇看着被丑陋猥琐的狱长骑在身下、淫贱爬行的洛璃，兴奋的揉搓着跨间。
　　他没想到洛璃竟然淫贱到了如此地步，不只是光着身子找人肏、甚至愿意被第一次见面的猥琐丑陋胖子当母畜骑在胯下。
　　战皇看着完全没有往日风采的洛璃，心中并没有失落或者难过、只有前所未有的兴奋和刺激。
　　这样的洛璃让他陌生、也让他兴奋和期待。
　　洛璃的淫贱行为，给战皇打开了一扇新的大门，这扇大门通往前所未有的淫靡世界。
　　胖子狱长骑着洛璃这匹天至尊母畜，不时的挥动巴掌拍打着她的大屁股。
　　清脆的声响中，洛璃的嘴里不停的发出娇媚的呻吟。
　　淫贱的刺激，令她的黑屄不停的流出淫水儿。
　　沿途遇到的那些狱卒们，一个个都饥渴的看着洛璃赤裸、淫贱扭动的身体。
　　爬行了将近两刻钟之后，狱长终于叫停了洛璃，然后打开了天牢刑房的门。
　　当洛璃爬进了刑房之后，里面的摆设令洛璃激动的舔了舔嘴唇。
　　刑架、母马、审讯椅、固定台，以及挂在墙上的各种刑具，令洛璃觉得刺激极了。
　　在洛璃兴奋看着刑房里摆设的时候，狱长已经翻身下马。
　　在洛璃的大屁股上使劲儿拍了一下后，对刑房里两个一脸贪婪目光看着洛璃的壮汉点了点头。
　　两个壮汉立刻上前把洛璃拽起，然后拖到了刑架那里，把她的双手拷在了刑架的上方。
　　“你们可要知道，这位夫人身份高贵、不是咱们的凡人。不过你们一会儿也不要因为顾忌她的身份不敢玩儿，因为这位高贵强大的夫人，可是个淫贱无耻的烂货。明明身份高贵、实力强大，竟然光着大腚进天牢找大鸡巴肏自己的黑屄。还主动给我当母畜，让我骑着来这里给咱们调教。所以你们千万别让夫人失望，把她肏的舒舒服服的，明白吗？”狱长一脸淫笑的看着刑架上的洛璃说道。
　　“狱长！你就放心吧！我们兄弟什么时候让您失望过了？绝对让这位光着大腚来找肏的夫人满足、让她忘不了咱们的大鸡巴！”一个狱卒说道。
　　“狱长，您要不要先尝尝鲜，一会儿给我们兄弟祸祸完之后，这贱货再玩儿起来就不是现在这样了。”另一个狱卒说道。
　　听到狱卒的话，胖子狱长贪婪的看着洛璃被固定在刑架上的美丽身体，然后淫笑着说道：“那好！我先玩儿一次，让鸡巴先爽爽。”说完，他来到了洛璃的面前。
　　看着洛璃赤裸性感的身体，伸手揉搓着她的黑屄问道：“这位夫人，还不知道你的名字呢？能不能告诉我？”
　　“现在还不能说，我怕我说了把你们吓得不敢碰我。等玩儿一会儿再告诉你们吧！现在，你们要知道的就是我是一个张开腿随便你们糟蹋的黑屄天至尊烂货就好！”说完，洛璃向刑房的角落看了一眼，那里正是战皇隐匿的地方。
　　“哈哈哈哈……听夫人这么说我，我更想知道您的身份了！今天我们刑讯的内容，就是您的身份了！”说完，转头看向了两个狱卒说道：“你们两个可别丢脸！一定要在夫人主动坦白之前问出来，听明白了吗？”
　　“狱长放心！我们的手段您还不清楚吗？无论是什么人，落在我们手里有不把所有秘密说出来的吗？嘿嘿……天至尊烂货，玩儿起来一定过瘾！”
　　“这位夫人，原本只想和您玩儿玩儿、意思一下就行了。但是狱长给了我们任务，一会儿您可要遭罪了。”
　　“呵呵呵……你们尽管来！夫人我到这儿来就是想尝尝你们的手段，你们要是不让我遭罪，我还不满意呢！只要你们能让我求饶认输，夫人我一定给你们丰厚的奖赏！”洛璃一脸期待的说道。
　　在洛璃期待的目光中，狱长来到了洛璃的面前，说道：“夫人的身子太迷人了，一会儿被这两个畜生糟蹋完之后，就不知道什么时候能恢复了。我先肏肏你的骚屄，舒服一下。”说完，他双手抱起洛璃修长的美腿、粗大的鸡巴顶在了洛璃的黑屄上。
　　洛璃双腿盘着狱长的腰，然后扭动腰臀用黑屄摩擦着龟头。
　　双手被吊在刑架上的洛璃，一脸淫骚的说道：“肏我的屄还打什么招呼？我这种不要脸的黑屄烂货，你想怎么肏就怎么肏。还有那两位兄弟，让他们也来玩儿玩儿吧！”
　　“哈哈！那两个家伙是变态，正常情况下没兴趣肏女人，他们只喜欢一边凌虐女人一边肏。一会儿你可别死撑，他们玩儿女人的手段残忍的很。除了天牢里那些恶行累累、死不足惜的女人，我还没让他们玩儿过任何女人。如果不是你实力高深、还有不死身，我都不敢把你给他们玩儿！”说完，胖子挺立的鸡巴对着洛璃的黑屄就缓缓插了进去。
　　洛璃黑屄里舒爽的感觉，令胖子发出了满足的呻吟。
　　黑屄里插着胖子的鸡巴，洛璃一边挺动阴户迎合的同时一边说道：“你越这么说……我就越期待！好想他们快到点儿动手，把我这美丽诱人的身体糟蹋的破破烂烂啊！”
　　像洛璃这样美丽又如此淫贱的女人，胖子狱长哪里遇到过？
　　兴奋的他，双手捧着洛璃的丰臀大力肏干着她的黑屄，舒爽的感觉令他兴奋极了。
　　虽然不知道洛璃的身份，但是只要知道对方是天至尊，就够令他觉得刺激了。
　　天至尊修为的强大女人，任由他肏干奸淫不说、甚至还被他当母畜骑过。
　　这样的事情以往只能在梦里想想，但是如今却变成了现实。
　　在前所未有的刺激中，他尽情的享受着。
　　“你这不要脸的贱货！就好好享受吧！今天我们三个会让你知道，身为女人落在男人的手里会有多凄惨！希望你这淫贱的身体……能承受的了！”粗大鸡巴疯狂肏干抽插中，胖子兴奋的大吼道。
　　“啪啪”的清脆撞击声持续了两刻钟左右之后，胖子抱着洛璃的大屁股，在她的黑屄里射精了。
　　洛璃双腿盘着胖子的腰，也被胖子肏上了两次不错的高潮。
　　当胖子的鸡巴抽出了洛璃的黑屄后，她看着两个一脸淫邪的狱卒张开双腿说道：“夫人我已经准备好了！尽管来玩儿吧！”
　　两个狱卒看到洛璃张开双腿间那不停流着精液的黑屄，兴奋的咽了咽口水，对视一眼后，各自从墙上拿下了一根皮鞭。
　　看着手拿皮鞭走向自己的狱卒，洛璃兴奋的伸出舌头舔弄了自己的嘴唇，期待着第一次凌虐游戏。
　　为了能享受被凌虐的快感，她不但解开了护体的力量，甚至还故意把自己身体对痛楚的感知加强。
　　当两个狱卒一前一后站好后，洛璃期待中的淫虐终于开始了。
　　“夫人！先给你来点儿开胃小菜，让你尝尝我们兄弟的鞭子。希望你的细皮嫩肉不会连这点儿都受不了。”狱卒一脸淫笑的说道。
　　“呵呵呵……尽管来吧！夫人我在战场上什么伤没受过？还会怕你们的鞭子？尽管来吧！”洛璃一脸兴奋的答道。
　　洛璃刚说完，两个狱卒手中的鞭子立刻就挥舞着抽向了她迷人的身体。
　　在清脆的鞭打声中，洛璃的大奶子和大屁股上，应声留下了红色的鞭痕。
　　在火辣辣的痛感中，洛璃忍不住发出了骚媚的呻吟声。
　　“哦～～好过瘾……好刺激啊！使劲儿！使劲儿抽我的大奶子、狠狠打我的大屁股！你们……打的我好爽！继续！继续啊！用你们的鞭子……狠狠抽我这个黑屄贱货吧！”
　　听到洛璃淫贱的浪叫，两个狱卒兴奋的挥舞着手中的鞭子，能遇到洛璃这样淫贱骚浪的女人，他们感觉刺激极了。
　　看着鞭子在洛璃的奶子和大屁股上留下一道道清晰的红痕、把洛璃美丽的身体装点的更加的淫骚下贱，两个狱卒越来越兴奋。
　　当洛璃的奶子和大屁股上满是渔网状的红痕后，他们的鞭子开始落在洛璃身体的其他地方。
　　在他们精准无比的鞭法下，洛璃“穿”上了一身特殊的“渔网装”。
　　“哈哈哈……骚屄！我们送你的这身衣服，你喜不喜欢？”狱卒看着洛璃的“衣服”一脸兴奋的问道。
　　“这身衣服真漂亮！夫人我很喜欢！穿这身衣服，比我光着腚、露着屄还刺激！”洛璃一脸淫骚的说道。
　　“你这贱货，玩儿起来真他妈的够劲儿！不像有些女犯人，被我们的鞭子抽了一会儿就受不了求饶了。亏她们残虐杀死别人的时候那么狠，轮到自己身上连几鞭子都受不了。”
　　“还记得那个喜欢残杀小孩子的女变态，落在我们手里后，活活被我们抽烂了大奶子和大屁股，然后被狱长带人肏死了！”
　　听到两个狱卒的对话，洛璃饥渴的呻吟出声，然后淫贱的说道：“把大奶子和大屁股抽烂……一定过瘾死了！快！狠狠的抽我，让我试试大奶子和大屁股被抽烂是什么感觉吧！求求你们啦！”
　　“哈哈哈……既然你这贱货有这要求，那我们一定满足你！不过再那之前，先让我们的鸡巴爽爽！”
　　“奶奶的！你这骚屄实在是太迷人了！让我们两个只是抽你几鞭子，鸡巴就硬的受不了了！”
　　听到两个狱卒的话，洛璃大方的张开了双腿、露出了黑屄，然后说道：“来吧！尽管肏！只要你们玩儿的我爽、我这黑屄和贱屁眼儿，你们想怎么肏就怎么肏！”
　　两个狱卒一前一后把洛璃夹在中间，挺立的鸡巴对着她的黑屄和屁眼儿就狠狠插了进去。
　　在洛璃淫骚的浪叫、熟练的腰臀扭动迎合中，两个狱卒疯狂的抽插着鸡巴。
　　在两个狱卒大力的肏干下，洛璃的骚屄和屁眼儿舒服的很，随着大屁股和跨间被不停的撞击，清脆的声响不停的在刑房里回荡。
　　当两个狱卒在洛璃的黑屄和屁眼儿里肏了一刻钟之后，两人大吼着在洛璃的黑屄和屁眼儿里射精了。
　　不过射精后的两人鸡巴并没有软去，依旧挺立着。
　　当他们抽出了鸡巴后，刚刚肏过洛璃不久的狱长从墙上拿下了一根皮鞭走了过来。
　　“你们让一让！让我也玩儿玩儿这贱货！”狱长一脸淫笑的说道。
　　当两个狱卒笑着让开后，狱长看着洛璃的黑屄，大声的命令道：“你这不要脸的贱货，把你的腿张开！老子要抽烂你的黑屄，让你再也没办法犯贱！”
　　听到狱长的话，洛璃立刻张开了双腿，然后期待的说道：“来吧！快使劲儿抽我不要脸的黑屄！把我的黑屄抽烂吧！”
　　洛璃刚说完，狱长的鞭子就对着她的黑屄抽了下来。
　　清脆的声响中，洛璃淫贱的黑屄立刻传来强烈的痛楚，凄惨的叫声忍不住从洛璃的嘴里发出。
　　当洛璃看向自己的黑屄，发现她的黑屄竟然被一鞭子抽出了血。
　　洛璃知道自己虽然放弃了灵力保护身体，但是她的黑屄可不是一鞭子就能抽坏的。
　　她知道，那根鞭子绝对不一般。
　　当狱长的第二鞭子抽来的时候，她敏锐的目光发现了鞭子上面细小的倒刺。
　　看到那些倒刺，洛璃知道为什么她的黑屄会如此不堪一击了。
　　不过她没有因此害怕或躲闪，而是一脸兴奋的张开双腿、迎接着接下来的鞭子，在凄惨的叫声中享受着被淫虐的快感。
　　“哈哈哈……贱货！我这鞭子上面全是倒刺，根本不是为了性虐用的！这是处刑用的鞭子！那些用自己的骚屄害人、作恶无数的女人，我他妈的就是用这根鞭子抽烂她们的屄、让她们看着自己的骚屄被打的血淋淋、疼痛致死！今天，我他妈的就让你这贱货天至尊尝尝这根鞭子的厉害，看看你能不能承受住！”狱长一边抽打着洛璃的黑屄一边兴奋的大吼道。
　　在满是倒刺的皮鞭抽打下，洛璃的黑屄很快就被打的血淋淋，不过洛璃的体质实在是太好，即使是放弃了灵力防护，依旧远超一般强者。
　　狱长的鞭子虽然把洛璃的黑屄打的血淋淋，但是只伤到了表面儿、没有伤到根本。
　　一般女性强者会丢命的鞭打，只是让洛璃疼痛难忍、远没有达到重创的程度。
　　看到这个情况，狱长和两个狱卒更兴奋了。
　　“贱货！你的黑屄真他妈的好玩儿！这么打都受得了！今天我们一定要好好玩儿你！”狱长兴奋的喊道。
　　“尽管来吧！只要你们不打死我……老娘就他妈的和你么你玩儿到底！哦～～又痛又爽……过瘾死啦！我堂堂天至尊强者……被你们这么糟蹋……真他妈的过瘾啊！”痛楚和快感交织中，洛璃淫贱的嘶喊道。
　　躲在角落隐匿身形的战皇，看着洛璃被打的满身鞭痕、跨间血肉模糊的样子，心中竟然没有觉得心疼、反而觉得刺激的很。
　　尤其是看到洛璃淫骚下贱的反应，他竟然觉得洛璃比平时更加的迷人。
　　洛璃那血肉模糊的黑屄，让他忍不住想要、舔弄、吮吸、大力肏干。
　　看到如今的洛璃，对女性一向温柔体贴的战皇，心中第一次升起了想要淫虐、摧残女性的心里。
　　而且，他想要蹂躏摧残的，还是自己心中的女神。
　　不过他知道，自己做不出来这样的事，但是他的手下有人能满足他、让他看到心爱的女神被凌虐摧残的凄惨样子。
　　狱长的鞭子不停的落在洛璃的黑屄上，洛璃看着自己血肉模糊的跨间感觉刺激极了。
　　那被蹂躏摧残的快感，令洛璃欲罢不能。
　　兴奋的洛璃，感觉到自己的跨间在不停打的流出淫水儿、和血水混杂在了一起。
　　“啊～～实在是太过瘾啦！我的黑屄……已经被你这胖子给打烂啦！这感觉……真是爽死啦！啊～～好想被大鸡巴插进我的烂屄狠狠的肏啊！”洛璃张开双腿、挺动着血肉模糊的跨间淫叫道。
　　听到洛璃的淫叫，早已经在残忍的鞭打中兴奋的不得了的胖子狱长，挺着粗大的鸡巴来到了洛璃的面前。
　　伸手摸了一把洛璃血肉模糊的跨间之后，他淫笑着说道：“上次我抽的那个女罪犯，没等我肏她的屄就死了，今天我可以玩儿个过瘾啦！”说完，粗大的鸡巴向前一顶，整根插进了洛璃已经被打的血肉模糊的骚屄里。
　　“哦～～好痛……好爽！好过瘾啊！你这胖子……太会玩儿啦！我堂堂的天至尊……竟然会被你这个胖子这么糟蹋……实在是……太过瘾啦！”骚屄再次被粗大的鸡巴插入，洛璃放声浪叫。
　　跨间那又痛又爽的感觉，令她感觉前所未有的刺激。
　　尤其是想到不远处战皇正在看着，自己淫贱无耻、任由弱小丑陋的男人摧残性虐的情景全都落在他的眼里，洛璃就更加感觉刺激。
　　“你这贱货！这么肏屄也他妈的能爽！你这种贱货……怎么修炼成天至尊的？你他妈的……应该去当婊子……当母畜才对！哦～～肏天至尊被打烂的骚屄真他妈的过瘾啊！”捧着洛璃的大屁股疯狂肏干奸淫的同时，胖子狱长亢奋的大吼道。
　　在大力的肏干中，洛璃跨间的骚屄里不停的飞溅出血水和淫水儿相间的混合物，看起来淫靡又暴虐，刺激极了。
　　“哦～～实在是……太刺激啦！我这下……可是真的张开腿……把烂屄给大鸡巴肏啦！使劲儿……狠狠的肏啊！肏我这个……不要脸的烂屄天至尊吧！”在跨间越来越强烈的痛楚与快感中，洛璃不断挺动着烂屄迎合着胖子狱长的肏干奸淫。
　　洛璃看着胖子狱长因为舒爽而扭曲的脸，想到对方不过是一个小小的牢头，而自己身为洛神族女皇、牧府主母、大主宰的妻子、圣级天至尊强者，竟然张开双腿任由肏干奸淫，淫贱堕落的快感令她兴奋到极点。
　　想到一会儿公布自己身份、让他们知道自己就是洛璃的情景，她心中更加刺激和兴奋。
　　胖子狱长抱着洛璃的大屁股一阵狂插猛肏，洛璃那被打烂的骚屄给他带来了强烈的快感。
　　看着洛璃的绝美面容和完美身材、再加上她天至尊强者的身份，胖子狱长感到了无比的满足、前所未有的成就感。
　　肏干奸淫洛璃的快感，远超以前玩弄婊子和那些死刑女囚。
　　在洛璃的烂屄里肏了一刻钟多的时间之后，胖子狱长终于要射精了。
　　“你这烂货……玩儿起来……实在是太过瘾啦！用你不要脸的烂屄……全力满足我的大鸡巴吧！哦～～老子要射啦！老子要在你的烂屄里……射精啦！”大吼声中，胖子狱长开始了最后的狂插猛肏。
　　“射吧！尽情的射吧！在我这个烂屄天至尊的肚子里射精……给我这个不要脸的贱货……下种吧！哦～～上天啦！”在淫贱舒爽的快感中，洛璃大声浪叫着达到了高潮。
　　而同时，胖子狱长也又一次把精液喷射进了她的烂屄里。
　　抱着洛璃的娇躯，兴奋的把精液喷洒在骚屄里面，胖子狱长舒爽的喘息着。抽出了鸡巴后，胖子满足的说道：“肏你这贱货可真过瘾。”
　　“我也是！从来没玩儿的这么刺激过！你这胖子还真会玩儿女人。”洛璃一脸淫骚的说道。
　　“嘿嘿！接下来还有呐，好好受着吧！”说完，胖子离开了洛璃的身边，再次把洛璃交给了两个狱卒。
　　洛璃看着两个走过来的狱卒，一脸挑衅的张开双腿说道：“你们狱长的手段我试过了，玩儿的我很爽，现在到你们了。希望你们不要让我失望哦！”
　　两个狱卒看着洛璃那血水、淫水儿、和精液混杂的骚屄，嘴角扬起淫邪的笑容，然后拿出了几根钢针说道：“贱人！你放心！我们绝对不会让你失望的！只是希望你一会儿别受不了。”
　　“尽管来吧！我堂堂的天至尊，还会怕你们两个三天境的狱卒？”洛璃自信的说道。
　　洛璃刚说完，两个狱卒就一左一右来到了洛璃的身边、然后各自握住了一个大奶子。
　　在洛璃期待的目光中，两个狱卒各拿出了一根钢针，对着洛璃的乳头儿上的奶孔就插了进去。
　　当两根钢针插入的时候，洛璃忍不住发出了一声惨叫，因为那两根钢针上竟然带着细小的毛刺。
　　当钢针插入的时候，洛璃大奶子里面的软肉立刻被毛刺刮下了不少。
　　而且奶子不但痛，而且痒的很。
　　很显然，钢针上还有其他的手段。
　　“啊～～你们两个死鬼！这钢针怎么回事？好痛……好痒啊！”洛璃娇吟着问道。
　　“哈哈哈……这钢针上不只有倒刺，而且还被我们涂了药，不但会让你痒，而且会让你的大奶子更敏感！”
　　“嘿嘿！我们曾经用这根钢针糟蹋一个为了维护自己的奶子漂亮，就抓别的女人割下奶子吃的女魔头。当时那个女魔头实在是受不了，竟然活生生的把自己的大奶子抓烂了！”
　　听到两个狱卒的话，洛璃眉头挑起，然后一脸不相信的说道：“有这么厉害？我不信！虽然我确实感到痛也感到痒，但是也没那么严重嘛！”
　　“嘿嘿！一根钢针是没什么，但是……我们可是准备了不只一根哦！”说完，两个狱卒开始围绕着洛璃的乳头儿，插下了一根根带着倒刺、涂着药物的钢针。
　　当洛璃的两个大奶子上都插了七八根钢针之后，洛璃就被奶子传来的痛痒感觉弄得受不了了。
　　“啊～～快！快停下！我受不了啦！快把这些针……拔出来啊！”洛璃不停扭动真的娇躯、一脸恳求的说道。
　　此时的洛璃清楚，如果不运使力量压制，她无论如何也没法忍住这种奇痒，所以只能投降了。
　　以洛璃的意志力，倒刺刮烂血肉的痛楚她能忍，但是那药物带来的奇痒她却越来越忍不了了。
　　那种痒，让她恨不得把自己的大奶子撕烂、以缓解抓心挠肺的感觉。
　　看到洛璃的反应，两个狱卒并不奇怪。
　　以往动用这种刑罚，都是对那些最硬气、忍耐力最强的女犯人。
　　但是无论多么硬气、甚至断肢残体也不怕的女犯人，品尝到这奇痒后也会受不了。
　　本来这是他们最后的手段，不应该这么早就用出来。
　　但是两人害怕洛璃一会儿主动坦白，到时候他们就丢人了。
　　听到洛璃求饶，两个狱卒知道自己赢了，脸上露出得意的神情，然后问道：“既然认输，那就说出你的身份吧！我很好奇，你究竟是哪位天至尊，竟然淫骚下贱到这种地步。”
　　在狱长和两个狱卒期待的目光中，洛璃不再故意压制自己的力量，手臂轻轻一拽，玄铁打造的手铐就被纸片般的扯碎。
　　然后洛璃毫不犹豫的把两个大奶子上的钢针拔了出来，同时她身上被鞭打的痕迹也快速的恢复。
　　奶子上的奇痒消失后，她终于松了一口气。
　　看着狱长和两个狱卒，洛璃骚媚的白了他们一眼，然后满足了他们的好奇心。
　　“你们几个死鬼，夫人我给这么多男人玩儿过，还没有像今天这么丢脸过。以后你们可以好好吹嘘了，因为你们几个把洛河神族女皇、牧府主母、大主宰牧尘的妻子、圣级天至尊洛璃玩儿的求饶了。”洛璃一脸骚媚的说道。
　　听到洛璃说出了自己的身份，狱长了两个狱卒一脸的错愕，然后狱长大声的说道：“你闭嘴！冒充谁不好，冒充洛璃夫人！你知不知道，大主宰牧尘现在就在战皇宫，要是被他知道你这个烂货敢冒充洛璃夫人，你死都不知道怎么死的！”
　　“夫人！你可别发骚犯贱过了头、自己害死自己。你喜欢玩儿就玩儿呗，何苦做这么危险的事儿！”
　　“就是！就是！夫人！咱们肏过屄，我求求你胆子别太大、得罪不能得罪的人！”
　　三人很显然是不相信洛璃的话，他们怎么都不会相信大千世界最美的女人、牧府主母是个淫贱无耻的黑屄烂货。
　　更不会相信，自己这样的小人物，会有机会肏洛璃的屄、奸洛璃的屁眼儿、把她绑在刑架上随便儿糟蹋。
　　就在洛璃因为三人不相信自己的身份而感到无奈、想着用什么方法证明自己身份的时候，一直隐匿身形在不远处看着的战皇现身了。
　　一阵灵力波动，狱长三人立刻发现了战皇。
　　就在三人惊讶战皇为什么出现在这里的时候，战皇说出了令他们难以置信的话。
　　“她说的没错！她就是大千世界最美的女人、洛神神族女皇、牧府主母洛璃！”战皇一边说、一边来到了洛璃的身前。
　　看着洛璃赤裸的身体，战皇温柔的把她抱在怀里，然后说道：“同时，也是我心爱的女人！”说完，他捧着洛璃的脸吻上了她的唇。
　　唇舌纠缠中，洛璃双臂环着战皇的脖子，然后温柔的脱下了他的衣物。
　　当战皇全身赤裸后，他兴奋的把洛璃抱起，挺立的鸡巴对着洛璃那已经恢复的黑屄狠狠插了进去。
　　“咕叽”一声后，两人发出舒爽的呻吟。
　　黑屄迎来战皇的鸡巴后，洛璃的双腿立刻盘在了战皇的腰间，然后熟练扭动腰臀迎合起战皇的肏干来。
　　“啪啪”的清脆声响中，战皇一边肏着洛璃的黑屄一边看向了已经目瞪口呆的狱长三人。
　　此时，狱长三人已经不再怀疑洛璃的身份。
　　有战皇的证实，他们知道了自己刚刚肏过、性虐过的女人，就是传说中的洛河神族女皇、牧府主母、大主宰牧尘的妻子。
　　想到自己刚竟然肏了这么美丽高贵的女人，三人的心里就兴奋到了极点。
　　看着洛璃和战皇肏屄、回忆着洛璃任由自己奸淫凌虐的情景，三人的心里无比的得意和自豪。
　　在三个小人物心中得意、自豪的时候，洛璃和战皇激吻的双唇终于分开。
　　看着战皇爱恋的神情，洛璃一脸淫骚的说道：“我是个淫骚下贱的黑屄烂货、你的儿子有一百多个都肏过我的黑屄、你的手下刚刚当着你的面儿把我当母畜玩儿！”在说话的时候，洛璃的腰臀一直淫贱的扭动迎合着。
　　“我爱你！”听到洛璃的话，战皇再次说道。在说话的时候，战皇的鸡巴肏的更加大力凶猛。
　　“我是个不要脸的贱人，在自己的国家，当着自己臣民的面儿，每天光着大腚上街。随便儿自己的臣民摸自己的大奶子、揉自己的大屁股、扣自己的骚屄！还天天进客栈、书场找男人肏屄，撅着大屁股不管对方是谁都让肏！”洛璃继续在战皇的面前交代自己的淫行。
　　对深爱自己的男人说自己做过的淫贱事儿，令洛璃觉得更加过瘾、腰臀扭动的更加淫贱。
　　听到洛璃的话，战皇的鸡巴在她的黑屄里肏的更加疯狂大力。清脆的肉体撞击声中，战皇再次大吼道：“我爱你！”
　　“我这个不要脸的贱货，还和自己的亲爷爷乱伦肏屄、给亲爷爷生了乱伦的野种啊！”洛璃紧紧的搂着战皇、腰臀疯狂起落迎合，一次次把战皇粗大的鸡巴整根吞进黑屄里。
　　“洛璃！我爱你！我爱你是个淫骚下贱的黑屄烂货！我爱你和我儿子们肏屄！我爱你被我的手下当母畜玩儿！我爱你是个在自己国家随便儿给臣民肏的淫家女皇！我爱你是个和亲爷爷乱伦肏屄生野种的贱货啊！”亢奋的大吼声中，战皇的鸡巴在洛璃的黑屄里一阵疯狂的抽插。
　　因为在旁边看了很久，早就忍不住的鸡巴在一阵猛插狂肏之后，就在洛璃的黑屄里喷射出了精液。
　　“战郎！我也爱你！求求你做我的情郎！做我的男人吧！把我这个淫贱无耻的黑屄烂货收入你的后宫、做你的女人吧！”高亢的浪叫声中，洛璃在战皇精液的浇灌下，又一次达到了舒爽的高潮。
　　高潮之后，战皇和洛璃紧紧相拥。
　　战皇抱着洛璃完美的娇躯，然后轻声的说道：“洛璃！我很抱歉！我温柔的爱恋已经给了欢欢。刚刚看到你和他们肏屄、给他们性虐之后，我发现我渴望凌虐淫辱你。我想看你被性虐凌辱的样子，你能接受吗？”
　　战皇的话令洛璃淫骚一笑，然后温柔说道：“那可真是太好了！这正是我需要的！从今天起，我洛璃就是你的母畜、任由凌虐的忠心母畜！”
　　听到洛璃的话，战皇温柔一笑，然后再次和她拥吻在一起。
　　当两人唇分后，战皇看着旁边恭敬站着的狱长三人，然后问道：“你们三个可曾成亲、有没有孩子？”
　　听到战皇询问，三人立刻跪地恭敬的说道：“启禀陛下！我们三人都未曾婚配、没有成亲！一般女人我们没兴趣、我们有兴趣的女人对我们没兴趣。”
　　三人说完后，战皇拿出了一块儿令牌，然后用力分成了三份儿扔给了三人，然后说道：“以后凭这块儿令牌，你们可以任意奸淫玩弄我的妃子们、甚至可以在她们同意的情况下带她们来这里刑虐。你们可以从我的妃子中挑选一人做你们的性奴、给她下种搞大肚子，生下你们的血脉。这是你们让洛璃夫人满足的奖励！”
　　听到战皇如此“奖励”，狱长和两个狱卒心里激动极了。
　　想到战皇千余妃子以后他们可以随意肏干奸淫、甚至可以从中选一个做性奴、让原本高高在上的皇妃给自己生孩子，三个人心中就兴奋到了极点。
　　“谢陛下奖赏！”三人磕头谢恩道。
　　“现在！你去准备一下，把那些判了死刑的淫魔们集中到一间牢房，我一会儿要看他们轮奸洛璃夫人！”战皇压抑着心中的兴奋、对狱长下令道。
　　“战郎！你真好！给人家这么好的礼物！一会儿人家一定好好和那些淫魔肏屄、让你看他们把我凌虐的凄惨无比！”洛璃看着狱长离开的身影，一脸淫骚的说道。
　　听着洛璃淫骚的话，战皇再次吻上了她的唇，唇分之后，他对两个狱卒说道：“你们两个继续糟蹋洛璃夫人，肏她的黑屄、奸她的屁眼儿！我要看你们把我的女人玩儿成母畜的样子！”
　　两个狱卒听到后，兴奋的身体一颤，然后恭敬的说道：“谨遵陛下旨意！小人一定把洛璃夫人玩儿的像条下贱的母狗！”两个狱卒说完，再次扑向了洛璃性感迷人的身体，然后把她固定在了刑架上……

第24章
　　“牧郎……我的小男人……我的大鸡巴小男人……使劲儿肏人家！让人家……再上天吧！”应欢欢坐在牧尘的怀里，疯狂的抛动着诱人的丰臀。
　　丰臀快速的起落中，阴户一次次吞没牧尘的鸡巴。
　　每次粗大的鸡巴从阴户里抽出的时候，都会发出“咕叽”声。
　　牧尘那粗大的鸡巴上，已经满是淫水儿了。
　　“欢欢……我肏的你爽不爽？大鸡巴玩儿的你舒不舒服？”捧着应欢欢的丰臀，牧尘一边在她的阴户里抽插鸡巴一边问道。
　　“这样玩儿……很舒服啊！你的鸡巴……肏的人家好爽！哦～～不行啦！牧郎……你的大鸡巴……又要把人家肏上天啦！哦～～来啦！”高亢的浪叫声中，应欢欢四肢紧紧缠着牧尘健壮的身体、然后身体颤抖着达到了高潮。
　　应欢欢高潮之后，一脸满足的趴在牧尘的怀里，而牧尘则温柔的爱抚着她的背脊。
　　在高潮平息后，应欢欢无奈的在牧尘的怀里叹了一口气。
　　看到应欢欢无奈的样子，牧尘温柔的问道：“欢欢，你怎么叹气了？”
　　“牧郎，你这次又没有射，是不是人家的身子满足不了你？”应欢欢爱抚着牧尘的身体，感受着阴户里那根依旧挺立、丝毫没有射精迹象的鸡巴说道。
　　“傻瓜！不要想着满足我，牧郎我不需要、我只想好好伺候你、让你舒服。”牧尘温柔的说道。
　　“可是……我不喜欢这样！我是你的女人，伺候你、让你舒服是我应该做的。牧郎，是我的技巧不够好、还是我不会伺候你？”应欢欢失落的问道。
　　看着应欢欢失落的样子，牧尘捧起她的脸温柔的亲了亲，然后说道：“我的欢欢哪里都好，是我不好！肏着你骚屄的时候，脑子里想的竟然是洛璃给别人肏的下贱样子。”
　　听到牧尘的话，应欢欢的身体一颤，抱着他沉默了一会儿后，应欢欢说道：“牧郎，你是不是也希望我像洛璃一样，做个淫贱的女人？”
　　“欢欢，不要想那些，你只要自己开心就好。我喜欢你、希望你开心幸福，不像你做任何不想做的事。洛璃已经是淫贱的女人，我身边能满足我下贱欲望的女人已经有了，所以你不用勉强自己。”牧尘温柔的说道。
　　“可是……我不想做一个只顾自己享受、不为自己情郎着想的女人啊！牧郎……告诉我！你……希望我做个淫贱的女人吗？”应欢欢的一脸纠结的问道。
　　看着应欢欢纠结的神情，牧尘温柔的抱着她说道：“不希望！我希望的只有我的欢欢快乐。只要是令我的欢欢感觉不舒服的事，我都不会让她做！”
　　牧尘温柔爱恋的神情，令应欢欢感动非常，深吸了一口气之后，她推到了牧尘，然后跨坐在牧尘的身上，再次抛动起诱人的丰臀来。
　　在“啪啪”的清脆肉体撞击声中，应欢欢娇嫩的阴户，一次次吞没了牧尘粗大的鸡巴。
　　应欢欢想用自己的骚屄满足自己的情郎，而不是做一个只知道享受情郎温柔、无法给情郎快乐的女人。
　　在应欢欢熟练的抛动丰臀的时候，牧尘也双手抓着她胸前的大奶子使劲儿揉搓、鸡巴也不停的向上挺动在应欢欢的阴户里肏干。
　　在疯狂的抽插肏干了十几分钟之后，应欢欢再次达到了高潮、趴在了牧尘的身上，而牧尘的鸡巴依旧挺立着。
　　趴在牧尘的身上喘息了一会儿后，应欢欢低声在牧尘的怀里说道：“牧郎……带我走走好吗？”
　　看着应欢欢低落的样子，牧尘温柔的起身帮她穿上衣服，然后说道：“欢欢，你不用难过！牧郎我的女人很多，鸡巴不愁骚屄肏。你只要让自己舒服满足就好。一会儿咱们去吃些好吃的，战无极那小子对战天城很熟，让他带着咱们玩儿玩儿。然后……”
　　应欢欢知道牧尘想逗她开心，这令她很高兴，但是牧尘对她越好就越难过。
　　因为两人不时夫妻，两人的关系是建立在肉欲基础上的一对儿奸夫淫妇。
　　如果应欢欢连牧尘的鸡巴都满足不了，她就没有资格享受牧尘的关怀，这就是应欢欢心里的想法。
　　“牧郎对我这么好，我却连最基本的满足都给不了他。我不但不是个称职的妻子、连情人都做不好！”应欢欢懊恼的想到。
　　牧尘领着应欢欢向云心雅的宫殿走去，一路上遇到了一些侍女和下人。
　　他们很好奇牧尘身边应欢欢的身份，不过聪明的他们当然不敢多问，行礼之后就恭敬的离开了。
　　当牧尘领着应欢欢来到了云心雅的宫殿后，两人毫无阻拦的走了进去。
　　门口儿的侍卫早就知道牧尘和云心雅的关系，哪里会阻止？
　　牧尘和应欢欢进了宫殿里后，两人立刻听到了从寝室里传出的阵阵淫靡声音。
　　身为过来人、而且除了丈夫外有两个情郎的应欢欢，原本并没有在意。
　　女人找男人肏屄很正常，尤其是战皇不介意自己的老婆做骚屄，应欢欢这个淫妇更是没有为自己的奸夫教训正宫的心思。
　　不过当她听清了肏屄的两人说的话之后，脸就忍不住红了。
　　“无极……使劲儿啊！抱着娘的大屁股……狠狠肏娘不要脸的大骚屄啊！哦～～给亲儿子的大鸡巴肏骚屄……好过瘾啊！”云心雅大声的浪叫道。
　　“娘！把你的大屁股……扭的再骚点儿！儿子我……最他妈的喜欢看你不要脸的扭大屁股的贱样儿！哦～～亲妈的屄……肏起来就是过瘾！拍亲妈的大屁股……肏亲妈的屄就是爽啊！”战无极兴奋的大吼道。
　　听着战无极和云心雅母子乱伦肏屄的声音，应欢欢红着脸停下了脚步，然后叫声嗔道：“真不要脸，竟然和自己的亲儿子做这种事儿。”
　　听到应欢欢的话，牧尘露出了一副伤心的样子，然后故作痛苦的说道：“欢欢，听到你这么说，我好心痛！”
　　“牧郎，你有什么心痛的？”知道牧尘是在逗她，但是应欢欢还是这样问道。
　　“因为牧郎我也和亲娘做这种事儿啊！”说完，牧尘把应欢欢抱在怀里、双手揉搓起她的丰臀来。
　　牧尘的话令应欢欢错愕非常、一脸不敢置信的问道：“牧郎！你和你母亲……也这样？”
　　“是啊！而且我娘是我除了洛璃之外第一个女人。当年你如果不是看到我娘当着我爹的面儿给一群男人轮奸肏干，我也不会变成现在这样。”牧尘抱着应欢欢笑着说道。
　　“静姐……愿意和你做这事儿？你可是她亲儿子！”应欢欢红着脸娇嗔道。
　　“就是亲儿子才过瘾啊！我娘那样的骚屄，什么男人没见过、什么淫贱的事儿没做过？能和我这个亲儿子肏屄、体验乱伦肏屄的滋味儿，她可是巴不得的。现在我娘想试试勾搭女婿肏屄什么感觉，所以正在给我同母异父的姐姐找老公。”牧尘笑着说道。
　　“静姐这样也太过了。就算是再骚、再贱，也不能干这种事儿啊！牧郎……你和亲娘做这种事儿……就不觉得臊挺慌吗？”应欢欢气恼的说道。
　　“有什么好害臊的？男欢女爱，我和我娘又没有伤害谁！就连我爹和洛璃都喜欢看我和我娘肏屄，每次我抱着我娘的大屁股肏的时候，我爹都跪在旁边伺候着。我肏我娘拔出鸡巴的时候，我爹还帮我舔干净呢！”牧尘一脸得意的说道。
　　“天呐！当着老公的面儿和亲儿子肏屄、而且还让老公给儿子舔鸡巴，静姐做这种事儿的时候就不怕被人知道吗？”应欢欢娇嗔道。
　　“欢欢，我知道我和我娘这样的关系在世人看来很无耻、被人鄙视。我们之间有母子情、也有男女情。我们不在乎世人的看法，因为我真心敬爱我娘、我娘也真心疼爱着我。如果我娘是一般的女人，我绝对不会和她乱伦肏屄，但是我娘是个淫贱到骨子里的贱货，和我肏屄令她快乐、我也舒服。在不伤害别人的情况下，我不觉得这样做不对！欢欢，我是真心喜欢你，希望你不要因此鄙视我、轻视我娘好吗？”牧尘温柔的说道。
　　听到牧尘的话，应欢欢紧紧的抱着牧尘，然后娇嗔道：“傻瓜！你是我的情郎、是我除了老公之外最爱的两个男人之一！我怎么可能会鄙视你、更不会鄙视你娘！只是……人家也是一位母亲、有一个儿子，听到母子乱伦这种事儿，心里就是忍不住会怪怪的嘛！”
　　看着应欢欢娇嗔时的羞臊模样，牧尘使劲儿在她的屁股上揉搓着几下，然后坏笑着说道：“欢欢，你这么漂亮迷人，你儿子对你有没有想法啊？”
　　牧尘的话令应欢欢脸一红，然后娇羞的说道：“有！”说完，埋头在牧尘的怀里，不敢抬头了。
　　听到意外的答案，牧尘心里兴奋的很，然后不顾她的娇羞捧起她的脸问道：“哦？欢欢的儿子也对自己的亲娘感兴趣，能不能告诉我是怎么回事、你是怎么发现的呢？”
　　牧尘的问话令应欢欢很羞臊，但她还是红着脸回答道：“我生的那个小色鬼，从小就讨女孩子喜欢。成年之后，不知道祸害了多少女子。就连清竹姐都被他得手了。有一次我想找清竹姐谈心，没想到看到那小子折腾清竹姐。而且……一边折腾清竹姐一边叫我的名字。臊得我没感多看就跑了。”
　　绫清竹被应欢欢的儿子林清肏了的事儿，牧尘在洛城的时候就听说过，此时在应欢欢这里得到了证实，令他很兴奋。
　　想到高冷优雅的绫清竹被自己的继子肏干奸淫的情景，牧尘心里就兴奋的很。
　　看着应欢欢羞臊的说出了家里的秘密，牧尘温柔的捧起她的脸，然后坏笑着说道：“欢欢，林清是个好男人、也是个好孩子。要不要考虑一下满足他、让他享受一下亲娘的美丽身体？”
　　“你讨厌！这种事儿……人家怎么做得出来！和亲儿子做这种事儿……丢死人了！”应欢欢一边捶打牧尘的胸膛一边娇嗔道。
　　看着应欢欢娇嗔的迷人样子，牧尘温柔的捧起她的脸和她拥吻在一起。
　　激烈的唇舌纠缠之后，牧尘吐出了应欢欢的唇舌，然后说道：“欢欢，林清是你的儿子，我本来不应该这么劝你。但请你认真想一下吧！林清虽然有很多女人，但是除了绫清竹前辈之外，没有任何一个和他长时间在一起。很显然，他是心有所属。至于他心中的人是谁，从他和绫清竹前辈那样的美人儿欢好时叫着你的名字看，你能猜到吧！”
　　听到牧尘的话，应欢欢立刻呆了。
　　她从来没想过，自己那个英武帅气、引得无数女子迷恋的儿子，心中爱的人竟然是自己。
　　这个发现令应欢欢心里慌乱非常，但是在慌乱之后，她心里又忍不住觉得甜甜的、美美的。
　　对爱上自己的儿子，应欢欢的心里竟然没有一丝的责怪、反而觉得自豪和得意。
　　“牧郎……你的母亲是个淫贱浪货、而且还愿意和你肏屄，你心里就没有鄙视过她吗？”应欢欢一脸纠结的问道。
　　“怎么可能！那可是最爱我、对我最好的母亲！我怎么可能鄙视她？你知道吗？我知道我娘是个贱货的时候，心里简直高兴死了！看到我娘像个母畜一样把黑屄和屁眼儿给男人随便儿肏，我激动的不停撸鸡巴。第一次抱着我娘的大屁股肏她黑屄的时候，比我给洛璃破处的时候还要激动。因为那是我娘、是我最爱最尊敬的女人！能成为她的男人、肏她的黑屄，是我永远的骄傲！”牧尘回忆着和清衍静在一起的情景，一脸幸福的说道。
　　看着牧尘幸福的神情，应欢欢纠结了好一会儿之后，露出了坚定的神情，然后说道：“牧郎！我要做贱货！像静姐那样，当着老公的面儿和男人肏屄、把骚屄给亲生儿子肏的贱货！”
　　看着应欢欢坚定的神情，牧尘温柔一笑，然后问道：“真的想好了？”
　　“嗯！我的丈夫希望我找男人肏屄、我的情郎们喜欢淫骚贱货、我的儿子爱上了我。我重要的男人们都希望我是淫骚贱货，那我为什么还要做一个贞洁烈女？何况……我已经给丈夫之外的两个情郎肏过了，还有什么看看不开的？牧郎！我要做贱货！”应欢欢再次说道。
　　“那……你就先换一身贱货该穿的衣服吧！而且……联系一下林动前辈，让他知道你的决定吧！”牧尘一边说、一边拿出了洛璃曾经在洛城穿过的暴露衣服。
　　看着牧尘手里那件只能勉强遮掩身前、从后面看与光腚没有区别的“衣服”，应欢欢红着脸接了过来。
　　接过牧尘手里的“衣服”后，应欢欢立刻脱下了自己身上保守的华美宫装。
　　全身赤裸后，她把手里的“衣物”缓缓的“贴”在了身前。
　　看着身上薄薄的一层、只勉强遮住奶子和阴户的“衣服”，应欢欢重重的喘了一口气，然后说道：“以后人家就是真正的淫骚贱货了！牧郎！咱们先去找战郎，把我的决定告诉他吧！”
　　看着应欢欢淫骚下贱的打扮，牧尘兴奋的把她搂在怀里。
　　摸着她完全暴露、没有一丝遮掩的大屁股，牧尘激动的说道：“欢欢！你选择做淫骚贱货，我好高兴！”
　　“你这大坏蛋！以后给你戴绿帽子、当着你的面儿找男人肏屄的女人又要多一个啦！”应欢欢骚骚的说道。
　　在说话的同时，她拿出了联系林动的灵器，然后把自己的决定传达了给他。
　　不一会儿之后，一阵空间波动在牧尘和应欢欢面前展开。
　　然后，一个面容坚毅，渊渟岳峙，气势磅礴，如山岳般沉稳的身影出现在两人的面前。
　　看到来人，应欢欢开心一笑，然后说道：“老公！你看看我现在的打扮，好看吗？”说完，在来人面前转了一圈儿，把她那性感诱人、比全裸还刺激男人欲望的打扮完全展露给了对方。
　　“很漂亮！欢欢，你终于做出决定了！”来人一脸温柔的说道。
　　“是啊！终于做出决定了！我重要的人都希望我做个贱货，我干嘛做贞洁烈女？”说完，应欢欢拉着牧尘说道：“老公！这次出来，人家找到了真心对我好的情郎，以后你们要好好相处哦！”应欢欢一脸淫媚中带着点儿羞涩的说道。
　　在自己老公的面前介绍情郎，应欢欢还是有些不好意思。
　　虽然已经决定做淫妇，但毕竟是刚刚做决定，还没有办法立刻成为淫骚贱货。
　　“林动前辈好！”牧尘有些不好意思的看着林动说道。
　　林动是牧尘的恩人，可以说没有林动，牧尘不会有今天的成就。
　　但是现在，牧尘却成了恩人妻子的情郎。
　　在世人看来，他完全是恩将仇报了。
　　“哈！以你现在和欢欢的关系，叫我前辈是不是有些生分了！”笑着说完后，林动看着牧尘和应欢欢亲昵的样子说道：“牧老弟的手段不错。自从我因为清竹觉醒了淫妻欲望后，就一直希望欢欢也淫荡起来。可是欢欢天性贞洁，无论如何都不愿做对不起我的事。没想到和牧老弟相处不长时间，就决定做贱货了！”
　　“前辈说笑了！没有前辈应允，欢欢这辈子也不会接受第二个男人碰她。如果没有前辈的支持，我跟本没有得到欢欢的机会。”牧尘不敢居功，一脸谦让的说道。
　　看到情郎和老公和谐相处的情景，应欢欢一脸的开心。
　　嘴角轻扬的牵着林动的手，然后说道：“老公！人家还有一个好情郎，咱们一起去找他吧！”
　　“嗯！今天让我重新认识一下两位老朋友，毕竟以后我要和他们共享美丽动人的老婆啊！”林动调笑的说道。
　　在林动的调笑中，应欢欢一手揽着牧尘、一手拉着林动离开了宫殿。
　　在宫殿里，战无极依旧疯狂的肏干着亲生母亲云心雅。
　　“啪啪”的清脆撞击声，令应欢欢心痒非常。
　　“既然决定了做贱货，那把这淫贱的身子给儿子玩儿玩儿应该没什么大不了的。等回去之后，就试试和亲儿子肏屄什么感觉吧！”应欢欢心里想到。
　　牧尘被应欢欢揽着、色手摸在了她毫无遮掩的丰臀上，然后说道：“欢欢，你刚刚决定做贱货，今天就让你看看什么是贱货。”说完，一脸坏笑的对林动说道：“林动前辈！一会儿让你看看我老婆有多贱，你看了之后如果后悔让欢欢做贱货，就及时阻止她吧！”
　　听了牧尘的话，林动笑着摇了摇头，然后说道：“一个女人能有多贱，我老婆绫清竹已经像我展示过了。无论洛璃妹子有多贱，都不会超过我老婆。在我所知道的女人中，能和她差不多淫贱的，也就只有美杜莎了。”
　　“哦？绫清竹前辈能淫贱到什么程度？她不是被林静和林清引诱堕落、变成淫妇的吗？这么说起来，林静不是要比她还淫荡吗？”牧尘疑惑道。
　　“哈！以林静和林清那点儿手段怎么能和清竹比？那是她在逗两个孩子。实际上在域外邪魔大战之前，清竹就已经是淫骚贱货了。不过她一直瞒着我，直到后来忍不住了之后，才向我坦白。我知道的时候都懵了。我实在想不到，在我面前一直贞洁冷清的她，在背地里竟然那么淫贱。尤其是在我原谅了她，她在我面前展露了自己淫贱一面儿后，我才明白女人淫贱起来能多无耻。不过也正是因为清竹所做的，我才有了现在的爱好。”林动一脸温柔的说着自己另一位深爱的妻子。
　　“清竹好过分！竟然背着老公做贱货！而且……竟然不告诉我这个好姐妹、一直自己一个人偷偷舒服！”应欢欢不满的说道。
　　“舒服？欢欢，你实在是把做贱货想的太简单了。如果你看到清竹做的那些事儿，我可不认为以你的性子还能坚持做贱货。”林动笑着说道。
　　“我怎么做不了？不就是找男人肏屄嘛！”应欢欢不满的说道。
　　“嘿嘿！欢欢，如果在你的心里，做贱货就是找男人肏屄，那你还真做不了。一会儿你看到洛璃是怎么当贱货的，再决定自己做不做贱货吧！”牧尘拍着应欢欢的丰臀笑着说道。
　　在应欢欢不服气的神情中，牧尘带着她和林动进行空间转移。
　　一阵空间波动后，三人来到了目的地。
　　在三人不远处，战皇带着胖子狱长和两个狱卒，一脸激动的坐在座位上看着眼前淫乱的情景。
　　在战皇的目光聚集处，赤身裸体的洛璃，正在战殿的宽大监牢里，被二十几个身材健壮高大的罪犯轮奸肏干着。
　　而被罪犯们轮奸着的洛璃，嘴里不停的发出淫贱的叫声。
　　那叫声被应欢欢听到后，立刻脸就红了。
　　“你们两个废物……给我使劲儿肏、狠狠的奸！把鸡巴往我的黑屄里使劲儿捅、用大鸡巴插烂我的屁眼儿！你们就这点儿手段……还他妈的做淫魔？老娘养的狗都比你们肏的爽！”洛璃一边淫贱的扭动腰臀迎合两个罪犯的肏干、一边喝骂道。
　　听到洛璃的喝骂，一前一后肏着她的两个大鸡巴罪犯，更加疯狂的肏干起来。
　　不过他们狂猛的肏干，换来的依旧是洛璃“废物”“没用”的喝骂。
　　两个罪犯听到洛璃的喝骂，神情越来越愤怒、脸色越来越阴沉。
　　看着洛璃和罪犯肏屄的情景，坐在座位上的战皇，压抑着心中的兴奋冷冷的说道：“你们就这点儿手段吗？亏你们还是被判了死刑的淫魔。如果你们不能让这个贱货满足，可就不只是死刑这么简单了。我会让你们死的凄惨无比！”此时的战皇还有身边的人，没有发现牧尘他们的到来。
　　因为他们的目光都集中在牢房里。
　　听到战皇冷冷的说话，一个明显是肏过洛璃、鸡巴上还留着未干淫水儿的壮汉自信的说道：“战皇陛下！您放心好了！我们现在就是陪着贱货玩儿玩儿而已，用与她的黑屄和屁眼儿让鸡巴舒服舒服，根本没动真格的。等我们的鸡巴泄过火之后，就是我们真正开始玩儿这贱货的时候。只是……您到时候真的会赦免我们吗？”
　　“你们在怀疑本皇吗？”战皇冷着脸说道。
　　看着战皇冷峻的神情，罪犯立刻知道自己说错了话，一脸讪笑的退开了。
　　然后他大声的对肏着洛璃的两个壮汉说道：“你们两个快点儿！这贱货可不是几根大鸡巴就能肏服的！不他妈的用狠手段，就别想让她求饶。只要她不求饶，咱们就死定了！而且死的还会非常凄惨！”
　　“嘿嘿！影魔！你就放心吧！等大伙儿都泄完火，我会让这个贱货明白，身为女人是多么的凄惨！”肏着洛璃屁眼儿的壮汉一脸恶毒的说道。
　　“被我折磨过的女人，能死都是她幸运！这个贱货一会儿就他妈会跪在我面前求我给她个痛快！”凶狠肏干洛璃黑屄的壮汉说道。
　　听到罪犯们的话，扭动腰臀迎合他们大力肏干奸淫的洛璃，一脸轻蔑的说道：“说的挺厉害的，不知道动起手来怎么样！这么多人肏老娘的屄都没法让老娘舒服，你们这些龟儿子一会儿可好好表笑，别就会放几句狠话！我可告诉你们！老娘我可不是你们以前玩儿的那些被肏了就要死要活的傻女人！你们就是搞大老娘的肚子，老娘也他妈的会大声喊爽！你们还他妈的不如服个软儿、认老娘当干儿子！我这个当娘的会替你们求求战皇，看看你能不能留下你们这几个乖儿子的小命！”
　　听到洛璃那饱含轻蔑和鄙视的话，两个正肏着她的罪犯更加的愤怒了。
　　一个双手抓着她的大奶子、仿佛要把她的奶子捏碎一般使劲儿揉搓，另一个狠狠的拍打她的大屁股。
　　“他妈的！你这贱人！要不是要把你留给后面儿的人玩儿！我他妈的撕烂你的黑屄！”肏着洛璃黑屄的男人大吼道。
　　“妈的！你这贱人……一会儿我一定要让你后悔！”抱着洛璃大屁股猛肏的男人大吼道。
　　看着眼前淫靡的情景，牧尘悄声在应欢欢的耳边说道：“欢欢，能做到吗？”
　　牧尘的意思很简单，那就是问应欢欢能不能像洛璃那样，被两根大鸡巴前后肏干，还不停的骂肏自己的男人是废物、挑衅他们肏的更狠毒、玩儿的更凶残。
　　而应欢欢只能摇头说道：“现在还做不到！毕竟……人家才刚决定做贱货。”
　　在牧尘和应欢欢说话的时候，战皇终于察觉到了他们存在。
　　当他看到来到的三人后，立刻吃了一惊。
　　因为他没有想到，林动竟然来了、而且也没想到应欢欢此时打扮的竟然这么骚浪。
　　看到战皇发现了自己，应欢欢迈着勾人的步伐走到了他的身边，丝毫不在意狱长和几个狱卒盯着她近乎全裸的身体。
　　“战郎，我和老公、牧郎来看看你，让你们再重新认识一下。”应欢欢搂着战皇的脖子温柔的说道。
　　战皇看着林动和牧尘挥手致意、丝毫没有不满的样子，伸手摸着应欢欢的大屁股，然后隔绝了声音对牧尘和林动说道：“两位主宰大人一起来我这里、而且不介意我成了你们老婆的情郎，我很开心！”
　　“什么主宰大人，以后就不要这么称呼了。你是我老婆的情郎，以后叫我的名字就好。”林动笑着说道。
　　“是啊！咱们都是换老婆肏屄的关系了，以后就算是连襟兄弟了。”牧尘笑着说道。
　　看着林动和牧尘，战皇笑着说道：“当年我打你们老婆的主意，被你们教训了一番。本来以为以后不会有机会和你们成为朋友了，没想到我真的肏了你们老婆的屄之后，咱们到是亲近起来了。”
　　“因为你们三个都是不介意自己老婆给别人肏、真心疼自己老婆的好男人啊！我能有这样的好老公、好情郎，真不知道是哪辈子的福分。”应欢欢一脸幸福的说道。
　　“我能有你这样深深爱我、有愿意给我戴绿帽子的好老婆才幸福！”林动轻抚着应欢欢的脸庞、一脸温柔的说道。
　　“能被欢欢你喜欢、愿意做我的女人，我是个幸运的男人！”牧尘笑着说道。
　　“林动、牧尘，在我这里留些日子、把我的老婆们都肏个遍儿之后再走好吗？”战皇一脸期待的说道。
　　“哈哈哈……你放心！你的老婆我一个都不会放过！”牧尘大笑着说道。
　　“早就听说战皇的后宫佳丽三千，我一定要好好享受享受！”林动说道。
　　听到林动和牧尘的话，应欢欢一脸骚媚的说道：“老公！你以前一直说想看我和别的男人肏屄，现在老婆就满足你的愿望、让你看看人家和情郎肏屄的淫贱样子。”说完，就解开战皇的裤子、张嘴吞入了战皇那根粗大的鸡巴。
　　在吮吸战皇鸡巴的同时，丰臀对着牧尘淫骚的扭动起来。
　　看到这个情景，牧尘毫不犹豫的对着她的大屁股使劲儿拍了几下，然后脱了裤子用鸡巴摩擦起她的屁眼儿来。
　　在应欢欢淫骚的目光中，牧尘的鸡巴当着林动的面儿插进了应欢欢的屁眼儿，然后大力的肏干起来。
　　“啪啪”的脆响中，应欢欢的大屁股剧烈颤抖起来。
　　战皇按着应欢欢的头，在她的嘴里不停的抽插着鸡巴的同时、眼睛还盯着洛璃被罪犯们轮奸肏干的情景。
　　此刻的洛璃已经被刚刚的两个男人射精，她一边骂刚刚的两个男人没用、一边说着“希望你们能有点儿用”一边让另外两个男人的鸡巴插进黑屄和屁眼儿。
　　洛璃骂着两个男人和他们肏屄的淫贱样子令应欢欢很是脸红，她还从没想过有女人会这样和男人肏屄。
　　因为在她经历的不多男人里，和每一个肏屄都是那么的舒服、每一个男人都令她喜欢。
　　应欢欢一边给战皇口交一边撅着屁股给牧尘肏的情景令林动很兴奋。
　　虽然经常看绫清竹和男人发骚犯贱，但还是第一次看应欢欢和男人肏屄。
　　应欢欢决定做贱货的时候，他很开心、很高兴，因为这代表着他的两个妻子都接受了他特殊的爱好。
　　想到以后应欢欢会和绫清竹一样，不停的给他戴绿帽子、找男人肏屄，他的心里就兴奋的不得了。
　　看着应欢欢晃动头部为战皇口交、扭动丰臀迎合牧尘的肏干，林动的鸡巴已经完全挺立。
　　不过他此时没想过肏女人，因为只要看着应欢欢被别的男人肏，他就感到满足了。
　　在监牢外，应欢欢当着林动的面儿与战皇和牧尘玩儿口交和肛交。
　　在监牢里，洛璃被判了死刑的淫魔们轮奸肏干、一会儿还要被淫虐凌辱。
　　跟着战皇一起来的狱长和狱卒们，兴奋的看着两个绝世美女淫乱的情景。
　　此时，他们还不知道牧尘等人的身份，只知道洛璃是大主宰的妻子。
　　他们哪里知道，两位强大的大主宰，都在看着自己的爱妻被别的男人肏干奸淫呢？
　　“林动前辈！用大鸡巴肏你老婆的屁眼儿真过瘾！你看我肏你老婆……舒不舒服？当王八……过不过瘾？”肏着应欢欢的屁眼儿、大力撞击着她的丰臀，牧尘淫笑着问林动道。
　　在问话的同时，牧尘消除了战皇布置的隔音结界。
　　“牧尘！看你抱着我老婆的大屁股肏她的屁眼儿舒服死啦！当王八……真过瘾！”林动一边说、一边把手伸到了跨间揉搓起来。
　　然后又激喘着对应欢欢说道：“老婆！使劲儿晃大屁股、好好伺候牧尘的大鸡巴！把战皇的鸡巴舔的干净点儿、一会儿好给他肏！”
　　听到牧尘和林动的对话，应欢欢更加激烈的晃动头部伺候战皇的鸡巴、大屁股扭动的也更加淫荡了。
　　看到这个情景，林动、牧尘、战皇三人都更加的兴奋和舒爽了。
　　林动和牧尘的对话在隔音结界撤除的时候，狱长和狱卒们就听到了。
　　此时，他们清楚的知道了林动和牧尘的身份。
　　想到这两人是大千世界最强的大主宰，他们就激动非常。
　　不过他们更加激动的是，两位大主宰的老婆，竟然都是淫贱的骚屄。
　　洛璃在牢房里当着牧尘的面给淫魔们肏，应欢欢当着林动的面儿撅着大屁股给牧尘奸屁眼儿、给战皇舔鸡巴。
　　两位大主宰竟然都喜欢当王八、愿意看自己的老婆被别人肏，令狱长和狱卒兴奋极了。
　　尤其是想到自己还肏过牧尘的老婆、奸了洛璃的骚屄和屁眼儿，甚至把洛璃当母畜玩儿，他们的心里就无比的兴奋和得意。
　　在狱长和狱卒们的注视下牧尘抱着应欢欢的大屁股，在她的屁眼儿里射精了。
　　然后应欢欢立刻就跨坐在了战皇的身上，刚被射精的屁眼儿对着挺立的大鸡巴就坐了下去。
　　当战皇粗大的鸡巴插进屁眼儿后，应欢欢立刻浪叫着抛动起大屁股来。
　　她知道现在的自己无论如何都比不上洛璃下贱，但是为了自己的情郎，她什么都愿意做。
　　就算是在地位低贱的狱卒面前，她也愿意给情郎们肏屁眼儿。
　　在和情郎们肏了一会儿之后，她甚至觉得被别人看着肏屄是一件很兴奋的事情。
　　“林动老哥！欢欢很适合当贱货呀！”牧尘看着应欢欢在战皇身上抛动大屁股情景，轻声的对林动说道。
　　“是啊！有咱们支持，她一定能做一个快乐的贱货！”林动笑着说道。
　　当应欢欢抛动着大屁股、用屁眼儿让战皇也射精在她的屁眼儿里之后。
　　林动拍了拍她的丰臀，然后轻声在她耳边说道：“别只顾着自己的情郎，合格的贱货，可是要满足每一个想肏你的男人哦！”
　　听了林动的话，应欢欢红着脸从战皇的怀里起身，然后走向了一脸激动的狱长和两个狱卒。
　　在他们的注视下，应欢欢私下了身上仅有的遮掩，然后一脸淫骚的说道：“你们……想不想肏大主宰老婆的骚屄、奸武境主母的屁眼儿呢？”
　　应欢欢刚说完，狱长和两个狱卒就冲上前，把挺立的鸡巴插进了她的骚屄、屁眼儿和嘴里。
　　在三个男人的肏干下，应欢欢有些笨拙的回应着。
　　从来没有玩儿过群交的她，还要很久才能成为合格的贱货。
　　当着林动的面儿肏着应欢欢的三人，嘴里兴奋的发出了大吼声。
　　“真他妈的过瘾！我他妈的肏了大主宰老婆的骚屄！”
　　“实在是……太刺激啦！我当着大主宰的面儿……在奸他老婆的屁眼儿啊！”
　　“哦～～大主宰的老婆在给我舔鸡巴……真他妈的舒服啊！”
　　兴奋的嘶喊声中，狱长和两个狱卒疯狂的肏干着应欢欢。
　　一点点适应的应欢欢，慢慢的能迎合三个男人的肏干了。
　　虽然技巧还很青涩，但是在她不断的努力下，早晚能成为可以熟练满足多根大鸡巴的贱货。
　　三个男人不停的肏着应欢欢，肏一会儿之后，三人就会交换位置，享受武境主母其他肉洞。
　　如果世人知道，武境主母应欢欢，在林动面前被三个只有三天境修为的男人，肆意肏干骚屄、屁眼儿和小嘴儿，一定会震惊非常。
　　更何况，这三个男人在肏应欢欢的时候，还挑衅般的当着林动的面儿说肏他老婆舒服、奸他老婆够爽。
　　而林动不但没有一巴掌拍的他们魂飞魄散、反而看着他们肏自己的老婆揉搓鸡巴。
　　当狱长带着两个狱卒肆意奸淫应欢欢、把她当泄欲工具般肏干的时候，洛璃依旧不停的被罪犯们肏干着。
　　一根根粗大的鸡巴在她的黑屄、屁眼儿里射精发泄，把牧府主母当母畜般的奸淫玩弄，而洛璃不但丝毫不介意，反而不停的要求他们肏的更狠一些。
　　对肏干自己的罪犯，洛璃肆意的羞辱、丝毫不在乎他们的尊严。
　　对洛璃的羞辱，这些因为凌虐杀死女性而被判了死刑的淫魔，全都压抑着怒火、准备让洛璃付出惨重的代价。
　　应欢欢和洛璃被男人们肆意奸淫着，她们的丈夫、情郎们兴奋的看着她们被淫辱玩弄。
　　当狱长带着两个狱卒兴奋的抱着应欢欢赤裸的身体、在她的骚屄、屁眼儿和嘴里射精后，应欢欢也被他们肏上了第三次高潮。
　　高潮后的应欢欢，一脸淫骚的看着自己的老公和情郎，他们眼中的鼓励和喜悦令应欢欢真心的喜欢成为淫妇。
　　然后，她埋头在三个男人跨间，为他们舔干净了鸡巴。
　　于此同时，监牢里的洛璃，也伺候完了最后两个淫魔、用骚屄和屁眼儿接纳了他们的精液。
　　“你们这群只敢欺负弱女子、因为肏屄要丢命的废物，忍了这么长时间，该动手了吧？夫人我等你们糟蹋我等半天了，还不快点儿……”
　　洛璃轻蔑的话没有说完，因为一个淫魔一脚踹在了他的肚子上。
　　洛璃性感美丽的身体被踹的飞起，撞在了牢房的墙上。
　　当她撞在墙上要倒地的时候，立刻有人抓住她的头发拽起，然后就是凶狠的一拳狠狠的大在了她的大奶子上。
　　洛璃胸前那对儿诱惑非常的大奶子，立刻成了淫魔们练习拳法的人肉沙包。
　　“哈哈哈哈……打大主宰老婆的大奶子，真他妈的过瘾！我这辈子打烂的大奶子不知道有多少，今天最他妈的刺激啦！洛璃夫人，你的奶子爽不爽啊！”打着洛璃大奶子的几个淫魔、兴奋的大喊道。
　　“他妈的！你们这群废物，没吃饱饭吗？就用这点儿力气打我的大奶子，给我按摩吗？给我使劲儿……给我狠狠的打啊！你们要是不把我的大奶子打烂，就他妈的不算男人！”洛璃双手放在脑后挺着大奶子，一脸淫贱、眼神轻蔑的骂道。
　　“哈哈哈哈……不愧是大主宰的老婆，真他妈的不一般。以前我这么打女人的奶子，都他妈的受不了的求饶，这贱人竟然挺着奶子给我打。”
　　“不愧是被轮奸的时候求使劲儿肏的贱货，玩儿起来就是不一样啊！”
　　在洛璃的喝骂和男人们兴奋的喊声中，洛璃那对儿放弃了力量保护的大奶子，不一会儿就被打的青紫、又大了一圈儿。
　　洛璃看着自己被打的青肿起来的大奶子，兴奋的不停甩动，然后大声的淫叫道：“真他妈的过瘾，再使劲儿……狠狠的打啊！把我和这对儿……勾搭男人用的大奶子……打烂吧！”
　　洛璃的淫贱很显然超过了淫魔们的预计，看着她淫贱的样子，他们打的更狠了。
　　洛璃的淫贱同样令牢房外的人吃惊，狱长和两个狱卒兴奋的看着洛璃挺着大奶子迎接拳头的情景，而应欢欢已经放弃了为他们口交、一脸不敢置信的看着洛璃的淫贱表现。
　　而牧尘、战皇和林动，看着洛璃淫贱的样子则是一脸的兴奋和期待。
　　淫魔们看洛璃的大奶子已经青肿不堪，就把几个打她大奶子的推到了一边，然后一个淫魔淫笑着说道：“你们那点儿手段也好意思拿出来用？让你们看看我怎么玩儿这烂货！”说完，抬脚就对着洛璃的黑屄狠狠踹了下去。
　　“砰”的一声，洛璃的身体再次被踹的飞起、撞在了墙上。
　　“哦～～这下过瘾！你这一脚，把我的黑屄踹的疼死啦！”在跨间的剧痛中，洛璃蹲坐在墙边淫骚的说道。
　　说完后，洛璃对着淫魔们张开了双腿、露出了刚刚被狠狠踹了一脚的黑屄，然后说道：“来吧！继续！你们打我的大奶子打不服我，看看你们踹我的黑屄能不能把我踹服！别省力气，使劲儿踹！把我不要脸的黑屄踹烂了才过瘾！”
　　听到洛璃说完，立刻有四个淫魔来到了洛璃的面前，抬脚就向洛璃的黑屄踹了下去。
　　那凶狠的重脚，令洛璃的跨间不停的传来剧痛，而洛璃在这剧痛中丝毫没有屈服，反而不停的发出淫贱的浪叫。
　　“哦～～过瘾啊！使劲儿踹我的黑屄啊！啊～～我不要脸的黑屄……快被踹烂啦！”淫骚的浪叫声中，洛璃的黑屄挺出、希望淫魔们踹的更舒服些。
　　洛璃淫贱的反应，令淫魔们踹的更狠了。
　　此时他们已经明白到，想用一般的方式让这位地位高贵、实力强大的大主宰夫人屈服是不可能的。
　　战皇所谓的饶他们一命就是对他们另类的羞辱、用他们做最后的娱乐。
　　明白到这一点之后，淫魔们更加疯狂的在洛璃的身上发泄着。
　　重脚不只踹在洛璃的黑屄上，更是不停的踹着洛璃的大奶子、肚子。
　　“啊～～你们这群淫魔、玩儿的我真爽！使劲儿踹、狠狠的糟蹋我啊！我可是洛神族女皇、牧府主母、大主宰夫人啊！玩儿我这种女人……比玩儿一般的女人爽多啦！把你们的手段……全都用在我身上吧！哦～～好过瘾啊！”洛璃大声的淫叫道。
　　看到洛璃如此淫贱的模样，淫魔们愤怒非常。
　　习惯了女人们对自己恐惧、总是听女人凄惨哀求的他们，疯狂的踢打着洛璃。
　　但是无论他们使出多大的力气，洛璃都毫无惧色的承受、用自己娇嫩的阴户、诱人的大奶子承接。
　　看到这个情景，淫魔们知道这种方式没用，就停止了对洛璃的殴打折磨、开始想其他的主意了。
　　不过他们虽然有主意，但是却顾忌着外面的牧尘等人，怕他们出手阻止。
　　就在他们犹豫的时候，洛璃却不满起来。
　　淫魔们不再折磨自己后，洛璃母狗般的从墙角爬出，然后一脸淫贱又轻蔑的说道：“你们这群废物！怎么不动手了？你们不是擅长欺负女人吗？现在夫人我光着腚、露着屄给你们欺负，你们怎么不动手了？快来啊！继续打我的大奶子、踢我下贱的黑屄啊！我这种淫贱烂货的奶子虽然烂、屄虽然黑，但是玩儿起来绝对爽！就算你们嫌我是不要脸的烂货，但是我的身份高贵、实力强大，糟蹋我绝对过瘾！把我这个圣级天至尊、牧府主母、洛河神族女皇当母畜糟蹋凌虐，绝对比玩儿那些清纯美女有意思多了！”洛璃在牢房里一边爬行一边说道。
　　看着洛璃带着满身被摧残凌虐的痕迹在牢房里爬行、下贱的邀请淫魔们凌虐自己、而且还不停的说着羞辱自己的话，无论是牢房里的淫魔还是牢房外的人都难以置信。
　　尤其是应欢欢，本来她还以为自己当着老公的面儿和男人肏屄就够淫贱了，现在和洛璃比起来，自己简直就是清纯玉女。
　　“老婆！你能像洛璃那么淫贱吗？”林动悄然来到应欢欢身边问道。
　　“这个……我做不到！和男人肏屄我可以接受，但是像洛璃那样任由凌虐羞辱……人家受不了！老公……对不起，人家做不了洛璃那样的淫贱女人。”应欢欢看着洛璃淫贱的表现，红着脸说道。
　　“没关系！老公可不会强求你做淫贱烂货！只要你能做个当着老公的面儿和男人肏屄的骚货就行了。做烂货的事儿，有清竹就够了！”林动搂着应欢欢赤裸的身体，温柔的说道。
　　林动和应欢欢说完，牧尘就来到了两人身边，然后问林动道：“林哥，我老婆怎么样？是不是够骚够贱？”牧尘一脸得意的说道。
　　别的男人以老婆是贱货为耻，但是牧尘却以此为荣。
　　有一个千人骑、万人肏，随便儿男人凌虐淫辱的老婆，他为此开心自豪。
　　“洛璃妹子真没得说，又骚又贱，比起你清竹嫂子都不差。等你清竹嫂子回来，你好好玩儿玩儿她，绝对过瘾！”林动笑着说道。
　　“清竹嫂子那么骚、那么贱，我当然不会放过！这段时间你也多玩儿玩儿我老婆吧！绝对让你舒服！”牧尘笑着说道。
　　“你们两个最近还是多玩儿我的老婆们，你们的老婆交给我照顾吧！我的老婆那么多，你们要是不玩儿个遍儿，就太不划算了！”战皇说道。
　　三个喜欢当王八的男人，笑着介绍自己的老婆给对方玩儿的时候，洛璃已经在牢房里淫贱扭动着身体爬了一圈儿。
　　在淫魔们的注视下，她爬到了牢房中间仰躺在了地上，然后淫贱的张开了双腿露出了黑屄。
　　在自己被踹了半天的黑屄上使劲儿拍了几巴掌、打的“啪啪”直响后，洛璃再次说出了淫贱的话。
　　“来嘛！再来玩儿我嘛！继续打我的大奶子、踹我的黑屄啊！如果你们觉得没意思，那就再来肏我一遍！我这种黑屄烂货，不肏白不肏！虽然是不值钱、谁都能肏的烂屄，但是我够漂亮、身材好、地位还高。肏我这种女人，怎么也比没有烂屄肏强吧！你们放心，这次我不会骂你们是窝囊废了。你们虽然没用，但是毕竟能用大鸡巴肏舒服我的黑屄和屁眼儿！”洛璃淫贱的说道。
　　洛璃淫贱的行为，令应欢欢脸红心跳、自叹不如，而牧尘他们三个则是看得津津有味儿。
　　至于狱长和两个狱卒，则是兴奋不已。
　　像洛璃这样美丽又高贵强大的女子犯贱，实在是太诱人了。
　　平常的女子，别说是有洛璃这般身份地位的，就是平常的大户人家小姐，也没有这么淫贱无耻的。
　　洛璃的羞辱令淫魔们放弃了顾虑，反正都要死了，还有什么好怕的？
　　一个淫魔神情恶毒的来到了洛璃的面前，洛璃张开双腿一脸淫贱的看着他，希望能继续被淫虐、不然狠狠肏黑屄也可以。
　　不过淫魔都没有做，而是双手握成拳头，对着洛璃的黑屄就狠狠插了进去。
　　当两只手臂狠狠的插进了黑屄里之后，洛璃的黑屄立刻被撑大到了极限，黑屄和周围的嫩肉已经变得透明一般、可以看到血管了。
　　“天呐！疼死我啦！夫人我的黑屄……怀啦！”黑屄传来的撕裂痛楚，令洛璃忍不住发出了惨叫。
　　不过这并不是结束，淫魔双臂插进洛璃的黑屄后。
　　把她的身体整个抬起。
　　然后令一个淫魔同样是手臂握拳，对着她的屁眼儿就狠狠插了进去。
　　同样强烈的撕裂痛楚，令洛璃再次发出了惨叫、然后整个人挂在两个男人的手臂上，不停的凄惨呻吟着。
　　“哈哈哈……你知道吗？被我玩儿过的那些女人，都他妈的是这么死的！老子肏完她们的屄，就把手插进她们的屄里使劲儿撕烂！她们就那么惨叫着死去！她们的叫声，真他妈的好听啊！”淫魔回忆着虐杀美女们的情景，兴奋的大喊道。
　　听着淫魔兴奋的喊声，情况凄惨无比的洛璃呻吟着说道：“这种死法，实在是太痛苦了。你这种贱人，就没有活着的资格！别说活着，就是转世的机会都不应该有。”说完，洛璃身上升起强大无比的气势。
　　当气势升起的时候，洛璃那被撑大到极限的黑屄和屁眼儿传来了强大的紧夹敢。
　　两个淫魔的手臂被洛璃的黑屄和屁眼儿夹的越来越紧，令他们不停的发出痛苦的惨叫。
　　在惨叫声中，淫魔们的手臂被洛璃的黑屄和屁眼儿夹碎、成了一堆骨肉相杂的一团。
　　而这个时候的洛璃，也没有了刚刚的淫贱，用冷冷的目光看着淫魔们。
　　原本一脸淫邪恶毒的淫魔们，在此时洛璃气势的压制下，一个个都满头冷汗的跪在了地上。
　　此刻的洛璃，神情冰冷严肃，就像是一个正义的裁判官一般盯着死不足惜的淫魔们。
　　在淫魔们惊恐目光的注视下，洛璃一脚把双臂被她黑屄夹断的淫魔踢倒在地上，然后跨坐在了他的身上。
　　在淫魔身上点了几下后，他的鸡巴立刻挺立起来。
　　黑屄轻易的吞没了淫魔的鸡巴后，洛璃的大屁股重重的起落起来。
　　而淫魔此时却没有发出舒爽的呻吟，而是发出一阵阵痛苦的哀嚎。
　　随着洛璃大屁股的起落，淫魔的身上的血管一条条的崩裂、惨叫更加的凄厉。
　　“欢欢姐！要不要和妹妹一起玩儿奸杀淫魔的游戏啊？”洛璃一边起落丰臀、肏的淫魔不停哀嚎，一边笑着对应欢欢邀请道。
　　知道洛璃把淫魔身上的所有触觉都转为痛楚、并强力榨取他们的生命力，以此种方式结束淫魔们罪恶的生命，应欢欢在稍稍犹豫之后，看到林动他们期待的目光，红着脸走进了牢房。
　　“那姐姐就来陪妹妹玩儿玩儿吧！奸杀淫魔……想想就刺激。”说完，应欢欢也推到了一个淫魔、跨坐在了他的身上。
　　当阴户吞没了淫魔的鸡巴后，身下的淫魔同样发出了凄厉的惨叫。
　　“姐姐，咱们两个比比谁奸杀的淫魔多呗！”洛璃一边起落着丰臀一边骚笑着说道。
　　在说话的时候，她胯下的淫魔已经没有了气息。
　　大屁股再次起落几下后，洛璃起身离开了已经成为干尸的淫魔，然后推到了另一个满脸惊恐的淫魔、然后跨坐在了他的身上。
　　很快，又一个淫魔的惨叫响起。
　　“比就比！还怕你不成？虽然比不上你淫贱，但是比肏屄伺候男人我可不怕你！”在淫魔身上抛动着丰臀，骚屄不停套弄着淫魔粗大的鸡巴。
　　在淫魔凄厉的惨叫声中，应欢欢吻上了他的唇、堵住了他的惨叫。
　　不过这个吻没有任何情谊，因为这个吻就是在吸食淫魔的生气。
　　此时的应欢欢，已经成了一个吸食男人生气的魔女。
　　当她吐出淫魔的唇舌时，淫魔已经成为了一具干尸。
　　洛璃和应欢欢一个个榨取着淫魔们的生气，但是淫魔们不但没能力反抗，甚至连动一动的能力都没有。
　　以他们的修为，在两个化魔女的两个天至尊面前，跟本没有任何反抗的可能。
　　不到一个时辰，二十几个淫魔，全都成了干尸。
　　他们不但生气尽失，连灵魂都没能保存下来。
　　不过无论是他们的生气还是灵魂，洛璃和应欢欢都没有吸食，而是化为了最基本的能量消失在天地间。
　　“奸杀”了二十几个淫魔之后，两位大主宰夫人走向了三个用温柔目光注视她们的男人。
　　洛璃骚笑着投进了林动的怀里，应欢欢魅惑的抱住了牧尘和战皇。
　　三个男人搂着绝美的女子，消失在了狱长和两个狱卒的视线中，仿佛从来没有出现过一般。
　　如果不是牢房中的二十几具尸体在，狱长他们都会人忍不住怀疑自己在做梦。
　　摸了摸跨间后，他们知道自己的梦还会继续，因为还有众多的皇妃等着他们享用。

第25章
　　战皇寝宫内，淫靡的大戏已经连续上演了多日。
　　宽敞的战皇寝宫内，数百人在里面举行着群奸游戏。
　　在寝宫华丽的大床上，牧尘和林动，用他们粗大的鸡巴疯狂的肏干着身下的美女。
　　在两人的大力肏干下，美女们淫骚的扭动着身体、迎合着牧尘和林动的肏干。
　　“骚屄！当着老公的面儿给我的大鸡巴奸，爽不爽？”肏着身下身材诱人、清秀淡雅的美女，牧尘坏笑着问道。
　　“主宰大人……您当着我老公的面儿……肏我的屄就够过分了！就不要再……羞辱人家老公啦！哦～～老公……请你不要讨厌人家！人家现在表现的这么淫荡……实在是大主宰的鸡巴……太厉害啦！哦～～好舒服啊！老公……大主宰的鸡巴……肏的人家好舒服啊！”牧尘身下的美女，挺动阴户迎合肏干的同时浪叫道。
　　“妹子！本主宰的鸡巴……肏的你爽不爽？告诉你老公……你的骚屄舒不舒服！”林动凶猛肏干着身下女人，大声的吼道。
　　在这几天之前，林动没肏过几个女人。
　　但是在这几天里，他已经肏了三位数的女人了。
　　“主宰大人……您的鸡巴……肏的人家爽死啦！哦～～人家的骚屄……太舒服啦！老公……主宰大人的鸡巴……把你老婆肏的太舒服啦！你老婆我……要被主宰大人肏成母狗啦！哦～～老公……你老婆我……就是大主宰的一条下贱母狗啊！”林动身下的风骚美女，一边迎合着林动的肏干一边大声浪叫道。
　　听到自己老婆的浪叫，在林动和牧尘身边不远处肏着美女的战皇，一边大力挺动鸡巴肏干跨坐在自己身上的美女、一边大声的吼道：“老婆！好好伺候两位大主宰！用你们的骚屄……伺候好大主宰的鸡巴！两位大主宰……把自己的老婆给为夫当情人……为夫我……就要把自己的老婆给两位大主宰当母狗！牧尘、林动……你们尽管肏我老婆的屄！我所有的老婆……都随便儿你们肏……随便儿你们搞大肚子啊！”
　　听到战皇的吼声，跨坐在他身上耸动丰臀、用骚屄套弄他鸡巴的美女立刻淫骚的说道：“爹……您放心！娘她们……一定会好好伺候两位大主宰！如果娘她们……满足不了大主宰……不是还有我们这些作女儿的吗！我们的骚屄……也可以给大主宰们肏！女儿我……也是伺候过不知多少鸡巴的骚屄！两位大主宰……喜欢肏骚屄……女儿的屄……一定能让大主宰们满意！”
　　听到怀里美女的话，战皇捧着她的丰臀就是一阵大力肏干。
　　“啪啪”的清脆声响中，美女的骚屄被一阵大力抽插，在美女舒爽的浪叫声中，战皇兴奋的大吼道：“不愧是我战皇的大女儿！不愧是你骚屄娘……生的贱货！我战皇的女儿……就应该像你这么骚、这么贱！要是早知道我的大女儿……是个主动找淫魔肏屄……怀淫魔的野种……还把自己的姐妹带去给淫魔肏的贱人……我早就肏你的骚屄……搞大你的肚子啦！”
　　“啊～～我的亲爹！我的大鸡巴亲爹！使劲儿肏女儿的骚屄啊！给亲爹的大鸡巴肏骚屄……好过瘾啊！哦～～骚屄……舒服死啦！以后女儿会……继续骚！继续贱！继续把妹妹给也男人肏、把她们卖去妓院给男人奸啊！女儿……要怀着亲爹的野种……做贱货啊！”战皇的大女儿、西天战殿的长公主，在淫骚的浪叫中，不停抛动着大屁股、用骚屄吞吐着亲生父亲的鸡巴。
　　看着战皇和亲生女儿肏屄的情景，牧尘心里忍不住嫉妒，因为牧尘和洛璃的女儿是以正常的方式教育的。
　　虽然有些调皮，但却是贞洁善良的孩子。
　　因为教育女儿的时候，牧尘和洛璃都还没有走上淫贱的路。
　　疼爱女儿的牧尘和洛璃当然不会强行改变女儿的价值观，所以他是不可能享受到女儿做贱货的快乐和刺激、更不要想和亲生女儿乱伦肏屄了。
　　林动看着战皇和亲生女儿肏屄，同样想到了自己的女儿林静。
　　由于绫清竹是个淫骚贱货，林静在她的暗中影响下，成了一个表面儿冰清玉洁、但背地里淫贱放荡的女人。
　　不但和自己的异母弟弟林清乱伦肏屄，而且还和林清一起“迷奸”了绫清竹。
　　当然，所谓的迷奸根本是绫清竹配合的结果。
　　事后，还经常和绫清竹一起给男人轮奸肏干、让男人享受玩儿母女花的快乐。
　　不过林静在林动面前一直表现的很乖巧，如果不是绫清竹告诉林动，他都不知道自己的女儿是个骚货。
　　看到战皇和亲生女儿肏屄的情景，林动心里忍不住想试试肏亲生女儿是什么感觉了。
　　在寝宫里，除了林动、牧尘、战皇在肏干着美女之外，还有很多战皇的儿子在肏干奸淫着美女。
　　而被这些年轻人肏干的女人，几乎都是他们的亲生母亲。
　　母子乱伦的刺激和舒爽，令这些年轻人和美熟女们，兴奋的不得了。
　　不过这些年轻人最想肏的，还是那两个双手撑着墙壁、高撅着丰臀任由肏干奸淫的绝世美女。
　　因为这两个女人不但是绝世美女、还有着高贵无比的身份、强大的实力。
　　她们正是大主宰林动的妻子应欢欢、和牧尘的妻子洛璃。
　　“好孩子！欢欢阿姨的屄……肏起来舒不舒服？奸起来爽不爽？和你娘比……我们谁的屄肏起来更爽？”应欢欢扭动着大屁股迎合肏干的同时，淫浪的问身后的年轻人道。
　　“当然是……欢欢姨的屄肏起来更爽！我肏过的女人这么多……除了洛璃阿姨的屄……没有人能比得上你！”抱着应欢欢的大屁股疯狂肏干撞击的同时，战无极兴奋的大吼道。
　　“啊～～你喜欢肏阿姨的屄……阿姨好开心！好孩子……使劲儿肏吧！阿姨的骚屄……以后随便儿你肏！只要你喜欢……阿姨就给你当性奴！让你待着阿姨出去给朋友肏！”应欢欢享受着战无极的肏干和撞击，大声的浪叫道。
　　“那就……谢谢欢欢姨啦！哦～～能把欢欢姨……当性奴……想想就过瘾！到时候后……我要你撅着大屁股给我所有的朋友肏个遍儿！让朋友们知道……大主宰林动的老婆应欢欢……成了我战无极的性奴啦！”战无极一边兴奋的大吼、一边更加大力的肏干撞击着。
　　在战无极疯狂肏干应欢欢的时候，抱着洛璃的大屁股，凶狠肏着洛璃黑屄的年轻人，一边肏干一边问道：“洛璃阿姨！我娘昨天被天牢狱长凌虐肏完回来的时候……说您不但又骚又贱……还经肏的很，连天牢里那些男人的凌虐……都经受得住！是不是真的？”
　　洛璃听了年轻人的问话后，一边扭动大屁股迎合肏干一边得意的说道：“那是……当然啦！洛璃阿姨我的屄……什么玩儿法都不怕！阿姨当贱货的时间虽然不是很长……但是天生就有淫贱的身体……怎么糟蹋都能爽！在天牢的时候……阿姨的黑屄都被打烂了……阿姨还张开腿给他们肏呢！如果不是天牢里那些家伙用缺德的招数……竟然用涂满痒药的钢针扎我的大奶子……阿姨才不会求饶认输！”
　　听到洛璃的话，年轻人疯狂肏干着洛璃的黑屄、撞击着她的大屁股，然后激动的吼道：“能肏洛璃阿姨的黑屄、还能尽情凌虐阿姨美丽的身体，真是羡慕死侄儿了！”
　　“侄儿要是喜欢……阿姨这不要脸的黑屄和下贱的身子……就随你玩儿！到时候……你就当着我老公的面儿……捏碎我下贱的大奶子……打烂我不要脸的黑屄吧！阿姨我……给大鸡巴侄儿虐死也愿意！”洛璃下贱的扭动着大屁股、迎合肏干的同时大声的浪叫道。
　　“那就……谢谢阿姨啦！到时候……侄儿一定把你玩儿的像条母狗！让你……爽到极点！”幻想着尽情淫虐凌辱洛璃的情景，年轻人一边大力肏干着她的黑屄一边大吼道。
　　“好侄儿！只要你虐的阿姨爽……阿姨就给你当母狗！到时候……阿姨天天给你撞大屁股……让你狠狠肏阿姨的大黑屄！只要你喜欢……给阿姨下种……搞大肚子都可以！”扭动大屁股迎合着年轻人的肏干奸淫，洛璃淫贱的浪叫道。
　　寝宫内的淫靡游戏持续着，母子、父女尽情的乱伦肏屄，有时候姐弟也会肏屄。
　　有些没有男人肏的女人，干脆就把寝宫外的侍卫、下人拉进来，让他们当着战皇的面儿肆意肏干他的妻子和女儿们。
　　对此，战皇不但不介意，反而一脸兴奋的继续奸淫自己的亲生女儿或者儿媳们。
　　而牧尘和林动则是一边兴奋的看着自己的老婆被肏一边肏干奸淫着战皇的老婆们。
　　偶尔玩儿够了战皇的老婆，就肏对方的老婆舒爽一番。
　　洛璃和应欢欢，每天被战皇的儿子和女婿们大力奸淫肏干、几乎没有停歇的时候。
　　如果不是有着天至尊的实力，骚屄和屁眼儿早就被肏烂了。
　　不过即使如此，在不运使力量的情况下，两人的骚屄也被肏的红肿不堪。
　　洛璃还好一些，毕竟经验丰富，应欢欢后来被肏的连淫叫都发不出了。
　　这淫靡的游戏持续了一个多月。
　　一个多月后，牧尘和林动已经肏遍了战皇的老婆、还肏了几个战皇的女儿。
　　战皇那几个给淫魔生孩子、被卖去妓院当妓女的女儿，很讨牧尘和林动的喜欢。
　　战皇这几个淫骚非常的女儿都已经离婚，她们的驸马受不了自己的老婆是给淫魔生孩子、在妓院当婊子的烂货。
　　冒着得罪战皇的危险休妻了。
　　战皇也没有收拾他们，就是把他们赶出了战天城。
　　这几个驸马走了之后不久就后悔了，因为他们从另外几个驸马嘴里知道了一件事儿，所有的驸马都可以抱着战皇老婆的大屁股肏了，条件就是让自己的老婆随便儿找男人肏屄。
　　那么多驸马，没有拒绝的。
　　而且不只是战皇的老婆，就连两位大主宰的老婆也愿意对他们张开腿，把骚屄随便儿给他们肏。
　　战皇原本就大度，不在乎自己的老婆找男人肏屄，每个皇妃都有几个肏屄的情人。
　　不过以前皇妃找人肏屄都藏着掖着，不敢明目张胆、怕被人发现。
　　但是最近她们的胆子彻底大了起来，不但毫不在乎的和老情人当着战皇的面儿肏屄、就是找新情人肏屄也不避着人。
　　只要骚屄发痒，随便儿拉个男人就掀起裙子脱内裤肏屄。
　　那些有儿子的皇妃，在下人侍卫面前就敢和亲儿子乱伦肏屄。
　　那些有女儿的皇妃，撅着大屁股就勾搭女婿肏。
　　更有些皇妃，竟公然去天牢给狱长当性奴、任由狱卒凌辱肏干。
　　而狱长和狱卒的胆子也大，不但把皇妃们当母狗玩儿，甚至还把她们给死囚肏。
　　皇妃们胆大妄为，但是战皇却丝毫不介意。
　　有几个皇妃被肏大了肚子、孩子的爹是谁都不知道。
　　老婆们全都成贱货战皇不在意，每天不是肏自己的骚屄女儿和儿媳、就是抱着两位大主宰的老婆肏屄。
　　如果身边的女人太多、他一个人肏不过来，就随便儿叫几个侍卫进来，和他一起肏这些平时他们碰都不敢碰的绝世美女们。
　　就像现在，战皇就让几个臣子疯狂的肏干着两位大主宰的老婆。
　　而他则是和牧尘、林动肏着刚刚收入后宫的妃子。
　　“主宰大人！尊夫人的屁眼儿……肏起来真他妈的过瘾！她的屁眼儿……比我肏过的婊子还会伺候鸡巴！”曾经和牧尘是竞争对手的灵战子，肏着洛璃的屁眼儿，一脸兴奋的大喊道。
　　“主宰大人！我真没想到……传闻中的圣洁女皇洛璃……竟然是个不要脸的黑屄烂货！你老婆的黑屄……比我买的烂货女奴都他妈的黑！”同样曾经和牧尘是敌人的灵龙子，疯狂肏干着洛璃的黑屄喊道。
　　“哦～～主宰大人……你老婆……可真会舔鸡巴！这舔鸡巴的技巧……比我调教的母狗还厉害！”享受洛璃口交技巧的灵剑子，一脸兴奋的喊道。
　　在洛璃被牧尘曾经的三个敌人疯狂肏干奸淫的时候，旁边的应欢欢也在被牧尘当年的几个盟友肏干着。
　　柳星辰、琅琊剑仙、霸刀，三人粗大的鸡巴在应欢欢的骚屄、屁眼儿和嘴里疯狂的抽插，丝毫不在乎林动就在不远处。
　　因为这些日子他们早就知道，牧尘和林动虽然有强大的实力和无上的地位，但骨子里却喜欢当王八、愿意看自己的老婆被男人肏。
　　牧尘和林动一边看着自己的老婆被肏、一边大力肏干着战皇的新任皇妃灵妃子。
　　这个战皇曾经的徒儿，正生涩的扭动身体，迎合三个男人的肏干。
　　她一边舔弄着战皇的鸡巴、一边被牧尘和林动肏骚屄奸屁眼儿。
　　“你们三个肏我老婆肏的狠点儿！我老婆这种黑屄贱货，不狠狠肏救不舒服！用大鸡巴狠狠插她的黑屄、奸她的屁眼儿！看着你们当着我的面儿奸她，我就觉得爽！”牧尘肏着灵妃子的屁眼儿说道。
　　“三位兄弟！我老婆当贱货的时间虽然短，但是身体好，你们想怎么肏就怎么肏吧！别心疼她，你们把她折腾的越惨，我就越舒服！”林动看着应欢欢被三个男人一起肏干的情景兴奋的说道。
　　“你们都听到了吧！两位大主宰都发话了，你们就别客气了，狠狠肏他们的老婆吧！这种贱货不肏白不肏！又不是你们的老婆，不用心疼！”战皇捧着灵妃子的脸，一边在她的嘴里抽插着鸡巴一边说道。
　　听到牧尘三人的话，六个男人更加凶狠的肏干起两位大主宰的老婆来。
　　在两位大主宰夫人的配合下，六个男人来回交换着肏着两人，足足三个时辰之后、六个男人射精了五六次之后，才满意的离开。
　　而这个时候的灵妃子，已经被肏的昏了过去。
　　当几个男人射精离开后，洛璃咽下了嘴里的精液、然后淫贱扭动着腰臀来到了战皇的身边、坐在了他的怀里。
　　“战郎！人家最近这些日子，天天像母畜似的找男人肏屄给你看。无论是你的儿子、女婿、臣子，只要他们想肏人家就张开腿把黑屄和屁眼儿给他们随便儿肏。即让你舒服、还伺候你们西天战殿的男人，简直成了你们西天战殿的公用肉便器了。”洛璃娇嗔着说道。
　　“璃儿辛苦啦！郎君我一定会补偿你的！”战皇抱着洛璃赤裸的身体，温柔的说道。
　　“人家才不要补偿，人家只要名分！”洛璃一脸期待的说道。
　　“什么名分？”战皇疑惑的说道。
　　“人家要做你的老婆、当你明媒正娶的妻子！”洛璃一脸淫骚的说道。
　　说完，洛璃还看了看牧尘，而牧尘丝毫没有介意。
　　对洛璃的决定，他绝对不会反对。
　　因为他相信洛璃深深的爱着自己。
　　“额……这不好吧！你可是大主宰夫人！我要是明目张胆的娶了你，牧尘的面子过不去啊！”战皇一脸不解的说道。
　　“嘻嘻，这个还不好解决？只要你娶的不是洛璃夫人、而是一个和洛璃夫人一模一样的女人不就好了！不过……人家真的嫁给你毕竟是丢了老公的脸，所以你要是想娶我，就要做点儿事儿补偿我老公了。”洛璃一脸坏笑的说道。
　　“你说！只要能娶你、让你真真正正的成为我老婆，我做什么都可以！到时候我封你做皇后！让你做整个西天战殿的主人！”战皇激动的说道。
　　听到战皇的话，洛璃淫骚一笑，然后说道：“你娶了和洛璃夫人一模一样的女人，大主宰牧尘愤怒非常。在你的婚礼上公然淫辱了你的妻子、把西天战殿的皇后肏的像母狗一样才消气。你说……这样好不好呢？”
　　“好！好！”战皇说完，看着牧尘说道：“牧尘！你说怎么样？”
　　“嘿嘿！很有趣！当着众多西天战殿民众的面儿和洛璃肏屄，一定很过瘾！肏完洛璃之后，我再把洛璃给你儿子们奸，更刺激！”牧尘一脸坏笑说道。
　　牧尘说完后，应欢欢一脸兴奋的看着林动、眼中满是期待。
　　林动笑着点了点头后，应欢欢搂着战皇的脖子说道：“战郎！人家也要！人家也要做你的老婆！人家也要以你老婆的身份给老公当众肏的像母狗一样！”
　　“好！好！西天战殿的后位已经空悬多年，现在终于有主了！而且还是一次两个皇后，实在是太好啦！”战皇搂着洛璃和应欢欢、拍着她们的大屁股兴奋的说道。
　　…………
　　战天城在这两个月的时间里进行了大量的装饰、喜庆非常，因为西天战殿的主人西天战皇就要成亲了。
　　战皇成亲不是什么大事儿，因为他已经有一千多个老婆了。
　　就像不久前战皇娶了一个老婆、当年的徒弟灵妃子，没有任何仪式，从原本的宫殿接到妃子的宫殿就结束了，没有任何仪式、只是发了一个公文就结束了。
　　但是这次成亲不同，因为这次战皇不但成亲、还要立后。
　　西天战殿女主人的位置在空悬多年后，终于有女人要坐上去了。
　　而且，一次就有两个女主人。
　　这次大婚，对最近名声不太好的西天战殿皇族而言，算是有了不小的恢复。
　　西天战殿皇族最近可是颜面扫地，先是几位公主竟然偷偷在妓院里卖屄当婊子、被驸马带人捉奸在床；然后是几位皇妃竟然和自己的女婿偷情，被大臣不小心撞破；再然后是几位皇子竟然和皇妃在郊外园林里肏屄，被冒险者撞破；更有长公主带着几个离异公主和自己的异母弟弟们乱伦肏屄被发现；最离谱的是，几个天牢的狱卒，竟然拿出了皇妃的内衣裤偷偷贩卖，被城守府抓住审讯。
　　得出的结果竟然是，战皇的很多妃子竟然找天牢的狱卒凌虐调教、心甘情愿给他们当性奴。
　　本来城守府想判他们斩立决，但是皇妃们听说后竟然直接把人提走了，完全做实了传闻。
　　简直丢尽了皇家的脸面。
　　这些令皇族颜面扫地的事情全都传进了战皇的耳里，但是他竟然只问了一句“是否有捉奸在床？”被回答没有之后，战皇就完全不管了，而且还让想要追查的大臣安分点儿、别做多余的事儿。
　　战皇这样的表现，令很多人不得不怀疑已经在西天战殿内部流传了很久的传闻——战皇一直默许自己的老婆们找情人、给他戴绿帽子。
　　皇族、尤其是战皇的颜面扫地，但是地位依旧稳固。
　　因为战皇的是圣级天至尊强者、在西天大陆无人可以撼动他的位置。
　　如今决定立后、而且要把立后大典举办隆重无比，有心人觉得战皇就是为了恢复皇族的声望。
　　不过所有人都知道，皇族的声望已经烂透了。
　　就在最近这些天，皇族公主在妓院里卖屄当婊子、皇子的王妃和下人偷情肏屄、战皇老婆撅着大屁股给男人肏的消息就没有断过，有好几次还是被捉奸在床。
　　令人惊讶的是，这些女人被捉奸在床后，竟然丝毫不怕还敢继续和奸夫肏屄。
　　“本公主找男人肏屄，驸马都不敢管，干你们屁事？你们要是想和本公主肏屄玩儿就流下、不想玩儿就滚！”被撞破淫行的公主，丝毫不介意的说道。
　　“你们这群没眼色的奴才，本王妃当着老公的面儿都敢，还怕被你们看到？既然来了就别走了，流下来看本王妃和奸夫肏屄吧！”被捉奸在床的小王妃们，一边继续和奸夫肏屄一边对捉奸的人说道。
　　“本宫和男人肏屄的样子是不是又骚又贱？告诉你们，战皇陛下就是喜欢本宫这淫贱的样子！每天本宫都找男人抱着大屁股肏本宫的骚屄！”那些被看到和男人肏屄的皇妃，丝毫不在意男人们的目光，一边和男人肏屄一边说道。
　　皇室的女人像发情的母狗一样四处找男人肏屄，皇室的那些皇子、驸马们也不遑多让。
　　英雄楼的顶层，每天都有皇子和驸马带着皇妃、公主、王妃去顶层。
　　皇子和驸马们为了刺激，竟然关了顶层的禁制，令声音可以毫无阻碍的传下来。
　　顶层淫靡的“啪啪”肏屄声，还有男女的淫骚浪叫，可以清楚传到楼下。
　　那淫贱无耻、下流至极的声音，令人难以置信。
　　据传，英雄楼的顶层，每天都是换母肏屄、交换夫妻、姐弟乱伦、兄妹肏屄的无耻淫戏，有时候甚至会传出母子乱伦肏屄的声音。
　　皇族的淫乱，已经是半公开的了。
　　对此，战皇竟然没有丝毫阻止的意思。
　　就是在这样的情况下，立后大典的日子终于到了。
　　战皇宫正宫大殿内，西天战殿众多大臣、将军们正进行着狂欢的淫宴。
　　战皇众多的妻子、女儿、儿媳们，赤身裸体、张开双腿、如同母狗般趴跪在地上，任由大臣将军们肏干奸淫着。
　　无论是高位如宰相、还是小小的裨将，都可以肆意撞击皇妃的丰臀、肏干公主的骚屄、奸淫王妃的屁眼儿。
　　而西天战殿的主人，则一脸兴奋的搂着两位即将成亲的皇后、和两位贵宾一起坐在主位高台上，看着自己的妻子、女儿和儿媳们被部下们奸淫肏干。
　　“你们感觉如何？可以尽情肏我老婆、奸我女儿、玩儿我儿媳的感觉爽不爽？”战皇揉搓着两位皇后性感诱人的大屁股问臣子们道。
　　“陛下！皇妃的屄……肏起来真过瘾！爽死老臣啦！”一个身材健硕的老人，抱着云心雅丰臀肏干的同时说道。
　　“吾皇……能随便儿肏公主的骚屄……真是刺激死啦！臣以后一定忠心耿耿……绝不反叛呐！”一个身材高大魁梧的将军，一边奸淫长公主一边喊道。
　　“小王妃的屄……肏起来真过瘾！能随时有这么多美女肏……属下永远追随战皇陛下啊！”一个地位低下的小文官儿，趴在王妃的背上肏干着她的屁眼儿说道。
　　看着臣子们奸淫自己的妻子、女儿和儿媳的情景，战皇心中兴奋的很。
　　此刻，他深深的为自己娶了那么多老婆感到庆幸。
　　如果没有这么多老婆，哪里会有这么多女儿和儿媳？
　　如何能让皇家的女人同时满足这么多大臣？
　　“既然你们这么喜欢肏我的老婆、女儿还有儿媳们，以后你们就管好你们的嘴、知道什么该说什么不该说。更要知道什么该做什么不该做！不要让两位大主宰看西天战殿的笑话！”战皇一边揉搓洛璃和应欢欢的大屁股一边说道。
　　“哈哈哈……我怎么可能笑话战皇，羡慕还来不及呢！我就两个老婆，想让老婆满足所有臣子不知道要多少时间。今天把老婆嫁给战皇当皇后，以后我的鸡巴可就有福了！”林动搂着一个战皇的老婆说道。
　　“是啊！今天我老婆就是战皇你的皇后了！你可要早点儿把她的肚子搞大，怀上你的种哦！我可是等不及看我老婆怀着你的种、挺着大肚子和男人肏屄啦！”牧尘抱着战皇的一位女儿肏着骚屄说道。
　　“两位大主宰放心！兄弟我知道你们喜欢当王八、希望自己的老婆怀我的野种，一定早点儿满足你们的愿望！不过今天的戏一定要演好，我已经等不及看你们肏我的皇后、让整个大千世界知道我战皇的皇后，被两位大主宰肏成母狗啦！”战皇兴奋的说道。
　　“战皇放心！今天的大典上，一定让你好好当王八！”林动说道。
　　林动说完，牧尘一脸冷肃的对战神殿的臣子们说道：“我已经在你们所有人的身上下了禁制，只要你们想要泄露战皇的两位皇后，就是我和林动的老婆这个秘密，你们就会明白什么是生不如死。还有，你们绝对不许背叛战皇，否则就是同时和我们三个为敌！”
　　“大主宰安心！小人绝对不敢泄密、不敢背叛！”西天战殿的臣子们同时恭敬说道。
　　在回答的同时，这些西天战殿的臣子们心里想到“我们又不是傻瓜！战皇的老婆、女儿和儿媳都随便儿我们肏，我们还背叛他，当我们是傻瓜啊！至于泄露应欢欢和洛璃的身份，那就更是开玩笑了！整个大千世界，谁敢同时得罪两位大主宰！嘿嘿！两位大主宰喜欢当王八、老婆又这么骚，以后搞不好我还有机会肏大主宰的老婆呢！”
　　狂欢的淫宴继续，直到时间临近婚礼开始的时候才停了下来。
　　战皇下令之后，所有的大臣们全都穿好了衣服赶往了婚礼举行的会场，而战皇的妻子、女儿和儿媳们，则穿着性感暴露的华服向会场走去。
　　整个大殿只剩下林动、牧尘、战皇、洛璃和应欢欢。
　　洛璃和应欢欢穿上了只有薄薄一片、勉强盖住身前的半透明“衣服”后，戴上了头纱准备嫁给战皇了。
　　不久之后，整个大千世界都会知道，西天战皇娶了两个皇后，一个长的像大主宰牧尘的妻子洛璃女皇，一个长的像大主宰林动的妻子应欢欢。
　　…………
　　喜庆热闹的婚礼大典开始了，不过无论是战天城的民众还是士兵们，都没有兴趣去看精彩的节目、更没有人去听司仪热情洋溢的解说。
　　他们关注的，只有王族的女人们，因为她们今天的打扮实在是太过暴露淫荡了。
　　那些原本地位高贵、实力强大，一般男人连多看一眼都是罪过的皇族女人们，今天竟然穿着露出大半儿奶子、整个裸背、露出整条美腿的长裙参加大典。
　　尤其是有些皇妃，竟然是穿着半透明材质、平时只能当内衣的衣物就参加了庆典。
　　皇族美女们这样的打扮穿着不但令民众们吃惊，那些外地来的官员和他们的夫人更是一脸不敢置信。
　　那些外地的官员看到皇族美女们的打扮后，忍不住偷偷打听了一下最近战天城的变化，知道了最近皇族的淫行。
　　在听到关于皇族的传言后，一个个都目瞪口呆、不敢置信。
　　不过当他们看到皇子战青平毫无顾忌的在座位上揉搓亲生母亲胡依玲的丰臀、又发现皇妃云心雅当众张开双腿任由亲生儿子战无极揉搓阴户后，不得不相信这些传言是真的了。
　　知道皇族的女人如今确实都淫贱非常后，那些外地来到的官员们，一个个心思都忍不住活络起来、想要试试能不能享受到皇族美女们的身体。
　　而这些官员们的夫人，则是一脸羡慕又嫉妒的看着皇族美女们。
　　不过她们不知道的是，有不少民众们，正用羡慕和嫉妒的目光看着她们。
　　典礼的仪式慢慢进行着，司仪在典礼台上大声的诵读着战皇的功绩、还有民众官员们的祝福。
　　不过此时没有人在意这些，所有人都在期待着两位皇后的出现。
　　人们想知道，这两位皇后是不是如同传说中一般，和两位大主宰的妻子一模一样。
　　而战皇如果真的娶了这两个女人，会不会引起两位大主宰的愤怒。
　　有许多官员和民众，在心里已经开始暗暗决定，只要两位大主宰出现惩戒战皇，那么立刻就背叛西天战殿逃跑。
　　毕竟没有人愿意得罪大主宰，更何况是两位大主宰。
　　典礼继续进行，战皇终于出现在了典礼台上。
　　令人奇怪的是，当战皇站在典礼台上等待自己皇后的时候，有两个气势不凡的人，竟然以比战皇更霸气威武的姿态坐在主位上。
　　就在众人疑惑的时候，司仪做出了令所有人吃惊的介绍。
　　“今天战皇陛下的婚礼与立后大典，有幸请到了两位大主宰作为见证人！有请武境之主、大主宰林动阁下，牧府之主、大主宰牧尘阁下！”
　　在司仪介绍之后，林动和牧尘并没有起身打招呼，而是傲慢至极的瞥了一眼司仪。
　　感受到两位大主宰的目光后，司仪吓的浑身一颤、冷汗直流。
　　所以他毫不犹豫的放弃了请两位大主宰讲话的环节，直接开始下一部分。
　　民众知道了林动和牧尘的身份之后，一个个都惊呆了。
　　因为这两个人的地位就和他们的境界一样，是整个大千世界真正的“主宰”。
　　他们的每一句话，都是大千世界的规则、每一次行动，都牵动了无数的利益。
　　今天两人来到战皇的婚礼，就是一种认可。
　　整个大千世界都知道，战皇曾经得罪过两位大主宰，正因为如此，战皇成为圣级天至尊之后这么久，还没有一个天至尊级别的强者来投靠、甚至连战皇自己都过的小心翼翼。
　　现在战皇能把两人请来参加婚礼，也不知道是付出了什么样的代价。
　　民众们猜测不出战皇的付出，但是那些聪明、头脑灵活的官员结合皇族最近的表现，已经明白了战皇的代价是什么。
　　“战皇也真是有魄力，为了讨好两位大主宰，竟然把皇族所有的女人都搭上了、完全不要面子了。不过……为了争取两位大主宰的谅解，这些代价完全值得！”官员们心中想到。
　　在所有人的期待中，大典最关键的时候到了。
　　在司仪的激昂的情绪中，战皇的两位新婚妻子、西天战殿的两位新任皇后终于登场了。
　　万众瞩目之下，两位美丽动人、堪称世间绝色的皇后，骑着两只神武非凡的神兽出现在民众和官员们的视线中。
　　当两位皇后出现后，民众们立刻惊呆了。
　　不是为两位皇后的美丽惊呆，而是因为两位皇后的打扮实在是太淫贱了。
　　在场的民众从来没想过有女人敢如此打扮，出现在自己的婚礼上。
　　皇族美女的打扮在民众看来已经够淫骚大胆了，而两位皇后的打扮更是暴露淫贱。
　　她们全身上下竟然只有身前有勉强的遮掩，身后竟然是完全赤裸暴露的。
　　那光洁的裸背、勾人的丰臀、性感的美腿，竟然赤裸裸的暴露着。
　　尤其是两位皇后的神情，丝毫没有一丝的羞涩，反而骑在神兽上大胆的扭动身体、用勾魂的媚眼儿和民众们打招呼。
　　洛璃和应欢欢骑着神兽向目典礼台行去，感受着民众们惊愕、不敢置信的目光，两人兴奋的很。
　　骑着神兽走到一半儿后，洛璃和应欢欢对视了一眼，然后翻身下了神兽。
　　在两人下来的时候，故意大张双腿、把跨间若隐若现的阴户、会阴、屁眼儿完全暴露出来。
　　看到如此美景，别说是民众，就是这些日子抱着她们大屁股肏的皇子们，也忍不住鸡巴挺立起来。
　　那些兴奋的皇子们，忍不住把色手伸向了身边的亲生母亲，当众揉搓起亲生母亲的丰臀甚至阴户来。
　　不再骑乘神兽后，洛璃和应欢欢骚浪的扭动着腰臀走向典礼台。
　　看着两位皇后淫骚扭动的身体，那些男人们忍不住跨间挺立起来。
　　当洛璃和应欢欢在万众瞩目下来到了典礼台下之后，牧尘和林动一起起身来到了洛璃和应欢欢面前。
　　牧尘搂着洛璃、揉搓着她的大屁股，林动在旁边抱着应欢欢、爱抚着她的丰臀。
　　而作为她们新婚丈夫的战皇，却在旁边恭敬的站着。
　　看到这个情景，民众和官员们明白两位大主宰为什么会原谅战皇、参加他的婚礼了。
　　“战皇，你的皇后和我的夫人真的很像啊！这么多年，你对洛璃还是念念不忘啊！”牧尘揉搓着洛璃的丰臀、手指一次次划过洛璃的屁眼儿说道。
　　“战皇，这个女人和我的欢欢简直是一模一样，你应该是用力量给她做了调整吧！”林动搂着应欢欢说道。
　　“两位主宰大人，这两个女人是我寻找多年、找出的身材和相貌最像两位夫人的女人。然后用我的力量和灵药培养成现在这样，外表与两位夫人已经没有任何区别了！”战皇一脸恭敬、但是心里却兴奋非常的说道。
　　此时的他，看着自己的两位皇后被当众淫辱，心里却兴奋非常。
　　不只是因为这两个女人本来就是对方的妻子、自己是真正占便宜的一方，更因为他已经感受到了民众们对自己的嘲讽。
　　他发现，被民众们当成戴绿帽的王八、用老婆换取安全的废物，他心里很高兴。
　　“外表和我的洛璃已经没有差别了，那不知道衣服下面和我的洛璃是不是一样呢？让我看看吧！”说完，牧尘当众揭开了洛璃身上薄薄的一层衣物，让她的身体完全暴露出来。
　　旁边的司仪看到洛璃发黑的乳头、还有那同样黑色的阴户后，眼睛都直了。
　　“主宰大人，妾身和洛璃女皇的差别很大吧？洛璃女皇圣洁高贵，但是人家这个西天战殿皇后，可是一个黑屄烂货哦！”洛璃揽着牧尘的脖子说道。
　　“哈哈哈……你的屄确实够黑的！不过……还是和我老婆的很像！”牧尘一脸坏笑的说道。
　　“啊！洛璃夫人的屄也是黑的？那一定是主宰大人的鸡巴太厉害了，一个人就把洛璃夫人的屄肏黑了！哪像人家，这黑屄不知道是多少男人肏出来的。人家不但长的和洛璃夫人一样，就连屄也一样是黑屄，实在是太开心了！”洛璃一脸淫骚的说道。
　　“看到你光腚的样子、还有和我老婆一样的黑屄，我的鸡巴就硬起来了，你说怎么办啊？”牧尘揉搓着洛璃的丰臀、一脸淫笑的问道。
　　“啊！主宰大人的鸡巴硬了，当然需要女人服侍啦！只是不知道……主宰大人想要肏哪个女人呢？”洛璃一脸骚媚的问道。
　　“西天战殿的美女，这些日子我几乎都肏遍了。就差你们两个皇后了。”牧尘一脸坏笑的说道。
　　“主宰大人喜欢人家这淫贱的身子是妾身的荣幸，一会儿典礼结束之后，请让妾身在洞房服侍主宰大人、用黑屄伺候主宰大人的鸡巴！”洛璃一边说一边在牧尘的怀里扭动着身体说道。
　　“哈哈哈……那就快开始典礼吧！咱们早点儿结束，然后早点儿去你们的洞房肏你的黑屄！”说完，抱着洛璃赤裸的身体就坐回了座位上。
　　在座位上，牧尘丝毫不顾忌这是在典礼台上，当众搂着洛璃赤裸的身体调情。
　　在另一边，应欢欢和林动也进行了差不多的对话、做了差不多的事儿。
　　应欢欢面对千万民众，张开双腿跨坐在林动的身上，任由林动的双手在她的奶子和跨间揉搓挑逗。
　　性感迷人的身体，在林动的怀里不停淫骚的扭动、嘴里发出饥渴的呻吟。
　　两位皇后被大主宰抱在怀里肆意玩弄，战皇却一脸恭敬、丝毫不敢反抗。
　　看到这个情景，很多人暗地里嘲笑他无能，但是他们心里更是清楚，如果把他们放在战皇的位置，也会做同样的决定。
　　面对着两位大主宰、在世间有无数传奇故事的武祖和牧尊，有谁有反抗的资格呢？
　　在整个大千世界，也只有炎帝有那个能力了。
　　典礼仪式继续进行，但是作为典礼重要主角的两位皇后，却一直被两位大主宰抱在怀里。
　　拜天地的时候，两位皇后一边和大主宰热吻一边被打屁股；夫妻交拜的时候，两位大主宰捏着两位皇后的大奶子让她们淫骚的浪叫；最后戴上皇后头冠的时候，两位皇后对着民众们赤身洛璃的张开双腿，任由两位大主宰的手指插进了她们的骚屄、连连浪叫说舒服。
　　这场封后大典，令战皇丢脸至极、民众们则看得兴奋至极。
　　因为两位皇后的被大主宰当众玩弄的样子，实在是太刺激了。
　　两位皇后除了当众肏屄，几乎什么都做了。
　　当典礼结束之后，牧尘抱着洛璃、林动抱着应欢欢就像皇宫飞去。
　　所有人都认为，牧尘和林动会把两位皇后肏的像母狗一样，两位皇后会撅着大屁股任由两位大主宰奸淫肏干。
　　但是他们不知道的是，当牧尘和林动抱着两位皇后进入洞房后，两位皇后立刻推开了自己真正的丈夫，仰躺在床上大张开双腿、暴露出骚屄等待自己的新婚丈夫。
　　当她们的新婚丈夫战皇来到洞房后，洛璃和应欢欢当着她们“前夫”的面儿，做出了淫贱的邀请。
　　“老公！快来肏老婆的骚屄、给老婆下种吧！让我老公看着你用大鸡巴肏我的骚屄、搞大我的肚子吧！”洛璃和应欢欢异口同声的说道。
　　看着两位新婚妻子期待的目光，战皇脱光了衣服，挺着粗大的鸡巴上了床，然后一脸淫笑的看着牧尘和林动、用和刚刚完全不同的态度说道：“两位大主宰，现在我要当着你们的面儿、肏你们老婆的骚屄、给你们的老婆下种、搞大你们老婆的肚子了。你们的老婆就要怀我的孩子了，不知道你们有什么感想啊？”
　　“还能是什么感想？当然是很兴奋啦！快！使劲儿肏我老婆的黑屄、给她下种！我想看她大着肚子怀着你的野种找男人肏屄的淫贱样子！”牧尘一脸兴奋的说道。
　　“战皇！快肏我老婆！把我老婆的肚子搞大，让我看她挺着大肚子、撅着大屁股找男人肏屄的下贱样子吧！”林动兴奋的说道。
　　“嘿嘿！小人满足两位大主宰的愿望！这就肏你们老婆的骚屄、给她们下种、搞大她们的肚子！”战皇兴奋的大吼之后，粗大的鸡巴率先肏了应欢欢的骚屄。
　　当鸡巴插进骚屄的一刻，应欢欢立刻发出了淫骚的浪叫、挺动骚屄迎合起来。
　　在“啪啪”的清脆声响中，林动一边等待着战皇在应欢欢骚屄里射精、搞大应欢欢肚子的一刻，一边把洛璃搂在怀里，把挺立的鸡巴插进了洛璃的屁眼儿肏干起来。
　　看着洛璃被林动肏屁眼儿、撞击大屁股的情景，牧尘在旁边兴奋的撸动着鸡巴。
　　当应欢欢和洛璃在林动和牧尘两位“前夫”面前被新任丈夫肏屄下种的时候，西天战殿的大臣和将军们也在快乐的享受着。
　　在战皇宫华丽宽敞的接待大厅里，战天城的大臣还有那些外地刚回来的臣子们，搂着皇族美女们的身体尽情的肏干奸淫起来。
　　男人兴奋的粗吼、女人们淫浪的娇吟在大厅里不停的回荡。
　　肏着皇族的美女们，大臣们在心里想到“加入西天战殿真他妈的过瘾！”
　　…………
　　十个月后。
　　西天战殿的议事大厅里，清脆的肉体撞击声不停的回荡着。
　　男人的低吼、女人淫骚的浪叫，在寝宫里不停的回荡。
　　原本庄严肃穆的议事大厅，此刻成了男女肏屄的地方。
　　在议事大厅的主位上，两个赤身裸体、肚子高高挺起的美丽女人，正双手撑着桌子、高撅着诱人的大屁股迎合着来自身后的肏干撞击。
　　在身后男人的大力肏干下，两个女人怀胎十月的肚子、还有胸前鼓胀的大奶子，不停的剧烈颤抖着。
　　在男人的肏干下，两位西天战殿最高贵的女性、两位皇后娘娘淫贱的扭动着大屁股迎合着身后年轻男人的肏干奸淫。
　　而奸淫着两位皇后的年轻人，都是她们名义上的儿子。
　　除了两位肏干皇后的皇子外，还有很多战皇的儿子、以及大臣们搂着其他皇妃和公主们肏干奸淫着。
　　她们中有不少和两位皇后一样，肚子高高隆起。
　　“洛璃母后！儿子我的鸡巴……肏的你爽不爽？被我的大鸡巴肏你的黑屄……过不过瘾！”肏着洛璃的皇子大声的喊道。
　　“皇儿！你的大鸡巴……肏的母后好舒服！使劲儿插母后的黑屄……用你的大鸡巴……把母后肏上天吧！用你的大鸡巴……和你弟弟打招呼吧！你弟弟……马上就要出来啦！”洛璃扭动着大屁股迎合肏干的同时浪叫道。
　　在洛璃的浪叫声中，年轻人的鸡巴一次次插进洛璃黑屄的深处、甚至顶到子宫里的婴儿，和他的弟弟打着招呼。
　　“母后！把你的大奶子给我用一下！里面的奶水儿太好喝了！”一个被大臣抱着屁股肏干的公主，抓着洛璃的大奶子说完后，就含着洛璃的乳头儿吮吸起里面的乳汁来。
　　那舒爽的表情说明。
　　洛璃的乳汁是多么的香。
　　而另一个大奶子也被一个大臣抓着，大力的吮吸起来。
　　洛璃被皇子肏黑屄、公主和大臣吸奶子的同时，应欢欢也在迎合着名义上儿子的大力奸淫肏干。
　　在“啪啪”的清脆声响中，皇子粗大的鸡巴不停的在她那如今已经被肏的有些发黑的骚屄里抽插奸淫着。
　　“儿子！使劲儿肏……使劲儿奸啊！抱着母后的大屁股……把母后的屄肏的更黑更烂吧！哦……给我的大鸡巴儿子肏屄……好刺激啊！”应欢欢淫贱的扭动着大屁股，用以前不敢想的淫贱叫声配合着皇子的奸淫肏干。
　　“欢欢母后……抱着你的大屁股肏你的屄……真他妈的……过瘾！如果您能一直留在战皇宫……就好啦！真希望……能天天肏母狗的骚屄啊！”肏着应欢欢的骚屄、撞击着她的大屁股，皇子大声的喊道。
　　“母后……也想给我的大鸡巴儿子……天天肏！但是母后……必须回家！因为母后的黑屄……还没伺候过自己亲儿子的大鸡巴！母后……还要回家给亲儿子的大鸡巴肏！母后生完孩子……想给亲儿子的大鸡巴下种搞大肚子啊！”应欢欢淫贱扭动着大屁股迎合肏干奸淫的同时浪叫道。
　　听着洛璃和应欢欢的淫贱叫声，正肏着公主们骚屄的牧尘、林动和战皇，一脸的舒爽和兴奋。
　　今天是洛璃和应欢欢的产子期，实际上洛璃和应欢欢已经开始生孩子了。
　　只是因为两位皇子正疯狂肏干着她们，所以她们才勉强忍耐着、让给她们肚子里的孩子晚一会儿在出生。
　　如果换成别的女人这么做是非常危险的，但是以洛璃和应欢欢天至尊的修为，根本不会有事。
　　无论是对孩子还是对她们自己，都不会有危险。
　　“你们几个小畜生！一会儿再肏你们母后吧！你们母后就要生孩子啦！”战皇笑着对皇子们说道。
　　“父皇！母后……就要生了！不趁着现在肏她……下次不知道什么时候才能肏大肚子的母后啦！”
　　“就是！母后……生完孩子就要回自己的地方了！到时候……我们还哪里找这么下贱的黑屄母后肏啊！”
　　听到皇子的话，洛璃一边扭动着大屁股迎合皇子的肏干一边宠溺的说道：“你们这些小色鬼！母后的屄你们想肏就肏！想母后了……就去牧府找我！到时候母后撅着大屁股随便儿你们怎么奸都行！”
　　“人家……也一样！只要你们这群小坏蛋想肏母后的屄……就去武境找母后！到时候……母后把武境的美女介绍给你们肏！”应欢欢淫骚的说道。
　　“那就……谢谢母后啦！哦～～我要射啦！母后……让我弟弟……尝尝他亲哥精液的味道吧！”抱着洛璃大屁股肏干的皇子，大声的嘶喊道。
　　在嘶喊声中，他把精液喷射进了洛璃的黑屄里。
　　当精液喷射完毕后，他立刻抽出了鸡巴。
　　而洛璃，也爬到了大厅中间的圆桌上，张开了双腿准备生孩子了。
　　“诸位！你们的皇后我……要生孩子啦！你们好好看着我的黑屄……怎么把孩子生出来吧！”洛璃一边浪叫一边开始用力，丝毫不用人帮助的开始生孩子了。
　　身为天至尊级别强者的她，完全不需要帮助就可以轻松的生下孩子。
　　在众人的注视下，一个皱巴巴的婴儿从洛璃的黑屄里缓缓打的钻出，看到这个孩子出生后，战皇和牧尘立刻抛下了正在肏干的公主、来到了洛璃的身边。
　　当个孩子的整个身体离开洛璃的黑屄后，战皇立刻剪开了脐带，然后把孩子交给了一只服侍在旁、撅着大屁股给大臣肏干的奶妈。
　　不过孩子还没等被漂亮的奶妈接住，洛璃就自己抱回了怀里，然后温柔的亲了亲他、并亲自为孩子洗澡。
　　看着洛璃怀里的孩子，牧尘温柔的笑了笑，然后说道：“老婆！你终于给新老公生儿子了！”
　　就在洛璃和牧尘看着洛璃给战皇生的儿子时，应欢欢也开始生孩子了。
　　林动和战皇来到应欢欢身边，看着一个漂亮的女婴从应欢欢的阴户里缓缓来到这个世界，露出了欣喜的笑容。
　　洛璃看着怀里的孩子，知道自己离开战皇宫的时间到了。
　　不过在她离开前，会给战皇留下一个礼物，那就是她的洛神分身。
　　在洛璃离开后，西天战殿依旧会有一位淫贱的洛神皇后，每天露着大屁股勾引皇子、驸马、大臣们肏屄。

第26章
　　洛璃和牧尘离开了西天战殿之后，直接来到了九幽雀一族的墨家领地。
　　洛璃和牧尘这次来九幽雀一族，就是想看看能不能再为牧尘找一位美丽动人、可以给他戴绿帽子的老婆。
　　而这个老婆就是对牧尘而言重要非常的九幽。
　　此刻，洛璃和牧尘正住在墨家的最华丽的客房里，准备休息好之后就和墨家的两位主人一起去九幽雀一族的都城去见九幽了。
　　此刻，牧尘正和洛璃在客房的大床上回味着刚刚激情肏屄的舒爽。
　　自从洛璃做了淫骚贱货后，夫妻俩已经很少肏屄了。
　　这两年，牧尘的鸡巴插进洛璃黑屄的次数，还不到十次。
　　不过这并没有影响两人的感情，牧尘和洛璃的感情，早已经不能用普通的夫妇关系来衡量和。
　　“老婆，你的屄肏起来可真过瘾，叫起来也又骚又贱，真是天生当贱货的烂货。”牧尘搂着洛璃，软去的鸡巴摩擦着洛璃的大屁股说道。
　　“如果不是老公你，我也不会发现自己适合当烂货。以前总是和你肏屄，给别的大鸡巴肏过之后，我才知道屄只有给更多大鸡巴肏才舒服。”洛璃靠在牧尘的怀里，一脸妩媚勾人的时说道。
　　“我也是肏了亲妈的黑屄之后才知道，只有心爱的女人变成黑屄后，玩儿起来才够爽、关系才能更亲密。就像现在，你竟然帮我出主意娶九幽姐，以前哪里想过会发生这种事儿！”牧尘温柔的说道。
　　“因为人家确实需要几个好姐妹了！现在你只有我一个老婆，我不陪着你，你想当王八、看自己老婆和别的男人肏屄都没人。你多娶几个老婆，我才能出去随便玩儿。就像这次在西天战殿，其实人家一点儿都不想离开战郎、还想和他一起把孩子养大一些呢！”洛璃娇嗔道。
　　“那为了老婆以后可以玩儿的开心、可以随便儿和情郎肏屄、和情郎养孩子，老公必须要找几个老婆了！不过……九幽姐一向特立独行，我可不认为能轻易答应我。”说完，牧尘抓着的大奶子吮吸了几口，甘甜的乳汁令牧尘很喜欢。
　　离开战殿后，牧尘每天都要喝。
　　“你这傻瓜！九幽姐对你的心意你怎么就察觉不出来？这些年九幽姐为什么一直没有成亲，难道你还不明白？”洛璃白了牧尘一眼说道。
　　“九幽姐没有成亲也不代表是为了我啊！搞不好就是没有遇到喜欢的人呢！”牧尘反驳道。
　　“大傻瓜！”洛璃不再继续这个话题，三个字结束了对话。
　　就在此时房门处传来敲门声，洛璃丝毫不介意自己的大奶子暴露在薄被外，就让门口儿的人进来了。
　　“洛璃姐，我……”墨家两位主人之一的墨铃，开心的进来想要和洛璃说什么，但是看到床上的情景后，立刻呆了。
　　因为在她的身后，就是墨家的另一位主人墨锋。
　　此刻，墨锋看到了洛璃胸前那对儿勾人非常、比以往又大了一圈儿的奶子，脸色立刻白了。
　　虽然他几乎是立刻低头，但洛璃胸前那对儿完美的奶子，还是深深的烙印在了他的记忆里。
　　不过此时的他只想忘掉、希望刚刚的事情没有发生。
　　因为墨锋看的是洛璃、牧尘的老婆。
　　“洛璃姐！主宰大人！我们不是有意的！请你们……请你们……从轻发落！”墨铃和墨锋立刻跪地请罪道。
　　两人很怕牧尘和洛璃怪罪，虽然牧尘并不凶残，但是哪个男人受得了自己老婆的奶子被别的男人看到。
　　至少，以保守迂腐出名的九幽雀一族的男人无法接受。
　　此刻，兄妹俩只能跪地请罪、希望惩罚不要太重。
　　看到兄妹俩慌张的样子，牧尘和洛璃本想逗弄他们一下，但是墨锋接下来的行动令两人完全没有了开玩笑的心思。
　　墨锋为了令牧尘和洛璃不要动怒，竟然把两只手指大力插向了自己的眼睛。
　　洛璃想都没想就冲了出去，抓住了他要插自己眼睛的手、丝毫没有在意自己此时全身赤裸。
　　对现在的洛璃来说，光腚给男人看简直微不足道、就是张开腿给陌生人肏屄都不在意，又怎么会在乎被墨锋这个老朋友看到奶子。
　　“你干什么？”洛璃大声的呵斥道。
　　“小人虽然不是有意，但毕竟看到了主宰夫人的身子！就用这双眼睛赔罪，牧尊您别生气！”墨锋不敢抬头，惶恐的说道。
　　听到墨锋的话，牧尘一脸严肃的冷声说道：“墨锋！你是我的朋友、曾经一起为了九幽姐敢冒风险的朋友！你以为我会因为老婆被你看了一眼，就让你变成残疾？如果在你的心里，我牧尘就是这样的男人，那你就继续低着头！如果你还当我是朋友、那就抬起头！”
　　听到牧尘的话，墨锋在稍稍挣扎在之后抬起了头。
　　然后，他看到了洛璃那完美勾人、令人痴迷的诱人身体。
　　看到洛璃的身体后，墨锋一瞬间痴了。
　　因为洛璃的身体，超越了世间一切美景、是那么的诱人。
　　别说墨锋从没见过洛璃的身体，就是洛城和战天城里那些经常看到洛璃身体、甚至知道洛璃是淫贱烂货的男人，又有几个能受得了洛璃的美丽呢？
　　墨锋看着洛璃刚刚和牧尘欢爱之后的身体，心中激动非常。
　　洛璃身上的香汗痕迹、跨间未干的精液与淫水儿痕迹、大奶子、黑褐色的乳头儿、发黑的阴户，在墨锋的眼里一览无余。
　　洛璃温柔的把他扶起，丝毫没有遮掩自己身体的意思。
　　起身后的墨锋有些局促，他很怕看到洛璃的身体、但是想到牧尘刚刚说的话又不敢闭上眼睛不看。
　　洛璃看着墨锋局促不安的样子，心中感觉很有趣。
　　她所接触过的男人，每个看到她的身体都会露出贪婪、饥渴的神情，从来没见过墨锋这么老实本分的反应。
　　像墨锋这么老实本分的男人，以前洛璃还没有遇到过。
　　此刻她只有一个想法，那就是把这个老实本分的男人勾搭上手、做自己的新情人。
　　“夫人我的身体好看吗？”洛璃温柔的问墨锋道。
　　“好……好看！”墨锋有些结巴的回答道。
　　“觉得好看就尽管看吧！我喜欢给你这样的好男人看！”洛璃笑着说道。
　　洛璃的话令墨锋再次紧张起来，他瞥了一样牧尘，然后结巴的说道：“这……这怎么行？大主宰……牧尊会生气的！”
　　“哈哈哈……我有什么好生气的？我老婆喜欢给你看你就尽管看呗！多年的朋友，你不会以为我是那种老婆被人看到身体就杀人的妒夫吧？”牧尘笑着说道。
　　“我老公在这里，你很不好意思吧？那好吧！咱们去洗澡！我刚给老公折腾完，你要好好服侍我清理身体哦！”洛璃一脸魅惑勾人的说道。
　　说完，拉着墨锋就离开了寝室。
　　洛璃赤身裸体的拉着墨锋离开后，牧尘笑着看向了一脸不知所措的墨铃，然后笑着问道：“看你哥哥刚刚的反应，他还是处男吧？”
　　“这……是！”墨铃低着头、脸色有些潮红的说道。
　　“那……丫头你是处女吗？”牧尘继续问道。
　　“我……不是！”墨铃回答后，脸色更红了。
　　“哦？很难想到你这清纯的丫头未婚就不是处女了呢！男朋友是谁啊？”牧尘问道。
　　“这……没有！”墨铃羞涩的低着头回答道。
　　不过在这样说的同时，脑中却浮现了一张年轻英俊的脸。
　　“九幽雀一族的风气这么保守，你一个未嫁的姑娘，没有男朋友就不是处女了？难道……你是个小骚货？”牧尘坏笑着问道。
　　听到牧尘的话，墨铃羞的一句话都说不出来了。
　　看到这样的墨铃，牧尘忍不住大笑出声，笑过之后，挥手就把墨铃漂亮的身体用灵力包裹、然后温柔的拽到了自己的身边，温柔的把她揽在了怀里。
　　“你哥哥被我老婆带走了！他的处男马上就要被我老婆夺走了！你这个恋兄情结的小丫头是不是很难过？”牧尘坏笑着问道。
　　“牧尊……洛璃夫人那样做……您不生气？”墨铃奇怪的问道。
　　“我们成亲这么多年，早就把对方当成自己的至亲、当成最重要的人。如果没有一些刺激，很难再对对方的身体又反应。所以，我们开始做一些在别人看来很淫贱的事情。不过我们不会在乎别人的想法，只要对方开心就好。我老婆和你哥哥一会儿肏的会很开心，这就够了！”牧尘温柔的说道。
　　“洛璃夫人嫁给您真幸福！我们九幽雀一族的那些男人，对自己的老婆都没有兴趣了就去找别的女人、娶小妾，但是却把自己的老婆看的死死的。如果老婆敢偷情，那就是给他们丢脸。不但会被严惩，还会被冠上淫妇的帽子抬不起头。”墨铃靠在牧尘的怀里、悠悠的说道。
　　“你很讨厌九幽雀一族的顽固保守吧？”牧尘问道。
　　“只要是九幽雀一族的女人，都会讨厌！因为女人只要实力不够，就永远是男人的附属、玩物！”墨铃说道。
　　“从今天起！你不再是任何男人的附属了！因为……你是我牧尘的女人了！”说完，牧尘温柔的吻上了墨铃的唇、慢慢的脱下了她身上的衣物。
　　墨铃顺从的被牧尘脱光后，牧尘把她压在了身下，分开了她的双腿后，粗大的鸡巴顶在了她娇嫩的阴户处。
　　墨铃丝毫没有恐惧的看着牧尘，然后低声说道：“牧尊……我的第一个男人……是个无耻的贱人！他以我兄长的安全威胁、以此得到了我的身子。当我们的实力够强后，我杀了他！像我这样的女人，您……唔……”
　　墨铃的话被牧尘的吻堵在了嘴里，然后她感觉跨间传来一阵舒爽、胀满的感觉。
　　娇吟声中，她久旷的身体迎来了第二个男人。
　　多年没有过男人的墨铃，生涩的挺动阴户、服侍着体内那根火热的鸡巴。
　　当身体适应、阴道里开始不停的流出淫水儿后，牧尘开始了快速而大力的抽插肏干。
　　“啪啪”的清脆声响中，墨铃发出了舒爽的呻吟、四肢紧紧的缠住了牧尘健壮的身体。
　　在牧尘有力的抽插肏干下，墨铃坚持了不到半刻钟就达到了第一次高潮。
　　然后，牧尘抬起了她的双腿架在了肩膀、继续大力肏干抽插起来。
　　被肏的舒爽非常墨铃，不停的发出满足的呻吟、舒爽的浪叫。
　　“忘掉那个人渣！从今以后，你的身体只属于两个男人！一个是我、一个是你哥哥！明白吗！”在墨铃的阴户里抽插着鸡巴，牧尘大声的喊道。
　　“是！玲儿……遵命！玲儿的身体……以后属于主宰大人和哥哥！玲儿……是你们的女人！”舒爽的快感中，墨铃大声的娇吟道。
　　听到墨铃的娇吟，牧尘抱着她美丽的离开了大床，然后一边在她的阴户里抽插着鸡巴、一边循着洛璃的气息找去。
　　对牧尘的行动，墨铃没有任何反抗，因为她已经把自己交给了这个抱着她肏干男人。
　　一路上，墨府的很多下人都看到女主人赤裸着身体被大主宰抱在怀里肏干的情景。
　　看着女主人性感的身体、被肏干的阴户、剧烈颤抖的身体，听着她舒爽的浪叫，女仆们心里羡慕又嫉妒非常，男下人们心中暗暗骂着“淫贱！”但是在男人们暗骂的时候，他们却清楚的明白，如果牧尘想肏他们的老婆，他们一定会恭敬的献上来。
　　…………
　　洛璃拉着墨锋离开了寝室后，立刻靠在他的怀里、还拉着他的手环上了自己的腰。
　　墨锋搂着洛璃那性感诱人的身体，忍不住咽了咽口水，然后一脸惶恐的说道：“洛璃夫人！不要这样……主宰大人知道……不好！”
　　“有什么不好的？夫人我不就是光着腚给你搂着了？刚刚我老公都多大度你又不是没看到。别那么胆小，你这样的反应，会让夫人我很郁闷、以为我没有魅力的！以前夫人我只要光着身子给男人看，他们的眼神就会像要吃了我似的。你到好，就好像看到怪物似的！”洛璃娇嗔着说完后，抓着墨锋的手按在了自己的大屁股上。
　　墨锋想要挣扎挪开手，却被洛璃死死的按住。
　　“夫人……不要这样！这里有不少下人！如果被他们看到我和您这么做……传出去对您的名声不好啦！”墨锋一脸慌张的说道。
　　“名声？呵呵呵……那……你说说我的名声什么样？”洛璃把墨锋推靠在墙边，以壁咚的姿势把他圈在双臂间。
　　不过这样的姿势，也令洛璃的身体在墨锋的面前一览无余。
　　在问话之后，洛璃的一条美腿还挤在了墨锋的跨间，修长白嫩的美腿，在他的跨间不停的摩擦挑逗着。
　　此时的墨锋被洛璃弄得紧张极了，很想转移视线，但是又忍不住想看洛璃那完美诱人的身体。
　　紧张的他，只能努力集中精神回答洛璃的问题，语调颤抖的说道：“夫人……是大千世界的传奇女性！高贵、优雅、温柔、善良、强大、正直，是许多男人心中的女神！”
　　听到墨锋的话，洛璃噗嗤一笑，然后挑逗的说道：“现在是不是有女神形象崩塌的感觉？我这个传奇女性，此时可是光着身体给你看、而且还主动拉着你的手摸我的大屁股哦！只要你喜欢，我的大奶子和黑屄，你也可以随便儿摸哦！”
　　洛璃的话令墨锋紧张到极点，还是处男的他哪里被女人如此挑逗过？
　　很想推开洛璃的身体，但是他根本不敢碰身前完美诱人的女体，只能不停的咽着口水、用哀求的目光看着洛璃，希望女神般的洛璃放过他。
　　看到墨锋紧张的样子，洛璃忍不住露出温柔的微笑，双手捧着墨锋的脸吻上了他的唇。
　　墨锋虽然紧张，但是享受到洛璃的吻之后，慢慢忍不住沉迷期中。
　　当他开始生涩的回应洛璃的吻之后，双手忍不住环上了洛璃的纤腰、手也开始忍不住在洛璃的丰臀上大力爱抚起来。
　　唇舌纠缠中，墨锋和洛璃吻的越来越激情、越来越兴奋。
　　本来不敢碰洛璃的他，忍不住开始大力揉搓洛璃的丰臀，把那诱人至极的大屁股揉搓成各种形状。
　　洛璃在他的怀里不停的扭动娇躯、美腿不停的在他跨间撩拨，墨锋很快就被挑逗的快要忍不住了。
　　发现墨锋跨间的饥渴后，洛璃吐出了他的唇舌，在他不安和期待的目光中，洛璃语气诱惑非常的说道：“找个好地方好好享受一次，把你的大鸡巴插进夫人我的黑屄里使劲儿肏吧！”
　　看着洛璃妩媚勾人的目光、听着诱惑至极的语调，墨锋再也把持不住，抱着她赤裸的身体就推开了不远处一个房间的门。
　　这是一间宽敞、布置清雅的书房。
　　墨锋抱着洛璃进去后，就把她赤裸的身体放在了一张宽大的书桌上。
　　洛璃熟练的解开了墨锋的衣扣，墨锋顺势脱光了身上的衣物。
　　双臂撑在洛璃头部的两边、挺立的鸡巴顶在洛璃的跨间，墨锋口干舌燥的看着洛璃。
　　“洛璃夫人！这么做真的可以吗？大主宰……”
　　墨锋的话没有说完，洛璃的手指点在了他的唇上，然后说道：“傻瓜！你以为我真是一个会背叛老公的女人吗？我老公从来不介意我找情人、就算是我的肚子怀了别的男人的野种他也不会生气。现在你要做的很简单，尽情的肏我、奸我！让你自己舒服、也让我舒服！”
　　早已经忍不住的墨锋听到洛璃的话之后，鸡巴向前大力一顶，整根插进了洛璃湿滑的黑屄。
　　舒爽的感觉中，墨锋忍不住发出了一声呻吟，然后开始激动的在洛璃黑屄里抽插起来。
　　从来没有过经验的他，动作非常的笨拙，不过洛璃没有一丝嘲笑，由着他的鸡巴在自己的黑屄里胡乱冲撞。
　　两分钟左右之后，第一次享用女人身体的墨锋，就忍不住发出了一声大吼，然后射精在了洛璃的体内。
　　当他趴在洛璃的身上后，洛璃温柔的抱紧了他。
　　“夫人……对不起！我……太快了！”墨锋红着脸说道。
　　“没关系！多来几次，习惯了就好。”洛璃温柔的说道。
　　在洛璃说完之后几个呼吸后，墨锋的鸡巴再次挺立起来。
　　当墨锋再次开始抽插鸡巴后，洛璃开始扭动腰臀配合、引导起还是第一次的墨锋。
　　“没想到你这样的帅哥竟然是第一次，这次夫人我真是赚到了。竟然能做你的第一个女人。”洛璃笑着说道。
　　“我也想不到！我竟然可以在您这样完美的女人身上成为男人！洛璃夫人……谢谢您！”墨锋一边缓缓的抽插鸡巴、一边兴奋的说道。
　　“唉！希望你以后真的了解我、知道夫人我是个又骚又贱的坏女人之后，不会后悔把第一次给了我。”洛璃挺动阴户迎合他开始熟练起来的抽插、同时一脸挑逗的说道。
　　“我不会！像夫人这样的女人！任何男人能把第一次给您都是终生难忘的！夫人！今天的事……我会铭记一辈子！一辈子记得我的第一个女人，是一个完美无缺的女英雄、是一个风骚勾人的人妻、是善良伟大的女皇、是喜欢勾搭男人肏屄的人母！”墨锋一边激动的说话、一边开始加快了抽插的力度。
　　“你这坏蛋！把人家说的这么好，人家都不好意思在你面前发骚犯贱了！”洛璃熟练挺动阴户迎合的同时，娇喘着说道。
　　“洛璃夫人！您就尽管发骚犯贱吧！您这样强大又善良的女人，当淫妇的时候什么样子，我想看！”墨锋激动的说道。
　　“你这坏蛋……对人家这么尊敬、把人家当女神似的……我怎么好意思在你面前发骚犯贱？只希望……以后你看到人家像母狗一样给别的男人肏、被人玩儿的像母畜一样的时候……不要瞧不起人家！”洛璃挺动着阴户、一脸妩媚勾人的说道。
　　看着洛璃妩媚勾人的样子，墨锋疯狂的起落着身体、鸡巴在黑屄里拼命的抽插肏干。
　　“啪啪”的清脆声响中，男女激情的喘息、勾人的浪叫，不停的在书房里回荡。
　　这次墨锋表现的很好，足足肏了两刻钟之后，才大吼着在洛璃的黑屄里射精。
　　而洛璃也被肏上了两次舒爽的高潮，笑着把墨锋按在了自己的胸前，然后笑着说道：“累了吧？喝点儿夫人我的奶吧！很好喝哦！”
　　墨锋抱着洛璃胸前的一对儿大奶子，兴奋的来回吮吸起来。
　　那甜美的乳汁，令他满足无比。
　　品尝够了香甜的乳汁后，墨锋趴在洛璃的身上，回味着前所未有的舒爽。
　　“墨锋，你这么帅、在九幽雀一族的地位也不低、而且实力强大，怎么到现在还是处男啊？”洛璃搂着墨锋好奇的问道。
　　“因为我不想做不负责任的男人。九幽雀一族保守迂腐的风气对女人很不好，只要女人失身给男人，就要对那个男人守贞一辈子。我娘和凤凰族的男人联姻生了我们兄妹，但是凤凰族的那个男人很快就厌倦了我娘、也瞧不起我们兄妹，就把我们赶回了九幽雀一族。本来我娘在族内有一个相爱的人，但是按照传统，我娘根本不能再嫁人、只能偷偷和男人偷情约会。被发现之后，每天都要受到族人的指指点点，最后两人受不了殉情了。所以，我不想坑害别的女孩儿。只要不是我真心喜欢的女人，就算是自家的女仆我也不会碰。”墨锋坚定的说道。
　　“你是个大傻瓜！但……更是个好男人！我在九幽雀一族的日子，你可以随时来找我！当着我老公的面儿找我肏屄也没问题哦！”洛璃笑着说道。
　　看着洛璃那风骚中带着温柔的笑脸，墨锋再次吻上了她的唇。
　　挺立的鸡巴顶在洛璃的黑屄处之后，洛璃用魅惑勾人的语气在他耳边说道：“抱着我，肏着我的黑屄去浴池吧！”
　　听到洛璃的话，墨锋心里一荡，然后抱起洛璃下了书桌。
　　挺立的鸡巴插进洛璃的黑屄后，他一边肏着洛璃的黑屄一边向浴池的方向走去。
　　此时的他还不知道，刚刚牧尘就是以这样的姿势，肏着墨铃的骚屄走向浴池的。
　　“啪啪”的清脆声响中，墨锋捧着洛璃的大屁股大力肏干着她的黑屄。
　　两人的小腹每一次接触，都会响起勾人的脆响。
　　墨府的下人和侍卫们看到家主肏干肏干大主宰夫人的情景，一个个目瞪口呆的同时心中又恐惧非常。
　　在他们的心里，牧尘那样强大的男人，如果知道自己的老婆被肏了，那么不只是墨锋本人，甚至会牵连整个九幽雀一族。
　　如果他们不是墨锋的家仆、根本没有逃离的机会，他们已经吓的跑掉了。
　　仆人和侍卫们的想法墨锋根本没有在意，他只是疯狂的肏干着洛璃，享受着大主宰夫人黑屄的舒爽。
　　兴奋的他，一边走向浴池一边说道：“洛璃夫人，你的黑屄……肏起来真过瘾！”
　　“一会儿……你当着我老公的面儿……抱着我的大屁股肏……更过瘾！哦～～使劲儿！狠狠的肏我啊！用你的大鸡巴……把我这个大主宰夫人……肏成你的女人吧！”洛璃挂在墨锋的身上，淫贱扭动着腰臀迎合的同时浪叫道。
　　墨锋和洛璃肏的舒爽非常，在墨锋舒爽的吼声、洛璃淫贱的浪叫、还有两人肉体撞击的清脆声响中，他们终于来到了浴池。
　　当墨锋看到，牧尘和墨铃已经赤裸着身体在浴池里肏的激烈的时候并没有意外。
　　不过墨铃看到墨锋抱着洛璃、肏着黑屄进来，心里就有些紧张了。
　　虽然牧尘已经说过不在乎洛璃找男人肏屄，但事关亲哥哥的安危，墨铃还是很担心。
　　不过当牧尘开口说话后，她就再也不担心了。
　　“墨锋，我老婆肏起来舒服吧？你妹妹的屄……肏起来挺过瘾的！就是不够骚！以后……让你妹妹多找男人肏屄，做个淫贱骚货吧！”牧尘肏着墨铃、看着墨锋的鸡巴在洛璃黑屄里抽插的情景，兴奋的说道。
　　“主宰大人……想让我妹妹做骚屄……那就尽管发话！有主宰大人的话……我妹妹做骚屄……那些老顽固也不敢说什么！不过……我妹妹再骚……也比不上主宰大人的骚屄老婆！洛璃夫人……可是我见过的女人中……最骚、最贱的一个！就连那些婊子……都比不上！”肏着洛璃的黑屄，墨锋兴奋的说道。
　　在说话时，墨锋肏着洛璃的黑屄进了浴池。
　　温暖的池水令两人一阵舒畅。
　　洛璃在墨锋的身上扭动着腰臀，享受着他粗大鸡巴的肏干。
　　而这时候的牧尘却轻声在墨铃耳边说道：“丫头！喜欢你哥，现在就去找他肏屄吧！几乎难得哦！”
　　听到牧尘的话，墨铃的脸一红，不过她还是站起身离开了牧尘，然后来到了正肏着洛璃的墨锋身旁。
　　墨锋并没有在意墨铃来到自己身边，虽然墨铃的身体很漂亮、很迷人，但是比起洛璃来说还差不少，而且他一时间很难对自己的亲妹妹有歪心思。
　　不过当墨铃捧起他的脸，吻上他的唇之后，墨锋立刻就呆了。
　　看到这个情景，洛璃笑了。
　　“哈哈……墨锋！看来我要先把你让给墨铃妹妹啦！好好玩儿吧！兄妹乱伦肏屄，绝对过瘾死啦！”说完，洛璃起身离开了墨锋，然后走向了牧尘。
　　当墨铃鼓起勇气跨坐在墨锋怀里的时候，墨锋还在发呆。
　　当他发现墨铃要把他的鸡巴插进阴户的时候，墨锋立刻阻止了她，不过还没等墨锋说话，墨铃就一脸认真的说道：“哥！我爱你！求求你，让我做你的女人好吗？希望你不要嫌弃妹妹是个骚货、是个骚屄给很多男人肏过的女人！”
　　看着墨铃认真的神情，墨锋知道自己的妹妹是深深的爱着自己。
　　相伴多年，他怎么可能没有察觉墨铃的心思？
　　但是他不敢回应、更不敢说出来。
　　因为在保守的九幽雀一族，乱伦是无法令人接受的。
　　“墨锋！有墨铃这么漂亮的妹妹、她又那么爱你，可千万别拒绝哦！乱伦肏屄很爽的！我和我娘肏屄的时候，可是刺激死啦！”牧尘搂着洛璃说道。
　　“是啊！是啊！我和我爷爷乱伦肏屄、还生了两个孩子呢！和自己的血亲肏屄，舒服死啦！”洛璃一脸骚媚的说道。
　　牧尘和洛璃的话令墨锋和墨铃都吃了一惊，他们没想到，牧尘和洛璃都做过乱伦肏屄的事儿，而洛璃甚至给自己的亲爷爷生了孩子。
　　墨锋看着墨铃赤裸的身体、期待的目光，回想着两人相依为命的过去。
　　深深的叹了一口气之后，墨锋紧紧的把墨铃抱在了怀里。
　　“你这小贱货，竟然光着腚来找亲哥哥肏屄、还要做亲哥哥的女人。看我以后怎么收拾你！”说完，挺立的鸡巴对着墨铃的阴户就缓缓插了进去。
　　“哥……你尽管收拾！用你的大鸡巴狠狠收拾我！收拾我一辈子吧！”墨铃开心的享受着墨锋鸡巴在阴户里的温柔抽插、呼吸急促的说道。
　　“铃儿，哥哥知道你这些年给那么多男人肏，全都是为了哥哥。所以……千万不要觉得自己的身体脏……在哥哥心中，你是最好、最完美的女人！”墨锋一边在墨铃的骚屄里抽插鸡巴一边说道。
　　“哥！我爱你！为了你，我什么都愿意做！”墨铃坚定的说道。
　　听到墨铃的话，墨锋温柔吻上了亲妹妹的唇，然后就像对待易碎的珍宝一样，温柔无比的开始肏干起怀里的至亲来。
　　墨锋的抽插很慢、很温柔，根本没有办法满足墨铃的饥渴，但是她却很开心，因为这是墨锋对他的疼惜了爱恋。
　　舒爽的呻吟中，她紧紧抱着墨锋回应他的吻。
　　看到墨锋和墨铃肏屄的情景，洛璃白了他一眼，然后娇嗔道：“这坏蛋！肏我的时候那么激烈、肏自己的妹妹这么温柔，完全是把夫人我当泻火的工具了吧！”
　　听到洛璃的娇嗔，牧尘笑着说道：“我的黑屄老婆，不就是给喜欢当男人泄欲工具的贱货吗？不过你放心，无论别人怎么玩儿你，老公都会对你很温柔的！”说完，抱着洛璃跨坐在自己的身上，挺立的鸡巴温柔的插进了洛璃的黑屄，然后缓缓的抽插起来。
　　感受着牧尘温柔的抽插，洛璃舒爽的呻吟、扭动着腰臀迎合。
　　不过很快她就忍不住了，渴望被粗大的鸡巴凶猛的肏干、狠狠的抽插。
　　当她开始激烈的扭动腰臀后，牧尘坏笑着说道：“你这贱货，看来温柔的方式满足不了你，只有把你当泄欲工具似的狂插猛肏才能让你舒服！”
　　“因为你老婆我，是不要脸的黑屄贱货嘛！”洛璃一脸淫骚的说道。
　　洛璃刚说完，牧尘就捧着她的大屁股开始了疯狂的肏干。
　　激烈的肉体撞击声中，洛璃淫骚的浪叫不停的回荡着。
　　抱着洛璃大力肏干的牧尘心中忍不住想道“应该和九幽姐姐商量一下，九幽雀一族的保守风气应该改一改了。不然，九幽雀一族永远没有撅起的机会！”

第27章
　　九幽雀一族都城九幽城，是一座新建不到五十年的城市。
　　这座城市是九幽雀一族实力强大起来之后才开始建立的。
　　建这座城的时候，牧尘没少帮忙。
　　在城北的九幽雀一族行政宫前，原本想立牧尘的雕像，但是牧尘放弃了。
　　所以九幽雀一族立的就是始祖不死鸟的雕像。
　　由于当今世界只有九幽一个不死鸟，所以许多人认为这就是九幽的雕像。
　　行政宫内最大的区域就是族长的办公区，如今九幽雀一族的族长还是九幽的父亲天荒。
　　此刻，洛璃就在墨锋的带领下，与天荒族长在一间办公厅见面。
　　不过和以往与洛璃见面不同的是，今天的天荒族长很尴尬，眼睛都不知道往哪里摆，因为眼前的情景令他实在是无所适从。
　　在他的面前，洛璃坐在墨锋的怀里，任由他的色手在奶子、美腿和黑屄处揉搓抚弄。
　　洛璃的打扮很夸张，当天荒族长出现的时候，竟然脱下了身上那件仅有的半透明连体长裙、露出了她性感勾人的身体。
　　在给墨锋肆意抚摸的时候，她的双腿对着天荒族长淫贱的张开，湿滑的黑屄完全不遮掩的暴露在天荒族长面前。
　　天荒族长瞟着洛璃跨间的黑屄、那不停流着淫水儿的阴户、被墨锋抚弄揉搓的情景，令他忍不住口干舌燥。
　　此时的天荒，脑子已经一团乱，他想不明白，为什么洛璃脱光衣服把完美诱人的身体给墨锋肆意玩弄。
　　她可是大主宰牧尘的妻子、圣级天至尊强者，把高贵强大的身体给一个小人物玩弄，能有什么好处？
　　“天荒族长，夫人我的身子好看吗？我这样张开腿、把黑屄给你看，是不是很淫贱？”洛璃一脸骚媚的看着天荒族长说道。
　　“这……夫人说笑了！我……小人惶恐！”天荒族长满头大汗的说道。
　　洛璃此时的表现，完全就是一个淫骚贱货。
　　但是天荒什么都不敢说，因为对方的身份和地位不是他可以评价的。
　　只要他说错一句话，对九幽雀一族就是灭顶之灾。
　　九幽雀一族能有如今的地位，即使是凤凰一族也不敢招惹，完全是因为牧尘和九幽的关系。
　　失去了牧尘的支持，九幽雀一族就只能像当年一样，成为凤凰一族的附属。
　　“天荒族长，夫人我是自己脱光了衣服、把腿张开给您看黑屄的，您有什么好害怕的？而且……我还在您面前给墨锋摸奶子、玩儿美腿、揉黑屄，这么不要脸的事儿我都能做出来，您看我的黑屄，我会在乎吗？墨锋，你说是不是？”洛璃一脸骚浪的看着天荒、黑屄连连淫骚挺动的同时说道。
　　“族长！您就放心看吧！咱们的洛璃夫人，可是个不得了的贱货。来到我们墨家之后就找我肏屄，她骚起来的样子，婊子都比不上。您别说看几眼，就是把大鸡巴插进她的黑屄里使劲儿肏，她都愿意！”墨锋一脸坏笑的说道。
　　“你这死鬼，讨厌死了！夫人我撅着大屁股勾引你肏我黑屄的事儿，你怎么能随便儿说出去呢？天荒族长知道了我这个牧府主母是个随便儿勾搭男人肏屄的贱货，忍不住把大鸡巴插进我的黑屄里使劲儿肏我怎么办？天荒族长如果用大鸡巴肏我的黑屄，我会像给你肏的时候一样，像条下贱的母狗一样服侍他、心甘情愿当他的母狗、任由他糟蹋欺负的！”洛璃一脸淫骚下贱、饥渴非常的说道。
　　听到洛璃的话，天荒族长忍不住咽了咽口水，脑中幻想着把鸡巴插进洛璃这样高贵、强大女人的体内，然后肆意抽插肏干的情景，令他感觉刺激又兴奋极了。
　　不过想到洛璃的身份和地位，如果事情被牧尘发现的后果，他又不敢动了。
　　看到这个情景，洛璃的嘴角淫骚的扬起。
　　“墨锋，你说我已经把腿张开、把黑屄露出来给天荒族长看了，而且还让你当着他的面儿摸我的大奶子、揉我的黑屄，他怎么还这么胆小、不敢过来玩儿我啊？你说……是不是他嫌弃我，觉得我是个不要脸的黑屄烂货、不愿意碰我啊？”洛璃一脸哀怨的问墨锋道。
　　在问话的时候，她把双腿张的更开、黑屄还向前挺着，希望天荒看的更清楚。
　　“嘿嘿！洛璃夫人您这样的女人，即使再骚、再贱也不会有人嫌弃您！您露出黑屄和大奶子给男人看，哪个男人都受不了。天荒族长不碰您可不是嫌弃，是他胆小。他怕大主宰发现，怕大主宰生气牵连他、牵连九幽雀一族。实际上他的担心太多余了，因为我也是九幽雀一族的一员。我肏过您的屄，而且还当着他的面儿和您调情，主宰大人要迁怒，九幽雀一族已经跑不了了。”墨锋一脸淫笑说道的同时，双手抓着洛璃的大奶子使劲儿捏了一下，一汩奶水儿立刻从奶孔里喷射而出。
　　“啊！你讨厌！怎么把夫人我的奶水儿挤出来啦？人家又不是下奶的母畜，人家的奶水儿连我生的野种都没给喝，全给肏我黑屄的奸夫们喝了！”娇嗔之后，洛璃看着天荒族长说道：“天荒族长，您想不想喝夫人我的奶啊？抱着大主宰牧尘老婆的大奶子喝奶、肏黑屄很过瘾的哦！不信您问问墨锋！”
　　此时的天荒，已经快忍不住浑身的欲火了。
　　此时的他，不停的给自己找理由，希望能说服自己大胆的去肏洛璃，但是天性谨慎胆小的他，却迟迟不敢行动，只能用贪婪、饥渴的目光看着洛璃赤裸的身体、不停流着淫水儿的黑屄。
　　看着天荒饥渴的样子，洛璃一脸骚媚的看了墨锋一眼，墨锋立刻淫笑着脱光了身上的衣服，然后一边把粗大的鸡巴插进洛璃的屁眼儿一边说道：“族长！洛璃夫人说的对，一边肏她的黑屄一边和她的奶水儿非常刺激！这可是大主宰的妻子，能肏她的黑屄、给大主宰戴绿帽子，多过瘾呐！强奸大主宰的妻子这种事儿咱们不敢做，但是大主宰的老婆如果是不要脸的黑屄贱货、还张开腿求咱们肏，怎么能放过呢？毕竟她是不要脸的贱货，勾引您不成，她还回去勾引别的族人。那些没有定力的族人，绝对会忍不住把大鸡巴插进这贱货的黑屄里使劲儿肏的！到时候大主宰发现，不还是会迁怒咱们一族！咱们这种知道分寸的人肏这贱货还好，要是被不知道分寸的人肏了这贱货，可就糟了！”
　　墨锋在对天荒“讲道理”的同时，粗大的鸡巴已经开始在洛璃的屁眼儿里大力抽插肏干起来。
　　鸡巴肏着屁眼儿、跨间撞击着大屁股，清脆的声响中，洛璃一边耸动着大屁股迎合鸡巴的肏干、一边张开双腿大声的浪叫道：“哦～～大鸡巴肏屁眼儿……好过瘾啊！真想……再来一根又粗又大的鸡巴肏我的黑屄！天荒族长……快来吧！把您的大鸡巴……插进我的下贱的黑屄里使劲儿肏吧！让我用黑屄……好好伺候您的大鸡巴！”
　　听到洛璃淫贱的浪叫，天荒族长再也忍不住了。
　　看着洛璃张开双腿间淫水儿直流的黑屄，天荒激动的脱光了身上的衣服，然后快步来到了洛璃的身前。
　　双手抓着洛璃的脚踝拉开，挺立的鸡巴顶在洛璃的黑屄处，在洛璃期待的目光中，他熊腰一顶，整根鸡巴插进了洛璃的黑屄里。
　　那舒爽的感觉令天荒族长忍不住发出了兴奋的低吼，然后忍不住欲望的开始在洛璃的黑屄里大力抽插肏干起来。
　　“啪啪”的清脆声响中，洛璃的黑屄里不停的飞溅出引水儿。
　　“哦～～天荒族长……您的鸡巴好粗、好大！肏的人家……舒服死啦！使劲儿……使劲儿肏我啊！”洛璃挺动黑屄迎合着天荒族长的肏干奸淫、享受着屁眼儿和黑屄一起被肏干的快感。
　　虽然她早已经习惯，但是每次被新的男人奸淫肏干的时候，她还是觉得刺激、过瘾。
　　“啊～～实在是太爽……太刺激啦！肏大主宰的老婆……实在是太过瘾啦！洛璃夫人……肏你的黑屄……真他妈的爽啊！”兴奋的大吼声中，天荒族长粗大的鸡巴在洛璃的黑屄里疯狂的抽插肏干，每一次身体的撞击，都会令洛璃感觉舒爽不已。
　　看着天荒兴奋的样子、享受着粗大鸡巴的肏干，洛璃双手揽着天荒的脖子把他的头按在了自己的胸前。
　　天荒的脸碰到洛璃胸前那对儿巨乳后，立刻张嘴含住了她已经发黑的乳头儿，然后大力的吮吸起来。
　　品尝到那甜美的乳汁后，天荒露出了舒爽兴奋的笑容。
　　那灵气十足的乳汁，绝对是最顶级的滋补灵液。
　　“天荒族长……喜欢我的黑屄……就使劲儿肏吧！用您的大鸡巴……把我下贱的黑屄肏烂吧！我这个烂屄贱货……天生就是给大鸡巴肏的！哦～～使劲儿肏我啊！”在天荒和墨锋的前后肏干下，洛璃淫贱的浪叫道。
　　就在洛璃被天荒和墨锋联合肏干的时候，办公厅里出现一阵空间波动，牧尘搂着一个身穿白色薄纱、薄纱下只穿着性感内衣的成熟美妇站在了三人的不远处。
　　当牧尘和美妇出现后，天荒露出了惊恐的神情，立刻就要从洛璃的身上起身，不过洛璃却紧紧的抱着他，不让他的鸡巴拔出自己的黑屄。
　　“天荒族长！没关系的！你继续肏我！当着我老公的面儿肏我的黑屄……更过瘾！你别担心他生气……我老公最喜欢我被您这样的大鸡巴男人肏了！”洛璃紧紧搂着天荒、一脸饥渴的说道。
　　“天荒伯父，我老婆说的没错，我最喜欢看她被大鸡巴肏了！您尽管当着我的面儿肏她的黑屄，不过也希望您不介意我肏肏伯母！我本来想找九幽姐肏屄，但是没想到她闭关了，就用伯母的屄替代一下吧！”说完，牧尘搂着怀里的成熟美妇使劲儿拍了拍她肉感十足的大屁股。
　　牧尘怀里的美妇身材性感、皮肤白皙，是个肉感十足的美熟女。
　　美妇被牧尘拍了大屁股之后，一脸羞臊的看着天荒、等着他发话。
　　九幽雀一族女性的地位不高，只要没有强大的力量，就是丈夫的附属品。
　　没有天荒发话，美妇根本不敢应允牧尘给他肏。
　　天荒听到洛璃和牧尘的话，总算不挣扎着离开洛璃的怀里。
　　看着牧尘对自己有着肉弹身材的老婆感兴趣，他稍稍纠结之后就做出了决定，然后一边在洛璃的黑屄里再次开始抽插鸡巴一边说道：“老婆！好好服侍大主宰！牧尊不嫌弃你的身体，就要好好伺候着、让牧尊舒服！你要比伺候我还要上心，听明白了吗？”肏着洛璃的黑屄、嘱咐自己的老婆伺候牧尘，天荒的心里忍不住想“用自己家的老太婆换大主宰的老婆肏，简直太划算了。虽然戴绿帽子挺难堪，但是能当着大主宰的面儿肏他的老婆，怎么都值了！”
　　当天荒心里觉得自己赚了的时候，牧尘温柔的把美妇抱在怀里，然后缓缓退下了她身上薄纱。
　　身上只剩下半透明蕾丝内衣裤、有着肉弹身材的美妇，红着脸开始服侍牧尘脱下衣服。
　　而牧尘的色手，也开始在她肉感十足、皮肤白嫩的身体上抚摸、揉搓起来。
　　在牧尘的抚摸下，美熟女忍不住发出了阵阵饥渴的呻吟、跨间也忍不住湿滑起来。
　　当牧尘粗大的鸡巴暴露在美妇的面前后，美妇忍不住发出了一声惊叹。
　　“牧尊……需要妾身给您舔一舔吗？”美妇痴迷的看着牧尘粗大的鸡巴问道。
　　“伯母！你想做什么就做什么吧！我对您的要求只有一个，那就是别在我面前当贞洁烈女，我要你够骚、够贱！我暂时还不要求你像我老婆一样，当一个淫贱无耻的烂货，但你至少要能在我面前撅起大屁股求我使劲儿肏你的骚屄！”牧尘一脸坏笑的说道。
　　“牧尊放心！只要是您的要求，妾身一定满足您！”说完后，她趴跪在牧尘的面前，张嘴把牧尘粗大的鸡巴含进了嘴里、温柔的吮吸舔弄起来。
　　牧尘一脸舒爽的享受着美妇的口交技巧，然后伸手来到了她的背后，轻轻解开了胸罩、让她胸前那对儿大奶子完全暴露出来。
　　双手在美妇背后抚摸的同时，他一脸兴奋的看着洛璃被天荒肏干的情景。
　　此时的天荒族长已经完全沉迷在洛璃的肉体之中，他捧着洛璃的一双美腿架在肩膀，粗大的鸡巴在洛璃的黑屄里打桩一般的抽插肏干。
　　配合着墨锋，两人把洛璃夹在中间肏的不停浪叫呻吟。
　　美妇一边给牧尘口交一边伸手到跨间揉搓自己的阴户，不一会儿之后，她的跨间就一片湿滑。
　　当她的淫水儿已经把内裤打湿之后，她一边继续为牧尘口交、一边脱下了内裤，全身赤裸着趴跪在牧尘的面前。
　　牧尘看着美妇跪在自己面前口交的样子，伸手在她的背臀间抚摸着。
　　当摸到她肉感十足的大屁股后，使劲儿拍了一下。
　　在清脆的声响中，美妇的肥臀剧烈的颤抖起来。
　　“伯母！撅起大屁股求我肏！记得，尽力表现的骚、贱、不要脸！”牧尘揉搓着美妇的肥臀说道。
　　听到牧尘的话，美妇的脸人不住一红。
　　回头看了一眼天荒，发现天荒正全神贯注的肏着洛璃、享受肏干大主宰妻子的快感，就站起身背对着牧尘，然后双手撑在了不远处的一张桌子上。
　　深吸了一口气之后，这个曾经贞洁自爱、从没有给丈夫之外男人肏过的美熟女，挥动着巴掌使劲儿拍打着自己的大屁股，令自己的肥臀掀起了一阵诱人的臀浪。
　　“主宰大人！伯母的骚屄好痒、好想给您的大鸡巴肏！求求主宰大人把大鸡巴赏给伯母，用力肏伯母这个撅着大屁股求晚辈肏的不要脸淫妇吧！”在淫浪的恳求声中，美妇的巴掌不停的落在自己的大屁股上。
　　远处的天荒族长看到这个情景，露出了讶异的神情看着美妇。
　　他没想到，自己多年没有碰过的妻子，竟然有这么淫骚、这么勾人的一面儿。
　　看到天荒惊讶的样子，牧尘一脸淫笑的来到了美妇身后，双手抱着她的大屁股，在她的臀肉上重重亲了一口，然后又舔了舔她淫水儿直流的骚屄和屁眼儿。
　　被牧尘舔了骚屄和屁眼儿后，美妇的身体剧烈颤抖起来，眼中满是兴奋和舒爽，大屁股不停的扭动着、渴望着牧尘的玩弄。
　　看到美妇的表现，牧尘粗大的鸡巴顶在了她的骚屄处。
　　“天荒伯父！我老婆刚刚勾引你肏她的黑屄，现在你老婆勾引我肏她的屄了！你肏我老婆肏的爽，现在我也该用你老婆的屄舒服了！怎么样？希不希望我的大鸡巴插进你老婆的骚屄里使劲儿肏？”牧尘一脸坏笑的问道。
　　听到牧尘的问话，天荒心里觉得屈辱的同时，又忍不住觉得兴奋，鸡巴在洛璃的黑屄里大力抽插肏干的同时吼道：“牧尊！使劲儿肏我老婆的吧！用你的大鸡巴……狠狠肏我老婆的骚屄……把她变成你的女人吧！以后我老婆的骚屄……随便儿您肏啊！”
　　天荒的话敢说完，牧尘的鸡巴就对着美妇的骚屄大力插了进去。
　　在美妇高亢的浪叫声中，牧尘兴奋的说道：“伯母！你听到了吗？你老公让我随便儿肏你的骚屄！你老公……让我要用大鸡巴把你肏成我的女人！你的屄……以后我就随便儿肏了！”在大吼声中，牧尘的小腹不停的撞击着美妇的肥臀。
　　她的臀肉在大力的撞击下，剧烈的颤抖。
　　那肥美臀肉掀起的臀浪，甚至比洛璃的还夸张。
　　“主宰大人……伯母听到了！伯母以后就是您的女人！伯母的骚屄……随便儿给您的大鸡巴肏！啊～～我的骚屄能给主宰大人肏……实在太幸运啦！能当主宰大人的女人……伯母好开心啊！”扭动大屁股迎合着牧尘的肏干，美妇兴奋的大声浪叫道。
　　听到美妇的淫叫，牧尘的鸡巴在她的骚屄里更加疯狂的抽插肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，牧尘大声的吼道：“天荒伯父！你把老婆给我随便儿肏……我也不能吝啬！以后我老婆……也是你的女人！只要你想肏……我老婆的黑屄随便儿你的大鸡巴！以后我牧尘的老婆……就是你的母狗！你可以随便儿肏她的黑屄……奸她的屁眼儿……给她下种……搞大她的肚子！反正我老婆……就是一个不要脸的黑屄烂货！你想怎么玩儿就怎么玩儿！”
　　牧尘的话令天荒兴奋极了，想到他肏的女人是洛神族女皇、牧府主母、圣级天至尊强者，而这个女人的老公竟然说要把这样的极品美女给自己做随便儿肏干奸淫的母狗，天荒的鸡巴在洛璃的黑屄里就疯狂的肏干抽插起来。
　　兴奋的他，忍不住大吼道：“洛璃夫人！您听到了吗？主宰大人……已经把您赏赐给我啦！以后你就是我的母狗！以后你的何必随便儿我肏、屁眼儿随便儿我奸啦！”
　　洛璃双臂揽着天荒的脖子、黑屄连连挺动迎合他的肏干奸淫。
　　舒爽的感觉中，洛璃大声的浪叫道：“夫人我……听到啦！以后……我就是组长您的母狗啦！我的黑屄……以后随便儿您下种……您就用大鸡巴……肏大我的肚子吧！哦～～好想早点儿……怀上族长大人的野种……给族长生孩子啊！”淫骚的浪叫声中，洛璃舒爽的不得了。
　　黑屄挺动迎合了一会儿之后，她发出了一声高亢的浪叫，在两根大鸡巴的肏干下高潮了。
　　当洛璃高潮之后，天荒和墨锋都暂时停下了肏干。
　　看到这个情景，牧尘抱着美妇的大屁股一阵肏干，把美妇也肏上了舒爽的高潮。
　　美妇享受到了久违的高潮之后，一脸舒畅的趴在了桌子上，牧尘抱着她变换了姿势，躺在桌子上让她骑跨在了身上。
　　当美妇骑在牧尘的身上开始缓缓的扭动腰臀后，牧尘拍了拍她的大屁股，然后双手抓着她那对儿巨乳大力揉搓起来。
　　“墨锋，我老婆这一路你已经没少肏了，过来和我一起玩儿你们族长夫人、把我老婆给天荒族长玩儿吧！这种极品美熟女，玩儿起来很过瘾的！”牧尘一边缓缓挺动鸡巴迎合美妇、一边捏着她的大奶子说道。
　　听到牧尘的话，墨锋使劲儿拍了洛璃的大屁股一巴掌，然后把她推进了天荒的怀里，当天荒抱着洛璃坐在了椅子上之后，洛璃立刻跨坐在了他的身上，黑屄再次吞没了他的鸡巴享受起来。
　　而墨锋则是来到了美妇的身后，在美妇羞臊的神情中，抓着她的大屁股把鸡巴顶在了她的屁眼儿处。
　　“主宰大人，您真坏！人家是你的女人，竟然找别人一起来欺负人家！”美妇娇嗔说道的同时，屁股却配合着墨锋高高撅起，任由他的鸡巴缓缓插进了自己使用的不多的屁眼儿。
　　“族长夫人！这您就说错了！主宰大人对您多好？咱们九幽雀一族的女人，哪有几个享受过两根大鸡巴一起肏的舒爽。今天属下就让您知道，同时被两根大鸡巴肏，多过瘾！”墨锋说完，粗大的鸡巴在美妇的屁眼儿里加速抽插肏干起来。
　　“伯母！两根大鸡巴肏你就害羞啦？那你可要当心，以后你做了我的女人，会有很多大鸡巴肏你的骚屄！你会像我老婆一样，成为一个不要脸的骚屄、撅着大屁股随便儿男人肏的贱货！”牧尘一边说、一边配合着墨锋的抽插，挺动起鸡巴来。
　　第一次被两根大鸡巴一起肏的美妇，此时已经说不出话来，在从没有享受过的快感中，她只能被动着承受越来越大力的抽插肏干。
　　在牧尘和牧峰的肏干下，她不停的发出舒爽的呻吟。
　　当牧尘和墨锋一起肏干美妇的时候，洛璃一边在天荒的身上耸动的大屁股、用黑屄一次次吞吐他粗大的鸡巴，一边骚笑着说道：“天荒族长！我老公要把你老婆变成我这样的不要脸贱货哦！你会不会觉得生气啊！”
　　“嘿嘿！我怎么会生气？能用我老婆换洛璃夫人的屄肏，就算我老婆变成千人骑、万人肏的烂货我也赚了！再说……我的老婆变成贱货也没什么不好，以后玩儿起来更过瘾！”天荒一边肏着洛璃的黑屄、一边看着牧尘和墨锋一起肏干美妇的情景说道。
　　“哦？你不在乎当王八？九幽雀一族的男人，不是很重视妻子的贞洁吗？你的老婆成了贱货你也愿意？”洛璃娇喘着说道。
　　“就连主宰大人都喜欢当王八、老婆是个黑屄贱货……我一个小小的九幽雀一族族长算什么？只要能肏大主宰的老婆、能让九幽雀一族更加强大……我就是当王八也开心！”天荒肏着洛璃的黑屄兴奋的大吼道。
　　听到天荒说不在乎当王八，美妇表现的更加淫骚了。
　　腰臀连连扭动，配合起两根大鸡巴的肏干来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，办公厅里充斥着男女激情的浪叫声。
　　洛璃在天荒的肏干下，达到了一次次的高潮，而天荒也一次次的在她的黑屄里射精。
　　而美妇在牧尘和墨锋的肏干下，就没能坚持太长时间。
　　当牧尘和墨锋在她的骚屄和屁眼儿里射精了三次之后，美妇就浑身酥软、一动不能动了。
　　看到这个情景，洛璃大方的用屁眼儿和小嘴儿，接纳了两根没满足的大鸡巴，同时伺候起三个男人来。
　　美妇看着洛璃伺候三根大鸡巴还游刃有余的样子，眼中满是羡慕。
　　又在洛璃的身体里射精了三次之后，这场淫宴才结束。
　　然后，墨锋退出了办公厅，只留下牧尘抱着美妇、天荒搂着洛璃商议事情。
　　墨锋离开后，牧尘搂着美妇、也就是九幽的母亲颜灵，一边揉搓着她胸前那对儿巨乳一边说道：“天荒族长，来的时候我观察了一下你们九幽雀一族的情况。虽然更富有、也更强了，但是思想精神还是不理想啊！保守、顽固的风气，丝毫没有变化。”
　　“不错！人家来的时候，穿的性感有大胆，那些男人看到之后，全都一副嫌弃的样子。如果他们是真的不耻我这个贱货还好，可是他们又不少表面儿嫌弃、却暗中给我传音，想要和我私下接触。表面儿道貌岸然、私底下全都是淫棍。这种虚伪的民风如果不变，九幽雀一族永远不会真正强大起来。”洛璃坐在天荒的怀里，一边用大屁股摩擦他已经软去的鸡巴一边说道。
　　“唉！九幽雀一族就是这样，迂腐顽固、做表面儿功夫。那些长老贵族们，一个个表面儿装的道貌岸然、私底下一肚子男盗女娼。我们的长老会还有贵族联席会议，全都变成了争权夺利的机构。由于牧尊您的存在，这些年九幽和天荒是真正的掌握了大权，但是那些触动他们利益的改革，现在还是推行不下去。就像你说的思想精神问题，那些长老还有贵族一直压制年轻人的进取、还有想改革者的变通。因为这些家伙的权力和权威来源，就是那迂腐顽固的民风。”天荒一脸无奈的说道。
　　“最有代表性的，就是女性地位的问题。天荒和九幽一直想提升女性在族内的地位，但是他们一直阻挠。就算是九幽和天荒已经颁布了一些法令，但是很少有人执行。族内那些女人，就算是有强大力量的，也很少能掌握自己的命运，基本都成为家族的工具、甚至成为联姻的牺牲品。”颜灵坐在牧尘的怀里，一脸无奈的说道。
　　实际上，颜灵自己就是联姻的牺牲品。
　　“你们的内部确实有不小的问题，如果需要，我可以帮你们强制改革！所有不愿遵从的家族，就把他们流放吧！”牧尘说道。
　　听到牧尘的话，天荒和颜灵一脸讶异，因为牧尘以前虽然对九幽雀一族有不小的帮助、甚至九幽雀一族的安全都完全是依靠牧尘的帮助。
　　但是牧尘从来没有因为对九幽雀一族的帮助，插手过九幽雀一族的内务。
　　也正因为如此，那些长老和贵族们才敢对九幽和天荒的命令阳奉阴违。
　　“把他们流放？这……不大好吧！这些年他们虽然有很多命令没有执行，但是他们当年对九幽雀一族的贡献也不小。如果把他们都流放了……我心里过不去啊！”天荒一脸无奈的说道。
　　“天荒族长，身为统治者，要想的是什么样的事情对族民最有利、而不是任由某些人仗着人情和功绩肆意妄为。如果继续纵容下去，九幽雀一族就只能依赖牧府生存。你们一族将失去骄傲，成为大千世界的笑话！我也是一位女皇、是洛神族的统治者。但是我族从来没有因为有牧府的支持就变得故步自封、放弃进取。”洛璃一脸认真的说道。
　　“唉～～你说的我清楚，但是……”天荒纠结了一会儿之后，终于重重的叹了一口气，然后说道：“好！我清楚了！九幽雀一族，确实应该改变了！过些天就是召开长老会的日子，让所有长老和贵族家族的代表人物一起参加。到时候……应该让全族改变一下了！”
　　看到天荒族长终于下了决心，牧尘和洛璃相视一笑，然后洛璃一脸淫骚的说道：“天荒族长，你不用那么担忧长老和贵族的反对。你只要好好利用我这个淫骚下贱的大主宰妻子，想要达成目的还不简单吗？你想想，如果长老和贵族们与大主宰的爱妻肏屄被你抓到……他们还敢不听你的吗？”
　　听到洛璃的话，天荒大笑出声，然后拍着洛璃的大屁股说道：“这是个好主意！这个方法很好，但是……很不想把您的身体给那群废物享用呢！夫人放心吧！只要有牧尊支持，对付那群脑子都腐化的老东西，我有的是方法，用不着让夫人您用身体伺候他们。您这么美丽的身体，我只想给族中那些忠心的将领和贵族享用。”
　　“好吧！这件事你自己决定。我这淫贱的身子，你想怎么用就怎么用、想给谁肏就给谁肏吧！”洛璃笑着说道。
　　洛璃和天荒有了对付长老和贵族们的方法后，牧尘抱着颜灵问道：“伯母，九幽姐在哪里闭关？”
　　“她在距离挺远的一座行宫里闭关，本来半个月左右前就该出发回来了，也不知道怎么就耽误了。你找九幽什么事儿？”颜灵笑着问道。
　　“我要和九幽姐商量一下，想娶她做老婆。到时候……我要把老婆和岳母摆在一起撅着大屁股给我肏！”牧尘坏笑着说道。
　　“你这小坏蛋！刚刚让人家当了你的女人，就打人家女儿的主意。不过……人家很想当你的岳母呢！九幽这孩子到现在还一个男人都没有过，你可要好好疼她！”颜灵说道。
　　“放心吧！九幽姐和我是什么关系你们又不是不知道，我怎么可能不疼她呢？”说完，抱着颜灵就一阵热吻。
　　粗大的鸡巴再次挺立后，颜灵母狗般的趴跪在牧尘面前，对着他再次撅起了肉感十足的肥臀。
　　牧尘对着她的大屁股使劲儿拍了几巴掌后，粗大的鸡巴狠狠的插进了她的骚屄。
　　看到牧尘和颜灵再次肏在一起，洛璃的黑屄也再次吞没了天荒的鸡巴，淫骚的浪叫再次从她的嘴里传出。
　　…………
　　九幽雀一族行政宫的一处花园里草地上，两具赤裸的身体紧紧相贴。
　　一阵阵清脆的“啪啪”声，随着两人身体的一次次撞击回响在花园中。
　　伴随着肉体的亲密接触，这对儿在花园儿公然肏在一起的男女，不停的发出激情的淫叫。
　　“墨铃姐……你的屄……真舒服！比我那几个侍女……肏起来过瘾多了！”一个看起来二十岁左右的年轻人，趴在墨铃的身上，一边在她的阴户里抽插着鸡巴一边兴奋的喊道。
　　“少族长……喜欢肏姐姐的屄……以后姐姐……天天给你肏！姐姐的骚屄……以后就是你的！你想怎么肏……就怎么肏！”墨铃挺动阴户迎合着九幽雀一族少族长天权肏干的同时浪叫道。
　　“墨铃姐！我喜欢肏你的屄！当我老婆……嫁给我吧！”粗大的鸡巴在墨铃的阴户里大力抽插肏干的同时，天权兴奋的说道。
　　这次墨铃来都城，天权没想到轻易的就得到了她的身体，所以兴奋的提出了想娶她的心思。
　　“这个……不行！少族长是族长的继承人……不能娶姐姐这样的骚屄！姐姐的屄……肏过的男人太多……没资格当少族长的妻子！”墨铃挺动阴户迎合天权肏干的同时娇吟道。
　　“我不在乎！我就是要娶墨铃姐！因为我最爱的女人……根本不可能嫁给我！所以……我要娶你做老婆……总比娶一个没感觉的女人强！”天权一边大力肏干、一边大吼道。
　　听到天权的话，墨铃一边挺动阴户迎合、一边笑着的回拥着他说道：“傻小子，娶不到心爱的人……就娶姐姐……你当姐姐是什么人啊？而且……姐姐的身子用过的男人太多、就是现在也有男人用姐姐的身子；姐姐这样淫贱的女人，不能做未来族长的妻子。如果你想娶姐姐族里的长老和贵族们是绝对不会答应的。你能娶的，只有那些贵族家的高贵小姐们。她们不但漂亮，而且都是处子身，娶了她们你才不会丢人。不像姐姐，如果做了你的妻子，只会给你丢人、让你被嘲笑。”
　　“不！那些所谓的贵族小姐……我一个都不喜欢！她们一个个……都满脑子权力！虽然是处女……但是满脑子都是利用我为家族、为自己争夺利益！娶这样的处女……哪里比得上姐姐这样总是为我着想的骚货？墨铃姐……你没法嫁给喜欢的人……我也没法娶自己喜欢的人……咱们就在一起吧！”天权激动说道的同时，鸡巴在墨铃骚屄里的抽插更加大力了。
　　“你这臭小子……知道我喜欢的是谁吗？”墨铃连连挺动骚屄、迎合着天权越来越大力的肏干说道。
　　“你喜欢的……就是墨锋哥！你是一个喜欢上自己亲哥哥的……想和自己亲哥哥肏屄的不要脸淫贱女人！这些年你和那么多人肏屄……就是为了你的亲哥哥！”疯狂肏着墨铃的骚屄，天权大声的吼道。
　　“你这小子……竟然知道我喜欢自己的亲哥哥！是不是因为……你也和我一样……爱上了自己的亲姐姐？你是一个爱上自己亲姐姐……想要用大鸡巴肏自己亲姐姐骚屄的变态！”墨铃挺动阴户迎合天权疯狂肏干的同时，大声的浪叫道。
　　听到墨铃的话，天权没有觉得意外，因为他相信墨铃会发现自己爱上了亲姐姐、就像他发现墨铃爱上了亲哥哥一样。
　　疯狂肏了墨铃的骚屄十几下后，天权反转过墨铃的身体，让她摆出撅着大屁股趴在草地上的姿势。
　　看着墨铃高高撅起的丰臀，天权挥动巴掌狠狠拍打了几下，然后抱着她的屁股再次插进了她的骚屄里。
　　“我不但爱上亲姐姐、想和亲姐姐乱伦肏屄！我还想这样抱着亲妈的大屁股，一边狠狠撞她的大屁股、一边用大鸡巴肏她的骚屄啊！我是个……想肏自己亲姐姐和亲妈的大变态啊！”大力肏干着墨铃的骚屄、撞击着她的丰臀，天权疯狂的大吼道。
　　就在天权一边肏干墨铃一边幻想着亲姐姐和亲生母亲的时候，不远处传来一个令他心惊的声音。
　　“哎呀！哎呀！这可真是没想到，我本来想和墨铃妹子玩儿玩儿，没想到知道了天权你竟然有这个想法。不但想肏亲姐姐，还想和亲妈乱伦肏屄！伯母啊，你的亲儿子有这想法，你这个骚屄亲妈该怎么办呢？”
　　伴随着声音，牧尘搂着全身赤裸的颜灵出现在墨铃和天权的面前。
　　听到牧尘的声音，墨铃丝毫不紧张，但是天权吓坏了。
　　当他看到牧尘和颜灵后，立刻就惊呆了。
　　因为他没想到，在他心中贞洁端庄的母亲，竟然会光着身子被父亲之外的男人搂着。
　　而且在颜灵的身后，墨锋也一脸淫笑的揉搓着她性感诱人的肥臀。
　　在天权惊愕、不敢置信的目光中，被牧尘问话的颜灵，红着脸说道：“我没想到亲生儿子竟然会对我这个老太婆的身子感兴趣。不过……我儿子既然有这想法，那我这个亲妈也不会拒绝。因为……我已经是个不要脸的骚屄了。我的屄能给那么多大鸡巴肏，怎么会拒绝喜欢我的儿子？”
　　天权听到颜灵的话之后，立刻就呆了。
　　他没想到自己想要和亲生母亲乱伦的事儿被知道后，不但没有被惩戒，反而得到了母亲的应允。
　　亲生母亲那赤裸、肉感十足的成熟身体，令天权忍不住咽起了口水、用贪婪饥渴的目光看着她。
　　在天权贪婪的目光中，牧尘拍了拍颜灵肉感十足的大屁股，然后说道：“伯母，没看到你儿子看你的眼神吗？他想肏你的骚屄，你还不过去对着他撅起大屁股给他肏？”
　　牧尘的话说完，颜灵羞涩又兴奋的走向了一脸激动亢奋的天权。
　　然后在他身前摆出了和墨铃一样的姿势，母狗般趴在草地上、对着天权撅起了那勾人的大屁股，在天权饥渴的目光中，挥动巴掌使劲儿拍打着大屁股说道：“儿子！娘是个当着你爹的面儿给牧尊和墨锋肏骚屄奸屁眼儿的贱货！你喜欢娘、想抱着娘的大屁股肏娘的骚屄，娘很高兴！现在娘的大屁股已经对你撅起来了，你就把大鸡巴插进娘的骚屄里来，肏你不要脸的骚屄娘吧！娘也想给我亲儿子的大鸡巴肏、娘也想和我的亲儿子乱伦肏屄！”
　　听到颜灵的话，天权兴奋的不得了。
　　从墨铃的骚屄里抽出了鸡巴后，立刻来到了颜灵的身后，巴掌对着那肉感十足的大屁股就狠狠拍打起来。
　　清脆的声响中，颜灵的大屁股被拍的剧烈颤抖、留下了一个个红色的巴掌印。
　　天权疯狂的拍了几十巴掌后，颜灵的大屁股已经一片通红了。
　　看着亲生母亲那被自己打得通红的大屁股，天权双手紧紧的抱住，然后把挺立的鸡巴狠狠插进了那令他幻想了多年的骚屄里。
　　“啊～～娘！我的鸡巴肏了你的屄！我的鸡巴……终于插进你的骚屄把你肏啦！儿子我想了这么多年……终于可以把鸡巴真正插进你的骚屄里肏啦！”鸡巴享受着颜灵骚屄的紧夹，双手紧紧抓着幻想了多年的大屁股，天权兴奋的大吼道。
　　“好儿子！娘的大鸡巴儿子！你喜欢肏娘的骚屄……以后就天天肏！娘以后就是你的女人……撅着大屁股随便儿给你肏的贱女人！我的亲儿子……抱着娘下贱的大屁股……尽管肏吧！”颜灵享受着亲生儿子的鸡巴插在骚屄里的刺激感觉，兴奋的大声叫道。
　　听到幻想多年的亲生母亲如此淫贱的浪叫，天权抱着她的大屁股就开始疯狂的肏干。
　　粗大的鸡巴在亲生母亲的骚屄里抽插、小腹一次次把那诱人的肥臀撞击的剧烈颤抖。
　　颜灵胸前那对儿巨乳，在剧烈的撞击下也不停的颤抖着。
　　看到这个情景，墨锋也非常的兴奋，挺着鸡巴来到了墨铃的身边，对着她的骚屄就插了进去，然后疯狂肏干起来。
　　牧尘看着眼前母子乱伦与兄妹乱轮的情景，忍不住想起了肏干亲生母亲的舒爽感觉。
　　回忆着清衍静那成熟诱人的身体，牧尘决定下次再见面的时候，一定要和她多相处一段时间。
　　回忆了一会儿后，他再次把注意力放在眼前两对儿至亲乱伦的淫戏上、一边揉搓鸡巴一边欣赏着。
　　“娘！抱着你的大屁股肏你的骚屄……真他妈的过瘾！和亲妈肏屄……真他妈的刺激啊！哦～～实在是太舒服啦！妈……使劲儿晃你的大屁股……让我看你又骚又贱……不要脸的样子吧！”肏着颜灵的骚屄、撞击着她的大屁股，天权兴奋的大吼道。
　　“儿子！抱着娘的大屁股……狠狠的肏！把娘……当成不要脸的贱货肏！把娘……当成下贱的婊子肏！娘给你扭大屁股……娘给你……当母狗啊！哦～～和亲儿子肏屄……过瘾啊！”颜灵这个曾经端庄贞洁的族长夫人，在成为贱货后的第一天，就和自己的亲生儿子乱伦肏屄。
　　在乱伦肏屄的快感中，她彻底的沉迷、完全沦为了淫贱骚货。
　　亲生儿子的肏干、话语中的羞辱，都令她无比的兴奋和满足。
　　牧尘看着颜灵和天权沉浸在乱伦肏屄快感中的样子，心中对娶九幽做老婆的事儿有些犹豫了。
　　因为如果九幽真的嫁给自己，就要和自己去牧府生活。
　　到时候她大部分的时间都会离开深爱着她的家人，那样对她真的好吗？
　　想到这里，牧尘的脑中开始计划着替代的方法。
　　让九幽成为自己的女人、成为淫贱骚货又不用离开亲人、刺激无比的方法。
　　在牧尘想着九幽的事情的时候，已经在墨铃骚屄里肏了半天的天权，在颜灵的骚屄里大力肏干了一会儿后，终于迎来了射精的一刻。
　　抱着颜灵的大屁股，他发出了兴奋的吼声。
　　“娘！儿子要……射啦！儿子要在你的骚屄里……射精啦！”鸡巴在颜灵的骚屄里大力抽插、小腹撞击得亲生母亲的大屁股“啪啪”直响，天权兴奋的大声吼道。
　　“射吧！我的好儿子！我的大鸡巴儿子！抱着娘大屁股肏娘骚屄的畜生儿子……你就在娘的骚屄里射精……在娘的骚屄里下种吧！”兴奋的颜灵，扭动着大屁股高亢的浪叫道。
　　在颜灵高亢的浪叫声中，天权一阵激烈的肏干后，终于把精液射在了亲生母亲的体内。
　　而颜灵也在被亲生儿子射精的同时，大声浪叫着达到了高潮。
　　舒爽的高潮之后，母子俩紧紧的相拥、唇舌纠缠在一起。
　　看到这个情景，牧尘的脑中忍不住想象着九幽与自己的亲弟弟还有亲生父亲乱伦肏屄的情景。
　　“九幽姐！弟弟就要对不起你啦！我要使坏、让你成为不要脸的贱货啦！”牧尘心底想到。

第28章
　　九幽雀一族行政宫内，有一处属于族长专属的密室，用来商讨那些不能被外人知道的事情。
　　由于密室有当年从牧尘那里得到的加护，不但里面的事情无法被感知，而且进入密室的人必须对里面发生的事情、听到的话保密，否则就会被阵法之力清算。
　　这个密室平时很少使用，但是今天有四位长老被请进了密室。
　　几位长老发现，被青来密室的比前几次使用的时候少的多，不但都是天荒的铁杆支持者，而且都是开明改革派。
　　这些人精般的长老明白，族长一定是要下决心改变九幽雀一族的陋习了。
　　四位长老从外表看都不是太老，看起来就是普通人的四五十岁的样子。
　　有胖有瘦，也有健壮非常、个子矮小的。
　　他们一脸期待、兴奋的等着天荒族长出现，商讨有可能改变九幽雀一族的要事。
　　在四人焦急又兴奋的等待中，属于族长专属的那扇暗门打开了。
　　当满怀期待的长老们看到天荒族长的时候，眼中露出了错愕的神情，因为这次天荒族长身边跟了一个女人，一个带着面纱、衣着暴露的女人。
　　不！
　　不应该说是暴露、而是应该算淫贱了。
　　女人身上穿的已经不算是衣物，只能说是薄薄一片半透明衣料、勉强贴在身上稍稍遮掩了上半身和跨间。
　　就算是九幽雀一族女人身上穿的肚兜，都要比女人的“衣服”有遮掩效果。
　　这样的打扮对民风保守的九幽雀一族来说，简直是淫贱无耻至极。
　　如果这个女人不是站在天荒族长身边，几位长老已经大声呵斥她下贱了。
　　不过几人都清楚，以天荒的性格，绝对不会把一个单纯的贱货带到密室、她的身份一定不简单。
　　所以，他们选择了沉默。
　　天荒搂着淫贱的女人旁若无人坐在了主位上，而女人则坐在了他的身上。
　　在几位长老的注视下，天荒的手肆意的在女人的身上揉搓抚弄，一时间根本没有去管几位等了有一会儿的长老们。
　　而淫贱的女人则坐在天荒的身上发出勾人非常的娇喘，听的几个长老忍不住跨间挺立起来。
　　几位长老的老婆都是美人儿、而且还有不少漂亮的红颜知己，对女人的抵抗力原本很强。
　　但是当他们听到淫贱女人的娇喘后，还是有些忍不住，因为这个女人的身材实在是太完美勾人了。
　　那高耸的丰乳、硕大的丰臀、已经开始流淫水儿的阴户，看得几个长老不停的咽口水。
　　尤其是女人那淫媚勾人的眼睛，配合着娇喘的呻吟和肢体的扭动，能把男人的欲火立刻挑逗起来。
　　“天荒……今天叫我们来究竟是什么事？”一个稍胖的长老，压抑着心中的欲火问道。
　　“老朋友，你今天不是让我们看你和贱货调情的吧？”一个身材偏瘦的长老有些不满的说道。
　　“就是！你再这样，我们就告诉嫂子去啦！”身材壮硕的长老，调侃的说道。
　　“对！到时候嫂子找九幽哭诉，看九幽怎么训你！”个子矮小的长老坏笑着说道。
　　听到四位长老的话，天荒一边继续摸着淫贱女人的身体一边笑着说道：“今天咱们要说的事情就和这个淫贱的女人有关系，这是关系咱们九幽雀一族未来的大事。”听到天荒的话，几位张来一脸的疑惑，有些不知所措。
　　不过他们没有追问，因为他们相信天荒会给他们说法。
　　在几位长老的注视下，天荒继续说道：“几天早上牧尊和夫人来到了咱们九幽雀一族，你们知道吧！”
　　“我们当然知道了，那个蠢货家的一个小崽子还差点儿做了蠢事儿，现在稣家的老头儿急的是团团转，生怕牧尊生气。”胖长老坏笑着说道。
　　那家的人干了蠢事儿，胖长老很高兴，因为两家的矛盾不少、关系极差。
　　看到胖长老幸灾乐祸的样子，天荒皱了皱眉，然后说道：“那我问你们，如果是你们家的子弟遇到了牧尊一行人，他们会怎么做？再有，如果当时带队的人不是墨锋，又会发生什么事，你们想过吗？”
　　听到天荒的话，几位长老的脸色立刻一变，然后冷汗忍不住从头上流了下来。
　　看到他们的反应，天荒说道：“你们都清楚牧尊的夫人今天是以什么样的打扮进城的、也清楚自家的孩子看到那样打扮的女人会做什么。那么我问你们，这种事儿发生的根源是什么？”
　　“这个……是我们对家里子弟管教不到？”矮子长老试探的问道。不过换来的是天荒族长摇头说道：“说的对，但是不是重点！”
　　“那……是我们法令执行不严？让那些贵族子弟胆子太大、太过放肆？”壮汉又说道，不过换来的还是天荒族长的那句话。
　　两个答案都不对，令几个长老疑惑起来，不知道如何回答是好了。
　　看到几位长老不知所措的样子，天荒抱着怀里的女人、肆意揉搓她的身体，令她发出了淫骚的呻吟，而且大大张开了双腿，任由天荒隔着半透明的黑丝揉搓自己的阴户。
　　看到这个情景，几个长老再次咽起了口水。
　　“你们刚刚看到这个女人的时候，心里是怎么想的？”天荒一边揉搓着女人的身体一边问道。
　　“一个不要脸的贱货！”瘦子长老说道。
　　“看到我当着你们的面儿玩儿他的身体，你们又是怎么想的？”天荒再次问道。
　　“当着我们的面儿玩儿一个贱货，太不尊重我们了。”胖子说道。
　　“那……你们可知道洛璃夫人今天进城的时候是什么样的打扮？”天荒问道。
　　听到天荒的话，四位长老露出了震惊的神情，然后低头思考起来。
　　他们意识到了什么，但是一时又抓不住重点。
　　在他们苦思的时候，天荒依旧大力揉搓着怀里女人的身体。
　　女人此时已经饥渴非常，在天荒的怀里不停的扭动着性感勾人的身体。
　　天荒知道几个长老一时也想不明白，就说道：“咱们九幽雀一族的民风实在是太保守、思想也太迂腐僵化了。如果咱们城市里到处都是打扮性感暴露的女人，你们的子弟还会因为看到一个打扮暴露的女人就起邪念吗？如果咱们九幽雀一族的女子地位不是那么低下、成为男人的附属品，男人们还敢肆无忌惮的羞辱吗？”
　　听到天荒的话，几位长老立刻露出了兴奋的神情，因为他们早就厌恶了九幽雀一族保守迂腐的风气。
　　此刻听到天荒这么说，立刻明白他是要下定决心做出改变了。
　　“族长，你有什么打算？我们一定配合！”壮硕的长老大声的说道。
　　“我问你们，如果你们发现自己的妻子和别的男人苟合、给你们戴了绿帽子，你们会怎么做？”天荒问道。
　　“宰了那个男人！好好教训那个淫妇！”矮子长老毫不犹豫的说道。
　　“那如果牧尊大人看上了你们的老婆呢？”天荒又问道。
　　听到这个问题，几个长老都答不出来了。
　　在几个长老不知道如何是好的时候，天荒说道：“现在牧尊大人就抱着我老婆肆意奸淫肏干着。而且不只他自己肏，还让我老婆张开腿给别的男人肏。”
　　听到天荒的话，几位张来露出了同情的神情，但是他们发现天荒丝毫没有屈辱痛苦的样子。
　　就在他们疑惑的时候，天荒又说道：“不过我一点儿都不难过，因为我也肏了他的老婆。而且现在抱着他的老婆，当着你们的面儿揉他老婆的大奶子、摸他老婆的骚屄呢！”
　　就在几位长老因为天荒的话感到震惊的时候，洛璃揭开了她的面纱、露出了她那张绝世容颜。
　　在看到洛璃的脸之后，几位长老立刻就认出了她就是大千世界第一美人儿洛璃女皇。
　　当他们知道天荒怀里的贱货就是牧府主母，而她此时正对着他们张开双腿、把跨间若隐若现的阴户给他们看。
　　“洛璃夫人……真的是您！”几位长老一脸不敢置信的颤声说道。
　　“就是本夫人呀！你们想不到吧！我堂堂的洛神族女皇、牧府主母、大主宰牧尘的妻子、圣级天至尊，竟然是个当着你们的面儿和你们族长调情的贱货吧！”洛璃一脸淫骚的说道。
　　“夫人……您这样……不怕大主宰发怒吗？”胖子看着洛璃绝美的容颜和性感完美的身体，咽着口水说道。
　　“哈哈哈……牧尊才不会发怒！早上的时候，我可是当着牧尊的面儿把鸡巴插进洛璃夫人的黑屄和屁眼儿里使劲儿肏的。当然，我老婆的骚屄也被牧尊肏了。”天荒一边揉搓着洛璃的大奶子一边得意的说道。
　　“你……当着牧尊的面儿，肏了洛璃夫人？别开玩笑了！”瘦子一脸不敢置信、但是看到洛璃淫贱的样子，又不知道如何否认的说道。
　　“这可是真的哦！天荒族长不但肏了我的屄，而且还是我求他肏我的呢！”洛璃坐在天荒的怀里，淫贱扭动着身体说道。
　　“洛璃夫人……主动求肏……这是真的吗？”矮子盯着洛璃淫贱扭动的身体，咽着口水说道。
　　“当然是真的！当时洛璃夫人主动在我面前发骚犯贱，我都呆了。但是夫人这样的大美人儿主动对我张开腿、露出屄下贱的求我肏，我怎么忍得住？所以我就掏出大鸡巴，狠狠插进洛璃夫人的屄里肏了她！”天荒看着几个老朋友吃惊的样子，一脸得意、兴奋的说道。
　　“洛璃夫人，您这么高贵强大的女人……怎么能做出那么下贱的事情？”健壮长老语调有些颤抖的说道。
　　“哎呀呀！看来夫人我的名声真的是太好了，明明是一个又骚又贱的不要脸黑屄烂货，竟然还有人认为我高贵强大。”洛璃用骚媚勾人的目光看着几个长老、饥渴非常的说道。
　　“嘿嘿！夫人您的名望在整个大千世界没有几个女人能比得上。如果不看到您发骚犯贱的样子，没有人会相信你是不要脸的贱货！”天荒的色手来到洛璃的跨间，大力揉搓着说道。
　　天荒的手把洛璃的欲火完全点燃，黑屄里不停的流出淫水儿。
　　饥渴的喘息声中，洛璃说道：“天荒族长……那就让他们看看……我这个大主宰夫人……是怎么发骚犯贱的好了！看到我淫贱的样子，他们就知道我洛璃是个骚屄随便儿肏、屁眼儿随便儿奸的下贱烂货了！”洛璃说完，伸手在天荒的身上拍了一下。
　　他身上的衣服立刻化为飞灰、赤身裸体的抱着洛璃了。
　　“夫人说的对！以您的身份和力量，不看到你当场犯贱，哪个男人都不会相信你是烂货的！”天荒一边说、一边抱着洛璃的大屁股摩擦起自己挺立的鸡巴来。
　　洛璃感受到天荒族长的大鸡巴，立刻淫贱的扭动起腰臀、屁眼儿顶着天荒的鸡巴挑逗着。
　　四位长老看着洛璃和天荒的行为，全都饥渴的瞪大了眼睛，生怕错漏了精彩的场景。
　　在他们的注视下，洛璃的大屁股压在天荒的鸡巴上，缓缓的下沉，把粗大的鸡巴慢慢插进了自己的屁眼儿里。
　　“哦～～洛璃夫人……您的屁眼儿……插起来可真爽！能肏您这样身份和实力女人的屁眼儿……真过瘾！如果大千世界的男人知道我可以随便儿肏洛璃夫人的屁眼儿……一定会嫉妒死我！”天荒一边在洛璃的屁眼儿里缓缓的抽插着鸡巴、一边挑逗的看着几个老朋友说道。
　　“他们嫉妒你……是因为不了解我！要是他们知道……堂堂的洛神族女皇、牧峰主母是个不要脸的黑屄贱货，肏过骚屄和屁眼儿的男人成千上万，他们一定会笑你天荒族长用自己的老婆……换了一个黑屄烂货肏！”洛璃一边缓缓抛动着大屁股一边娇喘着说道。
　　“黑屄烂货又怎么样？您这么漂亮、身材这么好、身份高贵又强大，就算是用我老婆和女儿换，我也愿意。”天荒粗喘着说道。
　　“哦～～天荒族长……听你这么说……夫人我好开心！以后夫人我的身子……就是你的！你想怎么玩儿就怎么玩儿！你想把我给谁肏……就给谁肏！我洛璃以后就是用骚屄和屁眼儿伺候您的淫贱母畜！”洛璃一边说、一边开始大幅抛动屁股。
　　配合着洛璃屁股的抛动，天荒的鸡巴也开始大力抽插起来。
　　当洛璃的大屁股落下时，两人的身体重重的撞击在一起。
　　听着那清脆的撞击声，四位长老忍不住开始揉搓起自己的跨间、饥渴的看着洛璃淫贱诱人的身体。
　　看着几位长老激动的样子，天荒一边继续大力抽插鸡巴、撞击洛璃的大屁股，一边粗喘着说道：“洛璃夫人！你的贱屄很痒吧？把它露出来，问问有没有人愿意用自己老婆的屄换你的屄肏！”
　　在几位长老饥渴的目光中，洛璃撕下了身上唯一的遮掩，把成熟诱人的完美身体完全暴露在几个男人的目光中。
　　当几位长老看到洛璃跨间那明显不知道被多少人肏过的黑屄、还有同样发黑的乳头儿后，全都激动的咽起了口水、露出了不敢置信的神情。
　　“天荒族长！您看我的屄，又黑又烂，哪有男人愿意用自己的老婆，换我这种黑屄烂货肏！像我这种烂货，就应该是男人随便儿奸的泄欲工具、就应该做张开腿随便儿大鸡巴肏淫贱母畜啊！”洛璃一边承受天荒的大力肏干、一边大张双腿，暴露着黑屄大声淫叫道。
　　听到洛璃的话，天荒双手掐着她的纤腰，一边在她的屁眼儿里大力抽插着鸡巴一边大声吼道：“别的女人……屄要是烂成你这样……就他妈的只能当大鸡巴随便儿肏的淫贱母畜！但你是洛璃女皇、是牧府主母、是圣级天至尊！就算你的屄再黑再烂，也他妈的是高贵的黑屄烂货！就算你是千人骑万人肏的母狗，也他妈的是最高贵的女人！你又黑又烂的贱屄……他妈的比最纯洁的处女还他妈的吸引男人啊！我他妈的为了肏你的屄……把自己的贞洁老婆都送给牧尊随便儿玩儿了！为了肏你的黑屄……有的是男人愿意让自己的老婆……当母狗啊！”
　　天荒说完，洛璃一脸淫贱的看着四位长老，然后大张双腿、伸出双手淫叫道：“天荒族长说……任何男人都愿意用自己老婆的骚屄……换我的黑屄肏！你们……愿意吗？愿意做个……用老婆的骚屄……换黑屄烂货肏的男人吗！你们愿意……帮助天荒族长改变九幽雀一族的风气……让我这种黑屄烂货可以穿着淫贱的衣服上街……不会被人瞧不起吗？”
　　看着洛璃淫贱张开的双腿、盯着那不停流着淫水儿的黑屄，几位长老激动的脱光了身上的衣物，然后扑向了洛璃。
　　在洛璃淫骚的目光中，几个长老发出了兴奋的大吼。
　　“他妈的！能肏洛璃夫人的屄，只用我老婆的屄换，实在是太便宜啦！”
　　“只要能把鸡巴插进洛璃女皇的屄里肏，让我当王八算什么事儿？就是让我当王八奴我都愿意！”
　　“洛璃夫人！今天只要能肏您的黑屄，让我做什么我都愿意！”
　　“我不行啦！我要肏洛璃女皇的黑屄！我他妈的就算是把老婆、女儿、儿媳都送人做母畜，我也要肏洛璃女皇的黑屄！”
　　四个长老来到洛璃身边、争抢着要肏洛璃，但是争抢的结果是谁都没有办法把鸡巴插进洛璃的黑屄里肏。
　　看到这个情景，洛璃淫骚一笑，然后伸手抓过矮小长老来到自己的双腿间说道：“别争、别抢！我的腿已经对你们张开了，你们想怎么肏就怎么肏，不用着急！”
　　矮小长老趴在了洛璃身上后，双手立刻抓住了她胸前的一对儿大奶子、鸡巴也开始在洛璃的黑屄上摩擦起来。
　　兴奋中，他一边揉搓着洛璃的大奶子一边说道：“洛璃夫人！真没想到，我有一天能这么捏您的大奶子、用鸡巴顶你的骚屄！”
　　“什么骚屄！夫人我是黑屄贱货！又淫又贱还不要脸的黑屄贱货！只要我把腿张开，你就随时可以把大鸡巴插进我的黑屄随便儿肏！”洛璃挺动黑屄迎合矮小长老鸡巴摩擦的同时娇喘着说道。
　　“真没想到，堂堂的大主宰夫人、洛神族洛璃女皇，竟然是这种不要脸的贱货！今天，老子要狠狠的肏你！肏烂你的黑屄！”兴奋的矮子长老，一边在洛璃的黑屄里抽插鸡巴、一边饥渴的说道。
　　在说完后，他大力捏了洛璃的大奶子一把，一汩乳汁立刻从洛璃的奶孔里喷涌而出。
　　看到如此情景，长老立刻抓着洛璃的大奶子吮吸起来，鸡巴的抽插也开始快了起来。
　　“我洛璃女皇……就是个不要脸的黑屄贱货！你就用大鸡巴狠狠的肏我、把我的黑屄插烂吧！”洛璃一边淫骚的浪叫一边挺动黑屄迎合着。
　　在矮子长老的快速抽插下，洛璃不停的淫骚浪叫着。
　　在淫贱的浪叫声中，洛璃完美诱人的身体，不停的淫贱扭动。
　　矮子长老吮吸着甜美的乳汁、鸡巴疯狂的在黑屄里抽插，“啪啪”的清脆撞击声中，洛璃的黑屄里淫水儿飞溅、看得另外三个长老兴奋极了。
　　“哈哈哈……矮子！玩儿着爽不爽？大主宰的老婆肏起来是不是很刺激？咱们的洛璃夫人，淫贱的超乎你的想象！你就尽管奸、尽管肏！用自己的老婆换的黑屄贱货，一定要好好爽！”天荒配合矮子的抽插，大力肏干着洛璃的屁眼儿说道。
　　“妈的！实在是……太舒服啦！玩儿了一辈子女人……还他妈没这么爽过！以前从没想过……地位高贵强大的女人犯贱……玩儿起来这么过瘾！以后我他妈的一定要……多玩儿这种女人！哦～～洛璃夫人……使劲儿夹我的大鸡巴啊！”矮子长老一边疯狂抽插着鸡巴一边兴奋的大吼道。
　　“啊～～使劲儿……狠狠的肏啊！用你的大鸡巴……肏死我这个不要脸的黑屄贱货吧！我的大鸡巴长老……肏我黑屄的也男人……像肏婊子一样……狠狠肏我这个大主宰的老婆吧！”洛璃淫贱的浪叫道。
　　在洛璃淫贱的浪叫声中，矮子长老疯狂的抽插着鸡巴，粗大的鸡巴一次次整根插入抽出，洛璃舒爽的连连浪叫、黑屄不停的挺动迎合。
　　在清脆的撞击声、淫贱的浪叫声中，矮子长老肏干了十几分钟之后，终于发出了一声大吼，把大量的精液喷射进了洛璃的黑屄里。
　　当他一脸满足的抽出了鸡巴后，洛璃张着双腿看向了胖子长老，然后淫骚的对他勾了勾手指。
　　胖子长老立刻激动的扑在了洛璃的身上，挺立的鸡巴对着洛璃流着精液的淫贱黑屄狠狠插了进去。
　　在洛璃淫骚的叫声中，胖子用和他身形不符的技巧在洛璃的黑屄里抽插肏干起来。
　　“哦～～这就是……大主宰老婆的屄……我他妈的……竟然把鸡巴插进大主宰老婆的屄里啦！真他妈的……刺激啊！”胖子一边大力抽插一边大吼道。
　　在吼声中，他双手捏着洛璃的大奶子不停的揉搓挤压着。
　　洛璃的大奶子里，不停的喷出淫水儿。
　　和矮子不同的是，胖子没有吮吸洛璃的奶子品尝那灵气和营养都极为丰富的乳汁，他更喜欢看高贵的洛璃女皇淫贱喷乳汁的样子。
　　“胖长老！你的鸡巴……在肏我的黑屄！我洛璃女皇……正被你的大鸡巴肏着呐！以后肏我的屄……不用感到激动！因为我……就是张开腿给你随便儿肏的黑屄烂货！在你面前……我洛璃不是大主宰夫人……不是什么女皇……就是一个张开腿随便儿你肏的……不要脸黑屄贱货！”洛璃一边淫叫、一边挺动黑屄迎合着胖子的大力肏干。
　　“洛璃夫人！老子他妈的……以前可是把你当高不可攀的女神……只能做梦的时候想想你的身体！没想到……你他妈的是这种不要脸的贱货！你他妈的不但害的我梦想破灭……还他妈的让我搭上了老婆……我他妈的肏死你啊！”胖子一边疯狂肏干一边大吼道。
　　在兴奋的大吼声中，他粗大的鸡巴打桩一般在洛璃的黑屄里肏干抽插着。
　　清脆的“啪啪”撞击声、淫水儿被挤出的“咕叽”声，还有洛璃那身随着撞击剧烈颤抖的美肉，全都令他兴奋到了极点。
　　“肏吧！肏吧！用你的大鸡巴……使劲儿肏我……把我肏死……我也甘愿呐！你愿意用自己的老婆换我的烂屄肏……我洛璃就永远当你的泄欲工具……当长老你的肉便器啊！”洛璃挺动骚屄，大声的淫贱叫道。
　　“胖子！使劲儿肏这贱货！狠狠的奸她！自己老婆换的黑屄……可要尽情的享受！等你老婆被大主宰玩儿完……你以后就等着当王八……看着你老婆给你戴绿帽子吧！”天荒一边说、一边疯狂肏干着洛璃屁眼儿。
　　“天荒！颜灵……是不是……被大主宰玩儿成贱货啦？你以后看到她和男人肏屄……怎么办？我老婆要后也成了不要脸的贱货……怎么办？”肏着洛璃的黑屄、看着她喷射乳汁的淫贱样子，胖子大吼着问天荒道。
　　“我老婆……不到一天就被大主宰肏成贱货了！我看……她一直就是骚屄……现在是找到机会发骚犯贱了！才被肏了不大一会儿……就他妈的张开腿给自己的亲儿子肏了！我他妈的不但被亲儿子戴了绿帽子……搞不好以后……还他妈的要把亲儿子的野种……当自己的孩子养！不过……我可一点儿都不难受！我他妈看到老婆当贱货……舒服的很！以后你们也多来肏我老婆的骚屄……肏大我老婆的肚子……我给你们养！”天荒肏着洛璃的屁眼儿大吼道。
　　回忆着颜灵被亲儿子肏干奸淫的情景，天荒的心里兴奋的不得了。
　　脑中竟然浮现了九幽那性感诱人的身体，不自禁的想要尝试奸淫亲生女儿、抱着亲生女儿大屁股奸淫肏干的快感。
　　天荒的话令几位长老都非常兴奋，想到颜灵那温柔恬静的脸、成熟诱人肉感十足的身体，几个人的鸡巴都跃跃欲试。
　　不过这个心思只是一瞬间而已，因为眼前有更诱人、更令他们着迷的女人在。
　　“天荒……你老婆竟然……给自己的亲生儿子肏了！以后我老婆……不也得成为和亲儿子乱伦肏屄的贱货！啊～～以后我他妈的……要和我儿子一起肏我老婆的屄！不用大主宰……我他妈的回家之后就亲自把她调教成和亲儿子乱伦肏屄的贱货！”大吼声之后，胖子抓着洛璃的大奶子使劲儿捏了几下，打桩一般在洛璃的黑屄里一阵疯狂肏干几十下之后大吼道：“洛璃夫人！为了肏你这个不要脸的黑屄贱货……我他妈的甘愿当大王八……甘愿老婆成为和亲儿子乱伦肏屄的母狗啊！”
　　“胖长老……以后我洛璃只要看到你……就对你张开腿……把黑屄给你肏！你只要发话……就是公狗我也撅大屁股！我洛璃……以后就是你的母狗……就是你的肉便器啦！”洛璃淫贱的大声浪叫道。
　　洛璃赤裸的迷人身体，在天荒和胖子的肏干下淫贱扭动着，两个男人的鸡巴在她的黑屄和屁眼儿里疯狂的抽插肏干。
　　为了肏洛璃，两个男人都甘心自己的老婆成为贱货。
　　被这样的男人肏干奸淫，洛璃愿意成为母狗、任由玩弄奸淫。
　　胖子和天荒又肏了将近一刻钟之后，终于大吼着在她的黑屄和屁眼儿里先后射精了。
　　当两个男人从她的黑屄里抽出鸡巴后，洛璃对剩下的两位长老张开了双腿、露出了黑屄和屁眼儿。
　　“两位长老，我的黑屄和屁眼儿都空出来了，你们一起肏吧！”说完，又对另外几个肏完射精的男人说道：“你们也好好准备一下，他们肏完之后，你们的鸡巴可要再硬起来哦！时间还很长，我的骚屄和屁眼儿还想伺候你们的大鸡巴！”
　　看着洛璃张开的双腿、听着他淫贱的话，瘦子和健壮长老立刻扑了上去。
　　当他们把粗大的鸡巴插进洛璃的黑屄和屁眼儿后，立刻在兴奋的大吼声中开始了疯狂的肏干。
　　矮子和胖子一脸淫邪的看着两个好友前后奸淫大主宰妻子的情景，等待着把鸡巴再次插进洛璃体内的机会。
　　在进献了自己的爱妻后，他们要尽情的肏干奸淫高贵强大的牧府主母、享受把鸡巴插进洛璃女皇体内的快乐。
　　…………
　　深夜时分，华丽的寝宫内，清脆的肉体撞击声不停的回响着。
　　天荒一脸得意的看着洛璃跨坐在自己身上，疯狂抛动大屁股侍奉自己粗大鸡巴的情景。
　　眼前的女人高贵又强大，但是她美丽的身体却任由自己享用、玩弄。
　　只要他一句话，伟大的洛神族女皇、牧府的主母，就愿意张开双腿给任何人肏干奸淫。
　　白天的时候，洛璃服从他的命令，如同母狗般给他的四个好友玩弄。
　　刚刚不久前，天荒一句话，洛璃就如同母狗一般趴跪在地上，撅着大屁股恳求几个地位低下的士兵轮奸肏干。
　　如此强大高贵的女人任由自己玩弄羞辱，天荒的心中前所未有的兴奋和舒爽。
　　“天荒族长！今天……夫人我……表现的怎么样？您满不满意？如果有不满意的地方……一定要告诉我！我会……好好改正！”洛璃跨坐在天荒的身上，大屁股淫贱抛动的同时浪叫道。
　　天荒听到洛璃那讨好、谄媚的语气，心中更加兴奋得意。
　　虽然明知道对方的讨好和谄媚都是表象，实质上依旧是主宰。
　　但正因为对方是能主宰自己一切、甚至是生命的女人，在说出讨好的的话、把身体任意给自己玩弄，才令他更加兴奋。
　　看着洛璃那淫贱的神情、胸前剧烈颤抖的大奶子、还有自己的鸡巴一次次被洛璃黑屄吞没的情景，天荒亢奋的挥舞着巴掌，一次次拍打在洛璃那完美诱人、高贵无比的大屁股上。
　　“你他妈的还不够骚！不够贱！明天……我他妈要你更骚……更贱！我要你在我面前像条母狗！我他妈的……要当你的主人！”双手捧着洛璃的大屁股，天荒一边疯狂抽插鸡巴一边大吼道。
　　已经对洛璃有些了解的天荒，毫无顾忌的说出了以前想都不敢想的话。
　　因为他知道，洛璃不会怪罪、甚至会非常的开心。
　　如同天荒预料的，洛璃听到天荒的话之后，更加兴奋的抛动大屁股，双手抓着自己的大奶子使劲儿揉搓，甚至挤出了奶水儿。
　　兴奋的她，淫贱的大声浪叫道：“天荒族长！以后……您就是我的主人！我洛璃……就是你的一条母狗！牧府的主母洛璃……以后就是天荒族长的女奴！是骚屄随便儿族长肏、屁眼儿随便儿族长奸……服从您一切命令的淫贱女奴啊！”
　　听到洛璃的淫贱叫声，天荒一个翻身把洛璃压在身下，粗大的鸡巴在洛璃的黑屄里打桩般大力肏干的同时，兴奋的大吼道：“真他妈的过瘾！以后牧府主母洛璃夫人……以后就他妈的是我的母狗！是黑屄随便儿我肏……屁眼儿随便儿我奸的淫贱女奴啦！哈哈哈……我天荒……是洛璃夫人的主子啦！”
　　黑屄被天荒打桩般的大力肏干、听着天荒亢奋的大吼，洛璃一边下贱的挺动阴户迎合、一边大声的淫叫道：“天荒族长！使劲儿肏贱奴的黑屄！我洛璃以后……就是您的黑屄淫奴！就是您的烂屄母狗啊！哦～～我的大鸡巴主人……用大鸡巴肏死母狗吧！”
　　就在天荒兴奋的肏干洛璃的时候，寝宫的门被推开了。
　　赤裸着身体颜灵，搂着亲生儿子天权走了进来。
　　天权搂着颜灵的纤腰、大力揉搓着她肉感十足的肥臀，还不时的拍一巴掌。
　　“娘，你说我爹今天在肏哪个姨娘，还把她幻想成洛璃女皇。如果被大主宰知道了，你的骚屄又要遭罪了吧！”天权拍着颜灵的肥臀说道。
　　“嘻嘻！你爹现在肏的可不是你的姨娘。如果你看到她，一定会吓一跳，因为她可是娘都自愧不如的大美人儿啊！一会你看到她，一定会连娘的骚屄都没兴趣肏。”颜灵一脸骚笑的说道。
　　“才不会有那种女人！儿子心中，最重要的就是娘和九幽姐！别的女人我……”天权的话说道一半儿就停了下来。
　　因为他已经看到了天荒身下的女人。
　　看到洛璃那张倾世容颜、还有她在天荒身下淫骚妩媚的样子，天权吃惊的连言语都忘了。
　　看到天荒吃惊的张开嘴的样子，天荒搂着洛璃起身，然后笑着对天权说道：“儿子！你刚刚想说什么？是不是想说除了你娘和你九幽姐，别的女人扭都没兴趣肏？如果真是那样，爹就不把新收的女奴给你玩儿了！”
　　“去！你这死鬼！儿子要是肏不到洛璃，会遗憾一辈子！你要是敢那么做，我就把你休了，随便儿找个男人当小妾！”颜灵白了天荒一眼说道。
　　九幽雀一族虽然女人地位低下，但是天荒和颜灵的感情却非常好。
　　外人不知道，但是一家四口可是清楚的很，私下里颜灵是可以当家做主的。
　　颜灵刚说完，天荒就从洛璃的身体里拔出了鸡巴，然后笑着走向颜灵说道：“老婆，你别生气嘛！我就是和儿子开玩笑吗！来！给老公抱抱，让我看看我老婆做了骚屄后，有没有什么变化。”对颜灵说完后，又转头对天权说道：“儿子！快去肏你洛璃嫂子吧！你洛璃嫂子现在正在兴头上，可别让她等着急了，到时候她就去找别人肏屄了。”
　　听到天荒的话，天权总算是反应过来，立刻冲向了洛璃。
　　当他来到床上的时候，洛璃已经一脸调笑的对天权张开了双腿。
　　天权看着洛璃那湿滑诱人的黑屄，一脸的兴奋和不敢置信。
　　而洛璃看着天权那想肏又害怕的样子，伸手就把他抱在了怀里，然后说道：“你这小子，连亲妈都肏了，怎么到了嫂子这里就害怕了？”
　　天权伸手揽住洛璃的纤腰，用脸摩擦着洛璃的大奶子，呼吸急促的说道：“因为嫂子是尘哥的妻子嘛！以前我一直把你当女神崇拜，怎么敢亵渎您？我真没想到，嫂子背地里这么骚。不但和我爹肏屄，甚至连做我爹性奴这样的淫话都说得出。”在说话的时候，天权的色手在洛璃的身上忍不住爱抚揉搓起来。
　　在说完之后，还张嘴含住了洛璃的乳头儿舔弄。
　　“嘻嘻！嫂子这话可不是在说淫话，以后嫂子就是天荒伯父的性奴！只要他喜欢，怎么玩嫂子都行，就算是让嫂子光着大腚上街找男人肏，嫂子也愿意做。”洛璃一脸骚浪的说道。
　　洛璃的话令天权惊呆了，他不敢置信、有些担忧的问道：“嫂子！你这么淫贱大胆，要是被尘哥发现了怎么办？”
　　看着天权担忧的神情，洛璃温柔的亲了他一口，然后说道：“好孩子！这么关心嫂子，嫂子好开心！不过你完全不用担心，因为嫂子就是当着你尘哥的面儿也敢和男人肏屄。因为……你尘哥喜欢当王八、愿意看我和别的男人肏屄！”
　　听到洛璃的话天权惊讶极了，然后一脸兴奋又期待的说道：“没想到尘哥有这个爱好，那弟弟就可以随便儿肏嫂子了吧？”
　　看着天权兴奋又期待的神情，洛璃对他温柔一笑，然后说道：“当然！你不但可以随便儿肏嫂子、还可以把嫂子当母畜玩儿！只要你喜欢，嫂子可以光着大腚给你骑着满街爬！”
　　洛璃刚说完，天权就捧着她的脸和她激吻在一起。
　　唇舌纠缠了好一会儿之后，两人的唇舌分开，天权抱着洛璃崇敬的说道：“弟弟才不会祸害嫂子！你是弟弟心中的女神、就算你是淫骚贱货，弟弟依旧把你当女神！我知道嫂子喜欢做贱货、喜欢给人欺负，但是……弟弟只想给你欺负！”
　　看着天权期待的目光，洛璃淫骚一笑，伸手把他推到在床上，然后跨坐在了他的身上。
　　黑屄压在天权挺立的鸡巴上，一边摩擦一边说道：“你可真是个小傻瓜！把我这种黑屄烂货当女神。既然你小子喜欢给我欺负，那嫂子就不客气了！以后只要看到你，嫂子我就会把你奸的像条小公狗！”说完，大屁股一沉，黑屄轻易的吞没了天权的鸡巴，然后上下抛动起来。
　　“洛璃嫂子……你的黑屄……真舒服！弟弟……好喜欢给你欺负！以后……弟弟就是你的小公狗！弟弟就是……给嫂子黑屄随便儿欺负的小公狗！”天权双手捧着洛璃的大屁股，一边挺动鸡巴配合洛璃大屁股的起落肏干、一边叫道。
　　“哦～～我的好弟弟！我小公狗弟弟！以后……嫂子也是你的母狗！只要你喜欢……就把嫂子的黑屄给你的朋友们肏！嫂子……喜欢给我的弟弟玩儿啊！”淫贱的浪叫声中，洛璃的大屁股疯狂抛动、一次次吞没了天权的鸡巴。
　　在洛璃和天权开始肏屄的时候，颜灵双手撑在了寝室的墙上、对着天荒撅起了肥臀。
　　天荒对着颜灵的肥臀拍了几巴掌，看着她丰臀剧烈颤抖的情景，双手掐着她的纤腰，把粗大的鸡巴插进了她的骚屄里肏干起来。
　　想到颜灵不但给牧尘和墨锋肏过。
　　而且还和亲儿子乱伦肏屄了，就兴奋的不得了。
　　“老婆！做骚屄爽不爽？和亲儿子肏屄……刺激不刺激？”肏着颜灵的骚屄、撞击着她的肥臀，天荒问道。
　　“做骚屄……过瘾死啦！尤其是当着你的面儿和男人肏屄……好爽！今天撅着大屁股给儿子的大鸡巴肏的时候……老刺激啦！以后老婆我要经常找男人在你面前肏屄……我要多撅着大屁股给咱们儿子肏！你老婆我……就是个喜欢和亲儿子乱伦肏屄……愿意当着你的面儿给男人肏的贱货！”颜灵扭动着大屁股迎合天荒肏干的同时浪叫道。
　　“老婆！你以后……尽管做骚屄……尽管和儿子乱伦！老公我……喜欢当王八！愿意看你当着我的面儿给人肏！哦～～有个骚屄老婆……真过瘾啊！”肏着颜灵的骚屄、撞击着她的大屁股，天荒亢奋的大吼道。
　　华丽的寝室中，洛璃给父亲肏完之后给儿子肏、颜灵给儿子肏完给父亲肏，淫乱的情景，刺激的四人兴奋不已、享受非常。
　　不过他们知道这只是开始而已，以后还会有更淫靡的情景等着他们。

第29章
　　半个月前。
　　九幽城远处深山中的一处深山行宫里，刚刚结束闭关的九幽，泡在浴池里放松着精神。
　　紧皱的眉头说明她此时并不高兴，很显然是对闭关的效果不满意。
　　轻轻叹了一口气之后，她失落的说道：“还是没有突破。我的血脉之力，已经没有潜能了吗？突破到圣级天至尊，没有希望吗？”
　　就在九幽为自己没能突破圣级天至尊感到失落的时候，浴池的薄纱围帐后面出现了一个身影。
　　身为天至尊的九幽，完全没有感觉到他的存在。
　　来人用赞叹的目光看着九幽裸露出来的上半身，那吹弹可破的白嫩肌肤、性感迷人的锁骨、还有胸前那对儿形状完美勾人的奶子，全都令来人兴奋不已。
　　在赞叹中，来人悄无声息的站在了九幽的身后，双手轻柔的放在了九幽的肩膀上。
　　突来的碰触，令九幽惊恐非常，她没想到在秘密的闭关处竟然有人能悄无声息的来到身后碰触自己。
　　惊慌中，她立刻要施展不死鸟之炎，想要迫开身后之人。
　　但是当她运使力量的时候，发现不死鸟之炎，竟然对来人完全无效，而且竟然被对方限制的无法发出体外、只能在体内焚烧。
　　虽然不死鸟之炎是她的一部分，完全不会伤到自己，但是强大火焰在体内的灼烧，还是令她的体温升高了很多。
　　灼热的体温，令她的身体无比的敏感，这令她对肩膀上的手更加的恐惧。
　　因为和这双手接触的肌肤，更加滚烫了。
　　“你是谁？你知不知道这里是什么地方？我是什么身份？”九幽厉声呵斥道。
　　在呵斥中，九幽的心中实际上非常惶恐。
　　因为来人实在是太过强大，她根本没有一丝的反抗能力。
　　所以，她只能寄望于对方能顾忌自己的身份和背后的牧尘退却。
　　但是对方的回答却令她心惊不已。
　　“谁管你是什么身份？我只知道你是一个脸蛋儿够漂亮、奶子够大、屁股够翘的小美人儿！”来人用低沉、轻佻的声音说道。
　　在说话时，他按在九幽肩膀上的手开始缓缓的向胸前移动，来到了九幽那对儿诱人的丰乳上。
　　听到身后低沉的声音，九幽雀心中忍不住一沉，因为这个声音还有他散发的气息非常的陌生。
　　这样的隐世强者，不知道有什么目的找到自己。
　　当来人的双手按在九幽的丰乳上之后，九幽心中暗暗叫糟。
　　性格不驯又骄傲的她，怎么可能忍受的了被如此轻薄。
　　她美丽的身体，自成年之后还没有给任何一个男人如此碰过。
　　男人的行为，令九幽愤怒非常、也恐惧非常。
　　惊恐中，九幽大声的呵斥身后的男人道：“既然知道我的身份那还不滚！你想得罪整个九幽雀一族、想得罪大主宰牧尘吗！”害怕的时候，九幽自然想起了那个曾经和自己生死与共、愿意为自己甘冒任何风险、如今已经成为整个九幽雀一族依靠的少年。
　　她相信，提起牧尘没有人会不畏惧。
　　“大主宰？牧尘？那是什么东西？我碧天神尊休眠万余年，最近才苏醒，可没听说过大主宰牧尘。”来人一边说、一边熟练的揉搓起九幽的丰乳来。
　　听到来人的话，九幽心中暗暗叫糟。
　　对方是个沉睡前年的老怪物，根本不知道主宰境、也不知道牧尘。
　　在他的心里，依旧是天大地大我最大的状态。
　　对这样的人，九幽根本没有阻止的办法。
　　九幽知道，自己极有可能会失身给这个老怪物了。
　　此时的九幽非常的后悔自己的松懈、后悔洗澡的时候没有把牧尘给的护身宝物带在身边。
　　如果宝物在，她一个念头就能召唤牧尘、升起圣级天至尊也打不破的护盾。
　　而此刻，她只能任由身后的无耻老怪物玩弄自己的身体了。
　　“请前辈放了我好吗？只要您放了我，无论是什么宝物还是灵药，我都可以给你！”九幽恳求道。
　　在恳求的同时，九幽非常的尴尬，因为这个老怪物的手法实在是太厉害，九幽被他玩儿奶子竟然玩儿的身体火热起来。
　　虽然这里有刚刚不死鸟之炎在体内燃烧引起的身体敏感，但还有很重要的原因就是九幽还是个处女、根本没有办法承受如此熟练的挑逗。
　　“宝物？灵药？真搞笑！本尊万年前收集的宝物和灵药不知道有多少，以我圣级天至尊顶峰的实力，还有什么需要的？小美人儿，好好陪本尊玩儿玩儿，本尊绝对让你舒服。当年本尊纵横天下的时候，不知道多少美人儿臣服在本尊的跨下、背着老公成了本尊的女人。你这小丫头能被本尊破处调教，以后伺候情郎的时候绝对能让情郎满意、舒服非常。”碧天神尊说话间，他身上的衣物也脱离了身体。
　　当全身赤裸之后，他从身后环抱住九幽、一双色手也开始向下摸去。
　　被碧天神尊抱在怀里的九幽，心里惶恐、抗拒的同时，敏感的身体却越来越火热。
　　当她的丰臀感觉到被一根火烫的肉棍摩擦、她强忍着才勉强自己没有呻吟出声。
　　不过当碧天神尊的色手来到了她的跨间后，九幽再也忍不住了，妩媚勾人的娇吟，从她的嘴里忍不住发出。
　　听到九幽的娇吟声之后，碧天神尊忍不住大笑出声。
　　“哈哈哈……小美人儿！神尊我的碧玄手可是挑逗女人神技，凡是被我的手摸的女人，会越来越饥渴、越来越兴奋。当年，就是以贞洁著名的圣灵族女人在我的碧玄手下都忍不住发情求肏，你怎么可能忍得住？好好享受吧！”在大笑声中，碧天神尊的双手在九幽的跨间更加肆无忌惮的挑逗起来。
　　九幽娇嫩的阴户里，不停的流出淫水儿。
　　“嗯……前辈……求求你……放过我吧！只要能放过我……让我做什么都行！”九幽娇喘着恳求道。
　　不过她自己都没有发现，她嘴里求放过的时候，诱人的丰臀却忍不住强烈的欲火、不自觉的摩擦起碧天神尊的鸡巴来。
　　“小美人儿！我为了养当年大战的伤势沉眠了万余年，醒了之后遇到你这样的小美人，你认为我能放弃你吗？你放心，本尊不会亏待你。不但会让你舒服，还会给你很多好处哦！”说完，碧天神尊把九幽按趴在浴池的边缘、摆成对自己撅起丰臀的姿势，然后把挺立的粗大鸡巴顶在九幽的阴户处、缓缓的摩擦起来。
　　当九幽被摆出屈辱的姿势、阴户也开始被鸡巴摩擦后，九幽知道自己的处子身就要被夺走了。
　　九幽恨碧天神尊如此羞辱自己、同时也恨自己的身体为什么如此淫贱、任由对方摆布。
　　九幽从来没有想过，自己的处子身会被一个第一次见面的无耻老淫棍夺走。
　　心中感到屈辱、痛苦、羞愧、自责的她，只能在心中默默想道：“牧尘！姐姐对不起你！姐姐的身体，就要被别人玷污了！”
　　痛苦自责中，一滴泪水从九幽的眼角滑落，但是已经被碧天神尊弄得欲火高涨的身体，却无视了她心里的痛苦，饥渴的扭动着丰臀、湿滑的阴户也准备好了被大鸡巴破处肏干。
　　碧天神尊这个老淫棍看到九幽眼角的泪水还有扭动的丰臀，心里得意的很。
　　因为他最喜欢的就是看贞洁的女人在他的挑逗下痛苦堕落失身的过程。
　　抱着九幽的丰臀大力揉搓、拍打了几下之后，碧天神尊淫笑着说道：“小美人儿！你现在尽管哭，一会儿你就会舒服了。等本尊玩儿你几天之后，你就会主动张开腿，求我用大鸡巴肏你了！”说完，碧天神尊的鸡巴挤开了九幽的阴唇、缓缓插进了九幽的阴户。
　　当龟头顶到薄薄的阻碍后，碧天神尊淫邪一笑，然后熊腰大力一顶，九幽象征贞洁的的薄膜被刺破了。
　　“啊！”跨间撕裂的痛楚，令九幽忍不住发出了痛苦的叫声。
　　不过相对于破处的痛苦来说，对她而言更痛的是心里。
　　因为她的处子之身，竟然给了一个无耻的老淫棍、而不是那个对她而言最重要的男孩儿。
　　“牧尘！姐姐当年如果没有那么骄傲，把处子身给你多好！”承受着跨间的痛楚、忍受着老淫棍在自己的阴户里抽插鸡巴，九幽默默想到。
　　在九幽因为破处而痛苦的时候，碧天神尊这个老淫棍却舒服的很。
　　双手抱着九幽撅起的丰臀，开始抽插鸡巴。
　　九幽那火热、湿滑的阴户，给老淫棍带来强烈的快感。
　　在舒爽的感觉中，他不顾九幽刚刚破处，忍不住开始大力抽插肏干起来。
　　在大力的抽插中，小腹一次次撞击在九幽的丰臀上，发出清脆的“啪啪”声。
　　而粗大鸡巴的每次抽出，都会沾上九幽破处的血迹。
　　而那些象征失去贞洁的血迹，很快就融入浴池的池水中、令池水染上鲜红，不过这鲜红很快就消散在池水中。
　　“小美人！本尊……憋得太久……这次有点儿粗暴！你就……忍一忍吧！哦～～真爽！看不出来……你的屄……还是名器啊！”在九幽的阴户里抽插着鸡巴，碧天神尊兴奋的说道。
　　此时的九幽根本没有心思说话，她撅着丰臀承受着碧天神尊的肏干奸淫，脑中满是对牧尘的愧疚，但是身体却下贱的迎合。
　　此时的她，心中对自己不争气的身体痛恨非常、甚至超过了对碧天神尊的恨。
　　尤其是当她的身体在碧天神族你的肏干下，越来越舒服舒服之后，她更是恨自己的身体下贱了。
　　但是她哪里知道，身体的反应只是本能而已、那是每一个女人都会有的。
　　老淫棍也没有逼迫她淫叫，因为他已经见过太多拼命忍耐、最后却忍不住的女人了，他相信九幽也是期中之一。
　　九幽强忍着自己不去享受身体的快感，但是那快感却越来越强烈、强烈的让她的理智越来越薄弱。
　　在老淫棍的肏干下，九幽的忍耐不过是在积累越来越强烈的快感。
　　当快感冲破理智的提防后，带来的冲击绝对不是她能承受的。
　　终于，当九幽在老淫棍的肏干下达到第一次高潮的时候，她的理智再也无法阻止自己的身体了。
　　强烈的高潮袭来，舒爽的娇吟终于从九幽的嘴里传出。
　　没有说什么淫骚话，因为刚破处的九幽根本说不出，只能发出诱人非常的娇吟。
　　“啊～～实在是……太舒服啦！”极度的高潮中，九幽发出了一阵舒爽的叫声，然后就只剩下舒爽的喘息、伴随着老淫棍的肏干响起。
　　把九幽肏上了高潮后，老淫棍抱着她离开了浴池，然后走向了不远处的寝室。
　　在九幽闭关的地方，下人都在很远的地方等待召唤、所以根本没有人发现她被一个老淫棍抱到了床上。
　　直到九幽被老淫棍抱起，她才第一次看到了他的长相。
　　当她看到老淫棍那张表面儿仙风道骨、但是却带着猥琐淫笑的脸之后，心中忍不住叹了一口气想到“我的第一次，就给了这么一个老淫棍吗？”
　　在九幽心中叹息的时候，老淫棍压在了她的身上，粗大的鸡巴再次插进了她的阴户，然后疯狂的肏干起来。
　　九幽在他的肏干下，一边发出了娇媚的呻吟一边生涩的挺动阴户迎合起来。
　　在老淫棍疯狂又熟练的肏干下九幽达到了一次又一次的高潮，当老淫棍终于在九幽的阴户里射精的时候，九幽已经高潮了九次。
　　不过这不是结束，因为老淫棍的鸡巴很快又硬了起来……
　　九幽被老淫棍破处之后的第一天，被他足足射精了七次、她自己高潮了几十次。
　　她去清洗身体的时候，跨间的精液流了一路，而两人肏屄的大床上，满是九幽的淫水儿和老淫棍的精液。
　　当两人打算休息的时候，九幽没有召唤下人进来服侍、而是扔了床单被老淫棍搂着入睡。
　　在睡觉的时候，九幽摸着自己被肏到几十次高潮的阴户，发现心中对老淫棍竟然没有任何恨意了。
　　被老淫棍抱着的时候，她反而觉得很舒服。
　　第二天，九幽和碧天神尊这个老淫棍没有离开寝室，两人肏了整整一天。
　　九幽从被老淫棍肏着阴户醒过来，就几乎一直在和他肏屄。
　　整整一天，九幽被他射精了十几次、阴户都被肏的肿胀不堪，但是她却丝毫不觉得难受、反而感觉肿胀的阴户很舒服。
　　第三天早晨醒来的时候，九幽发现老淫棍在揉搓自己的阴户、就笑着张开了双腿，无言的邀请他粗大的鸡巴插进自己的身体。
　　第四天的时候，九幽醒的比老淫棍早，就伸手揉搓着他跨间的鸡巴，直到老淫棍醒来后，九幽再次对他张开了双腿，老淫棍淫笑着再次肏了她一整天。
　　第五天早上醒来的时候，九幽没有等老淫棍醒过来，就抓着他晨勃的粗大鸡巴跨坐在了他的身上、阴户吞没了他的鸡巴后，自己耸动起身体来。
　　老淫棍醒来后，拍着她的大屁股叫她小骚货，九幽没有反驳、反而更加快速的抛动起丰臀来。
　　到了第六天，九幽没有立刻找老淫棍肏屄，因为此时的寝室已经是一片狼藉、满屋都是精液和汗味儿。
　　九幽把下人们召唤进来让她们收拾，当两个侍女看到九幽竟然赤裸着身体和一个老头儿相拥进入浴池的时候，都惊呆了。
　　不过身为下人的她们什么都不敢说，尤其是九幽嘱咐她们闭嘴后，她们就更什么都不敢说了。
　　进入了浴池后，九幽主动吻了老淫棍，然后又在老淫棍的指示下学会了口交。
　　当老淫棍在九幽的嘴里射了一次后，就像第一次一样把她按趴在浴池边肏了她。
　　不过这次老淫棍肏的不是九幽的阴户，而是她的屁眼儿。
　　屁眼儿破处的感觉很痛，但是九幽的心里却很兴奋。
　　在老淫棍的肏干下，她不停的大声浪叫、丰臀淫荡的扭动迎合。
　　整整一天的时间，老淫棍都在开发九幽的屁眼儿。
　　而九幽也很快就享受到了肏屁眼儿的快乐，达到了一次次的高潮。
　　之后的几天，九幽不停的和老淫棍肏屄、技巧越来越纯熟的同时，也越来越享受肏屄带来的肉欲快乐。
　　舒爽的九幽，把几个侍女全都给老淫棍肏干，意外的是几个侍女全都不是处女了。
　　而九幽自己的骚屄和屁眼儿也没有闲着，勾搭几个侍卫肏了自己的骚屄和屁眼儿。
　　第一次享受骚屄和屁眼儿一起被肏的九幽，表现的淫骚的很，一个劲儿的让侍卫们狠狠的肏自己。
　　几个侍卫疯狂的肏干着他们主人、享受着九幽雀一族真正主宰者美丽动人的身体。
　　在风气保守的九幽雀一族，他们能尽情肏干九幽这样的美女，令他们兴奋到了极点。
　　在碧天神尊这个老淫棍的开发下，九幽这个贞洁高傲的九幽雀一族的天才，成了一个能尽情享受肉欲快乐的骚货。
　　不但身体各个肉洞都能给鸡巴肏，而且叫声也变得淫骚非常，多淫贱的话都说得出。
　　转眼之间，半个月的时间过去了。
　　今天清晨时分，早早醒来的九幽看到身边依旧睡着的老淫棍，伸手摸到了他的跨间。
　　那根把她从处女变成骚货的鸡巴，令她着迷不已。
　　在九幽的心中，牧尘依旧是她的最爱，但是她的骚屄和屁眼儿，已经臣服在这根粗大的鸡巴下了。
　　这些天九幽试过勾引侍卫肏屄，但是那些侍卫的鸡巴来几根都无法给她带来如同老淫棍那样的快感。
　　在老淫棍那根粗大鸡巴的肏干下，她才能体验到被征服的快感和刺激。
　　不过她知道一切都结束了，因为昨晚颜灵给她传讯，告诉九幽牧尘来了。
　　而且，牧尘想要娶九幽为妻。
　　知道心爱的人要娶自己，九幽并没有感到开心，反而觉得不安和难过。
　　因为现在的她已经不再是牧尘心中那个端庄高雅的九幽姐，而是一个已经被其他男人的鸡巴征服的淫贱骚货。
　　而且是一个骚屄、屁眼儿都被很多根鸡巴肏过的淫贱骚货。
　　想到自己的身体已经被多个男人肏过，九幽心中不知道自己是不是应该嫁给牧尘。
　　摸着老淫棍跨间粗大的鸡巴，九幽跨坐在他的身上。
　　骚屄摩擦着那根坚挺的鸡巴，九幽捧着老淫棍的脸，吻上了他的唇。
　　老淫棍睁开眼睛，看着九幽那淫骚的神情，一边和她湿吻、一边伸手抱着她的丰臀揉搓起来。
　　短短半个月的时间，每天绝大多数时间都被大鸡巴肏着骚屄和屁眼儿的九幽，屁股就已经大了一圈儿。
　　“你这骚货，天天一大早就找肏。时间长了，本尊可能还真受不了你了。”揉搓着九幽的丰臀，老淫棍淫笑着说道的同时，鸡巴开始摩擦她的骚屄。
　　“你这老混蛋，我变的这么骚，还不是被你的大鸡巴肏的。”九幽娇嗔道。
　　老淫棍一个翻身把九幽压在身下，然后粗大的鸡巴对着九幽的骚屄就狠狠插了进去。
　　在九幽舒爽的呻吟声中，老淫棍毫不怜惜的疯狂肏干奸淫起来。
　　粗大的鸡巴打桩般的在九幽的骚屄里抽插，大量的淫水儿随着老淫棍的肏干从九幽的骚屄里飞溅而出。
　　由于老淫棍的调教，九幽的身体如今已经敏感无比，成了每天都要十几次高潮才能满足的淫骚贱货。
　　“那你被我的大鸡巴肏成了骚货，开不开心……喜不喜欢！”大力肏着九幽的骚屄，老淫棍淫笑着说道。
　　“啊～～当骚货……好开心……好喜欢！快……使劲儿肏我的骚屄！用你的大鸡巴……狠狠肏我的骚屄吧！给你的大鸡巴肏……舒服死啦！”九幽挺动阴户迎合着老淫棍的大力肏干的同时，一脸淫骚的浪叫道。
　　在九幽的浪叫声中，老淫棍的鸡巴继续大力抽插肏干着。
　　在老淫棍的肏干下，九幽挺动骚屄淫贱浪叫迎合着。
　　这对儿由强奸开始第一次的淫棍与骚屄，如今已经完全习惯了对方的身体、为对方的身体着迷。
　　“你这骚屄……就这么十几天……就这么会伺候鸡巴……真他妈的是天生的贱货！”肏着九幽的骚屄，老淫棍大吼道。
　　“我就是天生贱货！就是天生的骚屄！用你的大鸡巴……狠狠的肏我！狠狠的奸我吧！哦～～实在是太舒服……要上天啦！”在老淫棍疯狂的肏干下，九幽一脸淫骚的浪叫道。
　　在九幽的浪叫声中，老淫棍用他独特的手法揉搓着九幽的身体，把她的身体调教的更骚、更加敏感。
　　在他的熟练手法和大力的肏干下，九幽很快达到了第一次高潮。
　　当九幽高潮的一刻，四肢紧紧的缠着老淫棍的身体、美丽的胴体剧烈的颤抖着。
　　在九幽高潮的时候，老淫棍疯狂的肏干抽插着，把九幽肏的更加舒爽、高潮来的更加激烈。
　　当强烈的高潮结束之后，九幽瘫软在老淫棍的身下。
　　而老淫棍则是翻转她的身体，让她趴在床上。
　　然后把肌肉结实的身体再次压在了她的身上，粗大的鸡巴顶在了她的屁眼儿处。
　　九幽感受到屁眼儿被粗大的鸡巴插入，嘴里发出了诱惑的娇吟，然后说道：“你这死鬼！天天都被你肏的死去活来的，连休息一回儿都不让，你也不知道心疼。你这么玩儿我，早晚被你搞死。”嘴里这么说，但是九幽的丰臀却连连扭动、迎合老淫棍缓缓的抽插。
　　“你又不是我老婆，本尊心疼什么？今天爽完之后我就走，免得被大主宰抓到。不然，就凭我给他的女人破了处、调教成了骚货，绝对会被弄死。”老淫棍一边在九幽的屁眼儿里抽插着鸡巴一边说道。
　　现在的他，已经不是刚醒来时候的状态，知道了大主宰境界代表了什么。
　　“你这死鬼！现在知道害怕了！那天强奸我的时候就告诉你了，现在傻了吧！我牧尘弟弟娶了我之后，一定会发现我不是处女、会追问我的第一次给了谁，到时候我可不会对他说谎。到时候他天涯海角追杀你，你就好好躲着吧！只要被他发现，你就死定了。以后记得遇到那些绝色美女千万别动手，打听清楚她们的背景再说。世间的大主宰不止一个，哪个都能轻易捏死你。”九幽扭动丰臀迎合老淫棍的抽插，嘴里嘲讽的说道。
　　不过在嘲讽中，有着掩不住的关切，希望这个把自己调教成淫妇的老淫棍能安全。
　　活了不知道多少年的老淫棍，哪里听不出九幽的关切。
　　趴在她的身上，在她屁眼儿里温柔抽插鸡巴的同时说道：“小骚货，舍不得我死啦？我可是强奸了你、把你调教成骚货的男人哦！”
　　听到老淫棍的话，知道两人分别在即的九幽，转头温柔的看着他说道：“我不在乎你强奸我、更不在乎你把我调教成骚货，因为我这淫骚的身子已经是你的了。虽然我心里爱的是牧尘弟弟，但是我的骚屄、我的屁眼儿都属于你。你这老坏蛋给我好好活着，千万别死了、知道吗？以后如果有缘再见，我这淫贱的身子还给你肏、还给你奸！”说完，温柔的吻上了他的唇。
　　老淫棍享受着九幽的吻，激烈的唇舌纠缠中，粗大的鸡巴在九幽的屁眼儿里肏干的越来越大力。
　　清脆的“啪啪”肉体撞击声中，九幽的喘息越来越饥渴淫靡、老淫棍的鸡巴肏干的也越来越疯狂大力。
　　临别在即，两人贪婪的享受着对方的身体、一次次把对方送上高潮。
　　就像前几天一样，除了对方的身体之外，脑中再也没有其他。
　　直到正午时分，九幽才温柔的为老淫棍穿上衣物和他道别。
　　在和老淫棍最后唇舌纠缠一番后，九幽轻声在他耳边说道：“死鬼！我会告诉牧尘自己是自愿的，让他不要亲自对你出手。你也要小心一些，不要靠近牧府的领地、也不要得罪和牧府交好的势力。牧尘性格正直，如果你能多做些好事，牧尘就更不会对付你了。”
　　老淫棍搂着九幽赤裸的身体，在她的丰臀上拍了几下后说道：“小骚货，你就放心吧！本尊这辈子做的最坏的事儿，就是把你这样的小美人儿调教成骚货、还有就是肏了不少男人的老婆。不过除了你这小骚货之外，本尊还从来没有强奸过女人呢！你可别恨我，谁让你这么迷人，我这辈子玩儿过的女人虽然多，但是没一个能比得上你的。看到你，本尊不得不打破自己的原则，干了强奸的事儿。”
　　“你这老混蛋！强奸了人家还怨上我了！不过……你放心吧！人家才不恨你，虽然人家不爱你，但是人家这淫贱的身子永远是你的！如果牧尘以后消气了，我会去找你，再把骚屄给你肏。”九幽温柔的说道。
　　听了九幽的话，老淫棍再次和她拥吻了一番后，飞身离开了行宫、向九幽雀一族领地之外行去。
　　看着老淫棍离开的身影，九幽心中忍不住有些难过。
　　虽然最初是强奸，但是老淫棍在这十几天的时间里，让她体验到了前所未有的肉欲欢愉。
　　摸了摸自己的骚屄，九幽轻声说道：“死老鬼，希望你的种能争气点儿，让我给你生个野种、也算我对得起你让我尝到作为女人都得快乐了。”说完后，九幽露出了愧疚的神情，然后说道：“牧尘，我的好弟弟，你能原谅姐姐吗？”
　　送走了老淫棍，九幽穿上性感又不失优雅的连体长裙离开了寝室。
　　来到了行宫的大殿，侍女和侍卫们已经恭敬的等着她了。
　　看着那些这几天没少肏自己、此时一脸遗憾的侍卫们，九幽忍不住跨间一热、淫水儿又开始缓缓流出。
　　“这老鬼，把我的身体玩弄的这么淫贱，以后想在牧尘面前装清纯都不肯能了。”九幽心中抱怨之后，对着那些侍卫们说道：“准备车辆启程回城，侍卫们轮流进车里陪我。”
　　听到九幽的命令，侍卫们一个个露出了兴奋的神情。
　　会首都会有几天的行程，他们都可以玩儿玩儿九幽那性感迷人的身体了。
　　不过他们也清楚，等回到九幽城，就没有他们的事儿了。
　　…………
　　抱着颜灵肉感十足、勾人非常的身体，牧尘一边使劲儿揉搓她的丰臀、一边连连挺动鸡巴在她的骚屄里抽插肏干。
　　颜灵熟练抛动大屁股、骚屄一次次吞没牧尘粗大的鸡巴。
　　胸前一对儿巨乳，在身体抛动中不停的上下乱窜，牧尘忍不住张嘴把颜灵的乳头儿含进嘴里，大力的吮吸舔弄着。
　　“尘儿……我的好女婿……我的大鸡巴奸夫……我的主宰大人……你的鸡巴实在是……太厉害啦！岳母我……被你肏的舒服死啦！哦～～真羡慕我女儿……能有你这样的大鸡巴老公！”在牧尘的肏干下，颜灵大声的浪叫道。
　　“岳母大人！你老公的鸡巴……也不小啊！你看他的大鸡巴……把我老婆肏成什么样子！”牧尘一边肏干颜灵、一边看着不远处被两个年轻将领前后一起抽插肏干的洛璃说道。
　　颜灵看了一眼洛璃淫贱扭动身体，享受被两根粗大鸡巴一起肏干的情景，一边淫贱抛动大屁股一边说道：“璃儿这丫头……怎么这么骚？今天上午开始就被十几个将领轮奸……现在还肏的这么激烈，就不需要休息吗？”
　　听到颜灵的话，正被前后肏干的洛璃，一边熟练迎合骚屄和屁眼儿里的两根鸡巴一边说道：“颜灵阿姨……我可是不要脸的黑屄烂货，骚屄和屁眼儿可是经肏着呐！别说上午和现在挨肏……就是被大鸡巴连着肏几个月……都没事儿！”
　　“净吹牛！连着被大鸡巴肏几个月……屄都烂了……怎么可能受得了！我在妓院玩儿过一个花魁……她告诉我……最多一次被肏了三天……事后腿都合不拢了！骚屄和屁眼儿……都被肏的没感觉了！就算洛璃女皇你……是圣级天至尊……不用力量保护身体……也受不了！”一将领大力肏着洛璃的骚屄、一脸不相信的说道。
　　听到将领不相信的话，洛璃淫骚一笑，然后骄傲的说道：“这可不是夫人我吹牛，我在洛城的时候……白天光着大腚上街给市民肏、晚上像只母狗一样给王公大臣肏……顶着大肚子被连着玩儿了半年多。而且……从来没有用力量保护过身体！”
　　“顶着大肚子被玩儿……半年多，真羡慕洛城的民众……竟然有这么淫贱的女皇……给他们玩儿。我也想……有光着大腚的女皇……给我随便儿肏啊！”令一个将领大力肏干着洛璃的屁眼儿、撞击着她的大屁股说道。
　　“哈哈哈……你们没有光着大腚的女皇……不是有当老骚屄的族长夫人吗！岳母大人……以后天天光着大腚……让大伙儿随便儿肏你的老骚屄……奸你的屁眼儿吧！”牧尘大力肏着颜灵的骚屄，一边说、一边掰开了颜灵的臀瓣儿，露出了她红嫩诱人的屁眼儿。
　　那些已经肏过洛璃、正在休息的年轻将领们，一个个兴奋又期待的看着。
　　年轻将领们兴奋又期待的目光，令颜灵心头火热、屁眼儿发痒。
　　肉感十足的大屁股淫贱的抛动，然后兴奋的叫道：“哦～～我的坏女婿……岳母可是你的女人……怎么能……天天光着大腚……露着大奶子、贱屁股、骚屁眼儿……找年轻人肏屄啊！岳母这种不要脸的老贱货……哪会有年轻人想肏……就算是脱光了主动张开腿……也没人玩儿啦！”
　　听到颜灵的话，牧尘一边狠狠肏干她的骚屄、一边用力拍打着她的大屁股对那些年青将领说道：“我的大屁股岳母说……就算她脱光了张开腿，你们也没兴趣肏她的骚屄……奸她的屁眼儿……是不是这么回事儿？”
　　牧尘刚说完，一个身材有些矮小、相貌有些猥琐，但是跨间的鸡巴却粗大非常的年轻将领淫笑着说道：“嘿嘿！牧尊，您要是想知道我们对族长夫人有什么想法，把她扔给我们不就知道了。”
　　猥琐将领刚说完，牧尘的鸡巴在颜灵的骚屄里狠狠大力肏干了几下后，就把她抱起，然后扔给了那些没有骚屄肏的将领们。
　　那些将领看到颜灵被抛过来的赤裸身体，立刻把她抱住、然后色手毫不犹豫的在颜灵赤裸的身体上揉搓起来，几根粗大的鸡巴也开始在颜灵的身上摩擦。
　　“哦～～你们这群小坏蛋！我可是你们的族长夫人、是你们的主母！你们怎么可以……揉我的大奶子、捏我的大屁股、揉我的骚屄啊！啊～～哪个小坏蛋用又粗又大的鸡巴顶我的屁眼儿呐！”在年轻将领中间，颜灵淫骚的扭动身体配合他们色手的揉搓抚摸，嘴里不停的发出娇媚勾人的呻吟。
　　“主母！以前我看到你露出一点儿的奶子和美腿就幻想你光腚的样子，今天我不但看到了、而且还摸了、一会儿我还要用大鸡巴肏你啦！”
　　“主母，你的屄可真骚，竟然有这么多水，一会儿我可要好好享受啦！”
　　“主母大人！你的大屁股可真迷人，以前看到它包在裙子里的时候我就受不了，今天你直接把它露出来给我摸，实在过瘾啊！”
　　“主母！你这对儿大奶子摸起来太诱人了，又软又弹，比那些年青女人的奶子摸起来都过瘾！”
　　在年轻将领们的联合玩弄下，颜灵娇喘连连、身体淫贱的扭动着。
　　兴奋的她，淫骚的说道：“你们这些小鬼……一会儿清点儿！主母我可不是洛璃女皇那样的黑屄烂货，经不起你们折腾的太狠！不过……你们也不用太小心……舍不得使劲儿肏我！主母我……毕竟是个老骚屄……比那些少妇小媳妇之类的女人经肏的多！”
　　“哈哈哈……颜灵阿姨，你到底是想让他们对你温柔点儿还是让他们尽情折腾你啊！”被两根鸡巴前后抽插的洛璃，看着颜灵被年轻将领们玩弄的样子，一脸骚笑的说道。
　　这样的情景她很熟悉，因为这几天她被这些年轻将领肏的时候，他们都是这样的表现。
　　“哦～～我……我不管啦！你们这群小坏蛋……想怎么玩儿就怎么玩儿吧！我一个老骚屄还怕你们给你们这些小鬼的鸡巴肏！我就不信，你们能用鸡巴把我肏死！尽管肏、使劲儿奸！”颜灵一副豁出去了的架势说道。
　　听到颜灵的话，年轻将领们忍不住了。
　　一前一后两个年轻人把她夹在中间，挺立的鸡巴顶在她的骚屄和屁眼儿处，颜灵双臂环住眼前的年轻人就献上了香吻，身后的年轻人抓着她的双腿把她抱起，粗大的鸡巴对着她的屁眼儿就插了进去。
　　在颜灵骚媚的呻吟声中，和他热吻的年轻人，毫不犹豫把挺立的鸡巴大力插进了她的骚屄里。
　　已经合作肏干过洛璃的两个年轻人，鸡巴插入颜灵的身体后，立刻开始了狂猛的抽插肏干。
　　后面还有很多人等着，容不得他们慢慢来。
　　在他们的肏干下，颜灵熟练的扭动腰臀迎合着。
　　短短的几天，这个曾经贞洁的淫骚美熟女，就已经掌握了伺候多根鸡巴的技巧。
　　“主宰大人，你老婆和岳母全都给我们肏了，你怎么办？”肏着洛璃黑屄的年轻将领说道。
　　“要不……我们把你老婆还给你……等你爽完我们再肏她吧！”大力肏干着洛璃屁眼儿的年轻将领说道。
　　听到两个年轻人的话，洛璃一边淫贱扭动腰臀迎合两根鸡巴的肏干一边说道：“这个……不用！我老公……只要看我给你们肏……就能满足！因为……比起肏我的黑屄……他更喜欢看我被肏！不然……你们这些坏蛋……哪有机会肏我的屄！”
　　“哈哈……没想到……主宰大人竟然……喜欢当王八！那末将……就不客气了……继续肏洛璃夫人的黑屄啦！”
　　“堂堂的大主宰……竟然都喜欢当王八！那以后……我也不用觉得羞耻啦！以后……我就让老婆大方的找男人肏屄……当着我的面儿给我戴绿帽子啊！”
　　看着洛璃和颜灵被肏干的情景，没有女人可以肏的牧尘，双手抓着粗大的鸡巴，大力的撸动起来。
　　在下贱撸动鸡巴的同时，牧尘感觉到不少年轻将领的眼中露出了轻蔑、鄙视的目光。
　　这目光令牧尘兴奋、激动极了。
　　“哦！当王八……真他妈的过瘾！使劲儿肏我的黑屄老婆……狠狠奸我的骚屄岳母吧！当着我的面儿……把她们肏成你们的母狗！我大主宰牧尘……是老婆给你们肏、岳母给你们奸的下贱大王八啊！”撸动着鸡巴，牧尘亢奋的大吼道。
　　在吼声之后，鸡巴传来了释放的快感……
　　“哈哈哈……你们看我老公那贱样儿！看着我给你们的大鸡巴肏，竟然开心的自己撸鸡巴射精啦！你们说，还有比他更贱的男人吗！”看着牧尘撸动鸡巴射精情景，很清楚他爱好的洛璃，立刻大声的羞辱到。
　　“我他妈是没见过这么贱的男人！看到自己老婆被肏也能爽！”
　　“我看他根本不是男人，就是个天生的大王八！”
　　“以前我还把他当偶像，没想到他是这种窝囊废！”
　　“洛璃夫人，你老公这么贱，你还给他当老婆干嘛？干脆给我们当小妾好啦！”
　　听到洛璃和年轻将领们的羞辱，很久没有体验到当王八快乐、享受被淫辱滋味儿的牧尘，露出了舒爽又下贱的笑容。
　　当鸡巴软去后，他一脸开心的看着洛璃和颜灵被肏干奸淫的情景、慢慢的揉搓着鸡巴。
　　就在牧尘想着是不是要爬过去，让年轻将领们在自己的身上肏干洛璃的时候，天权急匆匆的闯了进来。
　　“姐夫！我姐回来啦！”天权一脸兴奋的说道。
　　听到天权的话，牧尘立刻打消了继续犯贱的打算，起身离开了淫乱的现场。
　　而洛璃和颜灵，依旧淫贱的扭动着身体，迎合着男人的大力肏干。
　　不过洛璃和颜灵都清楚，不久之后，九幽就会加入她们，成为在这里用骚屄和屁眼儿伺候男人的贱人之一。

第30章
　　牧尘领着天权，快步走向了九幽所在的方向。
　　看着身边天权激动、期待的样子，牧尘笑着说道：“天权，就这么想玩儿你姐，你娘和我老婆伺候的你不舒服？”
　　“那怎么可能？我娘又骚又浪、洛璃嫂子又淫又贱，和她们肏屄我每次都爽上天。不过……我姐那样的大美人儿，谁不想肏？平时她管我管的那么严、还一副高贵不可侵犯的样子。如果能抱着我姐的大屁股尽情的肏、把她肏的又骚又浪、乖乖听话，一定过瘾死了！”天权一脸兴奋的说道。
　　“哦～～原来你小子是嫌弃你姐平时管你，想用大鸡巴报复她呀！”牧尘笑着说道。
　　“才……才没有！我姐对我那么好，我才不会报复她！只是……想到我姐平时严厉又严格的样子，如果能抱着她的大屁股肏、让她说出淫贱的话，一定过瘾死了。”天权一脸期待的说道。
　　“嘿嘿！没问题！今天就让你享受把一直严厉管教你的姐姐，肏成听话骚屄的快乐！以后你娘和你姐一起撅起大屁股给你肏、做你听话的母狗！”牧尘一脸坏笑的说道。
　　“我娘和我姐一起当我的母狗……刺激死啦！”天权一脸激动的说道。
　　在天权幻想着九幽和颜灵一起做他母狗的时候，牧尘已经找到了九幽，而九幽也发现了他。
　　在看到牧尘的那一刻，九幽的心中升起一片柔情，但又忍不住感到愧疚。
　　当九幽和牧尘的视线相对，发现了他眼中那令她难以置信、又兴奋无比的欲望后，令九幽决定放弃一切矜持、直接向牧尘快步走去。
　　视线接触，牧尘眼中那毫不掩饰的欲火，令九幽浑身燥热、眼中浮现了毫不掩饰的饥渴。
　　九幽此时眼中的欲望令牧尘很陌生，很难相信这是曾经高傲、优雅的九幽会露出的神情。
　　看到九幽眼中的饥渴后，牧尘发现九幽走路方式、肢体语言也发生了改变。
　　曾经矜持端庄的步伐，变得火辣大胆、热情奔放，同时她也不再掩饰那充满肉欲的身体。
　　一身淡紫色的高开衩低胸连衣长裙，不但露出了整条美腿、还露出了胸前大半的奶子。
　　看到这样的九幽，牧尘心里清楚，在他不知道的时候，九幽已经品尝过性爱的乐趣、而且还沉迷期中。
　　推测出九幽不再是处女、已经享受过男人之后，牧尘不但没有失望，反而更加兴奋。
　　因为他从来不稀罕女人的处女膜，反而更加喜欢那些淫骚放荡、不知道被多少男人肏过的贱货。
　　从九幽的身形、行动方式还有气质判断，她享用过的男人还不太多、破处的时间也不是太长，比起洛璃那样的淫骚贱货还算清纯。
　　不过牧尘相信，面对这样的九幽，更容易把她变成淫骚贱货。
　　牧尘和九幽终于走到对方面前后，两人毫不犹豫张开双臂把对方紧紧搂在怀里。
　　看着久未想见的人，两人的眼中都有着怀念、还有浓浓的欲望。
　　然后两人丝毫不顾忌这里是行政宫内、有不少下人和侍卫就在不远处看着，激情的吻上了对方的唇。
　　在激烈的唇舌纠缠中，牧尘的色手大胆的顺着九幽长裙的开衩处摸在了她的大腿上。
　　九幽不但没有抗拒，反而把她修长勾人的美腿张开了一些、方便牧尘进一步行动。
　　不远处一些侍卫，在看到九幽的美腿后，忍不住咽起了口水。
　　他们知道不该看，但是九幽的美腿实在是太过诱人，令他们根本移不开眼睛。
　　如果不是这些天颜灵和洛璃经常穿着暴露、甚至是淫贱的在行宫里走动，从来没有惩戒过那些用贪婪目光看着她们的男人，这些侍卫根本没有这个胆量看。
　　侍卫们的目光九幽当然知道，但是她丝毫不在乎。
　　在闭关行宫内，九幽把骚屄和屁眼儿给所有的侍卫肏了，怎么会在乎被别人看。
　　牧尘贪婪的和九幽唇舌纠缠，丝毫不顾忌这样做在风气保守的九幽雀一族对九幽造成什么样的影响。
　　在侍卫和天权激动的目光中，牧尘的色手直接摸在了九幽的丰臀上、然后大力揉搓起来。
　　当牧尘的色手开始把九幽的丰臀揉捏成各种形状后，九幽的嘴里发出了娇媚的呻吟，然后双臂搂着牧尘的脖子、更加饥渴的索求起牧尘的唇舌。
　　九幽的大胆和熟练的技巧令牧尘很惊讶也很兴奋，心中忍不住感谢那个在短时间内就把九幽调教的如此出色的男人。
　　牧尘知道，自己的技巧比起那个男人来说要差很多。
　　兴奋的牧尘，大胆的脱下了九幽那条性感的蕾丝内裤、然后退到了大腿的根部。
　　九幽丝毫没有抗拒、完全不在乎自己的名声会因此受损。
　　兴奋中，九幽甚至抓着牧尘的另一只手按在了自己的大奶子上。
　　对九幽的主动，牧尘当然是欢喜非常，直接把手伸进了九幽的贴身内衣里，直接揉搓起她勾人的大奶子来。
　　“姐、姐夫！我知道你们现在很饥渴，但是能不能换个地方玩儿啊？虽然大伙儿都愿意看，但是你们能不能矜持一点儿呢！”天权在旁边笑着说道。
　　不过他心里真正的想法是，如果继续在这里玩儿，他就没机会参与了。
　　牧尘可以当众抱着九幽亲、随便儿摸，但是作为亲弟弟却不行。
　　听到天权的话，牧尘和九幽又唇舌纠缠了一会儿之后才分开，不过还是恋恋不舍的看着对方。
　　九幽和牧尘眼中的欲火令对方兴奋，但更令对方满足和痴迷的确实对方眼中浓浓的情。
　　那混杂着爱恋和亲情的浓郁情感，令两人深深的着迷、欢喜。
　　“走！去姐姐的寝宫，让姐姐好好伺候你！”九幽毫不掩饰的大声说道。
　　说完后，她拉着牧尘就快步向寝宫行去。
　　此时，九幽的内裤依旧在大腿根部、被牧尘揉捏过的大奶子甚至整个暴露出来。
　　不过九幽一点儿整理的意思都没有，丝毫不介意衣衫不整的样子被人看到。
　　因为九幽早已就收到消息，天荒和牧尘都想改变九幽雀一起保守、顽固、迂腐的风气。
　　既然如此，她着族长的女儿，就要大胆的破坏以前那些令她厌恶的规矩。
　　被九幽拉着的牧尘，看着九幽半裸的背部，眼中满是爱恋。
　　虽然牧尘的真爱是洛璃，但他和九幽间也有着无法割舍的情。
　　以前的时候，这份情被两个埋在心间，用亲情压抑。
　　但是现在两人无须掩饰压抑，可以真正的成为对方的情人了。
　　牧尘不知道九幽对两人之间的情感有什么计划，但牧尘决定尊重她的决定。
　　如果九幽想嫁给他，那他就娶。
　　如果她不想嫁、想继续留在九幽雀一族，那两人就做一辈子的情人。
　　快步上前，揽着九幽的纤腰把她抱起，九幽伸手揽着牧尘的脖子，一脸的期待。
　　对于九幽的期待，牧尘怎么可能让她失望？
　　转头看了天权一眼，然后丝毫不顾忌众多侍卫侍女看着的说道：“天权！把你姐的内裤脱了，揉揉她的骚屄，一会儿方便肏！”
　　有了牧尘的命令，天权不再顾忌侍卫侍女们的目光，伸手就探进九幽的裙底，抓着她的内裤就脱了下来。
　　令天权意外的是，九幽不但没有丝毫反抗，反而非常的配合。
　　他没想到，一段时间不见，九幽竟然变得如此大胆。
　　如果是以往，就算是不小心看到她换衣服，也少不了一顿暴揍。
　　当脱下九幽的内裤后，天权有些紧张的伸手探向了她的跨间揉搓起来。
　　九幽的表现再次出乎他的预料，不但主动张开了腿，甚至还发出了勾人的呻吟。
　　听到九幽那诱人的娇吟，天权兴奋的揉搓起亲姐姐的阴户来。
　　九幽一边和牧尘湿吻、一边张开腿任由亲弟弟当众揉搓阴户，丝毫不在乎被人看到。
　　经过老淫棍的调教、主动勾引了行宫众多侍卫轮奸之后，九幽早已经不再是以往那个不只性事、厌恶男人碰触的女人。
　　现在的她，是一个渴望男人奸淫玩弄的淫骚浪货、期待着成为男人胯下的泄欲工具。
　　感受着那些侍卫们贪婪饥渴的目光，九幽诱人的娇躯在牧尘的怀里淫骚的扭动着。
　　九幽身体的扭动，令天权更加的兴奋，手指忍不住缓缓探入九幽的阴户。
　　发现九幽依旧没有任何生气的反应、反而流出了打量的淫水儿打湿了手指，天权的手指插的更深。
　　如同预料一般，手指畅通无阻，没有碰到那层象征贞洁的薄膜。
　　天权知道，又敬又爱的姐姐，已经不再是处子之身了。
　　知道九幽不知在何时成了骚货之后，天权的胆子更大了。
　　此时的天权，在心里鄙视着自己刚刚的胆小、还想顾忌影响和颜面。
　　天荒和好几位长老都已经暗中联手要改变族内迂腐保守的风气，他自己竟然还怕被人看到摸亲姐姐的骚屄。
　　在行宫内院里，他当着近侍们的面儿肏干颜灵、撞击她的大屁股，甚至和颜灵赤身裸体相拥在内院里走动。
　　到了外院他就害怕淫行被族内其他家族的探子看到、不敢做了？
　　开完笑！
　　他的父亲是九幽雀一族的族长、姐姐是九幽雀一族最强者、姐夫是大主宰牧尘、嫂子是洛神族女皇洛璃！
　　如果大家不打算改变族内的风气，他确实需要在乎名声、顾忌影响，但是现在还有什么好怕的？
　　“下次再抱着娘的大屁股肏的时候，我要把她的骚屄给别人肏！我要把她的骚屄给身边的奴才肏、让那些狐朋狗友知道我把亲娘肏成了母狗！小爷我玩儿完亲娘还要玩儿亲姐，让所有人知道我天权把九幽雀一族最好的两个女人变成了我的玩物！”心中兴奋想着的同时，手指在九幽的骚屄里不停的抽插着，令九幽娇躯连连扭动、发出饥渴的呻吟。
　　当三人离开外院、进入内院的时候，刚刚那些看到九幽不但和牧尘湿吻、甚至张开腿给亲弟弟玩弄阴户的侍卫，有不少露出了恶毒的笑容。
　　身为家族安插进行政宫眼线的他们，会如实报告看到的东西。
　　他们认为九幽和亲弟弟的丑闻能令天荒抬不起头，只要运用得当，就可以从天荒的手里夺取九幽雀一族的权力。
　　到时候家族一定能分到更多的资源、得到更多的好处。
　　但是他们没有想过，如今九幽雀一族的资源是怎么得来的、是谁保证了九幽雀一族的安危。
　　牧尘抱着九幽来到内院后，立刻像九幽的寝宫奔去。
　　沿途遇到的侍女和侍卫看到九幽衣衫不整和牧尘热吻、被天权揉捏阴户的情景也不奇怪。
　　身为天荒家族亲近奴才和侍卫的他们，绝对忠心耿耿。
　　这些天他们看到了颜灵被牧尘奸淫肏干、也看到了天荒玩弄洛璃、见识了天权和颜灵母子乱伦、也欣赏了洛璃和颜灵被与家族交好的权贵和年轻将领们轮奸肏干。
　　这里面的一些侍卫，甚至在天荒的命令下享用了洛璃那完美勾人的身体。
　　此刻看到九幽被牧尘和天权一起玩弄，他们立刻就知道，这个美丽骄傲的大小姐，马上就要成为淫骚贱货了。
　　牧尘抱着九幽来到了她的寝宫后，九幽立刻吐出了他的唇舌，然后不顾侍女们讶异的目光，一脸饥渴的看着牧尘说道：“牧尘！肏姐姐！用你的大鸡巴插进姐姐的骚屄里使劲儿肏我吧！我想给你肏！我想给我的好弟弟使劲儿肏！”
　　看着九幽饥渴的样子，牧尘温柔一笑，然后在她耳边说道：“九幽姐！嫁给我吧！我想娶你！”
　　突来的求婚令九幽愣了，然后九幽寝宫内两个美丽的侍女立刻跪地恭喜道：“恭喜大小姐完成多年心愿、找到如意郎君！”
　　“姐！快答应吧！姐夫等你这么多天，一直想等你回来求婚。爹和娘都已经答应了，就差你了！”天权一脸兴奋的说道。
　　“牧尘……你向姐姐求婚姐姐很开心。但是……洛璃那里……能行吗？”九幽看着牧尘，有些不知所措的问道。
　　突来的求婚令九幽欣喜、也令九幽惶恐。
　　如果是成为骚货前，她会立刻答应。
　　但是现在的她，有些不安。
　　怕牧尘嫌弃她是淫贱骚货。
　　不过如果她仔细想想就知道是多余的，因为刚刚牧尘可是让天权脱她的内裤、揉搓她的骚屄了。
　　“九幽姐，现在洛璃正按照你爹的命令，像只母狗一样给那些你们信任的年轻将领肏着呢！昨天肏她的是一些年长的武将，前天肏她的是和你爹亲近的贵族。”牧尘看着九幽温柔的说道。
　　牧尘的话令九幽吃惊非常，她没想到洛璃竟然如此淫贱。
　　不过更令她吃惊、同时也欣喜非常的是，牧尘对此丝毫不介意。
　　看着牧尘温柔的目光，九幽娇嗔着说道：“你老婆这么淫贱、给那么多男人肏，你怎么不休了她？”
　　看着九幽娇嗔的样子，牧尘轻声在她耳边说道：“因为我喜欢老婆淫贱、喜欢我老婆是个张开腿随便儿肏的黑屄烂货！九幽姐，你想不想找我这个喜欢当王八、愿意看自己老婆被别人肏的男人做老公？”
　　听到牧尘的话，九幽骚媚一笑，然后轻声问道：“洛璃……很骚？”
　　“骚？何止！她是下贱、无耻、不要脸！是个彻底的烂货！除了我娘和温清璇，我就没见过比她更淫贱无耻的女人！”牧尘想着洛璃淫贱的样子，一脸温柔的说道。
　　看着牧尘温柔的神情，九幽再次问道：“姐姐这个被老头子破处、勾引侍卫轮奸、当着众多男人的面儿给亲弟弟摸屄的贱货……和她比起来谁骚？”
　　听到九幽的问话，牧尘吻了吻她的唇，然后说道：“和洛璃比起来，姐姐你绝对是清纯玉女。因为洛璃是个勾引公公肏屄、张开腿给老公所有朋友肏、给自己的臣子淫虐轮奸、光着大腚上街任由民众肏干奸淫、还和亲爷爷乱伦肏屄怀上野种淫贱烂货！”洛璃做出的淫贱行为当然不只这些，但是牧尘只是说出这些，就能让九幽知道洛璃是怎样的贱货了。
　　听了牧尘的话，九幽想了一会儿，然后说道：“那我不嫁了！因为我再怎么样也比不上洛璃、成不了你最淫贱喜欢的妻子！不过……我要用另一种方式成为你最重要的女人！”
　　“什么方式？”牧尘问道。
　　对九幽的回答牧尘并不感到遗憾或失落，因为他相信九幽深爱着他、就像他爱着九幽一样。
　　九幽不嫁给自己，只是因为她想做牧尘最重要的女人。
　　既然嫁给牧尘也当不了最淫贱喜欢的妻子，那么就换一个身份、成为他另一种最重要的女人。
　　“我要做你最重要的情人！我要做一个和你偷情肏屄、给窝囊老公戴绿帽子的淫妇！整个大千世界都知道洛璃是你挚爱的妻子，那我就要成为整个大千世界都知道，我是你最爱的情妇！”九幽一脸骚媚的答道。
　　听到九幽的话，牧尘激动的把她扔在了华丽舒适的大床上，然后把她压在身下再次吻上了她的唇。
　　在激烈的唇舌纠缠中，九幽撕碎了自己身上性感得体的长裙、然后又撕碎了牧尘身上的衣物。
　　当感受到牧尘跨间的挺立之后，九幽吐出了他的唇舌、一脸饥渴的看着他说道：“好弟弟！肏姐姐！把你的大鸡巴插进姐姐的骚屄里使劲儿肏姐姐！”
　　九幽在牧尘身下淫贱的扭动着身体、渴望着牧尘的肏干奸淫，但是她几次挺动阴户想吞没牧尘粗大的鸡巴都被牧尘躲开了。
　　在九幽不满、控诉的目光中，牧尘坏笑着说道：“九幽姐，你拒绝了我的求婚，让弟弟心里好失落，我要惩罚你！”
　　牧尘坏笑的样子，令九幽心里忍不住一荡，然后娇喘着说道：“好弟弟！你要怎么惩罚姐姐？姐姐让你失望，怎么惩罚姐姐都愿意！”
　　看着九幽期待的样子，牧尘伸手在她的跨间使劲儿捏了一把，然后说道：“我要看九幽姐乱伦肏屄！我要看你勾引血亲肏屄时候的淫贱样子！”
　　听到牧尘的话，九幽淫骚一笑，然后看向了刚刚大胆揉搓了她骚屄的天权。
　　在天权兴奋目光的注视下，九幽对着他张开了双腿、露出了湿滑的骚屄，然后笑着说道：“臭小子！还不快上来！刚刚摸姐姐骚屄的时候就受不了了吧？现在姐姐的屄给你肏啦！”
　　看着九幽淫骚的笑容、还有张开双腿间那勾人的阴户，天权激动的脱光了身上的衣服，然后扑进了九幽的怀里。
　　九幽捧着他的脸，然后和他激烈的唇舌纠缠起来。
　　急促的喘息声中，天权的色手在九幽的背臀间不停的爱抚揉搓着。
　　九幽搂着天权就要躺在床上、引导他的鸡巴插进自己的骚屄，享受乱伦肏屄的刺激和乐趣。
　　但是就在鸡巴要插入的时候，天权吐出了她的唇舌、露出了期待又害怕的神情。
　　“臭小子！你要做什么？”九幽看着天权的神情，就知道他要做坏事儿。以前他只要露出这样的神情，九幽就想揍他。
　　“姐！以前我一做坏事儿你就揍我，这次我和你一起做坏事儿，你能不能让我揍几下？”天权一脸期待、但是又忍不住害怕的问道。
　　看着天权期待又害怕的样子，九幽忍不住“噗嗤”一笑，然后温柔的轻抚着他的脸说道：“傻小子！以后不要问这种蠢问题！姐的身子以后就是你的！如果你以后犯错姐还会揍你，但是你想玩儿姐身子的时候，无论你怎么对姐姐都可以！”
　　九幽刚说完，天权就把她性感诱人的身体翻转趴在床上。
　　伸手摸着九幽那完美翘挺的丰臀，天权露出了痴迷的神色。
　　那完美的触感令天权的呼吸越来越急促，九幽回头看着亲弟弟那痴迷、爱恋的目光，心中得意非常。
　　在天权的注视下，九幽淫骚扭动着丰臀、期待着天权的“报复”。
　　天权看着九幽那淫骚扭动的丰臀，兴奋的挥动起了巴掌。
　　“啪啪”的清脆声响中，九幽的丰臀被打的剧烈的颤抖起来。
　　“啊～～小弟……使劲儿！狠狠打姐姐的大屁股！狠狠教训姐姐这个勾引亲弟弟肏屄的不要脸贱货吧！哦～～我的好弟弟……姐姐好喜欢撅着大屁股给你狠狠打啊！”九幽扭动着丰臀淫贱的浪叫道。
　　在九幽的淫浪叫声中，天权激动的挥舞着巴掌，一次次落在亲姐姐的大屁股上。
　　看着九幽大屁股颤抖的请进，他兴奋的大吼道：“你这不要脸的骚货！竟然张开腿勾引我肏屄！你从小教我做好孩子，你自己到是做了贱货！我他妈的打死你！打烂你这下贱的大屁股！”
　　“哦！姐姐是不要脸的贱货！是撅着屁股勾引亲弟弟的骚屄！狠狠的打我，把我下贱的大屁股打烂吧！”九幽一脸享受的被亲弟弟拍打着大屁股，嘴里不停的大声浪叫道。
　　听到九幽的浪叫，天权越来越兴奋、越来越激动。
　　巴掌一次次的挥舞，在九幽的丰臀上留下巴掌印。
　　在旁边的牧尘看到这个情景，伸手把九幽一个贴身侍女拉了过来，然后按着她的头来到了自己的跨间。
　　侍女毫不犹豫的张嘴舔弄起牧尘挺立的鸡巴来。
　　她心里清楚的知道，只要服侍过牧尘，以后她的地位就会完全不同，就像这几天被牧尘肏过的那几个长老夫人一样。
　　九幽看到自己的贴身侍女在给牧尘舔鸡巴，立刻对另一位侍女说道：“去！把我爹和我娘找来！”
　　“姐！你把爹娘叫来做什么？”天权暂停了拍打九幽的大屁股，激动的问道。
　　“我要爹和娘看着咱们姐俩乱伦肏屄，让他们知道我已经是淫贱骚货。和你肏完之后，我还要撅着大屁股勾引爹肏我这个亲生女儿的骚屄、和亲爹乱伦肏屄！我要娘看着我勾引她儿子、勾引她老公，让娘狠狠教训我这个不要脸的赔钱货！”九幽一脸淫骚的说道。
　　听到九幽的话，天权再也无法忍耐强烈的欲火了。
　　双手抱着她的大屁股把她摆成母狗位，挺立的鸡巴对着她的骚屄插了进去。
　　舒爽的感觉中，姐弟俩一起发出了淫骚的叫声。
　　然后天权一边兴奋的抽插鸡巴撞击着九幽的丰臀、一边发出了激动的吼声。
　　“你这不要脸的贱货！勾引我这个亲弟弟不说，还要勾引亲爹乱伦肏屄！我他妈的肏死你！我他妈的用大鸡巴肏烂你的骚屄啊！”
　　听着天权兴奋的吼声，九幽一边扭动着大屁股享受亲弟弟的奸淫肏干一边浪叫道：“哦～～乱伦肏屄……好过瘾啊！撅着大屁股给亲弟弟肏骚屄……舒服死啦！好弟弟！肏我骚屄的大鸡巴弟弟！狠狠的肏姐姐……把姐姐的骚屄……肏烂吧！”
　　“他妈的！你这贱货！你这下贱的大骚屄！哦～～肏你的屄……真他妈的过瘾！抱着亲姐姐的大屁股肏屄……真他妈的刺激！这感觉……一点都不比肏亲妈的屄差！肏亲姐姐的骚屄……和抱着亲妈的大屁股肏……一样过瘾啊！”抱着九幽的丰臀大力肏干、小腹一次次撞击在她的丰臀上，天权大吼着说出了已经肏过亲妈的骚屄、和亲生母亲乱伦的事实。
　　九幽听到天权已经和亲生母亲乱伦肏屄，心里更加的兴奋激动。
　　丰臀淫贱扭动迎合肏干撞击、嘴里大声的淫叫道：“你这小畜生……不但抱着我的大屁股肏屄……竟然连咱们的亲妈都没放过！我怎么就有你这么个弟弟！我怎么就……撅着大屁股给你肏啦！哦～～怪不得我这么淫贱不要脸……连亲弟弟都撅着大屁股给肏！原来……我就是不要脸骚妈生的！不要脸的妈……生的当然是不要脸的女儿啊！”
　　听着九幽那淫骚入骨的浪叫，天权心中更加的兴奋激动。
　　他没想到，九幽竟然会说出如此淫贱的话。
　　同样的，牧尘也没有想到九幽的淫话竟然如此的淫贱。
　　不过对此两人都不讨厌，喜欢的很。
　　九幽的叫声越淫贱，牧尘和天权就越喜欢。
　　在九幽淫骚的浪叫声中，天权兴奋的抽插着鸡巴。
　　九幽那火热、紧窄的阴户，令天权舒服极了。
　　大力的肏干、兴奋的撞击中，天权对着九幽那诱人的丰臀再次挥动起了巴掌。
　　“啪啪”的清脆声响中，九幽的大屁股不一会热就满是巴掌印了。
　　“姐！肏你的屄、拍你的大屁股……真他妈的过瘾！有你和妈在……我这辈子都不成亲了！你和妈……就是我的女人……就是我的老婆！”大力肏着九幽的骚屄、拍打着她的大屁股，天权兴奋的大吼道。
　　“啊～～你这死小子！肏姐的屄、打姐的大屁股……还要把姐当老婆用！以后……是不是还要姐给你生孩子啊！哦～～你这小畜生……你想让姐……怀乱伦的野种啊！”淫贱扭动着大屁股迎合天权的肏干，九幽骚浪的叫道。
　　“不错！我这辈子不娶老婆！你和娘不给我生孩子……咱们家就绝后啦！哦～～姐……使劲儿扭你的大屁股……看你扭大屁股的贱样……我喜欢死了！”兴奋的天权，大声的吼道。
　　在大吼声中，天权幻想着九幽被自己搞大肚子的情景，鸡巴肏的更加凶猛了。
　　天权想到搞大九幽肚子的情景兴奋非常，九幽更是无比的兴奋和刺激。
　　被老淫棍破处调教之后，她心里本来很担心家里人无法接受她成为贱货。
　　但是没想到家里人不但支持，而且早就已经淫乱非常了。
　　撅着大屁股给亲生弟弟肏干，而且弟弟竟然打着肏她一辈子、搞大她肚子生乱伦野种的主意，令她觉得过瘾极了。
　　“好弟弟！我的大鸡巴弟弟！你不娶老婆……姐姐就当你老婆！没人给你生孩子……姐姐就给你搞大肚子……和你生乱伦野种！哦～～使劲儿啊！使劲儿肏姐姐的骚屄……姐姐……要高潮啦！”淫贱刺激的感觉中，身体异常敏感的九幽，很快就迎来的高潮。
　　听到九幽的浪叫声，天权抱着她的大屁股一阵激烈的肏干。
　　在清脆的“啪啪”声中，九幽终于发出了一阵淫骚舒爽的浪叫，达到了高潮。
　　高潮之后的九幽，趴在床上依旧撅着大屁股。
　　天权在她的骚屄里又肏了几十下之后，抽出了鸡巴。
　　在九幽的淫媚的呻吟声中，粗大的鸡巴大力插进了她的屁眼儿，然后再次大力肏干起来。
　　在大力的肏干中，天权把九幽的大屁股撞击的剧烈颤抖、“啪啪”直响，高潮稍退的九幽，立刻扭动着大屁股迎合起来。
　　“天权……姐的屁眼儿肏起来如何？比起娘……我们谁肏起来更爽？”九幽一脸淫骚的问道。
　　“你的屁眼儿……更紧……肏起来更爽！不过……娘的大屁股……肉感十足……撞起来更爽！姐！你可要多多努力……争取早点儿成为娘那样的……大屁股贱货啊！还有……你的屄还不够黑！你多找人肏你的骚屄……争取早点儿成为……洛璃嫂子那样的黑屄烂货！”肏着九幽的屁眼儿、撞击着她诱人的丰臀，天权大声的喊道。
　　听到天权的话，九幽不服气的晃了晃大屁股，然后娇嗔道：“姐……刚当贱货几天？等过些年……姐的屁股一定比娘大、屄要比洛璃的黑！到时候……姐绝对比她们更骚……更贱！”淫骚的叫声中，大屁股扭动、屁眼儿一次次吞没天权的鸡巴。
　　九幽的话令天权兴奋非常，抱着她的大屁股就是一阵疯狂的肏干。
　　清脆的撞击声中，姐弟俩开心的享受着乱伦肏屄的乐趣。
　　在天权的大力肏干下，九幽被奸屁眼儿又达到了一次高潮。
　　然后天权的鸡巴再次插进了九幽的骚屄肏干起来。
　　旁边的牧尘看着九幽和天权姐弟乱伦肏屄的情景，早就把挺立的鸡巴插进了侍女的骚屄、把她肏上了一次次的高潮。
　　侍女虽然用心服侍，但是她的相貌和身材都差九幽、洛璃她们太远，阴户也不是名器。
　　牧尘肏了半天也没有达到高潮，侍女却已经被肏的受不了了。
　　牧尘有些心疼这个小侍女，就把已经快昏倒的她放在床边、不再肏干，只是看着九幽乱伦的情景撸动鸡巴。
　　就在九幽和天权肏的正爽、牧尘兴奋撸动鸡巴的时候，颜灵光着身子、骚屄和屁眼儿里流着精液走了进来。
　　看着床上天权和九幽乱伦肏屄的情景，她淫骚扭动着腰臀走过来说道：“你们姐弟俩真过分，自己肏的舒服，却把尘儿凉在一边儿撸鸡巴。幽儿，你有骚屄和屁眼儿两个洞，就不能学学娘，一起伺候两根大鸡巴吗？”
　　颜灵说完，已经来到了床边，然后爬上床趴在九幽身边、对着牧尘撅起了大屁股说道：“尘儿！上来！抱着岳母的大屁股尽管肏！我女儿不伺候你的大鸡巴，我这个当娘的用骚屄和屁眼儿给你赔罪！”
　　颜灵的话音刚落，天权的巴掌就使劲儿拍在了她的肥臀上，然后摸着她的大屁股说道：“姐怎么可能不给尘哥肏！还不是尘哥惩罚姐姐不嫁给她，只让我肏她的屄！娘，既然你来了，就好好伺候尘哥吧！我和姐再肏一会儿，等我在姐的骚屄里射精了，再把她给尘哥肏！”
　　听到九幽拒绝了牧尘的求婚，颜灵使劲儿掐了她一把，然后斥责道：“你这丫头怎么想的？尘儿肯娶你，你怎么不答应？尘儿这么好的男人，哪个女人不想嫁？你一个撅着大屁股和亲弟弟肏屄的贱货，凭什么拒绝？如果我年轻的时候听到尘儿这样的男人像我求婚，我连花轿都不做，自己就跑尘儿被窝里洞房了。”
　　颜灵说完，还没等九幽回话，牧尘就在她的大屁股上使劲儿拍了一巴掌，然后一边把大鸡巴插进她的骚屄一边说道：“九幽姐不嫁给我……是因为有更好玩儿、更刺激的游戏和我玩儿！不过……伯母既然说要嫁我，那我就娶了吧！以后你就给我当小、做我见不得光的小妾吧！来！叫声相公给我听听。”牧尘一边说、一边在颜灵的骚屄里缓缓抽插起鸡巴来。
　　“娘！原来你光着大腚来，是主动给尘哥当小妾啊！”天权调笑说道的同时，使劲儿在颜灵的大奶子上捏了一把。
　　“你个老不要脸的贱货！竟然光着大腚和自己的女儿抢男人！我说不嫁给牧尘当老婆，不过是想找个废物当老公、和牧尘玩儿出轨淫妇游戏！做别人的老婆给牧尘肏、当着老公的面儿给牧尘奸！怎么一转眼……我的情郎就变成后爹了？你这老不要脸的贱货快拒绝！不然……我就抢你老公！”九幽一边笑闹着和颜灵说话，一边伸手使劲儿捏她的大奶子。
　　“开玩笑！有机会给尘儿当小妾，就算是亲生女儿我也不让！你不给尘儿当老婆、让我当不了尘儿的岳母，我当然要嫁给尘儿啦！尘儿～～我的好相公，抱着娘子的大屁股使劲儿肏娘子的骚屄！娘子以后就是你的人啦！”颜灵扭动着肥臀迎合牧尘缓缓抽插的同时说道。
　　“你这不要脸的死老太婆！既然你嫁给我男人当小妾，那我就……嫁给你儿子当老婆！好小弟、好老公，有姐姐就是你老婆！快！抱着姐姐老婆的大屁股使劲儿肏！以后你妈就是你岳母啦！你尘哥……就是你的岳父啦！”九幽扭动着丰臀，淫贱的浪叫道。
　　听到九幽的浪叫，天权兴奋的抱着她的大屁股疯狂肏干抽插起来。
　　在肏着九幽骚屄的同时，他的巴掌还不停的拍打着颜灵打的大屁股。
　　看着九幽被天权肏、插着颜灵的骚屄，牧尘心里为这对儿母女的淫骚喜欢不已。
　　粗大的鸡巴在颜灵骚屄里的抽插立刻快速起来，小腹也开始一次次重重的撞击在颜灵肉感十足的肥臀上。
　　“你们这对儿淫贱母女，竟然撅着大屁股争起男人来了！你们不用争……你们都是我的女人！哦～～你们这对儿骚屄母女真他妈的够劲儿……以后你们都是我的老婆……都是我的小妾啊！”激动的吼声中，牧尘疯狂的肏干着颜灵、还不时拍打九幽的丰臀。
　　“娘……咱们的骚屄……都给天权和牧尘肏过！以后咱们……就是用同一根鸡巴……有共同情郎的连襟姐妹啦！我的大奶子……大屁股姐姐……以后咱们多一起撅大屁股勾搭男人肏屄吧！”九幽扭动大屁股享受着天权的大力肏干，兴奋的大声浪叫道。
　　“好女儿……你说的好！以后咱们娘俩……就是有鸡巴一起用……有好男人一起勾搭的……贱货姐妹啦！你年轻漂亮……多照顾姐姐的这个……不要脸的老骚屄吧！”颜灵扭动着大屁股迎合牧尘的大力奸淫、下贱的浪叫道。
　　“娘……是你照顾妹妹才对！妹妹的奶子没你大……屁股没你圆……做勾搭男人的事儿……绝对没有你受欢迎！到时候……你可要多把大鸡巴男人……介绍给骚屄妹妹啊”！
　　九幽迎合着天权的肏干，大声的浪叫道。
　　听到九幽和颜灵的淫叫，天权和牧尘兴奋的不得了，抱着她们的大屁股就疯狂的肏干奸淫着。
　　在两个男人狂猛的肏干下，九幽和颜灵不停的大声浪叫呻吟，刺激的两个男人越来越兴奋、肏的越来越狠。
　　而这对儿曾经贞洁的美丽母女，毫无羞耻的任由男人肏干奸淫，即使对方是至亲血脉也不在乎。
　　九幽和颜灵撅着大屁股，淫贱的任由的天权和牧尘肏干奸淫。
　　淫骚下贱的浪叫，刺激的天权和牧尘兴奋不已。
　　天权抱着九幽的丰臀狠插猛肏，鸡巴舒爽到了极点。
　　重重的肏干和大力撞击下，终于迎来了高潮的一刻。
　　“姐！我要射啦！我要在你的骚屄里射精啦！把你的大屁股撅起来……接着我的种吧！”疯狂的肏干撞击中，天权兴奋的大吼道。
　　听到天权的吼声，九幽淫贱的扭动丰臀迎合，饥渴的浪叫道：“射吧！尽管射吧！在姐姐的骚屄里射精！给姐姐下种！姐……以后就是你的精液便器！姐以后就是给你生孩子的母畜啊！”
　　在九幽淫贱的浪叫声中，天权捧着她的大屁股射精在骚屄里。
　　当精液注入骚屄后，九幽又一次达到了高潮、瘫软在了床上。
　　天权一脸舒爽的趴在了九幽的身上，温柔的爱抚着亲姐姐性感完美的身体。
　　在九幽妩媚勾人的娇吟声中，捧着她的脸和她唇舌纠缠在一起。
　　牧尘看着九幽和天权姐弟缠绵的样子，脑中忍不住幻想她怀着亲弟弟野种、挺着大肚子的情景，伸手在她的身上揉搓爱抚。
　　颜灵看着牧尘眼中赌九幽痴迷的神色，大屁股不再扭动迎合，笑着把牧尘推到了九幽的身边，然后把天权拉进自己的怀里吻上了他的唇。
　　天权笑着抱紧了颜灵趴在了她的身上，刚刚射精的鸡巴在亲生母亲的跨间摩擦挑逗起来。
　　天权和颜灵母子调情的时候，牧尘把九幽揽进怀里，温柔的抚慰着她刚刚高潮的身体。
　　九幽跨坐在他打的腿上，还在流着亲弟弟精液的骚屄，不停的摩擦着牧尘挺立的粗大鸡巴。
　　“九幽姐！无论以后你嫁给谁，在我的心中你都是我的妻子！”搂着九幽、爱抚着她的身体，牧尘坚定的说道。
　　“好弟弟！姐姐也一样！以后我无论嫁给谁、嫁给多少男人，我心中真正的丈夫都是你！其他男人，就是咱们夫妻淫贱游戏的工具！以后我会嫁给一个个无能的废物、卑劣的人渣！你就在他们的面前狠狠肏我的骚屄、让他们看着自己的老婆沦为你胯下的母畜！”九幽在牧尘的怀里不停的扭动娇躯、骚屄不停的挑逗着牧尘鸡巴的同时说道。
　　牧尘看着九幽兴奋、期待的神情，对着她深情一笑，然后说道：“换那么多老公，你会成为大千世界知名的贱货的！”
　　“洛璃是大千世界最圣洁、最高贵的女人之一，那姐姐我就要成为人尽皆知的无耻烂货、不要脸的骚屄！我要所有人都知道，九幽雀一族的天至尊九幽，是个玩儿男人的浪货、天天当着老公的面儿和男人肏屄的淫贱母畜！”九幽兴奋的说道。
　　“老公换的别太快，怎么也要坚持个百年左右。既然选的是人渣、废物，就多让他体验老婆是他人玩物的耻辱。对了，选老公的时候，千万别选我这样喜欢当王八的男人，不然他可就赖上你了。”牧尘笑着说道。
　　“放心吧！世界上真正喜欢当王八、喜欢看自己老婆给别的男人肏的贱男人可不多！”九幽调笑的看着牧尘说道。
　　看着九幽调笑的神情，牧尘的鸡巴向上一顶，整根插进了九幽的骚屄里。
　　九幽一声舒爽的呻吟之后，立刻扭动着丰臀、抛动着大屁股迎合起牧尘的肏干来。
　　而旁边的颜灵，也躺在床上张开了双腿，挺动骚屄迎合起天权的肏干来。
　　“九幽姐！你真美！奶子大、屁股翘、骚屄肏起来也舒服！以后当你老公的男人……就算是被你戴绿帽子……天天当着他的面儿找男人肏屄……也够幸运的！”牧尘大力挺动着鸡巴、抽插着九幽的骚屄说道。
　　“姐姐的奶子、姐姐的屁股和骚屄……都是我好弟弟的！我的好弟弟……想怎么用姐姐的身子……就怎么用！只要我的好弟弟喜欢……就是让姐姐道妓院当婊子……姐姐也愿意！姐姐以后的老公……没有弟弟的同意永远没机会肏我的骚屄！”九幽在牧尘的身上淫贱的抛动着大屁股、骚屄不断的吞吐着牧尘鸡巴的同时淫叫道。
　　“九幽姐……你是我的女人！你是我的老婆！无论你嫁多少男人……给多少男人肏……给多少男人生孩子……你都是我的好老婆！”搂着九幽性感迷人的身体、捧着她丰满的大屁股，牧尘疯狂在她骚屄里抽插鸡巴的同时大吼道。
　　“好弟弟！姐姐是你的女人！姐姐是你的老婆！姐姐不在乎自己的老公是谁！姐姐心里的男人……只有你、天权和亲爹！姐姐的肚子……只给你们三个生孩子！无论姐姐的骚屄给多少男人肏……给多少男人下种……姐姐的肚子都只属于你们！”九幽搂着牧尘淫骚的浪叫道。
　　听到九幽的浪叫声，牧尘一边挺动鸡巴肏干她的骚屄、一边抱着她和她激吻在一起。
　　唇舌纠缠中，两人就像要把对方揉进自己的身体一般、兴奋的享受着。
　　另一边的天权和颜灵，也在兴奋的吼声中快乐的享受着。
　　肏了半个时辰左右之后，牧尘终于大吼着在九幽的骚屄里射精、九幽也舒爽的达到了第四次高潮、瘫软在牧尘的怀里。
　　激情之后，牧尘搂着九幽躺在床上爱抚着她的身体，然后笑着说道：“九幽姐，和我说说你是怎么破处、怎么变成淫贱骚货的呗！”
　　听到牧尘的话，刚刚肏屄完毕的天权和颜灵也一脸感兴趣的看着她。
　　在几人的注视下，九幽的俏脸一红，然后讲述起她被老淫棍强奸、调教的过程。
　　听着九幽的讲述，牧尘三人听的越来越兴奋、对老淫棍的手法非常佩服。
　　能把九幽这样的女人，只用半个月左右的时间就调教成淫骚贱货，绝对是色中老手了。
　　“好弟弟！那个老色鬼最初虽然是强奸了我，但是他真的玩儿的姐姐很舒服，你千万不要生他的气好不好！如果遇到他，你千万不能对他动手好吗？”九幽恳求道。
　　听到九幽的话，牧尘温柔亲了她一口，然后拍着她的丰臀说道：“放心吧！这个老色鬼把我的好姐姐玩儿的这么舒服、让我毫不费力的就有一个淫骚姐姐老婆玩儿，我感谢他都来不及、怎么可能对他动手？如果遇到他，我会把我的女人都给他玩儿玩儿、让她们享受一下这个老色鬼的厉害。”
　　“我的牧尘弟弟最好了！对了！如果你遇到他，别忘了让他回来找姐姐。姐姐到时候让他做九幽雀一族的客卿长老，到时候我和我娘随便儿给他肏、给他做母狗！”九幽一脸兴奋的说道。
　　“那么厉害的老淫棍，我一定要试试。到时候娘给他生个孩子、让他死心塌地的留在九幽雀一族。”颜灵一脸兴奋的说道。
　　“娘！在那之前，你要先给我生一个！儿子我这辈子可是不打算成亲了。你要想抱孙子，就自己生吧！”天权埋头在颜灵的巨乳奸坏笑着说道。
　　“你这小畜生！搞大我的肚子生孩子，到时候生出来算我儿子还是算我孙子？他当你的弟弟还是当你的儿子？”颜灵嘴里呵斥，但是眼中却满是期待。
　　对生下乱伦野种，这个淫贱美熟女是一点儿都不介意。
　　“小坏蛋！你放心！娘不给你生，姐给你生。只要你喜欢，姐就给你做下种母畜！到时候你当着姐的废物老公的面儿给姐下种、让他看着你搞大他老婆的肚子。”九幽一脸淫骚的说道。
　　“去！你要生你弟弟的野种也要靠后！我这个当娘的，怎么可能不疼儿子？我这种骚屄贱货，都和亲儿子肏屄了、怎么会不给他生孩子！等我给自己生了孙子之后，你再给自己生侄子！”说完，颜灵亲了天权一口，然后骚浪的说道：“臭小子！娘又没说不给你生。最近多肏娘的屄、多给娘下种吧！”
　　颜灵刚说完，就被天权按倒在床上，再次挺立的鸡巴狠狠插进了她的骚屄。
　　在天权的大力肏干下，颜灵发出了淫骚的浪叫。
　　牧尘看到后，再次把鸡巴插进九幽的身体。
　　不过这次他肏的是屁眼儿，九幽毫不犹豫的淫贱抛动大屁股迎合起来。
　　清脆的肉体撞击声中，四人在寝宫里愉快的享受着。

第31章
　　清晨时分，牧尘被跨间的舒爽弄醒。
　　睁开眼睛，看到九幽的阴户正在眼前，明白九幽正以69的姿势为他口交。
　　在旁边，颜灵和天权母子俩正激烈的唇舌纠缠着。
　　看着九幽那湿滑的阴户，牧尘抱着她的屁股就舔了上去。
　　舒爽的感觉中，九幽发出了一声呻吟。
　　听着九幽淫骚的喘息、感受着跨间的舒爽，牧尘把九幽的跨间整个压在自己的脸上，一边大力吮吸舔弄那诱人的阴户、一边把九幽的淫水儿涂满自己的脸。
　　熟练的舌头离开九幽阴户的时候，就会在她的大腿内侧和会阴处不停的舔弄。
　　不一会儿之后，两人就已经欲火焚身了。
　　“啊！儿子……使劲儿肏妈妈！用你的大鸡巴……狠狠肏你不要脸的亲妈吧！”旁边的颜灵，饥渴的呻吟道。
　　“妈！把你的腿再张开点儿！今天儿子我要把你的屄肏烂喽！”天权一边趴在颜灵的身上抽插鸡巴一边兴奋的喘息道。
　　听到旁边母子俩的激情声音，早已经淫水儿横流的九幽从牧尘的跨间起身，然后坐在牧尘的身上挪动道了他的跨间。
　　骚屄压在牧尘的鸡巴上之后，九幽回头看着牧尘说道：“牧尘弟弟，九幽姐的屄又发骚了，用你的大鸡巴发泄一下吧！”说完，骚屄前顶、缓缓的吞没了牧尘的鸡巴。
　　牧尘看着九幽的背影，伸手在她的屁股上揉搓起来。
　　那与洛璃、颜灵完全不同类型的丰臀，令牧尘喜欢的很。
　　舒爽中，巴掌开始在九幽的屁股上拍打起来。
　　九幽一边扭动腰臀享受牧尘的鸡巴、一边发出了舒爽的呻吟、鼓励牧尘使劲儿拍打她的大屁股。
　　“牧尘……姐姐的屁股玩儿起来舒不舒服？打起来过不过瘾？”九幽娇喘着说道。
　　“呵呵呵……乖女儿！你虽然比娘漂亮……身材比娘好，但是你的屁股……就差点儿啦！你的屁股不够肥……不够大，无论是摸……还是打着玩儿，比起娘这样的……淫贱大屁股都差远了！以后多找男人……撞你的大屁股、多给男人揉，这样才能早点儿……成为合格的大屁股贱货！”颜灵一边承受着天权的肏干一边说道。
　　听到颜灵的话，九幽郁闷的抛动起丰臀、骚屄一次次吞没牧尘的鸡巴。
　　发现九幽的郁闷，牧尘哈哈大笑，拍着九幽的丰臀说道：“九幽老婆！别郁闷。就像岳母说的，多找男人撞你的屁股、肏你的骚屄，你早晚屁股也能打起来、屄也能像我老婆那么黑！”
　　牧尘的安抚令九幽再次开心起来，丰臀抛动中，她问牧尘道：“弟弟老公，洛璃怎么现在还没来？”
　　牧尘抱着九幽的屁股一阵大力抽插，鸡巴在九幽的骚屄里横冲直撞、小腹撞的九幽的屁股“啪啪”直响，然后说道：“我老婆现在就是你爹的母狗，按照你爹的命令天天去找忠于你爹的手下肏屄。我这个大主宰……成了老婆给你爹当泄欲母狗的大王八了！”
　　“啊～～弟弟老公别生气……你的正宫老婆……成了我爹的泄欲母狗……还有我这个姐姐老婆给你肏骚屄！而且……你也可以把我爹的老婆调教成母畜……让我爹的老婆天天去找别的男人肏屄、当泄欲工具啊！我爹只肏了你老婆……你却可以随便儿玩儿他的老婆和女儿……你赚啦！”九幽一边抛动着屁股服侍牧尘的鸡巴一边淫骚的说道。
　　“哦～～你这臭丫头！娘不就是说偶尔一句……你的屁股不如我们这些大屁股贱货吗！怎么……就陷害你亲娘……让尘儿把娘调教成母畜！从小到大……娘白疼你啦！”颜灵挺动骚屄迎合天权肏干的同时说道。
　　听到母女俩的调笑，牧尘看着正被天权打桩般疯狂肏干的颜灵，然后说道：“岳母小妾！九幽姐让你做母畜……是因为她知道你是个不要脸的老骚屄，心里巴不得撅起大屁股给所有男人当母畜肏，所以才让我调教你！九幽姐……是想孝顺你……让你满足心愿啊！”
　　“啊～～好女儿！你可……真是了解娘！以后你有男人了……别忘了给娘玩儿……娘没你年轻漂亮……勾引不了那么多男人！以后……你可要好好孝顺娘！”颜灵一脸淫骚的说道。
　　“娘！你放心！姐姐一定会孝顺你！而且……你还有儿子我啊！儿子我的大鸡巴可以肏的骚屄，我的朋友也很多！过几天……我就把他们找来狠狠肏你这个不要脸的老骚货！”天权一边大力肏干着颜灵一边兴奋的大吼道。
　　一边肏屄一边调笑，四个人感觉舒爽的很。
　　当九幽抛动着丰臀达到第一次高潮后，一脸慵懒的转身趴在了牧尘的怀里，一边继续扭动腰臀服侍牧尘的鸡巴一边问道：“弟弟老公，我爹怎么还没回来？人家很想试试和亲爹乱伦肏屄呢！”
　　“哼！那个死鬼，这几天就知道去祸害那些朋友的老婆和女儿。你爹用洛璃的身子，换了好多女人肏期中还有不少数处女呢！”颜灵嗔怪道。
　　“姐！你可要做好心里准备。过些日子叔叔伯伯、还有他们的儿子，一定会来折腾你和娘，到时候你们的骚屄和屁眼儿可要受罪了。”天权笑着说道。
　　“哈哈哈……给大鸡巴肏骚屄奸屁眼儿哪里算是受罪？姐姐我喜欢着呐！”九幽一脸兴奋的说道。
　　“姐姐老婆，看到你现在的骚样，真难以想象你是我那个骄傲的九幽姐。我真想早点儿找到那个老淫棍，看看他玩儿女人的本事。”牧尘一边在九幽的骚屄里抽插着鸡巴一边说道。
　　“那个老淫棍最好别出来！要是你真见到他，姐姐我和洛璃不知道会被他糟蹋成什么样！到时候搞不好一起怀着他的孩子、顶着大肚子在你面前给他玩儿呢！”九幽扭动着腰臀、一脸淫骚的说道。
　　“这样很好啊！看自己老婆怀着野种和老淫棍肏屄、给别人当母狗，过瘾死啦！”牧尘一脸淫笑的说道。
　　“弟弟老公……你好坏！竟然……要姐姐老婆……怀着野种给老淫棍玩儿！顶着大肚子给男人肏……只有最不要脸的贱货才能做出来！哦～～姐姐老婆好想做最不要脸的贱货啊！”淫骚的浪叫声中，九幽家史疯狂的扭动着丰臀。
　　就在九幽和颜灵沉浸在淫贱的快感中、激动的享受着牧尘和天权肏干的时候，寝宫的门被打开，天荒和洛璃一起进了寝宫。
　　牧尘和九幽感知到天荒和洛璃进来的方式后，心里忍不住一阵激动。
　　因为天荒和洛璃不但全身赤裸，而且天荒是骑着洛璃进来的。
　　光着大腚、成为天荒坐骑的洛璃，淫贱扭动着身体爬行，黑屄和屁眼儿不停的流着精液。
　　“主人！母狗的骚屄和屁眼儿，已经完成了主人交代的任务，伺候的您的追随者非常满意。他们都说肏大主宰老婆的黑屄、奸大主宰老婆的屁眼儿舒服，在大主宰老婆和黑屄和屁眼儿里射精又刺激又爽。主人，母狗表现的好不好？您满意不满意？”洛璃淫贱的说道。
　　“哈哈哈……洛璃贱人！你他妈的真是条好狗。主人我用你的黑屄，换了不少好屄肏、还肏了好几个处女。”天荒一边骑在洛璃的身上得意的说着、一边拍打着她的大屁股。
　　“主人开心就好！能让主人开心，就是洛璃母狗最开心的事！主人！您还有什么事吩咐母狗吗？母狗一定为您做好！”洛璃兴奋的申请新任务道。
　　“这几天没什么事儿吩咐你做了！用你的黑屄和屁眼儿伺候我的家里人吧！我家里的下人各个忠心耿耿，你可要伺候好了！”天荒淫笑着说道。
　　“主人放心！母狗别的事情可能做不好，但是用黑屄和屁眼儿伺候男人绝对合格！我一定让主人家里所有男人都知道，大主宰牧尘的老婆洛璃，是主人一句话就把黑屄和屁眼儿给他们随便儿肏的母狗，让他们对主人更忠心！”洛璃一脸淫贱的说道。
　　“真是条好狗！走！爬进去！我已经等不及见我的女儿了！看看我那个当众被给亲弟弟脱内裤、抠骚屄的女儿，现在什么样！”天荒期待的说道。
　　听到天荒的话，在寝室里的九幽淫骚的说道：“爹～～您想知道女儿现在什么样，问问牧尘弟弟和天权就知道了。”
　　九幽淫骚的语气令天权兴奋非常，一脸亢奋的说道：“这么刺激的事儿，爹可不想从别的男人嘴里听说，我要自己验证！”说完，天荒对着洛璃的大屁股就狠狠拍打起来。
　　清脆的声响中，洛璃快速爬进了寝室。
　　天荒骑着洛璃进了寝室后，立刻看到了床上的四人。
　　当他看到九幽跨坐在牧尘身上抛动丰臀、骚屄一次次吞没粗大鸡巴的情景后，兴奋的说道：“尘儿！你老婆我还给你了，把我女儿给我玩儿一会儿吧！”说完后，就从洛璃的身上下来，快步上了床。
　　天荒来到九幽身后，看着亲生女儿淫贱抛动的丰臀、还有吞吐牧尘鸡巴的骚屄，饥渴的咽了咽口水后、拍着九幽的丰臀说道：“骚女儿！这几天我以看到你弟弟肏你妈的屄就想到你。看到天权和你妈乱伦肏屄，我就幻想能用大鸡巴狠狠肏你的骚屄！本来我以为想肏你的屄不容易，没想到一回来就听说你竟然当众让你弟弟脱内裤、给他摸骚屄，淫贱的不得了。”
　　九幽一边抛动着丰臀，用骚屄吞吐牧尘的鸡巴、一边享受着被亲生父亲揉搓屁股的刺激。
　　回头看着天荒，九幽一脸淫骚的说道：“爹～～女儿现在是个张开腿给老淫棍破处、勾搭下人肏骚屄和屁眼儿、当着情郎的面儿想嫁给人渣、和亲弟弟肏屄、和亲妈一起做贱货的女人，是不是给您丢脸了？”
　　听到九幽的话，天荒的心里更加兴奋。
　　摸着九幽丰臀的手向上游走，然后绕道九幽的胸前揉搓起她的大奶子来。
　　九幽奶子的触感令天荒很爽，然后他兴奋的说道：“嘿嘿！做贱货有什么丢脸的？你做贱货，爹开心着呐！爹哪能摸你的大屁股、揉你的大奶子？哦～～好女儿，用你的小手揉揉爹的大鸡巴，让爹的鸡巴舒服舒服。”
　　听到天荒的话，九幽伸手握住了天荒跨间那根挺立起来的粗大鸡巴，然后一边撸动一边娇喘着说道：“爹～～你的鸡巴真大、真粗！怪不得您能让洛璃做母狗。女儿我要是给这么大的鸡巴肏，也会乖乖认爹做主人、给爹当小母狗。”
　　“嘿嘿！能让这么优秀漂亮的女儿做母狗，爹开心死了！来！给爹亲亲。”说完，天荒一边揉搓着九幽的大奶子、一边和回头的九幽热吻在一起。
　　看着九幽和天荒父女调情热吻的情景，其他四人都安静下来。
　　天权和颜灵也不再乱伦肏屄，一脸兴奋的等待着欣赏父女乱伦肏屄的刺激场面。
　　鸡巴还插在九幽骚屄里的牧尘，也不再抽插鸡巴，看着九幽和天荒激吻情景的同时，也观察着洛璃的反应。
　　此时的洛璃，大张着双腿坐在地上，看着天荒和九幽调情的情景揉搓着黑屄。
　　很显然，洛璃期待着欣赏父女乱伦肏屄的刺激淫行。
　　在期待中，洛璃还有些嫉妒，因为身为淫贱烂货的她，体验不到和亲生父亲乱伦肏屄的快感了。
　　天荒一边和九幽热吻、一边大力揉搓着九幽的大奶子。
　　九幽的奶子被揉捏的不停变形，如果是洛璃的奶子被这么大力揉捏，一定会喷出很多乳汁。
　　九幽一边享受着和亲生父亲调情的刺激、一边熟练的撸动着天荒粗大的鸡巴，急促的呼吸中，九幽握着天荒的鸡巴顶在了自己的臀沟处，然后上下摩擦起来。
　　天荒的龟头在九幽的臀沟处摩擦、不时的顶到九幽的屁眼儿，感觉舒服极了。
　　父女俩调情中，身体越来越热、越来越饥渴。
　　纠缠在一起的唇舌，疯狂的吮吸、不停的舔弄。
　　天荒紧紧抱着九幽性感诱人的娇躯，仿佛要把她揉进自己的身体一般，一对儿色手大力揉搓着九幽的奶子，九幽甚至感觉自己的奶子快要被亲生父亲掐爆了。
　　尤其是天荒那根粗大的鸡巴，更是不停的勾起九幽身体的欲望。
　　九幽的腰臀不停的扭动，渴望那根鸡巴插进自己的屁眼儿。
　　天荒感受到九幽的饥渴，急促的喘息中吐出了她的唇舌。
　　在九幽期待的目光中，天荒把就有按趴在了牧尘的身上，然后挥动巴掌在九幽的屁股上使劲儿拍了几巴掌。
　　看着九幽丰臀颤抖的情景，天荒淫笑着说道：“小贱人！把你的屁股撅起来，爹要肏你！”
　　听到天荒的话，九幽激动的趴在牧尘的身上高高撅起丰臀，然后淫贱的扭动着。
　　在丰臀扭动中，骚屄不停的吞吐着牧尘的鸡巴，看得天荒兴奋极了。
　　淫邪的笑容中，天荒双手抓着九幽的丰臀，鸡巴向前大力一顶整根插进了九幽的体内。
　　不过天荒插的并不是九幽认为的屁眼儿，而是插进了已经有一根鸡巴的骚屄。
　　本来就被牧尘粗大的鸡巴插满的骚屄，又迎来了一根粗大的鸡巴、立刻就被撑大到了极限。
　　刚刚破处不久、没有当多长时间贱货的九幽忍不住发出了一声惨叫。
　　“啊！爹！您的鸡巴……怎么肏女儿的骚屄啦！我的天呐！两根大鸡巴在骚屄里……骚屄坏啦！爹……女儿要被您……肏坏啦！”九幽感受着骚屄传来的比破处时还要强烈的痛楚，大声的嘶喊着。
　　但是九幽虽然感到骚屄剧痛，但是却丝毫没有求饶、让天荒拔出鸡巴的想法。
　　两根鸡巴插进骚屄，九幽虽然觉得很痛，但是心里却觉得兴奋又刺激。
　　“我的好女儿、我的小母狗，今天爹可不糊心疼你！爹会狠狠的糟蹋你！等爹爽完，一定好好补偿你，希望你别怪爹！因为爹实在是太想狠狠教训你这个小贱货，让你彻底成为爹的小母狗啦！”天荒体验着九幽骚屄的紧夹、一脸亢奋的说道。
　　听到天荒的话，九幽的心里更加的激动、刺激。
　　骚屄传来的痛楚不但没有令九幽觉得害怕、痛苦，反而更加令她觉得刺激。
　　她甚至希望骚屄能更痛一些，这样她会觉得更加刺激过瘾。
　　享受着骚屄的痛楚，九幽使劲儿拍了拍丰臀，然后说出了令天荒疯狂的话。
　　“爹！女儿不要您心疼！女儿对您撅大屁股，就是给您糟蹋、给你您的！只要您喜欢，怎么作践女儿都行！女儿能给您糟蹋作践，幸福死啦！快！狠狠肏小贱货女儿、把女儿肏成您的小母狗、把女儿玩儿成您的性奴吧！女儿要做您最听话的女奴、最忠心的母狗啊！”
　　听到九幽的话，天荒脑中的理智完全消失，双手捧着九幽撅起的丰臀开始疯狂抽插起鸡巴来。
　　鸡巴肏着亲生女儿的骚屄、小腹撞击着她的屁股，双手一会儿大力拍打丰臀、一会儿使劲儿揉搓亲生女儿的大奶子。
　　身心的双重快感和刺激，令天荒亢奋到了极点。
　　“哦～～肏亲女儿的屄……真他妈的过瘾！把亲女儿当母狗肏……真他妈的刺激啊！我的贱货女儿、我的小母狗……亲爹我……要肏烂你的屄！我他妈的要肏死你这个不要脸的贱货啊！你这个下贱的赔钱货，这辈子别想嫁人！我他妈的要一辈子把你留在身边……糟蹋你一辈子！”大声的嘶吼中，天荒的鸡巴在九幽的骚屄里疯狂的抽插肏干。
　　那大力的抽插，完全没把九幽当成自己的女儿，就像要把她用大鸡巴处刑肏死似的。
　　在天荒的大力肏干下，九幽疯狂的抛动丰臀、淫贱的扭动大屁股迎合。
　　清脆的“啪啪”肉体撞击声中，九幽的骚屄舒爽到了极点、也痛到了极点。
　　在天荒疯狂肏干中，九幽被撑大到极限的骚屄，仿佛随时可能被撕裂一般。
　　而九幽在这撕裂的痛楚和快感中，发出了亢奋的淫叫。
　　“啊～～爹！我的大鸡巴亲爹！女儿的屄……给您肏的爽死啦！用您的大鸡巴……把女儿的骚屄肏烂吧！把你不要脸的骚屄女儿……肏死吧！哦～～我的大鸡巴亲爹……女儿想给您肏死啊！女儿这辈子……都是您的母狗！女儿这辈子都在您身边当撅着大屁股随便儿肏的下贱母狗啊！我的大鸡巴亲爹……用您的大鸡巴……糟蹋女儿一辈子吧！”淫贱叫着的九幽，此时脸上的神情完全没有了骄傲。
　　此时的她，比婊子还下贱、神情淫贱无耻至极。
　　看着九幽和天荒父女俩乱伦肏屄的情景，其他四人一脸的饥渴和兴奋。
　　他们没想到，这对儿感情非常好的父女，乱伦肏屄时候的表现竟然如此疯狂、仿佛成了两只畜生一般。
　　看到这个情景，天权看向颜灵的眼神也变得疯狂、淫邪起来。
　　颜灵看着天权的目光，心里兴奋又期待、渴望着被亲生儿子蹂躏奸淫。
　　而牧尘在九幽的身下，完全沦为了陪衬、自己也没有参与的意思。
　　看着九幽脸上那淫贱无耻的神情，牧尘忍不住想起了自己还在沉睡中的美丽女儿、脑中幻想着女儿变成淫骚贱货、如同母畜般和自己乱伦肏屄的情景。
　　坐在地上张开双腿揉搓黑屄的洛璃，看着九幽淫贱的样子心中激动非常。
　　九幽此时的神情，已经完全感觉不到美、只能让人觉得贱。
　　如果被那些保守迂腐的男人看到现在的九幽，一定会鄙视、轻蔑，但又忍不住想狠狠的蹂躏糟蹋。
　　看到九幽的神情，洛璃期待着以后和亲生儿子、女婿乱伦肏屄。
　　到时候她一定会表现的比九幽更加淫贱无耻、让儿子和女婿看到自己母畜般的样子、破坏自己的形象。
　　兴奋的洛璃起身来到了天荒的身后，然后掰开天荒的屁股、如同母狗一般伸出了舌头舔弄起天荒的屁眼儿来。
　　她要和牧尘一样，成为九幽和天荒父女乱伦肏屄的助兴工具。
　　正疯狂肏在一起的九幽忘了身下是深爱的情郎，只想扭动大屁股服侍亲爹的鸡巴、成为亲爹的母狗。
　　而天荒也忘记了身后的女人是自己最得意的淫贱母狗，只想着用大鸡巴把亲生女儿肏的更骚、奸的更贱。
　　这对儿已经变成禽兽的父女，在强烈的刺激中，很快就迎来了第一次高潮。
　　在极度的快感中，父女俩兴奋的淫叫着。
　　“你这不要脸的贱货！把你的大屁股……撅起来！你爹我……要射啦！你爹我要给你下种啦！你他妈的用骚屄……接好了！”捧着九幽的丰臀大力肏干撞击的同时，天荒大吼道。
　　“来吧！我的大鸡巴亲爹！我的大鸡巴主人！在母狗的骚屄里射精……在母狗的子宫里下种吧！母狗……要怀亲爹的孩子！母狗要生乱伦野种啊！”撅着大屁股迎合亲爹的肏干，九幽激动的大声淫叫道。
　　在九幽淫贱的浪叫声中，天荒双手抱着她的丰臀、身体剧烈颤抖，把大量的精液喷射进了九幽的骚屄里。
　　在天荒射精的一刻，牧尘运使力量刺激九幽的身体、让她几乎同时排卵了。
　　牧尘知道，第一次和亲生父亲乱伦的九幽，第一次怀孕、而她第一个孩子的父亲，就是她的亲生父亲。
　　九幽就要为自己生下一个弟弟儿子。
　　当她的弟弟儿子长大之后，会用大鸡巴再次肏她的骚屄、让她怀上乱伦的野种。
　　不知道自己已经怀上亲生父亲野种的九幽，大声浪叫着达到了高潮。
　　不过激烈的高潮没有让九幽满足，她回头看着天荒、一脸的期待和淫骚。
　　看着九幽的目光，天荒依旧挺立的鸡巴抽出了她的骚屄，然后狠狠插进了她的屁眼儿。
　　在九幽淫贱的浪叫声中，亲生父亲的粗大鸡巴在她的屁眼儿里疯狂抽插肏干起来。
　　清脆的肉体撞击声中，这对儿亲生父女，开始了又一次的淫乱。
　　看着九幽和天荒父女乱伦肏屄的情景，天权也开始在颜灵的骚屄里肏干起来。
　　不过这次天权的眼中没有了以往的爱恋和痴迷，只有贪婪和淫邪。
　　看着天权的目光，颜灵的嘴角淫贱的扬起、期待着亲生儿子的蹂躏玩弄。
　　牧尘的鸡巴依旧插在九幽的骚屄里，但是他的目光却紧盯着为天荒舔着屁眼儿的洛璃。
　　看着洛璃淫贱的样子，牧尘忍不住怀念起伺候洛璃和奸夫肏屄时候的刺激。
　　…………
　　华丽宅院内，一群二十出头的年轻人，一脸亢奋的看着朋友怀里抱着成熟美妇。
　　美妇全身近乎赤裸，只穿着透明的薄纱，成熟丰满的勾人身体近乎完全展露在年轻人们眼中。
　　在年轻人们的注视下，她一脸饥渴的和抱着自己的年轻人舌吻、诱人的大屁股压在年轻人粗大的鸡巴上摩擦挑逗着。
　　看着美妇挑逗年轻人的情景，站在一边的一个英俊年轻人一脸得意的问道：“怎么样？我娘的身子玩儿起来是不是很舒服？”
　　“太过瘾了！伯母的身子太诱人了，我的鸡巴都受不了了。天权！我想肏伯母的骚屄，求求你让我把鸡巴插进她的屄里肏吧！”抱着美熟女、也就是颜灵的年轻人一脸饥渴的说道。
　　“你就那么想肏我娘？她可是个不要脸的老骚货。你玩儿过那么多年轻漂亮的女人，怎么可能看上这么一个又淫又贱还不要脸的贱货？”天权一脸坏笑说道的同时，伸手在颜灵的大奶子上捏了几把。
　　“你这臭小子！娘变得这么骚、这么贱，还不是被你的大鸡巴肏的！现在娘的骚屄和屁眼儿你肏够了，对娘的身子没兴趣了是不是？”颜灵一边娇嗔、一边扭动着大屁股摩擦年轻人的鸡巴。
　　“我不行啦！我受不了啦！伯母！我要肏你的骚屄！我要狠狠肏你的骚屄！”大吼声中，年轻人吧颜灵推趴在眼前的石桌上。
　　撩起颜灵身上的薄纱，双手捧着她的肥臀，挺立的鸡巴对着那湿滑的骚屄就插了进去。
　　“咕叽”一声之后，年轻人发出了舒爽的喘息，然后捧着颜灵的大屁股凶猛肏干撞击起来。
　　颜灵撅着大屁股承受着年轻人的大力肏干，忍不住娇喘着浪叫道：“啊～～你这孩子……怎么能这样……抱着伯母的大屁股……就把鸡巴插进伯母的骚屄里使劲儿肏啊！伯母……虽然是不要脸的骚屄……但是你也不能不经过伯母的同意……就抱着伯母的大屁股……当着我儿子的面儿肏我的骚屄啊！虽然伯母是不要脸打的骚屄……但是你这样做……也是强奸啊！”
　　“哦～～我受不了啦！伯母！我要肏你！我要强奸你！只要能肏你的屄……就算受罚我也愿意啊！”年轻人抱着颜灵的大屁股疯狂肏干撞击的同时大吼道。
　　“啊～～你这孩子……怎么这样！伯母这样的骚屄……你也强奸！哦～～算了！强奸就强奸吧！伯母这样不要脸的骚屄……你想怎么奸就怎么奸！伯母这种和亲儿子都肏屄的贱货……就是撅着大屁股给好孩子……尽情奸的！啊～～你的大鸡巴……奸的伯母好舒服啊！”颜灵扭动着大屁股迎合年轻人肏干的同时，淫贱的浪叫道。
　　听到颜灵的浪叫声，天权其他朋友一脸激动的看着、眼中满是掩不住的欲火。
　　天权看到朋友们打的表现，一脸的得意，然后说道：“别忍着啦！我娘这种贱货，你们怎么肏都没关系。今天你们就尽管玩儿她吧！以后我娘就是咱们这些朋友一起玩儿的公用肉便器了！”
　　天权刚说完，年轻人们立刻欢呼着扑上了颜灵性感成熟的身体。
　　颜灵身上薄纱转眼就被撕碎，年轻人们的色手兴奋的揉搓、抚摸起她肉感十足的成熟身体来。
　　在年轻人们的抚摸和挑逗下，颜灵淫贱的扭动身体、放声的浪叫。
　　“哦～～好舒服……好刺激啊！这么多年轻人捏我的大奶子、摸我的大屁股……实在是太舒服啦！以后伯母的身子随便儿你们玩儿、骚屄和屁眼儿随便儿你们肏！伯母以后……就是你们的肉便器、就是你们公用的母狗！”
　　在颜灵淫骚的浪叫声中，年轻人们的鸡巴插进了她的嘴里、又插进了她的屁眼儿。
　　在年轻人们大力的肏干下，颜灵舒爽的享受、淫贱的扭动着身体。
　　而一边的天权，则兴奋的享受着亲生母亲沦为好友们肉便器的快感中。
　　此时的他，已经成为了亲生母亲在眼前被肏也能享受快乐的变态儿子。
　　天权把心爱的母亲给朋友们玩弄、当肉便器的时候，天荒抱着全身赤裸的九幽，在几位老朋友激动的目光中和亲生女儿拥吻着。
　　在老朋友们不停的咽着口水、注视着他们父女俩的时候，天荒一脸得意的把挺立的鸡巴插进了九幽的骚屄。
　　在老朋友们的注视下，双手捧着亲生女儿的丰臀，用粗大的鸡巴在她的骚屄里疯狂的肏干、享受着乱伦肏屄的快乐。
　　“天荒！你可真行！亲生女儿的屄也肏。”
　　“老朋友！真没想到你现在是这种色中恶鬼。把大主宰的老婆调教成自己的母狗不说、竟然还和亲生女儿乱伦肏屄。”
　　“这几天我们的老婆、女儿和儿媳都被你肏个遍儿，没想到你连自己的亲闺女也能下手！咱们九幽雀一族，你绝对是第一淫棍！”
　　听到老朋友们的话，天荒更加大力的肏干着九幽的骚屄，然后在清脆的撞击声中说道：“我不但是咱们九幽雀一族的第一淫棍……还是第一王八！这些天我肏你们的老婆、奸你们的女儿、玩儿你们的儿媳……现在是我回报你们的时候啦！以后……我老婆和我女儿的屄……你们想怎么肏就怎么肏！用你们的大鸡巴……尽情肏我老婆的屄……奸我的女儿的屁眼儿吧！以后……咱们就别管什么礼义廉耻啦！”
　　天荒说完，他的老朋友们一脸激动的看着九幽那诱人的身体、尤其是那上下抛动的丰臀，然后激动的说道：“天荒！你说的是真的？你真的让我们随便儿肏颜灵、还给我们奸九幽？”
　　“天荒！你已经把洛璃给我们肏了，还要给我们肏你老婆、奸你女儿？”
　　听到老友们的疑问，天荒没有回答，只是在他们饥渴的目光中掰开了九幽的丰臀、露出了她诱人的屁眼儿。
　　当几人注视着九幽屁眼儿的时候，九幽一边抛动着丰臀一边说道：“叔叔们……侄女和我娘一样……都是不要脸的骚屄！我们的骚屄和屁眼儿……早就被很多男人肏过了！以后……只要你们喜欢，我和我娘……就把骚屄和屁眼儿给叔叔们肏！”
　　听到九幽的话，几个男人立刻忍不住了，飞快的脱光了身上的衣服后，来到了九幽的身后。
　　最快的那个双手抱着九幽的丰臀，就把鸡巴顶在了九幽的屁眼儿处，然后说道：“九幽侄女！以前叔叔看到你的时候，总想着你光腚的时候什么样！今天我不但看到你光腚的样子，还能把大鸡巴插进你的屁眼儿里尽情的肏，实在是太过瘾啦！”说完，粗大的鸡巴一顶，整根插进了九幽的屁眼儿里。
　　屁眼儿被粗大鸡巴插入的九幽，一边扭动着丰臀迎合两根鸡巴的前后抽插一边浪叫道：“啊～～叔叔的鸡巴好大……侄女的屁眼儿……好舒服！来吧！抱着侄女的屁股使劲儿肏……狠狠的插！以后侄女……就是叔叔们的小母狗……是叔叔们随便儿射精下种的肉便器啊！”
　　听到九幽的浪叫，肏着她屁眼儿的男人一边疯狂肏干九幽的屁眼儿、撞击着她的丰臀一边大吼道：“天荒！你女儿的屁眼儿肏起来真过瘾！以后我一定多肏她、多奸颜灵！以后咱们……就是换女儿换老婆肏的好兄弟……一辈子的好兄弟！”
　　“哈哈哈……咱们早就是兄弟啦！你肏我女儿屁眼儿过瘾……如果你用大鸡巴肏自己女儿的屁眼儿、奸自己女儿的屄……更过瘾！你女儿虽然没有九幽漂亮……但是只要你试过乱伦肏屄……你就知道什么是真的的刺激……什么是真正的过瘾啦！哦～～肏亲生女儿的屄……真你他妈的爽啊！”
　　几个老友听着天荒的大吼、看着他和亲生女儿肏屄的刺激情景、想着自家那个已经变得淫骚起来的女儿，心中都有了决定——肥水不流外人田。
　　九幽雀一族属于天荒一家的行宫大院里，一群兴奋的家丁仆役围在一起享受着、或者等待享受着。
　　在这群家丁仆役中间，全身赤裸的洛璃，大方的张开双腿、淫贱的挺动着阴户迎合着一个家丁的肏干。
　　家丁粗大的鸡巴，随着腰部的挺动，一次次在洛璃的黑屄里插入抽出。
　　洛璃黑屄里流出的淫水儿，不停的滴落在她身下的牧尘脖子上。
　　“啊～～你这坏蛋……肏了这么半天……怎么还不射？你就这么喜欢……肏我这条母狗的黑屄吗？”洛璃挺动黑屄迎合肏干的同时，一脸淫骚的问道。
　　“当然……喜欢！你可是洛神族女皇……牧尊的老婆！我一个小家丁……能肏你这么高贵女人的屄……当然要好好享受！哦～～鸡巴实在是……太舒服啦！我这辈子……还没肏过这么骚的屄！真他妈的……太过瘾啦！”兴奋的大吼声中，家丁抱着洛璃完美有人的身体，在她的黑屄里疯狂的抽插肏干着。
　　在大力的肏干中，他硕大的阴囊随着腰部的晃动，一次次撞击在牧尘的额头上。
　　“嗯～～你这么喜欢肏我这个母狗的黑屄……母狗好开心！你就用大鸡巴……狠狠的肏……使劲儿的奸吧！我洛璃只要张开腿……露出黑屄……就是一条大鸡巴随便儿奸……随便儿肏的下贱母狗啊！”洛璃兴奋浪叫的同时，挺动着黑屄迎合着家丁的肏干。
　　“主宰大人！你老婆……真他妈的贱……真他妈的不要脸！骑在你脖子上张开腿给我肏黑屄不说……还他妈的给我一个家丁当母狗！你娶这种黑屄烂货当老婆……是不是当王八有瘾！是不是……就他妈的想让你老婆骑在你脖子上和奸夫肏屄？”大力肏着洛璃的黑屄，家丁兴奋的对牧尘大吼道。
　　“你说的对！我就是喜欢自己的老婆做不要脸的贱货！我就是喜欢自己的老婆张开腿露出黑屄随便儿给男人肏！我就是一个喜欢老婆做黑屄烂货的下贱大王八！我老婆骑在我脖子上和奸夫肏屄……我他妈的爽死啦！快！我老婆的家丁奸夫……用你的大鸡巴在我脖子上狠狠肏我老婆的黑屄！我大主宰牧尘娶老婆就是给你们肏的！我牧尘就是伺候你们肏我老婆的王八奴！”很久没有享受到被老婆奸夫羞辱快乐的牧尘，兴奋的大吼道。
　　身为大主宰，却被一个小小家丁在脖子上肏老婆、羞辱，牧尘的王八奴心里得到了强烈的满足。
　　肏着洛璃的家丁听到牧尘的话激动极了，身为一个小小的家丁，竟然可以当着大主宰的面儿肏他老婆、尽情羞辱他，这简直就像在做梦一样。
　　粗大的鸡巴在洛璃的黑屄里一阵疯狂肏干、然后终于迎来了射精的一刻。
　　舒爽的感觉中，他再次发出了大吼。
　　“王八大主宰！我他妈的要射啦！要在你老婆的黑屄里射精啦！你老婆的黑屄……要被我这个小家丁下种啦！你牧尘……他妈的算什么大主宰？不过是一个……让老婆骑在脖子上给男人下种的……窝囊废大王八啊！”
　　听到家丁的大吼，牧尘更加兴奋激动。
　　他最后强力的抽插肏干，全都通过洛璃的大屁股传到了他的身上。
　　那清脆的肉体撞击声、还有不停落在头上的淫水儿，令牧尘清楚的知道自己的老婆在自己的脖子上被肏的多爽。
　　不是男人的鸡巴有多厉害，而是因为洛璃是完全沉浸在骑在老公脖子上和奸夫肏屄的刺激中。
　　能在老公的身上和奸夫肏屄、尽情的羞辱老公，洛璃的心里舒爽的很。
　　而牧尘，更是感到无比的兴奋和刺激。
　　“我老婆的大鸡巴奸夫！我老婆的野男人！你尽管在我老婆的黑屄里射精、尽管给她下种吧！我老婆就是黑屄随便儿你肏、肚子随便儿你下种的不要脸烂货！我牧尘……就是随便儿你肏老婆……搞大肚子的下贱王八奴啊！”牧尘兴奋的大声喊道。
　　“快！快射精给我！在我老公身上……给我下种……搞大我的肚子吧！我洛璃……要骑在我老公的脖子上给大鸡巴搞大肚子啊！”洛璃也同时发出了淫骚入骨的浪叫。
　　听着牧尘的大吼、洛璃的浪叫，家丁终于在一阵疯狂的抽插在洛璃的黑屄里射精了。
　　在射精的那一刻，他享受到了前所未有的快感和满足。
　　鸡巴插进洛璃黑屄的最深处、直到喷射完最后一滴精液之后才抽出了软去的鸡巴。
　　家丁抽出了鸡巴后并没有离去，而是把鸡巴挺在了牧尘的面前，牧尘毫不犹豫张嘴为他舔干净了鸡巴。
　　而这样的服务，之前肏洛璃的男人全都享受到了。
　　当家丁的鸡巴被舔干净之后，就离开了牧尘和洛璃身边，然后又有两个仆役来到了牧尘的面前。
　　两人一个二十出头、一个五十左右，从相貌看应该是父子俩。
　　他们挺着粗大的鸡巴来到牧尘的面前，牧尘立刻张嘴舔弄起他们的鸡巴来。
　　“哦～～真他妈的过瘾！肏大主宰老婆的黑屄、还让大主宰给我舔鸡巴……以前想都不敢想！”老仆役兴奋的说道。
　　“嘿嘿！爹！一会儿咱们还要骑在大主宰的身上把他老婆当母狗肏、在她老婆的黑屄和屁眼儿里射精呐！”年轻仆役一脸亢奋的说道。
　　听到两位仆役的话，黑屄里还流着精液的洛璃淫骚的说道：“你们两个可真坏，竟然父子俩一起来肏人家！一会儿你们把人家当母狗肏的时候注意点儿，别都在人家的黑屄里射精。不然的话，人家的肚子大了、不知道是你们父子谁的孩子就糟了，你们说是不是？”
　　“嘿嘿！这个我们父子可不管，你这母狗的屄，我们想怎么肏就怎么肏！”老仆役淫笑着说道。
　　“就是！如果你生出了父不详的野种，不是有你老公在嘛！就让你老公养个便宜儿子吧！”年轻仆役得意的说道。
　　“啊～～你们太过分了！肏我的黑屄让我老公给你们舔鸡巴不说，还要骑在他的身上给我下种、搞大我的肚子！把我肚子搞大了还不认账，让我老公替你们养野种，就算他是个王八奴，你们也不能这么欺负他嘛！老公～～你说他们是不不是很过分！”洛璃娇嗔着说道。
　　听到洛璃的问话，牧尘吐出了嘴里的鸡巴，然后一脸下贱的说道：“老婆！你尽管给他们肏、尽管给他们下种！生了不知道亲爹是谁的野种，老公帮你们养！老公一定会像养亲儿子一样养你们的野种的！”
　　“啊～～你这窝囊废，老婆心疼你、你竟然不领情！那好！我就生个野种给你养！”娇嗔后，洛璃张开双腿对两个仆役说道：“来吧！你们父子俩尽情肏我的黑屄、给我下种搞大肚子吧！”
　　看着洛璃张开的双腿、还有那流着精液的黑屄，仆役父子立刻来到了她的身边。
　　在一阵激烈的舌吻后，他们把洛璃夹在中间骑在了牧尘的身上。
　　两根鸡巴分别顶在了洛璃的黑屄和屁眼儿处之后，洛璃发出了淫骚的浪叫。
　　“老公……老婆的新奸夫就要骑在你的身上一起肏你老婆的黑屄了！你老婆就要被奸夫们骑在你的身上肏屄下种啦！”
　　“老婆！把腿张开，让你的奸夫们使劲儿肏、狠狠的奸！老公我喜欢被你们骑着肏屄！老公就是喜欢被当伺候你和奸夫肏屄的王八奴！老公我……是个喜欢当王八奴的大主宰啊！”牧尘激动的大喊道。
　　“哈哈哈……大主宰这么喜欢当王八奴，那小人级不客气、用大鸡巴肏你老婆的黑屄了！”说完，老仆役的鸡巴狠狠插进了洛璃的黑屄里肏干起来。
　　“骑在大主宰的身上肏他老婆的屁眼儿，这辈子我值啦！牧尊，好好驮着我肏你老婆的屁眼儿吧！”说完，年轻仆役的鸡巴插进了洛璃的屁眼儿里。
　　在洛璃淫骚舒爽的叫声中，两个仆役熟练的在她的黑屄和屁眼儿里抽插肏干起来。
　　身上三个大屁股的耸动令牧尘兴奋极了，在激烈的喘息声中，牧尘享受着当王八奴的快乐……

第32章
　　九幽雀一族的议事大厅内，族中长老、大贵族们汇聚一堂。
　　天荒坐在族长主位、九幽、天权和颜灵坐在他的身边两侧。
　　议事大厅还刚刚摆放了两张为牧尘和洛璃准备的贵宾席。
　　此时的议事大厅内的人虽然不少，但是和往届的族老会议比起来，人员却少了很多、只剩下三分之一左右了。
　　因为在不久之前，天荒剥夺了众多九幽雀一族长老和贵族的身份地位、把他们逐出了九幽雀一族。
　　因为那些长老和贵族在天荒提出了提高族内女性地位、改变顽固保守作风的提议之后，他们不但反对、竟然还当众指责天荒是九幽雀一族的叛徒。
　　这些人，还提议改变九幽雀一族的权力架构、限制族长的权力，让长老会掌权。
　　长老会大部分长老的提议很显然是因为他们不满天荒的权力太大、家族分配到的修炼资源和财富众多。
　　在他们看来，天荒应该拿出一半儿以上的资源和财富，分给他们享用。
　　他们从来没有想过，天荒一家分到修炼资源和财富是牧尘给的，能拿出一部分给他们已经是对他们的照顾了。
　　这些极度自私、从来没有为九幽雀一族着想过的长老和贵族，令天荒彻底的怒了。
　　他们以为己方人数众多，一定能逼迫天荒让步，没想到的是，天荒竟把他们逐出了九幽雀一族。
　　他们想反抗、武力夺权，但是当躲在密室的牧尘和洛璃现身后，他们立刻呆了、只能乖乖的接受处罚。
　　此刻，议事大厅里留下的全是天荒的支持者们。
　　天荒的议事大厅内支持天荒的长老和大贵族有百余人，期中大部分都是这两天刚刚抵达都城的。
　　洛璃、九幽和颜灵看着那些刚刚抵达不久、没有肏过她们骚屄和屁眼儿的大贵族，一个个都觉得骚屄发痒、想要被他们压在身下尽情的肏干奸淫一番。
　　洛璃她们骚屄发痒，大贵族们的心里也很兴奋。
　　不只是因为他们做出了正确的选择、权力和地位都得到加强兴奋，还因为洛璃、九幽和颜灵此时的打扮和行为而兴奋。
　　就在那些反对天荒改革的长老和贵族们被带走之后，三个地位崇高、实力强大的美女，就脱下了身上的连体长裙、只穿着暴露淫贱的衣物坐在了男人怀里。
　　而且，她们不是坐在自己男人的怀里。
　　只在身前贴着半透明衣料遮住奶子和骚屄的三个美女，洛璃坐在了天荒的怀里、九幽坐在了牧尘的怀里、而颜灵则当众坐在了天权的怀里。
　　搂着三个美女的男人，肆意玩弄揉搓着三个美女诱人的身体、三个美女不停的发出了淫骚的呻吟声。
　　看到这个情景，那些刚来不久的大贵族们立刻就明白这三位地位崇高、实力强大的美女都是淫骚贱货了。
　　在三位美女被揉搓了一会儿身体后，她们当众跪在了玩弄她们身体的男人面前、解开了他们的裤子，然后母狗般趴跪在地上，撅着大屁股为他们口交起来。
　　大贵族们看到三个美女毫无遮掩的白嫩诱人大屁股，全都兴奋的咽着口水。
　　就在大贵族们为三位美女的身体饥渴、兴奋的时候，居住在都城的长老和大贵族们拍了拍手，百余衣着暴露、性感美丽的女人从偏厅走了出来，然后一个个坐在了大贵族们的怀里。
　　身为大贵族的他们，当然认出了这些女人就是都城长老和贵族们的妻子、女儿和儿媳们。
　　当这些女人们对他们献出香吻之后，大贵族们的色手立刻在她们的奶子、丰臀和跨间挑逗起来。
　　不过大贵族们的经历并没有过多的放在怀里的美女身上，而是看着洛璃、九幽和颜灵淫贱的样子。
　　因为怀里女子的诱惑里，比起那三个女人实在是差的太远，尤其是洛璃，更是令他们垂涎三尺。
　　在大贵族们盯着洛璃三人美丽身体的时候，天荒说道：“继续刚刚的议题，我打算改变九幽雀一族的保守风气、提高女性的地位。我知道你们都不会反对，但是具体的实施你们一定做好。在你们的领地内，你们可以效仿都城的贵族，让自己家的女人先大胆风骚起来。然后用自己家的女人换其他小家族的女人玩儿、让他们接受淫乱的风气。穿衣打扮没必要像我们家的女人这么淫贱，但是一定要让她们都穿性感的衣服、让民众们多看看贵族女人有多大胆、慢慢改变保守的风气。还有，对迂腐顽固的人一定要全力打压。尤其是迫害女性的风俗，更是坚决杜绝。浸猪笼之类的，谁敢做就要他们的命。老婆女儿不小心露出一点儿身体就重罚的行为更是绝对不能出现！”
　　“族长放心！您的交代，我们一定照做、绝对不会像那些顽固不化的老东西一样对您的命令阳奉阴违。不过……到时候能不能再让老朋友玩儿玩儿洛璃夫人和您家的美女们？”已经玩儿过洛璃她们的长老，一边把挺立的鸡巴插进亲生女儿的骚屄里一边说道。
　　“哈哈哈……你上次肏我老婆的时候我不就说过，以后想肏我老婆，撩起她的裙子抱着她的大屁股肏就行了，还打什么招呼！”天荒大笑着说完后，伸手拍了拍洛璃撅起的大屁股。
　　洛璃吐出了天荒的鸡巴后，回头看着众人说道：“一会儿议事结束后，夫人我的黑屄和屁眼儿随便儿大伙儿肏！在大伙儿全都玩儿爽之前，夫人我的腿就不合上。”
　　“我也一样！各位叔叔伯伯好不容易才来一次都城，不让你们玩儿高兴了就太失礼了。一会儿抱着我的屁股尽管肏我的屄、奸我的屁眼儿吧！”九幽也一脸淫骚的说道。
　　“诸位！一回儿当着我老公和儿子的面儿狠狠的肏我！你们的主母我现在可是个和亲生儿子乱伦肏屄、给儿子的朋友们当母狗的贱货。”颜灵一边说、一边跨坐在了天权的身上。
　　“叔叔伯伯们，我娘说的没错，她就是条不要脸的老母狗！现在肚子里都怀了我的种，用不了多久她就要给我这个亲儿子生孩子了！”天权一脸得意的说道。
　　“我女儿的肚子也被我肏大了，马上就要给自己生个弟弟了。不过诸位一会儿肏她的时候不用小心，仙品天至尊怀孕，可不是肏屄就能肏坏的。”天荒淫笑着说道。
　　在天荒说话的时候，洛璃主动爬到了他的身上，屁眼儿吞没了他的鸡巴。
　　“我老婆的肚子不争气、还没有被搞大。一会儿各位肏她的时候一定要狠狠的肏、使劲儿的奸，多在她的黑屄里下种，我想养个父不详的野种！”牧尘一边说、一边把九幽抱到了自己的怀里、粗大的鸡巴插进她的骚屄肏干起来。
　　看到如此淫靡的情景，贵族们激动的撕碎了怀里女人的衣服，把挺立的鸡巴插进她们的骚屄里疯狂肏干起来。
　　不过肏着怀里女人的他们，心里想的却是一会儿怎么肏干三个淫贱美女。
　　议事大厅里的所有人都在肏干着怀里的美女，不过在肏干美女的同时，他们也没有忘了商议九幽雀一族的事情。
　　各个大贵族、长老们一边肏屄一边说出了解决各种事情的方案，会议就在淫靡的氛围中进行着。
　　议题一个个进行，长老和贵族们怀里的女人也不停的变换、牧尘他们三人怀里的女人也不停的换着。
　　当所有的议题结束后，天荒抛出了最后的一个议题。
　　“诸位！我女儿怀了我的种，但是她还没有成亲。未婚生子这种事儿，我们一家虽然不在乎，但是九幽雀一族的民众们一时还没有办法接受。所以，我想和各位商议一下我女儿的婚事。你们看，我女儿应该找一个什么样的夫婿啊？”天荒双手捧着九幽的丰臀、大力肏干着她的骚屄问道。
　　听到天荒的话，一直兴奋观赏着他们父女乱伦肏屄的大贵族和长老们立刻转头看向了牧尘。
　　在众人的注视下，牧尘一边用大鸡巴肏干洛璃的黑屄一边无奈的说道：“我已经像九幽姐求婚，但是九幽姐拒绝了。她不想做我老婆，因为她想留在九幽雀一族、而且她更喜欢让我做他的奸夫、给她未来的老公戴绿帽子。”
　　牧尘说完，九幽一边跨坐在天荒的身上抛动大屁股一边说道：“诸位！我可是个淫骚贱货……我可不想坑害好男人！我要找一个……无耻的人渣做老公，这样我给他戴绿帽子才不会觉得愧疚！所以……你们一定要给我找一个无耻的人渣给我做老公……我会让他活的屈辱无比！到时候你们全都可以当着我老公的面儿肏我的骚屄……在我肚子里下种！”
　　听到九幽的话，原本打算介绍自家好孩子给九幽的长老和大贵族们很失望。
　　因为他们很希望九幽成为他们的儿媳，到时候就能随时可以享受九幽的身体了。
　　不过九幽只想要渣男做自己的老公、那他们就很难有机会了。
　　因为他们的直系亲属，都被他们严厉的管着，根本不敢作恶。
　　而那些作恶的人渣，几乎都是地位不够格成为九幽老公的人。
　　就在众人不知道选什么人的时候，一位大贵族出了一个主意。
　　“族长，九幽大小姐选老公，不一定非要选本族的男人吧？咱们九幽雀一族没有合格的人渣做九幽大小姐的老公，但是想和咱们九幽雀一族联姻的族群里一定有很多。不过……到时候一定要言明九幽大小姐要选什么样的男人、为什么要选这样的男人。因为如果不说清楚，一定会恶了两族的关系。”
　　听到长老的话，天荒的眼睛一亮，然后他嘴角扬起、一边肏着九幽的黑屄一边说道：“骚屄女儿，爹有主意了。凤凰一族的人渣怎么样？据说凰王的儿子里，可是有几个无能的人渣。他们的身份和地位够、人品极差、做你的老公合适不说，还能加强咱们两族的关系。”
　　“女儿听爹的！因为……你是人家肚子里野种的亲爹嘛！”九幽一脸淫骚说道的同时，丰臀更加激烈的抛动、骚屄不停的吞吐着天荒的鸡巴。
　　在丰臀起落中，九幽回头看着那个出了注意的大贵族说道：“你提了这么好的建议……应该奖励！大小姐我……给亲爹生完孩子后……去你们家当母畜……给你们家的男人生个孩子！”
　　看着九幽不停吞吐亲生父亲鸡巴的骚屄，长老和其他大贵族都一脸羡慕的看着那个提出有用意见的大贵族。
　　看着众人羡慕的神情，那个大贵族一脸兴奋的肏着怀里美熟女的同时说道：“谢谢大小姐！到时候……我们家的男人一定狠狠肏你的骚屄、奸你的屁眼儿……让你爽到极点！”
　　听到大贵族的话，颜灵一边和天权肏屄一边淫叫道：“到时候……我也去！我和我女儿……到时候一起撅着大屁股给你们肏……让你们家的男人下种！我和我女儿……一起生你们家男人的孩子啊！”
　　九幽和颜灵淫贱的行为，令洛璃羡慕又嫉妒。
　　她没有母亲，没有办法像她们一样让奸夫玩儿母女花、一起搞大母女的肚子。
　　不过她有一个美丽迷人的女儿，到时候她要把亲生女儿引诱成为淫骚贱货、到时候和亲生女儿一起给奸夫玩儿。
　　牧尘肏着洛璃的黑屄，看着她淫靡的神情和目光，轻声的问道：“老婆！听到九幽姐和她娘要给别人玩儿母女花一起搞大肚子，你是不是很嫉妒、很想和咱们女儿一起给别的男人肏、让他们搞大你们母女的肚子？”
　　“是！老公……我想和咱们女儿……一起撅着大屁股给男人奸！我想和咱们女儿一起给同一个男人搞大肚子……我想做个把亲生女儿给奸夫肏的不要脸下贱烂货！”脑中想着和亲生女儿一起被搞大肚子的刺激情景，洛璃淫贱的回答道。
　　“咱们一起……去找女婿吧！用你的黑屄勾引咱们女婿……同意把他老婆勾引成骚屄贱货吧！到时候……你们母女俩……就可以尽情的当骚屄……做不要脸的贱货啦！”幻想着老婆和亲生女儿一起撅着大屁股给男人肏、被男人搞大肚子的情景，牧尘大力肏着洛璃的黑屄兴奋的说道。
　　“啊～～老公……我要把不要脸的黑屄给咱们女婿肏！我要……让咱们女婿搞大我的肚子……我要给咱们女婿生孩子啊！”洛璃饥渴的浪叫道。
　　在洛璃饥渴的浪叫声中，牧尘一边疯狂肏干着她的黑屄一边看着九幽和天荒与长老贵族商议着联姻的事情。
　　在商议中，他们最后决定选择凤凰一族作为九幽的联姻对象。
　　当最后的事情商议完毕之后，牧尘拍了拍洛璃丰满的大屁股。
　　洛璃淫骚一笑后，从牧尘身上起来，然后和九幽、颜灵一起爬向了等待多时的新来贵族们。
　　新来的大贵族们，看着洛璃、九幽和颜灵赤裸的身体，放弃了怀里的美人儿、大吼着扑向了三人。
　　转瞬之间，三个高贵强大的美女，骚屄、屁眼儿和小嘴儿就全都被鸡巴一起插入。
　　在大贵族们兴奋的吼声中，淫乱的盛宴再次开始了。
　　…………
　　凤凰一族王宫内，凰王看着手里天荒的亲笔书信，脸上带着兴奋和舒心。
　　在他的身边不远处，凰王最宠的儿子凰玄之一脸的好奇，不知道凰王看到亲笔书信后会露出这样的神情。
　　“父王，究竟有什么事？您看起来好像很高兴。”凰玄之问道。
　　“哈哈哈……天荒那老家伙终于答应了和我族联姻啦！”凰王一脸笑容的说道。
　　“哦！那可真是好事！当年咱们凤凰一族因为九幽雀一族得罪了牧尊，现在终于有补救的机会了。”提起牧尘，凰玄之眼中满是尊崇。
　　在强者为尊的神兽一族，任何人都会把大千世界三位最强者当成偶像崇拜。
　　凰玄之当年被牧尘打败，他曾经以为耻辱，但是当牧尘成为大主宰之后，那场战败已经成了他的骄傲。
　　“哈哈哈……确实是补救的机会，因为这场联姻之后，牧尊还欠了咱们凤凰一族的人情呐！以后咱们再也不用担心被牧尊厌恶了！”凰王兴奋的说道。
　　“嗯？和九幽雀一族联姻，牧尊怎么会欠咱们人情？”凰玄之疑惑的问道。
　　看到凰玄之疑惑的神情，凰王笑着问道：“你认为九幽雀一族咱们联姻的是谁？”
　　“九幽雀一族的实力虽然和咱们凤凰一族无法相比，但是有牧尊的支持非常强势，只能是咱们送女人去九幽雀一族。他们如果对这次联姻重视，就应该是天荒的儿子天权娶咱们一族的公主。”凰玄之说道。
　　“哈哈哈……正常情况确实是这样，不过……你猜错了！”凰王笑着说道。
　　“不是天权？难道他们九幽雀一族打算随便找个长老和大贵族的继承人娶咱们凤凰一族的公主？这不是联姻、这是羞辱！”凰玄之愤怒的说道。
　　看到凰玄之愤怒的样子，凰王笑着摇了摇头，然后在凰玄之疑惑的目光中说道：“这次的联姻，九幽雀一族可是一点儿羞辱我族的意思都没有。因为他们和我族联姻的人是九幽！”
　　听到联姻的对象，凰玄之露出了惊愕的神情。
　　大千世界有谁不知道牧尘和九幽的关系？
　　如果不是因为有洛璃在，牧府的主母绝对会是九幽。
　　这样的一位女性，怎么可能嫁给别人呢？
　　“哈哈哈……我知道你心里一定很奇怪，不过如果你知道九幽现在怀孕了，就明白为什么了吧？”凰王笑着说道。
　　听到凰王的话，凰玄之想了想，然后说道：“牧尘和九幽有了孩子，但是又怕洛璃发现，只能让九幽找一个便宜老公。那么……这个男人只能是九幽名义上的丈夫了吧！”
　　“这是当然！这次联姻，咱们凤凰一族的男人是入赘。所以，天荒信中说，让我把最废物、没用、人渣、绝对不会令牧尘担心九幽被抢走的儿子送去成亲就可以。当然，为了九幽的身体需求，他的鸡巴必须够大。你说……我应该选谁？”凰王笑着问道。
　　听到凰王的话，凰玄之嘴角冷笑，然后说道：“没想到凰玄策那个垃圾也有能用到的时候。”
　　听到凰玄之的话，凰王笑着说道：“哈哈哈……咱们家除了那个废物之外，就没有更合适的了。当年我被那废物的母亲下了春药，结果生出了他这个家族的耻辱。现在，终于可以让他滚蛋、把他嫁出去了。”
　　“是啊！作为一个嫁出去的男人，咱们一定要让他风风光光的，准备一份儿大大的嫁妆！”凰玄之冷笑着说道。
　　“哈哈哈……这次你弟弟出嫁，无论什么样的嫁妆都值得。因为九幽雀一族的聘礼中，可是有一份儿牧尊准备的真凤之血。大主宰级别的真凤之血，至少能保证两个人成为圣级天至尊。儿子，你说这份聘礼值不值得？”凰王笑着说道。
　　听到凰王的话，凰玄之的眼中立刻露出了狂喜的神情。
　　因为只要有了这份聘礼，他相信自己一定能成为顶级的圣级天至尊。
　　激动的他，恨不得立刻就把那个废物弟弟嫁出去。
　　“父王！把那个废物叫来，教教他规矩，让他明白怎么做一个入赘女婿吧！”凰玄之冷冷的说道。
　　“无需！天荒说了，牧尊要在新婚夜，当着那个废物的面儿，和九幽让他明白怎么做入赘女婿，你明白什么意思了吗？”凰王笑着说道。
　　听到凰王的话，凰玄之冷冷的神情变得充满了嘲讽和鄙视，然后说道：“那个废物能亲眼看着牧尊和他的妻子行房、算是他的造化。”
　　“三天后带着嫁妆送你弟弟出、同时把聘礼取带回！”凰王嘱咐道。
　　想到家族的废物将要经历的耻辱，父子俩的心里都舒爽的很。
　　…………
　　凰玄策是凤凰一族的王子、也是凤凰一族天骄凰玄之的弟弟。
　　不过凰玄策和凰玄之同为皇子，但是在凤凰一族的地位却完全不同。
　　在凤凰一族，凰玄之是人人羡慕敬仰的天骄，而凰玄策却是凤凰一族之耻、令人厌恶的烂泥。
　　在凤凰一族，凰玄策的名声和凰玄之一样，都非常的“响亮”，不过响亮的方式却完全不同。
　　身为凤凰一族凰王的血脉，凰玄策的实力到了下位地至尊之后就再也无法寸进。
　　胆小怕事、贪生怕死、欺善怕恶、欺凌弱小、好色无耻，这些都是凰玄策的评价。
　　当族中传出凰玄策将要去九幽雀一族联姻，成为九幽雀一族的赘婿之后，所有人都露出了理所当然的嘲讽笑容。
　　因为所有人都知道，男人如果成为联姻用的赘婿，那他的名声和地位就完了。
　　在九幽雀一族，凰玄策的地位会像一条狗。
　　不过整个凤凰一族都不觉得这是羞辱，因为所有人都知道凰玄策是什么东西。
　　当凰玄之带着一脸灰白、如丧考妣的凰玄策来到九幽雀一族，把凰玄策的一切告诉天荒后，天荒露出了满意的神情。
　　看着身材肥胖、相貌猥琐怯懦的凰玄策，天荒看都没多看这个“女婿”一眼，就让下人把他带去了客房、无礼至极。
　　而凰玄之没有丝毫的不满，只是一脸期待的看着天荒、渴望着那份梦寐以求的“聘礼”。
　　“幽儿，带玄之贤侄取聘礼吧！”天荒对九幽说完后，又笑着对凰玄之说道：“贤侄，幽儿以后就是你弟妹、是一家人了，要多亲近、好好相处哦。”
　　“父亲放心，玄之是我丈夫的大哥，我以后会把他当亲哥哥对待的。”九幽一边说、一边挽起凰玄之的手臂，胸前一对儿大奶子，大方的压着凰玄之的手肘处。
　　九幽的亲近和大胆令凰玄之有些意外，因为当年他曾经想过要夺取九幽的不死鸟血脉、以达到进化的目的。
　　但是此刻九幽的反应不但没有记仇，反而表现出了超乎应有的亲近。
　　九幽那妩媚勾魂的目光、捧着手肘的完美胸部，令凰玄之心里忍不住有些冲动。
　　在凰玄之的疑惑中，九幽挽着他的手臂离开了会客厅、向行政宫的内宫行去。
　　离开了会客厅之后，凰玄之忍不住偷偷打量九幽。
　　此时，她一身深紫色的连衣长裙，背部半露，胸前一个大大开口，露出了深深的乳沟。
　　长裙的高开衩甚至到大腿根部，露出了她的修长美腿。
　　看到九幽如此的打扮还有此时的亲昵，令凰玄之心中忍不住有些躁动。
　　如果这里不是九幽雀一族的行政宫、如果九幽不是大主宰牧尘的女人，凰玄之已经把她压在身下尽情肏干了。
　　凰玄之努力压抑欲火的样子，令九幽非常的兴奋。
　　勾引凰玄之这样的男人，令她很兴奋。
　　尤其是凰玄之努力压抑欲望的样子，更是令她得意。
　　挽着凰玄之的胳膊，九幽走路的时候，腰臀扭动的更加淫骚大胆。
　　迈步的时候，修长的美腿不时暴露在凰玄之的眼中。
　　看到这个情景，凰玄之要是不知道九幽在勾引他，就白活了。
　　“弟妹，你穿成这样和我这么亲近，牧尊要是看到了怎么办？”凰玄之呼吸急促的说道。
　　“放心吧！他看不到的。因为，他现在正在我娘的房间里折腾我娘呢！”九幽趴在凰玄之的耳边轻声说道。
　　“什么？牧尊和族长夫人也……”凰玄之一脸不敢置信的说着，不过想到牧尘的地位，没有把后面的话说出来。
　　“也肏屄是不是？嘻嘻，玄之大哥不用避讳什么。我们母女俩都是牧尊大人的胯下母畜，这事儿在行政宫里不是什么秘密。洛璃来了之后一直看着我，牧尊就去找我娘玩儿了。我现在和你这么亲近，也是为了让洛璃安心。你也大胆点儿、摸摸我，牧尊不会怪你的。只要能打消洛璃的疑虑、让她不再提防我，你做什么都可以哦！”九幽用魅惑勾人的语调在凰玄之耳边说道。
　　听到九幽的话，早就对她的身体垂涎三尺的凰玄之，立刻从裙摆开衩伸进去，直接摸上了她的丰臀。
　　摸到那没有丝毫遮掩的屁股后，凰玄之心中一阵激动，然后大力揉搓起来。
　　“啊～～大哥……你好坏，这么用力揉弟妹的大屁股，要是被人看到了可怎么办？”九幽娇吟道。
　　“哦！原来弟妹不喜欢给大哥摸，那大哥就住手好吗？”凰玄之嘴里这么说，但是色手却更加大力的揉搓起九幽的丰臀来。
　　“嗯～～不要嘛！弟妹的屁股给大哥摸的好舒服、两腿之间都流起水来了。你要是不摸人家，人家会很难受的！”九幽一脸骚屄、娇喘着说道。
　　“可是……被人看到了怎么办？”凰玄之一脸坏笑的说出了九幽刚刚说过的话。
　　“啊！大哥真坏！就知道欺负弟妹！如果真的被看到了，大哥就说替入赘的弟弟尝尝鲜、检验一下未来弟妹的屁股摸起来舒不舒服。”九幽一边说、一边扭动着丰臀摩擦着凰玄之的色手。
　　“哎呀！你是我弟妹、我身为大哥，怎么能使劲儿揉你的大屁股、让我即将过门儿的弟弟丢脸、做出对不起兄弟的事情呢？”凰玄之嘴里这么说，但是色手已经顺着股沟摸到了九幽的跨间、手指已经沾上了不少淫水儿。
　　“大哥摸弟妹的屁股怎么会对不起兄弟？你这是在帮你兄弟才对。你那个兄弟又胖又丑、还是没有的窝囊废、不要脸的人渣，我娶个这样的丈夫怎么能满意？结婚之后一定会忍不住勾搭男人，当着老公的面儿找奸夫肏屄。你这个当大哥的如果不好好教训弟妹，你的弟弟未来一定会过的很苦。所以……大哥一定要把弟妹折腾的服服帖帖的才好。”九幽的腰臀一步一扭、骚屄被摸的淫水儿横流，嘴里不停的发出淫骚的喘息说道。
　　“弟妹说的很对！但……你是大主宰的女人，大哥哪敢教训你啊？”凰玄之已经饥渴非常，但想到九幽是牧尘的女人，只能强压着欲火、不敢更进一步。
　　“嘻嘻！你不教训不行啊！因为……如果你想要真凤之血……就把大鸡巴插进弟妹的骚屄里、成为弟妹的男人吧！”九幽一脸饥渴的说道。
　　听到九幽的话，凰玄之的手指立刻插进了她的阴户，然后一脸淫笑的说道：“既然如此，那大哥就不客气啦！弟妹，咱们以后是一家人了，一定要多多走动！多多亲近！”说完，抱起九幽就钻进了不远处的一处花丛中。
　　“大哥～～是多多肏屄才对吧！你放心！咱们的事儿……牧尊不会知道的！”九幽娇喘着说道。
　　九幽了凰玄之进入花丛后，两人立刻倒在了地上。
　　运使灵力隔绝了声音和潮湿的地面后，凰玄之压在九幽的身上和她激吻在一起。
　　唇舌纠缠中，凰玄之的双手在九幽的美腿上熟练的爱抚挑逗、慢慢向上游移。
　　在凰玄之的抚摸挑逗下，九幽一边和他唇舌纠缠一边饥渴的扭动身体。
　　凰玄之的双手顺着九幽的美腿来到她的跨间，摸到那湿滑的骚屄后，凰玄之吐出九幽的唇舌，然后一边解开她的衣裙一边向下吻去。
　　亲吻着九幽性感迷人的身体，凰玄之心里越兴奋。
　　因为他此时玩弄的女人，是大主宰牧尘的女人。
　　当他吻到九幽的跨间后，那香甜诱人的淫水儿，令他忍不住发出了饥渴的喘息。
　　骚屄被亲吻舔弄的九幽，一双美腿紧紧夹住了凰玄之的头、压在了自己的跨间。
　　“啊～～大哥……你好会舔……弟妹的骚屄……好舒服！使劲儿……使劲儿啊！”九幽挺动阴户迎合凰玄之舔弄的同时，嘴里淫骚的喘息着说道。
　　凰玄之兴奋的舔弄九幽的骚屄，不一会儿满脸就都是九幽的淫水儿了。
　　饥渴中，他抬起头对九幽说道：“弟妹！腿张开，大哥要把大鸡巴插进你的骚屄里。大哥要用大鸡巴狠狠肏你的骚屄！”即将肏干牧尘的女人，凰玄之的心里兴奋极了。
　　听到凰玄之的话，九幽立刻大大张开了双腿，然后一脸饥渴的说道：“大哥！快！用大鸡巴肏我！用你的大鸡巴把弟妹肏成你的女人吧！”
　　看着九幽张开的双腿、跨间诱人的阴户，凰玄之快速脱光了身上的衣物后趴在了她的身上。
　　挺立的粗大鸡巴对着九幽的骚屄就狠狠插了进去，“咕叽”一声之后，两人一起发出了舒爽的喘息。
　　然后凰玄之的身体压在九幽的身上大幅度的耸动起落起来。
　　随着两人的身体一次次重合撞击，清脆的肉体拍打声不停的回响在花丛里。
　　“啊～～大哥……你的鸡巴好粗……好大！肏的弟妹……骚屄好爽啊！使劲儿……狠狠的肏啊！把弟妹这个……勾引大哥的骚屄……肏坏吧！”九幽挺动阴户迎合凰玄之肏干的同时，淫骚的浪叫道。
　　“嘿嘿！大哥……可舍不得把弟妹的骚屄肏坏了！弟妹的屄……这么舒服……大哥可肏不够！以后……多去大哥那里……把骚屄给大哥肏！”凰玄之一边说一边打桩般在九幽的骚屄里抽插着鸡巴。
　　清脆的撞击声中，他的鸡巴在九幽的骚屄里肏的舒爽极了。
　　“大哥……放心！以后弟妹……会经常去找大哥肏屄！弟妹的骚屄……就喜欢大哥这样的大鸡巴肏！到时候……弟妹会把我娘也带去给大哥肏！弟妹以后生了女儿……也会把她的骚屄献给大哥！哦～～好大哥……我的大鸡巴大哥……使劲儿肏弟妹……把弟妹肏成你胯下……随便儿玩儿的母狗吧！”九幽在凰玄之的大力肏干下淫贱的浪叫道。
　　听到九幽的浪叫，凰玄之兴奋到了极点。
　　身为凤凰一族的天骄王子，凰玄之以前玩儿过不少美女。
　　但是他以前玩儿的女人，没有一个能和九幽比较。
　　和九幽比起来，那些女人都是庸脂俗粉。
　　肏着九幽的骚屄，他甚至想自己当九幽的老公。
　　但是想到九幽不但是个怀着牧尘孩子娶老公贱货、还是个勾引老公大哥的骚屄，只能放弃了。
　　“弟妹想做大哥的母狗？那……你要当什么样的母狗……给大哥玩儿？”凶猛肏着九幽的骚屄，凰玄之兴奋的问道。
　　“弟妹……要做一个骚屄随便儿大哥肏……屁眼儿随便儿大哥奸……只要大哥一句话就张开腿……随便儿男人肏的不要脸母狗！以后弟妹……就是大哥胯下的玩物……肉便器！大哥你……想怎么玩儿就怎么玩儿！就算是……把弟妹扔进妓院里给男人轮奸……弟妹也愿意啊！”九幽挺动骚屄迎合凰玄之的大力肏干的同时，淫贱的浪叫道。
　　听到九幽的淫骚浪叫，凰玄之心里立刻明白，九幽这是在提醒他以后怎么玩儿她。
　　九幽不但要勾引凰玄之、还要凰玄之以后尽情的作践玩弄她。
　　凰玄之不但可以自己随便儿肏九幽的骚屄，甚至可以把九幽的骚屄随便儿给别的男人肏。
　　只要凰玄之喜欢，甚至可以把九幽当妓女、用她的骚屄换东西。
　　理解九幽意思的凰玄之，疯狂的在她的骚屄里抽插着鸡巴。
　　脑中幻想着把大主宰的老婆当成母狗玩儿、调教成肉便器的情景，心中就得意非常。
　　鸡巴大力抽插着九幽的骚屄，凰玄之说道：“弟妹……大哥把你当母狗玩儿……牧尊知道了怎么办？到时候……我们凤凰一族大概会被他灭族的！”
　　“这个……你完全不用怕！你要你们不真的伤害我……怎么玩儿我牧尘都不会生气！因为……我现在已经是别人的老婆！他再怎么样……也不会因为别人的老婆做骚屄……生气！而且……有洛璃在……他不会对我表现的太在意！而且……只要是我真的在意的男人……牧尘绝对不会杀！”九幽娇吟着回答道。
　　牧尘的名声整个大千世界都知道，以九幽和牧尘的关系，如果凰玄之真的能得到九幽青睐，牧尘不但不会杀他，还会非常照顾。
　　兴奋的凰玄之，在九幽的骚屄里疯狂的抽插鸡巴，肏的九幽骚屄淫水儿飞溅、浪叫连连。
　　看着身下绝世美女淫骚放浪的样子，心中兴奋到了极点。
　　“弟妹！大哥我……一定会把你肏成我的母狗……心甘情愿当我的女人！等你生完牧尊的孩子……我一定要搞大你的肚子……让你生我的种！”大力的肏干中，凰玄之兴奋的大吼道。
　　享受着凰玄之的大力肏干，九幽淫骚的挺动骚屄迎合。
　　舒爽的感觉中，淫骚的浪叫不停的从嘴里传出。
　　在骚屄传来的舒爽感觉中，九幽四肢紧紧缠着凰玄之的身体、被肏上了第一次高潮。
　　当九幽的高潮结束后，凰玄之反转她的身体，让她趴在地上撅起了丰臀。
　　在丰满诱人的屁股上使劲儿拍了几巴掌之后，凰玄之抱着九幽的大屁股再次开始了肏干奸淫。
　　就在凰玄之抱着九幽的丰臀肏的正爽的时候，一队衣着华丽打的贵族男女也钻进了花丛。
　　看到正肏在一起的九幽和凰玄之，男人搂着妩媚诱人的女子就要转身离开，不过九幽却出言阻止了。
　　“既然看到了……躲着干嘛？一起来……你们玩儿你们的、我们玩儿我们的……更刺激！嘴严点儿……别告诉人就好！”九幽扭动着丰臀、笑着对贵族男女说道。
　　这对儿贵族男女九幽认识，他们本是一对儿兄妹。
　　不久前，男人曾经当着九幽的面儿，抱着颜灵的大屁股疯狂肏干过。
　　而那个妩媚诱人的女子，也曾经被天荒和天权一起肏过骚屄和屁眼儿。
　　男人本来也想肏九幽，不过最近九幽一直在和别人肏屄、他还没有享受过九幽的身体。
　　男人看着撅着丰臀任由凰玄之肏干奸淫的九幽，觉得她比怀里的亲妹妹诱人多了。
　　一边看着九幽的骚屄被粗大鸡巴抽插肏干的情景、一边把亲妹妹摆成了九幽一样的姿势，然后疯狂的肏干奸淫起来。
　　两个男人肏干着撅着丰臀的女人，像展现自己的性能力一般，把两个女人肏的丰臀淫贱摇动、嘴里不停的发出淫骚的浪叫。
　　在两个女人淫骚的浪叫声中，两个男人的巴掌不停的拍打他们撅起的丰臀。
　　清脆的声响中，两个女人一边叫着“大哥……使劲儿肏妹妹！”一边儿扭动丰臀淫贱的迎合着。
　　两个男人换着姿势把两个美女肏上了多次高潮之后，先后在美女的骚屄里射精了。
　　在两个男人射精之后，知道自家哥哥想法的妩媚诱人女子，赤裸着身体缠住了凰玄之，骚屄不停的摩擦着他还没有软去的鸡巴。
　　凰玄之也没有客气，把女子压在身下就把挺立的鸡巴插进了她的骚屄肏干起来。
　　而九幽也浪笑着对另一个男人张开双腿、由着他把鸡巴插进了自己流着精液的骚屄。
　　两个男人兴奋的交换“妹妹”肏起美女来。
　　不过凰玄之用来交换的是没什么关系的骚货、而那个男人用来交换的却是自己的亲妹妹。
　　两个时辰左右之后，尽情发泄了的凰玄之和九幽告别了那对儿兄妹，此时那对儿兄妹已经躺在地上暂时起不来了。
　　凰玄之和九幽的心里忍不住得意，然后两人穿好衣服之后，向九幽的寝宫行去。
　　三天之后，九幽送得到真凤之血的凰玄之离开了九幽雀一族的行政宫。
　　凰玄之根本没有参加凰玄策婚礼的打算，因为他已经等不及融合真凤之血、突破到圣级天至尊了。
　　送凰玄之离开后，九幽去参见了一个宴会。
　　宴会是由九幽雀一族年青贵族子弟举行的，庆祝九幽即将告别单身、成为人妻。
　　在宴会上，九幽的双腿将会对所有男人张开、把骚屄给他们发泄欲望，丝毫不在意自己是即将成亲的女人。
　　…………
　　九幽在宴会上张开双腿任由男人肏干奸淫的时候，她未来的丈夫已经在行政宫的客房里无所事事的呆了三天。
　　此时的他一脸的无奈和痛苦，因为他很清楚入赘女婿的命运——屈辱、失去尊严的生活。
　　不过他不知道的是，在他痛苦的时候，有一双美目一直注意着他，等待他真正品尝到屈辱的那一天、给他意料之外的“补偿”。

第33章
　　九幽雀一族今天迎来了大喜事，因为大小姐九幽成亲了。
　　虽然几乎没有人认识姑爷凰玄策究竟是谁，但民众们依旧为九幽欢喜。
　　因为就在这两个月，九幽雀一族的民众们都发现了可喜的变化。
　　首先，常年仗着身份和实力欺压民众的贵族们，陆续的被流放或者剥夺了身份。
　　原本高昂的税收全都下降不说，众多贵族被抄家后的财富竟然分给了贫困的民众。
　　利用贵族的财富，建立起了一座座公办的学堂教导平民子弟。
　　期中最大的变化，就是制定了很多提升女性地位的法律。
　　而且这些法律都得到了严厉的执行。
　　期中一条法律就是穿衣自由，九幽雀一族的贵族小姐们，在法令刚刚下达后，立刻就穿着性感的衣服上街了。
　　令民众们惊讶的是，那些贵族的夫人们，穿着甚至比未嫁的小姐们还大胆。
　　虽然没有人穿着异常暴露淫贱的衣服，但是短裙、高开衩的长裙、低胸露背的上衣却很常见。
　　任何男人如果限制、强迫自家的女性、不执行法律，都会收到严惩。
　　最初的一个月，不少男人都因为限制妻子女儿的穿衣被打板子、进大牢。
　　最近这半个多月，已经没有男人敢限制自家的女人了。
　　而这些全是以天荒和九幽两人的名义进行的。
　　因此，九幽的喜事自然就成了九幽雀一族最重要的大事。
　　尤其是权力大增的女性们，更是热烈庆祝着。
　　民众们都清楚，九幽不是嫁人、而且娶亲，她的丈夫是入赘。
　　这样的事情对男人是羞辱，对女人来说娶丈夫名声也不好。
　　因为所有人都清楚的知道，凡是娶丈夫的女人，私生活必定糜烂、行径放荡无耻。
　　在以前，如果是嫁人的女子行径放荡，被休妻都是轻的，严重的甚至会被浸猪笼、杖毙。
　　九幽决定娶夫后，经常穿着大胆暴露非常的衣服接受城中贵族子弟的宴请。
　　在宴会上，她经常和贵族子弟们嬉闹调情、行径大胆放荡非常，搂抱、摸胸、揉臀是经常事儿，丝毫不介意别人的目光。
　　不过九幽这样的行径，没有任何人、包括男人都没有指责她，因为在九幽雀一族的男人看来，九幽这样做才是最好的。
　　因为所有人都不希望梦中情人、偶像一般的九幽雀一族天骄公主九幽，真的属于别的男人。
　　“九幽大小姐是个淫骚贱货才好，这样她就不会属于任何男人了。娶她的男人，不过是个被戴绿帽子的废物而已。”几乎所有男人都是这样的心里。
　　因为如果九幽真的喜欢别的男人、成为那个男人心爱的妻子，他们会嫉妒死。
　　今天，九幽的婚宴庆典终于开始了。
　　令人兴奋的是，九幽的结义弟弟、大千世界最强者之一的大主宰牧尘，带着妻子洛璃一起参加了这场婚宴。
　　在都城民众们的欢呼声中，一身性感暴露大红嫁衣的九幽，迈着勾人的步伐、扭动着腰臀出现在了民众面前。
　　九幽的嫁衣胸口很低，露出了大半儿的奶子、背部近乎全裸。
　　长裙开衩到了腰间，走路的时候修长的美腿完全暴露不说，有些窄的长裙后摆，甚至会露出小半个丰臀，令人兴奋的是，九幽露出来的丰臀，还有着巴掌印。
　　如果角度好，在九幽迈步前行的时候，甚至隐约能看到她跨间半透明丁字裤遮掩的阴户。
　　如果是以前，即使是娶夫的女子穿着这样的嫁衣出现，也会被鄙视和唾弃。
　　但是如今这样的打扮、尤其是这样打扮的人还是九幽，却没有人敢说什么。
　　即使有不少男人心中觉得这样的打扮太过淫贱，也不敢说什么了。
　　在一片欢庆中，九幽的婚礼正式开始了。
　　九幽雀一族的礼仪官，语调激昂的介绍了两位新人。
　　在介绍九幽的时候，他的心中忍不住得意，因为昨晚他刚刚抱着九幽的丰臀射精在她的阴户里。
　　当他经过九幽身边的时候，还隐约能嗅到精液的气味儿。
　　看到现在的九幽，礼仪官很想撩起九幽的裙摆，当着新郎和民众的面儿，把鸡巴插进九幽打的屁眼儿和骚屄狠狠的抽插肏干。
　　不过他很清楚，今天他没资格碰九幽。
　　今晚可以在洞房夜享受九幽身体的，只有大主宰牧尘。
　　只是一个小官员的礼仪官不清楚，牧尘老婆的骚屄和屁眼儿里，有不少大贵族子弟的精液。
　　良辰吉时一道，两位新人正式开始拜天地、高堂和夫妻交拜。
　　带着头纱的新郎什么表情不清楚，但是九幽却是满脸笑容。
　　拜天地的时候，九幽面对着所有的民众，当她跪拜的时候，胸前一对儿大奶子，看得民众们兴奋非常。
　　尤其是九幽跪地的时候，当众撩起了长裙的前摆、故意露出了红色透明丁字裤遮掩的跨间，令所有男人忍不住激动的咽起了口水。
　　当拜高堂的时候，九幽背对着民众高撅丰臀，窄小的后摆掩不住丰满的大屁股，屁股两侧露出的部分都有着清晰的巴掌印记。
　　所有的民众都清楚，新娘九幽刚刚撅着大屁股被人拍打过。
　　看着九幽的大屁股，所有的男人都在嫉妒着那个可以抱着九幽大屁股拍打的男人。
　　当最后夫妻交拜的时候，九幽只是象征的对丈夫行了一个礼，而她的丈夫却跪地对着她磕头。
　　很显然，这是一场不对等的婚姻，不过没有人觉得这样有什么不对。
　　九幽雀一族最优秀的女人，当然要把废物老公踩在脚底下。
　　当夫妻交拜之后，九幽掀起了丈夫凰玄策的盖头。
　　民众们看到凰玄策那猥琐又怯懦的脸之后，所有人都露出了厌恶的神情。
　　当凰玄策看到九幽的一刻，眼中露出了惊艳的神色。
　　不过当他看到九幽眼中的轻蔑和鄙视之后，立刻惊慌的低下了头。
　　不过无论是九幽还是牧尘，都感到了凰玄策心中的愤怒和屈辱，不过可惜的是，无论无论多么愤怒他都必须忍着、无论多屈辱他都必须接受。
　　因为在九幽面前，他没有反抗的余地。
　　不过在牧尘身边的洛璃却很开心、眼中满是兴奋和期待的盯着凰玄策。
　　拜天地之后，九幽和凰玄策正式结为夫妻。
　　在众人的祝福声中，九幽笑着对民众们挥手、而凰玄策却一脸的惨白、眼中满是对未来的不安和惶恐。
　　因为整个九幽雀一族，他没有一个相识的人。
　　身为凤凰一族的王子，此刻竟然一个在身边的下人都没有。
　　他知道，自己早已经被凤凰一族舍弃，他已经成了九幽雀一族、成为了九幽的东西。
　　不错，是东西，而不是丈夫。
　　对九幽而言，他就是一个随时可以抛弃的玩物。
　　“大小姐！您为什么这么着急结婚啊？您一辈子单身、给我们留一个念想不好嘛！”有一个贵族子弟大声的问道。
　　贵族子弟的声音中充满了调侃，丝毫没有畏惧。
　　因为他不只肏过九幽的骚屄，还经常抱着颜灵的大屁股肏。
　　鸡巴粗大、肏屄厉害的他，已经成了颜灵和九幽的情郎之一。
　　“没办法啊！大小姐我的肚子大了，得给孩子找一个爹啊！”九幽丝毫不在乎刚刚成亲的“丈夫”，笑着说道。
　　听到九幽的话，民众们立刻露出了恍然的神情。
　　因为他们都清楚的知道，凰玄策没来几天，孩子根本不可能是他的。
　　凰玄策听了九幽的话，脸色难看的很。
　　九幽当众说出已经怀孕，根本就是对他最彻底的羞辱。
　　因为这样所有人都明白，他就是个便宜爹。
　　看着九幽那性感的身体、性感暴露的喜服，凰玄策心中满是屈辱和愤怒。
　　不过他什么都不敢说、更什么都不敢做。
　　“牧尘，幽儿的孩子起什么名字啊？”天荒并没有压低声音的问牧尘道。
　　“您是孩子的外公，名字就由您来娶吧！”牧尘笑着说道。
　　听到天荒和牧尘的对话，凰玄策立刻响起了九幽和牧尘的传闻。
　　他立刻判断，九幽肚子里的孩子是牧尘的。
　　他哪里清楚，九幽肚子里的野种，是她和亲生父亲乱伦的产物。
　　此时的凰玄策，对牧尘恨极了、也怒极了。
　　不过他很清楚自己和牧尘的差距，他知道自己这辈子也没有复仇的机会了。
　　这时候，他忍不住想起了自己在凤凰族内的时候做过的一些事，他曾经玩弄过不少男人的妻子。
　　仗着下位地至尊的实力、还有身为王子的身份，他经常做欺凌弱小的事。
　　而现在，轮到他被欺凌了。
　　想到自己曾经做过的事，他心中非常害怕牧尘也对他做出那些羞辱。
　　在恐惧中，九幽带着他，开始为九幽雀一族的长老和大贵族们敬酒。
　　就在凰玄策心中充满屈辱和恐惧的时候，洛璃轻声对牧尘说道：“老公，一会儿当着凰玄策的面儿肏九幽姐的时候，一定要好好羞辱他。让他尝到男人最无法忍受的屈辱、让他对你恨之入骨。”
　　“哦？你想做什么？”牧尘好奇的问道。
　　“我要把骚屄给他肏！我要把自己送给他淫辱玩弄、让他用我的身子报复你！”洛璃一脸淫骚、眼中满是期待的说道。
　　洛璃的话令牧尘心中兴奋非常，一脸激动的说道：“老婆！给凰玄策玩儿的时候，一定要够骚、够贱！让他狠狠的报复、尽情的用你的身体羞辱我！”
　　听到牧尘的话，洛璃淫骚一笑，然后说道：“这还用你说！我不但要给他肏、任由他羞辱。我还要让他尽情在我的黑屄里下种、搞大我的肚子！你这个大主宰的老婆，要让九幽姐的赘婿搞大肚子、给他生孩子！”
　　牧尘想到自己挚爱的妻子、高贵的洛神族女皇、强大的圣级天至尊，要张开腿任由一个下贱的赘婿肏干淫辱、被一个猥琐无耻的人渣胖子搞大肚子，心里立刻充满了下贱的快感。
　　搂着洛璃性感迷人的身体，牧尘激动的说道：“老婆！给那个人渣生孩子、给他做母畜！老公我一想到你要给那种无耻的人渣玩弄羞辱、还要给他搞大肚子生孩子，就兴奋的不得了！”
　　“在这儿多留几年，我想多生几个野种、还会安排让你成为伺候我和凰玄之肏屄的奴才。不过到时候你不能以真正的身份伺候我们，只能做一个和牧尘一模一样的奴才。”洛璃骚笑着说道。
　　“老婆！你对老公可真好！为了满足老公，竟然愿意给这种人渣肏、还给他生孩子。”牧尘一脸爱恋的看着洛璃说道。
　　“你老婆我现在可是淫贱到极点了。别说是这种人渣的孩子，就是生狗种、生猪崽子都愿意！”洛璃一脸下贱的说道。
　　听到洛璃玩笑的话，牧尘兴奋的咽了咽口水，眼中满是激动和兴奋。
　　在牧尘心里兴奋非常的时候，凰玄策一脸屈辱的跟在九幽的身后。
　　看着自己新婚妻子和那些大贵族、以及贵族子弟们打情骂俏的情景，他已经能想到以后的生活中会面对多少羞辱。
　　当九幽敬酒的时候，那些大贵族和贵族子弟们，毫不顾忌的伸手摸着九幽的大屁股和大奶子。
　　有时候九幽甚至会用自己的嘴给他们敬酒、丝毫不顾忌身后的新婚丈夫。
　　看着九幽穿着暴露淫骚的衣服穿梭在场中，凰玄策却只能在心里大骂“不要脸的贱货！”承受所有的嘲讽。
　　敬酒之后，就是新婚夫妇洞房的时候。
　　不过九幽只是吩咐凰玄策跟着，然后就给了牧尘一个淫骚的目光。
　　在众人的注视下，牧尘来到了九幽的身边，瞥了凰玄策一眼后，就揽着九幽的纤腰向九幽的寝宫行去。
　　凰玄策脸色惨白的跟在后面，耳中听到了不知道多少轻蔑的笑声。
　　在这些笑声中，牧尘的色手当众伸进了九幽的裙摆、在她的丰臀上大力揉搓起来。
　　“哎呀～～你讨厌啦！这么多客人、你干嘛摸姐姐的大屁股嘛！”九幽语调淫骚的娇嗔道。
　　她嘴里虽然这么说，但是她的屁股却扭动的更加淫骚放荡、下贱无耻。
　　“客人多有什么好怕的？这段时间，这些客人有多少抱着你的大屁股肏过你的骚屄和屁眼儿？”牧尘淫笑着说道。
　　“死鬼！姐姐撅着大屁股给他们肏，还不是听你的话！你说有九幽一个贞洁妻子就够了，想让姐姐做个淫骚贱货、做个淫贱无耻的女人给你玩儿。不然姐姐哪会每天穿的像婊子似的找男人肏屄！”九幽骚浪的说道。
　　“哈哈……所以弟弟才喜欢姐姐嘛！只要弟弟一句话，姐姐连亲爹都勾引、亲弟弟的鸡巴都让肏。我说喜欢玩儿别人老婆，你立刻就找男人成亲。这么听话好玩儿的姐姐，弟弟爱死你了！”牧尘淫笑着说道。
　　“因为姐姐爱弟弟嘛！姐姐做不了你的妻子，那就做最听你话、最爱你的女人！姐姐绝对不会像洛璃一样，嘴上说爱你，但是什么都不愿意为你牺牲。姐姐会用行动告诉你，为了你，姐姐愿意奉献一切！”九幽一脸深情的说道。
　　凰玄策看着九幽和牧尘打情骂俏、互诉衷肠，心中更加的痛苦与屈辱。
　　两人说话的时候完全没有提到他，他很明白，在两人的心里根本没有他这个所谓的“老公”。
　　他凰玄策，只不过是两人调情的玩物而已。
　　这种无视，对他而言就是最大的羞辱。
　　在前所未有的屈辱中，凰玄策脸色惨白、压抑着心中无尽的怒火跟在九幽和牧尘的身后。
　　一路上，凰玄策看着九幽和牧尘打情骂俏、激情湿吻、当众调情。
　　只要牧尘一句话，九幽就会毫不犹豫的露出大奶子给侍卫看、撅起大屁股给仆役摸、搂着下人用骚屄摩擦他们的鸡巴。
　　牧尘用实际行动告诉了凰玄策，他的新婚妻子是牧尘的一条母狗、一条随意玩弄淫辱的母狗。
　　在去九幽寝宫的路上，凰玄策明白了什么是度日如年、同时也真正清楚了什么是弱肉强食。
　　以往他欺凌弱小的时候，认为自己是强者，但是当他面对牧尘的时候，就是成了一条下贱的败犬、一只失去尊严的畜生。
　　当三人终于来到了九幽的寝宫后，凰玄策明白屈辱没有结束，而是刚刚开始。
　　他还要像奴才一样伺候自己的新婚妻子和牧尘肏屄、承受男人最大的屈辱。
　　凰玄策麻木的跟在九幽和牧尘的身后进入了布置喜庆的洞房，不过他清楚，布置华丽舒适的洞房不是给他准备的。
　　在洞房里享用九幽身体的，不是他这个新婚丈夫、而是搞大他新婚妻子肚子的奸夫。
　　不过他也清楚，没人会嘲笑九幽、根本没有人会指责牧尘。
　　因为这对儿奸夫淫妇有着强大的力量和权力，他不过是一个弱小的废物、一条没用的败犬。
　　“老公，老婆要和牧尊肏屄了。过来把老婆的衣服脱光，让牧尊欣赏欣赏你老婆的身子。”进入洞房后，九幽一脸傲慢、轻蔑的吩咐凰玄策道。
　　听到九幽的吩咐，凰玄策心里虽然觉得屈辱，但是却根本不敢有一点儿反抗。
　　伸出颤抖的手、缓缓脱下了九幽身上喜庆的嫁衣。
　　当他看到九幽那完美勾人的身体后，心中却没有一丝的淫欲、只有无尽的屈辱。
　　因为这本来应该属于他的身体、他却只能看着别人肆意玩弄，而他还要像奴才一样伺候这对儿奸夫淫妇肏屄。
　　“过来伺候我更衣，我可不能穿着衣服肏你老婆！”牧尘一脸轻蔑、鄙视的对凰玄策命令道。
　　听到充满羞辱的命令，凰玄策的心中痛苦非常。
　　他以前玩儿女人的时候，也没有要求过对方的丈夫服侍自己，最多就是让他们的丈夫看自己用大鸡巴肏他们老婆的屄。
　　但是此刻，牧尘竟然要给他如此耻辱。
　　不过更令凰玄策痛苦的是，他根本不敢反抗、只能乖乖伸出颤抖的手为牧尘脱衣服。
　　不过根本不会伺候人的他，脱的很慢，很快牧尘就不耐烦了。
　　看到这个情景，九幽对着他的屁股就是狠狠一脚、把他踹趴在了地上。
　　“他妈的！你这废物！脱给衣服都不会吗！你他妈的给我记住，好好学好伺候人的本事，因为这是你唯一的作用。如果你连这个都做不好，那你就没有任何用处了！到时候，别怪我让你来个暴毙、再换一个老公！”九幽一脸恶毒的说道。
　　说完后，她温柔又熟练的脱下了牧尘的衣服。
　　本来心中愤怒的凰玄策，此时心中只剩下恐惧了。
　　跪在地上连连磕头、身体如同筛糠一般。
　　不过牧尘看到这个情景后却笑着说道：“哈哈哈……九幽姐就别生气啦！弟弟我可没兴趣让他经常伺候。等咱们玩儿几天他之后，就在城里随便儿给他找个地方住，想玩儿他的时候再叫来玩儿吧！”
　　“嗯！姐姐听弟弟的。”九幽一边说、一边和牧尘拥吻起来。
　　看着九幽和牧尘拥吻，凰玄策以为羞辱已经结束。
　　但牧尘却突然抓着他的头按在了自己的跨间，看着牧尘跨间那还软着的鸡巴，凰玄策立刻明白了对方想让自己干什么。
　　就在他犹豫的时候，牧尘抓着他头的手开始渐渐用力。
　　凰玄策明白，如果不给牧尘舔鸡巴，他的脑袋就会被捏碎。
　　在前所未有的屈辱中，凰玄策痛苦的张开了嘴、生涩的吞没了牧尘的鸡巴吮吸起来。
　　牧尘感觉到鸡巴的舒爽后，轻轻的拍了拍凰玄策的头、就像拍一只听话的狗一般。
　　不过凰玄策清楚的明白，如果他不听话，这只手就会拍碎他的头。
　　在无尽的屈辱中，凰玄策口中的鸡巴挺立起来。
　　就在凰玄策心中感到屈辱、恶心的时候，牧尘抽出了他嘴里的鸡巴。
　　“你这窝囊废还不错，舔鸡巴的本事学的挺快。记住，这几天只要我想肏你老婆，就要像条狗一样爬过来给我舔。如果你伺候的好，到时候我可以把你老婆的奶子赏给你摸、让她撅大屁股给你捏、张开腿把骚屄给你舔。”牧尘一脸轻蔑的说道。
　　“弟弟～～你讨厌嘛！你让姐姐做个骚货就算了，但是怎么能作践姐姐、把姐姐的身子给这种窝囊废玩儿呢！”九幽娇嗔着说道。
　　“嘿嘿……姐姐放心，就是给他摸几下，没关系的！肏过你骚屄、奸过你屁眼儿的男人都那么多了，给自己老公摸摸你有什么不愿意的！”牧尘搂着九幽上床说道。
　　“好！姐姐听弟弟的！无论弟弟要姐姐做什么，姐姐都愿意！”九幽娇喘着说道。
　　听着九幽的娇喘、看着牧尘搂着九幽迷人的身体玩弄，凰玄策痛苦的想要自杀。
　　但胆小的他没有那个勇气，只能痛苦的承受、看着奸夫淫妇调情。
　　在无尽的屈辱感中，他看着牧尘把九幽推到在床上、粗大的鸡巴顶在九幽的阴户前。
　　“新郎官，我要用大鸡巴肏新娘子的骚屄了，你可要看仔细。因为你这辈子都肏不到自己老婆的屄、只有我肏你老婆的时候，你才能好好欣赏她肏屄时候的骚样。”牧尘得意的说道。
　　“好弟弟！快……肏姐姐的屄！姐姐忍不住了！”九幽饥渴的扭动身体、挺动着骚屄说道。
　　在九幽饥渴的呻吟声中，牧尘回头轻蔑的看了凰玄策一眼，粗大的鸡巴向前一挺，整根插进了九幽的骚屄里。
　　舒爽的感觉中，牧尘一边缓缓抽插着鸡巴一边说道：“哦～～窝囊废……你老婆的骚屄……肏起来真爽！好好看着……看本主宰的鸡巴……怎么肏你老婆的屄！看看你老婆的骚屄……怎么伺候我的大鸡巴！”
　　九幽听到牧尘的话，骚屄挺动迎合着抽插，在饥渴的喘息声中，九幽说道：“老公……老婆我的骚屄……被牧尊肏了！好好看着牧尊怎么肏我的屄……你老婆我的屄……就是牧尊肏的！你这个老公……没有牧尊的同意……看我的屄都不行！啊～～牧尊的鸡巴好厉害……把老婆的骚屄……肏的好舒服啊！”
　　牧尘和九幽的话，令凰玄策心里更加屈辱。
　　他恨自己弱、恨自己无能，只能任由眼前的奸夫淫妇羞辱。
　　在凰玄策屈辱痛苦的时候，九幽和牧尘肏的却越来越舒爽。
　　九幽的淫骚的浪叫、牧尘兴奋的低吼，还有两人肉体撞击的清脆声响，在洞房里不停的回荡响起。
　　“九幽姐！当着你老公的面儿……肏你的骚屄真他妈的过瘾！把你嫁给一个窝囊废……肏当别人老婆的你……真他妈的刺激！”牧尘在九幽的骚屄里打桩一般肏干同时兴奋的大吼道。
　　“好弟弟！使劲儿肏姐姐的屄！当着姐姐老公的面儿……用大鸡巴肏烂姐姐的骚屄吧！姐姐的屄……永远都是弟弟的！”九幽挺动骚屄迎合肏干奸淫的同时兴奋淫叫道。
　　凰玄策听着牧尘和九幽的话、看着牧尘的鸡巴在九幽骚屄里抽插肏干的情景，心中在屈辱痛苦的同时，又忍不住嫉妒。
　　因为他也想肏九幽的屄、想把九幽这样优秀强大的女人压在身下肏干奸淫。
　　不过他知道，他这种废物，永远没有那个机会。
　　当着凰玄策的面儿，牧尘疯狂肏干着九幽、让九幽达到了一次又一次的高潮。
　　听着牧尘满意的大吼、九幽淫骚舒爽的浪叫，作为新郎的凰玄策在痛苦中渐渐麻木、伺候着牧尘和九幽肏屄。
　　为两人端茶倒水、帮两人擦汗，牧尘不但奸淫肏干着凰玄策的新娘，还在摧毁着他的尊严。
　　当牧尘在九幽的骚屄里第三次射精后，凰玄策今晚的耻辱终于结束了。
　　“好了！今天晚上我肏完你老婆了，不用你伺候了。你自己找个地方睡觉吧！”肏完九幽的牧尘，一脸舒爽的对凰玄策说道。
　　凰玄策看着床上一脸舒爽的奸夫淫妇，不知所措的问道：“我……我去哪里睡？”
　　“哼！爱去哪里就去哪里！客房、柴房、实在没地方要你，你就找个树林花丛躺一晚上！明天我给你安排房间！”九幽冷冷的说道。
　　听到九幽的话，凰玄策的心里更加觉得屈辱，恨不得掐死眼前的奸夫淫妇。
　　但是他心里清楚的知道，不只是牧尘，就是九幽也能一根指头捏死他。
　　在无尽的屈辱中，凰玄策离开了九幽的寝宫、寻找休息的地方。
　　他本来想找一个下人询问哪里可以休息，但是没想到九幽的寝宫周围一个下人和侍卫都没有安排。
　　很显然，牧尘和九幽为了羞辱他，遣散了周围所有的下人和侍卫、只留他一个人伺候。
　　至于护卫……任何护卫对牧尘而言都是没有意义的。
　　就在凰玄策打算在九幽寝宫前的花丛中睡一晚的时候，洛璃那美丽迷人的身影出现在了他的面前。
　　在看到洛璃的一刻，凰玄策惊呆了。
　　不只是为洛璃的美丽、还因为她的诱人打扮。
　　在凰玄策面前的洛璃，身上只穿着一层算不上衣服的薄纱。
　　薄纱只勉强遮住了身体的前面、其余地方都是完全裸露的。
　　那层薄纱也暴露非常、只有乳头儿和跨间有刺绣遮挡。
　　洛璃这样的打扮，完全是把自己迷人的身体完全暴露在了凰玄策的面前。
　　站在凰玄策面前的洛璃，眼中没有丝毫的诱惑和情欲，只是用冷漠中带着屈辱的目光看着他。
　　给了凰玄策一个跟上的眼神后，洛璃转身向前走去。
　　凰玄策看着洛璃没有一丝遮掩的背影，激动的咽了咽口水。
　　洛璃那光洁完美的裸背、性感迷人的肥臀、修长无暇的美腿，看得凰玄策激动的咽了咽口水。
　　凰玄策双眼紧紧的盯着洛璃的背影，那完美完美诱人的大屁股、性感扭动的成熟身体，勾起了他前所未有的欲火。
　　凰玄策用自己的经验推测出了洛璃出现在自己面前的原因。
　　牧尘肏干九幽羞辱了凰玄策，但是对洛璃而言同样是羞辱。
　　洛璃身为牧尘的妻子，怎么能忍受丈夫的背叛？
　　因为她不是一般的女人，她是洛神族女皇、圣级天至尊。
　　整个大千世界，除了三位大主宰，几乎就没有人是她的对手。
　　这样的女人，怎么能接受丈夫当众和别的女人进洞房、而且那个女人还怀了丈夫的孩子！
　　所以，洛璃要报复、报复丈夫的背叛。
　　而她报复的方式，就是把自己完美的身体，给那个刚刚被羞辱的新郎玩弄奸淫。
　　自认推测出了洛璃想法的凰玄策，陷入了短暂的纠结。
　　究竟是冒着生命危险去报复牧尘、奸淫大千世界最美丽高贵的女人，还是像只败犬一样任由羞辱、在余生中都在耻辱中度过？
　　纠结只有短短的一瞬，看着洛璃那诱人扭动的大屁股，凰玄策跑了过去。
　　来到了洛璃的身后，凰玄策伸手抓住了洛璃扭动的大屁股。
　　摸着洛璃完美滑嫩、洁白无瑕的臀肉，发现洛璃没有一丝反抗后，凰玄策得意的笑了。
　　当凰玄策双手抓着洛璃的大屁股，埋头在臀间开始吮吸舔弄的时候，洛璃呼吸有些急促的说道：“别在这里，去我们的寝宫吧！我想报复、但是不想丢命！这里随时可能会有人来，你也更想在牧尘的床上肏他的老婆吧！”
　　听到洛璃的话，凰玄策的嘴角兴奋的扬起，他心里清楚的明白，大千世界最美的女人，就要对自己主动张开双腿了。
　　大力揉搓着洛璃的大屁股、看着那完美的肥臀不停的变形，凰玄策一脸淫邪的说道：“洛璃夫人！小人像你保证，今晚一定让你舒服到极点，让那对儿奸夫淫妇付出代价。”
　　看着凰玄策淫邪的笑容，洛璃压抑着愤怒和痛苦的说道：“我的要求只有一个，不要有任何顾忌！尽情的凌辱我！”
　　“小人……遵命！”凰玄策激动的说完后，一只色手依旧在洛璃的大屁股上疯狂的揉搓着，另一只手来到了洛璃的胸前揉捏起洛璃的大奶子来。
　　“啊……嗯……你等一会儿再弄……这里有可能被人看到！”洛璃娇喘着说道。
　　凰玄策捏的非常大力、洛璃的奶子和屁股都很痛。
　　不过这痛楚只会令洛璃更加兴奋，不过她没有表现出来，反而皱眉闷哼、表现的有些抗拒。
　　洛璃的话、还有微微的抗拒，令凰玄策更加兴奋。
　　他只当洛璃的反应，是一位曾经的贞洁人妻、高傲女皇，对背叛丈夫、给低贱男人玩弄时的正常表现。
　　哪里想到这是洛璃在故意诱惑他。
　　而他，当然经不住洛璃的诱惑。
　　在如此危险的环境下，他更是觉得刺激和兴奋。
　　如果能幕天席地的奸淫牧尘的结发妻子、尽情凌辱洛神族女皇，一定更加的刺激和过瘾。
　　“啪”的一声脆响，凰玄策的巴掌重重的拍在洛璃的大屁股上。
　　看着洛璃大屁股剧烈颤抖的情景，凰玄策按着洛璃的头贴在墙上、摆出对他撅起丰臀的姿势。
　　凰玄策一手按着洛璃的头、一手揉搓她的大奶子，跨间也顶着洛璃的大屁股、趴在她的耳边说出了诱惑的话。
　　“洛璃夫人！既然你想报复牧尘，那就做的彻底点儿！就在这儿撅着大屁股给我狠狠肏、让我使劲儿奸！以你的实力，有人接近立刻就能发现，到时候咱们再藏起来就可以了！如果你真的想报复牧尘，就扭扭你的大屁股求我肏！让我给你老公戴绿帽子！”凰玄策说话的时候，心里亢奋到了极点。
　　本来今晚是凰玄策最屈辱的时候，但是洛璃的出现，却令他享受到了一生都没有享受过的成就感。
　　大主宰牧尘的老婆、洛河甚至女皇洛璃，穿得比婊子还下贱出现在他的面前，任由他揉搓大屁股、摸奶子，一会儿还要给他肏骚屄，凰玄策从来没想到被那对儿奸夫淫妇羞辱之后，他能有如此享受。
　　本来就是故意诱惑凰玄策的洛璃，怎么可能拒绝他的提议？
　　在凰玄策激动的目光中，洛璃稍稍挣扎之后，就做出了他期待的表现。
　　被凰玄策跨间顶着的大屁股，诱惑的扭动起来，然后洛璃声音颤抖的说道：“来吧！肏我！我老公和那个贱人羞辱了你，你现在就狠狠的肏我、给他戴绿帽子吧！”
　　听到洛璃的话，凰玄策放开了抓着洛璃的双手，然后疯狂的挥动巴掌拍打着洛璃的大屁股。
　　在清脆的拍打声中，洛璃的大屁股剧烈颤抖着。
　　看着洛璃颤抖的大屁股，凰玄策兴奋的喊道：“哈哈哈……牧尘！你他妈的肏我老婆有如何？羞辱我又如何？九幽本来就他妈是你的女人、肚子里还坏了你的种！我他妈的和她一点儿关系都没有，你愿意怎么肏她都是你的事儿！但是你的老婆现在撅着大屁股求我肏了！牧府的主母洛璃夫人求我用大鸡巴肏她的骚屄给你戴绿帽子啦！现在我就用大鸡巴肏你老婆！用大鸡巴让你老婆知道什么是男人！”
　　凰玄策喊的很大声，不过他一点儿都不怕被人听到。
　　因为所有的宫殿都有隔音法阵，每个院落也一样。
　　只要没有人进来院子，就算他喊的再大声也不会被听到。
　　在兴奋的喊声中，凰玄策脱下了身上的衣物，然后双手抱着洛璃的大屁股把鸡巴顶在了她的屁眼儿处。
　　“洛璃夫人！现在我就要把大鸡巴插进你的屁眼儿，然后狠狠肏你、撞你的大屁股、给你老公戴绿帽子了！你如果想报复你老公，就使劲儿扭大屁股配合我、叫的越骚越好！让你老公知道肏你屁眼儿的男人比他厉害、我他妈的比他更男人！”说完，凰玄策鸡巴向前大力一顶，整根插进了洛璃的屁眼儿里。
　　洛璃屁眼儿的舒爽，令凰玄策发出了一声满足的呻吟。
　　想到洛璃的身份和实力，他感觉这辈子都没有这么爽过。
　　屁眼儿被插入的洛璃，忍不住发出了一声高亢的呻吟。
　　因为她没想到凰玄策的鸡巴如此的粗大火热。
　　插进她屁眼儿里的那根鸡巴，比牧尘的更大、肏的她更爽。
　　洛璃实在想不到，一个凤凰族的窝囊废王子、令人唾弃的人渣，鸡巴竟然是如此的厉害、肏的她是如此的舒爽。
　　“啊～～好粗……好大！你的鸡巴……实在太厉害啦！我的屁眼儿……被肏的好舒服！快！使劲儿肏……狠狠撞我的大屁股！用你的大鸡巴……给我老公戴绿帽子……用你的大鸡巴……把我这个洛河神族女皇、牧府主母……肏的又骚又贱吧！”洛璃骚浪的浪叫道。
　　大千世界最美的女人、洛河神族女皇、大主宰牧尘的妻子、圣级天至尊强者求自己狠狠肏屁眼儿、把她奸的又骚又贱，凰玄策兴奋到了极点。
　　双手抱着洛璃的大屁股，鸡巴在屁眼儿里疯狂的抽插、大力的肏干起来。
　　小腹一次次撞击洛璃的丰臀，清脆的声响在夜空中不停的回荡。
　　“洛璃夫人！我的鸡巴厉不厉害？肏的你爽不爽？你老公的鸡巴……比起来我来……如何？”抱着洛璃的大屁股疯狂撞击、凶猛的肏干，舒爽刺激的感觉中，凰玄策亢奋的问道。
　　“你的大鸡巴……好厉害！我的屁眼儿……被你肏的爽死啦！你的大鸡巴……比我老公厉害多了！我老公……和你比起来就是给废物！哦～～抱着我的大屁股使劲儿肏我！你才是……能用大鸡巴把我肏爽的男人！啊～～狠狠的肏我啊！把我这个洛神族女皇、牧府主母的屁眼儿……肏烂吧！”洛璃疯狂扭动着大屁股，淫贱的浪叫道。
　　听到洛璃淫贱的浪叫、享受着她屁眼儿的舒爽，凰玄策的心里兴奋到了极点。
　　当他的鸡巴插进洛璃的屁眼儿后，报复的快感就充斥他的身心。
　　他一个小小的下位地至尊、凤凰一族被舍弃的王子，可以尽情肏大主宰牧尘的老婆、洛河神族女皇的屁眼儿，什么样的屈辱都得到了补偿。
　　“哈哈哈……牧尘！我他妈的在肏你老婆！你老婆撅着大屁股给我肏她的屁眼儿呐！你老婆的屁眼儿肏起来真他妈的爽哥！她扭着大屁股伺候我大鸡巴的感觉……真他妈的过瘾啊！以后……我老婆你就随便儿肏……我他妈的就用大鸡巴……肏你老婆玩儿啦！我他妈的……要用大鸡巴把你老婆……肏成我的母狗啊！”疯狂肏干着洛璃的屁眼儿，凰玄策兴奋的大吼道。
　　夜空下，穿着淫贱的洛璃，撅着大屁股任由凰玄策肏干奸淫。
　　凰玄策抱着洛璃的大屁股疯狂的撞击、大声的嘶喊。
　　沉浸在报复快感中的凰玄策并不知道，当他大力肏干洛璃屁眼儿、撞击着她大屁股的时候，九幽寝宫里的牧尘，正一边感知着九幽被他肏干的情景、一边奸淫着九幽。
　　在凰玄策肏干洛璃的时候，牧尘肏九幽的时候感觉更爽、更刺激、更舒服。
　　心爱的妻子被别的男人玩弄、他肏干着嫁为人妇的另一位爱人，给牧尘带来的刺激强烈非常。
　　牧尘感觉刺激，洛璃也感觉舒服。
　　以前洛璃和男人肏屄的时候，对方不只深深敬仰爱慕着洛璃，而且几乎都知道牧尘的爱好、丝毫不惧怕牧尘发现。
　　但是这次的凰玄策不但是个人渣，而且对洛璃没有一丝的敬意。
　　肏她的目的纯粹是为了自己的淫欲和报复。
　　对洛璃，他只有羞辱和玩弄。
　　洛璃发现自己竟然不讨厌被男人如此对待，甚至觉得刺激和过瘾。
　　撅着大屁股配合肏干奸淫，洛璃放声的浪叫、尽情的享受着。
　　凰玄策抱着洛璃的大屁股，把她肏上了一次次的高潮，洛璃的叫声越来越淫贱、两人配合的越来越好。
　　当凰玄策大吼着在洛璃的屁眼儿里射精后，洛璃揽着他的脖子和他激情拥吻在一起。
　　久久之后，两人的唇舌才分开。
　　“洛璃夫人，以后还给我肏吗？”搂着洛璃性感迷人的身体，凰玄策淫笑着问道。
　　“只要我老公还和你老婆肏屄，你就可以随时来肏我！下次……肏我的黑屄！”洛璃娇喘着说道。
　　听到洛璃的话、看着她淫媚的目光，凰玄策得意的笑了，然后再次和她拥吻在一起。
　　就在此时，不远处传来了声音，洛璃拉着他消失在了花丛中……

第34章
　　华丽的大床上，两具赤裸裸的身体激烈的纠缠在一起。
　　清脆的肉体撞击声中，肥胖的男人，打桩般凶猛肏干着身下的女人。
　　随着男人跨间那根粗大、狰狞鸡巴的肏干，女人一边挺动着黑屄迎合、一边发出了淫骚的浪叫。
　　“你这死鬼……今天也……太狠啦！我老公……又怎么羞辱你了……害的你这么折腾我！”洛璃承受着胖子疯狂的肏干，娇喘着说道。
　　“可恶！气死我啦！你老公……连着肏了我老婆好几天……今天不但让我老婆在宴会上打扮的像婊子一样、还公开说我老婆的屄肏起来爽！那些宴会上的男人，全他妈说我是王八！你老公还他妈的问我看自己的老婆犯贱伺候男人爽不爽！我凰玄策的脸……都他妈的丢尽了！”愤怒的吼声中，凰玄策大声的喝骂道。
　　“啊～～那混蛋……确实太过分啦！他惹你这么生气……你就狠狠肏他老婆的黑屄报复吧！用你的大鸡巴……把我的黑屄肏的更黑吧！”在淫骚下贱的浪叫声中，洛璃不停挺动黑屄迎合着凰玄策的肏干。
　　凶狠肏干着洛璃的黑屄，凰玄策在牧尘那里受到的屈辱感觉发泄了一些。
　　看着身下美熟女淫贱配合自己肏干的情景，享受着她完美诱人的身体，凰玄策回忆起今天宴会中牧尘对自己的羞辱、还想要继续发泄。
　　“他妈的！你老公不但羞辱我，还他妈的一边当众肏我老婆的屄……一边让我伺候！只要我伺候的稍微慢了……他就扇我的嘴巴！你老公……根本就是把我当成了畜生！”愤怒的大吼声中，凰玄策一边打桩般在洛璃的黑屄里大力肏干奸淫、一边使劲儿揉捏着她的大奶子。
　　洛璃的大奶子在凰玄策的大力揉搓下，不停的喷出诱人的乳汁。
　　洛璃丝毫不在乎自己的乳汁喷洒在床上，一边挺动黑屄迎合肏干一边淫贱的说道：“我老公怎么羞辱你……你就怎么在我的身上报复！他肏你老婆……你就肏他老婆！他一边肏你老婆一边打你嘴巴……你就一边肏我的黑屄一边打我！来！狠狠肏我的黑屄！使劲儿扇我的嘴巴！”
　　听到洛璃的话，凰玄策的脸上露出了激动、亢奋的神情。
　　鸡巴大力抽插中，他挥着巴掌狠狠的扇在了洛璃的脸上。
　　当巴掌扇在洛璃的脸上、打的洛璃脑袋甩到了一边之后，凰玄策露出了亢奋至极的神情。
　　那疯狂和喜悦的神情看在洛璃的眼里，令她兴奋极了，立刻向他露出了疯狂和鼓励的神情。
　　在洛璃鼓励的目光下，凰玄策一边耸动着腰臀肏干洛璃的黑屄、一边不停挥舞巴掌扇在洛璃的脸上。
　　想到自己一边肏干一边殴打的女人是牧尘的老婆、大千世界最美丽高贵的女人，他的心中就无比的得意和兴奋。
　　“哈哈哈……牧尘！你肏我的老婆、打我的脸！我他妈的现在在肏你老婆的屄、打你老婆的脸啊！啊～～真他妈的过瘾！牧尘！一边肏你老婆的黑屄一边打她的脸……太刺激啦！”兴奋的大吼声之后，凰玄策看着洛璃那在他肏干下不停颤抖的奶子，挥舞着巴掌就扇了起来。
　　洛璃的一对儿大奶子，立刻被打的上下乱窜。
　　“哦～～使劲儿……狠狠的打！使劲儿扇我的大奶子……狠狠的打！我洛璃……就是挺着大奶子给你随便儿扇的不要脸贱货！如果不满意……就用拳头使劲儿打！把我的大奶子，当你练拳的沙包打吧！”洛璃看着自己被打的上下乱窜的大奶子，兴奋的大声浪叫道。
　　听到洛璃的淫叫，凰玄策的拳头不停的落在了洛璃的大奶子上。
　　洛璃那肉感十足的大奶子，令凰玄策打的舒服极了。
　　看着洛璃大奶子上下乱窜，凰玄策的心里无比的过瘾和兴奋。
　　“牧尘！你打我的脸！我他妈打你老婆的大奶子！哦～～把你老婆的大奶子当沙包……真他妈的刺激啊！”不停挥拳殴打着洛璃的大奶子，凰玄策兴奋的大声吼道。
　　从没有玩儿过如此暴力肏屄游戏的洛璃和凰玄策，心里都兴奋的不得了。
　　在暴力的刺激和快感中，两人很快迎来了高潮。
　　一阵急促的肉体撞击声后，凰玄策大吼着在洛璃的黑屄里射精了、而洛璃也在大量精液的浇灌下达到了舒爽的高潮。
　　在凰玄策精液喷入子宫的时候，洛璃露出了淫骚入骨的神情，凰玄策完全没有在意，丝毫没有发现洛璃眼中的淫浪、并不停摸着自己的小腹。
　　高潮之后，凰玄策趴在洛璃的身上看着她，发现即使他刚刚几乎使用了全力打洛璃的脸和大奶子，但是却没有留下一丝的痕迹。
　　以他的实力，根本没有办法伤到洛璃分毫。
　　看到这个情景，他的心里非常的不满、感觉自己没用极了。
　　搂着洛璃赤裸的身体仰躺在床上，一边揉搓着她的大屁股一边说道：“妈的！我老婆被你老公天天当母畜玩儿，不但天天打扮的像婊子一样上街，还经常把我老婆像货物一样给别人肏、换别人的女儿玩儿。这几天我就看过你老公用我老婆的屄换别人的妹妹、妈妈和老婆肏。”
　　洛璃趴在凰玄策身上，一脸骚笑的说道：“我老公怎么玩儿你老婆，你就怎么玩儿我啊！他把你老婆当母畜、你就把我当母畜；他让你老婆打扮的像婊子、你就让我打扮的像婊子；他用你老婆的屄换女人肏、你就用我的黑屄换女人肏不就可以了！”
　　洛璃的话令凰玄策眼睛一亮，然后兴奋的说道：“真的？你真的让我这么玩儿？”
　　看着凰玄策兴奋的样子，洛璃淫骚一笑，然后一脸认真的说道：“你这胆小鬼，以后不用再这么试探着来。以后你想怎么玩儿我就尽管动手，不用管我喜不喜欢。我给你玩儿，就是为了报复我老公。你玩儿我玩儿的越狠，我心里就越舒服。你只要记住，洛河神族女皇、牧府主母、圣级天至尊洛璃是一只任由你羞辱玩弄、肆意奸淫凌虐的母畜就够了！”
　　洛璃那丝毫没有作伪的神情，令凰玄策明白她是认真的。
　　激动的咽了咽口水后，他立刻把洛璃摆成了趴跪的姿势，然后跨坐在了洛璃的背上。
　　兴奋的他使劲儿拍了洛璃的大屁股一巴掌，然后说道：“既然当了我的母畜，就叫声主人听听、像我宣誓效忠！”
　　“主人！黑屄贱货洛璃，以后就是您胯下的玩物、最听话的母畜！只要您喜欢，母畜洛璃任由您玩弄羞辱！无论是肏屄还是奸屁眼儿、无论是当骚屄还是做婊子，母畜洛璃都听您的！只是……主人您有胆子收我这只母畜吗？”洛璃感受着背上男人的体重，语带挑衅的说道。
　　听到洛璃挑衅的话，凰玄策的眼中露出了疯狂、嫉妒的神情。
　　回想着牧尘当众羞辱自己、抱着九幽丰臀肏干奸淫的情景，而他虽然肏了洛璃，但是却偷偷摸摸的不敢让任何人知道。
　　牧尘肏九幽，甚至可以把九幽当成玩物送人。
　　而他肏洛璃，却随时有丢命的可能。
　　此刻洛璃又挑衅，令凰玄策愤怒到了极点。
　　挥舞着巴掌不停的拍在洛璃的大屁股上，凰玄策发出了愤怒的大吼。
　　“老子肏了你的黑屄、奸了你的屁眼儿，还有什么不敢的？别人怕牧尘报复，老子可不怕！在别人眼里你是洛河神族女皇、牧府的主母、圣级天至尊，在老子眼里你他妈的就是不要脸的黑屄烂货！你问我有没有胆子收你做母畜，我他妈的告诉你！从今天起！你洛璃就是我的母畜！”凰玄策一边狠狠拍打着洛璃的大屁股一边吼道。
　　拍打在大屁股上的巴掌，令洛璃舒服极了。
　　被弱小人物羞辱的感觉，令洛璃非常喜欢。
　　急促的呼吸中，洛璃娇喘着说道：“既然当了我的主人，就要有主人的样子！以后肏我屄的时候别那么胆小，想肏就肏、想玩儿就玩儿！这几天没次肏我前都看我的脸色，那窝囊样可真丢人！今天好好表现，像个主人一样好好玩儿我这只不要脸的母畜吧！”
　　洛璃的话令凰玄策恼羞成怒，起身从洛璃的背上下来，抬脚就狠狠踢在了她的肚子上。
　　洛璃成熟性感、诱人非常的美丽身体被一脚踢下了床，然后仰躺在地上。
　　被踢了一脚的洛璃没有任何痛苦和愤怒的神情，反而一脸淫骚舒爽的看着凰玄策，然后对着他张开了双腿、露出了黑屄。
　　凰玄策看着洛璃那好不遮掩的黑屄，立刻露出了淫邪恶毒的笑容。
　　可以尽情凌辱、淫虐洛璃这样地位高贵又实力强大的美妇，他的心里兴奋到了极点。
　　下床之后，他抬脚对着洛璃的黑屄就狠狠踩了下去。
　　“啊～～主人……使劲儿！狠狠的踩洛璃……洛璃就是主人的一只母畜……一只任由主人凌虐羞辱的母畜！狠狠的踩洛璃的黑屄……洛璃就是您脚下的烂屄贱货！啊～～主人……把大主宰牧尘的老婆……当成您脚下的烂货尽情羞辱玩弄吧！”洛璃淫贱的浪叫道。
　　在洛璃淫贱的叫声中，凰玄策狠狠的踩踏、踢打洛璃完美诱人的身体。
　　尽情凌虐洛璃这样完美强大女人的快感，令凰玄策彻底的沉迷了。
　　这几天洛璃虽然把黑屄和屁眼儿随便儿给凰玄策肏，但是凰玄策的心里对洛璃还是恐惧的。
　　因为他非常的清楚，洛璃只要两根手指就能捏死他。
　　但是此时看着在他脚下被随意凌虐淫辱的洛璃，凰玄策的心里再也没有了一丝的恐惧，因为他清楚的知道，这个想要报复自己丈夫的女人，是真心的想要成为自己胯下的一条淫贱母畜。
　　一番对洛璃的殴打凌虐之后，凰玄策发现洛璃的身上完全没有一丝的伤痕。
　　他明白，以自己的实力，是绝对不可能伤到洛璃的身体的。
　　除非洛璃把自己的护身力量压缩进入体内，那样可以伤到洛璃身体的表层，造成洛璃受伤的假象。
　　以前洛璃也这么做过，不过此时凰玄策不需要这样的假象，他只要凌虐殴打洛璃的刺激快感。
　　在洛璃身上尽情的殴打、发泄一番之后，凰玄策的鸡巴再次挺立起来。
　　抱着洛璃大屁股又肏了她的黑屄一番之后，凰玄策从洛璃身上起来，对着她的大奶子和黑屄又踹了几脚后，凰玄策淫笑着说道：“穿上你最下贱的衣服，和我出去！嘿嘿……牧尘，你让我老婆打扮的像婊子一样给别的男人玩儿，我他妈的就让你老婆成为一条公共母畜！”
　　当洛璃“穿”上了那片勉强遮住身前的半透明“衣服”后，凰玄策一脸的惊奇，看着凰玄策的神情，洛璃说道：“主人！这件衣服是不是又骚又贱？您喜不喜欢洛璃穿成这样去做淫贱母畜？”
　　“哈哈哈哈……好！很好！我看你这烂货根本不是为了报复牧尘才做母畜，你他妈的就是天生犯贱！”凰玄策一边说、一边把洛璃按趴在地上，然后再次坐在了她的背上。
　　“主人说对了！洛璃就是天生淫贱的烂货！是天生的母畜！”洛璃淫骚的说道。
　　“走！驮着主人我去城外！”凰玄策一脸淫邪的命令道。
　　…………
　　天荒驱逐顽固腐朽贵族的时候，没收了很多这些贵族掠夺、非法获得的资产。
　　这些贵族的资产大为缩水后，就抛弃了不少旁系子弟，尤其是那些资质较差的人。
　　女性大部分都带走了，因为漂亮的女性是重要的资产。
　　少部分女性被天荒和牧尘留了下来，因为她们的心地不错，两人不忍这些女子流落在外受苦。
　　那些心性较差、恶毒贪婪的贵族女子，跟着家人离开了。
　　所以，那些被留下的旁系子弟，都是男性。
　　这些人只被分配了很少的钱财，对以前的他们来说，都不够三天的花销，现在却要用这么一点儿钱来生活，根本不够用。
　　最后，这些贵族旁系子弟，几乎都成了城外已经荒废村落的居民。
　　今天夜里，几个曾经的贵族子弟，拿着几块干粮一边啃、一边抱怨着。
　　回忆着以往吃的东西然后和现在比较，嘴里不住骂骂咧咧。
　　而他们谩骂的对象，就是害他们陷入如此境地的人。
　　“天荒那老贼！把咱们兄弟害的如此惨，早晚遭报应！诅咒他老婆被人搞大肚子、女儿被轮奸下种！”
　　“嘿嘿！你们真别说，天荒的老婆现在真的很骚、肚子搞不好真的被搞大了。前几天我偷偷进了城，想趁着晚上看看我以前的家。没想到正好看到天荒的老婆从我家出来。当时她搂着两个年轻的小男人，不停的和他们亲嘴儿。那两个小男人的手，一直在天荒老婆的大屁股和大奶子上揉。天荒老婆那骚浪劲儿，恨不得当街脱光了给那两个小男人肏。”
　　“天荒的老婆，奶子大、屁股圆，我每次看到都想狠狠的肏她。看到她现在的骚样，我真后悔以前没肏她。如果早点儿肏她、把她的肚子搞大了，也不会像现在这么郁闷。”
　　“你们说，天荒对咱们下手，是不是他老婆真的被咱们哪家的男人搞大肚子了？”
　　“切！那种老贱货谁他妈有兴趣？要搞也是搞大九幽的肚子！你们都不知道现在的九幽骚成什么样子！前天我偶然看到了以前家里的下人，他现在是罗家的仆人。他告诉我，牧尘前几天去罗府的时候，看到罗家的夫人漂亮，当场就把罗家那个美熟女肏了。为了补偿罗家家主，牧尘当场就让九幽撅起大屁股给罗家家主肏。九幽二话没说，撅起大屁股就给罗家家主肏。给罗家的家主肏还不算，罗家的男人只要有兴趣，她全都让肏！最后她被肏的，吐出来的都是精液。”
　　“九幽为了讨好牧尘也真是不要脸了，下贱的就像条发情的母狗。每天当着她的入赘老公的面儿给牧尘肏不说，甚至当着她老公的面儿给别人轮奸。我看只要牧尘发话，她连狗都让肏！”
　　“哼！只要能讨好牧尘，九幽就是再贱也值得。咱们这些人现在为什么这么惨？不就是咱们家的掌权人拉不下脸、不让自己的女人做贱货吗？如果他们早点儿把自己的老婆和女人给牧尘肏，咱们现在哪至于这样？”
　　“你说的对！如果知道牧尘这么好色，我早就让我娘和我老婆去给他肏了。如果牧尘肏过她们，我绝对不至于过的这么惨！看看天荒他们一家，用两个贱货换了牧尘的支持，不然哪有今天的地位？”
　　“唉！咱们可是做不到天荒那么不要脸！不过……牧尘现在天天玩儿九幽，他老婆岂不是天天独守空闺？”
　　“嘿嘿！搞不好他老婆正撅着大屁股给别人肏呢！或者她老婆闺房寂寞，出来打野食呢！如果我能遇到他老婆，一定让她知道我大鸡巴的厉害！”
　　“就你？也不照照镜子看看。就凭你还想让洛璃女皇知道厉害？就她那大屁股，晃几下你的鸡巴就射出来了，到时候伺候的她不爽，一巴掌就拍死你这蠢货！”
　　“嘿嘿！说起洛璃女皇，我到现在还记得她进城时候的情景。那身材，真是没得说。走路的时候，奶子和大屁股晃的我眼睛都直了！”
　　“去！你这蠢货！如果不是你看到鲁丽女皇的身材起了歪心思、得罪了牧尘，搞不好就没有现在这些事儿了！”
　　“切！别说我！当时如果把我换成你们任何一个，做的绝对比我还过分。到时候别说在这里生活，就是命都没了！”
　　就在几个曾经的贵族子弟争吵的时候，期中一个瞪大了眼睛看向了不远处走来的两个身影。
　　惊愕中，他使劲儿揉了揉自己的眼睛，以免自己看错。
　　再次确认后，他拽了拽身边的一个同伴。
　　正在参与争吵的同伴儿转头看去，同样看到了正在走过来的身影。
　　然后，他也拽了拽旁边的人就这样，几个曾经的贵族子弟全都发现了来人、瞪大眼睛看着。
　　尤其是有人认出了期中一人的身份后，更是一脸的不敢置信。
　　“洛……洛璃夫人！”
　　“怎么可能？”
　　不错！
　　像几个落魄贵族子弟走来的正是洛璃和她新认的主人凰玄策。
　　洛璃的出现实际上不会令这些曾经的贵族子弟们吃惊，令他们吃惊的是洛璃此时的打扮、还有她正在做的事情。
　　此时，洛璃竟然穿着那件只有一片、勉强盖住身体前面的“衣服”。
　　而且她还母狗般趴在地上，被凰玄策骑着。
　　凰玄策手里牵着缰绳，缰绳系在洛璃脖子的项圈儿上。
　　此刻，洛璃完全被当成了母畜对待、成为了凰玄策胯下的坐骑。
　　对于贵族子弟们的视线，洛璃和凰玄策当然感受到了。
　　在他们的注视下，凰玄策兴奋的挥动巴掌狠狠的拍打着洛璃的大屁股。
　　“啪啪”的脆响声中，洛璃向几位曾经的贵族子弟怕了过去。洛璃清楚，今天她将会成为这几个男人的玩物、任由他们羞辱凌虐。
　　洛璃和凰玄策来到了一脸震惊的几个贵族子弟面前后，凰玄策一脸得意的看着他们震惊中带着羡慕和嫉妒的神情。
　　以前，凰玄策就生活在这样的目光中。
　　别人的羡慕和嫉妒，能给他带来快乐。
　　但是这几天，伴随他的却是鄙视和轻蔑，这令他感到前所未有的屈辱。
　　此刻，又感受到了熟悉的羡慕和嫉妒的目光，他的心里再次愉悦起来。
　　“几位！我的名字叫凰玄策，就是你们刚刚嘴里说的那个九幽的老公。”凰玄策说完这句话，挥动巴掌使劲儿拍了洛璃的大屁股一巴掌，然后洛璃一脸淫骚的自我介绍道：“我是洛河神族女皇、牧府主母洛璃！还有，我现在最重要的身份是主人凰玄策的母畜！”
　　“这……真的是洛璃女皇？不可能吧！”
　　“不会是找了一个一模一样的人冒充吧！”
　　“洛璃女皇那么高贵强大的女人，怎么可能会给人做母畜？”
　　几个贵族子弟一脸不敢置信的低声说道。
　　听到他们的话，凰玄策也没有见怪，一脸得意的说道：“牧尘肏了我的老婆、把我老婆当母狗玩儿。我虽然打不过牧尘、稚嫩任由他羞辱。但是作为一个男人，我的鸡巴却绝对比牧尘强。所以，我就用自己的鸡巴把牧尘的老婆肏的服服帖帖、心甘情愿做了我胯下的母畜。”说完，他又拍了洛璃的大屁股一巴掌。
　　“不错！我洛璃现在就是主人的母畜！一只完全听主人话、只要主人想要，任何淫贱的事儿都愿意做的下贱母畜！”洛璃一脸淫骚的说道。
　　看到洛璃淫骚的神情，几个贵族子弟全都瞪大眼睛看着洛璃的身体。
　　期中那个曾经在洛璃进城时有过无礼行为的贵族子弟，一脸讨好的说道：“凰大哥……不知道您来我们这里做什么？有没有什么需要小弟的地方？”
　　看着对方讨好中带着谄媚、崇拜的目光，凰玄策一脸的得意。
　　兴奋中，他淫笑着说道：“牧尘玩儿了我的老婆、把我老婆给别的男人肏！我当然要报复他。所以，我就把牧尘的老婆带来这里，让她成为这里公用的母畜、泄欲的肉便器！”说完，凰玄策从洛璃的身上下来，然后拍着洛璃的大屁股发出了命令道：“贱货！说你愿意做他们的肉便器！你老公害的他们失去了地位、成了难民，你要用身体补偿他们！”
　　听到凰玄策的命令，洛璃一边起身一边撕下了身上唯一的遮掩，然后一只手揉搓着自己的大奶子、一只手揉搓着黑屄说道：“诸位！我老公支持天荒改革九幽雀一族、害的你们失去了一切。现在，我光着大腚、露着黑屄，请求你们狠狠肏我这个不要脸的牧尘老婆、把我当成肉便器尽情使用吧！”
　　看着洛璃淫骚下贱的样子，贵族子弟们一个个贪婪的看着她毫无遮掩的身体。
　　洛璃那乳头发黑的大奶子、流着淫水儿的黑屄，还有那淫骚下贱、丝毫不见往日威严的神情，令这些贵族子弟们兴奋到了极点。
　　稍稍纠结之后，他们淫笑着把洛璃围在中间，伸手摸上了洛璃赤裸的身体。
　　洛璃光洁的裸背、肉感十足的大屁股、丰满的大奶子、湿滑的黑屄，全都令贵族子弟们兴奋非常。
　　“真他妈的过瘾！小爷我竟然摸了牧尘老婆的大屁股！”
　　“哦～～洛璃女皇的奶子，还真他妈打的丰满！哈哈……竟然还有奶水儿！看来洛璃女皇刚生完孩子不久！女皇陛下，你生的是不是牧尘的种啊？”
　　“哈哈哈……真没想到，牧府主母的屄竟然这么黑！以你的实力，屄被肏的这么黑，得被多少男人奸过？伟大的牧府主母，竟然是哥万人骑烂货啊！”
　　听着贵族子弟们的羞辱、美丽的身体被他们肆意玩弄揉搓，洛璃不停的淫贱扭动身体配合，嘴里还淫贱的说道：“喜欢我的大屁股，就使劲儿捏、使劲儿打！我的奶水儿这么多，你们喜欢就尽管喝！把我当成挤奶的母畜，尽情捏我的大奶子吧！我的屄又黑又烂，肏过的男人可不只万人，洛城里所有的男人全都肏过我这个淫贱的黑屄女皇！我洛璃……是洛神族公用的肉便器啊！”
　　听着洛璃淫贱的浪叫声，几个男人快速的脱光了身上的衣物，然后一个男人坐在了衣服上，抱着洛璃坐在他的怀里。
　　挺立的粗大鸡巴对着洛璃的屁眼儿就狠狠插了进去，在洛璃舒爽的淫叫声中，另一个男人来到洛璃的面前，把鸡巴插进了她的黑屄。
　　没等洛璃淫叫，另一个男人就把鸡巴插进了她的嘴里。
　　洛璃的三个肉洞全都被插入后，另外两个男人抓着洛璃的手为他们撸动起鸡巴来。
　　洛璃同时伺候五个男人还不算完，最后一个没有地方玩儿的贵族子弟，竟然抓着洛璃的一个大奶子，用鸡巴使劲儿顶了起来。
　　站在不远处的凰玄策，看着洛璃同时被六个男人玩弄淫辱的情景，嘴角露出了淫邪的笑容。
　　看着洛璃在自己的命令下淫贱无耻的样子，凰玄策兴奋的想道：“牧尘！你实力强大又如何？你当着所有人的面儿羞辱我又如何？我他妈的不但肏了你的老婆，还让她心甘情愿的成了我的母畜。只要我一句话，她就像发情的母狗一样随便儿肏！你玩儿九幽那个贱货很得意？我他妈的把高贵强大的洛神族女皇调教成了肉便器！”
　　在凰玄策的注视下，洛璃成熟性感的诱人身体，在几个男人的肏干奸淫下不停的扭动迎合。
　　清脆的肉体撞击声中，洛璃不停的发出诱人的呻吟。
　　奸淫她的男人们不停兴奋大吼、疯狂的嘶喊。
　　对洛璃的羞辱和谩骂不停的从他们的嘴里传出，肏着她屁眼儿的说她是撅着大屁股随便儿奸的母狗。
　　肏着她黑屄的骂她是万人骑的黑屄烂货。
　　在她嘴里抽插鸡巴的说她会舔鸡巴、是不要脸的婊子女皇。
　　听到男人的羞辱，洛璃更加兴奋、不停的淫贱扭动着身体迎合。
　　洛璃的配合、还有那淫骚入骨的神情，令男人们更加兴奋、不停的大声嘶喊着。
　　由于男人们喊的太过大声，原本已经睡着的其他人陆续醒了过来。
　　当他们走出破败简陋的屋子后，一个个都惊呆了。
　　月色下，成熟性感的美女被几个男人肆意奸淫肏干，而美女还淫贱无耻的配合。
　　尤其是认出美女的身份后，男人们全都一脸兴奋又期待的看着。
　　洛璃看到出来的男人们，数了数至少有三百多人。
　　手里撸动鸡巴、抛动大屁股伺候黑屄和屁眼儿里鸡巴的同时，洛璃看着那些男人的目光充满了期待和兴奋。
　　肏着她的几个男人发现了洛璃的目光，一个个都兴奋到了极点。
　　“洛璃女皇！你看着那些男人，是不是想给他们肏？”
　　“这么多男人，没有几天时间你别想伺候完！几天不回去，就不怕牧尘怀疑你吗？”
　　“洛璃女皇，这么多男人肏你的屄、在你的黑屄里下种，万一怀孕了怎么办？要是牧尘知道你坏了野种，他会不会发疯？”
　　听到男人们的话，洛璃吐出了嘴里的鸡巴，一边继续抛动大屁股撸鸡巴一边说道：“我是大伙儿的肉便器。只要你们想肏我的黑屄，我就给你们肏！伺候几百个男人，我的用三四天时间，如果你们到时候继续肏我，会用更多时间。至于我老公……他现在就知道玩儿九幽和颜灵，早就忘了我了！别说几天不回去，就是几个月不回去他都不会在意。在西天战殿的时候，他每天肏战皇的妃子们，连我被战皇搞大了肚子、生了战皇的野种都不知道！所以……你们尽管肏我的黑屄……给我下种吧！如果我被搞大肚子……我就偷偷送回洛神族……让我的族民们养！”洛璃说完，再次把吐出的鸡巴含进嘴里晃动起脑袋吞吐起鸡巴来。
　　听到洛璃的回答，男人们更加的兴奋，疯狂的肏她的黑屄、奸她的屁眼儿。
　　在洛璃淫骚的呻吟声中，男人们激动的享受着。
　　在旁边看着的凰玄策，听到洛璃给战皇生过孩子后，眼中露出了贪婪、淫邪的目光。
　　看着洛璃此时还平坦的小腹，他的脑中忍不住浮现洛璃顶着大肚子被轮奸肏干的情景。
　　想象着那个画面、以及这个情景对牧尘的羞辱，凰玄策眼中满是纠结和算计。
　　在凰玄策纠结的时候，肏干着洛璃骚屄和屁眼儿男人大吼着射精了。
　　两人刚刚抽出鸡巴，用鸡巴顶着洛璃奶子的男人和被口交的男人就把鸡巴插进了洛璃的骚屄和屁眼儿继续肏干起来。
　　当这两个人疯狂肏干了一阵之后，也先后射精了。
　　当他们抽出鸡巴后，被洛璃撸动鸡巴的两个男人把快要射精的鸡巴插进了洛璃的黑屄和屁眼儿，疯狂肏干了几十下之后，他们大吼着射在了洛璃的体内。
　　而洛璃，此时达到了第四次高潮。
　　当最后两个男人的鸡巴离开身体后，洛璃淫骚扭动着娇躯，向那群已经看了半天、一脸饥渴的男人们走去。
　　洛璃站在这群男人面前不远处张开双腿，任由精液不停从黑屄里流出，然后淫贱的看着他们说道：“你们已经看到夫人我被人肏的像母狗的样子了，怎么一个个还不敢动手？难道你们窝囊的连我这个不要脸的下贱肉便器都不敢肏？你们以前都是玩儿过不知道多少女人的贵族，现在落到这步田地、已经失去了一切。现在我这个仇人的老婆光着大腚、黑屄和屁眼儿里流着别的男人精液站在你们面前还不敢肏，你们难道一辈子想当废物？”
　　听着洛璃淫贱中带着挑衅的话，这些落魄贵族们怎么可能继续忍耐。
　　兴奋的大吼声中，他们脱光了身上的衣物，然后扑向了洛璃性感诱人的身体。
　　转眼之间，洛璃就被男人们包围了。
　　她的黑屄、屁眼儿、小嘴儿再次被粗大的鸡巴插入，双手握着鸡巴撸动，两个大奶子被男人握着摩擦鸡巴，完美的玉足也被用来调情揉搓鸡巴。
　　洛璃高贵强大的身体，一次伺候着九个男人，被男人们充分利用玩弄起来。
　　在男人们的玩弄下，洛璃不停的发出淫骚舒爽的呻吟。
　　看着密密麻麻的人群，洛璃的眼中满是淫骚和期待。
　　她知道，之后的几天，她将会彻底的成为肉便器，直到所有的男人暂时射不出精液为止。
　　…………
　　正午时分，荒废村落的小广场中，横七竖八的坐着不少赤裸真身体、一脸舒爽的男人们。
　　他们一边喝着美酒、吃着美食，一边看着广场中央那个带给美酒美食的人。
　　在广场中央，洛璃赤身裸体的跨坐在一个肥胖男人的身上，淫贱的抛动着大屁股。
　　清脆的肉体撞击声中，洛璃的黑屄不停的吞吐着男人的鸡巴。
　　男人双手抓着洛璃的大奶子，不停的挤出里面的乳汁。
　　“蒋老板，我们村的肉便器怎么样？肏起来爽不爽？”
　　“爽！实在是太爽啦！我老蒋这辈子……竟然能肏大主宰老婆的屄……真他妈的过瘾呐！”挺动鸡巴肏着洛璃的黑屄，胖子兴奋的大吼道。
　　“蒋老板……以后你只要……天天送美酒美食……给大伙儿！我这个公用肉便器……随时用黑屄伺候您！”骑在胖子身上抛动大屁股的洛璃，淫骚的叫道。
　　听到洛璃的话，胖子使劲儿你了洛璃的大奶子一把，然后亢奋的大吼道：“堂堂大主宰的老婆、洛神族女皇……一天一顿饭就能肏……老子干了！以后他们的衣食住行……我全包了！不过……你他妈的要给我玩儿个过瘾！”
　　“没问题！只要蒋老板想……怎么玩儿我都可以！我洛璃……就是一只淫贱母畜……就是让男人发泄的不要脸肉便器啊！”洛璃下贱的淫叫道。
　　听到蒋老板和洛璃的对话，那些落魄贵族们一个个都兴奋极了。
　　吃了几个月的“猪食”之后，以后他们终于可以继续享受美食了。
　　看着洛璃在胖子身上耸动的赤裸身体，他们忍不住想起这十几天在洛璃身上尽情肏干奸淫的淫乱情景。
　　不错！
　　洛璃已经在这个废弃的小村待了十几天了，每天都被小村的落魄贵族们轮奸肏干。
　　这些落魄贵族已经肏了她好几轮，每个男人都不只肏了她一次。
　　她的黑屄、屁眼儿和嘴里，全都被男人们射精了不知道多少次。
　　身为大主宰的妻子、洛河神族女皇、圣级天至尊的洛璃，完全把自己当成了小村的肉便器。
　　为了让自己的男人们过的舒服，昨天她提议让小村的男人你们用她的身体换取他们需要的。
　　男人们兴奋的找到了胖子，换取他们需要的美酒和美食。
　　蒋胖子是都城最大的商人之一，以前没少和贵族们打交道。
　　当时双方互相勾结、垄断市场赚了不少钱。
　　这次腐朽贵族失势，他没有受到牵连，依旧是都城最有钱的大商人之一。
　　贵族们找到他、说有美女给他玩儿的时候，他怕被贵族们举报就来了小村。
　　原本没有什么期待，但是看到给他玩儿的美女是洛璃后，他简直兴奋极了。
　　这些日子他经常能看到贵族的小姐、夫人们在自己的酒楼里淫乱，可惜那些小姐和贵妇们只给贵族和自己家的下人们玩儿，他再有钱也没机会玩儿，对此他郁闷的很。
　　现在有机会玩儿大千世界最美的女人，而且代价只是小小的酒菜，简直令他兴奋到了极点。
　　当鸡巴插进洛璃的黑屄里之后，他的脑中再也没有了那些贵族小姐和夫人们，因为他已经有了最美、最高贵的女人。
　　“洛璃夫人！我要射啦！我要在你的黑屄里……下种啦！”鸡巴享受着洛璃黑屄的紧夹，蒋胖子兴奋的大吼道。
　　“蒋老板！尽情的射……给我下种！用你的精液……搞大牧尘老婆的肚子……让牧尘给你养野种吧！”洛璃一边淫骚浪叫、一边疯狂抛动着大屁股。
　　在洛璃淫贱的浪叫声中，蒋胖子使劲儿捏着洛璃的大奶子，在她的黑屄里射精了。
　　不过洛璃虽然努力抛动着大屁股，但是直到胖子的鸡巴完全软去，她依旧没有能高潮。
　　就在洛璃心中暗暗失望的时候，胖子一脸淫笑的把她抱在怀里。
　　“洛璃夫人，没能高潮你一定很难受。不过你别失望，因为肏你的黑屄不过是个开始，咱们的游戏才刚开始。希望一会儿你能受得了我玩儿你。”胖子拍着洛璃的大屁股说道。
　　“尽管来吧！有什么手段你随便儿用，我洛璃就没有被男人玩儿求饶过！”说到这里，洛璃忍不住想起了在战神殿的时候，被下药弄的奇痒无比的淫贱丑态。
　　不过那并不是自己的承受里不够，而是对方用的方法太阴险，她一直不承认那是自己输了。
　　看着洛璃一脸自信又淫贱的样子，胖子心里兴奋极了。
　　想到可以尽情凌虐这样美丽、高贵又强大的女人，他的心里就兴奋的不得了。
　　搂着洛璃起身，胖子挥手招来几个曾经的贵族男人。
　　以往这些男人都是胖子巴结的对象，但是现在胖子一挥手他们就听话的凑了上来。
　　几个月的落魄生活，已经令他们没有了原本的傲慢。
　　按照胖子的命令，两个男人架住了洛璃，让她没有办法乱动。
　　在男人们兴奋、洛璃期待的目光中，胖子狠狠一拳打在了洛璃的小腹上，那沉闷的响声告诉众人，胖子已经用了全力。
　　然后，挥拳又砸在了洛璃的大奶子上。
　　“砰砰”的声响中，胖子的眼中满是淫邪的光芒。
　　“啊～～过瘾！可以虐待牧尘的老婆、打洛河神族女皇的大奶子……真他妈的刺激啊！洛璃夫人，你感觉怎么样？”胖子一边挥拳殴打洛璃、一边兴奋的大吼道。
　　“哦～～好舒服……好刺激啊！使劲儿！狠狠的打我！打我不要脸的大奶子！打我装孩子的肚子！啊～～这下过瘾！就这么使劲儿打我的黑屄吧！”被胖子殴打的洛璃，兴奋的淫叫道。
　　在淫浪的叫声中，洛璃甚至主动把大奶子和黑屄迎上去给胖子打。
　　洛璃的配合、以及脸上那淫贱入骨的神情，令胖子兴奋的不得了。
　　他以前凌虐过不少女人，那些女人表面儿装喜欢，但是一个个都痛苦的不得了。
　　面对那样的女人，他玩儿两次就没兴趣了。
　　洛璃那淫贱入骨的神情告诉他，这个地位高贵又强大的女人，是真的喜欢被凌虐淫辱。
　　“哈哈哈……洛璃夫人！玩儿你的感觉真他妈的过瘾！比玩儿我老婆还他妈的刺激！除了我老婆，你是我遇到的唯一一个真的喜欢被凌虐的女人！不过我老婆……可没有你这么好的身体！每次玩儿完她，她得休息十天半个月的！”疯狂殴打着洛璃的小腹、大奶子和黑屄，胖子兴奋的吼道。
　　“我可是圣级天至尊，身体哪里是一般女人能比得上的？你尽管打……尽管虐！有本事……你把我这只下贱母畜玩儿死！”洛璃淫贱的说道。
　　听到洛璃的话，胖子疯狂的挥舞着拳头，鸡巴再次挺立起来。
　　在殴打了一会儿后，他找了一个男人吩咐他做些事，男人听了之后兴奋的不得了。
　　在殴打了洛璃一会儿后，男人回来了，而且还带回了一只大水桶和一个粗大的注射器。
　　在水桶里，装满了散发着骚臭气味儿的黄色液体。
　　洛璃知道，那是尿，只是不知道是什么东西的尿液。
　　“嘿嘿！洛璃女皇！你的主人教了我这个玩儿法，实在是对我的胃口。你说你是母畜，我就弄来一些畜生的尿液给你尝尝！”说完，男人拿着注射器从水桶里抽满了一管儿尿液。
　　洛璃看着装满尿液的注射器，不知道胖子想做什么。
　　虽然淫贱无比，但是洛璃还没有试过这样的淫虐手段。
　　胖子看着洛璃的神情，一脸淫笑的命令洛璃道：“洛璃夫人！把腿张开、把你的黑屄挺出来。我要让你成为真正骚屄，让你知道什么是搞大你的肚子！”
　　听到胖子的话，洛璃总算是知道他要怎么淫辱自己了。
　　想到自己身为大主宰的夫人、洛河神族女皇、圣级天至尊，竟然要被如此凌辱，洛璃的心里感到无比的兴奋和刺激。
　　“来吧！让我变成真正的骚屄！让我的黑屄变得比畜生的尿还骚臭！让我的肚子被畜生的尿搞大吧！快来！让我洛璃女皇彻底的成为骚屄！让牧府主母被畜生搞大肚子吧！”洛璃张开双腿挺着黑屄淫贱的浪叫道。
　　听到洛璃的浪叫，胖子亢奋的把粗大的注射器狠狠的怼进洛璃的黑屄、插进了子宫里，然后把里面的尿液注入洛璃的子宫、令洛璃的小腹鼓起了一些。
　　看着洛璃鼓起的小腹，无论是胖子还是那些落魄贵族们，全都兴奋极了。
　　在所有人的期待中，胖子又抽出了一管儿尿液，再次注入了洛璃的子宫。
　　就这样，胖子在洛璃的子宫里注入了一管又一管的畜生尿液，洛璃的肚子越来越大。
　　当洛璃的肚子已经鼓的仿佛怀了三胞胎、变得有些透明之后，桶里的尿液终于全都注入了洛璃的子宫。
　　“奶奶的！真他妈的不愧是天至尊，肚子装了这么多还没有爆。别的女人能装一半儿就不错了。”胖子揉搓着洛璃高高鼓起的大肚子，一脸亢奋的说道。
　　“哦～～我的肚子……快爆掉啦！我的屄……快尿啦！蒋老板！我可以尿吗？如果再不让我尿……我的嘴都要喷尿了！”洛璃淫贱的扭动着身体，一脸饥渴的看着胖子说道。
　　听到洛璃的话，胖子对她淫邪一笑。
　　然后在所有人期待的目光中，挥舞着拳头狠狠的砸在了洛璃的大肚子上。
　　突来的袭击令洛璃忍不住发出了一声惨叫，在惨叫声中，洛璃再也无法忍耐。
　　黄色的尿液从黑屄里喷涌而出的同时，洛璃的嘴里也忍不住呕出了尿液。
　　一瞬间，洛璃感觉自己的嘴里满是畜生尿液的骚臭味儿。
　　畜生的尿液，立刻打湿了洛璃周围的地面。
　　而洛璃身边的男人，已经全都跑远，看着她淫贱的丑态。
　　在男人们轻蔑嘲讽的目光中，洛璃骚屄和嘴里不停的涌出骚臭的畜生尿液，而她也在着前所未有的淫贱刺激中达到了高潮。
　　“哦～～上天啦！我洛璃……被畜生的尿搞上天啦！实在是太刺激……太爽啦！”淫贱的叫声中，洛璃达到了舒爽至极的高潮。
　　在强烈的高潮中，洛璃再也站不稳身体趴在了地上的尿液中。
　　伟大的洛神族女皇、牧府主母、圣级天至尊洛璃，成了一个趴在畜生尿液中、满身骚臭味儿的真正“骚货”。
　　洛璃嗅着那恶心的骚臭味儿，心里却忍不住感到着迷。
　　嘴里和黑屄不停的流出尿液的她，忍不住伸出舌头，舔起了刚刚从自己身体里喷出的尿液。
　　看到洛璃这样强大高贵的女人如此淫贱的样子，所有的男人都亢奋到了极点。
　　那些落魄贵族们看着趴在尿液中的洛璃，兴奋的扑向了她骚臭的身体，把挺立的鸡巴插进了她的黑屄、屁眼儿和嘴里。
　　闻着洛璃身上的骚臭味儿，他们肏的异常兴奋和刺激。
　　在男人们兴奋享受洛璃骚臭身体的时候，没有人发现不远处的天空有两个隐匿的身影。
　　牧尘和九幽一边看着洛璃淫贱的痴态一边兴奋的肏屄，嘴里不停的发出兴奋的喘息。
　　“洛璃……实在是太淫贱……太不要脸了！这么无耻的事儿……也做的出来！”九幽挂在牧尘的身上，一边扭动着腰臀一边说道。
　　“我就是喜欢洛璃淫贱无耻又不要脸的样子！我牧尘的老婆……就应该是比畜生的尿还骚的骚屄！我牧尘的老婆……就他妈的应该是被畜生的尿……搞大肚子的不要脸母畜啊！”牧尘兴奋的大吼道。
　　听到牧尘的吼声，九幽纠结的说道：“牧尘弟弟！你需要姐姐也做这么不要脸的母畜吗？”
　　听到九幽的话，牧尘知道只要自己说“需要！”九幽就算心里不愿也会满足自己。
　　不过牧尘只是温柔的肏着她的骚屄、吻了吻她的脸颊说道：“不要脸的母畜我有洛璃一个就够了！九幽姐就当我的骚屄情人吧！”
　　听到牧尘的话，九幽在露出开心笑容的时候，心里又忍住微微有些失落。
　　因为她知道，牧尘会这么说，是因为洛璃在他的心中更重要。
　　不过她的失落只有短短一瞬，因为她知道自己也是牧尘无比重要的女人、舍不得的情人。

第35章
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声在小村的广场中不停的回荡，赤身裸体的洛璃，已经在小村当了将近两个月的肉便器。
　　在这两个月里，洛璃一直被肏干奸淫着。
　　即使是她睡着的时候，也有人肏她的黑屄、奸她的屁眼儿。
　　而自从前些日子洛璃被畜生的尿液注射灌大了肚子后，洛璃的身上就没有干净过。
　　高贵的洛神族女皇、牧府主母，成了一个满身散发着尿骚味儿的名副其实的“骚货”。
　　如果是其他女人身上散发着洛璃的味道，即使是再好色的男人也不会愿意碰。
　　但是当洛璃变成了“骚货”之后，那些落魄贵族们更愿意玩儿她了。
　　因为以洛璃的身份和地位，成了“骚货”之后会令男人更加兴奋、更觉得刺激。
　　此刻，一身尿骚味儿、身上还沾着不少混着尿液泥土的洛璃，正挺着硕大的肚子，被男人们轮奸肏干着。
　　那装满人和畜生尿液的肚子，在大力肏干和撞击下不停的剧烈颤抖着。
　　躺在地上肏她屁眼儿的男人不停的拍打着她的大肚子，压在她身上肏着她黑屄的男人，一次次把洛璃的大肚子压扁、双手使劲儿揉搓着她的大奶子。
　　当洛璃的大奶子喷出乳汁时，奶水儿的乳香和她身上的尿骚味儿混在一起，令人觉得兴奋又刺激。
　　“过瘾！实在是……太过瘾啦！肏大主宰老婆的屁眼儿……玩儿她的大肚子……太他妈的刺激啦！”
　　“哦～～洛璃夫人！肏你的黑屄……压着你的大肚子……真他妈的爽！真想……用大鸡巴肏你真正怀孕时候的黑屄！”
　　被前后抽插肏干、满是尿液的大肚子不停颤抖的洛璃，淫贱的扭动着腰臀浪叫道：“喜欢肏……你们就尽管肏！等我我的肚子大起来……你们继续肏我的黑屄……奸我的屁眼儿！我这个大主宰的老婆……牧府的主母……永远是你们的母畜！黑屄和屁眼儿随便儿你们肏的母畜！”
　　听到洛璃的浪叫声，在远处看着的凰玄策，一脸恶毒笑容的来到了洛璃的身前，然后掏出鸡巴对洛璃说道：“你这又骚又臭的母畜，把嘴张开！”
　　看着凰玄策的鸡巴，洛璃淫贱的一笑，然后一脸期待、听话的张开了嘴。
　　当凰玄策的尿液从马眼儿里射出、落入洛璃的嘴里后，洛璃露出了舒爽陶醉的神情。
　　自从第一次被尿液搞大肚子后，洛璃就每天开始喝男人的尿液。
　　骚臭的尿液虽然令她恶心，但是淫贱的快感、沦为真正便器的刺激，却令洛璃感到无比的兴奋和刺激。
　　吞咽着温热的尿液、洛璃一脸痴迷的看着凰玄策，此时的她对这个男人已经没有了一丝的鄙视和轻蔑，因为他已经成功的把洛璃调教成了淫骚母畜。
　　当凰玄策的尿液射了一半儿后，洛璃闭上了嘴，任由尿液浇在自己的脸上。
　　满脸尿液的淫贱感觉，令洛璃发出了淫贱呻吟。
　　凰玄策看着洛璃淫贱的神情、还有那高高隆起的大肚子，心中满是自豪和得意。
　　激动中他一脸淫邪的说道：“牧尘！你比我强、比我高贵又如何？你的老婆被我玩儿成了又骚又臭的贱女人！她他妈满肚子都是又骚又臭的尿，被尿搞大了肚子，你他妈有什么资格当强者？不过是个老婆给人做母畜、谁都可以肏你老婆的大王八而已！”尿完之后，凰玄策一边把不多的尿液甩在洛璃的脸上一边说道。
　　就在凰玄策刚刚说完，正肏着洛璃黑屄和屁眼儿的两个男人，大吼着在洛璃的身体里射精了。
　　当两人射精后，拔出了鸡巴离开了洛璃的身体。
　　看着洛璃盯着大肚子的淫贱样子，他们激动的等待着接下来的精彩情景。
　　“两位老板……现在洛璃给你们表演尿尿！让你们看看，牧府主母是怎么尿尿的！”说完，洛璃放弃了对子宫口的收缩，子宫里注入的大量尿液立刻喷涌而出。
　　骚臭的黄色液体，不停的从洛璃的黑屄里喷出。
　　“真他妈的刺激！实在是太过瘾啦！洛神族女皇他妈的在我面前尿尿！还他妈的是尿出来满肚子的尿水！”
　　“哈哈哈……牧府主母当着我的面儿尿出男人和畜生的尿液，实在是太他妈的过瘾啦！”
　　两个男人兴奋的大吼声，刺激的洛璃更加兴奋。
　　随着大量的尿水喷涌而出，洛璃发出了高亢的浪叫。
　　她又一次喷射着尿液达到了高潮。
　　在激烈的高潮中，洛璃的身体剧烈的颤抖，然后淫贱的浪叫道：“两位老板……你们想尿尿吗？全都尿到洛璃身上好不好？又骚又臭的肉便器洛璃，想用两位老板的尿洗澡啊！”
　　听到洛璃的话，两个刚刚在她体内射精的男人兴奋的把鸡巴对准了她。
　　然后说道：“放心吧！我们的尿多着哪！一直憋着要射给你！好好接着吧！”说完后，大量的温热尿液浇灌在洛璃的身上。
　　洛璃那沾着混杂尿液泥水的身体，在温热尿液的浇灌下慢慢变干净。
　　但不变的是，她的身上依旧满是骚臭的尿味儿。
　　“啊～～两位老板的尿好多！射的洛璃好舒服！用两位老板的尿洗澡……好刺激啊！”洛璃一边用尿液清洗身体一边淫贱的浪叫道。
　　在洛璃淫贱的浪叫声中，两个男人的尿终于尿完了。看到这个情景，凰玄策来到两人的身边，然后说道：“两位老板，你们都准备好了吗？”
　　“玄策皇子放心！绝对准备好了。客人都是和牧尘不对付的、不可能泄露消息。看到牧尘的老婆发骚犯贱，他们绝对开心！”
　　“定金我们都收了！只是希望玄策王子准备的节目真的精彩、能让客人们满意！”
　　听了两人的话，凰玄策自信一笑，然后说道：“有这个黑屄母畜在，客人们怎么可能不满意？你们说是不是？”
　　听到凰玄策的话，两人笑着点了点头。
　　有洛璃在，那些对牧尘不满的客人，一定会非常满意。
　　当两个男人一脸满意的离开后，凰玄策在周围落魄贵族们淫邪的目光中，淫笑着来到了洛璃的身边。
　　看着她刚刚被尿液清洗过的身体，凰玄策露出了得意的笑容。
　　“贱货！这些天玩儿的爽吗？”凰玄策问洛璃道。
　　“爽！母畜洛璃这些天玩儿的舒服死了！主人！您朕厉害，把人家调教的又骚又贱不说，还让人家成了真正的骚臭烂货！每天被尿液搞大肚子、一身骚臭味儿和男人肏屄，简直刺激死啦！请您狠狠的糟蹋母畜洛璃、把人家玩儿的更淫、更贱、更骚、更臭吧！”洛璃一脸期待的说道。
　　“嘿嘿！你这烂货放心！主人我一定能满足你的愿望！今天晚上主人我就给你准备了非常刺激的节目。不过要玩儿好今晚的节目，主人还要狠狠的糟蹋一下你的身体、让你这烂货的身体能伺候更多大鸡巴！”说完，凰玄策伸手使劲儿捏了洛璃的大奶子一把。
　　“母畜的一切都是主人的！主人想怎么糟蹋母畜就怎么糟蹋母畜！希望主人能把母畜糟蹋的更骚、更臭！让母畜成为更淫贱无耻的肉便器！”洛璃一脸期待、淫骚下贱的看着凰玄策说道。
　　看到洛璃淫骚下贱的样子，凰玄策兴奋的咽了咽口水、心里更加的得意。
　　他只是一个下位地至尊、一个被凤凰一族舍弃的皇子、一个被自己老婆当面儿羞辱也不敢反抗的入赘丈夫，但是却把伟大的洛神族女皇、高贵的牧府主母、强大的圣级天至尊调教成了自己的母畜，而且还愿意为了自己甘愿成为骚臭无比的肉便器。
　　看着洛璃期待的神情，凰玄策的心里只想把她玩儿的更加淫贱、更加的无耻骚臭。
　　在洛璃期待的目光中，凰玄策用力捏了捏她沾着尿液的大奶子，然后淫邪的说道：“你这烂货！今天主人我就要把你这对儿下贱的大奶子，改造成可以插大鸡巴的享乐工具。以后你身上可以肏的洞，又多了两个。怎么样？你喜不喜欢？”
　　听到凰玄策的话，洛璃的眼睛立刻一亮，然后声音有些颤抖的说道：“主人！您真的能把母畜的大奶子改造的可以给大鸡巴肏、让母畜再多两个可以肏的肉洞吗？”
　　“啪”的一声脆响，凰玄策一巴掌狠狠扇在洛璃的脸上。
　　洛璃立刻被打的趴在自己刚刚尿出的尿水里。
　　然后凰玄策大声呵斥道：“你这不要脸的烂货！竟然敢怀疑主人的话！”在呵斥的同时，凰玄策脚踩在了洛璃的脸上，不停的碾压，让洛璃的脸上不停的沾上混着泥土的尿液。
　　洛璃那美丽动人的面容，不但变得脏了、而且又骚又臭。
　　“主人！母畜错了！母畜不该怀疑主人的话！请主人狠狠凌虐母畜、狠狠的惩罚母畜吧！”洛璃大声的恳求、希望能让凰玄策尽情的泄愤。
　　脚底踩着洛璃那美丽又高贵的头，听着她恳求认罪的话，凰玄策心里兴奋又舒爽。
　　他确信，即使是牧尘也没有如此羞辱过洛璃，而他却可以踩着洛璃的脑袋尽情羞辱。
　　舒爽的感觉中，他一脸恶毒的说道：“如果不是今天晚上需要你表演节目，我一定撕烂你的黑屄、让你知道怀疑我的下场！起来！把你下贱的大奶子挺起来！”说完，他挪开了踩在洛璃脸上的脚。
　　听到命令的洛璃立刻起身，然后挺起了胸前一对儿大奶子，为了让凰玄策开心，洛璃还故意甩了甩。
　　看着洛璃甩动的大奶子，凰玄策大笑出声，然后拿出了一盒药膏涂在了洛璃发黑的乳头儿上。
　　当乳头儿接触到药膏后，洛璃立刻就觉得奶头发热、仿佛阴道一般敏感起来。
　　当loli觉得奶头越来越痒、呼吸开始急促起来后，凰玄策拿出了两根粗大又尖锐的钢针涂上了药膏，然后抓着洛璃的大奶子顺着奶孔插了进去。
　　奶孔插进粗大的钢针，洛璃发出了淫骚的呻吟，丝毫不觉疼痛。
　　当两个奶孔里都插进了钢针后，凰玄策得意的笑了。
　　“洛璃母畜，是不是觉得奶孔越来越痒、就跟骚屄发情的感觉一样？”凰玄策淫笑着问道。
　　“是……主人！母畜的奶子好痒！好想……给又粗又大的东西插进奶孔里肏啊！”洛璃饥渴的呻吟道。
　　“嘿嘿！这就对了！很快你的奶子就会像骚屄一样，不但可以给大鸡巴插，而且奶孔被肏就和肏你的骚屄一样，能让你舒服、让你高潮！而且你的黑屄和屁眼儿还会更敏感、肏屄的时候会更爽更刺激！怎么样？主人给你的药好不好？”凰玄策一脸淫笑的说道。
　　“肏奶子能高潮、黑屄和屁眼儿还能更敏感……谢谢主人！母畜洛璃好开心！以后母畜肏屄的时候就能更爽、更刺激啦！主人……以后母畜肏屄的时候都会想起您……母畜会永远对主人忠心耿耿！”洛璃一脸淫贱、充满感激的对凰玄策说道。
　　“感激我？那你知不知道这药膏会让你的身体更敏感、更容易发骚犯贱？以后你就没可能再做高贵女皇、圣洁主母了！因为只要男人摸你的身体你就会发情、只要看到男人的鸡巴就想肏屄！你会成为一只淫贱无比、随时发情等着大鸡巴肏的母畜！”凰玄策亢奋的说道。
　　“随时发情、淫贱无比！那实在是太好了！洛璃以后就能更骚、更贱，做一只无法拒绝大鸡巴的下贱母畜了！”洛璃一脸淫贱的说道。
　　“随时随地发情，你就不怕牧尘发现？如果他知道你的黑屄永远渴望大鸡巴、永远都流着下贱的淫水儿等待享受大鸡巴，他还会要你吗？”淫邪的笑容中，凰玄策把剩余的药膏全都涂抹在了洛璃的黑屄和屁眼儿里。
　　“没关系！在牧尘身边，母畜会装出贞洁烈女的样子，绝对不会让他发现我是个随时渴望大鸡巴肏的淫贱母畜！洛璃会做一个在老公面前当高贵圣洁人妻、背着他随便儿给大鸡巴肏干奸淫的无耻烂货的！啊～～想到随时随地发情、任由男人肏干的日子，母畜好兴奋啊！”洛璃一脸淫贱的说道。
　　看着洛璃淫骚下贱的样子，凰玄策心里更加兴奋。
　　盯着洛璃的奶子，发现她的奶孔已经张开、钢针上的药膏全都被奶子吸收后，他淫笑着抽出了插进奶孔的钢针，然后用挺立的粗大鸡巴顶着奶头说道：“你这下贱的母畜，黑屄和屁眼儿全都被男人肏烂了、还他妈的都是尿臭味儿。主人我对你的黑屄和屁眼儿可没兴趣，今天我就给你的两个大奶子破处，玩儿玩儿你的处女大奶子！”
　　“主人！母畜是淫贱烂货，身子又骚又臭、没资格服侍主人！主人愿意肏母畜的大奶子，母畜好开心！请主人尽情享受母畜的身体、用母畜处女的大奶子发泄吧！”洛璃兴奋的大声浪叫道。
　　听到洛璃兴奋的浪叫，凰玄策看着那些一直用饥渴、兴奋目光盯着他们的落魄贵族说道：“等我给这个淫贱母畜的奶子破处、射精在她的奶子里之后，她就给你们玩儿了！今天晚上之前，你们就尽情的发泄，然后我就要带她离开了！今天你们最后一次肏这个淫贱母畜，好好享受！”
　　凰玄策说完，抓着洛璃的大奶子，用挺立的鸡巴对着洛璃张开的奶孔插了进去。
　　一阵骚屄被肏干般的舒爽、胀满敢，立刻从奶子传来。
　　舒爽又淫贱的感觉中，洛璃兴奋的浪叫道：“哦～～好过瘾啊！洛璃母畜的大奶子……也能被鸡巴肏啦！洛璃的奶子……也能当骚屄用啦！实在是……太刺激啦！”
　　在洛璃淫贱的叫声中，凰玄策抓着洛璃的大奶子，在奶孔里疯狂的抽插着鸡巴。
　　舒爽刺激的感觉中，凰玄策兴奋的大吼道：“牧尘！看到我怎么玩儿你老婆了吗？你老婆的大奶子被我肏了！第一个肏你老婆大奶子的人……是我凰玄策啊！你老婆……就是我凰玄策的母畜！被我凰玄策肏遍每一个肉洞的淫贱母畜啊！”
　　听着凰玄策兴奋的大吼声，洛璃淫贱挺动大奶子迎合肏干抽插的同时，一脸淫骚的对凰玄策说道：“主人！洛璃是你的人！是黑屄随便儿主人肏、屁眼儿随便儿主人奸、小嘴儿喝主人尿、奶子给主人破处的淫贱母畜！我的大鸡巴主人！母畜洛璃一切都给您！请您……尽情享用洛璃的身体、把洛璃的身子当您的工具用吧！”
　　在洛璃淫贱的浪叫声中，凰玄策的鸡巴在洛璃的大奶子里疯狂的抽插肏干着。
　　虽然没有清脆的肉体撞击声响起，但是那“咕叽咕叽”的抽插声令在众人兴奋极了。
　　尤其是在凰玄策抽插的时候，洛璃的奶子里不停的有奶水儿被挤出，看起来淫贱极了。
　　肏着洛璃大奶子、给洛璃奶子破处的凰玄策，在兴奋和刺激的感觉中，鸡巴抽插了十几分钟之后，大吼着在洛璃的奶子里射精了。
　　在凰玄策射精之后，洛璃发出了高亢的浪叫，被肏着大奶子的情况下，她淫贱的身体达到了舒爽的高潮。
　　比以往敏感了很多的身体，达到了比以前强烈得多的高潮。
　　在洛璃还沉浸在高潮余韵中的时候，凰玄策抓着洛璃的另一个大奶子，把鸡巴狠狠插进了她的奶孔，为他的另一个大奶子破处了。
　　“主人！肏洛璃……狠狠的肏洛璃！把洛璃的大奶子……肏烂吧！洛璃……永远是主人最听话的淫贱母畜啊！”洛璃兴奋的大声淫叫道。
　　在洛璃淫贱的叫声中，凰玄策又肏了两刻钟左右之后，又一次大吼着射精在洛璃的大奶子里。
　　当凰玄策从洛璃的奶子里抽出粗大的鸡巴后，洛璃两个大奶子的奶孔里，不停的流出奶水儿和精液的混合物。
　　凰玄策先肏的那个大奶子，奶孔已经暂时闭合，但是刚刚射精的大奶子，奶孔依旧是阔长的状态、正在缓缓的收缩，那个情景淫贱极了。
　　那些落魄贵族们看着洛璃淫贱的身体，一个个贪婪的看着。
　　凰玄策看着他们的饥渴的目光得意的说道：“来吧！我已经玩儿玩儿这母畜了，该你们继续玩儿她了！”
　　得到凰玄策的同意后，落魄贵族们立刻扑向了洛璃完美诱人的身体。
　　转瞬之间，洛璃的黑屄、屁眼儿、奶孔、小嘴儿就全都被鸡巴插了进去。
　　知道这是最后一次享用洛璃身体的落魄贵族们，在她的身体里尽情的发泄、疯狂放的肏干奸淫着。
　　他们要用这个高贵、强大的美丽女人，发泄他们的欲望、尽情的羞辱那个剥夺了他们荣耀的人。
　　而洛璃在他们的奸淫凌辱中，不停的发出快乐的呻吟、淫贱的扭动着身体。
　　当天色已经发黑、贵族们全都享用过洛璃的身体后，凰玄策命令洛璃起身跟着他向另一个地方行去。
　　洛璃跟在凰玄策的身后，轻声的说出了令凰玄策更加兴奋、激动的话。
　　“主人！母畜怀了您的孩子，已经两个月了！”
　　…………
　　宽敞的房间里，清脆的肉体撞击声不停的回荡。
　　洛璃撅着大屁股，淫贱扭动着迎合着凰玄策的肏干奸淫。
　　本来已经对洛璃淫贱的身体已经没有太大兴趣的凰玄策，知道洛璃怀了自己的孩子后，再次有了奸淫洛璃的兴趣。
　　而且，肏洛璃的时候，更加的疯狂和凶猛。
　　在他狂猛的抽插肏干下，洛璃胸前一对儿大奶子剧烈的颤抖着。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，洛璃的丰臀也掀起一阵阵勾人的臀浪。看着洛璃颤抖的大屁股，凰玄策疯狂的挥动巴掌拍打着。
　　“他妈的！你这下贱的母畜，没有主人我的同意，竟然敢怀我的孩子！我他妈的肏烂你不要脸的黑屄啊！”肏着洛璃的黑屄，凰玄策大骂道。
　　“主人！母畜错啦！母畜不应该……为了报复自己的老公……擅自做主怀上主人高贵的孩子！母畜这种不要脸的黑屄烂货……只配做一个撅着大屁股任由肏干奸淫的肉便器……不应该怀上主人的孩子……让主人陷入危险！如果被我老公发现……我和主人的血脉出生……主人就危险啦！主人……狠狠的肏母畜的黑屄……把母畜的子宫插个稀烂……让母畜流产吧！”洛璃扭动大屁股迎合凰玄策的大力奸淫、淫贱的浪叫道。
　　听到洛璃的话，本来有让洛璃流产想法的凰玄策，立刻打消了念头。
　　狠狠肏着洛璃的黑屄、撞击着她丰满的大屁股，凰玄策大吼道：“他妈的！你以为我怕牧尘知道你怀了我的种吗？你以为我他妈的不敢让你把孩子生下来吗？给我把孩子生下来！我他妈的要牧尘的老婆给我生孩子！我凰玄策是个把牧尘的老婆搞大肚子的男人！”
　　听到凰玄策的吼声，洛璃激动的扭动着大屁股，淫贱的浪叫道：“谢谢主人！谢谢主人让母畜给您生孩子！母畜能为高贵的主人生孩子，是母畜的荣幸啊！母畜……原本只给牧尘那负心汉生孩子……现在有机会给主人生孩子……实在是太幸运啦！哦～～母畜……好希望自己的肚子……早点儿大起来！顶着大肚子……怀着主人的孩子做贱货……一定刺激死啦！主人！母畜的肚子大起来之后……一定用下贱的黑屄、不要脸的大屁股、无耻的大奶子……伺候更多的大鸡巴让主人开心啊！”
　　听到洛璃的话，凰玄策心里的一丝不安也被欲望和得意取代。
　　疯狂肏着洛璃的黑屄，他亢奋的大吼道：“牧尘！你搞大了我老婆的肚子……一直骂我窝囊废！现在你老婆怀了我的种……还撅着大屁股求着生我的孩子！你他妈的……也是个老婆给我生孩子的窝囊废啊！哈哈哈……我凰玄策……是搞大牧府主母肚子的男人啊！”
　　当凰玄策抱着洛璃的大屁股疯狂肏干撞击的时候，就在他的身边，牧尘正抱着九幽的大屁股肏干奸淫着。
　　不过以凰玄策的实力，根本无法发现隐匿身形的两人，根本不知道牧尘正一脸兴奋的看着他奸淫自己的老婆、大声的羞辱自己。
　　“牧尘弟弟……洛璃也太下贱了！竟然……背着你……怀了这废物的野种！咱们要不要……好好惩罚她！”九幽扭动着大屁股迎合牧尘肏干的同时，一脸淫骚的问道。
　　“我才不会……惩罚洛璃！弟弟我……就是喜欢老婆撅着大屁股给人肏！就是喜欢老婆的肚子……被别的男人搞大！洛璃给你的废物老公生孩子……弟弟我开心死啦！”肏着九幽的骚屄，牧尘兴奋的大吼道。
　　在牧尘的吼声中，凰玄策抱着洛璃的大屁股一阵疯狂肏干抽插，然后大吼着在洛璃的黑屄里射精了。
　　在射精之后，他问洛璃道：“洛璃母畜！如果玩儿你玩儿的太狠，会不会让你流产？”
　　“主人放心！母畜可是圣级天至尊，只要不把我的子宫拽出肚子、把子宫切了稀烂，就绝对不会伤到咱们的孩子！您就尽情的玩儿母畜、继续把我当肉便器玩儿吧！”洛璃一脸淫骚的说道。
　　“嘿嘿！那我就放心了！从今天开始，我就不把你当人看了！”凰玄策一脸淫邪的说道。
　　“主人！人家早就是您的母畜、不当自己是人了！”洛璃下贱的说道。
　　“哈哈哈……那我就好好玩儿你这个不当自己是人的母畜！”说完，凰玄策搂着洛璃起身，洛璃立刻趴跪在凰玄策的身边。
　　看到洛璃的反应，凰玄策得意的坐在了洛璃的背上，洛璃淫贱的扭动着身体爬出了房间。
　　在爬行的路上，她的黑屄里不停的流出精液、滴落在地上。
　　洛璃驮着凰玄策一路爬行，来到了一扇门前后，两人开始等待着。
　　在等待的时候，凰玄策戴上了能遮掩他所有气息的面具、然后一直拍打着洛璃的大屁股玩弄，洛璃的嘴里发出了一阵阵淫骚的呻吟回应。
　　过了一会儿后，前面的门终于开了。
　　在两人的面前，是一个圆形的舞台，一个司仪般的男人站在舞台上，兴奋的和众多带着面具的客人介绍着，令洛璃意外的是，这些宾客里竟然有不少女人。
　　“现在！让我隆重打的向你们介绍今晚最重要的节目——洛河神主女皇、牧府主母洛璃发骚犯贱成为母畜的样子！”司仪大声的高呼道。
　　在司仪的大吼声中，洛璃驮着凰玄策来到了舞台上。
　　众多的宾客一脸难以置信的看着舞台中央的洛璃，他们没想到竟然真的看到了和洛璃一模一样的女人赤裸着身体被男人骑着爬上了舞台。
　　在众人难以置信的目光中，凰玄策一脸得意的看着宾客们从洛璃背上下来。
　　“我知道大家都不认为我胯下的母畜是洛璃女皇，因为在你们的心目中，牧府的主母绝对不可能是个淫贱无耻的烂货。但是我要告诉你们，这个光着大腚、怀着我野种的黑屄母畜就是大主宰牧尘的妻子！现在我就让她来证实自己的身份！”说完，在洛璃的大奶子上踢了一脚。
　　被踢了大奶子的洛璃，立刻散发了属于圣级天至尊的威势。
　　在感觉到洛璃的力量后，除了凰玄策之外，在场的所有人都瘫软在了地上。
　　属于圣级天至尊的威压，绝对不是一般人能承受的。
　　如果不是洛璃照顾，在场的不少人都会死在她的威压下。
　　这一刻，再也没有任何人怀疑洛璃的身份了。
　　“你们已经确认了她的身份，所以我也不用多说了。今晚的事情你们一定要保密，如果被人知道了，死的不只是我、你们也别想跑。因为牧尘绝对不会放过任何一个看到他老婆淫贱行为的人！”凰玄策笑着说道。
　　不过听到凰玄策话的人，却一个都笑不出来。
　　因为这是和他们的生命相关的。
　　对观众说完该说的，凰玄策一脸淫邪的说道：“本来我想安排几个幸运的宾客先玩儿玩儿咱们洛璃女皇，不过这样对其他人不公平，所以就不进行了。今天咱们直接开始正戏，让诸位看一看大千世界最美的女人，是一只多么淫贱无耻的母畜！”
　　凰玄策刚说完，就有几个工作人员抬了四个笼子上来。
　　在笼子里，是四只体型巨大、一看就知道有魔兽血统的狗。
　　这几只狗跨间的鸡巴完全挺立，一看就知道是喂了春药。
　　看到这个情景，带着面具的宾客们立刻知道了接下来会发生什么。
　　一阵阵兴奋、期待的声音在观众席响起。
　　“天呐！这几只狗的体型这么大、鸡巴那么粗，洛璃女皇受得了吗？”一个纤细的男人、故作高雅的说道。
　　“高贵强大的牧府主母和狗配种，实在是太刺激了！”一个粗鄙的胖子兴奋的低喃道。
　　“啊～～这些狗的体格太好了！节目之后我一定要买回家一只，试试给这么健壮的狗肏是什么滋味儿！”一个身材非常不错的女人说道。
　　“没想到还有这种玩儿法，以后我的店里也准备些这样的大狗肏女人，一定能吸引更多的客人！”
　　在观众们兴奋低语的时候，洛璃一脸亢奋的盯着笼子里贪婪看着她的大狗们。
　　它们健壮的身体、跨间粗大的鸡巴，令洛璃兴奋到了极点。
　　黑屄、屁眼儿和奶孔，都开始骚痒起来。
　　想到高贵强大的自己，就要在众目睽睽之下和狗肏屄、成为公狗们的泄欲工具，她的心中就充满期待。
　　舞台不远处，隐匿身形的牧尘和九幽同样兴奋。
　　两人赤裸着身体相拥，眼睛在洛璃和大狗之间来回的看着。
　　九幽靠在牧尘的怀里，一边揉搓着牧尘兴奋挺立的鸡巴一边说道：“好弟弟，洛璃马上就要成为真正的母狗了，你有什么想法？”
　　“实在是太刺激了！以后我一定要在牧府养几条狗，让它们当洛璃的情人、天天肏屄给我看！”牧尘激动的说道。
　　“嘻嘻！到时候你养的不应该只有几条狗吧！我听到这里不只有狗的叫声，还有猪、驴、马，都是一些智商不高、连成为妖兽的机会都没有的真正的低贱畜生。凰玄策这家伙，还真是愿意羞辱洛璃啊！”九幽骚笑着说道。
　　“九幽姐！你可真是找了一个好老公。他竟然把洛璃调教的这么淫贱、这么无耻，实在是太刺激了！”牧尘兴奋的说道。
　　“是啊！我老公真厉害，把你老婆调教成了这么不要脸的母畜。哪像你，对人家这么好，只是把人家调教成了不要脸的骚屄，根本不让人家做母畜！”九幽嘴里这么说，但是神情却幸福甜蜜。
　　靠在牧尘的怀里，满脸的爱恋和温柔。
　　“九幽姐，我爱你！舍不得糟蹋你。如果你真想试试做母畜，就找个机会给凰玄策玩儿吧！我想，他一定很愿意调教你这个和我一起羞辱他的老婆。”牧尘温柔的说道。
　　九幽看着台上的凰玄策、又看了看一脸淫贱的洛璃，没有同意也没有反对。
　　牧尘知道，九幽没有反对就是有了尝试的意思。
　　不过他不介意，因为只要九幽开心他就开心。
　　舞台上，四个笼子被打开，四只大狗兴奋的跑了出来，然后激动的围着洛璃转圈，不停的在她的身上嗅着。
　　洛璃身上淫靡的气息，令几只大狗更加兴奋，不停的伸出舌头舔弄她的身体，尤其是她的黑屄、屁眼儿和大奶子，更是被不停的舔弄。
　　洛璃知道，这是因为凰玄策在这几个地方涂抹了药膏。
　　被药膏改造过的黑屄、屁眼儿和奶子，都可以刺激畜生的欲望。
　　兴奋的洛璃不但把美丽的身体任由几只大狗舔弄，自己还主动伸出舌头和它们唇舌纠缠。
　　看到洛璃和大狗们唇舌纠缠、有时候甚至主动捧起大狗们的脑袋和它们湿吻，把大狗的舌头完全吮吸进自己的嘴里、看得观众们兴奋不已。
　　在和大狗们唇舌纠缠的时候，洛璃不停的开动脑筋想着用什么姿势和几只大狗肏屄。
　　看着大狗们的体型，还有它们跨间粗大的鸡巴，洛璃想了一会儿后，终于有了主意。
　　当几只大狗终于忍不住、开始用鸡巴摩擦洛璃的身体后，洛璃嘴角淫贱的扬起，然后有了行动。
　　早已经等不及、想要成为母狗的洛璃，伸手把一只大狗推到，然后把它肚皮朝上翻起跨坐在了它的身上。
　　屁眼儿顶着它挺立的粗大的鸡巴坐了下去，早一惊准备好的屁眼儿，缓缓的吞没了大狗的鸡巴，屁眼儿的胀满感，令洛璃发出了兴奋的淫贱浪叫。
　　“哦～～好刺激！屁眼儿……被狗鸡巴肏啦！我洛璃……给狗鸡巴肏了屁眼儿啊！啊～～实在是太刺激啦！”
　　在洛璃淫贱的浪叫声中，她大大的张开了双腿对另一只大狗露出了湿滑的黑屄。
　　大狗上前兴奋的舔了洛璃的黑屄几下后，激动的把她压在身下，粗大的鸡巴对着她的黑屄就插了进去。
　　粗大的鸡巴插进黑屄、真正和狗肏屄的洛璃，紧紧搂着大狗健壮的身体，然后发出了淫叫出声。
　　“啊～～黑屄也被肏了！大家看到了嘛！我洛璃……牧府的主母……被狗的鸡巴插进屄里肏啦！我洛璃……是个和狗肏屄的淫贱母狗！哦～～当母狗的感觉实在是……太舒服啦！”
　　淫贱的浪叫之后，洛璃搂着肏她黑屄的大狗就是一阵湿吻，大狗的舌头熟练的在她的嘴里搅动，有时候甚至插进了她的喉咙，令她感觉刺激极了。
　　不过更令她兴奋和激动的，还是黑屄和屁眼儿里的两根狗鸡巴。
　　在和大狗唇舌纠缠的同时，她的腰臀淫贱的扭动起来，两只大狗兴奋的前后抽插起洛璃的黑屄和屁眼儿。
　　看到洛璃和两个同伴儿肏在一起的情景，另外两只没有抢到位置的大狗，急的团团转、不停的发出饥渴的声音。
　　看着两只大狗着急的样子，洛璃一边和身上的大狗继续舌吻、一边伸手抓住身边两只大狗的鸡巴把它们拽了过来。
　　然后在所有人吃惊的目光中，把它们的鸡巴顶在了自己的大奶子上。
　　稍稍运使力量，奶孔张开，把大狗挺立的鸡巴缓缓插进了奶孔里。
　　粗大的鸡巴，立刻把奶孔撑大到了极限，舒爽刺激的感觉令洛璃忍不住发出了兴奋的呻吟。
　　看到洛璃同时给四只大狗肏干奸淫的情景，宾客们都激动极了。
　　他们没想到，洛璃的身体竟然如此淫贱，能同时给四只大狗肏。
　　尤其是洛璃的两个大奶子竟然也能肏，这是他们难以置信的。
　　兴奋的他们完全忘记了继续装模作样，发出了兴奋的大吼。
　　“我的天哪！她真的是洛璃女皇吗？不会是一只母畜成妖兽了吧！”
　　“给四根那么粗大的鸡巴肏，洛璃夫人可真是太厉害了！要是我，勉强能用骚屄和屁眼儿伺候两根。”
　　“不行了！看到洛璃夫人当母畜，我家里那些女人全都无聊死了！以后我要好好训练她们，让她们能像洛璃夫人一样！”
　　在宾客们的兴奋吼声中，洛璃和大狗们的配合渐渐熟练起来。
　　她的屁眼儿和黑屄熟练的配合着两根粗大狗鸡巴的抽插、两个肏着她大奶子的大狗前肢搭在肏干洛璃黑屄大狗的背上，快速的耸动着腰臀，鸡巴在洛璃的奶子里快速的抽插肏干着。
　　除了和洛璃湿吻的那只大狗外，另外三只大狗全都急促的喘息、兴奋的低声呜咽着。
　　和大狗湿吻、骚屄、屁眼儿和奶子一起被狗鸡巴肏干的洛璃，已经彻底化成了母狗。
　　而且是淫贱无比、被几只大狗一起轮奸的下贱母狗。
　　此时的她，已经完全没有了以往在人前的高贵端庄、圣洁优雅，脸上露着淫骚入骨、下贱无耻神情的她，甚至已经放弃了人的身份、完全把自己当成了任由公狗奸淫的母狗。
　　牧尘看着四个肉洞伺候四根狗鸡巴，搂着大狗身体激情湿吻的洛璃，搂着九幽大力肏干着她的骚屄。
　　激烈的肉体撞击声中，牧尘的眼睛一直没有离开正在给狗肏的洛璃，而被他肏着的九幽也一样，一脸亢奋的看着洛璃被大狗们奸淫肏干的情景。
　　在激烈的肏干中，九幽轻声的对牧尘说道：“牧尘，姐姐也想做母狗！像洛璃那样，做一个和公狗肏屄也能爽的淫贱无耻女人！”
　　“九幽姐！想做就去做！希望我下次来的时候，能看到你在舞台上表演和公狗肏屄！”牧尘捧着九幽丰臀，大力肏干着她骚屄的同时说道。
　　在众人的注视下，洛璃和大狗唇舌纠缠了将近一刻钟之后，终于吐出了大狗的舌头，然后淫贱无比的浪叫道：“啊～～我洛璃……是一条下贱的母畜！是张开腿给公狗轮奸的下贱母狗！我他妈是一条……真正的母狗婊子啊！我的狗情人！我的狗老公们！狠狠肏下贱的母狗洛璃！把洛璃……肏烂吧！”
　　在淫骚的浪叫中，洛璃达到了极度舒爽的高潮。
　　在强烈的高潮中，洛璃亢奋的浪叫、淫奸的呻吟。
　　赤裸诱人的身体在公狗们的肏干下淫贱的扭动，兴奋的享受做母狗的快乐。
　　而兴奋的大狗们，在洛璃高潮时黑屄、屁眼儿和奶子的紧夹下，也发出了兴奋的吼声、身体剧烈颤抖着在洛璃的体内射出了大量的精液。
　　在公狗们精液的浇灌下，洛璃的高潮更加的强烈、更加的刺激。
　　公狗们的高潮持续了将近五分钟，而洛璃舒爽刺激的高潮也持续了五分钟。
　　在极度刺激的高潮中，洛璃的身体瘫软在了大狗们的身上、不停的痉挛颤抖着。
　　当四只大狗的鸡巴抽出了身体后，洛璃看着它们依旧饥渴的目光、还有丝毫没有软去的鸡巴，一脸淫贱的趴在了地上，高高撅起了大屁股，然后拍打着自己的大屁股说道：“来吧！我的狗情人们！今天你们的婊子母狗会让你们满意的！”
　　看着洛璃高高撅起的大屁股，期中一只大狗趴在了她的背上，挺立的鸡巴对着她的黑屄就大力插了进去。
　　在洛璃淫骚入骨的浪叫声中，粗大的狗鸡巴凶猛的抽插肏干起来。
　　狗腹一次次撞击在洛璃的丰臀上，响起了清脆的撞击声。
　　在这撞击声中，另外几只大狗兴奋的等待着。
　　时间还很长，已经发泄过一次的它们，可以继续等了。
　　观众们看着洛璃撅着大屁股、母狗般给公狗肏干的情景，激动的找到了不多的女宾客、脱下了她们的衣服。
　　女宾客们丝毫没有抗拒，一边看着洛璃被公狗肏干奸淫、一边被男宾客们奸淫肏干起来。
　　时间还很长，她们可以玩儿很久。
　　牧尘看着洛璃在台上给公狗们轮奸肏干的情景，露出了疼惜、爱恋、痴迷的目光……

第36章
　　阴暗宽敞的地底空间、形成了一个小村落大小的建筑群，凰玄策一脸兴奋的迈步走到了建筑群中央简陋的围栏旁，然后一脸兴奋的盯着围栏里淫靡的情景。
　　在围栏里，大千世界最美的女人、洛河神族女皇、牧府主母、圣级天至尊洛璃，淫贱的趴跪在地上高撅着大屁股迎合着来自身后的肏干。
　　不过此时用粗大鸡巴肏着她黑烂骚屄的不是男人，而是一只根本不清楚洛璃身份和地位、在世间有多少追随者的低贱肥猪。
　　不错，伟大的洛神族女皇、高贵的牧府主母洛璃，正在猪圈里被一只肥猪肏干奸淫着。
　　而且这只肥猪根本不觉得自己肏的是伟大的女皇，而是一只撅着大屁股等它配种的下贱母猪。
　　肥胖的身体压在洛璃的背上，螺旋状的猪鸡巴在洛璃那黑烂的骚屄里不停的抽插、一次次撞击着洛璃又大了两圈儿的大屁股。
　　肥猪凶猛的抽插着鸡巴肏干着洛璃，但是它那张猪脸上却非常不满，因为撅着大屁股给它肏的母猪，实在是太难看了。
　　在这只公猪看来，洛璃是它肏过的母猪中最丑、最难看的。
　　不但身上没有多少肉、而且肏起来一点儿都不过瘾。
　　它只想像前几只给这只丑陋母猪配种的公猪一样，狠狠的肏一通之后早点儿射精结束。
　　在公猪眼里，洛璃是最丑的母猪，但是在围着猪圈看着的人眼里，洛璃的身体无比的诱人。
　　洛璃不只有着一张完美的面容，胸前的奶子也是少有的豪乳、屁股更是丰满肥硕。
　　由于现在洛璃已经怀胎十月、肚子高高隆起，所以她的腰不再纤细。
　　但是牧府主母顶着大肚子、赤身裸体撅着大屁股给公猪肏干奸淫的情景，更加令人兴奋。
　　在洛璃的身边还有两个挤奶工人，抓着她那对儿巨乳不停的挤出奶水儿，从她那粗大奶孔里挤出大量的奶水儿喷入奶桶里，来到的宾客每一个都能得到一份儿属于洛璃的奶水儿。
　　洛璃那散发着诱人香气的奶水儿，绝对可以比得上最顶级的滋补灵药。
　　这半年的时间里，不少喝了洛璃奶水儿的普通人返老还童、延年益寿。
　　在黑市，洛璃的奶水儿已经是天价。
　　因此，洛璃已经被不停的挤奶半年多了。
　　而这半年多的时间里，洛璃已经撅着大屁股不知道被多少公狗、公猪、猩猩等畜生肏干奸淫过了。
　　而无论是和什么生物肏屄，洛璃都会淫贱扭动大屁股迎合、下贱的浪叫。
　　“哦～～我的猪老公……狠狠肏你母猪老婆的烂屄吧！母猪老婆的屄……虽然又黑又烂……但是肏起来绝对爽！母猪老婆……以前是人……有很多人抱着老婆的大屁股肏屄！但是现在……已经没人把老婆当人看了！老婆我……已经成了狗奸猪肏的……不要脸母畜啦！哦～～猪老公……老婆的屄好爽！用你的大鸡巴狠狠肏老婆啊！”在公猪的肏干下，洛璃扭动大屁股迎合的同时淫贱浪叫道。
　　看着洛璃淫贱扭动大屁股给公猪肏的情景，抓着洛璃大奶子挤奶的两个壮汉一脸的轻蔑。
　　刚开始给洛璃挤奶的时候，两人对洛璃的相貌和身材简直是惊为天人，甚至以为洛璃是被强迫做母畜的。
　　但是知道洛璃是强大的天至尊、随时随地可以离开，是自甘堕落撅着大屁股给畜生肏之后，就开始打心里鄙视她。
　　虽然两人有时候会忍不住把鸡巴插进洛璃的黑屄和屁眼儿里发泄一下，但是根本没有把洛璃当人看。
　　当两人抓着洛璃那无数男人梦寐以求碰触的大奶子挤奶的时候，丝毫没有觉得自己是在摸高贵女皇的奶子、完全是在给母畜挤奶。
　　看着洛璃一边撅着大屁股给公猪肏一边被挤奶的情景，围栏周围的客人，一个个轻蔑的笑出声、并出言羞辱着她。
　　“这贱货，奶子的奶水儿都挤了半年了，还一点儿都没少，也不知道是怎么长的。”
　　“嘿嘿！也许女天至尊的奶子都这样吧！这半年，这贱货的奶子大了好几圈儿、奶头儿又黑又大，不知道牧尊以后看到会怎么想。”
　　“奶头儿算什么！看看她的黑屄，天天被大鸡巴畜生肏，都已经松松垮垮、变成烂屄了。”
　　“你说，这贱货的屄，男人的鸡巴插进去还能有感觉吗？”
　　“还有什么感觉？松垮垮的，以后只能给畜生肏了！”
　　“不过这贱货也真厉害，给大鸡巴畜生肏了这么久，肚子里的孩子也没事儿。”
　　“那是当然了！虽然是只下贱的母畜，但人家可是圣级天至尊。别说给这些畜生肏，就是牵匹马来肏她，肚子里的孩子也不会有事儿。”
　　“等牧尘离开咱们这儿、这贱货回到牧尘身边的时候，不知道她怎么解释奶子和屁股变得这么大、这么贱，怎么告诉牧尘她的屄变得又黑又烂、松松垮垮的。”
　　“哈哈哈……牧尘以为自己是大主宰就为所欲为，当众凌辱别人的老婆、让别的男人下不来台。看看他自己的老婆，被玩儿成母畜了吧！真想看看牧尘看到他老婆的身体后，脸色会变成什么样。”
　　听到宾客们的议论声，凰玄策的脸上满是得意。
　　因为洛璃成为如此淫贱的母畜，就是他的杰作。
　　看着洛璃淫贱扭动大屁股配合肏干奸淫的下贱样子、还有在公猪肏干撞击下剧烈晃动的大肚子，凰玄策觉得自己是最成功的男人。
　　因为他让大千世界最强大的男人当了王八、把大千世界最美的女人调教成了自己的母畜，而且这个女人马上就要生下自己的孩子了。
　　凰玄策看着洛璃扭动大屁股迎合公猪肏干的情景、还有那在公猪肏干下不停颤抖的大肚子，一脸得意的对洛璃说道：“洛璃母畜，你传讯给我说要生孩子了，怎么还撅着大屁股和公猪肏屄啊？”
　　“主人！母畜给您传讯的时候……就要生了！不过看到您还没来……就继续撅着大屁股给我的猪老公们肏我的烂屄了！现在您来了……等母畜给这个猪老公肏完……就生您的孩子！啊～～猪老公……使劲儿肏母畜老婆的烂屄……快点儿在母畜老婆的烂屄里……射精吧！母畜老婆……要给主人生孩子啦！”扭动则大屁股迎合公猪肏干的同时，洛璃淫贱的浪叫道。
　　听到洛璃的浪叫，所有人都兴奋的盯着洛璃在公猪撞击下剧烈颤抖的大肚子。
　　想到高贵的牧府主母、圣洁的洛河神族女皇、强大的天至尊就要当众生下丈夫之外男人的孩子，左右人都亢奋到了极点。
　　就在众人期待的目光中，公猪在一阵狂猛的肏干撞击之后，“嗷嗷”叫着在洛璃的烂屄里射精了。
　　当持续数分钟的射精结束之后，公猪抽出了洛璃烂屄里的鸡巴，然后一脸不削的走开了，根本没有多看它的“老婆”一眼。
　　公猪没有在乎洛璃这个“老婆”，洛璃也没有看刚刚在她烂屄里射精的“老公”。
　　在众人的注视下，洛璃仰躺在地上，对着凰玄策淫贱的张开了双腿、露出了流着公猪精液的烂屄，然后说道：“主人！洛璃母畜要给您生孩子了！大主宰牧尘的老婆，要当众生下凰玄策的孩子了！请您看着被您调教成母畜、狗奸猪肏的牧府主母洛璃，是怎么背着老公生下您的野种吧！哦～～请大家看着……母畜天至尊洛璃……怎么生野种的吧！”
　　在洛璃淫贱入骨的浪叫声中，众人屏息以待、看着洛璃跨间那黑烂的骚屄。
　　在众人的注视下，洛璃那张开到极限的双腿间，一个婴儿的头颅缓缓的挤出来。
　　精力十足的小家伙，双手并用的撑开了亲生母亲又黑又烂的骚屄，来到了人世间。
　　随着他离开了亲生母亲的肚子，洛璃的肚子立刻恢复成了生育前的样子。
　　天至尊的身体，丝毫没有被生育破坏美感。
　　而且，生育过后的洛璃，没有任何虚弱的感觉、反而神采奕奕。
　　洛璃看着呱呱坠地的婴儿，脸上露出了慈爱和淫贱混合的神情。
　　把婴儿抱起、剪短了脐带后，洛璃就要给孩子喂奶。
　　但是没等她行动，凰玄策就大声的呵斥道：“贱人！把我儿子报过来！我的儿子，怎么能喝你这个不要脸贱货的奶！你他妈的生了我的孩子都是我额外开恩，还想养我的孩子吗？”
　　听到凰玄策的话，洛璃立刻抱着婴儿交给了他。
　　凰玄策抱着孩子，发现这个孩子的竟然完全继承了凤凰一族的血脉，没有任何洛璃血脉的感觉。
　　这令他的心里忍不住一宽，因为他很怕孩子有洛璃的血脉被牧尘发现，到时候他们父子就死定了。
　　“主人放心！孩子在母畜肚子里的时候，母猪就全力调整他的血脉，让他完全继承了凤凰一族的血脉。这个孩子的资质绝对是最顶级的，将来至少可以成为天至尊，如果好好培养有望成为仙级天至尊。如果能有好的机遇，成为圣级天至尊也不是不可能。”洛璃悄声在凰玄策耳边说道。
　　不过洛璃没有告诉凰玄策，如果不是凰玄策的血脉天赋太差，孩子绝对能成为圣级天至尊。
　　不过这也是因为洛璃没有用心孕育这个孩子，如果这个孩子真能继承洛璃的血脉，同样能有着圣级天至尊的潜力。
　　不过洛璃可不打算给凰玄策生一个圣级天至尊的孩子。
　　听到洛璃的话，凰玄策满意一笑，然后拍了洛璃的大屁股说道：“真是条好畜生！看在你给我生了一个好儿子的份儿上，主人今天就让你好好舒爽、让你的烂屄享受到极点。”说完之后，凰玄策传音给洛璃道：“你这母畜虽然没有资格养我的儿子，但是你的奶水儿不错，可以给我的孩子当奶妈。”
　　“请主人尽情使用母畜的身体，洛璃永远是主人最听话的淫贱母畜！”洛璃跪在地上说道。
　　当洛璃跪地的时候，有人牵着一匹高大的种马进了围栏。
　　看着种马那挺立的粗大鸡巴，洛璃立刻知道凰玄策要她做什么。
　　众多宾客看着躁动的种马，眼中满是兴奋和期待。
　　刚刚生过野种的牧府主母，就要给种马当众肏干奸淫，情景一定刺激极了。
　　看到种马后，洛璃立刻起身弯腰，对着种马撅起了大屁股。
　　黑烂的骚屄，不停流着淫水儿准备迎接种马那根惊人的粗大鸡巴。
　　看到走向洛璃的种马，宾客中的那些女人，一个个眼中充满狂热和恐惧。
　　因为种马鸡巴的尺寸，根本不是一般女人的身体能承受的了的。
　　“那么粗的鸡巴，真的能受得了吗？”
　　“给那么粗的鸡巴肏过，洛璃女皇的屄要彻底烂了。”
　　“洛璃女皇的屄要是真能伺候的了种马的鸡巴，人类的鸡巴她就再也不会有兴趣了。”
　　在众人的议论声中，种马来到了洛璃的身后。
　　在洛璃的烂屄处闻了闻之后，它知道这个光着大腚撅着大屁股的人类雌性，就是它配种的对象。
　　虽然怀疑这个人类雌性小小的身体能不能承受得了它的鸡巴，但这不是它该担心的事情。
　　当它把洛璃的身体压在马腹下之后，发现洛璃竟然轻易的承受住了它身体的重量。
　　当粗大的鸡巴顶在洛璃的烂屄上之后，洛璃淫贱的扭动着大屁股配合起来。
　　“马老公……你的鸡巴好粗、好大！老婆伺候过很多大鸡巴，但是没有一根鸡巴能和你比较！不过你不用担心母畜老婆的身体受不了，把你的大鸡巴对着老婆的烂屄使劲儿插就行！老婆是天至尊，即使是马老公的大鸡巴……也受得了！”淫贱扭动大屁股摩擦种马鸡巴的同时，洛璃淫贱的说道。
　　种马不知道洛璃在说什么，但是它知道洛璃在发骚犯贱。
　　雌性发情的气味儿它很熟悉，尤其是洛璃的身体，散发的气味儿更是迷人、让它欲火高涨。
　　兴奋的种马耸动身体，把挺立的粗大鸡巴对着洛璃的烂屄就插了进去。
　　洛璃的烂屄以惊人的弹性容纳了种马的鸡巴。
　　不过虽然承受住了种马那在马类之中也算巨大的鸡巴，但是洛璃的烂屄也到了极限。
　　阴唇周围的肌肤已经有些透明、甚至清晰暴露出了血管儿。
　　而洛璃刚刚生育过、恢复平坦的小腹上，也被种马粗大的鸡巴顶的高高隆起。
　　“哦～～我的大鸡巴老公……你实在是……太厉害啦！啊～～老婆的淫贱的烂屄……这次真的要被肏坏啦！你的大鸡巴……会把老婆肏死的！”洛璃看着自己被种马粗大鸡巴顶起的小腹，淫贱的浪叫道。
　　听到洛璃淫贱的浪叫，种马开始耸动起身体，粗大的鸡巴开始在洛璃的烂屄里快速抽插。
　　伴随着它的抽插肏干，洛璃的小腹上清晰的出现了种马鸡巴肏干的过程。
　　那根可以成为凶器的鸡巴，甚至顶到了洛璃的胸腔。
　　但即使是如此，洛璃也只容纳了种马一半儿的鸡巴。
　　如果种马的鸡巴整根插入，甚至会从洛璃的嘴里穿出来。
　　“哦～～老公……老婆快死啦！老婆要被你的大鸡巴……肏死啦！啊～～实在是太过瘾……太刺激啦！要被大鸡巴肏死的感觉……太爽啦！”在洛璃淫贱无比的浪叫声中，种马的鸡巴在她的身体里疯狂的抽插肏干。
　　洛璃很清楚，在种马的大力肏干下，她的内脏都移位了。
　　如果她不是圣级天至尊，这样的肏干绝对会要了她的命。
　　不过这样的肏干，也令洛璃兴奋到了极点。
　　无论生理还是心里，全都舒爽至极。
　　众多宾客看着洛璃淫贱的扭动着大屁股、用烂屄套弄种马粗大的鸡巴，想到伟大的洛璃女皇、牧府主母，在他们面前成了一个被种马肏烂骚屄的淫贱母畜，一个个都兴奋的不得了。
　　就在所有人享受的时候，一个人冲了进来大吼道：“不好啦！城卫队发现这个据点啦！咱们已经被包围逃不出去啦！”
　　听到来人的惊呼，宾客们、包括凰玄策全都露出了恐惧的神情。
　　这个据点原本只是一个走私用的中转站，但是自从洛璃在这里做了母畜之后，就汇聚了非常多的非法行业。
　　只要被抓，这里的人全都会牢底坐穿。
　　尤其是这里还有洛璃这只和种马肏屄的母畜，如果被发现了，牧尘会愤怒的毁灭一切。
　　就在众人惊慌失措的时候，洛璃推开了肏干她烂屄的种马，然后迈步离开了围栏。
　　“你们一个个慌什么？不是有夫人我在吗？”洛璃一脸轻蔑的看着所有人说道。
　　此时的洛璃，两个大奶子的奶孔里还不时的流出奶水儿、跨间的烂屄经过生育和被种马肏，已经完全无法合拢，看起来完全就是个被玩儿烂的淫贱母畜。
　　但是她此时身上散发的气势，却令所有人忍不住想要臣服。
　　她双手抱胸，睥睨的看着宾客还有凰玄策，完全没有了以往淫贱无耻的样子。
　　看到她此时的样子，众人明白这才是洛璃身为女皇时候的气势。
　　看到这样的洛璃，包括凰玄策在内的所有人，都忍不住跪地臣服了。
　　洛璃看着跪地的众人，迈步来到了凰玄策的面前，伸手摸了摸刚刚出生孩子的头，然后用女皇的口吻对凰玄策说道：“这段时日朕给你玩儿的挺舒服的，不知道你对朕满不满意？洛河神族女皇给你生了一个野种，你有没有觉得很有成就感？”
　　原本已经对洛璃轻蔑至极、把她当成母畜的凰玄策，看到现在的洛璃，眼中满是惊恐和难以置信。
　　他实在无法相信，那个淫贱的完全放弃尊严的淫贱母畜，和眼前高傲、威严的女皇会是同一个人。
　　不只是凰玄策，那些原本用鄙视目光看着洛璃的宾客们，此时也是如此。
　　在洛璃那威严女皇气势下，他们一个个都惶恐至极。
　　洛璃那赤裸、淫贱至极的身体，此时看起来是那么高贵、神圣。
　　想到自己曾经把鸡巴插进如此高贵神圣的身体，他们一个个感觉无比的幸福和激动。
　　洛璃看着在自己女皇气势面前连说话的勇气都没有凰玄策，伸手按着他的头说道：“好好把咱们的孩子养大，朕允许你记得朕做你母畜的日子、也允许你向别人讲述。但是你一定要有分寸，虽然你是个废物、但毕竟是朕的男人，我可不希望你因为自己的愚蠢死掉，明白吗？”
　　“遵命！女皇陛下！”凰玄策语调颤抖的说道。
　　就在此时，地底空间的大门开始被撞击起来。
　　看着凰玄策颤抖的样子，洛璃轻拍着他的脸颊说道：“虽然你是个废物，但是玩儿女人的手段不错。玩儿过朕的男人不少，你是把朕玩儿的最爽、最刺激的一个。以后有空朕会找你玩儿，到时候别客气、继续把朕当母畜肏！看看到时候你还能不能再把朕的肚子搞大。”
　　“谢谢！谢谢女皇陛下！”凰玄策亢奋的说道。
　　本来已经对洛璃没兴趣的凰玄策，此刻想到还有机会能肏洛璃，心里兴奋的不得了。
　　淫贱的母畜，凰玄策已经没兴趣肏了，但是高贵神圣的女皇，任何男人都不会有肏够的时候。
　　“好了！现在朕把你们送走，回去之后管好你们的嘴！”说完，洛璃使用了空间传送，地底空间里的所有人全都在一瞬间消失。
　　当城卫队的人冲进来的时候，整个地底空间空荡荡的，一个人都没有、只有几只公猪和一匹种马在。
　　不过他们没有看到的是，在不远处的一栋建筑的房顶，洛璃赤身裸体的和牧尘湿吻着。
　　“老婆！玩儿的开心吗？”唇分之后，牧尘搂着赤身裸体的洛璃，揉搓着她已经能和清衍静比较的大屁股问道。
　　“嗯！这些日子玩儿的实在是太刺激了！凰玄策虽然是个废物，但是玩儿女人可真厉害。你老婆我的身子，可是被他玩儿烂了！”洛璃一脸淫骚的看着牧尘说道。
　　牧尘抱着洛璃，感受着她身体的变化，然后温柔的说道：“无论你的身子多烂我都喜欢！你越烂老公越爱你！”
　　“那我就一直保持现在这个样子，做个奶子可以插鸡巴、黑屄松松垮垮的烂货！以后凡是和我肏屄的男人，都会知道牧府的主母洛璃是一个被玩儿烂的淫贱母畜！”洛璃一脸坏笑的在牧尘耳边说道。
　　“我要狠狠肏你的大奶子和烂屄！我要试试我老婆被别人玩儿烂的下贱大奶子和烂屄肏起来什么滋味儿。”说完，牧尘抱起洛璃消失了。
　　…………
　　宽敞华丽的房间里，牧尘和洛璃赤裸的身体紧紧的纠缠在一起。
　　激情的喘息、清脆的肉体碰撞声，在房间里不停的回荡。
　　将近一年之后，夫妻俩再次享受到了和对方激情的感觉。
　　和以往那充满温情、爱恋的肉体欢愉不同，这次洛璃和牧尘的激情中有了以往没有的刺激。
　　“他妈的！你这不要脸的烂货！屄别的男人玩儿烂、还他妈的松松垮垮的，我的鸡巴插进你的屄里都他妈的没感觉啦！”牧尘压在洛璃的身上，粗大的鸡巴在洛璃的烂屄里疯狂抽插的同时大声喝骂道。
　　在牧尘的喝骂声中，洛璃不停的挺动黑烂的骚屄，迎合着牧尘的肏干。
　　清脆的肉体撞击声中，洛璃淫贱的浪叫道：“你老婆我……就是不要脸的烂屄贱货！是把屄给别的男人玩儿烂……才回家给你肏的不要脸烂屄贱货！你老婆现在……是个撅着大屁股求男人肏……都他妈的没人肏的烂屄母畜！看到我不要脸的烂屄……男人都他妈觉得恶心！只有下贱的畜生……才他妈肏你老婆的烂屄啊！”
　　听到洛璃的浪叫，牧尘更加疯狂的在洛璃的烂屄里肏干着。
　　以往能给他带来顶级享受的骚屄，此刻肏起来已经没有什么快感。
　　松松垮垮的阴道，完全没有了以往的紧致和弹性。
　　虽然洛璃在肉体上已经满足不了牧尘，但是在心里上却令牧尘更加的兴奋。
　　肏着现在的烂屄洛璃，令牧尘觉得比以前和洛璃肏屄还刺激、过瘾。
　　洛璃那被别的男人玩儿烂的身体，对牧尘来说更有吸引力。
　　当抽插撞击洛璃烂屄的时候，她那更加丰满性感、淫贱勾人的身体，剧烈颤抖的样子令牧尘兴奋非常。
　　“他妈的！你这烂货！被别的男人玩儿成恶心的烂屄贱货……天天做撅着大屁股给畜生肏的母畜……你到是觉得过瘾啦！你可是我牧尘的老婆！要是被人知道我老婆……是个不要脸的烂屄贱货……我他妈的就丢死人啦！别人都他妈的会笑我牧尘身为大主宰……却是个老婆被别的男人玩儿烂……和畜生肏屄的大王八啊！”牧尘兴奋大吼的同时，鸡巴在洛璃的烂屄里打桩般的肏干着。
　　不过即使他肏的再狠、奸的再用力，洛璃的烂屄也无法让他的鸡巴舒服。
　　同样的，他的鸡巴也没办法满足洛璃的烂屄。
　　“丢人……就丢人！你本来就是个……老婆随便儿男人肏的……大王八！你牧尘……本来就是个……老婆撅着大屁股随便儿男人肏的王八奴！是个舔老婆奸夫鸡巴……让老婆和奸夫骑在身上肏屄的……下贱王八！你他妈的……肏了我这么长时间……我的屄都没感觉……像你这种窝囊废……老婆活该别别的男人玩儿成松垮垮的烂屄！活该老婆……做个猪奸狗肏……撅着大屁股给马肏成烂屄的窝囊废大王八啊！”烂屄被牧尘肏着却没有感觉的洛璃，精神上却觉得舒爽刺激非常。
　　羞辱丈夫、轻贱自己，令洛璃感觉舒爽极了。
　　牧尘听到洛璃对自己的羞辱，心里更加兴奋。
　　鸡巴在洛璃的烂屄里肏的更狠、奸的更加大力的同时，兴奋的大声吼道：“哦～～我就是个王八奴！就是个喜欢……看自己老婆被别的男人肏的下贱王八奴！我牧尘……是个老婆被别的男人玩儿成烂屄……还能爽的下贱王八奴啊！看着自己的老婆……成为猪奸狗肏的烂屄贱货……我他妈爽死啦！我牧尘的鸡巴……满足不了自己老婆的烂屄……活该当王八！活该老婆被别人玩儿成下贱烂屄……活该老婆给别人生下贱野种……活该老婆生完野种……撅着大屁股给种马把屄肏烂啊！”
　　听到牧尘大声羞辱自己，洛璃的心中兴奋非常，心里对丈夫更加爱恋的同时，看着他的目光却满是鄙视和轻蔑。
　　烂屄挺动迎合牧尘更加凶猛肏干的同时，嘴里大声的淫贱叫道：“你这窝囊废……快点儿肏我的烂屄！你他妈射完……我他妈的好去找别的大鸡巴肏！”
　　在洛璃的淫贱叫声中，牧尘的鸡巴在一阵狂猛的抽插肏干之后，终于大吼着射精了。
　　不过牧尘很清楚，让他射精的不是洛璃的烂屄，而是洛璃那淫骚下贱的浪叫和羞辱对他带来的刺激。
　　在牧尘大吼着射精后，洛璃四肢紧紧纠缠着牧尘的身体，然后也达到了高潮。
　　这高潮虽然不像和畜生肏屄时那么强烈，但是却令她无比的满足、安心。
　　高潮之后，牧尘翻身把洛璃搂在怀里，享受着爱妻那淫贱的身体。
　　而洛璃也紧紧搂着牧尘，享受牧尘温暖的怀抱。
　　牧尘搂着洛璃那如今更加淫贱诱人的身体，温柔的爱抚着。
　　看着洛璃胸前那对儿和清衍静不相上下的大奶子、摸着洛璃那丰满肥硕的大屁股，牧尘的幸福的笑了了。
　　洛璃看着牧尘那幸福的笑容，嘴角也安心的扬起。
　　伸手摸了摸跨间的烂屄，手指沾了点儿精液放在嘴里吮吸了一下。
　　“还是人的精液味道好，这些日子不是吃畜生的精液就是喝尿，都快忘了男人的精液什么味儿了。”洛璃一脸坏笑的看着牧尘说道。
　　“喂喂！老婆，我可是刚刚和你亲过嘴儿。你现在和我说吃畜生精液喝尿的事儿，好吗？”牧尘一边抱怨一边拍打着洛璃的肥臀说道。
　　“嘻嘻！人家就是要说！我天天吃畜生的精液、总是和尿！男人的尿、畜生的尿都喝！喝尿的感觉好刺激，那淫贱无耻的感觉让我好爽。尤其是被灌了满肚子尿被大鸡巴肏的时候，更是刺激的不得了。”洛璃一脸调皮笑容的在牧尘耳边不停的说着。
　　看着洛璃调皮的样子，牧尘把她抱在怀里，然后用嘴堵住了她的话。
　　唇瓣相碰，两人立刻激情湿吻起来。
　　激烈的唇舌纠缠中，两人的身体再次饥渴起来。
　　唇舌纠缠了一会儿后，洛璃的唇向下吻去。
　　从牧尘的下巴到脖子、到胸部，当来到牧尘小腹的时候，洛璃的大奶子碰到了牧尘挺立的鸡巴。
　　用发黑的乳头儿摩擦了牧尘的鸡巴几下后，洛璃的奶孔开始释出乳汁。
　　给牧尘一个淫骚下贱的媚眼儿后，洛璃拨开了自己的奶孔，把牧尘挺立的鸡巴缓缓套进了奶孔里。
　　舒爽的感觉中，牧尘忍不住发出了一阵呻吟。
　　“哦～～老婆……你的奶子肏起来真爽！老公的鸡巴……好舒服！”说话间，牧尘的一只手抓住洛璃的大奶子撸动起来。
　　粗大的鸡巴，开始在洛璃的奶孔里缓缓的抽插。
　　“觉得舒服就使劲儿肏！老婆的奶子伺候过很多大鸡巴，男人的、畜生的都有，他们都喜欢肏你老婆的大奶子！肏过你老婆大奶子的鸡巴得有几千根了，早就被别的大鸡巴玩儿烂了。今天才伺候你的鸡巴，希望你别见怪哦！”洛璃一脸淫骚的说道。
　　“放心！老公是不会见怪的！因为你老公我，就是个喜欢自己老婆做烂货的大王八！”说话间，牧尘一只手握着洛璃插着自己鸡巴的大奶子撸动、一只手抓向了洛璃另一个大奶子。
　　在洛璃淫贱呻吟声中，把两根手指插进了奶孔里抽插起来。
　　“老公……使劲儿！多插几根手指，老婆我的大奶子……可是能给猩猩的大鸡巴肏的！你就尽管玩儿吧！”洛璃娇喘着说道。
　　敏感的大奶子被玩弄，洛璃感觉舒爽极了。
　　听到洛璃的话，牧尘一阵坏笑，然后五根手指全都插进了洛璃的大奶子，然后狠狠的怼了进去。
　　当整只手都插进了洛璃的大奶子后，洛璃忍不住发出了一阵高亢的浪叫。
　　“老公……你坏死啦！人家让你多插几根手指……你怎么把整只手都插进人家的大奶子啦！人家的奶子……从来没插过这么大的东西……都快被你玩儿坏了啦！”洛璃嘴里这么抱怨，但是大奶子却兴奋的挺出、任由牧尘玩弄。
　　看着洛璃兴奋又期待的神情，牧尘心里清楚，洛璃渴望他狠狠的玩弄凌虐。
　　只要牧尘想，即使是把洛璃的大奶子捏爆、玩儿烂，她也心甘情愿。
　　因为洛璃对牧尘的爱，就和牧尘对洛璃的爱一样，毫无保留、愿意奉献一切。
　　在洛璃期待的目光中，牧尘的鸡巴在洛璃的右奶子里狠狠的抽插、拳头在洛璃的左奶子里凶猛的怼进去。
　　两个奶子在牧尘的玩弄下，不停的变形、如果是一般女人被这么玩儿，奶子一定就废了。
　　在牧尘的玩弄下，洛璃的奶子里不停的被挤出大量的乳汁喷洒在周围，整个房间里都充满了洛璃乳汁的香味儿。
　　“老婆！你的大奶子玩儿起来真过瘾！老公的鸡巴……老公的手……好舒服啊！”玩弄着爱妻的两个大奶子，牧尘激动的说道。
　　“老公……你真傻！老婆的奶子……被别的男人和畜生玩儿烂了才给你玩儿，你怎么还这么激动？你玩儿的就是不要脸的贱奶子……是别人不要的下贱烂货啊！这么不要脸的烂货你还当宝贝玩儿……实在是太蠢了！”洛璃一边享受牧尘的玩弄、一边继续刺激牧尘道。
　　“嘿嘿！老公就是喜欢烂货！我的宝贝老婆被别人玩儿的越烂，老公玩儿起来就越开心！你的奶子被玩儿的这么烂才给老公玩儿，老公太舒服了！老公好后悔当年给你破处、成为第一个肏你骚屄、奸你屁眼儿的男人！如果老公早点儿发现自己的欲望，让你被别的男人玩儿烂之后才肏你的屄、奸你的屁眼儿多好！如果你当年生了十几个野种之后才给老公生孩子，老公一定开心死了！”牧尘激动的说道。
　　听到牧尘的话，洛璃的心里更加兴奋，伸手摸到自己跨间的烂屄，然后握着拳头对着自己的烂屄狠狠插了进去。
　　松垮款的烂屄轻易的吞没了洛璃的拳头，勉强有了些感觉。
　　然后洛璃的另一只拳头狠狠插进了自己的屁眼儿、和前面的拳头一起抽插起来。
　　“老公……你不用遗憾！以前的事情咱们没法改变……但是以后老婆会满足你所有欲望！你看看老婆的烂屄和贱屁眼儿，拳头插进去都没有太大感觉！我现在就是个又淫又贱的不要脸烂屄母畜，你想怎么玩儿就怎么玩儿！只要老公你想看，老婆现在就把自己的屄撕烂、把自己的屁眼儿插穿了！对了！老婆把自己的子宫掏出来，让你看看我刚生完野种的子宫什么样好不好？”洛璃一脸淫贱痴态、如同放弃自我的母畜一般，爱恋的看着牧尘说道。
　　看着洛璃淫贱的样子，牧尘的心里感觉到无比的幸福。
　　想到洛璃原本圣洁高贵、端庄骄傲的样子，再看看她此时在自己面前放弃尊严、愿意为自己风向一切的样子，牧尘开心的笑了。
　　在洛璃的奶子里疯狂的抽插鸡巴，在一阵大吼声之后，他把精液射进了洛璃的奶子里，然后抽出了鸡巴和手。
　　看着洛璃淫贱的痴态，牧尘温柔捧起了洛璃的脸，然后爱恋的说道：“老婆！我爱你！我喜欢你做淫贱骚货、也喜欢你现在母畜般放弃尊严的样子。同样的，我也爱你做高贵强势女皇的样子、爱你做温柔正直牧府主母的样子、同样也爱你做我端庄妻子的样子！老婆！不用为了我放弃什么，因为你无论什么样子我都喜欢！”
　　听到牧尘的话，洛璃脸上淫贱的痴态缓缓的退去，换上了高贵、圣洁的微笑。
　　此时，洛璃的身体看起来淫贱极了。
　　两个大奶子的奶孔，一个不停的流着精液、一个变成了破烂的肉洞，一看就知道是淫贱的烂货。
　　而洛璃的两只手还插在烂屄和屁眼儿里，如此姿态配合着她的神情，感觉非常的怪异，但是又非常的诱人。
　　洛璃抽出烂屄和屁眼儿里的手后，捧起牧尘的脸，再次和他拥吻在一起。
　　在激情的拥吻中，洛璃的身体发出了一阵光芒，她奶孔的肉洞快速的恢复，不过奶头依旧很大很黑，但是比起刚刚的样子好了很多。
　　洛璃原本黑烂的骚屄也恢复了不少，虽然依旧是被肏烂的黑屄，但是已经不像刚刚那样松松垮垮了。
　　在身体恢复的时候，洛璃跨坐在了牧尘的身上，烂屄和大屁股不停的摩擦着牧尘的鸡巴，牧尘刚刚射精的鸡巴再次挺立起来。
　　黑烂的骚屄找到挺立的鸡巴后缓缓下沉、把牧尘粗大的鸡巴又一次吞没期中。
　　烂屄舒爽的感觉中，洛璃娇喘着说道：“老公……人家把大奶子和烂屄都恢复了一些，虽然看着还是让人知道是烂货，但是肏起来感觉恢复了不少。你的鸡巴插进我的屄里……我也能舒服了！喜不喜欢？”
　　“当然喜欢！老婆的身体现在这样最后，看起来就知道是烂货、肏起来还舒服。哦～～你的烂屄……夹的老公好舒服！”牧尘一边抽插着洛璃的黑屄一边揉搓着她的肥臀说道。
　　不过牧尘肏的不激烈、洛璃腰臀的扭动也很柔和，两人说是在肏屄，不如说是在调情聊天儿。
　　“老公！自从被凰玄策那死鬼调教后，老婆就变成了淫贱的母畜，脑子都不正常了。我得恢复一段时间，做一段时间高贵的洛河神族女皇、圣洁的牧府主母。这段时间，就不让你看我发骚犯贱的样子了。”洛璃笑着说道。
　　“不发骚犯贱？那老公看不到你和男人肏屄，还有什么乐趣啊！”牧尘一脸不爽的说道。
　　“我说的是不发骚犯贱，又不是不找男人肏屄！只是肏屄的时候，会做个正常的骚货，而不是一个淫贱母畜！这段日子天天给畜生肏，自己都快真的变成畜生了。继续犯贱，我都忘了怎么做人了！”洛璃娇嗔道。
　　“那就好！我的漂亮老婆不找男人肏屄、不给老公戴绿帽子，老公可难受死了！”牧尘一边说、一边埋头在洛璃的胸前，使劲儿吮吸舔弄起洛璃的乳汁来。
　　看着怀里的牧尘，洛璃加快了腰臀扭动的速度，嘴里发出了一阵阵舒爽的呻吟。
　　舒爽的感觉中，洛璃想着接下来去哪里玩儿。
　　想了想之后，她觉得应该去看看女婿姜易年了。
　　不过在离开前，她觉得自己还应该做一件事情——帮助她的主人凰玄策和九幽处好关系。
　　激情之后，洛璃赤身裸体的离开了牧尘，潜入了凰玄策的居所。
　　凰玄策看到洛璃，想起洛璃送他离开时威严高贵的样子，立刻就跪在了赤身裸体的洛璃面前。
　　看到这样的凰玄策，洛璃也没了给他肏的心思。
　　拿出了一个手环交给了凰玄策之后说道：“用这个东西，你可以让任何一个女人发情。以你的鸡巴，任何女人都能肏的服服帖帖吧！用在九幽的身上，虽然她不会爱上你的人、但是会喜欢上你的鸡巴，以后你能在九幽雀一族过的很好。”说完，洛璃转身就要走。
　　不过拿到手环的凰玄策对着洛璃就使用了手环，洛璃的身体忍不住一颤，然后回头骚笑着看着他。
　　看到洛璃那熟悉的淫骚笑容，凰玄策激动的把她扑倒在身下，粗大的鸡巴对着她黑烂的骚屄就插了进去。
　　洛璃立刻挺动烂屄迎合起来。
　　清脆的肉体撞击声中，房间里再次响起了男女的淫浪叫声。
　　…………
　　半个月后，牧尘和洛璃告别了九幽雀一族。
　　天荒带着天权、颜灵、九幽、凰玄策，以及众多九幽雀一族和洛璃肏过的男人、还有被牧尘肏过的女人送行。
　　男人们看着洛璃如今更加丰满性感的身体，一个个回味着半个月和洛璃肏屄的情景。
　　这半个月里，男人们洛璃肏屄的时候，她完全没有了以往淫贱无耻的样子。
　　和她肏屄的感觉，就像有了一个高贵、圣洁的情人一样。
　　和这样的洛璃肏屄，虽然没有了以往的刺激和淫乱感觉，但是拥有一个洛璃这样完美情人的感觉令他们更加舒服。
　　此刻和洛璃分别，每个男人都很不舍，尤其是天荒和天权。
　　这半个月，他们两个肏洛璃肏的最多。
　　在送行的人中，最令人意外的就是九幽和凰玄策。
　　九幽靠在凰玄策的怀里、凰玄策温柔的搂着九幽，两人就像是真正恩爱的夫妻一样。
　　牧尘和洛璃都很清楚，这是因为凰玄策粗大的鸡巴还有高超的技巧令九幽太舒服了。
　　现在的九幽已经接受了凰玄策做老公，而凰玄策也心甘情愿的成了九幽的王八老公。
　　他已经知道，九幽生的是天荒的孩子、现在已经怀上了天权的种。
　　不过九幽也表示愿意养洛璃和凰玄策的野种。
　　凰玄策以为他肏服了九幽，但是他哪里清楚，牧尘对九幽的事情一清二楚。
　　知道九幽怀的是天荒的孩子后，凰玄策面对牧尘的时候在心里上有了优势。
　　那就是他搞大了洛璃的肚子、让洛璃生了他的孩子，但是九幽却没有给牧尘生过孩子。
　　在他的心里，九幽给牧尘肏干玩弄，完全是为了讨好牧尘、根本就没有任何爱意。
　　但是他哪里清楚，九幽和牧尘之间的感情已经不是生育之类的事情了。
　　他们之间那亲情和爱情交织的感情，是别人无法理解的。
　　和九幽拥抱之后，牧尘和洛璃离开了待了一年多的九幽雀一族、踏上了去找女婿姜易年的路上。

第37章
　　灵天大陆是一座占地面积广大、资源丰富的大陆，它距离牧府的统治地域不远。
　　原本灵天大陆混乱无序、势力错综复杂，几位地至尊圆满建立的势力互相征战，而且还有多位上位地至尊的势力也不停的打仗。
　　直到五十年前，以为天至尊降临，平息了灵天大陆的战乱、立功灵天大陆的民众们享受到了和平安宁的生活。
　　最初的时候，原本的统治者不满天至尊的统治，耗尽家财请来了多位天至尊想要赶走新的统治者，但是当几位天至尊和新统治者谈了一次之后，立刻归还了所有财务离开了。
　　并告诉他们“能被他统治是你们的荣幸！”之后，这些天至尊就都走了。
　　那之后，所有人都知道新统治者背景非常不简单，就不敢再有小动作了。
　　而新统治者也没有对那些旧统治者动手，只是清理了几个修炼邪功、弄得天怒人怨的势力。
　　后来，人们在立国的时候清楚了统治者的真实身份，立刻为自己能迎来这样的统治者感到庆幸。
　　灵天大陆统治者本人外，他的朋友和妻子，同样有着强大无比的实力。
　　但是十年前左右，统治者的妻子回了娘家，直到现在也没有回来。
　　知道这个消息的民众们有些担忧，因为所有人都清楚，灵天大陆统治者的妻子背景无比强大。
　　如果他们夫妻俩的感情出了问题，极有可能影响灵天大陆的稳定。
　　对此，民众们在心里暗暗的发愁，害怕主母的家族找统治者的麻烦，到时候灵天大陆来之不易的和平就要消失了。
　　灵天大陆的都城灵天城，经过几十年的建设，发展的非常繁荣安定。
　　比起一些年代久远的繁华城市可能还差一些，但是却非常有活力。
　　民众们的心态非常好，吏治也非常的清明，这一切都归功于统治者做的到位。
　　此刻，两个外来者走在灵天城的主街道上，一脸兴趣的看着繁华的城市。
　　不过也有很多人在看着两个外来者，因为这对儿男女的外貌实在是太优质了。
　　尤其是那位成熟美丽的女性，不但美丽绝伦，而且有着完美的身材，在加上性感勾人的衣着，看起来诱人极了。
　　路上的行人、尤其是男人，只要看到成熟的美女，都会忍不住为她的美丽惊叹。
　　她那露出大半儿的巨乳、光洁的裸背、高开衩长裙露出的美腿，能吸引任何一个看到她男人的目光。
　　而美女对这样的目光并没有露出厌恶的神情，很显然已经习惯了。
　　当感受到善意、不含恶念的目光时，她还会妩媚的回以微笑，看得男人们更是脸红心跳。
　　“这里的感觉非常好，吏治清明、民众们的心态也很好。易年做的很不错。”美熟女、也就是牧府主母洛璃，一脸笑容的说道。
　　“是啊！不像前几个咱们驻足的城市，只要我老婆一上街，就有人来骚扰。”牧尘搂着洛璃的纤腰，一脸笑容的说道。
　　“你这大坏蛋！还好意思提这事儿！堂堂的大主宰，被人骚扰老婆也不管，就看着自己的老婆被拉进小巷和车里。你知不知道你老婆被强奸啦！我堂堂牧府主母、洛河神族女皇竟然在大街上被拉走公然强奸，被人知道多丢人哪！”洛璃靠在牧尘的怀里娇嗔着说道。
　　“还不是你每次都主动配合！如果不是你被摸大屁股、捏奶子的时候叫的又骚又贱，那些男人哪有胆子带你走？那些色鬼说玩儿你大奶子你就扒开胸口、说要肏你的屄你就脱内裤、说要奸你屁眼儿你就撅大屁股，他们不奸你还奸谁？看你那么配合、扭着大屁股求他们肏，老公我怎么帮你？”牧尘撇嘴说道。
　　“嘿嘿！因为你老婆是不要脸的烂屄贱货嘛！如果没有大鸡巴肏我的烂屄，我都想去强奸男人，别人想肏我、我怎么可能拒绝嘛！”洛璃骚笑着说道。
　　夫妻俩一边在大街上走一边说着调情的骚浪话，看得行人们心里直痒痒。
　　尤其是洛璃说话是妩媚勾人的神态，实在是吸引人非常。
　　如果他们能听到洛璃和牧尘说话的内容，一定会更加吃惊。
　　洛璃和牧尘嬉闹着走在大街上，一路向灵天城的皇宫走去。
　　在去皇宫的路上，也有一些人用贪婪、淫邪的目光看着洛璃，但是这些人不敢行动，只是远远的跟在洛璃的后面，想知道她在哪里落脚。
　　很显然，他们是打算弄清洛璃的身份，然后看看是不是能玩儿洛璃。
　　对此，洛璃和牧尘没什么反应，都是些没威胁的小人物，根本没兴趣理会。
　　当两人来到的皇宫的门口儿，门口儿的禁卫阻挡的时候，牧尘拿出了一块儿令牌，禁卫们立刻跪地叩拜，然后放行让两人进去了。
　　看到这个请进，原本跟在两人后面的人，立刻逃跑了。
　　而且是直接跑出了都城，想办法跑出灵天大陆。
　　当洛璃和牧尘进入皇宫的时候，灵天大陆的主人、洛璃和牧尘的女婿姜易年，正在书房一脸无聊的听着手下大臣们的汇报。
　　此时，他心里忍不住有些后悔成为了灵天大陆之主，因为成为统治者之后的繁琐事情太多了。
　　虽然任命了信得过的大臣处理政务，但是有些事情必须由他做决定。
　　“唉！如果不是为了族人们在大千世界能有一块儿栖息地，我才不会做什么皇帝，和云熙像以前一样游玩儿冒险多好。”姜易年心里想到。
　　“灵皇陛下！皇后已经十余年没有回来了，我们知道这是因为皇后血脉觉醒、需要休眠，但是民众心中不清楚，可否想办法安抚民众心中的不安？”出身邪灵族的左相，一脸恭敬的问姜易年道。
　　“皇后血脉觉醒的事绝对不能让任何人知道，即使她是在世上最安全的地方被保护着，这个秘密也不能告诉任何人！这是三位大主宰家族的秘密，绝对不能泄露！”姜易年严肃的说道。
　　“我等知晓！但是……民众们以为陛下和皇后感情出了问题，皇后才回娘家。因为不安，很多民众的劳作热情都低了不少。这两年的经济收益，都比以前少了。”右相补充说道。
　　“不只是民众，军中也是如此。军心、士气，全都因为皇后不在低落的很。”灵天帝国五大元帅之首，一脸不安的说道。
　　看着几位大臣的表现，姜易年心中知道他们说的不假。
　　但是这个问题根本没有办法，他叹了一口气说道：“唉！我知道云熙不在的影响很大，但是只要她不回来，那些问题就没有办法解决。就算我再向牧尊求得旨意，证明牧府依旧支持，但是你们也不是不知道效果。现在，除非我岳父和岳母能来咱们灵天大陆，否则根本不可能安抚民心。不过你们认为这事可能吗？”
　　听到姜易年的话，大臣们忍不住叹气。
　　以牧尘和洛璃的身份和地位，怎么可能因为安抚灵天大陆的民心过来？
　　不过就在他们忍不住失望的时候，一个声音响了起来。
　　“谁说不可能？”清亮、高昂的女声响起，传进了书房每一个人的耳里。
　　听到女声后，众人向书房门口儿看去，立刻发现了一起走进来的牧尘夫妇二人。
　　看到牧尘和洛璃后，灵天帝国的大臣们立刻惊呆了。
　　因为除了当年灵天帝国立国的时候，牧尘和洛璃从来都没有出现过。
　　在震惊之后，所有人立刻跪地叩拜道：“参见牧尊！参见洛璃陛下！”
　　“见过岳父、岳母！”姜易年一脸慌张的起身拜见洛璃和牧尘。
　　牧尘和洛璃越过大臣们，直接走到了起身恭敬站着的姜易年身边。
　　洛璃拉起姜易年的手打量着他，然后笑着说道：“好女婿，长的还是这么帅！娘看到这个样子，真羡慕我那个臭丫头！这些日子你可要好好陪陪娘。”
　　“是！女婿一定会好好陪您！”姜易年恭敬的说道。
　　面对此刻的洛璃，姜易年心中忍不住有些躁动。
　　岳母那完美的面容、成熟性感的身体、还有那勾魂的目光，令一向洁身自好的姜易年都有些忍不住了。
　　听到姜易年的话，洛璃拉着他坐在了宽大的皇坐上，没有任何人会觉得她僭越。
　　因为这张在别人看来高不可攀的宝座，在洛璃眼里丝毫没有特别的。
　　在姜易年为自己心里的感觉惶恐的时候，洛璃温柔的把他抱在怀里，他的脸贴在了洛璃的胸前，在他努力压抑心中躁动的时候，洛璃心疼的说道：“唉！你这孩子，干嘛弄的自己这么累？当皇帝可是苦差事，学学你岳父，把事情全交给手下人处理不好吗？”
　　听到洛璃话语中的关怀，姜易年心中一暖，然后忍不住为自己刚刚心里升起的邪念感到愧疚。
　　脸贴着洛璃那触感完美的大奶子，他低声的说道：“娘，邪灵族在大千世界有个栖息地不易，我必须做一个好皇帝、处理好各族之间的事情。”
　　姜易年的话令洛璃又是一阵心疼，灵天帝国建国刚刚几十年，一切都还在发展阶段。
　　实际上牧府成立的时间也不长，和大千世界老牌儿势力比起来，还是差些时间。
　　不过有牧尘这个大主宰的存在，牧府的底蕴和根基就牢不可破。
　　洛璃紧紧搂着姜易年，然后说道：“好孩子！这么多烦心事，弄得你去看云熙都没有时间。有什么困难不要藏着，告诉爹娘、咱们都是一家人，可别怕给我们填麻烦。缺什么、需要什么尽管说，不要什么事儿都自己扛。建国这么长时间，就没见你这孩子向我们要东西。”说完，洛璃有些气恼的使劲儿掐了姜易年一把。
　　听了洛璃的话，姜易年心中感动非常，因为洛璃对他的疼爱是真心的。
　　在见过之前，姜易年和牧云熙在牧府生活了很长时间。
　　当时洛璃和牧尘，对他就像是亲生儿子一样。
　　建国之后，双方见面虽然少了，但是感情却没有淡，反而因为聚少离多更加珍惜。
　　姜易年父母早亡，没有享受过父母疼爱。
　　但是在洛璃和牧尘这里，他体会到了什么是父爱、母爱。
　　所以，对这对儿岳父岳母，姜易年是由衷的敬爱。
　　“娘！您安心，一切事情我都处理的好！”说话间，姜易年忍不住伸手环住洛璃的身体、摸在了洛璃的裸背上，享受着母亲般的关怀。
　　看到这个情景，牧尘笑着坐在了洛璃的身边，然后说道：“你们娘俩走走！易年，陪你娘逛逛皇宫吧！”说完后，又对下面的大臣们说道：“这些日子你们就不要打扰你们皇帝了，有事和我说！政务也送来我这里吧！”
　　听到牧尘的话，无论是姜易年还是大臣们，没有一个认为牧尘是要夺权，因为以牧尘的身份和地位根本没必要。
　　如果他对权力有兴趣，牧府的控制范围至少会大上一倍。
　　很显然，他是因为疼爱姜易年、希望他休息一下，才会做这些不喜欢的工作。
　　看到这个情景，姜易年眼中满是感动。
　　不过洛璃没有给他感谢的时间，拉着他就向御书房外走去。
　　带走姜易年的洛璃，丝毫没有顾忌别人的视线，把姜易年的手按在了自己的腰臀间。
　　姜易年体会着洛璃身体的完美触感、回忆着刚刚摸到洛璃背部肌肤的感觉，刚刚压下了欲念，忍不住又升了起来。
　　不过洛璃没有在乎，拉着他就走了，把大臣和政务全都留给了牧尘。
　　看着洛璃和姜易年离开的背影，牧尘知道自己的老婆又找到了一个真心喜欢的男人。
　　不久之后，洛璃的肚子又要怀野种了。
　　洛璃对姜易年的表现，大臣们理所当然的理解为长辈对晚辈的疼爱，心中没有任何其他心思。
　　看着坐在皇坐上的牧尘，就算是邪灵族出身的大臣，也不会有任何抗拒。
　　因为牧尘可是整个邪灵族的恩人、而且还是姜易年的岳父。
　　毫无抗拒的，牧尘暂时接管了灵天帝国的权力。
　　洛璃和姜易年离开了御书房之后，开始欣赏皇宫的风景。
　　灵天帝国的皇宫依山而建，风景很好。
　　姜易年揽着洛璃的腰臀和她在皇宫里散步、笑着对她介绍各种景致。
　　一路上遇到不少侍卫和宫女，看到洛璃和姜易年亲昵的样子很是惊讶，不过两人没有任何解释、丝毫不在意他们讶异的神情。
　　开始的时候，姜易年还能专心带着洛璃赏景，但是过了一会儿他就忍不住心猿意马起来。
　　因为洛璃开始故意扭动大屁股、令姜易年的手不止一次摸在了洛璃的大屁股上，而且洛璃还故意晃动大奶子、一次次用奶子摩擦姜易年的身体和胳膊。
　　感受到美熟女岳母大屁股和奶子的触感，姜易年怎么可能毫无反应。
　　已经十年左右没有碰过女人的他，即使面对深深敬爱的美丽岳母，心里也忍不住有想法。
　　不过洛璃却一副不在意、不知道自己的行为对姜易年有多大刺激的样子，弄得姜易年根本不知道如何是好。
　　在皇宫里逛了半天之后，洛璃和姜易年来到了皇宫后山的半山腰、进了一座凉亭里。
　　这里没有人其他人，只有洛璃和姜易年在。
　　洛璃把姜易年推坐在石椅上后，并没有坐在旁边，而是直接坐在了姜易年的怀里。
　　“易年，椅子太凉，娘就坐你身上了！抱着娘这样的美熟女，喜不喜欢？”洛璃笑着说道。
　　姜易年感受着怀里完美的诱人身体，一脸的不敢置信。
　　刚刚碰到洛璃的大屁股和大奶子就够令他兴奋了，现在干脆是美人儿在怀，他怎么可能忍住？
　　跨间的鸡巴立刻挺立起来，顶在了洛璃的大屁股上。
　　如此失态，令姜易年很怕洛璃生气，不过洛璃却只是温柔一笑，然后把姜易年的揽进了怀里。
　　姜易年的脸再次贴在洛璃的大奶子上，令他的跨间更加坚挺了。
　　粗大的鸡巴忍不住向上顶了两下，洛璃笑的更开心了。
　　“易年，娘的屁股是不是又大又软、奶子触感是不是很好？”洛璃温柔的问道。
　　“娘！我……唔……”姜易年的话没有能说出来，因为洛璃的唇堵住了他的嘴。
　　洛璃吻上了姜易年的唇，贪婪的索吻着，但是姜易年的舌头惶恐的躲避着。
　　深深敬爱着洛璃的姜易年，对洛璃暧昧的挑逗可以纠结的接受，但是如此超越界限的索求，他不敢迎合，因为他怕对不起深爱的妻子、对不起敬爱的岳父。
　　这一刻，姜易年的心里完全懵了，不知道一向圣洁的岳母，为什么会做出如此行为。
　　感受着姜易年的抗拒，洛璃却更加贪婪的索取。
　　她清楚自己女婿是个好男人，绝对不会做出背着妻子和岳母乱伦的事情。
　　无论洛璃如何挑逗、无论身体如何饥渴，姜易年也不会对洛璃有任何不敬的行为。
　　所以洛璃必须主动，必要的时候甚至要用强，让姜易年无从抗拒。
　　就在姜易年受不了洛璃贪婪的索吻、忍不住想要推开怀里成熟诱人身体的时候，洛璃吐出了他的唇舌，然后一脸温柔的看着他。
　　“笨小子，娘都做出这么不要脸的事儿了，你怎么还这么乖？这么好的孩子，一点儿坏事儿都不敢做，娘都忍不住心疼了。”洛璃温柔的抱着姜易年，满脸疼惜的说道。
　　看着洛璃那疼惜、慈爱的目光，姜易年甚至忍不住觉得刚刚那充满欲望和诱惑的吻是幻觉。
　　但是怀里成熟、火热的女体却清楚的告诉他，一直敬爱的岳母刚刚确实用一个贪婪的吻勾起了他的欲望、令他差点儿失控。
　　“娘……为什么？”姜易年不解的问道。
　　“因为娘喜欢你，想勾引你啊！”洛璃毫不掩饰的笑着说道。
　　洛璃直白的回答，令姜易年不知道如何是好了。
　　看着洛璃温柔慈爱的目光，感受着他迷人的娇躯，即无法说出拒绝的话，更无法狠心的推开。
　　他不知道自己为什么会这样，但是他心中就是想紧紧的抱住怀里敬爱的女人。
　　想起在牧府沉眠的爱妻，姜易年知道自己应该推开岳母，但是他无论怎样都无法做到。
　　发觉姜易年在纠结的洛璃，拉着他的手探进了自己本来就开的很低的衣领，摸在了自己勾人的大奶子上。
　　然后又拉着他另一只手，探进了自己的裙底，隔着小小的内裤摸在了自己的跨间。
　　在姜易年又要抗拒的时候，洛璃说出了令他无法拒绝的话。
　　“小笨蛋！现在开始，不要去想云熙、不要去想你岳父，你只要想着娘、在娘身上做任何你想做的事情。娘……想让我的好孩子开心，娘想让好孩子做一次小坏蛋、在娘身上肆意妄为一回。易年……不要拒绝娘好吗？”
　　姜易年知道，身为丈夫，他不应该背叛妻子牧云熙。
　　身为女婿，他也不能背叛岳父牧尘，玩弄岳母的身体。
　　但是在听到洛璃的话之后，他无论如何也舍不得放弃怀里的女人。
　　推开洛璃的勇气，在刚刚洛璃暂时退避的时候，就已经消失了。
　　现在，他的欲望和身体，已经被成熟美艳的岳母完全掌控。
　　摸着洛璃那勾人的大奶子、感受着洛璃跨间的湿滑，姜易年的呼吸急促、迫切的想要发泄心中的欲火。
　　饥渴中，姜易年的手大力的捏弄洛璃的奶子、使劲儿揉搓着洛璃的阴户，令洛璃发出了阵阵诱惑的呻吟。
　　“易年……我的好女婿！我好孩子！亲亲娘！亲亲娘的奶子！让娘舒服一下！娘的身子好热！”洛璃娇吟般的恳求道。
　　听到敬爱的岳母如此恳求自己，姜易年无论如何都无法抗拒。
　　伸手扯开了洛璃胸前的遮掩，一只手继续揉搓一个大奶子的同时，张嘴吻上了她的另一个奶子。
　　当双唇感受到洛璃奶子柔软的触感后，他心里的抗拒完全消失了、心里只剩下尽情享受怀里成熟女体的欲望。
　　在强烈的欲火中，他张嘴使劲儿的咬了洛璃的大奶子一口，然后张嘴吮吸舔弄着那完美的巨乳。
　　当他的唇含入了那粒诱人的黑色乳头儿后，他忍不住大力吮吸了一下，一口甘甜的乳汁立刻进入了他的嘴里。
　　那香甜的美味儿，令他忍不住呻吟了一声，然后更加大力吮吸起来、享受那前所未有的美味儿。
　　“啊～～好孩子！使劲儿……使劲儿捏娘的大奶子……狠狠咬娘的奶头儿……尽情的……喝娘的奶水儿吧！”洛璃紧紧搂着姜易年的头，饥渴的娇吟说道。
　　听到洛璃的娇吟，姜易年更加的兴奋了。
　　大力吮吸、撕咬洛璃乳头的同时，在跨间揉搓的手大胆的撕碎了洛璃轻薄的内裤，然后直接摸在了洛璃那黑烂的骚屄上。
　　经验并不多的姜易年，不清楚洛璃黑烂的骚屄代表什么。
　　他只知道他喜欢肆意揉搓岳母美丽勾人的阴户、喜欢摸着那不停流着淫水儿勾引自己的骚屄。
　　摸着岳母那与妻子完全不同、不停散发勾引气息的阴户，姜易年知道自己对岳母美丽诱人的身体已经无法抗拒了。
　　即使这样做会背叛深爱的妻子、愧对疼爱自己的岳父，他也要享用怀里完美有人的身体。
　　此时，洛璃的欲火也被姜易年完全点燃了。
　　如果现在姜易年敢停手，她会毫不犹豫的推到自己的女婿强奸他。
　　幸好姜易年没有那么做，牧府主母、洛河神族女皇洛璃，才没有成为强奸自己女婿的无耻老贱货。
　　饥渴的喘息声中，洛璃熟练的脱下了姜易年身上的衣物，然后起身站在姜易年的面前，任由他脱下了自己身上性感的连体长裙，两人的身体毫无遮掩的展露在对方面前。
　　“娘……您好美！”姜易年看着洛璃成熟诱人的身体，忍不住饥渴的说道。
　　说话间，姜易年的手忍不住在洛璃的身上游走，膜拜般的想要摸遍洛璃身体的每一寸肌肤。
　　“嗯～～易年……喜欢娘的身子你就尽管摸！只要你喜欢，对娘做什么都可以！”洛璃任由姜易年爱抚自己的身体、娇喘着说道。
　　听到洛璃的话，姜易年的双手在洛璃的身上肆意的游走、贪婪的抚摸着。
　　洛璃身上每一寸肌肤，都留下了他双手的温度。
　　在洛璃被摸的饥渴无比、不停娇喘的时候，姜易年又忍不住亲吻起她的肌肤来。
　　从洛璃的脖子开始，然后向下吻去。
　　锁骨、双乳、小腹、美腿，然后姜易年把洛璃推趴在凉亭里的石桌上，开始亲吻她的裸背、后腰、丰臀、大腿，就连洛璃的股沟和屁眼儿都没有放过的仔细的亲吻舔弄。
　　当姜易年的唇离开洛璃身体的时候，洛璃已经瘫软在了石桌上，被吻的彻底的失去了抵抗能力。
　　“你这小坏蛋！是不是经常这么欺负女人，娘被你弄得……都站不起来了！丢死人了！”洛璃娇嗔着说道。
　　洛璃心里确实觉得丢人，她着样一个被都被肏烂、奶孔都能插鸡巴的淫烂贱货，竟然被姜易年这样一个只和妻子做爱过的男人没有肏屄的情况下就弄的起不来，确实觉得丢人。
　　不过在丢人的同时她又觉得开心，因为姜易年的疼惜与尊重过，令她欢喜的很。
　　“娘！除了云熙和您，我可没有碰过别的女人！现在……我可以继续吗？”姜易年趴在洛璃的背上，挺立的鸡巴顶在洛璃的已经淫水儿直流的阴户处温柔的问道。
　　温柔的问话令洛璃忍不住脸红，这几年和男人肏屄的时候，哪有人这么问她的？
　　知道她死黑屄烂货，只要她的黑屄露出来，男人就把大鸡巴使劲儿往她的屄里插。
　　姜易年的温柔和尊重，令她忍不住脸上发烫。
　　在一瞬间，她甚至有些愧疚，觉得自己淫骚下贱的身体，根本不配给女婿享用。
　　“易年……娘不是好女人。你……会不会看不起娘，觉得娘是个不要脸的女人？”洛璃纠结的说道。
　　听到洛璃的话，姜易年温柔的亲了亲她的脸颊，然后期待的说道：“娘！幸好你不是好女人，不然我哪有机会这样抱着你？娘！让我享用您的身体好吗？我好想进入您的身体、和大千世界最美丽高贵女人体验最快乐的事！”
　　听出姜易年话语中的期待，洛璃忍不住发出一声娇吟，然后说道：“来吧！好孩子！把你的大鸡巴插进娘又黑又烂的骚屄里！娘不要温柔，娘要你狠狠的肏、使劲儿的奸！把娘当成泄欲的工具、把娘当成发泄用的玩物肏娘吧！娘是一个想做我的好女婿泄欲母畜的淫贱烂货啊！”
　　从来没有听过如此淫贱话的姜易年哪里受得了如此诱惑？
　　挺立的粗大鸡巴对着洛璃的黑屄就狠狠插了进去。
　　“咕叽”一声之后，粗大的鸡巴整根插进了洛璃的黑屄里。
　　舒爽的感觉中，姜易年忍不住大声的嘶吼。
　　鸡巴插进洛璃那成熟诱人的身体后，他立刻丧失理智般的大力抽插肏干起来。
　　趴在洛璃的背上、双手抓着洛璃的巨乳，腰臀疯狂耸动。
　　在洛璃熟练的配合下，粗大的鸡巴在洛璃的黑屄里疯狂的插入抽出、小腹一次次撞击着洛璃的大屁股上。
　　清脆的肉体拍打声，在风景优美的空旷山间不停的回荡起来。
　　“娘……您的身子……好舒服！小婿……从来没这么舒爽过！”大力肏着洛璃的黑屄凶猛撞击着洛璃的丰臀，姜易年兴奋的大吼道。
　　“啊～～好孩子！喜欢娘的身子……你就使劲儿肏！用你的大鸡巴……往娘的黑屄里使劲儿的插……狠狠的奸！娘不是你老婆……你不用怜惜娘！娘这淫贱的身子……你就尽情的玩儿吧！娘……想做我好女婿的泄欲玩物啊！”扭动着大屁股迎合着姜易年的大力肏干，洛璃兴奋的浪叫道。
　　之和自己老婆肏屄过的姜易年，哪里听过如此淫话？
　　肏着洛璃的黑屄，他心里兴奋极了。
　　小腹撞击得洛璃大屁股“啪啪”直响，大声的喊道：“娘！大声点儿喊！我喜欢听你说这些话！您……继续说……我要听！”
　　听到姜易年那充满期待的要求，洛璃心里兴奋非常。
　　大屁股淫贱扭动迎合肏干的同时，继续大声浪叫道：“哦～～好孩子！你的大鸡巴……把娘的黑屄肏的好爽！娘的屄又黑又烂……最喜欢被大鸡巴肏啦！用你的大鸡巴……狠狠肏娘的烂屄……使劲儿奸娘的屁眼儿！娘就是个撅着大屁股……给我大鸡巴女婿肏的淫贱老婊子！肏娘烂屄的时候……不用把娘当人！娘就他妈的是一只……狗奸猪肏的……不要脸母畜啊！”
　　姜易年听到洛璃的话，心里亢奋到了极点。
　　他没想到，那个高贵、端庄、优雅、正直的岳母，在肏屄的时候竟然会如此的淫贱。
　　不过他对洛璃的淫贱他没有任何抗拒和鄙视，反而为此着迷非常。
　　以往，他接触到的女子都是正直善良、端庄贞洁的类型，认为所有淫贱的女人都是心如蛇蝎的毒妇。
　　他从来没有想过，正直端庄的女子，背后也可以淫骚放荡，淫贱的女人也可以温柔善良。
　　洛璃对他的诱惑勾引，令他无法自拔的心动，当洛璃全身赤裸对他撅起了丰臀，他无法再保持对妻子的忠贞，而洛璃肏屄时表现的淫骚下贱，让他的心里有了彻底的转变。
　　“娘！我一直以为……您圣洁高贵的女神……没想到您这么淫贱无耻！但是……我好喜欢！娘！我喜欢您！您淫贱无耻的样子……实在太迷人了！”肏着洛璃的黑屄、撞击着洛璃的大屁股、听着洛璃淫浪的叫声，姜易年大声的吼道。
　　听到姜易年的表白，洛璃心里舒爽非常。
　　大屁股淫贱扭动迎合身后肏干撞击的同时，洛璃娇吟着说道：“喜欢娘……就狠狠肏娘的黑屄！你肏的实在是太温柔了！对娘这种不要脸的老贱货……你就可劲儿糟蹋！狠狠捏娘的大奶子、使劲儿打娘的大屁股、把娘这淫贱无耻的身子……当成泄欲的工具吧！我的大鸡巴好女婿……别把娘当人呐！娘可是……狗奸猪肏……马的鸡巴都插进黑屄里奸过的……不要脸淫贱母畜啊！”
　　听到洛璃淫贱的嘶喊，姜易年的理智彻底消失了。
　　粗大的鸡巴在洛璃的黑屄里疯狂抽插肏干的同时，他的双手就像要把洛璃的大奶子捏爆一样狠狠的揉搓捏弄着。
　　白亮的乳汁不停的喷洒，大奶子不停的变换着形状。
　　当捏狗了洛璃的大奶子后，他趴在洛璃的背上狠狠的撕咬着洛璃的肩膀和裸背。
　　洛璃的肩膀和背上，被他咬出了一个个齿印。
　　然后他又开始疯狂的拍打洛璃的大屁股，在洛璃的大屁股上留下了一个个巴掌印，不一会儿之后，洛璃的大屁股就已经通红。
　　疯狂的肏干、大力的奸淫中，姜易年得到了前所未有的满足还有发泄。
　　已经被各种责任压在肩膀多年的他，第一次尽情的发泄释放。
　　随着粗大鸡巴在洛璃的黑屄里肏干奸淫、小腹一次次撞击她的大屁股、以及一次次对美丽岳母的凌虐，他的心中感到了前所未有的舒畅。
　　当撅着大屁股被他肏干奸淫的美丽岳母，大声淫叫着达到一次次高潮的时候，他的心中无比得意和满足。
　　大力肏着洛璃的黑屄，姜易年全程没有换过姿势，一直把撅着大屁股的洛璃按在石桌上肏干、疯狂的发泄着。
　　直到洛璃被他疯狂的肏干达到了第五次高潮之后，姜易年终于双手捧着洛璃的大屁股，把大量的精液喷射进了洛璃的骚屄里。
　　在精液射完的那一刻，姜易年满足的趴在了洛璃的背上，回味着前所未有的舒畅感觉。
　　尽情的发泄之后，洛璃和姜易年不停的发出满足的喘息，然后相拥着坐回了石椅。
　　爱抚着对方的身体、温柔又满足的看着对方的面容，两人轻吻在一起。
　　唇分之后，姜易年再次埋头在洛璃的胸前，洛璃温柔的抱住了他。
　　“易年，娘是不是很骚、很贱？”洛璃笑着问道。
　　“嗯！以前我从没想过娘这么骚、这么贱。更没想到……我喜欢娘骚、喜欢娘贱。虽然知道这样做对不起云熙、对不起岳父，但是……我不后悔！”姜易年嗅着洛璃身上没有消散的淫骚气息，坚定的说道。
　　“傻孩子！咱们娘俩对不起云熙是真的，不过完全不用觉得对不起你岳父，因为娘可是经常当着他的面儿和男人肏屄的。”洛璃笑着说道。
　　“娘！岳父知道您……是贱货？”姜易年一脸不敢置信的问道。
　　“何止是知道！娘变得这么贱，全是你岳父害的！要不是他求我做骚屄、让我撅起大屁股随便儿男人肏，娘哪会成为不要脸的贱货！娘原本多高贵美丽、端庄大方，可是你岳父就想着让娘做贱货，害的娘现在成了不要脸的黑屄老贱货。”洛璃娇嗔道。
　　“娘才不老呢！整个大千世界，没有人比娘更迷人了。”姜易年笑着说完后，在洛璃的大奶子上亲了一口。
　　“就你小子嘴甜。虽然知道你是哄我，但是娘喜欢。”洛璃笑着说道。
　　“娘！爹真的不介意你做贱货，甚至让人当着他的面儿和你肏屄？他就不怕被人嘲笑吗？”姜易年一脸不可思议的问道。
　　“哼！那死鬼才不怕的！何止不怕，我看他是享受被人笑是打王八！你知道吗，你岳父不但喜欢看我和别的男人肏屄，还经常像奴才一样伺候着。只要我或者我奸夫一句话，你岳父甚至给我奸夫舔鸡巴、让我躺在他身上给男人肏。”洛璃一脸淫骚的说道。
　　“不会吧！岳父可是大主宰、大千世界最强者之一，怎么能做真么下贱的事呢？”姜易年一脸不敢置信的说道。
　　“有什么不会的！你岳父下贱起来，就是个王八奴！每次娘被奸夫搞大肚子、怀野种，他都特别开心，求我多生几个野种。如果不是娘坚持把几个野种都留在他们爹那里，你岳父绝对愿意养娘生的野种。”洛璃想起牧尘淫贱的样子，脸上忍不住露出了笑意。
　　“娘……岳父不但让您和男人肏屄，甚至还不介意您怀野种？这也玩儿的太过了吧！您……不介意生野种？”姜易年疑惑的问道。
　　“唉！谁让娘有个王八奴老公呢？只要他喜欢，娘什么都愿意做。易年，你想不想搞大娘的肚子、让娘给你生个孩子？”洛璃笑着问道。
　　“娘……您愿意给我生孩子？”姜易年错愕的问道。
　　“小笨蛋！别的男人的孩子娘都生了，娘这么喜欢你，怎么可能不愿意给你生？只要你不嫌弃娘是个不要脸的黑屄烂货、狗奸猪肏的老母出就好。”洛璃娇嗔道。
　　“娘可是我心中的女神，怎么可能嫌弃您？娘！给我生个孩子吧！如果我的女神能给我生孩子，我一定会是世界上最幸福的人！”紧紧抱着洛璃，姜易年一脸兴奋的说道。
　　看着姜易年兴奋的样子，洛璃温柔的揉了揉他的头，然后笑着说道：“你这傻小子，有什么好开心的？让娘这种对谁都能撅大屁股、黑屄随便儿肏的不要脸老贱货生孩子，有什么开心的？”
　　“娘！我才不会后悔呢！您是黑屄随便儿肏的不要脸老贱货又怎么了？依旧是我心中的女神！”姜易年不停的用脸摩擦着洛璃的大奶子说道。
　　“傻孩子！把我这种狗奸猪肏的老母畜当女神，以后可是会被人笑的！”洛璃一脸调笑的说道。
　　听到洛璃的话，姜易年笑着说道：“娘！无论您多骚、多贱，都是我心中的女神。只是……您总说自己狗奸猪肏，难道您……”接下来的话姜易年没有说出来，但是他脸上的探寻和疑问，令洛璃明白他是什么意思。
　　看着姜易年脸上的笑意，洛璃想到自己做过的淫贱事儿，忍不住一阵羞臊，不过她可不打算骗姜易年，捧着他的脸一脸淫骚的说道：“对！你的女神就是一个被狗肏过、给猪奸过、甚至马的鸡巴都插进黑屄里肏过的淫贱母畜！岳母的奶子这么大，屄这么烂，就是被畜生肏的。”说完，捧着姜易年的脸就吻在了他的唇上。
　　激烈的唇舌纠缠中，姜易年的手在洛璃的身上不停的揉搓爱抚。
　　听到心中的女神竟然真的和畜生肏屄，姜易年心中丝毫不觉得恶心，反而更兴奋了。
　　想到洛璃这样美丽、高贵、温柔、强大的女人赤裸着身体和畜生纠缠肏在一起的淫靡情景，他的鸡巴立刻就挺立到了极限。
　　感受到屁股下的鸡巴再次挺立起来，洛璃一脸淫骚的吐出了姜易年的唇舌。
　　“你这坏孩子，听到娘和狗肏屄、给猪奸屁眼儿、被马的大鸡巴肏烂了黑屄，你的鸡巴就硬起来了，是不是很想看娘和畜生肏屄啊？”洛璃一脸淫骚的看着姜易年说道。
　　看着洛璃淫骚的神情，姜易年露出了痴迷的神情，然后饥渴的说道：“娘！我想看你下贱的样子！我想看你和别的男人肏屄！我想看你给畜生肏！我想看我的女神，做下贱母畜和畜生肏屄的样子！”
　　看着姜易年痴迷的神情，洛璃大屁股扭动、屁眼儿对准姜易年的鸡巴沉了下去。
　　粗大的鸡巴插进屁眼儿后，洛璃立刻在姜易年的怀里扭动起腰臀，然后一边服侍姜易年的鸡巴一边说道：“好孩子！娘给你看！等娘的肚子给你搞大、怀了你的孩子，娘就天天和男人肏屄、天天给畜生奸给我的好女婿看！让你看心中的女神，每天被男人轮奸肏干、做母畜给畜生奸的无耻样子。”
　　听着洛璃淫骚的话，姜易年从身后搂着洛璃赤裸的身体，鸡巴一次次大力插进洛璃屁眼儿深处，享受美丽岳母屁眼儿的舒爽。
　　在这之前，他从来都没有试过肏屁眼儿，没想到感觉如此舒爽。
　　大力肏着洛璃的屁眼儿、双手使劲儿捏弄洛璃的大奶子，前所未有的刺激和舒爽中，姜易年兴奋的嘶喊着。
　　清脆的肉体撞击在凉亭里再次回荡，男女激情的喘息和浪叫在山间响起。
　　这对儿岳母和女婿，此时再次成为了被欲火充斥的男女。
　　将近一个小时后，姜易年才大吼着在洛璃的屁眼儿里射精、发出了满足的叹息。
　　刺激的性爱结束后，姜易年抱着爱抚着洛璃的身体，喘息了一会儿之后说道：“娘！您实在是太迷人了！肏您的感觉实在是太舒服了。我真不知道如果没有您在我身边，以后我怎么办！”
　　“小傻瓜！娘是你的岳母，云熙才是你老婆。等娘走了，当然是她伺候你。”洛璃笑着说道。
　　“可是……云熙不会您这些玩儿法啊！她……很害羞！”姜易年一脸遗憾的说道。
　　“傻小子！云熙不会，那你就教她啊！云熙害羞，那是因为你从来没有引导过她。就像娘，以前不也是圣洁女神吗？你岳父还不是把我弄成了一个狗奸猪肏的老母畜。只要你多鼓励、多给云熙机会玩儿，她绝对会像娘一样骚。就怕你不想把云熙给别人肏、不愿意当王八。”洛璃笑着说道。
　　听到洛璃的话，姜易年稍稍纠结了一会儿，然后一脸坚定的说道：“娘！我不介意云熙给别的男人肏、也不介意当王八！所以……等云熙醒来，您教教她怎么做骚屄吧！我希望云熙回来的时候，就是一个和您一样的淫骚贱货！最好……骚屄也被玩儿黑了！如果能生完孩子再回来，就更好了！”
　　洛璃看着姜易年坚定中充满期待的神情，一脸坏笑的说道：“既然我的好女婿这么要求了，那娘就答应了！等云熙回来的时候，一定是个骚屄被肏黑、肚子被搞大好几次的淫骚贱货。到时候，你就好好享受当王八的快感吧！”
　　看到洛璃淫骚坏笑的样子，姜易年再次吻上了她的唇。
　　激烈的唇舌纠缠后，洛璃仰躺在石桌上张开了双腿，把黑烂的骚屄暴露在姜易年的面前。
　　姜易年看到洛璃的黑屄，兴奋的扑在了她的身上，再次挺立的鸡巴对着黑屄插进去后，清脆的肉体撞击声再次响起。
　　此时，外面下起了小雨，微凉的雨无法浇灭两人的欲火。
　　伴随着雨滴落的声音，男女的淫叫在山间不停的回荡。
　　一个多小时候，洛璃和姜易年下山了。
　　两人赤裸着身体，一丝不挂，丝毫不怕被人发现。
　　而且，在下山的时候，姜易年跨坐在洛璃的背上，把他心中的女神如同母畜般骑在胯下、一步步爬向了皇宫。
　　在洛璃爬行的时候，姜易年的巴掌一次次落在了她的肥臀上，清脆的声响一次次在山间回荡。

第38章
　　处理完政事的牧尘，循着洛璃和姜易年的气息走向了姜易年的寝宫。
　　当牧尘来到寝宫门前的时候，门口儿的侍卫和侍女一脸的惶恐、不安，因为他们都认识牧尘。
　　想到刚刚姜易年骑着洛璃进入寝宫、然后毫无顾忌的拍打着洛璃的大屁股的情景，几人的心中惊恐非常。
　　他们都是邪灵族之人，很清楚族群能有今天的生活完全是因为牧尘的支持。
　　他们怕牧尘知道洛璃和姜易年的淫行，牧尘会毁灭邪灵一族。
　　看到几人紧张的样子，牧尘微微一笑，然后安抚的说道：“你们别怕！我老婆什么样我清楚，一定是在里面和你们皇帝肏屄吧！”
　　听到牧尘的话，侍卫和侍女们神情一阵错愕，然后一脸不可思议的看着牧尘。
　　牧尘看着两个侍女，然后说道：“你们邪灵族有没有我这样的男人？就是喜欢自己的老婆做骚货、愿意看老婆和别的男人肏屄的？”
　　几个侍女和侍卫听了牧尘的话后稍稍纠结了一下，然后两个侍卫说道：“禀牧尊！我邪灵族的男人……几乎都看过自己的妻子被他人淫辱、并且能接受这样的事。”
　　侍卫的话令牧尘一阵错愕，然后一脸好奇的问道：“哦？都能接受老婆给人肏？这是怎么回事？是你们的风俗就是如此、还是有什么特别原因？”
　　“禀牧尊！我邪灵族是域外邪族所创造，地位极低。当年被域外邪族统治时期，域外邪族对我们予取予求，经常淫辱我族女子。我族的女子……成年之后就会充当至少十年军妓。等她们回家成亲后，域外邪族的男人，也可以随时淫辱玩弄。我族的男人……从小看着自己的母亲和女性长辈被邪族的男人们凌辱，长大还要看着自己的妻子、女儿被淫辱。这……一直是我们的耻辱。”侍卫们一脸痛苦的说道。
　　“牧尊！我族的男人，几乎都以过去无法保护妻女为耻！而我们这些女子，都以曾经被域外邪族凌辱为耻！自从吾皇带领我们打败邪族、得到自由，在您的帮助下在大千世界安家后，我们……这些当年没有成亲的女子，就一直独自生活。因为……我们不想给我们的爱人耻辱。”两个侍女恭敬的说道。
　　听到侍卫和侍女们的话，牧尘轻轻点了点头，表示了理解。
　　对牧尘而言，老婆当面儿被肏是快乐，因为那是他和洛璃自由选择的结果。
　　而对邪灵族的男人而言，老婆被别人肏是无法言语的痛苦，因为那是被敌人强迫的、是自己无能的证明。
　　而邪灵族的女子也同样痛苦，因为那些女子不是真的淫荡，而是强奸、是为了家人和族人做出的牺牲。
　　看着门口儿两位面容姣好、身材性感的美丽侍女，牧尘笑着说道：“如果本尊想让你们服侍，你们愿意吗？不是强迫，就是问问你们的意愿。”
　　“愿意！牧尊是我族的恩人，能用残败的身子服侍牧尊，是我们的荣耀！”两个侍女一脸期待的说道。
　　“脱光衣服，陪本尊玩儿玩儿吧！”牧尘温柔说道。
　　两个侍女听了牧尘的话，立刻脱光了身上的衣物、露出了白嫩的肌肤和性感的身体。
　　牧尘看着她们发黑的乳头儿和阴户，脸上露出了满意的神情。
　　伸手揽着她们的纤腰，然后笑着对两个侍卫说道：“开门！和我一起进去，看看我老婆怎么和你们的皇帝肏屄的？如果你们有兴趣，本尊不介意你们享用我老婆的身体。”
　　听到牧尘的话两个侍卫心中激动极了，洛璃的身体有多美丽诱人，他们刚刚看过。
　　可以享用那么美丽、强大女子的身体，他们当然兴奋。
　　对视一眼之后，两个侍卫一脸恭敬的对牧尘说道：“牧尊！我的母亲、妻子相貌美丽、身材性感，如果您不嫌弃，小人可以带他们来服侍您！”
　　“哈哈哈……如果我有时间就玩儿玩儿你们的母亲和妻子，不过邪灵族的美女这么多，我可不认为我能玩儿过来。如果你们不介意，就换母亲和妻子互相玩儿吧！邪灵族的女子经历了太多的苦难、男人经历了太多的屈辱。现在你们告别了过去，但是不能无视过去。如果你们的价值观和其他族群一样，那你们这些从过去走来的人，就太痛苦了。所以，希望你们能接受过去、形成和其他民族完全不同的价值观念。就像我妻子的洛神族，现在可是以老婆是骚屄、经常给别的男人肏为荣呢！”牧尘笑着说道。
　　两个侍卫听了之后，恭敬的说道：“谨遵牧尊教诲！以后，我们会努力向族人宣传牧尊的期望！”说完后，两个侍卫推开了宫门，牧尘揽着两个赤裸身体的侍女走了进去。
　　进入寝宫之后，牧尘立刻听到了一阵阵激烈的肉体撞击声从寝室传出。
　　同时传出的，还有男女激情的喘息和淫叫。
　　几人向着寝室的方向走去，当看到寝室里的情景后，两个侍卫一脸兴奋的盯着洛璃跨坐在姜易年身上不停抛动大屁股的淫贱情景。
　　“哦～～老公……老婆我……在和咱们女婿肏屄呢！你怎么……带这么多人来啊！人家和自己女婿肏屄的下贱样子被这么多人看到……好丢人啊！”洛璃一边抛动着大屁股、用黑屄吞吐着姜易年粗大的鸡巴，一边淫骚的浪叫道。
　　她嘴里说着丢人，但是在牧尘来了之后，大屁股抛动的更加淫贱了。
　　“娘！你不是说……你是光着大腚上街肏屄……都不怕的淫贱女皇吗？就这么几个人看咱们肏屄……你就觉得丢人啦？”姜易年双手抓着洛璃的大奶子，一边向上挺动粗大的鸡巴一边说道。
　　“和别人肏屄……娘不怕！但是现在……娘可是在勾搭自己的女婿！娘正骑在自己女儿老公的身上……把黑屄给我女婿的大鸡巴肏啊！娘是个……勾搭自己女婿肏屄的……淫贱老骚货啊！别人看到我……骑在自己女婿身上……不要脸的抛动大屁股……多丢人啊！”说道这里，洛璃一边淫贱的抛动大屁股一边淫贱的看着两个侍卫问道：“你们说……我骑在自己女婿身上……抛动大屁股和他肏屄的样子……是不是很下贱……是不是很不要脸！”
　　两个侍卫看着洛璃淫贱抛动的丰满大屁股，激动的咽着口水。
　　看着洛璃黑烂的骚屄吞吐姜易年鸡巴的情景，两人兴奋极了。
　　看到这个情景，牧尘来到洛璃的身后，拍着她的大屁股说道：“你们还傻看着干嘛？脱了衣服，用你们的大鸡巴狠狠肏我老婆吧！别以为她地位高、实力强就不能肏。只要你们把鸡巴露出来，我老婆立刻就给你们当母狗！”
　　“爹！你不肏娘吗？娘的屄……肏起来这么爽……你不玩儿玩儿？”姜易年笑着问道。
　　“嘿嘿！自己的老婆，当然是送给别人肏更爽！我老婆你们就尽管肏吧！今天爹肏你们邪灵族的美女，对我的烂屄老婆没兴趣！”说完，牧尘拍了拍两个邪灵族侍女的丰臀，两个侍女立刻趴在床边撅起了大屁股、等待牧尘的享用。
　　“牧尊！您别这么说。洛璃陛下要是生气，我们可承受不起。”一个侍女妩媚的说道。
　　“牧尊！洛璃夫人虽然是烂屄，我们也不是清纯玉女。我们邪灵族解放之前成年的女人，都不知道被多少男人肏过。”另一个侍女说道。
　　“不是清纯玉女才好！本尊喜欢骚屄、更喜欢贱货。肏过你们两个的男人虽然多，但是你们两个一点儿都不骚。学学我老婆，当着自己老公的面儿和女婿肏屄还这么淫骚下贱，这样才能积极面对以后的生活嘛！不要认为自己的身体脏、不要放弃对未来的希望！你们都是让人心疼的好女人，所以千万不要自己放弃哦！”牧尘摸着两个侍女的丰臀温柔的说道。
　　牧尘说完后，走到一个侍女的身后，双手抱着她的大屁股，就把挺立的鸡巴插进了她的阴户里。
　　粗大的鸡巴插入后，侍女发出了一声舒爽的呻吟，然后扭动着丰臀迎合起来。
　　牧尘看着身边的另一个撅着大屁股的侍女，伸手挑逗着她发黑的阴户，然后把手指缓缓插了进去，在侍女舒爽的浪叫声中，快速的抽插起来。
　　当牧尘开始肏干两个侍女的时候，洛璃身边已经又多了两个赤裸身体、挺立粗大鸡巴的侍卫。
　　洛璃双手抓着他们的大鸡巴，然后握着他们的鸡巴顶在自己的大奶子上摩擦着。
　　“夫人我答应你们皇帝给他生孩子，所以不能让你们肏骚屄，你们是想肏我的屁眼儿和嘴，还是想插我的大奶子？我的大奶子很厉害，鸡巴插进来很爽的！”洛璃一脸骚浪的对两个侍卫说道。
　　两个侍卫以为洛璃说的肏大奶子，就是一般的打奶炮。
　　不过身为侍卫，他们可不敢让姜易年配合他们，让他们肏洛璃的屁眼儿，更不敢在姜易年的头顶肏洛璃的嘴。
　　所以他们都选择了插洛璃的大奶子。
　　不过看到洛璃那上下抛动的诱人大奶子，他们还是很兴奋。
　　看着两个侍卫兴奋的样子，洛璃淫骚一笑，然后说道：“把你们的手指插进我的奶头里，然后使劲儿撕开，把鸡巴插进来！”
　　两个侍卫听到洛璃的话，身体忍不住一颤，没想到洛璃说的插大奶子，竟然是这么玩儿。
　　他们从没想过，女人的奶孔也能被大鸡巴插进去。
　　看到两个侍卫错愕的样子，洛璃淫骚的说道：“一般女人的奶孔根本插不进大鸡巴，但夫人我是圣级天至尊，身体可不是一般女人能比的。你们尽管把大鸡巴插进来肏吧！绝对舒服！”
　　有了洛璃的保证，两个侍卫激动的各抓住了一个洛璃的大奶子，然后兴奋的把手指茶几你了奶孔里。
　　在洛璃淫骚舒爽的浪叫声中，两个侍卫粗大的鸡巴缓缓插进了洛璃的大奶子里。
　　看到这个情景，姜易年兴奋极了，鸡巴在洛璃的黑屄里插的更加大力疯狂了。
　　“哦～～好舒服！大奶子被鸡巴肏……真过瘾！你们……抓着夫人的大奶子使劲儿肏！用你们的大鸡巴……狠狠肏牧府主母的大奶子吧！”洛璃兴奋的大声浪叫道。
　　在洛璃的浪叫声中，两个侍卫握着她的大奶子疯狂的抽插着鸡巴。
　　舒爽的感觉中，他们肆意的大吼、完全不在乎他们肏的是牧府的主母、对方的老公和女婿还在旁边。
　　“哦～～真他妈的过瘾！没想到……牧府主母……竟然是个奶子都能肏的贱货！”
　　“妈的！这奶子……这么下贱……不知道被多少大鸡巴肏过！牧府的主母……比咱们邪灵族的女人……还他妈的会和男人肏屄啊！”
　　听到两个侍卫的话，姜易年双手捧着洛璃的大屁股，鸡巴在洛璃的黑屄里疯狂的抽插肏干着。
　　清脆的肉体撞击声中，姜易年兴奋的大喊道：“娘！您实在是太淫贱啦！就连大奶子……都他妈的能给大鸡巴肏！哦～～娘！以后你一定也要把我老婆教会！我要……自己的老婆也是能给大鸡巴……肏奶子的不要脸贱货啊！”姜易年对洛璃说完后，大声的对两个侍卫问道：“你们……希不希望你们的皇后……是不要脸的贱货！你们想不想……用大鸡巴肏你们皇后的大奶子啊？”
　　“陛下！我们……希望皇后娘娘……是个当着老公的面儿……骑在男人身上肏屄的贱货！”
　　“陛下！我们想把大鸡巴……插进皇后娘娘的大奶子里……狠狠的肏、使劲儿的奸啊！”
　　听到三个人的对话，洛璃一边享受着三根大鸡巴在自己体内肏干奸淫的快感，一边兴奋的大声浪叫道：“你们放心！我一定……把我女儿教成我这样的不要脸贱货！我女儿……一定能成为奶子都可以……被大鸡巴肏的淫贱母畜啊！”
　　牧尘听到洛璃和他们的对话，忍不住想起自己那个清纯动人、冰清玉洁的善良女儿。
　　脑中想着女儿成为淫骚人妻的样子，鸡巴更加的兴奋，抱着侍女的大屁股就是一阵疯狂肏干抽插。
　　清脆的肉体撞击声中，侍女在骚屄传来的舒爽感觉中，忍不住发出了高亢的浪叫、身体颤抖着达到了高潮。
　　当侍女的高潮结束后，牧尘从她的骚屄里抽出了鸡巴，然后来到了另一个侍女的身后。
　　在侍女淫骚扭动大屁股诱惑牧尘的时候，牧尘抓着那扭动你的丰臀，把鸡巴狠狠的插进了骚屄里，然后疯狂的肏干起来。
　　在大力肏干侍女骚屄的时候，牧尘的目光一直没有离开洛璃的身体。
　　洛璃在三个男人的肏干下，嘴里不停的发出淫骚的浪叫、身体不停的淫贱扭动着。
　　三个男人在洛璃的身体里肏干了将近两刻钟之后，终于先后发出了兴奋的大吼，在洛璃的身体里射精了。
　　“娘！这次我肏你的大奶子！你和他们肏屄吧！”姜易年兴奋的说道。
　　“去！在怀上你孩子之前，我的黑屄才不给别人肏！”洛璃娇嗔之后，对两个侍卫骚笑着说道：“夫人我的黑屄不能给你们肏，但是屁眼儿你们可以随便儿奸！你们一起把鸡巴插进我的屁眼儿里玩儿吧！绝对让你们舒服！”
　　两个侍卫听到后，立刻把洛璃夹在了中间，粗大的鸡巴同时插进了洛璃的屁眼儿。
　　洛璃那伺候过不知道多少鸡巴的屁眼儿，轻易的吞没了两根粗大的鸡巴，然后腰臀扭动迎合起他们的肏干来。
　　姜易年看着洛璃那流着精液和奶水儿混合物的奶子，立刻伸手抓住，然后用鸡巴顶在了奶孔处。
　　手指扒开了奶孔后，粗大的鸡巴缓缓的插了进去，舒爽的感觉中，姜易年开始抽插起来。
　　“哦～～真过瘾！娘！你实在是……太淫贱……太不要脸了！你这狗奸猪肏的烂货……我要把你的大奶子肏烂啊！”舒爽的感觉中，姜易年疯狂在洛璃的大奶子里抽插着鸡巴。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！把娘的大奶子奸烂！让娘……成为一个没奶子的烂货母畜吧！哦～～我的好女婿……狠狠肏娘吧！”洛璃淫贱浪叫着回应道。
　　淫靡的声音中，寝宫里的男女们肆意的享受着淫乱的刺激。
　　这一刻，没有皇帝、没有牧尊、没有牧府主母、没有侍卫、没有侍女，只有肆意享受肉欲的淫贱男女。
　　淫靡的声音在寝室里不停的回荡，欢愉的男女们，快乐的呻吟着。
　　直到两个小时左右之后，声音才平息下来。
　　“洛璃夫人！我的鸡巴暂时硬不起来了，今天就不继续肏了！”
　　“就和做梦似的，没想到我今天竟然能肏到洛璃夫人，太过瘾了！”
　　听了两个侍卫的话，洛璃娇嗔的白了他们一眼，然后说道：“你们两个死鬼！都说了我要给我女婿生孩子，黑屄不给你们肏，你们竟然还用大鸡巴插我的黑屄、在我的屄里下种！”
　　洛璃说完，姜易年笑着把她抱在怀里，然后坏笑着说道：“娘！没关系！如果你真的生了别人的种，那咱们就继续肏屄、直到你生下我的孩子为止。”
　　牧尘看着洛璃那还在流着精液的黑屄和屁眼儿以及奶孔，上前趴在洛璃身上，温柔的为她吮吸舔弄起来。
　　看到这个情景，被牧尘肏上多次高潮、骚屄里还夹着牧尘精液的两个侍女起身恭敬的行礼，然后说道：“牧尊！我等告退了！如果需要服侍，请您随时叫我们！”
　　“你们以后就不要纠结过去的事情了！找个好男人嫁了吧！”牧尘温柔的对两位侍女说道。
　　“我才不嫁呢！我要当一辈子骚货，把骚屄和屁眼儿给好男人肏！”两个侍女笑着说道。
　　两个侍女被两个侍卫搂在怀里离开了，在他们出去的时候，牧尘听到两个侍卫在向两个侍女推荐自己老婆的弟弟们，说他们是好男人。
　　当侍卫和侍女们离开后，牧尘已经舔干净了洛璃的骚屄和屁眼儿。
　　牧尘刚要起身，洛璃按着他的头趴在了姜易年的跨间，牧尘毫不犹豫的张嘴把姜易年粗大的鸡巴含进嘴里舔弄起来。
　　“老公！咱们女婿的大鸡巴，已经肏了我一天了，好辛苦的，你可要好好伺候哦！”洛璃一脸坏笑的对牧尘说完后，转头看着姜易年说道：“好女婿！你爹舔鸡巴的技巧是不是很厉害？鸡巴是不是很舒服？”
　　“嗯！实在是……太过瘾了！爹！你舔鸡巴的技巧……比云熙还厉害！哦～～好爽啊！”姜易年舒爽的呻吟道。
　　“你爹可是经常给我的奸夫舔鸡巴。他伺候鸡巴的技巧，比娘也差不了多少了。以后只要你愿意，随时可以让你爹给你舔鸡巴！”洛璃笑着说道。
　　“那……舔完鸡巴……做什么？”姜易年坏笑着问洛璃道。
　　“当然是肏娘的屄了！娘躺你爹身上，张开腿把不要脸的黑屄给你肏！让你爹看着自己的女婿用大鸡巴使劲儿肏自己老婆的黑屄、给自己老婆下种搞大肚子！”洛璃一脸淫骚的说道。
　　“爹！女婿可以像娘说的那样，可以随时让你给我舔鸡巴、让你伺候我肏娘的黑屄吗？”姜易年坏笑着问道。
　　“当然可以！你爹我是个下贱的王八奴！最喜欢自己的老婆被人肏、当老婆奸夫的奴才了！只要你喜欢，爹随时跪在你面前给你舔鸡巴，然后让你骑在身上肏我老婆的黑屄！如果你能在我的身上给我老婆下种、搞大我老婆的肚子就更好了！”牧尘吐出姜易年再次挺立的鸡巴兴奋的说道。
　　“那你这个贱王八还等什么？还不趴下让女婿起着你肏你老婆、给你老婆下种搞大肚子？”洛璃拍着牧尘的屁股，淫笑着说道。
　　当牧尘趴在床上后，洛璃立刻骑在牧尘的身上，对姜易年张开了双腿。
　　姜易年看着骑在牧尘身上对自己张开双腿的洛璃，兴奋的起身和她面对面坐在了牧尘的身上。
　　挺立的鸡巴对着洛璃的黑屄插了进去后，两人一起发出了舒爽的呻吟。
　　“岳父大人！小婿可是很尊敬您的！但是你老婆实在是太骚、太贱！竟然骑在你身上对我张开腿露出不要脸的黑屄求我肏！我实在是受不了，你能骑在你身上，用大鸡巴肏你老婆的黑屄啦！”姜易年一边在洛璃的黑屄里抽插着鸡巴，一边兴奋的说道。
　　“好女婿！没关系！你就尽管骑着岳父肏我老婆吧！岳父喜欢伺候你肏我老婆，岳父喜欢你起在我身上……用大鸡巴狠狠奸我不要脸的黑屄老婆啊！”牧尘兴奋的大声吼道。
　　“岳父大人！我肏你老婆的屄……还要给你老婆下种……搞大你老婆的肚子！哦～～骑在岳父身上肏岳母的屄……真他妈的过瘾啊！我的大王八岳父……你的女婿……骑在你身上肏你的老婆的屄……给你戴绿帽子呐！”在洛璃的黑屄里疯狂抽插着鸡巴，姜易年兴奋的大吼道。
　　“好女婿！尽管肏我老婆的屄！岳父我……就是老婆随你肏的下贱大王八！岳父是把老婆送给你肏，随便儿老婆给你下种搞大肚子的下贱大王八！”感受着姜易年在自己背上肏干爱妻的刺激，牧尘兴奋的大吼道。
　　在牧尘淫贱的嘶喊声中，洛璃的大屁股淫贱的扭动，迎合着姜易年的肏干奸淫。
　　清脆的“啪啪”声和淫水儿被挤出的“咕叽”声中，洛璃黑屄里流出的淫水儿不停的滴落在牧尘的背上。
　　在那背德的快感中，洛璃放声的浪叫道：“哦～～我的大鸡巴女婿！你肏的岳母好过瘾啊！骑在老公身上给我的大鸡巴女婿肏……实在是太舒服啦！老公……你一定要驮稳点儿……让咱们女婿……舒舒服服肏你老婆的黑屄……在你老婆的黑屄里下种啊！”
　　姜易年双手捧着洛璃的丰臀，粗大的鸡巴在洛璃的黑屄里不停的抽插肏干，鸡巴不停的传来舒爽的快感。
　　在这快感中，他脑中忍不住浮现牧云熙成为淫贱骚货，不停给他带绿帽子、骑在他身上给男人肏干奸淫的情景。
　　幻想着爱妻骑在自己身上被其他男人搞大肚子、怀上野种的情景，姜易年不停的发出兴奋的大吼，疯狂的肏干着洛璃。
　　华丽宽敞的寝室里，洛璃、牧尘、姜易年兴奋的淫叫，享受着刺激的快感。
　　清脆的肉体撞击声中，大千世界地位最高家族的三个强者，享受着淫乱刺激的性游戏。
　　…………
　　清晨，灵天帝国的重臣一起来到了皇宫。
　　因为昨天牧尘和洛璃来到帝国的消息已经传开，众人心情激动下，都想来拜见、并希望牧尘和洛璃接见民众，让民众安心。
　　但是今天例行的早朝，皇帝陛下没有出现。
　　很显然，陛下是在陪岳父和岳母。
　　众人对此没有任何意见，因为对灵天帝国而言，最重要的就是牧尘夫妇的支持。
　　重臣商议之后，决定让少数几人代为拜见牧尘夫妇，探探牧尘夫妇的口风，确认他们对灵天帝国有什么想法，他们好执行。
　　因此，灵天帝国左相、右相还有五大元帅在宫廷总管的带领下，来到了姜易年的寝宫门前。
　　“牧尊有令，如果大臣前来拜见，无须禀报，直接进宫拜见即可。”门口的侍卫对要求他们通传的大臣们说道。
　　听到侍卫们的话，大臣们有些错愕，因为这里是姜易年的寝宫，但是竟然是牧尘下令，这令他们心中忍不住有些不解。
　　当他们推门走进寝宫后，里面的声音令他们踌躇起来。
　　有些年纪的他们，听到寝室里传出的清脆肉体撞击声，怎么可能不知道里面在发生什么事。
　　就在他们不知如何是好的时候，牧尘从寝室里走了出来，但是里面清脆的肉体撞击声依旧在响着。
　　“你们怎么又来了？昨天不是已经处理好了政事，而且也已经把以后的事情安排好了吗？难道又发生了什么大事？”牧尘问大臣们道。
　　“这……启禀牧尊！我等应众臣推举，前来恳请牧尊和夫人接见民众、安抚民心！”左相作为代表，恭敬的说道。
　　就在左相刚刚说完，寝室里的洛璃淫骚的浪叫道：“哦～～年儿……使劲儿！抱着娘的大屁股……使劲儿肏！用你的大鸡巴……狠狠肏娘的烂屄！”
　　洛璃的话音刚落，姜易年就喊道：“娘！你的声音……实在是太大了！大臣们……会知道……我抱着你的大屁股……肏了你的黑屄！”
　　“知道……就知道！娘是个撅着大屁股……给自己女婿大鸡巴肏黑屄的贱货！娘是个……下贱不要脸的老骚屄……这事儿……不怕别人知道！如果他们有兴趣……娘也给他们肏！”洛璃淫贱的浪叫道。
　　听到洛璃和姜易年的对话，大臣们都惊呆了。
　　他们没想到，他们的皇帝陛下，竟然在和他的岳母、牧府主母洛璃夫人肏屄。
　　更无法置信的是，牧尘对这样事竟然没有任何反应，丝毫不见愤怒。
　　看着大臣们惊愕、不敢置信的神情，牧尘笑着说道：“你们不用惊讶，这事儿没什么大不了的。我老婆经常当着我的面儿和男人肏屄，昨天她已经和我女婿肏了一天了，我女婿还找了几个侍卫一起肏她。”
　　“牧尊……您不生气？”右相胆战心惊的问道。
　　“这有什么好生气的？本尊特别喜欢当王八、爱看别人肏我老婆，就算是当着我的面儿把我老婆的肚子搞大都没关系。你们进去拜见一下你们皇帝，看看他怎么肏我老婆的。如果你们喜欢，就一起肏我老婆吧！”牧尘笑着说道。
　　几个大臣一脸懵逼的跟着牧尘进了寝室，然后看到了正在床上肏屄的洛璃和姜易年。
　　此时，洛璃母狗般的趴在床上，对着姜易年高高撅起了大屁股，任由自己的女婿用大鸡巴在黑屄里疯狂的抽插肏干。
　　姜易年的鸡巴在洛璃的黑屄里一次次插入抽出，小腹一次次重重撞击着洛璃的大屁股，令洛璃发出了一阵阵淫骚的浪叫。
　　在淫骚的浪叫声中，洛璃的大屁股剧烈颤抖、奶子不停的抖动。
　　洛璃那性感勾人、成熟完美的淫贱身体，令大臣们忍不住口干舌燥、欲火高涨。
　　但是想到洛璃的身份和地位，他们却不敢有任何不敬。
　　“我老婆撅着大屁股给人肏的样子，是不是又骚又贱？你们是不是很想掏出大鸡巴，狠狠肏我这个不要脸的烂货老婆？”看着大臣们激动的样子，牧尘一脸兴奋的问道。
　　牧尘说完，撅着大屁股给姜易年肏的洛璃，一脸淫骚下贱的看着大臣们对姜易年说道：“娘的……好女婿！这么多男人看着娘……撅着大屁股给你肏，娘好兴奋啊！快！让你的臣子们……脱光衣服……掏出鸡巴狠狠肏娘这个不要脸的黑屄贱货！娘……要用下贱的身体……好好伺候我女婿的臣子们啊！”
　　听到洛璃的话，姜易年挥动巴掌在洛璃的大屁股上狠狠的拍打起来。
　　清脆的声响中，洛璃的大屁股上被打出了一个个巴掌印，大臣们看得兴奋极了。
　　在大臣们的注视下，姜易年兴奋的说道：“娘！你他妈的可真是又贱又不要脸的烂货！看到男人……就想给他们的大鸡巴肏！岳父去娶了你做老婆……绿帽子不知道戴了多少！”对洛璃说完后，他又看着大臣们说道：“你们没听到我这个……又淫又贱的岳母说什么吗？脱光衣服……掏出你们的大鸡巴……狠狠肏这个不要脸的贱货吧！”
　　姜易年刚说完，欲火焚身的大臣们立刻脱光了身上的衣物。
　　当他们露出了高高挺立的鸡巴后，姜易年搂着洛璃躺在了床上，洛璃跨坐在他的身上，然后一脸淫贱的摸着自己的大奶子妒忌大臣们说道：“你们过来，让我舔舔你们的大鸡巴，然后轮流把你们的大鸡巴插进我的屁眼儿、奶子里肏！等我怀了女婿的野种，再给你们肏我的黑屄！”
　　听到洛璃淫贱无比的话，大臣们激动的上了床，然后围着洛璃把挺立的鸡巴顶在了她的面前。
　　看着眼前七根粗大的鸡巴，洛璃淫骚浪笑，伸手饥渴的爱抚着。
　　大屁股起落迎合姜易年肏干的同时，张嘴来回舔弄起大臣们的鸡巴来。
　　当大臣们的鸡巴被洛璃含进嘴里吮吸、舔弄的时候，他们全都露出了舒爽又刺激的神情。
　　因为此时赤裸着身体，神情淫贱的舔弄他们鸡巴的女人，是洛河神族女皇、牧府主母、圣级天至尊洛璃。
　　能被这样强大高贵的女人舔鸡巴，任何男人都会兴奋非常。
　　“哦～～我的鸡巴……竟然被洛璃夫人舔着……实在是太刺激啦！”
　　“真不敢相信……强大的天至尊……竟然像个婊子一样给我舔鸡巴！”
　　“啊～～太过瘾啦！堂堂的洛河神族女皇……竟然一边和自己的女婿肏屄……一边给我舔鸡巴！”
　　大臣们兴奋的享受着被洛璃舔鸡巴的快感，姜易年捧着洛璃的大屁股疯狂的向上挺动鸡巴。
　　清脆的声响中，姜易年大声的喊道：“你们……尽管玩儿朕的贱货岳母！以后朕的皇后回来……朕也让她伺候你们的大鸡巴！到时候咱们君臣……一起把皇后……肏成比她娘还淫贱的不要脸骚屄！到时候……朕的皇后……撅起大屁股给你们肏屄……让你们下种！让她……怀上你们的野种！”
　　在大臣们因为被舔鸡巴兴奋大喊的时候，洛璃已经把手指插进了奶孔扩张好，然后抓着两根大鸡巴顶在自己的大奶子上说道：“来吧！把你的大鸡巴插进夫人我的大奶子里使劲儿肏、狠狠的奸！夫人我的奶子，也能给大鸡巴肏！”当两个男人兴奋的把挺立的鸡巴插进了洛璃的大奶子后，舒爽的感觉令他们忍不住发出了亢奋的欢呼。
　　“堂堂的牧府主母……竟然是个奶子都能插鸡巴的贱货……实在是太他妈的刺激啦！”
　　“洛河神族的女皇……真他妈的够不要脸的！身子被玩儿成这样……得被多少男人肏过！”
　　肏着洛璃奶子的两个大臣兴奋的大喊，洛璃抓着另一个人来到了她的身后。
　　那个大臣立刻双手抱着洛璃的大屁股，然后把挺立的鸡巴对着洛璃的屁眼儿人就狠狠插了进去。
　　当洛璃的直肠包裹住他的鸡巴后，大臣立刻兴奋的大吼道：“哦～～太他妈的……过瘾啦！老子的鸡巴……在肏牧府主母的屁眼儿！堂堂的圣级天至尊……在撅着大屁股给我肏啊！”
　　兴奋的大吼声中，大臣们肆意的在洛璃的身体里肏干发泄着。
　　清脆的肉体撞击声、鸡巴在身体里抽插的“咕叽”声，不停的在寝室里回响。
　　而作为洛璃真正丈夫的牧尘，则在旁边掏出了鸡巴，一脸兴奋的看着的同时不停的撸动着鸡巴，那下贱的样子完全无法令人相信他是大主宰。
　　看着牧尘下贱撸动鸡巴的样子，洛璃配合一脸淫骚的对几个等待肏她的大臣说道：“夫人我的身子……现在伺候不了你们！你们……去玩儿我老公！让他给你们舔鸡巴！等这几个射精……你们再来用大鸡巴……狠狠奸我这个……比婊子还下贱的……牧府主母吧！”
　　听到牧尘的话，几个鸡巴空闲的大臣一脸兴奋又期待的盯着牧尘。
　　他们虽然对男人没兴趣，但是能让牧尘这个大千世界最强者给他们舔鸡巴，他们绝对愿意。
　　在他们期待的目光中，牧尘下贱的跪在了旁边，然后呼吸急促说道：“本尊是个喜欢自己老婆被肏的贱王八、是个喜欢伺候别人肏我老婆的王八奴！你们要是不嫌弃我是个老婆当面儿被肏还撸鸡巴的窝囊废，就把你们的鸡巴赏给我、让我把你们的鸡巴舔舒服、一会儿好肏我的贱货老婆！”
　　牧尘下贱的话，令几个大臣兴奋极了，立刻冲到了他的身边，然后把鸡巴挺在了他的面前。
　　牧尘看着眼前几根粗大的鸡巴，毫不犹豫的张嘴来回舔弄起来。
　　想到这些男人全都是自己女婿的臣子、是曾经把他当主宰膜拜的人，牧尘的心里就觉得刺激非常。
　　“真没想到！堂堂牧尊……竟然这么下贱！”
　　“身为大主宰，竟然连男人的鸡巴都舔！”
　　“真么听说过哪个男人舔大男人的鸡巴去肏自己的老婆！”
　　“既然这么下贱，干脆就贱到底，做个撅着屁股给老婆奸夫肏屁眼儿的贱奴才好了！”
　　听到大臣们的羞辱，牧尘的心里更加的兴奋，不停的舔弄着眼前的几根粗大的鸡巴。
　　在舔弄鸡巴的同时，他的目光一直看着正被几个男人轮奸、不停淫叫的洛璃。
　　对牧尘而言，看着洛璃被大鸡巴肏、伺候将要肏洛璃的大鸡巴，就是最兴奋、刺激的事儿。
　　洛璃一边淫贱扭动身体伺候几根肏着自己的粗大鸡巴、一边看着牧尘下贱舔弄男人鸡巴的样子，想到牧尘伺候的是即将肏自己黑屄的鸡巴，她的心里就觉得过瘾。
　　因为她知道，牧尘会为了自己的淫贱感到兴奋、开心，而她也会因为牧尘的下贱舒爽。
　　当肏干着洛璃的大臣们先后射精后，被牧尘舔着鸡巴的男人们来到了洛璃的身边，取代了刚刚几个男人位置，把挺立的鸡巴插进了洛璃的体内。
　　而牧尘，则一脸兴奋的为几个刚刚肏过洛璃的男人，舔干净了鸡巴。
　　两个多小时之后，寝室里淫靡的声音停止了。
　　洛璃骚屄、屁眼儿、奶孔不停的流着精液，躺在姜易年的怀里舒爽的喘息着，而牧尘趴在姜易年的跨间为他舔干净了鸡巴。
　　看着几位一脸满足的大臣，洛璃一脸淫骚笑容的说道：“夫人我的是个不要脸的贱货，你们是不是很开心？”
　　“任何男人都希望别热你的老婆是不要脸的淫骚贱货。”姜易年没等大臣们回答就说道。
　　“可是……他们有些人的老婆，以前也是淫骚贱货，不过他们好像以此为耻呢！”洛璃一脸遗憾的说道。
　　“唉！如果她们还能继续做贱货就好了！不过也没有办法，和我一样想法、喜欢自己的老婆是烂货的男人可不多。”牧尘舔干净洛璃的骚屄和屁眼儿后说道。
　　“岳父大人别失望！等我老婆血脉觉醒完毕之后，小婿一定会让她做烂货、与岳母一起伺候男人、被别的男人搞大肚子！如果岳父喜欢，小婿可是很希望自己的老婆怀上亲爹的野种！”姜易年笑着说道。
　　听到三人的对话，几位重臣中的邪灵族人稍稍纠结之后，露出了释怀的笑容，然后说道：“牧尊、陛下！臣……也愿意做个贱王八！以后……臣会多找男人肏我老婆的屄、让我老婆和洛璃夫人一样，做个淫贱烂货！”
　　“臣也一样！我老婆当年被域外邪族凌虐淫辱多年，一直为此感到耻辱，我会让她正视过去，做个和洛璃夫人一样的淫骚贱货！”
　　“臣也一样！我的母亲和我的老婆，当年都被域外邪族充作军妓，野种都生了好几个。以前我根本不敢提那些事儿，怕她们觉得痛苦，现在是时候让她们正视过去、从痛苦中走出来了！”
　　看到这个情景，牧尘和姜易年相视一笑，然后说道：“邪灵族的过去不能忘、更不要把邪灵族女子们的经历当做你们全族的屈辱否定。你们要记得，她们是你们邪灵族英勇无畏的证明、是你们邪灵族撅起的必然经历！所有经历过苦难的邪灵族女子，你们都应当好好珍惜！”
　　听到牧尘的话，邪灵族出身的几个大臣重重的点了点头。
　　而那些不是邪灵族的大臣，眼中也露出了纠结的神色，过了一会儿之后，他们露出了放松释怀的神情。

第39章
　　灵天城的大街上熙来攘往、热闹非常，自从三个月前，大主宰牧尘和夫人洛璃来到灵天城之后，民众们心中的阴霾一扫而空。
　　原本民众们担忧皇帝陛下和皇后娘娘的感情出问题、影响国家安定。
　　不过现在看来完全没有必要，因为皇帝陛下和岳父岳母的关系极好。
　　牧尊有时候会帮政务繁忙的皇帝陛下处理政务、让陛下多休息，洛璃夫人也经常和陛下逛街、欣赏灵天城的风光。
　　每当灵天城的民众们想起洛璃夫人，他们的心中都会忍不住一阵激动。
　　在大千世界的传说中，洛璃夫人美丽、强大、圣洁、勇敢、坚强，是世间最完美的女性之一。
　　不过在和洛璃夫人相处后，民众们还知道了不一样的她。
　　灵天城的民众想不到，洛璃夫人是那么的平易近人、温柔善良，有时候还有点儿调皮、喜欢捉弄人。
　　不过最令民众们印象深刻的是，洛璃夫人竟然出人预料的大胆、豪爽。
　　说洛璃夫人平易近人，是因为洛璃夫人和皇帝陛下上街，从来不让民众们跪拜迎接、也从来不带侍卫驱散民众。
　　她和皇帝陛下，就像是出来游玩儿平凡母子一样，和民众们聊天儿说话、了解民情，从来没有傲慢的表现。
　　说洛璃夫人温柔善良，是因为洛璃夫人对待民众实在是太好了。
　　一个六岁的小姑娘跪在洛璃夫人面前，恳请夫人救一救他得了绝症的母亲。
　　洛璃夫人不在乎小姑娘身上脏兮兮的把她抱起，还帮她擦干净脸上的泪水，就见了小姑娘的母亲、治好了她母亲的绝症。
　　然后，洛璃夫人当众宣布让灵天城所有得了绝症的人前来治病。
　　三天的时间，洛璃夫人不眠不休的救治数千人，灵天城那些得绝症的人，全都得到了救治。
　　洛璃夫人的调皮和捉弄人，大部分是对着皇帝陛下，还有一些仰慕她的少年们。
　　和皇帝在一起的时候，洛璃夫人经常逗弄她的女婿。
　　有时候抓着皇帝的手当众按在她的丰臀上、有时候拦着皇帝的脑袋按在自己的胸前、有时候嬉笑着坐在皇帝的怀里、还有时候就干脆亲皇帝一口，每次都弄得皇帝不知所措、尴尬非常。
　　而对那些用憧憬、迷恋目光看着自己的少年，洛璃夫人经常回以勾魂摄魄的迷人微笑。
　　有时候夫人会故意在少年面前弯腰，让少年看到自己深深的乳沟，有时候在少年面前撅起丰臀、让少年看到自己完美的丰臀弧线挪不开眼，还有时候故意露出修长的美腿、让少年忍不住口干舌燥。
　　不过这样的待遇只有皇帝陛下和纯情少年才能享受到，那些色鬼老爷们儿可没机会。
　　洛璃夫人的好爽、大胆，最突出的表现就是她的穿着打扮。
　　她上街时候穿的衣服，总是性感又暴露。
　　最初几天，洛璃夫人的衣着还是性感。
　　黑色的高开衩连身裙，背部全露、胸前露出大半儿的奶子，走路时腰臀的扭动、露出的长腿，令男人们饥渴非常。
　　之后几天洛璃夫人开始穿更加性感大胆的高开衩旗袍。
　　旗袍的开衩直到腰间，前后摆又有些窄小，在走路的时候，不但修长的美腿会露出来，就连她那白嫩诱人的丰臀都会露出一部分。
　　看到洛璃夫人这样的打扮，男人们眼睛都直了。
　　再之后，洛璃夫人的旗袍遮掩的地方又开始减少，不但背部露出来了，就连腹部也有一个不小的菱形镂空，前后摆也更加窄小了。
　　这样的打扮，走路的时候甚至偶尔会露出轻薄丁字裤遮掩的跨间，男人们看了甚至会流鼻血。
　　洛璃那性感勾人的身体，越来越多的展示在民众面前。
　　在洛璃夫人的带领下，灵天城的贵夫人、小姐们，衣着打扮也开始大胆起来。
　　虽然她们大部分没胆子像洛璃夫人那么大胆豪放，低胸露背的衣服、露出大腿的裙子，都敢穿了。
　　而一部分特别大胆的，甚至敢像洛璃夫人一样打扮暴露非常。
　　尤其是那些属于邪灵族的贵夫人们，最近更是大胆的很。
　　不但穿着打扮大胆，就是说话和行动都大胆起来。
　　后来，灵天城不少流氓色鬼造谣说，他们肏了某某贵夫人、把某某小姐拉进小巷里享受了一番。
　　令人惊奇的是，这些色鬼竟然没有人被收拾。
　　最近，不少邪灵族贵族官员家里的下人说，他们家的夫人、小姐，经常带男人回家肏屄。
　　他们家的姥爷同样经常带女人回家肏，私生活混乱、但是夫妻感情却没有受到影响、反而更加恩爱了。
　　由于这些下人的作证，不少色鬼开始对邪灵族贵妇有了想法。
　　洛璃夫人和牧尊来到灵天城之后，对灵天城的影响越来越大。
　　原本就公正、清廉的吏治，现在更加好。
　　而且他们带领贵族和官员们出资，在城里设立了很多义诊地点，邀请名医治病救人、费用全都由贵族官员们承担。
　　而且贵族和官员们家里的产业，价格有些下落、而民众的工钱却提高了。
　　民众们的生活越来越好。
　　有不少活的时间久的民众告诉年轻人，他们现在的生活和当年比起来，简直就是在天堂。
　　这令洛璃和牧尘的声望，在灵天帝国更加的高涨、姜易年的地位更加无可撼动。
　　因为只有姜易年在，灵天帝国的人才能接触到牧尘夫妇。
　　在如今的灵天帝国，不少人开始把洛璃当成女神膜拜。
　　灵天帝国的民众们把洛璃当女神，但是他们绝对想不到，他们的女神是多么淫骚放荡、淫贱无耻。
　　此刻，洛璃就骑跨在一个官员身上，耸动着丰满的大屁股、黑屄不停吞吐着官员的鸡巴。
　　在她的身后，另一个官员抱着她的大屁股，鸡巴狠狠肏干着她的屁眼儿。
　　在她的身前，两个官员抓着她性感迷人的大奶子，挺立的鸡巴在她的奶子里凶猛的抽插着。
　　“洛璃夫人……你的屄虽然又黑又烂……肏起来可真舒服！哦～～同样是烂屄……我老婆的却送松松垮垮的……也就我家的下人和流氓……把她当宝贝肏！哪像洛璃夫人您……虽然是烂屄贱货……谁都想肏你的屄！”
　　“于大人……你这么说就不对了！你老婆的屄虽然又黑又烂……松松垮垮的……但是肏屄时候的骚劲儿……却迷人死了！我每次肏你老婆……她那又淫又贱的骚样儿……迷死我了！哪像我老婆……给那么多男人当过性奴……肏屄的时候还像个小姑娘似的……那么害羞！”
　　“金公爵！尊夫人那是……自尊自爱！堂堂的公爵夫人……哪能淫贱无耻！我就喜欢尊夫人……肏屄时那羞涩的样子！我老婆再次做骚货后……每天贱的跟婊子似的！”
　　“贱的跟婊子似的……算什么？我老婆……他妈的现在贱的跟母狗似的！比起咱们洛璃夫人……也差不了多少了！昨天我回家的时候……竟然看到她在和自己亲爹、亲弟弟……乱伦肏屄啊！她他妈的还说……我能肏亲妈……她就能给亲爹肏！”
　　听到几个官员的对话，被他们肏着的洛璃更加兴奋了。
　　腰臀扭动迎合的同时，她兴奋的说道：“几位大人……自己老婆当贱货……张开腿把屄随便儿给男人肏……让你们戴绿帽子……过瘾吗？你们……喜不喜欢自己的老婆……做贱货？”
　　“嘿嘿！说起来……挺丢人的！每天看我老婆张开腿……把松松垮垮的黑屄给家里的下人和成立的流氓肏……过瘾死了！我真他妈的没想到……当王八竟然还能舒服！”
　　“我也是！每天看我老婆一脸害羞的和男人肏屄……就跟我老婆在被男人强奸似的！看得我……爽死了！”
　　“每天看到我老婆……跟婊子似的和男人肏屄……我真他妈的想把她扔进妓院……让她真的当给钱就能肏的妓女啊！”
　　“我他妈的也喜欢自己的老婆……做不要脸的骚屄！昨天看到她和亲爹亲弟弟乱伦肏屄……我他妈的不但上去一起肏了她……还他妈的跟她说……等儿子回来……就让她撅着大屁股勾引儿子肏屄！让她……给亲儿子生个野种！”
　　“哦～～给亲儿子生野种……一定过瘾死啦！我现在肚子里……怀着女婿的野种……等回家之后……我一定要撅着大屁股……勾引我儿子给亲娘下种！啊～～想到要做个勾引亲儿子肏屄的淫贱母亲……我的屄就好痒啊！哦～～使劲儿肏！狠狠的奸！奸我这个不要脸的烂货！肏我这个要勾引亲儿子的母畜吧！”扭动着大屁股迎合几个大臣的肏干，洛璃放声的浪叫。
　　而大臣们听到洛璃的淫叫，肏的更加凶猛了。
　　从外面走进来的姜易年，看到洛璃淫贱扭动身体配合几位大臣肏干奸淫的情景，一脸笑意的说道：“娘！如果让那些崇拜您、把您当女神般敬仰的民众看到你现在的样子，你说他们会怎么想？”
　　“他们……会非常失望！觉得娘……是个欺骗他们的贱货！他们会……用大鸡巴狠狠惩罚娘……肏烂娘的黑屄和屁眼儿、奸烂娘的……大奶子啊！哦～～娘会被愤怒的民众们……当成母畜调教奸淫……搞不好……娘肚子里的野种……都会被他们肏流产呀！”幻想着被民众们凌虐轮奸的情景，洛璃兴奋的浪叫道。
　　听到洛璃淫贱的幻想，几个官员肏的更加兴奋，粗大的鸡巴抽插肏干中，一个个大声的说话刺激着洛璃。
　　“洛璃夫人！你提到被民众肏烂黑屄和屁眼儿、奸烂大奶子……骚屄就夹紧了！你是不是……很想被民众们轮奸调教……成为我灵天帝国……万民公用的淫贱母畜啊！”官员大吼的同时，在洛璃的左奶子里更加疯狂的抽插起来。
　　“哦～～把高贵强大的牧府主母……调教成万民公用的母畜……一定过瘾死啦！这待遇……就是我老婆都受不了啊！”肏着洛璃右奶子的官员，就像要把洛璃的大奶子肏烂似的，抓着洛璃的奶子狠狠的抽插肏干、大力揉搓着。
　　“如果能把圣级天至尊肏流产……得被玩儿成什么样子？想想……我的鸡巴就受不了啦！哦～～洛璃夫人！我他妈的要……把你肚子里的野种……肏坏啊！”肏着洛璃黑屄的官员，狠狠的把鸡巴顶向洛璃身体的深处，大声的吼道。
　　“陛下！这种淫贱母畜……哪有资格怀您的孩子？您要是想要孩子……就找我老婆给您生！您的母畜岳母……只配给公狗生狗种！”肏着洛璃屁眼儿的官员，抱着洛璃的大屁股，疯狂肏干着她的屁眼儿、撞击着她的肥臀大吼道。
　　官员们的羞辱，令洛璃更加兴奋，大屁股淫贱抛动、奶子不停的迎顶，同时兴奋的浪叫道：“你们这些坏蛋！夫人我怀着野种……把黑屄给你们肏……撅着大屁股给你们奸……就连两个不要脸的大奶子……也给你们的大鸡巴插！你们竟然还想着……把我肏流产……把我调教成……万民公用的淫贱母畜！就算夫人我……是不要脸的黑屄烂货……你们也不能这么糟蹋我啊！人家可是……牧府主母……还要顾忌我老公名声的！要是被民众们知道……我老公娶了一个狗奸猪肏……被不知道多少男人肏流产的黑屄母畜……他就丢死人啦！哦～～过瘾！狠狠的肏我啊！肏死我吧！”
　　听到洛璃淫贱的浪叫，官员们肏的更加疯狂了！
　　清脆的“啪啪”肉体撞击声中，男人们开始了最后的疯狂抽插。
　　在他们的抽插肏干下，洛璃不停的大声浪叫道。
　　看着洛璃淫贱扭动身体迎合官员们肏干奸淫的情景，姜易年心里兴奋极了。
　　尤其是想到这个美丽淫贱、强大骚浪的美岳母怀着自己的孩子在被别的男人肏干，他就更加的兴奋。
　　而且，他还忍不住把洛璃幻想成牧云熙。
　　他发现，如果此时在他面前被肏干奸淫的是他的爱妻，他会更加兴奋。
　　在姜易年的注视下，官员们先后大吼着射精在了洛璃的身体里。
　　舒爽之后，他们一脸不舍的离开了洛璃的身边，把她交给了姜易年。
　　当官员们离开之后，洛璃带着满身精液味儿扑进了姜易年的怀里，然后说道：“好女婿，看着娘和别的男人肏屄，舒服吗？”
　　“当然舒服！娘！只要想到你是怀着我的种在和别的男人肏屄，女婿就特别兴奋。真想找更多大鸡巴肏你的黑屄、奸你的屁眼儿、插你的大奶子！”姜易年搂着洛璃，一脸激动的说道。
　　“那今天晚上您就带更多男人来肏娘吧！娘这淫贱的身子就是给我的女婿玩儿的！只要我的好女婿喜欢，想怎么玩儿娘都可以！”洛璃一脸淫骚勾人笑容的说道。
　　“嘻嘻！那女婿我就不客气啦！女婿会越来越坏！等你肚子完全大起来的时候，我会让娘再次体验成为低贱母畜的快感！”姜易年坏笑着说道。
　　“哦～～你这小坏蛋！听到你这么说，娘现在就要忍不住了！娘会努力孕育咱们的孩子，让他一出生就与众不同。到时候……娘会挺着大肚子一两年的时间，你可以随便儿作践娘哦！”洛璃一脸期待的说道。
　　“那……今天咱们出去怎么玩儿？”姜易年一脸期待的问道。
　　“现在城里穿着暴露的骚货更多了，人们也不觉得娘现在的打扮过火了。所以今天娘会穿的更少、更暴露，让民众们看的更兴奋、更刺激！而你……就再大胆一些，尽管摸娘的大屁股，有兴趣的时候使劲儿拍几下吧！”洛璃骚笑着说道。
　　…………
　　皇宫正门前，两队士兵左右站好，神情肃穆的执勤着。
　　不过两队士兵的队长，却频频的向宫门里看去，就像在等待什么人似的。
　　对这样的情况，士兵们并不意外，因为最近执勤的士兵每天都是如此。
　　等了许久之后，两位队长眼睛一亮，露出了紧张、期待的神情，其余的士兵站的更加笔直了。
　　不一会儿之后，两个身影向正门走来。
　　“好女婿，娘今天这身打扮怎么样？”向正门走去的洛璃，一脸骚浪的说道。
　　“娘！看到你穿这身，我的鸡巴都快忍不住了！今天回来的时候，我一定要把大鸡巴插进你的黑屄里狠狠肏几回！”姜易年神情激动的看着洛璃，色手大力揉搓着她的丰臀说道。
　　此时的洛璃，打扮淫骚暴露非常。
　　虽然比不上在洛城和战天城时那淫贱的打扮，但是也够诱人的了。
　　在她的身上，就没有一块儿超过巴掌宽的衣料。
　　一条细细的带子从脖颈后绕道身前，逐渐变宽，将近巴掌宽之后遮住了小半儿的奶子。
　　然后向后绕去在背后再次变窄到两指宽，然后再次绕前到腰部围绕一圈儿。
　　在腰部，延伸出巴掌宽的前后摆，勉强遮住了跨间和小半儿的屁股，大腿完全暴露出来、大屁股也露出了大半儿。
　　从两侧看去，丁字裤细细的带子都清晰可见。
　　这样的打扮，已经近似情趣内衣，看起来淫浪到极点。
　　“你是想一个人肏、还是找很多男人肏娘啊？”洛璃一脸骚浪的问姜易年道。
　　“娘身上可以肏的肉洞那么多，我一个人哪里玩儿的过来？”姜易年坏笑着说道的同时，使劲儿在洛璃的大屁股上拍了一巴掌。
　　“哦～～今天娘这淫贱的身子，又可以享受很多大鸡巴啦！”洛璃娇吟着说道。
　　洛璃和姜易年对话的时候，已经来到了宫门前。
　　两队士兵立刻跪地参拜，看到这个情景，姜易年示意平身。
　　当两队士兵起身后，洛璃和姜易年刚好来到他们面前。
　　洛璃看着士兵们，骚浪的对他们抛了一个媚眼儿，两个队长立刻伸手在她的大奶子和屁股上狠狠捏了一把，然后跑到了宫门前、缓缓推起了宫门沉重的大门。
　　洛璃和姜易年向宫门走去的时候，两队士兵兴奋的伸手摸了洛璃的大屁股和大奶子，惹得洛璃一阵娇声浪笑。
　　当宫门被推开一条缝隙的时候，洛璃刚好被最后两个士兵摸了大屁股。
　　“色鬼们，夫人我的大奶子和大屁股摸起来感觉如何啊？”洛璃一脸骚媚的问士兵们道。
　　“又大又软、弹性十足！摸起来过瘾死啦！”
　　“夫人的奶子和屁股，绝对是我摸过的女人中最好的！”
　　听到两位队长的夸赞，洛璃笑着对姜易年说道：“好女婿！今天晚上，就找他们来和娘玩儿吧！给这么多火力旺盛的色鬼士兵折腾，一定过瘾死了！”
　　“今晚去朕的寝宫报到，服侍洛璃夫人！”姜易年对士兵们下令道。
　　“末将……领旨！”两位队长一脸激动的兴奋说道。
　　身为皇宫的禁军，他们早就知道了洛璃每天晚上做什么。
　　他们没想到，今天洛璃竟然会找他们这些地位低下的将领和士兵们肏她。
　　看着洛璃那淫浪打扮下的性感身体，士兵们兴奋到了极点。
　　看着士兵们兴奋的样子，洛璃骚笑着离开了皇宫正门，和姜易年走上了大街。
　　宫门前是不允许百姓们靠近的，走了一会儿之后才真正离开了皇宫的范围、来到了民众生活的市区。
　　当洛璃和姜易年出现在民众面前后，民众们立刻为今天洛璃暴露勾人的打扮惊呆了。
　　洛璃那露出大半儿、走路时不停晃动的大奶子、淫骚扭动的大屁股、完全暴露的美腿、还有走路时不时露出的跨间，吸引了所有人的目光、无论男女。
　　洛璃出现后，她淫骚暴露的打扮，令周围鸦雀无声、安静非常。
　　男人们盯着洛璃的身体呼吸急促，女人则是一脸的羡慕，为洛璃那完美诱人的成熟身体感到羡慕不已。
　　看到这个情景，姜易年大胆的把手按在洛璃的大屁股上，然后在所有男人羡慕的目光中大力揉搓起来。
　　“娘！我就说你今天的打扮太过了，大伙儿看着都吓呆了吧！”姜易年笑着说完后，大力的在洛璃的大屁股上拍了一巴掌。
　　清脆的声响，令很多男人忍不住咽起了口水。
　　“没办法！娘就是喜欢这么穿嘛！每次穿成这样给大家看，娘都好兴奋、好开心！晚上的房事也越刺激，要不然娘哪会这么快就怀孕。”洛璃对姜易年说完后，一脸笑容的对周围的民众们说道：“夫人我知道自己最近的穿着打扮越来越暴露、越来越淫荡，但是我是真的喜欢穿成这样给大家看，希望你们不会觉得我下贱、责怪我的打扮给女性们造成了坏影响。”
　　洛璃刚说完，民众们短暂的沉默了一会儿，一个穿着暴露短裙、刚刚故意弯腰给身后男人看小内裤下露出大半儿屁股的贵族美熟女说道：“洛璃夫人！您可别开玩笑了！我们感激您还来不及，哪里会怪您！如果不是您带头，我们哪敢穿成这样上街？现在灵天城的女性地位越来越高、我们邪灵族的女人不再纠结过去，全是靠您和牧尊！我们灵天帝国上下都承蒙您和牧尊的恩惠，谁都没有资格怪罪您！只要牧尊不生气，无论您做什么，我们灵天帝国的人都会支持您！”对洛璃说完后，美熟女大声的对周围的民众喊道：“你们说是不是？”
　　“不错！洛璃夫人是我们灵天帝国永远的恩人！是我们最敬仰的女神！”一个身材壮硕的汉子，大声的吼道。
　　“洛璃夫人！您怎么打扮是您自己的事儿，任何人没有资格说三道四！谁要是说您的坏话，我们绝对不会放过他！”一个身材水桶一般的大妈说道。
　　“洛璃夫人！您喜欢穿成这样，我们可是感激死了！如果不是您带头，我们哪能看到这么多美女的奶子、大屁股和美腿？尤其是您自己的身材，简直是太勾人了！现在小人我每天晚上龙精虎猛，弄的我媳妇天天喊受不了，全是因为想到您的打扮！”一个中年秃顶男坏笑着说道。
　　“夫人！我家那个死鬼看过您的屁股一次，从那之后他每天晚上都把我折腾的死去活来的，舒服死了！”一个身材火辣的少妇笑着说道。
　　听着民众们由衷的支持，洛璃满脸笑意，开心的挥手回应道：“那就谢谢大家的支持啦！以后夫人我的打扮会越来越大胆哦！”
　　在民众们火热的视线中，洛璃拉着姜易年开始逛街。
　　洛璃感受着落在自己奶子、大屁股、美腿和跨间的视线，身体燥热非常，暴露的欲望越来越强。
　　急促的呼吸中，她在水果摊前弯腰，任由自己的两个大奶子垂在摊主的面前，甚至故意把身体向前探去、把两个大奶子停在可以感受到摊主灼热呼吸的位置。
　　在弯腰的时候，她的大屁股撅起，巴掌宽的后摆根本遮不住那丰满白嫩的大屁股，无数视线落在洛璃的大屁股上。
　　看到这个情景，姜易年大方的拨开了洛璃的后摆，把她只有臀缝中勒着一条细线的大屁股完全暴露在民众面前。
　　“怎么样？我岳母的大屁股漂不漂亮？”姜易年坏笑着问道。
　　民众们跟没有人回答姜易年的话，因为他们的目光全都被洛璃那完美有人的大屁股吸引了。
　　不只是大屁股，这个姿势下，洛璃那被轻薄丁字裤遮掩的阴户也暴露出来。
　　隔着轻薄的丁字裤，洛璃那不知道多少男人肏过、就连畜生都奸过的烂屄，隐约暴露在了民众视线中。
　　看到这个情景，所有男人的跨间都忍不住挺立起来了。
　　在民众们火热目光的注视下，洛璃用淫媚勾人的目光白了姜易年一眼，然后说道：“你这小坏蛋！怎么把娘的大屁股全都露出来了。娘这样撅着屁股给人看，丢死人了！”洛璃嘴里这么说，但是不但没有阻止的意思，反而微微张开了双腿、故意晃动着大屁股，看得民众们兴奋到了极点。
　　民众们看着洛璃那晃动的勾人大屁股，一个个呼吸急促、神情激动。
　　有几个男人，甚至偷偷把手按在了跨间揉搓起来。
　　洛璃这样暴露大屁股给人们看了一会儿之后，才直起腰继续和姜易年逛街。
　　看着洛璃离开的身影，许多男人露出了失望的喘息。
　　如果不是洛璃以前嘱咐过不要跟在她身后、免得引起骚乱，她的身后一定会像在洛城的时候一样跟着无数人。
　　洛璃和姜易年愉快的逛街，她暴露的打扮吸引了无数的目光、令不知道多少男人露出了饥渴的神情、让不知道多少男人跨间挺立。
　　面对男人们贪婪的饥渴的目光，洛璃报以妩媚勾魂的微笑、频频撅起大屁股任由姜易年撩起裙摆给男人看她完美有人的肥臀。
　　看到这个情景，不知道多少男人今天晚上会在自己的妻子、相好的身上大力肏干，不知道多少女人今晚会被自己的男人肏舒爽。
　　姜易年带着洛璃逛了一上午，灵天城很多男人看到了牧府主母那成熟诱人的身躯。
　　从来到灵天城之后，洛璃经常和姜易年出来逛街，但是由于灵天城太大，至今也不过是逛了小小的一个角落、绝大多数人都没有见过牧府的美丽主母。
　　能够看到她露出大半儿奶子、整个大屁股和美腿的男人，只是城中很少的一部分男人。
　　到了中午时分，姜易年带着洛璃来到了一家酒楼。
　　酒楼很大、装修的很豪华，当姜易年摸着洛璃的肥臀走进酒楼大厅的时候，所有的客人全都用兴奋的目光盯着两人。
　　洛璃的美腿、大奶子、大屁股，满是火热的视线。
　　在众人注视下，掌柜盯着洛璃胸前那对儿大奶子说道：“陛下、洛璃夫人……酒楼现在已经客满……没有空位了！”
　　掌柜刚说完，就有客人大声说道：“我们的位置可以给陛下和夫人！”而且这样的声音络绎不绝。
　　对灵天帝国的民众而言，能把位置让给洛璃都是一种荣耀，因为洛璃是他们心中完美的女神——露出大半儿奶子和大屁股的女神。
　　“陛下！夫人！草民有幸占了一个包间，请二位进来就餐、我们去别的地方吃吧！”一个中年男人一脸恭敬的从包间里走出来说道。
　　在他身后，还有两女一男恭敬的看着。
　　看到中年男人一行人，姜易年和洛璃对着他们笑了笑，然后说道：“去别的地方干嘛？一起吃吧！”说完，搂着洛璃向楼上走去。
　　洛璃和姜易年离开大厅，客人们一脸的遗憾，因为他们还没有看够洛璃的大奶子和大屁股呢。
　　就在他们感到失望的时候，姜易年对他们得意一笑，然后撩起了洛璃的前后摆，把她丰满勾人的大屁股和小小丁字裤遮掩的跨间完全暴露出来。
　　在众人惊愕、兴奋的视线中，洛璃对着他们妩媚一笑，大方的扭动着丰臀向楼上的包间走去。
　　“谢谢诸位让位置，朕岳母的大屁股和内裤，就是朕的回礼了！”说完，姜易年还对着洛璃的肥臀使劲儿拍了一巴掌。
　　清脆的声响中，洛璃的大屁股剧烈的颤抖，好不少男人受不了刺激的流出了鼻血。
　　看到这个情景，洛璃忍不住一阵娇声浪笑，然后说道：“瞧你们丢人的样子，都是大男人了，没看过女人的大屁股和内裤啊！”
　　“洛璃夫人！我们看过女人的内裤，但是没看过牧府主母内裤啊！”洛璃和姜易年这些日子经常和民众们说笑，所以众人清楚洛璃很喜欢被调笑。
　　“夫人！您的屁股实在是太迷人了，我们看到实在是受不了啊！”
　　“哈哈哈……那你们以后可要好好适应了。今天夫人我穿成这样出来，以后一定有不少骚浪货学我，搞不好还有人穿的更少给你们看呢！到时候你们得喷多少血啊！”洛璃笑着说道。
　　“那些浪货又不是夫人您！就算她们站在我面前脱光了，我也不会流鼻血！”
　　“那……夫人我脱光了，你们会怎么样啊？”洛璃挑逗的说道。
　　“我们会失血过多而死！”
　　“你们这些没出息的玩意儿，不就是大屁股和屄嘛！真给咱们灵天帝国的男人丢脸！”姜易年笑着说完后，已经和洛璃来到了包间的门口儿，也就没有继续和其他客人调笑。
　　中年人引领洛璃和姜易年进了包间后做了自我介绍，他是灵天城的商人、姓刘。
　　在一起的年轻人是他的儿子，两个女人中温柔端庄的没熟女是他的妻子、妩媚勾人的少妇是他的儿媳。
　　他们一家人原本正要吃饭，听到声音后出来，发现了洛璃和姜易年后，就想出让包间。
　　他们这样做的原因是对姜易年的感激，因为以前商人没有地位。
　　虽然富有，但总是被强者盘剥。
　　如果没有强者庇护，他们的钱财反而会成为催命符。
　　直到姜易年统一灵天大陆，保障了商人的资产和安全。
　　刘老板的谈吐和能力令姜易年很欣赏，和他攀谈了一会儿之后，已经有了招揽的心思，不过他还要考察一番。
　　姜易年和刘老板谈话的时候，洛璃也没有闲着，她一直在勾搭坐在对面儿的年轻人。
　　几人坐下后不一会儿，洛璃的脚就隔着少妇伸到了对面儿，在年轻人的大腿内侧摩擦起来。
　　年轻人的身体微微一阵僵硬后，他立刻神情激动的伸手摸起了洛璃的美腿。
　　不过由于位置的原因，他只能摸到洛璃的小腿，不过那柔滑的肌肤、完美的触感，还是令他非常的激动，因为他摸的可是洛神族女皇、牧府的主母。
　　洛璃挑逗年轻人还不够，很快又把另一条美腿伸向了旁边美少妇的跨间。
　　两人的距离很近，所以洛璃的脚可以轻易的碰到美少妇身体的任何部位。
　　当洛璃的脚大腿内侧和跨间挑逗起来后，美少妇先是一愣，不过很快就露出了妩媚勾人的笑容看向了洛璃。
　　她没想到，洛神族的女皇，竟然还有这个爱好。
　　在妩媚的笑容中，美少妇大胆的把手伸进洛璃的大腿内侧揉搓抚摸起来，熟练的手法，令洛璃很舒服。
　　被服侍的很舒服的洛璃，也伸手撩起了美少妇的长裙，在她白嫩的美腿上抚摸起来。
　　洛璃对年轻人的挑逗很隐蔽，没有人发现，但是对美少妇的勾引却是赤裸裸的，没有任何掩饰。
　　看到这个情景，刘家父子和刘夫人全都没有说什么，反而鼓励的看着美少妇，明显是希望她伺候好洛璃。
　　在公公婆婆和丈夫的支持下，美少妇的胆子大的很，故意把桌上的筷子碰落地后笑着说道：“哎呀！筷子掉了，我捡起来吧！”说完，就钻进了桌下。
　　钻进桌下的美少妇立刻发现了洛璃竟然在同时挑逗自己的丈夫，不过她根本没有在意，好不犹豫的来到了洛璃的跨间，然后张嘴舔弄起洛璃的大腿内侧来。
　　同时，她一双手也在洛璃的跨间揉搓挑逗起来。
　　不一会儿之后，洛璃的跨间就开始流出淫水儿。
　　就在美少妇开始揉搓洛璃大腿内侧、埋头在洛璃跨间舔弄她阴户的时候，洛璃拉着姜易年的手伸进了美少妇的领口，揉搓起她的大奶子来。
　　被姜易年摸奶子的美少妇心中一喜，立刻扯开了领口、由着姜易年把她的大奶子掏出来揉搓。
　　看着美少妇把奶子给姜易年揉搓，洛璃使劲儿捏了她的另一个大奶子一把，然后笑着说道：“少夫人现在还没有找到筷子，我帮帮她吧！”说完，她也钻进了桌子下。
　　到了桌下后，洛璃没有立刻去找年轻人和刘老板，而是捧着少妇的脸和她来了一个湿吻。
　　激烈的唇舌纠缠之后，洛璃抓着少妇的头按在了姜易年的跨间，美少妇立刻掏出了姜易年的鸡巴吮吸舔弄起来。
　　看着美少妇给姜易年舔鸡巴，洛璃看了看剩余的三人，然后选定了目标。
　　正一脸恭敬听着姜易年和刘老板谈话的端庄美熟女，突然身体一僵，因为她的长裙被撩起，一双玉手按在了她的跨间揉搓起来。
　　如果这么做的是男人，以她端庄的性子无论对方是什么身份她都不会服从。
　　但她很清楚这么做的是一个女人、而且还是一个她尊敬崇拜的女人。
　　当她的长裙被推到腰际，她看到了洛璃那张完美迷人的成熟面容。
　　不知所措中，她求救的看向了丈夫。
　　刘老板发现后，无奈一笑，然后示意般的看了看自己的跨间，美熟女明白，丈夫也在被洛璃挑逗着。
　　在纠结一会儿后，美熟女一脸愧疚的看向了丈夫，当发现丈夫眼中的支持和兴奋后，美熟女的脸羞红了，然后努力压抑着喘息享受起来。
　　洛璃在桌下一手揉搓美熟女的阴户、一手隔着裤子给刘老板揉搓鸡巴，同时挑逗着夫妻俩。
　　当他们夫妻俩的跨间都有了反应后，洛璃抓住了美熟女保守的内裤向下拽，美熟女微微抬起了屁股，配合洛璃脱下了内裤、放在了自己的身旁。
　　当她成熟诱人的阴户暴露出来后，洛璃立刻埋头在她的跨间舔弄起来。
　　第一次被女人舔弄阴户的美熟女没有抗拒，因为挑逗她的女人是她崇敬的女人。
　　能被自己崇敬的人挑逗，对任何人来说都是值得高兴的事。
　　被舔弄的非常舒服的美熟女，双腿夹着洛璃的头部、阴户连连挺动迎合，呼吸渐渐急促起来。
　　当美熟女越来越饥渴、越来越渴望的时候，洛璃突然抬起了头、不再继续舔弄她的阴户了。
　　突然的空虚，令她非常失望。
　　就在美熟女心里失望的时候，洛璃的手指缓缓插进了她湿滑的阴户抽插起来。
　　就在美熟女为此感到舒服不已的时候，洛璃又抽了出来。
　　如此挑逗，令美熟女难受极了。
　　就在她心里觉得失落的时候，洛璃拉着她的手拽了拽，示意她到桌下来。
　　美熟女的脸立刻就红了，在微微纠结之后，她也到桌下找筷子了。
　　钻进桌下的美熟女，立刻看到了正趴在年轻人跨间的洛璃。
　　看着洛璃高高撅起的大屁股，美熟女立刻爬到了她的身后。
　　双手抱着洛璃的丰臀，把洛璃的丁字裤退到大腿根部后，她捧着洛璃的肥臀舔弄起洛璃的黑屄来。
　　美熟女舔弄着洛璃的黑屄，心里非常的兴奋。
　　她从来没有想过，自己的偶像、整个世界敬仰的洛璃女皇竟然是黑屄贱货。
　　洛璃的屄不但黑，而且烂，很显然是被肏烂的。
　　想要把洛璃这样强大女人的屄肏烂，不知道是多少男人“努力”的结果。
　　这个发现令美熟女兴奋极了。
　　舔弄着洛璃黑烂的骚屄，她的身体越来越火热了。
　　美熟女在舔弄洛璃的烂屄，洛璃则是脱下了年轻人的裤子，大力的吮吸舔弄着他挺立的鸡巴。
　　年轻人捧着洛璃的头，亢奋的在她的嘴里抽插着鸡巴，嘴里的喘息越来越急促了。
　　洛璃在给年轻人舔鸡巴的同时，手还在不停的揉搓着刘老板的鸡巴，同时服侍着两个男人。
　　而她的黑屄，已经被美熟女舔弄的淫水儿横流了。
　　饥渴的洛璃吐出了年轻人的鸡巴，然后转身抱着美熟女和她拥吻起来。
　　在激烈的唇舌纠缠中，美熟女身上的衣物被洛璃脱光了。
　　就在美熟女兴奋的和洛璃激情拥吻的时候，她感觉自己的肥臀被一双手抱住，然后一根粗大、火热的鸡巴插进了她成熟诱人的阴户里抽插肏干起来。
　　饥渴的她，本能扭动肥臀迎合起大力的抽插肏干，嘴里发出一阵阵舒爽的勾人呻吟。
　　当洛璃吐出了她的唇舌后，她发现洛璃正坏笑的看着她。
　　当理智稍稍恢复后，她终于意识到了发生了什么事。
　　惊恐中，她回头看去，发现抱着自己肥臀肏干的男人，竟然是自己的亲生儿子。
　　而没有发现自己在和亲生母亲乱伦肏屄的年轻人，依旧抱着美熟女的肥臀疯狂抽插着鸡巴、撞击着她的肥臀。
　　美熟女在震惊之后，发现自己竟然因为和亲生儿子乱伦肏屄感到无比的兴奋和刺激。
　　那快感远远超过和丈夫肏屄时候的感觉，清脆的撞击声中，她在微微纠结之后，再次开始扭动肥臀迎合，而这次她肥臀扭动的比刚刚更加的激烈、兴奋。
　　看到美熟女享受的样子，洛璃看了一眼同样开始肏屄的姜易年与美少妇，然后爬向了刘老板。
　　脱下刘老板的裤子后，大屁股顶在了刘老板的鸡巴上，刘老板立刻抱着她的大屁股把鸡巴插进了她黑烂的骚屄里，然后大力肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声在包间里不停的回荡，满桌的饭菜根本无人问津，全都在兴奋的肏屄享受着。
　　幸好包间的隔音好，不然一定会传进外面众人的耳朵里。
　　三个男人不知道自己此时肏的女人是谁，但是三个女人却看得清清楚楚。
　　美少妇看着自己平日温柔端庄的婆婆，撅着大屁股给她亲生儿子肏干的情景，眼中满是兴奋和饥渴，丰臀连连扭动迎合着姜易年的大力抽插撞击。
　　母子乱伦的刺激，令她感觉自己亢奋到了极点。
　　正在和自己亲生儿子肏屄的美熟女，大屁股连连抛动、不敢发出声音，很怕被儿子和丈夫发现。
　　当她接触到儿子亢奋中带着调笑的目光后，羞得恨不得钻进地缝里。
　　尤其是年轻人肏的舒爽后，还忍不住挥动巴掌使劲儿拍打起她的大屁股来。
　　那落在大屁股上的巴掌，让她羞愧的差点儿昏过去。
　　不过在羞愧中，她却感觉更加的刺激和过瘾。
　　自从破处以来，她从没想过，肏屄的快感会如此的强烈和舒服。
　　在男人们的大力肏干下，三个女人都没有大声淫叫，但是嘴里的呻吟声却没有停，三个男人的嘴里也不停的发出兴奋的低吼。
　　三个男人肏了将近半个时辰后，刘老板父子先后射精了。
　　不过射精之后的两人，没有放开自己肏着的女人，而是抓着她们的大屁股把他们抱在怀里。
　　刘老板抱着洛璃一脸的兴奋，而年轻人抱着自己的亲生母亲却是一脸的错愕。
　　“儿子！自己亲妈有什么害怕的？只要咱们自家人不说出去，谁都不知道！”刘老板笑着说道。
　　实际上他刚刚就发现亲生儿子肏的是自己老婆了，不过他也想开了，既然发生了就没有什么好纠结的。
　　而且他相信，姜易年和洛璃也不会说出去。
　　听到刘老板的话，母子俩对视了一回儿后，紧紧的抱在一起，而这个时候的姜易年，也大吼着射精在了美少妇的体内，然后把她抱在了怀里。
　　看到这个情景，洛璃骚浪一笑，然后和刘老板拥吻在一起。
　　另外两对儿看到后，也开始激情的热吻。
　　尤其是年轻人和美熟女，他们母子吻的更是激烈非常。
　　在激吻中，淫靡的气息再次充斥包间，男人们的鸡巴再次插进了怀里美女的体内，清脆的撞击声再次回荡起来。
　　一个多时辰之后，刘老板一家、洛璃和姜易年走出了包间。
　　此时，美熟女的阴户里满是亲生儿子和姜易年的精液、美少妇的骚屄里装着刘老板和姜易年的精液，他们一家人的关系更加的亲昵了。
　　而洛璃则是当众靠在姜易年的怀里，由着他揉搓自己的大屁股和奶子。
　　当她迈步走动的时候，一部人发现了她跨间的闪亮、湿滑。
　　“皇帝陛下和洛璃夫人之间，难道不只是母子情深、而是真的有奸情？大主宰对他们越来越出格的亲昵，真的不介意吗？”不少人这样想到。
　　不过虽然心里怀疑，但是没有人敢说出来。
　　在众人的注视下，洛璃淫骚的扭动着丰臀，任由姜易年揉搓着大屁股离开了酒楼。
　　当两人再次来到街上后，洛璃轻声的在姜易年耳边说道：“娘的大鸡巴女婿，以后咱们出门儿，每次都勾搭几个男人肏娘不要脸的黑屄和贱屁眼儿呗！”
　　“娘！岳父大人都不管你和谁肏屄，女婿我哪会管你。你想找谁肏屄就找谁肏，不过注意别被发现，不然岳父大人就丢脸了！”拍着洛璃的大屁股，姜易年笑着说道。

第40章
　　灵天帝国的都城，这几个月的变化非常巨大。
　　自从牧尊主政之后，他用自己的强大感知力，在国境内找到了一大批合格的官员。
　　在这些优秀官员的治理下，民众的生活更好、吏治更加的清明，而牧尊也渐渐的从繁琐的政事中解脱了出来。
　　不过牧尊几乎不出现在民众面前，但是关于牧尊的传言却非常的多。
　　而这些传言几乎都是香艳秘事。
　　传说中，牧尊最近每天都被邪灵族的官员和贵族进献的美女服侍。
　　而这些美女，不是这些官员和贵族的妻子、就是他们的母亲。
　　这些美丽的人妻熟女们，每个都被牧尊粗大的鸡巴肏的欲仙欲死、舒爽非常。
　　不过最刺激的不是她们被牧尊肏，而是她们被牧尊肏完之后，几乎都被牧尊赏给了别人奸淫。
　　而这些被赏赐的人，都是一些地位低下的奴才、或者贫穷的贫民。
　　据传说，有几个贵妇，甚至被牧尊命令去城外找乞丐肏屄。
　　这些平日里高不可攀的官员妻子和贵夫人，一个个像婊子一样撅起大屁股任由奴才和穷鬼肏干奸淫。
　　起初，人们以为这些传言是无稽之谈。
　　但是人们发现不少地位低下的奴才突然成了府邸的管事、不少穷鬼突然多了一笔来路不明的财产后，对自己的判断不敢确定了。
　　尤其是一个得了大笔钱的穷鬼，在喝醉酒之后大声的说抱着贵夫人的大屁股肏屄多爽、而且有人看到他被某贵妇的贴身侍女领进府邸之后，人们终于意识到传言的可信性极高了。
　　就在人们感叹这些奴才、穷鬼走运的时候，有人发现一些流氓地痞聚集的地方，开始有蒙着面纱、身材性感勾人的女子偷偷出没。
　　然后，在有心人的探听下，人们知道牧尊开始把一些被他肏过的贵妇熟女交给这些流氓地痞奸淫调教。
　　而且，这些被交给流氓奸淫调教的，原本都是端庄高雅、贞洁和善的贵妇人妻。
　　那些流氓私下偷偷说，这些女人开始的时候很害羞，但是被他们玩儿爽了之后，不但供给他们花销，甚至偷偷带她们的女儿、儿媳来给他们肏。
　　牧尊如此玩弄城中的贵夫人们，所有人都认为她们的丈夫一定会非常不满，但是人们发现这种事儿根本没有发生。
　　这些贵夫人们上街的时候打扮越来越大胆暴露，但是和丈夫的关系却越来越好了。
　　有些贵妇和丈夫上街的时候，她们的丈夫甚至还故意撩起她们的裙子，露出自己老婆的丰臀和小内裤遮掩的阴户。
　　即使这些女子当着他们的面儿勾搭男人，他们也丝毫不介意。
　　起初，人们以为他们是害怕牧尊，所以装作不在乎，但是很快人们就知道他们和妻子的关系是真的更加亲昵恩爱了。
　　对此，人们心里很是疑惑，不明白为什么。
　　但是当一个传言出现后，人们有些明白了。
　　不过对这个传言，人们却并不怎么相信。
　　因为这个传言是“凡是被牧尊肏过老婆的男人，都可以尽情的享用洛璃夫人的身体，可以抱着洛璃夫人的大屁股肆意奸淫她的骚屄和屁眼儿。”
　　“这怎么可能！以牧尊的实力和地位，他肏谁的老婆，根本不需要用自己的老婆换！而且，以洛璃夫人的温柔善良，哪会撅着大屁股随便儿给人肏！”人们这样反驳这个传言。
　　“可是……洛璃夫人真的很骚啊！现在灵天城内的贵夫人和美女们之所以打扮的越来越大胆，不就是洛璃夫人引领的吗？洛璃夫人以前上街的时候，总是故意给人看她的大奶子、露出大屁股、还经常露出小内裤都快遮不住的骚屄，这样的女人撅起大屁股给人随便儿肏奇怪吗？洛璃夫人是温柔善良、值得尊敬的女人，但是温柔善良的女人也可以是骚屄啊！现在洛璃夫人的肚子大起来了、不上街了。但是她的肚子没有大起来之前，不但打扮的淫荡，而且身上经常有肏屄过的痕迹，如果她不是洛璃夫人，谁会说她不是骚屄！”对这样的观点，没有人能反驳。
　　即使是最尊敬洛璃的人，也不得不承认，洛璃是一个随便儿露自己大奶子、大屁股、骚屄的女人。
　　一个喜欢露大奶子、大屁股和骚屄给男人看的女人，被自己老公用来换别人的老婆肏，也不是奇怪的事情。
　　现在的灵天城内，有不少男人在暗地里这么做。
　　贵族、大臣、富商，互换妻子或者母亲肏，已经是不觉得奇怪了。
　　那些给流氓奸淫肏干的贵妇们，早已经把自己老公用她们的身体换其他美女肏的事儿说出去了。
　　不过民众们不清楚，洛神族女皇、牧府主母、圣级天至尊洛璃夫人，是不是也被她老公用来换其他女人肏了。
　　一般的民众不清楚，但是灵天城很多贵族、大臣还有富豪们却非常的清楚，只要把自己的妻子或者母亲给牧尊肆意玩弄，就能抱着洛璃夫人的大屁股尽情的肏干奸淫。
　　而亲近的女性被牧尊玩儿的越彻底，玩弄洛璃夫人的方式也就越彻底。
　　如果只是把自己的老婆给牧尊肏，那么他能得到的也就是看洛璃夫人被人玩弄奸淫。
　　如果自己的老婆按照牧尊的吩咐给家里的奴才、或者贫民们肏，那么他就可以肏洛璃夫人一次，不过能肏洛璃夫人的什么部位就全看运气了。
　　如果老婆被牧尊送给别人调教、做性奴，那么就可以尽情的享受洛璃夫人那成熟诱人的身体、甚至可以让洛璃夫人做一些难以想象的淫贱事情。
　　目前，整个灵天城可以尽情享受洛璃夫人身体的男人也不多。
　　灵天城郊外的一处行宫里，已经怀胎半年的洛璃，顶着大肚子在风景优美的园林里走着。
　　在前方不远处，正有几个新进的“会员”等待享用她淫骚下贱的身体。
　　想到自己的黑烂的骚屄、屁眼儿、大奶子马上又可以享用新的粗大鸡巴，洛璃的心里开心极了。
　　伸手摸了摸大肚子，洛璃的心里充满了期待。
　　这个孩子是她和女婿乱伦肏屄的野种，在不久之后就要来到这个世界了。
　　不过为了牧尘的名声，这个孩子只能叫姜易年姐夫了。
　　当洛璃顶着大肚子来到了目的地的时候，五个等待有一会儿的男人一脸亢奋的看着她。
　　当他们发现洛璃此时的打扮后，一个个都兴奋的不得了。
　　因为他们想不到，牧府尊贵的主母，竟然会全身赤裸、顶着大肚子、脖子上戴着项圈来见他们。
　　在五个男人兴奋、饥渴、犹豫、不安目光的注视下，洛璃对他们淫骚一笑，然后趴跪在地上、爬到了场地的中央。
　　看着花团锦簇、风景优美场地中的赤裸大肚子美妇，男人们贪婪的咽了咽口水。
　　在男人们的注视下，洛璃直起身，跪在地上挺起大肚子，双手捧着后脑淫骚的说道：“贵宾们！淫贱无耻的大肚子烂屄母畜洛璃，在这里欢迎诸位的到来！感谢各位贵宾愿意为了玩弄我着下贱的身体付出自己的妻子，以后诸位贵宾可以尽情享用我的身体。从今以后，我在诸位面前不再是高贵的洛神族女皇、牧府主母、圣级天至尊，我在各位面前的身份就是一只淫贱母畜、不要脸的烂屄贱货！”
　　五个男人看着洛璃那完美的容颜、还有那顶着大肚子的淫贱身体，忍不住把她围在了中间，然后伸出颤抖的手碰触那原本对他们而言高不可攀的诱人身体。
　　但他们的手真的碰到洛璃的大奶子、肥臀还有大肚子后，他们发出了兴奋的喘息。
　　“我……我真的摸了洛璃夫人的大奶子！我……我太幸运了！”
　　“真想不到，洛璃夫人竟然跪在我面前，有着我捏她的大奶子，我是不是在做梦啊！”
　　“天呐！洛璃夫人的大屁股摸起来是在世太舒服了，我竟然能摸到这么玩么的大屁股！”
　　“哦～～这就是洛璃夫人的屄！这就是大千世界最高贵女人的屄！摸起来真过瘾！”
　　“哈哈哈……我竟然摸了洛璃夫人怀着野种打的大肚子！牧尊说您肚子里怀的是皇帝陛下的野种，是真的还是假的？”
　　五个男人肆意的抚摸身体、洛璃配合的任由他们的手在自己的身上揉搓爱抚，嘴里还不停的发出淫骚的呻吟。
　　娇喘声中，洛璃的身体很快就热起来。
　　被摸了一会儿后她娇喘着说道：“几位贵客！洛璃淫贱的身子不只可以摸，你们还可以尽情肏、随意奸！只是这么摸，你们怎么能舒服嘛！”
　　听了洛璃的话，五个男人立刻反应过来，然后激动的开始脱自己身上的衣物。
　　当他们全都脱光之后，洛璃一脸淫骚的趴在地上，然后拍着自己的大屁股说道：“诸位！现在开始正式欢迎你们成为可以尽情玩弄洛璃母畜的男人！请你们按照来到这里的顺序，抱着我的大屁股尽情肏我的黑屄、使劲儿奸我的屁眼儿！在肏我的同时，请你们大声的喊出你们成为贵宾的代价，好让洛璃知道你们为了我付出了什么，这样人家以后给你们玩儿的时候，能记住你们多喜欢人家！”
　　“我……我是第一个！洛璃夫人！我是第一个来这里的！”一个身材微胖、跨间鸡巴粗大的男人，一脸兴奋的说道。
　　听到男人的话，洛璃一边淫念扭动着大屁股爬向了他一边说道：“尊贵的客人！您怎们还叫人家洛璃夫人呢？在这里，人家可不是高贵的牧府主母！请叫我无耻的大肚子黑屄骚货、不要脸的母畜、淫贱的黑屄淫奴！总之，就是把人家当你们的性奴肉便器就好了！”说完，洛璃爬到了男人的面前，然后张嘴把他粗大的鸡巴含进了嘴里吮吸舔弄起来。
　　“哦～～那个洛河神族的女皇……牧府主母竟然在含我的鸡巴……给我口交……实在是太刺激啦！”肥胖男人激动的说道。
　　听到男人的话，洛璃立刻露出了不满的神情，因为对方竟然又对她用了敬称。
　　抓住了对方的一只色手，然后按在了自己的大奶子上之后，洛璃继续为他口交起来。
　　而男主抓着洛璃那丰满的大奶子，忍不住揉搓爱抚起来。
　　被揉搓大奶子的洛璃，一边为他口交一边发出了阵阵诱人的呻吟。
　　当她的跨间忍不住流出了大量的淫水儿之后，洛璃吐出了他的鸡巴。
　　“尊贵的客人，您怎么又对人家用敬称了！人家是您的性奴肉便器，你用不着尊敬的！”说话间，洛璃已经转过身体，对他撅起了诱人的肥臀，在男人饥渴目光的注视下，洛璃使劲儿拍了自己的大屁股几巴掌，然后说道：“尊贵的客人，请您抱着淫贱母畜的大屁股，把您粗大的鸡巴狠狠插进人家又黑又烂的骚屄里使劲儿肏、狠狠的奸吧！肏着人家的烂屄、撞着人家的大屁股，告诉人家您付出了什么代价成为人家尊贵客人的！”
　　看着洛璃那淫贱扭动中剧烈颤抖的大屁股，男人激动的喘息着，然后双手抱着洛璃的肥臀，把挺立的鸡巴对着那湿滑的黑屄狠狠插进了进去。
　　舒爽的感觉中，男人在兴奋的嘶喊之后大声的说道：“哦～～这就是……洛璃夫人的屄！真没想到……高贵的洛璃夫人……竟然是一条下贱的黑屄母畜！我竟然为了你这么一条黑屄母畜……把我老婆送给别人当性奴！我老婆现在……成了府里下人的泄欲工具，每天撅着大屁股随便儿下人肏不说……还天天和下人上床睡觉！每天早上……我都是听着她和下人肏屄的声音……起床的！我现在……就是一个老婆随便儿下人肏的……王八主人！我老婆……就是性奴主母啊！老婆成了下人的性奴……我女儿看着心疼……就陪着她妈妈……一起给下人做性奴！一个未出阁的黄花闺女……成了撅着屁股随便儿下人肏的……性奴大小姐！”
　　听到男人的话，洛璃淫贱扭动大屁股迎合激烈的肏干撞击，胸前的大奶子、隆起的大肚子，在男人激烈的撞击下不停的剧烈颤抖着。
　　其他几个男人看着洛璃淫贱扭动大屁股迎合肏干、奶子和大肚子剧烈颤抖的情景，全都兴奋的撸动着鸡巴、粗重的喘息着。
　　“哦～～这位尊贵的客人……您为了能肏淫贱的洛璃母畜……竟然让自己的老婆……成为了家里下人的性奴母狗！以后……你老婆还会被你们家的下人搞大肚子……生下下贱的野种……牺牲实在是太大了！以后……您的洛璃母畜一定好好侍奉您……让您用我淫贱的身体……尽情发泄啊！哦～～狠狠肏洛璃母畜淫贱的黑屄……把母畜的黑屄……肏的更黑、更烂吧！”享受着粗大鸡巴在黑屄里的肏干，洛璃大声的浪叫道。
　　“啊～～实在是……太过瘾啦！抱着牧府主母的大屁股……肏她的黑屄……太他妈的刺激啦！当王八算什么！老婆当性奴算什么！老子我肏了牧府主母！老子我奸了大主宰的老婆啊！别人笑我是大王八……我他妈的……值啊！”抱着洛璃的大屁股疯狂肏干、撞击中，胖子看着洛璃那剧烈颤抖的大屁股兴奋的大声吼道。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！用我下贱的黑屄……回报你老婆的付出把！我尊贵的客人……淫贱母畜洛璃……会好好服侍您……满足您的！”洛璃浪叫道。
　　在淫骚的浪叫声中，洛璃身体颤抖着达到了高潮。
　　不过洛璃高潮之后，胖子依旧不停的肏干撞击着，用洛璃的身体疯狂的发泄。
　　而洛璃也没有因为高潮身体发软，依旧淫贱的扭动丰臀迎合、嘴里不停的浪叫。
　　在男人的大吼、洛璃的淫叫声中，其余几人激动的看着，期待着自己抱着洛璃的大屁股疯狂肏干撞击是的时候。
　　在他们的期待的中，胖子终于在一声兴奋的大吼之后，抱着洛璃的大屁股射精了。
　　当他满足的趴在洛璃的背上、回味高潮余韵的时候，洛璃回头温柔的亲了亲他的脸，而他也伸手绕道洛璃的胸前，狠狠捏了她的大奶子几下。
　　在他的大力捏弄下，洛璃的奶子里喷出了大量的乳汁。
　　一时间，场地里乳香四溢，令人忍不住流口水。
　　在胖子趴在洛璃背上享受的时候，第二个男人已经来到了洛璃的身边，胖子恋恋不舍的离开后，他一脸激动的来到了洛璃的身后，双手抓着洛璃大屁股揉搓的同时，鸡巴顶在了洛璃流着精液的黑屄处。
　　激动中，他挥动巴掌狠狠拍了洛璃的大屁股几下，洛璃忍不住发出了高亢的呻吟。
　　看着洛璃大屁股颤抖的情景、享受着拍打牧府主母大屁股的快感，身材消瘦的男人，把挺立的鸡巴狠狠插进了洛璃的黑屄，然后发出了舒爽的呻吟。
　　“哦～～付出了那么大的代价……终于能肏牧府主母的骚屄了！这屄……肏着真他妈的过瘾啊！”男人享受着鸡巴被洛璃阴户紧夹的快感，大声的呻吟道。
　　“这位尊贵的客人……喜欢淫贱母畜洛璃的黑屄就尽管肏吧！使劲儿肏洛璃的屄、狠狠撞洛璃的大屁股，告诉洛璃你用什么代价……让我老公认同你可以随便儿玩儿淫贱母畜洛璃！”洛璃娇吟着说道。
　　听着洛璃的娇吟，男人心里兴奋非常，鸡巴抽插中，他激动的大声吼道：“为了肏你这个贱货……我老婆成了流氓们的性奴！那些流氓……每天都来我家里……当着我的面儿让我老婆给他们舔鸡巴……肏她的骚屄与屁眼儿！我老婆好好的一个端庄贵妇……天天像母狗一样被他们轮奸不说……还天天在我们的房间里搂着她睡觉。我们家的下人和亲友……全都知道我老婆……成了城里流氓的性奴！到了最近……我老婆还天天被强迫去流氓住的地方被轮奸调教。甚至还让我老婆……把我娘和我岳母……骗取给他们轮奸调教！在过不久……我女儿和儿媳……也会被他们调教成性奴！为了肏你这个下贱的黑屄母畜……我家的女人……全都成了流氓的性奴啊！”
　　男人大吼的时候，鸡巴疯狂的抽插肏干、小腹一次次撞击着洛璃的肥臀。
　　清脆的“啪啪”声响中，洛璃淫贱的扭动着大屁股迎合。
　　随着她身体的淫贱扭动，她的大奶子和大肚子不住的甩动，看起来又淫又贱，令男人们不停的饥渴喘息。
　　“尊贵的客人……为了我这条淫贱无处的黑屄母畜……您竟然甘愿全家的女人做性奴！母畜洛璃……真的好感动！以后洛璃……一定好好伺候您！撅着大屁股……让您尽情的肏屄……奸屁眼儿！母畜洛璃……绝对不会违背您的命令！只要您发话……无论是给狗奸……还是给猪肏……洛璃都会服从您！”洛璃在承受肏干的同时，大声的浪叫道。
　　听到洛璃的浪叫，消瘦的男人疯狂的抽插着鸡巴、大力的撞击着洛璃的丰臀。
　　在大力肏干洛璃的时候，他脑中想起妻子、母亲、岳母撅着大屁股给流氓们轮奸肏干、沦为性奴们的淫贱情景，鸡巴肏的更加大力、嘴里不停的发出亢奋的大吼。
　　在“啪啪”的脆响声中，洛璃又一次被肏上了高潮，在淫骚的浪叫声中，洛璃疯狂的扭动着身体。
　　大奶子和大肚子不停的甩动，情景淫贱极了。
　　看到这个情景，几个没有肏洛璃的男人，努力忍住了射精的冲动，然后继续看着淫贱的情景。
　　肏着洛璃黑屄的消瘦男人，抱着洛璃的大屁股又是一阵疯狂的肏干撞击，在洛璃扭动大屁股迎合了一会儿后，他终于大吼着射精在了洛璃的黑屄里，然后满足的抽出了鸡巴。
　　洛璃下贱的为他舔鸡巴的时候，第三个男人激动的来到了洛璃的身后。
　　看着洛璃撅起的大屁股、不停流着精液的黑屄，男人挥动巴掌使劲儿拍打了洛璃的大屁股几下，然后又使劲儿揉搓了她的大肚子。
　　“肏牧府大肚子的淫贱黑屄主母，一定过瘾死了！”身材匀称适中的男人，说完之后就抱着洛璃的大屁股把鸡巴插进了她的黑屄里。
　　黑屄再次被鸡巴插入的洛璃，吐出了被她清理干净的鸡巴，然后扭动肥臀迎合肏干的同时说道：“觉得过瘾……就使劲儿肏我这个……淫贱的黑屄牧府主母。但是别忘了告诉人家……你付出了什么代价……才能肏我的黑屄！”
　　听到洛璃的话，男人一边凶猛肏干她的黑屄一边大声的喊道：“为了肏你这个不要脸的黑屄母畜……我老婆和我娘……成了我亲朋好友的公用肉便器！我老婆每天……当着你老公的面儿……表演和她爹、她弟弟乱伦肏屄！我娘……每天都在你老公面前……撅着大屁股求我和我儿子肏！我的那些朋友……天天抱着我老婆和我娘的大屁股……把她们肏的跟母狗一样……还当着我的面儿羞辱我是……老婆当肉便器的王八……母狗生出来的狗种！我老婆为了取悦你老公……甚至当着我的面儿……强奸了我们的儿子……让亲儿子在她的骚屄里下种……搞大了她的肚子！我娘……也被我肏大了肚子……怀了我的野种！现在我的朋友们……都知道我们一家……全是乱伦的畜生！我老婆和我娘……都是怀了自己亲儿子野种的……淫贱母狗啊！”
　　洛璃听到男人的话，扭动着大屁股迎合男人肏干的同时，一脸淫骚的说道：“哦～～你老婆和你娘……竟然全都怀了亲儿子的野种……黑屄母畜洛璃……羡慕死啦！我也想……撅着大屁股给亲儿子的鸡巴肏！淫贱母畜……也想生亲儿子的野种啊！哦～～狠狠肏我的黑屄……使劲儿奸我这条淫贱母畜！让我尝尝搞大自己亲妈肚子的鸡巴……有多厉害吧！”
　　听到洛璃的话，男人兴奋激动非常。
　　抱着洛璃的大屁股狠插猛肏的同时，大声的喊道：“本来……我对你这贱货没兴趣！我有当母狗的老婆……当肉便器的亲妈在……没兴趣玩儿别的女人！但是牧尊大人和我有同样爱好……都喜欢自己的老婆和亲妈做淫贱烂货！他……强烈向我推荐你这个黑屄烂货……这我才答应狠狠肏你！本来以为你是个传统的高贵女人……没想到你比我老婆还骚……比我娘还贱！以后……让我好好看看你骚到什么地步、贱成什么样！我会把我老婆和我娘……教的比你还骚、比你还贱！”
　　男人的话令洛璃兴奋不已，淫贱的扭动着大屁股迎合他的肏干奸淫。
　　清脆的肉体撞击声中，洛璃下贱的浪叫道：“你想把老婆和亲妈调教的比我还淫骚下贱……那是不可能的！因为我可是一条……狗奸猪肏的母畜！你这么爱你老婆和你娘……能舍得……让她们撅起大屁股给狗奸、让猪肏吗？就算你能舍得让她们给畜生肏……但是她们的屄……能受得了给马的鸡巴肏屄吗？我可是天至尊……马的鸡巴插进黑屄里……也受得了！你老婆和你娘……要是被马的鸡巴肏了……内脏都会坏掉！”
　　听到洛璃的话，所有的男人都激动到了极点。
　　他们实在是想不到，洛璃不但是撅着大屁股随便儿男人肏的不要脸贱货，竟然还真的和狗肏屄、撅着大屁股给猪奸、甚至就连马的鸡巴都能插进她黑烂的骚屄里肏。
　　知道洛璃竟然真的是“母畜”，男人抱着她的大屁股肏的更加凶猛了。
　　“他妈的！堂堂的牧府主母……竟然真的是母畜……你他妈的……真是淫贱无耻到极点！怪不得……你的屄会这么黑……这么烂！我他妈的……肏你这不要脸的淫贱母畜啊！”疯狂大力的肏干撞击中，男人大声的嘶喊道。
　　“肏吧！狠狠的肏吧！肏死我这条……淫贱无耻的母畜……肏烂我着不要脸牧府主母的……黑屄吧！”洛璃扭动大屁股迎合的同时，大声淫叫道。
　　在淫骚高亢的浪叫、还有男人羞辱的语气中，洛璃身体剧烈的颤抖着达到了高潮。
　　在高潮中，洛璃的大屁股继续淫贱扭动、奶子和大肚子不停的剧烈颤抖。
　　看着这个情景，男人疯狂的抽插、大力的撞击，很快就忍不住达到了高潮、射精在了洛璃的体内。
　　当他从洛璃的黑屄里抽出鸡巴的时候，第四个男人已经等在了旁边。
　　看起来四十多岁的中年男人，来到了洛璃身后，抱着她的大屁股就插进了她的黑屄里。
　　然后大力的肏着洛璃的黑屄、撞击着她的大屁股，没用洛璃示意就开始说他付出的代价。
　　“你这不要脸的黑屄贱货、狗奸猪肏的下贱母畜！我他妈的为了肏你这烂货……竟然把自己的老婆、亲妈都送给了要饭的当肉便器！我老婆和我娘为了满足我肏你的心愿……每天去找那些又脏又臭的乞丐肏屄……撅着大屁股让他们的鸡巴随便儿肏她们的屄、奸她们的屁眼儿！我老婆和我娘……每天忍着恶心给那些要饭的舔鸡巴……服侍他们肏自己不说……还要撅着大屁股、露着骚屄去勾搭男人……卖屄赚钱！我老婆和我娘……可都是贵夫人……竟然被那些乞丐命令……去做用屄赚钱的婊子！堂堂的贵妇……竟然成了有钱就能肏的贱货……赚来的钱还全都用来养把她们当肉便器的男人！那些乞丐……竟然用我老婆和我娘的屄……发家致富！我老婆和我娘……让他们富起来之后……他们竟然还不放过她们……每天肆意凌虐奸淫……用她们的屄做生意！”男人肏着洛璃的黑屄、撞击着她的肥臀，大声的嘶喊道。
　　听到男人的话，洛璃扭动大屁股淫贱迎合的同时，兴奋的浪叫道：“哦～～撅着大屁股给乞丐肏……给他们当泄欲的肉便器不说……还卖屄给他们赚钱、让他们发家致富……实在是过瘾死啦！以后我也要……撅着大屁股给乞丐肏……给乞丐当肉便器……用黑烂的骚屄……给乞丐赚钱发家啊！”
　　“他妈的！就你还想……卖屄赚钱！好好看看自己的屄什么样！又黑又烂……谁他妈啊的愿意花钱肏？你这烂屄……之他妈的配撅着大屁股给人白肏！”男人肏着洛璃的黑屄、撞击着她的大屁股吼道。
　　听了男人的羞辱，洛璃更加兴奋的扭动大屁股迎合他的肏干，大肚子和大奶子在身体剧烈的扭动中不停的甩动，加上男人肏干的冲击，肚子和奶子都掀起了一阵阵波浪，看起来淫贱极了。
　　而洛璃就在着淫贱的情景中浪叫道：“虽然人家的屄又黑又烂……但人家是牧府主母、洛河神族女皇……一定有很多人愿意……花大价钱……买我的屄肏！我不要脸的黑屄……一定能赚很多钱！”
　　“堂堂的牧府主母……竟然想着撅着大屁股……买黑屄赚钱……你他妈的真是天生的婊子……不要脸的烂货啊！”洛璃淫贱的浪叫，令男人更加的兴奋。
　　粗大的鸡巴在洛璃黑屄里疯狂肏干的同时，大声的喝骂着。
　　羞辱牧府主母的刺激，令男人兴奋到了极点。
　　大力肏干着洛璃的黑屄、撞击着她的大屁股，男人感觉到自己就要射精了。
　　“牧府的婊子主母……洛河神族的黑屄女皇……我他妈的……要射啦！用你的黑屄……接着老子的精液吧！”大吼声中，男人开始了最后的肏干。
　　大力的撞击中，洛璃的大奶子、大屁股和大肚子，剧烈颤抖、就好像被甩动的大肉球一样，看起来淫贱极了。
　　“来吧！射吧！狠狠肏我这个婊子主母！尽情的……在我这个黑屄女皇的身体里……射精吧！”淫骚的浪叫中，洛璃再一次达到了高潮。
　　在洛璃达到高潮的同时，抱着她大屁股狠肏的男人，也发出了舒爽的吼声，把精液再次注入到她的黑屄里。
　　“他妈的！什么洛河神族高贵的女皇、牧府贞洁的主母，不过是一个下贱又不要脸的黑屄烂货！为了你害的我老婆和我妈成了给乞丐卖屄赚钱的婊子，以后我一定狠狠的糟蹋你！”男人一边说、一边抽出了鸡巴。
　　“哦～～只要你喜欢，我这淫贱无耻的身体你想怎么糟蹋都可以！洛璃母畜……最喜欢被糟蹋了！”洛璃撅着大屁股、黑屄里不停流着男人的精液，一脸淫贱的说道。
　　在洛璃回话的时候，最后一个身材壮硕高大的男人，挺着粗大的鸡巴来到洛璃的身后。
　　洛璃回头看着男人，使劲儿拍了拍自己的大屁股，然后扭着大屁股说道：“来吧！把你的大鸡巴插进我的黑屄里使劲儿插、狠狠的肏！跟我说说，你老婆是怎么被糟蹋的！”
　　看着洛璃淫贱扭动的大屁股，男人淫邪一笑，然后反转洛璃的身体，让她仰面躺在地上。
　　洛璃丝毫没有反抗，反而对着男人张开了双腿、露出了流着精液的黑烂骚屄，眼中满是渴望。
　　男人趴在了洛璃的身上，双手抓着她胸前那对儿大奶子，把鸡巴插进了洛璃的黑屄里。
　　粗大的鸡巴插进黑屄，洛璃和壮汉一起发出了舒爽的呻吟。
　　然后，壮汉不顾洛璃隆起的大肚子，疯狂的抽插肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，洛璃的肚子一次次在撞击中变形。
　　“不愧是大千世界最美的女人、牧尊的老婆！压在你身上肏你的黑屄……真他妈的过瘾！没想到……我有一天竟然……可以肏你这么高贵的女人！”打桩般在洛璃的黑屄里抽插鸡巴，男人亢奋的大吼道。
　　在男人的肏干下，洛璃一边挺动着黑屄迎合大力的肏干、一边激喘着说道：“别只顾着……肏我的黑屄！跟我说说你老婆……被我老公怎么糟蹋了！”
　　听到洛璃的话，男人先是一阵疯狂的肏干，粗大的鸡巴在洛璃的黑屄里打桩般的抽插，然后大声的吼道：“我他妈的堂堂灵天城佣兵公会会长……老婆竟然成了母畜！你老公……当着我的面儿肏我老婆就算了……还他妈的……让我老婆张开腿……给兽人肏！我堂堂的上位地至尊……竟然被牛头人搞大了老婆的肚子！我老婆可是……地至尊大圆满！肚子里……竟然怀了牛头人的野种！她被搞大了肚子……还要按照你老公的命令……每天撅着大屁股勾引我们佣兵工会的小人物！我他妈的……不就是玩儿了几个手下的老婆……搞大了他们老婆的肚子吗！”
　　壮汉疯狂的肏干中，洛璃淫贱的挺动黑屄迎合着。
　　听到壮汉的话，洛璃兴奋的说道：“我老公……实在是太过分了！竟然……让你老婆给兽人搞大了肚子！以后你报复我的时候……也找兽人肏我的黑屄！到时候……你找最下贱肮脏的……猪头人肏我啊！让我老公……看着他老婆成为母猪！让我这个牧府主母……怀上猪崽子吧！”
　　听到洛璃淫贱的话，壮汉肏的更加疯狂。
　　洛璃的大肚子在他疯狂的肏干下，一次次被压变形，黑屄不停的发出“咕叽咕叽”的声音。
　　看着自己粗大的鸡巴在洛璃的黑屄里抽插、看着洛璃的肚子不停的变形，壮汉的眼中满是兴奋和激动。
　　大力的肏干中，他抓着洛璃的大奶子使劲儿挤压揉搓，乳汁不停的从洛璃的奶孔里喷出。
　　“哈哈哈……洛河神族女皇……竟然想怀猪崽子！牧尘……你他妈的也是一个大王八！你老婆……是比我老婆更下贱的母畜啊！你牧尘……不过是个娶了母畜做老婆的傻逼而已啊！”疯狂肏着洛璃的黑屄，壮汉大声的吼道。
　　“哦～～你这大坏蛋！肏我的屄……还骂我老公……你……太过分啦！啊～～好过瘾啊！你的大鸡巴……肏的我爽死啦！老公……实在对不起啦！别人骂你我还……张开腿给他肏黑屄！因为……他的鸡巴实在是太大……肏的我太舒服啦！你老婆我……喜欢张开腿……给羞辱你的男人肏黑屄啊！”洛璃淫贱的挺动着黑屄，大声的浪叫道。
　　听到洛璃的浪叫，男人更加凶猛的肏干、大力抽插着鸡巴。
　　壮硕的身体，一次次狠狠砸在洛璃的身上，洛璃的大肚子被砸的大幅度变形。
　　如果不是洛璃有着圣级天至尊的体质，这样的疯狂肏干，一定会让她流产。
　　不过对洛璃而言，这样疯狂的肏干只会令她更兴奋。
　　怀着野种、顶着大肚子被男人疯狂奸淫肏干，令洛璃觉得更加兴奋舒爽。
　　被凶猛肏干的洛璃，甚至在心里觉得男人肏的还不够狠、不够疯狂，如果男人能更家残忍的凌虐淫辱，洛璃觉得自己会更加兴奋舒爽。
　　“哦～～使劲儿……狠狠的肏啊！我老公……让你老婆怀了牛头人的野种……你就尽情的凌辱我吧！肏我的黑屄、砸我的大肚子……我可是……让你老婆成为母畜男人的……老婆啊！”洛璃兴奋的大声淫叫道。
　　听着洛璃的淫叫，壮汉疯狂的抽插、大力的肏干，淫靡的肉体撞击声不停的回响。
　　其他几个男人握着再次挺立的鸡巴，一脸兴奋的等待着。
　　看到这个情景，壮汉一脸淫邪的抱着洛璃仰躺在地上，洛璃立刻骑跨在了他的身上。
　　洛璃转头看着另外几个男人，淫贱的拍了拍自己的大屁股，立刻就有一个男人来到洛璃的身后把鸡巴插进了她的屁眼儿。
　　然后洛璃拽过两个男人的鸡巴，在几人惊愕的目光中，熟练的把鸡巴插进了自己的奶孔里。
　　然后把最后一个男人的鸡巴含进了嘴里，吞吐起来。
　　“哈哈哈……堂堂的罗身子女皇，竟然是个奶子都能肏的烂货，你老公才他妈是的真正的大王八！”壮汉向上挺动鸡巴的同时，兴奋的大吼道。
　　在壮汉的大吼声中，五个男人疯狂奸淫肏干着牧府的主母、报复着把他们老婆变成淫骚贱货的牧尘。
　　看着洛璃淫贱扭动身体的洛璃，五个男人忍不住在心中想“真他妈的过瘾！能用自己的老婆换到牧府的主母肏，实在是太值得了！”
　　洛璃被五个男人轮奸了一个多时辰之后，几个男人终于满足了。
　　当壮汉最后一次在洛璃的黑屄里射精之后，他满足的把洛璃搂在了怀里，然后拍着她的大屁股说道：“洛璃夫人！以后我们还能肏你吗？”
　　“当然！以后你们也是可以随便儿抱着我大屁股肏的男人、可以把我当成性奴母畜使用的主子！只要你们想，随时都可以来找我肏屄！如果有特别刺激的游戏时，也会叫你们来哦！”洛璃一脸淫骚的说道
　　听到洛璃的话，五个男人全都露出了满意、兴奋的神情。

第41章
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声，在华丽的宫殿里不停的回响，伴随着肉体撞击声的，还有男人粗重的喘息、女人的娇吟。
　　而发出激情声音的男女，此时正在宽敞华丽的大床上赤裸着身体纠缠在一起。
　　在大床的旁边，一个男人跪在地上，一脸激动的看着顶着大肚子的女人、淫贱扭动着身体，同时迎合着几个男人的肏干奸淫。
　　“哦～～实在是……太过瘾啦！当着牧尊的面儿……肏洛璃夫人的屁眼儿……真他妈的爽啊！”躺在床上肏洛璃屁眼儿的男人大吼道。
　　“牧尊……我现在是明白……以前你为什么那么喜欢当着我的面儿……把我老婆肏的像母狗一样了！当着男人的面儿肏他老婆……真他妈的刺激啊！你就看着我……撞着你老婆怀野种的大肚子……肏烂她的黑屄吧！”压在洛璃身上肏着她黑屄的男人兴奋的喊道。
　　“牧尊！你老婆……真他妈的是不要脸的贱货！就连奶子……都能给大鸡巴肏！我玩儿过这么多女人……没有一个能比洛璃夫人贱！”肏着洛璃左奶子的男人喊道。
　　“牧尊！你把我老婆……调教成了不要脸的贱货！但是你老婆……比我老婆还要下贱的多！我们现在就当着你的面儿肏你老婆……你牧尘……就是一个跪着看我们肏你老婆的……下贱王八奴啊！”肏着洛璃右奶子的男人，兴奋的大吼道。
　　听着男人们的羞辱，跪在床边撸动鸡巴的牧尘，呼吸急促的说道：“你们说的对！我牧尘就是个下贱的王八奴！是个老婆张开双腿随便儿你们奸、撅着大屁股随便儿你们肏的窝囊废丈夫！是个只要你们来……就立刻滚下床跪着看你们……轮奸我大肚子老婆的下贱王八奴！哦～～跪着看大肚子老婆被别的男人轮奸……真他妈的爽啊！”
　　听到牧尘下贱的话，洛璃熟练的挺动黑屄、抛动大屁股迎合男人们的肏干，在清脆的撞击声中，她摸着剧烈颤抖、怀着野种的大肚子说道：“你们这些大坏蛋！一大早就来肏我的黑屄……还这么羞辱人家老公！我老公可是大主宰……牧府之主！你们当着他的面儿把我当母畜肏……骂他是老婆当面儿被肏也不敢反抗的王八奴……他生气了怎么办？”
　　洛璃说着心疼牧尘的话，但是黑屄和大屁股却淫贱的配合着男人们的肏干、服侍着他们的鸡巴，牧尘看着这样的情景立刻说道：“老婆！你放心！老公我绝对不会生气！老公就是一只喜欢跪着看自己老婆被肏的大王八……他们越是骂老公……老公就越舒服！老婆……好好伺候他们大鸡巴……让他们舒舒服服的肏你……知道牧府主母的身子肏起来多爽！让老公……好好看你和别人肏屄的下贱样子吧！”
　　“哈哈哈哈……洛璃夫人！你这不要脸的下贱母畜……听到你王八老公的话了吧？他就是一只……老婆随便儿大鸡巴肏的下贱大王八！”
　　“洛璃贱货！好好伺候老子的大鸡巴……让你老公看着……我他妈的是怎么在你黑屄里下种的吧！”
　　“哦～～真是太过瘾啦！没想到……堂堂的牧尊……竟然个喜欢自己老婆被当面儿肏的……下贱大王八呀！”
　　听着男人们兴奋的大吼，洛璃淫贱的扭动着身体，然后娇嗔着说道：“我的王八老公……你怎么这么贱呐！你老婆大着肚子被别的男人轮奸……你竟然跪着求他们实际儿肏……由着他们骂你是大王八！你怎么是这种……窝囊废啊！哦～～你们肏的太狠啦！轻点儿啊！我的肚子里……可是我女婿的野种！你们肏的这么狠……我流产了怎么办啊！哦～～太舒服啦！使劲儿肏吧！狠狠肏我的黑屄……肏死我也没关系啊！哦～～要高潮啦！”
　　牧尘看着洛璃开始忘记他的存在，淫贱的扭动身体配合男人们的奸淫肏干，更加兴奋的撸动起鸡巴来。
　　而肏干洛璃的男人们，则是一脸兴奋的享受着当着牧尘的面儿轮奸洛璃的刺激，开始了最后疯狂的抽插肏干。
　　清脆的撞击声响了一会儿后，洛璃率先达到了高潮，然后几个男人陆续大吼着射精在了洛璃的身体内。
　　当他们满足的抽出了洛璃身体里的鸡巴后，发出了一声舒爽的叹息。
　　平复了一下身体后，男人们一边下床一边对外面喊道：“我们结束了，到你们了！”男人话音刚落，立刻就有五个人冲了进来，这是今天清晨第二批轮奸洛璃的男人。
　　在他们后面，还有三批人要继续肏干洛河神族的女皇。
　　大千世界最高贵女人之力的洛璃夫人，还要继续顶着大肚子被男人们轮奸肏干。
　　当看到又一批男人进来后，洛璃对着他们淫贱的张开了双腿，淫骚的说道：“来吧！用你们的大鸡巴狠狠的肏我吧！今天夫人我依旧是你们的母畜哦！”
　　看着洛璃淫贱的样子，男人们挺着粗大的鸡巴扑向了她美丽诱人的身体。
　　她的黑屄、屁眼儿、嘴巴、奶子，转眼就被五根粗大的鸡巴插入，然后疯狂抽插肏干起来。
　　看到洛璃被轮奸的情景，牧尘依旧跪在地上，兴奋的撸动着鸡巴。
　　两个多时辰之后，寝室里不再有男人进来了。
　　牧尘看着床上满身精液痕迹的洛璃，兴奋的来到了她的身边，然后张嘴舔弄吮吸起她身上的精液来。
　　看着牧尘为自己清理身体的淫贱样子，洛璃的眼中满是爱恋。
　　当牧尘清理干净她的身体后，洛璃搂着自己的丈夫说道：“老公，你要不要肏肏老婆？咱们两个已经有些日子没肏屄了。”
　　听到洛璃的话，牧尘刚刚把鸡巴插进洛璃的黑屄，就有侍从推开了房门。
　　侍从看到牧尘的鸡巴插进洛璃黑屄里的情景没有惊讶，因为这些日子他没少趁洛璃黑屄空闲的时候享受。
　　虽然遗憾今天没有机会肏洛璃的黑屄，但他还是恭敬的说道：“牧尊、洛璃夫人，陛下传讯，有贵客到！”
　　听到侍从的话，正要肏屄的洛璃和牧尘遗憾的分开，穿上衣服后，起身离开了寝室，向皇宫的方向行去。
　　…………
　　“老公，你真的不骑着人家这条下贱母畜去见贵客吗？”身上只象征的披了一件薄纱，奶子和黑屄都没有遮掩的洛璃，挽着牧尘的手臂说道。
　　“才不！别的男人把你当母畜，我永远都当你是宝贝老婆！”牧尘搂着洛璃一脸爱恋的说道。
　　“那……刚刚你的宝贝老婆被那么多男人轮奸，怀着野种的大肚子都被他们肏的快受不了了，你怎么不帮人家赶走他们？”洛璃靠在牧尘的怀里，抚摸着自己隆起的大肚子说道。
　　“谁让我的宝贝老婆是淫贱的黑屄烂货、老公我是绿帽王八奴呢！老公看到老婆被大鸡巴男人轮奸开心死了，怎么舍得打扰老婆把黑屄和屁眼儿给男人肏？”牧尘拍着洛璃的大屁股说道。
　　“你这么不心疼老婆，老婆大着肚子被男人奸的像条狗似的也不帮忙，当心老婆我的屄被他们肏坏了，以后在也没办法找奸夫肏屄给你看！”洛璃一脸骚浪的说道。
　　看着洛璃骚浪的样子，牧尘伸手在她的黑屄捏了一把，然后得意的说道：“我老婆可是圣级天至尊，淫贱黑屄享用过的鸡巴数以万计，什么样的鸡巴也不可能肏坏我老婆的又黑又烂的骚屄！所以……我能当一辈子大王八！”
　　“去！老婆是屄被数以万计的男人肏的又黑又烂，你还得意上了。让人知道你老婆我怀着野种还天天光着大腚在你面前给男人轮奸，你这个牧尊还不知道被怎么嘲笑呢！”洛璃娇嗔道。
　　“老公才不怕他们笑！就连萧炎前辈和林动前辈都喜欢当王八、让自己的老婆找男人肏屄，我有什么好怕的？”牧尘笑着说道。
　　“大千世界三个最强的男人，竟然全都喜欢当王八、随便儿自己的老婆找男人肏屄，真不知道这个世界是怎么了！”洛璃说道。
　　“老婆！咱们已经和林动前辈玩儿过了，老公我还成了欢欢前辈的情郎，以后遇到萧炎前辈，咱们也别错过了，一定要好好玩儿！”牧尘说道。
　　“这是当然！老婆我会让萧炎前辈好好享受我的黑屄、让他在我的黑屄里下种，搞大我的肚子！到时候我给萧炎前辈做小妾、让萧潇叫我小妈！”洛璃调皮的说道。
　　洛璃的话音刚落，就听旁边传来一个熟悉的声音说道：“好啊！我拿你当姐妹，你竟然想勾引我爹、做我小妈？”伴随着声音，一个性感诱人的身影从路旁的花丛中走出。
　　来人有着美艳无双、魅惑天成的相貌，配合着她性感勾人的娇躯，能勾起任何男人的欲火。
　　不过此时她衣衫不整、性感的衣裙只是简单的披在身上，胸前一对儿巨乳、完美诱人的跨间、修长的美腿，全都大胆的暴露着。
　　在她的身上，还有着明显的淫乱痕迹。
　　尤其是那形状完美、红艳诱人的阴户，更是在流着精液和淫水儿的混合物。
　　“啊！萧潇！原来是你！”看到来人，洛璃兴奋的扑了上去、把她紧紧的搂在了怀里。
　　“没错！就是我！本来是想去找你的，没想到半路上碰到了几个刚肏完美女的大鸡巴帅哥，和他们玩儿了起来、忘了去找你了！”
　　不错！
　　出现在洛璃和牧尘面前的美艳诱人女子，正是炎帝萧炎与爱妻彩鳞之女、洛璃和牧尘的好友萧潇。
　　此时的萧潇，和以往与牧尘、洛璃见面的时候比起来，更加美艳诱人，而且有了以往没有的淫骚放荡，看起来勾人极了。
　　洛璃搂着萧潇，感受着她成熟诱人的身体，笑着说道：“萧潇，以前还没发现，原来你也是个骚货。大白天的就和男人在花丛里肏屄。”
　　萧潇回拥着洛璃，双手隔着薄纱拍了拍洛璃的肥臀，然后低头看着洛璃隆起的大肚子说道：“比起你来差远了！我可不会被自己的女婿搞大肚子！”说完后，萧潇又转头看着牧尘说道：“牧尘！真没想到你竟然和我爹一样，不在乎自己的老婆找男人肏屄。看洛璃这身子就知道，她比我娘玩儿的还疯。”
　　“我和萧炎前辈可完全不一样！他只是不在乎自己的老婆找男人肏屄，我是看自己的老婆给别的男人肏舒服。萧炎前辈是不介意当王八，我是喜欢当王八！”牧尘笑着说道。
　　“何止是喜欢当王八！他根本就是个王八奴！每次我当着他的面儿和男人肏屄的时候，他都在旁边跪着看不说，还给肏我的男人舔鸡巴。每次我被肏完，还把我屄里男人射的精液舔干净。”洛璃白了牧尘一眼，笑着对萧潇说道。
　　不过话语中没有丝毫的责怪，更像是在炫耀、为自己能有这样的老公感到骄傲和得意。
　　当然，还有着勾引和期待。
　　听了洛璃的话，萧潇立刻露出了羡慕又嫉妒的神情，然后娇嗔道：“喂！你当着我的面儿这么说，是不是在刺激我没老公疼！”
　　萧潇说完，洛璃笑着把它抱紧，然后低声在她耳边说道：“咱们是好姐妹，人家哪会那么做！我是在告诉你我老公有多好。如果你没有喜欢的男人，愿不愿意嫁进我们家来，咱们可以一起用一个老公哦！”
　　听到洛璃的话，敢在大白天和男人钻进花丛里肏屄的萧潇，竟然忍不住脸红了，然后有些羞涩的说道：“你……不介意？”
　　萧潇的问话令洛璃忍不住一笑，然后轻声说道：“有什么好介意的？我这种狗奸猪肏、怀着亲女婿野种的黑屄烂货，巴不得能和好姐妹共侍一夫呢！怎么样？答不答应？我可提醒你，牧尘可是好男人，嫁给他一定会幸福。他不但会对你好，还会给你找很多大鸡巴奸夫哦！”
　　“去！我才不会为了找大鸡巴奸夫嫁人！不过……如果牧尘喜欢人家，人家愿意嫁！因为……人家已经喜欢他很久了。如果不是因为他已经有你，我早就对他下手了！”萧潇羞涩中带着兴奋的说道。
　　萧潇刚说完，牧尘就从身后把她揽在怀里，然后温柔的说道：“萧潇！我一定会对你好的！”说完后，牧尘伸手绕进她披着的衣服内，双手落在了她比洛璃小不了多少的大屁股上。
　　摸着萧潇的大屁股，牧尘笑着说道：“老婆你的屁股这么大，是多少男人、用了多久才做到的啊？”
　　“抱着你新老婆大屁股肏过的男人太多了，人家哪记得清？不过比起洛璃还是差不少，以后人家一定多努力，争取让奸夫把我的屁股肏的和洛璃一样，又大又贱！”萧潇揽着牧尘的脖子说道。
　　“不只是大屁股，还有你的骚屄！这么红嫩漂亮，一点儿都不像淫贱骚货。你看看洛璃的屄，又黑又烂，这才是我老婆该有的！”牧尘笑着说道。
　　“人家也想自己的骚屄又黑又烂，可是人家的体质就是这样，玩儿的在很也是这种鲜嫩漂亮的样子。我娘也是，无论玩儿的多狠，屄还是那么鲜嫩。你知道吗！我和我娘曾经让壮汉的胳膊整根插进我们的屄里睡觉。我娘在学院那些学生为了让她的屄变黑变烂，把她秘密囚禁凌虐她的骚屄一年，也没能把她变成黑屄。”萧潇懊恼的说道。
　　“既然如此你也不用难过，我好老婆的骚屄肏不烂不是很好吗？咱们家的黑屄烂货有一个就够了。”牧尘揉搓着萧潇的大屁股说道。
　　“老公，你真好！以后老婆一定好好伺候你，找很多大鸡巴奸夫肏屄给你看！”萧潇一脸开心的说完后，搂着牧尘的脖子就和他拥吻在一起。
　　看着萧潇和牧尘拥吻的情景，洛璃淫贱的趴在了地上，然后笑着说道：“老公、萧潇，你们定情的日子怎么能不肏屄？来，骑在我身上肏，现在我就是你们的定情婚床。以前我总是骑着老公和奸夫肏屄，以后我就给我的王八老公和好姐妹当肏屄坐骑。”
　　萧潇看着趴在地上、肚子和大奶子几乎垂到地面的淫靡样子，然后一脸兴奋的对牧尘说道：“老公！咱们骑着洛璃肏第一次，一定很有意思。”说完，震碎了牧尘身上衣物的同时，拉着他坐在了洛璃的背上。
　　牧尘没有心疼洛璃，因为她知道，任何淫贱的行为都会令洛璃更开心。
　　和萧潇坐在洛璃的背上后，粗大的鸡巴对着萧潇不知道多少男人肏过、但是依旧娇嫩紧窄的骚屄就插了进去。
　　和洛璃那已经有些松的烂屄不同，萧潇的骚屄就像外表一样，紧窄的很。
　　如果不是没有处女膜，简直就和处女没有区别了。
　　不过当牧尘的鸡巴插入后，萧潇那熟练的配合技巧说明，她绝对是经验丰富的骚货。
　　“老公……你好厉害！鸡巴又粗又大……肏的老婆好舒服！哦～～使劲儿……老公的鸡巴……肏的老婆好爽哦！”萧潇挺动阴户、扭动腰臀迎合牧尘肏干的同时淫骚的浪叫道。
　　“老公的鸡巴这么厉害……比起你的奸夫们怎么样？”牧尘肏着萧潇的骚屄，一脸激动的问道。
　　“我老公的鸡巴……最厉害！我的奸夫……根本比不上我老公！哦～～老公……狠狠肏老婆啊！”萧潇娇喘着说道。
　　听到萧潇的话，被他们骑在身下的洛璃忍不住“噗嗤”一声笑了出来，然后说道：“萧潇！咱们的老公是王八奴，不是以前肏你屄的男人。那些男人喜欢被夸鸡巴厉害、肏的你最舒服，不过咱们老公可是相反哦！你骂他是窝囊废、鸡巴不如你奸夫厉害、肏的你一点儿感觉都没有、他要是再不使劲儿你就找别的男人肏屄，这样他才会觉得爽。”
　　萧潇听了洛璃的话，眼睛立刻一亮，看着牧尘期待的目光，忍不住给了他一个白眼儿，然后大声淫叫道：“天呐！我萧潇……怎么喜欢上一个没种的窝囊废！你的鸡巴插进我的屄里……根本一点儿感觉都没有！哦～～你这废物别肏了！再肏下去……我他妈的就后悔嫁给你了！啊～～以后和你这废物肏屄……我我他妈的得着别人一起肏我……才能满足啊！”萧潇嘴里在谩骂羞辱，但是双臂却紧紧搂着牧尘、骚屄连连挺动迎合他的肏干，眼中满是愉悦和舒爽。
　　听到萧潇嘴上的谩骂羞辱、感受着萧潇身体的舒爽愉悦，牧尘抱着她继续大力肏干的同时说道：“好老婆！再忍一会儿！先让老公爽完……一会儿就给你找大鸡巴奸夫……狠狠肏你的骚屄！到时候……老公伺候你和奸夫肏屄……老公给你的奸夫舔鸡巴！”
　　牧尘的话令萧潇兴奋非常，搂着他的脖子就和他拥吻在一起。
　　被他们骑在身下的洛璃感受着两人在背上耸动的丰臀，知道他们肏的非常舒爽，心里为两人高兴的同时，决定做好“坐骑”的本分工作，打算爬向目的地。
　　不过她发现如果直接爬行，牧尘的双腿会被拖行，所以她只能保持原有趴跪的姿势飞起来、赶往目的地。
　　一边飞一边感受着背上两人肏屄时的耸动、听着两人舒爽的叫声，刚刚被肏过不久的洛璃，感觉自己的跨间又湿滑起来。
　　“早点儿见到易年，让这小子的鸡巴给我泄泄火吧！”洛璃心里想到。
　　不一会儿之后，洛璃载着牧尘和萧潇来到了御书房的时候，门前的守卫眼睛立刻一亮，然后说道：“呦！这还真是少有，牧尊竟然骑着洛璃夫人和女人肏屄。平时不都是洛璃夫人骑着牧尊和奸夫肏屄吗？”
　　对侍卫的话，牧尘和萧潇没有理会，依旧一边肏屄一边深吻着。
　　飞在空中充当肏屄坐骑的洛璃，一脸淫骚的看着他们，然后笑着说道：“我骑着老公和男人肏屄，是因为我的王八老公喜欢，否则你们以为我堂堂的洛河神族女皇，会做那种不要脸的事儿吗？我可是最爱我老公的！只要我老公喜欢，随时都可以把我当母畜骑着和别的女人肏屄。”
　　“哈哈哈……你这贱货！平时和奸夫肏屄的时候，把老公当奴才羞辱，现在看到老公又有别的女人了，开始讨好老公了？”侍卫大笑着说道的同时，挥手在洛璃的大屁股上使劲儿拍打着。
　　“洛璃夫人！现在讨好牧尊也晚了，你这大肚子里怀着自己女婿的野种、屄被肏的又松又烂、奶子都被玩儿的能插鸡巴，以后就只能看着自己老公肏新女人了！还是安心做个淫贱烂货，给大伙儿肏吧！我们可以替牧尊玩儿你哦！”另一个侍卫伸手揉搓着洛璃的黑屄和大肚子说道。
　　对侍卫们的话，洛璃根本不在意，因为她清楚牧尘有多爱她。
　　同样的，她也深深爱着牧尘。
　　只要牧尘喜欢，她愿意用最卑贱的姿态伺候牧尘和别的女人肏屄，就像牧尘伺候她和奸夫肏屄一样。
　　“去！我老公最喜欢的就是我这种黑屄烂货了！以后你们想肏我的屄尽管肏，但是我最爱的永远是我老公。”说完，洛璃推开了御书房的房门飞了进去。
　　当进入御书房之后，里面的情景令洛璃兴奋非常，因为里面正有三男三女做着淫乱的行为。
　　在御书房的龙椅上，姜易年和一个美女赤身裸体的拥吻、并被他用两根手指抽插着阴户。
　　同时还有一个美女跨坐在他的身上，不停的耸动着腰臀。
　　和他拥吻、任由他揉搓奶子和手指抽插跨间的美女，正是他的好朋友、林动的孙女林雨寒。
　　而跨坐在姜易年身上不停耸动腰臀、用骚屄吞吐他粗大鸡巴的美女，则是他好友萧陌的妻子般若，萧陌正是萧炎的孙子。
　　林雨寒和般若两位美女服侍着姜易年的时候，她们的丈夫唐修崖萧陌也在享用这美女。
　　萧陌怀里抱着一位成熟美丽、给人清丽可人感觉的美女，用挺立的粗大鸡巴大力肏干着她的阴户。
　　在美女的身后，林雨寒的丈夫唐修崖，双手捧着她的丰臀，粗大的鸡巴在她的屁眼儿里疯狂的抽插肏干着。
　　清脆的声响中，唐修崖的小腹一次次撞击在成熟美女的丰臀上。
　　“林静！你也来啦？没想到平日里清丽可人的你，竟然这么骚。竟然给晚辈肏屄、奸屁眼儿！”洛璃看着被两个男人前后夹击的美熟女，笑着说道。
　　美熟女、也就是林动和绫清竹的女儿，牧尘和洛璃的好友林静，一边扭动着腰臀迎合着萧陌和唐修崖的前后肏干一边说道：“哼！我可不觉得……你有资格说我骚！至少……我没有怀上自己女婿的野种……当着老公的面儿和男人肏屄！”
　　“嘻嘻！我有一个爱我疼我，为了我甘愿当王八的老公，你是不是羡慕又嫉妒啊？”洛璃一脸挑衅的说道。
　　“爱你疼你？牧尘现在可是……骑在你身上和萧潇肏屄，你的身份……好像只是坐骑吧！”林静看着洛璃挑衅的样子，毫不犹豫的回击道。
　　“静儿……这你可说错了！洛璃是自己犯贱……自愿当坐骑的！她是为了庆祝……我和牧尘定亲……才当了我和牧尘肏屄的坐骑！可不是因为身份低贱才被我们骑！哦～～老公……使劲儿肏！狠狠肏老婆的骚屄……老婆的屄……舒服死啦！”萧潇一边挺动阴户迎合牧尘的肏干一边娇吟道。
　　萧潇说完，正抱着林静肏她骚屄的萧陌说道：“姑姑……你什么时候和牧尘叔叔……私定终身了？爷爷和彩鳞奶奶知道了……可是会生气的！”说话间，他的鸡巴在林静的骚屄里大力肏干抽插着。
　　“臭小子！姑姑喜欢你牧尘叔叔这么多年……以前连提都不敢提……现在终于能嫁给他……你不为我高兴吗？”萧潇娇嗔道。
　　“哈哈……我当然……开心啦！姑姑嫁给牧尘叔叔……以后我就可以经常肏洛璃阿姨的屄啦！”萧陌一边大力肏干林静一边兴奋的盯着洛璃说道。
　　“小坏蛋！你现在……可是在和我肏屄！你这么说……好像阿姨不如那个大肚子贱货似的！”林静挺动骚屄迎合萧陌肏干的同时娇嗔道。
　　“姑姑！你确实不如洛璃阿姨啊！”抱着林静大屁股肏屁眼儿的唐修崖说道。
　　不过还没等林静生气，唐修崖就继续说道：“姑姑不如洛璃阿姨贱！咱们家的女人……还没有一个淫贱到洛璃阿姨这地步！被自己的女婿搞大肚子不说……还天天大着肚子在老公面前给男人肏，真是又贱有不要脸！”
　　唐修崖刚说完，正和姜易年拥吻的林雨寒就说接着道：“就是！就是！咱们虽然各个都是淫贱骚货、当着老公的面儿和男人肏屄也是常事儿！但是咱们可不会怀老公之外男人的野种，更不会和奸夫肏屄的时候……羞辱老公！”
　　“不错！不错！爷爷的老婆们……虽然都有几个情人……美杜莎奶奶更是……经常强奸英俊可爱的男孩儿！但是她们……从来不会给别的男人生孩子……更不会……羞辱萧炎爷爷！洛璃阿姨……您实在是太淫贱……太不要脸啦！”般若骑在姜易年身上抛动腰臀、大声的浪叫道。
　　般若刚说完，姜易年就挥动巴掌在她们的丰臀上狠狠拍了两巴掌，然后不满的说道：“你们两个骚货！以前嫁人之前……就背着老公勾搭男人肏屄！尤其是般若……成亲之前就当过肉便器了，你竟然好意思说我岳母淫贱不要脸！肏过我岳母的男人虽然多，但是每个肏过她的男人……都是岳父同意的！就连我搞大岳母的肚子……都是当着岳父的面儿下种的！你们两个经常背着老公找男人肏屄的贱人……还好意思说我岳母？”
　　“哎呦～～洛璃阿姨……又不是你老婆，你帮她说话……做什么？她不就是……怀了你的野种嘛！”林雨寒淫声说道。
　　“就是！只要你喜欢……以后我们……也给你生孩子！等云熙回来……让我们老公……搞大她的肚子！”般若耸动着腰臀说道。
　　听到林雨寒和般若的话，姜易年笑着拍了拍她们的丰臀，然后说道：“你们又不是我岳母，我可没兴趣搞大你们的肚子。不过如果你们老公喜欢，等我老婆回来了，他们想怎么玩儿就怎么玩儿！搞大肚子也没关系。毕竟……我可是岳父的女婿，和他一样，都喜欢当王八！”
　　姜易年说完，萧陌和唐修崖一脸兴奋的说道：“易年！够兄弟！既然你这么喜欢当王八，那云熙回来我们就不客气了！反正洛璃阿姨已经怀了你的种，以后你就看着我们肏云熙的屄、给她下种、搞大她的肚子吧！”
　　萧陌和唐修崖说完，洛璃就笑着说道：“如果云熙给你们生孩子，那你们就是我半个女婿了！到时候我和云熙一起撅着大屁股给你们肏，看看你们能不能一起搞大我们母女的肚子。”
　　“一起搞大母女的肚子，简直过瘾死了！洛璃阿姨！我现在就要肏你！”唐修崖说完，从林静的屁眼儿里抽出了鸡巴，然后来到了洛璃的身后。
　　看着洛璃高高撅起、淫贱扭动的大屁股，还有那黑烂湿滑的骚屄，他一脸兴奋的说道：“洛璃阿姨！您的屄可真够烂的！林静姑姑虽然也是黑屄，我老婆的屄也被肏黑了，但是她们骚屄的形状可是好的很，哪像你的屄这么烂！今天，就让我试试肏烂屄什么感觉！”说完，双手抱着洛璃的大屁股，就把鸡巴狠狠插了进去。
　　“咕叽”一声之后，唐修崖和洛璃一起发出了舒爽的呻吟。
　　“侄女婿……这贱货的烂屄……肏起来如何？比起姑姑……怎么样？”林静扭动腰臀迎合萧陌大力肏干的同时，娇喘着问道。
　　“姑姑！洛璃阿姨的屄……虽然有点儿松……但是肏起来挺舒服的！如果鸡巴小点儿的男人……绝对会说她是烂货！但是我感觉……不比您的差！虽然没有您的屄紧窄……但是有点儿松垮的屄……肏起来也别有风味儿！”唐修崖在洛璃的烂屄里缓缓抽插着鸡巴说道。
　　“哦～～好孩子！喜欢阿姨的屄……你就尽管肏！阿姨……最喜欢撅着大屁股被大鸡巴肏了！阿姨是……烂屄贱货！你想怎么肏……就怎么肏！”洛璃扭动着大屁股迎合唐修崖肏干的同时娇吟着说道。
　　“洛璃阿姨！以前我还没肏过大肚子孕妇，今天我就好好试试大肚子贱货肏起来什么感觉！”说完，唐修崖抱着洛璃的大屁股就开始疯狂肏干起来。
　　看到洛璃和唐修崖肏屄的情景，林静一脸骚媚的对牧尘说道：“牧尘……你老婆这么贱……你就真的不管啊！当心……萧潇以后也学她……怀着别的男人的野种……当着你的面儿和男人肏屄！”
　　“静儿……我就是喜欢……自己的老婆被肏！我就是喜欢……老婆被别人搞大肚子！如果你不讨厌……我这个喜欢老婆怀着野种和别的男人肏屄的王八，你可以考虑一下也嫁给我吗？我希望……你也能做我老婆！我想……做你老公……看着你天天在我面前撅着大屁股给男人肏！”牧尘一边在萧潇的骚屄里进行疯狂的肏干抽插、一边大声的向林静求婚了。
　　听到牧尘的求婚，几个正在肏屄的男人，更加疯狂的抽插鸡巴、但是眼睛却全都盯着林静，等待她的答案。
　　因为所有人都清楚，这些年来，林静和萧潇一样，都因为忘不了牧尘而没有嫁人。
　　现在，萧潇已经答应了嫁给牧尘，林静又会做怎样的选择呢？
　　在众人期待的目光中，听到牧尘求婚的林静，心情激动下，淫贱扭动着腰臀腰臀迎合萧陌肏干的同时说道：“你……你坏死啦！什么时候求婚不好……偏偏在人家和野男人肏屄的时候求婚！简直……丢人死啦！”
　　“静儿！那你答不答应啊？如果你也嫁给老公……咱们三个不但能继续做好姐妹了！还能一起发骚犯贱……找男人肏屄了！”马上就要高潮的萧潇，一脸兴奋的挺动阴户迎合肏干的同时说道。
　　“静儿！答应老公吧！咱们这样的淫贱骚货……想找到爱当王八的老公……可不容易！嫁给老公……可舒服啦！”洛璃扭动着大屁股迎合唐修崖的肏干，大声的说道。
　　听到萧潇和洛璃的话，看着牧尘期待的目光，正和萧陌肏屄的林静，疯狂的扭动腰臀、发黑的骚屄不停的吞吐萧陌的鸡巴，然后高声叫道：“我答应！我答应！牧尘！我喜欢你……很久了！你愿意娶我……我开心死啦！以后……人家一定做你的好妻子！”高亢的叫声中，林静身体开始剧烈颤抖起来。
　　在被野男人抱在怀里肏屄的情况下，答应牧尘的求婚，即使林静这个淫浪骚货也觉得刺激，大声浪叫着达到了高潮。
　　“静儿！以后我……一定会对你好的！”听到林静的回答，牧尘疯狂肏着萧潇的骚屄，然后大吼着射精了。
　　“静儿……以后咱们……真的是好姐妹啦！实在是……太好啦！”在牧尘精液的浇灌下，萧潇高亢浪叫的同时达到了高潮。
　　在舒爽的高潮之后，牧尘和萧潇立刻分开，然后牧尘把林静从萧陌怀里夺过来抱在了怀里，而萧潇则是上前抱住了萧陌，和他激情的拥吻在一起。
　　萧陌在和自己的亲姑姑唇舌纠缠的同时，挺立的鸡巴开始在萧潇流着精液的骚屄处摩擦起来。
　　而牧尘则抱着林静坐在了洛璃的背上，然后和她激烈的唇舌纠缠起来。
　　“静儿……咱们老公……虽然喜欢当王八……但是鸡巴也很厉害哦！一定可以让你的骚屄……舒服的！”洛璃扭动着丰臀迎合唐修崖肏干的同时说道。
　　正用发黑阴户摩擦着牧尘鸡巴的林静听了洛璃的话之后，一脸淫骚的说道：“老公，就连淫贱的洛璃都夸你的鸡巴厉害，那就让老婆好好试试老公的厉害吧！”说完，腰臀挺动，黑屄缓缓的吞没了牧尘粗大的鸡巴。
　　舒爽的感觉，令她满意极了。
　　“好老婆！老公一定会让你舒服的！不只是老公的鸡巴，以后还有很多大鸡巴，等着满足老婆的骚屄呢！”牧尘一边说、一边配合林静腰臀的挺动抽插起鸡巴来。
　　牧尘和林静开始肏屄的时候，旁边的萧陌也把挺立的鸡巴插进了萧潇的骚屄里肏干起来。
　　姑侄二人站在地上配合熟练的挺动腰部，小腹一次次撞击在一起。
　　“啪啪”的脆响中，萧陌的鸡巴一次次插进萧潇骚屄的深处。很显然，姑侄俩乱伦肏屄已经很熟练了。
　　“哦～～陌儿……你的鸡巴……还是这么厉害！肏的姑姑……舒服死了！哦～～使劲儿……狠狠的肏！用你的大鸡巴……狠狠肏姑姑的骚屄！让你姑父……好好看他老婆和亲侄儿……乱伦肏屄的下贱样子吧！”萧潇娇喘着说道。
　　“姑父……看到我怎么肏你老婆的骚屄了吗？你老婆的屄……肏起来可真爽！抱着亲姑姑的大屁股……当着她老公的面儿肏她……真过瘾！”肏着萧潇的骚屄，萧陌兴奋的说道。
　　“陌儿……狠狠肏姑姑！一会儿……在姑姑的骚屄里多下种！如果能搞大姑姑的肚子……就好了！姑姑要在结婚前……给我的好侄儿……生一个乱伦野种！让你姑父……给咱们养孩子！肏完姑姑……你再去肏你洛璃阿姨！让你姑父看着……你用大鸡巴把他三个老婆……全都肏爽、奸舒服的样子吧！”被萧陌肏的舒爽非常的萧潇，挺动骚屄迎合亲侄儿大力撞击肏干的同时，淫骚的浪叫道。
　　正撅着大屁股给唐修崖肏干着的洛璃听到萧潇的话之后，立刻对着萧陌淫贱的说道：“陌儿……一会儿肏阿姨的时候……粗暴……凶猛点儿！阿姨……最喜欢被当成母畜一般……粗暴肏干了！易年哪里都好……就是肏阿姨的时候……太温柔了……一点儿都不舍得糟蹋阿姨！不然这几天……带着阿姨去找奸夫肏屄的……也不会是你姑父！”
　　听到洛璃的话，正抱着她大屁股肏着的唐修崖狠狠的拍了她的大屁股几巴掌，然后大力肏着她烂屄的同时大喊道：“洛璃阿姨！你现在……是在和我肏屄！你怎么……找萧陌说话了？难道……侄儿我肏的你不爽？”大喊声中，他的小腹疯狂撞击着洛璃的大屁股，洛璃的肥臀被撞的掀起一阵阵诱人的臀浪。
　　“哦～～修崖……是阿姨错了！你的鸡巴……很厉害！肏的阿姨……舒服死啦！哦～～使劲儿……狠狠肏阿姨的烂屄！把阿姨……当母畜肏啊！”洛璃在唐修崖的大力肏干下，淫贱扭动大屁股迎合的同时浪叫道。
　　看着洛璃被牧尘和林静骑在身下、并撅着大屁股给唐修崖肏的情景，坐在宝座上、已经开始肏林雨寒的姜易年兴奋的说道：“岳母大人！女婿我……实在是太尊敬您了！这辈子……也没法狠心凌虐你了！所以……你想被凌虐的时候……只能找其他人了！不过……女婿我爱你！只要你想要……女婿的鸡巴随时愿意肏你的烂屄！”
　　“好女婿！岳父我没选错人！你是个好孩子！以后……想肏你岳母的屄随时来找她！只要你想……随时都能搞大她的大肚子！不只是你岳母……岳父的老婆们……你想怎么肏……就怎么肏啊！”牧尘在林静的骚屄里大力抽插着鸡巴，兴奋的大吼道。
　　“易年侄儿……阿姨以前……还没有和你肏屄过！以后……阿姨的屄随时给你肏！只要你喜欢……阿姨的肚子……也给你搞大！阿姨也愿意给你生孩子！”林静挺动黑屄迎合牧尘肏干的同时，大声的浪叫道。
　　清脆的肉体撞击声、男女淫骚的叫声，在灵天帝国皇宫的御书房里不停的回响。
　　在这淫靡的声音中，大千世界地位崇高、实力强大的男女们尽情的享受着淫乱的刺激。
　　在这刺激中，他们越来越舒服、也越来越亲近……

第42章
　　大街上，牧尘左拥右抱着两位美人儿，在人们羡慕的目光中走动着。
　　萧潇和林静，一个美艳无双、一个灵动纯真，都是大千世界的最顶级美女。
　　加上她们勾人的诱惑身材，绝对能令任何男人为她们痴迷。
　　更何况，她们此时的打扮实在是太暴露大胆了。
　　萧潇身上穿着红色的高开衩连体紧身内衣，从前面看，阴户只被巴掌宽的红色衣料遮掩。
　　而从身后看只有几根细细的带子绕在腰际和臀沟处，近乎全裸。
　　林静穿着白色的半透明紧身连体衣，不过阴户和奶子处有刺绣遮掩，无法看到。
　　从身后看，大屁股同样近乎完全暴露，只有臀沟有手指宽的带子勒着。
　　“老公，大家怎么都盯着我们看啊？”林静一脸无辜、好像什么也不知道的问道。
　　“因为我的老婆们实在是太迷人了，把他们都看傻了！”牧尘揉搓着林静的丰臀说道。
　　“如果你现在再穿上一层衣服，把你的大屁股遮住，那么他们就只会看我一个了！”萧潇一脸妩媚勾魂笑容的说道。
　　“人家才不穿呢！大家喜欢看人家的大屁股，那人家就给大家看！反正老公不介意，我有什么好怕的？”林静挽着牧尘的手臂，靠在他怀里说道。
　　“哈哈！说的好！这才是我的好老婆！大家喜欢看你们的大屁股，你们就尽管露出来给大家看好了！”牧尘拍着两位爱妻的大屁股笑着说道。
　　夫妻三人好不介意民众们的视线，大方的逛街着。
　　萧潇和林静此时的打扮，即使在当今的灵天城也可以说是暴露大胆非常了。
　　其他美女上街，即使是穿着大胆，至少也会把阴户、屁股和奶子遮住，还没有人像她们这样，整个大屁股几乎完全暴露的。
　　就是洛璃以前上街的时候，也会用巴掌宽的前后摆勉强遮住跨间和大屁股。
　　萧潇和林静的打扮，可是淫骚到了极点。
　　所幸两人虽然漂亮，但却是第一次在灵天城逛街，没有人认识她们。
　　而牧尘也几乎不上街，同样没有人认识。
　　在人来人往的大街上，行人之间难免相碰。
　　萧潇和林静一路上就被不少人“碰”到过。
　　她们的美腿、大屁股和大奶子，不时的就会被一只色手“碰”到。
　　而每次被碰到后，对方都会恭敬的说一声“对不起！”而林静和萧潇也会用妩媚勾魂的笑容对他们说声“没关系！”当男人看到她们的笑容后，立刻就会转入失神状态。
　　当离开男人身边的时候，萧潇和林静还会夸张的扭动腰臀、甚至甩动几下大屁股。
　　林静和萧潇的美丽吸引了众多的男人，如果不是灵天城的治安还有灵天帝国的律法，很多男人大概会忍不住欲望，把两位美女拉入小巷肆意奸淫。
　　不过他们虽然没有奸淫美女的胆子，但是大着胆子揉美女大屁股、抓美女大奶子、摸美女骚屄还做得到。
　　尤其是发现美女们丝毫不生气、而她们的丈夫竟然“懦弱”的不敢反抗后，更多的男人开始对两个美女的奶子、大屁股和跨间伸出了手。
　　不一会儿之后，摸美女跨间的男人发现，她们的阴户湿滑起来。
　　由于被男人们摸的浑身燥热、欲火高涨，林静和萧潇的呼吸急促、眼神也更加勾人了。
　　“老公～～这里的男人好坏，总是摸人家，弄得人家骚屄好痒哦！”萧潇娇喘着说道。
　　“老公！人家也是！他们不是摸人家的骚屄就是揉人家大屁股，害的老婆好想给大鸡巴肏哦！”林静媚眼迷离的说道。
　　听到两位美丽老婆的话，牧尘在周围民众羡慕的目光中拍了拍两位美女的大屁股，然后轻声说道：“没关系！你们的骚屄痒了，老公就给你们找大鸡巴享受一下。”说完，拉着林静和萧潇就走进了旁边的一处小巷。
　　看到牧尘拉着两位美女进了小巷，周围的民众忍不住摇了摇头，然后说道：“那个男人肯定是外地来的，不知道自己拉着老婆进了什么地方。那里可是银龙帮的地盘儿。最近一段时间，有多少贵妇小姐因为进了银龙帮的地盘儿被轮奸肏干、调教成了性奴。那两位美女是难逃毒手啦！真不知道这银龙帮究竟是什么背景，凌辱了那么多大人物的妻女都没事儿。幸好他们看不上我们这些小老百姓，不然可就惨了。”
　　牧尘揽着萧潇和林静在小巷里走了一会儿后，听到不远处传来一阵清脆的肉体撞击声、以及男女激情的喘息声。
　　听到声音，林静和萧潇的骚屄立刻就流出了淫水儿，打湿了勉强遮住阴户的衣料。
　　“哦～～赖三儿……你这混蛋！我老公……对你有大恩……你却这么欺负我！肏了我的屄不说……还把我带来这里……给你的朋友们当泄欲工具！如果被人知道……我还哪有脸见人！”一个成熟妩媚的女声，娇喘着说道。
　　“夫人！正是因为主人对我的有恩……我才抱着你的大屁股肏你的骚屄……把你带来这里当泄欲母狗！没有我肏你的屄……带你来这儿当母狗……你不知道已经勾搭多少人了！要是让人知道清正廉洁的主人……娶了一个淫贱无耻的老婆……不知道他会被多少人笑！”一个猥琐淫邪的声音说道。
　　“哦～～你这……死鬼！如果不是你肏我的屄……让我知道当淫妇的滋味儿多舒服……我哪里会勾搭别的男人肏屄？你不带我来这里……我怎么会从高贵端庄的贵妇……堕落成不要脸的母狗？哦～～你轻点儿肏！上次你带人肏的我那么狠……我老公都怀疑我了！还问我……屄怎么变松了！”美熟女娇喘着说道。
　　“哦？主人怀疑了？那你是怎么回答的？”更加大力急促的撞击声中，猥琐淫邪的声音问道。
　　“幸亏我……反应的快！说他最近很少回家……我天天自慰的……过于频繁……骚屄才变松了！”美熟女娇喘中有些得意的说道。
　　“哈哈哈……说的好！你可真是……天生的母狗！骗老公骗的这么熟练，真是合格的淫妇！”猥琐的声音大笑道。
　　听到小巷里的声音，牧尘三人都停下了脚步，摆出一副不知所偶错、要离开的样子。
　　但是他们刚刚转身，就看到了几个长相猥琐、满脸淫邪笑容的流氓在看着他们。
　　尤其是这些流氓的实力不弱，竟然都有着三天境的实力。
　　“三位贵客为什么转身就走啊？难道是我们招待不周？”流氓中为首的壮汉，一脸淫邪的看着林静和萧潇问道。
　　“这……我们三人是误入此地，并非招待不周。还请各位行个方便，让我带着两位夫人离开吧！”牧尘一脸惶恐、怯懦的说道。
　　看到牧尘的神情，几个流氓立刻露出了兴奋的神色。
　　由于灵天帝国的法律对强奸惩罚非常的严重，灵天城的执法者也非常的严格、没有人能收买，所以这些流氓根本没有胆子强奸，只能玩儿淫骚贱货、或者用威胁恐吓的方式，让女人自愿配合。
　　牧尘表现的这么胆小，他们觉得今天一定能享受到两位角色美女。
　　至于两位美女的意愿他们丝毫不担心，看到林静和萧潇那暴露大半身体、甚至连大屁股都完全暴露的打扮，他们就知道这是两个淫贱骚货。
　　只要搞定幕除尘，两个美女就能随便儿肏了。
　　“让你离开？开什么玩笑？谁知道你们是不是敌人派来的间谍？不然怎么到了这里就跑？你必须让我们银龙帮审查一番才行！”为首的流氓说道。
　　“这……如何审查？”牧尘一脸惶恐的说道。
　　“别废话！跟我们走！”说完，两个流氓就架起了牧尘，拖着他向小巷的深处走去。
　　流氓们对牧尘粗鲁凶恶，但是当牧尘被拖走后，面对萧潇和林静却立刻换了态度。
　　他们一脸淫笑的来到了两人身边，色手在她们的奶子、大屁股、骚屄处揉搓爱抚，令两人立刻发出了勾人的娇喘。
　　“啊～～你们这些坏蛋！怎么可以这样？刚刚拖走人家老公……就来摸人家的大奶子、大屁股和骚屄……要是被我老公知道……可怎么办？”林静骚浪的扭动身体、娇喘着说道。
　　“哦～～你们实在是太下流了！怎么可以趁人家老公不在……摸人家的骚屄……揉人家的大屁股呢？就算人家是个当众露出大屁股给人看的骚货……但是你们也不能这么欺负人家嘛！”萧潇嘴里这么说，但是淫浪的身体已经靠在了流氓的怀里，大屁股淫贱扭动摩擦起流氓的跨间来。
　　林静和萧潇的淫骚表现，令流氓们心里兴奋极了，再次确定了她们是淫骚贱货。
　　色手更加大力的在她们身上揉搓挑逗的同时，一脸淫笑的说道：“两位夫人放心，你们老公绝对不会知道这事儿的！只要你们好好配合我们的调查、洗清嫌疑之后就放你们离开。”
　　“这怎么行？你们这么坏，还没调查就这么揉我的大奶子、捏我的大屁股、摸我的骚屄。要是真的开始调查，你们一定会用又粗又长的大鸡巴，插进人家的骚屄和屁眼儿狠狠的肏。人家的身子这么敏感，被你们的大鸡巴肏，一定会感觉非常舒服、高潮连连。人家被家里的老管家肏舒服了，都当了他的性奴，给你们这么多大鸡巴肏，一定会心甘情愿给你们做肉便器的！人家要是成了你们的肉便器，那就太对不起爱我的老公了！”林静搂着身前的流氓，一边用大奶子摩擦对方的胸膛、一边扭动着腰臀配合着另外两个流氓揉搓骚屄和大屁股的同时说道。
　　“是啊！人家虽然身体淫贱，但是心里可是很爱老公的！在家里找下人和亲戚偷情肏屄还能瞒住，但是做了你们的肉便器，就会经常不回家，我老公一定会发现的！要是让老公看到我做你们肉便器、像条母狗一样让你们随便肏骚屄、奸屁眼儿的样子，老公一定会伤心的！我老公对我可好了。我露出大屁股给他的朋友看、掏出大奶子给他的亲戚摸、张开腿把骚屄给家里的下人舔，他发现了也不责怪我，只是让人家别弄得人尽皆知。我这样的骚屄找到这么大度的老公不容易，你们可千万别让人家失去老公！”萧潇靠在流氓的怀里，大屁股摩擦流氓鸡巴的同时，奶子和骚屄也被不停的捏着。
　　林静和萧潇的话，听得流氓们血脉膨胀、鸡巴挺立到极点。
　　他们知道林静和萧潇是骚货，但是没想到她们还这么会撩拨男人、能勾起男人的欲望。
　　此刻，这些流氓再也不想和两人解释什么了，只想把大鸡巴插进她们的身体里尽情的肏干奸淫。
　　欲火焚身的他们，拽着两人就向小巷深处走去。
　　走了一会儿之后，就看到了刚刚一边肏屄一边说话的美熟女和无赖。
　　美熟女相貌端庄贵气，但是被无赖抱着大屁股肏着骚屄的她，此时已经是一脸淫骚舒爽、不停的发出诱人的呻吟。
　　当几个流氓经过的时候，还伸手捏了美熟女的大屁股一把。
　　正肏着美熟女的无赖，看到被流氓们带走的萧潇和林静，眼中满是贪婪的欲火。
　　“你们轻点儿，别这么用力拽我，我的大奶子都被捏疼了。”林静语调勾人的说道。
　　“啊～～你怎么这么坏！手指……都插进人家的骚屄里了！害的人家……流了好多水哦！”萧潇娇喘着说道。
　　两个绝色美女用勾人的语调说出这样的话，流氓们恨不得立刻就把她们压在身下肏干，但是他们深深的清楚，如果当众玩弄这么漂亮的女人，最后一定会变成大杂烩、他们能肏一轮就不错了。
　　所以只能找个隐秘些的地方，才能尽情享用。
　　几个流氓拉着林静和萧潇进了银龙帮的驻地，林静和萧潇发现这里的布置竟然没有任何粗俗的感觉，反而规整大方、很显然是出自名家之手。
　　在一路上，两人看到不少美女在被流氓们当众肏干奸淫。
　　而这些美女的相貌气质看，都是贵妇小姐、没有贫民女子。
　　“嘿嘿！在外面挨肏的女人，都是没人争抢、姿色和家世一般的贵妇小姐。那些真正的好货色、就像是你们，都会带去自己的地方玩儿。等玩儿够了之后才会送给帮主，帮主玩儿够了之后，才会分给下面的人玩儿。”为首的流氓搂着林静、大力揉搓着她的奶子说道。
　　“啊！那你们是要把我们囚禁在此凌虐淫辱了？那我丈夫呢？你们怎么对他？”林静一脸骚媚的问道。
　　“关进柴房了！等我们玩儿够你们，也就是三五天的时间，就把你们放了。”流氓首领淫笑着说道。
　　“在柴房？嘻嘻……我有一个刺激的玩儿法，不知道你们有没有兴趣！”萧潇一脸淫骚的说道。
　　“哦？什么玩儿法，说来听听！”首领说道。
　　“你们这么大的帮派，柴房肯定不小。你们能不能在柴房玩儿我们。当然，你们要把我老公藏起来，不让我们看到老公、但是我们老公看得到我们。你们肏我们的时候，要用我们老公的安全威胁我们、做出我们是为了老公才给你们凌辱奸淫的样子，不知道可不可以啊！”萧潇一脸期待的说道。
　　萧潇的话令流氓们一阵错愕，然后很快他们就大笑起来。
　　笑了一会儿后，首领说道：“这个玩儿法有意思！两个露着大屁股上街的骚屄装为了老公奉献自己身体的贞洁人妻，真他妈的有意思！这么玩儿完之后，你们那个没用的老公，一定会对你们更好吧！好！就这么玩儿！”
　　“那就谢谢您啦！我们夫妻的感情以后更好，全是您的功劳。以后你们只要想肏我们的骚屄，就尽管来找我们。到时候无论是让我们做性奴还是肉便器都可以。你们放心大胆的玩儿，我们姐妹俩的身体好的很，无论你们怎么奸淫凌虐都没问题。”林静骚笑着说道。
　　“一会儿我们进去后可不会像现在这么老实听话。到时候你们使劲儿扇我们的大奶子几巴掌、踢我们骚屄几脚、把我们身上的衣服撕碎，这样我们才能老实下来哦！”萧潇一脸淫浪的说道。
　　不一会儿之后，林静和萧潇被带到了偏僻的柴房门前。
　　两个流氓进去布置了一番，把被绑起来的牧尘藏在了柴堆后。
　　不过从柴堆的缝隙，还是可以看到柴房的全景。
　　准备好后，流氓们拽着林静和萧潇进了柴房。
　　“不要！求求你们放了我们吧！我们只是不小心才进了你们帮派的地盘儿啊！”林静大声的恳求道。
　　“我老公呢？他在哪儿？你们把他怎样了？”萧潇激动的问道。
　　林静和萧潇说话的同时，不停的推拒着流氓们。
　　两人的表现，令流氓们“大怒”，首领抬脚就对着她们的骚屄狠狠踹了过去。
　　娇嫩的阴户被踹，林静和萧潇立刻大声惨叫着倒在了地上。
　　看到这个情景，虽然明知道这是安排好的，但是凌虐殴打林静和萧潇这个级别的绝世美女，流氓们还是兴奋的很。
　　尤其是首领，在踹了林静和萧潇的骚屄之后，他感觉刺激极了。
　　兴奋的他，忍不住凌虐美女的欲望，上前对着林静的跨间再次抬脚踢打起来。
　　而另外几个流氓有的抬脚踢萧潇的阴户、有的挥动巴掌狠狠扇起两人大奶子来。
　　“啊！疼死我啦！求求你们……快停下吧！”林静大声的恳求道。
　　“呀！别再打了！我的屄……要被你们踢坏啦！”萧潇大声的哀求道。
　　听到两位美女的求饶，流氓们不但没有按照约定立刻停止，反而因为她们的惨叫更加的兴奋、更加大力的殴打起来。
　　听着两位绝世美女的惨叫、看着她们成熟性感的身体在地上被凌虐，流氓们兴奋极了。
　　他们从来没想过，表面儿大胆好色、但是从来不敢对女人真正使用暴力的他们，今天为什么能做出这么残忍的事情。
　　但是在做这么残忍事情的同时，他们又感觉非常的过瘾和刺激。
　　“哦～～别再打了！我快被你们打死了！”林静继续哀求道。
　　不过流氓们没有发现，林静的声音一点儿都没有虚弱的感觉。
　　求饶的她，语调中隐隐有着压抑的兴奋和期待。
　　“啊～～快饶了我吧！再打下去……我就不行啦！”萧潇语调颤抖的说道。
　　不过流氓们同样没有发现，萧潇颤抖的语调不是因为痛苦，而是因为兴奋。
　　如果流氓们继续打下去，萧潇就要高潮了。
　　听到两位美女的“哀求”声，几个流氓终于停手了。
　　在停手的一刻，几个流氓心中忍不住有些慌乱的想到“要是真打坏了怎么办？”不过他们看到刚刚还在求饶的两个美女，正用淫骚放荡的目光看着他们、并躺在地上对他们张开了双腿后，全都放下心来、露出了淫邪的神色。
　　他们哪里知道，眼前的两位美女都有着仙级天至尊的实力，根本不是他们能打伤的。
　　而且他们刚刚心中的暴力倾向，也全是两位美女施展的手段产生的影响。
　　“你们两个老实点儿！只要你们乖乖配合，随便儿我们肏，那你们就不会再被打。但是如果你们不听话，刚刚那还算是轻的！来！把腿张大点儿，主动把衣服脱了求我们肏！”流氓首领淫笑着说道。
　　“你做梦！我的身子是我老公的，你别想我伺候你！”林静大声的呵斥道。
　　“给我滚！一个不要脸的流氓也想让我伺候，你也配！”萧潇大声的骂道。
　　听到两人的谩骂，首领感觉心中又是一阵难以言喻的愤怒升起。
　　他在怒火中双手抓着萧潇的脚踝扯开，令她的阴户毫无保留的暴露在他的面前。
　　看着萧潇那勾人的阴户，首领抬脚就狠狠踹了下去。
　　当踹到萧潇阴户的一刻，他的心里感觉舒爽极了。
　　兴奋中，他连连对着萧潇的阴户踹去、不停的大力踩踏着。
　　看到这个情景，其他流氓也开始对林静殴打凌虐起来。
　　林静的骚屄、奶子，不停的被他们踢打，令她发出一阵阵哀鸣。
　　“哦～～你这流氓……太狠毒了！我的屄……快被你踹烂了！啊～～快停下……你再这么踩……我的骚屄以后就用不了啦！”萧潇大声的呻吟道。
　　不过在呻吟的时候，她的骚屄却连连挺动迎合着。
　　“啊～～受不了啦！你们……快把我打死啦！求求你们别打了！再打下去……我的奶子和屄……就废啦！”林静大声的哀求道。
　　不过在哀求的时候，她的奶子和骚屄却不停的挪到他们打着方便的地方。
　　在林静和萧潇的哀求声中，流氓们继续兴奋的殴打凌虐着两个美女。
　　听着她们的惨叫、殴打着她们身体敏感部位，凌虐绝世美女的快感令他们感觉舒服极了。
　　过了好一会儿之后，他们才终于停了下来。
　　“哼！在街上露出大屁股随便儿男人摸的贱货还他妈的装贞洁烈女？大声的求我们肏你们！如果不做，我们就继续打！不但打你们，还他妈的对你们老公下手！我们下手没轻没重，到时候要是把你老公的鸡巴废了，你们可别后悔！”流氓首领看着萧潇脸上那淫骚妩媚、舒爽非常的神情，一脸下流淫笑的说道。
　　“不要！千万不要打我老公！只要你们放过我老公，让我做什么都可以！”林静一脸惊慌的说道。
　　“你们……无耻！好！只要你们放过我老公，我给你们肏！”萧潇一脸无奈的说道。
　　听到两人的话，流氓们放开了两人，然后林静和萧潇一脸“痛苦”的起身，当着流氓们的面儿，缓缓脱下了身上的衣物。
　　当她们成熟性感的身体，完全赤裸的暴露在流氓们的面前后，流氓们激动的咽起了口水。
　　“奶奶的！玩儿过这么多女人，还没有遇到过这种极品！”
　　“妈的！长这么大，还没有看过这么完美的身子！能玩儿这么美的女人，这辈子值了！”
　　“真没想到，这么漂亮的女人，竟然脱光腚给我看！今天我一定要射她们十次！”
　　看着林静和萧潇完美的诱人的身体，首领使劲儿咽了咽口水后说道：“你们两个用最淫贱的方式勾引我们肏你们！如果你们不听话，我他妈的就把鸡巴插进你老公的屁眼儿里，肏烂他的屁眼儿！”说完，首领一脸兴奋的脱光了身上的衣物，露出了他结实的身体和跨间挺立的粗大鸡巴。
　　而其他流氓也同时脱光了衣服。
　　听到首领的话，萧潇和林静露出了纠结的神情，然后一脸无奈的顺从了。
　　在流氓们的注视下，林静一脸淫骚的弯腰对他们撅起了大屁股，然后挥动巴掌拍打着大屁股说道：“人家的骚屄和屁眼儿好痒……好想给又粗又大的鸡巴肏！求求你们把又粗又大的鸡巴……插进人家的骚屄里使劲儿肏……狠狠奸人家好吗？”
　　萧潇双手绕到脑后、挺起胸前一对儿大奶子、蹲着张开了双腿，然后挺动着骚屄说道：“啊～～刚刚你们那么用力踹人家的骚屄，人家的骚屄被你们踹的不停流水、好想给大鸡巴肏！快……把你们的大鸡巴插进人家的骚屄……使劲儿肏人家的骚屄吧！”
　　看着林静下贱撅起的大屁股、还有那流着淫水儿的黑屄，还有萧潇那大张双腿间不停流着淫水儿的骚屄。
　　首领稍稍纠结了一会儿，就做出了选择。
　　兴奋中，他激动的把萧潇扑倒在地上，然后把挺立的鸡巴对着萧潇粉嫩的阴户大力插了进去。
　　当粗大的鸡巴挤开萧潇的阴唇、插进了阴道后，那紧窄、湿滑、温暖的感觉，令他忍不住发出了呻吟。
　　“啊～～真他妈的……是极品！明明是个淫骚贱货……这骚屄……却跟处女似的！鸡巴……舒服死啦！”舒爽的感觉中，首领的鸡巴开始在萧潇的骚屄里缓缓的抽插肏干起来。
　　“喜欢人家的屄……就使劲儿肏吧！肏过人家骚屄的男人……都说我的屄肏起来爽……奸起来舒服！如果你有本事……最好能把我的屄肏黑！人家明明是个淫骚贱货……屄却像小姑娘似的……一点都不符合人家贱货的身份！”萧潇挺动骚屄迎合首领肏干的同时，娇喘着说道。
　　“嘿嘿！贱货！只要你伺候好大爷的鸡巴，一定能达成你的愿望！落在老子手里，无论你是圣女还是神女，全他妈的让你成为黑屄贱货！”说完，首领的鸡巴开始在萧潇的骚屄里大力肏干起来。
　　随着粗大鸡巴的抽插，两人的小腹一次次撞击在一起，清脆的“啪啪”声开始在柴房里回响。
　　当首领开始在萧潇的骚屄里大力抽插肏干的时候，其他几个流氓也来到了林静的身边。
　　他们的色手在林静的奶子、大屁股和黑屄上揉搓抚弄，林静很快就被他们摸的受不了、黑屄里不停的流出淫水儿来。
　　“哈哈哈……你长得冰清玉洁的，但是没想到这么骚。撅着大屁股求我们肏不说，屄竟然还这么黑。一定是被很多男人肏过吧！”
　　“是！肏过我屄的男人……我都不记得有多少了！有段时间……我从早晨起来就开始被大鸡巴肏，一直到晚上睡觉……骚屄还在被大鸡巴肏！不然……我的屄也不会变得这么黑！哦～～快！别再摸了！快用大鸡巴肏我的黑屄吧！我受不了了！”林静淫贱扭动着身体说道。
　　“嘿嘿！你受不了了？我们也忍不住了！现在就让你尝尝我大鸡巴的厉害！”说完，一个流氓从身后抱住了她，粗大的鸡巴对着她的屁眼儿就狠狠插了进去。
　　鸡巴插进林静的屁眼儿后，流氓抱着她就仰躺在了地上。
　　林静享受着屁眼儿被粗大鸡巴插入的快感，坐在流氓的身上扭动着腰臀，然后大屁股起落的同时对着另外几个流氓张开了双腿说道：“我的黑屄还空着，快把你们的大鸡巴插进我的黑屄里使劲儿肏吧！用你们的大鸡巴……把我的黑屄肏的更黑……更骚吧！”
　　林静刚说完，一个流氓就扑在了她的身上，双手抓着她的大奶子使劲儿揉搓的同时，鸡巴狠狠插进了她的黑屄，然后凶猛的抽插肏干起来。
　　林静享受着屁眼儿和黑屄一起被大鸡巴肏干的快感，挺动腰臀，嘴里发出了舒爽的呻吟。
　　“哦～～真他妈的爽！你这贱货的屄虽然黑……但是肏起来真他妈的舒服！我肏过的女人这么多……美没有一个女儿你的屄……能和你比！就是右相老婆的骚屄……都没有你的屄奸起来爽啊！”流氓肏着林静的黑屄，大声的喊道。
　　“这贱货的屁眼儿……也他妈的够舒服！我的鸡巴……被她的屁眼儿夹的爽死了！哦～～真他妈的过瘾啊！没想到……这辈子能玩儿到这样的极品！”肏着林静屁眼儿的流氓大声的喊道。
　　听到两个流氓的夸赞，林静一脸的得意。
　　腰臀连连扭动迎合两根粗大鸡巴肏干的同时，大声的浪叫道：“哦～～骚屄和屁眼儿……好舒服啊！你们的大鸡巴……肏的我好爽！使劲儿肏我的屄……狠狠奸我的屁眼儿吧！我现在……就是骚屄随便儿你们肏……屁眼儿随便儿你们奸的下贱母狗啊！”
　　听到林静的淫叫，肏着萧潇的流氓首领，一边打桩般在萧潇的骚屄里大力肏干、一边兴奋的大吼道：“你的好姐妹……被我们肏成了下贱母狗……那你是什么？”
　　“我的好妹妹是随便儿你们肏的下贱母狗……那我就是……任由你们奸的淫贱母猪！哦～～用你的大鸡巴……狠狠奸我的母猪屄！我是一只……没资格做人的淫贱母猪啊！老公……老婆对不起你！老婆我……被大鸡巴肏成了淫贱母猪啦！”挺动骚屄迎合着首领的大力肏干，萧潇淫贱的浪叫道。
　　“哈哈哈……说的好！你他妈的……就是一只……张开腿……给老子随便儿肏的下贱母猪啊！”兴奋的大吼声中，首领的鸡巴在萧潇的骚屄里疯狂肏干。
　　清脆的撞击声不停的响起。
　　在清脆的撞击声中，牧尘一脸兴奋的看着自己的两位爱妻被流氓们肏干奸淫的情景。
　　被肏干黑屄和屁眼儿的林静、张开双腿任由首领的鸡巴在娇嫩骚屄里抽插的萧潇，让牧尘感觉舒爽非常。
　　看着两位爱妻被大力肏干奸淫的情景，牧尘兴奋的撸动着鸡巴。
　　舒爽中，他期待着两位爱妻能表现的更加淫骚下贱，让他尽情享受当王八的快乐。
　　“贱货！要是让你老公……看到你被我们……肏屄奸屁眼儿……他会怎么做？会不会不要你？”肏着林静黑屄的流氓一脸兴奋的问道。
　　“我老公……才不会不要人家！人家张开腿给你肏黑屄……是怕你们欺负他！不然……人家才不会……把黑屄给你肏……让你把我肏的和母狗似的！哦～～你肏的太狠啦！我的母狗屄……会被肏坏的！”林静淫骚浪叫着说道。
　　在林静淫骚浪叫的时候，旁边的流氓首领一边肏的萧潇“啪啪”直响一边说道：“贱货！我的鸡巴这么大！把你的骚屄肏松了……让你老公发现怎么办？他会不会……不要你这个……张开腿……给流氓肏的淫贱老婆？”
　　“这个……就不用你担心啦！我的屄……以前可是给更大的鸡巴肏过！当时我的屄……被肏的松松垮垮的……我老公也没有说什么！我老公……就是这么爱我！就算是……明知道我让他当了王八……他也会要我！哦～～使劲儿……狠狠的肏！肏死我这头……随便儿给大鸡巴肏的淫贱母猪吧！”
　　在柴堆后的牧尘，听着林静和萧潇淫骚的浪叫声，心里兴奋极了。
　　激动的他，一边大力撸动着鸡巴一边想到“这两个贱货老婆！一个被流氓肏成了母狗、一个被流氓肏成了母猪。家里还有一个大着肚子被肏的母畜，我牧尘娶的老婆，全都是骚屄随便儿大鸡巴肏的淫贱烂货！我牧尘就是天生戴绿帽的大王八！我这种绿帽王八的老婆，活该被肏！”
　　柴房里，林静和萧潇淫贱的扭动身体迎合着流氓们的肏干奸淫、牧尘在柴堆后一边看着自己的老婆被肏一边兴奋的撸动鸡巴。
　　如果流氓们知道他们奸淫羞辱的女人，是林动和萧潇的女儿、而她们的老公是牧尘，不知道会惊讶成什么样子。
　　如果大千世界的人，知道林静和萧潇在柴房里被流氓肏、她们的老公牧尘看着自己的老婆被流氓肏还撸着鸡巴，不知道又会怎么想。
　　不过可惜的是，这里发生的事情，只有牧尘和他的两个老婆知道，流氓们根本不知道他们肏的女人多么的高贵强大、更不清楚被他们羞辱的男人是何等身份。
　　流氓们的鸡巴在林静和萧潇的骚屄里疯狂的抽插肏干着。
　　清脆的“啪啪”撞击声中，两个美女张开双腿任由流氓们肏干奸淫着。
　　将近两刻钟之后，流氓首领终于发出了一声大吼，粗大的鸡巴插进萧潇骚屄的深处，喷射了大量的精液。
　　伴随着精液的喷射，萧潇四肢紧紧纠缠着流氓首领，大声浪叫着被肏上了第二次高潮。
　　当高潮结束后，两人的身体缓缓的分开、首领拔出了插在萧潇骚屄里的鸡巴，然后起身离开了她。
　　首领刚刚离开，刚刚一直看着两位美女被肏撸动鸡巴的剩余几个流氓，立刻扑向了萧潇性感诱人的身体，最后两个流氓抢到了位置，把挺立的鸡巴对着萧潇的骚屄和屁眼儿就大力插了进去。
　　在萧潇淫骚的浪叫声中，两个流氓大力的肏干起来。
　　看到萧潇被大力肏干的情景，流氓首领一脸期待的看着诶小弟前后肏干的林静。
　　此刻，插在林静黑屄和屁眼儿里的鸡巴也马上就要射精了。
　　在大力的撞击下，林静不停的淫骚浪叫，腰臀扭动迎合骚屄和屁眼儿里的粗大鸡巴。
　　她的丰臀和大奶子，在剧烈的肏干下不停的颤抖着。
　　舒爽的感觉中，她大声浪叫着再次达到了高潮，双腿紧紧盘着肏她骚屄流氓的腰、双手环着奸她屁眼儿男人的脖子不停的浪叫。
　　在林静高潮时黑屄和屁眼儿紧夹的刺激下，两个流氓大吼着在她的骚屄和屁眼儿里射精了。
　　当两个流氓抽出林静骚屄和屁眼儿里的鸡巴后，鸡巴再次挺立的流氓首领大声的对林静喊道：“贱货！趴地上，把你不要脸的大屁股撅起来！”
　　听到命令，林静毫不犹豫的四肢着地、母狗般的撅起了大屁股，然后对着自己的大屁股就是两巴掌。
　　首领看着林静剧烈颤抖的大屁股，双手掐着她的纤腰，就把鸡巴对着她的黑屄里狠狠插了进去。
　　一声“过瘾！”之后，他快速的耸动腰部，在林静的黑屄里抽插起鸡巴来。
　　快速的肏干下，他的小腹不停的撞击着林静的大屁股。
　　林静的大屁股被撞的剧烈颤抖、“啪啪”直响。
　　兴奋的林静，扭动着大屁股迎合首领的肏干，嘴里不停的发出淫骚的浪叫。
　　看着自己两位淫贱爱妻被流氓肏干奸淫的下贱样子，牧尘一边撸动着挺立的粗大鸡巴一边想到“老婆是淫骚贱货的感觉真他妈的过瘾！你们这些大鸡巴流氓，狠狠肏我的老婆、用大鸡巴征服她们吧！”兴奋的牧尘，一边这样想，一边撸动着鸡巴喷射出了精液。
　　不过射精之后的他鸡巴并没有软去，依旧坚挺着。
　　因为他的老婆们还在被大鸡巴肏着，只要看到自己的老婆被大鸡巴肏，牧府之主、大主宰牧尘，他的鸡巴就永远都坚挺着。
　　因为他是喜欢老婆被大鸡巴肏的淫贱王八奴！
　　…………
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声在柴房里不停的回响着，林静和萧潇双手撑在柴房的墙上，高撅着丰臀任由身后的男人抱着大屁股胸猛肏干着骚屄、大力奸淫着屁眼儿。
　　“贱货！老子的鸡巴厉不厉害？你的屁眼儿……爽不爽？”抱着林静大屁股肏她屁眼儿的男人问道。
　　“你的鸡巴……还不错！不过……比起最开始肏我的几根大鸡巴……还差点儿！肏了这么半天……我也没高潮……加把劲儿吧！”林静扭动大屁股迎合男人肏干的同时说道。
　　“他妈的！你这贱货竟然说我的鸡巴不行！明明是你的屁眼儿……被他们肏松了！竟然怪我的鸡巴！我他妈的肏死你！”男人一边大骂、一边在林静的屁眼儿里大力抽插着鸡巴。
　　“嗯～～这也没办法啊！我的黑屄和屁眼儿……已经被轮肏了好几天了！那么多大鸡巴肏过……怎么可能不松！你就……将就着用吧！如果嫌弃我的屁眼儿太松……就换黑屄肏吧！”林静一脸淫骚的说道。
　　“他妈的！你的屁眼儿都这么松了……黑屄还他妈的能有感觉？老子……才他妈的不用你松松垮垮的烂屄！”男人双手捧着林静的大屁股，凶猛肏干屁眼儿的同时喝骂道。
　　听到男人的喝骂，旁边抱着萧潇丰臀肏骚屄的男人大笑着得意说道：“哈哈哈……选错人了吧！我肏的这个贱货……可真他妈的是极品！不停的被大鸡巴肏了好几天……骚屄还是这么紧！我这辈子……就没肏过这么舒服的屄！”说完后，还使劲儿拍了拍萧潇的大屁股。
　　萧潇听到男人的夸赞，一脸不满的回头看着男人说道：“你这坏蛋！竟然夸我的屄舒服！你知不知道……我多想做个黑屄贱货！我的屄……永远都这么紧……这么粉嫩……哪里像个不要脸的烂货！我的姐妹们……骚屄给两三根大鸡巴肏都没事儿……我的屄插进第二根就受不了了。我这样的屄……哪有资格说自己是不要脸的贱货！更别说……做下贱的母猪了！”
　　听到萧潇的话，抱着她大屁股肏骚屄的男人使劲儿拍了她的大屁股几巴掌，然后兴奋的喝骂道：“他妈的！别的女人……都他妈的巴不得自己的骚屄肏不坏……永远粉嫩！你他妈的……竟然羡慕松松垮垮的黑屄！你他妈的……真是一头不要脸的淫贱母猪！我他妈的……肏烂你的母猪屄啊！”
　　“肏吧！使劲儿肏吧！肏我这头……没资格做母猪的……嫩屄母猪吧！用你的大鸡巴……把我的屄肏黑肏烂吧！”扭动着大屁股迎合男人的大力肏干，萧潇淫骚的浪叫道。
　　在林静和萧潇淫骚的浪叫声中，男人们抱着她们的大屁股疯狂肏干撞击着。
　　清脆的“啪啪”声中，她们的大屁股被撞的剧烈颤抖、男人们的鸡巴在她们的骚屄和屁眼儿里肏的舒爽非常。
　　一阵高亢兴奋的大吼之后，两个男人紧紧的抱着林静和萧潇的大屁股，射精在了她们的体内。
　　当两个男人从她们身体里抽出鸡巴后，柴房里的男人已经全都肏过她们、暂时鸡巴已经硬不起来了。
　　“你们两个贱货还真他妈的厉害！我们银龙帮的男人一起肏了你们五天也没肏服你们！我银老大说话算话，放你们和你们离开！”流氓首领、也就是银龙帮副帮主笑着说道。
　　“你们也够厉害的！以前我和我娘没少被轮奸，但是从没被肏的这么过瘾。”萧潇一边说、一边淫骚扭动腰臀来到高壮大汉面前那，双手环着他的脖子然后送上了香吻。
　　唇舌纠缠中，壮汉搂着萧潇大力揉搓她的大屁股。唇分之后，壮汉又把旁边的林静搂在了怀里，和她一阵唇舌纠缠。
　　“你这死鬼！肏我肏的那么狠，屄现在都麻了。这松松垮垮的黑屄，给我老公看到多不好。”唇分之后，林静娇嗔着说道。
　　“哈哈哈……你那窝囊废老公绝对不会说什么的！不信你问问他！”说完，壮汉对柴堆后喊道：“废物！出来吧！我们已经玩儿完你老婆了，你可以带她们走了！”
　　听到壮汉的话，已经在柴堆后看林静和萧潇被轮奸看了五天的牧尘，一脸讨好笑容的走了出来。
　　看到牧尘出来，萧潇和林静露出了尴尬羞涩的样子，然后对壮汉娇嗔道：“你这坏蛋！竟然让我老公藏在那里。人家这些天和你们肏屄的下贱样子，不是全都被他看到了。”
　　壮汉听到林静和萧潇的娇嗔，一脸轻蔑的揽着牧尘的肩膀，然后说道：“这位兄弟，我们肏你的老婆们肏了五天、她们的屄和屁眼儿都被我们肏松了。不过我想你是不会生气的，因为你老婆这种极品美女，哪是你这种废物能独占的？娶了这种美女做老婆，就应该多给大伙儿肏、多给大伙儿奸。因为你这种废物娶了漂亮老婆，注定是要当王八的！你也别觉得当王八丢人，因为能娶这样漂亮的老婆，当王八都是福气。以后咱们就是好兄弟，我会经常把你老婆们带来这里，让她们撅起大屁股给我们肏、在她们的骚屄里下种。用不了多久，她们的肚子就会被我们搞大的。不过也你别因为老婆怀了野种生气，因为你这种废物王八，就是注定养野种的，你说对不对？”
　　“你这死鬼！当着我老公的面儿肏了我这么多天，黑屄和屁眼儿都被你们肏松了，你们还这么欺负他！人家以后虽然心甘情愿做你们的泄欲母狗，随时随地撅着大屁股给你们肏，但是人家不能给你们搞大肚子、怀你们的野种。因为人家连老公的孩子都没生呢！等人家以后给老公生完孩子，你们随便儿在我的黑屄里下种、搞大我的肚子！”林静一脸淫骚的说道。
　　“唉～～你这骚货说什么呐！当着老公的面儿答应给别人做母狗，老公多丢人哪！不过既然你都说了，那我也不瞒着了。老公！我的骚屄和屁眼儿以后也随便儿给大伙儿肏了，希望你别生气。我们还是爱你的老婆，给他们肏完全是因为我们的骚屄和屁眼儿被他们的大鸡巴肏爽了。以后我们一边做骚屄和屁眼儿随便给他们肏的母猪、一边给你当老婆，你说好不好？”萧潇一脸骚浪的说道。
　　听到林静和萧潇的话，牧尘做出一脸窝囊、胆小的样子，然后轻声说道：“老婆！老公……确实是没用的废物。娶了你们两个大美人儿做老婆，却没法保护你们不被别的男人肏。你们不嫌弃我没用我就很开心了，所以以后你们随便儿找男人肏屄。只要你们喜欢，就算是天天带男人回家肏屄老公也不会介意。就像这位大哥说的，像老公这种窝囊废，娶漂亮老婆就应该当王八！”
　　“哈哈哈哈……这就对啦！人要有自知之明。以后你只要多带两位美女来给我们肏，以后在灵天城绝对不会有人敢欺负你！”壮汉拍着胸脯说道。
　　如果他知道牧尘的真正身份，不知道会怎么反应。
　　林静和萧潇和壮汉温存了一会儿后，和牧尘在银龙帮洗了一个澡，然后穿着五天前那件淫骚暴露的衣服离开了银龙帮。
　　当三人再次回到了大街上，行人们再次被两位美女淫浪的打扮吸引了。
　　在行人的注视下，牧尘笑着把两位被轮奸了五天的爱妻搂在怀里，然后大力揉搓起她们的大屁股来。
　　“老婆是淫骚贱货的感觉真好！”牧尘心里开心的想到。

第43章
　　宽敞华丽的房间里，一阵阵激情的声音不停的回响着。
　　在房间中央的大床上，赤裸着身体的男女，一脸舒爽的享受着肉欲的欢愉。
　　顶着即将临盆大肚子的洛璃，跨坐在肚子里野种父亲的身上，淫贱的抛动着丰臀，黑烂的骚屄一次次吞吐着女婿的鸡巴。
　　在她的两旁，萧陌和唐修崖捧着她的大奶子，粗大的鸡巴在奶孔里不停的抽插着。
　　“怎么样！我岳母的奶子……肏起来是不是很爽！你们以前……这么玩儿过女人吗？”大力肏干着洛璃的烂屄，姜易年兴奋的说道。
　　“洛璃阿姨的奶子……肏起来真他妈的爽！我肏过的女人虽然不少……但是从没肏过……女人的奶子！我们家的骚屄贱货不少……但是淫贱到洛璃阿姨这样的……还真是没有！就是最淫贱的彩鳞奶奶……比起洛璃阿姨也差不少！”萧陌一边在洛璃的奶子里抽插鸡巴一边兴奋的喊道。
　　“哦～～真是太过瘾啦！洛璃阿姨……你是怎么把自己的身子……玩儿的这么淫贱的？我也想……把自己的老婆调教成……奶子都能肏的贱货啊！”唐修崖在洛璃的大奶子里快速的抽插着鸡巴，大声的吼道。
　　“你们两个小鬼……竟然问阿姨这个问题！是不是……想把自己的老婆……玩儿成比阿姨……更淫贱的烂货啊！不过就算你们知道……也不可能做到！因为你们两个……才舍不得糟蹋自己的漂亮老婆！”洛璃淫贱扭动着身体，黑屄和大奶子服侍着几根大鸡巴，兴奋的浪叫道。
　　“娘！你就说说吧！你的身子……是怎么被玩儿的这么下贱的！等云熙回来……我也要把她的身子……玩儿的像您一样下贱！”大力肏着洛璃的黑屄、看着洛璃那怀着自己野种的大肚子剧烈颤抖的情景，姜易年兴奋的问道。
　　“哦～～既然你们想知道……那我告诉你们！只要你们舍得……在你们老婆的奶孔里涂上……特殊的春药……她们的奶孔就能变大……可以被大鸡巴肏了！不过你们要记住……这种春药能吸引所有长鸡巴的生物肏你们老婆！到时候……你们的老婆就会像我一样……成为一只狗奸猪肏……撅起大屁股给马肏的淫贱母畜啊！”回忆着做母畜时候的情景，洛璃淫贱的浪叫道。
　　听到洛璃的话，正撅着丰臀迎合牧尘肏干奸淫的林雨寒一脸兴奋的问道：“狗奸猪肏？牧尘叔叔，洛璃阿姨真的给狗奸过、给猪肏过吗？”
　　牧尘抱着林雨寒的丰臀一阵大力肏干撞击之后说道：“当然是……真的啦！你洛璃阿姨……可是一头真正的淫贱母畜！趴在你洛璃阿姨身上肏过的她额公猪和公狗……至少有几百只！还有几只大猩猩……也抱着她的大屁股狠狠的肏过！”
　　牧尘刚说完，旁边的般若就抱着牧尘用大奶子摩擦着他的后背说道：“牧尘叔叔！我和雨寒虽然自称是不要脸的母狗，但是撅着大屁股和公狗肏屄这么不要脸的事儿，我们还真做不出来。我们老公也不舍得我们这么做。你看到洛璃阿姨给狗奸、给猪肏，难道不心疼吗？”
　　“嘿嘿！有什么好心疼的？你们洛璃阿姨给畜生肏的时候，别提多开心了！我看到你们洛璃阿姨被畜生肏的时候，鸡巴都硬到了极点！可惜你洛璃阿姨是人，不然我绝对让她生几只畜生的野种出来！上次和畜生肏屄的时候生了野男人的贱种，我看得兴奋死了！”牧尘回忆着洛璃在猪圈里和公猪肏屄之后生下凰玄策野种的情景，兴奋的说道。
　　在回忆中，他抱着林雨寒的丰臀疯狂的肏干撞击着。
　　“天呐！洛璃阿姨……是怀着也男人的贱种……撅着大屁股给畜生肏的？大着肚子给畜生肏……洛璃阿姨实在是太不要脸了！”林雨寒扭动着丰臀迎合着牧尘的肏干，浪叫着说道。
　　牧尘看着她剧烈颤抖的丰臀，肏的更加大力了。
　　听到林雨寒的话，捧着洛璃大屁股肏干她烂屄的姜易年兴奋的说道：“娘！您撅着大屁股给畜生肏的样子……一定又淫又贱……迷人死了！”
　　“洛璃阿姨！您这样的美人儿撅着大屁股给畜生肏……一定非常刺激！”肏着洛璃的大奶子，唐修崖兴奋的说道。
　　“洛璃阿姨！高贵强大的大肚子绝世美人儿，下贱的撅着大屁股刚给畜生肏……一定过瘾死啦！”萧陌捧着洛璃的大奶子疯狂抽插，兴奋的喊道。
　　听到三人的话，洛璃白了他们一眼，然后娇嗔道：“你们三个臭小子！想看我做母畜……撅着大屁股和畜生肏屄……就直说。我说过……以后是你们随便儿玩儿的……淫贱母畜就绝对听话！希望你们看过我……被畜生肏之后别瞧不起我……再也不愿意和我肏屄！”
　　“娘！你可是我的女神……只要你对我撅起大屁股……我什么时候都会把大鸡巴插进你的烂屄里使劲儿肏！怎么可能瞧不起您？”肏着洛璃的烂屄，姜易年兴奋的大吼道。
　　“洛璃阿姨！您可是大千世界第一美女！就算您是只淫贱母畜……我也愿意天天肏你！”唐修崖肏着洛璃的大奶子大声的喊道。
　　“洛璃阿姨！侄儿心里……可是没有几个女人能比得上你！如果真看到你和畜生肏屄……我他妈的一定更愿意肏你！”萧陌亢奋的吼道。
　　听到三人的话，洛璃回忆起自己放弃人类尊严、撅着大屁股被畜生们轮奸肏干的日子。
　　想到那淫贱、堕落的快感，洛璃忍不住浑身燥热，然后大声的浪叫道：“哦～～你们这些小坏蛋！说这些……人家又忍不住想做母畜了！易年……给娘准备准备一个猪圈……娘要在猪圈里继续当母畜……撅着大屁股勾搭畜生肏娘又黑又烂的骚屄啊！娘要和畜生肏屄……给好好孩子们看啊！多给娘准备些畜生，各种品种、有大鸡巴的狗、各种颜色的猪。只要是能肏女人的畜生……你全都给娘准备！娘要做一头……所有畜生都能肏的……淫贱母畜啊！”
　　听到洛璃的话，姜易年捧着她的大屁股一阵疯狂的肏干，然后大声的对牧尘喊道：“爹！娘又想做母畜！你让不让女婿找大鸡巴畜生……肏你不要脸的烂屄母畜老婆？”
　　兴奋的牧尘听到姜易年的问话，抱着林雨寒的丰臀一阵疯狂的抽插肏干。
　　清脆的“啪啪”撞击声中大吼道：“快去准备！爹要看你娘给畜生肏！爹要看你娘彻底沦为淫贱母畜的下贱样子啊！记得准备一匹……鸡巴特别大的马肏你娘！上次肏你娘的那匹马……只肏了一半儿就停下了！这次我要看到你娘的屄被马的鸡巴彻底肏烂！”
　　牧尘说完，洛璃亢奋的扭动着身体迎合三个晚辈的肏干奸淫，然后大声的浪叫道：“哦～～我这淫贱的身子，又要给马的大鸡巴肏啦！这次我的屄……一定会被彻底肏烂！我要成为洛河神族的烂屄女皇、做牧府的烂屄主母啦！”
　　洛璃的浪叫刚刚结束，萧潇和林静就推门走了进来。
　　看到洛璃被三个晚辈一起肏干奸淫的情景，她们的眼中忍不住露出了羡慕的神情。
　　因为她们虽然淫骚放荡，但是她们的身体没能开发成洛璃那样，连奶子都可以肏。
　　尤其是萧潇，她那令一般女人羡慕不已、恢复力比圣级天至尊都强的身体，对她而言却是永远跨不过去的界限。
　　无论她多么淫骚下贱，她都不能拥有淫贱堕落的身体。
　　“洛璃，你又要做母畜啦！不知道这次你打算给多少畜生肏啊？”林静一脸坏笑的问道。
　　“听说你上次做母畜，给畜生们肏了半年，这次你打算给畜生们肏多久？连马的鸡巴都肏你的屄你的屄受得了吗？”萧潇说道。
　　看着林静和萧潇羡慕中带着嫉妒的神情，洛璃淫骚一笑，然后说道：“这次我可不敢再给畜生肏半年了！上次我做母畜做的脑子都有点儿不正常了。这次我就给畜生们肏到孩子出生吧！生完孩子我就和老公离开回牧府。”
　　“既然生完孩子就走，那你做肉便器的任务就教给我们吧！老公玩儿了他们的老婆，你这个肉便器又走了，我们两个就得代替你去伺候他们了！不过玩儿个半年左右我们也要回去，家里要准备婚礼呢！”林静笑着说道。
　　“不错！我们身为老公的老婆，也应该帮老公安抚一下人心嘛！”萧潇骚浪的说道。
　　林静和萧潇说完，正在肏干着洛璃的三个男人先后发出了兴奋的大吼、然后在洛璃的身体里射精了。
　　当大量的精液喷射进子宫、奶子里后，洛璃也大声浪叫着达到了高潮。
　　于此同时，林雨寒也身体颤抖着达到了高潮。
　　在林雨寒高潮结束后，牧尘立刻抽出了鸡巴，然后把般若按在了身下，粗大的鸡巴插进了她的骚屄里大力肏干奸淫起来。
　　看到这个情景，林静和萧潇立刻上前把唐修崖和萧陌搂在了怀里，和他们湿吻在一起。
　　唇舌纠缠了一会儿后，几个年轻人的鸡巴再次挺立、然后插进了美女们的体内再次肏干起来。
　　…………
　　灵天城外一处风景优美的偏远地段建立起了一座农场。
　　这处农场普通人没有办法发现，因为这座不小的农场和周围，都被牧尘的阵法笼罩着，没有主人的允许根本没有办法发现。
　　今天，这座充满田园风光的农场中，出现了不少衣着华贵的人物，这些人都是灵天城的官员和贵族们，有着高贵的地位和强大的力量。
　　此刻，他们揽着衣着暴露大胆的妻子、一脸兴趣的游览着农场。
　　遇到了好友，就交换妻子搂抱抚摸一番，然后笑着聊天儿。
　　“秦总督！您知道今天陛下和牧尊召集我等有什么事吗？”一个贵族搂着秦总督的妻子，双手揉搓秦总督妻子的丰臀问道。
　　“我也不知道啊！不过从陛下和牧尊让咱们带妻子来看，应该是群交宴会之类的吧！”秦总督从身后搂着贵族的美熟女妻子，一边揉搓美熟女胸前一对儿大奶子、一边用鸡巴顶着美熟女的丰臀摩擦着。
　　“群交宴会？不会吧！我家里最近几乎隔几天就举行一次群交宴会，我老婆和我妈被我的朋友和我家的忠扑们可是折腾坏了。”贵族使劲儿捏着秦总督妻子的丰臀说道。
　　“我家也是啊！前几天我老婆刚刚检查出怀孕了，孩子是谁的都不知道。”秦总督无奈的说道。
　　“呵呵呵……秦总督还算不错呢！只是老婆怀孕了，听说左相和右相不但老婆怀了父不详的野种，就连女儿和儿媳肚子里怀了谁的种都不知道。”贵族笑着说道。
　　“哈哈……我也听说了。这种事儿，以后会经常发生吧！以后官员和贵族们的妻子，生十个孩子能有一个是自己的就不错了。”秦总督笑着说道。
　　像秦总督和贵族这样进行类似谈话的人非常多，有一些在讨论话题的还是这些贵夫人。
　　在一座精美的农家小院里，几个赤身裸体、跨间夹着男人精液的贵妇，就在谈论着。
　　“这次陛下和牧尊叫来了这么多美女，不知道会怎么折腾咱们呢！”一个美艳淫骚的贵妇说道。
　　“是啊！牧尊来灵天城之后，还有聚集过这么多女人。既然这么做了，咱们搞不好有段时间不能下床了。”一个高雅贵妇说道。
　　“去！不能下床的是你！平时装高雅，肏屄的时候都放不开。我可不一样，男人再怎么折腾我也不怕！”一个傲气十足的贵妇笑着说道。
　　“你可别说的这么笃定！牧尊这次不知道准备了什么手段折腾咱们呢！我当年可是没少被域外邪魔凌虐淫辱，以为自己的身子什么手段都不怕，结果还不是被牧尊折腾的求饶、答应了给流氓当性奴。”一个温柔和善的贵妇说道。
　　“唉！在牧尊来之前，我可是只给老公碰过的贞洁烈女。但是现在……只要有男人说想肏我的屄，我就不管认识不认识就把腿张开了。”一个端庄贤淑的贵妇笑着说道。
　　“你这算什么呀！我前几天进了一个茶楼喝茶，结账的时候老板却没有要。问他怎么回事儿，原来我前些日子被家里的奴才带出去用屄还赌债，被老板带着熟客轮奸了两天，我都没认出来。当时我羞的满脸通红，老板看了之后色心大动，把我拽进房间就肏了。事后还觉得不过瘾，又让我撅着屁股给茶楼里好多人肏了，简直丢死人了。”优雅高贵的美熟女一脸羞臊的说道。
　　“唉！这种事儿我也遇到过！大街上碰到肏了自己骚屄的男人都认不出来。被人家摸了屁股还生气了。幸好人家顾忌我的颜面，没有当众说出和我肏屄的事儿，事后人家把我拽进小巷说出原因，我简直尴尬死了。为了赔罪，我给他折腾了好几次。”一个冷傲的贵妇说道。
　　“你这还算好的了！前些天我儿子和他朋友们来家里玩儿，他们胡闹的时候我呵斥了他们几句。结果那些孩子里面有一个被我骂生气了，直接说出了我撅着大屁股给他们做肉便器的事儿。当时那孩子的父亲就在我房间里，我骚屄里还夹着他的精液，简直尴尬死了！”又一个美艳贵妇说道。
　　“唉！如果这事儿发生在以前，咱们可就没脸见人了。”
　　“是啊！但是现在谁还当回事儿啊！洛璃夫人肚子里都怀着陛下的野种，咱们这点儿事儿算什么？”
　　“还有林静夫人和萧潇夫人，她们最近经常往银龙帮跑，我女儿还和她们一起撅着大屁股给小流氓们轮奸过呢！”
　　“我儿子前天和我女婿一起肏我的时候，就说了他们在酒楼肏了林静夫人和萧潇夫人的事儿。”
　　“林静夫人和萧潇夫人再这么玩儿些日子，肚子肯定会大起来。到时候牧尊又要养野种了。”
　　贵夫人们在小院里愉快的聊天，说的不再是以前那些化妆、舞会之类的内容，全是自己和男人肏屄时候发生的淫乱事儿，这在以往是不可想象的。
　　但是在现在，一个贵妇如果不说淫贱事儿，都没有办法融入圈子。
　　贵夫人们的话题无所顾忌，无论是被下人轮奸、还是和亲生儿子乱伦，完全没有人担心成为丑闻。
　　因为在如今的灵天城，就算是传出某贵妇怀了亲生儿子的乱伦野种，民众们也只会当是趣事、而不是丑事。
　　就在众多客人们聊天儿的时候，他们的当中同时响起了姜易年的声音“来农场中央的广场，节目开始了。”众人循着姜易年的气息找到了地方，发现广场的中央处竟然是被围栏围起的宽敞猪圈，在猪圈里有几个简谱但并不寒酸的房子，而且还有数个适合躺上去的石墩。
　　而猪圈周围是阶梯状的，猪圈的地势有些低，周围的人站在阶梯上可以清楚的看到中央的猪圈处。
　　此刻，叫来众人的姜易年，正在猪圈外一脸期待的等待着。
　　在所有的客人中，最前排的就是牧尘等人。
　　此时，牧尘一手搂着萧潇、一手揽着林静，色手在她们的大屁股上揉搓挑逗着。
　　而般若和林雨寒，也被各自的老公搂着。
　　四位美女身上的穿着都很暴露勾人，比起那些作为客人的贵妇还要淫骚大胆。
　　不过这也是暂时的，过一会儿所有女人身上的衣服都会被扒下，任由男人奸淫肏干。
　　当所有人都到齐后，姜易年拍了拍巴掌，挺着大肚子的洛璃，立刻从猪圈的一个房子里走出。
　　此时的她全身赤裸，但是身上搞却带着华丽的珠宝首饰。
　　这些珠宝首饰都可以堪称是神器，被数条金属链子挂在洛璃的身上。
　　这些珠宝首饰全都散发着圣洁、温暖、高贵的气息，令人一看就知道是顶级的神器。
　　即使对一般的天至尊来说，这些珠宝的任何一件，都能当成传世之宝，但是此刻却完全成了洛璃身上的装饰。
　　以洛璃的身份，满身神器也不奇怪。
　　但是想到她最近的淫贱行为，此刻却满身圣洁、高贵的神器，让人忍不住觉得不相配。
　　由于这些神器的加成，即使是洛璃这样的淫贱母畜，都给人圣洁女神的感觉了。
　　不少贵妇忍不住想“这种怀了自己女婿野种的大肚子烂货，有什么资格带这么高贵圣洁的神器？”
　　就在人们为洛璃因为满身神器表现出的高贵圣洁感到好笑的时候，姜易年说道：“大家都知道，我岳母虽然是地位高贵的牧府主母、强大的洛河神族女皇，但却是个不要脸的骚屄、下贱的黑屄烂货。在场的所有男人，都肏过她的烂屄、奸过她的屁眼儿。对在场的所有人而言，这个在外人看来高贵、圣洁、强大的牧府主母、洛河神族女皇，不过想肏就肏、想奸就奸的淫贱母畜而已。”
　　姜易年说完，洛璃一脸淫骚的迈步上前，然后一脸淫贱烂货痴态的张开了双腿、露出了黑烂的骚屄、把双手捧在了脑后说道：“诸位！人家是你们的淫贱母畜洛璃！我知道自己如果没有牧府主母、洛神族女皇、圣级天至尊这些身份，就算是撅起大屁股求你们肏，你们也不会有兴趣奸我这只淫贱母畜。诸位现在都已经玩儿厌了我着淫贱无耻的身体，如果不是为了享受奸淫牧尘老婆的刺激，我张开腿、露出黑屄你们的鸡巴都硬不起来。像我这种淫贱母畜根本就不配给你们的鸡巴肏。以后人家会安分守己，再也不撅起大屁股、张开腿，勾引你们肏我的屁眼儿、奸我的黑屄了！我会尽好自己的本分，当一只给各位肏屄助兴用的母畜。”
　　一个满身圣洁高贵神器的绝世美女，用淫贱痴态说出自己是淫贱母畜，众人兴奋极了。
　　就在众人兴奋的时候，姜易年对着猪圈的房子里招了招手。
　　然后，三只大狗就在众人的注视下走了出来。
　　看到大狗之后，洛璃淫贱的趴跪在地上、高高撅起了大屁股。
　　满身圣洁神器的她做出这样的姿势，看起来更加的令人兴奋、激动。
　　在三只大狗兴奋的走过来时，洛璃一边挥动巴掌拍打自己的大屁股一边说道：“以前我经常对你们说自己是淫贱母畜，但是从来没有让你们看过我做淫贱母畜时候的样子。今天，我就让你看看牧府主母、洛神族女皇为什么说自己是淫贱母畜！”
　　看到这个情景、听到洛璃的话，众人立刻知道了今天的节目是什么了。
　　看着一脸贪婪走向洛璃的三只大狗，众人不停的咽着口水。
　　那些淫骚贵妇们，更是忍不住把手伸向了跨间、兴奋的盯着那几只鸡巴挺立的大狗。
　　在众人的注视下，三只大狗神情贪婪来到了洛璃的身边，然后伸出舌头舔弄起洛璃成熟淫贱的身体来。
　　三只大狗，一只在洛璃的身后舔弄她黑烂的骚屄、一只舔着她的大奶子、还有一只舔着她的脸。
　　舔着她脸的大狗，很快就被洛璃捧起脸，然后熟练的和它唇舌纠缠起来。
　　看到高贵的牧府主母竟然当众和狗舌吻，宾客们全都激动的呼吸急促起来。
　　洛璃和身前的大狗激烈的唇舌纠缠，把它的舌头吸进自己的嘴里，任由它的舌头在自己的嘴里放肆。
　　随着大狗吞咽了洛璃的口水，大狗的目光开始清澈起来，很显然，在吞咽了洛璃的口水、和她激情湿吻后，这只大狗初步觉醒了智慧。
　　勾人的娇喘声中，舔着她大奶子的大狗，张嘴把硕大的乳头儿含进嘴里，然后尽情的吮吸起来。
　　喝了洛璃甜美的乳汁后，大狗身上的气息快速的发生了变化不说，身体也更加结实起来。
　　与此同时，舔了洛璃淫水儿的大狗、身体也更加健壮、跨间的鸡巴也挺立到了极限。
　　舔着洛璃黑屄的大狗，欲火焚身之下爬上了洛璃的身体。
　　前肢搭在洛璃的肩膀上，狗鸡巴顶在了洛璃的黑屄处。
　　在众人的注视下，粗大的狗鸡巴缓缓插进了洛璃黑烂的骚屄。
　　在众目睽睽之下，高贵的牧府主母，在她老公的面前和一只低贱的畜生肏屄了。
　　在众多灵天帝国官员和贵族的见证下，洛神族的女皇，成了一只撅着大屁股被公狗粗大鸡巴奸淫肏干的母狗。
　　而在和公狗肏屄的同时，她还在给另一只公狗喂奶、并和一只公狗激情热吻。
　　而强大的圣级天至尊在做如此淫贱事情的时候，她的身上却带着圣洁、高贵的神器。
　　众人明白，高贵的洛神族女皇、圣洁牧府主母，不过是一只撅着大屁股给狗肏、喂狗吃奶、和狗湿吻的母狗而已。
　　“嗯……唔……”被大狗肏着烂屄的洛璃，一边和公狗激情湿吻一边发出了勾魂的呻吟，大奶子还被另一只公狗咬着撕扯吮吸。
　　趴在她身上的大狗，腰部疯狂的耸动，粗大的鸡巴在她的黑屄里不停的抽插肏干、把她撅起的大屁股撞的剧烈颤抖“啪啪”直响。
　　享受着牧府主母身体的三只畜生，全都发出了兴奋的喘息。
　　三只大狗很清楚它们享用的女人，是真正的女神，它们能享受对方的身体是一生仅有的机缘。
　　在肏过世间最高贵的女子后，它们不久之后就能告别低贱畜生的身份，成为魔兽、然后进一步成为神兽。
　　不过它们绝对不会感激、臣服给它们机缘的女子。
　　因为这个女人不过是个光着大腚撅着大屁股随便儿它们肏干奸淫的烂货而已。
　　身为雄性的它们，绝对不会臣服于随便它们肏的烂货。
　　就在洛璃扭动大屁股迎合大狗肏干奸淫的时候，和她湿吻的大狗吐出了她的唇舌，然后来到了她的身侧吮吸舔弄起她的大奶子来。
　　很显然，它是发现继续和洛璃湿吻也得不到好处、开始享受洛璃身体的其他部位了。
　　而洛璃的唇舌空闲下来后，立刻发出了淫骚入骨的浪叫。
　　“哦～～使劲儿！狠狠的肏我！用你的大鸡巴……狠狠肏我这个不要脸的母畜！我是一只……撅起大屁股随便儿给狗肏的淫贱母畜啊！”在洛璃淫骚浪叫的时候，趴在她身上的大狗肏的更加凶猛了。
　　粗大的鸡巴在她的烂屄里疯狂抽插、健壮的身体不停的撞击着她的大屁股。
　　“啪啪”的清脆声响中，洛璃怀着野种的大肚子，在大狗的撞击下不停的剧烈颤抖着。
　　就在洛璃淫贱浪叫的时候，刚刚吮吸她乳汁的大狗，和她唇舌纠缠起来。
　　洛璃搂着大狗的脖子和它激烈的唇舌纠缠，另一只大狗吮吸着她的大奶子，舒爽的感觉令她不住的呻吟出声。
　　在这种情况下，洛璃扭动着大屁股被身上的大狗肏了一刻钟左右之后，大狗发出一阵激烈的狗叫，在她的黑屄里射出了大量的精液。
　　足足射精了将近五分钟之后，大狗才从她的黑屄里抽出了鸡巴。
　　而吮吸着她大奶子的大狗立刻吐出了嘴里的大奶子，然后趴在了她的背上，把挺立了很久的粗大鸡巴对着她的黑屄插了进去。
　　高贵的牧府主母，再次被狗鸡巴肏了黑屄。
　　洛璃被第二只大狗肏了十多分钟之后，第二只大狗再次在她的黑屄里射精了。
　　只剩下第三只大狗还没哟肏她，而肏过她两只大狗很显然对她的身体已经不再感兴趣，慵懒的趴在旁边看着洛璃。
　　洛璃吐出了第三只大狗的唇舌后，一脸淫骚的说道：“只剩下你还没有肏我这只淫贱的母狗了，那就让我好好伺候你、让你舒服吧！”说完，洛璃变换了姿势，搂着大狗仰躺在了地上，引导着大狗趴在自己身上、把挺立的粗大狗鸡巴插进了自己的黑屄里。
　　“哦～～你的鸡巴……好大……好粗！肏的人家……好爽哦！能给你这样的大鸡巴肏……我真实一条……幸运的母狗！”洛璃一边挺动阴户迎合大狗的肏干、一边娇喘着说道。
　　在说话的同时，她一双修长的美腿盘在了大狗的腰间。
　　虽然她的大肚子有点儿不方便，但还是勉强把两条腿缠住了大狗的腰部。
　　然后在大狗耸动腰部抽插鸡巴的同时，她熟练的配合、挺动黑屄迎合起来。
　　看到洛璃熟练的和大狗肏屄的情景，宾客们一个个都兴奋极了。
　　在淫贱情景的刺激下，很多男人都忍不住把身边的妻子脱光，然后大力肏干起来。
　　牧尘一边凶猛肏干着萧潇的骚屄、一边看着洛璃和狗肏屄的情景，心里亢奋到了极点。
　　清脆的肉体撞击声中，他粗大的鸡巴一次次消失在萧潇的骚屄里、而萧潇也不停的发出淫贱的浪叫迎合。
　　而旁边林静高高撅起大屁股，扭动着丰臀迎合着姜易年的肏干奸淫。
　　在不远处，林雨寒和唐修崖、般若和萧陌，全都兴奋的肏在了一起。
　　宾客们兴奋的肏屄，不过所有人的主意力主要还是集中在洛璃的身上。
　　高贵的牧府主母、强大的洛神族女皇当众和狗肏屄的情景实在是太过刺激，他们每个人都舍不得挪开眼睛。
　　尤其是在神器的加持下，洛璃此时根本不像一个淫贱烂货，更像是一个圣洁女神。
　　圣洁女神和公狗肏屄，平日里哪有可能看得到？
　　看着公狗压在大肚子女神身上，粗大的鸡巴在她的黑屄里疯狂的抽插肏干，女神顶着大肚子挺动黑屄迎合，嘴里不停的浪叫，哪有人能受得了这样的刺激。
　　“哦～～我的野男人……我的好汉子……用你的大鸡巴狠狠肏我着条母狗！洛河神族女皇……牧府主母……就是一条在你胯下任由奸淫的下贱母狗啊！”双腿盘着公狗的腰、双臂搂着它的脖子，洛璃一边享受着它的肏干奸淫一边兴奋的浪叫道。
　　在这淫贱的浪叫声中，公狗在一阵疯狂的大力肏干之后，终于舒爽的射精在了她的体内，当最后一滴精液喷入洛璃的黑屄里之后，公狗终于满足的抽出了鸡巴。
　　当公狗离开后，洛璃一脸淫骚妩媚的起身，然后摸着自己隆起的大肚子说道：“哦～～乖儿子！娘真是对不起你！你马上就要出生了，娘还不要脸的找野男人肏屄！不过没办法，谁让娘是一只不要脸的淫贱母畜，连狗的鸡巴都能插进娘的烂屄里使劲儿肏呢！”说到这里，她看向了不远处的房屋，然后揉搓着流着狗精和淫水儿混合物的黑屄说道：“而且……一会儿娘还要给猪肏、要让你喝到猪的精液呢！”
　　洛璃刚刚说完，三只公猪就被从房子里放了出来。
　　看到三只肥胖的大猪，宾客们一脸激动的看着，期待着牧府主母、洛河神族女皇和公猪肏屄的淫贱情景。
　　而萧潇看到洛璃一脸淫贱的躺在石墩上，大张开双腿露出黑屄等待公猪肏干奸淫的情景，眼中满是羡慕。
　　“老公……人家也想像洛璃那样张开腿给狗奸、让猪肏！人家也想做淫贱母畜啦！”跨坐在牧尘的身上，萧潇疯狂的抛动着大屁股、娇嫩的阴户不停的吞吐着牧尘的大鸡巴说道。
　　“想去就去吧！有三只公猪要肏骚屄，你想给公猪肏，就撅着大屁股勾引一只肏你呗！”牧尘捧着萧潇的丰臀肏着她的骚屄，笑着说道。
　　萧潇看着一只健壮的大黑猪压上洛璃的身体、把鸡巴插进洛璃黑屄里，另外两只公猪咬着洛璃的奶头吮吸乳汁的情景，在牧尘耳边时说道：“今天陪老公，等晚上的时候老婆就找几只大狗肏老婆的骚屄给你看！”
　　牧尘看着公猪压在洛璃身上耸动身体的情景，捧着萧潇的丰臀一阵大力肏干，然后兴奋的说道：“你这骚货！说什么要陪我，就说自己没法放弃做人的尊严，不敢当众和畜生肏屄就好了！”
　　“哦～～老公……人家错了！但是……人家真的做不到……像洛璃那么淫贱！当众和畜生肏屄这种事儿……人家没胆子做啊！”萧潇抛动着大屁股迎合牧尘的大力肏干撞击，淫声浪叫道。
　　“好老婆！没关系！你不敢当众和畜生肏屄……那就背地里偷偷做！老公准备了几百只狗、几百只猪肏洛璃，你偷偷藏起来几只给自己用……没关系！”牧尘一边大力抽插着鸡巴一边大吼道。
　　听到牧尘的话，正撅着大屁股给姜易年肏干的林静立刻说道： “哦～～老公……也给我准备几只！人家也想……背地里偷偷做母畜啊！”
　　牧尘三人的对话令很多宾客中的美女有了别样的心思，偷偷和老公传音交流之后，不少美女打算背地里偷偷做母畜。
　　剩余那些虽然没有决定，但是看着洛璃被公猪肏干奸淫的情景，已经有了主意。
　　而此时的洛璃，已经沉浸在和公猪肏屄、喂公猪喝奶的刺激快感中。
　　“哦～～我的猪老公……你的鸡巴……肏的母猪老婆……好舒服！使劲儿……用你的大鸡巴……狠狠奸不要脸的母猪老婆吧！你的母猪老婆……实在是太不要脸啦！怀着人类的野种……和公狗肏屄……是个不要脸的烂货！你就狠狠肏下贱的黑屄母猪老婆……把人家肏的再也不敢犯贱吧！如果你做不到……母猪老婆可是会不停的给猪老公戴绿帽子……张开腿给很多大鸡巴肏啊！”洛璃挺动黑屄迎合公猪肏干的同时，伸手搂着另外两只的头、把奶子伸进它们的嘴里任由它们吮吸。
　　洛璃对着公猪不停的叫老公，但是公猪对她的话完全没有反应，只是不停的耸动身体、在她的黑屄里抽插着鸡巴。
　　在公猪“嗷嗷”的叫声中，高贵的牧府主母、洛神族女皇，完全成了公猪的泄欲工具。
　　对洛璃的迎合讨好，公猪完全不在意，只是疯狂肏干着身下大着肚子给它奸淫的淫贱女人。
　　在它的眼里，身下光着大腚、张开双腿、露出黑屄的女人，就是用来泄欲的工具。
　　当它“嗷嗷”叫着在洛璃的黑屄里射精之后，就抽出了鸡巴、看都不看一眼洛璃就转身离开了。
　　看到这个情景，洛璃看着另一只公猪爬上了她的身体。
　　“猪老公好坏……肏完人家的屄……看都不看人家一眼就走了。人家好想和猪老公说说话、喂猪老公喝些奶。可是猪老公……根本看不上人家！哦～～这也没办法……谁让我这么淫贱无耻……顶着大肚子和猪老公肏屄呢！而且……我还是个在和猪老公肏屄之前……撅着大屁股给狗肏的……淫贱母畜啊！”洛璃挺动着黑屄迎合又一头公猪肏干的同时，大声的浪叫道。
　　在淫浪的叫声中，她下贱的挺动着黑屄、放肆的浪叫，迎合公猪肏干的下贱样子，就好像一头真正的淫贱母猪一般。
　　“哦～～我不是什么洛神族女皇……不是牧府主母！我就是一头……张开腿给公猪肏的淫贱母猪！我是一头……被猪肏完之后……就扔在一边儿的……不要脸淫贱母猪啊！肏我黑屄的新猪老公……母猪老婆就是你临时发泄用的老婆……是你肏完之后……就可以扔在一边儿的烂货！”挺动黑屄迎合着公猪的肏干，洛璃放声浪叫道。
　　听到洛璃淫贱的浪叫、看着她被公猪肏干奸淫，宾客们更加的兴奋了。
　　清脆的肉体撞击声中，不少宾客开始交换着肏屄。
　　牧尘肏干的女人，也由萧潇变成了林静。
　　而萧潇已经母狗般的趴在了旁边一个男人的身前、姜易年肏干的女人也变成了一个淫骚贵妇。
　　在这淫乱的情景中，众人肆意的发泄着。
　　在人前高贵无比、有着强大力量的他们，此时都成了被欲望充斥身心的野兽。
　　而在着欲望的核心，洛璃发出了高亢的浪叫，任由射精后的第二头公猪离开了身体、迎接第三头公猪趴在了她的身上。
　　第三头公猪用了将近二十分钟在她的黑屄里射精之后，第三批肏她的畜生来了。
　　当它出现的时候，宾客们吃惊的长大了嘴，因为这次要肏洛璃的竟然是一只高大健硕的公马。
　　看到它跨间那根可以把一般女人的肏死的鸡巴，那些贵妇们全都惊呆了、而男人们却更加兴奋和期待了。
　　“天呐！这么大的一根……洛璃夫人肚子里的孩子还能保住吗？”
　　“就算洛璃女皇是圣级天至尊，这么粗的鸡巴也会要了她的命啊！”
　　“这匹马……好像是有神兽血统……洛璃夫人能受得了吗？”
　　在众人惊愕、期待中洛璃母狗般趴跪在了石墩上，然后撅起了大屁股、把自己的体位调整的刚好可以给马的鸡巴插进身体。
　　摆好姿势后，洛璃拍了拍自己的大屁股，然后一脸期待的说道：“来吧！上次给马肏的时候就肏了一半儿，这次一定肏个过瘾！不用担心我的大肚子，我已经保护好了！无论你怎么肏，我肚子里的野种都不会有事的！”
　　伴随着洛璃的话，鸡巴挺立的马来到了她的身后。
　　训练有素的马，很快就摆好了姿势，挺立的鸡巴对着洛璃黑烂的骚屄就狠狠插了进去。
　　随着粗大的鸡巴插入，洛璃那隆起的大肚子开始变形。
　　怀着孩子的子宫虽然被保护，但是在马那粗大鸡巴的插入后，被顶的四处乱窜。
　　看到这个情景，宾客们一个个都兴奋非常。
　　而洛璃也不停的发出淫骚的浪叫、扭动着大屁股迎合着马鸡巴的抽插肏干。
　　“哦～～实在是……太厉害了！我的烂屄……快被你肏坏了！啊～～这下……顶到肺了！哦～～我快……被肏死啦！”淫贱的浪叫声这种，粗大的鸡巴在身体里疯狂的肏干。
　　即使是以洛璃的淫骚下贱，她也感觉骚屄麻木了。
　　不过那整个身体被顶动、内脏都快被撞碎的感觉，还是令她亢奋到了极点。
　　上次洛璃被马肏干是在她刚刚生育之后，正是骚屄被撑大到极点的时候。
　　而现在确是她大着肚子、身体最虚弱的时候。
　　不过正是因为如此，她的身体却最敏感、被肏的时候感觉最刺激。
　　马的粗大鸡巴在洛璃的身体里抽插肏干，很快她就没有能力浪叫、只能不停的呻吟了。
　　不过她的身体没有任何危险，只是被肏的身体麻木而已。
　　马的鸡巴不但粗大，而且持久特别好。
　　那连续不断的抽插肏干，令洛璃的黑屄被撑大到了极限、也变形的夸张起来。
　　宾客们清楚的看到，她黑屄周围的皮肤都已经透明了。
　　如果是一般的女人被这么肏，就算是能活下来，骚屄也已经废了、再也无法使用了。
　　但是洛璃那强悍的身体却没有问题，如果不是她放弃了用力量保护自己的身体，就算是给十匹马肏干奸淫，她也不会有事。
　　在被马肏了一个多小时之后、洛璃感觉自己的身体已经彻底没有感觉之后，马终于开始了最后的抽插肏干，然后把打量的精液喷入了洛璃的体内。
　　随着大量精液的喷入，洛璃的肚子快速的膨胀起来。
　　由于马的鸡巴还堵着骚屄，所以一滴精液都流不出去。
　　这种情况下，洛璃本就怀着孩子的肚子，又大了一倍多。
　　当马鸡巴抽出了她的体内后，大量的精液喷涌而出，把她的身下的石墩完全淋湿了。
　　看到洛璃的肚子快速恢复、还有那被马肏过合不拢的黑屄，许多人忍不住激动的咽起了口水。
　　就在人们看着洛璃那合不拢的黑屄的时候，一个小小的脑袋钻出了洛璃的黑屄，伴随着婴儿的哭闹声，洛璃和姜易年的儿子出生了。
　　而黑屄被马肏麻木的洛璃，根本没有发现自己即将生育，直到听到婴儿的哭声才知道自己又做了母亲。
　　拖着疲惫的身体，洛璃把泡在精液滩里的婴儿抱在怀里，然后把大奶子送到了他的嘴边儿，婴儿立刻捧着洛璃的大奶子吮吸起来。
　　看到这个情景，众人知道今天的刺激淫戏结束了。
　　…………
　　灵天帝国皇宫一处隐秘的地方，萧潇和林静赤身裸体的趴跪在地上，淫贱扭动着大屁股迎合着来自身后的肏干。
　　不过压在她们背上用粗大鸡巴肏干她们骚屄的不是男人，而是两只健壮的大狗。
　　在两只大狗的肏干下，两位美女一边扭动丰臀迎合一边和牧尘说着话。
　　“老公……这次我……就不和你会牧府了！我爹……还在闭关！等我爹出来……我就和他说咱们的婚事。顺便……和我以前的情人肏屄……让他们肏肏即将为人妻的我！”萧潇说完后，回头和大狗舌吻了一番。
　　“老公！我也一样……我在这儿……和狗狗们玩儿一段时间……然后回家和我爹……说咱们的婚事！再有……就是和以前的奸夫肏屄……看看他们能不能搞大我的肚子！人家想……在结婚前生个野种啊！”林静扭动着大屁股承受着大狗的肏干撞击，一脸淫骚的说道。
　　看着萧潇、林静和大狗肏屄的情景，牧尘搂着身材已经恢复的洛璃笑着点了点头，然后说道：“嗯！到时候给我个消息，我去通知我爹我娘。咱们的婚礼，一定要好好举办。”
　　“呵呵呵呵……到时候咱们姐妹一起撅着大屁股给男人肏，在洞房夜一起给老公戴绿帽子！”一身性感半透明黑丝的洛璃，怀里抱着刚出生不久的婴儿，骚笑着说道。
　　“最好你们三个在洞房夜一起被搞大肚子、怀上野种！”牧尘揉搓着洛璃的大屁股说道。
　　在洛璃淫骚的浪笑声中，牧尘带着她进行了空间转移、回到了罗天大陆。

第44章
　　牧府，大千世界最强势力之一。
　　除了无尽火域和武境之外，没有势力可以相提并论。
　　在势力初建的时候，曾经有不少人打主意，但是在牧府成为大主宰之后，就再也没有人敢打牧府的主意了。
　　不只是牧府本身，就是牧府周围的势力，也因为投靠牧府得到了安宁。
　　在整个大千世界，牧府周围、无尽火域周围、武境周围，是最和平的地域。
　　牧府实行宗门制度，最高统治者是牧尘。
　　不过牧尘对繁琐的政务没有什么兴趣，平时是由曼陀罗处理牧府事情。
　　再加上洛璃，这三人就是牧府的最高决策者。
　　在这三人之下，是由天至尊和少量门主组建的长老团，长老团下是各个级别的执行弟子。
　　牧府占地广大、加入的宗门众多、实力强横，但是由于牧尘本身的性格、从不仗势凌人。
　　所以牧府周围的势力，对牧府非常的拥护。
　　如果不是牧尘本身对权势没有太大的欲望，牧府的势力范围至少会大一倍以上。
　　但即使如此，牧府也成为了有数十位天至尊加入的超级势力。
　　在整个大千世界，除了无尽火域和武境，再也没有可以匹敌的势力。
　　加入牧府的天至尊虽然多，但是所有人都清楚，整个牧府的核心、也可以说是基础，是牧尘最初加入的大罗天域。
　　而当年的大罗天域之主曼陀罗，如今也是牧府三位决策者之一。
　　曼陀罗虽然只是一个灵级天至尊，但是她的命令就是那些仙级天至尊也不敢反驳。
　　虽然对这样的结果，有些实力至上主义者心里不满，但是因为牧尘和洛璃的无条件支持，曼陀罗的地位没有任何人能动摇。
　　曼陀罗身为牧府的副府主，她治理牧府的核心成员就是当年大罗天域的成员。
　　这些人实力最强的三皇，如今都已经是地至尊大圆满、当年的九王如今也已经是上位地至尊。
　　这样的实力在大千世界虽然算得上是强者，但是在牧府却不算什么。
　　毕竟现在的牧府，天至尊就已经是有数十位。
　　而这数十位天至尊，在牧府的实际权力甚至比不上这些当年属于大罗天域的地至尊。
　　这种现象在实力为尊的大千世界很少见，但是牧府的众多天至尊们，为了牧府的众多资源、大主宰牧尘的指点和庇护、也只能忍耐了。
　　不过能忍耐的也只有那些本身没有什么势力、原本就是散人、性格比较平和的天至尊了。
　　那些原本有势力、性格嚣张的天至尊，是绝对不可能加入牧府的。
　　牧府的核心除了大罗天域的原本成员外，还有当年牧府刚刚成立时一起加入的另外五个势力，这几个势力里面甚至还有曾经是仇敌的势力。
　　不过在牧尘成为大主宰之后，他们心中不敢有任何反叛的心思、反而庆幸当年的选择。
　　这些势力的领袖，如今都已经是地至尊大圆满、几乎没有成为天至尊的可能了。
　　但是在外面，他们的地位完全可以与一般的天至尊等同、因为他们是最早加入牧府的势力，也正因为如此，他们虽然不是天至尊，但却都加入了长老团，成为了牧府的决策层。
　　虽然在之后加入和许多势力、实力都强过他们的人，但是他们的地位却没有动摇。
　　为了迎合牧尘，幽冥宫、蛇神殿等势力，还改变了以往的修行方式，放弃了所有残忍、令牧尘不喜的习惯。
　　今天，牧府副府主曼陀罗的府邸中，牧府初建之时的班底全员在座，讨论着牧府事务。
　　曼陀罗坐在主位上，看着三位曾经的手下、还有五位和她一起加入牧府的宗门之主。
　　“诸位，牧尊已经数年没有回来了。虽然天罗大陆有牧尊的三清体之一坐镇，但他最重要的事情是守护云熙公主。只要不是关系牧府安危的大事，三清体绝对不会出手。对于这次的事情，你们怎么看？”曼陀罗皱眉问道。
　　当年大罗天域的三皇、还有五位曾经和曼陀罗竞争过的宗主沉思了一会儿，然后妖帝第一个开口说道：“这次的谣言传播不是很广、只是有人背后偷偷议论。他们的恶意不浓，但是对牧尊和主母的名声伤害不小。我觉得……这不像是有人想针对牧府。”
　　“败坏牧尊和主母的名声还不是针对牧府吗？妖帝！我看这事儿和长老团那些家伙脱不了干系！他们仗着自己的实力强，早就看咱们这些老人不顺眼，这件事儿就算不是他们做的、我看他们也是放纵了！”万圣老祖一脸不爽的说道。
　　“万圣老鬼！你就别在这儿胡说八道了！如果你真的认为这些谣言与长老团那些家伙有关，你就是一头猪了！”幽冥天尊说道。
　　听到幽冥天尊的话，万圣老祖不再说话了。
　　因为他很清楚，长老团的那些人虽然和这些老人不对付，但是却没人有胆子散布牧尊和夫人的谣言、就是放任谣言流传的胆量都没有。
　　“这次谣言的最初源头查清楚了吗？”万蛇老鬼皱眉问道。
　　听到万蛇老鬼的话，曼陀罗皱了皱眉，然后看向了一直安静不说话的柳天道。
　　在曼陀罗的注视下，柳天道无奈叹了一口气，然后苦笑着说道：“这次的谣言，最初就是由我玄天殿的治下传出的。”说完后，他不再说话。
　　当年在牧尘没有成名的时候，玄天殿与牧尘的冲突最大。
　　柳天道的两个儿子，全都和牧尘有激烈冲突、甚至令他们修为被废。
　　也正因为如此，牧府成立之后，柳天道几乎不主动发表意见。
　　但是对牧尘的决策，绝对是不打折扣的执行。
　　“看来，散布谣言的人心里恶毒的很。不但要败坏牧尊和夫人的名声，还想让牧尊做出自断臂膀的事情。柳殿主放心，牧尊绝对不会错判。”曼陀罗出言安慰道。
　　在场的众人，很清楚柳天道是被陷害的。
　　因为他们清楚，就算是借柳天道一百个胆子，他也不敢散布败坏牧尊和夫人名声的谣言。
　　就在众人因为思考谣言来源沉默的时候，曼陀罗原本的部下睡皇说道：“前几天我收到消息，不只是有牧尊和夫人的谣言流传。在无尽火域、武境内，也有炎帝和武祖以及夫人的谣言在流传。而且……是和牧尊与夫人类似的谣言。”
　　听到睡皇的话，在场的众人一阵错愕，然后柳天道不敢置信的说道：“整个大千世界，谁有胆子一起散布三位大主宰的谣言、败坏他们的名声？”
　　柳天道的话说出了所有人的心声。
　　不过在场的所有人都没有考虑过一个问题——谣言没有人敢散播，但如果不是谣言呢？
　　如果很久没有出现在部下们面前的牧尘，真的如传言中一般，是个喜欢戴绿帽、愿意伺候别人肏自己老婆的王八奴，而洛璃是个淫贱无耻的黑屄烂货应该如何呢？
　　就在众人沉默的时候，有人敲响了议事厅的门。
　　曼陀罗挥挥手，布有结界的门打开，修罗王一脸兴奋的跑了进来，然后大声的说道：“牧尊来消息啦！很快他就要回来啦！”
　　听到修罗王的话，众人心中一阵错愕，然后整个议事厅原本严肃的沉闷的氛围一扫而空。
　　所有人心里明白，令他们无所适从的事解决了。
　　只要牧尘回来，所有的问题都将不再是问题。
　　就在众人心中欢喜的时候，修罗王神情古怪的来到了曼陀罗的面前。
　　在曼陀罗疑惑的目光中，修罗王拿出了一章大红的喜帖交给了曼陀罗。
　　当曼陀罗打开喜帖看完之后，她的脸立刻红了。
　　就在众人好奇曼陀罗为什么脸红的时候，修罗王恭敬的说道：“恭喜夫人！”就在众人不解他的称呼时，修罗王大声说道：“牧尊已经和无尽火域公主萧潇、武境公猪林静定亲。并且……向副府主提亲……不许拒绝！否则牧尊会对副府主用强！以后咱们牧府将会有四位主母了！”
　　众人一阵错愕之后立刻反应过来，然后恭敬的对曼陀罗行礼道：“恭喜曼陀罗夫人与牧尊定亲！”
　　听着众人语带戏谑的话，曼陀罗的脸更红了。
　　她实在是想不到，对洛璃一心一意的牧尘，竟突然要娶其他人为妻、而这个其他人里还有自己。
　　尤其是他的这份喜帖中那句“不许拒绝！否则用强！”简直是令她羞到了极点。
　　但是在羞恼的同时，曼陀罗的心中又发觉自己精没有任何愤怒和不安、反而觉得甜蜜欢喜。
　　此刻她终于明白自己对牧尘早已经不是单纯的姐弟情，而是早已经芳心暗许。
　　在众人的恭喜声中，修罗王继续说道：“关于谣言的事情也不必查了。这些消息是主母散布的，因为牧尊要娶别人，所以主母……发了点儿脾气，牧尊让咱们顺着她来。咱们……甚至可以添盐加醋一番、说的在过分点儿。把牧尊说的再不堪一些、把洛璃主母说的再……过分一些，这样主母消气消的会更快一些。”
　　听到修罗王的话，刚刚还令众人头疼的谣言立刻不再是麻烦。
　　为了令夫人消气，所有人已经开始想着怎么在谣言里添盐加醋了。
　　不过修罗王要传达的消息还没有结束，他拿出了一个华美的盒子，然后恭敬的交给了曼陀罗。
　　捏碎了一个储存声音的玉石后，洛璃的声音响了起来。
　　“曼陀罗姐姐！牧尘这色鬼安分到现在也原形毕露了。看到萧炎前辈和林动前辈妻妾成群、子孙满堂，他也忍不住了。当年战皇打过我的主意，他就搞大了战皇好几个老婆的肚子。本来他想对九幽姐下手，没想到九幽姐没有给人做小的兴趣，还找了个入赘女婿。不过这混蛋竟然在九幽姐婚礼前下手，搞大了九幽姐的肚子、害的九幽姐名声扫地。不过这对儿奸夫淫妇算是勾搭成奸了。但是我诅咒九幽姐肚子里的孩子不是他的，他就是九幽姐给孩子找的便宜爹。在易年这里，这色鬼遇到了萧潇和林静、和她们勾搭成奸了。回去之后，他就会对你下手。不久之后，他大概还会对灵溪姐下手。咱们五个都会成为他的老婆。不过也不能让这死鬼太得意，以后我的打扮和行为会非常的大胆、让这死鬼天天看着我勾搭男人！”
　　声音结束，曼陀罗看着修罗王手里的盒子伸手接过。
　　就在她打开盒子的一瞬间，一道炫丽的光芒笼罩她的身体。
　　当光芒消失后，曼陀罗身上那件庄重典雅的深紫色连衣裙消失了，换成了一身性感的紫色高开衩低胸旗袍。
　　这样的衣着本来应该由成熟性感的女人来穿，看起来只是十六七岁少女的曼陀罗穿在身上有些不协调。
　　不过对一些有特殊爱好的人来说，曼陀罗这样的“少女”如此打扮，更是迷人非常。
　　就像睡皇、天鹫皇、灵瞳皇三人，看着曼陀罗的目光就有一瞬间的痴迷。
　　曼陀罗看着自己身上露出她修长美腿和不大奶子的性感旗袍，在众人的注视下坐回了主位。
　　此时她的神情依旧冷静沉稳，但是心里却慌乱极了。
　　因为洛璃给她的不只是衣物，还有一段牧尘和洛璃一起给她的信息。
　　在信息里，牧尘坦言了自己变态的欲望、洛璃也告诉了曼陀罗她如今已经是生过几个野种的黑屄烂货。
　　牧尘在信息里希望自己回去的时候，曼陀罗已经不再是处女，他希望自己回来的时候娶的是一个小贱人，如果曼陀罗能怀着野种嫁给他就更好了。
　　曼陀罗没有怀疑信息的真实性，因为牧尘和洛璃的精神烙印是没有人能模仿的。
　　坐在主位上的她，思考着应该如何做。
　　对嫁给牧尘这件事，她心中没有一丝的抵触，因为她已经喜欢牧尘很久了。
　　虽然自己不是牧尘唯一的妻子，但是她觉得这很正常。
　　以牧尘的身份和实力，完全可以后宫佳丽三千。
　　但由于他和洛璃是真心相爱，所以一直没有找过其他女人。
　　现在牧尘由于觉醒了欲望、洛璃也能够接受，这样其他女人才有了机会。
　　可以说，如果不是牧尘变态的淫妻欲望，曼陀罗不会有机会嫁给牧尘。
　　想到这里，曼陀罗心中有了决定。
　　就在此时，她感觉到了三股视线。
　　她发现，睡皇、天鹫皇、灵瞳皇正用痴迷的目光看着自己。
　　虽然那目光很隐晦，但她却发现了。
　　她知道，如果不是此时她的穿着打扮，这三个人绝对不会表现出隐藏多年的情欲。
　　当曼陀罗迎着目光看向三人后，三人立刻明白曼陀罗发现了他们的窥探、一脸惶恐的低下了头。
　　不过曼陀罗没有说什么，只是环视了众人一周，然后有些脸红的说道：“对这件事……你们怎么看？”
　　“恭喜夫人！祝夫人与牧尊喜结连理、早生贵子！”幽冥天尊恭敬的说道。
　　当年幽冥天尊和曼陀罗有过节，此时如果不积极表态，他的心里可过不去。
　　有幽冥天尊牵头，其他人立刻出声恭喜。
　　尤其是那些曼陀罗的老部下们，更是兴高采烈、大声的祝贺着。
　　睡皇、天鹫皇、灵瞳皇三人刚刚没能掩饰住自己对曼陀罗的欲望，心里害怕极了，当然要积极表现。
　　当年三人之所以愿意投入曼陀罗麾下、忠心耿耿，就是因为三人是萝莉控。
　　虽然曼陀罗如今已经不再是萝莉体态，但青春少女的样子，依旧令他们痴迷、并且一直是他们性幻想的对象。
　　对三位老部下的祝贺，曼陀罗只是瞥了一眼、没有任何叱责。
　　三人绝对想不到，刚刚没能掩藏住欲望，给他们带来的不是灾难，而是令他们想不到的惊喜。
　　因为曼陀罗此时已经决定按照牧尘期待，在他回来之前告别处女了。
　　而对象就是三位对她少女身体痴迷非常的三位老部下。
　　有了这个决定后，曼陀罗的心里感觉羞臊非常、连看都不敢看三位老部下。
　　而她的三位老部下发现后，心里更是惶恐了。
　　接受了众人的祝贺后，曼陀罗说道：“诸位对洛璃夫人的行动有什么想法？”
　　听到曼陀罗打的话，众人立刻沉默了。
　　虽然谣言的源头已经查清了，但是他们可不敢评论。
　　主子和主母夫妻闹别扭，属下哪里敢掺和。
　　虽然知道谣言是洛璃自己传的，但是谣言的内容实在是令他们不敢评论。
　　至于牧尘和洛璃说的要众人对谣言推波助澜、传的更过分……他们真没那个胆子。
　　万一他们散布的谣言令牧尘不喜，那结果……他们不敢想了。
　　曼陀罗看到众人的反应并不奇怪，如果这时候他们积极表现就实在是太蠢了。
　　对此，她的做法是指定任务。
　　叹了一口气之后，她看向了柳天道。
　　感受到曼陀罗的视线后，柳天道忍不住在心里发出了一声哀鸣。
　　“柳殿主！散布洛璃夫人谣言的事情就交给你了。这个任务艰巨非常，希望你认真对待。”曼陀罗说道。
　　“属下……遵命！”柳天道无奈的说道。
　　此时他的心里惶恐极了，不知道应该怎么散布洛璃的“谣言”。
　　说的轻了，那是对牧尘和洛璃的命令敷衍。
　　说的重了……柳天道头很疼。
　　此时，众人看向柳天道的神情非常的同情。
　　不过很快曼陀罗的视线又落在了幽冥天尊的身上，然后说道：“以后我要和洛璃成为姐妹，不能只有她一人名声受辱。所以也需要散布我的谣言。幽冥天尊，这个任务就交给你了。”
　　“属下……遵命！”幽冥天尊一脸无奈的说道。
　　此时，他深深后悔当年和曼陀罗作对。
　　他忍不住看了一眼柳天道，两人的目光对视在一起，有了同命相连的感觉。
　　就在众人庆幸自己没有领到“任务”的时候，曼陀罗对万毒蛇尊说道：“万毒蛇尊，当年你和萧潇有冲突，就由你来散布萧潇的谣言吧！”
　　在众人同情的目光中，万毒蛇尊无奈的领命。
　　就在妖帝和万圣老祖庆幸自己没有和牧尘的老婆们起过冲突的时候，曼陀罗笑着对他们吩咐道：“两位没有任务，但是这样事情最好不要独善其身。如果其他几位需要，你们就帮忙吧！”
　　听到曼陀罗的吩咐，接到过任务的人心情忍不住心里一阵欢呼。
　　既然大家都散布谣言，那就没有关系了。
　　毕竟法不责众，而且这任务还是曼陀罗布置的。
　　就算牧尘回来之后不爽，也只能认了。
　　不过此时他们看向曼陀罗几位老部下的时候，心里还是忍不住羡慕，因为他们没有领到“任务”，很显然是她在照顾自己人。
　　不过他们的羡慕很快就没了，因为曼陀罗给他们的任务更加的“艰巨”。
　　“只是散布谣言作用不是很大，我要想和洛璃她们好好相处，就要做些出格的事。睡皇、天鹫皇、灵瞳皇，最近我会和你们表现的很亲近，让谣言有发挥的余地。这件事儿别人不敢做，所以只能由你们来了。就算以后牧尊找茬，看在你们当年的提携之恩，也会对你们从轻发落。”曼陀罗笑着说道。
　　听到曼陀罗的话，原大罗天域三皇的脸色立刻惨白起来。
　　而刚刚那些领到任务的人，一个个都在心里庆幸起来。
　　“大家散了吧！记得努力完成任务！如果效果不好……你们一定会被牧尊教训！”曼陀罗说完后，转头看着三个老部下说道：“你们……和我来吧！”
　　…………
　　睡皇、天鹫皇、灵瞳皇三人忐忑不安的跟在曼陀罗身后，看着她那充满青春美感的少女背影，三人心中却惶恐非常。
　　想到刚刚三人没有收好、被曼陀罗察觉的视线，三人心中后悔非常。
　　三人恐惧的不是被少女责罚，而是害怕少女厌恶他们、把他们赶离自己的身边。
　　想到自己可能再也无法见到眼前少女那迷人的身影，三人心中痛苦难当。
　　在三人的不安中，曼陀罗带着三人进了自己的书房。
　　在三人的注视下，曼陀罗坐在舒适的软椅上，然后交叠起了双腿。
　　由于曼陀罗此时穿的开衩到腰间的旗袍，所以当交叠起双腿后，一条美腿几乎完全没有遮掩的暴露出来。
　　看到曼陀罗那纤细修长、白嫩诱人的美腿，三皇忍不住咽了咽口水。
　　看着三人的表现，本来心中羞涩的曼陀罗，心情平稳下来。
　　如果面对的是别人，曼陀罗很难无保留的把身体给对方看。
　　但是对这三位对自己最忠心、跟随自己最久、而且刚刚被她知道三人还迷恋自己身体，曼陀罗却能放开顾忌。
　　虽然还是很害羞，但是她心里清楚对方比做自己更害怕、更不安。
　　此刻，她要鼓起勇气，突破以往的自己、成为牧尘心中期待的淫骚妻子。
　　而眼前的三个人，是她最好的对象。
　　在三人目光注视下，曼陀罗温柔笑着说道：“好看吗？”
　　曼陀罗那温柔、丝毫不带任何责怪的语气，令三人忍不住感动非常。
　　尤其是当曼陀罗说完之后，故意伸手抚摸那几乎完全暴露在他们面前的美腿，然轻柔中带着颤抖的动作，令他们知道眼前的少女也不是表现的那样平静。
　　知道曼陀罗也在紧张后，三人心中的惶恐反而减低了一些。
　　“好看！”三人咽着口水、呼吸急促的说道。
　　听到三人呼吸急促说出的话，看着三人脸上激动的神情，曼陀罗清楚的明白，今晚的事情必须由自己主导。
　　如果她不主动，眼前的三个人根本没有勇气碰自己。
　　深深的吸了一口气之后，曼陀罗缓缓的撩起了自己旗袍的下摆，完全暴露出自己的美腿不说，还把她小小的内裤暴露出来。
　　当三人看到曼陀罗的行动后，三人立刻惊呆了。
　　他们没想到，自己无礼的行为换来竟然是这样的惊喜。
　　他们从没有想过，有一天曼陀罗竟然会主动把身体给他们看。
　　“夫人……您……”
　　听到三人结结巴巴的话，曼陀罗轻声的说道：“什么也不要问！今晚你们要做的就是听我的话、做我期待的事，好吗？”
　　面对曼陀罗，三人怎么可能不听话？怎么可能不按照她的期待行事？当他们三人点头后，曼陀罗轻声的说道：“把我的衣服脱掉！”
　　对曼陀罗的吩咐，三人毫不犹豫的执行了。
　　三个男人身体颤抖的来到曼陀罗的身边、伸手缓缓的解开了旗袍的扣子，然后脱下了本就性感的衣物。
　　当曼陀罗只穿着性感内衣的身体完全暴露在他们眼前后，三人忍不住为曼陀罗那青春靓丽的身体赞叹出声。
　　第一次把身体如此暴露给三个男人看的曼陀罗，呼吸急促、紧张非常。
　　还是处女的她，哪里遇到过这种情况。
　　而睡皇三人虽然都有过很多经验，但是面对迷恋多年的少女，他们怎么可能保持冷静、同样是非常紧张。
　　三个男人，就像是纯情少年一样，激动的看着少女完美的身体。
　　“摸我！亲我！”曼陀罗再次命令道。
　　话音刚落，三双手就摸上了曼陀罗的身体。
　　她的脖颈、小腹、美腿，被三双颤抖的手爱抚揉搓的同时，三张火热的嘴也印在了她的脖子、胸前、美腿上。
　　火热的唇令少女的身体燥热，不停的发出呻吟。
　　“嗯～～啊～～好热……好热！快……把我的衣服……都脱掉！”曼陀罗娇喘着吩咐道。
　　曼陀罗不是不想自己脱，而是她根本动不了了。
　　因为情欲而激动的身体不停颤抖，根本没有办法按照大脑的指挥行动，所以，她只能把自己青春靓丽的身体完全交给忠心的部下、任由他们摆弄。
　　按照曼陀罗的吩咐，三个人用颤抖的手缓缓脱下了她的内衣。
　　当曼陀罗那青春靓丽的身体完全赤裸的展现在三人面前后，三人忍不住发出了膜拜的叹息。
　　他们觉得，曼陀罗一定是世间最完美的少女。
　　心情激动的他们，忍不住对她完美的身体伸出了手。
　　她的一对儿酥乳、阴户，立刻被男人的手占据。
　　一声娇吟之后，曼陀罗忍不住把腿张开、暴露出了粉嫩诱人的阴户。
　　三个男人看到她跨间那没有一根阴毛、诱人非常的白虎阴户后，更加兴奋了。
　　天鹫皇忍不住捧起曼陀罗的脸和她唇舌纠缠、灵瞳皇埋头在她胸前舔弄两个乳头儿、睡皇激动的深处舌头在她的阴唇上舔弄起来。
　　在三个男人的联合行动下，曼陀罗彻底失去了抵抗力。
　　虽然她的实力远超三人，但是此刻的她却只能任由三人摆布、把自己的一切交给他们。
　　而她，对此是心甘情愿、没有一丝的抗拒。
　　不一会儿之后，曼陀罗就忍不住回应天鹫皇的吻、搂着灵瞳皇的脖子埋头在自己胸前、阴户也在睡皇的舔弄下流出了淫水儿。
　　感觉到曼陀罗的反应后，三人更加的兴奋、激动的大力吮吸舔弄起来。
　　享用这曼陀罗的身体，三皇的身心都已经被欲望充斥。
　　激动中，他们脱光了自己身上的衣物，然后把曼陀罗的双腿架在了软椅的扶手上。
　　曼陀罗张开的双腿间，那不停流着淫水儿的娇嫩阴户勾人至极。
　　三个暗恋曼陀罗多年的男人，看着梦中女神的身体，不停的咽着口水。
　　想到这个女人高贵的身份、强大的力量，跨间的鸡巴挺立到了极限。
　　曼陀罗看着三位忠心下属饥渴的样子，身心同样饥渴。
　　在三人的注视下，曼陀罗把双腿张的更开一些、双臂也对他们张开，发出了无言的邀请。
　　面对心中女神的渴望，三人已经放弃了思考、把自己的行动完全交给了本能。
　　他们不去想曼陀罗的身份和实力、不去想牧尘知道了会怎么样，只想满足多年来的欲望、去享用自己的女神。
　　在三人没有决定谁成为曼陀罗第一个男人的时候，曼陀罗自己做出了抉择。
　　目光看着追随自己最久的睡皇，睡皇激动的来到了曼陀罗的身前、挺立的鸡巴顶在了曼陀罗的阴户处。
　　“夫人……属下……真的可以吗？”用最后的理智，睡皇声音颤抖的问道。
　　“可以！不只现在可以！以后也可以！以后你每天都要来人家房间，让所有人都知道咱们睡在一起。”曼陀罗娇喘着说道。
　　得到女神的首肯，睡皇不再迟疑。
　　挺立的粗大鸡巴缓缓插进了曼陀罗娇嫩的阴户。
　　当阴唇被龟头挤开插入，曼陀罗忍不住发出舒爽的呻吟、而睡皇更是发出了心愿达成的满足叹息。
　　不一会儿，睡皇发现自己的鸡巴顶在了一层脆弱的薄膜之上。
　　知道自己是第一个享用曼陀罗身体的男人，睡皇的心里兴奋到了极点。
　　深吸一口气之后，粗大的鸡巴坚决的捅穿了薄膜、真正占有了自己的女神。
　　“啊～～好痛！”处女摸被刺破的痛楚，令曼陀罗忍不住发出了一声娇吟。
　　不过这痛楚和以往作战受伤完全不同，虽然痛、但是心里却舒爽的很。
　　曼陀罗的娇吟令睡皇忍不住停了下来、等待怀中娇嫩少女适应。
　　曼陀罗喘息了一会儿后，双臂揽着睡皇的脖子、腰臀微微的扭动起来。
　　知道曼陀罗在渴望后，睡皇的鸡巴开始缓缓抽插起来。
　　鸡巴的每次插入抽出，都会带出曼陀罗破处的血迹。
　　“睡皇……人家的身体……怎么样？你……舒服吗？”曼陀罗感受着跨间那痛楚和快感并存的刺激，娇声问睡皇道。
　　“夫人……您的身体……实在是太舒服了！属下……从来没有这么舒爽过！这种事儿……以前只有梦里才会发生！我……我是不是在做梦啊！”睡皇一边在曼陀罗的阴户里缓缓抽插着鸡巴一边激动的说道。
　　“你这坏蛋！要了人家的身子……还说是在做梦！你……是不是不想负责……打算白糟蹋人家的身子！”曼陀罗一边缓缓挺动阴户迎合睡皇温柔的抽插、一边娇嗔道。
　　听着曼陀罗那可爱而又勾人的娇嗔，睡皇的心里兴奋到了极点。
　　心情激动下，他的抽插肏干开始大力快速起来。
　　鸡巴的快速抽插，不停的发出“咕叽咕叽”的声音，不过睡皇知道曼陀罗是第一次，粗大鸡巴打的每次只插到三分之二就停下来了，希望曼陀罗慢慢适应。
　　刚刚破处的曼陀罗，经验生涩的很，只能被动的承受、不停的娇喘回应。
　　破处的痛楚已经消失，随着睡皇大力快速的抽插，曼陀罗不停的发出舒爽的娇吟，然后说道：“啊～～好舒服……好过瘾！睡皇……你好厉害！”
　　听到女神的夸赞，睡皇的鸡巴更加大力的肏干、腰臀更加激烈的耸动起来。
　　随着他大力的肏干，粗大的鸡巴越插越深。
　　很快，整根鸡巴都插进了曼陀罗娇嫩的阴户、两人的小腹也开始撞击在一起。
　　每当他们的小腹碰撞在一起，清脆的声响都会传出。
　　“啪啪”的脆响声中，曼陀罗的阴户里不停的飞溅出血水和淫水儿的混合物。
　　“哦～～夫人！您的身子……实在是太迷人了！能成为您的第一个男人……属下实在是太幸运了！”大力肏干着曼陀罗的阴户、撞击着她的小腹，睡皇兴奋的大吼道。
　　“睡皇……夫人我选你做第一个男人……实在是太幸运啦！你……弄得我好舒服！以后只要你想……随时可以来淫弄人家的身子！把你对付其他女人的手段……全都用在我身上吧！哦～～给男人糟蹋……怎么这么舒服啊！”曼陀罗挺动着阴户、享受着睡皇的大力抽插肏干，兴奋的浪叫道。
　　在曼陀罗的浪叫声中，睡皇的鸡巴在她的阴户里肆意的抽插、疯狂的肏干。
　　清脆的肉体撞击声中，两人享受着着男女激情的快乐。
　　身体健壮的男人、青春靓丽的少女，一阵阵舒爽的呻吟不停的从他们的嘴里传出。
　　以睡皇的能力，就算是肏上一个小时也没问题。
　　不过他知道两位好友也在期待享用主人美丽的身体，所以他丝毫没有忍耐。
　　肏了将近半个小时之后，他大吼着在曼陀罗的阴户里射精了。
　　曼陀罗青春靓丽的身体，第一次承接了男人的欲望。
　　射精后的睡皇，一脸舒爽的抽出了鸡巴、把位置让给了两个好友。
　　曼陀罗保持着双腿架在椅子扶手上的姿势，任由刚刚被粗大鸡巴抽插过的阴户展露在属下们面前。
　　看着一脸饥渴的天鹫皇和灵瞳皇，曼陀罗一手揉搓着流着精液和破处血迹的阴户、一手向天鹫皇勾了勾手指。
　　天鹫皇毫不犹豫的来到了曼陀罗的两腿之间、压在了她性感娇嫩的身体上。
　　挺立的鸡巴在曼陀罗的阴户摩擦了几下后，熊腰一顶、整根插进了曼陀罗的阴户。
　　一声娇吟之后，曼陀罗双臂搂住了天鹫皇的脖子、阴户挺动迎合起来。
　　“怎么还插这里？不想给我后面破处？”曼陀罗娇喘着问道。
　　“夫人的身体太娇嫩了！第一次就前后破处，怕您受不了。”天鹫皇一边温柔抽插着鸡巴一边说道。
　　“傻瓜！人家可是天至尊！怎么可能受不了？”曼陀罗嘴里这样娇嗔、心里却欢喜的很。
　　“那我也不愿意！在夫人您熟悉用前面伺候鸡巴之前，属下绝对不会碰您后面！”天鹫皇加快抽插速度的同时，呼吸急促的说道。
　　听到天鹫皇的话，曼陀罗调皮一笑，然后对三人说道：“那……你们就等我那个王八老公回来、在他身边给我的后面破处吧！”
　　听到曼陀罗的话，三个男人更加兴奋激动。
　　还没有肏过曼陀罗身体的灵瞳皇，忍不住来到了她的身边、把挺立的鸡巴放在了她的嘴边。
　　虽然没有过实际经验，但是曼陀罗很清楚这时候应该做什么。
　　张开了樱桃小口，笨拙的把灵瞳皇挺立的鸡巴含进了不到一半儿后，曼陀罗努力的晃动起头部服侍起手下的鸡巴来。
　　看到这个情景，天鹫皇和灵瞳皇激动的耸动腰部、在心中女神的身体里抽插起来。
　　夜还很长，三个男人还有很多时间享受，而曼陀罗也乐意给他们三人享受。
　　…………
　　清晨时分，唐冰和唐柔两人准备好了首饰和衣物向曼陀罗的房间行去。
　　昨夜曼陀罗与众长老连夜议事、没有让姐妹俩服侍。
　　早上的时候，修罗王告诉二人曼陀罗已经和牧尘定亲、并且她们的前主人已经生了牧尘的孩子。
　　突来的消息令姐妹俩很是吃惊。
　　不过在吃惊之后迎来的是喜悦。
　　因为她们早就知道无论是前主人九幽、还是现在服侍的曼陀罗，心中都爱着牧尘。
　　不过牧尘已经和洛璃成亲、并且丝毫没有再娶的意思，所以只能看着九幽和曼陀罗故作坚强的样子。
　　现在两位主人都达成了愿望，她们心里当然开心。
　　知道曼陀罗已经和牧尘定亲，两人当然要为她准备待嫁女子的衣着首饰。
　　两人一路上很兴奋，不停的叽叽喳喳说着话、幻想着曼陀罗披上嫁衣的美丽样子。
　　不过遗憾的是，九幽没有能一起嫁过来。
　　如果九幽也能过来，她们就能一起服侍两位主人了。
　　姐妹俩来到了曼陀罗的寝室门前，轻轻的敲门之后，二人向以往一样推门而入。
　　但是当房门打开之后，里面的声音、还有眼中映入的景象令两人彻底惊呆了。
　　在清脆的“啪啪”肉体撞击声中，曼陀罗在床上高撅翘臀，任由灵瞳皇双手抱着她的丰臀肏干着阴户、撞击着翘臀。
　　在被灵瞳皇肏干撞击的同时，曼陀罗还埋头在睡皇和天鹫皇的跨间，来回舔弄着他们挺立的粗大鸡巴。
　　眼前淫靡的情景，令唐冰和唐柔彻底呆了，不知道如何反应是好。
　　她们实在是无法想到，曼陀罗在和牧尘定亲之后，竟然就和三位部下做出如此淫乱的事情。
　　在惊愕之后，唐冰和唐柔立刻退出了房间，然后在门口儿等待着。
　　过了好一会儿之后，三皇离开了房间。
　　看向唐冰和唐柔的神情，隐隐有些不安，因为他们怕两人把事情告诉牧尘。
　　三皇离开后，唐冰和唐柔再次走进了寝室。
　　此时曼陀罗全身赤裸的坐在床上，身上满是淫乱的痕迹。
　　在两人的注视下，曼陀罗笑着让她们坐在了自己的身边，然后说出了令她们吃惊的实情。
　　“冰儿、柔儿，你们别惊讶！我刚刚做的事，都是夫君的主意！不只是我，洛璃和九幽也按照夫君的吩咐做了淫乱的事！九幽前段时间生的孩子，实际上是她和亲生父亲的野种！洛璃不久前刚刚怀了易年的孩子，而且她还给战皇和亲爷爷都生了孩子！夫君希望我能怀着别人的野种嫁给他！所以在成亲前我会每天都做淫乱的事儿！”曼陀罗满脸通红的说道。
　　“如果这话是别人说的属下绝对不信！但是由夫人您说……属下相信牧尊喜欢当王八！”唐冰红着脸说道。
　　“真没想到牧尊那样的男人竟然喜欢当王八！”唐柔同样一脸害羞的说道。
　　唐冰和唐柔接受了自己的解释，曼陀罗一脸坏笑的看着她们说道：“冰儿、柔儿！等我成亲的时候，就让你们做陪嫁丫头！到时候你们把处子身给夫君，做他的通房丫头吧！不过……到时候你么也免不了被夫君糟蹋，成为人尽可夫的小贱货！”
　　听到曼陀罗的话，唐冰和唐柔俏脸一红，但是眼中却满是欢喜。
　　姐妹俩对牧尘早已经芳心暗许，但是身份和实力低下的她们，哪里敢奢望牧尘喜欢她们？
　　所以她们只能把这份心思埋藏在心底。
　　现在曼陀罗竟然让她们做陪嫁丫鬟、让她们有机会侍奉牧尘，她们心里当然开心的很。
　　虽然以后免不了被其他男人玩弄，但是想到曼陀罗、九幽、洛璃都要生野种，她们两个丫鬟还有什么介意的。
　　“谨遵夫人吩咐！”姐妹俩红着脸说道。
　　说完之后，两人忍不住想到自己以后也要做淫乱的事情，她们在羞臊的同时，跨间却忍不住湿滑起来。
　　勉强压抑着身体的淫欲，她们决定把自己的处子身留到曼陀罗和牧尘成亲的那天。
　　曼陀罗看到两姐妹发情的样子，伸手把她们揽进了怀里，然后把她们的头按在了自己的跨间。
　　两姐妹看着曼陀罗流着精液的阴户、闻着那淫靡的气息，张嘴舔弄起来。
　　她们知道，以后自己一定会经常做这样的事情，现在要先熟练起来。

第45章
　　苏碧月，原万圣山天才，当年和牧尘有过合作。
　　在万圣山加入牧府后，实力不断增强、如今已经有着上位地至尊的实力。
　　在万圣老祖成为长老、经常在牧府坐镇后，一直由她管理着万圣山的领地。
　　美丽圣洁的万圣山天才，身边当然有不少追求者。
　　三十几年前的时候，她终于找到了一个真心带她的男人，虽然实力比她弱，但两人情投意合，十几年前两人喜结连理、一年前刚生下一个孩子。
　　在成亲的时候，牧尘还送了曾经的战友礼物。
　　如今，夫妻俩打理万圣山事务、很是恩爱。
　　万圣山属于苏碧月的府邸中，她手里拿着一份密令看着。
　　密令的内容看完后，她把手中特殊处理的密令化成了灰烬。
　　想着密令的内容，她忍不住苦笑了一声，然后心中道：“让我们提心吊胆的事儿，原来就是夫妻闹别扭、而且还要继续闹下去。这两个人知不知道会对别人造成多大麻烦啊！”心中这样想着，但是稍停之后低声说道：“牧尊大人还是和以前一样，那么宠洛璃夫人。即使洛璃夫人做出这样的事儿也由着她。”
　　想到洛璃，苏碧月心中忍不住有些羡慕和嫉妒。
　　整个牧府的女人、尤其是实力和相貌不错的女人，心中实际上都暗暗羡慕和嫉妒着她。
　　因为这些女人在暗地里都曾经把牧尘当成梦中情人，不过可惜的是没有人有机会。
　　苏碧月原本的机会比其他女人还大一些，因为她曾经和牧尘共同战斗过。
　　在牧府刚成立的时候，牧尘就是苏碧月心中的盖世英雄。
　　她曾经也幻想过和牧尘相知相恋，但可惜的是很快她的梦就碎了，因为牧尘的洛璃之间的感情根本不是任何人能插足的。
　　用了很长时间，苏碧月才走出了那份暗恋、找到了自己真心相爱的人。
　　不过在心底，她对牧尘还是有一丝旖念。
　　伸了一个懒腰，苏碧月就要起身休息。
　　半个月前她的丈夫外出去处理事务，所以她只能独守空闺了。
　　回到卧室、来到一张小小的婴儿床前，苏碧月一脸欢喜的逗弄着小床上的漂亮婴儿。
　　就在她要抱起孩子的时候，她突然感到腰部一紧、一双手臂把她揽进了怀里。
　　此刻，她心中恐惧到了极点。
　　因为来人能完全瞒过她的感知，实力必定远远超过她、绝对是天至尊级别的。
　　而这双手臂揽住了她纤腰的同时，另一只手已经撩起了她洁白的长裙、摸在了她滑嫩诱人的美腿上。
　　“你是谁？知不知道这里是什么地方？做出这种事儿，你是要与牧府为敌吗？”知道实力远不如来人，所以苏碧月只能把希望寄托在对方能顾忌牧府的势力，不敢对她乱来。
　　“哦？我知道这里是万圣山，至于牧府……万圣山是牧府吗？而且……我只是想和万圣山的圣女好好亲近一下，哪里敢和牧府为敌！”来人用低沉、淫邪语调说话的同时，色手在苏碧月大腿的内侧不停的抚摸、还不时碰触性感蕾丝内裤遮掩的阴户。
　　“你……放了我！我一定不会追究！我是牧尊的朋友，如果……啊……”苏碧月还想说什么，但是对方没有兴趣听下去。
　　环在腰间的手直接揉搓起了她的丰乳、大腿内侧的色手也直接在阴户上揉搓起来。
　　那熟练的手法，令已经成为人妻熟女的苏碧月，发出了一阵勾人的娇喘。
　　即使她是贞洁人妻，但身体的本能反应却无法抵抗。
　　“你是牧尊的朋友？那我就更不能现在放了你了！你这样的圣女一定注重贞洁，玩儿了你之后，你一定会为了名声不敢说出去。但是如果现在放了你，你一定会告诉牧尊！到时候我不是死定了？所以请你不要再抵抗，因为咱们的动静如果大了，我可就不得不搏命了！到时候这个漂亮的孩子，可就要危险了！”身后的人语气淫邪说道的同时，揉搓着丰乳的色手已经伸进了衣物、直接揉搓起她丰满的奶子来。
　　而跨间的色手，更是伸进了她的蕾丝内裤、熟练的挑逗起她的阴户来。
　　本来以苏碧月的性情，面对如此羞辱，她一定是宁死不屈的。
　　但她很怕对方伤害到孩子，所以只能选择屈服。
　　无奈之中，她只能屈辱的说道：“只要你不伤害孩子……我听你的！”
　　听到苏碧月的回答，来人那充满魔性的双手，很快就把苏碧月的身体挑逗的欲火高涨了。
　　奶头挺立起来不说，跨间也开始不停的流出淫水儿。
　　苏碧月对自己身体的反应感觉羞耻极了，她没想到自己的身体如此不争气，竟然在一个淫魔的挑逗下有了反应。
　　当阴户开始湿滑后，苏碧月的喘息开始急促、身体也不自觉的扭动起来。
　　“苏圣女，你的淫水儿真多、娇喘的声音也好迷人。你丈夫玩儿你的时候，你是不是也这么敏感？我就摸你这么一会儿，你的身体就忍不住了，平时是不是总是背着丈夫偷人？别的男人这么玩儿你的时候，你是不是也用这么欲拒还迎的样子诱惑他们？别人都以为你是贞洁圣女，但实际上是哪个男人摸，骚屄都会有反应、扭着身体挑逗男人肏的贱货吧！”男人淫邪的说道。
　　听到男人的话，苏碧月心里觉得耻辱极了。
　　她从没想过自己的身体竟然如此不争气、更想不到来人会如此的羞辱她。
　　心灵的屈辱和身体的饥渴，令苏碧月难受极了，泪水忍不住从她的眼里流出。
　　如果不是孩子就在身旁，她恨不得立刻自杀以证清白。
　　此刻的她，连呵斥对方都不敢。
　　不只是怕对方伤害孩子，也因为她怕自己说出的话不是严厉的斥责、而是勾人的娇喘。
　　“苏圣女，自己把衣服脱了，不然……你的孩子可能就要受伤了！”男人恶毒的说道。
　　听了男人的话，苏碧月看了一眼身旁的孩子，那香甜睡着的小脸儿，令她爱怜非常。
　　温柔的摸了摸那可爱的脸蛋儿后，苏碧月选择了顺从身后连面都没有见着的男人。
　　她不敢回头，很怕对方因为自己见过对方的脸灭口。
　　屈辱中，她缓缓的解开了衣裙、脱下了身上的衣物。
　　当苏碧月的身体完全赤裸之后，对方又把她抱在了怀里。
　　不过和刚刚不同的是，对方也已经全身赤裸。
　　当他把苏碧月抱住的时候，一根粗大、挺立的鸡巴，在她的臀缝间不停的摩擦起来。
　　在粗大鸡巴的摩擦下，苏碧月的呼吸忍不住更加急促、的淫水流的更多了。
　　“呦～～我们的圣女好像很饥渴嘛！骚屄里流出这么多淫水儿，是不是很想给我的大鸡巴肏？你表面儿是贞洁圣女，实际上光着身子想给大鸡巴肏的骚货人妻吧？”来人双手揉搓着苏碧月的大奶子、鸡巴在她的臀缝摩擦，淫笑着说道。
　　听到男人的羞辱，羞耻的感觉令苏碧月更加痛苦了。
　　她实在是无法原谅自己身体的反应，因为这是对深爱自己丈夫的无耻背叛。
　　哽咽声中，苏碧月被身后的男人按趴在了身前的大床上、对着男人撅起了丰满的大屁股。
　　男人双手抓着苏碧月的大屁股、鸡巴在她的臀缝间摩擦，然后巴掌在大屁股上使劲儿拍了几下。
　　清脆的声响中，苏碧月的大屁股一阵剧烈的颤抖、情景诱人极了。
　　“哈哈哈……苏圣女的屁股真是诱人，今天我就好哈享受了！肏你的骚屄、撞你的大屁股，一定过瘾！”说完，男人的鸡巴对着苏碧月湿滑的阴户缓缓插了进去。
　　成熟人妻的阴户，轻易的被粗大的鸡巴插入。
　　“啊～～”一声舒爽的呻吟，随着鸡巴的插入从苏碧月的嘴里传出。
　　从被男人挑逗开始，一直忍耐的苏碧月，此刻终于无奈的发出了勾人的呻吟声。
　　当声音从嘴里传出，苏碧月心里就感觉羞愧非常。
　　因为身后男人的鸡巴，给她带来的快感远远超过了老公。
　　但是这舒爽的快感并没有令她开心、反而令她深恨自己的淫贱。
　　“苏碧月！你是有丈夫的人！你的孩子就在你身边！你怎么能沉迷在肉欲里！”苏碧月在心里大声的对自己斥责道。
　　但是当她的内心抗拒的时候，她的身体却在身后男人带来的欢愉中忍不住回应起来。
　　当男人粗大的鸡巴开始在阴户里熟练的抽插、大力的肏干后，苏碧月的丰臀开始热情的扭动回应。
　　“苏圣女……你的屄肏起来真爽！不愧是万圣山第一美女！这屁股扭的……真够劲儿！是不是很喜欢我的大鸡巴肏你的屄？”淫邪的声音中，鸡巴在湿滑的阴户里快速的抽插、小腹一次次撞击在勾人的丰臀上。
　　听着那诱人的“啪啪”撞击声，男人的心中兴奋非常。
　　跨间的舒爽快感、背后的大力撞击，令苏碧月第一次体验到了被男人征服的奇特快感。
　　虽然她的心里还在抗拒，但是她的身体已经完全的沉浸在男人带来的快乐中。
　　如果不是她的手堵住了嘴，她一定会发出淫骚舒爽的叫声。
　　但即使她还在抗拒，成熟的身体已经忍不住的激烈迎合起身后的男人来。
　　在男人熟练的肏干下，不到十分钟的时间，苏碧月就被肏上了舒爽的高潮。
　　在强烈的高潮冲击下，她再也无法压抑身体的感觉、发出了淫骚的浪叫。
　　“啊～～实在是……太过瘾啦！好舒服啊！”淫骚的叫声中，第一次被肏上如此高潮的苏碧月，忍不住想起每次和丈夫行房时的情景。
　　丈夫无论实力和地位都不如自己，把她当女神般膜拜。
　　每次行房都是小心翼翼、根本不敢拿有任何不敬。
　　原本她以为这样的方式代表丈夫的尊重和深情，所以从来没有说什么。
　　但是在享受到男人强势的征服和凌虐般肏干后，她觉得以往和丈夫的性事变得索然无味起来。
　　就在她为了第一次的强烈高潮舒爽的时候，身后的男人趴在她的背上、耳边传来了令她身体颤抖的声音。
　　“碧月，结婚这么久，你的肏屄技巧怎么这么差？是你的老公不行吗？”
　　伴随着声音结束，苏碧月一脸不敢置信的回头看去。
　　当她看到牧尘那张英武的脸之后，身体忍不住颤抖、然后不敢置信的说道：“牧尊……是您？”
　　看着苏碧月惊愕的样子，牧尘轻轻拍了拍她的丰臀，然后一边缓缓抽插鸡巴一边坏笑着说道：“嘿嘿！是我！没想到我是个强奸自己部下的色鬼吧？”
　　看着牧尘坏笑的样子，苏碧月的脸忍不住一红，然后一脸羞红的嗔怪道：“牧尊……您怎么能这样？如果您想要人家的身子……怎么不趁着人家成亲之前找人家！现在人家都已经嫁为人妇、连孩子都有了……您这样害的属下……成了荡妇了！”在说话的同时，她刚刚高潮的身体，缓缓扭动和丰臀迎合着牧尘的抽插、嘴里不停的发出勾人的娇喘。
　　“嘿嘿！你要是不成亲生孩子，我还对你没兴趣。牧尊我呀……就是喜欢肏别人的老婆！虽然我知道这样不应该，但是……你愿意为了我，做一个背着丈夫给男人肏的骚货吗？”牧尘一边说、一边捧着苏碧月的丰臀加快了抽插的速度。
　　苏碧月听了牧尘打的话，在答应之前忍不住想起了温柔体贴的丈夫，然后娇喘着说道：“不！我不要！牧尊……求求你不要这样做！我的丈夫是个很好的人……请您不要让我背叛他！求求您……放过我吧！”苏碧月嘴里这么说，但是丰臀却淫骚扭动着迎合牧尘的肏干、骚屄里流出的大量淫水儿，说明了她是多么喜欢被牧尘肏干奸淫。
　　“哈哈……碧月，你嘴里说不要，但是骚屄和大屁股的反应却很诚实呢！骚屄流这么多水、大屁股扭的这么骚，你说不要……是在勾引我肏你吧！你名义上是万圣山的圣女，但是勾引男人的手段还真厉害。哦～～你的屄……肏起来真过瘾！”牧尘一边大力肏干一边坏笑着说道。
　　“啊～～牧尊……您不要说了！我……我真的不想背叛我老公……我是真的很喜欢和他在一起啊！人家的身子已经给您了……您就不要再羞辱我了！”苏碧月语带哭腔的说道。
　　身体的舒爽、和梦中情人淫乱的刺激、以及对丈夫的愧疚交织在一起，令这个圣洁的女人心中痛苦极了。
　　听到苏碧月要哭出来的声音，牧尘停止了肏干、抽出了鸡巴。
　　突来的空虚令苏碧月发出了不满的呻吟，然后不解的看着牧尘。
　　牧尘在她的注视下反转过她的身体，然后把她推到在床上、压在了她赤裸的身体上。
　　鸡巴顶在她的阴户前摩擦、不停的挑逗着她的欲望。
　　在充满诱惑的娇喘声中，牧尘轻抚着苏碧月的脸颊说道：“碧月！我可没想过要羞辱你。这次来找你，是因为我想你了。因为你的身体勾起了我的欲望、我想肏你，所以就来了。我想让你知道，你……是一个能勾起我欲望、让我想尽情肏干、想和你一起享受性爱快乐的女人。咱们两个之间没有爱意、只是单纯的欲望发泄！你不用觉得对不起你丈夫，因为你丈夫也在用其他女人的身体发泄。你丈夫没有背叛你，他找其他的女人，是因为他爱你、敬你，根本没有办法把你当成发泄欲望的女人。你们这样的夫妻虽然恩爱，但是却非常的病态。如果你们不能找到平衡，以后你们之间会渐行渐远、直到无话可说为止。尽情的和我肏一次，然后向你丈夫坦白。告诉他你也是个渴望被男人肏干奸淫的女人、告诉他你不是圣洁的女神、而是一个渴望男人疼爱的女人吧！”
　　牧尘说完，扛起苏碧月的双腿在肩膀，然后把粗大的鸡巴再次插进了她的阴户肏干起来。
　　苏碧月在一声娇吟之后，一边挺动阴户迎合牧尘的肏干、一边回想着牧尘的话。
　　过了一会儿之后，她双手揽着牧尘的脖子、激烈的挺动阴户迎合牧尘越来越大力的肏干撞击。
　　“啪啪”的肉体撞击声中，苏碧月不停的发出高亢的浪叫、身体淫骚的扭动迎合着。
　　“牧尊……使劲儿……狠狠的肏我！让我……享受做女人的快乐吧！”苏碧月大声的浪叫道。
　　“碧月！尽情享受把！好好享受……被大鸡巴肏骚屄的快乐……享受做骚货的刺激吧！”打桩般的大力肏干中，牧尘大声的吼道。
　　接下来的时间里，牧尘和苏碧月变换着各种姿势、不停的享受着性爱的欢愉。
　　在牧尘的肏干下，苏碧月达到了一次又一次的高潮。
　　舒爽的感觉中，苏碧月愉快的记住了每一个姿势，她要在丈夫回来之后、把每一个姿势都让丈夫尝试一遍、让丈夫知道他的妻子不是一个圣洁的女神、而是一个能享受刺激性爱的女人。
　　她不会向丈夫隐瞒自己在别的男人身下淫荡的样子，她相信深爱自己的丈夫一定会原谅自己。
　　她相信，一个真实的女人、比一个圣洁的女神更能值得丈夫的疼惜和爱恋。
　　长达两个小时的激情性爱结束后，苏碧月靠在牧尘的怀里给孩子喂奶。
　　第一次赤身裸体和丈夫之外的男人如此亲密，苏碧月却并没有羞臊的感觉。
　　因为此刻的她，已经不再是以前的那个万圣山圣女，而是一个在丈夫之外男人那里享受到性爱乐趣的熟女人妻。
　　“牧尊，什么时候走啊？”靠在牧尘怀里，任由他抚摸身体的同时，苏碧月问道。
　　“今晚和你睡一觉，明天早晨再肏你一次，然后就离开。”牧尘坏笑着说道。
　　“离开之后去哪儿？还去勾引别人的老婆吗？”苏碧月看着吃完奶之后睡着打的孩子问道。
　　“嗯！打算去找红鱼。我听说她骚浪的很，很想试试把她压在身下肏是什么感觉。”牧尘坏笑着说道。
　　“红鱼？那骚货可没成亲！牧尊，您说喜欢玩儿别人老婆是假的吧！”苏碧月娇嗔道。听到牧尘要去玩儿自己的老对头，苏碧月心里不爽的很。
　　“嘿嘿！我说的当然是真的！红鱼那样的骚货肏起来虽然不错，但还是你这样的成熟人妻玩儿起来更过瘾。以后只要碰到你，你就少不了被我折腾！”牧尘搂着苏碧月坏笑着说道。
　　“牧尊！您怎么这么坏！我和您的事儿被我老公知道了还没什么，大不了我好好补偿他。但要是被洛璃夫人她们知道，那可就糟了。以后有她们在的时候，咱们千万不要接触！”苏碧月嘱咐道。
　　看着苏碧月认真嘱咐的样子，牧尘忍不住一阵大笑，然后说道：“放心吧！咱们的事儿就算是被洛璃知道也不会有事的！”
　　“洛璃夫人不介意您找女人？”苏碧月一脸不敢置信的说道。
　　“当然介意！不然她也不会报复我了！不过你放心，洛璃不会找你麻烦，只会刺激我。”牧尘笑着说道。
　　不过牧尘没有说的是，洛璃介意的是牧尘找的女人少。
　　只有牧尘多找女人，她才有“借口”发骚犯贱。
　　听到牧尘的话，苏碧月立刻想到了不久前接到的命令。
　　洛璃夫人的报复方式，就是穿着淫骚大胆的衣着和其他男人调情。
　　对此，她心中忍不住有些难过。
　　男人中的强者可以为所欲为，但是女人中的强者却有太多的顾忌。
　　不过她不能评价什么，因为她就是一个背着丈夫和别的男人偷情的女人。
　　虽然她爱丈夫、也愿意补偿丈夫，但是她已经没有资格说自己是好女人了。
　　因为她发现自己竟然喜欢背着丈夫偷情的感觉。
　　她有种预感，那就是如果今天肏她的男人不是牧尘，她……也会接受。
　　看着眼前的牧尘，苏碧月轻声说了一句“坏蛋！”然后跨坐在牧尘的身上，扭动起丰臀来。
　　当牧尘的鸡巴再次挺立后，她的阴户再次吞没了牧尘的鸡巴，然后抛动起丰臀来。
　　…………
　　苏碧月骑在牧尘身上耸动身体的时候，万圣山下辖的一处城市中，一对儿男女正在驿站里赤身肉搏着。
　　有着下位地至尊实力的男人，双手抱着成熟美妇的丰臀、大力撞击肏干着。
　　清脆的“啪啪”肉体撞击声中，美妇不停淫骚扭动丰臀迎合、嘴里不停的发出淫骚的浪叫。
　　“哦～～使劲儿……狠狠的肏我！用你的大鸡巴……狠狠肏我这个不要脸的贱货吧！”
　　听到美妇的淫骚浪叫，男人的心里激动极了。
　　因为他从来没有想过，眼前的女人背地里竟然如此的淫骚下贱。
　　人人都以为高贵、圣洁、英勇的主母，竟然赤裸着身体、撅着大屁股恳求自己肏干奸淫，即使男人深爱着自己的妻子，但是也受不住诱惑，抱着女人的大屁股疯狂的肏干奸淫。
　　因为眼前的女人不但是大千世界第一美女、更是牧府的主母。
　　不错！
　　撅着大屁股给男人肏干的女人，正是洛河神族女皇、牧府主母洛璃。
　　“哦～～真他妈的过瘾！没想到……我竟然可以……抱着洛璃夫人您的大屁股……肏您的屄！”男人抱着洛璃高高撅起的大屁股，挺立的鸡巴在黑屄里大力抽插肏干的同时兴奋的大吼道。
　　“什么……洛璃夫人！我就是一个……不要脸的黑屄贱货！只要你喜欢……我的黑屄……随便儿你的大鸡巴肏！哦～～狠狠的肏我！大鸡巴……使劲儿往我的黑屄里插！别把我当牧府主母……我就是……撅着大屁股随便儿给你肏的淫贱母狗！”洛璃淫贱扭动大屁股迎合男人肏干的同时，下贱的浪叫道。
　　听到洛璃的浪叫，男人心里兴奋极了。
　　他从没有想过，在人前圣洁的牧府主母，背地里竟然是如此的淫骚下贱。
　　以往他只能远远的看着洛璃，当时他简直是把洛璃当落入凡尘的女神。
　　但是没想到，真正的洛璃竟然是个穿着淫贱的衣服随便儿勾引男人肏屄的贱货。
　　转头看了一眼地上洛璃刚刚脱下不久的衣物，那最多也不过巴掌宽的衣服，暴露了她大部分身体。
　　那样的衣服穿着上街，简直就是在宣布“我是贱货！”
　　男人肏着洛璃的黑屄、撞击着她的大屁股，回想着刚刚洛璃突然出现、然后二话不说脱光了衣服，然后趴在床上对他撅起大屁股的情景。
　　当男人心中疑惑眼前的淫贱女人是不是冒充洛璃身份的时候，洛璃立刻释放了属于圣级天至尊的威压。
　　如果不是洛璃手下留情，光是威压就能要了男人的命。
　　然后洛璃就拍着大屁股求男人肏，淫贱的样子就好像一条发情的母狗。
　　“妈的！牧府的所有人……都以为你是圣洁的女神……没想到你就是一条淫贱无耻的母狗！我他妈的肏烂你的屄啊！”鸡巴大力在洛璃的黑屄里抽插、小腹一次次撞击在洛璃的大屁股上，舒爽的感觉令男人兴奋到了极点。
　　此时的他，比第一次肏干自己老婆的时候还要兴奋。
　　因为眼前这个淫贱的黑屄烂货是牧府的主母、是洛河神族女皇。
　　有着各种高贵身份的她，即使是淫贱的黑屄烂货，也能让任何男人为她疯狂。
　　撅着大屁股给男人肏的洛璃，此时脸上的神情异常的淫骚下贱。
　　如果被牧府的臣子看到，一定会认为她是别人冒充的。
　　但可惜的是，这个淫贱无耻的女人正是洛璃本人、是牧府的主母。
　　这个有着高贵地位、强大实力的女人，想到自己身为牧府的主母，却撅着大屁股勾引臣子的老公肏自己的黑屄、心里兴奋极了。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！我洛璃……就是一条撅着大屁股随便儿你肏的淫贱母狗！抱着我的大屁股……狠狠肏我的黑屄吧！我洛璃……才不是什么圣洁女神……我就是一条……勾引臣子老公的……淫贱母狗啊！”扭动着大屁股承受男人的肏干撞击，洛璃激动的淫叫道。
　　听着洛璃的淫叫、肏着她的黑屄、撞击着她的大屁股、想到对方是自己老婆都无法比较的牧府主母，男人心里激动极了。
　　看着洛璃那在撞击下剧烈颤抖的大屁股，男人激动的挥动巴掌狠狠的拍了下来。
　　“啪啪”的清脆声响中，洛璃的大屁股上留下了一个个红色的巴掌印。
　　“哦～～使劲儿！狠狠的打！打烂我这条淫贱母狗的大屁股！肏烂我的黑屄吧！啊～～好过瘾啊！”洛璃继续淫贱的浪叫道。
　　男人肏着洛璃的黑屄、听着她淫贱的浪叫，粗大的鸡巴在洛璃的黑屄里又肏了几十下之后，终于忍不住发出了一声大吼、然后射精在了洛璃的体内。
　　而洛璃在精液喷入后，同样发出了淫骚高亢的浪叫，几乎在同时达到了高潮。
　　舒爽的高潮中，两人兴奋的大喊、当叫声结束后，一起瘫软在了床上。
　　云收雨散，男人趴在洛璃的身上，满足的抚摸着身下成熟诱人的身体。
　　在他看到过的女人中，还没有一个的身材能比得上洛璃。
　　大奶、纤腰、肥臀、美腿，全都完美无缺、能勾起男人的欲望。
　　想到自己这样的小人物，竟然可以把如此完美的女人压在身下肏干，他的心里就得意非常。
　　双手在洛璃的大奶子和美腿上抚摸、暂时软去的鸡巴摩擦着洛璃的肥臀，男人满足极了。
　　“感觉怎么样？抱着牧府主母的大屁股肏屄，过瘾吗？”洛璃在男人身下骚媚的问道。
　　“过瘾！简直是太过瘾了！我真是想不到，洛璃主母竟然这么淫贱。脱光衣服就撅着大屁股给我肏！”男人淫笑着说道。
　　说话间男人搂着洛璃仰躺在了床上，双手开始在她的大屁股上揉搓。
　　“嘻嘻！那你喜不喜欢主母我是这么淫贱的骚货啊？”洛璃趴在男人的身上，大奶子摩擦着他的胸口、骚屄摩擦着他的鸡巴说道。
　　“当然喜欢了！如果主母不是贱货，那我怎么能有机会抱着你的大屁股肏你的屄呢？”男人拍着洛璃的大屁股坏笑着说道。
　　“你这坏蛋！外面传言你是个爱老婆的好男人，结果也是一个色鬼。我把衣服一脱屁股一撅你就忍不住了，你对得起你老婆吗？”洛璃笑着说道。
　　“唉～～我确实对不起老婆！明明最爱她，但还是没能受得了你这个贱货的诱惑。”男人使劲儿拍着洛璃的大屁股说道。
　　说完之后，他还无奈的叹了一口气，很显然是为了背叛老婆感到愧疚。
　　“嘻嘻！不用感到愧疚，大不了回去之后给你老婆找几个帅哥，让她也玩儿玩儿。到时候你来个捉奸在床，你老婆以后一定什么都听你的！”洛璃坏笑着说道。
　　“这怎么可能？那可是问我老婆！我怎么能……”男人说到这里，语气忍不住一顿，脑中浮现自己那圣女般的妻子，被几个男人围在中间肏干奸淫的淫乱情景。
　　而他的妻子的表现完全么有以前的高雅圣洁，而是像刚刚的洛璃一样，淫贱无耻的享受着男人的轮奸肏干。
　　那个情景一出现在脑海，他的身体立刻燥热起来、跨间的鸡巴也再次高高挺立。
　　“哈哈哈……你的鸡巴又硬了！是不是听到找帅哥肏你老婆就受不了了？原来你希望有人肏你老婆啊！”洛璃骚笑着说道。
　　“你……你瞎说！我怎么可能有这种想法！我老婆那么圣洁高雅，我怎么可能会希望别的男人碰她？”男人紧张的说道。
　　看到男人紧张的样子，洛璃忍不住“噗嗤”一笑，然后说道：“就是因为你老婆圣洁高雅，你才会忍不住想看她堕落的样子啊？你平时在你老婆面前一定很自卑吧？因为她实力比你强、地位比你高、而且有无数的追求者。在她面前，你没自信、甚至有些自卑。和她上床的时候，你的鸡巴硬的起来、但是却表现的非常不好吧！刚刚肏我那次，是你第一次尽情肏女人吧？”
　　听到洛璃的话，男人一脸懵逼，一副“你怎么知道”的样子。
　　看到他这样的表现，洛璃淫骚的神情一变，温柔体贴的捧着他的脸，给了他一个温柔的吻。
　　男人感受到洛璃的温柔，呆愣的回应着。
　　他想不到，刚刚洛璃还一副淫骚下贱的样子，现在竟然给他温柔圣洁的感觉。
　　被这样的洛璃吻，他的身心都感到温暖和舒畅。
　　在这一刻，他甚至怀疑自己刚刚和洛璃肏屄是做梦。
　　因为洛璃的温柔，所以对她最后的疑问，男人忍不住点头了。
　　看到男人点头，洛璃温柔的把他抱在怀里，然后说道：“你们夫妻俩如果继续这么相处，总有一天会分开吧！你知道吗？和你在一起，你的妻子可是很累的。你把她当女神膜拜，但是你考虑过她需要的是什么吗？在你身边，她根本不能像一个妻子一样得到温暖和安慰，因为在你的心里还没有真正把她当成妻子、忘了她是一个有着巨大压力的女人。身为一个丈夫，你脸肏屄的时候都不敢尽情发泄，更不能帮她发泄压力，你认为她会快乐吗？”
　　听到洛璃的问话，男人什么都回答不出来。过了一会儿后，他一脸茫然、惶恐的说道：“我……该怎么做？”
　　“不要再把她当成圣洁不可侵犯的女神，以对等的身份关心她、安慰她。和她肏屄的时候，不要害怕亵渎她。在不伤害她身体的情况下，尽情的发泄、让她大声的淫叫、尽情的发骚。把你对她的期待、渴望全都说出来！抱着她的大屁股狠狠肏她的屄、撞她的大屁股，让她做一个人尽可夫的骚货！”洛璃坏笑着说道。
　　听到洛璃的话，男人忍不住想到了圣洁的妻子成为淫骚贱货的情景。
　　幻想着妻子像洛璃一样对自己撅起大屁股、淫贱扭动迎合自己的肏干奸淫，幻想妻子穿着性感暴露的衣服诱惑自己肏干，幻想着妻子趁自己不在的时候勾引男人肏屄……一个个情景在脑中闪过，男人翻身把洛璃压在身下，粗大的鸡巴对着洛璃湿滑的黑屄就狠狠插了进去。
　　“咕叽”一声之后，洛璃和男人一起发出了舒爽的呻吟。
　　男人肏着洛璃的黑屄、鸡巴在洛璃的黑屄里打桩一般的疯狂肏干，肏着洛璃、但是他的脑中却忍不住复现了妻子那圣洁的神情。
　　想象着妻子的样子、看着身下一脸淫骚下贱挺动黑屄迎合自己肏干的洛璃，男人忍不住激动的大吼道：“老婆！老公我……好想抱着你的大屁股……狠狠肏你的骚屄！我好想你撅着大屁股……像母狗一样求我肏你啊！苏碧月……我的女神……我的老婆！老公我……真他妈的想让你……做个淫贱的骚货啊！”
　　听到男人的大吼声，洛璃挺动黑屄迎合肏干的同时，一脸淫浪的说道：“哦～～我的大鸡巴老公！使劲儿肏我！老婆就是一条淫贱的母狗……是我老公想怎么玩儿都可以的……下贱肉便器老婆啊！老公……以后老婆天天撅着大屁股求你肏！老婆我……要做个天天找男人肏屄的淫贱骚货啊！”
　　在洛璃淫骚的浪叫声中，男人的鸡巴一次次打桩般的疯狂肏干着。
　　听着那淫贱的浪叫，男人扛起洛璃的双腿，把她的膝盖压在了她的肩膀处。
　　粗大的鸡巴每次都插进洛璃身体的深处，肏的洛璃舒爽非常。
　　在清脆的肉体拍打声中，两人肆意发泄了肉欲。
　　过了将近一个小时之后，男人终于又一次射精在了洛璃的体内，然后搂着洛璃赤裸的身体沉沉睡去。
　　…………
　　正午时分，万圣山苏碧月的府邸中，送走了牧尘的苏碧月，此时穿着高开衩低胸的连体长裙在处理政务。
　　不过此时的苏碧月有些心不在焉，脑中还在回忆着早晨和牧尘那场酣畅淋漓的肉欲激情。
　　想起家里侍女们看到自己赤身裸体躺在床上、阴户和屁眼儿里不停流着精液时错愕的情景，她就忍不住有些脸红。
　　两个侍女中有一个对丈夫忠心耿耿、因为苏碧月的丈夫救了她全家的命。
　　等苏碧月的丈夫回来，她一定会告诉丈夫。
　　不过她没有嘱咐什么，更没有想过灭口。
　　背着丈夫偷人被家里下人发现，怎么看都是羞耻的事情，但是苏碧月当时心里竟然觉得有些可惜。
　　“如果当时进来的是男下人……”想到这里，苏碧月感觉跨间就是一阵饥渴。
　　不远处有两个男侍从正偷偷打量苏碧月，感受到他们的视线后，苏碧月故意交叠起双腿。
　　从侍从们的角度，可以隐约看到苏碧月大腿的根部。
　　苏碧月清楚的感知到，两个男侍从的呼吸和心跳都急促起来。
　　心中激动的她，忍不住挪了挪屁股，让自己的大腿根部和一部分丰臀暴露在两人的眼中。
　　如同预计一般，两个男侍从的呼吸更加急促了。
　　在两个男侍从面前暴露身体，令苏碧月感觉刺激极了。
　　此时，她有些理解洛璃的行为了。
　　“原来暴露身体给男人看这么刺激，怪不得洛璃夫人喜欢。如果我打扮的和洛璃夫人一样性感诱人，那么看我的男人一定会更兴奋吧！”
　　就在苏碧月这样想着的时候，房间的们突然被推开了。
　　看到来人，苏碧月心中先是惊喜、然后愧疚和不安充满心中，因为来人正是自己的丈夫。
　　她没想到，丈夫竟然比预计早了两天回来。
　　看到深爱自己的丈夫，苏碧月的脑中忍不住浮现了昨晚和早晨与牧尘的激情。
　　想到自己当时淫乱的样子，她的心中满是对丈夫的愧疚。
　　就在她不知道如何面对丈夫的时候，对方已经来到了她的面前。
　　在苏碧月努力压抑心中不安的时候，她的丈夫强势的把她搂在了怀里，然后吻上了她的唇。
　　那激情的吻，和以往小心翼翼的样子完全不同、令她觉得浑身燥热、欲火焚身。
　　激烈的唇舌纠缠中，丈夫的手探进了苏碧月裙摆的开衩，大力揉搓起她的丰臀。
　　苏碧月在丈夫的挑逗下，忍不住发出了饥渴的呻吟。
　　强烈的欲火中，她忍不住在丈夫怀里饥渴的扭动着身体。
　　苏碧月心里明白，丈夫会如此对自己，一定是侍女告诉了他早上的事情。
　　回忆着以往丈夫惶恐服侍自己的情景，她觉得以后自己应该放弃以往的矜持、全心全意服侍自己的丈夫一次。
　　丝毫不在乎旁边还有两个男侍从，苏碧月解开了丈夫的裤子、摸到了丈夫跨间那根粗大的鸡巴。
　　就在苏碧月想要跪在丈夫面前、用刚刚学到不久的技巧服侍丈夫的时候，丈夫温柔的抱住了她，然后问道：“和别的男人肏屄舒服吗？”
　　听到丈夫的话，苏碧月的身体忍不住一颤、轻轻的点了点头，然后说道：“我做了对不起你的事，你可以休了我。但是请让我尽心服侍你一次好吗？”
　　“休了你？别开玩笑了！这么好的老婆，我才不会放弃！”丈夫搂着苏碧月激动的说道。
　　“可是……我给你戴了绿帽子……唔……”苏碧月的话被丈夫的吻堵在了嘴里，然后她感觉自己的衣裙离开了自己的身体。
　　当她全身赤裸后，丈夫吐出了她的唇舌。
　　“老婆！以前你是贞洁圣女的时候，我根本不敢在你身上放肆。现在我知道你也是背着丈夫偷人、可以享受性爱的正常女人，我终于不用在你的面前伪装了！我……一直希望你是一个骚货！所以……别因为和别的男人肏屄对我愧疚，更别想着离开我好吗？因为……我爱你！无论你是圣女还是淫妇，我都爱你！”丈夫认真的说道。
　　“你……希望我是骚货……不介意我和别的男人肏屄？”苏碧月一脸不敢置信的问道。
　　听到苏碧月的问话，丈夫没有回答，只是对两个看苏碧月身体看呆了的男侍从招了招手。
　　当两个男侍从走过来之后，丈夫把全身赤裸的苏碧月推进了他们的怀里，然后一脸兴奋的命令道：“和他们肏屄！像婊子一样给他们肏！”
　　听到丈夫的命令，苏碧月在错愕之后，对他淫骚一笑，然后转身投入了两个男侍从的怀抱。
　　两个男侍从身上的衣物全都被苏碧月震碎后，苏碧月被他们夹在了中间。
　　挺立的鸡巴分别顶在了苏碧月的骚屄和刚破处不久的屁眼儿上，然后当着丈夫的面儿插进了她的身体。
　　在丈夫的注视下，苏碧月肆意的和两个男侍从享受着肉欲的刺激。
　　在两个男侍从的肏干下，苏碧月放声的浪叫、淫荡的扭动身体，向丈夫展示着自己从没有显露过的淫贱一面儿。
　　一个多小时后，苏碧月骚屄和屁眼儿夹着两个男侍从射了好几次的精液被丈夫抱在怀里激情拥吻着。
　　夫妻俩虽然没有肏屄，但是他们却感觉舒爽非常、享受到了前所未有的欢愉。
　　“老婆！你发骚和男人肏屄的样子真美！”苏碧月的丈夫搂着她说道。
　　“那我以后天天找男人肏屄给你看好不好？”苏碧月骚笑着说道。
　　“如果你不找男人肏屄，我就找男人肏你！”丈夫一脸淫笑的说道。
　　看着丈夫淫笑的样子苏碧月翻身把他压在身下，流着男人精液的骚屄对着他挺立的鸡巴就沉了下去。
　　当丈夫粗大的鸡巴插入身体后，苏碧月立刻疯狂的抛动起丰臀。
　　丈夫粗大的鸡巴在她的阴户里不停的抽插起来。
　　淫靡的叫声中，清脆的肉体拍打声不停的回荡在房间中。
　　刚刚在苏碧月身体里射精的两个男侍从，恭敬地退出了房间。
　　他们知道，以后他们可以经常享用女主人的身体。
　　万圣山圣女苏碧月，以后将会是一个随便儿他们肏屄奸屁眼儿的淫贱骚货。

第46章
　　牧府成立之后，原大罗天域众多高层中，过的最小心翼翼、胆战心惊的就是血鹰王了。
　　因为当年牧尘初来大罗天域的时候，血鹰王没少排挤牧尘和九幽。
　　牧尘实力低微的时候，血鹰王可是一直在给他找麻烦。
　　等牧尘的实力把他远远甩在身后、如今甚至连靠近的可能都没有后，他的心里连嫉妒的勇气都没有了。
　　每次想起当年给牧尘找麻烦的情景，他都觉得自己是在作死。
　　不过后悔也晚了，他只能小心翼翼的在牧府当个透明人。
　　做一个忠实完成所有任务的部署。
　　今天，血鹰王刚刚带领部下们剿灭一伙流寇回到领地。
　　血鹰王的领地在牧府的边陲，是一片贫瘠之地。
　　原大罗天域的高层中，他的领地是最差的。
　　不过这不是有人针对他，而是他自己提出的。
　　因为他觉得离牧尘远一些会更好。
　　他的那些老部下被他遣散的大半、交给了灵瞳皇统领，只有那些无论如何都不走的，才一直跟在自己身边。
　　当年自己主动到贫瘠之地当领主的时候，以为所有的部下都会抛弃自己，但是没想到竟然还有不少人愿意跟随，尤其是他们明知道自己的罪过牧尊，他们也不怕被清算，可以说是忠心耿耿了。
　　也正因为如此，他心里觉得非常对不起他们。
　　这些年分配资源的时候，他自己留下的不多，大部分都分给了部下。
　　结果就是部下们的实力并不比其他高层的手下差，但是血鹰王自己的实力却只是下位地至尊。
　　“大罗天域原本的高层，现在几乎都是上位地至尊的实力，只有血鹰王那废物还是下位地至尊，怪不得当年和牧尊作对，根本就是资质低下、看到牧尊的资质在嫉妒。”许多人在背后这样议论血鹰王。
　　但是这些人不清楚，这是因为血鹰王这些年来资源跟不上修为的结果。
　　血鹰王这些年从来抱怨过牧尘，因为在他的心里实际上是感激牧尘的。
　　血鹰王清楚，如果不是牧尘大度、换了其他的主人，血鹰王和他的部下早就被清理了。
　　因此，血鹰王在执行高层命令的时候，是最坚决和彻底的。
　　许多人、包括一些忠于血鹰王的部下都觉得他傻，但是谁能知道血鹰王这样做的结果是把他的意志和心磨炼的更加强大。
　　不然，以他以往的心性和意志，根本没有可能突破成为下位地至尊。
　　血鹰王来到了自己的办公地点坐在后，看到了桌子上由高层下发的命令书。
　　当打开了命令书、看到了上面的内容之后，他立刻惊呆了。
　　此时，他甚至怀疑是不是有人在陷害他，希望他执行命令之后杀了他。
　　因为这个命令的内容，竟然是散布谣言，大体内容是“洛璃夫人以后会打扮的非常淫骚放荡，做一个淫骚贱货，牧府众人不要奇怪。如果遇到了洛璃夫人，全力配合洛璃夫人。只要她允许，尽管吃豆腐占便宜。”
　　“这怎么可能？是谁要害我？”血鹰王心中惊愕的想到。但是血鹰王在命令书上清楚的感知到了曼陀罗、灵瞳皇等人的气息，根本不是伪造的。
　　就在血鹰王为这个命令纠结的时候，一双白嫩无暇的手臂环住了他的脖子。
　　然后，他听到了身后的人用令他心颤的声音说道：“血鹰王，你看到了什么命令，让你这么惊慌啊？”
　　来人能无声无息的出现在自己身后，证明实力远远超过自己。
　　不过血鹰王却丝毫没有奇怪，因为他很清楚对方是谁。
　　不过他很奇怪，以对方的身份和实力，为什么会出现在这里。
　　更令他无法置信的是，对方竟然如此亲密的环住自己的脖子。
　　就在他为此错愕的时候，对方做出了令他更加吃惊、不知道如何是好的行为。
　　她竟然身体前倾，用胸前一对儿大奶子压住了他的后脑，然后伸手把命令书拿了过去。
　　“主母……您怎么在这里？”血鹰王颤声说道。
　　此时，血鹰王的脑子乱成了一团，他不知道洛璃为什么会出现在这里、更不知道洛璃为什么对他做出如此亲密的行动。
　　洛璃胸前那对儿巨乳，此时就顶着他的后脑。
　　那柔软温暖的触感，令他的身体感觉非常舒爽，但是心里却害怕到了极点。
　　“哎呦～～曼陀罗姐姐怎么这么坏！刚刚和老公定亲，就开始败坏人家名声、想要陷害人家背叛老公和男人偷情了。”看完命令书，洛璃用勾人的语调娇嗔道。
　　然后，洛璃继续用一对儿大奶子顶着血鹰王的脖子、并双臂环着他的脖子，嘴贴着他的耳边轻声说道：“血鹰王，你相信人家是个淫贱骚货、让你们随便儿吃豆腐、占便宜吗？”
　　洛璃大奶子的触感、还有在耳边的温热吐息，令血鹰王浑身燥热、跨间蠢蠢欲动。
　　急促的喘息中，他颤声说道：“夫人……您的高贵圣洁，是牧府民众们公认的，属下怎么可能相信你是淫骚贱货呢！”
　　“呵呵呵……说的好！我可是高贵的洛神族女皇、圣洁的牧府主母，名声怎么可能被谣言败坏呢！”洛璃搂着血鹰王的脖子、脸贴着他的脸，语调勾魂的说道。
　　说完之后，她放开了血鹰王，然后迈步走到了血鹰王的身前、斜靠在了桌子上。
　　当洛璃走到了身前后，血鹰王还没有松一口气，就为她的穿着打扮惊呆了。
　　此时的洛璃，身上穿着的是在灵天帝国时候的那身打扮，而且比起当时更加的勾人。
　　因为此时洛璃身上的衣物不但没有超过巴掌宽的衣料，而且原本的后摆也舍弃了。
　　丰满诱人的大屁股，竟然完全裸露着。
　　从身后看，除了勒进臀缝的细细内裤带子，就再也没有什么遮掩了。
　　幸好洛璃是正面对着血鹰王，不然喜好美女屁股的血鹰王，一定会在洛璃，面前出丑。
　　不过即使是有遮掩的前面，暴露的地方也太多了。
　　洛璃的胸前是一个大大的“V”字开口，露出了大半儿的奶子。
　　跨间的遮挡是巴掌宽的前摆，走路的时候半透明的黑色丁字裤免不了会暴露出来。
　　那修长的美腿更是没有一丝的遮掩，在血鹰王面前完全展露着。
　　看到这样的洛璃，血鹰王用尽全力才勉强阻止了自己的跨间出丑。
　　此时的他明白一件事，那就是“洛璃夫人的打扮确实很淫骚。”
　　就在血鹰王为了洛璃的打扮吃惊的时候，洛璃一脸骚媚的弯腰，脸几乎贴在了血鹰王的脸上，然后她笑着说道：“夫人我不就是穿的少了一点、身上的肉露的多了一点，怎么能算骚呢？你说是不是？”说完之后，洛璃还故意揉了揉胸前一对儿垂下的大奶子。
　　血鹰王看着洛璃几乎贴着自己的脸、感受着她那灼热的呼吸，使劲儿咽了咽口水。
　　当他忍不住看向洛璃胸前那对儿大奶子，立刻发现在洛璃揉搓后，那对儿大奶子黑色的乳晕都暴露出来。
　　当看到洛璃胸前的美景后，血鹰王的跨间忍不住挺立起来。
　　强忍着伸手去揉搓那对儿大奶子的冲动，努力转移注意力说道：“夫人……说的是！”
　　听到血鹰王的回答，洛璃满意后退，然后起身坐在了血鹰王面前的桌子上。
　　在血鹰王不敢置信的目光中，洛璃因为坐在桌子上悬空的双腿抬起，一只脚踩在了血鹰王椅子的扶手上，另一条腿高高抬起然后交叠在了另一条美腿上。
　　当洛璃的美腿高高抬起的时候，血鹰王清楚的看到了洛璃跨间的美景。
　　那半透明的黑丝丁字裤下，洛璃的阴户若隐若现。
　　小小的丁字裤，根本无法完全盖住洛璃的阴户，不少阴毛和一点点的阴唇都露了出来。
　　血鹰王清楚的看到，洛璃的阴唇已经黑了。
　　血鹰王的经验丰富，肏过的女人不少，很清楚洛璃黑色的阴唇代表什么。
　　如果不是洛璃身上圣级天至尊的气息太过熟悉，血鹰王都会怀疑眼前的女人是一个冒充洛璃的黑屄贱货。
　　但是面前穿着暴露、阴户发黑女人的气息就是牧府的主母洛璃，他根本不可能认错。
　　回想着命令书上的内容，血鹰王的跨间忍不住蠢蠢欲动。
　　但是想到对方的身份和一根手指就按死自己的实力，他什么都不敢做。
　　“嘻嘻……血鹰王可真会说谎，我打扮成这样，你早就在心里骂我是骚货了吧！这个时候还说我高贵圣洁，我可一点儿都不会高兴。因为……人家刚刚可是故意给你看奶子和两腿之间呢！可惜……你的胆子太小，什么都不敢做。”洛璃一脸挑逗勾魂笑容的说道。
　　在说话时，洛璃还不时摇摆自己的美腿、暴露出自己跨间的美景、给血鹰王看自己暴露出一半儿的丰臀。
　　听到洛璃那挑逗非常的话，血鹰王浑身燥热非常。
　　来到这贫瘠之地后，血鹰王心里压力巨大，唯一的发泄方式就是肏女人。
　　这些年里，血鹰王已经肏过不知道多少或者自己主动、或者被家人献上的美女了。
　　血鹰王玩儿过这些美女后，都会把她们赏赐给手下玩弄一段时间，然后让她们自己选择是跟着自己还是拿着赏赐回家生活。
　　这些女人有的成了他的侍妾、有的回家做了荡妇，过的都不错。
　　如果此时没有洛璃，他已经去找侍妾们泄欲了。
　　血鹰王经常用美女发泄，但是那些女人哪里比得上洛璃？
　　看着洛璃的美腿、跨间和丰臀，血鹰王口干舌燥。
　　想到眼前的女人是牧府的主母、洛神族的女皇、圣级天至尊，他恨不得立刻把她压在身下肏干。
　　但是他却深深的明白，对方可以尽情的发骚犯贱，就算是脱光了张开腿、他也没有主动强奸对方的能力。
　　因为他只是个下位地至尊，而对方却是大千世界排名前十的强者。
　　不过他想到命令书的内容后，心里忍不住想到“就算是肏不了你，摸摸你应该不会反对吧！”
　　看着洛璃的跨间，血鹰王试探的说道：“属下的胆子是小，不过……如果夫人能给属下鼓励，属下的胆子一定会大起来。不知道夫人愿不愿意呢？”说完之后，血鹰王的心里满是期待。
　　想到对方是自己的主母、是这些年自己压力的来源牧尘的妻子，他就渴望着能尽情触摸对方那完美有人的成熟身体。
　　听到血鹰王的话，洛璃妩媚一笑，然后一脸“哀怨”的说道：“血鹰王真坏！夫人我都把奶子、屁股和两腿之间给你看了，你还要人家更主动。如果继续作更丢人的事儿，夫人我不就成了主动犯贱才有男人碰的女人了吗？人家这么漂亮、身材这么好，你就不能伸手摸摸人家的腿、捏捏人家的大奶子、用你那根坏东西顶人家的屁股吗？”
　　听着洛璃的抱怨，血鹰王激动的伸手摸在了洛璃的美腿上、然后顺着白嫩的美腿向上摸去。
　　颤抖的手，由洛璃的小腿向上，慢慢的摸到了大腿、然后又滑到了大腿的内侧。
　　丰富的经验，令血鹰王的手法非常的高超，每一次爱抚都令洛璃心痒难耐。
　　很快，洛璃交叠的双腿分开，双脚都踩在了椅子的扶手上。
　　在血鹰王饥渴的目光中，洛璃把遮掩在跨间的巴掌宽衣料撩起、把透明丁字裤勉强遮掩的阴户完全暴露在他眼中。
　　看着洛璃那若隐若现、勾人非常的阴户，血鹰王的手来到了洛璃大腿的根部。
　　在血鹰王熟练的手法下，洛璃的丁字裤上很快出现了湿润的痕迹。
　　看到这个情景，血鹰王的心里激动极了。
　　“啊～～鹰王……你实在是……太会摸了！夫人我被你摸得……快受不了了！哦～～人家下面……流了好多水啊！”洛璃娇喘着说道。
　　听到洛璃的话，血鹰王心里激动极了。
　　因为他此时摸的女人是牧府的主母、是牧尘的妻子。
　　能如此抚摸牧尘妻子的身体，他心里感觉无比的畅快。
　　想到这些年因为害怕牧尘报复小心翼翼或者的情景，他决定做出更大胆的行为。
　　兴奋的咽了咽口水后，他一脸激动的说道：“夫人！您下面流水了，让属下帮您擦一擦好不好啊？”在说话间，他摸在洛璃大腿根部的手，还是试探的在洛璃阴唇周围碰触。
　　“啊～～那就……拜托了！不过……夫人我的下面非常敏感……你可要轻点儿擦哦！不然……会流更多水的！还有……为了避免我的内裤没法穿，你把我的内裤脱下来吧！”洛璃娇喘着说道。
　　听到洛璃的话，血鹰王的心里兴奋极了。
　　他没想到，堂堂的牧府主母、洛河神族女皇竟然这么淫荡。
　　不但允许自己摸她的屄、还让自己脱了她的内裤把黑屄直接给自己看。
　　兴奋的血鹰王，立刻说道：“遵命！请主母放心，属下一定会轻轻的！”说话间，血鹰王激动的抓住洛璃的内裤、缓缓的脱了下来。
　　当洛璃的跨间完全暴露在血鹰王眼中后，他一脸的难以置信。
　　他没想到，洛璃的屄不只是黑、竟然还烂！
　　“妈的！堂堂的天至尊，屄竟然这么烂，得被多少大鸡巴肏过？不对！一般的鸡巴多少都没有办法把天至尊的鸡巴肏烂，一定是有远超人类尺寸的鸡巴肏过，她的屄才会这样！哈哈！牧尘，你知道自己的老婆背着你找大鸡巴肏过吗？搞不好还是牛头人、猪头怪这些半兽人肏了你老婆的屄！”血鹰王在心中兴奋的想到。
　　不过他绝对不会想到，肏洛璃屄的要比半兽人还要低贱。
　　因为肏牧府主母的，是真正的畜生。
　　大主宰牧尘的妻子，是真正狗奸猪肏的淫贱母畜。
　　洛璃看到血鹰王吃惊盯着自己烂屄的目光，脸上露出淫贱的笑容，然后娇喘着说道：“鹰王，看到我两腿之间的地方，是不是很惊讶？没想到堂堂的牧府主母、洛河神族女皇，屄会这么黑、这么烂吧？”
　　看到洛璃的烂屄之后，血鹰王心中再也不担心洛璃的想法。
　　一个女人的屄烂到洛璃这种程度，就根本不会拒绝任何男人的鸡巴了。
　　血鹰王对自己的鸡巴很自信，就算是那些经验丰富的婊子都会在他的胯下臣服，眼前这个烂屄贱货也不例外。
　　不过他很清楚，对方的身份和实力与以往他肏过的女人完全不同，必须要小心伺候。
　　不然的话，不用对方的老公发火，她一个巴掌就会把血鹰王拍成齑粉。
　　在洛璃问话之后，血鹰王两手的大拇指按在了洛璃的阴唇上、不停的揉搓挑逗着。
　　在洛璃勾人的娇吟声中，血鹰王说道：“整个大千世界都认为主母您是高贵圣洁的女神，但是谁能想到女神的屄这么黑、这么烂？更不会想到，这位有着黑烂骚屄的女神，竟然对着自己的部下张开腿、露出黑屄，任由部下摸自己的黑屄，您说是不是？”
　　在血鹰王熟练的手法下，洛璃的黑屄里不停的流出淫水儿、打湿了血鹰王的手。
　　在激烈的娇喘中，洛璃呻吟着说道：“你说的对！谁能想到……堂堂的牧府主母……竟然是个对自己部下张开腿、任由他摸自己烂屄的女人呢！你说……这种女人……应该怎么称呼啊？”说完，洛璃一脸淫浪的看着血鹰王、阴户连连挺动迎合着他的挑逗。
　　听到洛璃的问话，血鹰王对着洛璃淫邪一笑，然后两根大拇指缓缓插进了她的黑屄里、然后向两边扒开，露出了不知道被多少粗大鸡巴抽插过的淫烂阴道。
　　看着那湿润滑嫩、勾人非常的阴道，血鹰王饥渴的说道：“像主母这种主动张开腿给老公之外男人看屄的女人，外人都称呼为淫妇、骚屄、贱货、不要脸的婊子。不过……主母您的地位这么高贵、力量这么强大，谁也不敢说您的坏话。就算您天天张开双腿给老公之外的男人肏、屄都被大鸡巴肏的又黑又烂了，大伙儿也会说您是圣洁女神的！”
　　“那……像人家这种有着黑烂骚屄的圣洁女神……你想怎么对待啊？”洛璃挺动着黑屄、一脸饥渴的说道。
　　看着洛璃饥渴的样子，血鹰王淫邪一笑，原本扒开她阴户的两根手指抽出了一根，然后另一根粗暴的对着她的黑屄插了进去。
　　先是一根手指、然后是两根、三根，直到整只手插进了洛璃的黑屄，然后血鹰王说道：“夫人！属下想把你又黑又烂的骚屄，插的更黑更烂！”说完，整只手狠狠的插进了洛璃的黑屄里，然后熟练的抽插起来。
　　洛璃的烂屄被整只手插入，立刻发出了高亢的浪叫，然后她仰躺在桌子上看着血鹰王，一边挺动黑屄迎合手臂的抽插一边娇喘着说道：“哦～～你实在是太坏了……竟然用这么粗的东西插人家的屄……就不能先用你的大鸡巴肏人家的屄……在人家的黑屄里下种之后……再糟蹋人家嘛！人家的黑屄……被这么粗的东西插过……一会儿就松松垮垮了……还怎么伺候你的大鸡巴嘛！”
　　洛璃那淫浪的叫声传到血鹰王的耳里，他兴奋到了极点，然后一边抽插着手臂一边说道：“夫人的屄这么黑烂，没少给牛头人、猪头怪这些兽人肏吧？他们的鸡巴你都受得了，属下的手你怎么可能受不了呢？至于你的屄被我玩儿的松松垮垮还怎么给我的鸡巴肏……嘿嘿！”坏笑之后，血鹰王瞬间把全身的衣物储存进了储物空间、全身立刻赤裸、露出了自己的跨间。
　　洛璃看到血鹰王跨间的鸡巴后，立刻惊呆了，因为血鹰王跨间的鸡巴实在是太粗太大了。
　　那根挺立的鸡巴，比起血鹰王的手臂也没差多少。
　　看着那根鸡巴，洛璃一脸淫骚期待的说道：“天呐！你这根鸡巴，能把女人肏死！这些年给你肏的女人，得受多少罪啊！”
　　“普通的女人我不敢直接肏，都是把她们给手下玩儿成烂屄之后再玩儿。我肏的处女都是女野蛮人、女半兽人这些。就是我老婆，我也是让好兄弟们肏成烂屄之后，才肏她的！”血鹰王挺着跨间那凶器般的粗大鸡巴，一脸得意的说道。
　　说完之后，他抽出了洛璃黑屄里的手臂、把挺立的鸡巴顶在了她的阴唇上挑逗起来。
　　“哦～～这么大的鸡巴，被你肏一定爽死了！快……把你的大鸡巴插进我的烂屄里使劲儿肏我！”洛璃张开双腿、一脸淫骚的挺动黑屄说道。
　　听到洛璃的邀请，血鹰王得意一笑，然后说道：“属下遵命！不过要是属下的鸡巴把夫人的屄肏的松松垮垮，被牧尊发现了可比出卖属下哦！”说完，腰部一挺，整根鸡巴插进了洛璃的黑屄里。
　　“咕叽”一声之后，洛璃黑屄的舒爽感觉令他忍不住呻吟说道：“哦～～夫人的屄虽然又黑又烂……但是肏起来真他妈的舒服！”
　　“啊～～好粗……好大的鸡巴！比我老公……比肏过我的任何男人……都舒服！实在是……太过瘾啦！你放心！你的鸡巴这么厉害……我什么时候都不会出面你！不会让人知道……你用大鸡巴把我肏的……舒服极了！”淫骚的呻吟中，洛璃挺动着黑屄迎合着血鹰王的缓缓抽插。
　　血鹰王听着洛璃淫骚的呻吟，粗大的鸡巴在洛璃黑屄里抽插的速度开始渐渐加快，舒爽的感觉不停的从身下传来，兴奋中他粗喘着问道：“夫人！要是被牧尊发现了你的屄被肏松了……你怎么说？”
　　“啊～～要是那个死鬼……真的发现我的屄被肏松了……那我就告诉他……我的骚屄没人肏……实在太痒……就找了一只鸡巴又粗又大的公狗……趴在我身上狠狠肏了我的屄！”洛璃熟练的挺动黑屄迎合血鹰王的肏干，嘴里说出了刺激非常的话。
　　听到洛璃的话，血鹰王立刻狠狠的抽插鸡巴、小腹拍打在洛璃的小腹上“啪啪”脆响，然后骂道：“你这贱货！竟然说我是公狗！”
　　“对！你是用大鸡巴……肏我黑屄的下流公狗！我就是……张开腿……用黑屄伺候你鸡巴……让你下种搞大肚子的下贱母狗啊！哦～～使劲儿肏……狠狠奸你的母狗吧！”淫骚的浪叫中，洛璃双手紧紧搂着血鹰王的脖子、双腿紧紧盘着他的腰。
　　在血鹰王的大力肏干下，洛璃感觉舒爽极了。
　　听到洛璃的大声浪叫，血鹰王肏的更狠、奸的更猛。
　　清脆的肉体撞击声中，血鹰王粗大的鸡巴在洛璃的黑屄里打桩一般的疯狂抽插着。
　　在鸡巴传来的舒爽感觉中，血鹰王大吼道：“牧尊！属下我……压在你老婆的身上……用大鸡巴狠狠肏你老婆的黑屄呐！你老婆被我肏的……要给我做母狗！不是属下要背叛你……实在是你老婆……太他妈的淫贱啦！你娶这种黑屄烂货做老婆……就只能算你倒霉……活该你当王八啦！你的骚屄老婆……就该给我的大鸡巴肏的像条母狗啊！”
　　血鹰王的大吼，令洛璃兴奋极了。
　　黑屄连连挺动迎合大力肏干的同时，洛璃淫骚的浪叫道：“老公……老婆我……和你的部下肏屄了！他的鸡巴……又粗又大……比你的鸡巴……肏的我还爽！老婆我虽然爱你……但是我的屄已经被他肏服了！老婆我以后……就要给他做母狗！我的烂屄……他想怎么肏都好！你的老婆……以后就是张开腿、撅着大屁股……随便儿血鹰王肏的淫贱母狗啊！”
　　洛璃的淫叫刺激的血鹰王更加的兴奋，粗大的鸡巴在洛璃的黑屄里疯狂抽插、两人的身体一次次重合，发出清脆的肉垫儿拍打声。
　　感受着跨间传来的舒爽、享受着奸淫牧府主母的刺激，血鹰王得意的大吼道：“牧尊！属下当年得罪了您……现在又把你老婆当母狗肏！属下……对不起您！属下以后……一定对您忠心耿耿！哦～～牧尊……肏你的老婆……真他妈的过瘾！把大主宰的老婆压在身下肏……真他妈的刺激啊！”
　　“哦～～肏吧！使劲儿肏吧！我就是你的一条母狗……我就是黑屄随便儿你肏的……淫贱母狗啊！”洛璃挺动着黑屄，淫贱的浪叫道。
　　在淫浪的叫声中，洛璃下贱的挺动黑屄迎合，一阵急促的肉体拍打声之后，洛璃终于在淫浪的叫声中达到了第一次高潮。
　　在洛璃高潮的时候，血鹰王并没有停止肏干，反而大吼道“肏死你这不要脸的贱货”继续大力抽插肏干着。
　　在持续的肏干下，洛璃的高潮连续不断、足足持续了三分钟左右。
　　当高潮结束的时候，她瘫软在了血鹰王的身下。
　　不过血鹰王并没有结束肏干，而是翻转过洛璃的身体，让她趴在了桌子上，然后整个人压在洛璃的背上，粗大的鸡巴在洛璃的黑屄里继续抽插肏干着。
　　血鹰王的小腹一次次撞击在洛璃的丰臀上，她的大屁股在激烈的撞击下不停的剧烈颤抖，看得血鹰王兴奋极了。
　　当洛璃从激烈的高潮中恢复之后，血鹰王把她摆成了母狗位，抱着她的大屁股继续抽插肏干着。
　　肏着洛璃的黑屄、撞击着她的大屁股，血鹰王此时对她已经没有了一丝的敬意。
　　任何男人都不会尊敬一个撅着大屁股随便儿自己肏、发誓做自己母狗的黑屄烂货，即使这个烂货的实力远超自己。
　　看着洛璃那在他肏干下不停剧烈颤抖的大屁股，血鹰王挥动巴掌使劲儿拍打起来。
　　“洛璃夫人！我真他妈的没想到，你堂堂的牧府主母、圣级天至尊，竟然这么淫贱。”血鹰王兴奋的说道。
　　“那是因为……你还没有见过我更淫、更贱的样子！明天你就和我回总部……到时候你就知道……我现在的表现……简直就是圣女！”扭动着大屁股迎合血鹰王的肏干，洛璃娇喘着说道。
　　“调我会总部……你该怎么和牧尊解释？”血鹰王听到洛璃的话，兴奋抽插鸡巴的同时说道。
　　“什么解释？自从牧尘有了别的女人……心里对我愧疚的很！无论我有什么要求……他都答应！就连我说以后要打扮的像个婊子……天天找男人吃我豆腐占我便宜……他都答应！他以为我……是因为他娶别的女人生气！实际上……我巴不得他有别的女人……这样我就可以……找你们肏屄了！以后你就是我的直属部下……到时候你天天用大鸡巴肏我的黑屄……给我老公戴绿帽子！”洛璃扭动着大屁股迎合血鹰王的肏干、一脸淫骚的说道。
　　听到洛璃的话，血鹰王脑中浮现了在舒适的牧府宫殿里享受着锦衣玉食、可以尽情肏干主母黑屄的美妙场景。
　　激动中，他抱着洛璃的大屁股就是一阵狠插猛肏。
　　洛璃性感成熟的身体，在他的肏干下不停的剧烈颤抖，丰满的大屁股、胸前一对儿大奶子，掀起一阵阵诱人的波涛。
　　“你这不要脸的贱货！我他妈肏烂你的黑屄……我他妈的……要把你变成我的母狗啊！”大力肏着洛璃的黑屄撞击着她的大屁股，血鹰王感觉跨间一阵舒爽，他知道自己马上就要射精了。
　　兴奋中，他双手捧着洛璃的大屁股凶猛的抽插着鸡巴。
　　一阵激烈的肉体撞击声之后，大量的精液终于喷射进了洛璃的体内。
　　在血鹰王射精的同时，洛璃也达到了第二次高潮。
　　高潮后的洛璃和血鹰王赤裸相拥在一起，血鹰王搂着洛璃色手在洛璃的背臀间抚摸、享受着她成熟诱人身体的触感。
　　回想着刚刚肆意在洛璃身上发泄的快感，血鹰王在得意的同时又忍不住有些后怕。
　　洛璃趴在血鹰王的怀里，美腿在他的跨间摩擦挑逗的同时，玉手轻抚着血鹰王健硕的身体。
　　感受到血鹰王的犹豫，洛璃心中忍不住有些遗憾和郁闷。
　　她明白，想要血鹰王当她在牧府的主人是没可能了。
　　“怎么，后悔肏我了？”洛璃笑着问道。
　　血鹰王没有打肿脸充胖子，轻轻点了点头后说道：“嗯！肏夫人的时候很过瘾，但是现在……很怕牧尊知道。如果被他发现咱们的事儿，不只是我，还有很多人会死。”
　　“这种事儿我做过很多次，你有什么好怕的？和我回牧府吧！我发誓一定会好好保护你，绝对不会让你受任何委屈、而且当好你的母狗。只要你喜欢，怎么折腾我都可以！我……唔……”洛璃的话被血鹰王的吻堵在了嘴里，然后她搂着血鹰王热情回应着。
　　和洛璃唇舌纠缠了一会儿后，血鹰王吐出了洛璃的唇舌，然后爱抚着她的身体说道：“能得夫人垂青，是属下的福气，但是我不能那么做。因为我不能用所有属下的命去享受。夫人！如果你想属下了，以后随时可以来找我，到时候属下一定让夫人舒服。但是和夫人回总部……我不敢！以牧尊的神识，我们根本无法永远瞒过他。偶尔偷情也会有性命危险，不能赌。”
　　听到血鹰王的话，洛璃懊恼的狠狠咬了他一口，然后娇嗔道：“你这死鬼，我这身子是给你白嫖了。玩儿了人家还不对人家负责。不过……我理解！你没办法为了自己享受把自己的兄弟们至于危险中。但是……你要发誓，以后人家找你肏屄的时候，不能不理人家！人家给这么多男人肏过，没有一个男人的鸡巴有你厉害，你可要对人家负责。”
　　看着洛璃娇嗔的样子，血鹰王竟然觉得她可爱。
　　搂着她成熟性感的身体再次一番拥吻，然后血鹰王说道：“夫人放心，只要是在牧尊感知不到的地方，属下的鸡巴随您享用。”
　　血鹰王说完，洛璃淫骚一笑，然后翻身骑跨在他的身上。
　　黑屄摩擦着他的鸡巴，然后说道：“我这么淫骚放浪的贱货，你就自己一个人用？你以前的女人不都是分享给手下兄弟的吗？”
　　看着洛璃淫骚的笑容，血鹰王挥动巴掌使劲儿拍了她的大屁股一巴掌，然后笑道：“等我肏够了你，就把你给手下玩儿！看看你到时候能不能受得了几十个男人轮肏！”说完，开始用再次挺立的鸡巴摩擦洛璃的黑屄。
　　洛璃感受着胯下粗大的鸡巴，一边扭动着腰臀一边说道：“几十个男人算什么？夫人我这些年玩儿过的男人数以千万计，你就尽管来吧！”说完，腰臀一扭、黑屄缓缓的吞没了血鹰王粗大的鸡巴。
　　舒爽的感觉中，洛璃发出了满足的呻吟。
　　鸡巴再次插进洛璃的黑屄，血鹰王双手捧着洛璃的丰臀，鸡巴在她的黑屄里疯狂的抽插肏干起来。
　　“啪啪”的清脆肉体撞击声，在房间里再次回荡起来。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声中，洛璃淫贱的扭动着身体迎合着男人们的肏干奸淫。
　　她的黑屄、屁眼儿、嘴巴还有两个奶孔，都被粗大的鸡巴疯狂肏干着。
　　男人们一脸疯狂的肏干着大千世界最高贵美丽的女人。
　　能够享用这么美丽的女人，男人们本来兴奋到极点，但是此刻他们却一脸的懊恼。
　　看着他们奸淫洛璃的情景，不少玩儿过洛璃的男人在旁边兴奋的调笑着。
　　“你们几个怎么这么着急了？是不是鸡巴快硬不起来、没法再肏夫人了？”
　　“快用力啊！你们不是说一定能用大鸡巴肏的服服帖帖求饶吗？夫人现在还扭腰和你们玩儿呐！”
　　“加油啊！夫人已经被大伙儿轮了三天了才叫你们几个来玩儿她，如果这样还不能把夫人肏的服服帖帖，你们可就输的太丢人啦！”
　　“你们几个总是笑我们鸡巴没用、把我们的老婆都肏成了你们的性奴，今天几个一起上也没肏服夫人，还敢说没有肏不服的女人吗？”
　　“加把劲儿啊！如果你们肏不服夫人，可是要把自己的老婆献上来给大伙儿玩儿的！”
　　在众人的调笑声中，洛璃淫骚的扭动着身体，刺激的几个男人更加舒爽。
　　在洛璃得意的目光中，几个男人明白自己输定了。
　　肏着洛璃黑屄和屁眼儿的两个男人最先受不了，在一声激动的大吼声之后，大量的精液被喷射进了洛璃的黑屄和屁眼儿里。
　　高亢的吼声后，两个男人的腰部停止了耸动，浑身酥软的倒在了一边。
　　“奶奶的！这辈子肏服过这么多女人，今天是真栽了！”
　　“不但鸡巴被榨的硬不起来，连老婆都搭进来了！放心！我愿赌服输，没肏服夫人，明天我就领我老婆来给大伙儿肏！”
　　射精的两个男人说完后，正肏着洛璃两个大奶子的男人抓着她的大奶子一阵疯狂抽插，一声兴奋的大吼之后，他们也射精在了洛璃的大奶子里。
　　满足的叹息后，他们从洛璃的奶子里抽出了鸡巴，然后瘫软的坐在了地上。
　　“啊～～实在是太过瘾啦！这辈子肏过这么多贱货，第一次被一个女人搞的鸡巴硬不起来。”
　　“我们兄弟几个一起上竟然输给一个女人，真是够丢人的。不过我愿赌服输，明天就领我妈来给大伙儿肏！嘿嘿……到时候你们可别后悔，我妈虽然比不上夫人，但也是个黑屄烂货，一般男人可满足不了。”
　　此时的洛璃，正熟练的晃动着头部，伺候着在她嘴里抽插鸡巴的男人。
　　而男人双手捧着她的头，在一阵兴奋的大吼之后，把打量的精液喷射进了她的嘴里。
　　把男人的精液全都咽进肚子后，洛璃吐出了男人的鸡巴，然后起身伸了一个懒腰、丝毫没有疲惫的样子。
　　看到洛璃精力充沛的样子，所有人都忍不住鼓胀、露出了崇敬的神情。
　　“夫人！属下这辈子见过不少骚屄，但是骚到你这地步的，实在是没见过。”
　　“我们这么多人肏了你五天你还神采奕奕的，真不知道多少男人才能满足你！”
　　“夫人！你这些年究竟给牧尊戴了多少绿帽子、牧尊和多少男人做了连襟啊！”
　　听到男人们的话，洛璃对他们淫骚一笑，然后说道：“夫人我说过，这些年玩儿过的男人数以千万计，你们以为是开玩笑哪？”说完后，看着几个刚刚在她身体里射精的男人说道：“你们几个蠢货，竟然想凭五个人就肏服我，这不是搞笑吗？就是血鹰王那么厉害的鸡巴都没办法把我肏服，你们是不是想找个理由把自己的老婆和老妈给你们的兄弟们肏啊？”
　　洛璃刚说完，在她黑屄里射精的男人就把她搂在怀里，一手揉搓着她的大奶子一手捏着她的大屁股说道：“唉！我们是太想让夫人您做我们的性奴了。您这么诱人的身子，我们玩儿一次哪里够？不过我们实在是不是夫人的对手，只能把老婆和老妈的屄给大伙儿玩儿了。”
　　听了男人的话，洛璃搂着他亲了一口，然后笑着说道：“想肏我的屄直说就行了。以后我找血鹰王肏屄的时候，都会来你们这儿给你们玩儿。就怕你们到时候对我这淫贱的身子没兴趣了。”
　　“夫人您这么漂亮，我们怎么可能对您的身子没兴趣？如果能让我天天肏你，让我做什么都行！”
　　“去！就你这身子骨，天天和夫人肏屄早晚把你榨干了！”
　　“能给夫人榨干了，那也是福气啊！”
　　洛璃赤裸着身体和男人们嬉闹，由着他们的色手在自己的身上揉搓挑逗。
　　洛璃的大奶子、大屁股和黑屄，被他们捏的很快又发情了。
　　不过男人们没有再肏洛璃，因为他们的鸡巴短时间内是硬不起来了。
　　看到男人们的鸡巴没有起色，洛璃笑着和他们告别、然后去找血鹰王了。
　　来到血鹰王的寝室，发现他正在一个漂亮性感的美女身上耸动身体、大力的抽插肏干。
　　不过他身下的女人，此时已经被肏的昏厥过去。
　　除了这个女人外，血鹰王的身边还有两个昏厥的女人。
　　看到这个情景，洛璃爬到了血鹰王的身边抱住了他。
　　发现洛璃后，血鹰王从女人身体里抽出了鸡巴，转身把洛璃抱在怀里。
　　粗大的鸡巴对着洛璃的黑屄狠狠插了进去，舒爽的感觉中，两人同时发出了满足的呻吟。
　　一阵酣畅淋漓的性爱后，血鹰王大吼着把精液射进了洛璃的黑屄里、洛璃也跨坐在血鹰王的身上，浪叫着达到了高潮。
　　好一会儿之后，两人的呼吸才平稳下来。
　　“夫人，要走了？”血鹰王有些遗憾的问道。
　　“嗯！你真的不和我走？”洛璃再次问道。
　　“太危险了！”血鹰王遗憾的说道。
　　听到血鹰王的话，洛璃几次张了张嘴，想要说出牧尘的秘密。
　　但是想到两人的约定，只能遗憾的闭上了嘴。
　　和血鹰王一阵湿吻后，洛璃紧紧搂着他说道：“回去之后，我会把修炼资源给你送来。早点儿成为上位地至尊，到时候如果我身边还没有合适的男人，我会强行把你调回去。”
　　“夫人！我们……唔……”血鹰王的话被洛璃的吻堵在了嘴里，激烈的唇舌纠缠持续了好一会儿之后，两人才分开。
　　“我知道你担心自己的兄弟们，但是请你相信我。我是你的女人、我绝对不会害你。等你回到总部，我一定能护着你，我老公绝对不会抓到咱们肏屄，更不会伤害你的兄弟们。”洛璃看着血鹰王认真的说道。
　　看着洛璃坚定、认真的神情，血鹰王叹了一口气，然后搂着她说道：“我真是够没用的，竟然要我的女人护着。”
　　“谁敢说你没用？你可是我洛璃的男人！你把牧府主母、洛河神族女皇、圣级天至尊洛璃肏成了你的母狗，这样的成就，就是牧尘都做不到。在我的心里，你是这个世界上最厉害的男人之一！所以，我的男人！相信你自己、相信你的女人吧！”洛璃一脸温柔的说道。
　　看到洛璃温柔又坚定的目光，血鹰王想了一会儿，深吸了一口气之后，他坚定的说道：“夫人！等我成为上位地至尊，我一定会回去！”
　　“到时候我们再续前缘！”说完，洛璃再次和血鹰王激情拥吻在一起。
　　激烈的唇舌纠缠中，两人赤裸的身体倒在了床上。
　　不一会儿之后，清脆的肉体撞击声、男女的淫浪叫声，在房间里再次回荡起来。

第47章
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声伴随着男女激情的喘息声，在布置充满情趣的卧室里不停的回荡着。
　　卧室舒适的大床上，一对儿男女在被窝里进行着原始的男女激战。
　　随着男人身体的耸动，被子不停的起落着。
　　由于男人的动作太过凶猛，柔软的被子不停的下滑、已经把男人和他身下女人的身体露出了一半儿左右。
　　在他身下的女人，胸前的一对儿巨乳已经完全暴露，在男人勇猛的撞击下，她胸前一对儿巨乳不停的上下乱窜、诱人极了。
　　“红鱼……你这贱货！真不愧是……咱们牧府出了名的骚屄……本尊都玩儿了你三天了……你还受得了！”男人一脸亢奋的肏着身下美艳勾魂的女人，一脸兴奋的大吼道。
　　“牧尊！红鱼的身子……是您的！只要你喜欢……怎么折腾红鱼都可以！今天……您是想玩儿凌虐还是……想找人轮奸人家！人家……都听您的！”美艳的女人，一脸崇拜的看着肏干着她的男人，一边挺动阴户迎合、一边娇喘着说道。
　　“今天……我可没时间玩儿你了！因为……我要和洛璃回去了！等我们走了之后……你就继续做骚屄……找大鸡巴肏你吧！”男人，也就是大千世界三位大主宰之一的牧尘，一边疯狂肏干着身下美艳勾人的红鱼一边说道。
　　听到牧尘的话，红鱼脸上露出了失望的神情，然后她搂着牧尘的脖子一边迎合越来越凶猛的肏干一边不舍的说道：“牧尊……要走了！那……您下次什么时候再来肏人家？”
　　看着红鱼不舍的神情，牧尘心里也没有在意。
　　因为他知道，这不过是对方诱惑男人的手段而已。
　　整个牧府都知道，红鱼是个裙下之臣无数的骚货。
　　这几天牧尘玩儿红鱼的时候，她淫骚的表现也说明了这点。
　　如果不算洛璃，红鱼绝对是牧府第一贱货。
　　“过些日子……就要召开重要干部的会议……你也去！到时候……我再狠狠肏你这贱货！”牧尘大力肏干着红鱼的骚屄说道。
　　就在牧尘在红鱼的骚屄里疯狂肏干的时候，房价的们被推开了，一身暴露黑色紧身连体短裙的洛璃走了进来。
　　在洛璃身后，两个相貌英俊的侍者，一脸惶恐的跑了进来。
　　看到床上正在肏屄的牧尘和红鱼，脸上满是紧张和无奈。
　　由于太过紧张，他们都没有留心洛璃那完全暴露的裸背、修长的美腿。
　　洛璃看到床上正肏在一起的牧尘和红鱼，回头看着两个神情惊慌的男侍、做出了令两个男侍吃惊的事情——抓住了两个男侍的手，然后按在了自己露出大半儿的奶子、还有被短裙勉强遮掩住的大屁股上。
　　两个男侍在错愕中，想起自己摸的女人是谁，脸色立刻惨白起来。
　　不过洛璃却不管他们的惊恐，来到他们的中间，让他们一前一后夹击着自己。
　　当洛璃进来的时候，红鱼就挣扎着想要推开牧尘，因为她不敢承受洛璃的怒火。
　　但是牧尘却更加凶猛的肏着她的骚屄、根本不让她逃离。
　　在一阵疯狂的肏干后，牧尘终于迎来了射精的一刻。
　　一阵舒爽的大吼声之后，牧尘紧紧的抱着红鱼，把精液喷射进了她的骚屄里。
　　而红鱼在牧尘精液的浇灌下，也紧紧搂着他健壮的身体达到了高潮。
　　当牧尘在红鱼身体里射精的时候，洛璃正被两个男侍夹在中间骚浪的扭动身体。
　　她的大屁股摩擦着身后男人的鸡巴、身前的男人用鸡巴摩擦着她的跨间。
　　洛璃身后的男人在惊恐之后，双手抓在她露出大半儿的奶子上揉搓。
　　她身前的男人双手顺着她连体短裙身侧的镂空抚摸着她裸露的肌肤，尤其是她的大屁股，更是被一次次的揉搓。
　　洛璃和两个男侍调情、牧尘则是趴在红鱼的身上回味着高潮的余韵。
　　两人的呼吸渐渐的平稳，但是红鱼却更加的紧张、眼睛不住的看向了洛璃和两位男侍。
　　那两个男侍是红鱼非常亲近的情人，这几天红鱼没少和他们表演肏屄给牧尘看。
　　现在这两个人当着牧尘的面儿抚摸洛璃的身体，红鱼很怕他们会被牧尘拍死。
　　两个男侍也很怕，但是他们认为自己摸了牧尘的妻子、已经死定了，所以胆子却因此大了起来。
　　既然必定要死，那临死前干脆好好享受一下好了。
　　怀着这样的心思，两人的色手在洛璃的身上更加大胆起来。
　　洛璃当面儿和两个男人调情，牧尘却丝毫没有阻止的意思、反而一脸兴趣盎然的看着。
　　这个情景，令红鱼和两个男侍都有些不明所以。
　　不过洛璃丝毫没有在乎牧尘的注视，被两个男侍挑逗的身体已经饥渴起来、更加骚浪的扭动摩擦着两个男侍的跨间。
　　自认为死定了的两个男侍，对洛璃这个“害死”自己的女人当然是有怨气的。
　　心里本着“就算是死也要爽一把”的心态下，大胆的扯开了洛璃的衣领、撩起了洛璃的短裙。
　　当洛璃胸前一对儿巨乳、还有短裙遮掩的大屁股和烂屄露出来之后，红鱼和两个侍者忍不住惊讶非常。
　　他们没想到，牧府的主母、洛河神族的女皇，身体竟然是如此的淫贱。
　　洛璃那发黑的乳头、黑烂的骚屄令红鱼很惊讶，因为就算是每天都和几个男人肏屄的她，身体都比洛璃看起来清纯。
　　在惊讶之后，红鱼试探的对牧尘说道：“牧尊……别让他们在和夫人胡闹了！传出去……对夫人的名声不好。”虽然认为希望不大，但红鱼还是想拯救自己亲密的情人们。
　　听到红鱼的话，两个英俊的男侍露出了感激和释然的神情。
　　在红鱼求情的那一刻，他们的心中觉得自己对红鱼的付出值得了。
　　“传出去不好，那不让他们传出去不就可以了嘛！”牧尘一脸平静的说道。
　　他很清楚，这句话听在红鱼和两个男侍的耳里，一定会被误解为杀人灭口。
　　但是他很想逗一逗怀里美艳风骚的女子。
　　听到牧尘的话，两个男侍一脸的惨白、而红鱼则是露出了痛苦的神情。
　　在纠结一番之后，红鱼声音颤抖着哀求道：“牧尊……放过他们吧！看在我这几天尽心服侍您的份儿上，您就饶了他们吧！只要您放过他们，让我做什么都可以！”听到红鱼的话，两个男侍眼中露出感动的神情，然后一脸温柔的看着红鱼，同时放下了在洛璃身上挑逗的手。
　　“你这么想救他们？为什么？”牧尘一脸严肃、仿佛在压抑怒气般的说道。
　　“因为……是我害了他们！如果我不把他们留在身边，他们就不会遇到洛璃夫人、就不会……”红鱼语带哽咽的说道。
　　就在红鱼心里难过后悔的时候，牧尘温柔的在她的脸颊吻了吻，然后笑着说道：“好！我答应你！”说完后，他对着两个男侍说道：“以后好好伺候红鱼，她可是难得的好女人。”
　　此时，红鱼终于反应过来，然后一脸惊喜、流着眼泪说道：“谢谢牧尊！谢谢牧尊！如果他们因为我死了，我会内疚一辈子！”
　　看着红鱼喜悦的神情，牧尘把她搂在怀里、温柔的爱抚着她的身体。
　　洛璃看到这个情景，伸手揽着两个认为自己捡回一条命、要逃离的两个男侍，一边解开他们的腰带一边对红鱼说道：“红鱼姐，还叫什么牧尊！以后咱们就是好姐妹，这个喜欢看自己女人被肏、爱当王八的坏蛋就是你的牧郎了！”
　　听到洛璃的话，红鱼和牧尘忍不住一阵错愕，对视了一眼后，牧尘温柔的抚摸着她的脸颊说道：“红鱼，做我的女人吧！虽然我无法给你如同洛璃、曼陀罗、萧潇、林静她们一样的地位，但我希望你和我一起回去、以我女人的身份和我们一起生活。”
　　红鱼听了牧尘的话，心中的喜悦难以掩饰的浮现在了脸上。
　　兴奋中，她有些不安的说道：“我……可以吗？我是个淫妇……没法做你的女人啊！”
　　红鱼说完，正继续挑逗两个男侍的洛璃一脸骚浪的说道：“你算什么淫妇？和我比起来，红鱼姐你可以说是良家妇女了！看看我的屄，又黑又烂的，不是照样做牧府的主母！”
　　“可是……我是个有几百个情人的贱货，整个牧府都知道啊！我怎么能做牧郎的女人！”红鱼一脸后悔的说道。
　　她多年前就已经暗暗喜欢牧尘。
　　但是知道曾经与牧尘敌对的自己不可能得到青睐，所以自暴自弃下开始放纵、成了牧府人尽皆知的淫妇。
　　现在她有了成为牧尘女人的机会，多年放纵得来的淫妇名声成了阻碍。
　　红鱼刚说完，洛璃骚笑着把两个男侍抛向大床。
　　一个男侍落在床上后，身上的衣物同时震碎化为飞灰，洛璃的身体飞起跨坐在他的身上。
　　湿滑的烂屄轻易的吞没了男侍的鸡巴后，另一个男侍才落了下来，然后站在了洛璃的身后。
　　男侍很清楚他此时该做什么，双手抱着洛璃的大屁股，就把挺立的鸡巴对着洛璃的屁眼儿插了进去。
　　在红鱼不敢置信的神情中，洛璃一边扭动着腰臀迎合烂屄和屁眼儿里两根鸡巴的肏干一边说道：“红鱼姐！和我这个当着老公的面儿给男人肏的万人骑、狗奸猪肏的烂屄母畜比起来，只有几百个情人的你算个屁啊！咱们的男人……最喜欢自己的老婆是骚屄、最愿意当王八！你要是想做他的女人，就得比现在更骚、比现在更贱才行！”
　　红鱼看着洛璃当着牧尘的面儿和两个男人肏屄的淫贱样子，一脸的不敢置信，然后看向了牧尘、等待着他的回应。
　　看着红鱼的目光，牧尘笑着把她抱起跨坐在身上。
　　再次挺立的鸡巴顶在她发黑的阴户上，然后温柔的说道：“红鱼姐，咱们之间没有那么深的情谊，但是我相信你一定会让我爱上你的。因为你这样为了情郎甘愿放弃唾手可得的好处、得罪世界最强者的女人，值得任何人爱！不过你可要做好心里准备，因为我可是大坏蛋。洛璃原本可是高贵圣洁的女神，却被我糟蹋成现在的样子。如果你跟着我，会和她一样哦！”
　　看着牧尘温柔中带着期待的目光，红鱼腰臀一扭、发黑的骚屄轻易吞没了牧尘的鸡巴，然后她一边起落丰臀一边说道：“牧郎！我爱你！我要和你在一起！只要能和你在一起，我什么都愿意做！我不要什么名分！我要做你的女奴！我要做可以每天当着你的面儿和男人肏屄的下贱女奴！洛璃夫人她们都不能明目张胆的和男人肏屄，但是我可以！因为我不是你的老婆！我只是你可以随时赏给别人玩弄淫辱的下贱女奴而已！”
　　红鱼刚说完，正扭着大屁股迎合两个男侍前后肏干的洛璃，一脸嫉妒的说道：“你这骚货！竟然抢了这么好的位置！我也想做个随便儿找男人肏屄的淫贱女奴啊！”说完，洛璃看着正肏着自己的烂屄和屁眼儿的两个男侍说道：“你们也跟我们走！和我们一起去牧府！我身为牧府主母……不能做明面儿找男人肏屄的贱货！但是……我可以做烂屄随便儿你们奸、屁眼儿随便儿你们肏的淫贱女奴啊！我这个牧府主母……以后就是你们随便儿玩弄淫辱的下贱性奴啦！”
　　听到洛璃的话，抱着她大屁股肏她屁眼儿的男侍狠狠拍了她的大屁股几巴掌，然后大声喝骂道：“滚！我们才他妈的不要你这烂屄贱货！我们……是红鱼夫人的奴才！我们的女人……只有红鱼夫人！”
　　“红鱼夫人……是我的恩人！我这辈子……只认她一个！你这不要脸的烂货……只配做一个泄欲工具！我们对你……才没什么兴趣！”肏着洛璃烂屄的男侍大声的吼道。
　　在吼声中，他的鸡巴在洛璃的烂屄里疯狂的抽插肏干、一次次整根消失在洛璃的烂屄里。
　　两个男侍的拒绝没有令洛璃生气，反而更加的兴奋。
　　她淫贱扭动着大屁股迎合两个男人大力肏干的同时淫骚的浪叫道：“哦～～我被……拒绝啦！我洛璃主动给人当性奴……都没人要！我洛璃……就他妈的是个没人要的烂屄贱货啊！牧府的主母洛璃……是个撅着大屁股随便儿男人肏屄奸屁眼儿的泄欲工具，是个给人当性奴都被嫌弃的……烂货母畜啊！”
　　红鱼骑跨在牧尘的身上，大屁股疯狂的抛动起落。
　　“啪啪”的清脆声响中，黑屄一次次吞没牧尘的鸡巴，然后说道：“牧郎……洛璃主母这么淫贱……人家可没信心……能比得上她！身为泄欲女奴……却比不上主母淫贱……人家实在是太丢脸了！请牧郎……狠狠惩罚人家吧！”
　　“红鱼姐……你是我的女人……我才不会惩罚你！以后想做贱货……自己去找男人肏屄吧！我只会……好好疼你……让你天天开开心心的！你就……好好当个背着男人偷情肏屄骚货吧！”牧尘双手捧着红鱼的丰臀，鸡巴在她的黑屄里疯狂抽插肏干的同时大吼道。
　　听着清脆的肉体撞击声，牧尘心里兴奋极了。
　　在接受了红鱼做自己的女人后，牧尘心里有了原本没有的心思。
　　牧府没有成亲的优秀女人有不少，期中有好几个心里是有牧尘的。
　　牧尘要把这些她们全都变成自己的女人、让她们成为淫骚贱货，给他带绿帽子。
　　而下一个女人是谁他已经想好了——詹台琉璃，那个冷静而又内敛的美丽女子。
　　…………
　　詹台琉璃此时心中很后悔，在她的一生中从来没有陷入过如此绝境。
　　她从没想过，只是讨伐一群低级魔物哥布林，竟然会落得如此境地。
　　在两个时辰前，詹台琉璃和近卫队的二十几名女战士经过一处村庄的时候，听说附近出现了哥布林族群。
　　这种弱小的魔物，即使是普通的人类也能对抗两三只。
　　如果不是数量太多，村庄的男人们就可以把它们剿灭。
　　听说有哥布林的族群，詹台琉璃和近卫队就稍稍绕了远路，打算消灭了哥布林之后再继续上路。
　　轻易的消灭了百余只哥布林大队后，詹台琉璃带着近卫队向哥布林族群的方向行去。
　　当詹台琉璃带着近卫队来到了哥布林的村庄外之后，意外发生了。
　　这个低级的哥布林村庄，竟然有着强大的封印法阵。
　　詹台琉璃那相当于上位地至尊的实力，竟然被完全封印了，而她的近卫队也如此。
　　虽然被封印了力量，但是詹台琉璃和近卫队依旧可以用高超的战技轻易的杀死哥布林。
　　但是当詹台琉璃和近卫队杀了数百只哥布林之后，她们毫无征兆的全身麻痹、无法行动了，詹台琉璃清楚，这是因为她们的身体沾染了太多哥布林的血液、被血液麻痹了。
　　而这血液的解药，就是哥布林的精液。
　　此刻，詹台琉璃和二十几名近卫队员，全都成了哥布林的俘虏。
　　哥布林是最低级的弱小魔物，但也是最令人厌恶的魔物之一，因为这种魔物的习性实在是太过淫邪。
　　哥布林是只有雄性的魔物，和猪头人一样，都要靠其他种族的雌性繁衍。
　　不过猪头人无论什么生物的雌性都袭击侵犯，而哥布林却对人类女性情有独钟。
　　虽然哥布林也可以和其他生物交配繁育后代，但是它们却最喜欢人类的女人、因为它们觉得人类是更高等的生物、和高等生物生下的后代会更强大。
　　正因为如此，哥布林总是袭击没有强者保护的人类村庄、掳走女性。
　　而被掳走的女性，将会度过如同地狱般的生活，除非能被凑巧消灭哥布林群落的人救下。
　　此刻，詹台琉璃和她的近卫队员们被哥布林俘虏了，她很清楚等待她们的是什么。
　　此刻，她深深的后悔自己错误的决定。
　　想到自己将要被不知道多少低级的哥布林侵犯，泪水忍不住从她的眼角滑落。
　　与詹台琉璃的痛苦绝望不同，哥布林们兴奋极了。
　　它们刚刚深深的体会到了詹台琉璃和她近卫队员们的强大，这样强大美丽的人类女性，一定能为它们生下更强大的后代。
　　兴奋的它们围在了詹台琉璃和近卫队旁边，激动的揉搓着她们性感迷人的身体。
　　被詹台琉璃和近卫队美丽身体刺激到的它们，一个个全都跨间挺立起来。
　　成年哥布林的身高还不到一米、只到成年女性大腿的一半儿左右，但是它们跨间的鸡巴挺立起来后，却比人类成年男人还要大不少。
　　詹台琉璃身边围着六七只哥布林，它们不停的用粗大的鸡巴摩擦着她的身体。
　　一只哥布林就在詹台琉璃的头顶，粗大的鸡巴不停的顶着她的脸、黏腻的龟头不停的在她的嘴边顶着，很显然是想要把鸡巴插进她的嘴里抽插。
　　在她的胸前，还有哥布林用鸡巴隔着衣服顶着她的大奶子。
　　在她的身下，还有一只哥布林钻进了她的长裙、抓着她的大腿用鸡巴隔着内裤顶着她的阴户。
　　令詹台琉璃痛苦的是，身体虽然不能动，但是感知却更加的敏锐，哥布林对她身体的碰触，她清楚的感觉到了。
　　她很清楚，当她身上华美的衣裙被脱下后，这些恶心的哥布林就会侵犯她圣洁美丽的身体、让她成为繁衍族群的生育工具。
　　想到自己处子身将会被哥布林这么低贱的魔物侵犯失去，她的心中就痛苦非常。
　　在牧府，很多人都喜欢詹台琉璃。
　　无论是和她地位相仿的同僚、还是仰慕她的部下，有不少男子曾经对她表达爱慕。
　　不过詹台琉璃对他们毫无例外的拒绝了，因为她的心中早已经有了心爱之人，那就是牧府之主牧尘。
　　不过詹台琉璃很清楚，牧尘早已经心有所属。
　　正因为如此，詹台琉璃至今还是处女。
　　但是此刻，詹台琉璃后悔了。
　　她后悔没有把自己的处子身给喜欢自己的同僚、后悔没有把自己美丽的身体作为奖励给忠心的部下。
　　现在，她的身体将要被恶心的哥布林侵犯、甚至要生下哥布林的孩子。
　　被哥布林侵犯的人类女人，一个月能生育一胎、每胎可以生育四五只哥布林。
　　詹台琉璃不知道自己得救的时候，会生下多少孽种。
　　不错！
　　詹台琉璃认为自己能得救，因为她是牧府的重要干部。
　　她失踪之后，必定会有人来寻找、解救。
　　只是不知道自己被找到的时候，她美丽的身体将会被折磨成什么样子。
　　这些年她多次带兵剿灭魔物，看过太多被魔物侵犯、凌辱女子的凄惨情景。
　　而她，也马上就要成为她们中的一员了。
　　哥布林大力的撕扯着詹台琉璃身上的衣物，但以哥布林的力气，怎么可能撕坏堪称宝物的衣料？
　　努力了半天没有办法后，哥布林们只能放弃撕碎她身上的衣服，改为脱下去。
　　衣扣、裙带被解开后，詹台琉璃知道自己马上就要被侵犯了。
　　恐惧和恶心的感觉充斥心间，泪水忍不住的从眼中滑落。
　　当身上的衣物全都被脱下后，詹台琉璃的双腿被哥布林们掰开，然后她感觉有哥布林趴在了自己的腹部、阴户也被坚挺火热的肉棍顶住了。
　　她知道，自己就要被侵犯了。
　　在恐惧中，粗大的肉棍顶开了阴唇、插进了从没有被侵犯过的阴道。
　　然后，撕裂的痛楚从下体传来，詹台琉璃知道自己的处子身没有了、她成了一个被哥布林强奸破处的女人。
　　身体虽然不能动，但是强烈的痛楚却不停的从下体传来。
　　詹台琉璃清楚的感觉到了哥布林在自己身上耸动、更是感觉到了粗大的鸡巴在阴道里疯狂抽插。
　　就在詹台琉璃心中感觉凄苦的时候，在她头顶的哥布林掰开了她的嘴，然后把粗大的鸡巴插进了她嘴里疯狂抽插起来。
　　与此同时，另一只哥布林骑在了她的身上，双手抓着她胸前一对儿巨乳夹住了挺立的鸡巴，然后在大奶子间抽插起鸡巴来。
　　不过这还不是结束，还有一只哥布林把她的屁股抬起、用挺立的鸡巴插进了詹台琉璃的屁眼儿，大力肏干起来。
　　詹台琉璃向旁边不远处的一个亲卫队队员看去，她的身上也爬着好几只哥布林。
　　有在她嘴里抽插鸡巴的、有在她两个大奶子间抽插鸡巴的、还有两只在她的跨间疯狂肏干着她的阴户和屁眼儿。
　　詹台琉璃清楚的看到哥布林的鸡巴在她阴户里抽插的情景，随着哥布林疯狂的抽插肏干、沾满破处血迹的粗大鸡巴一次次消失在近卫队员的阴户中。
　　詹台琉璃清楚，她自己的跨间一定也是如此情景。
　　詹台琉璃心里痛苦极了，想到自己身为上位地至尊，竟然被最弱小的哥布林强奸侵犯、失去了处子身。
　　哥布林这种魔物，平时她一巴掌就可以消灭一个族群。
　　但是此刻，她却沦落为了哥布林的生育工具、任由奸淫肏干，一切都是因为不知道为什么存在的阵法。
　　可以消除上位地至尊力量的阵法，不知道是什么人设置的。
　　如果解救的队伍不知道阵法的存在、人数再少点儿，也会有一些危险。
　　詹台琉璃被哥布林们肆意的肏干侵犯着，耳边不停传来清脆的肉体撞击声和哥布林们兴奋叫声。
　　詹台琉璃清楚，那清脆的撞击声，是哥布林们撞击着自己和亲卫队员们的小腹和丰臀。
　　每一下撞击声，都代表着自己和亲卫队员们又被低贱的哥布林侵犯了一下。
　　那连续不断、密集的“啪啪”声说明自己和亲卫队员正被哥布林们持续不断的奸淫侵犯着。
　　自己美丽成熟的身体，已经成为了哥布林们泄欲的工具。
　　随着哥布林们持续不断的肏干，詹台琉璃感觉跨间传来的痛楚渐渐减轻，但她宁愿自己更痛、因为在痛楚减轻后，她的身体本能感觉到了舒爽。
　　哥布林那比正常男性要粗大不少的鸡巴，能给女性身体带来的快感，也是超过普通男性的。
　　不过这快感詹台琉璃一点儿都不想要，因为对她而言，被哥布林肏舒服了，是比被哥布林侵犯更加耻辱的事情。
　　但无论她多抗拒，身体的本能却是没有办法阻止的。
　　在哥布林的肏干下，詹台琉璃感觉自己打的身体越来越舒爽、跨间传来的快感越来越强烈。
　　在这快感中，她的呼吸也越来越急促了。
　　不一会儿之后，她听到一声娇媚的呻吟从不远处的一位亲卫队员的嘴里传出，然后其他队员的嘴里陆续也想起了这样的声音。
　　在这些声音的刺激下，詹台琉璃心中的抗拒逐渐减轻。
　　当一只哥布林忍不住抓住詹台琉璃的大奶子使劲儿咬了她的乳头儿后，詹台琉璃终于忍不住身体传来的快感、发出了娇媚的呻吟声。
　　“嗯～～”在娇媚的呻吟声中，詹台琉璃忍不住想起了偶尔听到过的传闻。
　　据说，有些淫荡的贵妇，在家里建立密室圈养一些哥布林，然后把自己的身体给这些哥布林肏干奸淫、享受被魔物肏干奸淫的刺激。
　　她甚至听过传闻，一些淫贱的女性强者，故意在隐秘的地方养一些哥布林，然后伪装成路过的女人被哥布林俘虏奸淫、甚至会偷偷给这些哥布林生下孩子。
　　而这些女性强者为哥布林生下的孩子，有机会成长为哥布林中的强者——大哥布林或者哥布林法师。
　　以前听到这些传闻的时候，詹台琉璃心中觉得这些女人无耻。
　　但是此刻她终于知道为什么了，因为哥布林的鸡巴实在是太厉害了。
　　虽然心中觉得羞耻非常，但哥布林的肏干却给詹台琉璃带来了难以言喻的快感。
　　詹台琉璃以前没有过性经验，如果她尝试过普通男人的鸡巴就会明白，这些身材瘦小的魔物，鸡巴比普通男人厉害多了。
　　也正因为如此，这些弱小、容易控制的魔物，成为了贵妇、女性强者们泄欲的首选。
　　肏干着詹台琉璃的哥布林有四只，但围在她身边的哥布林却又十几只。
　　作为队伍中最美的女人，她自然吸引了最多的哥布林。
　　这些哥布林伸手在她的身上不停的抚摸揉搓着，配合着那四只肏干着詹台琉璃的哥布林，给她带来了强烈的刺激。
　　在哥布林们疯狂的肏干和抚摸揉搓下，詹台琉璃身体的痛楚消失、快感和舒爽渐渐充斥全身。
　　但是这肉体的欢愉和舒爽，却令她的心更加的羞耻和痛苦。
　　“我怎么能这样！我的身体竟然会喜欢被低贱的魔物如此的作践糟蹋！詹台琉璃！你不能这么无耻！你不能喜欢上这样的感觉！”詹台琉璃在心中对自己大吼。
　　但是心里的抗拒却在哥布林鸡巴的大力冲击下越来越弱。
　　哥布林那亢奋的叫声、鸡巴大力的抽插肏干，令詹台琉璃心里的防线慢慢的被消弭。
　　看着自己身上那些哥布林兴奋的样子、还有自己身体被揉搓抚摸的情景，詹台琉璃的心底深处渐渐开始有了自豪的感觉。
　　“啪啪啪……”清脆的肉体撞击声突然急促起来，在詹台琉璃毫无防备下，身下传来一阵哥布林舒爽的鸣叫。
　　在哥布林的鸣叫声中，詹台琉璃感觉到小腹被大量的滚烫液体射入。
　　她清楚的意识到，肏干着她阴户的哥布林射精了、自己的身体真正被哥布林占有了。
　　而这只哥布林射入的精液，很可能会令她怀孕。
　　也许一个多月后，自己就要为这只哥布林生下孩子了。
　　想到自己很可能会生下哥布林的孩子，詹台琉璃的心里清醒了一些，被欲望占据的理智再次升起。
　　想到自己要生下哥布林的孩子、成为被魔物彻底凌辱的女人，她心中痛苦到了极点。
　　因为这样她就再也没有了女人的尊严，即使是低级的妓女也比她干净。
　　而自己肮脏的身体，再也没有机会接近原本就相差甚远的牧尘了。
　　想到这里，泪水不停的从眼角滑落。
　　就在詹台琉璃心中痛苦非常的时候，阴户再次传来舒爽的感觉。
　　她知道，又一只哥布林侵犯了她的身体。
　　当哥布林开始疯狂抽插鸡巴、肏干她娇嫩的阴户后，快感再次传来、娇吟再次从她的嘴里发出。
　　就在詹台琉璃因为第二只哥布林的肏干感觉兴奋的时候，一只鸡巴软去的哥布林在她面前停下。
　　在那只哥布林软去的鸡巴上，还沾着破处的血迹。
　　詹台琉璃看着对方那勉强到她大腿根部的瘦小身体，她明白这就是给她破处的第一个“男人”。
　　在来到詹台琉璃面前的时候，那只猥琐丑陋的哥布林得意的看着她、甩动了一下软去的鸡巴。
　　就好像在告诉詹台琉璃“老子肏了你的屄、给你破处、还在你的身体里下种了！”一样。
　　詹台琉璃看着自己第一个“男人”的身影，惊奇的发现自己竟然不恨它。
　　在下体传来的快感中，詹台琉璃心中最多的竟然是尴尬。
　　就在第一个“男人”的注视下，肏着詹台琉璃嘴的哥布林大叫着射精在了她的嘴里。
　　詹台琉璃由于嘴被鸡巴堵着，无奈的把哥布林的精液吞咽进了肚子里。
　　就在那只哥布林从她嘴里抽出了鸡巴后，詹台琉璃的第一个“男人”把沾着血迹的鸡巴插进了她的嘴里。
　　这只为詹台琉璃破处的哥布林骑在了美丽战阵师的脸上，用软去的鸡巴开始“强奸”起詹台琉璃的嘴来。
　　詹台琉璃被对方那满是腥臭和血味儿的鸡巴抽插着小嘴儿，不停的发出了闷哼。
　　就在詹台琉璃被哥布林骑在脸上抽插鸡巴的时候，她感觉自己胸前那对儿大奶子被使劲儿的捏住、然后再次听到了哥布林兴奋的叫声。
　　詹台琉璃知道，用她那对儿大奶子泄欲的哥布林也射精了。
　　然后，抬起她屁股大力肏干屁眼儿哥布林开始疯狂撞击她的大屁股、使劲儿抽插着屁眼儿里的鸡巴，一阵激烈的清脆声响、丰臀被撞击了几十下之后，哥布林舒爽的叫声再次响起，第一批肏干詹台琉璃的哥布林全都射精了。
　　两只哥布林射精，但是詹台琉璃的奶子和屁股没能得到休息，立刻就有另外的哥布林取代了射精哥布林的位置。
　　一只爬到了她的身上，抓着她的大奶子夹着鸡巴抽插。
　　一只再次抬起了她的大屁股，把挺立的粗大鸡巴插进屁眼儿、然后疯狂撞击她的丰臀。
　　“啪啪”的脆响声中，哥布林继续用她美丽的身体发泄着欲望。詹台琉璃清楚，以后很长一段时间，这就是她生活的全部。
　　哥布林们疯狂的肏干着詹台琉璃，而她快感也越来越强烈。
　　在这强烈的快感中，詹台琉璃心中的厌恶和痛苦渐渐消失，取而代之的是舒爽和兴奋。
　　听着哥布林兴奋的叫声还有那清脆的“啪啪”撞击声，闻着哥布林身上那腥臭的气息、品尝着骚臭的鸡巴，感受着奶子、屁股和阴户传来的舒爽撞击，詹台琉璃的嘴里不停的发出一阵阵兴奋的呻吟、身体也越来越愉快。
　　当第二只肏干她阴户的哥布林开始最后的疯狂撞击时，詹台琉璃感觉自己的舒爽终于达到了巅峰。
　　在高亢的呻吟声中，哥布林的精液再次喷洒进她的身体里后，詹台琉璃终于达到了高潮。
　　高潮之后，詹台琉璃发现自己的身体有可以行动了。
　　先是手指、然后是手臂，当又一只哥布林爬到了她的身上、把粗大的鸡巴插进了她的阴户肏干之后，她的双腿也勉强恢复了行动力。
　　虽然动的很勉强、还不灵活，但已经不再僵硬了。
　　当肏干着詹台琉璃奶子、屁眼儿的哥布林全都射精、另外的哥布林再次把鸡巴夹在她的奶子中间、插进屁眼儿后，詹台琉璃的手脚终于可以熟练的动起来了。
　　恢复行动力的詹台琉璃并没有做她此时最应该做的事——杀掉侵犯自己的哥布林、为自己报仇，而是晃动着头部吞吐起嘴巴里粗大的鸡巴来。
　　在被哥布林彻底侵犯、享受过刺激的高潮后，这个曾经端庄清冷的高贵女战阵师，已经沉迷在被弱小魔物侵犯凌辱的快感中。
　　在晃动头部吞吐把自己破处的鸡巴的同时，她一只手揽着胸前用大奶子泄欲的哥布林把她压在身上继续侵犯自己、一只手按着在自己跨间大力肏干她阴户哥布林的背上饥渴的爱抚。
　　于此同时，她的腰臀连连扭动、阴户一次次的挺起，本能的迎合着哥布林们的肏干奸淫。
　　当在她嘴里抽插鸡巴的哥布林捧着她的头，兴奋大吼着在她的嘴里射精的时候，詹台琉璃不但主动吞咽对方的精液、还尝试用舌头舔弄嘴里正喷射精液的鸡巴。
　　当骑在她脸上的哥布林抽出了嘴里的鸡巴后，詹台琉璃在娇喘着对着它说道：“你……是第一个……得到我身子的男人……我会永远记得你！我知道你……不会记得我……因为我只是强奸过的众多女人之一……但是我不会忘了你！因为……你让我明白……做女人是多么舒服！”
　　詹台琉璃对哥布林说话，但是那只哥布林根本就没有看她。
　　这只兴奋的哥布林此时已经走向了一个亲卫队员，它打算在自己的鸡巴再次挺立后，狠狠肏那个身材健美的女兵。
　　而詹台琉璃在说完之后，也没有再看它，而是把注意力集中在了正肏干她的哥布林们。
　　低头看去，她终于亲眼看到了哥布林们是怎样凌辱她的身体了。
　　一只瘦小的哥布林正骑在她的身上，一双不到她一半儿大的手，正抓着她的那对儿大奶子揉搓。
　　而哥布林的鸡巴，正夹在两个大奶子中间，在大奶子中熟练的抽插着。
　　那只哥布林在玩弄詹台琉璃大奶子的时候，还经常吮吸啃咬詹台琉璃的乳头儿。
　　詹台琉璃的奶子对瘦小的哥布林而言，比它的脑袋还要大，它的手根本就握不住，只能大力的揉搓抓弄。
　　詹台琉璃看着哥布林那和身材不成比例的粗大鸡巴在她的大奶子中抽插，忍不住低头吮吸舔弄起它的龟头来。
　　在如此刺激下，这只哥布林忍不住露出了陶醉的神情，然后兴奋的继续抽插着鸡巴。
　　哥布林开始大力抽插鸡巴后，詹台琉璃无法再把她的鸡巴含进嘴里，只能放弃，然后她扭头看向了自己的跨间。
　　在她的跨间，两只哥布林中耸动着身体。
　　一只哥布林趴在她的小腹处，挺立的粗大鸡巴在她的阴户里疯狂的抽插、大力的肏干着。
　　伴随着这只哥布林的肏干，詹台琉璃的跨间不停的发出淫水儿被挤出的“咕叽”声。
　　另一只哥布林抬起了她的大屁股，鸡巴在屁眼儿里疯狂的抽插、小腹一次次撞击着丰臀。
　　清脆的“啪啪”随着它腰部的挺动不停的响起、传进詹台琉璃的耳里。
　　“啊～～好舒服……好刺激啊！原来被大鸡巴肏……是这么舒服的事情！以前我竟然……为自己是处女感到自豪……错过了这么舒服的事！你们……使劲儿肏我……狠狠的奸我吧！”詹台琉璃本能的挺动着阴户、迎合着哥布林们的肏干说道。
　　听到詹台琉璃说话，哥布林们肏的更加兴奋。
　　肏着她大奶子的哥布林，挥动小小的巴掌扇在了她的大奶子上。
　　肏着她阴户的哥布林在大力抽插鸡巴的同时，使劲儿拍打着她的小腹，而肏着她屁眼儿的哥布林则是狠狠的拍着她的大屁股。
　　原本端庄清冷的詹台琉璃，被哥布林们如此羞辱竟然丝毫不觉得羞耻，反而觉得兴奋非常。
　　她双腿张的更开、腰部挺起，双手按着两只哥布林的背部，不停的把它们压向自己的身体。
　　“哦～～你们……真的好厉害！肏的我……好舒服啊！怪不得……有人偷偷养你们……肏屄！原来和你们肏屄……这么舒服！如果你们肏完女人放回家……不监禁凌辱……让她们正常生活……绝对没有女人会恨你们！因为……任何女人给你们肏过之后……都会爱上给你们的大鸡巴肏啊！”不久前刚刚被破处、从没有过性经验的詹台琉璃，在被哥布林肏干的时候，竟然说出了如此淫贱的话。
　　要是被人知道，一定会感觉不可思议。
　　但是詹台琉璃却丝毫不觉得羞耻，因为在说出了如此淫贱的话后，她感觉更加舒畅了。
　　在极度的快感和淫靡的刺激中，詹台琉璃不停扭动身体迎合着哥布林们的肏干奸淫。
　　当这三只哥布林陆续射精后，很快又来了四只哥布林，大力的肏干奸淫起她美丽的身体来。
　　在哥布林们的肏干下，一次次被肏上高潮的詹台琉璃越来越舒爽、反应也越来越淫贱熟练。
　　她早已经忘了究竟被多少只哥布林肏干奸淫过，只知道淫贱的扭动身体迎合、兴奋的浪叫回应。
　　等天已经完全黑了好一会儿之后，哥布林们才停止了肏干她和亲卫队的美女们。
　　没有哥布林继续肏干后，詹台琉璃仰躺在地上、回味着被哥布林们轮奸肏干的舒爽。
　　此时，她的身上满是被哥布林奸淫的痕迹。
　　她的阴户和屁眼儿里不停的流着精液、胸部周围更是涂满了哥布林的精液、嘴里同样满是哥布林精液腥臭的味道。
　　曾经的牧府上位地至尊战阵师，此时已经成了哥布林们的精液便器。
　　而她丝毫不觉得屈辱，反而舒爽非常。
　　发觉天色一晚的哥布林们，拿出了项圈儿套在了詹台琉璃和亲卫队美女们的脖子上。
　　美女们丝毫没有反抗这些弱小的魔物，任由它们把自己当成畜生一样套上缰绳。
　　然后哥布林们翻转她们的身体，让她们母狗般的趴在地上。
　　美女们顺从的撅着大屁股趴在地上后，立刻有哥布林把她们当成了坐骑、嚣张的骑在了她们的背上。
　　詹台琉璃被当成母畜骑乘后，她没有丝毫抗拒，而是一脸温柔的回头看着自己背上的弱小魔物。
　　当哥布林挥动巴掌拍了她的大屁股一巴掌，然后双脚踢了她垂下的大奶子一下后，詹台琉璃会意的爬向了哥布林们的村庄。
　　当哥布林牵着詹台琉璃脖子上的缰绳控制方向后，詹台琉璃觉得自己此时真的成为了母畜。
　　不过她对此一点儿都不抗拒，亲卫队的那些美女们也是如此。
　　成为哥布林的坐骑母畜，詹台琉璃感觉很兴奋。
　　跨间不停流着精液的她，心中默默的想到“被找到之前，就和它们好好玩儿吧！希望它们到时候能逃跑一些，不要被灭族。”詹台琉璃知道，被哥布林们轮奸之后，她的心里已经变了、就和她的那些亲卫队员一样。
　　她不知道自己为什么变的如此快速，但是她却并不抗拒。
　　因为……她是真心觉得被哥布林们肏干奸淫很舒服、给哥布林们当母畜很过瘾。

第48章
　　詹台琉璃赤裸着身体在路上爬着，虽然已经距离村子越来越近，但是骑着她的哥布林依旧发出催促的声音拍打着她的大屁股。
　　哥布林的巴掌根本无法打痛詹台琉璃的身体。
　　虽然现在无法使用力量，但她的身体依旧是上位地至尊级别的。
　　即使不使用任何力量，仅仅凭借身体，詹台琉璃也可以轻易的消灭所有的哥布林。
　　因为以哥布林的实力，即使是拿着武器，也无法伤害詹台琉璃那上位地至尊身体分毫。
　　不过詹台琉璃的心里没有一丝想消灭哥布林的意思，而是任由哥布林把自己当成母畜坐骑羞辱、下贱的扭动着美丽性感的身体爬行。
　　詹台琉璃此时的身份只是哥布林们的泄欲、骑乘用的母畜，这对任何女人都是难言的耻辱。
　　但是詹台琉璃这个上位地至尊强者却接受了这样的身份，任由哥布林凌辱着。
　　在不久前，哥布林们还在用粗大的鸡巴肏干着她的嘴巴、阴户和屁眼儿，现在她的嘴里、阴户和屁眼儿里还满是精液。
　　屈辱爬行的詹台琉璃，阴户和屁眼儿里不停的有精液流出、滴落在地上。
　　“如果我现在的样子被那些迷恋的我的男人们看到，他们一定会后悔吧！知道我是个因为被哥布林肏干而兴奋、甚至心甘情愿的被它们当成母畜骑在身上的女人，他们一定会鄙视我吧！”詹台琉璃心中忍不住想到。
　　因为被哥布林的鸡巴肏干而对它们迷恋着迷、甚至愿意成为它们胯下的母畜，詹台琉璃很清楚自己的行为非常的下贱无耻。
　　但是她不后悔，甚至感觉前所未有的身心舒畅。
　　詹台琉璃淫贱的扭动着身体爬行、感受着哥布林不停拍打着自己大屁股上的巴掌，看着自己胸前垂下的大奶子被踢的剧烈晃动，忍不住看向了身边和自己并排爬行的亲卫队的姑娘们。
　　她们和詹台琉璃一样，明明有着能杀死哥布林的力量却心甘情愿的化身母畜、任由哥布林们羞辱玩弄着。
　　这些姑娘有些和自己一样，在被哥布林强奸之前还是处女，不过也有一些有恋人、把处女给了恋人。
　　还有少部分的队员，原本就行为放荡，经常给男人肏干奸淫。
　　无论是哪一类的女人，此刻都是心甘情愿的做了哥布林们胯下的母畜。
　　“这些哥布林的鸡巴太厉害了，什么类型的女人都会被它们的鸡巴肏的服服帖帖。如果它们能对女人好一点儿，肏完之后放走，没有女人会恨它们。不过男人们绝对不会允许它们存在，因为没有男人能受得了自己的女人心甘情愿做这种弱小魔物的胯下母畜。”詹台琉璃心中想到。
　　詹台琉璃被当做母畜骑乘着爬进了哥布林的村庄，此时虽然已经是深夜，但村庄里却热闹的很。
　　詹台琉璃清楚，这是因为哥布林是夜行魔物，夜晚才是它们真正活动的时候。
　　白天行动，对哥布林而言就相当于人类夜晚行动。
　　当这群哥布林骑着詹台琉璃等二十几位美丽母畜进入村子时，村子里的哥布林们立刻发出了一阵阵欢呼。
　　百余只哥布林立刻围了上来，伸手摸向了詹台琉璃她们美丽性感的身体。
　　“这群坏蛋这么开心，一定是非常想肏我们。不知道到时候我会怀上哪个死鬼的孩子！”身体被哥布林们抚摸拍打的詹台琉璃，红着脸想到。
　　就在詹台琉璃想着自己会为那只哥布林生孩子的时候，一个詹台琉璃身边的年轻亲卫队员红着脸说道：“将军……咱们是留下来还是离开？如果留下，咱们一定会……会被它们搞怀孕的。”
　　年轻的队员说完后，其他的亲卫队员全都一脸询问的看着她。
　　现在她们的身体里满是哥布林的精液，哥布林血液的麻痹作用完全无效了。
　　对这些亲卫队员而言，即使是无法使用力量，杀光这些弱小的魔物也是轻而易举的。
　　在这些队员的注视下，詹台琉璃的脸忍不住一红，然后说出了自己的决定。
　　“我……要留在这里等救援。”詹台琉璃虽然害羞，但还是这样说了。
　　听到詹台琉璃的决定，好几个队员忍不住“噗嗤”一笑，这几个都是平日就风骚放荡、每天撅着屁股给不同男人肏干的骚货。
　　她们中的一个说道：“咱们的将军大人尝过鸡巴的滋味儿后，也放弃做贞洁圣女啦！既然如此，我当然陪着喽！希望救援的人来的晚一些、等咱们生完这群坏蛋的野种再来，不然咱们被哥布林搞大肚子的样子被看到，可就丢人了。”
　　“嘻嘻……能和将军一起被搞大肚子，有什么丢人的？只是到时候将军大人的追求者们一定会哭的！”另一个骚货笑着说道。
　　“他们才不会哭呢！等将军得救之后，他们的鸡巴就可以尽情肏他们的女神了！将军，你说是不是？”又一个骚货说道。
　　听到骚货们的话，詹台琉璃的脸忍不住一红，然后娇嗔着说道：“如果我得救之后他们还喜欢我，那我这身子以后就随他们糟蹋了！”
　　听到詹台琉璃的话，骚货们笑出了声，而那些原本清纯的女子们，一个个都羞红了脸。
　　尤其是那些有恋人的，更是羞臊非常。
　　不过她们没有一个觉得痛苦，因为她们详细即使自己的身子被哥布林糟蹋过，自己的爱人也会接受她们。
　　这些清纯的女子们想到自己接下来的日子会被哥布林们不停的奸淫肏干、怀上孩子，一个个在羞臊的同时，跨间忍不住湿滑起来。
　　在詹台琉璃她们谈话的时候，那些被当成勇士的哥布林们已经走了。
　　詹台琉璃她们脖子上的缰绳被其他哥布林抓起、然后牵着她们向村庄的更里面行去。
　　就在詹台琉璃她们撅着大屁股被牵走的时候，就有哥布林爬到了她们的背上。
　　不过这些哥布林可不是把她们当成坐骑，而是趴在她们的大屁股上，把挺立的鸡巴对着她们还在流着精液阴户就大力插了进去。
　　当粗大的鸡巴插入后，一阵阵骚浪的呻吟声从美丽的姑娘们嘴里传出。
　　“哦～～你的鸡巴……真他妈的过瘾！比我以前的男人……厉害多了！使劲儿肏吧！我的屄……以后随便儿你肏！”这是骚货的浪叫。
　　“啊～～真的……好舒服……比我老公的鸡巴……厉害多了！使劲儿插我吧！在这里的日子……我随便儿你插！”这是有恋人的女人的叫声。
　　“嗯～～你的东西……太大了！轻点儿……别那么狠……人家……还有些痛呢！”这是破处不久的女人的娇吟。
　　詹台琉璃听着部下们淫骚的叫声、阴户不停的被哥布林的鸡巴大力肏干、大屁股被哥布林不停的撞击，嘴里不停的发出急促的喘息。
　　在喘息中，她一边爬行一边淫骚的扭动着腰臀。
　　想到自己身为上位地至尊、牧府的实权将军之一，竟然撅着大屁股被哥布林疯狂肏干奸淫，她的心中升起了难以言喻的快感。
　　在这快感中，她同样发出了淫骚的浪叫。
　　“啊～～好厉害……你的鸡巴肏的我……好舒服啊！用你的大鸡巴……使劲儿肏我啊！嗯……给你们的大鸡巴肏……真的好舒服……好刺激！我好喜欢给你们肏……我愿意……和你们肏屄……给你们生孩子啊！”
　　在阴户传来的舒爽感觉中，詹台琉璃淫贱的爬行着，大屁股不停的淫贱扭动、大奶子钟摆般的不停的晃动，围在她周围的哥布林，不停的伸手抚摸她的身体。
　　一路上，越来越多的哥布林围了上来。
　　看到二十几位赤身裸体、淫骚扭动身体的美女，它们也在欢呼。
　　它们很清楚，这些美女不只是泄欲肏屄用的工具，还是它们族群强大起来的保证。
　　有了这二十几个美女，损失的几百只哥布林，用不上一年就全都补回来了。
　　就在詹台琉璃爬行的时候，又一只哥布林爬到了她的背上。
　　原本肏着她阴户的哥布林像旁边挪了挪，第二只哥布林找好了位置，趴在了她的腰部左右位置后，粗大的鸡巴定在了她的屁眼儿处。
　　在詹台琉璃的期待中，哥布林那粗大的龟头挤开了肛门、插进了直肠。
　　在詹台琉璃兴奋的呻吟声中，哥布林开始耸动起身体、粗大的鸡巴在屁眼儿里大力的抽插肏干起来。
　　“啪啪”的脆响声中，两只哥布林不停的撞击着詹台琉璃的大屁股，她的阴户和屁眼儿再次被一起肏干起来。
　　“啊～～好舒服啊！你们实在是……太坏啦！人家赶路的时候……也这么插人家！这么插……人家都爬不稳啦！”詹台琉璃被肏的浑身发软、勉强爬行的同时淫骚浪叫道。
　　在詹台琉璃浪叫的时候，已经有一个年轻的亲卫队员被哥布林肏的浑身酥软、趴在地上动不了了。
　　趴在地上的亲卫队员，立刻被哥布林们包围，就地肏干奸淫起来。
　　不过詹台琉璃没有时间同情自己的部下，因为她自己也是自身难保的状态。
　　就在两只哥布林一起肏着她的阴户和屁眼儿、撞击着她大屁股的时候，又一只哥布林爬到了她的胸前。
　　它双手抓着詹台琉璃的大奶子、双腿夹着她的腰，倒吊着使劲儿揉搓着她原本垂下的巨乳、鸡巴在两个大奶子中间使劲儿抽插着。
　　詹台琉璃赤裸着身体、被当成母畜牵着缰绳爬行的同时，三只哥布林不停的肏干奸淫着她美丽的身体。
　　在哥布林们的肏干下，詹台琉璃不停的淫声浪叫、嘴里发出娇媚的喘息声。
　　在娇喘中，她的大屁股淫贱扭动、配合着两只哥布林不停的肏干奸淫，情景淫靡极了。
　　在女人们淫媚的呻吟、哥布林兴奋的嘶喊、肉体撞击的“啪啪”声中，詹台琉璃在肉欲的快感中爬到了哥布林村子的中央。
　　此刻，村中的广场上已经聚集不少的哥布林。
　　这些哥布林有的满脸的皱纹、垂垂老矣，有的仅仅比詹台琉璃的小腿稍高一些。
　　不过这些哥布林的共同点就是鸡巴全都高高挺立着、等待肏干美女们。
　　想到整个村子的哥布林、无论老少，都会用它们又粗又大的鸡巴狠狠肏自己的骚屄和屁眼儿，詹台琉璃的心中就更兴奋了。
　　当詹台琉璃被牵着来到广场中央处的时候，发现已经有两位美女仰躺在地上被哥布林们轮奸了。
　　由于两个美女的脸上都骑着哥布林肏她们的嘴，所以詹台琉璃看不到她们的相貌。
　　不过从身材看，她们都是极品。
　　尤其是期中一个美女的身材，更是詹台琉璃也比不上的。
　　这个美女除了身材比詹台琉璃还要好外，还有一点是詹台琉璃比不上的。
　　那就是对方那比詹台琉璃还要大不少的奶子，竟然是可以被鸡巴肏的。
　　不是像詹台琉璃此时胸前的哥布林用两个大奶子夹着鸡巴摩擦，而是真的把挺立的粗大鸡巴插进奶孔肏干。
　　这个美女的胸前，竟然有两个哥布林抱着她硕大的奶子，把鸡巴插进奶孔里疯狂的肏干奸淫着。
　　看到这个情景，詹台琉璃羡慕极了。
　　不过这两个美女值得詹台琉璃羡慕的不只是这个，她们的跨间那发黑的阴户也不是刚刚破处不久的她能比较的。
　　在两个美女的跨间，除了一只哥布林抓着她们的大屁股在肏她们的屁眼儿外，竟然有两只哥布林一起把粗大的鸡巴插进她们的黑屄里奸淫肏干。
　　在两根哥布林粗大鸡巴的肏干下，两个美女发黑的阴户竟然能轻易的服侍。
　　“她们好厉害！竟然能一起伺候这么多哥布林的粗大鸡巴，而且在哥布林们凶猛的肏干下迎合服侍，我真的比不了。她们这么厉害，一定是被哥布林们囚禁奸淫多年的女子。要不要把她们放走、让她们回家和家人团聚呢？”想到这里，詹台琉璃稍稍思考了一下，然后又想到“还是不要了吧！她们被哥布林囚禁凌辱这么多年，阴户都已经黑了，家里人很难再接受她们了。等救援来的时候，我一起把她们带走吧！”
　　就在詹台琉璃想着的时候，肏干她阴户和屁眼儿的两只哥布林开始疯狂的抽插、大力的撞击着她的大屁股。
　　已经被哥布林奸淫多次的詹台琉璃知道，这两只哥布林就要在她的身体里射精了。
　　在哥布林们的狂猛肏干下，詹台琉璃不再去想那两个女人的事情，专心的扭动大屁股迎合两只哥布林的肏干。
　　“哦～～使劲儿……狠狠的肏我！在我的身体里……射精吧！用你们的鸡巴……在我的身体里下种……搞大我的肚子吧！”下体传来的舒爽快感中，詹台琉璃学着亲卫队那些骚货的方式，发出了高亢的淫叫。
　　在叫声中，她觉得一边肏屄一边说淫话非常舒服。
　　在詹台琉璃的叫声中，两只哥布林一阵疯狂的抽插肏干，清脆的肉体撞击声结束之后，詹台琉璃感觉到大量的精液喷射进了自己的阴户和屁眼儿里。
　　想到自己又被哥布林下种、詹台琉璃在兴奋的同时，心中忍不住想到：“今天在我身体里射精下种的哥布林这么多，等我被搞大肚子的时候，我连孩子的父亲是谁都不知道啊！这种感觉……实在是太刺激啦！”想到自己身为上位地至尊、牧府的重要将领，不到要被低级魔物轮奸、还要生下它们父不详的孩子，詹台琉璃的心中就感觉刺激非常。
　　当两只哥布林抽出鸡巴后，原本牵着詹台琉璃的哥布林来到了她的身下。
　　它双手搂着詹台琉璃的腰，然后双腿缠住了她的大腿根部，然后身体悬空把粗大的鸡巴插进了詹台琉璃不停流着精液的阴户里。
　　当它开始在詹台琉璃的阴户里开始大力抽插鸡巴的时候，两只年纪不大、身体更小的哥布林已经趴在了她的大屁股，把两根挺立的鸡巴顶在了她的屁眼儿处。
　　“啊～～不行啊！两根一起……我会受不了的！”詹台琉璃发现两只小哥布林的意图后，大声的叫道。
　　不过两只小哥布林根本不在乎她说什么，鸡巴顶开肛门之后，缓缓的插进了直肠。
　　两根鸡巴一起插入、虽然两根鸡巴都小一些，但还是超过了单独一根鸡巴、粗大的很。
　　詹台琉璃被肏了多次的屁眼儿，感觉被撑开的更大了。
　　当两根鸡巴整根插入后，詹台琉璃娇喘着说道：“你们真是坏孩子！这么肏人家……人家的屁眼儿都要坏了！”
　　在詹台琉璃的娇喘声中，两只小哥布林的鸡巴稍稍适应之后，就开始了大力的肏干。
　　两只小哥布林的鸡巴同进同出、配合默契，很显然是经常一起肏美女。
　　在它们的大力肏干下，詹台琉璃的屁眼儿感觉舒服极了。
　　那被撑开、捅插至最深处的快感，令她不停的淫骚呻吟。
　　在这刺激的感觉中，詹台琉璃想要昂首浪叫，但是她发现自己的脖子刚抬起到一半儿就被扯住了，然后她发现自己脖子上的缰绳，已经被拴在了一个木桩上。
　　此刻的她，是真的被哥布林们当成了母畜。
　　不只是她，亲卫队的那些美女、还有那两个看不清长相的美女，全都被拴在了木桩上。
　　“哦～～你们这些坏蛋……竟然真的把人家……当母畜对待！竟然……像栓畜生一样把人家拴在桩子上。啊～～不过你们这样做……也没错……因为人家就是你们泄欲……生孩子的母畜！啊～～实在是……太刺激啦！被当成母畜肏干奸淫……被大鸡巴下种……实在是太过瘾啦！人家……喜欢当母畜啊！”詹台琉璃扭动着大屁股迎合粗大鸡巴肏干的同时，大声的浪叫道。
　　就在詹台琉璃大声淫叫的时候，那两个身材勾人、骚屄发黑的美女开始不停的淫贱扭动身体。
　　很显然，她们快要被哥布林们肏上高潮了。
　　在一阵身体的剧烈颤抖之后，两个美女身体激烈的拱起、插着大鸡巴的嘴发出了高亢的闷哼声。
　　持续了好一会儿后，两个美女终于安静下来，她们终于达到了舒爽的高潮、品尝到了被当成母畜肏干的极限刺激。
　　就在两位美女高潮之后，肏干着她们的哥布林也开始了最后的肏干。
　　清脆而又急促的“啪啪”声中，哥布林们兴奋的喊着。
　　在兴奋的喊声之后，哥布林们陆续的在两个美女的身体里射精了。
　　当骑跨在她们脸上的哥布林抽出了鸡巴离开后，詹台琉璃终于看清了她们的脸，然后詹台琉璃一脸不敢置信的说出了两个名字。
　　“洛璃夫人、红鱼，怎么是你们？”詹台琉璃惊愕的叫道。
　　听到詹台琉璃的惊叫，那些正被哥布林们肏干的亲卫队员们一脸不敢置信的看向了两个美女。
　　她们发现，这两个女人真的是牧府主母洛璃和妖门主事人之一的红鱼。
　　此时的她们，黑屄、屁眼儿和嘴里不停的流出哥布林的精液，洛璃就连大奶子的奶孔里都在流精液，这淫贱的痴态，很难想象是高贵的牧府主母、妖门强者。
　　而洛璃此时正抱着刚刚肏完她黑屄里的哥布林，一脸淫贱的和它湿吻告别着。
　　“琉璃，撅着大屁股给哥布林肏屄奸屁眼儿是不是很过瘾？”红鱼大张着双腿、把流着精液的黑屄和屁眼儿，大方展露给詹台琉璃看的同时说道。
　　看着红鱼跨间的情景，詹台琉璃一边淫贱扭动腰臀配合哥布林们的肏干、一边娇喘着说道：“红鱼……你们在这里……被这些哥布林肏了多久了？”
　　红鱼揉了揉刚被哥布林肏过的黑屄，然后笑着说道：“时间不长，就三天而已。不过这三天实在是太刺激了。我没想到，哥布林这种低级小魔物，玩儿女人这么厉害。枉我以前还自称骚屄，差点儿被这些哥布林玩儿坏了，不过好歹是挺过来了。你呢？怎么样？能受得了吗？”在红鱼说话的时候，已经有其他的哥布林爬上了她性感迷人的身体。
　　黑屄、屁眼儿，全都被哥布林的鸡巴挑逗着。
　　不过这次没有哥布林肏她的嘴，因为此时广场里的女人增多、哥布林们已经不急着在女人的嘴里发泄了。
　　听到红鱼的话，詹台琉璃一边扭动着腰臀一边说道：“还好……这些哥布林的鸡巴虽然很大……但是我的身体……还受得了。而且……越是给它们糟蹋，我就感觉越舒服。我都有点儿……舍不得离开它们了。”说完之后，詹台琉璃的脸已经羞的通红。
　　不过她没有装清高，而是大方的说出了自己的感觉。
　　红鱼说完，原本正在和哥布林湿吻的洛璃放开了怀里的哥布林，然后抓着另外两只哥布林按在自己的胸前，当两只哥布林被洛璃搂着开始把鸡巴插进她流着精液的奶孔时，洛璃笑着说道：“呵呵呵……琉璃平时那么端庄高雅，给大鸡巴肏过之后，怎么立刻就变成骚货了？”在说话的同时，洛璃配合跨间的几只哥布林，让它们的鸡巴插进了自己的烂屄和屁眼儿里。
　　听了洛璃的话，詹台琉璃看着洛璃用比红鱼更高超的技巧，扭动身体迎合哥布林们的肏干奸淫，心中羡慕的同时忍不住疑惑的回答道：“因为……这些坏蛋真的很厉害，弄得人家很舒服。尝过给它们糟蹋的感觉之后……人家喜欢上了。虽然很羞耻，但是我真的愿意给它们使坏、喜欢它们在我的身体里射精下种。如果我真的怀了它们的孩子，我也愿意生下来！”
　　听了詹台琉璃的话，洛璃温柔一笑，然后说道：“原来平日里高雅端庄的詹台将军是个天生的骚货，只要尝过大鸡巴就再也当不了圣女了。不过这样很好，以后咱们就能一起找大鸡巴肏屄玩儿了。夫人我可是认识很多鸡巴比哥布林大的好男人哦！到时候咱们一起给他们肏！还有，以后说话的时候不要再害羞了。咱们都是骚货，胆子大点儿、别扭扭捏捏的。肏屄就是肏屄、鸡巴就是鸡巴，有什么不好意思的。”说完之后，洛璃搂着胸前的两只哥布林就和它们湿吻起来。
　　洛璃此时表现出的大方豪放，是以前詹台琉璃没有想过的。
　　看着这样的洛璃，她的心中没有任何鄙视的想法，反而很羡慕。
　　不过想到对方的身份，詹台琉璃还是忍不住的问道：“夫人……您做这样的事儿，被牧尊发现了怎么办？”问完之后，詹台一边迎合哥布林们的肏干、一边琉璃学着洛璃吻上了身前一只等待肏她哥布林的唇。
　　哥布林那带着口臭、流着口水的嘴，并没有令詹台琉璃觉得恶心，反而觉得和它亲吻很刺激。
　　詹台琉璃很难相信，自己竟然把自己的初吻主动献给了一只低贱的哥布林。
　　听到詹台琉璃带着关切的问话，洛璃吐出了哥布林的唇舌、对她潇洒一笑，然后说道：“我本来就没瞒着他啊！我可是经常当着他的面儿找男人肏屄，我给别的男人搞大肚子的时候，都是当着他的面儿被下种的。等我给这些哥布林生完孩子，我还要他给我的贱种孩子们安排地方生活呢！琉璃，到时候你的孩子也一起来吧！”说完后，她还伸手搂着跨间肏她烂屄的哥布林挺动了几下骚屄。
　　洛璃的话令詹台琉璃一脸的难以置信，她实在是难以相信牧尘竟然不在乎洛璃和别的男人肏屄、甚至不介意洛璃给别的男人生孩子。
　　虽然知道洛璃没理由对她说谎，但詹台琉璃还是不敢置信的问道：“牧尊……知道夫人您做的事儿？这怎么可能？他那么强大正直的男人，怎么可能接受自己的妻子是淫贱的女人？”由于太过吃惊，詹台琉璃甚至忘了继续服侍哥布林们。
　　看着詹台琉璃不敢置信的样子，洛璃“噗嗤”一笑，然后说道：“怎么不可能？你以为我为什么变得这么淫贱？当年夫人我可是圣洁的女神！如果不是我老公喜欢贱货、让我找男人肏屄给他看，我怎么可能做骚屄。我做了骚屄他还不满意，还让我做更多淫贱的事儿。到了现在，夫人我都成了狗奸猪肏、屄都被肏烂的淫贱母畜了。琉璃，你这么骚，和我们一起做牧尘的女人吧！”说完后，洛璃又和肏干她大奶子的两只哥布林拥吻起来。
　　两只哥布林捧着比它们脑袋还大得多的奶子，在奶孔里凶猛的抽插着鸡巴，舌头伸进洛璃的嘴里和她激烈的纠缠着。
　　听到洛璃的话，詹台琉璃立刻慌乱起来。
　　她没想到，洛璃竟然会主动邀请她成为牧尘的女人。
　　这是她梦寐以求的事，她没想到自己端庄高雅的时候没有能成为牧尘的女人，做了撅着大屁股随便儿哥布林肏干的骚屄、成了愿意给哥布林生孩子的贱货之后，自己有机会和牧尘在一起了。
　　由于太激动，她甚至忘了洛璃刚刚说的话，紧张的说道：“我……我可以做牧尊的女人吗？牧尊他能接受我吗？”
　　看着詹台琉璃紧张的样子，洛璃笑着说道：“琉璃你要一直是端庄高雅的正直女将军，牧尘绝对不会招惹你，因为他怕伤害你。但是你这么骚，刚破处不久就甘心做哥布林的泄欲母畜、愿意给它们生孩子，这样的贱货那死鬼绝对不会放过你。如果你愿意当那个大王八的女人，就大声的叫起来。拍着你的大屁股说愿意做不要脸的骚屄、想当无耻的贱货！只要你说了，我就替他把你收进家门儿了。不过你可要想好，当了那死鬼的女人，你就再也不能做好女人了。”
　　洛璃话音刚落，詹台琉璃就一脸狂喜的抬手拍打起自己的大屁股来。
　　由于她的大屁股上趴着两只肏干她屁眼儿哥布林，所以她只能使劲儿拍打自己大屁股的侧面儿，然后她一边用力拍打一边激动的叫道：“我詹台琉璃愿意做不要脸的骚屄、愿意当无耻的贱货！以后我詹台琉璃就是一个不要脸的淫骚贱货、就是一只撅着大屁股随便儿肏、随便儿搞大肚子的母畜啊！洛璃夫人！我要做牧尊的女人、我是天生的淫贱母畜，我才不要当好女人！”对洛璃说完之后，她转头对肏着她骚屄、奸着她屁眼儿哥布林们大声喊道：“你们肏我！用你们的大鸡巴使劲儿肏我！让洛璃夫人看我多骚、让她知道我多贱！我詹台琉璃……就是撅着大屁股给哥布林肏屄奸屁眼儿淫贱烂货……是给哥布林生孩子的下贱母畜啊！”
　　看着詹台琉璃淫贱的样子，红鱼和洛璃都淫骚的笑了，然后洛璃说道：“琉璃，以后咱们就是一家人了！”
　　洛璃的话刚说完，肏着她大奶子的两只哥布林抓着她的大奶子发出了兴奋的大叫声，然后把精液喷射进了她的大奶子里。
　　与此同时，肏着詹台琉璃屁眼儿的两只小哥布林，在激动的叫声中在她的屁眼儿里喷射了精液。
　　同时，在红鱼黑屄里抽插的哥布林，同样在大吼声中射精了。
　　在哥布林射精的同时，三个淫骚美女也发出了高亢的浪叫、达到了高潮。
　　就在她们高潮的时候，在她们身上肏干的其他哥布林也陆续射精了。
　　哥布林们射精之后，洛璃和红鱼把在她们黑屄和屁眼儿里射精的哥布林揽进了怀里，和它们唇舌纠缠着吻别，而双腿依旧大张着迎接要肏干她们的哥布林。
　　看到这个情景，詹台琉璃摆出和她们一样的姿势、仰躺在了地上大张开了双腿。
　　揽过刚刚在她骚屄里射精的哥布林，和它唇舌纠缠起来。
　　虽然詹台琉璃的吻技生涩，但是却非常的热情。
　　在詹台琉璃和哥布林拥吻的时候，三只哥布林已经来到了她的双腿间。
　　一只成年哥布林把挺立的鸡巴插进了她的屁眼儿后，另外两只年幼的哥布林把只有与成年哥布林一半儿大小的鸡巴插进了她的骚屄里。
　　舒爽的感觉中，詹台琉璃一边挺动阴户迎合哥布林们的肏干、一边和怀里的哥布林湿吻。
　　詹台琉璃向旁边看去，发现洛璃和红鱼的身上，也同样爬上了哥布林。
　　大主宰牧尘的三个女人，摆出淫贱姿势，一同被低贱弱小的哥布林们奸淫肏干着。
　　不久之后，他的三个女人还会一起怀上哥布林的孩子、生下野种。
　　三个月后。
　　哥布林村庄的广场上，一群赤身裸体、肚子隆起的孕妇们，被哥布林们摆出各种淫贱的姿势肆意奸淫着。
　　在这些女人中，围绕着最漂亮的三个女人身边的哥布林最多。
　　这三个女人正是洛璃、詹台琉璃和红鱼。
　　此刻，牧尘的三个女人正母狗般的趴跪在地上，高撅着丰臀、淫贱扭动着大屁股被身材瘦小的哥布林们肏干着。
　　从体型上看，这些哥布林全都是刚刚能交配的孩子而已。
　　在这些小哥布林的肏干下，三个女人淫骚的浪叫、嘴里不停的说着淫贱的话。
　　“哦～～好孩子……用你的鸡巴……使劲儿肏娘的烂屄吧！把你的大鸡巴……插进生你的烂屄里……使劲儿肏吧！啊～～实在是太刺激啦！撅着大屁股给亲儿子的鸡巴肏……好过瘾啊！”洛璃扭动着大屁股，迎合着她的哥布林儿子们的肏干奸淫、大声的浪叫道。
　　此时肏干着洛璃的小哥布林，还有两只肏着她的屁眼儿、两只奸着她的大奶子。
　　“啊～～好儿子们……使劲儿肏！抱着娘的大屁股……狠狠肏娘的黑屄吧！娘的大鸡巴儿子们……用你们的大鸡巴……使劲儿肏娘的黑屄……奸娘的屁眼儿啊！哦～～我红鱼……是个撅着大屁股给亲儿子肏的……下贱烂货啊！”红鱼撅着大屁股迎合亲生小哥布林们肏干的同时大声的浪叫道。
　　“嗯～～我的……乖孩子们！你们真是……孝顺的好孩子！知道娘喜欢被大鸡巴肏……你们刚刚长大就来肏娘的骚屄了！啊～～不愧是我的好孩子……鸡巴又粗又大……肏的娘舒服死啦！哦～～使劲儿肏啊！娘……好喜欢你们抱着我的大屁股肏啊！”詹台琉璃扭动着大屁股迎合自己生下的小哥布林肏干的同时，大声的浪叫道。
　　三个正被自己生下的哥布林们肏干的女人，此时的肚子全都高高隆起、明显是就要再次生下哥布林们的野种了。
　　不过这不是她们生的第一胎哥布林，她们第一胎生下的哥布林野种，此时已经生长了两个月、正抱着她们美丽诱人的身体肆意奸淫肏干着自己的亲生母亲。
　　不过这些小哥布林没有一个把这些顶着大肚子、撅着大屁股给自己肏的女人当成自己的母亲。
　　在它们的心里，甚至根本就没有“母亲”这个概念。
　　在它们的眼里，生下自己的女人，不过是撅着大屁股等着它们肏、将来给它们生孩子的母畜而已。
　　小哥布林们没有把生下自己的女人当亲生母亲，但是生下它们的女人，却是真心的疼爱着它们。
　　在它们出生的时候，洛璃她们都在自己孩子的身上留下了记号，让自己知道哪只哥布林是自己的孩子。
　　虽然这些哥布林没有“母亲”的概念、也没有足够的智慧理解爱的意义，但她们决定在自己孩子短暂的生命力好好对它们、让它们快乐的度过自己的一生。
　　今天，她们恳求那些成年的哥布林，让她们选择了自己的孩子做交配对象、成为了自己孩子生命中的第一个女人。
　　再过一个月左右，她们还会为自己第二胎的孩子们破处、让它们尝到女人的滋味儿。
　　至于肚子里的第三胎，这两天大概就要出生了。
　　想到生孩子，詹台琉璃和红鱼就忍不住兴奋。
　　她们和洛璃不同，根本没有生过人类的孩子，她们的第一胎就是被哥布林搞大肚子生出来了。
　　两人都生了四个孩子，而洛璃当时生出了五只小哥布林。
　　和詹台琉璃一起被俘虏的亲卫队员们，也生下了三只到五只不等的小哥布林。
　　如今这些孩子也长大了，正勇猛的肏干着自己的亲生母亲。
　　这些经历充沛、把亲生母亲当母畜的小畜生们，全都等待着搞大自己亲生母亲的肚子、让自己的亲生母亲生下自己的孩子们。
　　詹台琉璃回头看着趴在自己大屁股上肏干自己屁眼儿的两个儿子，眼中满是宠溺和爱怜。
　　虽然孩子们的智慧无法理解母亲的意义，但却不妨碍她爱自己的孩子。
　　看着亲生孩子趴在自己的大屁股上，用粗大的鸡巴在自己的屁眼儿里狠狠肏干的情景，她忍不住的大声浪叫着鼓励它们狠狠肏自己。
　　而趴在自己大肚子上肏干骚屄的孩子，她此时看不到，但是骚屄传来的舒畅感觉告诉她，自己的儿子很健康、把她骚屄肏的很舒服。
　　还要一个孩子正抓着她的两个大奶子吮吸着奶水儿、在两个大奶子中间抽插着鸡巴。
　　洛璃和红鱼看向自己孩子的目光与詹台琉璃相比，宠溺和爱怜少了几分、多了几分淫骚和欲望。
　　很显然，她们可不像詹台琉璃那么爱这些自己生下的小哥布林，不过也很喜欢就是了。
　　不过相较于詹台琉璃无论如何都要好好对孩子的心态相比较，她们的想法是能疼爱最好、不能疼爱就教给别人疼爱的状态。
　　而那些亲卫队的队员们的心态就要复杂得多了。
　　那些原本是处女的，不想让人知道这些小哥布林的存在，那些有恋人的、更是有过把这些孩子毁灭的心思、至于那些骚货们就是无所谓的心态了。
　　这些女人中，真正把这些哥布林当自己孩子的，也就只有詹台琉璃了。
　　就在女人们淫贱扭动着大屁股迎合小哥布林们肏干奸淫的时候，不远处有一队百余人的队伍正悄悄潜行过来。
　　他们就是来拯救詹台琉璃的救援队。
　　就在刚刚，他们已经消灭了外围的哥布林狩猎队，已经接近村子的广场了。
　　当他们潜行到广场周围的时候，广场的情景令他们一阵惊愕。
　　他们没想到，自己能看到这么多美女被哥布林奸淫的情景。
　　尤其是洛璃、红鱼和詹台琉璃，更是整个牧府知名的美女。
　　没想到她们竟然会被哥布林俘虏、搞大了肚子。
　　在看到洛璃的时候，他们忍不住多看了几眼，因为她可是牧府的主母、大千世界最高贵美丽的女人之一。
　　看了一会儿后，救援队的首领示意行动。
　　百余人立刻冲向了哥布林们、开始了大肆杀戮。
　　看到这个情景，洛璃、红鱼和詹台琉璃立刻把自己的孩子们护在了身边。
　　“杀成年哥布林，小哥布林交给我们处置！”洛璃搂着自己的孩子们下令道。
　　在洛璃下令的时候，智商不高的小哥布林们，还在肏干着它们的母亲，不知道如果没有正在被它们当成母畜肏的女人，它们会被当成畜生宰杀。
　　洛璃下令的时候，詹台琉璃把自己的孩子交给了红鱼、然后冲向了那些没长大的小哥布林们的屋子。
　　在那间屋子里，还有她第二胎生的那些孩子们，洛璃和红鱼的第二胎孩子们也在。
　　进入房间后，红鱼发现孩子们还安全，立刻就守在了门口儿，不让救援队的人进去。
　　在微微纠结后，詹台琉璃把原本照顾孩子的老哥布林赶了出去。
　　这个老哥布林不能留，因为它会把哥布林的习性教给这些孩子。
　　救援队的人，轻而易举的消灭了成年哥布林们。
　　亲卫队员们的孩子，也有不少死于他们的剑下，不过队员们没有在乎，她们并没有像詹台琉璃那样把小哥布林当成自己的孩子。
　　当整个村庄只剩下没有威胁的小哥布林们之后，救援队的队长收起了剑、来到了洛璃的面前。
　　就在此时，一个救援队的队员打碎了哥布林法师房间里的一个祭坛，原本压制所有人修为的阵法消失了、所有人的实力都恢复了。
　　不过洛璃和红鱼对此丝毫没有在意，以内她们很清楚，哥布林法师施法用的道具和阵法，全都是洛璃给它的。
　　而炼制法阵和道具的人，正是牧尘。
　　否则，弱小的哥布林哪有能力让上位地至尊失去力量。
　　当救援队长向洛璃行礼的时候，光着身子、顶着大肚子的洛璃，大方的对他张开了双腿，然后骚浪的说道：“等我们生完肚子里的野种咱们再离开。只要你们把看到的事情保密，这里的美女们就随便儿你们玩儿了。”
　　队长看着洛璃张开双腿间的黑烂骚屄、跨间的鸡巴立刻挺立到了极限。
　　想到自己可以奸淫肏干顶着大肚子的牧府主母，他当然知道如何选择。
　　看了看自己的队员们，他们一个个都兴奋的盯着美女们。
　　队长一声淫笑后，脱光了身上的衣物，然后兴奋的压在了洛璃的身上，挺立的鸡巴对着牧府主母的烂屄就狠狠插了进去。
　　在洛璃淫骚的叫声中，粗大的鸡巴打桩般的凶猛肏干起来。
　　“啪啪”的脆响声中，洛璃怀着野种的大肚子，在队长凶猛的撞击下不停的变形、被撞的不停颤抖。
　　当洛璃被队长压在身下大力肏干的时候，红鱼和亲卫队的美女们也被救援队的人轮奸起来。
　　每个美女的身边至少有三个男人在肏她们。
　　而堵在门口儿的詹台琉璃，也被四个男人拖进了房间。
　　有着上位地至尊实力的詹台琉璃，被四个只是三天境的男人“强奸”了。
　　在男人们的奸淫下，詹台琉璃丝毫没有反抗，任由男人打的鸡巴插进了她的骚屄、奸淫她的屁眼儿。
　　淫骚的浪叫声中，她第一次享受到了男人的鸡巴。
　　在被男人的鸡巴肏干的时候，她的心里忍不住想到“男人的鸡巴也很厉害，不比哥布林的鸡巴差！以后那人如果想强奸我，我就不反抗了！”她不知道的是，这些救援队的士兵都是修行有成的，他们的鸡巴比一般男人厉害的多。
　　一般男人的鸡巴，根本比不上哥布林。
　　洛璃她们被救援队的男人们肏了足足五天五夜，直到洛璃她们全都生完第三胎，这场轮奸才结束。
　　当洛璃这个牧府主母当众表演生下哥布林野种的时候，救援队的男人们全都兴奋的撸动着鸡巴射了精。
　　不过令洛璃她们意外的是，那些原本没有男友的亲卫队员们，在五天之后全都找到了男友。
　　而她们的男友们也不在乎自己的女友是生过哥布林野种的母畜。
　　五天之后，洛璃她们出发前往最近的城市了。
　　一路上，肏了她们五天的救援队男人们没少骚扰她们。
　　不过无论是摸奶子还是玩儿骚屄，洛璃和詹台琉璃她们都没有拒绝。
　　毕竟这些救援队的队员们已经和她们肏了五天，每个都是她们的男人，还有什么介意的呢！
　　半天之后，队伍来到了城门前。
　　在城门口儿，牧尘正一脸笑容的等待着她们。
　　看到牧尘后，穿着暴露大胆的洛璃立刻扑进了他的怀里。
　　而詹台琉璃，则是一脸激动的看着他。
　　从今天起，她就真正的是牧尘的女人了。
　　而牧尘的第一个命令，就令她开心不已——在牧府划拨了一块儿里领地给她们的哥布林孩子们。

第49章
　　牧府的核心就是当年的天帝行宫和如今的牧府都城。
　　牧府都城起名牧都，生活着大量的平民、还有牧府的诸多事务机构，主要作用是统治牧府的势力。
　　而天帝行宫，则是众多牧府高层生活、修行的地方。
　　除了牧府高层外，那些正式的牧府弟子、长老们，在天帝行宫也有自己的居所。
　　这些年来，牧尘在原本天帝行宫的基础上进行了大规模的扩建。
　　原本就广阔非常的天帝行宫，如今扩大了数倍。
　　而原本天帝行宫的名称，也改为了天帝宫。
　　由于曼陀罗和天帝的关系，所以牧天帝宫的管理一直是交给她的。
　　近几个月来，牧府的弟子和官员们，话题中经常提到原牧府副府主、如今的主母曼陀罗夫人。
　　在提起曼陀罗夫人的时候，除了以往的敬重之外，还有了以往没有的亲切和大胆。
　　有些地位高的弟子，在提起曼陀罗夫人的时候，甚至会带着调侃。
　　不过这不是因为他们对曼陀罗夫人不尊重，而是曼陀罗夫人自己的要求。
　　这样的变化最初的时候弟子和官员们有点儿拘束，不过在曼陀罗夫人多次主动和弟子官员们亲近、甚至当众调笑后，众人终于渐渐开始放开了。
　　当弟子们适应后，曼陀罗夫人做了更大胆的事儿——经常穿着性感暴露的打扮接待官员、指点弟子们。
　　曼陀罗夫人的年纪虽然在整个牧府都算是最长者之一，但是她的外貌却是未成年的少女。
　　虽然非常漂亮，但从相貌上看威慑力却不足。
　　原本曼陀罗夫人总是冷着脸增加自己的威严，但是成为牧尊的未婚妻之后，她就不再板着脸、取而代之的是温和的笑容。
　　看到她的笑容，无论是官员还是弟子都会感觉身心舒畅。
　　不过曼陀罗夫人在捉弄年轻弟子的时候，有时候也会露出恶作剧的调皮笑容。
　　每当曼陀罗夫人露出这样的笑容时，都有人会被调戏捉弄。
　　曼陀罗夫人捉弄、调戏人的方式很多，不过基本都是无伤大雅的小玩笑。
　　不过有些时候的捉弄方式也很香艳、让人受不了。
　　有时候是指导年轻弟子的时候故意用她不是很大、但是却形状完美的酥乳碰弟子的身体；有时候是不小心用她的翘臀碰到弟子的跨间；还有时候是在男弟子洗澡的时候装作不小心看到；最令男弟子们无奈的是，有时候曼陀罗夫人竟然在男弟子和恋人亲热的时候冲进房间、现场观摩情侣欢爱。
　　而她的理由是“学习”怎么侍奉自己的爱人。
　　开始的时候弟子们真的很受不了，不过在习惯之后、却觉得曼陀罗夫人说不出的可爱诱人。
　　有些弟子后来被调戏的时候，甚至大着胆子反调戏回去。
　　曼陀罗夫人用奶子碰他们，他们就伸手捏她的酥乳；曼陀罗夫人用翘臀摩擦他们的跨间，他们干脆就把夫人搂在怀里使劲儿揉搓她的屁股；曼陀罗夫人在他们洗澡的时候看他们，他们干脆在夫人的注视下撸鸡巴；而曼陀罗夫人有一次观摩情侣欢爱的时候，竟然被性感美艳的女弟子当场拨光、把她青春美丽的身体暴露在自己爱人面前。
　　曼陀罗夫人对这些反调戏行为从来没有生气过，几次被反调戏之后，曼陀罗夫人不但没有退缩，反而更加大胆了。
　　此刻，几个男弟子就在宽敞的食堂里，大声的讨论着这两天和曼陀罗夫人的亲密互动。
　　整个食堂里的所有弟子们、包括女弟子们都一脸兴高采烈的听着，有些人还会插嘴说一下自己亲眼看到的曼陀罗夫人趣事。
　　当众说牧府主母和别的男人亲密，在外部的人看来是不敢想象的事儿，但是牧府的弟子们却一点儿都不害怕。
　　因为高层已经下令，众弟子和官员们，可以大胆讲述牧尊众夫人们的淫事，就算是胡编乱造都可以。
　　而这就是牧尊的夫人们，对牧尊广开后宫的“惩罚”。
　　几个月来，关于众夫人的谣言，已经越来越离谱了。
　　不过除了曼陀罗夫人和红鱼夫人的淫事外，还没有人相信。
　　“庆明，听说今天曼陀罗夫人调戏你了？”一个男弟子笑着对同桌的另一人问道。
　　“嗯！曼陀罗夫人今天竟然当着我的面儿坐了一个屁墩儿，然后对着我张开了腿，把美腿和小内裤在我面前全都露出来了，然后诬陷我偷看她内裤、当众说我是色狼。”一个阳光帅气的年轻男子笑着说道。
　　“哦？诬陷你是色狼？那你是怎么解释的？”旁边一桌的男弟子问道。
　　“解释什么？既然夫人说我是色狼，我就色给她看。我不但当众盯着她的小内裤看，还当众撩起了她的短裙、把她的美腿和小内裤给周围的所有人一起看了。”男弟子庆明得意的说道。
　　“啊！竟然这么厉害！曼陀罗夫人是不是生气了？据说上次有个小子反调戏曼陀罗夫人的时候，被夫人一脚踹飞了不说、还被除名了。”另一桌的男弟子好奇的问道。
　　“曼陀罗夫人哪会那么容易生气？曼陀罗夫人踹飞那个弟子、把他除名，是因为对方的心思根本不是和曼陀罗夫人嬉闹、而是心里真的起了淫辱的邪念。那个男弟子，就是一个天赋虽好、但是心底淫邪的害群之马。遇到这样的人，夫人哪里会饶了他？”庆明同桌的一个男弟子说道。
　　“也是！曼陀罗夫人虽然喜欢和弟子们嬉闹，但那只是她喜欢调戏清纯善良的男孩儿而已。她是绝对不可能接受被心怀邪念的男人碰她的身子的。”另一桌的男弟子一脸认真的说道。
　　“不错！不错！我上次反调戏曼陀罗夫人的时候，大着胆子把手伸进了曼陀罗夫人的衣领，直接摸了她的胸。结果我自己羞的满脸通红，曼陀罗夫人竟然觉得我的反应可爱，竟然捧着我的脸按在了她的胸口，让我多模她一会儿。”一个男弟子一脸回味无穷的说道。
　　“庆明，你反调戏曼陀罗夫人后，夫人是什么反应啊？”一个男弟子一脸期待的问道。
　　听到问话，庆明的脸忍不住红了，然后有些害羞、又憧憬非常的说道：“当时我发现很多人都在看曼陀罗夫人的跨间，觉得自己做的有些过分了，很羞愧的用夫人的短裙遮住了她的身体。夫人看到我的神情调戏的笑了一声，不但又撩起了自己的短裙给我看，还告诉我说可以把她的内裤脱下来看。”
　　“哦？夫人竟然这么说了？那你脱夫人的内裤了吗？”男弟子们一脸兴奋的问道。
　　听到男弟子们的问话，庆明一脸羞涩的说道：“我没敢！不过夫人看我胆子这么小，竟然自己脱了内裤、露出了自己的下体，然后还问我好不好看。当时我连喘气都忘了，两只眼睛直直的盯着夫人的下体，因为实在是太迷人了。我到现在都还忘不了夫人那近在咫尺的下体、还要有那气味儿。”
　　“竟然可以在那么近的距离看夫人的下体、闻她身体的气味儿，羡慕死你小子了！”旁边的人立刻一脸嫉妒的说道。
　　“我有什么好羡慕的！你们问问云峰，他是怎么反调戏曼陀罗夫人的。”庆明撇嘴看着身边一个相貌清秀、气质文静的年轻人说道。
　　名为云峰的清秀年轻人，立刻成了所有人注视的目标。
　　在众人的注视下，云峰没等他们问话，就有些怀念、又有些尴尬的说道：“说起这事儿，我现在还觉得自己是在做梦。昨天晚上我洗澡的时候，突然发现曼陀罗夫人竟然在浴室门口儿看着我。当时我下了一跳，赶紧把鸡巴挡住了。看到我的动作，曼陀罗夫人竟然调戏我说‘有什么好挡着的，就那么大点儿的东西。以后找了女朋友或者老婆看紧点儿，这么点儿的小东西，可留不住女人。’我当时可是难受极了！”
　　“然后呢？你是怎么反调戏曼陀罗夫人的？”旁边的人一脸调笑的问道。
　　在问话的时候，他们还忍不住看向了云峰的跨间，想知道他的鸡巴是不是真的非常小。
　　云峰对众人的视线并没有介意，一脸怀念的笑着说道：“我听了夫人的调笑，当时很生气，立刻就把夫人拽进了浴室，撩开她长裙的侧摆、露出了她半透明的小内裤。然后生气的用鸡巴摩擦她的阴户说‘我的东西就是小、没法让女孩舒服怎么啦？我一辈子不找女朋友、自己生活总可以吧！’说完之后，当时我都差点儿哭了。”
　　听到云峰的话，众人丝毫没有嘲笑他的鸡巴小，而是一脸羡慕的说道：“你用鸡巴顶曼陀罗夫人的阴户竟然没有被开除，实在是太厉害了！夫人真是好心，看你难过、竟然没有处罚你。唉！我也想用鸡巴顶夫人的阴户啊！”
　　“嘿！你们以为这就结束了？要是知道曼陀罗夫人当时怎么安慰云峰的，你们得羡慕死！”庆明一脸嫉妒的看着云峰说道。
　　“哦？还没结束？接下来夫人又怎么安慰你了？云峰，你快点儿说！”其他弟子一脸期待的问道。
　　看着众人催促的目光，云峰一脸回味无穷的继续说道：“夫人看到我很伤心，竟然捧起我的脸亲了我，然后对我说‘对不起！你是个好孩子，我不该这么伤你的心！’然后夫人竟然把她的衣裙全都脱了下来，光着身子抱着我、和我一起洗了澡。”
　　“什么？曼陀罗夫人竟然光着身子和你洗澡？”众弟子一脸不敢置信的大声说道。
　　“嗯！不只是和我洗澡，我们还互相帮忙洗澡了呢！夫人……虽然看起来是少女，但是身材和皮肤真是太完美了！”云峰一脸幸福的说道。
　　听了云峰的话，众人一脸羡慕的看着他，忍不住幻想起曼陀罗青春完美的身体来。
　　看到众人羡慕的目光，云峰又说道：“我和曼陀罗夫人洗澡之后，夫人还鼓励我找女朋友。说我这样的好男孩儿，就算是鸡巴小也一定会有好女孩儿喜欢。而且……她还教了我让女朋友舒服的方法！”
　　“让女朋友舒服的方法？嘿嘿……是五指神功还是唇舌神功啊？”有一个男弟子坏笑着说道。
　　不过他说话的时候完全没有恶意、只是单纯的玩笑而已。
　　“才不告诉你！这个方法我只告诉最好的朋友们！”云峰一脸笑意的说道。
　　云峰说完后，和他同一桌的几位好友立刻露出了兴奋和期待的神情。
　　没有人知道，曼陀罗说的方法是让云峰找最好的朋友们帮忙肏女友、让女友能享受到肏屄的乐趣。
　　云峰开始的时候还有些抗拒这么丢人的方法，但是在曼陀罗悄声的在他耳边说“夫人我就经常和关系好的朋友们肏屄哦！如果你交到女朋友、还让她和朋友们肏屄，夫人我到时候和你玩儿几天交换女友。到时候你肏我、我的朋友们肏你的女朋友。”不过曼陀罗的话，他没有对任何人说。
　　只是告诉好友们，以后交了女朋友，请大家帮他满足女朋友。
　　同样他也没有告诉任何人，曼陀罗夫人和他玩儿了足交、还让他用鸡巴插曼陀罗夫人的臀缝射精出来。
　　云峰知道曼陀罗夫人和她的朋友和忠心部下有肉体关系，一点儿都没有觉得夫人淫荡。
　　他认为夫人那么美丽、善良的女人，无论做什么都是可以的。
　　如果他能娶曼陀罗夫人，别说夫人和朋友们肏屄，就是给朋友们生孩子然后让他养他都愿意。
　　回忆着曼陀罗夫人趴在床上、而他趴在曼陀罗夫人的背上用鸡巴在夫人的臀缝间摩擦的快感，他决定向一直暗恋、但是因为鸡巴小不敢表白的师姐表明心意。
　　如果能师姐能同意，他一定会全心全意对师姐、让师姐成为幸福的女人。
　　不过……到时候一定会和夫人玩儿交换游戏、用自己的小鸡巴享受一下夫人的身体。
　　…………
　　众多弟子讨论曼陀罗的时候，他们一定想不到，他们心中那个调皮、喜欢捉弄人、有着美少女外表的女神，正做着成年女人才能做的事。
　　在天帝宫的一处树林中，曼陀罗那青春美丽的身体，正被两个男人夹在中间，疯狂的抽插肏干着。
　　三人身上的衣物，已经被撕碎扔在了地上。
　　曼陀罗的老部下、原大罗天域烈山王，双手捧着曼陀罗翘挺的臀部、粗大的鸡巴在她的屁眼儿里疯狂的抽插，小腹一次次的撞击在她的翘臀上。
　　清脆的声响中，他激动的说道：“夫人……你的屁眼儿……肏起来真过瘾！比我老婆……肏起来爽多了！”
　　曼陀罗迎合他肏干的同时，双臂向后伸去、揽着他的脖子说道：“你……说谎！你那些老婆的身材……那么好……我这种青涩的小女孩儿身体……怎么比得上你老婆肏起来舒服？”
　　听到曼陀罗的回话，烈山王抱着她的身体，用力亲吻了她的脖子之后，激烈喘息着说道：“我那些老婆……一个个只会在我面前装清纯……我现在越来越不愿意碰她们了。哪像夫人您……长得这么青春靓丽，但是肏屄的时候……简直骚浪到了极点！玩起来过瘾死了！”
　　“哦～～原来……你喜欢的是骚货！那你……好好调教你的老婆……让她们做骚货不就好了！”曼陀罗扭动丰臀迎合肏干的同时，一脸淫骚的说道。
　　曼陀罗刚说完，在她身前、抬起她一条美腿肏着她骚屄的男人说道：“夫人！我爹……已经默许了几个姨娘做骚货！可是……她们没胆子偷人！明明已经饥渴的不行……还是不敢找男人！”
　　不错！
　　肏着曼陀罗骚屄的男人，正是烈山王的儿子。
　　他和烈山王的相貌有四分相似，就是身体稍显瘦弱一些。
　　不过这个“瘦弱”也只是相较于烈山王而已。
　　这个年轻人有着远超同龄人的健壮身体，尤其是跨间那根粗大的鸡巴，更是厉害的很。
　　在这对儿负父子的肏干下，曼陀罗早已经是浑身酥软、任由摆弄了。
　　“说的……不错！我总不能……告诉自己老婆……我不在乎当王八……我就是喜欢自己老婆当骚屄吧！”烈山王一边在曼陀罗的屁眼儿里大力抽插鸡巴一边说道。
　　“你这……死鬼！想当王八……还不想被人笑！你的那些老婆那么漂亮……身体早就被开发出来了！如果不是怕你……早就出轨找男人肏屄了！如果你自己不好意思说……那你就……让你儿子去肏他姨娘们啊！如果是你儿子……就算是被他强奸……你的那些小妾们也会喜欢的！”曼陀罗迎合着烈山王的大力肏干，一脸淫骚的说道。
　　看着曼陀罗圣洁清丽的脸上露出的淫骚神情，烈山王父子俩兴奋极了。
　　尤其是烈山王的儿子们，早就想对自己的小妈们下手了。
　　想到那些小妈们成熟性感的身体，这个健壮青年的鸡巴就忍不住发痒、更加疯狂的在曼陀罗的骚屄里抽插起来。
　　“啪”的脆响声中，烈山王的巴掌使劲儿拍在了曼陀罗的翘臀上，然后他大声的喊道：“夫人！你真他妈的……是不要脸的贱货！竟然……要我的老婆们和我儿子肏屄！我看你……也想和牧尊的儿子肏屄吧！”
　　“这是……当然了！我身为小妈……当然要疼爱继子！我这种贱人……当然要用骚屄和继子好好相处啊！哦～～好希望孩子快点儿回来……我想撅着屁股勾引继子肏我的骚屄啊！”曼陀罗骚浪的淫叫道。
　　听到曼陀罗的淫叫，烈山王的儿子忍不住幻想着那些成熟性感的小妈们撅着大屁股勾引自己肏干的情景。
　　架着曼陀罗的修长美腿，鸡巴在骚屄里一阵凶猛的肏干撞击。
　　清脆的“啪啪”声响中，年轻人大声的吼道：“哦～～夫人！你这骚样……太他妈的淫贱了！如果我的小妈们……像你这么贱……一定过瘾死了！抱着她们的大屁股肏她们的骚屄……想想就刺激！”
　　“啊～～乖儿子！像肏小妈的屄……你就尽管来！把大鸡巴插进小妈的屄里……你就使劲儿肏！小妈是条……不要脸的骚母狗！是谁都能肏的烂货！我的大鸡巴乖儿子……小妈……一直等着你用大鸡巴强奸啊！”曼陀罗在年轻人大力肏干下，淫骚浪叫着诱惑道。
　　烈山王听到曼陀罗和亲儿子的对话，脑中想着自己的妻子们被亲生儿子肏干奸淫情景，跨间的鸡巴更加坚挺了。
　　兴奋中，他的鸡巴一边在曼陀罗的屁眼儿中疯狂肏干奸淫一边吼道：“好儿子！回家之后……尽管去强奸你的小妈们吧！用你的大鸡巴……把她们肏的服服帖帖……心甘情愿做贱货！到时候咱们父子俩……一起用大鸡巴肏她们！”
　　“哦～～把鸡巴插进小妈的屄里肏……一定过瘾死啦！爹！等以后我娶了老婆……也把她们给你肏！到时候咱们父子俩……换老婆搞大肚子玩儿！我老婆给我生弟弟……你老婆给你……生孙子啊！”年轻人一边疯狂的肏干着曼陀罗一边说道。
　　曼陀罗在烈山王父子的前后夹击下，青春靓丽的身体不停的被大力撞击、发出清脆的声响。
　　纤细迷人的少女、被两个健壮非常的男人夹在中间疯狂抽插肏干，如果不知道双方的实力差距，会都会认为这是少女被蹂躏奸淫的现场。
　　但是一般人哪里清楚，纤细迷人的少女，一巴掌就能拍死两个把她当玩物奸淫的男人呢？
　　被奸淫着的曼陀罗，淫骚的扭动着身体迎合着他们的肏干奸淫。
　　不过即使是身体素质非常好，但她的经验毕竟还少。
　　从破处到现在，也不过是几个月的时间而已。
　　虽然这段时间她已经勾引了大部分曾经的忠诚部下肏自己，但是作为淫骚贱货、她还是有些不够格的。
　　在烈山王父子的肏干下，她达到了几次高潮之后，身体就酥软起来、没有能力迎合了。
　　不得已之下，她只能求饶起来。
　　“你们两个……快点儿射吧！你们的鸡巴……实在是太厉害了！人家的骚屄和屁眼儿……快受不了了啦！哦～～不行啦！你们……别再肏了！快点儿……饶了我吧！”曼陀罗的骚屄和屁眼儿，此时都已经被肏的红肿不堪、只能唉声求饶了。
　　听到曼陀罗的求饶，烈山王父子一脸的得意。
　　他们不但没有停下来，反而更加疯狂的肏干起来。
　　清脆的“啪啪”撞击声中，曼陀罗被肏的不住求饶，然后烈山王一边大力肏干一边说道：“嘿嘿！这下知道厉害了吧？夫人！我可不是那些鸡巴许多年不用的老家伙！这些年被我大鸡巴肏的服服帖帖的骚货不知道有多少！以前肏你的时候不敢用全力、怕把你肏坏了！今天你竟然敢一起挑战我们父子俩，所以就给你个教训、免得以后你被肏坏了！”
　　烈山王说完，他的儿子一边在曼陀罗的骚屄里大力抽插鸡巴一边说道：“夫人！虽然你确实是骚屄，但是身体毕竟还年轻、肏屄的经验也不多！过些年我们父子俩可能不再是你的对手，但是现在你可不行。当年我上学的时候，可是把班主任苏宣老师调教成了班级公用的肉便器女教师！在学校的时候……被我肏服的女老师……可是有几十个！”
　　听到烈山王父子的话，又被肏上一次高潮的曼陀罗，只能呻吟着哀求道：“夫人我……知道错了！我不该……瞧不起你们父子……让你们一起肏！求求你们……饶了我吧！看在我……对你们这么好……主动把骚屄和屁眼儿给你们肏的份儿上……你们就别再肏我啦！”
　　“别再肏你？那我们的鸡巴现在这么硬，没有屄肏我们可受不了！”烈山王坏笑着说道，在说完后，他还加大了肏干的力度。
　　听到烈山王的话，曼陀罗忍不住俏脸一红。
　　烈山王话语中的意思她当然明白，烈山王父子想肏曼陀罗身边的美女们。
　　不过这些美女都是曼陀罗留给牧尘的，她们都还是处女。
　　就在曼陀罗纠结的时候，烈山王个父子疯狂的肏干令她实在受不了了。
　　稍稍犹豫之后，想到牧尘也不是一个在乎自己女人是不是处女的男人，她决定把原本要送给老公的“好处”给这对儿色鬼父子。
　　“这是……我的令牌！有了这个令牌……我宫里的女人……你们随便怎么玩儿都可以！不过唐冰和唐柔那两个丫头你们先别碰，我老公给她们破处之后你们随便儿玩儿。”曼陀罗娇吟着说道。
　　烈山王父子接过曼陀罗的令牌、露出了得意的笑容。
　　抱着曼陀罗美丽的身体又肏了将近十分钟之后，这对儿父子俩才大吼着分别射精在了她的骚屄和屁眼儿里。
　　射精之后，烈山王拍着曼陀罗的翘臀坏笑着说道：“夫人！您虽然漂亮可爱，但属下更喜欢成熟性感的骚货。所以……以后就不找您玩儿了！你宫里的那些美女们，我们父子俩先玩儿几天。然后我会带着老伙计们一起去玩儿那些浪货的！”曼陀罗宫里的女人们，因为她最近的淫骚行径，全都变得大胆淫骚起来，穿着打扮全都暴露非常、让曼陀罗的手下们早就垂涎欲滴了。
　　“夫人！我和我爹的爱好一样，都喜欢淫骚美熟女。您虽然是令人着迷的绝世美少女，但不是我喜欢的类型啊！如果您不是未来主母，我是不会想肏你的。等以后您成为美熟女之后，我一定要狠狠肏个够！”烈山王的儿子揉了揉曼陀罗的酥乳后说道。
　　听到烈山王父子的话，曼陀罗娇嗔的白了他们一眼，然后笑骂道：“你们两个死鬼！玩儿了我这么多天了才说对人家的身子没兴趣，早知道才不给你们两个大坏蛋碰呢！快点儿滚！等以后人家成了性感美熟女，也绝对不给你们肏！”说完，一脚踢向了烈山王父子，不过他们早已经逃之夭夭了。
　　烈山王父子走了一刻钟左右之后，曼陀罗才缓缓从地上起身。
　　看着地上被撕碎的衣物，她赤身裸体的就走出了树林。
　　她没有去自己的宫殿，因为她知道现在烈山王父子一定在里面肏宫里的女人们。
　　现在回去，她可丢不起那个人。
　　离开树林后，曼陀罗丝毫不在意自己全身赤裸，大胆的散步着。
　　不久之后就遇到一队要巡逻的士兵，他们看到曼陀罗赤裸的身体虽然吃惊非常，但良好的素质和忠诚令他们丝毫没有歪心思，恭敬的对曼陀罗行礼后就继续巡逻了。
　　看到士兵们忠心的执行任务的情景，刚刚被烈山王父子肏的求饶的曼陀罗，感觉自己的骚屄又发痒了。
　　“真想张开腿给这些士兵轮奸，可惜我的骚屄不争气，那么多健壮的士兵，我一定受不了。真不知道我什么时候能像洛璃那样，被大鸡巴畜生轮奸都能受得了。”回忆着牧尘最近给的信息，曼陀罗羡慕的想到。
　　羡慕的幻想着自己能像洛璃那样，撅着屁股承受猪狗粗大鸡巴肏干的情景，曼陀罗看着正错身而过的巡逻队，出声叫住了他们。
　　好不容易才压下对曼陀罗旖念的巡逻队员们听到曼陀罗的声音，忍不住转头看向了她赤裸的诱人胴体、然后努力咽了咽口水。
　　虽然曼陀罗是少女体态，但青春靓丽的身体依旧诱人非常。
　　在特殊爱好的男人眼里，诱惑力甚至远超洛璃等人。
　　“先别巡逻了，陪夫人我聊聊天儿吧！”曼陀罗笑着招呼士兵们在树林边坐下，然后站在了他们的面前。
　　“夫人……有何吩咐？”队长低着头问道。此刻的他，根本不敢看曼陀罗青春靓丽的身体，因为他怕自己充满欲望的目光令曼陀罗生气。
　　曼陀罗看着队长还有其他士兵不敢看自己身体的样子，忍不住嘴角轻扬，然后笑着说道：“抬起头看着我吧！我既然敢光着身子出来，就不怕别人看到。不要怕失礼，夫人我刚刚可是刚被两个男人折腾完，下面还有些肿呢！”
　　听到曼陀罗的话后，士兵们不再低着头。
　　当他们好奇的看向了曼陀罗大方张开的双腿间之后，那红肿的诱人阴户，立刻映入他们的眼中。
　　看着曼陀罗那精液未干的白虎阴户，士兵们全都忍不住咽起了口水。
　　这些士兵都不是出男，不说那些已经成亲的，就是那些没有成亲的，平日也经常去青楼妓院。
　　在那些妓女的身上，他们没少发泄过。
　　但是此刻，无论是成亲的男人、还是那些用妓女发泄的男人，全都像没经验的初哥一样，傻傻的盯着曼陀罗粉嫩的阴户。
　　“怎么样？夫人我漂亮不漂亮？”曼陀罗一边问、一边坐在了地上，然后对着士兵们把双腿张的更开、让士兵们更清楚的看到自己的阴户。
　　看着曼陀罗那红肿未消的粉嫩阴户，士兵们兴奋的咽着口水，然后队长激动的说道：“夫人……太美了！属下玩儿过的女人不少，但是那些女人和夫人比起来……全是庸脂俗粉、不值一提。就是属下的老婆……也完全没法和夫人比！”
　　听到队长的话，曼陀罗得意一笑，然后伸手爱抚着自己的酥乳、美腿、翘臀和跨间说道：“可是……夫人我的身体根本长不大啊！奶子小、屁股也不够大、两腿之间的屄也太娇嫩，比起那些成熟性感的女人，根本伺候不好男人。刚刚我遇到两个身体健壮、鸡巴粗大的男人，想好好伺候他们，但是却根本没能力让他们尽兴。我这个样子，怎么能服侍好自己的老公、怎么和其他姐妹争宠呢？”
　　看着曼陀罗不停揉搓、爱抚自己身体的情景，士兵们一个个激动的不得了、跨间的鸡巴全都挺立到了极限，然后一个士兵说道：“夫人这样的身体最漂亮、最迷人了！那些身材性感的女人，全都是不知道多少男人肏过的烂货、哪里能和夫人比？”
　　说话的士兵明显是少女控，对御姐和熟女的兴趣远没有少女大。
　　曼陀罗听了他的话，心里很高兴。
　　一挥手，士兵的身体飞落在了她的面前，在士兵痴迷的目光中，曼陀罗跨坐在了他的身上。
　　士兵本能的揽住了曼陀罗的腰臀、色手颤抖着在她的翘臀上抚摸起来。
　　看到这个情景，其他士兵全都露出了羡慕又嫉妒的神情。
　　“你可真会说话。那我问你，夫人我和洛璃夫人比，谁更漂亮、更迷人？”曼陀罗一边说、一边在士兵的怀里扭动着腰臀，眼中满是诱惑。
　　“当然是夫人您更漂亮、更迷人！洛璃夫人的身材虽然成熟性感、诱人非常，每个男人都恨不得能把洛璃夫人压在身下狠插猛肏。但是男人肏洛璃夫人之后，绝对不会真的喜欢她、只会把她当成艳遇，肏完之后炫耀炫耀就算了，绝对不会真心疼惜她。因为洛璃夫人那种女人，一看就知道是不知道多少男人肏过的骚货。那大奶子和大屁股一看就知道被很多男人玩儿过，现在关于洛璃夫人的流言不知道有多少、不少男人都看到过洛璃夫人撅着大屁股随便儿男人肏。夫人您就不一样了，身体这么漂亮、长的这么清纯，一看就知道是好女人。”士兵一脸崇敬的看着曼陀罗说道。
　　在说话时，他的色手一直在曼陀罗的翘臀上揉搓着。
　　听了士兵的话，曼陀罗白了他一眼，然后娇嗔道：“讨厌！人家刚和两个男人肏屄，现在当着这么多人的面儿光着身子坐在你怀里，你还说人家清纯、是好女人，这不是在骂人家表里不一嘛！说实话，你是不是瞧不起人家、觉得人家是个背着老公找男人肏屄的不要脸骚货？”
　　曼陀罗的娇嗔，令士兵很是紧张，搂着她激动的说道：“夫……夫人！属下绝对没有那个意思！在属下的心里，您绝对是最好的人！这些年牧尊根本不管牧府的事务，一直都是您在治理牧府。牧府能有今天的成就、我们能过上好日子，全是您的功劳。在属下的心里，世界上就没有人能和您相比。虽然洛璃夫人比您成熟性感、比您强大高贵，但是整个牧府的民众，最受尊敬的绝对是您。现在整个牧府都流传着洛璃夫人的淫贱故事，我相信着绝对不是空穴来风，洛璃夫人绝对做了对不起牧尊的事儿。很多人现在背地里都说洛璃夫人是烂货。至于曼陀罗夫人您，您就算真的是淫贱骚货，我们也一样敬仰您，因为您让我们过上了好日子。”
　　士兵说完，曼陀罗捧着他的脸吻上了他的唇。
　　激烈的唇舌纠缠后，曼陀罗吐出了他的唇舌、然后看着一脸痴迷的士兵笑着说道：“你的话，我爱听！”说完，她抚摸着士兵的脸颊，一脸骚媚的说道：“我还以为男人都会喜欢洛璃那种奶子大、屁股肥、屄被肏的黑乎乎、一身骚肉让男人尽情玩儿的淫贱烂货呢！没想到也有人喜欢我这种表面儿清纯、背地里淫骚，被大鸡巴狠肏就受不了的坏女孩儿呢！”在说话时，曼陀罗的一双玉手缓缓的拉开了士兵的衣领、脱下了他的上衣。
　　当上衣被脱下后，士兵的身体和曼陀罗曼妙的身体直接接触，他的呼吸立刻忍不住急促起来。
　　粗重的喘息中，他忍不住埋头在曼陀罗的胸前，张嘴舔弄吮吸起她的奶子来。
　　兴奋的曼陀罗，搂着他的脖子呼吸急促起来。
　　当士兵忍不住轻咬了曼陀罗粉嫩的乳头儿之后，曼陀罗激动的解开了士兵的裤子、掏出了他早已经挺立的粗大鸡巴。
　　当湿滑的阴户压在士兵的鸡巴上之后，士兵一脸激动的看着曼陀罗、发出了饥渴的恳求。
　　“夫人！我……我受不了了！求求您……让属下肏吧！只要能肏您，让属下做什么都可以！”
　　听着士兵的恳求、看着他饥渴的样子，曼陀罗一脸的得意，然后骚浪的说道：“傻瓜！我这种表面儿清纯、暗地里淫骚的下贱小婊子，光着身子坐在你怀里、骚屄压着你的鸡巴，你还求我做什么？只要你喜欢，对人家做什么都可以哦！只是……人家的身子不像那些骚货那么经肏，你好好玩儿，千万别糟蹋。我……啊～～好舒服啊！”
　　曼陀罗的话，随着士兵挺立的鸡巴狠狠插进她的骚屄停了下来。
　　当鸡巴插入曼陀罗娇嫩的阴户后，士兵立刻发出了满足的呻吟。
　　在其他士兵羡慕嫉妒的目光中，他捧着曼陀罗的丰臀缓缓抽插鸡巴的同时激动的说道：“夫人……您的骚屄……肏起来真过瘾！属下能肏到您的屄……太幸运了！”
　　曼陀罗扭动腰臀迎合士兵鸡巴肏干的同时，娇嗔着对他说道：“死鬼！人家才不喜欢你夸奖呢！人家想听你骂人家是不要脸的小婊子、说人家是张开腿随便儿肏的淫贱小母狗、羞辱人家是千人骑万人肏的烂货主母！”
　　曼陀罗的话令士兵一阵错愕，但是在错愕之后更加兴奋了。
　　他没想到，看起来清纯的曼陀罗，竟然有被羞辱的爱好。
　　兴奋中，他捧着曼陀罗的翘臀凶猛的开始抽插鸡巴。
　　在鸡巴的大力抽插中，两人的小腹一次次撞击在一起、发出清脆的“啪啪”声。
　　在这刺激的声音中，士兵兴奋的吼道：“他妈的！你这不要脸的贱货，竟然喜欢玩儿这个！长的这么清纯……背地里竟然是个不要脸的贱货！都他妈的说洛璃夫人是不要脸的烂屄贱货……你他妈的比她还下贱不要脸！亏我还一直把你当女神崇拜……原来你他妈的……是个不要脸的小婊子！什么曼陀罗夫人……根本就是个千人骑万人肏的淫贱烂货！”
　　“哦～～过瘾……继续骂我！一边骂……一边儿使劲儿肏我的屄……狠狠的奸我吧！用你的大鸡巴……在人家的骚屄里使劲儿肏吧！啊～～好舒服啊！”听着士兵的羞辱谩骂，曼陀罗一脸舒爽的浪叫道。
　　在曼陀罗和士兵激动肏起来的时候，其他士兵们一脸的羡慕和嫉妒。
　　看到这个情景，曼陀罗一脸淫骚的看着他们说道：“你们……别傻看着了！衣服脱了……一会儿用你们的大鸡巴……狠狠肏我这个张开腿随便儿肏的淫贱小母狗吧！啊～～你们这么多人……我的骚屄一定会受不了！到时候……你们别信疼人家……尽管狠狠的肏……使劲儿的奸！把我肏的……腿都合不上……把人家奸的哭着求饶吧！”
　　听到曼陀罗的话，其他士兵们激动的脱光了身上的衣物、等待着把鸡巴插进她体内的时候。
　　想到自己竟然可以肏高贵的曼陀罗夫人，士兵们一个个都亢奋到了极点。
　　不过并不是所有的士兵都在等待，这队士兵的队长，大着胆子来到了曼陀罗的身后。
　　色手掰开了曼陀罗的翘臀之后，挺立的粗大鸡巴，对着曼陀罗的屁眼儿就缓缓插了进去。
　　发现曼陀罗的屁眼儿竟然早就准备好、而且还有未干的精液润滑后，他立刻捧着曼陀罗的翘臀肏干起来。
　　“哦～～曼陀罗夫人……肏您的屁眼儿真他妈的舒服！真他妈的不愧是淫贱小母狗……屁眼儿一定给很多男人肏过吧！”肏着曼陀罗的屁眼儿小腹撞击着翘臀的队长，兴奋的大吼道。
　　“你说的……不错！夫人我……就是个经常撅着屁股给人肏屁眼儿的……淫贱小母狗！肏过我屁眼儿的男人……有好多个！啊～～使劲儿……用你的大鸡巴狠狠肏我的屁眼儿吧！”曼陀罗承受着大力的肏干撞击，兴奋的浪叫道。
　　“哦～～真他妈的刺激！没想到……我可以抱着曼陀罗夫人的屁股……狠狠肏你的屁眼儿！这事儿说出来……一定能让别人羡慕死！”队长大声的吼道。
　　听到队长的话，曼陀罗扭动腰臀迎合肏干撞击的同时，大声的浪叫道：“你们和人家肏屄的事儿……不用藏着掖着！夫人我……喜欢让人知道我是不要脸的小婊子！把我光着身子……给你们肏屄奸屁眼儿的事儿……告诉你们的朋友！只要不弄得人尽皆知……就可以！有洛璃她们顶着……你们说什么……我老公也不会生气的！”
　　听到曼陀罗的话，士兵们全都兴奋极了。
　　肏着她的两个男人，鸡巴抽插的更加凶猛大力。
　　清脆的“啪啪”撞击声中，曼陀罗那漂亮的身体被男人夹在中间不停的淫骚扭动迎合着。
　　看到这个情景，又一个士兵来到了三人身边，挺立的鸡巴对着曼陀罗的小嘴儿就狠狠插了进去。
　　在曼陀罗满足的呻吟声中，三个男人合力肏干奸淫起这个表面儿清纯、背地里淫骚的主母来。
　　在三个男人的疯狂肏干下，曼陀罗努力的迎合着。
　　不过她清楚的知道，以自己的体力和身体承受能力，根本不可能是这些男人的对手。
　　回忆着刚刚被烈山王父子肏的求饶的丑态，她决定这次一定要坚持下来。
　　虽然这次的男人很多，但是他们的鸡巴可没有烈山王父子厉害。
　　如果她努力坚持，还是有机会满足所有人的。
　　在士兵们的肏干下，曼陀罗很快就达到了高潮。
　　而肏干她的士兵们，在她高潮了两次之后，开始换人了。
　　随着新一匹男人大力的抽插、疯狂的撞击，曼陀罗觉得自己的阴户、屁眼儿和小嘴儿都有些被肏麻了。
　　不过她依旧坚持着，努力满足每一个肏干她的男人。
　　感觉一个个男人射精在她的体内，曼陀罗的心里骄傲非常。
　　因为在不知不觉间，她已经成了一个合格的骚屄。
　　虽然还不够资格称为烂货，但是她已经可以满足很多男人了。
　　比起破处那晚，她不得不运功迎合三皇肏干奸淫的情景，现在的她已经可以凭自己的身体满足多个男人了。
　　当一队士兵全都在曼陀罗的身体里射精过、一脸满足的坐在地上看着她的时候，她已经包围肏的浑身酥软、完全动不了了。
　　曼陀罗知道，这些士兵对自己留情了。
　　如果他们尽情发泄，她一定会受不了，会被肏晕过去。
　　这令她对自己的身体非常的不满意，觉得自己依旧不是合格的淫骚人妻、更没资格称为贱货主母。
　　“对不起！这次没能让你们尽兴，以后我一定会让你们满意的！”曼陀罗仰躺在地上看着士兵们虚弱的说道。
　　“夫人！您说什么呢？能把您这样高贵强大的美人儿肏的动不了，我们可是满意的很！”队长一脸坏笑的说道。
　　听到队长的话，曼陀罗心中一阵错愕，然后忍不住想到“对啊！我为什么一定要像洛璃她们那样，成为一个千人骑万人肏、公猪和公狗的大鸡巴都能享受的烂货呢？我就做一个任何男人都能征服、把我肏的服服帖帖的淫骚少女不也很好吗？牧尘身边已经有不少淫骚贱货了，但是像我这样容易被肏服的女人就我一个！”想到这里，曼陀罗开心的笑了。
　　“你们这些大坏蛋，把人家折腾的这么惨，以后对人家做什么人家都不敢反抗了。人家这么漂亮可爱，你们一定会把人家这个高贵强大的主母，调教成你们的泄欲肉便器对不对？”曼陀罗娇喘着、一脸淫骚的对士兵们说道。
　　看着曼陀罗被他们蹂躏玩弄的一动不能动的凄惨样子、听到她的话，士兵们兴奋的咽了咽口水。
　　然后队长一脸淫笑的说道：“我们当然是想把夫人调教成肉便器了，但是以我们的身份地位，根本没有办法在天帝宫自由行动，怎么调教夫人您呢？”
　　“以后你们就是人家的紧身侍卫，夫人我以后随时随地给你们调教欺负。”曼陀罗一脸淫骚的看着士兵们说道。
　　士兵们看着曼陀罗仰躺在地上的赤裸身体、尤其是那流着他们精液的阴户和屁眼儿，心里兴奋极了。
　　想到眼前这个有着青春靓丽身体的完美“少女”以后可以随时给他们玩弄调教，他们心里就激动非常。
　　“嘿嘿！夫人放心，属下以后一定天天调教您，把您欺负的骚屄痛、屁眼儿肿，随时都不缺男人肏！”队长淫笑着说道。
　　看着淫笑的队长，曼陀罗骚浪一笑，然后用勾人的语气说道：“你们这些坏蛋，别只想着欺负我。你们的主母可不只我一个，等洛璃她们回来，你们要多糟蹋她们、把她们全都调教成淫贱母畜，让她们没时间缠着我老公。”
　　听到曼陀罗的话，队长想着洛璃那成熟性感的诱人身体，心中激动极了。
　　兴奋中，他一边伸手揉搓着曼陀罗的酥乳一边说道：“属下……遵命！”

第50章
　　天帝行宫核心宫殿群的正门前，牧府的高层几乎全员聚齐，只有那些闭关的长老和在外执行任务的人没有到场。
　　这么多牧府高层在场，只因为牧府的主人牧尘，在外游玩儿了数年后终于回来了。
　　在场的牧府高层当然以曼陀罗为首，因为她现在已经是牧尘的正宫了。
　　不过今天的曼陀罗并没有像以往那样打扮的端庄得体，而是穿着紫色的轻薄、有些透明的连衣高开衩长裙。
　　这件长裙不但暴露了她的裸背、大半儿的酥乳和修长的美腿，就连身体被遮掩的地方都若隐若现。
　　酥乳、臀沟、甚至被轻薄丁字裤遮掩的跨间都隐约可见。
　　曼陀罗这样的打扮当然吸引了众多视线，尤其是那些平日里和她并不是很亲近的长老以及他们的家人们，更是频频瞄向她的身体。
　　对这样的目光曼陀罗丝毫不在意，落落大方的任由他们观赏着。
　　看到那些长老和他们家人的表现，与曼陀罗亲近的人、尤其是那些曼陀罗的老部下们，一脸的得意。
　　因为他们早已经尽情享用过曼陀罗那青春靓丽的曼妙身体。
　　这位大千世界最强大、最高贵的“少女”，已经多次在他们的胯下臣服、哀鸣求饶。
　　回忆着把曼陀罗这位高贵强大的主母征服在胯下的快感，这些男人心里得意极了。
　　就在众多长老和他们的家人频频瞄向曼陀罗的时候，远处出现一阵磅礴的威势。
　　身为牧府的高层，他们当然知道这道威势的主人属于谁。
　　他们清楚，只要对方有意，在场的人全都会在这道威势下匍匐跪地、没有对方的准许都无法抬头。
　　不过这道威势没有针对任何人，所以众人虽然为这道威势感到渺小臣服，却没有任何人跪地。
　　如果有人在这个时候跪地，一定会被所有人嘲笑鄙视。
　　就在众人因为这道威势的出现感到崇敬的时候，长老们和他们的家人惊讶的发现，原大罗天域的三皇竟然围在了曼陀罗的前后、当众把手从开衩处探入了曼陀罗轻薄长裙的裙摆，然后在众目睽睽之下肆意的揉搓起曼陀罗的大腿的内侧和翘臀来。
　　而曼陀罗不但没有阻止，甚至不顾众人的目光当众扭动腰臀迎合他们的抚摸挑逗。
　　而三皇在众人的注视下不但没有丝毫恐惧，甚至在裙摆下当众揉搓起曼陀罗的阴户来。
　　看到曼陀罗和三皇竟然在牧尘到来前当众如此做，众长老和他们的家人在惊愕之后忍不住想到“难道传言是真的？曼陀罗夫人和洛璃夫人她们因为牧尊肆意开后宫，决定‘报复’主动败坏自己的名声做些出格的事儿？牧尊知道吗？两位夫人不怕牧尊生气吗？”
　　就在众人为曼陀罗和三皇的行为吃惊的时候，载着牧尘一行的华丽、堪称神器的飞舟已经降落在了正门前的广场上。
　　而曼陀罗和三皇不但没有因为牧尘的到来收敛一下，反而更加放肆。
　　曼陀罗夫人竟然当众撩起了长裙的前摆、露出了正被睡皇和天鹫皇的色手揉搓的阴户。
　　此时，曼陀罗的跨间已经被淫水儿打湿不说，她的嘴里还不停的发出勾人的娇喘。
　　曼陀罗和三皇的行为，全都落在了站在飞舟船舷的牧尘眼里。
　　在牧尘的眼中，众人没有发现一丝对曼陀罗的责怪、只有宠溺和敬爱。
　　很显然，牧尘根本不介意曼陀罗此时的行为。
　　在众人的注视下，多位女人来到了牧尘的身边。
　　除了必定会出现的正妻、牧府主母洛璃之外，还有牧尊新收不久的妃子詹台琉璃和红鱼。
　　当洛璃、詹台琉璃和红鱼出现的时候，众人立刻惊呆了，因为三人的打扮实在是太过淫荡暴露了。
　　詹台琉璃和红鱼穿着样式相同的连衣短裙，只不过詹台琉璃穿的是白纱、红鱼穿的是红纱。
　　这两件“衣服”不但露出了两女的裸背、大半儿的奶子，而且轻薄的短裙竟然勉强盖住了大腿的根部，稍稍走动就会露出小小丁字裤遮掩的跨间和只有细细带子勒住臀沟的大屁股。
　　这样已经够暴露了，但是更令人难以置信的是，她们穿在身上的连衣短裙，竟然是半透明的，甚至可以清楚的看到她们的内衣裤。
　　詹台琉璃和红鱼的打扮已经够淫荡暴露了，但是和洛璃比起来已经算好了。
　　洛璃的打扮已经不只是暴露、根本就是淫贱了。
　　她穿的“衣服”并不透明，但是比起透明的打扮更加淫贱。
　　因为那就是最宽处不到巴掌宽的一条黑色布料，绕过脖子之后两边向下遮住了小半儿的奶子，然后再向下到跨间汇聚到一起垂下勉强遮住了阴户的一条布料，布料在腰间的部分有一条细细的系带把布料固定在腰间。
　　除了这条华美精致的布料外，洛璃身上就只穿着一条勉强遮住阴户的黑色半透明丁字裤。
　　从后面看，她已经与全裸无异了。
　　洛璃三人的打扮，深深刺激了所有人，他们实在是想不到，高贵的牧府主母洛璃、还有大主宰牧尘的妃子詹台琉璃和红鱼会如此淫贱的打扮出现。
　　在众人心里勉强可以接受红鱼这样打扮，因为她早就是知名的骚货。
　　众人以为牧尘收红鱼做妃子，不过是想换换口味玩儿骚货，但是没人能想到比起红鱼来，洛璃的打扮竟然更加淫贱。
　　此时的洛璃，已经完全颠覆了她以前在牧府臣子心中高贵、圣洁、端庄、优雅的形象。
　　就在众人为洛璃三人的打扮目瞪口呆的时候，飞舟上又出现了数位打扮暴露性感的美女。
　　她们一脸不舍的上前和牧尘吻别，毫不在乎的众目睽睽下被牧尘揉搓丰臀摸奶子。
　　而这几个美女的身份众人都清楚，她们分别是血鹰王、秋王、冰河王、金刚王、铁蟒王、石王的老婆。
　　很显然，这些女人都成了牧尘的女人。
　　为了讨好牧尘，大罗天域在外分封领地的诸王，都把老婆献给牧尘肏了。
　　“怪不得最近曼陀罗夫人开了牧尊的宝库，送了很多宝物给他们，原来是用自己老婆的屄换的。”许多人心中忍不住想到。
　　这些人在表现出鄙视神情的同时，心中却忍不住嫉妒，因为他们就是想送老婆给牧尘肏都没有门路，因为他们可不是大罗天域的老臣子。
　　而修罗王、烈山王、白王、灵剑王、洪崖王等人心中已经在暗暗思索什么时候请牧尘到自己的家里，让家里的女人们用骚屄好好伺候牧尘了。
　　“奶奶的！只要能让牧尊开心，就是把老婆、女儿、儿媳全都给牧尊肏也值了！”在场的大部分男人都如此想。
　　但是他们知道，能有机会把自己家的女人给牧尘肏的男人太少了。
　　牧尘和几位封疆大吏的老婆们吻别后，带着洛璃三人下了飞舟，然后向曼陀罗的方向走去。
　　曼陀罗在牧尘的注视下不但没有收敛，反而继续当众让他们揉搓爱抚着身体。
　　当四人来到了曼陀罗身前不远处之后，洛璃、红鱼、詹台琉璃有了行动。
　　洛璃对着灵瞳皇转过身、撅起了大屁股，然后当众拍打着自己与完全暴露无异的大屁股说道：“灵瞳皇，干巴巴的小女孩儿屁股摸起来有什么意思？玩儿玩儿我这个贱货主母的大屁股吧！”众人看着洛璃那被自己拍打的剧烈颤抖的大屁股，一个个激动的咽着口水。
　　早已经玩儿了曼陀罗身体多次的灵瞳皇，看着洛璃那丰满肥硕的大屁股，立刻放弃了怀里的美丽少女、上前来到了洛璃的身前。
　　看着洛璃那对着自己撅起的大屁股，他兴奋的把洛璃搂在了怀里，色手在她的大屁股上揉搓起来。
　　“洛璃夫人，您的屁股摸起来可真舒服，属下一定要好好玩儿玩儿。”灵瞳皇丝毫不在意是在牧尘的面前，淫笑着说道。
　　“尽管玩儿！玩儿腻了之后再把我这个大屁股贱货主母送给你的手下玩儿！”洛璃靠在灵瞳皇的怀里骚笑着说完后，立刻献上自己的香唇，和他拥吻在一起。
　　洛璃当众勾引灵瞳皇的时候，詹台琉璃和红鱼也分别投入了睡皇和天鹫皇的怀抱。
　　睡皇搂着詹台琉璃，撩起了她的短裙后当众揉搓着她的大屁股。
　　而天鹫皇则是从身后搂着红鱼，色手伸进她的衣领，使劲儿揉搓着她的大奶子。
　　洛璃三人当众勾引三皇的时候，牧尘已经把曼陀罗搂在了怀里，色手伸进她的裙摆揉搓着她的翘臀。
　　然后他温柔的说道：“曼陀罗姐姐，你的弟弟老公回来了。”
　　“你这坏蛋！怎么不早点儿回来，姐姐老婆的身子已经被好多坏蛋们糟蹋了！”曼陀罗娇嗔着说道。
　　“那弟弟老公可要好好感谢他们，我不用花时间开发姐姐了！”坏笑着说完后，牧尘温柔的吻上了曼陀罗的唇。
　　此刻，广场中那些长老还有他们的家人全都被眼前的情景惊呆了。
　　他们有些无法相信自己的眼睛看到的现实。
　　牧尘不介意自己的手下当众轻薄自己的妻子，更是不介意自己的正妻打扮的和淫贱烂货一样当众和手下调情热吻。
　　在吃惊之后，他们一个个全都盯着一脸淫骚神情和灵瞳皇热吻的洛璃。
　　看着洛璃那被灵瞳皇揉搓的不停变换形状的大屁股，人们不停的咽着口水。
　　“牧尊不介意别人调戏自己的妻子，而且还喜欢玩儿别人的老婆……看来以后牧府的领地内，男女的风气要变了。”不少人心中想到。
　　不过此时的他们只是以为牧尘只是不介意众人和洛璃她们调情，不会接受别人肏自己的老婆。
　　想到牧府的风气会改变，很多男人纠结起来。
　　他们很想玩儿别人的老婆、但是却不愿意自己的老婆诶别人玩儿。
　　而那些女性长老们心里则是简单了很多，她们兴奋的想到“实在是太好了！以后我不用偷偷摸摸做骚货了。以后我要像洛璃夫人一样穿的下贱无比、当众和男人亲嘴儿摸大屁股。以后我要多找些情人，争取能享受牧尊的大鸡巴。”
　　在牧府的高层中，心情最复杂的就是加入最早、但是实力最弱的几位长老了。
　　柳天道、妖帝、万圣老祖、天蛇老祖、幽冥天尊，几人有着高贵的地位但是却没有与地位匹配的实力。
　　在牧府的众多长老中，他们的存在非常的尴尬。
　　尤其是柳天道和幽冥天尊，他们两个在加入前一个得罪的牧尘、一个得罪了曼陀罗。
　　由于心中恐惧，最近曼陀罗几次主动亲近他们都不敢有丝毫的越距。
　　在妖帝、万圣老祖和天蛇老祖，都已经成为曼陀罗入幕之宾的时候，只有他们两个过的提心吊胆。
　　此刻，他们想到自己美丽温柔、端庄性感的妻子，心中已经有了主意。
　　和曼陀罗唇舌纠缠了一会儿后，牧尘吐出了她的唇舌，然后大声的说道：“回宫！”
　　…………
　　古典高雅的房间中，洛璃跨坐在灵瞳皇的身上，双臂揽着他的脖子和他激情拥吻着。
　　在激烈的唇舌纠缠中，灵瞳皇的双手大力揉搓着洛璃的大屁股。
　　在两人不远处，詹台琉璃跨坐在睡皇的身上和他湿吻、红鱼在天鹫皇的怀里和他唇舌纠缠。
　　看到这样的情景，同样在房间里的修罗王、烈山王、白王、灵剑王、洪崖王，五人一脸羡慕的看着三皇和洛璃她们调情激吻。
　　激烈的唇舌纠缠持续了一会儿后，洛璃终于吐出了灵瞳皇的唇舌，然后一脸骚浪的看着修罗王等人调笑道：“你们几个色鬼傻看着干什么？难道你们对我们的身子没兴趣？”
　　听到洛璃的话，修罗王等人激动的问道：“主母……我们真的可以吗？”
　　听到疑问，洛璃骚媚的白了他们一眼，然后在他们贪婪目光拍了拍自己丰满勾人的大屁股。
　　在诸王盯着洛璃剧烈颤抖的大屁股兴奋不已的时候，洛璃一脸骚笑着说道：“你们连清纯的曼陀罗都敢奸，难道不敢肏我这个不要脸的大屁股贱货？今天你们如果谁胆小，这辈子就别想碰我！”
　　洛璃说完，诸王立刻上前，修罗王来到了洛璃的身后，双手抓着她的大屁股揉搓的同时说道：“洛璃主母！我们当然想玩儿你，但是牧尊和曼陀罗夫人与诸位长老们议事的时候，咱们做这种事儿好吗？”
　　“以后这种话就不要问了！只要不是在我老公面前，你们怎们作践我都没关系。当着我老公面儿的时候，你们也尽管摸我的大屁股、揉我的大奶子、使劲儿扣我的黑屄。只要不让他亲自抓到咱们肏屄，就算是有人看到咱们肏屄告诉他都不用怕。”洛璃一脸骚浪的说道。
　　“夫人，以前我们根本不知道你这么骚。如果知道，我们早就肏你了！”白王来到了洛璃的身边，抓着她的一个大奶子说道。
　　“是啊！夫人可是大千世界第一美女，有机会玩儿您，没有男人会放弃。”烈山王抓着洛璃的另一个大奶子说道。
　　“嘿嘿！不过现在也不晚，以后咱们有的是世间肏夫人的屄、奸夫人的屁眼儿！”灵瞳皇一边说，一边抓着洛璃的轻薄小内裤脱了下来。
　　洛璃拿着灵瞳皇脱下的小内裤套在了自己的头上，然后一边伸手解开几个男人的裤子一边说道：“以后我这淫贱的身子你们尽管使劲儿奸、狠狠的肏！我可不是曼陀罗那样的小丫头，大鸡巴肏几下就受不了求饶。我可是骚屄和屁眼儿被无数男人肏烂、连奶子都可以给大鸡巴插的黑屄贱货。你们有什么手段就尽管在我身上用好了。只要你们有胆子，我孩子都敢给你们生。”
　　听着洛璃淫贱骚浪的话，男人们一个个兴奋的不得了，配合着她快速的脱光了身上的衣服后，挺立的粗大鸡巴开始在她的身上顶了起来。
　　于此同时，詹台琉璃的骚屄和屁眼儿也被睡皇和灵剑王的鸡巴顶着，红鱼性感淫荡的身体被天鹫皇和洪崖王前后摩擦挑逗着。
　　“洛璃夫人！您长得这么漂亮、身材这么好，屄怎么这么黑、这么烂啊？你的屄到底被多少男人肏过？”灵瞳皇一边用粗大的鸡巴摩擦着洛璃的烂屄一边激动的问道。
　　“肏过我屄的男人有多少？这可没法数了。我只知道那是以千万记的庞大数字。”洛璃一脸淫骚的说道。
　　“数以千万记？夫人，您可别骗人了！您以为自己是母猪啊！破处到现在也不过一百多年，就算是每天不停的给男人肏屄奸屁眼儿，肏过你的男人也不可能达到千万！”修罗王粗大的鸡巴顶着洛璃的屁眼儿摩擦的同时说道。
　　“就是！夫人您再骚也不可能给那么多男人肏过！”烈山王用鸡巴顶着洛璃的大奶子说道。
　　“咱们牧府都城有几个出名的淫贱婊子，当婊子几百年，每天接客数都有十个左右，肏过她们的男人也不过百万，您可别说瞎话了！”白王说道。
　　听到男人们不相信，洛璃淫骚一笑，一边用性感淫贱的身体摩擦男人们的大鸡巴一边说道：“别的女人确实没有这个本事，但是你们忘了我有洛神法身吗？我可是把洛神法身分成了千分，每一个都和我一模一样、甚至距离进的时候能和我感官共享。她们每个都在洛神族都城天天撅着大屁股张开双腿给男人肏。这些年下来，整个洛城的男人几乎全都肏过我的屄、奸过我的屁眼儿，你们说肏过我的男人有没有千万？”
　　听到洛璃的话，男人们彻底呆住了。
　　这么算下来，肏过洛璃的男人何止千万？
　　在惊讶过后，男人们一个个都兴奋到了极点。
　　他们没想到，高贵的洛神族女皇、牧府主母、圣级天至尊巅峰的洛璃，竟然淫贱到如此地步。
　　激动中，他们再也无法忍耐欲火，粗大的鸡巴对着洛璃的身体就狠狠插了进去。
　　转眼间，洛璃的烂屄、屁眼儿、两个大奶子全都被鸡巴插了进去。
　　舒爽刺激的感觉中，洛璃忍不住发出了淫骚入骨的浪叫。
　　“哦～～你们的鸡巴……好粗……好大！主母我……被你们肏的好爽！使劲儿……狠狠的肏我！用你们的大鸡巴……狠狠肏我的烂屄、奸我的屁眼儿……使劲儿插我下贱的大奶子啊！”淫骚的浪叫中，洛璃性感迷人的身体不停的淫贱扭动着、刺激的男人们更加兴奋。
　　“主母！你的屄……肏起来真他妈的过瘾！看起来虽然又黑又烂……肏起来真他妈的过瘾！”灵瞳皇在洛璃的烂屄里抽插着鸡巴，兴奋的大吼道。
　　“洛璃夫人……您的屁眼儿……肏起来也他妈的够舒服的！哦～～实在是太刺激啦！抱着牧尊老婆的大屁股撞……真他妈的过瘾啊！”修罗王肏着洛璃的屁眼儿、凶猛撞击着她的大屁股，兴奋的大吼道。
　　“哦～～真他妈的刺激！玩儿过这么多女人……第一次玩儿奶子都能肏的！洛璃夫人……属下以后……一定经常抓着你的大奶子肏啊！”烈山王双手抓着洛璃的一个大奶子，在她的奶孔里疯狂的抽插着粗大的鸡巴大吼道。
　　“主母！您的奶子……肏起来真他妈的过瘾！我真没想到……堂堂的牧府主母……竟然是个连奶子都能肏的烂货！我那个当过婊子……恩客无数的老婆比起你来……都他妈的算清纯啦！”白王抽插着洛璃的另一个大奶子，兴奋的大喊道。
　　“啊～～你们喜欢我这淫贱的身子……主母我好开心！你们尽管用大鸡巴……狠狠肏我的烂屄……奸我的屁眼儿……插我下贱的大奶子吧！主母我就是一条表面儿高贵圣洁……暗地里淫贱无耻的不要脸的骚屄！我洛璃……就是一条愿意给任何大鸡巴男人做肉便器的变态母畜啊！”淫贱扭动着身体迎合男人们的肏干奸淫，洛璃放声的浪叫道。
　　洛璃这样高贵强大的女人表现出淫贱的样子，对男人的吸引力远超过一般女人。
　　灵瞳皇他们疯狂抽插鸡巴，大力肏干着洛璃。
　　随着身体的撞击，清脆的“啪啪”声和鸡巴抽插的“咕叽”声，刺激的男人们表现的更加兴奋疯狂。
　　在洛璃淫贱和灵瞳皇等人肏屄的时候，詹台琉璃和红鱼也在享受着被男人们粗大鸡巴前后肏干的快感。
　　詹台琉璃第一次肏屄就是和哥布林、被不知道多少哥布林轮奸过，而且还被生下的哥布林儿子们轮奸了多次、甚至生下了哥布林孙子的她，早已经不是那个清纯圣洁的女将军了。
　　在路上已经享受过和男人肏屄感觉的詹台琉璃，总感觉一般男人的鸡巴比不上哥布林。
　　即使被那些鸡巴粗大的男人肏，她也觉得没有和哥布林肏屄的时候刺激。
　　只有和牧尘肏屄的时候，因为爱着对方所以能体会到与别人肏屄不同的快乐。
　　但是詹台琉璃知道，除了牧尘之外的男人，很难给她带来快乐了。
　　詹台琉璃原本以为自己只有在哥布林这样的低级魔物的身上能找到肏屄的快感，所以她曾经偷偷猪头人、狼人肏屄过。
　　和它们肏屄，给詹台琉璃带来的快感远超过和男人肏屄，她本来已经暗暗打算以后养些低级魔物伺候自己了。
　　不过今天她当众和睡皇调情亲热的时候，她感觉到了强烈的快感。
　　广场上众人那惊愕中带着鄙视、轻蔑的目光，令她深感刺激、舒爽非常。
　　在那一刻她终于明白，她不是对和男人肏屄没感觉，而是以前和她肏屄的男人们，没有给她带来堕落、淫贱的刺激快感。
　　此刻，她听着洛璃和男人肏屄时候的淫贱浪叫、感受着睡皇和灵剑王在她骚屄和屁眼儿里抽插的鸡巴，她终于明白了和男人肏屄的乐趣。
　　“哦～～睡皇……灵剑王……使劲儿肏我！狠狠肏我的骚屄……奸我的屁眼儿！我就是个……不要脸的骚屄！是个撅着大屁股给哥布林的大鸡巴肏……被哥布林搞大肚子的淫贱烂货！我是个……和亲生哥布林儿子肏屄生孩子的……乱伦母猪啊！”淫贱的浪叫声中，詹台琉璃疯狂的扭动腰臀，迎合着骚屄和屁眼儿里粗大鸡巴的肏干。
　　而睡皇和灵剑王，在听到詹台琉璃的浪叫之后，更加疯狂的肏干她的骚屄、撞击起她的大屁股来。
　　旁边的红鱼看着洛璃和詹台琉璃表现出的淫贱样子，同样高声浪叫、淫贱扭动腰臀迎合着天鹫皇和洪崖王的肏干奸淫。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，她不停的高声浪叫，让两个男人使劲儿肏她的屄、奸她的屁眼儿，尽情的搞大她的肚子。
　　洛璃三人被原大罗天域的高层们疯狂的肏干奸淫着，舒畅的感觉令三人不停的浪叫。
　　在淫骚的浪叫声中，她们一次次的达到高潮。
　　每次高潮的时候，身边的男人都会交换肏干的肉洞。
　　詹台琉璃和红鱼还好，只是骚屄和屁眼儿不停交换，肏干洛璃的男人们就忙碌一些了，因为她被肏干的肉洞有四个。
　　每次洛璃高潮后，肏干她的男人都会商量着如何交换位置。
　　不过在五六次之后，洛璃的几个肉洞已经被几个男人肏遍了。
　　当男人们在洛璃的身体里陆续射精的时候，时间已经过了一个多小时。
　　射精后的男人们并没有停下，而是和肏干詹台琉璃、红鱼的男人们交换了位置。
　　睡皇、天鹫皇、灵剑王、洪崖王，四人粗大坚挺的鸡巴插进了洛璃的烂屄、屁眼儿和奶子里，而灵瞳皇他们开始享用詹台琉璃和红鱼的身体。
　　清脆的肉体撞击声、女人的淫骚浪叫、男人兴奋的低吼声，在房间里继续回响着。
　　直到又过了一个多小时后，淫靡的声音才停了下来。
　　这个时候的洛璃、詹台琉璃和红鱼，每个人都达到了十几次高潮，身心都得到了满足。
　　“睡皇、天鹫皇，肏我的感觉和肏肏曼陀罗姐姐比起来怎么样？”赤裸着身体趴在两个男人身上，洛璃一脸淫骚的问道。
　　“洛璃夫人的身子肏起来比肏曼陀罗夫人刺激多了，因为你的身材太好、骚屄和屁眼儿肏起来也远比曼陀罗夫人舒服。尤其是您身上的淫贱骚浪，曼陀罗夫人是怎么也比不上的。”睡皇揉搓着洛璃那不停流着精液的大奶子说道。
　　“不错！主母您实在是太骚了。和您比起来，曼陀罗夫人完全是个没开发的小女孩儿。肏您的感觉比肏曼陀罗夫人舒服多了。”天鹫皇摸着洛璃的大屁股说道。
　　“呵呵呵……你们的确是喜欢肏我，但是我觉得你们只是喜欢我的烂屄和屁眼儿，但是你们却更喜欢曼陀罗姐姐这个人！”洛璃笑着说道。
　　“哈哈哈……主母看出来啦！我们确实更喜欢曼陀罗夫人，因为当年她可是我们的恩人！”另一边抱着詹台琉璃揉搓大奶子的灵瞳皇笑着说道。
　　“那看来我是没法和曼陀罗竞争了！不过没关系，反正我要的不是你们喜欢，你们只要喜欢肏我就够了。以后记得多找我肏屄，最好是带着你们家的男人一起肏我，把我当你们的泄欲工具用。”洛璃淫骚的说道。
　　“奶奶的！今天我是见识到什么是骚货了。以前我玩儿过的女人，和主母您比起来全都算是贞洁烈女了。堂堂的洛神族女皇、牧府的主母，竟然骚成了这样，实在是让人难以置信。”烈山王揉搓着红鱼的大屁股说道。
　　烈山王说完，洛璃对着他淫浪一笑，然后说道：“呵呵呵……你们这就觉得我骚了？那我告诉你们，以后你们会发现，我比你们想的还要骚！”
　　…………
　　天定行宫内的一处议事厅内，牧府最初的创立时的高层齐聚一堂。
　　除了牧尘、洛璃和曼陀罗之外，柳天道、妖帝、万圣老祖、天蛇老祖、幽冥天尊在座。
　　除了这几个牧府最初的高层之外，詹台琉璃、红鱼也在场，因为她们都算是牧尘的妻子，有资格参加任何牧府的高层会议。
　　这次会议的议题，就是商议牧尘的婚礼。
　　这次的小集团会议并没有像刚刚牧尘和曼陀罗组织的长老会那么正式，显得随意的很。
　　在这种氛围下，洛璃、曼陀罗、詹台琉璃和红鱼变现的就很轻佻了。
　　此刻，詹台琉璃和红鱼两人全都坐在牧尘的身边，牧尘的色手在她们的身上肆意的爱抚揉搓着。
　　洛璃和曼陀罗的胆子就大了很多，洛璃此时跨坐在柳天道的身上、曼陀罗坐在了幽冥天尊的怀里。
　　“天尊，你怎么不摸摸人家啊！难道你是嫌弃我的身材不好，不想碰我？”曼陀罗坐在幽冥天尊的怀里，一脸“哀怨”的说道。
　　此时的幽冥天尊已经吓的身体僵直、一动不敢动了。
　　别说牧尘就在旁边，就算是牧尘不在幽冥天尊也不敢碰曼陀罗，因为当年幽冥天尊可是得罪过她的。
　　曼陀罗此时的行为在幽冥天尊看来根本不是在挑逗他，而是想要报复他、让牧尘一巴掌把他拍死。
　　而他对面的柳天道心里也是一样的想法。
　　洛璃那性感完美的成熟身体，在他心里根本就是催命符。
　　“柳殿主，主母我都这个姿势坐在你怀里了，你怎么不碰人家啊？刚刚你们开会的时候，灵瞳皇他们可是把人家摆成了好多耻辱的姿势，对人家做了好多羞耻的事情呢！不过对那些羞耻的事情人家一点都不讨厌，喜欢的很呢！现在我老公在，咱们不能做那些羞耻的事，但是你可以摸摸人家的大屁股、揉揉人家的大奶子哦！如果你喜欢，把手伸进人家两腿之间那里玩儿也可以哦！”洛璃跨坐在柳天道的身上，一脸勾魂笑容的说道。
　　听到洛璃的话，感受着身上完美的成熟诱人身体，柳天道虽然心里知道不可以，但是他的鸡巴还是有了本能的反应。
　　跨间的鸡巴因为洛璃大屁股的摩擦挑逗，忍不住坚挺起来，但是他的心里却恐惧到了极点。
　　别说碰洛璃的身体，就是看她的胆量都没有，因为他怕自己看到洛璃那火爆的身体后，会忍不住做出失礼的事情。
　　由于当年深深的得罪过牧尘，他怕自己稍稍碰一下洛璃，就会被牧尘捏死。
　　对洛璃和曼陀罗当众勾引男人的行为，牧尘仿佛没看到一般，丝毫没有在意。
　　一边爱抚着两位爱妾的身体、一边交代手下注意的事情。
　　由于牧尘选择了无视洛璃和曼陀罗的行动，其他人也摆出了什么都没看见的神情，只有柳天道和幽冥天尊一副如坐针毡的样子。
　　而洛璃和曼陀罗，丝毫不在乎两人恐惧的样子，不停的挑逗着他们。
　　“柳殿主，我用大奶子摸你的胸，你感觉舒不舒服啊？呀！你怎么用硬硬的大棒子顶我啊！啊～～你两腿间的那根棒子好粗、好硬，一会儿我老公走了之后，咱们两个找个没人的地方好好玩儿一下吧！我撅起大屁股让你用大棒子顶，一定很舒服！”洛璃淫骚说道的同时，腰臀不停的扭动、用跨间隔着裤子摩擦柳天道坚挺的鸡巴。
　　“唉！天尊！你一定是嫌弃我的身材没有洛璃妹妹好。不摸我就算了，而且人家这么挑逗你，你都没有反应，一定是不喜欢我这种少女身体。不过你放心，以后我的身体一定会长大、到时候一定会像洛璃妹妹一样性感。”曼陀罗在幽冥天尊的怀里扭动着身体说道。
　　此时别说是柳天道和幽冥天尊，就是万圣老祖几人的跨间都忍不住挺立起来。
　　回忆着曼陀罗那青春靓丽的身体，他们的鸡巴就一阵火热。
　　不过他们根本不敢有任何动作，因为牧尘就在旁边。
　　他们可不想做下一个柳天道或者幽冥天尊。
　　直到牧尘交代完了婚礼的事情后，他终于看向了洛璃和曼陀罗。
　　看着洛璃和曼陀罗在柳天道和幽冥天尊怀里扭动身体诱惑的情景，他笑着说道：“大家都已经知道我要娶多位妻子的事情了，而这件事也令洛璃非常生气，让她做了很多出格的事情。不过对此我不会丝毫怪罪她，因为这件事情是我违背了当年的誓言。以后洛璃会经常做出格的事情，用各种方式挑逗你们刺激我。你们尽管配合她，不用害怕我生气，因为我真的不介意。柳殿主和幽冥现在就没有必要怕成这样。这个时候你们摸摸洛璃、亲亲曼陀罗都可以。她们这么做实际上也是对你们表示善意，希望你们放下以前的事情、能真正融入牧府。”
　　牧尘说完，洛璃和曼陀罗全都用期待的目光看着柳天道和幽冥天尊。
　　两人听了牧尘的话、看着怀里的美女，稍稍纠结了一会儿后，伸出颤抖的手摸在了怀里美女的身上。
　　幽冥天尊把手探进了曼陀罗的裙摆，抚摸着她的大腿内侧，而柳天道则是双手揉搓洛璃的大屁股。
　　被柳天道揉搓大屁股的洛璃发出了一阵诱人的娇吟，然后娇喘着说道：“啊～～柳殿主……夫人我的大屁股揉起来舒不舒服？”
　　“舒服！夫人的屁股……是我玩儿过的女人没法比的！肉感十足……摸起来太过瘾了！”柳天道呼吸急促的说道。
　　在说话的时候，他偷偷的看着牧尘，发现他没有生气的表现。
　　牧尘发现柳天道在偷看自己后，笑着对他说道：“我老婆的大屁股不只摸起来爽，拍起来更过瘾！就像这样！”说完，他使劲儿拍了詹台琉璃和红鱼的大屁股几巴掌。
　　“啪啪”的脆响中，詹台琉璃和红鱼发出了淫骚的浪笑。
　　看到牧尘的行动，柳天道深吸了一口气，看着洛璃淫骚挑逗的目光，他挥动巴掌使劲儿的拍向了洛璃的大屁股。
　　“啪啪”的清脆声响中，洛璃那诱人的大屁股掀起了一阵阵诱人的臀浪，看得男人们一个个饥渴的咽着口水。
　　“啊～～柳殿主……别只拍我的大屁股玩儿，也亲亲我的大奶子、揉揉我的屄！抓着我的大奶子使劲儿吸一口，有奶水儿哦！”洛璃骚浪的说道。
　　听到洛璃的话后，柳天道激动的咽了咽口水，然后埋头在洛璃的胸前亲在了她的大奶子上。
　　柳天道激动的抓着洛璃的大奶子在自己脸上摩擦、不停的亲大奶子，但是他没敢把洛璃的大奶子掏出来吸奶水儿。
　　很显然，他还是没敢完全放开。
　　不过即使如此，其他人也感觉非常刺激。
　　牧府主母洛璃，在会议上当着牧尊的面儿和属下调情，不但让属下拍打大屁股，甚至让属下埋头在胸前亲大奶子。
　　洛璃看着柳天道埋头在自己胸前的样子，搂着他的脖子使劲儿把他的头按在自己的胸前。
　　好一会儿之后，柳天道才意犹未尽的抬起头。
　　当柳天道抬头后，洛璃捧起他的脸就吻了上去。
　　在两人激烈唇舌纠缠的时候，柳天道的手在她的大屁股上不停的揉搓着。
　　而这个时候的曼陀罗，也张开了双腿，一边让幽冥天尊揉搓自己的跨间一边和他热吻着。
　　其他人看着洛璃和曼陀罗公然与柳天道、幽冥天尊调情，好一会儿之后，牧尘在确定把婚期定在十年后的大吉之日才宣布散会。
　　当他发话后，洛璃立刻拉着柳天道，跑着议事厅。
　　在消失前，众人看着洛璃淫骚扭动的大屁股，一个个心里对柳天道羡慕极了。
　　而曼陀罗则是笑着对牧尘说道：“老公！去我宫里，人家在那里给你准备了礼物哦！”说完后，拉着幽冥天尊也走了。
　　牧尘看着曼陀罗消失的身影，笑着向她的宫殿走去。
　　而詹台琉璃和红鱼，则是一脸骚媚的看着万圣老祖等人。

第51章
　　洛璃拉着柳天道离开了议事厅之后，让他揽着自己的纤腰、摸着自己丰满勾人的大屁股走在天帝宫里。
　　一路上，两人遇到不少牧府弟子、下人和巡逻的兵将。
　　这些人看到洛璃穿得淫骚无比、被柳天道揽在怀里揉搓大屁股的情景都惊呆了。
　　不过洛璃和柳天道丝毫没有在乎，洛璃甚至还故意当着这些人的面儿和柳天道拥吻、柳天道还使劲儿拍打她的大屁股揉搓她的大奶子。
　　两人清楚，这件事儿不久之后就会传遍整个天帝宫。
　　洛璃和柳天道走了好一会儿之后，来到了高出一座风景优美、但是却没人光顾的浮空观景台。
　　从观景台向下看，能看到很多牧府的弟子和他们的家人在下面的街道行走。
　　洛璃拉着柳天道来到观景台的围栏边，然后双手揽着他的脖子、一条修长的美腿抬起勾住他的腰，然后一脸魅惑勾人的说道：“柳殿主，这里没有其他人了，你想对我做什么坏事呢？”
　　看着洛璃那魅惑勾人的神情，感受着腰间的美腿、还有隔着裤子被洛璃用阴户摩擦的鸡巴，柳天道再也无法忍耐，双手抓着洛璃胸前勉强遮住大奶子的紧窄布条向两边拉去，露出了她胸前一对儿硕大的奶子。
　　看到洛璃那丰硕的大奶子、还有那黑褐色的乳头儿，柳天道张嘴含住了乳头儿使劲儿吮吸舔弄起来。
　　在吮吸舔弄乳头儿的时候，他的双手抓着洛璃的大屁股使劲儿的揉搓着，有时还使劲儿拍打几下。
　　此时的柳天道已经明白，以前在人前一副高贵圣洁样子的洛璃，绝对是个真正的淫骚贱货，而不是单纯的为了“报复”牧尘装样子。
　　被柳天道吮吸乳头儿、揉搓大屁股的洛璃，嘴里不停的发出娇媚的呻吟。
　　感受着乳汁被吮吸的刺激，洛璃娇喘着说道：“柳殿主……使劲儿吸……把我下贱大奶子里的奶水儿……全都吸干了！啊～～好舒服……柳殿主……你真会玩儿奶子！主母我的奶子……被你玩儿的好舒服啊！哦～～对！就这样……吸我的大奶子……使劲儿拍我的大屁股啊！”
　　如果此时有民众看到牧府主母被元老之一的柳天道趴在胸前吮吸大奶子、拍打大屁股的情景，一定会惊呆、认为自己是在做梦。
　　毕竟在牧府民众的心目中，洛璃是圣洁、高贵、端庄、强大女性的代表。
　　这样的女人在光天化日下做出如此淫行，他们怎么敢相信？
　　不过这样的事情确实发生了，而且洛璃此时的行为，对她而言根本不算什么。
　　她的淫贱，此时还没有表现出万分之一。
　　柳天道一边吮吸洛璃的大奶子、一边揉搓拍打她的大屁股，在揉搓洛璃的大屁股一会儿后，他忍不住觉得洛璃穿着的小小丁字裤有些碍事儿。
　　稍稍犹豫后，他大着胆子抓着洛璃内裤的边缘，缓缓的脱了下来。
　　令柳天道惊喜的是，洛璃不但没有阻止，反而配合着让他脱下了自己小小的丁字裤。
　　不一会儿之后，丁字裤就挂在了洛璃盘在柳天道腰间的脚踝上。
　　柳天道看着洛璃脚踝处那仿佛旗帜般的半透明蕾丝丁字裤，心里兴奋到了极点。
　　他一边继续吮吸洛璃的大奶子、揉搓她的大屁股，一边隔着裤子用鸡巴摩擦洛璃的阴户。
　　“柳殿主……你真好！主母我……刚刚还在想怎么勾搭你……脱了我的内裤，没想到你自己就把我的内裤脱了。现在主母我的大屁股一点儿遮掩都没有、不要脸的烂屄也露出来了，你就把裤子脱了，用你的大鸡巴磨一磨我的烂屄和屁眼儿呗！主母我的烂屄和屁眼儿……现在好痒……好像给又粗又大的鸡巴欺负哦！”洛璃揽着柳天道的头、使劲儿压向自己的大奶子，娇喘着说道。
　　听到洛璃的话，柳天道没有行动，而是从她的胸前抬起头、一脸坏笑的看着洛璃，然后说道：“我的骚货主母！属下伺候了您这么长时间，又是舔你的大奶子、又是揉你的大屁股、还帮你脱内裤，您就不能伺候伺候属下吗？”
　　柳天道说完，洛璃骚媚一笑，然后一脸谦恭神情的缓缓跪在了柳天道的面前。
　　伸手在柳天道的跨间揉搓爱抚，然后隔着裤子舔弄吮吸了几下后一脸痴迷的说道：“柳殿主！虽然没有看到，但是人家感觉得到，它好粗、好大。您的鸡巴这么粗大，一定能把任何女人肏成您胯下的母狗。主母我只是摸了摸它就被它吓到了。这么大的东西……无论它对我做什么我都不敢反抗啊！”
　　看着身份高贵、实力强大的洛璃一脸谦恭的跪在自己面前、痴迷的服侍着自己的鸡巴，甚至还说出了露骨的诱惑。
　　此时的洛璃，简直就是在告诉他，牧府的主母、洛河神族女皇，愿意臣服在他的跨间、成为他胯下的母狗。
　　激动的柳天道深吸了一口气之后，一边爱抚着洛璃的裸背向下摸去一边压抑着激动说道：“我的骚主母，你还没看到我的鸡巴呢！看到之后再做决定！”说完，柳天道的手刚好摸到洛璃背部的系带，然后轻易的解开。
　　洛璃身上窄窄的布条“衣物”立刻散开。
　　发现衣物散开后，洛璃毫不犹豫的顺手脱下，整个人全身赤裸着暴露在柳天道的面前。
　　看到洛璃那完美诱人的身体，柳天道兴奋的吸了一口气，然后爱抚起她的身体来。
　　而洛璃，则是伸出手解开了柳天道的腰带、缓缓脱下了他的裤子。
　　当洛璃看到柳天道跨间那根超过血鹰王的鸡巴后，忍不住发出了一声娇吟，然后立刻决定在柳天道面前放弃一切尊严、臣服在他的胯下。
　　揽着柳天道的腰，洛璃立刻用自己的脸摩擦起那粗大的鸡巴、还不时伸出舌头舔弄。
　　“哦～～你实在是太完美了！我的屄不知道宝贝多少鸡巴肏过，但是没有一根鸡巴能和你相比！从今天起，你就是我的主子、我就是你的性奴母畜！我的一切都属于你！”说完，洛璃张嘴把柳天道那根鸡巴含进了嘴里，然后大力吮吸舔弄起来。
　　不过即使以洛璃的口交技巧，短时间也没有办法适应这根粗大非常的鸡巴、只能吞入三分之二左右。
　　看着洛璃一脸痴迷表示要臣服于自己的鸡巴、愿意做自己鸡巴性奴母畜的情景，柳天道的心里兴奋到了极点。
　　当洛璃开始吮吸自己的鸡巴后，柳天道忍不住发出了一声舒爽的呻吟，然后按着洛璃的头说道：“洛璃主母！看来您很满意属下这根鸡巴，它是不是比牧尊的鸡巴还大？”
　　听到柳天道的问话，洛璃不舍的吐出了嘴里的鸡巴，然后一脸恭敬的说道：“柳殿主，你的鸡巴是我见过的最完美的！我老公的鸡巴也就你的一半儿大小而已。和您比起来，我老公的鸡巴差远了。”说完后，洛璃如同被驯服的女奴一般双臂抱着他的一条大腿、用大奶子摩擦的同时，舌头舔了舔那根令她着迷的粗大鸡巴，然后说道：“柳殿主！求求您，收我做您的性奴、让我做您的肉便器吧！我要做您大鸡巴的奴隶、我要彻底臣服在您的胯下，成为您最忠诚听话的母畜！”
　　听到洛璃的话，柳天道激动的咽了咽口水，心中兴奋不已。
　　以洛璃的身份、实力，那个男人不幻想把她收入胯下、成为自己的母畜？
　　此刻她就跪在柳天道面前、恳求柳天道成为她的主人。
　　柳天道当然想让眼前这个完美诱人的成熟美妇做自己的性奴，但是他此时却纠结极了，因为对方是牧尘的妻子、牧府的主母。
　　如果只是单纯的肏屄，柳天道不怕，因为肏完之后两人分开就好。
　　如果洛璃喜欢上他的大鸡巴，想让柳天道做情郎、或者收到身边做奴才柳天道都能接受，因为只要柳天道好好表现、让人以为柳天道是洛璃的玩物就好，那样牧尘也不会抗拒。
　　但是收洛璃做性奴母畜，他就害怕了。
　　因为他怕两人以后相处的时候，洛璃表现出不该有的恭敬和奴性。
　　以柳天道的鸡巴，以前收过不少性奴，就连他的老婆、母亲都是他的性奴。
　　他很清楚，心甘情愿做性奴的女人，在主人面前是愿意放弃一切尊严、无论如何也不会背叛主人的。
　　他的妻子和已经过世的母亲，对他是毫无保留的忠诚，时刻都为自己着想。
　　以洛璃现在的表现看，她的奴性绝对比他的妻子和母亲还要强。
　　如果在牧尘的面前表现出来……他不敢想象那个后果。
　　看着洛璃那性感完美的身体，柳天道在纠结一会儿之后，做出了令他不甘的决定。
　　“洛璃夫人……属下实力低微，就算有根比牧尊还厉害的鸡巴，也没资格做您的主人啊！如果夫人真的喜欢属下的鸡巴，属下愿意随时听从您的传召、用大鸡巴服侍您，您看好不好？”柳天道心中遗憾的说道。
　　听到柳天道的话，洛璃立刻露出了不满的神情，然后娇嗔着说道：“柳殿主！您知不知道这样拒绝人家很失礼？主母我这样的绝世大美女想给您做性奴母畜，您竟然能忍心拒绝？你知不知道有多少男人想把人家收入胯下、做人家的主人？这样机会送到你眼前你竟然不要？”
　　听到洛璃的话，柳天道心中遗憾的同时，表现的更加惶恐、然后说道：“主母！属下只是个小小的地至尊大圆满，别说是牧尊，就是您一根指头也可以戳死我。我这样的人物，哪敢收您做性奴母畜？您就放过我吧！属下保证，只要您需要属下，一定随传随到！”
　　看着柳天道惶恐的神情、听着他近乎哀求的话，洛璃知道现在她无论说什么柳天道都不敢收自己做性奴，除非是洛璃把牧尘的爱好告诉对方。
　　不过洛璃可不想这样，她希望的是柳天道能抵抗住牧尘的威慑，壮起色胆收她做性奴。
　　看着柳天道惶恐的样子，洛璃一脸淫骚的在他面前仰躺在了地上、然后对着他张开了双腿。
　　柳天道看到洛璃跨间那与她往日形象气质不符的黑烂骚屄后，忍不住咽了咽口水。
　　像洛璃这样美丽、高贵、强大的女人，跨间的屄却又黑又烂，强烈的反差反而令人更加为她的身体着迷。
　　看着柳天道呼吸急促的样子，洛璃得意的扬起嘴角，然后一边揉搓自己的烂屄一边说道：“柳殿主！您看看我的屄，是不是又黑又烂？我这种烂屄贱货天生就是当性奴母畜、给大鸡巴男人当肉便器用的。你真的不愿意做我的主人、随时用大鸡巴狠狠肏我的屄、任意玩弄我的身体？只要你收我做性奴，好处非常多哦！不但有一个顶级圣级天至尊随时张开双腿给您肏烂屄，还能消灭您的所有敌人、让除了三位大主宰之外的所有人对您臣服哦！您要是想彰显您的威势和能力，还可以用我的身体招待客人、甚至可以在客人面前尽情的凌虐羞辱我，展示您的能力！”
　　听了洛璃的话，柳天道心中虽然为她描绘的情景兴奋不已，但那是建立在她的老公不是牧尘的基础上。
　　当洛璃的老公是牧尘的时候，他要是做出那样的事儿，只会死的更快。
　　柳天道看着眼前对自己张开双腿、把黑烂骚屄完全展露的洛璃，心中知道这个淫贱烂货是铁了心的要做自己的性奴母畜了。
　　稍稍纠结之后，他心中有了决定。
　　飞快的脱光了身上的衣物后，柳天道在洛璃淫骚的目光中抬脚踩在了她的大奶子上。
　　“主母！想不想让属下用大鸡巴插进你的烂屄里使劲儿肏、狠狠的奸？”脚踩着洛璃的大奶子、看着她的烂屄，柳天道压抑着兴奋问道。
　　“哦～～柳殿主……我想！我想要您的大鸡巴狠狠肏我不要脸的烂屄，把我当泄欲肉便器肏啊！来吧！快把您的大鸡巴插进我的烂屄里，把我的屄肏的更黑更烂吧！”洛璃淫骚的扭动身体、揉搓着烂屄浪叫道。
　　听到洛璃淫骚的浪叫声，柳天道兴奋的咽了咽口水，然后激动的说道：“想要我的大鸡巴，就别再想着做我的性奴！好好当你的牧府主母，想我大鸡巴的时候我会来肏你！”
　　“啊～～柳殿主！你太坏了！竟然用您的大鸡巴威胁人家！啊～～人家想要做您的性奴母畜、也想要您的大鸡巴肏……真是太难选择了！嗯～～没办法！为了能享受您的大鸡巴……人家暂时答应你！不过……以后人家还会勾引你……找机会给您做性奴母狗！在人家的心里……你就是人家的大鸡巴主人！”洛璃看着柳天道，一脸饥渴的说道。
　　听到洛璃的话，柳天道暂时松了一口气。
　　虽然洛璃没有放弃做自己的性奴，但只要自己不松口，这个不要脸的贱货主母就没有机会，因为她迫切的需要他的大鸡巴。
　　深吸了一口气之后，柳天道抓着洛璃的头发把她拽起，然后按趴在观景台的围栏上。
　　洛璃立刻顺从的对着柳天道撅起了大屁股，然后淫贱的扭动起来。
　　“柳殿主！人家不逼你收我做性奴，但是您一定要用大鸡巴狠狠肏人家的烂屄、让人家好好享受您的大鸡巴哦！快点儿把大鸡巴插进人家的烂屄里，把人家肏上天吧！”洛璃扭动着大屁股淫贱的说道。
　　看着洛璃那淫贱扭动的大屁股，柳天道挥动巴掌使劲儿拍了几下，把洛璃的臀肉打的剧烈颤抖后，双手抱着那诱人的肥臀，就把挺立的粗大鸡巴对着黑烂、不停流着淫水儿的骚屄插了进去。
　　当粗大的鸡巴插入后，洛璃和柳天道同时发出了舒爽的呻吟。
　　“啊～～柳殿主……您的大鸡巴……肏的我好爽啊！这么舒服的鸡巴……我以前从来没遇到过！哦～～使劲儿肏我！抱着我的大屁股……狠狠肏我这个不要脸的烂屄主母吧！”洛璃高亢的浪叫。
　　“他妈的！洛璃主母……你的屄虽然看起来又黑又烂……但是肏起来真他妈的过瘾！属下肏过的女人这么多……没有一个女人的屄能和您比较！以后属下一定……多抱着你的大屁股……狠狠肏你的烂屄！”兴奋的吼声中，柳天道的鸡巴开始在洛璃的烂屄里抽插起来。
　　柳天道鸡巴的抽插，给洛璃带来了强烈的快感。
　　在这样的快感中，洛璃淫贱的扭动腰臀、嘴里不停的浪叫出声。
　　舒爽的感觉中，她兴奋的叫道：“肏吧！尽情的肏吧！主母我……就是撅着大屁股随便儿你肏的淫贱母畜！我不要脸的烂屄……你想怎么肏就怎么肏！我着淫贱的身子……你想怎么玩儿就怎么玩儿！只要你发话……让主母我当妓女……也愿意啊！哦～～我的大鸡巴属下……我的大鸡巴主人……抱着我的大屁股……狠狠的肏啊！”
　　听到洛璃淫贱的浪叫，柳天道抱着她的大屁股疯狂的抽插鸡巴、小腹一次次撞击在洛璃的大屁股上。
　　清脆的“啪啪”肉体撞击声中，柳天道看着洛璃那被自己撞的剧烈颤抖的大屁股，挥动着巴掌狠狠的抽打着那诱人的肥臀。
　　尽情肏干奸淫牧府主母、洛河神族女皇，大千世界无数男人梦寐以求的事情，如今柳天道尽情的享受着。
　　心中得意的他，在洛璃的骚屄里疯狂的抽插着鸡巴、嘴里发出得意的吼声。
　　“真他妈的过瘾！我柳天道……在肏牧府的主母……我他妈的在抱着洛璃女皇的大屁股……肏她的屄啊！牧尘！你看到了吗？我他妈的在肏你老婆！你老婆正……撅着大屁股像母狗一样给我肏啊！你比我强、成为大主宰又如何？你不过……是个老婆撅着大屁股给我柳天道肏的大王八而已啊！”抱着洛璃大屁股兴奋肏干的柳天道，疯狂大吼道。
　　听到柳天道的吼声，洛璃一边淫贱扭动大屁股迎合一边浪叫道：“肏吧！抱着我不要脸的大屁股……使劲儿肏吧！牧府的主母……就是个撅着大屁股给你随便儿肏的淫贱烂货！牧尘的老婆……就是臣服在你柳天道胯下……任由你奸淫的的母狗啊！哦～～我的大鸡巴情郎……我的好男人……我就是背着老公找你肏屄……任由你泄欲用的肉便器啊！”
　　淫贱的浪叫声中，洛璃的烂屄被粗大的鸡巴疯狂抽插、大屁股被不停的撞击。
　　柳天道那根粗大非常的鸡巴，肏的她很快就达到了高潮。
　　在黑烂骚屄传来的快感中，洛璃一边高潮一边浪叫道：“哦～～不行啦！柳殿主……主母我……被你肏上天啦！你的大鸡巴……实在是太厉害啦！我洛璃……爱死你的大鸡巴啦！老公……老婆对不起你！你老婆……被柳天道的大鸡巴……征服啦！”
　　听到洛璃高潮时候的淫贱浪叫，柳天道心中更加的兴奋。
　　双手抱着她的大屁股就是一阵疯狂抽插，令洛璃的高潮更加的强烈。
　　在柳天道的疯狂肏干下，洛璃浑身的美肉都在剧烈颤抖，尤其是胸前那对儿大奶子和她的大屁股，更是掀起了一阵阵勾人的乳波臀浪。
　　在强烈的高潮后，洛璃的身体满足的瘫软下来，不过柳天道并没有放过她。
　　翻转洛璃的身体，双臂架着洛璃的美腿把她凌空抱起，双手托着她的大屁股和纤腰，粗大的鸡巴在洛璃的烂屄里继续疯狂抽插肏干起来。
　　“哈哈哈……牧尊！看到我的大鸡巴……怎么肏你老婆的烂屄了吗？看到你老婆被我肏成什么样儿了吗？洛璃夫人！大声的告诉你老公，我的鸡巴肏的你爽不爽！我的鸡巴和你老公比起来谁厉害！”大力肏着洛璃的烂屄，柳天道淫笑着喊道。
　　洛璃刚刚高潮的身体虽然有些酥软，但是肏屄经验丰富、有过不少次连续高潮经验的她，怎么可能会像曼陀罗一样受不了？
　　只是不一会儿，她的身体就已经开始恢复。
　　在柳天道的肏干下，洛璃的腰臀开始配合柳天道的肏干淫贱扭动，同时淫骚浪叫着回话道：“哦～～老公……老婆我……对不起你！柳殿主的鸡巴……比你厉害多了！老婆我的烂屄……已经被柳殿主的大鸡巴征服啦！哦～～柳殿主……使劲儿……狠狠肏我的烂屄！用你的大鸡巴……把我这个不要脸的贱货主母……肏成你的母猪吧！”
　　听到洛璃的话，柳天道更加兴奋，粗大的鸡巴一次次把洛璃的烂屄贯穿、两人小腹的撞击把洛璃淫贱的身体一次次抛起，舒爽刺激的感觉中，柳天道兴奋的大吼道：“牧尘！你听到了吗！你老婆……觉得我的鸡巴比你厉害！你老婆……已经被我的大鸡巴征服啦！你老婆现在……就是一头任由我发泄的淫贱母猪！当年你废了我的两个儿子……一次次的打败我……但是那又如何？我他妈的……正在用大鸡巴狠狠肏你老婆的烂屄……把你老婆变成任由我奸淫玩弄的母猪啊！”
　　亢奋的吼声中，柳天道的鸡巴在洛璃的身体里疯狂肏干奸淫的同时，他不停的大吼着宣泄着多年来的不满和恐惧。
　　在他的心里，牧尘就是心魔、是他恐惧的来源。
　　此刻，他通过疯狂肏干洛璃的方式宣泄着自己的恐惧，努力摆脱心中的阴影。
　　不过他知道，这是徒劳而已。
　　就算是洛璃像只母畜般给他肏干奸淫，他依旧是小小的地至尊圆满、牧尘挥手间化为飞灰的存在。
　　听到柳天道的吼声，洛璃一边配合的淫贱扭动腰臀迎合、一边发出淫骚入骨的浪叫。
　　她心里清楚此时柳天道的状况，如果柳天道真的能拜托牧尘的心里阴影，他毫无疑问能突破为灵级天至尊。
　　这样的实力在洛璃和牧尘眼中依旧不过是蝼蚁，但是在世人眼中已经是了不得的绝对强者了。
　　换了牧府意外的地方，灵级天至尊足以称霸一方。
　　柳天道和洛璃疯狂的肏在一起，清脆的肉体撞击声中，两人不停的发出舒爽的呻吟。
　　过了一会儿后，洛璃在柳天道那根极品鸡巴的肏干下，又一次达到了舒爽的高潮。
　　在洛璃高潮的时候，柳天道再次变换了姿势，把她按趴在地上，像母狗一样撅着大屁股等待他的肏干奸淫。
　　看着洛璃那淫贱撅起的丰满大屁股，柳天道狠狠拍了几巴掌之后，双手抱着大屁股再次把挺立的鸡巴插进她的烂屄、然后继续肏干奸淫起来。
　　在接下来一个多小时的时间里，洛璃被柳天道一次次肏上高潮、又一次次变换姿势继续肏干。
　　当洛璃达到十几次高潮之后，柳天道终于压在洛璃身上把大量的精液喷洒在她的子宫里。
　　在射精的一刻，柳天道发出了疯狂的嘶喊。
　　“牧尘！我他妈的要在你老婆的烂屄里……射精啦！我柳天道……要给你老婆下种啦！你牧尘……不过是个老婆被我压在身下……被我大鸡巴射精下种的大王八而已！”粗大的鸡巴插进洛璃子宫的深处，一边在洛璃的烂屄里喷洒精液、柳天道一边大吼道。
　　被柳天道压在身下射精下种的洛璃，双臂紧紧搂着他的脖子、双腿紧紧缠着他的腰，在精液的浇灌下达到高潮的同时，洛璃淫贱的浪叫道：“哦～～老公！老婆我……被柳殿主射精下种啦！你的老婆……要被柳殿主的大鸡巴搞大肚子啦！你老婆的肚子……要怀别的男人的野种啦！”
　　高亢的浪叫声中，柳天道和洛璃肆意的挺动腰臀、享受着高潮的极度快感。
　　过了好一会儿之后，两人才从高潮中平息下来。
　　洛璃四肢张开、一脸舒爽的仰躺在地上娇吟，柳天道一脸得意满足的趴在她赤裸的身体上喘息。
　　“柳殿主！人家实在太喜欢你的大鸡巴了！你告诉我，你怎么才答应收人家做你的性奴母畜嘛！不给你这样的男人当性奴母畜，我就太遗憾了！”洛璃搂着柳天道健壮的身体、一脸期盼的看着他说道。
　　看着洛璃期盼的目光，柳天道心里纠结极了。
　　像洛璃这样的极品美人儿，而且是牧府的主母、洛河神族女皇、顶级的圣级天至尊。
　　能把这种无论是身份、势力还是实力都远超自己的女人收为性奴母狗，足以令任何男人疯狂，柳天道当然也想拥有这样的性奴母狗。
　　但是想到牧尘，他的心里就忍不住恐惧非常。
　　即使已经肏了洛璃的屄、在肏屄的时候还肆意的大声辱骂牧尘，但是在激情之后他依旧无法摆脱对牧尘的恐惧。
　　纠结了一会儿之后，柳天道觉得自己想到了一个好主意，然后他翻身把洛璃搂在怀里、让她趴在自己的身上，一边揉搓着洛璃那丰满勾人的大屁股一边说道：“洛璃主母！想要属下收您做性奴母畜也不是不可以。只要您能让牧尊亲口说出把您送给我做性奴，我就答应你！”说出来之后，柳天道觉得自己的主意妙极了，因为他相信牧尘这样地位的男人，即使再宠洛璃也不会说出把自己心爱老婆送给别人做性奴的话。
　　洛璃听到柳天道的话，嘴角勾魂的扬起，骚笑着亲了亲柳天道后，她一脸得意的说道：“好！一言为定！”
　　两人达成协议后，又抱在一起温存了一会儿。
　　搂着洛璃成熟性感的淫骚身体，柳天道的鸡巴很快又有了挺立的冲动，看看时间已经过了好一会儿、天色已经有些晚了。
　　两人放弃再来一炮的冲动，起身穿起了衣服。
　　洛璃轻松的“穿”好了布条般的“衣服”后，从地上捡起了轻薄的蕾丝丁字裤，然后在柳天道的注视下用丁字裤的内侧擦干净了烂屄里流出来的精液。
　　在柳天道兴奋的目光中舔了舔满是精液的丁字裤后，洛璃把丁字裤套进双腿然后提起。
　　不过洛璃并没有把丁字裤穿在应该的位置，而是提起到大腿根部之后就停了下来。
　　在这样的位置，丁字裤上的精液一览无遗不说，她的烂屄也因为窄小的布条无法完全掩盖露了出来。
　　很显然，洛璃是打算这样回去了。
　　“主母……你打算就这样回去？”柳天道一脸兴奋的问道。
　　“当然！而且……我还要让你摸着我的大屁股、扣着我的烂屄回去！怎么样？有没有那个胆子？”洛璃一脸挑衅的问道。
　　本来想拒绝的柳天道，在看到洛璃那挑衅的神情后，突然有了不想被这个自己刚刚肏过、想要做自己性奴的主母瞧不起的想法。
　　伸手把洛璃搂在怀里，色手抓着她的大屁股，柳天道淫笑着说道：“主母！让属下送您回宫吧！”在说这句话的时候，柳天道心里忍不住想到“要快点儿把我老婆送去给牧尊了！如果让他听到什么传闻对我发怒，那就死定了！嗯！只是老婆可能还不够，到时候把大女儿和儿媳还有最漂亮的小妾也送去吧！”
　　“嘻嘻！这才是用大鸡巴肏的我服服帖帖男人，不愧是我未来的主人！”洛璃靠在柳天道的怀里说道。
　　傍晚的天帝行宫街道上，洛璃和柳天道下了观景台、向洛璃和牧尘生活的宫殿区行去。
　　一路上，不少人看到了洛璃把内裤脱到了大腿根部、任由大屁股和烂屄暴露、被柳天道揉搓着大屁股走在街上的情景。
　　洛璃那诱人的大屁股和烂屄、以及满是精液的内裤，令每一个看到的男人口干舌燥、跨间挺立起来。
　　对此，洛璃丝毫没有在意，甚至对每个向她行礼的男人露出了淫媚勾魂的笑容。
　　洛璃的行为并没有传出她和柳天道肏屄之类的消息，传遍整个天帝行宫的消息是“洛璃夫人因为牧尊要娶很多老婆生气非常。为了向牧尊表示不满，竟然装出和柳殿主肏屄的样子，甚至在街上露出大屁股和骚屄让柳殿主当众抚摸揉搓。”以洛璃在牧府臣子心中的地位和形象，只要不被人当场抓住和男人肏屄的情景，就不会有人相信她背着老公和男人肏屄。
　　洛璃今天的行为，引起的结果是，牧府无数男人希望有一天能被洛璃“利用”，让他们能用洛璃的衣物自慰射精，然后搂着洛璃近乎全裸的身体，尽情爱抚揉搓心中女神那完美性感的身体。
　　…………
　　当洛璃正被柳天道肏的舒爽的时候，曼陀罗已经被幽冥天尊肏的受不了了。
　　虽然幽冥天尊的鸡巴比起柳天道差不少，但是曼陀罗身体的承受能力比起洛璃就差的更多了。
　　在被幽冥天尊的粗大鸡巴肏上了三次高潮后，曼陀罗就开始受不了了。
　　不过不想认输的她依旧强忍着，当她被幽冥天尊肏上第五次高潮的时候，终于忍不住发出了哀求。
　　“天尊……求求你……快点儿在人家的骚屄里……射精吧！人家的骚屄……已经受不了啦！”张开双腿、被幽冥天尊打桩般在骚屄里大力肏干的曼陀罗，哭叫着哀求道。
　　听到曼陀罗的哀求，本来还想继续享用这位美丽少女身体的幽冥天尊，只能运功让自己早点儿射精。
　　粗大的鸡巴在曼陀罗的骚屄里又大力肏干了几十下之后，终于大吼着在她的骚屄里射精了。
　　当幽冥天尊射精后，曼陀罗终于松了一口气。
　　而这时候的她，已经被幽冥天尊肏的满眼泪花了。
　　发泄之后的幽冥天尊，看着曼陀罗含着泪花的双眼，温柔的把她抱起，然后一边擦拭她的泪花一边爱抚她的身体。
　　“天尊……对不起！我实在是太没用了，主动找你肏屄，竟然满足不了你。”曼陀罗感受着幽冥天尊温柔的抚慰，一脸歉意的说道。
　　听到曼陀罗的道歉，幽冥天尊温柔的说道：“夫人说什么话？属下能得到您的青睐、享用您的身体就是难得的福气了，您根本不用自责。”
　　“天尊，你人真好！”曼陀罗靠在幽冥天尊的怀里，一脸开心的说道。
　　听到曼陀罗的话，幽冥天尊一边在她的背臀间温柔抚摸一边说道：“夫人才真正是好人！当年我那么冒犯您，您不但没有惩罚我、还把美丽的身体赏赐给属下，属下心里羞愧极了。夫人，属下以后一定对您忠心耿耿、以后您就是属下的主人！”
　　“讨厌！人家才不要做你的主人呢！人家要做你的小母狗。以后你只要想肏人家的骚屄、想奸人家的屁眼儿就尽管来找我。人家一定会多努力、早点儿成为能让你舒服的合格小母狗。”曼陀罗在幽冥天尊的怀里娇嗔道。
　　听到曼陀罗的话，幽冥天尊知道，以后两人的关系就彻底变了。
　　他不用再为曾经对曼陀罗的冒犯感到担忧，因为现在两人已经成了亲密的情人。
　　搂着曼陀罗青春的身体、爱抚着她的背臀，幽冥天尊说道：“夫人！过几天我就把老婆献给牧尊！让我老婆经常进宫给牧尊肏！”
　　“啊？为什么？”曼陀罗不解的问道。
　　“因为这样我就能经常进宫来见您、和您相处！而且……有我老婆伺候牧尊，才能保证咱们肏屄的时候牧尊不会发现！”幽冥天尊笑着说道。
　　“为了肏我这个骚货，你竟然把老婆搭上了了。不过……人家很开心！但是你要记住，人家已经当你是我的男人了，只要你想肏我的屄，随时随地可以来找我、叫我去你那里送屄肏也可以哦！”曼陀罗一脸骚媚的说道。
　　“你这小骚货！以前不知道你这么骚，要是知道我哪里会等到今天才肏你？以后属下一定经常肏你，把你肏的哭着求饶！”幽冥天尊坏笑着说道。
　　“哼！你就得意吧！等以后我的骚屄变厉害了，看我怎么收拾你！”曼陀罗娇嗔道。
　　“哈哈哈……属下等着被夫人收拾的一天。到时候属下带着儿子和女婿们一起肏夫人，继续把夫人肏的求饶！”幽冥天尊笑着说道。
　　“讨厌！你自己欺负人家还不够，还要带着儿子女婿欺负人家！你这坏蛋是要人家做你们家的肉便器啊！”曼陀罗娇嗔道。
　　“对啊！属下就是想要夫人您成为我们家的肉便器、给我们家的男人肏一辈子！嘿嘿……我们还要搞大您的肚子，让您给我们家的男人生孩子呢！”幽冥天尊坏笑着说道。
　　“你坏死了！人家到现在还没有给老公肏过，但是刚刚就被你的大鸡巴肏哭了！以后你还要人家给你生孩子！说！你是不是想要人家老公给你养野种啊！”曼陀罗撅着小嘴儿说道。
　　“嘿嘿！属下就是打着这个坏主意。肏牧尊的老婆、把牧尊的老婆肏成家族公用肉便器、让牧尊的老婆给我生孩子、让牧尊给我养野种！”幽冥天尊调笑的说道。
　　“啊～～你这坏蛋别在说了！人家听了你的话……骚屄好痒……好想现在就给你的大鸡巴搞大肚子……给你生孩子啊！”曼陀罗听了幽冥天尊的话，一脸骚媚的娇喘着说道。
　　看着曼陀罗骚媚娇喘的可爱又淫骚的模样，幽冥天尊抱着她吻上了她的唇，唇舌纠缠一会儿之后，他吐出曼陀罗的唇舌说道：“夫人！如果可以，属下真的想要夫人给我生孩子。找个理由咱们一起离开牧尊身边一年、生完孩子之后再回到他的身边好吗？”
　　看着幽冥天尊期待的神情，曼陀罗嘤咛一声，然后紧紧的搂着他说道：“好！我答应你！一会儿我就去找老公告诉他要巡视领地，这几年我要不停的和你肏屄、给你生孩子！天尊……人家现在还没有和老公肏屄过，但是已经被你的大鸡巴肏哭、在结婚之前还给你生孩子。我感觉自己好下贱……但是我好喜欢这种感觉啊！天尊，你说我是不是天生的淫贱小母狗啊！”
　　“嘿嘿！还没给老公肏过，就天天找大鸡巴肏屄、还要给男人生孩子，你比小母狗还淫贱！”幽冥天尊搂着曼陀罗粗喘着说道。
　　此刻，他的鸡巴已经忍不住再次硬了起来。
　　曼陀罗感到跨间再次挺立的鸡巴，发出了一阵娇声浪叫，然后说道：“抱我回宫。我宫里的美女不少，你尽管用她们的骚屄发泄吧！以后我没时间伺候你的时候也一样，尽管用我宫里的女人发泄。”
　　听到曼陀罗的话，幽冥天尊穿好衣服抱起她就快步向她的宫殿走去。
　　曼陀罗没有穿衣服，在自己的宫殿里，她经常光着身子。
　　她宫里的人已经习惯了主人的淫骚放荡，那些女官和女仆们，经常被曼陀罗的男人们肏干奸淫，而那些男侍卫们则是经常肏干曼陀罗和女官女仆们。
　　有些女官和侍卫们肏多了之后甚至肏出了感情，暗地里已经在一起了。
　　进了宫殿后，曼陀罗立刻让两个前来侍奉的女官伺候幽冥天尊，然后赤裸着身体、骚屄里流着精液就向牧尘气息的方向行去。
　　不一会儿之后，她推开了寝室的房门。
　　在寝室宽大的床上，牧尘正搂着唐冰和唐柔休息着 。
　　破处不久的双胞胎姐妹花，跨间还有着精液、淫水儿和破处血迹的混合物。
　　两姐妹此时一脸幸福的靠在牧尘的怀里，体验着前所未有的安全感。
　　“弟弟老公！喜不喜欢姐姐给你的礼物？”曼陀罗看着牧尘那粘着破处血迹的鸡巴，笑着问道。
　　“这么漂亮的姐妹花，老公当然喜欢。只是两个都是处女，有点儿遗憾！”牧尘笑着说道。
　　“坏蛋！别的男人都怕自己的老婆不是处女，你倒好，给你处女肏觉得遗憾！老婆我按照你的期待，还没有给你肏，就成了骚屄贱货，我当然要给你准备两个处女享受一下。”曼陀罗一边说、一边爬到了床上。
　　唐冰和唐柔看到曼陀罗上来，立刻恭敬的下了床。
　　当她们恭敬的站在床边想要侍奉的时候，牧尘笑着拍了拍她们的丰臀，然后说道：“你们以后不要再把自己当下人了！以后你们就是我的妃子，除了我和几位正妻，你们不用再侍奉任何人！当然，你们发骚犯贱找男人肏屄的时候，可以随自己喜欢做。”
　　听到牧尘的话，唐冰和唐柔的脸立刻羞的通红。
　　不久前还是处女的她们，还不太适应成为淫骚贱货。
　　不过她们没有抗拒，显然是已经和牧尘沟通过、答应牧尘做骚货了。
　　看到这个情景，曼陀罗笑着说道：“我和老公聊一会儿，你们两个今天刚破处，就趁机会多找几个男人肏吧！”
　　“冰儿、柔儿，好好玩儿吧！做老公快乐的骚屄老婆！”牧尘笑着对姐妹俩说道。
　　“老公放心！从今天开始，我们姐妹天天都给你戴绿帽、让你当大王八！”唐冰压抑着羞涩、对牧尘说道。
　　“我也是！以后我会多找男人肏屄，成为比夫人们更骚的骚货！”唐柔说道。
　　姐妹脸说完后，就赤裸着身体离开了房间。
　　今天晚上，姐妹俩的男人一定会有不少。
　　看到他们离开后，曼陀罗躺在了牧尘的怀里，牧尘温柔的搂着她赤裸的身体，色手在她身上挑逗着。
　　不过曼陀罗没有迎合，因为她已经决定在婚前不给牧尘肏了。
　　“老公，和你商量个事儿呗！”曼陀罗一脸骚笑的说道。
　　“嗯！什么事儿？”发现曼陀罗笑容有异的牧尘问道。
　　“老公，咱们不是还有十年结婚吗？老婆希望这十年内不和你肏屄，人家这十年只给别的男人肏。希望这十年内，把骚屄弄得和洛璃一样又黑又烂。等咱们结婚的时候，人家再把又黑又烂的骚屄给你肏好不好？”曼陀罗一脸期待的问道。
　　听到曼陀罗的话，牧尘的眼睛一亮，然后搂着曼陀罗一阵热吻，唇分之后，牧尘笑着说道：“好！老公答应你，结婚之前都不肏你的骚屄，等结婚的时候咱们再肏屄！”
　　听到牧尘意料之中的答案，曼陀罗坏笑着继续说道：“还有啊！人家这十年不停的找男人肏屄，免不了被搞大肚子。但是人家不能把奸夫的孩子给老公养，所以人家被搞大肚子的时候就要出去、不能在你身边了。等人家给奸夫生完孩子才会回来，等肚子再被搞大还要继续离开。十年的时间，你老婆我大概会生十个孩子吧！人家的骚屄都没有给你肏过，就给奸夫生那么多孩子，你会不会生气啊！”
　　曼陀罗说完，牧尘的鸡巴已经挺立到了极限。
　　他紧紧抱着曼陀罗，兴奋的说道：“我的好老婆，老公爱死你的主意了！我还没肏过你的屄，你就生十个男人的野种，实在是太刺激了。你的骚屄和屁眼儿现在虽然还有些不经肏，但是你的淫骚劲儿比起洛璃她们已经完全不差了！啊！当年我和洛璃成亲前怎么就没有当王八的爱好！要是洛璃和我结婚前就已经给奸夫生了十个八个的孩子，那就刺激死啦！”
　　“洛璃没能让你体会到的刺激，人家帮你体验一下不就好了！我的王八老公，等咱们结婚那天，人家会让奸夫们把我生的野种全都带来让你看看的！”曼陀罗一脸淫浪的说道。
　　听到曼陀罗的话，牧尘深吸了一口气，然后激动的说道：“老婆！等咱们结婚那天，老公希望你的肚子里也怀着野种！如果你能怀着野种嫁给我，让我帮你和奸夫养一个野种，那就更刺激啦！最好在结婚那天，你的肚子是高高鼓起的！”
　　听到牧尘的话，曼陀罗一脸淫骚的说道：“嘻嘻！老公放心，老婆一定满足你，顶着大肚子、怀着野种嫁给你！”
　　曼陀罗淫骚的话，刺激的牧尘完全无法忍耐了。
　　一个翻身把曼陀罗压在身下后，鸡巴顶在了她的跨间。
　　曼陀罗立刻挣扎着说道：“老公！不要！咱们都说好了，结婚之前不肏屄的！”
　　“谁说我肏你的屄了？老公奸你屁眼儿！”说完，牧尘不顾曼陀罗的反抗，把挺立的粗大的鸡巴对着她的屁眼儿插了进去。
　　“啊～～老公……好坏！竟然强奸人家！人家……不想给你肏啊！无论是骚屄还是屁眼儿……我都不想给老公的鸡巴肏！人家的身子……在结婚之前都是奸夫的鸡巴肏的啊！哦～～我的奸夫们……人家对不起你们！人家……把屁眼儿给我的王八老公肏啦！”曼陀罗嘴里这么说，但是翘挺的屁股已经淫骚扭动着迎合起牧尘的肏干来。
　　听着曼陀罗淫骚的浪叫，牧尘双手抱着她的翘臀，疯狂的抽插肏干起来。
　　“啪啪”的清脆肉体撞击声中，房间里淫靡的气息充斥、夫妻俩的舒爽叫声不停的回荡起来……

第52章
　　天帝行宫的中心处有一座五十年前出现的浮空巨大岛屿，这是牧尘用他庞伟的力量从异空间炼化一座大陆得到的岛屿、如今牧府核心中的核心——牧尘以及他妻子洛璃的行宫。
　　这座岛屿华美非常，不但有多座小型浮空岛伴飞、而且有八条河流分为八个方向流向天帝行宫，形成有不同特殊功用的八条灵河。
　　而这八条灵河，也是无数修行者梦寐以求的宝物。
　　灵河不但有着各种不同功用的河水，而且经常夹带着宝贵的炼器材料。
　　除了无尽火域和武境之外，就没有可以相媲美的大型修炼圣地了。
　　而加入牧府的弟子，每个人都拼命的立下功劳，想要享用这八条灵河的好处。
　　不过这八条灵河对牧尘而言不过是顺手给弟子们的福利而已。
　　牧尘的行宫是他炼化一座大陆得来了，整个大陆的精华全都集中于此。
　　而且为了方便修炼，他在行宫里开辟了各种功用的区域。
　　以往，除了少数核心成员外，没有人能出入这里，偌大的行宫、加起来还不到百人。
　　而除了牧尘、洛璃、曼陀罗等少数人之外，根本没有资格尽情享受这里的一切。
　　只有少数立下功劳的干部和弟子，才能进入这里短暂修炼。
　　不过这种情况如今发生了变化，在十妖帝、万圣老祖、天蛇老祖十几天前，牧尘、洛璃和曼陀罗，招了数百优秀男女弟子成为了行宫的女官、侍卫。
　　而且，许多人都进入了行宫修炼。
　　不过这些进入行宫修炼的人都付出了“代价”。
　　在牧尘行宫的正门广场前，一座华丽的小型飞舟停了下来。
　　飞舟上有着属于玄天殿的标志，很显然，来人是原玄天殿殿主、现在的牧府长老柳天道。
　　看到柳天道的飞舟，正门守卫的男弟子们丝毫没有奇怪，一个个都露出期待的神情。
　　如同他们预料一般，当柳天道带着以为温柔优雅、身材成熟丰盈的美妇走下来的时候，他们一个个都露出了兴奋、跃跃欲试的神情。
　　柳天道揽着美妇的纤腰走向了正门，然后低声在美妇耳边说道：“老婆！嘱咐你的都记住了吗？”
　　听到柳天道的话，美妇的端庄的脸忍不住一红，然后羞赧的说道：“老公……我记得！只是……你真的不介意吗？”
　　看着美妇羞赧的神情，柳天道伸手拍了拍她白色长裙紧紧包裹的诱人肥臀，然后说道：“老夫老妻这么多年，我什么时候骗过你？”
　　听到柳天道的话，美妇靠在他怀里，红着脸走到了正门前。
　　当柳天道停下后，守门的四位高阶弟子上前恭敬的行礼后说道：“长老！这里是牧尊行宫，规矩您知道吗？”
　　听到弟子的话，柳天道点了点头，然后说道：“我明白！尽管按规矩做吧！”说完，柳天道想到接下来要发生的事情，然后拍了拍爱妻的丰臀。
　　得到柳天道的示意，柳夫人红着脸走上前，然后说道：“几位小哥……请搜身！”
　　看着柳夫人包裹在连体紧身长裙里的成熟性感身体，四个年轻的弟子立刻围在了柳夫人的身边，然后伸手摸向了她成熟性感的身体。
　　四个弟子，两个检查上身、两个检查下体。
　　四双色手在柳夫人的身上不停的游走、挑逗。
　　检查上身的两个弟子，先是隔着衣服揉搓、抓弄柳夫人性感的大奶子，然后又把手探进了领口，直接抓着她的大奶子用力揉搓起来。
　　检查下身的弟子更是大胆，先是隔着长裙揉搓柳夫人的肥臀，然后大胆的把手探进她的长裙顺着修长的美腿向上摸去。
　　当他们的色手在裙底摸到了柳夫人的跨间后，更加大胆的揉搓阴户、挑逗大腿内侧来。
　　在四个弟子的揉搓挑逗下，柳夫人不停的发出娇羞的娇喘、不一会儿就在他们的挑逗下香汗淋漓了。
　　第一次被丈夫之外的男人如此对待，而且成熟敏感的身体被摸得饥渴发情，令她心中羞臊极了。
　　身体的火热和饥渴令她忍不住想要男人，但是人妻的矜持令她努力的压抑。
　　但是无论怎样压抑，她灼热的呼吸和压抑的娇喘还是不停的传入弟子们和柳天道的耳里。
　　旁边的柳天道看到爱妻被几个年轻弟子肆意玩弄身体的情景，心情复杂极了。
　　虽然送妻子来这里的时候，就知道自己要戴绿帽子、当王八，但是没有绿帽情节的他，实在无法因为妻子被当面儿玩弄开心。
　　尤其是想到不久之后，心爱的妻子还要被人肏干奸淫，他的心里就更是郁闷。
　　不过想到那个强绝天下的男人，他只能用这种办法保住自己、保住家人。
　　就在他心中憋闷的时候，耳里传来了男弟子们淫邪的声音。
　　“柳夫人，您的奶子真大、摸起来真舒服。”
　　“哇！柳夫人！您的奶头儿硬起来了，是不是被我们摸舒服了？”
　　“柳夫人！您的屁股又大又肥，真想抱着使劲儿撞几下，一定过瘾死了！”
　　“嘿嘿！柳夫人，您的屄里流了好多水哦！把你的内裤都弄湿了。”
　　弟子们的话令柳夫人更加羞臊的同时，却又给她带来了难言的刺激。
　　几个弟子的年龄比她的儿子还要小，被这样的男孩儿轻薄调戏，令她在羞臊中给她带来了强烈的快感。
　　这快感迥异于和柳天道调情，更加的羞耻、更加的……过瘾！
　　在弟子们的挑逗下，柳夫人的呼吸越来越急促，腰臀随着跨间色手的肆意玩弄忍不住扭动起来，嘴里的喘息和娇吟也越来越压抑不住了。
　　柳夫人的表现看在柳天道的眼里，他心中很清楚妻子经过自己多年的调教，身体已经敏感非常。
　　所以他不会责怪妻子此时的表现，只恨自己无能，要把如此美丽勾人的妻子给别人享用。
　　就在柳天道心中自责的时候，四个弟子交换了位置，原本检查上半身的开始检查下半身，检查下半身的开始检查上半身了。
　　不过他们的作为和刚刚没有什么区别，都是当着柳天道的面儿肆意玩弄着他妻子的身体。
　　几位弟子肆意的揉搓、爱抚过柳夫人成熟性感的身体后，几位弟子不舍的放开了她，然后恭敬的说道：“经检查！柳夫人没有携带任何凶器，在换过衣物后，可以放行。”
　　听到弟子的话，柳天道松了一口气。
　　但是当他发现柳夫人此时正用不舍、遗憾的目光看着几位弟子的时候，心中忍不住一阵无奈。
　　看到妻子的表现，他没有苛责，因为这是女人发情时候的正常表现。
　　欲望被挑起、身体饥渴的情况下，怎么可能不想男人？
　　而且，为了今天，柳天道已经开导了妻子多日，希望她不要压抑欲望、见了牧尘之后尽情的发骚犯贱。
　　柳夫人此时的表现，已经算是给他面子了。
　　就在柳天道心中感叹的时候，弟子们拿出了一件透明的白色白纱给柳夫人，然后说道：“柳夫人，脱光衣服、穿上吧！”
　　听到弟子的话，柳夫人的脸立刻一红。
　　深吸了一口气之后，柳夫人当众缓缓脱下了衣裙。
　　柳天道看着爱妻红着脸脱下了衣裙、解开了内衣、褪下内裤之后，全身赤裸的站在几位弟子面前的情景，心中忍不住赞叹道“老婆……好美！”
　　柳夫人确实很美，身材成熟性感，虽然微微有些赘肉，但是并没有给人肥胖的感觉，只会让人觉得丰盈性感。
　　皮肤白皙、美腿修长、奶大臀圆，阴毛微微有些浓密的跨间，是已经因为多年性爱被肏黑的阴户。
　　看到柳夫人性感勾人的成熟身体，几位弟子呼吸立刻急促起来，然后期中一人忍不住说道：“柳夫人……我可以再摸摸您吗？”
　　弟子此时的目光令柳夫人很羞涩，他的眼中不只有色欲，也有着对美丽女性身体的赞叹和憧憬。
　　看到弟子这样的目光，本来就是来给丈夫之外男人肏的柳夫人，没有说出拒绝的话。
　　没有经过丈夫的同意，她就轻轻点了点头。
　　看到爱妻点头同意，柳天道在错愕了一下之后，深深的吸了一口气。
　　想到爱妻是为了自己来这里，他心中无论如何也无法怪罪她。
　　不过爱妻的表现令他明白，在今天之后，爱妻一定会发生很大的变化、和以往不同。
　　不过他会接受这样的妻子，因为他深深的爱着她。
　　几位年轻的弟子再次把手摸在了柳夫人成熟性感的身体上之后，柳夫人发出了比刚刚更加急促的呼吸、更饥渴的呻吟。
　　而几位年轻弟子摸着柳夫人赤裸的身体，也比刚刚更加大胆了。
　　在揉搓、爱抚了一会儿后，他们忍不住吻上了眼前性感、成熟的女体。
　　柳夫人的大奶子、丰臀、大腿内侧和阴户上，都留下了几个年轻弟子的吻痕。
　　柳夫人成熟勾人的身体，令男弟子们一个个欲火高涨、很快就受不了了。
　　当几位年轻弟子还想提出要求的时候，门里传来了柳天道熟悉的声音。
　　“你们几个臭小子还想做什么？柳夫人今天是来伺候我老公的！你们要是再提出要求，当心被赶回去！”在宫门里，洛璃双手叉腰、一脸泼辣的对几位弟子大声呵斥道。
　　听到洛璃的声音，众人向她看去。
　　当看到洛璃的打扮之后，所有人都惊呆了，因为此时她的打扮实在是太淫贱了。
　　她的身体此时完全赤裸，只是在身上挂着装饰的金属链子。
　　这样的打扮洛璃以往淫乱的时候已经做过多次，但是回到牧府之后还是第一次。
　　而且，此时的她阴户一片湿滑、精液正不停的从黑烂的骚屄里流出，看起来淫靡极了。
　　看到洛璃后，本来还想提出更过分要求的男弟子们，立刻吓的恢复了理智。
　　虽然柳夫人的身体迷人，但是他们可不想失去现在的“工作”。
　　不但修炼环境远超以往，而且工作轻松、可以尽情的揉搓爱抚成熟高贵人妻的身体、欣赏她们赤裸的身体。
　　他们怎么会愿意回到原本的地方、去执行各种危险的任务？
　　当洛璃从门里走出来后，四人立刻一脸讨好的迎了上去。
　　四人来到了洛璃的身边后，立刻带着狗腿的笑容伸手在洛璃的身上肆意抚摸起来。
　　四双色手在洛璃的大奶子、大屁股、美腿、黑屄处肆意的抚摸，揉搓成各种形状。
　　洛璃对此丝毫不抗拒，反而淫骚的扭动身体迎合、发出阵阵令人欲火膨胀的娇喘。
　　原本一副兴师问罪模样的洛璃，在几双色手的揉搓挑逗下，很快就露出了淫媚的笑容。
　　“主母！您别生气啦！我们不是有意的！”
　　“柳夫人实在是太漂亮、太迷人了，我们是情不自禁啊！”
　　说完讨好的话之后，几个弟子就大胆的吻上了洛璃的身体。
　　随着弟子们大胆的行动，洛璃一边淫骚的扭动身体一边发出了阵阵浪笑说道：“你们这些小坏蛋！快点儿停下，我现在可没有时间和你们玩儿！想折腾我，等我带柳夫人他们去见完我老公再说！”
　　听到洛璃的话，几个弟子遗憾的放开了她，不过最后还是使劲儿咬了她的大奶子和大屁股一口，在她的奶子和大屁股上留下了清晰的齿痕。
　　看到弟子们当众肆无忌惮的玩弄洛璃的情景，柳夫人都惊呆了。
　　玩弄自己时还很礼貌、进行询问的弟子，玩儿洛璃这个主母的时候竟然如此放肆，而洛璃也没有一丝的抗拒。
　　柳夫人相信，如果不是为了带二人去见牧尘，洛璃一定会由着几位弟子放肆。
　　被几位弟子放开后，洛璃靠在柳天道的怀里就被他搂住了腰臀。
　　一句“和我走吧！”就带着柳天道夫妻走向宫门。
　　柳夫人要离开的时候，四位男弟子来到她的身前，一脸期待的交给了她一块儿玉佩，然后说了句“柳夫人！一定要来找我们哦！”柳夫人不明所以的把玉佩握在了手里。
　　在柳夫人进门前，几位弟子最后摸了摸她丰满勾人的大屁股。
　　只穿着白色薄纱的柳夫人跟在洛璃和柳天道的身后，看着柳天道大胆的揉搓洛璃丰臀的情景，她的眼中满是疑惑。
　　感受到她目光的洛璃，笑着回头说道：“柳夫人！去我老公的宫殿还有一会儿，有什么问题就问吧？”
　　洛璃说完，柳夫人像以往见到洛璃的时候一样，恭敬的行了一个礼，然后问道：“洛璃主母！您和那些弟子……那么亲密，不怕牧尊生气吗？”
　　听了柳夫人的疑问，洛璃娇笑一声，然后说道：“有什么好怕的？这些男弟子本来就是我老公给我们准备的呀！你们也知道，我老公以后要娶不少女人做老婆，而且还有不少像你一样被老公送来给他肏的女人。他以后陪我的时间会越来越少，所以叫来了很多男弟子，由着我和他们胡闹。不过我老公的本意是让我给那些弟子亲亲、摸摸，做些大胆挑逗的事儿就好，不过我自己发骚，就和他们肏屄了。这事儿希望你能帮我保密。”
　　听到洛璃的话，柳夫人心中一阵感动，她没想到洛璃如此信任自己，刚一见面就把这样的秘密告诉了自己。
　　然后她看向了柳天道在洛璃大屁股上肆意揉搓的色手，心中立刻明白柳天道一定也和洛璃肏屄过了。
　　想到事情败露的后果，柳夫人立刻郑重的说道：“主母放心！妾身一定严守秘密，不会告诉任何人的！”
　　“呵呵呵……你说也没关系，只要不告诉我老公就好。因为如果你告诉我老公，我老公对你的印象会变差的。因为我老公相信我，只要不被他当场抓住和别的男人肏屄，别人说什么也不会信的。”洛璃笑着说道。
　　听到洛璃的话，柳夫人惊得目瞪口呆。
　　然后看向洛璃的目光忍不住露出了一丝鄙视和轻蔑。
　　很显然，她是为了洛璃竟然背叛深深信赖自己的丈夫对她留下没有了好印象。
　　感知到柳夫人变化的洛璃明白是怎么回事儿，因为这十几天已经有好几个女人对她露出这样的神情了。
　　不过她没有兴趣、也没有必要去解释。
　　让女人们觉得她是不要脸、背叛丈夫的贱货也很有趣。
　　就在此时，三人经过了一块儿花圃，在花圃里有两男一女赤裸着身体纠缠在一起。
　　两个年轻的男弟子正把漂亮、英姿飒爽打的女弟子夹在中间，用挺立的粗大鸡巴大力肏干着她的骚屄和屁眼儿。
　　“哦～～师弟！使劲儿……狠狠的肏师姐……师姐被你们肏的……舒服死啦！”女弟子一边扭动身体迎合两个男弟子的肏干一边浪叫道。
　　看到这个情景，柳夫人的脸羞的通红，然后洛璃笑着说道：“这里的男弟子是伺候我还有曼陀罗她们的。但是我们几个哪里能伺候那么多男弟子？牧尘怕这些男弟子们无处发泄，就同时招来了一些女弟子给他们享受。不过女弟子的数量少很多，一个女弟子要伺候五六个男弟子才勉强平衡。”
　　听到洛璃的话，柳夫人肏明白怎么回事儿。
　　她没想到，牧尘想事情竟然这么周全，照顾了每一个人。
　　此时，牧尘在她心里的形象已经是一个绝世好男人了。
　　看着身前淫贱扭动大屁股、背着老公勾引自己丈夫的洛璃，她更加的鄙视了。
　　不过她心里虽然鄙视，但是却不敢表现出来，因为对方是牧府真正的女主人。
　　此时，柳天道的色手已经开始把手指插进洛璃的屁眼儿和烂屄里抽插挑逗，洛璃一脸淫骚的扭动腰臀迎合，丝毫不介意身后跟着柳天道的妻子。
　　对此，柳夫人丝毫没有怪罪柳天道，因为在家里的时候柳夫人经常和其他女人一起给柳天道肏干奸淫。
　　因为柳天道的鸡巴实在是太厉害了，她一个人根本承受不了。
　　为此，柳夫人不但把自己的母亲、姐妹介绍给了柳天道肏干，还把闺蜜、嫂子等人送到了柳天道打的胯下。
　　“洛璃夫人！刚刚几个年轻人给我的玉佩是做什么的？”柳夫人握着手里的玉佩问道。
　　听到这个问题，洛璃立刻发出了一声骚笑，然后说道：“那个玉佩是那几个弟子房间的钥匙，他们是希望你在这里的时候和他们一起住。当然，如果和他们住了，你这迷人的身子可是少不了被他们折腾了。嘻嘻，夫人可真是迷人，刚来就把几个年轻人迷倒了。”
　　“我和他们住？我不是要陪牧尊吗？怎么和他们住？”柳夫人一脸惊慌的问道。
　　不只是柳夫人，柳天道的心里也很紧张。
　　妻子给牧尘肏就算了，难道还要给这些弟子们肏？
　　看着夫妻俩紧张的样子，洛璃一阵骚笑，然后说道：“夫人来这里当然是陪我老公的。但是我老公身边的女人太多了，每天能和他睡的只有一个，其他人就要和弟子们一起睡了。当然，你也可以回家。但是你要是回家，柳殿主就不能留在这里修行了。以柳殿主的资质，离开了这里，这辈子也无望突破成为天至尊了。如果你选择留下，就只能和男弟子们一起睡、还要给他们折腾哦！”
　　听到洛璃的话，柳天道夫妻俩对视了一眼。
　　当柳夫人看到柳天道的目光之后，立刻知道了他的决定。
　　端庄温柔的脸羞的通红、然后把手里的玉佩紧紧的握住。
　　她知道，自己成熟勾人的身子，免不了被那几个年轻人肏干了。
　　想到要和那几个年轻人肏屄，柳夫人忍不住回忆起刚刚被他们挑逗揉搓身体的刺激感觉，跨间的黑屄忍不住一阵燥热、流出了淫水儿。
　　“能和那些年轻人做……好像也不错！”柳夫人心中忍不住想到。
　　就在柳夫人心中如此想的时候，不远处的一座树林里的情景映入三人的眼中。
　　在树林里，三个赤身裸体的成熟美妇，双手撑在树干上，高撅着丰臀迎合着来自身后的肏干。
　　八九个年轻的弟子，正轮流抱着美妇们撅起的丰臀大力撞击肏干着。
　　在年轻弟子们的肏干下，美妇们淫贱的扭动身体迎合、嘴里不停的发出淫骚的浪叫。
　　“灵瞳皇夫人……屁股扭的再扫点儿！你这样子……可伺候不好牧尊啊！”
　　“天鹫皇夫人……叫的再骚点儿……别像个小媳妇一样不好意思！牧尊……喜欢的骚货！你骚不起来……牧尊怎么会喜欢你？”
　　“睡皇夫人……自己拍大屁股……说你是不要脸的骚屄、欠肏的贱货！这么做……牧尊才会喜欢！”
　　听到年轻弟子的喊声，柳天道夫妻立刻明白，这三位成熟美妇，竟然是原大罗天域三皇的夫人。
　　看到三皇夫人当众和弟子肏屄，只为了能成为淫骚贱货讨牧尘喜欢的样子，柳天道心里已经可以预见，自己的爱妻也免不了变成这样。
　　柳夫人看到这个情景，心中惶恐极了、求助般的看向了柳天道。
　　夫妻俩四目相的时候，洛璃轻声在柳天道的耳边传音道：“既然已经有了决定，就不要害怕、纠结。我老公虽然好色、喜欢玩儿别人的老婆，但绝对是个少有的好男人。只要你能接受、愿意支持，你的妻子不会痛苦的。如果实在是不爽，你就在我的身上报复回来吧！”
　　听到洛璃的传音，柳天道看向柳夫人的目光柔和起来。
　　纠结和抗拒消失，看着妻子的目光中只有浓浓的柔情和鼓励，在这样的目光下，柳夫人的神情立刻害羞起来。
　　因为着代表着，心爱的丈夫支持她成为淫骚放浪的贱货。
　　看着不远处的淫贱扭动腰臀迎合肏干的三皇夫人，柳夫人深吸了一口气，决定做一个能用美丽身体给丈夫带来利益的妻子。
　　当柳夫人下了决定后，她身上的气质有了一丝不一样的变化，这样的变化洛璃清楚的感知到了。
　　她知道，牧府的淫骚人妻以后有多了有一个。
　　而和她竞争男人鸡巴的女人也多了一个。
　　不过她不介意，因为男人有的是，她的烂屄绝对不缺男人的鸡巴。
　　因为她是洛璃、牧府的主母、洛河神族女皇，这个世界能和她抢男人的女人，没有几个。
　　洛璃淫骚的扭动腰臀、把大屁股和黑屄给柳天道肆意的玩弄。
　　柳夫人看着柳天道一脸兴奋的把手指插进洛璃的黑屄和屁眼儿里抽插的情景，心中很是羡慕，因为柳天道已经太久没有对她露出如此神情了。
　　虽然夫妻俩相爱，但是性生活方面早已经因为太过熟悉没有以往的激情了。
　　看着柳天道的色手在洛璃的骚屄和屁眼儿里肆意玩弄的情景，她忍不住想到“等我成了淫骚贱货的时候，老公会这样玩弄我吗？”
　　洛璃任由柳天道玩弄着赤裸的身体，带着他们夫妻俩来到了牧尘雄伟华丽的宫殿门前。
　　宫门敞开了，没有人守卫。
　　洛璃带着两人走过复杂的回廊后，终于来到了一间大殿门前。
　　推开了殿门后，柳天道夫妻终于在华丽、宽敞非常的房间里看到了牧尘。
　　不过此刻的他们的注意力并没有在牧尘的身上，因为大殿内的情景实在是太过刺激了。
　　宽敞、华丽的大殿里，一条条赤裸的身体纠缠在一起。
　　在柔软舒适的地毯上，或美丽成熟、或性感妩媚、或温柔端庄的女人们赤裸着身体被年轻健壮的弟子们压在身下，任由他们的鸡巴在自己的骚屄和屁眼儿里肏干奸淫。
　　在大殿内的一座充满灵气的泳池内，也有一对儿对儿赤裸的男女紧紧相拥肏屄着。
　　看到眼前淫靡的情景，柳天道夫妇口干舌燥、欲火快速充斥全身，尤其是柳夫人，已经忍不住把手按在了跨间揉搓起来。
　　柳天道夫妇看着大殿里额女人们，惊讶的发现这些女人他竟然都认识。
　　妖帝、万圣老祖、天蛇老祖的结发妻子，他们三人的姐妹和女儿、以及三人漂亮性感的儿媳竟然全都被送来讨好牧尘了。
　　在不远处，还有修罗王、烈山王、白王、灵剑王、洪崖王的爱妻，还有几个不认识的女子，应该是他们的女性亲属。
　　这些牧府高层家里的美女们，此刻全都在被男弟子们轮奸肏干着。
　　除了这些女子外，还有三个女子，正在大殿中央华丽舒适的大床上，母狗般撅着大屁股。
　　在这三个女人身后，柳天道夫妇前来拜见的牧尘，正一脸兴奋的用挺立的鸡巴在三个女人骚屄里来回的抽插肏干着。
　　在牧尘的大力肏干下，三个女人不停的扭动大屁股、发出淫骚的浪叫声。
　　“哦～～牧尊……使劲儿……狠狠的肏贱妇！抱着贱妇的大屁股……使劲儿肏贱妇的骚屄吧！哦～～给牧尊的大鸡巴肏……贱妇好舒服啊！”三个美女中年纪最长的成熟美妇，一边扭动大屁股迎合牧尘的肏干一边浪叫道。
　　“牧尊……别只肏我娘……也抱着人家的屁股……肏肏人家骚屄嘛！”美妇旁边一个相貌端庄秀雅的美丽女子，红着脸说道。
　　“哈哈哈……你这个不孝女，竟然和亲娘抢鸡巴！不过本尊喜欢，看我狠狠肏你！”牧尘大笑着说完后，抱着女子的丰臀就把鸡巴插进了她的骚屄开始了大力的肏干。
　　“啊～～小姑子……你怎能和娘抢牧尊的鸡巴呢？我要替娘报仇！牧尊……别再肏那个不孝女了，妾身的骚屄……好痒！求求您用大鸡巴……给我的骚屄止痒吧！”另一个美艳性感的少妇，扭动着大屁股对牧尘说道。
　　听到少妇的话，牧尘在美女的骚屄里肏干了十几下之后，抽出了鸡巴插进了她的骚屄里大力肏干起来。
　　在“啪啪”的脆响声中，少妇的丰臀被撞的剧烈颤抖起来。
　　“你们三个骚货，可真能折腾本尊！我一根鸡巴肏你们三个骚屄怎么肏的过来？看来本尊要找人帮忙了！”牧尘肏着美少妇坏笑着说道。
　　听到牧尘的话，撅着肥臀等待牧尘再次肏干的美熟女，立刻扭动着大屁股抗拒的说道：“牧尊……不要嘛！贱妇的骚屄今天只被您射过一次，至少……您在让人家高潮一次……再把人家的骚屄赏给别的男人嘛！”
　　听到美熟女的话，牧尘挥动巴掌在她的大屁股上使劲儿拍了一巴掌，然后说道：“你这老骚货，越来越骚了！刚来的时候一副贞洁烈女的样子，现在天天求着我给你下种！”
　　“因为贱妇以前……不知道做骚货这么舒服嘛！早知道做骚货这么舒服……人家早就背着老公找男人偷情肏屄了！”美熟女大声的浪叫道。
　　柳天道夫妇听着牧尘和三个美女的对话，心里兴奋极了。
　　柳天道以前也没少一起肏多个女人，但是那些女人一个个都欲拒还赢、娇羞不已的样子，哪里像这样的淫骚勾人。
　　配合着大殿中其他人肏屄的情景，柳天道跨间的鸡巴立刻挺立到了极限。
　　而旁边的柳夫人，差点儿受不了这淫靡的气氛、把手指插进骚屄里抽插。
　　床上的三个女人柳天道都认识，她们是幽冥天尊的妻子、女儿和儿媳。
　　柳天道看到这个情景，心中后悔没有把女儿和儿媳一起叫来。
　　因为只有他一个是只带妻子来，其他人都如幽冥天尊一般，把家里重要、美丽的女子全都送来给牧尘享用了。
　　在后悔的同时，他心中又忍不住恐惧，怕牧尘觉得他不够恭敬、只献上了自己的妻子。
　　柳夫人看到眼前的情景，知道自己的老公相对于其他人已经落后了。
　　就在她深感惶恐的时候，耳边传来了洛璃的声音说道：“柳夫人，不要怕。只要你按照我说的做，我老公不但不会生你老公气，反而会加倍重用你老公、帮助你老公成为天至尊也没问题。”
　　“请主母指点！”柳夫人激动的回道。
　　“只要你表现的够骚、够贱就好！我老公最喜欢的又骚又贱的美女人妻了！你看看她们，不都是在我老公面前表现的又骚又贱吗？”洛璃说道。
　　听到洛璃的话，柳夫人心中一阵羞赧。
　　看着大殿中和男人们肏屄的美女们淫贱的样子，她心中有些不自信起来。
　　不过她还是在心中下了决定，要做个淫骚的女人讨好牧尘。
　　洛璃和柳夫人说完后，拉着柳天道的手按在了自己的大屁股上。
　　柳天道稍稍犹豫后，大着胆子当众揉搓起洛璃的大屁股来。
　　对此，在场的人没有人觉得奇怪，因为他们早就习惯了。
　　其他男人带老婆和亲近的女人送给牧尘的时候，洛璃也是当着牧尘的面儿让他们揉搓大屁股、摸骚屄、亲大奶子的。
　　在场的男弟子中，甚至有几个已经肏过洛璃的黑烂的骚屄了。
　　而爱抚、揉搓洛璃性感迷人的身体，更是所有男弟子都做过的事情了。
　　在被柳天道当场揉搓大屁股的同时，洛璃娇喘着对牧尘说道：“老公……柳殿主来了！你还不接待他一下！先把那三个骚货给弟子们肏吧！柳夫人刚来，你也不好让她呆站着吧！”说完后，洛璃拍了拍柳夫人的大屁股，示意她上前。
　　得到洛璃的提示，柳夫人解开了身上薄纱脱下、全身赤裸的恭敬请安之后对牧尘说道：“牧尊！妾身前来侍奉，希望牧尊对妾身这淫骚的身子满意。”
　　牧尘看着柳夫人那性感迷人的成熟身体，然后拍了拍幽冥天尊老婆的肥臀，成熟的美妇立刻会意的起身，拉着女儿和儿媳下了大床。
　　在经过柳夫人身边的时候，成熟美妇笑着说道：“姐姐，好久不见了，以后咱们一起侍奉牧尊，好好相处哦！今天你第一天来，妹妹就把牧尊让给你了，下次咱们比比谁能勾搭牧尊肏咱们的屄怎么样？”说完后，还在柳夫人的大奶子上捏了一把。
　　成熟美妇走了之后，在大殿中找了一个正和别人一起肏美女的年轻弟子，趴在他的身边撅起了大屁股。
　　年轻弟子立刻从原本肏着的美女屁眼儿里抽出了鸡巴，然后对着美妇的骚屄就狠狠插了进去。
　　看到成熟美妇离开后，柳夫人立刻爬上了大床，然后趴在牧尘的身前对着他撅起了勾人的肥臀。
　　牧尘看着柳夫人肉感十足、白嫩诱人的大屁股，挥动巴掌就使劲儿拍了几下。
　　看着白嫩大屁股剧烈颤抖的情景，牧尘把鸡巴对着她的黑屄就插了进去。
　　“柳夫人……你的骚屄……真不错！不但肏起来舒服……而且和我老婆一样又黑又贱！咱们牧府的美女这么多，但是我最喜欢的黑屄骚货没几个！以后我一定多肏你的屄！”牧尘一边肏干柳夫人的黑屄一边说道。
　　听到牧尘的话，大殿里的很多美女立刻有了反应，很显然，她们已经在计划怎么让自己成为黑屄骚货了。
　　而被牧尘肏着黑屄的柳夫人，已经开始淫骚扭动大屁股迎合起来。
　　“牧尊……喜欢妾身的黑屄……妾身好开心！妾身以前……总觉得自己的屄这么黑……好难看！没想到……牧尊竟然喜欢我这样的黑屄！以后……妾身一定会以自己是黑屄骚货自豪啊！”柳夫人扭动大屁股迎合牧尘肏干的同时，嘴里淫骚的浪叫道。
　　在浪叫声中，她感受着黑屄被牧尘肏干的感觉。
　　她发现牧尘的鸡巴竟然远不如柳天道的鸡巴厉害。
　　不过由于是第一次被柳天道之外的鸡巴肏屄、而且还是当着柳天道的面儿，所以她觉得很刺激、很兴奋。
　　因为这刺激的感觉，她感觉无比的兴奋和舒爽。
　　肏着柳夫人的骚屄，牧尘转头看向了正搂着洛璃玩弄洛璃骚屄和屁眼儿柳天道。
　　此时的柳天道正看着自己的爱妻被牧尘的鸡巴肏干奸淫的情景。
　　刚刚戴了绿帽子、当了王八的柳天道，发现自己的心里并没有觉得耻辱和痛苦。
　　在看到心爱的妻子因为牧尘的肏干奸淫兴奋、淫贱扭动大屁股迎合的情景，他发现自己竟然松了一口气。
　　多年来面对牧尘时候的恐惧和担忧在这一刻消失了。
　　他知道，以牧尘的性格，在肏了自己的老婆之后，无论如何也不会在记恨自己了。
　　只要他小心一些，别被牧尘发现他肏了洛璃就没问题了。
　　“柳殿主！本尊肏了你老婆的屄，一会儿还要抱着你老婆的大屁股在她的肚子里射精下种，搞不好还会让你老婆怀上我的种，你要什么赏赐做补偿？”洛璃一边抱着柳夫人的大屁股肏干她的黑屄、撞击她的大屁股一边问道。
　　听到牧尘的问话，柳天道说他对牧尘忠心耿耿、什么也不要的时候，洛璃伸手拽住了他，然后一脸骚笑着说道：“老公～～你当着柳殿主的面儿肏了柳夫人的屄、还要给她下种搞大肚子，这是多耻辱的事儿啊！虽然你老婆我也把自己的骚屄和屁眼儿给他玩儿了，还偷偷背着你张开双腿、撅着大屁股给柳殿主肏的像母狗一样。但是柳殿主肏你老婆的时候，可不敢当着你的面儿肏、而且连承认都不敢。但是那你不但能当着他的面儿肏柳夫人，好药把他夫人的肚子搞大怀野种，这就太对不起柳殿主了！”
　　听到洛璃的话，在场的所有人都知道她说的是真的，但是牧尘却露出了宠溺的笑容，一副丝毫不相信、只当洛璃是在刺激他的样子说道：“哦？那你说我应该怎么补偿柳殿主？”
　　牧尘说完，洛璃骚浪一笑，然后一脸调皮的说道：“这个简单啊！你只要把我送给柳殿主做性奴就好了啊！你说是不是？”
　　听到洛璃的话，所有人都露出了震惊、不敢置信的神情，然后柳天道一脸惶恐的跪地磕头说道：“牧尊！属下不敢、属下不敢！”
　　看着柳天道跪地磕头的惶恐样子，洛璃一脸骚笑的说道：“死鬼！现在说不敢了！你用大鸡巴肏的我死去活来的时候怎么敢啊？”说完后，一脸骚笑的对牧尘说道：“老公～～你就答应人家吧！人家好想给柳殿主做性奴嘛！”
　　听到洛璃撒娇的话，在场所有的男人都忍不住浑身发稣，而牧尘更是宠溺的说道：“想要我答应你也可以，不过你要答应我一个条件！”
　　“好！只要你把我送给柳殿主做性奴，人家什么条件都答应！”洛璃保证道。
　　“第一个就是以后不要再生我的气了！当年我发誓一辈子只有你一个老婆，但是我现在却要娶别人，而且还不只一个。因为这个你很生气，甚至明天穿着淫贱的打扮、当着我的面儿和别的男人亲热让我生气。你这样子我很心疼，所以以后不要生气了好吗？”牧尘温柔的说道。
　　听到牧尘的话，洛璃点了点头，然后说道：“我答应！以后不生气了！实际上我早就不气了。大千世界三位大主宰，只有你娶了一个妻子。这么多年我独享你的宠爱，已经证明你对我的爱意毫无虚假了。不过……人家以后还想每天打扮淫贱、当着你的面儿和别的男人调情亲热，你不要生气好吗？因为我发现这样很刺激、我很喜欢。”
　　“好！没问题！不过你要答应我第二个条件！”牧尘说道。
　　“嗯！说吧！”洛璃说道。
　　“我还想娶老婆！正妻和妾室都有，你不要生气！”牧尘说道。
　　“好！我答应！能告诉我你还想娶谁吗？”洛璃好奇的问道。
　　“九幽姐、灵溪姐、唐芊儿、温清璇，她们三个是正妻。火魅儿、冰清、唐冰、唐柔，她们是妾室，还有学院时候的几个要好的女同学、浮屠古族内的表姐妹，她们至今还没有成亲，我问过她们的意愿后再决定是不是娶她们做妾室。”牧尘说道。
　　“嗯！都是好姐妹，我答应了！”洛璃笑着说道。
　　洛璃说完，牧尘一边抱着柳夫人的肥臀疯狂肏干撞击一边大声的吼道：“那么……我宣布！我把爱妻洛璃，送给玄天殿殿主、牧府长老柳天道做性奴母畜了！我的爱妻洛璃……以后不只是牧府的主母、洛河神族女皇，还是柳天道的性奴母畜！”
　　听到牧尘的吼声，柳天道立刻惊呆了。
　　他没想到，本来是把自己的老婆送给牧尘肏干奸淫，但是牧尘在肏了他老婆后，竟然把洛璃送给了他当性奴。
　　想到不久前和洛璃的约定，他一脸不敢置信的看向了已经成了自己性奴的洛璃。
　　在众人不敢置信的目光中，洛璃一脸骚媚的看着柳天道说道：“柳殿主，以后人家不只是你的主母、还是你的性奴了哦！有我老公的命令，你就可以尽情的把我当母畜一样玩弄了呢！”说完，她捧起柳天道的脸就和他唇舌纠缠起来。
　　激烈的唇舌纠缠之后，洛璃恭敬的趴跪在了柳天道的身边，然后一脸淫骚的说道：“主人！让贱奴背着您去修炼密室吧！在密室里，你一定能很快突破成为天至尊的！”
　　看着恭敬趴跪在身边的洛璃，柳天道转头看了看牧尘，发现牧尘正一脸兴奋的抱着柳夫人的大屁股肏干撞击后，他深吸了一口气，然后大着胆子骑在了洛璃的背上。
　　在众人的注视下，他挥舞着巴掌狠狠拍在了洛璃的大屁股上，然后说道：“走！去修炼密室！”得到命令的洛璃，立刻淫贱扭动着大屁股爬出了大殿。
　　牧尘看着洛璃淫贱扭动大屁股爬出去的情景，更加疯狂的肏干起柳夫人来。
　　清脆的“啪啪”撞击声中，柳夫人不停的淫骚浪叫、大幅度的扭动着肥臀迎合牧尘的肏干奸淫。
　　当洛璃和柳天道离开大殿、殿门再次关闭后，大殿里响起了更加激烈的肉体撞击声和男女淫骚的叫声。
　　牧府主母被牧尘送给手下做性奴的情景，给他们带来了太大的刺激。
　　洛璃背着柳天道在行宫里爬行、离开了大殿一段儿距离后淫骚的说道：“主人！有了我这个做主母的性奴，开不开心？”
　　听到洛璃的问话，心中兴奋不已的柳天道毫不犹豫从洛璃的背上下来，然后快速的脱下了裤子。
　　在洛璃对着他淫贱扭动大屁股的时候，把粗大的鸡巴对着洛璃的黑烂的骚屄就狠狠插了进去。
　　回忆着牧尘肏干爱妻的情景，柳天道双手抱着洛璃的大屁股在她的黑屄里疯狂的抽插肏干着。
　　洛璃淫贱扭动着大屁股迎合的同时，嘴里不停的淫骚浪叫着。
　　在淫骚的浪叫声中，洛璃偷偷的吃下了一粒药丸儿。
　　“主人！抱着贱奴的大屁股……狠狠肏贱奴的烂屄吧！我老公肏你的老婆……你就肏贱奴的屄！我老公要在你老婆的肚子里射精下种……你就搞大我的肚子吧！贱奴……是个任由主人享用的淫贱母畜啊！”
　　听到洛璃的淫骚浪叫，柳天道疯狂撞击她的大屁股、肏干她的骚屄，然后大声的吼道：“牧尘！我他妈的在肏你老婆的屄！我他妈的……要像肏母畜一样……把你老婆的肚子搞大啊！你他妈的把老婆送给我做性奴……以为我不敢玩儿你老婆……但是我就要在你的宫殿里……抱着你老婆的大屁股肏！在你的宫殿里……在你老婆的烂屄里射精下种啊！”
　　男人兴奋的吼声、女人淫贱的浪叫中，清脆的肉体撞击声在宫殿里不停的回荡。
　　此时，只要有人推开牧尘所在大殿的门，洛璃和柳天道肏屄的声音立刻就会传进牧尘的耳里。
　　这样危险又刺激的感觉，令柳天道兴奋到了极点，抱着洛璃的大屁股疯狂肏干撞击着。
　　激烈的肏干持续了好一会儿，当柳天道抱着洛璃的大屁股射精的那一刻，他感觉自己身心的一道屏障消失了。
　　一阵身心的舒畅感觉之后，他清楚的知道，自己已经突破成为了天至尊。
　　多年的修为瓶颈被突破，柳天道的心里兴奋极了。
　　就在他想要庆祝的时候，洛璃一脸骚笑的对他说道：“主人！现在可不是庆祝的时候！咱么应该快点儿逃跑了。因为你突破的事情我老公一定知道，他会让咱们回去。而刚刚你在我肚子里射精前，我已经吃下了排卵的药，现在我的肚子里已经有你的孩子了。我老公要是感知大我肚子里孕育了新生命，你可就死定了！”
　　听到洛璃的话，刚刚突破、想要兴奋大喊的柳天道立刻露出了惶恐的神情。
　　他虽然成了天至尊，但是别说对抗牧尘，就是洛璃也可以一巴掌拍死他。
　　心中惶恐的他，拉着洛璃就向外飞去，他可不想再耽误时间。
　　“咱们应该怎么办？”惶恐的柳天道，惊恐的吻洛璃道。
　　“还能怎么办？去你的领地，等我生完孩子再回来喽！”洛璃笑着说道。
　　听到洛璃的话，柳天道拉着他就向天帝行宫最近的传送阵的方向飞去。
　　当柳天道拉着全身赤裸、烂屄里还流着精液的洛璃出现在传送阵的时候，周围的人全都惊呆了。
　　虽然他们知道洛璃主母最近的行为非常的大胆，但是没想到竟然到了这种地步。
　　当洛璃和柳天道消失在传送阵中的时候，他们还在议论着刚刚看到的事情。
　　不过这些人没有人认为柳天道和洛璃肏屄了，他们以为这又是洛璃的一次游戏而已。

第53章
　　距离牧府所在的天罗大陆极其遥远的温家，是所在大陆的绝对主人。
　　在数年前，温家新任家主温清璇，实力突然提升到了仙品天至尊，而且之后的几年实力一直在提升。
　　到了现在，她的实力已经达到了仙品天至尊的巅峰，很快就要突破成为圣品了。
　　由于温清璇实力的加强，温家的影响力越来越大，周围的大陆也陆续的臣服、认温家为主了。
　　温家家主温清璇是淫骚贱货，这是整个大千世界都知道的事情。
　　这样的女人，男人只想玩儿玩儿，没有谁真的想和她在一起。
　　就算是有追求者，目的也是成为温清璇的丈夫之后的好处，对她这个人却只想肆意肏干奸淫她美丽淫贱的身体、不会真心喜爱。
　　但是随着温清璇实力的增强、甚至有突破到圣品天至尊的倾向后，追求她的优秀男人突然多了起来。
　　温家下的势力、周围强大势力的子弟，都来到了温家、想要和温清璇亲近。
　　这几年来，温清璇对想要和自己亲近的男人态度很简单——来者不拒！
　　谁想肏她，她立刻撅起大屁股随便儿肏。
　　无论是骚屄还是屁眼儿、或者性虐淫辱，她全都接受。
　　不过她接受的也只是肏屄，等和这些男人玩儿腻了之后，温清璇立刻就会把他们送走。
　　渐渐的，男人们心里明白到，温清璇这样的女人根本不是他们能得到的。
　　男人觉得肏她的屄过瘾，但是他们对温清璇来说也不过是玩物而已。
　　渐渐的，来找温清璇的男人越来越少了、今年已经没有人来了。
　　清晨时分，温清璇从按时的起床。
　　看了看身边两个还在睡着的温家年轻男孩儿，她温柔的笑了笑。
　　两个男孩儿都是她的晚辈，只有十五六岁，昨晚两个男孩儿缠着她想要享受她的身子。
　　本来打算找几个老部下玩儿玩儿、把淫骚的身子尽情给他们折腾的温清璇，只能笑着把他们带进房间、由着他们尽情的玩儿自己了。
　　看着两个男孩儿一脸满足、幸福的神情，温清璇温柔的在他们脸颊亲了亲之后下了床。
　　温暖的阳光照在了温清璇成熟性感的身体上，她伸了一个舒服的懒腰。
　　如果此时洛璃看到温清璇的身体，一定会忍不住嫉妒和不爽。
　　因为洛璃这两年因为大量的淫行，已经觉得自己是比温清璇还淫骚的贱货了。
　　但是如果她看到温清璇如今的身体，一定会自愧不如。
　　温清璇的身材和洛璃比起来差不多少，奶大臀圆、淫骚无比。
　　温清璇的奶头儿和阴户和洛璃一样，都已经可以算是烂屄。
　　不过此时的温清璇，已经比以前更加的淫贱了。
　　因为她黑烂的骚屄上，多了一些“装饰”。
　　在温清璇黑色的阴唇上，争气的六个金色阴环儿穿在上面。
　　左右阴唇各有三个，非常漂亮。
　　在她的阴蒂上，还有一个比阴唇上更大一些的阴环儿，把她黑烂的骚屄装饰的漂亮又淫贱。
　　起身后的温清璇，找出了一身“衣服”开始穿戴。
　　熟练的穿好红色的透明丝袜后，温清璇把丝袜内侧连着的金属链子扣在了阴唇上的阴环儿上，六条金属链子对应六个阴环儿，然后她伸了伸腿。
　　当她迈步的时候，金属链子刚好把阴唇拉开，一阵舒爽刺激的感觉从阴户传来。
　　体验着熟悉的快感，温清璇满意的穿上了同样透明的高开衩紧身衣，然后走出了房门。
　　“见过家主！”门外待命的男侍从恭敬的说着话，但是他们的手却大胆的在温清璇的大屁股和大奶子上揉搓起来。
　　“昨天我那几个老部下有没有抱怨啊？”温清璇笑着问道。
　　“他们原本想来找家主，但是被三夫人和五小姐遇到了。三夫人和五小姐被他们折腾了一晚，现在都睡了。”一个侍从笑着说道。
　　“等三姨和五妹醒过来告诉她们，我欠她们一个人情。以后有什么需要的时候，尽管在找我！”笑着说完后，温清璇淫骚扭动着大屁股离开了。
　　看着温清璇离开的背影，两个男侍从露出了遗憾的神情。
　　很显然，今天的温清璇没兴趣找他们肏屄。
　　迈步走在温家住宅的回廊里，温清璇身心愉悦的很。
　　不知道什么原因，她总觉得今天会有好事情发生。
　　嘴角带着笑意的温清璇，感受着迈步时阴唇被拉扯的刺激，丝毫不介意自己的阴唇因为被拉扯，已经从高开衩紧身衣跨间的遮掩处露了出来。
　　一路上有不少温家的弟子和下人看到了温清璇今天的淫贱打扮，令他们忍不住咽起了口水。
　　要知道，这身淫贱的打扮，温清璇都很少穿。
　　因为只要穿上这身，她的黑烂的骚屄就会一直被刺激着。
　　对身体敏感的她而言，这简直就是酷刑一般的折磨。
　　温清璇丝毫不在意别人的目光，迈着勾人的步伐向目的地走去。
　　看到她行进的方向，温家的弟子和下人们遗憾的想到“唉！家主又去找那个畜生肏屄了！真是羡慕死了！”
　　弟子和下人们的话温清璇听的清楚，不过她并没有在意。
　　想到他们口中的“畜生”，温清璇的跨间就一阵湿滑。
　　当她来到一处占地广大的彤枫树林后，快步的走了进去。
　　她已经等不及去找那个“畜生”肏屄了。
　　迈步走在迷宫般的树林里，温清璇熟练的踏过了阵法、来到了一座山洞前。
　　就在她要进入山洞的时候，听到里面正传出一阵阵清脆肉体撞击声。
　　伴随着肉体撞击声的，还有女人淫骚的浪叫、以及野兽的吼声。
　　快步走进了山洞后，温清璇看到身材健硕的枫月兽正抱着一个成熟美妇的大屁股疯狂的肏干撞击着。
　　在枫月兽的大力肏干下，成熟美妇淫贱扭动着大屁股迎合着。
　　看到这个情景，温清璇忍不住跨间一阵湿热。
　　“娘！你怎么又偷偷来找你女婿肏屄了？背着我勾引我老公，有你这样当娘的吗？”温清璇对着美妇娇嗔道。
　　听到温清璇的娇嗔，美妇——也就是温清璇的母亲温流萤扭动着大屁股迎合枫月兽肏干的同时，一脸淫骚的叫道：“你这……不孝女！娘的屄痒了……用用女婿的大鸡巴……怎么了？我把你生的这么漂亮……把你养这么大……还教你勾搭男人肏屄……甚至把自己的男人都给你用了……我用用你的男人……你就生气了？我的天呐！我上辈子是……造了什么孽啊！怎么生了这么个……不孝的女儿啊！这个有了男人就忘了娘的小赔钱货……我生下来干嘛呀！我当年怀她的时候，怎么不找几只公马狠狠肏烂我的屄……把她在肚子里肏死啊！”
　　听到亲生母亲那羞耻到极点、又淫贱到极点的“控诉”，温清璇忍不住翻了一个白眼儿，然后笑骂道：“你在这不要脸的老骚屄！抢女儿的老公还觉得有理了是不是？当心我使用家主的权力，把你发配去野蛮人部落做母畜！”
　　听到温清璇的话，美妇眼睛立刻一亮，淫贱扭动大屁股迎合枫月兽肏干的同时兴奋的说道：“发配我去做母畜？这个好啊！好女儿！快点儿下命令吧！只要你把娘送入奴籍做母畜，娘以后再也不和你抢男人了！”
　　美妇的话令温清璇无语极了，不过对方是自己的亲娘，虽然是个淫贱不要脸的烂货，但是从小对自己就疼爱的很，无论如何她也没办法做出伤害她的事儿。
　　让她去野蛮人部落做母畜这种事儿，她无论如何也做不出来。
　　无奈中，她从储物空间里拿出了一根皮鞭，对着她就是一阵狠狠抽打。
　　不过她也清楚，对方是与自己不遑多让的贱货，这样的鞭打对她而言根本不算什么。
　　就在温清璇还想对美妇做些什么的时候，她突然听到了一阵钟声。
　　她知道，这是温家召开紧急会议的钟声。
　　上次钟声响起的时候，正是温清璇带枫月兽回家的时候。
　　而再之前一次响起，那那就要追溯到与域外邪族大战的时候了。
　　听到钟声响起，母女俩立刻停止了玩闹，美妇推开了枫月兽之后，立刻和温清璇向温家议事大厅全力奔去。
　　鸡巴依旧挺立的枫月兽无奈的看着离开的母女俩，然后决定去找林中那几只淫贱的狐妖肏屄。
　　温清璇母女以最快的速度赶到温家议事大厅的时候，温家的高层几乎已经全都在座了。
　　在所有的高层中，河婆坐在了最上位。
　　自从河婆被牧尘肏过之后，她就由一名普通的长老成为了温家大长老。
　　在温家的众多高层中，没有人敢和她争这个位置，因为她已经是牧尘承认的女人了。
　　此刻，身材富态的温府总管，正拿着一块儿玉佩兴奋的看着温清璇。
　　“家主！牧府急信！天大的好事儿啊！”温府总管一脸兴奋的说道。
　　看到总管兴奋的样子，温清璇母女神情一松，知道不是祸事，心情立刻放了下来。
　　然后两人心中一阵好笑，为自己刚刚的焦急感到好笑。
　　整个大千世界有谁不知道温清璇和洛璃的关系？
　　现在温清璇与河婆还成了牧尘的女人，整个大千世界还有什么事儿能成为温家的祸事儿？
　　除非那个不开眼的弟子得罪了无尽火域或者武境。
　　看着总管脸上的笑容，温清璇松了一口气的问道：“什么好事儿？”
　　“这个嘛……好的不能再好的大好事儿！”总管那张老脸上挂着坏坏的笑容，就是不说什么事儿。
　　看着总管脸上的笑容，温清璇知道他是在讨赏。
　　报喜之人讨赏，这是常事儿。
　　而总管那张已经有了老态的脸上，此时正一脸淫笑的看着自己。
　　温清璇对他骚浪一笑，然后大方的趴在了属于家主的主位上，然后高高撅起了大屁股。
　　在众多温家高层的注视下，使劲儿拍了拍丰臀说道：“来吧！抱着家主我的大屁股使劲儿肏！肏爽了之后把喜事儿告诉大家！”
　　总管看着温清璇高高撅起的大屁股，上前来到了温清璇的身后撕开了她跨间的遮挡，快速脱下了裤子后，挺立的鸡巴对着温清璇已经被阴环儿拉扯开的烂屄狠狠插了进去。
　　“咕叽”一声之后，粗大的鸡巴整根尽没，然后在温清璇的烂屄里大力抽插肏干起来。
　　看着温清璇当众和管家肏屄的情景，众人丝毫不见怪。
　　温家没有重大事件发生的时候，一边开会一边肏家里的贱货已经是常事了。
　　当温清璇开始撅着大屁股迎合管家肏干的时候，议事厅里的男人们已经开始找美女们肏屄了。
　　河婆的身边立刻就聚集了两个男人，两根粗大的鸡巴在她的骚屄和屁眼儿里疯狂的抽插肏干着。
　　自从她成了牧尘的女人后，她就成了温家除了温清璇之外最受欢迎的女人。
　　而和温清璇一起来到的温流萤，也被两个男人夹在中间凶猛的肏干起来。
　　管家抱着温清璇的大屁股狠肏了一会儿后，大声的吼道：“恭喜家主！牧尊大人……向您提亲啦！他要……娶您做正妻夫人……成为牧府主母之一！”听到管家的话，在场的所有人都停了下来，然后一脸震惊的看着温清璇。
　　在所有人没有反应过来的时候，管家又转头看着正被两个年轻人同时肏着骚屄和屁眼儿的河婆说道：“大长老！恭喜您！牧尊决定娶您做侍妾，以后您就是牧府高贵的侧妃之一啦！”
　　突来的消息，令整个温家议事大厅安静下来，刚刚还满是肏屄声的大厅，一时间鸦雀无声。
　　不过在短暂的沉默之后，肏着河婆的两个年轻人，更加疯狂的在她的骚屄和屁眼儿里抽插肏干起来。
　　“啪啪”的激烈清脆肉体撞击声中，两个年轻人大声的说出了他们对河婆的祝福。
　　“恭喜大长老……成为牧尊夫人！哦～～真他妈的过瘾！我在……肏牧尊老婆的骚屄啊！少爷我……在他妈的肏牧府的夫人啊！”
　　“哦～～太刺激啦！我他妈的在……抱着牧尘老婆的大屁股……肏她的屁眼儿啊！大长老……这几天我要狠狠的肏你……免得以后想肏你还要去牧府！”
　　听到两个年轻人的大吼，议事厅里再次热闹起来。
　　男人们一边肏干身下的女人、一边大声的对温清璇和河婆祝福着。
　　听着男人们的祝福，温清璇与河婆两人心里兴奋极了。
　　尤其是河婆，自从她被牧尘破处以后，心里就爱上了牧尘。
　　不过她觉得自己的年纪与牧尘相差太远、而且年老色衰，没有资格在他身边服侍，所以从没有表明过心意。
　　此刻听到牧尘要娶她做妾，心里感到无比的幸福。
　　“那个……小坏蛋！还算……有良心！把我变成了不要脸的老骚屄……还记得娶我！哦～～你们……使劲儿肏我……等我嫁到牧府……以后咱们想肏屄就不容易啦！以后婆婆我的骚屄和屁眼儿……就要伺候牧府的大鸡巴啦！”河婆淫贱扭动身体迎合前后两根鸡巴肏干的同时淫骚浪叫道。
　　在河婆浪叫着迎合身体里鸡巴肏干的时候，温清璇一边淫骚扭动着大屁股迎合管家的大力肏干撞击一边说道：“以后……人家成了牧府主母……就不能做你们的家主了！人家现在……就退位！以后家主……就由有娘继续担任！请你们……继续像支持我一样……支持那个又淫又贱……还不要脸的老贱货吧！”
　　“牧夫人放心……属下一定……全力支持新家主！在场的男人……全都是新家主的男人……不知道肏过多少次她的骚屄！我们和她的关系……好着呐！怎么会不支持她！以后她只牧尊的岳母……我们肏起来……就更他妈的过瘾啦！”肏着温流萤的男人，一边在她的黑屄里打桩般的肏干奸淫一边大吼道。
　　再次成为温家家主的温流萤，一边挺动黑屄迎合凶猛的肏干一边淫骚的说道：“我宣布……在温清璇与河婆出嫁前……做温家的公用母畜！从今天起……她们两个在温家不算是人！她们两个是大家……随时可以肏干奸淫的母畜！温家的所有男人……要全力以赴搞大她们的肚子！在她们出嫁前……至少要为温家留下两个健康的野种！咱们温家的男人……要让牧尊的老婆……给咱们生下未来的家主！”
　　听到温流萤的命令，男人们立刻发出了阵阵兴奋打的欢呼。
　　在男人们的欢呼声中，河婆一边扭动着腰臀迎合肏干一边说道：“至少生两个孩子……那我这老太婆……岂不是要被咱们的家男人大鸡巴……至少不停的肏两年？天呐！我的老骚屄和老屁眼儿……会被大鸡巴肏烂的！”河婆嘴里说着恐惧的话，但是她的骚屄和屁眼儿却兴奋的迎合着粗大鸡巴的奸淫。
　　因为她知道，她未来的老公最喜欢淫骚下贱的女人，巴不得自己的老婆是骚屄和屁眼儿被肏烂的不要脸贱货。
　　而且牧尘的信息里，还希望她把自己的身体弄的年纪稍大一点儿，最好是个风韵犹存的半老徐娘。
　　牧尘不缺年轻女人肏，但是淫骚迷人的半老徐娘只有她能做到。
　　听到河婆的话，温清璇淫贱扭动着大屁股迎合肏干的同时浪叫道：“婆婆……咱们有什么好怕的？男人再多……他们也只能有三个肏咱们！当了这么多年贱货……还怕大鸡巴肏？咱们就尽管张开腿……撅着大屁股给他们肏！他们要咱们至少生两个孩子……咱们就给他们生！两年后……咱们生完孩子……再出发去找老公！哦～～使劲儿！大鸡巴总管……抱着我的大屁股……狠狠肏我的烂屄吧！争取搞大本夫人的肚子……让牧尘的老婆……给你生野种吧！”
　　在温清璇的淫浪叫声中，总管一阵疯狂肏干。
　　一声高亢的吼声之后，大量的精液被喷射进了温清璇黑烂的骚屄里。
　　当总管一脸满足的抽出鸡巴离开温清璇的身体后，另一个男人立刻冲到了她的身边，把挺立的鸡巴对着她的烂屄狠狠的插了进去。
　　在男人凶猛的肏干下，温清璇淫骚的浪叫、淫贱的扭动着大屁股迎合。
　　她知道，在今后几年的时间里，她将成为温家男人不停肏干奸淫的肉便器母畜。
　　而这样的生活，也正是她喜欢的。
　　…………
　　浮屠古族大长老的宫殿里，一阵阵清脆的肉体撞击声不停的在古朴典雅的房间里回荡。
　　牧府之主牧尘的母亲、浮屠古族大长老、圣品修为的大宗师清衍静，正赤裸着成熟性感的身体，被两个年轻的男人夹在中间大力肏干奸淫着。
　　在两个男人的奸淫下，清衍静淫贱的扭动着成熟完美的身体、发出一阵阵淫骚入骨的浪叫。
　　如果牧尘看到此时亲生母亲和男人肏屄的情景一定会很惊讶，因为此时抱着浮屠古族真正掌权者身体肏干奸淫的，正是当年曾经和他敌对的玄罗和墨心。
　　这两个男人，此刻正用粗大的鸡巴插进清衍静的骚屄和屁眼儿里，肆意的抽插肏干着。
　　而且，从他们肆无忌惮的玩弄清衍静身体的情景看，完全是把浮屠古族大长老、牧尘的亲生母亲当成肉便器玩弄。
　　而且，更令人吃惊的是，牧尘的父亲牧峰，就跪在床下、一边看着自己的爱妻被儿子当年的敌人肏干奸淫一边撸动着鸡巴。
　　“清衍静……你这不要脸的老骚屄……小爷我的鸡巴……肏的你爽不爽？”玄罗大力肏干着清衍静黑烂的骚屄、小腹一次次和清衍静的小腹相撞，一脸亢奋的问道。
　　“爽……爽死我了！我的老骚屄……被你的大鸡巴肏的好舒服啊！”清衍静挺动黑屄迎合肏干的同时，淫骚的浪叫道。
　　“是小爷的鸡巴肏的你爽……还是你老公那个窝囊废……肏的你爽？”玄罗一脸亢奋的继续问道。
　　“是你肏的我爽！我的黑屄……喜欢你的大鸡巴！和你比起来……我老公就是个没用的窝囊废啊！”清衍静毫不犹豫的一边和玄罗肏屄一边羞辱跪在床下的老公道。
　　听到清衍静淫贱的浪叫，在她身后抱着她大屁股疯狂肏干、大力撞击的墨心大声的说道：“你这不要脸的老贱货！当着老公的面儿和我们肏屄不说……还他妈的说他是没用的窝囊废！你这种不要脸的老贱货……有什么资格做我们浮屠古族的大长老！你他妈的……只配做下贱的妓女！”兴奋的大吼声中，墨心的鸡巴在清衍静的屁眼儿里疯狂的抽插肏干着。
　　“哦……当有钱就能肏……用黑屄赚钱的妓女……一定过瘾死啦！啊～～你们要是想要大长老我做妓女……人家就用不要脸的黑屄给你们赚钱啊！我身为浮屠古族大长老……大主宰牧尘的母亲……骚屄一定能卖一个好价钱啊！”享受着墨心的肏干羞辱，清衍静淫贱的浪叫道。
　　清衍静的浪叫刺激的墨心更加兴奋，抱着她的大屁股狠狠撞击、肏干了几下之后，激动的看着跪在地上撸动鸡巴的牧峰骂道：“你这窝囊废！听到你老婆说什么了吗？她要做妓女！她要用不要脸的黑屄给我们赚钱！”
　　听到墨心的喝骂，牧峰兴奋的撸动着鸡巴，然后一脸下贱的回答道：“听到了！我听到了！我老婆是你们的泄欲母畜，是骚屄随便儿你们肏、屁眼儿随便儿你们肏的肉便器性奴。她用黑屄给你们赚钱是理所当然的！”
　　听到牧峰下贱的话，玄罗和墨心兴奋的大笑起来。
　　在满是羞辱的笑声中，他们更加疯狂的肏干起清衍静的黑屄和屁眼儿来。
　　这样的游戏从清衍静几年前回到浮屠古族后，他们就经常玩儿。
　　但即使玩儿了几年，他们对这游戏依旧是乐此不疲。
　　因为他们肏的是牧尘的母亲、羞辱的是牧尘的父亲。
　　玩弄这两个人，可以令他们心中对牧尘的挫败感减轻一些。
　　在玄罗和墨心前后夹击肏干清衍静、羞辱牧峰的时候，在不远处的地上，他们的父亲、玄脉之主玄光与墨脉之主墨瞳，正前后夹击肏干着一位清丽脱俗、美丽动人的女子。
　　不过两人前后夹击女子的时候，并不是分别肏干她的骚屄和屁眼儿，而是把粗大的鸡巴同时插进了她的骚屄大力肏干着。
　　在两人粗大鸡巴的肏干下，清丽女子发黑的骚屄竟然能承受住两根粗大鸡巴同时插进骚屄的奸淫，而且熟练的扭动腰臀迎合，显然是已经适应这样的奸淫了。
　　如果牧尘看到这个正被玄光和墨瞳肏干奸淫的女子一定会非常的惊讶，因为她竟然就是从在北苍学院时期就经常帮助他、如同姐姐般保护着他的灵溪。
　　“玄光脉首……墨瞳脉首！使劲儿……狠狠肏人家的骚屄！用你们的大鸡巴……把人家的骚屄……肏的更黑更烂吧！”清丽脱俗的灵溪，用不符合她气质的淫骚语气淫贱的浪叫道。
　　在淫浪的叫声中，她的腰臀熟练的扭动、配合着黑屄里两根鸡巴的肏干。
　　“哈哈哈……灵溪小美人儿……你的屄肏起来还是这么爽……比大长老的老屄……肏起来舒服多了！哦～～这骚屄……夹的真紧！”玄光一边在灵溪的黑屄里抽插鸡巴一边兴奋的吼道。
　　“灵溪美人儿……使劲儿扭你的大屁股……让我们快点儿在你的屄里射精！一会儿……我们还要去找别的骚屄肏呐！”墨瞳拍着灵溪的丰臀，配合着玄光的抽插在灵溪的骚屄里大力肏干的同时喊道。
　　灵溪听到两人的话，更加淫贱的扭动骑腰臀、用黑屄快速的吞吐着两根粗大非常的鸡巴。
　　舒爽的快感中，她骚浪的叫道：“哦～～骚屄……舒服死啦！做骚屄随便儿肏的贱货……好快乐啊！啊～～狠狠的肏……使劲儿的奸吧！人家……就是黑屄随便儿你们肏……肚子随便儿你们搞大的肉便器母畜啊！”
　　淫邪的声音中，浮屠古族大长老清衍静和她的养女，如同母畜般被男人们肆意奸淫肏干着。
　　玄罗和墨心，享受清衍静在自己的肏干下淫贱扭动身体、淫骚浪叫的情景，看着旁边跪在地上不停撸动鸡巴的牧峰，良心中舒爽到极点。
　　曾经被牧尘打败、体验到的挫败，此刻全都忘记了。
　　在此刻，牧尘就是个亲生母亲被他们肆意奸淫、亲爹跪着看他们肏老婆的便宜儿子。
　　淫靡的肉体撞击声持续了很久，当四个男人先后射精在清衍静和灵溪身体里的时候，时间已经过了将近一个小时。
　　已经高潮了多次的清衍静和灵溪，一脸舒爽的被男人们抱在怀里、任由他们爱抚揉搓着美丽的身体。
　　“老骚屄，什么时候给我生个孩子？”玄罗搂着清衍静，一脸淫笑的捏着她的大奶子问道。
　　“嘻嘻，等我生完，墨心的野种，就给你生。”靠在玄罗的怀里由着他揉搓自己大奶子的同时，清衍静一脸淫骚的说道。
　　在清衍静身后的墨心，双手伸到她的身前，揉搓着她的大肚子一脸期待的说道：“母畜大长老，你说咱们的孩子是男孩儿还是女孩儿啊？”
　　“希望是个女孩儿！这样等她长大的时候，就可以和我一起撅着大屁股勾搭男人、找男人搞大肚子了！”清衍静一脸淫骚的说完后，转身看着地上跪着的牧峰说道：“老公，过来帮我们清理一下！”
　　听到清衍静的话，牧峰立刻兴奋的爬上了床，然后一脸下贱的趴在了玄罗的跨间，为他清理起鸡巴来。
　　在清理完玄罗之后，他又趴在了墨心的跨间舔干净了他的鸡巴。
　　清理完两人的鸡巴后，他有趴在清衍静的跨间，舔干净了她黑屄和屁眼儿里流出的精液。
　　看着牧峰给几人舔弄跨间的下贱样子，玄罗和墨心发出了轻蔑鄙视的笑声，清衍静则是不停的夸赞他是“听话的王八老公！”在清衍静几人享受刚刚激烈性爱的时候，灵溪也被玄光和抱在怀里温柔的爱抚着身体。
　　“玄光脉首、墨瞳脉首，你们这次你们会不会搞大我的肚子啊？”灵溪摸着自己的的肚子，一脸期待的问道。
　　“小贱人！这次能不能搞大你的肚子我们不知道，但是这次没有还有下次。你这小贱人的肚子，一定会怀我们的孩子！”玄光一脸淫笑的捏着灵溪的大奶子说道。
　　“嘿嘿！不错！你这小贱人和你养母一样，早晚怀我们的孩子。你养母的肚子争气，竟然给我们生了有神脉的种，不知道你这小贱人怎么样？”墨瞳揉搓着灵溪的丰臀说道。
　　就在几人温存的时候，房门被敲响，大长老府邸的总管龙象一脸恭敬的走了进来。
　　当他看到仰慕多年的清衍静，赤裸着身体被玄罗和墨瞳搂在怀里轻薄的情景，忍不住咽了咽口水。
　　看到龙象的反应，清衍静忍不住发出了一阵浪笑。
　　“龙象，这几年你可是没少肏我，我一天天在你面前像只下贱的母猪似的，你对我的身子怎么还受不了？”清衍静娇嗔着说道。
　　“属下喜欢了主人这么多年，您的身子无论什么时候属下都看不够、更是肏不够。”龙象着迷的看着清衍静成熟诱人的淫贱身体说道。
　　“想肏我的骚屄一会儿尽管肏，先说说什么事儿这么着急，你竟然在我和男人肏屄的时候来汇报？”清衍静笑着问道。
　　听到清衍静的询问，龙象拿出了一块儿传讯玉佩，然后笑着说道：“主人！少主来信，说要娶灵溪小姐做正妻！十年后举行婚礼，希望咱们早点儿出发去天罗大陆。”
　　听到龙象的话，正和玄光、墨瞳亲昵的灵溪立刻一愣，然后露出惊喜的神情。
　　然后激动的说道：“牧尘弟弟要娶我？真的还是假的？洛璃答应了吗？”
　　“这些属下就不清楚了！少夫人，如果您有疑问，去天罗大陆问少主吧！”龙象看着灵溪那曲线玲珑的御姐身材，回忆着她和清衍静一起撅着大屁股求他肏干奸淫的刺激情景，笑着说道。
　　“哈哈哈……恭喜灵溪姑娘……不对！是少夫人！恭喜少夫人，终于得偿所愿，可以嫁给牧尊了！”玄光搂着灵溪赤裸的身体，兴奋的说道。
　　以后灵溪是牧府的主母，他肏起来就更过瘾了。
　　“少夫人！以后您可是就是大千世界最高贵的女人之一了，您可别忘了属下啊！”墨瞳想到这个美丽的女子以后将会是牧尘的老婆，心里就兴奋非常。
　　回忆着刚刚抱着灵溪大屁股肆意肏干奸淫的情景，再想到灵溪的肚子里可能怀了自己的孩子，墨瞳的鸡巴忍不住又开始蠢动了。
　　正抱着清衍静的玄罗和墨心，听到灵溪要成为牧尘的老婆后，眼睛立刻贪婪的看着她。
　　看到这个情景，清衍静骚笑着说道：“你们两个小坏蛋，不是说已经肏够了灵溪的骚屄和屁眼儿了吗？怎么现在又想肏了？”
　　“因为她现在是你儿子的老婆了呗！”玄罗坏笑着说道。
　　“只要是你儿子的女人，我们就想肏、想搞大肚子！”墨心一脸淫笑的说道。
　　“没出息！不敢报复我儿子，就对我们这些女人下手！”清衍静娇嗔道。
　　“你们两个死鬼！人家给你们生完孩子后，你们就说不要人家了，现在又想来欺负人家，人家才不给你们呢！”灵溪娇嗔道。
　　听到灵溪的娇嗔，玄罗和墨心一脸一笑的扑向了她，然后把她赤裸的身体夹在中间说道：“这可由不得你！我们就是要肏你这个骚屄！”
　　清衍静看着他们嬉闹的情景，嘴角温柔的扬起，为自己当年回到浮屠古族后做的决策感到欣慰。
　　浮屠古族在她的带领下，在短短几年的时间里风气就有了极大的改变。
　　不但原本保守、腐朽的习俗开始被废弃，严重的内斗也渐渐停止了。
　　当然，代价也不是没有。
　　那就是族内越来越多的女人成了淫骚下贱的烂货，越老越多的男人当了王八。
　　不过这一切都是值得的，因为浮屠古族更加的团结、更加的强大了。
　　不过“牺牲”也不小，这几年她一年一个孩子的生，都快成母猪了。
　　看着依旧恭敬站着的龙象，清衍静问道：“还有什么事吗？”
　　“主人！少主希望您去向清霜、清灵两位小姐提亲，他想娶两位小姐做侍妾，请您问问她们愿不愿意。”龙象回答道。
　　在说完之后，龙象又像想到了什么似的转头对灵溪说道：“少夫人！少主说了，由于他的夫人太多、情人更多，所以没有时间陪伴妻子们，所以他让每位夫人找个主人陪伴她。洛璃夫人已经找了柳天道长老，少夫人您也找一个吧！”听到龙象的话，玄罗和墨心更加疯狂的肏干起灵溪来，希望灵溪能选自己做主人。
　　看到自己的儿子在争，玄光和墨瞳只能无奈的放弃，但是他们看向清衍静的目光更加淫邪起来。
　　而清衍静听到龙象的话后，丝毫不在乎灵溪主人的事儿，她抓着牧峰的头把他从跨间拉起，然后说道：“死鬼！别再犯贱了！儿子要咱们去提亲，好好干活儿！”说完，起身去旁边的衣柜里找起了衣服。
　　看着一件件淫贱无比的衣服，清衍静找了一条白色的暴露连体“长裙”穿在了身上。
　　这条长裙的样式非常的奇特，因为它之遮挡了身前，背后是全裸的。
　　就算是身前遮挡的也极少，胸前大大的开口、长裙的下摆窄小，比起洛璃在牧府穿的那件“衣服”还要暴露淫荡。
　　因为洛璃至少还穿着小小的丁字裤，但是清衍静除了着窄小的“长裙”外就什么都没有穿。
　　看到清衍静的打扮，龙象忍不住又咽了咽口水。
　　看到龙想的表现，清衍静对他淫骚一笑，然后说道：“路上你随便儿肏！”听到清衍静的话，龙象立刻上前把她搂在怀里、色手在她的肥臀上大力揉搓起来。
　　亲昵一番后，两人向屋外走去。
　　看到清衍静被龙象搂在怀里揉搓肥臀，牧峰立刻跟在两人身后，就像是伺候的下人。
　　只看此时的表现，谁能想到牧峰是清衍静的丈夫、大主宰牧尘的亲生父亲呢？
　　如果没有清衍静，大千世界又有几个人能知道他牧峰呢？
　　不过他不在乎，因为他是个资深绿帽奴、他乐意做一个靠老婆和儿子出名的窝囊废大王八。
　　出了清衍静的府邸，门前停着一辆四匹天马拉着的华丽马车。
　　清衍静和龙象进入了马车之后，车厢里立刻响起了淫靡的清脆肉体撞击声。
　　牧峰停着心爱妻子和下人肏屄的声音，兴奋的坐在了车夫的位置、赶着马车向清脉的方向飞去。
　　牧峰驾车飞的很慢，因为他要给车厢里肏屄的清衍静和龙象时间。
　　直到车厢里的肏屄声结束后，他才加速想清脉飞去。
　　当他架着车落在清脉专用停车地点时，已经是离开清衍静府邸的一个小时之后了。
　　马车停好后，牧峰飞快的下车，然后趴跪在了马车的门口儿。
　　龙象推开车门请清衍静下车的时候，她看到趴在地上充当脚垫儿的牧峰，神情中满是无奈和宠溺。
　　这几年，牧峰的奴性已经越来越重了、已经两年多没有和女人肏屄，只是看着她和男人肏屄撸鸡巴了。
　　不过清衍静感觉得到，丈夫虽然越来越下贱，但是却越来越爱他了。
　　“死鬼！幸好咱们儿子不像你，不然牧府就完了！”清衍静娇嗔着对牧峰传音道。听到清衍静传音，牧峰露出了更加下贱的笑容。
　　清脉的下人看到清衍静穿着淫贱的衣服、被龙象揉搓着大屁股下车的情景并没有惊讶，因为这样的情景在清脉每一位女主人的身上都经常发生。
　　在清衍静的带领下，清脉的女人现在已经是浮屠古族公认的淫贱。
　　每个清脉的女人上街的时候，都打扮的淫贱非常。
　　清脉女人的老公们，在肏过清衍静的黑屄之后，全都接受了自己老婆成为贱货的现实、甘心成为被人嘲笑的大王八。
　　不过很快嘲笑他们的声音就少了，因为只要是浮屠古族的贵族女性，现在每个都是淫骚贱货。
　　只不过其他支脉的女性，不像清脉这样发骚犯贱而已。
　　清衍静被龙象揉搓着大屁股度，循着清霜和清灵的气息走去。
　　一路上碰到不少清脉的男人，他们每个都肆意的揉搓了清衍静的大屁股和奶子。
　　清衍静笑着表示这几天会留在去静脉和他们肏屄。
　　不一会儿后，清衍静三人来到了一处偏僻的柴房，清霜和清灵的气息就在里面。
　　在柴房外，清衍静听到了一阵阵清脆的肉体撞击声、还有男人兴奋的吼声、女人淫骚的浪叫声从里面传出。
　　清衍静骚笑着推开房门后，看到了里面刺激的情景。
　　在柴房里清衍静的亲姐姐清萱，带着她的女儿清霜和清灵，赤裸着身体仰躺在柴草堆中大张着双腿。
　　在她们三人的身上，各有一个身体健壮、但是相貌粗鄙的男人正肆意肏干奸淫着她们。
　　除了这三个下人外，还有十多个下人排队等待着享用女主人们的骚屄。
　　令人兴奋的是，清萱、清霜和清灵母女三人，此时的肚子全都高高隆起、明显是怀孕了。
　　“哦～～我的野汉子……我的大鸡巴奸夫……使劲儿肏我的屄……狠狠肏我这个怀着野种的大肚子主母吧！”清萱一边挺动骚屄迎合身上粗鄙下人的肏干、一边大声的浪叫道。
　　“哈哈哈……清萱主母！你这个不要脸的贱货！你肚子里的野种……是和谁生的？”肏着清萱的骚屄，不辞的下人淫笑着问道。
　　“哦～～我不知道！肏我屄的男人那么多……我哪知道是谁……搞大了我的肚子！”清萱淫贱的叫道。
　　在清萱淫贱浪叫的时候，在旁边肏着清霜的下人，一边在她的骚屄里打桩般的大力抽插肏干、一边兴奋的大吼道：“大小姐！小人的鸡巴大不大？肏的你爽不爽？喜不喜欢……被小人的大鸡巴肏你的骚屄？”
　　“哦～～你的鸡巴……好大！肏的人家……好爽！人家的骚屄……好喜欢被你的大鸡巴肏啊！”性格清冷的清霜，此刻像淫贱的婊子一般，挺动骚屄迎合下人肏干的同时大声浪叫道。
　　在下人的大力肏干下，她高高隆起的肚子一次次被压的变形，看起来淫靡极了。
　　在另一边，压在清灵身上肏干的下人，一边疯狂肏干她的骚屄、把她的肚子撞击的剧烈颤抖，一边兴奋的问道：“清灵小姐！小人的鸡巴……爱死你的骚屄了！等你生完这胎……让小人搞大你的肚子……给小人生个野种吧！”
　　听到下人的话，清灵一边熟练的挺动阴户迎合肏干一边娇声回答道：“人家的骚屄……才不给哪个男人专用搞大肚子呢！想要搞大人家的肚子、让人家给你生孩子……就看你的运气了！人家生完孩子后……骚屄还是给你们随便儿肏……谁能搞大我的肚子……就看你们的运气啦！”高傲，有大小姐脾气的清灵，此刻就像个淫贱的婊子一般，任由下人肏干不说，还早在的说明了生完孩子后依旧做淫贱骚货、把骚屄给下人们随便儿肏。
　　看到里面淫靡的情景，清衍静迈步走了进去，然后在清萱的身边趴在柴草堆上撅起了大屁股。
　　一个下人立刻来到了清衍静的身后，抱着她的大屁股把挺立的鸡巴插进了她的屁眼儿里。
　　清衍静扭动着大屁股迎合下人肏干的同时，笑着对清霜和清灵说道：“霜儿、灵儿！你们喜不喜欢我儿子，愿不愿意嫁给他做侍妾？”
　　听到清衍静的话，清霜和清灵身体一颤，然后兴奋的同时说道：“我愿意！”
　　听到两人回答，清衍静嘴角扬起，然后笑着说道：“从今天起，你们就是我儿子的未婚妻了！三年之后，咱们一起出发去罗天大陆！”
　　下人们听到清衍静的话更加兴奋了，因为他们正在肏干的不再只是他们的小主人，而是牧府未来的主母们了。
　　清脆的“啪啪”撞击声在柴房里不停的回响着。
　　牧尘的亲生母亲、两位未来的老婆，在简陋的柴房里任由下人们肏干奸淫着。
　　听着那淫靡的声音，看着清衍静淫贱扭动大屁股迎合一个个下人肏干的情景，牧峰下贱的伸手撸动起挺立的鸡巴来。

第54章
　　牧府学院，是当年牧尘少年时代所在的北苍灵院以及另外三家齐名的学校合并后的学校。
　　自从当年对天邪神一战之后牧尘撅起，北苍灵院赢得了前所未有的巨大声望。
　　另外三家学院由于在战争中损失巨大，所以与北苍灵院合并、成立了牧府学院。
　　新成立的牧府学院虽说不再罗天大陆，但却是在牧府势力范围附近的一座小型大陆上。
　　相对于罗天大陆，它更像是一座巨大的岛屿。
　　牧府学院的成立得到了牧尘的大力支持，从修建场所到教学资源、还有试炼之地，全都是牧尘准备的。
　　正因为如此，学院的名字才取名为牧府学院。
　　如今，整个大千世界能和牧府学院并称的，只有无尽火域学院和武境学院。
　　在大千世界的少年心里，加入三大学院就是无比的荣耀。
　　而每个少年在加入三大学院后，家族都会因为他撅起，因为加入三大学院就代表着以后的成就至少是至尊境中层。
　　成为三大学院的学生固然值得骄傲，但是成为三大学院的老师就更令人尊敬了。
　　因为想要做三大学院的老师，至少要成为下位地至尊。
　　在三大学院，上位地至尊的高级教师、地至尊圆满的教研组长、以及顶尖地至尊大圆满的教学主任可是有很多。
　　三大学院的正副院长，甚至都是天至尊。
　　在世人眼中，三大学院即使没有三大势力的支持，也是强大无比的势力。
　　三大学院的老师地位极高，在一般的小型大陆，最普通的一个教师也可以和主人平起平坐。
　　即使主人的实力比教师强，他们也不敢有丝毫得罪。
　　因为三大学院的老师在外面，都是可以建立自己势力的豪雄。
　　正因为三大学院从地理位置、资源、师资方面的优厚条件，所以才成为所有少年心中的圣地。
　　比成为三大学院弟子更令他们骄傲的，也只有直接加入三大主宰势力、成为三大主宰势力的弟子了吧！
　　牧府学院的一座巨大图书馆的角落里，令人脸红心跳、兴奋不已的一幕正在发生着。
　　一个穿着牧府学院教师制服、身材性感迷人的美丽女教师，正和一个身高只到她下巴处的美少年激情拥吻着。
　　激烈的唇舌纠缠中，美少年呼吸急促的抱着美女教师、一双颤抖的手在她身上激动的抚摸着。
　　少年的抚摸技巧并不好，双手在美女教师的丰臀和大腿内侧饥渴的探求着。
　　不过少年毫无技巧的抚摸没有令美女教师生气，反而令她觉得可爱。
　　他那属于少年的单纯欲望和迷恋，令她觉得舒服极了。
　　比起那些充满淫邪欲望的成年人，少年的欲望干净又令人心动。
　　“芊儿老师……我好难受！我想要！我好想要！”被欲火充斥身心的少年，紧紧搂着美女教师，饥渴的说道。
　　他感觉自己的身体燥热、对眼前的美女教师有着难以言喻的渴望。
　　但是丝毫没有经验的他，不知道如何满足自己的欲望。
　　美女教师、也就是牧尘少年时代的美女学姐、同时也是他同母异父姐姐的唐芊儿，看着怀里少年饥渴的样子，嘴角温柔的扬起，然后笑着说道：“傻孩子，别着急，交给老师、老师帮你！”说完，她解开了自己黑色与银色相间的教师制服脱下、露出了自己被黑色蕾丝胸罩包裹的巨乳。
　　在少年贪婪注视着她巨乳的时候，她缓缓脱下了紧紧包裹丰臀的紧身短裙，露出了被小小丁字裤遮掩的跨间。
　　脱下了教师制服后，唐芊儿身上就只剩下内衣内裤和包裹着修长美腿的透明黑色丝袜了。
　　看到这样的唐芊儿，少年更加的饥渴了。
　　在少年紧张喘息的时候，唐芊儿帮他缓缓脱光了身上的衣物。
　　当少年跨间那根比同龄人大了不少的鸡巴露出来后，唐芊儿的眼睛立刻一亮，然后温柔的亲了一口。
　　在少年忍不住呻吟出声的时候，唐芊儿笑着说道：“坏小子！竟然长了一根这么大的坏东西，以后得有多少女孩儿被他欺负啊！”说完后，唐芊儿熟练的脱下了自己的胸罩和内裤，然后趴在书架上对着少年撅起了勾人的丰臀。
　　在少年饥渴看着唐芊儿丰臀和跨间的时候，她笑着拍了拍自己的大屁股，然后伸出两根手指分开了自己红艳的阴户说道：“来吧！抱着老师的大屁股，把你那根坏东西插进老师的这里，然后尽情的抽插吧！”
　　听到唐芊儿的话，少年激动的双手抱着唐芊儿勾人的丰臀，就要把挺立的鸡巴插进她的阴户里。
　　不过没有过经验的他，鸡巴挺了几次都滑了出去，急的他满头大汗。
　　看到这个情景，唐芊儿虽然饥渴的很，但是没有急着催促，只是一脸温柔的回头看着少年。
　　试了几次之后，少年的鸡巴终于插进了唐芊儿的阴户。
　　当鸡巴插入的一刻，唐芊儿和少年同时发出了舒爽的呻吟。
　　舒爽的感觉中，少年按照唐芊儿的指导，开始抱着她的丰臀缓缓的抽插鸡巴。
　　在适应了之后，少年的抽插开始渐渐急促、大力起来。
　　在少年鸡巴的肏干下，唐芊儿阴户传来的感觉越来越舒爽、一阵阵勾人的娇吟开始从她的嘴里传出。
　　“啊～～好孩子……你的鸡巴好厉害……抱着老师的大屁股……使劲儿肏老师的骚屄啊！”唐芊儿扭动大屁股迎合少年肏干的同时浪叫道。
　　听到唐芊儿的浪叫声，少年更加大力的肏干起来。
　　在大力的肏干中，他的小腹一次次撞击在唐芊儿的丰臀上、令她的丰臀掀起了勾人的臀浪。
　　看着唐芊儿淫贱扭动、被撞击的剧烈颤抖的大屁股，少年兴奋的说道：“老师……您好淫荡！真的……好像我妈妈！”
　　听到少年说自己淫荡，唐芊儿心中不但不生气，反而一阵舒爽。
　　而听到少年说自己像他妈妈的时候，唐芊儿一脸觉得有趣的问道：“坏小子！你妈妈做了什么事儿……让你说她淫荡？”
　　“我妈妈……经常像老师一样……脱光衣服……撅着大屁股找人肏屄！家里的管家爷爷……爸爸的几个好朋友……妈妈姐妹的老公……还有我大妈生的大哥都经常……抱着妈妈的大屁股和她肏屄！他们都说……妈妈是淫荡的骚货！”少年一脸兴奋的叫道。
　　听到少年的话，唐芊儿心中更加的兴奋，淫骚扭动大屁股迎合少年撞击肏干的同时浪叫道：“你妈妈……真的好淫荡！但是老师……和她不一样！因为老师不只是淫荡……老师……是淫贱啊！老师不但是个……撅着大屁股勾引自己学生的骚货！还是个张开腿……给学校男老师做肉便器的变态女教师！肏过老师骚屄的男人……比肏过你妈妈的男人……多很多啊！”
　　少年听到唐芊儿话，心中更加兴奋激动。
　　粗大的鸡巴在唐芊儿的骚屄里一阵疯狂的抽插撞击之后，终于迎来了射精的时候。
　　“啪啪”的清脆声响中，少年一边挺动着腰臀一边叫道：“老师……我不行啦！我要……射啦！老师……我要射啦！”
　　“来吧！尽管射！在老师的骚屄里射精……搞大老师的肚子吧！老师是个……给自己学生射精下种的淫贱女教师啊！”唐芊儿兴奋的浪叫道。
　　在唐芊儿兴奋的浪叫声中，少年抱着她的大屁股一阵疯狂的肏干撞击，在一阵舒爽的大喊后，属于少年的童子精射进了唐芊儿的阴户里。
　　在精液的浇灌下，唐芊儿几乎在同时达到了高潮，然后一脸满足的跪坐在了地上，而少年则是一脸舒爽的趴在了唐芊儿的身上。
　　少年虽然射精了，但是唐芊儿知道着不过是开始。
　　初常性事滋味儿的少年，一次怎么可能会够呢？
　　如同她预料一般，少年趴在唐芊儿身上休息一回儿后，鸡巴再次挺立起来顶在了她的屁股上。
　　唐芊儿淫骚一笑，翻身把少年骑在身下，然后坏笑着说道：“这次换个姿势，让老师来肏你！”说完，骚屄一沉，把少年挺立的鸡巴轻易吞没在里面，然后熟练的抛动起大屁股来。
　　“啪啪”的肉体撞击声，美丽女教师的浪叫、美少年舒爽的呐喊，在图书室的角落不停的回荡。
　　如果不是图书室每个区域都有着隔音结界，两人肏屄的声音一定会被图书馆里查资料的学生们听到。
　　牧尊少年时代的好友、上位地至尊、美丽的高级教师唐芊儿老师在图书馆里和学生淫乱肏屄的消息，一定会成为牧府学院的新闻。
　　不过只是新闻、不会是丑闻。
　　在牧府学院，教师和学生相恋不是禁忌。
　　不过男教师和女学生相恋，还是非常的严格，而女教师和男学生就没有人管了。
　　因为所有人都知道，美丽的女教师们实力强大，学生们根本没有实力强迫。
　　至于淫乱女教师把男学生当泄欲工具的事儿，学校也不禁止，因为没有男学生能受得了女教师诱惑、全都是心甘情愿的。
　　一个多小时后，在唐芊儿骚屄里射精了五次的少年，一脸满足的趴在了她的身上。
　　回味着美丽女教师身体的舒爽，少年的嘴角幸福的扬起。
　　看着趴在自己身上的少年，唐芊儿温柔的抱着，在他脸颊上亲了亲。
　　“小坏蛋，在老师的身体射了这么多，老师的肚子要是大了看我怎么找你算账！”唐芊儿抱着少年笑着说道。
　　“老师肚子大了，我就娶老师做老婆！”少年笑着说道。
　　看着少年阳光的笑容，唐芊儿温柔的揉了揉他的头，然后说道：“这可不行！老师已经有喜欢的人了，没法做你老婆！不过如果你真的搞大了老师的肚子，老师就给你生孩子。”
　　“我知道，老师喜欢的是谭青山老师，你们已经同居好久了。不过我还是喜欢老师！”少年趴在唐芊儿的胸前，享受着她大奶子的触感说道。
　　少年说完之后，抬头看着唐芊儿，有些扭捏不好意思的看着她。
　　“小坏蛋，是不是有什么丢脸的事儿要老师做？”看着少年的样子，唐芊儿笑着问道。
　　听到唐芊儿的话，少年不好意思的挠了挠头，然后一脸不好意思的说道：“芊儿老师……我有两个非常要好的朋友。他们也非常喜欢你，我……下次可以带他们一起来找你吗？”
　　少年说完之后，一脸的忐忑不安，很怕唐芊儿因为这个生气。
　　但是他没想到的是，唐芊儿竟然露出了兴奋的神情，然后使劲儿亲了他一口，然后一脸开心的说道：“好孩子！你真是老师的好学生！知道老师是个喜欢肏屄的骚货，竟然带朋友来一起肏老师！看在你对老师这么好的份儿上，以后可以命令老师做任何事儿哦！”
　　看着唐芊儿开心的神情、听到她的话，少年兴奋极了，抱着唐芊儿就和她一阵激烈的湿吻。
　　唇舌纠缠结束之后，少年说道：“老师！我现在就去找两个好朋友，告诉他们以后可以和您肏屄了！”
　　唐芊儿放开了少年，然后笑着和他穿好了衣服。
　　再次和唐芊儿湿吻后，少年离开了。
　　而唐芊儿则是一脸骚笑的看向了一处角落。
　　在唐芊儿的注视下，牧尘少年时代的同学谭青山笑着走了出来。
　　来到了唐芊儿面前后，他温柔的把几年来的同居情人抱在了怀里，然后说道：“你这骚货，都要嫁给牧尊做老婆了，还勾搭小孩子肏屄！”
　　听到谭青山的话，唐芊儿骚骚一笑，然后说道：“就是要嫁给他了，我才要变得更骚、更贱呢！因为我的弟弟老公最喜欢自己的老婆做贱货了！在结婚前，我可要多找男人肏屄、争取做个讨老公喜欢的贱货！”
　　听到唐芊儿的话，谭青山心中忍不住一阵失落。
　　因为唐芊儿嫁给牧尘后，就不再是他的同居情人了。
　　失落中，他轻声的在唐芊儿耳边问道：“芊儿！你要离开我了吗？”
　　听到谭青山失落的话，唐芊儿娇嗔道：“说什么呢？我怎么可能离开你？别说我老公喜欢我做贱货，就是不喜欢我做贱货我也要背着他和你偷情。我老公有信息说，让我们几位正妻各自找一个主人。怎么样？有没兴趣把牧尘的老婆收做性奴啊？”
　　谭青山听到唐芊儿的话眼睛一亮，然后激动的看着她说道：“芊儿……你愿意做我的性奴？我这么弱……而且也没有背景势力……唔……”
　　谭青山的话被唐芊儿的唇舌堵在嘴里，一阵激烈的唇舌纠缠之后，她温柔的说道：“我和你一样，在老公的几位老婆里，我的实力最弱、也没有背景。但是这又如何？老公爱我、就像我喜欢你一样！我知道很多实力强、背景势力强大的人只要我愿意都会想做我的主人。但是他们实在再强、背景再大又如何？我又不喜欢他们！知道老公要我找主人的时候，我心中的主人只有你！青山……和我继续在一起吧！”
　　听到唐芊儿的话，谭青山抱着她一阵激烈的湿吻之后，粗暴的把她按趴在地上。
　　撩起了她的紧身短裙后，大力的把她的丁字裤扯碎后，对着她撅起的大屁股狠狠拍了几巴掌。
　　在唐芊儿淫贱扭动大屁股诱惑他的时候，谭青山粗大的鸡巴狠狠插进了她的骚屄里。
　　在唐芊儿淫骚的呻吟声中，谭青山粗大的鸡巴在她的骚屄里疯狂的肏干起来。
　　“哦～～青山！我的好情郎……我的大鸡巴主人！抱着贱奴的大屁股……使劲儿肏贱奴的骚屄……在贱奴的骚屄里下种吧！”唐芊儿扭动着大屁股迎合肏干的同时，大声的浪叫道。
　　“不要脸的贱货！当了这么多年的贱货，肏过你骚屄的男人都上千了，你竟然有脸去嫁人！我他妈的肏烂你的骚屄……替你老公好好教训你这个不要脸的贱货啊！”肏着唐芊儿的骚屄、撞击着她的大屁股，谭青山兴奋的大吼道。
　　淫靡的肉体撞击声在图书馆的角落里继续回荡，这次他们肏屄的声音更加响亮、更加的诱人。
　　未来的牧府主母，撅着大屁股任由她的同学、同事、主人肏干奸淫着。
　　如果有人看到她此时的样子，谁能想到她将会是牧尘的爱妻呢？
　　…………
　　牧府学院的一间教师宿舍的卧室里，清脆的肉体撞击声不停的回荡着。
　　在卧室宽大的床上，牧府学院著名的教师姐妹花，苏宣、苏灵儿，在大床上不停的被男人肏干奸淫着。
　　在男人们的奸淫下，这对儿在男生心中如同女神般的姐妹，淫骚的扭动性感迷人的身体，任由奸淫肏干着。
　　苏灵儿仰躺在床上被男人压在身下，发黑的阴户连连挺动迎合对方粗大鸡巴打桩一般的疯狂肏干奸淫。
　　看着身上神情淫邪的男人，苏灵儿一边熟练的挺动阴户迎合、一边浪叫道：“啊～～姐夫……你的鸡巴好厉害！肏的人家……舒服死啦！哦……使劲儿……狠狠肏人家的骚屄！”
　　听到苏灵儿淫骚的浪叫，压在她身上打桩一般疯狂肏干的男人——苏宣的丈夫、当年在学院没少和牧尘起冲突的鹤妖，一边压在妻妹身上疯狂肏干一边兴奋的大吼道：“你这小贱货……姐夫我肏了你这么多年……还把你给那么多男人奸过……没想到还有脸嫁人！我告诉你……就算你嫁给牧尊做老婆……也他妈的是我鹤妖……胯下的一条小母狗！”
　　“姐夫……坏死了！人家给你肏了这么多年……用骚屄伺候你的朋友……还按照你的吩咐撅着大屁股给学生肏……竟然还这么羞人家！不过……姐夫说的没错！人家就算是成亲……嫁给牧尊……也永远是姐夫胯下的一条小母狗！人家会像以前一样……把骚屄给姐夫肏……让姐夫用大鸡巴搞大人家的肚子……给姐夫生孩子！”挺动阴户迎合着鹤妖的疯狂肏干，苏灵儿亢奋的浪叫道。
　　在苏灵儿的浪叫声中，鹤妖的身体在她的身上快速的起落、两人的腹部一次次重重的撞击在一起。
　　清脆的肉体撞击声中，鹤妖和苏灵儿肆意的大声嘶喊淫叫着。
　　在鹤妖和苏灵儿身边不远处，当年同样和牧尘冲突过的石惊天、石昊，正肆意肏干奸淫着鹤妖的妻子、苏灵儿的姐姐苏宣。
　　当年温柔似水、端庄的典雅的苏宣，此时正跨坐在仰躺在床上的石惊天身上，发黑的骚屄随着身体的起落一次次吞吐着石惊天粗大的鸡巴。
　　在苏宣的身后，石昊双手抱着她性感丰满的肥臀，大力肏干着她的屁眼儿。
　　“苏宣……肏了你的骚屄几十年……我他妈的一直肏不够！现在你就要嫁给牧尊做老婆了……肏你就更他妈的过瘾啦！快……用你的黑屄……让老子的鸡巴好好爽爽……好好叫几声给我听听！”石惊天双手抓着苏宣胸前一对儿大奶子，大力揉搓的同时，鸡巴疯狂肏干着苏宣的黑屄。
　　“哦～～你这坏蛋……肏了人家这么多年……没有感情也该是朋友了！你怎么……还是这么羞人家！当着人家老公的面儿……就不能轻点儿折腾人家！你要是想羞人家……等一会儿找个我老公看不到的地方……人家给你做母狗玩儿！”苏宣配合着石惊天粗大鸡巴的肏干，淫骚浪叫着说道。
　　“哈哈哈……你这贱货，到了这时候还他妈的装清纯！这几十年……谁他妈的不知道你名义上是鹤妖兄的老婆……实际上就是他胯下的母狗！要不是因为你实力惊人……你以为鹤妖兄会娶你这黑屄烂货做老婆？鹤妖兄……我们兄弟现在还没有孩子呐！借这个烂货的肚子……下个种行不行？”抱着苏宣大屁股肏屁眼儿的石昊淫笑着说道。
　　石昊兄弟的修为都是下位地至尊，鹤妖是上位地至尊，而苏宣如今已经是地至尊大圆满了。
　　听到石昊的话，正在苏灵儿身上打桩般肏干奸淫的鹤妖，看着自己的妻子被两个男人肏干奸淫的情景淫笑着说道：“想搞大我老婆的肚子……随你们！不过就看你们的鸡巴……争不争气啦！知道我老婆要给牧尊当侍妾后……想搞大她肚子的可不少！你们……就和他们比比谁的运气好吧！”
　　鹤妖说完，正被两根粗大鸡巴前后夹击的苏宣，一脸淫骚的说道：“老公～～你怎么这样啊！就算你当人家是一条淫贱母狗……人家也是你名义上的老婆嘛！你把人家的骚屄和屁眼儿随便儿给别人肏就算了……怎么能让别人……用大鸡巴在你老婆的黑屄里下种……搞大你老婆的肚子嘛！哦～～人家到时候要是怀着别人的野种……嫁给牧尊做小妾……多丢人呐！”
　　听到苏宣的话，鹤妖在苏灵儿的身上一阵疯狂肏干。
　　清脆的肉体撞击声中，苏灵儿淫叫着达到了高潮。
　　而鹤妖丝毫不在意苏灵儿被肏的淫乱情迷，继续大力肏干的同时大吼道：“哈哈哈……我就是要你大着肚子……嫁给牧尊！想到牧尊娶的老婆……是我玩儿烂的贱货……还他妈的被我送人搞大肚子……我他妈的就兴奋的不得了啊！”
　　在鹤妖兴奋的大吼声中，苏宣淫贱的扭动着腰臀迎合石惊天和石昊的肏干奸淫。
　　“啪啪”的清脆肉体撞击声中，她的大屁股、剧烈的颤抖、奶子不停的激烈晃动，在石惊天和石昊兴奋的目光中，苏宣淫贱的浪叫道：“哦～～坏老公！竟然利用人家……羞辱牧尊！不过……人家是你的母狗老婆……你怎么玩儿人家……人家都愿意！只要你喜欢……人家就……顶着大肚子……怀着野种嫁给牧尊啊！”
　　在苏宣和苏灵儿的淫骚浪叫声中，三个男人在她们的身上肆意的肏干奸淫着。
　　姐妹俩淫贱的扭动身体迎合、放声的浪叫。
　　当三个男人终于在姐妹俩美丽诱人的身体里射精后，三个男人的鸡巴抽出了姐妹俩美丽的身体。
　　石惊天和石昊射精之后离开了卧室，当他们两个走出卧室里，在卧室外等了好一会儿的葛海、葛青、周黎、杨弓，这三个当年同样和牧尘作对过，如今不过是牧府学院校工、连教师资格都没有的他们，一脸淫笑的走了进来。
　　看到四人进来，鹤妖放肆的大力拍了拍苏宣和苏灵儿的大屁股，让她们母狗般趴在床上对四个男人撅起了丰臀。
　　当四个男人一脸淫邪的看着苏宣和苏灵儿姐妹俩的时候，这对儿淫骚的姐妹花对着他们扭动着大屁股说道：“来吧！用你们的大鸡巴尽情肏我的骚屄、奸我的屁眼儿吧！我们就是你们泄欲用的淫贱母狗哦！”
　　听着姐妹花的话、看着她们淫贱扭动的大屁股、还有跨间的黑屄，四个男人脱光衣服后扑了上去。
　　粗大的鸡巴插进她们的骚屄和屁眼儿后，疯狂的肏干奸淫起来。
　　淫靡的声音在卧室里不停的回荡，美丽的女教师姐妹花，被实力和地位低下的校工肆意的奸淫、随意的侮辱着。
　　在四人的奸淫侮辱下，姐妹花淫贱的扭动身体迎合，丝毫不在意自己的女教师尊严。
　　对她们而言，被男人奸淫玩弄、绝对是快乐和享受。
　　过了将近两个小时后，姐妹花的体内又多了四个男人射了多次的精液。
　　当她们赤裸着身体把四个男人送出了卧室后，两人立刻跑回了卧室，然后扑进了鹤妖的怀里。
　　鹤妖搂着两姐妹性感迷人的身体，温柔的抚摸着她们的身体。
　　此时他的目光中再也没有了刚刚看两姐妹时的淫邪，眼中只有疼惜和爱恋。
　　“老婆、灵儿，刚刚舒服吗？”鹤妖温柔的问道。
　　听到鹤妖的话，两姐妹点了点头，只不过苏灵儿一脸的淫骚舒爽、而苏宣却是羞赧不已。
　　点头后，苏灵儿搂着鹤妖亲了一口后说道：“姐夫！刚刚好过瘾啊！没想到人家成了牧尊的未婚妻之后，这些都懒得再肏我们的坏蛋都来了。和他们肏屄，比和那些喜欢我们的学生和老师肏屄刺激多了！明天我要再去找几个和牧尊作对过的坏蛋肏屄玩儿玩儿。”
　　“老公……刚刚玩儿的……却是很舒服！这几年都是和好男人偷情肏屄，偶尔和这些坏蛋玩儿玩儿却是挺刺激的！不过和他们玩儿虽然刺激，但是这种纯粹被当泄欲工具的玩儿法，事后想想挺无聊的。明天……人家把那几个好孩子领回来，让他们尽情肏我这个就要嫁给牧尊的骚屄老师玩儿。”苏宣一脸羞赧的说道。
　　看着姐妹俩开心的神情，鹤妖温柔的笑了。
　　搂着她们赤裸、性感的身体，他温柔的说道：“老婆、灵儿……你们做了牧尊的妻子后，可以偶尔回来看我吗？我……忘不了你们！”
　　听到鹤妖的话，苏宣和苏灵儿脸上的笑容立刻消失了，然后苏灵儿使劲儿咬了他胸一口、而苏宣则是皱着眉头压抑着愤怒说道：“老公！你当我们姐妹是什么人？那种为了权势地位放弃自己爱人的无耻女人吗？”
　　胸口虽然被苏灵儿愤怒的啃咬，但是鹤妖一点儿都不觉得疼痛，令他难受、惶恐的是苏宣眼中的愤怒和失望。
　　惶恐的他立刻说道：“老婆！你别生气！我怎么会不了解你们是什么样的人？我只是知道你们爱牧尊、一直爱着他！你们难道不希望和自己爱的人一起生活嘛！”
　　鹤妖刚说完，苏灵儿松开了嘴，然后抬头叱责的说道：“姐夫！我们姐妹爱慕尊，但是难道你认为我们不爱你吗？难道你看不出来，我们姐妹这些年已经把身心完全交给你了吗？我们是爱牧尊，但是我们也深深爱着你啊！牧尊使我们心中多年仰慕爱恋的人，但你是我们一起生活多年、陪伴我们的心爱之人啊！”
　　听到苏灵儿的话，鹤妖忍不住噗嗤一笑，然后紧紧的搂着姐妹俩笑着说道：“你们两个傻瓜，我以为你们只是骚屄和屁眼儿里装男人的精液装多了，难道你们的脑子里也全是男人的精液了？生活这么多年，我怎么可能不知道你们爱我呢？我只是知道你们嫁给了牧尊之后必定要和他一起生活，到时候你们身为牧尊的夫人，哪里能去见别的男人？而且是我这个和你们一起生活的男人？到时候牧尊发怒，我们都无法承受的！所以只能希望你们偶尔能回来陪陪我了！”
　　听了鹤妖的话，苏宣和苏灵儿的神情立刻舒缓下来。
　　然后苏宣笑着说道：“算你有良心，没有误会我们！不过……我看你才是精虫上脑呢！你老婆我的骚屄和屁眼儿里虽然总是被精液灌的满满的，但是脑子可是精明又清醒。在接到牧尊要娶我们的消息后，我们姐妹俩就告诉牧尊心里爱着虽然爱他，但是我们也爱你。如果嫁给他就要和你分离，我们就拒绝他。因为我们姐妹清楚，牧尊的女人有很多我，有我们没我们差别不大。但是你不一样，没有了我们，你就太孤独了！我们姐妹绝对不会让你孤单生活的。”
　　听到苏宣的话，鹤妖露出了感动的神情，他没想到，姐妹俩为了他竟然愿意放弃牧尘。
　　在感动之后，他紧张的问道：“你们的条件牧尊能同意吗？像牧尊这样的男人，怎么可能接受自己的老婆陪别的男人？”
　　鹤妖说完，苏灵儿一阵骚笑，然后说道：“笨姐夫！牧尊要是没同意，我们姐妹会答应他吗？你呀，就是天天看我们姐妹俩和男人肏屄，精虫上脑了。以后我们找男人肏屄的时候，还是少给你看好了！”
　　“牧尊同意了？”鹤妖一脸不敢置信的说道。
　　“嘻嘻！牧尊不但同意了！而且还和我们约定，只要我们嫁给他，姐夫就可以对他的妻子们做任何事哦！很意外吧！身为大千世界最强者之一的牧尊，竟然和姐夫一样，都喜欢自己的老婆被别的男人欺负呢！以后姐夫可以尽情的肏干奸淫洛璃、萧潇、林静、九幽、灵溪、温清璇这些极品美女了，你开不开心？”苏灵儿笑着说道。
　　“当然开心！不过我最开心的就是可以继续和你们在一起！”鹤妖一脸幸福的搂着姐妹俩说道。
　　听到鹤妖的话，苏宣带着温柔的笑意靠在他的怀里，然后说道：“老公！当年我和灵儿在秘境里中了淫乱诅咒后，你毫不嫌弃的接受了我、娶了我做老婆。而且不顾别人的眼光接受我们的淫贱，一直帮我们找男人，让我们能尽情享受淫贱的快乐。没有你对我们的爱和包容，我们根本不可能接受自己变得这么淫乱下贱、大概早就受不了的自杀了。在诅咒解除后，我们姐妹忘不了淫贱额快感、一直给你戴绿帽子你依旧爱着我们、疼惜着我们。能和你在一起，是我们最幸福的事情。”
　　听着苏宣的话、抱着姐妹俩迷人的身体，鹤妖觉得自己是世界上最幸福的男人。
　　在充斥的身心的幸福感中，他温柔的说道：“老婆、灵儿，咱们要永远在一起！”
　　“嗯！”姐妹俩轻声的说道。
　　…………
　　牧府学院的一间教室内，三位成熟性感、相貌各有特色的美丽女教师，趴在课桌上高撅着丰臀，淫贱扭动着身体迎合着身后学生的肏干。
　　抱着她们丰满大屁股肏干的学生，都是看起来只有十四五岁的少年。
　　三个少年要么看起来温柔和善、要么阳光帅气。
　　虽然他们正抱着美丽女教师的丰臀肏干奸淫，但是却没有任何淫邪下流的感觉。
　　这三个少年看着正撅着丰臀给自己肏干的女教师的目光，充满着幸福、感激、崇敬和迷恋。
　　能被这样的少年抱着丰臀奸淫肏干，任何一个成熟女性都会觉得幸福和满足。
　　“红菱老师……您的骚屄……肏起来还是这么舒服！在您结婚前……我一定要肏个够！”肏干成熟美艳女教师的温柔少年兴奋的说道。
　　在说话的同时，少年的双手抓着美艳女教师的晃动的大奶子不停的揉搓着。
　　很显然，这个少年是个美乳爱好者。
　　不过看他撞击美艳女教师大屁股的力度，他对美女教师的大屁股也很感兴趣。
　　成熟美艳、整个人散发着诱惑熟女气质、曾经是牧尘少年时代学姐的红菱，全身只穿着红色的丝袜趴在课桌上，一边淫荡扭动着丰臀迎合少年的肏干一边说道：“好孩子！喜欢肏老师的屄……老师天天撅着大屁股给你肏！老师……最喜欢给我可爱的学生们……抱着大屁股肏了！”
　　“笋儿老师！屁股扭的再骚点儿！第一次和自己学生肏屄……可要好好表现……不然会不讨喜欢的！”一个阳光帅气的少年，抱着脸蛋儿圆圆的、有点儿婴儿肥、有着与成熟女教师身份不符的可爱气质的性感女老师的大屁股，一边肏干一边说道。
　　在大力肏干的同时，他的巴掌还不停的落在女教师的大屁股上。
　　少年的话和行动很不礼貌，但是配合他阳光帅气的相貌，却不令人讨厌，反而觉得他可爱。
　　“你这小坏蛋！上课的时候就调皮捣蛋……现在还这么欺负老师……看我一会儿……怎么教训你！”当年在学校的时候，一直受牧尘帮助、有着极高阵法天赋的可爱少女笋儿，如今不但是牧府学院的女教师，而且还是一个愿意全身赤裸、高撅丰臀给自己学生大力肏干奸淫的成熟女人了。
　　只不过她的年纪和身材都已经算是成熟女人，但是曾经的善良和天真却没有随着年岁消失。
　　这样的她，当然深受学生们喜爱。
　　听到笋儿的“威胁”，阳光少年一脸坏笑的拍着笋儿的大屁股转头对旁边的不远处的成熟男人说道：“师丈！老师威胁要教训我，你说我应该怎么办？”
　　听到少年的“控诉”，在旁边的座位上正抱着一位十七八岁、气质温柔高雅、但是神情舒爽妩媚的女学生肏干的李玄通，一脸笑容的说道：“那还不简单？用你的大鸡巴狠狠肏我老婆的骚屄，把她肏的服服帖帖的，她还哪敢教训你！”已经是地至尊大圆满的李玄通一边说、一边在少女的阴户里温柔的抽插着。
　　少女在李玄通的肏干下不停的娇喘，跨间的破处血迹证明，她在不久前还是处女。
　　听到李玄通教导学生怎么让自己听话，笋儿一边扭动丰臀迎合阳关少年的肏干一边娇嗔道：“坏老公……亏人家……觉得找学生肏屄对不起你……找了以前教过的漂亮学生给你享受……你竟然教这个小坏蛋欺负我……讨厌死啦！”在她娇嗔的时候，少年抱着她的大屁股开始疯狂肏干，舒畅的感觉令笋儿不停的扭动大屁股迎合。
　　在笋儿、李玄通、阳光少年打情骂俏的时候，在他们身边不远处，笋儿的姐姐叶清灵也高撅着丰臀迎合着身后学生的大力肏干。
　　不过和她与红菱和笋儿不同的是，她并没有全身赤裸，而是穿着牧府学院教师的制服。
　　那件黑色与银色相间、把她成熟性感身材尽显的教师制服穿在她的身上，把她成熟、严肃女教师的气质尽显无疑。
　　此时，在叶清灵身后、把她包臀短裙撩起到腰间、脱下她性感蕾丝内裤到大腿根部，抱着她丰臀肏干成熟阴户的少年，是一个健壮、看起来老实本分的少年。
　　他抱着叶清灵丰臀肏干撞击的时候，目光中满是崇敬和仰慕。
　　粗大的鸡巴在叶清灵的阴户一次次整根浸没、然后带着湿滑的淫液抽出。
　　“叶老师……我这样肏你……你喜不喜欢？骚屄……舒不舒服？”少年大力肏干着叶清灵的阴户、重重撞击着她的丰臀，有些紧张的问道。
　　由于叶清灵在他的大力肏干下几乎没有太大的反应，所以他认为是自己做的不够好、有些惶恐很正常。
　　听到少年的问话，一直不说话、只是不停发出低沉呻吟的叶清灵，紧紧的咬着牙关、心中恼怒的很。
　　一直有着冷清、淡漠性格的她，做了教师之后一直以严肃的面孔出现在学生面前，很多学生都因为她严肃的神情害怕她。
　　今天第一次勾引学生肏屄的她，心中感觉羞耻极了，哪敢把自己的真实感觉表现出来。
　　要是她因为被学生肏舒服了表现出淫骚下贱的样子，以后还怎么面对他们？
　　虽然撅着大屁股给学生肏已经够丢人了，但她还是想保留自己作为严肃女教师最后的尊严、不肯像红菱和笋儿那样淫贱扭动大屁股迎合学生的肏干。
　　“你这臭小子……快点儿肏！肏完之后……换下一个！”红菱努力压抑着喘息、用严肃的口吻说道。
　　听到红菱的话，老实少年一脸求助的看向了旁边另一位成熟的男人。
　　正是他把红菱带来给学生们肏的。
　　他就是红菱的丈夫、学院以天至尊级别强者的身份却自愿担当教导主任的沈苍生。
　　正抱着一位清丽脱俗、仙气逼人、看起来十八九岁少女温柔肏干的沈苍生，接到少年求助目光后，一边在刚刚破处的少女阴户里缓缓抽插着鸡巴一边说道：“小子！胆子大点儿！别看我老婆平时一脸严肃的样子，实际上她可是非常喜欢被凌虐调教、粗暴对待的哦！狠狠拍她的大屁股、命令她扭大屁股配合、让她大声叫出来！如果她不听话，你就狠狠骂她、羞辱她！”
　　听到沈苍生的话，少年一脸的不敢置信。
　　而叶清灵听到后，立刻忍不住嗔怪的看着心爱的丈夫。
　　看着丈夫的鸡巴在女生阴户里温柔抽插肏干的情景，她忍不住哀怨的看了身后的少年一眼。
　　少年看到叶清灵的目光中，壮起了胆子，挥舞着巴掌狠狠的拍在了她的大屁股上，然后大声命令道：“叶老师！使劲儿扭你的大屁股，大声的叫出来给我听！”
　　听到少年的命令，成熟严肃的美女教师，兴奋的浑身颤抖、然后忍不住发出了一声勾魂的呻吟，在呻吟之后，她在稍稍迟疑之后，淫贱的扭动着大屁股迎合起少年的肏干，然后大声浪叫道：“哦～～实在是太刺激啦！撅着大屁股给学生肏……实在是太过瘾啦！啊～～好孩子！抱着老师的大屁股使劲儿肏……狠狠的奸吧！老师……是个喜欢被自己学生打屁股肏骚屄的淫贱女教师啊！”
　　叶清灵淫骚的浪叫，刺激的老实少年兴奋极了，抱着她的大屁股就开始疯狂的肏干撞击。
　　“啪啪”的清脆声响中，舒爽至极的叶清灵，快速的脱光了自己的上衣和胸罩。
　　当她的上身完全赤裸后，老实少年立刻双手抓着她的大奶子揉搓起来。
　　看到叶清灵开始发骚，红菱和笋儿也开始和肏干自己的男孩儿开始更加激情的淫乱性爱。
　　在他们的刺激下，李玄通和沈苍生，一边看着自己的爱妻和学生兴奋肏屄的情景，一边开始在怀里女学生的阴户里加快了抽插的速度。
　　在他们的肏干下，两个美丽的女学生，生涩的扭动身体迎合。
　　不过没有过经验的她们很快就放弃了，只能被动的承受两个成熟男人的肏干。
　　不过已经适应了的她们并没有因为两个男人温柔的肏干难受，反而不停的发出了舒爽的呻吟。
　　曾经被李玄通、沈苍生救过性命、又被他们带到牧府学院改变命运的她们，深深感激两位恩人。
　　在明知他们有着深爱妻子的情况下，心甘情愿作为他们发泄欲望的工具。
　　在平日里教育、学习的教室里，美熟女教师、可爱的男生、成熟稳重的男老师、温柔清丽的女学生，肆意的享受着男女间的情欲。
　　清脆的“啪啪”肉体撞击声、男女舒爽的浪叫声，在教室里不停的回荡着。
　　三个精力充沛的男生，在美丽女教师的身体里射精后，鸡巴很快再次坚挺，然后三个男孩儿坏笑着交换怀里的女教师继续肏干。
　　三个美丽成熟的女教师熟练的用骚屄让三个男孩儿满足，然后宠溺的由着他们把自己当成玩具一样交换给好友享用。
　　而沈苍生和李玄通两人熟练的让两个女生达到了两次高潮之后，也交换着肏干起来。
　　当他们舒爽的在两个女生身体里射精的时候，两个女生已经瘫软在了仰慕的恩人怀里、一动不能动了。
　　发现两个女生已经不堪肏弄后，沈苍生和李玄通温柔的抱着她们观看着妻子和她的朋友被学生肏干奸淫的情景。
　　将近两个小时候之后，三个可爱男孩儿在三位成熟女老师体内射精了两轮之后，三个男孩儿一脸满足的搀扶着刚刚破处的两位女学生离开了教室。
　　送走了学生们之后，笋儿坐在了老公李玄通怀里、叶清灵被丈夫沈苍生温柔的搂着。
　　看着两对儿夫妇恩爱的样子，红菱识趣的表示要去找几个校工肏屄玩儿玩儿，然后就走了。
　　“老公……刚刚人家的样子是不是很淫贱……很丑！”笋儿靠在李玄通的怀里红着脸说道。
　　“淫贱是淫贱，但是我的老婆一点儿都不丑。你刚刚和男生肏屄的样子，真的好迷人。我现在有些明白牧尊为什么喜欢看自己的老婆被人肏了。”李玄通抱着笋儿温柔的说道。
　　“哼！还不是你喜欢洛璃，人家才答应牧尊做他侍妾的！所以你可不能生气！”笋儿娇嗔道。
　　“好老婆！老公知道你最好了！以前我虽然喜欢洛璃，但是我现在最爱的老婆可是你哦！如果不是知道你一直暗恋着牧尊，我怎么可能会答应把我的老婆送给他做小妾呢！”李玄通温柔的说道。
　　听到他们夫妻俩打情骂俏的话，叶清灵靠在沈苍生的怀里，然后轻声的在他耳边说道：“老公……谢谢你！”叶清灵知道，沈苍生答应牧尘让叶清灵做侍妾，是因为他知道叶清灵一直爱着牧尘。
　　沈苍生和李玄通不同，并没有对牧尘任何一个女人有特殊感情。
　　他这样做，完全是为了了却爱妻心中对牧尘的思念。
　　丈夫对自己如此深情，但是她的心中却有着别的男人，叶清灵心中很是愧疚。
　　“嘻嘻！有什么好谢的！咱们是夫妻，为你着想是我这个老公该做的！而且……把你送给牧尊做侍妾后，他那么多美女老婆都可以给我享用，我可是赚了！用一个骚屄被我肏腻了的黄脸婆换那么多美女肏，我要是不同意就是傻瓜了！”沈苍生坏笑着说道。
　　听到沈苍生的话，叶清灵使劲儿咬了他的肩膀一口，然后娇嗔道：“讨厌！我告诉你！无论以后你能肏多少美女，心里爱的人都必须是我！如果你敢移情别恋，当心我让我新老公阉了你！”
　　“遵命！老婆大人！”沈苍生笑着说道。
　　两对儿夫妻温存了一会儿后，李玄通和沈苍生坏笑着对自己的老婆说道：“老婆！你们未来的新老公，喜欢的是不要脸的淫贱烂货。只给那些可爱的好孩子肏，可不够资格成为淫贱烂货哦！”
　　听到自己老公的话，笋儿和叶清灵对视一眼，然后骚笑着说道：“今天不过是个开始！以后我们姐俩会天天找男人肏屄的！我们不但要成为班里所有男生公用的肉便器女教师，还要每天勾引男同事肏屄。学生们的家长我们也要勾引！对了！咱们学校还有一些猪头人和哥布林，等我们的骚屄经验多了，我们还要撅着大屁股给他们肏！你们说，这样我们够不够资格做淫贱烂货啊？”
　　听到爱妻的话，沈苍生和李玄通对着她们伸出了大拇指，然后说道：“绝对够了！”
　　看着丈夫们伸出的大拇指，笋儿和叶清灵发出了一阵淫骚的浪笑，然后拉着两人就向教师宿舍走去。
　　只不过笋儿拉着的是姐夫沈苍生、叶清灵拉着的是妹夫李玄通。
　　身为淫贱烂货姐妹，互相交换老公肏屄很正常嘛！

第55章
　　无尽火域是大千世界超级势力之一，和牧府一样有着无上地位。
　　近一段时间，无尽火域将要迎来一件大喜事。
　　无尽火域的大小姐萧潇，就要嫁给牧府之主牧尘为妻了。
　　听到这个消息，无尽火域许多青年才俊都在心中叹息。
　　不过在无尽火域高层的心中却为此非常的惶恐，因为他们很清楚自家的大小姐是多么的淫骚放浪。
　　她和亲生母亲美杜莎，堪称无尽火域的两大淫骚贱货。
　　如果牧尊知道自家小姐的情况，很可能造成两家结仇。
　　不过无尽火域之主萧炎对属下的担心完全没有在意，属下提出担忧的时候，他总是露出奇怪的神情说“没关系”。
　　“你们这些死鬼有什么好担心的？平时肏我们母女的时候那么狠，现在觉得我女儿丢人啦？多大点儿事儿！到时候我领几个姐妹陪陪我的好女婿，给他生几个孩子，他哪还会生我女儿的气？把她当宝贝还来不及呢！”有人找美杜莎说出担忧的时候，她如此回答道。
　　听到她的回答，无尽火域的高层也就不在乎了。
　　在无尽火域高层担忧的时候，作为女主角的萧潇却丝毫没有在乎。
　　在回来之后，她就不停和老情人们肏屄，而且比以前玩儿的更疯、表现的更贱。
　　以前的她是淫骚贱货，但是即将结婚嫁给牧尘的她，就完全是肉便器母畜了。
　　以前她和男人肏屄的时候有些事儿还不会做，但是现在的她就没有不敢玩儿的淫贱游戏了。
　　只要男人提出要求，无论多淫贱耻辱的事儿她都做。
　　而这样的萧潇，立刻成了以前怕她怕的要死的炎帝城纨绔们的新欢。
　　在炎帝城内的一座豪华宅邸内，几十位豪门纨绔一脸亢奋、激动的围在一座栅栏变看着里面刺激的情景。
　　在栅栏里，无尽火域大小姐、牧尊不久之后就会国门儿的妻子萧潇，正以淫贱的姿势趴在地上高撅着丰臀迎合着来自身后的肏干。
　　不过此时用粗大鸡巴肏干她骚屄的不是男人，而是一只健壮的大黑狗。
　　在纨绔们兴奋的目光中，大黑狗前肢搭在萧潇的肩膀、粗大的狗鸡巴在萧潇经验丰富的娇嫩骚屄里不停的抽插肏干着。
　　“哦～～使劲儿……狠狠肏我的骚屄啊！你这畜生……知不知道你肏的可是……炎帝的女儿……牧尊的老婆啊！啊～～好过瘾啊！当着这么多人的面儿……撅着大屁股给狗肏……舒服死啦！”萧潇扭动大屁股迎合大黑狗肏干的同时，淫贱的浪叫道。
　　不过正肏着她骚屄的大黑狗根本不知道她在说什么，只是不停的用粗大的鸡巴狠狠肏干身下淫贱无耻雌性的骚屄、尽情的撞击着她的大屁股。
　　对大黑狗而言，身下的女人丝毫不高贵，只是一个淫贱又无耻、不顾种族差异撅着大屁股给它肏的贱货而已。
　　看到萧潇撅着大屁股给狗肏的情景，栅栏外的纨绔们一个个都兴奋到了极点，不停的抓着跨间挺立的鸡巴撸动着。
　　在萧潇和这些纨绔肏屄肏腻了后，这些纨绔开始换着法子淫辱这个高贵的大小姐。
　　他们曾经让萧潇张开双腿让自家的下人不停轮奸、曾经把萧潇扒光衣服扔进流氓无赖中让她被糟蹋、还曾经把她带去妓院做最低贱便宜的妓女。
　　无尽火域的大小姐、牧尘的爱妻，已经被这些纨绔玩儿成了比自家女奴、比被流氓轮奸过的骚屄、比有钱就能肏的低贱妓女更低贱的女人。
　　当被这些纨绔玩儿的差不多后，萧潇觉得这些玩儿法没意思、想去找其他人玩儿自己的时候，期中一个纨绔心中忐忑的说道：“我家有几只会肏女人的大狗，我曾经看过我爹把我娘和我姑姑牵去给它们肏。不知道大小姐能不能受得了和狗肏屄？”
　　听到纨绔的话之后，萧潇立刻兴奋的说道：“没问题！如果那些大黑狗肏的我够爽！我就让你搞大我的肚子、在和老公成亲前给你生个野种！”听了萧潇的话，纨绔兴奋极了。
　　“大小姐！我家的狗肏的你这么舒服，我能不能过搞大你的肚子啊？”纨绔看着萧潇淫贱扭动大屁股迎合大黑狗肏干的情景问道。
　　“没问题！等我下次排卵的时候……让你尽情在我的骚屄里下种……搞大我的肚子！”萧潇享受着大黑狗鸡巴的肏干撞击，淫骚的浪笑着说道。
　　听到萧潇的话，纨绔心里兴奋极了，握着拳头在心里大声的喊了一声“吔！”只要萧潇生了他的孩子，就算不会嫁给他做妻子，他们家也可以算是皇亲国戚了，地位会提升到另一个层次。
　　到时候他将不再是家里的无能废物，而是超过有着地至尊大圆满实力的大哥、成为年轻一辈的第一人。
　　“大小姐！我家有几只会肏女人的猪，我看过我爹带着我娘和我姐姐去和猪肏屄，你有没有兴趣？”一个纨绔撸动着鸡巴问道。
　　“大小姐！我家偷偷养了几只猪头人，是我娘和几位姨娘和猪头人生的野种，你有没有兴趣和它们玩儿玩儿？”另一个纨绔大喊道。
　　“大小姐！我家养了一窝哥布林，肏屄可厉害了！我娘和我妹妹都被它们搞大过肚子，就连我那个妓女出身的姨娘都被它们肏的服服帖帖，你愿不愿意试试和它们肏屄？”又一个纨绔大声喊道。
　　纨绔们不顾自家的丑事暴露，大声的邀请萧潇去自己家和低贱的畜生、低级魔物肏屄，希望萧潇肏的舒服后，能给自己搞大她肚子的机会。
　　听到这些纨绔的话，萧潇心里兴奋极了。
　　她没想到，表面儿光鲜的无尽火域高层，背地里也有这么多淫乱的事儿。
　　“原本我以为像爹和老公那样爱自己老婆、不在乎自己老婆和别的男人肏屄的男人不多，实际上好男人有不少嘛！回家之后告诉姨娘们还有妹妹们以后大方点儿，多和这些好男人肏屄、给他们生几个孩子吧！”萧潇心中这样想着的时候不知道，由于她的一个念头，令无尽火域的高层风气大大转变。
　　十几年之后，由以前的暗地里淫骚，变成了明着犯贱了。
　　为了能享受萧炎的爱妻还有女儿们，无尽火域的高层在性事上彻底放开了。
　　就像牧府等牧尘控制的地域一样，女人的打扮越来越大胆暴露，而地位高贵的女人更是打扮的淫骚下贱了。
　　听着纨绔们的话，萧潇扭动大屁股迎合大黑狗越来越大力肏干撞击的同时说道：“你们这群……死鬼！我的肚子……已经答应给沈峰……生孩子了！我就算去你们家……被肏舒服了……也不能给你们搞大肚子……生孩子了！如果你们想找我们家的女人搞大肚子玩儿……就去勾引我那些姨娘……和我的妹妹们吧！她们虽然不像我和我娘这么骚……但是也都是有不少情人的骚货……只要你们努力……一定能达成目的！”
　　听到萧潇的建议，纨绔们一个个都兴奋极了，都打算对萧炎的女儿们下手。
　　对萧炎的老婆，他们还没那个胆量。
　　不过他们不清楚的是，因为这个，以萧薰儿为首的萧炎妻子们，以后没少刁难他们。
　　直到美杜莎向他们点名，萧薰儿她们心里一直期待着他们勾引、把她们玩儿成母畜后，他们才满足了主母们的愿望。
　　从那之后，无尽火域的主母、萧炎的妻子们，暗地里全都成了无尽火域纨绔们的公用母畜。
　　萧潇淫贱在大黑狗的肏干下不停舒爽的浪叫、大声的呻吟。
　　在所有人中，最兴奋的就是被称为沈峰的纨绔，因为在不久之后，他就能让萧潇生下自己的孩子了。
　　想到可以搞大萧炎的女儿、牧尘老婆的肚子，沈峰跨间的鸡巴就坚挺非常。
　　萧潇扭动大屁股被大黑狗肏了半个小时左右之后，大黑狗身体颤抖着把大量的狗精射进了萧潇的骚屄里。
　　当大黑狗的鸡巴抽出骚屄的时候，萧潇看着流着狗精的娇嫩骚屄，忍不住遗憾的叹了一口气。
　　“唉！我怎么就是这种屄怎么都肏不黑的体质？真希望我的屄能像洛璃那么黑、那么烂啊！”萧潇在心里默默的想到。
　　就在萧潇为自己的骚屄遗憾的时候，一个中年人快步走了过来，轻易的推开了围在栅栏边的纨绔们之后，他恭敬的对萧潇说道：“大小姐！牧府有信息传来。”说完，他就把一个玉佩扔给了萧潇。
　　萧潇接过玉佩后，立刻读取了里面的消息。
　　知道里面的内容后，她立刻露出了惊喜的神情。
　　推开了另一只来肏她的大狗后，萧潇起身离开了围栏，然后对纨绔们说道：“今天就到这里了！你们找别人玩儿去吧！”说完，就向炎帝宫的方向飞去。
　　看到萧潇离开，纨绔们一脸的遗憾。
　　不过之后他们有些忐忑不安的看着来给萧潇送消息的中年人，因为他是无尽火域掌管财政的三位大臣之一、也是沈峰的父亲。
　　沈峰看到父亲来到，神情一脸的惶恐不安。
　　他带萧潇来这里，代表着他已经知道了父亲的秘密。
　　看着儿子不安的神情，沈峰的父亲摸了摸他的脑袋，然后鼓励的说道：“做的好！用这种方式让大小姐答应生你的孩子，够聪明！”
　　听到父亲的夸赞，沈峰一脸的不敢置信。
　　因为在他成年之后，就再也没有听过父亲的夸奖了。
　　看着父亲那欣慰、慈爱的目光，沈峰激动的说道：“父亲，您不生气？我为了让大小姐来这里玩儿……可是把您和娘与姑姑的事儿说了！”
　　“哈哈哈……这算什么？爹那点儿丢人事儿和大小姐给你生孩子比算什么？说吧！你要什么奖励？”沈峰的父亲说道。
　　看着父亲开心的神情，沈峰心里激动极了。
　　咽了咽口水后，他说出了多年来一直幻想的事情。
　　“爹……我想……玩儿我娘！”说完之后，他一脸忐忑不安的看着父亲。
　　沈峰的父亲看着他不安的样子，在他头上轻拍了一下，然后笑着说道：“臭小子！得给你机会，就算是你要未来家主的位置都给你，结果就只想玩儿你娘那个烂货！”
　　“爹！当家主我可不是那个料，还是让我大哥做吧！我就喜欢做个每天吃喝玩儿乐的纨绔废物，只要大哥让我玩儿，我就永远支持大哥！”沈峰一脸认真的说道。
　　看着沈峰，他的父亲露出了难以置信的神情。
　　以往他觉得这个儿子是个废物，但他现在才发现他只是大智若愚而已。
　　兴奋中，他拿出了一个哨子使劲儿吹了几声。
　　不过哨子没有发出任何声音，但是不一会儿之后，以为成熟性感、仪态端庄的美丽贵妇就飞身落在了沈峰父亲的面前。
　　在沈峰兴奋的目光中，他的父亲温柔对贵妇说道：“从今天起，你要像伺候我一样伺候咱们的儿子。”
　　听到沈峰父亲的话，贵妇的脸忍不住一红，不过还是一脸恭顺的趴跪在了亲生儿子面前。
　　沈峰看着跪在身前的亲生母亲，然后淫邪的说道：“娘！衣服脱光，撅起你的大屁股勾引我的朋友们肏你的屄！”
　　听到沈峰的命令，贵妇毫不犹豫的执行了。
　　当她对着纨绔们撅起大屁股后，纨绔们立刻兴奋的欢呼一声，然后扑向了贵妇成熟性感的身体。
　　在清脆的肉体撞击声中，沈峰一脸淫邪的期待着把亲生母亲搞大肚子的时候。
　　…………
　　得到牧尘传信的萧潇，赤身裸体的飞向了炎帝宫。
　　由于速度太快，一般民众没有发现他们的大小姐竟然光着身体在光天化日之下飞行。
　　不过有些高手开始看到了她，不过这些人全都当做没看见。
　　阴户里还流着狗精的萧潇，此时觉得很刺激，心中决定以后一定要试试裸奔是什么感觉。
　　以前的她为了萧炎的名声，不敢玩儿的太过。
　　但是随着和牧尘的接触，了解到洛璃所做的事情后，她追求刺激的想法越来越强烈了。
　　尤其是她现在有了牧尘夫人、牧府主母的身份，最先丢人的绝对是牧尘，而丢人却是牧尘最不怕的。
　　萧潇飞到炎帝宫之后落在了门前。
　　因为炎帝宫有禁空阵，没有主宰境的修为，就别想在在炎帝宫上方飞行。
　　当萧潇赤身洛璃、跨间夹着精液的样子出现在门口儿后，守卫立刻惊呆了。
　　萧潇最近虽然淫乱非常、穿着也大胆。
　　但是萧潇的淫乱只是在无尽火域的高层传开，底层的民众只知道她穿着大胆而已。
　　作为低级士兵的守卫，哪里想到高贵的大小姐竟然会光着身体、夹着精液回来。
　　萧潇看到守卫没错愕的神情，心中感觉刺激的很，故意在他们面前淫骚的扭动着腰臀、迈着勾人的步伐走进了宫门。
　　守卫们在最初的惊愕之后，忍不住露出了贪婪的目光看着萧潇赤裸的身体，然后忍不住咽了咽口水，直到她进宫之后才遗憾的收回了目光。
　　他们不知道，在以后几年的时间里，他们不但可以经常看到大小姐赤裸身体的样子，还能进随意摸她的大奶子、捏她的大屁股、揉她的骚屄。
　　萧潇进宫后，展开感知寻找目标，但是却没有感应到任何人。
　　皱了皱眉之后，她立刻向萧炎气息的方向奔去。
　　一路上，宫内的侍女、卫兵，一个个都一脸惊愕的看着萧潇赤身裸体在宫里狂奔的情景。
　　一刻钟之后，萧潇推开了萧炎寝宫的门、冲进了卧室。
　　在卧室里，萧炎正压在一位成熟美艳、性感勾人的美熟女身上耸动着腰臀。
　　伴随着他腰臀的耸动，粗大的鸡巴不停的在美熟女的阴户里抽插、两人的小腹一次次撞击在一起发出清脆的声响。
　　萧潇看到萧炎身下的美熟女发现自己对她非常熟悉，因为她是三十年前萧战续娶的妻子、萧炎的继母。
　　此刻，这位成熟美妇正双腿盘在继子的腰间、娇喘着享受着被继子粗大鸡巴肏干的快乐、在快乐中不停的淫骚浪叫。
　　看到萧炎正在和爷爷的妻子肏屄，萧潇丝毫没有奇怪，继祖母这样的美熟女，萧炎这样的色中恶鬼不好好享受一下才奇怪。
　　“爹！看到成儿了吗？”萧潇问道。
　　听到萧潇的话，萧炎丝毫不减低速度的继续在继母的骚屄里抽插肏干的同时回答道：“没看到！这几天……那臭小子不知道去哪儿了！你去问问别热吧！”
　　听到萧炎话，萧潇立刻离开了卧室。
　　看着女儿风风火火的样子，萧炎一边肏着继母的骚屄一边说道：“这丫头！竟然光着身子四处跑。”嘴里抱怨的同时，心中却忍不住为萧潇那美丽的身体感到兴奋。
　　想到萧潇的淫骚，他觉得偶尔试试和亲生女儿乱伦肏屄，感觉应该能不错。
　　“萧潇……虽然骚了点儿……但是心地好……人也聪明！炎儿……你就别介意啦！”继母挺动骚屄迎合萧炎肏干的同时说道。
　　听到继母的话，萧炎不再去想萧潇的事儿，继续肏起身下的美熟女来。
　　萧潇离开了萧炎的寝宫后，一路上询问了几个下人看没看到“成儿”不过所有人都说没看到。
　　过了半个小时后，萧潇来到了萧炎妻子之一雅妃的宫殿、然后推门进去了。
　　当她看到雅妃的时候，发现她正被爷爷萧战和师公药老前后夹击肏干着。
　　在萧炎两位至关重要长辈的联合肏干下，雅妃熟练的扭动身体迎合着。
　　“妃丫头……你的屄……肏起来还是这么爽！哦～～爹的鸡巴……舒服死啦！”萧战一边肏一边舒爽的说道。
　　“爹！喜欢媳妇的屄……您就尽管肏！肏媳妇屄的男人虽然多……但是媳妇的屄永远优先服侍萧家人！”雅妃挺动阴户迎合大力肏干的同时浪叫道。
　　听到雅妃的话，药老一边狠肏她的屁眼儿一边使劲儿拍了她的大屁股几巴掌，然后笑骂道：“臭丫头！我不是萧家人……你就不优先服侍我了呗！”
　　“哦～～师傅……你坏死啦！妃儿平时怎么伺候您的……您不知道嘛！竟然……这么挑人家的毛病！”雅妃娇嗔道。
　　听到雅妃的娇嗔，萧战和药老一起发出了一阵大笑。在他们的笑声中，萧潇大声的说道：“爷爷、师公、雅妃姨，你们看到成儿了吗？”
　　听到萧潇的问话，三人同时转头看向她，然后一边继续肏屄一边说道：“没看到！”不过雅妃又接着说道：“不过昨天我看到他和几个同学去找你紫妍阿姨了，不知道他现在还在不在。”
　　听到雅妃的话，萧潇说了一声“谢谢雅妃姨”之后就又跑了。
　　看着她跑走是扭动的丰臀，萧战和药老对视了一眼，然后一起露出了淫笑。
　　很显然他们心中也起了刚刚萧炎的想法。
　　不过他们也没有着急，以萧潇的淫骚劲儿，他们只要说想肏她，立刻就会对他们撅起大屁股。
　　当萧潇赶到紫妍宫殿的时候，发现身上满布鞭痕的她，正跨坐在萧炎的好友吴昊的身上耸动的身体。
　　吴昊粗大的鸡巴，正在紫妍的阴户里抽插肏干。
　　在两人身边，萧炎的另一位好友林焱，正一脸舒爽的躺在床上休息着。
　　看着他已经软去的鸡巴就知道，紫妍刚刚被他肏完不久。
　　“萧潇？你来阿姨这里什么事儿啊？”正跨坐在吴昊身上抛动丰臀的紫妍问道。
　　“听雅妃姨说，成儿昨晚和您在一起？他现在在哪儿？”萧潇问道。
　　“成儿？那个小坏蛋昨晚和他的朋友折腾了我一晚。你看看我身上的伤，就是他们几个昨晚折腾的！不过现在他不再我这儿。成儿说要领他的几个朋友去玩儿你别的姨娘们！”紫妍说道。
　　听到紫妍的话，萧潇看了她身上满布的鞭痕，忍不住一笑，然后说道：“紫妍姨，成儿下次再对您使坏，记得好好教训他！”
　　“去！小孩子调皮很正常，教训什么？姨娘这些年什么没玩儿过？几个臭小子的手段算什么！”紫妍笑着说道。
　　紫妍说完，萧潇歉意的行了一个礼之后，又离开了。
　　看着萧潇离开的背影，紫妍看了看身上的鞭痕，然后宠溺的说道：“这个臭小子，不知道哪里学的厉害手段，弄得我都受不了了。真不知道以后会被这小子怎么折腾。”
　　离开紫妍的宫殿，萧潇立刻向萧炎下一位妻子的宫殿跑去，不一会儿之后，她就来到了二娘萧薰儿的宫殿门前。
　　进入宫殿后，她很快就在书房找到了萧薰儿。
　　此时，萧薰儿正趴在书桌上高撅着丰臀，享受着萧潇的弟弟、萧薰儿的亲生儿子萧霖的肏干奸淫。
　　“哦～～儿子……使劲儿……抱着娘的大屁股……狠狠肏娘的骚屄吧！用你的大鸡巴……把娘肏上天吧！”淫贱扭动着大屁股迎合亲生儿子的肏干，萧薰儿淫骚的浪叫道。
　　在萧薰儿淫骚的浪叫声中，萧霖抱着亲生母亲的大屁股，用粗大的鸡巴在生育自己的阴道里疯狂的肏干、小腹一次次撞击着亲生母亲的肥臀。
　　舒爽的感觉中，他兴奋的大吼道：“娘！你的骚屄……肏起来真他妈的爽！儿子肏过的女人这么多……但是没有一个能比得上你！肏你的骚屄……最他妈的过瘾、最他妈的刺激啦！”
　　“喜欢肏娘……你就抱着娘的大屁股……狠狠的肏！娘……就是一条撅着大屁股随便儿我大鸡巴儿子肏的淫贱老母狗！”萧薰儿完全放弃了在民众面前时表现的出的高贵优雅，淫贱扭动着大屁股浪叫道。
　　“娘……你这不要脸的老贱货……大骚屄！我他妈的要用大鸡巴……肏烂你的屄！我要……把你肏成最不要脸的老婊子啊！”双手抱着萧薰儿的大屁股，萧霖亢奋的大吼道。
　　看着眼前母子乱伦肏屄的情景，萧潇兴奋的咽了咽口水，强忍着加入期中的冲动，她问道：“二娘、弟弟，你们看到成儿了吗？”
　　听到萧潇的问话，萧薰儿转头看着她，一边扭动丰臀迎合萧霖的肏干一边说道：“那小子……早上刚来我这儿玩儿过！他和他的几个朋友……折腾了我一上午，玩儿的我骚屄和屁眼儿都肿了……刚恢复过来不一会儿！现在……不知道去找那个骚货玩儿了！”
　　看着萧薰儿和萧霖肏屄的情景，萧潇行礼之后再次离开了，然后向距离最近的美杜莎的宫殿飞奔而去。
　　不过美杜莎并不在宫殿里，她只好去其他姨娘哪里寻找。
　　不过在纳兰嫣然那里看到的是萧鼎、萧厉兄弟连狠肏自己的弟妹。
　　如果不是萧潇跑的快，一定会被自己的大伯和二伯强奸。
　　不过她到是不在乎被强奸，只是没时间和他们玩儿而已。
　　在青鳞那里，她看到的是萧炎的好友林修崖、林擎两人把青鳞吊起，以前以后的疯狂奸淫肏干。
　　在两人前后抽插下，青鳞不停的淫骚浪叫、大声的让他们使劲儿肏。
　　萧潇依旧没有找到人之后，最后去了小医仙那里。
　　不过萧潇依旧失望了，小医仙正在被她刚刚治好不久的病人“感谢”着。
　　在小医仙的药房里，几个刚刚痊愈的病人，用他们粗大的鸡巴疯狂“感谢”着救命恩人。
　　小医仙被几个病人用绳子束缚住手脚，强奸般的肏干着她的骚屄和屁眼儿。
　　在他们的大力肏干下，小医仙不停的淫骚浪叫、大声的求饶。
　　看到小医仙求饶的情景，萧潇终于忍不住跨间的火热，爬过去用骚屄和屁眼儿帮小医仙这位姨娘分担了一半儿男人。
　　在扭动腰臀迎合男人们肏干的时候，萧潇努力想着成儿在哪里。
　　思考了一会儿后，她终于有了眉目。
　　成儿说去玩儿萧炎的其他老婆、找遍了所有人之后依旧没有找到、美杜莎不见踪影，得出的结论就是成儿在玩儿美杜莎。
　　想到美杜莎的爱好，萧潇终于想到他们去了哪里了。
　　“怪不得哪里都感觉不到他们的气息，原来是去了那里。”心中有了主意的萧潇，陪小医仙让几个男人爽完后，笑着对她说了声“姨娘，我去找成儿了，你慢慢玩儿吧！”说完就跑了，留下小医仙继续给几个男人肏干奸淫。
　　萧潇赤裸着身体、骚屄和屁眼儿里流着刚刚小医仙男人肏屄的精液，向炎帝宫的一处秘地跑去。
　　不一会儿之后，萧潇看到了一座士兵严格把守的阴森地宫。
　　看到萧潇后，地宫的守卫立刻跪地行礼。
　　“看到我娘和我儿子了吗？”萧潇问道。
　　不错！
　　萧潇一直在找的成儿，正是她的亲生儿子。
　　不过成儿的父亲是谁她并不知道，因为她怀孕的那段时间每天都被好多人肏干奸淫，所以根本不清楚孩子是谁的种。
　　萧潇对此毫不在意，她只要知道孩子是自己生的就够了、所以从没有想过为孩子找父亲。
　　对成儿这个不知道父亲是谁的孩子，无论是萧潇这个亲生母亲，还是萧炎、美杜莎这对儿姥爷、姥姥，全都疼爱的很。
　　虽然成儿被宠上了天，但是他却没有成为恶毒纨绔，萧炎和萧潇对这点非常在意。
　　“启禀大小姐！成少爷和美杜莎主母已经下去很久了。”守卫队长恭敬的说道。
　　看到萧潇身体赤裸、跨间流着精液的情景，队长没有奇怪，因为这样的情景他经常看到。
　　萧炎的妻子、女儿们，光着身子来这座地宫的时候太多了。
　　就在几个时辰前，美杜莎还如同母狗般光着身子被成少爷骑跨着进去了。
　　想到美杜莎主母，守卫对的成员就感觉跨间一阵舒爽。
　　因为在进地宫前，成少爷命令美杜莎撅着大屁股给他们肏、美杜莎毫不犹豫的就执行了。
　　用了一个多时辰，守卫对的成员全都享受了自己高贵、强大主母的迷人身体。
　　守卫队员看着萧潇赤裸着身体进入地宫的情景，心中忍不住想到“什么时候能玩儿玩儿萧潇大小姐呢？”他们哪里知晓，现在的萧潇已经和以往不同。
　　只要他们胆子大，随时都可以把她按趴在地上，抱着她的大屁股狠狠肏她的骚屄。
　　萧潇进入地宫后，经过了一条长长的、向下延伸的幽暗阴森过道。
　　一路上遇到了几个守卫，他们全都用贪婪的目光看着萧潇迷人的身体。
　　经过过道后，终于看到了地宫的正体。
　　在宽敞的地宫里，一个个房间被金属围栏隔离出来，每个房间里都关着一个或两个男人。
　　在地宫的第一层，一共有几百个男人被关在里面。
　　很显然，这是一间地牢。
　　不过这间地牢却很不同，因为里面关押的全都是无尽火域知名的淫魔。
　　他们的身份，在外早已经是死人。
　　这间地牢是五十多年前美杜莎请求萧炎建立的。
　　把名义上被处死的淫魔关在炎帝宫里，供美杜莎还有萧炎的妻子、女儿们淫乐。
　　后来，一些忠心贵族家、有特殊爱好的夫人小姐们知道了这间地牢的存在后，也求着美杜莎她们带她们来玩儿、享受那些淫魔玩弄、凌虐女人的手段。
　　在这间地牢里，无尽火域那些高贵强大的美女们，不停的被淫魔们凌虐淫辱、享受着另类的刺激。
　　这些罪该万死的淫魔在地宫里可以享用高贵强大的美女，但着不代表他们过的舒服。
　　因为只要没有美女找他们淫乐，那么他们就会承受非人的酷刑。
　　只有凌虐美女的时候，他们才可以治愈伤势、免于酷刑。
　　如果把美女们玩儿舒服了，还能在接下来的几天里免于受刑。
　　所以，淫魔们玩儿美女的时候，完全是使出了浑身解数、但是却又不敢玩儿的太狠、伤到美女。
　　因为曾经有一个淫魔做出了残虐美女肢体、令美女险些丧命的事儿。
　　最后的结果是，他被当众虐杀、虐杀前还被服下了恢复力极强的药物，致使他足足被凌虐了十天十夜才终于解脱。
　　从那之后，淫魔们知道美女们虽然随便儿他们淫虐、但是绝对不能威胁到她们的生命。
　　此刻，萧潇看到不少房间里的淫魔正在被上刑，只不过有些淫魔的刑罚很重、有些刑罚较轻，还有一些房间里的淫魔，正肆意奸淫凌虐着美女。
　　有些房间里，甚至有守卫在和淫魔一起凌虐奸淫美女。
　　萧潇清楚，这种情况是淫魔们讨好守卫的手段。
　　只要美女同意，就能叫守卫来一起奸淫凌虐她们。
　　守卫们收了淫魔的好处，上刑的时候会轻点儿。
　　如果淫魔们没把美女们玩舒服，美女们是不可能让守卫一起玩儿的。
　　这种时候，美女离开后，淫魔遭受的刑罚就会痛苦非常了。
　　有些淫魔玩儿久了之后、没有新花样的时候，美女们就会放弃他。
　　这时候，他就会被处刑。
　　美女们会用各种淫邪手段把淫魔尽情折磨之后残杀。
　　有不少淫魔就是被美杜莎本人“奸杀”的。
　　萧潇一边等到接待人员、一边看着一个房间里刺激的情景。
　　在房间里，无尽火域一个以冷傲强势出名的女宗主，正被一个相貌丑陋、弓腰驼背的淫魔一边奸淫肏干一边凌虐着。
　　淫魔粗大、满是肉瘤的鸡巴在她的骚屄里疯狂肏干奸淫的同时，抓着她的手臂不停的啃咬着。
　　女宗主那一双洁白的玉臂，已经被淫魔啃咬的只剩白骨了，但是她不但没有痛苦的哀嚎、反而一边淫贱扭动着丰臀一边发出舒爽的浪叫。
　　“哦～～驼长老……使劲儿……狠狠肏我的骚屄……尽情的吃我的身子吧！啊～～一边被你的大鸡巴肏……一边给你吃……好过瘾啊！”女宗主浪叫道。
　　如果那些迷恋女宗主、把她当女神的男人看到此时的情景，一定会为自己女神的淫贱变态感到失望非常吧！
　　“嘿嘿！宗主大人！如果驼子我早知道你这么淫贱变态……我他妈的哪有心思去虐杀那些普通女人！他妈的……你这贱货天天在人前装高贵……害的我下辈子都得在这里啊！”淫魔咽下了嘴里的美肉后，一边疯狂肏干着女宗主的骚屄一边大吼道。
　　“驼长老！是本宗主错啦！我应该……早点儿对着你撅起不要脸的大屁股……让你肏屄奸屁眼儿……让你把我的身子当饭吃！”女宗主淫贱的浪叫道。
　　“他妈的！今天我要吃你的手、吃你的腿、吃你的大奶子和大屁股，把你啃的就留一口气儿！你回到宗里之后……要继续背着老公给我儿子当性奴！我他妈的……要你给我生孙子！”大吼之后，他抓着女宗主硕大的奶子，狠狠的啃咬、撕下了一块儿美肉咀嚼起来。
　　“驼长老……放心！小主人现在……不但被我收入内门做了我老公的关门弟子……还成了我女儿的未婚夫！我每天不但像母狗一样撅着大屁股给小主人的大鸡巴肏……而且还用下贱不要脸的骚屄……帮小主人建立了人脉！现在宗门的高层……除了我老公之外……都已经知道我是小主人的性奴了！等小主人和我女儿完婚……他就是少宗主了！”女宗主看着自己被撕咬下一块儿血肉的大奶子、舒爽的浪叫道。
　　“哦～～你真他妈的……是条好狗！以后……记得常来找我肏屄！我会用大鸡巴……好好奖励你的！”淫魔亢奋的大吼道。
　　站在外面的萧潇听到里面两人的对话，心中忍不住觉得好笑。
　　女宗主的事情她很清楚，她却是给自己的未来女婿做性奴、还用自己的骚屄为女婿建立起了人脉，但是这一切根本没有瞒着入赘的老公和女儿。
　　她的老公虽然是入赘，但是夫妻俩恩爱非常。
　　天性淫贱的女宗主为了讨好老公，总是用自己的骚屄换别人的美女老婆给老公肏。
　　而且淫魔根本不清楚，他的儿子根本不是亲生的，他的妻子是被他的师兄搞大的肚子。
　　如果他见过他那玉树临风的所谓“儿子”就知道，那根本就是他师兄的种。
　　就在萧潇觉得淫魔好笑的时候，一个富态的胖子一脸讨好的小跑来到了萧潇身前不远处。
　　就在他要来到了萧潇面前的时候，身体一个踉跄、然后失去平衡扑在了萧潇的身上、把她压倒在身下。
　　在胖子慌忙起身的时候，萧潇笑着说道：“你这色鬼，这手段都玩儿了多少次了？想摸我就尽管来摸，又不是不让。”
　　起身的胖子对着萧潇坏坏一笑，然后说道：“这么玩儿好玩儿！直接摸没意思。就像我老婆，每次看到我那些朋友都‘不小心’露出大屁股和骚屄，从来不直接脱光给他们看。而且她想找别的鸡巴肏的时候，总是想办法让对方强奸自己，绝对不明着勾引。”说话间，胖子的眼神直勾勾的盯着萧潇的骚屄，显然是想着用什么方式“不小心”肏她。
　　看到胖子的眼神，还躺在地上的萧潇白了他一眼，然后大大张开了自己的双腿、露出了还在流着精液的娇嫩阴户说道：“想肏就快点儿肏，今天没时间和你玩儿游戏。我是来找我娘和我儿子的。”
　　看着萧潇那诱人的阴户，胖子稍稍犹豫之后，快速的脱下了裤子、露出了高高挺立的粗大鸡巴。
　　把萧潇的一双美腿扛在肩膀后，粗大的鸡巴对着萧潇的骚屄就狠狠插了进去，“咕叽”一声之后，舒爽的感觉令两人一起发出了呻吟。
　　“大小姐……前些天……我们这里又新收了一个淫魔……手段厉害的很！好几个老骚货……都被他玩儿的求饶。就连熏儿主母……都没受得了。您……有没有兴趣玩儿玩儿？”在萧潇的骚屄里疯狂抽插着鸡巴，胖子亢奋的大吼道。
　　萧潇双手搂着胖子的脖子享受肏干、一脸惊奇的说道：“二娘都受不了？那我就算了！我是喜欢肏屄……但是对这种凌虐……兴趣真不大！一会儿我娘和我儿子玩儿完了之后……你带她去玩儿玩儿吧！”
　　“嘿嘿！这是当然了！这个淫魔……可是美杜莎主母……最喜欢的类型！他是一个仅仅只有十三岁……却凌虐残杀了十几个女人的……小恶魔！他做的事儿……简直令人发指！连自己的亲生母亲……还有怀孕的孕妇都不放过！我们折磨了他好几天……但是他眼神中的恶毒和凶残……还是没有完全消失！”打桩般在萧潇的骚屄里疯狂抽插鸡巴、把萧潇一双美腿压得已经和她的身体持平，萧潇的配合与顺从，令他兴奋极了。
　　“这种小畜生……还留着他干嘛？到底是谁……决定把他留下的？”由于姿势原因，萧潇连挺动骚屄迎合肏干都做不到，只能任由胖子粗大的鸡巴疯狂肏干奸淫。
　　“是美杜莎主母！她说……和这个小畜生玩儿两年后……就把他凌虐致死！”胖子回忆着美杜莎以前“奸杀”淫魔的刺激情景。
　　美杜莎为淫魔们喂下淫药，让他们的鸡巴保持挺立，然后骑在淫魔身上尽情奸淫的同时，用各种刑具把他们的身体折磨的体无完肤、只想快点儿死去的情景，一直是他的最爱。
　　有时候，他甚至偷偷带自己的老婆来，让自己的老婆奸杀淫魔玩儿。
　　不过每次这么玩儿的时候，免不了把老婆给自己的手下们肏、以免他们说出去。
　　不过他做的这些事儿美杜莎和萧潇很清楚，只是不介意而已。
　　那些本就该死的淫魔，让别人玩儿玩儿也没什么关系。
　　“这不要脸的老骚屄……让这种小畜生多活两年！我最讨厌的……就是不孝子和对孕妇动手的人！”萧潇怒道。
　　“嘿嘿！大小姐！你要是有兴趣……要不要玩儿玩儿虐杀淫魔游戏？”肏着萧潇的骚屄，胖子一脸期待的说道。
　　“你这……坏蛋！又想……诱惑我做这事儿！”萧潇娇嗔道。
　　“嘿嘿！这是手下的特殊爱好！最喜欢看您这样美丽善良的好女人……折磨凌虐淫魔的情景了！每次看到我老婆那样平日温柔端庄、正直善良的女人奸杀淫魔的过程……我能射精十几次！”幻想着萧潇虐杀淫魔的情景，胖子在一阵疯狂肏干撞击中，大吼着射精在了萧潇的骚屄里。
　　在胖子精液的浇灌下，萧潇浪叫着达到了高潮，然后一脸满足的推开了身上的胖子。
　　起身伸了一个懒腰后，他对提裤子的胖子说道：“带我去找我儿子和我娘。”
　　听到萧潇的话，胖子知道自己这次又失败了。善良的萧潇虽然不介意杀坏人，但是虐杀的事情她从来不做。
　　萧潇让胖子带自己去找美杜莎和儿子，胖子没有立刻动，而是有些局促、欲言又止的看着她。
　　萧潇看着胖子的样子，立刻明白这家伙又是打自己的坏主意。
　　对他笑了笑之后说道：“有什么事儿快点儿说！扭扭捏捏的，什么样子？给你玩儿这么多次了，还有什么话不敢和我说的！”
　　“嘿嘿！就知道大小姐最好了！刚刚成少爷和美杜莎主母下去的时候，属下看着美杜莎主母光着大腚、像母畜似的给成少爷骑着的样子很羡慕。不知道属下能不能骑您一次？”胖子一脸讨好的说道。
　　听到胖子的话，萧潇白了他一眼，然后娇嗔道：“我就是对你们太好了，让你们忘了自己的身份了。如果是在其他的势力，你一个奴才不但肏女主人的屄、还要把女主人当母畜骑，一定会被拍死。不过……谁让大小姐我是个贱货、就喜欢给你们这些坏蛋糟蹋呢！”说完，萧潇趴在了胖子的脚边。
　　看着萧潇赤身裸体趴在自己身边的情景，胖子激动的咽了咽口水，然后伸手在她的身上揉搓、爱抚了一番。
　　兴奋中，他跨坐在了萧潇的背上，然后一脸享受的说道：“啊～～真过瘾！把大小姐这么高贵强大的美女骑在身下当母畜，实在是太刺激了！”说完之后，胖子使劲儿拍了萧潇的大屁股一巴掌，然后抓着萧潇的长发如同牵着缰绳一般控制着她说道：“大小姐！爬吧！咱们去找美杜莎主母和成少爷。”
　　成了胖子胯下母畜的萧潇，此时觉得过瘾极了。
　　被地位、实力远不及自己的男人骑在身下羞辱，给她带来了强烈的刺激。
　　一声娇吟之后，萧潇一边向前爬行一边娇喘着说道：“你这死胖子……可真会玩儿！大小姐我被你这么骑着……感觉好刺激啊！本小姐决定，以后只要你喜欢，随时随地可以把本小姐当母畜骑。”
　　“哈哈哈……不愧是骚货大小姐，我就知道你喜欢！”胖子得意大笑的同时，对着她的大屁股又是狠狠拍了几巴掌。
　　萧潇如同母畜般成为胖子的坐骑爬到了地下三层。
　　地下一二层是关押淫魔的地方，而地下三层就是给贵妇、女性强者们“享乐”的地方了。
　　地下三层有多个包间，只要地位够的女人，可以向负责人预定喜欢的淫乐方式。
　　无论是凌虐、残杀淫魔，还是被守卫们轮奸凌虐、或者性虐可爱小男孩儿，负责人都可以安排。
　　爬行在宽敞的过道里，萧潇可以清楚的感知到每一个房间里的情景。
　　在这些房间里，有的是美丽性感的主母被家里的下人奸淫囚禁、有的是淫邪女魔头淫虐英俊帅哥、有的是女宗主在淫贼的奸淫下宁死不屈、有的是恶毒继母被继子们凌虐。
　　里面的情节虽然只是做戏，但无论是性虐还是奸淫，全都是真枪实弹。
　　被囚禁奸淫的主母，已经在这地牢里被淫虐将近一年、骚屄和屁眼儿已经被肏的无法合拢；淫邪女魔头把英俊帅哥祸害的皮开肉绽、屁眼儿满是血迹；在淫贼奸淫下宁死不屈的女宗主，已经被淫贼奸的骚屄和屁眼儿不停流血、四肢也被淫贼打断；至于被继子们凌虐的恶毒继母……那正是萧潇此行的目标。
　　爬到“继母”被“继子”们淫虐的房间门口儿后，胖子不舍的从萧潇的身上下来，然后拍着她的大屁股说道：“大小姐，我走了，你们去玩儿吧！”
　　胖子下来后，萧潇笑着站起了身，和胖子吻别后，她笑着推开了房门，里面刺激的情景，立刻映入了萧潇的眼中。
　　在房间里，四个少年赤裸着身体、跨间和年龄不符的粗大鸡巴高高挺立，手中拿着鞭子不停的抽打着一位成熟美艳、性感无双的绝世美女。
　　绝世美女身上原本穿着性感的红色薄纱，但是在少年们的凶狠鞭打下，红色薄纱已经成了布条勉强挂在身上。
　　已经与全露无异的她，身上满是红色的鞭痕。
　　在她的跨间，红嫩的骚屄和屁眼儿不停的流出精液、而且有着严重的鞭打痕迹。
　　而她性感成熟的身体，此时正被吊在一座铁架上。
　　正在被少年们凌虐鞭打的性感美女，正是萧潇的亲生母亲、无尽火域的主母美杜莎。
　　在少年们的鞭打下，美杜莎虽然想装出痛苦、求饶的样子，但是她舒爽兴奋的神情，怎么都掩饰不住。
　　这位无尽火域的主母，是打心底里喜欢被小男孩儿们凌虐玩弄。
　　正玩弄美杜莎的四个少年，以一位身材纤细、皮肤白皙、相貌可爱、看起来十四五岁的男孩儿为首。
　　另外三个男孩儿的身体比他健壮一些，但也都是看起来阳光可爱。
　　几个少年虽然努力做出一副凶狠恶毒的样子，但是善良正直的天性，令他们故作的恶毒很是有趣、让人丝毫升不起害怕的感觉。
　　“你这恶毒的贱人！害死了那么多人，今天我们一定要让你受到应有的惩罚！”一个少年一边大喊、一边挥舞着手中的皮鞭抽打在美杜莎的胸前的大奶子上。
　　在少年的鞭打下，美杜莎的奶子剧烈的颤抖、留下了一道道鞭痕。
　　“你这不要脸的烂货！竟然把我娘卖去妓院、让她成为千人骑万人肏的妓女，等我们玩儿完你，一定会把你卖去更多男人肏你的地方！让你被大鸡巴活活肏烂骚屄而死！”另一个少年在美杜莎身后，挥舞着皮鞭抽打着她性感诱人的大屁股。
　　她的大屁股上不但有着撞击的痕迹、而且已经满是鞭痕。
　　“你这不要脸的骚屄，竟然天天勾搭男人给我爹戴绿帽子、而且还和奸夫谋夺家产。看到踢烂你的贱屄、让你再也没法勾搭男人！”又一位少年不停的用力踹着美杜莎的骚屄喊道。
　　少年踢的非常用力，他的脚甚至好几次插进了美杜莎的骚屄里，令美杜莎忍不住发出淫骚的浪叫。
　　“小杂种！你们会后悔的！等老娘逃出去……一定让你们过的凄惨无比！我要派人天天去肏你们那个婊子妈，让她给家里的下人、城里的流氓生野种。让你们多几个杂种兄弟姐妹！我还要把你们的姐姐嫁给城里的乞丐，让她每天被乞丐轮奸、用骚屄给乞丐赚钱！至于你们几个……我他妈的要把你们卖给喜欢肏男人屁眼儿的变态，让他们不停肏你们的屁眼儿……让你们成为卖屁眼儿的兔爷儿！”美杜莎做出恶毒的样子大喊道。
　　听到美杜莎恶毒的宣誓，正鞭打着她的少年们忍不住菊花一紧、然后更加兴奋的凌虐起她来。
　　在三个少年的鞭打下美杜莎成熟性感的身体不停的诱人扭动着、嘴里不停的发出压抑的呻吟。
　　在呻吟中，她看到了在少年们背后门口儿的萧潇。
　　对她笑了笑之后，继续和少年们玩儿了起来。
　　此时的少年们还没有发现萧潇的到来。
　　可爱的少年、也就是萧潇的儿子萧成，挥了挥手。
　　几个少年立刻停下了手中的鞭子，然后他来到了美杜莎的面前，对着她的大奶子就挥起巴掌一阵抽打。
　　“啪啪”的脆响中，美杜莎的大奶子被打的剧烈颤抖着。
　　被打了一会儿后，美杜莎忍不住“噗嗤”一声笑了出来，然后忍不住笑意的说道：“你们四个小笨蛋，还是别玩儿了！就你们这些手段，哪里算得上是凌虐？姥姥平时给男人折腾的时候都比你们狠！亏我刚刚还带你们看了那些淫魔怎么凌虐女人，你们是一点儿都没学会！”
　　听到美杜莎的话，萧成四人立刻停了手，然后萧成一脸懊恼的说道：“姥姥……你不喜欢我们这么玩儿你吗？我听说你特别喜欢玩儿这样的游戏，所以才想和你这么玩儿的！”
　　听到萧成的话，美杜莎轻轻拽了拽手臂，锁扣着她的铁链立刻就化为了飞灰。
　　笑着把身前的萧成抱在怀里后，美杜莎疼爱的说道：“傻小子！你无论怎么玩儿，姥姥都喜欢。只是姥姥看出来你们四个这么玩儿实际上没有太大快感，所以咱们就不玩儿了。”
　　看着美杜莎疼爱的目光，萧成回拥着她性感成熟的身体、埋头在她的胸前说道：“奶奶！对不起！没能让您舒服！以后我一定多学学怎么凌虐女人，然后咱们再玩儿淫虐游戏。”
　　听着萧成满含愧疚的话，美杜莎揉搓着他的头、用大奶子摩擦着他的脸说道：“小傻瓜，这种手段你学不来的，因为我的好外孙是个善良的好孩子。看到姥姥受苦、听到姥姥惨叫，你会心疼的。所以你不用学这种手段，姥姥很喜欢现在的你哦！如果你成了一个因为凌虐姥姥感到愉快的孩子，到时候姥姥会伤心的！”
　　美杜莎说完后，萧成仰头看着她然后说道：“那……我就不能让姥姥享受被凌虐的快感了吗？”
　　“傻小子！姥姥被凌虐也会痛、也会难过！但是姥姥是淫贱女变态，被凌虐的痛楚会让姥姥觉得刺激、过瘾，那种感觉姥姥很喜欢。但是姥姥更喜欢的是把自己淫贱的身子给孩子们肏，和喜欢的孩子们一起享受、一起舒服哦！”美杜莎笑着说道。
　　听到美杜莎的话，萧成开心的抱着她、双手在她的背臀间不停的揉搓爱抚着说道：“姥姥！我也喜欢抱着你的大屁股肏你、也喜欢看你和我的朋友们肏屄。”
　　萧成说完，美杜莎看了一眼门口儿用温柔目光看着萧成的萧潇一眼，然后笑着说道：“你喜欢肏奶奶，那妈妈呢？你喜不喜欢肏她？”
　　听到美杜莎的话，萧成身体忍不住一颤，然后有些紧张的说道：“姥姥，您说什么呢？我和妈妈又没有肏屄过！”
　　“姥姥当然知道你没有和你妈肏屄过。姥姥问的是你想不想肏你妈！你妈妈那么骚，天天扭着大屁股找男人肏屄，你就没想过抱着你妈的大屁股肏她？你连姥姥的屄都肏了，还怕肏你妈妈的屄吗？”美杜莎笑着问道。
　　听到美杜莎的话，在门口儿的萧潇心里紧张极了，因为她很想知道萧成对她的想法。
　　在收到牧尘必须找一个主人的消息后，她第一个、也是唯一想到的人就是萧成。
　　虽然萧潇根本不知道萧成的亲生父亲是谁，但是却不妨碍她深深的爱着自己的儿子。
　　这份对儿子的爱，由于她淫贱的性子，掺杂了男女的欲望。
　　以前的时候她总是用别的男人的鸡巴发泄，但是现在她非常的希望心爱的儿子能成为她的主人。
　　在萧潇的期待中，萧成犹豫了一会儿后说道：“姥姥！我想和我妈肏屄！只是……妈妈好像不喜欢和我肏屄呢！妈妈每天找那么多人肏屄，但是从来不找我，她是不是讨厌我？”
　　萧成刚刚说完，萧潇立刻迈步走进房间，然后大声的说道：“臭小子！你说什么呐！妈妈怎么可能讨厌你！”说完的时候，她已经来到了萧成的身后，搂着萧成纤细漂亮的身体，萧潇感受着亲生儿子温暖的身体，然后把他的面埋进自己的胸前，然后说道：“儿子！妈妈以前不找你肏屄，是因为妈妈胆子小。妈妈有胆子和别的男人肏屄，但是却没胆子勾引你。妈妈是个没有骚屄、不合格的贱货！身为骚屄贱货，连和儿子乱伦的胆量都没有。所以以后你要好好的惩罚妈妈。不但要用大鸡巴狠狠肏妈妈的骚屄，还要命令妈妈做各种羞耻的事！”
　　萧成感受着萧潇怀抱的温暖、用脸摩擦着萧潇胸前的大奶子，然后兴奋的紧紧抱着她、揉搓着她的大屁股说道：“妈妈！那以后我可以像肏姥姥一样随便肏你啦？”
　　看着萧成兴奋的样子，萧潇温柔的亲了他一口之后放开了他。
　　在萧成疑惑的目光中，萧潇跪在他的面前，然后恭敬的磕头说道：“儿子！妈妈想要做你的性奴母畜、请你手下妈妈这个不合格的贱货，然后把妈妈调教成合格的不要脸母畜吧！”
　　萧成看着跪地认主的萧潇，然后犹豫的问道：“如果我收了你做我的性奴……你还是我的妈妈吗？”
　　“傻瓜！别说是收我做性奴，就是收我做肉便器、收我做女儿，你依旧是我的儿子、我也是最疼你的妈妈！”萧潇娇嗔道。
　　听到萧潇的话，萧成开心的笑了，然后说道：“贱货妈妈！躺在地上把腿张开，我要用大鸡巴肏你的骚屄！从今天起，你就是我的妈妈性奴！”
　　萧潇兴奋的服从命令后，萧成立刻趴在了她的身上。
　　挺立的鸡巴插进她的骚屄后，清脆的“啪啪”撞击声立刻回荡起来。
　　看到萧潇母子肏屄的情景，美杜莎对另外几个少年淫骚的撅起了大屁股，然后她的骚屄、屁眼儿和嘴巴，一起被鸡巴插入。
　　在这间关押了众多淫魔的地下牢狱里，四个少年兴奋的享受着无尽火域主母和大小姐的身体。
　　萧潇挺动骚屄迎合亲生儿子肏干的同时，心中为带着儿子主人嫁给牧尘那天期待不已。

第56章
　　与牧府、无尽火域齐名的武境，都城是武都。
　　这是一座繁华无比、令无数人向往的地方。
　　武都的民风尚武、但是却并不粗鲁残暴，在武祖林动和两位主母的治理下，武都是大千世界最安全的城市之一。
　　别说是杀人案件，就是强奸、斗殴这样的案件都很少发生。
　　武都这样的地方，自然有不少权贵了强者，但是由于武祖和两位主母的严令，他们对自己的家人约束非常强，那些亲朋好友们不敢仗势欺人。
　　就是那些纨绔子弟，最多也就是隔着很远吹吹口哨调戏一下美女们而已、根本不敢仗着身份骚扰。
　　武都的风气原本是偏向保守的，但是这几年却渐渐开放起来。
　　在大街上，穿着大胆、行事大胆的姑娘少妇们越来越多。
　　起因就是从几年前开始，武境的两位主母应欢欢和绫清竹的穿着打扮性感起来。
　　在两人的带领下，武都的贵妇和女性强者们的穿衣风格也跟着变得大胆起来。
　　再之后，两位主母的开始更加大胆，穿着已经不只是单纯的性感，而是变得暴露、甚至可以说是淫骚了。
　　她们经常穿露出大半儿奶子和裸背的衣服、开衩到腰间的长裙，到后来甚至开始穿露出大半儿屁股、露出蕾丝内裤的衣裙。
　　武境的高层在两位主母刚刚这样打扮的时候，甚至不敢直视她们，直到武祖在宴会时笑着表示和两位爱妻成亲多年、想做些事刺激一下，受到暗示的高层们才大胆起来。
　　当他们的目光主宰两位主母那迷人的身体上流连的时候，从来不会受到叱责、两位主母甚至会大方的任由他们欣赏，在别人不注意的时候，甚至会故意暴露自己的丰臀和跨间给属下看。
　　得到主母们的回应后，武境的高层们更加大胆了。
　　在宴会时，拥着两位主母性感完美身体偏偏起舞的时候，主母们不但鼓励他们把手放在他们的腰臀间，在跳舞的时候甚至会故意用奶子摩擦属下的身体、故意扭动丰臀把屁股给属下摸。
　　慢慢的，武境的高层们更加大胆起来。
　　妻子们和属下们的亲近全都看在林动的眼里，他丝毫没有介意、甚至经常给他们机会和自己的爱妻们亲近。
　　而武祖自己，也开始和属下们成熟美丽的妻子们接触增多。
　　不久之后，有人开始看到应欢欢和绫清竹开始与属下们“偷偷摸摸”进入偏僻的房间、清净的树林、隐秘的小巷。
　　每次进入后，他们会停留半个小时到一个小时不等。
　　后来，与两位主母偷偷摸摸的人开始变多，有时候两三个、有时候甚至有十几个。
　　两位主母甚至开始“偷偷”去贵族和强者们家里，每次她们去的时候，贵族家里的男人都会兴奋非常。
　　两位主母与贵族和强者们的关系也越来越好，不但可以当众亲密相拥调笑、有时候甚至会趁着武祖不在的时候搂抱亲吻、摸胸揉臀。
　　其他贵族和强者们看到丝毫不奇怪，因为他们也经常做。
　　两位主母与贵族强者们的关系越来越亲密，武祖和他们的妻子就更加亲近大胆了。
　　林动不但经常当众把臣子的妻子搂在怀里、甚至毫不顾忌臣子的颜面和他们的妻子拥吻，甚至撩起臣子妻子的衣裙当众揉搓她们的奶子、脱下她们的内裤。
　　至于兴致来了，当众把臣子的老婆扒光、然后抱进房间，也发生过很多次。
　　不过这些被自己主君羞辱的臣子一点儿都不会觉得耻辱，因为只要林动玩儿了他们的老婆，就代表两位主母中的一位会主动来找他、向他献上身体任由他“报复”。
　　这样的游戏君臣间虽然没有点破，但是双方已经心照不宣了。
　　武境的臣子们没有傻瓜，他们可不觉得自己做的事儿能瞒住身为大主宰的林动、更不会认为两位主母真的会背叛他。
　　应欢欢和绫清竹会把成熟完美的身体给他们肆意玩弄、甚至让他们带着家人轮奸，绝对是得到林动同意的，不然两位主母绝对不会这么做。
　　后来，林动觉得自己的两个爱妻根本无法满足自己的臣子们，就把多年来一直摸摸等着自己的五位红颜知己全都收为了妻子。
　　地位虽然比应欢欢和绫清竹低，但也是他的老婆。
　　只是在臣下面前她们不称主母、而是夫人。
　　当林青檀、姜雪、唐心莲、心晴、古梦琪终于成了林动的妻子后，流下了幸福的泪水。
　　不过当她们知道林动的爱好后，一个个立刻羞红了脸，不过还是决定尽到自己妻子的本分，满足心爱的丈夫。
　　所谓“上有所好、下有所效”，林动准许自己的老婆找别的男人肏屄、甚至任由属下肆意轮奸玩弄，即使属下把自己爱妻的身体给家人甚至是下人玩弄都不介意，那些肏过应欢欢和绫清竹的臣子们当然是效仿自己主君的行为了。
　　就像应欢欢和绫清竹的身体开始给贵族强者玩弄一样，这些贵族强者们不但把自己美丽的妻子给林动享用、甚至开始鼓励她们像两位主母一样打扮淫骚，让她们去找情人。
　　得到丈夫应允的贵妇们当然不会错过机会，开始用自己美丽的身体勾引亲友、家仆们肏屄。
　　武境高层的风气，开放起来。
　　最初的时候，贵族们还顾忌一下晚辈和亲属，但是他们发现武境公主林静竟然和亲生母亲绫清竹一起给林动和他的好兄弟天妖貂、小炎肏干奸淫，而林动的儿子林清竟然可以肆意奸淫亲生母亲应欢欢和绫清竹之后，他们玩儿的也更加开放了。
　　父女乱伦、母子乱伦、姐弟乱伦等等，乱伦的风气在武境的高层开始盛行。
　　近两年，高层家族的小姐们成亲的第一晚，结为姻亲的两个家族的成员乱交肏屄已经被接受了。
　　自己的老婆给家里的其他人生孩子，也不会有人愤怒了。
　　武境的高层越来越淫乱，但是在一般民众和中低层面前，他们依旧是高高在上、高贵不已。
　　只是应欢欢等人的衣着打扮在中低层以及民众们的眼里非常的刺激。
　　到了最近几个月，高层的许多贵妇小姐们，开始玩儿更加淫贱的游戏了——把自己美丽、性感、强大的身体，给那些底层的男人肆意肏干奸淫玩弄。
　　带起这个风尚的，依旧有应欢欢和绫清竹，不过这次又多了林静。
　　武都平民区的一间简陋房间，清脆的肉体撞击声不停的从里面传出。
　　伴随着肉体撞击声，女人淫骚的浪叫、男人们兴奋的吼声，不停的响起。
　　对这样的声音附近的居民并不陌生，因为几个月以来，几乎每晚都有女人在里面被肏干奸淫。
　　虽然居民们不知道在里面被肏干的女人是谁，但毫无疑问是不要脸的骚货。
　　因为在治安良好的武都，不会有人敢如此大胆的轮奸民女。
　　女人被轮奸，一定是自愿被肏的无耻贱货。
　　此时如果有居民推开房门，一定会非常吃惊，因为在这简陋、隔音效果极差的房间里被肏干奸淫的女人，竟然是武境公主林静。
　　“哦～～真他妈的……舒服！公主的屄……肏起来还是这么爽！今天……我们一定要好好肏个够！”肏干林静黑屄的男人一脸淫笑的说道。
　　“老大！公主的屁眼儿……真他妈的爽！比昨天肏的那个女地至尊的屁眼儿……肏起来爽多了！”抱着林静屁股肏屁眼儿的胖子坏笑着说道。
　　“公主……使劲儿吸……给我好好舔舔鸡巴！哦～～真爽！”一个壮汉在林静嘴里抽插着鸡巴说道。
　　嘴被鸡巴堵着的林静，使劲儿吸了壮汉的鸡巴几口后吐了出来说道： “你们这些……色鬼！快点儿肏……我今天找你们……是有事儿问！没时间……和你们玩儿！”林静扭动着身体迎合黑屄和屁眼儿里的两根鸡巴说道。
　　“公主！有什么事儿要打听？我小白龙别的不说，打听消息可是厉害的很！”肏着林静黑屄的首领笑着问道。
　　林静知道，这些市井小混混掌握着很多消息、知道不少秘密，就是因为如此她才会来找他。
　　骚笑着吻了对方一口后，林静说道：“你知不知道谁擅长调教女人、能把女人调教成听话性奴？”
　　听到林静的问题，小白龙眼睛一亮，然后淫笑着说道：“是哪个不长眼的女人得罪了我们小公主，让你想让对方做性奴报复？”说话间，小白龙的鸡巴在林静的黑屄里更加疯狂的肏干起来。
　　听到小白龙的话，林静白了他一眼，然后说道：“你这死鬼，说什么呢？公主我是那么小气的人吗？把别的女人调教成性奴报复这种事儿，我怎么可能会做？”说完后，她又亲了小白龙一口，然后说道：“不过你小子到是心善，刚刚在想怎么劝导我吧？”
　　听到林静的话，小白龙不好意思的挠了挠头，然后林静笑着说道：“你放心！我找擅长调教女人的男人，是我自己要找主人。我想做他的性奴，让他尽情的凌虐调教我。如果不是你小子心善、不舍得折磨女人，本公主一定会选你。”
　　听到林静说她要找人调教她自己，小白龙一愣，然后一边大力肏干她的黑屄一边说道：“公主……你可真会玩儿！不但随便儿找男人肏屄……竟然还想给人做性奴！要是被你老公知道了……当心他把你退婚了！”
　　小白龙说完，林静使劲儿抛动了大屁股几下，然后骚笑着说道：“我老公当然知道！因为让我找主人的……就是他！你以为我老公是那种没时间陪老婆还让老婆独守空闺的小气男人？”
　　小白龙听了之后一脸的难以置信，然后说道：“牧尊身为大主宰、牧府之主竟然让自己的妻子给别人做性奴？这是真的吗？”
　　“这有什么大不了的？我爹的老婆你这死小子难道没肏过？”林静骚笑着说道。
　　听到林静的话，小白龙笑了笑，心中意识到自己曾经在绫清竹和男人肏屄的时候加入的事儿，根本不是自己所想的那么秘密。
　　想到自己肏绫清竹的事儿林动知道、而且由着自己抱着绫清竹的大屁股狠肏，他的心里就兴奋非常。
　　“公主聪明！小人的确……肏过武祖的老婆，而且肏的还是……公主您的亲娘呢！嘿嘿……抱着绫清竹主母的大屁股……狠狠肏她黑屄的感觉……真他妈的过瘾啊！如果能再让我抱着绫清竹主母的大屁股肏一次，让我少活十年也愿意！”小白龙大力肏干着林静的骚屄、撞击着她的小腹淫笑着说道。
　　“死鬼！快点儿告诉我！只要你说的人合适，到时候我不但带我娘一起撅着大屁股给你肏，还保你长命千岁！”林静说道。
　　听到林静的话，小白龙一脸坏笑的说道：“整个武都城，最会玩儿女人、能把女人调教的服服帖帖、淫贱非常的人有一个。就是临仙院被称为隔壁老王的王大牛。临仙院之所以被称为武都第一妓院，就是靠着他的调教技巧、把那些漂亮的窑姐们调教的打从心眼儿里喜欢当淫妇。”说话的时候，小白龙的鸡巴一直在林静的黑屄里疯狂肏干抽插着。
　　得到想要的消息，林静立刻扭动着腰臀迎合起小白龙几人的肏干来。
　　用骚屄和屁眼儿让他们满足后，林静穿好衣服离开、然后向临仙院的方向飞去。
　　不一会儿之后，林静来到了临仙院的门前。
　　由于是白天，所以临仙院还没有客人。
　　无视了门前“歇业三天”的牌匾，林静迈步走了进去。
　　认出她身份的妓院保镖立刻慌张的跑了过来。
　　“见过公主！”保镖一脸恭敬的行礼道。在恭敬行礼的时候，保镖看着林静半透明薄纱下若隐若现的身体忍不住口干舌燥。
　　“带我去见一下那个隔壁老王。”林静语调勾人的说道。
　　“这……小人不知道他在哪儿！不过我可以带公主去见妈妈，她一定知道！”说完，他立刻在前面引路。
　　走在前面的保镖，心里忍不住想到“现在的这些贵妇小姐是怎么了？怎么打扮的一个比一个骚浪淫贱？就连堂堂的公主都这样，以后我们这行还能干吗！”
　　就在保镖这样想的时候，林静已经走到了他的身边，然后牵着他的手按在了自己的丰臀上。
　　感受到保镖色手的颤抖，林静一脸淫骚的说道：“你走的这么快，我都有些跟不上了，用力扶着我吧！”说话间，林静的大屁股淫骚的扭动、摩擦着保镖的色手。
　　感受着林静大屁股的丰满浑圆，保镖兴奋的大力揉搓起来。
　　知道身边的武境公主是个不要脸的淫骚贱货后，保镖在撩起了林静的薄纱长裙，色手直接在她的大屁股上揉搓起来。
　　林静丝毫没有反抗，由着保镖的色手在自己的大屁股上肆意揉搓玩弄。
　　两人走了一会儿后，终于来到了最上层。
　　此时，保镖的色手早已经不在林静的大屁股上，而是把四根手指插进了林静的黑屄里抽插着。
　　在保镖手指的玩弄下，林静的腰臀淫贱的扭动、嘴里不停的发出了饥渴的呻吟。
　　如果不是要找老鸨子，她都忍不住和保镖肏屄了。
　　来到老鸨子房间门前，发现里面正传出一阵阵清脆的肉体撞击声。
　　听到声音，保镖一脸的疑惑，想不到是谁在肏年老色衰的老鸨子。
　　林静推开房门后，光着大腚趴在桌子上任由肏干的老鸨子、还有抱着老鸨子下垂大屁股奸淫的男人立刻映入了两人眼中。
　　当看到男人后，保镖露出了不敢置信的震惊神情，因为他无论如何也想不到，自家淫贱老骚屄，有什么资格给对方肏。
　　“爹！你怎么在这里？”林静一脸奇怪的问道。
　　不错！
　　正抱着老鸨子那下垂大屁股狠狠肏她那松弛、黑烂骚屄的男人，正是武境之主林动。
　　而且正在肏干老鸨子的他，神情没有一丝的敷衍，肏着年老色衰老鸨子的他，显得非常的兴奋。
　　粗大挺立的鸡巴，在老鸨子那黑烂的骚屄里大力的抽插撞击，老鸨子那下垂的大屁股和奶子，在撞击中不停的颤抖，就连她那一身有些松弛的皮肉都在撞击下颤抖着。
　　“你五位姨娘……在这里玩儿了三天啦！爹肏完这个不要脸的老贱货之后……就去看看你姨娘们玩儿的怎么样。”林动没有瞒着林静，抱着老鸨子大屁股疯狂肏干撞击的同时，一脸笑意的对林静说道。
　　“姨娘们在这里玩儿？她们玩儿的什么游戏啊？”林静一脸坏笑的问林动道。
　　听到林静的话，林动心中一阵兴奋，然后一边抱着老鸨子的大屁股撞击肏干一边说道：“女人到妓院来……当然是做婊子！这几天……你的几位姨娘每晚都……张开腿……撅着大屁股……给人肏！我林动的老婆……成了有钱就能肏的……卖屄婊子啊！”
　　“公主……几位夫人当婊子的这几天……表现的比我们这些真正的婊子还要下贱……还要不要脸！只要有人愿意花钱……无论钱多钱少……她们就不要脸的撅起大屁股……张开腿随便儿男人肏！没人嫖的时候……她们就露着骚屄……撅着大腚勾搭院子里的保镖和下人肏！我当了一辈子婊子……从没见过她们这么骚……这么经肏的女人！”撅着大屁股迎合林动肏干的老鸨子兴奋的说道。
　　听到老鸨子的话，林动兴奋的狠狠肏了她几下，然后拍着她下垂的大屁股说道：“嘿嘿！老贱货！说的好！我林动的老婆……就他妈的是比你们这些婊子还下贱的淫贱女人！”
　　“武祖！几位夫人……绝对是天生当婊子的料！在我们这里就卖了几天……都赶上我们一年赚的了！如果不是几位夫人不挑客人……绝对可以赚的更多！有不少商人……都想用一半儿的家产……换肏夫人的机会！只要几位夫人有心……她们每年卖几天屄……就能养活全城的平民了！”老鸨子扭动大屁股迎合林动肏干撞击的同时淫叫道。
　　听到老鸨子的话，林动心中兴奋非常，然后挥手间造出了一块儿令牌交给了老鸨子后说道：“这块儿令牌……给你！以后只要你拿着这块儿令牌……就可以随意出入宫廷。而且……用这块儿令牌……我那五个老婆……每年无条件给你卖屄三次……每次一天！得到的收益……你留下一部分……其他的全都给那些平民！不过……别让人知道我的老婆们在卖屄！”
　　“武祖……放心！老骚屄……绝对不会让任何人知道……几位夫人竟然在暗地里当婊子！”老鸨子手里拿着令牌，一脸兴奋的说道。
　　就在她心里欢喜的时候，令牌突然化成一道流光进入她的手臂、留下了一块儿令牌痕迹。
　　老鸨子虽然实力低下，但是见识不少，知道这是认主了。
　　听到林动和老鸨子的对话，林静兴奋的对脱光了衣服对保镖撅起了大屁股。
　　在张开腿任由保镖舔弄黑屄的同时笑着说道：“爹！你让几位姨娘玩儿的这么刺激，我娘和大娘会嫉妒的！她们可是巴不得能被你亲自送进妓院做婊子卖屄的！”
　　听到林静提起绫清竹和应欢欢，林动更加兴奋的肏干着老鸨子，然后说道： “嘿嘿！你娘和你大娘……都他妈的贱到骨子里了！哪里还需要……我去送她们当婊子！她们想卖屄的时候……自己就去啦！你五位姨娘……当骚屄没多久……我要是不帮她们一把……不知道什么时候才能成为不要脸的贱货！你娘向我介绍了这里的老王……只要把你几位姨娘交给他……一定能很快就把她们调教成不要脸的贱货！当年你娘……就被他调教的服服帖帖！如果不是爹发现你娘很久没有回家……她不知道会被玩儿到什么时候！”
　　“啊～～轻点儿肏……我和我爹……说话呢！爹要老王……调教几位姨娘！那人家……不是不能让他当我主人了！”林静懊恼说话的时候，保镖已经抱着她的大屁股、把粗大的鸡巴插进她的黑屄肏干起来。
　　肏着武境公主的黑屄，保镖心里兴奋极了。
　　疯狂的肏干下，林静的大屁股被撞的剧烈颤抖着。
　　“认他当主人？想给他调教来玩儿不就好了，认什么主人？”林动奇怪的问道。
　　“还不是……我老公！他传信给我……让我找个可以随意调教我……愿意让我心甘情愿臣服的主人！我打听了一下……隔壁老王调教女人的手段最厉害，所以就来找他了！您让老王调教几位姨娘……人家只能去找别的主人了！我老公告诉我……洛璃她们找的主人……都厉害的很……就连萧潇都认了自己的野种儿子做主人！人家……现在连个目标都没有……丢死人了！”林静不满的说道。
　　“牧尘这小子……竟然让自己的老婆找一个……心甘情愿臣服的主人……可真他妈的会玩儿！到时候……我一定要好好肏肏他的老婆们！”林动兴奋的说完后，一边抱着老鸨子的大屁股狠肏一边对林静说道：“主人的事儿……你有什么好担心的！如果到时候你找不到心甘情愿臣服的主人……无论是爹还是你哥哥……或者你貂叔、炎叔他们，谁不都可以做你的主人？”
　　听到林动的话，林静的眼睛立刻一亮，然后兴奋的说道：“对啊！我怎么没想到！爹！我的主人就是你了！萧潇认自己的儿子做主人，我就认亲爹做主人！到时候谁的主人都没有我的主人厉害！别人的主人见了我老公都吓的要死，我的主人可以让我老公跪地磕头！”说完之后，示意保镖和她一起进去。
　　林静被保镖撞击着大屁股进了房间里，来到了老鸨子旁边后，摆出和她一样的姿势被肏干着。
　　看着林动疯狂肏干老鸨子的情景，林静伸手在老鸨子下垂的大奶子上捏了一把，然后看着她那比洛璃还要黑烂的骚屄说道：“你用了多少年被玩儿成现在这样？”
　　看到林静的目光，老鸨子一脸的羞愧，为自己黑烂的骚屄和下垂的大奶子不好意思，她看着林静那完美诱人的身体，羡慕的说道：“贱货从十五岁开始做婊子，直到八十才停下。当老鸨子的时间五十几年，依旧经常和院子里的保镖和下人肏屄。只不过我现在人老珠黄……没有人愿意肏了！”
　　听到老鸨子的话，林静骚笑着说道：“你的屄很漂亮，我老公就喜欢这样的烂屄。可惜我的身体恢复力太好，就算是用畜生的大鸡巴狠肏，也没法把我的屄肏的像你那么烂。如果你有兴趣，以后在我身边伺候着、和我去牧府吧！我老公肏你的烂屄肏过瘾了，搞不好会给你个名分呢！”
　　还没等老婊子回话，林动就使劲儿拍了林静的大屁股一巴掌，然后说道：“你这小赔钱货！竟然把爹的女人送你老公！”对林静说完后，林动肏着老鸨子的烂屄说道：“你那儿都不许去！因为从今以后……你就是我林动的女人！”大吼声中，林动一阵疯狂肏干撞击。
　　“啪啪”的脆响声中，老鸨子身上的淫肉一阵剧烈颤抖。
　　老鸨子听到林动的话，神情兴奋到了极点。
　　一个人人瞧不起的妓院老鸨子，竟然被林动承认是他的女人，她的身份和地位以后就完全不同了。
　　不只是她自己，就连她那两个父不详的野种儿女，都会有不一样的身份和待遇。
　　“武祖！老贱货……好开心！能把身子给武祖、成为武祖的女人……是老贱货这辈子最大的福气！”说完之后，她感激的看向了林静，看着林静眼中的笑意，她知道林静是故意刺激林动，让他收下自己。
　　“咱们两个认识没几天、没有什么感情，说以我不会娶你做老婆。但是……以后你就是我林动的性奴老母狗！我林动的母狗……也是我的女人！”林动大吼着说道的同时，粗大的鸡巴在老鸨子的黑屄疯狂肏干起来。
　　在林动的疯狂肏干下，老鸨子大声的淫叫，大屁股淫贱的扭动迎合着。
　　不一会儿之后，她发出了一声高亢的浪叫，然后达到了高潮。
　　在高潮的一刻，林动运功帮她恢复身体。
　　原本已经人老珠黄的她，皮肤渐渐恢复弹性，下垂的大奶子也开始恢复。
　　不过她并没有彻底恢复青春，而是成了一个徐娘半老风韵犹存的美妇。
　　只不过她的屄没有恢复，依旧是又黑又烂。
　　“我……我变年轻了！我变年轻了！”老鸨子兴奋叫道。
　　看着老鸨子惊喜的样子，林动笑着说道：“虽然可以让你更年轻，但是我就喜欢你这个样子。年轻漂亮的女人我玩儿的多了，你这样的风韵犹存浪货我只玩儿过你。”说完，拍了拍她的大屁股。
　　老鸨子那依旧有些下垂的屁股，被拍的剧烈颤抖起来。
　　看到林动射精，保镖知道他的时间不多了。
　　抱着林静的大屁股一阵激烈的肏干撞击后，大吼着在她的黑屄里射精了。
　　当保镖把精液全喷射进林静的黑屄里之后，他抽出了鸡巴。
　　还没有高潮的林静，笑着扑进了林动的怀里，然后双臂缠着他的脖子、双腿盘着他的腰挂在了他的身上。
　　林动把粗大的鸡巴插进林静的黑屄后，父女俩一起发出了舒爽的呻吟。
　　“爸！咱们……去看看几位姨娘在玩儿什么！”挂在林动的身上抛动着大屁股，林静娇喘着说道。
　　听着林静的娇喘，林动双臂环着她的双腿、双手捧着她的丰臀，一边抽插着粗大的鸡巴一边向楼下走去。
　　林动肏着亲生女儿的骚屄、想到这个美丽的女儿就要嫁人，心中忍不住有些感慨。
　　当年那个可爱的小婴儿，如今不但要嫁人、而且已经是个连亲爹的鸡巴都可以肏的黑屄贱货了。
　　想到牧尘这个妄念交，他忍不住想起了在西天战殿一起淫乱的日子。
　　牧尘当着他的面儿肏应欢欢、他当着牧尘的面儿奸淫洛璃的情景，依旧令他兴奋非常。
　　然后，他又想起了洛璃和应欢欢给战皇生孩子的情景。
　　“静儿！给爹生一个孩子吧！”肏着林静的黑屄，林动兴奋的说道。
　　听到林动的话，林静骚浪一笑，然后笑着说道：“爹！以后这样的事儿就不要征求人家的意见啦！人家不但是你的女儿、还是你的性奴，无论是我爹还是我的主人，都可以随便儿搞大我的肚子哦！只是……人家给你生了孩子，应该怎么补偿我老公呢！”
　　“嘿嘿！这还不简单！我搞大了你老公老婆的肚子，那就让你老公搞大我老婆的肚子好喽！”林动笑着说道。
　　“我娘去了牧府后一定会玩儿的非常刺激，因为我老公一定会准备很多刺激的游戏给她，我娘一定会非常享受。希望到时候她不会玩儿的太疯，把自己的屄玩儿坏了。”林静笑着说道。
　　“我觉得她一定会把自己的屄玩儿坏。毕竟……你娘当不要脸贱货的时间，比洛璃都要久。”林动笑着说道。
　　说起洛璃，林静立刻想起了她淫贱扭动着身体、任由畜生们肏干奸淫的情景。
　　想到洛璃撅着大屁股被马的鸡巴肏的高潮连连、最后生下孩子的淫贱样子，林静疯狂扭动着腰臀、黑屄不停的吞吐着林动的鸡巴。
　　感受到林静的兴奋，林动抱着她的大屁股更加疯狂的肏干起来。
　　林动父女俩一边兴奋的肏屄一边来到了地下室，由于是白天，妓院里的妓女们都在睡觉，所以没有人看到林动父女俩乱伦肏屄的情景。
　　父女俩循着林动几位新妻子的气息来到了地下室的一处房门前，里面一阵阵刺激的声音，令父女俩展开神识感知起里面的情景来。
　　在房间里，林青檀、姜雪、心晴、古梦琪、唐心莲五位极品美人儿，正被数十位男人疯狂的轮奸肏干着。
　　她们的骚屄、屁眼儿和嘴巴里，全都插着男人的鸡巴。
　　女人被轮奸的戏码在林动父女看来早就没有什么大不了的，不过房间里的一些“装饰”还有林青檀她们身上的狼狈样子却令两人忍不住兴奋。
　　在容纳了数十人依旧显得很宽敞的房间里，摆放着刑讯台、拘束架、木马、刑具架等很多凌虐用品。
　　在刑讯台、木马上还有着女人的淫水儿痕迹，拘束架上还有着淡淡的血迹。
　　而林青檀无人的身上，还留着青紫的殴打痕迹和红色的鞭痕，很显然是被凌虐过。
　　不过看到她们身上的伤势林动和林静完全没有心疼，因为五人最弱的也是地至尊圆满，普通人的刑讯对她们而言屈辱性质远大于实际作用。
　　林青檀五人身上除了凌虐痕迹外，还有一些“饰品”，那是挂在乳头儿上的金属铃铛、套着脖子项圈、固定在脚踝上的镣铐。
　　看到这些饰品，林动可以想象林青檀五人是如何被凌虐折磨的。
　　但是此时林青檀她们的脸上没有任何抗拒，正一脸淫骚的淫贱扭动身体迎合着男人们的轮奸。
　　粗大的鸡巴在她们的骚屄、屁眼儿和嘴里不停的抽插肏干，身为大主宰妻子的她们，任由这些一巴掌就可以拍成飞灰的妓院保镖和下人们奸淫凌辱了。
　　在这些男人的肏干下，她们骚屄和屁眼儿里的精液，不停的被挤出来。
　　“爹！姨娘她们玩儿的很开心哦！你说……她们是不是舒服的连自己老公是谁都不记得了？”林静抛动着丰臀娇喘着说道。
　　“你这臭丫头！竟然笑爹爹！就算她们现在不记得我了……等我爽够了……也能让她们想起我！哦……真过瘾！看着你姨娘们被轮奸肏你的屄……真他妈的刺激！”林动一边肏着林静的黑屄一边说道。
　　“你是刺激了！但是人家……还饥渴的很呢！快……使劲儿肏女儿的屄！让女儿……爽上天吧！女儿要回家……找娘一起给大鸡巴肏啊！”林静淫贱抛动大屁股浪叫道。
　　听到林静的浪叫，林动开始里丝毫不停歇的大力肏干。
　　在清脆的肉体撞击声中，林动和亲生女儿不停的发出淫骚的浪叫，十几分钟中，父女俩终于发出了舒爽的浪叫。
　　随着大量精液的喷射，林静也达到了了高潮。
　　舒爽之后，父女俩再次看了房间里的五位美女一眼，然后离开了妓院、返回了皇城。
　　在那里，还有着刺激的淫行等待着他们享受。

第57章
　　牧府境内，原玄天殿统治地域依旧是由柳天道治理。
　　在加入牧府后，柳天道因为是元老，所以得到了众多的资源。
　　如今的玄天殿领地更加的富裕，就连普通的民众生活都非常的富有。
　　在普通民众的心中，柳天道就是最好的统治者。
　　不过那些柳天道老部下们很清楚，原本的他可不是这么开明无私。
　　柳天道开始关注百姓生活、把众多资源给百姓享用，是在加入牧府之后才有的。
　　在繁华的玄天殿都城玄天城边缘有一座宏伟、但是却比较冷清的建筑物，这座建筑物就是传送阵所在地。
　　由于传送阵的使用费用极高，所以只要不是一方豪雄或者实在有急事的人，都不会用传送阵。
　　在人员稀少的传送大厅里，几个玄天殿弟子守在传送阵旁边。
　　众多的传送阵，只有几个在使用着。
　　就在弟子们觉得无聊的时候，期中一个传送阵亮起。
　　弟子们立刻打起精神，准备接待来人登记。
　　但是当两个身影出现的时候，弟子们立刻愣了一下，然后立刻恭敬的行礼。
　　“参见殿主！”
　　看到恭敬参拜的弟子们，柳天道露出了笑容。伸手把身边成熟诱人的绝美女子搂在手里后，柳天道笑着说道：“都起来吧！”
　　听到柳天道的话，弟子们起身，然后忍不住看向了被柳天道搂在怀里的绝美女人。
　　令弟子们讶异的是，这位绝美女子的肚子已经高高隆起、明显是怀胎八九个月了。
　　不过相对于怀孕，他们更吃惊的是女子的穿着。
　　在女子的身上，竟然只有衣料稀少的黑纱穿在身上。
　　女子的上身，只有脖子上挂着的两片不大的纱料垂下盖住胸前一对儿大奶子。
　　只要她走路的时候晃晃奶子、或者被微风吹一下，她的大奶子就会暴露出来。
　　由于薄纱微微透明，她的乳头儿都若隐若现。
　　女人的下半身只有前后两块巴掌宽的过膝黑纱挂在腰间的金属链子上，勉强遮住了跨间和丰臀。
　　从半透明的黑纱看去，能清楚的发现她没有穿内裤。
　　只要步伐稍有差错，她的阴户和大屁股就会完全暴露出来。
　　看到女子如此打扮，玄天殿的弟子们、还有那些来大厅准备传送的人，一个个都错愕非常。
　　心中忍不住想到“怎么有这么淫贱无耻的女人？都已经怀孕了还穿得比婊子还下贱。”
　　就在人们这样想的时候，柳天道拍了拍身边美女的大屁股，然后说道：“这是我的性奴母畜，你们认识一下！”
　　不错！
　　柳天道身边的女人就是他不久前被牧尘强迫赠与的性奴母畜、也就是牧尘心爱的妻子洛璃。
　　身为牧府主母、洛河神族女皇的洛璃，在成为柳天道性奴的第一天就怀上了他的野种。
　　心中恐惧被牧尘发现的他，带着洛璃就离开了都城。
　　刚刚离开的时候，柳天道心中慌乱、每晚都狠狠的奸淫凌虐洛璃泄愤。
　　对柳天道的奸淫凌虐，洛璃从不反抗，无论什么样凌虐羞辱她都承受着。
　　在最初的两个多月时间里，柳天道先是对洛璃进行肉体的凌虐。
　　鞭打、拳脚殴打，然后是虐待她的大奶子、大屁股和烂屄。
　　命令洛璃放弃护身力量之后，他每晚肏完洛璃之后，都把洛璃的大奶子、大屁股和烂屄打的血肉模糊。
　　直到发泄之后，才让洛璃运功恢复。
　　洛璃的顺从和配合令柳天道明白，牧府高贵的主母、洛河神族强大的女皇、大千世界最美的女儿洛璃，是打从心里认他为主人了。
　　发现这点后，柳天道更加残忍的凌虐羞辱起洛璃来。
　　柳天道在肏洛璃烂屄的时候，开始用钢针插穿洛璃的大奶子；奸洛璃屁眼儿的时候，开始用烙铁在洛璃的大屁股上烙下淫贱的字迹；把大鸡巴插进洛璃奶头奸淫的时候，竟然拔光了洛璃的阴毛、把洛璃的烂屄弄得血肉模糊。
　　在残忍的凌虐洛璃那美丽成熟身体的时候，柳天道得到了难以言喻的快感。
　　无数人崇拜、迷恋的洛璃主母，竟然如同母畜般任由他凌虐羞辱，那前所未有的成就感，甚至比他成为天至尊还要过瘾。
　　在尽情的凌虐洛璃的身体几天后，柳天道开始用各种方式对洛璃进行精神上的羞辱。
　　他带洛璃进入酒楼，命令洛璃撅着大屁股用烂屄换取酒菜；他带洛璃进入客栈，命令牧府主母张开双腿用烂屄赚取旅行用的钱财；他带洛璃进入豪强府邸，让她用黑屄服侍豪强的一家、而他则是尽情的肏干奸淫一方豪强的妻子女儿；他还命令洛璃光着大腚去服侍乞丐，不但让她撅着大屁股任由乞丐奸淫、还让她舔干净乞丐肮脏的鸡巴和屁眼儿，最后甚至让她喝下乞丐们的尿。
　　通过凌虐羞辱洛璃，柳天道得到了难以言喻的快感和满足。
　　尤其是想到以洛璃的身份和实力，竟然愿意心甘情愿的做自己的性奴、任由自己凌辱，更是令他觉得自己是成功的男人。
　　心中对牧尘的畏惧慢慢的消失，而对洛璃他的心中也慢慢有了其他的想法。
　　渐渐的，他凌虐羞辱洛璃的时候越来越少，肏她的时候也越来越温柔。
　　在感受到柳天道的变化后，洛璃心中清楚，这个男人心中开始渐渐爱上自己了。
　　洛璃从不介意别人爱上自己，在牧府中暗恋她的人非常多。
　　李玄通、洛青崖、洛修等人更是明恋着她。
　　不过无论是洛璃和牧尘都没有在意，以洛璃的优秀，爱上她的人太多了。
　　柳天道爱上自己洛璃不但心中得意、而且还很开心，因为这样他们主奴的心意会更加的贴近。
　　在洛璃心里，最好的主奴关系就是主慈奴忠，当性奴最开心的就是做一个幸福的性奴。
　　以前柳天道的淫虐羞辱虽然令洛璃觉得刺激，但是却没有觉得幸福。
　　因为她心里清楚，柳天道的心里对她只有恶毒和残忍的凌虐快感、丝毫没有对她的喜欢和疼惜。
　　原本洛璃觉得自己只能做个忠心、任由主人玩弄凌辱的性奴，体会不到主慈奴忠的快乐，但是当柳天道爱上她之后机会来了。
　　离开牧都三个月之后的一天晚上，柳天道温柔的在洛璃的烂屄和屁眼儿里射精了一次、正在温柔的爱抚洛璃的身体揉搓她怀着柳天道孩子小腹时，洛璃跪在了他的面前。
　　“主人！您爱上了贱奴吗？”洛璃问道。
　　“是！”柳天道没有否认！但是他的心中却忍不住失落。因为他认为洛璃永远不会爱他。
　　“贱奴也爱您！”洛璃认真的说道。
　　就在柳天道感到惊喜的时候，洛璃跪地磕头说道：“贱奴对您的爱，是忠心的性奴母畜对主人的爱！作为女人、作为妻子，我的心中爱的只有我的丈夫牧尘，任何男人都没可能在我心中取代他的位置。但是作为一只性奴母畜，贱奴爱的只有我完美的主人！贱奴喜欢您抱着大屁股凶狠肏干奸淫；贱奴喜欢您殴打、凌虐、羞辱贱奴；贱奴喜欢被你不当人对待、把贱奴糟蹋的不成样子；贱奴喜欢您把贱奴当成工具送给他人淫辱玩弄；贱奴喜欢您彻底羞辱贱奴的尊严、让贱奴成为连乞丐的尿都喝下的母畜！所以，贱奴恳求主人，不要把我当成女人来爱我！因为身为女人的我是不会爱您的！请您把我当成任由您糟蹋的性奴、随意您凌辱的母畜来爱好吗？作为您的性奴母畜，贱奴会把一切奉献给您！”
　　听到洛璃的话，柳天道纠结了好一会儿，然后他做出了令洛璃欢喜的回应——把洛璃凌虐的体无完肤。
　　那一晚，洛璃真正体验到了什么是真正的残忍凌虐。
　　洛璃那完美诱人的身体，包括怀着柳天道孩子的子宫都被肆意的凌虐。
　　如果不是洛璃运功保护，孩子已经流产了。
　　那天之后，洛璃开始继续被柳天道凌辱玩弄。
　　不但如此，柳天道还带他拜访了以前的一些老朋友、把洛璃给他们淫辱玩弄。
　　如果不是妖帝他们在牧尊宫闭关，柳天道绝对会把洛璃给他们玩儿。
　　玩儿了半年多之后，柳天道和洛璃见到了曼陀罗和幽冥天尊。
　　但是的幽冥天尊正努力把曼陀罗调教成自己的性奴母畜。
　　但是幽冥天尊的手法不够、曼陀罗对他也没有感觉，两人只能做一对儿奸夫淫妇。
　　柳天道和幽冥天尊交换着玩儿了一个月左右，曼陀罗被柳天道玩儿的服服帖帖，如果不是他已经有洛璃这个性奴母畜，曼陀罗一定会认主。
　　一个月之后，柳天道带着洛璃离开了。
　　一边玩儿、两人一边到了玄天殿。
　　柳天道把自己的性奴介绍给了玄天殿的弟子们，但是却没有说明洛璃的真正身份。
　　等洛璃成为柳天道性奴母畜的消息传到玄天殿的时候，弟子们的反应一定会很有趣吧！
　　搂着打扮淫骚、顶着大肚子的洛璃离开大厅后，两人向玄天殿的行政宫方向飞去。
　　“主人！一会儿咱们去哪玩儿啊？”洛璃一脸骚浪的问道。
　　“我的两个儿子心里可是一直恨你老公恨的要死，但是又怕的要死。这几天你就在我两个儿子面前好好犯贱，让他们尽情折腾你、让他们不再恨你老公吧！”柳天道拍着洛璃的大屁股坏笑道。
　　“两位少主人那么恨我老公，贱奴这身子不知道会被他们怎么折腾呢！主人！贱奴好怕被少主人们玩儿坏了呀！如果贱奴烂屄和屁眼儿被少主人们奸的再也用不了怎么办啊！”洛璃一脸淫骚的说道。
　　“你的烂屄和屁眼儿被玩儿的再也用不了？那主人我还要你有什么用！你这不要脸的贱货，也就烂屄和屁眼儿对我有点儿用。没有了烂屄和屁眼儿，你这贱货还他妈的不如一条母狗。”说完，色手狠狠捏了洛璃的烂屄一把。
　　“主人！贱奴如果有一天如果真的被玩儿烂了，求您看在人家尽心服侍、对您忠心耿耿、还给您生了孩子的份儿上，满足贱奴一个愿望好吗？”洛璃一脸淫贱的说道。
　　“什么愿望？”柳天道好奇的问道。
　　“等主人不想再玩儿贱奴这淫贱身子的时候，请主人把贱奴和猪、狗、哥布林、猪头人这些低级畜生和魔物关在一起。让贱奴每天和它们肏屄、任由它们用大鸡巴搞大贱奴的肚子，让贱奴彻底成为一条母畜。当您偶尔想起贱奴的时候，来看看贱奴和畜生、低级魔物肏屄，彻底成为母畜的下贱样子。让贱奴用最淫贱的方式侍奉主人！”洛璃一脸期待、满眼柔情的说道。
　　看着洛璃期待的目光，柳天道脑中浮现牧府主母、洛河神族女皇洛璃被猪、狗、哥布林、猪头人等低级丑陋的魔物们肆意奸淫的下贱情景，跨间的鸡巴立刻挺立起来。
　　想到那刺激、令人着迷的情景，柳天道紧紧把洛璃搂在怀里，然后和她唇舌纠缠起来。
　　在和洛璃湿吻的时候，柳天道一边大力揉搓着她的大屁股一边说道：“嘿嘿！洛璃主母！这可是你说的！当我把你变成淫贱母畜的时候，可别怪我。”
　　…………
　　玄天城的核心区域是玄天宫，那是柳天道处理政事和生活的地方。
　　当柳天道去牧都的时候，所有的事情由柳天道的妻子和两位儿子，在两位宰辅的帮助下完成。
　　此刻，柳天道的两位儿子刘炎和柳冥，正在柳天道办公厅里压在两位美少妇的身上兴奋的肏干、大力的奸淫着。
　　“哦～～嫂子……你的屄肏起来……真他妈的带劲儿！小弟的鸡巴……爽死了！”柳冥肏着身下的美少妇，兴奋的大吼道。
　　“啊～～我的大鸡巴小叔……喜欢嫂子的屄……你就使劲儿肏！嫂子……爱死给你的大鸡巴肏啦！”柳冥身下的美少妇、刘炎的妻子一边挺动骚屄迎合一边浪叫着说道。
　　旁边的刘炎看到自己的老婆被柳冥肏的舒爽浪叫，粗大的鸡巴在身下美少妇的骚屄里打桩般的狠肏着。
　　在刘炎的肏干下，美少妇忍不住发出了高亢淫骚的浪叫。
　　“哦～～大伯！你的鸡巴……肏的弟媳受不了啦！弟媳的屄……快被大伯肏坏啦！”在浪叫声中，美少妇的四肢紧紧的缠着刘炎的身体、骚屄连连挺动。
　　刘炎听到自家弟媳的浪叫，嘴角得意的扬起，然后一边丝毫不停的继续大力肏干一边说道：“你这骚货！这就受不了啦？我爹那么大的鸡巴肏你……也没听你说受不了……你是不是不想伺候我！”刘炎说话的语气，就好像愤怒非常似的。
　　听到刘炎的话，身下的美少妇丝毫不畏惧他的愤怒，骚屄连连挺动的同时继续浪叫道：“对！弟媳……就是不想伺候你的鸡巴！人家……喜欢的是公公的大鸡巴！你们兄弟俩的鸡巴……比起公公差远了！如果没有公公用大鸡巴满足我……我早就去外边儿找大鸡巴肏了！才不会……陪你们两个！”
　　听到美少妇的话，无论是柳炎还是柳冥都没有生气，反而一脸的兴奋非常。
　　粗大的鸡巴在两位美少妇骚屄里的肏干更加疯狂起来。
　　在疯狂的抽插肏干中，柳冥一边狠肏一边对身下的美少妇说道：“大嫂！你是不是和我老婆一样想法？是不是觉得……我们兄弟俩的鸡巴……肏不爽你？是不是没有我爹的大鸡巴……你们早就去外边偷人了？”
　　“对！你们兄弟俩……就是没用的废物！我的骚屄……如果不是有公公的大鸡巴……根本满足不了！你们两个小鸡巴废物……能娶到我们做老婆……是你们八辈子福气！我们嫁给你们两个废物……真他妈的倒了大霉！”美少妇淫骚的浪叫道。
　　听到美少妇的“羞辱”柳炎和柳冥兄弟俩肏的更加疯狂了。
　　清脆的“啪啪”撞击声中，兄弟俩比柳天道小一些、但是依旧比牧尘大不少的鸡巴，在两个美少妇的骚屄里打桩般的疯狂抽插肏干着。
　　两人的鸡巴虽然比柳天道小，但是依旧是可以令淫妇臣服舒爽的粗大鸡巴。
　　两位美少妇对他们的“羞辱”，不过是情人间肏屄的游戏而已。
　　兄弟俩变换着姿势疯狂肏干着对方的妻子，不知道过了多久之后，兄弟俩终于发出了一阵满足的吼声、射精在了对方的身体。
　　而两位美少妇，已经在两兄弟的肏干下达到了四五次高潮。
　　兄弟俩射精之后，一脸满足的趴在了对方老婆的身上、舒爽的享受着。
　　就在兄弟俩回味对方老婆身体舒爽的时候，办公厅的门被推开了，柳天道进门后大笑着说道：“哈哈哈……你们两个臭小子，玩儿的挺开心的嘛！”
　　听到柳天道的声音，被两兄弟压在身下、刚刚还任由他们奸淫的两位美少妇毫不犹豫的退开了他们，然后一脸惊喜的说道：“公公！您回来啦！”一边说，两人一边兴奋的跑向了柳天道。
　　当两位美少妇扑进怀里后，柳天道一边爱抚着她们赤裸的身体一边笑着说道：“我的好媳妇们，公公不在的时候，你们老公有没有欺负你们？”
　　“他们哪敢！我们虽然是他们的老婆，但也是公公您的女人，他们肏我们屄的时候都小心翼翼的！”柳炎的老婆一脸爱恋的看着柳天道说道。
　　“就是！他们每天伺候的我们好舒服。虽然他们的鸡巴和手段比不少公公，但是勉强也能让我们爽！”柳冥的老婆用赤裸的身体摩擦着柳天道说道。
　　看到自己的妻子如此兴奋，柳炎和柳冥一脸的嫉妒，但是他们没有什么抱怨，谁让他们的鸡巴比不上自己的亲爹呢！
　　看着柳天道的色手在两位美少妇的身上游走，兄弟俩忍不住想起了前往牧都伺候牧尘的美熟女母亲。
　　“爹！我娘……真的在伺候牧尘吗？”刘炎纠结打的问道。
　　“是啊！牧尊当着我的面儿就肏了你娘，现在你娘已经不知道在牧尘的命令下被多少男人肏过了。”柳天道丝毫不介意的说道。
　　“可恶！我娘那么好的女人，牧尘竟然这么糟蹋！”柳冥愤愤不平的说道。
　　挺大了柳冥的话，柳天道冷声说道：“冥儿！注意你说话的口气！以牧尊的实力和地位，他想肏谁的老婆还用询问吗？他向我要你们娘的身子肏，就是在告诉我以前的恩怨一笔勾销。我把你们娘送去给他肏，就代表着我彻底臣服、再也不会有反叛的心思！牧尊这是让咱们家安心、也是给了咱们一条生路，你们不清楚吗？给我记住！以后你们一定要放弃对牧尊的敌意、安安分分的做牧尊的臣子！听明白了吗！”
　　听到柳天道的话，兄弟俩只好压抑心中的不满。
　　但是两位美少妇却忍不住为自己的丈夫说话了。
　　柳炎的妻子说道：“公公！娘是个好女人，以前除了您之外没有伺候过任何男人。老公和小叔不止一次表示对她的身子有兴趣，但是她因为爱您从来没给他们机会。现在牧尘不但肏了她，而且还让别的人糟蹋她。娘为咱们家，牺牲太大了。”
　　“公公，嫂子说的不错！牧尘一句话，臣子的妻子就任由他淫辱，即使他是大主宰也太过分了！”柳冥的妻子娇嗔道。
　　听到爱妻为自己说话，柳炎和柳冥心中一暖。
　　虽然两位美少妇的身体已经被柳天道征服，但是自家的老婆怎么可能不向着自己？
　　就在柳炎兄弟心中开心的时候，柳天道使劲儿拍了两位美少妇的丰臀一巴掌，然后说道：“你们两个小骚货，什么也不懂就不要乱说话！牧尊的心胸又怎么是你们能想到的？整个牧府，除了爹之外，很多人都把自己的老婆送给牧尊肏。但是牧尊真正接受的，只有我们这些老部下的妻子。其他人的老婆即使再漂亮，他也没有兴趣玩儿。因为牧尊知道，我们这些老部下行事有分寸，只要给我们好处我们绝对不会得寸进尺。但是那些后加入的长老就不一样了，如果不时时敲打着，他们会越来越贪婪。如果他们真的把自家的女人送给牧尊，他们不知道会做出什么事儿。牧尊接受我们进献的老婆，同时也是在告诉那些开始有些不安分的长老，告诉他们我们这些老人是牧尊最信任的人、也是让我们继续压着那些不知收敛的蠢货。”
　　柳炎几人听了柳天道的话，心中终于明白了牧尘的另一层用意。不过柳冥还是忍不住说道：“那也不能白肏别人的老婆吧！”
　　听到柳冥的话，柳天道露出了得意、自豪的笑容，然后说道：“谁说是白肏的？”说完后，他对门口儿喊道：“进来把！让我的儿子和儿媳们见见你！”
　　随着柳天道的话音落下，洛璃在四双眼睛的注视下迈步走了进来。
　　不过此时的洛璃在脸上戴了面纱，柳炎四人看不到她的相貌。
　　柳炎和柳冥看到洛璃那打扮淫贱、顶着大肚子的身体眼睛一亮，因为他们从洛璃的气息就能发现，她不但是超过他们老婆的极品美女，而且还有着极强的实力。
　　不过连地至尊都不是的兄弟俩，根本猜不出洛璃的实力究竟有多强。
　　在柳炎几人的注视下，洛璃顶着大肚子、迈着淫骚的步伐来到他们的面前，然后跪地磕头说道：“贱奴参见两位少主人、少夫人！”
　　洛璃说完，柳天道一脸得意的说道：“看到了吗？这是牧尊赏给我的性奴母畜！看到她的大肚子了吗？已经怀了爹的孩子了！”
　　看到柳天道得意的样子，柳炎和柳冥心中实际上很是不满。
　　在他们眼里，洛璃不过是个淫贱的性奴，哪有资格与他们完美迷人的母亲相比。
　　不过想到洛璃已经怀了柳天道的孩子、而且刚刚被柳天道训斥过所以没有再说什么。
　　柳天道看出了两个儿子的不满，不过他没有挑明洛璃的身份。
　　如果他们知道了这个怀了他野种、打扮淫贱无比的性奴母畜是牧府的主母洛璃，一定会惊讶……不！
　　是惊吓非常！
　　到时候他们绝对不会觉得不满，反而觉得用自己的母亲换到洛璃，是他们赚了。
　　想到两个儿子发现洛璃身份的情景，柳天道心中非常的期待。
　　柳天道揽着两位儿媳性感迷人的身体、揉搓着她们的大屁股对两个儿子说道：“你们两个臭小子，现在你们娘已经给别的男人玩儿过了，以后她找别的男人肏屄我也不管了。等她回来的时候，你们尽管肏她。只要你们有那个本事，搞大你们娘的肚子也没关系。”
　　原本对母亲被牧尘随意肏干奸淫不满的兄弟俩听到，柳天道的话后立刻兴奋起来。
　　对亲生母亲那成熟诱人身体，兄弟俩成年之后一直幻想着。
　　如果不是害怕柳天道，两兄弟就算是强奸、迷奸也会对亲生母亲动手。
　　现在听到柳天道支持他们肏亲生母亲，兄弟俩心中兴奋极了。
　　幻想着把亲生母亲那成熟诱人的身体压在身下肆意奸淫、搞大她的肚子，兄弟俩心中期待着母亲回来的日子。
　　不过他们清楚，母亲回来的一定不会早，因为牧尘不可能轻易放母亲那样成熟迷人的美熟女回家，一定会玩儿够了之后才放回来。
　　看着兄弟俩那兴奋的样子，柳天道说道：“这几天我就玩儿你们老婆了，那条不要脸的母畜就给你们兄弟玩儿了。你们尽管玩儿，别在乎她的肚子。就算是玩儿流产了也没关系。”柳天道这样说的时候心中想的是“别说你们，就算我那么凌虐折磨，都没能把那贱货玩儿流产，你们这辈子是没可能了。”
　　柳天道说完后，就搂着两位儿媳上了楼、留下洛璃给两个儿子。
　　看着柳天道搂着自己妻子上楼，柳炎和柳冥知道妻子这段时间是没可能陪自己了。
　　目光落在洛璃的身上后，柳炎露出了淫邪、鄙视的神情。
　　“贱货！把面纱摘下来，让我看看你长什么样子！”柳炎命令道。
　　听到柳炎的命令，洛璃却没有按照他们的命令行动。
　　在两兄弟的注视下，洛璃转身对他们淫贱的撅起了大屁股，然后拍着大屁股说道：“少主人！贱奴怕你们看到我的脸，没胆子再玩儿我，所以咱们不如先玩儿玩儿吧！用你们的大鸡巴把贱奴的烂屄和屁眼儿肏爽，然后你们揭开我的面纱。你们肏过我得身子，这样你们对我也就不那么害怕了。”
　　听到洛璃的话，柳炎和柳冥兄弟俩露出了好笑的神情，然后柳冥说道：“他妈的！一个下贱的性奴，竟然觉得我们知道你的身份不敢肏你！哦！我知道了，你是在用这种方式挑逗我们吧！嘿嘿！手段不错！”
　　“确实是不错的手段！不过我们可没兴趣和你玩儿！立刻把面纱摘下来，不然我会让你后悔！”柳炎神情阴沉的说道。
　　在他看来，洛璃就是牧尘玩儿腻了一个烂货，所以才会送给柳天道做性奴。
　　这样的烂货竟然敢耍手段挑衅他们兄弟，这就需要教训、让她知道谁是主子了。
　　看到柳炎阴沉的脸色，洛璃丝毫没有惧怕，一脸骚笑的对着他们扭动着大屁股、然后一边挥动巴掌拍打一边说道：“两位少主人！贱奴以为你们二位像主人一样，对自己的鸡巴绝对有信心，相信自己的鸡巴能征服任何女人。在回来的路上，我可是看着主人把曼陀罗主母按在身下，只用了几个时辰就把她肏成了胯下的母狗。但是两位少爷却丝毫没有主人的风采，竟然用自己的身份和权势强迫自家的性奴听从命令。如果两位少主继续命令贱奴，贱奴立刻就给你们看我的脸。但是以后贱奴服侍你们的时候，完全是看在主人的面子上伺候两个依靠权势和身份才敢玩儿女人的废物。但是如果你们用大鸡巴让贱奴服服帖帖，贱奴会给你们绝对足够的惊喜。”
　　听到洛璃的话，兄弟俩嘴角冷冷的扬起，然后说道：“贱货！我不得不承认你很聪明，知道用什么方式挑衅我们。好吧！我们满足你！不过我告诉你，如果你不能给我们足够的惊喜，我会让你后悔投胎做一个女人！”说完后，两兄弟来到了洛璃的面前。
　　当两根半软着的鸡巴来到面前后，洛璃立刻为他们撸动起来。
　　在撸动鸡巴的时候，她还白了两人一眼，然后说道：“两位少主人真坏！看到你们的大鸡巴，贱奴差点儿忍不住张嘴给你们吸，那样贱奴的脸不久露出来了嘛！”
　　听到洛璃的娇嗔，柳炎和柳冥心中暗叫了一声可惜。
　　不过两人也没有多失望，当洛璃用熟练的手法把他们的鸡巴撸大之后，柳炎和柳冥对视了一眼，然后他们扯下了洛璃身上不多的衣物、抓着洛璃的头发把她拖到了办公桌的旁边。
　　柳冥坐在软椅上之后，洛璃熟练的跨坐在了他的身上。
　　湿滑的烂屄摩擦着柳冥挺立的粗大鸡巴，柳炎则是抱着她的大屁股用鸡巴顶着她的屁眼儿摩擦起来。
　　“贱货！我他妈的肏过这么多女人，还没玩儿过你这么烂的屄！牧尘把你送给我爹做性奴作为我娘的交换，根本就是在羞辱我们！”柳冥看着洛璃跨间的烂屄不满的说道。
　　“嘻嘻……少主人，您现在觉得我的屄烂，等一会儿你们用大鸡巴肏舒服我、知道我是谁之后，一定会觉得以为的身份却是烂屄贱货很刺激！”说完，洛璃的大屁股一沉，烂屄吞没了柳冥挺立的粗大鸡巴。
　　舒爽的感觉中，洛璃忍不住娇声呻吟道：“啊～～好舒服啊！少主人的鸡巴……好厉害！比起主人来也差不了多少！比我老公的鸡巴……都大多了！”
　　听到洛璃的娇吟，柳炎狠狠拍了她的大屁股一巴掌，然后骂道：“他妈的！你这种不要脸的贱货竟然还有老公？真他妈的不知道哪个大王八会娶你！神身为别人的老婆竟然给我爹做性奴，还怀了他的孩子……你真他妈的不要脸！你老公……知不知道你这么淫贱？知不知道你被牧尘……送给了我爹做性奴还怀了野种？”说完，柳炎的鸡巴对着洛璃的屁眼儿就狠狠的插了进去。
　　屁眼儿和烂屄同时被大鸡巴插入，令洛璃感觉舒爽极了。
　　以前虽然没少被大鸡巴前后抽插，但是柳炎和柳冥兄弟俩的鸡巴比以前那些男人的鸡巴厉害多了。
　　而且他们兄弟俩的配合熟练非常，只是十几下的抽插就令洛璃感到了舒爽。
　　兴奋的感觉中，洛璃的大屁股淫贱的扭动迎合起来。
　　“哦～～少主人……贱奴虽然是不要脸的贱货……但可是大千世界知名的美人儿！当年喜欢我的男人……不知道有多少……但是我只爱我老公！虽然贱奴是个不要脸的烂屄贱货……不知道给老公戴过多少绿帽子……但是人家是真的爱他哦！我是淫贱烂货的事儿……我老公知道！也知道……我给主人做了性奴母畜！只是……他还不知道我已经被主人搞大肚子……要生主人的孩子了！啊～～好舒服！少主人们的鸡巴……好厉害！贱奴的骚屄和屁眼儿……好爽啊！”淫贱扭动大屁股迎合两个男人的肏干，洛璃淫骚的呻吟道。
　　在洛璃淫骚的呻吟声中，柳炎和柳冥肏的越来越大力、他们的鸡巴也越来越舒服。
　　此时的他们认为自己终于明白柳天道为什么这么喜欢洛璃这个性奴母畜了。
　　不过他们绝对想不到，柳天道喜欢她的原因绝对不只是她的烂屄和屁眼儿肏起来爽。
　　不过他们还是觉得洛璃太淫贱无耻，即使她的老公是个为了地位把老婆送给牧尘的废物，他们也觉得洛璃这样的女人太不要脸。
　　“你这贱货……虽然是烂屄……但是肏起来真他妈的爽！肏着你的烂屄……看你的大肚子被我撞的颤个不停……真他妈的过瘾！”肏着洛璃的烂屄，看着洛璃的大肚子和大奶子剧烈颤抖的情景，柳冥说道。
　　“这贱货的屁眼儿……肏起来也他妈的爽死了！以前看过一些屄和屁眼儿被肏黑的女人……总觉得她们恶心。没想到……屄和屁眼儿被肏黑的女人……玩儿起来竟然这么过瘾！配合的技巧……简直完美！”肏着洛璃的屁眼儿、撞击着她的大屁股，柳炎兴奋的说道。
　　听到两人的夸奖，洛璃兴奋的扭动腰臀迎合着他们的肏干奸淫，舒爽的感觉中，她不停的淫骚浪叫。
　　在洛璃那完美的肏屄技巧下，兄弟俩疯狂的抽插着鸡巴、大力撞击着她的身体。
　　洛璃身上性感的美肉随着他们的撞击剧烈颤抖的情景，令他们觉得过瘾极了。
　　尤其是看到洛璃的大肚子在他们的肏干奸淫下不停颤抖的情景，更是令他们觉得刺激。
　　想到她肚子里的孩子是他们的兄弟或者姐妹、再想到柳天道离开时让他们尽情的肏，两人沉浸在那种特殊的淫邪快感中。
　　“要是能把我的弟弟妹妹肏的流产……然后再搞大她的肚子……”想到这里，兄弟俩心里兴奋极了。
　　此时的他们根本不知道，柳天道不是不重视洛璃肚子里的孩子，只是单纯的认为兄弟俩没有本事玩儿的洛璃流产而已。
　　被兄弟俩的大鸡巴肏的舒爽非常的洛璃，半刻钟之后就达到了第一次高潮。
　　不过这不过是个开始，在接下来的一个小时里，洛璃被肏上了一次次舒爽的高潮。
　　在那强烈的高潮下，洛璃不停的淫骚娇喘、嘴里发出下贱的浪叫。
　　在将近一个小时左右后，在洛璃达到第六次高潮的时候，柳炎兄弟俩终于在亢奋的吼声中在洛璃的烂屄和屁眼儿里射精了。
　　在射精的一刻，柳冥想到洛璃肚子里的弟弟或妹妹喝了他的精液，他的心里就为此兴奋不已。
　　满足后的三人，相拥在一起激烈的喘息着。
　　当高潮的余韵终于平息后，洛璃终于在柳炎和柳冥充满兴趣的目光中缓缓揭开了面纱。
　　当兄弟俩看到洛璃的面容后，立刻惊呆了，然后两人不敢置信的说道：“洛璃主母！”
　　看着两人惊呆、不敢置信的神情，依旧跨坐在柳冥身上、大屁股依旧被柳炎抱着洛璃一脸骚媚的说道：“怎么样？对贱奴的身份，两位少主是不是很惊喜呢？贱奴有没有资格换你们的母亲呢？”
　　听到洛璃的询问，兄弟俩最初的感觉不是惊喜，而是惊吓。
　　抱着洛璃大屁股的刘炎就像看到了无法匹敌的怪物一样一脸惊恐的松开了她、而柳冥则是脸色苍白的喃喃说道：“完了！被牧尊知道，我们死定了！”
　　看到兄弟俩惊恐、面如死灰的样子，洛璃对两人淫骚一笑，然后起身站在两人的面前。
　　在两人的注视下，她跪在他们面前、撅着大屁股拜服主人般的跪地磕头，然后谦卑的说道：“牧府主母、洛河神族女皇、圣级天至尊洛璃，奉丈夫牧尘之命成为柳天道性奴母畜。两位少主人，以后洛璃在你们面前不是牧府主母、不是洛河神族女皇、也不是圣级天至尊，我在你们面前的身份只有一个——任由你们支配的性奴母畜！只要两位少主喜欢，性奴母畜的烂屄和屁眼儿可以随意使用。两位少主可以把贱奴当母畜奸淫、也可以用贱奴的烂屄和屁眼儿为你们做事。只要你们喜欢，就算像主人一样让贱奴撅着大屁股给肮脏的乞丐轮奸、喝下他们骚臭的尿液贱奴也愿意！”
　　看着眼前淫贱跪地磕头、像自己兄弟宣誓的洛璃，兄弟俩从惊慌中缓缓的恢复过来。
　　深吸一口气后，兄弟俩对视了一眼，然后柳炎说道：“洛璃主母，真的是牧尊把您送给我爹做性奴母畜的？您肚子里的孩子……真的是我爹的？”
　　“洛璃主母，牧尊把你送给我爹做性奴母畜，就没有其他什么嘱咐了吗？你这么伺候我爹、给我生孩子，还这么侍奉我们……真的可以吗？”柳冥问道。
　　听到兄弟俩的称呼，洛璃心中忍不住叹了一口气，然后说道：“两位少主，我给主人做性奴母畜，确实是我老公的命令。当然，我在其中使了手段，令我老公以为我不过是为了刺激他，他以为我和主人就是名义上的。他认为我不过是穿得淫贱点儿当众给主人摸摸、亲亲稍稍调教一下而已，没想过我会真的和主人肏屄、还给主人搞大肚子。到现在为止，肏过贱奴的男人已经数不清有多少了，但是我老公根本不知道我有多下贱。”
　　听到洛璃的话，柳炎和柳冥心中纠结起来。
　　在稍稍想了一下后，他们明白柳家的男人全都肏过洛璃了，即使后悔也晚了。
　　既然如此，他们就只能继续下去了。
　　想通之后，他们的神情坚定起来。
　　看到两人的神情，洛璃嘴角扬起，然后继续说道：“两位少主！贱奴是真心想给主人做性奴母畜，给主人凌虐淫辱的感觉，令贱奴觉得好幸福。你们是主人的儿子，贱奴同样愿意服侍你们。如果你们想尽情的凌虐、羞辱、玩弄贱奴，贱奴一定会全力服侍。贱奴这淫贱的身子，最喜欢被人作践凌虐了。以前人家背着老公给亲爷爷生过孩子、给战皇生过孩子、给凤族的男人生过孩子、给我的女婿也生过孩子。等我给主人生完孩子后，两位少主人如果不嫌弃，贱奴也愿意为你们生孩子！”
　　听到洛璃的话，柳炎和柳冥用力的咽了咽口水，然后露出了淫邪的笑容。
　　把她拽进了怀里后，柳炎一边大力揉搓她的奶子一边说道：“贱货！牧尘娶了你当老婆，真他妈的是倒了八辈子霉，他头上的绿帽子已经不知道有多高了。嘿嘿！当年牧尘废了我的修为，现在她的老婆成了任由我玩弄淫辱的性奴母畜，我他妈的算是给自己报仇了！”
　　柳冥搂着洛璃的腰，脸在洛璃的背臀间摩擦，然后激动的说道：“我一个脸地至尊都不是的人，竟然可以个大主宰牧尘戴绿帽子、把他圣级天至尊的老婆当母畜玩儿、还能搞大他的肚子。当年我差点儿被牧尘弄死，这下我可有的爽了！”
　　“两位少主人！只要你们喜欢，怎么糟蹋贱奴都行！如果你们觉得肏我的骚屄、奸我的屁眼儿、搞大我的肚子还不过瘾，就让贱奴做妓女、让牧尘的老婆当婊子用烂屄给你们赚好处。”洛璃一脸淫贱的说道。
　　听到洛璃的话，柳炎和柳冥兴奋的两眼帽淫光。
　　就在此时，柳天道搂着一脸不敢置信神情的两位儿媳从楼上走了下来。
　　很显然两位美少妇已经知道了洛璃的身份。
　　在柳炎和柳冥的注视下，柳天道对洛璃命令道：“贱货！过来把我儿媳的屄舔干净，让她们知道你在这里不是什么牧府主母、不过是我们柳家的一条性奴母畜！”
　　听到命令，洛璃毫不犹豫的爬到了两位美少妇面前，然后埋头在她们的跨间为她们舔弄起骚屄来。
　　看着洛璃撅着大屁股为两人舔屄的情景，两位美少妇眼中的惶恐和纠结渐渐的退去、看着她的目光充满了鄙视了轻蔑。
　　而柳炎和柳冥的鸡巴，在看到洛璃那高高撅起的大屁股后，也再次挺立起来……

第58章
　　玄天城外的一座清雅庄园的花园里，十位玄天殿境内著名的少年英雄们齐聚，在一起吹牛聊天儿、谈论着美食美女。
　　在每一个少年英雄的身边，基本都有一个相貌美丽、身材勾人、穿着若隐若现诱人衣裙的美女服侍着。
　　搂着身边的美女，这些年轻人们目光都很得意，因为这些美女不但美丽诱人，而且气质高雅、端庄大气。
　　只有两个穿着简洁、但是气息更加沉稳内敛的年轻人身边没有人。
　　“诸位！承蒙两位少主主办，令咱们玄天殿十大青年高手十年一聚，我们敬两位少主一杯。”十位青年高手之一，举杯对柳炎和柳冥说道。
　　听到提议，包括两位沉稳年轻人在内的十人，立刻向柳炎和柳冥敬酒了。
　　柳炎和柳冥笑着接受的同时，心中对这十人隐隐羡慕。
　　以这十人的资质，只要不陨落，成为地至尊是早晚的事。
　　不像柳炎和柳冥，当年与牧尘的冲突，不但伤了他们身体的根基、也破了他们的心境，成为至尊境巅峰已是极限，没可能再进一步了。
　　“诸位都是我玄天殿境内的青年天才，以后的成就不可限量。将来扬名牧府、成为牧府正式弟子指日可待，希望到时候诸位能顾念与玄天殿的香火情，在玄天殿需要的时候帮衬一把。”柳炎一脸郑重的说完后，带头喝下光了杯中酒。
　　侍卫青年高手立刻干了杯中酒，然后在柳炎的示意下坐了下来。
　　柳炎坐好后，身边一位带着面纱、肚子高高隆起、打扮淫贱非常的女子，立刻为他斟满了酒。
　　看到女子的行动，侍卫青年高手心中忍不住为她的身份好奇。
　　按照这个聚会的传统，每位青年高手都会带自己的情人到场。
　　青年带来的情人地位越高，他们就越有面子。
　　最初的几次聚会，青年高手带来的是世家大小姐、宗门女高手。
　　虽然她们地位和实力都不错，但是却没有谁的女人能压过别人。
　　直到第三次聚会的时候，一位青年高手带来的竟然是一位美熟女。
　　而那个美熟女竟然是一位小世家的主母，他立刻就成了当时的焦点。
　　从那之后，参与聚会的青年高手们，就以带别人的妻子来参加聚会为荣。
　　如果没有把别人的妻子带来，还不如不带女人。
　　青年们带别人的妻子来，证明了他们的潜力和未来被人看好。
　　为了能讨好未来的强者，有人竟然愿意甘愿以自己的妻子为礼物，任由对方享用以此换来与对方的结交。
　　能让别人、甚至是比自己强的人用妻子讨好，这才能彰显自己的潜力和未来，所以玄天殿的年轻高手们对女人的爱好都是别人的美丽成熟的妻子。
　　而那些中小家族的家主，为了能和未来的强者搞好关系，就会默许妻子和青年高手偷情。
　　青年高手们也不会做出过分的事儿，绝对不会把自己和别人妻子的奸情公开。
　　在第六次聚会的时候，有一位青年高手竟然把一位玄天殿顶级家族的主母带来的聚会。
　　而那位青年如今已经是地至尊大圆满、成为玄天殿出身的第二高手。
　　那个顶级家族如今也更加辉煌了。
　　从那之后，玄天殿的世家们，都愿意结交青年高手、在其中寻找出色的人。
　　这次参与聚会的青年高手，上次聚会也参加的有八人。
　　到了下届聚会，他们就都不能参与了，因为这十人如今已经都通过了牧府弟子的考核、不久之后就要去牧府了。
　　在以往，参加聚会最多的是参加了三次，不过那不是什么荣耀，而是耻辱。
　　那证明你连续三次没有通过牧府弟子考核，而那些只做了一届十大青年高手就通过弟子考核的，无疑就是天才中的天才。
　　在场的十位青年高手中，只有那两个身边没有女人的青年做到了。
　　对此，很多玄天殿的家族暗暗恨自己看走了眼、没有发现光华内敛的明珠。
　　在他们已经成为牧府弟子后，那些家族也没脸和他们交好了。
　　在他们撅起交好是他们的眼光，在他们撅起后去交好，那就是丢人现眼了。
　　“姚兄弟、裴兄弟，两位身为我玄天殿出身的天才，身边怎么能没有美女服侍！”柳冥笑着说完后拍了拍手，立刻有两个性感美丽、穿着比另外八位青年高手更大胆的美女从不远处的花丛后现身。
　　当看到两位现身的美女后，本来打算拒绝的两位天才立刻放弃了，因为出现的两位美女身份太特殊了——柳炎和柳冥兄弟俩的美丽妻子。
　　以柳炎和柳冥兄弟俩在玄天殿的身份，只有别人为讨好他们进献妻子、哪有他们兄弟需要用妻子讨好别人的时候？
　　当两为美少妇穿着性感暴露的衣物坐在两人怀里的时候，他们的脸上满是不可思议、无法置信。
　　怀里坐着高贵的美少妇，两位天才去不敢碰，因为他们根本不知道什么情况。
　　在两位天才迟疑的时候，柳炎笑着说道：“两位兄弟不用客气，你们尽管和我们妻子亲近、我们绝对不会生气。”
　　“是啊！我们兄弟可不是小气的人，如果你们愿意和我们交朋友，就尽管和她们玩儿玩儿吧！”柳冥笑着说道。
　　听到两兄弟的话，两位年轻天才试探着把手伸向了两位美少妇的丰乳和肥臀。
　　当两位美少妇在他们的色手下发出勾人的娇喘、而柳炎和柳冥两兄弟也没有任何生气的表现后，他们立刻大胆起来。
　　在其他人羡慕、嫉妒的目光中，两位美少妇竟然主动提起了自己轻薄的裙摆、露出了蕾丝内裤遮掩的阴户和丰臀。
　　两位天才立刻不客气的伸手抚摸、挑逗起来。
　　看到这个情景，柳冥继续说道：“诸位别嫉妒，两位兄弟玩儿过之后，你们也可以在我们老婆的身上乐一乐。”听到柳冥的话，这些年轻高手们一个个都露出了不敢置信的神情，他们实在想不出以柳炎兄弟俩的身份，为何会把自己的妻子送给他们肆意玩弄。
　　就在他们不解的时候，柳炎说出了答案。
　　“在接下来的一个月里，你们尽管玩儿我们老婆，因为在一个月之后，我们兄弟就要把她们进献给牧尊玩弄了。在一年前左右，我爹就已经把我娘献给牧尊了。牧尊玩儿我娘玩儿的很开心，不但送给我爹一个勾人的性奴母畜、而且还帮我爹提升到了天至尊的境界，不过他对我们家其他女人也有了兴趣。我们把妻子进献给牧尊后，牧尊玩儿几天就会像对我娘一样，把她们的身体赏给部下肆意玩弄。到时候她们会被数以百计的男人奸淫肏干，如果现在不好好锻炼一下，到时候一定会被奸淫的受不了。所以从今天开始，我们兄弟希望大家能帮我们调教一下我们的老婆、让她们能在一个多月内变得淫贱骚浪起来、这样才好伺候牧尊。因为牧尊最喜欢的就是淫骚下贱的女人。”柳炎说道。
　　听到柳炎的话，众人立刻恍然大悟。
　　如果是牧尊想要柳炎和柳冥兄弟的老婆，他们当然会进献。
　　为了讨好牧尘，别说是自己的老婆，就是老娘、老婆、女儿全都送去，整个牧府都没有几个男人会拒绝。
　　尤其是知道柳天道在牧尘的帮助下竟然突破成为了天至尊，就更令人无法拒绝了。
　　“两位少主信得过我们，我们一定全力帮助少夫人尽快适应男人的轮奸淫辱。”搂着两人妻子的青年天才，一边揉搓着她们的跨间一边兴奋的说道。
　　“两位少主！接下来的日子我要全力帮助少夫人，就没有时间陪伴自己的女人了，希望两位少主能帮我照顾一下她！”一个天才搂着怀里的美熟女，一脸讨好的说道。
　　玩儿了少主的妻子，怎么能不做出回报、可惜他现在还没有妻子，否则一定会献给少主玩弄。
　　在第一人说出后，另外七人立刻起身表示把身边的亲密情人献给柳炎和柳冥。
　　在他们身边的几位美熟女，也全都媚眼儿含春的看着柳炎和柳冥、期待能把自己的身体给他们享用。
　　她们不只是想用自己的身体侍奉玄天殿的少主，而且她们早就听说两人的鸡巴粗大无比、能把女人奸的舒爽上天。
　　现在有了机会，她们当然想尝尝。
　　听到这些青年强者话，柳炎和柳冥同时搂着身边带着面纱的大肚子女人，然后柳冥一脸遗憾的说道：“唉！我们当然想玩儿玩儿几位美熟女，但是我爹为了巩固天至尊的境界闭关了。牧尊赏赐给我爹的性奴母畜没人照顾不行，我们就没时间玩儿别的女人了。”
　　听到柳冥的话，八位美熟女露出了屈辱的神情。
　　身为世家主母的她们，竟然会败给一个顶着大肚子的淫贱女奴，这令她们实在无法接受。
　　看到八位美熟女屈辱的神情，柳炎对她们笑了笑，然后说道：“几位主母别生气，如果你们要是知道她的真实身份一定会觉得能和她比较都是你们的荣耀。我爹的这位性奴母畜，可是他冒着生命危险用大鸡巴肏服的。牧尊把她给我爹，原本就是做个样子，想着给我爹摸摸、亲亲，让她消除对牧尊的怨气就好了。谁想到她和我爹调情的时候来了兴致，两人真的肏在了一起。她不但被我爹肏成了母畜、连肚子都搞大了。如果这事儿被牧尊知道，我们柳家就不会有活人了。所有知道这件事儿的人，也不会有一个活着的。”
　　听到柳炎的话，所有人立刻忍不住好奇起这个大肚子母畜的身份来。
　　在众人的注视下，柳炎和柳冥拍了拍她丰满的大屁股，走了两步之后，她来到众人的面前，然后缓缓摘下了面纱。
　　当她露出了自己的面容后，所有人都惊呆了。
　　看到众人惊呆的样子，柳炎的老婆笑着说道：“哈哈哈……你们的表情真有趣啊！不过我刚知道洛璃姐姐身份的时候也吓坏了，比你们还不如呢！知道洛璃姐姐趴在我的面前叫我少夫人、给我舔屄我才缓过来。”
　　“洛璃姐姐这么高贵强大的女人给人做性奴母畜，谁都想不到。不过这也是公公的本事厉害，连洛璃姐姐这样的女人都能肏的服服帖帖、心甘情愿做她的性奴母畜。”柳冥的老婆一脸自豪的说道。
　　对自家的公公能把洛璃这样高贵、强大的女人调教成性奴母畜，她们骄傲极了。
　　看着洛璃那张整个牧府稍有实力的人都必须铭记的脸，十位青年高手、八位世家主母，都露出了不敢置信、甚至在怀疑自己是不是在做梦的神情。
　　有几人甚至偷偷掐了自己一把，那毫无虚假的疼痛告诉他们，自己没有做梦。
　　“你……真的是洛璃主母？”一位相貌成熟美艳的世家主母，语调有些颤抖的问道。
　　看到这些人的神情，洛璃微微一笑，然后释放了自己属于圣级天至尊的威压。
　　在那强大的威压下，诸人立刻忍不住趴在了地上。
　　在洛璃的威压下，他们连跪下的能力都没有，只能趴着，这还是洛璃对他们没有丝毫敌意、并且没有全力释放威压的结果。
　　不过诸人没有人觉得耻辱，反而兴奋非常。
　　因为这证明他们遇到的确实是牧府主母、大主宰牧尘的妻子洛璃。
　　当洛璃收回威压后，十位青年高手和八位世家主母立刻起身跪拜。
　　“参见洛璃主母！”
　　面对众人的参拜，洛璃没有回应，而是转头看向了柳炎和柳冥。
　　此时他们两个正心有余悸的坐在座位上，洛璃的威压虽然没有针对他们，但仅仅是余波就令他们浑身颤抖、无法承受了。
　　面对着柳炎和柳冥，洛璃在众人难以置信的目光中跪在了地上，然后高撅着那令所有人向往的肥臀磕头说道：“两位少主，贱奴的力量把你们吓到了，请少主责罚！”
　　洛璃的表现为柳炎和柳冥赚足了面子，看着洛璃那高高撅起的大屁股，两兄弟得意的笑了出来。
　　柳冥说道：“我们兄弟俩没什么，我们抱着你的大屁股把你当母畜肏，怎么可能被你吓到？只是你的力量实在太强，就算知道你不过是我们兄弟的胯下的母畜，只要你释放力量我们还是受不了。真正被你吓到的是我的这些客人们，还不拍你的大屁股给他们道歉。”
　　听到柳冥的命令，洛璃毫不犹豫的把勉强遮住一小半儿大屁股的后摆撩起，把肥白诱人的大屁股完全暴露在正跪拜着的男女面前。
　　暴露的实际上不只是她的大屁股，她跨间那没有丝毫遮掩的黑烂骚屄也完全露了出来。
　　看到洛璃那黑烂的骚屄，众人眼睛忍不住一热。
　　他们想不到，堂堂的牧府主母、洛河神族女皇、圣级天至尊的洛璃，屄竟然如此的黑烂。
　　看到她的屄就会知道，她是个不知道被多少大鸡巴肏过的烂货。
　　就在众人为洛璃的大屁股和烂屄吸引的时候，洛璃的巴掌大力的拍打在了自己的大屁股上。
　　“啪啪”的脆响声中，洛璃白嫩的大屁股被打的剧烈颤抖，看得十个青年和八个熟女兴奋不已。
　　而当他们听到洛璃说出来的话后，就更加兴奋了。
　　“诸位！淫贱无耻的性奴母畜洛璃向你们道歉了！你们身为我家少主的尊贵客人，我这条下贱的母畜竟敢惊吓你们。请让我使劲儿抽打下贱不要脸的大屁股向诸位客人赔罪吧！”洛璃一边用力拍打丰满的大屁股、一边淫贱的叫道。
　　在淫贱的叫声中，洛璃的大屁股不停的剧烈颤抖、留下一个个通红的巴掌印。
　　看着那些巴掌印，青年和熟女们忍不住口感舌燥、浑身燥热起来。
　　在这些自视极高的青年和世家主母眼里，如果是别人撅着大屁股、露出黑烂的骚屄使劲儿抽打自己的大屁股道歉，他们一定会鄙视、觉得恶心。
　　但如果对方是牧府主母洛璃，她们只会觉得兴奋、刺激，恨不得拍打洛璃大屁股的人是自己。
　　其中的一位世家主母看着洛璃的大屁股被拍打的红肿非常、剧烈颤抖样子，眼睛一转就有了主意。
　　她趴在了洛璃的身边，摆着和她一样的姿势撩起了长裙露出了蕾丝内裤包裹的丰臀。
　　然后她毫不犹豫的把蕾丝内裤脱到了大腿中间，然后一边拍打着大屁股一边说道：“洛璃主母没有错！错的是我们这些怀疑主母身份、自以为高贵的不要脸贱货！洛璃主母为了道歉把自己的大屁股拍的通红道歉，我要把自己不要脸的大屁股打烂道歉！”在说话的时候，这位世家主母已经撤去了护身力量，然后挥舞着饱含灵力的巴掌狠狠抽打自己的大屁股。
　　在她疯狂、毫不怜惜自己身体的抽打下，她的大屁股很快就被打的皮开肉绽。
　　看到这位世家主母的表现，其他人没有一个嘲笑她，反而忍不住为她的聪明机灵感到嫉妒。
　　其他七位世家主母立刻做出了反应，期中两个没有新意的学着第一人撩起长裙、脱下内裤打自己的大屁股，另外有三个人为了表现自己干脆脱光了身上的衣裙拍打自己的大屁股。
　　最后的两人的表现更加出彩，期中一个脱下自己的衣裙、全身赤裸之后，竟然坐在了洛璃的面前张开了双腿、对着她露出了自己的骚屄，然后狠狠的抽打起自己那迷人的红艳骚屄。
　　“洛璃主母！妾身这种身份低贱的骚屄，竟然怀疑您的身份！请洛璃主母准许我这个给年轻人做情人的淫贱世家主母，打烂自己的骚屄向您道歉吧！”在说话的同时，她狠狠的拍打着自己的阴户。
　　她的阴户不但被打的红肿，而且竟然在拍打的时候飞溅出了淫水儿。
　　最后一位世家主母在脱光衣裙后，同样在洛璃的面前张开了双腿。
　　不过她没有向前一个人那样使劲儿拍打，而是对自己做出了更加残忍的事情——手握拳头对着自己迷人的阴户狠狠的插了下去。
　　伴随着“咕叽”一声，这位世家主母的拳头和手臂的一部分狠狠的插进了娇嫩的骚屄。
　　那剧烈的痛楚令这位世家主母忍不住发出了一声惨叫，不过她还是忍着痛楚在自己的骚屄里狠狠的抽插起拳头和手臂来。
　　“洛璃主母！贱货这种平日道貌岸然……在人前装出高贵不可侵犯样子……但是背地里却不要脸的张开腿勾引一个个青年才俊肏屄的贱人竟敢怀疑您的高贵身份，请允许贱货插烂自己不要脸的骚屄向您赔罪吧！”在跨间剧烈的痛楚中，这位世家主母大力在自己的骚屄里抽插着拳头和手臂。
　　在毫不留情的凶狠抽插下，这位主母已经撕裂了自己的骚屄、血迹开始不停的流下。
　　看到几位世家主母的表现，原本自认淫贱的洛璃此时都没法对自己下手了。
　　和几位世家主母比起来，她的表现简直可以算是“清纯”了。
　　洛璃惊讶，但是柳炎、柳冥还有那些青年高手们就更惊讶了。
　　这几位世家主母不但漂亮，而且在玄天城里有着非常好的名声。
　　不但实力高强，而且心地善良，经常帮助贫困民众、教训那些欺压良善的人。
　　也正因为如此，几位青年高手才会选她们做情人。
　　但是此刻她们的表现比起洛璃这个性奴母畜还要下贱，立刻就把他们看呆了。
　　洛璃看着几位世家主母折磨自己“道歉”的情景，心中忍不住感到羞愧。
　　自己堂堂一个性奴母畜，竟然在淫贱方面输给了几位还算贞洁的世家主母，简直是奇耻大辱。
　　洛璃从她们身上的气息就知道，这些世家主母经历过的男人，没有一个能超过半百的。
　　期中第一个趴在她身边的、还有最后一个用拳头狠插自己骚屄的算是最多的，大概给四十个左右的男人肏过。
　　因为在她们的身上，还有着男人们没有完全消除的气息。
　　以洛璃如今的实力，只要全力感应，甚至能知道五年之内肏过她们男人的气息。
　　柳炎和柳冥看到诸位美熟女学着洛璃一样犯贱的情景，心中觉得有趣，看了一会儿之后，柳炎大笑着说道：“哈哈哈哈……几位骚货大姐，你们想讨好洛璃母畜、学着她这座淫贱事儿，可是你们用错方法了。洛璃是我们家的性奴母畜，一向以自己是淫骚贱货自豪。你们现在表现的比她还淫贱、比她还要下贱，不是在打她的脸吗！”
　　听到柳炎的话，几位世家主母立刻反应过来。
　　她们在洛璃面前表现的比她还要淫贱，不就是在打她的脸吗！
　　心中惶恐的她们，立刻停了下来，然后一脸忐忑不安的看着洛璃、希望她不要怪罪。
　　看到这个情景，柳冥一脸淫笑的说道：“几位骚货大姐，刚刚我家的母畜不是说了嘛！她要向你们赔罪，但是你们怎么能这么轻易就原谅她？这种淫贱无耻、不要脸的性奴母畜，你们一定要好好羞辱凌虐、让她再也不敢惊吓我们的客人。”
　　听到柳冥的话，几位世家主母立刻犹豫起来。
　　凌虐高贵强大的牧府主母洛璃，这对她们而言实在是太过可怕。
　　只有刚刚最后那个把拳头和手臂一起插入骚屄的世家主母，此时露出了亢奋、激动的神情。
　　就在其他人犹豫的时候，她来到了洛璃的面前，用轻蔑、鄙视的目光看着洛璃。
　　在众人不敢置信的目光中，她抓着洛璃的秀发把她拽起，然后挥动巴掌狠狠的拍打在洛璃的大奶子上。
　　清脆的声响中，洛璃胸前那对儿硕大的奶子，被抽打的剧烈颤抖起来。
　　“哈哈哈……真过瘾啊！牧府主母、洛璃夫人的大奶子，抽起来真刺激！比我在妓院里玩儿那些妓女的奶子刺激多啦！洛璃夫人！您感觉如何？被我这个地位低下的小世家主母这么羞辱，是不是很过瘾？”抽打着洛璃的大奶子，世家主母兴奋的大声喊道。
　　她问洛璃的不是生不生气，而是过瘾不过瘾，这是因为她心里清楚的知道，这样的羞辱不会令洛璃感到愤怒、只会令她觉得刺激。
　　因为她自己也是一样。
　　在妓院里，她在凌虐妓女之后，每次都会让妓女凌虐她进行报复。
　　每次被低贱的妓女凌虐的时候，她都感觉刺激极了。
　　被抽打着大奶子的洛璃和这位世家主母的想象一样，洛璃看着胸前被抽打的剧烈颤抖、还不时甩出奶水儿的大奶子，忍不住发出淫骚的呻吟、然后淫骚的说道：“哦～～好过瘾……好舒服啊！使劲儿 ……狠狠的打！把我不要脸的大奶子打烂吧！”
　　听到洛璃淫贱的叫声，世家主母感觉深吸舒畅，刚刚被自己的拳头插坏骚屄的痛楚都消失了，心中只有愉悦。
　　她喜欢被妓女凌虐，但是在面对地位更高女人的时候，她却想要凌虐。
　　不过可惜的是，以前她根本没有机会凌虐地位高贵的女人，只能通过玩弄妓女来幻想凌虐高贵女人的快乐。
　　现在，她终于有机会凌虐地位高贵的女人了，而且玩弄还是大千世界地位最高贵、实力最强大的女人之一。
　　看着洛璃淫贱舒爽的神情，她抓着洛璃的头发把她按躺在地上，然后跨坐在了她的脸上，用骚屄摩擦起来。
　　“不要脸的贱货！舔老娘的屄！哦～～真他妈的过瘾……真他妈的刺激！我竟然……把洛璃主母骑在胯下……尽情的玩弄啊！”用骚屄摩擦着洛璃的脸、感受着洛璃舌头的舔弄，这位世家主母兴奋的浪叫道。
　　看到如此情景，其他世家主母也忍不住了。
　　几人立刻来到了洛璃的身边，有两个人抬脚踩在了洛璃的大奶子上，然后狠狠的碾压起来。
　　在她们狠毒的踩踏碾压下，洛璃的大奶子里不停的喷溅出乳汁。
　　看到这个情景，两人兴奋的脸都潮红起来。
　　“什么牧府主母？什么洛河神族女皇？不过就是一只不要脸的淫贱母畜而已！我他妈的踩烂你不要脸的大奶子啊！”
　　“你这无耻的贱货！不过背着老公给人做性奴、撅着大屁股给人搞大肚子的烂货，凭什么比我还高贵！我他妈的废了你啊！”
　　在大声喝骂的时候，刚刚还想办法讨好洛璃的两个世家主母，残忍的凌虐着她的大奶子、衣服恨不得把她大奶子撕碎吃掉的凶狠模样。
　　不过有两个人比她们更过分，她们一脸恶毒的抓着洛璃的两条修长美腿掰开到极限、暴露出了她的烂屄和屁眼儿。
　　然后手握着拳头对着她的烂屄和屁眼儿就狠狠的插了进去。
　　看着自己的拳头和手臂消失在洛璃的烂屄和屁眼儿里、感受着拳头和手臂传来的温暖湿滑感觉，两人的脸上露出了舒爽、恶毒的神情。
　　“这他妈的就是牧府主母的屄？松松垮垮、又黑又烂，谁能想到所谓的牧府主母、高贵的洛璃夫人，竟然是这么淫贱的烂货！我的拳头和胳膊都能这么轻松插进去，就是当了一辈子婊子的女人屄都比你强！”拳头和手臂在洛璃的烂屄里抽插，美熟女大声的骂道。
　　在大声的喝骂、不停在烂屄里抽插拳头的时候，美熟女却没有对子宫动手，因为她知道里面有一个婴儿在孕育着。
　　“她的屁眼儿也没好到哪里去！虽然没有那么松，但是我的手和胳膊这么轻易就插进来，很显然是没少被肏。搞不好被比我的手和胳膊还大的东西肏过。就这种烂货还他妈的被认为高贵圣洁？我呸！这就是不要脸的母畜！”拳头和手臂在洛璃屁眼儿里抽插的美熟女骂道。
　　喝骂声中两位美熟女那平日和善温柔的面容，此刻满是恶毒和残忍，丝毫不在乎被她们凌虐的女人是一个孕妇。
　　在残忍的神情中，她们的拳头和手臂不停的抽插、凶狠的凌虐着身下原本高贵的女人。
　　随着奶子、烂屄和屁眼儿被凌虐，洛璃感到刺激极了。
　　她很想放声淫叫、大声的让女人们更加凶狠、残忍的凌虐自己，但是她此时叫不出来。
　　因为她的嘴巴已经被堵住了——被女人的骚屄堵住了。
　　骑在洛璃脸上的女人，不停的把骚屄在洛璃的脸上摩擦，尤其是洛璃的嘴，她更是一次次用湿滑的骚屄堵住。
　　能骑在牧府主母的脸上用骚屄尽情羞辱，女人的心里觉得刺激极了，双手捧着洛璃的头、大屁股下沉、骚屄重重的压在洛璃的脸上享受羞辱牧府主母的刺激。
　　而洛璃也丝毫不反抗，当对方的骚屄堵住自己嘴的时候，还配合的吮吸舔弄、让对方更舒服。
　　“什么牧府主母？不过是一个给老娘舔屄的淫贱烂货而已！哦～～给我好好舔……把老娘舔舒服了……一会儿老娘赏你一泡尿！”美熟女一脸兴奋的说道。
　　在五位美熟女肆意凌辱洛璃的时候，那些青年强者还有其他几位美女都兴奋极了。
　　跨间的鸡巴已经无法忍受，看着牧府主母被凌辱的情景，柳家兄弟的妻子、还有剩余的三位美熟女被他们围在了中间，粗大的鸡巴插进了她们的骚屄和屁眼儿肏干起来。
　　柳炎和柳冥一前一后的肏干着一位美熟女，没有去看自己被三个男人同时肏干奸淫、插满浑身肉洞的妻子，只是看着洛璃被羞辱的情景前后夹击着怀里世家主母。
　　听到男人们轮奸美女们的清脆撞击声，被凌辱着的洛璃更加的兴奋。
　　美丽身体淫贱扭动的同时，她的嘴熟练的吮吸脸上的骚屄，双手探向了正在凌虐自己烂屄和屁眼儿的两个美熟女的骚屄，然后握成拳头插进了她们的骚屄。
　　骚屄突然被袭击的两位美熟女，忍不住发出了一声惨叫。
　　但是当洛璃的拳头开始抽插后，她们的嘴里的惨叫变成了舒爽的呻吟。
　　看到这个情景，凌虐着洛璃奶子的两个美熟女露出了嫉妒的神情，为洛璃没有“服侍”自己不满。
　　气愤的她们狠狠的踩踏着洛璃的大奶子，令洛璃的大奶子不停的喷出乳汁、打湿了她们的脚。
　　淫靡的场景中，众人全都在兴奋的享受着。
　　男人兴奋的大吼、女人淫骚的浪叫，在风景优美的花园里不停的回荡。
　　凌虐洛璃的美熟女中，第一个达到高潮的就是骑在洛璃脸上的那位，洛璃熟练的口交技巧令她在大屁股一阵疯狂扭动后大声的浪叫道：“哦～～爽死啦！上天啦！洛璃婊子……接着老娘赏你的骚尿吧！”在淫骚的浪叫声中，她成熟性感的身体剧烈的颤抖起来，很显然是高潮了。
　　不过在高潮之后，她依旧骑在洛璃的脸上、露出了更加兴奋和舒爽的神情。
　　所有人都知道，她是尿在了洛璃的嘴里。
　　被女人用骚屄压在嘴上尿在嘴里洛璃，丝毫没有抗拒的喝下了女人的尿。
　　那骚臭的味道令洛璃觉得恶心的同时，又给了她强烈的羞辱快感。
　　随着尿液一口口被咽下，洛璃心里觉得更加刺激。
　　当尿液全都尿完后，洛璃熟练的舔干净了女人的骚屄。
　　感觉到自己的骚屄被清理干净后，美熟女从洛璃的脸上起身，然后露出了满足的笑容。
　　“贵客的屄舔起来真香、尿的味道真好！”洛璃看着美熟女跨在自己头上的身体、盯着自己舔干净的骚屄，一脸淫骚的说道。
　　在说完后，洛璃看向了自己胸前正被凌虐的大奶子，它们此时已经被踩的变形、喷出的乳汁已经令两位美熟女的脚变成了白色。
　　看着两人饥渴的样子，洛璃说道：“两位贵客谁想让我舔屄就把大屁股坐在我脸上吧！另一位用大屁股狠狠砸我的大奶子玩儿，一会儿我再伺候你的屄！”
　　洛璃刚刚说完，刚刚还在踩踏洛璃大奶子两个美熟女立刻有了行动。
　　期中一个的大屁股立刻压在了洛璃的脸上，而另一个则是坐在了洛璃的大奶子上使劲儿扭动起大屁股来。
　　脸和奶子同时被女人丰满的大屁股压着，洛璃一边吮吸舔弄脸上女人的骚屄和屁眼儿、一边享受着大奶子被大屁股压扁、奶水儿被挤出的快感。
　　就在此时，洛璃感觉烂屄和屁眼儿里的手臂开始加大了抽插的力度。
　　她知道，这是玩弄她烂屄和屁眼儿、同时骚屄也被她玩弄两个美熟女要高潮了。
　　兴奋中，洛璃也加快了拳头抽插的速度。
　　“哦～～太过瘾啦！洛璃夫人……我的屄……要被您玩儿坏啦！哦～～上天啦！”
　　“啊～～洛璃母畜……你这不要脸的贱货！竟然敢用你下贱的拳头……插我高贵的骚屄！啊……不行啦！”
　　淫骚浪叫声中，洛璃感觉自己的拳头被嫩肉完全包裹挤压，她知道，那是两位美熟女高潮的本能反应。
　　当两位美熟女的高潮结束后，她们从洛璃的跨间起身、手臂也抽出了她的烂屄和屁眼儿。
　　可惜的是，两人插了半天也没有令洛璃高潮，因为她们的技巧实在是太差了。
　　用大屁股压着洛璃大奶子的美熟女看到洛璃的下体已经没有人玩弄，立刻趴在了她的跨间、但是大屁股依旧压着洛璃的大奶子。
　　看着洛璃那湿滑、被手臂插过的烂屄，美熟女淫邪一笑，双手狠狠的插进了洛璃的烂屄，突来的撕裂敢，令洛璃忍不住发出了一声闷哼，然后美熟女恶毒的说道：“一根胳膊不能插爽你，两根怎么样？”不错，洛璃的烂屄被美熟女用两根手臂插了进去。
　　此时洛璃的烂屄，已经被两根手臂撑大到了极限、已经成了一个恐怖的大肉洞。
　　看到这个情景，那些正肏着美女的男人们一脸的兴奋、而那些被肏着美女则是一脸恐惧。
　　不过他们有一点相同的，那就是对洛璃的烂屄敬佩。
　　“洛璃主母！你真他妈的不愧是母畜，这么粗的两只手也能插进你的屄里。”柳炎兴奋的说道。
　　“哈哈哈……毕竟是咱爹的鸡巴都能受得了的烂屄贱货，以后咱们兄弟俩可要好好努力啊！”柳冥说道。
　　在柳炎和柳冥兄弟俩说话的时候，被两只手臂插进骚屄里的洛璃，伸出两只空闲下来的手，对着坐在自己脸上、还有大奶子上的大屁股动手了。
　　两只手握着拳头，对着她们的屁眼儿狠狠怼了进去。
　　突来的袭击令两位美熟女同时发出了大声的痛叫，但是洛璃丝毫不在乎她们的痛楚，狠狠的抽插起自己的手臂来。
　　在洛璃的抽擦下，屁眼儿从没被这么粗的东西插过的两位美熟女没有投降，在洛璃脸上的大屁股更加疯狂的扭动起来、嘴里还不停的发出淫骚的浪叫。
　　而另一个则是把两只手臂狠狠的插进了洛璃烂屄的更深处，不过她依旧避免伤到洛璃肚子里的孩子。
　　三个女人在痛楚和羞辱中尽情的享受着，一阵阵淫骚入骨的浪叫从她们的嘴里传出。
　　几分钟之后，三个女人几乎同时发出了淫骚舒爽的浪叫、然后达到了舒爽至极的高潮。
　　在高潮之后，两位美熟女栽倒在了地上、而洛璃则是一脸满足的大张着双腿。
　　“小帅哥们！看了这么半天，你们想不想肏我啊？”洛璃淫骚的看着青年强者们说道。
　　青年强者们看着洛璃身上淫乱的痕迹，尤其是那合不拢的烂屄，使劲儿的咽着口水，然后期中一个说道：“洛璃主母……你的屄还能用吗？”
　　听到青年的话，洛璃低头看了一眼跨间那恐怖的肉洞，然后运功恢复了一下，当肉洞合拢后，洛璃拍了拍烂屄，然后说道：“来吧！尽管把你们的大鸡巴插进来！只要肏不死我，你们就尽管往死里肏！”
　　听到洛璃的话，青年们立刻扑向了洛璃性感迷人的身体。
　　抓着大千世界最高贵美丽女人的奶子挤出奶水儿、摸着牧府主母的修长美腿、抱着洛河神族女皇的大屁股尽情揉搓、手指插进女圣级天至尊的屄里肆意的抽插，这些实力最高也不过至尊五层左右的“强者”，心中兴奋到了极点。
　　在洛璃美丽的身体上肆意揉搓、爱抚了一番后，青年强者们暗地里商议了一番，决定了玩弄美丽牧府主母的顺序。
　　三个青年强者把洛璃围在了中间，摆好姿势后把粗大的鸡巴分别插进了她的烂屄、屁眼儿和小嘴儿。
　　就在他们开始抽插的时候，洛璃又抓住了两根要退去的大鸡巴顶在了大奶子上。
　　在众人吃惊的目光中，洛璃熟练的把他们的大鸡巴插进了奶孔里。
　　鸡巴插进奶子里的两位青年强者在错愕之后，兴奋的抓着洛璃的大奶子开始肏干起来。
　　“实在是太厉害了！洛璃夫人竟然连奶子都可以肏。”柳炎的老婆看着洛璃那被鸡巴抽插的大奶子，一脸兴奋的说道。
　　“我把自己的三个肉洞练的可以熟练伺候大鸡巴都不容易，洛璃夫人是怎么练出五个肉洞的？”柳冥的老婆一脸羡慕的说道。
　　看着洛璃熟练伺候五根大鸡巴的情景，那些刚刚肆意凌虐过洛璃的美熟女们，同样是一脸的羡慕。
　　想到自己平日一起伺候两根大鸡巴的时候都少有，对洛璃可以享受如此刺激打的淫乱玩儿法忍不住嫉妒起来。
　　看着洛璃在五根鸡巴的大力肏干下淫贱扭动的身体，她们忍不住在心里叹息。
　　几位美熟女的反应看下柳炎的眼里，他笑了笑之后说道：“几位主母很少尽兴的玩儿过吧？虽然你们的男人平时能肏舒服你们，但是你们从来没体验过被男人彻底征服、任由肆意玩弄凌辱、无法反抗的成为泄欲工具的刺激吧？不知道你们今天想不想尝试一下？”
　　听到柳炎的话，几位美熟女当然想试试，但是碍于身份却不好意思说出来，只能期待的看着柳炎。
　　知道她们心里的柳炎，再次拍了拍手，几十个庄园内的下人赤裸着身体、一脸兴奋了走了过来。
　　看到他们健壮的身体、跨间粗大挺立的鸡巴，美熟女们一个个呼吸急促、跨间湿滑起来。
　　在美熟女们期待的目光中，柳炎挥了挥手，壮汉们立刻冲向了美熟女们，她们的骚屄、屁眼儿和嘴巴，立刻被粗大的鸡巴插入、疯狂肏干起来。
　　这些壮汉不只肏了美熟女们，就连自家的两位少夫人都没有放过。
　　柳炎和柳冥的老婆，被他们熟练的摆出了淫贱的姿势，然后被肆意肏干奸淫起来。
　　两位美少妇没有一丝抗拒的任由自家下人当着丈夫的面儿奸淫肏干、淫贱扭动身体迎合并呻吟出声。
　　看了一眼自己老婆被下人轮奸肏干的情景后，柳冥对几位青年强者说道：“几位去牧府的时候，请和我们兄弟的妻子同行、做她们的护卫。当然，一路上诸位可以尽情享用我们家两位骚货的身体、把她们当成路上玩乐的工具。”
　　“那就谢谢少主了！我们一定把两位少夫人安全送到，顺便儿用大鸡巴满足一下两位少夫人。”
　　“少主放心！有我们在，两位少夫人绝对不会有事。她们最大的危险，就是可能被我们不小心搞大肚子！”
　　“嘿嘿！有两位少夫人在，我们着一路可不会无聊、每天晚上都有美女撅着大屁股给我们肏了！”
　　听到他们的话，柳冥笑着说道：“牧府弟子报到时间还有三年，你们一路游山玩水、肏我们老婆慢慢去就好。牧尊让我们送老婆去给他玩儿，但是没有说明时间。”
　　听到柳冥的话，期中一个青年坏笑着说道：“三年时间！等我们到牧府，两位少夫人的肚子都大了，到时候希望两位少主不要怪我们！”
　　“肚子大了也没什么大不了的。被牧尊玩儿的女人，哪个肚子没大？而且连亲爹是谁都不知道。我老婆给你们搞大肚子也挺好，至少知道亲爹就是你们几个中的一个。”柳冥笑着说道。
　　“嘿嘿！这可不一定，我们在路上碰到美女，搞不好就用两位少夫人和她们的老公换呢！”
　　听到柳炎和柳冥的对话，两位美少妇兴奋的扭动着身体、脑中满是一路上被这是个青年强者肆意玩弄的情景。
　　想到自己原本只给柳天道和自己的老公生过孩子，但是不久之后就要怀上父不详的野种、而且还不只是一个野种，她们就感觉骚屄发痒、亢奋到了极点。
　　而那些被下人轮奸的美熟女们，心里就更加觉得刺激了。
　　原本大部分是贞烈人妻、只是为家族把身体给人肏过的她们，今天的经历已经把她们原本的价值观完全打破了。
　　听到柳炎和柳冥丝毫不在意的把老婆给别人肏、还愿意老婆被别人搞大肚子，心里对她们羡慕又嫉妒。
　　成熟美丽的身体淫贱扭动的同时，心中忍不住幻想起自己在老公的同意下怀上野种的情景。
　　柳炎和柳冥看着洛璃、自己的妻子、还有那些成熟美妇淫贱扭动身体迎合肏干奸淫的情景，心中知道这样的淫乱盛宴以后会经常发生。
　　只要有洛璃这个淫贱的牧府主母在，他们可以让任何男人心甘情愿献上自己的爱妻、同意她们成为淫贱骚货。
　　到时候的玄天殿，风气一定会变得完全不同。
　　洛璃此时不知道柳炎和柳冥兄弟俩会如何使用自己这条淫贱母畜，不过无论是什么样的凌虐淫辱她都不在乎，因为她是打心底里喜欢当贱货、喜欢作一条任由男人凌虐淫辱的母畜。
　　在烂屄、屁眼儿、奶子传来的快感中，她为自己能肆意的被奸淫感到幸福、为自己能有一个喜欢她做贱货的老公感到开心。
　　当然，她也为自己能有一个能把她征服的主人、会玩儿她的少主感到无比的满意。
　　…………
　　华丽卧室中，柳炎和柳冥兄弟俩抓着洛璃的大奶子，把粗大的鸡巴插进她的奶孔里肆意的肏干抽插着。
　　在洛璃的下身，柳天道粗大的鸡巴在她的烂屄里疯狂的肏干着。
　　父子三人，尽情的奸淫、玩弄着高贵的牧府主母。
　　“你们两个臭小子……爹闭关的时候……记得狠狠的糟蹋这个不要脸的母畜！等她把孩子生完，就每天带着她上街……当着民众的面儿玩儿她的大奶子、揉她的大屁股、扣她的烂屄！你们要让所有人都知道……高贵强大的牧府主母……不过是我们柳家的一只淫贱母畜！你们要让牧尘知道……我的儿子们不是被他吓坏的废物……你们是敢把牧尘老婆当母畜肆意玩弄淫辱的真男人！”鸡巴在洛璃的烂屄里打桩般的大力抽插肏干、柳天道兴奋的大吼道。
　　“爹！您放心！我们兄弟一定会狠狠的糟蹋这条母畜！我会让民众们看到我骑着牧府主母上街、我会让民众看到牧府主母不但光着大腚任由我玩弄她的身体、甚至会因为我一句话就让任何男人尽情玩弄！我会让牧尘老婆成为我们家母畜的消息，传遍每一个牧府民众的耳里！”在洛璃的大奶子里疯狂抽插着鸡巴，柳炎亢奋的说道。
　　“爹！我会让着不要脸的母畜……撅着大屁股给咱们玄天殿每一位强者肏！让咱们玄天殿每一个男人享受牧府主母的身体，让他们成为我玄天殿最忠诚的战士！只要他们肏过这只母畜……就会对咱们绝对忠心！这只母畜……会成为咱们玄天殿再次撅起的机会！到时候……玄天殿成为牧府最强宗门！”柳冥双手抓着洛璃的大奶子使劲儿撸动，鸡巴被温暖柔软的软肉包裹的感觉，令他舒爽极了。
　　听到父子三人的对话，想到他们不但会用自己的身体发泄欲望、甚至还会用自己的身体招揽强者，身为牧府主母的自己、讲彻底成为他们父子三人的工具，洛璃心中没有一丝愤怒、反而兴奋非常。
　　淫贱扭动身体迎合肏干的同时，洛璃淫骚的浪叫道：“主人！两位少主……请你们尽情的利用母畜……把母畜当成你们的工具尽情使用吧！淫贱母畜洛璃……愿意用自己下贱无耻的身体……为主人做任何事啊！”
　　听到洛璃的淫贱叫声，柳天道满脸的兴奋，然后得意的说道：“我的淫贱母畜主母，请您放心！虽然主人把你这不要脸的贱货肏成了我的母畜、还要继续玩弄你的身体、把你调教的更加下贱无耻。但是你放心，我们虽然把牧尊的老婆当成了工具用，但是绝对不会背叛他的。我们肏牧尊老婆的屄、搞大牧尊老婆的肚子、把牧尊老婆给手下肏、让所有人知道牧尊的老婆是我们性奴，但是我们会做牧尊忠诚的狗，因为牧尊是大主宰、是牧府之主。我们只是让他成为可笑的绿帽王八、只是让牧尊的老婆永远撅着大屁股给我们搞大肚子生孩子而已！”
　　“不错！当年牧尊打败了我、废了我的修为，让我成为被耻笑的对象、甚至连提升至地至尊的机会都没有了。不过你放心，我已经不会再暗中恨牧尊了，因为你身为牧尊的老婆，却成了我们家的淫贱母畜。我们家的男人可以尽情搞大你的肚子、让你给我们生孩子。牧尊的老婆都撅着大屁股随便儿我下种、任由我搞大肚子了，我还有什么好恨他的呢！”柳炎淫笑着说道。
　　“就是！牧尊不但把老婆送给我们做性奴母畜、任由我们肏她老婆的屄、在他老婆的肚子里下种搞大肚子，还让我们利用他老婆的身体发展势力、得到很多忠心的手下。这么好的尊主，我们哪里会背叛他？当年他害的我被镇压、修为全失，现在我肏他老婆的屄、插他老婆的屁眼儿、奸他老婆的大奶子，以后还要搞大他老婆的肚子，你说我还有什么好恨他的？”柳冥在洛璃的奶子里抽插着鸡巴，亢奋的说道。
　　“哦～～主人和少主们……不再恨我老公……母畜好开心！母畜能用自己下贱的身体帮助老公和主人不再记恨……实在是太好啦！请主人们以后一定要对我老公忠诚……这样人家就能永远做你们的淫贱母畜……永远用下贱无耻的身体……伺候主人们啊！”洛璃淫贱的扭动身体迎合肏干的同时大声的浪叫道。
　　听着洛璃的浪叫，柳天道父子三人亢奋的在洛璃的身体抽插着鸡巴。
　　想到他们以后可以肆意玩弄、使用高贵强大主母的身体、把她当成母畜一样尽情的淫辱。
　　强烈的快感和刺激中，他们兴奋的发出了大吼、然后射精在洛璃的体内。
　　就在他们射精的一刻，洛璃感觉自己的肚子传来一阵熟悉的颤动，有着丰富经验的她立刻就明白，柳天道的儿子要出生了。

第59章
　　牧都郊外的一座军营里，阵阵清脆的肉体拍打声不停的从统帅的住所里传出。
　　隔音良好的住所会传出这样的声音，是因为三层的窗户一直敞开着。
　　站在门口儿的两位士兵，听着那激烈的肉体拍打声，忍不住揉了揉跨间挺立的粗大鸡巴、回忆着双手抱着两位统帅大屁股尽情肏干撞击的刺激。
　　就在两位士兵因为那刺激的肏屄声感到饥渴不已的时候，一个勾人的身影出现在他们的视线中。
　　牧府中央军十大统领之首的冰清，身穿一身轻薄暴露的薄甲走了过来。
　　两位士兵虽然不是第一次看到冰清如此打扮，但还是忍不住咽起了口水。
　　冰清身上穿着银色的薄甲，但也只有薄甲穿在身上。
　　在不久前，她和其他女将领一样，都是得体的高级甲胄。
　　但是在一年多以前，她同意了牧尘的求婚后，身上的甲胄就换成了如今的样式。
　　这件最宽出也不过两指宽的薄甲，是牧尘亲自送给她的。
　　在穿上薄甲的一刻，她不再只是中央军十大统领之首、还是牧尘的妃子之一。
　　冰清穿山薄甲的那天，即使性子冷清的她，也忍不住脸红，因为这件薄甲实在是太过淫骚暴露了。
　　几条细细的金属薄片缠绕着身体，勉强遮住了身体的重点部位。
　　而这重点部位不过是乳头儿、阴户而已，其余的地方虽然也有金属薄片勉强遮掩，但是金属薄片之间的缝隙极大，白皙诱人的肌肤全都清晰可见。
　　这样的打扮看起来，就是用金属薄片勉强遮掩了奶子和阴户而已。
　　这样的薄甲，实际上就相当于诱惑的情趣内衣。
　　但是这薄甲的防御效果绝对是最强的，因为它不但材质顶级，而且有牧尘亲自刻画的防御法阵。
　　在整个大千世界，除了三位大主宰无人能打破。
　　在两个士兵淫邪、挑逗的目光中，冰清诱人的扭动着腰臀来到了门前。
　　当两个士兵对她伸出色手的时候，冰清白了两人一眼，然后任由他们在自己的奶子、大屁股和跨间挑逗揉搓起来，这样的情景一年以来经常发生。
　　在成为牧尘的妻子后，她在某些方面比起普通的女兵都不如了。
　　就像现在，身为牧尘夫人的她，不得拒绝任何门卫的搜身。
　　不过任何一个门卫在搜身的时候，目标都是尽情揉捏她的奶子、大屁股和阴户。
　　在成为牧尘妻子的一刻，她就接受了丈夫的爱好，心甘情愿的成了一个淫妇。
　　这一年的时间里，她每晚都和不同的男人肏屄、每天抱着她大屁股肏干奸淫的都不会少于十个男人。
　　整个军营里，比她还要淫贱的女人，只有这栋宿舍的主人、同样是牧尘妃子的火魅儿了。
　　“你们给我差不多一点儿！我老公再上面呢！”两个士兵越来越过分、露出了一副就要在门口儿肏她的神情后，冰清娇嗔道。
　　“冰清夫人！我们听牧尊和总帅肏了一上午了，鸡巴实在是受不了了。”一个士兵一手揉搓着冰清的大屁股、一手揉搓着她的跨间说道。
　　“冰清夫人！我的好将军，你就可怜可怜我们，让我们爽爽吧！牧尊忙着肏总帅，不会主意咱们的！”另一个士兵一手捏着冰清的大奶子、一手在她的跨间抚摸着说道。
　　被两个士兵弄的身体饥渴的冰清，使劲儿白了他们一眼，然后娇喘着说道：“现在……不行！等我老公走了之后……我这身子随便边儿你们折腾！”
　　听到冰清的话，两个士兵露出了计谋得逞的神情，然后放开了手。
　　看到他们的反应，冰清用力白了他们一眼，然后说道：“你们两个趁人之危的坏蛋，看我一会儿怎么收拾你们！”
　　“嘿嘿！夫人尽管收拾，就算是死在您的胯下我们也认了！”说完，还在冰清的跨间捏了一把。
　　“夫人！我们两个可没本事伺候您，到时候我要找兄弟帮忙了！”另一人坏笑着说道。
　　听到两人的话，冰清扭动着丰臀向楼梯走出，来到楼梯处之后，她风骚的白了两个士兵一眼，然后拍着大屁股说道：“今天晚上你们来多少、我就撅着大屁股伺候多少！不过人太多、排不上你们就等着被揍吧！”
　　最初做骚货的时候冰清还有些不好意思，毕竟原本是出名的冰美人。
　　但是被肏的多了、已经把肏屄当成和部下交朋友的方式了。
　　当年做冰美人时看来下贱无耻的事儿，她已经可以毫不介意的做出来了。
　　虽然比不上火魅儿张开双腿，躺在校场上让人轮肏了一个月，但是肏屄的时候被发现，她可以笑着张开腿让对方肏，即使是陌生人也无所谓。
　　当冰清扭动在着大屁股来到了顶层火魅儿的卧室后，她一脸期待的推门而入。
　　想到两个月没有见面的心爱丈夫，冰清在来之前刚被副官肏过的骚屄又痒了起来。
　　当门推开后，冰清看到了暗恋多年、终于嫁给他的丈夫牧尘，也看到了多年的好姐妹、和她一样暗恋着牧尘火魅儿。
　　不过令她意外的是，此时牧尘并没有压在火魅儿那火爆性感的身体声肏干，而是一脸兴奋的看着自己的爱妃被奸淫。
　　当冰清看到压在火魅儿身上、用粗大鸡巴在火魅儿那已经发黑的骚屄凶猛抽插的“男人”后，即使自认淫骚放荡的冰清也吓得退后了一步。
　　“老公……你怎么找了只畜生欺负火魅儿姐？坏死了！”冰清娇嗔之后，迈着酥软的步伐走进了房间。
　　不错！
　　此时压在牧府中央军总帅、原大罗天域大罗天军统领、牧尘妻子火魅儿身上肏干的不是牧尘，而是牧尘不久前带来的一只大狗。
　　这只大狗的身材健硕非常，身高有将近一米半，身上的毛色纯黑、而且很长。
　　说是狗，但是却比最壮的狼还要强壮。
　　此刻，这只身材健硕的大狗，正趴在火魅儿性感诱人的身体上，用跨间那远超人类尺寸的粗大鸡巴在火魅儿黑色阴户里大力的抽插、疯狂的肏干着。
　　在大黑狗的肏干下，火魅儿修长结实的双腿紧紧盘着它的腰，双臂搂着它的脖子，阴户连连挺动迎合它大力肏干的同时，不停的和它唇舌纠缠着。
　　在大黑狗的肏干下，经历了一年疯狂淫乱生活的火魅儿，露出了亢奋舒爽的痴态、在丈夫面前表演着兽奸淫行。
　　“冰清……咱们老公……才不坏！他对咱们……实在是太好了！知道咱们俩现在都是不要脸的黑屄母狗……就给咱们找了有这么大鸡巴的公狗肏咱们！咱们野汉子的鸡巴……好厉害！姐姐我……已经快受不了啦！快过来……帮帮姐姐……用你的骚屄……伺候伺候它吧！啊～～我的野汉子……我的大鸡巴男人！你别肏的这么狠啊……我的屄……已经快受不了啦！”挺动黑屄迎合肏干火魅儿大声的浪叫道。
　　被肏了很久的火魅儿，一直不敢大声淫叫，因为她怕被门口儿的士兵知道肏自己黑屄的不是牧尘、而是一条公狗。
　　但是在冰清到来之后，她努力压抑的淫骚浪叫再也忍不住了。
　　她才不管会不会被听到、大声的喊了出来。
　　听到火魅儿浪叫着求自己帮忙，冰清忍不住看了一眼她的跨间。
　　此时火魅儿的黑屄已经是一片狼藉，不但肿胀不堪，而且随着粗大狗鸡巴的肏干，里面不停的有狗精被挤出。
　　很显然，火魅儿的黑屄里已经被大狗射经过多次了。
　　看到这个情景，冰清心里忍不住有些害怕，因为她很清楚火魅儿的屄可比自己经肏多了。
　　她都受不了，冰清又怎么可能承受住那只大狗的肏干呢！
　　但是冰清却没有拒绝，不只是因为和火魅儿姐妹情深，也因为她在看到火魅儿被大黑狗肏的受不了的样子后，跨间开始湿滑起来。
　　纠结中，冰清看向了自己的丈夫。
　　此时的牧尘，正一边看着火魅儿的黑屄被大黑狗肏一边撸动着鸡巴。
　　看到自己的妻子被畜生肏干奸淫，他感觉刺激极了。
　　感觉到冰清的视线后，牧尘拍了拍她的大屁股，眼中满是鼓励。
　　得到了丈夫的鼓励，冰清收起了身上的薄甲、全身赤裸着来到了床边，然后躺在火魅儿身边张开了双腿。
　　从火魅儿的手里揽过大黑狗的脖子后，她红着脸向大黑狗献上了自己的香吻。
　　当她开始和大黑狗唇舌纠缠后，大黑狗那灵活的舌头就侵入了她的口中，甚至插进了她的喉咙伸出。
　　那湿滑、刺激的感觉，令冰清忍不住发出了一声娇吟。
　　和冰清湿吻的大黑狗，很快发现了这个新来的人类母狗比身下被肏了半天的母狗更热情。
　　粗大的狗鸡巴在火魅儿的黑屄里大力抽擦肏干了最后十几下之后，终于抽了出来。
　　当冰清看到大黑狗跨间那足有四十厘米的鸡巴后，立刻吓的花容失色，心里明白了为什么火魅儿竟然会向她寻求帮助。
　　当粗大的狗鸡巴顶在她的黑屄上之后，冰清没有躲避、而是勇敢的把黑屄迎了上去。
　　身为军人的她和火魅儿一样，面对对手的时候绝对不会逃避，即使明知不敌也会全力以赴迎战。
　　当粗大的狗鸡巴整根插进了黑屄后，冰清的黑屄感到了前所未有的胀满。
　　当粗大的狗鸡巴插进了体内从没有被碰触过的深处后，她忍不住把双腿盘在了大黑狗的腰上、吐出了大黑狗的唇舌后，她发出了淫骚的浪叫。
　　“天呐！你的鸡巴实在是……太厉害啦！我的屄……从来没被肏的这么深过！我的好男人……我的野汉子……使劲儿肏我……用你的大鸡巴狠狠的奸我！以后人家……就是你胯下的一条母狗……用你的狗鸡巴把我这条黑屄母狗……彻底征服吧！”
　　听到冰清的淫叫，大黑狗健硕的身体开始在冰清的身上起落、雄健的狗腰开始疯狂的耸动。
　　在冰清舒爽淫贱的呻吟声中，粗大的狗鸡巴在牧尘的面前又肏了他的一位爱妻。
　　牧尘听着冰清的淫叫、看着粗大的狗鸡巴在她的黑屄里抽插，放开了撸动鸡巴的手，来到了已经被肏的浑身酥软的火魅儿身前。
　　双手抓着火魅儿的脚踝扯开她的双腿，让她的黑屄和屁眼儿完全无防备的暴露在了自己面前，然后把挺立的鸡巴在火魅儿的黑屄和屁眼儿奸摩擦起来。
　　“老公……肏我屁眼儿吧！我的骚屄……被狗鸡巴肏的松松垮垮的、里面还有不少狗精，你的鸡巴插进来不会舒服的！”火魅儿娇喘着说道。
　　听到火魅儿的话，牧尘发出了一声淫笑，然后说道：“嘿嘿！老公就是喜欢肏我老婆被别的鸡巴肏的松松垮垮的屄、就是喜欢把鸡巴插进老婆的屄里后感觉到别人射进我老婆屄里的精液。”说完，鸡巴一挺，整根插进了火魅儿的黑屄里。
　　牧尘的鸡巴插入火魅儿的黑屄后，果然如火魅儿说的一般、松松垮垮的没有感觉。
　　不过看着自己的鸡巴明明插进了老婆的黑屄，但是却完全感觉不到紧窄，这更令他兴奋。
　　因为这代表着自己老婆的屄被别的大鸡巴肏了、肏的松松垮垮，自己的鸡巴比起肏老婆黑屄的鸡巴，根本就是没用的小鸡巴。
　　这种下贱的快感，只有牧尘这样的绿帽王八才能享受到。
　　尤其是看到刚刚用大鸡巴把老婆骚屄肏的松松垮垮的“野汉子”又开始用大鸡巴把另一个老婆的黑屄肏的舒爽非常，就更觉得刺激了。
　　在下贱的刺激快感中，牧尘的鸡巴开始在火魅儿的黑屄里疯狂的抽插肏干起来。
　　“啪啪”的清脆声响中，粗大的鸡巴打桩般在火魅儿的黑屄里抽插，但是无论肏的多大力，火魅儿的黑屄还有牧尘的鸡巴都没有什么感觉。
　　这样的刺激，令牧尘更加兴奋了。
　　火魅儿看牧尘的鸡巴插的凶狠、但是她的黑屄却偏偏没有什么感觉，如果不是此时已经被大黑狗肏的浑身酥软，她一定会调笑几句。
　　此时的火魅儿还不知道自己老公喜欢被羞辱，如果她此时大骂牧尘几句“废物”、说他“鸡巴插进老娘的屄里根本没感觉”之类的话，牧尘会兴奋的立刻射精。
　　火魅儿看着在自己身上“奋战”的老公、享受着两人身体的一次次撞击，幸福的感觉令她紧紧的搂住了牧尘。
　　转头看了一眼旁边正一脸淫骚的挺动黑屄迎合大黑狗奸淫的冰清，心中忍不住想到“刚刚我也和冰清妹妹现在一样，又骚又贱吧！”
　　在以往，“骚”“贱”都是对女人的羞辱。
　　但是如今的火魅儿，很希望别人说自己骚、骂自己贱。
　　因为她心爱的老公喜欢她骚、爱她贱。
　　既然老公喜欢，那么她愿意做最骚、最贱的女人。
　　不过可惜的是，有洛璃在，她成不了最骚最贱的女人、更不会成为牧尘最爱的女人。
　　不过她不在乎，因为只要牧尘爱她就够了，她不在乎自己排第几。
　　当旁边的冰清被大黑狗肏上第三次高潮的时候，牧尘终于射精在了火魅儿松松垮垮的黑屄里。
　　一脸舒爽的从火魅儿的黑屄里抽出了鸡巴后，牧尘和火魅儿一边看着冰清在大黑狗身下淫骚浪叫的情景、一边聊天儿起来。
　　“魅儿，最近过的开心吗？”搂着火魅儿性感勾人的火爆身体，牧尘问道。
　　“当然开心啦！每天都有好多大鸡巴肏我的屄、奸我的屁眼儿，别提多舒服了呢！”火魅儿靠在牧尘的怀里，一脸幸福的说道。
　　看着火魅儿幸福的神情，牧尘亲了亲她的脸颊。
　　火魅儿感受着牧尘的唇，感觉心里暖暖的、比被十个男人肏上高潮还舒服。
　　脸贴着牧尘的胸膛，火魅儿问道：“老公，其他姐妹们最近都在做什么？”
　　“林静、萧潇，找到自己的主人后天天和主人肏屄、最近刚刚被她们的主人搞大肚子。灵溪姐最近被她的两位主人弄去了妓院做暗娼，每天都要被几十个嫖客肏。清霜和清灵成了浮屠古族上层的公用肉便器，随时随地撅着大屁股挨肏。温清璇那个骚货，竟然被枫月兽搞大了肚子、不久之后就要生下畜生了。九幽姐和凰玄策离婚了，不过认了凰玄策做主人，前些日子被带去了凤凰一族，按照凰玄策的命令当了母畜好多天，现在肚子也被搞大了。曼陀罗姐姐最近一直被幽冥天尊调教着，好好的少女身体，骚屄、屁眼儿和奶子劝都被玩儿黑了。不过她对幽冥天尊就是没感觉，无论幽冥天尊怎么玩儿，她都不想认主。至于洛璃，她生了柳天道的儿子后，就天天被柳炎和柳冥兄弟带上街。每天穿的和光腚差不多，整个玄天殿都知道我把她送给柳天道做性奴母畜了。不上街的时候，她天天撅着大屁股肏屄。现在的她，就是玄天殿的公用肉便器。至于学院那几个……唉！笋儿、红菱和苏灵儿来找过我，另外两个都没有看过我。看来他们在为我‘强逼’她们成亲、拆散她们夫妻生气了。”牧尘笑着说道。
　　“老公！将士们玩儿我和冰清已经快玩儿腻了吧！到时候把姐妹们叫来和将士们玩儿玩儿吧！尤其是那几个已经有老公的，让大伙儿调教调教，很快就会听话了。”火魅儿笑着说道。
　　“好啊！都是骚屄，和谁肏屄不是肏。你们要是觉得和将士们肏屄没有意思了，也出去找别人玩儿玩儿吧！”牧尘说道。
　　听到牧尘的话，火魅儿点了点头。
　　就在此时，大黑狗发出一阵粗重的喘息，一阵疯狂肏干后、把打量的狗精喷射进了冰清的黑屄里。
　　冰清四肢缠着大黑狗的身体，发出了一阵高亢的浪叫后，身子瘫软下来。
　　稍稍恢复、等待大黑狗的鸡巴再次硬起来的时候，冰清娇喘着对牧尘说道：“老公……刚刚得到消息，婆婆清衍静大人……来了！我本来……想去照顾婆婆……但是她说……想亲儿子的大鸡巴了……让我继续找大鸡巴肏屄……让你去肏她。老公……没想到你……竟然连亲妈的屄都肏！”
　　听到冰清的话，牧尘看了一眼怀里火魅儿，她笑着拍了拍牧尘，然后说道：“去吧！我可不敢和婆婆争男人！”知道牧尘和亲生母亲乱伦肏屄，火魅儿一点儿都不奇怪。
　　听到火魅儿的话，牧尘立刻一个空间转移离开了。
　　当牧尘离开后，火魅儿笑着把门口儿的两位士兵叫了进来。
　　当两位士兵看到正在和大黑狗肏屄的冰清后，他们立刻惊呆了，而火魅儿则是笑着对他们撅起了大屁股。
　　看着火魅儿的大屁股，两个士兵立刻就扑了上去。
　　清脆的肉体撞击声、男人的吼声、女人的浪叫、大黑狗的粗重喘息，在宿舍里不停的回荡起来。
　　…………
　　寻着清衍静的气息，牧尘快步的走向天帝行宫接待处的贵宾间。
　　无视了一路上恭敬行礼的臣子，牧尘心里激动极了。
　　这些年一直享受着和洛璃淫乱的刺激，一直没有去见父母。
　　回忆数年前和父母分别时的情景，牧尘的心中一片温暖。
　　在这个世界上，最爱你、愿意为你奉献的女人是谁？
　　任何人第一个想到都会是自己的母亲。
　　虽然在牧尘的鸡巴插入清衍静的黑屄、和她母子乱伦之后，他们的母子情里掺杂了其他的感情，但着感情没有令他们对对方的爱减低、反而更加亲密了。
　　牧尘回忆着清衍静变换着姿势、淫贱扭动身体迎合自己肏干奸淫的情景，跨间的鸡巴忍不住挺翘起来。
　　在当时，清衍静的淫贱是洛璃远远不如的。
　　如今的洛璃已经成了不要脸的淫贱母畜、野种都生了很多，不知道清衍静有没有变得更加淫骚下贱。
　　心中怀着对清衍静的思念，牧尘推开了贵宾室的房门。
　　当听到里面传出的清脆撞击声、还有男女激情的声音后，牧尘的嘴角开心的扬起。
　　推门而入，牧尘看到了令他兴奋的情景。
　　在贵宾室里，清衍静推到了一个英俊年轻的男侍、骑跨在他的身上抛动着肥臀。
　　在她的身后，另一个男侍抱着她的大屁股撞击着。
　　两个男侍尺寸不小的鸡巴，在清衍静的黑烂的骚屄和屁眼儿里疯狂的抽插肏干着。
　　“儿子……娘……在和新奸夫肏屄……你先等娘一会儿！娘伺候完他们……就陪你！”清衍静扭动着腰臀迎合两个男侍肏干的同时骚浪的说道。
　　看着清衍静淫骚的神情、扭动大屁股迎合两根鸡巴肏干、一身骚肉剧烈颤抖的样子，牧尘兴奋的咽了咽口水，然后说道：“娘！不着急，你慢慢玩儿吧！看你和别人肏屄的骚样儿，很有意思。”
　　牧尘喜欢看别的男人用大鸡巴当着他的面儿肏他妈，清衍静也喜欢当着亲生儿子的面儿撅着大屁股给男人肏。
　　但是此刻正肏着清衍静的两个男侍心里却忐忑不安，根本不敢当着牧尘的面儿尽情的肏清衍静。
　　即使清衍静下贱的扭动着大屁股、不停的浪叫让他们使劲儿肏，两个胆小的男侍也不敢尽情的肏干奸淫。
　　看到这个情景，牧尘和清衍静知道是没得享受了。
　　叹了一口气之后，清衍静不满的推开了两人。
　　“你们两个胆小鬼！我这么个不要脸的老骚屄都不敢肏，本来想让你们当我的近身侍从的，看来只能放弃了。”清衍静推开了两人后说道。
　　清衍静抱怨后挥退了两人，还没等两个男侍离开贵宾室，就光着身体跨坐在了牧尘的身上。
　　此时的牧尘已经脱光了衣服、跨间的鸡巴高高挺立着。
　　清衍静的大屁股一沉，湿滑的黑屄就轻易的吞没了亲生儿子的鸡巴。
　　舒爽的感觉，令母子俩忍不住发出了一阵呻吟。
　　“哦～～好儿子……你的鸡巴还是这么厉害……娘的屄……喜欢死了！”清衍静娇喘着说道。
　　听到清衍静的话，牧尘大力拍了她的肥臀一巴掌，然后一边挺动鸡巴抽插亲生母亲的黑屄一边说道：“儿子我也爱死你的老骚屄了！虽然我的骚屄老婆很多，但还是肏亲娘的屄最刺激！”
　　这个时候，两个男侍已经在遗憾中关门离开了。
　　他们知道，自己这辈子再也没有机会肏清衍静这个级别的美熟女了。
　　因为他们的胆小，错过了改变命运的机会。
　　此时的清衍静已经完全忘记了刚刚抱着自己大屁股肏干她黑屄的两个男人，她的心中只剩下自己心爱的儿子了。
　　“儿子……喜欢肏娘的屄你就尽管肏！娘就是亲儿子的……泄欲母猪！哦～～我的好儿子……我的大鸡巴儿子……狠狠肏你亲娘的烂屄吧！”清衍静跨坐在牧尘的身上大声的淫叫道。
　　听到亲生母亲下贱的淫叫，牧尘的鸡巴在她的黑屄里疯狂的抽插，清衍静成熟诱人的身体一次次被顶的抛弃、然后重重的落下。
　　黑屄被亲生儿子的鸡巴一次次贯穿，清衍静开心极了。
　　“娘！你这不要脸的烂屄贱货、和亲儿子的肏屄的无耻母猪！我他妈的肏烂你的骚屄啊！”说完，牧尘埋头在清衍静的胸前舔弄起清衍静的大奶子来。
　　双手也抱着那丰满的大屁股不停的揉搓着。
　　“哦～～肏吧！使劲儿肏吧！娘就是和亲儿子肏屄的……不要脸贱货！是一头……谁都能搞大肚子的淫贱母猪啊！我的好儿子……我的大鸡巴儿子……用你的大鸡巴狠狠肏娘的烂屄……在娘的屄里下种……搞大娘的肚子吧！娘……想怀我亲儿子的种……被我的亲儿子搞大肚子啊！”大屁股淫贱抛动中，清衍静大声的浪叫道。
　　听着清衍静的浪叫，牧尘兴奋极了。
　　粗大的鸡巴在亲生母亲黑烂的骚屄里不停的大力肏干，含着她的乳头儿大力吮吸，那香甜的奶水儿告诉他，清衍静一定是刚生完孩子不久。
　　“你这下贱的母猪！奶水儿这么足，给谁生孩子了？”想到清衍静刚给别人生过孩子、他又多了一个兄弟姐妹，牧尘兴奋极了。
　　“最近娘……一直被玄罗和墨心……当下种母猪肏！娘刚生完的两个孩子……一个玄罗的女儿……另一个墨心的儿子啊！娘给他们生了双胞胎……他们两个是你弟妹的亲爹啊！”想起不久前生下双胞胎时，玄罗和墨心兴奋得意的样子，清衍静心里级兴奋非常。
　　因为清衍静是被肏着烂屄和屁眼儿、当着很多人的面儿生出的那对儿野种。
　　现场表演生野种的清衍静，感觉刺激极了。
　　“你这不要脸的老母猪，竟然给玄罗和墨心声孩子！你知不知道……他们当年都是我的敌人！知不知道……我的亲娘被我的敌人搞大肚子……多丢脸！”肏着清衍静的烂屄、拍打着她的大屁股，牧尘兴奋的嘶喊道。
　　“娘……当然知道！我身为浮屠古族大长老……大主宰牧尘的亲生母亲……竟然像个母猪一样……撅着大屁股被儿子的同辈敌人……天天下种……搞大了肚子！还当着那么多人的面儿……生下了他们的野种！我的儿子……简直丢脸死了！我给他们生孩子……就是在让你给他们当干儿子……他们都因为我这个不要脸老母猪……成了你的野爹啊！我的好儿子……娘……对不起你！因为娘……你的敌人都成了你的新爹啦！”回忆生下两个野种后，玄罗和墨心抱着孩子羞辱牧尘、踩着自己的大奶子让她命令牧尘做他们干儿子的情景，清衍静就感觉刺激非常。
　　“你这贱货！竟然连玄罗和墨心的野种都生！告诉我！这些年……你这烂屄贱货给多少大鸡巴肏过！给多少男人生过野种！”肏着清衍静的烂屄、想象着玄罗和墨心搞大自己母亲肚子时候的淫邪神情、抱着新出生婴儿时候的得意样子，想到他们是自己弟妹的亲爹，淫贱的快感忍不住充斥身心。
　　自从回到牧府之后，他就在也没有享受过做王八奴的刺激，此刻他感觉兴奋极了。
　　听到牧尘的问话，清衍静回忆着这些年的淫贱行为，想到自己像条母猪一样任由男人肏干奸淫、一次次被搞大肚子的情景，她一边在牧尘的身上疯狂的抛动大屁股，然后大声的淫贱叫道：“哦～～我的好儿子！娘这些年……实在是太不要脸啦！抱着你娘大屁股……肏你娘烂屄……奸你娘屁眼儿的男人已经不知道有多少啦！在浮屠古族……无论是小家族的家主……还是大家族的长老……都可以让娘这个烂屄大长老……撅着大屁股给他们肏！娘在清脉……是家里的下人都可以随便儿肏的公用肉便器！在玄脉和墨脉……玄光和墨瞳……把娘当下种母猪肏！娘的肚子……最先生的就是玄光和墨瞳的野种！把娘的肚子搞大之后……玄光和墨瞳把娘当性奴一样用……让娘撅着大屁股给他们忠心的手下和仆人……抱着大屁股使劲儿肏啊！”
　　牧尘听到这里，兴奋的把清衍静成熟诱人的身体翻转、让她母狗般趴跪在自己的面前，然后抱着她的大屁股继续狠肏的同时吼道：“你这不要脸的老贱货！竟然让玄光和墨瞳父子都搞大你的肚子！你他妈的……竟然不要脸的给两对儿父子都生孩子！我他妈的怎么有你这种不要脸的娘！”喝骂声中，牧尘的巴掌不停的落在清衍静的大屁股上。
　　听到牧尘的喝骂，清衍静更加的兴奋，大屁股淫贱扭动迎合亲儿子肏干的同时，继续浪叫道：“娘……实在是太不要脸啦！娘就是喜欢撅着大屁股给男人肏！娘就是……喜欢被下种搞大肚子啊！尤其是……被我好儿子曾经的对头下种搞大肚子……更是过瘾啊！娘去摩诃古族做客的时候……像只淫贱的母猪一样张开腿……撅着大屁股勾引摩诃天肏屄！摩诃天……把娘肏的比婊子还下贱！不但让他下种搞大了肚子……还按照他的命令……撅着大屁股给磨合古族的高层出肏了个遍儿！整个摩诃古族的高层都知道……娘就是摩诃天的性奴……是给摩诃天生儿子的烂屄母猪啊！”
　　清衍静的话刺激的牧尘亢奋到了极点，抱着她的大屁股一阵狂插猛肏、小腹把她的大屁股撞击的“啪啪”直响、剧烈颤抖。
　　想到这几年清衍静给这么多男人生过孩子、而且还都曾经是他的敌人，想到自己竟然多了这么多“野爹”牧尘大声的吼道：“你这不要脸骚屄……下贱的老母猪！当母猪竟然当到族外去了！你他妈的……真是淫贱无耻的烂屄啊！你给我找了这么多野爹……事情传出去了……我这个大主宰……还有什么面子！大千世界要是知道……我牧尘的亲娘……是个觉着大屁股随便儿肏……谁都能搞大肚子的淫贱母猪……我他妈的会被耻笑一辈子！”
　　牧尘嘴里在喝骂，但是黑屄传来的快感、和大屁股承受的撞击告诉清衍静，她的儿子听到自己的淫行是多么的兴奋。
　　扭动着大屁股迎合亲生儿子的肏干，清衍静兴奋的叫道：“我的好儿子！娘的大鸡巴儿子！娘……就是这么不要脸！就是这么下贱！娘……给你丢人了！但是……娘就是喜欢我的儿子……被人耻笑！娘就是想用我的烂屄……给我儿子找野爹！娘只要想到我的儿子……被人耻笑……就觉得好过瘾啊！娘……喜欢谁都能肏我儿子的妈啊！”淫贱的浪叫声中，清衍静达到了舒爽至极的高潮。
　　听到清衍静高潮时候的淫骚叫声，牧尘抱着她的大屁股疯狂的肏干撞击着。
　　清脆的声响中，牧尘大吼道：“哦～～我的骚屄亲娘！我的不要脸母猪亲妈！你喜欢用烂屄……给我找野爹……就尽管找大鸡巴肏你的烂屄……让他们下种搞大肚子！你喜欢儿子被人耻笑……就尽管和你的奸夫一起羞辱我！因为你的儿子……就是个喜欢别人肏我妈的贱货！你的儿子……就他妈的是个希望所有男人都当我野爹的……下贱男人啊！哦～～亲妈是个撅着大屁股随便儿男人肏的不要脸母猪……真他妈的过瘾啊！”
　　下贱的喊声中，牧尘的鸡巴一阵疯狂抽插肏干、把清衍静的大屁股撞的剧烈颤抖。
　　在清衍静更加高亢的浪叫声中，牧尘把打量的精液喷射进了清衍静的烂屄了。
　　感受到亲生儿子精液注入子宫的清衍静，大声的叫道：“儿子！狠狠肏娘的烂屄！在娘的肚子里下种……搞大娘的肚子吧！娘……要给我的大鸡巴儿子生孩子啊！”
　　舒爽至极的高潮中，母子俩兴奋的高声叫着，当叫声停止后，他们相拥躺在了地上。
　　搂着清衍静成熟性感、诱人非常的身体，牧尘满足极了。
　　而清衍静则是一脸幸福的趴在牧尘的怀里，脸上满是爱恋。
　　平息着高潮的余韵，母子俩温柔的享受着对方的吻。
　　唇舌纠缠了一会儿后，两人缓缓的分开了。
　　“娘！爹怎么没和你一起来？”牧尘爱抚着清衍静的身体，温柔的问道。
　　听到牧尘的话，清衍静露出了气恼的神情，然后娇嗔道：“那个死鬼！我让他留在浮屠古族反省了！你爹这几年，越来越下贱了。得到了你的支持后，他是彻底不在乎自己的颜面了。不但每天找男人肏我的屄，而且睡觉的时候总是把床让给别的男人、让别的男人搂着我睡。每天我醒来的时候，你爹都像个奴才似的在床边等着，然后伺候我和我的奸夫。等我回到浮屠古族处理族里的事情后，他就再也没有和我肏屄过，每天都是看着我和别的男人肏屄之后射精。我被搞大肚子、生下别人的野种后，他总是一脸遗憾的看着我把野种送给别人养。”说到这里，清衍静满脸的气恼，然后忍不住狠狠咬了牧尘的肩膀一口，不过牧尘清楚，清衍静想咬的是牧峰。
　　“这也不算什么呀！如果我不是大主宰、需要统治牧府，引领大千世界，我也想做这样的事儿！每天像个奴才一样伺候洛璃她们和奸夫肏屄，一定过瘾死了！”牧尘一脸期待的说道。
　　听到牧尘的话，清衍静使劲儿掐了他的鸡巴一把，然后继续说道：“我最初也是这么想，认为他就是刚刚解放，所以奴性彻底展露，想玩儿个彻底而已，所以就由着他了。有时候为了让他舒服，甚至经常和男人一起羞辱他。但是我没想到，你爹的奴性竟然强的超过我的想象了。不肏我的屄我忍了，反正我的屄有的是男人肏、当奴才伺候我和奸夫也没关系，反正他在我身边我就开心！但是我没想到，他竟然想切了鸡巴做太监，然后成为太监在身边永远伺候我！”
　　原本愤怒的清衍静，说道最后的时候忍不住哭了出来。
　　靠在牧尘的怀里，她哭了好一会儿。
　　牧尘搂着清衍静，看着她眼里的泪水心疼不已，不停的在她耳边柔声安慰。
　　哭了好一会儿之后，清衍静有些纠结的问牧尘道：“儿子……是不是娘这几年表现的太淫贱了，让你爹以为我不爱他了？”
　　看着清衍静纠结、不安的神情，牧尘温柔的亲了亲她的脸，然后笑着说道：“娘！你想多了！你和爹这么多年的感情，爹怎么会误会你？”
　　“那他为什么想做太监？虽然我是骚、是贱，每天都有很多鸡巴肏，但是他是我老公啊！如果他永远不肏我的屄了，那……我还是他老婆吗！身为老婆，满足自己老公的鸡巴是最基本的事情啊！他以前看着我和别人肏屄鸡巴就能满足，但是不要鸡巴了是怎么回事儿！”清衍静说道。
　　听到清衍静的话，牧尘总算是明白清衍静为什么自己跑来了，原来是找牧尘出主意来了。
　　牧峰的心里状态她想不通，有可能了解牧峰在想什么的大概只有和他一个爱好、喜欢当王八的牧尘了。
　　牧尘看着清衍静期待的目光，努力推测着牧峰的想法，过了好一会儿之后，牧尘笑了。
　　搂着清衍静亲了一口之后，然后说道：“娘！恭喜你啦！有一个这么爱你的老公！”
　　“恭喜什么！你爹连鸡巴都不要了，还算什么老公啊！”清衍静懊恼的说道。
　　“我爹不要鸡巴，是因为他爱你、想彻底成为你的人！”牧尘笑着说道。
　　“成为我的人？怎么回事？”清衍静一脸迷茫、不解的问道。
　　“娘！我爹从爱上你的那天起，就深深的明白配不上你。能和你在一起，在他心里无异于高贵的女神垂怜一个乞丐。虽然您是一个淫骚贱货、不要脸的母猪，但深爱您你的他，在心里从来都是把你当女神般崇拜的！在他心里，每一次享用您的身体，都是女神的一次恩赐。在他的心里，除了深爱您之外，他没有任何优点可以与别的男人比较。他能比别的男人强的，就是他能让你享受别的男人的鸡巴、能承受别的男人不能承受的耻辱。”牧尘说道。
　　牧尘说道这里，清衍静堵住了他的嘴，明白了牧峰的想法。
　　在牧峰的心里，他不能保护清衍静、不能帮助清衍静、不能给清衍静别的男人能给她的任何东西。
　　相反，牧峰的一切都是清衍静给的。
　　深知自己无能的牧峰，觉得自己唯一能给清衍静的就是肉体和精神上的放纵。
　　他能接受清衍静和任何男人肏屄、被搞大肚子，也能接受被清衍静和她的奸夫们羞辱。
　　而这，就是他能给清衍静的唯一东西。
　　既然如此，他就想让清衍静享受到最极致的羞辱丈夫的快乐——成为一个太监陪在清衍静身边，让清衍静和她的奸夫们尽情的羞辱。
　　在牧尘的提醒下，清衍静终于明白了牧峰的想法。
　　此时她的心中再也没有了纠结和不安，因为她已经明白了丈夫爱自己爱的有多深。
　　在了解到丈夫对自己的爱之后，清衍静的嘴角幸福的扬起。
　　“娘！知道爹的想法后，你怎么决定？要爹做太监吗？”牧尘笑着问道。
　　稍稍想了一下后，清衍静摇了摇头，然后说道：“不行！我老公对我这么好，这些年让我享受过那么多大鸡巴，他的鸡巴却没肏过几个骚屄、处女更是一个都没有享受过。就算我老公要做太监，也是他肏过很多很多极品美女、搞大过很多美女的肚子、给很多美女破处之后才可以。”说到这里，清衍静一脸期待的看着牧尘。
　　看着清衍静的目光，牧尘笑着拍了拍她的大屁股，然后说道：“娘！你就放心吧！别说儿子喜欢当王八，就算儿子不喜欢，也会让我爹尽情享受他的儿媳们的骚屄、搞大儿媳们的肚子的！对了！我两位岳父们的老婆也都是极品美女，到时候也让我爹享受享受吧！不过到时候你可要好好陪陪我的岳父。”
　　“好儿子！你就放心吧！只要萧炎和林动对娘的屄有兴趣，我就撅着大屁股让他们奸个够！娘一个老骚屄不够，那就让儿媳们一起陪我！”清衍静笑着说道。
　　“哈哈哈……我爹一定是世界上肏过最多顶级美女的弱者，再也不会有人能超过他了。”牧尘拍着清衍静的大屁股笑着说道。
　　“嘻嘻……因为他有一个好老婆、一个好儿子啊！”说完，清衍静再次跨坐在了牧尘的身上，骚屄在牧尘的鸡巴上摩擦起来。
　　不一会儿之后，清脆的肉体撞击声再次响起。

第60章
　　夜晚的牧都很热闹，不只是那些有力量、可以几天不睡觉的人经常在夜晚活动，就是那些修为低下、甚至没有修为的人，都经常在夜晚的牧都活动。
　　因为牧都是一座不夜城，每到了夜晚，整个城市都会亮起灵能的光芒。
　　这灵能的光芒是牧尘布下的大阵提供的能源，是取之不尽用之不竭的。
　　在整个大千世界，只有五座超级城市有这样的法阵。
　　夜晚的牧都与白天不同，白天的牧都像是一个优雅神圣的贵妇，让人敬慕、感觉安逸。
　　而夜晚的时候，牧都立刻换上了另一幅面孔，狂野而又豪放。
　　在牧尘诸位妻子的带领下，牧府高层的女子都淫荡起来，穿着打扮也越来越大胆。
　　不过中下层人员和民众就没有那么大的胆子了。
　　当然，这是在白天的时候。
　　到了晚上的时候，不只那些豪门贵妇、大家族小姐、女性强者会穿着淫骚勾人的衣服四处勾搭男人，就连那些对自己身材和相貌有自信的普通女人，都会穿着性感暴露的衣服寻找今夜的情人。
　　牧尘此时正在阴暗的小巷里抱着一位诱人美妇的丰臀大力肏干撞击着，在牧尘的大力肏干下，美妇淫浪的扭动着大屁股迎合。
　　不过牧尘虽然在大力肏干着美妇、撞击着她的丰臀，但是他的注意力更多的却是在另一边。
　　在小巷的不远处，清衍静正被四个神情淫邪的年轻男人围在中间大力肏干着。
　　清衍静的黑烂的骚屄、屁眼儿里，全都插着男人的鸡巴。
　　在被男人们大力肏干的时候，清衍静的手里抓着几张牧府专用的纸币，那是几个男人肏干清衍静的“代价”，一千牧府金元。
　　不错！
　　清衍静此时正在做妓女、当婊子，而为她拉客的人正是她的亲生儿子牧尘。
　　堂堂的牧尊之母、浮屠古族大长老、顶级天至尊实力的清衍静，为了区区一千金元就对几个男人完全开放了自己的身体、任由肏干奸淫，说出去之后会有人信吗？
　　但此时此刻，在这条阴暗的小巷里，清衍静确实在用自己的黑屄和屁眼儿伺候着嫖客们！
　　“哦～～真他妈的过瘾！不愧是……牧尊的亲娘！肏起来……太刺激啦！”肏着清衍静骚屄的嫖客粗喘着说道。
　　不过他的声音压抑、不敢喊的太大声，因为他怕声音传出小巷外被听到。
　　“真没想到……牧尊竟然会……带着自己的母亲……出来当婊子！我的鸡巴……竟然能肏清衍静的屁眼儿！”肏着清衍静屁眼儿的嫖客，一脸亢奋的说道。
　　清衍静在两个嫖客的大力肏干下，腰臀淫贱的扭动、骚屄和屁眼儿熟练的迎合着两根鸡巴的抽插。
　　身为牧尘的母亲、有着顶级圣级天至尊实力的清衍静，却在阴暗的小巷里为了一千金元出卖自己的身体，这令她感觉刺激极了。
　　“哦～～使劲儿！狠狠肏我的黑屄……使劲儿奸我的屁眼儿！啊……当婊子给人肏……好刺激啊！儿子……娘卖屄给人肏……当了婊子……你现在真是一个婊子养的了！”迎合着两个嫖客的肏干，清衍静淫骚的浪叫道。
　　听到清衍静的浪叫，牧尘抱着美妇的大屁股疯狂的撞击了十几下之后兴奋的说道：“不错！我牧尘……就是婊子生……婊子养的贱人！是个带着自己亲娘卖屄的……小畜生！看到亲娘别人当婊子嫖……看到嫖客的鸡巴肏我娘的屄、奸我娘的屁眼儿……真他妈的过瘾！”牧尘说话的时候也压低了声音，因为小巷虽然阴暗，但是距离大街太近，声音稍大一些就会被听到。
　　如果牧尊带着清衍静在小巷里卖屄的消息传开，那可就轰动整个牧府了。
　　虽然牧尘并不害怕，但现在他觉得这种偷偷摸摸的感觉很刺激，比让所有人知道他是个贱王八还要好玩儿。
　　牧尘那压抑的声音，令嫖客兴奋的不得了更加疯狂的肏干清衍静的黑屄、肏干她的屁眼儿。
　　清脆的“啪啪”撞击声，在小巷里不停的回荡。
　　路过小巷口的行人听到声音后，都会忍不住向里面看一眼。
　　当看到里面的情景后，他们笑笑就走开了。
　　在牧都的夜晚，这样的情景实在是太常见了。
　　如果他知道里面卖屄的是清衍静，一定会后悔没有进来仔细看看。
　　清衍静听到牧尘的话之后，神情更加的淫骚放浪，迎合两个嫖客鸡巴的同时，她兴奋的说道：“我清衍静的黑屄和屁眼儿……肏起来过不过瘾？当着你们牧尊的面儿肏他娘……刺激不刺激？”
　　“当然……过瘾！当然……刺激！能把牧尊的娘……当婊子肏……哪个男人不他妈的爽上天啊！”肏着清衍静黑屄的嫖客激动的说道。
　　“静夫人！我的鸡巴虽然在你的屁眼儿里肏着……但是我现在还觉得自己在做梦呐！到了明天早上……我他妈的都会觉得自己是做了春梦！”肏着清衍静屁眼儿的男人兴奋的说道。
　　兴奋、压抑的声音中，两个男人的鸡巴快速抽插着。
　　虽然他们的鸡巴在普通人中算不错了，但是哪里是有着名器骚屄和屁眼儿的清衍静的对手？
　　一阵压抑的吼声后，大量的精液喷射进了清衍静的黑屄和屁眼儿。
　　两个嫖客射精后，他们的同伙儿立刻推开了他们，然后把早已经挺立到极限的鸡巴对着清衍静的黑屄和屁眼儿就插了进去，丝毫不介意她的骚屄和屁眼儿里还流着精液。
　　清衍静一声舒爽的呻吟后，一边扭动腰臀迎合新来的鸡巴、一边弯腰低头为两个刚刚射精的嫖客清理干净了鸡巴。
　　看到这个情景，撅着大屁股迎合牧尘肏干的美妇娇喘着说道：“牧尊……今天要不要人家……卖屄给您赚钱了？”
　　“柳夫人……今天就不用了！有我娘这个不要脸的老贱货在，哪里还需要你做这种不要脸的事儿？今天晚上……你的骚屄就好好伺候我的鸡巴吧！”牧尘肏着美妇说道。
　　不错！
　　牧尘此时肏着美妇，正是柳天道的爱妻。
　　此时的她和一年多以前比起来，神情变得淫骚放荡了许多、肏屄的技巧也更好了。
　　“可是人家的骚屄……好痒！好想当婊子……用骚屄赚钱啊！牧尊……您就让人家玩儿玩儿……撅着大屁股卖屄给人嫖吧！”柳夫人淫骚的说道。
　　如果柳天道看到自己爱妻现在的模样一定会吃惊非常。
　　不只是柳天道，幽冥天尊、万圣老祖、妖帝、万蛇老鬼他们如果看到自己妻女如今的样子，一定会吃惊非常，因为她们如今都和柳夫人一样，变得淫骚放浪非常。
　　包括三皇、诸王的妻子，也有着这样的变化。
　　在牧尘的玩弄和引导下，牧府核心强者的妻子们，已经全都成了淫骚贱货。
　　牧尘相信，自己忠心的部下们一定会很欢迎这样的情况。
　　听到柳夫人淫荡的要求，牧尘抱着她的大屁股疯狂肏干撞击的同时说道：“你这贱货想去卖屄……就好好伺候我的鸡巴！等我肏爽了……你就尽管去找人嫖吧！”
　　“啊～～谢谢牧尊！谢谢牧尊……让人家去当婊子！今天晚上……人家要用骚屄……赚好多钱！我一定要把……幽冥天尊的老婆……比下去！”柳夫人迎合牧尘大力肏干的同时，淫骚的浪叫道。
　　听到柳夫人的话，正大力在肏干清衍静黑屄和屁眼儿的两个嫖客感觉刺激极了。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，两根粗大的鸡巴在清衍静身体里大力抽插，肏着清衍静屁眼儿的嫖客一脸淫邪的看着柳夫人说道：“这位夫人！如果你想把自己的屄卖个好价钱，我可以给你介绍个地方！在那里卖屄……绝对比你在大街上勾搭男人嫖赚的多！”
　　“牧尊……您愿意玩儿这种游戏……小人可以给您介绍好地方！以静夫人的身材和相貌……绝对能成为那里……最受欢迎的婊子！”肏着清衍静黑屄的男人一脸期待的说道。
　　“你们两个……死鬼！也不想想我和我儿子的身份！我……能去那种能赚大钱的地方卖屄吗？在那里……我的身份不全暴露了！到时候……我儿子就要杀人灭口了！你们……一个也跑不掉！”清衍静扭动腰臀迎合的同时，出言恐吓道。
　　听到清衍静的话，两个被色欲冲昏头脑的嫖客，终于想起了自己肏的女人是清衍静、是牧尊的亲生母亲，而牧尊就在不远处。
　　想到这里，他们心中忍不住一阵恐惧，万一牧尘玩儿完之后打算把他们灭口……想到这里，他们的鸡巴差点儿吓软了！
　　看出两个嫖客的惊恐，牧尘笑着对他们说道：“你们放心吧！我娘来之前……我天天晚上带着老婆出来卖屄！把我老婆当婊子嫖的男人那么多……我还从没杀过一个！你们牧尊我……最他妈喜欢看别的男人奸我老婆……肏我妈！不过这事儿……你们得为我保密……绝不能说出去！！”
　　听到牧尘的话，两个男人一脸的不敢置信。
　　谁能想到，堂堂的牧府之主、大主宰牧尘，竟然喜欢当王八。
　　而且每天晚上都带自己的老婆出来做婊子、让别的男人当着他的面儿嫖她老婆、把她老婆当妓女肏！
　　在错愕之后，两个男人忍不住亢奋非常，想到牧尘那些美丽诱人的夫人们，他们心中决定以后晚上多出来，搞不好什么时候就能把主母们当婊子嫖。
　　兴奋中的两人，鸡巴再次挺立、在清衍静的身体里肏干起来。
　　“哦～～真没想到……牧尊竟然喜欢当王八！我他妈的以前……还他妈的嘲笑我的邻居是个……老婆天天被别人肏的窝囊废！没想到……伟大的牧尊……竟然让自己的老婆做婊子！”肏着清衍静屁眼儿的男人，抱着她大屁股凶猛肏干撞击的同时兴奋的说道。
　　“啊～～牧尊！既然您喜欢当王八……愿意看自己的老婆被大鸡巴肏……能不能告诉小人夫人们在那里卖屄！小人……想照顾夫人们的生意！小人想……抱着你老婆们的大屁股狠狠肏她们的屄啊！”肏着清衍静黑屄的嫖客，一次次和清衍静的身体重合、亢奋的说道。
　　听到两个嫖客的话，正扭动着大屁股迎合他们肏干的清衍静“不满”的说道：“你们两个死鬼！现在你们肏的……是我！你们这么打我儿媳们的主意……是我的屄伺候不好你们……还是我的屁眼儿你们奸的不爽？”
　　清衍静的话令两个嫖客忍不住一阵发笑，然后大力的肏干起来。
　　牧尘的老婆哪里是他们这样的小人物能打主意的？
　　能肏清衍静已经是他们不知道多少辈子修来的福气了。
　　他们不知道，虽然只花了一千元钱，但是他们不但肏了清衍静、而且还改善了自己的体质。
　　以清衍静圣级天至尊的体质，肏了她的男人，原本即使没有修行资质，也能有三天境的潜力。
　　不过他们具体能达到什么境界，就看他们怎么努力了。
　　小巷里的肉体撞击声不停的回荡，过了将近半个小时后，两个嫖客和牧尘才先后射精。
　　两个嫖客射精后，清衍静再次帮他们清理了鸡巴。
　　当牧尘射精后，柳夫人穿上性感暴露的紧身连体短裙，就和他们走了。
　　很显然，她是要找个好地方去卖屄了。
　　几人走后，牧尘和清衍静拥吻起来。
　　“娘！喜不喜欢当婊子？”牧尘搂着清衍静、揉搓着她的大屁股问道。
　　“喜欢！喜欢死了！卖屄给我的儿子赚钱，太刺激啦！儿子！以后可要经常带娘出来卖屄哦！”清衍静笑着说道。
　　“放心！以后我会经常带你这个老贱货出来卖屄的！不过现在咱们要去一个好玩儿的地方，那里可是更刺激哦！”牧尘坏笑着说道。
　　…………
　　在牧都富人区有一家半年多前开的、名字叫“贵人”的高档夜店，每天晚上无数富豪在这里一掷千金。
　　虽然这些前在牧府真正的高层眼里可笑非常，但是在一般民众的心里，这家夜店里富豪一晚的消费是他们一生都花不完的。
　　这家夜店之所以能吸引这么多客人，是因为这家夜店能够提供别人难以想象的“服务”。
　　为了里面的服务，这些富豪可以毫不犹豫的一掷千金。
　　而这项服务的内容就是女人——一些就连这些富豪原本都可望而不可及、高贵而又强大的女人。
　　在“贵人”夜店里，露着大奶子、大屁股的女招待可能是某位天至尊的女儿或儿媳。
　　给点儿小费你就可以搂在怀里揉搓大奶子和大屁股的美熟女，可能是牧府封疆大吏的妻子。
　　看起来高贵优雅、但是你只要把手伸进裙下，她立刻就对你张开双腿随你肏干的美少妇，可能是一位地至尊。
　　如果你运气足够好，甚至可以在把牧府某位女长老按趴在马桶上，抱着她的大屁股肆意肏干奸淫。
　　在“贵人”里，只要你买到了入场券，你就可以享受到在外面只能在梦里才能出现的美女的服侍。
　　在“贵人”顶层的一个房间里，三位极品美女正赤裸着身体，被三个男人肏干奸淫着。
　　如果有客人看到这三个男人，一定会恭敬的行礼，因为他们三个就是“贵人”的管理者。
　　很多人都认为三人就是“贵人”的老板，不过他们想错了，因为被这三个男人压在身下的女人，才是“贵人”真正的主人。
　　“琉璃夫人……这几天的生意……比想象中的还要好！现在咱们的名声已经打出去了……来这里消费的男人……越来越多了！就连牧都之外的富豪……都开始来‘贵人’玩儿了！您……要不要看看收益。”一个身材消瘦结实的男人，压在詹台琉璃那完美迷人的身体上疯狂的肏干着。
　　随着身体的快速起落，清脆的肉体撞击声中，粗大的鸡巴在詹台琉璃已经被肏黑的阴户里不停的抽插着。
　　“你……做的很好！本来只想和好姐妹们找个消遣的地方……没想到你把它经营的这么好！当年救了你……没想到你竟然有这么出色的……管理才能！”詹台琉璃香汗淋漓的身体在男人身下熟练的扭动，发黑的阴户连连挺动配合着男人的肏干。
　　“琉璃夫人待我……恩重如山！能为夫人做事……就已经是我的福气！何况夫人还……让小人能如此享用您的身体！小人为了夫人……愿意奉献一切！”男人一边大力肏干着詹台琉璃一边大吼道。
　　“傻瓜！夫人我才不要你奉献……我只要你好好做事……多用大鸡巴肏我的骚屄！以后多找大鸡巴肏夫人我的屄……把我玩儿的更骚更贱……让我做更多羞耻的事吧！”詹台琉璃淫骚的浪叫道。
　　在詹台琉璃淫骚的浪叫声中，旁边的红鱼母狗般的趴在地上，她的身后一个健硕非常的男人，正抱着她的大屁股凶猛的肏干着她的黑屄。
　　“啪啪”的清脆肉体撞击声中，红鱼不停的淫贱扭动丰臀、嘴里发出高亢的浪叫。
　　“哦～～你这死鬼……鸡巴怎么……越来越厉害了！啊～～你的大鸡巴……都快把我的子宫给插穿啦！你这么厉害……怪不得那么多长老的夫人……被你肏的服服帖帖……甘心做你的性奴啊！多给你肏几天……夫人我也要给你当肉便器啦！”
　　听到红鱼的话，壮汉露出了得意的神情。
　　双手紧紧抱着红鱼大屁股，把粗大的鸡巴凶狠的插向她黑屄的最深处。
　　在把红鱼的大屁股撞击的剧烈颤抖的同时大吼道：“小人……可不敢把夫人肏成肉便器！要是被牧尊发现了……我有一百条命也不够死的！只要红鱼夫人觉得小人肏的你爽……多找小人肏屄小人就满足啦！”壮汉嘴里这么说，但是粗大鸡巴疯狂的肏干，却明显是一副不把红鱼肏的服服帖帖不罢休的架势。
　　“你这死鬼……就嘴上说的好听！你和你手下那些畜生……糟蹋了多少美女！你肏我肏的这么狠……根本是想让夫人我……像那些女人一样……成为你予取予求的性奴吧！啊～～不过人家不会怪你……谁让我……喜欢你这死鬼的大鸡巴啊！”红鱼扭动着大屁股迎合壮汉的肏干，兴奋的高声浪叫道。
　　“嘿嘿！夫人误会小人了！我一个个地痞混混……没有夫人您的扶持……哪有机会成为‘贵人’三大当家之一！我用大鸡巴奸了那么多清高大小姐……豪门贵妇……如果没有夫人您保着……早就被分尸啦！夫人您……就是我一辈子的主子啊！”大吼声中，壮汉的鸡巴在红鱼的黑屄里疯狂的肏干、红鱼那美艳淫骚的身体，在他的肏干下疯狂的扭动迎合着。
　　在红鱼身旁不远处，万圣山圣女苏碧月，正被一个肥胖的男人扛着修长的美腿奸淫肏干着。
　　胖子的鸡巴一次次在苏碧月的骚屄里抽插，一身肥肉不停的剧烈颤抖着。
　　在大力肏干苏碧月的时候，他的眼睛兴奋的盯着她的肚子，因为苏碧月的肚子已经高高隆起、怀胎半年左右了。
　　看着苏碧月的肚子因为他的撞击剧烈颤抖的情景，胖子兴奋极了。
　　“碧月夫人……小人的鸡巴……肏的您爽不爽？比起那些轮奸搞大你肚子的男人……怎么样？”胖子兴奋的问道。
　　“你这死胖子！我当时被那群小流氓轮奸……不就是你安排的吗！你自己胆子小……不敢搞大我的肚子……就找一群小流氓给我下种……害的夫人我连孩子的父亲是谁都不知道！”苏碧月摸着肚子娇嗔道。
　　看着明明怀胎只有半年、但是却像怀胎八九个月般的肚子，苏碧月心中清楚自己是怀了双胞胎。
　　想到自己怀的孩子既不是牧尘的、也不是丈夫的，她的心中就羞臊不已。
　　不过在羞臊的同时，又觉得刺激非常。
　　原本的贞洁圣女，现在已经成了因为被轮奸怀野种感到兴奋的淫骚贱货了。
　　“小人的胆子小……哪敢搞大夫人您的肚子？无论是你老公还是牧尊……小人可都得罪不起！他们……一根指头就碾死我们全家了！所以……小人喜欢肏您的屄……就不当您孩子的爹啦！”胖子兴奋的说道。
　　“你这死胖子！如果不是‘贵人’需要你赚钱……我才不会让你肏我呢！所以……你要给我好好干活……活干不好……你就等着做太监吧！”苏碧月嘴里说的威胁话丝毫没有起到作用。
　　因为她的骚屄不但一直在配合胖子的鸡巴，而且那说话的语气完全是在向情人撒娇。
　　詹台琉璃、红鱼、苏碧月，她们都是牧尘的妃子，也是‘贵人’真正的主人。
　　正是她们的支持，才令贵人在半年多的时间就成为了牧府富豪区的第一夜店，其他家根本无法抗衡。
　　而消瘦男人、壮汉和胖子，就是‘贵人’的表面儿经营者。
　　消瘦男人是管理者，‘贵人’的各种节目安排和日常都是由他负责。
　　壮汉集结了牧都那些鸡巴非常厉害的流氓无赖，用他们的鸡巴把豪门贵妇、大家小姐们肏的服服帖帖，心甘情愿在‘贵人’当玩物。
　　而胖子则是为贵人提供了资金的支持，他利用贵人的资源经商投资、赚取了足够贵人内部所有人挥霍的财富。
　　当詹台琉璃、红鱼和苏碧月三人在顶层被肏干的时候，牧尘交付了不少金元后，搂着一身淫贱打扮的清衍静来到了‘贵人’的大厅。
　　此时的牧尘在自己的身上施加了一个幻阵，令他看起来成了别人。
　　清衍静看到一个个打扮的和自己一样淫骚下贱、任由男人揉搓爱抚身体的美女们，她开心的笑了。
　　“儿子！我喜欢这里！”靠在牧尘的怀里，清衍静笑着说道。
　　“娘！一会儿你会发现自己更喜欢这里。”牧尘拍着清衍静没有遮掩的大屁股说道。
　　两人向大厅里面走去，一路上看到不少调情的男女。
　　这些男人最强的也不过是神魂境，连三天境都不到。
　　而那些被男人调戏、任由捏奶子、摸屁股、揉搓骚屄的美女，最强的神志达到了上位地至尊。
　　牧尘发现自己竟然认识那个女人，是一位长老的妻子。
　　而埋头在她胸前吮吸奶子、用手指抽插她骚屄的男人不过是一个灵轮境而已。
　　在大厅灯管阴暗的角落，不少男女衣衫半裸相拥，看着他们耸动的腰臀就知道，他们已经在肏屄了。
　　那些男人一个个都很兴奋、女人们的神情也很刺激，很显然都很舒爽。
　　大厅里男女的谈话内容很少涉及到金钱，因为来这里的女人没有一个是为了钱，而‘贵人’对男人的收费只有进门缴纳的一笔普通人 一生也赚不来的钱。
　　交了进门儿费用后，想在里面找什么女人玩儿就看自己的本事了。
　　和其他夜店不同的是，这里没有人打架，因为这里的任何一个女人都要比那些男人强的多。
　　当然，牧尘这样带着自家女人、喜欢看自家女人被别的男人肏的男人除外。
　　当牧尘揽着清衍静来到了提供美酒的吧台前的时候，看到了一位相貌美丽、气质高贵清冷、给人知性美女感觉的女子。
　　这样的女子平日里一定是清冷高贵、甚至极少和男人接触的，但此时她做的事情，却完全颠覆了她的形象。
　　因为她此时正赤身裸体趴在吧台上、高撅着丰臀，任由男人们肏干奸淫。
　　在被奸淫的时候，这样一位高雅知性的女子，甚至根本不看身后肏干自己的男人是谁，任由男人们把自己当泄欲工具轮流肏干着。
　　令人惊奇、同时也令那些肏干这位美女的男人们愤怒的是，在男人们的轮奸肏干下，女子既没有露出淫骚下贱的神情、也没有露出反感厌恶的样子，在她的脸上只有舒爽和冷清。
　　看到女子的反应，清衍静和牧尘都很奇怪。在两人的注视下，女子用淡淡的笑容对他们说道：“很奇怪我这样的女人为什么会做这个吧？”
　　“嗯！你这样的女孩子，就更不食人间烟火的仙女似的，没想到竟然撅着屁股随便儿人肏，而且连肏自己的人是谁都不看！”清衍静笑着说道。
　　在说话间，清衍静摆出了和女子一样的姿势趴在了她的旁边。
　　看到清衍静那毫无遮掩的大屁股，排在女子身后的男人立刻就有人来到她的身后，抱着她的大屁股把鸡巴插进了她的黑屄肏干起来。
　　女子听了清衍静的话，笑着说道：“阿姨！我从小被家里和宗门当宝贝养大，把我教育的跟仙女一样。但是我总想尝试一些长辈没不想让我做的事。刚来这里的时候，我被这里的调教师们折腾了一个月。虽然很辛苦，但是却很刺激。从那之后我就喜欢上被男人肏了。不过我和那些因为身体需要喜欢被男人肏的女人不一样，我喜欢的只是被男人肏。至于肏我的男人鸡巴大不大、肏的我爽不爽我介意，我想要的就是被男人肏这件事儿。”
　　听了女子的话，清衍静笑了笑，然后说道：“阿姨知道！你就是做仙女做够了，想试试做被男人随便儿肏的婊子、尝试那种堕落的快感。”
　　清衍静说完，女子笑着点了点头。
　　看着清衍静熟练扭动大屁股迎合身后男人肏干的情景，知道这是经验丰富非常的老骚货。
　　她看了看清衍静和牧尘之后又说道：“你们是来玩儿刺激游戏的情人吧？这里喜欢看自己情人被肏的男人有不少。在楼上还有情侣、甚至是夫妻交换的肏屄的地方呢！”
　　听到女子的话，清衍静心里有些兴奋。
　　在女子的注视下，清衍静骚浪的说道：“一会儿阿姨会去玩儿，不过这位可不是我的情人，而是……经常和阿姨肏屄的坏儿子！”
　　清衍静说完，女子立刻露出了惊讶的神情，而抱着清衍静大屁股肏着的男人就更激动。
　　双手捧着那勾人的肥臀就开始大力肏干起来，“啪啪”的清脆声响中，男人兴奋的粗喘着说道：“你这不要脸的老贱货！竟然和亲生儿子乱伦肏屄！我他妈的……肏烂你的老屄啊！”
　　“哦～～肏吧！使劲儿肏吧！肏我这个……不要脸的老贱货！肏我这个……撅着大屁股连亲儿子都勾引的不要脸老母猪吧！”清衍静毫不掩饰自己的淫骚，扭动着大屁股迎合男人肏干的同时浪叫道。
　　看着清衍静淫骚的样子，女子的眼中忍不住露出了羡慕的神情。
　　就算很喜欢被男人肏，她也表现不出清衍静的淫骚放浪。
　　当女子身后的男人抱着她的丰臀在她的骚屄里射精后，女子拒绝了下一个男人、来到了牧尘的身边。
　　牧尘笑着把她搂在怀里后，暂时撤去了脸上的阵法。
　　看到牧尘的脸之后，女子的脸忍不住一红，然后同样撤去了身上的幻阵。
　　当她露出了自己的脸后，牧尘毫不意外的笑了笑，因为她竟然是牧尘要迎娶的妃子、当年在学院时的同学、如今沈苍生的妻子叶清灵。
　　“清灵，我还以为你会一辈子高冷呢！没想到也撅着屁股随便儿肏了，你老公知道吗？”牧尘搂着叶清灵，坏笑着问道。
　　“我老公不就是你吗！你牧尘下旨娶我做老婆，我再怎么高冷也要一女嫁二夫了。”叶清灵有些脸红的说道。
　　撅着屁股随便儿男人肏的时候，被“丈夫”当场抓住，叶清灵那清冷的神情再也保持不住了。
　　“哦！现在认我这个老公了！不知道是谁接到我的婚贴之后，一次都没来看过我，害的我以为自己被嫌弃了。”牧尘揉搓着叶清灵的大奶子说道。
　　听到牧尘的话，叶清灵搂着牧尘的脖子，然后低声在他耳边说道：“我喜欢你这么多年，怎么可能会嫌弃你？你知道吗？当我知道你要娶我的时候，我心里有多开心、又多难过吗？如果你在我爱上苍生之前向我求婚，我一定会是最开心的女人。但是你却在我和苍生结婚多年之后向我求婚，你知道我的心里多难过吗？不只是我，还有笋儿、苏宣，我们当年都在心里爱着你、打算为你孤身终老。但是我们很走运，遇到了真心爱我们、疼我们，不介意我们心中有你的男人。你知道吗！如果不是我们的老公真心的爱我们、为了我们幸福甘心和别人分享老婆，你会毁了我们的幸福！”
　　叶清灵的话令牧尘很是内疚，抱着她迷人的身体，牧尘温柔的吻了吻她，然后说道：“我知道对不起你们老公，但是无论如何我都无法放弃你们。在和洛璃商定迎娶我喜欢的女人后，我无论如何都不想放弃你们。不过我知道你们已经成亲、也知道你们的性子贞洁，所以事先把一切都告诉你们了。知道你们的选择我很开心，但是我也知道自己很对不起你们。因为我的无耻要求，你们不但要和别人分享老公、还要成为你们原本鄙视的淫妇。我……”
　　牧尘的话被叶清灵的吻堵在了嘴里，在激烈的唇舌纠缠中，牧尘身上的衣物被脱下。
　　当叶清灵的骚屄压在牧尘挺立的鸡巴上之后，刚刚被男人们轮奸都一脸清爽的她，呼吸急促起来。
　　阴户压在牧尘的龟头上之后，叶清灵低声在他耳边说道：“我老公说了，以后无须为这件事儿道歉！因为他也很喜欢肏洛璃她们的骚屄。而我也很喜欢和别的男人肏屄，现在的我已经是个喜欢撅着屁股随便儿男人肏的贱货了！”说完，腰臀一扭，阴户吞没了牧尘的鸡巴。
　　舒爽的感觉中，牧尘和叶清灵同时发出了呻吟。
　　捧着叶清灵的丰臀，牧尘的鸡巴在她的骚屄里大力的抽插肏干着。
　　“啪啪”的清脆声响中，牧尘的鸡巴在叶清灵只做了一年多贱货的骚屄里一次次插入抽出。
　　叶清灵虽然不是清衍静、洛璃这样的淫贱烂货，但也是经验丰富的人妻。
　　在牧尘的肏干下，她用纯熟的技巧伺候着。
　　“清灵……苍生兄来了吗？我这么肏他老婆的骚屄……应该好好赔罪！”说完，牧尘挥手拍在了旁边清衍静的大屁股上，然后说道：“我肏他老婆，就让我娘撅着大屁股给他奸！”
　　看着清衍静撅着大屁股给男人轮奸的情景，叶清灵忍不住一阵脸红，然后娇嗔道：“你这坏蛋！抢别人老婆已经够坏了，竟然还肏自己亲娘！要是被人知道……你的名声可就完了！”
　　“嘿嘿！我不但喜欢肏自己亲娘！我以后还要肏自己的女儿、奸自己的儿媳！我的骚屄老婆们……也要撅着大屁股给自己的儿子和女婿们肏！”淫笑中，牧尘一边大力肏干着叶清灵的骚屄一边说道。
　　听到牧尘的话，叶清灵的脸羞的通红，脑中想着和自己的儿子女婿乱伦的情景，丰臀更加激烈的抛动起来。
　　舒爽的感觉中，她娇喘着说道：“和儿子女婿肏屄……还要等些年！在那之前记得和我回家一次，自从知道你要娶我后……我家里就一直让我和苍生离婚。不过……苍生这样的好老公……我才不会放弃！你要是想娶我……就让我家里打消让我离婚的念头！”
　　“好老婆！你就放心吧！老公一定让岳父和岳母……支持你嫁两个老公！只要你喜欢……三个、四个老公……都没关系！”大力肏着叶清灵的骚屄，牧尘坏笑着说道。
　　听到牧尘的话，叶清灵使劲儿白了他一眼。
　　她对沈苍生和牧尘的感情极深、而且沈苍生和牧尘都不介意，所以她才会嫁两个男人。
　　让她再嫁，那是无论如何也不可能了。
　　牧尘和叶清灵肏屄的时候，彼此都是用真是面貌，但是在别人看来两人却依旧是刚刚的样子。
　　以牧尘的修为，做到这个实在是太容易了。
　　在两人旁边的那些人，只有清衍静听到了牧尘和叶清灵的对话。
　　在知道叶清灵也是自己的儿媳后，清衍静开心的很，因为她对这个清冷的女孩儿太喜欢了。
　　撅着大屁股和男人肏屄的时候，她心里就想着让男人快点儿射出来，然后去见见儿媳的另一个老公。
　　她要用自己的黑屄好好和对方搞好关系，让儿子和他成为好朋友。
　　此时的清衍静还不知道，沈苍生和牧尘当年的关系就极好、就算没有她这个老骚屄，他们也能成为共用老婆的好兄弟。
　　牧尘的鸡巴在叶清灵的骚屄里狂猛抽插，清衍静举着大屁股任由男人肏干奸淫。
　　“啪啪”的清脆声响中，母子俩兴奋的享受着。
　　当牧尘终于大吼着在叶清灵的骚屄里射精后，清衍静也让第五个男人在她的黑屄里射精了。
　　本来还有几个男人想肏她这个老骚屄，不过清衍静笑着拒绝了、因为她要撅着大屁股给儿媳的男人肏。
　　听到清衍静的理由，那些男人拍着大屁股骂了声“老贱货”之后就去找别的女人了。
　　在‘贵人’里可没有强迫女人的男人。
　　“儿媳妇！带婆婆去见见你老公，婆婆伺候伺候他的鸡巴，以后随时一家人了、好好亲近一下！”清衍静拉着叶清灵的手说道。
　　清衍静的热情令叶清灵的脸很红，虽然知道婆婆是比她还要骚的骚屄、更是不介意自己的儿媳有别的老公，但是面对新丈夫的母亲，她还是害羞。
　　毕竟刚刚她可是当着婆婆的面儿撅着大屁股给男人肏了，而且后面还是婆婆撅着大屁股帮她伺候的男人。
　　不过对清衍静印象极好的她，还是挽着她的胳膊带着两人去见沈苍生了。
　　不一会儿之后，三人看到了坐在一起的沈苍生、李玄通和鹤妖。
　　牧尘看到多年不见的对手兼朋友，心中感慨万千。
　　笑着打了招呼后，就坐在了他们的旁边。
　　而清衍静则是浪笑着把勉强遮住身前的轻薄衣料脱下、全身赤裸后坐在了三个男人的中间，然后一手揽着沈苍生、一手搂着鹤妖介绍了自己。
　　当知道清衍静是牧尘的母亲后，三人立刻拘谨起来。
　　“哈哈哈……苍生、玄通、老妖，别这么拘束，我娘可是个不要脸的老骚屄。这些年肏过的男人有多少我就不说了，就是野种都不知道生了多少了。刚刚在来的路上，一千金元就把屄卖给了四个男人肏。在这种老骚货面前，你们要是这么畏手畏脚的，还算男人吗？”牧尘笑着说道。
　　“我儿子说的不错！我就是个不要脸的老骚屄，在家的时候把老公踹下床和别的男人肏屄、撅着大屁股让家里的下人轮奸、张开腿勾搭儿子的朋友肏屄那是经常事儿。阿姨来找你们，就是把屄给你们肏的！你们要是不嫌弃阿姨的屄烂，就和阿姨玩儿玩儿吧！”清衍静说哈的同时，双手已经开始在三个健硕男人的跨间揉搓挑逗起来。
　　听了牧尘和清衍静的话，三人拘谨的神情放开了一些，不过还是没有立刻对清衍静动手。
　　清衍静看到后，嘴角开心的扬起，然后说道：“你们都是好孩子！既然你们不好意思当着我儿子的面儿玩儿我，那阿姨就自己发骚犯贱了！”说完，她拽下了三人的裤子，然后跪在他们的面前为他们轮流口交起来。
　　三人看到清衍静淫骚的模样，很快就为这个成熟美丽、勾人非常的女人吸引。
　　清衍静气质高贵圣洁、温柔端庄，但行为却淫骚放浪，这给他们三人带来了深深的刺激。
　　很快，他们的鸡巴就在清衍静的口交技巧下挺立起来。
　　不过当着牧尘的面儿，他们还是有些不好意思肏清衍静。
　　看到三人顾忌自己不敢肏清衍静，牧尘笑着起身来到了清衍静的身后，然后在三人不敢置信的目光中把挺立的鸡巴狠狠插进了清衍静的骚屄。
　　亲眼看到母子乱伦，而且对方还是大主宰牧尘和浮屠古族大长老清衍静，给三人带来深深的刺激。
　　一直在旁边坐着的叶清灵看到后，也忍不住呼吸急促、脑中忍不住幻想起自己有了儿子后的情景。
　　“苍生、玄通、老妖！我娘就是个不要脸的老骚屄……就连我这个亲儿子的鸡巴……都可以抱着她的大屁股使劲儿肏！你们就尽管肏她……不用顾虑我！以后咱们是一家人！你们的老婆做了我夫人……我的老婆也是你们泄欲用的肉便器！只要你们喜欢，我的那些老婆你随便儿搞大肚子！玄通，等洛璃回来你就尽管肏，直到她怀你的野种！”牧尘一边肏干清衍静的黑屄、撞击着她的大屁股一边说道。
　　看着牧尘抱着清衍静的大屁股肏干撞击的情景，沈苍生、李玄通、鹤妖终于忍不住心中的欲火，把手伸向了清衍静成熟美丽的身体。
　　当他们抓着清衍静的大奶子挤出了奶水儿后，三人兴奋的把这个淫骚美熟女拽到了自己的怀里。
　　当清衍静被拽走后，牧尘跨间的鸡巴依旧高高挺立着。
　　看着清衍静开始和沈苍生他们湿吻后，牧尘搂着叶清灵问道：“苏宣、笋儿她们呢？老公在这儿，她们去哪儿玩儿了？”
　　听到牧尘的询问，叶清灵笑着指了指大厅中央的舞台上。
　　在舞台上，八九个穿着淫贱、奶子、大屁股和骚屄全都露出来的美女，正在宽敞的舞台上和男人肏屄着。
　　在这些女人中，牧尘立刻发现了撅着大屁股被肏干的笋儿、苏宣和苏灵儿。
　　在男人们的肏干下，三个掩盖了自己真实面容的美女淫骚的扭动屁股迎合，虽然都已经做了骚货，但是为了牧尘的名声，她们还是不能公然和男人肏屄的。
　　看着台上的三个美女，牧尘的脑中忍不住浮现了当年在学院时的一幕幕。
　　可爱的笋儿、多次帮助自己的苏宣、捣蛋惹麻烦的苏灵儿，虽然已经是许久之前的事，但回忆起来仿若在眼前。
　　不久前和笋儿、苏灵儿曾经找过他，牧尘还带人肏了这两个小骚货。
　　但是苏宣自从她成亲之后已经许久没有见过了。
　　叶清灵看到牧尘眼中怀念的目光，起身向台上走去。
　　来到苏宣面前和她说了几句话之后，苏宣推开了肏干自己的男人走下了舞台，而叶清灵取代了她把骚屄给男人继续肏干。
　　苏宣看到牧尘后，眼中露出了怀念的神色。
　　自从结婚后，她顾虑丈夫鹤妖的感受，一直不和牧尘见面。
　　即使已经和牧尘订婚后，也没有和笋儿她们一起来见他，因为她心中感到惶恐、不敢和这个暗恋多年的男人见面。
　　和牧尘对视了一会儿后，苏宣有些不安的看向了另一位丈夫鹤妖。
　　虽然已经得到了他的支持，但是在这一刻，她还是忍不住不安。
　　当看到鹤妖温柔、鼓励的目光后，苏宣深吸了一口气，然后跨坐在了牧尘的身上、捧着他的脸吻上了他的唇。
　　激烈的唇舌纠缠，就好像久未见面的老情人一般。
　　牧尘和苏宣饥渴的抚摸着对方的身体，嘴里不停的发出激烈的喘息。
　　看到苏宣和牧尘激吻的情景，清衍静浪笑着用苏宣一样的姿势跨坐在了鹤妖的身上，然后笑着说道：“好孩子！我儿子玩儿你老婆，你就肏他娘！来！让阿姨试试我儿媳老公的鸡巴厉不厉害！”
　　看着清衍静淫骚的神情，鹤妖大力拍了她的大屁股一巴掌，然后笑着说道：“虽然我不介意老婆给你儿子肏，但是我很愿意肏牧尘的妈！谁让当年他把我打败那么多次、让我成了一条败狗！”说完，挺立的鸡巴对着清衍静的黑屄就插了进去。
　　鹤妖粗大的鸡巴令清衍静舒爽的呻吟出声，然后淫骚的扭动着大屁股说道：“哦～～好厉害的鸡巴……我儿媳被你的大鸡巴肏了这么多年……舒服死了！以后我的老骚屄……就随便儿你肏了！”对鹤妖说完，清衍静又看着李玄通和沈苍生说道：“你们也来肏阿姨吧！我儿子抢了你们的老婆，你们就把他不要脸的黑屄老娘当母猪玩儿吧！”
　　清衍静话音刚落，沈苍生的鸡巴就插进了她的嘴里、李玄通的鸡巴插进了她的屁眼儿。
　　三个男人深吸一口气后，三根粗大的鸡巴在清衍静的身体里疯狂的肏干起来。
　　“啪啪”的肉体撞击声中，清衍静熟练的扭动着身体迎合着。
　　看到清衍静被三人肏干的情景，牧尘吐出了苏宣的唇舌，然后一脸温柔的对她说道：“老婆！老公要肏你的屄！”
　　牧尘的话令苏宣的脸忍不住一红，她没想到多年不见之后，牧尘第一句话就是这个。
　　而苏宣听了这句话之后，感觉浑身燥热，尤其另一位丈夫鹤妖就在旁边肏着自己的婆婆。
　　不过她没有拒绝，而是红着脸轻声说道：“你老婆我的屄给那么多人肏过，你想肏就肏呗！”
　　苏宣的话刚说完，牧尘的鸡巴就向上一顶，整根插进了苏宣的骚屄里。
　　舒爽的感觉令两人忍不住呻吟出声，然后牧尘一边抽插鸡巴一边说道：“老婆！你的屄被那么多男人肏过，怎么还这么害羞啊？”
　　听到牧尘调笑的问话，苏宣娇嗔的白了他一眼，然后说道：“我喜欢你那么多年，结果再次见面你就只想肏人家！因为嫁给你，我都做了以前最讨厌的那种骚货，你一句安慰都没有，坏死了！”娇嗔中，苏宣的腰臀不停的扭动，服侍着牧尘的鸡巴。
　　牧尘搂着苏宣性感迷人的身体，鸡巴连连挺动肏干，舒爽的感觉中，牧尘温柔的在她耳边说道：“老婆！老公也喜欢你很多年了！虽然这份情谊比不上我对洛璃的那份爱，但我是真的喜欢你！你能答应做我的妻子，我真的很开心！虽然老公是个喜欢自己老婆做贱货的变态，但是我发誓，一定会对你好！不过我知道自己绝对比不上鹤妖对你的深情，但我向你保证，一定会全力满足你、让你过的开心！”
　　听到牧尘的温柔的表白，苏宣紧紧的搂着他，然后轻声的说道：“老公！我相信你！”
　　深情的回应中，牧尘和苏宣的身体激烈的碰撞、不停的撞击着。
　　“啪啪”的清脆声响中，多年不见的两人尽情的享受着肉欲的欢愉。
　　当两人激烈肏干在一起的时候，笋儿、叶清灵、苏灵儿骚屄里夹着别的男人精液回来了。
　　看着牧尘在和苏宣肏屄，笋儿和叶清灵把沈苍生和李玄通拉到了自己的身上，只有苏灵儿还陪在牧尘和苏宣身边，等待享用牧尘粗大的鸡巴。
　　在牧尘他们尽情肏干美女们的时候，他们身上掩饰的阵法慢慢消散了。
　　很快，有人发现了牧尘的到来。
　　在人们不敢置信的神情中，他们知道了正在淫乱群交的女人不但有牧尘的妻子、甚至还有牧尘的亲生母亲。
　　而那些和牧尘一起肏干美女的男人们，都是牧尘妻子的丈夫。
　　这个情景令所有人、无论是贵人的客人还是那些在这里享受淫乱刺激的贵妇和小姐们都惊呆了。
　　不过在惊愕之后，所有人都感觉无比的兴奋和刺激。
　　当牧尊和妻子们在大厅淫乱的消息传开后不久，詹台琉璃、红鱼和苏碧月三人赤身裸体、跨间夹着别人的精液出现在了大厅。
　　看到正在肏干笋儿的牧尘、和婆婆清衍静请安之后，三人做出了令所有人吃惊的事情。
　　在众人的注视下，詹台琉璃、红鱼、苏碧月三人坐在沙发上张开了双腿，然后拍着发黑的骚屄邀请在场的所有男人随便儿肏她们。
　　男人们开始没有人敢动，因为没有人敢当着牧尘的面儿肏他的老婆。
　　但是当牧尘暗中布下了增强欲望和让人降低理性的阵法后，男人们扑向了牧尘三位张开腿的妻子。
　　当男人们的鸡巴插进詹台琉璃、红鱼、苏碧月的骚屄和屁眼儿后，淫欲的肉宴开始了。
　　看到詹台琉璃三人一脸淫贱的迎合男人们轮奸的情景，同样身份牧尘妻子、但是出身不是大罗天域的苏宣她们露出了不服气的神情。
　　在得到牧尘的同意后，她们也对男人们张开了双腿。
　　同是牧尘的妻子，只是出身不同的几位美女，展开了一场哪方的骚屄更经肏的“战斗”。
　　而清衍静也一脸兴奋的陪儿媳们玩儿了起来。
　　整整一晚的时间，牧尘的爱妻们用自己的骚屄让在场的所有男人成为了战败的一方。
　　在“贵人”三位表面儿掌柜的安排下，更多鸡巴粗大的男人参与了进来。
　　这些男人有流氓、有佣兵、有世家子弟、有官员家的纨绔，他们的共同点就是鸡巴粗大持久。
　　这场战斗传开后，火魅儿、冰清、唐冰、唐柔四人不久就赶来了，与詹台琉璃她们一起对学院出身的几位姐妹展开了“战斗”。
　　而苏宣她们则只有红菱一个“援军”。
　　这场战斗不久之后令牧府高层人尽皆知，为了让夫人们的“战斗”尽兴，牧府高层的所有男人都成为了夫人们战斗的“武器”，而他们的妻子和女儿们则成了“武器”们保持状态的工具。
　　为了让男人们的鸡巴保持状态，牧府长老们的妻子，撅起屁股任由男人们奸淫。
　　诸王和封疆大吏们的妻字们，同样张开双腿任由发泄。
　　之后一个月的时间里，牧尘的妻子、牧府长老、诸王和封疆大吏的老婆们，在贵人任由男人肏干奸淫着。
　　刚开始这些贵夫人们还只是给丈夫的友人和属下们肏干奸淫。
　　但是被肏的多了之后，她们已经不在乎肏自己的男人是谁了。
　　就算是那些地位低下的小流氓、佣兵，都可以肆意的肏干奸淫这些原本地位高贵的美妇。
　　有多少人肏过自己、肏过自己的人都有谁，这些贵妇们早就忘了。
　　当一个月后，淫宴终于有了胜利者的时候，整个牧府高层所有男人的老婆全都被肏的双腿无法合拢了。
　　而且在几天之后，人们发现这些贵妇们全都怀孕了。
　　至于孩子的父亲是谁，根本没有人清楚。
　　一个月的连续肏干奸淫，终于决出了最后的胜利者。
　　不过能挺住连续一个月肏干奸淫的女人不是牧尘的妻子们、更不是那些贵妇，而是当了多年贱货的清衍静。
　　这个连亲生儿子的鸡巴都可以尽情肏干的黑屄烂货，在经历了一个月的连续肏干奸淫后，依旧神采奕奕。
　　而其他女人这时候已经全都承受不住了，有些长老的妻子本来是贞洁美妇，在被肏了三四天之后就晕了过去，最后不得不找自己的女儿来代替自己。
　　牧尘的妻子中，最早承受不住的是唐冰、唐柔，两个丫头当骚货的时间虽然比苏宣她们稍长，但是肏屄的经验却少、而且修为最低，所以最先承受不住。
　　在之后承受不住的是苏宣、苏灵儿、詹台琉璃三人，她们在男人们连续不断的肏干了十六七天之后，终于承受不住了。
　　对此，詹台琉璃非常羞愧。
　　毕竟当年她曾经被哥布林轮奸下种两个多月，结果竟然这么早就承受不住了。
　　但是在这里肏她的男人都是人类中的顶级鸡巴，哥布林根本比不上。
　　在之后被肏的受不了的是叶清灵、火魅儿、冰清、红菱，她们在被肏了二十多天后，先后昏了过去。
　　竟然是红鱼这个人尽皆知的骚屄与笋儿这个可爱的贞洁人妻竞争最后的胜利，这令所有人都没有想到。
　　红鱼绝对不允许自己这样的知名骚屄，在肏屄上输给笋儿这个一年多以前还只和老公肏屄的女人。
　　不过可惜的是，即使她努力坚持，最后也不过是和笋儿“打平”。
　　在被肏了一个月之后，红鱼和笋儿终于“同归于尽”，一起被肏晕了。
　　清衍静取得了最后的胜利，令她很得意。
　　拍着自己的黑屄、捏着自己的大奶子，清衍静表示自己是大千世界第一烂屄贱货。
　　对此，没有人表示反对。
　　不过牧尘心里清楚，至少有两个女人比清衍静骚、比她更烂。
　　这两个人一个是洛璃、一个是温清璇。
　　想起洛璃你可以插鸡巴的大奶子、还与温清璇那比清衍静还要黑烂的屄，牧尘心中期待两位爱妻回来的日子。
　　一个月的“战斗”结束之后，牧府的风气发生了重大的改变。
　　原本为了资源、地盘儿、权力暗中竞争的长老还有封疆大吏们很少再争吵了。
　　能让他们争吵的话题也不再是资源、地盘儿之类的了。
　　他们经常争吵的原因变成了“老东西！你竟然带人把我老婆的屁眼儿给肏坏了！”、“还不是你这老鬼带人把我老婆的骚屄给肏坏了！”这样的内容。
　　在互相肏了老婆后，女儿、儿媳也成了他们换着肏的女人。
　　牧府的高层，对原本斤斤计较的各种利益，很少再像以前那样吵个不停了。
　　“兄弟！我孙子想玩儿玩儿你老婆，把你老婆给我家玩儿几天，陵城的那块儿矿给你们采十年怎么样？”
　　“开玩笑！那么一个小破矿就想玩儿我老婆？怎么也要把你女儿给我们玩儿几天才行！”
　　这样的交易屡见不鲜。
　　牧府高层的风气发生变化的同时，一个关于牧尘的传言也在牧都流传开。
　　不过这个传言不是牧尘喜欢自己的老婆被肏，而是完全相反。
　　整个牧都都在流传着牧尊喜好淫人妻女、把别人的老婆调教成淫骚贱货。
　　牧府高层的贵妇们，都是因为牧尊的调教玩弄打扮才越来越淫骚、行为越来越放荡。
　　在牧尊的后宫里，时刻都有牧府高层的美女被凌辱调教着。
　　在牧尊的凌辱调教下，不知多少豪门贵妇成了淫骚贱货、怀上了父不详的野种。
　　牧尊不但调教淫辱别人的妻女，而且抢夺了多位美女人妻做自己的妃子，甚至当着这些妃子丈夫的面儿奸淫调教。
　　牧尊的妃子虽然地位崇高、得到了无数修炼资源，但是却不得不按照牧尊的命令任人淫辱玩弄。
　　牧尊的正妻们心地善良，为了向那些妻子被淫辱的臣子赔罪，每天打扮的淫骚下贱、甚至任人当众轻薄。
　　前段时间关于洛璃夫人、曼陀罗夫人的传言，根源就是如此。
　　而牧尊几位正妻夫人为了补偿那些妻子被凌辱的过分的臣子，甚至用自己的身体补偿牧尊对他们的羞辱。
　　在诸位夫人补偿臣子的时候，每个人都遇到了真心待她好的男人。
　　所以夫人们编织理由怂恿牧尊把她们赐给了臣下做性奴。
　　牧尊太过自负，认为即使自己把妻子给属下做性奴也不会有人敢真的肏自己的妻子，所以就同意了。
　　不过牧尊不知道的是，几位主母是真心做了几位主人的性奴。
　　不过任何人都不会把这件事告诉牧尊，因为把事情说出来的人必定会被羞怒的牧尊杀死。
　　因为牧尊虽然变态、喜欢奸淫别人的妻子、把别人的妻子调教成贱货，甚至喜欢看自己的老婆打扮下贱给别人的男人摸奶子摸屁股。
　　但是如果谁真的胆敢肏他的老婆，必定会被灭族，所有知情者也会被杀无赦。
　　牧尘听到这样的传言后很开心，因为这正是他期待的。
　　不过他觉得这样的谣言还不够，他会命“贵人”的谣言里再加一条，那就是变态淫邪的牧尊连自己的亲生母亲都不放过。
　　不但把亲生母亲调教成了自己的性奴，而且经常命人当面奸淫自己的母亲满足他变态的欲望。
　　当然，他也会在传言中加上牧尊的变态欲望只针对有实力强者的老婆、对普通民众没兴趣。
　　相较于肏普通民众的妻子，他更想看普通民众摸自己老婆的奶子和骚屄，但是却不敢肏的样子。

第61章
　　最近关于牧尊喜好淫人妻子、把别人的妻子调教成贱货的传言在牧府境内传的很广。
　　不过这些消息并没有引起恐慌，牧府在牧都意外的上层没有人害怕。
　　因为所有人都知道牧尊的大方和睿智。
　　牧尊玩儿了自己的老婆，那么好处一定不少。
　　柳天道等人献出了自己的老婆，然后在牧尊练功秘境突破至天至尊的消息已经是人尽皆知了。
　　至于那些高层的妻子，更是巴不得享用牧尊的鸡巴、张开腿给牧尊肆意肏干奸淫。
　　牧府的高层不怕，民众也不在乎。
　　牧尊统治的方式非常的开明、民众生活幸福。
　　这样的好统治者，只是好色而已，哪里算毛病？
　　而且传言中几位主母还会暗地里用身体赔罪，完全是赚了。
　　想到牧尊的正妻、牧府的主母们，男人们心中就忍不住羡慕。
　　洛璃、九幽、曼陀罗、萧潇、林静、灵溪、温清璇，全都是大千世界知名的美女。
　　她们不但美丽，而且实力强大、地位高贵。
　　几人之中最弱的灵溪也是天至尊，身份最低的温清璇也是温家的家主。
　　可以说每一个都是男人们做梦都想迎娶的女人。
　　不过牧尘的正妻有八位，人们经常提起却只有七人，那么最后一人唐芊儿是什么人呢？
　　许多人多方打听后知道，唐芊儿是牧尘的青梅竹马。
　　不过有人去北灵大陆偷偷打听后发现，事情不只如此。
　　据唐府老管家酒后所说，唐芊儿出生之时，唐夫人根本没有怀孕。
　　在唐芊儿出生之前，牧尘的亲生母亲清衍静，曾顶着大肚子悄悄从后门儿进了唐家的府邸。
　　清衍静在唐府呆了一个月后离开的时候，肚子已经正常，而唐府却多了一位小姐。
　　所以人们相信，唐芊儿实际上是清衍静是和老公牧峰的好友唐山生的野种。
　　唐芊儿是牧尘同母异父姐姐的传闻在北灵大陆早就有，但当时所有人都认为端庄圣洁、温柔善良的清衍静根本不可能是生野种的贱货。
　　但是后来清衍静的淫贱本性展露、甚至和亲生儿子牧尘乱伦肏屄的消息传开后，人们对这个消息开始信了。
　　唐芊儿是牧尘姐姐的消息很可能是事实，牧尊不但把亲生母亲当母猪肏，甚至连亲姐姐都不放过，这样的消息越传越广。
　　不过这样的传闻没有令牧尘被唾弃，反而令人羡慕。
　　身为男人，都几个没有暗地里幻想过自己成熟美丽的母亲？
　　有几个不想把温柔和蔼的美丽姐姐压在身下肏干呢？
　　牧尘成为了牧府所有男人都羡慕、嫉妒的人。
　　牧府学院的一间教师办公室里，清脆的肉体撞击声，伴随着男人贪婪的喘息声不停的响起。
　　在办公室里，一位身材性感、成熟秀美的女教师，衣衫不整的被男人门内按在办公桌上，她的双手被两个全身赤裸、鸡巴软去的男人压着无法反抗、头部被身后的男人压在压在办公桌上回头都做不到。
　　压在她头部的男人，另一只手掐着她的纤腰，腰部连连耸动、粗大的鸡巴在她的阴户里不停的抽插、小腹一次次撞击在她的丰臀上。
　　“呜……呜……”一声声呜咽从美丽女教师的嘴里传出，但是她却无法吐出一个完整的字。
　　因为她那诱人的红唇，被男人恶心的内裤堵住了。
　　无法反抗也无法求助的美丽女教师，只能撅着丰满的屁股任由男人奸淫肏干。
　　“嘿嘿！唐老师！我的鸡巴肏的你爽不爽？比起亲弟弟的鸡巴怎么样？撅着大屁股随便儿男人奸是不是很舒服？”肏着美丽女教师的阴户，男人一脸激动的问道。
　　“嘿嘿！咱们唐老师当然爽了！刚我肏她骚屄的时候，水不知道流了多少！咱们唐老师，比起被小情郎温柔的肏干，更喜欢被咱们这些大鸡巴男人把她当肉便器用啊！”一个压着美女手臂的男人淫笑着说道。
　　“咱们以前以为唐老师高雅端庄，没想到竟然背地里勾引学生肏屄。谁能想到咱们的女神教师，竟然会在学生们面前脱光，撅着大屁股让那些小鬼抱着她的大屁股轮流肏呢！”压着美女教师另一条手臂的男人说道。
　　“唐老师！我追求你的时候……你他妈像嫌弃狗一样嫌弃我！现在我他妈的用大鸡巴把你肏的像母狗一样！你他妈的不是清高吗！我的鸡巴肏你的屄，你的屄里怎么这么多水，是不是喜欢被男人强奸？”肏着美女教师的男人一脸恶毒的说道。
　　美女教师听到男人的羞辱，用力挣扎了几下，但是却根本无法挣脱几个男人压制，只能屈辱的任由奸淫肏干。
　　看到美女教师脸上痛苦、屈辱的神情，身后肏着肏着她的男人，脸上满是兴奋和舒爽。
　　想到这个美丽女教师当年拒绝自己的情景，他的心中满是报复的快感。
　　“嘿嘿！你挣扎什么？是老子的鸡巴不够大、肏的你不够爽？还是说你只想给小孩子肏？妈的！一个撅着大屁股给亲爹肏、给亲弟弟当老婆的不要脸贱货装什么清纯？还他妈的有脸哭？你以为做了牧尘的老婆你就高贵啦？你以为我不知道你和沈苍生、李玄通、鹤妖他们肏屄？你以为我不知道你每天撅着大屁股被谭青山玩儿的像母狗似的？他妈的烂货！我当你那么爱你、追求你，结果你他妈的撅着不要脸的大屁股随便儿别人肏！还他妈的不要脸的勾引学生嫁给自己亲弟弟！唐芊儿！我他妈的肏死你这条不要脸的母狗啊！”肏着美女教师的屄、撞击着她的大屁股，男人愤怒的大吼道。
　　“唐老师！你要是不想自己勾引学生肏屄、与沈苍生他们淫乱的事儿被牧尊知道，最好乖乖伺候我们！只要你以后随时随地让我们肏你的屄、奸你的屁眼儿，你干的这些丢人事儿我们是不会说出去的！”按着唐芊儿手臂的一个男人坏笑着说道。
　　“唐老师！反正你是个骚货，肏过你的男人这么多，也不差我们三个。只要你把屄给我们肏，你照样嫁给亲弟弟当老婆、照样当牧府夫人。咱们都开心，你说是不是！”另一个男人淫笑着说道的同时，把唐芊儿的手按在了自己的跨间揉搓起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声不停的回荡，美丽的女教师、也就是牧尘的老婆兼同母异父的亲姐姐，被不停的肏干奸淫着。
　　由于嘴被堵着，她根本没有办法回话。
　　但是已经被两个男人内射、正被第三个男人奸淫着的她，屁股开始扭动迎合起来，看到她的行动，三个男人露出了淫邪、舒爽的笑容。
　　在舒爽的感觉中，男人抱着唐芊儿的丰臀开始最后的肏干撞击。
　　“哦～～唐老师……你的屄肏起来真他吗的过瘾！当年追你的时候……就他妈的一只想抱着你的大屁股……肏你的屄！原本我以为自己……没机会享用你的身体，没想到你他妈的……竟然是个不要脸的贱货！早知道当年我不追你……直接肏你的屄……不就得了！害的我……直到现在才能享受到咱们牧府主母的骚屄！啊～～我的好主母……我的骚屄主母！小人……要在你的屄里射精啦！”兴奋的大吼声中，男人一阵狂插猛肏，然后身体剧烈的颤抖着趴在了唐芊儿的背上。
　　射精之后的男人在唐芊儿的身上趴了一会儿后，一脸满足的起身。
　　看着两个同伙儿再次粗大起来的鸡巴，笑着把位置让给了他们。
　　当两个男人再次把鸡巴插进唐芊儿骚屄里肏干的时候，没有人再按着她的手臂了。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，唐芊儿的丰臀熟练的扭动迎合着。
　　就在男人兴奋享受唐芊儿骚屄的时候，门外突然传来的一声“牧尊和清衍静夫人来啦！”然后就是一阵吵杂的脚步声响起。
　　听到门外的声音，正肏着唐芊儿的男人一阵错愕，然后匆忙拔出鸡巴穿起衣服来。
　　当衣服穿好后，男人低声在唐芊儿耳边说道：“唐老师！刚刚的事儿如果被牧尊知道，你也别想好。我们不会说，只要你也不说，这事儿就没人知道！”说完，三个男人就跑了。
　　一身被蹂躏痕迹的唐芊儿看到三人离开的身影，眼中满是轻蔑和鄙视。
　　慵懒的起身后，她吐出了嘴里不知道是那个学生的内裤，然后整理好了被他们弄乱的上衣。
　　把退到膝间的内裤提好后，又捡起了被扔在不远处的短裙。
　　“三个废物！弄了半天就让我高潮了两次，以后再敢来找我，看我不废了你们！”摸了摸还在流着精液的跨间，唐芊儿不满的说道。
　　唐芊儿刚整理好衣裙，办公室的门就被推开了。
　　谭青山看到刚整理好衣物的唐芊儿，一脸温柔笑容的来到了她的身后搂住了她。
　　抱着唐芊儿性感的身体，谭青山撩起了她的齐臀裙，隔着轻薄的蕾丝内裤揉搓起她的阴户来。
　　舒爽的感觉中，唐芊儿发出了诱人的娇吟。
　　“芊儿……刚刚舒服吗？”谭青山笑着问道。
　　“虽然被强奸挺刺激的，但是那三个家伙太废物了。鸡巴的大小和持久都很普通，都不如班里的一些孩子。”唐芊儿娇嗔道。
　　“哦！强奸犯的鸡巴不够大，我们的芊儿老师不满意啊！”谭青山调笑道。
　　“主人～～你坏死了！给那些家伙出主意强奸我不说，竟然还取笑人家！母狗这么听话，主人说什么就做什么，都成为咱们学校的公用骚屄了，您就不要笑人家了！”唐芊儿娇嗔着说道。
　　“哦？我们的母狗女教师竟然怕人笑？是谁主动给我做母狗、让我把她调教成淫骚贱货的？”谭青山取笑道。
　　听到谭青山的取笑，唐芊儿回头揽着他的脖子啊献上了香吻，唇舌纠缠之后，她温柔的看着谭青山说道：“青山！这一年多的时间，咱们比起主奴更像是情侣。虽然我爱的是牧尘，但是在我的心里早就有你的位置、谁都取代不了。我很庆幸我老公喜欢当王八，让我不用忍受和你分离的痛苦。”
　　听到唐芊儿的话，谭青山紧紧的搂着她，双手在她的丰臀上大力的揉搓爱抚着说道：“我也一样！芊儿！我无法忍受没有你的日子，虽然没有办法成为你的丈夫，但是能在你心中有着位置我已经满足了。以后我会以你主人、情人的身份和你在一起，直到你不喜欢我……唔……”谭青山的话被唐芊儿堵在了嘴里，然后两人的唇舌再次纠缠在一起。
　　两人的唇舌过了好一会儿才分开后，唐芊儿娇嗔道：“傻瓜！你是我的男人！人家虽然是骚货，但是对喜欢男人可一心一意。除非你嫌弃我是个不要脸的骚屄、谁能可以肏的贱货，否则我永远不会离开你！就算我老公以后不想当王八了，我也要继续和你肏屄、做你的母狗！”
　　听到唐芊儿的话，谭青山满足的笑了。拍着她的丰臀，然后轻声说道：“你老公和你婆婆来了，不去见见他们？”
　　“主人没发话，母狗不敢去伺候老公！只要主人喜欢，就算是现在让人家勾搭男人肏屄、被我老公抓住都没关系！”唐芊儿一脸骚浪的说道。
　　听到唐芊儿的话，谭青山也笑了，然后拍着她的屁股说道：“你这骚货！明明是自己想让老公看你淫贱的样子，竟然怂恿我！不过……谁让主人我喜欢你呢！既然你这骚母狗想让老公看，那主人就满足你！”
　　…………
　　牧府学院的校园里，牧尘揽着清衍静的成熟诱人的身体走在风景优美的林荫道上。
　　看着一栋栋教学楼、修炼场，还有一个个穿着校服的少年和青年，牧尘忍不住想起了自己的学院时代。
　　当年在学院时候的对手，不少已经成了黄土消散于世。
　　还有不少当年的朋友、对头，如今已经成了学院的老师。
　　想起朋友们，牧尘忍不住想起了前些日子见过的沈苍生他们。
　　现在他们还在牧府，肆意的奸淫肏干他的妻子们。
　　当然，期中也有他们共同的妻子。
　　“儿子！如果娘当年更强一些，是不是就不用离开你身边、能陪着你一起长大了！如果当年你上学的时候有娘保护，是不是就没有人想欺负你了！”清衍静看着环境优美的校园，轻声说道。
　　清衍静早就从牧尘和洛璃那里知道了当年他所有的经历，想到牧尘在学院时遇到的的种种挑战和麻烦，清衍静心中忍不住为牧尘当年的艰辛感到一阵阵心疼。
　　牧尘看到清衍静的神情，挥动巴掌在她那毫无遮掩的大屁股上狠狠拍了一巴掌。
　　清脆的声响中，清衍静的大屁股一阵剧烈的颤抖。
　　林荫道上行走的学生、还有两旁座椅上的男女，在看到清衍静大屁股颤抖的情景后，忍不住一阵口干舌燥。
　　感觉到学生们的视线，清衍静骄傲的昂起了头、扭了扭那丝毫没有遮掩的大屁股，丝毫不在意自己淫贱的打扮会被怎么评价。
　　“你这老骚屄！你儿子我是那种需要亲妈保护的废物吗？”说完，就在清衍静的大屁股上一阵揉搓、然后又使劲儿拍了几下。
　　清衍静今天来学院的时候，本来是想穿保守点儿衣服的。
　　不过牧尘毫不犹豫的挑了淫贱非常的衣服给她穿。
　　那是以前洛璃在洛河神族时经常穿的，前面被勉强遮掩，后面完全暴露的淫贱打扮。
　　而且牧尘给清衍静挑选的，比洛璃当时的穿着还要淫贱。
　　洛璃穿的时候勉强遮住了身前的上半身，但是清衍静此时的打扮紧紧遮住了从乳头儿开始的中间部位，而且遮住的部位还有些透明。
　　至于后面，那就是完全赤裸了。
　　清衍静淫贱的打扮在刚来学院的时候立刻吸引了所有男人的目光，在牧尘挥退了前来接待的老师和工作人员后，那些男人依旧盯着清衍静成熟诱人的身体。
　　如果是以前，这些人绝对不敢看清衍静。
　　但是在知道牧尘不但和清衍静母子乱伦、而且经常把清衍静给人肏之后，这些男人就大胆了许多。
　　他们当众不少人甚至期待着牧尘能找自己一起肏清衍静。
　　不过牧尘心中已经做好了打算，在学校的时候，把清衍静的烂屄和屁眼儿给曾经的朋友们享受。
　　不过在那之前，他要先去找自己的老婆、也就是同母异父的姐姐——唐芊儿。
　　“娘！咱们俩来了有一会儿了，但是芊儿姐一直没有出来，你猜她在做什么？”牧尘丝毫不介意周围的目光，肆意的当着别人的面儿玩弄亲生母亲的大屁股、揉搓她的跨间。
　　对牧尘当众挑逗自己的身体，清衍静丝毫没有抗拒，即使是当着少男少女的面儿，她也不会掩饰自己的淫骚下贱。
　　在牧尘的挑逗下，她毫不介意众人视线的淫骚扭动腰臀、偶尔发出一声诱惑的呻吟。
　　听到清衍静的呻吟声，少男少女们一个个或者兴奋的喘息、或者羞的满脸通红，不过没有人露出轻蔑鄙视的神情。
　　因为在他们的心里，牧尘是大英雄、是世界拯救者。
　　只要牧尘有兴趣，在场的任何一位美丽少女，都愿意为他张开双腿。
　　即使是那些有男朋友的少女，也不介意为了牧尘背叛男友一次。
　　因为她们相信，如果是和牧尘肏屄，男友们一定会理解自己。
　　而清衍静，则是令所有少年们着迷。
　　看到清衍静之后，他们明白了为什么牧尘这样的大英雄会做出母子乱伦的事情。
　　如果他们有清衍静这样美丽诱人的母亲，他没一定也会忍不住和她乱伦。
　　看到少年少女们的神情，牧尘和清衍静心里知道，只要他们开口，少年少女们就会任由他们享用。
　　如果不是要去找唐芊儿，母子俩一定很愿意和他们玩儿玩儿。
　　母子俩虽然没有真的和少年少女们肏屄淫乱，但是一路上牧尘也没少摸少女的酥胸、翘臀，而清衍静也没少拉着少年们的手在自己的奶子和大屁股上揉搓。
　　循着唐芊儿的气息，牧尘和清衍静一路挑逗着少年少女们来到了一动高楼前。
　　“娘！芊儿姐现也变得很开放了，一会儿有没有兴趣和她一起撅着大屁股给男人肏？玩儿母女花很刺激哦！洛璃可是一直希望云熙早点儿醒过来，和她一起给男人肏呢！”牧尘笑着说道。
　　“这还用你说！不过我和芊儿早就一起撅着大屁股给男人肏过了！那年你和洛璃离开不久，芊儿就回来了。当时她看到了我和唐山肏屄、也看到了唐山的老婆撅着大屁股给家里的下人肏。我们和她说了你的事儿之后，她就决定做骚货了。本来她想把处女给一直照顾她的老管家，没想到唐山竟然压在她身上就把她肏了。第一次就是父女乱伦，芊儿当时羞坏了！不过她不愧是我的女儿，适应了一会儿之后就开始配合了。本来芊儿想玩儿一个月之后就回学校，没想到肚子竟然被亲爹搞大了。直到生完亲爹的孩子，她才离开。那个小野种，现在还挂在她养母的名下呢！”清衍静说出了牧尘至今都不知道的秘密。
　　“芊儿姐那么早就做骚货啦！我还以为她是被我求婚之后才当贱货的！”牧尘笑着说道。
　　“芊儿那么爱你，如果不是早就做了骚货，怎么可能和谭青山那孩子同居？不过芊儿这孩子最初就是想和谭青山玩儿玩儿，没想到玩儿出感情了！”清衍静笑着说道。
　　说话间，母子俩已经进了大楼。
　　门卫还有里面的工作人员都认识牧尘，看到他领着和光腚就差一片布料的清衍静进来，立刻就要行礼，不过全都被牧尘挥退了。
　　两人上楼向唐芊儿所在的楼层走去，丝毫不在乎所有男人几乎都在盯着清衍静那丝毫没有遮掩的大屁股。
　　一刻钟之后，两人终于看到了一间办公室门口儿的谭青山、而唐芊儿的气息就在办公室里。
　　牧尘揽着清衍静来到谭青山身后，然后低声问道：“谭兄，在看什么？”
　　谭青山看到牧尘也没有惊讶，只是大胆的把手摸在了清衍静的大屁股上，然后说道：“在看你老婆和男人肏屄！”
　　听到谭青山的话，牧尘立刻向办公室里面看去。
　　在办公室里，全身只穿着黑色丝袜的唐芊儿，双手被捆绑着吊起。
　　在她的身边，两个相貌英俊、相貌有几分相似、但是一脸淫笑的十七八岁少年，正一前一后的肏干着唐芊儿的骚屄和屁眼儿。
　　两个少年抬起了唐芊儿的一条美腿，粗大的鸡巴在她的骚屄和屁眼儿里正疯狂的抽插肏干着。
　　在两个少年的肏干下，唐芊儿单腿着地迎合肏干的同时，嘴里不停的浪叫。
　　正在肏屄的三人身边不远处，还有一个相貌猥琐的胖子正一脸淫笑的看着。
　　从胖子跨间那湿滑、软趴趴的鸡巴看，他应该是刚刚肏过唐芊儿的骚屄。
　　“哦～～李主任……你坏死啦！把我吊起来肏不说……竟然还让你的儿子一起肏我！哦～～你们两个小坏蛋……轻点儿！老师的骚屄和屁眼儿……刚被你们的爸爸肏完……你们肏的这么狠……老师的骚屄和屁眼儿坏掉了可怎么办！老师……还要用骚屄和屁眼儿……伺候老公呐！”扭动腰臀迎合两个少年肏干撞击的同时，唐芊儿淫骚的浪叫道。
　　听到唐芊儿的话，两个少年更加大力的肏干起来。
　　“啪啪”的脆响声中，两个少年的小腹不停的撞击着唐芊儿的胯部和丰臀。
　　舒爽的感觉中，肏着她骚屄的少年兴奋的说道：“唐老师！你的屄……肏起来可真爽！比我女朋友的屄……舒服多了！怪不得……他们都说肏女老师……比女同学舒服！成熟美女就是……比小女孩儿肏起来过瘾！”
　　“就是！我肏我女朋友屁眼儿的时候……她一直哭……哭的我都没心情肏了！哪像……唐老师……大屁股扭的我刺激死啦！哦～～真过瘾啊！”肏着唐芊儿屁眼儿的少年兴奋的说道。
　　看着两个少年肏唐芊儿骚屄时的舒爽样子，猥琐肥胖的李主任一脸的兴奋，然后说道：“儿子！唐老师不只是大美女，而且还是咱们牧尊的正室夫人，是咱们牧府的主母！肏这么高贵女人的机会可不多，你们可要尽情享受！用你们的大鸡巴狠狠肏她的骚屄、使劲儿奸她的屁眼儿！你们肏完之后爹继续肏她，咱们父子争取把她的肚子搞大……让她给咱们家生个野种！能让牧尊的老婆给咱们生孩子，想想就刺激！”
　　听到胖子的话，唐芊儿忍不住向门口儿看了一眼。
　　虽然牧尘已经用阵法隐去了三人的身形，但是唐芊儿却清楚的感知到了他们的存在。
　　因为牧尘的隐匿阵法只是针对那三父子，根本没有隔绝唐芊儿额感应。
　　知道牧尘在门口儿看着，唐芊儿在羞涩的同时又感觉刺激非常。
　　自从成为牧尘的正妻后，唐芊儿还是第一次和他见面。
　　知道牧尘爱好的她，毫不犹豫的把自己最淫骚的模样展露了出来。
　　“哦～～你们实在是……太过分啦！肏我的屄……奸我的屁眼儿……就算了！反正我的骚屄和屁眼儿……已经是不知道被多少鸡巴肏过！但是你们……不能搞大我的肚子啊！人家的肚子……还没被搞大过呐！我的骚屄和屁眼儿……都是被别的男人破处……已经非常对不起我老公了！如果第一个搞大我肚子的男人……也不是我老公……就太过分啦！啊～～求求你们……千万别搞大我的肚子……只要你们答应……主母我……以后撅着大屁股随便儿你们肏啊！”在淫骚下贱的浪叫声中，唐芊儿的腰臀不停的淫贱扭动、迎合着两个少年的肏干奸淫。
　　听到唐芊儿的淫骚浪叫，门口儿看着牧尘、谭青山还有清衍静，全都欲火高涨起来。
　　兴奋的清衍静，忍不住跪在两个男人面前，脱下他们的裤子后埋头在他们跨间轮流舔弄起来。
　　舒畅的感觉中，谭青山一脸饥渴的看着清衍静成熟勾人的身体、一副恨不得吃了她的样子。
　　看到谭青山的神情，清衍静一脸的得意，然后挤到了牧尘和谭青山中间。
　　在继续为牧尘口交的同时，大屁股对着谭青山撅了起来。
　　看着清衍静诱人的大屁股，谭青山毫不犹豫的双手掐着她的纤腰、把挺立的鸡巴对着那黑烂的骚屄就狠狠插了进去。
　　在清衍静舒爽的呻吟声中，谭青山的鸡巴缓缓抽插起来。
　　“青山！感觉怎么样？我娘的屄肏起来爽不爽？”捧着清衍静的头，挺立的鸡巴在她的嘴里不停的抽插，牧尘淫笑着问道。
　　“当然……过瘾！只要想到对着我撅大屁股、随便儿我肏、随便儿我奸的女人是你娘……我他妈的就兴奋的快发疯了！牧尘！你知不知道……咱们这些朋友多羡慕你！正因为羡慕……所以就忍不住嫉妒！虽然我们不会因为嫉妒扭曲心灵……但是如果有机会发泄……当然会尽情享受！你知不知道芊儿她们这一年多……被多少人肏过？如果她们还保持以前的心思……早就羞愤欲死了！现在我肏你妈……总算是明白他们玩儿芊儿的时候……为什么那么兴奋！给你戴绿帽子……玩儿你的女人……真他妈的刺激！”鸡巴在清衍静的黑屄里疯狂抽插，谭青山大声的吼道。
　　如果不是有阵法在，他的吼声一定会被办公室里的人听到。
　　“既然大伙儿这么愿意玩儿我的女人……给我戴绿帽……那一会儿你把大伙儿都叫来！让他们……抱着我娘的大屁股……狠狠的肏、使劲儿的奸吧！哦～～如果你们能搞大我娘的肚子……就太过瘾啦！”在清衍静的嘴里兴奋的抽插着鸡巴，牧尘激动的说道。
　　“哈哈哈哈……牧尘！你不但老婆给我们随便儿肏……就连亲妈都给我们尽情奸！哦～～牧尘……我他妈的睡你老婆睡了好几年……你老婆还主动给我做性奴……现在你还把你妈送给我肏……有你这样的朋友……真他妈的过瘾啊！哦～～你就好好看着吧！以后我……还要让你老婆给我生孩子……让她像母狗一样伺候我！”抱着清衍静的大屁股疯狂肏干撞击，谭青山兴奋的大吼道。
　　听到谭青山那饱含羞辱的话，很久没有被男人羞辱的牧尘，心里兴奋极了。
　　鸡巴在清衍静嘴里大力抽插的同时，一脸兴奋的对谭青山说道：“哦～～我老婆给你做母狗……实在是太刺激啦！青山……我牧尘就是个喜欢看老婆被别人肏成母狗的绿帽大王八！你尽管肏我老婆的屄……尽情搞大她的肚子！只要你喜欢……我把亲妈送你做母狗！哦～～我牧尘的亲妈和老婆都给你做母狗……真他妈的过瘾啊！”
　　听到牧尘那兴奋、下贱的叫声，谭青山兴奋的浑身颤抖，捧着清衍静大屁股疯狂肏干撞击的同时，兴奋的大吼道：“牧尘！别人都他妈的以为你是高高在上的无敌大主宰……没想到你他妈的就是个下贱的绿帽王八！你这种把自己老婆送给别人肏、看着亲妈给别人奸的王八……算什么男人！在我眼里……你他妈的还不如一条狗啊！”
　　赤裸裸的羞辱听在牧尘的耳里却如同天籁。
　　兴奋中，他抱着清衍静的头就是一阵疯狂抽插，然后兴奋的大吼道：“我牧尘……就是大王八！我牧尘是个把老婆送人给下种……让亲妈撅着大屁股随便儿男人肏的下贱大王八！”
　　就在牧尘兴奋大吼的时候，办公室里的唐芊儿已经被两个少年射精了。
　　猥琐的李主任一脸淫笑的抱起她，把再次挺立的粗大鸡巴插进她的骚屄里大力肏干起来。
　　舒爽的感觉中，唐芊儿越来越兴奋、也越来越淫贱。
　　在淫贱的感觉中，她忍不住传音给牧尘道：“老公……我想让李主任给我下种、我想让李主任搞大我的肚子！老公我的骚屄还没有给你肏过，但是我想给别人生孩子！”
　　听到唐芊儿的传音，牧尘心中立刻舒爽到极点。
　　在鸡巴忍不住喷射出大量精液射进清衍静嘴里的同时，牧尘大吼道：“好老婆！让李主任给你下种！让李主任搞大你的肚子吧！老公……愿意当养野种的绿帽大王八啊！”
　　听到牧尘下贱的嘶喊，唐芊儿的嘴角淫骚的扬起。
　　不过她根本没有看肏她骚屄的李主任，而是和谭青山深情相望。
　　对视的目光中，谭青山和唐芊儿的眼中满是喜悦，因为他们可以有孩子了。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声中，清衍静和唐芊儿这对儿母女在粗大鸡巴的肏干下不停的淫贱浪叫着。
　　在她们淫贱的叫声中，最兴奋的不是肏她们骚屄的男人，而是亲妈和老婆当面儿被肏的牧尘。
　　看着亲妈和老婆淫贱的样子，他一脸满足的从清衍静的嘴里抽出了刚刚射精的鸡巴。
　　他心里清楚，这样的享受以后会有很多。
　　…………
　　牧府学院的教师宿舍里，男女的衣物散乱的扔在地上。
　　地上的衣物几乎全是男人的，女人的衣物非常少，只有薄薄的贴身衣物。
　　因为在回教师宿舍的时候，女人的身上只穿了这些。
　　在脱下了身上本就不多的衣物后，两位美女把自己美丽诱人的身体完全展露在男人们的面前。
　　看着两位极品美女赤裸的身体，男人们兴奋的把她们抱在了怀里，肆意的揉搓爱抚着。
　　“静夫人！您的身体实在是太迷人了。我肏过的女人不少，但是像夫人您这么迷人的美熟女还从没见过。”牧尘少年时的同学好友墨岭，爱抚着两位美女之一、牧尘的亲生母亲清衍静的身体兴奋的说道。
　　“是啊！这些年我肏过不少学校的风骚女教师、也玩儿过不少女学生，但是她们没有一个能比得上静夫人您的身体！”牧尘的另一位同学、曾经暗恋过洛璃的楚麒，揉搓着清衍静的大奶子和大屁股说道。
　　被两人玩弄身体的清衍静，一脸舒爽的享受着两个男人的爱抚，娇吟着说道：“喜欢阿姨的身子……你们就尽管摸、尽管玩儿！阿姨……是个连亲生儿子的鸡巴都能肏的不要脸老骚屄！只要你们喜欢……把阿姨当肉便器用都没关系！”
　　“能把阿姨这样极品美熟女当肉便器用，说出去别人一定羡慕死我了！”墨岭兴奋的说道。
　　“别说把阿姨当肉便器、就是让人知道阿姨脱光了随便儿我摸，别人都会羡慕！”楚麒兴奋的说完后，抱着清衍静诱人的身体就舔弄亲吻起来。
　　清衍静被两人玩儿的欲火高涨，娇喘着呻吟道：“你们两个小傻瓜！阿姨……是个不要脸的老骚屄！每天露着大屁股、晃着大奶子就上街！下贱的……把奶子、大屁股和黑屄随便儿给人摸！肏过阿姨黑屄和屁眼儿的男人……都数不清了……以后你们……想怎么玩儿就怎么玩儿！”
　　听到清衍静的话，墨岭和楚麒再也忍不住浑身的欲火，把清衍静成熟勾人的身体夹在中间后，粗大的鸡巴对着她的黑屄和屁眼儿就狠狠插了进去。
　　舒爽的感觉中，三人同时发出了舒爽的呻吟。
　　看到这个情景，正抱着唐芊儿的丰臀肏她骚屄的牧尘，一边挺动着鸡巴一边问道：“怎么样？我妈的黑屄和屁眼儿肏起来爽不爽？过不过瘾？”
　　听到牧尘的问话，墨岭一脸兴奋的说道：“牧哥……静姨的屁眼儿……真舒服！我肏过这么多的女人……每一个能比得上静姨！”
　　肏着清衍静黑屄的楚麒更加兴奋，因为他此时充满了报复牧尘的快感。
　　鸡巴在清衍静黑屄里大力抽插的同时，他兴奋的大吼道：“牧尘！肏你妈……真他妈的刺激！我没想到……你妈的地位这么高、实力这么强……竟然是这么不要脸老骚屄！哦～～牧尘……抱着你妈的大屁股……当着你的面儿肏你妈……实在是太他妈的爽啦！”
　　听到楚麒兴奋的吼声，牧尘知道他是在发泄——发泄最爱的洛璃被牧尘夺走的郁闷。
　　心爱的女人被牧尘抢走，他就狠狠肏干清衍静的黑屄发泄。
　　对此牧尘不但不会介意，反而兴奋的很。
　　看着楚麒的鸡巴在清衍静的黑屄里大力抽插肏干、盯着清衍静那身在大力撞击下不停颤抖的美肉，牧尘一边疯狂肏干着亲姐姐的骚屄一边吼道：“觉得爽……你就尽管使劲儿肏！我妈……就是个不要脸的老骚屄……是条随便儿你们肏的老母狗！只要喜欢……你们就尽管当着我的面儿狠狠的肏她！看你们用大鸡巴肏我妈……我他妈的爽死啦！”
　　听到牧尘的话，抱着清衍静大屁股肏屁眼儿的墨岭兴奋的喊道：“牧哥……听别人说的时候……我还不太信！没想到你……真的喜欢看别人抱着你妈的大屁股肏！哦～～咱们虽然是好兄弟……但我还是要说……肏你妈真过瘾啊！”兴奋的大吼声中，墨岭疯狂撞击着清衍静的大屁股，享受着当着偶像的面儿肏干他亲妈的刺激快感。
　　“哈哈哈……牧尘！别人都以为你是盖世大英雄……是救世主！在我眼里……你就是个喜欢看着亲妈被肏的小王八！你就是一个……亲妈的那个肉便器的公用儿子！你不是喜欢看亲妈被肏吗？我他妈就当着你面儿……肏烂你妈的屄啊！”楚麒兴奋的大吼道。
　　听到楚麒的吼声，牧尘不但不介意，反而更加兴奋。
　　鸡巴在唐芊儿骚屄里大力抽插、疯狂撞击的同时大吼道：“肏吧！尽情的肏吧！当着我的面儿狠狠肏我妈！我妈……就是一条随便面儿你们肏的老母狗！你们当着我的面儿……肏我妈！背着我的时候……就抱着我老婆的大屁股把我老婆当母狗肏！我牧尘就是一只……亲妈给你们随便儿奸……老婆撅着大屁股给你们随便儿肏的大王八啊！”
　　听到牧尘的大吼声，唐芊儿一边抛动着大屁股一边承受他的肏干，淫骚的目光和墨岭、楚麒对视后，娇喘着浪叫道：“你这……坏蛋！咱妈都被你送给朋友随便儿肏了……你还想让人家……撅着大屁股给朋友们肏！当心等你走了之后……人家真的撅着大屁股……让他们随便儿肏我的骚屄、奸我的屁眼儿！到时候……你就真做了大王八啦！”
　　听到唐芊儿的浪叫，牧尘狠狠的拍了她的丰臀几巴掌！
　　凶猛肏干唐芊儿骚屄的同时大吼道：“我骚屄老婆……我的亲姐姐！咱妈是不要脸老骚屄……你也是无耻的大贱货！这些年和谭青山同居……骚屄给他肏过多少次？你有没有……背着他勾引男人肏屄过？”
　　听到牧尘的问话，唐芊儿兴奋的扭动大屁股、骚屄不停吞吐着亲弟弟的鸡巴，然后淫贱的浪叫道：“哦～～我的弟弟老公！姐姐老婆……就是无耻的大贱货！姐姐和谭青山同居的时候……天天撅着不要脸的屁股给他肏不说……还经常勾搭学生肏我的屄！姐姐老婆……是学生们的肉便器女教师！而且……姐姐老婆还经常背着谭青山……勾搭学校的校工和老师……肏我的骚屄啊！姐姐老婆……是个全校师生都可以肏的大贱货啊！”
　　就在唐芊儿淫贱扭动大屁股和牧尘肏屄的时候，宿舍的门被推开了。
　　唐芊儿和清衍静丝毫不在乎被外面的老师们听到，继续淫骚浪叫的时候，谭青山带着严王、严啸两人走了进来，然后说道：“牧哥！我把严王、严啸带来了，他们也想肏你妈！”
　　牧尘肏着唐芊儿的骚屄，看着门口儿一脸激动的少年时期同学，然后笑着说道：“严王、严啸！快进来吧！等墨岭和楚麒肏完之后，你们就尽管把大鸡巴插进我妈的黑屄和屁眼儿里使劲儿肏！”说完之后，牧尘又对谭青山说道：“青山！我老婆的屁眼儿还没有鸡巴肏呢！你过来爽爽！虽然这些年你没少肏她，但是她现在的身份是我老婆，你肏着一定更刺激！”
　　看着唐芊儿淫骚扭动的大屁股，谭青山脱光了衣服来到了她的身后。
　　双手抱着她那淫贱扭动的丰臀，鸡巴对着屁眼儿就狠狠插了进去。
　　而这时候的严王和严啸也走了进来，兴奋的伸手在清衍静的身上揉搓爱抚起来。
　　在“啪啪”的清脆撞击声中，牧尘的亲生母亲和姐姐老婆，当着他的面儿肆意的淫乱、不停的淫骚浪叫着。
　　听着那淫骚的叫声，牧尘心里舒爽极了。
　　看着清衍静和唐芊儿淫骚的样子，牧尘心中想到“在这里多玩儿几天吧！”

第62章
　　空中飞船是四十多年前开始在牧府境内使用的交通工具。
　　它的速度比传送阵慢很多，但是比地至尊的飞行速度还要快得多。
　　不过它只能在固定的航线飞行，而且没有做到覆盖全境，所以是一种比较平民的交通方式。
　　不过这样的交通工具，很多修为不高的富豪都喜欢，所以装饰都很豪华、而且里面有很多娱乐游戏。
　　“绝代”号飞船是一艘大型的豪华飞船，往返于东都成与牧都之间，沿途停留十几站，一次往返时间十年。
　　在这艘飞船上，赌场、斗技场、泳池等设施应有尽有。
　　尤其是那些豪华的客房，大小甚至比得上一动小型别墅。
　　这艘飞船上的服务人员、尤其是女性服务人员，数量非常多。
　　期中，甚至有至尊级别的美丽女性强者提供“服务”。
　　作为这艘飞船船长的邢兵，就是这些服务人员的的主宰者。
　　只要他有兴趣，就算是实力比他强的那几位女性至尊也要乖乖对他张开双腿、任由肏干，因为这是总公司给他的权力。
　　就算女性至尊不满，也要等他肏过之后，停船的时候向总公司反应。
　　不过他的权力只是针对飞船上的人员，对客人他要全力保护和服务、绝对不能有一点儿歪心思，这是总公司定制的铁则。
　　邢兵此时躺在船长室的大床上，一脸兴奋的看着自己身上正疯狂抛动大屁股的性感女人。
　　女人胸前一队巨乳，正随着大屁股的抛动剧烈颤抖着，兴奋的邢兵偶尔会挥动巴掌扇在那对儿大奶子上、欣赏大奶子被他打的剧烈颤抖的情景。
　　不过他更多的注意力还是放在了女人那正吞吐自己粗大鸡巴的黑烂骚屄上。
　　看到女人的黑屄，邢兵心中就忍不住兴奋。
　　他实在无法相信，如此性感美丽又实力强大的女人，骚屄竟然会被玩儿的如此烂。
　　女人的屄不但又黑又烂，而且在阴唇上竟然穿着六个金色的阴环儿、左右阴唇各有三个阴蒂上还有一个稍大一些的阴环儿穿着。
　　在阴环儿上还连着金色的金属链子，另一边连着女人穿着的诱人黑色丝袜。
　　当女人的腿张开的时候，金属链子拉扯阴环儿，会把阴唇向两边拉扯，看起来淫骚到了极点。
　　除了邢兵身上抛动大屁股、骚屄黑烂的女人之外，船长室里还有两个女人在被奸淫肏干着。
　　期中一个相貌清丽脱俗、美丽的仿佛仙女一般。
　　另一个性感高傲、是一个强势的美女。
　　清理脱俗的仙女，此时被两个健壮的操舵手夹在中间，被粗大的鸡巴凶猛的肏干着阴户和屁眼儿。
　　令人难以置信的是，如此清丽脱俗的仙女，阴户竟然也已经发黑了。
　　而那个高傲强势的美人儿玩儿的更刺激，竟然同时被四个健壮护卫肏干着。
　　除了黑屄和屁眼儿外，她的两个大奶子竟然也能被鸡巴肏。
　　很显然，这个看起来高傲强势的美女，身体已经被调教的淫贱无比了。
　　“这一次航行真他妈的过瘾！竟然遇到了这么三个骚货！真不知道她们的老公是谁，竟然能同时娶三个这个等级的美女。不过能娶她们又如何？还不是被戴绿帽子！”邢兵肏着身上美女的骚屄，心中兴奋的想到。
　　“哦～～船长先生……我的屄……伺候的您爽不爽？喜不喜欢……肏我这个不要脸的黑屄烂货！”美女在邢兵身上抛动着大屁股淫骚的浪叫道。
　　“嘿嘿！夫人的屄……肏起来真他妈的过瘾！虽然看起来又黑又烂……但是肏起来真他妈的舒服！”邢兵兴奋大喊的同时，双手抓着美女胸前的大奶子使劲儿揉搓起来。
　　在他大力的揉搓下，美女的奶子立刻喷出了奶水儿。
　　对此邢兵没有觉得奇怪，因为他早就知道这个黑屄烂货刚生完孩子不久，而且孩子还不是老公的。
　　听到邢兵的话，旁边被两根鸡巴前后抽插的脱俗仙女，一边骚浪的扭动腰臀迎合两个男人的大力肏干一边说道：“既然船长喜欢我们的服侍……那能不能请船长……替我们保密……不要把我们勾搭男人肏屄的事儿……说出去！”
　　“夫人这话说得……不对！让我舒服的是……我身上这位夫人！要保密……我也只能帮她保密！毕竟……我又没肏你的屄！你说是不是！”邢兵肏着身上美女黑烂的骚屄，一脸坏笑的看着清丽仙女说道。
　　听到邢兵的话，仙女娇嗔的白了他一眼，然后说道：“船长先生……好坏！刚刚明明已经说好了……只要让您舒服……就帮我们保密的！啊～～不过您反悔也没办法……谁让我们姐妹做不要脸的事儿……被船长您抓到了呢！只要您能放过我们……帮我们保密……我们着淫贱的身子……船长您就尽情糟蹋吧！”
　　仙女说完，淫骚扭动身体、熟练的被四个男人奸淫肏干着的强势美女娇喘着说道：“你们这群……色鬼！有什么本事……就尽管用在我们姐妹的身上！只要你们帮我们保密……把姐姐我的黑屄和屁眼儿……玩儿烂了也没关系！”
　　“哈哈哈……大姐你可真他妈的够劲儿！我们船上的头牌儿……也没你的屄骚！哦～～真他妈的过瘾啊！”
　　“真他妈的刺激！长得和仙女似的……肏起屄来比婊子还他妈的贱……太他妈的爽啦！”
　　“哦～～大姐……你轻点儿！小弟的鸡巴……快被你坐断啦！”
　　“啊～～仙女大姐……你这大屁股扭的……可真他妈的刺激！哦……太过瘾啦！”
　　听到操舵手和护卫们兴奋的喊声，邢兵翻身把身上的淫贱美熟女压在身下。
　　粗大的鸡巴打桩般在美熟女黑烂骚屄里抽插的时候，她的双腿盘在了邢兵的腰上，黑屄连连挺动迎合着。
　　邢兵感觉到美熟女的熟练的迎合，知道自己想把身下的贱货肏服不大可能，这样的烂屄贱货，就算是十个八个大鸡巴壮汉也别想满足。
　　“你这不要脸的贱货……老子我玩儿过这么多女人……还从没遇到过你这样的！明明是实力强大、身份高贵的女人……竟然把屄玩儿的比婊子还他妈的烂！真不知道你老公……怎么能接受自己老婆的屄这么烂！”邢兵在美熟女身上打桩般肏干的同时大吼道。
　　“我老公……就是喜欢我这种烂屄贱货！我的屄越烂……他就越开心！哦～～使劲儿……用你的大鸡巴……狠狠肏我的烂屄啊！”美熟女淫骚的浪叫道。
　　在三位绝色美熟女的浪叫声中，邢兵他们疯狂的肏干奸淫着。
　　如此勾人的三个美丽骚货，这辈子绝对不可能有第二次机会享受了。
　　就在他们尽情享受三位美熟女身体的时候，突然船身一阵剧烈颤抖。
　　然后敌袭警报响起，邢兵等人一阵惊愕之后，立刻从三位美熟女的身体里抽出了鸡巴，然后飞快的穿上了衣服。
　　“三位大姐快走！趁着我们拖住敌人的时候快逃！警报是最高级别的，袭击者至少是地至尊！”邢兵说完之后，就跑出了船长室、留下了三位一脸不爽的美熟女。
　　三位美熟女互相看了看之后，阴户穿着阴环儿的美艳女子一脸愤怒的说道：“竟敢打扰老娘肏屄，不想活了！”
　　“很久没玩儿这种被威胁强迫的游戏了，竟然敢来打断我，要你们死的难看！”强势美女冷冷的说道。
　　“难得玩儿的正开心，竟然出来捣乱，他们不知道这里是什么地方吗？”清丽仙子微笑着说道。不过那笑容中只有愤怒和杀意。
　　三位熟女说完之后，穿着阴环儿的美女赤裸着身体就走出了船长室。
　　强势女子穿上了紫色的蕾丝丁字裤和胸罩，清丽仙子穿上了一件轻薄窄小、勉强遮住奶子和阴户的白色布条，身后完全赤裸。
　　此时的袭击者还不知道，他们惹恼了三位女罗刹、已经敲响了地狱的大门。
　　飞船的甲板上，船长邢兵带着护卫和侍者们中的高手一脸绝望的看着船舷外的袭击者。
　　他们没想到敌人竟然是三位地至尊大圆满。
　　在甲板上的宾客，已经有人认出了他们的身份——黑神殿三雄。
　　不久前被牧府通缉的三位地至尊大圆满。
　　黑神殿三雄原本是外大陆的强者，在距离罗天大陆亿万里之遥的地方称王称霸。
　　后来因为轮奸了一位天至尊的女儿，所以被追杀逃亡。
　　在潜伏逃亡了多年之后，偷偷来到了罗天大陆。
　　如果他们安分藏着，那么也不会有人知道他们的存在。
　　但是他们三个贪得无厌的家伙，在不久前劫掠了一批本来要送给牧尊的礼物，因为礼物里面有他们迫切需要的修炼资源。
　　在抢夺成功后，他们立刻被长老带人追杀。
　　如果不是逃跑、隐匿功夫极强，他们早就被长老拍死了。
　　不过在逃跑的途中，他们抢掠的资源还有储藏用的宝物全都被长老们夺走了，可以说是偷鸡不成蚀把米。
　　愤怒的他们在躲藏了几天后，决定离开罗天大陆。
　　不过在离开之前，打算大肆破坏一番、以宣泄失去所有修炼资源的愤怒。
　　“黑神殿三雄！我们商会和你们没有什么冤仇，你为什么袭击绝代号。”邢兵脸色苍白的呵斥道。
　　“哈哈哈……要怪只能怪你们运气不好！谁让你们遇到了三位爷爷呢！”戏耍般的攻击着飞船的护罩，老大得意的说道。
　　“大哥！一会儿咱们先杀光男人和丑女，美女先奸后杀！”老二看着邢兵身后的美女侍者们淫笑着说道。
　　“嘿嘿！你这色鬼快点儿肏！两个时辰之后会有援军过来，杀光援军之后立刻跑！”老三看着美女们性感的身体说道。
　　听到三人的对话，邢兵心中知道这次他们是死定了。
　　深深的吸了一口气之后，他转头看着那几个有着不错实力的女侍者，眼中满是愧疚。
　　想到自己这些年来没少肏她们的屄，但是最后却没能保护她们，心中很是自责。
　　看着邢兵的目光，几位漂亮的女侍者对他笑了笑，然后失落的看着三位索命者。
　　她们本来以为在飞船上当侍者是一个好工作，没什么危险、只要勾搭客人肏屄就能得到大量的钱财，但是没想到却遇到了这种事儿。
　　自从有飞船，这还是第一起这样的事故。
　　牧府的威望，没有办法令自大的疯子畏惧。
　　“轰”的一声巨响后，飞船上能抵挡地至尊圆满全力攻击一刻钟的强大护罩碎裂了。
　　三个索命者在船员和宾客们绝望的神情中缓缓落下，等待着他们的将是人生的终点。
　　三声恶毒的笑声响起，然后是三股强横的攻击缓缓的向众人落去。
　　三个索命者要船员和宾客们清楚的感知到自己的死亡过程。
　　就在甲板上的船员和宾客以为自己死定了的时候，强横的攻击突然被三道流光打碎，然后是一声冷哼在众人耳边响起。
　　“哼！三个无知蠢货！竟然敢在牧府地界作死！”
　　“究竟是什么样的人，竟然敢以屈屈地至尊圆满的修为在牧府撒野？”
　　“不但撒野！而且还以为自己能逃过牧府的追杀，简直是没长脑子！”
　　伴随着说话，三道身影出现在众人的视线中。
　　看到来人，邢兵一脸的不敢置信。
　　他没想到，轻易破解了三位地至尊攻势、丝毫没有把三位地至尊大圆满放在眼里的人，竟然就是刚刚被他们肆意肏干奸淫的三位美熟女。
　　看到三位美熟女，船员和宾客们一脸的不敢置信。
　　因为她们的打扮实在是太淫骚暴露了。
　　一个全身赤裸、阴户穿着阴环儿；一个只穿着小小的蕾丝内衣裤；一个只穿着勉强盖住奶子和阴户的布条。
　　很难想象，破解了三位地至尊大圆满攻势的竟然是这样的三个淫骚贱货。
　　“你们是什么人？”黑神殿三雄神情严肃的问道。
　　他们心中没有畏惧，因为刚刚被破除的不过是他们随手一击而已。
　　令他们神情严肃的是他们竟然看不穿三个女人的修为。
　　这样的情况可能有两个原因，一个是对方的修为远远高于自己、一个是对方有隐藏修为的宝物。
　　此刻，他们希望是后者。
　　“要你们命的人！”骚屄穿着阴环儿的美熟女说完，对着老三就是一拳。
　　那强横的拳劲摧古拉朽，有着地至尊大圆满修为的老三虽然全力施展了护盾，但是只是稍稍挡了拳劲一下，然后整个人就被轰成了碎肉。
　　看到老三如此轻易就被击杀，老大和老二转身就要逃跑。
　　此时的他们丝毫没有报仇的想法，心中只有后悔——后悔来到牧府地界、后悔以为可以在牧府的领地肆意妄为。
　　他们只希望能逃走，然后永远不踏入牧府的势力范围。
　　不过他们的想法太天真了，以他们的修为怎么可能逃跑？
　　在老二刚刚转身的时候，他的脚下出现了一个法阵，然后一道白色的光华把他的身体吞噬殆尽。
　　令他化为虚无的，不过是仙子般的美女，抬手随意构筑的法阵而已。
　　老大眼角的余光看到了老二化为虚无的过程，他知道自己已经无法幸免了。
　　愤怒的他决定在临死前疯狂一把，让牧府付出代价。
　　调动全身的灵力，他要自爆毁灭周围的一切。
　　但是他刚刚要引爆的时候，发现自己被巨大的阴影笼罩，抬头看去，发现那是一只满身紫黑色火焰、美丽而又高贵神禽。
　　在看到这美丽的神禽后，他已经知道了对方的身份。
　　意识到对方是谁后，他连自爆的心思都没有了。
　　因为凭他的那点儿修为，一切行动都是徒劳的。
　　当神禽低头把他吞噬的时候，他的心中只有绝望和后悔。
　　邢兵在看到高傲强势美女身后显现的神禽身影后，立刻就知道了她的身份、同时也猜到了她的两位姐妹的身份。
　　他没想到，这几位高贵强大的存在，竟然来到了自己的船上，更没想到自己竟然享用过如此高贵强大女性的身体。
　　想起这三位美丽女性被自己和船员肆意奸淫肏干的情景，邢兵甚至以为自己刚刚是在做梦。
　　但是当他看到那位美艳高贵女子妩媚勾人的目光后，知道自己没有做梦、他刚刚确实把粗大的鸡巴插进了对方的身体享用了大千世界最高贵女子之一的身体。
　　在意识到三位美熟女的身份后，邢兵也好、其他船员和宾客们也罢，全都恭敬的跪在了地上，然后一脸激动的说道：“见过九幽主母！灵溪主母！温清璇主母！”
　　不错！
　　这三位以淫贱姿态出现、并救了所有人的三位美熟女，正是牧府之主牧尘的三位正妻——九幽、灵溪和温清璇。
　　她们三个乘坐了这艘一年后抵达牧都的飞船、上船不久就勾搭船员肏屄被邢兵发现，然后被邢兵带人肆意肏干奸淫了一番。
　　邢兵本来以为肏的只是普通的淫骚女强者，没想到他们肏的竟然是三位牧府主母。
　　看着跪地拜见的船员和宾客们，九幽三人笑着让他们起身了。
　　不过那些男人起身之后，依旧低着头、根本不敢看她们。
　　九幽她们知道，这些男人是怕看到她们的身体、让她们误会不敬。
　　这些男人可不是牧都的居民，不知道牧尘根本不在乎自己老婆打扮淫贱的给别人看。
　　“你们怎么全都低着头啊？难道是主母我难看的入不了你们的眼？”九幽笑着说道。
　　“我都敢光腚露屄的出来了，你们有什么不敢看的？我的名声你们又不是不知道，大千世界第一贱货可不是白叫的！”温清璇大胆的说道。
　　“大家不用担心我们生气，我们既然穿成这样出来，就不在乎被你们看！能被你们看，我们挺开心的！”灵溪温柔的说道。
　　听到三位主母的话，男人们缓缓抬起了头。
　　当看到三位夫人那诱人至极的身体后，他们一个个忍不住饥渴的咽起了口水。
　　在男人们的注视下，九幽、灵溪、温清璇三人不但没有羞涩，反而摆出勾人的姿势任由他们欣赏。
　　“这才对嘛！主母都光着腚站在你们面前了，你们要是不看，别人会以为我们丑了。”温清璇说话的时候分开了双腿，金属链子拉扯阴环儿，她的阴唇立刻张开，看得男人们兴奋极了。
　　“啊～～被臣子们用好色眼神看着……好刺激啊！我的屄……都被你们看得流水了！哎呀！内裤这么湿……不能穿了！”九幽一边说、一边脱下了小小的蕾丝丁字裤。
　　当她那不停流着淫水儿的黑屄露出来的时候，男人们已经开始揉搓鸡巴了。
　　“你们都是勇敢正直的人，遇到危险的时候不但没有逃跑，反而勇敢的站出来，主母我最喜欢你们这样的男人了！别人都说主母是仙子……但人家只是一个看到好男人……就想把下贱的身子给他摸的贱货啊！”灵溪一脸淫媚、语气勾人的说道。
　　不过配合那仙子的气质，就更迷人了。
　　看到三位主母如此饥渴淫乱的样子，只有邢兵他们几个刚刚肏过她们的人知道，她们是真的在渴望被男人肏干奸淫。
　　回忆着肆意肏干三位美丽主母的情景，邢兵他们的鸡巴已经蠢蠢欲动了。
　　男人们看到九幽三人那骚浪的姿态、听着她们勾人的话，已经全都忍不住了。
　　兴奋中，他们把漂亮的女侍者们揽进了怀里，色手在她们的奶子、丰臀和跨间揉搓起来。
　　看到这个情景，三位主母立刻露出了不满的神情。
　　九幽挥起了巴掌，掌劲扇在了扇在了所有女侍者们的脸上、在她们的脸上留下了一个通红的巴掌印。
　　“你们这些贱人！竟然敢和我抢男人！主母我露出黑屄勾搭他们，你们这些不要脸的贱货竟然捡便宜！都给我滚！”九幽一脸愤怒的大声喝骂道。
　　听到九幽的喝骂，女侍者们立刻向船舱的方向跑去。
　　不过她们虽然被打了巴掌还被呵斥，但是却一点儿都没有屈辱的神情。
　　因为在打她们巴掌的同时，九幽就传音给她们说道：“你们这些小贱货还留在这里干嘛？有你们在，我们怎么勾引这群胆小鬼肏我们的屄！快点儿下去！如果主母我的好事儿成了，下一站的时候给你们介绍好男人！”
　　女侍者们听到九幽的传音，实际上都不想离开，因为她们可是很想看牧府主母勾搭男人肏屄的。
　　不过身为牧府子民，对主母的命令绝对服从，更何况主母们刚刚救了自己的命。
　　当女侍者们全都离开、船舱通往甲板的门关上后，灵溪挥挥手，门上立刻浮现了一个法阵。
　　然后，灵溪淫媚的对男人们一笑，脸上那清丽脱俗、仙子般的气质消失了，扯下了身上那小小的遮羞布之后，成熟性感的身体完全暴露在男人们面前。
　　在男人们的注视下，她掰开了自己的黑屄，然后一脸饥渴的看着他们说道：“如果你们不能用大鸡巴把夫人我的黑屄和屁眼儿肏服，你们就别想下去！到时候我还会告诉我老公，我救了你们的命，你们竟然下药迷奸了我！”
　　灵溪刚说完，九幽转身背对着男人们趴在了地上，对着高高撅起的大屁股使劲儿拍了几巴掌、把自己的肥臀拍的剧烈颤抖后，在男人们兴奋的目光中淫浪的说道：“相反！如果你们的大鸡巴能肏的我们舒舒服服的，我们会告诉老公，你们都是知恩图报的好人、让他好好照顾你们哦！到时候你们不但能得到牧尊的照顾，还能抱着他老婆的大屁股尽情肏、使劲儿奸哦！”
　　就在男人们为灵溪和九幽的话纠结的时候，温清璇仰躺在地上对他们张开了双腿，然后拍了拍自己黑烂的骚屄说道：“你们还等什么？鸡巴掏出来，狠狠肏我们三个不要脸的贱货吧！牧尘的老婆在你们的面前发骚犯贱求肏，如果你们没胆子肏，鸡巴也就没必要长了！”
　　听到温清璇的“威胁”，男人们在短暂的沉默之后，大吼着扑向了三位美丽诱人的主母。
　　粗大的鸡巴插进了她们的黑屄、屁眼儿和嘴巴里之后，疯狂的抽插肏干起来。
　　而九幽在被肏了三个肉洞之后，又抓过两根鸡巴插进了自己的奶子里。
　　看到这个情景，温清璇和灵溪忍不住露出了嫉妒的神情。
　　“哦～～灵溪主母的屄……肏起来真他妈的过瘾！啊～～这骚屄……真他妈的会伺候鸡巴！”
　　“是啊！灵溪主母跟仙女似的……没想到竟然这么骚！哦～～真他妈的过瘾！这屁眼儿……真舒服！”
　　“清璇主母的屄……真他妈的够劲儿！我的鸡巴……差点儿受不了！真他妈的不愧是……大千世界第一贱货！”
　　“清璇主母……传闻你的屄和屁眼儿……连畜生的鸡巴都能肏……不知道是真是假！哦～～太爽啦！”
　　“九幽主母……都说您为了牧尊和洛璃主母……不得不招了一个入赘女婿……还给他生了孩子！没想到……还是嫁给牧尊了！真羡慕那个……肏了你好几年的家伙……小人也想当您的入赘女婿啊！”
　　“九幽主母……您可真骚！成亲几年……屄就被肏的这么黑了！那个入赘女婿……是怎么玩儿您的？”
　　“哦～～九幽主母……您的大奶子……肏起来真过瘾！玩儿过这么多女人……还没遇到过奶子都能肏的！啊～～太爽啦！”
　　疯狂肏干着三位高贵、强大的美丽淫骚的主母，享用着她们的骚屄和屁眼儿、肆意的用她们的身体发泄着欲望。
　　清脆的“啪啪”撞击声中，九幽、灵溪和温清璇淫骚的扭动身体迎合着。
　　虽然男人们的鸡巴不是顶级，但是高贵强大的自己，被普通男人肆意肏干奸淫本身就够令她们觉得刺激了。
　　而且男人的数量众多，足足有二百多人。
　　被这么多男人轮奸肏干，就算是普通的鸡巴也够她们爽的。
　　鸡巴肏着美丽强大主母的肉洞、小腹撞击着成熟性感的身体，男人们在舒爽的感觉中大吼着射精，然后换下一个人继续享受。
　　牧府三位美丽强大的主母，此时已经沦为了泄欲工具。
　　她们那成熟美丽的身体，任由男人们肆意的揉搓、随便儿鸡巴在体内抽插肏干。
　　男人们肏干、奸淫她们的过程，甚至比奸淫妓院的婊子还要随意。
　　肏婊子的时候还要付钱，有时候还会玩儿出感情。
　　但是对这三位主母，男人们就好像对便器一般，发泄之后拔出鸡巴就走。
　　就好像肏的不是高贵的牧府主母、只是一个肮脏的母畜。
　　随着一个个男人肏干、射精，温清璇、九幽、灵溪的骚屄、屁眼儿和嘴里，渐渐充满了男人的精液，每当男人们的鸡巴拔出，都会从她们的骚屄和屁眼儿里涌出精液来，九幽甚至连奶子都会喷出精液。
　　三位美丽、高贵、强大的牧府主母，已经成了二百多个男人的精液便器。
　　当男人们全都在三位主母的身体里射精后，轮奸并没有结束，射精过一次的男人们立刻开始了第二轮。
　　这样的轮奸整整持续了一个星期，三位牧府的主母，赤裸着身体在甲板上被不停的轮奸肏干着。
　　一个星期后，在三位美熟女主母身上尽情泄欲后的男人们，看着一脸痴态、骚屄和屁眼儿里不停流着精液、身上满是淫乱痕迹的她们，一个个露出了得意的笑容。
　　“三位主母，我们奸的你们爽不爽啊？”
　　听到男人们的问话，三位被几百个男人轮奸了七天的美熟女主母，使劲儿白了他们一眼，然后起身伸了一个懒腰。
　　看着三位主母的动作，男人们知道即使被两百多个男人肏了一个星期，她们的身体依旧受得了。
　　“你们这些死鬼！主母我好心把身子给你们折腾，结果你们竟然这么糟蹋！刚刚谁把拳头插我屁眼儿里了，现在还没合上呢！”温清璇揉着自己成了肉洞、精液都夹不住的屁眼儿嗔怪道。
　　“清璇，你就是屁眼儿合不拢而已，我的骚屄和屁眼儿刚刚都被插了两根胳膊，腿都合不上了。你们这群大坏蛋，主母我这么漂亮，你们也舍得这么玩儿我！”灵溪看着自己跨间的两个大肉洞，一脸不满的说道。
　　“你们已经算不错啦！看看我，骚屄、屁眼儿和奶子不知道被哪个没良心的尿了一堆，又骚又臭的！虽然主母我是不要脸贱货，但是你们也不能真把我当肉便器用啊！这一身臭味儿，还有谁敢肏我？”九幽看着自己骚屄、屁眼儿和奶子里流出黄色尿液不满的说道。
　　听到三位美女主母的抱怨，男人们可是一点儿道歉的意思都没有。
　　有不少男人甚至心中暗暗后悔，怎么没在温清璇和灵溪的身体里撒尿。
　　如果也能把这两位主母的骚屄和屁眼儿搞的又骚又臭，一定过瘾死了。
　　温清璇和灵溪看着九幽流着尿液的黑屄、屁眼儿和奶子，笑着来到了她的身边，然后张嘴就为她舔弄吮吸起来。
　　九幽看到两位好姐妹温柔为自己清理身体的情景，搂着她们的腰臀呻吟道：“啊～～真是我的好姐妹！把我身上的尿和精液舔干净……一会儿我还要去伺候主人！”
　　听到九幽的话，温清璇大力吮吸着她的奶子，把精液、尿液和奶水儿的混合物吞咽进嘴里。
　　当再也没有精液和尿液的味道后，她吐出九幽正渐渐变回正常大小的黑色乳头说道：“九幽姐，妹子把你的大奶子清理的这么干净，有没有什么奖励啊？”
　　“哦？你想要什么奖励？”九幽问话之后，笑着亲了温清璇一口。
　　听到九幽问话，已经把她屁眼儿清理干净的灵溪立刻说道：“九幽姐！你的奶子是怎么玩儿的，竟然连鸡巴都能插进去，能不能教教我们！”
　　听到灵溪的话，九幽骚笑着说道：“呵呵呵……原来你们两个贱货是打这个主意，怪不得乖乖给给我舔呢！不过咱们是好姐们，你们想知道我就帮你们一下吧！一会儿见到我主人之后，你们好好伺候着、伺候好了，他就会帮你们把大奶子玩儿的可以给大鸡巴肏了！”
　　听到九幽的话，灵溪和温清璇兴奋的继续清理起她的奶子和骚屄来。
　　看到三位美女互舔的情景，男人们是虽然很想上前继续玩儿，但是连着肏了好几天，就是没能肏三个贱货的时候也撸鸡巴的他们，此时已经硬不起来了，只能眼馋的看着。
　　知道短时间内没法再肏屄的他们，陆陆续续的下了船舱。
　　不一会儿之后，甲板上就只剩下三个美女了。
　　“一个星期被二百多人轮奸，主人的任务完成啦！”灵溪舒展着身体说道。
　　“主人不让我运功避免怀孕，也不知道肚子有没有被搞大。”九幽摸着肚子说道。
　　“从收到老公的求婚信息到现在已经四年了，父不详的野种我都生三胎了，搞大肚子什么的我都无所谓了！”温清璇笑着说道。
　　“还是清璇厉害，竟然生了三胎，我只生了两胎而已，还都是主人的孩子。”灵溪说道。
　　“我也生了三胎，一胎是我主人的，另外两胎都是给主人亲人生的。”九幽说道。
　　“这几天玩儿的挺开心的，回主人那里汇报一下吧！”温清璇笑着说道。
　　说笑中，三位美女没有穿上衣物，光着身子就下了船舱。
　　在船舱里，那些当时没有出现在甲板的对抗黑神殿三雄的男人，全都贪婪的看着她们赤裸的勾人身体。
　　不过九幽三人对这些无能又无胆的废物没有任何好印象，根本没有和他们玩儿的兴趣。
　　看着三人的身影消失，那些男人满脸的遗憾。
　　而那些已经在她们身体里尽情肏干、射精过的男人，一个个则是一脸的得意。
　　不过他们也清楚，这些事儿不能说。
　　三位美丽诱人的牧府主母推开自己的房门后，立刻看到了正在肏屄的主人们。
　　在房间里，凰玄策把清霜迷人的身体压在身下，粗大的鸡巴在她的黑屄里打桩般的肏干着。
　　在他的身后，清灵捧着他的屁股，伸出舌头舔弄着他的屁眼儿、会阴和阴囊。
　　在另一边，玄罗和墨心两人把河婆那成熟淫骚的身体夹在中间，粗大的鸡巴在她黑烂的骚屄和屁眼儿里疯狂的抽插肏干着。
　　在清脆的“啪啪”声响中，河婆那有些下垂的大奶子和大屁股，剧烈的颤抖着。
　　“过瘾！肏牧尘的女人……就是他妈的刺激！”粗大的鸡巴在清霜的黑屄里打桩般肏干的同时，凰玄策兴奋的大吼道。
　　在大吼之后，又转头对身后舔着屁眼儿的清灵说道：“小贱人！别只是舔！把舌头插进我的屁眼儿！”
　　听到凰玄策的话，清灵立刻掰开他的屁股，然后把舌头缓缓的插进了他的屁眼儿里。
　　而清霜则是不停的挺动黑屄迎合他疯狂的肏干，嘴里还不停的发出淫骚的呻吟。
　　“你们……两个臭小子！旁边有两个小美人……你们不肏！怎么偏偏……抱着我这个黑屄老太婆肏！”按照牧尘的期待，河婆已经用几年的时间把自己的身体调整成了妩媚淫骚、勾人非常的半老徐娘。
　　眼角和嘴角虽然有了皱纹，但是不但没有令她显出老态，反而更加诱惑勾人。
　　而那有些下垂的大奶子和大屁股，在某些特殊爱好的男人眼里，甚至比九幽她们的身体还要勾人。
　　“因为河婆你……实在是太诱人了！肏你这黑屄老太婆……比肏那些年青骚货还过瘾！”大力肏着河婆的屁眼儿、撞击着她下垂的大屁股，玄罗兴奋的大声吼道。
　　“哦～～真他妈的舒服！河婆！给我们……当性奴吧！我们的鸡巴……这几天肏的你这么爽……你就给我们当性奴肉便器吧！”墨心一边在河婆的黑屄里大力抽插着鸡巴一边大吼道。
　　听了两人的话，河婆嘴角得意的扬起，为自己的魅力感到开心。
　　她没想到，身体调整为半老徐娘后，不但没哟令人恶心、肏的人反而更多了。
　　腰臀淫贱扭动迎合的同时，她淫骚的说道：“呵呵呵……想让婆婆我当你们的性奴肉便器？你们有那个本事吗？到牧府还有三年左右时间，这三年的时间我这淫贱的身子随便儿你们折腾，看看你们能不能把婆婆我调教成你们的肉便器。哈哈哈……我们家清璇都被我调教的乖乖当了母畜，就凭你们两个毛都没长齐的小子想调教婆婆我？”
　　听到河婆的话玄罗和墨心知道自己绝对没可能把河婆调教成性奴，只能狠狠肏她的黑屄和屁眼儿发泄。
　　看到这个情景，九幽、灵溪、温清璇恭敬的趴跪在地上，然后撅着大屁股磕头说道：“性奴母畜（九幽、灵溪、温清璇）见过主人！主人布置的任务，贱奴已经完成！”
　　听到三人的话，凰玄策回头对九幽说道：“前两天……我在储物仓抱着河婆大屁股肏屄的时候，看到了几只宠物狗。它们很多天没母狗肏了，你去把黑屄给它们肏肏、让它们用你这条抛夫弃子也要嫁给强者的母狗发泄一下！”
　　“是！性奴母畜九幽听从主人吩咐！”说完，九幽就去储物仓找公狗肏屄了。
　　看到九幽听话的去找公狗肏屄，玄罗和墨心一阵不爽。
　　因为他们虽然把灵溪调教成了听话的性奴母畜，但是他们还没有把灵溪给畜生肏过。
　　这让他们觉得自己在调教手段上比凰玄策低了一档。
　　“贱畜！前几天主人我赌钱输了不少，现在还没还，你把不要脸的黑屄给对方肏肏还债吧！”玄罗说道。
　　“我看上了一个挺漂亮的美熟女，但是她老公一直在身边跟着，我根本没机会。你去勾搭她老公，然后把那个女人带来给我肏！”墨心说道。
　　“是！性奴母畜灵溪，听从主人吩咐！”说完，灵溪接受了两人的灵识传讯，转身去找人了。
　　看到九幽和灵溪听话的样子，扭动着大屁股迎合玄罗和墨心肏干的河婆，看着依旧撅着大屁股跪在地上的温清璇说道：“前两天婆婆我看上两个很帅的小伙子，想勾引他们肏屄！但是他们却说对不要脸的黑屄老贱货没兴趣。你去勾引他们，在他们受不了的时候，让他们像狗一样爬过来求我！”
　　“是！性奴母畜温清璇，听从主人吩咐！”说完，温清璇也离开了。
　　看都牧尘三个正妻、牧府三位主母听话的下贱样子，她们的主人全都露出了得意的笑容。
　　能肏高贵女人的屄不算什么，如果能把高贵强大的女人、尤其是比自己强大的高贵女人调教成听话的性奴，那才是舒爽非常的事情。
　　凰玄策、玄罗、墨心、河婆，此时心里都在享受着这样的舒爽。
　　在自己的性奴母畜离开后，他们继续享受起肏屄的乐趣来。
　　“啪啪”的清脆声响中，牧尘的爱妃们被他老婆的主人们继续肏干奸淫着。
　　…………
　　阴森恐怖的地牢里，一阵阵清脆的肉体撞击声不停的回荡着。
　　在地牢的门口儿，两个守卫一脸兴奋的趴在房门口儿看着里面。
　　粗重的喘息中，两个守卫脱下裤子不停的撸动着鸡巴。
　　“真他妈的过瘾！曼陀罗主母的身体那么瘦小，但是可真经肏啊！”一个守卫撸动着鸡巴说道。
　　“咱们已经在这里守了三年了，曼陀罗主母也被调教了至少三年了，没想到现在还没投降。”另一个守卫兴奋的说道。
　　“曼陀罗主母也不知道怎么想的，那么喜欢天尊，不但把身子随便儿玩儿、连孩子都给天尊生，怎么就不想认天尊做主人呢！”第一个守卫看着牢房里刺激的情景，大力撸动着鸡巴说道。
　　“曼陀罗主母说过，只把天尊当情郎，对他没有主人的感觉。天尊为了做曼陀罗主母的主人，各种方法凌虐折磨了曼陀罗主母好几年，到现在还是不答应天尊。”第二个守卫呼吸急促的看着里面说道。
　　“幸好曼陀罗主母不答应，不然咱们这几年哪能过的这么爽？天尊不给主母调教任务的时候，曼陀罗主母的骚屄和屁眼儿咱们可是没少肏。”
　　“嘿嘿！等里面的猪头怪肏完，又是咱们兄弟享受了！想起曼陀罗主母那小身段儿，我的鸡巴就受不了了！”
　　不错！
　　在地牢里关押的正是牧府主母、对牧尘恩重如山的曼陀罗。
　　两个守卫顺着牢房门口儿看去，只见里面一位体态纤细、相貌绝美的少女，正被三只鸡巴粗大、长相丑陋的猪头人肏干奸淫着。
　　猪头人那远超平常人的粗大鸡巴，插进少女的已经因为多年奸淫发黑的骚屄、屁眼儿，疯狂的肏干着。
　　少女那红嫩的小嘴儿，也被一根粗大的鸡巴凶猛的抽插着。
　　看到这个情景，很多人都会忍不住为少女担心。
　　但是在如此凶狠的奸淫下，少女不但没有丝毫抗拒，反而娇吟着扭动着身体迎合着。
　　绝美的少女正是牧府主母、仙品天至尊曼陀罗。
　　此时的曼陀罗，和她离开牧府的时候比较，相貌没有太大变化，但是她的奶子因为多年的性爱滋润变大了一些，而她原本红嫩的骚屄和屁眼儿，也已经发黑了。
　　如果说她最大的变化，那就是在她的手脚上了。
　　因为她的双手手肘一下、双腿膝盖一下，全都被截肢了。
　　幽冥天尊因为深深的爱上了曼陀罗，为了让曼陀罗认自己为主，对她进行了残忍的凌虐调教。
　　她原本完美的四肢，就是幽冥天尊用锯条亲手斩断的。
　　这些年，曼陀罗被摧残过无数次，不只是手脚被斩断。
　　她的奶子、屁股、阴户、甚至子宫，都不止一次被摧残的血肉模糊。
　　对幽冥天尊的疯狂凌虐调教，曼陀罗从来没有过一丝的抗拒。
　　她有着轻易拍死幽冥天尊和他请来的调教师的实力，但是她从来没有抵抗过。
　　无论是幽冥天尊割下她的奶子喂狗；还是让肏过她骚屄和屁眼儿的大狗吃下她的丰臀；或者把她怀着狼人野种的子宫拽出来踩的稀烂、让她看着自己的兽人孩子变成碎肉；甚至把曼陀罗的眼睛挖出来用鸡巴在曼陀罗的眼眶里抽插肏干，曼陀罗都从来没有反抗过。
　　对这些足以让普通女人、甚至一般的地至尊女性丧命的凌虐调教，曼陀罗从来不反抗，甚至在幽冥天尊如此残忍的凌虐调教下，曼陀罗都会淫贱的扭动身体发出淫骚的浪叫。
　　因为她知道，幽冥天尊这么做是因为爱她、想要成为她除了牧尘之外最重要的男人。
　　可惜的是，这个位置曼陀罗不能给这个深深爱上自己的男人，因为那个位置已经有人了。
　　在三只猪头人粗大鸡巴的疯狂肏干奸淫下，曼陀罗熟练的扭动着身体迎合，在那疯狂的肏干下，曼陀罗的骚屄和屁眼儿越来越舒爽。
　　在一阵疯狂的肏干撞击之后，曼陀罗又一次被猪头人粗大鸡巴的肏上了舒爽的高潮。
　　美丽、失去了一半儿四肢的身体，在高潮中疯狂的扭动、嘴里发出一阵阵愉悦的淫骚呻吟。
　　就在曼陀罗尽情享受的时候，一阵灵力波动袭来，三只猪头人连惨叫都没有来得及发出，就变成了血雾飞散开来。
　　那些猪头人的血滴落在曼陀罗的身上，充满了残酷而又血腥的美感。
　　当房门被推开后，曼陀罗转头看去，刚好看到幽冥天尊一脸痴迷的看着她走了进来。
　　看到幽冥天尊，曼陀罗温柔一笑，四肢着地爬了过去，然后来到了他的跨间。
　　在幽冥天尊爱恋又失落打的目光中，曼陀罗笑着说道：“天尊！还有三年！三年之内你要是还不能让我答应做你的性奴，就要放了我哦！”说完后，曼陀罗仰躺在了幽冥天尊面前，然后张开了只剩一半儿的双腿、露出了发黑的骚屄，然后一脸挑逗的等着他肏干奸淫。
　　看着曼陀罗流着猪头人血水的黑屄，幽冥天尊忍不住叹了一口气，然后痴迷的伸手爱抚着。
　　在纠结了一会儿后，他低声说道：“曼陀罗主母，诸位主母现在都已经出发去牧都了。”
　　听到幽冥天尊的话，曼陀罗温柔的看着他，然后说道：“你愿意放我离开吗？”
　　曼陀罗的话令幽冥天尊身体一颤，然后他叹了一口气说道：“如果可以！我真的想把您关在这里一辈子、蹂躏您一辈子！但是我不能那么自私，因为您是牧府不能缺少的主母、您是牧尊挚爱的妻子！”说完后，他稍稍停了一下，然后期待的看着曼陀罗说道：“主母！您说过，我是您永远的情人，您说话算话吗？”
　　“傻瓜！人家在这里给你糟蹋了这么多年，什么都顺着你的意，难道还不能证明我对你的情意？”曼陀罗温柔的说道。
　　听到曼陀罗的话，幽冥天尊把她抱在了怀里，挺立的鸡巴插进了她的阴户后，开始疯狂的肏干抽插起来。
　　清脆的肉体撞击声中，曼陀罗已经断掉的四肢缓缓的恢复、然后缠上了他的身体。
　　舒爽的呻吟声中，曼陀罗的腰臀熟练的扭动迎合着。
　　半个小时之后，幽冥天尊大吼着在曼陀罗的黑屄里射精了。
　　“主母！您什么时候走？”幽冥天尊失落的问道。
　　“再玩儿几天就走。”说完，曼陀罗看着门口儿的两个守卫说道：“去把你们那几个兄弟叫来，主母我要走了。这几天你们尽管在我的骚屄里下种，看看你们谁能搞大我的肚子。我要怀一个父不详的野种给老公做见面礼。”
　　听到曼陀罗的话，两个守卫立刻跑去叫兄弟们了。
　　想到曼陀罗就要走了，他们的心里非常失落。
　　这几年看守、照顾曼陀罗，他们早就喜欢上了自己美丽的少女主母。
　　主母不但把骚屄和屁眼儿给他们随便儿肏，而且有好吃的也给他们用、还指点他们修行。
　　想到只能再肏曼陀罗最后几天了，他们心中决定一定要好好表现，把曼陀罗主母又骚又贱的黑屄和屁眼儿肏的舒舒服服的。
　　如果能搞大主母的肚子、让主母怀着自己的孩子回去，那就最完美了。
　　看到守卫们去找人，曼陀罗把幽冥天尊推到在地、然后跨坐在了他的身上。
　　黑屄摩擦几下后，幽冥天尊的鸡巴再次挺立。
　　勾人的翘臀压在鸡巴上摩擦了几下后，屁眼儿缓缓吞没了挺立的鸡巴，然后丰臀立刻熟练的起落起来。
　　“啪啪”的清脆声响在地牢里不停的回荡，曼陀罗淫骚的浪叫不停的响起。
　　当幽冥天尊大吼着在曼陀罗的屁眼儿里射精后，曼陀罗一脸满足的从他身上站起，看向了已经在门口儿等候多时的十几个男人。
　　在男人们饥渴目光的注视下，曼陀罗对着他们骚浪的撅起了翘臀，然后拍着屁股说道：“来吧！肏到你们的鸡巴再也硬不起来，满足你们之后主母我再回去！”
　　听到曼陀罗的话，看着她诱人的翘臀，男人们在兴奋的大吼之后，扑向了曼陀罗美丽诱人的身体。
　　转眼间，曼陀罗的黑屄、屁眼儿和小嘴儿就被鸡巴插入、大力肏干起来。
　　“啪啪”的清脆声响中，看守们享受着最后的狂欢、希望自己能成为曼陀罗野种的父亲。

第63章
　　牧府一处绝密地点内，牧尘和清衍静一脸期待的看着两个能量巨茧。
　　此时，包裹巨茧的能量团正一点点的变小、一点点的变薄。
　　看着这个情景，牧尘和清衍静满脸的兴奋，因为着代表牧云熙和牧云阳终于要完成血脉觉醒、破茧而出了。
　　在这处绝密地点内，除了牧尘和清衍静之外，还有一个人——一个和牧尘一模一样、抱着清衍静大屁股凶猛肏干的人。
　　牧尘的顶级神通是一气化三清，三个思想、实力、意识共同的身体，这几年来各有分工。
　　喜穿白衣的一只在天帝宫核心出修行，正常形态的本体处理牧府事务和正常生活。
　　而穿黑衣的牧尘，多年来一直在这里保护、陪伴在儿女的身边。
　　即使儿女休眠的地点隐秘有安全，他也担忧两个孩子在血脉进化的过程中出问题，所以一直在旁边照看着。
　　虽然三个身体意识和思想一样，只要期中一个做的事情另外两人都感同身受，但白体和黑体的生活，依旧是枯燥乏味的。
　　所以，清衍静有空的时候就会来黑体这里和他肏屄，牧尘其他几位妻子也是如此。
　　至于白体那里就没有人去了，因为白体总是在感悟天道。
　　“儿子……云熙和云阳……什么时候能出来？”撅着大屁股迎合着黑体牧尘的肏干，清衍静娇喘着问道。
　　“我也……不知道！不过……应该不会很久了！哦～～妈！你的大屁股……撞起来真他妈的爽！扭的……再骚点儿！”肏着清衍静黑烂的骚屄，黑体牧尘兴奋的吼道。
　　虽然因为意识和思想的共同，黑体牧尘早就知道肏亲妈的舒爽，但是第一次用自己的身体享受，还是很兴奋。
　　“儿子……等云熙和云阳出来……你就自由啦！以后和本体一起……和你的老婆们玩儿吧！也多肏妈的黑屄……妈到时候……再给你生个孩子！”清衍静这次来牧府已经快四年了，两年前的时候她终于为牧尘生了一个可爱的女儿。
　　不过这个孩子长的很慢，血脉绝对不比牧云熙和牧云阳差。
　　“你这不要脸的老骚屄！刚给我生完孩子多久……屄就又发痒了？”肏着清衍静的黑屄、撞击着她的大屁股，黑体牧尘兴奋的说道。
　　“好儿子……你说对了！娘的屄……就是发痒了！只要看到我儿子的大鸡巴……娘就是个屄发痒的……不要脸老贱货！”扭动着大屁股迎合着黑体牧尘的肏干，清衍静淫贱的浪叫道。
　　清衍静的淫贱反应令黑体牧尘很兴奋。
　　抱着她大屁股疯狂肏干撞击的同时，坏笑着说道：“你的屄发痒……也不一定要找我肏！你的好孙子……不是就要出来了嘛！这臭小子……还是处男呢！你要是不早点儿对他下手……洛璃回来就没你的份儿了！”
　　听到牧尘的话，清衍静的眼睛立刻一亮，然后兴奋的说道：“对啊！我的乖孙子……还是处男呢！当年娘胆小……把你的处男让给了洛璃……这次我可不会了！她想和我孙子乱伦肏屄……也得排到我的后面！哦～～撅着大屁股给我的乖孙子肏……一定过瘾死啦！”
　　“哈哈哈……你这老骚屄勾引自己孙子肏屄，那我也不客气，就肏肏我的好女儿吧！”黑体牧尘想着牧云熙如今婀娜动人的成熟身体，一脸兴奋的说道。
　　就在牧尘刚刚说完后，一个羞恼的声音从不远处的巨茧中传出说道：“爹～～您坏死啦！人家是你的亲生女儿，怎么能打人家的坏主意呢！我要告诉我娘，让她教训你！”牧云熙娇嗔的声音，与其说是生气，不如说是在害羞。
　　听到女儿那多年没听过的声音，牧尘心中兴奋极了。
　　没等黑体说话，本体牧尘就说道：“哈哈哈……傻女儿！你告状可找错人了！你休眠的些年，你娘不但勾搭你老公肏屄，还给你老公生了一个儿子呢！你老公为了向你赔罪，给你准备了好多大鸡巴壮汉、等你回去尽情给他带绿帽子呢！”
　　听到牧尘的话，牧云熙气恼的说道：“娘怎么能这样！不但勾搭我老公，竟然还给他生孩子！人家……人家都没给老公生孩子呐！”
　　听到女儿那有气恼、有嫉妒，但是却没有丝毫恶意的声音，牧尘心里很是开心，为女儿的体贴孝顺感到疼惜。
　　伸手轻抚着正在缩小的光茧，然后坏笑着说道：“你娘做的这么过分，那你就好好报复她！她勾引你老公，你就勾引她老公！她给你老公生孩子，你就给她老公生孩子，你说好不好？”
　　“爹！你讨厌！什么报复妈妈！你就是想欺负人家！”牧云熙羞恼的说道。
　　听到牧云熙的话，牧尘哪里猜不出女儿心里已经答应、只是脸皮薄，不好意思说出口而已。
　　那么没办法，他这个当爹的就要主动一些了。
　　就在牧尘心中想着女儿那美丽动人身体的时候，旁边另一个光茧也有了动静。
　　虽然没有出声，但是以牧尘和清衍静的实力当然发现牧云阳也已经醒了。
　　“云阳！奶奶和你爹肏屄的样子好不好看？”清衍静扭动大屁股迎合黑衣牧尘肏干的同时，一脸淫骚的问道。
　　牧云阳在稍稍沉默之后，用呼吸急促的声音说道：“奶奶……很好看！”
　　听到牧云阳的回答，清衍静心中得意的很。
　　对自己的魅力，她从来不怀疑。
　　感受着黑衣牧尘越来越大力的肏干撞击，她淫骚喘息的说道：“那……我的好孙子想不想抱着奶奶的大屁股……肏奶奶的骚屄玩儿？”
　　听到清衍静的话，牧云阳稍稍想了一下后说道：“奶奶！我……可以以后再和你肏屄吗？”
　　牧云阳的话令清衍静身体一颤，然后娇喘着问道：“怎么？乖孙子不想把处男给奶奶？是想和你娘肏屄……把处男给她吗？”
　　“不是啦！我……我第一次想和曼陀罗姐姐！”牧云阳有些羞涩的说道。
　　听到牧云阳的回答，牧尘和清衍静都有些意外。
　　他们没想到，牧云阳竟然喜欢曼陀罗。
　　清衍静听了之后，白了牧尘一眼，那眼神好像是在怪他抢了孙子喜欢的人。
　　不过牧尘也只能对此无奈了，因为他根本不知道。
　　“云阳，你喜欢曼陀罗姐姐？”牧尘问道。
　　“嗯！我最喜欢曼陀罗姐姐了！而且当年我和姐姐约定，长大以后要娶她。”牧云阳说道。
　　听了牧云阳的话，牧尘心里忍不住叹息。
　　牧云阳心中喜欢曼陀罗，但是曼陀罗根本只是把他当成可爱的晚辈而已。
　　牧云阳想娶曼陀罗，但是曼陀罗心中爱的一只是牧尘。
　　就在牧尘心中不知道如何处理的时候，牧云熙说道：“小阳，曼陀罗姑姑已经要嫁给爹了！你不能娶曼陀罗姐姐了！”
　　“我知道！这些天奶奶来的时候和爹说的话我都记得，知道爹要和曼陀罗姐姐成亲了。不过我也知道，爹爹喜欢当王八，让自己的老婆们找主人。所以我想当曼陀罗姐姐的主人。”牧云阳说道。
　　听到牧云阳的话，牧尘心中松了一口气，然后立刻说道：“好好好，小杨想当曼陀罗姐姐的主人那就当。到时候曼陀罗姐姐一定很高兴！”
　　听到父子俩的对话，清衍静眼睛转了转，然后对牧云阳说道：“乖孙子！你知不知道你曼陀罗姐姐已经和很多男人肏屄过了？”
　　“我知道！不过我不在乎！因为我喜欢曼陀罗姐姐！”牧云阳坚定的说道。
　　“这个奶奶知道，但是你知不知道曼陀罗姐姐很很多男人肏过屄，那么一定不喜欢肏屄不厉害的孩子。你没肏过女人、第一次找你曼陀罗姐姐一定不能把她肏舒服。如果你不能把曼陀罗姐姐肏舒服，那她就不会喜欢你哦！”清衍静一脸淫骚的说道。
　　听到清衍静的话，牧尘和牧云熙立刻知道了她打什么主意，不过他们可没兴趣戳穿。
　　牧云阳的第一次，无论是给曼陀罗还是清衍静，都会是美好的难忘回忆。
　　就像牧尘和洛璃的第一次、牧云熙和姜易年的第一次，虽然生涩，但是却终身不忘。
　　听了清衍静话的牧云阳，在沉默了一会儿轻声说道：“那……怎么才能让我肏屄厉害呢？”
　　牧云阳的话令清衍静得意一笑，然后说道：“奶奶教你！只要你好好学，一定能把你曼陀罗姐姐肏的舒舒服服、开开心心认你做主人！”
　　清衍静刚说完，包裹着牧云信和牧云阳的光茧终于散去。
　　一个赤身裸体、身材火爆诱人的成熟御姐，还有一个相貌英俊可爱、跨间鸡巴粗大的少年，出现在牧尘和清衍静面前。
　　看到两个孩子现身，黑衣牧尘从清衍静的黑屄里抽出了鸡巴，然后和本体牧尘一起来到了身材更加成熟诱人、相貌已经变成二十七八岁轻熟女御姐的牧云熙身边。
　　而清衍静则是来到了已经成长为十五六少年的牧云阳面前。
　　“云熙，你变得更漂亮、更迷人了！易年那小子看到你，一定做梦也会笑醒。”牧尘看着牧云熙赤裸的诱人身体，笑着说道。
　　“哼！那个大坏蛋！我就是血脉觉醒几年，就被我娘勾走了魂儿、还生了孩子！看我回去后怎么收拾他！”牧云熙娇嗔道。
　　站在牧尘的面前，她没有遮掩自己成熟美丽的身体，因为她已经做好了让亲生父亲第一个享受自己的身体。
　　回想刚刚黑衣牧尘和清衍静肏屄时候的刺激情景，牧云熙心里甚至期待着被从小崇拜的父亲“糟蹋”，而且还是被两位父亲一起糟蹋。
　　经验丰富的牧尘哪里会看不住女儿的期待？
　　而他也不会让女儿失望，不用女儿暗示，两位牧尘已经把牧云熙夹在了中间，色手在她赤裸的身体上游走挑逗起来。
　　被亲生父亲爱抚身体的牧云熙，呼吸忍不住急促起来。
　　第一次被丈夫之外的男人如此挑逗，牧云熙不但没有丝毫的抗拒、反而很配合。
　　当身体燥热非常后，她双臂揽着两位牧尘的脖子、送上了香吻。
　　当牧尘和牧云熙开始调情的时候，清衍静和牧云阳也已经开始了祖孙乱伦的前戏。
　　清衍静把只到她胸口高的牧云阳温柔的抱在怀里，性感的红唇引导着少年如何与女人热吻。
　　少年激动的搂着成熟美丽的奶奶，一双色手在清衍静的大屁股上不停的揉搓、跨间的鸡巴也不停的摩擦着清衍静的黑屄。
　　清衍静搂着牧云阳干净清爽的身体，心中感到兴奋极了。
　　腰臀连连扭动、用黑屄摩擦着亲孙子的龟头。
　　牧云熙以前只和丈夫姜易年享受过性爱的欢愉，从来没想过自己有一天会同时被两个男人赤身裸体抱在怀里挑逗，而自己又对这样的挑逗没有丝毫的抗拒。
　　虽然两个男人都是从小崇拜的父亲，但那健硕、火热的男性身体却是无法否认的。
　　尤其是两根已经高高挺立、在她的小腹、丰臀和跨间摩擦的粗大鸡巴，更是令她浑身燥热。
　　当牧尘的四只色手，在她的丰乳、屁股和阴户揉搓起来后，她终于忍不住吐出了亲生父亲的唇舌、发出了诱人的娇吟。
　　“啊～～爹……女儿身体好热……人家好想要啊！”牧云熙看着父亲那英武帅气的面容，饥渴的说道。
　　“我的小公主，你想要什么啊？”一个牧尘坏笑着问道的同时，手指已经 在牧云熙的阴户里温柔的抽插起来。
　　“对啊！你不说，爸爸不知道我的乖女儿要什么哦！”另一个牧尘说话的同时，手指轻轻揉搓着她的屁眼儿，那舒适的紧度说明女人的屁眼儿已经享用过男人的鸡巴了。
　　听到牧尘的挑逗，牧云熙娇嗔的白了一眼，不过她可不认为对自己的父亲认输求饶丢人。
　　勾人的娇喘声中，她纤细白嫩的玉手抓住两个牧尘跨间的鸡巴，然后骚骚的、有些调皮的说道：“想要爸爸的大鸡巴欺负！两位爸爸，请你们把女儿欺负的哭出来好吗！”
　　看着云熙那用御姐的身体和气质说着少女的话，两位牧尘心里一颤，好好“教训”调皮女人的冲动，令他们毫不犹豫的有了行动。
　　两个牧尘把牧云熙成熟的身体夹在了中间，两根挺立的鸡巴对着阴户和屁眼儿大力的插了进去。
　　舒畅的感觉中，父女同时发出了满足的呻吟。
　　“啊～～爹……好舒服！女儿……好舒服！”牧云熙紧紧搂着牧尘健硕的身体，娇喘着说道。
　　“我的好女儿！把骚屄给爹肏的孝顺女儿！爹也舒服！舒服死啦！”前面的牧尘肏着亲生女儿的阴户，兴奋的说道。
　　“乖女儿！你的屁眼儿……可真紧！不像你娘，松垮垮的……三根鸡巴一起插都能插进去！”后面的牧尘肏着牧云熙的屁眼儿，兴奋的说道。
　　“嘻嘻！那您是不是嫌弃我娘了？要不……以后女儿给你当老婆，让我娘嫁给我老公！你给我娘做女婿，我老公给我当继父！”体会着亲生父亲的鸡巴在骚屄和屁眼儿里的充实感觉，牧云熙调皮的说道。
　　“你这疯丫头！竟然要你老公当爹、让爹当你老公！看我怎么收拾你！”后面的牧尘说完，鸡巴在牧云熙的屁眼儿里大力肏干起来。
　　“你这笨丫头！要是你看到我折腾你娘的手段，绝对吓坏你！当我老婆？你可是哭都没机会！”前面的牧尘说完，鸡巴大力的肏着牧云熙的骚屄。
　　在两个牧尘的大力肏干下，牧云熙的身体被撞击的“啪啪”直响，嘴里骚浪的呻吟道：“哦～～坏爹爹！这么用力肏女儿……女儿的骚屄和屁眼儿……可不是我娘那样的烂屄……黑屁眼儿！人家……会被肏坏的！天呐！救命啊！亲爹……要把女儿的骚屄和屁眼儿肏坏了！”
　　在牧云熙被牧尘前后夹攻的时候，清衍静已经把牧云阳推到在了地上，然后和他69的姿势口交起来。
　　清衍静跨坐在亲孙子的脸上，把黑屄给孙子舔。
　　同时埋头在牧云阳的跨间，吮吸着他跨间那根和身形不符的粗长鸡巴。
　　当牧云阳被她舔的射出精液后，清衍静吐出了亲孙子依旧挺立的鸡巴，然后一脸兴奋的说道：“我的乖孙子好厉害！鸡巴又粗又大，看的奶奶好心痒！”
　　听到清衍静的话，正抱着她大屁股舔弄黑屄的牧云阳，一脸兴奋的说道：“奶奶的屄也好厉害！不但水多，而且味道很好！尤其是大屁股，揉着特别舒服！”
　　“奶奶的屄当然厉害，肏过奶奶的男人个个都满意！至于奶奶的大屁股，不但揉着舒服、肏屄的时候撞起来更爽。尤其是奶奶撅着大屁股给你肏的时候，你一边肏奶奶的屄、一边撞奶奶的大屁股、过瘾的很！最有意思的就是你抱着奶奶的大屁股狠狠打的时候，很刺激哦！不信你问问你爹，他肏奶奶的时候总是狠狠打奶奶的大屁股玩儿！”清衍静说话的时候，还不忘使劲儿拍自己的大屁股。
　　牧云阳听到清衍静拍打大屁股的声音，心里兴奋极了。
　　“奶奶！我……我想和你肏屄！”牧云阳期待的说道。
　　“好！奶奶把我的黑屄给我的乖孙子肏！”说完，清衍静趴在了牧云阳的头顶、撅着大屁股淫贱的晃动着。
　　牧云阳起身后，看着清衍静淫贱扭动的大屁股，兴奋的来到了她的身后。
　　在清衍静淫骚勾魂的目光中，牧云阳兴奋的抱住了她的大屁股，然后重重亲了两口。
　　感受着孙子对自己大屁股的喜爱，清衍静一脸的得意和自豪。
　　当牧云阳激动的抱着清衍静的大屁股，兴奋的在清衍静的屁眼儿、会阴和黑屄之间来回舔弄起来后，清衍静发出了勾魂的淫骚浪叫。
　　“哦～～我的好孙子……你可真会玩儿奶奶！奶奶的屄和屁眼儿……给我的乖孙子舔的好舒服啊！”淫骚的浪叫声中，清衍静的大屁股淫贱的扭动着，黑屄里流出的淫水儿涂了牧云阳的满脸。
　　满脸淫水儿的牧云阳，兴奋的从清衍静的大屁股间抬起了头之后，粗大的鸡巴顶在了她的黑屄处，然后说道：“奶奶！孙子来肏你的大黑屄啦！”说完之后，挺立的鸡巴对着黑屄一挺，整根鸡巴轻易的就插了进去。
　　“哦～～我的乖孙子……鸡巴真是又粗又大！把奶奶的黑屄……肏的好舒服！好孙子！抱着奶奶的大屁股使劲儿肏奶奶的屄吧！现在开始，你不用把我当奶奶，你就是肏我屄的小祖宗！”亲孙子的鸡巴插进黑屄、享受到处男鸡巴的清衍静，扭动着大屁股浪叫道。
　　听到清衍静的浪叫，牧云阳学着旁边牧尘肏牧云熙的动作，鸡巴开始在清衍静的黑屄里缓缓抽插起来。
　　舒爽的感觉中，牧云阳鸡巴抽插的速度开始加快的同时，嘴里舒爽的呻吟道：“哦～～肏屄……好舒服！奶奶！抱着你的大屁股……肏你的屄好舒服啊！以后……孙儿要天天抱着你的大屁股……用力肏的黑屄玩儿！”
　　“好孙子！我的大鸡巴孙子！只要你喜欢……奶奶的黑屄随便儿你肏！以后奶奶……就是随时撅着大屁股给你肏的……一条老母狗！哦～～实在是太过瘾啦！我清衍静……要给我的大鸡巴孙子……做老母狗啊！”清衍静淫贱的浪叫道。
　　听到清衍静淫贱的浪叫，旁边被亲爹鸡巴肏干的牧云熙也不停的发出淫骚的呻吟。
　　在舒爽的呻吟声中，她用越来越熟练的动作扭动着腰臀，然后大声的浪叫道：“爹！弟弟……把奶奶肏成了他的老母狗！你也狠狠的肏女儿……把女儿肏成你的小母狗把！哦～～我的大鸡巴爹爹……使劲儿肏女儿！用你们的大鸡巴……把女儿肏成听话的小母狗吧！”
　　听到牧云熙的浪叫，两个牧尘的鸡巴不再温柔的肏干，挺立的鸡巴开始在亲生女儿的骚屄和屁眼儿里疯狂的抽插起来。
　　在他们的大力肏干下，牧云熙成熟性感的身体被撞的“啪啪”直响，奶子和丰臀剧烈的颤抖着。
　　“我的好女儿！把屁眼儿给爹肏的骚女儿！爹不只要把你肏成听话的小母狗……还要把你肏成我听话的性奴啊！”肏着牧云熙屁眼儿的牧尘大吼道。
　　“我的骚屄女儿！爹可真后悔……当年没用大鸡巴给你破处……结果便宜了你老公！你老公搞大了我老婆的肚子……爹一定要在你的骚屄里下种……搞大你的肚子让你给我生孩子啊！”肏着牧云熙骚屄的牧尘兴奋的大喊道。
　　在两个牧尘的大吼声中，牧云熙舒爽的享受着他们的奸淫肏干。
　　和亲生父亲乱伦肏屄，这个善良美丽、高贵温柔的美丽人妻没有一丝的抗拒。
　　不是因为她的老公希望她做骚货、也不是因为她老公搞大了她母亲的肚子。
　　她和亲生父亲乱伦，只是因为她深深的爱着亲生父亲、愿意把自己的一切都交给深深疼爱自己至亲。
　　“爹！女儿……给你做小母狗！女儿给你……当性奴！女儿的屄……给你下种！只要你喜欢……人家给你生孩子！到时候……人家给自己的孩子……当姐姐妈妈！啊～～和亲爹肏屄……好开心啊！”淫骚的浪叫声中，牧云熙的身体淫乱的扭动迎合着牧尘的肏干。
　　舒爽的感觉中，她知道自己马上就要高潮了。
　　发现怀中女儿的饥渴和期待，两个牧尘立刻开始了一阵大力的抽插、疯狂的肏干，一阵激烈的“啪啪”脆响后，牧云熙终于大声浪叫着高潮了。
　　听到她高潮时的舒爽叫声，两个牧尘抱着她一阵大力肏干，然后射精在了她的骚屄里，然后抱着她躺在了地上。
　　牧云熙趴在肏她骚屄的牧尘身上，享受着身后牧尘的温柔爱抚，脸上充满了幸福的笑容。
　　看着这样的牧云熙，牧尘笑着和她拥吻、回味着刚刚舒畅的高潮。
　　在另一边，第一次把鸡巴插进女人骚屄里的牧云阳，也终于迎来了射精的一刻。
　　抱着清衍静的大屁股疯狂的抽插、大力撞击，挺立的鸡巴一次次整根插进了祖母的黑屄里。
　　看着清衍静那剧烈颤抖的大屁股，他忍不住挥动巴掌狠狠的拍打着。
　　看着清衍静大屁股上留下的巴掌印，他开始了最后的激烈抽插撞击。
　　“奶奶！我要来啦！孙儿……要来啦！”
　　“来吧！乖孙子！我的大鸡巴小祖宗！抱着奶奶的大屁股……在奶奶的黑屄里下种吧！用你的大鸡巴……搞大奶奶的肚子吧！奶奶给你爹生过孩子……现在给我的乖孙子生孩子啦！”淫贱的浪叫声中，清衍静不停的扭动着大屁股迎合着牧云阳的大力肏干。
　　在清衍静淫贱的浪叫声中，牧云阳一阵大力抽插之后，抱着她的大屁股趴在了她的背上，然后把精液喷射进了那给很多男人生过孩子、不久前更是生了亲生儿子野种的子宫里。
　　无论是清衍静还是牧云阳，都期待着那淫贱的子宫能有他们淫行的结晶。
　　当牧云阳一脸舒爽的抽出了鸡巴后，清衍静把他搂在了怀里。
　　看着怀里一脸幸福、舒爽的孙儿，清衍静满脸的疼爱。
　　“乖孙子！喜欢和奶奶肏屄吗？”清衍静温柔的问道。
　　“嗯！和奶奶肏屄好舒服！孙子好喜欢！”牧云阳埋头在清衍静的大奶子中间，一脸幸福的说道。
　　“那以后就多肏奶奶的屄！要记得，肏奶奶的时候，要比肏你妈妈、肏你曼陀罗姐姐的时候还要多哦！”清衍静笑着说道。
　　“嗯！以后一定多肏奶奶的屄！”牧云阳笑着说道。不过这个聪明的小色鬼，并没有保证要比肏洛璃和曼陀罗更多的肏清衍静。
　　牧云阳的小聪明怎么能瞒得住清衍静，不过她可不会因为这个生气。
　　宠溺的捏了捏牧云阳的鼻子后 ，抱着他和他吻在了一起。
　　而另一边的牧尘和牧云熙此时终于结束了湿吻。
　　“爹！我娘有多骚？女儿比不上吗？”牧云熙好奇的问道。
　　“你娘可不只是骚，她是贱！贱到骨子里的贱！除了你奶奶和温清璇阿姨外，我真想不到有哪个女人能比她还贱了。”抱着她的牧尘笑着说道。
　　“你娘原本是贞洁端庄、正直勇敢的完美女人，但是为了爹，她才会变成现在这样。你娘爱爹、爹也爱你娘！虽然爹的女人很多、就连你奶奶和你都是爹的女人了，但是爹以妻子全心全意爱的只有你娘！”在身后温柔爱抚着牧云熙身体的牧尘说道。
　　“我娘爱爹爹！我也爱爹爹！爹爹也是我的男人！不过……女儿不是把你当男人爱哦！人家是把你当爹爹爱！人家爱的男人是我老公！虽然女儿让你随便儿欺负、还答应给你生孩子，但是人家的心不会背叛老公的！”牧云熙笑着说道。
　　“是！我的女儿最乖了！是个珍惜老公的好妻子！”牧尘宠溺的捏着她的鼻子说道。
　　父女俩嬉闹了一会儿后，牧尘发现牧云熙的身体又饥渴的扭动起来，而另一边的牧云阳鸡巴也再次挺立起来。
　　看到这个情景，牧尘和清衍静对视了一眼之后，立刻把姐弟俩推到了一起。
　　牧云阳顺势抱住了牧云熙性感的身体，牧云熙感受到亲弟弟的鸡巴顶在自己的跨间后，使劲儿白了牧尘一眼后，笑着把从小疼爱的弟弟抱在了怀里。
　　在牧云阳期待的目光中，她温柔的亲了他一口。
　　“小坏蛋！用这么粗的坏东西顶着姐姐，是不是觉得姐姐好欺负、要像欺负奶奶一样欺负姐姐啊？”揪着牧云阳的耳朵，牧云熙笑着问道。
　　“姐姐！我想抱着你的大屁股，像欺负奶奶一样欺负你，可以吗？”牧云阳看着从小疼爱自己的姐姐，一边用大鸡巴顶着她的骚屄、一边揉搓着她性感勾人的大屁股问道。
　　看着牧云阳期待的目光，牧云熙突然板起了脸，然后严肃的说道：“不可以！”就在牧云阳一脸失望的时候，牧云熙把他推到在地，然后跨坐在了他的身上。
　　骚屄摩擦着他的龟头，然后坏笑着说道：“你这坏小子给我记住！你要一辈子给姐姐欺负！”说完，大屁股一沉，骚屄吞没了亲弟弟的鸡巴。
　　舒爽的感觉中，姐弟俩一起发出了呻吟。
　　鸡巴舒畅的感觉中，牧云阳双手紧紧抱着牧云熙的丰臀，然后饥渴的说道：“姐！弟弟给你欺负！给你欺负一辈子！只要你让弟弟肏你的骚屄，弟弟怎么给你欺负都可以！”
　　看着牧云阳对自己身体着迷的样子，牧云熙得意极了。
　　坏笑着看了一眼清衍静，那神情就好像在说“奶奶！看来弟弟还是喜欢年轻娇嫩的骚屄，而不是你这样的黑屄老贱货哦！”在用眼神示威后，牧云熙的丰臀开始抛动、骚屄一次次吞没牧云阳挺立的鸡巴。
　　清衍静看着两个孩子亲昵肏屄的情景，温柔的笑了笑，丝毫不介意牧云熙的“挑衅”。
　　看着牧云熙那不停吞吐牧云阳鸡巴的娇嫩阴户，她心中忍不住想到“傻丫头！你的骚屄用不了几年也会变黑啦！咱们家的女人，哪个不是黑屄烂货呢？”
　　在清衍静温柔看着两个孩子的时候，她成熟淫骚的身体已经被两个牧尘抱在怀里。
　　粗大的鸡巴狠狠插进她的黑屄和屁眼儿，然后大力肏干起来。
　　在牧尘的肏干下，清衍静淫骚的扭动着腰臀迎合。
　　在牧府的禁地里，母子、姐弟乱伦的声音，不停的回荡着。
　　…………
　　在布满结界的囚牢里，男人贪婪粗重的喘息、女人饥渴的淫浪呻吟，伴随着连续不断的肉体拍打声、鸡巴在女人身体内的抽插声不停的回荡着。
　　在囚牢的中央，一具成熟诱人、足以令任何男人鸡巴挺立的完美女体，被众多男人围在中间，肆意的奸淫肏干着。
　　女人成熟诱人的身体被束缚，一个身体肥胖的男人压在她成熟性感的完美身体上放肆的起落、粗大的鸡巴在她黑色的阴户里疯狂的抽插。
　　而女人身体的两侧还有两个年轻男人抓着她的大奶子，把挺立的鸡巴插进她的奶孔肆意的抽插奸淫着。
　　“哈哈哈哈……真他妈的过瘾！把美丽强大的牧府主母压在身下肆意奸淫……真他妈的过瘾啊！”肥胖男人一边肏干着身下成熟的绝美女子、一边兴奋的大吼道。
　　“哦～～真他妈的舒服！洛璃主母的大奶子……肏起来真他妈的爽！肏了好几年……还是肏不够！”一个在美熟女奶子里抽插鸡巴的男人兴奋的呻吟道。
　　“洛璃主母的奶子……真不知道是怎么玩儿的！我家找了好几个奶子大的女人培养……就连我妈和我老婆……都被搞成烂货了……也没弄出一个奶子可以肏的贱货！”另一个肏着美熟女奶子的男人大吼道。
　　在男人们兴奋的吼声中，美熟女——也就是牧府主母、洛河神族女皇洛璃，淫贱扭动着身体迎合他们肏干奸淫的同时浪叫道：“你们这些……无耻的畜生！主母我……已经被你们关在这里……监禁凌辱两年了……野种都给你们生过两胎了……你们还不放了我吗？”
　　听到洛璃的话，肏干着她黑屄的胖子一脸淫邪恶毒的说道：“放了你？哈哈哈……洛璃主母！您这样的极品美女，我们不彻底肏够……怎么会放了你？监禁两年……生过两胎算什么？我们要永生永世囚禁你……让你永远做我们的生育工具！这个地牢……就是你永远的家！你要在这里……不停被我们的大鸡巴肏……被我们下种搞大肚子！”
　　听到男人的话，洛璃露出了惊恐的神情，然后不停的挣扎着说道：“不要！我不要被你们永远监禁凌辱！你们怎么可以不遵守约定！你们已经答应我的主人们……两年之后放了我啊！啊～～快放了我……不要再用大鸡巴肏我的黑屄……奸我的大奶子啦！我要……出去啊！”
　　看着牧府主母、洛河神族女皇、圣级天至尊的洛璃大声哀求，男人们一个个兴奋到了极点。
　　尤其是洛璃明明哀求他们放了她，但是黑屄却不断挺动迎合、那淫骚下贱的样子，让他们兴奋极了。
　　就在男人们疯狂奸淫洛璃、说要把她监禁凌虐一辈子的时候，囚牢的房门被推开了。
　　两个成熟美丽、身材性感勾人、打扮淫骚下贱的美女推门而入。
　　看到依旧在被男人们奸淫的洛璃后，她们立刻露出了不满的神情。
　　“你们这群畜生！怎么还在折腾洛璃主母？”
　　“柳殿主和两位少爷已经来接洛璃主母了，你们怎么还不放人？”
　　两个美熟女呵斥的同时，推开了围城一圈的男人们，然后来到了洛璃的身边。
　　看到正趴在洛璃身上耸动屁股、肏干洛璃黑屄的胖子，一个美熟女抬脚就把他踹了下去。
　　“你这死鬼！别他妈的得寸进尺啦！如果不是洛璃夫人心好，你这蠢货能用我的屄换洛璃夫人的屄肏？就凭我这样的姿色，就算张开腿给男人随便儿肏一辈子，也没资格让夫人伺候你啊！”美熟女大声的对被她踹到的胖子喝骂道。
　　听到美熟女的喝骂，胖子挠着脑袋一脸讨好的说道：“老婆！你可别这么说！在老公心里，你就是我的女神！如果不是洛璃夫人太迷人，我才舍不得让你去柳殿主那里当性奴，连柳家的下人都能把你当肉便器用呢！”
　　“去！你这死鬼就说的好听！每次去柳府看到我被糟蹋，你都兴奋的像只公猪、撸鸡巴撸的快撸断了！”美熟女白了他一眼说道，但是在这么说的同时，她的嘴角却得意的扬起。
　　在美熟女呵斥胖子的时候，另一个美熟女也来到了两个肏干洛璃奶子的年轻人身边，然后揪着他们的耳朵把他们从洛璃的身上拽了下来。
　　看着两个年轻人挺立的粗大鸡巴，美熟女骂道：“你们两个死崽子！这时候还不忘肏洛璃夫人的奶子，丢不丢人！当年如果不是你们两个崽子跪在我面前说爱我、要疼我一辈子，我哪里会上当受骗、把屄给你们两个臭小子肏，害的我成了和亲儿子乱伦肏屄的老畜生。结果你们看到洛璃夫人，立刻就把老娘我送去给柳殿主家做母畜、换夫人的屄肏！我怎么就生了你们两个畜生！”
　　“娘！当年我们勾引你，还不是因为你太贱了。老爸战死之后，你天天勾搭家里的男人肏屄。我们兄弟俩那么喜欢你，当然想肏自己又骚又贱、漂亮又迷人的老妈了！”一个年轻人讨好的说道。
　　“如果老妈你是安分守己的女人，我们哪里会把你送去给人做母畜。还不是知道你天生淫贱，我们兄弟俩的鸡巴根本满足不了，要不然我们怎么舍得把你送去柳府做谁都可以肏的性奴母畜嘛！”另一个年轻人说道。
　　看着两个年轻人讨好的样子，美熟女白了他们一眼，然后和另一个美熟女一起服侍洛璃起身，恭敬的舔干净了她身上淫乱的痕迹。
　　当清理好洛璃的身体后，两人又拿出了一条黑色布条，恭敬的为她“穿”上。
　　洛璃再次“穿”上还不到巴掌宽、把身体几乎完全暴露的衣服后，愉快的伸了一个懒腰。
　　“诸位！这两年和你们玩儿的很开心，现在我要走了，还挺舍不得你们的。以后我再来玄天殿，还会撅着大屁股给你们随便儿肏的！”说完，洛璃迈步走出了被肏了两年的囚牢。
　　洛璃刚刚走出囚牢一会儿，就听到两位美熟女淫骚的浪笑，她们嘴里说着“别这样，我们还要去伺候柳殿主和两位少爷呢！”但是却丝毫没有跑出来的意思。
　　当里面想起清脆的肉体撞击声、和男女淫骚的叫声后，洛璃知道她们是不会出来了。
　　“不知道她们两个会在里面被糟蹋多久。不过绝对不会像我一样，被连续不断的肏了两年、肚子搞大两次就是了。”洛璃心中想到。
　　离开了地牢后，没有人引领的洛璃循着柳天道和他两个儿子的气息找到了他们。
　　看到正被几位美女服侍的父子三人后，洛璃毫不犹豫的趴跪在地上，然后爬到了他们的面前。
　　看到如此情景，柳天道父子三人满脸的得意。
　　能把牧府主母、洛河神族女皇、圣级天至尊调教成如此听话的性奴，任何男人都会得意一辈子。
　　当洛璃熟练的埋头在三人的跨间，为他们舔弄鸡巴后，柳天道父子三人的色手在她身上揉搓起来。
　　“洛璃母畜，你来主人这里多久了？”柳天道问道。
　　“五年多了！前三年多给主人和两位少主做性奴母畜、每天和主人们上街，让玄天殿所有人都知道牧府主母洛璃是大屁股随便儿主人摸、大奶子随便儿主人捏、黑屄随便儿主人捅的贱货，还给两位小主人生了孩子。最近这两年主人玩儿母畜玩儿腻了，就用母畜换了玄天殿好多美女给你们玩儿。玄天殿的男人为了能随便儿肏母畜的烂屄，把自己的老婆、母亲送给主人做性奴肉便器，母畜洛璃被他们监禁凌辱了两年，还生了两个父不详的野种。”洛璃一边说、一边熟练的撸动着柳天道父子三人的鸡巴。
　　“这五年开心吗？”柳天道问道。
　　“嗯！很开心！给主人当性奴母畜很幸福！”说话间，洛璃的脸贴在了柳天道的跨间，温柔的摩擦着。
　　“这五年想你老公吗？”柳天道继续问道。
　　“想！不过被主人玩儿的时候就不想了！”洛璃有些不好意思的说道。
　　“我也是！平时总是想老婆，但是玩儿你的时候就不想了。”柳天道抚摸着洛璃的脸颊说道。
　　在抚摸了一会儿后，他看着洛璃舒爽的神情说道：“咱们去牧都吧！我想见老婆、你也该回到牧尊身边了。如果继续这样下去，我怕自己再也离不开你了！”
　　看着柳天道认真的神情，洛璃露出了自豪的神情。
　　身为性奴母畜，竟然让主人如此喜欢，她很得意。
　　不过她心中清楚，自己最爱的依旧是丈夫，在柳天道粗大的鸡巴上亲了一口后，她轻轻点了点头，然后说道：“嗯！是该回去了！不久前我感应到儿子和女儿醒了。等回去后，我带女儿来一起给主人玩儿，让主人给我女儿下种搞大肚子！”
　　听到洛璃的话柳天道得意的笑了，为自己有这样的忠诚母畜感到开心。
　　不过他还是理性的说道：“别太过！牧都有牧尊在，千万不要被他察觉，否则我柳家承受不起。”
　　“主人！放心吧！贱奴不会害您的！”洛璃骚笑着说道。

第64章 终章
　　距离牧尘婚礼还有不到三年。
　　牧府议事大厅里，牧尘靠着自己华丽的座椅听着长老们的汇报。
　　在长老们汇报的时候，他们的目光淫邪的看着牧尘怀里的两个肚子高高隆起的女人。
　　这两个女人一个是牧尘的亲生母亲清衍静、一个是他的亲生女儿牧云熙。
　　在众长老面前，牧尘肆意的玩弄着亲生母亲和亲生女儿近乎全裸的身体。
　　尤其是经常伸手抚摸她们的肚子。
　　在牧尘华丽座椅的旁边，牧云阳紧紧搂着同样肚子高高隆起、全身只有奶子和跨间被半透明紫色蕾丝遮住的曼陀罗，姜易年抱着肚子里怀了他孩子的唐芊儿亲昵着。
　　“小骚货，你昨天晚上去哪里了？爹找你那么久，结果你却不见踪影，害的爹只能把李长老摆成母狗般的姿势，抱着她的大屁股狠狠的肏！”牧尘揉搓着牧云熙的大奶子笑着说道。
　　在牧尘说话的时候，那位被他摆成母狗位肏了一晚的李长老、半裸着身体坐在一位长老怀里露出了得意的神情。
　　“昨天我和老公去金长老家了。易年上次去金长老家的时候，把他老婆和儿媳的肚子都搞大了，昨天带我去补偿他们一下。爹！金长老他们父子实在是太坏了，人家肚子里怀着您的孩子，他们还肏的人家那么狠！整整一天的时间，他们肏女儿就像肏一条母狗似的。不过这也没办法，谁让女儿肚子里怀着孩子、没法被他们搞大肚子补偿他们呢！”牧云熙骚笑着说道。
　　在说话的时候，牧云熙挥手招过来一位侍女，让侍女吮吸她的大奶子、吸出里面鼓胀的乳汁。
　　“易年！云熙现在肚子里怀着爹的孩子呢！你想补偿被你搞大肚子女人的老公，找你那些姨娘就好，没必要找你老婆。”牧尘对姜易年说道。
　　“爹！各位姨娘虽然都愿意给女婿肏、而且也愿意给女婿玩儿，但是女婿还是觉得带自己的老婆却给别人肏过瘾。就像昨天，芊儿姨娘特别想让我带她去给别人肏，但是女婿想到她的肚子里怀着我的孩子，就舍不得。”姜易年抱着唐芊儿、一边揉搓她的大奶子和大屁股一边说道。
　　“你这坏小子！自己的老婆不心疼，偏偏心疼别人的老婆。就算姨娘怀了你的种，也用不着偏心疼姨娘，要记得该心疼的还是自己老婆！”唐芊儿捏着姜易年的鼻子笑着说道。
　　“姨娘！我就是心疼老婆才带她去的啊！云熙早就听说金长老父子的鸡巴厉害，但是以前一直没时间去，所以我就带她去了。整整一天，云熙被金长老父子肏的爽死了！”姜易年笑着说道。
　　听到姜易年的话，正搂着一位丰满熟女的金长老，露出了得意的神情。
　　听了姜易年的话之后，牧尘揉搓着清衍静的大屁股问道：“娘！云熙被易年带去给金长老肏了，你去做什么了？儿子的鸡巴最喜欢肏的就是亲妈和亲女儿，结果你们都不在，就连我的老婆和爱妃们都没时间陪我、只能找一个不要脸的老贱货肏，你说我是不是很可怜啊！”听到牧尘的话，刚刚还很得意李长老立刻露出了不满的神情。
　　不过在接到牧尘的传音后，成熟美艳的脸上立刻露出了欣喜的神情。
　　听了牧尘的话，清衍静立刻捧着他的脸吻了上去，然后说道：“我可怜的儿子，堂堂牧府之主，竟然没肏到想肏的女人。如果是好女人也就罢了，偏偏是两个不要脸的烂货，我的儿子竟然没有肏到。好儿子！下次想肏娘的烂屄，立刻呼唤娘，就算娘正撅着大屁股被人肏的像条母猪一样，娘也会立刻来找我的好儿子的！无论娘是条多淫贱的母猪，最喜欢的还是和我的好儿子肏屄！”
　　清衍静刚说完，抱着曼陀罗的牧云阳就一脸吃醋的神情说道：“奶奶！我也不行吗？你不是说最疼我吗？你的肚子里还怀着我的孩子呢！”
　　看着牧云阳吃醋的样子，清衍静立刻骚浪一笑，然后说道：“我的乖孙子！奶奶当然疼你，但是你也要为你爹想想！你爹最喜欢肏的就是奶奶、而你最喜欢肏的不是奶奶嘛！奶奶的屄虽然最优先伺候你爹，但是只要我的乖孙子喜欢，还是会撅着大屁股给我乖孙子肏的！”
　　听到清衍静的话后，牧云阳开心一笑，然后抱着曼陀罗说道：“对！我最喜欢肏的是我的曼陀罗姐姐！只要有曼陀罗姐姐，其他女人的屄不给我肏我也甘愿！”
　　曼陀罗看着一脸爱恋神情看着自己牧云阳，温柔的抱着他轻轻一吻，然后说道：“小阳主人！姐姐永远是你最听话的母狗。虽然姐姐爱的是你爹，但是姐姐的主人是你！能做你爹的妻子、当你的性奴母狗，是姐姐最开心的事情。”说完后，立刻向牧云阳献上了香吻。
　　在唇舌纠缠中，牧云阳的手温柔的抚摸着曼陀罗的肚子，为自己能成为肚子里孩子的父亲感到幸福。
　　虽然知道曼陀罗的肚子已经给别的男人生过几个孩子了，但他丝毫不介意。
　　而且，只要曼陀罗喜欢 ，以后她想和谁生孩子都可以，只要她依旧是自己的性奴母狗就好。
　　“娘！你还没有说你昨天去干什么了！”牧尘笑着拉回了话题，对清衍静说道。
　　听到牧尘的问话，清衍静靠在他的怀里，然后一脸骚浪的说道：“昨天娘听说玄天长老家里弄来了几只很会肏女人的公猪，就连玄天长老的老婆都被那几只公猪肏的‘嗷嗷’叫唤求饶，所以就去和那几只公猪肏屄了。”
　　听了清衍静的话，牧尘看了一眼牧府众长老资历最老、修为最高的玄天老祖一眼。
　　在牧尘的注视下，玄天老祖尴尬一笑，然后说道：“牧尊！属下年纪大了、经历比不上年轻人，满足不了老婆。没办法，只能给老婆找些大鸡巴肏了。开始给老婆找了几个男人，但是老婆试过之后就把他们赶跑了。说天天给那些大鸡巴男人肏，怕自己被他们的大鸡巴肏变心了。没办法下，我就找了几只很会肏女人的公猪给她，没想到静夫人竟然特别喜欢给公猪的大鸡巴肏，所以……”
　　“哈哈哈……玄天长老真是爱老婆的好男人，为了让老婆舒服，竟然养公猪肏自己老婆的屄。”一位长老大笑着说道。
　　“我也给老婆养了几个小白脸儿，但是养公猪肏自己的老婆，我可受不了。”另一个长老大笑着说道。
　　“我老婆对那些英俊小白脸儿没兴趣，就喜欢粗鲁野蛮的糙汉子肏她。我给她找了十几个蛮族壮汉，天天肏的她爽上天！”又一位长老说道。
　　牧尘听着众长老大声的讨论给老婆找奸夫的过程，心里兴奋极了。
　　谁能想到他们几年前还是把自己老婆当禁脔的男人呢？
　　但是在牧尘还有他的老婆和爱妃们的带领下，短短几年的时间就变成了这样。
　　这些高层先是默许了老婆给牧尘肏、然后是和同僚交换老婆肏、最后发展成给老婆找情人。
　　而到了这个时候，牧尘觉得也没有必要隐瞒自己的喜欢当王八了。
　　虽然没有让人知道自己是王八奴，但是牧府的高层，如今都已经知道牧尘不介意自己的老婆和他们肏屄了。
　　把詹台琉璃她们赏给手下肏，已经成了牧尘对属下的奖励了。
　　“要说疼老婆，你们谁也比不上我儿子！我儿子不但让我儿媳们随便儿找男人肏屄，就是给你们这些混蛋生孩子都不介意。哪像你们，除了我儿子和地位、实力比你们强的人，谁都不能搞大你们老婆的肚子。”清衍静一脸笑意的说道。
　　“就是！我的几位姨娘已经怀了你们这些坏蛋的种。等我生完我爹的孩子，你们一定会想办法搞大我的肚子。不过我先说好了，你们谁搞大我的肚子，以后就不许阻止你们老婆给别人生孩子！”牧云熙坏笑着说道。
　　“嘿嘿！有公主这句话，我现在就决定让老婆开放自己的肚子、随便儿别人搞大。只要我老婆愿意，谁搞大她的肚子都可以！”一位长老大声的说道。
　　“我也是！我老婆早就想和家里的下人生几个孩子了，这下她可开心啦！”又一位长老说道。
　　“我家养了几个鸡巴特别粗大的昆仑奴，让我老婆和他们生几个黑种应该挺有意思的！”
　　听到长老们商议让什么人搞大自己老婆肚子的话，牧尘嘴角轻扬，心中得意得很。
　　因为他的爱好，淫妻的风气开始在牧府的上层蔓延、被接受了。
　　以后洛璃她们就可以玩儿的更开心、更大胆了。
　　当然，为了统治者的威严，这些情况还不能让民众知道。
　　“你们说的好！咱们在外边肏过那么多女人，怎么能让自己老婆在家闺房寂寞。夫妻说开了、想和谁肏屄就和谁肏屄、不是很好嘛！我身为大主宰、你们的牧尊，不但让自己的老婆随便儿找男人肏屄、还让自己的老婆给别人生孩子。你们身为我的手下，干嘛怕自己的老婆给别人肏、被别人搞大肚子。不过你们也要主意，老婆给别人生孩子的时候，千万别找人渣。到时候他们利用孩子就糟了。”牧尘笑着说道。
　　“谢谢牧尊关心！”众长老笑着说道。牧尘的话有点儿多余，这些长老各个是人精，怎么可能让自己的老婆做危险的事儿。
　　众人笑着嬉闹了一会儿后，男女们开始挑逗起来。
　　清衍静撩起跨间的遮掩跨坐在了牧尘的身上，黑烂的肏屄吞没了牧尘的鸡巴后开始抛动起来。
　　而牧云熙则是一脸淫骚的等待牧尘和清衍静肏完。
　　看到牧尘开始和清衍静肏屄，众长老们也开始肏屄了。
　　不过女性长老毕竟是少数，还有不少长老没有屄肏，牧尘立刻让周围等待的侍女上前侍奉。
　　“牧尊！洛璃主母她们快要回来了，她们乘坐的飞舟在哪里降落？”一位长老一边肏着侍女一边问道。
　　“牧尊！来的不只是洛璃主母她们，炎帝、武祖两位大主宰的飞舟也要到了。几方好像商量好了、在一起行动。”一位女长老跨坐在男人身上，一边用骚屄吞吐男人的鸡巴一边问道。
　　听了两人的话，牧尘说道：“既然炎帝和武祖一起来了，当然要准备最高规格的迎接仪式。在牧都中央港口接待，到时候不但高层全体到场，就是高级弟子和中高层官员也要迎接，还有民众也要出迎。他们不但是大主宰，更是我的岳父！”
　　牧尘说完，昨天和他肏屄的李长老，一边扭动着大屁股迎合身后长老的肏干撞击一边说道：“牧尊！高级弟子和中高层到场……咱们还能勉强控制舆论，但是连民众也要出迎……合适吗？据说……几位主母……肚子全都大了。在回来的路上……她们是一年一个孩子……跟母猪似的！静夫人、曼陀罗夫人她们到时候都已经生完孩子还好，但是洛璃夫人她们回来的时候，正是肚子最大的时候。民众们看到几位夫人全都大着肚子……您又好长时间没有主母们见面……民众们会知道主母们是 被人搞大肚子的淫贱烂货的！”
　　听到李长老的话，牧尘稍稍想了一下，然后说道：“知道就知道吧！反正洛璃她们露着大奶子、大屁股上街的样子已经被不少人看到过了。让人知道她们经常和别的男人肏屄、让别人的男人搞大肚子也没关系。”在说话的时候，牧尘兴奋极了。
　　粗大的鸡巴在清衍静的烂屄里肏的“啪啪”直响。
　　不过牧尘心里想的却是“有我的阵法在，什么消息也不会漏出去的。”
　　“你这……小王八蛋！刚刚还在说……为了统治不能让人知道高层这么淫乱……现在又不怕人知道了！你干脆……把经常肏娘的屄……把娘的肚子搞大的事儿……也告诉所有人好了！”清衍静在牧尘的身上疯狂抛动大屁股、烂屄不停吞吐着牧尘的鸡巴说道。
　　“那……咱们就说定了！娘！你不是还没有主人吗！以后儿子我……就是你的主人！你以后……就是我的性奴母猪了！”肏着清衍静的烂屄，牧尘兴奋的大吼道。
　　“哦～～你这小畜生……不但肏亲娘的屄……搞大亲娘的肚子……竟然还……让亲娘当你的性奴母猪！啊～～我清衍静……被我的儿子肏成性奴母猪啦！能给我的儿子当性奴母猪……好过瘾啊！”清衍静抛动着大屁股兴奋的浪叫道。
　　听到清衍静的浪叫，牧府高层不少人都露出了亢奋的神情。
　　那些女长老心中想着回家之后撅着大屁股勾搭儿子肏自己的屄、然后让儿子把自己调教成性奴。
　　而那些男长老则想着和自己的儿子一起调教老婆、让老婆成为父子奴。
　　在淫靡的声音中，牧府高层肆意的享受着淫欲的快乐。
　　…………
　　牧都的中央广场，此时已经是一片人山人海。
　　以牧尘为首的牧府高层，在华丽的接待台上，等待着飞舟的降临。
　　此时的中央广场虽然聚集了千万人，但是却非常的安静，虽然没有做到鸦雀无声，但也算是宁静了。
　　此刻，所有的民众目光全都看向了高台旁边的数座屏幕，上面显现的情景令他们深感刺激。
　　令他们觉得刺激的原因就是前来迎接的美女们，穿着打扮实在是太过暴露淫骚了。
　　尤其是牧尊的夫人们，穿得更是淫贱无比。
　　在接待台上牧府的统治者牧尘揽着亲生母亲清衍静的纤腰、肆意的揉搓着她丰满的大屁股。
　　此刻的清衍静，打扮淫贱无比。
　　在她的身上没有穿任何衣服，不过她也不是全身赤裸着。
　　在她的乳头儿、跨间，贴着薄薄的、勉强盖住重点部位的白色皮贴。
　　在轻薄的皮贴下，乳头儿和阴户的形状清晰可见。
　　刚刚生育过的平坦小腹，完美诱人。
　　而最令人难以置信的是，在清衍静的大屁股、还有阴户上方，竟然都烙印着淫贱的字迹。
　　在清衍静的右臀上是“淫贱母猪”的烙印字迹；左臀上是“性奴美母”的烙印；而阴户上方怎印着“公用烂屄”四个字。
　　在屏幕上，已经多次着重显示了清衍静的大屁股和阴户周围，民众们看得清清楚楚。
　　而民众们也清楚，在这个世界上有胆子、有能力在清衍静身上烙印淫贱字迹的人，只有牧尘。
　　民众们很清楚，牧尘竟然把自己的亲生母亲调教成了自己的性奴。
　　在牧尘身后，是曼陀罗、唐芊儿、牧云熙一脸温柔的站着。
　　不过和她们圣洁、温柔神情不相符的是，三人此时的打扮同样淫贱非常。
　　虽然没有达到清衍静的地步，但是全身赤裸、只用华美金属链子装饰的身体，依旧证明她们都是淫骚贱货。
　　尤其是屏幕上多次显示，曼陀罗、唐芊儿、牧云熙那打扮淫贱的身体，不停的被牧云阳、姜易年肆意揉搓挑逗着。
　　而三人面对两人的挑逗不但没有抗拒，反而淫骚的扭动身体迎合着。
　　在曼陀罗几人的身后，是牧尘的妃子们。
　　詹台琉璃、红鱼、火魅儿、冰清、唐冰、唐柔、苏碧月、笋儿、叶清灵、苏宣、苏灵儿、红菱，全都是一身性感的情趣内衣。
　　有的是渔网装、有的是连体袜、有的是紧身高开衩、有的是勾人的蕾丝。
　　一身性感勾魂打扮的她们虽然也很骚浪，但是比起清衍静她们好了很多。
　　在妃子们之后，就是众位长老了。
　　长老们全都带着自己妻子，女长老们也带着自己的老公。
　　这些美女们都是内衣加透明薄纱的打扮，看起来非常的诱人。
　　再之后就是牧府诸王和他们的妻子，他们妻子的打扮和长老们的妻子类似，只是薄纱更厚一些，给人若隐若现的感觉。
　　牧府高层等待的之后，飞舟已经从天边驶来。
　　伴随着飞舟的，还有多位强者的气势。
　　虽然不是有意示威，但那自然散发的威压依旧令人为他们的强大惊叹。
　　所有人都知道，飞舟上最强两人的身份足以与牧府之主匹敌。
　　那似慢实快的飞舟，在出现身影之后不一会儿，就来到了牧都中央广场的上空，然后缓缓的落下了。
　　当飞舟落下后，事先安排的欢迎仪式立刻开始。
　　在隆重的乐曲声中，船舷打开、以炎帝和武祖和他们夫人为首的众人，缓缓走下了飞舟。
　　当洛璃、九幽、灵溪、温清璇、萧潇、林静六位牧府主母出现的时候，原本在欢呼的民众们立刻停了下来，因为他们被眼前的情景惊呆了。
　　在民众们心中高贵圣洁的主母们，竟然全都顶着大肚子出现不说，而且竟然全都被男人们亲昵的搂着。
　　而且，每位主母的身边还不只有一个男人。
　　而另外三位夫人——河婆、清霜、清灵顶着大肚子的情景，已经被忽略了。
　　此刻，屏幕上出现了几位夫人和身边的男人激情热吻、甚至任由他们的色手在自己的奶子、大屁股和跨间揉搓的情景。
　　洛璃几位夫人的骚浪整个牧都的民众都已经知道，她们当众和男人热吻、被摸奶子、大屁股和骚屄都已经不会令人吃惊，但是她们顶着大肚子这就令人恐惧了。
　　这个情景令所有人一脸惶恐的看向了牧尘，因为没有男人认为牧尘能忍受如此屈辱。
　　在这种情况下，很可能爆发大主宰之间的战争。
　　以大主宰的威能，别说是牧都、就是整个罗天大陆都会化为灰烬。
　　就在牧都的民众们惊恐的时候，萧炎拍了拍身边的美杜莎和萧薰儿打的丰臀、林动拍了拍绫清竹和应欢欢的大屁股。
　　大千世界最高贵女人中的四位，立刻飞身来到了牧尘的面前。
　　在民众们的注视下，美杜莎第一个上前和牧尘拥吻在一起。
　　在民众们、包括牧府高层不敢置信的目光中，牧尘一边和美杜莎热吻、一边解开了她的短裙，然后大力揉搓起她的大屁股来。
　　而美杜莎不但没有抗拒，反而淫骚的扭动着腰臀迎合。
　　她那只有薄薄丁字裤遮掩的跨间，很快就流出了淫水儿。
　　热吻了一会儿后，两人的唇分开，然后美杜莎娇喘着说道：“好女婿！岳母对不起你！不但看着你老婆被你岳父搞大肚子、连我的女儿都没管好，竟然被她的亲儿子搞大了肚子、怀了野种。为了表示歉意，岳母这身子以后就随你折腾了。以后多肏岳母的屄、搞大岳母的肚子吧！”
　　“我的好岳母！女婿我对您的身子可是早就垂涎三尺了，这几天我一定让你知道女婿大鸡巴的厉害！而且女婿还找了很多鸡巴粗大的男人，用来报复岳父搞大我老婆的肚子！”牧尘坏笑着说道。
　　牧尘刚说完，还没等美杜莎继续说话，萧薰儿就投入牧尘的怀里，主动宽衣解带、全身只穿着性感的内衣后说道：“熏儿阿姨这是对不起你！我儿子这段日子肏我的屄肏腻了，竟然对你老婆下手、搞大了她的肚子。如果你不嫌弃熏儿阿姨是和亲儿子乱伦肏屄的老太婆，阿姨就用自己的骚屄赔罪吧！只要你喜欢，熏儿阿姨给你当母狗！”
　　听到萧薰儿的话，牧尘一手揉搓她的大屁股、一手挑逗她的骚屄说道：“哈哈哈……用我那个骚屄老婆换熏儿阿姨的骚屄肏，我可真是赚了！”说完后，牧尘对远处的萧炎说道：“岳父大人！我那几个烂屄老婆可抵不上美杜莎岳母和熏儿阿姨。只要您喜欢，我其他老婆和我娘的屄，您就尽管肏吧！”牧尘刚说完，萧薰儿就捧着他的脸和他唇舌纠缠起来。
　　看到这个情景，萧炎笑着说道： “老婆们！你们可要好好伺候咱们女婿！他的老婆这一路可是随便儿我折腾，我让她们和谁肏屄就和谁肏屄。你们两个的表现可别被女婿的老婆们比下去。”听到萧炎话，美杜莎和萧薰儿露出了骚浪的笑容。
　　萧炎说完后，清衍静飞身落在了他和林动面前。
　　林动看到清衍静的打扮，然后说道：“我觉得自己的女人已经够骚了，但是和尘儿比起来可差远了。这段时间我可要和他多学学，怎么才能把自己的女人教的这么骚！”
　　林动刚说完，牧尘的父亲、清衍静的丈夫牧峰就笑着说道：“两位亲家，我老婆可不是我们儿子调教出来了。她是天生的骚屄、不要脸的贱货。在和我结婚之前，就不知道给多少大鸡巴肏过了！”
　　清衍静听了牧峰的话之后，使劲儿白了他一眼，然后一手挽着萧炎、一手挽着林动骚笑着说道：“两位亲家和我儿子原本就是忘年交，现在又成了真正的亲人，以后多来肏我这个老骚屄、早点儿搞大我的肚子给你们生孩子，到时候咱们亲上加亲。”
　　在清衍静与萧炎、林动聊天儿的时候，牧尘已经放开了萧薰儿，搂着绫清竹和应欢欢热吻起来。
　　在激烈的唇舌纠缠中，两位美熟女身上的衣服被牧尘脱了个精光、当众使劲儿拍了拍她们的大屁股。
　　在唇舌纠缠结束之后，牧尘笑着说道：“欢欢早就是我的情人，清竹岳母的名声我可是早就听静儿说过。您当骚屄当的那么早，我可要好好玩儿玩儿！”
　　“好女婿！岳母这身骚肉玩儿过的男人都数不清了，只要你有兴趣，想怎么玩儿就怎么玩儿！只要你希望，让岳母和公狗、公猪肏屄都没问题！”绫清竹一脸期待的说道。
　　“嘿嘿！岳母放心吧！女婿我早就给你准备好了！不只是公狗和公猪，猩猩巨猿之类的大鸡巴畜生，给你准备了不少呐！”牧尘拍着绫清竹的大屁股淫笑着说道。
　　此时，现场的民众们已经被这淫靡的情景惊呆了。
　　在他们脑袋无法反应的时候，牧尘用所有人都能听到的声音说道：“牧府的臣民们！你们不要惊慌，我和两位岳父之间早就已经亲密无比了。我的老婆们随便儿岳父和朋友们肏、两位岳父的老婆们也随便儿我奸！大千世界三位大主宰之间的关系，远比你们想象的更加亲密！不过你们要把这件事情保密，千万别说出去。不然对我们的威信可不好！”
　　听到牧尘的话，民众们在短暂的错愕之后发出了大声的欢呼，喜庆的气氛充斥整个广场。
　　他们知道，令他们恐惧的战争不会发生了。
　　以后牧府、武境和无尽火域之间的关系会更加亲密。
　　在民众们的欢呼声中，牧尘、萧炎、林动三人搂着对方的老婆、母亲，肆意的挑逗爱抚着，然后在众多高层的陪同下，走向了牧府统治的核心——天帝宫。
　　在那里，有一场欢快的宴会等待着他们。
　　…………
　　天帝宫的宴会大厅里，牧府、武境、无尽火域的高层齐聚，纵声欢笑享受着美食美酒。
　　在宴会大厅的主位上，牧尘揽着美杜莎和绫清竹两位美丽的岳母、林动揽着清衍静和林静、萧炎揽着牧云熙和萧潇，一边揉搓爱抚着怀里美女性感迷人的身体一边聊天儿着。
　　在宴会大厅里，三方势力的高层每个男人都搂着一位美女、每个美女又都被男人搂着。
　　今天是正式的高规格宴会，数百为无尽火域和武境的客人分两旁就坐。
　　每位客人身边的陪伴者，都是按照客人的身份由牧府提供的。
　　男性客人怀里打扮暴露诱人的美女，不是长老的女儿、就是诸王的儿媳、也有牧府出名的美女弟子。
　　而那些搂着女性客人诱人的身体，把色手伸进美女胸前、跨间揉搓挑逗的英俊帅哥，同样是各家势力精挑细选出来的调情玩弄女人的高手。
　　而牧府高层的位置在贵宾之后，他们怀里搂着的就是自己的妻子。
　　在主位之下、宴会贵宾席之间，是三位大主宰的家人们。
　　他们的妻子儿女、至交兄弟全都在座。
　　他们的座位和陪伴者就非常的随意、由着他们自己分配了。
　　三位大主宰的老婆们，由着男人们搂抱挑逗、即使被脱光衣服也不在意。
　　应欢欢和萧薰儿被牧峰和牧云阳抱在怀里，洛璃坐在林清的身上、九幽被萧霖抱着、灵溪跨坐在药老的身上、曼陀罗被药老抱着、天妖貂亲吻着躺在怀里的灵溪、小炎抱着温清璇、唐芊儿坐在萧战的怀里。
　　而牧尘的爱妃们也被林动和萧炎的家人们抱着。
　　在宴会大厅的中央，牧府高层家属美女们正表演着勾人的舞蹈，但是客人们并不是太注意，因为所有人更有兴趣的是怀里的美女帅哥们。
　　牧府的高层抱的是自己的女人，所以并不太亲昵，但是客人们对自己怀里的美女帅哥却非常有兴趣。
　　因为牧尘早已经知道了客人们的身份，所以每个男客人怀里的女人或者抱着女客人的男人，都是她们最喜欢的类型。
　　如果不是现在是在宴会大厅，男人们已经把怀里的美女按在桌子上肏干、女人们也坏骑在帅哥们身上抛动大屁股了。
　　现在所有客人都在等着三位大主宰发话、然后就可以尽情享受了。
　　在众人的期待中，牧尘结束了和两位岳父的谈话，在美杜莎和绫清竹的大奶子上使劲儿亲了一口后，起身说道：“诸位宾客！再有两年左右就是我牧尘大婚的日子啦！虽然我不是第一次成亲、而且我的老婆们我已经不知道肏了多少次、现在都已经开始送给大伙儿肏了。”说到这里，牧尘停了一下，大厅里已经是一片哄笑声。
　　牧尘的老婆们更是一阵淫骚浪笑、大方的对宾客们张开了腿。
　　在哄笑结束后，牧尘继续说道：“我的老婆们这些年没少被我糟蹋，除了少数几个外，原本都是贞洁烈女，但是由于我牧尘喜欢戴绿帽子、愿意看自己的老婆被别的男人肏，所以她们才都成了淫骚贱货。对此，我感谢我的老婆们！我的老婆们为我付出，我也要为她们做些事。通过我的努力，牧府的高层已经没有人介意自己的老婆被人肏了。当王八已经成了我们牧府的特色。所以各位宾客在牧府看上哪个女人，尽管当着她老公的面儿勾搭。我们牧府的女人，只要骚屄有空，就随时给你们的大鸡巴插！尤其是我的老婆们，只要你们有本事，把她们调教成母狗也没关系！”
　　牧尘说完，又是一阵欢呼声响起，而且还伴随着“谢谢牧尊！”“谢谢牧尊把老婆给我们随便儿肏！”的大喊声。
　　不过也有不少女人在大喊“谢谢牧尊找大鸡巴肏我的屄！”
　　在牧尘说完后，林动起身说道：“在西天战殿的时候，我和女婿牧尘亲切交流了一番。我们不但互相换老婆肏屄、而且还一起把老婆送给别人搞大了肚子。从那之后，我知道了越来当王八也能舒服。只要夫妻相爱、不相欺瞒、互相理解扶持，老婆找男人肏屄也完全可以接受。所以在那之后，我就开始鼓励自己的老婆找男人肏屄了、而且接受了辜负了多年的几位妻子。现在几位妻子天天给我戴绿帽子、让我当王八，我舒服的很！不过比起我的女婿我做的还是不够，没能做到女婿那样，让整个武境高层都接受老婆给人肏、不在乎当王八。回去之后，我希望大家能和我一起努力，让武境的风气尽快变的和牧府一样！到时候我也会大方起来，让你们搞大我老婆们的肚子！牧府的诸位，这两年你们多多努力，希望我们会去的时候，所有女人都大着肚子回去。如果你们做不到，以后我们武境的男人会永远嘲笑你们！”
　　林动说完，现场立刻又想起了“谢谢武祖！”“武祖万岁！”的呼声。
　　而武境来的美女们，一个个更是兴奋非常、眼睛巡视着寻找能搞大自己肚子的男人。
　　尤其是林动的老婆们，全都在给自己未来的野种孩子找爹。
　　林动说完之后，萧炎也起身了。
　　在众人、尤其是无尽火域成员的注视下，萧炎笑着说道：“听了林兄和我女婿的话，我心里有点儿惭愧啊！因为在我们三个里，最早当王八的是我。不过我却碍于面子，没有让任何人知道，只是鼓励老婆们找几个情人。只有美杜莎胆子大，不停的找男人肏屄。我偷看过几次美杜莎给别人肏的样子，虽然感觉过瘾、却不敢承认，比起林兄和女婿，我可差多了。不过今天林兄和女婿后来给我上了一课。萧潇回来之后，告诉了我女婿和林兄家里的情况，我才意识到自己的面子比起老婆们开心算个屁。现在的无尽火域也挺开放了，不过比起牧府还差不少。咱们无尽火域的美女，可不敢像牧府的美女一样，穿得那么大胆上街。尤其是咱们无尽火域的主母们，明明都是淫骚烂货、甚至和亲儿子肏屄的事儿都做了，在人前还一副端庄圣洁的样子。以后大家多肏我老婆们的屄、多搞大她们的肚子。当然！你们自己的老婆也多给大伙儿用！”
　　萧炎的话同样令无尽火域的人大声欢呼，尤其是萧炎的老婆们。
　　那一阵阵淫骚的浪笑，听的所有人心痒难耐。
　　牧府的男人们看着萧炎的老婆们，心中暗暗决定一定要让他们带着牧府的“特产”回家。
　　当三位大主宰讲过话之后，几位美女靠在了他们的身上。
　　美杜莎和绫清竹抓着牧尘的手按在了自己的跨间，那湿滑的阴户令牧尘清楚，两位岳母的骚屄忍不住了。
　　一声坏笑后，牧尘把美杜莎按趴在了华丽的供桌上。
　　美杜莎高撅着丰臀淫贱扭动的时候，木车脱下了她小小的蕾丝内裤，然后把早已经挺立的粗大鸡巴对着美杜莎的骚屄就狠狠插了进去。
　　在美杜莎淫骚的浪叫声中，绫清竹一脸不满的说道：“女婿！人家也是你的岳母，你先肏她不肏我，是不是觉得岳母我没她漂亮？”
　　牧尘知道绫清竹只是和他在玩儿吃醋游戏，不过他可不打算让美丽勾人的岳母“难过”。
　　在绫清竹“不满”看着她的时候。
　　两双色手从身后摸在了她的身上，绫清竹向后看去，发现竟然是两个牧尘一脸淫笑的看着她。
　　错愕之后，立刻想起了牧尘有一气化三清。
　　淫骚一笑后，绫清竹由着两个牧尘把她夹在了中间。
　　当两个牧尘粗大的鸡巴插进了她的黑屄和屁眼儿之后，她立刻淫骚的浪叫道：“啊～～我的好女婿……你对岳母真好！竟然用两根大鸡巴……肏岳母的屄！”
　　听到绫清竹的浪叫，扭动着大屁股迎合牧尘肏干撞击的美杜莎立刻说道：“好女婿……你怎么把两根大鸡巴……给那个不要脸的贱货！岳母我的屄……可比那个黑屄烂货……娇嫩多了！就算是一般的处女……都没有岳母我的屄……娇嫩！”
　　听到美杜莎的话，牧尘一边大力肏干她的骚屄一边狠狠拍打了她的大屁股几下，然后大声的喝骂道：“你这不要脸的贱货！当了这么多年的贱货、给那么多男人肏过屄，结果还没把自己的屄肏黑，你还有什么资格做贱货？你在这儿的这几年……女婿我一定要把你玩儿成黑屄贱货！我要让你……成为我娘和温清璇老婆那种……露出屄……就知道是不知道被多少男人奸过的烂屄！”
　　牧尘说完，美杜莎一脸兴奋的回头看着他，然后说道：“好女婿！岳母我一直……希望自己的屄又黑又烂！可惜找了那么多男人肏我的屄……甚至找人监禁凌虐我……还是没有让我的屄变黑变烂！如果女婿你能把岳母的屄玩儿烂……岳母我就给你做性奴！要知道……玩儿过岳母的男人那么多……岳母还没有认过一个主人呐！”
　　美杜莎刚说完，旁边被两个牧尘前后抽哈肏干的绫清竹就淫骚的浪叫道：“一个主人都没有认过……你还好意思说自己是贱货？这些年……把我肏的叫主人……甘心当母狗的男人……都有几十个了！啊～～我的好女婿……你肏的岳母好爽！以后……岳母就是你的母狗！岳母……给你当性奴！啊～～我的大鸡巴女婿！我的主人女婿……用你的大鸡巴……狠狠奸母狗岳母的黑屄和屁眼儿吧！”
　　听到绫清竹的话，牧尘的鸡巴在美杜莎的骚屄里大力的肏干、疯狂撞击的同时说道：“听到了吗？清竹岳母……才他妈是真正的贱货！谁肏的她爽……就他妈给谁做母狗……谁奸的她舒服……就给谁当性奴！这才是……合格的不要脸贱货！美杜莎岳母你……只是骚……还不算贱！我的老婆们……都有几个不是合格的贱货……只能算骚屄！”
　　美杜莎听了牧尘的话之后，一边扭动着大屁股迎合他的肏干撞击一边说道：“啊～～我当着这么多年的骚屄……给这么男人的鸡巴肏过……竟然不是合格的贱货！不过……女婿你说的对！岳母我……真的还不够贱！像洛璃她们那样……只要屄有空……就任由男人肏的事儿……我做不到！以后……岳母我也要像她们一样……做个合格的贱货！以后我……再也不要脸啦！我的骚屄和屁眼儿……随便儿男人奸啦！”
　　在美杜莎的浪叫声中，正抱着清衍静大屁股肏干的林动、把牧云熙压在身下肏干的萧炎，都露出了兴奋的神情。
　　看到牧尘当着他们的面儿奸他们的老婆，两人都很兴奋。
　　尤其是看到牧尘可以一气化三清同时肏干多个美女，他们心中立刻有了主意。
　　不过还没等他们开口，牧尘就已经把一气化三清的方法传给了他们。
　　按照牧尘给的方法，两人立刻就修成了。
　　以大主宰的境界，任何神通只要知道使用方式就没有施展不了的。
　　当两个萧炎把萧潇夹在中间肏干、两个林动抱着林静开始奸淫的时候，萧炎和林动兴奋的问道：“女婿！岳父要了你的神通……你要什么回报？”
　　萧炎和林动说完，牧尘抱着美杜莎和绫清竹一阵疯狂肏干撞击，然后大吼着说道：“我成亲那天……还请两位岳父……一起做新郎！我要把我最爱的老婆们……全都送给岳父们做小妾！这个大千世界……有胆子明面儿娶我老婆做小妾的……也只有两位岳父啦！”
　　听到牧尘的请求，萧炎和林动一愣，然后更加兴奋打的肏干起清衍静和牧云熙来。
　　林动大声的说道：“哈哈哈……这种好事儿……岳父我怎么能拒绝？不过静儿……是我的女儿……怎么能当小妾！我要静儿……当我的正妻！我要娶我的亲生女儿……做老婆！”
　　林动说完，萧炎也大声说道：“我也一样！我要萧潇……做我的老婆！而且……身为岳父怎么能占你的便宜？岳父的老婆们……也全都嫁给你……当小妾啦！到时候你娶老婆的时候……你的岳母们……全都当小妾！美杜莎……以后你虽然是萧潇的亲生母亲……但是在牧尘面前……萧潇是正妻……你只是小妾而已！你可要……好好伺候你的女儿！因为她可是你的……主母！你虽然是女婿的岳母……但你也是女婿的小妾……别他妈的在女婿面前……摆长辈架子！”
　　萧炎刚说完，林动也大声的说道：“女婿！岳父的老婆们……你也娶了做小妾吧！这样……咱们就真正成为一家人啦！咱们三个……以后老婆共用啦！”
　　听到他们的话，三人的老婆们一个发出了一阵阵高亢的浪叫，大声喊着“多写老公！以后我们有三个老公啦！”不过所有人都清楚，所谓的妻妾分别不过是个玩笑。
　　对三位大主宰而言，除了几位正妻之外，其他女人的地位有什么差别呢？
　　正在肏干美女的男人们、正在被男人们肏干的美女们，立刻大声恭喜着三位大主宰找到了美丽的新老婆们。
　　在众人的恭喜声中，牧尘、萧炎、林动，三人一边肏着身下的美女一边大吼道着。
　　看着场中淫靡的情景，牧尘三人知道，这样淫乱的情景会持续很久，直到婚礼前都不会结束。
　　…………
　　婚礼当天。
　　牧都成了欢庆的海洋。
　　十天大庆，除了少数工作外，其余人全体休假。
　　所有的一切费用，全都由牧尊承担。
　　这就是牧尊大婚给整个牧都人民带来的直接好处。
　　在天帝行宫内，各方和牧府、无尽火域、武境有交集的势力成员，早在十天前就已经到达。
　　其中洛河神族、西天战殿、九幽雀一族、凤凰一族、灵天帝国、浮屠古族、摩诃古族、太昊古族等势力的人，还有新娘们所在势力的人，早在一年前就已经抵达了。
　　八位主母的家族成员、十五位夫人的家族成员，也早早的到达了。
　　八位主母的家族事先早就知道情况，但是夫人们的家族来到后，立刻被牧都的开放和大胆惊呆了。
　　不过在美丽的夫人们告诉了家里实际情况后，他们立刻就接受了。
　　既然是牧尊的爱好，他们会毫不犹豫的接受。
　　尤其是当美丽的夫人们带着好姐妹们侍奉了家里的男人们、并让家里的女人们体会到被男人肏到失去意识的快感后，他们更是为这样的生活着迷了。
　　尤其是夫人们父兄们，在尝到了和已经成为大主宰夫人的女儿、姐妹乱伦肏屄的快感后，就更是沉迷期中了。
　　客人们肆意的享受了牧府提供的美女们多日后，婚礼的日子终于来到了。
　　今天就是牧府之主牧尘迎娶妻子的日子，今天之后，牧府将会有八位主母和十五位夫人。
　　这样的数量看起来不少，但是和牧尘的无上地位比较起来还是太少了。
　　有不少宾客这些日子总是想着把自家的美女介绍给牧尊、武祖和炎帝，希望自家的女人能入得了他们的眼。
　　可惜的是，三位大主宰并不是来者不拒，只有那些他们真正喜欢的美好女子，他们才会接受。
　　整个牧都，都被喜庆的红色填满。
　　牧府中下层官员家族的夫人、小姐、儿媳们，穿着骚浪大胆的衣物和民众们欢歌嬉戏、用自己美丽的身体挑逗平日老实的民众们。
　　当老实的男人们看着她们美丽的身体努力忍耐的时候，这些贵妇小姐们，会大方的拉着他们的手探进自己的衣领和裙底。
　　贵族家的公子少爷们，肆意的勾引着良家妇女们。
　　而良家妇女们完全没有像平时那样抵抗，而是红着脸任由这些纨绔子弟们调戏，即使被拉进小巷的时候也是半推半就。
　　因为牧府已经视线发表声明，不希望被调戏的女子只要留在家中就好。
　　女子出门上街就大方一些、尽管和男人们嬉闹，尽情享受准备好的美食美酒。
　　在这片欢乐的气氛中、再加上这几年牧府的风气变化，女人们终于找到了公开淫乐的机会。
　　从早晨开始，牧都的街头巷尾，就开始有撅起屁股给男人们奸淫的贵妇小姐。
　　而平民美女，也红着脸对纨绔子弟们张开了双腿。
　　以往对民众和中下层官员高高在上的牧府女弟子们，也大方的对男人们抛起了媚眼儿。
　　只要男人胆子大，无论是平民百姓还是纨绔子弟，都可以享受到把粗大的鸡巴插进牧府女弟子骚屄里的快乐。
　　在婚礼开始一个时辰前，民众们的淫乱结束了，所有人来到了牧都的中央广场。
　　广阔的中央广场，聚集了数千万的民众。
　　这些民众男男女女站在一起等待婚礼开始的时候，还不忘记和别人调情。
　　看到这些情景，前来牧府的宾客们一个个兴奋极了。
　　大千宫、洛河神族、西天战殿、九幽雀一族、凤凰一族、灵天帝国、浮屠古族、摩诃古族、太昊古族等势力的人，还有新娘们家族的人，以及牧府周边大小势力的代表、还有远道而来祝贺的人，全都等待着婚礼的开始。
　　在等待的时候，不少人都在回忆着这几天刺激的生活。
　　牧府提供的美女，给他们前所未有的享受。
　　尤其是期中一部分地位、实力足够的人，甚至享受到了，牧府夫人们的服侍。
　　在看到牧府的开放后，这些大千世界顶层的存在，都开始计划改变自己势力范围内的民风了。
　　在婚礼时间到达的一刻，新郎和新娘们终于到场了。
　　不过当看到新郎还有新娘们的时候，无论是宾客还是民众们都呆了。
　　因为新郎竟然足足有三位、而新娘的数量也多了不少。
　　不过对多出的新郎和新娘没有人敢提出任何问题，因为多出的新郎是武祖与炎帝，多出新娘是他们的老婆们。
　　新郎和新娘们数量的增加已经够令他们吃惊了，更令人吃惊的是，新娘们的打扮实在是太过淫贱了。
　　不错！
　　是淫贱！
　　新娘们全都全身赤裸，只是在身上挂着性感勾人的金属链子。
　　区别新娘地位的，就是金属链子的材质。
　　洛璃、清衍静、美杜莎、萧薰儿、绫清竹、应欢欢几人身上的金属链子是最高级的，全都可以堪称绝世宝物。
　　稍次的是牧府其他主母们、还有萧炎和林动的其他妻子们身上的装扮，但也可以称得上是超一流的宝物。
　　牧尘夫人们身上的装扮再差一些，不过也是一流的宝物了。
　　全身赤裸、奶子、大屁股和黑屄全都暴露出来的新娘们，身上只挂着勾人的金属链子出现，惊呆了所有人。
　　面对所有人震惊的神情，三位大主宰和他们的妻子却丝毫不介意。
　　尤其是打扮淫贱的美丽新娘们，全都一脸的淫骚放浪、任由人们欣赏自己美丽勾人的身体。
　　如果不是新娘们每个都带着新娘的头饰，人们都不知道这是不是婚礼现场、不清楚她们是不是新娘了。
　　新娘们的打扮已经够令人震惊，但是更令人震惊的是，每个新娘的身边都至少有一两个男人肆意爱抚、揉搓着新娘们美丽诱人的身体。
　　在洛璃的身边是她的爷爷洛天神、在曼陀罗身边的是牧云阳、在九幽身边的是她的父亲和弟弟、在灵溪身边的是牧峰、在唐芊儿身边的是谭青山、在萧潇身边的是她的儿子萧成、在林静身边的是她的哥哥林清、温清璇身边的男人是她族内的一位弟弟。
　　而美杜莎、绫清竹、萧薰儿、应欢欢她们的身边同样都有男人肆意玩弄着她们美丽诱人的身体。
　　看到这个情景，所有人都惊呆了。
　　在所有人的注视下，三位大主宰终于发话了。在他们说话后，整个大千世界高层的风气，从此以后就彻底的改变了。
　　“从今天起！我牧尘（萧炎、林动）三人决定共享一切财富、权力、包括我的妻子！我深爱我的妻子们，在迎娶她们之后，我将会永远疼惜她们、爱护她们。由于我的时间有限，不能陪伴每一位妻子，所以我允许妻子们拥有情人、不介意她们红杏出墙。只要妻子们喜欢，任何男人都可以享用她们美丽的身体。但是我不允许任何人伤害、欺骗我的爱妻们，如果有人目的不纯、想要欺骗伤害我的爱妻们，我一定会给他们最严厉的惩戒！”
　　在三人宣誓后，三位大主宰的爱妻们，兴奋的和身边的男人热吻在一起。
　　在激烈的唇舌纠缠之后，牧尘大手一挥，表示庆典开始。
　　三位大主宰的爱妻们立刻在华丽的典礼台上站好位置，然后跳起了淫骚勾人的舞蹈。
　　看到大千世界最美丽、高贵、强大的女子们晃动大奶子、扭动大屁股、张开双腿露出黑烂的骚屄，整个广场沸腾了。
　　原本在观礼台上观礼的牧府高层女人们。
　　兴奋的脱光了身上本就不多的衣服，然后飞身飘落在了民众们中央。
　　她们抬起双腿、露出了骚屄和屁眼儿，用挑逗的眼神看着男人们。
　　看到这个情景，男人们如何不知道该如何做？
　　掏出了粗大的鸡巴后，他们狠狠肏干起这些原本高高在上的贵妇小姐们。
　　在他们的肏干奸淫下，贵妇小姐们淫骚的浪叫、大声的呻吟着。
　　数万牧府高层家族的美女，成了民众们泄欲的工具。
　　而那些民众中的女子，也被其他男人扒光了身上的衣物，然后按在地上肏干起来。
　　此刻，没有任何女人反抗男人，她们只想把自己的腿张到最大、让最粗最大的鸡巴狠狠肏自己。
　　当牧府高层和民众开始肏屄的时候，那些宾客们一个个全都贪婪的看着三位大主宰的爱妻们。
　　因为这些高贵强大的女性，诱惑勾引着他们。
　　看着她们那淫贱扭动的身体、甩动的大奶子、晃动的大屁股还有跨间的黑屄，男宾客们在短暂的纠结之后，冒着触怒大主宰的风险，扑向了这些大千世界最高贵美丽的女子们。
　　当这些女人们笑着任由他们扑倒在地、把鸡巴插进她们的黑屄、屁眼儿和奶子里后，三位大主宰笑着来到了他们带来的美女面前。
　　这些美女红着脸对大主宰们恭敬行礼后，缓缓的脱下了身上的衣物，然后对大主宰们张开了双腿。
　　当鸡巴插进美女们的阴户、肏的她们高声浪叫后，牧尘三人知道，他们以后会真正的统治大千世界的一切、包括爱好和风气。
　　回头看着被多根鸡巴轮奸的爱妻们，三位大主宰开心的笑了。
　　为了爱妻们，他们要永远保持最强、为她们的快乐生活提供庇护。
　　—— 完 ——

