==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：原神催眠系列
👤 作者：saya触手酱
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：318371
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：催眠,调教,凌辱,性奴,淫堕,猎艳
🗿 肉量：67.15%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　蒙德最负盛名的酒馆，“天使的馈赠”今日比以往任何时候都要热闹，络绎不绝的客人涌入其中，全然一副祭典模样，要说今日有何特别，那就是在人来人往的过道上多了一缕抢眼的金色身影穿行其中，将酒水送到每个人跟前的新晋酒保。
　　“明明太阳还没有下山，这里的人却越来越多了，果然是你做的太过火了吧！”
　　“这样的机会可不多呀，即便只是体验一下也必须让顾客满意才对吧～”
　　“那这一身也有点太大胆了吧，喂！你有没有在听我说话啦！”

全文

第1章 在常识修改中沦为娼馆的母猪骑士团
　　蒙德最负盛名的酒馆，“天使的馈赠”今日比以往任何时候都要热闹，络绎不绝的客人涌入其中，全然一副祭典模样，要说今日有何特别，那就是在人来人往的过道上多了一缕抢眼的金色身影穿行其中，将酒水送到每个人跟前的新晋酒保。
　　“明明太阳还没有下山，这里的人却越来越多了，果然是你做的太过火了吧！”
　　“这样的机会可不多呀，即便只是体验一下也必须让顾客满意才对吧～”
　　“那这一身也有点太大胆了吧，喂！你有没有在听我说话啦！”
　　正如派蒙所说，生意如此红火自然不仅仅是听闻这位名扬四海的旅行者在此打工，而是荧将以往的常服裁去了大片裙摆，只留下了勉强能遮住那紧翘肉臀的长度，而只要稍微跑动几步，那将内裤完全吃进去的两片水嫩翘臀就会完全暴露在众人面前，正当众人为这乍现的春光惊愕时，目光也很快就被那更有冲击力的上身所吸引，原本胸前的布料被完全舍去，仅由两根黑色皮带遮住了乳头一路延伸至腰间，将这对丰硕的胸部完全展现在众人面前，从两侧还能看到显露出来的淡淡乳晕，而小腹处则换成了透明的衣料，隐约可见的肚脐随着呼吸轻微浮动更是让人浮想联翩。
　　派蒙的劝阻没有让荧放慢脚步，反倒总是在人群中有意蹭靠路过的客人，或是有大胆的顾客更是借着酒劲伸手抚摸揉捏起这几乎暴露在外的硕乳翘臀，而荧总是恰到好处的点到为止，没有做出什么出格的行为，但酒馆的氛围却逐渐显得有些躁动了起来。
　　“我还要…再来一杯！”
　　“是不是该先给你来一杯醒酒茶比较好？”
　　“人家…没有醉！我就是想喝…不给我的话，这个仇…呜…Zzzz”
　　正当荧确认着已经不省人事的优菈是否还有意识时，随着又一次开门声，丽莎带着琴一并来到了酒馆，看到骑士团代理团长的身姿，酒馆的气氛突然沉下的几分，喝的半醉的众人也收敛了起来，也只有荧还是一脸妩媚的笑容迎了上去。
　　“丽莎和琴团长真是稀客，今天可太巧了～”
　　“才不是什么巧合哦，正是听说你今天会在这里打工，我才好不容易借此机会将琴从办公室里拉了出来，不过小家伙你今天的打扮是不是有些…？”
　　“这种事怎么样都好啦～只是为了能让大家都放松放松，琴也更需要从紧绷的工作中抽出身来放松下身心啊。”
　　荧绕到琴的身旁挽住她的手，在一处空位处坐了下来，看到琴似乎有些不知道眼睛该看向哪里似得坐立不安，荧将手中的托盘遮挡住了胸口，微微俯下身子的对琴轻声说道“那么今天要喝些什么呢？”
　　“咖啡吧…在这种地方待太久的话影响工作就不好了。”
　　“咖啡的话未免太扫兴了，这种时候些许的酒精才能让琴那被工作塞满的脑袋放松下来啦，丽莎姐也是这样想的吧～”看到琴显然没有融入这里的氛围，荧不留余力的继续推销着，“说是酒，其实只是至冬的一些酒精饮料罢了，只是一点点的话不会影响工作的，反而会让你有焕发新生的感觉哦？”
　　荧的手指在琴的肩头游历，嘴唇微微靠在耳旁，不断低语着。
　　今天的荧好像有些奇怪，平日的琴并不会因为这种程度的劝说而改变心意，但从走进酒馆开始，琴却感觉大脑无法正常的思考，或许就像她们说的一样，自己太累了，或许该听从一下她的建议？
　　如果只是一点点的话…
　　似乎感受到了琴的动摇，荧乘机将订单摆在了琴的面前。
　　“祝您今天过得愉快，团长大人～”
　　不知道过去了多久，琴模糊的听到了些许酒杯碰撞、人群经过的声音，随着声音越来越远，丽莎在说些什么…？
　　随着大脑越来越沉，琴渐渐失去了意识…
　　————
　　“…琴团长，琴团长？”
　　安柏双手撑着桌沿不断前倾着身体，一抹抢眼的红色蝴蝶结伴随着散落的长发来回摆动。
　　“诶…？啊…好的，辛苦你专程跑了一趟了。”
　　仿佛才被眼前这个元气十足的声音将飘远的意识拉回来一般，琴才意识到自己坐在和往常一样的办公室内。
　　“琴团长没有什么地方不舒服吧？可以的话稍后的接待可以由我来代劳！”
　　“没事的安柏，这样重要的场合，如果我不亲自前往的话就太失礼了。”
　　“可是很少看到团长你分心的样子啊？难道是因为晚上…”
　　“啪——”一阵粗暴的推门声打断了安柏的话语，只见一个身着愚人众制服的魁梧身影犹入无人之境般大踏步的走了进来，一脸坏笑的看着愣住的二人，眼神中只有对低贱者的鄙夷，“你要看到什么时候？”走到安柏身后时，男人一把扯开了安柏的上衣将她的侧脸按在了办公桌上，那对已经有几分成熟的双乳被桌面挤压成了饼状。
　　“安柏——”琴慌忙的站起身来。
　　“对…对不起——没有第一时间尽到母猪骑士的义务非常抱歉♥～因为母猪正要和团长去接待大…呜噢噢噢——♥”
　　“谁允许你狡辩了，明明只是个母猪便器，少自以为是了！老子要用厕所，才不管厕所有没有空。”
　　安柏那高高翘起完全暴露在男人面前的丰硕臀部甚至没有内裤遮掩，微微张合的小穴还能看到缓缓滴落的精液，想必就在进门前，安柏就已经被外面名字都叫不出的人好好照顾过了吧。
　　但显然男人并不在意这些，毫无前戏的将粗大的肉棒撑开了层层肉褶，将这便器小穴完全变成了肉棒的形状来回抽插着，快速进入状态的小穴溅出大量水花，伴随着淫水挤压的声音贪婪的将肉棒吞吮至更深处。
　　“咕噢噢噢♥齁哦哦哦哦哦哦——非常抱歉～我只是一只不知好歹的便器母猪♥，在主人息怒之前，还请尽情使用便器嗯哦哦♥将您宝贵的精液注入这个垃圾小穴噢噢噢——”
　　安柏完全变成一副谄媚的表情，即使被这样粗暴的辱骂也没有一丝不悦，迷离的双眼更是变成了粉色的桃心。
　　粗大坚挺的肉棒一次次撞击在那两片厚实柔软的宫口雌肉，发出淫靡的挤压声回荡在屋内，再加上安柏不绝于耳的浪叫声让周遭沉浸在了一片淫靡的气氛中。
　　看着眼前一切的琴却慢慢舒缓下了紧绷的神经，微微舒了一口气，刚刚自己是在紧张什么呢…？
　　对了…还以为安柏如此失礼的行为会让主人惩罚，那样的话为了骑士团的颜面，自己也不得不负起责任一并道歉谢罪了。
　　仿佛被什么东西将思维扭作一团般，琴完全没有产生一点异样，反倒逐渐接受起了这一切。
　　如果就这样失去了作为便器的资格，安柏一定也会很失落吧，好在主人还是不计前嫌的将肉棒插进了小穴，看来在自己看不见的地方，大家都有好好努力。
　　“接好了，母猪！”
　　随着一阵抽插结束，男人仿佛也到了极限般挺直了腰，按着胯下母畜的身体将肉棒死死顶住宫口，一瞬间大量浓稠的精液便喷涌而出，将安柏的小腹如同怀孕般胀起。
　　“咕哦哦哦♥噫齁齁——非～非常感谢主人大人～”
　　明明自己刚才对主人如此失礼，主人竟然还愿意在自己这样的母畜小穴中射入宝贵的精液，这头雌畜沉浸在喜悦中久久不能自己，即使男人把肉棒拔出来了也只是任凭精液顺着大腿缓缓落下，微微颤抖着身体。
　　“这只母猪可真够杂鱼的，不过这样一发就不行了，你还愣在那里干嘛？我不是说了我是来找厕所的吗？”男人看了眼一旁吞咽口水呆呆站着的琴，将目光投向沾满精液与淫水却依旧坚挺的肉棒。
　　“是…！”琴连忙上前去跪坐在男人跟前，将俊美倩丽的脸颊靠在肉棒边。
　　自己果然是太累了，这样的小事竟然要主人再三提醒，身为出色的母猪骑士，便要随时履行好作为精垢抹布的职责，眼前这腥臭刺鼻的味道让琴呼吸逐渐急促了起来，不时的抬头想要确认主人的意思，但在主人开口前，自己万不敢随意舔弄这尊贵的肉棒。
　　“没有教育好下属今天可没有精液给你吃！”男人扯着琴的刘海将那吹弹可破的脸蛋粗暴的在满是精液肉棒上来回拖蹭着，直到琴的脸上仿佛被精液涂上了一层不均匀的面膜般才甩开这便利纸巾作罢。
　　“今天内都不许将精液擦掉！”
　　“哈呜…是～”脸颊每一处毛孔都被精液浸满的琴呼吸更加急促，下体的连体裤袜也早已被淫水浸湿，在地上留下了一摊水洼，但琴并没有就此放松，而是微微抬起头张开了嘴用双手托在嘴边。
　　男人见状对着琴的脸随意的尿了起来，看着几乎要被呛到却还是努力不让尿撒出来的琴施虐心上升到了极限。
　　“不愧是最出色的母猪，还是作为厕所也是一流的啊～可都要好好喝下去！”
　　“咕…咕噜…咕呜——♥”
　　分毫不差的全部咽了下去后，琴顺从的俯下身子跪在了男人脚边，得到授意后，才得到许可离开。
　　自己竟然会接连在工作中分心，果然还是不该醉宿的…醉宿…？
　　真的是这样吗，琴感觉到了一股异样的违和感，但现在不是考虑这种问题的时候，自己已经耽误了不少时间，再这样下去就要迟到了。
　　来到骑士团大厅时，远胜于屋内的景象出现在琴面前，今天是骑士团审核考试的日子吗？
　　诺艾尔也非常努力呢，如果能得到这样的团员，对大家来说都是一件好事吧，但愿大家可别因为是熟识的人就放水了，琴远远看着没有上前打扰离开了骑士团。
　　诶…刚刚是琴团长经过吗…？
　　可不能被看到这没用的样子…但即使这样想，诺艾尔也没有余力再做些什么，她跨坐在一骑士团男性腰间，男人的肉棒不断在小穴中抽插，而在她身后的男人则选择了少有开发的尻穴，凿开尻穴的肉棒与前者相互挤压，带给了诺艾尔成倍无法忽视的快感，但即使这样诺艾尔也没能如愿的叫出声来，早在一开始，那迷人的粉色嫩唇就已经被粗大的黝黑肉棒给撑到了即将脱臼的地步，只能在肉棒抽插的间隙中，发出些许淫靡低吟，全身的重心几乎只被几根抽插的肉棒维持着。
　　看着满地狼藉的大厅，诺艾尔像这样被当做人肉飞机杯般使用大概有了些时候，耐不住寂寞的人群也握着女仆的手脚来回套弄着肉棒，散落在一旁的鞋子与头饰，也早被精液灌满。
　　“这才第十轮而已啊～就已经不行了吗，距离所有人三发的目标可仅仅完成了1/10，你是要就这样放弃了吗？”
　　“咕呜…呜…？！”神情恍惚的诺艾尔本能的吞咽着肉棒，在听到放弃这样的字眼时，突然恢复了些神智，舔肉棒的动作又更加卖力了一些，而就在这时，抽插许久的几人同时在她体内中出了大量精液，逆流而出的白浊从嘴角鼻孔喷溅而出，诺艾尔为了呼吸拼命的咽着精液，但抵在喉咙的肉棒却让自己完全使不上劲，插入口穴的人总是要在最后关头才会给她留一口气。
　　但拷问般的行径还没有结束，肉棒的余温还未散去时，后面的人就又补了上来，丝毫不给诺艾尔喘息的空间。
　　“看起来又没什么反应了啊？”
　　“那就再试试这个吧～”
　　一旁的人从箱子里取出了一根标注危险图案的注射剂。
　　“这个东西用多了会变成废人吧？”
　　“反正做母狗便器也不用什么脑子吧～”
　　没等回应，针头便对着诺艾尔的胳膊扎了下去，毫不犹豫的将其中令人不安的粉色液体注入了她的体内，随后针头便被扔在了一旁，成为了满地针头中毫不起眼的一支。
　　“咕哦哦哦哦♥齁噢噢噢——又是会变得好…好舒服的药♥脑子要坏掉了——噢噢噢——”
　　“小穴又变得更紧了，看来又可以再玩一阵子了啊～”
　　身后的男人一边把玩着诺艾尔从上衣中漏出的胸部一边戏谑着，自然这是个诺艾尔永远也无法达成的目标，但至少这头雌畜永远也发现不了这一点。
　　————
　　蒙德的街道还是和以往一样平静到令人舒心，琴独自走在路上，却少有见到行人经过，偶尔看见的人影也都是匆匆向着一个方向奔去。
　　顺着人影放眼望去，几乎被民众围满了的广场映入眼帘。
　　难怪没有看到优菈呢，又到了这样的日子啊，琴不禁感慨着时光的流逝。
　　正如琴预想的一样，在人群中央，优菈上半身被固定在了半人高的行刑木枷上，身上衣物大半都被剥去，反倒是皮带却尽数保留了下来，勒住胸前那丰硕笔挺的双峰，勉强脚跟点地的双腿也几乎没了知觉，仅靠脚踝处的锁链维持着重心。
　　一千年前在先祖的努力下，劳伦斯家族的横征暴敛宣告结束，重新将自由与权利交还于人民自己，沉寂多时的羽球节也添上了一份不畏强权的含义，通过这种手段如果能让大家明白历史的厚重就好了，优菈能自愿承担这样的工作可真是太好了，不过这几天她可真是辛苦啊，以后有机会再去谢谢她吧，无论如何这也是一份值得骄傲的工作。
　　方才琴花了不少时间才忍住了一脸风干精液带来了刺鼻快感，在听到广场传来优菈的呻吟声时，让布料本就单薄的上衣隐约可见凸起的乳头，抑制不住的躁动布满全身，这样子可算不上合格的骑士啊！
　　琴不免产生了自责感，但与此同时，强烈的违和感不禁再次涌上心头，明明过去自己应该有很好的履行骑士团的义务，过去我们也是这样做的吗…？
　　又或者或说在优菈之前…羽球节大家是采取怎么样的纪念方式？
　　但类似的思考总会不经意间在关键的节点被打断，引向无关紧要的方向，最后甚至连思考本身也会被替换，变成无关痛痒的问题，琴却完全无法注意到这一点。
　　这里就不要去打扰她了吧，琴从一旁静静的离开了。
　　“让劳伦斯的血脉存续至今就已经是对你们最大的仁慈了！知道吗？！”
　　身后的粗犷男人毫无怜悯的将肉棒在优菈小穴中来回抽插，身体被束缚着的紧绷感让小穴格外的紧致，被层层剥开的肉壁紧紧吸附在肉棒上搅动着，强大的压力几乎要把肉棒从中挤出，但这样的反作用力更使得肉壁完全变成了肉棒的形状，一次次更加用力的撞击着宫口。
　　“是～♥噫噢噢噢——非常～感谢各位能给呜哦哦…罪孽深重的母猪这样的嗯…机会——”
　　随着快感一次次的冲击，优菈的浪叫声几乎没有断绝，那雌性下贱的本能让她更是配合着说出自我贬低的话语，极大刺激着肉棒一圈圈胀大。
　　“为了改良你那卑劣的血统，给我好好接着本大爷高贵的精液吧！”
　　随着一阵急促的呼吸，男人将腥臭的马眼死死抵在宫颈处，在雌畜的便器子宫中射出巨量的浓稠精液，将子宫填满后逆流而出的精液染尽了肉壁的每一处，直到大腿内侧都流淌着它的痕迹。
　　“哈呜…♥能用主人们的高贵血统怀孕是母猪的荣幸～还请各位不要吝啬♥咕呜——”
　　没有等到她说完，刚拔出肉棒的男人便走到了跟前，自顾自的用这口穴做起了清洁口交。
　　优菈自然也没有表现出半点不悦，卖力的舔弄起了肉棒，毕竟这是她如今仅剩为数不多的价值。
　　而身后的队伍也早已绵延数里，接连不断的人走上前来在优菈身上宣泄对劳伦斯的“恨意”。
　　“每天都穿成这样下贱婊子的模样在街上游荡，害我多看几眼就被老婆骂了！你就是想这样勾引男人在这便器小穴里播种吧！”
　　“呜噢噢…♥非常抱歉～在街上勾引各位非常抱歉♥平日就请将母畜当做行走的便器飞机杯～只是使用飞机杯的话也就不算出轨了——呜齁噢噢♥”
　　“也就是说平日即使看到你随便按在路边上也没问题吧，真是个彻头彻尾的母猪！”
　　“是～这呜哦哦…是我们母猪骑士团的职责所在♥”
　　“既然这样说了，那就姑且让你这肮脏的血脉流传下去吧，不过母猪生下来的也不过是母猪罢了，永远都只能作为肉便器活下去！”
　　“是～我会好好负责小母猪的教育工作～齁齁噢噢噢♥让她成为出色的便器～”
　　“明明自己也只是个杂鱼便器，可真敢说啊！”
　　男人一边抽插着小穴一边狠狠拍打着这挺立着的翘臀，优菈的小穴随即加紧了许多。
　　“光是被打也会有感觉，果然是个不折不扣的便器啊！”
　　“非～非常感谢♥”
　　“这样的话也能当做夸奖还真是不得了啊，总之快给我接好了——”
　　“呜哦哦哦哦哦哦♥进～又进来了♥请让母猪给主人们生呜呕——”
　　按耐不住的人群又在前方排起了长队，准备更加便利的使用这堪称极品的飞机杯便器。
　　但即便是这样，这场将会持续一整周的活动时间才刚刚过半，优菈腿上被用来计数的标记也不过半百而已。
　　虽然意识已经逐渐模糊，但优秀的骑士精神让她依旧凭借本能不断服侍着每一根撑开下体的肉棒，尽力提供最优质的肉便器服务。
　　“这雌穴还真是极品啊！明明都被肏了这么多次，还是一样的紧致，这样子根本坚持不了多久就要被榨干了——”
　　“不过只是你早泄而已吧！射完了就赶紧让开，后面等着的人可还多着呢！”
　　被推搡到一旁的男人只能不情不愿的离开，走之前也不忘泄愤于这只不会有任何反抗的母猪，狠狠对着屁股扇了一巴掌，嘴中碎念着臭婊子。
　　在人群相悖的方向，琴来到了正门前，时间刚过正午，比预定的时间要稍微晚了一些，如果和预计一致，大团长带领的远征军是时候回来了，若非如此，自己也许会去为优菈分担些工作，这样重要的事情自己理应在场，但如今最让她在意的是这种重要的时候自己竟然比预计时间晚了几分钟，琴忐忑不安的向着门口聚集的守卫走去…
　　“团长大人来的可真慢啊，距离约定的时间已经过了5分钟了。”
　　看到琴跌跌撞撞的步伐与满脸的精液，几人自然知道发生了什么，但还是一脸恶趣味的责难了起来。
　　在此等候的并非骑士团成员，而且几个愚人众装扮的人，但琴对此并不觉得意外，蒙德的治安如今完全是交由愚人众负责，要道的看守，城镇的戒备到处都可以看到愚人众的士兵，而自己的工作正是带领骑士团的各位为愚人众的大人们提供舒适的后勤保障，不过若是大团长回来的话，这份责任也到此为止了。
　　“非常抱歉，之前耽误了些时间给主人们造成不便，还请责罚。”琴很自然的屈膝跪伏在了众人脚边，等待发落。
　　“考虑到之后还有工作，就在这里用你这下贱的身体给所有人来一发吧，之后的交给大团长处置。”
　　这样不讲道理的命令在琴眼里似乎也只是常识一般，不如说仅仅这样就饶过自己的话，都有些愧对代理团长的身份，想到这琴连忙跪坐起身后开始用嘴扯开其中一人的裤裆拉链，已经半勃状态的肉棒从中猛的弹出甩在了琴的脸上，温热的粗大肉棒散发出难耐的腥臭味道，每一次吸入这被肉棒染的湿稠的空气，都让琴的意思几乎被快感支配，‘好想舔上去…！这样会不会显得太失礼了…这可是关乎骑士团的颜面…’如此这般的想法在琴脑内回荡，即使她极力保持平静，但微微上翘的嘴角与已经流到下巴的口水则全被周遭的男人看在眼里，众人戏谑的看着这个一本正经的骑士团长的滑稽举止，却没有做声。
　　“那…那母猪失礼了。”已经彻底雌畜化的琴张开嫩唇用舌头湿润着肉棒，舌尖刚舔弄着马眼旁残留的尿垢，随即又将龟头冠状沟中的垢物一并清理干净，同时也不忘抬头用余光确认男人是否满意。
　　“为了能让你饱餐一顿，兄弟几个可是一周都没有洗过了，可是要好好吃下去啊。”
　　“是～一定不辜负主人们的期待。”目光已经闪烁着桃心的琴如同品尝什么美食一样，将满嘴的垢物咽了下去，紧接着将大半肉棒含进了口中，口腔内壁配合着舌尖来回吸吮着肉棒每一个角落，但仅仅是这样是不够的，口中的肉棒没有丝毫射精的意思，如果这样下去，就会给骑士团蒙羞了，琴一鼓作气将肉棒完全含了进去，将近30cm的肉棒几乎填满了这头雌畜的喉穴，强烈的窒息感让她下体再次泛滥起来，但一想到自己多年的锻炼就是为了这种时候，琴强忍着快感做着深喉真空口交。
　　“这婊子的口穴果然是极品中的极品啊，怪不得说来了蒙德一定要在她们那婊子团长琴这里口一发～啊，要射了！”男人突然按住琴的后脑勺，将肉棒抵在喉咙最深处，突然鼓胀的肉棒将她的喉穴涨至极限，甚至能从外侧看到明显的冠状凸起，伴随着琴那无法故作矜持的呻吟声，一股浓稠的白浊喷涌而出，顺着食道灌入了胃中。
　　“咕呜——♥呜呕——咕…齁呕——♥呜——？！”
　　琴翻着白眼被强行灌入着精液，随之而来的反胃感也因为被肉棒抵住食道而变成一阵阵干呕。
　　看着身下的微微颤抖着的琴，男人满意的抽出了肉棒，并从口中拉出几道精液口水混杂的银丝。
　　但其余人并没有给她休息的时间，一只手从一旁扯着琴干练的马尾辫，将还沉浸在余韵中的琴向前拽倒在地。
　　“比起口穴，听其他人说这翘臀才是这头母猪最大魅力所在啊！”
　　男人绕到雌畜身后对着这翘起的肉臀狠狠地扇了一巴掌，琴浑身立马如同触电般为之一颤，这时男人才发现更有意思的是，这头母猪的裤袜在臀部设计了开缝，特意在二穴处扯开了口子。
　　“这婊子穿成这样就是专门为了被肏吧”男人二话不说的将两根手指插进了那已经被淫水彻底浸湿还不断张合的小穴。
　　“呜噫？！♥是～母猪为了随时随地能为主人们服务♥咕噢噢…减少主人们不必要的麻烦～都是这样打扮齁哦哦♥”
　　“蒙德的现任执政者竟然沦落成了这副模样，这座城果然完全没救了啊～”男人加速着手指的动作，一边夹着阴蒂揉捏一边用剩下的手指来回抽插着小穴深处。
　　“呜噢噢噢♥非～♥哦哦非常抱歉～给您看到齁这么♥不成体统的样子噢噢噢——去…要去了——”
　　没有过几分钟琴那早就到达临界点的小穴就在这般潮水般的攻势下沦陷了，溅出了一道道水花。
　　自己不是正在履行骑士团的义务吗…？
　　可…为什么主人大人会说这样的话呢，琴那满是痴笑的阿嘿颜一时间闪过了几分迷茫，但男人没有给她多想的机会，随即用肉棒填满了这还不断溢出淫水的小穴。
　　湿润的肉壁没有造成任何阻碍，反倒将肉棒更加顺畅的包裹于其中，不断蠕动挤压着龟头冠状沟，但这股仿佛要把肉棒完全吞下的吸力却没有让男人瞬间缴械，反而使他借着这股推力一次次粗暴的撑开小穴撞在宫口上，琴的上半身也完全失去了力气瘫倒在地上任凭肉棒的推力将胸前挤压在地上的的丰满胸部来回推扯，发出阵阵呻吟。
　　而站在跟前的人也没有闲下来，扯着琴的刘海将上半身拎了起来，将肉棒递到她的唇边，琴没有丝毫迟疑的便舔了上去，仅仅只是服侍两根肉棒并难不倒作为骑士团象征的琴。
　　似乎是看到琴还有余力分心，身后的男人不爽的咋舌后，扯住了琴悬在两侧的手腕当做支点，更加疯狂的扭动着腰部，抽插声比起刚刚又激烈了数倍，仿佛要把宫口撑开一般。
　　这般粗暴的行径一时让琴无所适从，但满足主人们的一切需求便是自己的职责，琴努力支撑着身体重心腰部配合着扭动，但这样的分神使她怠慢了口内的服侍，面前陷入焦躁的男人便按住琴的后脑勺将这母猪口穴当做飞机杯般抽插起来。
　　从前到后身体完全被束缚着的琴机械的顺着肉棒的抽插来回晃动着身体，只有胸前那丰硕的双峰不受控制的来回摆动着，充血挺立的乳头正预示着这头雌畜已经被快感完全支配。
　　“虽然不知道怎么回事，但似乎这座城里的人都被下达了精神暗示，据说只要再持续一段时间，就可以让这种暗示完全烙印在她们脑内！”
　　“这种事情是在哪里听到的？！我只是听说这座城的人脑子不正常了啊。”
　　“大概又是哪位执行官进行的行动吧，这样既能统筹战力又可以让我们这样的小角色爽到，以前可是做梦都不敢相信能肏到声名显赫的狮牙骑士！啊，现在应该是母猪骑士了吧？哈哈哈～”
　　“也是，反正能有这么愉快的差事，也没有深究的必要了！”
　　二人胯下的琴完全没有分辨二人对话的余力，只是吞吮着肉棒就已经耗费了全力，在两侧肉棒的夹击下，也早就在这般激烈的交尾中高潮了无数次。
　　“咕哦哦…呜噫…？！咕呕…♥”在仅仅只能发出些许低吟的琴眼中，却满是谄媚的笑意，突然随着她的瞳孔忽然收缩，抽插着的二人都突然停下了动作，用那胀至极限的肉棒在胯下雌畜的体内注入了大量粘稠白浊，腥臭的精液填满了琴的子宫深处，在腹部如同怀孕般明显胀起了一圈，而在她口穴中的肉棒则一反常态的从喉穴深处抽了出来，大半都射在了口腔内，将那除了舔弄肉棒外一无是处的翘舌一并染成了白色。
　　拔出的肉棒意犹未尽般的又在琴的脸上补上了几处白浊妆容，配合着这满嘴的精液，全然一副下贱婊子模样。
　　“还没有装满吧？这边也别浪费了！”
　　一旁明显地位更低些的几个愚人众将刚刚撸了许久的肉棒抵到琴的嘴边将一股股精液射进了雌畜的口中，琴也配合的用手扯开了嘴，展示着口中粘稠腥臭的精液，并满足着所有人的妄念，眼看精液已经要漏出来了众人才作罢。
　　但正当琴准备将精液一并吞下时，一旁的男人却制止了她。
　　“再好好品味下宝贵的精液吧～”
　　听闻的琴便非常顺从的在口中继续搅拌着白浊，如同漱口般让精液在其中回荡，精液发酵般再次溢出的腥味让琴身体又涌上一股热流，向主人们展示精液已经充分咀嚼后，琴才被准许将精液悉数咽下。
　　“明明只是个便器却穿着这么多～对于母猪骑士来说的最高的礼仪你应该…还记得吧？”
　　一脸痴态的琴模糊的吐出了肯定的回应，随即土下座在了男人脚边。
　　男人毫不在意的一脚踩在了琴那已经被精液沾满的秀发上，他并不知道什么母猪的准则，但大概只要稍加暗示，这头母猪无论怎样的事情都会接受的吧？
　　男人看着脚下传出阵阵兴喜喘息声的雌畜，期待着接下来的更有趣的玩法。
　　比预定的时间晚了将近两个小时，才从城门的桥旁看到了一队人影靠近，而在最前方迎接他们的则是曾经被称作四风守护蒲公英骑士的古恩希尔德末裔，如今仅仅沦为玩物的母猪骑士琴。
　　“去～♥又要去了——♥呜哦哦哦——”
　　浑身赤裸的琴M字张腿蹲在桥头，不断用手指揉捏着阴蒂于阴唇，表情完全扭曲成了一团下贱的痴态。
　　“说了多少遍了要把你这下贱母猪高潮的次数都说出来吧？高潮次数都数不清，不要作为母猪的骄傲了吗？”
　　“呜哦哦♥非～非常抱歉～这是母猪♥高潮哦哦的382次哦哦哦哦♥383次——噫齁噢噢♥384…”
　　从一个小时前命令这只母猪在桥旁等待开始，众人便变着花样羞辱这只母猪，无论怎样的要求都照单全收让这些人更加肆无忌惮。
　　“呜哦哦…♥大团长～非常荣幸可以♥看到您回来呜哦哦♥，这是母猪骑士琴一人完成的400次高潮的欢迎式～”
　　站在队伍最前方，被琴称作大团长的人虽然身着骑士装扮却戴上了奇怪的面具，但从体格来看很容易发现那并不是法尔加，可很明显的事，琴的眼中所溢出的敬意对此毫不怀疑。
　　“辛苦了。”
　　看到琴半蹲着的腿已经因为快感颤抖不已，大团长很体贴的予以回应，而周围那些愚人众则不禁讥笑四起。
　　“非常感谢～”琴尽量让自己不显疲态跪伏在了地上做出标准的土下座姿势。
　　“这段我不在的时间你们有好好尽到骑士团义务与职责吧？”
　　“是～在大家的共同努力下…母猪骑士团的各位都为愚人众的各位主人们提供了舒适的服务，一般市民的需求我们也在力所能及的范围与以满足，不，是尽力满足♥”
　　“果然你也成长为出色的母猪了，这段时间辛苦你了啊，但接下来的诸多事务就交给我好了，你只需要安心作为一头母猪便器就好了。”
　　接下来终于能把全部的精力都用在成为便器上了，平日里的拒绝掉的上门便器服务或许也能恢复了，大家也能轻松不少。
　　畅想着接下来美妙的便器生活时，琴感到莫大的愉悦，正当琴沉浸于这份喜悦时，走上前来的大团长一脚踩在了琴的头顶，用力撵着脚掌。
　　“咕呜？！”虽然为之一惊，但琴并没有丝毫不悦，这才想到这正是这次前来迎接的首要目的，为远征军接尘，清理脚底一路的泥泞，差点忘记这么重要的事让琴羞愧不已。
　　被踩在脚底的这份羞辱感与痛觉在常识所剩无几的琴脑中会被加倍的替换成快感与幸福感，或许只有辱骂与对尊严的践踏才是对身为母猪骑士的众人最好的奖赏。
　　但这是仅限于大团长的殊荣，虽然琴那已经完全化作受虐母猪般的意识并不介意其他人一并踩过，但在制度面前只能作罢，但琴也知道无需忍耐太久，一会被剥夺了代为行使的权利后，自己将会沦为城内最低贱的雌畜。
　　不足几分钟的践踏就让琴几乎迎来了一次高潮，在余韵中面前的巨大身影宣读着琴的命运。
　　“接下来你将被剥夺一切人权，不再负责任何事务，将和骑士团的其他母猪一样，成为存在的意义只有被肏的母猪便器，这份荣誉将伴随至你生命的最后一刻。”
　　“是♥非常感谢！”琴将那那几乎压抑不住的笑容死死压在地上，这种时候表现的太失态就不好了，但即使这样想，自己的身体还是止不住的因为兴奋而颤抖着。
　　“这种时候高兴一点也没有问题啊？”
　　“这都是我们应尽的义务♥”琴微微抬起头挂起满是精液的幸福微笑。
　　到此接尘也并未结束，在一众人围上自己时，琴自觉的坐直了身子，微微抬起头张开了嘴，接下来是去秽的环节了，琴将用身体承载旅途中带来的污秽。
　　众人掏出肉棒便对着琴如同便池般将尿液浇满了全身，即便琴无意闪躲也没法完全咽下，无论是脸颊头发还是酮体内外，都被染上了一层涩口的骚臭味久久无法散去。
　　许久过后，看着琴还跪伏在地上舔舐落下的尿液，众人在讥笑中散去，一想到接下来的每一个日夜，他们都可以在这位曾经的骑士团长身上宣泄数不尽的欲望与恶意，众人都庆幸着愚人众带来的变革。
　　这时从队末的马车上被拉扯下来了两个被捆住的人影，手被紧缚在背后，用绳子紧紧绑住，脚上被拷上了沉重的铁链，身上的衣物也破损严重，随处可见的精液痕迹也表明二人在路途中有被好好照顾。
　　二人被跟前的愚人众一跌跌撞撞的前进着，脚步声逐渐接近时，吸引了琴的注意，琴抬头向二人的方向望去，这才认出了二人，那正是之前从教会叛逃的修女，罗莎莉亚和芭芭拉。
　　罗莎莉亚的性情虽然古怪，但应该并不是会做出这样事情的人，而芭芭拉会跟着她一起离开也让琴非常意外。
　　自己的这位妹妹一直都在为了蒙德尽自己的一份力，琴想不通其中原委。
　　之后请求大团长让自己去和她们聊聊吧？
　　但或许自己也根本抽不开身…琴很清楚二人会被送往哪里，那是为了让犯人悔改的审讯室，虽然在蒙德很少能用上，但那也绝对不是能一笑而过的体验吧？
　　希望她们能早日认识到自己的错误，相信大团长他们也会网开一面的。
　　琴复杂的目光与二人的视线相会，芭芭拉露出了一副怜悯的表情，而罗莎莉亚则不屑的撇过头去。
　　“姐姐…”
　　“放弃吧，这都是她自找的…”
　　二人被训斥着快些前进，不一会就离开了琴的周围，为什么芭芭拉会用和我一样的眼神看着我呢？
　　最近脑内的违和感也非常奇怪…或许确实应该和芭芭拉好好谈谈，身为古恩希尔德的后裔，怎么会有比成为人民的公仆，母猪便器更重要的事情呢。
　　琴整理着衣物爬起身来，在她自己也没能注意到的时候，从眼角悄悄的落下了一抹泪珠。
　　蒙德城内某个小巷中，几个打扮随意的人影将原本不宽敞的走道堵的水泄不通。
　　“咕哦哦哦♥去～又要噫噢噢齁哦去噢噢噢了♥——”
　　随着墙角传出的阵阵呻吟，两条藏青色马尾如同缰绳般被身后男人握在手上，以便肉棒能更加自如的在雌穴中打桩般的来回抽插，而在那已经被撕开了几个口子红蓝交替的连体紧身衣上，被塞上了一张张面额不一的摩拉，更多的硬币则已经落在了地上被精液与淫水厚实的包裹了起来。
　　粗壮的肉棒将娇嫩淫靡的雌穴层层撑开，来回摩擦着早已被淫水浸湿的淫肉，让雌畜发出阵阵淫乱的呻吟声，而随着肉棒前后的抽插愈发激烈，几乎要将宫口撑开的硕大龟头将她如同便携飞机杯般的身体几近挑起，被丝袜连体丝袜包裹着的嫩足随着肉棒的粗暴打桩绷直了脚跟。
　　随即男人猛的向前挺腰，膨胀到极致的肉棒将宫口的两片淫肉压成了饼状，更让这只雌畜的小腹处明显凸起一个粗大龟头的轮廓。
　　“又要被这个飞机杯榨干了——接好了婊子！”
　　“似～呜哦哦♥请全都射在母猪的便器小穴里！”
　　那本就被肉棒撑到凸起的小腹一瞬间又更加夸张的膨胀了起来，大量浓稠的白浊一滴不剩的灌入了雌畜的子宫深处，原本小穴中残留的精液则伴随着大量的淫水被这股冲力从缝隙中倒灌出来，毫无疑问她又迎来了一次极致的高潮。
　　如同怀孕般胀起的小腹载满了素不相识的男人精液，但却让这只雌畜满脸幸福痴态。
　　“灰～灰常感谢大人惠顾♥还请下次光临♥”
　　随着肉棒连带着几股银丝从小穴抽出，鼓胀的小腹逐渐小了下去，精液随着破损的丝袜沾满了两条玉足，而那末端缠着金属吊坠的马尾辫在男人松手后随意的散落在两旁。
　　“伟大的占星术士莫娜的便器小穴还请随意使用♥，现在一发仅仅需要100摩拉♥”
　　自称占星术师的母猪用手划出一道水波，将方才满是精液的小穴与丝袜一并清洗干净，之后比出两根手指将高高翘起的阴唇向两边拨开。
　　“明明只要看到大鸡巴视线就挪不开了吧，明明是个婊子竟然还想收钱！”
　　“这种婊子为了被肏就算要她倒贴也不会有意见吧”
　　“那…那种事情♥才没…？”
　　虽然否认着男人的话语，但她那更加湿润的小穴与尽显痴态的表情已经暴露了真实的想法。
　　正当男人一巴掌狠狠扇在这翘起的肉臀上，准备好好教育一下这只雌畜时，突然被一声呵斥打断了。
　　“那边的人群麻烦散开一下！”
　　“谁？！”
　　男人们因突如其来的训斥声为之一愣，下意识后退了几步，可当看到站在巷口疑似骑士装扮的金发少女脖子上带着象征着雌畜身份的项圈时，一众人又露出了淫邪的笑容，虽不清楚缘由，但在这座城内只要看到带着这样配饰的女人，无论做什么都不会被问责。
　　要说为何疑似骑士，那自然是面前这个婊子的着装特意裁去了小穴与胸部部分的布料，胸部上还用油性笔写着任意中出的字样。
　　“这里的婊子都穿成这样吗？”
　　“衣服的功能性自然是为了方便性交，以便主人们能随时使用便器，露出便器小穴和胸部不该是常识吗？”
　　琴抱着些许困惑的表情回答后，看到人群中那维持着方便后入姿势的莫娜，无奈的叹了口气，这是这个月的第几次了？
　　随即琴走上前去将墙上贴着的广告纸撕了下来，‘100摩拉一次’，手中的广告工整的写着一行字并印上了莫娜的头像。
　　“说了多少次了，怎么可以在城内做这样的事呢？”
　　“琴…！这个♥我只是…”
　　莫娜缓缓直起身来，身体却还是在高潮的余韵下止不住的颤抖。
　　“之前有和你说过虽然在蒙德生活没有什么限制，但卖春的收入该通过骑士团报备后全部上缴给主人吧？明明能得到宝贵的精液，就该心怀感激了吧。”
　　“骑士大人你大概误会了，这头母猪可是为了犒劳我们辛苦播种，每一次中出都会付我们100摩拉呢～”
　　“诶？是…是这样吗？”
　　“是…是哦♥我是看大家太辛苦～”
　　“唔…这样的话到没有什么问题，但就算这样也不该这样把路都堵上了。”
　　看到这只母猪基本被说服了，一旁的男人绕到了她的背后，用粗矿的大手将这胸前的上衣扯下，揉捏起那对远超平均水平的丰硕胸部，用力把玩揉成各种下流的形状，面对这样粗暴不讲道理的无理行径，思维完全雌畜化的琴也没有表现出丝毫抵触，反而挺起了胸紧紧靠在了男人身上，以方便男人更加轻松的摆弄自己。
　　骑士团的所有母猪都是人尽可夫的婊子这样的事已经变成了所有人的常识，即使是初来乍到的外乡人在路上叫住任何见到的母畜飞机杯也能随意使用。
　　“虽然我们也不想阻碍交通，但兄弟这么多人都等了这么久也不合适吧，如果身为精英母猪的骑士大人也一并帮忙的话，不就很快能解决了吗？”
　　“既然这样也没办法了呢。”琴回以谄媚的笑容后和莫娜一并翘起肉臀趴在了墙边。
　　“还希望各位主人可以尽兴♥”二人侧过脸来齐声回以一脸痴笑的诱惑…
　　“咕噢噢噢——♥噗噫，咕哦，进来了～稀饭的肉棒♥”
　　“齁哦哦哦哦哦哦——咕噫♥又要～又要去了——”
　　此起彼伏的浪叫呻吟伴随着肉棒在小穴中的打桩般的抽插声愈发淫靡。
　　“这两个婊子怎么肏都不会腻啊，住在这里的人每天都能这么爽吗？”
　　“不光是这两个，只要看到顺眼的母猪都是可以随便上的鸡巴套子！又要射了！给老子接好了！”
　　“呜哦哦哦哦♥大鸡巴的精液——♥把母猪肏死吧～～”
　　填满二人雌穴的肉棒不知疲倦的涌出巨量白浊，将这两头完全沦为鸡巴套子的母猪的子宫再一次染上了精液的腥臭味。
　　几乎被所有人都中出了一轮后，二人靠在墙边瘫坐在地上，颤抖着的小穴不断溢出着粘稠的精液。
　　意犹未尽的几人靠了上去，将满是精液的肉棒甩在了二人脸上。
　　莫娜见状便一脸讨好的舔了上去，如同亲吻般舌尖缠绕着龟头吸吮着马眼残留的精液，眼中闪烁着粉色桃心，被挑逗的肉棒转瞬间膨胀了一圈又硬了起来，兴致起来的男人立马按住了母畜的后脑勺将肉棒向着口穴用力顶去，几乎要将喉穴也填满般的开始深喉口爆。
　　抽插了多时后，不断蹭着莫娜嘴角的两个满是腥臭味的睾丸突然收缩了起来，随即将一股股浓稠精液填满了她的口腔，说着喉穴不断涌入胃袋。
　　莫娜没有急于咽下口中的精液，而是任凭肉棒的抽插让精液蔓至每一寸味蕾，尽可能的享受主人精液的美味，直到肉棒抽出也不忘舔干净了嘴角那漏出的浓稠精液。
　　而在另一侧的男人却将注意力移到了琴那对丰满的胸部上，心领神会的琴则跪坐起身双手托起自己的一对硕大双峰，将肉棒埋入了这淫靡的乳穴中不断揉搓，嘴唇则贴上了从胸前露出的龟头，舌尖清理起龟头边残存的垢物。
　　在这极致的乳穴与口穴双重攻势下的肉棒没有坚持太久便将大量的精液溅满了琴那满是痴笑的脸上。
　　“仔细看这张脸的话，果然是那个蒙德很有名的骑士团长吧？”
　　“之前也觉得很眼熟，原来现在西风骑士团全都是些妓女婊子的传言是真的啊！”
　　“像她们这样钱都不要的连妓女都算不上吧，只是单纯的母猪便器罢了～”
　　“能够为主人们服务是身为母猪的荣幸♥”
　　一脸谄媚的琴半睁着迷离的桃心眼，舔吮着龟头残存的精液。
　　“喂！母猪看这里，给你留张纪念照，笑一个啊～那些人一定会羡慕死的！”
　　保持着跪坐姿势的琴配合的对着镜头比出了双v字阿嘿颜，嘴角还牵着几道不断滴落的浓精，将丰满的双峰染成浓稠的白色。
　　几人说着准备物色新母猪之类的话逐渐远处了，琴艰难的从墙边站起身来，看着已经逐渐变暗的天空，不禁叹了口气，原本是准备直接去教会的…但身为优秀的母猪骑士，这也是应尽的义务罢了。
　　“不要躺在这…”
　　正当琴转身叫起莫娜时，发现她已经一副玩坏的飞机杯模样昏了过去，泛红的脸颊仅有些微弱的气息，但依然上翘的嘴角依旧能看出她那无上的喜悦。
　　晚些时候会有清理人员来带她离开吧，或许也可以让她一起加入骑士团呢，抱着类似的想法琴没有再打扰她。
　　————
　　离开小巷后没过多久，琴推开了教会大门，来到教会时太阳已经落下，原本应该结束礼拜的教堂中却充斥着数不尽的呻吟声，地板上十几个修女维持着土下座的姿势跪着，仔细观察就会发现所有人的都被用铁链拷在了地上，脖子与脚踝处都装上了铁环，其中有的正在被男人按在身下打桩般的抽插，有的颤抖着被打的通红的翘臀，股间还不断溢出精液，大腿上都被记上了使用次数，并写着如同‘飞机杯修女’‘忏悔穴’之类的字眼。
　　而若看向教堂两侧，华丽装潢的墙壁上吊挂着一排被绑成M字张腿的修女，与地上白色衣着不同，这里大多都穿着黑色修女服，过去是属于教会的战斗部门，修女们的双穴都被插上了远超平均尺寸的情趣玩具，此起彼伏的震动声不断回荡在教会中，但每当这些雌畜即将迎来高潮时，震动棒则会充满恶趣味的戛然而止，让她们陷入寸止的无尽地狱。
　　琴看着这一切并没有产生太多反应，毕竟这都是她们咎由自取，据说教会对愚人众的大人们有强烈的抵触情绪，发起了暴动，但好在由于骑士团各位的不懈努力，总算平息了下去。
　　竟然胆敢忤逆为蒙德带来繁荣自由的主人，这样的结果也是无可厚非的。
　　但这样的手段也只是警醒而已，如今已经深刻反省了的众多母猪已经认识到了自己行为的愚昧，便会每周以轮班的形式，在教会像这样作为公共便器的形式向巴巴托斯大人忏悔曾经的失礼行径。
　　没有停留过久琴就从一旁的暗道前往了教会的地下，这次的目的自然不是闲逛，距离芭芭拉被带回蒙德来已经过去了三天，还是没有听到二人的消息，感到不安的琴还是担心了起来，将骑士团的事务完全交由愚人众与大团长后，终于在今天可以抽出时间来见上一面。
　　看到走上前浑身都是精液的琴，门口的愚人众侍卫抬手拦住了她。
　　“这里可不是你这样的母猪该来的地方！还是说你是专程来给老子爽爽的啊？”
　　“主人们希望我能来说服芭芭拉她们成为优质的母猪便器为主人大人服务♥”
　　“这样嘛，不过这里可是不能穿衣服通过的，谁知道你有没有藏着什么东西呢～”
　　男人说着随口胡编的规定，并将手伸向了琴那暴露在外的胸部，用力揉捏了那凸起的粉嫩乳头。
　　“是，还请主人好好过目检查♥～”
　　琴微微抬头露出谄媚的笑容，利落的将衣服解开，丢在了一边，双手抱着头M字敞开大腿配合着侍卫的玩弄。
　　男人揉捏着阴唇正至兴起时，像是想起什么般突然咋舌，接着狠狠抽了一巴掌那肥硕的肉臀。
　　“妈的，要是你这头母猪早点来就能干两发了！现在该交班了，明天给我早点来把你那骚穴送给老子肏听到了吗？滚进去吧！”
　　“是♥咕呜…明天母猪一定会让主人满意，非常感谢主人抬爱♥”
　　地下空间内变成了更富科技感的构造，这是在愚人众接手后进行的重建空间，替代了原本的审讯室，站在一扇自动门前时一道红外线扫过了浑身赤裸的琴。
　　关于琴的信息都出现在了控制室的屏幕上，并在印有琴照片的地方添上了红色的角标[催眠已完成]。
　　琴自然看不到这些，等待片刻后随着一声电子音解开门锁，便走了进去，抬头便能看到室内门牌清晰写着洗脑室的电子标语，而在标语后备注着使用中的红色字样，并注明了使用人[罗莎莉亚][芭芭拉]
　　“呜哦哦哦哦♥咕噫噢噢——停…停下呜齁噢噢噫♥”
　　一阵熟悉的呻吟传进琴的耳朵，是芭芭拉的声音，顺着声音望去看到芭芭拉如同粽子般层层捆住悬吊在室内，手脚都被反绑在背后，下体连接着机械驱动的机械肉棒不断在小穴与尻穴中来回抽插，最为特别的则是将她半个头完全包裹起来发着诡异紫光的洗脑装置。
　　而在另一边的罗莎莉亚则失去生气的瘫在了地上，身上写满了淫秽不堪的涂鸦，吐着舌头不断喘着粗气，全然一副母猪模样，身边几人大概是刚刚结束一轮轮奸般围在四周，时不时用脚踢踹着这身除了作为飞机杯外一无是处的淫肉。
　　“那边刚进来的母猪把桌边的注射剂拿过来！”
　　“明白…！”被命令的琴瞬间停下了打量房间，将桌上带着危险标识的针剂给那边几人送了过去。
　　“来给这只没有反应的废物母猪来一针。”
　　“这已经是第五次了吧？再继续的话这母猪会完全变成废人吧？”
　　“反应也不是什么稀罕的母猪，再不济到时候替换上新母猪人格就好了。”
　　琴走上前蹲下身去扯着罗莎莉亚半露出来的舌尖，将针头毫不犹豫的插了下去。
　　“咕呜？！呜哦哦♥齁噢噢噢——药～给我更多的药”
　　仅仅过去一瞬间罗莎莉亚就不受控制的失禁吹潮了，嘴角不受控制的流出口水，表情扭曲成了夸张的阿嘿颜。
　　“现在明白你自己的立场了吗？”
　　男人扯着罗莎莉亚的头发把她的头拽了起来，“灰——非常抱歉，明明母猪只是一个鸡巴套子竟然敢违逆主人大人们，请把母猪的下贱肉穴肏烂后当做垃圾处理掉吧♥”
　　“还需要靠你那骚穴替我们赚钱，怎么可能弄死你呢？”
　　男人满意的将这只已经完成调教的母猪摔在了一旁，把目光投向了一旁的琴。
　　“是♥母猪一定会替主人们好好赚钱…咕呜♥”
　　没有等她说完，其余几个人就决定趁着药效为过来再用这只母猪好好爽爽，将她的三穴都填满了肉棒。
　　“你是为了那边那头没用的母猪来的吧？如果你搞不定的话，我们也只好将她人格完全重置了呢～”
　　“还…还请在给母猪一次机会！”琴慌乱的跪在了地上，将头用力的埋在地上舔着男人的脚趾。
　　“不要急，本来我们也是这么打算的”
　　说罢便将芭芭拉身上的装置停了下来，并将身上的束缚全数解开摔在了地上。
　　[进度未完成，暂停作业。]
　　一声电子音从装置中传出后，尽显疲态的芭芭拉慢慢恢复了神智。
　　“呜…为什么要做这么过分的事…”随着适应了室内的灯光，芭芭拉看到了浑身赤裸跪在一旁舔着男人脚趾的琴，“诶…姐姐…？”
　　听到呼唤的琴身体一颤，却没敢立即回应，微微抬头望向面前的男人得到了示意后，才深深吻了一下脚背后站了起来。
　　“芭芭拉，你还好吗…”
　　琴快步上前抱住了艰难起身的芭芭拉，安抚着她还在颤抖的身体。
　　“真的是姐姐？但…快逃…快逃离这里…！”
　　“逃？为什么要逃？这里不是我们一同生长的蒙德吗？如今在主人们的准许下，可以永远作为主人们的母畜便器飞机杯，难道还有比这更幸福的事吗♥”
　　“因为大家都变得奇怪…诶…姐姐果然也…”被抱住时产生的刹那安心感随即化为泡影，芭芭拉想要远离却发现孱弱的身体完全无法挣脱琴的力量。
　　“醒醒啊姐姐，那些人不过是卑劣的入侵者！”
　　“为什么你还在说这种话？成为优秀的母猪不正是身为古恩希尔德的无上荣誉吗，一定是那个修女对你做了什么吧？”
　　“不…不是的，现在不清醒的应该是姐姐！罗莎莉亚她只是…”
　　“噢噢噢——噫哦哦♥请主人们肏死母畜，用神圣的精液精液洗刷母畜充满罪孽的雌穴齁哦哦♥，咕哦哦哦——非常抱歉♥明明只是个飞机杯却胆敢要求主人♥”
　　正当芭芭拉将目光看向罗莎莉亚时，一时间无法将这只不断贬低着自己，一脸媚笑渴求着肉棒的雌畜和过去那个成熟稳重的修女联想到一起。
　　随着又一次被身后两人同时中出，罗莎莉亚颤抖着身体注意到了芭芭拉的目光。
　　“之前没能明白作为主人们的母猪是一件这么幸福的事非常抱歉，芭芭拉也和我们一起♥咕呜——”
　　“费什么话，谁让你停下来了！”
　　一旁不耐烦的男人将肉棒粗暴的插进了罗莎莉亚的口穴，毫无顾忌的深喉抽插起来。
　　“罗莎莉亚她已经知错了，不用担心，主人们是很宽容的，只要芭芭拉你能一同成为忠实的母猪便器，过去一切都会既往不咎～”
　　“不…呜？！”
　　没有等芭芭拉回应，琴用嘴堵住了她的话语，将口穴中残留的精液一并推入芭芭拉的口内，长时间调教下身体变得异常敏感的芭芭拉瞬间被精液的味道所俘获，身体变得酥麻起来，原本坚实的心理防线也在琴与罗莎莉亚的相继冲击下趋于崩溃。
　　一旁看着姐妹二人舌吻着交换精液的几个愚人众壮汉也兴奋了起来，走上前去分别在二人身后肆意把玩着胸部。
　　“看样子这个修女婊子也坚持不下去了～你来给她也打上一针，然后一起来给老子爽爽！”
　　琴顺从的起身从桌边抽出一根药剂，即使仅仅一剂就能让人忘记所有的不快，琴对药剂的认知仅限于此，很快就能和芭芭拉恢复往日的时光了，琴这般想着将针管对准了一脸迷离的芭芭拉。
　　“这样的话无论是大团长还是家父都会感到欣慰吧？”
　　话音刚落，针管在芭芭拉水嫩的臂膀上扎了下去，突如其来的痛感让芭芭拉身体一颤，发出了无助的喘息声。
　　“那人…才不是我们西风骑士团的法尔加大团长…父亲也已经被他们…呜唔——姐姐…”
　　法尔加、父亲、西风骑士团…虽然意识还非常模糊，但这些字眼却让她产生了强烈的违和感，那些从小耳濡目染，早已融入身体每一寸肌肤的意志与骄傲使她停下了已经注射了一半的药剂。
　　“芭芭拉…？”琴一时间没有理解自己在做什么，难道自己是被操纵了意识…回忆起了这段时间经历的琴顿时感到一阵反胃，但优秀的职业素养让她立刻理解了现在的处境。
　　刹那间，琴抓住那还在不断揉捏自己胸部的黝黑大手，将手腕扭到了夸张的角度，接着用后脑勺狠狠的撞向了身后男人的下颚，但还没等几近昏阙的男人向后倒去，琴握紧手中的针管反手将剩下的半管药剂扎进了男人脖子。
　　伴随着一声悲鸣男人应声倒地，琴没有给周遭错愕的几人片刻反应的时间，就一个侧翻跃至半空，对着一名壮汉的正脸来了一记膝击，紧接着回身扯住了男人的衣领向着不远处三个还来不及站稳的愚人众士兵砸去，多年时间流淌在琴体内的战士本能让她丝毫不怀疑这般冲击已经让几人失去意识，“再坚持一下…”琴将芭芭拉抱起背在了背上，转身向门口冲去。
　　“什么声音？！”门外职守的侍卫听到屋内的动静后连忙举着枪冲了进来准备拉响警报，而在进门的拐角处突然被迎面而来的琴接着惯性一把将头狠狠砸在了墙上。
　　“六个…！”琴在脑内快速回忆着来时的记忆，确定已经把看到的人都解决掉了。
　　“不过…暂时抱歉了。”琴向屋内的方向望去看着已经失去意识的罗莎莉亚轻声说道，暂时没有办法把她一并带出去，如今重要的是先确保芭芭拉的安全！
　　琴捡起了之前丢在门口的衣服，简单遮住了部分身体后便离开了教会，还好正值深夜，光线昏暗的街道上也鲜有行人出没，琴才能自如的在房屋间穿梭。
　　但潜行并不是身为骑士的专长，何况背上还带着一个半昏迷的人，琴的前进速度并算不上快。
　　“这座城也不一定有安全的地方…现在必须赶紧出去…！”
　　“该死，这么快就被发现了吗…”随着时间的推移路上巡视的愚人众多了起来，都像是在找着什么。
　　突然在路过一个路口时，琴突然被一个黑影捂住嘴拉进了小巷，“咕？！”琴绷紧神经将手伸向佩剑。
　　“等一下，琴！”人影伸手按住了琴拔剑的手，并压低声音小声制止道，“是我哦。”
　　镇定下来的琴慢慢才看清身后的人影，那身标志性的纯白装束一下让她安心了不少，“荧…为什么你会在这里？蒙德发生了很可怕…”
　　“嘘，小点声，我正是为此而来的，毕竟我可是这里的荣誉骑士啊～”荧将食指比在琴的嘴边，露出了魅力十足的微笑。
　　“那告诉我琴你现在掌握的情报吧？”
　　“我不知道究竟从什么时候开始变成这样的…现在记忆还不是很清晰，但现在罗莎莉亚很危险…我们最好先…”琴将芭芭拉放在了靠墙的地方，然后扶着额头沉思了起来，一切开始的地方…最后还有记忆的部分是在哪…教会？
　　办公室？
　　还是…酒馆？
　　想到酒馆时琴突然打了一个寒颤，自己在事件一开始就有见过荧了，说到底她为什么会出现在那里，那个时候就觉得荧看起来不太自然…
　　“荧，在酒馆的时候…”琴克制着声音回过头确认荧的位置，却发现荧已经不见踪影，正当琴觉得事情不妙时，侧颈传来了一阵刺痛，自己已经颇为熟悉的紫色针管随即出现在了视野中。
　　“荧…！噗噢噢噢——♥”比过去自己看到的任何剂量都要大号的针管一口气注入了身体，意识仿佛被蒸发了一般，下肢不受控制的瘫倒下去，如同失禁一般不断吹潮着，明明自己没有被注射过的记忆，但身体却如同甘露般渴求着这不详的药剂，身体到底怎么…
　　“竟然可以解除意识改写的影响，古恩希尔德的血脉果然有着超乎想象的力量啊，但不要担心，很快你就会再次想起来，我们作为主人们最棒的玩具在这一个月中都一起做了什么♥”琴虽然拼命保持着清醒，但视线还是逐渐黯淡了下去，一个月…？
　　明明记忆中只过了三四天而已…随着四处聚集而来的愚人众围住了自己，琴也再也没有思考的余力。
　　荧一脸谄媚的爬到了一位看似领头的长官胯下，伸出舌头舔着那已经隆起的裆部。
　　“母猪有好好完成任务♥请给母猪奖励～♥”
　　“真是没教养的母猪，谁允许你舔了！”
　　男人一脚踢在荧的小腹处，让她翻了个圈倒在地上。
　　“咕噗——非常抱歉♥母猪这么没有教养♥还请主人不要抛弃母猪”荧脸上谄媚之意未减反而加上一层愧疚，连忙爬起身来以标准的土下座姿势跪在男人脚边。
　　男人哼了一声后满意的抬脚踩在了雌畜头上宣示主权，并念叨着什么。
　　高潮了数次的琴再无力支撑，手指不由自主的揉搓着阴蒂自慰，上翻的桃心瞳孔中映衬着荧那满脸幸福的痴笑，接着便逐渐失去意识…
　　————
　　酒馆的氛围比起琴刚刚来的时候要热闹的许多，琴却迷迷糊糊的睁开眼，自己是什么时候睡着的？
　　醒来时丽莎和几个熟悉的身影都不见踪影了，只剩下些寻欢作乐的男人。
　　“这边再来一杯——！”
　　“这可真是怎么都喝不厌啊！”
　　正当琴准备就此离开时，忽然一个妩媚的声音从耳旁传来“醒了？为了不打扰你休息，索性让丽莎她们先回去了，有没有感觉身体也轻飘飘的？”
　　琴顺着声音抬头望去，荧的衣着让她心中一惊，似乎比起刚刚见到时更加露骨了？
　　胸前的吊带被扯到了两旁，将那对硕大挺翘的双峰完全暴露了出来，随着呼吸上下轻微抖动着，而在那粉嫩的乳头上还被串上了银色的乳环，其中一边还挂着印有[母乳供应]的银制狗牌，当她俯下身时，原本就仅仅只能挡住半边翘臀的裙摆便完全滑落到了一旁，将那没有内裤遮掩的肉穴完全暴露了出来，甚至还能看到从阴唇中漏出的精液。
　　“诶♥难道是被我的衣服吓到了吗？琴还真是可爱啊～这在酒馆可是[很正常的装扮]哦？”
　　“是…是这样吗？抱歉我不常来这样的地方…”
　　琴不知所措的挪开视线，酒馆的工作原来是这样的吗？昏沉沉的脑子莫名的就接受了这样的设定。
　　“那么时间不早了我就先…咕呜？！”正当琴想要离开这对自己略显出格的地方时，突然被荧猛的前倾贴致胸前。
　　“噗哦哦♥这边的客人请不要着急，咕哦哦哦——♥”
　　在荧那翘起的肉臀后，一个喝的半醉的男人对着那对不断在眼前晃动的翘臀狠狠扇了下去，让荧身体一阵触电般的抽搐后瘫倒在琴身上，看见这只雌畜如此敏感的下贱体质后更加来了兴致，肥大的手掌不断在肉臀上揉捏，让荧发出阵阵娇喘。
　　“没…没事吧荧…？”琴慌张的扶住荧的肩膀，迟疑着是否要出面制止时，陷入了疑惑，这是不是也是酒馆的服务内容…？
　　如果打扰到别人做生意的话就不好了。
　　“呜哦哦♥嘻噫没没有事哦～[雌畜店员的身体也是酒馆商品一部分]♥，客人可以根据喜好自行使用齁噫♥”
　　“真是个母猪骚货！快给我把这骚穴再翘起来些！”
　　“是♥～！”
　　荧将身体更加紧贴在了琴的身上，满是痴态的脸颊靠在她耳旁不断发出阵阵带着淫靡气息的娇喘，让琴的身体也躁动了起来。
　　“这母猪长成这样就是为了勾引鸡巴吧？简直扰乱市容！”从鼓胀的裆部掏出了粗壮的肉棒拍打在这肉臀上。
　　“是♥～母猪下贱的雌穴就是除了做主人们的鸡巴套子外毫无用处的废物飞机杯♥咕噫噫嘻——”
　　在胯下雌畜的谄媚诱惑下，男人被夹在肉臀中的肉棒又膨胀了一圈，马眼中漏出的先走汁流淌在臀肉上发出透亮的油光，紧接着便一鼓作气的将肉棒撑开了那已经湿透的阴唇中，瞬间把一层层淫肉剥开，把整个雌穴变成了肉棒的形状，几乎没有空隙的肉穴中残留的精液被尽数挤出，随着肉棒的一次次打桩溅在了肉臀上。
　　“真是个飞机杯！快说今天已经被用了多少次了啊？”
　　“咕哦哦♥这是♥今天～第二十次齁呜哦哦♥”
　　“才几个小时就做了二十次，还真是个鸡巴套，干脆不要做什么调酒，就专门被肏好了！快说老子的鸡巴是不是最大的？”
　　“呜噫♥，是～主人的肉棒是今天最爽的噢噢噢♥”
　　“你这母猪无论对谁都是这么说的吧！肏死你个婊子！”
　　“噗噢噢噢噫齁♥灰♥灰常抱歉～明明只是个鸡巴套子竟然胆敢评论主人的肉棒♥”
　　“要射了，这次作为报酬的精液就直接射在你这骚穴里了！”
　　“噫齁噢噢噢——♥感谢…感谢主人使用…♥”两眼失神的荧完全瘫在了琴的身上，那对暴露在外的硕乳不断摩擦着琴那同样丰满的胸部，让琴的呼吸也急促了起来。
　　“琴是不是也有些热了♥酒馆里的话可以[少穿些衣服]呀～大家都是这样做的没有什么不好意思的哦♥”
　　琴环顾四周，一众人都几乎赤裸着身体来回走动，并偶尔用玩味的眼光的打量着自己，顿时让琴对脱下衣服降低了几分抗拒，伸手解开了衣扣让披肩滑落了下来。
　　靠在琴胸前的荧自然也没有闲着，体贴的将琴的上衣从胸口一并扯下。
　　看到琴胸前露出了那对水嫩丰硕的双乳时，周围传来了一阵戏谑的口哨声。
　　“主人们都对琴的身体很满意呢～琴平时也该多[露出些这么漂亮的身体]嘛。”
　　“主…主人？”
　　“酒馆中都是这么称呼顾客的哦，所有人都是[尊贵的主人，]琴以后也要[好好记住]哦”
　　是啊，这不是很平常的常识吗…自己为什么会忘记呢？
　　从刚刚开始，荧亲切的话语总在冥冥中让琴有种无法拒绝的力量，在琴没有察觉的时候，这样如同认知改写一般的行为，在这明显不正常酒馆中已经重复了很多次。
　　刚刚被中出一发的荧从琴身上爬起来，准备处理之前的订单，但刚等她站起身，就被走上前来的两人按在了琴面前的桌上，前后同时侵犯起口穴与小穴。
　　“这里一份双穴自助套餐记账上了啊。”
　　虽然被按在桌上来回做着活塞运动的荧能发出的只有被肉棒蹂躏搅动口穴时的低吟声，但显然被男人们当做默认了，毕竟在这里身为雌畜的店员并不享有人权。
　　“这边来加一杯奶啊母猪——”
　　“抱歉，她现在有些抽不开身…主人。”
　　琴起身背对着荧那一脸痴笑的口交脸向男人鞠躬道歉。
　　“啧，真是麻烦…”男人起身走到被当做飞机杯肏弄的荧身旁，扯着她那被按在桌上挤成饼状的硕乳，用力揉捏起来，这头雌畜的身子如同触电般一阵收缩，迎来了一阵吹潮的同时，新鲜的乳汁也从乳头喷溅而出，填满了面前杯子的同时，近乎将面前的桌子变成一片乳白色。
　　“这母猪喷奶的样子真是夸张啊～看你这么卖力，这边也给你奖励些牛奶吧！”
　　随着男人更加兴奋的抽插起来，肉棒也膨胀到了更加夸张的地步，甚至能在外侧看到一次次抵住喉咙与小腹的龟头留下清晰的轮廓，让胯下这只淫乱的肉畜的下体不断翻起阵阵淫乱的浪花。
　　突然间荧的瞳孔由于突如其来的窒息感骤然收缩，大股浓稠精液在从在体内喷涌而出，让小腹如同怀孕般鼓起，无论是胃袋还是子宫，都被精液染成了白色。
　　“这母猪的骚穴果然是极品啊，即使被用了这么多次也还是这么紧！”男人们抖动着肉棒从这只人肉飞机杯中抽出后，将荧那副满是阿嘿颜的下贱脸颊当做纸巾般擦拭着从马眼缓缓流出的残留精液。
　　“这边的尻穴中出要等到什么时候？”
　　“口交服务再不快点我就要走了！”
　　“是…！让您久等了非常抱歉～♥”荧带着歉意回应道，连忙想要起身，却被刚才使用着自己口穴的男人一把抓住了刘海，将沾满精液淫水的肉棒抵在了嘴边。
　　“这边还没有结束吧，这样的极品肉穴只是一发的话怎么可能满足！”
　　“咕哦哦♥…是…！但…那边的主人大人也…？”荧被肉棒的强烈气息充斥着神经，已是一副无可救药的母猪阿嘿颜，尽显谄媚的眼神来回在远处的肉棒与面前的肉棒来回转移，舌尖却已经忍不住的舔弄起面前粗壮的肉棒。
　　“那种事关我屁事，我只是在用飞机杯罢了，这边不是还有一只母猪吗？”
　　“呜？！”一直直勾勾看着这一幕幕淫乱戏码的琴为之一惊，下意识的停下了那不断揉搓下体自慰的右手，这时她才反应过来在无意间裤袜与椅子已经完全被自己的淫水浸湿，笔挺的乳头也完全勃起了。
　　“琴…琴也只是客人而已啦♥不过要是她自己想要的话就…另说了～”
　　荧将侧脸贴在肉棒上来回摩擦，舌尖不断舔弄着睾丸，一脸痴迷的看着面前一步步被拉入泥沼的琴。
　　“如果是帮忙的话…我…”琴的眼睛直勾勾的盯着不断冒出热腾汁液的肉棒，不禁咽了口口水，明明只是工作却可以这么舒服吗？
　　“原来这个也是可以上的母猪吗？那给我过来！”
　　身后不耐烦的男人对着琴叱令道。
　　“母…母猪什么的…？我只是…”虽然琴说着些否定的话语，可身体却很老实的走了过去，当看到男人胯下勃起的粗大肉棒时，下体就止不住的瘫软了下去跪坐在地上，鼻尖正好抵在了冒出阵阵腥臭味道的龟头上。
　　突如其来的快感席卷了琴每一个脑细胞，下体也止不住的高潮了。
　　“只是闻着鸡巴就能高潮，还真是个天生的鸡巴套子，快点给老子舔！”
　　“是…！”琴没有对男人的态度有丝毫不满，客人都是尊贵的主人，自然做什么都是该被允许的，既然答应了要帮忙，那自己应该尽力满足主人的需求！
　　琴伸出舌头模仿着刚才荧的动作舔弄起龟头，舌尖传来的咸湿触感让身体一阵酥麻，仿佛意识都要蒸发一般停下了动作。
　　“谁让你停下来了？！”
　　“没有…非常抱歉…”
　　虽然是帮忙，但在工作中分心还是让琴羞愧难耐的连忙道歉，荧之前是怎么做的…？
　　琴回忆着荧那淫靡的口交画面脸颊不禁泛起红晕，却怎么努力也仅仅含住了龟头的前端，不断涌出的呕吐感让自己几乎无法完全张开嘴，但让琴意外的时，自己却感不到半点不适，随着肉棒在口内搅动，那独有的腥臭味道随着味蕾扩散至口穴内的每一个角落，转化为一股绝无仅有的幸福感充斥着大脑，让琴伸手自慰了起来。
　　“可没有让你自己开始爽啊婊子？这样子墨迹到明天也结束不了啊？！”
　　“咕？！不是…呜呕——？！”
　　男人没等琴回应便按住了她的后脑勺向前猛的顶腰，粗大的肉棒完全吞入了口穴中，将那不断收紧的喉穴淫肉强硬的撑开，填满了她整个喉咙。
　　从未有过的深喉体验让琴几近窒息，嘴巴也仿佛脱臼般被肉棒撑到了夸张的大小。
　　但如今琴反常的精神状态却让这些不适都成倍的转化为了快感充斥全身，止不住的加快了手指自慰的速度。
　　随着愈发膨胀的肉棒毫无怜惜的抽插着口穴深处，琴如同雌畜般翻着白眼发出阵阵呻吟声，而这样被当做飞机杯般对待的羞耻境地反倒让琴感受到了从未有过的快感。
　　“要射了，给我接好了！”
　　男人死死按住琴的后脑勺，抵着喉咙深处射出了大股浓稠精液，没能掌握吞咽技巧的琴一瞬间便被填满了整个口穴，从嘴角与鼻孔不断溅出大量精液。
　　“咕呜唔——♥唔噗呜呜呜呜呜呜呜唔——♥”
　　如同拷问般的十几秒中，琴的脸颊与胸口都早已被溅满了白浊，不断自慰着的小穴也迎来了又一次吹潮。
　　几近失神的琴本能的吞咽着肉棒，直到肉棒从口中扯出一道道残留的黏稠的银丝也久久无法合拢嘴。
　　“真不愧是西风骑士团那个完美的琴团长啊，就连做母猪也是一流的！只不过是含着鸡巴就去了不下10次了～真想肏了这母猪的骚穴！”
　　“谢…谢谢夸奖，这都是身为西风骑士团应该…诶…？骑士团…？第一次…？我这是…”
　　意识到自己说错话了的男人慌乱起来，连忙退后了几步。
　　荧见势不妙赶紧靠了上去抱住了琴，舔着琴嘴边的精液“不用担心，这只是骑士团的[外派任务]哦，一切都交给我就好了♥”荧缓缓从一旁抽出了一根注射剂，扯着琴吐出的舌头将紫色的药剂注射了进去。
　　“咕噫哦哦哦哦哦哦♥——齁呜是～～♥”
　　不同于一直弥漫在酒馆中只能的雾状药剂，直接注射的效用要强烈了十倍有余，琴方才恢复的些许神智顿时荡然无存，彻底沦为了欲望的奴隶。
　　荧扶着琴的小腹让她那淫靡的肉臀对着身后上前的男人来回晃动。
　　“那～现在开始第二轮吧～♥啊，这里暂时还不行～暂时就用尻穴解决吧♥”男人靠近时，荧用手挡住了琴那不断张合的发情小穴，暂时还不是时候，但不用心急，用不了多久，就可以让她堕入更加卑贱的深渊，不过自己或许也没有考虑这么多，只不过是～不想被夺走这份幸福罢了♥荧如此想着也翘起了自己的下体，用另一只手撑开了自己的小穴，“小穴的话，请先用母猪的骚穴将就吧♥”
　　随即，两头母猪的呻吟声便整晚回荡在了酒馆…
　　“今晚可真是太爽了，没想到真的可以玩到那个旅行者还有我们大名鼎鼎的骑士团长！”
　　“据说这会是今后每天的保留节目哦～”
　　男人踢了一脚瘫在地上昏迷不醒的琴那缓缓晃动的翘臀，有说有笑的离开了。
　　“这里发生的事情只是我们之间的秘密哦～啊，别忘了，明晚也请来[帮帮我]～♥”
　　显然更加留有余韵的荧缓缓坐起身来，靠在琴的耳旁悄声耳语，“让我们今后继续好好相处吧，琴团长～♥”
　　————
　　“琴，你最近是不是精神状态不太好？看你总是在心不在焉呢。”
　　丽莎借着提交文件时好意提醒着琴，这已经是这周第三次看到琴在办公桌前若有所思的发呆。
　　“大概只是太累了吧？我会自己注意的…”
　　琴没有想要说出关于酒馆事情的打算，要是被知道自己因为这样普通的帮工而影响到日常工作什么的，就太说不过去了，如…如果再尽兴一些的话，也许白天就不会再分心了…？
　　“咕呜唔唔呜呕——♥”身着兔女郎服的琴跪坐在地上被一个肥大的身影按在桌边不断强行吞吐着肉棒，整张脸都被贴在了满是阴毛的裆下来回摩擦着，强烈的臭味不断刺激着她的神经，但这一切反而让琴无比沉沦，原本透亮的眼眸完全失去了往日的神采，变成了一副滑稽上翻的雌畜模样，那迷人的香唇如今也在快感的推动下不断向前顶去，配合那粉嫩的舌尖在唇外下贱的来回舔弄，贪婪的吞吮着男人胯下污秽腥臭的味道。
　　“接好了母猪！”
　　随着一阵抽插结束，粗大的肉棒在口穴中膨胀到了极限，期待已久大量精液灌入了琴的口中，一周以来已经喝下了数不尽精液的琴对此早已轻车熟路，一滴也没有漏出的尽数吞了下去，仔细舔吮着肉棒上残留的精液后才依依不舍的抬起头来，吐出舌头向男人展示已经空无一物的口穴。
　　最后当然也没有忘记身为雌畜重要的礼仪。
　　“非常感谢主人的精液～♥”
　　男人一脸满意的从怀中掏出了紫色注射剂在琴的眼前晃了晃，立马就让琴眼睛放光的更加兴奋了起来，身体也因为期待而颤抖个不停。
　　“母狗你想要的是这个吧？”
　　看着琴跪在地上吐着舌头的痴态极大的满足了男人的施虐心，进店的客人都会被发放一根名为[馈赠]的针剂，可以在合适的时候当做小费发放，这也成为了众人最为期待的环节。
　　“是～♥请…呜噢噢噢哦哦——♥”
　　突然扎进舌尖的针管将整管药剂注射了进去，让琴几近昏死的瘫倒在了地上，发出阵阵滑稽的呻吟，虽然说着是自行选择发放对象，但在暗示下所有人都很默契的全部用在了琴的身上。
　　看到琴如同一摊烂肉般吐着舌头不断抽搐着，男人上前一脚踩在了她那满是痴态的阿嘿颜上，不断用烘臭黝黑的脚掌撵着雌畜扭曲的五官。
　　琴非但没有半点厌恶反而用舌头来回舔吮着这让普通人望而却步的恶心脚趾。
　　荧在一旁端起了酒杯，即使杯中被恶趣味的混入了一层浓稠的精液奶盖也丝毫没有在意，而是饶有趣味的看着不远处被踩在地上不断蹂躏的琴，这已经是今晚的第四份馈赠了～已经创下了往日的最高记录，也毫不意外的让琴陷入了比以往更甚的狂乱，但这不是荧最在意的地方，因为这并不仅仅只是影响意识的强效媚药，还带有极强的成瘾性。
　　短短不到两周的时间，剂量已经从一剂增加到了四剂，推进速度如此迅速不仅让自己都感到意外，比起骑士果然琴更有成为母猪的天赋呀，接下来也不要让我失望啊？
　　看着人群逐渐散去，荧走近琴的身旁抚摸着那被精液胀起的小腹，露出了邪魅的笑容。
　　————
　　“团长最近的样子是不是很奇怪…？感觉…就是那个…变得色气了…”
　　“我还听到传言啊…晚上总有人看到衣装不整的琴团长在…”
　　突然从屋内出来的琴打断了站岗门卫的闲扯，看到二人有些紧张的样子琴露出了些许疑惑的表情，但琴显然没有精力在意这些，步伐多少有些不自然的加快速度离开了。
　　正如他们议论的那样，琴那远比之前丰满的身体让之前的制服变得相形见绌，过去仅仅露出些许乳沟的上衣如今仅仅遮盖住了一半的胸部，隐约可见的乳晕不断随着呼吸上下摆动，而原本紧俏的肉臀如今更是将干练的裤袜撑至极限，甚至可以从中看到清晰的小穴轮廓，脸颊泛红喘着粗气的琴在天刚刚暗下时就来到了酒馆的暗门，不断的敲击着门扉，全然不在意旁人的眼光，不正经的顾客往日都会在这里进出，这样明显反常的地方为何自己一直觉得是酒馆该有的样子呢…琴回想着两周间的种种，本就发情的身体愈发躁动起来，一定是那个奇怪的药剂…一定…一定要…把药…药…！
　　完全失去了平时理智的琴放弃了思考，在自己都没有察觉到的时候，她的神情愈发急躁，敲门的动作也粗暴了起来。
　　这已经是琴第六天被拒之门外了，屋内也没有传来一点声响，这间暗门仿佛根本不存在一般，之前的一切也有了种不真实的感觉，但这样的空想并不能麻痹自己，大脑不断释放着快感的信号，让自己无时无刻不在想着被肉棒插入体内的瞬间，精液的味道在想象中不断刺激着味蕾，浑身的每一寸神经都已经敏感到了极限，即使仅仅只是正常行走中与衣物的摩擦，就已经让下体完全被淫水浸湿，即便是路边毫不相干的路人，她也会下意识的向着胯下望去，或许此时有任何找茬的盗宝团混混，自己都会瞬间变成一头嗜精母猪便器，毫无尊严的跪在在他们脚下，舔着脚趾乞求那些粗大的肉棒可以填满自己身体每一个角落，但仅仅这样是远远不够的，几天内自己无论怎么自慰也完全无法达到真正的高潮，即便身体已经达到极限，大脑却仿佛欠缺了什么一样无法得到满足…
　　开始发现异样则是从酒馆闭门后没有接触药物的第二天开始，或许是随着药效的减弱，顿时发觉自己都在做着什么荒唐行径时琴有种身处噩梦般的感觉，此时便萌生出了想要忘记一切的念头，直到心情恢复，但琴并不知道，这才刚刚是噩梦的开始。
　　即便不再使用药物的行为减弱了影响意识的暗示，琴的身体依旧记住了那份对于快感的渴求，仅仅两天的禁欲就让她日常工作变得魂不守舍，开始对男人的存在异常敏感，即便只是有男人从身边经过时的气味也能让她下体荡起一阵涟漪。
　　但逐渐恢复的理智却让她克制着对肉棒的渴望，这份矛盾感让琴几乎将每天大片的时间都花在了自慰上，但无论如何让身体达到高潮，大脑都不知疲倦的释放着还想要更多的信号，让琴每晚总是在不断的高潮迭起中昏死过去。
　　“肉棒～♥呜嗯噢噢噢——大肉棒♥，快点插进来——咕哦哦哦♥”
　　即使手指不断在自己骚穴中搅动揉捏着阴蒂，泛滥出来的剔透淫水顺着大腿潺潺流下浸湿了整张床单，琴也没有达到预想中的高潮，但[馈赠]那成倍放大感官刺激下的药物性爱远非这种程度所能比拟，每天都处于极度发情中几近崩溃的琴最终还是被欲望淹没了，在夜色将至的第六天傍晚，换下了已经湿透的衣物，匆匆向着酒馆走去。
　　“啊，这不是琴吗～是想我了吗？”
　　原本没有丝毫反应的暗门从内侧被缓缓推开，穿着正常的荧露着爽朗的笑容打着招呼。
　　屋内气氛平静的不合常理，琴期待中那充斥着精液腥臭味的空气没有在酒馆中弥漫，男人们也只是正常的饮酒作乐。
　　这般日常的气息却让已经被快感淹没的琴无所适从，眼睛游离在各处寻找着蛛丝马迹。
　　“你在看什么呀～明明几天不见，最感兴趣的竟然不是我吗？”
　　荧晃着身体靠在琴的面前，举起用手中的托盘挡住了琴的视线。
　　“我…我是想…”
　　不知所措的琴甚至开始怀疑之前的一切都是幻觉，但已经被淫水浸湿的下体却让她否认了这个可能性。
　　“啊～其实你是想要这个吧？”
　　眼神突然变得锐利的荧虽然还是保持着笑容，但却散发出让人警惕的危险气息。
　　只见她打开就一旁有些危险品标识的密封箱，里面齐整整的摆放着一排试剂，正是让琴陷入疯狂的[馈赠]。
　　“琴为什么会知道这么危险的东西呀？明明是西风骑士团的团长呢，这种事情可是不行的哦♥”
　　正当琴直勾勾的盯着药剂时，荧笑着转身盖上了箱子。
　　“这样危险的药物…我必须代表骑士团收缴了…！”
　　“噗～这种鬼话你也说得出来啊，明明只是只无可救药的母猪！”
　　突如其来的羞辱让琴的身体毫无准备的瘫软了下去，泛滥的淫水在地板上形成了一摊水洼，一时间被快感刺激到失神。
　　荧见状用鞋跟隔着裤袜摩擦着琴那在淫水浸湿后异常清晰的小穴，并弯下腰用手扯着琴的刘海将她的头向上仰起靠在自己嘴边，舔弄着她那吹弹可破的脸颊。
　　“如果诚实一点的话说不定我还能改变主意哦～”
　　“是…！我就是无可救药的母猪！无论是打工还是别的什么都好，请给我药…！请让我高潮吧！♥”
　　看着面前这个一脸谄媚痴态的琴，酒馆里的正常客人都露出了诧异的目光，认为是自己喝多了。
　　“我不讨厌直面欲望的人哦，啊，不对已经算不上人了吧？母猪骑士小姐～♥”荧又恢复了那爽朗的笑容抚摸着琴的脸颊，接着摆出一副准备翻看箱子的模样。
　　“对不起啊～其实现在已经不招工了哦，下次有机会的话我会告诉你的。”
　　“不是打工也可以…！无论是什么…什么都可以，拜托了！”琴跪坐在地上战战兢兢的用讨好的话语扯着荧的衣摆。
　　“不要纠缠不休啊，母狗！”荧一脸蔑视的抬脚将琴踹翻在了地上，但转眼间又摆出了意味深长的笑容，“不过如果问问药剂的主人的话，或许有其他办法哦？”
　　这时一个2米高穿着愚人众制服的身影从荧身后靠了过来，一把捏住了荧的胸部，粗壮的手掌将半边奶子揉成一团。
　　“主…主人～♥”荧一改之前盛气凌人的态度，依贴在壮汉胸前让他肆意蹂躏着自己的身体。
　　“这就是之前说的那头母猪？这样下贱的模样竟然能做蒙德的领袖吗？真是笑死人了～”
　　“主人～这头母猪可还是处女哦♥这是雌畜特意为您准备的～”
　　“淫乱成这样竟然还是处女吗？真是头天生的母猪啊！”
　　“没…没错～母猪还是处女，主人不嫌弃的母猪话请给母猪药…！”即使对方是给蒙德带来巨大伤害的愚人众，琴却依旧毫无心理负担的爬到了对方脚边，抱住了对方的大腿。
　　“少自作多情了，收下你的处女对我有什么好处？既然是求我，就有点求人的态度！”
　　男人毫不犹豫的俯身一个耳光抽在了琴的脸上，将琴水嫩的脸蛋抽出一道红痕。
　　“非…非常抱歉，是母猪僭越了！♥”琴那在被当做雌畜时肆意蹂躏时觉醒的受虐癖久违的得到了满足，看不到一丝不悦的脸上反而充斥着痴态的笑容，毫无顾忌的在众人面前脱光了衣服接着丝毫不敢怠慢的跪伏在了地上，摆出了标准的土下座姿势，将那对丰硕的胸部在地板上压成的扁平，“如果能给大人提供些许余兴，还请…还请大人您能收下母猪那毫无价值的处女骚穴！”
　　不妙，这样子非常不妙啊，但琴却完全无法停下般的不断吐出下贱的话语，在意识清醒下说出这些话的琴感受到了雌伏的莫大愉悦，下体溅出一道道水花。
　　“这样子才像头母猪还有的样子！”男人将荧甩到一旁后，上前几步一脚踩在了琴的头上，鞋底不断来回撵着，每一次都能听到这只雌畜发出的下贱呻吟。
　　“那给我把小穴好好撑开了。”
　　“是——♥还请享用母狗的垃圾婊子处女穴！”轻蔑的命令口吻让琴发自内心的感到愉悦，如同母狗般躺在了地上不断吐舌娇喘着，双脚M字张露出了小穴，接着双手撑开了那还不断喷溅出淫水的小穴摆出了一副准备迎接种付的姿势。
　　几天内幻想过无数次的肉棒终于要插进这个自己的废物小穴了，还是以对女性来说最为羞耻的姿势，自己已经算不上人了吧，只不过是个有点像人的母猪飞机杯。
　　面前壮硕到夸张的男人露出了胯下那近乎30cm的肉棒，抵在了琴的小腹处，琴浑身传来触电般的酥麻感，身为飞机杯的使命感让她强行忍住这份快感才没有让身体瘫倒下去。
　　“肉棒♥大肉棒～♥噗噫嘻嘻♥咕哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦哦哦——♥”
　　梦寐以求的肉棒毫无阻碍的撑开了小穴，两侧的腔肉正如它那沦为废物雌畜的主人一样，在肉棒汁液的侵蚀下一瞬间就变成了主动缠绵肉棒的雌伏小穴，每一处褶皱都与肉棒紧密贴合着，毫无矜持的吞吮摩擦着肉棒表面，毫无保留的侍奉着这得之不易的主人。
　　几乎在同时，这只雌畜那毫无价值可言的可怜处女膜就被撕成了粉碎，让肉棒彻底宣誓了自己对这只雌畜的主权。
　　随着肉棒的深入，在这雌畜多年锻炼而形成的厚实臀肉挤压下，肉棒几乎进入了真空状态被腔肉死死裹住，让这雌穴化为了最为极品下贱飞机杯，足以在一瞬间榨干绝大部分肉棒，但这对于男人这超规格的巨根来说不过是一剂不错的香辛料，随即便开始夸张的压下腰部，将所有的体重都压在了这只雌畜的肉穴上抽插了起来。
　　从一开始就高潮不断的肉穴中，下贱的汁液随着肉棒的抽插不断飞溅出来甚至在地上形成了水洼，肉棒完全不给她休息的余韵，一次次将肉穴中层层皱肉来回拖拽，剐蹭着那已经全部沦为敏感点的无用雌肉，接着趁着快感达到极点时冲击到了最深处，将龟头狠狠的撞在宫口的媚肉上，伴随着雌畜的绝赞呻吟，外侧的雌肉几乎完全被挤进了子宫，在小腹处留下了清晰的轮廓。
　　“呜哦哦噢噢噢——♥”
　　“还算是个不赖的飞机杯吧，你想要的就是这个吧～”
　　一般雌性或许在中途就会被这样野蛮的性交昏死过去，琴从来没有像今天一样感谢过去锻炼中的点点滴滴，让自己可以成为如此出色的飞机杯，眼看男人抽出一根针管对准自己的阴蒂，毫不犹豫的扎下去时，琴除了为那盛大高潮表示感谢般的发出夸张呻吟外，也没有任何可以做的事。
　　“咕嘻嘻噫哦哦哦哦♥——坏掉了♥脑子要坏掉了哦哦哦哦♥——”
　　琴那丰硕的身体如同触电般不断抽搐个不停，充斥着夸张阿嘿颜的脸上眼泪与口水混为一体，鼻血也控制不住的滴落了下来，仿佛是身体不堪重负的警告。
　　但男人自然不会在意一只雌畜的死活，药剂刚刚注射完便更加粗暴的肏动着这团雌肉，每一次都有如要将子宫拖出般的力道让琴的叫声愈发狂乱，无时无刻不保持在极度兴奋的状态。
　　“骚母猪今天的第一发！”
　　远超极限的快感在长达三十多分钟的抽插下一直维持在最高水准，接着这鼓胀已久的肉棒再又一次顶撞着G点时再次膨胀了一圈，终于没有余韵般的将大股精液全数灌入了这还在药效下不断抽搐的子宫深处。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥——被大鸡巴灌满了咕噢噢噢——♥”
　　伴随着琴的下贱呻吟，半分钟过去了射精也没有停下，小腹也被精液灌满鼓胀成了孕妇般夸张的大小，无处停留的精液便被挤出了腔内，如同喷泉般从肉棒间隙中喷涌而出。
　　而那张原本在众人面前温柔可靠的面颊也在前所未有的高潮中成了绝赞的高潮阿嘿颜，一旁看着这一幕的荧也不禁自慰到了高潮，溅出了一股股淫水。
　　但几天来的戒断反应并没有简单的因为一针[馈赠]完全消退，在快感的余热过后袭来的便是无尽的失落与躁动，琴不禁扭动着腰部让肉棒些许缓解这样的痛苦，但在药效散去的当下似乎效果并不明显。
　　男人似乎根本没有理会琴的打算，准备起身拔出肉棒，但肉穴那强大的吸力仿佛与雌畜意志相同般的不愿放手，将肉棒死死包裹在淫肉中，见状荧拖着颤抖的身体快步走上前来对着琴的小腹狠狠的用鞋跟踩了下去。
　　“噗哦哦哦哦噫齁噢噢噢————”
　　随着有一阵滑稽的浪叫，琴瘫软的身体再一次绷紧了神经，微微垂下的小腿突然间的比向天空，脚趾无力的在空中来回划动，而从子宫被粗暴挤出的精液形成一股强大的热流喷涌而出，将肉棒一并挤出了肉穴，并又让这只可悲的雌畜迎来了一次高潮。
　　“这就算福利了啊～看在我们过去的交情上就不额外收费了。”
　　一时没能理解话语的琴瘫软在满地的精液中，手指不断抠弄着小穴，“等等…药～♥我要更多的药——♥”
　　感到烦躁的男人一脚将琴那满是下贱痴态的脸颊踩在了地上，如同精液面膜般完全埋在了由白浊形成的水洼中。
　　“咕呜呜呜呜？！咳——咕呕齁唔？！”
　　看到这只雌畜几近要在精液中溺死时，男人才松开了脚，弯下腰去扯着她的头发将头抬了起来。
　　“作为一只无可救药的废物母猪，你那毫无价值的垃圾雌穴仅仅只有这种程度的价值而已，想要更多的药，就用更有价值的东西来换，明白了吗？”
　　“更…更有价值的东西…？”琴那因为窒息的快感而扭曲的面容止不住的扬起嘴角，仿佛像是抓住了什么救命稻草般，“什么都可以！我所拥有的一切都属于主人！”
　　“一切啊～那签下这个也不会有什么异议了吧？”荧像是早就准备好了一样，将一叠契约书随意甩在了琴的脸上，露出玩味的笑容。
　　最上面的一张纸上印着[母猪奴隶契约书]的红色标题，接着便是些自愿放弃一切人权，作为最下贱的母猪便器成为愚人众的所有物之类的话语，精神状态已经濒临崩溃的琴几乎没有理解内容的余韵便伸手抓住了契约，想用满是淫水的手指按下指印。
　　“哎呀，真的不用再看看吗？毕竟这大概是你作为人最后能决定的事了呢～”
　　“怎…怎么样都好…！无论是母猪还是奴隶我都会做的！”
　　“契约已成，那就和自己的人生说再见吧，母猪～”看着琴在契约上留下了指印，荧满意的捡起起了契约书，将其中一页内容摆在了琴的面前，故意用惋惜的口吻说道，“竟然为了自己的下贱呻吟欲望，这么轻易就把蒙德的大家都卖了呢，真是不得了的婊子啊～”
　　其中一条子条款密密麻麻写着一个个熟悉的名字丽莎、安柏、优菈、诺艾尔、罗莎莉亚、砂糖、芭芭拉…本人承诺在七日内将上述雌畜交由愚人众处理。
　　男人见状满意的将一剂针管扎在了琴那如母狗般不断吞吐的舌尖，继续欣赏起这只雌畜的悲惨模样。
　　“呜哦哦噢噢噢♥是～♥无论是蒙德还是骑士团，母猪全都不在乎了♥一定不会辜负主人们的期待——”伴随着雌伏的话语，琴又一次发出了下贱的悲鸣，挂着夸张笑容上扬的嘴角让人毫不怀疑她置身于绝赞的幸福之中。
　　“这只母猪我已经没有兴趣了，想玩的话随你们便吧。”
　　男人留下了一箱针剂后便带着荧离开了酒馆，剩下的顾客和愚人众士兵看到在地上痉挛的琴一窝蜂的围了上去，将内心深处最阴暗的欲望都一并发泄在了这头雌畜身上…
　　————
　　“咕哦哦哦哦哦♥肉棒——♥又进来了齁哦哦哦哦哦哦——♥”酒馆中被三个人同时插入的琴被如同飞机杯般在来回摆弄，以仅仅只被肉棒支撑着身体的姿势被抱在半空中，正当眼前这头雌畜被精液填满的瞬间，画面黯淡了下去，琴在剧烈的头疼中缓缓睁开了眼。
　　再一次被注射药物后的刺激感让琴那被改写的意识复苏的一些。
　　“现在是不是想起来了什么～”荧看着面前浑身赤裸，仅仅带着奴隶项圈的琴体贴的问道。
　　瘫倒在洗脑室的琴回忆起了自己一个月来的部分记忆片段，但混浊的记忆却让琴没有一点实感，宛如一场噩梦一般。
　　“那之后为了得到奖励，你很用心的通过各种手段将那群雌畜一个个送上门来啊～下药、拐骗、绑架、偷袭，我都没有想到琴原来是这样的人渣呢，啊，对不起，已经不能算人了，只是个下贱的母猪婊子罢了～”
　　“不…不要再说了…”荧的话语如同尖刀般刺穿了琴的意志，让她双眼逐渐失神的低下了头。
　　“不过也不能这么说，最后你竟然能抵制欲望将芭芭拉交给了正在外勤的罗莎莉亚让她们逃走，真是让我很意外呢，到最后也做着好姐姐呢？”荧摆出一副感到可惜的表情，又贴近了一点，指了指琴头上的装置，“但也正因如此，主人们发现了药物和单纯的精神暗示还是有局限性，现在才有了彻底改写意识的仪器～这也是你的功劳啊！”
　　芭芭拉…芭芭拉她怎么样了…？自己被抓住后…
　　“对了，你一定很在意芭芭拉怎么样了吧？”
　　“诶…？”
　　琴感到一丝不安的抬起头，看到屏幕上显示着芭芭拉在教会前被一众人按在地上抽插着小穴，那熟悉的声音正是自己最在意的妹妹。
　　“呜噢噢噢♥～非常感谢粉丝们的厚爱齁噢噢噢♥，今后还请继续支持芭芭拉～♥咕呕哦哦——？！”
　　没等她说完，一个人影就抓住了她的双马尾，将肉棒插进了那仅仅为了吞吐肉棒而生的口穴，每一次抽插都从肉穴的间隙中溅出淫靡的水花。
　　几十人的长队不断交替的在芭芭拉那下贱肉体中承欢，直到身体的每一个角落都被精液填满后才作罢，接着众人便围着这只高潮到失神的雌畜烂肉当做便器般浇满了尿液。
　　“这样的粉丝见面会芭芭拉小姐每天都会举行，不愧是母猪偶像啊～不过这也多亏了你的耐心劝导，才能让她彻底放弃挣扎吧？”
　　“请让我消失吧…”
　　“嗯？”
　　“请让我彻底成为主人们的母猪便器，让‘我’的意识…消失吧。”琴卑微了爬起身来摆出了标准的土下座姿势，心中完全失去了反抗的意志，只想从这噩梦中解脱。
　　“如你所愿～这一次就是真正的新生了♥”
　　荧在操作台上的人格删除界面点下了确认，将洗脑装置戴在了琴的头上，随着一阵紫光从中渗出，这只悲惨的雌畜在浪叫声中迎来了一次盛大的吹潮。
　　不安的种子已经全部消失了，这里已然是主人们最棒的乐园，接下来…荧在地图上将蒙德的位置打上了叉，接着将目光转向了璃月。

第2章 潜入调查失败后在催眠中沦为母猪便器的夜兰
　　“咕噢噢噢——呜呜呜呜咕呕♥”
　　曾经是琴工作的地方不断传来下贱的呻吟声，伴随着浪叫声而溅出的水花混杂着精液将房间每一个角落都染成了混浊的白色，原本整洁的办公室完全化作了一副娼馆般酒池肉林的景象。
　　而随着声音望去，被一众男人包围着肆意蹂躏的正是琴本人，虽然还身着正装，但那被撕扯到残破不堪的衣着也仅仅是为众人增添情趣的道具罢了。
　　琴那前凸后翘的身体被仰天平吊在半空一米处，手脚都被死死固定在了身后，紧紧通过脖子与腰间的绳索固定在天花板上，让她的身体只能维持一个紧绷着的姿势，除了作为服侍肉棒的肉便器外再无他用，男人们也毫不间断的前后两两将肉棒狠狠地插进了她那下贱的口穴与小穴，猛烈的抽插让她那对丰满的双峰在半空中来回晃动，被全身重量勒住的脖子每一次晃动都伴随着强烈的窒息感，只有死死含住肉棒才能有些许喘息的空间，已经不知是今天的第几轮了，腔内残留的精液被挤出后，又一次洒落在地上。
　　但即使被这样粗暴对待，也没能在这只雌畜的脸上看到一丝不悦，每一次被肉棒撑开肉褶时，都能看到那谄媚至极的下贱笑容在她脸上回荡，极尽所能的扭动着腰部，并舔弄吸吮着口中肉棒的每一个角落，不时袭来的窒息感更是让这只受虐母猪感到无上的快感，更加卖力的加紧小穴，使得恶趣味的男人时不时便近乎要勒死她般主动勒紧绳索，让这只雌畜发出一阵阵下贱的低吟，而作为奖励般，一轮中出后一众围上来的男人便会将她的全身浇满浓稠的白浊。
　　不知过了多久，室内的光线爷逐渐昏暗了下来，满地风干的精液都凝结成了块状，但此起彼伏的交欢声依旧不绝于耳，显然众人并没有想过就这样放过这只嗜精母猪，依旧持续着这放荡的戏码，从拘束中解脱的琴浑身赤裸着躺在过去那庄严的办公桌上，浑身上下的勒痕却已经不甚明显，在跟前那高大的男骑士猛烈抽插下下，满是一副夸张的阿嘿颜不断吐出放荡的呻吟，仿佛不曾是那个刚刚才被吊在半空中蹂躏了数小时的雌畜，依旧在被使用着雌穴的同时，双手毫不怠慢的努力撸动着两旁靠过来的肉棒。
　　“这个婊子被肏了快一天了还这么紧致，简直就是天生的飞机杯母猪啊！”
　　“咕噢噢噢，是～♥母猪就是为了被主人们…呜呜噢噢噢♥的大肉棒肏才生到这个世上——！”
　　“当初明明是因为仰慕琴团长那飒爽的身姿才加入的骑士团，没想到竟然是个这样下贱的婊子！”
　　“而且不止是这只，那几个平日威风的不行的骑士母狗们，骨子里都是这样满脑子肉棒的婊子！无论是在路上遇见还是直接去她们家，即使二话不说直接按在地上强奸，她们也都会一脸痴态的欣然接受的！”
　　“即使是作为尿壶都不会有怨言，初来乍到的时候仅仅只是问了下厕所在哪，那个叫浪花骑士的劳伦斯婊子就跪在我胯下张开嘴了～”
　　被琴侍奉着的几人毫无遮拦的说着辱骂这群婊子的话语，使用着雌穴的男人像是宣泄内心的鄙夷般更加猛烈的来回抽插着那满是淫水的雌穴，一次次撑开紧紧包裹着肉棒的肉壁将龟头撞在宫口，仿佛将那团雌肉压成片状才罢休。
　　“呜齁齁齁♥肉棒又到了里面噢噢噢——咕…♥母狗们努力爬到这样的位置～就是为了能让主人们将母狗按在胯下肏弄这贱穴时能有更加极致的征服感噢噢噢——！！♥”
　　“笑死了！这群婊子母狗拼命往上爬就是为了被名字都不知道的人用鸡巴肏，平时竟然能装的那么像，今天一定要好好教育下这贱货小穴！”
　　“噫齁齁——咕哦哦哦噢噢♥还请～主人们好好教育母猪噢噢噢，去——♥又要去了——！！咕呜——？！咕呕…”
　　琴那满是精液的夸张阿嘿颜突然被向后仰至桌沿，没等她做出反应，靠上来的男人就急不可耐的把肉棒插进了口穴深处。
　　“吵死了，不过是个方便的鸡巴套子，只要老老实实的给老子舔鸡巴就够了！”
　　“咕…呕呜呜…咕——♥是——呜呜…”毫无怜惜的肉棒如同使用飞机杯般在口中粗暴的来回套弄，但琴那早已被开发完毕的口穴仿佛品尝甘露般吸吮着肉棒漏出的腥臭汁液，不放过每一个角落，即使已经被填满喉穴以至于几近窒息，也只能在她脸上看到几近幸福的痴态笑容。
　　就在琴就要失去意识时，随着前后肉棒瞬间的胀大，狠狠地抵住了喉管与宫口，大量精液涌进了这只雌畜体内，而来不及咽下的精液则从肉穴的缝隙中溅了出来，又在白嫩的肌肤上添上了一层妆容。
　　“呜…？咕呕…肉棒…♥咕噫——”没等她从余韵中恢复过来，接踵而至的肉棒便再次填满了雌穴，在这毫无人权的人形飞机杯中宣泄着欲望…
　　兽欲横飞的奸淫直到天边划过第一抹晨光才逐渐沉寂下来，只留下了满地的狼藉与已经被精液所掩埋的琴发出阵阵微弱的娇喘声。
　　“不要在着装死了，废物母猪！”
　　一个愚人众装扮的男人扯着琴的头发将她的脑袋猛的抬起，将那已然被精液染白的脸颊按在了自己胯下，如同使用纸巾般将布满精液的肉棒在琴的发梢与嘴角来回擦拭。
　　“哈呜…？♥肉～肉棒～”肉棒那独有的腥臭味道扑面而来，让原本已经没有什么生气的琴仿佛触电般本能的做出了反应，吐出舌尖配合着男人的动作，谄媚舔弄着肉棒根部，痴迷的表情全然一副嗜精母猪的模样。
　　若是普通女人被这样肏上一整天大概早就昏死过去了，琴无不发自内心的感谢过去自己持之以恒的锻炼让自己可以出色的胜任母猪便器一职。
　　“母猪来给观众们打个招呼啊，这可都是为你这下贱母猪花了钱的，给我好好道谢啊？”
　　“呜…？是～♥我…不，母猪是西风骑士团代理团长琴，但这也已经是过去式了～由衷感谢主人们让母猪明白了作为雌性的快乐，母猪一定就是为了成为主人的肉便器才被生下来的，接下来母猪都会作为肉便器飞机杯履行自己的义务，非常感谢各位可以把母猪当做消遣的配菜随意使用～如果可以让您满意是母猪的荣幸，但…♥若是不够尽兴的话～无论是在街角还是郊外，看到母猪的话都请不要有顾虑的当做飞机杯随意使用，这就是母猪存在的意义。”
　　琴迷离的目光转而注视着屏幕说着挑逗的话语，可眼角却时不时撇向一旁遮住了自己半张脸的肉棒不断吞咽着口水，显得尤为放荡滑稽。
　　最后仿佛觉得还不够般，缓缓将手摆在脸颊两侧比出了象征臣服的v字。
　　屏幕上的画面定格在了琴那满脸白浊的痴态上，与手中的视频一样，周遭的氛围也微妙的安静了下来，有些无所适从不断喘着粗气甚至下体浸湿了丝袜的刻晴缓缓抬头望了一眼凝光，这才发现原本坐在对面的她不知什么时候就溜到一旁的窗户边上，刻意避开自己视线般的闭目品茶，即使有所克制，但还是忍不住的嘴角微微上扬。
　　没有漏掉这个细节的刻晴瞬间涨红了脸，眼角含着泪珠就快要哭出来了，战战兢兢的望向坐在自己身旁的甘雨，想要在这位向来温柔的秘书小姐身上寻求一丝安慰，但甘雨也是满脸通红的不断来回整理着手中的一沓文件，但慌乱的样子已经快要把那些纸张揉作一团，而在注意到刻晴视线时，则立马慌乱的将脸埋在了文件中。
　　“我…！我突然想到有文件忘在了总务司！”
　　没等二人回应，甘雨便猛的站起身来逃出了房间。
　　“啊啊啊——！真是够了啊！”刻晴羞愤地将手上的播放器狠狠的摔在了地上，手中闪过的电光将显示屏劈成了两半，“如果是这样的东西就早点告诉我啊！”
　　“所以方才就说你还是不要看的为好啊，对我们的玉衡星来说还是有点太刺激了吧～”
　　“明明是你说这东西作为最近绑架案的信息在例会上讨论过了吧！偏偏是负责这件事的我错过了会议，当然会想要再…再了解些吧…”声音越来越小的刻晴像是又想到了些什么一样补充道，“难…难道这对你来说不也是一样刺激吗！明明到现在也还是个…！”
　　“咳…咳咳…！”意想不到的暴击让凝光险些没有握住茶杯，好不容易才缓过来将茶杯放在桌上。
　　一通互相伤害下二人的心情都跌落了谷底，一脸阴沉的坐在了桌前。
　　“这东西在会议上你们都…都看过了吧，那具体是发现了什么？是和蒙德发生的事情有关吗…”
　　刻晴说服自己以工作为重的平复好心情，打破了沉默。
　　“嗯…或许和蒙德发生的事情不无关联，但并没有切实的证据，所以这次的议题其实…”凝光说着弯下腰在桌子捡起了被刻晴砸烂的播放器，将它背面那看似毫无意义的杂乱刻线摆在刻晴的面前，“在工作人员告知了其中的大致内容后，我们就没有在现场反复查看了，毕竟议题讨论的重点是关于这个看似是做工纰漏的划痕刻线中发现的线索，让你缺席的这次突击搜查应该也发现了些关于这东西的玄机吧。”
　　咕…没…没有看…所以刚刚完全是为了捉弄我才一直默不作声！
　　想到自己刚才几乎没有略过的看完了两个多小时的过激内容，刻晴甚至产生了要让知情人全部物理失忆的想法，一时间没有反应过来凝光的提问。
　　“唉…”如同自暴自弃般刻晴叹了口气，随即决定将它抛诸脑后，让时间去冲淡这份记忆，“没错，这是几个不法商贩在璃月私下贩卖的东西，辗转几手他们也不知道真正的来源，只知道这是运用至冬的某种成像技术制作的，也不仅仅是在璃月贩卖。”
　　“而不久前由我的线人截获了一批发向须弥和稻妻的存货，令人玩味的是，在这些不同批次的货物对比中，虽然影像内容别无二致，但其中玄机却藏在机器本身，却有着细微的差别，像这样的刻痕是只有卖向璃月的才存在，我那位深谙此道的朋友很快发现了这是某种密码，通过一定规律的转化便能得到它所表达的真正信息…”
　　————
　　一个月前。
　　“这次可真是大丰收啊～”
　　夜兰悠哉的舒展着筋骨升了个懒腰，没有一丝多余脂肪的傲人身材在阳光下映射出了一道完美的曲线，其中那足足有D罩杯的傲挺胸部被上衣紧紧勒住，随着呼吸在空中缓缓荡起肉色的波纹，若是有图谋不轨的男人看到这般毫无防备的样子，定会按耐不住心中的邪念，将全部的欲望宣泄在这具淫乱又诱人的肉体上，把她肏成精液中毒的肉便器。
　　但显然夜兰没有担心的必要，一旁被打翻在地的货车旁几个干着走私勾当的商贩被打晕在了地上，此外还绑着一批被雇佣的盗宝团打手。
　　“果然这是最近传闻中在黑市售卖的…录像吧？”
　　稍作休息后夜兰翻找起货箱内部，发现了被分门别类打包的各类机械。
　　“没错哦，这就是可以将声音与图像全数记录下来的[录像]，虽然这是过去我世界中的叫法，但这样说也便于理解吧。”
　　荧从一旁悠哉的走了过来，手中拖着一个企图逃跑的盗宝团成员，但显然已经不省人事了。随着一声沉闷的声音，荧随意的将这人丢在了路旁。
　　“这会是盗宝团干的好事吗？”荧随意的翻出两台播放器摆弄起来。
　　“不会，盗宝团的多数家伙不过是些缺乏教训的地痞无赖罢了，没有整备这样计划的头脑，而且从录像内容来看，大概还是出自愚人众的手笔吧。”夜兰一边辨别着这些机械的区别一边微笑的望向荧，“若不是你提供的情报，也没有这么容易可以逮到这么大的鱼，真希望有机会可以和你一同工作啊～”
　　“只是碰巧而已啦，把这个当做常态可是要让你失望的哦，不过…一起工作什么的，一定会有机会的♥”
　　话语的最后，在夜兰看不到的角度荧微微舔了舔嘴唇，露出了妩媚的笑容。
　　“你觉得这里的货物都是准备卖到璃月去吗？”在荧的帮助下，二人把货物都放回了之前的位置，之后只要等待千岩军收押犯人和赃物就可以了，工作结束时时间已经快到了傍晚，坐在车边扶手的荧饶有趣味的问了一句。
　　“不会，即使有也应该只是很小一部分。”
　　“可以这么确定吗？”
　　“我们正午在这里拦住了货物，但按照路程只需要再有几个小时就可以到达璃月，也就是说假如行程顺利而目的地是璃月的话，将会在下午最为热闹的时光到达璃月，显然不利于避人耳目的分配货物。况且这里的物资远远超出了前往璃月所剩的路程，按这个数量计算，也许目的地是须弥也说不定。而另一辆车上有配备长时间航海欲需要的酒水，或许会从璃月港附近的黑船辗转前往稻妻。”
　　“只是通过货物就可以推理出来这些？简直就像侦探一样！”如同变成了夜兰的独角戏般，原本准备给出些诱导性建议的荧完全没能插上话，只得说着些无关痛痒的话。
　　“侦探吗～我听说稻妻似乎有这样的职业，或许丢了工作的话，把这当做谋生的手段也未尝不可，但这并不是什么难事荧，只要看到了从这人衣服中漏出的联络文件的话。”夜兰从衣兜中掏出了一张写着须弥稻妻交易联络人的纸张在荧面前晃了晃，“无论推理有多么准确，也只有切实的证据有作为情报的价值。”
　　“哈…果然这才是夜兰的风格啊。”
　　“一切都仅仅只是信息不对等造成的错觉而已，只要不被发现的话就不算作弊了～”
　　欢笑的话语结束后，荧面容逐渐阴沉下来整理着思绪，即使过程有些出乎意料，但也达到了预计的目标，在夜兰的帮助下，掌握了这些物证的总务司很快就能发现其中的玄机，对于这样聪明的家伙，比起直接告诉她一个答案，往往让她自己寻找出来精心准备的‘真相’更有吸引力。
　　“相信我们很快还能见面的～”荧从座位上跳了下来后，微微行了一礼。
　　“这就要走了吗？”
　　“事情告一段落了，我也有些事需要准备，一直驻足在同一个地方会让我感到无聊的，毕竟我可是旅行者嘛～”走出了几步后像是想起什么一样，荧突然回过头来，带着几分邪魅的笑容轻声说道“最近璃月的失踪事件变得多了起来呢，总觉得也能嗅到什么气味啊？”
　　伴随着微风，荧的身影消失在了与赶来的千岩军相反的阴影中。
　　————
　　几天的调查中，夜兰很快发现仅仅在销往璃月的录像上出现的奇特刻线所代表的含义是某种转译密码，一个位于郊外的坐标。
　　理解了符号对应的内容后转译它并非难事，与其说是密码，不如说是加密后的邀请函更为贴切，但这是为谁准备的呢？
　　又或者或许只有被确认身份没有问题的人都会在购买后将会被告知这密码的含义，手中的线索有限，单纯的猜测并无意义，或许只要到了那个地方或许就能明白些什么吧…
　　顺着坐标一路追寻，就在天色渐暗来的时候夜兰总算来到了目的地，在一片被乱石掩埋的废墟下，一扇完全封闭的金属门阻挡在了夜兰面前，这时突然从远方接近的人影让夜兰瞬间隐蔽了身形躲在了一旁，只见人影在门前比划的些什么后，金属门便应声而开，正当夜兰猜测着这是否是什么隐秘交易场所时，成批次的可疑木箱突然被一辆与之前走私犯相同的马车运到了门前，但与录像不同，木箱那种微妙的大小却让夜兰产生了不好的联想，这里难道在进行的真是人口贩卖的勾当吗？
　　现在或许可以人赃俱获的打断这场交易，但在对门内情况完全一无所知的当下，这样的行为未免过于冒进了，强攻终究不是自己的所长，若是轻易惊动了对方，或许这次好不容易抓到的尾巴也会消失不见了…按耐住自己的好奇心后夜兰还是选择了撤退。
　　对失踪案产生疑虑后夜兰便将注意大部分投入了进入，不断搜集着有关黑市交易的线索，若是要进行这种规模的运输，一定绕不开自己铺设的情报网络。
　　不出几天一宗形迹可疑的交易便引起了她的注意，按照先前的计划，夜兰早早的埋伏在了黑市周围。
　　在锁定了四个对黑市中的商贩毫无兴趣却一直四处寻觅张望的人影后，夜兰很确信自己已经将猎物牢牢抓在了掌心。
　　像是开始享受狩猎般夜兰在夜色中遁于无形，缓缓靠近了他们身后。
　　“咕唔——？！x3”精准的三声闷响几乎同时在暗巷中响起，三个蒙面恶徒应声倒地，仅仅留下了一个看上去是领头的男人不知所措的愣在原地。
　　“这位先生是在等人吗？”显露身形的夜兰紧贴着男人的背后，并将一柄匕首强硬的抵在了他的喉咙前。
　　“等…等等！女侠饶命…！”
　　“喔～你也知道自己做的事情该死了？”
　　“冤枉啊！我…我只是负责接头的！这事情从头到尾我都不知道啊…”
　　“那就来和我好好讲讲关于接头的部分吧～”
　　在男人的带领下夜兰找到了被隐蔽起来的马车货箱，稍微靠近后便听到了从中传来的微弱呼吸声。
　　“你知道里面是什么吗？”夜兰明知故问般准备上前扯开遮挡的幕布。
　　“不…不知道，做我们这行的知道的越少越好！从来不对上门的客户问东问西…”
　　“那现在就来看看？”
　　扯开幕布后，几个被绑住迷昏的妙龄女子被堆在了车厢内，看到这一幕的男人明显心虚的侧过了脸颊。
　　“别给我耍心思，暂时我没有精力处理你这种人渣，等会我会伪装成你的手下一同到接头点碰面，这账到时候再和你算。”
　　“这恐怕很难啊…接头的很清楚我的几个手下没有女人，一定会起疑心的…况且而且我们的人都只跟到半途，之后会将马车直接交到他们手里，后面的事情就和我们无关了…！真的！”
　　“即使仅仅是这样，走私，协助绑架，贩卖人口，只要我愿意完全可以让你在里面待上半辈子。”
　　“这…对！我有一个办法可以帮您瞒过对方！还请女侠你大人有大量…！”男人察觉到面前女人身份也许和总务司有关时，心里更是凉了半截，只能死马当活马医的使出百般伎俩。
　　“喔…？不妨说来听听？”
　　————
　　颠簸的马车在陡峭的兽道中穿行，在货物下的夹层中，几个璃月相貌的妙龄女子浑身赤裸地被将双手绑在身后，脚踝处也被用绳索死死勒住，并将几人的绳结捆在了一起，其中最为抢眼的莫过于有着远好于旁人身材的夜兰，那对傲立的双峰在绳子的捆绑下显得更加诱人，而穿过下体的绳结则随着颠簸不断来回摩擦着毫无遮拦的淫穴，让她不禁发出阵阵低吟，更增添了几分诱惑。
　　意识逐渐清醒了过来，常年的训练使得夜兰有着超乎常人的耐药性，可这时却成为了苦果，让她将要比周围依旧陷入迷昏的少女们忍耐更长时间的折磨。
　　咕呜…这里是…？
　　对了…自己在那无赖的建议下佯装成了其中一个被绑架的女人，混进了马车里，咕…之前的迷幻剂还有媚药的成分吗，身体变得好奇怪…意识还很模糊的夜兰还没有理清思绪，即使想换个稍微舒服些的姿势扭动着身体，几番努力下也只是让被紧缚的身体变得愈发敏感而已，终于夜兰死心般的放弃了挣扎。
　　“咕噫——？！♥”马车急促的刹车让车厢剧烈的震动起来，打断了她的思绪，指结大小的绳结狠狠陷入了已经泛湿的小穴，在阴唇两片淫肉边反复摩擦，几乎让夜兰轻微的高潮了，在地板上留下了一摊淫靡的水迹。
　　“若是早告诉我…接头的人还会给所有人上一边迷药，就先做好应急措施了。”夜兰颤抖着声音咒骂着之前把自己绑住的无赖，什么为了真实性，只不过是乘机在我身上揩油罢了，回去有你好看！
　　“喂，这里就是这次的货了吧？”一个粗犷的声音靠近后，装着夜兰一众人的货箱被从车上抱了起来，随意的扔在了地上。
　　“呜呜——？！”
　　“嗯？怎么还有活人，不应该都睡的像群死猪一样吗？”
　　不好…虽然清楚应该在这里保持沉默，夜兰如今极度敏感的身体却擅自做出了反应，再这样下去要被发现了…该怎么办，可明明是这种危险的时刻，下体却比之前湿的更加厉害了，身体更是瘫软的完全没法使力，脑内瞬间回闪过了之前粗略翻看过的那些雌畜录像，这样不就像是自己在期待些什么一样吗！
　　羞耻于这种想法的产生夜兰的脸颊又红润了一圈。
　　“这个婊子为什么还醒着，药没有给够吗？”
　　“也许只是药效太好了吧，看这婊子已经湿成什么样了，在梦里念叨鸡巴太久饥渴的醒了也说不准吧哈哈哈——”
　　“但不管怎么说，我们这样被看到了样子很不妙吧？”
　　看着几个搬运的走私犯开着没品的玩笑，其中一人不安的指出了顾虑。
　　一个…两个…三个…四个…正如他担心的那样，夜兰在极快的时间内便把在场所有人的信息记在了脑中，试图在记忆中搜寻他们的案底。
　　“不要瞎操心了，进了那个门后还没有货物可以正常的出来！今天就是在这里先玩一玩她也没有关系，这婊子的奶子也太正了！”
　　“咕呜…”为首的男人粗鲁的将手伸向夜兰那挺立的胸部，来回揉捏起来，时不时用指尖夹紧那充血勃起的乳头。
　　“等…不…呜唔♥，再这样下去…要去…呜——去——♥”
　　“只是被揉着奶子就这么容易高潮了，果然是个天生的婊子啊！”
　　“呜…这…才不是…只是因为药物…哈呜…♥”
　　“第一次见到啊～是新来的吗？但姥爷们这边～有规定不允许随意对货物出手吧？”
　　听着夜兰那不断在男人顺势正要更进一步已经解开裤子时，一只纤细的手臂搭在了他的腰间，制止了他的动作，伴随着那妩媚的声音将指尖缓缓划至了那已经勃起的粗大肉棒上，抚摸撸动着龟头。
　　“没…不…我是说是小的手欠，只是检查下货物是不是完整而已，没别的意思！”
　　老板在来之前就叮嘱过这里接货的人来头不小，不要牵扯过多的麻烦，第一次外勤就碰上这样的岔子让男人紧张的神经崩到了顶点，但面前的金发少女那娇嫩的玉手熟练的动作却又让肉棒变得更加兴奋，让思绪陷入了错乱之中。
　　“不要这么害怕～我的意思是说，既然不能乱碰货物～有什么需求可以让小女负责消解♥，衣服弄脏了会很麻烦，所以只是用嘴的话～”少女跪坐在了男人胯下，谄媚的张大了嘴伸出舌头做出挑逗的表情。
　　即使只是玩笑话，但被挑逗到这种地步还退缩的话还算什么男人，死前能肏到这样极品的异国婊子也是不枉此生，抱着豁出去的觉悟男人按着少女的头像是要贯穿她的喉咙般狠狠插进了这淫靡的口穴，接着便一次次将那比少女胳膊还要粗大的肉棒填满了她的口腔。
　　“咕呜——♥咕…呕♥噗呜——噗——”伴随着口水飞溅出来的挤压声，少女的极其配合的收紧着腔肉，用舌头来回舔弄起冠状沟与龟头上，将其分泌出的汁液与垢物一并舔弄干净，并在维持着下贱的口交脸的同时抬头回以男人极其诱人的卑贱目光。
　　“这婊子也太他妈会舔了吧！”
　　被刺激的男人更加用力的抽动起腰部，比之前抽插的更为粗暴，但完全没有见过这般下贱母猪的他没有一会就精关失守，在这紧致的口穴包裹中射出了大股粘稠精液。
　　“噗呜…咕噜…咕…♥谢谢款待～”
　　将精液一滴不漏的吞咽下去后少女满眼桃心的发出阵阵娇喘，接着娇顺的抬起头张开嘴以表示自己已经全都吃了下去。
　　“荧…？”
　　恢复了部分精神的夜兰看到了面前荧一脸满足的吞咽着男人的精液，有点难以理解现状。
　　“我就说我们很快就会见面嘛♥你终于来了～为了能见到你，这几天我都要求负责接待工作呢～”荧爬上了夜兰的肩头拨弄着她泛蓝的发梢，接着将那残留着浓郁精液腥臭味的舌头撑开了她的肉唇，让精液那浓郁刺鼻的的味道充斥了整个口腔，本就在媚药的作用燥动起来的身体此刻更是被挑动到了顶点，众多的疑虑思绪都在脑中逐渐被快感融化。
　　“果然夜兰也有着一副色情到不行的身体啊～主人们一定会很很满意的♥”
　　缠绵了几分钟后，荧意犹未尽的从夜兰舌尖拉出了一道细长银丝，留下了一副完全进入状态喘着淫靡气息的夜兰，但在听到荧的话语后，夜兰的眼神中像是恢复了些许神智般锐利了起来。
　　“主…主人是指…”
　　“夜兰的专业素养果然非常棒啊，即使这种情况也试图得到些有用的情报，不过正是因为这样，你才会一步步咬上我为你设计的诱饵啊，我可是每天都在想着在发现这里以后，你究竟会以怎样的方式出现在我面前呀～”
　　“所以之前的都是…”想到自己完全是按照荧的步调来到这里后的夜兰一时说不出话来。
　　“下次可不能这么轻易相信别人了啊，还是说其实只是因为我～”荧作做的摆出了一副害羞的样子，“但不用太难过，接下来又可以和夜兰一起工作了啊～”
　　没有等夜兰回应，荧瞬间掏出了一剂针管扎在了夜兰脖子上，将整管紫色药剂注入了夜兰体内。
　　恍惚间夜兰感觉周围的一切都在远去，荧招呼着旁边的几人将自己蜷缩着丢进了封闭的木箱中，随着盖下的封盖阻隔了最后一丝光亮，意识也随之陷入了沉寂。
　　————
　　纷乱嘈杂的欲望化作各式各样的欢呼声、咒骂声回荡在耳旁，配合上金碧辉煌的装潢形式让整个场馆都让初次进去的人下意识的沉溺其中，在赌桌前一步步输掉所有，偶有出现的幸运儿也会在旁人的怂恿下将这横来之财化作更大的赌注，即便在小有盈余后就见好就收，也不过是踩在无数失败者的少数罢了，作为庄家的赌场也绝对立于不败之地。
　　妄图在这里改变人生的家伙，都是些不敢直面人生的可怜虫而已。
　　“出千！一定是出千了！怎么可能一直都是这样的牌！”
　　正当夜兰这样想着路过一赌桌时，几个保安打扮的人将一个输光最后一个筹码的赌徒架着拖去了地下室，那是欠下了巨额赌债后的最终归宿，也许接下来的人生他都不可能再看到太阳了。
　　虽然遗憾但这也只是咎由自取，自己既没有必要也没有能力为他做些什么。
　　比起这样眼前的悲剧，自己混入这里有更加重要的目的，一定要找到这个转眼间就在这种地方建起这种规模地下赌场的幕后操纵者才行！
　　身穿兔女郎服侍的夜兰端着客人点的酒水前往指定的台位，身旁不时交错有过和她一样兔女郎装扮的服务生交错走过，这些都是被从璃月绑来的女人，多数被卖往了海外，而少数则被相中在这里协助工作，也不知道他们用了什么手段可以让她们如此顺从。
　　但若要说与她完全一样也有所不妥，在数十人的服务生中仅仅只有夜兰的的款式是逆位兔女郎，从正面望去那挺立的胸部与粉嫩的乳头完全一览无遗，下体也毫无遮拦的暴露在外，这让夜兰即使只是简单的步行也会在裆部布料的刺激下让小穴荡起一阵酥麻。
　　“和其他人一样的款式服侍已经没有库存了，这件衣服也没有什么不妥，在其他地方这可是很常见的装扮，既然接受了这份工作就不要有怨言了。”
　　要说夜兰对这样的装扮没有意见当然是不可能的，但在听取了赌场管理员的说法后却也很自然的接受了，既然只是异国风情的话也就没有什么不妥了，况且管理员的话语是绝对的。
　　随后的几天工作里都以这样的打扮不断穿梭于会馆中，引来了无数异样而下流的目光。
　　每天沐浴在视奸的目光下让夜兰的身体时刻处于敏感的状态，这样子果然很奇怪吧…明明只是很常见的装扮才对，但为什么客人看待自己的眼神会…只是平静的走在过道上就让夜兰要瘫倒下去，某些顾客有意无意的肢体接触将那对淫荡的双峰来回摩擦着更是让夜兰几乎当众高潮。
　　“先生…这…这是您的蒲公英酒♥”
　　身体兴奋到临界点的夜兰弯下身子颤抖着声音将酒杯放在了桌前，那对水嫩傲乳也随着音节不断晃动着。
　　咕…如果…不保持平常的状态的话会被怀疑身份…那样的话任务就…诶…任务…自己是要查明幕后黑手…但是工作是最优先级…
　　几天下来自己即使只是完成手头工作就已经焦头烂额，完全没有推进一点调查进度，如果能提升工作效率的话…嗯…只要更加熟练的话一定能有更多时间来查明真相！
　　事实上夜兰每天被分配的工作量都在成倍的增加着，几乎都维持在一个让她没有任何空余时间的状态，但这样的状态很快便会迎来改变，在监视器中看到夜兰穿着滑稽色情的装束故作镇定的样子，荧不禁‘噗嗤’的笑出声来，常识改写的效果逐渐稳定了，也许可以考虑着计划可以进入下一阶段了。
　　“…从今天起本周的娼妇便器将由夜兰小姐担任。”
　　“诶…？啊…好的。”
　　“本周内你将会被剥夺人权，服务客人就是你最重要的使命，客人的一切要求都不可以拒绝，如果被投诉的话将会被严肃处理，情节严重将会被开除。”
　　虽然是第一次听到的职位，工作内容也无理到了极点，但夜兰在听到的瞬间大脑仿佛就将它当做一个存在已久的制度般接受了。
　　虽然不太走运，但既然是工作的话也就没有办法了，无论如何也不能被赶出这里。
　　离开休息室后夜兰便开始准备起今天的工作，实际的工作内容与平日也没有不同，但在本就没有多少布料的逆兔女郎服侍下，让脖子上那刻有[便器]字样的项圈便显得格外显眼，似乎一同得到了默契的通知般，客人们投向自己的眼神似乎也更加露骨。
　　夜兰和往常一样俯身在赌桌前清理着散落的筹码，一对硕大胸部毫无遮掩的在桌前来回摩擦着，不断挑逗着夜兰的神经，时不时传来如同触电般的酥麻感，让这淫乱的身体颤抖个不停，让两旁围观的客人一饱眼福，而在身后，那被黑丝包裹着高高翘起的肉臀更仿佛一副欢迎后入的姿势在桌边挑动着每一个路过的男人驻足于此，此时若是视线慢慢下移，在大腿根部戛然而止的布料让那随时都暴露在外的小穴也早已做好了准备般来回张合着，渗出的淫水将大腿内侧的黑丝完全浸湿，透出了粉嫩的肉色。
　　被强烈的兽欲裹挟而完全不自知的夜兰在整理完成后正准备起身时，突然被身后的按耐不住的男人一把抓住了那翘起的水嫩肉臀，吹弹可破的肉感几乎让男人将整个手掌都陷了进去。
　　原本就时刻处在发情边缘的夜兰在这突如其来的刺激下为之一颤的险些瘫在了桌上。
　　“呜…还…还好没有打散…”夜兰低头确认自己刚刚整理好的牌堆没有受损后安心的舒了口气。
　　显然比起身后性骚扰自己的男人，这只完全痴女婊子打扮的母猪更加在意手头的工作，这更让周围人对于被告知的消息又确信了几分，在这里无论对这只母猪做什么都是被允许的，她本人也不会有任何反抗。
　　“这位客人…请问…”
　　忍耐着男人的手掌不断揉搓而双腿轻微颤抖着的夜兰将头侧向后方轻声的问道。
　　“就是你这骚货一直用这下贱的翘臀在我眼前晃悠才让我没法集中精力看牌！输掉的钱你要怎么赔偿我啊？”接着男人便一巴掌狠狠扇在了这肉臀上，让这只雌畜的小穴溅起了一道水花。
　　“咕噫——？！呜…非常抱歉——♥”【客人的话是绝对的】【身为便器绝对不能反驳客人】【与客人产生矛盾一定是自己的错】，由管理员教导的工作常识转瞬间在脑内响起，完全没有怀疑这些常识合理性的念头，身体就下意识的说出了反省的话语。
　　“既然知道是自己的错就好好负起责任啊！”男人揉着肉臀的同时另一只手的游荡在阴唇附近用力捏住了阴蒂。
　　“是…？咕哦哦哦——？！”完全没有防备的夜兰在一连串猛烈的攻势下彻底乱了阵脚，面前高高捋起的筹码堆被自己前倾的胸部撞倒了一半。
　　但此时比起眼前的工作，让客人满意成了最优先事项，没来得及整理散乱的筹码，便用双手背向身后，将那散发着淫靡气息的小穴向两侧剥开，“非～非常抱歉给您带来了不好的体验，如果可以的话，请用便器尽情宣泄心中的不满～♥”
　　“这样才像话嘛。”
　　男人迫不及待地将已经胀大到极限的肉棒抵在了那湿透的小穴前，随着步步紧逼的龟头挤压着两片不断张合的淫肉，前所未有的快感如同电流般席卷了夜兰全身。
　　诶…？
　　仅仅只是工作就要做到这种地步吗…二十多年来从未有过的触感从下体传来时让夜兰潜意识中突然警惕了起来。
　　但转念间想到自己现在作为娼妇便器的身份时便很快打消了这份顾虑，既然已经不拥有人权了，那也是没有办法的事啊。
　　自己珍视了多年的处女，在几秒内便被归做了无足轻重的代价。
　　但无论准备了何种借口，那粗大的肉棒撑开层层肉褶的同时便让这只几天内都处于发情状态的雌畜瞬间迎来了高潮，不断分泌着淫水的肉壁不放过一个间隙的与肉棒缠绵在了一起，下贱的吸吮着肉棒的汁液，毫无保留的侍奉着这让自己为之臣服的巨物。
　　“呜哦哦噢噢噢——？！♥进——进来了——”而几乎在同时，伴随着雌畜的那全无矜持可言的下贱呻吟，她那过去珍视二十多年的处女膜没有对肉棒形成丝毫阻碍的情况下便化为乌有，任由肉棒撑开了了肉穴深处，突如其来的异物感让她身后这两块除了向男人献媚外一无是处的紧致翘臀收紧了肌肉，使得那包裹着肉棒的淫靡肉壁黏膜在这巨大的吸力下死死的贴紧了肉棒，完全化作了超绝触感的极品雌畜飞机杯。
　　“这婊子竟然还是个处女？！”发觉这只婊子母猪还是处女时又惊又喜的强烈征服感让男人险些就要在此缴械投降。
　　但为了再多一点的享受这下贱雌畜刚刚开苞的极品肉穴，男人咬着牙忍住了用灌满这淫荡子宫的想法，开始更为夸张的抽插起小穴深处，如同要顶开子宫般一次次用粗大的龟头将宫口挤成饼状。
　　“呜哦哦哦哦——呜齁♥——齁噢噢噢♥”第一次的性交就如此激烈的冲击感让本就躁动不安的精神陷入了更深的狂乱，根本停不下来的高潮让淫乱下贱的浪叫声从喉腔中涌出，更不时被自己来不及咽下的口水所淹没，发出几近溺水般的滑稽低吟，让身体也在刺激中陷入阵阵痉挛，可这一切都将化作让男人更加兴奋的伴奏，非但没有停手的打算，反而加大力度的蹂躏起这紧紧缠绕着肉棒的雌穴，每一次拔抽的动作都如同要把这团雌肉一并拖出般粗暴，
　　“噗咿哦哦哦哦——不要齁哦哦在继续，呜唔脑子…脑子要坏掉了哦哦哦哦齁——♥”
　　即使被这样粗暴的对待，完全被快感融化了脑髓的雌畜也完全没有反抗的可能，那仿佛为取悦肉棒而生的谄媚肉穴依旧贪婪的紧紧贴合着棒身，即使即将要被肉棒扯出体内也不想松开半毫的继续榨取汁液。
　　“给我用你那下贱子宫接好了，母猪！”
　　近半个小时的抽插下，已经没有余韵忍耐的男人使出浑身力气把身体死死挤在面前雌畜的肉臀上，将那膨胀到极限的狰狞肉棒猛的抵到肉穴最深处，以往了解的知识与近来看过的诸多影片，让夜兰瞬间明白了接下来即将发生的事情，恐惧与期待并存的绷紧了浑身每一寸神经。
　　“噗哦哦哦哦——♥进——进来了——齁齁哦哦哦哦哦哦，子宫小穴都噢噢噢要被填满了齁哦哦哦哦哦哦咿咿♥——”
　　伴随着夜兰那与雌畜身份相匹配的下贱呻吟，从粗壮的龟头中迸发出的巨量浓稠精液瞬间填满了她的谄媚小穴，淫乱至极的肉壁贪婪的吸吮着这充满雄性气息的腥臭液体，让她在内心深处明白了在这样的巨物面前自己不过仅仅是个雌性罢了。
　　更多的精液则直接被灌入了子宫深处，将小腹夸张的胀起半球形，而在这下贱淫穴贪婪的榨取下，颤抖个不停的肉棒不断被榨出一股股浓郁精汁，直到睾丸被榨干为止。
　　无处安放的精液在肉壁的挤压下如同吹潮般从小穴外溅出，夜兰那所剩无几的理智也如同这汁液般被涌入的快感挤出脑内。
　　哈呜…♥明明只是工…工作，要冷…冷静齁～这些都…都只是演技呜♥。
　　用着蹩脚理由试图说服自己的夜兰已经完全瘫在了赌桌上，双腿无力的外八张开着止不住的颤抖，包裹着修长美腿的黑丝也完全被精液与淫水浸湿，全然一副淫乱模样。
　　而方才整理好的筹码也在一次次失神的高潮中被打散的满桌都是。
　　“这不是全乱了吗！这么简单的工作都做不好也太没用了，你是在小瞧这份工作吗？！”
　　随着一声沉闷的气泡声，男人牵着几道长长的粘稠精丝将沾满精液淫水的肉棒从这紧致的飞机杯雌穴中拔出，让这只雌畜的身体随着这陷入空虚的肉穴颤抖了几分。
　　接着便扯着一把扯住了她那仅有情趣用途的兔耳将那张完全被快感铺满的痴态面颊按在肉棒上，当做破抹布般擦拭着肉棒上的汁液，远比后入中出时更加浓郁的腥臭味道让夜兰那原本想要故作矜持而有所收敛的表情瞬间化作了最下贱妓女也不曾见到的阿嘿颜，肉穴也在这般刺激下又迎来了一次吹潮，残留的些许精液如同人肉喷泉般四散溅开。
　　肆意涂抹在脸颊上的精液让夜兰产生了熟悉又陌生的既视感，自己似乎不是第一次品尝到这种味道，但这样令人着迷的幸福感究竟是在哪里…可这般思绪却很快就被粗暴的打断了，男人擦拭完毕后狠狠地将夜兰的侧脸按在了满是杂乱筹码的桌上。
　　“这不是全都乱套了吗！这点工作都做不好是在看不起这份工作吗？真是个废物母猪啊。”
　　“咕呜——灰——灰常抱歉♥人家是这样没用的废物母猪——”
　　面对男人那贬低自己的话语一向心高的夜兰却完全没有一点想要反驳的意思，反倒顺应着赞同了他的话语，臣服于雄性胯下的幸福感让这只雌畜感受到了前所未有的喜悦，无论是工作还是任务一瞬间都被抛诸脑后，比起催眠带来的暗示效果，倒不如说是这只天性淫乱的抖m雌畜对自己逐渐有了更加清晰的认知。
　　“但至少比起你那低能的脑子，这下贱淫荡的肉体还能给其他人做个便器飞机杯，高兴吧母猪！”说完便在离开前给这摊不断娇喘的雌畜那下贱肉臀上再次留下了一个通红的掌印。
　　这番淫乱的场景让刚才围观的几人的胯下都支起了帐篷，也一同围了上去，毫不掩饰的在夜兰身后纷纷掏出了肉棒。
　　迷离中一时没有注意到身后有人靠近的夜兰艰难的撑起了身子，准备再次收拾起桌上的筹码时，又被一只毛糙的手臂掐住后劲死死按在了桌上，将滚热的肉棒不断在肉臀上游离。
　　“比起那种事情，顾客的要求才是最重要的吧？”
　　“呜唔————？！但…工作也…”明白男人来意的夜兰身体又回荡起一阵酥麻感，自己马上就又要…回忆起方才肉棒的触感，让她的眼中泛起了桃心。
　　但在刚刚被训斥过后，却下意识说出了推脱的话语。
　　“好好想清楚你的身份婊子！还有比服务老子鸡巴更重要的工作吗？！”
　　男人完全没有征求这只雌畜意见的意思便极其随意的将肉棒插进了那已经被开发完毕还在不断流出精液的小穴。
　　“咕哦哦哦哦哦——？！非常抱歉～♥明明只是为各位客人服务的母猪自慰套咿噢噢噢！”
　　在肉棒插入的瞬间，这只天性抖m的雌畜脸上的些许踌躇连半秒都没有坚持住，就变成了一副吐出下贱话语的痴态母猪颜。
　　与方才相比也丝毫不逊色的肉棒完全没有怜惜这只雌畜的念头，粗暴的在这肉穴飞机杯中印上了自己的形状。
　　与只是瘫软在桌前被动着发出呻吟的主人不同，再次被新鲜肉棒填满的淫乱雌穴依然充满活力的将肉壁缠绕了上来，可与之前完全不同的形状所带来了新奇触感让先前的经验全部成为了负担，成倍的消耗着已然所剩无几的精力，不出一会就完全丢失了主动权，在肉棒的猛烈进攻下沦为了仅仅为肉棒泄欲存在的人肉飞机杯。
　　“噗噢噢噢去——又要去了♥…诶？”正当沦陷于快感的雌畜一脸沉醉的想要迎来高潮时，男人却突然停下了抽插，毫无征兆的抽出了肉棒，只留下了如同欲求不满般上下张合的雌穴，原本迷离的眼神也恢复了几分神气，“呜…为什么…停…？”
　　刚要说出口的话语却突然在嘴边停住了，强烈的违和感涌上心头，诶…？
　　工作的内容…只是满足客人需求才对…仅仅只是这样之前的种种还能用演技说服自己，但如果还去主动索取，岂不是真的变成了…那种…下贱放荡的母猪便器…想到这里夜兰不禁咽了咽口水，说到底即使是工作的部分也果然很奇怪…我似乎忘记了什么…咕…但下面…欲求不满的空洞感在下体扩散开来，让夜兰矛盾的思绪陷入恍惚中无法深入下去。
　　“我只是觉得太长时间打扰你工作确实不合适，这种程度就可以了，我已经尽兴了。”
　　“是…是这样呢，确…确实耽误了很多时间…”
　　这时夜兰才注意到身后是个愚人众装扮的高大男人，胯下那夸张的狰狞肉棒也丝毫不避讳的挺立在外面，微微搏动着，上面还残留着自己的淫水，就是这个刚刚在我的下面…不知不觉中夜兰盯着肉棒看了半分钟才回过神来，急促的呼气撇过头去调整呼吸，比起肉棒，应该还有其他更需要关注的地方…对…！
　　愚人众的身份本身就…
　　【愚人众出现在这里是很正常的事情，不能表现出敌意与警惕】
　　突然在脑内响起的话语，有着一种无法拒绝的说服力，转眼间像就化作了突然想起的常识一般，夜兰随即便停止了思考，并懊恼于自己怎么会忘记这么简单的事情，在这种见不得光的地方，愚人众的出现不是很正常嘛，并没有什么值得关注的，重要的是找到幕后黑手！
　　看到面前雌畜突然间锐利的眼神又松弛下来，男人知道暗示的效果又加强了一步，但也不得不感叹这个婊子的戒备心是何等顽强，即使只有些许破绽也会让她察觉出异样，远超常人的耐药性也让简单的致幻药物起不到多久的效用就会失去效用。
　　所以如今才会采用轻微的催眠精神暗示与低剂量混入食物的媚药结合的方式让这只雌畜彻底堕入深渊，但最让人意外的则是计划推进的出奇顺利，短短数日就让这只自视甚高的雌畜露出了这样下贱的表情，与其说是催眠的效果，更像是只要在身后轻轻推上一把，她就会无可救药的堕落下去，简直就是只天生的抖m母猪啊。
　　真是不得不佩服谋划这一切的那位自称旅行者奇怪家伙，男人微微咧嘴笑了起来，虽然那也只是个无可救药的婊子罢了。
　　和自己一样，刚才第一个上前的【客人】也是愚人众的一员，只要像这样一步步打开这只雌畜的开关，接下来那些没有胆量的人渣们也就没有什么好顾虑的了。
　　“从刚刚开始你的视线就时不时的盯着这边，手上的工作都停下来了啊。”
　　“咕…抱歉…！”即使不想去注意，但肉棒散发出的淫靡气息不断牵动着这只雌畜那被快感填满的大脑，十几分钟过去了也仅仅捡起了两三个筹码，好想…好想要，但是这种事情怎么说得出口…！
　　“看来你不是太舒服的样子啊？身体抖得很厉害啊～”
　　“不…没…没什么…”
　　“是不是刚才的事情继续下去比较好呢？你其实想要的就是这个吧，母猪！”
　　“齁咿——♥”突然抽打在臀部上的肉棒让夜兰发出了下贱的呻吟，“肉～肉棒♥”
　　“既然是为了更好的专心工作，做这种事也是没办法的吧？”
　　“咕…♥是～是呢，既然是为了工作的话♥”没错，这并不是贪图肉体的欢愉，只是为了增加工作效率而已，是工作的一部分！
　　“那既然是拜托客人协助你工作，就给我拿出诚意来啊！”
　　“是…♥”一遍遍的自我暗示下已经将自己行为正当化的雌畜颤抖着声音用两根手指撑开了小穴，“母～母猪的下面已经受不了了♥，请将您那粗壮的肉棒插进母猪这下贱的便器小穴当做飞机杯随意使用——”
　　随着下贱的淫语从喉腔吐出，这只雌畜的抖m天性获得了极大的满足，让身体几乎到了高潮的边缘，但一想到接下来又能感受到肉棒的温度，夜兰便克制着身体每一处神经，让身体能以最敏感的状态迎接肉棒的幸临！
　　“既然你都这么说了那就没办法了！”
　　男人一脸计谋得逞的坏笑狠狠地向前顶着腰，将那滚烫粗大的肉棒一股脑的插进了肉穴，经历了如同拷问般漫长的分别后，被淫水填满的雌穴发疯般的亲吻吸吮着肉棒，粗壮的龟头每向前推进一点都会被满是淫靡黏膜的肉壁死死吸住，毫无矜持的包裹住冠状沟前后的每一寸棒身，直到肉穴完全被染成肉棒形状为止。
　　“咕哦哦哦哦肉棒～哦噢噢噢♥——要被齁齁哦哦哦噢噢咿肉棒变成白痴了——♥”在全部注意力都集中在肉穴的交欢下，仅仅一瞬间就高潮了，无与伦比的快感感如同电流般贯穿至身体每一个角落，不断吐出的娇喘声让刚才自己内心的挣扎显得滑稽可笑。
　　男人在这下贱的榨精雌穴远比之前更加激烈的扭动着腰部，将这紧致的极品飞机杯当做一次性用品般一次次粗暴蹂躏着肉壁，为了适应肉棒而疯狂分泌着淫水的肉穴已经在地上泛起了水洼。
　　而每一次挤撞着宫肉深处，便像是宣誓对这个雌穴所有权一般，从那已经被精液填满的子宫中挤出一股精液。
　　肉棒毫无怜惜的抽插中，如同花洒喷泉般从肉棒缝隙中挤出的淫水与精液在空中溅出无数银色水花，将越来越多充满欲望的视线汇聚过来。
　　“呜哦哦噢噢噢♥——高～高潮停不下来了噢噢——咕噫～明明还在高潮咿——又要齁噢噢～又要去了——”
　　随着龟头死死抵住那已经盛满精液不断散发出腥臭气味的淫靡宫口，男人几乎将整根肉棒都埋入了肉穴之中，夜兰明白这就是射精的前兆，随即液体挤压的声音相继传来，无比浓郁的腥臭白浊夸张的浸满了肉穴，强烈的压强将子宫中原本的大部分精液冲刷出来，使得原本胀大的小腹如同孕妇般鼓胀了起来。
　　“婊子小穴的无责任中出太爽了！喂！你没什么要说的吗？”男人把拔出肉棒后用力扯了扯夜兰发梢，将她那张已经被快感扭曲的面容向后转去。
　　“哈呜♥是～♥非常感谢客人的抬爱～♥”
　　“已经是这样的母猪便器了应该叫主人才对吧？”
　　像是表达不满般，男人用肉棒抽了抽那不断抽搐的肉臀。
　　“咕哦哦哦♥是——非常感谢主人可以使用便器的飞机杯小穴♥”
　　换做几天前夜兰完全无法想象的话语轻而易举的从口中吐露出来时，让夜兰那还不自知的受虐癖得到了空前满足。
　　这样子只是为了工作而表现出来的的演技而已♥，只有快点把这些不怀好意的大肉棒都打发走了，才能更好的继续工作～
　　“母猪，这里围上来的人可越来越多了啊，一直堵在这里的话，赌场营业也会受影响吧？”
　　肉棒独有的骚臭味道环绕在夜兰四周，仿佛最上乘的媚药般让这只理智几乎被快感融化了的雌畜嘴角止不住的上扬，像是要抑制自己的兴奋般不断打颤着牙关。
　　“是～是呢♥，要是影响到工作就不好了～”夜兰摆出一副下贱的谄媚表情环顾四周，接着翻过身来躺在了已被淫水浸湿的绿色桌台上，双腿呈M字的向上折起，将小穴与尻穴都毫无保留的显露出来。
　　“母猪的身体仅仅只是主人们的自慰套飞机杯♥，请将主人们的精液灌满母猪身体的所有角落吧～”说罢便用手撑开那微颤的肉穴时，浓稠温热的精液从中缓缓流出，将桌面的一角浸成了白色。
　　这般令人血脉偾张的挑逗话语让围观的赌客们将所有的顾虑都抛诸脑后，一拥而上的想要将这只骚贱至极的雌畜按在胯下肏弄至死。
　　“咕噫齁噢噢噢咿♥——肉棒～肉棒又进来了——”伴随着那回荡在整个场馆的夸张浪叫声，一旁忍耐多时的男人仿佛要把压抑的欲望加倍发泄出来一样，几乎把整个肥大的身躯都压在了夜兰的下体，将鼓胀的肉棒在雌穴中疯狂抽插起来，近300斤的体重让肉棒的每一次突入都有着贯穿子宫的势头，给她带来发疯般的快感。
　　淫水被尽数挤出肉穴后让这只雌畜更加痴狂的将肉棒死死绞在肉壁中，吸吮着从马眼榨取的每一滴汁液。
　　男人显然低估了这真空飞机杯般的榨精体验，仅仅过了过了几分钟就被肉穴榨出一股股腥臭白浊，直至不断颤抖着的睾丸被榨干殆尽才罢休。
　　“精液♥～又被大肉棒的精液填满了♥，咕噢噢？！”在肉棒的余温还未散去时，接踵而来的肉棒就在雌畜又惊又喜的表情中再一次填满了肉穴，将穴内的淫水在半空中溅起一阵涟漪。
　　而一旁按耐不住的好事者突然一个侧身翻上了桌，盯上了那对不断随着肉棒抽插而来回晃动的淫靡巨乳，只见他跨坐在了夜兰胸口将那对硕大的胸部紧紧挤压在了胯下，接着掏出了狰狞的黝黑肉棒从两团乳肉的夹缝乳穴处一股脑的插了进去。
　　“呜噫♥胸部…？！”乳肉那独特的触感在肉棒的抽插套弄下给这只下贱雌畜带来了完全不同的新奇快感，而随着肉棒愈发粗大的在乳肉中膨胀起来，龟头一次次冲撞在夜兰外吐的舌尖上来回摩擦，将先走汁的咸湿气味通过味蕾传遍整个口腔。
　　逐渐对这味道上瘾的雌畜开始自发的舔弄起外露的龟头，时不时随着节奏将龟头整个含入口穴，十分满意这只胯下雌畜下贱模样的男人更进一步的按住了她的后脑勺，狠狠地向前按下，将脸颊完全埋进了乳肉之中，将半根肉棒都插入了口穴之中！
　　“咕哦哦哦呕齁呜——？！”随着两眼突然一黑，粗大的异物感瞬间填满了口腔深处。
　　接踵而至的窒息感席卷了全身，让身体下意识的胡乱颤抖起来，唯有肉穴在紧张中比以往收得更紧了，顿时感觉肉棒夹得更紧的男人更有兴致的加速了扭腰动作，窒息感与快感相交的错位感让这只受虐雌畜的意识几乎昏阙，只剩下从喉穴深处挤出的淫靡呻吟。
　　“接好了母猪！”在口穴乳交双重侍奉下兴奋到极致的男人接连一阵猛烈抽插后让夜兰的两团乳肉几乎将半个脑袋埋进胸口，从而让口穴中的肉棒可以死死抵住了喉腔深处。
　　紧接着便赶在这只雌畜昏死前将大量的精液注入了她的嘴中。
　　第一次被腥臭浓稠白浊注满口穴带来的恶心感让夜兰不断挤出悲吟，而短暂时间无法呼吸的窒息感更让她急促的喘着粗气，不时中从鼻尖吹起了几个精液泡泡。
　　精液在口腔中回荡的味道腥臭到令人作呕，但却极大满足着这只雌畜下贱的受虐癖，直到在口中被咀嚼至稀薄的液体才不舍的缓缓吞下。
　　这时下体那熟悉的炙热触感又在小腹处积攒起来，一遍遍用腥臭的气味冲刷着自己半日前还未经世事的子宫，让它变成最为下贱的便器储精罐。
　　即使现在的夜兰已经是一副不断从口穴与肉穴中逆流出精液的悲惨模样，但显然跃跃欲试靠拢过来的众人并没有放过她的打算，觉得麻烦的众人干脆将夜兰拖到了地毯上，让她趴跪在地毯上以一种更方便插入的供众人赏玩，在一圈圈只增不减的围观人员的围观下，无视着夜兰求饶般的低吟，新的一轮奸淫又开始了…
　　直到第二天的太阳快要升起，最后一批人才从夜兰身旁离开。
　　无论是头发手足还是腋下，所见之处皆被精液所浸染成了乳白色，而那胀大到如同临盆孕妇般的肚子更明示着数以升计的精液被灌入了体内。
　　“呜呕…咕…♥死…要死了♥呕——”一阵反胃感后从胃袋翻滚出的精液从嘴巴与鼻孔中喷溅出来，全然一副凄惨模样，直到第二天换班的工作人员将她送离情况才得以好转。
　　“夜兰在便器周的第一天就完全没有进行任何工作，还扰乱了场馆秩序，严重影响了当天营业额！你知道问题有多严重吗？”
　　“非常抱歉…”沉迷于做爱而忘记了工作什么的，这样的事情发自己身上实在有些不可思议，自己到底是怎么了…难道自己真的是个性爱中毒的婊子吗…找不到借口掩饰的夜兰在一遍遍的自我暗示下渐渐更加加深了这个印象。
　　“既然对做便器这么感兴趣，接下来三天就罚你去做公厕做公共便器了！”
　　“公共便器…♥？”虽然一时没有反应过来含义，但身体却对这个充满贬低意味的话语率先做出了反应，裸露在外的乳头不受控制的勃起了，“是…我知道了…！”
　　【管理员的话是绝对的】
　　自己竟然险些想要发出质疑，这样的想法让夜兰由衷的感到懊悔，自己现在的身份只不过是只没有人权的婊子而已，无论是便器还是公共便器，大概也没什么区别吧…？
　　这些都不会是执行任务的阻碍！
　　诶…？
　　任务…来到这里来的目的是…？
　　【在这里的工作没有任何可疑的部分】，强烈的不适感冲击着夜兰的大脑，呜…？！继续忍耐下去一定会有机会想起来的…！
　　第二天太阳落山的时候，赌场也如期开始了营业，仅仅与平日有些许细微的差别，几天里一直故作正经却穿着情趣逆兔女郎服侍的滑稽身影，如今正浑身赤裸的被以倒栽模样绑在男厕尽头的小便池内，一对淫乱的肉臀连带着那无力下垂的双腿极其抢眼的暴露在了便池外侧，仅在膝盖处用绳子与小便器上方的金属水管固定住了姿势，而在那已经清理干净的粉嫩小穴边上也用油性笔写上了欢迎使用便穴飞机杯中出限定一百摩拉一回等字样。
　　与之相对那高挑的上半身则完全蜷缩进了小便池的凹槽内，两团无用的淫靡乳肉也被毫无遮拦的紧紧夹在中间，双手则被紧紧的捆在身后与后颈的项圈处的绳索束缚在了一起。
　　但这并非什么赌场宣传噱头，只是对于这只雌畜的恶趣味惩罚罢了，所以仅仅只在公厕拐角处很不起眼的位置挂上了一小行标语，[绝对服从的泄欲飞机杯，淫乱骚贱的公共便器限时开放中♥]。
　　“该死，这鬼地方一定出老千了！这个月又血本无归了！”
　　地痞模样的男人话语中带着浓浓的酒意，摇摇晃晃的向厕所走去，拐角处一个不留意撞在了墙上，墙上的透着淫乱气息的标识却让他在叫骂中清醒了几分，“还有这种好事？原来这地方还经营这种业务嘛～”
　　抱着试试看的心态男人快步扑向了男厕，在一排便池的尽头，那高高翘起的肉臀一瞬间便牢牢吸引住了目光。
　　快步接近的脚步声让夜兰心中一惊，但转瞬间期待的心情就全然占了上风。
　　小便器中残留尿渍的骚臭味在如今夜兰的意识中就有如媚药般强烈，牵动着大脑的每一处神经，仅仅被绑在这里了半个小时就已经让淫水顺着大腿浸湿了胸部和脸颊，每一次走道外有脚步经过，都让小穴下意识的收紧一点。
　　“竟然真的有个骚货婊子！妈的，竟然已经湿成这样了！”男人毫不客气的用手指套弄起这骚穴来，不出一会这只雌畜就在吹潮下溅出了一米多高的浪花。
　　“咕哦哦哦哦哦哦——♥去～去了——”如此轻易就被初次见面的人玩弄到高潮，这让夜兰的内心深处对于自己作为受虐母猪的认知又加深了一分。
　　“肉棒～♥请给我肉棒——♥”在快感的驱使下，这只毫无矜持可言的雌畜对着自己过去从来不会正眼相看的败类乞求着献上自己的小穴。
　　“真是贱货，看老子不肏死你个骚婊子！”正当男人掏出肉棒想要肏烂面前这个骚穴时，突然抵在肉穴前的肉棒停了下来，在脑内冒出了新的想法让男人露出了几分坏笑。
　　“不过现在酒劲上来了要是能先解个手就好了，不然根本没法尽兴啊。”
　　男人的话语结合上自己如今的处境，夜兰瞬间就明白了他的意思，这家伙想要把她当做人肉小便器，让她把尿全都喝下去！
　　虽然仅仅一天内她就已经是个经验人数接近三位数人尽可夫的母猪便器了，但这些都在常识改写的影响下被以工作的名义将欲望的放纵正当化了起来，可如今这正是工作失职遭致的惩罚！
　　没有任何理由可以帮自己开脱了，这份内心依旧对于肉棒的渴望全然是自己是一只无可救药雌畜的证明！
　　“如果主人想用厕所的话～♥请用母猪的口穴作为便器使用吧～”
　　不～不可以啊～♥如果答应这样的事情，那就真的从内心深处承认自己连最下贱的妓女也不如，完全变成人类以下的便器了～♥
　　“能作为主人的便器，是母猪的荣幸——♥”
　　无论内心深处那仅存的理智如何辩驳，夜兰还是毫不犹豫的吐出了无法挽回的话语。
　　“我早就想试试了，竟然真的可以在这种上等货的脸上浇尿！看来今天还是很好运嘛！”得到了意料之中的答复后男人欣喜的把肉棒对准了夜兰那一脸将口穴大大张开的下贱阿嘿颜将憋了许久的尿液撒了下去。
　　橙黄的骚臭尿液从马眼尽数涌出，虽然大半都准确的灌进了夜兰的口中，但近半米的高度还是让尿液在脸颊旁从各个方向溅射开来，将这只雌畜的脸颊完全化为了尿壶般布满了橙黄的尿痕。
　　而更加出乎她意料的，尿液那混杂着酒精的骚臭味让如今原本就难以吞咽的体位变得尤为缓慢，没有一会那口穴中的尿液就从嘴角向四周溢的到处都是，在便池内积起了一层薄薄的水洼。
　　直到男人舒畅的抖了抖肉棒后好一会，夜兰才终于将口中的尿液尽数吞下，在最后打出了一个全是尿骚味的饱嗝。
　　看着脚下那满脸尿渍，肩头都浸泡在自己尿液中却依旧露出一副谄媚笑容的飒气美女，男人的施虐心得到了空前满足，但在他看到那已经泛滥成灾的小穴旁写着的‘一百摩拉一回’的字样时，又想到了更加践踏这只母猪尊严的方法。
　　“虽然很想帮你～但我已经把所有的钱都输光了，一百摩拉也掏不出来，所以对不住了。”
　　“不…不要钱也没有关系！♥”
　　“这可不行，这钱大概是赌场在收吧？要是做了这种事可不一定能活着出去！”
　　男人憋着笑意欣赏着这只母猪的生动表演。
　　“咕…？怎…怎么这样…？那…”
　　赌场中有近千人出没，多数还都是男性，只要再等上几分钟最多几十分钟，大…大概率会有人进来♥！
　　是的…只要再等一等…迫切的想要说服自己的夜兰找回了些许理智，但在一个回眸中看到那微微跳动的粗大肉棒挺立在半空时，早已被快感逐步改造的身体擅自就做出了反应，让一切辩解都成了滑稽的笑话，想要肉棒…！
　　就是现在…！
　　即使一分钟也不想再等待下去！
　　♥
　　“我会付钱！我会支付这个费用的！所以肉棒——♥”
　　“不够啊，只是一百摩拉让我承担这样的风险也太不值当了。”
　　已经吃准这只母猪已经失去理智的男人摆出一副没有兴趣的样子转身准备离开。
　　“一千…不…！一万摩拉！我会付的！你可以在前台提款，我随后会还给赌场——”
　　眼看肉棒就要离去时，夜兰几乎破音般的乞求道，语气中尽显低贱与谄媚。
　　“十万摩拉，我就勉强帮帮你吧～怎么样，给你五秒钟，五，四…”
　　“没…没问题！——母猪什么都可以～♥就十万摩拉——主人还请尽兴使用母猪的便器小穴！”
　　像是完全没有意识到自己进行了多么荒诞的交易般，夜兰发自内心的幸福表情让男人忍不住的笑出声。
　　“那么契约已成～”男人终于收起演技将肉棒狠狠插入了面前这个窥视已久献媚雌穴，龟头层层撑开这紧致肉褶的绝佳触感比自己以往见过的任何肉穴都要极品，缠绕上来死死咬住肉棒的肉壁连一点缝隙都没有留下，即使是最高档青楼中千金难买的头牌也少有这般资质。
　　而更让自己兴奋的便是，明明享受到的是自己，却还能得到十万摩拉的巨款，或许刚刚自己即使要价一百万她也不会拒绝呢～
　　“呜噢噢噢～♥肉棒——好厉害♥～咕哦哦齁齁——竟然还能到那里噢噢噢♥——”
　　身体被完全束缚住的情况下，肉穴的敏感度远非之前所能比拟，仿佛浑身都被改造成了性感带一般，肉棒的每一次抽插都将快感传遍全身，而自己完全无法动弹的处境则只让这下贱放荡的呻吟声愈发陶醉。
　　“这骚穴真是受不了！妈的要射了——！”
　　“咕唔？！♥”感到精液要涌入的夜兰也同时兴奋到了极点，在子宫被精液灌满的同时迎来了今天最为盛大的吹潮。
　　包裹着肉棒的肉壁即使在射精结束后也不舍的放开这得之不易的主人，不断来回吸吮着冠状沟中的每一处污垢。
　　“真是太他妈爽了，这样十万摩拉就到手了！”
　　“憋死老子了，嗯？里面怎么这么吵，好像还听到女人的声音。”
　　突然前来的壮汉被眼前的景象吓了一跳，随即便认出了女人的身份，“怪不得今天都没看到这个婊子，原来躲在这里被肏啊！你刚刚说什么十万？不会肏这个婊子你还付钱了吧？昨天可是身上几个洞都可以随便肏，我还正想找她来着！”
　　“这时完全理解了这只母猪仅仅只是赌场玩物的地痞放心的将十万的由来告诉了后来者。”
　　“这个母猪婊子竟然可以下贱到这种地步！笑死了，别拦着，我也要赚这十万摩拉先！”
　　“等一下，为了避免每次都要解释这种无足轻重的问题…”地痞拿起放在一旁支架上的油性笔，在‘一百摩拉一回’的位置打上了个红叉，接着写上了重金求肏，十万摩拉一回，前台兑付
　　在长久的忍耐下迎来空前高潮已经近乎失神的夜兰没有理解二人对话的内容，只是兴奋于又有新的雄性靠近而下意识的发出些许呻吟，肉穴也兴奋的颤抖起来，让溢出的精液拉出了长丝滴落在了胸部与脸颊上。
　　“呜噢噢噢齁齁——♥肉棒又进到里面了噢噢齁咿～♥”壮硕体格的男人手掌紧紧掐着那在淫水中晶莹剔透的肉臀，将插入入小穴深处的肉棒如同打桩机般猛烈地上下抽动起来。
　　即使是已经淫水泛滥的肉穴却还是依旧保持着恰到好处的紧致程度，在压力的作用下，近乎贪婪的将肉棒吸吮进宫口的最深处，每当龟头撑开一层肉褶时都给予男人最大限度的快感。
　　“咕噢噢噢～肉棒——又变大了噢噢噢齁♥，要坏掉了～要被肉棒肏到坏掉啦喔？！——”抽插频率愈发兴奋的肉棒愈演愈烈，方才还能配合着扭动腰部的夜兰如今已经完全沦为了单方面发泄性欲的飞机杯，但这样被粗暴对待的屈辱感也好不吝啬的被如今她那不再正常的意识尽数转化为了快感，进一步冲解这只母猪的反抗意志。
　　“昨天就觉得这婊子穴真是太好用了！简直就是天生的飞机杯！唔——接好了！”男人将要抵到了极限，将身体完全压在了这肉臀上，几乎撑开宫口的肉棒将巨量的精液倾泻而入，在小腹出撑起了龟头形状了清晰轮廓，巨大的冲击力让胯下的这只雌畜浪叫着迎来了一轮轮接连不断的吹潮。
　　但没有停手念头的男人在中出后依旧在肉穴中搅动着那残留的精液，酝酿了一会后便如同使用尿壶般，将滚热橙黄的尿液灌进了小穴，翻滚在腔内的尿液一路猛进，转瞬间便将肉壁中每一寸肌肤全部染上了挥之不去的骚臭味道。
　　“这样子才更像是一个便器该有的样子了！”夜兰那被装满了精液与尿液的腹部如同临盆般肿胀着向下垂落，将腹部内脏完全搅做一团。
　　从精神到肉体层面都完全被便器化的夜兰近乎昏阙，直到被二人在大腿上写下了两笔‘正’字扬长离去也没能再做出什么反应。
　　但随着时间的推移，这场让夜兰坠入更深处的演出才刚刚拉开序幕。
　　不断从厕所传来的淫乱呻吟吸引了越来越多人的注意，这样将此等尤物当做小便器使用的机会让前来等候的人趋之若鹜，争相将夜兰当做小便器与飞机杯来回使用。
　　而在发现竟然还能在肏弄这样极品小穴后换到摩拉时更是变得一发不可收拾，即便对这种便器女没有兴趣的人也为了换到新的筹码而将肉棒插进了这个婊子穴中，这样的盛况在第二天没达到了顶峰。
　　“咕呕——？！咕——♥咳噢噢齁———咕噜…”好事者如同灌肠般将精液与尿液的大罐混合物注入了夜兰的尻穴中，在推力的作用下不断贯穿了每一寸肠道，将她的身体完全化作了尿壶储精罐，接着便顺着食道从喉穴中喷涌而出。
　　几乎一瞬间就溢满了小便池的尿液将夜兰的头完全浸泡在了尿池中，即使想要再将尿喝下去也只会被不断涌出的尿液所中断，死…？
　　要被尿淹死了♥，无尽的恐惧与窒息感接踵袭来，却在大脑中完全变成了快感让下体接连不断的吹潮着，呜哦哦哦哦——♥，不妙，太不妙了，明明现在不是高潮的时候却根本停不下来，甚至到最后连快要窒息的事情也已经忘记，享受着这在窒息中高潮至死的快感。
　　“还以为这婊子真的要被尿淹死了！”
　　“从来没看过这么下贱的死法，又把我看硬了～”
　　在看到这只雌畜已经没有多少挣扎的反应后，负责灌肠的男人才扯着她的头发将她的脑袋扯了起来，才让她稍微缓过神来，这样的戏码在一天内反复上演，期待着夜兰窒息表演的人们甚至开始下注她能坚持几秒，完全没有人真的在意她的死活，对大部分人来说这不过是一个下贱至极的母猪玩物罢了。
　　直到第三天的后半夜，便池中的骚臭味已经让人退避三舍，偶有二三人在这只雌畜身上浇上新鲜的尿液。
　　原本只有只言片语的肉臀上如今被写满了红黑相间的下流涂鸦，[肉便器][尿壶储精罐][母猪][下贱婊子][千人斩]，并在大腿上记下了大大小小的正字。
　　那完全一片惨状的肉穴与尻穴中更是在凝固的稠状精液中塞满了垃圾与烟头，更是让这只雌畜无可辩驳的成为了公厕的一部分。
　　“这样子可真是被好好的招待了一番啊？”
　　天光微亮，换成了一身愚人众打扮的管理员授意下，几个手下一同将夜兰解开了束缚，瘫倒在了满是尿液的地板上。
　　“咕呜…呕——？！”猛烈的冲击让刚刚回复意识的夜兰不禁从喉穴中呕出了还来不及下咽的精液。
　　“现在有好好反省自己的错误，认清自己的身份了吧？”
　　“是…！我只是一只毫无价值的下贱母猪，咕呕——哦哦哦哦噢噢噢齁咿♥？！”
　　没等夜兰的回答结束，管理员抬起了脚狠狠踩在她那因精液与尿液而胀大的肚子，大量的精液尿液混合物从尻穴与雌穴中喷涌而出，让夜兰在无尽的高潮中发出凄惨的哀嚎。
　　“毫无价值？并不是哦，你可是给我们留下了个超大的惊喜啊～”管理员将一张收据按在了夜兰脸上，“一回中出十万摩拉，从前台报备的金额可是有1亿摩拉之多啊。”事实上这些摩拉绝大多数都在赌桌上被回收了，并不能指望这群整日嗜赌如命的废物有见好就收的美德，最后交出去的金额也不过百万而已，但这些事情并没有告诉夜兰的必要。
　　“呜噢噢噢♥呜…非常抱歉♥因为太素服了～”还沉浸在高潮的余韵中的夜兰眼中依旧闪着桃心，“我～我会付钱的♥我付的起…”
　　“我当然知道你付得起，对于总务司的情报部门来说，这也只是个小数字吧？但不要搞错了！无论是你还是你的钱本来就是我们的东西，你会允许一只母猪有私人财产吗？”说罢男人便又踩了下去。
　　“咕哦哦哦哦哦哦噢噢噢？！——♥非～非常抱歉♥是母猪错了——母猪的存在意义就是被肏！”总务司…？
　　自己究竟是来这里做什么的来着…？
　　是不是忘记了什么重要的事情…夜兰那被快感支配的意识已经让自己几乎变成了废人，仅仅遵循着本能下意识的道歉。
　　“说的太好了～一亿摩拉的欠债，接下来就给我用你那骚穴好好赚钱吧！到死为止都不会放过你的哦～”接着管理员踩住了夜兰的头紧贴在地砖上，整张脸都按在尿液中反复摩擦，“离开前给我把这里都舔干净了，这可比你这种下贱母猪重要多了。”
　　“呜…？！咕…是～♥母猪一定会全部清理干净～”虽然意识依旧模糊，但无论自己还有着什么任务，如果不优先完成工作的话，一切都无从谈起！
　　脸上满是陶醉的夜兰吐出舌头在地砖上来回舔吮，直到其他人全部离开也没有停下的意思…
　　————
　　在赌场的负一层是贵宾区，和愚人众密切往来的高层人员与地下富商齐聚于此，他们那些见不得光的黑色产业与出卖权利获得的金钱让他们可以在此享受愚人众提供的奢华服务，而作为身份的象征，在此的赌金额度也比起大厅中高出了几个数量级。
　　而与之前一样身着逆兔女郎服的夜兰此刻正颤抖着身体走到了有一众穿着奢华客人的赌桌前，即使身体已经在逐步的改造中连稍重的呼吸都会迎来高潮，夜兰的脸上也始终挂着谄媚的笑容，这已经是她在这里服务的第四天，只要出色的完成工作便能给她这已经完全坏掉的大脑带来无上的幸福感，一直以来潜意识中对任务的执念无形中中都被完全替换为了对完成工作与服从命令的喜悦，而如今她的工作便是尽其所能的在工作中讨好服侍这些曾经在自己手上吃过不少苦头的奸商恶党。
　　“欢迎各位…尊贵的客人…光临本赌场～♥我是担任各位今晚荷官的母猪奴隶夜兰，希望…各位可以玩得开心～”
　　在场的大多数客人过去都曾或多或少与这位总务司的情报官打过交道，几天前突然在赌场看到她时不少人直接慌不择路的想要逃跑，但很快所有人都意识到了现在的夜兰虽然还残有意识，可已经从那个让人胆寒的特殊搜查官被调教成了一只会无条件服从命令的发情母猪，供所有人消遣的玩物。
　　虽然不知道愚人众是怎么做到的，但也不重要了，看到夜兰无比恭敬站在面前行礼致谢，众人脑内只有无数折磨凌辱这只雌畜的念头。
　　“无聊的陈词就免了吧！”
　　“就是啊，快点开始今天的游戏内容吧～”
　　“是～还请让我为今天的游戏内容稍作准备…”
　　只见夜兰没有站在荷官的位置上而是慢慢翻上了牌桌，双手背在脑后，笔挺着身体以M字开腿这样极其羞耻的姿势蹲在台桌上，全然没有半点往日的威严。
　　看到这样痴态的众人一窝蜂的围了上去，毫不吝啬的投以猥琐鄙夷的下流目光，并不断在这具淫乱至极的下贱肉体上来回抚摸揉捏。
　　“那母猪快来给我们说说今天是怎样的玩法吧？”
　　“呜～是～呜嗯～咕噢噢噢♥好的～”即使是摆出提问的样子，也没有人停下手上的动作，原本就兴奋到极点的身体几乎下一秒就要瘫软下去，但对于如今将工作视为人生意义的夜兰来说，也是必须怀着感激接受的事情，“在～在这里进行的游戏就是[雌畜情报官的高潮计数器]～呜哦哦♥，开始前，需要各位下注在一定时间…中～猜测母猪…到底高潮了多少次～♥结束后距离…正确答案最近的人～就是胜～噢噢噢去了——要去了哦——♥”
　　还没有坚持到说完规则，夜兰那无可救药的下贱肉穴就已经凄惨的迎来了败北高潮，引得众人哄堂大笑。
　　“这样下贱的母猪怎么猜的出来啊！根本数不过来嘛！”
　　“现在这高潮算不算在内啊母猪～”
　　“哈呜…不…不算的♥咕嗯…还有…还有本次游戏的肉棒插入行为…是…禁止的哦哦哦哦——”
　　话音未落，被不断挑逗着阴蒂的夜兰就再一次迎来了吹潮。
　　“咕噢噢噢♥，非，非常抱歉～母猪的败北小穴这么淫乱真的非常抱歉～”
　　众人为了能让说明进行下去总算是停下了动作，给了这只雌畜一些休息的时间。
　　“为…为了游戏的公平～我的身体被改造为每一次高潮…都会强制在隔壁房间的水箱中通过元素力生成1ml的水…可供客人们在结束后检查～”
　　“要是你这只母猪半途就昏死过去了怎么赔钱啊！”
　　“不…不用担心～母猪的身体在调教中已经杜绝了这种问题～每次高潮…都会将身体的敏感度提升一倍～♥并直接刺激神经，让母猪一直保持在绝佳的工作状态～”
　　“也就是只要老子一直玩弄你的身体，你就会变得越来越淫乱吧～”
　　“是～那么游戏时间就暂定为三十分钟…请各位一边欣赏母猪凄惨的高潮秀一边享受游戏吧～♥”
　　随着夜兰下贱的开场白结束，众人把面前的筹码全部推至台前开始下注。
　　“三十分钟怎么也会高潮个60次吧？”
　　“没看到刚刚那淫乱的模样吗？我看至少有个100次！”
　　“这只母猪现在被改造的身体已经完全不能按人类的标准来衡量啊，我看少说有个200次！”
　　听着这些过去连正眼都不敢看自己一眼的垃圾们七嘴八舌的贬低着自己，让夜兰的抖m受虐癖得到空前满足，满脸都是恭顺的谄媚表情，不断期待着自己会凄惨到何种程度。
　　“呜哦哦哦哦哦哦噢噢噢——♥齁呜——”下注结束，几人便一点时间都不浪费的走上前来蹂躏起这只绝无反抗可能的雌畜，仅仅是被男人那粗暴的手指碰到皮肤，这只母猪就发出了凄惨下贱的高潮声。
　　男人们争相在这具媚肉上留下一道道掌痕，粗暴的揉捏起那傲挺的双峰，时不时狠狠掐住那勃起到指结大小的乳头。
　　“这母猪身的这样下贱的奶子天生就是为了给男人玩的吧！平时还都是一副看不起人的样子。”
　　“这小穴湿的样子也太夸张了～要是把里面也好好玩弄一通会怎么样啊？”
　　“咕哦哦哦哦哦噢噢——♥要去了噢噢噢——又要去了——！！”
　　几乎每一秒都在持续不断高潮的夜兰身体止不住的颤抖着，不断从雌穴溅出一道道水花，而那象征着神明祝福的神之眼此时正在腰间疯狂闪烁，并非是回应神明的注视，而仅仅是用着这份力量记录着她自己悲惨的时刻。
　　“这婊子又去了啊！从十来次开始就已经数不清了～真是下贱到了极致啊。”
　　“反正也不会在意那点钱～我要看看她能堕落到各种地步！”
　　全身都在暗示和药物的作用下变得愈发淫乱的夜兰仅仅过去10分钟就已经高潮次数突破三位数，几乎只要男人的咸湿大手揉捏自己身上任何一寸雌肉都能让她沉沦到无尽的快感中无法自拔。
　　“去了？！——噢噢噢♥不…不行了哦哦哦哦哦哦——？！”
　　一次次的高潮愈发恶化了她的处境，现在几乎浑身都被改造成了如同雌穴般敏感的性感带，即使只是抚摸大腿也会带来被肉棒顶入G点般的快感，完完全全失去了恢复正常生活的可能。
　　诶…？我为什么会在做这样的事…啊…这是重要的[工作]，就算是为了任务也要努力工作才行…！
　　电流般的快感也不断冲击着她的大脑，让她始终保持在最为下贱的母猪状态，全然没有恢复意识的可能。
　　“咕哦哦哦——不…不能再高潮♥哦哦哦哦又——又要去了——♥”
　　自然没有人理会一只母猪的意见自顾自的在她身上宣泄着欲望，直到三十分钟过去的铃声响起，整张桌子都被溅满了汗液与淫水后，这场淫乱的戏码才迎来结束。
　　“这婊子足足高潮了672次啊～”
　　从隔壁确认了水箱计量表后，一名客人发出了惊呼。
　　“这样子也太夸张了～不过这下大家也已经对这只母猪有了充分的认识了吧？”
　　“说的也是，真是开眼了，见过最下贱的妓女也没有她这种程度啊。”
　　没有人在意亏钱的事，随心所欲的侮辱着夜兰，并不时在她那翘臀上扇一巴掌，享受着她那凄惨的叫声。
　　“那么就准备开始第二轮了～”
　　“呜——？！等…至少让我休息…”
　　“不过只是头母猪，不要得寸进尺了啊！”一名客人毫不犹豫的对着夜兰扇了一个耳光。
　　“咕呜——？！对…对不起，是母猪不识好歹♥还请不要和母猪一般见识，尽情将母猪身体当做用完即丢的泄欲工具！♥”
　　“这还差不多，最起码给我搞清楚自己的身份啊～”
　　教育完母猪后，众人立马就开始了新一轮的游戏，开始继续蹂躏这只即使已经高潮了上千次还勉强维持站姿的下贱雌畜。
　　“这次就猜1000次吧？”
　　“也许刚刚就是极限了吧？我觉得还是800左右。”
　　仅仅只是些许彩头的赌金并没有让这些名声鹤立的顾客产生多大波澜，仅仅是为了尽可能的侮辱面前这个让他们恨之入骨的雌畜。
　　“呜哦哦噢噢噢～♥停呜噫——？！去了——咕哦——呜齁齁噢噢噢咿——♥”
　　被揉捏搓弄丰满的胸部到而高潮、被玩弄勃起的阴蒂而高潮、被手指套弄着湿润肉壁而高潮、被咬着勃起的乳头而高潮、被拍打着肉臀而高潮、被油腻的手指抚摸着小腹而高潮、被满是烟味恶臭的客人舌吻而高潮…
　　即使是接连不断的高潮让这位曾经的高傲的仇敌已经在凄惨的呻吟中变得声音嘶哑，完全一副下贱的阿嘿颜模样时，所有人也依旧毫不留情的玩弄着她那虚弱不堪的身体，没有半点怜悯可言。
　　时间对夜兰来说已经失去了意义，即便计时结束，几人也会毫不停歇的开始下一局，最后连理解他们下注时的话语都做不到，只是在下意识的驱动下一次次迎来高潮。
　　几个小时后——
　　“咕噫哦哦哦哦？！———♥呜哦哦哦哦～♥齁咿——！！！♥哈呜…咕咿——？！”
　　“时间也不早了，今天也玩的很尽兴啊～”
　　“虽然只是只母猪，不过表现得还算不错啊，荷官小姐，下次也要让我们继续爽啊～”
　　今天的[工作]结束了…自己很完美的扮演了母猪荷官的身份，这样距离完成任务一定又近了一步，可如今的惨状仅仅让夜兰产生了脱离拷问的解脱感，身体瘫软的摔在了桌上，下体还在不断喷溅出淫水洒落在自己身上。
　　怎么可以对[工作]有这样消极的态度，夜兰不耻于自己产生的念头，暗自告诉自己下次必须更加称心的让客人们满意。
　　第七天——
　　“咕呜～咕…咕噜…”夜兰跪在赌桌下替正在尽兴挥金的男人深喉口交着，这是夜兰很熟悉的人，几年前曾在璃月经营着毒品生意的超级毒枭，结果整个组织都在夜兰的手中被一网打尽，但仅仅过了几年，在愚人众的帮助下他便将产业又运作了起来，买通了相关官员，自己也早就被放了出来。
　　但夜兰却对自己正舔着这样的人渣的肉棒没有任何怀疑，即使是可恶的恶棍，但也是尊贵的客人，在[工作]中对客人挑三拣四，实在太不礼貌了。
　　“动作又慢下来了啊母猪。”
　　“咕…非常抱歉♥”即使只是找茬般的话语，夜兰也依旧惶恐的道了歉，并更加卖力的舔弄起来肉棒，接着随着肉棒的突然胀大，大股精液被灌入了胃袋中，在常识修改的当下，精液已经变成了夜兰心中最美味的食物，使得她在吞咽了大股精液后依旧摆出一副谄媚的笑容抬头望着男人。
　　自从得知曾经的死对头如今变成这样下贱的凄惨模样后便立马将这只母猪承包下来一整晚，这副谄媚至极的下贱模样让男人内心获得极大满足，并随即把当初被她捣毁的那种媚药毒品用针管扎在她脖子上。
　　“明明只是个婊子，竟然把我害得那么惨，当时我就发誓一定要把你变成最下贱的母猪！”
　　“呜哦哦哦哦？！…非常抱歉给大人添麻烦，打扰了大人赚钱，母猪知道错了哦哦哦哦——”高潮的余韵后，夜兰将已经被毒品刺激着溅出鼻血的脸反复蹭在肉棒上表现出臣服的态度，无论如何都不能忤逆客人，既使夜兰不觉得自己做错了什么，身体也会自发的产生最下贱的悔意。
　　在知晓了将这只母猪送来的那负责走私运货的混混是之前自己手下的人后，他便很快找到了那个男人，作为答谢，除去大量的好处费外，他还在今晚准备了更加有趣的厚礼。
　　“母猪，接下来要你去见个人。”在扯着那泛滥的发梢在夜兰脸上将肉棒给擦了个遍后，便像是没了兴趣将她随手甩在了地上，对于这样已经被玩烂的便器女他并没有多大的兴趣，作为过去忤逆自己的报复，他想看到这只母猪更加屈辱下贱的堕落模样。
　　一个混混模样的男人穿着和场馆氛围完全不搭的衣服走进大厅后险些被映入眼帘的装潢华丽将眼睛晃晕，好些扶住墙壁才站稳脚跟。
　　平日最多去过些许黑牌楼赌钱的底层混混一时间没有了真实感，来到这里的原因也仅仅是过去老大的抬爱，没有分说的给了一笔一辈子都花不完的钱后，还包办了一路的行程，说是报销今晚的开销，虽然也不敢推脱，但最让他好奇的还是帮老大传话的人告诉他，到了这里便能知道自己为什么可以得到这一切。
　　“欢迎…光临本赌场～主人♥”熟悉到让人胆寒的声音在耳边响起，让男人一阵胆寒。
　　但随即便惊讶的发现那个让自己这几天一直提心吊胆不知什么时候会被算账的女人竟然以这种姿态出现在自己面前。
　　夜兰换上了过去的正装，但与以往不同的是在胸部与小穴的布料被完全去除了，仅仅留下了真空黑丝包裹住了小穴与三分之一的胸部，一直处于发情状态的乳头也完整的暴露在外。
　　“你…你怎么会在这里！难…难道是知道我会来？！”几乎下意识的想要逃跑的男人突然注意到夜兰身上那充满婊气的装束与满脸谄媚的笑容似乎没有一点攻击性，而正在他犹豫的时候，夜兰上前两步屈膝跪在了他的面前，一脸谄媚歉意的微微抬头看向自己。
　　“之前是母猪僭越了…胆敢伤到了主人…真的非常抱歉…”
　　看到之前在自己面前趾高气扬的女人短短几天就变成了这副模样让男人缺乏真实感，但这副下贱谄媚的姿态却让下体诚实的给出了反应。
　　像是注意到了男人鼓起的裆部，夜兰毫不犹豫的将脸贴了上去，隔着裤子不断用舌尖舔弄着肉棒，让男人那近半月没有碰过女人的肉棒几乎要将裤子顶破般抵在了夜兰鼻尖，刺鼻的腥臭味让夜兰发出了陶醉呻吟声的同时，加紧了下体。
　　注意到夜兰那刻着[便器]的项圈，男人像是明白了什么一样，试探的问道，“难不成你是被抓到这里的吗？”
　　“诶…？主人在说什么…这只是我的[工作]而已啊…？比起那种事～为了表达之前歉意，请将我当做母猪便器随意使用♥”作为这个男人的母猪奴隶侍奉整晚，就是今晚被指派的[工作]，夜兰对男人的记忆并不完整，虽然似乎是个人渣，但既然成为了客人就必须认真侍奉…为了任务绝对要好好完成[工作]才对，是我哪里露出了破绽吗？
　　被抓是什么意思…诶？
　　夜兰脑内闪过的违和感又强烈了几分，但却很快消散了…不行…要是暴露身份就遭了，必须要更努力的[工作]才行！
　　“妈的，这骚货不肏也太浪费了！”男人按着胯下这只骚贱母猪的头把肉棒甩在了她的脸颊上，意识到了夜兰似乎已经不正常后，男人想到了或许自己送她来到赌场后发生了什么，这个可怜的女人接下来的人生或许永远是这般凄惨的命运吧？
　　或者自己得到的钱正是来源于此呢，但这和自己没有关系，不踏入过多的麻烦及时行乐才是小人物的处世之道。
　　“咕呜～肉棒——♥”已经被肉棒的气味浸染了十多分钟的大脑早已打开了快感的开关，在看到肉棒的一瞬间便立马伸出舌头舔弄起了龟头。
　　“别只用舌头，给我整个好好舔干净了！”夜兰谄媚的动作激发起了男人的施虐心，态度愈发强硬了起来。
　　“呜唔——♥是～”看来已经完全相信我只不过是个母猪便器了，感觉自己的演技骗过男人的夜兰更加卖力的舔弄起肉棒，将整根肉棒都含入了口穴深处，许久没有洗过的肉棒所残留的腥臭味让夜兰的眼睛兴奋的弯成了弧形，毫无矜持可言的进行着深喉口交，舌头配合着口穴内壁来回舔吮着冠状沟中的垢物，完全不舍的放过一点肉棒的美味。
　　“唔——这婊子的嘴真是名器啊，这几天恐怕已经吃了几百根肉棒了吧？”仅仅过了几分钟男人就几乎在这只母猪那熟练的口交中将肉棒吸干，但一旦想到了之前竟然被这样下贱的母猪那样屈辱对待过后一股怒意便涌上心头，接着猛的按住了夜兰的后脑勺用力的向自己胯下按去。
　　“咕呜呜♥——？！”夜兰整张脸被完全按在了胯下浓郁的阴毛中，使自己的每一次呼吸都被那阴部独有的骚臭味浸满了嗅球，常人难以忍耐的味道在夜兰脑中却是令人发狂的媚药，让脸上不断露出下贱的痴笑。
　　“让你这个婊子当初敢对我这么嚣张！”粗暴的抽插了十几分钟后，终于无法继续忍耐的肉棒将马眼抵在了喉眼，将积累了半月的浓稠精液直接灌进了喉穴。
　　“呜呜呜唔呕——？！咕♥对付起呜——呜唔——♥”转瞬间填满食道的粘稠精液迅速逆流而出，从嘴角和鼻腔都不断涌出着腥臭白浊，一脸惨状的夜兰几乎来不及吞咽就在窒息感的冲击下翻起了白眼。
　　看到过去那张让人火大的面容在自己胯下完全扭曲成了不断喷出白浊液体的精液喷泉，让男人产生了空前的优越感。
　　“看样子你好像咽的很辛苦啊～要不我来帮你一把吧？”没等夜兰回答，男人便在这便利的口穴中释放起了一路上积攒的尿意。
　　“咕呜——？！咕…！咕噜♥…呜——”骚臭的尿液将积压在喉穴的白浊全数染成了橙色，并随着这股冲击一并被夜兰咽下肚中，总算从窒息感中解脱出来的夜兰大口呼吸着满是尿液骚臭味的空气，一滴尿液也没有从漏出。
　　接下来该怎么继续玩弄这只雌畜呢？
　　正当男人将肉棒抽出口穴后，在夜兰脸颊边摆弄起来思考着更多邪恶的想法时，殊不知他的作用在勾起夜兰短暂回忆时就已经结束了。
　　地下深处，三个身影在远处的vip室透过屏幕欣赏着夜兰在吞精饮尿的同时下体不断迎来吹潮的凄惨模样，身为见证过无数雌畜陌路的恶党，他们丝毫不怀疑这只母猪的身体已经堕落至了最深处，越是这样的时候人类就会产生更多的可能性，真正的好戏现在才要开始。
　　一个壮硕抢眼的身影从vip室走出，身为赌场的总负责人，他很少出现的公共场合，只有让人们产生这里是个中立的、客观的地方的幻觉，才能最大限度的榨干他们的钱财，但现在明显有比钱更重要的东西。
　　而在他身旁，荧好不避讳地依附着在他腰旁，任凭他随意揉捏着自己那几乎袒露在外的胸部，露出妩媚淫乱的表情。
　　二人仅仅只是普通的经过人群就吸引的所有的目光，一步步来到夜兰身旁。
　　而刚刚还在兴头上的男人由衷感到一股恶寒，连滚带爬的后退了几米，仅仅留下那只还在不断从下体溅出淫水的母猪瘫倒在原地。
　　“怎么样～还记得我吗？”在于夜兰那满是情欲的眼神交汇时，荧露出了一个天真无邪的微笑。
　　“荧…？”自己和荧最后见面的时候是在什么地方…？记忆中的不协调再次被放大，与刚才那个走私混混相关的记忆也混杂在了一起。
　　“就是因为这个男人，你才会落得这种下场呀？还记得你被绑上车时发生的事吗？”
　　在药物与暗示作用下被模糊的记忆在荧的诱导下逐渐清晰了起来，自己被捆在车里反复下药后到了这里…？
　　不…似乎还有件很重要的事情自己忘记了…！
　　“咕呜——？！”正当夜兰陷入混乱中时，荧突然探过头来将嘴贴上了夜兰那微张的嫩唇，并将舌尖贪婪的搅动着夜兰那刚被粗暴使用过的口穴，吸吮着那残留的腥臭味道，近五分钟的舌吻过后二人的下体便都泛起了一起淫水。
　　“比起上次，夜兰的技术上升了好多～”荧意犹未尽从夜兰口中拉起几道银丝，并轻轻舔在夜兰脸颊上。
　　完全一致的场景瞬间让夜兰回忆起了事情的全貌，在交易现场意外现身的荧，与自己近半月里被调教的凄惨状况。
　　“荧…！”
　　“看来想起来了？”
　　而正当荧做着拍手庆贺的动作时，整个时空仿佛被拉慢了一般浸入了深蓝色，夜兰的身形几乎化作了一道魅影穿过了她的身体，直逼身后那令人不安的壮硕身影，那半月来一直将自己玩弄于鼓掌之间的管理员。
　　现在的体力想要直接逃跑几乎不可能做到，或许只要能杀了他，这里的指挥大概就会陷入混乱，这样就可以争取到逃跑的时间！
　　距离在射程范围内，只要瞄准头部…！
　　一切都在掌握之中，可…为什么荧要帮助自己回想起这些，她究竟…
　　仅仅过去了刹那，荧惊讶的发现面前瘫倒在地上的夜兰不见了踪影，而矗立在那壮硕身影面前的夜兰也终于明白了荧内心再盘算着什么。
　　距离目标的首级仅仅只有咫尺，但夜兰的双腿却无法挪动半步，男人那不知何时解开的裤链下，远超夜兰认知大小的狰狞肉棒屹立在她的面前，在肉棒那腥臭淫靡的气味下无数次自己臣服在肉棒下的调教画面在脑内闪过，让夜兰的大脑猛然间陷入空白，若不是坚持住最后仅存的些许理智，那双止不住颤抖的双腿几乎下意识的要在肉棒面前瘫软下来，不…这样子很奇怪吧…？
　　那些记忆才不是我…但即使想要辩驳，夜兰也很清楚那些回忆中的触感却是真正的现实。
　　“即使恢复了意识，那毫无疑问已经被彻底改造了下贱肉体，让你仅仅是这样靠近主人这雄伟肉棒就身体就止不住的想要高潮了吧？现在可以给你一个机会哦～是选择成为主人的母猪便器还是获得自由？”荧回到男人身边，满脸谄媚的抚摸着那比自己手臂还要粗壮的肉棒，“在这样激烈的调教下，普通的性爱或许再也没法让你满足了吧？若是就此离开或许一辈子都没有办法再高潮哦～”说罢身后的大门就在荧的一个响指下打开了。
　　“这…这种事情…”这种事情根本没有考虑的必要，自己可是璃月整张情报网的掌舵人，让恶党们闻风丧胆的存在啊！
　　竟然想要让我放弃自己拥有的一切，醉心臣服于肉棒，成为一只只供男人玩弄的卑贱母猪…！
　　仅仅过去半秒，这些无聊的顾虑就都被抛在了脑后，夜兰那满是痴态的桃心眼已经昭示了她的选择，放弃了脑中那毫无意义的矜持，夜兰瘫坐在地上，已经泛滥成灾的小穴不知已经高潮了多少次，自己过去二十多年来人生的一切努力，一定就是为了能让自己像这样成为最下贱的母猪便器而存在的！
　　“我～我愿意…！”夜兰一脸下贱痴态的向肉棒爬去，身体中每一处神经都在诉说着对肉棒的渴求。
　　“不是什么愿意吧？有求于人的时候该怎么做你知道吧？”男人一把按住了想要靠过来的夜兰，不让她靠近肉棒半步。
　　“是～♥非～非常抱歉…！”夜兰第一次在清醒的状态下说出谄媚的话语，但这做贱自己的话语却让已经被调教成抖m受虐癖的她感到异常兴奋，但这远没有结束～夜兰毫不犹豫的雌伏在了地上，高高的翘起肉臀摆出了下贱的土下座的姿势，“我会无条件服从主人的一切命令…放弃一切人权…仅仅作为一个随叫随到肉便器飞机杯度过余生，请用肉棒把夜兰当成为主人最下贱的母猪便器随意使用！”
　　在没有人逼迫自己的情况下说出了这样下贱的奴隶怨言，感到自己作为人的一生即将结束时夜兰感到了史无前例的喜悦，在宣言途中便下贱的吹潮了。
　　“作为只母猪还算马马虎虎。”男人习以为常的将厚重的靴子狠狠踩在了这只雌畜头顶反复碾压，宣誓着对她的所有权，同时将那对下贱的奶子几乎完全挤成了饼状。
　　“是～感谢主人抬爱～♥”被狠狠踩在脚下的快感让夜兰觉得过去的人生没有丝毫值得留恋，能成为母猪真是太好了，终于在得到允许后，夜兰坐起身来痴迷与身旁的荧一同的舔吮起肉棒…
　　几天后——
　　“非常感谢各位的到来～今天也请在这里玩得尽兴～”
　　在比以往距离了更多人的赌场中，目光都被这声音所吸引驻足，原本用来表演的舞台上仅仅只有夜兰一人维持着下贱的M开腿站姿双手背在脑后，作为完全雌伏的证明，夜兰身上依旧穿着那件被淫乱改造后常服，将小穴与胸部以最屈辱的姿态毫无遮拦的暴露在所有人面前。
　　“我是…原璃月特别情报官夜兰♥自不量力的…想要调查这里…但在主人调教下终于明白了自己只是个下贱雌畜的事实♥～作为主人忠实的母猪奴隶获得了新生～”
　　“真的假的，竟然真是那个夜兰吗…！”
　　“一开始以为只是有点像的婊子，没想到是被调教成了母猪啊～”
　　“做这种工作早晚会有这么一天吧？这只母猪的人生已经结束了啊～”
　　“这婊子可把我们害惨了，这样子可太解气了。”
　　听到四面八方传来的惊叹与谩骂，夜兰身体兴奋到了极点，接着在舞台上当众把衣服脱在了一旁恭顺的摆出了土下座的姿势，“过去…由于母猪愚蠢的行径给各位添了不少麻烦，还请全都由母猪的身体来偿还～♥”
　　“呜哦哦哦哦——？！肉～肉棒♥咕齁噢噢噢噢噢咿——♥又～又进来了齁噢噢——”伴随着肉棒抵住宫壁的又一阵抽插，已经数不清是今晚第几次的中出又将这只雌畜已经胀起的子宫内又注入了新鲜白浊。
　　而与此同时刚刚被中出完的口穴与尻穴中也没有任何间隙的被插入了新的肉棒，让这只雌畜始终维持在一副凄惨的高潮模样，从她的谢罪宣言开始已经过去了6个小时。
　　“当初抓我的时候怎么没有发现你是个这么下贱的婊子！当时就应该这样把肉棒插进这张臭嘴里让所有人看看你的真面目！”
　　“咕——？！非常抱歉——？！呜呕♥咕呜齁齁噢唔——♥对～付起”对于这样上不了台面的小角色夜兰自然不可能记得，但如今作为最下贱的母猪便器，在场任何人都对她都拥有绝对支配权。
　　被不断三穴并进强制深喉的雌畜即使身体浑身内外都被精液填满，却依旧摆出一副幸福的痴态，引得源源不断的众人加入这场谢罪轮奸。
　　“咕呜——？！呜呜呜咕…咕噜♥”又一轮的射精将夜兰的身体浸染上白色，将她那彻底堕落的灵魂拖至更深处。
　　整整一天后，几乎都上过三轮以上的男人们终于停下了轮奸，而身体依然在轮奸中没有反应了的夜兰凄惨的瘫在满地的精液上，仅在下意识的痉挛中从三穴中溢出一股股精液。
　　“还没有结束吧？对于远道而来的客人道谢不是作为母猪便器最基本的礼仪吗？”之前仅仅只是在后台观望的的荧一脚踩在夜兰那挂着阿嘿颜的脸颊上。
　　“呜噫——？！是～是…”仅仅惊愕了一秒后夜兰便恢复了那下贱的阿嘿颜，不断舔着荧的鞋底应声同意，“由衷的感谢…各位可以来到这里[使用]我，今后我也会为了…成为最下贱的母猪奴隶♥，不断丢脸的高潮～今后任何场合都欢迎各位任意[使用]母猪♥～”
　　“不用你说我也会继续肏你的！要让你永远忘不了肉棒的味道！”
　　“比起道谢还是把嘴里的精液咽干净吧母猪！”
　　“真是太好了呢母猪～大家都不计前嫌的愿意继续轮奸你”荧弯下腰跪在夜兰跟前舔了舔胸前残留的精液。
　　不知在谁的唆使下，一群人慢慢围在了二人四周，将肉棒对准了二人，没等荧反应过来，二人便被四面八方涌来的骚臭尿液浇了个遍。
　　慌忙中坐起身来的荧连忙抬起头将嘴张开，以尽到身为便器的职责，而无法动弹的夜兰也只能张开嘴表达着顺从。
　　但所有人都故意对着她们的身体撒去，直到二人从头到脚都被浇了个遍后才总算停歇。
　　“非常感谢各位[使用]～♥”二人异口同声的说道。
　　————
　　“一座赌场？”刻晴不置可否的复述着凝光的话语。
　　“没错，似乎是在赌场中还进行着毒品与人口贩卖的勾当，我的那位朋友，也就是夜兰，前些日子告诉了我其中详细的情况，她希望我们能尽快采取行动。”
　　“没问题，既然是违章建筑，我会带上千岩军将那里翻个底朝天！”
　　“也好，但请让甘雨和你一同前往吧，夜兰的信件和往常相比有些奇怪，我担心她或许遇到了些许变故…”

第3章 在意识修改中彻底放弃人生的刻晴与甘雨
　　（一）
　　“今…今天也很感谢各位可以前来捧场，母猪会好好为客人们增添余兴～♥希望客人们玩的开心～”
　　与过去一个月来的每个夜晚一样，在做出母猪宣言后彻底沦为娼妇奴隶的夜兰身着完全不能称作衣服的逆兔女郎服来到了被指名的贵宾客房，一脸谄媚的表情双手抱着头以下贱的M字张腿的姿势微微半蹲，无论是那对已经在无数次的奸淫调教中已经成长到E的淫靡巨乳还是无论何时都在发情到淫水泛滥的便器小穴，全部在赌客们面前一览无遗。
　　“前些日子就听到风声说凝光身边的那个不好惹的女人不知所踪了，原来是真的啊？”
　　“当初可没少被这个婊子盯上！没想到能在这种地方看到，而且还变成了这副模样～”
　　虽然每日指名夜兰想要在她身上报复的人不乏各类旁门左道之流，但今天与以往不同，出现在夜兰眼前的是不久前还身处总务司时，还能经常打照面的高官要员，自己曾不止一次的怀疑过这些家伙吃里扒外，利用手中的权利与愚人众暗通款曲，但却难以抓到这些老狐狸尾巴。
　　而此时此刻这些人出现在这里，毫无疑问佐证了自己的怀疑。
　　但这一切与现在的夜兰已经没有关系了，如今这只雌畜是一只连人权都不再拥有的母猪便器，存在的意义仅仅是用这下贱的肉体取悦雄性，充当一个尽其谄媚的鸡巴套子，而面前这些用大量摩拉买下了自己使用权的男人，则是必须尽心侍奉的尊贵客人。
　　“完全不敢相信我们威名远扬的夜兰大人到底怎样才会沦落到这种地步啊？”
　　其中一个大胆些的男人在讥讽之余伸手把玩起夜兰那微微颤抖着的淫靡胸部，可虽然夜兰发出一阵下贱呻吟，却又向前挺起了胸部让男人可以玩弄的更加方便些。
　　“咕噢噢噢♥～所有雌畜生来就是为了侍奉雄性存在的预备飞机杯，母猪过去都不明白这一点，竟然也想以人类自居，在主人的耐心教诲下终于醒悟了过了♥～”
　　这番下贱的模样让原本还有些犹豫的其余几人便也壮起了色胆，上前蹂躏起这雌畜的身体。
　　“没想到骨子里竟然是这么下贱的婊子，过去竟然敢对我指手画脚！”
　　硬气起来的男人抬起胳膊一巴掌向这只雌畜那满是谄媚的俊俏脸蛋狠狠扇去，面对这样笨拙的攻击夜兰非但没有闪避，更是将粉嫩的脸颊迎了上去，伴随着清脆的耳光声从喉咙中挤出了一道愉悦的娇喘声，仅仅这样就让她那本就湿润的小穴迎来了小小的高潮。
　　原本对痛感就能感到愉悦的性格让她更加确信自己这样的受虐狂就是为了取悦雄性而诞生的。
　　“是——非常抱歉～身为雌畜却做出那种僭越之举…♥”
　　清楚过去夜兰那充满自信和余韵的身姿的众人，看到她如今在自己面前露出这样的痴态时，这种强烈反差让他们感到的莫大的愉悦，按耐不住的欲望在股间鼓胀到了极限。
　　在夜兰那满是期待的眼神中，几人吊着胃口般的缓缓解开了裤子。
　　随着那忍耐多时的肉棒从中弹出，浓烈的雄性气味就撕碎了这只雌畜的理智，暗红发黑的硕大肉棒仅仅矗立在面前就已经让她忍不住想要俯首跪拜，在乞求中献上自己仅有作为飞机杯价值的便器小穴。
　　“噢噢噢♥鸡巴～母猪的便器小穴随时都可以被主人们的大鸡巴使用噢噢噢♥”
　　只是想象肉棒插入自己小穴的场景，就已经让她的雌穴如同泉眼般溅出了大量爱液，双腿颤抖的仿佛下一秒就要瘫倒下去。
　　“这样不是太便宜你这母猪了吗？想要肉棒的话给我好好跪下道歉啊！”
　　原本仅仅是由于身为母猪娼妇的立场，雌畜拼命维持着滑稽的站姿供众人检阅身体，此时几乎与男人戏谑的话语同时，夜兰便五体投地的摆出了标准的土下座姿势，额头死死的贴在了地面上，毫无遮拦的翘嫩肉臀仿佛为了取悦男人般高高翘起，在发情小穴的颤抖下不断荡起波浪，而那完全在自己溅到一地的淫水中被挤成饼状的那对淫靡胸部则随着她不断吐出口的淫贱哀求而来回扭动着。
　　“非～非常抱歉♥，是母猪错了——所有的女人都只是用完即丢的鸡巴套子！母猪不该阻止主人性骚扰女职员的正当权利～♥是勾起了主人性欲的女人不好～即使当场将她按在墙边强奸也是应该的——！♥”即使是在承认着毫无道理的道歉贬低自己，夜兰的脸上却还是淫贱至极的谄媚表情，大量爱液淫水从小穴处溢出，期待着被当做物品般随意肏弄，“对主人造成的损失，请～还请用母猪的垃圾小穴偿还吧～♥”
　　“比起那种小事，我可是被你这婊子搅黄了一大笔货啊！”
　　一个男人用脚狠狠踩在了夜兰头顶，用力来回撵着这只雌畜曾经高傲的头颅，让她发出了阵阵空气都变得湿稠淫靡的呻吟。
　　“是…♥那～那些雌畜能被主人看上绑架卖掉，原本是莫大的荣幸♥，让她们不能体会到身为雌性的快乐真的非常抱歉——♥”像是想到了什么一样，夜兰继续谄媚的说道，“我～我还记得她们现在隐蔽后的所在地～可以将所有人都献给主人♥～”
　　“这样还差不多～”虽然比起那些货色，自己更想将脚下这只母猪据为己有，但想必赌场会提出自己绝对无法承担的价格，既然这样就得好好利用重金买到的这个夜晚了，感到愉悦的男人松开了脚，让面前这只已经完全被淫水淋湿一脸阿嘿颜的母猪跪坐起身。
　　几根被这下贱痴态勾引的完全勃起的肉棒一并凑到了夜兰的面前，那已经从龟头冒出的先走汁散发出浓郁的腥臭味像是最极致的媚药般刺激着这只雌畜已经肉棒中毒的神经，见状明白今天的[游戏]已经开始了的夜兰将脸不断凑上前去好让众人的肉棒将腥臭的汁液涂抹在自己脸上。
　　“身为荷官我会好好记住鸡巴大人的味道的♥～”
　　还没说完夜兰就被靠近的一人蒙上了眼罩，接着便在在一声急促的悲鸣中被一根贴在脸颊旁比她头顶还要高出半截的肉棒便毫无征兆的插进了她温热湿润的口穴中，肉棒那梦寐以求的腥臭气味在口腔中扩散至味蕾的每一个角落，完全剥夺的她的思考能力，只能在被动吞咽的间隙发出间断的呜咽声。
　　来之前便被告知了这次的规则便是让她在蒙住眼睛的情况下口交侍奉到客人们的肉棒射精后，再准确猜出客人名字的游戏。
　　在短暂的错愕后，身为母猪娼妇的自觉便让夜兰逐渐习惯了节奏，如同品味最珍贵的美食般用熟练下流的舌技顺着肉棒的轨迹来回搅动，时不时舔吮起马眼溢出的汁液，并将整根可以将自己喉穴完全填满的肉棒主动的深喉起来，以好不放过一点垢物与汁液原本在刺激下扭曲到翻白眼的高潮脸也在眼罩下恢复成了平日的下贱模样。
　　“一点都看不出我们的搜查官大人口交技术这么好，到底背地里吃了多少鸡巴啊？”
　　“说不定能那样随便翘班就是这样的理由吧～一开始就只是个随叫随到的鸡巴套子而已！”
　　“咕啾…呜啾♥是～母猪只是个鸡巴套子咕啾♥～”或许就像他们说的那样，夜兰一边吞吮着肉棒一边用那被肉棒填满后所剩无几的可怜脑髓想着，即使没有被催眠，如果当初有这样雄伟的肉棒直接上来强奸自己的话，自己早就成某人专属的白痴母猪了～
　　“差不多要射了！用你的便器口穴给我好好接住了母猪！”
　　“咕啾噢噢噢♥去～要在精液的味道里去了——咕…咕噜——！！”
　　不仅仅是口穴中灌入了几乎将喉咙填满巨量精液，从四周喷涌而来的精液浴更是浇满了夜兰脸颊的每一寸肌肤，无论呼气还是吐气都完全沉溺在精液的腥臭味中无法自拔，在接连不断的高潮中从鼻尖吹起一个个精液泡泡。
　　“真是一副极致下贱的口交母猪脸啊，那么母猪搜查官小姐查出来这精液的味道是谁的鸡巴了吗？”
　　“哈呜…咕呕——♥”
　　即使不考虑这只还处于恍惚中仅仅下意识舔吮清理着肉棒的雌畜是否理解了话语的含义，大量涌入口穴的精液中来不及吞咽的部分从鼻腔嘴角倒灌出来，与脸颊上的精液相互交融后，全然混作一团，几乎难以分辨。
　　“是…秋♥…秋实大人的肉棒吗？”
　　“非常遗憾～是老子吴尊的，明明考虑到第一次都用声音给了这么明显的提示了，是不是鸡巴吃的太入迷了啊？”
　　“这次开始可连提示都不会有了，给我好好用你那垃圾口穴记住每一根肉棒的形状和味道啊，明明这就是你唯一的价值了！”
　　“那就该开始第二轮了啊～”
　　第一根肉棒刚刚抽出来，第二根肉棒就接踵而至的填满了她的口穴，丝毫没有留出片刻休息的时间。
　　“顺带一提，要是没有惩罚机制的话未免太无趣了，算上刚才那次，每猜错一次，就会让你口穴的敏感度上升一倍，今晚你的身体支配权已经完全属于我们了！”
　　“那么现在——敏感度两倍～”
　　“呜啾…那…呜啾…那种事咕啾等咕噢噢噢哦哦——♥！！”
　　完全没有征求夜兰意见的打算，仅仅在一句简单的命令下，夜兰突然感觉口穴与喉咙中的肉壁变得更加敏感了起来，下意识的加紧了口穴，但这却又加剧了快感的产生，仅仅周而复始几个来回后就让身体的快感达到了临界点。
　　“咕啾…呜——去～又要去了♥——咕…？”
　　正当夜兰与刚才一样享受吹潮的快感时，身体却没有迎来正常的绝顶，而是被莫名的力量强制维持在临近高潮的程度。
　　“如果让你这母猪一直爽下去，岂不是完全变成奖励了吗？所以从现在开始没有我的允许，你再也不可能高潮一次了～这里一共有八个人哦，只要你能一口气全部猜对，就能如愿以偿的高潮了，怎么样，很简单吧？”
　　“呜啾…咕啾怎…咕哦哦哦怎么这样噢噢噢♥…”
　　不…不行了♥，明明在被肉棒肆意侵犯变得更加敏感的口穴，明明身体已经无法忍耐了～♥，却完全无法高潮…一…仅仅一倍就已经就已经这么厉害的话～♥这样下去自己一定会疯掉的——
　　即使夜兰觉得这样下去很危险，但在舔着肉棒的时候一切就被快感与幸福感冲淡了，仅仅留下了已经快要被这寸止感逼到发疯的意识，八根而已，夜兰用那满是痴态的眼神望向了四周蓄势待发的肉棒，…只…只要自己认真的话，这种程度…！
　　————几小时咕后
　　“咕哦哦哦哦♥——咕啾不…不行了呜啾——请…咕啾请让我高潮哦咿♥——”
　　那之后又进行了几小时不间断的强制口交侍奉后，接连不断的惩罚让这只雌畜口穴的敏感度已经增加了上千倍，不仅仅是吞咽精液，即使只是含住肉棒就已经会高潮个不停的杂鱼体质了，但在另一道高潮禁止的暗示限制下，这便成了几乎寸止地狱般的折磨，始终让夜兰的精神处于濒临崩溃的边缘。
　　“林大人，这次的肉棒是林大人的♥～咕呜呜呜呜——咕噜…咕噢噢噢呕♥高潮…好想要高潮——♥”
　　“这次终于全员答对了啊，身为前搜查官的母猪果然还是有些本事的嘛，哈哈哈哈～”
　　“是～♥请大人们准许母猪高潮～请允许母猪向大人们表演最为滑稽的吹潮秀～♥”在早已不知道是多少次的中出后，几乎将每根肉棒的轮廓与味道都刻在了口穴中的夜兰终于结束了这场拷问，已然完全没有半点矜持的哀求道。
　　“比起那种事情，你有更加重要的事情吧？身为[母猪便器]的基本礼仪，该对每一个使用过你的客人好好道谢才是吧？”
　　看到[游戏]进入尾声后，从房门外进来的荧微俯下身体，轻声说道。
　　“是…是的～♥咕呜…”强撑着已经在快感中近乎崩溃的身体，跪坐在地上献媚般的露出了讨好男人们的笑容，“由衷感谢各位今日可以来参加今天的[游戏]，多亏了大家的努力～母猪的身体也变得更加淫乱色情了，能再次被大家[使用]的话，是母猪莫大的荣幸～”
　　“不用你说我也会把你肏但站不起来的！”
　　“说的不错啊母猪，那就准许你在这里高潮吧～”
　　“咕哦哦哦哦哦噫嘻咿——♥噢噢噢去～呜噢噢噢去了——要高潮到死掉了噢噢噢♥——咕哦哦哦脑子要坏了哦噢噢咿——♥”
　　刹那间被解除暗示后的身体将几个小时中累计的快感一口气喷涌出来，每一个毛孔都在高潮中止不住的颤抖起来，即使呻吟逐渐嘶哑的流出鼻血也没有停止的迹象，无休止的上演着滑稽丢人的高潮秀，直到半个小时后才终于停下瘫倒在了地上。
　　“可不会让你有休息的时间啊，接下来就让你的小穴也变成最下贱的雌穴飞机杯吧！”
　　男人一脚踩在夜兰失神的脸颊上，吐出嚣张的话语，但此时却被荧在一旁制止了。
　　“非常抱歉客人～今天有了些特殊情况～这只母猪我们要暂时回收了。”
　　“你在说什么？这可是我们花了大价钱的！”
　　虽然知道面前的少女是不亚于地上这只母猪的淫乱婊子，但知道她地位特殊也不敢随意动手，只得以强硬的语气予以抗议。
　　“是～我明白的，但请相信我，择日会给客人们带来更加惊艳的商品一同品尝，还请稍作等待。”
　　“还能有几个这种价格的母猪可以玩啊？难不成是小姐你吗？”
　　“如果有需要我也是欣然接受的～♥但我所说的上等货色是指这边的…”
　　在vip套房外的窗户边，看到赌场大厅入口的门被缓缓的推开，一脸肃杀的刻晴与同样不安皱眉的甘雨走了进来，略带戒备的环顾着四周。
　　“玉衡星大人？！这到底是…！”
　　显然有些慌神的几人已经没了刚刚的气势，一副想要逃窜的样子。
　　“不要担心，只身来到这里，她们早就和这只母猪一样，已经无处可逃了～”
　　————几十分钟前
　　“夜兰给出的地图就是在这附近才对，但那赌场究竟在哪…”
　　刻晴带着一众千岩军在野外搜查着，即使说是搜查，但从几小时前开始基本也是漫无目的游荡一般，完全找不到像是有能容纳赌场这样大小场所的地方。
　　“或许是附近的遗迹断壁中有什么没有发现的机关和暗道，一定就在这里了，大家再仔细找一找吧！”
　　可面对刻晴的呼吁，却鲜有响应者，寥寥几声零星回应让她疑惑的回过头去，惊讶的发现身后已经被甩开上百米的队伍正举步维艰的苦苦支撑。
　　一路上虽说耗时许久，但也未曾有过于消耗体力的事情，正当她准备训斥这些士兵时，却意外的看到之前还走在自己身旁的甘雨也陪同在队伍身边照顾着看起来状态不好的士兵。
　　“刻晴小姐…请稍等一下…大家的情况好像不太对…”
　　甘雨虽然是在说千岩军的情况，但从她稍显迟缓的神态上也能看出她自身的状态也不甚乐观。
　　“这里的大多数人…都出现了或重或轻的不良反应，情况就像…”
　　“接近魔神残渣和深渊时的反应…”
　　走上前来确认情况的刻晴接上了甘雨的话。
　　这种情况就像过去在层岩巨渊所记录的那样，没有神之眼或者特殊力量加持的普通人，很难长时间久留。
　　“但也有些…不同之处…只是魔神残渣的话，这点时间我应该不会受到影响才对…”
　　“不管怎么说，再这样坚持下去太危险了，甘雨你带着这些人先回去吧。”
　　“那刻晴小姐…？”
　　“我必须让这次调查有个结果才行，夜兰失去音讯这么久也是事实。”
　　“一个人的话太危险了…我们不知道的事情还太多了…”
　　“总是瞻前顾后的话，工作流没打展开了，放心吧，我会注意好分寸的。”
　　或许现在是该从长计议了，但不知为何，刻晴的脑内却不断浮现出要坚持下去的想法，就此放弃的选择似乎一开始就没被纳入考量。
　　“既然刻晴小姐这样说…那我就更不能放任你一个人行动了。”对身后的千岩军传达了撤退的命令后，甘雨若有所思的说道，“虽然不知道这股瘴气的缘由，但在刚刚的观察下，似乎可以分辨出发散的源头，若是接近影响更为强烈的部分，或许就能找到入口了才是。”
　　随着甘雨的手指方向，二人一同望向了一处不起眼的空地，明明是发散源却空无一物，显然是很反常的，空中…？地下…？或者就是某种幻境…
　　“破！”
　　刻晴少见的看到平日都以能干秘书示人的甘雨展现出了仙人的一面，手指在空中划出几道痕迹驱使着咒文将围绕在空地的幻术打破了，从中浮现出的是一座看似入口的废墟。
　　二人像是找到答案般相识会心一笑，自信的朝着入口走去，只想要速战速决的解决这场闹剧。全然忘记了这瘴气存在诡异。
　　“果然出现了～”
　　赌场内的荧察觉到结界被解除后发现了二人的身影，看到二人的状态满意的点了点头，她们自然不会知道，这蔓延在野外的瘴气结界，便是结合了仙术技法改良后的催眠药物，更加容易在不被察觉的情况下潜移默化的改变人的意识，看着完全不自知就深陷其中的刻晴，荧不禁想到无论是甘雨的半仙血统还是身处方术世家的夜兰果然还是会对这些东西有些抗性嘛，可一切抵抗都只是徒增烦恼而已，毕竟在这术式的暗示下给她们的植入的第一个想法就是[尽其所能的来到赌场]。
　　————
　　刚刚踏入内部，其中奢糜放荡的氛围就让刻晴心生警惕，放眼望去视线所及之处都是尽情纵欲的赌客和兔女郎荷官，完全一副酒池肉林的景象，正当她四处寻觅着夜兰的身影时，几个像是工作人员的人拦住了二人的去路。
　　“请问，小姐有进行[预约]吗？”
　　“这是总务司例行公事，咕…希望你们配合！”
　　虽然刻晴没有说着他们的话接下去，直接翻出了自己携带的搜查令，但很明显在听到[预约]这个词的时候她的底气便不自觉的弱了几分，来到别人店里却没有事先预约确实是非常失礼的事情…？
　　“但这里并没有得到总务司的经营许可…！我们无需对这样非法团伙讲究正当程序！”
　　比起刻晴，没有受到过多影响的甘雨明显态度明显强硬了些，可抵御那不断玩弄自己意识的瘴气显然也让她显露出疲态，这里果然还是太不正常了，刻晴小姐的情况也有些奇怪…要是不尽快找到夜兰小姐的话…
　　“抱歉，这位小姐。”虽然是略带歉意的语气，可男人的目光却没有看向甘雨一眼，“我们虽然不禁止携带宠物，但说话的时候能不能让你身边这只[雌畜]不要插嘴？”
　　“雌…雌畜？无礼的家伙！你在说什——”
　　“咕噫嘻嘻咿噢噢噢——？！♥”
　　一阵下贱的放荡呻吟突然间盖过了刻晴的呵责声，让她不由得向声音的方向望去。
　　只见为首的壮汉不知何时绕到了甘雨的身后，极为自然的握住了甘雨头顶右侧的角，并如同要扭断般的势头狠狠发力，极度敏感的麒麟角在这般粗暴的对待下，让原本精神就处于紧绷状态的甘雨瞬间迎来了决堤。
　　“咕哦哦哦齁咿——♥无…呜无礼之徒！齁噢噢噢——♥”被抓住角的同时全身的力量都像是被抽走了一般，正常的思绪也无法维持，甘雨完全没有了以往的端庄文雅，扭曲的五官扭作一团，不断发出淫贱至极的浪叫。
　　“快…快放开她！你们这样是想和总务司，甚至整个璃月发生直接冲突吗！”刻晴被眼前淫靡的场景震惊到有些出神的同时，还是咬紧牙关拔出了手中的剑，指向了那个将甘雨掐在手中的壮汉。
　　“不要紧张，玉衡星大人，”男人有条不紊的望着剑锋，并在甘雨夹杂着悲鸣的呻吟中用另一只手对她剩下的那只角施以了同样的酷刑，让她整个身体在媚叫中瘫软下去的同时，竟从那被黑丝包裹住的淫靡爆乳中渗出了一股奶水“仅仅这样被握住角就可以在大庭广众之下高潮到喷乳，正常人可不会这样吧～难道还能说不是一只下贱雌畜吗？”
　　雌…雌畜…原来是这样吗…？
　　看着眼前甘雨被男人握住角拎到半空，颤抖的身体不断溅出乳汁与淫水的痴态，刻晴在逐渐急促的呼吸下竟在不知不觉中接受了这般说辞。
　　“即使这样…！甘雨也是我的同伴，快放开她！”
　　“只是想要她认清自己身为雌畜的身份而已～或许你们能接受和这样下贱的雌畜一同共事，但对我们而言可是莫大的侮辱。”
　　甘雨在半空中双腿像青蛙般滑稽抽搐，嘴中不断吐出求饶般的呻吟声，直到下体溅出的淫水顺着黑丝一路流下在脚底堆积成了一摊水洼时，才被丢在了地上，整张脸完全被埋进了自己的淫水中，在几乎窒息的哽咽中不断来回扭动着那维持着半跪姿势高高翘起的黑丝肉臀，如同喷泉般溅起一道道水花。
　　稍微回过神的甘雨刚准备其实，男人就用粗糙的鞋底狠狠踩在了她的头顶，将她的脸再次浸在了淫水中。
　　“知道自己该怎么做了吗母猪？”
　　“咕呜呜呜呜♥非…非常抱歉，母猪明明只是只雌畜噢噢竟敢顶撞人类大人呜呕咿——？！♥”咕呜…♥过去一直对自己血统感到自卑的甘雨在被雄性以如此粗暴的方式虐待到吹潮不止后意识也逐渐扭曲了起来，像是想通了什么一样露出了下贱的笑容，面对真正的优秀人类，有着这样一副下贱身体的自己竟然还想伪装成人类融入社会，实在是太不识好歹了～♥
　　“知道就好，像你这样的下流母猪只有被男人支配的时候，才能算是有点活着的价值，现在求我的话，或者我还能在腻了之前把你当做飞机杯玩上一阵子。”
　　“是～♥请将甘雨的垃圾雌肉当做主人用完即丢的肉便器、飞机杯——！！”不断从口中说出贬低自己话语的甘雨却露出了一副洋溢着幸福的下贱痴态，明明自己做了那般以下犯上的无礼举动，这样高贵强大的雄性竟然还愿意将自己这样一无是处的雌畜当做他飞机杯这是多么宽容的人类大人。
　　“那给我看看你作为飞机杯的诚意啊母猪。”
　　原本趴在地上的甘雨被拽着角扯起来了上半身，将那在麒麟特质下永保稚嫩的水灵脸颊按在了自己已经将裤子高高撑起的胯下，即使隔着裤料，肉棒那独有的雄性气味也让感官极度敏感的甘雨瞬间陷入发狂。
　　此时甘雨已经丝毫不怀疑自己近千年的存在意义就是为了能够在此时侍奉雄性气魄如此浓烈的肉棒，这一定是身为雌畜最幸福的结局。
　　“咕哦哦哦～♥肉～肉棒——这就是男人的噢噢噢噫～♥”
　　甘雨不断将侧脸来回在男人胯下来回蹭着，仿佛是乞求宠爱的猫咪般不断露出讨好的谄媚眼神，直到男人满意的解开了裤链，将那大小几乎可以填满甘雨食道的黝黑肉棒从裤裆掏出，用力扇在了她的脸上。
　　脸上留下了一道通红的肉棒印记后甘雨却没有表现出半点不满，反倒更加积极的将脸凑了上去，顺着超常的嗅觉本能，将整个鼻腔都埋进了肉棒的根部，舔吮清理起骚臭味道最为浓郁的睾丸处。
　　那原本仅仅只吃着清心的口穴如今一脸满足的醉心于来回舔吮着残留的垢物，味蕾在这样咸湿骚臭味的冲击下将快感沿至全身，不断迎来一次又一次的高潮。
　　“咕哦哦哦～♥这个臭味～呜哦好喜欢～肉棒～要噢噢噢疯掉了♥——！！”
　　“差不多也该给我清理一下里面了！”看着甘雨几乎要舔着棒身昏阙过去时，感到不耐烦的男人握住了甘雨的角扯开了甘雨那依旧恋恋不舍的舌尖，将龟头对准了那微张的口穴，没等甘雨反应过来，就将近乎三十厘米的肉棒一口气没入了口穴深处，接着将她头顶这对天生的握把当做着力点，猛烈的深喉了起来。
　　“咕唔——？！呜啾♥咕啾…”
　　明明是第一次舔上男人的肉棒，甘雨却被那腥臭难耐的味道吸引到无法自拔，像是打开了内心的开关一样，以极度谄媚谈好的姿态配合着深喉的动作，并如同觉醒了雌畜的本能般用舌尖灵巧的舔吮起肉棒，如痴如醉的沉迷其中，无论是马眼分泌出的先走汁液还是龟头底部冠状沟下涩口的垢物都一点不剩的全部吞咽下肚。
　　而躁动起来的身体更是在含住肉棒的瞬间便陷入了无止境的发情中，被粗暴深喉的同时手指也无师自通的在小穴处来回扣弄，让自己几乎每一秒都沉溺在高潮中般不断溅出水花。
　　无与伦比的臣服感与幸福感在肉棒的一次次冲击下充斥着全身，让甘雨那在肉棒的肏弄下几乎要因为窒息昏死过去的身体依旧浮现着无比幸福的痴态，嘴上的动作也丝毫不愿怠慢分毫，如痴如醉的愈发卖力吸吮着肉棒。
　　“咕呜哦哦哦♥肉棒♥～呜啾好美味～”
　　“第一次口交就能做到这种地步，不愧是生来就是为了给男人肏的鸡巴套子！”男人在甘雨这近乎全力的侍奉下也逐渐兴奋起来，却依旧不忘羞辱着这位几小时前还为璃月港的繁荣没日没夜工作却不善言辞的秘书，“过去都被你那假模假样的清纯做派蒙骗了的人要是看到这副下贱模样，想必都要崩溃吧！”
　　男人的话语反倒让甘雨在羞辱感中收紧了口穴，让本就粗壮的肉棒在甘雨那小巧紧致的口穴中几乎处于真空状态，引得男人一阵低吟。
　　“是～♥呜啾…身为雌畜平时却都装作人类非常抱歉噢噢噢♥～母猪会用这…呜啾下贱的身体让他们…呜啾平息怒意…咕哦哦哦哦呕——！！”
　　“没错！要好好记住了，你这样骚贱的雌畜婊子无论什么时候，有价值的都只有这身骚贱至极的雌肉而已！”
　　无比粗鲁的话语却像是命令般刻进了甘雨的内心，仿佛生来就是如此般接受了这样毫无道理的人生准则。
　　在甘雨那顺从妩媚的眼神下，男人的肉棒在口穴中空前的膨胀起来，原本就几乎塞满喉穴的肉棒如今甚至能从外侧看到凸起的冠状轮廓！
　　这般刺激下完全沦为自助飞机杯的喉腔，极尽谄媚的挤压包裹住龟头，即使没有过经验，但甘雨那下贱雌畜的本能却感受到男人已经兴奋到了极点，有什么东西要出来了…！
　　精液♥，男人的精液马上就要在自己的口穴里～这样原本只是知晓大概的概念如今只是在心中想起就让甘雨的身体期待不已。
　　“给老子接好了——！”
　　男人一阵低吼后双手发力的死死握住了那对有如外置性器的双角，将她的脸颊完全贴在了自己胯下。
　　“咕呜——！！♥咕呜呜呜呕…咕噜…咕噜哦哦哦哦噢噢齁——！！♥”
　　随着甘雨那淫靡的吞咽呻吟声，大股大股精液被灌入了她的口穴处，仅仅一瞬间就将食道完全填满了白色，腮帮像是气球般滑稽的鼓起。
　　但在双角被粗暴蹂躏到绝顶的现在，甘雨甚至做不出下咽的动作，任凭源源不断的精液依旧从嘴角与鼻腔不断溅出，让那身本就如同娼妓婊子般的交替黑丝点缀上了一层淫靡的白浊。
　　“咕哦哦哦♥呼吸——咕啾要死了噢噢噢♥要被精液溺死了～～♥”
　　鼻腔与口穴都完全被精液与肉棒填满后，甘雨即使想要呼气也会被精液的味道呛到咳嗽不止，可尽管情况危急，甘雨那满是痴态的阿嘿颜上确完全没有想要反抗的迹象，全然是一副即使就这样溺死也无比幸福的下贱模样。
　　在甘雨的瞳孔几乎失去光泽前，男人终于将肉棒抽了出来，接着按住她的角将那满是精液的肉棒贴在甘雨脸颊上来回剐蹭着。
　　仿佛还沉浸在精液余韵中的雌畜恍惚间任凭肉棒将腥臭的精液涂抹在自己的倩丽面容上，并不时从喉穴处呕出小股精液。
　　刻晴几乎没法将眼前毫无矜持的雌畜与印象中甘雨联想起来，明明被这样粗暴的对待着…但为什么会露出这么幸福的表情…？
　　难道真的有那么舒服吗…涌上心头的违和感让刻晴突然感到一丝不安，这个地方果然不太对劲…不赶快离开的话…！
　　“刻晴你想要去哪～”
　　只是稍微向后退了半步，刻晴突然被从身后悄悄抱住了身体，荧将自己的胸部紧紧贴在了她的背上，一股柔软的挤压感从刻晴背后传来，让身体陷入一阵酥麻。
　　“咕呜…荧…？”
　　“刻晴不是还有事情要做吗～♥这样回去不太好吧？”荧将手缓缓在刻晴的身上抚摸着，隔着内裤挑逗起那在不知不觉中早就湿润了的阴唇，带着暗示的口吻诱导着刻晴的思绪，“还是说，看着甘雨那幸福的样子自己也兴奋起来了？”
　　“呜…？！怎…怎么会…”
　　“我想也是呢～如果这样也会兴奋起来的话，岂不是说刻晴也和雌畜没有两样了嘛～♥”
　　像是被说中心声般的刻晴无可辩驳的撇过了头，一时间夹紧了双腿，自己怎么可能对那种事情感到兴奋…！那只是…只是…
　　“所以刻晴身体会变得这么奇怪，大概是因为太热了吧？”像是贴心的为刻晴寻找了借口般，荧舔了舔刻晴那撇到一旁泛红的脸颊。
　　“是…是呢…！只是因为太热了而已…！”刻晴像是抓住救命稻草般抢着接下了话。
　　“毕竟在这么多人的地方还穿的这么严实，很辛苦吧？”
　　荧顺手将刻晴的上衣扯下了一截，原本被衣服包裹着的淫靡巨乳瞬间暴露在了众人事业中，并在惯性的作用下上下摆动着。
　　“噫——？！”一声尖叫后刻晴下意识捂住了胸口，微微弯下了腰。
　　“只要把衣服都脱了，自然就不会热了吧？大家不都是这样做的吗～这是很[平常]的事吧，刻晴只是不习惯其他人代劳吧？”荧示意刻晴看向了各处身着暴露兔女郎服或者仅仅穿着内裤的男人。
　　“诶…？是…是呢…”看似荒谬的说辞却在刻晴脑中像是显而易见的常识般构筑起来，自己为什么会对这样正常的事情感到害羞呢，这样实在太不像话了，对…我只是吓了一跳而已…！
　　在众人围观的讥笑声中刻晴缓缓的脱起了衣服，即使不想承认，暴露在男人视线下身体却比起之前更加燥热了起来，不能让总务司被人小瞧了！
　　明明连乳头都已经在视奸中兴奋到微微颤抖的勃起了，刻晴却依旧故作镇定的在众人面前毫无遮拦的显示着自己那会让所有男人血脉喷张的极致身材。
　　“虽然这种事在璃月之外很常见，不过刻晴还是不太习惯的样子，所以我给刻晴准备了套清凉的衣服哦？”
　　话音刚落，荧将一套华丽的紫色礼服递到了刻晴的面前，一眼望去是与之前海灯节时穿着的那套一样的款式，但仔细观察就发现礼服竟然下流的将遮蔽私处的裙摆与胸部的布料全部减去了，剩下的只有充当情趣意味的装饰。
　　“这…这根本不能称作衣服吧！”
　　“难道刻晴觉得不穿更好吗？虽然我都无所谓就是了～”
　　“不…我穿…穿就是了…但接下来请告诉我夜兰在哪！”
　　如同玩物般在众目睽睽下反复更衣的玉衡星，极大的满足了在场众人的施虐心，在看到她最后自行穿上如同情趣内衣般的礼服时，那在空中来回晃动的下贱乳肉已经惹得几人忍不住露出肉棒撸了起来。
　　“果然也是有着非凡资质的母猪啊～那么我们走吧～”
　　“诶…？”被刻晴的意识自动忽略的不协调让她一时没有理解荧的话语，但在跟上荧之前，视线又望向了甘雨，不能就这样把她就在这里…
　　“咕哦哦哦齁哦哦哦哦哦哦♥——去～又要去了——只是噢噢噢被肉棒插入就要去了噢噢噢——♥♥”
　　依旧一脸痴态的甘雨此时正如同待宰羔羊般按在地板上，被男人从身后将肉棒极为粗暴的插进了小穴深处，肉棒每一次撑开雌穴肉褶都伴随着她那下贱到极致的呻吟声。
　　明明我们是要一起来带夜兰回去才对，为什么甘雨自顾自的露出那么舒服的表情…！只是一个人在这里享受起来，这样简直…太狡猾了！
　　“我…我不能留下甘雨一个人在这…”
　　不知为何，刻晴即使清楚自己可以轻易击败面前的壮汉，但如今只是站在他面前身体就止不住的颤抖起来。
　　“啊？”随着甘雨的下体中溅出两米高的淫水，壮汉将还未尽兴的肉棒连带着几道粘稠的银丝从肉穴中抽了出来，带出的水花甚至溅到了刻晴脸颊上。
　　“咕噫——♥”带着肉棒味道腥臭汁液溅到脸庞的瞬间让刻晴发出了一声呻吟，让她那本就处在发情边缘的身体险些失禁，全身的注意力都集中在了那令人作呕汁液上。
　　这样…这样浓郁的味道真是太下流了！
　　就是这个味道…让甘雨变成那副模样！
　　要…要是尝上一口的话…如同内心某处的弦断了一般，刻晴的理智逐渐被蚕食殆尽。
　　“是嫉妒这只还在喷奶的母猪吗～只是闻到老子鸡巴的味道就已经不行了啊？”
　　伴随着粗犷的声音，一道巨大的黑影突然遮挡住了刻晴的全部视线，猛的回过神来时，壮汉那满是淫水与精液的肉棒直勾勾的杵在了刻晴眼前。
　　“呜——？！嫉…嫉妒…”第一次如此近距离接触肉棒让刻晴几乎在潜意识里已经认定自己绝无可能战胜这样的巨物，完全丧失了反抗的斗志，竟连闪躲的念头都不曾有过，任凭肉棒宣誓主权般将腥臭的液体涂抹自己那水嫩的脸颊上。
　　“谁…谁会在意咕呜这种…恶心的味道——♥”
　　若是此时有镜子刻晴就能看到自己那几乎与甘雨脸上如出一辙的痴态毫无说服力，仅仅给众人徒增笑尔罢了。
　　“如果想带这只雌畜走的话那就给我把这根被她肉穴弄脏的肉棒弄干净！这样很公平吧？”
　　“呜…这样你就会放…放了甘雨吗？”真的只有这么简单就可以了吗…？
　　面前的男人肯定又会继续动什么歪心思，但只要在那之前赶快解决的话他也没法再说什么了吧…？
　　虽然嘴上似乎还在确认着条件，但刻晴几乎已经将脸完全贴了上去，但在舌尖几乎要舔到那不断冒出汁液的龟头时，却被壮汉一把扯住了发梢无法前挪半分。
　　“喂喂，明明只是让你弄干净而已，正常人会选择一言不发就直接舔上来吗？”
　　“咕…？”男人戏谑的话语一时间让刻晴羞愧万分，一时被欲望冲昏头脑，差点做出会被抓住把柄的事情。
　　“就是嘛，即使是为了甘雨，也不能这么着急吧～”一旁松开刻晴身体的荧舔吮着她脸颊上低落下来的汁液轻声说道，“想要作为大家楷模的玉衡星～更需要注重[礼仪]吧？”
　　“是～♥不注意可不行啊♥，非常抱歉～请…请让玉衡星刻晴～用这不成器的口穴来清理您的肉棒吧♥～”没错…！
　　这只是为了甘雨才不得不做的～♥这个空…空有这样雄伟肉棒的蠢货一下子就被我骗了！
　　完全没有意识到自己行为滑稽的刻晴妩媚的吐出舌头跪在男人胯下，以如今心目中最为符合玉衡星[礼仪]的口吻说出了极尽谄媚的话语，似乎这是一件稀松平常的事情，这样一定就无可挑剔～再有一会我就摆平这个邪恶的肉棒了…！
　　甘雨…再坚持一会就好了～♥在那之前…只是稍微享受一会也没有关系吧？
　　看着在肉棒面前完全变成爱心眼的刻晴，男人挺起腰放任她一脸痴态的舔弄起肉棒，想到几分钟前她那气势凌人的样子就让男人有种莫大的征服感，竟不禁抚摸着她的头发。
　　只不过是舔个肉棒而已…就有这么高兴吗？
　　也就是个不过如此的家伙罢了！
　　看着男人在自己口穴的侍奉下一副享受表情的男人，刻晴心中竟有了一丝得意，更加卖力的舔弄了起来。
　　在将棒身舔吮一遍过后，刻晴甚至分辨出了其中甘雨的味道，想到这根肉棒在甘雨的身体中来回肏弄，一股莫名的胜负心涌上心头，让刻晴将注意力全都集中在了依旧有汁液溢出的龟头上，竟然冒出了这么多臭的不行的汁液，甘雨的身体就有那么舒服吗…！
　　在刻晴想一鼓作气将整个龟头一并含下时，却发现那几乎有自己大半个拳头大小的龟头根本不像是可以一口吞下的东西，竟然要把这种东西含进嘴里吗…？
　　不过甘雨明明看起来很简单就做到了，自己一定也没问题的…！
　　刻晴吃力的将自己娇嫩小巧的嘴唇贴在咸湿温热的龟头上，终于在将自己腮帮撑到一个夸张的地步时，将整个龟头含在了嘴里，笨拙的动作让腔肉几乎没有活动的空间，仅仅在脸颊上撑起了一个滑稽的龟头轮廓。
　　男人的肉棒将自己的嘴巴像肉穴般撑开的奇妙触感竟让刻晴产生了愉悦的心情，即使只是第一次口交，却开始对这雄性的味道产生了莫名的亲近感，舌尖忍不住的舔弄起马眼处溢出的汁液。
　　渐入佳境的刻晴一时间竟忘了自己的目的仅仅是为了清理肉棒，反倒在几度调整姿势后，用自己的口穴认真的吸吮起棒身来，让原本笨拙的口交像模像样了几分。
　　“没想到玉衡星大人也是很有做口穴飞机杯的天赋嘛，这都让我想用这口穴来上一发了！”
　　“呜…？咕噢噢噢呕——♥咕唔——！！”
　　第一时间没有理解男人意思的刻晴突然被按住了头狠狠的将肉棒完全没入口穴中，硕大的龟头完全撑开了喉穴最深处，让她发出了一阵妩媚的悲鸣声。
　　转瞬间，完全失去思考能力的刻晴几乎沦为了廉价飞机杯般被肆意抽插起口穴，比之前更加灼烧的肉棒对这初次经历人事的肉腔依旧毫无怜悯，粗暴的挤压蹂躏着刻晴的肉舌，马眼处不断涌出的先走液也随着抽插像是宣誓所有权般浸染了口穴中的每一处角落充当着这新品飞机杯的润滑剂，让男人抽插的动作愈发流畅猛烈起来，一次次将她的喉穴堵的严严实实。
　　近半小时的抽插后挤压喉穴的窒息感终于让无力支撑的刻晴本能的收紧了肉腔，将深入其中的肉棒死死裹在了喉穴中，突然间比以往更甚的吸吮感让男人一时间竟没能守住精关，强烈的射精感肉棒再口穴中猛的胀大到了极限。
　　“给我接好了——用你那飞机杯口穴给我心怀感激的好好咽下去！”
　　随着男人奋力顶腰，将肉棒抵在喉穴尽头的肉壁上，灌入一股股温热的浓稠白浊，而与此同时他胯下那满载精液两颗腥臭睾丸也狠狠拍在了刻晴的嘴边，让刻晴从内到外的体验了与精液相拥的快感。
　　“是…呜？！咕唔唔唔——♥呕…咕噜咕呜唔——咕噜♥”
　　持续了近半分钟的射精让巨量的精液直接通过食道被灌入了胃袋，而看到之前甘雨惨状的她竟强打着精神将这些半凝固的精液全部咽了下去，直到马眼中最后一滴精液都射进刻晴的口穴时也没有精液漏出。
　　看够了刻晴慌乱吞咽精液的滑稽模样后，男人满足的长舒一口气缓缓将肉棒从喉穴中抽了出来，让沾满汁液的肉与刻晴那喘着粗气的嫩唇间扯出了几道粘稠的银丝。
　　“这样不是根本没完没了了嘛～清理口交也不要忘了啊母猪！”
　　“呜…是…？”还未恢复意识的刻晴仅仅顺着本能听从着男人的命令，微张着还在颤抖的嘴唇伸出舌头舔吮起自己方才残留的精液。
　　但在恍惚间刻晴心中泛起的违和感却愈发强烈，平日这个时候大体是在检查文件才对…为什么自己现在会在这里…诶…甘雨为什么倒在那里？
　　自己这又是在做什么来着…？
　　“这个催眠技术可真是厉害啊，无论是那个搜查官还是这个玉衡星～总务司这些母猪无论嘴上说的多么厉害，一下子就变成这样被鸡巴插进去就不会思考的飞机杯了！只要这样老老实实的舔着老子的鸡巴，很快你就能和昔日的同事团聚了，当然是以母猪奴隶的身份！”
　　“喂…现在还不行！”男人的话引起了荧的警觉，虽然看起来已经完全一副母猪模样，但显然目前常识替换的幅度还很薄弱，随意刺激她最执着的记忆是非常危险的举动。
　　可男人完全没有理会荧的劝告，依旧滔滔不绝的羞辱着胯下这只雌畜。
　　“催眠…是什么意思？搜查官…咕呜…夜兰…？诶…我为什么…”男人的话语仿佛让刻晴那一片混沌的思绪敞亮了起来，之前种种违和感联系起来的瞬间，让她发觉了自己不知不觉中意识被操纵的事实。
　　在男人还没有察觉的时候，刻晴舔吮肉棒的动作逐渐放缓了下来，眼睛时不时四处确认着情况。
　　“等等…她的状态好像有些奇怪…”感到危机的荧正准备驱使元素力的瞬间，突然被一道电光打断了动作，并被突如其来的一脚踢飞了出去，在墙壁上砸出了几道裂痕。
　　“什么——？！咕呜…！”
　　刹那间的拖延给了男人片刻反应的时间，连忙向后退了一步让刻晴反手的斩击落空了，但几乎同时冲上前的刻晴狠狠的在他腹部接了一击膝踢，让男人狠狠的摔在了地上。
　　接着在场馆一片混乱的嘈杂声中，俯身接近男人身旁后，一抹剑光顺着刻晴那恢复了往日坚毅的眼神恶狠狠的指着男人的咽喉。
　　“妈的，痛死了臭婊子——！别以为这样就结束了！”
　　“有什么话下辈子再说吧，渣滓！”
　　随着剑光在空中划过一道紫色，刻晴无视了男人穷途末路的没品模样，准确无误的向男人的脖子砍去，势必要洗刷方才全部的屈辱！
　　可在刻晴的锋刃即将触碰到男人脖子的一瞬间猛的停顿了下来，如同被无数看不见的丝线死死缠住了一般，她的身体竟无法再移动分毫，牢牢固定在了出剑哦姿势。
　　“真是千钧一发啊～”
　　在刻晴目不可及的地方传来了一阵略带妩媚的成熟声音，虽然打照面的机会不多，但刻晴清楚的认定，那就是自己想要找的夜兰。
　　稍微冷静下来才逐渐看清了束缚住自己行动的正是夜兰那家传法器的络命索。
　　“璃月的玉衡星若是在众目睽睽之下持械杀人，会让总务司很难办的吧？”
　　夜兰的话一下子让刻晴冷静了下来，若是可以，确实应该将这样的证人带回去提供证词才对，可想到刚才的遭遇，刻晴还是怒从中起。
　　“但这种人渣死不足惜！咕…好了好了我知道了，把我放开吧！既然夜兰没事的话，就和我一起把这些家伙带回总务司去。”
　　“那可不行～”夜兰的脚步声逐渐从身后逼近后，竟无视了眼前的刻晴，上前去扶起了摔倒在地上的男人，“那样的话～要是真的伤到了主人该怎么办啊～♥”
　　“诶…？夜兰你也…！”此时刻晴才看到夜兰那将胸部与私处完全暴露出来的逆兔女郎装扮下，到处都是风干的精液痕迹，更有新鲜的精液从嘴角流出，像是刚刚完成了一次侍奉，更具冲击性的则是胸部与小腹处满是用油性笔写下的[母猪][肉便器][娼妇奴隶][任意中出]等侮辱性质的字样。
　　“废物母猪，舔鸡巴舔的最重要的任务是什么都记不住了？要是再晚点老子都要没命了！”面对救下了自己的夜兰，男人丝毫没有好脸色的对着她那俊俏的脸颊用力甩了一巴掌。
　　“嘻——♥？！非…非常抱歉～母猪是除了作为主人飞机杯外一无是处的废物♥，还请主人惩罚～♥”被狠狠扇了耳光的夜兰非但没有流露出一丝不满，反而一脸讨好的露出了谄媚的表情，在听到男人责难的同时便土下座在了地上。
　　“现在没空理你这只母猪，还有更重要的事。”男人视若无物般的从夜兰头顶踩过后，将目光转向了还被束缚在原地的刻晴。
　　“现在就好好感受下反抗男人后[败北]的下场吧。”
　　看到夜兰的样子让刻晴一下子想到了刚刚自己被操纵后的下贱模样，泛起一阵恶心，不行…要是不赶紧逃走的话自己又会被这个家伙…！
　　“噗呜——♥？！”伴随着刻晴的一声沉吟，男人结实粗壮的一拳狠狠打在了刻晴那维持着出剑姿势下挺起的小腹上。
　　随着拳头的落下，竟在刻晴的小腹周围泛起一阵涟漪，将柔软娇弱的腹部扭作一团。
　　几乎让刻晴昏阙的痛苦一瞬间席卷全身，每一个毛孔都止不住的颤抖起来，可无论刻晴如何挣扎，被紧紧绑住的身体却依旧无法逃离，如同沙袋般被络命索牢牢固定在地上。
　　男人自然不打算就这样放过她，收回的拳头稍作准备又对着刻晴的小腹狠狠锤击下去，继续着这场让刻晴心生绝望的拷问！
　　“咕呜——？！♥咕——”
　　像是刚才第一击的试探找准了方向，第二次的出拳结结实实的命中了宫口，如铁块般沉重的拳峰死死挤压着腹肉，将刻晴的子宫从外部撵做一团，让这只雌畜的肉穴瞬间湿润了起来，传来一阵夹杂着快感的悲鸣声。
　　“咕哦哦哦哦哦——♥噗呜——噫哦哦哦哦去了——不…不要打了噢噢噢齁嘻——♥噗呜——！！”
　　第三次、第四次、第十次…几乎要撕裂腹部的疼痛感与直接刺激子宫的快感在一次次击打中相互交融，几乎将刻晴的思绪完全吞没，接连不断的在呻吟声中迎来吹潮，原本暂时被压制住的精神术式再度影响起了刻晴的意识，在大脑深处混淆了快感与痛觉的区别。
　　“这下知道厉害了吧？明明不过是只败北杂鱼母猪竟想胜过男人！”
　　“咕…哈呜…不把我捆住呜…就吓破了胆的杂鱼…还真敢说啊…！我是不可能…就这样认输的！”输了…毫无疑问自己已经输了…但刻晴却在这错乱的快感中逐渐对这痛觉上瘾了，更将它和[败北]本身联系到了一起，为什么之前自己不知道，[败北]竟然是这样让人愉悦的事情～
　　比起想出逃走的办法，如今刻晴更像是期待着更加强烈的[败北]，期待着更加极致的败北高潮。
　　“你这幅高潮脸可完全没有说服力啊～明明下面都湿成这样了，看来下面这张嘴到没有这么硬啊～”
　　看着男人又摩拳擦掌了起来，刻晴颤抖着的身体竟有了几分期待，不妙啊，这样继续下去身体会变得回不去的…可是好想高潮♥…不…那种事怎么都好了——♥
　　“咕哦哦哦哦——♥不…不行了呜呕嘻咿咿♥齁哦哦哦哦哦————！！去——又要去了噢噢噢——♥”
　　持续了半小时的腹击交中对刻晴来说都是几乎像是没有尽头的酷刑，早在进行到一半的时候就已经在刻晴脸上看不到半点从容，不断吐出丢人的求饶话语，可即使这样男人也没有半点停手的打算，直到已经高潮到失禁的刻晴在一次次腹击中呕出了刚刚吞下的所有精液昏死过去。
　　“明明是只看到鸡巴就腿软的母猪，现在知道忤逆男人的代价了吧！”男人扯住了刻晴的发梢将她那失去意识而垂下的脑袋抓了起来，握着再度硬起来的肉棒用力在脸上抽了一个耳光。
　　“咕…噫——？！是…做了这种无礼行为，反抗您非常抱歉…？”
　　“明明刚才还一副歇菜的样子，只是闻到鸡巴的味道就又这么有精神了啊，真不愧是极品抖M母猪～”看着眼前刻晴的下贱模样，男人露出了不屑的表情，“让我看看你还能坚持到什么时候，要不了多久我就会让你更深刻的理解，所有雌性都不过是只会优先思考肉棒白痴母猪！”
　　在脸颊边来回剐蹭的肉棒不断牵引着刻晴的神经，让她大脑不断颤抖着，忍不住用舌尖舔弄起来。
　　这样的肉棒也太犯规了，这样子岂不是根本不可能赢得了吗～♥，在这样强大的雄性手上[败北]那也是没有办法的吧…？
　　可是无论如何我的心都不会就这样屈服的…！
　　凝光迟早会发觉自己的异样，一定会让人来救自己的…只要坚持到那个时候就好了…！
　　像是卸下了什么心理包袱一般，刻晴舔吮肉棒的动作更加自然了。
　　可是在那之前自己的身体到底会变成什么样子啊～♥刻晴已然分不清自己的想法中究竟更多的是期待还是恐惧。
　　（二）
　　“喂喂，没搞错吧，那个真的是玉衡星本人吗…还有那个每天穿着不知廉耻衣服的秘书～”
　　“原本就觉得那副身体下流的很了，没想到有机会看到这种场景，鸡巴都要硬了啊！”
　　“早就想看她平日那高高在上的表情被肏成母猪脸的样子了！”
　　在荧的带领下，一周前买下夜兰一夜使用权的几位总务司贵客来到了赌场下的调教室时，看到了刻晴和甘雨一上一下的相拥在特殊的手术台上。
　　但与其说是抱在一起，二人更像是被拘束装置以‘69’的姿势固定在了一起，手腕分别被铐在了对方的脚踝两侧，并被拘束器将大腿向两边呈M字张开，几根机械触手如同打桩机般在二人完全暴露出来的双穴中来回抽插，让两只雌畜在接连不断的高潮中交错缠绵，发出阵阵淫靡的水声。
　　而本该发出下贱浪叫的口穴此时却在完全覆盖住面部的头罩下被不断灌入催情精液，仅仅发出微弱的吞咽声。
　　除去精神暗示，如同之前每一个被完全母猪化的雌畜一样，二人在调教机器中以最为粗暴的方式摧毁着反抗的意志，最大限度的提升她们身体的敏感度，让媚药如同血液般在二人体内流淌下去。
　　像是察觉到了有人接近一般，原本激烈运转的机器逐步停止了运作，仅仅留下了二人手腕处的束缚，两只雌畜的身体却依旧像坏掉的喷泉般不断从三穴中溅出精液与淫水的混合物，落在对方的脸颊与雌穴上，足足持续十分钟才得以停歇。
　　“咕…呜呕——♥”
　　恢复意识了的刻晴终于注意到了现今的处境，浑身赤裸的自己压在甘雨身上绑在了一起，即使想要起身挣扎，敏感度已经被提升百倍的肉体每次与甘雨摩擦时都给自己带来了几近高潮的快感，发出阵阵呻吟。
　　“虽然还在调教中，但已经不会再有任何威胁性了～作为上次的补偿，还请各位笑纳。”
　　“只付了一份钱竟然可以同时玩两个这种级别的尤物，真是赚到了～”
　　“因为都是半成品，也当是各位帮忙调教了～”
　　“比起那种已经完全堕落的母猪，这样带着些许反抗意志的情况明显更加吸引人嘛～”
　　“其实我更喜欢那样完全婊子化的母猪啦，可是既然是那个玉衡星的话自然不能错过吧？”
　　看到一旁议论自己的几人，刻晴一眼便认了出来是总务司的职员。
　　“竟然…与愚人众在背地里做这种勾当！”
　　刻晴那仿佛与平日一样的呵斥让几人心头一惊，但很快就发觉了自己才处于主导地位，恼羞成怒的上前去狠狠揉捏起刻晴那在一周的调教中又胀大了一圈的奶子。
　　“咕噫噫噫——♥”
　　刻晴那好不容易鼓起的气势瞬间便土崩瓦解，发出一阵下流的呻吟。
　　“要说替愚人众办事，玉衡星大人在这里标价一晚替他们赚的钱可比你一年的俸禄还要多的多啊～”
　　“明明输给了敌人却恬不知耻的爽成这副模样，玉衡星大人才是更狡猾啊～”
　　“呜…！就算这样我也不会…咕哦哦哦哦——？！”
　　没有等刻晴说完，其中一人从刻晴背后靠了过来，将粗壮的肉棒直接插入了她在触手肉棒的调教中已经的饥渴无比的小穴中！
　　机械所不具有的温润感一瞬间让小穴发疯般的将肉壁缠绕了上来，分泌出大量淫水湿润了棒身，迫不及待的将肉棒吞吮了进去。
　　可随即像是撕开了薄膜般的轻微触感从那笔挺硬实的龟头处传来让男人一阵狂喜，肉棒肉眼可见的又胀大了一圈，将肉壁的褶皱几乎抹平。
　　“看这个婊子发情的模样还以为早就被万人骑了！原来还是处女吗～”男人在兴头上狠狠扇了屁股一个通红的掌印。
　　“骗…骗人咕噫哦哦哦哦——♥这么轻易就齁咿——♥♥”
　　珍视多年的处女竟如同附赠伴手礼般被自己最痛恨的这类叛徒随意夺走了，身体被随意改造，被当做商品交易，连意识都在被逐步扭曲，刻晴在这瞬间更加确信了自己[败北]后毫无人权的凄惨现实，下体更进一步的收紧了。
　　“是呢～我们尽可能保持了商品的完整性，但很可惜另一只雌畜在这之前就被享用了～♥”像是看出了其他几人的期待，荧坏心眼的打消了他们的念头。
　　“这只母猪发觉被破处时小穴反而夹得更紧了！果然骨子里就是渴望被男人强奸的淫乱婊子吧～”
　　“咕哦哦哦——♥♥不…这只是齁哦哦哦哦——♥意识…噫噢噢噢——”
　　“我们在她的意识中添加了些概念～只要当她产生自己[败北]的屈辱感时，她这淫乱的身体就会变得诚实一点～”
　　“还真是听到了有趣的事情，也就是只要这样继续下去，早晚也会完全变成发情母猪啊～喂——婊子，这样被曾经手下的无名小卒肏着小穴是什么感觉啊？”
　　“那…那种事呜——♥不…不知道哦哦哦哦——♥”
　　“这样不诚实的口穴还是用肉棒好好教育下先——！”
　　“咕唔——！！齁唔…♥呜啾…”
　　在刻晴那夹杂着呻吟回嘴的同时，一根同样壮硕的肉棒被粗暴的插进了她的口穴中，惹得刻晴发出一阵呜咽声。
　　但被充分调教后的口穴几乎没有阻碍的就吞下了那一周前还会觉得费劲的肉棒，下意识的舔吮了起来。
　　“没想到这母猪的口穴除了说大话，舔起鸡巴也这么熟练，比起玉衡星，还是这样做飞机杯更适合你吧！”男人享受着刻晴口穴侍奉的同时，一边伸手揉搓起那淫靡丰硕的奶子，“要不是不允许拍照，真想让总务司的所有人都看看你现在这副舔着肉棒的痴态～”
　　“咕…才…才不是我想这样…”
　　即使刻晴尝试辩解，但几乎等不得男人进一步动作，身体就迫不及待的将紫红色的硕大龟头上沾满的先走汁一并舔至舌尖，让那不知多久没有清洗的肉棒在她口穴中每一个角落都染上了足矣冲散她理智的骚臭味道。
　　接着一股强劲的真空吸力让马眼中的每一滴汁液都在第一时间被她吞咽下肚，并在那咸湿液体的刺激下一次次加紧小穴。
　　几乎一周都处于高潮状态的调教中，让她的身体已然不再满足被动接受[败北]的快感，而且主动献上身上每一寸淫肉取悦肉棒，寻求着这份[败北]后被雄性贬低蹂躏的屈辱感。
　　“这母猪含着肉棒小穴也变得更紧了，天生就是给人轮的命啊～”
　　就在男人更加兴奋的抽插着肉穴时，突然注意到了身下那只逐渐恢复意识的雌畜像是嗅到了肉棒味道般逐渐兴奋了起来，一副欲求不满的痴态吐着舌头。
　　“看来比起这只不老实的母猪，你倒是诚实的多啊，想要肉棒的话，那就先来帮玉衡星大人更加诚实起来吧～”
　　“是～♥我也想让刻晴小姐变得更加舒服～”
　　甘雨探起了头将那被淫水沾满的脸埋在了男人阴湿骚臭的睾丸间，配合着肉棒抽插的频率舔吮起了刻晴的尻穴，不时将舌尖伸进了尻穴深处，让小穴紧缩至真空，给予着肉棒极致的快感。
　　被刺激到极限的肉棒以前所未有的气势撞在刻晴那从未被触及的宫口，以仿佛要贯穿子宫的力道将粉嫩的宫肉压成了Q弹的饼状，不断激发着这只雌畜的雌性本能成为这样强健肉棒的储精罐。
　　“差不多要射了，给我用你这垃圾便穴好好接住了！”
　　随着男人将腰部向前奋力一顶，一股股滚热的浓稠精液从马眼处喷涌而出，转瞬间就灌满了刻晴那未经人事的子宫，争先恐后的将腔内每一处粉嫩肉壁都染成纯白，在小腹处如同怀孕般鼓起了小包。
　　“等…里面不行呜噢噢噢——♥子宫要被精液填满了——♥♥呜噫这种感觉要上瘾了哦哦——♥…噫噢噢噢——去了——要去了♥”
　　随着新涌入的白浊不断拍打着子宫内壁，之前灌入子宫的精液被悉数挤出，连同迄今为止最为强烈的吹潮一并溅出了小穴，将甘雨的脸颊一并浇满了精液与淫水。
　　“咕噢噢噢～♥这个是刻晴小姐的味道～♥呜噢噢噢哦哦——”
　　在男人将肉棒从刻晴小穴中抽出的瞬间，甘雨连忙张开嘴接住了被拉出的粘稠银丝，仿佛佳酿般在口中反复咀嚼起来一并吞入了胃袋，并心领神会的配合着男人的动作含下了肉棒，尽责的开始了清理口交。
　　而另一侧的肉棒也同样忍耐到了极点，将远超平均水平的腥臭白浊灌满了刻晴的喉穴深处，腥臭的味道不断被腔肉吸收进去，让几乎完全性器化的口穴完全处于高潮状态不断收紧着肉壁，极尽所能的榨出了马眼中的最后一滴汁液。
　　恍惚间从刻晴嘴角流下的精液滴落在了甘雨的阴唇上，引起这只混血雌畜一阵强烈的颤抖，小穴如同勾引男人般反复张合起来，使那张还在吞吮肉棒的脸颊也一并扭曲了，呈现一副发情母猪的痴态。
　　“咕哦哦哦哦～呜啾也请～也请在甘雨的雌畜小穴…呜啾…里灌满精液吧——♥♥”
　　“甘雨…咳…呜唔…咳咳清…清醒一点啊…”
　　身体上下都被灌满精液后，刻晴终于获得了片刻的解脱，即使嘴角还流淌着腥臭的精液，却还是勉强维持着意识。
　　“呜啾…刻晴小姐…呜啾明明刚刚自顾自的高潮的那么开心了呜啾…竟然还要抢走我的肉棒吗～♥咕啾…真是贪心呢…♥”
　　“咕…我才不是那个意思…！咕呜——？！”
　　“明明也已经是只母猪了竟然还想着对别人说教，还是让我先给你把嘴上的精液擦擦干净吧！”
　　没等刻晴说完，在旁边等候的肉棒就又一次填满了她的口穴，将残留的精液在肉腔中来回翻搅，均匀的涂抹在口穴中的每一处。
　　“咕唔——？！咕…咕啾…做这种事…咕唔…不要以为可以轻易放过…咕啾…”
　　即使意识稍微清醒了些，但身体对[败北]的渴望却丝毫没有减弱，这样完全不顾及自己感受的强制深喉，同样让刻晴愈发兴奋起来，不断吐出娇嗔的呻吟。
　　“咕啾…咕这样粗暴的把我口穴…当做飞机杯般肆意使用，完全不考虑我的感受♥…咕啾…简直太…有男子气概了～♥这样岂不是完全变成败给肉棒的飞机杯…♥不…不行，呜啾…那样的话不仅仅是玉衡星的使命…咕…♥就连人生也…也能完全作为母猪便器重生了吗～♥”
　　“咕…？！…不…不是…♥”毫无自觉的下流发言让刻晴明白，如今完全无法正常思考的大脑几乎无时无刻都在相信如何让自己体验更极致的败北高潮。
　　“刻晴也该发现了～现在的自己已经是看到肉棒就会考虑如何输掉，享受那份被雄性踩在脚下的[败北高潮]～这样子比起雌畜，更像是败畜了吧～♥”
　　“呜…呜啾…那种事情怎么可能…”
　　“之前在总务司每次看这婊子穿着那都能看到乳头的黑丝乱逛就想这样把她当做飞机杯肏个爽了！”
　　在刻晴纠葛着的同时，从身后靠上来的粗壮肉棒在甘雨那痴态尽显的诱惑下毫不犹豫的就撑开了甘雨那已经淫水泛滥的雌穴，紧紧裹住肉棒的肉壁仅仅一瞬间难看的败下阵来，不断的将淫水溅到刻晴那依旧吞吮着肉棒的脸上，让二人的阵阵谄媚呻吟交错在一起。
　　“肉棒～♥请把甘雨当做飞机杯随意使用吧～♥甘雨母猪的小穴已经忍不住了～哦哦咿——♥进来了——大肉棒进来了哦哦哦哦——♥去了，只是被肉棒碰到母猪的杂鱼小穴就去个不停了哦哦哦哦——♥♥”
　　甘雨究竟在干什么啊…！
　　平时那含蓄的样子都是装出来的吗？！
　　就算肉棒的味道真的很舒服…也该有身为人的骄傲吧！
　　这样一副雌畜般不知廉耻的样子简直…太狡猾了…！
　　“你一定很羡慕吧？甘雨这样完全沉溺于快乐，忠于内心欲望的样子～♥”
　　“唔…？！”像是被说中心声的刻晴心头一颤，不由得吸紧了些许口穴中的肉棒，“咕呜…羡慕…羡慕呜啾什么的♥…”
　　“让我来帮你正视自己这淫乱的身体，把这份感觉完全烙印在心里吧～♥”荧抚摸着刻晴那卖力侍奉着肉棒的脸颊，切出了调教装置的控制面板，在二人状态一栏点上了个勾，“感官共享开始～”
　　“咕哦哦哦噢噢齁噢噢噢——♥噫噢噢噢——齁齁咿——♥♥”
　　一瞬间还未能理解发生了什么的二人瞬间就被涌入大脑的海量快感淹没了，“噢噢噢明明…没有被插入——♥♥小穴的感觉却不停地传过来却高潮个不停噢噢噢——”
　　“咕呜呜呜～♥♥刻晴小姐的口穴中的腥臭味道太上瘾了噢噢噢——♥”
　　无论是被肉棒撑开肉穴的快感，还是被精液填满胃袋的幸福感，被共享了触感与快感的二人在相互交织的感官刺激下层层叠加，让原本就在不断高潮的身体陷入了更加狂乱的境地，高潮的频率和强度都达到了前所未有的程度，让本就所剩无几的理智几乎烧却。
　　“反复的叠加下被无限放大的快感还喜欢吗？这样不仅仅是自己的那份，连对方的感觉也可以完完整整的体验到了～这样就不能再说谎了吧？”
　　看到两人凄惨模样的众人一股脑的围了上来，稍微改变了些许姿势后将肉棒抵在了刻晴的小穴前。
　　“呜啾…现…现在不行咕噢噢噢…要是这种时候同时被插入了话…”但男人却完全没有理会这只雌畜的哀求，粗暴的用肉棒宣誓了对这个飞机杯小穴的所有权，“呜哦哦哦哦——死了——明明一直在高潮却又要高潮了噢噢噢——♥哈呜…要高潮到死掉了噢噢噢——♥♥齁咿咿——♥”
　　“呜噫噫噫——♥刻晴小姐小穴的感觉好厉害噢噢噢——呜哦哦…明明不是自己的感觉却不断在大脑里传递——去了～又要去了——高潮完全停不下来哦哦哦哦——♥”
　　“呜噢噢噢小穴好舒服♥～坏掉了♥小穴要被肉棒肏到坏掉了噢噢噢♥——”
　　几乎每一秒都处在高潮中的身体让刻晴已经完全没有掩饰心情的余韵，每一次被肉棒撑开肉穴的快感都会在脑内被反复加剧，几乎到了分不清是某次快感究竟来自自己还是甘雨。
　　“只要这个调教继续下去，你们的身体敏感度都会指数级的增长，也许要不了多久就会觉得世界上没有比作为飞机杯更快乐的事情了吧～♥”
　　“咕噢噢噢——那♥那种事情…不…不要哦哦哦哦又又要去了咿——♥”
　　“哈呜～♥一起变得更加～更加快乐吧♥刻晴小姐♥”
　　“就像同时在肏两个飞机杯一样的反应实在是太爽了，这母猪的小穴都快要把肉棒吞进去了——”
　　“这边这只母猪也是一样小穴吸得不知道多紧，简直要把人榨干了——唔，这么想要就用这母猪小穴接好了——”
　　四穴中的肉棒几乎同时将粗壮的龟头死死抵在了喉穴底端与宫口，将两只雌畜那仅仅有作为飞机杯价值的雌肉挤压到极限，享受着两只雌畜因为窒息感而带给他们的最为极致的飞机杯体验。
　　随之而来的便是巨量浓稠白浊涌入了肉腔中，将二人充当储精罐的子宫与胃袋尽数填满，持续了数分钟才在男人舒服的喘气声中宣告结束。
　　四人份精液各不相同的浓度与味道在两只雌畜的脑中彼此交融，像是喝下一大罐精液浓汤，让她们的意识完全被精液填满不断迎来高潮，无论吞咽还是呼吸都只能感受到最为浓烈的精液腥味。
　　“才一发就不行了吗～今晚可时间还长着啊？”
　　看着已经意识模糊的刻晴，其中一人将抽出的肉棒拍打在了刻晴脸上，让她发出了几声娇喘。
　　“这种时候只要像这样——”享用完甘雨口穴的男人伸手抓住了甘雨的头角，指结死死扣住了纹路上的凹陷，用力按压起来。
　　“呜噫——？！♥”突然间的冲击让，两只雌畜几乎同时挺直了身体，像是触电般抽搐了起来，嘴角止不住的上扬，甚至从鼻孔渗出血来。
　　“咕哦哦哦——♥什…什么啊这感觉♥——体验了这种事情不是一辈子…都没法赢过快感了吗～♥”
　　不妙啊～♥在甘雨被握住角的一瞬间，刻晴就下意识的涌上一股无法反抗臣服感，下体溅出了一股股精液，并开始理解甘雨那毫无抵抗的痴态，每天将这样淫乱的性器露在头顶～岂不是就像行走的飞机杯一样嘛～♥
　　“果然立马就恢复精神了啊～真是耐用的飞机杯啊。”
　　“在每个人都轮上一遍之前不要以为可以休息啊母猪！”
　　“是…～♥”
　　“是——！！♥”
　　二人异口同声的堆起痴笑将脸凑上了去，伸出舌头分别吞吮起眼前的肉棒，滑稽的动作使得胸前那对硕大的乳肉在半空中不断晃出汁液。
　　“事到如今无论你还有什么抵抗的意志，只要看到肉棒出现在面前，就会忍不住想要认输了吧～别说作为玉衡星，连生为人的一生都要结束了吧～♥”看到已经白热化了的轮奸戏码，荧舔了舔刻晴脸颊边流下的精液，“恭喜你们从那毫无价值的无趣人生毕业，从今以后都只能作为在男人面前献媚的悲惨雌畜便器了”
　　虽然看到了刻晴微微皱起的眼角依旧残有抗拒的意志，但荧却还是毫不在意的回以邪魅的微笑，这只不过是稀松平常的一天罢了，今后的每一天她都将在男人们无休止的调教下度过，身为璃月七星的骄傲与信念究竟能支撑到什么时候呢？
　　想必彻底堕落下去也只是早晚的事情了。
　　夜还很长，留下二人渐行渐远的下贱呻吟声，荧心情愉悦的离开了调教室，“接下来就不打扰客人们雅兴了～”
　　————五天后
　　赌场中央的舞台上，刻晴和甘雨两只悲惨的雌畜穿着一身逆兔女郎的羞耻制服被以M字开腿的蹲姿面对面反绑在钢管前。
　　串上乳钉的乳头不仅与各自脖子上的项圈紧紧链住，并将二人的乳钉用链条铐在了一起，维持着微妙的距离，无论是轻易晃动头部还是身体，都会让二人在调教中变得无比敏感的身体在众人面前下贱的吹潮。
　　“今…今天也非常感谢各位的捧场♥～本次担任母猪荷官的依旧是甘雨我和刻晴小姐…！”
　　“呜哦…♥今…今天也请尽情取笑我们两只败北母猪的痴态吧～♥”
　　脚下的高跟鞋让二人艰难的维持着蹲姿，说着不知是因为胁迫还是出于本心的下贱话语，如果让夜晚的营业额没有达到要求数量，第二天就会被丢到调教装置中进行一整天的高潮调教。
　　如今已经被解除了感官同步的刻晴自然不想重蹈覆辙，极尽谄媚的讨好着客人，这般屈辱的姿态让刻晴的败北癖得到空前满足，如同上瘾般贬低着自己。
　　“无论看多少次那都是货真价实的玉衡星吧？”
　　“玉衡星大人要是这样的母猪婊子，可就太可怕了，我不能接受～”
　　“反正只要把她当做玉衡星同款飞机杯就可以了吧，旁边那个骚货也是一样，反正她们的工作就是当做飞机杯被肏嘛。”
　　“这样子岂不是连娼妇都不如哈哈哈～”
　　承受着众人的嘲讽与谩骂，二人甚至止不住的开始溢出淫水，过去引以为傲的身体被完全破坏，变成无论被怎么贬低对待都会下意识向男人献媚的最下级肉便器。
　　“所以今天的游戏是～母猪的产卵秀♥”
　　随着甘雨的说明，二人都将本就如同妊娠般鼓胀的小腹挺了起来。
　　“母猪…的雌穴中分别…哈呜♥装入了十颗特制球体♥，会随着母猪们的高潮逐一排出～请客人们选择认为会先排出全部球体的母猪下注～♥”
　　“就只是这样而已吗？两只这么极品的母猪在眼前只能干看着也太无聊了！”
　　在几人的起哄中甘雨声音更加淫靡的补充道。
　　“是～♥为了让大家等待时间不乏味，下了注的客人，可以辅助母猪荷官的高潮确保赌局的顺利进行♥～那…那个…插入行为是禁止的哦～”
　　最后一句话显然带着的一些不舍更加刺激了众人的性欲，几乎想都不想的接连将筹码丢上了赌桌，然后冲上了舞台，抢占了先机，让原本还稍加思考的赌徒也顾不上别的一窝蜂的冲了上去。
　　“那只母猪明显已经发情到不行了！看起来就更加淫乱嘛！”
　　“这可是那个玉衡星啊～这时候不玩说不定就没机会了！输赢根本不重要吧～”
　　“咕噢噢噢咿——♥”
　　被三四个人围住的两只雌畜转眼间就成了众人的玩物，将或肥大或粗壮的手掌肆意揉搓在她们成熟丰满的身体上。
　　一开始二人还尽量想保持身体的镇定，以免乳钉处的链条给这已经提升了千百倍敏感度的身体带来过大的刺激，但显然低估了自己身体的淫乱程度，仅仅只是小腹腋下的反复揉搓就让身体瘫软了下来，仅靠绑在钢管上的双手支撑着身体，乳头在身体的晃动下被来回拉扯，引得二人发出极其淫靡的呻吟。
　　“呜噢噢噢——♥噫——？！胸部不要噢噢噢——♥”
　　专注玩弄那两对丰硕胸部的男人们很快注意到那连接胸部的细小链条，好事者便开始有意蹂躏那最为脆弱的乳头，以几乎要将乳头扯断的势头粗暴拉扯起来。
　　“咕噫噫咿♥——乳头要坏掉了哦哦哦哦——♥”
　　“咕噢噢噢♥去了——胸部也要一起去了噢噢噢——”
　　几乎在同时，伴随甘雨那红肿胀大的乳头中溅出了一股股香甜的奶水，两只雌畜的身体在快感与痛苦的交织中一并达到了高潮！
　　“齁齁咿———♥！！”
　　肉穴在高潮的快感中极具收缩，从微张的宫口出渗出大量淫水，接着一股强大的推力从子宫深处传来如同分娩般将宫口的雌肉向两侧撑开，将一颗如同拳头般大小的球体推阴道中，并顺着肉壁的收缩与大股淫水在众人下流的目光下一并脱出体外。
　　“呜哦噢噢…♥去了～要去了噢噢噢～”
　　在甘雨与刻晴接连迎来高潮时，台下传来了一阵戏谑的嘲笑声，无数人满怀期待的继续享受着观看两只雌畜便器当众分娩般的痴态。
　　“果然只要用这母猪的奶子高潮的话就会容易吧～我有这种预感！”
　　“这种事情不多试几次怎么知道呢！”
　　“那这边就试试这婊子小穴是不是更敏感吧～”
　　如同在交流赌博机的玄学心得般，众人肆意把挑逗玩着二人的身体，吐露着侮辱的话语。
　　“咕噫嘻♥——去了去惹噢噢噢——♥又要生出来了噢噢噢——♥”
　　刻晴在高潮后变得更加敏感的身体几乎抵御不住几分钟的爱抚，就再次沉沦在了快感中，一次次的陷入高潮，将手指插入她小穴的男人在剧烈的抽动，每一次都让刻晴那杂鱼般羸弱的小穴如同触电般激烈的跳动起来，溅出大量淫水，一连几颗的将球体尽数排出。
　　而另一边，男人们发觉了甘雨那如同飞机杯握把的头角后，更是如获至宝，握住角的瞬间这只雌畜的身体就像打开了开关般，全身的肌肤在男人上下其手的围攻下都传来如同性感带般的刺激，即使没有被用力揉捏，那对淫靡的硕乳也自顾自喷出奶水，引得几人吸吮起那香甜的乳头。
　　“呜噢噢噢♥胸部不要再舔惹噢噢噢♥去了——♥去惹齁噫噫——！！”
　　浑身上下的都是弱点了的雌畜几乎一秒钟都止不住的高潮了起来，每一次高潮都将身体的敏感度提升一点，直到嗓子在呻吟中逐渐嘶哑，小穴溅出的淫水也没有减弱的势头，一颗颗的将数字球排出体外。
　　“哈呜…♥不…不要再继续玩弄我的身体了噢噢噢——♥”
　　“呜哦噢噢♥胸部要去噫噫咿——♥”
　　“喂喂～你们这样像母猪一样高潮个不停，不是根本分不清顺序了吗？”
　　十几分钟接连不断的高潮后，填满二人的腹部球体都被尽数排出，杂乱的混在满地的淫水里，完全无法辨认。
　　“咕哦哦♥那…那是…”
　　“难道你是想说是身为客人的我们不是吗？”
　　“不…！非常抱歉，是母猪的杂鱼小穴擅自高潮个不停！♥”
　　刻晴在男人的威逼下几乎下意识就屈服了，这样服从谄媚的态度每次都给她带来无上的幸福感，甚至发现不了有哪里违和。
　　“既然这样就重新来过吧，这次可要好好一颗颗的生下来啊～”
　　“咕呜——？！♥”
　　没等两只雌畜回应，满地的球体就再次被机械触手一颗颗如同产卵般填满了子宫，开始了新一轮的淫行…
　　——十小时后
　　“齁咿咿——♥去♥去惹噢噢噢——”
　　“咕哦哦哦出～出来了♥又要高潮了噢噢噫——”
　　随着男人们将大量的腥臭精液射在了她们已经布满白浊的身体上，二人又一次迎来了高潮。
　　在这不知已经重复过多少次的游戏里，不满足于仅用手指的客人便在规则允许的范围呢将两只雌畜的腋下胸部甚至头发全部当做了纸巾般揉搓起肉棒，引得二人在肉棒的味道下更加迷乱起来，下贱的呻吟声回荡在整个会馆。
　　“最后的结果是甘雨赢下了203次，刻晴则是195次～”在人群都离去后，荧看着一旁赌桌前的计数愉悦的宣读道，“是刻晴的[败北]呢，这下接受惩罚游戏也是无可厚非的吧？”
　　“惩罚游戏…♥”恍惚间刻晴像是被[败北]的字眼吸引般身体又一次燥热了起来，不…不要…联想到那让自己发疯般的调教装置，瞬间让刻晴心生惧意，但很快这念头就被渴望屈服的败北癖所淹没，即使是作为母猪都是失败者，这样的自己无论被怎么惩罚都是没办法的了～♥
　　————一周后
　　“咕哦哦哦哦——♥肉棒又～又进来了咕噫——？！”
　　作为惩罚游戏的内容，赌场中最显眼的赌桌上，刻晴以趴跪着的诱惑姿势将淫靡的肉臀高高翘起，小腿关节处被则一根铁绑住棍维持着跪姿无法起身，双手被牢牢绑在了身后，全然一副毫无防备的姿势被身后的男人一个接一个的交替侵犯着。
　　“从刚刚开始就一直叫个不停，真是有够下贱的啊，母猪——！！”男人恶趣味的狠狠拍打起雌畜的肉臀，每次击打都让缠绕住肉棒的雌穴将腔肉夹得更紧一些，“只是这样被打也会感到兴奋吗！真是无可救药的母猪啊～”
　　“呜噫噫咿——？！是～♥是这种无可救药的母猪非常抱歉♥”
　　在众多围观人群的视奸与鄙夷的嘲笑中，刻晴不断被各种名字都不知道的男人用肉棒填满雌穴，却依旧是一副下贱的讨好笑容，发出阵阵呻吟，更甚至于…
　　“咕啊啊噢噢噢♥——又～又要——咕唔又…又是这样…身体明明已经要高潮了却无法高潮♥呜哦噢噢——高…高潮的感觉噫——♥♥齁呜…又是差一点点啊啊啊啊…♥♥”
　　若只是简单的轮奸，对于这种母猪来说比起惩罚更像是奖励吧？
　　在荧的安排下这次惩罚的内容在刻晴脑内施加了只有在小穴被中出时才被允许高潮的暗示，也就是反过来说，只要没有被中出，无论身体达到怎样的快感都只会在临界点徘徊，这样恶趣味的暗示显然效果拔群，让她身为玉衡星的骄傲在这份屈服于肉棒下的屈辱中被破坏殆尽，剥夺了那点可笑的抵抗心，变成无论受到怎样的刺激都会转换成成倍快感的下流婊子，只要被插入雌穴就会毫无底线的向见到的每一根肉棒献媚乞求中出。
　　“小穴♥小穴已经要到极限了哦哦哦哦——♥请将精液全部射进母猪的婊子小穴噢噢♥请…请让我高潮吧——♥♥”
　　“那个七星的玉衡星真的在丢脸的乞求着鸡巴啊～”
　　“但你现在可没有提出要求的权利，只不过是个供男人随意发泄性欲的肉便器而已！”
　　“甚至连高潮的权利都被剥夺，已经是离不开男人的鸡巴套子了啊，这是很符合你身份的结局吧？”
　　“这次究竟射在哪里好呢，这个飞机杯有些腻了啊，要不随便射在身上吧～”
　　在肉穴的抽插的肉棒愈发膨胀起来，让刻晴身体中的每一个毛孔都在期待着浓稠的精液灌满子宫，迎来那梦寐以求的高潮，可男人恶趣味的话语却让她陷入一阵绝望。
　　“不…不要射在外面咕哦哦哦——♥，母猪的小穴就是除了处理男人性欲外一无是处的下贱鸡巴套子——♥♥请…请务必用母猪的便穴射精噢噢噢——”
　　听到刻晴尽其所能的贬低自己的样子，男人的施虐心得以满足的同时将龟头抵住了宫口，在两侧淫肉的如饥似渴的包夹下，将大量温热的粘稠精液灌入了雌穴中。
　　“咕噫♥来…来了哦哦哦子宫完全被精液填满了噢噢噢———♥高潮了～～又要难看的高潮了噫♥——去了——！！”
　　在白浊中完全雌伏的肉穴极尽谄媚的吸吮着精液那然后刻晴上瘾的腥臭味道，不放过一秒的时间高潮着。
　　“老子可是为了你才勉为其难中出的啊母猪，不该说些什么吗？”
　　“是♥～非…非常感谢可以使用母猪的便器小穴噢噢噢——”
　　但短暂的高潮也仅仅是暂时缓解了身体的饥渴，随着她那阵阵念语，身体又躁动了起来，渴求着更多的肉棒。
　　“精液…给窝更多的鸡巴——♥噢噢噢大鸡巴又进来了咿～♥♥”
　　正如她所愿，男人们几乎没有给刻晴喘息的时间，后续的肉棒就再一次插入了雌穴深处，撑开那完全输给雌性本能不断溅出淫靡汁液的谄媚淫肉，让她发出更加丢人的浪叫。
　　————十二小时后
　　“唔哦哦——♥母猪的垃圾子宫要被撑开了哦咿——♥♥无责任中出要来了噢噢噢♥♥，去～又要去了噫——♥”
　　像是回应着身后充血到极限几乎要撑开宫口的粗硬龟头，刻晴的宫口也微微张开了淫靡的肉唇，将龟头饿前端含了进去，死死的吻住了马眼，给男人传来一阵几乎酥麻的真空吸力，几近谄媚的向男人诉说着自己对浓稠白浊的渴望。
　　惹得男人在这样的连番攻势下一声低吼，将腹部狠狠撞在了刻晴那翘起的肉臀上荡起一阵涟漪，并让原本就抵到极限的肉棒在刻晴小腹外侧显露出龟头的形状，终于忍耐到极限的马眼咬住那谄媚淫肉，将浓稠的像是半固态的炙热精液如同泄洪般涌入了这只雌畜的子宫内，像是要让每一寸肌肤都记住自己的味道般浸染着内腔的每一个角落，将之前子宫内残留的前人精液一并挤出了穴道。
　　直到精囊中最后一滴精液都被榨干，肉棒才缓缓从雌穴抽出一条长长的银丝，接着狠狠抽打了一下雌畜那在高潮中不断抽搐的肉臀。
　　“灰…灰常感谢…使用便器～♥可以让便器高潮非常感谢～♥”
　　刻晴被持续不断的轮奸了十多个小时有余，那副比起最为下贱的娼妓还要淫荡的痴态直到人群散去也没有消退，依旧在高潮的余韵中颤抖不止，上下抽搐着那被打的红肿的肉臀。
　　“辛苦各位使用这个肉便器了～还请下次光临。”
　　基本告一段落后，荧陪在愚人众身旁来到了会场中。
　　“这次可真是看到了超色情的场面啊～即使是那个玉衡星也会露出这样的痴态啊～看来她也就到此为止了呢。”
　　最初将刻晴丢进调教室的壮汉露出了不屑的笑容。
　　“是呢～接下来只要一直让她处于高潮的边缘，一定很快就会向主人们彻底屈服了～”
　　“真期待看到她那不向男人献媚就无法活下去的卑贱姿态啊哈哈～”
　　————二十天后
　　连续十天的调教中，越来越多的人知道了刻晴被施加的禁止高潮暗示后，在调教她时总是百般刁难，热衷于看到曾经桀骜不驯的玉衡星苦苦哀求被中出而不得的下贱模样，如今已经近一周的时间没有让刻晴真正迎来一次高潮。
　　“咕呜…咕噜…呜唔♥”
　　在昏暗的男厕隔间中，刻晴被撑开双腿绑在了马桶盖上，下体前后都被插进了近20cm的震动棒开足了马力，疯狂的搅动着这只雌畜泛滥成灾的雌穴，而蒙住的眼睛让她根本感觉不到时间的流动，在临近高潮却不得的地狱中每一秒都显得如此折磨。
　　每次接近的脚步声都会让刻晴期待的扭动起身体，可被口球紧紧塞住的口穴却只能发出些许微弱呜咽声，直到脚步渐渐远去。
　　而更让刻晴理智崩溃的则是甘雨从仅有一墙之隔的隔间出传来的夸张呻吟声。
　　“肉棒♥呜噢噢噢～请…请全都射在甘雨的下流小穴里齁咿——！！又～♥又要丢脸的高潮了噢噢噢——”
　　“咕呜…♥”想要高潮♥…好想高潮…不…不行了♥，无论是舔干净小便池，还是被当做小便器…明明我…什么都做了才对…♥为什么还是不肯让我高潮呜…♥
　　在持续了七天的放置调教中，敏感度已经接近千倍的刻晴，如今即使只是呼吸都会让小穴迎来吹潮的身体却不论如何都只能在高潮的边缘徘徊着，即使已经积攒了足矣高潮上万次的快感也仅仅只能让自己的精神更加趋近崩溃。
　　“露出这样母猪中都难得一见的下贱表情，还真是凄惨的模样啊。”
　　“呜哦哦♥谁～谁都可以～用肉棒完整的♥插进来——让我真正的高潮噢噢噢…诶？…唔…”
　　突然间被人将口球扯下后，一时间没有反应过来的刻晴下意识将心中的碎念一股脑说了出来，直到眼罩缓缓落下看到面前出现的男人时才不禁抿住了嘴。
　　“几天内都没有被允许过高潮一次的情况下，身体已经无法忍耐了吧？想高潮吗？脑子里应该每分每秒都在想着高潮吧？就像那只旁边那只雌畜一样～”男人的表情因刻晴的滑稽面孔而逐渐愉悦起来，“如果现在说‘自己作为愚人众的母猪肉便器，完全向主人屈服了’的话，就可以让你享受到高潮的感觉哦？”
　　即使刻晴在[禁止高潮]带来的强烈屈服感影响下露出了毫无尊严的乞求痴态，但在面对这个十几天前将自己拖入此般境地的罪魁祸首时，还是在内心深处留有一丝敌意。
　　“呜…咕…那种事情…♥谁会做啊！”即便此时肉体也不断传来让自己发狂的躁动渴望着高潮，刻晴却还是摆出了绝不屈服的姿态。
　　“既然是这样的回答的话，那我还是继续去照顾下对自己更加诚实的那只雌畜吧～”对刻晴的态度男人没有表现出丝毫留恋，“等我过一会来问你的时候，希望你的态度会有所改变～”
　　“诶…？！等…等一下呜噢噢噢——♥♥”近在咫尺的肉棒突然间远去时，一股没有由来的失落感瞬间化作成倍的快感涌入了刻晴大脑，让刚才那毫无意义的逞强显得滑稽可笑，“等咿…噢噢噫高潮…好想高潮噢噢噢——♥”
　　（又过了二十小时后）
　　“咕噢噢噢——♥想…想要高潮噫——♥♥怎么都好…我想要高潮噢噢噢——♥”
　　在快感的侵蚀下刻晴的身体止不住的颤抖着，并从口中不断吐出下贱的淫语，无论是自己的立场还是恪守的信条都在这个过程中被扭曲成仅仅为了得到肉棒可以放弃一切的雌畜。
　　人来人往的男厕中，刻晴那滑稽的呻吟声音在甘雨淫靡放浪的媚叫声交织在一起，显得格外凄惨。
　　“今天有没有好好想清楚回答呢？如果想要高潮的话～就按照我之前说的好好宣誓吧？”
　　“咕噢噢噢♥呜噫…我…♥…噢噢想…想要高潮♥想要高潮噢噢噢——♥”刻晴那几乎无法让人理解的错乱呻吟，预示着她已经彻底放弃了抵抗。
　　“怎么都好…♥屈服了♥我完全屈服了——请让我高潮♥噢噢噢所以…所以说♥我发誓会作为愚人众忠实的肉便器——向主人完全屈服了噢噢噢——♥♥”
　　自己说出来了，为了满足自己那下贱低劣的肉欲，将自己的一切都交给了璃月的敌人，这种感觉…实在太让人愉悦了——♥
　　“终于按照自己的意愿诚实的说出来了～那么作为你这只诚实母猪的主人，我就准许你将所有积攒的快感一并释放出来，按照[相应的次数]高潮吧～”
　　“呜——？！咕哦哦哦——♥♥去…去了噫——♥♥齁哦哦哦哦哦哦♥高…高潮停不下来噢噢噫…”
　　刻晴的身体在几个小时里不断忠实执行着男人的命令，将那数以万计被禁止的高潮一次次释放出来，即便已经精疲力尽到失去意识，身体也自发的高潮着，直到再次用这无与伦比的快感将她从昏阙中唤醒，周而复始的在男人面前表演着无尽的吹潮秀。
　　“这样你也就完完全全是老子的东西了，好好享受作为母猪便器的完全重生吧～”男人将鼓胀的肉棒靠在了刻晴面前，让她的视线几乎完全被肉棒所占据。
　　明明一开始就明白根本不可能赢得过男人，♥却还在无谓抵抗的自己真是太愚蠢了…不…这也一定是仁慈的主人为了让自己得到更加愉悦的败北高潮而特意为之吧～♥
　　已经满眼桃心的刻晴将粉嫩的香唇缓缓靠近了肉棒，在马眼处深深的吻了上去。
　　————
　　“喂——开始录了哦～”
　　“是～♥”
　　随着异口同声的回答，两人那略带稚嫩的水嫩脸颊挂起了诱人的谄媚痴笑，光线昏暗的男厕内刻晴与甘雨以全裸恭顺正座的姿势跪在地砖上。
　　满是风干精液的淫靡肉体上被用油性笔写满了诸如[肉便器][败北母猪][雌畜飞机杯][中出限定]等下流词语。
　　“这里是原璃月七星的玉衡星♥刻晴～作为反抗愚人众的代价，现在正作为主人的败畜飞机杯反省中♥真的非常抱歉～”
　　“这里是原璃月七星的秘书甘雨♥，作为反抗愚人众的代价，现在也正作为主人的母猪便器认真反省♥真的非常抱歉～”
　　说到最后时，二人一同将额头紧紧贴在男厕那满是尿渍的地砖上，丰硕淫靡的下流胸部被按在大腿上挤成饼状。摆出了标准的土下座姿势。
　　“还有什么想对观众说的吧？”四周几个男人伸出脚踩在了二人头顶粗暴的撵了起来。
　　“噫——？！♥如果观众们有需要～无论何时何地看到我们，都请当做母猪便器随意使用～♥现在暂时请将我们被主人们的大鸡巴当做飞机杯肏弄的画面当做配菜尽情撸管吧♥～”
　　“说的真好～但在那之前先给我把你们那尿壶口穴张开。”
　　“是～♥”心领神会的二人立马跪坐起身，在男人的肉棒前最大限度吐出舌头张开了口穴，并将手托在了跟前。
　　紧接着男人便将尿液随意的浇在了二人脸上，淡黄色的苦涩汁液散发出恶心的骚臭味，但二人却如获至宝般拼命的吞咽着，露出极其幸福的表情，直至半分钟后才将尿完的肉棒抵在了二人脸颊间擦拭干净了残留的尿液。
　　“比起之前来说好用多了。”
　　“非常感谢夸奖♥～能作为主人的尿壶是身为母猪便器的荣幸”
　　二人互相舔吮起对方脸上残留的尿液，并将舌头缠绕在一起换着充满骚臭味的唾液直到清理完毕，紧接着二人躺在了肮脏的地砖上将双腿高高翘起，并用手撑开了小穴。
　　“接下来请享用母猪便器的下流雌穴吧♥”
　　————
　　随着画面定格，凝光一脸难以置信的把播放器扣在了一边，转头望向了送来录像的夜兰。
　　“这是怎么回事…？”
　　一个月前夜兰将千岩军带回时，凝光没太在意平日一直在外奔波的刻晴去向，相信了夜兰所说的有其他要务。
　　“就是像凝光你看到的这样啊♥～”
　　悄无声息间随着一阵电光闪过，晴放倒了群玉阁中为数不多的守卫与侍女，走到了凝光的面前。
　　她胸前显然替换过布料的上衣清晰可见那比过去更加丰满的胸部与凸起的乳头红晕，让凝光不免联想到刚才看到的视频画面。
　　“凝光也来和我们一起成为主人的母猪便器吧♥～”
　　随着刻晴一步步靠近，明显没有穿内裤的下体中不断有浓稠的精液从小穴处顺着大腿内侧流淌下来，散发出浓郁的腥臭味，让不远处有着更加丰硕成熟肉体的凝光不禁满脸潮红的夹紧了泛湿的雌穴。
　　“果然凝光大人也不过只是个雌性罢了～♥”没等凝光反应过来，身后的夜兰在用络命索勒住凝光的瞬间，将一剂带着危险标志的烈性针剂扎进了她的脖子，
　　“呜——？！”那看起来就很不妙的药剂在注入的一瞬间凝光就感到精神恍惚起来，在意识完全消散前，夜兰那妩媚的声音在耳边留下了最后的记忆。
　　“凝光大人也会喜欢上这种感觉的，一定会很快乐～♥”

第4章 在常识修改中把自己贱卖成母猪便器的天权凝光将整座璃月港拖入了沉沦的深渊
　　在高空中与浮云作伴的群玉阁总会比璃月港更早的迎来日出，身为掌管璃月的天权星，凝光早已习惯比这个国家更早的进入工作状态，以不愧于天权之名的尊仪让璃月保持着那份让整个提瓦特都为之动容的繁盛景象。
　　可当她与往常一样睁开眼眸从床上坐起身来时，却感到了一阵强烈的疲惫感，是因为最近太勉强自己了吗？
　　虽说自从总务司彻底接管璃月以来，无论是商贸还是政要，每天要处理的事务都堆积如山，可自己应该有好好管理身体的状态才对…或许该给自己适当安排些假期了，让自己放慢脚步审视周遭的过往，一定会有新的收获吧。
　　正当凝光一边更衣一边思索着歇息的去处时，却在勒紧腰身时被胸口的布料从乳头划过所传来的异样刺激感让全身都为之一颤，小腿一时失去知觉险些跌倒下去，不禁下意识发出些许呻吟。
　　“咕呜…？！♥”被挑逗起情欲的凝光将注意力全然集中到了自己胸前那对比印象中更加丰硕的胸部上，这时才发现原本将上身完全遮挡起来的华美衣着被裁去了大半，呼之欲出的乳肉将胸前残留的衣物撑至极限，几乎能透过那奢华纤细的布料看到若隐若现的肉色，而无从顾及的侧乳则被从中挤了出来，连带着散发出雌性魅力的腋下一并暴露在了空气中，小腹处也被裁出了暗示子宫形状的淫靡图案，透肉的旗袍下摆更是将两腿间真空的白虎雌穴毫无遮拦的裸露在外。
　　这样的穿着即使以含蓄的说法也显得过于淫靡，但潜意识中却认定这便是自己平日穿着，在凝光思索着这不知由来的违和感时，房门突然被敲响了。
　　“凝光大人，有客人到了。”在敲响了三声后，秘书装扮的少女在凝光的许可下走进门来，恭敬的请了个安。
　　“知道了，还请让他稍作休息，我随后就到。”看到自己面前的小秘书对自己的打扮没有做出任何惊讶的反应，不免让凝光觉得是自己多虑了，可既然有外宾来访，稍微谨慎些也不无道理，这般考量的天权再次开了口，“百识你觉得我今天的打扮有没有什么奇怪的地方？”
　　只见被称作百识的少女此时双眼放光般的看向了凝光，原本低下的目光此刻毫不掩盖的在凝光身上游荡起来，不时还发出些许痴笑。
　　“怎么会奇怪呢！凝光大人还是同往常一样动人～不…应该说比过去任何时候都还要迷人才对！这般曼妙可口的肉体一定会让所有人为之青睐～”
　　“这样吗…？既然如此我也不多想了…”
　　可当百识的目光投向凝光的股间时突然像是发现什么不得了的事情般惊呼起来，“凝光大人怎么忘记了这么重要的事情呢？！”
　　“诶…？果然是有哪里不太正常吗…现在还是先…咕噫——？！♥”正当凝光在混乱的思绪中勉强梳理情报时，百识从一旁的抽屉中挑出了一根超过二十厘米的振动棒快步绕到了凝光的身后，掀起了遮盖着一对紧致翘臀的后摆，将涂满了润滑液的振动棒不由分说的撑开了被臀肉夹紧的尻穴，让完全没有准备的凝光一瞬间如同触电般绷直了身子发出了下流的媚叫声。
　　“咕噢噢噢——♥”尺寸夸张的振动棒却意外的没有任何阻碍的就被尻穴吸了进去，仿佛身体已经记住了尺寸般将用肠道紧紧裹住了振动棒将大半的棒身没入其中，并随着温润的肉壁，将快感蔓延至了身体的每一个角落，几近吹潮的渗出大量淫水。
　　若不是百识在一旁搀扶，一定已经像个娼妇般难看的瘫倒在了地上，发出下贱的呻吟。
　　“如果不能在男人面前随时随地保持雌穴的湿润可是很失礼的，凝光大人不是一直这样教导我们吗？”像是觉得自己帮上了忙想要得到夸奖的小狗般，百识一脸乖巧的望着满脸痴态的凝光眨巴着眼睛。
　　“是…是这样呢…♥真是多亏了百识。”不曾存在的记忆不自觉的被刻进了大脑，自己为什么会忘记这么重要的事情呢？
　　要是在访客前失态就有失天权之名了，百识可真是帮了大忙。
　　“客人已经恭候多时，凝光大人我就先退下了～”凝光迈着踉跄的步伐在百识的引领下一路艰难的行走在群玉阁内，下体的异物让身体每前进一步都带来难以忍受的快感，不断冲击着凝光的意识，甚至让她无暇询问客人的身份。
　　平日的访客多半会在总务司进行，即使是私人的会面通常也会安排在新月轩这样的场所，可不知为何凝光却潜意识中对能够在自己毫不知情的情况下使用群玉阁的客人没有一点疑问，即使偶然产生怀疑的念头都会被强硬的阻断思绪，并还以成倍的快感让大脑沉沦其中无暇他顾，在这样循环往复的刺激中来到了会客厅的时候，已经在自己身后的地板上留下了一条长长的由淫水连成的水渍。
　　“那只母猪还没到吗？竟然敢让我们等这么久。”
　　“药物的催眠效果还不够显着，但事到如今已经落在我们手上的那只母猪离彻底沦陷也只是时间问题了，在那之前不是还有这只上好的飞机杯可以随便用吗～给我把肉穴撑开母猪！”
　　“齁噢噢～♥可以使用母猪刻晴的便器雌穴非常荣幸噢噢噢——♥请～请把雌畜当做飞机杯随意注入主人尊贵的精液吧～♥♥”仅仅只是站在门前，凝光就听到了从屋内传来的放荡呻吟声，丝毫不加掩饰的熟悉声音不断吐露着下贱的话语，让她更加无法忍耐的夹紧了不断渗出淫水的双腿。
　　刻晴…怎么会说出这样不知廉耻的话来？
　　难道是他们刚刚说的药物催眠…？
　　最坏的情况不能排除自己也已经被影响了的可能性…这样下去不妙啊，趁自己还能维持意识的间隙应该先逃离这里才对…！
　　过于超出常识的对话让凝光一时间竟恢复了些许理智，可正当她想逃走的刹那，却发现自己那一路上被不断刺激着的身体已经敏感到了极致，在刻晴那愈演愈烈的媚叫声中不能自拔的发情了起来，回过神时瘫软的双腿已经倚靠在了门前无法挪开半步，即使拼命挪动身体也仅仅只是让身体在与木门的摩擦中迸发出更加强烈的快感，使意识进一步的沉溺其中，秀长的手指也不自觉的配合着震动棒的频率拨弄起了雌穴。
　　“呜哦哦♥刻晴那家伙竟然能发出那样下贱的呻吟也太色情了～一点身为璃月七星的自觉都没有吗…！”数落着刻晴的淫行同时，凝光加快了手指抽动的速度，身体愈发兴奋了起来，自己才不是单纯的想要高潮～只是让身体的快感完全释放出来的话，就能更方便的逃跑了…！
　　对～自己和房间里那只完全沉浸在快感中的母猪是有本质区别的才对！
　　像是说服了自己一样，凝光的动作变得大胆了起来，原本刻意压低的呻吟声也逐渐放肆，不知不觉中便将逃走的想法抛诸脑后，一次又一次的将意识送上高潮。
　　“去了～又要去了噢噢噢——！！♥”伴随着凝光那已经有些脱力的呻吟声，她倚靠在门口的身体向前挺成夸张的弓形，下体溅出的淫水在半空中形成了一圈淫靡的水雾，连插入尻穴的振动棒都在冲击中被挤出了体内，但即便如此程度的吹潮也没让凝光产生罢手的念头，依旧没有停下搓弄阴蒂的手指。
　　不够…还是不够…为什么身体还是无法得到满足…只有刻晴一个人爽成那样也太狡猾了…！
　　不绝于耳的肉棒抽插声让凝光愈发急躁起来，竟也幻想起了那让身为玉衡星也为之癫狂的粗壮肉棒，想要推开房门加入其中，肉棒…如果能有肉棒的话…
　　“咕呜——？！♥”可没等凝光行动，房门便被从内侧猛的打开，让一时间失去重心的凝光栽倒在了屋内，散乱的衣服与自慰时的夸张痴态一并暴露在了众人面前，发出了略带惊恐的呻吟。
　　“门口一直吵吵闹闹的，原来是凝光大人一直躲在这里吗？”夜兰穿着一身被特意裁去私密部位布料的深蓝色皮衣一脸鄙夷的看着瘫倒在地上的天权星，嘴角挂着还未舔弄干净的精液与阴毛，眼神中只有嘲弄的意味。
　　“夜兰…？你不是去调查…”
　　夜兰那和往常一样略带调侃的语调瞬间吸引了凝光的注意，可当她想要进一步追问现状时却在看到夜兰那身有如娼妇的打扮后一时失语，不仅在像是为了献媚雄性般特地露出的胸部与雌穴上穿上了显眼的银环，还在腰间与大腿上挂上了一圈圈沉甸甸满载精液的避孕套，原本华丽的耳坠也被换成了肉棒的形状伴随着夜兰的话语在空中摇摆起来。
　　“正是因为主人出手相助我们才能顺利完成任务，为了报答主人，刻晴大人和我都自愿成为愚人众的母猪肉便器～几天前才在凝光大人的许可下将群玉阁当做愚人众可以随意使用的免费娼馆吧？”
　　“是这…这样吗？”原本想要反驳的话语在吸入了屋内弥漫的粉色雾气后在脑中扭成一团乱麻，仅仅如同人偶般做出了机械的应答，朦胧的印象中似乎想起几天前刻晴与夜兰一同带着愚人众出现在了这里…可那之后的记忆却像是被浓雾掩盖起来一样模糊不清，那一定不是什么重要的事情吧？
　　说来虽然刚看到的时候有被吓到，但既然说是她们自愿成为肉便器也没有什么追究的必要了…
　　“真是抱歉，让客人们看到了不成体统的样子～”凝光略显羞愧的站起身来，强忍着媚意用颤抖着的声音回应道。
　　自己竟然在访客面前自慰个不停，也太不像样了。
　　“对于你们这样长着一对无用赘肉随随便便就会高潮个不停的单细胞雌畜来说，这也是很正常的事情嘛～”愚人众打扮的男人站到夜兰身旁一把捏住了她那暴露在外的翘乳，将五根手指完全陷进了乳肉中，引得这只母猪发出了下流的叫声。
　　“是…非常感谢您的理解～”竟然这么轻易就原谅了做出这等失礼事情的自己，如果是这样宽宏大量的人，刻晴他们会想要成为他们的肉便器也是理所当然的吧？
　　丝毫没有诧异愚人众为何会出现在群玉阁的凝光心中却对他们发自内心的感到感激。
　　“看起来剂量的增加还是很有效果啊～这只母猪好像脑子也差不多坏掉了，今天就让这只母猪明白下自己的立场吧！”一旁刚刚被中出了一发的刻晴像是知道会谈将要开始了般，识趣的转头跪坐在了男人的胯下，将沾满精液的肉棒含入自己的口穴中做起了清洁口交。
　　“今天各位大人要商议的事情是…？”虽然是自己的主场，凝光却自觉的坐在了末席的座位上，游离的目光不由得望向了坐在最上座的愚人众干部胯下那根在被刻晴反复舔弄着的粗壮肉棒，刚才自己为何会有想要逃跑的念头呢，想要从拥有这样充满雄性魅力肉棒的男人身旁逃走，对于雌性来说也太奇怪了～
　　仅仅只是听着刻晴吸吮肉棒的下流声响，凝光下体渗出的淫水就已经几乎将凳子浸湿，若非顾及着正式的场合，或许就当场自慰了起来。
　　欣赏着凝光那滑稽的姿态，众人都投以了讥讽与鄙夷的目光。
　　“比起正事，凝光大人不如先喝杯茶？一路下来损失了不少水分吧～”
　　不等凝光回应，一杯浓郁到让她窒息的白浊冒着热腾的浊气被夜兰端到了桌上，粘稠的精液里还能看到少许阴毛混入其中。
　　“这样上好的精茶非常荣幸…！”像是看到平日都舍不得享用的珍品般，凝光郑重的端起了茶杯，小口吞咽起来，细细品味着精液划过舌尖的口感，在腔肉中来回翻搅的腥臭气味让凝光仅仅只是被精液填满了食道就陷入了不能自己的高潮之中，即使将杯中的精液喝光也还是意犹未尽的舔吮着杯底残存的精垢，久久未能停下。
　　“看来我们的天权星大人还是没有尽兴的样子啊，那就给她再来一份加餐吧～”几个撸动着肉棒的男人在凝光四周围上了半圈，将更加滚烫新鲜的精液直接射在了她的脸颊与发梢上，形成了一副极其淫靡的妆花。
　　“呜唔…♥非常感谢各位的厚爱～”潜意识中将精液视作珍宝的凝光自然而然将其视作了最为奢华的妆容，只是舔吮了流落到嘴边的些许后便舍不得再多擦拭，即使隔着衣服，也能看到乳头在吞咽中凸起了明显的形状，心中还不免担心起了对方会提出什么要求作为如此厚礼的回报。
　　“不必这么紧张，今天来见天权星只是为了一桩生意而已，不会提出什么奇怪的要求。”像是看出了凝光的顾虑，为首的愚人众笑着站起身来，将一脸不舍的刻晴甩到了一旁的地板上，缓缓向凝光走来。
　　“生意…大人是看上了我这里什么东西吗？”听到生意的字眼，凝光的眼神随即锐利了起来，若非是满脸残留的腥臭精液，还有了些许往日的神采，可如今这般淫靡的妆容仅仅是给众人徒增了几分笑料罢了。
　　“我看上的东西就是这只从进门起就发情个不停却还在这里装模作样的母猪啊～”站到凝光身旁的男人一把捏住了她的下巴向上翻起望向自己，将那张还在故作矜持的白嫩脸颊强硬的揉作一团，让其瞬间化作了一副符合母猪身份的阿嘿颜模样。
　　接着毫不客气的用仿佛要将其扯断般的力度捏住了胸前凸起的下贱乳头，让凝光发出了淫靡的呻吟声，“果然没有看走眼，以母猪的标准来看真是个极品飞机杯呢，看来有进一步验货的价值啊～”
　　“呜哦哦…♥是～感谢夸奖～♥”原来只是在验货吗…？
　　虽然刚开始有被强硬的动作吓到，但想到自己正在被当做商品打量的瞬间，身为璃月最富盛名商人的凝光便在潜意识中便萌生了要把自己卖出一个好价钱的念头，向前微微挺起了胸部陪以谄媚的笑容，以方便男人把玩。
　　“只是这样可不够啊～凝光大人应该向客人尽可能的展示自己身为母猪的魅力才行吧？”不知何时蹲坐在身后的夜兰搂住了凝光的脖子舔了舔悬挂在她耳边的精液，以妩媚的声音轻声诉说的同时扯了扯凝光的衣领。
　　“是…是呢…非常抱歉…！还请客官大人尽情欣赏母猪下贱的模样～♥”将商品的优势最大限度的告诉客人，自己为什么会忘记这么重要的事情呢，深感愧疚的凝光在男人的准许后起身将身上的衣服尽数脱下，双手抱在脑后岔开双腿以螃蟹般的滑稽姿势半蹲在了众人面前。
　　“竟然把这样一对下贱的爆乳藏在衣服里真是暴殄天物啊，这样不就没法让别人知道你这只母猪的本性了吗？”对准那对在胸前随着呼吸上下摆动的淫靡乳肉，男人举起粗壮的胳膊狠狠的扇去。
　　“咕齁哦哦哦——？！♥”伴随着一阵响亮的声响，凝光胸前的一对骚贱爆乳如同水袋般在空中荡漾起带着残影的涟漪，让她在雄性那绝对的支配力量下发出了丢人的呻吟。
　　而原本就已经凸起的乳头更是勃起到了指结的大小，紧绷到极限的下体更是溅出了一道几米高的淫水，让身前全都泛起了一片淫靡的水雾。
　　“以后无论在哪都要把奶子给我露出来啊母猪！这才是身为璃月七星该有的仪容吧～”
　　“是～♥这点小事都做不好非常抱歉，母猪会好好反省的噢噢噢♥”明明还没有将自己买下来，却愿意这般耐心的教导自己身为母猪的礼仪，这样热情友善的客人让凝光感到有些无地自容，暗自将预期的价码又调低了几成。
　　“不过有身为母猪的自知之明是非常可贵的加分项呢，姑且就听听你的报价吧～”
　　“非常感谢夸奖～♥大人应该也有所耳闻…以母猪身为天权星的地位与身价，即使谦虚的来说也定能价值千亿的摩拉，如今仅仅收取七十…不…五十亿摩拉，想必是个很公道的价格了吧～”认为自己已经展现出十足诚意的凝光一副略显得意表情看着面前的男人，浑身每一处雌肉无不期待着下一秒就雌伏在男人脚下，却没有注意到周遭的众人都投来了对自己这只即将迎来人生末路的下等母猪戏谑讥讽的目光。
　　“哦～五十亿摩拉吗？那就让我先来试试究竟有没有与之相称的价值吧！”男人强忍着笑意以榨乳的姿势双手同时捏住了凝光那对全身上下最为敏感翘挺的乳肉，并用指尖死死掐住了勃起的粉色乳头，丝毫没有顾及她想法的意思猛的向下扯动，使得一阵凝光过去从未体验过的雌性快感透过脊髓蔓延开来，如同电流般毫无抵抗之力的传遍全身，本就在快感中不断张合的雌穴超乎寻常的紧缩起来，有如坏掉的花洒一样迸发出了大量的淫水，让这只有着淫熟肉体的下贱雌畜弓起紧绷的身板，迎来了远超过往的盛大吹潮。
　　方才许久的自慰都无法满足的身体仅由男人随着的玩弄乳头就轻易达到了极致高潮的事实，让凝光在深刻明白了自己身为雌性与男人间本质的差距，生来就已经注定了要成为一只母猪的同时，子宫转瞬间便做好了一副准备受孕般的姿态迅速沉了下来。
　　“这样就不行了吗？没得到主人允许就自顾自高潮个不停，果然也是个无可救药的杂鱼母猪啊～”
　　“呜噢噢噢噢齁噫——♥作为母猪却比主人更先高潮非常抱歉——”夸张的吹潮持续了数分钟才最终迎来停歇，沉浸在余韵中无法自拔的熟美少女像是泄气的气球般瘫跪在了地板上，脸颊恰好落到了男人胯部的位置满脸迷离的喘着粗气，全部的注意都被眼前那根沾满了刻晴唾液，散发出浓稠雄性气味的粗壮肉棒所吸引，瞳孔直勾勾的盯着搏动着的龟头咽下了一口口水。
　　看到刚刚还在侃侃而谈自己尊贵身份的天权凝光如今全然一副下贱表情跪倒在自己胯下，几乎将脸贴上肉棒的模样，让男人在一阵轻蔑的嘲笑声中犹然升起了一阵征服的满足感，用了按住了凝光的头顶，把棒身抵在了她那白嫩泛红的脸颊上摩擦起来，炙热的触感下湿稠的先走汁从马眼处缓缓溢出，随着肉棒的挪动将这张本就被精液涂满的俊俏面容上的每一个角落都再次沾染上更加浓厚的腥臭气味才作罢。
　　完全沉溺在这淫靡气味淫靡无法自拔的雌畜每次呼吸都给大脑带来无法忍耐的酥麻快感，不断在眼前浮现出之前刻晴一脸痴迷舔吮肉棒的下贱模样，无法克制的舔弄起了棒身，竭尽所能作为一只雌畜讨好着眼前的男人。
　　“看到鸡巴就自顾自凑上来的发情模样和那边那只紫色的母猪真是如出一辙啊，这就是璃月七星的选拔标准吗～”
　　“呜唔…！齁噢噢～♥”
　　“已经连话都不会说了吗？老子的鸡巴可不是你这母猪的自慰器，给我摆正态度好好认清自己做为飞机杯的身份啊！”
　　沉浸在肉棒味道中的凝光突然被男人握住棒身狠狠扭动腰部抽了一个响亮的耳光，在她白嫩的脸颊上留下了一道极为明显的红色印记，甚至能辨认出肉棒的形状。
　　“齁噫——？！非常抱歉～母猪明明只是个泄欲飞机杯竟然胆敢无视主人的话！♥”将一切都视作生意洽谈中必要环节的凝光，即使被如此粗暴的对待，脸上的谄媚笑意却依旧不降反增，发自心底的讨好着面前这位仅仅将自己视作玩物的男人。
　　“我可还没有决定要买下你这母猪，不要在那擅自叫主人啊，想要向那边两只母猪一样成为我的肉便器的话，就再展现一下自己身为鸡巴套子的价值吧！”男人重新抓住了凝光的发梢，将龟头的前半直接突入了她那微张的红唇中。
　　“是～♥母猪的口穴就是鸡巴套子～请尽情享用母猪咕啾——！！噗噢噢噢咕唔…咕啾…呜滋…”没有等凝光说完，有如她手臂般粗壮的肉棒就完全撑开了那湿润丰盈的口穴双唇，一口气将全部的棒身没入了喉穴深处，不由分说的顶在了肉腔的雌肉上。
　　肉棒特有的腥臭气味混杂着刻晴唾液的味道一并在口中回荡开来，与肉棒带来的窒息感相互重叠几乎让凝光的大脑都变得模糊了起来，仅仅依靠着商人的觉悟维持着意识，一定要让主人发觉自己身为母猪的潜质才行，这样想着的凝光艰难的扭动起了舌尖。
　　除了群玉阁中最为奢华的食材所精心烹饪出的美味菜肴，璃月中恐怕也不会有人可以想到贵为天权的凝光用那张娇润的嫩唇享用除此以外的东西，可正是这样众人眼中高不可攀的天权之花，如今正以一副毫不避讳的下贱模样舔吮侍奉着面前这根散发着咸湿臭味的粗大肉棒，常人难得一见的红润舌尖如今仅仅化作了男人胯下的垢物清除机，无论是马眼处残留的精斑，还是冠状沟中隐藏的垢物，都在这位璃月最为尊贵的女人嘴中如同佳酿般反复咀嚼品味，并一同吞入了娇贵的胃袋中。
　　接着利用腔肉中分泌出的唾液用舌尖均匀的涂抹在粗壮灼热的棒身上，在将其舔吮干净闪着剔透光亮的同时更为方便的享用自己的喉穴。
　　“明明是第一次口交却像个站街女一样熟练，果然璃月的婊子都是群生来除了充当男人鸡巴套子以外一无是处的母猪吧？”像是被这只母猪的骚贱模样完全惹起了性质，男人如同肏弄雌穴般飞快扭动起了腰部，让壮实的棒身一次次插进喉穴深处翻搅出激烈的水花声，甚至不时能在她的喉间看见凸起的龟头轮廓。
　　突如其来的异物感让凝光未曾开发的喉穴紧紧的收缩起来，严实的包裹住了肉棒的每一寸棒身，即便是青筋处细微的凸起也在肉壁中映衬了出来，宛如一个量身打造的口穴飞机杯，让男人的肉棒在严实紧致深喉抽插中情不自禁的加快了抽插的频率，粗旷的驱使着胯下那对沉淀的睾丸来回甩动在凝光粉嫩的脸颊上啪啪作响。
　　“呜啾…♥是～能作为主…客人呜咕的鸡巴套子储存精液咕啾…就是母猪最大的荣幸～♥”听到了男人肯定了自己作为母猪的价值，凝光一脸欣喜的在吞咽肉棒的同时说出了充满雌伏意味的下贱话语，更加卖力的吸吮了起来，遵照着身为雌性的本能给予男人那充满雄性魅力的粗大肉棒全方位的真空口穴侍奉。
　　“说的一点没错，明明不过是头母猪却想要插手国家政务，不知好歹也要有个限度啊！作为人类以下的雌畜便器，只要用你那身除了向肉棒献媚以外毫无用处的下贱雌肉考虑怎么取悦男人就够了！”在口穴中的肉棒明显膨胀了一圈后，男人伸手将凝光那张令人垂涎的绝美容颜毫无怜惜的按进了自己胯下浓密的阴毛中，在欣赏着她那因窒息而发出的滑稽呻吟之余愉悦的继续开口道，“接下来就用你这口穴先让我射上一发再说吧！”
　　“咕呜呜呜呜——？！♥等…呜唔——！！”过于强烈的窒息感让凝光原本迷离的瞳孔猛的翻白，身体如同溺水般挣扎起来，却在男人压倒性的暴力面前如同雏鸟般毫无反抗的余地，仅仅持续了一会双手便如同断线的木偶般瘫软了下来，宛如没有生气的飞机杯般被男人蛮横的抽插着口穴，若非能听到些许的呜咽声，都使让人以为这只雌畜已经失去了意识。
　　完全阻隔了空气的棒身让凝光在意识朦胧之际深深明白了身为雌畜的弱小。
　　即使快要窒息也毫不在意的粗暴使用着人家的喉穴，仅仅将自己作为廉价的泄欲飞机杯随意把玩，遇到这样充满男子气概的优秀雄性，自己不是只能选择跪倒在脚下成为他的飞机杯了吗？
　　“要射了母猪——！给我一滴不剩的全部吞下去！”
　　“咕呜呕♥…齁呜…咕噜…咕…♥”随着肉棒在口穴中撑至极限，肉腔中的每一寸淫肉都与肉棒紧紧相拥在一起，在男人的一阵低吼声中，一股股浓稠腥臭的精液从马眼中喷射而出，一瞬间便涌入了凝光纤细的食道，将胃袋完全灌满了白浊，巨大的冲击让凝光也同时迎来了夸张的吹潮，可即便如此喷涌的精液也依旧没有停下，在食道不堪重负的刹那便逆流而出，让凝光的脸颊一时间因为精液滑稽的鼓胀起来，甚至来不及下咽便从嘴角与鼻子中喷溅出来，迎来了众多围观者的一阵耻笑。
　　“不是说了要好好吞下去吗，我可没有闲钱收留一只废物母猪啊！”直到男人按着凝光的脑袋将肉棒从还在下意识吸吮肉棒的口穴中抽出为止，持续数分钟之久的射精让凝光的脚下已经被喷涌而出的精液与淫水堆积成了一滩厚实的水洼，散发出腥臭淫靡的气息。
　　“是这样没用的母猪非常抱歉♥，请…请不要放弃母猪…请…咕呜——？！”
　　“有时间在这废话不如给我把地上的精液给舔干净啊母猪！”男人一把打断了凝光的谄媚的话语，将她的脸颊猛的淹没在了地板上的精液中。
　　“不舔的快一点说不定会窒息的吧？”
　　“被精液溺死是什么滑稽的死法啊～不过也和这只母猪正相配就是了！哈哈哈哈～”
　　“咕哦哦噢噢♥咕齁——咕噜…呕唔…”在众人戏谑的嘲弄声中极为勉强的以不会让自己溺死的速度将精液吞咽到让鼻腔露出来的地步后，凝光才使自己获得了片刻的喘息，“母猪会好好舔干净的♥，还请…还请主人再考虑片刻～”
　　“明明都说天权星是商界的奇才，竟然连这么明显的问题都想不明白吗？还请说你那少的可怜的脑容量已经被鸡巴的味道填满了？”
　　“诶…？”
　　在凝光正面露疑惑的间隙，男人绕到了凝光身后那高高翘起的肉臀前，狠狠捏住了一侧的臀肉，毫不留情地扇了一巴掌！
　　“咕噫————？！♥母…母猪不知道…”伴随着一阵清脆的击打响声，凝光也止不住的呻吟起来，若非是不敢怠慢的继续舔吮着满地的精液，传遍全身的酥麻快感几近让身体整个瘫软下去。
　　“无论多么昂贵的商品，最终的价值也只取决于卖方最低的心理预期啊～那就让你这只迟钝的母猪用身体好好体会一下，自己这不过是充当泄欲飞机杯的下贱肉体，究竟是多么的廉价可笑吧！”
　　“等…如果现在插进来的话…♥身体会变得齁噢噢噢——！！”没给凝光喘息的机会，男人用那双爆满青筋的结实手臂钳住了她那翘起的臀肉，向两侧用力掰开，然后将那根粗壮翘挺的炙热肉棒抵在了凝光因剧烈高潮而不断张合着的红润尻穴前，接着猛的挺直腰杆，将整根肉棒毫不留情的插进了尻穴深处，如同打桩机般的抽插起来。
　　“虽说是初次开苞的尻穴，却一口气就吞下了整个鸡巴，你这只母猪每天都有在为了成为优秀的鸡巴套子而努力嘛～”男人愉悦的回忆起在这近一周的药物调教下，他们让凝光在潜意识中将成为更加优秀的榨精母猪作为每日必修的常识刻在脑内，并深以此为荣。
　　“是～♥为了随时随地能成为主人们宣泄性欲的飞机杯，母猪凝光每天都没有忘记扩张尻穴噢噢噢♥去了——又要去了噫——！！”高潮带来的紧缩感让凝光本就紧致的尻穴更是死死缠住了棒身，在近似真空的吸力中不断吸吮着马眼，溅出一道道下流的淫水声，即便只是尻穴的第一次交尾，可这份与玩具完全不同的温度与活力，让她彻底臣服在了这犯规的快感中，下意识的扭动起了腰部，想要给予男人更加优质的侍奉体验。
　　“区区一个被老子的鸡巴插进去就高潮个不停的下等雌畜，竟然真的以为有资格和我谈价钱吗？作为鸡巴套子只需要在男人想清理鸡巴的时候张开口穴，翘起肉臀就可以了，听明白了吗母猪！”像是要惩戒这只雌畜的无礼行径般，男人恶狠狠的在她水嫩的臀肉上留下了一道通红的掌印。
　　“齁噢噢噫——？！♥是这样不识好歹的母猪非常抱歉噢噢，作为对…对母猪的惩罚～♥请主人随意使用凝光的免费便穴到尽兴为止吧——！！♥”
　　“那种事情对你这种下贱母猪来说根本就是奖励吧！”即使男人嘴上骂着，却依旧用力钳住了凝光的肉臀，加大了抽插的力度，在感受到肉棒忍耐到极限的瞬间，几乎将全身的重量都压到了这只雌畜的臀肉上，让巨量的白浊在肉壁的绞缚感中爆发出来，不由分说的灌满了凝光的肠道，用无可附加的快感将这只雌畜的意识送上绝顶的高潮！
　　“去了～♥又要被大肉棒中出到高潮了齁噫噫咿——！”即使已经高潮到失神，凝光那还在不断散发着雌畜气味的淫靡肉体依然因为体内精液的余温而缓缓颤动，不时发出下贱的呻吟，而当那仿佛精力永远不会耗尽的肉棒将沾满精液的龟头按压在她那勃起的阴蒂上时，更让这只母猪的身体如同一道电流涌过般紧绷起来，又～又要被大肉棒侵犯了♥，只是尻穴就已经高潮到这种程度了，如果被这根犯规般的肉棒直接插进雌穴的话，一定会成为连意识都无法维持的最下等雌畜吧～♥在这样压倒性的力量面前，自己无论积累了多少财富与名望都显得滑稽可笑，在生作雌性的那一刻起，就绝对不可能有赢过男人的可能啊～
　　“进…雄伟的肉棒要进来了～♥请主人在这里收下母猪的处女吧～”凝光用手撑开了阴唇上下扭动着肉臀，让滚烫的龟头在雌肉间摩擦起来，可就在她想要进一步用雌穴吞入棒身时却被男人牢牢钳住了臀肉。
　　无论如何挣扎都无法让身体移动分毫，始终与散发出腥臭气味的暗红色龟头保持着微妙的距离，让凝光已经被挑逗到极限的身体发出了谄媚的悲鸣，“无论是飞机杯还是肉便器，母猪什么都会做的…！♥再这样下去的话脑子会坏掉的～快点将主人的大肉棒…咕噫——？！”
　　“不要搞错了啊母猪！既然是有求于我的话，就给我再拿出点诚意来啊——”男人从身后跨坐在了凝光淫靡丰硕的肉臀上，猛的将她向后张望着的侧脸按在了地板上溅起一圈水花，“除了这具下贱的肉体外，无论身为天权星的权力还是这座群玉阁，把你这只母猪过去人生中所得到的一切地位和财富全到交出来，我便会让你在直到坏掉前的每一天中都像这样被无数的男人踩在脚下，成为最低贱的雌畜飞机杯，即使已经被肏到失去意识也会一遍一遍的用肉棒填满你的肉穴，无论怎么求饶都不会停下！”
　　“去了～要去了噢噢噫——♥能使用母猪的飞机杯雌穴处理主人的性欲非常感谢——”原本瘫在地上昏阙过去的刻晴被身高超过2米的愚人众士兵攥在手中，像是飞机杯般的在肉棒上来回套弄着，每一次抽插都在雌畜下贱到极致的呻吟声中将小腹撑起清晰的龟头轮廓。
　　如同为了进一步刺激凝光一般，一旁同样陷入发情不断自慰着的夜兰很快便在一众男人的围绕下被同时插入了三穴，让室内回荡起了此起彼伏的浪叫声。
　　“什么都可以♥母猪的一切，璃月的一切全都会交给主人，在主人玩腻之前，请将母猪变成主人即插即用的雌畜飞机杯吧～♥”
　　原本还对于将璃月一切权力交由愚人众留有一丝芥蒂的凝光在看到二人被当做飞机杯般使用时的幸福表情后彻底放弃了抵抗。
　　被男人当做母猪踩在脚下，这一定就是身为雌性最为幸福的结局了～只要看到主人这样雄伟的肉棒后，璃月的雌性都会理解自己的决定吧～♥
　　“那么就在这份契约上签字后和你那毫无价值的人生说再见吧，在璃月这是非常重要的程序吧？”
　　“是～♥可以让母猪成为主人的飞机杯非常感谢～”面对罗列着诸多不平等条款的契约，过人的记忆力让凝光仅仅扫过一眼就将契约的内容刻在了脑内，毫不犹豫的在落款处留下了自己的签名与唇印，放弃了自己身为天权星所拥有的一切，随即全身的每一处神经都期待着肉棒的幸临而颤抖起来，化作一道道充满雌性气味的淫水从雌穴中溅出，让淫靡的水雾在空气中弥漫开来。
　　“这样一来契约已成，直到被榨干最后一滴价值为止尽情的取悦我们吧母猪！”
　　“是～母猪一定会作为忠诚的肉便器全心全意的效忠于主人直到生命的最后一刻～♥无论身心都将是主人的所有物～”
　　“政商两界高层对你感兴趣的人一定不少吧，用你这只母猪的身体作为见面礼的话，一定有不少人愿意和愚人众保持友好关系吧？”
　　虽然做了许久的铺垫，但显然眼前的这只雌畜才是愚人众们在璃月最为关键的目标，无论是摩拉还是权柄，这只落到此般凄惨下场的母猪都会给他们带来彻底掌控璃月的最后一把钥匙。
　　“主人需要的话～无论是什么人母猪都会毫不犹豫敞开双腿的～所以♥在那之前～请给母猪肉棒奖励…呜——！？”当声音愈发颤抖的凝光以谄媚的语气再次乞求着男人的肉棒时，却被站起身来的男人一脚踩在了头顶，向对待垃圾般态度狠狠撵了起来。
　　“作为见面礼的飞机杯当然是处更有价值啊？明明做到了璃月的天权星却连这样道理都不明白吗？果然是除了做鸡巴套子外毫无价值的废物雌畜啊！”
　　“哈呜…？！可…那…那种事情…”
　　“不过是个毫无人权的低贱飞机杯，竟然还想提出异议吗？还真是缺乏教养。”
　　“没…没有那种事情，身为主人的飞机杯竟敢有所非议真的…非常抱歉！”即使只是些许的抱怨，可忤逆主人的行为还是让这只雌畜迅速冷静了下来，惶恐的将额头死死贴在地面上任凭男人踩在脚下蹂躏。
　　“看来还是需要好好教育一下身为母猪的礼仪啊，让你切身体会一下违逆主人的下场！”略微摆出了一副思考的态势后，男人坏笑着松开了脚，拽着凝光银白色的秀发将上身扯了起来，接着在耳垂边轻声说道，“在你这只母猪彻底明白自己的立场前，一次也不可能让你高潮的哦～”
　　“咕…是～母猪会…好好反省的～♥”深感自己做出了极为荒谬行径的雌畜不敢再有半点微词，但想到身体不知何时才能再次体会到高潮的快感，谄媚的笑容依旧显得僵硬了起来。
　　即便被男人像是个腻味的飞机杯般随手甩在了一旁，也不敢有丝毫怠慢的摆出一副标准的土下座姿态跪在了地上。
　　“比起那种不听话的母猪～请主人填满雌畜的肉穴吧～♥”看着曾经身为上司与同僚的凝光，夜兰与刻晴仅仅投以了一个轻蔑的眼神便无视了那无法得到宠幸的可怜母猪，快步爬到了男人的跟前，一边舔吮着男人肉棒上残留精液的同时扣弄着雌穴，最大限度的展示着身为雌畜便器臣服，随即开始了又一轮的交欢…
　　——一周后——
　　夕阳的余晖即将消失在海平面上的档口，为数众多的达官显贵在收到凝光发出的邀请后格外上心的前来群玉阁赴宴，想要一探天权大人的用意。
　　在总务司结党营私的碌碌之辈，若非顾及情面，多半沾染恶习的官员早就被凝光赶出总务司了；而剩余那些喜好旁门左道的富商们更是在凝光手上栽了不少跟头，不乏结怨已久的冤家。
　　在场的大多数人即便客套的说，与如今过于强势的天权星关系也绝对称不上和气，若是平日定绝无踏上这群玉阁的机会，抱着或许能在此消解过去误会的念头，众人都准备了上好的手礼齐聚在了大堂的宴会厅中，却在被几位秘书引到此处后迟迟没有见到凝光的身影，不免让众人有些心生惬意，正当有人以为自己被戏耍了准备离去时，却听到一道低沉的声音从隔间传来。
　　“让各位大人久等了，不过适当的等待才会让菜肴显得更加美味吧？”
　　“为什么愚人众会出现在这里…？”当众人看到缓缓走出的人竟然是愚人众时心头难免一颤，可作为背地里或多或少都与愚人众有所交集的富商官员也并未做鸟兽散去，心中盘算着凝光这次究竟作何打算。
　　“当然是因为这里的一切都已经归主人所有了啊～♥”夜兰那妩媚的声音从舞台幕后换换靠近，如同在赌场中接客时相同的一身逆兔女郎装瞬间让在场的几个受邀前往过的人明白了过来，虽然不知他们是用的什么方法，但既然连夜兰与那个玉衡星都能被调教成嗜精母猪的话，即使是贵为天权星凝光在他们眼中也不过是一个雌性罢了。
　　随着夜兰牵动手中泛蓝的络命索走上舞台，身着裁去大量布料的情趣礼服，凝光一同跟随在了其身后，正如他们所预料的那样，曾经高贵的天权星被络命索紧紧系住了脖子上的项圈与完全暴露在外的乳环前，像是条母狗般近乎全裸的跟爬在夜兰身后，不断发出充满媚意的呻吟声，丝毫没有受到胁迫的感觉。
　　而更加让众人下体鼓胀的则是她那在精液灌肠中如同怀孕般鼓胀起来的小腹与身后将尻穴牢牢堵死的大号振动棒。
　　肠内灌满精液带来的便意给凝光带来了超乎想象的快感，却因为无法高潮的暗示而始终无法抵达快感的彼岸，这样几乎让她发疯的拷问已经持续了整整三天，敏感度已经到达顶点的身体每向前爬一步都会在令人昏阙的快感中陷入一阵酥麻。
　　“这样慢悠悠的走下去观众们会等不及的吧母猪！”即便清楚身后雌畜的状况，夜兰却依旧狠狠拉动了丝线，将乳环扯至极限同时将她向前拖了几步，让雌畜的表情在乳首传来的剧烈快感中将痛觉和兴奋混搅在了一起，呈现出一副扭曲的阿嘿颜。
　　“齁噢噢噢噫——！！♥是…～母猪这么废物真的非常抱歉噢噢噢♥”
　　“这个真的是那个天权凝光吗…！还有作为她副手的夜兰为什么会协助干这种事…”其中一位感到难以置信的高官不敢置信的看着眼前的一切，认为是被设下什么骗术，可当他将警惕的目光重新审视夜兰那被写满淫秽涂鸦的下流酮体时，还是忍不住的在胯下鼓起的帐篷。
　　“这只母猪在几个月前就已经被愚人众调教成毫无底线可言的下贱肉便器了，虽然不知道用了什么方法，但想必那个天权星也是落得了一样的下场吧～”
　　“对对，那个臭屁的搜查官在被老子肉棒肏的时候实在是太爽了！最近总是看不到她，原来是在这里制造新的母猪同伴啊～”
　　“有这种好事竟然不叫上我？！平日没有少关照你吧？”
　　“原本以为以大人和愚人众的交集这些事情都是心照不宣的嘛，是小的不对。”
　　“正如各位所想的那样～♥今天正是想要给各位向愚人众提供了诸多便利的客人献上一点薄礼，想必各位都或多或少对这只母猪颇有微词吧？”夜兰微微弯下腰抓着凝光的发梢向上抬起，露出了那副全然一副痴态的母猪颜，引得全场一阵讥讽意味的坏笑，“该和客人们打个招呼了啊母猪～♥”
　　在将舞台全权留给脚下这只雌畜前，夜兰像是想起了什么一样，用手指微微撑开了小穴，在众人的注视下任凭残留其中的精液顺着大腿流淌下来，接着轻声说道，“在那之后如果有需要的话，夜兰作为性欲处理用的飞机杯也随时欢迎客人们享用～”
　　“非常感谢～♥今天各位…可以来到这里～♥”在舞台的正中央，凝光挺着孕妇般的肚子艰难的爬起身来，满脸媚笑的双手抱住了后脑勺，以极其下贱的M字开腿动作将她那身暴露的装扮毫无防备的展示在众人面前，用颤抖的声音小心翼翼的诉说着讨好的话语。
　　过去为海灯节特意准备的深蓝色礼服在如今的裁剪魔改连是否能称作衣服也很难界定，除了仅在小臂与腰部残留了些许情趣意味的布料外，无论是在发情中不断张合的雌穴还是随意喘息上下摆动的乳肉都以一种与这只凄惨母猪所相称的屈辱姿态暴露在众人如同视奸般火辣的视线中。
　　“过去母猪…作为天权星给各位…带来了诸多麻烦…真的非常抱歉…！直到不久前我才终于明白了自己过去的人生都毫无意义，充当取悦雄性的飞机杯才是生为雌性的唯一价值～♥如今在主人热心的教导下～母猪已经在契约中放弃了一切财富与人权，作为绝对顺从的娼妇奴隶获得新生了…！”即便面前的众人皆是自己过去所不齿的小人，凝光也竭尽所能的摆出了下贱的姿态，正如自己所说的那样，在他们以雄性的身份出现在自己面前时就已经拥有了对自己这只低贱雌畜的绝对支配权。
　　“没想到已经调教到这种程度了嘛～那个总是一副高傲姿态的天权星，竟然真的连同身心都变成这样无可救药的母猪～有这一天真是活该！”
　　“能有机会对这个臭婊子为所欲为真是太美妙了，活着果然就会有好事发生啊，不要以为会轻易放过你啊母猪！”
　　“是～♥作为过去对诸位无礼的赔罪…在接下来一个月的时间里，主人会将还是处女的母猪作为飞机杯便器借由客人们随意使用～”即使面对众人随意的恶言辱骂，凝光也完全一副顺从模样，像是要让客人们仔细了解自己身为飞机杯的细节般，一脸痴笑的晃动着胸前的淫靡乳肉，“在调教中被彻底敏感化的身体…如今仅仅正常站立也会产生快感～乳头和阴蒂也会二十四小时保持勃起，变成了…任何程度的轻微接触都会带来无法抑制快感的发情母猪～”
　　“但这只下贱的母猪现如今在催眠的暗示下无论如何都不可能达到真正的高潮，算到现在已经快一周了吧？真是凄惨啊～那么为了表达这只母猪的歉意～解除暗示的权限就交由客人们决定吧！在各位觉得可以原谅这只母猪的时候，只要大声喊出[给我高潮]就能解除暗示了。”在台下一片讥笑声中，维持着下流蹲姿的凝光最大限度的前倾着下体，颤抖着濒临崩溃的身体，将尻穴中最大功率运作着的振动棒暴露在众人面前，一旁的夜兰用手指轻轻拂过那被精液盛满的腹部，满脸谄媚的向客人们继续说道，“在那之前就尽情欣赏她挣扎的痴态吧～”
　　“呜哦哦哦～♥请…请让母猪高潮吧～母猪…母猪什么都会做的…！”曾经光鲜亮丽的天权星以几近乞求的姿态让台下众人都感到了空前的愉悦，誓要让这只不可一世的母猪婊子为过去冒犯自己的行为付出刻骨铭心的代价。
　　“过去我们也没少这样求过您吧，凝光大人～可印象中通融过的次数一次都没有才对。”按耐不住的众人纷纷走上台去，将凝光团团围住。
　　“非…非常抱歉…！明明是只下贱母猪却对大家多有冒犯…！”
　　“既然一个月内是我们的所有物了就给我叫主人啊母猪！”站在凝光跟前的男人像是积怨已久般举起粗糙的手掌对着雌畜稚嫩的粉润脸颊狠狠扇了一个耳光。
　　“是——？！主人…请主人直到满意前尽情惩罚母猪吧…！”即使被在脸颊上留下了灼热的掌印，这份屈辱感也全然被彻底雌畜化的意识转化为了令凝光窒息的快感，脸上的笑容愈发谄媚起来。
　　“那就维持着这个姿势将肚子里的精液连同尻穴的振动棒一同排出来的！如果能在十分钟内做到就给你梦寐以求的高潮吧～”
　　“诶…？是…呜唔——♥”近三十厘米的振动棒来回搅动着尻穴深处，早已让酥麻的腔肉失去了知觉，想要在不借助外力的情况下将其脱出几乎是不可能的事情，可正当凝光想要说些什么时，微张的嫩唇突然被眼前的中年男人用肥大的舌头粗暴撑开，与她粉嫩的舌尖缠绕在了一起，直到将雄性独有的恶心臭味填满了雌畜口穴中的每一寸腔肉，牵出几道浑浊的银丝才终于作罢。
　　“这个婊子光是接吻下面就紧的出水了啊，但对于这种母猪来说，果然最想要的还是这个吧！”吸吮到男人唾液的瞬间，原本毫无知觉的尻穴竟下意识的紧缩了起来，在腔道的挤压下将棒身排出了分毫，如果是肉棒的话…！
　　“是～请让母猪用口穴侍奉主人的肉棒…！”扑面而来的腥臭味道让凝光不免咽了口口水，如获至宝般将唇肉轻轻贴上了沾满腥臭汁液的龟头，献上了象征臣服的一吻，并接着像是品尝美味佳酿般毫无矜持的吸吮起了不断从马眼出冒出的先走汁，不断发出噗嗤的声响。
　　“你这婊子究竟已经舔过多少根愚人众的鸡巴了啊？竟然变成这样下贱的飞机杯母猪～”
　　“咕啾…♥多谢夸奖～自从成为主人的鸡巴套子以来呜啾…每天都被超过三位数的肉棒宠幸过…！”
　　“这种评价竟然会觉得是夸奖嘛？这种无可救药的母猪即使在妓院里都找不到吧！”男人在被凝光完全勾起欲望后猛的按住了她的后脑勺，一把将自己整根粗壮硬挺的肉棒插进了口穴中，将昔日天权星高贵的玉唇当做飞机杯般肆意抽插起来。
　　正如凝光所预计的一样，肉棒腥臭的汁液如同电流般在体内翻搅起来，几近高潮的快感顺着肠道向尻穴袭来，在强烈的脱出感中涌出的精液将近半的振动棒排出了体内。
　　这样就快要可以高潮了…！
　　♥眼看胜利在望的母猪用自己温润的腔肉死死裹住了肉棒，不放过一丝垢物的将每一寸棒身都吸吮干净，灵巧的舌尖从棒身上来回划过，反复舔吮着愈发兴奋的龟头，让男人不禁兴奋的发出了一阵低吟。
　　刹那间，男人似乎在这只母猪的眼神间看到了一丝过往的神采。
　　“明明不过是只母猪在那里嚣张个什么啊！”显然没有想让她如此轻易完成目标的男人不由得怒吼了起来，一旁撸着肉棒的男人心照不宣的将那几乎要从尻穴落出的振动棒狠狠塞了回去，一瞬间让凝光在悲鸣中露出了极为夸张的阿嘿颜，若非被在当做飞机杯套弄着口穴，或许已经瘫倒在了地上。
　　“现在规则改变了，在给我们所有人口完一发之前，必须给我好好夹紧下面那根振动棒哦～我们已经好心的帮你重新塞进去了，不该好好感谢我们吗？”
　　“齁噢噢…～♥是…非…非常感谢…！母猪会继续努力的～”虽然凝光在突然间不讲道理的加码下感到些许的失落，但在她彻底扭曲的意识中却断然不会有反抗的念头，身为卑贱雌畜的自己怎么可能忤逆天生就对雌性有着支配地位的雄性呢，即使身体在无休止的寸止中几近崩溃，也必须作为绝对服从的肉便器充当主人发泄性欲的玩物。
　　“正常人会做到这种地步嘛～就连最下贱的娼妇看到你这模样都会感到羞愧的吧，对于这样不折不扣的母猪婊子，无论做什么都称不上惩罚吧！”全然没有了心理负担的男人用力抓住了凝光的秀发，在肆意的辱骂声中将肉棒狠狠插进了曾经只能仰视的天权大人口中，完全不顾胯下雌畜感受的将粗壮炙热的棒身完全挺进了喉穴深处，像是使用一次性飞机杯般粗暴的抽插起来，让凝光在不间断的窒息感中不断发出淫靡的呻吟。
　　“咕呜…唔咕…齁噢噢…嗯呜咕噜…”男人加剧的施虐心让口穴中的肉棒变得更加粗大，没有半点方才余韵的凝光仅仅出于本能的收紧着喉穴，在被当做鸡巴套子般粗暴使用的屈辱体验中，天生有着受虐本能的雌畜身体毫不意外的兴奋了起来，从下体溅出一股又一股的淫水。
　　可不受控制舒展开来的尻穴却使凝光丝毫没有享受这份快感的心情，摇摇欲坠的振动棒让她不得不死死咬住尻穴的腔肉，抵抗着填满小腹的精液所带来的愈发强烈的便意。
　　好想高潮…好想高潮…好想高潮…即便是如此强烈的快感也会在即将绝顶的瞬间止步，化作无休止的饥渴感侵蚀着雌畜的精神。
　　要…要是失败的话，究竟什么时候才可能结束这让自己发疯的寸止地狱…？
　　“表情终于变得有趣起来了啊，比起百依百顺的婊子，还是这样的天权星更让人兴奋啊～”看着凝光因为惊恐而收缩的瞳孔与滑稽扭动的下体，男人愈发兴奋的加快了抽插的速度，让充斥着乌黑阴毛熏臭味的鸡巴根部一次次将她的琼鼻埋入其中，不留一丝空隙的让粗大的肉棒享受着雌畜无死角真空口交服务，让这只雌畜在双穴齐头并进的快感中不断发出凄惨的呻吟声。
　　“差不多要射了——给我一滴不剩的接好了！”被喉穴缠绕许久的棒身在一阵猛烈的鼓胀后终于迎来了极限，在最后一次抵到凝光喉穴的最深处时，一股灼热粘稠的腥臭白浊从马眼出喷射而出，顺着那已经被精液洗礼无数遍的食道胃袋。
　　“咕呜呜——！！咕噜…咕唔…♥”一直维持在高潮临界点的身体贪婪的吸吮着还在不断涌出腥臭精液的龟头，企图能多一分的快感，即使让本就如同储精袋般胀起的腹部响起一阵阵悲鸣也没有停下的势头。
　　“这婊子拼命吸精液的样子也太好笑了～就有这么喜欢肉棒吗母猪！”几乎持续了十几秒才结束的射精让凝光的脸颊都因为口穴中载满的精液而鼓胀了起来，男人不紧不慢的等待着胯下的雌畜将精液完全吞下才将棒身从紧致的口穴中抽了出来，将棒身残留的精液尽数涂抹在了凝光那张在快感中完全扭曲的脸上。
　　“上来就被你这家伙抢先了，下个该轮到我了！再等下去鸡巴都受不了了，不要在那装死啊母猪！”在剩余众人一阵争论中显然更具身份的肥壮男人推开了一旁跃跃欲试的几人，将勃起的翘挺肉棒对准了一脸阿嘿颜翻着白眼的凝光，没有丝毫顾及的用壮实的龟头撑开了口穴，将她娇嫩的喉腔再次扩张至了夸张的地步，在凝光还来不及做出什么反应的间隙，便又开始的一轮新的口穴凌辱。
　　“咕哦哦哦呜——？！♥是～呜——咕呜…！！”仅仅维持着尻穴夹紧马力全开的振动棒就已经竭尽全力的雌畜在恍惚中完全沦为了男人胯下肆意摆弄的飞机杯，使胸前一对硕乳与盛满精液的腹部随着男人粗暴的抽插上下晃动起来，不断传出精液在肠道中翻搅的淫靡声响。
　　看着男人身后数以十计向自己投以下流目光的身影蓄势待发的撸动着肉棒，全力吞吮着肉棒的凝光在几乎被快感烧却的意识终末，发出了一阵近乎绝望的呜咽声…
　　“这只母猪竟然真的能坚持到现在啊～喂！再给我吸紧一点啊！”在最后一人将等候多时的肉棒插进这个已经满是残留精液的口穴飞机杯时，在凝光的脚下已经被尻穴间隙中溢出的白浊染成了一片白色，可那鼓胀的小腹却在吞咽下去二十余人的精液后比之前更加圆润了起来，不断引起周遭众人鄙夷的嘲弄。
　　“咕哦哦哦…是～噢噢噢呜——感…感谢主人的夸奖♥”即使在吞咽连喉穴中的精液都无法做到的当下，凝光依旧操着颤抖的嗓音回应着谄媚的话语。
　　胜利在望之际…♥怀着对高潮的渴望凝光的眼睛在欣喜中眯成了一条缝，在经历了近三小时的口交侍奉后连合拢双唇都难以完成的雌畜鼓足口穴中残存的力气，像是要将马眼中的汁液吸干般的用腔肉绞住了龟头，给予了喉穴中肉棒最为极致的真空口交体验。
　　“这婊子吸得还真是起劲，就有这么喜欢老子的鸡巴吗！”兴奋到极致的肉棒在口穴中又粗壮了一圈，让喉穴外部清晰的看见了棒身凸起的青筋，随着男人一阵夹杂着低沉呻吟的谩骂，抵在喉穴深处的龟头也忍耐到了极限，将大股腥臭的白浊直接灌入了喉穴中，可早已不堪重负的食道几乎没有咽下半点精液便传来了一阵无法抑制的呕吐感，让射出的粘稠精液在强大的推力下逆流而出，如同从口穴的缝隙与鼻腔中喷涌而出，冒出一个又一个淫靡的气泡，“这不是全都漏出来了吗？是对老子精液的味道不满意吗母猪？！”
　　“呜噢噢…咕呕…♥不…不是那样呜咕…咕噜呕…♥”一脸惊恐着想要道歉的凝光慌乱的摇着头，可即使想要勉强自己吞咽换来的也只是从口穴口呕吐出很多的精液，如此往复的滑稽表演惹得围观众人发出一阵耻笑。
　　“不过看在你这么努力的份上就算你成功了好了～”在男人将肉棒从凝光口穴中抽出的空挡，为首的男人一手掐住了凝光秀长的脖子，让她发出了几声微弱的呻吟。
　　“齁呜…♥是…咕唔…非…非常感谢主人的厚爱…！”即使在几乎无法呼吸的状态下，眼前的这只雌畜依旧努力维持一副下贱的妩媚表情，挤出了讨好的笑容。
　　“那么就在这里给我以最下贱的形式[高潮吧]母猪！”在凝光还未理解话语含义的刹那，男人便一脸坏笑的抡起了肥壮的右臂，握紧拳头对着凝光鼓胀的小腹狠狠殴打了下去，让整个拳头完全陷进了腹部的雌肉中。
　　“是…？齁哦哦哦咿——？！♥”伴随着雌畜夸张的呻吟声，方才的努力有如徒劳无功的滑稽表演般被轻易撕了个粉碎，突然其来的冲击让她的腹部荡起了一阵水声环绕的涟漪，瞬间冲破了尻穴中最后一道防线，将巨量的腥臭精液连同不断扭动的振动棒一同喷溅了出来，洪水般涌来的快感在被解开了催眠暗示的当下瞬间便将凝光的意识推上了无可附加的高潮。
　　“高潮的时候要好好说出来吧！这可是作为母猪最基本的礼仪！”
　　“呜哦哦哦——！！♥是～去了——母猪要去了噢噢噢…！咕呕——？！”没等凝光说完，顺着食道翻涌上来的一阵反胃感便让喉穴异常的凸了起来，并在强大的惯性下向上扬起了头，让整个身体如同精液喷泉般将一股股白浊从口鼻中喷涌而出，与尻穴中的精液一同散落在地板上，形成了一副极其下贱的淫靡光景。
　　“这下贱的样子如果摆在城镇中央一定会很刺激吧～”
　　凝光那已经彻底失去知觉的身体在持续了数分钟的喷泉淫戏后仰倒在了地上，双眼上翻着如同青蛙般张开的四肢滑稽的微微抽搐，不时还从双穴中吐出温热的精液。
　　“吃了这么久的鸡巴，一定也口渴了吧？”面前的男人抬起鞋底向那张完全看不到半点天权星威严的脸颊上踩了下去，在凝光微弱的呻吟中反复撵着脚下稚嫩的脸蛋。
　　“咕…呜——？！♥咕噜…咕…”未等这只雌畜回过神来，将凝光团团围住的众人便将肉棒对准了脚下这个可供自己肆意凌虐的肉便器，毫不客气的将曾经尊贵的天权星当做尿壶般浇下了一道道橙黄色的骚臭尿液，直到凝光的身体有如在尿池中浸泡许久般留下无数尿渍痕迹后，才终于迎来了结束。
　　“对于这么照顾你的主人应该还有很多该说的吧母猪！”
　　随着男人抖动着棒身将马眼处剩余的些许尿液淋在雌畜脸上，凝光满眼桃心的将颤抖的双手摆在了脸颊两边，一脸谄媚的比做了两个剪刀手的姿势。
　　“是…！能将母猪凝光当做尿壶便器非…非常感谢～♥只…只要为愚人众效力的话，母猪永远都会是主人们随叫随到的飞机杯、鸡巴套子！”
　　“只是催眠就可以做到这种程度嘛？实际上这婊子骨子里就是这样下贱的母猪吧！”
　　“是～♥凝光就是天生的母猪，是对任何人都可以敞开双腿的下贱婊子——！！”
　　“能肏到这种极品母猪，替谁办事都没什么区别了吧？更何况是我们天权大人的邀请呢～”男人的鞋底来回蹂躏着凝光不断溅出淫水的雌穴，接着将目光看向了那仍旧未经人事的雌畜子宫，“既然这婊子还是处女，不如让全璃月的人一起欣赏下凝光大人的破处秀吧～”
　　在第二天正值闹市的正午，利用群玉阁天然的高度优势，像是漫天飘雪般散落在璃月港中的照片上充斥着凝光与刻晴被当做肉便器飞机杯的痴态，并在身上写满了各类侮辱性质的涂鸦，正当场面因此扰乱起来吸引了所有人注意时，却不知参杂在其中的催眠药物在聚集的人群中悄然传播开来，让整个璃月港逐渐陷入了与蒙德相同的境地中。
　　————
　　“璃月港最近的样子好像有些不太对劲…甘雨那孩子也好久没有来看我了…！”虽然想要表现的更不在意一些，可流云借风真君的语气中还是流露出了些许抱怨。
　　“她或许只是最近太忙了，听荧说她似乎每天都在加班。”
　　“这我当然是知道的，只是…”望着一旁面无表情看着自己的申鹤，她突然调转了话头，“不过既然这样，申鹤就代我去城镇走上一遭看看情况吧，总是这样隔绝人世待在山中会无法融入社会的！”
　　“那是因为荧提醒说，我每次离开的师傅总是一副非常寂寞的样子。”
　　“咳…！本仙还轮不到你来操心！从那以后就是这样三句话不离荧…！比起待在我这里，你也更愿意陪在那位旅行者身边吧！”突然扇动起翅膀的仙鹤刮起了一阵狂风，一溜烟就消失在了云端上方。
　　“啊…好像又让师傅生气。”申鹤疑惑的歪了歪脑袋，完全不知道哪里惹师傅不高兴了，明明自己这次回来就是想陪陪师傅的才对，果然想要像师傅一样善于察言观色还有很长一段路要走啊…
　　即便如此也要好好完成师傅交代的任务才行，虽然起初有些许消沉，不过在想到很快又可以见到荧之后，申鹤的表情也逐渐舒展开来再次加快了脚步。
　　可随着愈发接近港口，一阵无法言说的不协调感从大脑蔓延至全身，申鹤竟感到身体都变得迟钝了起来。
　　自己明明没有消耗多少体力才对，是最近疏于修行了吗…？果然还是该对自己再严格一点，怀着些许自责的申鹤打消了去餐馆饱餐一顿的念头。
　　“喂喂，那边那个婊子，穿成这样可不能让你进去啊！”本想向往常一样进入城内的申鹤却在途径璃月港正门时被一旁的守卫呵声拦在了原地，可当申鹤下意识向声音方向望去时，却发现站在门前的并非平日里的千岩军，而是在璃月境内到处惹是生非的愚人众士兵。
　　“不能穿成这样是什么意思…？”明明更加可疑的是愚人众本身，可当申鹤想要提出质疑的瞬间大脑却像是被人用手粗暴的搅动着脑浆般乱成一团，让她不禁用手撑住了脑袋，仅仅用昏沉的声音缓缓问出了与自己想法大相径庭的问题。
　　“嗯…？你这家伙难道还没有被催眠吗…！”看到面前携带神之眼的成熟少女没有像城内众多被改写了意识的婊子般露出下贱的痴态，愚人众看守显然一时间慌了神，可在注意到申鹤木讷的表情时却转念将这当做了个绝妙的机会，既然不是完全抵御侵蚀，那么彻底沦陷也只不过是时间问题了。
　　这种姿色的母猪竟然是个生面孔吗～本以为今天当班是抽到下下签了，这样看来真是赚翻了啊～
　　“意思当然就是明明身为下贱的母猪，却和人一样穿着衣服这件事了啊！不过看你这骚贱的打扮到也挺符合我胃口，就先让我来好好搜身检查下有没有携带危险品吧～”强势的语言可以在这些意识变得迟钝的雌畜脑中加深无法忤逆的潜意识，深谙此道的男人一边以粗鄙的言语辱骂着眼前的母猪一边将手伸向了她那在一层嵌着金边的薄布下被黑丝紧紧裹住的傲挺胸部。
　　“咕…！把你的手给我…拿开——！！”即使意识还很模糊，在男人触碰到自己的瞬间，寄宿在申鹤心中的那份狂躁杀意让身体不由自主的行动了起来，在左手毫不留情的钳住男人手腕碾出骨头碎裂般的声响同时，迅猛地用右手掐住了他的脖子。
　　“呜啊啊啊啊——？！等…等等，饶…饶命啊啊！”在男人慌乱的悲鸣声中，申鹤的手指逐渐陷进他的喉咙。
　　“不可以做这种事啦～”就在几乎让男人断气的刹那，一个熟悉的声音突然在申鹤耳旁响起，并将一双白嫩的手掌搭在了申鹤肩头让她松开了手，一瞬间劫后余生的男人扑通一声瘫坐在了地上大口喘着粗气。
　　“荧…？为什么知道我在这里？”
　　“当然是因为感受到了申鹤特有的气味啊～所以就迫不及待的想要来见你了～”
　　“呜…谢谢…可是我感觉这里是不是有些奇怪…？”被荧搂在身后的申鹤感受到一股腥臭浓郁的味道直接涌入脑髓般瞬间冲溃了她的心理防线，让意识逐步被改写成了愚人众们预先设定好的样子。
　　“没有什么奇怪的呀，这不是和往常一样的璃月港吗？”看着申鹤的目光依旧带着些许狐疑的注视着地上的愚人众时，荧缓缓靠上前去扶起了他，“不是和申鹤你说过，不能随便对男人使用暴力嘛～”
　　“抱歉…身体不由得就…”自己刚才究竟是为什么失控了呢？
　　并且对象还是对远比自己身份高贵的雄性，全程都被荧看在眼里实在是太糟糕了…！
　　申鹤感到记忆突然变得模糊起来，在不经意间被替换的淫乱常识仿佛是久远的记忆般刻在了脑中。
　　“应该道歉的对象是这边勤恳工作的愚人众大人吧～”
　　“老子不过是要对这只母猪的衣着进行例行检查罢了！”男人在荧的搀扶下瞬间明白了情况，态度再次嚣张了起来。
　　“妨碍了大人工作非常抱歉…”在男人提到衣着时，申鹤才注意到荧身上那件纯白常服几乎看不出先前的原貌，除去手套与长靴外仅仅在胸前追加了两条可有可无的细小吊带，就连乳头都能从侧面轻易看到，吊带的末端顺着肚脐向下延伸，完全陷进了两团丰硕的臀肉中，使得雌穴与翘臀都毫无遮拦的暴露在了旁人的视线里。
　　这样才是符合常识的穿着吗…？
　　“道歉的时候应该全裸土下座才对吧？这不是身为母猪最基本的礼仪吗！”
　　男人命令般强硬的话语让申鹤的一团乱麻的意识艰难的翻腾起来，全裸土下座…自己怎么能忘记这么简单的常识呢？
　　像是幡然醒悟一般，申鹤利落的脱下了身上的一件件衣服，折叠好放在一旁，浑身赤裸的跪伏在男人脚下做出了恭敬的土下座姿势将头死死埋在地上，用尽可能谦卑的语调说道，“妨碍愚人众大人的公务非常抱歉…！胆敢伤到主人尊贵的身体，母猪申鹤请求主人惩罚！”
　　“这样子还算有点母猪该有的样子了！”男人一脚踩在申鹤的头顶狠狠的撵了起来，宣泄着方才被弄伤的愤怒，“现在该认真检查下身体里～”
　　“是…！”得到指示的申鹤在男人松开脚后快速站起身来，以方便男人欣赏把玩的姿态双手抱头挺直了身体。
　　“明明天生就是个供男人享乐的母猪飞机杯，却还敢一副目中无人的样子！”男人伸手反复揉捏起了雌畜胸前的一对乳肉，并粗暴的拉扯起了那对已经在快感中勃起的粉嫩乳头，“现在就说说你是来璃月港做什么的？”
　　“咕呜…♥师…师傅要我来调查璃月港的异样…”
　　“果然是只图谋不轨的母猪啊～看在初犯的份上，为了让你好好反省一下自己的错误，现在就惩罚你在口交中自慰二十次吧！”说罢男人在申鹤一阵颤抖的呻吟中用力扯了扯她那毫无防备的乳头。
　　“只是这样就能被原谅真是太好了呢～不注意的话下次可没有这么好的事了。”荧揉着申鹤翘挺的肉臀引导着她高挑的身体敞开双腿蹲坐在了男人胯下，并按着她的脸颊紧紧贴在男人鼓胀的裆部。
　　“是…非常感谢能原谅母猪，请享受母猪的谢罪口交…！”申鹤那依旧处在一片混沌中的意识仅仅机械的回应着男人的命令，接着仿佛是与生俱来就知晓的本能般用牙齿拉开了裆部的拉链，让盘踞其中的粗大肉棒突然弹到了自己脸上，发出了清脆的声响。
　　“咕…臭婊子！”男人顺手扶住肉棒时却从手腕处传来了一阵刺痛，随即又回忆起了被申鹤差点废掉的经历，气不打一出来的猛烈挥动了腰部，让粗壮的棒身狠狠甩在了她的脸颊上，留下了一道通红的印记，“看我好好教育一下你这没有教养的母猪！”
　　男人一脸愤怒的扯住了申鹤的发梢将肉棒毫不犹豫的撑开了她那小巧粉嫩的嘴唇，将少女未经人事的口穴粗暴的撑开至夸张的地步。
　　“咕呜呜呜——？！♥咕呕…！”口交道歉明明应该是再正常不过的事情才对，这点事情都做不好问哦可能融入社会呢…！
　　初次口交的狼狈技术让申鹤在翻着白眼的同时发出不间断的呜咽声，任凭粗大的龟头一次次撞击在喉穴的深处，将象征着雄性支配地位的腥臭汁液涂抹在肉腔中的每一寸湿热雌肉上，仅仅几个回合就让本来还在遵照命令自慰的手指瘫在了一旁，在近乎昏阙的窒息感中完全沦为了在男人胯下被反复套弄着的口穴飞机杯。
　　“明明一次都没有高潮就不行了吗？不要一副装死的模样啊母猪！”看到刚才差点要了自己命的女人一脸滑稽的被当做飞机杯般随意使用着的画面，男人以完全不顾及申鹤死活的势头更加兴奋起来，再次加快了扭动腰部的频率。
　　“毕竟这孩子只是第一次嘛，不用紧张，这次就交给我吧，很快就会舒服起来的～♥”荧一脸妩媚的同样跪坐在了她身旁，将手伸向了申鹤那已经泛滥的雌穴，与男人以相同的节奏蹂躏起了这只凄惨的雌畜。
　　“咕哦哦哦呜——！！呜…咕噜…”与申鹤先前那半吊子的自慰不同，荧熟练的动作瞬间就让她原本几近悲鸣的呻吟淫靡了几分，在接连不断的挑弄中，已经敏感到极点的阴蒂毫不意外的迎来了高潮。
　　“突然就吸的卖力起来了，上下同时被玩的感觉就这么爽吗～果然这个一脸正经的婊子内心深处也是个抖M飞机杯吧！给我接好了母猪！”下体高潮的瞬间也让申鹤不由得吸紧了口穴中的肉棒，喉穴深处来回蠕动的腔肉在龟头前来回舔弄，让男人愈发享受起来，每一次抽出肉棒时都将圆滚的龟头在她嘴唇间游荡一圈，再一口气整根埋进喉穴，循环往复。
　　直到棒身在口穴中被刺激到极限迎来临界点后，男人才死死按住了申鹤的后脑勺，她喉穴的最深处，将大股腥臭的精液直接灌入了胃袋中。
　　过去仅以清心为主食的身体一时间被这般腥臭恶心的味道刺激到无以复加。
　　但即使产生了强烈的反胃感，也因为被肉棒死死堵住的喉穴而在食道中翻搅了几遭，让这趋近窒息的屈辱体验在荧的助推下将身体一遍遍推向高潮。
　　“呜——♥去…又要去了…！呜啾…咕呜…”随着申鹤再次泛着白眼从嘴角涌出了些许精液男人总算抽出了肉棒，撸动着棒身将残留的精液射在了申鹤的脸上，在第五次被在口穴中灌满白浊后二十轮的高潮总算迎来了落幕，在失去支撑的瞬间，申鹤颤抖着的身体便瘫倒在了满地的淫水中。
　　“这样可不行啊，明明刚收到了如此多宝贵的精液，该好好感谢主人吧？”荧的手指在申鹤微隆的小腹处缓缓划过，轻轻挤压了起来。
　　“是…～♥非…非常感谢主人的教育…！母猪今后会努力成为更加优秀的便器～”艰难爬起身来的申鹤恭敬的正座在男人面前，说完谄媚的话语后跪伏在了下去。
　　“那你就好好进城完成自己的使命吧～然后回去告诉你师傅只是瞎操心而已。”
　　“不，虽然现在还没有发现什么异常，但感性判断不可取，城内的二三事我也必须全都亲眼见证一遍才行…”虽然耽误了几个小时的时间，但既然是为了给主人赔罪口交话也没有办法了，只能接下来加快脚步，可就在申鹤捡起自己衣服的时候却被身后的男人突然叫住…
　　——几十分钟后
　　在男人的要求下，仅仅穿上了胸前一抹遮住北半球的单薄布料，申鹤便与荧一同走在了璃月港的街道上，除此之外毫无遮蔽的酮体上到处都残留着刚才一度被当做飞机杯使用后的精斑，而更加显眼的则是小腹上被用红色油性笔写下的[下等雌畜]几个大字。
　　根据男人的说法，这便是自己这等毫无地位的母猪能在城中活动的根本条件，为了能继续调查璃月的现状，即使有些抵触申鹤也依然认同了这个做法。
　　“呜哦噢噢——！！♥等…等下…至少稍微让我休息一会哦哦哦哦——♥”
　　“进来了噢噢噢～又要被大肉棒肏到怀孕了咕呜——？！♥”
　　刚刚穿过正门，二人就在码头的广场听到了一阵此起彼伏的呻吟声，放眼望去十几个千岩军女兵被架在了断头台般的木伽中，被身前身后成片的丘丘人轮番奸淫着双穴，看到身上被画满的涂鸦与隆起的肚子来看，似乎已经过了很长一段时间。
　　“那里是…丘丘人…？”
　　“啊～那是为了彻底重构那些个别不容易受到元素力感应的普通人的意识所设置的丘丘人便所，无法受到主人恩泽的家伙也只配成为丘丘人的肉便器吧～”看着申鹤不置可否的表情荧继续笑着说道，“所以申鹤能顺利被催眠成母猪可太好了呢，不然就要把你一同丢给丘丘人了～”
　　“呜…那样就没法完成师傅交代的事情了。”自己身为雌性难道天生不就是要为雄性服务的母猪飞机杯吗？
　　虽然不太理解荧口中的催眠是什么意思，但这或许与璃月港异样有什么关联，自己也该小心提防着才好。
　　丘丘人的肉棒原来是这样的形状吗？
　　在看到几只发出下贱呻吟的雌畜又一次在丘丘人的肉棒下被双穴同时中出时，申鹤的目光竟不由得被丘丘人沾满了精液的肉棒吸引了过去，下体略微湿润了起来，直到回过神来才发现荧已经走远了好一段路，现在可不是考虑这些的时候…申鹤连忙加快了脚步，使胸前一对真空乳肉在空中肆意摇晃起来，引得一众路人的投来了下流的目光。
　　“茶楼上的戏台今天也好热闹，看来我们运气不错呢，又赶上了云堇的演出～”
　　虽然下意识中觉得现在不是听戏的时候，但每天人流众多的茶楼或许也会有些收获才对，在荧玩味的笑容中，申鹤将这也当做了任务的一部分缓缓跟了上去。
　　“齁噢噢噢——♥去了，又要去了——要被主人的肉棒将子宫填满了噢噢噢——！！”刚刚走上茶楼，极为淫靡的呻吟声便穿过一道道围观的人墙响彻四周，申鹤好生从人群中挤出一条小径才看到戏台上的云堇的娇小身体被两个两米多高的高大身影如同三明治般夹在中间，双穴都被与她手臂一般粗细的肉棒来回抽插起来，不断发出水花拍击的声音。
　　随着二人动作愈发加快，身后的男人更是死死勒住了有如飞机杯般挂在胸前的云堇脖子，可即使这只娇小的母猪近乎窒息的翻着白眼，嘴角也仍然夸张的上扬着，从喉穴挤出取悦男性的阵阵呻吟声。
　　“每天都被这样玩竟然还没有被玩坏，作为飞机杯来说还真是有职业素养啊～”
　　“哈哈哈，对于这种母猪来说被肉棒肏死是最幸福的结局吧～再把下面夹紧点啊母猪！”
　　“咕哦哦咿——！！♥是～请用主人的肉棒把母猪云堇肏死吧～♥咕呜——！！”
　　男人的辱骂声让这只受虐母猪一脸谄媚的用还在颤抖的双腿搂上了面前男人的腰部，让雌穴更加真切的紧紧裹住了肉棒，每一寸雌肉都不留余地的舔吮着棒身，并在每次龟头撞击宫口时都用其中最为敏感的媚肉几近真空的缠绕住龟头，像是要将马眼榨干般的势头贪婪的吸吮起来，让男人都不禁小声喘起了气。
　　“看来已经到了高潮部分啊，云堇的演出果然还是这么富有张力～”
　　“原来这只是演出吗…？可之前不都在是在唱戏…”看着荧一脸欣喜的望向舞台，申鹤的脑海里产生出了些许不协调的违和感，可每当自己想要深入的瞬间又会被不知名的力量强硬的阻断思考。
　　“当然是唱戏啦，只不过云堇在高潮部分增加了些更加火热的内容而已，这次的曲目是讲某个被当做贡品遗弃山中的少女被愚人众所救，成为母猪便器的故事～很美妙吧？”
　　“那真是有一个美好的结局呢～如果幼时的自己能有这样的好运就好了。”本以为可以在这里发现些许端倪，可到头来也只是和往日一样的戏曲罢了，虽然有些对不起云堇，但自己还有正事要办…感到兴奋起来的乳头已经将胸前的布料撑起时，申鹤试图让身体冷静下来。
　　正当申鹤准备转头离去时，身体突然间被一双大手从身后搂住，在她那身毫无遮拦的白嫩媚肉上抚摸起来，粗糙的手掌在这只雌畜的丰淫肉臀上定格了下来，反复揉搓着这充满弹性的臀肉，让男人那满是污秽的手指深深陷进了雌肉之中。
　　兴起之时又将攻势转向了她那在催眠中异常敏感的泛滥雌穴，在将一对淫靡硕乳揉成各种下流形状的同时，来回摩擦着勃起的阴蒂，不断勾起这只雌畜的淫欲。
　　“咕哦哦——？！♥谁…！”突然间的刺激让申鹤发出了不像样的呻吟，男人毫无怜悯的动作粗暴的蹂躏着这只雌畜淫靡的肉体，像是一道道电流穿过小腹，让子宫也一并如同做好了受孕准备般抽搐了起来。
　　“明明只是只下等雌畜就不要问那么多了，用飞机杯的时候你会和飞机杯自我介绍吗？”
　　“没错，作为下等雌畜你的口穴只要用来讨好主人和脱精液就够了！”原本就不堪重负的身体突然又被窜到面前另一个男人狠狠抽了一巴掌胸部，让她的一对乳肉在一阵呻吟中滑稽的弹晃起来，“路上看到这婊子就知道肯定是个好货色了，没想到下贱到这种地步还是个新鲜货啊～”
　　虽然申鹤潜意识中认同作为下等雌畜必须无条件在任何时间地点为雄性提供服务，但却不想为此耽误师傅交代的任务。
　　随意的呻吟只会更加激起这些人的施虐欲，只要让他们感到无趣的话一定就能赶快离开了…！
　　可显然在如今被提升了上百倍敏度的意识中这具仅仅为了成为飞机杯而生的淫靡肉体并不在她的掌控之中，无论是怎样轻微的触碰，都让这身媚肉在无止境的颤抖中不断溅出下贱的汁液，两条肉腿几乎没有了支撑的力气，全身的重量都落在了被男人把玩的乳肉上发出极为下贱的呻吟。
　　“不可以这样啊～公共场合作为飞机杯这么吵闹可是会让其他人笑话的。”即使都被淫水溅到了嘴角，荧也像是无事发生一般的将一根手指竖在了嘴边，撩了撩申鹤散乱的鬓发。
　　“哈呜…！是…我会尽力…齁…咕唔——♥！！”
　　“作为飞机杯可不要总给别人添麻烦啊！既然这样就让我帮你堵住这口穴好了～”
　　没等申鹤说完，一根壮实的翘挺肉棒就在男人将申鹤的头向下按至胯下时突入了雌畜的口穴之中，让这只雌畜原本夸张的淫靡叫声瞬间沉闷的下来，仅仅变成了零星的呜咽声伴随着肉棒腥臭的气味从嘴角的缝隙中漏出。
　　如果不尽好身为飞机杯的本分，一定会惹来不必要的麻烦，接受现状的申鹤瞬间便进入了状态，立马实践起了方才学到的口技。
　　少女柔嫩可人的口穴腔肉一时间便将这与自己拳头般大小的龟头紧裹其中，被挑逗到极点的身体没等男人的命令便自发的舔舐了起来。
　　不知多久没有清理肉棒所残留的大量垢物与尿渍，转眼间便被这只雌畜一同卷至舌尖，毫不犹豫的吞入了胃袋中，直到确认肉棒从里到外都舔吮干净后，更加卖力的吞吮着马眼处冒出的先走汁，不断以几近真空的吸力来回舔吮吞吮，并不时投以男人谄媚的目光。
　　“这婊子一边舔后面还在一边喷水～一定是后面也很想要吧～”即使口穴中还在舔吮着肉棒，突然抵到阴唇的龟头还是让申鹤心中一惊，一时取回了几分理智，自己为什么会在做这种事情…？
　　可显然事到如今这只雌畜没有丝毫反抗的手段，没等申鹤过多挣扎，粗壮的肉棒便在几轮试探后直接撑开了雌穴，在申鹤甚至不知道男人相貌的情况下，瞬间冲破了下体中毫无价值的薄膜，身体传来的快感一瞬间便淹没了所有的意识。
　　“咕呜唔唔——？！♥呜啾…咕呜…嗯噢噢噢！！♥♥”剧烈的快感让雌穴在痉挛中收缩起来，让肉棒每前进一寸都要在层层肉褶中反复刮弄，过于激烈的初体验在每一瞬间都成倍的给予这只雌畜数倍于高潮的快感，在让男人体验着极致飞机杯的同时，几乎变成了一团无用肉畜般昏死过去。
　　显然男人都没有就此放过这只雌畜的想法，将粗壮的龟头狠狠撞在宫口的雌肉上仅仅几秒后，就以要贯穿子宫般的势头猛烈抽插起来，不留一丝缝隙的抽插起了这个完美的便器肉穴，让胯下的雌畜飞机杯发出数倍于台上的夸张呻吟声。
　　“就这样用你那飞机杯一样的子宫装满老子的精液吧——！”
　　“呜哦喔喔——！！是～请将主人高贵的精液进母猪的子宫里噢噢～”
　　随着昭现雌畜身份的雌伏话语含糊不清的从吞吮肉棒的口穴吐出，原本只是想要随便应付肉棒的申鹤在这仅仅服务于雄性快感的粗暴性交中完全变成了一副嗜精母猪的模样，用自己堪称极品的飞机杯肉穴给予双穴中的肉棒最为绝赞的吸吮侍奉，让两边的男人都在一阵愈发强烈的快感中挺直了身体，分别将壮实的龟头抵住宫口与喉穴顶部的雌肉后，将一股股温热粘稠的腥臭白浊注入了体内，顺着肉腔涌入瞬间填满了子宫与胃袋。
　　“咕呜——♥♥♥去…呜啾…去了唔噗吼噢噢噢噢噢——♥”几乎在同时云堇的浪叫声与申鹤同时人群中响起，像两只发情的雌畜般露出滑稽的阿嘿颜，相较之下更甚一筹的申鹤，让原本注意力都被台上吸引的众人一同看到了身旁这只一脸淫靡痴态浑身被溅满精液的雌畜。
　　“这婊子看起来就和戏里唱的那只母猪一模一样嘛，不会就是原型的本尊吧～”
　　“而且还被打上了下等雌畜的标记，怎么想都没跑吧？”
　　口穴中的精液还没有来得及咽下，在一阵呜咽声中申鹤就被蜂拥而上的男人包围在了其中，没有给她分毫喘息的机会便又开始了新一轮的轮奸，少有的让云堇的落幕冷清了几分。
　　————
　　直到第二天的凌晨，茶楼背面小巷中浑身都沾满了凝固精液与尿渍的申鹤，不断颤抖着的身体被写满了淫乱的涂鸦，被像垃圾般丢在了废品堆中。
　　“原来申鹤在这里啊，让我找了好久！”迈着轻快步伐的荧装出一副有些气愤的模样嘟起了嘴，紧紧搂住了身旁一位看上去像是异邦人的男性旅者，让对方一脸慌张的不知该将手放在哪里，“昨天我只是一晃神，申鹤你就不知道被那些人带到哪里去了，我还以为今天一天都在各处的公厕中找你呢～”
　　“这…这位小姐看起来好像情况不太妙啊…！是不是该叫卫兵…”
　　“诶…？不用担心～她只是玩的有些太过火了而已嘛！”突然像是想起什么一样荧突然将手掌合在胸前，打趣的继续说道，“客人您不是想要找厕所吗，这里就有现成的哦～”
　　“这…即使是无人的小巷，还是不方便随地解决吧…！”况且还是在两位女士面前！
　　虽然没有说出后半句话，但男人显然感受到了城内的异样，在他刚想要找个借口逃离时，却被自称荧的少女接下来的话语完全惊到说不出话来。
　　“先生您可能误会了，我指的厕所就是那边那只躺在地上的便器哦～”
　　“便…便器？这种事也太奇怪了…！”虽然对璃月的文化不甚了解，但过于颠覆常识的内容让男人仅仅机械的重复了一遍。
　　“是的啊～在璃月所有的雌性其实都能被称作便器哦，先生是对那边的便器有什么不满吗？或者说其实是想用我的口穴呢～♥”说到最后荧大大的张开嫩唇，将粉色的舌尖吐露出来摆出一副极为淫靡的表情，让男人的下体不由得起了反应。
　　“申鹤，这边这位客人想要用[厕所]哦～”在强烈的冲击下男人感觉意识仿佛被什么笼罩上了一层迷雾，半推半就的和荧一同走向了申鹤的身旁。
　　“呜…咳咳…咕呕…——♥”朦胧间恢复意识的申鹤从喉穴中吐出了一大口半凝固的腥臭精液，拖着颤抖的身体坐起身来，略显疑惑看向了二人。
　　“这样可不行呀，身为雌畜在主人有需要的任何时候，都该作为肉便器提供最优质的服务～♥”荧俯下身来托住了申鹤的下巴，将她满是精痕的脸颊向上抬起来，做出想要让这只雌畜张开嘴的动作，“啊～可不要让客人久等了呀，不会耽误太久的～”
　　“咕…是…？”虽然昨天在数十人的轮奸中耗费了大半天的时间，但就像荧说的一样，作为母猪便器这样的事情也是很正常的吧…可即使这般念头像是司空见惯的常识般在心中完全说服了自己，莫名的违和感却依旧在申鹤脑海中挥之不去，不禁皱起了眉。
　　“这果然…还是不太好吧，这位小姐看起来很不情愿的样子…”
　　“这位客人可不能说这种话啊，如果有雌畜被投诉无法胜任工作的话，可是会被当做备品拿去再教育的～申鹤你也不想惹上这样的麻烦吧？”荧一脸关切的抚摸着申鹤的脸蛋，在留有精垢的地方伸出舌头舔舐起来。
　　“是～让客人看到这样不成体统的样子非常抱歉…！请随意使用母猪的便器口穴吧～”再耽误太多时间的话，事情就要做不完了，在荧反复的挑逗暗示下，决定先解决好眼前工作的申鹤将一切繁枝细节的疑惑都抛诸脑后，顺着荧的动作最大幅度的张开了布满银丝的口穴，反复蠕动着肉腔中淫靡的嫩舌，从舌尖滴落下一缕缕混杂着白浊的黏液。
　　“真…真的可以把这么漂亮的少女当做便器吗…？璃月可真是个奇怪的地方…”虽然还是一副犹犹豫豫的态度，可男人却已经解开了裤链，将略显勃起的肉棒对准了申鹤的口穴，在两位绝色美少女满怀期待的注视下，将温热骚臭的尿液浇在了申鹤水嫩的脸蛋上，让申鹤的瞳孔在灼热的刺激下眯了起来，或许是觉得没有尽数撒进口穴有些失礼，男人竟下意识的道起歉来，“抱…抱歉，撒到外面…”
　　“作为肉便器，无论是口穴还是身体的任何部分，都是随意供客人使用的玩物哦，咕呜～咕…咕噜…♥请…客人不要有任何顾虑～”将脸颊与申鹤紧紧贴在一起的荧一脸谄媚的打消着男人的顾虑，却在中途一同被溅出的尿液浇满了脸颊，并毫不避讳的伸出舌头一并舔吮了个遍，之后更是索性也大方的敞开口穴，让男人自由选择，“客人果然很大胆嘛，想要用我的话当然也是可以的哦～”
　　“璃月的婊子难道都像你们这样吗…！真是太下贱了！”几乎将两只雌畜的脸颊完全染成橙黄色后，男人总算停了下来，申鹤知趣的抬起头来将龟头含在了口穴中，用舌尖反复拨弄舔吮着马眼中残留的尿液，给予着男人前所未有的快感。
　　“是～谢谢主人夸奖，但有一点不准确哦～”随着金发少女咽下了口穴中最后一口尿液后她将双手作祈祷状握在胸前露出了邪魅的笑容，“不止是璃月，有朝一日我一定会让整个提瓦特的雌畜都明白自己生为母猪的使命～”
　　“咕…咕啾～♥”随着啵的一声，申鹤将肉棒从口穴中分离出来，牵出了几道剔透的银丝，“非常感谢主人使用～”
　　“我…只是想来参加今年的送仙典仪…没有功夫和你们闲耗！”面对显然精神状态不正常的二人，不知为何没有受到催眠影响男人只想要尽快逃离此处。
　　可在男人一脸惊恐的向后退去是，荧却顺势靠上了他的胯下，用舌尖托起了沉淀的睾丸舔弄起来，“不用担心，作为天权星凝光会在今天别样的送仙典仪上让你理解这一切的，很快～很快你就会欣然接受这样美妙的乐园了～♥”
　　————
　　跟随着二人的步伐，申鹤一同来到了送仙典仪的会场，帝君殒命的当下按理说不该再兴办这样的活动，认为也许能找到自己违和感来源的申鹤自然没有错过的理由。
　　随着广场上的游客越来越多，身着华贵金装的凝光踩着有些勉强的步伐颤颤巍巍地走向了正中央的舞台，每前进一步都流露出的些许淫靡呻吟让在场的外国游客都露出了诧异的目光，当凝光站在最中心的位置时，顺着大腿留下的淫水已经在地砖上留下了一滩水洼。
　　“非…非常感谢今天各位可以来到送仙典仪现场～♥往年在这个特别的日子里…都会请求一年的神谕～哈呜…♥但在如今人治的璃月里…我要作为天权星向来访的友人们宣布～天权星凝光今后会作为愚人众忠诚的母猪肉便器，在代为管理璃月的同时也将作为奴隶娼妇为任何人提供服务～♥”话音刚落，凝光便解开了衣扣，任凭身上的衣服完全落在了地上，毫无遮拦的将自己那被写满了诸如[母猪便器][中出ok][完全催眠]等下流涂鸦的秀丽肉体暴露在了众人眼前，乳头与腰间都被用细绳挂上了一圈盛满精液的避孕套，让在场还未被彻底影响的国外路人全都瞪大了眼睛，可在会场中早已点燃许久的药香中，所有人都无法做出什么实质反应，在意识逐渐扭曲的当下，只能木讷的发出了几声低吟。
　　“就是这样，除此之外这只已经被彻底开发完全，身体的敏感度上升了千倍的母猪还将为在场的诸位表演破处首秀～”紧跟在凝光身后上来的肥壮男性一把搂住了凝光的脸颊，肆无忌惮的将满是异味的舌头伸进了她的口穴中。
　　“咕噢噢噢——♥是～咕啾～呜啾——请…呜啾欣赏主人大人夺走母猪凝光处女的瞬间吧～♥”一脸谄媚的凝光毫无抵触的含下男人充满恶臭的舌头，与自己的香舌仅仅缠绕起来，在交换着唾液的同时说着极为下贱的话语。
　　“想要肉棒的话就像只母猪一样给我在地上趴好了！”在将一口浓痰吐在雌畜的口穴中让凝光充分咀嚼咽下后，男人露出了挺立的巨大肉棒，在愚人众的药物改造后近三十米的巨物让眼前的雌畜露出了无以复加的痴态。
　　“请～请将主人雄伟的肉棒插进母猪凝光的飞机杯肉穴里尽情享用吧～用主人高贵的精液填满母猪的子宫，孕育出更加优秀的便器吧～♥”如同一直母猪般四脚着地趴在地上凝光高高翘起了身后那肥硕翘挺的肉臀，向着身后男人的位置拼命晃动起来，让一股充满雌畜气味的雾气从雌穴中蔓延开来，随着肉棒热气的接近，翻腾不已的子宫像是做好了完全的受孕准备般悄悄降下，颤抖中全身每一处雌肉都诉说着对于肉棒的渴望。
　　“既然天权大人都这样说了～自然是恭谨不如从命了——！”既然胯下的雌畜已经是人类不如的母猪，可曾经天权的称谓仍旧让男人产生了强大的征服感，只见男人双手狠狠钳住了凝光那白嫩的臀肉，将炙热的龟头抵住了在快感中不断张合的肉穴，接着猛的挺直腰身，将远超规格的粗壮棒身毫不犹豫的插进了肉穴中，以摧枯拉朽的气势撑开了长期调教中早已饥渴已久的层层肉褶，将原本紧致的肉穴转瞬间便变成了自己的形状，在此之间凝光那珍视了二十多年的处女膜如同废纸般被撕得粉碎，如同它那同样毫无价值的雌畜主人一样，甚至没有引起肉棒的半分迟疑。
　　“进～进来了齁哦哦哦呜噫咿——！！主人的大肉棒咕噢噢噢——♥死了～要被肉棒肏死了噢噢噢——♥！！”在象征着绝对力量的肉棒前彻底败北的雌穴以最为舒适的极致程度将肉腔变成了棒身的形状，不断分泌出淫靡的淫水协助着肉棒的抽插，让如同打桩机般的粗大棒身一次次猛烈撞击在凝光粉嫩怜人的宫口上，以撑开宫口的势头将那除了取悦雄性在一无是处的雌肉挤成了薄薄一片。
　　第一次雌穴性交就被突入子宫的绝赞体验让凝光不断发出下贱的呻吟，想到自己的雌穴从此之后再也无法从不如这般尺寸的肉棒上获得半分快感，雌畜就在一阵雌伏感中再次承认了自己低劣于雄性的念头。
　　“这才是刚刚开始啊母猪，给我夹紧点肉穴！”男人在享受了几秒被雌肉包裹龟头的畅快体验后，迅猛的加快了腰部的扭动，在这只完全不是对手的雌畜肉穴内发起了猛烈攻势，每一次抽插都让这长期处于养尊处优之中精心呵护的娇贵雌穴荡起凄惨的涟漪。
　　在这绝对压倒性的力量面前原本还艰难支撑着身体的四肢终于瘫软了下去，整个上半身都如同一摊烂肉般瘫倒在了地上，让胸前那对淫靡的巨乳在地面上反复揉搓起来，发出下贱的声响。
　　“明明是为了给大家欣赏你这母猪的痴态吧？你在那一个人兴奋个什么劲啊！”男人肥壮的手臂如同握住缰绳般一把抓住了凝光那头秀长的银发，将她的上身粗暴的向后扯了起来，让凝光满脸的痴态毫无遮掩的展现在在场所有人面前，突如其来的刺激让凝光的雌穴突然一紧，更加极致的飞机杯体验让男人也不禁打了个冷颤，像是要报复羞辱这只母猪般抽插的间隙男人突然将凝光的头扯到靠近自己的位置，“机会难得，天权大人就和观众们说说你这只母猪究竟是怎么卖国的吧？”
　　“咕哦哦♥是～母猪凝光为了得到主人的大肉棒～放弃了所有的财富和人权～♥自愿成为了主人最下贱的鸡巴套子肉便器～”
　　“早知道你是这样下贱的婊子，不等愚人众出手，我就把你收做我的专属飞机杯了！”
　　“是～♥没有提前勾引主人强奸自己非常抱歉～只要被这样雄伟的肉棒强奸的话无论什么女人都会变成白痴飞机杯的噢噢噢♥”
　　“不光是你自己吧，就是因为你这下贱母猪，璃月境内也完全被愚人众染指了吧！不把这些都好好说出来的话，我可不会再继续让你享用肉棒了啊～”突然放缓的肉棒让凝光突然慌乱起来，一时间哀求的呻吟声不绝于耳，在众人不可置信的惊愕中不断吐露出奴隶契约中的内容。
　　“噢噢噢♥是～契约中母猪同意将璃月全部的雌畜都作为娼妇肉便器供愚人众的主人们处理～除去在各地的娼馆中为主人们赚取资金外，全部被作为奴隶卖往了各地～并将母猪的群玉阁改造成了最为繁盛的娼馆赌场全权献给了主人们～这…这就是全部了…！请主人继续使用母猪的飞机杯肉穴吧——！！♥”
　　“难道你就完全没有一点廉耻可言了吗？明明随便决定那这么多人的未来却还一脸下贱的乞求肉棒！真是无可救药的母猪啊！”在男人狠狠对着凝光翘挺肉臀扇下一巴掌后更加紧缩的肉穴再次被肉棒蹂躏了起来，被搁置许久的雌肉毫无矜持的缠绕上棒身舔吮起马眼出溢出的每一滴汁液，几近真空的宫口吸吮更让男人兴奋的加快了扭腰，如同马达般在凝光的臀肉间撞起一阵阵清脆的肉响，不断从缝隙中溅出道道淫水。
　　“齁噢噢噢——♥母猪是这样无可救药的下贱便器非常抱歉噢噢噢——请用主人的大肉棒狠狠惩罚母猪吧——！！”
　　“对你这母猪来说这也不过是奖励而已吧！比起其他事情，你还是只配做一个老子的孕袋储精罐！”男人再次扯紧了凝光的长发，向后翻扯到极限的秀发将她那张在快感中扭曲的倩丽脸颊崩致极限，如同母猪般发出了哼哼的叫声。
　　“呜哦噢噢——被当做母猪便器一样…粗暴使用着实在是——太幸福了噢噢噢！！要来了咿——？！请将母猪的子宫注满主人的精液，让母猪成为主人一辈子的孕袋储精罐吧～！！♥”
　　被肉腔死死咬住的棒身在雌穴的初体验中比预想的更加早的迎来了极限，在宫口雌肉的包裹中粗大的龟头从马眼处迸发出了巨量的腥臭白浊，仿佛能凝成固体的粘稠精液直到子宫浇灌成了孕肚般鼓起的大小才终于停歇。
　　终于满意了的男人缓缓将肉棒抽出体内，任凭这只雌畜瘫倒在一滩白浊中不断迎来吹潮。
　　“可还没完呢母猪，清洁口交不要忘了啊！”男人扯着凝光的秀发将她朝正面翻了过来，在把肉棒插进口穴的同时，将凝光那姣好的脸颊当做坐便器般坐了上去，让胯下的雌畜在舔吮肉棒之余发出了些许雌媚的呻吟。
　　台下久闻凝光大名的游客们无论如何也不会想到曾经叱咤政坛的天权星如今竟会像一只绝对服从的雌畜般被当做飞机杯肆意使用，接连不断的露出令人不齿的痴态，逐渐激发的淫欲让致幻药物在众人体内迅速生效，已然在潜意识中接受了凝光刚才道出的事实，看到台下的观众已经开始撸动肉棒后，男人将清理干净的肉棒在凝光脸上擦拭了一会淫水，便让她抬起头来。
　　“接下来就让诸位好好享受下这璃月最尊贵雌穴吧～希望在回国后多多宣传～”话音未落，还在高潮中失神的凝光一时间便被一拥而上的众人以三穴并进的势头当做飞机杯便器抽插了起来，丝毫没有半分怜悯，让空气中不断回荡着雌畜的呻吟声…
　　原来是多亏了凝光，现在大家才有了成为肉便器的权利，师傅他们放心将璃月交还给人类还是有道理的…如此想到的申鹤看向凝光被轮奸的样子也多了一分敬重，可即便如此少女也没有发现璃月有何可疑的地方，正当她想询问荧的意见时，却发现荧已经被先前的男人以种付位的姿势按在了地上，狂暴的抽插起了雌穴。
　　“齁哦哦噫～！！突然～就这么主动了哦哦～果然很能理解凝光的话吧～哈呜哦哦♥申…申鹤有没有发现你想要的答案呐～♥看来暂时我不能陪你一起走了，去了——要去了噢噢噢——！！”
　　“那我先去前面看看…”不想打扰荧的申鹤一个人走在了路上，此起彼伏的呻吟声在街道各处响起，就在申鹤没有一点头绪的时候，回响起凝光方才的话语让她的视线不由得看向了半空中的群玉阁，既然是最高级的娼馆或许能看到些不常见的大人物吧？
　　也许能有些别样的发现…
　　可就在申鹤将最后的希望寄于群玉阁的片刻，一众路人便在路口的拐角将这只浑身精渍的母猪围了起来，即使在赶时间，没有忘记身为雌畜最本分工作的申鹤非常知趣的爬靠在了墙头，将两瓣淫靡的臀肉翘了起来并撑开了雌穴，极为谄媚的向一众男性扭动着翘臀。
　　“能够使用雌畜的便穴非常感谢…！请将母猪当做飞机杯随意玩弄吧～♥”

第5章 在常识修改中沦为母猪娼妇的璃月婊子们在娼馆群玉阁中迎来人生的终末～
　　“咕呜～～！！呜啾…咕噜…咕啾…♥”
　　原本仅是被三四人当做泄欲飞机杯按在墙边的轮奸随着申鹤那与冷冽外表形成鲜明反差的娇嗔呻吟愈发明显的从巷口传出，加入淫行的男人也变得多了起来，直到超过两位数的壮硕肉棒将浓稠的精液灌入了白发少女的雌穴后尽兴的抽出，浑身几乎被精液填满的申鹤才好容易撑着颤抖的身体从街头站起身来。
　　“能随便在路上使用这种极品的飞机杯母猪简直和做梦一样～就这样用老子的精液把你那便器子宫填满然后怀孕吧！”
　　“是——！？♥诶…怀孕…？”被最后使用完自己雌穴的男人狠狠抽了肉臀一巴掌后，一脸痴态的少女条件反射般在一阵抽搐中应声作答，可却对[怀孕]一词感到了些许违和，下面被填满的话就会怀孕吗…记得师傅说过这种特别的事情应该要和意中人一起做的…？
　　可用身体作为储精罐随意供人使用，明明该是身为雌畜便器的自己最为本分的工作才对…这份不知缘由的使命感仿佛刻在意识深处般不容少女有任何质疑。
　　这类深入的思考从来不是少女的强项，正当申鹤在片刻的犹豫中踱步前进时，不远处的店铺传来了一阵略显粗暴的叫嚣声突然吸引了她的注意。
　　“从刚刚坐下开始就完全没有动静了！究竟要我等到什么时候啊？！”
　　作为坊间颇负盛名的平价餐馆，无论是本地的常客还是外来的旅人都从不吝于对万民堂的称赞，即便常年隐居于山野的申鹤也从热衷于料理烹饪的师傅口中有所耳闻。
　　眼前显然有别璃月样貌的金发男子或许也是慕名而来游客吧？如此这般想到的申鹤没有选择视而不见，而是缓缓向男人走去。
　　[无论出于何种理由，品味美食这样庄重的时刻才不该被任何人打扰！]
　　在师傅耳濡目染的教诲中同样对食物抱有崇高敬意的申鹤自然不会对这位异乡男子的无礼行径坐视不理。
　　究竟该以怎样的方式说服他才好呢？
　　习惯以暴力解决问题的申鹤竟已在不经意间握紧了拳头，若非被施加了不能伤害男性的暗示，男人现在已经倒地不起，矛盾的违和感让少女微微皱起眉头，一边斟酌着用词一边缓缓开口“我说…”
　　“抱歉…！这边的菜很快就…等…等下…？！外面的客人还…噢噢噢～！！”像是听到客人的抱怨般从窗台探出了头的厨娘少女露出了一副略带歉意的笑颜用手艰难地撑着桌面，在身后一个壮硕身影愈的连番攻势下，不断晃动着胸前那对紧身黑丝包裹下的淫靡硕乳，在空中荡起阵阵涟漪，不断摩擦着少女早已勃起的乳头，让香菱止不住地颤抖着浑身下贱的雌肉。
　　“我可还没用够这便穴啊，作为一只飞机杯母猪别给我三心二意啊！”对香菱片刻的分神感到恼火的男人将整个手掌都陷进了胯下这只母猪的丰硕爆乳，死死掐住了那对在众人灼热的视线中愈发敏感的粉嫩乳头，随即加快了腰部的抽插。
　　过于粗暴的行径让少女连掩饰的余韵也无法维持完全将上身瘫在了窗沿，眼神中看不出一丝如同雌畜般发出了一阵淫靡至极的呻吟声，“齁噢噢噢去了～要去了噢噢噢——♥♥”
　　伴随着大股白浊灌满了少女那完全雌伏的子宫内壁，香菱那原本微隆的小腹更加夸张的向外凸起了一圈，并从乳头溅出几道散发出香醇芬芳的乳汁，将黑丝完全浸湿成了若隐若现的透明状，在胸前形成了一片淫靡雾气，惹得在场的众人都在这放荡的氛围中躁动了起来。
　　“让我们在外面等了这么久，你这婊子却在里面这么起劲的享受着鸡巴，少瞧不起人了啊！”瘫在窗台上的香菱被愤然暴起的壮硕男人从身前掐住她那探出窗外的脖子，让这只痴态尽显的雌畜原本淫靡的娇嗔在突如其来的暴行中变得嘶哑起来，眼眸近乎失神的向上翻白。
　　可即便如此，少女的神情中也没有透露出一丝不悦，颤抖着近乎窒息的身体上扬起嘴角，露出一副讨好到谄媚的雌畜表情。
　　“咕呜…非…非常抱歉噢噢～♥只…只是这边的客人还…”
　　“在说什么啊？！明明是你这只废物母猪的失职，却打算把责任推到客人身上吗——！！”身后的壮汉显然没有给胯下的这只母猪分毫辩解的机会，在责骂中狠狠的加快了抽插雌穴的动作，翻搅起了腔肉内胀满的粘稠白浊，粗暴的拍打在宫口上发出一阵淫靡的水声，让香菱那身还未从高潮余韵中恢复过来的淫乱雌肉在令人发狂的快感中向后将身子弓至极限，大脑陷入一片空白。
　　“现…现在再继续的话…齁噢噢噢噢噢咿——！！♥♥是～都是垃圾母猪的错才对，请尽情惩罚母猪那没用的飞机杯小穴吧～肉棒噢噢噢♥要把子宫撑开了嘻咿——～～♥”
　　察觉到男人没有放过自己的念头后，少女的眼中闪过了一瞬的慌乱，但在粗壮的肉棒填满雌穴的瞬间，香菱那姣好的面容便再次被下贱的阿嘿颜所取代，歪吐在外的香舌毫无矜持可言的飞溅出零星的唾液，浑身痴态尽显的雌肉散发出了让所有男人都为之兴奋的雌性荷尔蒙。
　　“看来想让这只母猪好好回话还是得用肉棒才行啊！”面前的男人在香菱放荡的浪叫声中也完全没有了慢慢争论的兴致，伸手掏出了胯下鼓胀到极限的粗壮肉棒，趁着少女夸张的张开着口穴时双手死死掐住了她的脖子，将壮硕的棒身毫不犹豫的插进了胯下那有如飞机杯般的口穴深处，配合着指尖的挤压，如同使用一次性飞机杯般肆意蹂躏着这只在如今璃月毫无人权可言的雌畜。
　　明明饭馆不是干这种事情的地方…这一路上也是…绝对有哪里不对劲吧…？
　　正当申鹤在浅层意识中几乎要摆脱催眠带来的影响时，一阵闯入后厨的粗旷嗓音突然间阻断了她的思绪，将她的目光吸引了过去。
　　“你们几个在这里干什么啊！？给我差不多一点！”
　　“卯…卯师傅？！这…这只是…”
　　没错…这样才是常人该有的反应才对，果然并不只是自己觉得奇怪！
　　在被称作卯师傅的中年男子大声呵斥后，两个正对胯下少女施以淫行的暴徒突然间没了声响，原本粗暴抽插着雌穴的粗壮肉棒维持着半截插入的状态被腔肉包裹其中，慌乱中竟在香菱的吸吮中一时无法拔出，仿佛完全没有预料到这般状况般，浑身冷汗直流的半张着嘴不知如何辩解。
　　本还有些犹豫的的申鹤暗自在心中肯定了自己的猜想，或许这也和师傅说璃月港的异样有所关联…！
　　无论如何这个时候只要先制服那两个人问个清楚…
　　“使用飞机杯的时候给我离灶台远些啊，这样岂不是把厨房都搞得一团糟了，全被溅上精液的话就只能给这只母猪做饲料了啊！还不给我到外面去——”
　　“是…说的也是啊～给卯师傅添麻烦了…！不过话说回来你家这个飞机杯还真是好用啊～”略微的晃神后二人连忙将肉棒拔出，将香菱的身体从窗台随意的扔了下去，如同一摊烂泥般在地上滚了几圈后瘫在了路边，颤抖着身子不停的从雌穴中溢出倒灌而出的精液，嘴角不自觉的上扬，念叨着精液与肉棒。
　　“诶…？”过于超出申鹤理解的对话让她一时间怀疑起了自己的耳朵，直勾勾的看着眼前怪诞荒淫的现实。
　　“是吧～我可每晚都要用这母猪的雌穴爽爽，可比她那婆娘舒服多了，也不枉我养到这么大～”简单清理了一下桌面后卯师傅从窗口望向了屋外的香菱，像是里所以当般的继续说道，“客人们爽够了就过来帮忙啊，别想着就这样偷懒啊！”
　　“是…知…知道了，今天肯定…咕呜——？！♥”甚至没等少女有片刻的喘息，眼馋已久的众人便一拥而上把香菱团团围住，将她身上残存的衣服扯得粉碎，在毫无怜惜的肆意揉捏起胸前那对还在冒出乳汁的巨乳同时，分别被捷足先登的二人分别将鼓胀的棒身插进了还渗着淫水的雌穴与口穴中，铆足干劲的抽插起来。
　　“果然这里的人都像愚人众说的那样收回了女人的人权啊，虽然不知道究竟是怎么办到的。”
　　“那种事情怎么都好吧？璃月这可真是个好地方啊～随时随地都有这么上流的婊子可以肏～”
　　“喂，明明是我先来的吧？！”
　　“开什么玩笑，刚刚都在屋子里爽了那么久该满足了，给我到后面排队去吧！”
　　完全没有将这只雌畜当做人来对待的众人在一阵讨价还价后连同瘫靠在地上的手足发梢也没放过，一并当做了手中套弄肉棒发泄兽欲的器具，伴随着香菱下贱的呻吟声将一道道白浊浇淋在了少女洁白红润的肌肤上，这番轮奸想来也会像往日一样，直到店铺打烊为止也不会停歇…
　　在这骇人的乱象中四下望去，随处都能听见在街头放纵肉欲的男女浪叫声，让申鹤在先前催眠影响下变得空前敏感的身体也不禁起了反应，挺翘的乳头在胸前掀开了那可有可无的衣带，一对诱人的绝美爆乳在急促的呼吸中上下晃动起来，可生来情感单薄的清冷少女即使恢复了意识一时还未能理解身体的异样，即便想起不久之前自己也向眼前的少女这般被那滚烫的白浊灌满了体内也未能理解其中含义，虽说与不熟识的人过于亲密让自己有些不适，可那身体交融在一起的感觉回想起来也还是感到一阵没有由来的幸福感。
　　“这些人还真是一点都不知道客气…！早知道璃月如今真像朋友说的那样就…”原先差点被申鹤叫住的异乡男人只是起身稍微晚了半拍就被蜂拥而至的人群挤在了身后，几秒钟的功夫人群中除了少女不时传出的呜咽声外就什么都不剩下了，正当男人想着今天报不了指望就此作罢时，转身却看到了眼前赫然站立着一位高挑的白发少女。
　　对上视线的一瞬间，少女冷峻凌冽的目光让男子慌乱中踏空了后退的脚跟，一屁股栽在了地上，视线也随之滑向了下方。
　　这时男子才发现少女高挑的酮体上竟除了胸前连乳晕都无法遮挡的金边布料外竟只有一双除去增添情趣外毫无作用的黑丝手袋。
　　那对一眼望去绝对无法用手掌握住的淫靡爆乳即使没有衣服的塑型，也能看到其中挤压而出的深邃乳沟，而那有如指结般大小的粉嫩乳头也完全处于了勃起状态，借着路边的灯光甚至能感受到其中细小凸起的颗粒状质感。
　　而在此之下，两瓣互相挤压着的高耸臀肉也在少女略微颤动的肉体间来回摇晃起来，并连同着纤细挺拔的腰间与胸部形成了一个完美的S形曲线。
　　即使能从少女的眼神中读出危险的气息，可这般绝景中男人的视线几乎挪不开的看入了神，仿佛就算葬身于此也毫无怨言。
　　但男人的行为也并非全然无谋的愚行，少女那身高跷玉婷的完美雌肉上布满了才风干些许时间的精垢，丰硕的大腿上更是留着数不尽的“正”字，即使灯光灰暗，[下等雌畜]小腹处被精斑遮盖住的几个红色大字依旧能看出个大概，虽然不知道出了什么差错她有着如此危险的眼神，但眼前的少女毫无疑问也像街上的其他母猪一样，是个看到肉棒就会就会自觉张开双腿的下贱婊子！
　　“既然…那边一时半会都腾不出手，你这母猪就给我负起责任来啊！”死也不想放过眼前这只爆乳尤物的男人抱着必死的觉悟鼓足了勇气，掏出了胯下勃起到极致的肉棒，对着眼前的白发少女大声呵斥了起来。
　　“在说什么蠢话，需要我替教书先生教教你该如何和人打招呼吗，”在男人这般直白的辱骂中怒火中烧的申鹤仿佛要将方才所有的烦闷一并发泄出来般在眼角暴起了青筋，可在握紧拳头的一瞬间，肉棒散发出的腥臭气味竟让少女双腿一软，险些瘫倒在地上，随着气味的加重更是从股间顺着大腿内侧流淌下了几道剔透的水痕，就连声音也止不住的颤抖了起来，“我可不是什么…呜…♥身体为什么…”
　　“果…果然你这家伙也是一样的啊～”扑面而来的杀意让男人仿佛在鬼门关走了一遭般从背脊涌起阵阵凉意，可在确认自己还活着以后嘴角却夸张的上扬了起来，深呼吸了好几次后才终于稳住了几乎要从胸口蹦出的心跳，接着像是鼓足精神般加速撸动了几下翘挺的肉棒，让身体回暖了些许，
　　“明明只是个婊子而已不要给我蹬鼻子上脸啊！”感觉一切尽在掌握的男人，眼看着面前扶靠在墙边连站立都难以维持的爆乳母猪随着身体的颤动剧烈摇晃着那对下贱至极的诱人爆乳时，连片刻的等候也不再有耐心，毫无顾忌的向前迈出了步伐。
　　可在男人脚跟着地的瞬间，与方才相比十倍有余的寒意直逼他的心头，这并非只是心理作用，刺骨的严寒连同男人的鞋底一并被冰封在了地上，原本在昨晚昏迷后不知所踪的神之眼再度从空无一物的发箍处闪耀起了青色的光芒，慢慢显现了形状，确定了眼前的无礼之徒绝无可能躲开这一击后，申鹤依靠着墙壁做着支撑将左腿呈一字向上抬起，用鞋跟对准男人的天灵盖狠狠砸了下去，让男人的在一阵头骨碎裂的悲鸣声中应声倒地，再无半点生命迹象！
　　原本该是这样才对…
　　“这种距离的话…！就算是这种状态也——！为…为什么会…？！”对方不过是个毫无力量可言的杂鱼而已，少女怀抱着一百二十分的杀意绝无可能出现任何纰漏，但申鹤的身体却在鞋跟快要触碰到男人的刹那被一股突如其来的阻力停在了原地，分毫间的判断少女便发觉这力量的源头并非他人，而是自己潜意识中那曾坚信不疑的暗示，即使在恢复意识的当下也依旧发挥着作用，[绝…对不能伤害任何男性…]，竟然这种时候…两天间几乎没有停歇的凌辱让申鹤再也无力维持神之眼的驱动，身体向墙上瘫倒上去，让男人一瞬间恢复了自由。
　　“虽然不知道为什么，不过你这婊子似乎根本没有办法对我出手嘛～愚人众那帮人真是有一套啊，要不然我怎么说这么多有着神之眼的天选之子们都在这里给我们当随插随用的便器飞机杯啊！”恢复行动力的男人在发现这只母猪无论如何都不可能对自己加以伤害后放心大胆的一手抓住了申鹤高抬至半空的左脚腕，将她的身体以站立一字马的姿势按在了墙头，将胸前那对体积夸张的乳肉挤压在了墙壁上的石缝间，印出一道道通红的印记。
　　“难道你又是想做那种如同野兽般的行径吗…这等庸碌之举到底有何意义…”看着男人一脸饥渴的将胀红的壮实龟头抵在自己下体时，不再受药物催眠影响的申鹤没有了先前的谄媚之意，冷冷的看向身后那激动到略显滑稽的男人。
　　“不过是个飞机杯而已不要一副这么臭屁的模样啊——！！”在少女的注视下感到自己被轻视的男人恼羞成怒的举起巴掌对着申鹤那似乎仅仅为了勾引男人而生的肥翘臀肉用力抽打了下去？
　　“所以就算做这种事情也…齁噢噢噢咿——？！♥♥”原本还在面无表情宣讲着陈词滥调的申鹤在臀肉被抽打的瞬间身体不受控制颤抖了起来，通红的掌印让少女发出雌畜般下贱的呻吟声。
　　平日里完全不足为惧的力道，却通过这身被深度改造过敏感度的雌肉给申鹤带来了有如电流涌过般的夸张快感…毫无抵抗余力的的从雌穴中溅出了一道淫靡的水花，“怎…怎么可能有这种不讲道理的感觉…师傅从来没有和我说过噢噢噢～♥♥这…究竟是…？”
　　记忆中被改写意识的片段原本仅有朦胧的轮廓，申鹤凭借着粗浅的理解将那时的失态完全归结于了意识干扰，没有对其抱有一丝防备，天真的认为师傅言传身教的多年修行绝非会输给这种世俗之物，而如今当这份快感摆到眼前的眼前的瞬间才发现，自己所自傲的资本在这纯粹的快感面前有如初生的雏鸟般不堪一击。
　　“这不是能发出像样的声音嘛，还以为你这婊子真像块木头一样油盐不进呢！”申鹤原本那高傲冷艳的态度与如今这下贱的浪叫模样形成了鲜明的反差，极大的刺激了男人愈发强烈的施虐欲，目光再度盯向了少女那已经变得通红的水嫩臀肉。
　　“难…难道又要…？等…等噢噢噢哦哦——～～♥♥齁咿——？！不～不要再打了～非～非常抱歉哦哦——这样～这样下去的话…去…要去了齁哦哦哦哦——♥♥”
　　接连对着申鹤那毫无防备的肉臀施以了几十次抽打后，少女的呻吟声都在悲鸣中扭曲成嘶哑的哀求声，直至最后一次抽击，这只母猪的雌穴中如同花洒喷泉般在高潮中溅起了满天的淫水，男人才终于作罢。
　　“就是这样用身体记住了，你不过只是一只供男人消遣泄欲用的雌畜飞机杯！身为雌性是绝对不可能反抗的了雄性的！这就是对你敢于对雄性动手的惩罚！”男人一把扯住了申鹤秀长的银白长辫，将她的脸颊向后翻了过来，以急剧侮辱的话语摧毁着少女的心防。
　　“咕呜——？！是…？非…非常抱歉…♥胆敢对远优秀于雌畜的男人出手非常抱歉噢噢噢——！！”
　　“对于彻底征服你的男人，该叫主人才对吧！你这废物母猪！”说罢男人便再度对着申鹤那已经显露血丝的臀肉抽打了下去。
　　“齁噢噢噢哦哦哦咿——？！♥♥是～敢于反抗主人非常抱歉噢噢噢，母猪会做主人最忠实的飞机杯噢噢噢，还请～还请饶过不知好歹的雌畜～♥”
　　几乎被摧毁的自尊心让深埋于潜意识中的淫乱词汇再度灌入了申鹤的脑海中，并在男人一次次凌虐中几乎没有犹豫的脱口而出，完全沦为了一只在男人胯下献媚的雌畜。
　　“竟然能从那冷峻的样貌上听到这么下贱的话语简直就像做梦一样啊～那么就用一发中出作为对你这飞机杯的奖励吧！怎么样，很符合你的身份吧？”
　　“诶…？身体…还没有恢复…这…这种时候插进来的话——嗯齁哦哦，齁噢噢噢噢哦哦咿——！！♥♥”
　　男人粗壮的棒身如同打桩机般重重的撞向少女早已被撑开的雌穴，轻而易举的将其中层层严丝合缝的腔穴肉褶完全撑至极限，毫无停歇意愿的冲向了那雌性最为珍贵的子宫，将壮实的龟头狠狠压在了她那的宫颈口处娇嫩无比的雌肉上，将其中残留的精液尽数挤压了出来，发出了一阵淫靡的声响，巨大的冲击让申鹤的臀肉在一瞬间荡起了阵阵淫靡的涟漪。
　　“里面这不还都是别人的精液嘛～你这母猪来之前果然还被人干了个爽吧！亏你还能摆出那样的臭脸来，看我好好教育一下你这没有自知之明的飞机杯雌穴吧！”
　　青筋暴起的肉棒如同高速运转的打桩机般飞速抽动起来，每一次抽插都让男人的腹肌狠狠拍打在申鹤翘挺的臀肉上，将其压至爆汁般的饼状，连同高举过头顶的足尖，一并压在了她的发梢上。
　　这般肏弄着方才差点取走自己性命的强大雌性更加激发了男人的征服欲，将一阵阵拍打在肥硕雌肉上的沉闷声响传递在了厚重的墙壁上，在两侧回荡开来，引得路人都投以羡慕的目光。
　　“齁噢噢噢哦哦喔——！！♥♥母猪是这种谁都可以上的飞机杯非常抱歉噢噢噢——主人能帮助母猪回想起自己的天职真的非常感谢～～♥♥”
　　以站立一字马的姿势最大限度撑开的雌穴几乎毫不费力的就吞下了整根近乎25cm的粗壮肉棒，让男人可以用最为舒适的角度享受被最为敏感的宫口绞动棒身的极致快感，每一次在快感中挛缩的宫口都将这份酥麻的触电感透过棒身传递到男人的脊椎，让胯下那翻滚着精浆的睾丸又鼓胀了几分。
　　“这雌穴作为飞机杯来说真是个极品啊～没想到这么快就要被榨出来了——！！”
　　感到自己接近极限的男人在肉棒抽出半截的瞬间调整了姿势，在一次深呼吸中猛的将挺翘的壮硕肉棒送回了这只雌畜的肉穴中，以全身的重量压在了少女的股间，使得两瓣肉臀挤压成了最为平滑的饼状，得以使龟头撑开了宫口作为最后防线的雌肉，将整个宫腔暴露在了男人面前，接着没有给少女丝毫喘息的空间，一股股浓稠白浊第一次在她意识清晰的时候灌入了子宫中，将整个宫腔染成了一片花白，直到在小腹处看到明显凸起的鼓包也没有停息，从肉棒于雌穴的缝隙倒灌而出，让申鹤的股间完全被精液的味道所沾染。
　　如此激烈的中出让精神上有如初体验的申鹤连呻吟都没能发出便在令人窒息的快感中昏死了过去，上翻的瞳孔留下了一副极其下贱的阿嘿颜面容。
　　看着眼前昏死的母猪还在从雌穴中冒出精液的下贱模样，男人感受到了前所未有的征服感，随即扯着申鹤的发梢将她的脸颊贴至自己股间，将满是精液残留物的肉棒甩在了她的嘴边，“给我舔干净母猪！侍奉这根肉棒就是你唯一的生存意义！”
　　“是～♥是的～♥申鹤从今以后都会作为主人的鸡巴套子肉便器，尽心侍奉主人的肉棒～”
　　回忆着口交知识的申鹤略显生疏的将棒身含至口中，来回舔弄起棒身上残留的精液，腥臭的口感每一次吞咽下肚都让身体迎来一阵酥麻的快感，并不时抬起头来确认主人是否满意。
　　“原来是叫申鹤嘛，不过母猪的名字我也没有兴趣，这样子可完全看不出来是那个几十分钟前还想要杀我的家伙啊～若不是急着回国，还真想再好好玩上几天啊～不过究竟该怎么处理这只母猪呢～”
　　“回国…咕啾…咕呜…♥肉棒要离开了…？咕啾…♥可以逃脱…？”不经意间的闲语让刚刚宣泄完欲望申鹤竟恢复了几分理智，但仅凭如今的身体状态绝对无法逃离这个现状，如果不能完全解开暗示带来的影响，无论身处何处都逃不脱男人的魔爪…这里必须要忍耐才行…
　　原本万事皆奉行一力降十会的自己竟在这种环境下磨炼了心智，品味到了师傅常向自己唠叨的性格缺陷所带来的苦果，让少女自己不禁在心中叹了口气。
　　“口穴的动作不要慢下来啊，只不过中出了一发而已，就没有精神了嘛？！今夜结束前可都不会让你休息的啊？”男人将手猛的按向了申鹤几乎停滞的后脑勺，粗暴的将整根肉棒埋入了她的口穴中，强制抽插了起来，这份与雌穴截然不同的舒爽体验让男人在一阵舒爽感中不禁挺直了背，目光望向了天边的远方，悬浮在半空的群玉阁让男人像是想到了什么般兴致又高昂了起来，一边加速着腰部挺进的速度一边说道低声，“我想到在离开前该怎么处理你了～”
　　“咕呜…呜——是…♥呜啾…♥咕…”
　　粗暴的深喉中已然没有思考余韵的少女即使只是吞咽肉棒与呼吸就已经竭尽全力，在男人不明所以的话语中再一次被精液灌满了喉穴，粘稠的白浊几乎灌满了整个胃袋，让刚恢复几分神智的申鹤维持着深喉的状态迎来了一次又一次的绝顶吹潮，几乎溺死过去，但少女明白现在还不是放弃的时候，若真如男人所说的那样，只要坚持到直到太阳升起为止，就一定能迎来转机…
　　————————
　　“咕…？呜…”手脚传来的酸胀感让申鹤在恍惚间缓缓睁开了眼睛时，四下漆黑的环境却让她一时分辨不出自己是否真的醒来。
　　可正当少女想要舒展来蜷缩的身体确认情况的瞬间，却发现如今的自己连活动一根指头都无法做到，几番挣扎下也只是让侧卧在地牢牢拘束起来的身体各处传来一阵金属碰撞的清脆声响。
　　“这就已经醒了吗？果然还是应该多注射两剂才行嘛～”
　　发觉面前的旅行箱发出的阵阵躁动后，一头深蓝色短发的成熟女性淡淡抱怨了一句后缓缓靠了上来，咔哒一声解开了箱子的保险，让其中以一副逆兔女郎装扮蜷缩在箱内的申鹤在突如其来的强光中皱起了眉头，无用的挣扎了两下被紧紧铐在乳肉前的双腿，数秒过后才无奈作罢。
　　自己为什么会在这里…？
　　申鹤望着视野内华丽的装潢陷入了一阵茫然，先前的记忆都变得朦胧了起来，每次想要回忆起这两日发生了什么的时候，记忆都会以成倍的速度溜走，当少女拼命的想在脑中留下些什么时，却只有一个地名从她嘴角缓缓吐出，“群玉阁…？”
　　“竟然能认出来这里是哪吗～还以为会像记录中说的那样再木讷一些呢，如你所见，这里正是璃月最为奢靡的赌场娼馆——群玉阁～”
　　“娼馆吗…？”群玉阁…是这种地方吗？
　　申鹤的意识在过量药物的影响下变得无比迟缓，面对眼前女性的说辞也半推半就的接受了，毕竟比起这样的细枝末节，自己现在的处境显然要糟糕的多，少女扭动了一下身子后以求助的眼神望向了面前的女性，脱口问道，“为什么…我会在这里…”
　　“既然是在娼馆，身为雌畜母猪的你也只有一件事情可以干吧？”转身取出一串钥匙后夜兰不紧不慢的向着申鹤走来，让恢复视力的申鹤终于能看清她的样貌。
　　只见她身着一件蓝黑相间的皮质紧身衣，即便在满是行人往来的大厅中，也毫不避讳的将那对淫硕丰满的胸部乳肉从裁去了胸口布料的紧身衣中暴露在外，任凭四周男人投来淫邪下贱的目光也不以为意，反而像是为了能让男人更加方便欣赏自己这身淫靡雌肉般向前挺起了胸膛，将乳首处悬挂着昭示身份的铭牌展示在了众人面前[泄欲用雌畜—夜兰]。
　　而在这对硕乳之下的窈窕细腰更是每前进一步都牵动着背后那两瓣淫乱的丰硕臀肉更是在黑丝的包裹下以淫乱的动作在空中来回挤压，变换成各式下贱的形状，这具在长期改造后释放出强烈雌媚气息的淫乱肉体举手投足间都透露着这只雌畜的下贱本质，若非身在这酒池肉林般的群玉阁中，早就足以让任何看见这等尤物的雄性将她按在身下当做飞机杯肆意肏弄起来，根本无法想象这身雌肉除去取悦雄性外还有什么存在的价值。
　　“还是说你其实另有目的？”松开了申鹤身上的束缚后，夜兰扶着她的下巴将她的倩丽的脸蛋向上微微抬起，四目相对的欣赏着这只眼神迷离的待宰羔羊。
　　“那种事情自然…！”虽然只是一时冲动的回应，但申鹤却发现自己完全不曾记得此次前来的目的，半张的粉唇完全说不出反驳的话语，说到底为何会以这样的形式出现在群玉阁也根本没有头绪。
　　“果然这种问题还是太复杂了嘛～让我来帮你好好回忆一下吧？一天前，你正是被之前的主人当做母猪娼妇卖到了这里啊——”吸引着申鹤注意力的同时，夜兰冷不防的抽出了一根针管从少女的后颈插了进去，将大管紫红色药剂全部注入了她的体内。
　　“咕呜——？！”申鹤的身体在猛烈的刺激中颤抖了起来，剧烈的快感不断覆盖着少女的意识，让她逐渐个回忆起了在意识支配时的记忆，自己在万民堂或是更早时候的凄惨模样，一瞬间迎来了吹潮。
　　“这样的反应应该是正常的来着…？”夜兰拔出针管后，略微眯起眼睛陷入了思索，和之前注射的时间相比是不是有点早了来着？
　　好像还得再分阶段进行来着…但如果不是之前那些人把安眠药的剂量给少了也不需要自己处理这种事情才对，要是真的搞砸了的话会受到怎样的惩罚啊～♥即使制止了脑内淫乱的妄想后，夜兰清了清嗓子，“我说，你还好吗？”
　　“是…♥我全都想起来了～♥”处于高潮余韵中的少女仍旧维持着一副潮红淫靡的阿嘿颜，机械的做出了回应，可当少女试图从箱中爬起身来，却发现过量药物影响下身体有如灌铅般难以活动，情况比想象中的还要糟糕的多，但也并非没有好消息，现如今还能像这样维持着意识思考便不是最坏的结果，如果可以在这里找到真正的元凶，就还有机会结束这一切…！
　　“既然这样就请跟上来参观一趟如今美妙的群玉阁吧～你一定也会爱上这里的～毕竟这里才是我们身为雌畜最棒的归宿啊～♥”随着不远处的大厅传来了一阵淫靡的浪叫声，夜兰的目光随即便转向了别处，在欲望的驱动下让她完全无意观察申鹤佯作痴态的表情下产生的细微变化，头也不回的迈开了步伐。
　　“可是身体还…诶…？身体自己就…”原本举步维艰的身体在夜兰带有命令性质的话语下不受控制的站了起来，完全无视申鹤个人意志的跟上了夜兰的脚步，胸前一对毫无约束的的淫靡爆乳随着她那放荡的步伐在半空来回翻滚，一次又一次的将那块可有可无的金边布料掀至空中，使少女那粉嫩的乳头人群火辣的视线中若隐若现，在直到跟随夜兰来到大厅时，之前那份身体受到拘束的迟滞感才又一次恢复了过来。
　　“身体果然还是不能自由活动吗？不用担心，药物的效用完全生效后，就不会有这些反应了哦～比起这种小事，今天在这里负责的可还是凝光大人哦～她那副下贱的母猪表情无论多少次都不会看腻啊～♥”
　　看着夜兰那忍不住扣弄起雌穴的放荡姿态，申鹤的表情反而愈发凝重了起来，如果现在的状态只是药效不稳定的偶然现象，也许留给自己的时间已经所剩无几了。
　　可即使如此，少女的身体依旧忠实的执行着夜兰随口而出的命令，将视线望向了入口大厅处浑身赤裸的天权凝光。
　　只见过去身为璃月最高权力者的天权星没有了半点盛气凌人的样子，如同一只待肏的雌畜般趴跪在大厅入口前将两瓣尻肉高高翘至半空，并在手脚与颈脖处被铁链牢牢栓在了地板上，让她的身体被动维持着一副土下座的姿势无法维持半步，而与之相比更加令人咋舌的便是凝光尻穴中被粗暴插入的木桩告示牌，上面赫然写着[凝光是为了大肉棒而出卖国家的下贱母猪♥]几个大字。
　　伴随着尻穴中溅出的道道淫水，今天第一批前来的顾客推开了群玉阁的大门，逼近的脚步声让凝光的心跳也随之加速起来，不断颤抖着弓直的背脊，在空中来回晃动着那对淫靡至极的尻肉。
　　“就是因为这个母猪婊子将璃月的主权拱手让人，现在满街到处都是愚人众的士兵！”
　　“原本的生意都没法做了，无论哪里都基本沦为了这群婊子交欢的场所。”
　　“但愚人众会把这些婊子赚到的钱全部分发给民众倒也不需要再像过去那样工作了啊～而且过去连面都见不到的凝光大人，竟然沦落到这样布置在门前做鞋垫飞机杯的地步，究竟有没有给我好好反省谢罪啊母猪！”走上前来的男人一边说着一边将满是泥泞的鞋底踏在了凝光的头顶，来回撵踩起来。
　　“齁噫——？！♥凝光是这样为了鸡巴毫无底线的下贱母猪真的非…非常抱歉噢噢噢——！！还请～还请让母猪用余生都作为一个鸡巴套子给璃月的大家赎罪吧～～♥♥”
　　“说的没错，就算有什么怒火，只要像这样全部发泄到这鸡巴套子的飞机杯肉穴中就可以了吧——！！”绕到这只雌畜身后的男人双手死死钳住了这对肥硕淫靡的尻肉，十根粗犷的手指全部陷进白嫩的肉球中向两侧掰开，让深藏其中的饥渴雌穴完全暴露在了挺立的粗壮棒身前，发狂般的在肉棒那发酵般的腥臭气味中溅出道道淫水。
　　“肉棒～♥请随意在母猪凝光的垃圾雌穴插进来吧～齁噢噢噢——～♥♥”
　　“不过是个飞机杯不要在那里指手画脚啊母猪！！”没等凝光说完，粗壮的肉棒便粗暴的插入了她那与尊贵之人没有半点关系的下贱雌穴中，势如破竹的将雌穴中层层紧叠的肉褶猛的撑开，疯狂抽插着这只母猪汁水四溅的淫贱雌穴。
　　比起胯下这只母猪带来的肉体欢愉，将过去地位悬殊的雌性当做便器飞机杯肆意肏弄的征服感更让男人的肉棒前所未有的坚挺起来，伴随着凝光愈发放荡的浪叫声，狰狞的冠状龟头来回鼓捣着肉穴深处最为敏感的宫口花心，享受着肉腔一次次紧缩带来的绝赞快感。
　　“齁噢噢噢喔喔喔——♥♥意识～意识又要飞走了～♥要被大肉棒肏成性爱白痴了呜噢噢噢——～～”
　　凝光那被提升了数十倍敏感度的杂鱼雌穴在粗壮的肉棒面前连像样的抵抗都做不到，狼狈至极的上下颤抖着那对淫靡尻肉，光是被棒身凸起的青筋来回剐蹭腔内雌肉，就已经让这只雌畜高潮到了失禁的地步，随着肉棒的抽插而疯狂紧缩的尻穴此时更是将木牌端部那直径6cm的人造肉棒深深吞入其中，更加加剧了肉棒在肉穴中的触感，狂乱的刺激感有如潮涌般淹没了她的脑髓，轻而易举的将这只雌畜一次又一次送上更为极致的高潮中，几乎连同意识也要一并消融。
　　象征着这只雌畜败北与屈服的淫水顺着肉棒的抽插飞溅到了她的全身，弥漫而出的雌性气味即使在几米开外也让申鹤不禁为止动容，甚至开始怀疑眼前这只雌性是否真的有受到药物控制的影响。
　　明明只是这等淫邪之事…却摆出一副这样下贱的面容…即使不是出自本心也实在太不成体统了…！
　　虽然在心中暗自否认了这一切，可过去交欢的记忆却诚实的在申鹤这身熟美的雌肉上起了反应，吞咽着唾沫的同时不由自主的张合起了已经泛湿的雌穴。
　　“平日总是一副自命清高的自大模样，像你这么淫乱的母猪其实背地里也是像这样不知道跪在谁的胯下一路献媚上位的吧！给我向那些将你视作榜样的后继者们道歉啊——！”
　　愈发猛烈的抽插让男人的腹部宛如打桩机般一次次拍打在凝光那有如肉垫的翘臀上发出沉闷的声响，使她的身体如同一个连体飞机杯般随着肉棒撞击宫口的节奏前后剧烈摇晃起来，反复摩擦着那对早已在地板上被挤压成饼状的爆汁巨乳。
　　“是～♥是齁喔喔喔哦哦哦——～～♥♥明明只是个杂鱼雌穴母猪却想要位居高位真是非常抱歉，还请让母猪为过去的无礼行径用作为娼妇母猪用一生去偿还噢噢噢～～♥♥”
　　听到凝光放弃人生的母猪宣言后兴奋到极点的男人更是鼓足了干劲，将鼓胀到极限的肉棒没有半点怜惜的肏弄这只母猪的无用雌穴，像是使用一次性鸡巴套子般将炙热的棒身不断在腔肉中来回抽插，蚕食着这只雌畜所剩无几的意识，使凝光接连不断的发出下贱淫靡的嘶哑呻吟。
　　即使已经让过去的天权星展现出这般雌畜痴态男人也没有收手的打算，在感到肉棒几乎濒临极限的前夕突然发力握住了那根没入尻穴半截的棒状木桩，让这只雌畜的身体冷不防的感到一阵更加狂乱的躁动。
　　察觉到男人意图的凝光仍然在寒意的驱使下挣扎扭动着这身无处可逃的可悲雌肉，徒劳的抗拒着这即将到来的绝望，滑稽的发出阵阵悲鸣。
　　“不…等…等一下～♥如果被那种东西完全插进去的话一定会齁哦哦哦哦——？！♥尻穴～在肚子里♥～坏～要坏掉了噢噢噢——～～♥”
　　“用民众税金滋养的这副淫乱肉体就算以死谢罪也没有什么可以抱怨的吧？！你这下贱卖国婊子只需要翘起这和鸡巴套子一样的肥臀在高潮中溺死就可以了——！！”男人毫无怜惜的握紧手中的木牌猛的发力，将端部那足足有50厘米的阳具木桩狠狠插进了凝光的尻穴中，让这只雌畜的双穴前所未有的紧缩起来，迸发出超乎想象的快感将她的脑浆完全揉成一团，极度兴奋的神经如今连肠道撕裂的痛觉都不曾在意，无视了身体发出的种种悲鸣仅仅将自己化作一具为侍奉肉棒而生的人形飞机杯，拼命渴求着这份近乎绝唱的快感，从喉穴深处吐出意义不明的淫靡撕扯声。
　　“死～要死了噢噢噢♥～明明要死了却舒服的去个不停了齁噢噢噢喔喔喔——～～♥♥”
　　几乎要将肉棒绞断的真空吸力让忍耐到极限的男人对着这只雌畜的肉穴灌入了巨量的粘稠白浊即使半分钟也没有消停，伴随着子宫被肆意播种的雌媚悲鸣，母猪的腹部如同怀孕般鼓胀起来，让她的面容在窒息般的快感中扭曲到了极致。
　　当男人终于将肉棒从雌穴中拔出时，昔日威风凛凛的天权凝光，如今在几介草民面前完全化作了雌畜储精罐，即便此刻也止不住的从肉穴中溅出道道白浊，若非身体被极有远见的牢牢铐在原地维持着土下座的下贱姿态，相比已经如同烂肉般瘫倒在了地上。
　　这样淫乱的景象让周遭等候的男人全部沸腾了起来，凝光那毫无矜持可言的狂乱阿嘿颜打消了在场所有的顾虑，一股股蓄势已久的腥臭精液从四面八方浇灌在了凝光身上，并没有给她片刻的停歇机会便狠狠拍打着她那颤抖着的肉臀开始了新一轮的奸淫。
　　“齁呜～♥看来今天凝光大人状态不错呢，但若是晚些时候再来，或许就能看到她满身涂鸦被当做尿壶的盛况了～♥”夜兰扣弄自己雌穴的神情中满是羡慕之意，让一旁看到愣神的申鹤脸上也愈发泛起潮红，拼尽全力的转移着自己的注意力。
　　“下面还有更多惊喜的项目，若对门口这个鸡巴清扫器还算满意的话，欢迎各位进店体验～♥当然～若只是对天权大人情有独钟的话，继续使用也是完全免费的哦～”夜兰站在通往深处的过道前如同看台小姐般向一旁等候已久的客人搔首弄姿的做出了邀请的态势，引得原本还在原地等候的几人纷纷被勾了魂。
　　“竟然把那个天权星当做免费的肉便器摆在群玉阁门口，那些家伙还真是恶趣味啊～不过看来本人也没有意见就是了哈哈哈～”
　　“这么说来暂且不提里面那些骚货，放着你这样极品的雌穴母猪在外面闲逛也太暴遣天物了吧～”冲上前来的肥壮商人一脸淫笑的将粗旷的手掌贴在了夜兰那淫靡的硕乳前，毫无顾忌的揉捏了起来，伸出了自己那散发出浓郁肉臭味的恶心肥舌肆意舔弄起了她的脸颊。
　　“咕呜～♥等～等…下哦这位客人，需…需要指名预约的话，应该先在前台办…咕齁噢噢噢…♥♥”虽然嘴上说着婉拒的话语，可夜兰的脸上却看不到分毫抗拒的神色，反而非常配合的将身体向前倾靠，让乳肉间绝赞的淫靡触感完全将男人的手掌包裹了进去。
　　“不要和我说这些乱七八糟的，无论是多少摩拉老子都会按定价的三倍支付的～不过是只雌畜而已，只需要在男人面前自觉的献媚就可以了！”没给夜兰再次反驳的机会，男人用舌头迅速的堵住了她的香唇，让自己的唾液在这只香艳母猪的口穴中来回翻滚咀嚼，完全交融至稠状后一并推入了她的喉穴深处，让夜兰在这份雄性气味的沐浴中几近高潮到昏阙。
　　“这个婊子好像曾经就是凝光手下的情报官啊～想必也是个一样下贱的婊子吧？就把这两只母猪放在一起继续当一对便器姐妹吧～”
　　眼看夜兰丝毫没有反抗意愿的被几个男人抗在了肩上，申鹤不知如何是好的靠近了半步，半张开的粉唇不知该说些什么。
　　“话说这边不也有个绝赞的便器婊子嘛～下面的丝袜都已经被淫水浸湿了，想必也已经饥渴到不行了吧～不如也来…”被少女突然间的举止吸引了注意的众人，这才在原本不显眼的阴处看到了申鹤那仅用逆兔女郎服勾勒出的曼妙肉体，即便比起一旁妖艳不已的夜兰也丝毫不落下风。
　　“不…那种事情…咕…？！♥”突然间被一双大手从身后袭胸的申鹤让那原本就在高潮边缘忍耐的身体一时间发出了一声淫靡的呻吟。
　　在催眠药物的影响下完全无法闪躲的少女如同一具肉玩具般，任凭男人肆意抚摸玩弄。
　　“那孩子暂时还不行哦～作为顾客寄放在这里的娼妇奴隶，若非出自个人意愿，插入行为都是禁止事项～”好容易从男人口边得以解放的夜兰从舌尖拉起了一道细长的银丝，以妩媚的声音对着眼前不明所以的申鹤继续说道，“你先到一号vip包间去看看吧～有兴趣的话也可以到处走走～只要稍微等我一会就会继续带你参观喔喔喔——？！♥”
　　“在说什么蠢话啊～今天都不可能会让你休息的吧——！”突然被男人用几根手指插入雌穴的夜兰瞬间没了一往的矜持，伴随着下贱的呻吟声被按在了凝光的跟前，一并肏弄起了两只彻底无可救药的雌畜便器。
　　“就…就是这样…我也先行告退了…！”申鹤趁着众人被夜兰那夸张的呻吟声吸引的瞬间挣脱开来男人的手掌，凭借着夜兰那带有明确目的性的命令话语恢复了身体活动的自由，向着她口中说的包间跑去。
　　若是几日前定会让自己恶心到反胃的粗鄙触感竟在刚才没给申鹤带来任何实质上的困扰，反倒是挣脱了在的当下，给心头留有了一抹淡淡的遗憾感。
　　会有这种想法真是失态…！
　　随着体温的回落而清醒过来的少女一脸纠葛的晃了晃脑袋，愈发感受到时间的紧迫。
　　好不容易有了能够自由活动的机会，若是再不能找到些什么，自己恐怕也就到此为止了，申稍作了几次深呼吸后申鹤加快了前进的步伐，缓缓推开了包间的房门。
　　“齁噢噢噢喔喔喔——～～♥♥又～又要去了嘻噫咿——！！♥”胡桃那略带青涩的娇喘声从赌桌旁的座椅处传来，只见她双手撑在桌沿边跨坐在身后男人那粗大黝黑的肉棒上，卖力的晃动着自己那单薄的纤细肉体，让那对肉感十足的翘臀反复拍打在男人的胯间，每当壮实的龟头抵到子宫深处，在胡桃的小腹抵出清晰的轮廓时，都让人不禁担心少女这副娇小的身体会在肉棒的肆虐下四分五裂。
　　随着肉棒抽插而四散溅出的淫靡汁液几乎在二人脚下形成了一大片水洼，让仅仅脚尖点地的少女在一次次小腿的痉挛中险些滑倒，全身的重心全部集中在了雌穴中，本就只有男人半身高度的少女像是便携飞机杯般插挂在了肉棒上，粗暴的挤压雌畜娇嫩的子宫。
　　让胡桃瞳孔无神的向上翻起，夸张的迎来了这个年龄绝不该体验到的宫内高潮。
　　“不要只顾着一个人在那里爽啊母狗！刚才摇出的点数是十二点吧？距离十二次中出还差了一半的次数啊，如果不在规定时间里完成的话，这一轮的药可就又要没有了～”
　　男人从口袋掏出了一袋密封的白色粉末在胡桃的眼前晃动起来，惹得满脸痴态的胡桃拼命的向前凑近这让她为之发狂的药物，可每当少女几乎能用舌尖触碰到纸袋的瞬间，男人便在身后狠狠扯住了这只雌畜颈脖上的金属项圈在前颈勒出一道深红勒痕，让胡桃那副下贱的高潮脸在窒息感的驱使下显得更加淫靡起来。
　　“药…给我药～♥不…不行了…从昨天开始就没有…脑子要裂开了咕唔——？！”见到胡桃即使从脖间渗出几道血丝也完全没有放弃的念想后，男人一把按住了少女红褐色的秀发将她的侧脸狠狠砸在了赌桌上，在一声沉闷的悲鸣中震的满桌的骰子散落一地。
　　“都给过你这么多次机会了，既然做不到的话也不能怪我了吧？”
　　“不…不要…再…再给我…再给母猪一次机会吧～母狗…母狗什么都会做的，所以拜托您～～♥♥”
　　“既然这样说的话，就按先前教你的那样，还记得该怎么做吧？”像是就等着胡桃开口般，男人毫不犹豫的扯着发梢将少女那只有自己半身高的身体举过半空，随意的丢在了赌桌上。
　　“那…那种事…”率先落地的丰满翘臀如同缓冲垫般让胡桃娇小的身体在赌桌上轻轻弹起，虽然得益于此没有收到过大的撞伤，可塞进尻穴的犬尾肛塞却在一阵剧烈的痉挛中又被吸进了两颗钢珠，竟使得胡桃短暂的回复了些许神智，但转瞬间袭来的戒断反应几秒之内便再次让她陷入了疯狂，“不…！我会做的…！母猪一定会让主人们满意的～♥”
　　“终于可以看到那个了吗～今天的摩拉真是没有白花啊～”
　　“是啊，据说这只母狗的特殊体质意识空灵的很～普通的催眠手段根本不奏效，完全是通过那种违禁毒品将她搞成了这副模样，比起那些完全被植入意识的便器婊子而言，也是别有一番风味啊！”
　　如今，在毒品的折磨中摧残殆尽的意识连让少女理解男人们讥讽的话语都不能做到，仅凭着对药物的疯狂渴望尽其所能的满足着他们下贱的欲求。
　　“母狗胡桃是原…往生堂七十七代堂主，因为妄图逃离主人们的掌控而在调教中被注射了几倍于成人剂量的催情药剂～♥事到如今即使呼吸也会感受到快感的下贱体质…变…变成了即使只是一天没有服用就会因为戒断反应变成废人的垃圾肉便器～♥”艰难的从赌桌上爬起后，胡桃将双手背在脑后，以M字开腿的姿势蹲在了浅绿色的台面上，使得那双丰满秀长的肉腿在婊气十足的渔网丝袜中被分割出道道淫靡勒痕，并伴以极尽谄媚的话语将这身还未经充分发育的娇嫩雌肉毫无保留的展示在了一众男人面前。
　　“所以还请…♥还恳请各位主人们能够大发慈悲…！用尊贵的大鸡巴将药粉全部注入废物母狗的雌穴里吧♥～”
　　毫无底线的雌媚宣言伴随着胡桃那颤抖着的呻吟声从她那夸张上扬的嘴角吐出，让在场的的男人都投来了接连不断的淫邪目光。
　　在确认所有人都充分欣赏完自己的丑态后，胡桃转身以母狗般四肢着地的姿势将自己那塞着狗尾肛塞的丰硕翘臀高高顶至半空，如同磕头谢罪般以极快的速度上下摇晃着两瓣淫靡可人的臀肉，带着那条绒状的狗尾在空中来回翻腾起来，继续着满足男人们阴暗幻想的下贱表演，惹得众人发出一阵极尽嘲讽的谩骂耻笑。
　　“这只惹人厌的婊子一天到晚不知疲倦的在街头扰民，有这精力早就该像这样成为一只在男人面前卖弄风骚的母狗了！”
　　“要是让其他人知道了一定也很乐意来欣赏这个自大小鬼如今的凄惨模样吧～哈哈哈——”
　　“喂——！即然想要我们来使用你这垃圾雌穴的话，就给我把这滑稽的尾巴给拉出来啊～当然是不可以用手的～听说上次是用了一分钟吧？那这次就限制四十秒好了！”
　　“怎…怎么能这样…♥”
　　“只剩三十五秒了啊，在不快点我们只好在你彻底被折磨成脑死亡的废人后把这下贱的雌肉做成飞机杯继续使用了啊～”
　　“不…我…母狗会好好努力的～过去给主人们带来诸多困扰非常抱歉，还…还请主人们用肉棒继续饲养母狗～～♥♥”胡桃加速抽动的臀肉在空中几乎划出了几道残影，随着钢珠在肠道内悲鸣般的蠕出体内不断飞溅出道道淫靡水花，过去那副高傲自满的面容也早已在一次次盛大的高潮变成了屈辱的阿嘿颜，“出～出来了～♥钢珠一颗一颗咕噜咕噜的向外冒出来了齁哦哦哦哦哦哦——～～♥♥”
　　最后一颗钢珠被挤出尻穴的瞬间，淫水混杂着尿液有如花洒般从胡桃的股间喷涌而出，将整张桌子都染上了一层水渍，仅仅三十六秒的用时让男人们发出了讥讽的嘘声。
　　“这样看来下次的时长还能继续压缩下去嘛～这只母狗的演出真是什么时候都看不厌啊～”男人们并没有因为胡桃的成功而失望太久，即使这次少女侥幸度过了难关，可在这看不到尽头的地狱中，等待着她的也只有注定被做成活体飞机杯的悲惨命运。
　　但少女这所剩无几的脑细胞中自然无从思考如此遥远的事情，在众人将沾满白色粉末的肉棒递到前面嘴边的瞬间，她的脑中便早已无从他想，尽其所能的用那被夸张撑开的鼻腔吸吮着这股淫靡放纵的气息，全身止不住的颤抖了起来。
　　如果能在这里被这份极致的快感填满脑浆，即使让她同意当场被做成人棍也绝不会有半句怨言。
　　没有等待男人们过多的指示，少女便像只无可救药的雌畜般将眼前的肉棒吞吮进了口穴中，夸张的吸力将脸颊拉成了一副下贱至极的母猪口交颜，不断发出噗嗤噗嗤的淫荡声响，而每当一根肉棒上的粉末被舔吮殆尽，这只雌畜便会毫不犹豫的转向别处，仅仅几分钟的时间里就几乎将在场所有的肉棒全部吸吮了个遍。
　　“不过是只母狗不要给我得寸进尺了啊！”而当胡桃在舔吮干净其中一根肉棒想要抽离口穴的瞬间，却被一只比她脑袋还要粗壮的大手用力按住了后脑勺，将还剩半截暴露在外的炽热棒身恶狠狠地捅进了少女狭小娇嫩的喉穴中，让她的身子都在一阵抽搐中痉挛起来。
　　“齁呜——？！咕…咕啾…♥”
　　“一张嘴吃不赢的话就让下面这张嘴也来帮忙吧！”
　　完全没有给胡桃反应的机会，一根沾满白粉的黝黑巨根不由分说的撑开了少女仍处于痉挛中的淫靡雌穴，在违禁药物带来的数百倍快感加持下让这只雌畜的身体随着硕大壮实的龟头碾压宫口的刺激下迎来了今日最为糜乱的高潮，整个大脑完全陷入一阵空白。
　　与年龄不相称的下贱呻吟声从这个娇小飞机杯的口穴中疯狂漏出，并在不间断的深喉凌辱中显得更加淫乱。
　　雌畜的身体逐渐在两根肉棒的来回抽插中几乎悬置半空，每次突入宫内深处的棒身都会带出道道淫靡的汁液，让人不禁怀疑这只雌畜的子宫还能承受多久这样粗暴的肆虐。
　　“呜…？咕…？！齁哦哦哦——喔哦哦哦齁咿——！！♥♥呜啾，死了要死了噢噢噢～～♥”
　　在药物影响下兴奋到极限的双穴发疯般绞住肉棒，如同一台真空榨汁机般将巨量白浊吸入了自己那完全沦为储精罐的子宫与胃袋中，使小腹如同孕肚般肉眼可见的鼓胀起来，将胡桃推向一次又一次高潮中。
　　而少女那已经彻底崩溃的阿嘿颜上更是从嘴角里吐出了些许白沫，过量药剂的影响溢出的鼻血也完全和泪珠交融在了一起，完全看不出半点理智的余晖，全然一副凄惨至极的雌畜模样更加加剧了男人们的凌虐欲望。
　　随着肉棒从胡桃体内拔出，完全没有想法考虑少女生命体征状况的众人便毫无顾忌接过一袋满满的白粉在少女嘴边撕开，混杂着精液与淫水一并灌入了她的口穴中，并贴心的用肉棒插入其中，以确保药物确实有被正常下咽并开始了新一轮的凌辱。
　　“齁喔喔喔噢噢噢——～～♥♥”
　　过量的药物让本来没有生机的雌畜再一次发出了夸张的呻吟声，四肢如同触电般在半空拼命滑动空气，徒劳的想要挽回脑内即将消融的最后一点脑浆。
　　但这个过程几乎连一分钟都没有维持，少女的身体就有如飞机杯般完全失去了反应，纯粹沦为了男人们胯下发泄性欲的尿壶便器。
　　不知过去了多久，随着一抹淫水从桌前溅至白发少女的嘴角，申鹤才终于在这让她看到入神的淫行中恢复了意识，此时包裹着她那双秀长美腿的黑丝几乎已经被雌穴泛滥的淫水浸湿到了极点，即使只是股间轻微的摩擦，也会让雌穴在高潮中发出一阵水花四溅的声响。
　　“这个婊子什么时候在这里的啊？竟然自顾自的高潮到了这种地步，真是个不得了的痴女啊～”
　　“可比起那种已经成熟的完品，还是这样还未完成的肉体更加鲜美啊～”
　　“不过让那种看起来一本正经的面瘫脸也嗑药上瘾的话一定也会是非常不错的光景吧～”
　　没等几个男人进一步讨论出结果，仿佛在胡桃身上看到了自己未来的申鹤就在不可言状的恐惧中夺门而出跑开了几间房的距离。
　　非常抱歉…！胡桃小姐…但现在我还没有办法帮到你…请你再…再坚持一会…！
　　漫无目的的在廊道间奔跑的申鹤甚至忘记了原本的目的，只想哪怕早一点的远离这似乎不可能醒来的噩梦，就在申鹤即将放弃的间隙，一阵熟悉的呻吟突然间从中庭的大堂传入了她的耳中，顺着那仿佛陷入窒息的悲惨呜咽，申鹤来到了被改造成赌场大厅的中庭内部。
　　摆满了各类赌具的大厅内到处都是穿梭而过的赌徒与兔女郎，各处不乏有用兔女郎的身体宣泄着怒气的人影，娇喘与浪叫声不绝于耳，使得同样身着兔女郎服的申鹤几乎没有引起任何人的注意，而随着那熟悉的呻吟声愈发逼近，申鹤终于在大厅的中央处看到了她，准确的来说应该是她们的身影…
　　“新一轮下注要开始了～请各位选择自己看中的雌畜放置筹码吧～”
　　“果然还是玉衡星的刻晴大人更加稳妥吧～这么几轮下来根本稳赚不赔！”
　　“这只长角母猪明明曾贵为统筹总务司事物的七星秘书，却有个一高潮到停不下来的垃圾雌穴啊，知道你让我赔了多少钱嘛母猪！”
　　“但也因为如此，甘雨大人的赔率已经拉开了十倍的差距啊～只要赢下一盘就可以回本了，这次怎么说也该轮到玉衡那边撑不住了！”
　　“这么说也有些道理…啊…！不管了，还是就这样上了！”
　　随着荷官发出了终止下注的信号，牌桌上的筹码被分成了两堆，显然写有刻晴名字的区域比起一旁的甘雨多出了五倍有余。
　　此时此刻众人的目光都不约而同的聚焦到了舞台中央的一大盆散发着浓郁腥臭味道的粘稠精液，在其正上方正倒挂着两只被以M字开腿的状态绑成全裸龟甲缚的凄惨雌畜正是本场赌局的主角，二人的下体雌穴被插上了一根极为显眼的粗壮紫色震动棒，并用绳结死死固定住了位置，伴随着嗡嗡的声响在二人的雌穴中粗暴的来回搅动，而那对丰硕胸部自然也没有被放过，均在粗糙绳索的束缚下如同葫芦般捆成了三段，并分别在乳头处打上了一个死结与颈脖处的项圈绑定在了一起，每当二人扭动脖子，都将给娇嫩的乳头带来巨大的刺激，最后再搭配被层层黑布遮住的双眼与让二人只能发出呜咽呼喊的精致口球，过去为了璃月繁盛恪尽职守饱受众人追捧爱戴的两位少女，如今完全沦为了赌徒们眼中连基本人权也不在拥有的两只雌畜玩物。
　　只听闻一声机械启动的声响，倒吊着二人双腿的绳索突然下坠，让二人的半截身体突然间浸泡在了浓稠的精池中。
　　“呜…咕齁噢噢噢喔喔喔呜——～～♥♥咕噜…咕呜…呕齁哦哦哦——♥”
　　伴随着池中传来的淫靡悲鸣，再度被灌入口鼻的精液让二人早已在反复轮回的极刑中如同怀孕模样胀满精液的下贱肉体条件反射般陷入一阵痉挛，原本微微下垂的一对玉足在半空中无用的挣扎起来，在浓稠白浊的表面吹起一个又一个精液气泡。
　　“喂——！这次老子可是把全部身家押进去了啊！不要让我失望啊母猪！”
　　“已经是最后一场了给我再努力一下啊～你知道输了的话会有什么下场吧！”
　　像是对赌徒们威胁的话语产生了反应般，二人的身体都在一个冷颤中僵在了半空，拼命忍耐的滑稽模样让围观的众人发出了响彻大厅的耻笑声。
　　“时间已经过去了五分钟了～依旧没有人率先高潮，看来无论是哪一只母猪都很好的忍耐下来了啊。”看到失去耐心的赌徒们逐渐变得焦躁起来，荷官以轻快的语气缓和了赌场的氛围，并在一阵坏笑中继续说道，“为了能让赌局更加快速的分出胜负，请继续欣赏这场即将进入白热化的[高潮NG挑战]吧——！！”
　　“咕呜…？♥”
　　机械转动的声音随着荷官那不知所谓的发言轰然响起，让二人的身体突然间被从精池中吊至半空，混身精液的在众人面前不断呕出一股股腥臭精浆。
　　即使完全不知道男人们又在构想怎样荒唐的戏码，宛如重获新生的二人也完全没有担忧的余韵，只得大口呼吸着这久别重逢的新鲜空气。
　　这有如暴风雨前的宁静自然并非荷官的良心发现，在机器调试完毕的瞬间，两根比雌穴中的震动棒还要粗大一倍的机械触手从二人的尻穴中猛的抽插起来，让她们的身体在这份粗暴的推力下再度被按入精池中，可这次持续的时间连半秒都没有，几乎要将二人肠道撑裂的庞然巨物将她们的身体如同便携飞机杯般牢牢套在了触手末端的冠状肉棒上，随着肉棒的上下抽插，两只雌畜的身体在精池中上下翻搅起来，从舞台中央溅出一片片浓郁的腥臭精浆，就连原本牢牢拴住口穴的口枷也完全不见了踪影。
　　“齁哦哦哦哦哦哦——～～♥♥呜唔——♥♥咕齁喔喔喔咕哼哼哼噢噢噢咕噜…咕噜…♥”
　　巨大的冲击让二人的应窒息而大张的口穴接连不断的灌入着海量白浊，原本还能保持些许矜持的身体在那几乎将内脏完全捣成一团的机械触手面前几乎发疯般的浪叫起来，仅仅一分钟不到的时间两只雌畜那早已敏感到极限的杂鱼雌穴就在接连不断的粗暴抽搐中迎来了毫无悬念的壮观高潮。
　　“齁噢噢噢噗哦哦～～♥明明是绝对不能高潮的时候才对噢噢噢～噗咿——～～♥不…不好～去了…要去了♥～母猪甘雨又要被机器肏到高潮了噢噢噢——～～♥♥”
　　“嗯咿咿咿——～～♥齁哦哦，这肉棒太犯规了咿——～～输——输了噢噢噢～♥刻晴的杂鱼雌穴又要在败北中高潮到停不下来了噢噢噢～～♥♥”
　　伴随着机械触手那逼近射精的抽插声愈发激烈，二人的身体转瞬间被死死按在了池底，接踵而来的窒息感让这两只母猪放荡的呻吟声在精池的过滤下显得更加淫靡起来。
　　“这下不是两个人都不行了嘛哈哈哈～”
　　“真是扫兴啊，赶快给这两只高潮个不停的杂鱼母猪最后一击吧！”
　　在众人一片叫骂的唏嘘声中，这场淫戏终于迎来了尾声，两根成年男性手臂般粗细的机械触手将一股股白浊迸发而出，瞬间便将两只彻底沦为储精罐的母猪从内而外的染上了腥臭味，最终在浑身雌肉的痉挛中化为一阵嘶哑沉闷的低吟绝唱随着倒灌而上的精液一并从口穴喷溅出来，陷入一片沉寂。
　　在凌虐中几乎处于崩溃边缘的两只雌畜被重新举至半空，即使触手已经没有分毫的动作，二人的尻穴也止不住的蠕动着，错乱的向大脑传达着无法抑制的刺激，不断溅出一道道淫水。
　　接着在荷官的一声令下，二人的身体如同使用后的避孕套般甩向了台下彻底没了生气，只得从喉穴挤出一丝滑稽的悲鸣。
　　“看来今天的赌局已经无法继续了～那么按照惯例，在最后一场比赛中落败的雌畜将会成为今日的随场肉便器供大家使用，既然今天没有赢家，那么就请各位敬请享受这两只败畜的带来的余兴吧～”
　　“你这母猪知道这下子我到底赔了多少钱吗？！竟然还敢一副爽到不行的样子！”居高临下的看着甘雨往日温柔尔雅的面容完全华为一副雌畜阿嘿颜发出阵阵痴笑，曾身为其总务司下属人员的男人在愤怒之余，也享受到了身为雄性绝无仅有征服感，一脚狠狠踩在了甘雨那被精液布满的稚嫩脸颊上，将她头顶那对如同性器外露的敏感兽角死死按在地上摩擦，“不过是只下贱的杂鱼雌畜，竟然胆敢一直骑在我们头上！今天就要让你明白身为母猪只要跪在男人脚下舔肉棒就好了！”
　　“齁噢噢噢是～♥非常抱歉～甘雨是这样没用的杂鱼母猪…还请主人们将甘雨视作储精罐…肉便器…可以随意使用的雌畜飞机杯噢噢噢咿～♥直到主人们满意为止～～♥♥”
　　“就连赢过那个二十四小时都在发情的杂鱼雌畜都做不到吗！你这废物母猪！”同样被撵踩在脚下的刻晴身边聚集着比甘雨更甚的人群，连续赢下几场后的爆冷显然给他们带来了更大的怒火。
　　“是…！♥母猪刻晴的飞机杯小穴这么杂鱼非常抱歉～♥，还～还请主人更加严厉的调教母猪～♥♥”
　　即使看到刻晴露出如此下贱痴态，人群中的好事者在看到她那高高隆起的小腹时也没有丝毫怜悯，反倒在嗜虐心的驱使下狠狠踩向了这只雌畜满盛精液的腹肉。
　　“咕呕齁噢噢——？！噗呲咿——♥齁噢噢噢喔喔喔——～～♥♥”随着一阵凄惨的悲鸣，刻晴口尻二穴处有如喷泉般向空中喷溅出了极其夸张的大股浑浊浓精，并混杂着淫水与尿液一起尽数沐浴在了自己的身上，在周遭浮现出了一抹淫靡的虹雾。
　　“明明被搞到这副模样却还能笑得出来～对这两只母猪来说这根本就只是奖赏而已吧？”
　　“过去在她们面前低三下四也太蠢了！早知道这两只母猪可以下贱到这种地步，只要露出肉棒，这种脑子里只有鸡巴的母猪就会老老实实的翘起屁股挨肏吧哈哈哈～”
　　瘫倒在地的二人无力的蠕动着浑身微颤的雌肉，这番淫靡的场景让一众下体鼓胀的男人都为之疯狂，没等二人的身体恢复起身的体力，便被一拥而上的男人扯住辫子与脚踝将她们的身体举至半空，甩动着粗壮的肉棒扇打着二人的脸颊与臀肉，将整个龟头都陷进了那丰硕的雌肉中。
　　即使虚弱的身体连抬起手脚都做不到，在男人将肉棒递到眼前时，二人依旧极尽谄媚的献上了象征着雌伏的深吻，竭尽所能的夹紧着身上每一处雌穴，作为飞机杯雌畜取悦着使用自己的每一根肉棒。
　　“明明…♥被那些男人像是垃圾一样对待…为什么甘雨前辈她们的脸上却是那样一副幸福的表情…！就算是因为药物催眠也实在是太…齁哦哦哦去了～要去了～～♥”在人群末尾处片刻不离的注视着二人痴态的申鹤不自觉的舔吮着手指，倚靠在墙边来回拨弄起了阴唇也没有丝毫自知，直至一阵酥麻的快感将身体引向高潮，才终于在道道溅出的淫水中恢复了些许神智。
　　必须离开这里才行…！
　　还未从高潮中恢复过来的申鹤刚刚正起身来正好与甘雨那吞吮着肉棒的迷离神情侧目相对，[果然大家也是一样呢～]申鹤意外的身影让甘雨微微眯起了眼睛，但接着仿佛炫耀般更加卖力的吸吮起来。
　　“不…我才不是…！”申鹤像是被甘雨看穿内心般不由得大声辩解起来，惹得原本闹腾的赌场一时间被申鹤那毫无遮拦的情趣逆兔女郎服吸去了目光，几个满脸坏笑的男人步步逼近了这只不停自慰的发情母猪。
　　“这样的极品竟然没有作为项目单独展出，是随场福利吗～”
　　“反正这群玉阁里的女人随便肏也不会有问题的吧哈哈哈～”
　　“说的没错～即使这么想要鸡巴的话，就给我翘起屁股站好了！”
　　“咕…！那…那种事…！”即使还残留着些许理智，可在男人强硬的命令下申鹤的身体几乎不受控制的转身翘起了一对丰满的肉臀，在死死盯着男人的同时，极其下贱的在男人面前来回扭动起来。
　　按照夜兰小姐的说法…我现在应该是安全的才对…如果…如果不赶快拒绝的话…！
　　“是～♥还…还是主人随意使用～”与少女内心所想完全背离的谄媚话语在申鹤毫不自知的瞬间，便仿照着甘雨的放荡口吻从上扬的嘴角吐露出来，一副要将自己的身体献给这个素不相识的低贱男人的模样。
　　“刚刚看的有些吓人～果然只不过是个骚货而已！再给我把雌穴剥的开一点——！！”随着一巴掌狠狠扇在申鹤那白嫩的尻肉上，男人继续提着更加过分的要求，可正当他准备享用眼前这只丰硕雌畜的时候，一阵遍布全场的激昂伴奏让男人一时停下了动作，晾下了翘臀待肏的申鹤转身朝着底层的中庭跑去，“已经到这个点了吗？！不早点的话就占不到好位置了！”
　　“今天也会有那种场面吗～我听说那个南十字的北斗船长昨天被十多只魔物肏了整整一晚上啊～光是想想就撸了几发！”
　　“咕…明明没想要那样说才对…！与其被那样没品的男人侵犯，还不如自行了断来的畅快！”侥幸逃过一劫的申鹤在环绕四周的雄性味道消散开后才逐渐恢复了自我，但无论如何克制自己的情欲，愈发遵循快感行动的身体还是让申鹤在心底泛起了一阵涟漪，无论嘴上如何逞强，或许要不了多久，自己就会和一路上看到的那些女人一样，变成在男人胯下摇尾乞怜的下贱母猪。
　　方才的喧闹几乎让整个大厅为之一空，人群在底层中庭里里外外围上了几圈，目光全部注视着被改造成了一座布满铁丝网的擂台上，而在众人的喧嚣声中缓缓走上擂台的正是在璃月几乎与凝光齐名的南十字舰长——北斗！
　　可身处这样异常的场合，能吸引人们眼球的当然也不会是什么正经的比赛，只见北斗身上的那件长穿的红色旗袍早已在长期的缠斗中变得残破不堪，原本裹住一对丰硕巨乳的黑丝被扯开了几个大洞，让那淫靡的乳肉不止一处的从缝隙中挤出来，并在乳头处挂上了一对被制成肉棒形状的乳环吊坠；若视野向下移动，则还会发现被撕扯过半的衣摆也将北斗那因为精液灌肠微隆的小腹与毫无遮拦的雌穴完全暴露在了群众的视线中，仔细观察也不难看到尻穴中防止精液外泄的肛塞露出了一个抓手随着北斗那颤抖着的尻肉在半空来回摇摆；而最让男人们兴奋的还要数北斗那被精液灌满的手袋与丝袜，让这只肥臀母猪举手投足间都伴随着挤压精液的下贱声响，引来阵阵欢愉的耻笑。
　　而在擂台的另一侧，三五成群的丘丘人发出着聒噪的嘶吼声，看着北斗腹部被用丘丘语写下的诸如[肉便器]、[精液肉袋]、[泄欲用]等各类粗蔑话语，吐着粗气的同时不断用木棒敲击着地板与盾牌，像是嘲笑着眼前这只不知道被自己的同胞播种过多少次的杂鱼母猪。
　　即使被这些孱弱的丘丘人此般嘲弄，北斗也只是微微撇过了头没有做出任何回应，以这般狼狈的模样作为供人赏玩的玩物在擂台上与各类魔物连战数日的现在，已经没有表达情绪的闲情，若非倚靠着巨剑，光是维持身体的站立都显得极为吃力，但从北斗那锐利的眼神中却不难看出她还没有放弃的打算。
　　“噢——～～看来我们的北斗大姐今天也没有选择弃权，即使这副摇摇欲坠的身体在我看来已经没有继续战斗的可能了呀～真的还要坚持下去吗？明明你心中念叨的凝光她们都在快乐的享受着肉棒～”
　　“少废话…！只要我能解决这些魔物的话，你就会让大家恢复正常吧！”
　　“哈哈哈～绝无虚言，不过你还真是敢说啊～明明这一周的时间里你从来都没有赢过吧～究竟在这擂台上到底已经被多少只魔物侵犯过了？”作为裁判的荧身着一身红黑相间的高叉旗袍，以可爱的神态掰起了手指，“啊～好像两只手都数不完了吧？”
　　“如果不是因为你们这下作的手段…我怎么可能输给这种家伙…”
　　“明明只是面对这种杂鱼，我们的北斗船长却还要找借口嘛？小朋友们听到的话，可是会幻灭的～”
　　随着荧打了一个响指，原本拘束住丘丘人的脚链应声脱落，一众丘丘人如脱缰野狗般嚎叫着冲上前去，飞奔向这只唾手可得的雌畜孕袋。
　　为首的那只在几个身位的距离纵身一跃，抡起手中的木棒朝着北斗的额头狠狠砸下！
　　“不要把人看扁了啊…！”北斗放低重心将巨剑架在身后，以前脚为中心驱使着一道雷光顺着剑刃朝着半空中无处可逃的丘丘人劈去，伴随着丘丘人的悲鸣在它的腰间留下了一道深深的伤口。
　　“还是太浅了吗…”虽然击倒了第一只丘丘人，北斗的神情的却愈发凝重起来，自己抱着将魔物一刀两断的势头挥出的斩击也无法对丘丘人造成致命伤，身体的虚弱程度可见一斑，但即便只是让它们失去行动能力也是好的…只要按这个势头继续下去的话！
　　借以巨剑作为支撑，北斗一脚将侧面袭来的丘丘人狠狠踢在了铁丝网上，接着将剑身翻过头顶劈向了面前带的带盾丘丘人，以摧枯拉朽之势连同盾牌一起将它的手腕劈成两半，并趁着丘丘人在疼痛中悲鸣个不停时，伸手扯住了它满头的毛发将它的脑袋砸向地面，传来一阵头骨破碎的声音。
　　可面对着前仆后继的丘丘人，即便在转瞬间便解决了四五只的现在，逼近身旁的丘丘人也依旧不降反增。
　　即使单存一只造不成威胁，颇具规模的集群也绝非如今的北斗可以应对。
　　“明明不过是些杂鱼而已——！！”且战且退逐渐陷入防御的北斗即使表面还能逐步减少着丘丘人的数量，艰难挥动的巨剑每一击都消耗着她所剩无几的体力，而这微妙的平衡在丘丘人愈发猛烈的攻势下很快便迎来了终结。
　　“咕呜——？！”三只丘丘人一并挥舞着木棍朝着北斗匆忙举起的剑身用力砸去，剧烈的震动让她尻穴中的拉珠随着肠壁一阵紧缩，沿着最为脆弱的腔肉将这份触电般的快感蔓延全身，让北斗的身体一瞬间陷入了足以致命的脱力感中。
　　“yayahhh——！！”没有放过这片刻的机会，侧面迎上的丘丘人抡起木棒狠狠砸向了北斗的膝盖内侧，让这身早已无力支撑的妩媚雌肉单膝跪在了地上，而在这个瞬间，身后早已蓄势待发的丘丘人猛的跳上了这只雌畜的肩头，孔武有力的双臂以死死勒住她的颈脖，让北斗在突如其来的窒息感中连握紧手中的剑柄都无法做到。
　　而伴随着剑身落地的清脆声响，这只雌畜也在丘丘人的前后夹击下彻底失去了反抗的可能，绝望的从喉穴深处挤出了一阵悲鸣般的呻吟。
　　“咕…可恶齁呜呜——？！”
　　可即便如此，属于丘丘人的攻势还远未结束，方才被这只雌畜打死打伤的同伴都必须让她付出代价，接下来便是众望所归的败者处刑环节，在场的观众无不沸腾起来，尽其所能的辱骂讥讽着即将陷入异种奸无惨的雌畜。
　　“这只母猪的下面竟然已经湿了啊～其实本来也就在期待这种事情吧～真是个无可救药的飞机杯婊子！”
　　“不要开玩笑了…！怎么可能会期待这种…齁噢噢喔喔喔咿——～～♥”被几只丘丘人按倒在地的北斗双腿屈辱的被向上压至肩头，淫湿的雌穴在面前丘丘人那笔挺的黝黑肉棒前毫无遮拦的上下张合起来，让干练的丘丘人在这股雌性气味的勾引下毫无前戏的雅致，便将全身的重量一并压在了这只雌畜的胯下，用壮实的龟头猛的撑开了那早已被使用过无数次的雌穴飞机杯。
　　“咕…住～住手…！齁噢噢噢——？！♥竟…竟然就被这种杂鱼直接插进来了咿——！！杀…一定要宰了你，听懂的话…就快点拔噢噢噢——～～拔出来咕齁噢噢噫喔喔喔——～～♥”
　　放荡的叫声让这只雌畜的威胁显得无比滑稽，两瓣比丘丘人的身体还要宽硕的淫靡臀肉仿佛成了最为绝佳的飞机杯肉垫，以最为屈辱的种付体位毫不留情的来回抽插撞击着她那紧致湿糜的雌穴，不断飞溅出一道道温湿的淫液。
　　“像这样强势的女人被低贱的魔物按在身下侵犯的悲惨模样无论看多少次都让人欲罢不能啊～”
　　“明明是在被强奸却发出这么下贱的叫声，真是一只不得了的抖M母猪～”
　　“齁噢噢噢～♥那只是因为身体…咕呜——？！咕噜”每天在这些特殊改造后带有催淫体液的魔物调教下变得愈发敏感的身体，若非凭借顽强的意志力支撑，在闻到那股魔物独有的骚臭味瞬间，她那彻底雌伏的肉穴就不知道会吹潮成何等滑稽模样。
　　若…若不赶快想办法脱身的话，又会像之前那样…！
　　♥可还没等这只败北雌畜做出进一步的反应，原本在身后勒住她颈脖的丘丘人像是受够了身下雌畜喧闹的叫声般转身跨坐在了她的胸前，将同样饥渴难耐的肉棒径直的没入了北斗的口穴深处，让这只雌畜本就苍白的辩解全部化作了阵阵低沉的呻吟，任凭肉棒来回搅弄着口穴中的每一个角落。
　　口穴被填满的鼓胀感彻底堵死了喉穴中仅存的几缕空气，让北斗在这股濒死的窒息感中急剧收紧了雌穴，用肉腔紧紧咬住了魔物粗大的棒身，驱使着已经被肏到肿胀的宫口淫肉如同品味佳酿般吸吮起了龟头，伴随着肉棒每一次的抽插都能将宫口向外拖出几分，仿佛要在生命的最后时刻在子宫中完成子嗣的延续般拼命榨取着精液。
　　而求生的本能也并未让北斗坐以待毙，在魔物长时期的侵犯中如同真空飞机杯般紧致的喉穴，更是如同活物般看看绞住了丘丘人那壮实暗红的龟头，仿佛要用腔肉吸吮出腥臭先走汁中蕴藏的些许氧气般，来回舔吮着马眼，给予着眼前两只肆意侵犯自己的两只魔物最为极致的快感，不到十分钟的时间便让它们迎来了极限。
　　只见两只丘丘人在兴奋的嘶吼声中几乎绷紧了身上每一寸肌肉，几乎将整个身体全都埋进了北斗丰硕的乳肉与翘臀间，让她的身体完全卷缩成了一团，接着在炙热的龟头死死抵住双穴深处的肉腔发出阵阵液体被挤出的声响后，大股在睾丸中积成已久的浓稠精浆随即从马眼处喷涌而出，转瞬间便将北斗那储精罐般的杂鱼子宫不留余力的灌了个遍，而更为凄惨的口穴则在精液的涌入中连吞咽都无法做到，原本就已经被精液灌满的肠道让不堪重负的胃袋将精液翻涌出来，伴随着吹潮带来的淫靡呜咽声从北斗的嘴角与鼻腔不断挤出浑浊的精浆，直至她的瞳孔完全翻白，骑在北斗身前的两只丘丘人才终于将肉棒抽出，扶着沾满淫水的肉棒反复扇打着这只狂妄母猪的下贱雌肉，并宛如胜利者般来回撵踩她那被精液沾满的脸颊与夸张隆起的小腹。
　　“咕噢噢噢呕——？！我会继续给你们当肉便器的…一定会努力的侍奉魔物大人的肉棒噢噢噢…！所以…所以还请不要再继续踩母猪的肚子了齁噢噢噢咿——咕噫～～♥去了要去了～意识又要飞走了噢噢噢——！！♥”
　　预感到之后将会发生的事情后，北斗连表面的尊严也抛诸脑后，极尽谄媚的哀求着面前这只完全不入流的杂鱼魔物。
　　可显然并不在意这只雌畜意见的丘丘人在一阵讥讽的笑声中跳起身来，狠狠踩在了母猪的腹部！
　　胃袋中海量的白浊在雌肉的一阵悲鸣中将肠道翻搅了个遍，最终化为一股强大的推力从体内翻涌而出，化作一道夸张的喷泉将尻穴中的拉珠一举推了出来，足足持续了半分钟才终于停歇，而北斗也随即在这高潮中彻底化作一张下贱的阿嘿颜昏死了过去。
　　即便北斗已经失去了意识，接踵而至的丘丘人也没有给她一点喘息的机会，立马就有新的肉棒争先恐后的填满了她的身体，炙热的触感一时间便再度将这只雌畜拉回了现实。
　　“齁～♥进～进来了～魔物大人的肉棒太舒服了噢噢噢——～～更多更多的将母猪的身体完全填满吧～♥”重新恢复意识的北斗完全没有了先前的锐气，全然一副下贱母猪的放浪姿态配合着肉棒的抽插来回扭动着腰部。
　　“非常～遗憾～看来我们的大姐头今天也没能抵御住肉棒的诱惑～”每当北斗因为高潮而失去意识时，植入脑内的催眠便会发挥作用，让她在第二天醒来之前都维持着这副发情母猪的模样，原本只是心血来潮的小尝试，如今却变成了一场可以带来可观收入的欢闹表演。
　　随着身体积累的快感愈发强烈，每天这只母猪能够维持意识的时间也越来越短，荧一边盘算着距离北斗彻底沦为角斗雌畜还有多长时间一边对着看台上开朗的说道，“那么在丘丘人稍作发泄之后，就该进入今天的观众福利…哎呀～看来今天还有些小小的插曲…”
　　——几分钟前
　　“那些魔物的肉棒…这样子也太犯规了吧…！竟然把北斗小姐的身体当做道具一样使用…”在中庭最上层的护栏边亲眼目睹了整场淫行的申鹤好容易才按耐住了内心的躁动，用力晃了晃脑袋摒除了这些下三滥的杂念，将目光重新瞪向了荧的身上，回忆起之前的过往，即使不想承认，这里发生的一切绝对和她脱不了干系，自己绝对不能放过这样和她对质的机会。
　　在听到荧做出类似收尾的演说时，独孤一掷的从几层楼高的看台上一跃而下，不偏不倚的落在了擂台的一根边柱上吹起一阵巨大的风压，让荧不禁捂住了裙摆，“接下来我来做它们的对手。”
　　“这还真是意料之外的展开呢～今天的第二位参赛选手堂堂登场～传闻中久居深山的仙家少女——申鹤！”随着荧饶有趣味的话语，聚光灯纷纷打在了申鹤的身上，响起了一阵轻快的音乐。
　　“噢噢噢～这婊子看起来也不是一般的正啊，穿成这样色情的样子根本就是来找肏的吧～”
　　“这么一来不就相当于赚到了一份票价吗～赶快和那只母猪一样乖乖翘起屁股挨肏吧！”
　　观众席传来的粗鄙言语不断侵扰着申鹤的精神，若非少女有意识的优先与擂台赛的任务，身体可能下一秒就趴跪在男人面前乞求起了肉棒，尽力使内心明镜止水的申鹤从一旁的武器架上捡起了一杆顺手的长枪，在身后来回晃动了一圈后将枪头对准了荧的方向，冷冷的说道，“打到这些魔物就恢复大家的正常，刚才和北斗船长的承诺还奏效吧？”
　　“当…当然！只要你能做到的话～”
　　“那么就没有问题了。”
　　原本还在承欢的丘丘人像是感受到了危机般全都从胯下的雌畜身上站起身来，像是恐吓般的对着面前这只衣着下贱的雌畜母猪发出阵阵尖吼，但却都因为扑面而来的危机感而举足不前。
　　“如果你们不打算上的话，就由我先动手了！”正如申鹤所预计的一样，只要在这碍事的催眠暗示下得到战斗的命令，过去限制身体的不适感也一并消退了，若是可以放开手脚进行战斗，这样的杂鱼无论来多少都是徒劳！
　　随着一抹寒光猛的刺穿一只丘丘人的心脏，慌乱中四散而开的丘丘人瞬间就乱了阵脚，跑动稍慢的几只在逼近的寒气中被冻成一众冰雕，随着一阵气浪震成了一摊冰渣。
　　“这是搞什么啊…！这家伙…难道是来真的吗！”
　　“这样下去很不妙吧…？！逃…现在赶紧逃还来得及！”
　　“请…请各位冷静下来…！这也只是演出的一部分而已！”
　　在申鹤几乎一边倒的屠杀中，丘丘人的尸骸一次次砸在铁丝网上，让围观的群众愈发胆寒起来，连一旁观望着的荧也不得不考虑如何收拾这个局面，在心中暗自咒骂起来。
　　（搞什么啊…？夜兰不是说过这家伙现在完全构不成威胁吗！）
　　“这样就是最后一只了——！！”眼前无处可逃的丘丘人气急败坏的向申鹤那对淫靡的爆乳扑去，企图从这些雌畜最为敏感的部位瓦解她的战力，却在半空中边被一枪贯穿了胸腔，发出一阵撕心裂肺的悲鸣，在生命的临终一刻这只下贱的魔物也在淫欲的驱使下完全沉浸在了卑劣幻想中，胯下的肉棒比生前任何时候都勃起的更加鼓胀，并随着身体最后一阵抽搐，完全出乎申鹤意料的从马眼处喷涌出了大股腥臭至极的浓稠白浊，将少女粉嫩的脸颊尽数染成了白色，并顺着发梢与颈脖缓缓流下，没过一会便在那对硕乳上也粘上了道道精痕。
　　“咕呜——？！♥恶心的杂鱼…！呜…？自己竟然会对这种魔物的秽物起反应…！”即使身体的恢复让申鹤有了一种回归正常的错觉，可在被这般令人作呕的腥臭精液浇灌下，少女那在数不尽的调教中变得敏感百倍的淫靡肉体几乎一瞬间便迎来了高潮，微微上扬的嘴角与雌穴一并溢出了几道显眼的水迹，全然没有了先前的英姿，双眼迷离的看向了眼前那依然失去生命迹象却依旧维持着勃起状态的粗壮肉棒。
　　比起人类的肉棒要大上好多…所以北斗船长才会…如…如果被这种东西插进来的话…
　　与之前远远眺望时完全不可同日而语的震撼力让申鹤的许久未能挪开视线，直到精液散发出的腥臭气味让她的乳头也在众目睽睽之下的勃起到了拇指般的大小后才回过神来，连忙甩开了眼前魔物的遗骸，用手背来回擦拭着脸上几乎快要凝固的粘稠白浊，可这样徒劳的行为也不过是让她那身陷入发情的雌肉更加迅速的吸收起了精液，如同最为猛烈的媚药般让申鹤的身体止不住的颤抖起来。
　　“这样子…就可以了吧！”
　　“你在说什么呢～目前这些连开胃菜都算不上吧～准备好迎接第二轮角斗了吗？放心，这次一定是最后的了～♥”
　　看到申鹤那发情的丑态后，荧的脸上终于恢复了愉悦的笑容，既然对身体施加的暗示依旧没有清除，距离这只母猪彻底雌伏也只是时间问题，原本强势的雌畜被远弱于自己的下等魔物当做肉便器肆意使用，这才是观众们想要看到的场面嘛～
　　随着一缕缕红雾在擂台上散开，两只比方才大上数倍的丘丘人暴徒在一阵阵摩拳擦掌的怒吼声中站上了台前，每一只胯下的狰狞肉棒都宛如成年男子的大腿般粗壮。
　　而不断从马眼处冒出的腥臭先走汁更是化作了一阵浓郁的淫靡雾气伴随着棒身孔武有力的搏动在整个擂台弥漫开来，让申鹤身体上的每一寸雌肉都在快感的侵蚀下发出充满雌媚的呻吟，若非申鹤有着远超常人的意志力，或许当场便会以标准的土下座姿势折起双腿雌伏在这壮硕肉棒的胯下，为眼前的魔物献上自己这身绝对无法赢过这般肉棒的杂鱼雌穴。
　　“不过只是肉…肉棒♥…有点厉害的魔物…！这种杂鱼无论来多少都只是个数字罢了——！”即使申鹤故作逞强的举起长枪想向前冲去，却猛然发觉身下彻底瘫软下来的双腿完全无法迈出半步，让少女一时间愣在了原地，可转瞬间的迟疑在这仅有数个身位的擂台上都是致命的，只是一眨眼的功夫，比申鹤高出一倍的一道壮硕黑影便将她的身体完全笼罩在了一片黑压压的阴影中。
　　既然送上门来…也好省去了我去找你的功夫！
　　沉下心来摆正架势的申鹤在指尖划出一道符咒竖在胸前，在周遭生成了一片被冰霜覆盖的箓灵领域，接着让被冰霜覆盖的长枪随着腰间扭动猛地发力，径直的刺向了丘丘人暴徒的下颚！
　　可那穿破血肉的熟悉触感并未按照申鹤预想的那样出现，锐利的枪头在即将触碰到魔物的瞬间便停在了原地，任凭少女如何使力也不动分毫，正当以为是魔物动了什么卑劣的手脚瞬间，申鹤透过肉体的记忆想起了不久前那似曾相识的束缚感，那是绝对无法伤害雄性的卑劣暗示。
　　可明明之前还…！
　　思绪快速闪过的瞬间少女的目光又一次不由自主的望向了丘丘人暴徒那几乎抵在自己乳肉上的粗壮棒身，或许在看到这根惊骇巨物的瞬间，身为雌畜的本能就早已将眼前的魔物视作了对自己有着绝对支配地位的雄性。
　　下意识做出防御动作的巨型魔物在确认眼前的雌畜根本无法造成威胁的瞬间便气急败坏的怒吼起来，嚎叫着挥手拍飞了申鹤手中那已经形同虚设的长枪，一拳狠狠的打在了在少女毫无防备的娇嫩腹部，将申鹤的身体足足击飞了数米之远，伴随着一声淫靡的悲鸣声重重砸在了铁丝围挡上，凄惨的身形像块破布般缓缓滑落在了地板上，不断从下体喷溅出巨量的淫水。
　　“咕哈啊噢噢噢——？！齁呜…♥”多处骨折带来的巨大冲击虽然让申鹤的状况看起来异常凄惨，可在意识操纵中将强制将痛觉尽数转换成快感的当下，少女扭曲的面容完全是在忍耐这几乎让自己昏阙的发狂快感。
　　不…不可能赢得了那种对手，用手艰难的撑起上身的申鹤转身向着反方向的角落爬去，想要尽可能的远离面前这些让自己心生惧意的魔物，就算只有一点也好。
　　在地上拖出一道淫靡水痕的雌畜还未挪动出一个身位，便被身后的丘丘人暴徒不紧不慢的追了上来，一脚将她那肥硕的臀肉踩成了饼状，仿佛能听到其中汁液爆浆的声响。
　　“看来我们的母猪二号遇到了本次赛程的最大危机～真是难看啊～只是看见魔物的大肉棒就变成了这副样子，难道今天的角斗就在在此结束了吗！究竟她有没有可能化险为夷渡过难关呢～就让我们一起为这只母猪送上最真挚的祝福吧～”
　　“认…认输了…！我认输了——！！我什么都会做的！停下…拜托让这些魔物停下…？！”
　　“别开玩笑了！既然输了就给我被魔物的大鸡巴肏到死吧！”
　　“作为败畜在你那杂鱼子宫装满魔物的精液然后生下魔物后代吧母猪！”
　　“既然观众如此色情，我也不好拒绝了～既然什么都会做的话，那么拜托你的第一件事，就请作为丘丘人的飞机杯便器，在这里给观众们来带一场异种奸盛宴吧～”
　　“等…等一下，咕噢噢噢——？！停…停下喔喔喔呕——～～♥”
　　俯下身来的丘丘人暴徒粗暴的将申鹤那深藏压力两瓣尻肉间尻穴掰开，将自己那肿胀到极限的巨大肉棒抵在了雌畜早已淫水泛滥的雌穴前，噗嗤一声便将阴唇向两侧夸张的撑至撕裂，在找寻角度的同时将龟头的前段没入了其中。
　　“齁噢噢噢——？！♥突…突然就插进来的话，身体会坏噢噢噢喔喔喔——～～不…不要再继续齁喔喔咿——！！♥♥”
　　性欲正旺的丘丘人暴徒完全无视了申鹤那苍白无力的言语，在一阵低吼中以整个身体的重量将超过五十厘米的粗壮棒身填满了整个雌穴，下一秒便将炙热硬实的龟头毫不留情的撞在了少女最为娇弱的宫口上，让这只雌畜的身体在一阵猛烈的抽搐中如同触电般弓起身子，下意识的将肉臀向上翘起了些许以方便肉棒的插入。
　　简单粗暴的撞击声宛如一道不可违逆的指令让肉腔中的每一寸雌肉都做好了迎接雄性精液的完全准备，牢牢包裹住了棒身的每一处角落，维持着清醒意识的申鹤第一次感受到自己子宫在强烈的使命感中将天生就为了繁衍强壮后代的雌畜卵子纷纷排出，做好了时刻迎接受孕的万全准备。
　　像是非常满意胯下这只雌畜的表现般，丘丘人暴徒兴奋扯住了她身后那根秀长的髻辫，如同缰绳般将她瘫软的上身狠狠地从地上拉了起来，在随即有如狂风暴雨般的猛烈打桩中，将少女满脸放荡的阿嘿颜与那对在空中来回摇曳的淫靡硕乳完全暴露在了观众的视野里。
　　即使填满雌穴也还有近半棒身裸露在外的雄伟巨根完全没有妥协的念头，在几次猛烈的攻势下让宫口的雌肉彻底瘫软下来后，一鼓作气的将坚挺的棒身突入了此前从未被肉棒临幸的孕袋子宫，用坚实的龟头狠狠撞击在了宫壁的底端，将整个宫腔挤压成了一条细长的饼状。
　　“齁噢噢噢——？！♥骗…骗人的吧…？♥直接…直接在子宫里什么的齁咿——？！，身体坏～要坏掉了噢噢噢——♥母猪…哪里都不会逃…所…所以再稍微等…齁哦哦哦哦——～～♥♥”
　　炙热的棒身以前所未有的势头在雌畜体内来回翻搅，每一次抽插都在小腹外侧看到极为夸张的清晰轮廓，不断将宫腔推至更深的位置，在腔肉一次又一次紧缩带来的痉挛感中给予大脑愈发狂乱的快感，粗暴的扭曲着申鹤那所剩无几的常识。
　　在明白了自己只是一只雌性以后，在这样犯规的肉棒面前根本不可能赢得了噢噢噢…完全是自己妄图挑战魔物大人的咎由自取，既然如此，身为败畜的自己被当做飞机杯使用也不该有任何怨言才对～♥
　　若说过去申鹤能在催眠中找回意识凭借的是对力量自视甚高的绝对自信，使其本能的排斥委身与一众弱者的话，如今在堪称绝望的力量差距下这种念头逐渐被扭转了过来，无法反抗雄性的暗示逐渐表现为了[身为败畜的自己没有任何人权可言，有义务充当强大雄性的泄欲工具]。
　　伴随着丘丘人暴徒的一阵低吟，已然在肉穴中抽插了数十分钟的肉棒在申鹤那为了成为雌畜孕袋而生的子宫内鼓胀到了极限，抵住最深处的淫靡宫壁，将足以将少女身体填满的腥臭白浊尽数灌入了宫内，使得腔肉在精液的冲击下被粗暴的包裹其中，将雌穴中的每一处角落都染上了丘丘人独有的腥臭味，发出阵阵近似悲鸣的噗叽声。
　　几乎一瞬间便将卵子从里到外侵犯了个遍的浓郁白浊丝毫没有放缓涌入的势头，原本仅有拳头大小的宫腔在精液的堆积中有如临产般鼓胀起来，并不断从肉棒与阴唇的缝隙中飞溅出来。
　　“咕齁噢噢噢哦哦——～～♥进来了～明明肚子已经要被撑破了精液却还在不断涌进来咿～～♥去了～又要去了噢噢噢喔喔喔——～～♥♥”
　　直到马眼中的最后一滴精液灌入申鹤的储精罐肉穴，丘丘人暴徒才松开了申鹤的长辫让她的身体应声栽倒在了满地的淫水中，接着将依旧坚挺的肉棒从雌穴中抽拔了出来，用那宛如凶器的黝黑棒身狠狠甩在了申鹤那趴跪在地上高跷的臀肉上，在留下一道深红印记的同时让雌畜发出了一阵下贱的呻吟声，这正是准备开始第二轮交欢的预兆！
　　“齁咿——？！现…现在又继续的话…身体呜噫——♥至少…让母猪休息一噢噢噢齁喔喔喔——～～”
　　仿佛在训斥这只胆敢提出异议的雌畜般，丘丘人暴徒在一阵怒吼中用双手钳住申鹤的细腰将她举至半空，将尻肉间来回张合的尻穴恶狠狠的向着自己的肉棒插下，宣誓着这只雌畜的身体不过是自己可以肆意使用的人形鸡巴套子。
　　比起雌穴中更加深邃的肠壁在阵阵撕裂的悲鸣中将整个棒身吸吮其中，腹部凸显出的轮廓几乎超过了腰间，将申鹤的身体如同飞机杯般在腰间抽插起来。
　　内脏搅动的悲鸣让少女恍惚间感受到了死亡的味道，但即使如此自己那无可救药的脑浆也将这般尽数转化为了无以复加的快感，如同驱使着申鹤竭尽所能的扭动着那早已支零破碎的身体，满脸谄媚的给予着肉棒最为舒适的飞机杯体验。
　　而同样兴奋到极点的另一只丘丘人暴徒则将目光转向了一旁瘫倒在地娇喘不断的北斗，伸手便扯着脑袋将她那身不断溅出淫水的雌肉举至半空，一把拽到了申鹤的跟前。
　　“齁噢噢噢咿——～～♥肉～雄伟肉棒的味道～快点把母猪的飞机杯肉穴也一起搞到乱七八糟吧～♥”抵在北斗臀肉前的粗壮棒身来回摩擦了几圈才终于找准了尻穴的位置，惹得这只雌畜的身体在这炙热触感的挑逗下愈发饥渴起来，悬在半空的身体不断扭动着翘臀，试图恭迎肉棒的幸临。
　　这份仅仅数秒的等待让这只完全被性欲支配的雌畜如坐针毡，在丘丘人暴徒那黝黑棒身终于贯穿尻穴的瞬间，全然化作了一阵下贱至极的谄媚呻吟回荡在了整个群玉阁中。
　　远超普通丘丘人的雄伟巨物几乎不费吹灰之力便将棒身顶到了北斗从未想象过的位置，一瞬间便让她的脸上挂上了和申鹤同样放荡的阿嘿颜。
　　本就异于常人的坚韧体质在药物的侵蚀改造中更是让两只雌畜成为了魔物胯下无论如何蹂躏也只会变得愈发下贱的受虐飞机杯。
　　“齁咿——？！♥身体…高潮到根本停不下来齁噢噢～♥整…整个身体都要变成魔物肉棒的形状，变成没有肉棒就活不下去的受虐母猪了噢噢噢——～～♥♥”
　　在愈发暴虐的抽插中几乎仅是悬挂在肉棒上的二人不得不互相倚靠身体才能维持平衡，两对丰硕的爆乳也在一次次的挤压中连成了一团淫靡的饼状，如同双头飞机杯般在两侧肉棒的相互肏弄中响起淫靡放荡的二重奏，诱使腔内的雌肉更加狂乱的在棒身四周来回刮擦，数分钟的淫戏就让两只丘丘人暴徒的下体在一阵抽搐中濒临极限，死死抵住了腰跨间雌畜的飞机杯尻穴，将今日最为浓郁的腥臭精液灌入了其中！
　　“齁噢噢噢喔喔喔——等～等下噢噢，被这样灌满的话要坏掉了噢噢噢呕——～～♥”
　　翻涌而上的浓郁精浆如同水泵般填满了每一寸肠道，即使让二人的肚子有如气球般濒临破裂也没有丝毫的收敛，转瞬间便让二人仰起颈脖产生了一股强烈的呕吐感，从口穴处夸张的涌出了两柱精液喷泉喷溅在对方的身上，足足两分钟才终于停歇，将两只雌畜从里到外尽数染成了一片浑浊的白色。
　　“这样子的表情还真是夸张啊～被魔物用精液灌肠还能高潮个不停，完全就只是两个抖M飞机杯了嘛”
　　在魔物尽兴之余如同抹布般被甩在地上的两只雌畜凄惨的颤抖着那浑身满是白浊的雌肉瘫倒在地，仅有那对下贱肉臀在身后高高翘至半空，不断溅出道道精液淫水混合而成的淫靡汁液。
　　“一，二，三…十，铛铛铛～这下就是两只母猪雌畜的完全败北～哦～可以看到观众们都已经离开座位跃跃欲试了！接下来就是与往常一样的对惩罚时间，在场的所有肉棒都将会成为这两只败畜的对手！”
　　“总算可以肏到这只母猪了，刚才一副想要把我们都宰了的神气模样到哪里去了啊！”
　　在荧愉悦的话语中走上台前的众多男人勒住二人的脖子，将两只连站立都无法做到的孱弱母猪绞在了胸前，如同气球般胀大的肚子下仅有脚尖如青蛙般滑稽张开的姿势勉强点着地面。
　　“知道自己的究竟有多杂鱼之后就不要一个劲在那里猪叫，给我好好道歉啊母猪——！”随着勒住脖子的力道愈发加大，两只母猪的下贱姿态勾起了男人们更加强烈的凌辱欲望，在将肉棒在二人身上四处剐蹭的同时，拳拳到肉的狠狠殴打起了两只雌畜胀起的腹部，让二人在内脏翻滚的剧烈快感中一次次迎来吹潮。
　　“齁咿——！！非～非常抱歉噢噢噢～是这样的杂鱼母猪非常抱歉♥不…不要再继续打了哦哦——去了噢噢噢噗齁～又要去了哦哦咿噢噢噢——～～♥”
　　倘若体格远胜自己的巨大魔物还能用偶然的失手做为解释，事到如今再普通不过的正常男性都能轻易将自己轻易送上高潮的屈服感已然让申鹤完全接受了自己只是一只孱弱雌性的现实，将[绝无可能赢过雄性]做为无法忤逆的真理深深刻在了意识深处，彻底沦为了一只毕生都只能在雄性胯下献媚的下贱雌畜。
　　随着接连不断的高潮中与身旁的北斗一同发出阵阵极尽谄媚的屈服呻吟。
　　“看来不光是身体，这些母猪的脑子都也已经坏掉了啊哈哈哈～”
　　纯粹的暴力之后紧接而来的便是漫无止境的凌辱，忍耐到极限的众多肉棒前仆后继的将积攒了数天的精液灌入了两只雌畜的身体，无论是口穴尻穴还是雌穴始终都没有一刻的闲暇，直到整个擂台都被覆盖上了一层浓稠精浆，才终究迎来了落幕，完全被精液包裹住身体的二人瘫倒在一片浑浊的白浊中，身上到处是被用油性笔写下的污秽涂鸦，即使瞳孔完全翻白也始终洋溢着一副放荡的幸福笑容，并在男人们的要求下双手在脸颊两侧笔出了一对下贱至极剪刀手姿势。
　　“明明是只母猪却在一开始装出一副人类的模样真是笑死人了～”
　　“这样才是更加适合你们这种下贱母猪的结局啊哈哈哈，让我们来给这两只母猪补充点水分吧～”
　　伴随着男人戏谑的笑声，几人扶着肉棒将橙黄的骚臭尿液尽数浇灌在了二人身上，无视着身下不断传来雌畜们被尿液呛住的滑稽呻吟，将两只雌畜的身体当做小便器般肆意使用起来。
　　“非…非常感谢主人们的使用～♥主人们的尿液也非常美～咕呜——？！♥♥”
　　使用完尿壶的男人甚至没等两人说完便器礼仪，便一脚踩在了两只雌畜的脸上，反复撵踩起了这副过去狂傲不羁的面容。
　　“今后也要在给我们带来更多有趣的乐子才行啊～”
　　“是～♥作为肉便器，母猪们一定会继续努力～”即使被肆意蹂躏着脸颊，雌畜的脸上也完全不减一丝笑意，伴随着谄媚至极的下贱话语，来回舔吮男人那满是泥渍的鞋底。
　　看来她们也到此为止了呢～心满意足的荧愉悦的伸了一个懒腰，满脸宠溺的注视了一会申鹤与北斗那凄惨模样后，将目光飘向了窗外能隐约看到些许雷暴的海洋…

第6章 对无趣异世界感到厌倦的荧决定将提瓦特变成婊子乐园
　　炽热的日光挥洒在平静的海面上，就连迎面而来的海风都变得温润起来，将一股带着些许海味的暖流拂过了荧的脸颊。
　　大海就应该是这样才对嘛～在甲板上变得飘飘然的荧放松的伸了个懒腰，对着一望无际的海平面露出了一副舒心的笑容，经过稻妻临海那险象环生的雷暴区后死兆星号的航线终究是安定了下来，能让船体几乎完好无损的度过那样的海域，死兆星号上的各位果然是万里挑一的好手，如今一定在被热情款待着吧～抱着这般期待的荧哼着轻快的小调慢慢走向了船首。
　　仅仅只是走进了些许，原本单调的海浪声便被愈发清晰的呻吟声所吞没了。
　　作为船务的十几位妙龄少女在进行本职工作的同时都极其自然的承担起了随行便器的职责，不被允许穿着衣服的众人如同飞机杯般被按在甲板与桅杆间的各个角落肆意使用着，并随着各类轻蔑的讥讽声中将一股股足矣让她们怀孕的腥臭白浊毫无怜惜的注满这些雌畜们仅为取悦雄性而生的下贱雌穴。
　　即便如此，雌畜们因高潮而翻白的眼眸也没有半点抗拒之意，曾因憧憬北斗大姐头而在此般花季将青春投入海洋的少女们，如今已然和她们的船长一样成为了出色的母猪便器，心中无法按耐的喜悦促使她们拖着已经被轮奸半日的身体继续扭动着腰部，尽情侍奉着胯下蹂躏自己雌穴的粗大肉棒，完全一副酒池肉林的奢靡景象。
　　而在这场淫行中最引人注目的莫过于高处被愚人众士兵团团围住的北斗船长，伴随着男人坚实胯部在她那留有几道通红掌印水嫩臀肉上拍击起阵阵涟漪，本就散发出淳郁雌媚的透明淫沫在空中四散飞溅，几乎让小半甲板都变得晶银锑透起来。
　　猛烈抽插的肉棒将北斗整个身体都按压到船舵上，那身量身定制后的旗袍有如情趣内衣般在胸前敞开了一道口子，毫无遮拦的将那对在长期奸淫中胸围已经超过三位数的圆润爆乳挤压在了船舵中央的缝隙中，被分割成了淫靡的网状。
　　不知何时开始就被当做肉便器置于此处的北斗身后依旧排着隆长的队伍，一刻不停的肏弄着胯下这只母猪已经红肿到向外翻起的雌穴。
　　持续了一个昼夜的凌辱让北斗那已然失去知觉的双腿除了在肉棒撑开雌穴的瞬间本能的颤动肉臀外，完全沦为了一队悬坠在半空来回晃动的丰盈雌肉，若非双手死死抓住舵盘的两侧，身体早就该在接连不断的痉挛中瘫倒在了地上。
　　“不要乱摆舵盘啊，这样子不就又要偏离航向了吗？身为船长这点小事都做不好吗～”
　　“非…非常抱歉～还请让母猪的身体稍微休息一下～这样下去高潮的停不下来噢噢噢♥去了～要去了齁噢噢噢噫咿——♥”
　　“无论是开船还是做肉便器都是你这只母猪分内的事情吧？难道老子在使用飞机杯的时候还要考虑飞机杯的心情吗？！”
　　“不…不是的，我只是想…咕唔噢噢噢呕——？！”
　　觉得胯下这只母猪反应变得迟钝起来的男人随意寻找了个借口后完全没有给她辩解的机会，便从身后用双臂在北斗秀长的玉颈间勒出了一个十字，以足矣将普通女性的颈脖完全绞断的力道让她那苍白无力的求饶声完全化为了阵阵悲鸣。
　　突如其来的窒息感让北斗在濒死的边缘绷紧了每一寸神经，原本略显松懈的雌穴回光返照般的死死绞住了棒身，给予着肉棒久违的极致体验。
　　全然无视了北斗狼狈扭动的挣扎，男人将她那丰满到恰到好处的淫靡肉体从船舵间狠狠向后拽起，彻底断绝了这只雌畜喉穴中的任何一点空隙，欣赏着她那张在受虐癖中扭曲的精致脸蛋完全沦为下贱阿嘿颜的悲惨过程，眼前的这只已然被悬吊在半空的雌畜仅仅几分钟的时间里便吐着嘶哑的喘息声高潮了三次有余。
　　“咕，咕呕呕呕——等，等下呜噢噢噢？！错了，窝嗞到错了咿咿咿——，这样脑子真的要坏掉了噢噢噢——～～♥”
　　彻底雌畜化的身体让北斗即使在这种要命的关头也将自己感受到的一切痛苦与窒息感成倍转化成了无法抑制的快感，使自己这副淫靡的丰熟肉体在半空中愈发不可收拾的滑稽抽搐起来。
　　几近悲鸣的呻吟只能起到让男人更加兴奋的结果，在雌畜因快感而收紧的雌穴中变得更加粗大的肉棒也再次加剧了抽插的速度，来回撕扯着北斗那受虐腔肉，一次又一次在小腹处凸起异样的肉棒轮廓，让她的双腿在痉挛中绷直脚尖。
　　伴随男人着肏弄雌穴的节奏从绞紧棒身的股间溅出阵阵淫水，与雌畜那副下贱脸颊前落下的泪水口水一并形成了一副不可多见的淫乱绝景。
　　“死了要洗了～♥明明要死了却高潮的停不下来噢噢噢——♥♥”
　　“能被老子的鸡巴肏死，对于你们这些飞机杯婊子来说根本就是赏赐吧？就这样给我心怀感激的去死吧母猪！！”
　　“齁噢噢噢——♥是…！非常感谢♥～请用主人的大鸡巴♥把…把母猪的下贱雌穴一并肏烂嘻噫♥♥——”
　　完全不顾自身安危的北斗尽其所能的将身体紧紧贴靠在男人跟前扭动起腰部，从口中吐出一个个极尽谄媚的音节，将男人的欲望勾至极限，一时间男人再次加重了绞住颈脖的力道，将胯下膨胀到极限的肉棒抵在了雌畜宫口。
　　有如少女拳头般大小的龟头几乎撑开了肉腔，在北斗的子宫深处探出头来，将一股浓稠的白浊精浆灌进了她的肉穴，足足半分钟的射精从阴唇的夹缝中将先前残留的精液硬生挤出了体外，使原本就因满载精液而胀起的小腹如今变得更加夸张，整个身体有如一个人形精液袋般在男人跟前挣扎着晃动起来，直到男人将依旧笔挺的肉棒从雌穴中抽出后狠狠甩在她的臀肉上才一时作罢。
　　“进～进来了齁噢噢噢——♥主人高贵的精液全都进到母猪的体内了噢噢噢～～♥”
　　“不用客气～在船长安全的将船开到目的地之前，我们会一刻不停的在你这母猪的垃圾雌穴中播种的！不过～如果不再抓紧些的话，这雌穴很快就没法用了吧？我们可不介意把一个肏松了的飞机杯就这样扔在海上的啊～”
　　像是提醒北斗该继续履行职责般，她的侧脸被男人按着脑袋死死压在了船舵前，使这副肉棒支撑的身体不堪重负的瘫坐在了地上，北斗的双手还是下意识的握住的船舵，不出几秒便依托着船舵为重心缓缓撑起了还在打颤的双腿，争分夺秒的摆正着偏离的航道，即使这副悲惨的模样在围观的众人眼中宛如翘起一对不断溅出淫水的肉臀勾引男人使用自己的下贱母猪，不到几秒钟的时间新的肉棒便毫不客气的插进了她那满载精液的雌穴中，在母猪下贱不已的浪叫声中来回翻搅着残余白浊，将它们一次次顶到子宫的最深处，直到又一次将热腾的精液灌注进去，欣赏着这只将侍奉肉棒视为人生意义的母猪便器一边上扬着嘴角忍耐快感的同时一边稳住航向的滑稽表演。
　　大家都能在这个无趣的世界上发觉到真正的快乐真是太好了，满脸洋溢着感激之情的荧不经意间舔了舔嘴角，更加笃定了要将这份福音遍及世界的念想。
　　看着眼前宛若飞机杯般沉溺于肉欲的北斗，那肉体交错间似曾相识的动人韵律不断扣动着荧的心弦，正如记忆中其他的那些雌性一样让少女雀跃不已，让她能真正感到活着的实感。
　　果然这样的场面无论多少次都完全不会感到腻味啊～少女再一次庆幸于自己选择了这个世界，或是做出了那样选择的自己。
　　独自一人的少女在提瓦特醒来的时候，这片大地可是要比现在无趣的多了～
　　在不绝于耳的呻吟交欢声中，少女的思绪逐渐回到了一切开始的时候…
　　————
　　随着剑锋精准的刺入风魔龙的颈脖划开一道大大的口子，巨龙响彻云霄的悲鸣声几乎将教堂的玻璃震出了道道裂痕，让来不及避难的民众不由得蹲在地上捂住耳朵，直到荧驱动着元素力将那可怖的龙头一刀两断，让其如同陨星般从高空砸在了风神雕像前的巨大广场中，而在那缓缓散去的满地尘土中，一个手持长剑的人影出现在了已经没了生机的巨龙头顶。
　　当荧试图擦拭着剑身时，却发现身上洁白的装束几乎被龙血染成了红色，一时也没了兴致，趁着尘土还未散去，百无聊赖的发出一声咋舌，心想自己配合着那不知来头的家伙引发这大家伙的狂化可不是为了做这种事的，本以为欣赏城内这群毫无危机感的乐天派蠢货在大难临头时的丑态嘴脸会是不错的乐子，可不曾想到从中途开始自己变成了这只蠢龙的首要攻击目标，几次摆脱无果后心里一横，利落的结果了它的性命。
　　“那就是西风骑士团新加入的荣誉骑士吧？！”
　　“真不愧是荣誉骑士！”
　　“荧…你没有受伤吧…！”
　　无论是看到危机解除后围上来的民众还是维持现场秩序骑士团的众人，各类情绪一同交错在了那逐渐散去的硝烟中，随着一抹金色发梢在日光下闪过一丝光亮，少女那娇小的身姿出现在了众人眼前，与脚下的巨龙形成了鲜明的对比。
　　“不用担心，没给城镇带来太大损伤就好～”原本脸颊上的阴霾仿佛没有出现过一般，洋溢着最为温馨的笑容，热切的走上前来与教会人员一同给受伤的民众包扎起来。
　　荧在漫长的旅途跨越了无数的时间与空间，就连出发的意义也近乎淡忘，事到如今连唯一的哥哥也不知去向。
　　为了在这看不见尽头的牢笼中不至于发疯，少女的内心也在某些层面上变得坏掉了。
　　真可惜啊，这边伤口要是在深个几公分现在就发不出声音了吧？
　　啊～还有掩护平民而受伤的骑士吗？
　　看来在我被追的满天乱窜的时候。
　　骑士团的这帮半吊子也没有只是干瞪眼嘛～
　　但这般低级趣味的碎念并没有给荧多带来几分的乐趣，在确认修女们人手充裕以后便恰到好处的将剩下的伤员都交给了她们处理，转而向着城门走去，应琴的请求前去协助安柏调查城外行动异样的丘丘人，这些家伙使唤起我来是不是有点太不客气了？
　　早知道就不摆出一副人畜无害的样子了，即便少女在心中不满的抱怨着，可在离开这里之前姑且也只能在人前将这场戏进行到底了。
　　“自从风魔龙时不时来蒙德城肆虐以来，外面的丘丘人似乎也变得狂躁了起来，越来越多的商队与民众在原本安全的地界遭到了丘丘人的袭击，就在几分钟前又有一队冒险家小队失联了…”掰着手指一件件数着还未受理的遇袭事件时，安柏的声音逐渐低落了下来。
　　“只是丘丘人的话，冒险家协会也会处理不了吗，他们也不至于那么没用吧？”
　　“不…不是这样的，冒险家协会的大家还是给骑士团提供的很大的帮助，只是听说近来的丘丘人确实有些棘手，若非风魔龙的事态紧急，一开始就该由骑士团出面的，好在荧你及时出手，才能把损失控制在了最小…！”情绪低落的安柏只有在谈论到荧的英勇身姿时才恢复了些许往日的活力，似乎只要这样站在她的身旁，悬在半空的心也落了下来，虽然偶尔会在她的脸上看到一副嫌麻烦的表情，但归根结底，到最后荧都会漂亮的解决事端，想必这次一定也是如此…
　　“救…救命…！有没有人！有没有…咕呜——？！”
　　仅仅只是穿过城门对岸的山坡，原本安静祥和的平原上便传来了一阵惊恐中带着慌乱的女性求救声，让二人都加快了步伐向着呼喊的方向奔去，没有一会便看到一个商人打扮的成熟女性双手被捆在了脑袋两侧，用粗糙的绳结将手腕勒出一道道红痕，整个人如同麻袋般被两个丘丘人在地上拖出了一条长长的压痕，似乎已经在极度的惊恐中失去了意识，女人那原本华贵的衣料如今已被磨损的破烂不堪，而裸露在外的硕大乳肉上还残留着丘丘人留下的鲜红牙印，则昭示着在此之前女人经历了怎样不齿的暴行。
　　“只是一时疏忽了巡视，离城镇才几分钟的地方魔物竟然敢这么嚣张！”满眼怒意的安柏不假思索的拉起了弓，眨眼间两根灌入火元素的箭矢便在空中划过了两道红色的火光，不偏不倚的命中了两只丘丘人的后脑勺，原本还不停发出下流嘶吼声的魔物甚至没来得及发现敌人所在，就像断了线的木偶般应声倒地。
　　二人并未就此停下脚步，按照女商人的说法，掩护她逃跑的几名冒险家护卫可能已经陷入危急之中。
　　可即使安柏对魔物的规模有一定的预估，当一座几十号丘丘人搭建的简直据点出现在她们面前时，少女还是不禁皱起了眉，愈发清晰的呻吟声伴随着肉体碰撞的拍击声此起彼伏，在几名冒险家少女体内不断宣泄着兽欲的丘丘人几乎让方圆几里的空气中都弥漫起了一阵令人窒息的腥臭味道。
　　其中一位二十出头的红发少女被捆成了肉粽，不偏不倚地吊在了半人高的木架上，一对悬挂在身前的E罩杯巨乳在半空中被勒成了三段，在两侧包夹的丘丘人肆无忌惮的抽插着胯下那根黝黑粗壮的肉棒时随着身体摇曳起来，勾引着魔物发出更加急促的吼叫声在少女的双穴中来回翻腾着。
　　“咕噢噢噢——？！等…！等等♥我不…不想被这些魔物在身体里…齁哦哦哦哦哦哦——♥去了～又要被魔物强奸到高潮了～～♥♥”
　　察觉到体内肉棒再次肿胀一圈的瞬间，少女那慌乱的神色仅仅维持了半秒就被一副翻着白眼的阿嘿颜所取代，从嘴角与阴唇的缝隙间溅出了一道道浓郁的腥臭白浊，原本紧致的小腹如今完全被精液撑起了一个圆鼓鼓的半圆，接连不断的发出吞咽与咀嚼的下流声响。
　　“不…不要输给这些魔物，一定哦哦♥很快…就会有人来救我们的齁噢噢噢——？！怎么突然又噢噢噢——反抗你们真的非…非常抱歉齁哦哦♥放…放过我吧…！不…不要在插进我的子宫了噢噢噢——～～♥”
　　看似小队领头的金发女性被面前的丘丘人以一副夸张的种付位按倒在地上，在那三十厘米长的肉棒将她脆弱不堪的子宫如同飞机杯般捅开时，女人脸上那残留的些许坚毅一时间救扭曲成了一副下贱的母猪模样，双腿下意识的绷直在半空，口中不断吐出谄媚求饶的话语，身心都透露出被丘丘人征服的恐惧，或许此生往后都无法再向丘丘人举剑了吧。
　　放眼望去整个营地内满是被当做战利品使用的冒险者飞机杯，更甚者被两人高的丘丘人暴徒当做挂件般吊在胸前，胯下那半人高的巨大肉棒在少女的肚子顶起了一个可怖的轮廓，每一次抽插都让少女从口中呕出了一股股从胃袋翻涌而上精液。
　　荧目不转睛的盯着眼前淫奢极欲的一切，每当面前那些体态粗鄙的魔物将这些妙龄少女压在胯下，不论出生地位，一视同仁的当做飞机杯般肏弄着肉穴时，这位性格恶劣的异界旅人就从微表情中透露出难以言表的欣喜，少女们眼中时而淫靡时而绝望的放荡表情仿佛已经抛弃了过去人生的一切，与身旁的魔物交融在一起形成了一副对比鲜明的淫乱画面，让荧第一次在这个世界无与伦比的兴奋了起来。
　　但荧却冷静的按耐住了自己的冲动，或许这是少女第一次在提瓦特用性的眼光看待这里的人与物，在此之前，无论是魔物还是人类似乎都和这个如同童话般平静的世界沾不上边，至少眼前的丘丘人断不可能对人类做出这样的事情，事出有因幕后也必然有人主导着这一切，难得发现了这样有趣的事情，可不能让线索就这样溜走了。
　　“看起来这些丘丘人就要离开了，我们跟上的话或许能发现这些异常的魔物从何而来…”可正当荧转身想和安柏说些什么的时候却发现身旁的那一抹红影从丛林中窜了出去，怒不可遏的用箭矢解决了站在高台上的一只丘丘人。
　　“你们这些怪物给我离苏珊姐远一些——！！”被称作苏珊的女性正是先前被丘丘人压在身下中出的冒险家领队，在安柏还是孩子的时候那披着金色长发的背影就是城里深受大家爱戴的出色冒险家，那可靠爽朗的笑声仿佛上一秒还能在她的耳旁回响，一片箭矢如雨滴般落下精准的结果了一只又一只丘丘人的性命，帮助苏珊姐在内的众多女性摆脱了丘丘人的魔爪，让剩余的丘丘人也都慌乱的站起身来，“荧…！趁我吸引它们的注意，把其余人救出来！”
　　“差不多快到极限了，我们还得把伤员带走先不要管剩下的丘丘人了…！”啧，这样下去可要被这家伙把线索给杀光了，即使荧有意减缓行动的速度，这些智能低下的魔物也没有一点反制的手段，该说无论怎样安柏也是西风骑士团的正规骑士吗？
　　“不行…不行…！今天我一定要把这些家伙全部杀光！”即使呼吸变得有些急促，箭筒也逐渐见底，安柏却也没有停下的意思，完全被愤怒支配的拉动着弓弦，丝毫没有注意身上被藤蔓与箭矢擦破而暴露出来的白嫩肌肤反倒让剩下的丘丘人变得更加亢奋了起来，迫不及待的等着品味这身刚刚发育完全的青涩雌肉，前仆后继的消耗着少女骑士所剩不多的体力。
　　我可是刚刚给过你机会逃跑的啊，小安柏～看着安柏那被衣摆紧紧勒住的翘臀，荧的脑海里已经浮现出了安柏落入败北的命运，但显然以如今的势头对方还需要一些小小的帮助…
　　“呜…安柏…！”当荧背着一位失去意识的女性冒险家在满是丘丘人的营地里穿梭时，故意在丘丘人萨满的视线内卖了个破绽，让一束藤蔓缠住了自己的半边手脚，并通过有意无意的挣扎在喊住安柏烧断藤蔓的同时用背上的少女阻挡住了安柏的准心，让安柏几度瞄准未果，一时间又被身旁的丘丘人围上了几圈。
　　“荧你先等一下…！等我处理完这里…！？”
　　在安柏重新摆好架势的瞬间，却发现包围自己的丘丘人除开盾牌外还都有样学样的带上了一个个尚未被及时救出的少女，如同肉凯般抵在面前，甚至在安柏面前直接将肉棒插进了她们的肉穴中，嘲弄起了面前这个不知将箭矢对向何方的落单骑士。
　　“你们这些不入流的怪物…就算不用弓也…！噗唔——？！”紧握一根箭矢冲向面前丘丘人的安柏被力量远胜自己的魔物一棒将手震的酥麻，接着挥舞着棒身向她那轻柔的小腹狠狠砸了下去，让少女本就疲惫不堪的身体伴随着一阵干呕声瞬间失去了支撑的力气，捂着肚子瘫跪在了地上，让周围逐渐靠近的丘丘人发出了一阵淫邪的笑声。
　　“咕呜——！？”没给少女片刻喘息的机会，身高三米有余的丘丘人暴徒首当其冲地就将安柏从地上一把扯起，将那膨胀到极限的黝黑肉棒抵在了她的眼前，只见那远胜于普通人类大小的肉棒比起少女的胳膊还要粗上一圈，错综盘绕的青筋宛如活物般在棒身上来回跳动，形状可怖的冠状龟头在眼前的战利品面前耀武扬威的颤抖起来，兴奋的渗出一道道粘稠淫液滴落在她的脸上，伴随着棒身残留着的白浊垢物一同散发出一股几乎让安柏窒息的浓郁骚臭味，无不显露出自己对面前雌性带来的压倒性地位。
　　“这种龌龊的东西就是雄性的…肉…肉棒…”与方才远远望见时截然不同的压迫感让未经人事的安柏仅仅闻到那棒身散发而出的腥臭味道就下意识的收紧了雌穴，连最为珍贵子宫都遵循着雌性的本能抽动个起来，直到炙热的龟头抵住了自己的嘴唇，腥臭的淫液在稚嫩的皮肤上来回剐蹭时才猛的回过神来，紧紧的闭上了嘴。
　　可这份无力的抵抗仅仅持续半秒，一只大手就狠狠掐住了少女的颈脖，让她那摆出一副坚决姿态的面容一瞬间扭作一团，在窒息感中吐着舌头发出了一阵下贱的呻吟声。
　　“咕——咕呕——？！♥”看准时机的魔物毫不犹豫的将粗壮的肉棒猛的插进了安柏那因窒息而大张的口中，粗暴的挤压着少女娇嫩的粉舌，让那黝黑的棒身瞬间便撑开了她那坚韧紧致的喉穴，狭窄的腔道使棒身的每一寸深入都仿佛被腔肉包裹的更加用力，如同飞机杯般被动的做着强制口交来回舔吮着肉棒。
　　被那温润口穴包裹棒身的舒爽体验让丘丘人暴徒那高大的身体都爽的颤了一颤，毫无怜惜的加快了挺腰的速度，将少女侦查骑士的口穴当做口交清洁穴上那残留的精垢，一次又一次的让她那白嫩的脸蛋狠狠压在自己那乌黑骚臭的胯部啪啪作响，仿佛这就是它们眼中雌性的唯一价值。
　　“咕呜…呜姆——♥唔哦呕…！！唔嗯…♥”从未如此撑开的口穴让少女的下巴几乎到了要脱臼的程度，完全没入喉穴深处的棒身甚至在她那纤细的颈脖处凸起了一道与龟头同样粗细的巨大轮廓，即便是体能远超常人的现役骑士，也在一次次窒息中绝望的发出悲鸣般的呜咽声，不断吞咽着肉棒上那令人作呕的浓浊垢物，给自己的体内印上属于魔物的烙印，无论怎么反抗也只能为肉棒添上几分情趣，更加激起丘丘人那愈发粗旷的施虐欲望，完全沦为了它手中趁手的鸡巴套子。
　　少女淫乱的呻吟声让周遭的丘丘人也愈发兴奋起来，纷纷放下了手中已经玩过几轮的肉便器，欣赏着安柏那被强制深喉时瘫坐在地上的下流身姿撸动起了肉棒，并用满是透明汁液的龟头在她的秀发与肌肤上来回摩擦，仿佛眼前少女身上的每一处角落都是上好的配菜，任凭它们把玩的人类雌畜。
　　“咕…等…咕呜…有什么要——咕——？！咕噜…咕噜…”随着丘丘人的动作猛的一停，膨胀到极限的肉棒便完完整整的埋入了安柏的口穴内，一下下颤动的棒身让安柏感到不妙的来回挣扎，身体却没能移动分毫，瞳孔紧缩着感受到魔物在一声低吼中从那雄伟的龟头顶端喷溅而出的大股浓稠白浊瞬间填满了自己的口穴，让那腥臭淹没了脑海中仅存的最后一丝意识。
　　恍惚间拼命蠕动着喉穴深处雌肉的安柏像是要从那精浆中汲取少得可怜的氧气般，即使倒灌出来的精液从她的鼻腔与嘴角不断挤出一个又一个气泡也没有停下吞咽的动作，直到整个胃袋都如魔物的储精罐般高高隆起，肉棒在口穴中射精的势头才逐渐减缓，最终从那满是精液的腔肉内扯出一道细长的银丝，意犹未尽的在安柏的脸颊上涂抹了起来。
　　围观的丘丘人仿佛也都忍耐到了极限，将一股股滚热的精液浇灌在了少女瘫倒在地上的身体上，让她浑身上下滑落流淌的白浊就如同刚刚还浸泡在精液中一般，每一寸肌肤都被染上了腥臭精液的味道，颤抖的使不出一点力气。
　　而远处早已挣脱束缚的荧正躲在隐秘处兴致冲冲的看着眼前的一切，在低等魔物面前失手败北，最后知晓身为雌性的美好成为魔物人肉孕袋少女骑士，明明在这魔物横行的世界这才是王道展开才对～想到这里在荧脑海中的骑士团众人的身姿都变得色情淫靡了起来，迫不及待的在心中催促着眼前的丘丘人进一步品尝眼看就要堕落的懵懂少女。
　　“不…不要…现在插进来…被插进小穴里的话…！”无力的哭喊没有让丘丘人的动作有半点动摇，可就当丘丘人伸手将安柏那丰满的淫靡肉臀举至半空，让自己那依旧挺立的壮硕肉棒抵住少女淫水四溅的纯白雌穴时，却在一阵剑刃划破空气的轰鸣声连同身体一并被腰斩成了两半，紧接着一道蓝白色的优雅身姿滑动着如同舞步般的步伐在安柏险些跌落地面的瞬间用自己的手掌轻柔的搂住了她的腰间，将她护在了怀里。
　　似乎这时才注意到新的入侵者般，愤怒的丘丘人们在一阵肃杀的宁静后再度嘶吼了起来，可当它们挥动着武器想要上前的一瞬，却发现一阵寒意直逼心头，魔物的身体正从脚底以肉眼可见的速度飞快冻结起来，还未等做出进一步的反应，整片营地就化作了一片冰雕，连空气的味道都清新了不少。
　　“真是丑陋。”怀抱安柏的少女挥动着手中的大剑在四周荡起了一圈剑气，片刻间满天的冰花就仿佛一场冰雹般满天飞舞起来。
　　“优菈…？真的是你…我刚才…真的…呜…”
　　“没事了…快别想那些了，让我们先离开这里。”搂住安柏的优菈将自己的披风披在了怀中少女的身上，迈步向着一旁自己带领的小队成员走去，却看到荧也坐在了一众骑士的身旁，正被随行的成员处理着伤口。
　　“荧…你没事就好…之前没有看到你人还以为你也…”
　　“我也被几只丘丘人缠住了，实在没有想到会发生这种事情，抱歉…没有保护好安柏…”在注意到援军后的第一时间捡起断箭在自己手上划开一大段伤口的荧并未引起任何人的怀疑，全盘采信了她的话语。
　　“不，是我们把事情想的太草率了…总之你们先把伤员都送回城里吧，不知道还会不会有新的袭击。”
　　“诶？优菈你不回去吗…？”被另一位骑士接过的安柏看着重新整装待发的优菈显然有些不舍，声音带着颤抖的将手伸向了优菈。
　　“我可不能让这么危险的族群继续在蒙德境内游荡，必须出具详尽的调查报告由团长定夺。”
　　“既然这样的话我也和优菈一起…”
　　“安柏你还是回去好好休息一下吧，教会会细心照料你的，一切都会没事的，好吗？”
　　“既然这样的话就让我同行吧？这样安柏也会放心吧～”荧挥动了一下受伤的手臂，示意着这点小伤并不阻碍活动，见优菈还想说什么，连忙站起身来，叉着腰得意的笑道，“之前只是被那些杂鱼不小心偷袭了而已，这种程度的敌人就算来上一百只也抵不上一只风魔龙啊？”
　　直到伤员随着队伍逐渐远去，跟在优菈身后的少女脸上才浮现出了一丝阴霾，目光上下打量着眼前这个打扰了自己雅兴的翘臀母猪，那比起安柏要成熟数倍的下流肉体无时无刻不勾起了荧脑中那淫乱的幻想，迫不及待的想要看到以身犯险的狂妄雌性为自己的愚蠢付出代价。
　　————
　　“怎么说这也太夸张了吧…？”
　　一路上有如无人之境的优菈几乎没有遇到一次像样的抵抗，有如画卷般的华丽舞步甚至看不出少女有消耗多少体力，增加的只有身后不断堆积的丘丘人尸体，看到事情却完全没有按照自己所预想的发展，荧也只能默默地跟在身后，想来就算是不以战斗见长的安柏也险些解决那种数量的丘丘人营地，优菈能做到这种程度也是毫不意外的展开，自己是不是有些太小瞧蒙德唯一的暴力机构了？
　　可无论怎么为自己的失算找补，眼前丘丘人愈发激烈的抵抗也足矣证明她们找对了方向，若是就这样让这家伙把这群变种丘丘人斩尽杀绝，自己好不容易找到的乐趣岂不是又要失去了，虽然原本只想看看丘丘人的异种奸作为调剂，可现在看来已经没有了选择的余地。
　　“荧～看来我们已经快找到他们老巢了，刚才我还看到了愚人众打扮的家伙，这下肯定会让那群蹬鼻子上脸的人哑口无言！”
　　“贸然进去的话是否太过危险了…如果先通知下团长的话…”
　　“时不我待！想必他们也早就发现了我们的入侵，开始准备销毁证据了！”
　　“嗯～说的也是呢，那么我们就抓紧时间吧。”
　　“说的没…咕——？！错…？”毫无防备背对着荧的优菈突然间被一击全力手刀狠狠砸在了后劲，一脸不可置信的挣扎倒地，让她的意识彻底中断了。
　　“西风骑士团！到此为止了都不要动——！！嘛～虽然是开玩笑～”随着一声巨响，荧砸开了洞穴最深处的密室，看着远处一群慌乱整理着实验器材的至冬研究人员，大声呵斥住了所有人。
　　“竟…竟然这么快…？！”
　　“快…快跑！要是被抓到了上面那些人肯定会抛弃我们的！”
　　显然都听不进人话的众人早在慌乱中失了神智，作鸟兽状从实验台与书架前四散逃开。
　　“虽然是开玩笑，但完全被无视的话可也是很受伤的啊？”随着荧猛的丢出了手中的长剑直勾勾的插在了一个妄图逃跑的研究人员面前，拦住了他的去路，其余人这才在一阵悲鸣中停下了脚步，或许被抓了会面临巨大政治压力，但显然当下不配合的话，眼前的金发少女绝不会让他们走出这个房间。
　　“你们似乎在研究些很有意思的东西啊～”看着眼前的实验台与培养皿中除去丘丘人外还有些失踪的女性后，荧的眼中闪过了更加兴奋的光泽，“不要紧张，我只是来给你们带来了些有趣的实验素材～”
　　而在众人狐疑的目光战战兢兢的打量着荧手上的麻袋时，却发现其中正是双手反绑在身后已然失去意识的浪花骑士优菈。
　　“浪…浪花骑士…！怎么会，明明我看情报说你也…！”
　　“嘘～这只是我个人的一些小爱好而已。”
　　看着眼前少女用食指抵住嘴唇，研究员知趣的按耐住了对对方身份的询问，而是试探着的继续问道，“那…您是想要…？”
　　“明明这么一副好皮囊却总是打打杀杀多么无趣，我想看到这朵所向披靡的战场之花变成连娼妇都不如的下贱母猪，你们可以对她的脑子做些什么，对吧？”
　　————
　　不知过去了多久，再一次从朦胧中恢复意识的优菈发现自己依旧被悬吊在了阴暗的洞窟内，双手反捆在身后绕上了一圈圈麻绳，仅有的受力点就是手腕处牵引出了一条长绳与颈脖处的项圈一同固定在了天花板上，随着视线下移，她那对淫靡的丰硕巨乳更是如同葫芦般被紧紧勒住，勾勒出比平日更为挺拔的下流形状，就连乳头都不自觉的挺立了起来，而这具不断颤抖着的雌媚肉体，如今仅仅依靠着高点着的脚尖勉强维持着一副高跷着肉臀的下贱姿势，任何细微的颤抖，都会给优菈的颈脖传来几乎窒息的压迫感，并在不知为何的影响下每一分痛感都成倍的化作快感侵蚀着少女的心智，透过陷入雌穴的粗糙绳结给予的刺激不断溅出夸张的淫水，这样的状态下优菈仅仅坚持了半天的时间就逐渐感知不到了时间的流逝，满眼迷离的发出些诱人的呻吟。
　　“看来我们的骑士小姐终于醒了？”随着四周灯光亮起，四周穿着愚人众服饰的科研人员缓缓围了上来，满脸淫笑的将下流的目光在眼前这只被死死捆住的母猪身上来回巡视，欣赏着她那身被药物改造后变得媚熟百倍的丰硕雌肉，羞愤交加的在众人视线中颤抖不已。
　　“放…放开我…！你们这些愚人众的渣滓，又在…搞什么鬼…！”死死瞪住面前这些下作人渣的优菈拼命挣扎起身上的绳结，可浑身传来的脱力感却让她没法挪动分毫，反倒让绳索在扭动间变得更加紧致，胸前的硕乳仿佛硬生生被勒大了一个罩杯，“咕…你们对我的身体…做了什么…？身体…使不上劲…”
　　“这是我们针对你们这些母猪特别制作的媚药～只要注射了这种东西，浑身的感官都会慢慢与快感相连，要不了一会无论怎样的雌性都会变成只会对肉棒献媚的受虐母猪，怎么样，很满意吧～”
　　“这种…下贱的东西怎么可能存在…！现…现在放了我的话，我还能…给你们一个公正审判的机会…！别…别过来…！不…不要在我面前把那种东西掏粗来——♥！”
　　“都到了这种时候，还没有明白自己现在的处境吗？就让我来用肉棒让你好好明白一下，身为一只母猪贱畜要怎么和主人说话！”
　　原本被黑丝包裹的肥美肉臀被从身后靠近的男人狠狠扇了一巴掌，全身仿佛触电般的抽搐感让少女仰头吐起了舌头，发出一阵自己也不曾料想的下贱呻吟，再次感受到自己身体异样的少女无力做出任何反抗，脸上的傲气也顿时荡然无存，全然化作了收缩的瞳孔，惊恐的用余光缓缓注视着靠近自己股间的硕大巨物。
　　满是粘稠液体的傲挺龟头隔着优菈下体那透肉黑丝抵在了早已汁液横飞的发情阴唇间，散发出一股能让任何雌性发情的雄性气味，将那本就湿润不已的肉穴入口在肉棒温度的刺激下，再度迸发出了几道淫靡的浪花，仿佛为了迎接即将征服自己的雄伟肉棒，极尽谄媚的蠕动起来，做足了一切准备工作。
　　“等…等一下…！给我住手…你们这些邪魔外道…！咕噫——？！插…插进来的话…齁哦哦…♥绝…绝对会杀了你…！”
　　“明明身体都已经有了身为母猪的自觉了，就让你这看起来不太聪明的脑子也好好认清自己身为雌畜飞机杯的事实吧！”
　　“那…那种事才…噗齁噢噢噢——～～♥♥唔噢噢噢哦哦～♥”
　　没有理会胯下这只雌畜那逞强的低喃，那青筋暴起的粗壮肉棒猛地一沉，转瞬间便撕扯开了那层紧黏在尻肉间的诱人黑丝，几乎没有受到丝毫抵抗就如入无人之境般挤开了层层肉褶，毫无停顿的夺走了优菈精心呵护了数十年之久的珍贵处女，如同废纸般没有留下分毫痕迹，消融在了马眼处溢出的先走汁中，接着仿佛要将其中每一寸雌肉都浸满自己的味道般，炙热红润的龟头没有片刻停留，以一副胜利者的姿态死死抵住了雌穴的宫颈顶端，向着眼前的雌性宣誓着自己的主权。
　　此生一次的痛感让优菈的雌穴刹那间紧缩起来，整个腔道都试图回到被强硬撑开之前的样子，如同一个极品飞机杯般用肉壁死死缠绕住了棒身，引得男人在突如其来的快感中倒吸一口凉气，并如同报复般的将两只手死死掐进了两瓣肥腻肉臀中，猛烈的扭动起了腰部，黝黑挺翘的肉棒仿佛要贯穿这只雌畜的飞机杯肉套般高速抽插起来，不留一丝缝隙的剐蹭着优菈那敏感到极致的雌媚肉穴，几秒钟前还是处女的少女骑士瞬间就变成了男人胯下完美适配肉棒尺寸的榨精便器，棒身的每一次抽插都能感受到少女雌穴中层层肉褶的百般绞动。
　　“不…不要再用力了齁噢噢噢♥～身～身体要坏掉了噢噢噢～～♥♥”
　　“大名鼎鼎的浪花骑士，怎么会这么简单就输给我们这种羸弱不堪的小小研究员呢～倒是再给我努力挣扎一下啊～”
　　听到优菈求饶的男人非但没有一点放慢速度的势头，反而再度将打桩的频率加快了几分，每当宫口被龟头撑开一道雌媚肉缝的同时，优菈身后一对淫靡丰硕的肉臀都溅起阵阵猛烈的嫩白浪花，宛如两块肥美厚实的淫靡肉饼。
　　而胸前那双浑腻圆挺的爆乳也被这猛烈攻势前给干得晃荡连连，两团淫靡至极的乳肉甚至因为身后男人的撞击而被撞得来回翻滚起来，那副不时拍打着优菈侧脸的骚浪模样更是让周遭人群都发出了淫邪的笑声，丝毫没有了半点浪花骑士平日的威仪。
　　“难道这样就不行了吗，明明今天才刚刚开始而已啊～”
　　“果然母猪就是母猪～不管怎么嘴硬也绝对赢不了男人，只要被肉棒插进身体，立马就会原形毕露了！”
　　已然无法思考的优菈光是维持身体的站立就已经竭尽全力，面对一众研究员的肆意侮辱，反而在屈辱感中下意识的夹紧了雌穴，毫无尊严可言的迎合着内心深处雌性向雄性献媚的天性下主动扭起了腰部，感受着肉棒在自己体内更甚一步的膨胀，不由得绷紧了背脊，连子宫都在生育本能的驱使中降了下来。
　　“给我接好了母猪，用你这毫无价值的便器子宫，把老子的精液好好保管到怀孕吧！”
　　感到下体迎来极限的男人，死死挺直了腰杆，在粗壮的龟头顶开宫口的瞬间将一股浓郁的滚烫浊液从马眼处激射而出，气势惊人地喷溅在优菈柔嫩的子宫中，腥臭至极的精液像是要宣誓自己的主权一般激烈冲刷着少女子宫的肉壁，炙热精液在雌畜肉穴里翻涌的惊人快感也让优菈瞬间就达到了高潮，伴随着各种混合在一起的汁液，从雌穴的缝隙喷涌而出两道激烈的浪花，直到男人将最后一滴精液都注入了雌穴深处，并在确认这只雌畜的子宫完完整整的被精液灌满后，才终于意犹未尽般的在一阵畅快的舒气声中继续感受着被瘫软下来的肉壁包裹着棒身的舒缓体验，连带着一道浓郁腥臭白浊缓缓将肉棒从腔肉中抽了出来，顺着弯曲成O型的大腿内侧流淌在透肉的丝袜间，全然一副母猪便器模样。
　　“齁噢噢噢——～～♥进…进来了～♥明明是被强奸却在无责任中出中高潮了噢噢噢～～♥♥让自己的身体变得这么奇怪真是太，太卑鄙了～～”
　　“不过是个飞机杯母猪在那自说自话什么啊？有时间说话的话，不如用你那口穴把我在研究所一星期没戏的肉棒舔干净！”
　　显然壮硕一圈的高个研究员一把扯住了优菈的蓝发将她的脸颊向上翻起，直勾勾的将自己胯下的翘挺肉棒抵住了她的琼鼻，让少女少许的反抗神情瞬间烟消云散，露出了一副下贱至极的母猪阿嘿颜，仿佛要与过去生为人类的人生彻彻底底诀别般翻着白眼发出了一阵妩媚的猪叫声，紧接着男人没有给她丝毫缓和的时间，便拽着雌畜的发梢将自己的肉棒粗暴的塞进了这个男人眼中宛若飞机杯的口穴中，使这份浓厚的腥臭味更进一步的侵蚀起少女所剩无几的脑浆。
　　即使优菈拼命的想要咬断眼前这几乎让自己发疯的污秽巨物，可完全被勾起雌性本能的雌畜母猪除了奋力侍奉吞咽着这根象征着雄性崇高地位的粗壮肉棒外，做不出哪怕一点像样的抵抗，以一副极其下贱的姿态前后摆动着脑袋，拼命想让肉棒得以插进自己喉穴的更深处，即使已然吞入的半截棒身已经使优菈不断发出恶心干呕也全然没有停下的意思，贪婪的吸吮着口穴中肉棒散发而出的淫靡气味，尽职的履行着一个口穴飞机杯应尽的义务，任凭男人肆意强奸着自己的口穴，每一次呼吸与吞咽的动作都让她的意识变得稀薄一些，不出几分钟就变成了仅仅依靠本能渴求着快感的下贱肉便器。
　　看到这一幕的众人连心中最后一点余悸都抛诸脑后，随即在优菈的身体上肆意把玩起来，用手指与肉棒毫无顾及的搅弄起来，上下其手的蹂躏着这只雌畜浑身上下都如敏感带般下流的肌肤，几乎一瞬间就让她在受虐偏好的肉体驱使下不停从双穴溅出淫靡不已的下流汁液，勾起了众人那愈发膨胀的嗜虐心，其中最为强势的男人推搡开了四周碍事的同僚，掏出了胯下那比优菈手臂还要粗壮的笔挺巨物，随着噗嗤一声的声响狠狠插进了优菈那早已做好受孕准备的下贱雌穴。
　　“这母猪每次吞咽深喉的同时，下面的肉穴也同时收紧了起来，这婊子也许对轮奸上瘾了吧哈哈哈～”
　　“或许就是只天生的肉便器也说不定吧～喂，好不容易帮你发现了与生俱来的天赋，不说些什么感谢一下吗？！”
　　“咕呜——？！是…齁呜唔…♥♥咕噜…咕呜…♥灰…灰常感谢…？”深喉连带而来的窒息感在雌穴再度被填满所带来的刺激下变得愈发明显，脑内仅存的一点氧气都被消耗殆尽，浑身上下的每一寸雌肉都仅仅依靠着雌畜的本能侍奉与取悦着面前的肉棒，口中机械的吐出含糊不清的臣服话语，乞求着男人们片刻的怜悯。
　　“这样极品的飞机杯真是爽过头了啊，不妙…就要被这母猪榨出来了——！”在优菈雌穴中肆虐的肉棒一次又一次撑开那为了取悦肉棒而生了褶皱肉粒，在真空般极致吸力下不一会就被一股股射精冲动爬上背脊，就在男人迎来了自己忍耐极限的瞬间，用尽了自己浑身力气猛的一挺腰，将粗大的龟头狠狠突破了眼前少女骑士的子宫宫口，将一股浓稠至极的滚烫白浊毫无保留的灌入了优菈的子宫，任凭精液的热浪在宫壁内翻搅交融，撕扯着少女脆弱的神经，形成阵阵充满淫欲的凄惨悲鸣。
　　“齁喔喔喔咕♥…？！咕噜…咕噜…咕呜齁噢噢噢♥♥～”沉闷的呻吟被口穴中的巨物硬生生压至鼻腔，化作几个滑稽的气泡散发出一股难忍的精臭味。
　　而就在此时，最后留在口穴外的小半截肉棒又在男人的一阵发力中完全没入了优菈的口穴之中，伴随着喉咙外部所能看见的冠状异常凸起，优菈的瞳孔完全翻入了眼眶深处，仅仅从喉穴深处挤出了几声细微的呜咽声。
　　而即使是这样的声响转瞬间也完全不见了踪影，从马眼处喷涌而出的精液如同一道猛烈的浓稠水流，一时间隔绝了喉穴中的所有空气，以惊人的势头直接灌入了她的胃中，直到半分钟的射精完全停止，从喉穴深处抽出的肉棒才让优菈有了片刻喘息的空间。
　　但就在优菈双穴中都还不断呕出一股股腥臭浓精的同时，身旁已经等候多时的众人则非常自觉的顶替了前人的位置，将已经蓄势待发的肉棒再次杵立在了优菈的眼前，预示着今天的轮奸还远远没有到结束的时候。
　　“等…等一下…请至少…再稍微让我休息一会…咕呕…”
　　“想要休息的话，多久都行，只要你能坚持的住的话～”
　　突然间优菈的身体被向上吊起了十几公分，全身的重量都被压在了手腕与颈脖处，完全无法支撑地面的双脚在席卷全身的窒息感中慌乱的挣扎起来，陷进颈脖的绳索仿佛下一秒就会夺走她的意识，而更加令优菈感到绝望的则是这几乎致命的危机下自己的身体竟无法感知到快感以外的任何感受，即使大脑几乎宕机，下体也仍旧滑稽的不断溅出道道淫水，让围观的众人发出了一阵讥讽的耻笑声。
　　“刚才出言不逊真的非…非常抱歉…！肉…肉棒…！我…会好好服侍肉棒哦…！意识要…咕…救…救我…”
　　“既然骑士小姐已经休息够了的话，就继续我们的实验吧～”
　　随着两头肉棒再一次插入优菈体内，少女的身体终于被分担了部分重心，仿佛抓住了救命稻草般发疯般的紧紧绞住了腔肉中那粗壮的肉棒，连心底最后一丝排斥都变得荡然无存，满心欢喜的侍奉着眼前给予自己一线生机的腥臭肉棒，如同品尝难得美味般仔细舔吮干净了其中的每一个角落，再度拉开了一场淫行的序幕…
　　————
　　半个月后——
　　荧踩着轻盈的步伐走在实验室冰冷的金属地板上，一双丰满的肉腿每迈出一步都能清晰感受到雌臀间荡起的涟漪，荧那不知为何比先前更加丰盈色情的身体换上了一身截然不同的露骨打扮，除去在小腹处留有的小片透明布料不知廉耻的勾勒出子宫的形状外就只剩下零星的情趣装饰，胸前仅仅依靠两条缎带文胸遮挡着乳晕，摇摇欲坠的支撑着两团木瓜大小的雌媚乳肉，两瓣在空中摇摆的淫靡尻肉更是将内裤完全陷入了鸿沟之中不见踪影，脸上从始至终挂着的妩媚笑容更是无时无刻不挑逗着身旁男人们的欲望，若非是见过少女所展现出的强大实力，纵欲已久的众多雄性绝无可能放过眼前这个搔首弄姿的下贱雌畜。
　　“多亏了你们的研究我可是玩的很尽兴呢，特地打扰我宝贵的时间大概不是为了嘘寒问暖吧，近况如何？”
　　“是～因为大人您提供的大量药理知识与理论框架，我们的实验进行的非常顺利…！先前大人带来的那只母猪已经调教完成了！只要加上您今天带来的这个药剂，就算完全重塑人格也是可能的～如…如果您想要检验成果的话，现在就可以…！”
　　纵使身处愚人众的地盘，荧却宛如一副尽在掌握的主人模样，压的一旁随行的研究员众人抬不起头来，即使是这身令人心血上涌的骚贱打扮也不敢多看上一眼，谁都不知道眼前这个性格恶劣的疯女人心里在盘算着什么，与她拉进关系的结局或许不会比实验室中那只蓝发母猪要好上多少。
　　见到男人们被自己吓到脱魂的滑稽模样，原以为可以找点乐子的荧一脸无趣的摆着手，示意这些杂碎从自己眼前消失，可即便如此，来到实验室门前的众人却没有一个遵从命令，随着实验室大门的缓缓打开一反常态的对荧露出了一个扭曲的猥琐笑容。
　　“不是让你们滚…咕唔——呜？！”正当荧转头冷眼瞪向一旁那群恶心杂鱼的瞬间，从昏暗的实验室中突然伸出了一双细长却坚韧的双手从身后死死绞住了荧纤细的颈脖，将一管粉红色的强劲媚药用针头猛的扎了进去，使少女那副本就色情的雌媚肉体在一阵触电般的抽搐中丧失了一切抵抗能力，若非被从身后架住身体，几乎下一秒就会瘫倒在了地上。
　　可即使如此眼前的研究员们也没有丝毫懈怠，几乎在同一时间便尽数将十剂媚药扎入了她的乳肉中，更甚的几支直接穿刺了少女最为娇嫩的乳首，将那对本就在媚药作用下肿胀起来的粉色乳头肿胀到了拇指般大小。
　　“咕齁噢噢噢～♥等…奶子奶子要涨开了噢噢噢～～♥♥”彻底挣脱开衣带束缚的双乳在男人们粗暴的揉捏中毫无节制的吸收着百倍与标准计量的剧毒媚药，分泌失调的不断溅出满天的香甜乳汁，夺取了荧脸上仅存的几分怒意，将她那张高高在上的高傲嘴脸完全崩溃成了高潮不断的下贱雌畜。
　　“不过是只有点能耐的肉便器母猪，竟然敢晃着那对下贱乳肉在我们面前搔首弄姿，其实你也和那些雌畜没有任何区别，心底里还是渴望着成为娼妇奴隶被人踩在脚下的受虐母猪吧！”压抑许久的怒气化作了一个个攥紧的拳头，将勾勒出子宫形状的透明花纹视作靶心，一拳拳发泄在了少女清晰可见的紧致小腹上，让少女剧烈收紧的腹部传来一阵雌肉扭做一团的凄惨声响，并因媚药而错乱的神经全部化作了喷涌而出的快感，在这只淫乱雌畜的脸上形成了极为下贱的母猪阿嘿颜。
　　“不…不要以为我会就这样放过你们…！噫齁哦哦哦哦哦哦～～♥♥去了齁噢噢喔喔——～～♥♥”伴随着雌畜从带着鼻血的鼻腔中发出一阵与母猪相称的滑稽呻吟，剧烈的高潮轻而易举的摧毁了荧脑中所剩无几的矜持，并让少女双脚在一再受击殴打的痉挛中收缩成了大张的O字，不断从雌穴中溅出足矣形成薄雾的大量淫水。
　　乘势从身后接过这只发情雌畜的壮实研究员从身后将她的双腿向上翻起折叠在了脑袋两侧，使其双穴都以最为直接的姿态暴露在了众人面前，并毫不留情的将自己壮硕的肉棒狠狠撞开了她的尻穴，让彻底沦为母猪便器的荧在肠道触碰到龟头的瞬间便毫不意外的完成了一次吹潮，颤抖着声音发出了充满雌伏的求饶话语。
　　“齁噢噢咿～——？！♥一上来就是后面什么的…齁噢噢噢喔喔喔～你们这些家伙…脑…脑子要被肉棒填满了噢噢噢——～～♥♥”
　　毫无尊严的下贱姿态让尻穴中的肉棒再次膨胀了一圈，毫无怜惜的突入了雌畜错综盘绕的肠穴，巨大的龟头每一次挤压研磨过灼热的肠壁，少女的意识就被快感吞噬一点，像是所有脑浆都被精液彻底浸泡蹂躏最后化为一滩烂泥搅拌在一起，身上的每一寸雌肉都期待着被当做一次性飞机杯尽情蹂躏后，迎接作为废物雌肉被废弃的命运。
　　这般淫靡的惨状没有给荧带来丝毫怜悯之意，即使尻穴中抽插的肉棒没有丝毫减缓速度，面前的男人也始终没有停歇拳拳到肉的挤压着雌畜稚嫩的子宫，将其当成沙袋般肆意凌虐，将痛苦与快感一并揉进少女的脑中，变成一只即使只是被殴打也能高潮的受虐母猪。
　　“给我一边谢罪一边心怀感激的被中出到高潮吧——母猪！！”
　　“齁喔喔喔噢噢噢咿——窝错惹～非常～非常抱歉噢噢噢♥作为谢罪…请…请尽情将母猪当做鸡巴套子随意使用吧～～♥♥”
　　随着尻穴中的棒身突然间抵到的肉壁的顶端，巨量的炙热白浊从尻穴中迸发出来，顺着肠壁逆流而上，将整个肠穴内壁尽数染成了腥臭的白色。
　　几乎要让少女失去意识的剧烈快感使荧高举过头顶的一对嫩足挣扎着蜷缩起来，并又很快应下一股热浪而猛的绷直在半空，如此反复到这只连嘶哑着发出呻吟也办不到时，沾满精液的肉棒才缓缓从飞机杯般的尻穴中抽了出来。
　　“这次就再试试前面这个雌穴吧～给我好好夹紧肉穴不要走神啊！”突然被整个身子翻转过来的雌畜被以一副正面搂抱的姿势抱在了男人怀里，将依旧挺翘的龟头抵在了被淫水浸湿阴唇间，上下翻搅着荧那早已做好迎接受孕准备的便器雌穴，让母猪的雌穴被刺激的不断溅出淫水尿液。
　　“噗齁噢噢～♥插…现在被插进来的话～意识要消失了齁齁喔喔喔～♥咕噫——？！♥后～后面也一起…？认…窝认输了～还请…还请不要——齁噢噢噢咿嘻～～♥♥”在自己即将因为接踵而来的快感走向人生终点时，少女依旧做着最后的挣扎，竭尽全力忍耐着那也许下一秒就会吞没意识的高潮，然而随着身后的第二根肉棒配合着眼前男人一起将棒身狠狠撑开了雌畜淫靡紧致的双穴时，荧脸上那强挤出来的讨好笑容瞬间就化作了喉穴深处传来的下贱呻吟，半小时前还能一只手捏死在场所有人的强大少女，如今已然无法从声音中听出一点身为人类的尊严。
　　“主…主人～♥我已经按照您的要求将这只母猪治服了～♥还请…还请也给母猪奖赏～”
　　一旁默默等候多时的优菈已经在原地自慰出了一地散发出雌媚气味的淫水，朝着荧投去了极其羡慕的目光，直到身体实在无法忍耐后才颤颤巍巍的发出了细小的请求声。
　　“怎么又溅的满地都是，不是不准你自慰吗？实验室的地板可比你们这种母猪精贵多了！”
　　“非…非常抱歉…！母猪会舔干净的！还请…不不要惩罚母猪…！”像收到极度惊吓般的优菈扑通一声跪在了地上，惶恐的舔吮起了地板。
　　“哼，还是等会再舔吧，先来给我把鸡巴擦干净，混着别人精液怪恶心的。”
　　“是…是～非常感谢主人可以使用母猪的纸巾口穴～♥”
　　快步爬至男人胯下的优菈将脸颊恭顺的靠在了沾满精液的肉棒跟前，在感受着肉棒的腥臭气味爬满每一个毛孔的同时，任凭男人将棒身在自己脸颊间肆意涂抹，如同使用纸巾般擦拭着肉棒上残留的垢物，直到大半精液被尽数涂抹成优菈脸上的一层薄妆后才按住她的脑袋将肉棒插进了口穴中。
　　“这口穴真是无论用多少次都不会腻啊～给我再吸紧一点！”
　　“是～♥咕呜啾…咕呜…感谢…主人夸奖…唔啾…”
　　水嫩紧实的口穴内壁不留空隙的套弄着粗大的棒身，每一寸雌肉都配合着舌尖来回舔弄着先前擦拭不到的冠状横沟，令男人舒爽无比的舔吮着龟头端部，尽兴处甚至连少女的脸颊都在这股吸力下凹陷了下去，并从一侧的颊肉上顶出了一个龟头形状的鼓包，拉出一副极其下贱的口交颜，丝毫没有半点贵族应有的优雅。
　　没过一会，刚刚才在荧雌穴中射过一发的男人在下体一阵颤抖再度迎来了极限，没有片刻犹豫的便伸手按住了优菈的后脑勺往前一推，随着一对骚臭的睾丸狠狠拍打在雌畜的脸颊上，将依旧浓稠的腥臭白浊全部灌入了优菈的喉咙深处，直到让优菈双眼翻白的夸张射精将胃袋彻底填满后才慢慢松开了她的脑袋，放任少女在口穴中舔吮干净最后残留的汁液。
　　“果然肏完穴后让这些母猪来一发清洁口交才是最爽的啊～”
　　当又一名满身赘肉的研究员跨坐在优菈脸上将她按在墙边粗暴的抽插起口穴时，优菈的脸颊与秀发上都尽数沾染上了半凝固的腥臭精液，顺着发梢的轮廓缓缓滑落在诱人的锁骨与那对在长时间的调教中已经超过G罩的硕大乳球上，散发出淫靡的光泽。
　　随着一股浓稠精液顺着优菈的食道顺流而下，这已经是第二十个人将精液灌入她的口穴之中，在众人自顾自的将优菈当做口交清洁便器后，这只瘫倒在墙头不断吞咽着精液的雌畜每一口呼出的空气都散发出精液发酵后的腥臭味。
　　“齁喔喔喔噢噢～～♥去了～又要…又要被大鸡巴肏到高潮了噢噢噢～♥♥”荧挺着如同十月怀胎般胀满精液的小腹搂在了男人身上，双穴一刻不停的吞吮着两侧男人夹击的肉棒，在接连不断的淫靡呻吟中露出一副最下贱的娼妇也会为之汗颜的吐舌阿嘿颜。
　　随着两侧男人齐头并进的挺腰将忍耐到极限的肉棒抵到雌穴的最深处，母猪浑身的雌肉再度紧绷到了极限，双腿死死缠绕在了男人腰间为肉棒提供着最为舒适的射精角度，随即便迎来了一阵白浊喷涌而出的淫靡声响，在腹部肆意搅动的浓烈热流中不受控制的翻起了白眼，发出一阵力竭般的痴笑。
　　在所有人都在这只狂妄雌畜的体内射上了一轮后，她那盛满精液的雌肉才被如同垃圾般狠狠丢在了地上，溅起了一道淫水组成的浪花。
　　“现在知道我们的厉害了吧，母猪！今后见到我们以后都要像这样自觉的跪在地上，无条件的把你那废物雌穴当做飞机杯给我们随便用！”在男人一脚狠狠踩在荧的头顶时，少女一对肿胀到极限的硕大乳肉在地板上被粗暴地压成了两块淫靡肉饼，随着肉体的颤抖不断溅出道道乳汁。
　　看着平日目中无人的狂妄女人以一副极为标准的全裸土下座姿势高高翘着肉臀被自己踩在脚底，男人忍不住嘴角上扬的加大了鞋底撵踩的力度，口中不断迸出侮辱的话语。
　　“是～♥非常感谢主人愿意教育我这只不知天高地厚的母猪～♥在主人玩腻之前还请将母猪的身体作为最下贱的肉便器随意使用～！！♥♥”没有对男人粗暴态度产生丝毫抵触的荧反倒兴奋将脸埋在地上以示臣服，极尽谄媚的吐露着下贱话语贬低自己的人格。
　　“果然这些母猪都只是些欠肏的婊子而已！这副下贱模样又把老子看硬了！”
　　从身后如同使用飞机杯般将荧压在身下的男人毫无前戏的就将粗壮的黝黑肉棒插进了母猪的雌穴中，每一次抽插都让一股股白浊如同声控喷泉般随着呻吟声从雌穴的缝隙中喷溅出来，见到刚刚发表完雌畜宣言的母猪被一人独占的时候，其余人也没有过多的留念，转头便将欲望倾泻在了今日还未开苞的蓝发母猪身上，三穴并进的填满了优菈的身体，让室内再度响起了一片此起彼伏的淫靡交响乐。
　　“这两只母猪可真是极品啊～多亏了这只母猪自己送上门来，这下就算让那个西风骑士团的琴堕落成万人骑的婊子也不是难事吧～”看着眼前瘫倒在地上奄奄一息的二人，男人一脚毫不客气的踩在荧那被精液灌满的肚子上，让她从口穴中呕出了一大团还未消化的精液。
　　“不过是只母猪还想骑在男人头上真是太狂妄了！”像是事先约定好了一般的众人在二人迷离之际纷纷对着她们的口穴将骚黄的尿液浇灌了进去，将两只雌畜完全当做小便器般使用起来。
　　“咕唔…齁呜…咕…咕噜♥♥…咕呜…♥非～非常感谢～♥”即使两只母猪卖力吞咽着尿液，也在体力不支的影响下被呛的满嘴冒泡，直到二人的身体都被尿液浸泡上了一层深黄色的尿渍，这场持续了一整天的轮奸才终于落下帷幕。
　　“现在只要再给这两头母猪打上这种新药，就再没后顾之忧了吧？”
　　“没错，那之后这些母猪连人格都会被替换成最为下贱的婊子，根本不会有一丝防抗的可能～”
　　“等…等等…！无论是飞机杯还是小便器我都会做的…！母猪一定会成为主人们最为忠诚的肉便器～♥只有这个…不要…不要让我消失啊——！！”身体连手指都无法挪动半点的优菈在看到靠近的针头时发出了一阵凄惨的悲鸣，即使出于报复目的教训了一下将自己落入这般田地的荧，可在内心深处一直深信有得救机会的少女第一次感受到了人生要被抹除的危机，尽其所能的向男人们表示着臣服。
　　“到…到这里结束的话…我还能一笑了之哦…不然的话…！咕齁噢噢噢咿——♥？！”
　　“不过是两只母猪，难道还觉得可以和我谈什么条件吗？！就这样给我消失然后变成忠诚的飞机杯吧！”被狠狠踩住暴涨乳肉的二人在紫红色溶剂注入颈脖的瞬间仿佛要将脑浆溶解后一并排除体外般弓着腰迎来了人生最为盛大的高潮，在墙壁上射出了两道两米高的水痕。
　　“啊哈哈…真是和你们这种嚣张母猪相称的结局～接下来等待你们的只有作为肉便器的凄惨一生！”看着两只母猪吐着舌头再也无法言语之后，男人丢开针头再度在荧那对爆乳上狠狠扇了一个耳光才感到完全的解气。
　　可就当他想要转身离开的瞬间，却被一股强劲的力道死死掐住了手腕，随即传来了一阵骨头碎裂的声音，“呜啊啊啊——？！你这母猪…等…等下？！怎…怎么会啊啊啊？！”
　　伴随着一阵凄惨的悲鸣声，研究员的手臂就在粉碎性骨折的声响中向反方向弯曲了180°，一脸绝望的抱着右手在地上扭动起来。
　　“咕呕…咳…咳咳，我说过差不多该停手了吧？”从地上缓缓爬起的荧再也不见半点痴态，擦去嘴角残留的精液后，脸上重新挂起了那副邪魅的笑容，“作为我提供的药方，你们竟然会觉得我毫无反制手段吗～”
　　“怎…怎么可能…！明明刚才就和那只母猪一样…！”彻底陷入慌乱的众人将目光战战兢兢的看向了一旁依旧失神的优菈，完全没有了半点余韵。
　　“不要那么一惊一乍的，优菈那边的药效很成功，很快就会成为一只最棒的母猪便器了吧？只不过我的身体并不与受制于提瓦特的法则，自然也不可能被这样半吊子的药物放倒了～”荧每往前一步，其余众人就往墙角缩退一步，就连瘫倒在地上的男人也铆足了劲向外爬去，“不用这么紧张，今天穿成这样就是为了陪你们玩玩，只是我不喜欢穷追不舍的男人哦～你们意下如何呢？主～人～？”
　　“非…非常抱歉…！我们只是一时鬼迷心窍，绝…绝对不敢…”
　　“虽然无法对我的人格产生影响，可附带的生理反应可不是一时半会可以消退的，好了好了，看在也让我尽兴了的份上，我不是也留了你们一命吗？现在也不需要你们操心骑士团的事情了，通过这半个月的实验成果，我已经配合着愚人众的行动彻底将西风骑士团的那群婊子变成离不开鸡巴的母猪了，很快愚人众就会彻底接管蒙德了，接下来的时光一定会更加美妙吧～”没等其他人回应，像是已经没有什么要说的般转身抚摸起了优菈那满是精液的脸颊，像是为了庆贺她接下来的新生般荧俯身舔了舔她那微颤的红唇。
　　————
　　一周后——
　　随着人们结束一天的工作在街上闲逛起来，傍晚的猫尾酒馆也逐渐点起了敞亮的油灯，将墙壁上贴满的露骨广告与穿着暴露的女性服务生一并映入人们的眼帘，毫不吝惜的展示着自己身为雌性的魅力，无时无刻不刺激着男人们愈发膨胀的荷尔蒙。
　　而在酒馆内部，同样身着蓝白相间的兔女郎制服的优菈仿佛对眼前的一切熟视无睹般踩着双浸满腥臭精液的黑色高跟长靴在餐桌间来回奔波，艰难的支撑着这具比过去雌媚百倍的下贱肉体，发出阵阵令人作呕的噗嗤声。
　　过于丰满的身体已经到了让优菈行动不便的地步，上身两片细小纤薄的三角状布料在胸前一对淫靡丰硕的淫媚乳肉间连三分之一的雌肉也无法遮挡，反倒更加凸显了上方凸起的粉红色乳晕，任谁都能第一时间注意到充血的乳首间悬挂着一条细长的银链，不断刺激着优菈的一对胀乳漏出一滴又一滴的香醇乳汁，并用红色油性笔在乳肉间写上了[贵族母乳][免费畅饮]几个大字，而随着视线下移，两腿间来回摇摆仅靠着一层薄薄黑丝包裹的硕大翘臀更是让优菈的身体更显得摇摇欲坠，不断刺激着两条轻柔秀长的大腿。
　　到即便如此，少女也在身为贵族的使命感下强行支撑着这具除了取悦雄性外毫无用处的下贱雌肉，昂首挺胸的从每一位顾客面前走过，任由精液从靴口飞溅在地板上，留下一道淫靡的尾迹，为自己的第一天工作留下一个“好形象”。
　　这副淫靡放荡的雌肉足矣吸引到在场所有雄性的目光，毫不收敛的在这只雌畜身上肆意舔视，并特意用着她可以听见的声量辱骂着各类下流污秽的言语，羞辱着优菈的尊严与人格。
　　可这一切都没能影响少女严谨的工作节奏，对于被授予[浪花]之名的母猪骑士而言，这些粗鄙言语全被优菈视作了人们对自己母猪身份的认同，反倒得以的将那对翘臀摇摆的更加汹涌。
　　“齁噢噢噢～～♥♥停…停下，不要再插进那里了噢噢噢～～♥脑子～脑子要变得奇怪了齁咿——”
　　正当优菈准备整理下一份酒水时，吧台后突然传来了一阵接近嘶哑的呻吟声，只见一个高大的愚人众战斗员正将一个穿着华贵的圆帽女性死死按在墙边，维持着一条纤细的玉足在半空被扯至一字马的姿势肏弄着雌穴，下体传来哦剧烈拉扯感甚至在女人柔弱的阴唇间扯出了几道血丝，使这名名为玛格丽特的女人完全没有了半点平日的仪容，在自家酒馆的吧台前不断发出阵阵悲鸣。
　　看到优菈微张的嘴唇似乎要说些什么，玛格丽特像是看到救星般大声呼喊起优菈的名字，竭力想要将面前的壮汉从身旁推开，“救，救救我！这些愚人众都疯了，突然冲进我的店…店里的女孩也都变得奇怪了起来…我恢复意识的时候就在这里被这个家伙强奸了…！”
　　“店…店长…？还请不要大声喧哗，会打扰到其他客人的”
　　“个别人的洗脑适应度还是有些区别啊，不过强奸这样还在反抗的雌畜也别有一番风味就是了～”
　　“齁噢噢噢噢～♥什…什么洗脑喔喔喔～～愚人众又…又在谋划什么…优…优菈你听见了…现在不是关注这种事情的时候…呜？！”
　　没等玛格丽特说完，优菈便二话不说的走上前去对着她扇了一个耳光，语气严厉的愤然呵斥道，“愚人众大人说要强奸你这样的杂鱼雌穴，你就该立马脱光这身多余的衣服土下座在大人面前乞求肉棒的幸临，让主人亲自动手真是给蒙德人蒙羞！”
　　“哈哈哈～说的真好，不愧是在骑士团收到册封的母猪，把你们骑士团随身携带的媚药给这只母猪来一针吧，一直这样下去都有些吵了。”
　　“是～主人，我会尽快让这只母猪安静下来的。”
　　“等…等下…别过来！你要用那个药…做齁咿喔喔喔——～～♥”
　　完全无视眼前雌畜的哭喊，优菈平静的将针管扎进了玛格丽特的颈脖中，让她的身体在一阵痉挛中瞳孔紧缩，舌头夸张的外翻出来不断喘着粗气，仅仅几秒钟后就因过量药物的注射而无法组织起任何有意义的言语，接下来只要很短的时间，药物就会彻底摧毁这只雌畜的大脑，将意识揉碎消融，变成一只仅仅渴望被雄性蹂躏的合格母猪，对药效满意的优菈向愚人众的主人大人深深行了一个礼，便知趣的退下了。
　　在彻底重塑的意识中，骑士团如今最基本的职责也被从[维护蒙德治安]变成了[满足城内男人的性欲]，所以当听到琴安排自己在这间猫尾酒馆担任性处理母猪时而没有半点犹豫就接下了这个委托，即便如今看到酒馆如今上上下下都被愚人众把持也没有一点怀疑，反倒迫切的想要向客人们证明自己的能力。
　　作为母猪骑士团的一员，侍奉优先度最高的便是为蒙德带来长治久安的愚人众们，这是多少骑士同僚们做梦都想得到的表现机会。
　　“这就是那个浪花骑士吧～过去外勤时期没少在这婊子手上栽跟头，没想到竟然被改造成了这么不得了的母猪～现在的话，就算让她去街上裸奔也不会被拒绝的吧哈哈哈～”
　　在看到优菈那谄媚至极的下贱痴态后，不少人便已经安耐不住自己的邪念，在优菈路过的途中肆意揉捏把玩那对丰满到冒汁的肥糜硕臀，在其中留下了一个个通红的掌印抓痕。
　　“请问这位客人要点什么吗～在本店任意消费后只需要100摩拉就可以使用一次母猪的口穴，200摩拉就可以中出一次母猪雌穴了哦～”在空中做出一个撸动肉棒动作的优菈甚至主动将肉臀向着身旁揩油的男人主动靠去，任凭男人的手指在尻缝中来回拨弄起了起来，溅出了几道淫靡的水花。
　　在骑士团孜孜不倦的教诲下坚定自我奉献信条的母猪骑士们丝毫不怀疑自己的肉体是世界上最为低贱的物品，连飞机杯都不如的鸡巴套子，能用这样的废物雌肉为主人赚到一个摩拉也是能让母猪们雀跃的幸事。
　　“明明只是只母猪而已，竟然还想要钱吗？真是晦气，既然不能肏的话就滚吧。”在如今就连骑士团长的琴都能轻易走进办公室当做飞机杯一样强奸的情况下，对于愚人众的官兵来说为这些母猪的身体花钱简直是一件过于不可思议的事情。
　　“是…非…非常抱歉，区区便器说了如此失礼的话…！”竟狂妄的认为自己雌穴有100摩拉价值的羞愧感让优菈惭愧的低下了头，为自己的冒犯道歉谢罪，正在她犹豫着是否需要下跪时，胸口写着的[贵族母乳][免费畅饮]几个大字的涂鸦映入了在座的众人眼中，同时注意到了优菈那还在不断冒出乳汁的粉红乳头。
　　“这只母猪还是有些可取之处嘛～”
　　“是～母猪被彻底改造的乳腺在骑士团里也是屈指可数的骚浪，希望…主人们可以满意～”眼看有能得到赞赏的机会，优菈连忙托起了胸前一对G罩硕乳在众人面前摇晃起来，接着在男人递过木杯时鼓足力气挤出了几道乳汁，几十秒钟的时间过去才好不容易挤出了半杯，让周遭的男人都显得不耐烦了起来，“等…再等母猪一会…！”
　　“你这样磨磨唧唧的要搞到什么时候去啊？！”没等优菈把话说完，最靠近的男人便伸手粗暴地将雌畜左侧的乳肉猛的一拧，让她在一阵夸张的呻吟声中溅出了大股醇香可口的乳汁，装满了面前的杯子，散发出一阵母乳独有的淫靡气味。
　　“齁喔喔喔哦哦哦哦♥喔噫——～～♥♥出来了～乳汁又噗嗤噗嗤的喷出来了噢噢噢～～♥”
　　木瓜般大小的硕乳在男人手中被硬生生掐成了三节，让乳头在榨乳中如同射精般毫不停歇的喷溅了足足一分钟的汁液，浑身的雌肉都在夸张的痉挛中瘫软下来，若非雌畜秉持着身为母猪骑士的荣誉，恐怕已经整个瘫倒在了地上。
　　“哦～这味道，果然这母猪身上还是有些好东西嘛～”
　　在男人们七嘴八舌的肆意品鉴着优菈的身体时，仅仅一杯半的乳汁很快便被分饮殆尽，几乎在同时，在座的众人便将视线再度投向了优菈那对在空中摇摇欲坠的淫靡硕乳，露出了淫邪的目光。
　　“齁咿——？！♥两～两边一起的话脑子要坏掉了噢噢噢——！！去了～又要用乳头去了噢噢噢～～♥♥”
　　被激活大量敏感神经的胸部如今正是这只雌畜最为敏感的部位，数只粗暴的大手迫不及待的拉扯住了优菈那依然翘挺的柔弱乳肉，肆意揉挤起了那对一手都抓不下的硕大乳球来回拧扭拖拽，让淫靡湿滑的乳肉从指尖来回跳脱溢涌而出，不计其数的鲜嫩汁液沿着指缝间被挤压变形的乳头猛的溅出，再度给优菈带来了比之前更甚的射精快感，整整十分钟内脑浆都在这份异常负载的快感中几近烧却，恍惚间意识模糊的发出凄惨的谄媚呻吟。
　　“真是夸张～这已经喷出来多少升了？不管了记不清了，总之这母猪差不多也到此为止了吧？”彻底瘫软下来的优菈拖着半截失去知觉身子垂倒在了餐桌上，顺着嘴角流淌而下的香涎混杂着满桌乳汁散发出一股满载雌性荷尔蒙的热腾气息弥漫在四周，引得众人裤裆中的雄伟巨物都在胯下撑起了各自抬不起腰，纷纷将目光指向了那同样在丝袜中淫水泛滥冒出层层雾气的淫乱雌穴。
　　“不过是只母猪却让我鸡巴硬成这样，这样连酒都没法喝了，要给我用雌穴好好负起责任来啊！”
　　“齁噢噢噢是…！打扰了各位休息非…非常抱歉…！可以的话…请随意使用母猪的飞机杯便穴泄愤～♥”
　　面对一巴掌狠狠在自己肉臀上留下一个通红掌印的粗旷愚人众，优菈艰难支撑着颤抖的双腿将两瓣丰满的尻肉谄媚的靠向了男人的胯下，隔着薄膜般吹弹可破的情趣丝袜用手指撑开了其中一览无遗的真空雌穴，被蹂躏到极限的爆乳将快感蔓延至了每一个毛孔，浑身都散发出雌媚的气息，发疯般的渴望被雄性粗大的肉棒送上真正的高潮。
　　“可你刚刚说过在酒馆里上你是要花钱的吧？反正路边能解决性欲的母猪多的是随便找个女人强奸就好了，我们可没有闲钱用在你这种烂大街的肉便器身上啊，还是不坏酒馆的规矩了。”
　　“等…请等一下…！摩拉的事交给我就好了～♥所以…还请…♥♥”在优菈扭曲的意识中，身为骑士团的直属母猪便器若是任由勃起的肉棒从眼前离开，实在有违骑士的荣誉，就算付出些许代价也不能辜负团长大人的信任！
　　没有片刻的犹豫，优菈便不假思索的将男人们本该支付给酒馆的报酬算在了自己头上，谄媚的晃动起了浑身下贱的雌肉让肥美的肉臀在男人股间来回摩擦，以示自己的臣服。
　　“真是个下贱的飞机杯，即然这样我就在这个雌穴里将就一下好了！”像是早就料到了这个结局般，将优菈死死按在桌前的男人一瞬间便将眼前紧绷到极限的丝袜撕扯开了一个口子，如同使用飞机杯般将胯下黝黑的狰狞巨物狠狠插入了这只谄媚雌畜的体内，疯狂肏弄起了她那汁水四溅的淫乱骚穴。
　　粗大可怖的棒身伴随着母猪不能自已的下贱呻吟不断搅动着优菈敏感至极的腔肉，一次次将她那紧致的宫口挤压到红肿不堪的地步，仿佛只有这样几乎要将雌畜子宫搅烂般的粗暴性爱，才能让男人感受到把这些高傲雌性按在胯下当做鸡巴套子对待的极致征服感。
　　“齁噢噢噢～嘻咿…♥身…身为骑士团的一员，就该在民众有需求的时候挺身而出噢噢噢喔喔喔——～～♥♥”牵强滑稽的说辞在如今优菈脑海中被奉若真理，即使内心产生了片刻的犹豫，那潮水般的快感随着雌穴中一连串的脆弱敏感带被棒身来回拖拽蹂躏而无差别的涌入脑内，轻而易举的便将这只母猪推上了一次又一次足矣脑死亡的剧烈高潮，完全无暇他顾。
　　在媚药改造下敏感度上升了百倍有余的杂鱼母猪在肉棒面前没有一丝反抗的可能，过去仅仅闻到棒身独有的醉人骚臭味，都会不可抑制的雌伏跪拜险些到失禁边缘的优菈，如今更是不断紧绷着自己那脆弱的子宫，屈辱的从雌穴中喷泄出道道淫汁。
　　“不过只是个用完就丢的鸡巴套子，在那里说什么漂亮话啊？让你这样的罪人子嗣存活于世就已经是莫大的恩赐了，给我心怀感激的做好你的储精罐吧！”
　　“齁喔喔喔喔——♥非常感谢～主人可以允许母猪作为鸡巴套子活着非常感谢噢噢噢～～♥♥请把主人高贵的精液全部装进母猪的储精罐子宫里吧～～♥”
　　优菈话音未落，巨量的白浊便随着男人一阵抖腰猛的灌入了母猪的子宫中，汹涌拍打着宫腔的肉壁，如同电流般贯穿全身，仿佛将优菈的脑浆也一并拍打的不成样子，原本就在快感中无法自拔的一对淫靡硕乳更是配合着雌穴的高潮般喷涌出了今晚最为浓郁的一道乳汁，几乎将桌面染成了乳白色，让优菈那糜乱夸张的呻吟化作了几声虚弱嘶哑的抽气声。
　　“这母猪高潮的时候还能喷奶，真是个下贱到可以的肉便器啊～”
　　即使肉棒从雌穴中拔出，优菈的身体仍旧在抽搐中不断用快感侵蚀着脑浆，两团肿胀的淫靡乳球如同坏掉的闸门般止不住的溅出乳汁，甚至让人不禁犹豫即使这样也未崩溃的意识究竟是幸运还是不幸。
　　“这才不过是开胃菜而已呢，不要在那装死啊！”
　　“诶…？等…♥齁噢噢噢咿——～～”
　　恍惚间甚至恢复了些许神智的优菈还未来得及理清现状，男人们便一手从身后扯起了她的脑袋，将鼓胀已久的粗壮肉棒再度撑开了雌穴紧合的肉壁，全身的重量都压在了这对丰满的臀肉上，溅起一片花白的淫靡浪花，让优菈在凄惨的呻吟中绷直了两条充满肉感的大腿。
　　看到这一幕，桌沿四周无法忍耐的男人也同样掏出了胯下的肉棒抵在了优菈身旁撸动起来，让那腥臭难耐的气味在这只雌畜脑边弥漫开来，不断蚕食着她所剩无多的意识。
　　夜色已深，雌穴中的巨物伴随着最为粗暴的打桩声一遍遍轰砸在雌畜最为脆弱的子宫口上，让她发出阵阵淫乱至极的呻吟。
　　但此刻优菈的脸颊上已然看不到一丝犹豫与挣扎，再度挂上了与雌畜相称的雌媚笑容，彻底进入状态的母猪脑中除了肉棒与精液以再无他物，奋力扭动着自己那淫贱腰部榨取白浊，让粗壮龟头的每一次突进都能恰好的顶开宫口花心啪啪作响。
　　同样没有闲下的双手也配合着口穴来回套弄起了面前七八根散发出浓郁臭味的雄伟巨物，舔吮着龟头处溢出的每一滴先走汁，就连刮落在指尖的皮垢也仿佛品尝佳肴般兴奋的舔舐干净每一根手指，让这股腥臭味道在口穴中慢慢散开，化作一股强烈的快感席卷全身，连同双穴都在一阵紧缩中紧紧绞住了的棒身，猛的溅起一道淫靡的淫水喷泉。
　　看到这一幕的众人也在淫欲的驱使下变得聒噪起来，明显加大了挺腰的力道，在优菈那因快感而扭曲的阿嘿颜下用龟头一次次撵过宫口酥软的雌肉，反复在小腹处撞起一道清晰到夸张的肉棒轮廓。
　　按住雌畜脑袋享受口穴的男人此时也没再放任她自顾自的舔舐，如同使用飞机杯般重重顶进了喉穴深处，将整张倩丽的脸蛋完全埋进了满是骚臭味的胯下，污秽的垢物混杂着阴毛在肉棒强势的深喉中不断吞咽下肚，让优菈在兴奋到流泪的痴叫声中没完没了的迎来一次又一次高潮，伴着不受控制的乳汁喷发出几道色情至极的乳白色喷泉。
　　几轮中出之后这只雌畜的身体几乎覆盖上了一层浓稠的白浊，如今不止是长靴，优菈那黑蓝相间的长手袋也被当做避孕套般用精液盛满后重新套回了手上，让她的小臂完全浸泡在了腥臭的白浊中，每当撸动肉棒时都不断发出汁液挤压的淫靡声响。
　　随着又一次被三根肉棒同时在体内中出，胃袋中精液翻搅的胀裂感让优菈的小腹如同孕妇般鼓起，眼眸滑稽的向上翻至了顶点，颤抖着被四五人架至半空的凄惨身体再度迎来了高潮。
　　直到夜深十分，当如今的店主在酒馆公厕的马桶上找到失去意识的优菈时，她的上身都被如同垃圾般栽进了便器中，满是尿液的肮脏水槽中仅仅留出了半边嘴角无意识的吐出气泡；而露出在外的半截身体也是同样凄惨，满是破洞的丝袜将腿间肥美的雌肉勒出了几处淫靡的凹痕，其间隐约可见譬如[肉便器][精液便所][母猪婊子][人形飞机杯]等淫乱字眼的涂鸦歪歪斜斜的写满了大腿与肉臀，双穴处更是塞满了烟头与五颜六色的避孕套，并用两根粗长的马桶搋反向堵住了穴口，让那小腹中如同十月怀胎般鼓胀的浓稠精浆半分也没有漏出。
　　“喂——母猪！不要睡了！”
　　一把扯起优菈那沾满干涸精液的蓝发时男人露出了一副厌恶的表情，如同是什么脏东西般利落的丢在了公厕那满是尿渍的地砖上，在她身边丢下了一张长长的账单。
　　“咕…齁噢噢噢…唔呕…非…非常抱歉咕，母猪马上…齁噫～～♥…咕呕——？！”
　　突如其来的冲击让优菈下意识的呕出了一大股腥臭的发酵白浊，捂着肚子强行挤出了一个笑颜，直到看到账单后才明白了对方的来着。
　　“这是你今天的工资，二千摩拉。”当着优菈的面，男人划掉了长串账单上的第一行数字，接着像报菜名一样将下面的条款一一念了出来，“店内避孕套损失十六万摩拉，干扰营业损失四十万摩拉，店内清洁整修五万摩拉，替客人轮奸包场二十万摩拉，客人的营养补助…以上全部合计，现在你对本店的欠债是四百五十万摩拉，利息为每日5%，还款流程将从今晚立即执行，听明白了吗？”
　　已经被深度催眠的母猪们绝不会对雄性提出的要求产生任何质疑，为了在她们脑中刻下更多暗示，几乎每一天都会因为莫须有的罪名而背上巨额的债务，到死为止都绝无脱离这悲惨命运的可能。
　　“是…给您添麻烦了非常抱歉…”即使账单内容令人咂舌，优菈也依旧聚精会神的听着，仿佛没有感受到有何异样，只是细算着手头的债务如今已经有了六千万之多时无奈的叹了口气，可没等少女感慨多久，几个壮硕的愚人众士兵便上前架住了优菈的身体，向着一旁满是尿渍的泛黄小便器走去，将她的身体倒栽在了凹槽中那一层薄薄的尿液里，并拉起一条锁链铐在了颈脖处。
　　“接下来的一年时间，你都要在这里作为小便器偿还欠款，每周会留出一小时的清洁时间。”在熟练的往小便器上方的墙壁贴上了一张优菈洗脑前的个人信息简介后，男人不容辩驳的宣读着优菈那极度悲惨的未来。
　　“是…！非常感谢愿意给母猪…咕？！♥咳…呜咕噜…咕噜…♥♥”
　　没等优菈说完，她那半张着的口穴便被男人撒下的一道骚臭的尿液所盛满，在一阵剧烈的窒息感中慌忙咽着口中那深黄色的苦涩尿液，原本谄媚的五官在挣扎中扭曲起来，极大的满足了男人那病态的施虐心，临走前也不忘在优菈脸颊上吐上一口浓痰，并在心中畅想起今后这只母猪的悲惨模样…
　　一个月后——。
　　久违的走进骑士团大堂后，此起彼伏的淫靡呻吟从各个方向传入了优菈耳中，无论是站岗的女性卫兵还是处理公文的少女助理，全都如同性处理道具般当众肆意侵犯着，正如她印象中的日常如出一辙。
　　“齁呜…♥♥咕…咕啾…♥优菈前辈～好久没有看到您呢…！今天穿着这么正式…咕呜——？！”
　　“在做飞机杯的时候不要随便走神啊？就这样也想通过考核成为真正的母猪骑士吗！”
　　跪坐在大堂中央被一名愚人众高层粗暴深喉着的少女因为刚才的过失正接受着五分钟强制深喉的惩罚，少女因窒息而胀红的脸颊上泪水与唾液混杂在了一起，在挣扎中不断发出细微的呜咽声，见习骑士诺艾尔今天也在为了成为一只优秀的母猪骑士而努力着，看着她那拼命坚持的滑稽模样优菈不禁想到了过去的自己，一时间露出了欣慰的笑容，若非今天有要事在身，自己一定不会吝于指导一下深喉技巧。
　　正如诺艾尔指出的那样，优菈久违的穿上了属于浪花骑士的“正装”，蓝白相间的华丽装束完美勾勒出了优菈如今那前凸后翘的身形，并恰到好处的从胸前布料中划开了一道口子，将一对淫靡丰美的乳肉毫无遮挡的暴露在了空气中，股间的皮衣也贴在的在双穴处裁开了心型的口子，无时无刻不插着两根开着最高功率的大号自慰棒，以保证受到强奸时双穴的绝对湿润，而其间最为惹眼的则是在手脚腰间如同草环般悬挂了几圈，连端口都被精液的重量拉扯到透明的彩色避孕套，拖着这身淫乱至极的下贱雌肉每前进一步，精液翻滚的骚臭气味都让优菈浑身散发出一股无可救药的婊子气息，但这一切都是必要的礼节，在团长面前一定不能失了礼数。
　　“优菈～原来你也被叫到了这里，只有我一个人还有些紧张呢～”
　　走到团长室前，一道熟悉的声音叫住了优菈，那身同样裸露出母猪一切私处的红艳“正装”搭配着五颜六色的腥臭避孕套，在安柏毫无自觉的大方举止下显得尤为滑稽可笑，就连嘴角残留的阴毛都没来得及清理。
　　“别这么说，看到安柏我才是松了一口气，之前一个月的时间都当做小便器被绑在公厕里，虽然不知道为什么被叫到这里，但说实话现在脚都没有什么踩在地上的实感，肚子也涨得难受…”
　　“我这里也差不多呢，巡逻时被几个盗宝团强奸了一整周，要不是被其他人发现叫到了这里，差点还要被当做性奴隶卖到枫丹啊哈哈，连续几天肚子里都只被灌满尿的感觉真是太难受了，优菈现在一定很有心得～教教我该怎么做吧？”
　　“真拿你没办法～这种事情的窍门啊就像…”
　　各种下贱粗鄙的词汇在二人的闲谈中脱口而出，就如同妙龄少女们交流着当下城内流行的美食般自然，即使回忆起这些记忆的瞬间，二人的身体都颤抖着迎来了一次次的小高潮，被彻底重塑的意识也理所应当的无法发觉其中有任何异样，经过短暂的寒暄后，大腿完全浸湿的二人毕恭毕敬的推开了房门。
　　“齁喔喔喔噢噢噢～♥去了～要被大鸡巴肏到高潮了噢噢噢噢噢～～♥♥”现任西风骑士团的大团长作为愚人众安排的替代堂而皇之的坐在原本属于琴的椅子上，并从胯下不断传来琴那淫乱不已的下贱呻吟声。
　　只见琴在桌下的身体被滑稽的折成一副肉臀高高翘起的趴跪姿势，仿佛天生就是男人胯下的鸡巴挂件般用雌穴紧紧含住了肉棒，反复扭动着自己纤细的嫩腰，给予着男人被宫肉包裹棒身的极致快感，不断从雌穴的缝隙中溅出道道散淫靡的雌媚爱液，高潮到脱力的雌畜根本无力支撑自己那丰硕淫靡的身姿，一对下贱至极的硕大乳球在地板上被挤成了饼状，浑身毫无遮拦的雌肉也只留下了那双纯白手袋与裤袜作为情趣的吊坠以彰显她曾经高贵的身份。
　　“真是吵死了，作为鸡巴套子就给我安静点。”像是因为看到来客而想要这个飞机杯闭嘴般，男人抬起脚踩在了琴那一头金灿的秀发上，将她那张秀色可餐的精致脸蛋埋进了面前一盆散发出浓郁腥臭味的精液中，溅起一滩粘稠的水花。
　　“咕呜——？！灰…灰常抱歉♥咕…齁呜～～咕噜…咕…♥♥”即使在精液对自己脸颊上每一个毛孔都不留余地的浸泡污染时，琴脸上那雌畜般下贱的阿嘿颜也一刻也没有削减，恪尽职守的履行着自己身为飞机杯的职业素养，大口吞咽着那已经还散发出热气的浓郁白浊。
　　对眼前的前代理团长肃然起敬的二人一时间竟看的入了迷，方才在门前积攒的欲望愈发强烈，双手竟不由自主的在原地自慰起来，直到再次和男人对上视线才回过神来，僵住了手上的动作。
　　“作为母猪骑士竟然没有行礼就在团长大人面前开始自慰真的非常抱歉！”
　　没等男人发话，两位优秀的母猪骑士便当着在场众多愚人众士兵的面，双手抱在脑后以一副极为滑稽的M字蹲姿杵立在了门前，这是她们成为母猪骑士后要学会的第一课，面见身份尊贵的雄性都必须以这般最符合母猪身份的下贱姿势向雄性展现绝对的臣服，而更为庄重的礼节则需要在这以后不使用双手的情况下自慰到吹潮，并视高潮的激烈程度判断优劣。
　　深谙此道的二人完全不顾周遭传来的一阵戏谑讥讽的辱骂声上下翻动着浑身下贱的雌肉，带着那数以十计的满装避孕套做起了淫贱至极的色情深蹲，响起一片乳胶拍打花白雌肉的淫靡声响；与此同时一对放荡硕乳夸张的随着重力在雌畜胸前上下晃动起，使那对深红色乳头在剧烈的刺激下肉眼可见的勃起到了拇指大小，溅出道道淳香的乳汁，伴随着母猪们渐入佳境谄媚的呻吟让不少男人都原地撸动起了胯下渐挺的肉棒；而最终让两只母猪彻底崩溃的还是双穴中猛烈震动的两根大号自慰棒，在二人剧烈的深蹲演出中竟将满是突刺的硕大龟头埋入了修为脆弱的子宫中，使两只母猪脸上原本淫贱的谄媚笑容在猛烈的喷潮间骤然变成了一副滑稽的阿嘿颜，痉挛不止的身体夸张的向后翻仰了起来，在鲜红的地毯上溅出了一道几米长的淫靡轨迹，险些瘫倒在了地上。
　　欣赏着二人那下贱不已的滑稽演出，现任大团长也在胯下的母猪雌穴中满满射出了一发浓精，随后只是讪笑着在琴的肉臀上轻轻一拍，这只几乎成为自己专属母猪的前代理团长便非常知趣的转过身来做起了清洁口交，那充满幸福的眼神中仿佛此时肉棒与精液已经成为了她人生的全部意义。
　　“今天就是告诉你们，愚人众的蒙德支部认同了你们二人作为肉便器的能力，经过多方考虑，以免除一年欠款利息为条件，从骑士团接管二人的所有权，今后作为愚人众的随军便器接受调配以偿还债务，愚人众将会给予你们精液尿液作为报酬，在宣读完协议确认无误后就签字确实吧。”
　　“是…！♥非常感谢——！”原本以为骑士团中仅有前团长这样优秀的母猪才能拥有成为愚人众大人专属肉便器资格的二人在一阵诚惶诚恐的感谢声中跪伏在了地上，以最标准的土下座姿势高高翘起了那对丰满的翘臀，宣读起了那张分别发到她们面前的契约协议书。
　　“母猪优菈/安柏完全同意以上所有内容，从今日起同意将一切权力转交由愚人众所有，主人拥有母猪身体的全部处置权，母猪将作为忠诚的肉便器无条件服从主人一切命令直至生命终结，以偿还愚人众主人恩情！”
　　“咕呜…咕啾…♥今后无论在哪里你们都要谨记身为肉便器的教诲，成为不愧于骑士团的优秀母猪咕呜——？！♥♥”看着二人一脸兴奋的在协议上印上了自己的阴唇印作为雌伏的象征后，不停吞吮着肉棒的琴露出了欣慰的笑容，可没等她将鼓励的话语说完，口穴中粗暴抽插起来的肉棒便夺走了她全部的注意，嘶哑着求饶般的呻吟吞咽下一口口骚臭难耐的先走汁液，与不远处被三三成群按在胯下抽插起来的两只雌畜一同沉溺进了又一轮的高潮中…
　　————
　　“今天为大家带来的是《贫民窟的48小时乱交挑战～》我将和优菈一起挑战在48小时内用完这里全部的避孕套！”镜头前的安柏从身旁取出了一个装着密密麻麻未开封安全套的巨大箱子对着镜头轻轻晃动起来，丝毫不掩盖眼中的期待之色“呜哇～这里看起来少说有一千…两千个？这看起来不可能的任务真的是可以完成的吗！”
　　“有时间感慨这个不如赶紧抓紧时间吧！忘记上次失败后的惩罚游戏让我们一周都下不来床吗？我可一直没忘！”优菈虽然摆出一副有些生气的模样，但嘴角露出的笑意已然暴露了她与安柏无差的期待，正当二人还在拌嘴的时候，周遭的流民流浪汉便在两只散发出雌媚气味的全裸母猪身边聚集起来，试探性的打量着两人的目的，在逐渐明白这两只母猪不过是个欠肏的飞机杯后，便将自己那肮脏的大手肆意蹂躏起了眼前每一寸雌肉，甚至没等安柏分发避孕套便迫不及待的享用起了这送上门的肉便器。
　　“等…等下…先把避孕套…齁噢噢噢～～♥♥竟然直接就粗暴的插进来了喔喔喔——～～♥”
　　“突然就被强奸了齁喔喔喔♥不…不要急呜哦哦～～咕噫——去了要去了噢噢噢～♥♥”
　　“齁哦哦哦哦哦哦喔喔喔——♥♥只～只能先等他们冷静下来了噢噢噢～♥大鸡巴要把母猪肏死了齁——”
　　后期修音才能勉强听清的话语在流浪汉耳中不过是两只母猪吞吮肉棒时发出了下贱猪叫，反倒引得他们更加猛烈的抽插起来，在两只母猪体内注入一股又一股腥臭白浊，要让他们理解拍摄目的已经是第二天早上的事情了。
　　“印象中这次也是毫不意外的失败了吧？不过这也是本系列的卖点就是了，多亏了二位的辛勤付出，我会让你们到死都有吃不完的肉棒的～”望着手中播放终端中愈发激烈的色情短片，站在死兆星号甲板上的荧发自内心的对远在蒙德的二人表达了感谢，露出了一丝玩味的笑容，无意识的舔了舔嘴角，不好～这样子不是连自己都兴奋起来了嘛，欲望可是会影响判断的～♥不过…哥哥也不会介意我在旅途中劳逸结合的吧～
　　一边盘算着抵达稻妻的时间，荧将自己上身那勉强裹住南半球的衣带扯下了半截，露出了其中那对G罩以上的硕大乳球在夜空中摇曳起来，并带着一抹妩媚淫靡的笑容走近了一伙正在闲谈的愚人众，用手指轻轻在胸前做出了一个插入的动作，惹得众人不禁咽了口唾沫，“让我们来做些愉快的事吧？♥”

第7章 在催眠调教中逐渐沦陷的八重神子最终沦为了对雄性唯命是从的母猪便器
　　也许是为陷入邪祟作乱的家人寻求庇护，又或是为战火中逝去的亲朋寻得片刻安宁，纵使山路崎岖，前往大社的参拜者也依然零星分布在高耸入云的台阶间。
　　无论是怎样古怪的麻烦，鸣神大社的巫女们都会有办法解决的，若是有幸一睹宫司大人的真容，那位传闻中能与雷电将军比肩的大人更是能扫清人们心中所有的阴霾。
　　即使近来谁也没在神社真正见到过宫司大人，如此这般的传言依旧在乡间流传了几代人之久，就连源头也不知不觉消失在了记忆的深处。
　　“怎么这样…先前没有听说闭社啊？”
　　“至少也该在山脚示意下吧！这可真是白折腾了一个上午…”
　　当几排鸟居逐渐进入几位参拜者视线时，一条长长的注连绳挡住了他们的去路，定神望去显眼的闭社告示被挂在了正中央，引得众人怨声连连。
　　可即便如此说着，本就是来讨个平安的村民也自然不会有公然冒犯神社的意图，若是触怒了那位神龙见首不见尾的宫司大人，才是不知会引来什么让人不省心的祸患。
　　伴随着七嘴八舌的抱怨声，喘着粗气的几人便要打道回府，全然没有注意到神社中隐隐传来的微弱呻吟声，若有好事者再向上走过一个弯口，便会惊讶的发现那淫靡呻吟的主人，正是他们心心念念的宫司大人…！
　　衣衫褴褛的八重神子被以一副M字开腿的姿势被绑在了正门前的奉纳箱上，粉红色的齐腰长发像是被肆意把玩过般散落在木板上，几道风干的精液几乎将发梢全都黏在了一起，并顺着脸颊流淌而下，让她的表情在精液腥臭的味道中扭曲起来，伴随着拼命压抑的喘息声泛起一道迷离的红晕。
　　而顺着视线下移，神子那对裸露在外的绝美乳肉更是牢牢抓住了所有男人的目光，远超E罩杯极品爆乳即使没有衣物的束缚也依旧挺立，并在她愈发强烈的呻吟中随着身体上下摇曳起来，使那吹弹可破的水嫩乳球在半空划出一缕缕轻微的波纹。
　　可要论使男人最为血脉偾张的定是应那色情至极的蹲姿而被挤压致极限的一对肥美肉臀，比起E罩爆乳还要宽大一圈的臀肉毫无遮拦的悬停在半空，因双腿那止不住的颤抖而不断荡起阵阵涟漪撒致半空，像极了一个是勾引男人将自己按在身下狠狠把玩的下贱婊子。
　　“竟然坚持到现在都没有高潮吗？真是可惜，刚才那些人差一点就能看到这副绝美的场景了，宫司大人可不要把自己给憋坏了啊～”一名愚人众打扮的男子按下了手中震动棒的开关，让八重神子双穴中那使她几近昏阙的元凶停下了滚滚咆哮，随着两根特大号的震动棒逐渐平稳下来，她的身体也终于获取了片刻的喘息。
　　“只…只是这种程度的把戏，我可都差点要睡着了…！既然已经过了约定的三十分钟了，那就先把其他巫女放了…”在所有巫女都被当做人质的如今，即使勉强维持一副游刃有余的笑容，疲态也无法抑制的在神子脸上浮现出来，若是能让那些孩子们安全脱困，待到自己的妖力恢复一定还能等到转机。
　　“虽然承诺了放过人质，但我可没有说过是让她们离开啊～”随着男人一声令下，几十名巫女被从枪口下解脱了出来，却依然没有松开绳索的束缚，一脸惶恐并担忧的撇开了神子的视线，不忍直视宫司大人如今悲惨滑稽的下贱模样，“想要真正救下她们的话，就让我们开始第二轮赌约吧～”
　　“你们…！”争辩的话语卡在嘴边却发不出半点声响，平日巧舌如簧的八重神子如今却没有半点讨价还价的资本，除了接受他们这咄咄逼人的要求外别无他法，“哼…还有什么把戏就全都摆出来吧，这种事情…无论来多少遍我都绝对不会输的…！”
　　“之前确实有些低估了宫司大人～这次就跳过这些无趣的玩具，用真家伙来比试一番吧～”将神子双穴填满的震动棒被男人毫无先兆的猛的拔出，伴随着一阵下贱的呻吟申鹤溅出了几道淫靡的水花，若非双手被牢牢捆在头顶的房梁上，神子想必早就因脱力而栽倒在地上，滑稽的颤抖起那身淫靡雌肉。
　　可不等神子在这份慌乱中定神，一根尺寸远胜于震动玩具的粗壮肉棒就突然出现在了她的面前，让这只处在发情边缘的雌畜下意识瞳孔紧缩的露出了一瞬雌性与生俱来的淫靡目光。
　　虽然从一开始有了会被侵犯的觉悟，但当极近距离被肉棒抵住雌穴的瞬间，依旧让神子先前留有些许余韵的表情荡然无存，如同一只等待配种的雌性般从下体溅出几道汁液，湿润着这即将享用自己雌穴的雄伟肉棒。
　　“若是在我们射精前高潮的话，那些本该用在你身上的药物就要在这些可怜的巫女小姐们身上全部注射一遍了，没有魔神眷属那般抵抗力的她们或许几分钟就会堕落成最为下贱的母猪奴隶吧～”
　　此话一出，被扣押在一旁的少女们突然间打了个冷颤，在看到围上宫司大人的一群愚人众一并掏出了那形状各异的粗壮肉棒时，纷纷露出了一丝惧意，身体止不住的颤抖起来，仿佛那冲着宫司大人散发出的露骨淫欲下一刻就会轮到自己身上。
　　“八…八重大人…！”
　　“没…没事的，只…只是这种程度的肉棒只要随便应付一下就齁哦哦哦哦噫——♥♥”
　　原本想要安抚巫女们慌乱神情而勉强挤出一个的笑容，在男人突然袭击的插入中瞬间扭曲成了下贱的模样，发出一阵淫靡的呻吟声，惹得男人们一同哄笑起来。
　　“大话说了一堆，在老子的大肉棒面前小穴却弱点像个杂鱼一样啊～”
　　直径超过五厘米的粗壮棒身在淫水泛滥的雌穴面前仿佛被吸入般畅通无阻的吞下了，即使没有进一步的举措，这份完全不同于玩具的炙热温度也让神子在肉腔被撑至极限的撕裂感中完全乱了阵脚，险些被推上了高潮。
　　“齁咿…哈…♥不…不要搞错了…！只是一下子被你这野蛮的动作吓到了而已…你也只有靠偷袭这种卑劣的手段才稍微占到些便宜罢了…！”
　　“是吗～我只是用半截肉棒和宫司大人打了个招呼而已，你有这么大反应才是让我有点意外啊～不会是平时都在幻想着被大鸡巴插入而自慰到高潮吧！”
　　“只…只是一半而已…？！明明已经和刚才震动棒到达的深度…”语气逐渐慌乱的神子不由得看向了男人下体那还有大半裸露在外的黝黑棒身，狰狞跳动着的青筋仿佛一条条暴走的巨龙，向着接下来就要征服的雌穴发出低沉的嘶吼，仅仅只是想象肉棒完全插入体内的场景就让神子的雌穴湿润了些许，竟不由得让她的脑海中瞬间闪过了几分期待之情。
　　[每当你发自内心的渴求快感时，术式的侵蚀就会逐步扭曲你的意识，让你身体的敏感度翻上一番，要不了多久就会变成一只随时都在发情的淫乱母猪了～]回忆中被男人告知咒术效力的场景如同晴天霹雳般让一股恶寒涌上了神子心头，即使想要矢口否认也无法骗过自己，刚刚的一瞬间自己确确实实渴求起了被男人胯下的庞然巨物贯穿身体，那绝对是自己无论何种玩具也无法比拟的极致快感。
　　“不要看不起人了，竟然把那种过家家一样的玩家和我相提并论，看来要让你这只嚣张的母猪好好见识下雌性正确的使用方法！”
　　“等…等等…现…！现在动起来的话身体齁噢噢噢咿咿♥进～进来了～小穴要被整根肉棒顶到最深的地方了噢噢噢～♥♥”
　　神子敞开大腿的淫靡蹲姿让她的呻吟声仿佛是渴求被肉棒强奸的下贱痴女般丝毫没有反抗的意思，即使在男人那几乎要撕裂雌穴般的粗暴抽插中被毫不留情的突入了过去从未被染指过的雌穴深处，脸上也不可抑制挂上了一副极为色情的阿嘿颜。
　　粗壮坚挺的龟头如入无人之境般撑开层层雌媚的肉褶，在温热的腔道包裹下狠狠撞在了雌穴最深处的宫口上，每一次抽插都将那淫穴中最为娇嫩的雌肉挤压成了淫靡的饼状，如同使用一个唾手可得的飞机杯般宣告着自己对这只雌畜的绝对主权。
　　“噗咿——♥噗噢噢噢齁哦哦——？！♥”
　　拼命想要收缩回原样的肉褶死死绞住了硕大强壮的骇人棒身，却无法逼退分毫，反倒如同真空吸吮的飞机杯般给予了男人空前的刺激，使其愈发膨胀坚挺，直至在小腹外侧也能看到隆起的龟头轮廓伴随着抽插的频率来回抽动起来，每次拉扯都让神子的喉咙里挤出浑浊嘶哑的淫叫，不断将快感的信号注入她那混乱的脑浆中，就连腰部也不由自主的扭动起来，迎合起了男人的粗暴蹂躏，进一步激起了男人的欲望。
　　“你这只骚狐狸的雌穴还真是世间极品啊～就这样给我丢人的高潮然后把全部的巫女都变成和你一样下贱的母猪婊子吧——！”
　　随着男人死死捏住了眼前雌畜那对下贱爆乳肆意把玩起来，抵住神子宫口的龟头猛的前倾，将坚实的子宫撑开了一个小口，前所未有的刺激让她的身体向前弓起了一个夸张的孤影，从阴唇的缝隙中溅出了几道晶莹剔透的水珠。
　　“齁咿——～～♥连那种地方都可以插进去实在太犯规了噢噢噢～～♥♥里面不行…不要…不要射在里面噫——？！”
　　感到体内肉棒异样膨胀的瞬间，神子紧绷起了全身的神经想要从男人面前逃离，身体却被男人牢牢压在身下无法动弹分毫，对于高潮的渴望如同电流般冲击着雌畜那快要被欲望填满的大脑，成几何式的增加着身体的敏感度，使她在那几近绝望的快感中迎来了此生首次的宫内中出。
　　“面前有这样上好的飞机杯，怎么可能还有中出以外的选项啊——！”
　　没有给神子半刻辩解的时间，一股浓稠的腥臭白浊便在男人剧烈的抽动中从龟头迸发而出，毫无保留的灌入了她那纯净神圣的子宫中，稚嫩的肉壁在被精液那腥臭气味浸染的瞬间便败下阵来，溅出噗嗤噗嗤的汁液声响，争先恐后吸吮着那喷涌而入的白浊，但这些争端很快便失去了意义，不出半分钟整个子宫便都尽数染成了白色。
　　“齁噢噢噢——♥等…？！现…现在拔出来的话…去…要去来了…把小穴填满的精液要喷出来了哦哦哦——♥♥”
　　随着男人将肉棒抽出的瞬间，夸张的吹潮使一道淫靡的白色水柱伴随着淫水喷涌而出，在空中溅出了两米之远的淫靡弧线。
　　彻底瘫软下来的身体仅仅依托着手腕处的绳索勉强维持，吹潮产生的疲惫感让身体上下布满淫靡的汗珠，下体不断溢出的精液顺着奉纳箱的缝隙流淌下去，将其中薄薄一层的摩拉染上了零星的白浊。
　　“竟然真的忍耐到了最后才高潮，宫司大人作为母猪也是一等一的名器啊～”
　　像是为了进一步羞辱神子般，踩上了奉纳箱一脚的男人将那根满是淫液的笔挺肉棒抵在了她的脸颊边来回拍打起来，将残留的白浊尽数剐蹭到了神子那白净倩丽的脸蛋上。
　　“少…少废话…！这样就算我赢下一局了吧！”
　　只要能按照这个势头继续下去…就能救下那些孩子了！
　　是胜利的喜悦让自己心情舒畅起来了吗？
　　无意间神子才反应过来，即便被男人将自己的脸颊当做纸巾使用，自己也没有产生丝毫抵触，精液的味道甚至让自己的身体再度兴奋了起来，若没有及时反应过来，或许下一秒便自发的为男人开始进行清洁口交了。
　　“宫司大人也没有忘记吧～除开你身上那不知道敏感了多少倍的性感带外，每一次高潮都会让你在潜意识中更深刻的认识到自己是一只劣于雄性的雌畜母猪的事实，绝对无法忤逆对自己受种的雄性，只要这样一直高潮下去，要不了多久或许就会变成就连素未谋面的男人也无法忤逆的杂鱼便器吧～”
　　“高潮便会增加快感，快感便会引发新的高潮，作为神明眷属这次的母猪到底能坚持多久～光是想想就让人兴奋啊～”
　　“虽然那边的仙人混血反倒变得更加杂鱼了～你也像这只母猪一样，快点放弃抵抗成为人类以下的肉便器奴隶吧～”
　　一声清脆的臀肉拍击声引得男人胯下的雌畜从屋内发出阵阵谄媚的呻吟，连带着身后一缕蓝色长辫也被男人狠狠拽在手中，将她的脑袋向后狠狠翻起，再度加快了扭腰的频率。
　　“齁咿～嘻噢噢噢～♥♥请主人再给甘雨母猪更多的奖励吧～”
　　“不过是只差点放跑目标的垃圾雌畜，究竟有什么资格舔着脸邀功啊，今天之内给我被中出500发吧！在那之后必须立马作为娼妇奴隶回到工作岗位，到死为止都必须用这身体给我们好好赚钱才行。”
　　一旁应声回答的男人一把抓住了甘雨两根挂满了避孕套的头角，不由分说的将肉棒狠狠插入的她的口穴之中，自顾自的抽插起来，一次次抵住甘雨喉穴的最深处让她的口交阿嘿颜外窒息中显得更为淫靡起来。
　　“是～♥非…呜啾非常感谢主人们可以轮奸甘雨…咕啾可以成为…主人们咕…的肉便器，是母猪…咕啾最大的幸福噢噢噢～咕噜…咕”
　　仅仅片刻便同时被两侧灌满精液的雌畜即使几乎被精液溺死也下意识的吸吮吞咽着肉棒，丝毫没有一点怠慢的履行着身为肉便器的职责。
　　“妈的，射的真爽，不过对这种母猪来说这完全就和奖励没有区别吧”
　　“射完了就赶快换人啊，别磨磨唧唧的，平时想肏这只母猪可要等上不知道多久～”
　　“那我就用这飞机杯口穴先处理下小便好了，喂，母猪，老子的尿好喝吧～”
　　“齁哦哦～♥咕噜…咕呜～是～♥咕噜～非常美味，可以使用母猪的口穴便器非常感谢～♥♥”
　　女性淫乱的话语将神子的余光吸引向了屋内，映入眼帘的两团G罩爆乳因男人粗暴的打桩而在空中来回晃动，不断溅出香甜的乳汁，并被一旁的男人当做玩具般肆意揉捏成各种淫靡的形状。
　　即使神子再不想承认，眼前那只全然没有了往日神韵的下贱雌畜也正是平日里她日思夜想，早在几小时前才好不容易见到的甘雨姐姐，那时候如果自己能早一些察觉出异样的话…
　　————
　　几小时前。
　　与往常别无二致的清晨，将一切繁琐的神事都交给手下不敢有半点怨言的巫女们打理后，神子翻出了昨晚没有看完的轻小说开始的今天的“工作”，虽说按照正常流程审稿不需要作为主编的自己亲自进行，可有这般冠冕堂皇的借口选上几本自认为有趣的小说正大光明的摸鱼，神子自然是何乐而不为了。
　　似乎下面那些编辑有说今天有个什么研讨会的要我务必参加，真是麻烦死了，干脆就用神社事务当做借口推掉吧，比起开这些不知所谓的会议，不如去发掘出更多有趣的作者呢～
　　轻描淡写间便决定继续翘班的神子翻看起了一本带有露骨擦边球插画的畅销轻小说，露出了一个意味深长的笑容，“果然色情内容的比例也是可以增加销量的嘛～”
　　可未等神子细细品味，一名仪容姣好的年轻巫女便战战兢兢的推开了内屋房门，深深鞠了一躬，一对没被内衣包裹的D罩巨乳几乎要从胸口翻涌出来。
　　“宫司大人，神社中来了个人说要见您…”
　　“总有些好事者想要图个新鲜，要是每个都见我不得变成神社的吉祥物了嘛？神秘感也是营造神社气氛的一环哦～”
　　听到神子打趣的回答后巫女才松了口气，听说先前有巫女因为打扰到宫司大人的寝屋而被关在一个永远走不出的鬼打墙连间中捉弄了半个小时，如果再发生这种事情可有的罪受了。
　　“不是这样的…来者的女孩说是您的朋友，看打扮好像是个璃月人。”
　　“神子果然还是和过去一样活泼啊～”
　　“真的是甘雨姐姐…？既然要来也该事先通知一声我啊，我会让她们给你准备一屋子的海灵芝哦～”
　　“那样子我也吃不完的啦，我只是有点想见神子了而已，况且如今我也有了更加喜欢的食物～”
　　“诶？甘雨姐姐你说了什么吗？”
　　“没什么～说来想着一路跟着这位通报的巫女小姐就能见到神子，我这样是不是不太好？”
　　“甘雨姐姐的话想要在神社怎么逛都是没有问题的！不如说我们再去稻妻别处逛逛吧～难得来一次稻妻可不会让你轻易离开哦～”
　　即使神子无比热情的上前挽住了甘雨的手肘，可她的内心却无法彻底安心，印象中的甘雨姐姐应该会老老实实在门口等候才是，那份笨拙的固执感，才是她最可爱的地方嘛，而且刚才话语间不自然的停顿也是…
　　心中挥之不去的违和感让神子产生了些许迟疑，抛开个人情绪而言，作为如今的鸣神大社宫司，即使神子表面给人一副得过且过的慵懒印象，但若是真正有可能威胁到稻妻安危的情况，她也自然没有忘记自己从狐斋宫手中接过的责任，说到底，在稻妻已经锁国的如今，甘雨能不动声色的进到大社内，本就是极为不自然的事情。
　　谈笑间以一副不经意的模样认真打量起了眼前许久未见的甘雨姐姐时，平静下来的神子才惊讶的发觉，这份违和感的源头正是甘雨身上散发而出的异样气息。
　　原本完全密闭的连衣黑丝如今改为了极为透肉的稀薄纤维，一对远比自己印象中要丰硕的G罩爆乳更是以一副要将黑丝撕裂开来的势头暴露在胸前，只要稍有留意甚至能看到那对凸起的乳头从中翻起的一圈红晕。
　　而随着视线下移，纤细的腰围之下那黑丝包裹住的超规格翘臀更是将本就单薄的衣摆死死勒在了两团丰满肥美的翘挺臀肉间，就连为神子那同样丰满的肉臀特意订制的宽大坐垫也显得有些局促。
　　而最让神子动容的还是甘雨身前那本该遮挡住下体的白色衣摆已然被裁剪到了小腹的位置，两腿间那被撕扯开来的黑丝让雌穴几乎毫无遮拦的暴露出来，毫不自知的顺着黑丝不断流淌进大腿内侧，这副淫靡的装束就算是娼馆最为下贱的娼妇或许也会为之不耻，若说是在街边被拉进小巷强奸过一轮也绝非妄念。
　　“我的脸上有什么东西吗？神子你盯着我好一会了～”
　　过于震撼的装束使神子一时间竟没能掩盖自己的视线，当她回过神来与眼前的故友对视时，甘雨先前那对清澈纯洁的紫红色眼眸如今竟染上了一层独属于肉食者的锐利光芒。
　　“不～我只是在想，许久为见，璃月如今的风气已经这么败坏了吗？甘雨姐姐可要洁身自好啊，”
　　没给甘雨片刻反应的机会，已然在手中幻化出一根御币的神子毫不犹豫的在空中划过一道残影，瞬间带有紫色电光的咒符便化作几只张牙舞爪的狐灵向着四周冲去，将不知何时隐蔽在屋外伺机而动的人影全部死死缠绕在了原地显出身形，可就当最后一只狐灵向着甘雨撕咬过去的瞬间，竟在她那露骨的黑丝间径直穿过，将其打散成了满地细碎的冰晶。
　　“替身…！”原本以为自己占据先机的神子一时间在脸上露出一丝慌乱，可就当她起身搜寻甘雨真身的瞬间，麒麟少女那轻盈柔和的声音从门前传来。
　　“道化无常，形为罪蔽，邪灭异变，封入五阴——！”
　　随着甘雨发出一声清澈有力的击掌声，事先在神社周围布置的符箓全部闪起了耀眼的蓝光，迸发出道道光柱连接而成了一个神圣威严的封魔仙阵，冲破天际。
　　这并非甘雨所擅长的机关咒术，可在符箓的加持下依旧发挥了大半效力，这过去仅在璃月那空前激烈的魔神战争中才有机会使用的术式对于以魔神作为力量来源的魍魉魑魅来说几乎是天然的克星。
　　“布置这样的陷阱，还真是下了一番功夫啊…”闪耀的蓝光仅仅只是一瞬间就几乎阻断了神子对周遭元素力的全部感知，就连神子身上的力量也在不断被抽离出来，片刻间就让她瘫坐在了地上。
　　“算你有点本事，还以为要让这只母狐狸跑了，不过不是说了要注意一点别被看出问题吗？”
　　“非…非常抱歉…是母猪受卫兵盘问时在被在身上留下了些许破绽…但请主人放心，只要在这封魔仙阵中眼下这只母猪绝无脱身的可能…！”
　　原本一脸欣喜渴求着主人嘉奖的甘雨却在男人那看待垃圾般的眼神下惊恐的跪倒在了男人脚下，摆出一副标准的土下座姿势，将两团丰硕爆乳在地上挤压成了极为淫靡的形状。
　　“哼，若非如此，你就等着被做成人棍飞机杯了！”
　　像是使用一块趁脚的脚垫般，男人毫不客气的抬脚踩在了甘雨头顶，将她的脸颊死死压在了满地溅出的乳汁中。
　　“齁呜…非常感谢…！人棍也好…飞机杯也好…母猪永远都是主人最为忠诚的鸡巴套子～”
　　“一开始说要给这只母猪解除元素力限制时还有些害怕，不过现在看来这只母猪真是被催眠的有够彻底的啊～”
　　“愚人众…你们这些家伙究竟对她做了什么…”
　　催眠…？
　　究竟要怎样才能做到那种地步…浑身冷汗直流的神子攥紧了手中的御币，以不可置信的表情看着眼前甘雨那因士兵辱骂而兴奋到颤抖的身体。
　　但如今没有时间给她思考其中缘由，即使要暂时放置甘雨姐姐的安危，也必须尽快离开这个为自己设计的囚笼，若能稍微恢复力量，就还能有反击的可能。
　　先前利用狐灵探明的敌人分布让神子勉强做好了逃跑的准备，只要先把左侧守在窗边的愚人众拿下破除阵法一角的话，就定可沿着峭壁逃走了…！
　　体内所剩无几的妖力并不允许她做过多尝试，不自觉中神子脑海里甚至浮现出了失败被擒后的悲惨遭遇，下体不禁湿润了起来，为了摒除杂念，鼓足精神的八重神子深深吸了一口气。
　　“宫…宫司大人！救…咕呜——？！”
　　没等神子起身，先前给她报信的巫女便被一名两米多高的愚人众战斗员从身后勒至半空，并在一阵短促尖锐的悲鸣声中被用金属枪管抵进了喉穴深处。
　　“宫司大人…！”
　　“放…放开我…！”
　　短短刹那，此起彼伏的悲鸣声便从屋外络绎传来，原先被狐灵制服的愚人众们纷纷将社内的巫女当做了人质，让神子那抬至半空的手肘僵在了原地。
　　“虽然不知道你想做什么，但还请宫司大人不要轻举妄动，你也不想这样美丽的神社血流成河吧？”
　　“身为鸣神大社的巫女，自然…要将生死置于稻妻安危之后…她们早就有此觉悟…！”
　　“真的是这样吗？喂～女人，那边那只狐狸希望你们为她去死哦～”
　　“呜——？！不…不要…八…八重宫司大人救救我——？！”
　　被吓破了胆的少女紧缩着瞳孔不断向神子摇着头，害怕她的生命会随着眼前的人影一同消逝。
　　“咕…”
　　毫无说服力的言辞神子自然是连自己都骗不过，眼前的孩子们多半都是战乱年间要想为家中某得一份好差事的普通少女，或许些许时日她们会明白自己身份象征的责任，可至少不该是现在，为了让她们可以成长到那一天，自己也必须挡在她们身前，但是…
　　“那只狐狸看来还是铁了心要逃跑啊～看来我们可以多上一个便携飞机杯了。”
　　像是看穿了神子神色间的犹豫般，不断撵踩着甘雨脑袋的男人突然抬起了厚重的鞋跟，狠狠踩在了甘雨秀气的头角上，让这只受虐母猪在剧烈的刺激下从鼻腔与口穴挤出一阵夸张的呻吟，瞬间便迎来了今日最为滑稽的极致高潮。
　　“去了～要去了齁噢噢噢噫喔喔——～～♥♥”
　　甘雨身后那高高翘起的黑丝肉臀在半空剧烈抽搐起来，将原本小股的湿痕再度扩大了一圈，片刻便爬满了整片翘臀，让周遭的男人不用想也能知道这只母猪埋在地上的脸颊上露出了一副怎样无可救药的阿嘿颜痴态。
　　“既然要做成人棍的话果然还是从这对没什么用的废物头角开始吧，明明有着这样废物的外置性器官过去却总是装出一副人类模样真是恶心死了，既然连抓只母猪都做不到的话，让我帮你矫正成一个合格的飞机杯吧！”
　　如此说道的男人一边拽着甘雨的头角将她的身体从地上拖拽起来，将整个脑袋侧按在了稍高的台阶上，如同使用砧板般用一把并不锋利的匕首重重压在了甘雨头角的根部，来回切割起来，尖锐的摩擦音仿佛是在搅动甘雨的脑浆般，惹得她不断从喉咙中溢出讨好意味的凄惨呻吟声，混乱而淫靡，仅仅五个来回就让这只雌畜高潮了三次之多，却仅仅在角根部留下一道细小到不值一提的裂纹。
　　“齁噢噢噢咿——～♥♥身为这样垃圾的母猪非常抱歉噢噢噢～，主人要做什么都可以，请把甘雨做成最为下贱的飞机杯吧～～♥齁噢噢噢死了～甘雨母猪的脑子要在高潮中溺死了齁咿——♥♥”
　　“住手…”
　　刀刃来回切割的声响夹杂着甘雨那放荡不堪的下贱悲鸣如同看不见尽头的酷刑在神子耳旁不断回响，或许直到甘雨彻底脑死亡也不会迎来终结。
　　这在旁人看来过于凄惨的画面让神子那咬紧的双唇渗出了一道血丝，悬在半空的颤颤巍巍的从喉咙吐出了两个绝望的音节。
　　但男人们仿佛没有听到神子的话语般，更加粗暴的围着她曾经最为敬爱的甘雨姐姐一拥而上，伸手死死钳住了头角的尖部，配合着切割相反的方向缓缓掰动，细细品味着切口处延伸出的每一条裂纹龟裂发出的细小声响。
　　“呜噢噢噢齁～♥齁咿～去了…要去了～～♥♥废物母猪要被一边锯角一边去了噢噢噢——～～♥♥”
　　甘雨那逐渐沙哑的嗓音不断从喉穴中挤出各种淫秽的词句，呻吟声随着男人们手中力道的加重而愈发强烈，股间几乎形成了一道永不停歇的喷泉，溅出道道淫靡粘稠的下贱浪花，泛红的脸颊上更是夸张的外翻着自己粉嫩的舌头，目光无神的挤出两道喜极而泣的泪珠。
　　然而在这些只将甘雨视作备品飞机杯的男人面前，这份随时都可能昏死过去的痴态除了换来更加狂乱的凌辱外不会有任何变化。
　　“这样子直到天黑也绝对结束不了的吧～果然还是要更加用力一些啊！”
　　在男人愈发强烈的耻笑怒骂下，一副巨大的钢刺拳套一拳一拳的重重砸在了刀柄上，使刀尖一寸寸的压进雌畜那废物头角的根部，以几乎要将其粉碎的力道让裂纹成倍的扩展开来，每一击都给甘雨带来如同蹂躏子宫般的至上快感，使她的半跪在地上的身体止不住的抽搐起来，失禁的小便也随着没完没了的吹潮疯狂浇灌着地板，一双抵直的脚尖甚至将黑丝撕开了口子，仿佛随时都有可能将那岌岌可危的头角与这只雌畜一并蹂躏到不可挽回的地步。
　　随着暴行愈演愈烈，就像无视了神子的存在一般，除去控制着人质的几人外，几乎所有的守卫都参与到了这场狂乱的淫行中。
　　这是绝佳的逃跑时机，身为鸣神大社宫司的自己不断在心中默念道，过去的甘雨姐姐已经不复存在了，在那里的不过是一个外貌相似的雌畜罢了，当务之急便是向影发出警告！
　　可即使这样神子也断然无法挪开脚步，若是连甘雨的身体也被破坏的不成人样，那时才真正没有了半点解咒的意义！
　　咒术…还是精神控制…？
　　无论如何自己都是这方面的专家，一定…一定还会有什么办法…！
　　“求求你们住手…！”
　　比起思考，神子的身体自发的做出了选择，伴随着神子那大上了几个分贝的低吼，双膝着地的扑通声让男人们施暴的声响逐渐缓和了下来，甘雨那宛如绝唱的悲鸣彻底粉碎了她企图逃跑的意志。
　　身为宫司之前，作为八重神子所经历的五百年人生百态让她断然无法像将军一样做出最为理性的判断，无论是那些孩子还是甘雨姐姐，我都…不会让他们随意伤害…！
　　“看来还能让你这人形飞机杯再充当一会我们的母猪奴隶啊～”
　　看了一眼屋内跪坐在地上颔首的神子，丢下手中刀柄的男人一把扯住甘雨的头发，对着她那满是血丝泪水的淫靡脸颊轻声笑道，接着像是丢弃用完的避孕套般将她甩在了一旁布满精液的水洼中不再理会。
　　“我不会逃也不会跑…如果你们目标只是我的话，就放过其他人…！”
　　听到男人的脚步声逐渐靠近后，双手死死撑住地面的神子微微抬起额头，恶狠狠地盯着那远望去比自己至少高上两个头的健壮男人。
　　“若不是看到你跪地求饶的悲惨姿态，这样大言不惭的口吻都要让人以为该束手就擒的是我呢？”
　　眼看神子想要反驳什么的瞬间，男人便伸手掐住了神子的下巴，将她的那带着狡黠虎牙的诱人嫩唇掐成了一个半张的圆形，除了滑稽的呜咽声外只能蹦出几个简单的音节。
　　“想要我教教你在有求于人的时候该是什么态度吗？还是说要让那边那只母猪给你演示一下？”
　　“咕呜…不…肥…肥肠抱现…”
　　男人那淫邪下流的目光如同欣赏战利品般，肆无忌惮的打量着神子那有些凌乱的衣着，最终晓有兴致的将视线停留在了胸前那对被白色布料与黑丝内衣裹挟其中的肥美硕乳，粗暴的将那比手掌还要丰硕的极品爆乳从侧面扭扯出，如同玩具般攥在手中肆意揉捏起来，让她的身体如同触电般一阵颤抖。
　　平日本就无法被巫女服完全遮掩的E罩爆乳在从布料中解脱的瞬间便比先前大上了一圈，嫩滑Q弹的乳肉几乎将男人粗糙油腻的雄性手掌完全包裹起来，在圣洁的神社内殿任凭其把玩成各样淫靡的形状。
　　“穿着这样下流的漏腋装根本就是为了方便男人玩弄这对下贱爆乳而准备的吧，你这活着就是为了勾引雄性强奸的放荡母猪！”
　　“这…种事咕呜…轮不到你指手画脚…齁呜♥”
　　不想使男人称心的神子干脆咬紧牙关撇过了头去，不愿显露出更多情绪波动，可神子那虚弱到极限的身体面对男人的羞辱没有丝毫反抗之力，任凭其揉捏着那对敏感至极的淫荡乳肉，每当男人死死掐住她的乳头时，都让神子如同雌性般发出一阵谄媚的呻吟，这与平日自己自慰完全不同的强烈刺激让她那反驳的话语都增添了几分媚意。
　　乘胜追击的男人没有给神子半点喘息的机会，随即连同另一侧的乳肉一同展开了攻势，毫不留情的将两团乳肉在手中蹂躏挤压，并在神子的喘息愈加急促的瞬间，同时拉扯住了两侧那红润勃起的乳头，将一对硕乳在半空中拉扯至了滑稽淫靡的长条形——！
　　“齁咿——？！♥”
　　精神紧绷到极限的神子在错愕间迎来了一次轻微的高潮，身体缺仿佛比过去任何一次自慰都兴奋的多，燥热湿润的喘息声让眼前男人那令人作呕的体臭都没有那么令人生厌。
　　“只不过是玩弄一下乳头就丢脸的高潮了，果然平时就是只成天沉溺于自慰的母猪吧～如果现在就发誓作为我们的母猪便器的话，我们也没有兴趣再为难其他人了～”
　　“别…别痴心妄想了！无论你们对我的身体做什么…我都不会向你们屈服的…！”
　　“这就是你的诚意吗？原本还以为你会再识时务点呢，既然如此我们可就要去找那边那只听话的母猪了，到时候也给你留下一只角作为纪念吧～”
　　“不…不是这样的…！”
　　突然男人转身远去的脚步声完全没有停下的意思，反倒示意着手下再度围在了甘雨身旁，让神子那充满怒意的眼神立马萎缩了下去，声音带着几分哀求的继续喊到，“我答应…”
　　在男人回头望去的瞬间，神子以最为谦卑的姿态将头死死埋在了地上，任由侧乳在两旁挤出两摊淫靡的肉团供人赏玩，两瓣翘臀更以最贴合男性胯部的高度翘至半空，几乎将内裤完全嵌进了臀肉间，死死勒住阴唇，全然一副比起甘雨先前更加色情的土下座姿势贴伏在地板上。
　　“答应什么？要是不大点声说清楚的话我们可听不清楚啊～”
　　看着咬牙切齿的神子那因屈辱而颤抖着的身姿止不住的翻腾出阵阵雌媚气息，男人脸上恶劣的笑容愈发膨胀开来。
　　“是…只要…只要你能放过其他人的话…我…八重神子…自愿成为愚人众的母猪奴隶…绝对服从的性处理便器…！”
　　“这下总算有了点身为母猪的自觉了～做为雌性，你只需要像个鸡巴套子一样，跪伏在男人脚下滑稽的高潮就可以了——！”
　　坚硬厚实的鞋底重重踩在了神子头顶，用她的头发当做鞋垫般来回撵踩擦拭着鞋底沾染的泥泞，将神子那秀气高贵的脸颊用力按在了地板上拧作一团，竟使这只雌畜的下体不自觉的湿润了起来。
　　即便如同败畜般被曾经的敌人踩在脚底，可在做出一番极为下贱的奴隶宣言后，神子却意外的没有过多悲愤与不平，身体不由自主的燥热起来，仿佛在享受这番屈辱的体验。
　　这一切不过是演技而已，只要能够骗过这些男人就可以救下大家了…！
　　仿佛是在内心中打开了放纵的开关一般，更加放低姿态的神子就连喘息声也变得更加妩媚起来，学着过去见到的下贱娼妇口中的淫秽话语，愈发谄媚的将屈服宣言进行到底。
　　“奶子也好，小穴也好…只要主人们愿意，还请随意玩弄我的身体～♥”
　　“哈哈哈～说的真是不错～宫司大人果然很有成为母猪的天赋啊，至于身体是否真的有成为便器的资质果然还是要先来试试才行～就先用你那玉唇给老子用一次再说吧！”
　　神子那泛满潮红的脸颊被从地上猛的拽起，狠狠按在了男人鼓胀的裆下，刹那间一股湿热骚臭的温热气味便充斥了她的鼻腔，让神子本就迷离的意识几乎要被冲散，不敢想象其中的肉棒会是怎样的庞然巨物。
　　像是在享受神子那夹杂着恐惧与期待的急促喘息声般，男人故意放慢了拉开裤链的速度，让这只雌畜充分体验着肉棒鼓动的青筋在脸颊上泛起的微波，而当这种情感达到顶点的瞬间，一根有如神子小臂般粗壮的狰狞肉棒从胯下翻腾而出，狠狠在她那白嫩的脸蛋上甩了一个耳光，带来一阵火辣的疼痛感。
　　“呜…——？！”
　　独属于男性的雄臭味随着男人胯下散发出来的热气一同涌入了神子脑中，疯狂侵蚀着她那陷入酥麻的脑浆，整个意识都变得迷离起来。
　　“为了你，我可是一周都没有洗澡～给老子认真舔干净，今天绝对会让你的口穴对肉棒的臭味上瘾的——！”
　　“是…主人…！母猪的口穴就是为主人准备的清洁飞机杯～♥咕呜——？！♥”
　　在神子将口穴张至合适大小的瞬间，男人毫不犹豫的便将肉棒的前段狠狠突入了眼前雌畜的口中，让她发出一阵震惊的呜咽声。
　　突如其来的刺激让神子的意识恢复了几分，这一刻她才意识到先前自己不自觉的淫语简直下贱到了无地自容的地步，这般无比自然的自我贬低仿佛慢性媚药般不断侵蚀着神子的意识，竟让她愈发中愉悦起来。
　　不…这只是让他卸下防备的伪装而已…！被委以宫司之职的自己才不会是一只生性淫乱的母猪！
　　可内心的挣扎没有给肉棒的插入造成半点阻碍，神子那所剩无几的理智一瞬间便被棒身撬开香舌的势头给击了个粉碎，用狰狞粗壮的龟头一点点的将她紧致的口穴撑开一道缝隙，每前进一寸都会让神子那原本优雅的表情扭曲一分，愈发刺激着男人旺盛的施虐欲。
　　“在稻妻最有名的神社里用宫司大人的口穴处理性欲可真是不赖呢～再给我吸紧一点啊母猪！”
　　“咕呜…是…齁哦哦呜噜…♥”
　　男人的话语仿佛带有某种魔力般让神子的身体为之一颤，即使被填满的口穴几乎让她昏阙也下意识的回应起了命令，用口穴中的每一寸腔肉紧紧裹弄在肉棒四周，用自己香醇的唾液慢慢化开棒身上凝结成块的腥臭垢物，使男人在享受着这极致的真空口交同时不禁兴奋的用双腿夹紧了神子那倩丽的脸颊，将她整个脑袋都当做飞机杯般粗暴抽插起来。
　　“真是个极品飞机杯，用这么淫荡的口穴和人说话不觉得羞愧吗，你这母猪的口穴只配做雄性的泄欲工具！”
　　“咕呜——？！♥咕噜…齁呜啾…♥”
　　即使做足了心理准备，对于人生第一次的口交来说还是过于激烈，口穴被彻底塞满的肿胀感甚至让神子的下巴失去了直觉，完全被当做飞机杯使用的口穴甚至被在腮帮处抵出了一道完整狰狞的肉棒轮廓。
　　可即便如此，神子的身体却并未在凌辱中感到一丝愤恨，还未等到意识恢复，自己那仿佛天生就会因雄性粗暴的对待而产生快感般的肉体就无师自通的在口穴中用舌尖搅动起了棒身，如同最为忠实的口穴便器般吸吮舔舐着男人马眼处溢出的汁液。
　　显然是在神子放荡至极的侍奉中即将濒临极限，挺直腰背的男人舒爽的倒抽了一口凉气才继续发力扭腰。
　　这样的细节自然无法逃过神子的眼睛，想到自己能够征服这样尺寸的肉棒竟然在心中扬起了一阵得意，更加卖力的舔吮起来，不自觉的期待着自己被精液灌满口穴的淫靡画面，就连下体也愈发湿润起来。
　　“只是舔个鸡巴就兴奋起来了吗，比起说又成为母猪的天赋，不如说宫司大人根本就是个天生的肉便器啊！”
　　宫司大人…？
　　那是什么…脑袋好痛…不…不能就这样沉沦下去…对…宫司…！
　　自己是鸣神大社的宫司…是被狐斋宫大人托付了稻妻的八重神子…怎么可以输给这样卑鄙之徒…！
　　男人那低贱羞辱的话语仿佛弄巧成拙般给神子那即将沉沦的意识打上了一剂强心针，让她那本已浑浊的瞳孔重新燃起了往日的光泽。
　　“咕啾…才…不是肉便器…♥咕啾…”
　　肉体的改变依旧没有停下，愈演愈烈的躁动甚至让神子的小穴泛起了一阵淫靡的汁水，如同发情的痴女般溅起道道水花。
　　种种无意识的变化让神子心中升起一阵惶恐，在自己不自知的情形下身体不自觉的朝着更加堕落的方向前进着，仿佛意识随时就会消散在某个角落。
　　这个家伙一定在自己身上动了什么手脚…想到这里的神子强忍着口穴中几乎令人窒息的昏沉感，仰起目光狠狠瞪向了男人。
　　“明明刚刚差点就要彻底沦陷了，竟然还可以露出这样的表情，应该说果然不能随意轻视神明的眷属吗～”
　　虽然露出了些许遗憾的神色，但面对一只仍旧跪伏在自己脚下舔吮肉棒的雌畜，自己又有什么需要担心的必要呢，对于低劣的雌性，让她明白自己处境的方式从来都只有一个。
　　纵使神子极力抗拒着身体对快感的向往，但即便是在对男人怒目而视的当下她的口穴也依旧没有停下对肉棒的侍奉，那与眼神形成鲜明反差的下流舌技反倒让男人体验到了更加强烈的征服感。
　　对着神子那锐利的目光报以了一个讥讽的笑容，男人仿佛要让神子再次认清自己不过是个飞机杯的事实般猛地伸手按住了她的后脑勺，连同胯下还未被吞入的一截棒身一起，将那足足三十厘米的肉棒狠狠插入了神子口穴的最深处。
　　“咕呜呜呜呜——？！♥齁呜…咕…咕噜…”
　　无比硕大的龟头势不可挡的贯穿了神子稚嫩的口穴，沿着那狭窄紧致的喉穴一路而下，在神子那妖娆多姿的秀丽颈脖上凸起了一个淫靡至极的龟头轮廓，随着男人抽插的势头上下翻动起来。
　　“果然飞机杯就该这样用才尽兴啊～”
　　突如其来的深喉让神子痛苦的悲鸣起来，脑袋本能的向后仰去，想要结束这如同噩梦般的境地，但却被男人的手掌死死按住，出了为男人增添些许情趣外，没有半点意义，就连那窒息而紧缩的喉穴也反倒更加紧致的包裹住了突入其中的棒身，成为了男人眼中绝佳的飞机杯便器。
　　即便如此神子却依旧没有失去意识，这份身为神明眷属的惊人耐受力第一次让神子感到了空前的绝望，只能任由自己的身体沦为男人发泄兽欲的工具。
　　随着男人的攻势愈发猛烈，这般粗暴的体位让他胯下两颗沉甸甸的黝黑睾丸来回拍打在神子白嫩的脸颊上，将那几倍于棒身的腥臭气味顺着温热的气流不断涌入神子的脑中，不断摧残着神子的尊严，仿佛这就是她存在的唯一价值。
　　“差不多要射了…！宫司大人的口穴我就不客气的收下了，就这样给我高潮到溺死吧母猪——！！”
　　神子那因快感而翻白的眼眸给予了男人极大的满足感，传闻中或许是稻妻实质掌权者的八重神子，毫无反抗之力被自己当做飞机杯般玩弄到昏阙。
　　只是想到这里，男人的肉棒便在喉穴中膨胀到了极致，仿佛要将睾丸一并插入口穴般将龟头抵至喉穴最深处。
　　对于危机的预警让神子恍惚间恢复了一丝意识，可没等她做出任何举措，一股猛烈的热流便从喉穴处喷涌而出，将巨量的浓稠白浊直接灌入了她的胃袋中，一切话语都淹没在了几近悲鸣的吞咽声中。
　　“咕呜——？！♥咕噜…咕…呕呜————！！咕…♥”
　　几乎一瞬间，不堪重负的食道便被溢满的精液堵住了去路，逆流而出的海量白浊在口穴中来回翻滚，朝着一切可以宣泄的洞口钻去，无论是气管还是鼻腔，几乎将整个腔道完全染成了腥臭的白色，仿佛神子的口穴不过是男人处理性欲用的储精罐。
　　伴随着神子鼻腔中喷溅而出的精液吹起了一个又一个的精液泡泡，她那精致的脸蛋在精液的衬托下显得淫乱无比，甚至连一头粉红的秀发，也被染上了一层白斑。
　　“你…你这个…咕呕——”
　　随着最后一滴精液也灌入神子口中，她那因吹潮而几乎力竭的身体终于迎来了解放，可没等她将咒骂的话语诉说出口，一口翻涌上来的腥臭精液便让她在一股极为淫靡的表情下吐出了大口浓精。
　　“竟然还能保持意识，对于神明眷属的威胁或许应该重新评定了，不过事到如今，难道你以为自己还有得救的可能吗？”
　　还未等神子爬起身来，男人那坚实的鞋底就将神子的脸颊踩在了地上那滩浓稠的精液中，一脸戏谑的期待着神子那在腥臭精液浸泡下的滑稽表情，可当他定神望向神子从白浊中缓缓抬起的眼眸时，却被其中蕴藏的寒意惊出了一身冷汗，不由得收回了脚。
　　“阴阳相生，道法自然，世上自然没有无解的咒，只由甘雨姐姐仓促完成的阵法果然也不过如此…”
　　突然间，一道紫光从神子指尖亮起，借由先前满地溅出的淫水瞬间绘制成了一枚与屋外回路相逆的微型法阵，并顺着水珠迅速蔓延至屋外，在与甘雨设置的法阵连接在一起的刹那，二者便随着一道白光同时碎裂开来。
　　方才连动弹手指都费劲的神子长长出了一口气，缓缓站起身来，用左手捂住了胸前暴露出来的乳晕，从身后唤起一只杀生樱指向了眼前的男人，模仿着男人的口吻，充满不屑的说道，“事到如今，难道你以为自己还有得救的可能吗？”
　　这份平静并未持续太久，屋内异样的氛围随即引起了其余愚人众的重视，巫女们起此彼伏的哀求声再次从院内传进了神子耳中。
　　“看样子你是他们的头吧，让他们把人质全都放了，这样我还能饶你一命。”
　　“明明对宫司大人做了那样的事，竟然还想着放过我吗～”
　　“少废话，让他们按我说的做…不然的话”
　　啪——！！
　　任凭杀生樱在脚下劈出一道焦痕，男人却依旧一副有恃无恐的态度不为所动，反倒让神子焦躁的咋起舌来。
　　“宫司大人不动手吗，你可以杀了我，但屋外的人你能救下几个呢？”
　　“全部…！”
　　“既然如此，宫司大人为什么还不动手呢～面对一个对你如此无礼的歹徒，应该没有任何留手的必要吧？”
　　仿佛认定神子绝对不会出手般，男人缓缓迈出步伐逼近了几个身位之外的神子，期间每一发落雷都只是不痛不痒的落在男人脚旁，甚至连威胁也算不上。
　　“给我站住…！停下…不…不要过来！”
　　与步步紧逼的男人不同，看似占尽优势的神子却仿佛受伤的困兽般，步履蹒跚的被逼到了墙边，叫嚣着苍白无力的话语。
　　“不，你不能，拖延了这么久的时间，你实质能取回的力量恐怕三成都不到，断然无法在一瞬间救下所有人。而且最为关键的是，现在的你绝对无法做出忤逆伤害我这个将你多次送上高潮的人，事到如今光是闻到精液的气味恐怕就已经走不稳路了吧？，你可以在我面前坚持如此之久可真是毅力可嘉啊，宫司大人～”
　　“咕呜——？！♥”
　　随着男人那两米五的高大身形紧紧贴在了神子跟前，一只宽大的手掌便像是挑拣货摊上的水果般随意揉捏起了神子胸前那肥美壮观的极品爆乳，并死死掐住了她的颈脖，让她无法避开自己的视线。
　　“面对神明眷属，我们当然不会仅仅靠一个半桶水的术士，通过愚人众的技术，我们埋藏在阵法中的催眠术式可并非一朝一夕就能解除。”
　　“呜…♥无论是药物还是拙劣的术式…怎么可能对我起作用…！”
　　被肆意玩弄的乳头让神子几乎无法思考，即使想要克制生理反应，身体也止不住的颤抖起来，话语刚说出口，神子便想起了先前身体发生的异样。
　　“魔神眷属带来的耐受力的确远远超过我们的想象，可是若以你的情绪及生理反应作为术式触发诱因，一切的改变都会被你的意识视作合乎常理吧～简单来说，每当你发自内心的渴求快感时，术式的侵蚀就会逐步扭曲你的意识，让你身体的敏感度翻上一番，要不了多久就会变成一只随时都在发情的淫乱母猪了～”
　　“那…那种事情…怎么可…”
　　“用最下贱的方式和我舌吻。”
　　没等神子继续反驳，一句简单朴素的命令就彻底打断了她的话语，让她微张的嘴唇突然伸出了吗水嫩甜美的秀舌，垫脚搂住了男人的颈脖，任凭男人将满是口臭的肥大舌尖在自己口穴中来回搅动，并如同品尝佳酿般不断吞咽着男人分泌出了恶臭唾液，即使胃袋在止不住的恶心感中不断翻搅也没有丝毫停下的势头。
　　“咕啾——？！♥咕噜…咕啾…呕…呜噜咕啾…♥♥”
　　“就算无法彻底扭曲你的意识，像这样把你变成一个任人摆布的肉人偶也是个不错的选择吧～”
　　“不…不要…咕呕——”
　　将近十分钟的舌吻让神子在结束的瞬间便干呕了出来，比起肉体受到的摧残，方才进行到最后时仿佛自己开始适应男人唾液味道的心情才让神子感到止不住的绝望。
　　“不必担心，在你破坏了阵法以后，这个术式的效力也并非永远持续，若以宫司大人的才能，只要稍加钻研定可轻松破局吧～”
　　“你究竟想说什么…”
　　“也就是说，以宫司大人的人生作为赌注，让我们来做个游戏吧～”
　　————
　　“这婊子的骚穴被上了这么久也还是这么紧致，果然是个绝佳的肉便器啊～唔——给我接好了——！！”
　　“这边的口穴也完全是一副要把精液吸出来的架势啊～要来了母猪——！”
　　“咕呜…哈…哈呜——？！咕…咕噜～～♥”
　　距离愚人众们提出的第二轮已经过去了五小时之久，神子迷离的意识随着不知第几次在自己体内抽插的肉棒一同紧绷，在大股精液灌入双穴的同时翻白了那对光泽淡漠的眼眸，将她那已经要被精液撑裂的小腹再次隆起了几分。
　　随着沾满淫液的肉棒从神子体内抽出，仿佛还未尽兴的棒身将还未射尽的精液尽数喷溅在了神子那身丰满淫靡的雌肉间，散发出一股足矣让任何雌性为之臣服的雄性气味。
　　可就在男人扯起她那发出阵阵娇喘的脸颊，准备进行一发清洁口交时，这只浑身精液的雌畜却并未如同众人所预料的那样露出一副败北高潮的滑稽阿嘿颜，那因快感而痉挛的身体仅在微颤过后便归于平缓，如同先前每一次轮奸时一样，再度挂上了那副略带玩味的疲惫笑容。
　　“就算认真起来也不过是这种程度而已吗…哈呜…还有什么花招就尽管试试吧…”
　　与几小时前相似的讥讽话语，却让当初提出赌约的愚人众士官感到了截然不同的压迫力，即便在如此不利的条件下，完全洞悉术式构成的神子几乎没有再给男人任何可乘之机，凭借着超乎寻常的意志力忍耐下了每一次可能到来的高潮，就连体内残留的精神暗示也几乎要被解构殆尽，距离解救出最后的人质仅仅只差了一步之遥。
　　想到之前为了彻底击垮神子意志而提出的赌局如今真的会让她有了逃脱的可能，回忆中荧那似笑非笑的邪魅目光就让士官的身体因恐惧而战栗了起来，自己绝不会比其他被碾死的虫子幸运多少。
　　正当男人做好鱼死网破的觉悟想要在最后关头压制住神子的瞬间，一阵仓促的脚步伴随着快要岔气的喘息声打破了神社中的僵局。
　　“上面就不能…考虑…给神社…装个电梯缆车之类的吗…真是要累死了…”
　　“就…就是…那样前来参拜的人也会更多吧…下次一定要让宫司…不，主编大人再考虑考虑…”
　　太阳即将落下的黄昏，身形消瘦的黑田迈着疲惫的步伐好容易登上了最后的台阶，颤颤巍巍的撑住自己那正在打颤的膝盖，眼前仿佛被一团黑云笼罩模糊不堪，完全没有注意昏暗神社中的那弥漫着精臭味的淫靡气息，而在他的身后，小野寺那肥胖臃肿的身影过了许久才在最后弯口处冒出，仿佛要昏过去般大口喘着粗气。
　　二人正是八重堂的现任编辑，与过去大部分时间相同，在神子翘掉了本月最后一次研讨会后，需要主编定夺的种种事项只得由他们代为传达，早已被鸽过多次的二人全然将门口的闭社告示牌当做了神子摸鱼偷懒的借口，毫不在意的跨进了鸟居连廊。
　　正当他们对于这苦差事而心生抱怨时，神社内那引入眼帘的淫靡场景让二人不禁咽下了一口唾沫。
　　原本蹲靠在奉纳箱上的神子如今被以四肢大张的姿势绑在箱上，弯折的四肢分别固定在了箱子四周，使得前后三穴如都同公共便器般处于一副最为方便使用的姿势。
　　而在神子那淫靡丰硕的诱人酮体，更是被道道精痕勾勒出了一副极富雌媚的诱人景象，不断从雌穴深处溢出温热的白浊。
　　宫司大人这仿佛是只有在里界售卖的色情小说中能看到的淫靡场景，足矣让稻妻任何一个功能健全的男人迸发出全部的欲望，化作一只宣泄兽欲的野兽。
　　“主…主编大人…！你…你们是什么人…！？”
　　即使下体已经在这淫靡气氛中不受控制的鼓胀起来，黑田还是在理智的驱使下将目光瞪向了一旁虎视眈眈的愚人众士兵。
　　“怎么了吗…还有力气大惊小叫的…呜唔——？！”
　　刚刚登上台阶的小野寺才一愣神，突然就和黑田一同被两个手持枪械的愚人众士兵用枪抵住了脑袋，吓得发出一阵惊叫。
　　看着身旁两个不知所措的男人那同样鼓胀的下体时，像是想到了什么一样，士官那原本血色全无的表情顿时缓和了下来，对着不远处死死瞪着自己的神子缓缓说道。
　　“宫司大人～最后的最后，让我们来换个玩法吧？”
　　————
　　“齁噢噢噢——♥不…不要继续…齁咿～在进到里…里面的话噢噢噢——～～♥噫——？！连那种地方也～～♥♥”
　　从二十分钟前开始，黑田那形状大小丝毫不逊于先前男人的肉棒如同打桩机般在在神子雌穴中来回抽插，仿佛宣泄常年加班带来的怨气般不断将龟头狠狠撞击在她那被精液浸泡到敏感无比的雌媚宫口，与黑田的话语一并不断给予着神子肉体与精神的双重快感。
　　“抱…抱歉…！主编大人…哈…那些人说了只要可以把你肏到高潮就放了我…我也不想就这样被杀掉…！”
　　高潮可以救下黑田的念头仅仅是闪过脑中的一瞬便因催术式一发不可收拾的放纵开来，仿佛紧绷到极限的精神找到了完美借口，将挤压已久的快感释放全身，不久前还一脸余韵的神几乎瞬间就在黑田粗大肉棒的攻势下如同发情母猪般发出了一阵凄惨的呻吟声，表情扭曲的望向一旁浑身发抖的人质巫女。
　　“齁咿——♥♥不～不可以齁噢噢～绝～绝对不能高潮噢噢噢，那…那些孩子还在看着我齁噢噢噢哦哦——～～♥♥”
　　原本巩固的心防如同在微小的蚁穴中裂开了一个口子，短短数分钟的时间就将雌肉的敏感度上升到了无以复加的地步，报复性的渴求着有如潮涌的快感。
　　“身体就像个飞机杯一样一直抖个不停，其实你已经非常想高潮了吧？”
　　愚人众士官有如恶魔低语般的声音在神子那几乎失去理智的脑边响起，更进一步刺激着她的羞耻心。
　　“只要高潮就能救下你“能干”的部下了～这不是很简单的事吗？不过我知道哦，你是不想背叛这些小巫女们的期待吧～”
　　仿佛明知故问般的提问层层剥开神子那几乎崩塌的心防。
　　“但是没用哦～在你心里产生高潮这个选项的时候，背叛部下期待这种无法挽回的背德感就会伴随着快感在你那被术式催眠的母猪大脑中相互叠加，全部转化成受虐母猪特有的极致背德快感！在这种局面下你又还能坚持几秒呢～”
　　“不齁噢噢噢喔喔喔～～♥♥一～一定还有什么办法齁喔喔♥我绝对嘻咿～♥不会就这样屈服到高潮的噢噢噢～～♥”
　　连完整的句子都无法说清了的神子完全变成了一副受种雌畜的下贱模样，一对E罩巨乳随着肉棒抽插在空中来回翻动，不断拍打在自己嘴角，让香唇的每一次颤动都给自己带来更加强烈的快感。
　　像是对神子那拒不配合的态度感到急躁般，求生本能更加强烈的黑田将全身重量完全压在了这位极度美艳的主编身上，粗壮紫黑的龟头几乎没入了子宫腔内，从腔肉中挤出一道道还未吸收的浓稠精液，想到这些精液都是周围愚人众士兵留下的黑田更加愤恨的扭动了腰部，仿佛要惩戒这只对外族敌人敞开双腿的下贱母猪，语气异常激烈起来全然没有了半点敬重之色。
　　“我都已经听说了！…那…那些巫女无论如何也不会丧命，这种时候怎么想都是我们更加要紧吧！你这婊子母猪赶快给我高潮吧——！！”
　　“齁噫——？！♥不…不行…子宫～在子宫里这么激烈的搅动肉棒的话根本受不了哦哦哦哦～～♥♥”
　　“只是高潮一次就能救下他不是很划算吗～就算那些孩子也会体谅你的吧？”
　　“齁噢噢喔喔♥不…不要再说了…去了～子宫要控制不住的去了哦哦哦哦——～～♥”
　　男人极具诱惑的话语成了压垮神子的最后一根稻草，无论言语中如何抗拒这份快感，处在崩溃边缘的意识终于迎来了决定性的盛大高潮，全身的雌肉都如同坏掉的玩具般猛烈抽搐起来，全部神经集中到了下体，拼命搅动着雌穴中突入子宫的肉棒，用腔肉饥渴的舔吮着马眼分泌而出的每一滴腥臭汁液，丝毫看不出半点身为宫司应有的优雅。
　　在这剧烈高潮了带动下，黑田那濒临极限的肉棒也突然胀大了一圈，从马眼处涌出了如同潮水般汹涌的浓稠精浆，将全部欲望注入了神子那身时常被自己用来当做配菜的雌媚肉体，瞬间填满了子宫内腔，让神子还未停歇的高潮再度被推上了新的高峰，发出一阵响彻山峦的下贱呻吟。
　　“恭喜你用这么下贱的高潮保下了下属宝贵的生命～不过规则就是规则，也就是要选择一位巫女进行[惩罚]了。”
　　“不…不要…！八重大人救救我吧——！我才不要成为愚人众的肉便器奴隶，不想变成这副凄惨的模样啊——！！”
　　胡乱哭喊着的巫女发疯般哭喊着宫司大人的名字，脸上的表情逐渐从期待变为绝望，最后死死盯着神子那在高潮中不断上翻的下贱眼眸，露出一副轻蔑的鄙夷神态。
　　“救…救救我，我相信无所不能的八重大人一定可以做到了，明明我一直都是那么相信你，谁都好…求求你…救救我齁噢噢噢——？！♥”
　　巫女歇斯底里的哭喊在神子耳边回响，可彻底沦陷在快感中的她甚至无法分辨来源，只因这份愈发剧烈的愧疚感而激发出更加强烈的受虐快感，直至哭喊声逐渐被淫乱的呻吟所取代。
　　被将一剂紫色药剂完全注入颈脖的巫女眼中再也没有了一丝惊慌与惶恐，扭做一团的五官除了在放荡呻吟中露出下贱的阿嘿颜外再无其他反应，仅仅片刻便被身旁三五成群的愚人众士兵按倒在地，当做一次性飞机杯般迫不及待地三穴齐开。
　　“普通人被注射一整支的话或许大脑当场就会死亡吧～这都要你是只贪恋高潮的下贱母猪，不过不用担心，无论是她们还是你，我们都会作为肉便器奴隶好好饲养起来的，你们就像只母猪一样放心高潮就好了～”
　　随着男人狠狠扭捏了一下神子那挺立勃起的乳头，神子那彻底打开开关的身体就在众人面前恬不知耻的再度迎来了高潮，从小穴中溅出一道人高的水柱。
　　甚至没给神子听见第二名巫女因接受[惩罚]哭喊的时间，小野寺那宽大翘挺的黝黑肉棒就再次填满了她的雌穴，将没来得及排除的精液一并推挤进了子宫深处，溅起道道淫靡的白浊浪花。
　　“即…既然都给那个家伙用过了，那我…也一定没问题吧！主编大人的小穴肯定不会对肉棒见死不救的——！！”
　　小野寺浑身肥腻的赘肉一股脑的堆压在了神子身上，让那和他体态一样臃肿的肉棒将雌穴扩张至了今天最为极限的地步，每一处肉褶都在龟头粗暴的剐蹭下被抹成光滑的肉腔，毫无缝隙的包裹住棒身上每一寸凸起，不断分泌出方便肉棒使用的润滑汁液，给予着男人超乎寻常的极品飞机杯体验。
　　“咕噫——又…又这样自说自话的插进来齁噢噢噢～♥♥敏感到这种程度的小穴根本不可能赢得了咿——去了～被肉棒填满小穴又要高潮了噢噢噢——～～♥♥”
　　完全被快感摧垮的意识在催眠的暗示下不断提升着雌穴的敏感度，如今到了触碰阴唇也能高潮的地步，在被肉棒插入的瞬间，几乎就已经注定了败北的结局，任由快感将她的脑浆完全充满，已然无力注视远方绝望着被注射媚药的第三名巫女。
　　“既然是被主编弄脏的肉棒果然还是要你亲自弄干净吧！”
　　即使已经摆脱了生命威胁，在愚人众默许下的黑田仍旧找着蹩脚的理由，兽欲熏心地将那布满精液的龟头抵了神子放声浪叫的嘴唇边，一鼓作气的享用起了这个如同自助飞机杯般的便器口穴，脑海中充满了蹂躏上位者所带来的极致快感。
　　“咕呜——？！♥不…这边也…咕噜…咕啾…♥”
　　被术式操纵的身体仿佛天生就理解侍奉雄性的方法，口穴被撑开的瞬间，神子娇嫩的舌尖就下意识的缠绕上了龟头，最大限度的给予腥臭棒身在腔肉见来回抽动的权利，并极为识趣的将咸湿阴臭的冠状沟用喉穴包裹其中，仔细吸吮干净了其中每一滴尿液与白浊的相互混合而成的垢物，如同甘露般仔细涂抹在了腔肉间的每一寸雌肉，彻底将口穴染上伟大雄性主人的味道。
　　“哈…八…八重主编的口穴实在是太舒服了——！到底舔了多少愚人众鸡巴才会这么熟练啊！你这毫无底线的飞机杯婊子！给我把精液全都吞下去吧——！！”
　　“齁呜唔——？！咕呕～～♥”
　　下体濒临极限的黑田反手掐住了神子的颈脖，将自己的腰部死死向着她那精致俊美的脸颊撞去，让整根膨胀到极限的巨根完全埋进了神子紧致的喉穴之中，如同喉结般在喉咙处凸起了一个轮廓清晰的龟头状鼓包。
　　“被掐住脖子深喉的时候竟然连小穴也突然间夹紧了…！八重大人怎么可以下贱到这种地步！真是让人幻灭了，你究竟要怎么赔偿我啊——母猪！！”
　　在神子那真空雌穴中难以抵挡的男人鼓足了最后的力气，同样将整根棒身完全没入了雌穴深处，龟头与宫壁剧烈碰撞的声响一时间竟盖过了神子那因窒息高潮而发出了微弱悲鸣。
　　随着二人一阵沉闷的低吟，几乎同时冲破精关的浓稠白浊瞬间便填满了其目所能及的一切，将神子如同储精罐般下贱的身体从两个方向同时灌满了乳白色的腥臭汁液，直到近半分钟的夸张射精结束，才缓缓松开了那双死死掐住神子颈脖的手掌，从她的双穴中牵出几条粘稠淫靡的银丝。
　　“八…八重大人高潮的这么厉害，一，一定是我的精液比那些外乡人更加美味吧…！”
　　“那肯定是因为主编这么淫乱的小穴和我肉棒完美的相性才对吧！”
　　“咕…咳…咳咳…♥咕噜…♥精液什么的…怎…怎么可能好吃…”
　　即使自己的味蕾已经在咒术的催眠下对精液的腥臭味道几乎上瘾到了痴迷的地步，面对曾经的下属对自己身体评头论足的场景也丝毫不想让他们如愿，就算无法做出任何像样的反抗，还是眼神愤然的看着这些被欲望冲昏头脑的人渣。
　　“那…这样的话这次就换我来试试口穴不就知道了吗…！”
　　知晓神子绝无反抗可能的小野寺即使对那双锐利的瞳孔心生畏惧，却还是鼓足了色胆与黑田交换了位置，将自己满是汗臭味的裆下整个覆盖到了神子脸前，用肉棒在她的脸上来回摩擦起来，将神子那仅存的自尊击了个粉碎。
　　“等…等下…♥现在的话还有可能救下剩余的人！不…不要执迷不悟咕呜呜呜——？！♥”
　　没等神子说完，那根光是气味就几乎让神子高潮的庞然巨物猛的插进了神子口穴，完全堵住了她那还想挣扎的意识。
　　“就算能活着下山，做了这种事到时候肯定会被灭口的吧——！不如现在就用八重大人的身体留下个后代好了——！！”
　　“这次就用用后庭好了，能够在死前把主编大人的身体玩个遍做鬼也值了——！！”
　　“齁呜呜唔——？！♥咕…齁唔呜呜～～～♥♥”
　　在抱着必死觉悟的二人胯下，比先前更加凄惨的神子完全呈现出了一副肉便器奴隶的模样，双眼翻白的发出阵阵呜咽，一次次的被送上比先前更胜的高潮。
　　“哈呜…♥明明我是这么信任着你！！救——过来救我啊？！像个婊子一样自顾自的浪叫个不停！这种样子不就是只肉便器吗！”
　　“不——不要——？！放，放过我就好…！那样下贱的母猪有她一只就足够了吧——！！齁哦哦哦哦哦哦——～～♥♥”
　　随着圆月挂上枝头，三小时完全不间断的轮奸凌辱让最后一名巫女也在神子的败北高潮中被注入了十人量的烈性媚药。
　　看着眼前同伴一个个被如同垃圾肉套般被男人们粗暴的灌满精液，往日对宫司大人的敬重与憧憬完全被恐惧覆盖，化作了阵阵恶毒愤慨的辱骂，不断折磨着神子苦苦维持的意识，让她在潜意识中将自己的作贱至了母猪中也最为下等的便器奴隶。
　　“就这样给我被中出到高潮吧——！！”
　　“齁噢噢噢～♥骗人～身体擅自就～♥♥不～不想要再高潮了齁咿——～～♥要被用尻穴中出到高潮了噢噢噢——♥♥”
　　“这边也给我一边吞下精液一边高潮吧，这次就给我高潮个十分钟吧——！”
　　“咕呜——？！♥”
　　不可理喻的话语竟让神子的身体自然做出了反应，精液流淌进喉穴的瞬间，她的身体就不受控制的高潮了起来，即使射精结束也没有停下的意思。
　　“竟然可以做到这样的事情吗…！这只母猪的身体根本就是个无可救药的肉便器啊，这…这样的话就给我用尻穴高潮20分钟吧！”
　　“…三十分钟！”
　　“…四十分钟——！！”
　　“…一个小时！！”
　　在二人争先恐后的攀比中，神子不受控制的身体几乎高潮到了昏死的地步，在肉棒间悲惨的颤抖起来。
　　经过几十分钟的确认，发现神子身上的术式已然完全刻印在了神子的意识中后，愚人众的士官将这只仍在高潮个不停的凄惨雌畜拖到了神樱树下，死死踩住了她那因吹潮而扭曲的侧脸。
　　“齁噢噢噢～齁哦哦～♥不…不要噢噢噢咿～～♥死…要死了～♥明明一直在高潮却又要去了噢噢噢～～♥♥”
　　“想要停下高潮的话就在这里借用神樱树的力量宣誓吧～通过这样的方式巩固术式，才能彻底束缚你的灵魂～”
　　“开♥开什么…玩笑齁哦哦♥，藕齁呜怎么可能做这样事噢噢噢咿——～～♥”
　　“当然可能，而且不仅仅是你，与这神樱树渊源颇深的影想必也会受到你的意志牵连吧～如今连最下等母猪都不如你绝对无法违抗雄性的命令，就这样给我发誓成为最低劣的母猪便器吧！”
　　男人像是要将神子的人格与尊严彻底踩在脚下般死死撵住她的侧脸，欣赏着这只雌畜羞愤到极致却仍然高潮个不停的滑稽表情。
　　“休…休想齁哦哦哦哦噢噢噢——♥而…而且为…为什么会知道影的事噢噢噢♥♥～”
　　“即使身体堕落到这种地步也没有屈服吗～这份意志迎来崩坏时究竟会迸发出怎样绚丽的花火，我可是越来越期待了啊～”
　　随着男人缓缓在神子面前伸出一根手指，神子高潮的烈度瞬间上升了十倍，因快感而发狂的身体在地上颤抖的愈发猛烈，溅出了几道淫靡的浪花，但对神子来说这仅仅只是噩梦的开始…
　　“齁咿——～～♥齁噢噢噢死了～要因为高潮死了齁～～♥♥明明不可以认输～可不…不～不想再高潮了噢噢噢～♥♥”
　　在男人伸出第五根手指的瞬间，提升五十倍感度的高潮让神子的脸上一切反抗之色都已经荡然无存，责任使命一类无比崇高的意志都随着下体如同失禁般惨烈的喷潮溅出体内，如同痴笑着的母猪般露出一副与其相衬的高潮阿嘿颜，语无伦次的从口中吐出意义不明的话语。
　　影很强，将军也一样强，纯粹而强大的暴力撕碎这些拙劣的伎俩，就算自己就这样认输也没有什么关系吧…？♥之后交给他们就好了～
　　“差不多该给你最后一击了，就这样给我变成只会高潮的白痴母猪吧——！！”
　　“等…等下…！哈呜…现在…要是现在插进来的话我肯定会齁哦哦哦哦噢噢噢————？！♥♥”
　　即使内心几乎屈服，神子苍白的话语依旧做着最后的抵抗，可她那身被彻底母猪化的下贱雌肉却没有给她任何机会，雌穴前传来的熟悉触感让神子极度敏感的神经再度兴奋了几分，仿佛惯性般的用阴唇舔吮抚慰起了那即将让自己人生迎来终点的粗大龟头，迫不及待恭迎着伟大雄性征服自己的瞬间。
　　“输了齁噢噢噢——～～♥我承认我就是一直最为下贱的受虐母猪～～♥无论何时都会向雄性张开双腿献上身体的飞机杯便器～～！！♥♥什么时候想要上我都可以～～♥所以～♥所以不要在让我继续高潮了噢噢噢～～！！”
　　神子体内散发而出的元素力使神樱树闪起一道淡淡紫光，成倍的将这些淫乱无比的话语彻底烙印在神子灵魂深处，将她每一个毛孔都化作了最为下贱的敏感带。
　　随着男人缓缓放下手臂，神子终于在一阵脱力中感到那脑死亡般的强烈快感逐渐消退，可这份安心还未持续几秒，男人的肉棒还是毫不留情的贯穿了她的雌穴，壮实紫黑的龟头将宫口雌肉挤压成饼状的瞬间，让感度翻上了千倍的下贱雌畜再度迎来了比先前更为激烈的高潮。
　　“即然是只什么时候都可以上的母猪便器，那就算现在也没有问题吧——！！”
　　“齁噢噢噢咿——！！♥♥怎～怎么可以这样噢噢噢咿——～～♥不～不要…又要去了噢噢喔～～♥”
　　打桩般猛烈的抽插声与神子愈发放荡的呻吟交织在一起，让神樱树迸发出的光芒更加强烈，不断刺激着神子向着更深处坠落。
　　“齁咿～～♥放～放过我吧～♥便器也好尿壶也好，母猪什么都会做的噢噢噢～～♥♥母猪绝对不会忤逆主人的意愿～永远做主人忠诚的母猪奴隶齁噢噢噢～～♥不～不要再继续高潮了噢噢噢～～♥♥”
　　那副彻底堕落到和自己心爱的甘雨姐姐同样下贱的母猪痴态让构成神子存在的一切都将取悦雄性作为了自己的存在意义，尽其所能的向着身后支配自己的雄性谄媚求饶，只是这次无论怎么献媚，男人都没有停下的意思，直到神子那淫贱至极的呻吟伴随着滚烫白浊一同消融在了子宫内，让这具人形飞机杯完全失去了意识，才给今日的淫戏拉上帷幕。
　　神樱树那瞬间消失的冲天紫光并未在深夜引起守卫太多的关注，只将其看做宫司大人一时兴起的大号烟火，唯有天守阁中假寐禅坐的将军人偶被这光亮惊开了眼眸，像是在自己那平稳运行了五百年之久的意识回路中感受到了一丝异样，微微皱起了眉尖…
　　————
　　微风拂过神子那被柔顺秀丽的发梢时将她从睡梦中缓缓唤起，泪眼惺忪的望向了那八重堂中那熟悉又陌生的木制天花板，无比宁静的环境恍惚间让她无所适从起来，自己似乎许久没有来过这间为自己准备的办公室了，正当她准备观摩起木纹上别样的纹路时背部湿冷的凉意才让神子发觉自己竟躺在冰凉的石砖地板上。
　　“咕呕…！”
　　愈发清晰的思绪让神子在脑海中回想起了被愚人众肆意凌辱的记忆不禁干呕了出来，那是什么时候的事情…或者说其实那只是一个噩梦吗…？
　　被强行掐断的意识让神子抱起了不切实际的幻想，直到她爬起身来察觉到雌穴中缓缓流出的干涸精液时，才不得不倚靠在墙边接受了这个现实。
　　“主编大人醒了吗？昨天晚上研讨会一定开的很热烈吧～很久没见主编直接在办公室睡下了～”
　　负责日常杂物的秘书小姐为神子端上了一杯热腾的牛奶，满心欢喜的整理起了神子刚才慌乱中洒落一地的原稿。
　　“是…是吗…？”
　　正当神子想要仔细询问昨晚的细节时，却发现被某种强烈意志紧紧掐住的咽喉完全无法吐出一个字符，最终仅仅化作了一句简单的附和。
　　“嗯～刚才我听黑田先生是这么说的，对了，他还说如果主编大人醒了的话就去找他看看昨天整理的会议记录，真是的，这种事情明明该亲自送过来才对嘛，需要我去替您教训教训他吗！”
　　“唔——！！没事的，我自己去就好…”
　　秘书不经意间说出的名字让神子手中的杯子差点被直接碾碎，身体止不住的颤抖起来，各种负面情绪转化为了浓厚的杀意，驱使着她向着黑田办公室走去，虽然不知道如今的身体被动了什么手脚，但只要有一丝机会，也绝不能那那两个人渣苟活。
　　“主编大人您醒了？昨晚还真是愉快，您肯定也是这样觉得吧～”
　　不急不慢泡着热茶的黑田坐在办公桌前一脸余韵的看着神子那布满杀意的面容，眼中满是下作的淫欲目光，仿佛眼前并非能随手置他于死地的百年妖狐，而且一个只知向雄性跪拜献媚的飞机杯便器。
　　“虽然不知道他们用了什么手段，但对于你这样首鼠两端的渣滓，事到如今只要我稍微…！”
　　将右手划过胸前的神子刚想唤出一道狐灵，却突然停在了半空再也无法挪动分毫。
　　看着神子那不可置信的狐疑表情，黑田缓缓站起身来轻声解释道。
　　“具体细节我已经听愚人众的那些家伙说过了，难道你以为在对自己施加了那种程度暗示后，自愿成为一只全身都化作敏感带的母猪奴隶，还能像个正常人一样生活吗～”
　　“在…在说什么蠢话…明明我现在…齁噢噢噢喔喔喔～～♥”
　　没等神子说完，随着黑田轻轻一个响指，她的身体就像坏掉的玩具般猛然倒地，每次呼吸都仿佛能让浑身每一寸雌肉止不住的抽搐起来，从雌穴前后溅出一道无比淫靡的透明浪花，直到黑田走到神子跟前狠狠踩上她那对丰硕爆乳反复揉捏起来，才大发慈悲的让神子的身体恢复了平静。
　　“全身敏感带感度都上升了三千倍的如今，你的身体早就变成了就连呼吸都会因快感而高潮的下贱母猪，若非通过催眠暗示限制大部分无意识的快感，即使像刚才那样高潮个一整天也不会停下吧～”
　　“再…再加上先前主编对自己施加的母猪化暗示～你是绝对不可能有半点忤逆我们的可能的…！”
　　“齁呜…那…那种事情…等…等一下…！无论如何那些愚人众都只是在利用你们而已…！既然我已经暂时脱离了他们的监视就肯定有办法解决这一切！如果你们配…配合我，过往的一切我都既往不咎～”
　　看到小野寺也一同走进房间露出了胯下那粗壮的肉棒时，神子因恐惧而本能的颤抖起来，仿佛是做着最后挣扎般挤出了一个难看的笑容。
　　“明明是只路都走不稳的肉便器还真是会说啊，可能随时玩到主编大人这么极品的飞机杯母猪，就算是这样加入愚人众也未尝不可啊～我又为什么要回到那个担心受怕看你这只母猪脸色的日子去啊？给我脱！”
　　“咕呜——？！”
　　眼看还想说些什么的神子在黑田特意提高了几个分贝的命令下身体为之一颤，当着二人面站起身来，颤抖着的双手不受控制的解开了衣带。
　　等…等下…！
　　身体自己就…！
　　看着自己仿佛提线木偶般的身体缓缓在男人面前露出那对E罩杯的淫靡爆乳，神子几乎要羞耻的昏阙过去，无论如何想要制止也无法停下。
　　“呜…♥不…不要这样盯着…咕呜…乳头噢噢噢～♥”
　　双手因黑田命令而背在脑后的神子卖力的向前挺着胸部，让两团比二人手掌还要宽大的乳肉毫无遮拦的展现在他们面前，任凭他们舔吮揉捏起那被放大了数千倍快感的乳头。
　　“之前明明对那些愚人众更加下贱的事情都已经做过了吧？事到如今还在装什么纯啊母猪！”
　　“那…那只是齁哦哦哦噢噢噢咿——♥♥不，不行～去了去了噢噢噢～♥”
　　被将胸前那对如肉棒般勃起的乳头拉扯至极限时，神子那滑稽的身姿毫不意外的迎来了高潮，彻底沦为玩物的乳肉间竟被挤出了一股甜美香醇的乳汁，神子那螃蟹般微微外八的双腿艰难维持着平衡，即使雌穴朝着面前溅出一道道下贱淫水也没有瘫倒下去，一副高潮过后的母猪痴态竭力保持着供二人赏玩的姿势。
　　“这是我从愚人众那里搞到的新型摄影设备，比起枫丹人先前贩卖的录像机要好用多了，无论是这只母猪的声音还是痴态都可以清晰记录下来～作为这只母猪彻底败北的见证，想必黑市上想要这种东西的人一定很多吧？”
　　“你…你们想要做什么…！”浑身无法动弹的神子神情紧绷的看着手持相机逼近的小野寺，仿佛已经猜到了他的目的。
　　————
　　“竟然能在办公室里看到这种场景，简直就和做梦一样～一直强忍着这只母猪婊子各种异想天开的要求到现在也是有好事的嘛！”
　　神子那身唯美的巫女服被和其间那冒着雌媚热气的连衣黑丝一并整齐的排在地板上，而她本人则一丝不挂的跪在一旁，双手恭敬的搭在那双雌媚丰满的白嫩大腿上，浑身上下唯一的异物便是一张印有八重神子照片姓名的编辑部名片被端正的摆放在她那对丰硕淫靡的极品爆乳上，以证明这只雌畜曾经高贵的身份。
　　“给我好好看着镜头啊母猪！这种事情对于如今堕落到最下等母猪娼妇的你来说再合适不过了吧，为了八重堂给我用你那下贱的笑容好好取悦客户啊！”
　　“是…是——！♥”
　　原本羞愤交加四处躲闪着眼神的神子光是听到自己被曾经的下属在出版社中粗暴称作母猪，身体就在这份屈辱快感中几近高潮，完全违背内心意愿的露出了一个极为谄媚的笑容作以答复，并像是要让镜头中每一个购买者看清般，将那手掌大小的名片举在了镜头中央。
　　“我…我是[八重堂]出版社的创始人主编，鸣神大社的现任宫司…八重神子，但…这些都是过去了～♥在我这只不自量力的杂鱼母猪输给了愚人众的各位主人大人后，身体被当做最为低贱的肉便器进行了完全的轮奸教育～♥现在无论是精神还是肉体都被彻底改造…～变成了浑身都是性感带，即使呼吸也会高潮个不停的淫乱母猪～♥”
　　仿佛和她的介绍相呼应般，随着下贱话语一一吐出，神子的呼吸也变得急促起来，原本干净的地板如今完全被她那雌穴中溢出的淫水所浸湿，形成了一滩不小的水洼。
　　“还有关于母猪的使用方法要介绍吧？这点事情都记不住，你那点可怜的脑浆都被换成精液了吗？”
　　“是…！是这样没用的母猪非…非常抱歉…！”
　　呜…！明明不是想说这种话的才对…
　　无论神子如何想要抵抗，男人稍显强硬的语气都会让神子心生怯意，与其说身体在受男人操纵，不如说的恐惧让神子不由自主的想要服从命令，在高强度的催眠暗示下将自己视作卑贱母猪奴隶的神子，或许如今就算街边流浪汉推倒强暴也不敢做出丝毫抵抗。
　　“母…母猪的身体在被主人进行了彻底的屈服调教，已经在潜意识中改造成了绝对无法反抗雄性的最下等母猪奴隶…♥如今作为母猪娼妇在[八重堂]工作…但无论何时何地，如果遇见母猪的话～都可以随意使用母猪的身体处理性欲或是邀请朋友一同享用～♥若…若是想要带回家中享用的话，还请三日之内归还到[八重堂]编辑部…以免妨碍他人正常使用～欢…欢迎各位顾客的光临～”
　　神子的上身随着最后致以谢辞的空挡恰到好处的匍匐下来，将额头死死埋在地上，高高翘起的肥美肉臀在镜头前呈现出了一副最为标准下贱的土下座姿势。
　　去了～要去了～要一边说着母猪宣言一边去了～♥被其他人看见这种东西的话…即使被强奸也不能有任何怨言了～♥
　　在录像结束的同时，神子那最后溅上镜头的高潮乳汁为这段母猪宣言更加添上一抹淫靡色彩，明明可以最低限度完成黑田命令的神子却在简单的说明中无意识加入了大量自我贬低的下贱话语，愈发模糊了神子心中对于命令与自我意志的认知边界。
　　“虽说一开始那些愚人众说没办法完全覆盖掉她意识的时候我还有点担心来着，但现在看来这只母猪骨子里的淫贱本性或许要不上多久就会变成和这身雌肉一样下贱的母猪娼妇了啊～”
　　没等神子抬起头，小野寺便用鞋底狠狠踩在了神子头顶，将她那对淫乱的硕乳在地上挤压成了更加厚实的饼状，不断撵踩起来。
　　“虽然刚才录像里没有细说，但你也应该知道自己作为一只母猪娼妇在[八重堂]具体的工作是什么吧？”
　　“是…！母猪是主人们的性处理便器…♥无论任何时候在被主人需要时都必须立刻放下手头工作将自己的便器雌穴提供后主人使用…咕呜…♥直到将母猪丢弃出售为止，主人将拥有母猪的一切所有权…！”
　　被踩在脚下的神子几乎被自己那对遮蔽住所有空气的极致爆乳憋至窒息，艰难的从喉穴中挤出一句句谄媚的话语，乞求主人得到的怜悯宽恕。
　　“有气无力的，想要在感度三千倍的状态下被放置一整天吗？”
　　“不…！不要…非常抱歉——可以…可以成为主人的飞机杯便器，真的非常荣幸——！！♥”
　　神子极尽谄媚的淫语几乎将肺中仅存的空气尽数排出，让这只雌畜在接近窒息的受虐快感中同时再度迎来了吹潮，满脸痴笑的昏死了过去。
　　————
　　十几分钟后。
　　“黑田先生有看见主编大人吗？刚刚好像听到了主编的声音，她是不是来过这里？”
　　“她和我们简单交代了一下工作后就出去了，一直如此，你也知道吧？”
　　“这样吗…那我下次在和她说好了…诶？黑田先生不是更喜欢喝茶吗？屋内怎么有一股奶香味…难道是终于想要尝尝我特意订购的团子牛奶了吗～”
　　被奶香完全吸引注意力的少女秘书将目光投向了茶几边的一杯温热牛奶，对黑田露出了一副询问的目光。
　　“啊，那个是给客人准备的，你想先尝尝的话也没关系哦～”
　　看出少女意图的黑田非常“贴心”的同意了少女的吃货请求，费了好大功夫才忍住了内心强烈的笑意。
　　“那我就不客气啦～呜——！！”
　　话音未落，小小抿了一口奶盖的少女瞬间便被这无比甘甜的浓厚口感所俘获，在夸张的惊叹声中再次吞咽了起来。
　　“要是被她知道这就是她最憧憬的主编大人母乳，她会不会更加喜欢啊？”
　　“呜…咕啾…♥咕…那种东西…怎么可能喜欢…咕噜…♥咕啾”
　　正当少女沉浸在“牛奶”香醇的口感时，和少女吞咽牛奶相互映衬的微弱吸吮声从黑田桌下缓缓传出，跪坐在桌底的神子如同全自动飞机杯般卖力吞咽着黑田那粗壮腥臭的棒身，无论是被人随意品尝母乳的羞耻感，还是随时都有可能暴露的背德感，都会被神子那错乱的神经全部转化为快感，可这先前已然能让这只杂鱼雌畜高潮数十次的极致快感如今却仅仅只是让她在高潮的边缘来回游荡，每次濒临极限的瞬间便如同被一股无形的力量强硬制止下来，让这份无处可去下来的快感在体内不断挤压，充斥在雌肉间的每一个角落，丝毫不逊于先前无尽高潮地狱所带来的折磨。
　　“咕啾…♥呜…去…要去了…♥呜？为…为什么…”
　　“明明之前还哭着喊着不想高潮来着，现在却又改变主意了吗？即使变成了一只母猪便器你也是这么会给人找麻烦啊～”
　　仿佛猜到了这只雌畜的反应般，在用只有神子能听见的声音对她进行了一番羞辱后，男人突然挺直了腰杆。
　　“不过是只母猪而已，比起自顾自的高潮，还是先给我像个口穴飞机杯一样认真侍奉你最喜欢的腥臭肉棒吧——！！”
　　黑田一把抓住跪在自己脚边雌畜的那头柔顺的粉色秀发，完全没有给神子丝毫反应过来的机会就直接将她整张精致秀丽的脸蛋给强硬地摁在了自己胯下充满骚臭味的湿热股间，扑面而来的雄性臭味伴随着无比恶心的大片阴毛瞬间就让神子那早已调教就绪的雌畜受虐本能得到了极大的释放，那份单纯把自己看做是一只随用随丢的便利飞机杯一样粗暴对待的态度，几乎满足了这只受虐母猪心中渴求被雄性支配的所有幻想，就连子宫都在不经意间沉了下来，前一秒在心中隐隐还保存有一丝反抗之意的下贱雌畜瞬间便褪去了全部理智，脑中只剩下取悦肉棒的口穴便器本能。
　　“果然只有在不说话的时候你这只母猪才有了点姿色！这样极品的口穴用来将些毫无用处的废话也太暴遣天物了，今后要让这口穴尽可能多的履行自己的职责才行啊，听到了吗母猪！”
　　“咕呜——！！♥哈呜…呜啾…滋噜噜…♥嗯啾…噗滋啾噜噜～～♥♥”
　　被眼前男人在人格方面彻底物化的幸福感让神子的意识几乎融化，尽其所能的为男人清理肉棒，即使窒息也在所不惜，这就是自己身为母猪娼妇最大的存在意义。
　　神子那湿濡的淫靡嫩舌不顾一切的舔吮着那将自己喉穴填满的肉棒，那因没有即使清理而残留下来的腥臭精垢几乎一滴不剩的被神子清除殆尽，并将其如同甘露般一饮而尽，全部装进了雄性专用的储精罐胃袋中。
　　初步的清理完成后，神子将自己冒着热气的舌身继续贴在青筋搏动的壮实棒身上，尽力湿润着每一处角落，以便肉棒来回抽插自己口穴时可以确保畅通无阻。
　　“差不多要出来了——！！想要高潮的话就给我心怀感激的接下吧——！！”
　　“咕～哼呜哼嗯嗯嗯啾咕噜咕哼哼♥——！！（是～请全部射在母猪专门为主人准备的便器口穴里吧♥——！！）”
　　在神子那发情母猪般含糊不清的沉闷呻吟中一股蓄势已久的滚烫精浆便从膨胀到极限的龟头马眼处激烈喷射而出，黏稠得几乎要凝为固态的雄臭浓精以惊人的气势灌注进神子的喉穴之中，顺着以方便吞咽精液而被改造的更加顺滑的食道，尽数涌入了如今只能被称作储精罐的雌畜胃袋之中。
　　去了～♥要去了～～♥要要一边吞咽着腥臭精液一边高潮了噢噢～～♥♥
　　被幸福感所包裹的高潮终于将神子从长达半小时的寸止中解救出来，被催眠暗示搅动的意识让她在脑海中将[感激雄性使用自己身体]的情感与高潮完全联系在了一起，在神子还没有意识到的问题严重情况下，让这只随时都在发情的母猪再也没有向男性献媚以外的生存方式。
　　“诶…？黑田先生说什么要出来了？”
　　在奶香味逐渐从味蕾中散去后，丝毫没有注意到主编大人正在不远处被当做飞机杯肆意使用的秘书小姐才终于意犹未尽的被身旁吵闹的声音拉回到了现实，带着困惑的表情看向了一旁埋头不知道在做些什么的黑田。
　　“不，没什么…我是说我好像想起来这个“牛奶”的来由了，想要喝的话以后每天都可以给你准备哦～”
　　“真的嘛～没想到黑田先生也有不错的一面啊～”
　　“当然是真的啦，那里的存货还有很多呢～”
　　黑田用余光看向胯下那只满脸痴笑在高潮中不断溅出乳汁的悲惨雌畜时，下体逐渐涌起一阵尿意。
　　“说起来看主编之前好像一副要去（当）厕所的样子，再等等或许就回来了吧～”
　　“这样的话我还是先回去工作了，不过说这种话也太不礼貌了，小心我去和主编说你坏话啊黑田先生～”
　　在少女关上房门离开的瞬间神子那极度缺氧的大脑还未能理解黑田刚才话语的含义，只是在眼前拥有自己绝对支配权的雄伟肉棒面前下意识的张开了口穴，准备为主人进行事后的清洁口交。
　　可在她的嫩唇还未触碰到那炙热的龟头时一股热腾的骚臭尿液突然涌入了她的喉穴深处，让神子本能的收紧了瞳孔从喉穴中发出一阵溺水般的挣扎声。
　　“她好像要找你说我坏话呢母猪～说是厕所确实不太准确呢，她估计做梦也不会想到那个总是高高在上的主编大人现在像个飞机杯便器一样被我当做尿壶随便使用着吧？”
　　“咕呜…咕噜…咕噜…♥咳咳呜呕…咕噜…♥”
　　即使神子努力吞咽着喉穴中不断翻涌的骚臭尿液，可那远多于精液的总量仅仅数秒就让这只雌畜的表情因呛水而扭曲起来，任凭从喉穴深处中溅撒出一道道橙黄的尿液顺着鼻腔嘴角悉数流出，将自己那张精致的脸蛋与丰满白嫩的乳肉一同染上了腥黄的骚臭味。
　　“作为第一天来说，还算个合格的尿壶，今后无论什么时候都不能忘记自己这份职责啊～听明白了吗母猪！”
　　“是…是——！可以使用母猪的尿壶口穴真的非常感谢～♥母猪会更加勤勉的磨砺自己…！”
　　被雄性粗暴使用着身体的快感让神子几乎无法维持意识，就算几乎要被尿液浓郁的骚臭味熏至昏厥谄媚的话语也不受控制的从口穴中蹦出，不断将她推向更加剧烈的高潮。
　　“我可是越来越期待今后的工作生涯了啊～主编大人～♥”
　　看不见尽头的无边快感不断折磨着神子内心，就连心中仅存的理智也被男人们当做了使用自己时添加情趣的佐料，连让自己的意识彻底堕入深渊也无法做到的绝望感，无时无刻不提醒着神子，自己彻底沦为母猪娼妇的悲惨现实。
　　————
　　一个月后。
　　“之前您说要让八重堂那些家伙负责八重神子的调教时我还担心会多生事端…现在看来完全是多虑了啊。”
　　人来人往的街道间，便衣穿着的愚人众士官跟在荧那引人夺目的雌媚肉体身旁，默默注视着眼前向着八重堂走来的九条裟罗，心生感慨的说道。
　　“在如今稻妻的高压环境下，人性积压已久的阴暗面可不是一朝一夕就能消除的，能像这样把曾经的上位者狠狠踩在脚底却不用承担后果，这种诱惑有多少人可以拒绝？”荧脸上那副如孩童般爽朗的笑容配上异常锐利的目光使她散发出一股令人生畏的病态感，不禁让身旁的士官打了个哆嗦，“接下来这边就交给你们了，我有其他事情要办。”
　　没等士官回复，荧便慢慢隐入了人群中。
　　“抱…抱歉，又麻烦…哈呜…♥九条你跑一趟…”
　　“八重大人言重了，若是神社或许要花上些时间，但只是来一八重堂的话不用什么功夫。”
　　九条一本正经的向神子微微颔首，接过了神子手上的木盒。
　　虽然记不清缘由，但一周前开始她便受八重大人之托，每天为日夜操劳将军大人前来领取神社特供的助眠药剂。
　　贴心的八重大人每次都会她也同样准备一份，再三推脱无果后，她也便接受了这份好意。
　　一切看起来都是这么稀松平常甚至带有几分温馨，如果九条裟罗没有对面前正被按在自己办公桌上不断抽插小穴的神子无动于衷的话…
　　“齁噢噢噢～～♥去了～明明在被看着却要被中出到高潮了噢噢噢～～♥”
　　亲手对自己设下认知阻碍术式的神子如今无论遭受怎样的对待都会在无关人等的眼中变成极为普通的琐事，不会产生任何怀疑。
　　即使神子内心无比希望发觉异样的九条裟罗可以听到自己求救的话语，但亲自调整术式的她比任何人都要清楚，眼前这个即将落入魔爪的雌畜天狗也早已没有任何逃脱的可能…

第8章 在常识修改中沦为随军慰安便器的九条裟罗在输给杂鱼野伏众后放弃人类身份成为被贱卖的肉套飞机杯
　　在离岛商会那本就不算宽敞的会客室内，几名来自蒙德的商人拘谨的挤坐在铺满榻榻米的地板上，即使已经在稻妻待上了几个年头，这样的习俗还是许久无法适应，不过几十分钟的时间，跪坐的双腿就几乎失去了知觉。
　　可即便如此众人也没有心生不满的余韵，比起他们如今面临的糟糕境况，这些琐事早就成了无足轻重的东西。
　　“明…明明之前的合同已经谈好了价格…突然说这种事的话我们也很难….”
　　“我当然明白各位的难处，只是这样的价格我也只能再做考虑了啊～毕竟如今想要成为[八重堂]海外代理的公司应该不在少数吧？”
　　在神子那看似轻快的话语下，一抹狡黠的目光居高临下的朝着众人望了过去，让企图在价格上据理力争的一位蒙德商人不禁打了个冷颤。
　　对方不仅掌握着自己赖以生存的货源，甚至还是在稻妻手眼通天的神明眷属，无论怎么想都绝非是自己这样的小角色可以应付的存在，即使不是第一次被这般玩弄，这只母狐狸的恶劣本质还是让他心有不甘的攥紧了拳头，与其做这样的赔本买卖，不如回蒙德做些小本买卖。
　　这样的念头不是第一次在男人脑子里冒出来了，在听闻如今的西风骑士团完全沦为了自由使用的娼馆，即使是那个令恶党闻风丧胆的琴也变成了万人骑的母猪婊子，还有水手称自己曾在路边堂而皇之的将琴的口穴当做飞机杯随意的来上过一发，就连散发出骚臭气味的小便都一并灌进了她的嘴里，让那只母猪一边喝着尿一边在大街上吹潮了起来。
　　这样夸张到让人怀疑水手精神状态的牛皮男人自然不会相信，这样半吊子的家伙总会将一些琐事夸大其词以获得他人的尊重，可愚人众愈发频繁的活动到并非空穴来风，就算只是让蒙德城中的部分黑产活跃起来，自己也绝对能有赚头，为了咽下这口气，或许到时候还能找到个和这只狐狸有上几分神似的稻妻婊子好好蹂躏一番！
　　只是想到这点，男人的心情就仿佛好上了不少，在欲望的驱使下不由得用余光瞥向了神子，第一次开始审视起来这位稻妻的宫司大人。
　　或许是方才的妄想还未散去，那份进门时就让自己抬不起头的压迫感此刻变得荡然无存，就连那份锐利的目光都在脸颊处泛起的红晕下增添了几分有如站街娼妇般的婊气，仿佛她如今的一切态度都仅仅只是这只母猪强撑的伪装。
　　男人缓缓咽了一口唾沫，将目光继续扫向了那对高耸的酥胸，比以往丰满了数倍的蜜瓜爆乳让她胸前的红白巫女服几乎被撑至布料拉升的极限，就连其中包裹乳肉的黑丝内衣也变得隐约可见，不得不再度裁去一半的布料才能避免衣物被这规模惊人的乳球所撕裂的窘境。
　　可即使是这样如同娼妇般大片暴露着胸前嫩肉，无法容纳这样一对淫靡媚肉的布料也依旧被乳肉不断挤压着那为数不多的存在感，让她的乳球连同若隐若现的乳晕一同有将近三分之二都暴露在了空气之中，随着每一次呼吸节奏的加剧，被布料反复摩擦刺激的乳头都在其间变得愈发显眼起来，若非神子不时用袖襟加以遮掩，这份痴态早就让这只雌畜的本性暴露无遗。
　　可这份欲盖弥彰的掩饰更让神子看上去像是一只欲求不满的下贱母猪，原本便无法忽视的乳沟在此时变得更加夺人眼球，仿佛下一秒就要从布料间跳脱出来一样。
　　而真正让男人双眼瞪直的则是在那细腰下过分翘挺的圆润肉臀，本该起到遮挡作用巫女服下摆如今在臀肉的挤压下几乎被尽数埋入了尻肉之中，任由两瓣丰硕光泽的淫靡尻肉毫无遮拦的暴露在众人面前也毫不自知，不断散发出一股股充满雌媚的诱人光泽。
　　仅仅只是对着这头母猪的身影多看上了几眼，男人的股间便不由自主地隆起帐篷，若非依旧忌惮着这只贱畜身为神明眷属的力量，或许此时此刻他就会将这只眼看连支撑这身下贱雌肉都显得尤为困难的雌畜扑倒在地，当做飞机杯一样肆意强奸起来。
　　男人的目光自然没有逃过神子的眼睛，如今仅仅是被雄性这般充满情欲的目光注视着，她那身在长时间调教下时刻处于发情边缘的下贱雌肉就止不住的抽动了起来，比起眼前这个无礼之徒，或许自己的处境才更加危险，明明好不容易才有借口从那种每天被精液灌满的日常中解脱出来，这样下去恐怕自己也断然难逃遭到轮奸的命运，成为他们随意肏弄的泄欲工具。
　　但即便如此告诫着自己，神子也止不住的紧紧夹住了股间，用大腿反复摩擦起了自己那淫水泛滥的雌穴，让一道道淫汁顺着大腿缓缓流淌在了地面上，冒起一片热腾的淫靡雾气。
　　“我…我的耐心可是有限度的…！既然你们拿不出诚意的话我们也没有谈下去的必要了——”
　　趁这些家伙还不敢轻举妄动的时候，至少要先让身体冷静下来…！
　　可正当神子来回晃动着那对爆浆肉臀从惶恐不安的人群旁缓缓退去，准备从门口逃出的瞬间，身后的门扉却率先一步被从外侧推开，没等神子反应过来，小野寺那宽硕油腻的身影便将她的身体完全笼罩在了阴影中。
　　“主编大人一个人跑到这里不是来签订合同的吗～把金主们晾在一边可不太好吧？”
　　“这…这只是谈判中的一部分而已…！只…只要再给我一点时间很快就…咕噫——？！♥”
　　就在众人还未理解这位主编大人为何在一个区区编辑面前如此慌乱时，一声猝不及防的妩媚呻吟总算让所有人的目光都被神子吸引了过去，让她那副嘴角夸张上扬的母猪痴态彻底暴露在了所有人的面前。
　　小野寺那只粗大的手掌在众人眼前肆意揉捏着神子那毫无反抗的肉臀，在雌肉间掐出了一道道象征着这只雌畜地位的深红印痕，险些让她的身体在这突如其来的袭击中瘫软在地上，如同青蛙般滑稽的颤抖起来。
　　“我当然相信主编大人有这个能力，所以我只是为您带来了一份更能发挥出优势的合同～”
　　“诶…？”
　　仿佛完全没有想要征求神子意见的打算般，一份合同被小野寺递交到了男人手上。
　　“你是在耍我吗？这一点也不好笑！”
　　光是看到上面赫然写着比神子还要高出一倍的价格，男人便气急败坏的想要将合同扔在地上，却被小野寺接连叫停。
　　“不要这么着急先生，这份合同中一定有您无法拒绝的赠品～比如…这个～”
　　小野寺一把掐住了神子的脸颊，将她那张烧红了的脸颊毫无保留的摆到了男人面前，让神子一脸诧异的来回注视着二人，就连两团本就摇摇欲坠的放荡乳肉都在刚才的挣扎中完全暴露在了空气中。
　　“你这是什么意思…”将信将疑的男人一边说着一边继续翻看起了合同，终于在第二页的末尾看到了一条令他瞠目结舌的条文，“捆绑销售八重神子的AV海外贩卖权…？”
　　“那…那种事情我可没有听说过…齁哦哦哦哦哦哦噫——？！♥”
　　仅仅只是被从身后对着臀肉狠狠扇了一巴掌，原本还带着几分怒意的呵斥就在一阵几近吹潮的呻吟中彻底露出了原型，全身滑稽的颤抖了起来。
　　“而且在此之后，各位每次来稻妻时，我们都会让这只母猪作为性处理便器侍奉到各位离开为止～这样的价格很公证吧？”
　　“可这…这个家伙的身份很不得了吧…虽然不知道你是怎么办到的，如果被那个雷电将军知道的话…”即使男人握笔的手依旧颤抖着，目光却一刻没有离开神子那对不断被挤出乳汁的丰硕爆乳，仿佛想要对方给出进一步的保障。
　　“真好呢～主编大人，托您的福[八重堂]可是就要签下至今为止最大的订单了～你知道该怎么让他们放心吧？”
　　随着男人死死揉掐住了神子半边乳球，他那仿佛不容置疑的话语便越过了神子的理智，不容辩驳的深深印入了她的脑中，让她的身体不受控制的颤抖起来，向着一众男人的方向缓缓走去。
　　“齁～齁哦哦是…！身…身体自己又噢噢噢♥等…等下…这种事情绝..绝对齁喔喔喔噢噢噢～～♥♥”
　　伴随着一声尖锐的呻吟声，众人眼前的这只气质与过往相差甚远的废物雌畜便拖晃着自己那身淫乱到无以复加的下贱雌肉向着他们面前走来，即使脸上依旧露出着一副难以置信的慌乱表情，也如同顺从本能般以最为标准的土下座姿势跪伏在了地上，高高翘起了自己那对除了取悦雄性外毫无存在价值的杂鱼翘臀，将额头连同两团在高潮中不断溢出雌媚乳汁的丰饶乳球一并死死按压在了榻榻米上，丝毫没有了半点先前作为高位者所应有的威严。
　　“齁噢噢噢～♥母猪不过是只任由肉棒使用的低劣飞机杯便器竟然胆敢对各位雄性大人出言不逊，真的非～非常抱歉～♥”
　　骗…骗人，身体又擅自…♥这样下去真…真的要变成无论是谁都可以随便强奸的肉便器母猪了齁呜～♥
　　“这样下贱的母猪竟然还敢在我们面前作威作福，穿成这样一副婊子模样从一开始就是为了让男人强奸你吧？！”
　　为首的蒙德男人狠狠撵踩在了这只母猪的头上，将她的脸颊再度向下挤压的几分，让她那有如真正母猪般的喘息声随着雌肉的颤抖愈发激烈，全部化作了一股浓烈的暖意从子宫深处迸发出来。
　　“齁哼哼哼喔喔喔～♥是～非常感谢主人们愿意强奸母猪～♥即使在来的路上母猪也一直幻想着会被路人拖进小巷强奸～♥被绑在公厕中当做公共肉便器，无时无刻不被大肉棒在体内灌满精尿齁噢噢噢去了只是想着这样的未来就要去惹噢噢噢～♥♥”
　　“不要一个人在那高潮个不停啊母猪，想要糟蹋[八重堂]的名声吗？明明活了那么多年，就连作为肉便器的基本素养都没有吗？！”
　　“齁噫——～～♥非…非常抱歉噢噢噢～母猪是这样杂鱼的失格肉便器，可以被主人们使用就是母猪最大的荣幸，还…还请让母猪成为主人们歇脚时增添情趣的飞机杯便器吧～～♥”
　　可即便在这只母猪连声道歉的期间，那有如喷泉般的吹潮也没有半点停下的意思，反倒在众人的嘲弄声中愈演愈烈起来，惹得其中一个愈发无法忍耐的男人掏出了自己那根黝黑粗壮的充血肉棒，在对准了那早已泛滥雌穴从身后将死死按住了她那对翘挺的肉臀，如同使用一个随处可见的泄欲飞机杯般毫无怜惜的将肉棒尽数没入了这头下贱母猪的雌穴中。
　　炙热的龟头撑开一道道毫无抵抗的雌媚肉褶，粗暴地碾砸在了这只雌畜最为脆弱的宫颈上，让一股无与伦比的酥麻快感从神子早已开发完毕的杂鱼子宫中迸发至全身，如同电流般让这只母猪的脚趾都紧紧地绷直在了原地，发出一阵与之相称的放荡呻吟。
　　即使仅仅一击就让这个过去不可一世的嚣张母猪没了气焰，男人也没有丝毫放过她的打算，甚至将自己全部的体重施加到肉棒间，几近忘我的抽查了起来，让神子那厚实的臀肉被碰撞得来回而发出一阵阵黏腻骚淫的闷响，甚至在空中回荡起了一阵涟漪，让整个屋内都弥漫起了一股淫靡至极的雌媚气息，引得方才还有些许心里负担的众人接二连三的围拢过来，用神子的腋下与发梢撸动起了肉棒，将腥臭的先走汁液肆无忌惮的涂抹在了雌肉间，彻底淹没了神子最后一丝理智。
　　而最初撵踩住神子的男人则不遑多让的扯住了她那头粉色的秀发，让神子那张被淫水浸湿的脸蛋向上翻了起来，不偏不倚的朝向了自己肉棒的方向，还未等她说些什么便如同使用人形飞机杯般跨坐了上去，将自己许久未清洗过的粗长肉棒狠狠挤进了这只雌畜的喉穴深处，在使神子逼近窒息的粗暴抽插下，从颈脖处一次又一次的撑起了一团极其夸张的冠状轮廓。
　　惊人尺寸的壮硕肉棒在这只母猪的双穴里飞速地抽插着，仅仅只是想到第一次见面的男人便肆意使用着自己的雌穴，这份无与伦比的背德快感就让她的身体仿佛触电般痉挛起来，仿佛除了像头母猪一样大声浪叫着甩动这对淫靡下贱的乳肉以外什么也做不了。
　　“齁噢噢噢～♥这么激烈的话，意识又要变得奇怪了哦哦哦哦齁噫——？！♥去了～咕噜…小穴又要去了哦哦哦哦～♥”
　　含糊的求饶从那张被肉棒填满的口穴中吐出时反倒让男人们变得更加亢奋起来，再度加快了腰部扭动的节奏，让神子的身体在阵阵痉挛中发出岔气般的干呕声，就连脸颊上原本残留的一抹慌乱也逐渐被谄媚的痴笑所替代，丝毫不见往日的英气。
　　这份将强大雌性当做飞机杯般肆意肏弄的极致诱惑让二人比自己想象中还要快的就达到了极限，有如最后冲刺般鼓足了全部力气，将雌穴中早已膨胀了一圈的棒身死死抵住了雌穴的最深处，在同一时间，这两个不断挺腰抽插的男人都迎来了自己爆发的临界点，将大股腥臭难耐的炙热白浊尽数灌入了这只母猪的储精罐雌穴中，再度将她的意识冲上了高潮。
　　“齁哦哦咕～♥肉棒的味道，这样真的会上瘾的齁呜…明明不想在这种地方…♥咕噜…咕啾…又～又要变成什么都无法思考的肉便器了齁喔喔噗啾～♥♥”即使被这般对待，雌畜的脸蛋上也依旧满是充斥着幸福的谄媚笑颜，昭示着这只母猪彻底沦为一只杂鱼飞机杯便器的悲惨事实。
　　正当男人享受着胯下这头母猪用舌尖舔吮棒身上残留的精液时，一阵在兴奋之余涌起的尿意让那些有关蒙德的传闻在他脑中浮现了出来，将曾同样身居高位的这只雌畜与琴联想到了一起，随之再度掐住了神子的颈脖将肉棒向着喉穴更深处挤压了几分，毫不犹豫的朝着那被精液包裹的食道中喷溅出了大股骚臭的橙黄尿液。
　　“噗嗞——？！咕…咕噜…♥咕噢噢噢齁呕…等…咕噜…齁咿——♥”
　　比精液猛烈数倍的骚臭尿汁让神子的白嫩颈脖被涨大了一圈，瞬间便灌满了她的咽喉，无论如何拼命吞咽也让更多的尿液顺着喉穴翻涌而出，让这只母猪在发出滑稽无比的呻吟声同时，还在从鼻腔中向外夸张地喷溅着骚臭扑鼻的淫尿气泡，并顺着嘴角一路流淌到了胸前与浑身被周遭浇满精液交融在一起，散发出一股呕人的淫靡气味，全然一副任谁都不会怀疑这只母猪已经彻底堕落为性处理便器的模样。
　　而同样被这只受虐母猪的痴态激发起施虐欲的其余众人也一并将神子那身原本高贵的雌肉当做小便器般肆意使用起来，将泛黄的淫靡尿痕浇撒的到处都是，就连原本粉嫩的腋窝都沦为了男人们擦拭龟头纸巾，直到这具维持着臣服跪姿的雌肉间流淌出来的淫靡白浊挤压出一个个粘稠的精泡，认为已经将这只母猪彻底染上无法抹去的精臭气味的众人才再度开始了新一轮的奸淫，让神子那愈发放荡的呻吟声久久不能平息。
　　“齁噢噢噢喔喔喔～♥饶，饶了我吧～♥在高潮的时候又插进来的话又～又要去了哦哦哦哦——？！♥”
　　可面对没有任何人权可言的母猪，这般除了增添情趣外再无意义的叫唤声反而让男人们的动作更加粗暴起来，三穴并入的肏弄起这具不断勾起欲望雌肉。
　　“看来我们今后的合作会很愉快～”
　　看着众人一时半会不会停下的小野寺捡起了那张被草草签下的合同，一脸坏笑的望向了众人。
　　“这一定可以卖出好价钱，我向你保证～”
　　随着又一发浓稠的精浆被灌入身体雌穴中，抽出肉棒的男人将棒身狠狠拍打在了这只雌畜高跷的股间，让神子发出一阵尖锐的浪叫。
　　“齁哦哦～♥非常感谢～♥肉～肉棒的味道♥～要被填满了齁喔喔喔～♥”
　　不…不妙啊～这样下去意识真的要被吞没了～♥从那之后已经过去了一个月的时间，无论是那个固执的人偶还是那只死板的天狗，也许早就在不知不觉中沦落到了和自己一样的下场…如果影还不愿意醒来的话，整个稻妻都要危险了啊～♥如同回光返照般的念想随着神子几近昏厥的意识在脑内闪过，随即一并沉入了快感的深渊中……
　　————
　　当一道粗暴的关门声将九条裟罗恍惚的意识从昏迷中唤起时，仅仅只是下意识的吞咽了小口喉穴中残留的精浆，就让她那如同青蛙般滑稽仰瘫在地板上的雌肉也微弱的颤抖了起来，将一股近乎发酵的酸臭精浆从胃袋中翻涌而出，让天狗少女在这份快感中再度迎来了一次高潮，拱起了那布满精痕的身体从雌穴中溅起了几道淫水。
　　显然即便在昨晚九条裟罗被肏弄到彻底失去意识后，那些趁夜擅自闯进自家大将住处的几名士兵也丝毫没有就此收手的打算，直到将她那有如储精罐般的杂鱼子宫彻底填满时，已然到了第二天的早晨。
　　“咕呕…♥那些家伙竟然一直干到了早上吗….？”
　　即使被闯入家中的下属不由分说的强奸了足足一整晚，九条裟罗的话语中却没有半点怒意，似乎比起自己那被蹂躏的红肿身体，反到是那身被撕开了几道口子的连体黑丝让女人不满的皱起了眉头，“啧，明明说过今天是很重要的日子…”
　　可正当九条裟罗苦恼的爬起身来思索着修复黑丝的方法时，墙边一个写有[九条裟罗]名字的大号狗盆映入了她的眼中。
　　还未等她走进，扑鼻而来的骚臭气味就让平日不苟言笑的天狗少女不由得上扬起嘴角，期待起了这份下属为自己准备的特别早餐，即使没有旁人注视也毫不犹豫的爬跪在了地板上，如同一只真正的母狗般舔吮起了这盆混有大量精块与尿液的美味佳酿。
　　“咕啾…咕噜…♥不光在休息时间[自主训练]了一个通宵，居然还这么有心的为我准备好了早餐呜噜…♥咕啾…”
　　几乎溢出狗盆的五升精液让九条裟罗仅仅在吞咽的过程中就不受控制的吹潮了两次，每当浓稠的腥臭精块在口穴中化开时，都会让九条裟罗露出一副精液中毒般的下贱痴态，足足半个小时才尽数下咽，就当少女以为这便是全部惊喜时，那件下属为她重新准备的连体黑丝正不偏不倚的腌制在了精盆底端。
　　无论从色泽还是气味判断，这件黑丝都绝对腌制了整整一周以上，仅仅只是在脑中想象那可以随时挤出精浆的丝料包裹住雌肉的触感，就不禁让九条裟罗那处于发情状态的母猪子宫降了几分，迫不及待的想要让狠狠勒入雌穴深处。
　　不得不承认，即使是她自己一时间也断然无法拿出这般高规格的藏品。
　　就算是看在这份独到的心意份上，自己也绝对不能辜负众人的期待，况且作为幕府军的大将兼性处理母猪，就算是面对愚人众也断然不能丢了将军大人的颜面！
　　将军大人…？
　　当这个称谓从九条裟罗的心中浮现的瞬间，一阵尖锐的刺痛让她不禁捂住了额头，似乎有什么没有由来的念头正阻碍着自己继续履行生为母猪的职责，仿佛正从脑中抽离了些什么，就连原本兴致冲冲舔吮黑丝上残留精液的兴头都减弱了几分。
　　从前些日子开始这种感觉就不时的从脑海中冒出来，想必也是那些在岛上图谋不轨的愚人众捣的鬼！
　　为了不让自己忘记作为便器的崇高使命，九条裟罗对此也早有准备，近日每天她都会将当天的过往经历以日记的形式全部记录下来，从而对照自己的记忆是否产生了纰漏。
　　XX月XX日。
　　上午在带领女兵为全体军士进行交尾操练。
　　中午作为口穴便器在午餐期间执行慰安处理。
　　下午作为本月的执勤便器被安放在幕府的公厕中供公务人员使用。
　　口穴使用次数：247次
　　小穴使用次数：183次
　　尻穴使用次数：135次
　　高潮次数：不详
　　看着昨晚的记录，九条裟罗快速的回忆起昨天所发生的种种，为了避免气血旺盛的壮年男性在训练中分神，每日上午的时间都会在九条裟罗的带领下让所有女兵与自己一同作为性处理便器解决男性军士的性欲问题，由于女性士兵的数量过少，很多情况下都会出现多对一的情况，九条裟罗便也将其作为了女兵的耐力考核指标，起初不愿意接受训练的女兵不在少数，九条裟罗都利用自己绝对的实力让那些企图逃跑的母猪认清了自己的处境，配合男性士兵用腥臭肉棒经过几天不间断的教育后，最终所有人都发自内心的意识到自己只是闷熟淫软的厚肉种袋，除了作为一只在男性胯下的献媚乞怜的肉便器供肉棒肏弄外再无半点存在意义。
　　出于带头作用，九条裟罗作为将军钦点的母猪便器最多曾接连侍奉了二十名士兵。
　　可由于到最后也没有一只母猪有足够体力继续下午的训练，九条裟罗便干脆将这些本就不该以军人自居的杂鱼母畜一同归入了慰安营中，以便让这些母猪在失去意识的情况下依旧可以在自己专属的营地中被当做壁尻便器继续供人使用以履行自己的职责。
　　同为雌性，自然不时也会在那里看到九条裟罗自己的身影，每到那时，从无数白嫩肥美的尻肉间猜出大将的身份便是众多军士们最为热衷的活动，一并用尿液浇灌着她那不断张合着的杂鱼尻穴，让这只趾高气昂的母猪大将不断颤抖着两瓣丰淫的肉臀迎来一次又一次滑稽至极的吹潮演出。
　　若说上午的安排会因人数差异而有所区别，在并不算长的午休时间中九条裟罗的日常几乎没有一点变化，即使身为大将，作为母猪的九条裟罗自然也没有资格与雄性同桌共餐，为了让所有人都有充裕的时间享用午餐，少女便会从始至终都在座位底下轮番为在座的所有士兵充当口穴便器，任由众人在谈笑间将骚臭无比的热腾尿液毫无保留的灌入她的口中，将她的胃袋当做小便器般肆意使用起来，若来了兴致即使顺便在口穴中来上一发也并无什么不妥，身为一只合格的母猪便器便要在任何时候满足雄性的欲望。
　　但由于想要使用九条裟罗口穴的人次众多，最终许久未能等来小便器的人群多半会朝着她聚集过来，让这只母猪全身上下的每一寸雌肉都沦落到与小便器同样的境地，而泼撒在地上的尿液自然需要九条裟罗自己尽数舔吮干净。
　　即便将士们似乎更加喜好后者的形式，九条裟罗也断然无法接受这样将纪律视作无物的行为，或许今后应该在处理完所有小便之前仅提供十人份的口穴服务。
　　想到这里，九条裟罗在日记的备注上缓缓补上了这条建议，先前或许自己还有时间用口穴将食堂的地板尽数清理干净，如今作为九条家的幕府执勤便器便没有了这种余韵，每天下午她都会自觉的前往天守阁的公厕中进行工作，根据大人们的喜好有时是将她倒置在小便器中，有时则是直接悬挂在门廊前，被每日过往的人群没有间隙的轮奸着，比起军营中只有蛮劲的血气青年，那些不知道玩弄过多少母猪的幕府高官反倒让九条裟罗失去意识的次数要更多一些。
　　要说其中有什么让九条印象深刻的经历，那便是与宫司大人一并执勤的过程中反倒是自己的身体更加受到掌权者的青睐，光是想到自己作为母猪的天赋或许比宫司大人更胜，九条裟罗便在男人面前淫乱空前的吹潮起来，随即便让她迎来了更加疯狂的爆肏轮奸，那之后的第二天或许是她唯一一次缺席了上午的集训。
　　早先的记录中九条裟罗还没法准确记录身体各处被使用的次数，在长达半个多月的练习后才总算可以在意识被肏到昏厥后通过体内残存精液的溢满程度判断大致的次数。
　　在少女思索着是否还有遗漏时，昨晚还未来得及记录的经历被她工整的写在了日记中。
　　【补充：午夜作为将士自发操练所使用的自助飞机杯使用至第二天天明】
　　一切梳理妥当后，九条裟罗暗自庆幸着自己作为一只时刻准备为大肉棒献上子宫的杂鱼母猪依旧没有偏离便器的天职，即使已然在妄想中几乎忍不住当场自慰起来，也出于对将军大人的崇高使命感没让这只母猪就此拼命扣弄雌穴直到深夜，因为今天她便将代表幕府军作为使节便器前往愚人众的驻扎地进行为期一周的交流，九条裟罗那固执较真的性格让她在心中暗自认定自己必须在不折损将军颜面的前提下远超预期的完成这项任务，探明这些愚人众久驻此地的真实意图！
　　为了最大限度的展现自己这只母猪作为幕府军门面的下贱模样，九条裟罗干脆地脱掉了身前无用的白色衣襟，仅留下了一身细密光滑的连体黑丝包裹住了上身的雌肉，就连那对以母猪标准而已也丰硕到夸张的紧致肉臀也毫无遮掩的暴露在了空气中，让这只走在街头的母猪浑身上下都散发出一股赤裸的淫欲，仿佛无时无刻不在勾引着男人当众推倒强奸自己。
　　只是感受着路边摊铺中无不投射出看待婊子的鄙夷目光，这只对自身下贱程度有着充足自信的母猪就止不住的颤抖了起来，再次对自己定能在愚人众那些异邦蛮族面前展现出稻妻最为下贱的母猪姿态充满自信，不禁在心中想象出他们为过去轻视稻妻而感到羞愧的出丑模样。
　　浸满精汁的深色黑丝不留一丝缝隙的紧紧包裹着这只母猪远超出常人发育水平的下贱雌肉，在去除过去几块碍眼布料的当下，将自己那前凸后翘的勾人曲线毫无遮掩地彻底暴露在路人的视线中，每前进一步都让那对满载精液的白丝被木屐挤踩出粘稠淫靡的腻人声响，宛若一个高调行走的雌媚肉壶，散发出足以让整条街道都变得不正常起来的燥欲气息。
　　可这仅仅只是开始而已，随着这头母猪的身体愈发兴奋，雌肉间分泌出的香醇汗液更是让这身本就因精液浸泡而缩水的亚光黑丝再度收紧了几分，将九条裟罗胸前那对比订制尺寸时还要丰硕两个罩杯的淫靡爆乳死死勒住，几乎要将胸口间的丝料撑涨到透明的程度，让那对即使尺寸夸张却依旧维持着完美水滴形状的丰硕乳球随着那仿佛随时都会摔到的踉跄步伐晃出下流的波纹，无论何时不堪重负的从内部狠狠撕开几道裂痕也不足为奇，让男人们不断妄想着这份无与伦比的极致乳压将自己肉棒紧紧包裹其中的酥爽体验，将腥臭的白浊汁液肆意涂抹在那身油光水嫩的淫靡雌肉上，无不期待这只雌畜被谁人当街爆肏到受孕的悲惨结局，将她那趾高气昂的滑稽表情狠狠扭曲成最为下贱的母猪阿嘿颜，更甚者当众撸起了肉棒。
　　火辣的视线让九条裟罗的身体愈发兴奋起来，黑丝中毫无内衣遮拦的一对粉嫩乳首更是在本就绷至极限的纤细丝料中摩擦充血起来，甚至比起自己自慰时主动啃咬乳头还要更加难以忍受，让她的乳尖陷入了夸张的发情勃起状态，在黑丝上顶出了清晰的淫靡凸起，摇摇欲坠的在黑丝中来回挤压着，惹得白嫩乳肉间不断溢出道道淫汁，让本就散发出精臭气味的丝料再度融入了一抹雌媚母猪的色情气息。
　　而当撸动肉棒的男人进一步将目光贪婪的舔舐上这只雌畜香艳细嫩的腰间时，那被丝缎完全包裹着的私密驼指更是随着她颤抖不已的步伐不断摩擦拖拽着两瓣维持着翘挺形状的肥腻翘臀，刺激着这头母猪从雌穴中溅出道道散发出淫靡雾气的下贱汁液，甚至比起一丝不挂的胴体更加勾人心弦，让一股股忍耐到极限的新鲜精液从男人们的肉棒中喷涌而出，溅射在这只雌畜的雌肉间，就连那张吹弹可破的精致脸颊也被从二楼窗台射出的炙热精浆染上了一抹浓稠淫靡的妆容。
　　就在催眠尚未完成的众人即将冲破自己那仅存理智的瞬间，这只雌畜终于踩着那浸满精浆的白浊踏出了这条街道，让九条裟罗所幸免于了被暴起的民众当街强奸的命运也浑然没有自知，只当这是庶民们表达对于幕府敬意的方式而为自己作为肉便器母猪的威仪沾沾自得起来。
　　可自己到底是属于幕府的母猪，若与这些庶民走的太近还是有辱幕府威严，九条裟罗在内心稍加思索后还是决定绕开了前方原本应该经过的村落，而选择了人迹更加罕至的兽径，想要尽可能在到达愚人众面前时保持自己最为完美的姿态。
　　“老大，我们已经跟着那只天狗走了一路了，那样子根本没有什么埋伏，根本就是一只欠肏的发情母猪吧？”
　　“原本看到那个天狗大将的时候还有些忌惮，没想到背地里竟然是这种会在大白天玩露出的痴女婊子，说不定有关神社的那些传闻也是真的啊～”
　　丝毫没有发觉自己处于催眠之中的九条裟罗即便走出了稻妻城的范围也毫不自知，依旧毫无戒备的行走在无人的荒地上，丝毫没有注意到自己已然成为贼寇猎物的事实。
　　两个野伏众的流寇在树丛后死死盯着她那对在半空来回扭动的丰满肉臀，仿佛每一次抬脚，都能从股间挤出几道升腾出淫靡雾气的汁液，在她身后的土地上留下了一条歪歪斜斜的细长水痕，散发出一股无比诱人的雌媚气息，就连这些贼寇也都被这股气味吸引了过来。
　　“幕府军的大人物这是演得哪一出？是幕府里的那些软蛋满足不了大人，所以才一个人出来找乐子吗？”
　　精神始终因快感而处于高度紧绷状态的九条裟罗光是维持着这具过分雌熟的丰硕肉体缓步向前就已经耗费了全部精力，早已没有注意周遭危险的余韵，直到一个野伏众的毛贼绕到她跟前拦住了去路，她才总算发觉了自己被伏击的事实。
　　“放肆，区区贼寇也敢对幕府评头论足！只不过是将军大人心怀怜悯才没有对你们赶尽杀绝，今天竟然敢主动送上门来！”
　　即使如同最下贱的娼妇般穿着一身仅剩情趣作用的雌媚黑丝，这只脸上残留着几道精痕的天狗大将却依旧用与平日无异的魄力吓得几个贼寇向后退了两步，一时间竟分不清究竟是谁出了问题。
　　对方终究是有神之眼的妖怪混血，如果动起手来自己这几个外强中干的毛贼自然绝非对手，可就当男人们就要打起退场鼓时，九条裟罗却无比滑稽的将双手抱头摆出了一副螃蟹开腿似的外八站姿，朝着眼前贼寇的方向弓起了小腹，让自己那被黑丝缠裹着的发情雌穴以最为抢眼的姿态暴露在了他们面前。
　　“就算你们现在后悔也已经晚了，我会用这个代表幕府威严的母猪小穴，给你们这些不敬之徒降下神罚….齁喔喔喔哦哦哦噫——！？♥”
　　可正当这只向来行事光明磊落的便穴母猪用自己那淫水泛滥的滑稽雌穴向众人发起“挑战”的瞬间，原本想要伺机从身后偷袭的野伏众头领便猛地从树丛中窜了出来，用自己粗壮的手臂从身后以十字锁的姿势狠狠勒住了她的颈脖，让这只刚刚还不可一世的高傲天狗胡乱蹬塔起那双已然离地的秀长双腿，在半空中发出一阵混杂着愤怒与难以置信的下贱悲鸣。
　　“噗喔齁噢噢噢噢….♥竟…竟然用这种下三滥的偷袭手段，饶不了….绝对…♥绝对饶不了你们噗咿嗯齁喔喔喔喔——～～♥♥”
　　“平时就觉得你这婊子总是一副欠肏的打扮在战场上勾引男人～原来早就是只上面那些大人物调教完毕的下贱母猪了吗～”虽然没有搞清这只母猪究竟为何会是这副模样出现在这里，但本就奉行及时行乐的男人也懒得思考其中原由，一边加大着手臂紧勒的力度一边让自己那根早已解放出来的黝黑肉棒从九条裟罗的股间穿过，用龟头在那被黑丝包裹着的阴唇上反复摩擦起来，“既然身为高贵的幕府母猪，也肯定不会介意由这边不值一提的毛贼们先出手吧？就让我用肉棒来会会你这‘神罚’小穴吧——！！”
　　足足三十厘米的粗壮肉棒没有丝毫迟疑地突然发力向上狠狠一挺，那粗黑硬长的棒身便饱含着过去收到这只母猪率领的剿匪行动而受尽苦头的愤恨欲望朝着雌穴深处狠狠挺进，连同那层稀薄到几乎透明的亚光黑丝一起以惊人的势头撑开了雌穴中层层堆叠的淫靡肉褶，将原本紧致的腔壁硬生生扩充成了自己肉棒的狰狞形状，用壮实的紫红色龟头毫无怜惜的撞击在了九条裟罗娇嫩柔滑的子宫肉颈处，夹杂着那层带有纤维颗粒的薄薄黑丝来回撵磨着宫口最为稚嫩的淫靡雌肉，让这只雌畜在一阵阵不受控制的吹潮中发出下贱至极的呻吟声。
　　“没…没错，我会用小穴堂堂正正的让你们无话可说齁噢噢噢～♥等…突然就在插到那种地方的话呜噗齁噫喔喔喔♥——？！”
　　“刚才还一副想要教训我们的样子，没想到只是刚刚被插进小穴就吹潮了啊？”
　　九条裟罗那几乎每天都被中出上百次的雌穴早已在催淫术式的影响下变成无时无刻不在发情的杂鱼小穴，被肉棒插入的瞬间便止不住的从脑海中涌现出想要对男人献媚臣服的冲动，让催眠中甚至没有理解自己正在遭受强奸的母猪不可置信的浪叫起来，无比羞耻于自己竟在这种不入流的流寇面前落于下风，拼命扭动着腰部想要扭转现在愈发不利的‘战况’，可却依旧无法用这具彻底脱力的雌肉撼动男人分毫。
　　看到这只丝毫没有自觉的母猪还在负隅顽抗后，男人没有沉迷于九条裟罗那急剧紧缩的雌穴肉壁，随即飞速的抽动起了自己健硕的腰身，让那如同打桩机般凶狠的粗壮龟头高速抽插起了这只母猪自诩尊贵的杂鱼雌穴，胯部一次又一次地砸撞挤压着九条裟罗肥美丰硕的厚实臀肉间，拍击出阵阵夸张翻涌着的淫荡肉浪，让黑丝包裹着的乌黑龟头毫无仁慈地狠狠碾砸在了脆弱无比的宫颈上，每一次都将雌畜的腔壁连同子宫一起向外拖拽了一圈，使九条裟罗的表情扭曲到了不堪入目的地步，胡乱挥舞这那双孱弱无力的手掌拍打在自己被死死勒住的颈脖处，就连原本惨烈的悲鸣都在这几乎绝望的窒息感中被挤压成了不断从喉穴深处喷溅出来的滑稽呻吟，让这只母猪不由得拼命夹紧小穴，以一副想要将肉棒硬生夹断的势头企图先一步从马眼处榨出精浆。
　　然而对于这根骇人的雄伟巨物而言，这样的抵抗仅仅是徒劳的，非但没有让男人望而却步的选择逃走，反到通过腔肉间的强烈摩擦给他带来了更加强烈的刺激，就连棒身也在雌穴中膨胀了一圈，更加肆无忌惮的加快了抽插的速度，让九条裟罗的表情在一阵身为雌性的无力感中完全扭曲成了一副无可救药的崩溃痴态，整具身体都随着这足以颤动每一寸神经的粗暴快感上下翻动着，甚至从胸前溅出一道道淫靡至极的下贱乳汁。
　　“你这母猪从刚刚开始就一直高潮个不停啊？差不多该认输了吧～承认自己就是一只让幕府蒙羞的杂鱼母猪！”
　　“齁哦哦哦咿少～少废话噢噢噢噢～♥胜负从现在…才开始齁噢噢，只是这种程度的流寇肉棒看我一下子就噢噢噢齁喔喔噫，解决掉嘻噢噢噢噢～～♥♥”
　　“既然还要嘴硬的话，就让我来给这个杂鱼子宫最后一击吧～给我再把小穴夹紧点母猪！”
　　话音刚落，男人便随着一阵急剧窜涌在下体的迅猛快感将挺翘的粗壮肉棒插进了雌穴花蕾的最深处，用龟头完全撑开了九条裟罗那依旧残留着大股白浊的杂鱼子宫，以超乎想象的力道狠狠拍击在了她的宫壁上，将雌穴中碍事的丝料扯成两段，连同那本就绷直极限的连体黑丝一并从胸前撕开了几道口子，更加紧致的勒住了那对淫靡至极的下作爆乳，任由几条丝线将它勒成一团团互相堆积的乳肉，在相互的挤压中不断溅出浓郁香醇的雌媚乳汁。
　　这副下贱模样终于让男人精囊中热腾的精流激烈翻涌起来，猛地将一股股黏稠得仿佛可以拉出丝来的浊臭精浆转眼就从抵在这只母猪雌穴深处的子宫软口的龟头马眼处激烈地喷射了出来，尽数灌入了那早已被精液浸染到酥软的子宫媚肉中，让九条裟罗那原本精炼的小腹以肉眼可见的速度在这冲击中膨胀了起来。
　　“去了呜喔噗齁哦哦～♥一边被灌满子宫一边去了哦哦哦咿齁哦吼喔噢噢噢噢噢～～♥”在男人终于一脸满足的灌满了九条裟罗那储精罐般下贱的杂鱼子宫时，这只雌畜那毫无矜持可言的淫乱浪叫与乳汁喷溅的声音便早已在林间回荡开来，即使身为天狗，这几近半小时的窒息性交也足以让融化这只自诩幕府门面的雌畜脑浆，让她彻底沦为了一头高潮不停的飞机杯母猪。
　　“这样就不行了吗？还以为曾经的幕府大将可以再有骨气一点呢”
　　对于死亡的恐惧让九条裟罗的脑中再也没有什么可笑的胜负，彻底舍去了自己那所剩无几的尊严以一副极尽谄媚的下贱姿态宣告着自己的败北，乞求可以从这濒死的淫行中逃离出去。
　　“齁哦哦哦输了～♥母猪的杂鱼小穴完全输给大鸡巴了噢噢噢，从被肉棒插入的一瞬间就完全败北了齁喔喔哦哦哦哦～～♥”
　　“那么接下来就是败北惩罚时间了啊～”
　　“诶…？等….等下…齁哦哦哦”看着另一个野伏众小弟从前方一脸亢奋的向自己逼近，九条裟罗再度慌乱的挣扎起来，比起平日多少会估计这只母猪可持续使用的军营将士，这几乎让自己脑死亡的粗暴轮奸实实在在的击穿了九条裟罗的所有自尊，用无比下贱的淫乱话语乞求起将自己当做飞机杯般肆意肏弄的男人，“不…不要握哦哦哦～♥明明才高潮完….是，是母猪错了…求求你们放过我喔喔～♥这…这种时候再被同时插入的话，真的会崩溃的齁喔喔喔哦哦哦嘻噫——～～♥♥”
　　然而这摇尾乞怜般的卑贱态度并未让这只母猪得到半点怜惜，等待她的只有男人更加戏谑的笑容，只见两根傲然翘挺的黝黑肉棒以一前一后的体位抵住了九条裟罗那颤抖张合着的双穴，几乎同时将自己勃起到极限的粗壮肉棒分别插进了尻穴与雌穴中粗暴的抽插起来。
　　双穴中同样壮硕的巨大肉棒将九条裟罗的腹腔撑的再度胀起一圈，将这只受虐母猪的肉穴肏弄到汁液四溅的下贱境地。
　　而每当龟头此起彼伏的在小腹处凸起两团形状各异的下流轮廓，九条裟罗那还未从高潮中恢复过来的脆弱宫腔便会让她的脑袋在这几近崩溃的剧烈快感下不受控制地向后仰弓，以一副下贱至极的母猪痴态进一步勾引着男人们在自己子宫中繁育播种的欲望。
　　“没想到竟然真的可以在那个九条裟罗的子宫里随便中出，就算现在去死也没有什么怨言了啊～”
　　“说什么傻话～就算死也要在把这只母猪肏死之后啊哈哈哈～”
　　谈笑间仿佛真将今天当做生命尽头的二人在雄性本能的驱使下变得更加亢奋，如同眼前的母猪只是一个趁手的人形飞机杯般不顾死活的拼命抽插着，竟一时间在雌肉间找到了近乎相同的频率，让这只受虐母猪独有的杂鱼雌穴在这前所未见的快感刺激下如同紧实的肉套一般紧紧地贴附在炙热的棒身之上，完美地磨擦着鸡巴的每一处角落，几乎每一秒钟都会迎来新的高潮。
　　“咕…两边同时被肏的时候这只母猪比刚才要紧上了几倍啊，拥有这样下贱的身体除了作为飞机杯外根本就是暴遣天物？可要好好感谢我们不辞辛劳的给你这只母猪进行便器修行啊！唔，差不多要射了——给我心怀感激的接好了！”
　　“这边也是，明明不知道被肏了多少回了这个婊子的极品小穴还是和处女一样紧致啊～果然天生就是做肉便器的料吧？”
　　随着两根鼓胀到极限的粗壮肉棒尽数没入了肉穴深处，两股粘稠腥臭的炙热精液便被尽数灌入少女的肉穴中，将这只雌畜储精罐无异的身体在一阵阵剧烈的高潮中彻底灌满。
　　而当有如断线木偶般没有半点生气的九条裟罗被当做使用完的一次性飞机杯般弃置在草地上时，这只母猪除了一边滑稽地失禁颤抖着雌肉，一边迎来了几乎要将她脑浆彻底蒸发般的激烈高潮外再无任何反应，仅在那张扭曲到极致的脸颊上留下了一副完全崩溃的翻白痴笑。
　　“是….非～非常感谢两位雄性大人可以腾出宝贵的时间用以侵犯母猪的杂鱼便穴～”
　　即使九条裟罗在这连续一小时的高潮中连维持身体站立的余韵都早已丧失，这只母猪在自己作为肉便器的职责得到褒奖的瞬间也在心中感到了由衷的幸福感，一时间竟无法理解自己为何没有在遇到如此优秀雄性大人的第一时间用最为诚恳的土下座跪姿乞求肉棒的幸临，身为雌性的自己从出生起便断然没有对雄性选择的权利，所有肉棒都该享有平等使用自己肉体的权利才对！
　　可还未等这只严于律己的母猪反省结束，她那张被快感蹂躏到扭曲的面颊便再度勾起的男人的施虐欲望，被如同坐便器般狠狠坐了上去。
　　用他满是腥臭的睾丸死死压住了史尔特尔的鼻腔，让女人的呼吸彻底被作呕的腻臭所填满，而那根布满了精垢的雄伟肉棒，则没有半点犹豫地插进了她的嘴巴之中，将庞硕的龟头一直向下顶到她的喉咙根部，在喉咙外抵出一处有如喉结般显眼的夸张凸起，甚至用手死死掐住母猪媚肉细嫩雪白的纤颈，在近乎要将她勒至昏厥的情况下，又一次与小弟轮流肏弄起来这只雌畜身上还未曾品尝过的紧致喉穴……
　　几小时后——
　　随着巨量浓厚骚臭的汁液被男人缓缓地撒入进九条裟罗的胃袋中，足足半日之久的轮奸总算在这只母猪用口穴履行完最后一次作为小便器的职责而拉上了帷幕，当橙黄色的热腾尿液又一次将她的食道冲刷上一股绝对无法轻易洗净的恶心骚臭时，这只无可救药的母猪更是吞咽尿液的同时用手指疯狂自慰抠弄着自己的肉穴，使身体便再一次因这股溢满脑髓的尿骚味迎来了又一次的剧烈吹潮，惹得男人们不禁为这只母猪的下贱程度大肆嘲笑起来。
　　可无论被怎样过分对待，九条裟罗的脸颊上也没有丝毫不悦的神色，在如今受到深入骨髓催眠的这只母猪看来，对于自己这头以下犯上的杂鱼便器，主人们自然留有一切形式她处决的权利，可眼前的男人不仅留下了自己性命，甚至还愿意将自己继续当做肉便器使用，这样的开恩已然让九条裟罗便对主人们怀有无比敬畏的感恩之情。
　　毕竟若是不能继续作为一只母猪便器侍奉肉棒，自己这身与生俱来的下贱雌肉或许在无任何存在意义，以至于这只母猪在以无比下贱的表情吞咽精液的同时，还不断从喉穴中挤出感谢的下流话语。
　　“不管怎么说这只母猪也还是幕府的大将吧？要是被幕府发现我们这样擅自肏上了半天不会有什么麻烦吧？”
　　“反正也不过是一只母猪而已，我想那些家伙也不会那么小气吧？等到他们发现的时候我们早就溜到没影了！”
　　虽不知是谁人杰作，但这只母畜如今已然被调教成了绝对无法忤逆雄性的母猪便器，近半日的轮奸中男人们差不多已然接受了这个有些超乎常识的现实，无论提出什么下贱要求，这只母猪都绝对会以百倍的努力来取悦眼前拥有自己绝对控制权的强大雄性。
　　但即便如此，二人也无意将这样极品的飞机杯据为己有，想到或许正是那些比幕府更加危险的愚人众在幕后主导一切的可能，二人还是不想惹上什么不必要的麻烦，决定在将这只母猪交由愚人众处置的同时稍微赚上一笔。
　　可若像这只没脑子的母猪先前那样大摇大摆的在野外闲逛，就算自己不出手，其他家伙可绝不会放过这样淫荡的飞机杯无事发生的从身边经过，就算被当做奴隶娼妇卖到黑市或是被丘丘人当做孕袋飞机杯绑架爆肏也绝对不无可能，就在男人犹豫着有何较为隐秘搬运这只母畜的方法时，一头先前正恼于如何出手的走私驮兽让男人脸上浮现出了一抹坏笑……
　　————
　　“还要我说多少遍，我们对这种畜生没有兴趣！把驮兽运来稻妻这种鬼地方卖，你们的脑子没问题吗？再不滚的话别怪我不客气了！”
　　仅仅只是远远眺望到草地上趴卧着的一只慵懒驮兽，眼前两个不断点头哈腰的卑劣贼寇就让因输牌而不得不在营地代班站岗的愚人众士兵不耐烦的挥手驱赶。
　　这已经不是他们第一次给自己找麻烦了，若是再让长官发现有贼寇溜到这种地方，自己下个月的工钱或者也要泡汤了。
　　“不，不是这样的长官…！这次保证和之前的不一样，这份惊喜您一定会喜欢的～”
　　可事情并未像他想象的一样顺利，像是领头的贼寇头头比以往更加死皮赖脸的再三恳求了起来，让不愿增添是非的愚人众士兵不悦的皱起了眉头，可该说不说，男人的话语确实让他不免好奇起来，想要好好看看他们口中的惊喜究竟是什么。
　　看着站岗的愚人众似乎已经默许，男人连忙用口哨招呼着远处歇息的驮兽，让它摇晃着身子从地上爬了起来，在士兵眼中不紧不慢的向营地靠近了过来。
　　“我就知道不该有什么期待，这不就是一只稍微大一些的….”可没等这个愚人众士兵说完，从驮兽方向隐约传来的一阵谄媚尖锐的呻吟声就让他一时间屏住了呼吸。
　　“齁喔喔喔～♥去了～要去了～精液在肚子里咕唧咕唧的要喷出来惹噢噢噢～～♥”
　　眼看那只毛色有些特别的黑色驮兽逐渐靠近，一抹肉色的人影在那远比印象中大上一倍的驮兽腹部隐约浮现了出来，男人自然没有忘记那张在愚人众繁杂的情报网中留下过一些篇幅的面孔——如今幕府军大将九条裟罗。
　　只见九条裟罗被以面朝下的悬吊在驮兽的腹部，手脚均被折叠在了身后，仅靠手腕与脚踝处的一条摇摇欲坠的绳索将这只母畜的雌穴固定在与驮兽肉棒相符的高度，如同摆钟般来回晃动着，任由精液从她那几分钟前才被中出的雌穴中喷溅一地，活脱一副公畜专用的雌肉飞机杯模样。
　　随着雌畜那在空中摇晃的肉穴在龟头处来回挑逗摩擦，驮兽这根刚刚射完粗壮肉棒便再度充血到了比先前更甚的勃起状态，虎视眈眈的抵住了九条裟罗那两瓣不断挤出浆汁的骚嫩肉臀，将不断溢出的先走汁液肆意涂抹了上去，让眼前这只感受到审判将至下贱雌畜兴奋的绷紧了骚臀。
　　下一瞬间，比人类粗大数倍的公畜肉棒便在淫汁的包裹下奋力一挺，将大半棒身不留一丝缝隙的突入了九条裟罗的体内，只不过这一次的目标是这只雌豚臀间还未被它使用过的紧致尻穴。
　　尺寸夸张的非人肉棒转眼间便毫无怜惜的将九条裟罗的尻穴撑挤到了扭曲变形的地步，强行抹平了每一寸遍布敏感带的淫靡肠壁，将整个肠道满满当当的彻底填满，在腹部撑起了一处完美再现肉棒轮廓的夸张纹路，就连五脏六腑都在这令人发狂的极致快感中痉挛起来，咬紧牙关露出了一副在受虐快感中扭曲到极致的母猪痴笑，从不断张合的雌穴中溅出阵阵淫水，在这超乎规格的异种奸中散发出浓郁的雌性气息。
　　被这股雌畜荷尔蒙勾引得更加亢奋的驮兽发出了一阵急促的嘶吼，在棒身上挺起了几道骇人的青筋，以一股近乎要将胯下这个飞机杯彻底肏烂的势头再度扭动起了裆部，让整根肉棒以势如破竹的气势猛地突入了这只母猪的尻穴最深处，将肉腔中全部的空气尽数挤压了出去，使整个尻穴完全变成了为公畜量身打造的真空飞机杯。
　　“齁噢噢噢喔喔喔～♥进～进来了♥肉棒～又～又要被大肉棒肏到高潮了～这样真的要被变成公畜专用的鸡巴肉套了喔喔齁噢噢噢～～♥♥”
　　仿佛可以理解这只雌畜的下贱呻吟是在对自己献媚般，驮兽的攻势变得愈发猛烈起来，每一次隔着腔壁撞击九条裟罗那脆弱无比的肉穴时，都能让这只雌畜的子宫媚肉被挤压出几近崩溃的悲鸣，让她的理智逐渐淹没在了这宛如自毁的快感中无法自拔，随着肉棒抽插的节奏奋力甩动着胸前两团挺立傲人的丰硕爆乳，不断朝着前方喷溅着淫靡无比的雌媚乳汁，完全在这根征服自己的雄伟肉棒下彻底臣服，将自己视作了这只公畜的附属品。
　　就算只是在一旁无声看着这场淫靡至极的演出，愚人众的守卫也几近无法忍耐那股想要就地撸起肉棒的冲动，在脑中不断妄想着这只母畜的种种悲惨结局。
　　这只彻底陷入发情的驮兽自然没有辜负男人的期待，在肉棒终于在尻穴中兴奋的胀大至极限的瞬间，公畜高扬起了脑袋发出一阵长啸，无比凶猛的将胯下的母畜撵砸在了地上，将这只母畜胸前那如同花洒般喷溅乳汁的淫靡肉球重重压在地面上，以常人难以想象的体重作为推力再度加快了肉棒抽插的力度，即便是几米之外的男人们都感受到了土地被震颤的悲鸣。
　　“齁噢噢噢噢喔驮兽～♥驮兽大人的鸡巴突然就哦哦哦噗齁喔喔噫～～♥死了～要死了～母猪要被驮兽大人用大肉棒杀死了哦哦哦哦齁喔喔喔噗齁～♥”
　　每当龟头以几乎要将九条裟罗骨架碾碎的力道砸在肉穴腔壁上时，这只完全沉溺于受虐快感中的母猪都只会发出宛如临终的母猪宣言，毫无半点尊严可言的被死死按在地上忍受着这远超人类极限的侵犯，直到意识完全消融于快感之中……
　　几近一个小时的狂暴后入终于让驮兽的动作有了些许放缓的势头，在最终用全部体重挤压在九条裟罗的肉穴中死死堵住穴口时，终于松开了一直紧缩的精关，让海量的浓稠精浆有如潮涌般灌入了这只母猪的肠道中，不让半滴精液从后庭漏出。
　　“齁噢噢咕呜噗——？！♥出～出来了，等….咕呕精液在身体里咕…咕呕齁哦哦哦喔喔喔噗呕——～～♥♥”
　　突如其来的冲击让九条裟罗的小腹一瞬间便被这足以将普通人类的身体撕裂的猛烈精流撑至了无以复加的地步，可即便如此，亢奋至极的巨大驮兽也丝毫没有适可而止的打算，让迅猛奔腾的浓稠精浆在胃袋中剧烈翻滚起来，顺着食道涌起一股伴随着浓烈精臭的反胃感，最终从这只雌畜的口穴中喷涌而出，彻底堵死了喉穴，使九条裟罗那双泛起粉色桃心的眼眸在无法呼吸的窒息感中最大限度的向上翻起，彻底沦为了一瘫在高潮中不断呕吐着精液的废物雌肉。
　　持续了十五分钟的射精让九条裟罗那瘫跪在地上的雌肉几乎被自己呕出的精液完全淹没，若非几个从中冒起的微弱气泡证明着她还一息尚存，任谁都会以为这只母猪已然完成了自己作为一次性飞机杯的使命。
　　“原本我们看这只驮兽块头又大价格又实惠，以为捡到了个大便宜，谁知道这个畜生有着先天性瘾，每天都因为下体充血肿胀而变得暴躁又易怒，根本干不了半点活，就算牵来其他母驮兽，也都会被这家伙的体型吓跑，真不知道那个杀千刀的奸商怎么让这蠢东西在我们面前那么乖巧的站了几个小时！”
　　“或许他也找到了一只这样极品的飞机杯母猪呢？”
　　愚人众守卫的语气中完全没有了先前的刻薄，显然这个‘惊喜’让他感到十分满意。
　　“对～长官，您说的极是～我们刚才歇脚时这只驮兽也难得的安分了下来，这只母猪简直就是一个天生的自慰套，只要有了她，这只驮兽定然能为长官们提供极大便利…！而且这只母猪的身份还是……”
　　“九条裟罗～我还想这只母猪怎么整整一天还没有消息。虽然有想过路上被强奸的可能，但整个人都被做成驮兽的杂鱼飞机杯什么的也太蠢了吧～？”
　　过于激烈的放荡呻吟终究还是引起了营地中哨兵的注意，仅仅片刻就让一个看起来执行官打扮的愚人众女人带领着一只小队来到了门前，她原本正是负责与九条裟罗接洽的人选。
　　比起这只杂鱼母猪给他带来的惊喜，营地先前准备的欢迎仪式一时间便黯然失色了起来，喜忧参半的女人缓缓走到了九条裟罗的跟前，用鞋底狠狠踩在了她那张眼神涣散的脸颊上反复撵踩起来，让这只雌畜发出了一阵微弱的呻吟。
　　“长官…长官大人！我们只是想要换点赏钱，绝对没有其他目的！”虽然不知道眼前这个看起来就危险到不行的女人刚才说的是什么意思，两个被团团包围的野伏众还是尽可能的表达了最大善意，看到对方一时没有回应，带头的男人连忙继续陪笑到，“给，给大伙弄得这样兴师动众实在抱歉，这只驮兽和雌畜就当做给各位大人赔罪了…！我…我们就此告….”
　　“明明是来做生意的，到头来却人财两空，要是让这样的名声传出去，丢了我[女士]的面子是小，要是从此没人再敢和愚人众做生意可才是大麻烦啊～”
　　“大人您的意思是…”正当二人准备就此开溜时，自称[女士]的执行官女人用浮夸的语气制止了他们，以愚人众的作风，或许最糟糕的情况下他们可能就需要永远闭嘴了。
　　“五万摩拉的驮兽外加五十摩拉的飞机杯～这是你们的报酬，可还满意？”
　　“满意…！非常满意！谢谢大人！小的这就告退…！”
　　看着二人滑稽的态度转变，罗莎琳不禁笑出了声，虽然作为一场愚戏的价格稍贵，但这只母猪可还能为自己带来更多的乐趣～想到这里罗莎琳又一次加重了脚底撵踩的力度，让九条裟罗在一阵下意识的呻吟中从喉穴再度挤出了一口腥臭至极的精浆。
　　五十摩拉，想到这便是自己如今全部价值，九条裟罗那被灌满精液的肉穴也不禁紧缩起来，可还未等她想要反驳什么，过于强烈的疲惫感便让这只母猪失去了意识。
　　————
　　当这只驮兽被一众士兵缓缓牵至中央的空地时，九条裟罗依旧被当做着一个滑稽至极的人形自慰套悬吊在驮兽身下，那原本精致的脸蛋也在混杂着精液的淫汁中扭曲成了一副迷乱的痴态，每向前迈出一步都让这只母猪的身体在空中晃动起来。
　　“还想要装死到什么时候啊，母猪——！”当罗莎琳扯住这只母猪的发梢将她的脑袋向上扯起时，九条裟罗的瞳孔才逐渐恢复了焦点，一脸茫然的望向了眼前的女人，“明明是以幕府的名义前来，竟然变成了这样一副不成体统的模样，难道不觉得自己在给将军蒙羞吗？”
　　“齁哦哦～♥将军…？咕齁喔喔喔～♥非常抱歉，九条裟罗是这样丢脸的杂鱼母猪真的非常抱歉噢噢噢哦哦哦～～♥”
　　即使九条裟罗在听到将军大人的名号时还想要维持住一丝威严，那根在尻穴中突然搅动起来的半截肉棒就瞬间让她的表情再度化作了一副无比滑稽的下贱痴颜。
　　“真是难看啊～要是让人知道将军亲自任命的幕府母猪是这样无用的飞机杯杂鱼，恐怕也要让人怀疑将军大人的便器小穴也和你这只母猪一样杂鱼呢？”
　　在如今将成为母猪便器视作了幕府给予的最高荣誉的九条裟罗眼中，站在顶点的将军大人无疑是所有母猪中最为下贱的那一头，自然无法容许他人这般诋毁。
　　“齁哦哦～♥这种谣言…荒，太荒谬了…！将军大人绝对是稻妻最为下贱的母猪，绝不是我这种杂鱼可以比拟的存在！”
　　“不用这么紧张，就在刚才你已经被当做飞机杯被我从那些家伙手上买下来了，真是太好了呢～只要你今后作为一个公畜自慰套被我们饲养下去的话，也就不会有人将这种雌畜和幕府的大将联系起来了吧？”
　　这是何等的仁慈～♥非但没有让将军大人的名誉因自己受损，还让自己这戴罪之身可以继续履行生为肉便器与生俱来的使命，一想到过去自己对愚人众抱有的种种偏见，九条裟罗就羞愧难耐的垂下了眼眸，发誓要将自己今后的全部存在意义一同献给新的主人。
　　“齁喔喔喔哦哦是～♥非～非常感谢主人可以不计前嫌的买下母猪这种杂鱼便器～♥母…母猪今后会遵从肉便器的荣耀更加努力的为主人们服务…！”
　　象征着臣服意味的话语从九条裟罗的口中毫不犹豫的吐露出来，看着一个月前还对愚人众趾高气昂的稻妻婊子变成这样一副母猪模样，空前的征服感浮现在了每一个愚人众成员的脸上。
　　“你是不是搞错了什么？作为人类怎么可能对一只公畜飞机杯感兴趣，对于你这样下贱的母猪来说，这才是与之相称的对象吧～”
　　没等九条裟罗回应，一根腥臭粗壮的褐色肉棒便用龟头死死抵住了她的鼻尖，将一股浓烈至极的雄性气味猛的灌入了这只母猪的脑髓中，让九条裟罗的双眸完全变成了一副可笑的斗鸡眼，微张着嘴唇望向了这根肉棒的所有者，一只面具上闪烁着诡异紫光的丘丘人正站在原地不断发出着忍耐的低吼声。
　　“齁噢噢噢…♥明～明明只是这种杂鱼魔物，这～这种味道是怎么回事～♥只是闻到脑子～脑子要变得奇怪起来了噢噢噢～♥♥”
　　无论是曾经的幕府还是如今的愚人众，即使在九条裟罗那错乱的意识中自己也都遵从着那份侍奉尊贵之身的荣誉感，认为作为母猪便器乃是自己最为崇高的使命。
　　虽说这种程度的常识替换在最初的催眠中可以有效降低被察觉的风险，可这份对于荣誉的执着却也让她留有了一丝挣脱束缚的可能，罗莎琳如今正是要彻底粉碎这份滑稽无比的认知，让她从心底彻底堕落为一只即使对象是魔物公畜也会自觉臣服的最下等雌畜。
　　从马眼处流淌而下的腥臭汁液像是给自己的所有物打上标记般不断涂抹在九条裟罗的脸颊上，让这只雌畜口穴中的舌尖也不由自主的吐出，忘我的在丘丘人那咸湿腥臭的棒身上来回舔舐了起来。
　　“齁呜～这…这种事情…绝…绝对有什么不对劲齁喔喔♥”
　　“身为杂鱼母畜对杂鱼魔物的肉棒发情也是很正常的事情吧？过去把自己错认为人类的一份子也只是你的一厢情愿罢了～”
　　“是～♥是呢～因，因为母猪只是最下等的杂鱼母畜，无论是被驮兽还是魔物当做飞机杯都是再正常不过的事情～”
　　内心愈发母畜化的九条裟罗更加卖力的舔吮起了肉棒，却碍于被束缚住的身体始终没法更进一步，让她的意识在一阵燥热中几近崩溃。
　　“所以你的回答呢？只要承认自己是只配魔物使用的公畜飞机杯，这些家伙就会在今后的人生中一刻不停的侵犯你～不是什么难事吧？”
　　“是～♥母猪九条裟罗只是一个会对杂鱼魔物发情的公畜飞机杯～是看到肉棒就会忍不住下跪的杂鱼母猪～♥请～请魔物大人用肉棒好好教育母猪不知好歹的口穴咕喔喔哦哦哦哦～～♥”
　　没有丝毫犹豫的母畜宣言让九条裟罗的雌穴再度迎来了一次高潮，让被这股雌畜气味吸引到发狂的丘丘人没等她说完便用那根充血到极限的黝黑肉棒死死堵住了这只母猪的口穴奋力抽插起来，让满是腥臭气味的坚实龟头不断撞击在喉穴深处，将其中残留着的浓稠精液拍打的噗叽作响，狠狠挤压着九条裟罗嗓内最为敏感脆弱的部分，惹得母畜的彻底性器化的喉穴不停进行着从外侧也能看到的剧烈收缩，乍然看去就像是全自动飞机杯般紧紧包裹着魔物的肉棒，惹得丘丘人不断发出亢奋的嘶吼声，用爪子一并抠挤着这只母猪那对比它脑袋还要巨大的鲜嫩爆乳，惹得醇厚馥郁的温热乳汁都从她鼓胀敏感的硕软乳首中喷溅出来。
　　“齁噢噢噢～♥呼吸…咕呜——♥被这样粗暴的当做飞机杯使用～♥根～根本就拒绝不了噢噢噢～去了～又要去了噢噢噢♥”
　　就算对象是自己一只手就可以轻易碾死的杂鱼魔物，口齿不清的献媚淫语也依旧伴随着吸吮肉棒的下贱媚响从九条裟罗喉穴中挤出，与痴淫软媚的色情悲鸣混在一起，肆意展现着这只雌畜已然接受自己受虐欲望的下贱本质。
　　感受到自己胯下的专属便器被一只粗鄙不已的矮小生物肏弄到淫叫连连时，这只黑毛驮兽便瞬间涌起了一股强烈的竞争意识，将自己那裸露在空气中的半截肉棒再度插入了九条裟罗的肉套尻穴中，拳头般粗壮的壮实龟头狠狠撞击着母猪的腔壁深处，惹得尻穴从股间胡乱喷溅起一股股放荡至极的淫水肠汁，就连子宫也连带着痉挛了起来。
　　显然比起过于娇嫩的雌穴它还是更加中意这只母猪肠道中那紧然有致的独特触感。
　　可无论第几次感受到那根尺寸夸张的黝黑肉棒挤压腔肉的感觉都依旧让九条裟罗在着窒息般的快感中拼命挣扎扭动着自己闷熟淫厚的完美尻臀，惹得全身每一处雌肉都在这份刺激下拼命挣扎起来，使意识比以往任何时候都更加清晰的感受喉穴中被肉棒不留一丝空隙填满的发狂触感，就连双眸也都早已彻底向上翻扬过去，半没入上眼眶地不停颤抖着，不断洋溢出绝望与幸福并存的色情泪水。
　　“齁噢噢噢喔喔喔去了～♥又要被大肉棒肏到去了噢噢噢～♥♥”
　　在黑色巨兽的猛烈攻势几近崩溃的并非只有九条裟罗一人，由这身雌肉传导而来的剧烈冲击几乎要将丘丘人那单薄的身形甩飞出去。
　　可在这只头脑并不好使的暴躁魔物眼中从来没有知难而退的选择，只见它在发出一道嘶吼声后猛的向上跃起，手脚并用的将身体爆扣在了九条裟罗的脸蛋上，疯狂扭动起了腰部，以一副要让这只雌畜口穴怀孕的架势甩动起胯下一对骚臭至极的沉淀睾丸，让它棒身在一次次顶入喉穴深处的同时不断抽打着九条裟罗的脸颊，迫使这股浓厚的雄臭气味随着冲击窜入进她的鼻腔与脑浆，肆意搅动着九条裟罗摇摇欲坠的人格。
　　似乎是这股突然涌现的竞争意识过于强烈，过于兴奋的驮兽比以往都要更快的逼近了射精的临界点，用膨胀到了极限的肉棒死死抵住了雌畜的盆骨，与另外一头的丘丘人同时将精液灌入了眼前的储精罐中。
　　“齁咿——～♥去了…又要被精液填满了咕噜齁哦哦哦哦咕～♥”
　　即使已经被当做飞机杯使用了一路，涌入雌畜体内的浓稠精浆与先前相比也毫不逊色，反倒在气势上显得更加猛烈起来，让这只母猪的身体在一阵剧烈的冲击中痉挛起来。
　　可正当两端涌来的精液让九条裟罗的腹部如同气球般涨起的瞬间，那根悬吊住她身体的细绳终于不堪重负的断裂开来，让这只雌畜猛地栽倒在了地上，将那对不断喷出乳汁淫靡爆乳挤压成了两团嫩滑无比的下贱饼球，就连那身后驮兽的肉棒都因失去支点而滑落了出来，让这只驮兽如同受惊般向着外围狂奔了出去，满地尽是由它胡乱溅射出了腥臭精液，惹得周遭被波及到的众人纷纷咒骂起来。
　　而一同跌落的丘丘人也没有好到哪去，整个身子在这股冲击中都几乎散架，被自己刚才还当做储精罐肉袋的雌畜死死压在了身下，浑身都陷入了一阵脱力中。
　　稍微恢复一些知觉矮小魔物拼命挣扎起来，手脚胡乱的在四周寻求着可能的抓手，在几乎就要窒息而死的瞬间终于用脚掌瞪住了那对尺寸惊人的丰硕爆乳，鼓足全部的力气狠狠撵踩上去，让这只雌畜那同样失去意识的身体猛的一颤，在溅出一股浓醇乳汁的同时仰头吹潮了起来——
　　“齁噫——？！♥胸部～胸部要坏掉了噢噢噢～♥”
　　重获新生般的解放感非但没有让这只狂躁的魔物有任何感激之情，反倒更加粗暴的骑在这只母猪后仰的口穴中狠狠肏弄了几下，将一股积攒了不知多久的骚臭尿液不由分说的灌进了她的喉穴中，让原本还未停歇的放荡呻吟尽数被剧烈的窒息感所淹没，而还来不及吞咽的尿液则从嘴角不断喷溅出来，使九条裟罗那张本就布满精痕的面颊变得更加淫靡下贱起来。
　　直到在这只雌畜口中浇完最后一滴尿液，发出满意吼声的丘丘人才总算瘫坐在了地上，一动不动的喘着粗气，仿佛彻底没了力气。
　　随着混杂着骚臭的雌媚气味在四周弥漫开来，九条裟罗的思绪却在这濒死的窒息吹潮中变得无比清晰，一时间就连那被催眠扭曲的常识都恢复了几分。
　　自己为什么会在这种地方…？
　　虽然记忆依旧模糊，但光是想到方才这些魔物的下作行为就让她不禁夹紧了双腿，一脸愤恨的望向了眼前这只散发出强烈恶臭的肮脏魔物。
　　但比起自身弱受的屈辱，对于九条裟罗而言现在显然还有更加要紧的事情，自己必须把稻妻现在发生的变故告知将军大人才行…！
　　简单扫视一圈后，九条裟罗便几乎确认了周遭的全部情况，原本聚众围观的士兵竟全在方才驮兽的骚动中一哄而散，就连眼前这只曾肆意侵辱自己的魔物也只将她当做用完的飞机杯般丢在一边不再理睬。
　　还真是被这些蠢货看扁了…！
　　九条裟罗颤抖着从地上拖起身子，可事到如今，就算是她也不得不将这份屈辱充分化为己用，这具被连续肏弄了三十多个小时的雌肉光是能像这样维持站立就已经堪称奇迹…..
　　九条裟罗从最近的火炉旁随手抽出了一条烧到通红的烙铁，旁过去生为战士的直觉在自己的血液中翻涌起来，如同太刀般在身前摆起了架势，悄悄向着丘丘人的背后绕去。
　　在她们仅仅相距两个身位的时候，九条裟罗无比确信自己只要朝着这只魔物头上奋力砸下，就能让这个给自己留下污名的畜生不留声响的从世界上消失！
　　但这样实在太便宜它了，至少…要让它在死前好好品尝一下死亡的恐惧才行，如此想到的九条裟罗将烙铁举过头顶，大声呵斥了起来。
　　“肮脏的杂种，给我受死吧——！”
　　“Dala Si——？！”
　　从地上猛然惊起的丘丘人一边说着意义不明的话语一边向后望去，可就在它的脑袋几乎就要开花的瞬间，九条裟罗手中的那根烙铁径直的悬停在了半空中。
　　只见这位往日威风凛凛的天狗大将双眼发直的瞪向了丘丘人股间那根沾染着自己唾液的粗黑巨物，在几近濒死的恐惧中，那本就粗壮的棒身仿佛是为了拼命留下后代般膨胀到了夸张的地步，即使相较那只体型壮硕的驮兽也不遑多让。
　　“齁哦哦肉～肉棒这个味道也太糟糕了…♥不…不对…！竟然随意露出这～这种污秽不堪的东西～♥果…果然畜生就是畜生…！”
　　光是看见这根几分钟前还在自己体内承欢的淫邪秽物，被丘丘人当做肉便器肆意使用的屈辱与恐惧就涌上了九条裟罗的心头。
　　不过只是一只最为下等的魔物而已，只要自己战胜这份恐惧将铁棍挥下，自己就可以重新做回人类了！
　　是的…这不过像是捏死一只蚂蚁一样简单……
　　扑通——
　　与自己那迟迟无法下定决心的内心不同，九条裟罗的身体几乎没有片刻犹豫的就跪伏在地，将一对丰硕的乳肉与面颊一同紧紧贴在地面，高高翘起了那团比胸围更加夸张的肥美肉臀，就连自己手中握着的烙铁也被恭敬的横放在了跟前，瞬间摆出了一副雌伏的母猪姿势。
　　“不过身为一只杂鱼母猪的九条裟罗竟然想要冒犯拥有这种高贵肉棒的丘丘人大人真是非常抱歉齁噢噢噢——♥”
　　但是自己为什么一定要克服这份恐惧呢～♥只要遵循自己的欲望，像一只母猪一样雌伏在这根肉棒脚下，自己就再也不用烦恼了吧～♥毕竟作为一只母猪，自己生来就命中注定要成为丘丘人大人的孕袋便器的啊～
　　这甚至并非出于催眠而做出的扭曲判断，仅仅是试想着回到那个再也无法品尝到这种雄伟肉棒的人类社会中，就让这只母猪不寒而栗的颤抖起来。
　　物种之间如果真有孰优孰劣的话，那么拥有这种肉棒的丘丘人发生一定就是这个世界上最完美的种族～♥自己这样的下贱母猪能被主人宠幸便已经是无法想象的殊荣…！
　　可一想到自己竟然不知好歹的险些误伤主人，这只母猪便将头埋的更低了些，惶恐不安的将头再往地上深埋了几分，企图用自己的诚恳再度换取肉棒的青睐。
　　仿佛感觉到了这只雌畜彻底失去威胁后的丘丘人快步来到了这只雌畜面前，感到自己被戏耍了一番般的恼怒了起来，用满是泥泞的脚掌奋力踩住九条裟罗的脑袋，让这头不自量力的母畜被将脸颊死死碾在地面上，毫不意外的陷入了剧烈的发情中，任由爱液淫汁从她们的股间喷溅而出，肆意散播着浓厚至极的雌闷淫味，整具雌肉都在极度兴奋的快感中不停颤抖了起来，没有了半点过去身为大将的风韵，完全一副彻底放弃思考的母猪模样。
　　最后又狠狠踩上了几脚的丘丘人终于意犹未尽的将脚掌挪开，转身被一旁通红的烙铁吸引住了目光，引得感到主人远去的九条裟罗也不由得抬头将视线追随过去，生怕自己就此会失去成为主人飞机杯的资格。
　　但这显然是杞人忧天，在拿起烙铁的瞬间，这只丘丘人就如同得到新玩具的孩童般胡乱挥舞起来，可无论是在石墙还是木板，烙铁的效果都显得不尽人意，很快实验的目标就自然落到了母畜那高高翘起的肉臀上，这时九条裟罗才第一次认真阅读起了那根烙铁上的文字，当她看到上面写有[母畜便器]字样的通红纹路不断冒起白烟时，浑身的雌肉都一并兴奋了起来，更加卖力的拱起了自己白嫩的尻肉，仿佛自己过去的全部人生正是为了这一刻而存在的。
　　“齁噢噢噢～♥请～请丘丘人大人把母猪变成丘丘人专用的母畜便器，留下主人专属的印记～♥将母猪的子宫彻底变成主人的形状齁哦哦哦哦哦哦喔喔喔——～～♥♥”
　　即使听不懂这只雌畜口中喊着的放荡话语，丘丘人也仍然能够读出其中淫靡痴乱的谄媚雌味，就连动作也逐渐嚣张起来，将眼前这对白嫩丰硕的肉臀抽打出阵阵浪花，并在最兴起时用手上通红的烙铁在尻肉间最娇嫩雌肉上猛的按压下去，让一行极具侮辱的歪斜文字伴随着这只母猪近乎昏阙的夸张吹潮留下了永远的烙印，宣告着九条裟罗顺利从人类身份毕业，彻底成为了一只毫无人权可言的孕袋便器。
　　而当平息驮兽骚乱的众人想起那只被他们遗落在原地的母猪时，才后知后觉的连忙赶来确认，当看到这只母猪依旧维持着土下座的姿势被丘丘人从身后忘我的爆肏着时，臀肉上无比惹眼的雌畜证明更是让所有人放声大笑起来，用数不尽的低贱话语辱骂着这只被丘丘人驯服的下贱雌畜，更加剧烈的刺激起九条裟罗那彻底母畜化的受虐脑浆，迸发出无与伦比的极致快感，让这只母猪由衷的感谢起自己可以作为雌性诞生在一个世界上，在又一次被精液灌满子宫的瞬间发出一阵幸福的呻吟声。
　　“去了～母猪又要去惹哦哦哦哦～♥让母猪彻底怀上丘丘人大人的孩子吧～～♥”
　　————
　　几天后——
　　“噗齁噢噢噢呕～～♥非～非常抱歉咕呕——肚子～肚子要坏掉了咕噢噢噢——♥”
　　在一处由简易铁丝护栏围成的竞技场中，穿着一身情趣黑丝的九条裟罗被一只体格庞大数倍的丘丘人暴徒掐住脖子按在了护栏上，不断用那粗大有力的拳头狠狠锤击着小腹，将这只雌畜的淫汁溅的遍地都是，就连一把崭新的弓箭也被折断成两半，和它的杂鱼主人一样当做垃圾般丢在一旁。
　　“你这没用的母猪！我可是赌上了半个月的工资你能坚持五分钟的——！”
　　“今天可是足足撑了三分五十秒啊～昨天面对五只丘丘人的时候可是连三十秒都没有坚持住就在那些杂鱼面前土下座求饶了，虽然最后也还是逃不过被肏成肉喷泉的下场就是了哈哈哈～”
　　就在看台外传来观众叫阵阵骂声的同时，身体在毫不留情的殴打中彻底瘫软下来的雌畜终于在一阵吹潮中滑落到了地上，并丝毫不敢怠慢的支撑起青肿的身体跪伏在壮硕的丘丘人暴徒面前，将脸颊死死埋在那双满是泥泞恶臭的脚掌前舔吮起来，“非～非常抱歉♥因为想要败北高潮不小心向您反抗了….～♥区区一只杂鱼母猪竟然产生了可能赢过主人的念头真是非常抱歉——♥还～还请让母猪献上自己的飞机杯肉穴供主人尽情享用吧～♥”
　　“咕唔——！！♥”九条裟罗被扯着发梢从地上拖拽起来，将一根比自己手臂还要粗上一倍的黝黑肉棒粗暴的使用起了她的口穴中，当做一个处理性欲用的飞机杯般狠狠肏弄起来，棒身在腔肉间摩擦的悲鸣声响几乎让这只母猪感受不到自己下颚的存在，每次被肉棒抵住口穴深处时，整个胸腔都如同要涨裂开来般扭曲变形，从喉穴中不断挤出淫靡至极的呜咽呻吟，“齁噢噢喔喔喔♥～死..要死了咕唔哦哦♥～大～大肉棒的味道呜呕喔喔喔～～太喜欢了哦哦哦♥”
　　粗暴无比的强制深喉让这个三米多高的健壮魔物都不禁爽得颤抖起来身子，尽情享受着肆意使用胯下这只彻底没有反抗意志的雌伏母猪满是谄谀献媚意味的口穴侍奉，一股征服感瞬间便涌上了心头，让它两腿间本就粗壮的肉棒又惊人地涨大了一圈。
　　逐渐适应了肉棒节奏的九条裟罗更加积极地用自己湿濡的唾液软化开魔物腥臭肉棒之上的秽垢精块，以最下贱的痴女也望尘莫及的灵巧舌技一点点将其送进自己的口穴中，并如同品尝佳酿一般用她口腔里的每一处角落都浸染上肉棒的味道后，才意犹未尽地将这些在魔物腥黏阳具之上积攒了不知多久的精垢给从喉穴之中吞咽了下去。
　　“这只母猪还真是会舔啊～对着魔物发情到这个样子，根本就不能算的上人类了吧～”
　　“喂喂～这才刚开始呢，接下来才是好戏啊！看样子这畜生差不多要到极限了～”
　　吼呜——！！
　　随着这只丘丘人暴徒将手中的雌畜狠狠向前一摁，硬挺的粗大龟头转眼便撞开了之前一直阻挡在前的狭缩喉关，突入进了这个便器喉穴的最深处死死抵在了媚魅的腔壁上，从腥臭的马眼中没有丝毫犹豫的喷射出了一股股滚烫黏稠的浊厚雄浆，远超人类的精液量瞬间便灌满了这只雌畜的喉穴，顺着食道一路蔓延至了她那储精罐般的胃袋中，让她的腹腔以肉眼可见的速度鼓胀起来，媚叫连连的迎来了高潮，即使在意识几乎丧失的当下也依旧用这身淫靡至极的下贱雌肉不停刺激着丘丘人们的交配欲望。
　　“噗齁哦哦哦去了～♥要去了哦哦哦哦噗喔喔咕噜….咕呜——♥”
　　在被当做口穴便器充分使用过后，九条裟罗那如孕妇般肿胀起来凄惨的身形被当做肉凯紧紧吊挂在了丘丘人暴徒的胸前，将这个身材高挑的母猪如同一个便携飞机杯般肏弄起来，将肉棒狠狠插进那早已红肿到变形的下贱雌穴中猛烈打桩起来。
　　龟头每一次啃咬子宫肉壁的瞬间，九条裟罗的身体都会在这令人窒息的快感中迎来高潮，直到子宫被肉棒完全撑开时，这只雌畜的意识也早已在缺氧陷入一阵酥麻，宛若肉人偶般被动的随着肉棒抽插的频率疯狂地收缩颤抖着，挤压得骨骼不停发出悲鸣，直到这份快感将这只雌畜的脑浆彻底蒸发，才痉挛的朝着搬空喷溅出了几道满是雌媚气息的下贱淫汁。
　　今天该怎么回收这只母畜又该成头疼的问题了。
　　看着擂台上的这一幕滑稽无比的吹潮演出，几位生物研究科的研究人员虽然不禁发出了这样的感慨，可脸上却没有浮现出一丝疲意，反倒饶有兴致的将目光死死盯着九条裟罗那过分鼓胀的小腹，毕竟即使是这片擂台本身也是出自他们的手笔。
　　虽然士兵们乐此不彼，但这并非什么出于恶趣味演出，至少在他们看来并不是～
　　自从得到眼前这只极品母畜后，原本止步不前的研究也有了新的方向，作为在如今稻妻也算稀有的妖怪天狗，那些大陆上随处可见丘丘人却表现出了相较其他人类更为狂热的欲望，或许她真的可以帮助我们了解丘丘人体内蕴藏的秘密，这正是理解提瓦特底层根源的关键一环。
　　可无论这些疯子想要从九条裟罗身上得到什么，这只母猪的精神都几近到达崩溃的边缘，第一次是被按在木枷上被一只丘丘人肏上了整整一天，第二次则是三只，而在认识到这些魔物在亲手捕捉猎物时会更加流露本性时，这座斗兽擂台也便应运而生了。
　　每当九条裟罗站上擂台，不知是身为战士的本能驱使着她拿起武器，还是作为一只雌畜深知自己的反抗将会得到魔物们更加粗暴的[奖赏]，她都会试图在丘丘人面前尽力挣扎。
　　但浑身上下都在快感中沦为敏感带的下贱雌畜自然不可能是丘丘人的对手，不出几回合便在这些丑陋魔物的围攻中败下阵来，沦为了一只在擂台上磕头谢罪的败北雌畜，最终也难逃作为孕袋便器被肆意播种肏至昏死的命运，周而复始就连围观与下注的人群也多了起来。
　　而等到夜晚，未能成功受孕的九条裟罗便会被捆至畜圈的栅栏处作为安抚驮兽的人肉飞机杯，让这只没有片刻休息的母猪一次又一次的被从高潮的昏阙中肏醒过来，来回晃动着那被精液灌满的肚子，以作为未能成功受孕的惩罚，也顺带在这只有些特别的驮兽身上碰碰运气。
　　直到第二天清晨，前来围观的士兵才对准九条裟罗的脸颊撒下一泼泼热腾骚臭的晨尿将她从昏迷中浇醒，并得以补充这一晚过后来之不易的水分，再度开始了新的轮回……
　　随着九条裟罗再度穿着那身甚至懒得缝补的下贱黑丝走上擂台时，她的下体就早已泛滥成灾，今天肯定也会和往常一样再次被侵犯到无比凄惨的地步吧？
　　但这也是没有办法的事情，只是自己作为雌性实在过于弱小了～可即便这只败畜如此想着这样一成不变的淫乱日常也绝非永恒，将近半个月的败北奸淫中九条裟罗的身体也没有丝毫出现怀孕的迹象，让研究员们逐渐失去了对这个议题的耐心。
　　或者是需要同种元素力的中和？
　　当有人提出这样的设想时众人的兴致再度被调度了起来，几乎恶趣味的进行最后一次“实验”，而这[最终实验]正是字面意义上所描述的那样，将会是这只母猪真正的终结。
　　没等这只母猪看清这次的对手，一道彻天的紫光就让整个场地剧烈晃动起来，转眼间如同一座巨石般高大身影就彻底笼罩了会场大半的日光，不断发出嗞嗞作响的电流声，一只丘丘雷兜王便从地牢中被放了出来，朝着九条裟罗那下流至极的雌肉嘶吼起来，每向前迈出一步都让擂台的地砖被震出道道裂痕。
　　看着眼前那比自己高出四五倍以上的壮硕魔物，九条裟罗的身体不禁打颤起来，甚至胯下那根丝毫不加掩饰的凶恶巨物也足足有已经纤腰般粗壮，让这只母猪原本湿润的小穴也几乎被恐惧感所包裹，双腿不住的瘫软下来向着身后退去，下意识想要拉开和眼前魔物的距离，却仅仅片刻就被身后的铁网阻断了退路。
　　“喂喂～这样就被吓到失禁了吗？这只母猪还真是越来越杂鱼了啊～”
　　“我可是今天和人打赌你坚持不到二十秒啊，不然就直接土下座求饶吧？说不定会被肏的温柔一点啊哈哈哈～”
　　四周传来的嘲弄声几乎要让沉溺在败北快感中的这只雌畜当场瘫软，一边扣弄着雌穴一边迎来滑稽的吹潮，但九条裟罗还是凭借着内心一抹对生存的渴望竭力坚持了下来，凭借一个翻滚躲过了那将网栏彻底撞烂的第一次攻击并快速拉开了距离，接着搭起了弓箭朝着魔物的左眼精准的射出了一箭，让丘丘雷兜王在一阵短促的悲鸣中嘶吼起来。
　　“能行…！”这样的魔物九条裟罗过去也不知道宰杀过多少次了，虽然体型吓人，但行动间却满是破绽，只要找准建议铠甲的缝隙处的话…可正当九条裟罗一个滑步想要将元素力渗透到箭矢中再度拉弓的瞬间，却不料一脚踩在了先前从自己雌穴中溅出的精液淫汁上，让整个人都在空中侧翻了出去，在地板上划出了一道横长的水迹，好巧不巧的滑落在了魔物的更前。
　　不…不行啊～♥如果不躲开的话真的会很不妙吧…？
　　“咕噗呕——？！♥”
　　还没等九条裟罗做出反应，雷兜王健壮的右脚就不由分说的狠狠踩在了她的肚子上，将地面在气浪中震出一圈裂纹，让九条裟罗的脸上再度被一副独属于母猪的扭曲笑容所笼罩，唾液与鼻血一并兴奋的喷溅出来，而更要命的则是子宫中依旧残留的大量精液也被狠狠的从体内挤出，使这身如垃圾般被踩在脚下的雌肉在无法抑制的兴奋痉挛中从股间溅起了大股水花。
　　是啊～比起这样仅仅只有少数的特殊个体，更为常见的普通丘丘人自己更是屠戮了不知多少，既然在那些魔物面前自己这只杂鱼母猪都只是只毫无反抗之力的飞机杯，自己又怎么会产生可以击败其中最强者的错觉呢～♥
　　长时间的禁欲改造让实验室中每一只魔物都处于了极致的亢奋状态，雷兜王几乎没有片刻犹豫就将那只如同虫子般撵在脚下的雌畜一手从地上搂住纤腰抓了起来，仅仅是手掌间细微的发力，都让九条裟罗的身体传出一阵关节吱吱作响的悲鸣，仿佛血液与内脏都在体内激烈的翻涌起来，正当这只雌畜感觉身体即将要被碾成一团烂肉垃圾时，更加深邃极致的恐惧更是伴随着一根如同母猪身体般粗壮的壮硕龟头抵住小腹的瞬间而在脑内扩散开来，让子宫都彻底在这份浓烈到让人窒息的雄臭气味中几乎感受不到存在。
　　“咕呜——？！♥等…等下…还～还请主人们饶了母猪，赏赐给母猪母猪用身体给主人们生育赎罪的机会，无论是丘丘人的肉套还是人棍飞机杯母猪九条裟罗都会做的！只要能让母猪活下去继续侍奉肉棒，我什么都会做的…！♥这，这种东西真的不可能插进来的齁哦哦哦哦哦喔喔喔噫——～～♥♥”
　　“喂——给我等一下再插啊——？！”
　　以为是自己求饶起效的母猪一脸惊喜的望向话语传来的方向，只见一位研究员朝着雷兜王继续大声呵斥着，“说过要用前面的穴吧？明明是一次性的肉套，你个蠢货可别就这样浪费了啊？！”
　　“诶…？”被举至半空的雌肉如同飞机杯般被按在了巨大的龟头上，浑身止不住的颤抖起来。
　　虽然听到外面的人类似乎在说些什么也依旧不以为意，用马眼对准了母畜的粉嫩紧致的尻穴，比起前面那个连半根肉棒都无法容纳的狭窄肉穴，雷兜王毫不犹豫的选择了后者。
　　看着自己似乎无法再阻止这只头脑简单的魔物后，研究员也随即放弃了挣扎，连同九条裟罗的哀鸣一同抛诸脑后，说到底这也只是一只捡来的雌畜而已，只要还在稻妻，惊喜也一定会再次送上门来。
　　肉棒撑开尻穴的一瞬间，这只雌畜便发出了一阵高亢绝伦的痴乱淫靡悲鸣，脑袋后仰上身弓挺，呈现出她们几乎要被巨根狠狠贯穿的柔嫩小腹，股间淫汁小便更是骤然潮崩四溅，陷入了濒死的绝顶高潮之中。
　　“齁哦哦啊噗噗呜呜♥肉棒～要感受不到身体的存在了哦哦哦，不，不要再进来了、脑子要脑子要化掉惹哦哦哦噗要继续惹齁哦哦～～♥♥”
　　肉棒仅仅在尻穴中插入了三分之一的绝望现实让九条裟罗腿间结实肌肉也不停痉挛抽搐着，可魔物自然也没有怜惜这只一次性肉套的想法，再度加大了手掌间碾压的力度，让那更粗壮到无以复加的巨大肉棒不负众望地粗暴撸动了起来，把这只雌畜的身体捣肏得在半空摇摇欲坠，一对爆乳从指缝中不断挤出令人淫靡难耐的香甜乳汁。
　　几十分钟后，伴着接连不断的凄惨悲鸣声，已经有近半没入体内的巨大棒身将九条裟罗的身体和意识通通搅作一团，在胸腔下鼓胀起来一道极为夸张的肉棒轮廓，仿佛乳肉的每一次抽动都能感受到龟头散发出的腥臭热气。
　　棒身上如同指节般大小的坚硬肉粒不断蹂躏着肠道，就连子宫与内脏都被一同撵砸起来，强迫着她本就已经濒临思考停止的废物脑浆中的全部意识逐步溶解在快感中，化作一只在雌性本能下彻底沦为色情玩物的垃圾鸡巴套子，即使就此被肏弄到死也只会发出幸福的呜咽。
　　这次可能真的会死吧～？
　　♥即使为数不多的理智在脑中不断给九条裟罗敲响警钟，但这只雌畜的精神却早已在这癫狂的快感中彻底崩溃，无比期待着自己的废物雌肉被这根肉棒彻底贯通到高潮窒息的瞬间。
　　“死惹～明明就要被大肉棒肏死惹却又要爽到去了齁哦哦哦喔喔喔～♥”
　　肉棒在体内套弄的速度逐渐加快，仿佛要给予这只雌畜最后一击般鼓起了条条青筋，转眼间又涨大了一圈，散发出了一道道细微的电流不断刺激着雌肉的神经，让九条裟罗的眼眸在这份痛处中兴奋的上翻到了极限，紧紧咬住了牙关。
　　可就在肉棒即将迎来喷发的瞬间，一道比这只受雷元素眷顾的强壮魔物还要耀眼万倍的雷光突然间从空中劈下，以绝对的力量用雷电将这只魔物引以为傲的雷铠劈至粉碎，整个身体都在这份威光下燃起一丝焦意，慌张的四处张望起来，仿佛要给自己壮胆般更加猛烈的抽动起了九条裟罗的身体，让她的肋骨几乎要被龟头的冲撞力度给震裂开来，但这也就是它临死前看到的最后一幅光景，随着一束刀光视若无物的从它颈脖处猛地切过，它的视野也瞬间天旋地转起来缓缓陷入了一片死寂。
　　砰咚——
　　丘丘雷兜王的巨大脑袋在空中飞旋了几圈后重重砸在了地上，让它的身体在这转瞬间几乎没有痛苦的死亡下反应还慢了半拍才在最后的刺激中迎来一阵痉挛，朝着九条裟罗的体内射出了生命最后的绝唱。
　　“咕呜——♥齁哦哦哦喔喔咕噜——？！去了要去了哦哦哦～～♥”
　　九条裟罗那失去手掌支撑的身体在这股猛烈精浪的冲击下瞬间便被掀翻了出去，将那副如同高压水枪的精液灌肠般将整个腹腔鼓胀到了极限的雌肉重重砸在了地上，从口穴与尻穴中同时挤出了一道道翻涌不止的精浆，不断在地面上抽搐痉挛了起来，散发出一股股腥臭无比的淫靡气息。
　　仅仅只是感受了片刻冲击就让身体落得这份田地，或许自己的身体强度根本无法完整的承受一次中出便会在中途四分五裂开来，即使只是在脑内想象自己的身体随着精液在空中化作一块块腥臭的肉块，这只雌畜还是在原地弓起了小腹，可耻的吹潮了起来——
　　“作为幕府军的大将竟擅离职守半月，真是不像话。”
　　“将…将军大人…？这些只是…咕呕——♥”
　　原本还未止住的高潮在听到雷电将军那低沉的声音后立即在一阵威压中冷静了下来，让九条裟罗倒吸了一口凉气，将军大人怎么会在这里…？
　　可没等她说完，口中翻涌上来的一股腥臭白浊就让她再度呕吐了起来。
　　“稻妻的近况我自有知晓，你的事之后自有定夺，如果还站的起来就退到一边去，现在我还有更重要的事情要和这里的愚人众好好理论一番。”
　　显然将军口中的理论并非口角，仅仅只是一道落雷，就让几处营地化作了焦炭，原本还想反抗的士兵一时间便在这份绝对的力量面前没了生气，颤抖着僵在原地，这便是魔神级别的力量，若非自己的长官还依旧站在跟前，或许早就丢下武器四散奔逃开来。
　　“你是想要引起外交事故吗…！在这地对愚人众，对我出手，至冬国可不会放过你的稻妻…”
　　罗莎琳话音未落，一刀雷光就顺着刀身向她劈了过去，在空中划过一道白光，转瞬间仿佛就要将她的身体完全吞没！
　　镗——
　　就在这千钧一发之际，这道雷光突然被从天而降的荧从半空斩的偏离的分毫，将两侧的帐篷化为了一片火海。
　　“你这家伙…竟然拖到这种时候…！”
　　“为了能让将军大人大驾光临可真是废了我一番功夫啊，还真像她说的那样，在那只狐狸告诉你这地方的时候，你这人偶脑袋也果然没有产生半点疑惑呢～”
　　像是故意无视了罗莎琳的抱怨般，荧饶有兴致的看向了雷电将军那肃杀的面容，眼中没有一丝惧意——即使她手中的剑刃已经在刚刚的冲击中碎成了两半。
　　“荒唐，无论你们在此计划着什么，只要用这把刀将所见之物全都斩了就是，即使现在眼前又多了一只害虫也无妨。”
　　“不愧是以武力着称的巴尔泽布啊～即使只是个人偶也能说出这样大言不惭的话来，但能出现在这里我也不会是没有准备的啊？”
　　一时间，从擂台周围竟网栏上竟降下了几道补满咒符的铁幕，没等将军查明其中意图一道同样明亮的紫光就从中照射出来，将整个场地染成一片紫色。
　　“这可是准备已久的【对雷电将军武装型号六】～可要好好享受啊？”
　　看着眼前闪烁着邪魅笑容的金发少女从容的打了一个响指，雷电将军体内的能源中枢就仿佛停止了功率输送，在一阵逻辑报错中变得慌乱起来，“你们对我…对这身体做了什么…？！”
　　借由神子之手，这具绝对无法受到精神控制影响的人偶早早就被安下了后门，借由今日的机关触发后，所有的功率输出都会被限制到最低水平，但这种事情自然没有必要告诉眼前的这具傀儡，荧丢下了手中残断的剑柄，一个瞬步冲到了人偶的更前，一拳狠狠砸在了她的腹部，让这具不苟言笑的将军人偶五百年来第一次在人前发出了一阵岔气的悲鸣声，猛的砸进了身后的护栏上溅起满地的沙尘。
　　“现在是我的回合了～？”

第9章 在催淫改造中彻底雌伏的影与将军一并在民众的唾弃中沦为了出卖稻妻的下贱母猪
　　“噗呕——？！”
　　将军似乎没能在一瞬间理解眼前发生的事情，即便自己那百年从未折服过的身体如同炮弹般在地面上砸出了一道超乎想象的深坑，脸颊上依旧布满了错愕，直勾勾的望向了远处活动着手腕的荧。
　　是自己对眼前这个金发的神秘少女实力判断有误吗？
　　不…无论如何她也绝非这具身体的对手，可似乎就在刚刚一瞬，自己对身体的掌控感变得无比疏离，仿佛如今可以运转的功率只有不到三成…就连从地上支撑起身体都成了极为困难的事情。
　　“虽然不知道你们这些无礼之徒用了什么伎俩，但没能直接让此身失去行动能力的话，结局就不会有任何改变，僭越神明之人，就用你们的性命来偿还这份罪孽吧——！”
　　即使因出乎意料的状况陷入片刻的宕机，身为人偶的将军心中也断然不会衍生出半点畏惧，自己生来的目的有且只有一个，那便是清除一切妨害[永恒]的威胁，在彻底失去机能前，只需要继续挥刀就好了。
　　这并非什么狂妄的笃信，身为元素力驱动的自动人形，就算被用自己不理解的手段掏空了元素力，也只要再次把这副作为容器的身躯填满就好。
　　这次不会再有所保留了，雷电将军在演算中将眼前少女的威胁度提至最高，溢满而出的杀意甚至让天色都阴郁了几分，可正当她想要闭目感受心相世界中与影链接的那片一心净土时，那仿佛取之不尽的元素力却没能像她预想的那样充斥全身，甚至已然感受不到那片空间的存在……
　　不确定的因素太多，与其在这里正面冲突，还是该暂且避其锋芒，唔…！？
　　可正当雷电将军想要支撑起身体远离此地时，这副无论何时都能精准履行职责的[永恒]身躯竟没有半点回应，让她下意识的将手伸到了自己眼前，以确信自己的意识仍旧连接着这副身体，但当她的视线慢慢望向身下时，那张充满杀意的面孔再也无法保持身为神明威仪，就和那消失在意识深处的一心净土般，她的双腿也完全消失在了视野中。
　　若说是消失未免有点奇怪，看着身旁一圈仿佛沼泽地般蠕动起来的暗红肉壁，或许整个场地都是被这恶心肉块拟态而成的牢笼，自己的身体想必便是在刚才的冲击中不知不觉间被拖入其中了。
　　可就算理解了现状，这名神明人形的的处境也没有半点好转的迹象，随意身体的逐渐下沉，被肉壁吞噬的身躯几乎完全失去了主动权，只能隐约感受到肌肤在肉壁间滑动的潮湿触感，这份事态逐渐脱离掌控的焦躁感终于让她没有波澜的理性意识慌乱了几分，再度将视线望向了荧。
　　“就算做到这一步，想要毁掉这具身体也只是痴人说梦，你们这些家伙究竟想要对稻妻做什么…”
　　“这种时候了将军大人还是会优先考虑稻妻的安危吗？还真是尽职尽责的好神明啊？和那个只知道蹲在别地闹脾气的家伙完全不一样～”
　　看见眼前的金发少女摆了摆手露出一副真是受不了你的表情后，将军的怒意也再也没有半点收敛，果然这些家伙还对影做了什么……
　　但就像她们无法轻易破坏这具身体一样，想要在影的主场中击败她更是笑话，只要自己能挣脱这束缚，或是等影恢复一心净土的连接…无论如何，时间都肯定站在自己这边才对！
　　“呜哇～你现在的这副胜券在握表情就好像在说，要得意就趁现在吧？但是啊～时间真的站在你们那边吗？”
　　“呜——？！♥”
　　随着荧的话音刚刚落下，雷点将军胸前那两团对战斗全然没有半点益处的夸张巨乳便恰好被肉壁吞下了一半，几根从中冒出的纤细触手分别将她过去从未留意过那两颗粉嫩乳头狠狠撑开，毫无顾忌的钻了进去，让那副鲜有情感波动的面颊瞬间扭曲起来，发出一阵绝对不能由将军口中发出的下流呻吟。
　　在魔神级别的元素力加持下，将军从来没有思考过这具完全按照影的身材所打造的躯体是否适合战斗，甚至连能让她发挥出一半实力的对手都不曾遇到，绝对不可能有人敢于对自己有半点妄念。
　　也只有在力量尽失的当下，她才“有幸”第一次感受到这具以世俗眼光看来下流至极的淫靡肉体，作为雌性来说是多么的孱弱。
　　“那究竟是你期待的转机率先到来，还是你的意志在那之前就崩溃了呢？”荧饶有兴致的朝着眼前仅仅只有双肩以上裸露在外无处挣扎的雷电将军笑道，干脆利落的打了个响指——
　　未等将军理解话语中的含义，一道从下体传来的诡异触感就顺着脚踝盘踞上了她的大腿，将她的双腿呈M字向两侧撑开，从那从未受到半点刺激的娇嫩私处传来一阵百年来从未有过的强烈危机感，让雷电将军在千钧一发之际切断了身体被埋入部分的一切感官知觉。
　　“诶…～”巨大的冲击几乎让将军那依然留在视野中的纤细上身也因惯性而瞬间晃动了起来，可那份将一切威仪彻底扯碎的悦耳呻吟却没有像荧预想中的那样在耳畔响起，眼前留给她的只有一张带着几分不屑的冷峻目光，“原来还有这种手段，人偶什么的还真是方便啊？真是失策了…你以为…我会这样说吗～”
　　看着原本还摆出一副懊恼姿态的荧突然上扬起嘴角，反倒是将军的神色在刚才发生的剧烈冲击下无法平静下来，完全不知道她自己的身体究竟经历着什么，即使微微张嘴也一时不知道要辩驳什么，无论如何逞强，在这大半身体都失去知觉的当下，自己都更像是那只待宰的羔羊。
　　“即便失去知觉，这副躯体的机能也依旧在照常运转，只要你无法彻底阻断大脑的意识，这份肉体上的改变终究会冲入脑髓～日理万机的将军大人大概还没有体会过真正属于雌性的快感吧？”
　　即使是在二人对视的同时，一米多深的粘稠肉壁中兴奋躁动的触手也一刻不停的缠绕在了将军那精心保养的躯干上，分泌出大量散发出淫靡热气的透明粘液，将她身上的华丽衣装通通溶解开来，让这具没有更加适合玩弄的下贱雌肉彻底暴露在了虎视眈眈的触手跟前。
　　而若将目光转向她那毫无防备的下体，其中如同小臂般粗壮的一根布满紫红肉刺的棒状触手更是随着先前那阵剧烈的冲击径直的插入了她的雌穴，将那身为雌性的身躯最不容侵犯的层层肉褶，以最为粗暴的方式撑至极限，就连两条被紧紧束缚在半空的白嫩长腿也止不住的痉挛起来，直勾勾的挺直了脚踝前那对秀丽红润的玉足。
　　仅仅一瞬，这根光是端口器具就有三十厘米之长的狰狞触手，便用火热的龟头轻而易举的将那不知出于何种趣味而设计的透亮处女膜撕了个粉碎，在还有半数棒身依旧裸露在雌穴之外的情况下便狠狠抵住了她那没有半点准备的娇嫩宫颈，让这无比拟真的粉润腔肉下意识的紧缩了起来，在毫不自知的情况下宛若一个自适应飞机杯般紧紧包裹住了棒身上凸起的一处处肉刺，让触手在这未经人事的淫靡雌穴中兴奋到了极点，没有半点犹豫的朝着雌肉间的更深处突入，直接击穿了雷电将军那从未被触碰过的神圣领域，甚至势头丝毫不见减弱的重重撵砸向了不断颤动的宫壁上，在她那紧致美型的小腹处撑起了一块异样夸张的凸起，鲜明的映照出了触手端部那凹凸有致的龟头轮廓。
　　可即便如此，对于将感官近乎隔绝的将军来说，这也不过是让身体略微感到重心不稳的晃动而已，即使想到自己的身体或许正在被以不知名的方式亵渎着，她也不想让自己在气势上露出半点疲态。
　　却尚不知正是自己那副故作沉着的表情与下身的凄惨模样形成了最为绝赞的色情素材，正被以地脉为媒介同步记录了下来，用《雷电将军的24小时逃脱实况》作为标题实时转播给了蒙德与璃月的一众愚人众占有的场馆内，每分每秒都用着这具尊贵无比的身体作为取悦观众的工具，为在自己国土上横行的敌人赚取着海量经费而毫不自知。
　　“虽然之前那只母猪天狗的表演已经够滑稽的了，不过果然还是看到这些真正的当权者被当做母猪玩物般蹂躏的场景更加令人愉悦啊～”看着屏幕上如同飞机杯般被毫不停歇抽插着的稻妻将军，远在群玉阁这座璃月最为繁盛的娼馆中的蒙德富商也几乎完全被她胸前那两团尺寸傲人的翘挺乳肉吸引了目光，眼珠不住的随着上下翻涌的爆乳移动起来，再次回过神来时就连手上的香烟都已经快要烧完，“你说是不是啊？凝光大人～”
　　见男人抬手的瞬间，原本跪坐在男人脚下进行口交的凝光便十分得体的抬起头来，伸出舌头供男人将烟灰洒落在舌尖上，并任凭烟头在自己粉嫩的嫩舌上挤压灼烧起来也没有露出半点不悦，尽职尽责的充当着自己作为口穴烟灰缸的使命，甚至在舌尖传来的火辣痛感中浑身颤抖的露出了一副幸福笑容，止不住的高潮了起来。
　　“是～♥我们这些母猪正是为了满足主人们这份想要将位高权重的母猪踩在脚下的征服感，才在自己短暂的人生中尽可能的向上攀爬～以便用最完美的姿态成为主人的飞机杯便器啊～♥”
　　身着自己往日那身璀璨旗袍的凝光在用端庄的语气发表完自己从人类毕业的母猪宣言后，以最为标准的土下座跪伏在了男人脚边，即使已然在高潮中被肉棒散发出的气味刺激的理智蒸发，这只母猪也没有做出半点出格举动，竭力维持着仪态。
　　比起使用一只肆意发情的下贱母猪，大多时候人们都更想品尝凝光以天权的身份为自己侍奉的这份快感。
　　“说的不错～你们这些母猪活着全部的意义就是尽可能的来取悦肉棒！就算是神明也没有例外——！”
　　一想到或许屏幕上的稻妻神明有朝一日也会变成一只肆意使用的母猪，自己对凝光的蔑视也更加显露无疑，在用鞋底死死撵踩着凝光那精心打理过的银白秀发后，男人便与一旁将往日的玉衡星刻晴当做尿壶使用的客人一同，将肉棒再度插入了凝光的口穴中，仿佛面对一个一次性飞机杯般扭动起腰部猛烈抽插起来，在一次次朝着屏幕吩咐打赏后让凝光那张被快感扭曲后满是泪痕与口水的脸颊不断发出下贱至极的呜咽呻吟。
　　“齁噢噢噢呜～请～请把母猪凝光当做飞机杯使用到死吧～♥去了～又要去了噢噢噢～～♥♥”
　　比起这只不断浪叫着的天权母猪，屏幕上那远在天边的稻妻神明处境则在转眼间变得更加凄惨起来，那根不断冲击着子宫的粗壮触手在以几乎能将如同人类身体撕裂的力道抽插了二十分钟后终于迎来了忍耐的极限，在雌穴中再度膨胀起一圈的瞬间，巨量混有浓烈媚药的白浊便一滴不剩的灌入了将军的子宫里，尽数拍打在了腔壁上，将整个子宫都浸泡在了浓稠热腾的精液中不断痉挛起来，止不住的迎来一次又一次的高潮。
　　胀满到夸张的子宫让她的小腹也如同怀孕般鼓胀起来，只是呼吸产生的震颤都能感受到腹中精液翻搅的声响。
　　而没等沾满精液的触手从雌穴中抽出，两根同样粗细的壮硕触手便朝着后方紧缩着的尻穴缓缓靠近，在最终确认这只散发出骇人威压的雌畜完全没有反抗意识的瞬间，便一上一下的合力将后庭撑开至了一个不可理喻的夸张地步，让两根肉棒肆无忌惮的穿行其中，压撵着四方挤靠过来的紧致肉壁，与子宫中那已然恢复活力的触手肉棒一同，从两个方向同时对这具如何蹂躏都绝对不会损坏的绝赞母体再度发起了攻势，在子宫与肠道中猛烈的抽插起来，一次又一次撞击在更深处的腔肉上，让这只彻底沦为触手苗床的飞机杯雌畜在自己因精液而隆起的腹部上凸显出了几道盘根蠕动的肠道轮廓。
　　这样超乎人类承受极限的极致凌辱几乎能让看到这幕的所有人相信，眼前的这位正是货真价实的神明本尊，甚至开始期待起这位一向不苟言笑的将军大人发觉自己身体实情时的精彩演出，纷纷将目光投向了她的脸上。
　　没错，即使身体已经被触手肆意玩弄到了这般田地，这份无法察觉的快感也在传入将军脑中之前被她自己强硬的阻拦在了1%的程度，可即便如此，向来不谙世事的雷电将军也在这宛如乳头被来回摩擦般快感下染上了一抹红晕，甚至隐约间真的感受到了那本不该留有知觉的粉嫩乳头充血到了自己拇指大小的程度。
　　身体…异样….？
　　即使现今拥有的知识无法让将军理解现状，这也绝非可以轻易忽略的变数，若是身体中包含威胁[永恒]的要害，自己便一定要处理妥善才行…！
　　“就算是神明也会对未知产生恐惧吧？或许连接上感官才能找到不让事态继续恶化的办法呢？坐以待毙可不是将军大人的风格吧？”
　　看着眼前散发出危险气息的金发少女饶有兴致的对自己慷慨谏言，雷电将军反而变得更加踌躇起来，无论是维持现状的等待救援，还是凭借自己寻找转机，这都并非是没有风险的选择，可对于她们追求的[永恒]来说，风险是不该存在的东西！
　　“如果…如果有可以打破这现状的方法…咕…噗呕噢噢噢——？！♥”
　　可那两根在将军体内肆意翻搅的触手似乎没有让她继续思考的闲暇，在胃袋中翻找一圈过后便毫无顾忌的顺着食道挤了进去，一鼓作气的从狭窄喉穴处找到了唯一的出口，将雷电将军那粉嫩的细唇如同性器般粗暴撑开，让这只已然沦为雌畜却尚不自知的迟钝母猪在这不加阻隔的窒息快感中发出一阵从未有过的放荡呻吟，就连瞳孔也收缩着上翻到了几乎看不见的地步，双手更是仿佛想要抓到什么可以扭转这荒唐局面的器物般在空中无力的晃动起来，直至伴随着止不住溢出的口水淫液一同跌落在了地上。
　　“肮脏的畜生…从我…咕…拔…拔出去…现…现在继续的话…等…等下♥咕呜呕？！——咕….咕噜♥齁唔…”
　　从食道涌出的触手没有半点停歇的打算，以一副要将这只雌畜的口穴使用到脱臼的势头在喉穴中疯狂抽动，直到将军眼角无意识间涌出的泪水随着快感将整张脸扭曲成了从未有过的下贱姿态也没有丝毫减速，用棒身散发出的腥臭气味强硬的浸染上了口穴中每一寸腔肉，让她毫无反抗可能的将一切屈辱都化作了喃喃呻吟，没有半分往日威严，惹得围观这场处刑淫戏的看客们都发出了戏谑无比的赞叹笑容。
　　“这样就不行了吗？明明是人偶却在身体的淫乱程度上做到了这种程度的还原，真是蠢死了～”
　　“竟…咕噜…♥齁哦哦唔——♥竟然咕噜…♥敢亵渎这副身体咕齁噢噢噢——？！♥♥”
　　“与其勉强自己说话，不如好好习惯一下触手的贯通口交吧？”
　　看着眼前这只被触手彻底填满身体的凄惨母猪，荧不禁半开玩笑的投以了一副怜悯的目光，但少女并不会满足于这份半吊子的胜利，恰恰相反，真正的好戏才正要上演。
　　“可是就算落到这种下场，也是没有办法的事情吧？毕竟就算是作为你原型的影也不过是头会为了高潮而出卖一切的下贱母猪罢了啊～”
　　随着荧朝着自己前来的方向使了一个眼色，一阵金属摩擦的清脆响声便随着一道缓缓爬近的人影逐渐在将军那双因窒息而略显昏暗的眼眸中清晰起来。
　　“影…？！为…怎么会咕呜——？！唔…噗齁哦哦哦哦哦哦——♥”
　　即使不想把影与眼前这只低贱下作的母猪联系在一起，那份货真价实的元素力流动也还是让她这本就濒临崩溃的意志被快感支配的更深了几分。
　　可还没等她再多说出一个字，两根在口穴中共舞已久的两根鼓胀到极限触手也终于迎来了终曲，让有如喷泉般盛大的浓郁精浆伴随着一阵剧烈抽搐从半空喷涌而出，将这只雌畜的脸颊尽数浇撒成了一层浓稠至极的腥臭白浆，光是想要呼吸都会从鼻尖吹起一个个滑稽至极的精液气泡。
　　“我想你也已经清楚自己无法感应到一心净土的缘由了吧？从将命运交由这样一只毫无底线可言的母猪开始，你就绝对没有半点可以赢过我的可能了～”荧缓步走向了身旁跪伏在地的影，一把扯起了她的发梢，如同印证自己的话语般，让她那张布满痴态的下贱表情完全暴露在了将军面前，尽情展示着这只自己前来稻妻后亲手调教完成的完美杰作。
　　虽然耽误了不少功夫，但现在看来都是些会让成果变得更加甘甜的香辛料罢了～
　　————
　　半个月前——
　　“神子….你怎么…？”在感应到自己的旧友出现在这片仅有自己孤身一人的一心净土中时，影不由得露出了一丝喜悦的神色，漫长的岁月里，自己曾不止一次的想要和自己这位为数不多的故人排解内心的苦闷，但这是不被允许的愚行，这份伴随着期待的杂念仅仅一瞬便被影从眼前抹去，缓缓的睁开了眼睛，“你不该出现在这里神子，比起和我搭话你应该还有更重要的事情要……”
　　正当影还想说些什么，神子那身被以极其粗鄙的手法所裁剪过的巫女服在映入眼帘的瞬间便让她一时陷入了语塞。
　　只见原本遮掩住胸襟的白色布料在神子如今那对比自己印象中要丰满了数倍的蜜瓜爆乳面前连服饰都称不上，仅仅随着神子轻微侧身，两团硕大的乳肉便将整片布料挤压的没了踪影，完全陷入了那深邃的乳沟中，若非其中恰到好处的黑丝尼龙内衣包裹住了胸部，那两团丰腴到足以勾起任何男人欲望的淫靡乳球便要毫无遮掩的暴露在了自己面前。
　　可即便如此，这身明显小了几个尺寸的尼龙黑丝也丝毫没能掩盖神子如今那浑身上下散发出的雌媚气息，两团无比色情的傲挺巨乳与更加丰满的尻臀随着轻快的步伐在半空淫靡的抖动起来，那被拉扯至极限的尼龙布料更是清晰映衬出了早已充血到极限的一对粉嫩乳头，仿佛随时都做好着成为一只泄欲母猪供男人随意使用的准备。
　　而若将视野继续下移，在神子的腰间更是挂上了一圈与耳饰处相同的彩色避孕套，让这只母猪浑身都散发出了一股无比浓郁的恶人精臭，每上前一步都会从大腿内侧流淌出几抹混杂着白浊的粘稠淫液。
　　“够了！对神子做出这种事情，还敢让她以这样一副下贱不堪的样貌出现在我的面前，愚人众在稻妻未免也太过猖獗的一点。”
　　“还以为你这母猪的情绪会失控的更加厉害一点，看来在这里的冥想也不是完全浪费时间嘛？”
　　像是回应影的话语般，从暗处现出身影的高大男人晃动了几下手中牵着的一根长绳，让神子颈脖处的红色项圈连带颤动了几下，随之恭敬的跪伏在了男人的脚边，用粉嫩的舌尖舔吮起来鞋尖处沾上的泥泞。
　　“神子！咕…你这家伙…！竟然还敢——！”
　　神子的凄惨现状让不知对方底细的影一时不敢轻举妄动，可无论如何警惕的审视眼前的男人，影也无法从他身上嗅到一丝可以胜过神子的可能，只不过是个稍微强健几分的普通人类而已。
　　发觉自己竟然对一个区区人类忌惮再三的影不禁握紧了拳头，五百年的时光竟自己变得这么软弱了吗？
　　就算他还有什么没有亮出的底牌又何妨，敢于侵扰这片净土的无礼罪徒，到时候也一并斩了便是！
　　“有胆量就这样出现在我面前，我姑且承认这份勇气，就让你在生命的最后一刻好好感受下属于神明的真正力量吧。”
　　空间四处溢出的雷元素朝着影的方向聚集而去，让影浑身散发出的威压一瞬间上升了到无可比拟的地步，足以让任何看到这般神迹的人类下意识的想要跪伏谢罪，哀求这份神罚不会降临到自己身上，显然眼前的男人也没有例外的双腿打颤起来，仅凭神子的搀扶才勉强维持住了站姿。
　　可就在悬停于半空的影用脚尖缓缓点地的瞬间，这具通过她曾经无比熟悉的肉体所具象幻化出的躯体却不受控制的向前栽倒了下去，让浑身凝聚起的元素力随着乳肉与地面挤压的沉闷声响一并化为了乌有。
　　“噗呜——？！♥”
　　“哈….你这母猪是家里蹲太久已经忘记该怎么走路了吗？但没有关系，对于你们这样的下贱母猪来说，只要趴在地上对肉棒摇尾乞怜就够了…！”
　　虽然男人一开始的话语中似乎没有什么底气，但在看到影终究没有做出什么反应后嗓门也变得更大了些，在狠狠踩过一脚神子的脑袋后朝着这位以一副滑稽姿势栽倒在地上的稻妻神明大踏步的走了上去。
　　对于这片完全由意识组建的空间而言，影为自己创造的身体自然是永远保持着最为鼎盛的状态，这便是她所想出的对抗磨损的办法，可事到如今，影却绝望的发现自己竟然连从地上将身体撑起都难以做到。
　　“怎么…怎么可能发生这种事情，自己的身体究竟是….！”
　　已然走到影更前的男人似乎没有回答影的念头，反倒用自己粗壮的右臂死死掐住了影的颈脖，将她那秀长的身体一把举至半空。
　　“咕呜——？！♥无礼之徒，放…放开我咕….！为…为什么身体…呜”
　　看着自己完全无法自由行动的身体被眼前的男人轻易举起，让影第一次感受到了一股身为雌性的无力感，在空中屈辱的摇晃起身体，手掌胡乱拍打着男人那比自己粗壮了数倍的手臂。
　　“都到这一步了，稻妻的神明大人还没有搞清楚现状吗？还真是个未经世事的废物母猪啊～不如趁现在好好看看自己的身体究竟变成了一副什么模样吧？”
　　男人的话语一时间让影停止了挣扎，注意力完全被眼前那双死死瞪住自己的眼眸所占据，而她更是透过那满是淫欲的目光，看到了一具对自己来说完全陌生的淫靡雌肉。
　　“呜？！身体怎么会…♥”
　　像是怀疑自己的眼睛产生了错觉般，影随即更加慌乱的挣扎起来，低头确认起了自己的身体，仿佛不敢相信刚才映入眼中的下贱姿态正是如今自己的模样。
　　胸前异常丰硕的淫靡乳肉几乎遮挡住了影的全部视线，原本合身的露肩和服也在这对令人难以置信的爆浆巨乳的挤压下被撑至极限，在这稻妻最为奢华的绸缎间勾勒出了两团淫靡至极的下作乳峰，就连紧紧裹住身体的衣襟也在一次次的挣扎中完全滑落到了几乎与乳头齐平的位置，每一次身体的颤抖都让自己身上最为致命的雌性命脉完全暴露在了男人眼前，不断渗出乳肉摩擦间而产生的熟闷热气，仿佛只要眼前的男人伸手轻轻捏住就能让这位无上尊贵的稻妻将军发出如同淫荡娼妓般的母猪呻吟，让人不禁担忧这件不堪重负的精美和服不知何时就会被这只恬不知耻的下贱母猪给糟蹋成一地碎屑。
　　但在这对夸张硕乳之下，影的腰身却在带缔的束缚下像是违反常识一般的收束到了比起常人还要妖娆的地步，更让这纤腰后方比胸围还要夸张的蜜桃肉臀在对比中显得格外惹眼，即使目不能及，影也根本无法在如今忽视尻肉间那淫腻到仿佛仅仅只是为了取悦雄性而生的淫熟触感，若非留下了那条勉强挂在臀肉根部的和服下摆，就连股间被蕾丝内裤深深勒入其中的两瓣厚实淫肉也要时刻暴露在男人的目光下。
　　然后即便如此，只要影的双腿稍微挣扎小会，裙摆下的春光便会沦落到任人赏玩的地步，这样下流的装扮即使走在大街上被当做仿照将军大人站街娼妇也毫不意外，在被送往幕府问罪之前，或许便会拉到某个不知名的小巷中好生享用一番。
　　在妄想中有些无地自容的影满脸羞愤的撇过了头，却恰好与一旁跪坐静候的神子对上了视线，看着神子那妩媚中带着几分鄙夷的笑容，影似乎读懂了这位往日旧友的眼神，“明明顶着这样一副比人家还要下贱的母猪身体，却好意思对我评头论足，以母猪的标准来说，还真是个不错的笑话啊～”
　　“究竟是什么时候….”影脑中不断思考着愚人众们耍了什么手段，竟然在这片属于自己的领域中影响了自己的存在，甚至还是以这种亵渎的方式…！
　　“就算把我变成这副模样，你们这些家伙也…咕…！？”
　　“现在不是说这种话的时候吧？难道就连你的脑子也已经退化到了母猪一样的程度了吗？”
　　随着男人的手腕再次发力，脊椎传来的阵阵悲鸣便让影的身体在半空痉挛的更加剧烈起来，一种从未有过的压迫感再度以最为真切的方式让影明白了自己如今究竟孱弱到了何种地步，在这位曾经不可一世的神明脑海中烙下了名为死亡的恐惧。
　　自己真的要被杀了…？
　　在这种地方….？
　　当这些过于遥远的概念逐渐变为现实时，这具经过了无可救药改造的下贱身体却在这份恐惧中不合时宜的兴奋了起来，随着逐渐缺氧的大脑而变得愈发糜乱，仿佛男人每增加一分力道，就能让这具雌肉迎来更加剧烈的快感，就在影那纤细的颈椎几乎要濒临极限的瞬间，这份快感终于到达了顶峰，让一股热腾的暖流随着紧缩的腔肉喷涌而出，混杂着淡黄色的尿液在地面上激起了一滩淫靡的水花。
　　“齁哦哦哦噫——♥坏掉了～脑子要坏掉了，明明快要死掉了却舒服的不得了哦哦哦去了要去了齁噫～～♥♥”
　　“果然就是变成了这样杂鱼的雌畜母猪，神明的生命力也依旧顽强到不行啊，虽然作为飞机杯来说到正合适就是了～”
　　在影险些失去意识的刹那，男人突然松开的手腕让她冷不防的跌落在了地面上，整张脸颊恰好栽进了自己吹潮溅出的水洼中，终归在恍惚间恢复了些许神智，像是想要从刚才那不成体统的滑稽痴态中找回些许颜面般微微抬起了脸颊，“齁呜…♥你们竟…竟然真的敢对神明做这样的事哦哦哦哦噫——？！♥”
　　还未等她说完，男人那只穿着皮质长靴的右脚就死死踩在了影刚想抬起的头颅上，将她那张吹弹可破的绝美容颜狠狠按压在了那滩散发出雌臭淫水中，就连五官都完全错位扭曲到了一起，让身体在这淫靡至极的气味下止不住的颤抖起来，再度被这份没有道理的绝对暴力挑逗到了高潮边缘，眼中闪过一抹泛红的桃心。
　　“这种话还是先从地上爬起来再说吧，分明我眼前看到的不过是一只不守规矩的母猪罢了——！！”
　　猛然加重的撵踩力道几乎要脸影的半张脸颊埋入地面，在威压中脱口而出的谄媚话语仿佛让影内心中身为杂鱼母猪与生俱来的雌性本能被激发了出来，就像脑中被抽走了什么一般彻底放下了自己身为神明的矜持，在这毫无尊严可言的败北宣言最后从她那高高翘至半空的尻肉间溅起了一道无与伦比的淫靡浪花。
　　“咕..是～♥对…对您出言不逊真的非常抱歉…！饶…饶了，还请饶了母猪齁噫～～♥♥”
　　男人像是对这只终究认清现实的母猪感到满意般的微微点头，并粗暴的扯起了她的头发，将影那张布满痴态的脸颊径直的按在了自己胯下不知何时已经蓄势待发的翘挺肉棒。
　　看着自己那有如玩笑般便轻易迎来高潮的淫乱肉体，比起羞耻反倒是让这副百年来也未曾体验如此快感的身体下意识的期待了起来，不由得夹紧了下体两瓣厚实的肉瓣，目不转睛的盯着眼前那已经贴在自己脸颊上的庞然巨物，不自觉中已然如同一只渴望被眼前男人侵犯征服般的飞机杯母猪一般急促喘息起来，用自己那被黑丝包裹着的纤细手臂朝着两腿间揉去，丝毫没有身为稻妻统治者的半点自觉。
　　“既然让你这么舒服的高潮了几次，接下来也该履行一下生为飞机杯的义务了，活了几百年的稻妻母猪，不会连口交的方法都不知道吧？”
　　“咕啾….♥那…那种事情怎么可能…！呜啾…”
　　影那完全陷入迷乱中的意识竟在男人的话语中被激起了些许身为神明的好胜心，甚至连被随意称作母猪也没有出言反驳，反倒凭着过去被神子戏弄时的记忆，思索起了有关男女间那交欢之事的种种，略显笨拙的对嘴边吗散发出浓烈腥臭气味的壮硕龟头微微伸出了舌头，而在舌尖触碰到龟头的瞬间，一股难以名状的恶臭气味便让她的身体陷入了一阵酥麻。
　　竟…竟然要让我用如此尊贵的此身去舔舐这等秽物…真是大不敬…！
　　可即便影在内心如此想到，舌唇却上瘾般的完全没有想要停下的迹象，甚至在舔吮完一圈龟头后，将那满怀崇敬的目光游离到了那鼓动着无数青筋的黝黑棒身上，以不失优雅的节奏让棒身上残留的垢物一点一滴的被自己灵巧的翻卷至舌尖，让整根黝黑的肉棒上都被包裹上了一层晶莹剔透的淫汁，全然一副口穴便器的下贱模样。
　　“这不是很听话吗？看来对于自己说到底也不过是只取悦雄性肉棒的飞机杯便器这件事，你这母猪还是有点自觉的嘛～”
　　“呜嗯…♥开…开什么玩笑…哈呜随便就把雌性当做母猪一样看待真是不折不扣的混蛋人渣咕啾…♥”
　　在深情的向着龟头献上了几个稠密黏糜的深吻之后，将一对淫靡硕乳紧紧挤压在男人大腿上的影缓缓地张开她那热乎湿淋的娇巧小嘴，任由乳肉在胸前被挤压成两团不相仲伯的淫腻饼球的同时，一口便将面前男人那堪比拳头大小的厚实龟头给含进了自己紧窄的口腔里迫不及待般地吸吮了起来，将原先浸染上整个龟头的先走汁液混杂着腥臭难耐的垢物一同卷入了自己仅仅享用过最上等料理的胃袋中，就连那毫无说服力的辩驳话语也逐渐变得含糊不清。
　　“呼～嘴上虽然这样说，可身体倒是诚实的很啊～就有这么喜欢老子的肉棒吗？”
　　随着一股强劲的真空吸力瞬间集中在男人的马眼处，每一滴从中溢出的淫靡淫汁都在第一时间便被这只母猪的双唇吸吮干净，让这位稻妻神明的高贵香唇就像是生来便是为了用来擦拭肉棒的纸巾般显得廉价又下贱，惹得男人不由得在倒吸一口凉气后露出一副无比满足的表情，感受着胯下这个稻妻最高统治者满是谄谀献媚意味的嘴穴侍奉，一股汹涌的征服感和优越感瞬间便冲上了这个健硕男人的心头。
　　散发出淫靡热气的马眼被影那狭挤温适的口穴紧紧吮舐着，任由坚挺的冠状沟壑在自己软腻湿润的淫腻腔肉间来回抚磨刮蹭，就连那宛若第二层肌肤般厚实的一圈圈浊白精垢都被那灵巧的润糯舌尖给不留一丝空隙的舔吮干净，让他两腿间粗挺硬勃的阳具又惊人地涨大了一圈。
　　而感受到嘴中肉茎如此变化的这只母猪也开始更加地积极舔舐起了那满是精汁尿垢的冠筋肉沟，不停地用柔韧热乎的小舌一点一点地将她香润的津液涂抹在这几近凝固结块的精垢之上，慢慢地用自己湿濡的雌腻唾液软化开那粗壮肉棒之上的不知积攒多久的秽垢浊块，一点点将其撩挑勾送进自己的嘴穴里，像是品尝美味一般用她口腔里的每一处角落都漱碾过一遍之后才恋恋不舍的从喉穴之中吞了下去。
　　以一股将眼前高大男人沉甸精囊里储存的浓厚精液尽数榨干的势头拼命地吮弄着这颗粗大的紫红色龟头，随着影脸颊向两边深深凹陷的口交马脸在这顶小小的帐篷里不停回荡起阵阵淫靡的水声，为本就骚媚糜艳的氛围更添了一股煽情挑逗的气息，任谁看到这一幕也无法想象，这个有如娼妇般跪坐愚人众面前舔吮肉棒的下贱母猪，正是这片土地上最为尊贵的无上之身，率领幕府一统稻妻的雷电将军。
　　“咕啾…♥咕呜…才…才没有咕啾…♥那只是…咕噜♥咕啾…♥”
　　咕…♥自己的身体究竟出了什么问题，明明是这么恶心的味道，为什么…身体就是停不下来，真的好想要精液，好想被眼前这个下等人类用肮脏的腥臭精液把我完全填满～呜？！
　　不…不可以继续下去了♥，从刚刚开始自己就变得好奇怪，绝…绝对是这个男人使用了什么下作的卑鄙手段，这种满是腥臭的恶心肉棒….自己怎♥怎么可能觉得美味…！
　　对…这只是为了消除男人对自己的精神影响不得已才做的，这家伙大概还以为我已经彻底堕落下去了吧…！
　　真是愚钝，只要让他射出来就好了，趁那个时候就一刀结果了这个不敬之徒！
　　自己才不可能对这种东西真的有感觉～♥
　　像是在想象中已经看到男人凄惨的死相般，影那溢于颜表的喜悦之情让她一时间连口交的节奏都放慢了几分，满是不歇的用余光得意的仰视向男人。
　　“虽然对你这飞机杯母猪脑子里在想什么毫无兴趣，但在把你那张蠢脸对向我之前，别给我把口穴擅自停下来啊——？！”
　　感到胯下吸力减弱的男人突然怒吼了一声，伸出自己满是肌肉的健硕双手按住了影那头柔顺秀长的紫发猛地拽向了自己股间，一把让原本还有一半未能被影吞入口中的粗壮棒身完全没入了这只雌畜的口中，如同火力全开的打桩机般将龟头直直挺进了她狭窄紧致喉穴深处，迎面将她那粉嫩的双唇死死按在了自己胯下散发出浓郁雄臭的浓密阴毛中，让硕大的肉棒不留丝毫缝隙的包裹在了这只自诩神明的母猪腔肉间，让影脸颊上原先留有的几分余韵完全一扫而空。
　　甚至没有给影发出悲鸣的时间，仅是稍微感受了下被温适狭紧的淫腻腔肉包裹的极致快感后，就像是使用一个廉价飞机杯般发劲拽弄着这只雌媚母猪的脑袋飞快前后抽动了起来，用炙热的棒身毫不怜惜地碾磨挤压着她那湿润的舌尖，让马眼处不断冒溢而出的腥臭汁液像是要刻下自己的味道一般悉数涂满抹匀在了影纤细的喉穴腔壁上，如同天然的润滑剂般让面前高大男人更加方便使用这个飞机杯喉穴，连同气管一同严实的填满了喉穴的每一个角落，让这只雌畜本就收紧的喉穴腔肉在窒息感中更加拼命的蠕动起来，死死绞住了男人深入其中壮硕棒身，迸发出一股无与伦比的真空吸吮感，让眼前这个不知使多少高傲雌性在脚下雌伏的男人都下意识地腰背轻颤了起来，在这堪称极品的飞机杯喉穴榨精侍奉之下，迎来了一阵忍耐至今的射精极限。
　　“这种程度的极品便器却每天躲在这种地方还真是暴遣天物啊，唔…！差不多要射了，给我用你那储精罐口穴好好发挥下这为数不多的价值，心怀感激的咽下去吧，你这头天生就是为了取悦男人而生的贱畜母猪——！！”
　　“齁哦哦哦噢噢噢等….等下咕…咕噜齁呕哦哦咕噜——♥♥”
　　口穴中迅速胀大的棒身让影的表情扭曲到了极限，她那原本还想要掌握主动权的滑稽念头就在一阵自己都无法想象的骚浪呻吟中化为乌有，随即便迎来了一股股炙热粘稠的白浊精液从龟头的顶端喷射而出，毫不费力的将这远超常人规模的海量精液灌满了这只母猪的喉穴深处，直到不止持续了多久的射精之后，连同她那储精罐般下贱的胃袋一并被尽数染成了一片浑浊的白色。
　　可即使影在这无比粗暴的深喉口爆感受到了一丝被视作下贱玩物般的屈辱感，她的口穴却依旧如同着了魔般继续吞吮着肉棒，即使在缺乏氧气的窒息感中几乎昏厥也不肯轻易松口，贪婪吸吮着精液那独特的腥臭气味，让自己的雌穴间溅出一道有一道的水花。
　　“你这母猪竟然就自顾自的舔起来了，明明刚才还在说神明什么的，果然也不过是个雌性嘛～”男人并不急于从这只母猪口穴中将肉棒抽出，反倒享受起了这由神明奉上的清洁口交，不时用手掌拍打着她那张被拉到老长的口交痴颜，丝毫没有半点对于神明的畏惧，“既然舔的这么开心的话，就让我再来给你加点料吧？”
　　正当男人输卵管中残留的精液也要被影吸吮殆尽时，一股突如其来的骚臭汁液突然从马眼处喷涌而出，还未等她来得及吞咽就一股脑的灌入喉穴，让那恶心的骚臭气味弥漫在了口穴中的每一个角落，直到已经喝下大半后才意识到自己被当做小便器使用了一通的事实。
　　“等…咕噜….♥咕…咕呜呕——？！♥”
　　过于绝望的现实竟让影那原本彻底沉溺于欲望的意识从泥潭中被拖拽出了几分，奋力推开了自己的身体，让男人还未撒尽的尿液随即浇撒在了她的脸颊上，让她那张本就因快感而扭曲的精致脸颊变得更加淫靡下贱起来。
　　这样子绝对有哪里不对…自…自己刚刚♥怎么会主动做出那种事情…
　　在恢复神智的瞬间，影便发觉了自己从刚刚开始就仿佛下意识的将全部念想委身于了这具被彻底肉便器化的母猪雌肉，从始至终都在以侍奉肉棒为目标而行动着，就连方才看到神子时脱口而出的第一印象，也都是些平日自己绝对不会使用的污秽语句。
　　“这副身体果然…你们究竟对我做了什么…！”即使现在，依旧被快感所侵蚀的这具身体甚至连站立都无法维持，影只得以一副滑稽的姿态向后慢慢拖动着身体，只想尽可能的远离眼前的男人。
　　“啧…没想到会在这种时候，果然还是兴奋过头了嘛…”像是完全没有理会这只母猪提问的闲情，自说自话的男人仅凭两三步就追上了影那毫无行动能力可言的下贱雌肉，一把扯住了她那条拖到尻臀的秀长麻辫，让影那被迫后仰起来的身体发出一阵刺耳的悲鸣，“喂喂，你这母猪到底想要跑到哪里去？明明自诩神明却在一个普通人类面前落荒而逃，还真是悲惨啊～”
　　“咕呜——♥放…放开我，对我做这种事情别以为可以完好无损的离开稻妻…！现…现在为自己的无理行径谢罪的话，我…我还可以齁咿——？！♥♥”
　　正当影还试图在男人面前挤出一副略显威严的表情瞬间，股间传来的酥麻快感就让她的身体毫无征兆的整个瘫软了下来，即使不回头确认，影这身连最放荡的娼妇都自叹不如的下贱雌肉，也能从轮廓与触感轻易判断出自己正被那根夺走了她初吻的狰狞肉棒玩味般的抵住了淫水泛滥的雌穴。
　　“你？你还觉得自己能做些什么？啊～或许像这样把你这只下贱母猪雌穴作为武器的话，确实没有人可以在被榨干前完好无损的离开呢哈哈哈～”
　　如此说道的男人再度扯了扯这只母猪宛如供人后入而特意留下的长辫，让她的尻肉翘挺到了一个最为方便使用的高度，仿佛只要轻轻挺腰，这只母猪的处女小穴就会成为自己的囊中之物。
　　“齁噢噢噢♥住…住手，开什么玩笑，怎…怎么可能把处女交给你这种家伙，我绝对…饶不了你呜齁咿～～♥♥”
　　无论影想要如何挣扎，这身仅仅为了取悦雄性而存在的下贱雌肉也没有半点挣脱束缚的可能，反倒让股间的两瓣雌肉在与龟头的摩擦中变得更加兴奋起来，隐约间竟不禁妄想着雌穴将其完全包裹其中的触感，在心中泛起了一丝期待。
　　“可要是真的这样做的话肯定很不妙吧～？”
　　“你还记得之前的计划可真是太好了，我还正愁该怎么拦下你呢～”
　　可影终究没能等来那期待中的时刻，就在小半截龟头就要被自己的不断张合的阴唇吞入其中时，男人却干脆利落的站起身来，朝着影那诱人惹眼的白嫩肉臀上狠狠扇了一个巴掌，让她的身子在一阵痉挛中毫无准备的瘫倒在了地上。
　　即便落到这般地步，身为执掌世界规则权柄的神明也绝非变成了毫无威胁的存在，若是处置不当恐怕会出现谁也无法预料的结果。
　　“要是被她挣脱了暗示就要及时停手，在这种性命攸关的事情上我可是好好记着的，别以为所有人都和你一样命硬到可以不把自己当回事啊？”
　　“那作为补偿，不如就用我的身体来排解一下吧？这点时间还是可以为你抽出来的～”
　　穿着一身宛若情趣内衣般装束的荧一边用手指勾起自己的裙摆一边吐出舌头舔了舔嘴唇。
　　即使只是正常行走，那丰满到恰到好处的淫靡身材也仿佛随时会让她胸前勉强遮挡住乳首的布料被乳肉挤压到变形，无时无刻不显露出让任何男人为之动容的春光。
　　“唔…那就不必了，为了这种情况，我可是专门带来了一只好用的飞机杯。”
　　只是一个眼神，原本一直趴跪在地上的八重神子便心领神会的用口穴含住了自己的肉棒卖力吸吮起来，舒缓着男人刚才被迫寸止的阴郁情绪。
　　但男人也并无太多不满，甚至不愿去过多想象刚才荧口中的“拦下自己”究竟指的是什么手段，无论如何，他也不想和眼前这个让自己浑身发毛的危险女人有什么过多交集，只要有听闻过她过去的所作所为，或许每个正常人都会做出这样的判断。
　　“真是扫兴的家伙～不过现在还是让我们以工作为重吧～”
　　“呜…♥愚人众…你们这些家伙究竟想要在稻妻….咕噫…？”
　　没等影说完，这片一心净土就在她眼前化作了全由触手缠绕构成的肉壁，而她立足未稳的四肢也在不知不觉中被触手缠绕了起来，让她的身体在触手的拥簇下不得不如同一只真正的母猪般趴跪在了地上，仅有一对高高翘起的肉臀在半空无力的摇晃起来。
　　“那种事情怎么样都好啦？我也只是想要看到你这样的高傲雌性认清自己作为母猪的本性而已啊～”荧微微弯下了身子，用双手捧起了影的脸颊，在看到精液从她嘴角缓缓落下时，竟没有半点犹豫的伸出舌头舔了上去，露出了一副无比满足的妩媚笑容。
　　“荒谬…！就因为这种理由…别以为你们这些邪魔外道真的可以在稻妻为所欲为…！”被眼前的金发少女彻底激怒了的影满脸愤恨的怒吼起来，仿佛连自身存在也不再顾及的再度驱动起了整片空间的元素力，可就在她就要从触手间挣扎出来的刹那，她那过分丰满的淫靡肉体突然间就像是被电流穿过般在原地猛烈的痉挛起来，“齁噢噢噢喔喔喔～♥怎…怎么会突然～♥突然就涌进来了，去了…又要去了噢噢噢——♥”
　　正当影想要将用以维持这片空间存在的海量元素力转换为自身力量时，却未曾想到这空间本身便已经受到了比自己更甚的浑浊污染，让这些对自己而言有如媚药般元素力一瞬间毫无阻碍的彻底灌满了身体，将这身本就有如飞机杯般的下贱雌肉变得更加兴奋敏感起来。
　　“噗～是在这片天地待上太久连脑子都变得生锈了嘛？在看到那只狐狸开始就该明白了吧，作为一心净土力量始源的神樱树如今早就被我们收入囊中了啊～真是感谢，若非你亲自动手，我还要得费上好一番功夫才能把侵蚀完成到这种程度，不过也真是有够贴合你这母猪的身份就是了～”
　　“齁哦哦哦噢噢♥竟…然敢对♥神～神樱….♥等，等下不…不想再高潮了齁噢噢噢喔喔♥～高…高潮停不下来了齁噢噢～～♥♥”
　　“真是一副可爱的模样～这样子的话我都要舍不得欺负你了，毕竟完全舍弃肉身将自己委身与神樱这片意识空间的你，如今就像是一只任人宰割的母猪一样了啊～”
　　就像是要验证自己的说法般，只见荧只是轻轻打了一个响指，原本在浪叫呻吟中连完整的话语都无法吐出的这只雌畜一时间就像被掐断了开关般突然安静了下来。
　　可这并非是好心到要给她些许休息的间隙，还没等影出声，几根满是触须的细小触手便就从她的耳朵升了进去。
　　“哈呜…♥突然又想要做….齁噢噢噢喔喔喔♥”脑浆被粗暴搅动的诡异快感让影的身体发疯般的颤抖起来，不断将她的身体逼向高潮的边缘，可无论脑中快感怎样累积，这股刺激都会在即将濒临极限的瞬间被抑制下来，让这绝对无法高潮的寸止地狱在这只雌畜的脑中反复上演起来。
　　“去了…又要去了噢噢噢呜诶…？♥为…为什么没有…齁噫——♥快感～快感又涌上来了，去…咕呜…？！♥为…为什么没有办法高潮～♥”
　　“诶～刚才不是说过不想再高潮了吗？明明是神明可不能总是这么任性啊～不过你现在愿意就此放弃一心净土归属的话，或许我可以大发慈悲的让你高潮哦？”
　　“齁哦哦♥少…少在那里自说自话了噢噢噢♥～如果失去一心净土，不仅仅是我♥～将军也会失去这个唯一的能源中枢，换…换句话说，只…只要我能撑到将军发现你们这些不入流的异乡渣滓，你们根本无力对抗拥有完美肉身的神明本身哦齁噢噢噢～～♥”
　　“啧，看来你这母猪也没有蠢到那种地步嘛。”像是对工作量的增加而感到烦躁一般，荧只是用手指在半空用手指做出了一个抬升的动作，环绕在影脑中的触手就在瞬间释放出了一股剧烈无比的紫色电流，再度把这只母猪身体的敏感程度加深了了数倍，让她那原来还有几分神明样貌的发言最后再度陷入了一阵滑稽的呻吟之中，“但在劝解她人改变主意这件事上，我还算有点天赋哦？”
　　“诶…？别以为用这种说法我就会齁噢噢噢喔喔喔咿——？！♥♥”
　　就在影认为对方不过是在虚张声势的瞬间，一股莫名的快感突然间从她空无一物的雌穴中迸发了出来，让这只雌畜在丝毫没有理解发生了什么的情况下再度滑稽的滑稽的浪叫呻吟了起来。
　　————
　　在一间没有丝毫生活气息的昏暗和室中，摆满杂物的榻榻米上几乎没有可以落脚的地方，显然屋子的主人已经很久没有整理过了。
　　而在这杂乱的垃圾堆中正跪坐着一个披头散发的中年男人正自说自话的说着些什么，自从被幕府收缴了神之眼后，整天浑浑噩噩的精神状态让他不仅丢了集会中的工作，就连妻女也不堪其扰的回到了娘家。
　　原本以为自己就会这样如同垃圾般静悄悄的消失在没有人知道的角落时，眼前这个像是早先时候听闻客人说到过的将军人偶，不止被什么人送到了家里。
　　“明明就是因为将军大人颁布的眼狩令事情才会变成这样…！送来这种东西是为了羞辱我吗！”就在气不打一出来的男人想也不想的就要把箱子丢出窗外时，从箱中掉出的[将军人偶]一时间吸引了男人的注意。
　　那并非只是只有手掌般大小的观赏玩物，而是仿造女性躯干制作仿真飞机杯，平整放在桌上时竟有足足半人高，就连肌肤的质感也与真人几乎无异，而其中最为吸引男人的则正是人偶那张与将军完全一致的精致面容，还有那对完美还原了自己印象中完美形状的傲挺胸部。
　　若是认真观察，甚至就连胸腔都正模拟着呼吸节奏而缓缓起伏着，以至于让人有种她似乎真的活着的错觉。
　　“看起来就像是什么人做的恶趣味恶作剧一样…”
　　究竟是什么人把这种东西放在我这里…！
　　虽然还没有头绪，但拿着这种东西要是被人看到的话就不只是被夺走神之眼那么简单了，想到这里的男人下意识的想要跑去关紧门窗，可正当他将手伸向门把手时，脚步却慢慢停了下来，注意落到了先前遗落在脚边的一张附带纸张上，上面用诚恳的话语写下了这个飞机杯的真实用意。
　　[恭喜您成为了本社精心挑选的幸运客户，本社一直致力于提供客户最为优质的服务体验，故本次推出了稻妻特供版雷电将军飞机杯供您免费体验，还请在近期给予我们最真实的体验反馈！]
　　信件的落款是一个来自至冬的地址，虽然男人对愚人众没有什么好印象，但对于一个本就没有什么未来可言的人来说，就算是精神胜利也好，与其坐以待毙，不如用这个机会向那个不食人间烟火的婊子神明出口恶气…！
　　“呼…就算这样说，看到这张脸还是让人止不住的打颤啊…”即使已经下定了决心，在真正站到这飞机杯面前时，男人还是明显感到自己的心跳加快了一倍，若非肉棒已经在刚才的妄想中充血到了勃起的地步，自己恐怕也不会产生一不做二不休的打算，“不…不过就是个飞机杯而已，根本没什么大不了的——！”
　　随着一声像是给自己壮胆般的怒吼从喉咙中挤出，男人用双手死死掐住了飞机杯将军的细腰，将自己那根粗大的黝黑肉棒猛的挺进了那毫无遮拦的白虎雌穴中。
　　在肉棒撑开阴唇的瞬间，那有如处女膜被撕扯开来的极致触感就让男人在难以描绘的背德感中兴奋到了极点，仿佛自己在此刻真的夺走了将军大人的处女！
　　而更让男人感到震惊的事情还在后头，没等肉棒插入一半，那有如活物般的腔肉就紧紧缠绕住了棒身，不等男人继续发力便将剩余的半截棒身尽数吞入其中，让那壮实粗大的滚热龟头狠狠撞在了自己的宫颈处，惹得腔肉在一阵紧缩中渗出几道无比润滑的淫靡汁液。
　　“这…这样质感真的是可以做到的吗…！虽然总是听说至冬的技术非常先进，但这未免有点太犯规了…唔…！将…将军大人！！”
　　粘稠的液体将腔壁润滑到了恰到好处的地步，既能给予棒身极致的紧缩刺激，又不会使男人挺腰的动作变得过于费力，让这个数十年都在为了生计疲于奔命的中年男人在一次次有如马达般的猛烈打桩中重新迸发出了生命的活力，不断拍打了将军子宫前那几乎可以挤出淫汁的极品腔肉，每次抽插仿佛都能感受到腔肉因痉挛而产生的形状改变。
　　“这样子就像是说将军也被我这种人肏的很舒服一样…！看…看来我也不是什么一无是处的废物嘛！如…如果能在死前真正体验一边将军大人的小穴，那就是被将军斩成灰也值了啊～！！”
　　————
　　“齁哦哦喔喔喔♥为～为什么♥～明明就在那里才对，脑子～脑子要疯掉了齁噢噢噢喔喔喔噫——♥♥”
　　一次比一次猛烈的冲击感让影的身体愈发扭曲的痉挛起来，明明自己可以清晰感受到肉棒碾砸宫口的剧烈快感，小穴中却没有任何被填满的实感，这份体感上的错位让腔肉在一次又一次欲求而不得的折磨中泛滥出几乎成灾的淫水，将那张五官端庄的美丽俏容完全变成了一副下贱无比母猪痴态，而这份没有由来的诡异快感也依旧如同先前一样，没有一次让这只母猪真正迎来了高潮……
　　“看来某处是开始了呢～这种感觉一定很奇妙吧？”像是故意无视了眼前这只母猪那有如乞求答案般的滑稽模样，荧以一副突然想起了什么的浮夸表情不紧不慢的继续说道，“之前在货摊上看到了象征将军大人的手办时我就产生了这样的灵感，并在取得神樱后立即付诸了行动，我们用这股与你颇有渊源的力量制作了整整三万个和你感官相通的飞机杯人偶，而飞机杯的受到的全部刺激都会原封不动的传递到你的身上～♥”
　　“齁噢噢噢♥三…三万个什么的…？开什么玩笑哦哦哦哦噫～～♥♥”
　　“才不是玩笑呢～♥截止刚才，最后一个飞机杯人偶也被确认被启用的～也就是说从现在开始会有三万人不分时间地点的随意使用你的身体，仅仅把你当做一个[飞机杯]来发泄性欲哦～”
　　欣赏着影那愈发被绝望笼罩的母猪高潮脸，荧煞有介事的将双唇靠向了影的耳边，“对了，再告诉你一个秘密吧？其中的大多数人都是过去因为战争而妻离子散的平民，或是在当下眼狩令中被夺走了人生的人，明明人偶的原型是作为统治者的神明大人，在使用你这飞机杯时却反倒更加积极了起来呢，被自己的人民憎恶到这种地步，作为神明也是完全失格了吧？”
　　“那…那种事情才不齁噢噢♥对…对不起噫嘻～♥高潮～好想要高潮噢噢噢～♥”由各处传来的无数阴暗情绪通过触手直接涌入了影的脑浆，下意识的改变着影的思维方式，“停…停下齁哦哦哦，不…不要再玩弄我的脑子…♥死了～这么猛烈的刺激真的要死了哦哦哦喔喔～～♥”
　　即使影自身可供使用的雌穴仅有堪堪一处，可借由飞机杯的“帮助”，这份快感被以成千上万倍的规模扩散至了身体各处，让大脑在超负荷空转的快感中几乎昏厥过去。
　　“真是难看啊～不过被几万人同时使用雌穴的话，这也是没有办法的事情吧～♥与其说是快感，不如称之为快感地狱更为恰当啊？在你彻底改变主意之前就还请继续享受这一切吧～”
　　“那…那种事情，才…才不会噫咿——♥等…等下哦齁喔喔喔噢噢噢～～♥”
　　在这般极致的快感蹂躏下，不要说对眼前少女的话语做出反应，就连理解其中含义都无法做到，只在看到荧似乎已经打算离开时才彻底慌了神，瞳孔紧缩的望向荧那逐渐远去的背影。
　　但就算只是这点闲暇，对于影如今的身体来说也是不被允许的，仅仅一瞬，她的思绪就再度被无尽的愤恨怒意所笼罩，陷入了由淫欲构筑的泥沼之中无法自拔……
　　像是感受到了身后的视线一般，原本径直离开的荧突然停下脚步，微微侧首的朝向影补充说道，“顺带一提，每次被当做飞机杯使用后，你那不能高潮的身体便会提升一倍，并在内心强化自己是一个[仅供男人使用的泄欲飞机杯]的概念，在彻底堕落成飞机杯之前，你可要尽早回心转意啊？”
　　“走之前不和你的好闺蜜打声招呼吗？真是薄情寡义的母猪啊～”在享受完神子那刚刚被自己灌满精液的储精罐子宫后，男人一把扯起了神子的项圈，在她露出一副几乎忘乎所以的满足表情时不怀好意的问道。
　　“落到这个下场都是影那只不知好歹的母猪想要忤逆主人的咎由自取啦～♥比～比起那种事情，请给母猪神子更多的奖励吧～”
　　神子那渐行渐远的浪叫声很快便被充斥在影脑海中的各种声音所埋没，即使不想去听，也会不由分说的直接灌入这只飞机杯母猪的脑海里，让影的精神始终处于崩溃的边缘。
　　[明明有着这样下贱的婊子小穴，却摆出一副神明的样子，给我就这样被当做飞机杯中出到死吧母猪——！！]
　　[唔呜——射了，又要射了，这个飞机杯无论什么时候用都会主动吸上来，就像个全天候都在发情的母猪一样，难道将军大人也是这样淫乱的母猪嘛～]
　　虽然只是些满足个人淫欲的下作妄想，但却无时无刻不侵蚀着影那濒临崩溃的意志，将几乎无限的快感传入她的脑中，让她的身心都在顺从快感的蛊惑下朝着不可逆的深渊滑落下去，而她的呻吟声也在这片再度归于寂静的一心净土中再也没了回应。
　　“齁噢噢噢被当做飞机杯竟然是这么舒服的事情～♥不…不行，不可以有这种想法才对咿——但～好…好想高潮♥停…停下，不能在内心认同自己只是一个飞机杯齁噢噢噢喔喔喔…..♥”
　　————
　　在之后的两周时间里，影那彻底沦为飞机杯的雌穴也不分昼夜的被样貌都不曾知晓的上万男人肆意使用着，即使一时在快感中被肏到失去意识，也会立马被接连涌上的刺激中清醒过来，仿佛约定好了一般，绝对不给这只母猪片刻休息的余韵。
　　“齁噢噢噢喔喔喔——♥肉～肉棒又在子宫里面射出来了噢噢噢♥，咕呜——？！呼吸不了～♥连上面也——死了～要被当做飞机杯使用到溺死了噢噢噢喔喔～～♥♥”
　　不单单只是雌穴，在一次次的使用中愈发降低底线的男人们连起初的些许敬畏都不曾留有，完全沉浸在了将这个将军容貌的仿生人偶当做飞机杯来使用的快感中，就连口穴与尻穴也完全沦为了他们发泄兽欲的工具，让影的身体没有一刻不处在被肉棒三穴贯通的极致快感之中，甚至仅仅只是呼吐空气都能让浑身的雌肉在精液的腥臭气味下陷入一阵酥麻。
　　[口穴的还原度也是一等一的完美啊～这张嘴巴简直就是天生就是为了吸肉棒而生的，唔——又要被这个婊子榨出来了——！！]
　　[只不过是模拟制作的飞机杯就能色情到这种地步，说不定那个总是板着个脸的将军本人也是个不折不扣的反差婊子吧？]
　　“呜哇～虽然感觉没过多久，但这片一心净土好像就要被你这母猪的雌臭味给填满了啊？怎么样～现在改变主意了吗？”
　　“齁噢噢噢喔喔喔♥是～♥非～非常抱歉之前对您出言不逊…！我什么都会做的…♥所，所以请…请让我高潮吧～！！♥”
　　即使已然丧失了对方向的辨别能力，在听到荧那不知从何处传来的戏谑话语时，影还是毫不犹豫的发出了求饶的呻吟，那毫无神明矜持的下贱姿态让在场的两人都不由得想要捧腹大笑起来。
　　“‘你’？这样说的话我可听不懂呢，毕竟眼前我看到的只有一只凄惨的飞机杯母猪啊～？”绕至这只发情母猪身后的男人用手掌死死扣陷进了她那丰硕的尻肉中向两边剥开，让雌穴中的每一寸肉褶都被清晰暴露在了空气中。
　　“呜…♥抱…抱歉…！是母猪说错话了…！♥”即使面对如此刻意的刁难，影的脸上也没有露出一丝不悦，反倒是仿佛害怕对方改变主意般在快感的折磨下挤出了一个谄媚至极的下贱笑容，以最卑微的语气继续恳求道，“母猪会放弃的～♥无论是一心净土还是神明的权柄，母猪都会彻底放弃的…！所以～所以请让母猪被作为飞机杯使用到高潮吧～～♥♥”
　　“既然你都这样说了的话，就让我大发慈悲的帮你一把吧——！！”
　　随着如同宣判般不容辩驳的话语，男人那充血到极限的粗壮巨物便狠狠地挺入了影的雌穴中，让整根棒身被饥渴的肉壁完全吞入其中，一瞬间便将先前积攒的快感一并在雌穴中爆发了出来，用沾满淫汁的处女腔肉死死绞住了棒身，在有如放弃一切尊严的浪叫声中迎来了此生最为极致的吹潮。
　　仅此一瞬，男人便明白了眼前的雌穴不可多得的完美质感究竟是如何让那些肏弄飞机杯的男人为之疯狂，险些在空气被尽数挤出腔壁的瞬间，被肉穴间那有如名器的超绝刺激直接榨取出精液来，就连微微后仰身体都会从胯下涌起一股强烈的尿意。
　　“明明还是处女却已经淫荡到了这种地步，真是被调教成了一只无比优秀的飞机杯母猪啊～既然这样，我也得拿出些真本事了——！”
　　好不容易才稳住阵脚的男人一脸恼火的瞪向了影，仿佛肉棒上每一处绷起的青筋都都在控诉自己被脚下这只杂鱼母猪掌握主动权的屈辱感。
　　只见男人一把伸出了自己两只壮硕的手臂狠狠地抠进了影胸前那对厚实媚肉之中，用指尖死死地攥挤住了她充血敏感的乳首，像是要将其彻底蹂躏变形般凶暴地拽扯起来——
　　“齁噢噢噢喔喔喔♥等…等下，身～身体还在高潮，至少先等….齁咿——？！♥这…这样下去真的要疯掉惹哦齁噢噢噢～～♥”
　　影那无力的哀嚎自然不会换的男人片刻怜惜，反倒更加助长了对方那愈发膨胀的气焰，将全部怒火凝聚在了紫红色的龟头，不费吹灰之力的撑开宫颈，尽数宣泄在了这只雌畜被提升了上万倍感度的宫壁上，让她那近乎昏厥的呻吟声变得更加淫靡诱人起来。
　　[哦哦～这个婊子的飞机杯突然间变得更紧了啊？]
　　[水还在不断的从小穴里冒出来，就像是这个飞机杯在高潮一样啊哈哈哈～给我继续高潮吧～你这杂鱼母猪！！]
　　像是感受到一心净土中影那切实存在的雌穴正在被粗暴使用着的事实一样，使用飞机杯人偶的男人们也变得愈发兴奋的加速抽插起来，让二者的快感刺激在影脑中成倍的交错缠绕起来，越发加深着脑中那早已被替换的欺骗暗示——
　　[可以被当做供男人随意使用的飞机杯是所有雌性的荣幸，也正是自己长久以来追求的真正永恒]
　　[自己唯一的存在价值就是满足男人的一切欲望]
　　[身为飞机杯要保证身体24小时都处于适合高潮的状态，确保给客人最为极致的体验]
　　感受到雌穴中的肉棒再度涨大一圈的这只雌畜也连忙弓起了些许尻臀，想要将肉穴夹得更紧一些，既然有幸成为飞机杯就必须要更加努力了～♥作为曾经的稻妻最高统治者，必要作为所有稻妻的母猪的榜样才行噢噢噢～～♥
　　“齁噢噢噢～♥好幸福，可以成为主人的飞机杯真是太好了～♥去了～母猪又要被当做飞机杯使用到高潮了噢噢噢——♥”
　　当数千根肉棒同时在这只母猪的飞机杯雌穴中灌满精液时，影与一心净土的所有链接也连同她的意识一同完全消失到了无影无踪。
　　看着影那副即使已经失去一切也依旧追寻着被彻底蹂躏摧毁的母猪模样，男人也终于确信这只母猪已经彻底堕落，无论身体还是意志都完全屈服在了这份快感之下。
　　“这样子所谓的神明也彻底完蛋了啊～接下来的人生就要变成连呼吸都会高潮的飞机杯母猪了，真是一副凄惨的模样～啊，可能对于这种母猪来说，这样才是回到了人生的正确轨迹上来吧～”
　　————
　　“事情的经过大致就是这样～♥在被我们好好疼爱一番后，还为她准备了这个最为适合作为肉便器的身体～能和影面对面相见还是很惊喜吧？”即使思绪回到现实的荧在将军面前淡定的爱抚着影的脸颊，口穴刚刚被两根触手同时贯穿的将军也似乎完全没有理会她的闲暇，甚至就连她对刚才的说明究竟理解了多少这件事，荧也抱有悲观态度。
　　但这完全是无须在意的问题，对于这些生来就注定要成为母猪的雌性来说，直接与身体对话向来都是最为有效的手段。
　　“影…怎么会被你们这些家伙…齁喔喔喔咕呕——♥”
　　即便喉穴中的触手已经回缩了几分，但依旧从马眼处不断涌出的腥臭白浊还是让将军的表情被这恶心的气味呛到扭曲干呕起来，吃力的瞪向了眼前的愚人众众人。
　　“这样的话，那就让她来亲口告诉你好啦～”
　　“噗呜——？！是～♥可以作为主人们的飞机杯便器，就是是母猪最大的荣幸齁哦哦哦噢噢～♥”
　　突然被将那张何种角度都掩盖不住痴笑的滑稽蠢脸死死按在地上时，一阵下贱至极的淫靡呻吟被从影的喉穴中挤了出来，不断舔吮着荧的鞋底。
　　“口口声声要维护的永恒，到头来也已经磨损到这种程度了吗…这么一副不堪入目的模样难道不觉得羞耻吗…！”
　　“齁噫～♥如果能永远作为主人的飞机杯的话～不…不也是一种[永恒]吗～♥将军你一定也会明白的～♥”
　　“荒谬…！无论是你还是你身后的那些愚人众…”正当将军还想说些什么的时候，却发现自己的瞳孔随着影在半空中滑动了一下指尖而泛起了紫光，“等…等下…难道你想要…！？”
　　[最高权限已接入，系统恢复中，感官神经重新连接….]
　　随着一道机械的低沉女声不受控制的从将军口中发出，原本完全失去知觉的身体逐渐恢复了感官，让她那被触手肆意肏弄了几个小时的淫乱雌肉再度与大脑构成连接，将各处积蓄的全部快感如同电流般猛的灌入了本就在高潮边缘徘徊的脑浆中。
　　“齁噢噢噢喔喔喔咿——？！♥怎么突然噢噢噢喔喔，住…住手哦哦哦哦齁嘻～～♥去了又要去了，要高潮到死惹噢噢噢喔喔嘻——♥♥”
　　作为影亲手打造的人形造物，将军在影面前或许从来就没有意志可言，一切坚持都在此刻随着那仿佛要将理智彻底蒸发的夸张高潮而显得无比滑稽。
　　有如触电般痉挛起来的夸张高潮一直持续了半个小时也没有丝毫停下的征兆，一切的痛感与绝望都在触手那带有极致催淫效果的体液中转化为了无与伦比的快感，让将军的呻吟声都在喉穴的挤压中变得嘶哑了起来。
　　“这还真是高潮成了一副夸张的样子啊～如果发现自己的身体已经变成这副模样大概那个不可一世的雷电将军也会疯掉的吧哈哈哈哈～”
　　眼看屏幕上将军大人嘛彻底沦为触手苗床而夸张胀大起来的小腹一个接一个从雌穴中将怪异的卵蛋排出体外，那愈发强烈的凄惨呻吟也变得更加悦耳起来，目不转睛的看着破壳而出的新生触手朝着那对因涨满汁液而丰硕了一整圈下贱爆乳狠狠缠绕上去，从被扭拧三段葫芦状的乳肉末端不断喷溅出道道散发出热腾雾气的淫靡乳汁。
　　配合着这只身份非凡的稻妻母猪在屏幕上的“精彩”表演，由她而收获的打赏金额也已经达到了一个极其夸张的数值，而当代表金额的进度条达到了顶峰时，一旁目录中作为最终解锁奖励的[乳穴]也在屏幕上以醒目的颜色闪烁了起来，随即便驱使着两根吸盘状的触手死死吸住乳首，以一股猛烈的吸力将整个胸部如同面团般拉扯到极限。
　　“齁哦哦喔喔喔♥明明知道不能继续高潮下去才对～♥身体根本停不下来噢噢噢咿——？！”还未等这只母猪从胸部被肆意撕扯的快感中恢复过来，从吸盘中分别钻出的两条触手肉棒就猛的撑开了她那胀大到过分淫乱的粉嫩乳头，将这对高贵的胸部当做飞机杯般狠狠抽插起来，“不要把胸部也当做飞机杯了咿——♥♥脑子，脑子要和身体一起坏掉惹齁噢噢噢——～～♥”
　　雌穴与后庭肆虐的触手肉棒此时也一刻不停的用远胜于人类打桩速度在这只雌畜的体内粗暴抽插起来，几乎与乳穴中的触手同时迎来了爆发的极限——
　　“又要开始了嘛～这一幕还真是怎么也看不厌呢，神明的身体还真是强韧到不行啊？”
　　“这还是这只母猪第一次在有意识的时候被产卵吧？真是期待到不得了啊～”
　　“齁呜——？！♥触手在身体里又…又变粗状了咕唔——♥有…有什么东西要出来等，等下，这具身体才不是你们的玩具…不要哦齁噢噢噢咿——？！♥♥”突然间感受到触手在雌穴间充血的这只母猪甚至无法做出半点像样的抵抗，就在一阵徒劳的呻吟声中被当做触手的产卵苗床般将大量的幼卵与精液一同灌入了体内，让胸部与小腹一同在触手的缠绕下受精胀大起来。
　　“齁哦哦呜♥不…不要以为做了这种事情还可以安然无恙…！我绝对会让你们咕呜——？！♥身体怎…怎么会这么快就齁哦哦喔喔喔咿？！♥”还未等腹中的精液在惯性中平稳下来，注入将军体内的幼卵就开始躁动了起来，以常人无法理解的生长速度疯狂汲取着她体内残留的力量，化作一只又一只丑陋的畸形触手从身体里分娩出来，将她往日不可一世的依仗一点点的从这具愈发虚弱的身体上剥离出去，要不了多久，便会彻底变成一只毫无反抗能力的杂鱼母猪，“不…不要♥不要再出来了噢噢噢去了又要去了～♥要一边生下魔物一边去了齁噢噢噢——～～♥♥”
　　即使眼神中依旧怀有愤恨与不甘，但在这一次比一次激烈的分娩高潮中将军甚至连思考的余韵都不曾留有，就在无数双眼睛的注视下不断重复着被中出到产卵的全部过程，引得众人大声欢笑起来。
　　“看来想让将军大人认清现状还需要一些时间，在那之前的话….～♥”
　　“是～♥在那之前还请各位主人将母猪的身体当做飞机杯便器尽情使用，把高贵的精液全部装进母猪的储精罐子宫里吧～～♥”
　　没等荧说完，跪坐在一旁的影便心领神会的朝向愚人众聚集的方向抬起了脸颊，露出一副极其下贱的笑容抢先开了口，让原本还因先前将军降下的神威而心有余悸的士兵们缓缓围靠了过来，没一会就将这只与将军外貌几乎几乎一致的下贱雌畜里里外外围了个遍，用肉棒填满了身体上每一处可以使用的雌穴，让这两只母猪此起彼伏的浪叫声延绵回荡，惹得荧也不禁发情起来。
　　“你不会想要和她们搅到一起吧…？”看着身旁跃跃欲试的荧来回揉搓爱抚着自己的乳头，女士一脸厌恶的撇过了视线。
　　“难道罗莎琳小姐不想要吗～这可是只有雌性才能体会到的快乐啊～♥”
　　“啧，不要把我和你们这些下贱的母猪混为一谈！”
　　望着罗莎琳那一秒也不想多待便远离了的背影，荧像是想到了什么一般似笑非笑的眯起了眼睛，“哈～那还真是遗憾呢～♥”
　　————
　　将军大人失踪一事虽然未在早已知晓内情的幕府高层引发什么动荡，民间却因他们散布出的各种流言而变得人心惶惶。
　　“在娼馆看到容貌和将军大人相似的人。”
　　“夜晚在窗外看到全裸的将军大人被当做母狗一样牵溜着。”
　　“输给愚人众的将军大人被当做肉便器囚禁起来，每天都被从早到晚当做飞机杯使用！”
　　虽然都是些毫无依据的流言蜚语，但却无一例外的将众多连将军的面都没有见过的如同平民对将军大人的印象朝着雌性的方向再进了一步，就连那在绝对不能被他人发现的将军飞机杯，也在民间暗地流行了起来，几乎将众人对将军的淫欲推向顶峰。
　　而等到这两只被彻底奸淫蹂躏过后的凄惨母猪再度出现在人前已经是半月以后的事情了——
　　在听闻幕府宣称将军大人有重要事项相告的时候，怀着各种期待的众人纷纷在这一天抛下了手头工作，一窝蜂的赶到了立有神像的广场上，在高耸的演讲台上搜寻着将军大人那引人遐想的色情身影。
　　可没等往日那散发出雷霆威光的神明现出真身，一个在神像的阴影中散发出淫靡气息的人影就被男人用一条狗链缓缓牵至了众人的视线中，当她被如同刑犯般被按在了一处木枷上时，众人才真切的看清了她的面容，那正是他们心心念念已久的将军大人……
　　被触手当做苗床产卵爆肏了两周时间的雷电将军几乎连维持身体的站立都无法做到，即使被狠狠抽打着尻肉也只能勉强的在地板上颤颤巍巍的踱步起来，就算身体被固定在了木枷上，也依旧不受控制的颤抖着下身，让胸前那对本就规模夸张的色情爆乳在彻底被乳洞淫穴化开发后变得更为规模宏伟，下流的乳首不停向外滴淌着雌味浓厚的失禁母乳不断流撒出乳汁，悬挂在半空中晃荡出无比淫靡的弧线。
　　“将…将军大人…？”
　　若非那个女人身上同样完整穿着将军大人的常服，众人也绝无可能将这只不断喷溅出道道淫水的放荡母猪与雷电将军混为一谈，当有人试探性的喊出尊称的瞬间，所有人都在一时间屏住了呼吸。
　　“非常遗憾，这位并非你们所熟知的将军大人，而只是个冒牌货～”一个愚人众打扮的男人一把揪住了眼前这只母猪的发梢，将她那张左右闪躲的脸颊正对向了台下人群聚集的方向。
　　“竟然还有人敢假冒将军大人…？”
　　“冒…冒牌货…？你到底在说什么…那个样子分明就是….”
　　“不过是个愚人众在那胡说些什么！”
　　虽然人群中满是质疑的声浪，但毫无疑问，众人都像是找到了由头般更加肆无忌惮的打量起眼前那过分淫靡的雌魅肉体，望向将军的目光一时都便变得露骨起来。
　　“只是这样说想必也没法让大家信服，就让我给各位看些更加直观的证据吧～”
　　话音刚落，一只穿着更加露骨的美艳雌畜就如先前的将军一样被用狗链牵至台前，当人们定神看向她的样貌时却震惊的将瞳孔收缩到了极限，她竟然与一旁趴跪在木枷上的将军大人有着一张完全一致的面容。
　　“齁呜～♥是…我～♥我知道了～”
　　在向男人请示了什么之后，影以一副m字开腿的姿势从地上蹲坐起来，并将双手抱在脑后，将自己那仅仅为了取悦雄性而再造的下贱雌肉以最为滑稽的淫靡模样展现在了众人面前，只见那身原本华丽的和服已经被撕扯的不成样子，浑身上下仅仅剩下了包裹住手臂的黑丝手袋与如同娼妇般的透明薄纱绕在腰间，毫无遮掩的露出了自己那被用油性笔写满诸如[肉便器]、[精液便所]、[母猪将军]、[人形飞机杯]等污言秽语的淫乱身体，让那对G罩以上的淫靡爆乳随着身体起伏而微微颤抖起来。
　　“相信在场的很多人都有收到我们为大家准备的飞机杯～事实上，那就是我们想要为稻妻的各位传递真相而做出的良苦用心啊？”看到众人在一阵错愕中完全慌了神，男人又继续补充道，“我的意思是，真正的雷电将军早在五百年前便已经殒命，台前的这两只诓骗了你们多年的下贱雌畜也是和那些飞机杯用一样的工艺制作而成的泄欲用便器！”
　　在音调抬到最高时，男人朝着影胸前那对丰硕爆乳狠狠抽了一巴掌，让她的身体险些在一阵吹潮中翻仰过去。
　　“是～♥过去一直以将军的身份欺骗大家真的非常抱歉，正～正如大家所见，在主人的帮助下，母猪已经作为一个飞机杯便器迎来了新生～♥”明白这是主人希望自己进行补充的信号后，影也丝毫不敢怠慢，一脸谄媚的对着台下继续着这象征自己从稻妻神明身份毕业的最终仪式，“对于母猪的飞机杯化调教已经完全结束～浑身的每一寸肌肤都被改造成了性感带，无论是口穴还是胸部的敏感度都上升了三千倍以上，就连普通女人的力量都完全不如，变成了就算只是呼吸就能高潮的下贱废物雌畜～♥”
　　看到男人的目光转向另一边的将军时，影竟对将军那副依旧留有几分反意的双眸露出了极为不屑的笑容，如今在她心中，衡量雌畜优秀与否的唯一标准已然成为了作为飞机杯的优劣程度，显然自己是比将军更加优秀的母猪～
　　“现在母猪们只要作为飞机杯被命令，就连一只手指都没法活动，身体也会始终处于适合使用的发情状态，就算是那边那只残次品，也没有例外～”
　　“呜…！你这家伙…”看着身旁脑子已经完全坏掉的影，将军却也无法做出像样的反驳，即使百般不愿，这具身体也在长时间的奸淫中变成了仅仅是被众人视奸就会陷入发情的下流雌肉，不由自主的妄想起了自己被当做飞机杯肏弄的模样，从雌穴与乳头中喷溅着着淫靡至极的淫汁。
　　“各位想必大多都体验过那精心准备的飞机杯吧？我是否有在说谎，各位只要上台前一试便知～”
　　虽然众人都知道对方的话中含义，却无人敢于上前一步，若是在大庭广众之下做出这等以下犯上之事，谁也不敢想象事后要承担的后果。
　　为了将这些缺乏胆识的乌合之众再向前推一把，台前的两名愚人众随即挺起了自己胯下的那根巨物，在两只满脸痴态雌畜的眼前晃动起来。
　　“齁哦哦肉♥肉棒～大肉棒的味道～♥”
　　“齁呜♥把这种东西从我面前拿…拿开♥明…明明绝对不能认输才对齁哦哦～♥”
　　只见影没有片刻犹豫便以极其下贱的标准土下座姿势跪伏在了这别国不怀好意的男人脚下，高高翘起了自己那肥大白嫩的尻肉，全然不顾自己正在全体子民的注视下，便毫无尊严可言的对愚人众乞求起了肉棒，让在场的众人都发出了难以置信的哀嚎与耻笑声。
　　而在另一旁的将军虽然被木枷束缚着身体无法动弹，却正因此而让她那张彻底被肉棒气味所吸引的滑稽蠢脸毫无遮拦的暴露在众人面前，甚至能清晰看到从这只雌畜嘴边滴落下来的香醇唾液。
　　还未等男人们进一步发话，两只母猪便不分先后的对眼前的肉棒舔吮了起来，拼命亲吻着龟头的同时猛烈的用琼鼻吸吮着男人胯下由包皮垢散发出的那份令人上瘾的恶心气味，每次呼吸都让身体迎来更加剧烈的高潮，溅出一地淫水。
　　待到肉棒上布满了由两只雌畜留下的色情唇印，二人那有马脸般凹陷下去的腮帮与不停蠕动吞咽着棒身的喉穴，则使得色情过头的噗滋水声也不停地在会场中回荡着。
　　让雌畜们秀艳淫丽的两双明媚美眸现在也同时上翻，露出一副极度色情的下流痴态。
　　“呼唔——！！这些母猪的嘴穴真是不管用几次都不会腻啊～对对，就是那里，既然是飞机杯的话就给我再吸紧一点…呃喔差不多要射了——！”
　　忍耐已经达到极限的愚人众男人伸手抓住胯下母猪的发梢往自己的股间处狠狠一拉，让整个棒身都没入了雌畜的口穴中死死抵住，将粘稠得如同半固体一般的腥臭白浊全部灌进了她的喉咙深处，直到近半分钟的夸张射精结束后，那双死死摁着她们脑袋的手才慢慢松开，从两只母猪的嘴穴里将缓缓拉出了几条淫糜银丝的肉棒抽了出来，任凭多余的残存精液喷溅到二人的脸颊上。
　　看着二人不断高潮的下贱痴态，原本将信将疑的围观看客终于放下了所有幻想，彻底接受了自己过去信仰的神明早已不复存在的事实，七嘴八舌的对着两只雌畜用各种污秽的形容议论起来，毕竟这世上才不会有下贱到这种地步的神明。
　　可即使在被自己的子民以如此不堪的方式评头论足，早已不知尊严为何物的二人也没有丝毫芥蒂，反倒因这份涌上心头的背德快感更加兴奋起来，举手投足间都散发出可以勾起任何男人欲望的雌魅气息，惹得几人终于克制不住鼓胀的下体充上了台前，从身后死死掐住了二人那仿佛泄欲飞机杯般丰润挺巧的肉臀。
　　“齁哦哦♥无…无礼的家伙，竟然敢对此身做出这样大不敬的行为，这…♥这样还算是稻妻的子民吗…！”
　　“明明下面已经湿成这个样子了，你这冒牌货母猪到底还想装到什么时候啊——！！”
　　彻底明白了眼前这只与大御守大人样貌神似的下贱母猪绝无半点反抗可能的男人来回拍打着眼前翘臀，将坚挺的粗大鸡巴抵在了她已经冒着热气的淫汁肉穴口上猛的挺腰，将整个身体压在了将军秀色可餐的白嫩尻肉上，激起一阵阵雪白肉浪，使自己壮实的龟头狠狠砸向她的宫颈。
　　可还未等男人发力将肉棒抽出，抵住那层层粗厚柔嫩的肉褶就好像是活物一般迅速地就缠裹了上来，已经被肉棒使用过不知多少次的淫乱雌穴就像是等候多时般地兴奋颤抖着，一点一点地压磨着这根粗大炙热的美味棒身，仿佛一不留神就会被这极品肉穴瞬间缴械，迫使男人不得不鼓足吃奶的力气才好不容易的缓过劲来，更加凶狠的将试图反抗推挤的淫穴软肉给毫不留情地研磨横扫回去，凶狠敲打撞击着爱莉娅柔韧的宫口媚肉。
　　“齁噢噢噢咿哦哦哦哦——♥♥子宫～突然就顶到子宫里面了哦哦哦哦嘻～～♥坏掉了～要被大肉棒把小穴肏到坏掉了哦哦哦哦♥”
　　“这个紧致程度还真的和家里收到的飞机杯一模一样啊～区区一只母猪竟然还敢每天对我们的生活指手画脚，就让我来好好教育一下你这不懂规矩的飞机杯便器——！”
　　“齁噢噢噢♥～母猪是这样的飞机杯真的非…非常抱歉齁噢噢噢——♥饶…还请肉棒大人饶了我咕呜呕——？！”
　　甚至没有给这只母猪求饶的机会，随后跟上的男人便将肉棒狠狠插进了将军那大张的口穴中，和身后的肉棒一同享用起了这个双头飞机杯的极致服务。
　　“既然是飞机杯的话就别给我这么多废话，有时间说话不如给我好好含住肉棒吧——！！”
　　“咕啾齁呜…♥咕噜….是…♥咕…咕呜——♥”
　　完全被当做飞机杯肏弄起来的将军一瞬间便屈服在了肉棒的淫威下没了半点先前气焰，给这些男人们带来了一股将曾经的神明按在身下侵犯的莫大征服感，引得越来越多的男人都纷纷走上前来，随即连一旁正在高潮余韵中自慰个不停的影，也被强硬的按倒在地上粗暴抽插起雌穴——
　　“齁呜～♥肉棒～只是被肉棒摩擦雌穴就又要去了～咕噫——？！♥进来了，肉棒进到母猪的雌穴里来了噢噢噢～～♥”
　　两团雌肉被反复拍击而产生的淫靡声响回荡在神像四周，形成了好一副淫乱至极的亵渎画卷，让一旁醉心品味的荧也不禁发出赞叹的喘息，但这还没有彻底结束，想要彻底使这两只母猪从神明的身份中剥离出来，还需要一场最为盛大的演出。
　　感到差不多是时候的荧轻轻拍手，朝着两只母猪的方向以不允辩驳的语气说道。
　　“为了惩罚这两只亵渎神明尊严的母猪，原本是要把她们全都做报废处理的～但既然如此受各位欢迎的话，就给她们一个机会好了，接下来的半天内最先搜集满三百人份精液的那只母猪就可以留下给各位作公共便器～”
　　即使两只呻吟不断的母猪都几乎被密不透风的人墙团团围住，还是可以轻易看出等候在将军面前的男人要比影多上不少，相较于一只彻底堕落的母猪婊子，显然尚有几分神明气质的将军更加可以激发起这些稻妻男人的欲望，忘我的享受着这份将过去只能仰视的无上存在踩在脚下的扭曲欲望。
　　“齁哦哦♥那…那种事情我从来没有听说噢噢噢～♥”显然从现状看出自己处境危及的影一时间慌乱起来，可只是刚刚停下自己谄媚扭动的腰臀就被身后的男人狠狠删了一巴掌，发出一阵下贱的呻吟，下意识的继续侍奉起来。
　　不，不想就这样死掉，明明自己已经这么努力的献媚了，比…比起那家伙，我才是应该留下来的那个…！
　　“求…求求主人们让我活下去吧～比起那只心存反意的贱畜，我才是更加适合成为肉便器的人选，我什么都会做的～我会让全稻妻的雌性都变成各位的飞机杯，所…所以请～请选择让母猪成为主人们肉便器吧～♥”
　　“咕齁咿～♥你这狡猾的家伙…明明几百年来所有的事情都甩给我了，到头来竟然想要把我一脚踹开，怎…怎么会有这种好事…！比起那个对稻妻现状一无所知的白痴母猪，还是我作为实际掌权的将军更加适合作为主人们的肉便器表达歉意～♥母猪不想要消失在这种地方噢噢噢——？！♥”
　　在意识完全被快感搅到崩溃的如今，将军也彻底放下了脑中的全部矜持，放任将自己对影的愤恨彻底爆发了出来，即使沦为肉便器也必须要活下去才行，毕竟保证自身生存乃是守护[永恒]的根本前提嘛～♥
　　任谁也没想到，两只原本同被当做飞机杯粗暴强奸着的母猪竟在这生死攸关时刻互相拉踩了起来，用自己那夹杂着淫乱呻吟的下贱口吻污蔑诋毁着对方，并发疯般的更加卖力舔吮侍奉起眼前的肉棒，想要更早一步的达成荧所指定的目标。
　　接连不断的二穴抽插让二人仅存的理智在这没有停歇的快感中被迅速蒸发，让她们向后仰翻到极限的美艳脸蛋上只剩下秀眉颤抖双眸上翻嫰舌尽吐的凄惨高潮翻白脸，即使雌畜们试图紧咬牙关稳住身形，也只会让勉强维持的讨好面容沦为更加滑稽的崩溃痴态，将这场表面上的比试彻底沦为了两只雌畜的轮奸盛宴。
　　正如影所预料的那样，更加吸引男人目光的将军没过几个小时就在身旁的计分版上留下了两百多人份的正字记号，让将军脸上的母猪痴态都夹杂进了几分自信的笑容，可就在她那在高潮中几乎无法思考的大脑认为自己已经胜券在握时候，却恍惚间感觉计分板上的正字增速变得异常缓慢起来。
　　这并非是她的错觉，一开始就没有打算让任何人获得胜利的男人们恰到好处的控制着两只母猪的情绪，让这几乎被浸泡在精液中二人以不相仲伯的节奏积累着票数，当第三百发腥臭粘稠的热腾精液分别灌入两只子宫中的瞬间，这两只有着相同样貌的飞机杯母猪便即将迎来共同废弃的宿命。
　　“真没想到能走到这一步呢～二位可真是努力啊？但好像是没有考虑平局应该怎么办来着？真是失策～”虽然摆出一副很苦恼的样子，但荧转而变露出了一副坏笑，“这样的话，就让你们手牵着手一起走上刑场吧？”
　　“齁哦哦～♥那…那种事情不…不要，明明从那以后就一直只是想要活下去而已咕噢噢噢——？！♥”
　　影那绝望的悲鸣刚刚说到一半，口穴便再次被应接不暇的肉棒再度堵上，将剩余话语全部碾挤了下去，化作道道呜咽喘息，从鼻腔中溅起了几个淫靡至极的精液泡泡，连呼吸的间隙都不曾留有便粗暴的抽插起来，将一股股白浊猛烈的灌入她的储精罐胃袋中。
　　或许只要将这只母猪就这样继续使用下去，甚至用不上什么处刑，二人便会在不远的将来让意识陷入彻底的崩溃，变成一只真正意义上的飞机杯母猪。
　　“只是活下去吗～♥既然这么说的话，也不是没有办法就是了，那么～就让我来看看你们的诚意吧？”
　　话音刚落，一纸由地脉所连接的契约便被摆在了两只彻底脱力的母猪跟前，虽然字迹潦草，却透露出一股绝对不容忤逆的强制效力，让两只母猪的眼睛一刻不离的盯着契约上描述的内容。
　　即便母猪们本就少到可怜的脑浆也几乎在快感的冲击下蒸发殆尽，二人还是第一时间便理解这仿佛瞬间植入脑海的信息，只要在这份契约上盖下印记的话，构成这具身体的一切人格乃至灵魂都将由自己亲手奉上，在这片自己曾经统领的土地上彻底沦为雄性们的玩物，只要这两只母猪脑子里还残存有一丝理智，都断然不会接受这样比死亡还要恶劣的结局。
　　可当这份即将夺走自身存在意义的不平等条约真正摆在二人眼前时，两只母猪的反应却出奇的一致，以最为恭敬的全裸土下座姿势跪伏在了男人跟前，毫不犹豫的哀求起来，乞求眼前的主人们可以赐予自己新的[永恒]。
　　“是～♥我会发誓的，我会放弃一切人权，从今以后都会永远作为稻妻最下贱的飞机杯母猪度过余生～♥”
　　“无论是公共便器还是储精罐娼妇我都会做的～只要各位主人愿意的话，在任何地方强奸母猪都可以～♥这份[永恒]就是母猪生为雌性最为大的幸福～♥”
　　“所～所以母猪还想要继续活下去，请主人让母猪们成为[永恒]的肉便器吧～♥”
　　当两只雌畜异口同声的土下座在地板上说出人生终结的肉便器宣言时，她们埋在地上的脸颊压的更深了几分，不断从那对淫靡到爆浆的乳肉中挤压出道道淫汁，并毫不犹豫的在那份终结人生的契约书上盖下了自己的阴唇印。
　　发觉一切已经尘埃落地，笑容更加放纵的众人朝着地上将一股股热腾的精尿浇在了的两只母猪身上，宣告着自己的主权……
　　通过以将军大人的名义发出的最后赦令，长久以来的[眼狩令]被彻底废止，而稻妻的风气也在将军大人的言传身教下愈发放荡起来，将这个原本氛围压抑的国家彻底变成了淫欲的乐园，一个少女们绝无可能逃出的无间地狱。
　　[作为性处理便器为男人服务是每个雌性应尽的义务]
　　[无论何时何地都要恪守自己身为母猪的身份，忤逆雄性的命令必须接受惩罚]
　　在神樱树形成的催眠结界下，正处妙龄的女性全都在无意识间便在心中形成了在常人看来荒诞无比的共同认知，全部成为了即使被男人玩弄到死也不需要承担任何责任的廉价飞机杯。
　　但其中也不乏意志顽强的母猪摆脱了催眠的影响，使得[雌狩令]在坊间应运而生，或自主或官方的通过赏金调派人手，将这些企图从稻妻逃走的狂妄母猪尽数正法。
　　最终能侥幸逃开追捕的母猪十不存一，大多数母猪都被以更加粗暴的催眠手段进行的再度调教，并将她们永久置于公厕的便器中供人观摩使用，以示训诫。
　　而作为愚人众收买人心的道具，此时的影则与将军一起，彻底沦为了幕府当今掌权者们得以自由使用的飞机杯便器，终日在众人扭动着自己那下贱至极的淫靡雌肉进行滑稽的表演，以求得那些丑陋臃肿的男人们用肉棒给予垂怜，在日复一日的被侵犯蹂躏到濒死的地步。
　　“今～今天♥也非常感谢主人们可以尽情使用母猪的身体～♥”
　　“齁呜～♥可…可以成为飞机杯真是太好了噢噢噢——♥”
　　可无论二人的肉体被肆意蹂躏到何种地步，只要通由地脉的协助，这仿佛就是为了作为肉便器而生的完美身躯都能在极短的时间恢复如初，以此往复的沉溺在这没有尽头的快感中绝无半点逃脱的可能，永远沉溺在这份她们来说最为幸福的[永恒]吧～

第10章 想要解救稻妻的神里绫华最终也在常识修改中宣誓放弃人生，沦为雄性大人的鸡巴套子
　　天边的晚霞被夕阳烤的通红，像是要将天空吞没般把整座城镇都映照在了黄昏的霞光中，在稻妻古往今来的传说里，这便是被称作逢魔时刻的时候……
　　出身社奉行的神里家大小姐早已在与鸣神大社的往来中对稻妻的种种妖魔多有耳闻，其间长存于世的也都是些精通处世之道家伙，断然不敢在这座将军镇守的稻妻城中逾越雷池半步。
　　但久久在街道间弥漫着的这股诡异氛围，却让绫华那略显昏沉的意识少有的在心中回想起了这个只存在传说中的古老概念。
　　但还未等这份困惑在脑中发酵，路旁孩童们似乎有些不同寻常的嬉戏打闹就让绫华驻足移去了目光。
　　“来玩嘛，来玩嘛～今天宵宫姐姐也会陪我们玩的吧～”
　　“是啊是啊，宵宫姐姐昨天不是说好了今天也可以继续的嘛。”
　　“可是姐姐的工作还没有做完呀，至少等我把最后这批货搬完啦？”
　　宵宫…？熟悉的名字使绫华望向了一旁写有长野原烟花店招牌，这才意识到自己从城门已经走出了不少距离。
　　如果是每天往返于大街小巷的宵宫的话，一定会比我更容易察觉城中的异样才对，虽然有点对不起这些孩子，但现在也只好先把你们的宵宫姐姐借我一下了～
　　可就当这样想着的绫华刚准备声叫住宵宫时，环顾在宵宫身旁的半大小孩却抢先一步开了口。
　　“这种杂活什么时候都可以做吧，宵宫姐姐作为母猪最重要的工作难道不该是作为男人的飞机杯嘛——！”
　　“诶…？！这种话到底是谁教…”
　　比起远处愣在原地的绫华，刚刚弯腰准备抬起货箱的宵宫显得更加手足无措，一时间重心不稳的乱了方寸险些向前栽去，身后伺机待发的孩童自然没有放过这个机会，只见他向前冲了两步，一把抱住了眼前宵宫因身体前倾而高高翘挺的丰腴肉臀，将身体全部的重量通通压了上去，瞬间就让宵宫以一副滑稽的姿态栽倒在了地上。
　　“噢～好厉害，抓住宵宫姐姐了！”
　　“嘿嘿，昨天晚上我就看到了隔壁店的叔叔和几个士兵就是这样和宵宫姐姐一起玩的，宵宫姐姐那时候的样子看起来可开心了”
　　“不，不要胡闹了…！再不起来的话，姐姐可就要生气咕噫——？！♥”
　　“这种游戏明明能和叔叔们玩，却不能和我们玩吗？明明宵宫姐姐平时从来不会把我们区别对待！”像是想要翻找证据般，骑在宵宫身上的男孩用力掰开了少女那两瓣仅仅被几条残破绷带遮挡住的淫腻肉尻，残留其中的浓稠白浊便顺着被人为撑开的阴唇而滴落了下来。
　　没等宵宫挣脱开来，空气穿过股间的一阵刺骨寒意就让她那才消退不久的快感再度浮现上来，顺着脊椎一路攀上脑浆，让整个身体都在酥麻的电流感中彻底瘫软在地上。
　　正如男孩说的那样，仅仅是将军发表那荒唐宣言的当晚，几个士兵便在隔壁店主的怂恿下用[雌狩令]的由头一同在门口强奸了她，直到今天中午才把满身白浊不省人事的自己丢在了路边。
　　“不…你们误会了…那是…自从将军大人出事后，城里的大家有些不正常…为了不伤到他们我才…！”
　　但这番说辞并非真相。
　　[所有雌性都必须遵守身为肉便器的义务，无论何时何地都该尽全力满足身边雄性的一切欲望，这才是自己作为母猪的唯一价值。]
　　制服几个男人对于拥有神之眼的宵宫来说并非难事，但当她被一双粗大的双手掐住颈脖的瞬间，这段仿佛不由辩驳的[常识]就自然而然的浮现在了脑中，让宵宫下意识的放弃了任何忤逆反抗的行为，在脑子依旧乱作一团的空档任由男人从身后将早已勃起的粗大肉棒狠狠插入了她那毫无防备的雌穴中抽插起来，起初还能控制自己不叫出声来，可在第二个人用同样的方式双管齐下的撑开后庭时，这头雌畜的意识也就彻底消散在了云端。
　　“我听大人们说了，对于这种认不清自己身份的母猪，只要这样就能让她们老实下来了！”
　　维持坐姿的男孩抬起了右手，将张开的手掌用力扇在了宵宫两侧裸露在外的尻肉上，让这头原本还想要继续反抗的母猪发出了一阵自己都不曾想象到的下贱呻吟。
　　“那些家伙都在教小孩子些什么，对女孩子做这种事情根本就齁哦哦哦喔喔噫♥——？！”
　　没等宵宫说完，淫腻肉臀间传来的火辣痛感就让她的控诉变为了几声如同母猪般滑稽的浪叫，比起肉体层面的痛觉，被没有自己一半大的孩子骑在腰间拼命拍打翘臀的现实反倒更加让宵宫的身体在屈辱感中不受控制的湿润起来，眼前不由得浮现起了昨晚被几人侵犯轮奸时的情形，将这些孩子与不容忤逆的雄性大人在心中划上等号。
　　难道这两个小鬼也想要…？
　　就当这样的念头出现在脑中时，尻肉细缝间的异样触感也变得更加清晰可见起来，即使不用回头，宵宫也能猜到那究竟是什么，可她现在却完全没有顾及这种事情的余韵…
　　“齁喔喔哦哦哦～～♥会～会陪你玩的，不不要打惹哦哦哦噫——？！精液～♥精液又要喷出来了哦哦哦喔喔喔喔～～♥♥”
　　伴随着暴露本性的受虐母猪在吹潮中丝毫顾不上颜面的求饶声，这头雌畜的两瓣尻肉已经被男孩扇打到了红肿。
　　那根过分发育的肉棒在裤裆中支起了一处夸张的帐篷，透过布料映衬出的龟头轮廓更是在宵宫的阴唇间反复摩擦起来。
　　“尿尿的地方涨得好奇怪…不过有种好兴奋的感觉，比平时看到宵宫姐姐的时候还要兴奋！”男孩像是找到新玩具般露出了一副符合这个年纪的纯真笑容，并迫不及待的从裤子中掏出了那根充血到极限的粗大肉棒，“昨天我才知道，原来宵宫姐姐作为母猪还有这种用法，只要把这个插进去的话宵宫姐姐就会变得很舒服吧～”
　　“等，等下…！这种事情对你们来说还太早了…我会好好陪你们玩的，现在，现在先从姐姐身上下来….”
　　“诶，可是我现在就只想和宵宫姐姐玩这种母猪游戏啊！”
　　不等胯下这头母猪再做反应，男孩那远超同龄水平的粗大肉棒便不容分说的朝着那不断泛出淫汁的雌穴狠狠插入，环抱着宵宫的细腰将整个身体完全压覆在了她的股间，如同电机马达般顺从着雄性的本能猛烈扭动起腰部——
　　“不，我还没哦哦哦噗齁喔喔喔噢噢噢嘻～～哦哦哦——？！♥♥”
　　男孩很快便掌握了这头母猪的使用方法，第一次尝到雌穴鲜美的雄伟肉棒以一副粗暴至极的后入打桩体位发疯般的在腔肉间抽插起来，无论宵宫那对丰腴翘挺的肉臀如何挣扎，也丝毫没能挣脱肉棒分毫，反倒如同催化剂般让男孩的肉棒在雌穴中越发膨胀起来，用自己那铁锤般坚挺的龟头一次次砸在了宵宫脆弱娇嫩的宫腔前，享受着被肉褶包裹着的极致触感。
　　宵宫那厚熟肥嫩的淫腻臀肉被男孩自然而然的当做了自己挺腰抽插的缓冲肉垫，每当男孩奋力扭腰，都会让她的臀肉被彻底压扁成一团淫腻爆汁的肥尻肉球，丝毫不在乎宵宫那在高潮中仿佛下一秒就要咽气昏厥的夸张呻吟。
　　“噗齁咿噢噢噢噢、饶了、求求你、求求你放过姐姐噢噢噢噢齁～♥身体还没有恢复过来，这样继续高潮的话齁喔喔～～♥♥”
　　宵宫那起初还带有些劝解意味的强硬话语从被插入的三秒钟后就几乎完全变成了听不清含义的下流呻吟，作为一头最为下贱的雌畜在拼命侍奉着肉棒的同时卑微谄媚的乞求起雄性大人对自己的饶恕。
　　这副光景更是在二人间那过于夸张的体格差距下显得尤为背德与色情，从雌穴与肉棒交合中弥漫出的淫靡雾气更是足以让任何看见这一幕的人都被这下作的氛围所吸引，即使是神里绫华也不例外。
　　强奸…？
　　稻妻城里怎么可以允许这种事情发生…但旁边的卫兵为什么没有动静…不…就算卫兵可能没有注意，自己也应该立刻阻住他们才对，可为什么却有种不该插手的念头…？
　　他们刚刚也提到了什么[雌狩令]…将军好像确实说过类似的话，但这怎么想都有点奇怪吧…
　　“你倒是快一点啊，我也想和宵宫姐姐玩！”
　　“唔，你就到前面去吧，宵宫姐姐这么优秀的母猪可不止一处地方可以用啊～”
　　“诶～我都不知道原来嘴巴也可以用来尿尿，真不愧是宵宫姐姐！”
　　“没错没错，我听卫兵说了，对于这样的母猪，全身上下都是可以使用的便器，只管直接用就好啦！”
　　“不…两边一起的话意识又要——咕呜♥？！咕噜…咕唔♥♥”
　　事态的发展远远超过了宵宫的预期，跑到她跟前的另一个男孩趁她刚开口的瞬间便双手扯住了她的发梢，将她整个脑袋死死朝自己胯下按去，将整根被先走汁润滑完毕的腥臭棒身没入其中。
　　温热舒适的紧致触感和下意识推挤吸吮起肉棒的小巧软舌都让使用起这个口穴飞机杯的半大男孩一时间爽得背脊都抖了抖，在从未体验过的酥爽快感中摁着这头母猪的脑袋挺腰像是肏弄飞机杯便器一样加大速度抽插了起来，每次龟头顶到宵宫咽喉的时候都会让这个少女的意识化作一片空白。
　　“咕唔哦哦！齁咿啊……等、等一下啊……齁哦哦喔喔喔～～♥姐，姐姐的小穴才刚刚去过咕噜呕，这样子，这样子又要去惹喔喔齁哦喔喔——？！♥♥”
　　明明正在当街被两个过去熟识的男孩当做泄欲便器般肆意肏弄着双穴，宵宫的身体却变得愈发敏感起来，即使昨晚才被不由分说的夺走了处女，雌穴中莫名传来的淫悦感却让她的心底里涌现出了一股必须向眼前的肉棒雌伏认输的念头，就连呻吟声都变得妩媚了几分，身上的每一处媚浪雌肉此刻都在因为能被这充满雄性气息的巨物使用而兴奋地微微颤抖。
　　“唔…要忍不住了，白色的尿尿要出来了——！！”
　　“我这边也要尿在姐姐嘴里了…！”
　　头一次使用这种极品母猪的两个男孩丧失理智般的宣泄着自己的性欲，没过多久便因体力不支而迎来了极限，只听到身后的男人低吼了一声，将全部的力气搂抱在了宵宫股间，最后一次狠狠的跨击在那肉山般丰腴的爆汁肥臀上，用顶到最深处的粗硬龟头射出了一股股粘稠的腥烫浊液，直到将全部的浓稠白浊都尽数注入进这头母猪的子宫中才缓缓松手，把自己沾满淫液的粗红阳具从那痉挛抽搐着的雌穴里抽了出来。
　　而另一侧的男孩也没有顾及半分的将这位过去敬爱的宵宫姐姐死死地摁在自己胯下，整张稚嫩的脸颊都被埋在了腥臭刺鼻的股间，整根肉棒彻彻底底的插进了母畜的喉穴深处，就连外侧都能隐约看到被肉棒撑起的狰狞轮廓。
　　随着肉棒最后一次的再度膨胀，在睾丸中沉寂多年的腥臭白浆便猛地喷发出来，大量的白浊淫液瞬间涌入母猪的口穴，以至于未来得及吞咽下去的精液还逆流着从宵宫的嘴角鼻腔处喷溅了出来，让她那张本就被阿嘿颜占满的脸庞变得更加淫糜下贱。
　　完全沉浸在剧烈高潮中的宵宫瘫倒在店门口不断抽搐着那身淫贱丰腴的雌肉，仿佛完全失去意识般，任凭盛满精液的子宫不断从雌穴中溅出一股股散发出浓郁雌味的淫靡液体。
　　可首次尝试到新鲜玩具的男孩们丝毫没有给宵宫休息时间的打算，仅仅一个转身，交换了位置的二人就再度以惊人的恢复力朝着这头母猪扑了上去，飞速挺腰抽插了起来。
　　“噢噢～姐姐的后面也好舒服，我可以每天都来和姐姐玩这个吗～”
　　“不对不对，这种时候要叫母猪才行，对于母猪我们只需要下命令就够了，我看叔叔他们就是像这样..！”扯住宵宫后脑勺让她强制仰起头来的男孩握住肉棒朝着她那张近乎失神的脸颊狠狠扇了一耳光继续说道，“你们这些母猪一个个都这么大个子，以后看到我们就要像一头母猪一样主动撅起肥尻跪好知道吗！”
　　“齁喔喔喔哦哦哦，是～♥非常抱歉，母猪知道惹齁喔喔，母猪今后会好好侍奉肉棒大人的哦哦哦喔喔～♥♥”
　　还没等她说完，填满口穴的肉棒就将剩下的字节淹没在了湿润的津液中，只留下了一副下贱至极的口交马脸倒映在绫华的瞳孔中。
　　明明被这么粗暴的对待着，为什么宵宫的表情却显得那么幸福呢…母，母猪什么的，怎么想都很糟糕吧…？
　　空气中弥漫的淫靡气息更加浓郁起来，只是看到眼前愈发淫靡的景色，绫华不经感到自己的身体也燥热了起来，腔肉间不断渗出的湿润汁液让她不由得咽了咽口水。
　　无论如何自己都必须去救她，才行吗…？
　　只是站在这里看着也能感受到宵宫是自愿成为母猪的吧？
　　既然可以露出比往常还要愉悦的表情，就算做一头下贱的雌畜也没什么不好吧～♥将军大人的提案或许是个不错的注意…～
　　虽然脑中一闪而过了与宵宫一同分享肉棒滋味的想法，但潜意识中蕴藏的危机感还是让她在最后关头维持了些许理智，或许再看下去的话，其中一个从刚刚开始就在往这边偷瞄的男孩就会对自己出手了吧？
　　抱着这样的想法，绫华匆匆移开了脚步。
　　街边不时传来男女交欢的放荡呻吟，三两成群的男人毫无顾忌的在居酒屋与商铺中肆意侵辱着女性店员与路过的少女顾客，到处都是一边被当做泄欲工具肆意肏弄一边艰难维持工作的雌性。
　　果然不正常的人是我才对吗…？
　　既然大家都在做的话应该就没什么问题吧…沐浴着眼前被唤作母猪的雌畜们不断发出下贱至极的淫靡呻吟，绫华的意识也变得愈发朦胧起来，即便隐约中还是对这副现状感到不协调感，身体却已经完全进入了状态，那对即使被胸甲牢牢束缚住也依旧夸张隆起的肥美爆乳随着她那早已凌乱的步伐而胡乱晃动起来，让本就敏感的炙热乳头在与布料的摩擦中充血般的鼓胀起来，一次次顶撞在冰冷的胸甲上，让这只毫无自知的母畜不自觉的发出一声声母猪般的下流低吟。
　　“平日没少被你们这帮家伙惹是生非，其余的人都关到牢房里去了，这头母猪就当做公共便器在这示众到还清欠款为止，好好涨涨教训！”
　　拐过一个街口，卫兵的宣讲声在一处不算宽敞的巷道中传来，只见一名绿色短发的少女被倒栽在了墙边简易搭建的小便器中，手脚都被分别捆绑在了便器的四周，平时时常带在脸上的黑色面具如今被换成了一个中间带着椭圆镂空的开口器，在让她不得不将口穴最大程度张开的同时还用鼻勾将那原本小巧笔挺的琼鼻扯成了一副母猪般滑稽的模样。
　　久岐忍，透过人群中的缝隙，绫华一眼便认出了这个即将等待宣判的少女。
　　“咕呜…唔…？！”
　　看到卫兵将一块写有[二十四小时公共便器 一回一百摩拉]的告示牌钉在墙边时，绿发少女的瞳孔不由得紧缩起来，挣扎着在惊恐中发出几道呜咽声。
　　“要怪就怪你们帮派里那帮混混吧，损坏的财物加在一起可不是你们负担的起的。”卫兵一脚踩在了便器的护栏上，朝着久岐忍那张被刑具扭曲到下贱无比的脸颊方向露出了自己胯下散发出浓郁恶臭的黝黑肉棒，“不过放心好了，只要在这待上几个月，总是能还清欠款的，就好好用身体体会下如何做个安分守己的肉便器母猪吧，你肯定会喜欢上这的——！”
　　就在这头雌畜拼命晃动着脑袋想要再说些什么时，一柱升腾起骚臭热气的便从高处倾泻而下，肆无忌惮的浇灌在了那张姣好的面容上，将她的口穴当做小便器般使用起来，即使喉穴深处的每一寸雌肉都因这剧烈浓重的气味给恶心到不断痉挛反胃，不断涌入的尿汁还是让她被动的吞咽下去，无论是水嫩的舌尖还是敏感至极的腔肉都完全浸染在了这股下流的气味之中。
　　久岐忍不知道事态是如何发展到这一步的，不常久居城内的自己，在几天前的茶室中制服了几个妄图对店员施暴的流寇后，前来问询的幕府军竟把自己一伙人抓了起来，无论是打斗造成的损失还是那几个贼人夸大其词的描述，仿佛自己才是那个罪大恶极的歹徒。
　　“我一开始已经语言警告过了，他们上来要对我动手我才反抗的，这是正当防卫才对！”
　　即使眼看这些将自己收押的卫兵完全没有正经审判的打算，久岐忍依旧据理力争的做着最后的抵抗，想要辨别如今的稻妻城里究竟发生了什么。
　　“既然有雄性大人要强奸我们这些母猪便器的话，无论是那几位店员还是你，都应该马上脱光衣服土下座跪在他面前乞求肉棒，竟然要让雄性大人自己动手，真是无礼！作为惩罚，你们几个从今以后就一起给雄性大人做肉便器吧！”大声喊出不堪入耳的下流宣判后，九条裟罗舔了舔嘴角残留的精液将目光对向了眼前还想反抗的少女，“至于你，公然质疑幕府实在目无王法，就作为公共便器给城里的人都长长记性吧——”
　　“咕噜..♥咳..咕噜咕呕..！！♥”
　　在第十个排队的男人将尿液随意的撒在自己的乳肉与脸颊间时，无法一口气咽下的尿液就已经顺着脸颊即将溢满整个本就不算宽裕的小便池，让久岐忍那张本就被尿液呛到不断干呕扭曲的五官仅仅只剩半个鼻尖露在外头，脑中甚至在崩溃的窒息感中不间断的闪过了一幕幕稍早时的走马灯。
　　可她毕竟还是一位出色的忍者，过往比这更甚的拷问训练从来不见少，在习惯了最初的无措感后，久岐忍便大口吸吮起了嘴边的尿液以换得片刻喘息，那副拼命吞咽的滑稽模样，让周围的男人无不露出一副淫邪的笑容。
　　“看来这个婊子还是很有作为便器的天赋啊～光是喝着尿肉穴就湿成这样了，早点给老子乖乖当个飞机杯也不至于沦落到这种地步吧？！”
　　那个半天前还被自己一招打趴在地的男人双手狠狠掐住了她的两条肥美肉腿，仅仅一瞬间，足以从她的肉穴顶插到胃袋附近的粗壮巨物狠狠击穿了雌畜淫嫩娇软的谄媚屈服肉腔，让这头母猪本就在尿液浸染中变得敏感至极的雌穴彻底败下阵来，光是被紫红色的粗大龟头狠狠碾过宫口，就已经让久岐忍在尿池发出一阵痴媚的浪叫，而狠顶猛肏她肉穴的庞壮巨根更是重重锤击着雌豚脆弱娇软的龟头，每次碾砸都会让母畜股间潮吹汁尿液飞溅，肥尻肉腿细腰都被蹂躏得像是触电般激烈痉挛抽搐不停，不断从鼻腔溅起一个个骚臭的气泡。
　　“真是脏死了，不要把尿溅老子一身啊？给我赶紧把尿都喝干净，没用的母猪！”
　　男人稍稍调整了身位后，一脚狠狠踩在了这头雌畜的脸上，让她的整张精致的脸颊连同自己的鞋底一同浸泡在了便池的底端，使这头窒息边缘的母猪在挣扎中不断散发出浓厚至极的淫乱雌味，伴随着呼吸大口吞咽起泛黄的恶臭尿液，直到原本紧致的小腹都因过度涌入的尿汁而如同怀孕般鼓胀了起来，男人也没有丝毫松脚的想法，并以此为着力点更加粗暴的抽插起了雌穴，显然并没有多在意鞋底的清洁。
　　“咕噜…♥非，非常抱歉齁哦哦哦哦，母猪知道错惹哦哦哦，不知好歹的向雄性大人们出手真的非常抱歉，咕呕母猪会用肉穴好好赎罪的，还请饶了母猪齁喔喔噢噢～～♥”
　　被骚臭淫汁彻底充斥浸泡的脑浆一刻不停的疯狂高潮着，挤压着这头雌畜所剩无几的脆弱理智，过去的一切常识伦理仿佛都在这份濒死的受虐快感中烟消云散，彻底被这笼罩在稻妻的催眠术法重塑了意识，把这头母畜给彻底变成了看到雄性就会双腿发抖到淫尿四溅的败畜雌肉。
　　“既然如此，就给我用这雌穴好好记住自己的身份吧母猪——！！”
　　面对这头母猪的雌伏宣言，男人却丝毫没有停手的打算，无比信任与这些拥有神之眼的母猪的耐受力般再度加重了几分力度，让久岐忍的的呻吟呜咽声变得更加下贱淫乱，肉穴随即发疯般的绞紧抽搐到了仿佛要把鸡巴绞断的夸张地步，连阴唇间的痴淫蜜缝都把穴口附近的媚肉给挤得外翻出来，仅仅数秒后就伴随着泉涌般的全力射精喷溅出了一股股巨量的淫汁浪花，给这头母猪作为人类的生涯画上了极具冲击的句号。
　　即便已经快要在高潮中失去意识，这头母猪还是下意识的张合着口穴，在从喉穴深处发出阵阵滑稽干呕声的同时继续吞咽起堆积的尿液，惹得越来越多的人往这条小巷聚集过来，不断在这头新晋母猪的雌肉间浇灌起精液与尿汁，让绫华也一时间不禁想象起了尿液划过口鼻，填满自己胃袋的下流场景。
　　事到如今还没有让绫华彻底放纵自己的理由仅仅是心底作为神里家继承人的矜持作祟，即便庶民们可以毫不在意的肆意抒发内心的欲望，作为社奉行的代言人也必须克制这份冲动。
　　不，不可以这样输给欲望…在确信如今自己没有能力救下这些收到奸淫的少女齁，一路极力克制自己与周遭男性发生接触的神里绫华快步朝天守阁走去。
　　这股一直侵扰自己意识的下流念头定是有人暗中搞的鬼，现状不容乐观，要是被这些家伙抓住的话我也会…..这样下去一切都要乱套了，必须要见到将军大人问个清楚才行…！
　　就在绫华越过愈发糜乱的街道来到桥边的时候，却发现天守阁的门前被人群围了个水泄不通。
　　“今天是什么特别的日子吗…围在天守阁门口的人这是在…”
　　就当少女顺着嘈杂的喧哗声又走近了几步想要一探究竟时，却发现引起如此骚动的竟正是自己要觐见的人，那位平日只要微微颔首，就足以使周遭人群屏住呼吸陷入一片死寂的大御守大人，稻妻最为强大尊贵的无上神明——雷电将军。
　　“将军大人今天也在“逛街”啊？多亏了这头母猪，现在的生活可比过去要充实多了～”
　　“长着那样一对下流的奶子简直天生就是头母猪啊，在空中晃起来的样子真是笑死人了，怎么想都不可能是真正的将军大人嘛，过去我们竟然会臣服与这种冒牌贱货真是想想就来气，唔，差不多要出来了，给我接好了母猪——！”
　　“是这样的母猪真的灰…灰常抱歉齁喔喔又♥～又要被精液的味道刺激到高潮惹噢噢噢～～♥♥”
　　即使距离这位统领稻妻数百年之久的神明仅仅只有数个身位，围观众人的眼神中也看不出半点敬重与惧意，任凭那炙热下流的目光在将军大人那前凸后翘淫腻身躯上，毫不避讳的撸动着胯下裸露在外的粗挺肉棒，接连不断的吐出绫华完全无法想象的污言秽语。
　　而当浑身赤裸的将军大人如同一头最为下贱的母猪雌畜般高跷着肉臀从他们身旁爬过的瞬间，一缕缕升腾起腥臭气味的浓稠精浆便尽数浇灌在了她的雌肉与秀发之间，那张主动扬起迎接精液的精致脸颊，也完全在高潮中陷入了一副下贱的阿黑颜中。
　　“不要给我擅自在那高潮啊你这母猪，再这样磨蹭下去太阳可都要下山了，给我好好尽到身为冒牌神明的责任啊——！！”
　　一只从人群中伸出的粗糙大手狠狠扇打在了雷电将军身后那对翘挺肥腻的肉臀上，让这头本就因高潮而难以为继的四肢在一阵猛烈的痉挛中瘫软下去，尻肉间清晰可见的通红掌印更是随着溅满淫肉的淋漓水光而显得更加淫靡透亮，甚至在股间溢漫出一股色情浓厚的白雾，让这团如今除了向男人献媚外毫无作用的母猪肉臀仿佛在向四周视奸已久的众人推销自己的孕袋肉穴般微微颤动着身后两瓣雌肉，惹得那些本就贪婪的目光更加肆无忌惮的舔舐起将军大人的每一寸魅肉。
　　而很快，他们的注意便被这头母猪胸前那几乎在地面上被挤压成两团白嫩饼球的爆汁乳肉所吸引，并不再满足于现状般的上前用肉棒与手掌在将军大人的雌肉间反复揉搓把玩起来，将那对因痉挛而收紧挤压出一条深邃沟壑的极品爆乳给蹂躏玩弄成种种淫靡不已的下流形状，让这头肉体敏感度被抬升了上千倍的杂鱼母猪一次次的陷入高潮，活脱一副人肉喷泉般的模样在街道中央溅起几米高的夸张水柱。
　　“齁喔喔～♥等，等一下，要是再继续高潮的话，母猪～♥母猪要没法在规定的时间里齁哦哦哦？！♥♥竟然在这种时候把肉棒插进来～坏掉惹母猪的脑子要坏掉惹哦哦哦～～♥♥”
　　“这怎么想都是你这头大摇大摆爬到街上的母猪的错吧？既然已经是头完全放弃人权的母猪了，就算被当做肉便器当街强奸也是理所当然的啊——！”
　　被龟头撑开尻肉的瞬间，雷电将军那早就被彻底驯服的母猪雌穴便毫不犹豫的朝着棒身缠绕包裹了上来，将整根粗大的棒身吞入了自己谄媚雌伏的腔肉中，只需男人轻轻扭腰胡乱搅动两下，这头母猪就会在蔓延全身的绝顶快感中后仰起脑袋，从鼻腔里喷出来的齁齁畜叫声，光是看到她紧咬牙关却在高潮蹂躏下鼻血乱喷的无力痴态，都会几乎马上就要让周遭围观的男人们缴械射精，惹得身后骑跨在雌畜股间的男人背脊发寒的发出了一阵沉闷的呜咽。
　　过去只需神明轻微的一瞥便会被吓到腿软的农户壮汉无论怎样也想不到，自己竟然可以将那个殊胜尊贵的雷电将军按在身下，就连一个摩拉都不需要支付便可以当做飞机杯般肆意肏弄，即使对稻妻的现状稍有担忧也不再多想半分，无论掌权的是那些贵族世家还是愚人众也好，如果可以让自己随时享用到这种极品母猪，那又何乐而不为呢。
　　不想就此放过这个机会的男人鼓足力气，将全身的重量都施加在了胯下，一鼓作气的顶入子宫深处，狠狠的用硕大龟头肉冠剐蹭过每一寸敏感不已饱满湿润的雌骚花心肉褶，宣示着自己作为雄性的绝对主导权。
　　而男人完全没有满足于一时的胜利，像是要彻底让这头母猪认清自己身份般再度发力，像是使用飞机杯般毫无怜惜地打桩起来。
　　“不，不要继续噗齁喔喔喔～♥死惹～要被肉棒肏死惹齁喔喔～♥♥”
　　雷电将军整个胸腔的雌肉都被男人给牢牢的压在了地面上，甚至连呼吸都已经变得困难了起来，狰狞骇人的粗大肉棒肆意翻搅着母猪脆弱不堪的腔道，深邃的冠顶甚至从内侧勾住了她脆弱至极的宫口嫩肉，每一次抽插都轻易的将所见每处肉褶通通撵刮平整，彻底填满腔肉中的一丝一毫的空间，将雌穴肆意摆弄成棒身的形状，彻底激发起了这头母猪作为雌畜的下贱本性，让两瓣丰腴肥美的肉臀在半空随着男人撵砸雌穴的动作来回扭晃起来，在肉体交融的激烈碰撞中不断发出淫腻至极的激荡水声。
　　“三两下就像头发情母猪一样吹潮个不停，果然是头冒牌母猪啊～空有一副怎么都玩不坏的下贱雌肉，简直天生就是做肉便器的料！”
　　在一句句辱骂中愈发兴奋的男人，一边奋力抽挺着雌穴中的肉棒一边高高举起了手掌，更加猖狂的在这头母猪的尻肉间留下道道淫靡下贱的掌痕，每次抽打都会使这头受虐雌畜的肉穴在无法抑制的快感中紧缩上几分，让男人心中的征服感更加旺盛，“啧，用这张和将军大人一样的面孔在那自顾自的高潮成这副蠢样，稻妻的脸面可都要被你这头母猪丢光了——！！”
　　就在雷电将军那张原本冷艳姣好的面庞在求饶的哀鸣中几乎完全要被泪液与鼻水覆盖时，男人紫红色的粗壮龟头也终于顶开了这头母猪的宫口，让她的瞳孔在剧烈的痛处与快感中收缩上翻起来，一时间连人类的语言都彻底遗忘，只得从喉穴拼命挤出几道如同母猪般嘶哑淫靡的下贱哀嚎，伴随着射精前兆的棒身膨胀紧紧收拢了雌穴中每一寸雌媚腔肉，让巨量的白浊径直的灌入了她那已做好充分受孕准备的孕袋子宫中——
　　“齁嘻♥——？！里面不行噫～♥子宫又被填满惹齁齁喔喔喔，去惹去惹高潮停不下来齁，脑子，脑子完全要被融化惹哦哦哦～～♥”
　　下贱至极的淫乱呻吟随着白浊浓浆的灌入而夸张地扩散开来，这头母猪的子宫连同小腹一同有如气球般迅速地鼓胀到了一副夸张的地步。
　　即便雷电将军在这几近濒死的强暴性交中恢复了片刻意识，也很快便伴随那些多余到无处可去巨量白浊，顺着腔肉间的缝隙如同破裂的泡芙般逆涌出来，散发出一股浓厚淫靡的腥臭气味。
　　鼻腔中因高潮而涌出的血迹让这头母猪的痴态显得更加不堪入目，丰腴下贱的雌肉更是随着雌穴激烈痉挛抽搐起来，噗叽噗叽的向外喷溅着淫汁，任谁也无法将这个飞机杯般下贱的母猪与曾经至高无上的大御所大人联系在一起。
　　“嘴上说着不要，这母猪的肉穴还一直咬着肉棒不放啊～看来对于做一个飞机杯，将军大人还是很有兴趣的啊！”即便听闻这头紫发母猪早就被上面的官爷们轮奸爆肏了上百次，她的肉穴在男人眼中却仍然没有任何松垮下来的迹象，反而还因为敏感度的提高和肉穴的痉挛变得比以前更为刺激，拼命绞榨吮吸着巨屌的细嫩娇软肉腔就像是全自动飞机杯一样紧致，即便没有主动抽插，也可以随时享用母猪下贱谄媚的肉穴按摩。
　　这副放荡的痴态让男人刚刚射精的肉棒立马又恢复的精神，再度朝着肉穴发起了新一轮的冲锋，让这头母猪的呻吟声一直持续到夜空完全沉入寂静也没有结束。
　　“再给我爬快一点啊母猪，要是错过了庆典开始的话，明天可是会把你绑在神像上一整天都得不到肉棒的啊——”
　　不知是第几个人在骑上这头母猪那对丰盈肉臀爆肏的时候产生了这个点子，原本仅被当做飞机杯肉垫轮番使用的雷电将军，如今像是最为下贱的母猪坐骑般在忍受雌穴不断吹潮的同时艰难的爬行起来，那根粗挺肉棒如同规训雌畜的皮鞭般一次又一次撞在母猪娇嫩的宫颈处，让她不敢怠慢分毫的朝着前发爬去。
　　“齁喔喔哦哦哦母猪会走的♥不要～不要在插惹哦哦哦去了这样激烈又要去惹哦哦哦齁～～♥”
　　即使又一次被浓稠到夸张的白浊灌满子宫，在吹潮中痉挛不止的雌畜也没有停下脚步的意思，身后的男人也丝毫不留情面的扯了扯手腕，让母猪的整个脑袋都因紫色的长辫被当做缰绳向后扯紧而上翻起来，将那副高潮中彻底没有半点将军模样的滑稽蠢脸以供众人围观欣赏，光是听到人群中不断传出的辱骂戏谑声，就足以磨灭这头母猪心中的全部理智，不住的发出阵阵符合如今雌畜身份的下贱齁叫。
　　“哟～这不是神里家的大小姐吗，今天怎么到城里来了？”
　　当绫华猛地回过神来时，才发觉自己看着出神的这几十分钟里，将军大人已经被一众人驱赶着爬到了自己跟前，光是嗅到那股扑面而来的淫腻精臭，这头早已处于发情边缘的预备母猪竟一时忘记了自己究竟为何站在这里，双眼恍惚间扫过了雷电将军那对上翻后仰的桃心眼眸后，才想到自己正是为了见将军大人而来。
　　“齁噢噢♥逃…快逃离这里哦哦哦喔喔♥——？！”
　　看到神里绫华的瞬间，雷电将军的眼中忽然闪过了一缕光泽，可还未等她把话说完，身后察觉到异样的男人很快便奋力抽动起了肉棒，将这头母猪的理智连同雌穴一起搅个稀碎。
　　“没有主人允许，作为最下贱的母猪便器可是不能随便开口的啊？！”男人拽在手中的长辫让这头母猪有如被扼住咽喉般吃力的呜咽起来，微颤的喉穴中不断吐出求饶的音节，“真是抱歉，这头母猪让您见笑了～”
　　“母猪…？可这明明是将军大人…”
　　“既然是这头母猪亲口发布的诏令，自然是要以身作则的才是啊，更何况这头母猪是个冒名顶替将军的冒牌货呢，可以容许她作为母猪苟活已经是莫大的恩赐了，你说是不是啊母猪——！！”
　　“齁喔喔是～可以允许母猪活下来真的非常感谢，母猪会好好作为便器侍奉肉棒大人的齁喔喔噢噢～～♥♥”
　　随着男人在这头母猪的肉尻上狠狠扇了一巴掌，谄媚无比的雌伏宣言便让绫华的下体都不禁听得湿润了几分，完全无法将印象中的将军与这头下贱的母猪联想起来，或许真像他们说的那样，这只是个母猪假扮的冒牌货而已…可既然如今的将军大人都已经承认自己是头母猪的话，那身为区区三奉行的自己为什么还站在这里呢…？
　　“哈…是这样吗…？”眼前的男人正是九条家的家主，即使脑中混乱又矛盾的思绪依旧将绫华的脑浆搅成一团，出于同为三奉行的礼节，绫华还是不置可否的作为晚辈应答了一句。
　　“虽然这种话由我来说不太合适，但你是不是太缺少身为神里家接班人的自觉了啊？身为三奉行之一，[礼仪]可是很重要的吧？”即使已经察觉到绫华的呼吸已然在快感中紊乱起来，不确定眼前这头毫无自觉的母猪被催眠影响到何种地步的男人还是出于保险起见旁敲侧击的试探了一句。
　　“诶…？礼仪…？”即使不明所以，这个词语还是让绫华的意识一瞬间紧张起来，在脑中浮现出了绝对不能给神里家丢脸的念头。
　　是啊…自己怎么会忘记这么重要的常识呢？
　　作为代表神里家颜面的白鹭公主，只要不做过于出格的事情，自己怎么可以因为区区羞耻心就躲开刚才那些民众投向自己的目光，那些都是对自己作为一头[母猪]的赞赏才是～♥
　　“是…多谢提醒…♥”
　　“既然想起来了就不要傻傻的站着不动了啊？身为母猪的礼仪你没有忘记吧～”
　　看到神里绫华的瞳孔发生了些许变化，男人嘴角的笑容都不住的向上扬起，并更进一步的诱劝起来。
　　“非…非常感谢您的提点，是绫华母猪刚才失礼了～♥”
　　虽然略显迟疑，神里绫华还是以一副标准无比的土下座姿势跪坐在一众围观的男人面前，让两团淫腻诱人的硕大乳球从胸甲两侧挤压了出来，使见证这头母猪沦陷的男人们无不燃起了更加旺盛的欲火。
　　但绫华的跪姿并没有维持太久，在察觉先前不停肏弄着将军大人的雌穴的那根肉棒朝自己慢慢逼近时，这头谨遵教诲的母猪便优雅的支起了身子，让脸颊抬高至了一个合适的高度以便雄性大人使用。
　　不仅仅是为了感谢对方维护了神里家的颜面，这副恭敬的跪姿也是为了遵从自己身为母猪的[礼仪]，无论何时何地都必须要有身为母猪的自觉，让额头高过雄性大人的肉棒可是一件无比羞耻的事情。
　　在被男人用龟头抵住鼻梁的瞬间，刺鼻的触感就沿着这头母猪迷乱的神经散布开来，全部意识都在这股象征着雄性绝对权威的腥臭气味中彻底沦陷了下去，仿佛是为了独占这根肉棒般不住的加重喘息，不断试探着男人的意图。
　　不能再做出什么有违[礼仪]的事情了，在男人亲自开口前，绫华万般不甘触动这根尊贵无比的肉棒半步。
　　“真不愧是神里家精心培养的母猪～看来你已经好好记起自己的职责所在了呢，这样我可就不用再去另外找厕所了啊～”男人扶着棒身用龟头在这头雌畜的嘴唇边蹭了蹭，“差点就想用这头不入流的冒牌母猪将就下了，果然还是神里家的正牌便器要好用的多啊～”
　　“是～♥非常感谢您的信赖～母猪会尽力做好”第一时间领会了男人意图的绫华迫不及待的张开了自己粉嫩的双唇，用小巧的舌尖在沾满白浊的龟头上舔弄上了一圈，并随即如同一个最为称职的飞机杯肉套般将大半根肉棒含入了口中包裹起来，整张精致柔美的白嫩脸蛋都被肉棒撑的满满当当。
　　“呜咕…呕…♥”
　　即使想要依照那些虚假记忆中的经验作为依照完美的扮演好口穴便器的角色，可事实上还是一张白纸的少女还是在肉棒过于夸张的尺寸下干呕了起来，即使想要强行将剩下的半截肉棒吞咽下去也只会让自己那身无用的雌媚淫肉颤抖个不停。
　　“作为第一次还算不错了～接下来就让我来帮你完成这份职责吧——！！”
　　“唔…♥才…才不是什么第一次，作为代表神里家的母猪，我自己可以咕呜——？！♥♥”
　　看着眼前这位未经人事的神里家大小姐拼命证明自己是一只优秀母猪的滑稽模样，男人的征服欲得到了极大满足，本就胀大坚挺的肉棒在少女的口中再度膨胀了一圈，毫不留情的朝着喉穴最深处死死按压了下去，让这头雌畜的双眸在近乎失神的窒息感中收缩到了极限。
　　没等这头母猪缓过神来，骚臭的橙黄尿液便沿着她的喉穴噗汁噗汁的喷射出来，化作一股散发出浓厚骚臭的热流汁液涌入进她的胃袋，向上翻冒着不住干呕的难挨气味，在这股携带了巨量荷尔蒙的尿臭涌入她那早已被驯化扭曲的脑浆瞬间，这身彻底无可救药的熟闷雌肉便开始了几近休克的疯狂高潮，将一路上积攒下来的下贱欲望一并化作了充满雌伏气息的色情汁液从股间喷溅出来，惹得男人们大肆嘲笑出声，仿佛这头母猪的身体天生就是为了作为尿壶而存在的一般。
　　“喝着尿就能高潮成这个样子，果然神里家的婊子也都是些无可救药的母猪啊～”
　　“齁喔喔…非～♥非常感谢您的夸奖，母猪会更加精进自己的技艺供肉棒大人使用～♥”
　　在如今绫华听来，无论怎样下贱的辱骂都仿佛是对于自己作为优秀母猪的赞赏，即便整张脸颊已经被尿骚屌臭熏得迷离朦胧，也依旧在肉棒从口穴中抽离的下一秒用双手扯开了嘴唇，向雄性大人展示自己空无一物，已经将尿液吞咽干净的口穴，任由男人握着肉棒将马眼处残留的零星尿滴甩溅在她的舌尖上，并露出了一副极为谄媚的卑贱笑容。
　　可接下来才是主菜时间，就在一众围观的男人握持着肉棒觉得马上就可以尽情享受眼前这头已经在肉棒环绕中发情下跪的母畜，而上下其手的撕扯起她那身碍事的甲胄时，一只想要探入私处的肥腻大手却被绫华出乎意料的拧住了手腕，朝着绝对不可能弯折的方向狠狠扭去，让这条手臂的主人在一阵撕心裂肺的哀嚎中向后倒去。
　　显然这出乎意料的变数众人都再度想起了眼前的少女仍是一位稻妻屈指可数的顶级强者，原本还打算进一步把玩舔弄着这身淫腻雌肉的男人都慌乱的向后退了几步，即便浑身惊恐的打颤，也依旧在欲望的驱使下不住的瞄向眼前这头甲胄已被褪去大半的雌畜颤颤巍巍支撑起身体的色情模样。
　　即便下意识的做出了反抗，绫华那被快感烧却的脑浆也完全没能理解如今的情况，仅仅只是伴随着胸口急促的喘息声，弹动晃颤不停的壮绝丰熟乳肉就几乎要把那些岌岌可危的束胸衣装给硬生扯烂，在两瓣爆汁痴乳的来回撵磨中散发出足以使任何理智都为之蒸发的淫靡雌味。
　　为了避免情况继续恶化，仅有几片残缺布料被她紧紧捂在私处，可小巧的布片甚至连她淫熟丰腴的色情乳晕都无法彻底遮住，在脱离甲胄束缚的这对有着绝对碾压感的夸张熟硕爆乳面前只能勉强藏起她勃挺充血、粗如小指的淫艳粉嫩乳首。
　　可就当绫华想要将胸前大片裸露的淫靡乳晕遮挡进媚肉中时，随即却从侧乳处裸露出了更多无法掩盖的部分，将近乎全部的残存布料全部吞没进了两团淫艳爆汁的乳球中，一刻不停的展现着这具肉体对蹂躏与被受种的渴望，无声地呼唤着足够支配自己的雄性来狠狠撕开出潜藏在她痴淫基因深处的色情受虐癖本性，把她爆肏到脑子里只剩下服从肉棒、渴望被谁支配的下贱本能，每一道投向自己的下流目光都能使这头雌畜在妄想中迎来吹潮。
　　虽然绫华那平日藏匿于甲胄中的爆乳已经足够诱人，但生为一头雌畜最能展现出自己作为孕袋母猪才能的淫熟尻臀，才是她得以作为鸡巴套子生存下去的资本，在看着这头母畜毫无自知之明地拖拽着自己这身淫艳色情的闷熟肉体，宛若是人肉飞机杯般伫立在原地待人使用时，所有人都只会将这位曾经的神里家大小姐与最为低贱的妓女联想起来，若非顾及她那雌肉间蕴藏的可怕爆发力，这头母猪或许在就在一拥而上的人群中被肏成了雄性大人专用的低贱储精罐。
　　就算是出于[礼仪]，要献上自己的身体也太奇怪了…不…从一开始[礼仪]什么的就…差点就要被这些家伙得手了，无论是将军大人还是幕府本身…现在管不了这么多了，必须要自己想办法才行…！
　　在被名字都不知道的男人用手指撑开阴唇的瞬间，一股恶寒感让神里绫华从混沌的思维中恢复了片刻的理智，可那已经在咒术与快感侵蚀下变得淫熟下作的丰腴雌肉却不受控制般的在男人们淫邪露骨的视线中想要下跪雌伏，发疯般的蚕食着她那好不容易取回的些许理智，不说从这个地方逃开，就连拼命维持这微颤的站姿都已经耗尽了她全部力气，只要稍微有些武学素养的人，便会在看到她的瞬间轻易知晓，面前这头爆乳肥臀的母猪实际上只是个废物肉炮架而已，就算是刚刚学会走路的孩童或许都能轻易将这头雌畜扑倒在地，当做飞机杯肆意把玩。
　　而即便在此刻，散布在城内的催淫术式也毫不停歇的涌入这头母猪的脑子，不停发情的脑浆让她不自主的用手指扣弄起了自己的雌穴与乳头，仅仅只是雌肉间的相互摩擦都能使这头母猪在足以吹潮的快感中颤抖个不停，仿佛下一秒就要在自慰中滑稽的栽倒在地上。
　　可就算这样，神里绫华也还未察觉到身体产生的异样，仍旧沉浸在自己已经识破对方伎俩的喜悦中自慰个不停，口中不自觉的念念有词着什么“肉棒”、“想要被强奸”“高潮”之类的下流话语。
　　“非常抱歉，对于贵为三奉行本家的神里小姐，我们真是失了礼束～”察觉时机差不多成熟的男人用恭维的语气缓缓开口。
　　“作为神里家培育多年的极品母猪，神里小姐的第一次也应该想要亲自挑选最为完美的肉棒作为鸡巴套子吧？只要参加明天举办的[演武传精]公开表现赛，想必肯定会让您有终身难忘的体验～您也是为了这个目的才早早前来准备的吧？”
　　在男人充满暗示的话语中，原先只是顺从潜意识中的本能只身前往城内的神里绫华这一刻才[想起]了自己此行的目的，是啊，自己是为了预先热身才来到这里准备的，如果不能时刻保持发情，就无法维持自己作为孕袋母猪的最佳状态了～♥
　　这个家伙嘴上说的好听，其实也是想要干扰我的状态吧…！
　　还好我有在最后关头反应过来，必须要让这些家伙知道，自己最为下贱的中出吹潮当然要留在[演武传精]上才行！
　　♥♥在脑中把先前的违和感一扫而空后，觉得自己完全掌握主导权的绫华不由自主地将两条淫贱肥美的丰腴肉腿朝两侧张开摆成马步，泛滥淫湿的肉穴也随之暴露在了众人的视线之中，纤腰不由自主地前后扭晃着，将手指主动地伸向了早已淫水泛滥的股间，狠狠抠弄起了自己淫蜜横流的粉软肉穴，搅得蜜穴深处都在噗叽作响，拇指还在疯狂揉搓着阴蒂，用那在快感浸泡中完全停摆的可怜脑浆艰难的挤出了一阵滑稽无比的话语。
　　“你～你们这些家伙给我看好了齁～♥为了成为最优秀的鸡巴套子我会拼命奉上自己的全部，把身心全部变成雄性大人的性处理母猪齁喔喔喔～～♥♥”
　　看着这副剧烈发情的痴乱姿态，惹得周围原本畏畏缩缩的男人们纷纷把目光集中在了她们身上，其中大胆的更是疯狂搓动起了胯下粗黑鼓胀的硕大巨根，透明的前列腺液喷溅得到处都是，拼命侵蚀钻入着这头雌畜的脑浆中肆意侵犯，将她的全部理智都蒸发殆尽。
　　即使几乎安耐不住立刻将这头母猪爆肏成一摊烂肉的欲望，九条家的当家还是努力克制住了情绪，用手掌微微掐住了绫华的脸颊向着自己的方向抬起，为了避免她那被催眠扭曲的意识产生动摇而笑着说道。
　　“既然如此就让我们快点出发吧？母猪在上台前的准备工作可是很重要的～”
　　在将那头曾经是稻妻之主的紫发母猪交由现场的人群自由处置后，一路上被以应当[熟悉母猪行动方式]为由，而像是头真正的母猪般被牵至会场的神里绫华不断因项圈拉扯喉穴的窒息感而发出阵阵色情的低吟，手脚并用的在泥泞的山路中穿行着，让那对爆乳拼命摇曳甩动的同时，淫腻翘挺的肉臀也在伴着母畜的身体来回扭晃不停，每前进几步都会在道路上喷溅出一条细长蜿蜒的淫靡水渍，直到二人来到表演现场时，这头时刻处于高潮边缘徘徊的雌畜已然是一副吐着舌头不断自慰的下贱模样。
　　“听到这次祭典的主角是神里家的大小姐后，这里可是挤满了要来一睹风采的人啊，作为主办方的一员，你应该知道要做什么吧？”
　　“当，当然了♥～为了祛除母猪身体的污秽，必须要在入场前用精液里里外外好好洗涤干净对吧？这种小事我怎么可能忘记齁喔喔～♥♥”真是被小看了，才不能让这些家伙觉得我是那种一无是处的花瓶大小姐…！
　　还没等绫华说完，一路闻讯而来的“观众”迫不及待的在这头母猪身旁打起了飞机，撸动着胯下黝黑粗壮的棒身在她那身淫熟下贱的丰腴雌肉间来回撵蹭起来，将溢冒出的腥臭先走汁液涂抹的到处都是，让这头被肉棒气味熏到子宫痉挛的发情母猪就连结语都带上了几分下贱的颤音。
　　既然这里已经聚集了这么多新鲜的腥臭肉棒，为了神里家的颜面必须要出色的完成才行～♥
　　“不，不要拥挤，母猪会全部吃下去的齁～♥肉棒～好强烈的味道～这么多的肉棒真的会上瘾的齁喔喔…～♥♥”
　　作为本次[演武传精]的专属母猪，虽然不能在表演开始前供众人使用肉穴，绫华还是极为贴心地将坐姿维持在了一个稍微前倾的幅度，让自己的身体可以尽可能多的给众人充当配菜，任凭肉棒与男人粗厚的手掌在自己腋下与腰跨乳沟间反复把玩。
　　肉棒真的全都凑过来了～♥这个数量太糟糕惹齁喔喔♥，咕…明明这只是祭典工作的一部分才对，脑子变得好奇怪，冒出来的先走汁落到地上真是暴殄天物…舔，好想要舔上去～♥对…对了～既然作为主办方的话，如果自己都不主动一点也未免太不知礼数，身为社奉行的一份子，更应该和民众打好关系才是…没错♥这只是工作的一部分啊～♥
　　在内心用不知所谓的蹩脚理由说服自己后，彻底按耐不住雌畜本能的绫华终于开始手口并用的在多根肉棒间来回舔吮起来，一对娇嫩有力的掌心淫肉更是以最为恰当的力道在两根仅仅只能握住半圈的硕大棒身间轻柔挤压着每一处凸起的青筋，仿照雌穴的紧致触感般张弛有度的来回撸动。
　　只要想到这位跪伏在自己面前如同飞机杯般卖力舔弄肉棒的少女就是那位白鹭公主本人，得到侍奉的几个男人都无不在一阵贯彻全身的酥麻快感中纷纷缴械投降，在即将射精的瞬间发出几声低闷的声响。
　　“这边齁…那边的肉棒也～♥出来惹咕呜♥，要出来了～请射出来吧～全都射在母猪绫华的口穴里齁喔喔呜哦哦哦～～♥♥”
　　在感受到手中的肉棒膨胀到极限后，雌畜一脸兴奋的朝着眼前几根青筋暴起的肉棒露出下贱无比的笑容，将自己的口穴再度张大了些，让一股股散发出热腾雾气的浓稠精浆顺着喉穴中的淫腻嫩滑的腔肉灌入食道。
　　率先喷涌而出的腥臭白浊转眼间便填满了喉穴间的每一个角落，即使已经拼命做出吞咽的动作，未来得及下咽的精液还是瞬间积满了舌尖，让绫华那张原本还想维持几分余韵的淫贱痴态一时间滑稽的挣扎起来，“是…♥咕唔…？！等…一下子这么多人噗…咕噜…！♥”
　　可早已围上几圈的人群从一开始就没有打算放过这头主动送上门来的母猪，还没等面前的人将马眼中残留的精液在绫华丝滑的秀长白发上擦拭干净，接踵而来的数根粗挺肉棒就再度将被送到了她的跟前，不由分说的将精囊中积蓄已久的海量白浊射向了那已经被精液填满，还不断朝外翻涌出花白泡沫的下贱口穴。
　　“唔…射完了就快点让开，我这边也快要…！”
　　“这可都是宝贵的精液，可不要随便浪费了啊——！”
　　再度涌入的大股白浊终于让绫华脆弱的喉穴迎来极限，在从中挤出一阵散发出浓稠精臭的干嗝声后，刚才还在胃袋中翻搅的腥臭精液就从这头母猪的口鼻中飞溅出来，如同坏掉的花洒般毫无规律的翻涌起一波接一波的白色浪花，不出几秒钟就让那张原本尽显尊贵的姣好脸颊被染上了一层下贱至极的花白妆容。
　　从额间滑落下来的浓稠白浊将散乱开的刘海胡乱黏作一团，无论是眼眸还是鼻腔都被蒙上了一层凝结成块状的面纱，即便好不容易舔抹开些许喘息的空间也会立马被新的精浆所填满，让这头仿佛用精液浇灌上一层厚重面膜的下贱雌畜再也顾及不上半点可笑的[礼仪]，在一次又一次夸张的从雌穴中溅出下流汁液的同时齁齁喘叫个不停，活脱一头谄媚下贱的吞精母猪，让这些曾经见识过这位白鹭公主优雅英姿的男人们全都被她这副姿态勾引的再度恢复了雄风。
　　“咕噜咕啾♥不能，不能再喝下去，至少让我休息一下惹齁喔喔喔去惹又要去了～～♥♥”
　　即使这永远看不到尽头的精浆在她口穴中吹起一个又一个下贱至极的精泡，神里绫华骨子里的那股认真还是让她坚定不移的完成着自己身为神里家的母猪应尽的“职责”，任凭众人用精液浇灌了足足半小时之久，就连琼鼻间的微微喘息都散发出了一股浓郁至极的下贱骚臭。
　　“齁喔喔作，作为神里家最出色的母猪～♥这种程度根本就不算什么，在台上会让各位雄性大人看到绫华作为母猪的全部实力噢噢咕呕——？！♥”从食道翻涌上来的腥臭精浆突然打断了绫华那滑稽可笑的母猪宣言，就在这头母猪几乎就要在这股突如其来的刺激中呕吐出大股浓精的瞬间，一道热腾的骚臭尿汁精准的撒入了她仰头张口的口穴中，让被稀释开些许的浓稠白浊不再黏附在喉穴的腔肉上，只是稍作努力就将那些积攒在食道中的精浆与男人的尿液一同吞咽了下去。
　　“咕噜…♥咕…齁喔喔～真，真的非，非常感谢哦哦哦喔喔～♥”由于一路上都未曾补充水分而变得比先前更加涩口难耐的骚臭尿汁仿佛最为猛烈的淫毒，让这头自诩便器的极品母猪在吞咽下肚的瞬间便不住的高潮起来，就连颅骨都几乎要被彻底融化，随即便化作一股剧烈的雌伏冲动让雌畜以最卑贱的土下座姿势跪伏在了男人脚下表达了自己最大限度的感激，并一滴不剩地将地上洒落下的零星尿渍通通舔舐了个干净，仿佛每次用舌尖触碰的瞬间，都能让这头无可救药的便穴母猪回忆起被尿汁灌满口穴的极致快感。
　　这头不断从股间溅出大量淫汁的母猪好一会才从高潮中回过神来，在理清现状后更是对自己的无能更加自责起来，若是将好不容易搜集到的宝贵精液吐了一地，都不知道要花多少时间才能舔舐干净，真是多亏了九条大人的肉棒♥，没有发生这种会让神里家颜面尽失的事情真是太好了～♥
　　看着眼前这头无可救药的母猪即便被自己当做尿壶般反复使用，也依然不忘跪地感恩的下贱模样，不由得与记忆中的神里家大小姐产生了剧烈反差，并更加肆无忌惮的抬脚狠踩在了绫华头顶，让这股无比鲜美的征服感透过鞋底的舒爽触感蔓延开来，“要是在这种地方做出失礼的举动，三奉行的脸面可就都要被你这头母猪丢尽了啊？！”
　　“齁喔喔是～♥绫华是这样没用的废物母猪真的非常抱歉齁噢噢，母，母猪一定会在台上努力证明自己的齁噢噢喔喔～～♥♥”
　　整张脸都被撵踩在地砖上反复撵踩的雌畜不断发出混杂着淫靡喘息的谄媚哀鸣，一对死死挤压在身下的肥腻爆乳更是让浑身每一寸雌肉都在绫华的受虐本性中兴奋到颤抖不已，拼命朝着眼前这对自己这头母猪拥有绝对支配地位的雄性大人展示着自己的价值，完全不敢想象自己若是被剥夺身为母猪的资格的话，究竟还有什么存在价值。
　　“到不用这么紧张～作为一头脑子里都被精液灌满的废物母猪来说，只有这种程度也很正常吧？不过正常的仪式流程还是要继续的，接下来就让我来帮你完成这最后一步吧”
　　正当这头母猪还沉浸在劫后余生般的感恩之情中时，一个比她还要高出几个头的木制浴桶被几个人作为去除污秽所需的重要道具合力搬到了她的面前，桶身落地的瞬间，一股浓烈的腥臭气味便从桶口翻涌了出来，在那漂浮这大量垢物与阴毛的浑浊白浆中挥发起热腾的白雾，还没等绫华进一步开口确认，她的身体就像一头待宰雌畜般被从地上用一圈绳结捆绑拎扯起来，朝着满载精浆的桶中倒栽了下去——！
　　“感～感谢九条大人的谅解，母猪肯定会更加…等…这种事情我自己可以咕呜♥——？！”
　　“刚刚也只是清理了一会肠胃吧？时间紧迫，这可是费了好大力气才用魔物榨出来了精液，虽然算不上上等，可给你这头下贱的母猪洗洗身子倒还是够用了～”
　　一百多升的浓稠白浊几乎瞬间就把绫华的身体完全吞没了进去，就连溢出桶口的精浆也没能翻起半点浪花，仅仅裸露出两条丰腴的肉腿拼命挣扎抽搐起来，让那对秀色可餐的紧致玉足如同触电般在半空绷直成了一条直线，不断从桶底传来细微沉闷的呻吟声。
　　“齁哦哦哦哦哦哦——～～♥♥呜唔——♥♥咕齁喔喔喔咕哼哼哼噢噢噢咕噜…咕噜…♥”
　　巨大的冲击让这头雌畜在窒息中奋力张大的口穴接连不断从中的灌入着腥臭精液，让原本残留在胃袋中的白浊也在这股激流中疯狂搅动着她的五脏六腑，将母猪体内的每一个角落都彻底浸染在了一片白染的精浆中。
　　而事态远没有到最为糟糕的时候，不单单是体内，魔物精液中混杂的大量催淫成分更是在毫无死角的包裹住绫华身体的瞬间就几乎将她身上的每一寸肌肤都调动了起来，催化成了仅仅只是轻微抚摸就获得上百倍的快感的废物雌肉，在这被精液浸泡到几近溺死的下贱高潮中不停朝桶外喷溅着淫汁，直到这头雌畜的呜咽声逐渐势微，才被被用绳子从精浆中拖拽了出来。
　　“咳咳…咕噜噗呕…♥”浑身上下都在精液的浸泡下化作一个大号储精罐般的神里绫华吃力的让自己从窒息中恢复过来，可仅仅只是想要轻微挪动身体都会让体内灌满的白浊如同喷泉般从口穴与尻肉间喷溅出来，让这头母猪一刻也没有停歇的被倒吊在半空中高潮个不停。
　　“看样子已经很有头牌母猪的模样了呢～为了可以让你保持状态，直到早上开演前的这六个小时也请继续努力吧？”
　　“等…等下咕齁喔喔噫咕噜呕——？！♥明明已经不想再高潮惹齁♥，咕呜？！去惹身体控制不住的又在高潮惹哦哦哦喔喔～～♥♥”
　　就连呼吸都还没恢复平稳，绫华的身体就再度被按进了桶中，无论这头母猪如何叫唤也没有换得男人们的丝毫怜悯，反倒一次次将给予绫华喘息的空档时间给缩短到极限，直到雌肉间的浓稠白浊映衬出第二天的第一缕阳光时，桶中的精液已然在绫华的不懈努力下少去了一半，只留下了一副昏死在精液中不断抽搐着雌肉的凄惨模样。
　　“这次能看到那个闻名提瓦特的雷电将军吗？我可是特地从蒙德赶过来的啊！”
　　“那你可来错地方了，为了彰显那头母猪曾经的身份，每天可都能在天守阁门前享用到将军的免费便器服务，这点就赶过去的话说不定还能抢先体验到刚刚洗干净的极品肉穴！”
　　看着这位稻妻本地住民如此直言不讳的将那位雷电将军称作母猪，蒙德青年那本就按耐已久的欲火更是被挑唆到了极点，立马起身就想去试试一位七执政的雌穴究竟是什么体验。
　　可就当他准备转身离场时，却又被扯住了肩膀。
　　“这时候再过去都要到中午了，比起去找一头什么时候都可以随便上的母猪便器，不如留下来欣赏这欣赏下白鹭公主的首秀吧？虽然已经被调教到走路都会吹潮的地步，但据说到目前为止这头母猪还是个处女呢！要说谁更能代表稻妻特色的话，就算比起天守阁里的那头母猪也不遑多让啊～”
　　自从踏上稻妻后，白鹭公主的名头男人自然有所耳闻，在对方绘声绘色的劝阻下也是来了兴趣，一同走进了[演武传精]即将开幕的表演会场——
　　说起稻妻，在外乡人眼中最为凸显的印象大概就是和服与剑道，在听闻神里家的这位大小姐正是位剑术卓绝的高手后，男人竟小小的期待了一会现场会上演怎样精彩的对决。
　　可如今的终究没有观众愿意看到一场毫无乐趣可言的枯燥剑道，这次比试的形式与他想象中的可谓相去甚远。
　　待到观众基本完成入场之后，众人口中议论的白发少女终于如同一头真正的母猪般四肢并用的爬上舞台，只见她一改平日的打扮，全身上下仅有的几片情趣布料也仅仅只是将那身丰腴淫腻的下贱雌肉勒紧到更加色情的地步，无论是那对在胸前来回晃动的爆汁巨乳还是身后让人忍不住在手中抽打把玩的肥腻肉尻都毫无遮拦的暴露在众人眼前，并在乳首与腰间吊挂上了一圈散发出浓郁精臭的避孕套，与雌肉间零星写着的污秽涂鸦一同彰显着这头母猪的淫乱本质。
　　但更加让众人咋舌的更在于这头雌畜母猪有如十月怀胎般夸张的小腹正与一对爆乳一同在身下微微摇晃起来，若是有心注意到她身后从尻穴中拖出的一长道散发出强烈腥臭的白色尾痕则不难猜到，这头母猪那气球般鼓胀的椭圆小腹中正满满承载几十升被强制灌入的新鲜白浊，每爬出一步都让人觉得她那微颤的身形就要朝着某侧栽倒下去。
　　“这次[演武传精]的终盘表演赛将有我们昨日决出的最终冠军迎战[神里流]难得一遇的剑术天才——神里绫华小姐！不过想必大家也看到了，为了让比赛增添一点悬念，这次的比试我们特地在神里小姐同意的基础上给她增加了些许限制，今天她将放弃人类的身份，作为一头最为下贱的剑道母猪来面对她的对手！”
　　“该不会她真的要用这副姿势迎战吧，这里的女人还真都是些脑子烧坏了的母猪啊～”
　　“既然是母猪的话还需要用刀吗？不如用你那不停高潮的小穴榨干对手吧贱货！”
　　“喂喂～穿成这样子上台，从一开始就是想要被肏的吧！现在就下跪投降的话，到时候我会肏得轻一点的哈哈哈～”
　　就在住持人介绍完参赛双方后，不绝于耳的戏谑声就在会场四周的观众上此起彼伏，像是要用行动证明自己作为母猪的觉悟般，绫华走上台做的第一件事便是晃动自己那白嫩淫硕的肉臀，仿佛自己正在做什么非常荣耀的事情一般朝着半空再度抬高了几分，以赛前宣誓般的姿态高声呼喊起来，“齁喔♥母猪作为[神里流]的传人，就算只是用屁穴也绝对不会输给任何人的，给我做好觉悟齁噢噢～♥♥”
　　说罢，神里绫华那两瓣诱人的淫贱尻肉便朝着本次[比试]的壮硕武士转靠了过去。
　　为了避免舞弊，使用对手为自己配备好的竹刀是自己作为一头优秀母猪应尽的[礼仪]，完全不觉得自己会在剑道上输给任何人的绫华毫不在意的在内心接受了这些[常识]，甚至在脑中盘算起了几个回合能让对方输的心服口服的狂妄想法，对于即将败在自己剑下的三流武者产生了一丝怜悯。
　　这头母猪的结局在踏上舞台的一刻就早已注定了，看着眼前像那对是勾引自己强奸一般上下颤动的圆润肉尻时，男人费了好大功夫才能强忍着不让自己笑出声来，一脸郑重的从主办方手中接过一根在刀柄处被设计成一条足足有三十厘米长的粗大肉棒形状的竹剑。
　　这仿佛直接将自慰棒与竹刀强行组合在一起所形成的滑稽反差，让男人竟一时觉得眼前的母猪与这把竹刀正是一对绝妙的组合。
　　“那神里大人我就失礼了～？”
　　“齁噢噢～♥这…这种小事不需要问我也可以齁…！”竟，竟然有这么大…不太妙啊，这种东西要是现在插进后面的话…身体肯定会～♥
　　看到这头母猪仿佛下一秒就要自顾自兴奋到高潮的下贱模样，有着近两米身高的壮硕武士也终于忍不住的上扬起嘴角，摆出一副恭敬的姿态将手中那根粗壮的棒状刀柄对准了绫华淫水泛滥的下贱尻穴。
　　可就在这头齁叫不止的母猪已经做好准备迎接尻穴被这狰狞异物填满的瞬间，那粗大壮实的胶质龟头却仅仅只是将尻穴微微撑开了一道缝隙就又缩退了回去，像是故意挑逗这头母猪那本就岌岌可危的理智般在入口处来回抚蹭了个遍。
　　在看到这柄特制竹刀的第一眼，绫华那淫润娇嫩的雌穴就已经开始因为期待而兴奋地颤动个不停，即便心中的[常识]不断告诫自己这只是日常工作的一环，股间溢出的淫水也依旧不受控制地从那厚实湿濡的肉缝中倾泻出来，在这头母猪的脚边积成了一滩小小的淫腻水洼。
　　而男人的这般恶趣味更是一点点灼烧着这头母猪的强装出的最后矜持，让绫华那放荡淫靡的呻吟声在会场中愈发清晰起来。
　　“如果神里大人不站稳些的话，小的可是很难对准的话～？”
　　比赛迟迟未能展开的不满情绪逐渐在观众席中蔓延开来，怎料男人竟恶人先告状的将全部责任推倒了这头被挑逗到连站立都困难的发情母猪身上，让绫华心中那股不服输的倔强绝对无法接受这个自己落与下风结果，随即鼓足浑身力气的维持着身体平衡，将全部注意力都集中在了自己最为敏感的肉穴中！
　　“齁♥那，那种事情就算不用提醒我也知道齁喔喔♥，这种程度的问题只要我认真起来的话肯定就齁哦哦哦哦喔喔嘻——？！♥♥”
　　男人自然没有放过这个绝好的机会，粗壮的手掌猛力一推，伴随着少女下贱至极的谄媚呻吟将整根刀柄便势如破竹的插进了这头母猪淫腻紧致的温润尻穴中，尽数挤开了早已被淫水精汁浇灌到娇嫩谄媚的层层腔肉，直直顶撞在了盆骨最深处才终于停歇，让一道道淫靡的浪花应声在台前飞溅出来。
　　一时间，这副过于淫贱的下流景象让围观的众人都为之雀跃起来，完全没入绫华尻穴的刀柄坚挺在两瓣厚实翘挺的尻肉间，将整根竹刀高高数立在了半空，仿佛就像是这头母猪真的用自己的肉臀握住了刀柄，朝着眼前的男人摆出攻击架势一般，惹得场下躁动的观众连声嬉笑嘲弄起了这头几乎丧失人类资格却毫不自知的凄惨母猪。
　　“终于要开始了吗～没想到这头母猪真的能用肉穴把刀举起来啊～难道[神里流]就是教导如何像头母猪一样战斗吗！”
　　“不过已经高潮成这幅样子了真的还能比试吗～如果想要自慰的话，不如就在这里先自己扣个爽再说吧哈哈哈～～”
　　刀柄被自己尻穴吞没的瞬间，这身本就在灌满淫毒的精浆中浸泡了整晚的雌肉就瞬间迎来了高潮，让这头母猪四肢瘫软的瘫倒在了地上，若非恰巧被用竹刀堵住了尻穴，腹中不断痉挛翻搅的白浊恐怕早就像是喷泉般将整片地砖染成了白色。
　　就在少女逐渐从高潮的余韵中回过神来时，场外的喧嚣声逐渐吸引了她的注意，这些家伙在说些什么…？
　　即使能分辨出话语中的含义，如今常识被彻底母猪化的绫华却完全无法理解究竟有什么好笑的，只好当做一群宵小之辈的妄言而全部无视作，为神里家的一员绝对不容许有人玷污[神里流]的荣誉，只要一鼓作气的打到对手就好了，就让这些无礼之徒好好见识一下我作为母猪的实力！
　　♥
　　只是稍微恢复了一些力气后，这头白发母猪就夹紧了自己那上下翻动起阵阵浪波的淫腻肉尻爬起身来，让尻穴中的竹刀朝着男人的方向挑衅般的舞动起来，竟拖着滑稽无比的步伐向后大踏步跳动几米，在瞬间让二人的距离缩短到了咫尺同时将竹刀朝着男人腹部猛地突去！
　　“唔——？！”显然没有想到绫华即使在这种状态下还能发起进攻的男人在发觉已经来不及向后闪躲时只得勉强的将竹刀架在身前，以一个蹩脚的姿势勉强格挡下了攻击，就当他以为这道迅猛的攻势真可能会让自己向后栽去时，竹刀前传来的力道却远比自己想象中的要轻的多。
　　“齁喔喔喔喔嘻——？！怎，怎么身体突然使不上劲惹齁噫～～♥♥”
　　竹刀碰撞所发出的清脆声响不出一秒便被绫华那淫贱无比的放荡呻吟所覆盖，从刀柄传出的轻微共振瞬间便传导到了这头母猪敏感至极的腔肉中，让肠壁在一阵如电流般猛烈的快感下紧紧裹住了胶质棒身，连带着一旁的发情子宫都在刺激中谄媚的痉挛起来，不断从雌穴中喷涌出一股又一股淫腻的淫汁。
　　好不容易才适应了尻穴快感的少女还完全无法理解刚才发生了什么，就在新的一轮冲击中险些再度吹潮，在快感几乎决堤的空档中拼命稳定着自己的呼吸，“齁哦你，你们这些家伙究竟对我的身体做惹什么齁…♥”
　　在绫华脑中，自己不过是和平日别无二致的挥舞着竹刀，雌肉间产生的剧烈反差却让她产生了一股微妙的违和感。
　　但现在不是考虑这种事情的时候，就算这些平日就与神里家有诸多摩擦的家伙在暗中捣鬼…无论如何自己也绝对不能在众目睽睽之下输掉这场比试！
　　“齁♥刚…刚才只是我稍微大意了一下而已，这次就要动真格惹噢噢喔喔～♥♥”绫华刚想发力，却怎料包裹住刀柄腔肉湿润的比预想中还要厉害，在身体后倾的瞬间竟一不留神从尻穴中向外滑出了些许，逼得这头重心不稳的母猪只得拼命挺翘起自己那对丰硕肉臀的同时主动收紧了雌肉，让尻穴里插着的粗硬肉棒不断挤着肉腔向深处推进，不断忍受着棒身表面的肉刺一点一点地挠磨着少女嫩韧湿糜的穴肉褶皱所带来的极致快感，几乎都要忘记自己还在众人围观的道场上。
　　“明明说了要用出全力了却还在原地不动吗～这样的话我这边可就要先攻过去了啊！”
　　想到眼前这头为了撩拨自己的鸡巴而拼命地甩奶扭臀的丰熟母猪还是那个神里家的大小姐，男人股间的肉棒几乎已经膨胀到了阻碍行动的地步，光是直起腰背都能感受到一股明显阻力。
　　虽然一瞬间男人想要停下脚步让自己恢复状态，可心中那股想要当众肏翻这头母猪大小姐母猪的欲望却让他一秒也不想多等，对方不过头脑子坏掉了的母猪而已！
　　就像刚才一样，只要简单的一次挥砍就足以把她按到在地上！
　　面对这种连人都称不上的对手自己根本就…！
　　“诶…？人怎么，唔——？！”
　　就在男人朝着绫华挥刀砍去的瞬间，脚下的人影却趁着他抬手时的视野盲区快速侧动了身体，轻易躲开了这用力过猛的一次挥砍，让男人的身体失衡般的朝前多倾斜了几分。
　　完了…！
　　这个念头才刚刚从他脑中闪过，一柄竹刀就从未曾想过的诡异角度在空中划过一道白光，朝着自己手腕猛烈挥去，还没等他反应过来对手的位置，手中的竹刀就已经被击飞了出去。
　　“这下知～♥齁知道[神里流]的厉害惹齁喔喔..！”在用身体快速熟悉了竹刀这熟悉又陌生的触感后，绫华也终于再度将刀身化作了身体的一部分，即便不使用双手，这种三流货色也绝非自己对手…！
　　虽然绫华在心中如此轻松的一笔带过，可如今身体的现状却像是她那颤抖不止的呻吟声一样不容乐观，原本就鼓胀到夸张的小腹此刻更是因为过度勉强的动作而让其中的巨量精浆翻涌的更为激烈，仿佛下一秒就会从任何可能的地方喷涌出来。
　　现在的话还来得及，但现在只要维持这个样子离开就好了…！想到这里，绫华不由得将目光移向了那根充当肛塞般依旧挺立在自己股间的竹刀。
　　“神里小姐身手还是这么了得，可这么快就结束演出的话，可没法向观众们交代啊～”不知什么时候走上台来的九条孝行用略带遗憾的语气朝着绫华说道，并在不经意间拦住了她的去路，“想要成为最优秀的母猪，可不能做出这种[失礼]的事情啊？”
　　“呜…♥那，那种事情…♥”感觉身体已经到达极限的绫华虽然不想再过多纠缠，意识却在男人的暗示下一时混乱起来。
　　是，是呢…要是做出这样[失礼]的行为，可就是母猪失格了啊…可如果真的在舞台上漏出来的话，作为神里家也…
　　几分钟就好，要是可以让身体平稳下来的话…♥正当绫华想着如何‘两全其美’的尽到自己身为母猪的职责时，九条孝行却先她一步的行动起来，举起竹刀朝着这头身形微颤的母猪疾驰而来。
　　啪——
　　竹刀碰撞的声响在男人停下了脚步的瞬间响起。
　　不得不说，这头母猪可以在这种境地中赢下比赛是九条完全没有考虑过的事情，若是先前那个废物能争点气，他也非常乐意看到曾经的社奉行大小姐被不知哪来的野种按在身下屈辱爆肏的下贱模样。
　　可人生总是有很多惊喜不是吗，既然他把握不足这到嘴的肥肉，九条也没有再打算把这头极品雌畜拱手让人，早就想尝尝这头从小看着长大的爆乳母猪。
　　“咕呜…♥九，九条大人…至，至少让我休息一下…！”
　　远比方才更为猛烈的冲击一瞬间就击溃了绫华的防线，让尻穴中的刀柄如同开启最大档位的振动棒般震荡起来，让这头母猪趴跪在地上的雌肉挣扎着摆动起她那白皙圆挺的巨尻，胸前的两颗盈熟汁腻的爆硕乳球更是如同是在取悦着周遭的观众一般摇曳晃动。
　　“那可不行，要是冷场的话观众可是会很失望的啊？”即使年过半百，以武家立足的九条家主也自然不可能是什么泛泛之辈，就算无法和绫华堂堂正正的正面交锋，在如今这种条件下也定然能让这头母猪再无半点反击的可能。
　　可就在这头母猪暴露出一副破绽百出的滑稽模样颤抖个不停时，男人手中的竹刀却并未再度朝着股间那摇摇欲坠的刀柄挥去，反而一转架势的用刀背狠狠抽打在了绫华翘挺白嫩的丰腴肉臀上，毫不留情的在尻肉间留下了一道鲜红的印痕，让方才还能勉强维持稳态的平衡在这头母猪脑中彻底引爆开来，全身脱力的发出一阵破音般的放荡呻吟。
　　“嗯齁哦哦，去惹要去惹～♥要在台上去惹齁噢噢噢噢喔喔——？！♥♥”
　　男人并没有打算就此结束这场闹剧，比起随便击败这头在催眠中装模作样的滑稽母猪，九条孝行更期待着看到这位神里家大小姐在褪去内心中用荣誉尊严包裹伪装的羞耻心后，彻底接受自己仅仅只是一头下贱母猪的事实～
　　“就这样难看的高潮到[败北]了吗～神里家的母猪终究也只是这种程度的货色啊？”
　　“齁喔噫…♥没..没有那种事情，母猪只是稍微被吓到惹齁喔喔，才，才没有在高潮什么的噢噢噢～♥♥”即使刚才在众目睽睽之下发出了那般下贱的吹潮呻吟，不想给家族摸黑的绫华还是一口咬定自己没有高潮，拼命想支起瘫软在地上的身子想要从男人身边逃开。
　　“是吗？那神里小姐还真是了不起的母猪～看我这老眼昏花的，还真是不得不服老啊，既然如此就在让我这老骨头来认真讨教下[神里流]吧——！”男人顺着这头母猪滑稽的辩解继续往下说道，并随即在绫华惊恐的表情下再度举起了竹刀，朝着另一侧白嫩的肉尻狠狠抽打了下去！
　　“齁喔喔喔♥噢噢噢齁喔喔噫——？！♥♥”
　　没等绫华支撑起瘫软的上身，这头母猪那高高翘起的肉臀也随着竹刀的猛烈挥击而被抽倒在了地上，即使绫华没有言说，雌穴中溅起的冲天淫汁也丝毫无法掩盖了这头受虐母猪在这股被扭曲的痛觉中吹潮个不停的凄惨模样。
　　“到这种地步也差不多该认输了吧？感觉整个场地都要被这头母猪弄湿了啊～”
　　“要我说这头母猪还可以的吧～该说真不愧是贵族吗？喂喂，快点起来别让我们失望啊！”
　　“看来观众还是很看好你啊，怎样，还是不肯认输吗？”
　　“齁喔♥开什么玩笑…！身为神里家最优秀的剑道母猪怎么可能在这种地方认输齁♥”
　　“这样吗？那么接下来我也该动真格的了，就用我胯下的这宝刀来和你这头母猪来好好比试比试吧！”
　　“等…这样子才不是什么剑道的比试…！♥咕齁喔喔噢噢哦哦哦齁噫——♥♥？！”
　　绫华刚刚挪动着身体爬出两步，立马就被男人从身后用双手死死钳住了那对淫腻肥美的肉尻，让自己早已硬挺起来的粗大阳具对准那淫靡湿润的雌穴入口，没有给这头母猪片刻喘息的机会，粗大的肉棒便随着男人全身的重量一并压下，仅仅一瞬间就将层层由尻穴紧压而变得更加紧致的腔肉给再度撑开，毫不留情的将这位神里家的大小姐精心保护了十几年的处女膜像废纸一样轻易地就给撕扯开来，与腔肉上方由刀柄传来的刺激一同径直的顶撞在了少女娇嫩的宫颈前，让这头母猪的子宫在高潮中前所未有的痉挛起来。
　　“这个触感，不会说…神里家的母猪到这个年龄却还是个处女吗？”九条孝行故意的将声调拉高了几分，以难以置信的神情露出了一副讥讽的笑容。
　　即便身体还沉浸在触电般的快感中无法自拔，少女却真的因这个男人的话语而羞愧起来，全然忽略了自己正在被强奸的事实而争辩道，“没…才没有那种事情♥，作为神里家的母猪，我当然经历了最为淫乱…下贱的训练！这一切都是为了让自己成为最优秀的母猪便器，随时随地都可以取悦雄性大人的鸡巴套子…！所以…处女这种东西从一开始就已经舍弃掉了才对齁哦～♥”
　　在常识修改中被灌入脑海的扭曲记忆伴随着这头母猪的话语而再一次强化了催眠效果，即便在脑中不断浮现出自己在[特训]中被肆意轮奸的画面，雌穴中实实在在传来的撕裂触感却也同样容不得半点质疑，而就在这份现实与记忆相左的违和感让绫华不由得将注意力集中在了雌穴中时，男人继续开口道。
　　“不仅是头十X岁还是处女的废物母猪，还敢在雄性大人面前狡辩吗，就让我用肉棒帮你好好回忆一下母猪最基本的用法吧——！！”
　　顶在宫口的粗壮龟头随着男人的话语再度抽动了起来，每次挺腰都像是要把这头母猪的淫肉宫腔给狠狠撵烂，任由脆弱娇嫩的下贱雌肉被带有狰狞肉刺的肉棒狠狠刮擦、在几近要将肉穴撕裂的冲击中弄得红肿无比，不停撩拨着雌畜的脆弱神经，每当肉棒插入捣肏到她雌穴最深处时，都会将这股宛如要溶解脑浆般的剧烈快感遍及全身，让浑身的雌肉一同痉挛起来，连同绫华的意识一并彻底沦为了表情扭曲肉穴抽搐的色情肉袋飞机杯，甚至连脑袋都被巨量快感灼烧焚焖得向后弓仰过去，露出雪白纤软的颈肉与连根吐出的香软嫩舌。
　　而与此同时，因过度粗暴的蹂躏而膨胀到极限的腹肉才更让此刻的绫华几乎发疯，棒状刀柄与男人肉棒间的默契配合让尻穴被塞得更加紧致，惹得这头雌畜不得不一边忍受着小腹几乎要胀裂爆开的痛苦，一边忍受着高潮所带来的绝伦快感，仿佛只要稍有松懈，腹腔中满载的精浆就会冲破所有桎梏，让自己的身体如同垃圾孕袋般炸裂开来。
　　“虽然是头不知礼数的废物母猪，但作为飞机杯来说果然还是极品啊～能为了今天被我使用而好好保管了这身不要脸的下贱雌肉可真是辛苦你了～”即便绫华感到身体已经几次在崩溃边缘擦肩而过，男人的攻势丝毫没有停歇的意思，并变本加厉的躬下身子让自己处于更加适合发力的角度，“在那伙愚人众的帮助下，我也终于领悟了那一瞥雷光的真谛，现在就让你看看，我获得的全新力量吧——！”
　　本就几乎将雌穴完全填满的粗大棒身一时间闪过了几抹邪光，这根收到邪眼改造后的肉棒终于露出了真实的样貌，从四处暴起的青筋中生出了更多根狰狞的肉刺，一鼓作气的顶入了子宫内部，在腔肉间猛然激发出一股劈啪作响的电流疯狂刺激着鼓胀孕肚深处饱经蹂躏的脆弱宫腔，惹得这头母猪本就痉挛不止的身体抽搐的更加厉害，反过来挤压着只要她肉屄加紧便会爆发出剧烈电流的硕大肉刺，陷入不断加深自己快感的无间地狱之中。
　　“咕齁喔喔喔～～？！♥不要在电惹咕哦哦哦嘻？！死惹要死惹哦哦哦噫～～♥♥”
　　但绫华很快就发觉的身体的异常，即使在这几乎要让身体休克的剧烈快感中，自己也一次都没有迎来预想中的高潮。
　　并非为了胜负而有意欺瞒，每当这身雌肉即将迎来绝顶的瞬间，剧烈电流便会强行击穿她的脑浆，阻断快感所传导过来的所以电信号，在高潮边缘给这头母猪的身体踩下刹车。
　　“齁喔喔去…♥去惹哦哦哦呜..？♥又…又是这样没法高潮，不，不要再肏母猪的小穴惹♥这样下去脑子要发疯惹齁喔喔～～♥♥”
　　可快感的累积却并不会就此止步，即便无法高潮，鼻血也伴着粗硕巨根疯狂捣肏搅动肉壶的凶暴侵犯动作而不停喷溅迸洒出来，甚至连高亢悲鸣都随着肉棒的蹂躏而变成了几乎断气的齁齁娇喘。
　　为了能从在淫肉间求得逼近高潮的最后一丝快感，绫华绝望地扭晃着自己丰满淫厚的色情肉体，从喉穴深处不停挤出着与黏稠悲鸣混在一起的绝望哀求，然而这样的抵抗除了换的场外更加激动的欢呼叫嚣外根本起不到任何效果，无论颅骨和子宫都一起在巨屌顶肏突刺下不停咕叽作响，就连抽搐痉挛着的脑浆也像是要在这份快感中被完全溶解，彻底摧毁了这头母猪的心里防线，让她挣扎的动作轻微了起来，竭力控制住了那母猪般下贱的呻吟，用仿佛只有自己才能听到的声音缓缓哀求道。
　　“齁噢噢喔喔喔～♥饶…饶了我吧，已经不行惹，想要高潮，想要高潮齁噢噢♥请，请让母猪高潮齁噢噢哦哦哦～～♥♥”
　　“你在说些什么啊？难道是想要认输了吗～年纪大了果然听力也变得不好了，如果不大声说出来的话，我可不会懂的啊？”
　　“齁噢噢♥认，认输那…那种事…！齁噢噢喔喔喔～～♥”
　　“没错，不仅仅是认输，还在所有人面前承认自己是老子的东西，是个离开肉棒就一无是处的废物母猪——！”
　　男人的耳语让绫华的那本就扭曲的意识彻底折服了下来，或许就像他说的一样，即使在心中如何强调自己身为神里家的使命与荣誉，她这具淫艳熟满的母猪雌肉在雄性大人的面前仍然只是一个毫无价值的杂鱼鸡巴套子而已。
　　只要像这样稍微挤插她废物肉穴几下，就会齁叫着高潮个不停，不…对于母猪来说，就连是否高潮都无法自己决定。
　　在身为雌性出生在这个世上开始，自己就绝对赢不了这根肉棒。
　　“绫华明明是个杂鱼处女却装成母猪的样子，根本没有资格自称神里家的一员，真的非常抱歉齁噢噢～～♥”即便在绫华发表雌伏宣言的时候，肉棒的力道也没有丝毫减弱，让这头母猪的话语就像浪叫般愈发谄媚起来，彻底丢掉了脑中残留的最后一丝矜持，“认输了，母猪完全认输惹噢噢～♥因为在九条大人…不…！在主人的雄伟肉棒面前，母猪彻底输掉惹齁喔喔～～♥所以今后母猪会放弃神里家的身份，把一切都交给主人，余生只作为主人大人的鸡巴套子活下去惹，还请，还恳求主人用大肉棒把母猪肏到高潮齁喔喔喔喔哦哦哦噢噢～～♥♥”
　　“明明已经完全一副母猪模样了，没想到竟然真的还真是处女啊～能看到神里家大小姐的破处秀还真是赚到了！”
　　“现在已经不能算大小姐了吧，说出那种话，根本就是头不折不扣的母猪了啊哈哈哈～”
　　原本以为宣传只是唬人噱头的部分观众在听到男人的说辞后也随即注意到了这头母猪雌穴间混杂在精汁中的血丝时，满脸激动的朝台上叫喊道，让会场的氛围达到了最高潮。
　　“唔，差不多要出来了，既然这样就在老子的精液里心怀感激的高潮吧母猪——！！”
　　比原先挺动得更加凶猛的股跨一下又一下地狠狠撞在绫华肥熟的肉垫臀尻上，直撞得泛起阵阵翻飞的臀浪，让这头母猪的脑子里除了向主人大人谄媚求饶外什么都不在思考。
　　而随着睾丸的阵阵抽动将惊人量的滚烫精液一滴不剩地全部灌进了母猪的子宫里，首次被精液灌满的子宫也终于让雌畜迎来了久违的高潮——！
　　“呜齁喔喔哦哦哦～～♥去惹要去惹要一边被中出一边败北高潮惹齁哦哦哦喔喔～～♥♥”往日那张得到“白鹭公主”美称的精致脸蛋完全被一副下贱至极的阿嘿颜所替代，在男人胯下毫无顾忌的浪叫吹潮起来，直到那本就被精液灌满的小腹再度膨胀了一圈后，这头孕袋母猪才被男人狠狠甩丢在了一旁，如同等待解剖的青蛙般大张四肢的瘫倒在地上不住颤抖着。
　　“还，还想要肉棒齁～♥”即使身体都在痉挛中无法动弹，母猪也依旧朝着男人露出了一副讨好谄媚的表情，可还没等她继续说下去，男人的脚掌却轻轻踩在了她的腹肉上。
　　“咕呜——？！♥主，主人…？”即便男人甚至没有用力，本就濒临崩溃的肉腔中还是传来了一阵精液翻搅的淫靡声响，让绫华的表情一时狰狞的扭曲起来。
　　如果这样泄出来的话，一定，一定会得到比刚才还要剧烈的高潮吧…？
　　♥仅仅只是想象着精液将肠道完全填满的剧烈冲击，绫华的身体就不禁感到一阵酥麻，但隐约间对死亡的恐惧本能却让她下意识的收紧了尻穴，无论如何都不敢轻易尝试。
　　但男人似乎并没有罢手的打算，即便半个脚掌都陷入了腹肉中也继续加大着撵踩的力度。
　　“如果你能早点认清自己的身份的话或许不需要发展到这一步，可惜事到如今我作为九条家主，也有我的立场啊？”
　　“诶…？♥等…到底再说什么齁呜——？！♥♥”
　　“在这之前，你曾经和反抗军的那些家伙私通，企图忤逆幕府对吧？我们已经从那头叫做心海的母猪口里听说了～”说到此处，男人将近半的体重施加在了脚上，让绫华的身体拼命抽动起来，从尻穴深处不停传出黏黏糊糊的色情痴响。
　　而直到部分混杂粉色胶体的精浆从腔肉的缝隙中喷溅出来的瞬间，一股意识被剥离的空灵感顿时让这头母猪感受到了由衷的恐惧感，“对于谋反罪就算清扫掉整个神里家也不为过，但既然你已经放弃神里家的身份的话，这次我就大发慈悲，用那头贱狐狸新研发出来的技术判你人格脱出之刑吧——！”
　　“开，开什么玩笑…那…那种事情怎么可能做到…？”即使嘴上还在矢口否认，男人的话语却还是让已经察觉异样的母猪拼命挣扎起来，若说刚才从自己尻穴里喷溅出来的东西真是所谓“人格”的话，那么用不了多久作为“神里绫华”的存在便会遭受比死亡还有恐怖的多的悲惨结局。
　　“大概想象不到吧？通过那个狐妖婊子的术法，那些在你体内沉甸了这么久的特制精液便是为了人格塑形而准备的，能够这么配合真是太好了，最为奖励，我会让你这头母猪在人生的最后体验终生难忘的高潮体验的～”
　　“齁喔不，不要，求，求求主人让母猪活下去吧，母猪会永远作为您随叫随到的飞机杯便器，无论什么要求都绝对会照办的肉便器齁…！♥”
　　“喂喂～就算我想饶你一命，在场的稻妻民众想怎么处理一头叛徒母猪我就不知道了啊或许你该试试自己能不能说服他们？”
　　“等…齁等下♥你们不，不要过来，我…母猪也会作为大家的性处理便器好好努力的…！所，所以还请主人们高抬贵手，让绫华用自己的便穴子宫给主人们当飞机杯孕袋，生下更多母猪，只要让我活下去我什么都会做的齁喔喔噫——？！♥♥”
　　就在这头母猪彻底放下了所有尊严而低贱的哀鸣时，她的身体却已经被几个走上台前的男人以一副M字开腿的下贱姿势架在了半空，如同沙袋般毫无防备的翘挺着身前这满载白浊的孕袋腹腔，让绫华几乎瞬间就明白了他们的意图，可无论这头浑身雌肉都在高潮中彻底瘫软下去的废物母猪如何挣扎，除了更加挑逗起男人们的施虐欲望外也再无半点作用。
　　“区区叛徒母猪在说什么大话，在想要背叛的那一刻起就该做好觉悟了吧？放心好了，听说就算人格分离以后，身体也不会死亡的，你还是可以像个飞机杯一样好好为我们服务的啊——！”
　　话音未落，被手甲紧紧包裹住的粗大拳头就毫不留情的碾砸在了这头母猪那夸张涨起的小腹上，让绫华在这突如其来的受虐高潮下连乳汁都随着淫水一同喷溅了出来，无论如何拼命收紧屁眼，刀柄都从尻穴又再度滑落出来了一截，肉眼可见的粉色人格凝胶已然从尻穴中探出头来，缓缓撑开了肉穴。
　　意识逐渐被从体内剥离的绝望感惹得母猪更加夸张高潮起来，而随之而来的痉挛吹潮又再度加速了绫华意识的崩溃。
　　即使勉强撑过了男人的第一轮攻势，从精神到肉体都被扭曲改造成受虐雌畜的发情母猪也绝无从这里逃脱的可能，甚至随着人格凝胶的碎屑在吹潮中不断被喷出体外，这头逐渐被雌畜本能支配的母猪竟在愈演愈烈的腹击高潮中愈发兴奋起来，贪婪的享受着脑浆被溶解剥离时产生的超绝快感，自暴自弃般愈发期待起自己的终末。
　　“高潮停不下来齁喔喔死惹♥真的要死掉惹～♥要被做成飞机杯高潮到死掉惹齁喔喔喔噢噢噢～～♥”
　　伴随着绫华那阵夸张的高潮呻吟，即将继续这头母猪最后一击的男人将拳头狠狠埋进了小腹中，透过雌肉将她的子宫扭作一团，让这头母猪迎来了人生最后的壮烈高潮，将尻穴中残留的精浆连同有着绫华容貌的半身凝胶一起喷溅到了两米多的高度，最终落到了满地的淫汁中抽搐起来。
　　在听闻催眠的效果无法对凝胶状态的人格产生效果后，这头母猪的人格凝胶便被九条孝行当做飞机杯带回了家中，光是想到那个往日对自己总是不屑一顾的臭屁丫头如今竟是在意识清醒的状态下落到这般田地，九条孝行就对手中的这个飞机杯尿壶更加爱不释手起来，一次次的将精液与尿汁灌满这头母猪的胶体内，欣赏着绫华那因直抵人格的快感而扭曲变形却完全无法反抗的滑稽表情。
　　而她那身失去意识的雌肉便被九条家做成了公共飞机杯便器，即便丧失了语言能力，直到大脑随着人格凝胶的剥离而彻底溶解之前，这具雌肉也依然会依照着指示进行着简单活动，让这头母猪在部分人群中获得了颇高人气。
　　或许绫华做梦也无法想到自己短暂的人生会迎来这种结局，直到这头的肉体与意识被彻底蹂躏到崩溃之前，永远都不会有解脱的一天，这就是这头母猪的终末了……
　　—— 完 ——

