==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：千金小姐的校园旅途
👤 作者：内心幽暗的小人物
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：202659
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：强奸,凌辱,露出,群交,调教
🗿 肉量：54.64%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　夏日将至，星创大学校内一片绿树葱茏。
　　清晨，阳光从树缝中透过枝叶洒落下来，斑驳陆离的打在操场上，形成点点碎金。
　　校园内有许多人正忙碌着准备自己的早课，有些人已经起床，在操场上跑步，有些人则是正在做着各种体育运动，还有些人....则在做着一些与这庄重美好的气氛格格不入的事情。
　　此时，一名靓丽的少女走在校园的林荫道上，温暖的阳光透过稀疏的树叶打在少女的脸上，使其显得愈发明艳动人。

全文

第1章 星创大学
　　夏日将至，星创大学校内一片绿树葱茏。
　　清晨，阳光从树缝中透过枝叶洒落下来，斑驳陆离的打在操场上，形成点点碎金。
　　校园内有许多人正忙碌着准备自己的早课，有些人已经起床，在操场上跑步，有些人则是正在做着各种体育运动，还有些人....则在做着一些与这庄重美好的气氛格格不入的事情。
　　此时，一名靓丽的少女走在校园的林荫道上，温暖的阳光透过稀疏的树叶打在少女的脸上，使其显得愈发明艳动人。
　　少女身材高挑，皮肤白皙，五官秀美，身穿一件纯白色的衬衣，领口处的扣子解开几颗，露出白嫩细腻的脖颈和半截圆润修长的锁骨，双乳丰满而挺拔，浑圆挺立，腰肢纤细柔软，腿长而笔直，脚上踩着一双黑色的运动鞋。
　　一头乌黑的及腰长发披散在肩膀之上，随着她轻盈的脚步微微舞动，身姿轻盈优雅。
　　然而那张绝美的脸庞上却没有什么表情，只是静静地走着，随意的打量着四周，她就是刚刚转学进来还不足一周的大一新生叶婵颖。
　　“唔..嗯...轻..轻点...”在一旁的假山边上，断断续续的传来女人充满情欲的娇喘声。
　　“妈的，把腿分开！屁股撅高点儿！ 懂不懂规矩啊？”紧接着男人嗬斥的命令声也跟着传了出来。
　　“是...好的”女人的声音充满了怯懦，貌似非常惧怕男人。
　　叶婵颖转头望去，只见一名长相甜美的女生，弯着细腰，双手撑在假山上，在男人的嗬斥下，腰部下沉，双腿大角度的分开，裙子被反掀到腰上，一条蕾丝边的内裤被褪到了膝盖处，整个雪白的屁股露了出来，粉嫩的蜜穴更是暴露在男人的面前。
　　可是，面对如此诱人的春光，男人却不慌不忙，一脸的傲慢，就像审视货品一样用手随意的拨拉着女人的阴唇，拍打着女人的屁股，女人则毫无怨言的全程保持着这个羞人的姿势，一动都不敢动，直到男人露出满意的表情，脱了裤子将肉棒塞进女人的淫穴，开始抽插，女人才敢配合的扭动身子，发出娇喘声。
　　而在校园当中看到如此淫靡景象的叶婵颖则是连眉毛都没有挑一下，只是看了两眼后就抽回了视线，自始至终都没有放慢自己的脚步。
　　才刚刚越过那对男女不到十几米的距离，叶婵颖走过一个拐角，便又看到不远处一个学生模样的男生站在草坪上，左右手各拽着一名女生的头发，而被拽住头发的两名女生，均拥有不俗的容颜及身材，而此时则双手被反绑在身后，齐齐的跪在男人面前，大张着嘴巴，任由男人羞辱性的用鸡巴在她们二人的口中左一下右一下的捅着，她们的脸上不但没有任何的不满，甚至还露出了谄媚的表情。
　　在数百米外的人造湖边，更是有两名男子合力把一名赤身裸体的女生直接丢进了湖中取乐。
　　叶婵颖则淡然的看着这一切，依然没有停下脚步，光天化日大庭广众之下，这匪夷所思的一幕幕淫秽的景象，若是在其他的大学校园里，哪怕只发生一件，恐怕早就轰动全校了，但是在这星创大学，却是司空见惯，每时每刻都在发生着。
　　星创大学，是一所占地千余亩，师资力量极为雄厚的私立大学，这是一所极为特殊的大学，学生大约有500多人，男生大概占了3分之一到4分之一的数量，经常有学生转进或转出。
　　学校里在籍的男学生们都无一例外的出生于有相当政治社会影响力的家庭，入校门槛非常之高，这是由某位非常有远见的商业巨头牵头创办的，用来更加深度的巩固上层社会的利益联系，入校的男生们在父辈的培养加持之下，未来注定会成为这个国家的高官显贵，因此让自己的继承人在学生时代就开始在上流社会建立自己的人脉关系网，自然也是政商两界的大佬们都乐见其成的事情。
　　但...这却仅仅限于学院内的男生们，女学生则完完全全是另一种面貌，来此入学的女学生们，则是与男学生完全相反，大部分都是普通家庭甚至是赤贫家庭的孩子。
　　她们有的人是因为赌博而背负了巨额的债务，有的人是为了让病重的家人可以接受常人所无法承担的医疗服务，还有些人则完全是是政治斗争的牺牲品，而不论何种理由，她们在此共同的工作则是‘变成男人们的玩物，为他们的校园生活，添上一抹色彩’。
　　她们签下了契约，只要在这四年间充当男人们的玩物，保守这里的秘密，那她们之前所面临的所有问题，都会有人帮她们解决，四年后她们可以和普通人一样，回归正常的社会。
　　在各种势力的暗箱操作和利益妥协之下，这座星创大学就成立了，成为上流社会中秘而不宣的存在。
　　或许在他人看来，这些女子都是可怜不幸的存在，但是在叶婵颖看来，她们却尤其的幸运。
　　尽管很多女生都是别无选择而来到这里的，但是在普通社会中已经完全无计可施的负债和问题，在这里只需要忍受短短的四年就能得到解决，并且还会获得这所大学那含金量极高的毕业证书，如果排除掉心理上的创伤，那么整个人生轨迹并不会受到太大的影响，这相对于那些因姿色年龄等原因被剔除掉的女生而言，已经是极大的幸运了。。
　　而在已入校上学的数百名女生中，叶婵颖是最特别的，她是唯一一个不受任何强迫，完全自愿来到这里上学的女学生.............
　　..................
　　叶婵颖是华国政坛说一不二的大佬叶杰的私生女，母亲早逝，从小便被带到父亲身边生活，虽然是私生女，但是她从小到大接受了完整的贵族精英式的教育，从没对自己的未来生活有过任何担忧。
　　如果叶婵颖就此满足的话，那么她未来虽无权继承叶杰庞大的资产，却也可以丰衣足的度过整个人生，然而，叶婵颖却并不满足于此，她有着自己的追求........
　　穿过了长长的林荫小道，叶婵颖走进了一栋教学楼，迎面而来的是一名身材普通，长相猥琐的男生，男生看到叶婵颖迎面走来，立即露出了惊喜的表情，快走两步到少女的面前，面带淫笑，娴熟而自然的单手掀起少女的裙摆，露出了其洁白的内裤。
　　而叶婵颖则停在原地，没有任何阻止的动作，甚至连表情都没有丝毫变化的任由男人肆意欣赏着自己的私密之处，
　　“呦~ 叶大小姐今天穿的是纯白色内裤啊，正好符合我的口味，我就喜欢把白色的内裤染黄的过程~ 快！把衣服脱了，让我打一炮。”男生满意的点点头，然后准备开始脱裤子。
　　“这位同学，抱歉了”叶婵颖平静的说道：“我已经被预定了，现在正要过去呢，还是说~ 你要一起？”
　　“干！已经被预定了啊，谁预定的？”男生满脸的不爽。
　　“3班的同学，许伟他们”叶婵颖淡淡道。
　　“啊...许伟啊...那算了，下次吧”闻言，男生砸砸舌，显然对许伟这个名字非常的忌惮，只能依依不舍的放下了掀起裙摆的手。
　　“那没什么事，我就先去了啊。”男人让开了身子，叶婵颖微微点头示意后，便继续向前走。
　　叶婵颖一边在走廊上行走，一边在内心暗暗感叹着。
　　（只需要在这里上四年学而已~ 或者根本用不到四年，就可以得到我一直梦寐以求的东西了....这可以说是笔相当划算的交易呢....）
　　少女的思绪飘回到约半年前......
　　这天，叶婵颖与父亲叶杰二人正坐在自家豪宅的阳台上正在谈论着什么.....
　　“小颖，你知道你在说什么吗？你嫁给林市长家的长子这件事，我早就已经决定好了，你既然是我叶杰的女儿，那早就应该有所觉悟才是，你该不会告诉我你是因为什么真爱而要弃婚的吧？”叶杰面色有些阴沉的看着自己的女儿。
　　叶杰的一生，堪称传奇，他白手起家，凭借着敏锐的眼光和敢于赌上身家性命的豪气，赚得了人生的第一桶金，之后买卖越做越大，钱越赚越多，以财开路，开始进军政界，并得到了当时的市委书记的青睐，做了上门女婿，从此平步青云，到现在已经六十多岁，建立起了以整个家族为核心的庞大政治集团。
　　有钱有权的叶杰在情场上也是春风得意，他虽然表面上与妻子非常恩爱，私下里却拥有着多个情妇，她们共为叶杰生下了七名子女，作为他叶杰的儿女，在享受着远超常人的财富和权力的同时，自然也要为他的政治集团做出贡献，而他为叶婵颖所做出的规划就是在她大学毕业后，就嫁给林市长的长子林维东，以此来拉拢对方的势力。
　　而因为和政敌的斗争进入白热化，现在拉拢更多的势力对家族至关重要，却偏偏在这个时候，自己原本最乖巧懂事的女儿，居然说要自己改变主意，取消她和对方的婚约......哼，真是反了天了！
　　而相较于父亲的阴沉，叶婵颖则显得不慌不忙，仿佛没有看到对坐父亲眼中那正在燃烧着的怒火一样，素手拿起茶几上的浓郁红茶，优雅地小抿了几口，之后才开口道：
　　“爸，我没那么无聊，而且我只说希望您取消我的婚约而已，并没有说我不去帮您拉拢林市长啊，我只是认为....作为您的女儿，仅把我的婚姻用来拉拢区区一个市长，实在是有些贱卖了啊，这笔买卖，太亏了，尤其是在我们叶家如此危机的关头，您不觉得吗？”
　　“哦？小颖有出息了啊，都会替父亲考虑家族问题了，好啊，那你说说，既然你觉得一个市长儿子委屈你了，那你想嫁给谁？ 难道是上次来咱家做客的那个彭部长？”听到女儿并没有抵触政治联姻，叶杰的面色稍缓。
　　叶婵颖的相貌堪称绝色，举止优雅，身材凹凸有致惹人遐想，在学校里的表现，不论是学业还是运动都是顶尖，之前无数的政商子弟来上门求婚，自己都拒绝了，就是因为觉得她可以帮助自己和更高层的大佬建立联盟，而现在之所以将她许给一个市长儿子，也是因为现下政敌来势汹汹，家族急需支持。
　　“只拉拢一家的话，我们很难确保胜利吧？ 我私下里谈成了一笔交易，能最大化家族的利益，您看下这个”叶婵颖的嘴角带着一抹淡淡的微笑，从挎包中抽出一张纸条，上面密密麻麻的写满了名字。
　　“林友全...林市长，胡兵..胡书记，还有...远华集团的老董？....这些人名，都是有头有脸的人物啊，你给我看这个是什么意思？”
　　“只要我答应了交易，他们全都愿意支持叶家，来对抗政敌！”叶婵颖的眼中充满着自信。
　　“你说真的？......你答应了什么代价吗？”叶杰脸上闪过惊喜的神色，但是政坛内多年摸爬滚打练就的城府，让他表面上不动声色，因为他知道，这不可能没有代价的。
　　尽管只是一闪而过，但是却没有逃过叶婵颖的眼睛，知道父亲对此非常感兴趣后，叶婵颖嘴角的笑意加深，一直以来的不懈努力终于要到了开花结果的时候了，这是千载难逢的机会！
　　错过了恐怕就再也不会出现了。
　　“代价有两个....一个是要我付出的，一个是要您付出的，对我来说，要付出的并不是什么大不了的东西，问题在于您....愿不愿意付出这个代价。”
　　“是吗...那你说说看”叶杰眼睛微眯，身体前倾，手肘搭在茶几上，双手交握在一起，这是叶杰要做出重大决定时，习惯的动作。
　　“我要付出的代价是：转学去星创大学，读完四年学，在此期间和校内的其他女学生一样，贡献出我的身体，供男生们玩弄......而您要付出的代价是：取消大哥的继承人身份，培养我成为整个叶氏集团的继承人，我要得到您全部的人脉关系网！”叶婵颖眼中闪烁着精光，双手不自觉的握紧，这是她第一次向父亲说出了自己的野心。
　　“野心也很大啊....”自己女儿的心思叶杰之前也并不是完全没有察觉，因此脸上并无多大波动，继续说道：“确实，你能拉拢到这么多的权贵，让我非常意外，如果这个交易是属实的，那你就已经证明了，你是你所有兄弟姐妹中最有能力的一个......而且你愿意拿自己的尊严和肉体作为代价去换取支持，我也认可你的觉悟”。
　　“但是....我已经培养了你大哥多年，所有人都知道他将成为我的继承人，他虽然能力一般，但是也没有犯过什么错误，我没理由这么简单就换掉他来培养你....你换一个要求吧”叶杰委婉但坚定的拒绝了叶婵颖的要求。
　　“爸，您是不是搞错了什么啊”面对父亲的拒绝，叶婵颖并未退缩，她已经为了今天准备了太久，绝不容忍失败！
　　“连您自己都承认我大哥的能力一般，作为您早已内定的继承人，大哥光是这种表现，本身就已经算是问题了吧？ 要知道，我们在政界最大的死敌霍家，他们的继承人可是选定了 霍峰啊，那个政坛新星！ 他不但八面玲珑，而且心狠手辣！爸，不是我贬低大哥....大哥和霍峰比起来，简直蠢的像猪一样....待他羽翼丰满，恐怕就是我们叶家，大祸临头的时候”
　　说到此处，叶婵颖停顿了一下，确定父亲的脸上并未出现反感的表情后，继续道：“平庸就是最大的错误！继承人就代表着未来，霍家的势力越来越大不是没有原因的！所有人都想站在胜利者那一边，而大哥...让我们看起来...像是要输的那一边....爸，您现在就有机会纠正这个错误...”
　　闻言，叶杰的脸上明显出现了动摇，显然这个问题他之前也不是没有想过 “可是...你大妈那边..”
　　“爸爸~ ”叶婵颖脸上的笑容愈加灿烂：“您教导过我们，每当做重要决断的时候，一定要抛弃感情的影响.....要做对家族利益最大化的决定，大妈如何想...其实根本不重要吧~”
　　看着叶婵颖那充满自信和野心的脸庞，叶杰仿佛看到了年轻时候的自己....随后叶杰轻轻的叹了口气，淡淡道：“如果你真能达成这笔交易...那等你从星创大学毕业后，我就开始培养你成为继承人...”。
　　“爸~ 我们之间就没必要玩那一套了吧？何必要四年后呢，时间不等人，我希望从今天就开始.....今晚您不是要和市公安部的一把手去吃饭吗？我正好也想结交一下这位领导，您..带我去吧~”叶婵颖微笑着说。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈”叶杰大笑出声：“好！就依你，你从此刻开始，就是我叶杰的继承人了！”
　　“谢谢爸了，您绝不会后悔的”
　　平复了下情绪后，叶杰看着自己的女儿...突然有些感性的说道：“即便一切都如你所愿，那你未来恐怕也会背负着‘荡妇’的骂名...你真的不会后悔吗？”
　　叶婵颖闻言，微微一愣，略微思索了片刻后，并没有直接回答父亲的问题，而是用那双美眸直视着叶杰的眼睛道：“爸，这么多年了，很多人也在背地里骂您对原配忘恩负义呢，您又有没有后悔过呢？”
　　叶杰轻笑出声，与自己的女儿相视一笑......他们...是同一种人。
　　从那次谈话结束后，过了大约三个月，国家突然发起了扫黑除恶行动，要重点打击各地区政府领导层的黑恶势力保护伞。
　　以霍氏家族为首的利益集团成为了重点审查对象，媒体突然一窝蜂的开始大量报道霍氏家族官商勾结的黑料，尽管霍家极力否认，并且逐一驳斥被曝光的所谓黑料，但是新闻媒体都仿佛根本没看到一样，继续大量报道着霍家或真或假的黑料，把霍家完全描绘成了一个黑恶势力的贼窝。
　　无数政商界的名人们也都纷纷出面揭露霍家的各种罪行，霍家的所有行动都被曝光在了聚光灯下，最终，以霍家为首的利益集团36人被以贪污腐败等多项罪名起诉，绝大部分人被定罪，而作为政坛新星的霍峰，更是因为食物中毒而死在了看守所中，霍家势力...在短短数月之间...便土崩瓦解。

第2章 凌辱
　　（从那次与父亲的谈话之后...一切都很顺利呢~）
　　叶婵颖如此想着，终于来到了预定的教室门前，门内传出男人们的嘈杂的响声，看样子男人们已经先到了。
　　少女没有什么犹豫，便直接推开了房门......
　　虽说是教室，但是除了堆积在墙角的那七八件课桌课椅外，整间屋子就再也没有和教室课堂沾边的东西了，放眼整间教室，左手边放着数个铁笼，不但有1米见方的常见狗笼，甚至还有定制的大约2米高的人刑拘束笼，教室的墙壁上被垂直着钉进去了十几根铁棍，互相之间的距离和方位非常有讲究，可以按照各自的喜好，墙上把女人固定成各种姿势。
　　天花板上垂下了四根麻绳，上面分别连着对应的滑轮，可以把人悬空吊起，并随意调整高度，地上有配套的镶嵌进地板的铁环，可以用来绑死余绳。
　　右手边则有一台造型古朴的木质木马，还有一个专门放置各种淫具的小推车，除了一些常见的各种尺寸的按摩棒、跳蛋、绳索和皮鞭外，一些连叶婵颖也不曾见过的奇怪工具也放置其上，小推车四周则随意的摆放着一些休息用的桌椅。
　　而整间教室，存在感最高的...就是正中央的那张直径3、4米的豪华大床.....上面没有床头和被子，只有一个看起来造价不菲的床垫和散落其上的三个枕头，而现在正坐着四个男生，在闲聊着。
　　虽然在星创大学里，被专门改造过的房间数不胜数，但是被改造的如此夸张的却也没几个。
　　（完全被改造成了男人们的游乐室啊....四个人吗....也就是说这次会有四根肉棒插进我的身体啊...）少女在心中暗道。
　　“许哥、维东哥，还有这两位同学，不好意思让你们久等了”叶婵颖嘴角挂上浅笑，面色如常的和眼前的四人打着招呼，仿佛完全没有注意到房间内的各种淫具一样。
　　“你怎么才来啊，都急死我了”眼见叶婵颖进来，一个高个子，皮肤白净的男生立刻眼睛发亮的起身迎来。
　　男生走到叶婵颖的身旁，伸手搂住她的身体，一双大手毫不客气的隔着衣服开始揉捏少女的酥胸。
　　“抱歉啊，维东哥，学校太大了，我还不太熟，走了不少弯路才找到这里”叶婵颖也不躲避，任由男人玩弄着她的乳房，解释着自己晚到的原因。
　　“来~ 给大家介绍一下，这是我以前的未婚妻叶婵颖，大名鼎鼎的叶家大小姐，也是现任的叶家继承人，和校内其他的下贱货可不一样哦~ 当然啦，那都是在学校外面，在校内嘛~ ” 林维东骄傲的向众人介绍着叶婵颖的身份，然后突然隔着衣服掐住了她的乳头，用力的拧动着，疼痛感让叶婵颖皱紧了眉头：“她和其他的贱货没什么不同，也是一个可以随便操弄的肉便器而已”
　　“真...真的吗？”
　　“之前听说叶家大小姐转进了星创大学，我还不信呢....没想到..居然是真的..”
　　除了早在少女入学时就品尝过叶婵颖身体的许伟外，剩余的两名男生都发出了难以置信的惊叹声。
　　其中一名男生十分犹豫的道:“可是....那可是叶家啊...你们就..就不怕她报复吗？”另一名男生也十分认同的点了点头。
　　“不会哦~ 这是交易，而且是她主动找上门提出的交易，之前叶家有难，她以自己来星创贡献肉体为条件，笼络了不少好色的权贵之子，哈哈哈，虽然我也是其中之一啦，叶大小姐可是个守承诺的人哦，事成之后，本来我们还害怕她过河拆桥，可没想到，根本不用我们催促，她自己就主动办理了入学手续”
　　林维东有些回味的舔了舔嘴唇，然后道：“之所以你们直到现在都没有见过她，是因为入学的前三天，她完全被我们十几个哥们包圆了，开始我们也有点放不开，但是叶小姐可是个敞亮人， 她当时主动蒙上了自己的眼睛，脱光了衣服，我们才开始放开了玩的。”
　　林维东越说越兴奋，激动地有些手舞足蹈：“哈哈哈哈，而且你们敢信吗？ 她当时居然还是个处女！然后她就蒙着眼睛在黑暗中被我们轮奸了整整三天~ 哈哈哈，她连到底是谁给她破的处都不知道~ 她的嘴巴、屁眼、搔穴都被我们给开了苞了，她被射的满身精液，结果因为搞的有点太过火了，害的她住了将近三天的医院，今天才刚回校，我说的没错把，叶小姐？”
　　叶婵颖一面忍耐着林维东的咸猪手，一面对那有些犹豫的二人道：“维东哥说的都是真的，这是交易，既然他们已经完成了约定，那我自然也会守约来这里上学，不论我们在校外如何相处，在校内我一定会遵守校规，把身体贡献给诸位的，还是说.....我这次也要蒙上眼睛？”叶婵颖平静的说着，那样子仿佛是在向众人解释买东西一定要付钱这样理所应当的道理一样。
　　其中一名学生，咽了口唾沫，道：“不用了，既然东哥和你都这么敞亮了，那我们再缩手缩脚的就太不像话了，嘿嘿嘿，我叫刘志杰，请多指教了啊~”
　　另一人马上道：“我叫魏凯，啧啧啧，真没想到有生之年还能有机会 干到叶家的大小姐，没白活啊”
　　叶婵颖微微点头：“魏哥、刘哥好，那接下来我们要玩什么？需要我先脱衣服吗？”
　　许伟拍了拍魏凯的肩膀，得意洋洋的对他们二人说：“怎么样，兄弟没骗你们吧？ 处久了就知道了，叶大小姐可不是常人哦~ 向来公私分明的，答应的事，一定会做到，要不是因为这个，我们当初怎么可能会因为她的几句口头承诺就同意交易了呢？”
　　二人深表赞同的连连点头。
　　“行了 行了，别扯了，还是操逼要紧，叶婵颖，你先把自己的骚逼露出来，让大伙看看成色，到底值不值得操~”林维东有些不耐烦的说。
　　“嗯..”叶婵颖轻声应道，在众人炙热的目光下，先是把手探进裙底，捏住洁白的内裤，然后微微曲膝，缓缓将其拉下，习惯性的将其掸平折叠后放在一旁，然后轻吸口气，岔开双腿，一双白嫩如玉的素手主动掀起自己裙摆，将诱人的小穴展现在众人面前。
　　“哇...真漂亮！这千金小姐的小逼和别人就是不一样啊，看着就水嫩~”
　　“好逼！值得一操啊，哈哈哈哈”
　　“我告诉你们，这贱货骚得很，上面的嘴和小面的嘴一样耐干....”
　　.......
　　看着叶婵颖如此的听话顺从，刘志杰和魏凯稍微也打消了一些疑虑，慢慢暴露出了自己的本性，四人毫不避讳的用污言秽语对少女的肉体评头论足，而被如此评论着的叶婵颖，反而像没事儿人一样，甚至有些无趣的把眼光瞥向了别处，就好像他们说的是别人的身体一样。
　　而这一幕被许伟看到后，马上引起了他的不满，他直接上前，擡手就是一耳光，狠狠的扇在了叶婵颖那精致的脸蛋上，声音响亮清脆，甚至让剩余三人都颤了一下。
　　“你他妈看哪呢，在这里你还以为你是什么千金大小姐吗？刚才给你笑脸了是吧？ 我告诉你，你们叶家算个屁！以后在这上学的四年，你他妈都是大伙随便操的母狗肉便器，在这你还想耍大牌？你可别忘了，当初要不是看你还有几分姿色，老子会答应帮你们叶家？” 许伟毫不客气的咒骂道。
　　许伟骂完后，教室内的男生们都屏住了呼吸，连大气都不敢喘一下，要知道，在场的男生中，哪怕是林维东其实也只是仗着叶婵颖言出必行的性情来享用她的肉体而已，除此之外他还不敢直接对叶婵颖动粗， 因为要是叶家大小姐真的怒急翻脸了，他可扛不住。
　　但是许伟却不同，他的家族所属的派系也非常庞大，而且原本是中立的，其实势力大到像他们叶家、霍家和许家这种级别的政治集团，很难说谁的势力更大，因为彼此势力互相渗透交织，很多官员和有巨大影响力的社会人物都是同时从属于两个甚至三个政治集团的。
　　如果不是彼此敌对，要拼个你死我活的话，这些官员和社会名流们，往往都是左右逢源的。
　　但是叶婵颖毕竟是刚刚成为继承人，立足未稳，还是出卖肉体在自己的帮助下才成功上位的，这让许伟从心理上就低看了她一眼，认为她不过是个花瓶，只能靠出卖肉体来获得男人们的支持，因此心高气傲的许伟在看到叶婵颖的心不在焉后，感觉自己受到了怠慢，马上就出手教训了她。
　　但是在场的众人之中，有这个底气和胆子的也只有许伟一人而已，众人中胆子最小的魏凯甚至露出了恐慌的表情，生怕叶家大小姐翻脸，许、叶两家直接开战，他确实是想攀上许伟这根高枝，但是却完全不想为此而卷入如此危险的冲突之中。
　　然而相对于众人的紧张兮兮，叶婵颖只是伸出香舌轻舔了一下自己的唇角，然后略带歉意的对许伟道：“对不起了，许哥，是我的错，我还不太习惯这个角色，我们继续把，我不会再犯了” 说完，少女便收回刚刚游移的视线，目光平静的望向众人。
　　看着继续双手提着裙摆，展露着小穴的叶婵颖，许伟轻蔑的冷哼一声，在他眼中，少女这行为明显是害怕了，这也让他更加确定自己的判断，她就是一个只会出卖色相的贱货而已，根本没必要对她客气。
　　而叶婵颖的道歉示弱也让其余三人松了一口气，同时都不约而同的在心中暗道：看来还是许家的势力更大啊，未来一定要抱紧许家的大腿。
　　接着，许伟冷笑着歪头看向少女的小穴，口中叨念着：“你这小逼颜色不够艳啊~ 让老子给你上上色！”
　　说完，朝着叶婵颖的小穴就是‘啪’的一巴掌。
　　‘嘶....’叶婵颖微微抽气，掀起裙摆的手，微抖了一下，随后调整呼吸，等待着男人的下一步动作。
　　“嗬，挺能忍啊，看来以后会是条不错的母狗啊，可惜....这逼的颜色还是不够艳！”说完，许伟狞笑着继续擡起了手掌。
　　‘啪’‘啪’‘啪’‘啪’.......
　　看着眼前这具诱人的美体，以及它主人那平静淡然的眼神。
　　将许伟的施虐欲完全激发起来了，手上不断加大力道，连续不断的抽打着少女身上最柔软最私密的部位，摧残如此美好肢体的过程让他上瘾，同时他也十分期待能看到叶婵颖那崩坏的表情。
　　“唔..哈啊...啊...啊..唔呜.”叶婵颖摆着耻辱的姿势，一动不动的任由男人抽打着自己的淫穴，淫穴四周的皮肤已经猩红一片，两片原本分粉嫩的阴唇，也被打的充血肿胀，但即便如此男人依然没有要停止的意思。
　　叶婵颖咬着牙忍耐着自己的身体被摧残的痛楚，额头上因痛苦而冒出了细密的汗珠，在许伟的折磨之下，即便是坚强冷冽的叶婵颖，都发出了痛苦的悲鸣。
　　对许伟的性格十分了解的林维东明白，许伟是故意要在他们面前煞叶婵颖的威风，告诉他们在这里，所谓的叶家大小姐根本没什么了不起，和其他的女学生一样，都只是任人蹂躏的母狗而已。
　　而许伟的做法显然成效十足，看着叶婵颖强忍痛苦，身子一动不敢动的模样，众人也都开始觉得....这个叶家大小姐或许真的是个软弱可欺的花瓶，在叶家搞不好只是被家主丢出来的无关紧要的弃子而已.....
　　男人们最后的顾忌也没有了，现场的气氛明显活跃了起来，甚至开始给叶婵颖的忍耐度打分.....
　　“呼~ 真爽~ 这下骚逼就鲜艳多了啊~ 你说是不是啊，叶大小姐~ 哈哈哈哈哈，”许伟表情愉悦的挥了挥有些涨红的手掌，语带嘲讽的说道。
　　“唔...啊....啊...哈啊...嘶...是..是鲜艳多了...”叶婵颖大口大口地喘着粗气，脸色惨白，下体的肌肉疼的一抽一抽的，肿大的阴唇甚至都已经渗出了血丝.....
　　“嘿嘿嘿，还是许哥懂行啊，这可比刚才好看多了~”
　　“哎呦~叶大小姐刚才那股子轻松劲好像没有了啊~ ”
　　“哼，一条母狗有什么跩的资格啊，果然教训一顿就老实多了。”
　　............
　　众人你一言我一语的毫无顾忌的出言羞辱着叶婵颖，而叶婵颖则仅是喘着粗气，看了他们一眼，什么也没说......
　　而男人们显然不会如此简单的就放过叶婵颖，尤其是许伟，只见许伟得意洋洋的走到床边，惬意的仰躺在圆形大床上，然后以命令式的口气对叶婵颖道：“贱货，还愣着干什么，还不快滚过来伺候老子！”
　　“嗯..好”闻言，叶婵颖放下了裙摆，朝许伟走去。
　　然而刚走一步，就被林维东伸手拦住，林维东满脸坏笑着说到：“贱货~ 你觉得你走过去 合适吗？ 你得爬过去才行啊~ 来~ 跪下来~ 爬一个给我们看看，嘿嘿嘿”
　　“对啊~ 你得爬着~ 屁股得扭起来~”
　　“哈哈哈哈~ 我也想看叶大小姐扭屁股~”
　　男人们淫笑着起哄道。
　　巨大的屈辱感笼罩在叶婵颖的心头.....她在来到这个星创大学之前，就已经做好了心理准备，她知道在这里作为女生毫无尊严可言，遭受屈辱、忍受虐待、被人强暴都会是家常便饭，而这些也是她自己早已下定决心准备要付出的代价......
　　毕竟与自己所获得的巨大收益相比，这些屈辱根本不值一提，等到自己站稳脚跟，完全收编整合完霍家残存的势力，便可一步登天，原本作为中立的许家其实只是一个松散的政治联盟的核心而已，因为中立，所以任何势力都多少会卖他们一些面子，而这也让对政治斗争没什么概念的许伟自认为自己的家族势力庞大，完全不把叶家放在心上。
　　殊不知刚刚经历过残酷政治斗争并获得胜利的以叶家为首的政治集团现在有着极强的向心力和掌控力，这根本不是一个松散政治联盟能对抗的了的.....而叶婵颖对此也非常清楚，所以许伟的嚣张发言，在她看来不过是愚者无知的妄想而已.......
　　叶婵颖根本没有放在心上，而且即便叶家实际强于许家，但是两家本来也没有什么矛盾，更何况许家也在之前的政治死斗中舍弃了中立地位站在了自己的一方，而自己本来就是来这所大学支付交易代价的，因此对其的虐待和侮辱一直在退却忍让。
　　然而即便她性情淡漠，对自己身体的贞洁并不在意，也可以对对方的嘲讽和侮辱冷眼相对，但她终究只是一个不到二十岁的年轻女孩，自己已经不断的妥协忍让了，对方却依然得寸进尺，变本加厉的羞辱自己，这使其心中愤怒的火焰缓缓的燃烧了起来，甚至....眼神中闪过一丝狠厉
　　（要不然....就把他们全灭了好了...许家一派和林市长一派吗....即便是现在的我...应该也能做到）
　　这种过激的想法，只在少女的心头瞬间闪过，马上就被理智否决掉了，叶婵颖忆起，自己曾答应过父亲，绝不会让他后悔选自己作为继承人的....
　　叶婵颖深深的吸了一口气，然后呼出.....把心中刚刚燃起的火苗熄灭，心中暗暗道，自己还是不够成熟，父亲之前就教导过自己，每当做重要决断的时候，一定要抛弃感情的影响，要做对家族利益最大化的决定，而选择现在和许伟撕破脸，显然不是什么好时机。
　　这不但会撕毁自己曾立下的诺言，在盟友间落得过河拆桥言而无信的口实，还会在自己立足未稳之时又树新敌，无论如何考虑，都是非常愚蠢的选择，即便真的要对许家动手，也绝不是现在！
　　既然如此....那么自己的选项就只剩一个了..........

第3章 轮奸
　　（没错，不要被无谓的情绪左右，在校内只需要服从他们就好，就当是陪他们玩一个变态的色情游戏吧....他们既然迷恋的是我的这具身体，那就随他们玩弄好了，就如同最初约定的那样...）
　　“好的”叶婵颖轻声回应着，同时轻咬着贝齿，修长的美腿缓缓弯曲，然后跪下，四肢着地的缓缓向男人爬去，在衣衫下晃动着丰满双乳呼之欲出。
　　“唔....”少女跪趴的状态下，双腿的摩擦碰触到了阴唇，丝丝的抽痛让叶婵颖直皱着眉头。
　　“哈哈哈，这婊子真TM听话，表面上端庄秀丽的，其实也是个下贱货，现在估计心里也爽得很吧”刘志杰眼见叶婵颖如此顺从的在地上爬着，便嗤笑着说道。
　　“来~ 欣赏欣赏叶家小姐的大白屁股~ 当~当~当~当~”当叶婵颖在林维东面前爬过时，林维东淫笑着，把少女的短裙直接掀到了腰上，因为内裤早已脱掉，因此叶婵颖此时整个屁股都暴露在了空气中，还顺手在其饱满挺翘的屁股上拍了几下，弹性极佳，荡起一片诱人的臀浪。
　　其他人见状也跟着起哄，对少女的翘臀指指点点，其中各种污言碎语也都是毫无顾忌的说着。
　　而只要是男人们的话语中没有明确的命令，其余羞辱的话语，叶蝉颖便只当自己没有听到，继续按照男人的吩咐，刻意扭动着屁股，向前爬着。
　　当叶婵颖爬上床，感受到这张圆形的豪华大床上那柔软舒适的触感，不自觉的想到...在这张大床上不知曾有多少女生在男人们的胯下忘情的呻吟....而自己..也即将成为下一个被肉棒蹂躏的女子......
　　舒服的仰躺在大床中央的许伟，看到少女遵照男人们的吩咐，跪趴上了床，脸上的得意之色更盛，随即更加傲慢的命令道：“贱货，滚上来，自己动”
　　“嗯..是..”叶婵颖在心中告诫自己，不必理会男人语气中那明显的羞辱和挑衅，同时微喘着气，滑嫩的玉手攀上男人的腰带，主动解开，如奴仆般跪在床上服侍男人脱下了裤子，露出那带着异味的高耸阳物，而它散发出来的强烈雄性气息，也在不断冲击女人的鼻翼。
　　随即在男人们灼热的视线中，叶婵颖用素手握住了许伟的肉棒，这动作也使得男人的肉棒更加膨胀起来。
　　叶婵颖简单的撸动了几下后，便跪起了身子，擡起修长的美腿，撑住身体跨在许伟的腰间，然后单手将荡到胸前的长发拢到了脑后，另一只手摆准了肉棒的位置后，抿紧了朱唇，以一个十分羞耻的姿势压下了身子，主动把男人的肉棒按进了自己的私处。
　　“唔呜...嘶嘶......呃啊...”“啊~.......”两声呻吟几乎同时发出.....许伟是因为那爽到骨子里的美妙触感，而发出的舒爽呻吟，叶婵颖则是因肉棒捅进了她刚刚被抽的血红一片的搔穴而痛叫出来。
　　即便已经有所准备，但是肉棒摩擦在那微渗着血丝的阴唇，还是让少女私处一紧....口中连连抽着冷气，额头上的汗水也越聚越多，汇成一颗颗豆大的汗珠，掉落下来，甚至洇湿了少女的衣衫。
　　但是许伟显然不是什么怜香惜玉之辈，少女脸上那痛苦难忍的表情，只会更加刺激男人的施虐欲，于是许伟故意道:“还愣着干什么，赶紧动啊！把你的骚屁股给老子摇起来~”
　　“是....”在男人们幸灾乐祸的眼神中，叶婵颖咬紧牙关，开始缓慢的扭动着腰肢，虽然动作十分生疏，但是她那虽然痛苦难忍却依然卖力服侍自己的下贱模样却给了许伟莫大的享受。
　　一想到此等绝美的尤物，居然可以任由自己淫辱整整四年！
　　许伟的心中就兴奋不已。
　　少女忍耐着下体的嘶嘶痛感，强迫自己不断扭动着腰肢，侍奉着眼前的男人，用自己身体的痛楚，取悦着对方.....
　　许伟本想让叶婵颖一直服务到底的，少女那柔软紧致的肉穴把他撩的爽上了天，但是少女那生疏的动作却让男人非常不爽，最终还是决定要自己掌握主动。
　　男人伸手摸上了少女那曼妙的腰肢，只觉入手一片柔软，那绝妙的触感，让他心神一荡，下体仿佛又硬了三分，双手抓住叶婵颖的腰后，下身用力的向上顶去，交合之处撞得啪啪作响，肉棒在小穴中疯狂耸动，每一次撞击都伴随着清脆淫靡的扑哧水声和少女的痛苦呻吟。
　　“嘿嘿，咱们也不能光看着不是~”这时林维东手中拿着剪刀，朝着众人挤眉弄眼，脸上带着恶作剧般的坏笑。
　　“嗯？...唔...啊..”叶婵颖看到男人开始裁剪她的衣衫，发出了疑惑的轻哼，但随即便不闻不问的任由男人动作。
　　很快，在林维东的‘修饰’之下，叶婵颖的衬衫在胸口正中央往下的部分，被全部裁剪掉了，两颗傲人的‘南半球’被展露了出来，少女粉红的蓓蕾伴随着她起伏的酥胸而若隐若现，叶婵颖下身的短裙，前后私处的位置则直接被开了一个长方形的口子，让男人们可以非常‘直观’的看到肉棒抽插淫穴的诱人景象。
　　这被‘修饰’过的衣服穿在身上，反而比不穿更加让人感到羞耻，旁观的二人也都淫笑着拍手叫好，男人们的恶趣味让少女的脸蛋上也露出了些微无奈的表情......
　　奸淫依然在继续，而随着时间的推移，叶婵颖下身的痛感渐渐麻木，快感开始占据上风，呻吟声中情欲的色彩也越来越浓厚，少女半睁着明眸，光洁白皙的玉背弓起，肌肤绯红一片。
　　反弓的身躯在男人们的面前勾勒出了绝美的淫媚曲线，丰润的雪白乳肉在许伟的抽插下扬起荡漾的乳浪，闪着淫光的汗珠在少女没有丝毫赘肉的小腹间划过，引诱着男人们心中的暴虐欲望。
　　许伟愈发兴奋，腰身疯狂的向上猛挺，以更加高频的速度猛烈地抽插着叶婵颖那汁液飞溅的骚浪小穴，少女则微微扬起头，面色潮红的大口喘息着。
　　“妈的，这个小骚蹄子太给劲了！ 让我也爽一下！”在一旁看的有些按耐不住的魏凯被眼前的美景勾的浑身燥热，干脆直接脱了裤子上前，指挥着少女给她撸鸡巴，而一直坏笑着围观的刘志杰见状一副‘真拿你没办法’的表情，然后招呼着早已跃跃欲试的林维东也围了上去。
　　少女握住魏凯的肉棒，灵活的手腕不断撸动，温热的掌心，滑嫩的皮肤，叶婵颖那白皙的素手滑过敏感表皮的舒适刺激，让男人露出了极为享受的神情，嘴角泛着淫笑体验着少女绝佳的性服务。
　　而魏凯的粗大龟头所分泌的黏性液体，也顺着不断滑动的手掌，沾黏到了叶婵颖的手背上，而少女却对此视若无睹，专心致志的服侍着男人。
　　“嘿嘿，嘴巴给我，今天我要先在这这贱货的小嘴里来上一发~”林维东淫笑着把硬的生疼的肉棒怼在叶婵颖的脸蛋上，粗暴地顶开少女的樱唇，直接塞入到那温热的口腔中，用自己的龟头探索着少女小嘴的每一个角落，最后双手抓住少女的脑袋，恶狠狠地顶到最深处，撞在柔软敏感的咽喉上面，惬意的玩起了深喉，让少女难受的直皱眉头。
　　“好啊，那我就试试这个~”刘志杰则兴奋的一把抓起少女披在身后柔顺黑发，缠在自己的肮脏肉棒上，快速的撸动了起来，恶意的玷污着少女那引以为傲的秀发。
　　“唔唔....呜....”叶婵颖迫不得已同时侍奉着四个男人，下身不断耸动的同时，手、嘴还要一齐撸动着服务两根肉棒，对于技巧还十分生疏的少女而言，非常勉强，但是叶婵颖的学习能力和适应能力都极强，在实践中不断调整着呼吸节奏，总算是坚持了下来。
　　叶婵颖没有任何反抗，竭力配合著男人们的淫虐，脑袋开始前后摇晃，小嘴呲溜呲溜的吞吐着男人的肉棒，嘴中的晶莹香涎也随着阳具的进出，从她的嘴角流下，伴随着滋滋作响的水声，显得更加淫靡不堪。
　　在她的尽力服侍之下，很快，口中的肉棒猛的涨大，然后微微抽搐，少女明白这是射精的前兆，想要将脑袋向后移，让精液射在口中，然而男人却突然按着她的后颈，死命的往自己的肉棒上压。
　　将男人勃起的阳物整根没入了少女的口中，巨根处的黑毛也直接撞击在叶婵颖那精致的脸蛋上，而紧接着，伴随着男人发出‘喔！喔！’的低吼声，大鼓大鼓的浓精便涌入叶婵颖的喉咙，呛得少女泛起一阵阵呕吐的冲动，叶婵颖强压下不适感，尽全力蠕动喉咙吞咽着浓稠的精液。
　　总算是有点经验了啊....少女暗叹着，记得刚入学的那一次，自己被更多人轮奸，还是蒙着眼睛，第一次被人口爆的时候，那轰然倾倒在自己口中的精液，让自己产生了极大的生理不适感，倒喷出来的精液呛进了气管里，差点儿被窒息而死.....
　　这次虽然避免了窒息的冲击，但那滚烫的液体刺激喉咙的感觉，还有那直冲大脑的腥臭，还是让少女皱紧了眉头.....
　　“咳咳...咳咳咳...”当林维东满足的拔出了肉棒，叶婵颖立刻控制不住的开始咳嗦，一缕白浊的液体从嘴角缓缓滴落，正在不断的大口喘息着的少女甚至都没有注意到这点，她此时的主要注意力还集中在下身的耸动和手中的撸动上。
　　而这淫靡无比的一幕更是让还没有射精的魏凯决定调转了‘枪口’，他从少女的手中抽出肉棒，没还等少女喘匀呼吸，就强硬的插进了少女的刚刚空闲出来的小嘴中，叶婵颖被迫用还有些酸麻的小嘴再次服侍起魏凯的肉棒，而叶婵颖也未表现出任何的不满，依然如之前一样卖力的吞吐起来。
　　在卖力服侍的同时，少女用眼角的余光瞥见刚刚射精完毕的林维东坐在一边，伸手从一旁的桌子上拿起一个红色的纸盒，从中取出一个蓝色的药丸后，就着饮料仰头吞进了肚子里。
　　而这一幕也让叶婵颖暗暗叹了口气....
　　（看来...今天速战速决是不行了啊.....不，照这个架势，今天一天都未必能结束，我还打算下午把老爸交给我的‘功课’处理一下呢....不会才回学院就又要被干到进医院吧....）
　　教室内的情况，也正如叶婵颖所担忧的那样，在少女卖力的服侍下，剩余三人很快也依次射出了精液，但这场淫虐并没有因此而停止，射精之后的众人均吃下了壮阳药丸，很快就发起了第二轮的奸淫。
　　刚刚射过精还服用过药物的男人们，这次明显要更加的持久，抽插了足有数十分钟，明明都兴奋不已却依然没有射精的迹象，而相对于男人们的越战越勇，叶婵颖却已经显露出了疲态，手部变得酸麻无比，小嘴也经过一次次的插入变得有点麻木，舌头和喉咙都有点火辣辣的感觉。
　　但是....男人们的奸淫没有停，少女也便无法休息，四人在接下来的数个小时内，不断变换着姿势轮流的抽插着少女的身体，一刻也不曾停歇，中途有其他男同学路过时，被声音所吸引时，许伟他们也十分热情的邀请他们加入其中，甚至到最后，男人们会直接打电话邀请自己的朋友们来加入这场轮奸大戏。
　　而叶婵颖则完全没有拒绝的权力，只能被动的接受一根根男人炙热的阳物捅进她的嘴里....淫穴里，甚至还有屁眼里。
　　她原本身上被裁剪的衣衫，也已经被暴虐的男人们撕成了碎片，叶婵颖不着寸缕的被男人们压在身下，被这些连名字都不知道的男人们接连狂操，她傲人的娇躯上被喷涂上了各种液体，体内也被射入了大量的精液。
　　叶婵颖之前被内射的残留精液将早就泥泞不堪的肉穴变得更加顺滑，后来的男人们能从容不迫地插到最深处，重重撞击在花心上，不断的促使肉欲的快感摧残着少女的理智，让其也忍不住浪叫出声。
　　在最夸张的时候，一个一米八几的高壮男生，嚎叫着在背后猛干少女的屁股，还伸手粗暴的将少女的头发扯起，迫使其高扬着脑袋，痛苦呻吟，叶婵颖甚至能明显感觉到整张床都发出了 吱吱 嘎嘎 的声音，让人忍不住怀疑床是不是都要被震塌了。
　　此时的叶婵颖早已没有了初时的平静，而是满脸的媚态，乌黑的长发四散着，大量浓郁的精液沾染其上，而当男人们内射中出时，精液喷涂在阴道里所引发的那股强烈的快感，总是让叶婵颖陷入不自主的高潮，并发出高亢的悲鸣。
　　而承受着男人们无尽兽欲的少女，不知道在这一波波的抽插中高潮了多少次，那极致快感让叶婵颖无数次地在高潮中失神恍惚，也幸好是因为来参加轮奸的男人们，因为排不开位置，又叫来了几名身材姣好的女同学，吸引走了一些男生，不然叶婵颖搞不好会直接被他们轮奸到彻底坏掉.....
　　而即便如此.....当夜幕降临，一切都结束的时候，叶婵颖也是完全无力的瘫倒在大床上，一只眼睛被精液完全糊住，另一只则仅仅是无神的睁着...身体不自觉的抽搐着，浑身就仿佛用精液洗了个澡一样，屁股也是下意识的撅起，淫穴、屁眼中不断的流出滚滚的白浊液体，肚子里也不知道吃下了多少精液，微张着的口中满满都是男人们口爆后所留下的精液，这粘稠的近乎固态的精液多到少女都无法一口吞下.....
　　当少女如母狗肉便器一般承受了男人们的彻底凌辱后，男人们却连衣服都不给她穿，草草的打电话叫保洁第二天早上来清理现场之后，许伟等人得意而又嘲讽的看着瘫在布满精液的大床上的少女，然后取来一条红色项圈，扣在少女的脖子上，用一条结实的锁链将其锁在床腿上，之后便大摇大摆的离开了教室，顺便还直接锁上了教室的大门。
　　而叶婵颖则像一个下贱的母狗一样，被主人锁在了这里，只能忍受着满屋子的腥臭味，无助的等待着男人们第二天的蹂躏......
　　...............
　　而让许伟等人十分遗憾的是，当第二天他们来到教室的时候，十分惊讶的发现，叶婵颖已经不见了，哪里都没找到，问到了校方才知道，原来是他们来教室之前，保洁先来清理的教室，并解放了叶婵颖，叶婵颖便直接向校方请了几天事假。
　　一般来说，在校的女生是没资格请事假的，但是叶婵颖终究是叶家的继承人，对校方有一定影响力，因此便准了她的事假。
　　而惋惜不已的许伟等人则立刻想办法打通了叶婵颖的手机电话，直接预定了她的返校日。

第4章 返校
　　数日之后的夜晚，在某处未得到有效开发的荒凉林地里。
　　夜色中的小树林并没有一点光亮，除了偶尔从枝叶间传过来的几声虫鸣之外，根本什么都看不清楚，方圆数公里都感受不到一丁点的现代化气息，连本地人都极少回来此处。
　　而此时在林地中央的某块空地上，却闪着几道微弱的光亮，能看见有数道身影站在那里......
　　“叶总，您不是说还要等两三年吗，这会不会...进展太快了啊...” 一名中年男子十分恭谨的对一旁的少女说道，该男子的身材非常魁梧，虽然已人到中年，却显得十分健壮，他就是当地市公安局缉毒大队林镇宏。
　　“我之前错估了一些东西，所以我打算把原本三四年的计划，缩短到一年内完成，林队长，这个人就是你选出来给我的吗？”少女淡淡的回应着，但显然不想多谈。
　　林镇宏见少女岔开了话题，便也不再追问，而是指着被反捆了双手，跪在二人面前的男子冷笑道：“啊，没错，这个蠢货是个记者，上个月好像是接触到了霍家的什么人，拿到了一些所谓的证据证物，哼哼，居然傻乎乎的跑到我这要举报叶老，还说一定要见局长，被我三言两语就把东西骗到手了，正好叶总您说要找个人练手，我就把他弄来了”
　　“那还真是够蠢的啊，东西重要吗？还有别人知道吗？”少女冷漠的看着眼前这个面如死灰的男子，询问着林镇宏。
　　林镇宏无所谓的摊了摊手，说：“就是之前私底下对霍家的一些行动被拍到了而已，他本想找到他上司，把这些当成新闻报道出来的，但他上司可没他这么蠢，让他把东西销毁，闭紧嘴巴，可惜....”说到此处，林镇宏眼中满是寒意：“他不惜命啊.....”
　　跪在地上的男子被林镇宏的话语吓得浑身打颤，挣扎着想要说些什么，但是在来到此处之前，口中就被强行塞进了一块拳头大小的石头，并且用胶带围绕着后脑缠了七八圈，以至于他只能‘呜呜’出声，根本无法正常的说出话来，而他身后也有两名壮年男子，死死的按住他的肩膀，使其根本动弹不得。
　　“行了，抓紧解决吧，我明天还要去学校呢，我也不好天天请假啊~”少女扭了扭有些酸痛的脖颈，对林镇宏说道。
　　林镇宏闻言，从一旁的包里拿出一把黑色的手枪递给了少女，恭敬的道：“这是之前剿灭毒贩窝点的时候，我私下收的一把毒贩自制的手枪，用这个不会留下能追到我们的痕迹”。
　　少女点头，接过手枪，在手中把玩了一下，然后后退几步，擡手将手枪对准了跪在地上的男子的额头，虽然少女曾在靶场练过枪，但是也是头一次拿枪指着活生生的人，让其有种说不出的异样感。
　　（只要轻轻扣动扳机....一个人的生命就要结束了啊，嗬嗬，真简单。）
　　男人身后的两名壮汉此时也默默地松开了牵制他的手，而男子的脸上则满是认命的表情，绝望的闭上了双眼，不再挣扎，已然接受了自己的命运。
　　‘嘭’的一声枪响，男子应声倒地，其身后的两名壮汉则熟练的开始清理起尸体，准备将其埋入一旁早已挖好的坑中。
　　“呼~ 原来杀人是这个感觉啊，也没我想的那么难嘛” 少女面色平静的将手枪还给林镇宏，淡淡的说道。
　　“啊...是啊，叶总您真的是第一次杀人吗？您的心理素质还真是强啊”林镇宏看着杀完人后，依然面色如常的少女，忍不住问道。
　　“嗯，虽然以前旁观过别人杀人，但亲自动手，这是第一次”
　　“那..那还真了不起啊，不愧是叶杰的女儿，叶家的继承人啊.....”林镇宏发自内心的赞叹道。
　　“这不是什么大不了的事儿，对了，这个你拿着”叶婵颖仿佛突然想到什么一样，从口袋里掏出一串钥匙，递给了林镇宏。
　　“这是？”林镇宏疑惑地道。
　　“林队长您办事儿一向干净利落，这段时间为我们做了不少事，这是市里长庆小区的一套房子的钥匙，我当时看着有升值空间，就投资了几套，送您一套，咱们以后...就是邻居了”。
　　“这...这.”林镇宏有些惶恐的接下了钥匙，不知道此时该说什么好，犹豫了许久，才小心翼翼的道：“既然是叶总给的...那我就.就收下了啊。”
　　“林队长，你也知道，我才当上叶家继承人不久，而且还是个女子，立足不稳，虽然在政坛上，支持我们叶家的人不少，但是我信得过的人却不多，能真正为我所用的人就更少了，林队长，你懂我的意思吗？”叶婵颖淡淡的说着，然后突然擡起双眸用锐利的眼神直视着男子。
　　林镇宏被看的心中一颤，但随即就领会了少女的意图，连忙道：“叶总，这么多年了，我也没少受叶家的恩惠，您是叶家的继承人，也就是代表着叶家，有什么事儿您就交给我去办就行，我保证绝无二话！”
　　叶婵颖的嘴角勾起了一抹笑意，道：“那就好，我就知道林队长一定会支持我的，眼下我就有一件事儿拜托林队长。”
　　“什么事儿？您只管说”
　　“我希望您能在警队里帮我引荐几个身手好的，缺钱的，最重要的是...懂得变通的聪明人，您有这方面的人选吗？”
　　林镇宏心下了然，略一思索后，道：“有不少....过几天我组个局，给您介绍介绍。”
　　叶婵颖闻言点了点头，然后伸了个懒腰道：“行了，事儿也办完了，咱们回去吧，请假的这几天光处理公司的事儿不算，还要跟着老爸参加酒局饭局，今晚必须的早点休息了，不然明天到学校可就撑不住了”说完就转头向林外走去。
　　“学校的功课那么多吗？ 叶总您从小就是学霸啊，大学的功课对您来说应该很轻松吧。”林镇宏挥手示意手下继续处理尸体后，便跟着叶婵颖往外走，随口接着话。
　　叶婵颖略显不自然的扭了扭脖子后，幽幽的说道：“嗬嗬，大学的‘功课’意外的十分繁重呢，完全超出了我的预料，我也是因为想早点结束‘功课’才加紧推进计划的。”
　　“哦...好吧”林镇宏完全不懂为什么大学的功课会和政治上的计划有关，但是看到少女并没有想要多聊这个的意思，也就识趣的闭嘴了。
　　当二人走到路边停放车辆的地方，叶婵颖坐进自己的车内，降下车窗与林镇宏寒暄别过的时候，林镇宏刚好看到轿车后座上那层层叠叠的衣服，于是含笑说道：“叶总您这是把整个服装店都打包了吗？”
　　叶婵颖转头撇了一眼堆满后座的一大堆新衣服，脸上露出了无奈的表情.....叹了口气，用有些郁闷的口气道：“哎，我....最近比较废衣服....好了，有事儿电话联系把，我先走了”说完，叶婵颖关上车窗，在男人疑惑的眼神中，开车离去......
　　隔天清晨，叶婵颖早早便来到了学校，她清爽的扎了一个单马尾，穿着简单的白色T恤衫配牛仔裤的组合，在这里上学，她基本上不会花多少时间来穿衣打扮自已，反正...也保持不了多久。
　　叶婵颖刚刚下车，便远远看到魏凯在校门口，斜靠在墙边玩着手机，手中勾着一个白色的小布袋。
　　叶婵颖暗想着：看来是没机会收拾宿舍了.....或者说，我今天还有机会回宿舍吗....
　　少女苦笑了一下，摇了摇头，径直走向了魏凯，并用悦耳的声线主动打起了招呼：“魏哥，早啊，你是在等我吗？不用这么急吧，我不是说我收拾下宿舍就马上过去吗”
　　魏凯闻言立即擡头看向了她，眼中充满了惊艳，用极为猥琐露骨的眼神上下打量了一下叶婵颖后，才道：“这不是许哥他们着急吗，而且也怕路上被人捷足先登了，所以让我来迎迎，话说还是叶同学你能量大啊，学校内的其他女生可是既不能带手机也不能随便请假的啊”话还没说完，魏凯便忍不住伸出手想要抚摸少女那精致的容颜。
　　叶婵颖轻轻侧身，闪开了伸向自己的咸猪手，然后用眼神示意魏凯看向街道旁的路人后，嘴角挂着礼貌性的微笑道：“这里还是校外，被外人看到不好，我们先进校吧”
　　魏凯也不在意，点了点头，便率朝校内走去，叶婵颖紧跟其后，在校内走了还没多远，魏凯变忍耐不住，一把将少女按在了一棵大树上，满脸淫笑着对其上下齐手，大楷油水，少女扭头查看了一下四周，确认此处不会被校外人士看到后，也便不再做任何抵抗和闪躲，任由男人的咸猪手摸进自己的衣服内，肆意的揉捏着自己的傲人丰乳。
　　“嗯...唔啊....”男人的抚摸，让少女发出阵阵娇吟，眼神渐渐迷离，看着这无比诱人的模样，魏凯差一点儿就忍耐不住将其就地正法了，但想到还在教室内等待的许伟等人，也只能摸了摸鼻子，依依不舍的把手从叶婵颖的衣服里抽了出来。
　　“操，你这叫声也太TM撩人了，我都快忍不住了，我还是赶紧带你去找许哥吧，我先把这个给你带上”魏凯腾出一只手，压了压下身的‘长枪’，然后从布袋中取出了一条红色项圈戴在少女的脖颈上，看样式，应该就是几天前在教室少女曾戴过的那条。
　　魏凯将项圈所连接的锁链紧紧的握在手里，得意之中又带着几分嘲讽的说道：“现在，你又是我们的贱母狗了，知道路在哪了吧？跪下，爬着在前面领路”。
　　叶婵颖没有反驳，仅仅是面色平静的默默点头，然后依言顺从且屈辱的屈膝跪在地上，掌心撑地的开始向前慢慢地爬行，男人则骄傲的走在一旁，仿佛真的是在遛狗一般。
　　“啧啧，要不是因为校规着重强调了，校内拍照是严重违纪，拍到人脸会被直接开除的话，我真想把你现在的这幅下贱模样录成视频，发到网上去，我想点击量一定超高的~”魏凯一边走着，一边淫笑着说道。
　　而叶婵颖则仅仅是默默的爬行着，感受着四周射来的或同情或淫邪的目光，没有理会男人的调戏。
　　看着叶婵颖对自己这逆来顺受的卑微模样，魏凯的心里完全是爽到爆了，他和许伟、林维东等人不一样，他父亲就是政府里一个芝麻大小的领导，他完全是因为和许伟玩的好，才拖了他的关系破格到这里来上学的，可以说，在学校一百多个男学生中，他恐怕也是家族能量最小的，属于随时都可能因为不合格而被开除的那种....
　　他可是做梦都没想到自己居然可以玩到政坛大佬叶杰的女儿，而且还是叶家的继承人！
　　所以在前几天轮奸叶婵颖的时候，他虽然没胆子第一个上，但是当轮到他的时候，他却是干的最卖力的那一个，最初准备的蓝色药丸中，小一半都是他吃的。
　　而这一次也正是他主动提出，要到校门口来等的，甚至还找借口拒绝了刘志杰的同行，就是为了能有机会和她独处，来狠狠的把她羞辱蹂躏一番！
　　要知道，外面可是一直在疯传，叶家的新任继承人是智慧与美貌并存的政坛未来之星啊。
　　（哈哈哈哈，但是这颗未来之星，此时正像母狗一样，被我牵着在地上爬呢~）
　　魏凯十分得意的想着，然后眼珠一转，口中故意道：“我没有时间跟你磨蹭，许哥他们还在等着呢！赶紧爬快一点儿！”说话的同时，男人一脚踹在少女结实的屁股上，惹起其颤动不已，并且一个十分清晰的鞋印，留在了少女的屁股上。
　　被踹了一脚的叶婵颖，只能咬牙加快了爬行的速度，这也使得少女的膝盖与地面的碰触更加的频繁，膝盖被磨的生疼。
　　而当二人走到岔道口时，魏凯则毫不客气地把手中的狗链用力一扯，“唔”叶婵颖的脖子霎时一紧，让少女发出了痛苦的闷哼声，身子被拉的差点儿翻到在地。
　　“贱货，走这条路~”魏凯则完全视而不见，头扬的高高的，对少女傲慢的下着指令。
　　叶婵颖无奈，只能按照男人所指引的路线前进，即便这根本不是去教室的路......
　　路上，魏凯把少女的牛仔裤连同内裤一块褪到了膝盖靠上的位置，然后掀起了她的衬衣，扯下了她的胸罩，让叶婵颖用嘴咬住自己衬衣的下摆同时叼着自己的胸罩，把她的两颗圆润的丰乳和整个屁股都直接暴露了出来，即便如此会大大降低少女的爬行速度，魏凯也毫不在意，仅仅是看着少女的难堪的模样淫笑不止。
　　然后又随手从树上折下了一根树枝，一下下的抽打在叶婵颖那白皙的翘臀上，留下一道道红痕，驱使着她继续加速前进，少女的粉臀也随着抽打而微微发颤并左右的摇动，散发着性的魅惑。
　　而魏凯此时却完全没有要回教室的意思，只是抽打着少女，绕着学院到处爬行，哪里人多就去哪里，就像游街一样，把少女光着屁股叼着胸罩爬行的屈辱丑态展现在所有人的面前....假若对方没有马上注意到他们的话，魏凯便会故意大声的嗬斥少女，并且用拉扯狗链或踢踹的方式，让少女失去平衡摔倒在地上，来吸引对方的注意力，然后和对方一起嘲笑少女跪爬起身的滑稽动作。
　　男人的种种羞辱行为和四周的轻视不屑的目光，也让叶婵颖更加深刻的理解到了，在这所学校中，女生是毫无尊严和人权的存在，是仅供男人们消遣取乐的性玩具......
　　叶婵颖深吸了一口气....心中不断告诫自己，这是自己所选择的道路，自己所选择的代价...自己应该早有心理准备才对，只需要区区三年....不，一年！
　　差不多只需要一年就可以了...少女压下了心中的某种冲动的情绪后，便继续依照魏凯那屈辱的指令，下贱的在校园内在众目睽睽之下爬行着。
　　“母狗~ 擡起你的狗头来”魏凯突然命令道。
　　闻言，叶婵颖停下脚步，缓缓擡起了脸，她的双眸中，此时既没有愤怒也没有挑衅，有的仅仅是平静。
　　“啧啧，真了不起，这要是换成一般的女人，估计都委屈的快哭了吧~”魏凯满意的点了点头，然后有些明悟的低下头用极小的声音自言自语道：“我终于能稍微了解到了....为什么他们愿意仅仅为了一个女人，而放弃家族的中立地位，卷入争斗了....嗬嗬”
　　而当魏凯擡起头时，发现叶婵颖正在用平静的目光直视着他的眼睛，这让魏凯有一种被人完全看透的非常不舒服的感觉，于是为了掩盖内心的心虚，男人连踢带踹的嗬斥着少女继续向前爬行。
　　由于魏凯那刻意的高调展示，在少女爬行的过程中，有不少臭味相投的男生们一脸贱笑的上前来打招呼，魏凯也十分热情的和他们闲聊，其中也不乏有之前一块享用过少女身体的熟人，因此互相之间非常的有话题可聊，而男生们在对叶婵颖的身体评头论足的同时，还会直接动手抚摸揉捏。
　　叶婵颖那因爬行而摇动不断的丰乳则成了重灾区，无论是谁走到跟前，都会忍不住上去摸一把，还有不少人会命令少女岔开双腿，方便他们直接把手指伸进淫穴中抽插玩弄，而少女则只能跪正了身体，任由男人们戏耍取乐..................

第5章 喝酒
　　在一个安静而又隐蔽的长椅上，魏凯静静地坐在椅子上享受着，而一名性感而又美丽的尤物正在他身前跪着为他卖力的口交，她正是被魏凯驱赶着饶了学校快一周的叶婵颖，她的小舌头此时正不断舔着男人的阳具，还断断续续地发出淫秽的吸吮和呻吟声，身上因运动而冒出的细汗，更是为她又增添了几分淫靡之感。
　　魏凯坐靠在长椅上，微扬着头，脸上带着说不出的满足，他原本只是想在路上羞辱玩弄少女一番，就返回教室与许伟他们汇合的，但是因为这小妮子的身子实在太诱人了，实在把持不住，就给许伟他们发了条微信，随便编了个晚回去的理由后，牵着少女来到这里，享受起了叶大小姐的口活~
　　“唔...真TM太爽了”魏凯发出一声舒爽的呻吟后，低头看向身前正在认真吞吐阳物的绝美少女，突然产生了一种荒谬感。
　　叶婵颖啊....政坛大佬叶杰的女儿，叶家的继承人，可谓是智慧与美貌并存的天之娇女，若是半个月前，自己见到她恐怕都会紧张的说不出话来，可是现在......嗬嗬....
　　不论身上的光环有多么耀眼，身世背景有多么显赫，自身又有多么的自命不凡，在这星创大学内，还不是得跪下来给自己舔鸡巴，只要自己现在下命令，她马上就会像一个妓女一样，脱得一丝不挂的给自己跳艳舞......这可真是.....太TM的爽快了啊！！
　　魏凯越想越得意，但这还不够，他还想要更加直接的羞辱玩弄这个女人，想看到她脸上的平静崩溃！
　　想看到她的眼中染上屈辱！
　　想看到她恐慌！
　　想要看到她不甘却又无可奈何的痛哭出声！
　　或许这也是许伟等人一直执著于她的原因所在吧........恐怕连叶婵颖自己都没有意识到，她的这种淡然冷漠的性情，配上她高贵绝美的身姿，就像最顶级的春药一样，能瞬间激发起男人们最原始的征服欲和暴虐欲！
　　怀着赤裸裸的恶意，魏凯轻佻的勾起叶婵颖的下巴，让她的眼眸与自己对视，并示意她不要停下嘴上的动作，于是叶婵颖便一边侍奉着口中的阳物，一边轻擡眼眸，带着些许的疑惑，看向魏凯。
　　“叶大小姐~ 从小被人服侍惯了的你，恐怕做梦也没想过自己会这样服侍男人吧！”魏凯丝毫不掩饰自己的恶意，脸带坏笑的出言羞辱道。
　　但叶婵颖的眼神却几乎没有任何变化，就仿佛完全没有听出男人言语中的羞辱之意。
　　看着少女那波澜不惊的平静眼神，男人并不气馁，继续出言羞辱道：“啧啧~ 你都不知道你刚才走路的姿势有多骚，我果然没有看错，你就是一头天生的母狗。”
　　少女的表情依然不变，魏凯无趣的撇了撇嘴，擡起手来，开始有一下没一下的在叶婵颖的脸蛋上拍着巴掌，挑衅意味十足的道：“怎么，你不同意吗？把你的贱屁股再撅的高些！腰再往下压一压，这样才够下贱！才像妳！哈哈哈哈”
　　闻言，叶婵颖在男人挑衅的眼神中，微闭了下双眸，然后默默的垂下视线，依照男人的指示，屈辱的撅着屁股，把腰下沉......此时的叶婵颖，十分清楚的知道，不论其在外面的世界如何.....在此时此地，她仅仅只是作为一只下贱的母狗在取悦男人，任由别人来羞辱，没有半点尊严..........
　　“哈哈哈哈哈哈，真乖，真是条好狗啊~”看着少女屈辱示弱的模样，魏凯内心的爽感和满足感一齐达到了顶峰！
　　肉棒猛然胀起，甚至能感觉自已已到了高潮的边缘，于是迅速起身，双手粗暴的抓住少女的脑袋，把自己的肉棒死命的往少女的口中捅，丝毫不在意叶婵颖所发出的痛苦的‘呜呜’声。
　　魏凯猛地抽插了十数下之后，一股剧烈的快感由下体迸发，于是男人打开了精关，将大量滚烫的白浊液体喷进少女的口中，叶婵颖也早已做好了准备，正要放松喉咙，将精液吞进其中的时候，却被猛地卡住了喉咙。
　　魏凯居然在射精的同时，用右手迅速的掐住了少女的脖子，让她无法顺畅的吞下精液，瞬间涌进的大量精液因无法及时吞咽，而马上发生了倒流，少女的口中被精液填满，并反呛进了鼻中。
　　大量的腥臭瞬间充斥了鼻翼，让少女痛苦的连连干呕，精液也从口中反喷了出来，表情痛苦的爬在地上大口大口的喘着粗气......
　　而魏凯则早已闪到一旁，一边得意的欣赏着少女的丑态，一边悠闲的整理着衣衫。
　　随后，不等叶婵颖喘匀气息，便用树枝重重的抽在叶婵颖的背上，引得少女惨叫出声.......
　　“贱货！谁TM容许你吐出来的，赶紧给老子舔干净，敢落下一滴！老子就抽烂你的屁股”
　　少女背在身后的素手瞬间攥紧......又缓缓松开，然后叶婵颖便一言不发的低垂下头，伸出香舌，在男人的嗤笑中，将四溅在周围那散发着浓烈腥臭味的精液，仔细的一一卷进口中.......
　　而当叶婵颖将精液全部舔完后，便不得半刻休息的被男人嗬斥叫骂着，朝教室爬去........
　　...................
　　当二人终于来到那间被改造教室的门口的时候，打开房门，只见许伟、林维东、刘志杰三人正在圆形大床上打着扑克牌，听到开门声，三人一齐朝门口看去。
　　“你们怎么才来啊，慢死了”林维东有些不满的问向魏凯。
　　“嘿嘿，不好意思啊，这贱货爬的有点慢，好了，都等急了吧~ 那咱就开始吧~”魏凯笑嘻嘻的打着哈哈，随即赶紧转移话题，
　　“也对！ 赶紧赶紧”说着，林维东直接把手中的纸牌丢在一边，然后兴奋的从大床上跳下，然后不怀好意的走到叶婵颖面前，蹲下身子，贴近少女的脸颊后，状似‘心疼’的道：“叶同学~看你这满脸的汗~ 累坏了吧，要不要先喝点儿饮料休息休息啊？”男人嘴上说着关心的话，但是大手却毫不客气的盖上了少女的酥胸，肆无忌惮的揉了起来~
　　“嗯....好啊”叶婵颖看着男人的眼睛，微微喘息着点了点头，跪爬着行走要远比正常行走累的多，体力的消耗也要高出几倍，所以她现在确实口干舌燥需要补充水分，虽然少女一眼就看出了男人脸上那几乎都不怎么掩饰的恶意，但是.....少女也知道，无论自己如何回答，结果都不会改变.......
　　“哈哈哈，许伟、志杰，快快！叶小姐渴着呢，快拿来” 林维东兴奋的挥手招呼着许伟、刘志杰二人，脸上带着止不住的笑意。
　　“来喽来喽~”少女闻声擡眼望去，只见许伟和刘志杰一人抱着一箱瓶装啤酒，脸上带着诡异的笑容朝自己走来，‘嘭’‘嘭’两声把两箱啤酒全部放在自己面前，叶婵颖定睛看去，每箱共有十二瓶，大概550mm-650mm一瓶，啤酒瓶上没有中文，全是外文，叶婵颖也只能勉强确认，上面应该写的是德语，而所有的酒瓶上都带着寒霜，还冒着冷气，显然是从刚刚从冰柜中取出的。
　　叶婵颖用眼角余光扫过整间教室，果然发现教室内原本应该放讲台的位置，多了一个巨大的冰柜......
　　（这是...要让我陪他们喝啤酒？我的酒量虽然还可以....但他们...恐怕不会这么好心吧.... ）
　　“来来来~ 我来帮叶大小姐宽衣~ 别挡住了 嘴巴~ 嘿嘿嘿”林维东嬉皮笑脸的开始伸手扒叶婵颖的衣服。
　　叶婵颖没有任何反抗，任由他们把自己的衣衫一件一件的脱下，但是胸脯的起伏却越来越剧烈，看着男人们的怪异表现和脱自己衣服的行为....少女的心中升起了一个十分不好的预感.……想到了自己入学之前，为做好心理准备而特意观看的一些BDSM影片，其中某个与酒有关的重口味片段闪过叶婵颖的脑海…….
　　（难道说.....是那个！？）
　　少女的预感很快就得到了验证，当叶婵颖被剥的一丝不挂后，魏凯便拿出绳子将少女的那青葱般的玉手粗暴的扯到了身后，然后把手腕紧紧的捆了起来，同时绳索向上缠绕，把小臂捆在了一起，这迫使少女不得不一直保持着挺胸的姿势，使其本就傲人的双乳更加高耸。
　　捆绑完后，叶婵颖被推搡着仰躺在了冰凉的地板上，少女轻轻的闭上眼眸，任凭男人们摆弄，魏凯和刘志杰一人抓着少女的一条大腿向两边拉开，直接拉成了一字马，使其诱人的私处完全暴露在众人面前。
　　然后二人一齐用力，将叶婵颖的下半身拉起，使其腰部向上弯，阴户和屁眼一齐朝向了天花板，此时只听‘砰’‘砰’‘砰’三声，许伟连开了三瓶啤酒。
　　一脸奸笑的递了一瓶到魏凯的手中，而由于啤酒太冰，魏凯每隔几秒钟都会换只手来拿。
　　“来~ 让我们一齐庆祝叶同学返校，让叶同学的上下两只‘嘴巴’一起喝上一杯！”许伟摇晃着酒瓶朝众人示意到，引来了其他人的一阵哄笑声。
　　叶婵颖的眼神微微一变，贝齿轻咬着下唇，脸上依然没有什么表情，但是快速起伏的酥胸和略显急促的呼吸，都表明着她并不像表面看上去的那样平静....
　　许伟先是挑逗似的在少女的眼前晃动着酒瓶，然后自己先对着自己的嘴巴喝了一口后，朝魏凯使了个眼色，二人便朝着叶婵颖的上下两张‘嘴巴’里，一齐灌起了冰凉的啤酒。
　　“呜呜呜呜！！！唔唔！！呕！”当冰凉的酒瓶触碰到少女的娇躯时，少女的身体便不自觉的打了个冷颤，随后冰冷刺骨的酒水便倒灌入了少女的嘴巴和屁眼，使得少女浑身不可控制的战栗了起来。
　　大量冰冷的酒水猛然灌入，使得少女不断的干呕咳嗦，而许伟却不管不顾的往叶婵颖的口中硬灌，脸上带着残忍的笑容，享受着少女的痛苦神情。
　　而魏凯则舒服的多，他直接将酒瓶倒插在少女的屁眼里，和刘志杰一块大笑着在看酒瓶里的啤酒‘吨..吨..吨’的灌入叶婵颖的屁眼里.....
　　“唔...呕呕...哈啊..哈啊..啊啊啊！！”火辣的酒水在地心引力的作用下迅速灌入了叶婵颖的直肠，痛的少女剧烈的挣扎了起来，玉背瞬间弓起，眉宇间尽是痛楚，林维东见状则赶紧抓住了少女的身体，一边叫骂着一边压制着她的本能挣扎，少女那被捆缚着的纤细娇躯被四人一齐控制着，完全无法动弹，只能哀嚎着咬牙忍受男人们的折磨。
　　终于在许伟灌完了第一瓶啤酒后，少女得到了短暂的喘息之机，即便身体里被灌入了大量冰冷的液体，但她那有着惊人曲线的美妙酮体上，却遍布着细密的汗珠.....她的双手无意识的撺紧了拳头，口中被啤酒呛的不住干呕着，肛肠里不停的出现灼烧般的痛感，屁眼处的肌肉也无法控制的连连抽搐....
　　但还没等叶婵颖喘上几口气，许伟便坏笑着把又一瓶的啤酒塞到了少女的口中，开始继续灌酒......即便有一半的酒水都流到了外面，他也毫不在乎，而当魏凯灌完一瓶之后，也毫不犹豫的又让林维东开了一瓶，再一次的怼进了少女的屁眼中，在男人们的淫笑声中，酒水缓缓灌注到少女的体内，引得少女又是一阵痛苦地悲鸣。
　　“哈哈哈哈，太TM刺激了，这婊子叫的好大声啊~哈哈哈”
　　“是吗？我看她喝的蛮开心的啊~ 还是上边这张嘴喝得快啊~”
　　“拉倒吧，许哥，你一半的酒都倒在外面了~”
　　“没办法啊，这么倒着爽啊，哈哈哈哈”
　　..................
　　在男人们的折磨之下，少女很快就丧失了挣扎的力气.....只能浑身发抖的发出有气无力的呻吟声.....而男人们则一面压制着少女给她灌酒，一面欣赏着少女的痛苦表情，心情愉悦的互相调侃着，完全把自己的快乐，建立在了叶婵颖的痛苦之上......
　　而随着酒水的不断灌入，渐渐的....叶婵颖那本来平坦到没有一丝赘肉的小腹慢慢鼓了起来，漂亮的脸蛋上也因为酒精的大量摄入而升起淡淡的红晕，终于在魏凯朝少女的直肠中灌入了大概两瓶半的啤酒后，在林维东的眼神示意下停止了动作，然后用一个充气式的黑色肛门塞把叶婵颖的屁眼紧紧的塞住，不让一滴酒水漏出。
　　许伟也在朝叶婵颖的口中灌了三瓶之后，看着快要达到极限的少女，坏笑着把手里的酒瓶丢在旁边，而魏凯和刘志杰二人也放下了抓擡着少女白皙大腿的手。
　　失去男人们的钳制之后，叶婵颖微微紧绷着娇躯，在地板上双腿并拢，侧卧着身子蜷缩着，浑身颤抖，像条被扔到岸边即将窒息的鱼儿一样，半张着朱唇，急促的喘息着。
　　而男人们则站起身来，饶有兴趣的在一旁欣赏着少女痛苦挣扎的模样，许伟甚至直接搬了把椅子过来，坐在上面一脸陶醉的盯着少女的脸蛋看。
　　眼角的余光扫过男人们那副看戏的神情后，叶婵颖双眸轻闭，在心中暗道....
　　（呜啊.....呃....真是....一群变态虐待狂啊....肚子....要炸了..啊啊.....）
　　巨量的酒精射入让少女的神智有些恍惚，身体有些发麻，并逐渐醉得发红，脑袋里也在晕乎乎的发疼发胀，但她依然在努力地保持着清醒或者说她想醉过去都做不到，因为肚子里的啤酒快要把肚皮撑破了一样，翻江倒海的不断地产生着剧烈的胀痛和绞痛感，还不时的发出咕噜咕噜的羞耻声音，引来男人们一阵阵嘲讽的笑声。
　　而紧缚在背后的双手则由于肚子疼痛难忍，下意识的想去够屁股上的肛门塞而被魏凯摇着头坏笑着踩住，动弹不得。
　　肚子中的啤酒咕噜咕噜的翻腾着，一股子难以隐忍的便意一刻接着一刻的冲击着少女那可怜的菊花，直肠内的肉壁也仿佛被扯掉了一层皮，让她的肚子疼得好像要爆炸了一般，使得少女那漂亮的脸颊上，肌肉都微微抽搐个不停。
　　但是即便叶婵颖用尽了力气，也无法排泄出来，肛门塞死死的卡在屁眼上，除非打开上面那泄气的小阀门，否则一滴酒水也不可能泄露出来。
　　叶婵颖强忍着屁股内颤抖得好像要爆炸般的绞痛，口中抽着凉气，不断调整着呼吸，尽可能让身子一动不动，让自己稍微好受一点.....
　　看着稍稍平静下来的叶婵颖，男人们淫笑着互相交换了一下眼色，然后许伟轻描淡写的说出了一句让叶婵颖毛骨悚然的淫秽话语....：“那我就先干了啊~”

第6章 上厕所
　　叶婵颖难以置信的瞪大了眼睛，用有些哆嗦的嘴唇道：“你……你们……现在不行的……绝对不行的……啊唔！！”
　　还没等叶婵颖说完，突如其来的一脚就踩在了她微微胀起的肚子上，虽然这一下并未有多痛，但是却因为触动了肚内翻滚的液体而产生了强烈的绞痛，让她的话语被硬生生打断了。
　　“臭婊子，我问过你的意见了吗？在这里哪有你们女人说话的份？”
　　说话间，许伟伸手抓住少女柔顺的黑发，粗暴的向上一拽，揪着她的头发，鼻子几乎都碰到她的脸，强行迫使其布满痛楚的双眸直视着自己的眼睛，然后面带不屑，轻蔑的说道：
　　“区区一只母狗给我好好注意自己的身份！在这里你可不是什么叶家金枝玉叶的大小姐了，老子要操你的骚逼根本用不着问你的意见！你也根本没有资格说”不“，你只需要在老子想操你的时候，乖乖的跪下身子，撅起屁股等着挨操就行了！懂了吗？ 母狗”说着，许伟又是一巴掌抽在了叶婵颖的脸上，发出了清脆的响声。
　　“唔……”巨大的屈辱感笼罩在少女的心头，被重重的力道抽的别过脸去的叶婵颖，明眸陡然闪过一丝凌厉，但随即迅速的掩饰掉，然后转过头来，稍微看了他一眼，又低下头道：“我懂了……你操我吧……我不会反抗的……”
　　闻言，许伟的脸上带着得意的淫笑：“这就对了吗，给老子躺地上，把大腿分开，还有，老子操你的时候，你要是敢把肚子里的啤酒吐出来，扫了老子的性致，那你吐多少，就得再舔回来多少，你听明白了吗！”
　　叶婵颖默默地点了点头，然后强忍着肚中那撕裂般的剧痛，缓缓将身子平躺在地板上，双膝微弯，两条修长的大腿向左右两边大角度分开，将那粉嫩饱满的阴户一览无余的展现了出来，林维东则奸笑着“贴心”的拿了个枕头垫在少女的屁股下来，让少女的娇躯微微弓起，更加方便男人的插入。
　　叶婵颖抿紧了嘴唇，有些紧张的喘息着，身体的肌肉微微绷紧，将自己的整个身体完全不设防的呈现在男人的面前，等待着男人侵犯。
　　许伟看着叶婵颖紧张兮兮的样子，心里别提多得意了，只见他高扬着下巴，悠哉悠哉的站到少女大张着的双腿面前，少女脸上那一副要上刑场的紧张表情，让男人非常受用，因此刻意十分缓慢的脱着裤子。
　　而当他脱完裤子，露出早已充血挺立起来的肉棒后，也并没有急着插入，而是用手掌撑着伏下了身子，龟头一下一下的蹭着少女的粉嫩阴户，在插与不插之间来回徘徊，恶意地挑逗着少女那一直紧绷着的神经。
　　叶婵颖则屏住呼吸，身子一动也不敢动，眼睛紧盯着男人的肉棒，身体微微颤抖，而就在这时，林维东突然大喊了一声：“校长，你怎么来了？”
　　少女愣了一下，下意识的转头看向门口，但门口却没有任何人，少女瞬间领悟到:自己被骗了，但是已经晚了，就在她移开目光，精神稍微放松的那一瞬间，叶伟嘴角微扬，用力一捅，整根肉棒末根而入，连带着男人小半个身子的重量都压在了叶婵颖的肚子上。
　　“唔啊啊啊啊啊！！”叶婵颖瞬间发出了极为凄厉的惨叫，浑身抽搐，双腿乱蹬，感觉自己的屁股快要涨破了一样。
　　“我靠！爽！！”
　　因为剧烈的疼痛而骤然缩紧的小穴，使得肉棒仿佛是被整个片肉壁箍住一样，让男人享受到了前所未有的销魂快感，舒服的“哼”出了声：“早TM听说操灌肠的女人，屄会特别紧，这回算是终于玩到了!”
　　说着，不顾少女已经疼的扭曲惨败的面容，在叶婵颖的身上肆意的驰骋了起来。
　　“唔唔唔……啊啊啊…！！呃呃……”而相对于男人的舒爽销魂，叶婵颖则痛的惨叫连连，当男人压上少女那微微鼓起的肚子时，一股剧烈的疼痛便油然而升，叶婵颖的肚子像是被万根灼热的利刀刺着，一股股绞心的疼痛遍布全身，犹如大潮一般涌来，一波又一波。
　　由于疼痛难忍，叶婵颖的屁股上都渗出汗珠了，额头上豆大的汗珠更是细细密密地冒出来，滴下来……
　　手紧紧握着，指甲嵌进皮肤也不会感觉疼，脸上的平静再也不复存在，仅剩下扭曲痛苦的面容在声嘶力竭的喊叫着。
　　“啧啧，好在她屁眼里的那个塞子是高档货，够给力！不然现在估计都喷上天了！”林维东看着少女的丑态哈哈大笑，神色轻松的打趣道。
　　魏凯朝着少女不停抽搐的屁眼努了努嘴后说：“还是我说的对吧，不上肛门塞直接操绝对不行，是个人都憋不住~”
　　“还真是……不过就算这样，感觉一会得送医了吧，哈哈哈，也不知道屁眼爆裂能不能治”
　　“谁知道呢~ 哈哈哈哈”
　　……………………
　　男人们和刚才一样，继续你一言我一语的闲聊，任由叶婵颖在极度痛苦的地狱中挣扎着。
　　而在许伟这边…………………
　　“噗叽噗叽噗叽”
　　许伟眼睛发红，忍耐着下身那迫切的想要射精的冲动，拼命的耸动着下身，一次次的撞击在少女那娇嫩敏感的子宫颈上，淫靡的水声不断响起，让少女在惨叫之余，亦不自觉的溢出了一阵阵下流的娇吟声。
　　叶婵颖口中溢出的悲鸣已经含糊不清了，但是男人的动作却丝毫没有停滞，继续肆意的抽插着，被痛楚与快感折磨着的叶婵颖双腿颤抖，顾不上肚子的胀痛感而疯狂的扭动起了身体，然而却没有任何的作用，只是将自己那暴露在外的挺拔丰乳甩出了一道道淫靡的乳浪，勾的围观的男人们一阵哄笑。
　　“我去……这骚逼夹的老子可真爽啊！受不了了，要来了，喔喔喔喔！”
　　在长久的抽插之后，许伟也终于是忍耐到了极限，于是低吼着狠狠地抓住少女的娇躯，向前用力一挺，用肉棒顶进了少女的宫口。
　　而后，硕大的龟头感受到柔软的子宫内壁的同时龟头微微抽动，伴随着“噗嗤噗嗤”的闷声，浓郁而腥臭的精液就直接灌入了叶婵颖的子宫深处，浓厚的精液浸染了叶婵颖子宫的每一个角落，滚烫的精液狠狠地在她的子宫中烙下了自己的痕迹。
　　“呼哦~ 爽啊~ ”彻底发泄出了欲望的男人终于是将积攒在阴囊当中的浓厚精液尽数喷发了出来，歇息了许久之后，才终于将虽然还保持着勃起的状态，但却依旧微微软了下来，不复之前一般坚硬的肉棒从少女的蜜穴中拔了出来。
　　肉棒拔出后，没有了阻塞的浓稠精液，从穴口缓缓流出，拉成了一条淫靡的细线，滴落到地上。
　　许伟半蹲起身子，喘着粗气看向少女的脸蛋、只见叶婵颖此时双眼翻白，无意识的微微后仰着头，张开嘴大口的喘息着，一副有气无力的凄惨模样。
　　林维东皱着眉头踢了踢少女的大腿，有些可惜的道：“操，还是灌多了，啤酒果然不能当水灌啊，再玩下去膀胱估计都要炸了，以后就没得玩了啊。”
　　“不会吧，我今天还没玩到呢啊~”刘志杰砸了砸嘴，有些不爽的道。
　　“那要不？ 现在就把肛门塞给她打开？”魏凯犹豫的说。
　　“操，不行，到时候喷一地，啥兴致都没了。”刘志杰烦躁的摆了摆手。
　　见状，林维东眼珠一转，想起了什么，然后朝窗外望了望，他们所处的教室处在3号教学楼的4层，从这里的窗户向外望去，能看到不少学生在楼下的操场上锻炼、散步或做爱~，于是林维东的嘴角露出了淫邪的笑意，他用力踢了踢叶婵颖，然后笑嘻嘻的道：“叶大小姐，想上厕所不~”
　　踢踹的疼痛让少女微微回神，费力的抬头看向男人，酒精的麻痹和剧痛的折磨，使得少女已经根本无法理智的思考和做出决定，她此时已经疼的连话都说不清了，只能微微点头……
　　林维东满意的笑了笑道：“刚才真是辛苦也叶小姐了，我们也不是什么魔鬼，怎么可能厕所都不让人上呢”看着叶婵颖眼中逐渐升起的希望之光，男人继续道：“不过~有一个小小的条件，你不能在这所教学楼里上厕所，你要去操场对面的独立公共厕所里上厕所”林维东抬手指向窗户外面的某间一层独立建筑道。
　　“啊……哈啊…呼……好…”此时叶婵颖已经痛得顾不上其他，
　　见男人们同意她上厕所，立刻嘴里抽着凉气，答应道。
　　“嗯嗯~ 那现在就去吧~ 不过要是在中途就打开肛门塞排泄的话， 我们就再来一次~懂了吧~”林维东的脸上带着“温和”的笑容说道。
　　闻言，叶婵颖抿了抿唇，随后一言不发地挣扎着站起了身子，背对着男人们径直朝门口走去。
　　叶婵颖憋了一肚子的啤酒，使得少女原本精致的脸蛋涨得通红，少女每走出一步都要先呼吸提气，动作小心翼翼，不敢震荡到感觉已经快要炸裂的膀胱。
　　啪！
　　“呜哇！”
　　正当叶婵颖舒缓了呼吸，小心翼翼的向前走动时，林维东极为恶意的用大手直接拍在了少女的雪白翘臀上，振起了层层肉浪，拍的少女一声尖叫，双腿一软，一个踉跄差点儿摔倒在地上。
　　叶婵颖勉强稳住了身形，身后传来男人们嘲弄的笑声，少女死死的咬住嘴唇，仅剩的理智让叶婵颖明白，在校内作为男人们的玩物而存在的自己，此时不管做什么，说什么都改变不了自己的处境，只会更加的自取其辱，平增笑料，不管自己想要做什么，都必须坚持到下次离校！
　　因此少女不去理会身后的嘲笑声，而是屏住呼吸，一步步的向前走着。
　　少女微弯着腰，一脸痛苦地蹙起着眉头，双手被捆缚在身后，以怪异的姿势内夹紧着双腿，赤身裸体的行走在楼道内，小穴里还在滴滴答答的流淌着精液，也亏得叶婵颖运气好，一直走到楼下，都没碰到任何人，否则若被人看到这淫靡的景象，恐怕会被瞬间扑倒在地，狠狠的操弄。
　　“呼哈……呼哈………唔……”一步又一步的前进对
　　叶婵颖来说变得无比艰难，平时只需要几分钟就能到达的路程在此时的她看来变成了遥不可及的远方。
　　叶婵颖用香肩倚着墙缓缓向前挪动着，每迈出一步，都感觉自己屁股上的肌肉都在痛苦地颤抖着，犹如绷紧了但随时可能断掉的弦，生物排泄的本能不断刺激着她的神经，膀胱也发出强烈的信号，要让她立刻排泄出来。
　　而好不容易撑到走出了教学楼，却看到操场及四周有十余个男生和若干女生在各自活动着，叶婵颖略有些绝望的闭上了眼睛，她不用看都知道，此时许伟他们一定都在扒着窗户往下瞧，等着看自己的笑话。
　　要是按平常的自己，既然男人们想看自己的笑话，那自己就让他们看就好了，本来女生在这间学校里就没什么人格和尊严可言。
　　但是这次实在是玩的太过了！
　　假如自己真的被操场上的男人们按倒在地，以现在这个状态被轮奸的话，那恐怕自己会被真正意义上的 被 干出屎来……
　　还会在医院里住上不知道多久，那自己的一切计划都会被推迟了，只有这个是绝对不能接受的。
　　因此叶婵颖躲在墙后微蹲在地上，用纤细灵巧的手指反扣着手腕上的绳扣，因为她在男人们的蹂躏中从来不曾反抗，因此男人们对她的捆绑虽然结实，却并不是难解的死扣，毕竟假如一会要变换姿势干她的话，解绳子也会非常麻烦。
　　而身为豪门千金的叶婵颖本就学过一定的脱缚技巧，因此花了不到一分钟就解放了双手，之后从一楼的保洁室里特意偷了一件最脏的工作制服后，遮住了自己赤裸的身体。
　　然后叶婵颖深吸了一口气，强忍住肚中的绞痛，用尽全身力气，径直朝厕所跑去，并且尽可能的与所有的男生都保持最少十余米的距离，以至于男生们仅仅是侧目奇怪地瞧了她一眼后，便不再理会了。
　　而在楼上准备看戏的许伟等人也是大呼失望，纷纷指责魏凯的绳子绑的太松，居然就这么脱落了，男人们恐怕做梦也想不到，其实他们一直虐待折辱着的少女，自始至终都有能够轻松挣脱束缚的能力，只是因为即便挣脱也毫无意义，因此才会任由他们肆意淫虐的。
　　（越来越近了，太好了，没有任何人来找麻烦，呼………终于到了，忍耐……也到极限了……）
　　终于，叶婵颖触摸到了厕所的屋门，再也支撑不住地双腿颤抖得极为厉害，随时可能瘫倒在地，少女紧咬着贝齿竭力地忍住，推开了女厕的屋门，正要走进去的时候………
　　“呦~怎么穿的脏兮兮的啊，操，这不是保洁的制服吗，谁这么变态，玩保洁制服play啊，转过身来，让我看看你的小脸和奶子。”
　　一个粗犷的男生从背后传来，让叶婵颖的身形一僵，少女的心态有些崩溃，居然这么巧……
　　在最后一刻……
　　刚好有男生从男厕所出来撞见自己………。
　　叶婵颖有些自欺欺人的想装作没听到，继续朝女厕走去。
　　“靠，聋子吗，我叫你你没听到啊？”男生有些不满的道，在这所学校，可没有哪个女生敢无视男人的命令的。
　　“让……让我先上厕所吧……”叶婵颖的小脸惨白，双手轻
　　捂着小腹，微弯着腰，转过身来，虚弱的说道。
　　“呦呵，大美女啊~ 在学校里也没怎么见过啊~ 新来的？ 呵呵，想上厕所？行啊，先把老子伺候舒服了~”男生看着少女那精致的脸蛋明显露出了惊艳的眼神，随后便淫笑着指了指自己的裆部。
　　“唔……好……”叶婵颖别无选择……只得跟着男生
　　进到了男厕所里，然后屈膝跪在地板上，强忍着快要爆炸了一般的腹痛，将男人的肉棒含进了樱唇里………
　　微扬着头卖力的套弄肉棒，在撕心裂肺般的痛感的不断折磨下，少女意识都已经有些模糊了，但还是强撑着给男人口交着。
　　最终男生舒服的在叶婵颖的嘴里口爆之后，也变不再为难叶婵颖，自顾自的离开了厕所，而早已忍耐到极限的叶婵颖也顾不上这里是男厕女厕，挣扎着坐到马桶上之后，便用不断颤抖的素手，打开了肛门塞的泄气阀门……
　　然后……在数声极为不雅的 声响过后………叶婵颖终于发
　　出了极为舒爽的呻吟声………十数分钟后，当少女缓缓走出厕所之时，一阵头晕袭来，顿时感觉天地颠倒………
　　筋疲力竭的叶婵颖不论是身体还是精神都达到了极限，一头栽倒在了地上，昏了过去…………………

第7章 女生宿舍
　　当叶婵颖醒来时，她发现自己躺在一张陌生的床上，她记忆还有些模糊，仅仅是记得自己从厕所走出来………
　　少女有些昏沉的脑中，满是宿醉的疼痛感，晃了晃脑袋，让自己更加清醒了一些后，少女打量起了房间内的桌椅、摆设，房间十分宽敞，共有四张床铺，床铺是白色的，显得非常干净整洁，隔壁床的床头柜上还放着几个药盒，墙角放有一个支架，上面挂着一个吊瓶。
　　少女转头看着窗外那漆黑的没有一丝光亮的天空，对目前的情况有了一定的判断。
　　（校医务室吗？我……是昏过去了吧……脑袋好痛……是宿醉的感觉……除了肚子还微微有些绞痛外，身体好像没多大问题）。
　　“啊~你终于醒了呀！”
　　正当叶婵颖在确认自己的状况的时候，一名身穿白大褂，带着眼镜的斯文男子正好推门而入，他的年龄在三十五岁左右，看到叶婵颖醒过来便露出笑容，一副松了一口气的样子说道：“你已经睡了大半天了，校长把你送来的时候，我还以为是内伤，原来是……呃，你的下…你的创口我都清理干净了，也抹好了消肿的药膏……其他方面没什么问题，你不需要担心，但最好休息一天，让下面消肿，校长叮嘱我一定要看护好你”。
　　闻言，叶婵颖眉头微皱，美眸微眯：“你是说……王校长本人亲自把我送过来的？”
　　男人愣了一下，点头道：“是啊，他抱着你火急火燎的冲进来，说让我赶紧给你看看……呃对了，你的衣服暂时穿的是我的……毕竟……你来的时候……没…没穿什么嘛……”男人有些不好意思的说道。
　　叶婵颖低头看去，这才注意到自己身上穿着一件十分宽松的睡袍，但是相比于这个，她此时有个疑问：“那真是太谢谢你了，不过……你……看样子不太习惯啊，是新来这所学校的吗”
　　男人咽了口唾沫，少女自己都没注意到，她坐起身子的时候，有小半个酥胸从宽松的睡袍前露了出来，导致男人眼神都不知道该往哪放了……
　　于是只能微微侧过脸颊，脸色微红的道：“是啊，原本学校内的两个校医都辞职了，我……我这几天才来这里上班，呵呵……实在有些不习惯这里的环境……而且我们职工和学生也不一样………我们在校内是不容许……做…做出格的事儿的”
　　“是王校长招你进来的吧”叶婵颖心下已是了然，于是淡淡的道。
　　“没错……不过……你怎么知道的？”男子有些疑惑的道。
　　但是叶婵颖并没有回答他，而是岔开话题，问道：“能麻烦你把手机借我用一下吗？ 我没想到是校长亲自送我过来的，我想跟他道个谢。”
　　“额，可是，校规上说……不能给女学生手机……”男人犹豫的道。
　　“我是特别的，在校内，我可以用手机，不信你现在就可以给校长打电话确认”
　　“这样吗? 那行……反正校长也交代了，你醒后不管几点，都要第一时间给他打电话的”说着，男子便拨打了校长的电话，铃声仅仅响了一声，校长就接起了电话，当男子得到肯定答复后，便略有些吃惊的看着少女，并将手机交到她的手上，心中暗道这个女子背景相当不简单啊………
　　“谢谢，我有些女生私密的话要跟校长说，能麻烦你回避一下吗？”
　　叶婵颖的脸上带着礼貌的微笑对男人说道，但是言语中却带有一股让人无法拒绝的意味，甚至是一种让人不敢违背的气势。
　　“好……那…那我隔壁屋整理点资料，你有事喊我就行”说完，男人便识趣的离开了医务室。
　　看着他关上房门后，叶婵颖看了一眼手机上的时间，发现此时已经凌晨一点了，自己居然从上午一直睡到了现在………
　　之后叶婵颖又揉了揉有些发疼的脑袋后，才把电话放到耳边，轻声道：“王校长，谢谢您把我送到医务室。”
　　电话那头传来一个中年男子的声音：“哈哈，小颖啊，咱们之间还说什么谢啊，而且没别人的时候，你就叫我王叔就行了。”
　　“好的，王叔，您亲自把我送到医务室，这让我很感激……不过……”说到此处，叶婵颖顿了一下，用冷冽的声线道：“太明显了吧，你不应该让人朝”那方面“有所联想的，那个位置……你也不应该能看到才对”
　　“额……”王校长闻言，一时不知道该如何开口，过了半晌，才略有些紧张的道：“这个……主要是下面的人说，你突然倒在地上，不知道情况如何，而且四周也没人注意到你，我怕……你出什么意外，才不得已赶紧跑去查看的”
　　叶婵颖轻叹了一口气后，轻声道：“王叔，我不是说指责你什么，只是这事儿本可以有更聪明的做法的……不过算了，还是谢谢您及时帮了我，不然我可能就不仅仅是住医务室了。”
　　“不客气不客气……”王校长似乎松了一口气，然后关心的询问道：“不过，小颖啊，你真的没问题吗？你这才没来几天……就相当于已经进了两次医院了啊……这即便是在学校这么多的女学生里，也是极为少见的……”
　　闻言，叶婵颖也有些头疼的用玉手抚了抚额头：“这点是我失误了，我也没想到叶伟他们 搞得这么过分，经过我提前的了解，学校的女生平常无非也就是被凌辱、强暴一下，最多玩玩SM什么的， 这些我都忍得了，却没想到会对身体造成这么大的负担。”
　　王校长有些担心的说：“那……我们该怎么办？ 要不还和上次一样，我直接给你开个事假？让你再多休息几天？”
　　“不行，这并不能解决根本问题，而且我答应过他们来这里上学的，不能总是才在学校呆一天就请假”。
　　“那样的话……小颖啊，其实你这种情况可能仅仅是暂时的，之前也有一些样貌非常惊艳的女生入学，然后被过于激动的男生们玩的进了几次医院，不过一般都不会持续太长时间，男人嘛，总是喜新厌旧的，等新鲜劲过了，就不会这么夸张了”
　　叶婵颖皱着眉头，思索了片刻后，说道：“嗯……确实有这个可能，或许问题就在于我在校内待得时间太短了，才导致他们每次玩的都很过激……这样的话，那我就再忍耐一段时间好了。”
　　“没错，毕竟这里是星创大学啊，女生确实比较难熬，如果一段时间后，还是不行的话，我们再想办法。”
　　叶婵颖微微颔首：“没关系的，到时候要还是不行的话，我会想办法解决的，您主要还是专心做好您的工作，这个更重要！”
　　“当然 当然，我可是一刻都不敢松懈啊，呃，对了，这段时间，我听说纪委那边……联合党委书记要到这边来视察，有可能……醉翁之意不在酒啊”王校长忧心忡忡的道。
　　叶婵颖知道他在担心什么，于是语气坚定的道：“王叔，你放心，我父亲给您承诺过什么，我现在依然可以承诺给您，校长的位置绝对是您的，没人能撼动的了，”
　　王校长立刻喜笑颜开：“那太好了，小颖啊，有你这句话，叔就放心了啊！ 那你先休息吧，有什么需要的就跟小高说，他是我的人，信得过”
　　叶婵颖点头道：“嗯，那就先这样吧，回头再叙”说完便挂断了电话。
　　叶婵颖微扬着头，眉头轻皱，似是在思索着什么，良久，才轻轻的叹了口气，略显无奈的喃喃道：“果然……就和王叔说的一样，无论怎么考虑，现在最佳的策略还是在校内先忍一段时间，看看情况，再或者，或许能和许伟他们谈谈，来达成某种协议……如果他们能适可而止的话，这具身体，交给他们继续玩弄倒也无妨，如果……再这样过分的话……”此时的少女，眼底满是寒意，声线冰冷“那就严重影响我和父亲的计划了啊，就必须要铲除了……”
　　********************
　　第二天，叶婵颖以病假的名义在宿舍休息了一整天，“病假”算是星创大学里，女学生们能享受到的为数不多的权利了，因为在星创大学里女学生们经常会因为男生们过激的行为而受伤，因此，为了保证女学生们的身体健康，为了她们能在这里坚持的更久，学校会根据女学生的受伤情况而给予1天到7天的“病假”。
　　在“病假”期间女生会在自己的宿舍里休息，不被容许离开宿舍，但相对的男生也不容许打搅“病假”中的女生。
　　而受伤严重的女生则会送往大学附近专门的医院收治，会有专门的医生来接待，而为了尽可能约束男生们的行为，不至于让过多的女生无法上学，也会对造成女生“病假”的男生给予一定的处罚，但一般不会很重，大部分都是交罚款了事，只有多次造成女生“病假”或住院的才会收到较为严厉的处罚，而对于在这里上学的男学生们而言，钱根本不是问题，因此对男生们的威慑也比较有限，以至于时不时就会有女生因受伤而请“病假”。
　　而当叶婵颖在学生宿舍中休息了一整天，身体恢复如初后，在返校后的第三天，她就重新出现在了星创大学教学楼的走廊里……
　　“呼……呼……”此时的叶婵颖不但脸颊红肿而且走路的姿势
　　十分奇怪，走的速度也很慢，上身微微前倾，双腿时而夹紧、时而互相摩擦，走几步还面色潮红的用手按住自己小腹。
　　少女此时的穿着与往日的风格不太一样，女子上身穿着一件紧身的无袖黑色露脐装，挺拔的乳房被衣服的塑身效果紧紧包裹着，在胸前勾勒出傲人的起伏轮廓，雪白滑嫩的小腹和腰肢完全暴露在空气之中，身形玲珑曲线毕露，下身则是一条充满诱人气息的淡蓝色超短裙，超短裙之下，是一双穿着黑丝的修长美腿和浑圆挺翘的臀部。
　　少女的脚上套着一双黑色高跟凉鞋，将她的脚踝显露出来，脚踝纤细圆润，脚背微微向上翘起，显示出一抹迷人的弧度，在光线下闪烁着耀眼的光芒。
　　这种搭配，完全走的是色气性感路线，与少女之前的较为保守的穿搭完全不同。
　　“啊啊……哈啊……哈啊……”突然，叶婵颖走着走着，双腿一
　　软，一手扶住，半跪在了地上，口中大口大口的喘息着，从超短裙下偶尔春光乍现的裙底风光中可以看到，少女的大腿根部有带着一个粉红色的大腿环，腿环上挂着足足五个电池盒，每个都连接至一条导线通向少女的蜜穴深处……
　　如果有人靠近，仔细倾听，则会听到其中隐隐有“嗡嗡”的震动声传出………
　　引人遐想。
　　而包裹住整个蜜穴的纯白内裤上，已经被涂满了大股大股的还未干涸的精斑，又湿又黏，乍看之下甚至会以为是糊在了少女的屁股上，显得糜烂不堪。
　　“你好慢啊~ 让你先走了这么久，居然还被我们追上，再不快点儿可就要迟到了哦~ 叶同学~”这时，魏凯和刘志杰两人并排着从少女的身后走来，脸上带着戏谑的笑容，对叶婵颖说道。
　　叶婵颖则仅仅是淡淡的看了他们一眼，便咬牙起身，继续往前走，并没有理会对方那明知故问的调戏…………………………
　　这天清晨，叶婵颖因为有一节专业课要在教学楼的阶梯教室里上，所以她早早就起床洗漱，刚刚准备完毕准备去吃早饭，这二人便一脚踢开了她的宿舍门，毫无心理负担的闯进了女生宿舍………
　　在这个特别的大学内，女生宿舍基本都是二人一间，少部分则是一人一间，里面浴室、厕所、衣柜等等一应俱全，甚至还配有冰箱和烤箱，连装修都十分讲究。
　　但是， 不论是二人间还是一人间，都没有装门锁，就是为了方便男生们可以随时随地的进入宿舍来侵犯女生，只要在宿管那里登个记，男生们就可以大摇大摆的打开任何一间女生宿舍的大门，女生们也没有任何权利拒绝男生们的侵犯和骚扰，隐私权~则更是完全不存在的东西，而且宿舍和大门的隔音效果出奇的好，男生们可以在里面做任何想做的事而不用担心影响到隔壁。
　　虽然这些叶婵颖都知道，但是二人的突然闯入还是让少女有些发愣，在少女还没回过味来的时候，二人就色急的直接把叶婵颖按倒在了床上，而少女仅仅是在对方扑过来的时候下意识的用手阻拦了一下，随即便反应过来自己目前的立场是不能反抗他们的，而且现在也过了“病假”期间。
　　于是叶婵颖便垂下双手，放松身体，如往常一样任凭对方摆布，而二人也毫不客气，魏凯甚至都等不及脱掉少女的衣衫，直接双手一齐抓住少女的衣领，用力向两边撕去，只听到嗤啦一声响，少女胸前的衣服便被撕成了破布，露出里面的淡紫色内衣，而少女则闭上眼睛，似乎是已经做好了准备。
　　（哎……又一件……）
　　伴随着织物撕裂的声音，内衣变为了两半，挣脱束缚的双峰弹了出来，魏凯急不可耐的对着这双羊脂玉乳伸出了咸猪手，玉乳在男人的指缝流转，粉嫩嫣红的乳头更是受到了重点关照，被不断的揉搓，少女的口中也飘出几声被刻意压抑了的呻吟碎语。
　　紧接着，少女的裙摆也被扯破，纯白的内裤被粗暴地拉至膝盖窝的位置，卷成了一条白线。
　　看着男人们野兽般的眼神，叶婵颖默默地分开双腿，心中暗暗算计着时间，希望不会耽误了早上的课程。
　　拉下内裤后，刘志杰站在床下，把少女的身体拽到床边，让叶婵颖仰躺在床上，挺翘的臀部抵在床沿上，半个屁股悬空，两条白皙修长的美腿大角度的分开，脚跟轻轻地搭在地上，两只美玉般的乳房随着胸部的起伏微微地泛动着，她双眸半闭，两片嘤唇微张，一副任君采摘的诱人模样。
　　刘志杰见状，更是兴奋异常，感觉浑身的热量都在往下身集中，一时间肉棒坚硬如铁，没有过多的前戏，男人挺起肉棒直接挤开狭窄的缝隙入口，进入到炙热但还十分干涩小穴中，“唔呜……”疼痛伴随着性交的快感席卷了叶婵颖的全身，秀美的脖子高高昂起，口中溢出轻吟………
　　“嘿嘿，我就喜欢干没水的逼，妈的，上回净许伟玩了，我都没干到，这次绝对要先操个痛快！”
　　刘志杰淫笑着耸动着下身，一脸的享受，甚至还发出了舒服的呻吟。
　　“你急啥啊，我还会跟你抢吗？~”魏凯笑侃着同伴，同时也脱下裤子，将散发着腥臭味的阳物顶在少女的面前，用粗大的肉棒对着叶婵颖俏丽的脸庞拍打了起来，伴随着啪啪啪的拍打声，粗壮的肉棒如同软鞭一般左右开弓，左一下右一下的拍打着少女的脸蛋，发出清脆的响声。
　　一边抽打一边嚣张地羞辱道：“母狗~ 还愣着干什么啊， 赶紧给老子唑鸡巴啊~ 唑的好~ 老子就赐你美味的早餐吃~ 哈哈哈哈哈”
　　叶婵颖并不反驳，忍受着鸡巴抽脸带来的些许痛感和强烈的羞辱感，在蜜穴被刘志杰狂插的同时默默的等待眼前的男人抽打够了后，不去做任何无谓的反抗，只是顺从的轻启朱唇，将眼前的肉棒含如口中，用香舌轻舔龟头，服侍起了男人……………………

第8章 宿舍凌辱
　　而相对于许伟的暴虐，魏凯就偏爱羞辱这个原本高高在上的豪门小姐，眼见叶婵颖逆来顺受的不做任何反抗，他便更加肆无忌惮起来，右手用力的掐住少女的脸颊向外拉，拉到脸蛋都变形的程度后，便坏笑着问道：
　　“母狗~ 来说说你的感受，你是不是就发自内心的特别愿意给男人唑鸡巴啊？”
　　叶婵颖微微喘息着，刘志杰在下身的疯狂抽插，已经让少女的娇躯激起一片片诱人的发情红晕，身体也忍不住微微扭动，听到男人的发问后默然不答，希望能将这个侮辱性的提问敷衍过去……
　　但魏凯却并不放手，对在言语上羞辱少女的感觉非常享受，手上继续加重了力道，痛楚的加剧使得少女面部的肌肉都在微微抽搐，继续追问着：“我在问你话呢，母狗~喜~不~喜~欢啊~”。
　　感受着脸颊上愈加强烈的痛楚，叶婵颖明白对方想听什么，在嘴里还半含着男人肉棒的情况下，尽量用较为清晰的语句平静地回答道：“是的，我就愿意唑男人的鸡巴，发自内心的愿意”
　　魏凯哈哈大笑，十分满意的点点头后，刻薄的嘲讽道：“果然是个贱货，看着清高，其实骨子里就是欠干的骚货”说完，放开了揪着少女脸蛋的右手，少女那精致且充满弹性的脸蛋瞬间恢复了原样，仅仅是多了一抹红痕。
　　紧接着，男人便用手掌轻抚少女的脸颊，仿佛恋人般温柔，但突然之间，本来温柔的摸着脸的大手，狠狠地甩了叶婵颖一记耳光。
　　“唔！”少女被重重的耳光抽的闷哼一声。
　　“喜欢唑鸡巴的婊子，应该也喜欢被人扇耳光吧~ 是不是啊？ 嗯？”魏凯居高临下得意的轻甩了两下右手，不怀好意的问道。
　　叶婵颖的脸颊火辣辣的疼着，深吸了一口气后，口中吐出两个字来：“喜欢……”
　　“哈哈哈哈，那就好~那就好，别停啊，继续唑鸡巴~”
　　闻言，叶婵颖便继续舔弄着口中的肉棒，而魏凯则舒爽的有一下没一下的抽着少女的耳光，并不断的羞辱着少女。
　　二人一上一下，疯狂的凌辱着叶婵颖的娇躯，刘志杰操起少女来，也是毫不怜香惜玉，次次尽根而入，操的叶婵颖娇喘连连，双瞳中满是迷离。
　　在经过了上百次的抽插后，叶婵颖也攀上了快感的高峰，呻吟着达到了高潮，少女的双手紧紧地抓着床单，喷出的淫水甚至打湿了下方的床垫，而感到高潮将至的刘志杰则是提前拔出了肉棒，把少女纯白的内裤兜在肉棒上，快速的套弄起来，很快，大量白浊的浓稠精液便喷涂在了少女的内裤之上。
　　与此同时，魏凯也将自己的生命精华全部灌注到了叶婵颖的喉咙里，一滴都没有浪费，让少女吃到了营养丰富的“早餐”…………………
　　在欲望得到发泄之后，魏凯和刘志杰二人便并坐在叶婵颖的床边闲聊，而叶婵颖则被命令跪在地上，双手交叉在背后，高潮的余韵还未过去，脸颊粉红，用香舌挨个清理着男人们肉棒上的残液。
　　魏凯在闲聊的同时，还坏心的把脚掌踩在叶婵颖圆润坚挺的乳房上，感受着那滑嫩的美妙触感，同时脚掌拨弄着少女那樱桃般明显翘起的乳头，使得少女发出不可抑制的阵阵娇吟。
　　“玩女人还是一块干比较过瘾啊，可惜许伟他们离校办事儿去了，不然再找几条母狗过来，操完之后，咱们可以赌一赌哪条母狗爬的更快~”林维东有些遗憾的道。
　　魏凯从口兜里抽了根烟出来，叼在嘴上点好后，双手一摊道：“没办法啊，说是有很重要的事儿要去做，成功的话，会带着惊喜过来，搞得神神秘秘的，怎么问都不说。”
　　“别管他们了，他俩有什么重要的事儿啊，心眼黑人又损，肯定又去祸祸哪家姑娘了，不过即便如此………我们也不能让叶大小姐太寂寞了啊~ 哈哈哈，今天就陪我们哥俩好好玩玩吧~”说着刘志杰脸上带着不怀好意的笑容，伸手挽起少女的一缕秀发，一脸陶醉的嗅着少女发丝的芳香“许伟的点子 都太粗暴了，我们这次来玩点儿温柔的~如何？”
　　“别装了，就你还温柔？ 昨天把还把4班那女的堵住嘴巴，在四楼的窗户外面倒吊了一天呢，那女的都吓的失禁了，今早已经送医了哦，你等着交罚款吧~”魏凯翻了个白眼，毫不客气的拆着台。
　　“靠，那能怪我吗？谁知道她胆子那么小啊，我不就是装做要用刀子去割吊着她的绳子吗，结果她尿了自己一身，都没法玩了~ 只好丢在那里不管了啊~”刘志杰撇了撇嘴，不在意的说。
　　魏凯看了看手机，说：“行了，不说了，咱给叶小姐打扮打扮就上课去吧，这课我再逃的话，课堂分就全扣光了~”说完，猛吸了一口烟，然后连续吐出了数个烟圈，全部呼在了叶婵颖的脸蛋上。
　　少女被呛的直皱眉头，想别开脸颊躲避，却被魏凯直接捏住了下巴，左手捏着抽了一半的香烟，坏笑着命令道：“贱货，把嘴巴张开，把舌头伸出来，你魏哥给你加个餐~”
　　叶婵颖被迫仰头看向男人手上的半截香烟，抿了抿嘴唇，最终还是顺从的张开了嘴巴，把香舌伸出……
　　“啊哈哈哈哈，真乖~”魏凯得意极了，紧接着他故作优雅的用中指和拇指捏住烟头，把香烟悬置于少女的舌头之上，然后用食指轻轻的磕了磕烟身，随即，积攒了两三厘米长的圆柱形烟灰便飘然落在了叶婵颖的口中。
　　魏凯完全是把叶婵颖的嘴巴当成了烟灰缸来使用………
　　但这还没完，在少女保持着张嘴动作的时候，她的眼角余光瞥到刘志杰从他们带来的灰色编织袋中取出了数个粉红色的跳蛋。
　　他先将一个大腿环套在了叶婵颖的大腿根部，然后用手指拨开阴唇，把一个又一个的跳蛋塞进了少女的私处，将电池盒挂在腿环之上，而全程叶婵颖都是在男人的命令下大张着嘴巴，伸着舌头在那里一动不动的给魏凯当烟灰缸，口水沿着舌尖缓缓滴落，却依然不敢把舌头缩回。
　　而魏凯这是十分惬意的一边吸着香烟，一边把烟灰随意的掸在少女的口中，甚至有一些灰烬还飘散在少女那漂亮的脸蛋上………
　　但刘志杰终于把全部五个跳蛋全部塞进少女的私处后，拍了拍手，满意的说道：“成了，母狗~ 把内裤穿上，除非我们下令，否则今天一天也不许把它们~”说着，把编织袋里的一套补料极少的衣服取出，丢在床上“然后把这个穿上，这可是我亲自给你挑选的哦，感觉非常适合你呢~ ”
　　而此时正好魏凯也吸完了一整根烟，把烟灰全部弹进叶婵颖的嘴巴后，他把烟头按在床架上熄灭，之后随手丢进了少女的口中，随后拍了怕少女的嘴巴，装成一脸心疼的做作模样道：“饿坏了吧~ 可以吃了~”
　　叶婵颖闭上双眸，不去看男人那张充满着得意与嘲弄的丑陋面孔，她缩回舌头，把覆于其上的烟灰、烟头连带着屈辱一齐咽了下去……
　　面对男人们的折辱，她依然选择了继续忍耐………………
　　不管怎么说，相对于许伟他们之前的暴虐，对自己身心的摧残，魏凯、刘志杰的凌辱和对她人格尊严的践踏，虽然依然难熬，却还能勉强忍受………
　　叶婵颖暗想着：如果自己一直服从他们，任由他们折辱自己的话，或许他们就不会再用那些自己难以忍受的方式摧残自己的身体了………
　　那自己或许就可以撑过这段艰难的校园时光，而不需要采取其他高风险的选项了……
　　叶婵颖吞下烟灰后，在男人们的指示下，站起身子，将沾满了男人精液，湿漉漉且黏糊糊的内裤从膝盖处拉上来，继续穿在身上，遮住了自己的私处，也使得里面的跳蛋不会轻易地掉出来。
　　紧接着少女将床上的衣服也穿在了身上，是一套充满着色情气息的无袖黑色露脐装和淡蓝色超短裙………
　　叶婵颖微不可查的轻叹了口气，她先拿起那件淡蓝色的超短裙，顺势一靠，背脊抵在墙壁上，就当着男人的面慢慢将它套在自己的身上，它的裙摆短到只能勉强遮住屁股。
　　而当叶婵颖穿好露脐装后，在男人们的示意下优雅的转了个圈，尽情的展示着自己火辣的身材，叶婵颖无论是颜值亦或是身材都算得上是极品。
　　看的二人两眼放光，直吞口水，连呼吸都沉重了几分。
　　叶婵颖实在是太适合穿露脐装了，这种色气性感的穿搭效果使得少女展现出更多的时尚韵味，尤其是那个不盈一握的小蛮腰，简直就像是在刻意引诱般，让二人恨不得立刻将其搂入怀中，狠狠的蹂躏一番………
　　魏凯低头瞅了瞅又有些硬起的“小兄弟”后，突然一手捂住自己的眼睛，另一只手胡乱的摆了摆道：“操！这骚货太TM诱人了，但时间来不及了啊！你先一个人去教室，别跟我们走一块！”
　　“那我就先走了啊”而这对叶婵颖来说完全是求之不得啊，闻言后，简单交代了一声后，便背起装着书本的挎包转头朝门口走去，才走到门口，身后便传来了不怀好意的窃笑，随即…………
　　“啊………！”
　　叶婵颖惊叫一声，一个踉跄向前倾倒，幸好右手及时扶住墙壁才没有摔倒在地上，而同时左手死死的按住自己的私处，似是在竭力忍耐着什么……
　　“啊哈哈哈哈”
　　“哈哈哈 ，你看她……哈哈哈哈”
　　身后传来男人们肆无忌惮的嘲笑声，显然是二人用遥控远程激活了跳蛋来刻意刁难少女，叶婵颖不用回头都能猜到，那二人脸上现在一定是奸计得逞的欠揍表情……………
　　（男人……真的是有够恶趣味的啊……）
　　下身突然传来剧烈的刺激，使得叶婵颖的双腿下意识的夹紧，此时少女阴道内的五个跳蛋全部被激活并互相碰撞，然后又不停震动刺激着周围的嫩肉，给少女带来了一阵阵的酥麻快感……
　　“呃………”叶婵颖那洁白如天鹅般修长的脖颈微微扬起，嘴里溢出一声似有似无的娇吟，浑身一软，差点瘫倒在地。
　　直到两三分钟之后，叶婵颖才勉强适应，微微直起了身子，在男人们的嗤笑中继续艰难的向前走去，脚上黑色的高跟凉鞋踩在地板上发出清脆的“咯…咯…”声，脸上的表情努力保持平静，但配上其轻抚私处行走的奇怪动作，使得其在外人看来，有着说不出的滑稽……
　　而接下来，便是之前在走廊上的那一幕了，二人又抽完了一根烟后，才赶去教室，但依然比叶婵颖走的更快。
　　********************
　　等到叶婵颖一步一步艰难的走到阶梯教室的时候，已经只剩下四五分钟就上课了，但不管怎么说， 叶婵颖总算是没有迟到。
　　站在教室门边抬头看去，头发花白的老师此时正在讲台上看着什么资料，整个偌大的阶梯教室中 ，稀稀落落的只坐了二十几个人，有男有女，她本想躲过二人，快速的找一个前排的位子上课，却无奈在扫视教室的时候和魏凯对上了眼神……
　　他和刘志杰二人已经在教室靠后的角落里找好了位子，而且中间隔了一个位子在坐，魏凯一看见她，便坏笑着招手让她过来，并用遥控器暂时关掉了跳蛋，显然那个位置是他们刻意为她而留的。
　　（哎……还是躲不过吗……父亲让我挂名的那两家公司，正好有些税务方面的问题没搞懂，我还挺想听听这节课，然后请教老师几个问题的………恐怕……就算运气好也只能晚上了吧……）
　　叶婵颖无声的轻叹了口气，私处震动的停止，也算是让她紧绷的身体略微放松了一些，脸上挂上了礼貌性的微笑，径直朝二人走去，打了声招呼后毫不犹豫地坐在了二人中间的座位，忽视掉满是精液的内裤黏在私处的那种不适感，从挎包中拿出了课本和纸笔，准备上课。
　　“你刚刚是不是想装作没看到我们然后坐到别处去啊~”魏凯一副我全明白的表情，挪瑜道。
　　“怎么会呢，魏哥，我刚才就是在找你们啊~”叶婵颖表情平静，眼都不眨的撒着大家都懂的谎话。
　　“那就好~不然………我可是要伤心了呢，哈哈哈哈”魏凯一边装模作样的调侃着，一边把玩着少女的乌黑长发，把本来整理的十分柔顺的发丝弄乱，然后又把手放在少女细嫩的小脸上狠狠地捏了一下。
　　而叶婵颖就当什么都没发生，翻看着教材，而教材上的课文中早已被勾勾画画了很多重点，显然少女早就预习过了，而当男人收回咸猪手的时候，少女则非常自然的将自己的秀发重新整理了一下，就仿佛刚刚仅仅是被风吹乱了而已………………………

第9章 课上淫行（一）
　　在星创大学之中，虽然大部分男生的私生活都十分荒淫，来这里上学纯粹是为了在进入社会前，更早的构筑人脉网络，但学校内也不乏还想要认真学习专业知识的男生和女生，毕竟，不管怎么说来这里上学的也都是上流社会的官二代富二代们，教育质量自然也不会差到哪去。
　　在各个富豪和官员的运作之下，星创大学可以说是根本不差钱，师资力量极为雄厚，不但各专业的教师都是业界的名师，还经常会请校外的名人教授来这里讲座，当然了，校内教师的课程自不必说，假如是要听校外名人教授讲座的话，学校会有专门的校区和教室提供给他们使用，上课的纪律也将与一般大学的课堂没有任何区别，毕竟，每年来此讲座的名人教授众多，即便是星创大学也不能封住他们所有人的嘴，只能对他们隐藏秘密。
　　因此在星创大学，只要你是真的想要学习知识，那么你就可以享受到完全不亚于一流大学的教学质量，甚至可以说，因为资金充足，政府扶持，星创大学不仅是在学术上，就连其他方面的教育条件都比国家的一流大学还要好，这也是众多富豪和官员愿意将孩子送入星创大学的原因之一。
　　而为了让学生们各取所需尽量不干扰彼此，因此在课堂上形成了不成文的规定，想好好学习的学生，都会坐在前面几排，仅仅是混成绩不挂科、或者想干点儿别的事儿的学生则会坐在靠后的位置，教师在课堂上基本上也不怎么管后几排的学生，而即便是在后几排的学生，上课也不能搞得太过分而干扰到前排的学生。
　　否则轻则扣平时分，赶出教室，重则直接挂科，重修；而只要还是学生，那不管家里多有钱有势，也没几个人愿意当着全班同学的面被赶出教室或浪费时间重修，因此上课时间，往往都不会有什么大动作，但……
　　也仅仅限于惹人注目的大动作而已……
　　离上课铃声大概还有一分钟左右的时候，魏凯打开了叶婵颖的挎包，从里面取出了少女带着紫色花纹的圆柱形小水壶，扭开盖子放在了叶婵颖的面前，叶婵颖略显疑惑地看向魏凯，不知道他打的什么主意。
　　“你知道这是什么吗？”
　　魏凯坏笑着从抽屉里取出一个白色的小药瓶，从中取出一粒刻着大写字母“D”的脚拇指盖大小的粉红色药片，用手拿着在少女的眼前晃了晃，贱兮兮的道：“你知道这是什么吗~嘿嘿，”迷情丸“~ 简单来说就是春药，而且这和市面上流通的那些添加了维生素，稀释过的药丸不一样，我这可是直接从厂家拿到的直销货，没有任何添加剂，全部由原粉制作而成，虽然味道不太好，但是效果嘛……嘿嘿，一粒，就能让你爽翻天！”
　　“魏哥……用不着这个吧，就算不用这些，我的身子也是随你们享用啊……”叶婵颖看着男人手中的药丸，心中警铃大作，暗叫不好，这药丸她见过，而且药效她也是知道的，他们叶家之前为了拉拢某个政界要员，投其所好，送了一个样貌身材俱佳的处女拱其淫乐，但是那个女子因为是第一次， 内心紧张，动作拘谨，没办法放开了玩，弄得要员都有些扫兴。
　　还是她那个爱玩的二哥，弄了粒“迷情丸”给那个处女吃………结果，女子那晚就仿佛是个荡妇一般和要员缠绵了一整晚！
　　她二哥当时跟她解释的时候，就是说这东西是厂家原粉制造，药效十分强力，也十分昂贵，是专供那些不差钱的富家子弟的特制药。
　　因此，虽然知道就算即便反对也几乎不会有用，但是叶婵颖还是尽可能的尝试劝服二人，不要让她吃下药效如此恐怖的春药。
　　“切，还不是因为之前几次，你玩的不够嗨啊~”魏凯回想起来，还略有些不满的抱怨道。
　　“不够……嗨？”
　　叶婵颖微微皱起眉头，品味着男人的话语……她自认已经非常配合男人们的凌辱奸淫了，也基本上没有进行过任何的反抗，这难道还不够吗？
　　为什么会认为她不够……嗨呢？
　　少女还有些没搞懂 男人的意思……
　　这认真思索问题的模样，惹得魏凯翻了个白眼，心中暗道：这叶大小姐对这方面还是多少有些迟钝啊，不够嗨 当然是指你还不够浪啊~
　　但这种微妙的感觉，点破了就没意思了，所以魏凯也不多话，直接当着叶婵颖的面把药丸丢进她的小水壶中。
　　“这可是叶大小姐啊~ 你这点量，岂不是瞧不起人家？”
　　刘志杰此时突然插话，伸长手臂，从魏凯的白色药瓶中又取了一粒，丢在水壶了，“起码得双份啊！”
　　“呃……”叶婵颖瞪大了眼睛，刚要说话……
　　“哈哈哈，我的错，我的错~ 我赔罪，再给叶小姐加一粒~”说着，魏凯笑嘻嘻地又从药瓶中取出一粒，丢了进去。
　　“唔…………”叶婵颖忍不住倒吸了一口凉气，三倍的量……
　　…如此恐怖的药效，自己吃下后……真的还能保持作为人的理智吗？
　　只怕真的要沦为只会发情求交配的母狗了吧，少女的表情阴晴不定，充满了纠结。
　　“叶同学，你还在等什么呢啊？还不快点儿喝啊~ 要全部喝掉哦？”
　　魏凯看着少女的脸上那复杂的神情，故意说道，之后作势将手指又伸向药瓶，言语间又带了些许的威胁意味“还是说，你觉得量 还不够？”
　　叶婵颖见状，自知逃不过了，也便不再犹豫，拿起水壶，闭上双眸，将水壶中那掺了春药的液体仰头一饮而尽。
　　魏凯、刘志杰二人则相视一笑，知道一会要有好戏看了~
　　这时，上课的铃声想起，教室内的喧闹声渐止，老师也开始点名，然后讲课。
　　“啊啊…………唔……呃……”当老师的点名刚刚结
　　束，叶婵颖就感觉到，自己下身的跳蛋又被全部激活了起来，并且比之前的震动更加剧烈，显然二人是调了更高的档位……
　　叶婵颖几乎是本能的立即夹紧了双腿，并且用手捂住了自己的嘴巴，防止自己忍不住叫出声来，她必须尽可能的压低声音，否则如果打扰到老师正常讲课的话，她很可能会被赶出教室，而如果在此时被赶出教室的话，他们二人也一定会找个理由跟着自己出去的，在外面他们就能更加的无所顾忌了，而以自己目前的状况来说，在外面的下场绝不会比在室内更好。
　　魏凯完全没有听课的意思，他用胳膊杵着课桌，支着脑袋，饶有兴致的盯着叶婵颖的脸蛋瞧，想要看到她从平静到发情再到发浪的全过程……
　　“哈……唔……嗯…………”春药的药效非常之快，上课不过十几分钟，少女的脸颊便布满了红晕，双腿不安分的扭动了起来，熟悉的瘙痒感悄悄蔓延，嘴角溢出了难以抑制的轻吟，虽然少女发出的声音非常的轻微，但是那虽然轻微却极为隐忍的哼吟声，对他们这些玩遍了女人的男人来说，反倒是如同最浓郁的春药一般，比起那些妓女假装的叫床声，要更加美味动听的多！
　　看着眼前美人如此诱人的模样，二人也终于按耐不住了，纷纷伸出了咸猪手，魏凯在少女的胸前隔着衣服抚摸着，刘志杰则也在抚摸着少女的雪白滑嫩的大腿。
　　面对着男人们肆无忌惮的上下其手，叶婵颖微微喘息着低下头，双手放在桌面上，没有丝毫的阻拦，默默地忍受着，虽然叶婵颖的内心不愿意承认，但是男人们此时轻薄的动作确实让少女舒服许多，男人们的手掌那连摸带抓的粗暴动作让少女的欲情迅速滋生。
　　魏凯察觉到少女的娇躯已经逐渐发情，便不断加重手上的力道，少女胸前的丰满被男人的大手粗鲁的用力搓揉着，手指强劲，白皙嫩滑的乳球在手指的挤压下变形、颤抖。
　　“婊子，舒服吗？”魏凯凑到少女的耳边，压低了声音，淫笑着问道。
　　叶婵颖用迷离的双眸看了他一眼，喃喃道：“舒服………”
　　“呃……唔……嗯……………”叶婵颖的喘息愈
　　来愈粗重，药物的作用使得她的身体变得极度敏感，配合上私处跳蛋们的疯狂震动还有男人们的挑逗，少女甚至都快无法控制自己的表情了，她感觉自己已经有些扛不住了，忍不住弯下腰更加用力地夹紧了双腿。
　　“夹得这么紧啊~嘿嘿，让我来摸摸~”刘志杰嘿嘿笑着，把手指撑开少女的大腿，强行挤入私处，顶着震动的跳蛋，肆意的搅动起来。
　　“啊啊………”突然，少女的蜜穴深处瘙痒难耐，快感如潮涌来，颤动的身躯猛地绷的笔直，臀部一阵痉挛，阴道剧烈的收缩，紧紧的夹住了深入自己阴道的手指，紧接着一股强劲的蜜汁从子宫深处喷薄而出，少女的喉间也发出了被刻意压抑着的悠长呻吟………
　　附近的学生们听到声响，转头看过来，脸上都挂着了然的笑意………
　　“呼……呼……”叶婵颖美眸紧闭，眉头略微舒展，享受着灵
　　魂喷薄的快感，身体随着高潮的颤抖而阵阵抽搐，淫荡的蜜汁顺着大腿缓缓滴落，现在的她甚至已经顾不上周边同学的各式目光了，只想沉浸在这美妙高潮的快感之中。
　　“操，这婊子……这就高潮了啊？ 我还没爽到呢” 魏凯不满的小声嘀咕道。
　　紧接着“兹~”的一声拉开了自己胯间的拉链，露出了那早已坚硬如铁的肉棒，粗着嗓子对叶婵颖道：“快，让老子也爽爽！”
　　叶婵颖闻言垂下了视线，看着眼前的耸立的肉棒，抬手轻撩了一下挡在眼前的发丝后，便弯下腰来，闭起眼睛张嘴把散发着浓郁气味的肉棒吸入口中。
　　在催情春药的作用下，原本恶心的尿骚腥臭味也变得如蜜糖般甘甜，吸入龟头之后少女便熟练地开始为男人口交，少女原本那巧言善辩的嘴巴在这十数天的时间里，已经被男人们训练成了一个处理性欲的器官了，只要有男人在她面前亮出肉棒，她都会习惯性的自然而然的张口为对方口交，直到对方口爆在她的嘴里，或者射到她身子上的其他部位。
　　口中那粗大的阳物所散发出来的浓重的雄性气息，不断地刺激着少女的性欲，躁动的欲火在少女的身体里剧烈的燃烧着，叶婵颖那娇美的脸庞红的滴血，呼吸凌乱而粗重，雪白的额头上渗出了晶莹而细小的汗珠，浑身白皙的肌肤上染上了一层艳丽的粉红色，修长的美腿胡乱的摩擦着。
　　吞吐肉棒的动作也愈来愈快，从最初的浅尝即止变为次次深喉而入，让魏凯爽的感觉自己鸡巴都快要融化了。

第10章 课上淫行（二）
　　“操！这婊子TM的是闷骚啊！妓女都没这么饥渴的！ 我一个没忍住就让这贱货吸走了！”
　　“这么爽吗？哈哈哈，该我了，该我了！ 嘿嘿，叶大小姐，来这边，这边也有好东西给你吃哦~”看到魏凯射精，早已按捺不住的刘志杰抬头瞄了一眼还在讲台上正常讲课的老师后，便迫不及待的扯着少女的长发，将她的脑袋拉至自己的胯下。
　　“唔……嗯………滋溜……”在药物的影响下，少女的注意力轻易的被男人的肉棒吸引，眼见肉棒送到眼前，便毫不犹豫的吞下，卖力的吸吮起来。
　　看着刘志杰一脸享受的表情，魏凯十分郁闷，刚才就应该用力推开她，而不是这么简单的射在她口中的，害的他才爽了这么一小会………
　　“臭婊子，舔鸡巴就那么爽吗？”
　　魏凯低声骂着，脸上带着极为恶意的笑容，将手伸进叶婵颖的阴户之中，捏住阴唇，手上动了狠劲，死死的掐住并且旋转。
　　“唔呜！”女人最敏感的部位被男人肆意地蹂躏着，叶婵颖的喉间发出被刻意压抑过的闷哼，夹杂着痛楚与麻痹的奇怪感受如电流般窜过全身。
　　在药物的作用下，少女的身体将所有的感受都转换为了快感，电流般的击打着她的神智，摧残着她的意志，使得她蜜穴的每一寸神经，都夹杂着难以言喻的瘙痒感和刺痛感，搭配上震动不止的跳蛋，诱使她的娇躯一直处在剧烈的快感之上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在男人们的蹂躏下，叶婵颖再次达到了高潮，而且这一次高潮来的既凶且猛，让少女含着鸡巴的口中溢出了难以抑制的响亮的情欲呻吟，声音之大吓得刘志杰赶紧死死按住少女的脑袋，用鸡巴堵住她的嘴。
　　“咳咳”讲台上讲课的老师自然知道发生了什么，于是刻意的大声咳嗽了两声，警告了一下他们，二人立刻心虚的把头垂在了桌子上。
　　“唔……操……这骚货……这样都还在舔！”
　　当刘志杰用力把少女压在自己的鸡巴上的时候，叶婵颖无法进行吞吐，但是对肉棒的渴望，让她动起了她口中的柔软香舌，在极为有限的空间内，一下一下的轻舔着肉棒，爽的男人自己差点儿叫出了声。
　　等老师继续开始讲课后，二人才微微抬起头来，然后恶狠狠的小声威胁少女，不要再发出过大的声响，满脸情欲的少女喘息着点了点头，自始至终眼睛就没离开过男人的肉棒，但好在还是听进去了，在男人们之后的蹂躏中，无论男人们如何对待她，她都极力压抑着自己的声音。
　　“呼……爽……爽爆了……”在叶婵颖口舌的侍奉之下，很快刘志杰也缴了枪，将大鼓的白浊汁液灌进了少女的喉咙里，也同时引发了少女的又一次高潮……
　　“嘿！魏凯，刘志杰，这母狗真骚啊，借我用用呗！”
　　当刘志杰刚刚射完精，还没够十秒钟的时候，临排的一名同班男生转过头，压低了声音对二人叫道。
　　原来这名男生早就被后排的淫靡之音撩的心痒难耐了，后排那粘腻的水声和吞咽声配合着叶婵颖娇媚的呜咽声，惹得男人血脉贲张，虽然他身边也坐了一名供他淫乐的漂亮女生，但是和叶婵颖比起来，就明显相形见绌了，因此等到二人全都射精完毕后，便急不可耐的想冲二人去借少女的使用权。
　　在星创学院上学的女生，没有拒绝男生淫虐的权利，所以只需要征得正在使用她们身体的男生的同意，便可以随意的蹂躏她们的了，而她们自身的意见则无关紧要，在这里，她们的肉体就像是校园内的公共器材一样，先到先得，只要不过度损坏，便可以随意的使用。
　　“OK~ 去吧，贱货，爬过去~”刚刚射精完毕，并且乐于与他人分享的二人自然没理由拒绝，淫笑着拍了拍叶婵颖的屁股，便将少女肉体的使用权让渡给了他人，就仿佛她只是一件没有个人意识的物品一样。
　　而叶婵颖的眼中，此时已经只有肉棒了，她顺从的跪下身子，爬行着前进，摇晃着诱人的翘臀，眼神直勾勾的盯着肉棒前进，下身的淫液在其身后滴滴答答的留下了一条线的印记………
　　当少女爬到那名男生的两腿之间时，没等男人下指令，便主动地伸出素手，拉开了男人的拉链。
　　当内裤褪下后，一股难闻的异味便迅速扩散了开来，雄性特有的浓臭的腥臊味道充斥在鼻尖，让叶婵颖的鼻翼不由自主的微微抽动，味道之大连已经已经吃了过量淫药的少女都本能的微微皱眉，不仅如此，上面还挂着恶心肮脏的污垢。
　　少女下意识的抬头，只见那男生正一脸兴奋的看着自己，这是这个男人的独特性癖，他就喜欢把自己的肉棒弄得肮脏且恶臭，然后看着漂亮的女生们强忍着异味和恶心，脸上带着硬装出来的笑容，用嘴巴一点一点的帮自己清理…………
　　那种征服感 和 玷污感，会让他兴奋不已。
　　而此时的叶婵颖自然也不会拒绝于他，她抬起自己白嫩纤细的手指，撸动肉棒，将龟头整个撸了出来，且将包皮绷平，然后将粉嫩的红唇凑了上去，探出舌尖，在马眼之上来回的舔舐了起来。
　　“嗯……嘶溜……嘶溜……”叶婵颖舌尖用力，紧贴着肉棒，仔细的清扫着，将大量污垢沾染着舌液黏在了叶婵颖的香舌上，然后毫不犹豫地将那些恶心的污垢吞入自己的嘴中。
　　当少女细致的将整根肉棒及其精囊全部舔干净之后，才将肉棒含于口中，又一次的吞吐了起来，对此时的叶婵颖而言，附于肉棒之上的一切都是美味的佳肴，自然不会任其流失。
　　“下一个是我！”
　　“操，我还想说呢，被你抢先了，那我就是再下一个！”
　　“排队排队，一个个来。”
　　眼看着男生也快坚持不住，即将缴枪的时候，周边的男生们都赶忙预约起了下个位置。
　　因此在整节专业课上，叶婵颖都在桌子下面爬来爬去，游走于各个男生的胯下，吞咽着各式各样的精液。
　　甚至其中几个男生在射精完毕后，还坏笑着尿在了少女的口中，完全将少女的嘴巴当成了小便池来使用，温热骚臭的尿液混合着精液一起灌进了少女的食道，数量甚至多到让叶婵颖的小腹都微微鼓起。
　　而当叶婵颖晃荡着满肚子的精液与尿液又爬到另一名男生的胯下时，下课铃声便‘叮叮叮’‘叮叮叮’的响起………
　　老师正式宣布下课后，男生们便聚集在一起一边淫笑着一边迫不及待的将少女推倒在地上，将其短裙上翻，扯掉被淫液彻底洇湿的内裤，又笑骂着拔出蜜穴中的跳蛋后，便在教室里，当众开搞。
　　此时叶婵颖的眼中满是淫欲，发丝凌乱的粘在额头上，体内的燥热愈发明显，原本白皙的皮肤更是微微泛红，在窗外阳光的照射下充满了纯欲的诱惑。
　　随着第一根肉棒的插入，少女紧窄的蜜穴被填满，一直以来的空虚感和瘙痒感终于得到了有效缓解，转换成莫名的满足与快意，让她发出了舒爽的低吟。
　　在少女半睁的眼眸中，可以清楚的看到，除了个别男生在奸淫其他女生外，全班大部分男生都朝她围了过来，有的甚至已经脱掉了衣服。
　　已经属于课下时间的现在，男生们显然不会再有耐性一个一个的排队了，少女的衣服被直接撕碎，赤裸着身子被抬到课桌上，双腿大开着，双手被男人抓在一起向上拉起，整个人仰躺在课桌上，完全处于不设防的状态，最少六七个男人围绕在她身边。
　　“呜呜呜……”还不等叶婵颖说一句话，一根滚烫的肉棒便塞入了她的口中，与此同时少女的屁眼和小穴也没能躲过，一人站在地上，另一人爬上桌子，疯狂的在少女的两穴中，全力的抽插了起来。
　　叶婵颖身上所有能捅的洞都被占据着，剩下的男生们则将双手攀上了少女的洁白美体，肆意的揉捏撩拨起来，伴随着男人们的抽插，少女的呻吟也越来越大声，在男人们的操弄之下，发出各种淫荡悦耳的娇吟。
　　“啊啊……呜呜呜呜………” 在全身都被男人们霸占操弄的情况下，海啸般的快感瞬间击溃了叶婵颖，她双目圆睁、身躯紧绷、又一次达到了高潮，她甚至都已经不记得自己今天到底高潮了多少次，只知道自己的身体现在极端的敏感，被男人们一次次地推上欲望的顶峰。
　　而叶婵颖也没有任何拒绝的权利，只能被迫承受这令人疯狂的销魂快感，随着时间的推移，少女的脸上都溅满了男人们的精液，她只记得学校的铃声响起了一次又一次，但是轮奸却始终未曾停止，仅仅是换了个地方而已，而即便是在搬运她的途中，她的身体之中也最少插着一根男人的肉棒。
　　每一次抽插都带给她令人窒息的猛烈快感，她甚至都有些分不清自己是不是在高潮，男人们换了一个又一个，一批又一批，空气中弥漫着少女肉穴淫水的媚香，男人们在她的娇躯上疯狂的抽插蹂躏，而她自己的小穴也不断的生产着近乎于烧坏大脑的极致快感。
　　“啊啊……啊啊啊啊……唔呜……”叶婵颖感觉自己的理智已经完全被撕碎了，只能凭借着身体的本能不断地浪叫着………
　　就像一具没有自主意识的性爱玩偶一样，任由各个男人在她的肉体上发泄着欲望，体验着从未体验过的爆裂快感和连续高潮。
　　一股一股的精液被射到少女的屁眼、淫穴和口中，叶婵颖感到自己肚中的精液多到快要反呕出来了……
　　而当又一股浓厚的精液喷溅在少女的脸颊上的时候，又是一次强烈的高潮如电流般传遍全身，叶婵颖全身一阵剧烈的颤抖………
　　脑中忽然一片空白，少女又昏了过去………
　　“这是……医务室？”
　　当叶婵颖渐渐苏醒后，发现自己已经躺在了病床上，少女有些迷茫的看着眼前这有些眼熟的房间，下意识的想要起身却发现自己的四肢如灌了铅一样沉重。
　　“你之前……也是来的这么频繁吗? 渴了吧，喝点水吧”这个时候，少女旁边响起了熟悉的声音，叶婵颖转头一看，原来是几天前才见的那名新来的姓高的校医，校医之前一直在旁边的桌子上写着什么，看见叶婵颖醒了，转过身来，把手边的水杯拿到少女的面前，一脸无奈的说道。
　　“唔……我的手……好像…”
　　“抬不起来吗？应该是有些脱力吧，我喂你吧”说着男子上前轻扶起少女，然后把热水放到叶婵颖的嘴边，喂她喝下。
　　“给你添麻烦了啊，高老师，我上次来……也就是前天吧…”
　　“是啊，第一次见跑医务室这么勤的学生，我来学校后虽然学生接待了不少，但是搞到两次昏迷的，也就是你了”高校医耸了耸肩道。
　　“呵呵，是吗……那还真是荣幸啊”叶婵颖自嘲的笑了笑，然后看了看窗外大亮的天空，问道：“我昏迷了多久？”
　　“你是昨天傍晚送到我这的，现在已经是中午了，你之所以现在浑身无力，是因为药物的原因导致你昨天……呃…运动过量了，我已经和保洁阿姨一起帮你清理过身体了……”
　　叶婵颖闻言点了点头，然后又微皱着眉头道：“那药物会对我的身体造成什么伤害吗？ 会有什么后遗症吗？”
　　“那倒不会”校医说到此处，顿了一下，继续说道：“我查看了之前校医的记录，吃了这种强效春药后，来就医的女生之前也有过，多休息就好了，不会有什么后遗症，校长昨天也宣布了，不容许再给女生喂那么大量的春药了，违者警告处分，我想……虽然不是什么太严重的处罚，但他们以后多少会有些顾忌吧”
　　听到不会有什么后遗症后，叶婵颖稍稍安心，皱起的眉头也舒展了开来。
　　校医见状，说道：“虽然不会对身体有什么后遗症，但也绝对不会有什么好处，以后……还是要少吃的。”
　　“这是我们能决定的吗？”
　　叶婵颖面露苦笑，微微的摇了摇头，说道：“谢谢你了，两次都麻烦你了……今后，可能还会再麻烦你，还有……其实你不用偷偷摸摸的，想看就大大方方的看就好了，反正给我穿衣服的时候，也早就看光了吧”少女好笑的瞧着这年轻的校医偷瞄自己的领口春光，一副想看又不敢看的样子，不禁莞尔……

第11章 校园日常
　　“我……我那是……”被对方直白地戳破了小心思的校医脸有些发红，支支吾吾的想辩解什么，却不知道该说什么好，最后只能尴尬的别开了视线。
　　或许是药物的作用还未完全消除，叶婵颖感觉自己对他人的兴致要比往常更高，与他人交流的欲望也更加浓厚，看着这个比自己大不了多少的校医一副未经人事的样子，觉得十分有趣。
　　“你也在这工作了不少天了啊，不会还这么纯情吧？肯定没少趁着给女生们看病的机会来揩油水吧～”
　　叶婵颖脸上带着笑意，挪揄的说，少女知道，虽然校规严禁校内员工与女学生有染，但是利用职务之便揩揩油水的事儿却也并不少见，毕竟校内每天都在上演着活春宫，男职工们耳濡目染之下就算有些许的越轨也是情有可原的。
　　谁知这时校医却微微皱起了眉头，一脸严肃的说：“我哪能占她们的便宜啊，这段时间我也算是了解了，她们都是迫不得已的可怜人，我帮不了什么忙就算了，要再去欺负她们，那岂不是连狗都不如”。
　　出乎意料的回答让叶婵颖愣了愣，然后仔细端详着男人的表情，想从中看出些什么端倪，但对方的神色很是坦诚，根本就看不出任何撒谎的迹象。
　　“是吗，那你还真是……十分特别呢～ ”虽然少女并不认为他的这份正义感能保持多久，但是他此刻的这份真心还是令见惯了世间丑恶的叶婵颖有些钦佩。
　　“我特别吗？要说特别，恐怕整个星创大学里，就没有比叶小姐你更特别的人了吧，校长昨天委托我在校内重点照顾你的时候，和我说了一些关于你的事儿，说实话……太令人震惊了，我到现在还没完全消化完呢”校医面色犹豫，最终还是忍不住问道：“你……真的是自愿来到这里的？”
　　“看来王校长确实很信任你啊，居然把我的事都跟你说了，没错～ 是我自愿来此的，虽然会付出一些其他方面的代价，但只要我愿意，其实我随时都可以离开。”叶婵颖挑眉，十分坦然的说道，王校长上次就告诉过她，这个校医是自己人，值得信任，因此她也就不藏着掖着了。
　　“为什么啊？你不是叶家大小姐吗？应该也是从小锦衣玉食吧，为什么要来这种地方，给别人………我真的很难理解啊……你就一点儿不觉得委屈吗？”得到肯定答案的男人，满脸的不理解，继续追问道。
　　“你不理解很正常，我们的追求不同，我也并不指望别人能理解我，至于委屈嘛～ ”叶婵颖眼眸微眯，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，然后继续说道：“这个学校里有大概300多名女学生，她们之中的很多人仅仅是因为区区不到百万元的负债或者更少的救命钱，就被迫来到此处的，而我在此的收益嘛……将是她们的千百倍甚至更多！而代价不过是我的肉体和一些无谓的尊严而已，真要是能拿出来做交换的话，全世界不知道有多少男女会跪下求着想要和我互换呢～ 我从始至终都不觉得我有什么可委屈的。”
　　“钱就那么重要吗？你从出生就已经拥有了普通人一辈子都难以企及的财富了吧， 那你还想要追求什么……权力？”校医完全不能理解叶婵颖的想法，在他的认知中，叶婵颖早就已经是人上人了，完全可以衣食无忧的度过这一生，应该很知足了才对，这样的一个人……会为了什么莫名的追求而如此作践自己……实在是……太奇怪了！
　　这样想着，校医心里越发的疑惑不解了。
　　“呵呵，三餐温饱，顿顿有肉～这也是很多贫困国家的人民一直都梦寐以求的，你不也是从出生就拥有了吗，但你会觉得仅仅如此便一无所求了吗？ 不会吧～ 你一定想要得到更多吧……你想要更多的什么呢？ 更多的钱？女人？地位？不管是什么，总会有一些深藏于心的或应该……或不该有的欲望把～ ”叶婵颖直视着男人的眼睛，漂亮的眼眸中，闪动着异样的光。
　　“最开始便已拥有的东西就算再珍贵又有什么意思呢？人……既然要追求，那必然是要追求自己原本没有的……或者是原本不属于自己的东西吧！我告诉你一个秘密吧～”叶婵颖的脸上此时露出了狡黠的笑容，抬起白皙的玉手，用手指轻点这个已经有些目瞪口呆的男人的脸庞，一脸的陶醉，仿佛在回味当时的美好时刻。
　　“我费尽心力谋划近十年……最终成事后，当我爸爸公开宣布由我来取代大哥成为叶家继承人的时候，当我看到大哥那张难以置信的表情和大妈那难看到极点的脸色时……我虽然表面平静，但心里却爽到仿佛高潮了一般………那个时候我就知道，这一切都是值得的，这就是我想要的！而你说我应该满足？ 这怎么可能嘛……人的欲望可是永远也不会满足的～ ”
　　（现在想来………那个时候还真是有趣呢～一方面要让自己显得不那么聪明有威胁，好让大哥和大妈对我掉以轻心，另一方面又不能显得太笨，而让老爸认为我不堪大用，同时还要偷偷的在私底下给我大哥二哥他们使绊子，让他们什么事都做不顺利，给我自己创造上位的机会，啊～真是让人怀念啊…………呵呵，当然这些，是不能告诉这个纯情校医的……）
　　“好……好吧…”校医显得有些不知所措，他们二人的人生观价值观可以说是完全不同，男人半张着嘴，却完全不知道该说什么，最终也只能重重的叹了口气，道：“那…那我只能祝叶小姐早日得偿所愿了……”
　　“谢谢～ 呼……这个药的副作用还真……呵呵，我还是第一次和别人说这些呢……”叶婵颖也稍稍有些惊讶，她以往从不会向他人吐露心声的，也许是药物的影响又或者是因为这个校医那有趣且毫无威胁性的性格，让她降低了心防吧……
　　紧接着少女把食指竖放到自己的朱唇前，嘴角轻扬：“就像我刚才说的……这是一个秘密，不要说出去哦～”
　　校医紧张的咽了口唾沫，有些慌乱的说道：“我……我知道了”
　　叶婵颖满意的点了点头，然后道：“我饿了，能麻烦你帮我打点饭来吗？”
　　“好的……我这就去……”说完，男人便带着一脸复杂的表情，离开了医务室。
　　男人走后，叶婵颖收起脸上的笑意，平躺在床上，眼睛看着天花板，轻叹了口气，脑中暗想着：
　　（呼……再睡会吧……明天……又要开始了呢……）
　　……………………
　　接下来的大概一个多月的时间里，叶婵颖小一半的时间请假在校外处理家族和公司的事务，另一多半的时间则继续着自己的校园生活，虽然在校外她是风光无限，高高在上的叶家新任继承人，但是在校内却依然毫无尊严的作为男生们的玩物而存在，在这里，任何男生都可以随时随地的命令她立刻脱光衣服，任他们奸淫玩弄，而叶婵颖也只能服从。
　　好在之前校方的警告效果还是很明显的，魏凯和刘志杰在那之后再没给叶婵颖吃那么大剂量的‘迷情丸’，而因为叶婵颖的身材样貌都极为出众，因此也经常出现被学校其他男生抢先约走的情况。
　　但不论被谁约走或预定，结果基本上都差不多，叶婵颖在校内的每一天往往都是在被变着法子的羞辱和奸淫，光着屁股的时间要远比穿衣服的时间更长，见到熟悉的男生，甚至对方只要一个眼神，叶婵颖便会心领神会的马上脱光了衣服，跪伏在地，撅起屁股等着对方的奸淫。
　　就算是平时吃饭的时候，也总有些特殊癖好的男生，坏笑着跑到她面前，当着她的面把精液射到她的食物上，然后逼迫她在对方面前全部吃干净，而魏凯则更是恶趣味，他会把她平时带着的水壶里的水直接倒掉一半，然后另一半尿上自己的尿液， 命令她一整天都背着，作为解渴之用，当然～ 如果水壶尿满的话，多余的尿液会直接尿在少女的樱唇里。
　　叶婵颖还被迫了解了各种型号的电动按摩棒、跳蛋、乳头夹、灌肠器之类情趣用品的使用方法，因为这些东西经常会被男生们塞进她的身体里，而遥控器的开关则掌握在男生们手中，只要他们的手指轻轻一按，那么不论叶婵颖在做什么，都会马上被这些淫物搞得娇喘连连，甚至被强制高潮。
　　而即便是如此荒淫屈辱的校园日常，叶婵颖也依然努力地适应着，就像在这里的其他所有女生一样………………
　　这天深夜…………又是一通7、 8人次的疯狂轮奸，结束后，叶婵颖拖着沾满各种体液尿液的赤裸身体，非常疲惫地回屋到宿舍后，简单地洗漱了一下，便一头倒在床上沉沉的睡去了………甚至没有注意到，她所在的二人宿舍中，对面的床铺上已经住进了另一位室友，而当对方返回宿舍，看到已经进入睡梦中的叶婵颖，却是紧握着拳头，用极为复杂目光直视着她的睡颜，目光中混杂着愤怒、仇恨、不甘、恐惧以及不解………………………………
　　隔天清晨，当叶婵颖还睡得迷迷糊糊的时候，少女便觉得有熟悉的东西顶开了自己的红唇，侵犯进了她的口腔之中，紧接着连淫穴中也被插入了异物。
　　“唔？呜呜…………哈啊………”而意识到了发生什么的叶婵颖则仅仅是下意识的扭了扭身子，便不再有过多的反应，因为这对叶婵颖来说，已经算是习以为常了，很多男生都会在早上睡醒之后，来女生宿舍找自己看上的女生打个晨炮，顺便抢占女生当天身体的使用权，有些性格比较恶劣的男生甚至只是‘单纯’的过来找张漂亮的嘴巴来撒尿的。
　　毕竟女生宿舍的门连个锁都没有……………谁都可以开门进来，任意地侵犯自己的身体，因此在睡梦中被人口爆和狂插骚穴，对叶婵颖来说，也没什么大惊小怪的。
　　叶婵颖连眼睛都没睁，便自觉地更加大角度的分开双腿，让操着她淫穴的男人更方便些，同时嘴巴张的更大些，配合着口中的抽插。
　　粗壮的鸡巴压迫着叶婵颖口腔中的空间，她柔软的香舌毫无抵抗的被压在了鸡巴之下，狠狠地贴在了鸡巴的底部，这让少女感到非常不适，但依然毫无怨言地在极小范围内挑动着香舌，让男人抽插的更加舒服些，好尽早结束这日常的晨炮。
　　“噢噢！！呼……”一阵激烈的活塞运动之后，随着一声低呼，男人的双手紧紧的按住少女的头，一股股的精液她的口中爆发。
　　叶婵颖努力的吞咽着，男人放开了她，阳具在离开她嘴里的一瞬间，一丝精液从她的嘴角流了出来，龟头上沾满了她的口水和没有吞下去的精液，她那略带困意的眼神伴随浓重喘息声再加上额头上的少许汗珠，让男人在视觉上获得了极大的满足。
　　男人射精之后，少女便主动坐起身子用朱唇帮男人清理阳物，因为如果不这样做的话，男人们往往会用她的床单和头发来擦，那样对叶婵颖来说，更加不好清理。
　　“啧啧，真乖，小母狗～ 看来这段时间你被调教的不错啊”熟悉的声音传来，少女这才抬头仔细看向男人们的脸颊，这才发现竟然是已经一个多月没见的许伟和林维东，叶婵颖内心是非常希望这两个家伙最好一辈子都不要来学校的，但是表面上却还是平静如常，嘴角泛起了礼貌性的微笑。
　　“许哥，维东哥，好久不见了啊，事情都忙完了？”
　　“是啊～ 事儿都办的差不多了，这不是就来找你玩了吗～ 去洗洗身子，然后一块去教室～”许伟嘿嘿笑着，轻轻撩起少女的一缕发丝，轻佻的说着。
　　叶婵颖‘嗯’了一声，便顺从的起身去浴室清理自己的身子，这个时候她才发现宿舍的另一个床铺上已经放上了床单和被褥，而且看样子，昨晚已经有人在这里睡过了，自己多了一个室友，而此时叶婵颖并未多想，洗完身子之后，便随男人们一起，去往了许伟他们的改造教室。
　　……………………
　　一路上自然许伟二人对叶婵颖自然少不了言语上的羞辱，但已经在校内度过将近一个月的时光的叶婵颖始终微笑以对，对所有的羞辱全盘接受，完全没有表现出任何的异样。
　　当他们走进改造教室的时候，里面已经有了三个人，除了刘志杰和魏凯之外，还有一名穿着水手服在一旁跳舞的女生，刘志杰和魏凯则斜坐在靠椅上笑着给那个女生打着拍子，见许伟他们进屋便立刻打招呼，叫他们坐过来一起看女生跳舞。
　　确切的说，应该是让许伟和林维东坐过来，而叶婵颖才刚走近，魏凯便坏笑着抬了抬脚上的新买的运动鞋，对叶婵颖道：“你也太能睡了，你看看人家，我们都玩完一轮了，正休息呢～ 不过你来的也正好，我新买的鞋有点脏了，帮我舔干净～”
　　“好的，魏哥”叶婵颖点头，然后熟练地屈膝弯腰跪在地上，用一双白皙的玉手捧起男人的新鞋，看着鞋面一尘不染的样子，少女知道男人想让自己清理的是哪里，也知道男人的目的仅仅是想看自己下贱的舔鞋底的样子………
　　而叶婵颖已经舔过很多次了，自然也不在乎再多一次，于是便顺从地捧高鞋底轻启红唇，伸出灵活柔软的舌头，仔细的清理着鞋底的灰尘和泥土，少女顺着鞋底的纹路将其中的污秽全部卷进口中，咽进肚子，样子十分卑微和下贱。
　　刘志杰则翘起了二郎腿，并且直接把脚后跟搭在了少女的屁股上，搭上之后，叶婵颖便自然地把腰沉的更低，把屁股挺的更高，之后下半身便不再多动一下。
　　“啧啧，我们离开的这段时间，这贱货被你们调教的不错啊～”许伟见状，砸了砸嘴道。
　　“女人嘛～ 操多了都这样～不管是富家千金还是平民百姓，也没多大区别～”魏凯得意洋洋的回道。
　　“也对，反正都是让男人操的，哈哈哈哈”
　　叶婵颖对男人们的污言秽语充耳不闻，嘴上动作不停，眼睛则紧紧的盯着那名跳舞的女生，眼中闪过疑惑的神色。
　　（霍莹？ 她为什么会来这里？）

第12章 霍家千金
　　正在一旁翩翩起舞的少女，她的舞蹈动作轻盈娴熟，浑身洋溢着青春的气息，显然是受过专业的训练，她的额头上已经冒出了一层薄薄的汗水，散落的头发贴在少女的背上和前胸，随着舞姿而不断地左右摇摆着。
　　她有着闪亮的大眼睛、浅浅的小酒窝、平滑的鼻梁和标准的樱桃小嘴，一副中国古典美人的形象，她可爱的水手服下掩饰不住的是她劲爆火辣的身材，而她满是褶皱的衣衫和洁白的大腿上沾着的尚未完全干涸的白浊液体则暗示着刚刚教室内发生的淫靡景象。
　　（难道……她是故意潜入进来，找我复仇的？）
　　叶婵颖微皱着眉头，暗想道，也无怪乎叶婵颖会有如此猜测，因为眼前的少女，正是之前被她们叶家势力彻底打垮的霍家的千金大小姐霍莹，叶婵颖之前和她有过几次照面。
　　霍家之前的掌权人霍震轮有三个孩子，长子霍峰是家族的继承人，负责处理各种家族和公司的事务，霍莹是霍峰的亲妹妹，长相清纯，甜美可人，上学期间还拍过几部电影，是个小有名气的年轻女星，平日并不插手家族事务，霍家的第三个孩子也是个女孩，目前应该还在上小学。
　　政敌家庭的这些基本信息，叶婵颖都是牢牢记在脑子里的，他们的照片叶婵颖都不知道看过多少遍了，绝不会认错。
　　“不过真想不到啊，没想到连霍家的千金都沦落到来这里了，我可听说 霍峰活着的时候，可宝贝这个妹妹了呢～你从哪把她弄过来的啊～ ”刘志杰不无感慨的对许伟说道。
　　“霍家之前势大的时候得罪的人可不少，现在掌权人在坐牢，继承人又死了，算是已经彻底垮台了，那还不有冤的报冤，有仇的报仇？呵呵，她们一家现在可惨了～” 许伟面露不屑，然后傲气十足的说：“以他们家的那些事儿，这学校她本来是想来都没资格进来的，还是我让老爸出面担保，她才有机会借校方的力量来平事儿的。”
　　“哈哈，还是许哥有本事，不过你们俩离校这么久，果然还是去把妹了啊～”
　　“你还不知道我嘛～家里的长辈总想让我学什么公司管理、家族政治什么的，学这些东西哪有调教女人好玩啊，反正我是独子，家里的一切肯定都是由我继承，我又不担心什么～”许伟摊了摊手，无所谓的道。
　　“离校这段时间我主要是一边敷衍着家里，一边和维东一块调教这小妞来着，你们不知道，这婊子开始也是傲得很，还当自己是豪门大小姐呢～这不行～ 那不干的，但最后嘛………嘿嘿嘿”许伟嘿嘿笑着，朝众人露出一个‘男人都懂’的淫荡表情，魏凯、刘志杰二人听罢，也跟着嘿嘿笑着，眼睛看着还在一旁跳舞的霍莹，眼神中的淫邪之色更浓厚了。
　　这时，叶伟看了看还跪在地上舔鞋底的叶婵颖，又瞧了瞧那边明显有些气喘吁吁的霍莹，脸上露出了不怀好意的笑容。
　　“霍同学，跳累了吧，过来歇会吧～”许伟笑着朝霍莹招呼道。
　　“是……是”听到许伟喊停，霍莹赶忙称‘是’，然后低着头向男人们缓缓走来，同时刻意避开叶婵颖的视线，当来到众人面前时，脸上稍稍犹豫了一下，便也屈膝跪在了地上，等待男人们的指示和玩弄。
　　许伟用手指轻轻捏起霍莹的下巴，迫使其漂亮的脸颊微微抬起，眼睛直直的注视着面前的少女，许伟的脸上露出一抹‘温柔’的笑容。
　　“你知道这旁边的这条母狗是谁吗？”许伟问道
　　霍莹轻咬着嘴唇，别开了视线，用清脆悦耳的声线轻声说道：“知道……她是叶杰的女儿，在政商两届呼风唤雨的叶氏家族的现任继承人叶婵颖，”说到最后，霍莹下意识的瞟了少女一眼，看着她现在的模样，眼神中不自觉得带了一丝嘲讽。
　　“听说你们两家有些不和是吗？”许伟脸上带着贱贱的笑容，故意问道。
　　两家的关系何止是不和啊…………说是不共戴天势如水火都不为过，即便众人都知道如此，但霍莹顾及到叶婵颖就在眼前听着的情况下，也只能尴尬的笑笑，不敢随便回答这个问题。
　　但许伟显然也并不在意，而是继续笑着问道：“那你知道，这么一位有权有钱的大小姐，为什么会来到这里舔鞋底吗～”
　　霍莹摇了摇头，俏脸上露出了明显的疑惑，这其实也是她十分不解的地方，在叶家和霍家两大政治势力的争斗中，明明叶家已经大获全胜，为什么叶婵颖还会沦落到这种地步呢？
　　若不是亲眼所见，她绝不敢相信，叶家的堂堂现任继承人竟然会在这里遭受这种屈辱，简直是闻所未闻。
　　“嘿嘿，不知道了吧～ 那我来告诉你吧～”许伟脸上带着淫邪的笑容，一把抓过叶婵颖的头发，把她粗暴地扯到自己的脚边，让她的侧脸贴着底板，然后一脚踩在她精致的脸庞上，用力的碾着，剧烈的疼痛让叶婵颖痛呼出声，眉宇间尽是痛楚，连面容都扭曲了，但双手却只是半撑着娇躯，不敢去尝试移开踩着自己脸颊的鞋子。
　　“因为她是个贱货抖M啊～ 别人越是骂她、打她、虐待她，她就越兴奋，越开心～ ”许伟状似认真地对霍莹说道。
　　“这…这是真的？”霍莹有些不敢相信的看着被男人踩在脚下的叶婵颖，要是以往有人告诉她，叶婵颖是个变态抖M女的话，她一定嗤之以鼻，但是眼前的这一切却又好似没有其他更好的解释………………
　　“那还能有假？ 不然她为什么会到这来上学呢？ 她就是个下贱胚子，主动来这找虐的～ 你不信的话，咱可以直接问问她本人啊～”说着许伟把鞋移开，放开了少女，侧过身子背对着霍莹意味深长的对叶婵颖说道：“你自己跟她说吧，为什么会主动来这里～”
　　许伟说话的给了叶婵颖一个玩味的眼神，示意她顺着自己说，叶婵颖自然马上就明了了对方的意思，即便知道对方是故意制造误解来羞辱自己，但她也只能予以配合，否则被揭穿后恼羞成怒的男人们，不知道会如何的摧残自己。
　　于是叶婵颖只能跪直了身子，直视着霍莹的眼睛，语气平静的说道：“就如许伟说的一样，我是主动来到这里上学的，因为我是个抖M受虐狂，只有被人虐待羞辱的时候，才会产生快感，因此我主动找到许伟他们，希望他们能狠狠的虐待羞辱我。”
　　与此同时，在场已经会意的其他男人们，也马上跟着帮腔。
　　“哎～我当时也吓了一跳呢，没想到叶家大小姐居然还有这种嗜好～”
　　“她还是我的前未婚妻呢啊，谁知道她原来不想做我妻子，而只想做我的狗，啧啧。”
　　“可不是嘛～ 真是白瞎了啊～”
　　男人们你一言我一语的，一副十分惋惜的样子，说的煞有其事，这让霍莹的心里也不由得信了七八分，而这其中相当部分是她自己的内心也是如此的期盼着，这个让自己家破人亡的女人，就是一个人尽可夫的婊子！
　　许伟一直观察着霍莹的表情，看出她已经信了几分之后，马上拍了拍霍莹的肩膀，说道：“我告诉你这些，是为了给你一个任务～你可一定要办好哦～”
　　“任务？…………什么任务……”闻言，霍莹面露疑惑。
　　许伟脸上的笑意加深：“我们男生虽然能随便进女生宿舍，但是却不能随便在那边过夜，校规麻烦得很，但你不是和她一个宿舍吗，以后在白天就她是我们的玩物 ～肉便器，晚上她就归你调教，如何？”
　　“归我调教？ 我……我不太懂，这是需要我做什么吗？”霍莹瞪大了眼睛，有点无法理解男人的意图。
　　许伟无所谓的耸耸肩：“随便你，反正她是个抖M，你要打要骂都行，但一定要卖力！要尽可能的想办法让她难受～就像我们当初调教你一样…… 然后每天早上向我们如实汇报你到底做了什么，懂了吗？我们要是满意了，你第二天就能轻松点儿，不然的话…………哼哼”说到此处，许伟冷笑了一声，让霍莹的身体本能的一哆嗦，眼神中带着深深的恐惧…………显然是对男人的手段，非常的害怕。
　　叶婵颖闻言，眼眸低垂，但眼中的温度却冷下了三分…………
　　（她居然就和我在一个宿舍？ 昨晚住进来的人居然是她！ 这个许伟还真是净给我找麻烦， 在校内最后的休息时间，难道也要被剥夺了吗？）
　　“我……我怎么敢……打……打她啊……”霍莹面露犹豫，手指捏紧了裙摆，目光在叶婵颖和男人的身上不断地流转着。
　　“哈哈哈，这个你不用怕，你只管打只管骂，她虽然脸上不怎么表现出来，其实心里爽着呢，而且我跟你保证，假如她要是敢还手还嘴或者不听话的话，你就直接告诉我，我晚上亲自来收拾她～ 保证给她一个永生难忘的夜晚～”许伟无比自信地说道，然后用手指着叶婵颖：“正好，你现在就来试试，狠狠的搞她，你看她会不会还手”。
　　之后，在许伟的命令下，叶婵颖双手交握在身后，在霍莹的面前站直了身子，脸上既无兴奋亦无恐惧，仅仅是一脸平静的看着霍莹。
　　（或许……他们说的是真的吧…………但即便是假的，我现在就算真的打下去，应该……也没什么问题吧，这个女人……这个害死了哥哥的女人！真没想到……我此生居然还能有机会好好地教训她一下……真是老天有眼啊！）
　　霍莹内心激动的想着，仇恨在眼中一闪而过，但面上还是状似一脸为难的对叶婵颖说道：“对不起了啊，叶同学，毕竟这里是星创大学，你也听到了，这是许哥他们的意思，我也没有办法，请你体谅一下了啊……… ”
　　“我知道，你想做什么就做好了”霍莹眼中的微妙变化并没有逃过叶婵颖的眼睛，但她仅仅是淡淡的说着，并没有过多的表示。
　　“那就好……”
　　‘啪！’一记响亮的耳光狠狠的抽在了叶婵颖精致的脸蛋上，‘唔………’叶婵颖痛哼一声，头被抽的偏到了一边去，脸上火辣辣地疼。
　　霍莹的胸前剧烈的起伏着，打人的手掌竟有些发抖，第一个耳光她本想轻轻的打的，但是看着叶婵颖那张脸，往日的悲愤和委屈一瞬间涌上心头，情绪一上来，不自觉的就用上了全力，可以说连她自己都吓了一跳，可这一巴掌下去，虽然有些害怕，但心中更多的则是强烈的复仇快感！
　　打完之后，霍莹下意识的看向男生们的方向，自己下手如此之重，生怕男人们对自己有什么不满，然而映入少女眼帘的是一张张混杂着坏笑与兴奋的面孔，男生们不但没有任何的不高兴，反而一脸看热闹不嫌事儿大的表情，在那边吹着口哨起哄。
　　“看我们干嘛～ 继续啊～ ”看到霍莹有些紧张的看向自己，许伟笑着说道。
　　看到男人们并没有任何责怪之意，霍莹心中稍稍松了口气，然后转头看向叶婵颖。
　　只见叶婵颖早已一言不发的把头回正，眼神和表情几乎没有任何变化，若不是其脸上缓缓显现的五指印，霍莹甚至都要怀疑自己刚刚是不是真的打了她一巴掌。
　　男人们的态度和叶婵颖这副任其凌辱的姿态极大的减轻了霍莹原本的恐惧心理，心中压抑已久的恨意开始蔓延开来，终于不再压抑自己，而是完全放开了手脚，高抬起右手噼里啪啦一鼓作气连抽了叶婵颖十几个耳光。
　　‘啪’‘啪’‘啪’‘啪’‘啪’…………
　　清脆的抽打声接连响起，叶婵颖全程都抿着小嘴一声不吭，身体随着耳光的频率一阵摇晃，脸颊已经微微肿起，但她依旧咬着牙坚持着，任由霍莹肆意的宣泄着恨意。
　　十几个耳光抽完，看着叶婵颖这幅痛苦却又极力忍耐着的表情，霍莹的心中有着说不出的畅快感。
　　连续用尽全力打了别人十几下，霍莹的手也打的有些发麻，停顿的间隙，霍莹无意中瞥到了男人们那副幸灾乐祸的看戏表情，她聪慧的脑瓜稍一思索，便瞬间明了的对方的心思………
　　男人们仅仅是在找乐子而已，是自己虐叶婵颖，还是叶婵颖虐自己，对他们而言其实都无所谓，在这星创大学里，男生就是绝对的主宰者，即便是在校外权势滔天的叶家千金叶婵颖，在这里也不过是一只卑微的母狗，一个专供男人淫乐的性玩具，再加上她本身极有可能就是个受虐狂，来这里或许仅仅只是为了满足她自己的变态嗜好。
　　那么对自己来说，在这里顺从男人们的意志，尽可能的虐待折辱叶婵颖，满足男人们找乐子看戏的心态的话，自己在这所校园里应该也会更加好过一些吧，这可能是目前对自己最有利的做法了， 而且自己还和这个女人有着深仇大恨！
　　虐起她来自己可以说是没有任何的心理负担，自己完全可以借男人们的名义对叶婵颖报私仇！
　　自己之前已经被许伟和林维东淫辱了半月有余，他们的喜好自己多少还是了解一些的，自己只需要故意去迎合他们就好了。
　　想明白了这一点后，霍莹的心情激动了起来，深吸了一口气，平复了一下心情后，扭头看向许伟他们，尽力用平缓的语气问道：“许哥，既然说她归我调教，那是不是说我想对她做什么就对她做什么，而且她必须听从我的任何指示？”
　　许伟闻言，先是愣了一下，随后嘴角掠过一丝不易察觉的笑意，点了点头说道：“没错，做你任何想做的就好～ ”
　　“嗯！”霍莹听到许伟的话后，难得的露出了一个灿烂的笑容，她回头过来看着叶婵颖，眼中闪过一丝厉色：“叶同学，许哥的话你也听到了， 以后你就归我管了，那么能否请你现在就把衣服脱光呢？叶同学比我早来了这么久， 在人前脱光衣服，想必已经非常熟悉了，不会不好意思吧？”霍莹的话语中 带着些许的嘲弄，用她那悦耳的嗓音轻声说道。
　　“当然不会了，整个学校的女生都一样，相信你也会慢慢习惯的。”叶婵颖仿佛没有听懂霍莹的讽刺一样，淡淡的说道，同时在话语中暗暗点了霍莹一下。
　　叶婵颖知道霍莹只是男人们变着花样蹂躏自己的工具，今天就算不是霍莹，也可能会是其他的任何人，男人们就是想要看到自己出丑和受辱，尤其是许伟，他本就性情暴虐，还非常喜欢针对自己，这么久没见，他必然是想狠狠的折辱自己一下，自己是无论如何都躲不过去的。
　　因此早已做好心理准备的叶婵颖闻言后，只是简单的回了一句，便顺从的脱起了自己的衣服。
　　而听出了叶婵颖话外之音的霍莹则死死的咬紧了嘴唇，眼中的恨意更甚………………
　　（叶婵颖！这可是你自找的，怪不得我啊！我受过的那些痛苦和屈辱，也让你来品尝一下好了）
　　霍莹恨恨的想着…………

第13章 蹂躏
　　随着衣物一件件滑落在地，一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体渐渐全裸的暴露在霍莹的眼前，少女的双乳挺拔有力，光滑的皮肤洁白而晶莹，腰肢苗条而润泽，修长而又笔直的双腿紧紧的夹着自己的私处，好一个天生的尤物啊！
　　霍莹不由得在心中感叹着，叶婵颖这诱人至极的美体连同样身材火爆的霍莹都感到有些嫉妒。
　　霍莹捡起叶婵颖脱在地上的纯白内裤，当着叶婵颖的面，伸到自己的胯下，擦拭着自己大腿和私处残留的精液和淫液，然后把沾满了各种体液的内裤蜷成了团，用手举到叶婵颖的面前，微笑着道：“麻烦你把嘴巴张开一下”。
　　看到这个似曾相识的场景，许伟和林维东不约而同的相视一笑，他们已经看出来，霍莹是要把自己之前遭受的屈辱和蹂躏让叶婵颖也感受一下。
　　没有过多的言语，叶婵颖双手交握在身后，默默的张开了嘴巴，任由霍莹将沾满各种淫秽体液的内裤塞进了自己的口中，而这也赢得了男人们的一阵起哄声。
　　紧接着，霍莹盯着叶婵颖的脸颊，用右手轻抚上少女那没有一丝赘肉的小腹，温柔的抚摸着，然后突然发难，揪起少女的一小簇肌肤，使劲一拧，另一只玉手直接抓住那弹性十足的乳房，五指深深的陷入了乳肉之中，看着那青筋毕露的手背，甚至让人怀疑少女的饱满之处会被直接捏爆，钻心的痛楚让叶婵颖皱起眉头，纤腰微弯。
　　看到叶婵颖并没有任何要反抗的意图，霍莹左手的力道逐渐加重，右手更是又多拧了一圈，而且丝毫没有要放开的意思，叶婵颖忍不住痛呼出声，但是因为口中内裤的阻塞，只能发出呜呜的呻吟，娇躯疼的微微颤抖。
　　叶婵颖脸上的痛楚越浓，霍莹的心中就越痛快，当把少女的纤腰都快掐出血丝的时候，霍莹终于放开了手指，但转头就又揪住了叶婵颖最柔弱的私处，激得少女浑身一颤。
　　看着叶婵颖依然没有抵抗的意思，霍莹心中发狠，素手在少女的私处上又大力的揉捏了几下后，便死死的掐住少女的阴唇，少女的身体越不挣扎霍莹的手就下手越狠，同时指尖在叶婵颖的阴户内壁上来回的划动着，这使得少女的痛哼之中多了一丝若有若无的轻吟。
　　霍莹见状，眼珠一转，嘴角划过一抹狡笑，停下了右手的掐弄和左手的狠抓，然后转头走向一旁的放置各种淫具的小推车上翻找了起来，她首先从其中一层取出了一副纯黑色的手铐，将叶婵颖的双手拷死在身后。
　　然后用两根细细的鱼线分别系在叶婵颖的两个乳头上，并把鱼线的两头和从天花板的滑轮上垂下的麻绳拴在一起，利用余绳调整着高度，使得叶婵颖的乳头被高高的扯向上方，原本浑圆挺拔的双乳被拉成了锥形，而为了乳头不被扯掉，少女只得被迫努力踮着脚尖，在男人们的嗤笑中，摆出极为耻辱的姿势。
　　随后霍莹将余绳绑死在镶嵌进地板的铁环上，走到叶婵颖的面前，轻轻的拨动鱼线，十分满意的看着少女脸上露出的痛苦神色，然后霍莹用右手的两根手指直接插进了少女的阴户，模仿着男人的肉棒缓缓地戳动了起来，同时左手轻揉其乳头，然后轻启朱唇，直接含住了其另一边的乳头，并用舌尖不断的拨弄着鱼线和乳头。
　　“呜呜呜呜…………唔………”霍莹能明显感到叶婵颖的娇躯正在不住的颤抖，鼻翼间的喘息声不断加剧，阴户之中也渐渐湿润了起来，而此时霍莹的耳边也传来了男人们鼓励打气的兴奋叫喊声，显然对眼前这令人血脉喷张的淫靡景象非常的满意。
　　霍莹一边用柔软的香舌绕着圈的舔弄着少女的粉红乳晕，一边抬头观察少女的反应，而令她非常意外的是，一直表现十分平静，面对任何屈辱都波澜不惊的叶婵颖此时居然脸色绯红，看到霍莹抬头，竟逃也似的扭头躲避着霍莹的视线，而且霍莹还感受到，对方的心脏正在剧烈的跳动着。
　　（居然这么敏感？害羞了？）
　　感受到了叶婵颖的身体反应，霍莹并没有多想，而是继续加快了手指抽插的速度，同时口中香舌的动作不停，到最后甚至不再局限于胸部，而是不断地亲吻其乳房周边的雪白肌肤。
　　“唔……～”娇媚的喘息声越来越局促，霍莹灼热的呼吸顺着胸前的肌肤深深的刺激着叶婵颖的身体，女人最是了解女人，霍莹知道，眼前的这具曼妙酮体，已然动情。
　　叶婵颖高扬起额头，霍莹柔软的唇瓣带着微热的触感，触碰着叶婵颖那顺滑绵柔的肌肤，亲吻起来的感觉舒服的让人难以置信，叶婵颖从没想过女性的抚摸居然比男性更能唤起自己的欲望，这使她的眼神中带着些许始料未及的慌乱。
　　霍莹雨点般的吻痕落在了少女娇嫩的躯体上，唇齿啜吸着的感觉是从来没有体验过的奇妙感受，让叶婵颖禁不住的扭动起自己的身体，鼻息中发出了轻柔娇媚的喘息声， 轻轻的动作更是让两人光滑的肌肤蹭到一起，霍莹不规矩的小手，在少女的身体上胡乱的游走，刺激着一处又一处敏感的部位。
　　“啊啊…………唔啊…………唔…”叶婵颖的身体上传来的若有若无的美妙触感，让少女发出了充满情欲的娇吟，仿佛意识都要迷醉其中了。
　　叶婵颖敏感的肉体完全无法经受霍莹娴熟的挑拨，强烈的快感一阵阵的刺激着少女的神经，舒服的就好像她的身体随时都会高潮过去一般。
　　“我去！看这婊子的表情，这么舒服的吗？”魏凯看着叶婵颖那被撩拨的欲仙欲死的迷醉表情，下意识地吞了一口唾沫，摆了摆又重新挺立起来的‘小弟’后，忍不住说道。
　　“哼哼，那当然，我就是这么调教她的哦～，她这是在有样学样呢，我还专门找 小姐 过来，纠正过她的手法呢，她之前也像那样亲吻过我的鸡巴，可爽了，一会你一定要试了一试～”许伟得意的接话道。
　　“啊哈哈哈哈，一定一定！等待会她们结束了，我一定操爆她的嘴巴，让她一直给我口，口到嘴巴抽筋～ 哈哈哈”魏凯淫笑着故意大声说道，让霍莹的动作微微一窒，但随即边像什么都没发生一样继续撩拨着少女的娇躯。
　　霍莹的指尖顺着少女蜜穴的入口快速的抽送着，灵活的撩动着这具已然动情无比的肉体的欲望。
　　然而就当叶婵颖因为上下的刺激，双眼睁大，身子绷直，马上就要高潮的时候，霍莹的动作却戛然而止，并且双手和唇瓣全部抽离了少女的身体，让其即将降临的高潮，瞬间停止。
　　“唔嗯？……”叶婵颖浑身潮红一片，脚尖点地使得娇躯不住的晃动着，双眸带着水意非常不解的看向霍莹。
　　而霍莹当然知道即将高潮的时候被强行终止的难受感觉，当初被许伟他们找来配合调教自己的‘女老师’也是这么对待自己的，甚至更加过分，自己凭借从小锻炼过得柔韧的身体，勉强能达成对方要求的高难度动作和姿势。
　　但是因为双方的地位完全不对等，即便自己已经做到了对方的要求，但对方依然会立刻成倍的提高难度，让自己做出更加羞耻和扭曲的动作，直到自己失败为止，那种被他人完全掌控，被玩弄羞辱到快要哭出来的感觉，自己一生都不会忘记！
　　就如她的‘女老师’告诉她的那样，对她们而言，男人就是掌控她们的主人，她们不过是主人脚下的母狗、肉便器而已，作为一条母狗必须要知道，性刺激什么时候开始，什么时候结束，用什么进行刺激，刺激到什么程度都不是她们可以掌控的，母狗没有任何对自己身体的支配权。
　　这或许也是许伟将叶婵颖交给自己调教的原因之一，让自己替他来把叶婵颖调教成一条符合他要求的母狗………………
　　此时的叶婵颖额头满是细密的汗珠，脚尖绷地直直的，双手被拷在身后，双乳被鱼线系住，拉向上方，整个人以如此屈辱难堪的姿势毫无防备的赤条条的站立在自己面前，既无法反抗又无法闪避…………简直就如同一个完美的人肉沙包一样，而自己还幸运的拥有随意处置她的权利………………
　　而霍莹仅仅是轻推了少女的身子一下，被破坏了勉强维持的平衡，拉扯到乳头的叶婵颖，便痛哼一声，满脸痛楚的挣扎着用脚尖支撑着拼命的想要恢复之前的身体平衡。
　　看着自己仇人如此的丑态，霍莹的俏脸上露出了一丝不屑，双方虽然同样沦为男人们的玩物，但她是不得已而为之，而叶婵颖明明在校外有权有势，却是主动来此受辱，自甘下贱，任由别人随意的作践自己，不知羞耻！
　　在她看来，这样的女人，无论落得什么下场都是活该！
　　自己也完全没有手下留情的必要。
　　这样想着，霍莹的眼眸中便闪过一道寒芒，右手攥紧了拳头，一拳狠狠的打在了叶婵颖光滑的小腹上。
　　“唔唔唔！……呜呜呜”少女的惨叫声被口中的内裤所阻碍，转为含糊不清的‘呜呜’痛哼声，身体本能的想要曲起，却被鱼线猛抻了一下乳头，双乳的剧痛迫使叶婵颖继续挺起了小腹，使其毫无遮掩的继续暴露在霍莹的面前。
　　而霍莹并未停止，而是继续一拳又一拳的打在少女的娇躯上，使其不断地发出痛苦的哀嚎声，即便拼命地扭动身体，却也毫无意义，只能无奈的任由对方施虐，不住晃动的身体甚至扯得乳头都渗出了点点血丝。
　　好在霍莹还未丧失理智，因为她也曾是被虐待的那个人，因此她知道在这样的状况下少女根本坚持不了多久，真要是把叶婵颖打残了，虽然自己会很解气，但是却根本不知道事后男人们会如何对待自己。
　　看着叶婵颖就快要扛不住的时候，便停下动作，稍稍放下吊绳的高度，使叶婵颖的双脚可以不用踮着脚尖，能稍稍休息一下，但这也仅仅限于双脚而已，男人们没喊停的情况下，她可不敢停。
　　因此在叶婵颖双脚休息的短暂时间里，霍莹也用自己的香舌或者电动按摩棒来强迫叶婵颖的身体泛起性欲，而又在其堪堪要高潮的档口停止刺激，就这样辗转来回，叶婵颖被一次次的推向高潮的边缘，但是却又一次次在边缘被拉回欲望的深渊 ，每次都是生硬的停下，折磨的少女虽然满脸情欲，却始终得不到满足，不停的徘徊在高潮边缘，最终也只能无助的夹紧双腿像个荡妇一样扭动着屁股。
　　而当休息时间结束后，叶婵颖又会被鱼线拉高乳头，迫使其脚尖翘起，忍受着霍莹的拳打脚踢，就这样，在快感和痛苦的反复折磨中，让少女仿佛身处天堂与地狱之间一般，终于当霍莹又一脚踢在叶婵颖的蜜穴之上后。
　　叶婵颖的喉咙里猛地发出一声近乎于尖叫的呻吟，潮水般的快感翻涌而来，瞬间达到了欲望的顶峰，私处抽搐着喷出大股大股的淫液，浑身抖个不停，使其获得持续了整整十几秒的升天高潮，饱满酥胸剧烈起伏着，整个娇躯都布满了相当诱人的潮红，即便高潮已经结束，一双美眸还是在微微失神，在高潮的余韵中好半晌才回复过来。
　　“干得漂亮，把她交给你调教，果然是个正确的决定！”此时一直在观众席上看的津津有味的男人们终于起身朝二人走来。
　　“我草，太刺激了我已经忍不了了！”
　　“把她放下来吧，真残了就不好玩了～”
　　看着男人们一个个一脸兴奋的朝自己走来，霍莹知道，自己的表演时间已经结束了，她松开了叶婵颖的束缚，任由其无力的瘫倒在地，然后主动的跪倒在地上，等待着男人们的奸淫。
　　而她刚刚女王范十足的施虐，也彻底激起了男人们的性致，因此见她主动跪在了地上，男人们也毫不客气，直接用肉棒塞满了她的每一个肉洞，把她肏的小嘴浪叫个不停…………………

第14章 宿舍内的尊卑
　　男人们的奸淫和玩弄持续了整整一天，傍晚，当一切终于结束之后，霍莹体力不支瘫倒在大床上大口的喘着粗气休息，叶婵颖则精疲力尽的回到了宿舍，清洗了一下浑身的污秽后，取出了放在宿舍里的手机。
　　之后叶婵颖来到女生宿舍楼顶，找了个四下无人的僻静角落，拨通了一个电话。
　　“小颖，怎么了？ 又需要请假了吗？”电话那头传来了王校长十分热络的嗓音。
　　“王叔，这回不是请假的事儿，我有点事情想要问你，是关于校内的一个新进女学生的”叶婵颖语气平缓的说道。
　　“哦？ 女生？ 谁啊？”
　　“是霍峰的亲妹妹霍莹，她也来到这个学校了，你居然不知道？”叶婵颖微微皱起眉头，语气略有些不悦，原本最大的政敌之女居然来到离自己这么近的地方，而且是光明正大的入学，他身为校长居然会不知道，实在是有些过于疏忽大意了。
　　“呃…………霍莹？”王校长那边明显一愣，然后电话里传来了‘哗哗’的翻书声，过一了会后手机中又传来了王校长的略有些疑惑声音：“我也是才知道，一般星创大学内，只有男生入校的时候我才会亲自过问，审核背景，女生入校的话，如果诉求不涉及政治，所求金额也不是太高的话，一般都是校委会自行处理的。”
　　“她没有涉及政治的诉求？仅仅是为了钱？”
　　“是的，而且金额也不高，百多万而已，因为是许家的人推荐进来的，因此校委会也没过多审核就签字通过了”
　　（虽然霍家已经彻底倒台了…………但是按照当初的‘交易’，霍家怎么也不至于沦落至此啊，为什么霍莹会为了区区百万的金钱而来到这里呢？）
　　虽然叶婵颖也十分不解，但目前这并不是她最关心的：“王叔，我有个很重要的事儿，需要你马上办一下。”叶婵颖用十分认真的语气道。
　　“嗯嗯，小颖，你说”
　　“霍莹现在就和我一个宿舍，她入学的时候，手机应该被学校收走了，我需要你现在立刻去把她的手机取来，我这边会马上联系公司的网络技术人员，让他们赶来破解她的手机，别的我都不关心，我只关心霍莹来这里是不是专门为了找我复仇的！如果不是便算了，但如果是的话…………那王叔，在校内我的人可能就需要你的一点帮助了”叶婵颖平缓的语气中透漏着冰冷。
　　“好的，我明白了，小颖，你放心我马上去办。”王校长闻言，不敢怠慢，连忙答应道。
　　挂断电话后，叶婵颖又打了几个电话，把后续的事务交代了一下后，便收起手机，独自一人在楼顶吹起了冷风。
　　大概两个小时后，各方的信息便迅速汇总到了叶婵颖这里，霍莹的手机并没有任何加密，轻而易举的就被技术人员破解了，她目前的家庭状况也被第一时间收集并反馈过来。
　　虽然还没有非常细致的信息，但是凭借已破解的手机信息和其他汇总信息，叶婵颖可以确认到：霍莹直到入校之前，都不知道自己在这里上学，霍莹专门为了自己而来根本就说不通，而且在霍峰死后，霍莹一家确实过得非常不如意，接连遇到很多倒霉事儿，并且负债累累，为了家人能摆脱这一切，霍莹才会在许伟的推荐下来到此处的，和自己的碰面乃至住在一起，应该完全是个巧合。
　　得知这一切的叶婵颖，终于放下心来，对王校长道谢，并嘱咐属下继续细查霍莹的情况后，便下楼朝宿舍走去。
　　当叶婵颖回到宿舍后，她看到对面霍莹的床上散落着一些沾满各种体液污秽的女性衣衫，而霍莹则在浴室里洗澡，看着玻璃门上霍莹那模糊的曼妙身影，叶婵颖不由自主的想起了在教室内自己心间的强烈悸动，随即狠狠的摇了摇头，暗骂自己想太多，看来在这不正常的大学内呆久了，自己也变得有些不正常了。
　　随后，叶婵颖转身走向自己的床铺，打算休息一会儿，但是视线还是会不时地望向门上的那道剪影。
　　没过多久，当霍莹洗完澡走出浴室的时候，叶婵颖正在自己的床铺上以一副非常认真的样子，研读着课本。
　　霍莹用浴巾擦拭着自己湿漉漉的头发，走到自己的床边坐了下来，因为叶婵颖和霍莹的床铺正对着彼此，因此霍莹的视线也便非常自然的落在了叶婵颖的身上，此时叶婵颖的身上已经换上了一袭红色丝质睡衣，把那曲线丰盈的娇躯紧紧包裹，修长白皙的玉腿直接暴露于外，浑身散发着令人炫目的惊人美态。
　　而在那白皙的玉脚上，脚尖上那略显红肿的脚趾马上吸引了霍莹的注意力，一想到这脚趾是因为自己才变成这副样子的，霍莹心里便升起一股愧疚之情，而当把视线移到叶婵颖的小腹之上时， 虽然视线被睡衣所遮挡，但是想必衣衫下的肌肤早已青紫一片了…………
　　愧疚之情在心间蔓延开来，心中过意不去的霍莹看着叶婵颖的精致脸庞，下意识地想要道歉，但是道歉的话语才到嘴边就硬生生地又咽了回去。
　　（凭什么！ 明明她才是真正的恶人！ 为什么我却要受到良心的谴责？如果真要道歉的话，也应该是她向我道歉才是，把事情做绝，完全不给人活路的明明是她们叶家！）
　　想到这里，霍莹心中愧疚之意荡然无存，反而还升腾起一股浓重的恨意，心里不由的冷哼：（没错，根本没必要同情她，她就是一个自甘下贱的下贱胚子，我只需要按照许伟的意思把她调教成一条乖顺的母狗，顺便发泄下我对她的恨意就好了！）
　　心下有了决定后，眼中含着恨意，霍莹嘴角挂着虚伪的笑容对叶婵颖道：“叶同学，我看你休息的差不多了，我们是不是可以开始了啊？”
　　叶婵颖抬头看向霍莹：“你是指？”
　　“许哥他们的吩咐啊，让我晚上………替他们……呃…训练你一下，你应该还记得吧？”霍莹斟词酌句的道。
　　“就是让你晚上继续折辱我，调教我是吗？”叶婵颖面无表情的直勾勾的看向霍莹的眼睛。
　　“哈………哈，反正，差不多的意思， 我也是逼不得已，我相信你能理解的对吧？ 我明天还要向他们汇报呢，我可不敢冲他们撒谎啊”霍莹被她看的有点心虚，稍稍移开视线，略显尴尬的说道。
　　“嗯，我能理解，那你想要我做什么？” 叶婵颖合上了书本，坐起身子，问道。
　　“也不会是什么太困难的事儿啦，简单来说，以后在这个宿舍里，我就是你的主人了，我说什么你就做什么就可以了，这也是许哥他们的意思”霍莹回忆着‘老师’曾经对她说过的话，将大概的意思以自己的口吻传达了给了叶婵颖。
　　“………………”一阵沉默过后，叶婵颖语气平静的说道：“好，我知道了，我会听你的话的”。
　　“嗯嗯，你能这么配合那真是太好了”霍莹满意的点了点头，然后眼神中带着一丝轻蔑，道：“那么，我们就先来确定一下尊卑吧”说着，霍莹一口唾沫吐在了地板上，然后朝着它抬了抬下巴，意思相当明显…………
　　叶婵颖看着地上的唾沫，犹豫了片刻后，便顺从的走下床，跪伏在冰冷的地板上，双手撑地，卑微地俯下身去，将嘴巴凑近地上的唾沫，然后默默地用舌头将其舔进口中，当她舔完唾沫想要起身之时，只感觉头上一沉，紧接着少女的脸颊便和地板来了一次极度亲密的接触。
　　“唔！”突如其来的痛楚，让少女痛哼出声。
　　“嗯～ 这样就能看出尊卑了吧，呵呵，难怪那群男人那么喜欢把别人踩在脚下，这感觉………确实不赖啊，你觉得呢？叶同学？”霍莹轻挑秀眉，一脸嘲弄的看着眼前这个被自己踩在脚底的女人，心中充满了快意！
　　（哼哼，你也有今天！ 真想就这样一脚把你踩进十八层地狱里去！让你再也不能祸害别人！）
　　叶婵颖没有回答，也没有反抗，仅仅是轻轻喘息着。
　　“挺乖的嘛，看来那群男生们把你调教的也已经很不错了啊”
　　（我当时可是委屈到哭出来了呢………）霍莹心中暗暗想着。
　　紧接着，霍莹维持着踩头的动作不变，身体前倾，弯腰将其蓬松的红色丝质睡裤向下拉至膝窝处，将其雪白的翘臀曝露在空气中。
　　“把屁股挺起来！”霍莹命令道。
　　叶婵颖没有任何反驳，依言用力的崛起了屁股，摆出了更加屈辱地姿势…………………
　　霍莹轻轻一笑，然后素手轻抚翘臀，柔声道：“那么就让我这个临时主人，来好好调教调教你这条小母狗吧～”说完，她便杨起手，毫不留情地朝着叶婵颖那白皙挺翘的屁股扇去，‘啪’的一声，少女的翘臀猛然一颤，继而掀起一阵臀浪……
　　突如其来的疼痛，让叶婵颖眉头紧蹙，嘴边发出细不可闻的被刻意压抑着的呻吟，但是霍莹可没打算就这样停下来，而是一手按住她腰肢，一手继续毫不停歇抽打那高高隆起的翘臀，并且每一巴掌都扇的极重！
　　仿佛要把少女的屁股直接拍烂一样，不多时，少女的饱满翘臀上，便到处是的深深的红印了。
　　“哈啊………哈啊………唔呃………”疼痛逐渐加剧，二十多下后，叶婵颖也忍不住开始呻吟出声，
　　‘啪、啪……’
　　“喜不喜欢我打你？”抽打的同时，霍莹冷笑着问道。
　　“………………”叶婵颖依然是不发一言。
　　霍莹脚上逐渐加重了力道，口中冷冷的威胁道：“我可是替许伟他们在调教你啊，我现在的身份是你的主人，而你仅仅是我踩在脚下的母狗而已！我问你话，你不回答，是要我明天告诉许伟他们吗？”
　　闻言，叶婵颖的娇躯明显一僵，然后只听少女的声音缓缓传来：“喜欢…………”
　　霍莹嘴角轻扬，故意道：“喜欢什么？”
　　“喜欢你打我…………”叶婵颖轻咬贝齿，喘着粗气答道。
　　“喜欢我打你哪？”
　　“喜欢你打我的屁股！”叶婵颖大声喊道。
　　“呵呵，果然是个贱胚！”霍莹眼中含恨，手下更是没有一丝怜香惜玉，继续猛抽了起来，‘啪、啪、啪……’皮肉的抽打声，混杂着少女呻吟声，让宿舍内显得格外淫靡。
　　霍莹直到打的累了，双手发疼，才停下来，而此时叶婵颖的屁股已经是红肿一片了…………
　　霍莹直起身子，舒爽的伸了个懒腰，然后抬起了一直踩着少女脑袋的脚丫，冷声道：“起来，把衣服脱光！”
　　没有任何犹豫，叶婵颖闻言后颤抖着站起身子，素手伸向自己的领口，慢慢的解开扣子，紧接着少女白皙如玉的肌肤，精致的锁骨，以及峰峦起伏的双乳，便一 一呈现在霍莹的眼前。
　　而过程中霍莹只是带着鄙夷的笑容把玩着少女的发丝，不多时，少女的衣衫尽数褪落在地，曲线曼妙的酮体整个暴露出来。
　　“爬在床上，两腿分开，把屁股撅起来！”霍莹用手指着少女的床铺，以命令的口吻说道。
　　叶婵颖点了点，虽然不知道霍莹想干什么，但还是依言照做。
　　看到叶婵颖已经摆好了姿势，霍莹冷笑一声，从窗台上拿过叶婵颖晾在这里的一只银白色高跟鞋，上前用手指左右分开少女的阴唇，右手将高跟鞋的鞋尖，狠狠的朝少女的阴户粗暴地塞了进去。
　　“唔啊！！呃……”女人最柔软的的部位造到如此粗暴的对待，让叶婵颖痛苦的哀嚎了起来，在霍莹用蛮力的强推之下，大半个鞋身都被怼进了阴户，但这仍未结束，紧接着霍莹将宿舍内的拖布取了过来，大力的掰开少女的臀瓣，然后将拖布杆狠狠的戳进了叶婵颖的屁眼之中。
　　“啊啊啊！呃呃！…………”剧烈的疼痛让少女的双眼骤然瞪大立时惨叫出声，额头了布满汗珠，呼吸也变得很是紊乱了起来。
　　少女的小嘴不断地抽着冷气，抓着床单的双手握成拳头，身体不自然地抽搐，但霍莹却依然不管不顾的用着寸劲朝里面猛推，每推进一节，叶婵颖的身子都会哆嗦一下…………
　　当拖布杆已经戳进去大约三分之一的时候，霍莹终于停下了动作，看着浑身香汗淋漓，身子疼的一颤一颤的少女，霍莹的心里痛快极了！
　　霍莹坐到叶婵颖的面前，用手挑起女人的下巴，强迫少女抬头仰望着自己的脸颊，此时叶婵颖的俏脸一片惨白，没有一丝血色，被痛楚疼的牙关打颤。
　　霍莹的脸上带着冷冷的笑意，居高临下的对叶婵颖说道：“很好，这都忍过来了，那接下来就是今晚的最后一项任务了，自己抽自己一百个耳光，就可以睡觉了，当然了，屁眼里的拖布杆和阴道里的高跟鞋不许拿出来，就塞着它们睡好了，要用力的抽哦～ 我要听响的，要是打的不够清脆，就再多打一百个！ 听懂了吗！母狗？”
　　叶婵颖屈辱的咬紧了嘴唇，低垂下眼帘，用疼的发颤的嗓音道：“听……听懂了”
　　“很好～那你赶紧吧～ 我去洗洗睡了啊～”霍莹的脸上露出了满意的笑容，然后轻跳下床，来到浴室，开始洗漱。
　　这时，浴室外传来了清脆的‘啪’‘啪’声……………
　　一下又一下，连绵不止，霍莹的脸上露出了会心的微笑。
　　（真是条好母狗啊…………）霍莹的内心不无讽刺的想着。
　　不多时，霍莹洗漱完毕，关上灯后，在接连不断的‘啪’‘啪’声中，快速的进入了梦乡…………………………

番外：霍莹的自白
　　没想到我居然会在这里看到她，那个害得我家破人亡的可恨女人叶婵颖。
　　我一进宿舍，就注意到了她，她就这么静静地躺在床上熟睡，睡颜恬静，睫毛微微颤抖，显得十分靓丽动人，可谁又能想到，如此漂亮的女人，内心却如同蛇蝎般阴狠，我强忍着伸手掐死她的冲动，坐回了自己的床铺，我极力地告诫着自己，相比于同归于尽的复仇，我还有更重要的事情要做，我已经没有任何可以任性的资本了，我还有需要保护的人，无论发生什么，我都必须忍耐…………
　　我原本拥有这个世界上最完美最幸福的家庭，生活富足到可以称之为奢靡的程度，父亲母亲和哥哥也都十分疼爱我，妹妹更是非常的可爱。
　　我的父亲霍震轮很早便踏足政坛，凭借着家族的支持和他卓越的政治天赋，早早便做到了市委书记的职务，之后在政坛更是平步青云，很快便成为了整个霍氏家族的掌权人。
　　母亲韩淼是父亲的青梅竹马，大学一毕业便嫁给了父亲，婚后做起了全职家庭主妇，她是典型的贤妻良母，非常的温柔贤惠，与父亲非常的合拍，我几乎从未见过他们吵架。
　　妹妹霍鑫则是个小捣蛋鬼，古灵精怪，每次犯错，总是用那可怜巴巴的目光看着我，让人又爱又气。
　　而在家中我最喜欢的就是我的哥哥霍峰了！
　　他是家族的骄傲，也是我的骄傲，他就是那种别人家的孩子，从小打到我从未见过有任何问题能够难倒他，他永远都是那么的从容、优雅，而且他有一种独特的特质，可以和任何人迅速的熟络起来，父亲经常一脸骄傲的对亲戚朋友们说，哥哥是天生的政治家，必将接替自己的位子。
　　哥哥也不负众望，早早便从一众堂兄弟之中脱颖而出，毫无争议的被父亲钦定为家族未来的继承人。
　　尽管哥哥在介入家族事务后，经常会传出他行事风格过于狠辣的传言，但是哥哥对我和妹妹一直非常好，他支持我做大明星的梦想，帮我联系制片人和导演，每次我主演的电影首映，他都会来看，而且还不会和父亲一样，天天就惦记着让我嫁给什么许家大少、林家公子之类的，总是想让我为了家族的政治利益去联姻，真是烦都烦死了。
　　只有哥哥一直支持我，说会永远保护我，让我自由自在的去过自己想过的生活就好，连母亲都说他太宠我了～哈哈，真是爱死哥哥了！
　　哥哥也有自己的梦想，他的梦想是让霍家成为华国的政坛的第一大家族，问鼎国家权力的巅峰！
　　我记得哥哥当时一脸宠溺的摸着我的头对我说，到时候来向我们姐妹求婚的就不是什么国内的富二代官二代了，而是各个国家的国王、王子或者是总统，到时候让他们都在大厅里排排站，等着我们选婿，真是把我逗得不行不行的～
　　而哥哥的梦想如果要实现，那么就必须击垮我们霍家最大的政敌叶氏家族，与叶氏家族的恩怨已经持续了十几年了，我们霍家从我爷爷那辈开始便已从政，而叶家是近二十年才逐渐崛起的新兴势力，双方因利益的不同而冲突不断，并愈加不可调和。
　　即便叶家的势力庞大，但哥哥并不担心，他层自信满满地告诉过我，叶家的掌门人叶杰虽然是个老奸巨猾的狠角色，但是却年岁已高，精力越来越不足，而且他的七名子女为了继承人的位置明争暗斗，互相拖彼此的后腿，慢慢的，所有人都会发现，叶家只是个暴发户，根本经不起时间的考验，最后所有人都会站在霍家一边的。
　　现在整个叶氏家族虽然看似强大，但是却空有其表，根本无法集中力量来对抗霍家，而等到叶杰的年龄再涨些，控制力再下跌一些，到时候甚至不需要霍家直接动手，叶氏家族就会自己内爆。
　　原本………一切都如哥哥所言在发生着，随着时间的推移，投靠我们霍家的人越来越多，叶家的掌门人叶杰虽然在极力安抚盟友，但是却收效甚微。
　　但是一切…………却又因为那个女人的上位而改变了，叶杰换掉了叶家的继承人，换上了一个原本并不起眼的女儿叶婵颖做新任继承人，哥哥曾评价她只是个有点小聪明的女人，并没有太在意。
　　可是，自从那以后，哥哥脸上的笑容便越来越少，整天一脸阴沉的忙里忙外，甚至和父亲因为在家族事物上的意见不同，而大吵了起来，这样的哥哥……让我十分陌生，虽然我并不曾参与家族间的政治斗争，但是从家族长辈们互相商谈的只言片语中，我明白到了……霍家开始落入下风了，而叶家马上要有大动作了。
　　有一天晚上，我深夜起床去上厕所，看到哥哥、父亲还有家里的保镖和一群长相十分凶恶的人在书房里一脸严肃的在谋划着什么，而他们都带着枪…………
　　而从那天之后，我再也没见过那名保镖，只是在后来才从母亲那里得知，那段时间，父亲他们为了扭转斗争的不利局面，决定铤而走险，策划了一次针对叶家掌权人叶杰的暗杀行动，但是却彻底失败了，参与行动的所有人，没有一个活着回来…………
　　从那以后，外界开始出现更多的针对霍家的流言蜚语，说霍家是黑社会，霍家的高层不但行贿受贿，还涉嫌贩卖国家秘密情报，总之说什么的都有，我的演艺生涯也受到了影响，而不得不暂时息影在家，家里的气氛也更加压抑了。
　　某天，喝的醉醺醺的哥哥突然来到我的房间，低着头问我，有没有可能………为了家族的利益去星创大学读书。
　　我愣住了，星创大学是何种污秽之处，我还是知道的，我当即气愤地对哥哥大喊大叫，并狠狠的推开了他，然后摔门而去，满脑子都是对哥哥的失望与愤怒。
　　现在想来，当时哥哥的脸上，明明是一副绝望且羞愧的表情，为什么我就偏偏忽视掉了呢？
　　或许是我自私的内心拒绝接受着一切，不想付出任何东西，只想把一切压力都推给哥哥吧………
　　曾经发誓要保护我一辈子的哥哥，居然提出为了家族利益送我去星创大学…………恐怕那个时候家族已经真的到了山穷水尽的地步了吧，如果我当时同意了哥哥的请求，会不会后面的一切都不会发生呢？
　　之后没过多长时间，一切就发生了，父亲因涉嫌贪污受贿等多项罪名被取保候审，家族的多位核心高官被调查组审查，也就是在那段时间，我见到了叶婵颖，她在某天独自一人穿着一条白色连衣裙来到了我家门口，是我开的门，她举止优雅，脸上带着淡淡的微笑，十分礼貌的向我问好，并告诉我她和哥哥约好了时间来谈事情，她一进门就被哥哥迎进了书房，与哥哥在书房里谈了很久。
　　我当时心里满怀着不切实际的期待，天真的认为，只要双方能坐下来谈一谈，那么一切问题都可以解决，实在斗不过的话，我们认输就好了啊，她们要什么，我们给什么就行了。
　　事后哥哥告诉我，他们达成了‘交易’，自己会给叶家想要的东西，而叶家以后也不会再骚扰他们一家了。
　　我当时满心欢喜的觉得，果然一切都交给哥哥是正确的，哥哥会解决一切的，甚至暗自窃喜当时没有答应哥哥的请求，然而我做梦都没想到的是………她们要的东西里面，包含了哥哥的命………
　　哥哥是死在看守所里的，在认下了叶家给他编织的一切罪责之后，就不明不白的死了，而‘交易’的内容我是在哥哥留下的遗书中知道的，哥哥用他的命 换取我们一家人未来不再被迫害…………并叮嘱我不要想着去报仇，而是要照顾好母亲和妹妹…………
　　母亲和我在读完遗书后便哭的痛不欲生，但生活还要继续，虽然少了哥哥，但是生活还是会回到原来的轨道上的……………我原本是这么认为的………
　　虽然哥哥用生命作为代价，换得了承诺，但显然叶家并不打算遵守诺言，很快，我们名下的账户房产均被查封，我们母女三人被赶出了家门，并被限制出境，曾经的亲戚朋友貌似都被警告过了，都对我们避之唯恐不及，谁都不愿意帮助我们。
　　原本定下由我主演的电影，更是直接将我除名，我们拿着仅有的一些现金在郊区租了一间房，为了生计，母亲和我只能分别出去找工作，什么脏活累活都愿意做，在这个过程中我可谓是尝遍了世间冷暖，被拒绝、被漠视、被质疑已经是家常便饭了…………我经常在外面委屈到崩溃痛哭，然后再擦干眼泪，强打着笑容回家。
　　但即便如此却仍然被处处刁难，每份工作干不了多久，都会因为莫名其妙的原因被赶走，直到某天，一群男人直接闯入了我们租住的房屋，在房间内大肆的打砸，母亲和我抱着霍鑫躲在墙角不敢多说一句话…………领头的那个疤脸男走到了我面前，明明白白的告诉我们，不要恨他，这都是叶家的指示。
　　我这才知道，原来最近的一切意外和不幸，都是叶家对我们的报复………他们不止想要哥哥的命……还想要我们的命………
　　在那之后，母亲也急火攻心病倒了………我每日只能去邻居家讨些吃食回来，时常会填不饱肚子，而正当我们走投无路的时候，许伟和林维东出现在了我们的面前，我认识他们，他们曾收到父亲和哥哥的邀请，来家中做客，许伟还曾私下询问过我，能不能当他的女朋友，被我拒绝了。
　　他们这次过来，说是得知我们处境艰难，身为哥哥生前的好友，愿意提供帮助，而这段时间早已品尝过人情冷暖的我其实并没有轻易相信他们，但是………我除了相信以外，实在是没有更多的选择了。
　　他们告诉我有一间背景极深的学校，可以给像我这样的人提供帮助，只要入学四年，便可以帮我解决一切问题，那所学校的名字……叫做星创大学。
　　呵呵，兜兜转转，最后还是免不了要去那里吗？
　　我带着苦涩的笑容在内心自嘲着。
　　我同意了，以我现在的情况而言，仅仅去那里上学四年便能解决一切的话，那已经算是非常的幸运了，但此时许伟却提出，因为我涉及的是很敏感的政治迫害，直接向校方提出申请的话，一定会被驳回，要想被通过，除非是有他们许家的推荐。
　　而当我想问如何才能得到推荐的时候，我话还没问出口，他们脸上的奸笑便已经给了我答案………………
　　……………………………………
　　我恨的这个该死的世界！我恨许伟！我恨叶家！我恨这所学校！我恨叶婵颖！！………………我更恨…………那个无力的自己…………

第15章
　　“……………然后，我将拖布杆狠狠的戳进了她的屁眼里，她当时的屁股一抽一抽的，再之后，我又…………”
　　第二天清晨，在改造教室中，霍莹恭恭敬敬地跪在地板上，一脸谄媚的向男人们汇报着自己昨晚‘任务’的执行情况，霍莹说话的同时，十分小心的观察着男人们的表情变化，见众人脸上多是难掩得意的坏笑，并无任何的不满，这总算是令少女的心中暗自长舒了一口气。
　　“整个过程中，这骚货没违背你的指令吧？”
　　“嗯嗯，她还算老实，毕竟有许哥你们的警告，她当然不敢违抗我了，……我…我这算是狐假虎威了，呵呵呵……”霍莹赔着笑脸奉承道。
　　“哈哈哈，我晾她也不敢有什么怨言，霍莹你干的不错，以后继续保持！”许伟满意的点了点头，然后朝霍莹随意的挥了挥手。
　　霍莹会意，连忙起身退后，一边后退，一边用余光偷瞄着房间中央、那圆形大床上的凄惨少女，想到男人们即将施加到她身上的残酷暴行，霍莹的眼神中不自觉地流露出了复杂之色………
　　“咕呜、呼呜……唔……啊啊…”室内回响着床铺摇晃的吱呀声与女人娇艳的叫床声。
　　在圆形大床之上，身着JK制服的叶婵颖正在被小指粗细的绳索以“X”形的姿势拉开手脚、固定在床上，她白皙姣好的脸蛋上已满是汗珠，迷人的眸子半眯着，口中发出轻微的娇喘着，柔若无骨、根根纤细晶莹的玉指紧紧的抓着床单，黑色长发如稻穗般铺开在床头，胸前宽松的JK制服都掩饰不住的丰满呼之欲出，随意的动作都让那傲人的双峰夸张地晃动。
　　这如若是在一所普通的大学之中，像叶婵颖这样高贵、优雅、恬静、美丽的如同天使一般的女生，定会受到众多男生的追捧和喜爱，成为让人觉得表白都是一种亵渎的圣洁化身。
　　然而在星创大学……在只能任人摆布的情况下，她的这些特质却只会激起男人们的更强的施虐欲与征服欲！令他们更加变本加厉的肆意凌虐！
　　就正如此时骑在少女动弹不得的娇躯之上驰骋着的刘志杰一般，男人发出兴奋的怪叫，用毫不掩饰的贪婪目光舔舐着少女的美体，一只大手粗暴的将少女的峰胸从衣服中扯出，在手中狠狠的捏掐着，同时下身势大力沉地打起了桩，震得床铺吱呀乱响。
　　“呼嗯……嗯……嗯唔！……”少女的娇躯被压得陷进了床铺里，洁白的内裤被随意的丢在一旁，裙摆上翻到腰部，男人粗大的肉屌在少女的私处快速的抽插着，同时，少女那沉甸甸的乳肉在刘志杰的指缝间变形、流动，被拧攥出了清晰的红痕！
　　叶婵颖绷紧娇躯，诱人的酮体在胸前传来的钝痛与乳房被玩弄的快感的双重刺激下不受控制地轻轻颤动。
　　即便被男人骑在身上粗暴的凌辱着，但少女也只是微微皱眉，并没有表现出过多的痛苦神色，仅仅是轻轻喘息着、任由对方凌辱自己的肉体和尊严。
　　刘志杰的蹂躏对于早已习惯了星创大学女生日常‘校园生活’的叶婵颖来说，虽然难熬，但其实仍在可接受的程度之内。
　　而少女口中的呻吟和身体的反应虽然不能说全是装的，但多少还是有一些表演的成分，目的自然是迎合男人的喜好、促使男人尽快射精，令自己能更早的歇息。
　　然而这演技骗过了魏凯也骗过了刘志杰，却没能骗过那从小便阅女无数的林伟东和许伟，只见他们二人十分默契的对视一眼，嘴角均露出了不怀好意的冷笑，林维东则更是一脸玩味的看着眼前的春宫戏，同时指尖关节有节奏的轻轻敲击着手中的红棕色木质小盒子。
　　没过多久，只听刘志杰的一声低吼，大量精臭扑鼻的浓稠白浆通过男人粗硕的龟头，在少女的子宫中井喷而出！
　　强烈的冲击令少女发出了苦闷的悲鸣。
　　“呼～ 爽！”打完晨炮之后，刘志杰舒爽地拔出肉棒，拍了拍叶婵颖那浑圆的屁股，满脸嘲弄的道：“怎么样，叶大小姐～ 老子干的你舒不舒服啊～”
　　“嗯……舒服，刘哥的大鸡巴肏的我舒服的不得了～”闻言，叶婵颖点点头，公式化的回应着，正在这时，少女眼角的余光瞟到许伟和林维东已经站起了身子，一齐朝她走来，于是叶婵颖扭过头去，红润标致的俏脸上露出一抹浅笑，轻声道：“接下来是许哥和林哥一起吗？ 是换个姿势，还是就这样开始？”
　　“别急啊～ 叶大小姐～，告诉你个好消息，我之前独资赞助的某个项目，最近有了很大的突破、研发了点助兴的‘好东西’，今天早上第一支样品刚刚送过来，我就立刻拿来打算和你分享一下呢～”
　　“助兴的‘好东西’？”叶婵颖在心中慢慢咀嚼着男人的话语，看着男人脸上那露骨的恶意坏笑，按下心中的不安，故作淡定地说道：“咱们玩的不是挺嗨的吗，刘哥刚刚也是把我干的欲仙欲死，已经用不着再助兴了吧……”
　　“呵呵”闻言，许伟冷笑一声，轻蔑的道：“到底嗨不嗨你我心里都清楚，不论如何，今天这‘好东西’你都是绝对推辞不掉的！”说着，许伟给林维东使了个眼神，林维东会意，打开手中的小盒子，从中取出一个灌满了黄色液体的玻璃小瓶子，和一支大约2.5ml规格的带着针头的注射器。
　　就在少女的眼前，男人用注射器的针头刺入瓶盖，将液体抽出，并带着恶作剧一般的笑容将针头缓缓靠近叶婵颖的手臂。
　　见状，叶婵颖下意识的想要缩回自己的胳膊，却被手腕上的绳索勒得死死的，完全动弹不得。
　　“许哥、林哥………这里面是什么啊……是要……注入我的身体？”看着那散发着危险气息的液体，叶婵颖的脸色有些发白，用有些不安的语气朝男人们问道。
　　“这个嘛～ 它的主要成分你应该也清楚，就是之前魏凯他们给你吃过的那个刻着大写字母‘D’的粉红色药片，只不过我花钱找人稍稍的改进了一下而已～”许伟故弄玄虚地说道。
　　“那个强效‘迷情丸’？”闻言，叶婵颖的眼中闪过一抹惊慌：“许哥……这样不好吧，学校的最近刚颁布的校规，规定了不能让女生服用过量的春药……”
　　“我知道啊～”许伟耸了耸肩，一脸无所谓的道：“就是因为那个药的药效过于刚猛，总是把女人玩废掉，我才花大价钱请人改良的～ 而改良的方向，就是降低春药短期内的烈度，转而侧重为使药效能更加持久，甚至更进一步，彻底改变人的身体敏感度！”
　　“更……更加持久指的是多久？”
　　“嘛～ 那个博士告诉我，这么一针，大概是24小时-36小时的时间吧～ 哈哈哈，这可是还没有量产的新品哦，你可有福喽～ ”许伟笑眯眯的说着。
　　叶婵颖听罢，脸色则是更加苍白了几分、用有些发颤的嗓音道：“新药品？连续……一天多的发情状态？不……这太危险了！你不能给我打这种东西！”强烈的危机感令其本能的扭动身体，开始挣扎。
　　“你TM给脸不要脸是吧？”见状，许伟扬起巴掌、毫不留情地扇了少女一记耳光，恶狠狠的道：“这里没人在乎你的意见！既然是母猪，就给我好好端正态度啊！林维东，赶紧打！” 许伟不耐烦的催促道。
　　“好嘞～”林维东狞笑着咧开嘴，一把抓住叶婵颖的手腕，瞄准了玉臂上那青色的血管便作势要扎下去。
　　“停！停下！许伟、林维东！！我们做个交易吧！”被牢牢束缚着，根本挣脱不开的叶婵颖，在林维东扎下去的前一刻，大声对男人们叫到，‘交易’二字，令林维东停下了动作，犹豫片刻后、询问似的看向许伟。
　　“交易？你想做什么交易？”许伟闻言，微挑着眉毛道。
　　见男人终于停了下来，叶婵颖深吸了口气，强自镇定的道：“让我们来谈谈吧，交易的双方是我和你们四人，只要你们同意在这大学四年里不做过于伤害我的身体的事情，那么在校内你们不但仍可以随意的享用我的肉体，在校外我还可以给你们一些其他的补偿！如何？你们怎么都不亏的～”
　　听到这话，刘志杰和魏凯明显显露出了兴趣，林维东不置可否。
　　“哦？那么在校外，叶大小姐打算给我们什么补偿呢～”而许伟则用手指插入少女的小穴，一边撩拨着少女最敏感的G点一边似笑非笑的看着少女道。
　　“你们…你们想要……唔……什么都可以，我毕竟是叶家的继承人，可以使用的资源还是…唔啊……相当可观的，现金…嗯……公司股份、政府要职或者想要……哈啊…其他……漂亮女人也可以，如何？……噫！”此时的叶婵颖慢慢恢复了冷静，虽然手脚被缚，还正被众人猥亵着，却仍强忍着呻吟以一个谈判者的姿态断断续续地提出了自己的交涉条件。
　　“真的吗？要钱的话你能给我多少”家世条件最差，对少女的提议已然有些心动的魏凯，此时也贴近少女，猥琐的大手揉捏着少女的酥胸，两眼放光、一脸贪婪地问道：“能给一千万还是……呃……呵…呵…许哥，我别这么看着我啊…我就这么……嘿嘿……当我没说……当我没说……”刚刚忍不住说了两句话，便被许伟鄙夷阴狠的眼神盯得心底发寒，吓得急忙放开了手退到一旁，干笑了几声掩饰自己的慌乱。
　　接下来，许伟不再去看那个没出息的魏凯，转而从林维东的手里接过针筒，一边在手中把玩着，一边直视着少女的双眸，意味深长的道：“你知道吗，在你之前，我玩过不知道多少条母狗了，她们之中也不乏有身材样貌均不逊于你的女人，但从没有谁像你这般深深的吸引着我，你的身上有着她们所有人都没有的特质，尤其是在你眼中的，那种仿佛一切尽在掌握的从容……呵呵，在这方面不论是你还是霍峰都TM的让人感到火大！”
　　说到此处，许伟的眼中浮现出一丝妒色，在叶婵颖逐渐惊慌不安的眼神中慢慢抬起了针筒：“而我最想看到的，就是在众人眼中最最完美的你们，那从容不迫的表情所真正崩坏的瞬间！！”说罢，男人一把捏住了少女的雪白酥胸，将手中的针筒直接扎在了乳头上！
　　将针筒中的黄色液体全部推入了叶婵颖的体内。
　　“啊啊啊啊！！！”如同遭到电击一般，少女尖叫出声，全身绷紧，整个人都僵直地反仰了起来，同时身子也剧烈地挣扎着，然而她越是挣扎，男人脸上越是狰狞，眼底更是充满了快感和疯狂。
　　“哈哈哈哈，叶婵颖，我告诉你，钱、职位还有女人，老子一样都不缺！！老子就缺一条叫叶婵颖的肉便器母狗！你的‘交易’老子不接受！ 什么最优秀的继承人， 什么家族的未来之星？最后还不是要乖乖躺在老子身下发骚求欢，哈哈哈哈哈”。
　　男人神经质般的大笑着，然而叶婵颖此时这已经完全顾不上他了，从乳头注入的药物起效奇快无比！
　　少女只感觉双乳一阵麻痒，紧接着一股异样地燥热感徐徐扩散到了全身，感觉身体仿佛泡在热水里一样，心脏跳得厉害，熊熊的欲火开始在体内滋长。
　　“作为新品的首位体验者，你感觉如何～？啊啊对了，你大可放心，只要效果达标，后续的药物明天就能送到，保证不会让你久等的，嘿嘿嘿嘿”男人低沉地笑着，伸出的大手富有节拍地拨弄着少女的蓓蕾。
　　“啊、啊啊！！咕啊！咿……”叶婵颖半张着樱唇呻吟着，每当男人拨弄一次她的乳头，就会有一阵可怕的快感划过少女的神经，她清晰的感受到自己的身体上正在发生着某种变化，娇躯无法克制的开始发情，开始渴望着男人的碰触！
　　“呦，药效够快的啊～ 这小母狗已经开始发骚了啊～ ”
　　“啧啧，许伟，你确定这药效真的是更加平和了吗？我怎么觉得比药片的起效时间还快啊”
　　“这不废话吗，直接在奶子上扎一针和从嘴里吃下去的效果当然不一样了啊”
　　“哈哈哈，你们看她那个下贱的样子，就是个欲求不满的婊子啊～”
　　“呵呵，没错………表情这不是又变得像母猪一样了吗”
　　……………………
　　在药效逐渐发作的当口，男人们一边调侃羞辱着少女，一边向她投出了嘲弄的视线。
　　滋溜………此时少女的胯下传来了淫猥的水声，皮肤也愈发潮红起来。
　　“差不多了啊，让我们看看，叶大小姐到底有多淫乱吧～”林维东不怀好意地笑着，手指探进了叶婵颖的两腿之间，不慌不忙地用手指轻捏少女的阴唇边缘。
　　“啊！？别…………嗯………嗯啊…………”两腿之间传来的强烈刺激让叶婵颖紧咬着嘴唇，身体因为屈辱和悦感而颤抖，手臂下意识的想要抓住男人侵犯的大手，但无情的绳子使她连稍大幅度的扭动都实现不了，更遑论去抓男人的咸猪手了，因此只能反弓着娇躯被迫接受着快感的折磨，她的呼吸十分慌乱，额头上也渗出了大滴大滴的汗水。
　　“啧，才摸了几下而已，就变成这种样子了吗～ 真是让人不忍直视啊～”林维东收回手指，轻蔑的摇了摇头道，突然仿佛想到什么一般，嘴角微微上扬。
　　接着，男人制止了众人的抚摸，笑眯眯地对叶婵颖说道：“就这样玩，太无趣了，我们换个玩法吧，叶婵颖，现在我命令你在接下来的一个小时内，给我控制住你自己的身体欲望，绝对不容许高潮，如果你做到了，那作为奖励，你可以直接回宿舍休息………可如果你没能做到的话，嘿嘿～ 那我们这次就一直肏你肏到你昏迷为止！如何？大家都没意见吧～”
　　“没问题～ 听林哥的～”
　　“嘿嘿，有点意思，就这么办！”
　　“OK，我没意见”
　　闻言，众人纷纷表示同意。
　　（失败的话就要…在这种状态下被干到…昏迷吗……唔……）
　　见此状况，叶婵颖紧咬住嘴唇，眉头微蹙，说实话，在如此可怕的药物的刺激之下，在男人们的淫辱中保持一个小时不高潮几乎是不可能的……而且她也深知对方开出的奖励条件不过是为了鼓励她竭力挣扎博他们一乐而已，自己其实根本没有任何讨价还价的资本…………可此刻即便是如此微小的希望自己也必须抓住！
　　毕竟如果自己真的成功了，他们极有可能会迫于面子，不情不愿的放自己回去，而只要自己回去宿舍，就可以马上联系王校长，请假离开学校了！
　　想到此处，少女的眼中闪过了希翼的光芒，努力让自己的情绪平静下来，尽量保持冷静的开口道：“好的…林哥，我会尽力做到的！”说完，少女的素手紧紧地攥紧拳头，做好了迎接一切的准备……
　　“很好！现在刚好八点整， 那我们就开始吧～”林维东看了看手机上的时间，然后一脸兴奋的宣布道，紧接着，数双猥亵的大手便迫不及待地攀上了少女的美体。

第16章
　　“啊咿！？……呜！”在男人们的爱抚之下，尽管叶婵颖的理性已经下定了决心，拼命抵抗到底，可她的身体却不受控制的变得越发燥热。
　　男人的手指在少女的大腿内侧滑动着，穴口传来的绝妙触感，令叶婵颖不由自主的微微挺起了腰，在春药的作用下，仅仅是轻轻的抚摸都会让少女的私处变热变湿，分泌出一波波求爱的蜜汁。
　　“呜呜！？呜咕！”
　　（不、不行…………！！无论如何……也不能就这么轻易的放弃，给我忍住………！！）强烈的悦感如电流般在全身上下飞窜，叶婵颖紧咬住后槽牙，艰难忍住了大声淫叫的冲动，娇躯甚至因为过于紧绷而微微的发着抖。
　　“嘿嘿，干嘛摆出这种僵硬的表情啊～叶大小姐，放松～放松啦～～”许伟饶有兴致地俯视着叶婵颖，一边嘲弄般地坏笑着，一边用手指在少女的肉缝中轻轻的抠挖着，没过多久，像是在嘲笑叶婵颖的决意一般，少女紧咬的嘴唇中便漏出了不像样的娇喘。
　　“真是卖力啊～ 那么……如果是这样呢！”男人坏笑着，进一步竖起三根手指快速的在少女的蜜穴中抽插了起来，
　　“咕！不……啊呃……唔伊！！！”神经中流窜过啪啪作响的快感电流，瘙痒难耐的感觉沿着大腿根处瞬间扩散到了全身各处，叶婵颖尖叫一声，抽筋似的将娇躯反弓到了极限，两腿不自觉的打着颤，眼看就要达到高潮了。
　　“啧啧！！这么快就要结束了吗，还不到五分钟吧～”
　　“不过是一直淫乱的母猪罢了，撑不过五分钟也算正常”
　　正当众人以为叶婵颖即将高潮，而开始嘲讽的时候，少女原本高高弓起的身子居然又缓缓落了下来………在众人难以置信的目光中，叶婵颖竟然凭借着惊人的毅力，强行将即将达到的高潮硬生生地憋了回去……
　　不过这显然也是非常的勉强，只见叶婵颖全身衣服都被汗水打湿了，她大口大口的喘着粗气，美眸大睁着，全身一下一下地抽搐似的打着挺。
　　（有…有机会！虽然刚刚非常危险，但是这药效确实如许伟所说，短时间内的烈度有所降低……就目前的程度而言，那还不是无法忍耐的快感……我或许…真的可以坚持一个小时……）趁着众人错愕的片刻，叶婵颖心里暗暗道，紧接着她咬紧牙关，努力控制自己、集中精神，不让欲火将自己最后的理性吞噬。
　　“好！很好！哈哈哈哈，这才有意思嘛～我就是想肏这样的你啊！”看到少女那张布满汗珠、近乎虚脱的脸蛋，还有不断痉挛的性器，男人的眼睛里闪烁起了浑浊的欲望之光，许伟兴奋的大叫着，接着他的整张脸都扭曲成了一个邪恶的表情：“那接下来就开始真枪实弹好了～ 看你还能不能忍得住！”
　　许伟一边说着，一边脱下了自己的裤子，露出了那根已然勃起的粗大阴茎。
　　“唔……这就来了吗……”叶婵颖下意识地绷紧了身体，一双美眸死死的盯着那根肉屌，拼命的调整着呼吸。
　　“嘿嘿，不要紧张嘛～ 会很舒服的哦～”许伟站到大床上，居高临下的俯视着叶婵颖，看着她那副如临大敌的滑稽表情，直感觉十分好笑，恐怕当初叶婵颖在对付政敌霍家的时候，也没有露出过这种紧张的表情吧，许伟暗想着，嘴角的笑意更加浓郁了。
　　男人伏下身子，轻压在了少女娇嫩的酮体之上，将肉屌顶在少女的蜜穴处………而叶婵颖下身的那道浅桃色的漂亮肉缝，此刻正如同喘息一般阵阵收缩着。
　　“来喽！”紧接着许伟轻哼一声挺起腰部，肉屌便直接贯穿了叶婵颖的私处，开始了毫无怜悯的抽送！
　　“噢噢噢噢！感觉相当不错啊，哈哈哈哈”许伟一边怪叫着，一边用下身重重地撞击着少女的耻骨，心情愉快地不断摆动着腰部。
　　“呜………哈！啊呜！”
　　（不要有反应………不…我要忍住…一定要忍住！清除杂念！嗯呜呜…………！）
　　叶婵颖拼命忍耐着那强烈到令人发疯的快感，任凭男人抽送着，房间内啪啪的肉响不绝于耳。
　　“哼哼，挺能忍啊，不过在这种情况下，你究竟能忍多久呢～？”话音未落，许伟便猛然加剧了抽插的速度。
　　（呜呜………不行…不行！！）
　　在这股如巨浪般的欲火的拍击之下，少女的双膝不听使唤地乱颤，大脑一片空白，半开的小嘴中发出了一段段诱人的娇叫声，而为了与之对抗，叶婵颖屏住呼吸，绷直了身体，勉强聚集起脑中残存的理性竭尽全力的与欲望争夺着身体的主导权。
　　“呜呼！真是爽啊，肏这种强压着性欲的女人还真是别有一番风味呢～”许伟一脸舒爽的笑道，可以说少女忍得越是艰难，他的心里则越是爽快！
　　“靠，我忍不了了，贱货，把嘴巴张开，快给老子吹箫！”看着许伟那舒爽的样子，林维东终于也按耐不住了，他直接跳到正在挨操的叶婵颖的身边，粗鲁地扯过少女的脑袋，将已经勃起的肉棒伸到她面前，强行索要服务。
　　（唔啊…两个人同时的话……就要……唔呜！）
　　尽管吃痛，但身为肉便器的叶婵颖显然无法违背男人门的意志，别无选择的少女只得一口吸上了对方的龟头，甚至不需要过多的命令，她便一脸陶醉似的主动活动起了嘴巴。
　　“哦呜呜！！嗯咕！！啾、啾噜噜！！”少女用舌尖来回摩擦着口腔内的龟头，为了煽动起男人的性欲而不遗余力，与此同时，还拼命忍耐住那贯穿身体中心的强烈快感…………可即便被两个男人上下同时侵犯着，叶婵颖却依然凭借着超乎寻常的毅力，坚持着没有达到高潮。
　　时间就这么一点一滴的流逝着……………
　　教室内不断回荡着肉体交织碰撞的淫靡响声，男人们的奸淫始终没有停止，每个人都在叶婵颖的身上至少发泄了一次，尽管轮奸的过程让男人们爽到飞起，但眼看离约定的时间已经越来越近了，可少女即便被干的四肢抽搐、淫水泛滥甚至两眼翻白，却始终没有达到真正的高潮。
　　噗呲……噗呲……噗呲
　　“喔哦哦哦哦哦！全都射进去，老子干死你！”
　　膨胀到极限的肉棒又一次在子宫中爆发了，精液啪嗒啪嗒地击打在子宫壁上，叶婵颖不由自主地反仰起身子，随即仿佛忍耐这什么极大的苦痛一般，全身紧绷着，嘴巴大大张开，持续数秒之后，又如重物坠落般躺倒在大床上、浑身香汗淋漓，嘴里急促的喘息着，她身上的布料早已湿透，黏糊糊地贴在皮肤上，令少女有种说不出的难受感。
　　“哈～ 你也没强到哪去嘛～”眼看着叶婵颖又成功挺了过来，在一旁围观的刘志杰毫不客气的奚落着。
　　“干！这都挺过去了？明明就差这么一点了！时间还剩多久？”刚刚干完一炮的魏凯一脸不爽问向刘志杰，在许伟和林维东跟少女玩3P的时候，他便跟刘志杰吹嘘自己上去一个人便能把叶婵颖肏到高潮，可结果还是差那么一丁点，这让他感觉相当没面子。
　　“不到五分钟了啊，啧～这贱货可是真能忍啊，要知道即便药效的烈度降低了，也要远比一般的春药强力啊，你看她那副濒临崩溃的表情，都被肏到手脚都不协调了，居然还能坚持着不高潮………这样下去咱不会真的要输给她了吧？”刘志杰有些意外的咂舌道。
　　“呵呵，如果她能挺过这个的话～”
　　这时，许伟狞笑着走到叶婵颖旁边，在少女迷离且疑惑的目光中，取出了一件外形酷似订书机的打孔器，还有两小一大共计三枚、表面上镌刻着不同汉字的精致银环，然后装出一副极为深情的样子戏虐的对少女说道：“这可是我为你精心准备的‘礼物’，是专门用特殊材料制作，过程中还用高浓度春药原液淬炼过，是十分珍贵的象征着你性奴肉便器身份的乳环和阴环哦”
　　此时的少女已经被干的神情恍惚，瞳孔甚至都没有完全对焦，过了十几秒才慢慢理解到男人的意思……
　　“不…不行的……校…校规规定……不能破坏……”眼看着对方要给自己戴上这极具耻辱意味的乳环与阴环，叶婵颖那双满是情欲的漂亮美眸中闪过了明显的惊慌之色，她压抑着体内不断翻腾上涌的情欲，断断续续的挤出声音，试图劝阻住对方的意图………然而话还没说完便直接被对方不耐烦地打断了。
　　“你别总跟我提什么校规，老子知道学校规定不能随意改造破坏作为公共用品的女生身体，但那又如何？ 反正最多也就是罚款停课，能有多大事儿？”许伟满不在乎的说道，接着他咧开嘴巴，露出了得意的狞笑：“顺便说一下哦，你可别以为随便请个假离开了学校就可以简单的摘下这个，我告诉你，这个可是死扣，只要你敢离校后用工具强行摘下它们，那你每摘一次，等你回学校的时候，我就会给你的身上打上之前双倍孔洞，戴上双倍的淫环！不信的话你就试试看好了！”
　　面对男人赤裸裸的威胁，叶婵颖的脸色渐渐变得苍白，下意识的倒吸了一口凉气……
　　（难…难道说他的意思是让我大学四年都要一直戴着这种下流耻辱的淫环吗……无论是校内还是校外？那岂不是说即便我在校外……不论我是在睡觉、洗澡、吃饭还是在严肃的家族会议上……都要像个真正的性奴一样屈辱地戴着它们吗？……这……不可以！只有这个绝对不可以！！哪怕以撕毁约定相威胁，也必须要阻止这个！！）
　　心念及此，叶婵颖脑中残存的最后的理智控制身体极力的仰起脖子，用尽全身的力气试图大声的呵止对方。
　　然而就在她牟足了力气，想要大喊出生的时候………
　　在叶婵颖的心底，一个以前从未出现过的扭曲黑暗的念头突然闯进了少女的脑海…………（为什么不去试试呢？在校外那些毫不知情的、高高仰望着你的崇拜者们面前，屈辱的戴上那象征着下贱性奴的乳环与阴环……岂不是…会非常的刺激！！）
　　“啊啊啊啊啊！！咿呀………唔哇！！！！！”这个一闪而过的淫靡的念头与少女体内压抑已久的情欲碰撞在一起！
　　终于在少女早已濒临崩溃的心理防线上砸开了一口缺口，汹涌的情欲瞬间倾泻而出，令少女原本的呵斥声变为了意义不明的浪叫与悲鸣。
　　“哈哈哈哈哈，看她这‘开心’的样子，看来是真的很喜欢这份‘礼物’啊，就让我亲手为你戴上好了，你们按住他”笑意加深的许伟一边指挥着众人按压住少女不断扭动的美体，一边张开冰凉的打孔器，嗤笑着用它固定住少女充血勃起的右乳头。
　　然后一边享受着蹂躏与施虐带来的快意，一边猛地按了下去：“好好享受把！你这头母猪！！”
　　随着咔嗒一声脆响，牙签粗细的钢针在弹簧的力量下瞬间便将叶婵颖正处于极度敏感状态的坚挺乳头直接刺了个对穿！
　　顺着神经直冲大脑的剧痛混杂着屈辱的快意令少女那本就已经所剩无几的理智倏然崩塌，此刻，她的忍耐已经变得微不足道，身体里的每个角落都被膨胀的快乐撕裂了。
　　被众人死死按压的白嫩胴体随即一阵剧烈的抽搐……大腿绷直，脚趾死死地扣向脚心，她仰头发出了不成声的悲鸣，足以烧毁大脑的快感，让她一边颤抖一边尽全力反弓起身体，已经忍不住了！！！
　　终于，少女的娇躯在语无伦次地淫叫中奔向了前所未有的绝顶高潮！
　　“咿呜！啊啊啊！！嗯啊呜——！！”
　　她分开痉挛不止的大腿，一股透明液体冲开阴唇，迸溅向空中。
　　噗呲！噗噗噗噗噗！！
　　“啊咿咿咿咿——！！”
　　伴随着淫靡的水流声，震颤的阴唇将蜜汁甩向四周，叶婵颖不顾形象地在众人面前一脸痴态地扭动着，恨不得连小便都挤出来似的，少女的下身像拧开开关的水龙头一样吐出潮液，累积许久的药劲在一瞬间爆发出来！
　　巨浪般的快感简直要烧断神经，叶婵颖在发疯的边缘连连打挺。
　　不知不觉间，她便已经翻起白眼，沉浸在了喜悦的波涛之中了。
　　“喂喂，这骚货潮吹啦！”
　　“NICE！最后一分钟完成～哈哈哈哈，叶小姐你输了哦～准备接受惩罚游戏吧！哈哈哈哈”林维东紧盯着手机上的时间，得意的高声宣布着，然后炫耀式的将手机屏幕摆到已经高潮到两眼翻白的少女眼前，轻蔑的说道：“你可看好了啊，别说我们不讲信用，是你自己没抗住，功亏一篑了～ ”
　　“反应这么大的吗～ 哈哈哈，这婊子喷了好多啊～！”
　　“这才一只而已啊～ 别急着兴奋嘛～”看着少女那难看的丑态，许伟的愉悦之情溢于言表，他紧接着便将打孔器上依稀染着殷红血珠的针尖又对准了叶婵颖的另一只乳头用力并用力按了下去，将淫叫着浑身痉挛的叶婵颖的乳头彻底洞穿了的同时又一次将其送上了高潮。
　　最后，许伟瞄准了蜜穴内那粒正因高潮而充血鼓起的粉嫩阴蒂…………
　　眼见男人还居然还要继续，少女那瞪大到极限的美眸中便瞬间充满了恐惧，用哆嗦着双唇发着颤音恳求道：“不…不要……求你…别…”
　　然而面对叶婵颖那卑微的祈求声，许伟却没有半点怜惜之意，只是给了少女一个冰冷至极的冷笑后，便直接按下顶针，残忍地贯穿了少女身上最敏感最娇嫩的肉芽，极度强烈的刺激与剧痛令少女在极致的高潮之中无法抑制的死命挣扎起来，力量之大甚至绷断了一根绑住她的绳索，众人一齐上手，才将其压制住并重新绑好，期间叶婵颖发出了极为凄厉的惨叫声，连嗓音都有些沙哑了。
　　“叶家千金校内穿孔爽到高潮、当场潮吹！可惜学校的硬性校规不容许我们录像，不然我要是能把你现在的模样拍下来放到网上，你说会不会点击量破百万呢？”看到叶婵颖现在狼狈的模样，许伟就想笑出声来，摇了摇手中的银环，许伟肆意调笑着少女。
　　打孔完毕后，许伟将那三枚象征着屈辱性奴身份的银环，分别穿进叶婵颖那微微渗着血滴的乳尖和阴蒂，再重新扣合固定，做完这一切，内心征服欲得到极大满足的许伟露出了一抹邪笑，他居高临下地打量着仍沉浸在高潮的过激快感中而不断抽搐的叶婵颖道：“里面的暗扣已经卡死了，不锯断的话是绝对拿不下来的～ 如果你在盘算着可以在没人的时候偷偷取下银环的话，那我劝你趁早打消这个主意～”
　　“银闪闪的真漂亮啊，意外的和她很般配呢”
　　“啊呜……哈啊……咕啊呜…………”双颊晕染着潮红，浑身酥软无力的叶婵颖过了好一会才从连续高潮后的恍惚失神中恢复些许的神智，不过余韵尚存，她的双腿还在为新一波快感而阵阵发颤。
　　销魂的酥麻快感与剧痛从乳尖和阴核处持续不断地传来，时刻提醒着她：这极具屈辱感的装饰品已经牢牢的嵌进了她的身体……除非自己能做出某些影响巨大的决断，否则它们将在未来相当长的时间里就如同嵌进她的身体里一样……嵌进她的生活！

第17章
　　（必须……做出决断了吗………但……得先过眼前这一关才行啊……脑袋好胀……我记得…失败的惩罚好像是……）
　　“咿呀！！！”没等少女思考更多，身体上刚刚被好的还带着血色的阴环和乳环便被人粗暴的拉起，强烈的刺激令少女猛的弓起身体，发出了阵阵下流的淫叫声。
　　“可别以为这样就可以休息了啊！今天咱们可是还要玩到你昏迷为止呢哦～”只见许伟嘴角含笑，用手同时勾住叶婵颖的乳环和阴环，粗暴地刺激着少女已经极度敏感的乳头和阴蒂：“话说回来，你刚才净顾着发浪了，还没仔细看过我送你的‘礼物’吧～真让人伤心啊，我可是特意刻上了和你的身份十分般配的字样呢”
　　说着，放开了勾起乳环的手指，转而一把揪住少女的发丝，强迫她看向淫环：“看到上面刻的字了吧？大声地说出来！”许伟露出张狂的笑容，戏虐的命令着。
　　许伟性情残忍嗜虐，极为享受这种践踏对方尊严和人格的快感，因此，叶婵颖越是含屈忍辱，他就越是想要得寸进尺。
　　“哈啊……哈啊……唔…是……”男人粗鲁的动作令少女露出了吃痛的表情，但在阵阵快感的侵蚀下，叶婵颖依然神色迷离地娇喘着，无论如何……在校内，男人便是如支配者一般的存在，自己身为玩物不论被如何残忍地对待，都没有资格违背男人的命令，因此只得低声下去的继续服从着。
　　随即，叶婵颖仰起头仔细辨认了三枚银环上面的刻字，然后极为屈辱的用带着几分颤抖的声音道：“左乳环上的字是：肥屁股母猪，右乳环的是：娼妇继承人……阴蒂环上的字是……：性奴叶婵颖……”
　　“哈哈哈哈哈，肥屁股母猪～娼妇继承人～性奴叶婵颖～ 不错嘛，每一个都和你相当般配呢，就跟身份证一样，假如哪天被人肏到忘了自己是谁，那只需要脱了衣服，看一眼自己的奶子和骚逼，就能清楚地知道自己是个什么东西了，哈哈哈哈～”
　　“以后叶大小姐就要戴着这个去谈家族生意了啊，想想那个场面就……啧啧”
　　“这可是优势哦～ 谈合同的时候把衣服一脱，骚逼一露～ 对方搞不好就直接签字了呢～ 啊哈哈哈”
　　“亏你还是叶家继承人呢，真是不堪入目啊”
　　“嘿～ 谁叫她是自愿入校挨操呢？那不论落得什么下场都是活该啊～”
　　男人们的羞辱一刻都不曾停止，被如此残酷屈辱的对待，即便是心理素质超强的叶婵颖，也有些承受不住了……但不知为何，耳边听着男人们的肆无忌惮的嘲笑和叫骂声，少女的小腹里，却有一股莫名兴奋的暖流在缓缓荡开………
　　“喜欢我送你的‘礼物’吗？”看着少女那明显浸染着屈辱之色的脸颊，许伟凑到可怜的少女面前，做作地露出了招人嫌的笑脸。
　　“喜…喜欢………”此时的叶婵颖别无选择，只能尽力忍住这份屈辱的感觉，努力做出笑容，违心的答复着。
　　“喜欢就好～ 那接下来的惩罚游戏嘛…………”闻言，许伟露出了得意的神情，之后顿了一下，视线飘向了窗外的某处，嘴角勾起一抹充满恶意的弧度：“就让我们去室外和同学们一起做点有趣的集体活动好了！ 也让大家都好好认识一下你的新姿态、和你更‘深入’的交流一下！哈哈哈哈”说着，在许伟的示意之下，男人们七手八脚的将少女身上的束缚解开，然后丢给了她两条教室内常备的湿毛巾，让她自己简单地清理了一下身上的浊液后便淫笑着将其推出了教室。
　　只留下连大气都不敢喘一声的霍莹一个人缩在墙角…瑟瑟发抖…………
　　二十分钟后。
　　在星创大学的足球场上，刚刚结束了一场校内足球友谊赛的学生们并没有各自散去，反而都戴着或兴奋、或冷漠、或嘲弄的表情不约而同地聚集在了球门旁，静待着即将上演的春宫美景………
　　“嘿嘿嘿，走快点儿！”
　　在众人视线的交集之处，只见叶婵颖面色绯红、依然穿着刚刚的JK制服步履蹒跚的朝着球门门柱走去，而许伟等四人则趾高气扬、大摇大摆的走在少女旁边，并在少女步伐稍慢的时候，对其非常粗鲁的推搡、拉扯着，而此时叶婵颖的脖子上亦是多出了一个崭新的黑色项圈，上面刻着‘PLEASE FUCK ME’几个放浪下流的英文单词，一条细链从项圈上延伸至身前，像是宣誓着对其身体的所有权般被牢牢的拽在众人最前面的许伟手中。
　　“唔啊……哈啊……是……”而刚刚才被奸淫摧残了一个多钟头并注射了长效春药的叶婵颖对这一切都只是卑贱的逆来顺受，没有表露出半分的不满。
　　自从许伟将那三枚焠了春药原浆的屈辱银环戴在她的敏感之处后，叠加上她体内被注射的改进型春药，她就感觉自己身体性神经的敏感度高到了吓人的地步，仿佛每寸肌肤都在被淫欲燎烧，身心燥热到感觉随时随地都能高潮的程度。
　　而这也并非叶婵颖的臆想，事实上，就单从改造教室出来、下楼到足球场这么短的路程内，因为衣服与乳环、阴环的摩擦碰触，叶婵颖就已经轻微的高潮了两次！
　　要知道她之前可是在那四个淫虫胯下被强暴了将近一个小时都坚持着没有达到高潮。
　　叶婵颖隐隐感觉到，经过那次前所未有的巨大高潮，她的身体和思想发生了什么未知的变化！
　　这改造春药和特制淫环的叠加效果可以说是非常的诡异，毕竟这可是性情残忍嗜虐的许伟独资赞助所改进的春药，以他的行事风格来推测， 为了最快速地达到他所希望的效果，他想必是投入了巨资，逼迫研发人员不择手段的改造了药物…………
　　里面到底掺杂了多少种类的药剂，恐怕连他自己都未必清楚，该不会真的误打误撞研发出了什么恐怖的功效吧………
　　这种未知感让叶婵颖感到了深深的不安，此时的她几乎一直处于发情状态，哪怕只是身体与衣服的轻微摩擦，都会令少女不由自主的呻吟出声，连走路都变得无比艰难。
　　“就这吧，臭婊子，快站好！”一旁的许伟指着球门的门柱朝少女呵斥道，并一脚踹在了叶婵颖的屁股上，直把她踹了一个踉跄。
　　“唔！”被踹的差点摔倒的叶婵颖艰难的稳住了身形，默默的点了点头，在门柱前摇摇晃晃地停下了脚步，然后在许伟眼神的示意下转过身来，站直了身子面向众人，脸上保持着卑微的笑容。
　　“呦～许伟，这架势，你今天是打算要唱哪一出啊？” 见此情形，围观的众人之中一个和许伟同班的男生嬉皮笑脸的调侃道：“之前你们天天猫在教室里搞，我还以为她这是被你们包圆了呢”。
　　“唉～，别这么说嘛～ ”闻言，许伟嘿嘿一笑，开口道：“之前因为我们两家之间有些渊源，所以我们是对她更加‘宠溺’了一些，但我也是十分乐于分享的啊，这不～ 一大早就给她打扮好，然后给各位送过来了～ ”说完，许伟便朝叶婵颖使了个眼色。
　　叶婵颖会意，微不可查的叹了口气，然后保持着脸上的微笑不变，在众目睽睽之下毫不犹豫地伸出手来，开始一件件的将身上的衣服脱下、叠好、整齐的放在一边，直到浑身不着寸缕、三点毕露……之后又自觉地分开腿站好，手臂置于身体两侧、任由周围的学生们用色眯眯的眼神毫无遮拦的欣赏着自己的胸部和小穴。
　　“擦！这骚货被穿环了！”
　　“哈哈，这婊子是暴露狂吗？她发情了啊，逼里还在流水儿呢啊，”
　　“奶子真TM大，富家千金果然是不同凡响啊”
　　“这婊子抢手的很呢，从入学到现在才操过她一回！每次都被人截胡，干！”
　　……
　　“许伟，这又是你干的好事儿吧，你还真是视校规于无物啊～”当众人正七嘴八舌的评论着叶婵颖的时候，刚刚那个学生走到许伟身边，一脸无奈的道。
　　“不过是保护‘公共财产’的软性校规而已，破坏了就破坏了呗～ 反正也就是罚罚款的事儿～” 许伟无所谓的说道。
　　接下来，许伟将手中连着项圈的细链随意地拴在门柱上，就像对待一条真正的母狗一般限定了叶婵颖的活动范围，之后提高了音量对众人道：“大家训练辛苦了，我叫许伟，大二的～ 之前参加过几次足球社的训练，哈哈，水平相当差，应该还有人记得我吧”说到这，许伟笑着对其中的几个熟面孔摆了摆手，而对方也都挥手回应着。
　　打完招呼，许伟继续说道：“我旁边这骚货相信诸位大部分人都见过～ 甚至上过，但她在校外的真实身份想必还有很多人不知道，那可是相当的不一般，我在此郑重的向大家介绍一下”
　　说着，许伟在众人面前一把捏住了少女的饱满双峰，在其吃痛的‘嘤咛’声中，将少女乳头上的乳环展示给众人观看：“她就是叶氏家族的掌权人、政坛大佬叶杰的亲生女儿，也是叶杰钦定的家族未来的继承人叶婵颖！”
　　“传言居然是真的？但我最开始听说的时候就去女生宿舍找过，根本没找见人啊”
　　“我也一样，连着几天白跑一趟，只看到一个标着叶婵颖名字的空床，当时想着女生又不能随便离开学校，就以为又是哪个闲疯了的家伙搞得恶作剧呢！”
　　“校内三天两头就会有哪个明星、千金入学的谣言，我第一次听说的时候我还以为跟以前一样呢……压根没当回事儿，妈的，亏大了！”
　　“真看不懂……叶家的千金大小姐为什么会到这来上学？”
　　“操！魏凯，你早就知道了是吧，为啥没告诉我啊！”
　　“哈哈哈，这算是个不算秘密的秘密啊～ 但毕竟人又不是我弄进来的，我也不好去大肆宣扬啊～ ”
　　……
　　许伟的话刚一出口，众人之中除了早已知道内情的人外，其余大部分人都是一副难以置信、目瞪口呆的表情，接着便你一言我一语的小声议论起来，而与此同时……更多更加猥琐鄙夷的视线也投掷到了少女那赤裸的酮体之上。
　　面对众人的反应，魏凯则是一副理所应当的表情，接着他笑容满面地对众人道：“至于叶大小姐来这里就学的原因嘛……在此咱就不过多讨论了，大家只需要知道一点，那就是原本高高在上的叶氏家族的千金大小姐叶婵颖……现在已经被调教成一个连走路都会高潮的下贱母狗了！”说着，男人伸手勾住了少女的阴环，坏心的不断拉扯着。
　　“咿咿咿咿啊——！”
　　面对众人灼目的视线和毫无下限的羞辱，没有丝毫反抗余地的叶婵颖只能轻抿住嘴唇，硬着头皮呆站在原地，挂着笑容、作为一条顺从的母狗任由众人继续肆无忌惮的羞辱着，甚至连被拉扯那贯穿着娇嫩阴蒂的阴环都不敢有任何的阻拦，只得用微微发颤的修长美腿强撑着站的笔直的娇躯，在那无法抑制的娇叫出声。
　　“哈啊……哈啊…呜，呜嗯嗯…哦噢噢！！”在男人凌虐式的挑逗之下，那因春药侵蚀而变得敏感不已的少女口中发出阵阵下流的淫叫，难以言语的剧烈快感灼烧着叶婵颖的神智，尽管下体传来轻微撕裂般的痛感，但淫水依然不断地溢出，快感急速的叠加，很快便在众人的眼皮子底下不知羞耻的达到了高潮！
　　“吼？这就高潮了！？真不愧是叶家千金啊～十分有做母猪的素质～”
　　“这简直比妓女还要骚嘛～”
　　“大家稍微安静一下，听我说几句～”看到众人如此兴奋的议论着，许伟先是抬手示意大家先安静下来后，才开口继续道：“原本不论什么原因，既然她来到这里上学了，那么只要她遵守学校的规则， 和其他校园女生一样每天老老实实地给咱们舔鸡巴，那我作为一个大男人，自然也不会过多的去为难她一个女生但是………”
　　说到这里，许伟轻蔑的斜了叶婵颖一眼，脸上露出了一抹冷笑，恶狠狠的道：“但是谁知道这条母狗居然不守规矩！利用自己手中的资源频频钻空子跑出学校！据我所知，她入学以来有将近一半的时间都是在校外度过的！ 她根本没把我们学校的校规当回事儿，也根本没把咱们学校的男生当回事儿！！这也是大家去宿舍经常找不到她的主要原因，哼，不过是一个搞不清状况的下贱肉便器而已，居然认为自己在星创大学还可以任性地来去自由且不用受到任何惩罚！？ ”
　　“呵呵，所以我便狠狠地教训了她一番，并给她戴上了即便离开学校也绝对无法取下的淫环！就是为了时刻提醒着她，帮助她搞明白，自己到底是个什么样的下贱东西！ 事情我已经说完了，现在大家伙儿来给我评评理，我做的到底对不对？合适不合适？”
　　“这太合适了啊！就该这么干！”
　　“这婊子就是TM的惯得毛病，以为到哪都能为所欲为！许哥你做的对，我支持你！”
　　“妈的。害老子白跑了那么多趟，决不能就这么放过她！一定要操烂她的贱逼！”
　　“没错！既然学校不管，那就让我们来管管，咱们一块把她肏到大小便失禁！要让她爬都爬不出学校！！”
　　“对！就这么干，决不能轻饶了她！！肏死她！让她知道学校到底是谁说了算！！”
　　听到许伟的话后，整个球场上都响彻着男人们的附和声，一个个都义愤填膺的叫骂着，在这些养尊处优的公子哥们看来，星创大学就是他们可以为所欲为的游乐场！
　　学校里的女生们则都是被他们踩在脚下的连人都算不上的下贱牲畜，而这样一个本该被圈养在笼子里随时等候众人享用的下贱牲畜居然可以在上学的半数时间都请假离开学校！？
　　要知道就连学校的男生们离校超过3天的话都是要有正当理由并向校领导递交请假条的…………
　　但这个可恶的女人居然利用家族的资源将这里当做酒店一样，想来就来，想走就走！一定要狠狠给她一个教训才行！
　　一时间，类似的想法在现场各个公子哥儿们的脑海中不断闪现着，众人看向叶婵颖的眼神也变得越来越厌恶、愤怒和炙热…………就像是要把她给生吞活剥了一般！
　　而面对众人如此愤恨恶意的目光……曾在家族会议上舌战群儒的叶婵颖此时却连张嘴辩解的资格都没有，在许伟刻意的歪曲、抹黑之下，叶婵颖也只能一边努力微笑着一边低眉顺目的默默忍受…………但许伟想要的还不仅仅是这样。
　　“我没冤枉你吧～ 叶大小姐～ 啊？”说着，许伟用食指弹了弾叶婵颖的阴环道、并给了她一个威胁的眼神。
　　见状，叶婵颖的心中一阵苦笑，她无法忤逆男人的意志，只能强忍着刺激顺着男人的意思往下说……
　　“唔啊……哈……嗯……没…没错……许哥说得对……之前是我没认清自己的身份，居然……居然自以为是地利用家里的关系……那么长时间的离开……学校……我明明只是一个废物肉便器而已，做了这么过分的事儿，真的是万分抱歉……请学长们惩罚！”说罢，只见叶婵颖那原本挺直的腰背弯了下来，双手交迭，额头触地，赤裸着娇躯摆出了一副标准的“土下座”的谢罪姿势来…………

第18章
　　叶婵颖的顺从与识趣，令许伟相当满意，他抬脚随意的踏在少女光滑的背脊之上，摆了个舒服点的姿势后朝众人笑着说道：“对这个不守规矩的贱货，今天肯定是要狠狠惩罚一番的，我从教学楼上看到你们刚刚在进行足球比赛，这让我想了一个主意……你们两队考不考虑用其他方式再比一场？”
　　看着众人疑惑的眼神，许伟继续解释道：“我是这么想的，你们每队算上替补可以选出12人，每三人为一组来肏这个婊子，挨个上或者一起上都行，但只要射了就必须退出，每队一组交替着来，把这个婊子每肏到一次高潮便得一分，裁判来记录双方的比分，直到最后一组的最后一个人射完为止，哪队的得分最高便是哪队获胜！ 如何？”
　　听了许伟的主意，众人皆是一怔，如果按照许伟的意思，叶婵颖便要遭受他们这群经常锻炼地体育生们的最少24人次的连续轮奸……而且为了获得胜利，每个人都会尽量延长自己的奸淫时间并尽可能的刺激少女，迫使其高潮，这意味着少女在整个轮奸期间都将保持着高度的兴奋状态………好家伙，许伟还真是毫不留情，这是要把人活活肏死的节奏啊……
　　但………就算肏死了，又和在场的众人有什么关系呢？
　　只要有趣就行了啊，校园女生们存在的意义，不就是奉献自己的一切来取悦男人们吗？
　　更何况这还只是一个不怎么守规矩的自以为是的下贱货。
　　根本没有任何的争论，如此有趣的具有星创大学风格的集体活动众人自然都是乐于参加的，行动力极强的两支队伍很快便敲定了比赛的具体细节，并以众人自身的丰富经验达成了高潮得分的判定标准，之后两队人暂时分开，摩拳擦掌的商量着接下来的策略，每个人都显得兴奋不已…………
　　而作为整场比赛中唯一可能被直接轮奸致死的叶婵颖，就那么赤裸着身子无助的跪在一旁……心情极度复杂的聆听着众人的强奸计划，整个过程没有任何人询问过她的意见，当然～也根本没必要询问， 不管她的家庭背景有多深厚、头脑有多么的聪明伶俐、样貌有多么的性感诱人……只要她还在校内，那她的身份就只有一个……一个任人摆布的玩物而已………
　　此时…一个念头突然闪过少女的脑海，是她在这以前从未有过的念头：
　　（我当初来这里上学的决定……是不是真的……做错了呢？）
　　留给少女反思的时间并没有多久，不到五分钟的时间，分为A队B队的两组人马便兴冲冲的排好了队伍，叶婵颖也被命令仰躺在草坪上，分开双腿，准备接受那即将到来的残酷奸淫。
　　很快，随着一声哨响，足球社的首次‘轮奸大赛’正式开赛！
　　首先朝少女扑来的是A队的一名将近一米九的肌肉男，而他下身那远超常规尺寸的凶恶巨物更是令叶婵颖神情紧张的咽了口唾沫………经过研究，A队1组采取的策略是一个一个单人轮流上，考虑到‘轮奸大赛’后期叶婵颖可能会被干的意识模糊，难以高潮，那么在比赛最初就应该派出性能力最强的队员，令少女在体力最充沛的情况下尽可能的多次高潮！
　　因此为了扩大自己的先发优势，A队第一个派出的就是队内肉屌最粗大也是公认性能力最强的队员！
　　才刚刚踢完比赛的男人身上满是粘稠未干的汗水，才刚一靠近，那令人恶心的汗臭便钻进了少女的鼻翼，熏得叶婵颖连连皱眉，可即便再不愿意，少女也只能微笑着朝男人打开双腿，面对男人们的施暴，别说是拒绝……她甚至连男人们肏她的顺序和姿势都决定不了………
　　“咿啊啊啊啊啊啊！！！”
　　没有任何的前戏，有如男人臂膀粗细的巨物径直插进了叶婵颖的下体，快速且粗暴的插入令少女全身猛然绷紧，脸蛋上就仿佛被人直接打了一拳般微微抽搐着，少女甚至感觉小穴周围的皮和肉都被男人顶进了身体内侧。
　　“呜…………咿…呜！啊、啊、啊～啊啊啊！”秘唇的内侧被完全撑开，蜜壶像一张紧咬的小嘴一样套住肉棒，在剧痛之下快感仍不断溢出，少女的下腹部高高胀起，似乎只要再受到点儿冲击就会裂开一样，构成阴道的全部组织一齐发出了哀鸣声！
　　而肌肉男显然对叶婵颖的痛苦毫不在意，庞大的身体直接压在了少女的身上，凶恶的肉棒直插穴底，开始反复推送着腰，随着粗硕肉棒的上下运动，少女的下腹部也跟着忽而膨胀忽而缩小起来。
　　“咿啊、咕…………好、好痛………啊哈、唔咿咿………”而就在少女承受剧烈疼痛的同时，那被自身敏感的性神经放大了无数倍的难以抑制的汹涌快感也从阴道直冲大脑！
　　令少女发出了更加娇媚的呻吟。
　　肌肉男：“这就是叶家千金的骚逼吗？哈～ 夹得好紧，肏起来果然别有一番风味啊～ 哈哈哈哈”
　　男人嚣张的笑着，巨根不断剐蹭着少女那如同贝肉一般娇嫩的阴唇，发出滋滋的响声，终于…………
　　噗！噗呲！！
　　“嘿呜、呜嗯……咿啊——！！”从叶婵颖的下体突然传来了喷射的水流声，大到在场的每一个人都能清晰的听到，在那短短的一瞬间，少女只觉眼前一片空白，肌肉痉挛、大腿哆哆嗦嗦地发着抖，脚趾用力地勾起，甚至连意识也变得薄弱了……
　　“哈哈哈，A队先得一分！”裁判兴奋的高声宣布着，同时在记分牌上给A队加了一分。
　　“曹哥真厉害啊！才操了这么几下，就给这逼干到高潮了！我们赢定了啊！”
　　“还没完呢！加油！加油！”
　　“曹哥加油啊！肏烂她！”
　　“哼，你们别得意，这才刚开始呢！”
　　“咿呜、啊、啊呜………咿呀啊！！！”
　　从少女嘴角漏出的娇喘声响彻了整个足球场，如同火上浇油般点燃了在场所有观众的热情，甚至很多队员都如真正的足球比赛般，激动地喊叫着加油打气的声音。
　　肌肉男的脸上此时也露出了骄傲之色，备受鼓舞的他扭动着他那粗大的腰部，用绷起血管的粗硕肉棒更加快速的在少女的小穴中来回摩擦起来。
　　“没错，再操得狠一点！！”
　　“对、就是这样！操烂她的骚穴！！”
　　“这也算是千金大小姐吗？完全就是个妓女嘛，逼水直流啊，哈哈哈哈”
　　兴奋的叫骂声不断在足球场的上空盘旋着，奸淫仍在继续，坚硬的肉体充满节奏得反复摇晃，如同挖掘机一般开垦着肉穴，男人每次都是连根插入，小穴内的汁液被粗暴地挤压出来，从结合的缝隙中四溅而出，令这宽广的足球场上不断飘起那浓密的雌性气息。
　　“咿咕、哈啊……咿咿！啊咕、啊、啊、啊咕…………！”
　　叶婵颖在男人身下满脸痛楚的急促娇喘着，在比赛开始之前，她便被命令不能对轮奸她的男人有任何的阻挡动作，因此即便她此时已经被男人压得几乎喘不过气来，却连简单的推搡动作都不被容许，只能将已经攥的关节发白的粉拳十分不自然地垂于身体两侧，毫无保留的敞开身体、痛苦的忍受着男人的摧残。
　　肌肉男的性能力可谓是相当之强，在如此兴奋的状态下，他硬是肏了叶婵颖将近半个小时，把她送上了足足五次高潮才将精液射进了少女的体内。
　　而接下来的A队1组的两名队员，虽然持久力远不如肌肉男，却也都各自将少女送上两次高潮，结束时将比分定格在了9比0。
　　在A队1组结束之后，叶婵颖仅仅获得了不到10分钟的校园洒水车的冲洗时间，便马上被B队1组的三人围了起来，虽然B队在顺序上吃了很大的亏，但B队的队长依然信心满满。
　　B队1组此次并没有采取如A队1组那样一个一个单人轮流上的策略，而是采取一个人抽插另外两人挑逗协助的战术…………
　　才一开始，脱得精光的健壮队员们便面带着下流的笑容包围住了她，其中一个男人迅速的将肉棒捅进了少女的私处，低吼一声便疯狂的抽插了起来，其他二人则依照刚刚制定的战术，一人负责勾拉少女的乳环，另一人则负责拉扯少女的阴蒂环，而空出的那一只手，则继续挑逗爱抚着少女的其他性感带。
　　“啊…………啊、啊啊！！啊咿、啊咿、呜……不…”在叶婵颖被拉扯的乳头及私处传来了电击一般的刺激，一阵快感的巨浪袭来，令少女不由自主的尖叫出声。
　　“还没完呢！不高潮的话你休想停下，哈～虽然高潮了也不会停下就是了～”男人咧嘴一笑，用双手的两根手指分别勾住叶婵颖的两个乳环，连带着乳晕的嫩肉如同要被扯下来一样被高高拽起！
　　他那粗鲁的举动使得少女的乳房前端燃起了一阵炙热的灼烧感，在全身多点的共同刺激下，少女承受着仿佛脑细胞都要被烧掉一般的强烈快感，瞬间便淫叫着被推上了高潮……
　　“这么快就得分了？好像比刚刚曹哥还快呢啊！”
　　“果然还是三人一块上更占优势啊”
　　“可是这样提前上手的话，会不会让辅助的二人也过于兴奋啊，一会轮到他们的话，持久性就很难保证了啊～”
　　“但总的来说，还是利大于弊吧……”
　　围观的队员中有的已经在分析轮奸战术的优劣了……根本没有人理会被强暴中的少女的感受，为了更快更多的将少女推向高潮，男人的肉棒毫不间断地做着活塞运动，那强大的撞击力不停地将爱液挤压出来，令少女的私处像是被捏烂熟透的西红柿一般噗呲噗呲地喷出羞耻的汁水，因为抽插而飞溅的爱液，甚至啪啪得落在了少女的脸颊上。
　　乳环与阴环也被更加蛮横的撕扯着，为了给与叶婵颖更大的性刺激，他们仿佛互相攀比似的竞相加大了力道，极致的快感一波接着一波冲击着少女的脑神经，疯狂的掠夺者少女的理智，甚至连少女自己都有些分不清这到底是痛苦还是快乐……就这么周而复始的、一遍遍的将少女推入了不断高潮的漩涡之中………
　　少女那原本高贵美丽的肉体就如同公共厕所般被男人们随意的使用着，无数根肉棒在少女的体内肆意喷洒着精液，每当球场上回响起少女高潮的尖叫和喘息声时，男人们粗俗的欢呼便会接踵而至，时间就在这场近乎于无止境的轮奸大赛中一点一滴的流逝着。
　　——啪！！啪啪！！
　　正在抽插的男人伸出巴掌狠狠地扇着女人的脸颊。
　　“臭婊子，给老子醒过来！谁TM容许你睡觉的！！你想害我们输吗！！婊子”
　　耳边传来男人恶狠狠的咒骂声…………
　　“醒啦醒啦～ 哼，居然想偷偷睡过去，想得到挺美！”
　　“下次再睡，就狠狠踩她的奶子，保准立马醒过来～”
　　“唔啊………呃……”叶婵颖的视线忽明忽暗，她美丽的脸庞痛苦地扭曲在了一起。
　　（还没……结束吗……我又……昏过去了？……这次昏了过去多久？10秒……还是5秒？）
　　疲惫无力的少女像尸体一般横卧在草坪上，不断发出嘶哑的喘息声，她略显失神的目光从人墙的缝隙中扫过记分牌……29比29。
　　“操，傻了吗？你TM看哪呢，你这个鸡巴套子！！”
　　“姆咕！！！”正在少女的娇躯上驰骋着的男人话音刚落，她那满是汗液、红肿和精液的乳房便被男人狠狠地抓在了手里，指甲深深地嵌入到了皮肤中，仿佛要抓出血一般，男人狠狠地掐捏着叶婵颖的乳房。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊！！好、好痛……不、不要啊啊啊啊啊”强烈的痛感令她大大睁开眼睛，拼命地扭动着自己那毫无力量的身体，发出了悲惨的哀嚎声。
　　“不行啊，比赛就快要结束了，可这贱货跟死鱼一样，已经被肏的没什么力气高潮了，可我们想赢的话，还必须再得一分啊！！”
　　“TM的，还是刺激不够啊，那老子就再给她点刺激！”说着，男人残忍一笑，朝着少女的双乳毫不留情地挥下了拳头。
　　——砰！！砰！！
　　“啊啊呜呜呜！！哦哦啊！！痛…痛……”
　　“痛？ 恐怕是还不够痛吧！想停止的话就给老子想想办法赶紧高潮！”
　　砰！！砰！！砰！！
　　连番的折磨和高潮让少女疲惫不已，如今甚至连活动手指的力气都快没有了，可是施暴的人却根本不管这些………
　　“妈的！在这里还耍什么大小姐的矜持？快给老子动起来，臭婊子！！”
　　砰！！砰！！砰！！砰！！砰！！
　　“咳哇啊！！……咿唔！”少女的身体因为剧痛而颤抖不已，没有其他选择，在男人的痛殴叫骂之下，已经被肏的意识模糊的叶婵颖只得凭借着本能，拼命催动着筋疲力竭的身体，下贱的朝男人的身上摩擦着。
　　被肉棒挤压的蜜穴里咕噜咕噜地喷着白汁，腔内囤积的精液被男人挤得逆流了出来，令少女显得淫靡且凄惨…………
　　终于，令人发狂的疼痛与快感又一次将少女推向了高潮的深渊，叶婵颖痛苦的扭曲起身体，用尽最后一丝力气放声尖叫起来！
　　“噢噢噢噢噢噢啊！！！！！”
　　而与此同时……男人也达到了极限！
　　噗！噗呲噗噗噗噗噗！！
　　那深深刺入阴道的肉棒迅速喷出了大量滚烫的精液，叶婵颖的子宫早已达到了容纳精液的极限，满满的精汤被这一番追加的精潮喷溅着，在少女的子宫里剧烈地激荡起来，紧接着就如同瀑布一般从蜜穴中逆喷了出来。
　　“呀吼！！我们赢啦！”最后一个男人一脸骄傲的站起身子，抖了抖肉棒，高声宣布着！
　　“哈哈哈，轻轻松松～”
　　“太TM过瘾了，感觉比踢校联赛还刺激！”
　　“啊啊啊啊！！就差那么一点了！操！”
　　……
　　男人的话音刚落，球场上，便迅速响起了众人兴奋的欢呼声和气愤的骂娘声，大家互相取笑调侃着，气氛可谓是相当的活络………
　　而被摧残到没有一丝力气的叶婵颖则如垃圾一般被丢在一旁，根本无人理会，少女无力地仰躺在草地上，彷徨无神的目光呆呆地望着天空，浓浊的精液凝固在她那娇嫩的身躯上，她的呼吸十分微弱，弱得好像眼看就要断掉了一样，忽然……叶婵颖眼前一黑，再一次的……失去了意识…………

第19章
　　“唔……好疼…这……不是宿舍…也不是医务室……小便池？……这里是厕…厕所？男厕所！？ 为什么……呕呕啊！！”叶蝉颖缓缓睁开了眼，用手撑着地面坐起了身子，意识恍惚的打量着周遭那陌生的环境，可还没等她回过味来，就被一股从口中反涌而出的臭味给恶心到，在地上吐出了大量腥臭的精液，而在球场的轮奸大赛上并没有人在少女的口中射出过精液，因此很显然，在少女昏迷之后的那段时间里，依然有不知数量的男人享用过她的肉体，并最终将她丢弃在厕所里…………
　　顾不上探究自己为何会在此处，残留在喉穴中的腥臭味就已经让少女的下体顿时一紧，由于春药的效果还未消散，少女的身体仍处于极度敏感的发情状态，因此即便是如此轻微的性刺激都令少女又迎来了一阵酥麻的小高潮。
　　“唔伊！！啊、啊嗯！嗯……啊…”叶婵颖浑身猛颤，条件反射般地发出了淫荡的娇声，从私处渗出的蜜汁在滴滴答答地肆意流淌，即便理性对此时的反应充满了不甘，但身体的瘙痒快感却着实难以抑制。
　　少女高潮的快感刚一消退，旁边便传来了冷冷的嘲讽声：
　　“呦～ 那么多男人都没满足你吗？才刚醒，就迫不及待的发骚了？”
　　叶婵颖循着声音扭头看去，只见声音的主人此刻正一只脚踩着地板，另一只脚高抬着顶在厕所的隔板门把手上，弯着腰、手中拿着纸巾非常轻柔的在擦拭着裸露出来的私处，少女仔细看去……能看到她所擦拭的是正从私处不断流出的大量浑浊精液……而声音的主人叶婵颖也十分的熟悉，正是她的新室友：霍莹。
　　“哎……算了…一会再弄…”似乎是发现自己不论怎么擦都擦不完那滚滚流淌的白浊汁液，霍莹认命似的嘀咕了一句后，不再理会下身的污秽，而是放下大腿、直起了身子俯视着坐在冰冷地板上的叶婵颖。
　　“你睡得可是真死啊，不论是我用水给你清理身子，还是被七八个壮汉轮奸，你居然都没醒过来～ 被人肏的时候你反而睡得更舒服是吧？”霍莹面带嘲弄的道。
　　此时的霍莹虽然摆出一副冰冷无情的样子嘲笑着叶婵颖…………但其实她自己现在的模样也没好到哪去，她原本乌黑亮丽的秀发已经沾着白浆凌乱地粘黏在肩上，校服满是褶皱、松松垮垮的挂在身上，并且还只有上半身，下半身则一丝不挂，裸露出的雪白如凝脂般的香肩和修长笔直的大腿上满是青紫交织的淤痕，再加上那满是红潮的脸颊和还在淌着精液的私处………
　　怎么看都是一副才被人轮奸过的狼狈样………
　　“你看什么看！不许看！！”说话间，霍莹注意到少女的目光停留在了自己的私处，莫名感受到屈辱羞涩的她下意识的夹紧双腿，涨红着脸蛋恼火的呵斥着叶婵颖，并一边遮挡着私处，一边胡乱的擦拭着。
　　闻言，叶婵颖默默的将目光移向旁边，然后看着窗外刺目的阳光，轻声问道：“这是……我已经昏迷了一天了？”
　　“可不嘛，球场上的事儿结束后，你跟死猪似的睡了十多个小时了，但不知道为啥，许哥他们没送你回宿舍，反而把你拖到了这里，还命令我在这看着你～ 哼，害我遭了不少罪呢！”霍莹咬着牙，盯着地上到处都是的白浊淫液恨恨的道。
　　“那我……可以走了吧？”叶婵颖询问似的看向霍莹，同时颤颤巍巍的站起了身子，她此时身上不着寸缕，在这么个冰凉坚硬的厕所地板上睡了一宿，令她感觉浑身酸痛难忍，并且不知道是不是因为药物还是着凉了，她原本条理清晰、理性睿智的大脑现在整个都晕乎乎的，根本理不清头绪，但她凭借着仅剩的理智依然判断出此时她需要立刻返回宿舍、联系校长，然后想办法尽快离开学校！
　　“他们倒是没说不让你走，但是嘛……我们得先完成许哥留下的两个任务才行，第一个任务是这个～”霍莹一边说着，一边用脚从厕所隔间的挡板下面踢出个颜色十分显眼的黄色不锈钢狗盆，狗盆里面盛满了不知从哪淘换来的剩菜剩饭，最上面的那半块牛排，明显是被谁咬过两口后丢掉的……
　　而覆盖在这残羹冷炙上的，显然也并非是什么美味的酱料，而是厚厚的一层白色精液！
　　看着霍莹脸上那副明显幸灾乐祸的表情，这顿‘美餐’是为谁准备的可以说是已经不言而喻了。
　　“一整天没吃饭了吧？那还愣着干什么啊～ 赶紧吃吧，许哥说了哦～，要你像真正的狗一样吃东西，每一口都要咀嚼至少十次～我还要负责监督检查呢，而且不把盆底舔干净是不算吃完的～”
　　命令是必须服从的，没有任何的商量余地………
　　叶婵颖顺服的点点头，默默走近狗盆，然后如一条真正被圈养的母狗般四肢着地跪趴下来…………
　　虽然这早已不是她第一次品尝此等‘美味’了，但看着这被精液覆盖、不断散发着怪异恶臭的饭食，仍是感到一阵恶心和反胃，尤其是这个狗盆，少女凑近之后可以看到，狗盆边那黄色的涂层上满是不知沾黏了多久的黑色污垢，而且看着还有些眼熟，就像………
　　突然，叶婵颖想到了什么，倏地瞪大了双眸……这不就是学校食堂后面、那个胖大厨所圈养的大型猎犬的狗盆吗！？
　　他们为了折辱自己居然专门去取了真正的狗盆过来！
　　仔细查看，能发现盆中的很多米粒颜色和饱满程度完全不同，根本不像是同一天的丢弃的食物，再看着这块被咬了两口的牛排……那真的是人咬的吗？
　　想到这里，一股巨大的侮辱感袭上心头………叶婵颖难掩屈辱的咬紧了嘴唇，但紧接着，另一股奇妙的兴奋感从下体传出，并迅速传遍全身！
　　下面流水了……叶婵颖迅速意识到了这一点，并有些不自然的夹了夹腿，眼睛直勾勾的盯着眼前的‘精液盖饭’，心脏砰砰直跳！
　　（发生了什么……为什么一想到这是真正的狗盆…我要被迫去吃真正的喂给狗吃的食物……我就…浑身兴奋到不行呢！ 明明是这么屈辱的事情…为什么……这太奇怪了……但…身体却控制不住的想要……）
　　“还愣着干嘛，赶紧吃啊！还有别的任务呢，而且这里可是一楼男厕所，随时都会有人来的，我可不想再和你一块被那么多人搞了！”看着叶婵颖迟迟没有动作，霍莹略有些急躁的催促着。
　　叶婵颖用行动回应了霍莹的催促，只见她深深的伏下脑袋，像狗一样张开嘴巴、从狗盆中咬起一口饭菜，细细的咀嚼着，那张精致漂亮的脸蛋也因为耻辱和莫名的兴奋而染上了火热的红晕。
　　这不知道已经放了几天剩饭剩菜搭配着浓稠的精液在叶婵颖的口中翻腾着，味道可以说是难吃至极，干吃砂子都比这个好吃！
　　那令人作呕的臭味熏得叶婵颖眉头紧蹙，但还是强逼着自己依照命令一遍又一遍的咀嚼着，品味它的味道。
　　少女那被拌着精液的‘美食’塞满的小嘴上下鼓动着，脸颊时而膨胀时而缩窄，淫乱羞耻的声音从她的双唇间传来，和唾液混合在一起的食物冒出臭气，穿过鼻腔喷涌而出，
　　通过咀嚼，她清晰地体会到了那极度恶心的口感滋味，如若不是因为那不可违抗的命令，她恐怕立时就会狂吐到虚脱为止。
　　“张开嘴我瞧瞧～”看到叶婵颖咀嚼的差不多了，霍莹开口道。
　　听到霍莹的指示，叶婵颖张开了嘴巴让其检查，里面全是精液与饭菜的混合物，还散发着腐败的腥臭味，看得霍莹都一脸嫌弃的后退了两步，然后捏着自己的鼻子摆手道：
　　“臭死了！你的嘴巴现在简直是跟下水道一样臭！快咽下吧”
　　没有任何怨言，叶婵颖强忍着身体的不适感，依照霍莹的指示将口中的食物咽下，紧接着便继续伏下身子，如刚才那般一口一口的将狗盆中的食物咬入口中、咀嚼、吞咽…………
　　在叶婵颖被迫屈辱的咀嚼狗食的时候，霍莹继续用纸巾抠挖擦拭着自己下身的精液，而当她刚刚擦完、手里捏着沾满精液淫液的纸巾正准备丢掉时，她仿佛忽然想到了什么，低头俯视着正在自己脚边吃食的叶婵颖，脸上慢慢浮现出了坏心的笑容。
　　“吃的挺快的嘛～ 给你加点‘甜点’吧～”霍莹嘴角上扬，一边说着一边将手中沾满精液、淫液的纸巾丢在了狗盆中。
　　叶婵颖见状，身子微微一僵，但并没有什么过多的表示，很快便如什么都没有发生过一样继续吃着眼前的‘饭菜’，就好像那条纸巾原本就在狗盆中一样，少女一口叼起纸巾吞入口中，如之前的食物一样细细的咀嚼起来。
　　“呵……我其实是知道的哦，起码在哥哥死前你绝不是许伟那帮家伙所称的什么抖M痴女呢，哥哥才不会输给那样的人呢……虽然不明白到底发生了什么，但真没想到居然连你也会沦落到这步田地啊……真是…太讽刺了”看着叶婵颖乖顺的吃下了自己的‘加餐’，霍莹的脸上却反而没有了笑容， 她眼神迷茫、口中用只有自己能听到的音量喃喃自语着，思绪不知道飘到了哪里，俏脸上亦是不自觉的露出了苦涩的神情…………
　　而一直在低头努力吞咽着‘精液盖饭’的叶婵颖自然没能看到霍莹的表情变化，一直到许久之后，狗盆中的食物被叶婵颖吃的一干二净了，才轻喘着抬起头，仰视着霍莹道：“我吃完了，下个任务呢？”
　　霍莹迅速掩饰好自己的表情，撇了撇嘴，然后翘起脚跟从厕所隔间的隔板上方摸索出一支灌满了黄色液体的微型针筒，那熟悉的颜色令叶婵颖瞳孔骤缩，娇躯不自然的微微颤动着：“这…这就是第二个任务？”
　　“没错～ 因为效果不错，所以许哥命令实验室那边加紧送第二支过来，还命令我守在这里，要在你吃完东西后，第一时间给你注射下去～ 对了顺便告诉你一声，我听许哥他们说的，更多的针剂好像已经在路上了哦～ 你以后很可能会经常和这东西打交道，做好心理准备哦～” 霍莹淡淡的说道。
　　“没有别的命令了吧，打完我就可以走了是吗？”
　　霍莹耸了耸肩后说道。“嗯～ 我反正没接到阻止你离开的指示”
　　闻言，叶婵颖深吸一口气，压下内心的紧张情绪后，她站起身朝霍莹伸出手道：“那就赶紧打吧”
　　“哦？ 我刚刚忘了说吗？许哥他们的命令是……这一针，打在你下面～坐地上去，自己把小逼扒开！”
　　“…………”听到霍莹的命令，叶婵颖紧盯着针筒，脸色复杂的抿紧了嘴唇，粉拳紧握，最终仿佛下定了什么决心般无言的点了点头。
　　接着她一丝不挂的面朝着霍莹蹲坐下来，双腿呈“m”型向两边张开，双手拨开自己水淋淋的阴唇，将鲜嫩的小穴露出来，在阳光下的照耀下，小穴中央那闪烁着耀眼光亮的阴蒂环格外的显眼。
　　“看不清，再张开的大一点，快点！”霍莹蹲下身子，一手拿着针筒、另一只手“啪”地一巴掌打在叶婵颖的屁股上语气不耐的催促道，叶婵颖呼吸沉重，依言无奈的将大腿开的更大了些，作为叶家千金的叶婵颖保持着如此淫荡羞人的姿势受人凌辱，却连受辱的姿势都不敢变，一直用手扒着小穴任人摆弄着…………
　　“好了，就这样，别动啊～”终于找到了合适的角度，霍莹扶稳少女的身子，眼神专注的将针头刺入了叶婵颖的阴蒂，然后缓缓将针筒内的药剂推入其中…………
　　“哈啊…………！哈啊啊………！哈啊啊……！”叶婵颖全身紧绷，大口大口的喘气，随着液体的注射，少女全身慢慢泛起潮红，娇躯间歇性的颤抖着。
　　“药效……好像更加……唔啊…太强了……这太强了啊啊…不行了…………！”
　　“嗯………呜、哦……啊啊……”叶婵颖上一轮的药效还未消退，便又被强行注入了新一轮的药物，这令其本就敏感至极的娇躯变得更加不堪，每次呼吸都有一阵炫目的麻痹感，勃起的乳头瘙痒难耐、充血的阴蒂愈发亢奋、一波接着一波的快感冲击着她的神经，宛如电流般的快感让她呻吟不止！

第20章
　　“行了，这下我们的任务就都完成了，你想走的话就趁早……呵～，看来我这话是白说了～”霍莹对叶婵颖的话才说到一半，便听到厕所外传来一阵由远而近的脚步声，霍莹苦笑一声，然后深深叹了一口长气～ 熟练地换上了一副甜美的笑容后径直朝门口走去。
　　“呦～ 这小妮子长得挺标致啊～叫什么名字啊，在这男厕所玩什么play呢啊？”进到厕所门口的三名男生中打头的是一名长得贼眉鼠眼的矮胖儿男生，迎面撞上正往外走的大美女霍莹后、眼中明显露出了惊艳之色，他一把拦住少女的去路，色眯眯的调侃道。
　　“学长们好，我是刚入学的转校生，我叫霍莹，是许伟学长让我留在这照顾叶同学的，她刚刚已经醒了，我正准备去通知许伟学长呢。”霍莹的脸上带着甜甜的笑容，柔声对男生说道，那伴随着呼吸在不经意间弾动着的高耸乳房令男人脸上的表情变得愈加猥琐起来。
　　“着什么急啊，先陪我玩玩再说～”听了霍莹的话后，男子却没有一丝要放她离开的意思，反而一只手揽住霍莹的纤腰，另外一只手直接摸向了她胸前柔软的地方。
　　看着眼前这名长得还没自己高的猥琐男生，霍莹掩饰住心中的厌恶，漂亮的脸蛋上习惯性的露出了讨好的假笑，面对男人伸向自己胸前的咸猪手，霍莹丝毫不敢躲闪，反而更加用力的挺起了胸脯，让男人能摸得更舒服一些。
　　“好的，能服侍学长们是我的荣幸～”霍莹笑容满脸的说道，仿佛她是发自内心的对此感到光荣一样，从她的表情上看不出有任何的不情愿，如若忽略掉男厕所这个不怎么浪漫的场地和少女光着屁股跟男人们聊天的色情景象的话，单看二人上半身的表情和动作，恐怕任谁都会以为这是哪个走了狗屎运的蠢小子在和自己的漂亮女朋友调情呢。
　　“啊哈哈哈，小学妹真乖～ 来～ 给学长亲一个”男生哈哈一笑，噘起自己那肥嘟嘟的嘴唇就往霍莹的俏脸上凑去，少女无奈，也只能强撑着笑脸和这个相貌身材像猪一样的男子舌吻在了一起，
　　男人搂住光着腚的少女霍莹，并不时的揪一下她的奶头，肆意轻薄着，霍莹表面上热情的与其相拥互吻着，但手上却是粉拳紧握。
　　此时的霍莹心里一片悲凉………曾几何时，像眼前的这种货色，哪怕只是在路边色眯眯的多看了自己几眼、就会被自己的保镖当做变态而直接驱离，可如今，自己在他手里不要说多看几眼，就是把自己按在地上操得逼里开花，婉转娇啼，自己也不敢有任何怨言，反而可能还要下贱的去给对方舔鸡巴和屁眼来讨对方的欢心…………
　　此间落差之大，令少女的眼角落下了一滴不甘的泪水，但随即便被她不着痕迹的抹去了………在校内的男生们面前，她不敢随意的哭泣，毕竟自己的一切都被对方牢牢的支配着，在这里，男生们依照心情随意打骂凌辱女生就和吃饭上厕所一样普通，如若被对方认定是自己扫了兴致的话，那等待自己的可能就不是情欲的抚摸和亲吻，而是肆意的殴打和虐待了。
　　“操，刚不是说好了要一块来尝尝叶家大小姐的滋味吗？ 你这怎么逮着个女的就啃上了啊！”瞧着眼前这即将上演的春宫戏，与矮胖男子同来的两名同伴一脸不爽的抱怨道。
　　“你们去搞着，我要先给这水灵的小学妹施施肥！”矮胖男子随意的挥了挥手，一边舔舐着霍莹的香肩一边淫笑着说道。
　　“切～ 要不我们等等你吧，反正看你这屌样～ 也就五秒的事儿”同伴之中一名戴着眼镜的男子贱兮兮的调侃道。
　　“滚！先玩你们的去，老子半小时以后再跟你们一起”说着，矮胖男子单手抬起少女的一条大腿，用另一只手狠狠的一推，将霍莹顶在了墙壁上，然后指示着少女单脚直立、双手抱住自己被抬起的大腿，以一个直立‘一字马’的诱人姿势将娇嫩的小穴毫无遮掩的暴露在男人的‘长枪’之下。
　　“行行行～ 你说半小时就半小时～ 一会来的人多了可别怨我们没给你留地方啊～～” 见此情景……眼镜男无奈的摇了摇头，和另一名同伴一起朝里面走去，没走几步，身后便传来了一声充满情欲的低吟和接连不断、引人遐想的‘啪’‘啪’声……………
　　二人不再理会身后的男女，转而快步越过盥洗室走进男厕，在进入男厕之后，首先映入二人眼帘的便是那具侧伏在地的曼妙酮体，在阳光的照射下，叶婵颖那满是汗渍的女性身体显得晶莹剔透，散发出妖冶淫荡的诱人光泽，她眼神迷离、口中溢出如莺啼般的娇喘，曲线优美的身体似水蛇般扭动，丰满的乳房随着呼吸起伏不定，几缕沾黏着白汁的发丝荡到精致的小脸前，显得淫靡至极。
　　改进春药所孕育的如海啸般的强烈快感不断的在少女的体内囤积着，叶婵颖此时直感觉意识模糊、呼吸慌乱，她的两颊潮红，娇躯发泄式的扭动着，细腻的肌肤上满是汗水，乳头和阴核高高直立，整个人都深陷在情欲的折磨中完全无法自拔。
　　“哇塞，还真是个浪荡的大美女啊～ 啧，真没想到叶家那高不可攀的千金大小姐居然会被调教成这个样子～ 连乳环都穿上了～”望着眼前的淫靡美景，眼镜男下意识的咽了口口水，一脸唏嘘的咂舌道。
　　“呵呵呵，富家千金又如何？只要是女人，那就算是长了个镶着金边的漂亮逼不还是得给人操吗？”和眼镜男一齐进来的寸头男生虽然双眼也明显冒着淫光，但却仍不屑的冷哼着：“你看她脸蛋通红，全身都是汗珠，这明显是在发情啊…………在校内的日子她估计爽得很呢啊～”
　　“哈哈，有可能～ 我听说昨天许伟给她打了某种长效的新型春药，看她现在这模样……该不会是药劲还没过吧？”眼镜男走到呻吟着的少女跟前，略显兴奋地舔了舔嘴唇，视线毫不避讳的在叶婵颖的翘臀上舔舐着：“像这种真正的权贵家庭出来的大小姐，就算在在这星创大学也不多见呢，真不知道玩起来会是什么滋味呢～啊啊～真是期待啊。”
　　“既然看上了，那你还愣着干嘛，直接玩就行啦，再磨蹭一会，二班三班可就都下课了！”
　　“说的也是……一会估计就没法独占了～”
　　正说着，一旁寸头男的脸上挂起了狰狞的笑容，他走上前来二话不说便直接狠狠地拍了一下叶婵颖的屁股。
　　“呀、啊啊啊啊～”突然遭受打击，令叶婵颖惊讶地尖叫出声。
　　啪！啪！啪！啪！
　　可寸头男并没有理会少女的尖叫，反而一脸愉悦的挥落着巴掌。
　　“呀、啊、嗯啊啊、快停……停下啊……啊啊”在男人的拍打之下，叶婵颖的面部表情近乎崩坏，她吐着舌头，发出野兽般的喘息声，交杂着痛苦和愉悦的声音难以抑制的从其口中迸发，难看的唾液从唇角溢出。
　　面对陌生男人的施虐，她那近乎完美的青春肉体迅速地便已表现出了发情的征兆，即便她此时的大脑已经被性欲几乎完全占领，但在校内的长久调教与施虐已经迫使其身体养成了肌肉记忆，导致其越是被粗暴的抽打凌虐就越是不敢随便动弹，因此自男人的第一下抽打开始，少女之前不断扭动的腰肢便倏忽绷紧，十根玉指仿佛想要发泄什么一般，死死地扣住了地板，身子却是一动也不敢动了。
　　啪！啪！啪！啪！
　　寸头男用力抽打着屁股，少女那挺翘结实的臀肉颤个不停，很快就染上了一层红痕，雪白的屁股蛋上也已经落下了一个个清晰的掌印，然而男人并没有就此收手的意思。
　　“呜、呀………啊、啊啊……”
　　“哈哈哈哈，你看她那副想动又不敢动的下贱样，太搞笑了～ 甭管她来之前到底有多大背景、脾气有多傲，只要在这上满几个月的课，哪怕是武则天来了，咱都能给她肏服气了～啊哈哈哈哈”男人轻蔑地俯视着身下被自己抽的不住淫叫的叶婵颖，心中腾起了一股舒畅的征服感。
　　“嘿嘿嘿～她好像被扇屁股也有感觉哦”旁边欣赏的眼镜男此时发出阴笑，他指着少女私处那拉成细线的爱液笑道。
　　“呦呵～ 还真是！感情你还享受上了啊～”说着，寸头男不满的哼了一声，直接一脚踹在了叶婵颖那变得一片通红的屁股上。
　　猝不及防的少女则哀嚎一声，被直接踹了一个狗吃屎，狼狈不堪的栽倒在地上。
　　“哦、哦、咕、呜、咿啊啊啊啊啊啊啊啊！！”可谁知这极具屈辱性的一脚却也刚好踢中了她心中的某个刺激点，少女仿如被电流击中，一股难言的扭曲快感瞬间袭便全身，同时积压在体内的欲望，像开闸的洪水一般，直接宣泄而出，她浑身激烈的痉挛抖动，高亢的浪叫声在厕所里回荡，极大的快乐让她无法忍耐，连表情都扭曲在了一起。
　　噗呲…………噗呲呲呲呲呲！！
　　巨大的高潮降临！
　　痛觉和快感的界限变得模糊起来，疯狂的快感已然支配了她的神经，小穴剧烈痉挛，向外张开，淫水如浪潮般喷出，直射向空中。
　　叶婵颖失神的翻起白眼，吐出舌头，发出一声绝大的浪叫！
　　“呜哦哦哦哦哦——————！！”
　　“啊哈哈哈哈！哇哦！你看这高潮脸！！我只是踹了她一脚而已，她居然爽成这样！ 哇，太夸张了吧，太TM有意思了！我已经等不及想要肏她了！”看到叶婵颖剧烈的高潮反应，寸头男兴奋地吼了起来，一脸跃跃欲试的脱起了裤子。
　　“别急别急～ 我还想先玩个别的呢”眼镜男制止了同伴的动作，两眼放光的紧盯住着少女诱人的酮体，嘴角亦是泛起了淫邪的笑意………………
　　“啊、啊……啊、啊………”发泄过后，叶婵颖从高潮的余韵中慢慢缓过神来，喘息声渐渐变轻，少女用重新聚焦的眼眸看向了男人的方向，那张满是情欲的脸颊刚好对上了眼镜男的视线。
　　眼镜男咧嘴一笑：“不错嘛，幸好还没玩坏～ 不然就失去很多的乐趣了～” 说着，男人用两根指头捏住叶婵颖的下巴，细细打量着她那张精致绝美的脸蛋，并由衷的赞叹着：“真是个大美人儿啊～ 光冲这脸蛋和身材就很有一玩的价值！ 嘿～ 你就是那个叶家的继承人，叫叶婵颖是吧？”
　　“嗯……”少女虚弱的点点头，用蚊鸣般的声音回应着。
　　“很好～”得到了肯定的答复，男人嘴角的笑意明显加深了，眼底浮现出某种异样的兴奋：“我就喜欢近距离的欣赏，像你们这样身份高贵、外表清纯漂亮的女生去干那种连妓女都不屑于去做的事情！就好像在看18禁的大尺度现场真人综艺一样呢～ 那种反差感，啊～ 想想都让人觉得兴奋到不行啊！”
　　眼镜男一边说着一边闭上了双眼，那一脸陶醉的模样仿佛是在回味着什么美好的记忆一般，接着，他睁开眼睛，抬起手、指了指厕所最深处的小便池，用命令式的语气道：“你，去把那边的小便池给我舔干净！”
　　尽管这是连名字都不知道的陌生男人所发出的命令，但叶婵颖却依然没有任何拒绝的余地，不知道脑中还剩下多少理性的她几乎是本能的服从着对方，甚至都没有余力去认真思考下这是一条多么屈辱难堪的指令………
　　“知、知道了…………”闻言，少女用微弱的声音答应了一声后，便轻咬红唇、摇晃着被抽打的红肿一片的屁股缓缓爬向便池………动人的娇躯时不时还因为刚刚强烈的快感余韵而神经质一般的颤抖一下，亮晶晶的蜜汁儿滴滴答答的、犹如小溪那样自她的蜜穴中源源不断的流淌下来，仿佛在期待着什么一样…………
　　少女爬到男人指定的小便池前，刚一伸脖子，顿时一股恶心到炫目的浓郁腥臊恶臭便侵蚀了她的鼻腔、并肆无忌惮的扩散开来并直冲大脑！
　　熏得少女下意识的皱紧了眉头。
　　叶婵颖忍耐着刺鼻的腥臭定睛看去，只见眼前的白瓷小便器早已堵塞，里面已经被许久未做清洗的尿渍染成了黄色，成片的大块尿垢在内壁上留下道道令人生厌的痕迹，积蓄着大量即将从便器中溢出的深黄色尿液。
　　如若是在以往，叶婵颖定会强忍住身体的不适和内心的屈辱，含屈忍辱的去喝下眼前这令人恶心到想吐的尿液…………
　　可如今……不知为何，明明仅存的理性在告诉她这东西有多么恶心，她的行为有多么下贱羞耻，可是……只要想到在男人们的注视下、这肮脏的尿液即将被吞咽进自己的口中，想到这令人屈辱的感觉，她的身体便愈发感到了兴奋，一股受虐的快感涌上心头，令少女的娇躯为之一颤并发出了下贱的呻吟声。
　　而在她完全没有意识到的时候，她原本就湿漉漉的饱满阴户，竟自顾自的向外喷溅出了一股粘稠的淫液！
　　这让叶婵颖自己也是心中一颤，自己刚刚仅仅只是幻想着要喝而已，居然就真的达到了高潮，自己的身体……到底堕落到了什么惊人的程度啊！！

第21章
　　而在春药的长时间浸染和巨量高潮快感的不断洗礼之下，叶婵颖发现自己的身心在潜移默化中，对于做这种下贱屈辱的行为貌似已经并没有那么反感和抗拒了，甚至在体内欲火的灼烧下、内心深处反而还隐隐期盼着什么………
　　在某种受虐欲望的驱使之下，叶婵颖伏下头、朝着眼前那深黄色的尿液伸出了舌头，一点一点的舔吮了起来。
　　“唔啊！？”那比方才更甚的骚臭气味透过温热的嘴唇在口鼻中激荡，令叶婵颖全身如同触电般的颤抖了起来。
　　好屈辱……好下贱！
　　但这种感觉，却又如此的令人兴奋，令人着迷…………
　　“嗯、啾…………啾、啾”就如男人所要求的那样，少女四肢着地的跪伏在便池前，一边舔吸着尿液，一边发出着淫贱的声响。
　　“这个婊子还真的像狗一样直接舔起来了啊～哈哈哈哈，以往的女孩可都是会哭着喊着向我们求饶呢～”
　　“呵，多此一举而已，哪次求饶你心软过？最后不还是笑嘻嘻的强迫对方哭着把尿喝光了～”
　　“你这说的我好像是什么变态一样……”
　　“总是喜欢直勾勾的盯着美女喝尿的家伙～ 任谁见了都会觉得是变态吧”寸头男毫不客气的吐槽着同伴的性癖，而对方也不甚在意的耸耸肩，脸上甚至还露出了一丝得意。
　　“也该轮到我爽爽了，贱货赶紧把屁股撅起来！我要干你的屁眼”看着眼前美人那极富魅力的肉体线条以及翘挺浑圆的臀部曲线，按耐不住的欲火在男人的股间鼓胀到了极限。
　　“呜……”
　　少女不敢违逆男人的命令，乖乖的翘起了屁股。
　　可叶婵颖还没来得及将肉臀翘起到合适的角度，寸头男便迫不及待的将粗壮的龟头直接贯穿了少女的肠道。
　　“咿、咿啊、咕、哦、哦哦哦哦哦！！”
　　男人连喘息的机会都没有留给少女，一上来就高速的抽插起来，将肉棒一下下砸入直肠底部。
　　“呜呜、咿啊啊、啊啊！”臀肉在冲击下阵阵抖动，少女满脸情欲的发出了交织着痛苦与愉悦的淫叫声。
　　“哈！看我操爆你的屁股！！”男人兴奋的叫嚷着，挺起腰杆，每一下都力求到底。
　　“哦哦、嗯呜、咕呜、呀啊啊啊啊！”强烈的冲击使少女的声调都走了音，肉棒直捅到底，叶婵颖淫乱地仰头呻吟着，身子下意识的配合着男人的抽插节奏。
　　“贱货，谁让你停下的！快给老子继续喝！”眼见叶婵颖被干的浑身乱颤、停下了喝尿的动作，这让在一旁欣赏的眼镜男不满的皱起了眉头，随即大声的呵斥起少女来。
　　“唔噫……是…是…哈啊……嗯啊……啾、啾……啊啊…噫、啾啾……”受到严厉呵斥的叶婵颖，一边淫叫着一边在抽插中胡乱的点着头，在男人的命令下，她被迫一面承受着寸头男的爆肏，一面低头啜饮着尿液………
　　快感的波浪强烈到根本无法压抑！
　　叶婵颖的屁股难看地颤抖着，剧烈的快感与耻辱感将其一遍遍的送上了高潮的顶峰，达到绝顶的少女半睁着媚眼，遵从本能地发出了雌兽般的悲鸣。
　　“太慢了！让我来帮帮你吧～”突然，随着一声饱含恶意的声音响起，在少女还一脸痴态的舔吮着尿渍时，一只大脚毫不留情的直踏在了叶婵颖的头顶，在她还浑然无知的刹那，将她的脸颊完全踩进了便池的底部。
　　“噗唔——！？啊啊…咕噜……咕呜——！！”伴随着叶婵颖那慌乱而又痛苦的悲鸣声，原本几乎要满溢而出的骚臭尿液中溅起了一股泛黄的水花，少女本能挣扎起来的双手被男人直接抓住并蛮横地反扭在了身后，身体也在肉棒的驰骋中胡乱晃动了几下后便渐渐没有了挣扎的动作，仅仅在娇躯的些许抽搐中从完全浸泡在尿液中的口鼻里冒出了几个气泡。
　　此时，只见眼镜男大脚踩踏着叶婵颖的后脑，两手反抓着少女的手腕，口中发出了嚣张至极的大笑：“哈哈哈，便器就该有点便器的样子！不快点喝干净的话我可不会松开你的啊，母猪！”
　　“咕呜——！咕啊啊啊啊……咕呕……”坚硬厚实的鞋底在少女的后脑上来回碾压，令她的整张脸颊都被浸在了尿液之中，不自觉中灌入嘴里的苦涩尿液呛的少女连连咳嗦，发出了痛苦地呜咽声，而这极具冲击力的骚臭味道却也令叶婵颖的身体在窒息的边缘更加兴奋了起来，甚至还没等男人说完，便着了魔一样的大口吞咽起来。
　　“呜……啊……好爽！这贱货夹得比刚才紧多了，操！”埋入肠内的肉棒感受到了极强的压迫感，带给了男人极大的刺激，寸头男深吸了口气、紧抓着少女的屁股，指节甚至都陷入肉里了，然后更加疯狂的抽插了起来，一阵阵撞击尻肉的涟漪声伴随着肉棒抽插幅度的加剧而尤为强烈，在厕所内不断回荡着，即使隔上十数米也依旧清晰，黏滑的肠液从结合部向外四处溅射，很快，肉棒的前端便膨胀起来，充满了射精的冲动！
　　“我TM射死你！！嗷喔喔喔喔喔喔喔喔！！”
　　噗噗噗噗噗噗～
　　激射而出的精华拍打进直肠里，大量的精液直接灌注到了花心深处，那精液的喷射量极大，尽管大部分都射进了里面，却还是有不少精液从屁眼里淫靡的流了出来。
　　俯看着正在自己胯下撅起屁股屈辱的扭动着的绝美少女，寸头男的嗜虐之心得到了极大的满足，他已经射精过一次的肉棒此时居然丝毫没有软化的迹象，雄风依旧的又一次快速抽插了起来！
　　继续让少女在快感的泥潭中不断沉沦。
　　在男人的狂肏之下，叶婵颖如母狗一般赤裸着身子跪伏在便池前，一边咕咚咕咚喝着深黄的尿液一边在强烈的快感中一次次的迎来高潮，少女不错的身体素质令其在持续了数分钟的憋气状态下依然能够毫不停歇的喝尿，随着少女的小腹被尿液灌到微微隆起，便池中终于仅剩下了浅浅的一层尿垢。
　　而叶婵颖那被尿液浸湿的动人脸颊上此时已经看不到任何的理性，满脸都是母猪般的下流痴态，并伴随着身后的抽插而不断地淫叫颤动着，下身更是像坏掉的水龙头一样不断的喷洒着淫液……………
　　“呦呵～竟然一口气全喝完了，这表情太棒了！话说你这母猪该不会很享受这种感觉吧？和我的性癖相当合拍啊～！哈哈哈哈”眼看着少女咕咚咕咚的喝光了尿液，眼镜男的脸上浮现出病态般的红晕，他喘着粗气快速的脱下了裤子，竟然就对着叶婵颖的脸蛋打起了飞机！
　　而那早已高高耸立着、硬的如铁杵一般的肉棒，没撸几下便射出了数道又浓又多的白浆，啪啪的打在了少女的小脸上，令她那在高潮中本就已经不堪入目的淫乱表情上又增添了一丝淫靡…………
　　但这还没完，紧接着，一泡冒着热气的新鲜尿液便浇灌在了叶婵颖的头顶………在情欲的催动下，少女那双漂亮的眼眸逐渐朦胧起来，口中更是发出了极为下贱的浪叫声。
　　“擦，来晚了啊，你们已经玩上了？ 介不介意 算上我们啊”正当厕所内干的热火朝天的时候，门口处突然传来了一声男人粗犷的嗓音，紧接着便是一阵杂乱的脚步声。
　　闻声，叶婵颖下意识的转头望去，只见数名带着猥琐笑容的同学已经站在了门口，并且都在用明显不怀好意的目光打量着自己，而自己这副下贱的模样也毫无遮掩的暴露在众人面前………接踵而来的滚烫视线让叶婵颖那本就提升了数倍敏感度的身体愈加躁动了起来，心脏砰砰直跳！
　　（又……又来了这么多人……啊……身体为什么会这样……我到底会…………唔……）
　　此时的叶婵颖面对着即将到来的蹂躏和奸淫脑中没有感到丝毫的恐慌和屈辱，这副已然兴奋起来的身体更像是期待着接下来的事情一样…………反而变得愈加燥热起来，明明知道不该对这种事情感到期待的，但下身却不受控制的疯狂分泌着汁液。
　　在欲望的驱使下叶婵颖伸出香舌轻舔了一点嘴角的精液，让腥臭的汁液在口穴中来回搅动着，脸上随即浮现出了痴迷销魂的神情，她的心跳不断加速，已是满脸潮红的她就如同与人亲吻后的缺氧模样一般，原本平静、淡然的眼眸中此刻已只剩下了对快感的渴望。
　　紧接着，在眼镜男和寸头男热情的招呼声中，新一轮的淫乱盛宴开始了…………
　　自从被注射了改进春药后已经过去了十多天的时间………
　　在这期间，许伟等人每隔一到两天就会给叶婵颖重新注射一次春药，以保证药效能够一直持续着，这也导致叶婵颖在这漫长的时光中几乎一直处于发情状态，身体敏感到了极点，日常的校园生活中时不时的就会因为某些极为轻微的刺激而性高潮起来，即便是吃着最普通的午餐，都会因为菜品中有一根香肠而产生某些淫秽的联想导致身体直接高潮…………
　　少女身体的每一寸肌肤都被上百的男人玩弄过，除了小穴和口穴之外，被玩弄最多的地方就是那穿有乳环的乳头，男生都非常喜欢这种征服的感觉，有事没事就拉扯着少女的乳环，享受着将其乳头拉拽的长长的感觉。
　　而众多校友们的频繁‘光顾’与‘疼爱’，也令叶婵颖在这将近半个月的时间里脑中的理性始终在即将崩溃和已经崩溃之间徘徊着，在欲火和快感的炙烤之下根本无法好好思考任何事情，只能凭借着欲望的本能行动，就如同一个不会反抗的性爱玩偶一般，成为了校友们手中可以随时发泄性欲的廉价玩具。
　　在这个过程中、在春药药效的持续作用之下，无以计数的高潮早已超出了叶婵颖大脑的承受极限，令其大脑在恍惚和无意识之中潜移默化的接受了男人们的规训与调教，言行举止也越来越符合对方所定义的肉便器母狗这个身份……
　　……
　　在一个祥和又安宁的普通午后，天气晴朗，微风徐徐。
　　在星创大学的校内图书馆中，一抹窈窕婀娜的倩影正缓步走在馆内最少人经过的第五层走廊里，为了能独自正常的吃口午饭，叶婵颖打完饭后便直接离开了食堂并绕道来到了图书馆内。
　　为了能更加的养眼和激发男人们的性欲，叶婵颖平时都会被强迫着穿上极为色情淫荡的衣裳，正如她此刻的常火辣暴露的穿着一般…………少女下身穿着一条低腰紧身裤，低的几乎连阴毛都快露了出来，欲盖弥彰的向人们展示着她诱人的三角区域，上身是一件极短小的吊带背心，基本上与胸衣没什么区别，不但衬托出了她胸型完美的乳房，还露出了她那纤细的随着步伐不断扭动着的腰肢和性感的肚脐。
　　“呼、呜…………呼、呼………………”少女此时双眸迷离、脸颊绯红，水润饱满的双唇时而抿紧，时而发出意义不明的呻吟声，微微发颤的美腿步履蹒跚、似乎随时都有可能跌倒一样。
　　终于来到了长廊末端的一间无人的图书室内，少女动作轻柔的关上屋门，就近找了一把椅子坐好，然后将饭盒放置在桌上，而正当她准备打开饭盒，独自一个人享用午餐的时候………
　　“啪嗒！啪嗒！…………”沉重的脚步声由远而近响起。
　　紧接着……
　　“啪——”一阵粗暴的推门声响起，只见许伟的身影犹入无人之境般大踏步的走了进来，一脸坏笑的看向愣住的叶婵颖，眼神中只有对低贱者的鄙夷。
　　“见到我你还傻愣着干嘛？”许伟走到叶婵颖的面前，毫不客气的一把扯开了少女的上衣将她的侧脸‘嘭’的一声按在了桌子上，令那对胸型完美的双乳直接被桌面挤压成了饼状。
　　“许哥…我…唔——！”叶婵颖吃痛的呻吟一声，慌乱的想要站起身来。
　　许伟动作娴熟的将少女的紧身裤扒至膝盖处，叶婵颖那高高翘起完全暴露在男人面前的雪臀甚至都没有内裤的遮掩，微微张合的小穴边上还能看到缓缓滴落的精液，想必就在进来图书馆的路上，少女就已经被外面那些名字都叫不出的同学们狠狠的关照过了。
　　而许伟显然并不在意这些，他脱下裤子，毫无前戏的将粗大的肉棒撑开了层层肉褶，直接将少女的小穴完全变成了肉棒的形状来回抽插着，快速进入状态的小穴溅出大量水花，伴随着淫水挤压的声音贪婪的将肉棒吞吮至更深处。
　　“诶！？咿、咿啊——”肉棒的粗暴插入令少女浑身猛地哆嗦起来，原本因疼痛而微微皱眉的漂亮脸庞瞬间崩溃成了陶醉的神情，这半个多月来无法逃脱的频频高潮给叶婵颖的身体烙下了深深的印记，让其对男人肉棒的抗性降至了最低点。
　　因此，叶婵颖此时的身心在男人的性侵犯面前可以说几乎没有丝毫的抵抗力，直接毫无顾忌地露出了高潮般的痴态，即便姿势难受也忍受着不敢发出任何声音来影响到对方的兴致。
　　“你TM的挺会找地方啊，要不是在电梯里刚好看见了你小逼里流出的淫水，我还真就错过你了”
　　“对……对不起——因为好久没有正经吃过饭了……所以才……呜噢噢噢——！！”
　　“闭嘴！贱货，谁允许你狡辩了，你就只是个母猪肉便器而已，还想吃人类的饭？少自以为是了！你只配吃精液和尿液而已！懂吗，你这头母猪！”
　　“呀啊啊啊啊啊！噢哦哦哦哦哦哦——非常抱歉……您说的对，我只是一只不知好歹的母猪肉便器，根本不配吃人类的食物，还请您尽情使用便器……将母猪真正的食物注入这个母猪的骚逼中……呀啊啊啊啊——！”
　　在男人肉棒的征伐之下，叶婵颖的俏脸上完全变为了一副下贱的痴态，即使被这样粗暴的辱骂也没有一丝不悦，反而卑贱的说着自贬的淫语，那被快感所吞没的脸蛋因陶醉而变得酥软，迷离的双眼中满是情欲，整个娇躯都在快感的奔流中痉挛不止。

第22章
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”房间内没有丝毫理性的哀鸣声此起彼伏的响着，男人硕大坚挺的肉棒一次次撞击在那两片柔软的宫口嫩肉上，发出淫靡的‘啪啪’声回荡在屋内，再加上叶婵颖那不绝于耳的淫叫声让原本庄重安静的图书馆迅速沉浸在了一片淫靡的气氛中。
　　“呵呵～看看你这副贱样，这要是让你们叶氏集团旗下的员工看到了，只怕连眼珠子都要瞪出来了吧，真期待能有那一天啊……啊！来了！来了！…………接好了，骚货！”许伟玩味地嘟囔着，之后随着一阵抽插结束，男人仿佛也到了极限般挺直了腰，按着胯下母猪的身体将肉棒死死顶住宫口，一瞬间大量浓稠的精液便喷涌而出！
　　“啊，啊啊啊啊啊啊啊！”甜美的娇吟自少女的口中溢出，被内射的快感强烈到了极点，叶婵颖感觉自己的下半身简直都要化掉了，小腹中央激起了阵阵快乐的波涛。
　　少女仿佛生怕肉棒逃离似的用力夹紧了屁股，下意识地想要榨出更多的汁液，索取更多的快感，全然不顾自己的行为是多么的淫秽卑贱。
　　“咕哦哦哦——好舒服…谢……谢谢许哥的赏赐，非常感谢您愿意在母猪的骚逼里射精……实在是万分感激！”眼见男人射精，还沉浸在快感的余韵中不能自已的叶婵颖立马不假思索的说出了感谢的话语，脸上亦是露出了向男人献媚的母猪般的笑容。
　　即使男人已经起身并将肉棒拔出，叶婵颖也还是一动不动的保持着刚刚挨操的姿势，只是任凭精液顺着大腿缓缓落下，微微颤抖着身体。
　　“啊～ 好爽，你这婊子的骚逼还真是怎么操都操不腻啊～臭婊子，靠过来点，老子要拿你的脸蛋擦鸡巴”许伟说着，挺着那沾满了精液与淫水却依旧高耸的肉棒，一屁股坐在了一旁的椅子上。
　　“是……”叶婵颖闻言没有丝毫的抗拒和犹豫，连忙跪到男人跟前，将自己那精致倩丽的脸颊靠在肉棒边上，温热的粗大肉棒散发出难耐的腥臭刺鼻的味道，每一次吸入这被肉棒染的湿稠的空气，都会让少女的呼吸急促起来、有时甚至连意识几乎都要被快感所支配了…………
　　而男人对此貌似早已见怪不怪，随手揪住少女的头发将那光滑如玉的脸蛋粗暴的在自己满是精液淫液的肉棒上来回拖蹭着，直到少女的大半张俏脸上都被精液涂上了一层淫靡的‘面膜’后才将其一把甩开，就像甩掉一块肮脏的抹布一般。
　　可被如此屈辱对待的叶婵颖没有露出丝毫的不满，反而是立刻驯服的跪伏在男人脚边，等候着下一步指示。
　　“不得不说～ 这改进春药的药效还真是出乎我的预料呢，虽然造价是高了点，但好像还真把你变成了一条只知道发情的母猪呢～”许伟一脸感慨的说道，同时一把捏起叶婵颖的下颚，强迫她看向自己：“这么快就把你玩坏的话，说来也是有点可惜，像你这么优秀的素材可是非常罕见的啊～我其实还是挺怀念玩弄之前意识完全清醒的你的，那样的你玩起来其实更有感觉…………”
　　叶婵颖那原本透亮的眼眸此时已经失去了往日的神采，变得眼神迷离、眼底浑浊，就连表情也完全变成了一副滑稽的雌畜模样，看着这样的少女，男人玩味地笑了笑，但转眼间表情就变得愈发狰狞了起来：“不过算了，留手的事儿等遇到下个合适的玩物的时候再说，你嘛……就完全当做测试新药的试验品好了，废掉也无所谓，反正做母狗肉便器也用不着什么脑子！”说罢，还不等叶婵颖有什么反应，男人就从口袋里熟练的掏出注射器，对着少女的脖颈便扎了下去，毫不犹豫的将其中的黄色液体注入了她的体内…………
　　“噫噫噫………噫呀………——噢噢噢！！”又一剂强力的春药注入体内，令叶婵颖瞬间瞪大了双眸，紧接着整个身躯不受控制的疯狂痉挛起来，口中亦是上气不接下气地喘息，甚至连口水从嘴角滑下都没有察觉到。
　　“真好～ 又变得精神起来了呢，不错不错～ 在下午上课之前再玩一阵子好了，嘿嘿嘿”许伟站在边上，一脸轻蔑的打量着少女的丑态，不消片刻，便又走上前用下身的阳物堵上了少女嘴巴………………
　　………
　　不知过了多久之后。
　　“你们看，眼睛动了！她好像快要醒了，她吃完药后过了多久了？”
　　“快一个钟头了吧，也该醒了，你看她现在不发抖了，呼吸也越来越平稳了，谢天谢地，这说明药起作用啦！”
　　“哼，别说我没劝过你们啊，叶婵颖可绝对不是什么好人！甚至于比那些男人们还要可恶！！要不是因为她活着能帮大家多挡些侵犯的话，我倒更愿意她早点死呢！ 居然还要给她用这么珍贵的药！万一其他姐妹也被注射了怎么办？真是………哼！”
　　“好啦、好啦～ ，霍莹你就别气了，这是大家一起做出的决定……毕竟，哎…就像看到自己的未来一样……实在是看不下去啊，剩下的几颗都给你放这了，你要是实在气不过，就自己留下好了，毕竟……你也很危险。”
　　“就你话多！祸害活千年，她没这么容易死的，都别看了，赶紧散了吧！要是被许伟他们堵在这，不定又会抓你们玩些什么变态游戏呢！”
　　…………
　　耳边传来了嘈杂的议论声，似乎有人提到了自己的名字，但太模糊了，还处在朦胧中的大脑根本无法分辨………
　　“呜……嗯………”从泥沼般的沉睡中一点点取回意识，横躺在床上的叶婵颖缓缓睁开了眼睛。
　　（啊……唉……？这里是……）
　　少女环顾四周，虽然意识还有些模糊，但不管她情不情愿，最近发生的事情还是马上就浮现在了脑海里，由于之前脑子一直处于混沌的状态，这种能够清晰回忆起过去的感觉反而让少女感觉有些陌生了。
　　（哎呀呀，我还真是狼狈啊…………因为觉得反正随时都能离开，结果变得大意了呢……应该对这种事提前做出预案的，真是失策，差点就出大事儿了……）
　　叶婵颖苦笑着摇了摇头，随即望向了那个从刚刚就一直在气鼓鼓的瞪着自己的同寝舍友。
　　“拿去！”
　　双方的视线才一接触，霍莹便重重的‘哼’了一声扭开视线，然后将手中的药瓶隔空丢到了叶婵颖怀里。
　　“这是？”叶婵颖拿起药瓶，疑惑地又看向霍莹。
　　“你别管这个是从哪来的，反正它能对你身上的春药起到一定的阻断、中和作用，可以让你晚疯几天～ 药一共就这么多哦，吃完就没了，你自己看着办吧”霍莹没好气的说着，然后跳下床，对着墙上的镜子开始梳理自己的头发。
　　“为什么你会有这个？为什么要给我吃？”
　　“这是秘密，不许问！”霍莹头也不回的硬声道。
　　看着梳头动作都不怎么自然的霍莹，叶婵颖脑中迅速拼凑消化起了这段时间的零碎记忆，并略微思索了一会后，便由衷的对霍莹表达了谢意：“这样啊……好吧，谢谢你了，霍莹，帮大忙了。”
　　闻言，霍莹身子微微一僵，鼻子哼了一声，算是回应。
　　叶婵颖对对方的冷淡并未在意，而是在床上一阵摸索后，不知从哪拿出了一个文具盒大小的铁盒子，然后从里面的夹层中取出了某样东西。
　　“这算是我的一点小小的谢礼吧，你应该很久没和家人联系了吧”
　　“我有没有和家里联系跟你有………手机！？ 你为什么会有这个！”原本一脸不爽的转过头来的霍莹，在看到手机的那一刻…立马一脸难以置信的用小手捂住了自己的嘴巴。
　　“这是秘密～ 这个时间的话，隔壁4号教学楼那边应该没什么人，你要用用看吗？”叶婵颖浅浅地笑道。
　　“女生在校内使用手机……可是严重违反校规的……”
　　“哦～ 那你要是不用的话，我就收起来了啊～”
　　“你就不怕我向学校举报你吗……”
　　“你会吗？”
　　“唔……”霍莹脸色复杂的盯着面前的手机，轻咬朱唇，最终仿佛下定了决心般，拿过手机，飞快的穿好了外衣后，便急匆匆的冲出了门去。
　　确定霍莹离开之后，叶婵颖望着手中的药瓶，眼神微微闪烁了下，紧接着她嘴角的笑意消失并拿出了夹层里的第二部手机，极为快速的发出了数条信息…………
　　第二天清晨。
　　由学校政教处对全校师生以十分隐晦的措辞发布了一条校令，大致意思是：鉴于最近校内女生的受伤人数与疲病指数激增，为避免短期内女生的过量减员，因此在新一届的女生入学之前，将分批次对校内受伤患病女生进行半月以上的校外治疗与调养，具体时间根据校医给出的专业意见来最终决定。
　　而叶婵颖刚好就被分在了第一批校外疗养的女生名单内，下午就将离校，这个消息可以说是让很多一大早就兴冲冲的来找叶婵颖打晨炮的男生们失望不已，但满怀着不满心情的男生们也并没有因此轻易的放过少女。
　　就在叶婵颖离校前的最后这几个小时的时间里，闻讯赶来的数十名男生直接将少女按在了床榻上，开始了毫无顾忌的虐待和轮奸。
　　叶婵颖的手脚都被绳索死死的固定在了身后，男人们将她那前凸后翘的身体夹在中间，毫不间断的前后两两将肉棒狠狠地插进了她那诱人的嘴巴与小穴，猛烈的抽插让她那对丰满的双峰节奏感十足的来回晃动着，伴随着浪叫声而溅出的水花混杂着精液将房间每一个角落都涂上了淫靡的色彩，原本整洁的女生宿舍完全化作了一副娼馆般酒池肉林的景象。
　　少女被调教的敏感至极的身体，令她每一次被肉棒贯穿都能看到那下流的笑容在她的脸上回荡，并发出一阵阵雌兽般的低吟。
　　直到室内的光线逐渐昏暗，满地风干的精液都凝结成了块状，男人们才依依不舍的将被干到两眼翻白、四肢痉挛的叶婵颖交给了那早已静待多时的校园保安…………

第23章
　　十天之后，在叶腾科技实业有限公司总部的大楼内。
　　身为公司资深会计的韩梓琦此时身穿一件蓝白相间的职业套装，手里抱着一叠资料，正略有些紧张的往公司总经理的办公室走去。
　　“咚咚！”韩梓琦轻轻敲了敲紧闭的大门。
　　“请进”里面传出一名年轻女子清脆悦耳的声音，听到回应后，韩梓琦深吸口气，将房门推开，迈步走了进去。
　　此刻办公桌前的少女正在打着电话，见韩梓琦进来后，给了他一个随便坐的眼神后，便继续与电话那端的人谈论了起来，而韩梓琦则十分安静的坐在一旁的沙发上等待着。
　　“嗯……我知道了……果然是他吗……呵，就猜到有能力并且有胆子接这种药物研发的人在业内一定不会有什么好名声。”
　　“对，他手里有配方，所以他一定会卖的，他想要多少钱都没关系……是的，配方和成品我全要……三天之内要给我拿到成品才行……”
　　………
　　（叶家……这是要进军原研药市场了吗？）听着叶总经理电话里的对话，韩梓琦脑海中不禁浮现出了这个念头。
　　在等待的时间里，韩梓琦悄悄的偷瞄着办公桌前的少女。
　　只见少女白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，饱满的双唇如玫瑰般娇嫩欲滴，脸庞精致而美艳，身材高挑而匀称…………她就是自己乃至全公司的同事们一直倾慕的高贵女神，同时也是公司现任的总经理，叶婵颖。
　　（啊啊………半个多月没见，叶小姐还是那么的漂亮啊，不过…为什么今天的脸蛋那么红呢，是因为穿的太多了吗？）韩梓琦心里暗想着。
　　数分钟之后，叶婵颖才挂掉了电话，随即抬头用如同星辰般明亮动人的美眸看向韩梓琦，微笑着说：“钱都已经到账了吧？”
　　韩梓琦微微颔首，起身恭敬地将手上的资料摊开呈现在少女的办公桌前：“按您的要求，和以前一样，通过从第三国账户匿名转账，前十人每人一百万，后两人每人一千万，已经全部到账了，不过……还多出了300万，这300万您打算用在哪？”
　　“啊咕……！”叶婵颖下意识的伸手去拿资料，可她才刚一动身子，就仿佛触电一般身体猛的一哆嗦，嘴角不假思索地漏出了一丝异样的呻吟。
　　“叶总？您怎么了，您额头上怎么全是汗啊，是身体有什么不舒服的吗？”韩梓琦见状连忙问道。
　　“没……没事儿……就……只是最近太累了而已……”叶婵颖用一旁的纸巾擦了擦脸颊的香汗，同时努力平复着那有些紊乱的呼吸。
　　而仅仅转瞬之间，叶婵颖便恢复了平静，用仿若不经意的语气继续问道：“有别人知道吗”。
　　韩梓琦心领神会，立刻答道：“没其他人知道，转账的所有步骤都是我一个人做的，在出纳和其他会计看来，这只是我负责的众多款项中很普通的一笔货物的预付款。”
　　“所以，我父亲也不会知道喽？”
　　“是的，叶总管理着那么多的公司，日常事务繁忙，这点小事儿当然没必要去叨扰他老人家”说完之后，他又补充道：“而且您既是公司的总经理，又是叶佬钦定的家族继承人………您放心，我知道自己该站在哪边。”
　　叶婵颖满意地点了点头，伸出纤细白皙的玉指轻抚额际秀丽乌黑的长发，笑容嫣然的对眼前的男人道：“韩会计，我是真的很希望身边多一些像你这样明事理的人呢，那300万是我留给你的，你直接转账到自己的账户就可以了”。
　　听到这话，韩梓琦顿时露出难以置信的表情：“……300万…这是不是太……太多了。”
　　“多吗？我还怕亏待了你呢”说到这里，她停顿片刻，然后目光深邃的注视着韩梓琦：“你是我亲自招进公司的，好好干，我可是拿你当亲信呢，别让我失望哦。”
　　听到这话，韩梓琦顿觉受宠若惊，激动得连声应道：“谢谢，谢谢叶总！我绝不会让您失望的！”
　　闻言，少女微笑着点了点头，嘴角噙着一抹若隐若现的浅笑，突然她眉头微皱，嘴角的笑意慢慢收敛，仿佛压抑着什么一样，深呼吸着放慢了语速道：“对了，我之前让你去确认的，陈总女儿的婚宴名单，你拿到了吗？”
　　“拿到了，就是这两张。”虽然对叶总异样的状态感到很奇怪，但韩梓琦并未多想，而是赶忙从文件后面抽出两张印满了名字的A4纸，递到叶婵颖的面前。
　　叶婵颖仔细的扫视一圈，当看到名单中许伟的名字时，嘴角勾起了一丝冷酷的弧度，眼中寒芒闪过，接着她将文件全部递还给男人：“那就这样吧，辛苦你了，你忙你的去吧。”
　　“恩，那我先回去了，有需要随时找我！…………对了，您多注意身体，您今天的脸色看起来有点……不太好”韩梓琦点点头，临走时还是忍不住关心了几句。
　　而叶婵颖则始终表情不变，微笑以对。
　　可当韩梓琦才一离开房间，叶蝉颖便立即起身上前将房门锁住，紧接着………
　　“唔伊啊……哈啊……呃啊……嗯……”叶婵颖用一只手隔着衣服捧起自己高耸的乳房，另一只手深入两腿之间，用修长的五指抚弄着阴户上方的阴环和花穴深处的阴道嫩肉，少女性感的腰臀配合着自己双手的动作激烈的扭动着，嘴角漏出甜美的低吟！
　　转眼之间，叶婵颖那张原本冷艳的俏美容颜就染满了迷离的情欲。
　　自从以疗养的名义离开学校之后，叶婵颖就一直克制着内心深处的欲火、在他人面前极力伪装着自己，并且无论何时都表现得矜持而端庄，她用她那堪比奥斯卡影后的演技成功骗过了所有人甚至包括她的父亲…………
　　可她唯独骗不了她自己，她比任何人都清楚的知道，经过在校内这段时间的反复奸淫与改进淫药的长期侵染，即便她的意志尚未屈服，可她这具身躯却早已拜服在了男人们的肉棒之下，变成了一个彻头彻尾的精液肉便器！！
　　她现在每过几个小时就需要用淫猥的自慰行为来满足自己饥渴性爱的身体，否则身体的欲火便会逐渐侵染大脑，令其理智清晰的思绪迅速变得浑浊起来，到时候自己究竟会做出什么羞耻的行为……连她自己也无法预料。
　　“喔……恩……呜啊……嗯………好舒服……恩………”
　　突然叶婵颖感觉浑身的肌肉一阵绷紧，强烈的手淫自慰终于带来了她期盼已久的高潮，少女感觉乳头胀的发痛，小穴嫩肉一阵阵的痉挛紧缩，这汹涌而来的高潮快感令她一瞬间头晕目眩，畅快忘我的呻吟起来“喔……嗯……噫啊啊啊！！”
　　即便她已经通过咨询专业的私人医生得知，她的身体未来可以通过搭配相关药物的疗养而得到一定程度的恢复，但这不断发情的身体显然已经对她现在的日常工作和未来的规划带来了极大的困扰。
　　高潮过后的叶婵颖有些疲累的瘫坐在椅子上，然后从办公桌的暗格中取出了一份被调查的内容极为详实的个人档案，上面赫然写着‘许伟’的名字，望着这份档案，少女锐利的眼眸中燃烧着显而易见的熊熊怒火。
　　（呵呵……许伟…本来你作为许家家主的独生子，许家一派未来唯一的继承人，即便能力平庸、傲慢无知，但在现阶段依然对我有着极高的政治拉拢价值，就算是付出肉体和尊严的代价也是相当划得来，可你既然如此不知好歹的想要废掉我，那……我也只能说对不起了）
　　叶婵颖嘴角勾勒着阴冷的笑意，眼中杀机毕露。
　　……………………………
　　第二天傍晚，在全市最豪华的永灿假日酒店内，正在举办一场盛大而奢华的晚宴。
　　这是远华集团的实权董事陈有华为女儿所办的婚礼答谢宴，来宾无不是上流社会的精英，包括多个政商界的大亨，也都出现在了今晚的晚宴当中。
　　长长的红地毯延伸到了门口，红毯两侧铺满了娇艳欲滴的鲜花，红酒的香气弥漫着整个空间，地板光可鉴人，仿佛镜子一般映射着人影，巨幅的水晶灯垂吊于顶楼，发出耀眼璀璨的光芒，整座酒店被布置得如同梦幻仙境。
　　贵宾房里此时已经坐满了人，他们或者西装革履、手拿高脚杯，相谈甚欢，或者衣冠楚楚、端庄优雅；而那些名媛千金则是各自找着圈子聚成一堆聊着八卦和化妆品等话题。
　　“没错，他果然来了，林队长，你那边没问题吧。”而此时一位穿着黑色低胸礼服的少女正独自一人站在酒店巨大落地窗前对着手机小声说着什么。
　　“叶总，您放心吧，我都安排好了，既然这小子不雇司机，还每次都是酒后飙车，那出点‘小意外’也就在情理之中了，河水的冲刷会消灭所有痕迹的，绝不会有任何人起疑！”电话里传来沉稳男性的回应声。
　　“那就好，钱昨天就已经到账了，完事儿了他们出国后就能马上支取。”
　　“好，我会跟他们说的。”
　　电话挂断后，叶婵颖嘴角微翘。
　　（很好，这样一切就都能回复到正常的轨道了……现在霍莹的遭遇连带她手上神秘‘阻断药物’的来源都已经查清楚，许伟在今晚之后也将不再成为威胁，之后只要再让王校长随便找个理由添加几条对我有利的校规，那么我在校内的日子也将会好过很多……啊…呜…啊啊…这感觉它又来了！……哎，一切都很顺利…除了这具没出息的总是想着性交的下贱身体！）
　　少女双眸轻闭，秀口微微喘息，虽未检查，但她也知道她此时两腿间的泥泞已经泛滥成灾，对此她的心中只感到满是屈辱与无奈……紧接着她用微颤的指尖从下摆处摸出了一颗灰白色药丸，并毫不犹豫的一口吞下，之后没过多久，她的呼吸便恢复了平静……
　　（呼……呼……这波快感来的好突然，差点儿就沦陷其中了，只能先靠‘阻断药物’顶一下了……先回座位吧，不然一会陈总他们来敬酒，我人却不在座位上就显得太失礼了）
　　正当叶婵颖打算转身回宴厅的时候她突然停住了步伐，因为她看到了某个熟悉的身影的从酒店大堂径直朝她走了过来。
　　“呦呵，我还以为是我看错了呢，居然真的是你，啧啧，看来你调养的不错嘛，这么多天没见，骚逼有没有发痒啊，需要我给你再滋润一下不？嘿嘿嘿”来人刚一走近便一脸猥琐的用仅他们二人能听到的音量说出了极其粗俗的言语，同时伸出手来想要抚摸少女的臀部………
　　“许伟，这里是校外，请你放尊重一点！”来人正是叶婵颖今晚计划除掉的目标人物许伟，而面对许伟的出言羞辱，这次叶婵颖也并没有如在星创大学内的那样逆来顺受，而是直接冷声呵斥并在许伟即将碰触到自己身体时候拍开了他的咸猪手。
　　叶婵颖的举动显然让许伟感觉十分丢脸，原本猥琐的脸庞瞬间变得阴沉起来，他先是环顾了一下四周，确定没人注意到他们这边，然后才凑近叶婵颖的耳旁用恶狠狠的语气威胁道：“我知道在校外不好对叶大小姐无礼，毕竟会坏了规矩， 但你可别忘了，你的疗养假期一旦结束，返回学校后你可就是任由我摆布了！所以我劝你现在最好识趣些。”
　　面对许伟赤裸裸的威胁，叶婵颖的眼中却没有丝毫惧色，反而用极为冷淡的语气讥讽道：“是吗？呵呵，如果你能把对付女人的脑筋花一半到家族的生意上、或者说你但凡能派上一丁点用处，你父亲就用不着天天赔着笑脸去巴结各方势力了。”
　　“你…你说什么！”许伟似乎完全没料到叶婵颖敢用这种语气顶撞他的话，因此一时之间竟被噎住了。
　　见状，叶婵颖嘴角微翘露出一抹嘲弄的弧度，她轻蔑的扫视了一下许伟，接着又继续说道：“我说错了吗？许叔叔之所以那么难做，还不是因为自己唯一的继承人太过于无能，被逼的没办法吗？若不是真的对你彻底失望了的话，也不会任由你就这么颓废下去把？呵呵，难怪你会那么怨恨我和霍峰，想必你从小到大没少被拿来和我们做对比吧， 因为得不到父亲的认可就心怀怨恨吗？还真是可怜呢～ ”
　　“够了！你给我闭嘴！”终于，叶婵颖针针见血的的嘲讽戳到了许伟的痛楚，许伟再也忍受不了了，他低吼一声、气急败坏的想要上前掐住叶婵颖的脖子，然而却被早有准备的少女利落的反手扭住了他的手腕，疼得他连连抽着冷气却怎么也挣脱不开，在这大庭广众之下被一个女孩给制住，这可以说是现了大眼了。
　　对方利落的身手和迅猛的反应都令他大吃一惊，他从不知道在校内让他想操就操、想打就打的柔弱少女居然是这般的厉害！
　　自己居然一个照面就被压制的动弹不得！
　　对此许伟又惊又怒却毫无办法。
　　许伟引发的骚动令周边的客人们都纷纷停下了交谈，用好奇疑惑的目光转头看向这边，见此情形，叶婵颖也是适当的收敛了下力量，然后慢条斯理的松开了自己的手掌，并友好的朝周围的客人笑了笑示意刚刚只是个小玩笑而已。
　　“可恶，你给我等着……等到了学校，我一定拿电棍电爆你的屁眼！！把你……”而许伟则捂着自己肿胀的右手腕，一阵咬牙切齿的放着狠话。
　　看着已经有些歇斯底里却不敢再轻举妄动的许伟，叶婵颖依旧是一副云淡风轻的表情，只是目光中却充满着浓浓的厌恶与嫌弃，她用冰冷的语气打断了许伟的话道：“行了，你就没想过我有可能再也不回学校了吗？ 如果我不回学校的话，你能怎样？”
　　“你……你…这…！”许伟被问得哑口无言。
　　“呵呵，如果我违约不再去学校上学的话，确实会对我的信誉造成不小的打击，但只要我承担下了这个代价，那就没有任何人能够强迫我继续去星创大学，而你嘛，即便你现在跑去你父亲那里哭诉我撕毁约定，我敢打赌，你父亲也只会劝你忍下这口气罢了～毕竟，许叔叔他可没你那么蠢！”
　　说罢，叶婵颖也懒得再理会这个蠢货，转身径直离开，只留下许伟一个人站在原地无能狂怒的干瞪着眼睛。

第24章
　　“小颖，你今天看起来心情不错啊，是有什么好事儿吗”
　　“嗯，是有个好消息～ 有一个困扰了我好几个月的麻烦即将被解决了”叶婵颖一边说着，一边优雅的坐到父亲叶杰的旁边，轻声说道：“爸，我不是说了吗，陈总这我来就可以了，您刚从国外回来，应该好好在家倒时差的～”
　　闻言，叶杰笑了笑说：“原计划是那样的，但因为临时得到了一些有趣的消息，所以过来看看你～ ”说着他伸手拿起桌子上的茶水喝了一口，又把目光移到叶婵颖身上，意味深长的道：“你今晚是不是有什么行动？”
　　听到这话，叶婵颖微微皱眉，沉默片刻后才缓缓道：“嗯，是计划执行个小规模的行动，爸，您连这都知道啦？”
　　“放心，没人来给我打小报告，只是你安排事后偷渡的蛇头是咱们自己人，他每个月都会向家族汇报偷渡人员的信息的，这次因为出现了熟悉的人名，所以就报到我这了。”叶杰一派轻松的耸耸肩，随口解答了叶婵颖心中的疑惑。
　　叶婵颖无奈的摇摇头：“好吧，看来家族里我不知道的事情还是蛮多的，那您这是打算阻止我这次的行动？”
　　“虽然我还不知道你打算对谁出手，但你是我选定的我们叶家未来的继承人，我相信你的判断，只要你已经下定了决心去做，我绝对会全力支持你。”叶杰看着叶婵颖，语气坚决，没有半分犹豫的说道。
　　闻言，叶婵颖感觉心中一暖，她抿嘴笑道：“谢谢爸，您放心，我绝对不会让您失望的，我保证 我做出的每个决定都会以家族的利益为最优先，这次行动主要是因为一个在省内颇有些影响力的家族继承人，在学校内总是找我的麻烦，所以，我打算让他‘安静的消失’，您不用担心，所有的细节我都已经安排好了，这将是一场非常普通的‘意外’，不会有任何人察觉到异常的。”
　　“小颖，虽然在处理家族事务方面，你确实天资聪慧、出手果决，但你终究还是年岁尚浅，缺少些阅历啊……” 叶杰安静的听完叶婵颖的计划，沉吟片刻后，淡淡的说道：“我跟你说一个我的经验之谈吧，当影响力大到咱们叶家这个级别，做任何事，都要做好一定会被人 发现的准备，你越是觉得做的万无一失、绝对不会被人发现的事情，往往越是会被人挖出来，成为在关键时候射向你后背的冷箭。”
　　“…………嗯…………”叶婵颖听罢，若有所思的点了点头，然后道：“您的意思是说……与其只让对方家族的重要继承人消失，然后期望对方的家族会毫无察觉……还不如直接默认对方整个家族都是潜在的敌人，无法收服拉拢的话，就直接将其彻底击溃或者无害化？”
　　“没错，你理解的很快啊，我就说到这，其他的你自己考虑就好。”叶杰说完，看着陷入沉思的叶婵颖，欣慰地点了点头，然后站起身子执起酒杯，去找邻座的老友们叙旧去了。
　　而此时叶婵颖脑中的思绪，却陷入了极度的纠结……
　　（事情比想象中的麻烦啊……爸说的没错，即便我自认今晚安排的天衣无缝，但涉及的环节如此之多，任何一环出错了，许家都有可能在事后获知真相………而最可怕的还不是对方 立刻翻脸，而是佯装不知情，然后在未来的某天，抓住某个机会突然对我们叶家进行背刺…………）
　　（而我虽然已经做好了解决许伟的办法，但却根本没有做好因此事和整个许家正面冲突的准备……而学校那边我如果仅仅只上几个月的学就退学离开的话，就显得我这个新任继承人有点太不注重盟友间的承诺了，我虽然从未打算坚守到底，但我现在还立足未稳，一诺千金的人设就这么简单的放弃的话，也实在太可惜了………无论如何做，我都需要争取时间………）
　　想到此处，叶婵颖下意识的望向了许伟的方向，只见他在自己的座位上正仰头‘咕咚咕咚’的对瓶吹着烈酒，一副愤恨不已的模样………这副模样也让叶婵颖的心里发虚，随即俏脸上露出了一丝苦笑，在自己刚刚说完那些挑衅的话之后，以许伟的性格，如果自己再去星创大学……落在他手里的话，绝对会被活活折磨到死的！
　　“唔…哈……”少女轻声喘息着，素手不自觉的隔着裙子开始抚摸下身，双腿也夹的更紧了些……
　　（作为母猪肉便器…被他…肆意凌辱…最后折磨到死吗……唔啊，该死，一想到这个，下面又开始流水了，是阻断药物的药效太差了吗？还是我自己的身体……唔！）
　　（不行…不可以在这里！）
　　叶婵颖深吸了一口气，咬紧牙关，用毅力压制着性欲强迫自己冷静下来，抚摸着下身的小手也强行抽离出来。
　　而就在这时，叶婵颖突然注意到了许家的一名长辈投向醉酒的许伟的目光中居然有一丝轻蔑，这让少女瞬间眯起了眼眸……或许，作为家族浪荡子弟的许伟，也并非无欲无求…………
　　接下来，叶婵颖在脑中仔细思索了一番后，终于暗暗下定了决心……
　　（不管怎么说，这确实有一试的价值，而且只要我愿意我依然可以随时终止，最大的风险反而是来自我的这具淫贱的身体本身……话说回来，我的身心看来确实发生了某种改变，居然对这类计划丝毫没有排斥的感觉了……反而有点……唔！没关系！只要我能坚守住自己的本心，那么一切就都可控！我只需要麻痹对方几个月的时间就可以了……一定没问题的！）
　　心中如此想着，叶婵颖取出手机，拨通了某个号码……
　　“计划有变，行动取消了，把所有人都撤回来。”叶婵颖语句清晰地下达指令后，用微颤的玉指挂掉了电话。
　　（哈啊…哈啊…又来了…性欲…这次完全没有停下来的意思啊………反而越来越强烈了…呼…啊………不过…莫名的有些期待呢…或许在这次的计划中…我也能确实的享受一番了吧…啊……）
　　电话挂断后，叶婵颖漂亮的眼眸中闪烁着异样的光芒，面色潮红的低垂下头、双手紧抓住自己的双臂，整个娇躯都不由自主的战栗起来，也不知是因为恐惧……还是因为兴奋。
　　……………………………
　　一周后……
　　在许伟名下的某座海边度假别墅中。
　　“该死！该死！草他妈的，叶婵颖这个婊子！！！”许伟一拳头狠狠砸在身旁沙发上，将手中高脚杯内的红酒洒得满地都是，猩红的液体浸湿了昂贵的地毯，整个屋内弥漫着浓烈刺鼻的酒精味道。
　　“TM的！居然全部都和这婊子说的一样！那帮老东西一个个的全都劝我算了！老爸…老爸竟然还想命令我去叶家主动道歉示好？开什么玩笑！！他们叶家算个屁！！算TM个屁啊！！！当初要是没有我们的助力，早TM一个个的被霍家沉到海里了！！现在居然这么嚣张！！操TM的！！！”许伟一脸狰狞的咆哮着，在空无一人的别墅中发泄着心中的愤怒与不甘。
　　一想到这几天父亲训诫自己时眼中流露出的那抹淡淡的失望，许伟就感觉心脏仿佛被人怼了一拳似的难受………
　　（呵，老爸一定很想要叶婵颖或霍峰那样的孩子来给他当继承人吧，要不是因为他只有我这么一个独生子，让他别无选择的话……凭我这些年来的表现，恐怕早就被老爸放弃掉了把……）
　　许伟自嘲的想着，同时身子仿佛失去了所有的力量般的躺倒在沙发上…………
　　“咚 咚 咚！”这时一楼门外突然响起了一阵敲门声。
　　“谁呀？”许伟不耐烦的问道，此时心情糟糕透顶的他，根本没兴趣理会任何人。
　　（是保姆来打扫卫生了？可是我不是告诉过她这段时间谁都不许来打搅我吗，真是烦死了！）许伟皱着眉头想着。
　　“是我，叶婵颖。”回应男人的是一个女人悦耳的声音。
　　“是她！？她怎么来了？”闻言，许伟猛地站起了身子，满脸疑惑的朝门口走去。
　　房门打开之后，首先映入眼帘的便是叶婵颖那张白皙无暇的脸庞。
　　只见叶婵颖穿着一件粉色长袖衬衫，领口处微微敞开着，露出一小片洁白如玉的肌肤，黑长的直发顺滑的披在身后，下身则是一条紧身牛仔裤，勾勒出完美修长的大腿以及浑圆挺翘的臀部曲线，一对充满诱惑性的饱满酥胸，随意的耸立于衣服的两侧，几乎快要呼之欲出。
　　她就这么静静地站在那里，浑身上下都散发出一种令人窒息的美丽！
　　看着眼前这位美艳绝伦的叶氏千金，许伟的目光顿时变得炽热了起来，恨不得立刻将其按倒在地上，狠狠的蹂躏发泄一番！
　　但毕竟这里是校外，而且考虑到家族长辈们的告诫……
　　许伟只能按耐住内心的冲动，一脸不爽的道：“你怎么知道我在这的？”
　　“你手机关机了，所以我只能打电话问许叔叔，是他告诉我你的位置的。”叶婵颖轻启朱唇，语气平静的解释道。
　　许伟撇了撇嘴：“切，行吧，你来找我干嘛？”
　　“有些事情想跟你谈谈，咱们进屋说可以吗？”
　　“呵，进屋谈谈？可以啊～ 想谈的话，跪下来，把我的脚指头舔干净了，咱们就可以进屋谈谈了～～”许伟冷笑一声，用一种挑衅性十足的语调对少女说道。
　　“好啊”听到如此羞辱性的要求，叶婵颖却仅仅是微微愣了一秒，随即便点了点头一口答应了下来。
　　“呃…………这…………”眼见叶婵颖如此痛快的答应了下来，许伟瞬间傻眼，这可是校外啊！
　　按照叶婵颖之前在陈总婚礼上的态度来看，她根本不可能答应如此荒唐无礼的要求，他本意也只是心里不爽想口嗨一下而已，没想到………叶婵颖居然就这么同意了！
　　这…这到底是什么情况？
　　叶婵颖那俏丽的容颜始终波澜不惊，丝毫没有因为许伟的无礼要求而产生半点儿涟漪………仿佛，这都在她的预料之中…又或者是她早已为此种情形做好了心理准备……
　　紧接着，在许伟目瞪口呆的注视下，叶婵颖慢慢俯下身子在男人面前双膝跪地，然后弯腰用素手为其脱去鞋子将漂亮的脸蛋凑近男人的臭脚。
　　少女随手拨开碍事的头发后、便伸出香舌，在男人的脚趾间打转。
　　叶婵颖仿佛没有闻到男人脚上的浓郁异味，表情十分认真的做着清洁工作，她用舌头慢慢卷上脚趾，将男人骨节分明的趾头逐个含入嘴中，细致的来回吮吸吞吐，把自己晶莹的唾液涂满了男人的脚趾，让其在自己嘴中就像抽插小穴一样来回进进出出，同时也将趾间的污垢全部卷入口中并毫不犹豫的吞咽而下。
　　而从始至终许伟都是愣愣的看着叶婵颖的动作，完全看不懂为什么前几天还盛气凌人的叶家千金今天怎么就突然变得像妓女一样听话了……
　　没过多久，叶婵颖便将男人两只大脚的脚指头全部舔干净了，接着她站直了身子，用手背轻轻拭去嘴角残留的口水，用平静如水的声音道：“舔干净了，现在咱们可以进去谈了吧？”
　　她那副淡然处之的模样，就仿佛刚刚那个毫无尊严的给自己舔脚指头的下贱女人不是她似的……
　　“呃……好啊，那进来谈吧～”许伟点点头，侧过身子让叶婵颖进屋，低头看了眼自己脚趾上残留的唾液，男人的脸上浮现出一丝难以抑制的兴奋，他有预感，今天他们之间的谈话会非常的愉快～
　　进到客厅之后， 许伟一屁股坐在了沙发上，翘起二郎腿，从烟盒里面抽出一根香烟点燃叼在嘴上，笑眯眯对叶婵颖道：“说吧，你这次找我是想谈什么？”
　　叶婵颖走到茶几旁边坐下，目光落在许伟那不怀好意的笑脸上，轻抿朱唇，把素手放在双腿间，随之紧紧夹住……斟酌了一下措辞后用温和又动听的声音缓慢开口道：“许哥……我今天来找你，其实是有件事希望你能帮忙……”
　　“说说看～”
　　“我……我希望你可以作为我的主人，以你所希望的方式虐待我折辱我……而相对的，我会作为你的…你的奴隶无条件服从你的任何命令……”即便是早已做好心理准备的叶婵颖，对男人提出如此羞耻卑贱的请求，俏脸也不免泛起了阵阵红霞……
　　“什么？奴隶……哈！？”尽管早已有所预感，但叶婵颖所提出的请求还是远超许伟的预期，为避免自己搞错，他直盯着叶婵颖的眼睛确认道：“你的意思是…即便是在星创大学之外，你也愿意以奴隶的身份待在我身边…… 任由我打骂凌辱？”
　　“嗯……是的”少女低着头小声说道。
　　“这可是校外啊！叶婵颖，你TM的是被我们操傻了吗？挨虐还挨上瘾了是吧？居然提出这种请求”听到对方如此干脆的回答，许伟一脸难以置信的叫到。
　　“这……或许是吧…具体原因我也说不清楚，我只知道自从离开了学校之后，我就再没有获得过性满足……”说到此处，叶婵颖原本平静无波的眼眸中突然浮现出一抹迷离的痴态，素手也不由自主的抚上了自己的胸口：“每当想到和你们在学校内所做的那些事……我的心就怦怦的跳，感到特别刺激…并且浑身发烫，就像被干一样，下面也总是湿的不成样子……”
　　“……从那之后我就一直在想这是为什么……后来我终于想明白了！虽然我平时表现得很矜持装成很清纯的模样，可我的骨子里其实就是一个彻头彻尾的受虐狂！一个下贱到极点的荡妇！在学校的这几个月……已经让我完完全全的爱上了受虐和做爱的感觉，那才是真正的生活啊 ！！我希望能把自己完完全全的交给别人，让别人任意的玩弄和处置……而如果让我在我认识的所有人中选一个人做主人的话……我能想到的第一个人就是你了”
　　“你和别人都不一样，是你第一次让我真正感觉到了作为女人的快乐！而且每当我靠近你身边的时候，我就感觉性奋的不行，所以…我希望…不！我恳求你来做我的主人……我愿意付出任何代价……来操爆贱奴的骚逼把！！ 啊……求您了……唔啊……哈……”叶婵颖越说越激动，呼吸也变得凌乱不堪、两只发颤的素手胡乱的揉捏着自己的敏感之处，婀娜的娇躯抖得花枝乱颤，不久前的矜持与平静已经荡然无存，一种许伟十分熟悉的母猪一样的可悲表情渐渐爬上了少女的脸庞……
　　（这婊子发情了啊……这贱样简直就跟在学校里挨操的时候一模一样，难道她说的都是真的？还真让老子的大鸡巴操出感情来了？或者说是这连续打了半个多月的春药已经把她的脑子给打傻了……居然在校外主动来给人当奴求虐……呵呵，不过这正好！反正老爸最近也要我和许家搞好关系， 嘿～ 收叶家大小姐来当我的性奴肉便器应该也算是搞好了关系吧～ 反正我怎么都不亏的， 就先认下这奴好了！）
　　“好啊，既然你都这么求我了……那我就暂且先认下你这贱奴吧～”许伟仅仅思索了片刻，便满脸笑意的同意了。
　　“谢谢许哥……呃不…谢谢主人不嫌弃贱奴，愿意收下贱奴！谢谢主人！”听到许伟的话后，少女立马表现得激动万分并连声道谢，看那兴奋的模样，仿佛真的是获得了什么巨大的恩赐一般……
　　“不用谢～ 呵呵，不过既然你已经是认我为主了，那我们之间是不是有些账该好好算算了啊？比如前几天在陈总女儿婚礼上的某事儿……”许伟此时意有所指的摸了摸自己的手腕，然后狞笑着说道。
　　“我明白…主人”闻言叶婵颖的娇躯明显颤抖了一下，接着她轻喘着站起了身子，绕过茶几，走到男人近前后毫不犹豫的直跪在男人面前，双膝微分、双手主动在背后交叉，腰板挺直，将饱满的酥胸高高挺起，并用微颤的声音恭敬的说道：“其实那天贱奴就已经发觉自己的淫贱本质了，但因为一时难以接受所以还在愚蠢的做着最后的抵抗……因此冒犯了主人您，这全是贱奴的错，还请主人您重重的惩罚贱奴！”

第25章
　　“很好，你没忘就好～”听到这话，许伟脸上的笑容愈来愈胜，那眼神就仿佛是盯着一只已经掉进陷阱的猎物般。
　　“话说回来，你这姿势看着挺像那么回事儿的啊，和我们在学校里教你的那一套也不太一样，是从哪学的啊～”许伟此时并没有急于惩罚报复少女，反而是对叶婵颖摆出的跪姿产生了兴趣。
　　“回主人，这是贱奴这段时间在网络上自学的奴隶跪姿，这个跪姿的要求是：双膝分开，脚背绷直贴地，双手交叉置于后腰，挺胸收腹，目光平视前方……主人要是不满意，贱奴可以换成其他的姿势”叶婵颖立刻回答道。
　　“是嘛～ 你还学了其他什么姿势，展示给我看看”
　　“是，主人…这是‘一字’”少女一边说着一边展示着动作：她将双腿伸直坐于地面，修长有力的美腿一字分开，双手依然交叉着背于身后，在灵巧的保持着身体平衡的同时将其苗条火辣的身材完美的呈现了出来。
　　“这是‘捉踝’可以用来向主人展示奴隶的性器……”接着，叶婵颖又趴在地板上，双腿向上屈起，双手各捉住左右两个脚踝，极限分开双腿，如果不是因为还穿着衣服，想必少女那粉嫩的小穴在这种姿势之下早已羞耻的暴露在了男人的面前，而许伟看着叶婵颖裆部那渐渐浸湿的布料，嘴角的笑意也愈加猥琐起来。
　　………
　　接下来叶婵颖仿佛表演一般在许伟的面前，熟练地展示出了二十多种自学的奴隶姿势，许伟作为经常调教玩弄女性的老手，对叶婵颖所展现的大部分奴隶姿势他其实都十分熟悉，可他还是暗暗惊讶于少女的学习和记忆能力，要知道想以这样流畅的动作毫不出错的展示如此繁多的姿势可不是这么容易就能做到的，而叶婵颖居然仅仅只用了几天就做到了……甚至于这可能还不是她这段时间所掌握的全部！
　　“呵呵，连学做奴隶都学的这么快……难怪你会被立为叶家的继承人呢，还真是优秀啊～”许伟满脸嘲弄的说道。
　　听到这话，叶婵颖立刻停下了动作保持着微笑恭敬无比的回答道，“谢主人夸奖……”仿佛根本没有听出男人话语里的浓浓嘲讽般。
　　经过刚刚连续的展示动作，叶婵颖身上穿着的粉色衬衫已经被汗水打湿紧紧的黏在身上，胸前傲人的峰胸随着呼吸而颤抖起伏，额头也沁出了一层细密的汗珠，令整个人看上去更加的娇艳迷人。
　　“很好！你就先站在这里不要动！等我去拿个东西”看着眼前这娇艳欲滴的美人，许伟仿佛突然想到了什么一样，留下这么一句话后，转身朝别墅的二楼大步走去。
　　在二楼翻找了一番后，没过多久，许伟便满脸兴奋的走下楼来……
　　而当叶婵颖注意到他手中抱着的东西的时候……瞬间呼吸一窒，心跳骤然间变得无比的快速起来，甚至连眼中也闪过了一丝动摇，但马上便掩饰了过去。
　　“嘿嘿，本来是买来拍海边美女的，这下正好了～可以拍些更正点的东西了～”许伟一边得意的笑着，一边在客厅中央摆弄着手中的设备……一台配有三脚架的高清摄像机！
　　“主人……这……没必要拍下来吧，万一流露出去…对咱们都不好啊…”眼见许伟熟练的摆好了支架，并毫不犹豫的将摄像头对准了自己的时候，叶婵颖有些慌乱的劝阻道。
　　“没关系，你不用为我担心，之后我会在电脑上用软件把我的脸打上马赛克的～ 真正会被清晰拍下来的人…只有你而已！哈哈哈，这里可不是学校啊，学校的校规已经不起作用了！还是说……你想违抗主人的命令？”
　　眼见许伟心意已决，叶婵颖也就不再争辩什么，只是轻抿了下嘴唇后，低头回应道：“不……既然主人您没关系……那就这样好了……一切都听您的”
　　“哈哈，你不要担心，如果你一直乖乖的听我的话，那我当然也就没有必要将照片和录像分享出去了不是？”许伟走上前拍了拍少女的脸蛋，恶意满满的威胁道。
　　“……是，主人…我明白了”
　　（没关系……照片只要没有大范围的传播，就还有办法阻拦……现在的风险还没有大到……需要终止的程度，而且…这是第一次在镜头下要被人……啊…好奇妙……感觉并不讨厌呢……）
　　“嘿！愣着干嘛，看镜头啊～ 先来几张靓照！”许伟一边催促着一边将摄像机调节至拍照模式。
　　“啊……是…”在男人不耐烦的催促下，叶婵颖微微抬起臻首，目光直视着镜头。
　　‘咔擦’
　　‘咔嚓’
　　……
　　（哼，虽然骨子里就是个贱货，但这外表还是蛮清纯的，真上镜啊）许伟看着相机屏幕中的少女心中忍不住暗暗点评，同时手上不停地按下快门。
　　“很好，接下来开始脱衣服，动作慢一点～ 把你的骚逼和奶子都亮出来”许伟戏虐的笑着，眼神中闪烁着淫秽的光芒。
　　“是……”叶婵颖没有进行无谓的挣扎，仅仅是轻声应了一句，便伸出手来将身上的粉色衬衫和文胸缓缓脱下，露出她完美而洁白的玉背以及那两抹深邃的雪峰。
　　“哈哈哈，不错不错！就这样继续！”许伟用贪婪的视线注视着叶婵颖那微微翘起的蓓蕾，呼吸也逐渐变得粗重起来。
　　少女仿佛没有发现许伟那猥琐贪婪的神情，只是低着脑袋继续解开自己牛仔裤纽扣。
　　‘啪嗒……啪嗒……’随着叶婵颖将下身的最后一件贴身内衣褪去，顿时少女那具诱人无比的娇躯便赤裸裸的呈现在了男人面前。
　　“啧啧，真他妈漂亮！”看到眼前如此迷人的一副胴体，即便许伟已经品尝过很多次，却仍忍不住赞叹着，紧接着他微调了一下摄影机，对准那具完美无瑕的胴体，开始疯狂拍照。
　　“用手把奶子托起来……对对！分开双腿，用另一只手捏着阴蒂环，我要给它特写！………哈哈哈，对对，就这样！”
　　‘咔擦’
　　‘咔嚓’
　　“然后M坐！把骚逼亮出来！”
　　‘咔擦’
　　‘咔嚓’
　　“再扎个马步，啊哈哈哈，真不错！”
　　‘咔嚓’
　　‘咔嚓’
　　‘咔嚓’
　　………………
　　许伟疯狂的摁动快门，拍摄着少女的每一寸肌肤，在许伟的指挥之下，叶婵颖被迫以各种极尽屈辱的姿势拍摄了大量的裸照、淫照，而少女从始至终都没有半分反抗之意，任凭男人摆布。
　　这除了是因为叶婵颖不想提前终止自己的计划之外，更重要的原因是……叶婵颖发现自己居然真的非常享受这种屈辱暴露的感觉！
　　她即便已经受到了巨大的侮辱和威胁，可她的肉体却只会为快感而颤抖，为可能的暴露风险而兴奋战栗！
　　（身子好热……脑子好奇怪…啊…好想要啊……这种熟悉的感觉……唔…话说，当初决定来这里以做奴的方式来拖延时间、麻痹对手……到底有多少是真正理性思考的结果啊……为什么我现在只想要………啊啊）
　　此时计划什么的……好像都已经不重要了，叶婵颖此刻的全部意识几乎都被散布全身的酥痒与难耐占据着，无数下流的性幻想在少女的脑海中闪过，下体更是如同坏掉的水龙头一样滴滴答答的流淌个不停，面前男人那份雄性独有的恶心气味让少女身上的每一处神经都在雌性本能的驱使下躁动起来，回忆起在其肉棒下承欢的种种……… “呜咕…！”一想到此种画面，叶婵颖便不由自主的发出了一声下流的娇吟。
　　‘咔嚓！’
　　‘咔嚓！’
　　“太好了，这张表情太棒了！和妓女犯骚时的表情一模一样啊！”许伟一脸愉悦的欣赏着相机中的照片，并不断挥动着手臂招呼少女到近前来一块欣赏。
　　叶婵颖依言走上前来，美眸轻轻抬起看向相机屏幕，用手指轻轻划过一张张的照片，通过许伟那将汗毛孔都拍摄的一清二楚的高清摄像机……她清晰的看到了自己刚刚的动作姿势是多么的羞耻放荡，就连最私密的部位也被无比清晰的拍摄了下来，这让叶婵颖也感到了一丝羞涩……
　　而当少女的目光定格在最后一张照片上时……
　　‘噗通！’
　　叶婵颖突然感觉自己的心脏猛地跳动了一下，她甚至还听到了自己的心脏撞击胸口所带来的声音……只见那照片中的少女眼神迷离，脸颊上泛起潮红之色，双眸似睁未睁，嘴角勾勒出一抹魅惑的弧度，脸上的表情居然是如此的……销魂和享受！
　　明明是在遭受莫大的羞辱……却……却仍然不忘记去享受着那种屈辱刺激的感觉！
　　（这怎么回事？为什么？我的笑容应该都是演技才对……可我怎么不记得我刚才笑了！？为什么我会笑的这么…这么…唔！）
　　叶婵颖紧咬银牙，双手攥紧了拳头，内心充满了疑惑和震惊！
　　此刻，叶婵颖感觉…自己的心中仿佛有什么东西被释放出来了一般，她的心跳越来越快，仿佛随时会蹦出来一般。
　　“操，你到底会不会欣赏啊，还发起呆来了，滚前面去！”一旁的许伟可不知道少女此时心中的万般想法，他见叶婵颖呆呆的盯着照片不动，只当她是单纯的欣赏不来自己的‘艺术’，他毫不客气的一脚踹在少女光溜溜的屁股上，叶婵颖吃痛，娇躯踉跄的朝前跌倒，差点摔倒在地，与此同时少女那雪白的翘臀上亦是多了一个滑稽的鞋印……
　　而被狠踹了一脚的叶婵颖不敢有丝毫的怨言，她立马收敛心绪继续保持着微笑、强忍住自己内心中的异样波澜，乖巧的回到了镜头前。
　　“照片拍的差不多了，接下来是欢乐的AV时间，嘿嘿嘿”一想到自己可以将眼前这个身份高贵、长相绝佳且拥有完美身材和傲人曲线的叶家千金大小姐在任何地点、任何时间当成飞机杯一样随意的操个痛快，许伟就感觉自己的鸡巴变得像钢铁一样坚硬！
　　“把屁股朝我撅起来，骚逼掰开！”男人设定好录像功能之后，解开了裤子的拉链，令那高高隆起的阴茎一下子弹了出来并淫笑着朝少女走去。
　　“是……”面对即将到来的奸淫，叶婵颖此时的眼眸中不但没有屈辱和害怕，反而隐隐有一丝期待，少女顺从地跪爬在地上，大角度的张开大腿朝男人撅起了臀部，用那如玉葱般的手指左右掰开阴唇，主动将自己最私密的部位奉献给男人……
　　许伟嘿嘿笑着向身下望去，少女滑嫩的裸背在阳光的照耀下反射出诱人的色泽，如同白玉般晶莹剔透，而那纤细的腰肢更加衬出臀部浑圆的美妙，让男人忍不住一巴掌抽在了上面。
　　“嗯哼…………”身下的少女轻哼一声，但也仅此而已，不敢有任何其他的动作。
　　这乖巧而驯服的姿势让人许伟的心中升起无限满足感，要知道仅仅在几个月之前她还是高高在上、淡漠高傲的叶家千金大小姐，而现在……她却已经毫无尊严的跪趴在地上朝自己献媚似的掰开了蜜穴……不得不说这种征服的成就感和快感能够使他忘却掉所有烦恼！
　　这时，许伟仿佛忽然想到了什么一样扭头望了一下镜头，之后男人嘴角微翘，露出一抹诡异的笑容：“贱货，就你这贱逼也想伺候你主人的大鸡巴？ 在那之前还是先服侍服侍主人的脚指头吧！哈哈哈”男人说着，便用手扶住沙发，将右脚的三根脚趾直接怼进了叶婵颖的蜜穴之中。
　　“自己动～ ”
　　“唔伊！！”这粗暴的动作令叶婵颖浑身一颤，而男人那极具羞辱性的命令更是让少女的脸上浮现出了难堪之色，可即便如此少女却依然保持着用手指掰开小穴的姿势而丝毫不敢动弹，叶婵颖用眼角的余光偷瞄了一眼镜头后……一边扭头下意识的躲避着镜头一边用仿若蚊鸣般的音量道：“哈啊……贱…贱奴知道了……”
　　“哈哈哈哈，声音那么小干嘛，大点事儿声！………对了，还要笑！ 对着镜头笑，笑得开心点啊～ 啊哈哈哈哈哈哈”少女下意识的小动作瞬间便被发现，身后亦是立刻传来了男人得意洋洋的大笑声。
　　“呜咕…………！是…主人，我明白了”叶婵颖无奈，只得提高了音量回答道………然后轻轻抬起颔首，面朝向摄像机的镜头，一边忍住袭向自己的快感，一边努力做出笑容。
　　几经努力终于在那张陶醉发烫的俏脸上，挤出了一个母猪般的难看笑容…………

第26章
　　“哈哈哈哈，对喽！就是这样，保持住啊！这笑容和你家畜的身份相当般配呢～还有，别光只顾着傻笑，屁股赶紧动起来啊！”男人话还没说完，脚上便突然发起力来，三根脚趾头硬生生的朝少女的小穴里又顶进了一寸的距离，同时男人那半个多月都没剪过的脚指甲也在穴壁的嫩肉上狠狠的划了几道！
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！”这完全可以说是惨叫了，强烈的刺激令叶婵颖顾不得脸上的表情，她弓着身子高声尖叫起来。
　　“操！这才刚进去三根脚趾头而已啊！我的鸡巴可比这个大多了，你要是再不动弹，我就把整只脚都塞进去了！”
　　“唔噫噫噫噫噫！！……对…对不起主人，贱奴马上就动…马上就动！…”叶婵颖卑贱的道着歉，身体抖个不停却依然保持着跪趴的姿势不变，口中大口大口的喘着粗气……接着少女咬紧牙关，用力晃动腰部让屁股前后摇摆起来，令男人的脚趾被动的在自己的小穴中不断抽插着。
　　“哈、哈…………呀嗯❤”粗糙质硬的脚趾缓缓在小穴中滑过，使叶婵颖发出了甜美的娇吟声，她拼命忍耐着快感继续扭动着屁股，缓缓地前后运动着。
　　她的动作尽管缓慢，但这具敏感的身体还是迅速起了反应，对性爱渴望已久的腔肉紧紧夹住脚趾，在完全自主的前后抽送中，噗嚓噗嚓地奏响了淫猥的乐章。
　　（被一只臭脚操弄着……这、这个样子实在太屈辱了…………可是小穴真的很舒服…………被这几根脚趾头插来插去…………啊啊，好爽…………）
　　（我…………不行了，那、那里越来越舒服………越来越有感觉了……啊）
　　“嗯嗯、啊…………啊、啊啊、啊啊嗯、嗯…………啊啊嗯…………”叶婵颖主动的让男人的三根脚趾在身体里进进出出，由此激荡而来的那令人生畏的可怕快感正在逐渐将她淹没。
　　不知不觉间，她的动作已经比最初缓慢的前后耸动快了不少，她不但无法抑制住口中羞人的声音，而且从腔道中溢出的汁水也越来越多了。
　　为了能更多的获取快感，她从最初水平地插拔脚趾，逐渐演变成了扭动旋转，为了能刺激到每一寸阴道壁，少女在男人脚上拼命地摇晃着屁股。
　　而叶婵颖如此下贱屈辱的丑态也都被一旁的摄像机忠实的记录了下来………
　　“很好，贱货，不得不说你作为一个鸡巴套子还是相当合格的，把我的脚丫子伺候的很好嘛～ 嘿嘿。”许伟用力向前顶了下脚趾，嘲讽似的说道。
　　“哈啊！？谢…谢主人夸奖……贱奴一定尽好一个鸡巴套子的职责……好好伺候主人…啊、啊啊……”这突然的一顶令少女从忘我的情欲中暂时回过神来，听到主人的夸奖，立刻一脸痴态的回应道，言语中的卑微与谄媚显露无疑……
　　“嗯嗯、嗯………呜、啊啊”少女摆动屁股的动作随着时间的推移越来越顺畅了，小穴从里到外都如同洪水倾泻，脚趾的每次插拔，都能带出一团团飞溅的爱液，她屁股附近的地板早已被淫水打湿，到处都有反射着亮光的晶莹水渍。
　　“啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯！！”伴随着高亢的哀鸣，叶婵颖的屁股高高撅起，她那紧致的蜜穴连连收缩，扑簌扑簌地向外挤出爱液，舒爽的颜色不容分说地爬上了少女的脸蛋，终于依靠着摩擦男人的脚丫……叶婵颖达到了自己做奴以来的第一个高潮……
　　“啊啊………呜………啊…………啊啊、啊……”她像一条离开水的鱼似的，小嘴一开一闭地呼出热气。
　　“妈的，不行了！老子忍不了了，老子非要操死你这个迷人的小妖精！！”还不等少女再次晃动娇躯，她的身后便倏然传来了男人压抑已久的一声怒吼。
　　不管叶婵颖是不是有意的，客观上她刚刚那赤条条的在男人脚趾上不断耸动扭转的性感模样都在撩拨着男人的欲火。
　　终于，早已按耐不住的许伟决定不再压抑内心的冲动，猛的抽出脚趾后，立刻将自己那硕大的阳物整根刺入了少女的身体！
　　“嗯嗯呜呜呜，啊啊、啊啊啊！！”就这么简单的一个动作，居然就让她达到了轻微的高潮，少女哆哆嗦嗦，口中不住喘出粗气，声音里混杂着下流的呻吟，屁股下意识的像母狗一样左右摇摆。
　　“呜呼！简直爽到不行，哈哈哈”男人兴奋的低吼着，催动坚硬粗大的肉棒，开始在叶婵颖的体内横冲直撞。
　　“啊、啊啊、啊啊啊啊啊……”经过刚刚的预热，叶婵颖的情欲早已被抬升到了顶端，等到这次肉棒实打实地插进来，在自己体内扭转冲刺，感觉反而更加强烈了。
　　（好大好烫，这种东西突然插进来…………呜…………啊啊，实在太舒服啦………）
　　“啊啊…………大鸡巴……好……棒………好舒服……啊……肏…肏死贱奴吧！！”在巨大快感的侵蚀之下，少女的理性开始崩坏，各种淫靡下贱的话语脱口而出。
　　“贱货，你喜欢我这根大鸡巴吗？”
　　“啊，啊、啊、啊啊，喜欢…喜欢的不得了！！”屁股下升起了令人陶醉的快感，少女扬起脖子甜美地娇吟出声。
　　“呵呵，你很想的吧？想像这样被我用鸡巴操烂小穴！！”男人一边煽动着少女的情欲，一边毫无间断地继续着活塞运动。
　　“呀嗯、啊啊嗯、啊、是的……好棒、肉棒哦哦嗯”因兴奋而膨胀的龟头开垦着敏感的嫩肉，令叶婵颖的身体一个劲儿地打挺，自第一轮的舒爽高潮为起始，后面的高潮接踵而至，令少女如坠深渊，不得不沉浸在交欢的悦乐中沉沦，甚至还觉得沉溺在快感中十分的安心。
　　蜜穴与肉棒相互纠缠，相互刮蹭，由此而生的快感占据了叶婵颖的全部感官，贪求精液的子宫口吸住龟头，随着肉棒的每次扭转，少女的喘息都会加快一个频次。
　　“唔哦！差不多该给你灌一发了吧！？接好了你这头精液母猪！！！噢噢噢噢噢噢！！”男人低吼着……下个瞬间，大量精液从肉棒顶端喷薄而出！
　　“嗯呀啊啊啊！？好烫，好烫啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”叶婵颖猛地反弓起后背，放声淫叫起来，直到男人射出所有精液为止，少女都在无与伦比的快乐中不断地高声尖叫着。
　　连续射了将近半分钟后，许伟才满足地拔出了肉棒。
　　“哈啊啊…啊啊啊……哈啊、呼……………啊啊、啊啊嗯”伴随着夹带淫声的吐息，她的小穴也随着她的呼吸而一张一合，从那淫靡的粉嫩肉穴中，大量浑浊的白色液体正在一团一团地向下流出………
　　高潮过后，许伟用力捏住少女的脸蛋，兴致勃勃的端详着……
　　“呵呵，婊子，瞅瞅你现在的表情，我真想把你领出去让海边的游客们看看呐。”
　　“哈啊嗯……好…好啊，贱奴也想让全世界的人都看着贱奴挨操……看着贱奴的骚逼……啊啊…啊啊啊嗯嗯！！”不知为何…还沉浸在高潮余韵中的叶婵颖一想到自己有可能会在校外的陌生人面前暴露丑态，某种无法言喻的被虐快感便油然而生，她不但没有为此感到羞愧，甚至还因为这种可能被曝光的刺激感而微微兴奋了起来。
　　“嘿嘿，既然你也赞同的话，那就没有什么可顾忌的了！走！给我爬到二楼阳台！”
　　“噫……是………”面对许伟没头没尾的命令，已经被操的七荤八素的叶婵颖无力地点了点头，一句反驳的话都无法说出。
　　因为新的命令，叶婵颖终于可以将一直掰开小穴的素手放下了，四肢着地顺着室内的旋转楼梯的朝二楼阳台爬去，而许伟则搬着摄像机紧跟在她后面………
　　“啧啧，你的小肚子能装不少货呢啊，骚逼里的淫水一直流个不停啊，就那么期待被老子肏吗，哈哈哈哈”
　　刚刚抽插时的快感还没有消退，光是听到侮辱自己的话语，少女就觉得小腹隐隐发痒，她一边甩着披散的头发，一边在楼梯上发出了甜腻的娇喘。
　　许伟回想起她在之前婚宴上咄咄逼人的冷酷模样，再看看眼前女人的下贱样，两相对比之下男人体内的欲火便愈发膨胀了，就连因刚刚射精而有些疲软的肉棒也重新硬了起来。
　　很快，两人便来到了二楼宽敞的阳台边上，一阵温暖海风拂面而过，让人不禁觉得神清气爽。
　　叶婵颖抬头向远方望去，发现这座海边别墅的选址和设计都非常巧妙，二楼的阳台选择的是明亮清透的玻璃护栏，对于阳台外的景观观赏毫无阻碍，这座别墅离海滩很近，在这里可以直接俯瞰到大半个度假海滩，能清晰地看到远方波光粼粼的大海，还有那碧蓝如洗的天空和蔚蓝色的大海相连接的地方，甚至连海滩上的游客们穿着比基尼游玩嬉戏的样子也能看的一清二楚…………
　　“风景不错把～ 这可是整个海滩观景位置最好的别墅了，我亲自选的，花了大几千万呢 ”瞥见少女望向海滩的眼神，许伟一边调试着相机一边说道，语气中还带着些许的自豪与炫耀。
　　“嗯，主人您眼光真好……”叶婵颖恭维的说道：“那我们到这露天的阳台这是要……做什么？”
　　（许伟该不会想在这里………外面那么多人…应该不会吧……）
　　少女环视着这视野良好的宽敞阳台，心中隐约猜测到了许伟的意图……
　　“这还用说吗？”许伟嘿嘿笑着用手指了指玻璃护栏，下令道：“去，摆那个‘面壁’的姿势！”
　　“是，主人”叶婵颖无法拒绝，只能依言起身走向栏杆，可少女才一靠近栏杆便忍不住倒吸了一口冷气……刚刚因为跪爬在地上高度不够，所以才没察觉，现在站起身了才发现……
　　（太…太近了吧！相距有200米吗？海滩上人虽然不多……但任何一个人只需要回头就……就全部看光了啊！！这可不是校内啊，要是被游客拍下长相发到网上的话……就又是一场麻烦的公关危机了……）
　　叶婵颖神情紧张的站到玻璃栏杆旁，望着海滩上陌生的人影，心跳陡然加速，素手下意识的遮掩住自己的私密部位。
　　“怎么了？我刚才说的话你没听到是吗？”许伟见少女迟迟没动作，不耐烦的呵斥道。
　　“可是……会被看到的……”叶婵颖面露难色，有些迟疑说道。
　　“哼哼，就是因为有可能被看到～ 所以才好玩啊！怎么，主人的命令你都不听了？”
　　“不是…我……我明白了，主人”叶婵颖强行压抑住内心的紧张和羞涩，听话的照办……
　　（呼……这都是为了最大化家族利益……为了计划…所以只能先暂时忍耐一下了…………没错…他太过分的话，我就立马终止计划……就这样…没问题的！）少女在内心默默自我辩解着……
　　紧接着，少女面向海滩，深吸了一口气后伸直手臂抓住栏杆，将之作为支撑物分开双腿，同时屁股高高撅起，腰部极限下沉、令上半身与地面保持几乎平行的状态，这姿势虽然淫荡羞耻，却将少女那完美的身材曲线展现的淋漓尽致，对男人充满了诱惑力。
　　（嗯啊………我、我真的好奇怪…心中这股兴奋感……明明之前对暴露身体并没有什么特别的感觉的…可现在却……啊咕呜呜！！……因暴露身体而兴奋！？……我的身体…到底变成什么样了啊……啊……）
　　看着一脸紧张的叶婵颖在栏杆前摆出‘挨操’姿势后那想躲又不敢躲的滑稽模样，许伟的心里不由得暗爽起来，一脸坏心眼地嘿嘿笑着，他也不急着办事儿，反而用更加肆无忌惮的眼神来回视奸着少女赤裸的美体。
　　“呃……主人，您…您还在等什么啊……不快点的话真的…真的会被人发现的…”看到主人半天都没有动静，叶婵颖的内心已经是焦急万分，一边紧张的注视着海滩上的游客一边小声的催促道。
　　然而面对叶婵颖焦急的催促，许伟却显得一点也不着急，他的嘴角带着邪恶的微笑，满心愉悦的欣赏着少女在这尴尬羞耻的境地里受尽煎熬的无助模样。
　　叶婵颖越是紧张慌乱，那种想要逃脱却又无处可逃的无助神情就越是让人欲罢不能。
　　“怎么？ 身为奴隶就是这样请求主人肉棒恩赐的吗？没什么诚意啊， 你这个样子……让我完全提不起任何的性趣啊～”许伟轻声的说道，语气中饱含戏谑和嘲弄的同时用意味深长的视线在少女的屁股和脸颊之间来回扫视。
　　叶婵颖马上便明白了男人想要的是什么，她先是羞耻的咬了咬嘴唇，然后将还在滴答着精液的屁股扭动起来，一脸谄媚的开口道：“求主人…哈啊……啊……将您的大鸡巴插…插进贱奴的小穴里……狠狠的爆肏贱奴一顿把……求您了主人……啊啊……”
　　“嗯～ 这还算有点性奴该有的样子～”男人的脸上带着得逞的坏笑，慢慢悠悠地走到少女身后，甚至还特意弯下腰去近距离观赏少女的蜜穴。
　　这让叶婵颖感到既心急又羞耻，小手用力的握紧了栏杆。

第27章
　　“哈啊啊……主人…快…请您将贱奴的小穴变成大鸡巴的形状吧…………啊哈啊啊…我会好好吸住…大鸡巴的……”
　　叶婵颖一边说着一边轻轻踮起脚尖往下半身使劲，朝外突出的两个淫穴……像是主动张开嘴巴一样诱惑着男人，连里面已经沾满白浊汁液的粉嫩粘膜都都一览无遗的展现在男人面前。
　　原本冰清玉洁的女神现在赤条条的扶着栏杆翘起性感的雪臀，用自己的股沟去诱惑男人，如同一只发情的母狗勾引身后的男人进入她的身体，这样淫靡的场景连许伟看了，都有点把持不住了……
　　“好吧～既然你都这么求我了，那我就勉为其难的使用下你的小穴吧～”许伟贱兮兮的笑着，凑到少女的耳边，咬着她的耳垂轻声道，同时将肉棒顶在少女的蜜穴处缓缓摩擦着，双手则在少女完美的酮体之上来回的游走抚摸着。
　　“啊啊……嗯……哈啊哈啊…………”
　　“呦呵，还没开始操你，体温就这么高了啊，连乳头都翘起来了……哈哈哈 看来你是真的很喜欢暴露呢～”
　　“唔……！啊咕噫，嗯咕啊啊啊！”没给叶婵颖回话的机会，男人话音未落便用粗壮的阴茎猛地撬开了少女沾满爱液的穴孔，开始用力敲打着子宫口。
　　少女敏感的穴壁被龟头的冠状沟狠狠摩擦后，立刻产生了一股热辣辣的快感，令其不由自主的放声淫叫了起来。
　　“嘿嘿嘿，喜欢这个样子吗！！，老子的肉棒操的你舒不舒服啊？”
　　“感觉……很爽！………嗯啊啊啊…啊啊、好爽！咕啊啊啊，主人的大鸡巴操的贱奴好舒服啊…咿咿咿咿！”坚挺的阴茎猛烈刮擦着肉穴的褶皱，让那种连腰都快打不直的强烈快感不停的涌上心头，谄媚奉承的话语也自然而然地脱口而出，而且，不仅仅是用嘴巴诉说着愉悦，仿佛肉体也在诉说这种快感般更加用力地吸紧了阴茎。
　　“哈哈哈哈，就喜欢你这既坦率又下贱的蠢样子”许伟显然很满意也叶婵颖发情的浪骚模样，胯下挺动的力道又大了几分，撞得少女一阵酥麻。
　　“咕呼呜呜……嗯啊啊……哈啊，哈啊……嗯哈啊，哈啊，呼咕呜呜……”仿佛配合着阴茎的脉动，少女的整具女体也跟着战栗起来，贪婪地享受着性交带来的快乐。
　　此时此刻的叶婵颖完全没有了往日的风采，在男人的威胁和强暴之下，心里的屈辱和羞耻变成扭曲的快感，仿佛成为男人的鸡巴套子随便使用才是她人生的归宿一般。
　　而叶婵颖的娇媚浪叫更是令男人兴奋异常，他一边不怀好意地一下一下撞击在娇嫩的子宫上，一边探出手捏住少女胸前的乳环，用双指紧紧夹住然后恶意的拉来拉去。
　　“嘶哈……痛…痛……唔啊……”来自胸前的痛楚令少女皱紧了眉头，可即便疼的直发抖却也只能忍着而不敢有丝毫的阻拦。
　　“呃啊……哈啊………埃？”正当叶婵颖伸长了脖子高声淫叫的时候，半睁着媚眼的她在偶然间居然直接和沙滩上的某名游客对上了视线…………
　　见状，叶婵颖吓得立刻别开了视线，一脸惊慌的对许伟喊道：“……等等！不要…………不要再继续了！快停下来，我们被发现了！！”虽然没有再直视对方，但少女能极为清晰的感觉到，那名游客还在直勾勾的盯着自己……
　　“哈？被发现了？那就更得抓紧了啊～”听到少女的急促的呼喊声，许伟仅仅是抬头看了一眼，便满不在乎说道。
　　“不要……停下来啊……唔伊！！！！”少女的话还没说完， 便被男人狠狠的一巴掌给打断了。
　　“贱货！ 你是主人还是我是主人！我说让你停了吗？人家想拍就让人家拍清楚啊！”男人恶狠狠的说着，然后一把揪住少女的头发，迫使高扬着颔首，将大半张脸都对准了游客的方向上：“真想快点结束，就把屁股赶紧扭起来，再拖拖拉拉的我就让整个海滩上的人都欣赏欣赏叶大千金的光腚照～！懂了吗！”
　　（不行，不能再任由他为所欲为下去了，风险太大了，必须终止计划！拒绝他！……趁他不备将他制服……然后就离开这里……现在必须要反抗！……唔唔……拒绝他……哈啊…）
　　配合着男人突刺呻吟的同时，少女脑中还清醒的部分这样想着………然而……
　　少女的口中却说出了截然相反的话语：“……是…主人……”而且一边说着一边猛的收缩腔壁，把阴茎几乎压扁。
　　而回应她的是男人猖狂的大笑声和更加凶狠的冲刺。
　　此时叶婵颖甚至能隐约听到游客们那兴奋不已的惊呼声。
　　“哇，他们在做爱！”
　　“真的假的啊，就这么光天化日的也太不要脸了吧”
　　“有钱人都这么玩的吗？真过瘾啊！”
　　“手机！别玩沙子了，快去把手机拿过来，赶紧拍啊！！”
　　……
　　（唔……我究竟在做什么啊……虽然理智上想要停止计划……但…真的好刺激…好舒服……就这样…就这样就好了……什么都不管了！………啊啊啊……）
　　明明已经看到那名游客正在呼朋喊友叫嚷起来，明明风险已经在呈指数倍的增大，但叶婵颖依然没有丝毫的反抗动作，在内心纠结的同时身体仍在享受着性爱的美好，甚至将这种在悬崖边缘游走的危险感转变为了情欲的催化剂，让少女更加兴奋沸腾起来。
　　而这种异样的兴奋感同时也传递到了男人身上，像是在回应少女那不停翻滚的情欲，男人肉棒此时也开始剧烈地抽动着。
　　很快………
　　“唔哦哦哦哦哦哦！！”伴随着男人的低吼声，插入少女体内的肉棒从根部开始完全膨胀起来，滚烫的白浊淫液就这么直接砸向了子宫口，那股脉动和精液的热度，让叶婵颖香汗淋漓的后背猛的向后仰去，同时高声淫叫。
　　“啊、啊啊啊啊啊啊！舒服！！太舒服了！！！！！”一瞬间子宫里充满了灼热的液体，一股强烈的快感也跟着喷薄而出，就在这时，少女迎来了今天最大的一次高潮，仿佛自己的一切都开始燃烧起来，一直积压着的快感终于爆发了，不停地在子宫中回荡着，伴随着高潮的波浪无数次冲击着神经，叶婵颖那美丽的娇躯疯狂痉挛着。
　　“哈啊啊……哈啊，哈啊啊……嗯哈”少女因为愉悦的高潮精疲力竭，精液不停地从肉穴里流出。
　　而更早从高潮中清醒过来的男人，瞥了一眼海滩上那群拿着手机正在疯狂拍照的游客后， 一把扯过叶婵颖那已然疲软的娇躯，然后推搡着她朝屋内走去，同时身后传来了游客们那明显十分遗憾的抱怨声………
　　回到屋内后，许伟命令叶婵颖给自己倒了杯红酒，然后十分惬意的躺靠在床头，优哉游哉的看起了电视节目，仿佛根本没有把刚刚被游客们拍照的事儿放在心上。
　　而此时静候在男人床边、已经恢复了大半理智的叶蝉颖则为自己刚刚的行为懊悔不已，她怎么也没想到，自己竟然会因为沉迷于性欲而做出违背预定计划、损害家族利益的事情，她无法欺骗自己，自己刚刚明明还有余力阻止男人的淫行，却……却因为实在是被肏的太爽了而下不下手………现在回忆起那种羞耻的感觉，叶婵颖仍旧忍不住脸色发烫。
　　其实叶婵颖并不在意自己私生活的风评如何，因此只要收益足够丰厚便可以毫不犹豫的做出入学星创大学这样的决定，反正在叶家势力的操作下最后都不会留下任何的痕迹，哪怕事后从数据资料的层面抹除少女曾经在星创大学上学这件事儿都是轻而易举，毕竟只要随便将其修改成任何一个受叶家控制资助过的大学就可以了。
　　但是对叶婵颖来说，如果她的淫照在网络上大范围传播的话，却会对其未来所规划的从政之路造成极为恶劣的影响，也会成为其政敌攻击和抨击的把柄，对整个家族都产生不利的影响。
　　因此少女在理智渐渐恢复后便一直眉头紧锁、心不在焉，心中不断盘算着事后的补救措施。
　　“呵，你就别发愁了，我可是经常在那操女人的，我也不想天天上新闻被老爸骂，所以找人特别定制了阳台上的玻璃栏杆，透过栏杆我们能看清他们，但从海滩的角度射过来的光线却会被栏杆散射掉，是模糊的，所以海滩上的人隔着玻璃栏杆根本就看不清我们长啥样～”眼见叶婵颖在一旁皱眉懊恼，许伟难得‘好心’的给她解释道：“所以说，他们只能拍到十分模糊的照片，你发骚犯贱时的高清淫照只有主人我有哦！你明白了吗～？”
　　“是，主人，我明白了”少女低头恭敬的说道，听到许伟这么说，少女的心里也算是松了半口气，但出于本能的谨慎考虑还是打定主意事后派人去排查一番。
　　之后许伟又命令少女爬上大床，像个性爱玩偶一样躺在自己边上不许动弹，而他则是一边伸手抚摸着她柔软细腻的娇躯一边欣赏着电视节目。
　　就这样难得的度过了一段平静时间后，许伟坐起身子，瞄了眼手机上的时间后笑着对叶婵颖道：“时间差不多了，等把今天剩下的最后一件事儿办完后，你就回去吧，我晚上还有别的事儿呢～” 男人说着便站起身朝楼下走去。
　　（今天还有什么事儿没办完吗？）被摸得浑身发软的叶婵颖疑惑地看着许伟离去的背影，随即便在许伟的挥手示意下，跟着男人走下楼去…………
　　…………
　　下楼之后，许伟从某个角落的房间里推出来一把由纯金属打造的扶手椅，椅座上还被掏出了一个直径十几厘米的圆形孔洞，这显然是许伟为了某种目的而专门定制的SM刑具。
　　在男人的命令下，叶婵颖怀着忐忑不安的心情坐了上去，然后便被男人以拘束的姿势绑在了椅子上。
　　少女的双手被拉到椅子后面用束带绑了起来，两腿也被强行绑成了 M 字开脚的状态，令小穴和屁穴暴露在前，身子则被粗绳牢牢地固定在了椅子的靠背之上……而那台恼人的高清摄像机也被放置在了少女的正前方，随时准备将少女最狼狈的丑态记录下来。
　　“主人……您这是要干嘛，如果想要贱奴服侍您的话……其实根本不需要将贱奴捆起来的……”叶婵颖看着眼前男人那似笑非笑的表情，略有些不安的扭了扭身子，颤声道。
　　“嘿嘿，还没看懂吗？ 老子这是要准备惩罚你啊！既然是惩罚，那当然是要玩点不一样的啦，而且将女人捆起来玩弄可是别有一番风味呢……那天当着那么多人的面你可真是让我出了好大的丑啊……叶婵颖～要不是因为这个玩法最后总是会把人弄得一塌糊涂、操都不好操的话，我早就TM的第一个就给你用上了！！”
　　男人阴冷一笑，走过去轻轻地抚摸了一下少女颤抖的脸颊，嘴角勾勒出邪魅的弧度………随后慢条斯理的将刑盘里带着倒钩的大概半个鸡蛋大的黑色砝码头尾相连、一个个的挂在了叶婵颖的乳环和阴蒂环上。
　　“…对…对不起主人，…贱奴已经知道错了……贱奴之前就是个有眼无珠的婊子，明明是个只配给主人舔屁眼的下贱货，居然不知天高地厚的胆敢冒犯主人，实在是罪该万死……贱奴甘愿受罚……只求主人能原谅贱奴…”叶婵颖见到这种架势，心里更加不安和惶恐起来，甚至顾不上被砝码拉扯的瘙痒难耐的乳头，赶忙用最卑贱的话语毫无尊严的朝着男人高声忏悔起来。
　　“呵呵，没关系的，接下来我会给足你时间，让你好好后悔自己所犯下的罪过的！”说到此处，男人的眼神骤然变得冰冷，将手中最后一个砝码挂在了少女的阴蒂环上，这样，少女的两个乳环之上便分别被挂上了足足三个砝码，连阴蒂环上也都被挂了一个，砝码撕扯着叶婵颖乳头上的乳环把乳头向下拉扯着，和她挺拔倔强的乳房展开了拉锯战。
　　“呜咿！？嗯……啊……哦啊……”如果说当砝码挂到乳环上的时候，叶婵颖尚且还能够忍耐的话，那么——当下体最最敏感的肉芽被砝码拉扯到时，她便再也无法控制自己，开始发出‘嘶嘶’的呻吟声。
　　见状，许伟坏笑着将叶婵颖胸前的砝码轻轻拨动了一下，受惯性的影响，连成一串的砝码在少女的胸前来回摇晃，在给少女带来快感的同时亦是从乳头根处传来了撕裂般的痛楚，令叶婵颖疼的浑身发颤、精神紧绷，甚至连大口呼吸都不敢。
　　“表情很棒哦～ 啊啊……你可真美啊！ ”男人的眼里闪烁着嗜虐的光，当着叶婵颖的面不知从哪取出来一个一米多长的黑色电棍，示威似的在少女的眼前晃动了几下。
　　电棍手柄上在显着位置印着类似于产品说明的标识和图片，基本上是由一大堆看不懂的外文字母构成，而搭配在旁的图片则是一名双手被缚、跪趴在地等候惩罚的漂亮女性，一看便能明白，这绝不是什么能从正规渠道买来的玩意儿…………到底会对人体造成什么程度的损伤，根本无从推断……
　　“呼唔…………”看着男人手中的电棍，叶婵颖的眼中充满了惊恐之色，残酷的现实让少女明知徒劳，还是不由自主地想要把腰往后退。
　　面对被剥夺自由的少女那畏缩惊慌的反应，男人夸张地耸了耸肩膀，露出了极为愉悦的笑容：“呵呵，看来你已经准备好了，那母猪叶婵颖的惩罚时间就从现在开始吧！！”说完，男人便按下了电棍的开关，并若无其事的将闪烁着蓝色电光的的棍头戳在了椅腿上。

第28章
　　“噫噫…！噫噫噫噫噫！！！？” 电棍放出的电流，顺着纯金属的刑椅在叶蝉颖的全身疾走，少女瞬间尖叫出声，额头上冷汗直冒，双拳紧握的同时双腿不断蹬着椅面想要远离它，可是早已预判到这点的许伟将其捆的结结实实，少女根本没有任何挣脱的可能。
　　“哈哈哈哈，这叫声还真是悦耳啊～”看着被自己玩弄于鼓掌之中，却只能无助的扭动着身体的少女，许伟歪着嘴，露出了得意的笑容。
　　“很好，下面就来个亲密接触吧！”男人话音未落便又用力将手中的电棍捅在叶婵颖的肚脐眼上。
　　“啊啊啊啊啊！？啊、啊啊、嗯啊啊啊啊啊啊啊！！”整栋别墅都响彻着少女的惨叫声，随着那冰冷电流传遍全身，她感觉自己浑身像被火烧一般，疼痛难忍。
　　男人见状更加得意了：“哼哼，怎么样，爽吗？这就是胆敢挑衅我的下场，给我用你身体好好记住！”
　　说罢，男人邪笑着把电棍靠近少女胸前吊着的砝码，并直接将电流的等级提高了一个档次！
　　巨大的电流从砝码上顺着乳环传到叶蝉颖最娇嫩的乳头上。
　　“啊呀啊！？啊呜呜呜呜！！嘎、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”少女全身被这强烈的电流冲击着，以乳头为中心的电流扩散到全身使得少女陷入了疯狂，就仿佛在岸上濒死的鱼类一样，身体极力的扭曲抽搐着！
　　侵蚀灵魂的激痛和快感让少女发出了撕心裂肺的尖叫声。
　　“啊咕、诶呜……………咿呜……………哈啊……………” 持续电了将近十秒钟后，男人才将电棍移开，而少女此时已经目光呆滞，并上气不接下气地喘息着，她傲人的乳房剧烈地上下摇晃，全身像散架了一般陷入了松弛。
　　“嘿嘿，叶大小姐，现在采访一下你，请问你现在心里在想什么啊～”俯视着叶蝉颖那副凄惨的模样，许伟心里充满了复仇后的爽快感，他恶作剧般的将电棍装作‘话筒’递到了少女的嘴边，故意调侃道。
　　“呜呜——”注意到电棍的再次靠近，叶蝉颖的神经立刻紧绷起来，目光紧盯着眼前的的电棍，眼中满是畏惧，身子也无意识的颤抖起来，脸色更是变得苍白无比。
　　“说啊～怎么？主人问你话你敢不回答？”见到叶蝉颖如此害怕的样子，许伟心情越发的舒畅起来，他手指轻挑着电棍的末端，故意板起脸一副凶狠的模样威胁道。
　　“唔嗯——不…不敢！贱奴的心里……在…在想着后悔和反省”
　　“哦？那你在后悔反省些什么啊～”
　　“后悔自己明明是个低贱的母猪………却在离校后千不该万不该的去挑衅主人…………明明被主人们肏逼、摸胸、虐打本来就是理所当然的事情……却因此心生怨气而冒犯主人的自己，不论被怎么对待……都是活该！”叶蝉颖颤巍巍的说着，她的目光始终没有离开过眼前的电棍，只要电棍稍微动弹分毫，她便会本能地哆嗦起来。
　　“ 嗯哼～，知道后悔就好———怎么～ 你很怕我手上的东西吗？早说嘛，我来帮你～”男人笑嘻嘻的说着，语气中充满了戏谑和调侃之意，说话间，许伟从一旁的抽屉里取出一个黑色的眼罩，状似温柔的戴在了少女的双眼上：“看不到的话，就不会怕了吧～哈哈哈哈哈”
　　失去视力的瞬间，叶蝉颖的身体轻微抖动了两下，尽管没有更大幅度的动作，但是呼吸却愈发的粗重了起来，她紧咬着嘴唇，贝齿用力到几乎把唇瓣咬破，可想而知她内心的恐惧已经达到了什么样的程度。
　　看着少女这幅如临大敌的紧张模样，伟的脸上露出了坏心的诡笑，悄悄的用空出的那只手凑近少女的胸口，用指尖弹了一下她的乳头。
　　“嗯咿！？呜呜……唔！”突如其来的刺激，令精神早已紧绷到极点的叶蝉颖如惊弓之鸟般尖叫起来，若不是浑身被束缚的结结实实，恐怕会直接吓得几乎从椅子上蹦起来。
　　“哈哈哈哈哈，真好玩，真是个好玩具，哈哈哈哈哈”看见少女那副受到惊吓后惊魂不定的狼狈样，许伟忍不住哈哈大笑起来。
　　听见许伟的笑声，叶蝉颖立马明白自己被耍了，而就在她感到庆幸之余，精神刚刚松懈下来的那一瞬…………
　　“呀啊！！嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！呜唔！？哦唔哦哦哦哦哦哦！”高压电流从脖颈处瞬间通过了她那被拘束的身体，在视线被遮蔽的状态下突然遭受电击，叶蝉颖反弓着身子大声惨叫着，她那被固定的身体也已经弯曲到了极限。
　　而在强力的电击之下，一部分痛感被少女那淫贱的身体转化为了等量的性快感，转瞬间便传遍了全身各处，令爱液像下雨般的从她的蜜壶飞溅出来………
　　“哈哈哈哈，感受到了吧，当你们这群母猪的身体被电击到某种程度的时候，你们那只会发情的大脑便会在一定程度上混淆痛感和快感的界限，从而在电击中体验到前所未有的高潮哦～ 有些婊子甚至会从此爱上电击呢～好好感受吧～你马上就会享受到那将生不如死的痛苦，转变成生不如死的快感的美妙之处了！”看到叶蝉颖那副拼命忍受着痛感与快感在全身奔流的模样，男人的眼睛里满是嗜虐欲即将得到宣泄的期待和兴奋。
　　男人的话虽然令叶蝉颖恐惧的浑身战栗，但她的内心却也莫名的隐隐期待起来…………
　　“就让我好好欣赏下母猪升天的模样吧～。”说话间，男人将电棍的电压又调高了一些，然后猛地怼在了少女的大腿根部。
　　“呜咿！？咿！咿咿咿咿！嗯咿咿咿！”奔驰的电流越来越强，在棍顶与身体之间划出弧光，燃烧全身般的剧痛转变成了等量的快感，将少女推向了快乐的万丈深渊。
　　噗嚓嚓嚓嚓嚓嚓……
　　被电流直击的两腿之间，传来了响亮的水声。
　　“啊哈哈！真是漂亮的潮吹啊～ 真不愧是叶大小姐，连喷水都比别人更响呢～看你喷成这样儿，想必是爽翻了吧？哈哈哈”叶蝉颖的小穴像花洒一样，把淫水喷得到处都是，这立刻引来了男人嘲弄般的笑声。
　　可少女那被苦痛和快感所吞没的脑袋早已顾不上这些，无论她如何努力，也无法赶走身体内那令人发疯般的快感，绝顶的高潮所带来的舒爽甚至夺走了少女的语言能力。
　　被严密的束缚着的叶蝉颖此时既无法反抗也无法逃离，甚至连简单的遮挡都做不到，身为权势滔天的叶家继承人却只能屈辱的忍受着男人的羞辱与施暴，用自己脆弱的娇躯去满足男人那可怖的破坏欲与施虐欲。
　　而在之后的时间里，男人也没有丝毫怜香惜玉的意思，他不断调高着电压，将闪烁着弧光的电棒戳向少女的每一寸肌肤，带来疼痛的同时也不断地将少女推向欲望的顶峰，高潮之间经常只有不足几秒的休息，叶蝉颖不断高潮，在那无限飞升的错觉中连续绝顶着。
　　无法拒绝的快乐洪流顺延而上，疯狂燃烧着她的理性。
　　不知过了多久…………
　　“哦哦哦哦哦！哦咿咿咿咿！咿嗯…………啊”在连续的惨叫和高潮之中，少女的娇喘声已经变得嘶哑且早已不剩丝毫理性，变得浑浊而沉滞。
　　即使是在电击停止后，她那敏感的身体也仍然在不断地产生着快感，并轻微的高潮着。
　　“吼～差不多了～让我来看看你这眼罩下面，现在是一副怎样的表情吧～”男人低笑着说道，伸手将少女脸上的眼罩摘了下来
　　“唔咕！？呜………呜呜”摘下眼罩的刹那，一张骨软筋酥的高潮阿黑颜顿时呈现在了男人的面前，那是一张淌着口水，吐出舌头的飘飘欲仙的面孔，这样的表情出现在遇事波澜不惊的叶蝉颖的脸蛋上可谓是违和感十足…………
　　“啧啧，明明是要给你惩罚的，但你看起来反而是爽到不行啊～”男人一面摇头一面咂嘴道：“行了，最后就用最高电压来爽一下好了～”说着，男人将电棍的电压推到了最高，然后朝着少女大开着的私处塞了进去，在少女惊恐的目光中顺着阴道一直塞到怎么都塞不动了为止，按照许伟的经验判断，这是已经捅到了大概子宫的位置……………
　　“现在……你有没有觉得更后悔了一些呢？”许伟将拇指轻放在电棍的开关上，抬头笑眯眯的看着少女那恐惧的连牙齿都直打颤的小脸，轻声问道。
　　“后…后后…后悔……求…求主人您饶…饶了我吧……”叶蝉颖此刻无法抑制的浑身发抖，脸色更是变得苍白如纸，眼神中满是恐惧祈求之意。
　　这样的表情和眼神可谓是深深地满足了男人的征服欲，曾几何时，那双眸子里闪烁着的是骄傲、自信与睿智的光芒，令她显得既高贵又美丽，就像是天使降临到凡尘一般，不管看多少次都会令他怦然心动，而如今嘛…………为了求得自己的原谅，此刻就算牵一条公狗过来，她恐怕也会媚笑着打开双腿吧………许伟嘲讽的想着。
　　“呵呵，真是不错的认错态度呢，就用你的身体来牢牢记住此刻的悔恨吧！”男人冷笑着，随即毫不犹豫的按下了开关…………
　　至今为止从未体验过的超强电击从少女的子宫处涌出，她只觉得全身上下都在颤抖，那种痛苦比之刚才所受到的所有电击都要更加强烈数倍，让她根本无法承受这种折磨。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”叶蝉颖从喉咙深处迸发出了不像样的惨叫声，而在尖声惨叫的瞬间，少女迎来了迄今为止最为壮绝的一次高潮，蔓延到全身的、欲罢不能的快感，让叶蝉颖疯狂扭动着娇躯。
　　“呜咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！”身体内外交加的激痛，将她再度送上了绝顶，她浑身巨震，紧接着彻底瘫软了下去，从那松弛的股间射出了一道透明的水流……………她甚至连缩紧尿道的念头都没有了。
　　终于，许伟也许是觉得已经玩够了又或者是不想把刚刚收下的性奴直接电废掉，在连续十多秒用电棍的最高电压电击后，男人总算停止了电击，抽出了捅入少女阴道深处的电棍…………
　　明明在电击已经停止了，可是叶蝉颖的乳头和阴核仿佛有自主意识一般，还在不停地震颤着。
　　“啊……诶………啊啊………啊………”她发出调整呼吸的声音，那张美艳的脸蛋上挂着与之毫不相称的下贱表情，她眼球完全上翻，口水沿着下巴流淌，她的股间还残留着快感余韵，不时向外射出爱液的水花。
　　“噗哈哈！看你这副陶醉的模样，居然失禁了，你还真是有够丢脸的。”男人嘲笑地看着她，然后开始翻看着刚刚拍摄下来的录像。
　　“哦………哦啊啊………啊……………咿”叶蝉颖从口中发出了意义不明的呻吟声，她感觉自己的下半身简直就像变成了糖糊一样，两腿之间又热又软…………好像随时都会融化。
　　“很好，都拍下来了，那今天就到这好了～”看完刚刚拍摄的录像之后，许伟脸上浮现出满意的笑容。
　　他将叶蝉颖从椅子上解下后就像丢一块破布一样的随手推到一边，而浑身无力又失去了支撑的叶蝉颖则闷哼一声直接摔倒在了地上…………
　　而男人却丝毫不在乎摔倒在地的少女，哼着小曲便开始更换出门的衣服鞋子。
　　十分钟后，穿戴整齐的许伟将赤身裸体的少女连踢带踹的从别墅里推了出来，然后坐上轿车便要开车离开。
　　“主…主人，我离最近的住处要有十公里以上，我这样要如何回去啊……请您至少给我一件衣服……………”眼见男人就要这么不管不顾的离开，叶蝉颖急忙上前把住车窗，用手指着自己光溜溜的身子乞求道。
　　闻言，许伟停下动作，扭头看了看少女那凄惨的模样，嘴角顿时浮现出一抹轻蔑的的笑意：“说的也是，那主人便赏你一件和你的身份相配的衣服吧”，男人说着便走下车，将叶蝉颖来时穿着的粉色衬衫一把丢在了少女的脚下…………
　　“谢主人赐衣……”对此，叶蝉颖的脸上不敢显露出丝毫的不满，在态度恭敬地道完谢后，正当少女准备弯腰去捡地上的衣服时………突然，男人的皮鞋先一步踩在了衬衫之上。
　　“呵呵，别着急啊，我都说了，要给你一件和你的身份相匹配的衣服，可别忘了你现在的性奴身份啊～”男人边说边解开了自己的腰带，掏出阳物当着叶蝉颖的面、对准了地上的衬衫居然直接撒起尿来。
　　“唔……”热腾腾的尿液很快浸湿了整件衬衫…………被如此肆无忌惮的羞辱，令少女的心中产生了一种攒住心头的屈辱感，少女下意识的咬紧了嘴唇，品尝着不断被玷污的屈辱，一言不发…………
　　“行了，衣服就放这了啊，穿与不穿你自己选吧～ 我先闪人了啊”舒爽的撒完尿后，男人冷笑一声，随即驱车扬长而去，只留下在冷风中赤身裸体的叶蝉颖和一件被尿液彻底浸湿的衬衫。
　　叶蝉颖目送轿车消失在道路的尽头，随后用微颤的手指拾起衣服，一点点的穿在身上………而从那湿漉漉的衣服上，可以清晰看到两颗变硬的乳头的轮廓。
　　（受不了………这种想要沉溺在欲望中，彻底成为欲望的奴隶并毁掉自己的感觉，实在是太刺激太令人兴奋了！！真是欲罢不能啊………好险……幸好忍住了，差点……差点刚刚就扑到衣服上去舔尿了…………我真是……贱的不行啊～～～）
　　接着，少女将脑袋埋入胸前，对着满是尿骚味的衬衣深深地吸了一口气，脸上顿时露出了病态般的陶醉表情…………明明理性正厌恶地大叫，可淫贱的身体却因为兴奋而颤抖不已，这让少女的心中充满了矛盾…………
　　之后叶蝉颖一直躲藏在阴暗的角落里，直到夜幕完全降临，才攥紧了衬衣的下摆、光着屁股一边紧张的四处张望着一边快步朝住处赶去…………并在一路上留下了一条淫靡的水渍。

第29章
　　两天后的清晨，在叶腾科技实业有限公司总部的大楼内。
　　随着公司自动感应门的缓缓打开，身为公司总经理的叶蝉颖迈着优雅沉稳的步伐走进了门厅。
　　柔顺的黑色长发如瀑布般垂直腰间，打理精细的刘海下，一双明亮的眼眸清冷而纯净，宛如宝石般美丽而又清澈，与小巧的鼻梁和樱色的薄唇组成无可挑剔的五官。
　　身着一袭修身的黑色OL职业套裙，内衬纯白色的雪纺衬衣，脚踩黑色高跟鞋，胸前饱满的峰峦随着她的走动而轻轻颤动，微微敞开的领口处可以瞥见少女如雪般白晢的肌肤，飘扬的短裙裙摆，带有白色条纹的黑丝袜边，加上少女白嫩的大腿肌肤，组成了让人血脉喷张的绝对领域，再配合少女绝美的容颜，简直就是集性感、端庄、高贵于一体的完美尤物！
　　叶蝉颖一手挎着包，一手撩起自己柔顺的黑色长发，乌黑的发丝在清晨的阳光下微微飘扬起来，迎着众人的目光，少女优雅而端正得走向电梯门口处。
　　“叶总好”
　　“叶总早上好”
　　“…………”
　　一路上，所过之处的员工纷纷恭敬地向其问好，并投以爱慕崇拜嫉妒等各种复杂情绪的目光，面对此起彼伏的问候声及各种火热异样的视线，叶蝉颖则只是轻微颔首，仿佛已经习惯了这样的目光似的，嘴角噙着迷人的微笑，表情淡然而从容。
　　“哇，叶总这是超模出身吗，也太漂亮了吧，要是能当我女朋友的话………我少活20年也乐意啊！”看着少女那身姿曼妙的背影，一名新来的年轻员工忍不住惊叹道。
　　而他的话语立马就招来了旁边几个同事鄙夷的眼神，其中一个年纪稍大的领班模样的同事甚至直接讥讽道：“你就别做梦了，我告诉你，咱叶总是那种顶级的富二代加官二代的白富美，以后那可是要从政的！属于是既有能力又有巨量资源的极品美女，听说连市长的儿子都看不上呢～ 你这臭癞蛤蟆就别在这流哈喇子了。”
　　“呵呵，我也就那么一说………”听到这话，年轻男子缩了缩脖子，讪讪的说道。
　　“哎………像叶总这样的女神级美女，如果真有男朋友的话……那对方一定会把她当成宝贝天天捧在手心里疼着宠着吧”另外一位同事忍不住感慨道。
　　“是啊是啊，而且在公司任何时候看到她都是那么的耀眼迷人…………话说叶总不是还在上学呢吗，同时兼顾公司事物和学业，那她应该没时间找男朋友吧，你们说她该不会连初吻都还没交出去吧？”年轻的员工也附和道，一脸憧憬的模样。
　　“好啦好啦，快点工作啦，不要再做白日梦了，要是因为犯花痴被主管抓住开除的话，你们这群癞蛤蟆以后连盯着人家屁股流哈喇子的机会都没有了！”先前那位年长的同事见状不满的催促道。
　　闻言，其余几名员工都悻悻的闭上了嘴巴，继续低头干活。
　　不久后，员工们口中的女神级美女叶蝉颖便到达了自己的总经理办公室。
　　而才一进入屋内，叶蝉颖便直接反手关上了房门，背靠在办公室的墙壁上，迫不及待地将修长笔直的黑丝美腿侧身抬起，用手指忘情地扣弄小穴，脸上原本挂着的从容淡然的表情瞬间便彻底崩溃了，直接崩坏成了雌畜般的下贱模样，并不时发出令人脸红心跳的极为羞耻的呻吟声。
　　“啊、呀…………呀、呀啊”少女的玉指在蜜穴里熟练的抽插着，速度时快时慢，偶尔空气和爱液在手指的缝隙里打滑，还会发出“噗呲”“噗呲”的下流声响，直到身体一阵颤抖，高潮泄出的阴精水淋淋地滴在地上，才一脸陶醉的迈着发软的小腿朝自己的豪华办公桌前走去。
　　可当少女站到办公桌前时，却并没有打开电脑开始工作，而是微微屈膝用纤纤玉指将湿的相当夸张的白色蕾丝内裤下拉到脚裸处，然后从挎包中取出自己的手机，微红着脸颊像痴汉偷拍那样将手机伸入自己的裙底。
　　‘咔嚓’‘咔嚓’ 随着两道亮眼的白光闪过，她那淫水泛滥的蜜穴便被毫无保留地拍了下来，看着这两张清晰度极高的淫秽照片………叶蝉颖脸上的红晕也更盛了一些………随后少女又在手机屏幕上轻点了几下，照片便被顺利的发送给了某人…………
　　接着叶蝉颖轻咬唇角，在手机的聊天界面上按住‘语音键’，用她那带着一丝丝情欲的悦耳嗓音轻声道：“主人，贱奴已经到公司了，按照您的命令，已经将贱奴那喷着淫水的的骚逼拍照给您发过去了…………”
　　“贱奴……贱奴刚刚是一边幻想着被主人的大鸡巴操一边自慰的……真的是爽到不行，流了好多好多水………好想快点到主人您身边去啊……”
　　……
　　终于将羞耻到不行的语音全部发送完毕后，叶蝉颖才将电话放下并坐在了办公桌前，努力平复着自己那紊乱不已的呼吸。
　　（呼……明明是些以前听了让人羞到恨不得找个地洞钻进去的下流骚话，我现在却说的这么熟练………而且还对这下流话那么的有感觉……哎，我的性癖真是越来越奇怪了，再这样下去我究竟就会变成什么样子啊………）
　　想到这里，叶蝉颖不由得苦笑了几声。
　　“算了，不想这些了，去见许伟前还有很多正事儿要安排呢…………”少女暗自嘀咕着，待到气息平稳后，打开电脑，彻底投入到了一天的工作中。
　　不知过了多久，正当叶蝉颖表情认真的在键盘上敲敲打打的时候，只听‘吱嘎’的一声，办公室的房门突然被人从外面打开了。
　　“我不是说过，任何人来我办公室都必须要先敲门的吗！”她用不悦的语气头也不抬的说道，同事手上毫不停歇的继续在键盘上噼里啪啦的敲击着，但对方没有回答，而是反手关上了房门继续大踏步的向她走来。
　　听到脚步声越来越近，叶蝉颖眉心微蹙，终于停下了手上的动作，抬起头来打算狠狠训斥这个不懂礼貌的擅闯着时：“你是要…呃………许伟…主人？ 您……您怎么来了？”她的话刚说到一半，眼睛倏地就睁大了，随即猛地站起身来惊愕的看着来人…………而在这个过程中少女不着痕迹的移动鼠标关掉了电脑上的某个界面。
　　“怎么，我不能来吗？”
　　“不……主人您当然随时都可以来”
　　“那不就得了，呵呵，没想到你在公司里这么有气势啊，还挺有女强人那范儿的～和被我肏逼的时候简直判若两人啊～害的差点儿没认出你这头变态母猪来～”许伟的脸上露出似笑非笑的表情，大手直接掀开少女套裙的下摆，用手指对着她那闪耀着晶莹色泽的骚穴狠狠的捅了进去。
　　“啊…………啊啊嗯…………”面对男人的施暴，少女不敢有丝毫的阻拦，双臂无力的垂在身侧，脸色潮红浑身颤抖，几乎都要站立不住了。
　　男人的动作越来越急促，他的手指深深插入了少女的阴道里，对着腔道狠狠地揉搓着，仿佛要将那里面最敏感的嫩肉全部碾碎，少女紧咬着唇瓣，忍不住微微弓起了身体，努力抑制住那声低呼。
　　而就当叶蝉颖即将达到那快感巅峰的前一秒，仿佛精确的计算过一样，男人干净利落地把手指拔了出来。
　　“啊、啊啊、啊…………啊”在临门一脚前戛然而止，少女的身体还在下意识的扭动着，只需要再加上一丁点刺激，她就能高潮了，少女小穴内的腔肉微微抽动着，仿佛在宣泄不满一样的吐出热气…………
　　“主人……贱奴想要………”被玩弄到欲求不满的少女哀怨的说道。
　　“呵呵，果然是个只会装模作样的发骚婊子，只是用手指随便摸了摸就变成了这幅贱样～”男人冷冷的说道，同时嘴角勾勒出一抹嘲弄的弧度，眼眸中有着明显的轻蔑之意。
　　叶蝉颖闻言脸色有些尴尬，但还是很快就调整好自己的表情，语气卑微且谄媚的说道：“那是一定的嘛……毕竟贱奴只是主人的一个精液便桶和鸡巴套子而已………贱奴的整个身体都是任由主人支配的，别说手指了，主人的一根头发丝都能让贱奴瞬间高潮起来……”
　　“哈哈，你倒是越来越会说话了～”许伟轻笑着拍了拍少女的脸颊，然后将视线从少女的身上移开，迈开步子，一边走一边扫视着整间办公室：“虽然只是头肮脏的母猪，但这办公室收拾的倒是挺干净的嘛”
　　说话间男人一屁股坐在了屋内招待客户的办公沙发上，翘起二郎腿，双手环抱胸前，那架势仿佛他才是这件办公室实际的主人一般，接着许伟眼睛微眯，嘴角勾起一抹邪恶的笑容以十分随意的语气命令道：“脱光～”。
　　“在这里？会被人看到的吧……”听到男人的命令，叶蝉颖微微一愣，下意识的瞥了一眼紧闭的房门后，表情为难的说道。
　　“怎么～ 作为主人的性奴肉便器，随时随地为主人宽衣解带不是理所当然的吗？ 只要是主人的命令，哪怕是要光着屁股在闹市区里裸奔，也会照做不误，这才是身为性奴的本分不是吗？”男人戏谑的反问道。
　　“我、我知道了…………！我脱。”听到这话，叶蝉颖感到自己的心脏在不受控制的怦怦直跳，漂亮的小脸上既有期待又有不安………………
　　（如果许伟真的命令我去闹市区裸奔的话………我真的要听从吗……不！是肯定要拒绝才对啊！根本不用考虑的………可是，为什么……一想到那个场景……身体就像触电一样兴奋的抖个不停啊………）
　　叶蝉颖咽了口吐沫，把手伸向了腰间的系带，用颤抖的手解开带子，短裙应声落在她脚面上。
　　接下来要脱的是上衣，夹杂着衣服与肌肤摩擦的声音，叶蝉颖紧张的呼吸声回响在寂静的办公室里。
　　“哈、哈啊……唔呜……哈啊…………哈啊…………”当脱得只剩下‘内衣’的时候，叶蝉颖的手停止了。
　　此时挂在她胸前的东西根本称不上是内衣，硬要说的话，只是条由色彩艳丽的丝带绑成的色情‘绳衣’而已。
　　细长的丝带从她的脖子处一分为二，从肩膀延伸下来，将那对诱人的乳房从两边高高吊起，由于上半身就只有这一条细带子，以致女人漂亮的乳晕和乳头全都毫无遮掩的露在外面。
　　而她下半身的样子更是让人血脉喷张，从上面延伸的细带汇聚在小腹处，打出了一个漂亮的蝴蝶结，然后又顺着纤长的腿蜿蜒下去………
　　除了阴部上方余有一小块半透明的黑色薄纱外，就再也没有别的遮挡了，而唯一的布片也只是半遮半掩的护住了阴核，关键的密缝却完全是裸露的。
　　“哇，太美了，让你穿成这样去接客的话，一定能赚不少钱吧～”
　　“唔…………”听到这样的评价，叶蝉颖轻咬着唇瓣默默地低下了头，但脸颊……更红了。
　　接着许伟将身体往后一靠，舒服的躺靠在沙发上，淫虐的眼神直盯着面前那火辣无比的酮体：“愣着干嘛啊，之前怎么调教你的都忘了吗？还不快过来给老子唑鸡巴，别以为这是在你们叶家的公司里就会有任何的不同，记住了！在老子面前，不论何时何地，你都只是老子胯下的一条精液母猪而已！”
　　“是…………贱奴明白了………”少女低头说道。
　　说罢，叶蝉颖走向男人，开始像仆人一样为他脱去裤子。
　　“嗯啊…………”看着在自己眼前翘起的肉棒，少女忍不住发出了一声炙热的呻吟，裸露在外的阴户也跟着微微震颤着。
　　叶蝉颖蹲在许伟身前，高举双手在脑后环抱，努力的挺高上身，将隐秘柔软的腋下和饱满丰盈的奶子努力的展现在男人面前。
　　一双穿着黑丝的修长有力的性感美腿向两边打开到最大，毫不遮掩的露出那闪耀着诱人光泽的粉嫩美屄，做出了一个标准的M 字开腿的姿势，这也令那被丝带勒紧的蜜穴更加下流的凸显了出来。
　　“唔唔………”叶蝉颖将脸颊贴近肉棒，红唇轻启，主动将肉棒的前端含进口中，并用灵巧的舌头舔弄起了嘴里的肉柱。
　　“嗯………嗯……………”感受到嘴唇和舌头的温热，许伟不由得发出了舒服的呻吟声。
　　少女一边含着肉棒，一边偷偷抬起双眼向上看去，确认到男人享受的表情后，仿佛受到了鼓励般，直接将整根肉棒都含进了嘴里。
　　“啵啾………嗯、嗯…………呜、嗯————”勃起的肉棒在嘴里扑通扑通地跳动着，叶蝉颖陶醉地用嘴唇抿紧肉棒，从唇缝间漏出了色情的呻吟声。
　　“啾噜…………嗯、唔嗯、哦哦，嗯啵…………嗯”少女的舌头一刻也没有停歇，柔软的唇瓣，撩拨的舌尖，毫不掩饰的发情吐息，少女用口腔和喉咙裹紧棒身，加快口交的速度的同时香舌灵巧的舔舐着，龟头和棒身的结合处受到了尤其多的照顾。
　　一些带着腥臭的体液迅速分泌出来，又被少女温柔的舔舐干净，叶蝉颖快速的吞吐着肉棒，俏首每一次前后运动都会带出淫靡的吸吮声。
　　“呼～ 妈的，你这个婊子的口活是越来越好了啊，妓女都TM没你这么好的技术，快，再深点……再深点！”在少女的精心服侍下，男人的鼻息越来越粗重了，在欲望的驱使下他紧抓住叶蝉颖的一束发丝，用力的将少女的脑袋朝自己的胯下按去。
　　“嗯嗯嗯、嗯嗯嗯呜呜呜——”在男人的逼迫下，叶蝉颖的上半身猛地倾斜过来，令少女的脸蛋甚至直接贴在了许伟的小腹上，肉棒深深的刺进了少女的喉咙深处，即使从外侧也能看得出来，少女的喉咙忽然鼓了起来。

第30章
　　“呕咕………呜呜、咳呕……唔…………”剧烈的呕吐感令叶蝉颖难受的皱起了眉头，可即使如此，少女也没有吐出肉棒，反而还从喉咙深处传出了微弱的吞咽声。
　　“哼……嗯～”相较于少女的不适，许伟可谓是相当舒服，龟头被挤压在喉咙深处的美妙触感令男人爽到仿佛飞上了天堂。
　　而在长久的调教时光中形成条件反射的叶蝉颖此时已经完全进入了求肏的发情痴女状态，面对本来应该在理性上抱以厌恶的口交，如今张开大腿的叶蝉颖却兴奋得直打哆嗦，她胸前的蓓蕾早已直立勃起，而张开小嘴的肉穴也在垂落着淫汁。
　　而就在双方打得火热的关键时刻…………
　　‘咚’‘咚’‘咚’
　　门外却非常不合时宜的响起了刺耳的敲门声。
　　这突如其来的变故令屋内的二人都是为之一怔！
　　一时间整间屋子里落针可闻！
　　叶蝉颖更是身体僵硬如同雕塑，一颗心直接提到了嗓子眼，连大气都不敢喘一声。
　　紧接着，门外传来了少女熟悉的男声：“叶总，您在吗？”
　　（是会计韩梓琦！为什么偏偏这个时候来………唔，是要汇报我早上叫他查询的资料吗……居然这么快就查完了？ ）
　　‘咚’‘咚’‘咚’
　　“叶总？ 奇怪，没看到叶总出去啊……难道是上厕所去了？”在敲门没有得到任何的回应后，门外男子的嘀咕声传到了二人耳中：“那先把资料放桌上好了”
　　话音未落，门上便传来了转动门把手的声音。
　　（不要！！不要开门啊！！在自己的公司里……我现在这个样子……绝对不行！）叶蝉颖在心中无声的呐喊着，同时挣扎着想吐出口中的肉棒，阻止对方进屋。
　　可出乎意料的，许伟却在此时死死的按住了少女脑袋的两侧，将其死死的固定在自己的胯下，丝毫动弹不得。
　　叶蝉颖的心头猛地一惊：（为…为什么………他难道真的想要……想要彻底曝光我的性奴身份吗？？）
　　‘咔’‘咔’‘咔’‘咔’
　　“哎？ 转不动啊，原来上锁了………叶总这么早就回家了吗，真少见啊……”
　　（呼……原来如此，是许伟刚刚关门的时候顺手锁上了房门吗……难怪他这么淡定……）
　　虽然是虚惊一场，但叶蝉颖一想到自己羞耻的模样被公司里那些崇拜自己的员工们发现，心脏像撞钟似的砰砰直跳，浑身血液都开始急速的升温，连两个小巧的耳朵都变得通红了。
　　（好了，接下来只要安静的等到韩会计从门口离开就好了。）
　　少女暗想着，心中虽然有种莫名的失落，却也不由得松了口气………
　　然而，正当叶蝉颖认为危机已经结束的时候。
　　许伟突然低吼一声抓着少女的俏首，像使用飞机杯一样套在肉棒上大力撸动起来，“呲溜呲溜”的水声在寂静的房间里显得格外响亮。
　　“呜噫！！啾啾……不行……嗯噗……会被…啾噜…他听到的…啾、啾噜……”男人突然的低吼声吓得少女如同受惊的兔子一样从差点从地上蹦起来，但口中疯狂抽插的肉棒却又唤起了她嘴巴的肌肉记忆，让她随着那动作下意识的吮吸了起来。
　　“嗯？ 什么声音“‘咚’‘咚’‘咚’ ”叶总，你在里面吗？”门外又响起了敲门声，显然是刚刚的声响引起了对方的怀疑。
　　（要被发现了！！）叶蝉颖不敢阻拦主人，也不敢停下口中的动作，只能紧张的抬起眼眸，用祈求的眼神看向男人的脸颊。
　　然而映入少女眼帘的却是一张狞笑着的脸，男人的眼中闪着兴奋的光芒，他用口型对惊慌不已的少女下达了命令：继续…………不要停…………
　　（必须……要让主人射出来才行吗……）
　　叶蝉颖在确认到这个命令之后心跳瞬间加速，她背在脑后的素手紧紧地绞在一起，指尖泛白，少女淫贱的身体在意识到可能暴露的情况下迅速灼热起来…………
　　并不由自主地微微颤动着。
　　（如何横竖都要暴露的话…………就可以什么都不用顾忌了吧……唔……肉棒……）
　　在这危机的关头，叶蝉颖仿佛被打开了什么奇怪的开关一样，一种扭曲的冲动从少女的内心逐渐蔓延开来，令少女的身体更加炙热，赤裸的肢体战栗不已，脑袋也更激烈主动的摇晃了起来…………而发出的声音，也变得更色情更响亮了………
　　“呼……哈……啾啊……嗯啾…………嗯噗…………嗯呜呜…………”
　　‘咚’‘咚’‘咚’ ‘咚’‘咚’ 门外的敲门声更加急促了，声音也开始焦急起来：“叶总？我听到声音了，是你在里面吗？ 是遇到什么问题了吗？？”
　　可此时的叶蝉颖已经顾不上那么多了，她忘情的继续做着自己想做的事情，像吹横笛似的舔起了那根热乎乎的东西，她那盯着肉棒的眼神已然迷离，嘴巴淫乱地唑弄着、爱抚着。
　　“嗯嗯嗯…………啾、啾…………啾…………嗯嗯♪”少女快速的吞吐着肉棒，仿佛以此为乐一般，她的舌头和嘴巴动得越来越激烈、越来越淫乱了。
　　“喂？小李吗？ 快把叶总办公室的钥匙拿来！ 还能是哪个叶总！？ 总经理的办公室！现在立刻马上！”门外韩会计打电话的声音急促而焦灼，紧跟着叶蝉颖挎包里的手机也响了起来，显然是韩会计挂断电话后直接打过来的。
　　“呜啊——”而这一切的一切都仿佛春药一般令少女的娇躯痉挛不止，叶蝉颖感觉自己的脑袋已经不正常了…………在如此紧张危机的时刻，她却满脑子只想着眼前这美味的肉棒…………
　　而在她犹如放荡娼妇的口交技巧下就连许伟也没能坚持多久，强烈的刺激成功让男人的快感突破阀值，肉棒剧烈的颤抖收缩，大量的精液被射进了胯下母畜的口穴之中，一部分甚至从她的小嘴中溢出，沿着优美的下颔线流淌到少女白皙的胸脯上。
　　而直到此时叶蝉颖才终于能将注意力转移到门外那逐步逼近的暴露危机之上…………
　　一阵急促的脚步声由远而近，伴随而来的是男人焦急的催促声。
　　“快快快！到底是哪把啊？”
　　“韩哥您别急，是这把，最宽的这把！”
　　韩会计手里捏着钥匙，正当他要插进锁孔的时候。
　　“谁呀？”房间中传来了叶蝉颖略带倦怠的声音。
　　这熟悉的嗓音令韩会计瞬间顿住了动作，和同事对视一眼后，隔着房门回道：“叶总是我，韩梓琦”
　　“韩会计啊，你在门口叮叮当当的在干什么呢，是找我有什么事吗？ ”
　　“是这么回事儿，叶总，刚刚我来给您送资料，敲了很久的门您都没回应，但里面有一些…………呃…奇怪的声响，想进来查看一下却又发现门锁上了打不开，所以找来市场部的李涵，想开门看看屋里是不是发生了什么状况”闻言，韩梓琦赶忙说道。
　　“哦……这样啊，不要担心，没发生什么事，只是我昨晚熬夜太晚了，刚刚不小心睡着了而已………响声是电脑上的一些弹窗广告发出的”屋内，少女用带着些许鼻音的声音解释道。
　　“嗯………好的，我明白了，没事儿就好，叶总您也别太劳累了，多注意身体……哦，对了，那资料……”
　　“资料查完了就先放你，等我需要的时候再喊你。”
　　“好的，叶总，那没其它事情我们就先回去了。”
　　“嗯”
　　随后，韩梓琦就和市场部的同事李涵一起离开了办公室门口。
　　没走出几步，李涵就一副发现了新大陆的样子对韩梓琦挤眉弄眼的小声道：“韩哥！你说叶总这大白天的锁门……还发出那种声音，该不会是在做些什么让自己‘快乐’的事情呢吧～这可是上班的时间而且在办公室啊～ 啧啧…………韩哥，你平时跟叶总走的最近，是不是…偶尔也能撞上啊？”
　　听到李涵的话后，韩梓琦立刻瞪了他一眼：“瞎说八道什么呢！叶总现在公司学校两头跑，平常晚上加班都还忙不过来呢，大白天的哪会做你脑子里想的那些龌龊事儿啊！你也是，平时多考虑考虑工作的事儿，别总在背后嚼领导的舌根！”
　　“呃………是是……韩哥我知道错了………我一定注意。”见韩梓琦有些生气，本想靠八卦女性领导和前辈套套近乎的李涵见状连忙道歉，然后在整个路上回办公室的路上都缩着身子没敢再说一句话…………
　　但经李涵这么一提醒，韩梓琦的心中却也产生了一丝怀疑……
　　毕竟刚刚那声音是那么的真实……实在不像是什么电脑的弹窗广告，反而更像是叶蝉颖自己………
　　（不！绝不可能，叶总绝不会大白天的在办公室做出那种事的！）
　　尽管心有疑虑，但韩梓琦还是很快就否定了自己的猜测，他虽然和叶蝉颖相识的时间并不长，可他却从一进公司就爱慕着这位年轻的领导，被她身上所散发着的独特魅力所深深地吸引，对自己来说，叶蝉颖就是自己心目中最冰清玉洁的女神！
　　她的一举一动，一颦一笑，都是那般的美丽，那般的优雅高贵，让人不由的心驰神往。
　　尽管她最近的行为举止确实和以往有些不同，但他绝不相信叶蝉颖会是那种在办公室里胡搞的放荡女人！因此他决不允许任何人诋毁她的形象！
　　这样想着，韩梓琦又狠狠地瞪了李涵一眼后，便加速离开了。
　　而与此同时，在他们刚刚离开的总经理办公室的门内……………他的女神却正在被别人做着韩梓琦连做梦都不敢想的事情………
　　许伟此时已经站起了身子，在叶蝉颖的面前居高临下摆好小便的姿势，少女则驯顺的趴伏在男人胯下，撑大嘴巴迎接，她诱人酮体上满是细密的汗珠和未干的精液，在阳光的照射下显得闪闪发亮，小穴里也还在不断地往外流淌着爱液。
　　对许伟来说，相比于用嘴巴含住鸡巴喝尿，他更喜欢让少女张大嘴巴接尿，因为这样会更有一种将其当做人肉尿壶的羞辱感，尤其是看着她身为叶家千金却在自己胯下母狗似的伸着舌头等尿的可笑模样…………这让男人感受到了一种独特的成就感，心里爽到飞起！
　　很快……
　　“哗啦啦……”一道热腾腾的尿柱笔直滋进少女那幽洞洞的喉咙内，在喉咙里溅起清脆的水花。
　　“呃啊……咕噜咕噜……咕噜咕噜……”接尿的喉肉收缩蠕动，少女默默地吞咽他淡黄色的尿液，眼神顺服且迷离………
　　“呜呼～ 舒服舒服”将憋了满满一膀胱的小便倾泻而出的释放感，让男人舒爽的呻吟出声，而尿完后的男人还不忘甩了甩鸡巴，把尿甩在了少女的脸上以示羞辱。
　　可即便如此，叶蝉颖却依旧毫无怨言将嘴巴凑上去，用舌尖刮干净肉棒上残留的尿液精液，然后含住男人的龟头在口中吮吸清洁。
　　许伟则惬意地坐回到沙发上敞开大腿，将两只脚搭在少女的肩膀上休息。
　　“嘿嘿，我可是听说了哦，你在你们公司的男员工那里可是相当的受欢迎呢，啧～ 也难怪，虽然只是头犯贱的母猪却也长了一副好皮囊啊～ 在公司里偷偷爱慕着你的人肯定少不了吧～”男人笑的极为猥琐，手掌还不老实地在少女的胸部轻轻摩挲，然后又顺着她纤细柔美的腰肢往下游走。
　　“…………”叶蝉颖没有回答，脸上的表情也没有任何的变化，只是在喉咙间发出了若有若无的娇吟…………
　　“你说要是你们公司爱慕你的员工们知道，他们眼中的完美女神在老子面前只是一个方便的移动马桶的话………真不知道他们会露出什么样的表情啊………又或者说现在去喊他们过来，直接在你的这间办公室里和你一起开一场‘淫啪’，让他们都好好的品尝一下你这头下贱母猪的滋味如何啊？哈哈哈哈”许伟越想越觉得兴奋，嘴角都咧到耳根子处去了。
　　叶蝉颖还是没有反应，但是身体却因为他的话而微微颤抖起来。
　　“说啊，你觉得如何啊？我可是非常想听听你的意见呢～”说着男人轻佻地抬起她的下巴，迫使她抬头看向自己，眼中透露出一股子淫邪之色，让人根本分不清他说的到底是不是他心里的真正打算。
　　“…………”闻言，少女的眼中闪过慌乱与犹豫，可这样的眼神也只维持了一瞬间，她的脸上马上又恢复了情欲的色彩。
　　少女吐出了口中的肉棒，拼命压抑着心中激荡着的情绪，用平缓的语气开口道：“回主人话，贱奴本就是个淫乱的下贱婊子，担不起什么完美女神的称号，而且贱奴的身体本就是主人的私人财产，无论主人想要如何使用贱奴的身体那都是在行使主人您本就享有的权利，贱奴不敢也不会有任何的异议…………”
　　“如果您刚刚说的就是主人您所希望的，那贱奴马上就去喊他们过来，到时候贱奴一定会用这具淫乱的身体去好好服侍他们所有人的………”说完叶蝉颖双膝并拢，郑重的跪伏在了男人的面前。
　　听到这话，男人笑的更加放肆了，伸手在她的脸颊上捏了一把：“很好，你有这个觉悟就好，我今天非常的满意！ 行啦，时间差不多啦，我先去你们楼下等你，你去厕所清洗一下后就赶紧过来吧～”男人伸了个懒腰后，站起身子朝门外走去，一脸愉快的说道。
　　“是……主人”终于松了一口气的叶禅颖低垂着脑袋应声道，然后从旁边拾起自己的衣物，快速的穿了起来。
　　（还好…还好，他是开玩笑的，他还没疯狂到想要彻底毁掉我的份上）叶禅颖无比庆幸的想着。
　　（不过……如果他是认真的，那我会拒绝他吗，我真的会在一切都即将无法挽回的最后一刻坚定的阻止他吗…………以我刚刚的状态，恐怕……）想到此处，她连忙摇了摇脑袋，把这个荒唐的念头赶出脑海。
　　而就在这时，刚刚走到门口的许伟又突然快步折返了回来，脸上带着邪笑凑到少女耳边，轻声道：“今天会非常辛苦哦～ 洗干净点儿，到时候别让人家嫌弃了”说完后，男人便不再理会那僵住了身子的少女，大步走出了房间。
　　“砰～”伴随着关门声响起，叶禅颖的双腿顿时双腿发软，差点瘫倒在地上。
　　（别人……还有别人…… 是一人……还是几人？会不会是认识我的人……是魏凯他们吗……还是别的我认识的某人，又会被全程录像吗，我会暴露吗………）
　　无数个问题盘旋在叶蝉颖的脑海中，她的心脏也跳动的异常剧烈，尽管叶蝉颖的心中早有觉悟，可一想到充满耻辱和快乐的时光即将到来，她仍然会浑身发抖，身体的颤抖一部分是出于对未知风险的恐惧，另一部分则是出于兴奋，而最让少女难以接受的是……第二部分的占比要远远高于第一部分。
　　她那淫贱的肉体早已被调教为了情欲的容器，很多行为她明知道是应该严词拒绝的，可她控制不住身体欲望…………只能眼睁睁的看着自己在疯狂的情欲中逐渐沉沦下去……………

第31章
　　良久，当叶蝉颖清洗完身体并穿戴整齐后，她坐电梯下到一楼。
　　才一走进大厅便远远的看到了许伟坐在候客区，正眉飞色舞的跟身边几个叶氏集团的员工说着什么，那模样很是得意，而围在他身边的员工们也不时的发出阵阵爽朗的笑声。
　　这让叶蝉颖感到十分的意外，因为根据她对许伟的了解，他平时作风非常傲慢，是非常看不起穷人和底层员工的，今天怎么会突然变得这么好相处了………
　　不过叶蝉颖也并没有多想，只以为是因为他今天的心情比较好，于是径直朝许伟走去。
　　而围绕在许伟身旁的那几人中，其中一个眼尖的看到叶蝉颖过来，连忙招呼众人起身，并恭敬地说道：“叶总好”
　　“叶总”
　　……
　　“嗯”叶蝉颖淡淡的应了一句后，众人便识趣的各自散去了，只留下许伟还悠然自得的坐在原地。
　　“抱歉，主…许伟，让你久等了，我们走吧”见到众人都已走远到听不清他们说话后，叶蝉颖立刻换上一副卑微的表情，朝许伟低头道。
　　“没关系，我们聊的很愉快，呵呵，看来你在公司确实有相当多的爱慕者啊～ 这很好”许伟无所谓的摆了摆手，然后脸上带着诡异的笑容对着少女说道。
　　这笑容看的叶蝉颖毛骨悚然，因为以她的经验，每当许伟露出这样的表情时，往往都意味着许伟又想到了什么极为恶毒的点子……而自己的下场往往也会非常的悲惨…………
　　“嗯………”叶蝉颖只能干巴巴的回答一个字，然后在男人的示意下，和他并排朝门口走去。
　　可刚走出几步， 少女便感到一只大手摸上了自己的屁股………而且不光摸，居然还大胆地揉捏了起来。
　　（这可是在公司大厅里啊！那么多员工看着呢啊！！）
　　尽管心中不停地在尖叫，但在面上叶蝉颖依然不动声色，努力的让自己保持冷静。
　　而在他们的身后，之前围在许伟身边的那几名员工的嘴巴都已经张成了O型，眼珠子更是瞪得滚圆，他们从未想到，在他们心目中高高在上的女神，在大庭广众之下被如此对待居然都没有发作………这只能说明刚刚的男人确实没有吹牛，叶蝉颖真的是他的女朋友，而且对他百依百顺…………
　　“这……这也太劲爆了……”其中一名员工忍不住喃喃低语道。
　　“他居然真的泡到了咱们叶女神”
　　“那…那他说过段时间会邀请我们去度假消遣体验‘特殊服务’也是真的了！？”
　　“太可能了啊！能和叶总耍朋友的那指定也是大富大贵啊！ 而且他未来极有可能是叶家的姑爷，和他搞好关系绝对是百利而无一害啊！”
　　“太好了，刚刚同意把手机号告诉他实在是太明智了！”
　　……
　　就在员工们因为这爆炸性的新闻而兴奋的议论纷纷的时候。
　　在大楼外，刚刚被摸得浑身发软的叶蝉颖已经坐上了许伟的跑车。
　　许伟也没有对刚才的行为有任何的解释，而是直接启动了汽车引擎，扬长而去。

第31章
　　……………………
　　经过了一个多小时的车程后，叶蝉颖被带到了一座位于郊区的独栋大楼，并跟着许伟逐步朝着位于大楼负一层的大型摄影棚走去。
　　根据叶蝉颖脑中所记得的资料来看，这座大楼应该是归属于许伟和几个不学无术的富二代们所共同建立的一家名不见经传的影视公司所有，即便投资不小，但多年来这间公司几乎没有出产过任何正规或有影响力的影视作品，纯粹是这群富二代们为了勾搭女明星以及一些阴暗的个人目的而搞出来的一间娱乐公司而已。
　　而他们来这里的目的，许伟也早在他们到来的路上就告诉她了………
　　她是来这里拍一部A片的。
　　当许伟得意洋洋的告知她这个决定时，她没有惊讶、没有争辩，甚至没有表示出一丝丝的不满，只是面色平静的默默接受了这个安排…………
　　毕竟既然许伟今天都亲自去将她带出来了，那么必然是已经准备好了各种折辱玩弄她的手段，相较于其他折磨人的方法，将她拉过来拍部小成本的A片对她来说已经算是相对轻松的了……………至少她现在是这么认为的。
　　当叶蝉颖走进摄影棚时，发现这里的场地已经被精心布置成了一个类似于废弃工厂的样子，尽管那些旧工具、大型机器和褪色的残垣断壁只是为拍摄电影而专门制作的道具，但在此时却无比逼真地营造出了一种压抑而诡异的氛围。
　　灯光透过破碎的窗户模型洒下来，斑驳的光影映照在那些仿制的破旧工具上，咕噜咕噜的机械声不时从隐藏的音箱中播放出来，四面的墙壁上都粘贴着刻意老化的壁纸，红褐色的砖墙纹理和偶尔显露的钢筋甚至让人以为自己真的在一座破败不堪的工厂内，这一切显然都是出自真正的专业人士的手笔。
　　而在场景周围，十几台摄像机已经在不同的角度上被架设起来，看上去像模像样的，俨然是一副要拍摄大投资大制作电影的样子。
　　可令人感到奇怪的是，在这样大的场景布置之下，此时里面却一个片场工作人员模样的人都没有，甚至都没有看到一个摄影师，除了………七八个正在不远处的一张黑色长桌前笑着吃吃喝喝的邋遢的跟上了一天班的农民工似的的几名男子。
　　“许总，您来了”许伟、叶蝉颖二人刚走进摄影棚没几步，就听到其中一个满脸胡子拉碴，看上去最为粗犷的男子大声打招呼，他直接起身，快步走了过来，那热情过头的样子明显暴露了他的谄媚，而他才一开口那发黄的大牙和满嘴的口臭便扑面而来：“许总，按您的要求，胡总他们将场地机器都布置完后就离开了，现在这边就只剩我们几个了…………呃…这…这位就是今天的女主角吗？”
　　当粗犷男子向许伟介绍完现场情况，注意力转移到紧跟在许伟身后的叶蝉颖身上时，他整个人都变得有些愣神，眼神中带有一种明显的惊艳，甚至可以说是惊愕，他的喉咙动了动，显然是被叶蝉颖所拥有的震撼般艳丽的性感外貌所惊到了。
　　也难怪他会如此失态，毕竟在进入这栋大楼之前，许伟便指示叶蝉颖换上了他为本次AV小电影而专门定做的衣服。
　　那是一套类似于日本搜查官类AV小电影中女女主角常穿的那种黑色皮衣，当叶蝉颖穿上这套略显张狂皮衣时，整个人的气质都发生了一些微妙的变化。
　　锃亮的皮衣贴合着她完美的无一丝赘肉的性感曲线，皮衣紧紧裹住她的上半身，凸显出她修长的腰线和傲人的胸部。
　　每一条线条和褶皱都展现着她优雅而动人的身体比例，敞开的领口展示了她光洁的锁骨和白皙的天鹅颈，让人无法自拔地想要靠近并亲吻她的肌肤，沿着前襟的开口，一道深邃的沟壑隐约可见，勾勒出她丰满而诱人的胸部曲线。
　　皮衣的质地光滑而有光泽，仿佛黑色的丝绸在她的身上流动，它紧贴着她的腰部，突出了她纤细的腰肢和迷人的曲线，每一次她的身体微微动作，散发出一种诱惑的氛围。
　　她的手臂在皮衣的袖口处若隐若现，展现出少女那修长而有力的肌肉线条，皮衣袖口上的拉链和金属装饰物为她增添了一份精致和狂野的气息，闪耀着光芒，与她的肌肤形成鲜明的对比，这身穿着可谓是完美地融合了性感和张扬的特质，搭配上她那清冷淡漠的绝美面容，这份独特的魅力致命的吸引着每一个注视者的目光，令人难以抗拒地沉醉其中。
　　“嗯，没错～”许伟好笑的看着粗犷男子那失神的表情，不由得得意地点了点头，同时略显刻意且炫耀的把一只胳膊搭在了叶蝉颖的肩膀上，指尖还若有若无的触碰着女人胸前的那份柔软。
　　“许总，您的眼光真好”粗犷男子的话语似乎有些含糊，但那目光中的炽热却无法隐藏，他咽了咽口水，那看似随意的动作，却让人感觉到他心底那股难以抑制的欲望。
　　“咳咳，那个……许总，您特意让我们留下来是要配合这位小姐演什么戏啊，这您要是让我们哥几个来这干点儿抹灰、挂瓦之类的建筑活我们到还擅长……但是来这么高大上的地方当群演…………我们还是第一次，如果演的不好，还请许总您多包涵啊……”似乎发现了自己的失态，粗犷男子轻咳两声掩饰着自己的尴尬和失礼，然后立刻转移话题，开始向自己的老板询问自己队伍的工作细节。
　　此时，许伟的嘴角挂上了一丝戏谑的微笑，他扫了一眼那粗犷男子与其身后的几名工人，然后用所有人都能听到的声音高声的开口道：“你们今天的任务可不是来当简单的群演哦，今天的这场戏你们各个都是男主角，我知道你们都是第一次拍戏，不过你们放心、别紧张，你们都是被我精心选出来的，只要本色出演就好～…………那么，首先我先介绍一下今天的女主角～也就是我们公司新签约的AV女影星，叶蝉颖小姐！”
　　“欸？我…我们要演男主角？演AV电影？”
　　“我没听错吧！许总刚才是说的AV女影星吗？这个AV……是我现在所想的那个意思吗？还是说是什么其他的专业名词？”
　　“妈呀，真的假的啊……要让我们和这么个大美女一块演AV！！？？我不是在做梦吧！”
　　“得啦得啦……这种漂亮的跟天使一样的女明星我只在电视里看过，她怎么可能会演AV呢，你们就别乱想了，肯定是许总口误吧”
　　…………………
　　许伟的话音刚落，整个摄影棚内的众人便开始一脸震惊的低声议论起来，同时用更加炙热且贪婪的目光偷瞄着眼前这个性感而又魅惑的女主角。
　　听到自己的名字从许伟的口中说出，叶蝉颖的心猛然一颤，原本面无表情的脸色瞬间苍白几分，眼神中也闪烁着慌乱的神色，许伟会谎称她是一名AV女星这点她是能猜得到的，但她却绝没有想到许伟居然大大方方的告知了这些人自己的真名！
　　万一这些人…………
　　“欸！？”经历过最初短暂的慌乱后，叶蝉颖那聪慧的大脑终于回过味来了…………依照目前的情况来看，很可能是现场所有有可能认识她的工作人员都已经被提前清退了，许伟只留下了一些从没有见过她也不太可能听说过她的底层农民工…………这点从他们对许伟说出‘叶蝉颖’这个名字时的反应就可以确定，而且，许伟刚刚也说了，他们是被精心挑选的…………所以……
　　（所以即便我暴露的风险又被扩大了，但许伟现阶段确实还没打算彻底曝光我………而他之所以当着大家的面刻意说出我的真名，估计也只是为了更好的羞辱我和看我出丑吧……）叶蝉颖在心中根据已有的情报简单分析后得出了这样的结论，而想通了这些之后，她原本砰砰直跳的心脏也渐渐平静下来………
　　“看来大家都对我刚刚的介绍抱有一些疑问啊，那我就更清晰的解释一下好了，这位叶蝉颖小姐是我们公司专门为打开日本SM色情电影行业而签约的艺人，更加细分的领域就是强奸暴力类的影片………哦对了，我们叶蝉颖小姐拍戏最大的特点就是真实且豁得出去！所以一会大家都要努力一点，尽可能不要拖了叶小姐的后腿啊”
　　许伟的声音像一颗巨石掉进了平静的湖面，瞬间激起了巨大的涟漪，他的话语让在场的所有人都为之震惊，他们都不敢置信的瞪大了自己的双眼，这么一个气质独特、长相倾国倾城的性感尤物居然是个情色女演员！？
　　这怎么可能！
　　他们此时甚至都有些怀疑自己的耳朵，甚至也在怀疑许伟是不是在搞什么奇葩的恶作剧整蛊他们……但许伟他那自信满满、不容置疑的神情却又让他们无法不信。
　　“呵呵，看你们的表情……似乎还是有些怀疑呢，既然这样的话…………”许伟的嘴角带上了玩世不恭的笑容，他的目光转向了叶蝉颖，然后再转头扫视了一遍全场的男人们后，说道：“那我们就让叶小姐亲自来说一下好了，去吧，小骚货～”说着，许伟当着众人的面一巴掌重重的拍在叶蝉颖的翘臀上，将她往工人们的方向上一推……

第32章
　　叶蝉颖的脚步踉跄了几下后才勉强稳住了身体，这种情况她已经经历过不止一次了，因此不用提前交代她也很清楚许伟是想要她说什么。
　　面对众人那露骨而热切的目光，叶蝉颖强压下心中的悸动，深吸了一口气后，将头抬起，看着眼前所有人，脸上扯出一抹微笑缓缓开口道：“大家好，我叫叶蝉颖，很高兴本次能和诸位共事………我知道你们可能觉得这难以置信，但许总刚刚说的没错，我确实是一名新进的AV女影星，我做这行纯粹是因为我喜欢这个职业，这份工作让我感觉到快乐，同时我也为我自己的工作感到自豪…………希望我们大家这次合作愉快”说完后，叶蝉颖便朝着众人微微鞠躬示意，然后低着头后退了半步，站回到许伟身边。
　　当她硬着头皮说完这番羞耻至极的话后，看着那些男人色眯眯的眼神，那种在狂喜中想要将自己生吞活剥的样子，叶蝉颖只感觉体内一阵燥热，莫名的兴奋感袭上大脑，下身也在众人的视奸之中流下了期待之蜜…………
　　（成为一名色情女影星，然后让全世界的人都欣赏我的性爱AV吗…唔……也许………真那样也不错呢）在强烈的欲望之中，叶蝉颖如是想道…………
　　叶蝉颖的声音，虽然不大，但在摄影棚中，却是异常的清晰，她每一个字，每一个词，都像是一颗重磅炸弹般砸在所有人的脑海里，令众人一片哗然。
　　“天哪～她刚刚说什么？！我没有听错吧…………”
　　“她刚才承认了自己是个av女演员！！？还说她很喜欢……”
　　“刚刚许总叫她小骚货，她都没什么反应！搞不好……是要玩真的啊，我真的能和这个天仙般的美女做吗？”
　　……………………
　　许伟看着眼前众人的热烈反应，嘴角的笑意更浓了，紧接着他再次得意的开口道：“现在叶小姐已经亲自确认了，相信大家应该不会再有什么疑虑了吧，那么接下来，我就宣布一下今天我们要拍摄的具体电影剧情…………”说到此处，许伟顿了一顿，等众人的目光全部聚集到他身上后，才继续道：
　　“情节非常简单，就和大家私底下看过的很多日本小电影一样，由叶蝉颖小姐扮演的一名美丽冷艳的搜查官，在一个废弃的工厂内执行潜入任务的过程中被发现，暴露后被一群由诸位所扮演的工人们围攻，然后力战不敌最后被工人们强暴轮奸的故事…………嘛～不过正如我之前所说的，我们本次所拍摄的影片的主要卖点就是真实！所以本次拍摄没有台本、也不需要事先设计台词，全靠个人自由发挥，我需要你们把她当做一名真实的搜查官，然后打到她，再狠狠的强暴她！”
　　许伟的话再次引起了现场的一片震惊，众人都是呆呆地看着他，似乎还没有完全消化他的话。
　　过了许久之后，领头的粗犷男子才咽了口唾沫，颤抖着声音问道：“那个……许总，您的意思是说，我…我们一会要真枪实弹的上？真…真的强奸叶…叶小姐吗？”
　　“没错！完全自由发挥，而且并不需要局限于单纯地强奸，捆绑、殴打、辱骂之类的，你们想怎么来就怎么来！叶小姐是专业人士，她扛得住，不需要你们手下留情…………而且你们表现良好让我满意的话，那与叶小姐的下个电影我依然会邀请你们参加！”
　　“哇哦！”
　　“NICE！！我一定会尽全力的！”
　　“吼吼，兴奋起来了啊！我已经迫不及待了！！”
　　……………………
　　众人听罢许伟的要求后，纷纷欢呼雀跃起来，大家的脸上都是一副跃跃欲试的神情，尤其是对许伟刚才的那句‘完全自由发挥’非常的期待。
　　而与之相对的，那个始终保持冷静的少女，叶蝉颖，她那娇嫩白皙的肌肤也在不知不觉间染上了红潮，并在额头处结出了细小的汗珠，紧接着她深吸了口气，绷紧了身体，准备迎接即将到来的疯狂侵犯。
　　……………………
　　之后又经过了一番现场的布置讲解后，众人都明确了自己要做的事情，然后依照许伟的指示，各自分别站定了位置。
　　“小骚货，你不是身手很好吗？这次可一定要尽全力抵抗到最后一刻哦，要是被我发现你放水……呵呵，你知道后果的”在临拍戏之前，许伟笑眯眯的凑到叶蝉颖的耳畔，用充满威胁的口吻说道。
　　闻言，叶蝉颖浑身不自觉的打了个寒颤，紧接着她赶忙将头低垂了下来，小声回道：“是……主人，我一定会尽全力的……”
　　“很好～那么…………”敲打完少女之后，许伟站到一座设立在高台上的摄影机前，打开了摄像开关，对着已经蓄势待发的众人大声喊道：“action！！”
　　许伟的话音还未完全落下，众人便一窝蜂的争先恐后的朝叶蝉颖冲了过去，甚至连许伟1分钟之前刚刚交代的几句场面话都顾不上说，唯恐自己落在了后面。
　　而叶蝉颖原本是打算不闪不避只象征性抵抗几下，便任由对方处置的…………但许伟开机前的警告却断绝了她的这种想法，令其不得不拼尽全力应对眼前这群精虫上脑壮年男子。
　　在上高中期间，叶蝉颖为了在未来遇到突发状况时自身能拥有一定的自保能力，曾经花高价请来很多专业的教练，很是刻苦的秘密学习过相当长时间的搏击、踢技以及柔道技巧，虽然叶蝉颖在这方面也有着相当的天赋，但她终究只是个受过训练的女生而已，他对自己的实力有着极为清晰的认知…………以她现在的水准来说，如果直面一两个成年男性或许还有机会，但面对七八名常年干力气活的壮汉围攻，她就绝没有丝毫的胜算了，即便是全力以赴恐怕也会在几秒钟之内便被彻底击倒…………
　　而这样的结果很可能会让许伟感觉不够尽兴，甚至会主观认定她在敷衍放水，而后果………恐怕就是在这之后对自己的身体进行更加惨无人道的折磨和凌辱…………在那栋海边别墅内所遭受的恐怖电击折磨，叶蝉颖现在想来还依然感觉浑身冰冷、心有余悸………
　　许伟虽然没有明确表示，但以自己对许伟的了解，他既然挑选了这个主题，还花了这么多的功夫挑选演员、布置现场，一定不是想要看一场一边倒的凌辱戏码，而是希望欣赏到自己在某个理想的时间范围内，极尽所能的挣扎奋战，直至力竭落败，最后惨遭凌辱的全过程……
　　而为了尽可能满足他的预期，自己恐怕也只能拼命利用一切自己所能利用的东西来进行反抗这一条路可走了……………即便自己的最终下场早已注定，毕竟不论自己再怎么努力的进行抵抗，只要许伟打一个响指，自己就只能在众人面前乖乖的脱光衣服，掰开小穴，将自己身体的每一寸肌肤都展现出来，供人观赏亵玩…………以自己现在性奴的立场而言，别说保护自己不受侵犯了，自己甚至连被多少人以多少种姿势肏自己的小穴都没资格决定……………………
　　因此正面硬刚是绝对行不通的，叶蝉颖理智的选择了避其锋芒，在许伟的命令下来后，叶蝉颖的身体如同弦上的箭瞬间向后跳跃，躲开了因抢跑而冲在最前面的一名壮汉的扑抓。
　　而扑空的那名壮汉随即便被身后心急的同伴粗鲁的一把推开，结结实实的摔了个狗吃屎。
　　而在迅速拉开距离后，叶蝉颖便开始巧妙地利用地形和地上堆积的各种道具、杂物，不断的和众人兜着圈子，在这期间她灵巧的身躯每每都能在众人的包围之下及时的翻过大型机械或残垣断壁逃脱，并利用各种残垣断壁与木箱、杂物所形成的视野死角对脱节的追兵进行毫不留情的反击。
　　此时，那些一度被许伟的话激起热情的‘男主角们’，在叶蝉颖的反抗之下显得有些手忙脚乱，他们在争先恐后追击的过程中毫无配合，不断地发生推搡，进攻的节奏被打乱，人数优势未能转化为实质性的威胁。
　　每个靠近男人都妄想直接抱住或抓住少女的身体及手臂，但那毫无章法的动作却根本奈何不了受到过专业训练的少女，他们发现少女灵巧的身体滑的就好像泥鳅一样，自己的攻击总是会被轻易的化解或躲掉，然后紧接着等待他们的就会是一击干脆利落的侧踢或重拳，少女的进攻动作也是极为专业，那能一脚踢碎木板的踢技或重击挨上一下可是相当的难受，身子差一点的男子被击中要害的话甚至会瘫在地上，喘上好一会才能勉强恢复行动，而叶蝉颖每次也都是一击即走绝不纠缠，丝毫不给对方任何包围或反击的机会。
　　而随着时间的推移，屡遭重击的众人对叶蝉颖的攻击变得越来越零碎，最初的狂热慢慢被逐渐蔓延的挫败感所替代，他们原本以为可以轻易地征服叶蝉颖，现在却发现自己越来越有心无力，这种挫败感让他们感到十分沮丧憋屈，在变得越来越愤怒的同时粗鄙的本性也逐渐暴露出来，众人的嘴里开始不干不净的骂着脏话，脾气暴躁一些的甚至已经放弃了直接抓住叶蝉颖，转而一脸愤恨的开始挥舞着拳头想要狠狠的揍她几拳泄恨。
　　可在少女巧妙的应对之下，众人的一切努力和尝试都收效甚微，反而导致体力的加速消耗。
　　短时间内，双方谁也无法给对方致命一击，就这样，双方的对抗开始转变成了比拼体力消耗的持久战。
　　看着摄影机前叶蝉颖的亮眼表现，许伟眼中闪过一丝惊讶，他知道叶蝉颖的体能很好，并且可能学过一些格斗术，但他万万没想到，叶蝉颖在这样的场合下，面对这么多壮年男子的围追堵截竟然能撑这么久…………不过也就这样了，长时间的躲闪之下，她的体力已经明显撑不住了，奔跑速度也越来越慢，逐渐开始甩不掉后面的追击者了…………呵呵，真是可惜啊，那些被打得鼻青脸肿的男人们此时其实也没剩多少体力了，要是她现在还留有些余力的话，没准………………
　　（欸？不会吧？？？）就当许伟认为这场追击战即将结束的时候，眼前突然变换的战况令许伟惊讶的瞪大了眼睛，就在刚刚，领头的粗犷男子奋力追击，眼瞅着就要抓住体力消耗殆尽的叶蝉颖的那个瞬间，她的嘴角突然微微上翘，紧接着便见她一个下蹲躲过男人的抓击，然后右腿猛然向左横扫，一记甩腿重重的抽在了粗犷男子的膝盖骨上！
　　男子哀嚎一声，直接栽倒在地上，挣扎了数下都没能再爬起来。
　　接着只见原本还在镜头里被追的四处逃窜的叶蝉颖，在众人均显现出疲态之际，突然转守为攻，一个漂亮的凌空飞踢结结实实的踹在后面那名来不及闪躲的男子胸上，那名男子连退好几步之后，终于忍不住疼痛，单膝跪在了地上，双手捂着胸口痛苦的呻吟起来……………
　　（她居然还真的留有余力，因为所有人都认为她快撑不住了，所以大意之下阵型越来越分散，想要在各个方向围堵她，可这却正中了她的下怀………示敌以弱，然后绝地反击！？难道这都是从最开始就计划好的？）许伟暗暗心惊，而眼前形式的变化也逐步证实了他的猜测。
　　叶蝉颖在击倒两名男子后并没有停歇，而是趁着其余四人因在四周围堵未能及时聚集的空档趁胜追击，开始逐个击破，看着镜头前叶蝉颖那矫健又充满美感的身姿，许伟暗暗咽了口唾沫，眼神中亦是闪烁着贪婪的火焰，而当他无意中瞥见被少女所击倒的几人眼中那深深的屈辱和怨毒的目光时，许伟嘴角的笑意也变得更为浓郁了起来………………
　　在叶蝉颖突然发起的强大反攻之下，其余的众人在汇合之前便遭到了阻击，而在体力所剩无几且未能发挥人数优势的情况下，这些人很快便溃不成军，不到几分钟的功夫便被一一被击倒在地，最后整个现场还能站着的就只剩下叶蝉颖一个人了…………而击倒了众人之后，已经精疲力竭的叶蝉颖则背靠着身后的墙壁，低着头大口大口的喘着粗气…………随即，仿佛突然想起了什么似的，少女猛然抬头望向了许伟的方向，直到发现对方并没有表露出任何不满之色时才彻底松了口气，随后像是放松了全身肌肉一般，虚脱般的瘫坐在地上…………

第33章
　　啪啪啪啪啪～
　　这时，场外响起了许伟的掌声，他脸上带着在叶婵颖看来极为少有的和善微笑，对着众人说道：“非常棒，非常真实的表演，大家表现的都非常出色，我很满意！这第一场戏就一条过了！那么大家稍微休息下，一会咱们就要开始第二场戏了，希望下场大家也能一条过～”
　　尽管表演一条就过了，还得到了老板的夸赞，但期望落空的众人显然是高兴不起来的，他们虽然不敢当着许伟的面表达不满，但私下里的抱怨和咒骂却还是免不了的……
　　“唉…终于可以休息了……妈的，没想到这拍戏居然比干一天活都累……”
　　“腰被踢了两脚……好痛啊……跟想象的完全不一样嘛！这真的是A片吗？咱们会不会被许总耍了啊～”
　　“少废话！还看不出来吗，这就是一种鼓动群演积极性的手段而已，他妈的，这肯定就是一部擦边都市剧而已，这女的绝对练家子！咱只是来挨揍的，根本没便宜给咱占！”
　　“这俩人一定是故意串通好了耍咱们啊！我刚才就看出他俩有奸情！这对狗男女！！”
　　“我去，这叫什么事儿啊，还不如回工地和泥呢！”
　　……………………
　　众人各抒己见，在一旁休息时都对许伟和叶婵颖表示出了极大的不满，并不时的偷偷向二人投以不满和愤恨的目光。
　　众人私下的抱怨和不满叶蝉颖根本无暇顾及，她只是坐在那里静静的闭上眼睛，深深地呼吸着，抓住一切可利用的时间恢复着身体所消耗的体力…………她知道，这仅仅是开始而已，接下来一定还会有更艰难更绝望的挑战在等待着她。
　　“呵呵，你体力真不错啊，看来以后肏你的时候，可以再上上强度了～”这时，许伟的声音突然从身边响起，只见许伟慢悠悠的走近叶蝉颖，脸上依旧挂着和煦的微笑，只是他的笑容中透着些猥琐的味道。
　　闻言，叶婵颖瞬间感到心头一紧，赶忙站起身来，微低着头用恭敬的语气回道：“对不起主人，贱奴刚刚没注意到主人您过来…………那个…谢谢主人的夸奖，贱奴的一切包括下面的骚逼都是主人您的，主人您想怎么肏就怎么肏，贱奴绝对完全服从！”
　　“嗯嗯～你真是越来越会说话了”许伟笑眯眯的说道，眼神中透露着一丝得意：“看你这体力蛮充沛的，过来帮我干点活吧～”
　　“是，主人……”叶蝉颖小声说道，然后亦步亦趋的跟在许伟后面，朝着场地中央走去。
　　“这个假墙太碍眼了，给我搬到那边角落里去……”
　　“是……主人……”
　　“这个蓝色的栏杆难看死了，拆掉！用那边的那个刷着红漆的替换下，看着喜庆…”
　　“是……”
　　“还有这台摄像机，以及这乱七八糟的电线设备，这次用不上了，都给我搬到那个角落里去，就最远处的那个墙角，对！就那～”
　　“嗯……好的主人”
　　……………………
　　在接下来的时间里，许伟坐在场地中央的一把椅子上，在众人惊讶和不解的目光中，一边喝着冰镇啤酒一边趾高气扬的指挥着叶蝉颖一个人来回搬动整理着现场大大小小的道具和设备。
　　而叶蝉颖自然无法抗拒许伟的命令，只得顺从他的要求，机械的回应着并默默地弯下腰，开始搬运那些一般需要两三个人配合才会去移动的沉重道具。
　　在第一幕猛烈的追逐打斗的戏份结束之后，她的身体在几乎没有得到什么休息的情况下，便被迫开始了超重负荷的工作，在重物的压迫下少女的身体不断弯曲，双臂和腰背都承受着巨大的负担，她的汗水渗透过衣物，滴落在地面上，每一次举起和放下都伴随着一丝细微的痛苦呻吟，但她并没有停下来，而是咬紧牙关，尽量不让自己发出任何声音。
　　而在一旁休息的众人则完全看懵了…………………这是演的哪一出啊？
　　让一群大老爷们在一旁休息，而让一名女子独自承担这种明摆着故意折腾人的沉重工作，这种行为任谁看了都会认为是针对性的恶意虐待啊，难道说………这叶小姐和许总不是有什么奸情，而是有仇！？
　　而且这明摆着刁难人的命令…………这叶小姐居然让干什么就干什么，过程中毫无怨言………莫不是被抓住了什么把柄，因此不敢反抗吗？
　　想到这里，众人便又窃窃私语了起来…………再联想到这次许总的要求是拍摄真实版的强奸轮奸戏码…………众人便都不约而同的露出了恍然大悟的神色，个别人甚至在心中暗叹：（这有钱人真会玩，连报复人都这么的别出心裁……）
　　而更多的人则是在心中窃喜，自己这次可能真的要撞大运，占大便宜了！
　　就这样大概过了半个多钟头后，始终都在被指使着不停劳作的叶蝉颖的身体开始摇摇欲坠，动作变得迟缓，脸蛋上疲惫和痛苦的神色也变得越发明显起来，她的呼吸变得急促而困难，体力已经接近极限。
　　许伟看着叶蝉颖此时的状况，嘴角微微上扬，紧接着他站起身来，对着众人高声喊道：“大家再休息最后五分钟，五分钟后准备拍戏啊～”说完后又假惺惺的扭头对叶蝉颖道：“不好意思，占用你的休息时间了～赶紧抓紧休息吧，一会还要拍你的打戏呢，这次也要拼～尽～全～力～哦～”
　　“呼…是……主人……呼呼……”叶蝉颖一边大口大口的喘息着，一边回答道，紧接着便直接瘫倒在了地上，小腿肚处甚至还在微微抽搐着………………
　　而许伟则满意的转身离开，仅留给了叶蝉颖片刻的喘息调节时间。
　　很快最后五分钟的休息时间便结束了…………
　　“休息时间结束了！各位演员请赶紧集合，下一幕马上就要开拍了～”时间一到，许伟的声音便再次响起，他兴致昂扬的指挥着众人重新进入场地。
　　不得已，只得到过极为短暂的休息时间的叶蝉颖只能强忍着疲惫，艰难地爬起身来…………她努力的平稳着自己的气息，颤悠悠的走到许伟所指定的位置站好。
　　而经过充足的休息后早已摩拳擦掌的其余男演员们则均带着不怀好意的窃笑站到了他们被分配到的位置上。
　　等众人都站定之后，叶蝉颖才猛然发现，众人所被分配的位置配合上一些高大的障碍物，刚好形成了一个包围圈，将她围在了中间，而离她最近的那个高壮男子甚至直接被安排在了她正后方不到两米的位置，完全是她的视野死角中，再加上她那被提前设计，已然消耗殆尽体力…………这些都令其深刻的意识到，今天的她不是来这里炫技耍威风的，而是来这里受辱挨肏的…………
　　（唔………这种不利的条件下，就算我拼尽全力恐怕也………啊啊…果然还是会如此吗………）看着众人脸上那淫猥的表情，想到接下来即将发生的事情……少女的面颊泛起一丝晕红，那被淫药彻底侵蚀过得敏感娇躯此时根本不受少女的控制，自顾自的兴奋了起来，修长的大腿下意识的轻轻摩擦着，而双腿间的密处也渐渐湿润了起来………………
　　“很好，经过刚刚的讲解，大家都知道自己该做什么了吧？这次和之前一样，全靠各自的临场真实发挥，不论做什么，只要我不喊cut就可以继续！那么……今天的第二幕……action！”
　　许伟的话音刚落，叶蝉颖便朝着左侧的假墙冲了过去，这是经她判断唯一能逃离包围圈的突破口……………但比少女动作更快的是在她身后视野死角处的那个男人，几乎是在许伟喊出‘action’的下一秒，他便用双手从后方直接箍住了少女的双臂！
　　紧接着他便激动的朝同伴们大喊着：“快！快来帮忙！！我抓住她了！！”
　　‘不可能这么快，他抢跑了！’少女的脑海中瞬间闪过这个念头，但她已经没有时间去控诉对方的不守规则了，因为其他人的攻击也将很快袭来，她必须立刻挣脱才行！
　　没有半分犹豫，叶蝉颖直接抬脚，用脚后跟狠狠地戳在男人的脚趾头上，身后的男人吃痛，猝不及防之下放松了手上的钳制，少女便顺势从他的手臂间滑了下来，紧接着用尽全身的力气朝着假墙跑去，而身后仅落后两三个身位的男人们也是紧追不舍。
　　即便如此，叶蝉颖还是及时冲到了假墙边，接着她灵巧的身躯高高跃起，用手臂攀附住假墙顶端，左脚发里准备直接翻墙而过…………然而她此时的身体实在太疲惫了，动作变得迟缓了很多，外加内心着急，发力的左脚居然打滑了，没能第一时间翻过墙去，而也就是慢了这么一秒钟的功夫，身后的男人便一把抓住了她的脚裸，直接用蛮力将她整个人从攀附的墙壁上扯了下来……………
　　“啊……”伴随着一声惊呼，少女重重地摔在了地上……………
　　可还不等她直起身子，一只粗壮的手臂便如铁钳一般猛地勒住了她的脖颈，紧接着整个人便被直接架起，双手也被强行拧到了身后。
　　随即…………
　　只听‘咚’的一声闷响………
　　男人重重的一拳落在少女的小腹上，将她的身子打得如虾米般弓起，叶蝉颖发出一声低沉而闷哑的哼声，她感觉自己的内脏仿佛被人狠狠地捏了一把，那种痛苦让她几乎无法呼吸，少女面部的表情因为痛苦而扭曲，她拼命地想要把脖子上的手臂拿掉，但是双手却被其他人死死抓着，无论如何挣扎都无济于事…………
　　“嘿嘿，这是还刚才的……还没完呢！”打人的男子狞笑道，他一边说着，一边挥动着拳头继续朝着少女的小腹打去，同时其他在上一幕的拍摄中被少女痛打的男人们此时也终于得到了报仇的机会，纷纷抡起胳膊，对着少女一顿拳打脚踢…………
　　而此时已经被钳制住的叶蝉颖别说还击了，连动弹一下都难，柔软的娇躯被彻底的暴露在男人们的拳头之下…………
　　雨点般的拳头毫不留情的落到少女那动弹不得的娇躯之上，叶蝉颖被这疯狂的痛殴打得喘不过气来，喉咙里只能发出一个哑音的呻吟，她的手臂轻颤着，双膝也不自主地弯曲，仿佛要缩成一团来减轻那不堪的疼痛。
　　“他妈的，看你这婊子还怎么嚣张！”
　　“你刚刚不是很威风吗？他娘的，再踢老子啊！再踢啊！”
　　“老子今天非得好好教训教训你！”
　　一时之间，享受着复仇快感的男人们甚至都忘记了他们还在拍戏的事实，嘴巴里骂骂咧咧的，只顾着狠狠修理这个刚刚还威风凛凛将他们耍的团团转的‘搜查官’了，那满腔怒火凶神恶煞的模样似乎恨不得要将叶蝉颖活活打死一般。
　　而即便这样也没有任何人来阻止他们，直到少女被打到身体痉挛，脸色惨白如纸之时，才终于有人清醒过来，并阻止了大家的继续殴打。
　　而回过味来的众人的第一反应便是齐刷刷的将目光投向了正坐在摄像机前正在认真拍摄着的许伟，毕竟把女主角打成了这个样子谁也不知道老板会做何反应。
　　而当看到许伟依旧专注的盯着镜头，仅仅抬手对他们做了一个竖起大拇指的手势时，众人便明白了，老板并没有责怪他们的意思，相反极有可能还非常赞赏他们这样的举措，这让众人皆松了口气，而紧接着众人便意识到：
　　…………这可是主打真实的A片啊！既然这样虐打女主角都行的话…………那他们还怕啥呢？！岂不是真的想怎么干就怎么干了？…………
　　想到这里，再低头看看那轻轻呻吟着的少女那性感曼妙的娇躯，众人立马又激情澎湃了起来………

第34章
　　“哇……这女的也太有料了！够劲！”这时，两只不知道是谁的粗糙大手突然伸了过来，一把抓住叶蝉颖胸前高耸的乳房，隔着衣服粗野的揉动着，少女丰满的双乳将那两只手掌深深的陷了进去，充满弹性的乳肉在指尖肆意的改变着形状，不断的从指缝中满溢出来，这美妙的触感让手掌的主人大呼过瘾，而其他人见状，也都迫不及待地摸上了女人的娇躯…………
　　“唔啊…………呃……啊……”被这么多手掌一起玩弄，即便理性还在抗拒，但少女的身体却很快兴奋了起来，这也使得她原本清澈明亮的大眼睛闪烁出迷离动情的光泽，身躯越来越软，夹在众人中间摇摇欲坠，樱唇轻轻的喘着气………………而皮衣下的内裤则早已是一片濡湿。
　　“操，不行了！太有感觉了，我他妈忍不住了！能用这样的女人来结束处男，哪怕就一次这辈子也他妈的值了！！”在抚摸了一阵后，众人中的一名皮肤黝黑年龄偏小的男子忽然激动的大叫了起来，紧接着他一把拉开了裤裆的拉链，将早已硬挺无比的肉棒掏出，作势便要开搞。
　　“凭什么要你先上啊！这么美的妞我也想先肏啊！”
　　“让我先，让我先，我掏钱上行不！！”
　　“靠，这是钱的事儿吗？”
　　“你懂女人吗？死处男闪开！”
　　……………………
　　众人互不相让，为了争夺第一个在叶蝉颖身上打炮的权利开始互相推搡争执起来……………最后还是许伟在一旁警告性的咳嗦了几声，众人的争执才勉强平息下来，而经过讨论后最终众人还是决定各退一步，由领头的粗犷男子来安排作为肉便器的叶蝉颖的使用方式及顺序………
　　而这一切的过程包含如何肏她的小穴，众人也都是毫不避讳的当着叶蝉颖的面商量，在不知不觉间，众人已经下意识的不再把她当做一个平等的人而是一件可以随意摆弄使用的玩物来对待了……………而对叶蝉颖来说，这种在校外任人摆布的感觉也是相当刺激，尤其对方还是一群来自社会最底层的民工，如果不是少女一直有意识的用毅力在对抗着身体的淫贱本能的话，她可能早就已经发情到高潮迭起了……………
　　“吼吼！太棒啦！谢谢李哥把我排在第一个！就算只是嘴巴………我也知足了！”
　　“臭小子别废话了！赶紧赶紧！！后面还有人排着呢！”
　　“好咧好咧！”
　　说话间，叶蝉颖被强按着膝盖着地，像鸭子一般坐在了地上，而年轻男子的肉棒也挺到了她的眼前。
　　那东西散发着强烈的腥臭味，和男人肮脏的身体所散发出的浓重汗臭味混杂在一起，那气味简直令人作呕！
　　而且前端还残留着不知道挂了多久的恶心的黄白色粘液，看起来似乎从来没有洗过澡的样子，即便是在星创大学内最不讲卫生的学生都要比他的干净十倍有余！
　　“咕…呕………！”才刚刚闻到那股气味，叶蝉颖便无法控制的生理性的开始反胃……要她把那散发着恶臭的东西叼在嘴里，光是想着都觉得恶心！
　　甚至即便是身体已经开始发情的叶蝉颖都觉得难以接受…………
　　羞耻、恶心、屈辱、厌恶、兴奋，混杂着这些情感，一时之间，少女紧紧地闭上嘴巴，内心怎么都无法说服自己将那个东西放到嘴里………………但很可惜，原本身为高高在上的豪门叶家第一继承人的千金叶蝉颖在此刻不过是一个正在拍摄三流A片的母猪肉便器罢了，此时戏内戏外的她都已经沦为了最低贱的性奴，任何插入她身体内的东西都无需经过她的同意，她身上的每一寸肌肤和每一个肉洞都只是男人们调笑取乐和发泄兽欲的工具而已…………
　　“嗯唔！？呜、呜咕呜！”还没等叶蝉颖做出什么反应，少女那紧闭的牙关便已经被攻破了，年轻男子用他那硬的堪比铁块的男根强行捅进了少女的嘴巴，从嘴唇外侧不管不顾的直接刺进了口腔深处。
　　“咕啊！啊、啊咕呜…………呜！”
　　“呼～呼～”根本不去管叶蝉颖那几乎要吐出来的难受表情，男人美滋滋地享受着少女的嘴内触感，并发出了惬意至极的喘息声。
　　“呜呜呜……呕呜！”
　　（好臭…………难道他从来都没洗过澡吗………？味道好冲………呜………好想吐……………）如同在舔尿和汗一般的苦咸味，从舌头上传来，那股不适感令叶蝉颖忍不住皱紧了眉头。
　　“哦吼！我要开动了！”随着沉重的“啪啪”撞击声，男人满是恶臭的肉棒刺入了少女的喉咙里面，并以极为夸张的力度和频率摇晃起了腰部。
　　身体遭受强大冲击的叶蝉颖在一时间甚至误以为喉咙被撞裂了，仅仅几秒的时间，男人竟连续六七次将肉棒插入了少女的喉咙深处，像是要将少女的头折断似的，男人粗暴地做着活塞运动，激烈地侵犯着少女。
　　“呜咕呜！呜咕！嗯咕！…………！！”激烈地口暴，令少女连像样的声音都发不出来。
　　而或许是太过于兴奋了，男人的持久力显然不太够，仅仅过了不到五分钟的时间，那脏兮兮的肉棒前端就开始膨胀，似乎有什么东西要出来了。
　　“咕呜！别漏出来！！！全部，要全部灌进你的嘴吧里！！”
　　“！！！！！！？，嗯咕…………咳！？”随着男人的一阵低吼，肮脏的鸡巴开始在嘴吧里跳来跳去，从尿道口喷出的白浊液体也咕咚咕咚地灌进了少女的口中。
　　已经数个小时没有自慰过的叶蝉颖此时的意志力已经相当薄弱，而滚烫粘稠的精液在嘴里扩散开来，那熟悉的味道终于彻底勾起了少女心中的火热欲望，快感的波涛在体内荡漾，欲火开始压制理性，虽然少女的意识仍想反抗，但是嘴巴却顺从地含住了精液……………
　　“哈哈，没错、没错！就这样，先别让它洒出来，就这样慢慢张开嘴，让我们瞧瞧你的唾液和我的精子相混合的样子！！”男子兴奋的声音在耳边响起。
　　“诶呜、啊、啊啊啊…………”少女顺从了男人的指示，克制着发颤的身体，缓缓地张开了嘴巴……………精致的嘴唇被男人的精液沾湿，液体从嘴角垂了下来，粘液在嘴唇间拉着长丝，看起来淫秽中又带着一丝的滑稽。
　　“哈哈哈哈哈，爽爆了！这辈子真TM值了！！”看到少女的口中含着的浓稠精液，年轻男子满足的大笑起来：“然后现在喝下去！一口闷掉！”
　　“嗯………”腥臭的精液味在口内扩散，令少女的脑袋都要被麻痹掉了，听到男人的话后，叶蝉颖微微点头，将聚集起来的精液一口气咽进喉咙里，滚烫的液体在食管中流淌，给少女带来一丝屈辱的轻松感。
　　“咕呜……咕呜……咕呜…………”叶蝉颖闭上嘴巴，咕咚咕咚地吞咽着，同时以近乎陶醉般的表情聆听着精液静静地通过喉咙的声音，感受着粘稠的精液在喉咙深处拉出的丝线………
　　“哈哈，真的喝啦！哇塞！！太听话了～这么漂亮的大美女居然真的把我的精液喝下去了！！！！”男人兴奋的手舞足蹈，他高昂的声音中洋溢着征服后的满足感：“那么……接下来要让你干什么呢……啊啊，要不你用嘴巴再把我的鸡巴给…………”
　　“靠！行了！别墨迹了！就你这三分钟的小鸡巴还好意思笑呢！躲开躲开，该轮到我们了！！！”见他射精之后还一直在那磨磨唧唧的，后面早已等的不耐烦的男人们干脆直接将他推到了一边。
　　当男人们看到叶蝉颖那顺从听话的模样后，现场原本急躁的气息变得更加兴奋起来，此时的男人们已经无法满足于口交了，就仿佛要吞掉少女一般，领头的粗犷男子直接扑到叶蝉颖的身上，直接开始撕扯起少女的皮衣。
　　而原本看起来质量还算不错锃亮皮衣在男人的撕扯下没想到却是相当的脆弱，几乎只用了两三秒钟，皮衣便被撕破，露出里面雪白娇嫩的肌肤来…………或许是刻意设计的缘故，这件皮衣上越是遮挡女性私密部位的面料质量就越差，几乎一扯就破，而剩下的小块包裹在少女小腿、手臂上的面料却又结实的离谱，两三个壮汉生拉硬扯之下，愣是纹丝未动，而最终的结果就是撕扯了半天，整件皮衣仍是半遮半露的挂在少女身上………
　　而当少女的双腿被掰开，内裤与文胸均被扯掉的刹那，周遭男人们的聒噪声竟奇迹般的消失了几秒，此时众人均满脸惊奇的端详着叶蝉颖胸前与私处的淫环以及上面的刻字，这群没钱没势、并且长期生活在社会最底层受尽冷眼歧视的民工们连找个老婆都费劲，又哪里见过这么劲爆的玩法，尤其还是在这样一名倾国倾城的大美女身上…………
　　在一阵短暂的沉默之后，众人忍不住纷纷发出了惊叹！
　　“我的天啊，还能这么玩啊！？”
　　“刻的是………性奴！？哇，居然真的有女人愿意被这样搞吗？今天真是大开眼界啊，这就是有人钱的生活吗？”
　　“吼，原来就是个下贱的婊子啊！我就说嘛，会来拍A片的女人能是什么好东西”。
　　……………………
　　由于许伟对他们的即兴发挥几乎全程都没有任何干预，因此此时正在兴头上的众人甚至都已经忘记了自己仍处于拍摄电影的途中，忘记了一旁的摄像头仍旧开着…………而面对演员们这明显的‘穿帮口误’和‘脱离剧情’的行为，许伟不但没有提醒制止，反而快速的调整着摄像机的焦距，给了骂的最凶的那个民工一个大大的特写，将他脸上那种混杂着嫉妒、羡慕、兴奋、不屑的微表情全数捕捉。
　　紧接着摄像机的特写逐渐拉远，将整个片场的景象都包围其中，看着原本贵为叶家千金的叶婵颖被一群肮脏的民工肆意的摆弄侮辱，也让其感受到了一种另类的爽感………在很早之前许伟就已经发现在蹂躏女人这件事上，如果自己不亲自动手，而是指挥一些在他看来更低贱的人代劳，自己高坐贵宾席欣赏的话，享受那种掌控一切的支配感也是具有相当的乐趣的…………
　　这也是他参与投资创办这家影视公司的主要原因，在许伟看来，设计剧本的时候自己就仿佛是操纵一切的神一般，可以依照自己的意愿随意的操控现场所有人的言行举止…………即便是让原本最卑微低贱的人骑在上一刻还一脸高傲不屈的女人头上拉屎，都可以轻易的做到～简直是爽到不行！
　　“闪开闪开！我看看！这上面的字是………‘肥屁股母猪’……………………‘娼妇继承人’……还有…‘性奴叶婵颖’？……我去，连自己的名字都被刻上去了吗？呵呵，刚刚打我们的时候还一副英勇不屈的样子，感情也就是个被有钱人包养的母猪啊！”此时在场地内因一时不慎而被撞到了一边的粗犷男子终于挤回到少女身边，他一边眯着眼睛读着说少女淫环上的刻字，一边酸溜溜的说道。
　　（妈的，好白菜都TM让猪拱了！漂亮女人果然都只是外表光鲜而已，内里全都是人尽可夫的下贱婊子！）
　　嫉恨与不满的情绪充斥在他胸膛，而为了掩盖和发泄这种负面的情感，粗犷男子用一根手指勾着叶蝉颖左边的乳环，另一只大手‘啪啪’的拍打着少女的酥胸，并故意提高了嗓门质问道：“说，你是不是贱，是不是一头人尽可夫的母猪？看你这副贱样～这乳环、阴环肯定也都是你自己主动要求戴上的把？快说！”
　　“呜呜………呜、呜咕啊啊！！”突如其来的疼痛中夹杂着快感，让她发出了悲鸣般的娇声。
　　“唔……是、是…………我是贱………我是母猪………”而被众人视奸与嘲讽的那种强烈屈辱感更是令叶婵颖双眼迷离，她能清晰的感受到体内那股几乎令其疯狂的躁动欲望正如烈火般熊熊燃烧着，快感如潮水般袭来，再加上许伟他们在校内对其人格的反复践踏与凌辱调教，使得叶蝉颖本能的附和着男人的话语，极力的贬低着自己………同时也在自身情欲之火的支配下，几乎是习惯性的将理性思维切换到了‘母猪模式’…………
　　“哈哈哈哈，你们听到没，她承认她是母猪了！！”就仿佛发现了什么了不得的大事般，粗犷男子兴奋的朝着同伴们大叫着，紧接着回过头又贱兮兮的对叶蝉颖说道：“既然知道自己是仅仅是头下贱的母猪，那么面对即将肏你骚穴的我们，你是不是应该有些什么表示啊～～～比如，你自己把你的骚穴掰开给我们瞧瞧里面的成色～”说话间，粗犷男子给众人使了个眼色，众人会意后不声不响的松开了对少女的钳制，反正以叶蝉颖现在的状态，根本不可能再逃脱他们的围攻了，他们现在最主要的关注点和兴奋点都集中在探究眼前这个清秀绝伦的少女究竟还能做出怎样超出他们认知的放荡淫事……………

第35章
　　无数视线汇聚在了少女潮湿的股间和乳头，感受到从男人们的视线中透漏出的强烈色欲，叶婵颖的身体开始发烫，雪白的皮肤上也结出了汗珠…………在欲望的驱使之下，叶蝉颖微红着脸蛋轻轻的点了点头，准备回应男人的期待。
　　接着只见少女在众人的注视之下先缓缓移动身子，使娇躯背靠住墙壁，然后将修长的双腿分开，微微挺胯。
　　“嗯、呜……哈啊………”叶蝉颖轻喘着，然后像是要抓住男人眼球一般，她用一只素手捏住乳房，指尖轻轻拨动乳环，并露骨地揉搓起来，而另一只白皙的素手则探至私处，只用两根纤纤玉指拨开阴唇，将阴道内部也展现了出来，整个姿势极为色气挑逗……
　　“呀！哈、哈啊啊、啊、啊啊啊嗯嗯！”男人们的视线好似贪婪的舌头，舔舐着少女的肌肤，叶蝉颖红着脸，脊椎如过电般僵直，从口中发出了甜美的呻吟声，手指一下一下按压着阴蒂，与此同时另一只手也没闲着，仿佛自虐一般，揉捏乳房的手掌加大了力气，向男人们充分展示出胸部的柔软和弹性。
　　而见此情景，男人们呼吸也都变得粗重了起来，他们的目光中充满情欲，倾泻在那变形的乳房和直立的阴核之上…………那极具侵略性的目光如针刺般瞬间穿透股间，令少女的子宫深处都瘙痒连连，她那被掰开的阴唇也挂下细丝，蜜汁滴滴垂落到地上。
　　叶蝉颖强忍住子宫的刺痒感觉，一边娇喘着一边用那甜美的声线轻声道：“贱奴…贱奴只是个看见男人的大鸡巴就会想要跪舔的下贱婊子……贱奴会……尽心………哈啊、啊………服侍诸位大哥…呃不……是诸位主人的，主人们所有的命令……贱奴都会听从……所以………所以求求诸位主人了……请用主人们那又烫又硬的大鸡巴喂饱贱奴的骚穴吧…………嗯、嗯呜……”
　　即便已经有了心理准备，但如此下贱的甚至连娼妓都会拒绝的淫语居然从这么个天仙般的美人口中娇喘着说出…………这群天天为了讨生活而长期奔波的底层民工哪里见过这阵仗，那种前所未见的震撼与反差感可以说是直接震碎了众人还算朴素的三观！
　　至于效果……最直接的体现，就是男人们股间的反应更加猛烈了，已经几乎要爆射而出了！！
　　而对叶蝉颖来说，对一群底层的民工说出这些下贱的话，即便理智上感觉到强烈的屈辱，但她此时却没法抑制住身体的情欲，她的阴唇被大大撑开，蜜汁流个不停，这一切都在表明她心中那下流的渴望…………那渴望是如此的强烈，为此……即便是给眼前这群肮脏发臭的男人们当奴做狗也在所不惜…………
　　“呜、呜、哈啊、啊………呜呜呜……请…请诸位主人快…快些使用贱奴的身体吧……贱奴……快要受不了了……嗯啊……哈……”
　　“操、操！！这女的太他妈骚了！不管了！！今天就算是犯法进局子，老子也要狠狠的肏她一顿！！！”
　　“算我一个！干他娘的，咱也享受享受有钱人的待遇！今天当主人啦！哈哈哈哈”
　　“肏她！肏死她！！”
　　“我要用精液涂满她全身！”
　　“………………”
　　在群情激昂之下，由粗犷男子打头，叶蝉颖的娇躯被众人直接放倒在地…………
　　粗犷男子将他那笨重的屁股直接压在少女的一条大腿上，一脸享受模样的用双手沿着少女的小腹一直摸到大腿，然后用他那只长满了茧子的大手将叶蝉颖的左腿抬了起来。
　　“哦哦，真漂亮啊………极品啊！——我还是第一操这种级别的肉穴呢，光看起来就比家里那个臭老太婆的烂逼强一百倍！哈哈哈哈，居然可以免费肏到！太爽了，哦～～～～～～～进去咯！！”
　　没有做任何前戏，粗犷男子将他那根比之前的年轻男子更加肮脏恶心的丑陋肉棒，一口气插进了少女的身体。
　　“哦哦哦哦哦…………！够紧！！爽！”肉棒毫无顾虑地捅到了最里面，男人的肚皮紧贴向叶婵颖的耻骨，仿佛打桩一样深深插入，一时间男人爽到几乎连呼吸都停止了。
　　“咿～～！！呜啊啊啊啊………！啊咕呜呜呜…………！！”少女在碰撞的爽感中发出了尖叫，剧烈的快感如电流般迅速传遍全身，之后少女就仿佛突然被剥夺了语言能力一样，半开的樱唇中发出一连串意义不明却愉悦地呻吟声，那绝美的容颜之上所浮现出来的亦是一种近乎于高潮般的媚态。
　　密缝之处被肉棒扩展开来，陌生男人的肉棒所给予的快感显然是平时的自慰所根本无法比拟的。
　　“喔喔！！！小贱逼～你看到没！！老子的大鸡巴正在嘎吱嘎吱地操你的逼穴呢…………爽不爽啊！？果然不论看着多么高贵清纯的女人，最终的作用都是用来操的啊！哈哈哈哈哈～”兴奋之余，男人嚣张的大笑着，口中污言碎语不断。
　　“呜啊…………！呼、哦啊啊啊啊啊啊…………啊！”而正处于快感洪流中的叶婵颖此时则根本没有反驳的意识，也根本无从反驳，毕竟事实正所说他的那样，他那嘎吱嘎吱作响的肉棒正全方位的狂肏着自己的小穴………………
　　而更令叶婵颖感到羞耻和无力的是……明明正在被对方极尽言语之能的侮辱与挑衅着，可不知为何少女的性器却无法阻止的表现出了极为强烈的反应！
　　全身强烈的震颤着，叶婵颖一瞬间甚至产生了腹部着火的错觉，意识险些离她远去……………这种情况即便对已经被改进淫药长期侵染过的叶婵颖的淫乱身体来说，也是第一次发生……
　　（为什么感觉会如此强烈……难道…………我高估了自己意志的控制力？……这段时间的凌辱调教令我身体的状况又更加恶化了！？呜啊……阻挡不了…这种感觉太甜美了……再这样下去，我该不会真的被他设计玩弄到脑子坏掉然后蜕变成对他唯命是从的精液母猪吧………还是说…在不知不觉中我其实现在已经……啊啊啊唔！！！）短暂的不安和疑惑闪过少女的脑海，但叶婵颖还未来得及思考，这个念头便在下个瞬间便被更加疯狂的快感彻底的驱逐了出去…………
　　“哦哦！这小娘们儿夹得更紧啦！！嘿嘿嘿嘿，感情你是越被骂越爽的类型啊～别急，马上就喂饱你！”
　　“嗯哦哦哦！嗯呜呜………！咿咿咿咿！”叶蝉颖的悲鸣声在空旷的摄影棚内不断回响，被狰狞的肉棒持续蹂躏着，穴肉因快感而颤抖，穴壁间分泌出的爱液在肉棒的剐蹭中打起了白泡，沿着少女的股间黏糊糊地滑下……………在接连不断的凌辱中，少女的表情也发生了变化，她吐出香舌，半开的眼眸微微上翻，似乎已经控制不住自己的表情了。
　　“啊啊啊！不行啦！再看下去我他妈就要自己射出来了！有这么个发骚的大美女在面前，我却要自己打手枪！？那也太离谱了吧！哪怕轮不到小穴我也要上了！”
　　“我也忍不住了！妈的，起码老子要射到她身上才行啊！”
　　“我也是！！”
　　“嘿！你们几个别推我啊，要折啦！！那边还有地方，去那边！”
　　“操！也别管什么顺序了，都他妈的一起上吧！把这个淫娃所有的肉洞都塞上！”
　　一旁再也等不下去的众人在一阵争吵声之后，终于打算一拥而上了，男人们七手八脚的将少女换了个姿势翻身按在地上。
　　坐在一块木板上的高个男子抱住了叶蝉颖的头，然后迫不及待的将她按向了自己的胯下。
　　与此同时，绕到少女背后的家伙将他那梆硬的肉棒抵在了叶蝉颖的屁眼上，而拗不过众人的粗犷男子也只能以半躺倒的姿势继续狂插着少女的小穴，而其他实在没地方插的男人们则只能抓着少女的纤纤玉手来给他们撸管或干脆直接用肉棒不断摩擦起少女的滑嫩肌肤。
　　“呜！！！啊啊啊！？…………呜嗯…………呜…………嗯”三穴同时被肉棒贯穿的快感，令少女的嘴巴里溢出了连她自己都惊讶的淫靡叫声，才忍住一波从屁穴那里传来的快感，但马上又有更强烈的快感直击叶蝉颖的大脑…………飘飘欲仙的爽感与刺激如海浪般此起彼伏不断拍打着少女的神经，令其不由自主的沉迷其中，甚至主动迎合起男人们。
　　（好、好舒服…………！肉棒在小穴里嘎吱嘎吱的…………不行，太激烈了………太激烈了啊啊啊！！）
　　“啊呜呜…………呜、呜呜呜…………啊啊啊！！”突然间，叶蝉颖从抿住的嘴唇间漏出了急促的呻吟声，她那性感的娇躯开始剧烈地痉挛起来…………
　　“去啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”高潮临近，少女那一连串的急促喘息最终化为了在绝顶高潮中的那不知廉耻的悲鸣，羞耻的娇喘声顿时响彻室内。
　　“干！我们还没射呢，这娘们倒是先爽起来了”
　　“嘛～无所谓啦，这家伙现在只是头母猪罢了～”
　　“嘿嘿～嘿嘿嘿，太棒啦，一想到这样的大美女居然在舔我的鸡巴………啧，啊啊啊，受不了了，我也快要忍不住了啊！！”
　　“这就是刚刚用来揍我的手吗，竟然是这么的纤细！啊～捏着真舒服，滋溜～滋溜～还很香甜，嘿嘿嘿～”
　　男人们贱贱的笑着，被拉起四肢的叶蝉颖，仿佛木偶一样被难看地玩弄着，并不时发出交织着痛苦与喜悦的悲鸣声………
　　“嗯呜呜呜！！”（来吧！都尽管来吧！！什么都不想去想了……全都无所谓了………………啊啊～实在是太舒服了）
　　即便沐浴在嘲笑的视线与言语中，叶婵颖也无法抛弃这份被凌辱的愉悦感，无论自己有多羞耻、多屈辱，只要男人把肉棒顶进她的肉穴里面就…………
　　“哦嗯去了♪♪啊啊啊啊…………去啦♪♪啊啊啊啊啊啊———！！”叶蝉颖感觉浑身每一根神经都被无尽的悦感所包围着，她陶醉在这舒爽到难以言喻的高潮中，什么也顾不上了………………
　　此时的叶蝉颖，仿佛已经变成了和真正的母猪一样的下等生物，体会着全身都要四分五裂般的快感……………因为陷入了快乐的漩涡，她甚至已经分不清是自身在主动地找寻着被凌虐的快感，还是为了实施计划被迫才这样做的了。
　　界限………已经越来越模糊了…………
　　“嘿，骚逼！你不是想吃精液吗？想要你最喜欢的精液的话就把嘴张开！”此时正在操着叶蝉颖嘴巴，即将达到临界点的男子用近乎于嘶吼般的嗓音对少女命令道，男人一边下令，一边拔出肉棒瞄准了少女那张美得令人窒息的漂亮脸蛋。
　　“呜啊啊啊啊、骚逼知道了……………”没有一丝的犹豫，少女即刻顺从地张大了嘴巴，同时尽全力探出舌头。
　　“吼吼！接稳喽～母猪！！”看着少女努力大张着嘴巴的滑稽模样，男人兴奋的低吼着，而为了增加叶蝉颖用嘴接取的难度，男人故意在射精的同时摇晃着阴茎，随即，几大条浓稠且巨量的精液拉着长线，啪啪地打在了少女的脸蛋上。
　　而其结果就是，叶蝉颖不但嘴里装满了精液，脸上也黏糊糊地淋上了白花花的一大片。
　　“哈哈哈哈哈，小母狗～怎么样，你民工主人的精液好吃吗？比起你之前吃的那些有钱人们的精液，谁的更好吃一些啊？”射精的男人故意问道。
　　“嗯呀啊啊、嗯呜、哦、啊哈啊…………好吃…都好吃……精液咕嘟咕嘟地滑进喉咙，这种感觉简直太舒服啦！主人们的精液就是人间最顶级的美食！小母狗还想要……啊哦、啊啊啊！！”男人的精液才刚刚射到少女脸蛋上，少女便半眯着眼眸迫不及待地舔舐吞咽了起来，那模样像极了精液成瘾的变态患者。
　　“我的天！这享受的表情可不像是演戏啊！”
　　“这头母猪到底有多喜欢精液啊！”
　　“呵，看她那贱样，当狗比当人熟练多了，亏她还长了这么一张漂亮的脸蛋呢”
　　（哦啊……他们看我的那种不屑的眼神……就像在看一个可悲的妓女一样……而我还正在被他们肏着…吃着他们的精液……这种感觉实在……呜噫…！！！去啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）

第36章
　　把口中大量的精液完全咽下的同时，叶蝉颖又迎来了新一波剧烈高潮，整个过程中少女的娇躯像被拉直的弹簧一样死死绷紧。
　　而当快感刚刚开始减弱，少女还沉浸在饮精高潮的余韵之中时……………
　　——噗呲、噗滋、噗噗噗滋噗噗滋！！
　　“嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿————！！！”又一波新鲜的白浊精液灌进了叶蝉颖的子宫和肠道里，饮精高潮的余波还未平息，下一轮双穴中出的高潮巨浪便接踵而至。
　　“这骚婊子的表情动作实在太色情了，妈的根本忍不住了啊！！”
　　“小穴真是极品，老子的鸡巴都快被她吸进去了！！”
　　男人们一边亢奋的笑骂着，一边激烈地晃动着腰部，将白浊的液体灌进叶蝉颖的体内。
　　“嗯啊————！！啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！”深埋在双穴里的肉棒突然爆射，把叶蝉颖的高潮整整抬升了一个档次，男人们的欲望灌满了她的子宫和直肠，令她的身体如火烧般发烫，少女在此起彼伏的高潮中癫狂地浪叫着，而她的腔肉不松反紧，像钳子一样死死夹住男人的肉棒，整个身体都在本能的寻求着更强烈的刺激、更舒爽的快感。
　　而兴奋至极的男人们自然也非常乐于去满足少女的需求，许伟也非常贴心的早已给他们准备了足量的蓝色小药丸～…………因此在接下来的时间里，男人们毫不间断的一个接一个的交替着在少女的身体上发泄着欲望…………
　　于是，几个小时之后。
　　“啊啊、啊、啊、哈、咿、呜嗯嗯嗯！！”对叶蝉颖的轮奸还在继续着，每个男人都至少射过了两轮，但男人们依旧热情高涨，白浊的精液盖满了少女的身子，她就像一具被买回家的性爱玩偶般任人摆布，一会儿被抱到怀里，一会儿又被压在地上，不管正在干她的是谁，只要有肉棒插进身体，她就会瞬间高潮………
　　而此时，她正以骑乘位的姿势被两个男人同时抽插着阴道和屁眼，甚至连沾满了白浊液体的头发都被缠绕在了男人的阴茎上。
　　“哦呜呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯！！”她口中娇喘个不停，身体朝后大幅度仰起，像触电似的不住痉挛着，头发也被凌乱的甩着…………而随着被插入体内的肉棒的一阵激烈搏动，已经不知道是第几次射出的精液再次涌进了叶蝉颖的躯体里。
　　“啊啊……舒、舒服………肚子里面满满的都是精液……真是太棒啦、哦哦哦哦！！”又一次被双穴内射的叶蝉颖陷入了迷乱的恍惚状态，每当有新的精液注入，少女都会不可自已地发出高亢的悲鸣声，暴力的高潮再一次袭向少女的身体，她的耳朵清晰地听到股间喷射出液体的声音，而从高潮中不断开合的阴唇和菊穴间，半透明的精液冒着白泡，像瀑布一样逆流出来。
　　“啊啊啊啊！！我他妈要干死你这头淫乱的母猪！！”
　　“肏死你！肏肏！！”
　　而男人们似乎也陷入了某种近乎狂热的状态，像要把这一辈子的所有精液都一滴不留地全部射进叶蝉颖体内似的，他们拼命地抽插着。
　　两穴的薄肉被不断挤压的同时，炙热的肉棒嘎吱嘎吱地刮着子宫口，少女脑子里一片空白，在下意识中竭尽所能地反弓起背。
　　“咿呜呜呜！咿咿咿咿！！”又高潮了…………叶蝉颖已经不知道自己高潮了多少次，恐怕数都数不过来了吧。
　　终于又经过了几轮的内射中出之后，伴随着物体滑出的触感，已经没有了肉棒堵塞的小穴微微地颤抖着，一时间，从叶蝉颖的密缝之处喷射出了量多得惊人的白浊污夜…………
　　“啊……啊啊………啊啊………………”
　　（没有新的塞进来……结束了……？）少女脑中迷迷糊糊的想到。
　　“哈哈哈，拍到了很多有趣的画面呢…………诸位似乎也都玩的都很尽兴啊～”当众人终于发泄完性欲，开始或躺或坐的准备休息时，许伟那略带笑意的声音适时地在众人耳边响起。
　　“呃……那个，许总过奖了……我们是不是有点过了啊………”闻言，领头的粗犷男子立刻站了起来，扭头看了眼被弄得一塌糊涂的瘫在精液水洼中的叶蝉颖，有些心虚的说道。
　　“没有没有～大家都演的很好，很真实，这就是我想要的效果～希望在之后的拍摄过程中，诸位再接再厉！”见对方有些不好意思，许伟摆手笑道，并对对方的表现给与了充分的肯定。
　　“唉？之后还有戏？”
　　“天啊，这样的好事儿居然还没结束吗？”
　　“太棒了，老板万岁！”
　　“我已经期待起下场戏了！！”
　　…………
　　听到许伟如此说，原本已经精疲力尽开始打蔫的众人立马欢呼雀跃起来，纷纷叫嚷着表示下次他们会更加努力工作，绝不辜负老板的厚爱。
　　之后在许伟宣布完下次拍摄的时间之后，便打发众人离开了。
　　而当众人散去之后，许伟双手插兜一脸愉悦的朝着仍撅着屁股维持着跪趴姿势的叶蝉颖走去。
　　“呜呜………咿…………哈…………呜……………啊……………”面前的地板上形成了精液的水潭，少女的全身上下都被浇满了白浊淫液，如果不是将脸扭到一边，叶蝉颖甚至都没法呼吸。
　　“呵呵，这次还真是拍了个过瘾呢，要不是因为星创大学对拍照摄影这方面的管控非常严格，不留一点情面的话～我早在学校的时候就会把你那副被人乱干的下贱模样给全程拍下来了～嘛～不过现在也没差啦～”
　　许伟坏笑着俯视着眼前的少女，得意洋洋的继续道：“你放心，只要你在校外也像之前在校内一样认清自己的身份立场，继续乖乖听话～老老实实给我做一辈子的胯下之奴的话，那么我也一定会好好保存这些会令你身败名裂～同时也会让你们叶家颜面尽失的录音录像的～”
　　“是………贱奴明白了……”少女虚弱的轻声道。
　　“嘿嘿嘿，平时清纯的仿佛不食人间烟火的叶家千金大小姐，私底下居然是个拍A片的淫乱母猪～这视频要是真的流出去的话，哇～这反差感，真是想想都觉得很刺激啊～”许伟笑眯眯的说道。
　　紧接着……
　　许伟高抬起皮鞋，一脸轻蔑的踏上了叶蝉颖的后脑，将她的头死死压在地面上。
　　“唔！”叶蝉颖痛苦的呻吟着，却不敢做出丝毫的抵抗。
　　“话说回来～贱货，地上的这些精液都是你的男主人们赏给你的，可你居然敢撒了一地，不觉得这样很失礼吗，啊？”这样说着，男人像是要碾灭香烟的火苗一般，反复扭动着脚跟。
　　“唔噫………对…对不起……主人……都…都是贱奴的错………我………唔！！”即便是荒唐的指责，但叶蝉颖也只能强忍着痛苦与屈辱道歉。
　　“呵呵，既然知道是你的错，那还不快点动起来啊～把这些从你的屁眼里、小逼里流出来的精液都赶紧给我舔干净”许伟嘴角微翘，目光淫邪的说到，说话的同时踩在后脑的脚掌也加大了压力。
　　“唔！！”少女的脸蛋被狠狠的踩进了精液之中…………听到男子的话，叶蝉颖的心中瞬间充满了无边的屈辱，很显然，在许伟眼中此时的她不过就是一个没有丝毫尊严的可以随意羞辱并供人发泄的玩物罢了。
　　而可悲的是………事实也确实如此。
　　“是………贱奴……………这就……这就舔……咕、咕、啾、啾”看着地板上那些泛着黄边的精液，叶蝉颖尽量控制着自己的脑袋不去细想那些颜色是从哪来的………她艰难地忍受着巨大的屈辱感，缓缓张开嘴巴，依照男人的要求开始舔食吸吮起身下的精液来。
　　“哈哈哈哈，不错不错！继续吸～！”
　　“是、是的…………啾、啾、啾……………啾、啾…………啾………”叶蝉颖拼命的活动着舌头将那早已冰凉的精液一缕缕的吸入口中，腥臭的精液粘稠地绕在少女的舌头上，并在喉咙里拉出丝，但少女还是硬着头皮将那充满口腔的精液艰难的一口口咽了下去。
　　“哎呀哎呀，总算顺眼一些了呢～哈哈哈哈哈”看着地上那逐步减少的精滩和叶蝉颖那可悲的狼狈姿态，许伟发出了愉悦至极的大笑声。
　　再又不知道第多少次将少女的脸蛋重重的踩进精滩之后，男人终于移开了踩着少女脑袋的皮鞋。
　　“舔干净之后把这里收拾一下，然后记得去洗个澡啊～你臭死了！全弄完了就到二楼办公室来找我～”接着许伟一边说着，一边慵懒的伸着懒腰朝摄影棚外走去…………只留下了像狗一样仍在舔舐着地上污液的少女和满地的狼藉…………
　　……………………
　　夜晚………在大楼内的某间豪华办公室内。
　　此时，许伟正坐在办公桌前，在键盘上敲敲打打，兴致勃勃的剪辑着白天刚刚拍摄的视频。
　　“啧啧，真不赖啊，尤其是这种气质上的反差，真是让人欲罢不能啊～下一场的剧本应该怎么写呢…………话说回来～床上是荡妇，出门像贵妇～说的就是你这种人吧～啊？叶大小姐～”男人一边说着，一边低下头一脸玩味的看向自己脚边的少女。
　　“嗯……是的，呜……只要是主人您的意愿…呜.、呜………贱奴既可以是坚贞不屈的女烈………也可以成为人尽可夫的婊子，全凭主人您一句话的事儿～”闻言，少女停下手上的动作，好看的脸蛋轻轻抬起，用微微颤抖的声音一脸恭顺谄媚的回复着主人的问话。
　　此时的叶蝉颖已经洗去了一身的污秽，并且依照男人的要求，她重新换上了另一套崭新的和拍摄时一模一样的黑色性感皮衣，但与之前稍显不同的是，此刻覆盖在少女私密处的布料已经因某些原因被扯掉了………
　　叶蝉颖双膝跪在地面上，双腿大张着，流着淫水的小穴明晃晃的暴露在空气中，无数根电线从裸露的密缝里延伸出来，看到那些用胶带粘在大腿上的电池盒，还有少女小腹的不自然鼓起…………不难想象少女的下体被强行塞入了多少淫秽的东西…………电池盒有的贴在腿上，有的凌乱地散落在椅子四周，一时间甚至无法数清。
　　平日出现在公众场合的叶蝉颖往往是如同画中女子般优雅迷人，而此时这副淫乱卑贱的狼狈摸样和过去那个沉着冷静的她相去深远………堂堂豪门叶家的千金大小姐居然沦落到如此地步，着实令人唏嘘不已。
　　“哈哈哈哈哈哈”听到叶蝉颖这番卑贱恭维的话语后，许伟愉悦的发出一阵大笑声，同时眼底的嘲弄之意也更加浓厚了几分，他一脸满足的看向叶蝉颖坏笑着道：“叶蝉颖啊～叶蝉颖，你现在真的是跟条狗也没什么区别了～要不………下场戏我去找几条大狼狗来，咱们拍兽交吧～如何？”
　　闻言，叶蝉颖浑身一颤，一股强烈的恐惧感爬上了少女的脊椎，嘴巴微张着哆哆嗦嗦的说不出话来…………而仅在片刻的犹豫后，突然，少女猛地抬起头毫不闪躲的直视着男人的眼睛，仿佛心中坚定了什么一样，用她那甜美的嗓音真挚的说道：“贱奴之前已经宣誓认您当主人，并承诺会服从您的任何命令了………贱奴是真心实意的拜服于主人您的，为了能令主人您开心贱奴愿意奉献出自己的一切！……因此，只要是主人您的命令……不论是和什么东西做爱…贱奴…贱奴都可以的……即便是狗……贱奴也心甘情愿…………”说罢，叶蝉颖向后稍稍跪挪了几步后，朝着男人弯下腰去，额头触碰在地面上，以土下座的卑微姿态恭恭敬敬的磕头以示臣服………
　　叶蝉颖的举动明显出乎了男人的意料之外，他仔细的盯着少女的眼眸，试图从她的眼神中发现些什么，但在那双漆黑如墨的瞳孔中除了自己的倒影与动情的闪光外再无其它。
　　（难道说……是我多虑了？她真的已经被玩坏了脑子，从精神到肉体都变成了一条对我唯命是从的痴女婊子？从改进春药的药效和她这段时间的表现来看……倒也确实是有这个可能……呵，真是可悲～）想到这里，他的嘴角露出了一丝不易察觉的轻蔑微笑，随后摆摆手道：“行了，我知道了，你起来继续吧。”

第37章
　　“是……主人”叶蝉颖维持着跪倒的姿势小声的应了声后，随即跪起了身子小心翼翼的靠近许伟，紧接着少女把素手放在自己乳房的两侧，挤压着乳房将男人挺直的肉棒整个包了起来，在胸谷间认真的套弄着。
　　叶蝉颖那棉花糖般软滑并颇有分量的性感美乳，在每一次的推送中改变着形状，把阴茎夹得紧紧的，那绝妙的触感舒服的令男人忍不住哼出了鼻音。
　　“嗯～不得不说，你这双贱奶子还真舒服啊～就跟刚做好的年糕似的，又暖和又有弹性～”
　　“谢主人夸奖……如果能令主人您舒服的话，贱奴也十分高兴呢…………请主人您好好享受……贱奴这双贱奶子的服侍吧………哈……”叶蝉颖讨好的说着，同时更加卖力的挤弄起自己雪白娇嫩的乳肉来。
　　（呼…………简直爽歪歪啊，在干活的时候让她来服侍……还真是个错误的决定，根本没法集中注意力啊～）
　　男人不停跳动的肉棒与叶蝉颖那滑嫩的乳房所接触处传来的快感，简直要把肉棒给化掉了…………不过实际上肉棒非但没有在少女的乳沟中化掉，反而在血液的聚集下更加坚挺了起来。
　　（不过就这么简单的就在这个贱货的乳交下交枪的话………也实在有点不爽啊……起码得…更激烈一点吧！）在这样想着的同时，男人嘴角轻轻上扬，手上直接推开了叶蝉颖体内淫具的开关。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
　　“呜啊！？呜呜呜呜呜～～～！！”突如其来的冲击，让正在细心服侍男人的少女瞬间弹了起来。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！
　　插入私处内的所有震动棒一齐启动，强烈的刺激令少女的身子不由地打起了挺来。
　　“嗯、嗯！嗯呜呜…………！”叶蝉颖轻抿嘴唇，她饱满的阴核微微膨胀，密缝中也渗出了不少透明粘液，甚至连正在挤压的乳房上都泛起了阵阵红潮…………
　　“怎么了？动作怎么慢下来了？刚才不是还说要好好服侍主人吗？”见此状况，许伟故意道。
　　“啊、是！对不起………主人，不会再这样了，贱奴马上继续！”闻言，叶蝉颖急忙低头应道，同时强忍着下体的酥麻，再次加快了手上的动作。
　　滋滋滋滋滋、嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！
　　数根长短不一的震动棒在少女的体内来回弹跳，震动棒之间不断碰撞，让少女那湿润的耻肉也发出水声…………那强烈的瘙痒感令叶蝉颖恨不得立刻停止手上的动作，去抠挖自己的下体，但对主人的服侍却是第一位的………在主人下达命令之前，绝对不能停止……
　　“呜啊啊！？咕呜呜……哦！！”她咬紧牙关，痛苦地扼杀着悲鸣，尽管她拼命装作平静，可感觉太过强烈，根本无法抵抗，在阴道内暴虐的震动棒越是深入，充血的密缝就夹得越紧，而为了继续用胸部服侍主人，她不得不动用全部的精神力去忍耐。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
　　“呜姆………！！呜、呜啊、啊啊嗯～”叶蝉颖一边喘息一边不停地用乳房研磨着阴茎，细密的汗珠逐渐冒出，令少女的酥胸反射出十分淫靡的光彩，乳头也早已高高站立了起来。
　　而正当她认为自己已经逐渐适应，能够压抑快感之时………
　　在下个瞬间，许伟突然将手中的震动开关推到了最高档！
　　“嘎啊！！？”
　　嗡、嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！
　　滋滋滋、滋滋滋！
　　噗嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！
　　“咕啊？！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！”少女的纤腰猛然挺起，无数的震动棒在腔肉内疯狂的回旋碰撞，其中一些甚至直接释放起了电流！
　　产生的快感瞬间突破极限，令少女不由自主的发出悲鸣。
　　而紧接着………
　　噗呲！！噗呲！噗呲！！噗呲、噗呲！！
　　伴随着震动，叶蝉颖的密缝不断张开收缩，鲜嫩的小穴忽然一抬，一条透明的激流便从内部喷了出来。
　　“…………呜！”高潮的喷泉断断续续的喷射了十几秒，而在这期间，被震动棒强制送上绝顶，不断潮吹着的少女居然仍没有停止手上的动作…………即便透明的爱液噗噜噗噜喷洒而出，身体更是像是断线木偶似的止不住的乱抖，但挤压乳房服侍主人的动作却没有半分停滞，依然富有节奏的侍弄着。
　　少女翻起白眼，口中嘶哑地呻吟着………她此时脸上的表情甚至比她被伦奸时还要淫乱迷离，却仍不忘侍奉自己的主人…………少女那强韧的意志力不禁令人感慨，而且很显然叶蝉颖是将侍奉主人、保证主人的良好体验这件事优先摆在了最最重要的位置。
　　肉根被两团挺翘滑嫩的乳房紧紧的夹在中间、不断的摩擦着，再加上看到那个曾经高高在上宛如仙女般神圣不可侵犯的叶蝉颖为了服侍自己射精如此拼命努力而又凄惨的摸样，强烈的满足感与成就感充斥在男人的心中，同时射精的欲望，也快速从阴囊的中心开始向外扩散。
　　而敏锐的察觉到这一点的叶蝉颖仿佛受到了鼓舞，胸部摩擦的速度也跟着再度增加了几成。
　　叶蝉颖的肩膀大幅度的上下耸动着，心脏的声音透过乳房直接传到了阴茎上，她的心跳是如此的快…………看来也是十分的兴奋啊……！
　　而在少女的持续努力下，没过多久………
　　噗噗噗！！噗噗！！
　　“唔唔！！”伴随着男人的一声舒爽呻吟，滚烫的精液，由被乳肉包裹着的棒身前端猛烈地迸发出来，浓厚的雄性气息弥漫着，叶蝉颖的脸上、胸口上都淋上了满满的精液浴。
　　不需要任何命令………少女的胸部依然牢牢的夹紧着阴茎，秀首伏下，毫不犹豫的将男人的龟头含入口中并啜啜有声地吞吐起来…………
　　龟头被叶蝉颖的小嘴紧紧的吸住，同时少女还在用双手抱住她胸前那一对绵软迷人的丰乳，让它们继续不断的被挤压，摩擦着被它们夹在中间的阴茎………快感继续不断地传导过来……这样一来，才刚刚射精而稍有软化的棒身又瞬时坚挺了起来！
　　（草！这骚货还真被肏出经验了，知道我只射精一次肯定不会满足，因此压根不带停的，直接进入第二回合吗…………嘛…不管怎么说，这技术还真是蛮舒服的啊……）许伟心中暗骂着，但转念一想，堂堂的叶家千金小姐，都被自己肏出经验来了……自己也是够牛逼够有面了，这样想这着，心中得意洋洋的许伟也就不怎么在意了，专心享受了起来～
　　少女温热的呼吸，喷在了嘴巴与胸部之间没有覆盖着的部分，口交与乳交这两种快感在龟头与棒身上呈几何程度地交织着……………阴茎被那一对酥胸侍奉的舒爽、龟头被少女口腔紧紧吸住还有舌头缠绕舔舐的快感，简直是让人欲罢不能…………
　　很快，射精的欲望便再度涌起！
　　“唔喔喔喔喔喔喔喔喔哦！！！”从激烈的射精欲中解放着的龟头猛烈地震动着，向着叶蝉颖的口中，喷射出无法想象是已经射过一次的大量精液。
　　“嗯咕嗯嗯嗯嗯嗯！！嗯咕…咕咕…！！！”面对着猛烈地往嘴里冲击着的大量的精液洪流，叶蝉颖拼命动着喉咙，以一滴也不让流出来的气势往嘴里吞着，同时少女的乳房再一次加大了施加的压力，像榨精般套弄着射精的阴茎。
　　噗咻噜噜噜…咻…噗噜！
　　阴茎毫不停歇地喷射着精液，对着少女的喉咙不停地轰击着，而那满满的精液，正一滴不漏地被叶啜啜有声的吞着。
　　“嗯嗯…呼…嗯…咕…咕”射精终于停了下来…………但射精后的肉棒依然被牢牢地含着，那满溢着雄性气息的空气令少女的双眸渐渐变得朦胧起来，就像品尝着什么美食似的用舌头翻弄起仍残留在口中的精液。
　　精液与唾液不时地交融着，最终随着少女纤细的喉咙的缓缓吞进胃里…………
　　“啊…哈……”而把精液终于吞完的叶蝉颖，则是一脸满足的半眯起了眼眸。
　　“草，瞧你这副贱样，行了，别打扰我干活了，滚边上自慰去吧，搞完了之后把自己收拾的干净点啊…………嗯……然后在我干活的这段时间，你就去门口的鞋柜那挨个舔鞋底好了”爽完了的许伟一脚蹬开少女，然后一边提着裤子一边随口命令道。
　　“是！是！谢谢…谢谢主人……！”闻言，根本无暇去细想这命令所饱含的屈辱，叶蝉颖一边嘴上不断地道着谢，一边低着头跪着向后倒退。
　　当退到鞋柜附近后，少女仿佛小便一样半蹲起身子，一手抚上自己的朱唇，另一只纤细的玉手则急不可耐的伸向了自己的私处…………
　　“嗯呜呜呜～～～～～～～～～～啊！”终于可以不用再忍耐了……那无法抵挡的销魂感受令少女双腿颤抖，下流的快感瞬间传遍全身，而为了不让自己高潮的淫叫声吵到男人，少女在高潮时死死的捂住了自己的嘴巴，极力压抑着自己的呻吟…………
　　“嗯嗯……嗯嗯………嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！”
　　（好舒服～～～～～～～好舒服好舒服好舒服～～～～～啊啊啊啊～）为了不发出更大的声音，叶蝉颖拼命咬住后牙，而又由于在这方面过于的集中注意力，以至于少女削弱了对身体其他方面的控制。
　　在保持小便姿势的同时，叶婵颖的身体不停地抽搐着，仿佛在憋笑一样…………并且眼睛翻白，表情崩溃到了无法挽回的地步，变成了无论谁看都会止不住摇头的高潮脸………
　　“呵呵，母猪～”被刻意压抑过的呻吟声传入耳中，许伟不由得暗骂一声，嘴角微微上扬，心情更加愉快的敲打起键盘来………………
　　……………………
　　大约半个多小时后，一阵刺耳的手机铃声响起，打断了正兴致勃勃剪辑着视频的许伟，他不满地将电话从口袋里掏出来，看到屏幕上显示的来电人名字后，原本轻松愉悦的表情也僵硬了下来，然后不情愿地按下接听键：“喂！老爸，打电话干嘛啊～”
　　“干嘛？你说我找你能干嘛！一天天的也不回家，净在外面瞎跑，我之前交代你的事儿你去做了吗？还有，公司那个亚州县的地产策划书你弄完了没？”电话才一接通，便传来了对方的一通狂轰滥炸，令许伟下意识的将手机拉远了一点…………。
　　接着，许伟一边皱着眉头揉了揉太阳穴一边瞄了一眼仍在门边舔鞋底的叶蝉颖后，压低嗓音，不耐烦的说道：“啊啊，我知道啦，我过两天就回家去，那个事儿在办呢，策划书也正在写呢！还有别的事儿吗？没事我挂了啊！”
　　“你敢再挂我电话！！又想跟以前一样敷衍我是吧！？许伟啊，你懂点事！人要知进退，我都已经给你收拾过多少烂摊子了啊！我告诉你，就你这个脾性你要是再这么无法无天的胡闹下去早晚会惹出大篓子的！我告诉你，这次没人护着你了，我已经先跟你妈谈完了，这次你要是再不听话，你名下那些乱七八糟的公司和投资我就全给你停了！谁敢再给你钱我就办谁！”在电话那头，许父愤怒的咆哮着，显然是动了真火。
　　“………嗯……行……都听您的……不就是那点儿事儿吗，还犯得着让老妈也跟着操心？……放心吧……人我尽快约，策划书我现在就弄…………这总行了吧……”面对着老爸的熊熊怒火，许伟顿时蔫了气势，连忙改变语调应承着老爸。
　　“臭小子你到底懂不懂现在是什么局面啊？我跟你说现在各大政治家族之间的明争暗………………”
　　“…………………”
　　（哎……又来了～blablablabla的～～～官场那点破事儿天天说………烦死了！多少年了，和我们许家作对的哪有落得过好下场的～哪怕是中央来人不也得给我们许家几分面子吗，都这么大个领导了一天天的都不知道你到底在怕啥。）许伟无奈的翻了个白眼，心中暗想着……
　　之后又垮着脸耐着性子听他老爸在电话里数落了好一阵子，才勉强应付了过去，好不容易安抚完老爸挂掉电话后，许伟再也没有亲自剪辑视频的兴趣了，他臭着一张脸从邮箱里下载完公司的文件后，不情不愿的开始编写起策划书来，同时嘴边一直嘟嘟囔囔的小声咒骂着什么。
　　而编写策划书的过程也远比许伟预想的难熬，毕竟他老爸之前安排给他的课程和辅导他都是能逃就逃，不能逃就乱写或玩手机，从来都没有认真听过，但这次老爸似乎是动了真火，最关键的是还威胁要停掉他的资金来源…………这就逼得他不得不认真对待老爸所布置下来的公司工作了………可即便如此，文档里的那些晦涩难懂的数据和专业词汇还是让他抓狂不已，过程中不止一次的想要直接将电脑摔在地上！
　　而正当许伟满脸的痛苦表情在那冥思苦想的时候，少女那清脆悦耳的声音忽然从身旁传来：“主人，需要贱奴来帮您处理吗？”

第38章
　　“啊？你会这些？”许伟十分不耐烦的扭过头来，低头看向那个不知何时已经跪爬到自己脚旁的性奴少女叶蝉颖。
　　“嗯……主人您刚刚打电话的时候，贱奴不小心听到了一些，贱奴所负责的家族事务中也有涉及房地产方面的业务，所以在这方面贱奴还算熟悉…………如果这些琐碎的工作让主人您觉得麻烦的话，那么吩咐贱奴来代劳就可以了…………”叶蝉颖双膝跪在地上，一副恭顺的模样，并用一种讨好的目光看着许伟，此时她眼中的情欲已褪去大半，理性的光辉又重新占据了主导。
　　“靠，也对！天天净拿你当肉便器肏了，都快忘了你还是个学霸来着！而且你还实际经营过房地产公司，你肯定懂这个！”闻言，许伟恍然大悟般的拍了下额头，随后，他面露喜色，马上站起身子指挥道：“那你还等什么，赶紧坐过来，把这个什么地产策划书给我写好…………那个…老爸的要求什么的都写在这个文档里了，你自己看就行。”
　　“是……”听见许伟这么吩咐后，叶蝉颖立刻乖巧地应道，接着她利落的从地上爬起来，坐到桌子旁边，用了大概两三分钟的时间阅读完要求后，便飞快的敲打着键盘，开始着手为许伟写起了策划书来。
　　而许伟则在旁边仔细地观察着…………叶蝉颖写得很认真，也很详细，而且似乎是为了更加符合许伟的实际水平，里面的各项条款和资料故意没有使用什么专用名词，而是全部用浅显易懂的大白话来书写，这使得即便是许伟也能轻松看懂。
　　“嗯……不错啊…………挺周到的…”许伟一边看着一边满意的轻轻点头道：“一直照这样的模式写完，然后交上去的话，老爸八成也会认为是我写的了～”
　　闻言，少女的正在打字的素手短暂的停顿了一下，然后，一边继续若无其事的在键盘上敲击着一边头也不回的轻声说道：“主人，如果您想要彻底瞒过许叔叔的话，最好是能让贱奴浏览一下您之前所写的文件和其他策划，这样贱奴就能更加准确的来模仿您平时的语法和写作习惯，许叔叔也就更加不会怀疑了”。
　　“唔…………这倒也是，那就这么办好了！”听完少女的话后，许伟摸着下巴沉吟了片刻，随即便点头同意了。
　　接着，他不知从哪取出一个U盘来，插入电脑中，然后指示着叶婵颖将里面的资料拷贝进电脑，少女点开文件，里面五花八门的罗列着各种公司文件和数据，大到外贸、新能源领域、电子元件投资、房地产贷款申领、公司上市………小到超市经营、化肥公司零售、采矿权申领等等一应俱全，很难想象许氏家族到底经营控制着多么大的产业。
　　“这里面绝大部分都是家族公司或控股企业对外公开的数据信息，老爸经常让我以这些为依据来写些计划书啥的，那个叫‘家族作业’的文件夹里都是我之前写过的东西，里面还有很多老爸的修改批注啥的，你要认认真真的看，写仔细点，一定不能让老爸看出任何端倪！听懂了吗”许伟难得一脸认真的叮嘱道。
　　“是，主人，贱奴一定尽力不辜负主人您的信任！”叶蝉颖扭过头来恭敬的说道，接着便点开文件夹，快速的浏览起了许伟以往所写的各种文档。
　　“嗯～那就全交给你了啊”终于把麻烦的家族任务推出去的许伟心情大好，随手在少女的酥胸上摸了一把后，便转过身去，一屁股坐在旁边的沙发上，一手浏览着手机视频，另一只手则拿起桌上的水果，美滋滋吃了起来，一副惬意悠闲的模样。
　　而叶蝉颖则继续认真地翻看着电脑中的各种文档，眼睛紧盯着其中的每个数字和符号，同时手上快速的敲打着键盘不断记录着什么，动作娴熟而流畅，她时而皱眉，时而嘴角上扬，时而又陷入深思，一张精致漂亮的脸蛋上不断地闪过许多不同的表情……却唯独没有了之前那如母猪般的痴态。
　　时间就这样一分一秒的过去，大约两个小时之后，少女面前的显示屏幕上已经写满了密密麻麻的文字和数据，而此时玩腻了手机游戏的许伟则无聊的伸了个懒腰，看了看时间后也走过来看了几眼，见上面显示的东西全都是叶蝉颖刚刚所写的那份策划书中的内容，他不禁喜笑颜开，满意的拍了拍叶蝉颖的肩膀，夸奖道：“干得好！看来你除了有个耐操的好逼外，还是有其他优点的嘛～你大概还需要多久完成？”
　　“谢主人夸奖………策划书的内容贱奴其实已经完成了，现在只是在模仿主人您的写作习惯在进行微调，估计再过十分钟就能彻底完工。”叶蝉颖忽略掉对方夸奖的言辞中那极具侮辱的部分后，带着浅浅的微笑顺服的回答道。
　　“嗯嗯，够快的啊，那我再等等好了，你写完了喊我一声啊，我刚才想到了个不错的点子，可以编进之后的电影剧本里。”许伟笑眯眯地说道，但眼底却闪烁着不怀好意的光芒。
　　“好的，主人…………”听到对方的话，叶蝉颖心里咯噔一声，但面上还是乖巧的回答道。
　　许伟交代完后，便优哉游哉的把玩着手机，又朝着沙发走去。
　　而就在此时…………
　　“……主人………请您稍等一下……”叶蝉颖看着许伟的背影迟疑了一会儿，忽然开口喊道。
　　听到声音，许伟脚步一顿，满脸疑惑的转头问道：“怎么了？还有事？”
　　“那个………主人………”叶蝉颖犹豫了半晌，终于鼓足勇气道：“贱奴有一个很冒昧的想法……不知您是否愿意听一下……”
　　“吼？连你都有想法了啊～说来听听”许伟挑挑眉，饶有兴趣的问道。
　　接着，叶蝉颖离开椅子，面向着男人………然后缓缓跪倒在地上。
　　少女在男人讶异的眼神中，以近乎于虔诚的表情仰视着许伟道：“主人……您可否考虑一下……与贱奴……结婚呢？”
　　“呃？………啊！！？？你说什么……和你结婚？？你脑子秀逗了吧！我为什么要和你结婚啊！”听到少女的话，许伟惊得差点没跳起来，他完全无法理解为什么叶蝉颖会萌生出这种想法，随即一脸惊愕的大叫道。
　　“主人……请您先听我说完………”而叶蝉颖似乎早已料到了许伟会是这种反应，因此她并没有感到丝毫的诧异，而是依旧面色平静的继续说道：“之前在您的海边别墅中，贱奴就曾对您说过……在学校的这几个月，贱奴已经完完全全的爱上了受虐和做爱的感觉，贱奴希望能把自己完完全全的交给别人，让别人能够任意的玩弄和处置贱奴…………当初，贱奴找上的人是主人您…………而经过这段时间的相处，贱奴更加确信了！只有主人您才能给予贱奴真正想要的生活…………”
　　“可是我现在已经可以随意的支配你了，还用得着和你结………”
　　“不！这还不够！这还远远不够！”没等许伟说完，叶蝉颖便突然神情激动的打断道：“是主人您让贱奴认识到了真正的自我，让贱奴体会到了那除了追求权势金钱以外的做女人最极致的快乐………这些都令贱奴感到无比的感激，因此…除了肉体以外，贱奴还希望能奉献出自己所拥有的一切来回报主人您…………”
　　“一切？你指的是什么？”许伟的表情有些呆滞，一时间根本搞不明白对方究竟想要干什么。
　　“就是指所有贱奴所能提供给主人的一切…………就比如，贱奴知道主人不喜欢处理家族企业里的那些乱七八糟的琐事杂事，如果您愿意的话这些贱奴都可以代劳…………还有……贱奴的银行卡里目前大概有七千万左右的存款，贱奴愿意明天一早就去银行把这些钱全部都无偿的转到您的账户上………再然后……就是…整个叶家的产业……贱奴都愿意全部奉献给主人您………”
　　“什…什么？？你的存款还有……整个叶家的产业！？…………等等……等等！！…………所以说，你刚才说的结婚……就是这个意思？”
　　“没错……当然了……在结婚之前贱奴会提前签订好婚前协议…………如果我们未来离婚的话，那么无论是何种原因，哪怕是因为虐待、殴打、奴役……甚至更严重的暴力犯罪，贱奴都将净身出户！沦为一文不值的乞丐………这样，贱奴就没有退路了，不论遭到何种程度的凌虐羞辱都必须接受，只能不断地顺从您…讨好您……以避免被您所抛弃…………啊…那才是真正的任人摆布…那才是我所期望的真正生活啊！”叶蝉颖一字一句地道，表情和语气中都充满着认真和无限的憧憬…………
　　“这………”许伟简直不敢相信自己的耳朵，完全搞不清楚这个女人究竟是不是脑袋彻底坏掉了，为了自己的性癖居然打算主动将自己家族的所有财产都拱手送人？
　　还真是不打算给自己留一点后路啊…………叶家的产业少说也得有个几十亿吧，那可是连老爸都会心动的数字啊，如果自己真能把那些全部弄到手的话…………那么别说老爸了，就连家族内部那些总是瞧不起自己的老东西们恐怕也会对自己刮目相看吧！
　　（如果真按她所说的那样与她结婚的话…………到时候家族里的那些麻烦的买卖可以都交给叶蝉颖去处理，我只需要每天享受就行了，反正按照她所说的‘婚前协议’，她如果离开我的话一分钱也带不走！而且就算我婚后每天花天酒地的去玩女人她作为我的性奴妻子也没资格提出任何异议………嘿嘿，当然了，我也不需要一直和这种贱货生活下去呢，等她被榨干了玩废了，不再有什么利用价值的时候，我完全可以直接抛弃她！让她在绝望中活活饿死在街头，然后我再迎娶另一个更合心意的美女也是没有任何问题的啊！…………这样考虑的话………和叶蝉颖结婚，好像还真是百利而无一害啊！）想到这里，许伟的眼中也不免流露出一抹恶毒贪婪之色…………
　　但随即他想到了一个问题……
　　“好吧……你的提议我多少是有点兴趣………不过据我所知，你现在还只是名义上的家族继承人吧？家族的资产主要应该还都在你父亲和叔伯们的名下吧，这样情况下就算结婚了，我也拿不到多少资产啊。”许伟皱着眉头问道。
　　“嗯…………”闻言，叶蝉颖轻轻地点了点头，脸色也略显黯淡：“这也是贱奴斗胆向主人您提出结婚这种冒昧的请求的原因之一…………贱奴的父亲因为身体原因已经越来越没办法负担家族的重担了，他已经做好了近期隐退的打算，因此近来很多家族名下的企业目前都已经慢慢的转由贱奴来经营照看……可即便如此，父亲他仍坚持想要在将主要的家族资产划归到贱奴名下之前，先找一个他能看的上眼的其他政治家族的继承人来给贱奴当联姻对象…………”
　　“而如果事情真的照父亲的意思那样发展下去的话……贱奴就无法将叶家的所有资产都奉献给主人您了，虽然主人您或许根本不在乎叶家的那点钱财，但本该是属于主人您的东西旁落到别家……这点贱奴实在是无法接受…………因此才……鼓起勇气向您提出……那种冒昧的请求的，因为贱奴也实在想不出什么更好的办法了………”说到此处，少女的声音逐渐低了下来，漂亮的脸蛋上也流露出了不甘之色。
　　“嗯………这样啊，虽然我确实不怎么稀罕你们叶家的那点儿资产，但既然是属于我的性奴的东西………那也确实没理由便宜了别人～”听完叶蝉颖的解释，知道了如此巨大的一笔资产即将唾手可得，同时不仅仅是大学4年，自己将会真正意义上的支配叶蝉颖的一生！
　　一辈子都可以对她为所欲为！！
　　想到这里许伟的心中也是激动不已，但表面上还是装作不甚在意的模样继续问道：“那据你估计，如果我们结婚了的话，你爸大概多久能把资产都转移给你？”
　　“因为过度劳累我父亲的身体状况已经越来越差了，他也早就计划着退休后去国外好好调养调养身子了，如果我的婚事一切顺利的话，我相信他一定会趁着自己的身体状况还撑得住时候，尽快完成大部分家族资产的交接的……………我估计大概三四个月吧”。
　　叶蝉颖沉吟片刻后，轻声回答道。
　　“只需要三四个月是吗……这么快就……咳咳，好吧，那这件事儿我会好好考虑一下的～”许伟故作镇定的点了点头，但嘴角已经控制不止的微微上扬了。
　　“啧～话说我本来还打算让你多拍几部AV的…………算了，那就改改计划吧，反正来日方长，你先赶紧把策划书改好，明天拍完戏后，我会去找个律师来评估一下这事儿到底靠谱不靠谱的。”
　　“谢主人！您愿意认真的去考虑这件事，就已经是贱奴莫大的荣幸了…………贱奴发誓！不论未来主人您与贱奴之间的法律关系如何变化，贱奴永远是主人您胯下最卑贱最忠诚的母猪肉便器…………”少女语气恭谨的说着，同时深深的伏下脑袋，直至将脸贴在地板上。
　　“嗯嗯～我知道了，快干活吧～明天还有很多事情要忙呢～”许伟脸带笑意的点了点头后，随后便又坐回到沙发声上，一脸得意的玩起了手机。
　　“是………我的主人”叶婵颖轻轻的应道，而她低垂的眼神中则闪烁着异常火热的光芒，一股极为浓郁的兴奋也在眼底涌动………………

第39章
　　第二天下午…………
　　这次的拍摄地点被安排在大楼内的一个相对封闭的小房间里。
　　许伟睡了一个饱饱的午觉后，在推门进入房间的瞬间，便感受到了那股扑面而来的简直令人窒息的精臭味以及异常的热气。
　　这次找来的群演人数比之前还要多，就这么一个小小的不到三十平米的房间内，居然围了将近二十人！
　　而被他们围在正中央的则是……………
　　“呜咕！嗯咕！呜…………嗯咕咕！嗯呜呜！”
　　那双腿分开绑在开腿棒两端，手和脖子都被固定在类似处刑台的拘束道具上的少女叶蝉颖…………
　　而重新穿起了昨天的‘碎布皮衣’的少女此时正弯着腰，口中被迫含着男人的肉棒，脸上则露出了的极为狼狈不堪的表情，显然是已经被奸淫了相当长的一段时间。
　　许伟见状，无奈的翻了个白眼道：“不是说了拍摄时间定在下午两点吗………我让你们提前来是为了调试道具的，不是让你们提前来肏女主角的啊…………”
　　“嘿嘿……不好意思啊老板，本来只是想让叶小姐来试试拘束台牢不牢靠的………但被拘束的叶小姐实在太性感了………这次又有不少新来的弟兄………一时没忍住……所以就…………嘿嘿嘿”见老板过来，领头的粗犷男子不得不依依不舍的拔出了肉棒，不好意思的挠着头讪笑道，而一旁的很多民工群演们也都跟着发出了讨好的赔笑声。
　　“算了，反正这样的场景也比较符合后续的情节展开………”许伟摆了摆手道：“我晚上还约了人谈事情，所以咱们这次的拍摄最多只能到下午五点，也就是最多三个小时，因为这次有预设情节，为避免有人穿帮浪费时间，我下面就简单说一下剧情…………总的来说，剧情衔接昨天，女搜查官失手被抓，被犯罪集团的成员们狠狠的轮奸蹂躏了一番后，仍拒不交代其所知的警局系统的密码，因此气急败坏的犯罪分子们开始对其进行更加残忍淫靡的刑讯逼供…………”
　　“密码我已经提前告诉叶小姐了，刑讯道具都在库房里……………不过看样子你们都已经提早搬过来了，至于用法你们自由发挥，这三个小时里在不致残、不致重伤的前提下，这女主角就随便你们搞了！………………而且为了让拍摄场面更加真实，让大家更有积极性，就像我今天早上电话里跟你们承诺的那样，只要你们中的任何一个人能够逼她说出密码～我就把你们所有人的奖金都提高到2万元！”
　　“哇！太棒了！老板真棒！！”
　　“既能玩女人又能赚到钱～天底下上哪找这么好的事儿啊！”
　　“才干两天……光奖金就两万吗……演戏也太TM挣钱了吧…………”
　　“没问题的老板，我们一定能问出密码，趁手的道具我们也都已经准备好了～！咱就别再耽误时间了，赶紧开拍吧！”粗犷男子一脸兴奋的催促道，态度非常的积极。
　　“嗯～那么叶小姐应该也对这次的安排没什么意见吧？”
　　“是的………我没意见………”叶蝉颖没有别的选择，只能顺从的点头同意。
　　“很好，既然大家都没什么问题的话，那咱们就即刻开始吧……………‘action’！”
　　当许伟打开摄像机，一声令下之后，这次的众群演们并没有像以前一样乱哄哄的一拥而上，而是十分有默契的各自拿起了之前准备的道具，呈半圆形将少女围在了中间。
　　而粗犷男子则是排开众人，直接走到叶蝉颖身旁，半蹲下身子笑眯眯的说道：“叶警官………我们这次对你们警局的密码可是势在必得啊，你如果识趣的话，就尽早招了吧，免得一会还要受皮肉之苦～”
　　“休想！不论你们怎么折磨我虐待我……我都绝不会招的！你们就死了这条心吧！”叶蝉颖高扬着头，面色冷峻、态度强硬的按照预设的台词回答着，这也是许伟的预设剧本中，她唯一一句必须要说的台词………而在强硬回绝的同时，看着男人们那明显不怀好意的坏笑和手中琳琅满目的性虐拷问道具，叶婵颖的心脏紧张的砰砰直跳，小腿肚也在无法抑制的微微颤抖着…………此时甚至连少女自己都无法分辨自己的内心究竟是恐惧更多一些，还是兴奋更多一些了…………
　　“呵，好吧叶警官～我可是给过你机会了～接下来就别怪兄弟们辣手摧花喽～！”粗犷男子笑着说完后，便朝着身后的一名‘匪徒’使了个眼色。
　　对方见状，立马淫笑着将角落里一台笨重的穿衣镜搬到了叶蝉颖面前。
　　“嘿嘿，这么有趣的表演要是叶警官自己看不到的话，那岂不是太可惜了～”粗犷男人狞笑着说道。
　　叶蝉颖下意识的抬眼看去，眼前巨大的镜子令她将自己那满身淫液、惨不忍睹的狼狈模样尽收眼底，这可以说是极大的增加了她内心的屈辱感…………
　　“唔…………哈啊……哈啊……”（唔……身子……又热起来了……………）
　　与自身的意志无关，少女仅仅只是看着自己现在的样子，她淫贱的身体就已经自顾自的变得滚烫起来，身子控制不住的来回扭动着，灼热的喘息也止不住的从口中泻出…………
　　咔巴……咔滋……………
　　周围男人手中的东西发出了令人牙酸的响声………
　　（啊……是……鞭子…………终于………要来了吗……）不知不觉间，少女的心跳开始加速，暴露在外的小穴明明还没受到爱抚，却已经流出了大量恬不知耻的淫液。
　　而紧接着…………
　　啪！
　　“呜啊啊啊啊！！？”鞭子狠狠地抽在了少女的屁股上…………少女的痛呼声瞬间响彻了整个房间。
　　啪！
　　而在疼痛还未彻底消失之前…………男人看准时机，又一次挥起了鞭子…………
　　叶蝉颖：“呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！…………
　　根本不给少女适应的机会，那狠毒的鞭打一下一下地落在她身上…………
　　“啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！咿——————！！”少女避无可避躲无可躲只能直挺挺的绷紧了身子硬挨！
　　而随着一连串的尖叫声响起…………叶蝉颖光滑的背脊上很快便多出了十数道红痕………
　　“哈啊…………哈啊…………哈啊啊…………！”少女秀拳紧握，指节发白，汗水侵染进伤口………还未散去的疼痛让叶蝉颖不断粗喘。
　　“啊咧？我只是试了试鞭子顺不顺手而已，你怎么就一副已经快不行的样子了啊…………这可是连前戏都算不上呢～”粗犷男人凑近少女的脸蛋，一脸坏笑的说道：“我们其实也不想过多的伤害叶警官呢…………所以～如果叶警官现在就把密码交出来的话，那对我们双方都有好处呢～”
　　“我……不知道什么密码………”叶蝉颖咬着嘴唇，一边忍受剧烈的痛楚一边倔强的说道。
　　“哦～～～这样啊………那既然叶警官不肯配合的话，那我们也就只好继续得罪了～！”男人的话音刚落，一旁的小弟便迫不及待的快步走向叶蝉颖，将手上拿着的两个造型古怪的大号弹簧夹瞄准了少女的前胸，在小心的拨开乳环后将其直接夹在了叶蝉颖的两颗乳头上！
　　“噫啊啊啊啊啊！哈………嘎………嘎…………啊…………啊…………”从乳头传来的鲜烈痛感，使得少女再次发出了凄厉无比的惨叫！
　　少女下意识的挣扎起来，可这拘束台虽说只是拍摄用的道具但却异常的坚固厚实，即便被少女摇晃的嘎吱作响，却依旧纹丝不动！
　　牢牢的将少女的身体固定在原地…………
　　“噫！！……啊……………啊……………哈……………哈啊…………”这两只夹子的弹簧显然都是特制的，夹力非常强劲，同时夹子的下面还沉甸甸的挂着一个暗红色的类似‘砝码’的物件，仅仅是这样被夹着，叶蝉颖的乳头就痛得仿佛要碎裂一般，痛感迅速扩散到了整个乳房…………
　　而就在叶蝉颖额头冒着冷汗，樱唇哆嗦的抽着冷气，试图慢慢适应这种非人的折磨之时，一个小个子男人拿着打开的夹子悄悄绕到了少女的后面…………
　　“这里也赏你一个把！”小个儿男人阴恻恻的说着，同时将手中的夹子毫不留情地夹住了叶婵颖勃起的阴蒂………………残忍的没有给少女留一丁点的心里准备时间。
　　“啊嘎啊啊啊啊啊！？嘎啊啊啊啊啊啊呃啊啊啊啊啊！！”钻心的疼痛瞬间传来，甚至比乳头的痛感还要强烈数倍！
　　叶婵颖感觉自己的阴蒂几乎要被碾碎了！
　　“好痛啊啊啊啊啊！噫………噫噫！下面要碎了……要碎掉了！！啊啊啊啊！！”少女的表情完全扭曲，无法控制的发出阵阵惨叫，无法动弹的肉体一下子渗出了大量汗水，同时像是发疯了一样拼命却徒劳的挣扎着！
　　但……奇怪的是…………
　　“啧啧，看给她美的～有那么爽吗？泄了一地啊，真是个女变态！”
　　“头儿，看来这招不怎么行啊，这完全是在奖励她啊………”
　　“呵呵，发情的母猪！”
　　“这都能高潮，还真是彻彻底底的受虐狂啊……………”
　　“嗯，变态成这样的受虐狂母猪…………就算在AV电影里也不多见啊。”
　　……………………
　　（唉？他们在说谁………什么高潮………我明明已经痛苦地快死掉了啊…………他们在说……嗯？不会吧……镜中的那个……那个人…是我？）
　　此时叶婵颖终于注意到了……在镜子里面的那头‘母猪’……………那头‘母猪’此刻也同样被拘束台束缚着，它浑身呈现出火热的红色，下身正在淅淅沥沥的向下滴答着粘稠的雌畜淫液，而最刺目的则是它的表情…………那张已然扭曲的精致脸蛋上，居然是一幅近乎于阿黑颜般高潮的享受神色！
　　（不……不会吧……那头正在明显发情的母猪……就是我吗？……即便被这样残酷的对待，我依然还是高潮了吗…………我已经堕落到这种程度了吗………）叶婵颖下意识的摇着头，她仅存的理性依然顽固地在拒绝承认着什么…………
　　“嘛～既然这样，那就让她再爽一点好了～”身旁的某个男人一边轻蔑的说着，一边按下了手上的某个遥控器的开关………
　　而紧接着………
　　夹住叶婵颖乳头和阴蒂的弹簧夹下面挂着的那些暗红色的‘砝码’瞬间震荡了起来！
　　而直到这个时候，少女才反应过来，那个自己认为的‘砝码’居然是个特制的无线遥控跳蛋！
　　“啊啊啊啊啊啊！？不要！这……啊啊啊啊啊啊………嗯啊啊！！！”
　　若是在平时，这种程度的跳蛋对叶婵颖来说甚至可以说是奖励，但是…………现在少女的乳头和阴蒂都被夹子用力地夹着，在这种情况下，意义就截然不同了。
　　“嗯啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”叶婵颖的尖叫声越发的尖锐，振动加剧了痛感…………夹子如同猛兽的牙齿，仿佛要把少女的乳头和阴蒂咬碎般的痛感猛然袭来！
　　而与此同时………
　　啪！啪！
　　“唔噫……啊啊啊啊……呃呃！！！！”鞭子又甩在了少女的身上，仿佛要给她致命一击一般……一下又一下…………
　　这次的鞭打和之前仿佛前戏般的抽打完全不同，每一鞭的力道都足以让人皮开肉绽，血肉模糊！
　　而眼前的镜子当中…………里面的那头‘母猪’亦是展露出了下贱的痴态…………
　　叶婵颖感受着让人头晕目眩的强烈痛感与快感，肆意的尖叫着……甚至是浪叫着…………刚刚的几鞭，每一鞭都让少女感受到了轻微的高潮，可即便少女是身处于高潮的余韵之中，男人们也丝毫没有手下留情的意思……
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！………
　　“臭婊子！说不说！把密码交出来！！”
　　“啊要………啊…………不………要啊…………哈呜…………”男人在嘶吼着，鞭打也还在一下又一下……不停的持续着………
　　敏感部位那撕裂般的疼痛，皮开肉绽的疼痛，身体被牢牢束缚住无法动弹的疼痛………各种各样的痛感袭上少女的大脑。
　　恍惚间，剧痛就那样被脑髓改写成了蓬勃的快感，就在鞭子再次落下的瞬间，疼痛和快感的波动一口气突破了临界点——！！
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”那个瞬间，无法用言语形容的高潮开始了，少女的双腿连连发抖，爱液像花洒一样倾泻而出。
　　少女的眼前被涂得一片白茫…………那种清晰的绝顶感充斥了每一条神经，并甜美的扩散到全身肌肉，连手指和脚尖都在哆嗦……………
　　（好舒服！！舒服！！！要、要出来了！出来了…………！哦哦哦哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！）
　　在绝顶的高潮之中，叶婵颖的身体仿佛受到某种挤压，少女能明显感到有什么东西以极快的速率从自己的体内无法遏制地喷薄而出，而就连喷涌的感觉都化为了夹杂着疼痛的快感。
　　噗嗤～！！…………噗嗤噗嗤噗嗤噗！！！

第40章
　　“我去！这就是潮吹吗！好夸张啊，妈的，要不是我躲得快都要溅到我裤子上了。”身后的某名男子夸张的叫喊着。
　　而看到少女如此痴淫的神态，一些还在旁观的男人们甚至兴奋的脱下裤子，朝着少女撸起了鸡巴…………
　　“妈的，你到底说不说密码！！”粗犷男子终于停下了鞭打，恶狠狠的凑到少女耳边问道。
　　“我……不知道什么密码……我不知道………”而此时叶婵颖依然处于巨大高潮后的余韵之中，只是面色失神的喃喃道……
　　“操，你这是瞧不起我们是吧！老子TM打死你！”此时的粗犷男子已经有些急躁了，他也没想到叶婵颖这么一个年轻女孩居然这么的能抗，气急败坏之下他下意识的就又高抬起了鞭子，可这时他旁边理智尚存的一名小弟却按住了他的手，并低声说道：“头儿，别冲动……注意分寸啊！”。
　　“呼～！”这话让粗犷男人那发热的脑子稍微冷静了一些………………也开始认真琢磨了起来。
　　（妈的，也对，我们是打算求财而不是要玩命啊，这骚货根本不正常！她明显就是个变态受虐狂，越打她越爽，而且TM的旁边还录着象呢！我再这么不管不顾的抽打下去，真要闹出了人命，谁会相信我们是在拍电影？……到时候别说奖金了，我们下半辈子估计都得搭进去！）
　　想到此处，粗犷男子重重的呼出了一口浊气，咬着后槽牙对少女恨恨道：“行！你行！！但你可别以为能这么简单的就结束了！还没完呢！！”
　　说罢，粗犷男子猛地转过身去，冲着一旁的小弟叫道：“没必要客气了，就按B计划搞吧！”
　　“好咧！”那名‘匪徒’心领神会的嘿嘿一笑，接着便招呼同伴拿着早已准备好的工具朝少女的身后走去，他们看向叶婵颖的眼神中此刻也是充满了贪婪和兴奋。
　　而当叶婵颖眼角的余光瞥见对方手上的东西时，瞬间便意识到了什么，她的瞳孔骤然一缩全身不由的开始阵阵发颤…………嘴唇哆嗦的说道：“不…不要啊……我真的什么都不知道……快停手……”
　　“怎么？害怕了？嘛～你知道该如何让我们停手的～但如果你继续嘴硬的话，嘿嘿～～”那名‘匪徒’阴笑一声，炫耀式的朝少女晃了晃手中那巨大的灌肠针筒，针筒的尖端闪烁着金属的光泽，后端则拖着一条长长的导管……………针筒中此时充满了浓郁的金黄色液体，正随着男人的动作不断地波动着…………
　　“快，再多尿点儿，这婊子的屁股那么大，肯定不止能装这么点儿的”拿着针筒的男子扭头对一旁正在朝着放置在地板上的一个脸盆撒尿的男人催促道。
　　“哪有那么夸张～咱们从早上就开始不断喝水了，每人都起码两泡尿了吧，这妥妥的够用了！”闻言，正在撒尿的男人无奈的白了他一眼，不耐烦的回道。
　　（他们居然打算用尿……来给我灌肠！呜唔…………………！）
　　“好咧，差不多啦，这次一定喂饱你～嘿嘿嘿嘿～～～～”说话间，拿着针筒的男子先是将针筒底端的导管浸泡在盛满尿液的脸盆底部，然后淫笑着把针筒尖端怼进了叶蝉颖的屁眼里……………
　　“噢！哦哦啊啊啊啊！！！！”紧接着在众多男人们的注视下，男子一脸兴奋的反复推拉着针筒侧边的把手，就像给车胎打气一样将大量冒着热气的金黄色尿液从盆地抽出，然后源源不断的灌进了叶蝉颖的菊花里………………
　　可怜的叶蝉颖全身都无法动弹，双腿还被开腿棒强行撑开成罗圈腿的难看姿势，面对男人们的暴行甚至连夹紧自己的屁股都做不到……………少女肛门处不断痉挛的褶皱，在剧烈的刺激之下，紧紧地收缩了起来。
　　“哈…………哈啊…………呜…………呜嗯…………不要………”而随着灌肠尿液不断的被强行推入体内，下腹部传来的阵阵胀痛，令少女精致的脸蛋上布满了汗珠…………一声声苦闷的呻吟亦是从口中溢出。
　　“叶警官你看起来好像很痛苦的样子啊～有没有变的更想要招供一些啊？”
　　“痛苦？你看看她这表情，我倒觉得这变态骚货已经开始爽了呢～嘿嘿嘿～”
　　“哇～我的尿也被灌进去了呢，好刺激的场景啊，能看到这个我觉得就已经够本了！快！！再加大力度！我还就不信了，肠子都给她撑破的话她还能爽的起来？”
　　美少女被拘束着灌肠的光景，让‘匪徒们’的兽欲都沸腾起来了，每个人都在用露骨的淫邪视线欣赏嘲弄着她的丑态，而被当做展品对待的屈辱感让肚子里装满了众人尿液的叶蝉颖羞耻的浑身颤抖。
　　“呜唔……”而在众人兴奋的叫喊声中，肠道中被灌入了几乎一整盆尿液的叶蝉颖的肚子已经肉眼可见像孕妇一样逐渐膨胀起来……………
　　“呜啊啊！！哈、哈啊………………唔…………呜嗯………………这………………啊……………噫啊——！！”叶蝉颖用力地忍耐着不断注入的尿液，肚子里发出‘咕噜咕噜’的响声，绯红的俏脸扭曲着，全身都因腹部不断加剧的绞痛感而汗流不止……
　　“搞定！”用力将盆地最后一点儿尿液都打进少女的体内后，男人愉悦的宣布道，紧接着他和一旁的矮个儿男子配合着，在拿着针筒的男子刚刚从少女屁眼里拔出尖端的瞬间，矮个儿男子赶紧用一个前端嵌套着假阳具的肛门塞接力堵住，衔接速度之快几乎没让一滴尿液流出…………
　　而这可苦了动弹不得的叶蝉颖，新挤进来的假阳具将她本就膨胀到极限的肠道又强行撑大了几分…………此刻的她正绷紧了身子为了忍住强烈便意而痛苦不堪，整个娇躯都在不断地扭动着想要寻找能够稍微缓解一点便意的姿势。
　　“嗯呜呜呜呜呜呜！！”为抵抗痛苦，叶蝉颖眼睛紧闭，嘴唇开始扭曲并咬紧了牙关。
　　但仅仅过了不到五分钟的时间后……………
　　“哈啊、啊…………不行了……我不行了！！呜唔！？肚、肚子…………哦！噢！哦哦哦！……求求你们…放开我……让我排泄……呜呜呜……”剧烈的阵痛让少女的头向后仰去，大大的肚子也不断地颤抖着……………少女的身体毕竟不是铁打的，即便仍有海量的快感涌来可这种撕心裂肺的痛苦却根本无法忍受！
　　少女简直要被体内强烈的便意和直肠的痛感给折磨到疯掉了，无可奈何之下终于忍不住开口求饶。
　　“………………放过我…求你们……我什么都可以……呜哇啊！唔！呜噫！！哈啊…………！啊！不行了…………哦噫——！！”少女因无法忍受的便意与痛苦而不断地发出惨叫和求饶声，而她的周围则是围满了正在不断嘲笑着她的人。
　　“这就不行了？好像还没到一个小时呢吧～你这贱猪刚才不是还显得很硬气吗？”
　　“所以你是打算要说出密码了吗？说把，我听着呢～”这时粗犷男子又一次笑眯眯的蹲到少女跟前，微斜着头，把手掌放置在耳边，十分做作的摆出了一副正在洗耳恭听的姿势。
　　“唔……密……密码…………”此时的叶蝉颖面色迟疑的看着粗犷男子…………正在犹豫时，又是一阵强烈的绞痛传来，少女痛苦的连喘了好几口冷气，接着她哆哆嗦嗦的说道：“我真的不知道密码………我没有说谎……求求你们……别……”
　　“唉……叶小姐还是不肯合作啊～”闻言，粗犷男子似乎十分无奈并且失望的样子，但紧接着他便伸出一只大手开始轻一下重一下的拍打起少女那高高隆起的小腹来，一边拍打着一边嘴角带着笑意自言自语道：“时间只剩两个小时了啊，这可就难办了～”
　　“呜噫……求你……不、不要拍了…………要、要裂了………呜…………住手…………呜呜嗯！！！”
　　“那就赶紧把密码交出来啊！快说！”说话间，男人又加大了力道，猛拍了一下少女的小腹，而这个动作更是激起了少女一连串的惨叫………
　　“别拍了……别拍了！！我知道了……我说！！我说………噫呓——！！”
　　“那就快说啊！”
　　“密……密码是……0……8…1800……”少女虚弱的说道，眼神中闪烁着难掩的恐惧…………
　　“哈哈哈哈哈，早这样不就完了吗～哦也！轻轻松松啊～”
　　“嘛～也算是在意料之中啦～”
　　“这下可赚大发喽～晚上一定要庆祝庆祝啊！！”
　　看到叶蝉颖终于说出了密码，众人不禁一阵欢呼，甚至互相击掌庆贺起来。
　　“嗯～081800是吧？小赵，你赶紧把密码输上～进入警局的系统！”这时，领头的男子若有若无的瞟了一眼仍在一旁持续拍摄的大老板许伟后，高声朝着正在欢腾的一名男子得意洋洋的吩咐道。
　　“擦，我都差点儿忘了还有这一步呢，稍等啊！”听到这话，那名男子快速的从角落的桌子上拿起一台平板电脑，接着笑嘻嘻的开始输入密码…………但很快他的笑容便消失了…………
　　“头儿，不对啊……这密码好像是错的啊………”
　　“啊？你确定？不会是输错了把”
　　“哎呀，就六位数的数字密码我怎么可能输错啊！我都输入了好几遍了，就是密码不对！”
　　听到这里，粗犷男子脸上的笑容瞬间凝固了，他眉头皱起，尴尬而略显阴沉的视线落到叶蝉颖那有些畏缩的脸蛋上…………
　　“所以说，你给我们的是假密码是吗？………………是觉得耍我们很好玩是吗？”男人用温怒的语气冷声质问着。
　　“不……我……我是真的不知道什么密码……”
　　“呵呵，怎么？想用这种态度糊弄我们，然后拖过期限吗？我们可没那么傻！………我TM倒是要看看你还能撑多久！！哥几个！不用顾忌了，把你们手上的家伙事儿都用上，然后咱们把这个骚逼身上肉洞全肏烂！”粗犷男人恨声说完后，便率先挺着身下那高耸的肉棍朝着眼前被拘束的少女走去。
　　“住手………不要……唔呜唔！！呜啊……………”叶蝉颖漂亮的脸蛋上浮现出绝望的色彩，她惊慌的喊叫着，然而下一刻她温软的朱唇便被男人那散发着恶臭的鸡巴给狠狠的堵住了！
　　虽然是被迫的，但当叶蝉颖深深地吸进这股浓郁的雄性气息时…………少女的胸部和裆部便瞬间火热了起来，恍惚间似乎连身体所受的痛苦都减弱了几分。
　　如果是半年前的叶蝉颖，那么和正常人一样，她会理所当然的认为这是令人作呕的肮脏阳物，但经过长久的淫虐调教之后，那铭刻在这下流肉体上的卑贱记忆却在不停地述说着………塞进她口中的丑陋肉棒其实是无比美妙的东西，把它吞进嘴里吮吸，那能带来多么销魂享受的感觉——！！
　　而紧接着………
　　“呜呜！？噢！？哦哦，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”高耸的肉棒一口气贯穿了少女的喉咙深处，顷刻间，叶蝉颖便感觉呼吸困难，视线一片模糊，但与此同时，一种连骨头都要融化了的甘甜酥麻感也袭遍全身…………
　　“咳咳！！呜呜呜！？噢，呜呜，呜呜！！呜呜呜呜呜呜呜！！？”
　　“哈哈哈哈！像你这样的贱货就只配得到这样的对待！这张臭嘴既然不想说话的话，那就来给大爷们舔鸡巴好了！”粗犷男人大笑着，报复似的朝着叶蝉颖的喉咙使劲动了动腰间。
　　噗！噗！！
　　空气破裂的淫靡之音响起…………男人完全不在乎少女的痛苦，只是一味地贪图快感发泄着自己的情绪，大力的做起了活塞运动。
　　“呜呜，呜呜！咕咕咕！噢，噢，噢噢噢噢噢噢噢！！”每次被咕嘟咕嘟地搅动，少女的喉咙就会收紧，这种刺激让男人非常享受。
　　“嘿嘿，很高兴吧，母猪！？这可是你最爱吃的鸡巴哦～～吃到鸡巴了是不是就想说了呢？啊？回答我啊～～”男人恶劣的笑着，同时大手还在啪啪的抽打着少女的乳房！
　　一片通红的乳肉剧烈地左摇右摆，这样的敏感部位连遭重击，让少女的受虐体质被强行唤醒，整个身体都战栗不已。
　　叶蝉颖：“唔噫～～～～～～～～！！咳咳，唔唔唔，唔唔唔唔唔！！”
　　而男人的问话也不可能回答得出来………………
　　因为叶蝉颖的嘴巴此时张大得几乎下颚都快脱臼了，连食道入口都被粗壮的鸡巴堵住，而少女唯一能做的，就是拼命用鼻子吸入空气，尽量不要让自己窒息而亡。
　　而与此同时，站立在少女身旁的男人们显然也不会就这么闲着，其中那个矮个子的男人相对于性交而言，显然更热衷于给眼前无法动弹的性感美女制造痛苦。
　　只见他手中提溜着一大串晾衣架，然后一脸坏笑的将之逐个夹在少女白皙的肌肤之上，胸口、背脊、手臂、小腿、大腿根部等部位都无一遗漏，其中尤其是少女的乳房、阴唇等敏感部位更是得到了重点的照顾…………而更令叶蝉颖感到崩溃的是，另一挥鞭的‘匪徒’对这些夹子相当的情有独钟，居然在少女伤痕累累的娇躯上愉悦的玩起了打夹子的游戏！
　　仿佛是在表演般～每当他精准的将少女身上的夹子抽飞，现场众人都会爆发出热烈的欢呼和喝彩声，而与之相对的则是叶蝉颖那声嘶力竭的哀嚎…………
　　少女被众人折磨得死去活来，但却毫无办法…………甚至由于嘴巴被大鸡巴堵塞……以致连求饶的声音都无法清晰的发出…………

第41章
　　而少女那早已大开的阴户自然也不可能闲着，彻底开搞后没过几秒便被人抢占了，而当男人那勃起的肉棒被塞入下体的瞬间，叶蝉颖的脑袋便变得一片空白…………阴道舒服的想要升天……而肠道则被挤压的几乎要爆开了！！
　　撕心裂肺的痛苦与如天堂般销魂的快感同时冲击着少女的脑髓！令少女几欲疯狂！
　　“哇塞！太带感了！！哈哈哈哈哈，这骚逼可TM比之前紧多了啊！这可是你自找的啊，让我好好享受下…………在我心满意足之前可别随便招供了哦～”而身后的男人可不管少女是否难受，男人哈哈大笑着，双手抓住叶蝉颖那在不住发抖的腰部，然后顺势将勃起的鸡巴刺向了阴道的更深处…………
　　“哈呼呜呜呜呜！！啊啊，啊啊啊啊啊啊！！”强壮的男人象征深深地没入阴道…………叶蝉颖无法忍受从股间涌上来的香甜快感与苦痛，扭曲着脸颊的同时却又发出了甜美的喘息。
　　“吼吼～你的尖叫声还真是令人热血沸腾呢～！看来我的心中也有变态的基因呢～”男人一边淫笑着说道，一边开始了有节奏的抽插，撑开了火热的阴道褶皱…………
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！？”阴道深处被有力地摩擦着，甜蜜的刺激在叶蝉颖的脑海中萦绕，她的口中再次发出快感的呻吟，同时也让少女的身体下意识的扭动起来…………
　　“他妈的，你这头没有教养的母猪！老子们是在折磨你啊，但怎么你反倒是一副很爽的样子呢！你应该……更痛苦一些才对吧！！”此时正在狂肏少女嘴巴的粗犷男子恨恨的说道。
　　说话间，男人一双黝黑的大手缓缓的伸向了叶蝉颖那毫无防备的纤细脖颈……………
　　紧接着…………
　　“哦！？呜呜————！！！”叶蝉颖的身体突然一僵，然后剧烈地弹动了起来…………这是迄今为止最无法比拟的痛苦，在喉咙被鸡巴插到根部的同时，少女的脖子也被男人紧紧地勒住了！
　　“哈哈哈，怎么样～～很棒吧？你不是不想说吗？那就永远别说好了！”男人的表情几近疯癫，他的手指和腰间都在用力，仿佛真的打算置少女于死地一般。
　　“咕咕咕咕！？”少女的呼吸道被男人的手指和鸡巴彻底堵塞了，即便拼尽了全力，也无法呼吸到哪怕一丝的空气………
　　而与之相对的，粗犷男子对其喉咙的抽插却是越来越激烈了！
　　粗犷男子当然不打算杀死少女，即便他现在兴奋异常、冲动十足，但仍保持着最后的理智。
　　男人一直掐着叶蝉颖的喉咙直到她快要窒息而亡…………等到她开始全身痉挛时就又会稍稍松手………………然后，哪怕在那极短的时间内叶蝉颖只是吸入了一点点的空气，男人便又会再次勒紧她的喉咙，用鸡巴堵住喉咙深处………………就这样没完没了地重复着这地狱般的窒息折磨。
　　“呜呜——呜呜！咕咕！哇！呜呜～～，嗯啊啊啊啊啊啊！！？”鞭打…窒息……灌肠……弹铁夹……双通轮奸…………无数种或痛苦或销魂的非人折磨同时袭来…………就仿佛突破了肉体的承受极限般，少女发出了几近濒死的惨叫声。
　　叶蝉颖此时已经分不清身体是热是冷，因为呼吸困难而一片空白的大脑，此时只剩下对死亡的恐惧和对填满了上下肉洞的粗大鸡巴的美妙触感……………
　　噗嗞……噗嗞……噗嗞嗞！！
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！”叶蝉颖浑身抽搐，激烈的呻吟着…………突然，她的臀部跳动起来，一边尖叫着一边颤抖着从裆部喷洒出透明的潮水……………………
　　“操他妈的，你这头母猪还真是无了敌了！连被勒住脖子都能让你高潮吗！？”男人一边疯狂抽插着少女的喉咙一边笑骂道………当然，这种“掐脖子”的行为在这期间也仍在毫不留情地持续着……………
　　“……喔，喔，呜呜！？啊，唔唔唔……啊唔，唔唔唔唔唔……唔唔唔唔唔唔唔！！”同时感受着窒息的痛苦和屄穴中不断回荡的强烈高潮快感，让少女的身体热得像火烧一般跳来跳去，裆部不停地喷洒出羞耻的淫液。
　　就这样………在叶蝉颖尖叫着不知道第多少次高潮之后，在狂肏着叶蝉颖上下两穴的男人们终于发出了急促的喘息声。
　　“母猪！都给老子喝下去吧！！”
　　“操死你！！！”
　　噗噗噗噗噗噗！！
　　“啊啊啊！！喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！”在叶蝉颖的食道和阴道深处…………那被男人们插入的两个狭窄肉穴里，两个鸡巴几乎同时射出了精液。
　　“咳咳！咕，咕噜……咳咳，哇哦！呜，呜呜呜……哦，呜呜呜呜！？”无法呼吸………连呼吸道都被大量粘稠的精液呛入，少女痛苦得翻着白眼，满是红痕的臀部不停地摇晃，而随着翘臀的摇晃，那如孕妇一样的臌胀的肚子里发出阵阵液体晃动的声音，
　　但与此同时，叶蝉颖整个人也被惊人的快感所包围，喉咙深处和子宫这些被直接喷洒精液的器官，都有着燃烧般的炙热和酥麻感。
　　“哦～～～～～！！呜呜呜！噗噗！咕呜呜呜鸣呜呜鸣呜！？”每一寸神经都在尖叫……无法抑制的……高潮一个接着一个的传来，那从全身各处同时迸发的简直可以烧坏大脑般的苦痛与快感令少女觉得自己随时都会精神崩溃……整个人彻底的疯掉…………
　　“喂喂！你这家伙的反应也太厉害了！”
　　“她看来是爽翻了～”
　　“哈哈哈哈！怎么了母猪，我们的精液有那么好吃吗！？都好吃到翻白眼了呢～”男人们低头看着叶蝉颖那赤裸的肉体不断地颤抖跳动，纷纷得意的调侃起来。
　　“唔唔唔！！咕，咕咕………呜、呜……呜、呜……呜、呜……！！”强烈的高潮贯穿了少女的全身，戴着乳环与铁夹的乳头剧烈的抖动着，跳动的乳肉四散飞溅着汗水…………在不自觉中继续刺激着男人们那暴虐的神经。
　　“嗯嗯～嗯～～～”粗犷男人舒爽的轻哼一声，从少女的口中‘啵’的一声拔出肉棒，紧接着他蹲下身子一把抓住叶蝉颖的一缕发丝，将她的脑袋粗暴的拽起，恶狠狠的问道：“现在想说了吗？我看的出来，你的身体也已经到了极限了吧…………你不说出密码的话，一直到截止时间之前我们可都是不会停止的哦～”
　　“我……我是.……真的……不，知道…………真的…………”已经处于半失神状态的叶蝉颖一边从唇边吐出精液一边断断续续凄惨地诉说着………
　　“他妈的！你还在说这种话是吧？行！那咱们继续！换人啦！”
　　“不……别……我…我真的承受……呜唔！！呜呜呜！！嗯嗯啊……呀啊啊啊啊啊！”少女绝望般的呻吟着，可话还没说完，口中便又被塞入了另一根陌生的肉棒…………
　　疯狂的奸淫仍在持续………………
　　（啧……不像是在说谎的啊……如果这都是演技的话，也未免太过于逼真了………她估计是真的不知道密码，而如果叶小姐没有说谎的话……那说谎的人就只能是老板了啊，以他之前对待叶小姐的态度和作风来看………他干出这种事儿的概率还是相当大的，啧啧，把这么一位仙女般的绝色美女往死里整，这得是多大仇啊～～～可惜以我的立场而言，就算猜到了……也不能揭穿啊，虽然能尽情蹂躏狂肏这么漂亮的女人就已经赚翻了……但这奖金估计是够呛能拿到了啊…………）暂时处于贤者状态、脑筋开始逐渐转动的粗犷男子略显遗憾的想着，同时不着痕迹的偷瞄着仍在一旁兴奋地摆弄着摄像机的许伟。
　　粗犷男子猜的没错，许伟压根就没告诉过叶蝉颖什么系统密码，这场戏的情节在大纲中就被许伟标记为了‘坚强不屈的女搜查官被匪徒们拷问折磨至彻底崩溃’，而叶蝉颖慑于许伟的淫威自然不敢说许伟在骗他们，只能可悲的一遍又一遍的重复着‘她不知道密码’这样苍白无助的辩解…………
　　而粗犷男子其实也并不是第一个察觉到这一点的人，稍微机灵一点的‘群演’早就猜到了，而相对于金钱的奖励，能够肆意的折磨这么一名动弹不得的绝色美女也是具有极大地诱惑的，因此众人即便是早已预料到了结果也都没有提出任何的异议…………
　　而至于我们的千金大小姐叶蝉颖…………即便她那聪慧的脑瓜早已察觉到了一切……但这对于身处于绝对劣势的母猪肉便器立场的少女而言，在许伟感到心满意足之前，无论她说什么……做什么………她凄惨的下场都不会有丝毫的改变…………
　　她唯一能做的，就是乖乖的按照许伟预设的剧本去竭尽全力的配合…………即便剧本的内容就是彻底的将其摧残至崩溃她也只能如此…………就如同一个被彻底支配的木偶一般……
　　时间在一分一秒的流逝着…………
　　针对叶蝉颖的凌辱一刻也没有停歇，她那被暴露出来的毫不设防的前后两穴也一直在被强暴着，被射入口穴和屄穴中精液也早已达到了二十份以上…………
　　伴随着咕叽咕叽的水声，男人们的鸡巴进进出出………………他们一边笑着，一边舒爽得喷洒着精液，黏稠的精液毫不留情地从鸡巴前端灌注到少女的体内，令她那被汗水和精液打湿的身体不停的跳动………此刻的少女完全被当成了一个人形飞机杯一般被众人使用着，尽管如此，叶婵颖的屄穴中还是喷出了作为快感证明的透明潮汁。
　　“咕嘟、咕嘟……嗯，呜呜！”瞬间灌入的雄性汁液早已超出可以吞下的数量，倒流的精液咕嘟咕嘟冒着泡，从鼻子和嘴巴里喷了出来……………这种强烈的腥臭味也进一步刺激着叶婵颖，令其在暴虐中体验到了又一次的炙热高潮…………
　　“喂喂，你又高潮了！？从刚才开始这是第几次了啊，母猪！？”
　　“嘛～这也是没办法的事，因为叶警官深爱着我们的大鸡巴，根本无法自拔啊，哈哈哈哈哈”
　　“不……唔唔唔！咳咳！咕咕咕，哦………哦………！”脑海中仅剩的理性即使在拼命否定，肉体却还是逃不过被快感吞噬的命运。
　　少女那被长期淫虐调教过的肉体，很容易屈服于快乐，即便已经被酷刑折磨到快要崩溃了，但下身那充血的小阴唇却依然自顾自的缠绕着男人的鸡巴……舌头也会无意识地舔着口中的肉冠表面，吸吮着嘴里灌满的雄性汁液………………然后一边抖动着屁股高潮一边耻辱的喝下精液。
　　“啊呀！？啊啊，啊啊……哦，咕噜……啊啊啊！哦！”少女陶醉在被粗暴抽插屄穴的快感中，下意识地发出甜美的呻吟。
　　叶婵颖体内的快感在不停肆虐，已经分不清是疼痛还是舒服了…………每次呼吸时，口内都会注入一股淫靡的精液味，让脑髓融化，思绪也随之消散，只想着贪图快感…………
　　不知过了多久，当一切终于停止的时候，叶婵颖的全身都已经覆盖上一层浊白的污液了，耷拉着脑袋无力地瘫在拘束架上了…………她的头发、脸上、乳房、小腹、股间一一全身都被洒满了淫液，尤其是被反复内射的屄穴，一直敞开着，直到现在还不断涌出冒着泡沫的精液。
　　“啊啊…………呜呜，咕…肉棒………咳咳，晤晤…肚子……噢…疼……哦哦…”少女的脸颊一会痛苦地扭曲着，一会又一副升天般的阿黑颜，来回变换着，仿佛一具被玩坏丢弃的性爱玩偶……………
　　“CUT！行了，到时间了我该撤了，收工收工～～～”这时，许伟从摄像机后面抬起头来，一边满意的点着头一边对着众人拍手说道。
　　“时间过得好快啊，这就已经5点了吗？嘛～恭喜你啊，叶小姐，看来最后还是我们输了啊………”闻言，粗犷男子低头瞄了一眼手机上的时间后，有些意犹未尽的说道。
　　而周围的众人除了极个别一脸的不甘外，其余众人都是一副早知如此的表情，并没有太大的失望之感。
　　而许伟拍到了自己想要的画面后自然也不会去在乎这群底层民工们的想法和感受，更何况他此时还着急去见晚上约的客人呢，因此在近乎于敷衍般的交代了几句将现场打扫干净后，便火急火燎的离开了公司。
　　也不知是出于无意还是刻意为之，当打扫完现场，所有人都陆续离开的时候，居然没有一个人去解开叶蝉颖身上的束缚！
　　甚至在混乱中不知是谁还给她的嘴巴里塞进了一颗大型口球，直接剥夺了她呼救的能力…………以致于直到整栋大楼已经空无一人的时候，叫天天不灵叫地地不应的叶蝉颖都还满脸绝望的被拘束在那个阴暗的小房间里…………而那整整一盆的………众人的腥臭尿液也依然存在少女那疼的直抽抽的肚子里。
　　足足一整晚都没有被排泄出来……………
　　……………………

第42章
　　夜晚。
　　在某间明亮宽敞的办公室内，衣着光鲜年纪相差接近二十岁的两名男子正对坐在办公桌两端互相交谈着什么，年轻的男子显然是双方话题的主导方，只见他满脸兴奋语速飞快的描述着什么，说话的同时还手舞足蹈的在那比比划划，可相比于年轻男子的热忱，年纪偏大的中年男人则显得相当无奈，他对男人话题显然兴趣缺缺，但即使如此仍他的脸上仍挂着职业的笑容，耐着性子听对方滔滔不绝的讲着话。
　　“所以说，许总，您想要的东西我大概了解了，现在我总结一下您的意思，您看我说的对不对啊………”过了好半晌之后，中年男子终于趁着年轻男子停下喝水的功夫，插嘴说道，然后待对方点头之后，才继续道：
　　“许总您的意思总结来说就是想问………在婚姻法容许的范围内，是否可以让女方在结婚之前签订一份婚前协议，效力是令女方在结婚后将自己所有的婚前财产全部划归为夫妻双方的共有财产，并在之后可能会发生的离婚中，无论婚姻破裂的过错方是谁，女方都将会被剥夺所有的婚前婚后财产…………您…是想问这个是吧？”
　　“没错！曹律师，就是这样！”许伟兴奋的点头应声“这就是我今天约你见面的目的，我希望你能写一份这样的婚前协议出来！我有大用处！”
　　“呃………许总啊，承蒙您信任……但我其实是个负责商务纠纷的……咳咳，好吧，虽然我不是婚姻法方面的专业律师，但据我所知，很多富豪在结婚之前都会签订一些类似这样的婚前协议，用以保护自己的婚前资产………嘛…虽然您想要的婚前协议的内容是苛刻了一些，但如果找个专门研究婚姻法的律师来草拟条款的话，只要女方自愿签字，那还是可以达成您所希望的法律效力的。”不知道这个活阎王又打算去祸祸哪家姑娘的中年男子本想直接推脱掉，可在对方那极具威胁性的目光的注视下却还是生硬的改了口，毕竟虽然中年男子心里不想帮他，但他只是一个小小的律师而已，终究是不怎么敢得罪这么个有权有势的二世祖，因此略微权衡了一番之后，还是决定据实已告。
　　“哦？真的吗！！？哈哈哈哈哈，太好了！听你这么说我就放心了，谢谢你了曹律师！”
　　许伟听闻中年男子所言之后，立马露出了狂喜之色，兴高采烈的向他表示感激，随后便迫不及待地从口袋里取出支票，刷刷几笔签下一张数额不小的支票递给了对方，“曹律师，你在律师这行干的久，认识的人多，这事儿我就交给你了，钱不是问题，但要尽快找一个专业点儿的律师帮我拟出这个协议，我最近急用。”
　　“好的……许总，我尽快去办……”
　　“嗯，那就好，我现在就回去等你的好消息啊！走啦”说完许伟便站起身，冲着中年男子随意地摆了摆手后，心满意足的离开了。
　　待许伟离开之后，中年男子才重重的呼出了一口气，斜眼看了下桌子上的支票，摇了摇头，暗自叹了口气………不知道谁家的可怜姑娘倒霉，又要被这活阎王给祸害了，而且这次居然还打算顺带抢夺对方的家业………真是造孽啊…………
　　……………………
　　一周之后…………
　　在许伟的海边度假别墅中。
　　此时许伟正仰躺在别墅二楼的休闲椅上，双脚搭在茶几上悠闲地晃动着，忽然手机铃声响起，拿起电话，看到屏幕上的号码后，许伟的嘴角微微翘起，随后便按下了接听键。
　　“喂，老爸，什么事儿啊～”
　　“哈哈哈哈，行啊臭小子，你居然真的悄咪咪的把叶家大小姐给拿下了！你刚跟我说的时候我还不信呢，结果刚刚叶杰亲自给我打电话提亲，说他家闺女现在被你小子迷得神魂颠倒的，在家一直吵吵闹闹着要非你不嫁！哈哈哈哈，干的不错！你们这前段时间不是还把关系闹得挺僵的嘛，你这是使了什么手段，把人家女孩的心都偷走了啊～”电话另一头传来许父爽朗的笑声。
　　“哼哼，女人嘛～都一个样儿，我也就是随便哄了哄就拿下了～您觉得她怎么样？配当咱许家的儿媳妇吗，您要是看不顺眼的话我就甩了她再换一个顺眼的”听到自己父亲那难能可贵的夸奖后，许伟可以说是高兴极了，虽然许伟作为家族的继承人从小到大都是在过着锦衣玉食高人一等的生活，但相应的家族中的长辈们也对他给予了极高的期望，而每当他的行为与周围人们的期望有所落差之时，他便会受到那令他极为难受的失望与轻蔑的眼神…………
　　他曾经也奋力的去迎合过长辈们的期待，但奈何自身的能力实在过于普通，无论如何努力都无法达到他人的要求…………尤其是在其他家族继承人那亮眼表现的衬托之下，他就显得更加的无能与平庸了…………这也是导致他之后选择摆烂打算未来只当个混日子的富二代的重要原因之一，可即便他已经开始摆烂了，但周围人们那轻视的目光却依然刺痛了他内心深处所隐藏着的自尊，如果能够做到的话，谁又愿意去真的摆烂呢？
　　…………毫无疑问，他的内心深处依然是在极度渴望着得到家族长辈亲人们的认可的！
　　这也是他会对叶蝉颖的提议动心的最重要的缘由之一，虽然他不是很懂政治，也搞不太清楚叶家到底有多少斤两，但他却知道他的父亲以及家族的那些热衷于玩弄权术的长辈们都非常看重叶家…………所以许伟很清楚，如果他能达成这次的家族联姻，并在之后成功的掌控拿捏住叶蝉颖以及她身后的叶家财势的话，那么到时候不仅仅是他的父亲母亲，整个家族的叔伯表亲们都将会对自己刮目相看！！
　　而每每想到他们那时候可能会露出的种种惊讶、赞赏甚至嫉妒的眼神时………许伟的心情就抑制不住的亢奋起来。
　　“别别！千万别！我的好儿子，我就要这个儿媳妇！你们小两口婚后的私生活如何、各自找多少个情妇情人我都不管，但你的法律意义上的老婆一定得是她！你明白我的意思不～”
　　“啊啊～我知道我知道～，不就是你天天提的那个什么派系斗争、什么大局啥的吗，反正我只需要成功和叶蝉颖结婚，然后在婚后把她调教的服服帖帖的就行了呗？”许伟用满不在乎口吻敷衍道。
　　“反正你懂了就行，对了，你明天不是还要去见你未来的老丈人吗？记得穿正式点，精神点！别让人家挑你的毛病，还有和长辈说话的时候要注意措辞，别总是想说啥说啥，一点城府都没有，尤其你叶叔也是体制内的领导，人家非常看重………………”
　　（完了完了……老爸又要开始了…………怎么跟个女人似的这么爱絮叨啊………）
　　许伟听着听筒中传来的喋喋不休的唠叨声，不禁暗自叹息…………垮着脸瘫坐在椅子上整个儿一副生无可恋的表情…………
　　十多分钟后，许伟终于忍不住找了个蹩脚的借口把他老爹的电话挂断了，松了一口气后，男人随即便站起身来，一边伸着懒腰一边顺着旋转楼梯朝别墅一楼的大厅走去。
　　而此时的客厅之中，身着女仆装的叶蝉颖正在拿着抹布，表情专注地擦拭着客厅之中的各种摆设与家具。
　　少女微微偏着秀额，柔顺的墨发如倒垂的瀑布般铺撒在棕色的实木茶几上，发梢下无袖的女仆装将大片雪白香肩和均称藕臂裸露出来，宛如玉石般通透的臂膀延展着，无防备的将那外衣与黑丝手套之间光滑粉嫩的香腋部位暴露在外。
　　此时从男人的角度可以刚好看到，在那华美的女仆装下，胸口的鼓胀感呼之欲出，被臂膀轻压的乳球从侧面微微溢出，令人遐想万分。
　　而那凸显身材紧致的女仆装中探出的纤细修长的黑丝大长腿，此时正在它主人的动作中裹挟着细致紧密的丝质布料互相磨砂般挤压厮磨着，发出细微的滋滋声，仿佛诱惑着男人将手探入那两块紧致交错的腿肉之间，感受那被没有一丝空隙紧紧勒紧的大腿肉穴……………
　　（妈的，明明已经肏了这婊子上百次了，但每次见她却都还是无法控制的起反应………还真是个百肏不腻的尤物啊…………）许伟舔了舔干涩的唇角，不禁露出了猥琐的笑容。
　　这时，听到脚步声的叶蝉颖抬头看向了许伟的方向，当看到许伟走下楼时，她便急忙放下手里的抹布，恭恭敬敬的跪伏在地，将额头紧贴在地板上，低声说道：“主人……按照您的吩咐，客厅已经打扫完毕了，厕所的马桶也已经舔干净了…………接下来如果您不急着吃晚餐的话，贱畜正准备去写公司的月报…………”
　　“啊～那个月报不着急，过几天再写好了………”许伟看了她一眼，淡淡的说道，随即优哉游哉的坐到了沙发上。
　　“是………”叶蝉颖轻声应道，并始终保持着跪伏的姿势。
　　“呵呵，你这骚屁股的手感还是这么好啊～”坐下之后，许伟的身子微微前倾，一脸享受的大口呼吸着那裹挟着少女气息的空气，手也不安分的攀上了那凝脂般吹弹可破的雪臀，少女刚出水一般的水嫩弹软的肌肤将男人的指腹吞没，泛起了些许粉嫩的红霞。
　　“谢主人夸奖，贱奴的骚屁股能被主人摸是贱奴天大的荣幸！”少女谄媚的说着，同时将屁股撅的更高了一些以便男人能摸得更顺手…………
　　“哈哈哈哈，真会说话，工作也干得相当不错嘛，我看你这客厅打扫的比之前请的阿姨还要干净的多啊，真没想到你一个富家小姐居然也这么擅长做家务，让你作为女仆来伺候我的生活起居还真是个正确的决定呢～。”男人笑着说道，同时大手慢慢划向了少女的大腿根处…………
　　“嗯……唔啊……主人过奖了……啊……贱奴可是即将成为主人您法定妻子的女人啊……呃啊……作为妻子……学会做家务做饭……并服从……服侍自己的丈夫，那不是理所当然的事情吗………唔噫…………”少女一边忍受着下体的瘙痒酥麻之感，一边呻吟着回道…………
　　“嗯～说的没错，看来我们未来的夫妻生活会非常的和谐呢～～～哦，对了，忘了跟你说了，你昨天转账的那九千多万已经确认到账了，你现在的银行账户上应该已经一分钱都没有了是吧？”
　　“是的主人………按照您的吩咐……唔……这几天贱奴已经把贱奴名下所有的不动产、车子、首饰、衣物全都………啊啊…低价变卖了，所得现金连同贱奴的所有存款都已经转到主人您的账户上，而且贱奴已经在银行设置……呼.呼……好了自动转账功能，以后所有打到贱奴账户上的资金……呃…都会在第一时间划归到您的账户上………贱奴现在已经………啊啊……连出门买包卫生巾的钱都没有了……………啊啊啊啊啊啊！！！”仅凭男人的抚摸和由自己话语而生的下贱之感，就令少女敏感的娇躯直接达到了高潮…………
　　“靠，这就喷水了？真骚！嘛～不过不愧是‘别人家的孩子啊’，事儿办的可真利落，记住了，这就是咱们以后的夫妻相处模式，未来你的衣食住行以及各项花销都将由我来掌控，没有我的命令你的账户上一分钱都不能有！以后你想买任何东西都必须得到我的批准才行，你明白了吗！”男人高昂着头，霸道的宣布着。
　　“是的……主人，贱奴明白，这本来就是理所当然的事情，贱奴是主人您最下贱的私有物，本身就不配拥有任何形式的财产…………贱奴的一切都是为了取悦主人您而存在的………”闻言，叶蝉颖顺服的回应道，并再一次用卑微的话语将自己贬低到男人脚下的尘埃中………那性感曼妙的腰肢也因兴奋而微微抖动着………

