==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：四月芳菲
👤 作者：zyfanyideng
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：495240
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：猎艳
🗿 肉量：15.71%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　左京？快一年没见到了，现在的左京剃着雪亮的光头，人瘦了整整一圈。脸色苍白，没有一丝红润，瘦削的脸上似乎添出了几道皱纹，眼睛里面也有了几道血丝。不得不说即使这样落魄的左京还是非常帅的，落魄也只是给他添加了几分忧郁和颓废的气质，让任何女人一见就会心疼和生出几分爱怜。徐琳连忙赶了上去……

全文

第1章
　　围绕监狱的那堵接近五米高的院墙从外面看一样的高不可攀，带着电网的高墙曾经把左京与世隔绝了八个月之久，现在左京站在同样高大的门口，看着厚重的大门缓缓的在他面前关上，外面的阳光和里面其实没什么不同，左京却被晒得十分的舒服，外面的一切的一切似乎都是生动的，自由的，只是此时已经到了阴历四月末了，整个世界虽然绿意盎然但是不见一丝彩色，看到春花凋谢，左京就知道春天已经要过去了。
　　左京没有按照狱友的话去做，而是在大门口回头看了这个曾经囚禁他八个多月的地方很久，虽然已经刑满释放了但是左京此时心情却是异常的压抑，在里面的人虽然个个都是犯罪分子，都是坏人，却都没有伤害过自己，出来之后要面对的人左京该怎么办哪？
　　并没有人来接他，门口空空荡荡的，只有这春末的阳光一直温暖着左京。
　　左京的身上还有几百块钱都是里面饭卡退出来的，进去的时候李萱诗给他充了三千块在里面，其实根本用不完，每月大概只有几次机会消费而且对金额也有限制，也只能买到一些茶叶蛋火腿肠之类的小包装食品。
　　左京准备问路走到附近的镇子上面去找个澡堂先洗一把澡，然后在再看看有什么车能坐到帝都。
　　左京暂时不想回到那个使自己伤透心的家里，但是他也实在无处可去，想好后左京背起一个大塑料袋子，里面装着几件他进来时候穿的旧衣服。
　　就沿着一条水泥路向前面走去。
　　一辆外地牌照的皇冠车悄悄的跟在后面，开车的是一位打扮入时漂亮女人，虽然还在春季但是她却穿着一身连衣裙下面一双黑色的吊带丝袜，丝袜美脚上面配着一双红色高跟鞋。
　　开车的美妇人正是徐琳，她远远地看见一个穿着一套旧棉睡衣的男人，剃着发亮的光头，背着一个黑色的大垃圾袋在前面一边走路一边四处张望着。
　　左京？
　　快一年没见到了，现在的左京剃着雪亮的光头，人瘦了整整一圈。
　　脸色苍白，没有一丝红润，瘦削的脸上似乎添出了几道皱纹，眼睛里面也有了几道血丝。
　　不得不说即使这样落魄的左京还是非常帅的，落魄也只是给他添加了几分忧郁和颓废的气质，让任何女人一见就会心疼和生出几分爱怜。
　　徐琳连忙赶了上去……
　　这会儿左京正依在副驾驶的座位上面吸着一支徐琳给他的女士香烟，车里弥漫着带有清凉薄荷味的蓝色烟雾，徐琳正目不转睛的打量着左京。
　　算是历尽沧桑的左京现在已经没有了当年的奶油味，虽然更白了，但是嫩是一点都看不出来了。
　　“徐琳，谢谢你来接我，不然我还不知道要走到什么时候哪。”
　　“不客气，小京你这一年一定吃了不少苦吧，瘦了那么多。我看我先带你去洗个澡，然后吃顿饭吧。”
　　“好吧，先找个澡堂我去好好洗洗澡吧，在里面我已经一年没洗过热水澡了。对了，你为什么会来？是李萱诗叫你来的吗？”
　　“不是的，我正好来北京，虽然萱……李总没有让我来接你，但是日子是她告诉我的，我想把你接到长沙去，向李总认个错，李总说只要你回来什么都好说。”
　　“之前不是断绝母子关系了吗？我和她已经没有任何关系了。你把我放在前面的小镇子上面，你就回去吧。”
　　徐琳这会儿看左京的眼神有点目光闪烁了，左京提到李萱诗的时候并没有生气只是好像在说一件无关紧要的人。
　　徐琳实在是猜不透现在左京的真实想法，只好顺着左京说到：“不回去就不回去，徐姨可没有得罪过你，徐姨请你吃顿饭洗个澡总行了吧，吃完之后你要去哪里我就送你去哪里，这个交情我们还是有的。”
　　“那就谢谢徐姨了，这里我不熟悉也不知道哪里有洗澡堂子，到前面镇子上去找找吧。”
　　“现在还是早上，这个点澡堂子都还没开门哪，我带你去找个宾馆你将就着在宾馆里面洗洗好了，等回到帝都你自己在找地方慢慢享受。”
　　“也好，就麻烦你了，香烟还有吗？”
　　徐琳把一包都递过去给左京，左京毫不客气的一支接一支的抽了起来。
　　很快徐琳就把车停在了镇子上一家比较高档的宾馆的停车场里面，左京下车后东张西望了一会儿，就去了前台，徐琳拿着房卡和左京进了房间，左京也不矫情一进门就开始脱衣服。
　　突然徐琳惊叫了一声，左京知道她看见了自己的左手，左京的左手小拇指已经没有了，无名指也就剩下第一关节还在。
　　刚才在车上徐琳没有注意到现在左京脱衣服的时候总算是看清楚了左京的残缺，徐琳冲过来小心翼翼的抓起左京的左手举到自己眼前端详着，眼中的泪水止不住的流了个稀里哗啦。
　　“我刚进去的时候，里面的人老是欺负我，总是打架，后来有一次把我的手指给弄成这样，我发狠把断指给塞进那人的嘴里面，当时那家伙被吓傻了，居然一口吞了下去。”
　　“小京，你不要在说了……”徐琳之前的同情心已经被一种呕吐感给替换掉了，这时候已经在拼命压抑着自己的胃酸。
　　“后来，就没有人再敢欺负我了，也算是因祸得福吧。这次我算是看到了人性最黑暗的角落了，之前的事情和那里面的人和事一比简直不算什么。”
　　左京说完就起身进了浴室，不一会儿花洒就喷射出无数的热水冲刷着左京的裸体，好舒服啊，一年多的时间只能端着盆用冷水洗，最多也就是冬天可以加点热水在里面，这么舒服的淋浴真是久违了。
　　左京把自己冲洗了个通透，才打上香皂，这玩意也是好久没有用过了，只是现在左京是光头没办法用洗发水，这个光头是左京在前一天找干部帮他特意刮的，别人都是尽量留长点出去，唯独左京一点都不留一定要刮的干干净净。
　　脱掉外套的徐琳里面是一件低领的羊毛衫，一对呼之欲出的巨乳把衣服撑得很开，露出雪白乳沟，徐琳看到左京围着一条大浴巾走了出来身上还冒着热气，连忙把过去想帮左京擦干，不想被左京一把抱住给摁在了床上，徐琳没有一点挣扎的意思反而扭动了几下身子让自己和左京贴的更紧了一点，现在左京的嘴巴离徐琳的樱唇只有几公分的距离，两人互相交流着彼此气息，仿佛下一秒就会吻在了一起，而这下一秒却一直没有等到。
　　“徐姨，你是不是觉得我想女人想的快憋疯了，马上就会操你。”
　　“别说那么难听小京，我们以前又不是没有过，我今天很愿意和你做爱。”
　　“你来就是为了让我操的吧，不然李萱诗要原谅我为什么自己不来，我知道李萱诗的脾气的，这会儿她一定还没有消气，她要么就还不想理我，要么就会当面来找我，派你过来看我的情况不是她的风格，再说也派不到你来。”
　　“小京，你在说什么我怎么听不明白你的意思。难不成我是自作主张来找你的，那你和我一起回去之后不是尴尬吗？你要是不愿意和我做就算了。”
　　“我当然想和你做，只是我现在没办法做爱了，在里面我被打伤过下体，已经有几个月没有勃起了，你看看现在的状态下我还是软绵绵的。”
　　说着左京拉开了浴巾，把自己的下体展示给徐琳看。
　　只见左京的阳具耸拉着一点生气都没有，虽然尺寸不小但是没有一点勃起的迹象。
　　徐琳是经历过左京的勇猛的，虽然不能和郝叔相比但也是一个理想型的炮友。
　　如今徐琳用白嫩的玉手抓着左京的阴茎摆弄了半天仍然没有一点抬头的样子。
　　不禁失望的叹了一口气，心里又是为左京一阵子难过。
　　徐琳看到左京好像无所谓的样子穿着衣服，而此刻自己的心情非常的难受，就像被什么东西堵住了一样，又突然血液上头有一种十分羞愧的感觉，回想到左京入狱的原因和所有发生的事情，徐琳想掩面而逃，没有脸再和左京待在一起，甚至想冲出去狂啸一阵，来发泄心中的郁结和羞愧。
　　穿好衣服的左京看到了徐琳脸上的变换莫测的表情，俯下身子一把抓住徐琳的领口，把徐琳从床上给拽到自己的面前。
　　“徐琳，我想我知道你这次来的目的是什么，我也不想管你是准备找人抓奸打我一顿还是告我强奸再次把我送进去。我十六岁就上北大了，我并不是傻子，只不过之前我不防备我爱的人和信任的人，以后这种事情不会再发生了。既然你最后什么都没做，所以我就不追究你，还有你回去什么都不要和李萱诗说，省的她瞎担心跑过来找我。”
　　“小京，我真的是被强迫的，你看我确实什么都没做，还有你是怎么看出来的？”
　　“这个小地方我相信你以前应该没来过吧，怎么那么容易就找到了这家宾馆，浴室里面东西一看就知道有人之前使用过，而且李萱诗要是派人绝对不会派你来，一定会派岑筱薇来，她信不过你。我一看到是你就知道有人故意安排一个屄来给我操，你说你贱不贱我都不明白你为什么这么自甘下贱，那么喜欢给大鸡巴干，三里屯酒吧里面那么多老黑尼格都是大鸡巴随你挑，三个四个都行非要去钻那个老农民的裤裆，他还让你给谁操你就给谁操。你就不怕我要是真的强奸你被抓起来判个十几二十年的被李萱诗知道了，你就不怕被她弄死吗？要是真的被立了案了你老公和儿女应该都会知道吧，开庭的时候我会再替你隐瞒你过去的那些丑事？到时候指使你的人怕是会推的干干净净，没人会帮你，到时候你就是个被人给卖了的傻逼。”
　　徐琳此刻已经被左京一番话给吓的全身发抖，脸上的妆容也被泪水和鼻涕弄的一塌糊涂，看起来就像一个刚刚被抓获的卖淫女在警察面前跪地求饶。
　　“小京，我错了，我求求你了，让我现在走吧，我以后再也不敢了。你不要把这件事情告诉萱诗姐，我确实是被他们胁迫的。他们只是说找机会打你一顿，我没想到他们可能会报警抓你强奸。再说我不是也没有这么做吗。”
　　“你是没做，那是因为我的鸡巴现在根本翘不起来，不过你之前看到我的残废手哭的时候还是很难受的，所以我不追究你这个蠢货女人，你给我滚吧，回去就说我现在不能当男人了，不然他们也不会相信你的。”
　　听到左京的话徐琳如蒙大赦的推开房门就逃走了，左京看着打开的房门一阵子冷笑。
　　里面确实是一个大染缸啊，之前左京怕是一年也说不了这么的脏话出来。
　　左京摸了摸后颈上的纹身，出去到前台借了一根充电线回来给自己一年没开机的手机充起了电。
　　徐琳无地自容跑到车上不顾一切的大哭了一场，她今天受尽了左京对她羞辱和谩骂，左京的话仿佛一把刀子在她的心上面划开了一道无法愈合的大口子，使她一直痛苦着不得安宁，满腹的委屈无处发泄也不知道该如何发泄，她现在好想发动车子飞速开走，开到一个无人知道的地方不再见到任何人。
　　就在此时有人过来敲了敲车窗，徐琳被敲的实在没有办法了才摇下了玻璃，敲窗户的那个本来很不耐烦的一个粗壮汉子看到她一脸的泪水一下子变得有点不知所措。
　　“怎么了琳姐，谁欺负你了这么伤心，是不是那个王八欺负你了？”
　　“大龙，你上来吧，他没怎么样我，事情出了点意外，你上来再说吧。”
　　郝龙依言就绕车一圈坐上了副驾驶，一上车郝龙就有点对徐琳动手动脚起来，一把搂住徐琳的肩膀，顺手抽了一张面纸在徐琳的脸上擦拭起眼泪来，徐琳一把打掉郝龙的手，自己拿了一张面纸擦了起来。
　　“弄不成，回去你和你二叔说一声，就说那小子现在成了性无能。对女人不感兴趣了。”
　　“怎么会这样？不过这个绿王八这下就坐实了，二叔也算是报过仇了，嘿嘿。”
　　“瞧你幸灾乐祸的样子，怎么说也是夫人的大儿子，你见到还不得叫声大少爷。这下夫人要是知道了又该有几天不得安生了。”
　　“回去装作不知道不就好了，反正这个事情夫人也不可能怪谁啊。”
　　“还不是在里面被人打的，左京那么文弱的一个小伙子。对了我问你，要是弄成了你们打完他，他要是报警怎么办？”
　　徐琳想起左京对她说过的话，这时候也起了疑心，就试探起了郝龙。
　　郝龙也是个色胚，徐琳平时也是最风骚的两人不免暗中有了一手，所以这会儿徐琳想从郝龙嘴里套点话出来。
　　“要是那个小王八敢报警的话，到时候就说他强奸好了。反正他刚出来，没人信他的话，到时候再判个十年八年的，出来就彻底废了。”
　　徐琳心里一惊，果然左京没有猜错，那边是有把自己卖出去的打算。
　　徐琳不动声色的推了郝龙一把：“你们这帮狗日的真坏，这要是夫人真的知道了，你们还想活？”
　　“怕什么啊？有二叔哪，夫人哪回发脾气不是让二叔几回一收拾就好了。”
　　“别忘了上次左京和夫人断绝母子关系的时候，还有左京进去的时候，夫人可是闹了好长时间，老爷到现在还有些后怕。”
　　“是呀，那两回二叔挺惨的，一次被赶出去了好几天，还有一次被夫人禁止碰女人好几天，真是吃了大苦头了。琳姐不说了，来趁这次好机会，我们来一发先。”
　　“要死啊，大白天的还在外面，你要是真的想，等会我们去帝都找个宾馆再说。”
　　徐琳打掉郝龙抓住自己乳房的大手，就发动了皇冠车缓缓的离开了停车场。
　　在帝都一个星级酒店的套房里，房间的正中间是一张圆形的超级大床，上面铺着红色床单，而床单上面一黑一白两个裸体男女正交缠在一起，男的皮肤黝黑，身体健壮，胯下一根巨大的大鸡巴长达二十五公分已经充分勃起，粗大的肉棒上面是一个接近鸡蛋大小的紫红色大龟头，此时这根大屌上面布满了淫水和马眼儿分泌出来的前列腺液，正被一双修长白皙的玉腿夹住紧贴着嫩胯上面那个红嫩的小屄来回的摩擦着，而这个小屄似乎刚刚经历过一场高潮此时小阴唇已经外翻了出来在大鸡巴的摩擦下不停的微微颤抖着。
　　这对男女此时正在激烈的接吻，四唇相交，两条舌头一直缠绵着交换彼此的唾液，男人的一双粗糙的大手一刻不停的正在那对雪白的巨乳上面蹂躏着，雪白的乳肉和鲜红的乳头被抓捏的一刻不停地变幻着形状，要不是女人的樱桃小口被一张大嘴给封住了，这时候一定会发出一阵阵令人销魂的呻吟声。
　　终于一声甜美的浪叫声传了出来，男人的大嘴已经放开了那个对他恋恋不舍的红唇两条舌头之间拉出来一丝津液，这时候可以看到这个男人岁数已经很大了，肤色同样黝黑的一脸的褶子皱纹，此时的表情猥琐而下流，此时正张开嘴巴露出满口因为长期吸烟而被熏成黄黑色的牙齿，一条厚重的大舌头正在女人的脖颈上面舔吻着。
　　这个陶醉在刚刚的高潮中的女人长的非常迷人，也十分的年轻全身雪白的皮肤在柔和的灯光照射下似乎散发出洁白的光，像初冬的雪花，像盛夏的栀子。
　　刚刚经历过高潮的脸上泛起了红晕显得艳丽无比，刚才高潮过后的热吻使一双大眼睛变得迷离，更加的勾魂摄魄。
　　总算是高潮结束了两条美腿不在颤抖，但是把两腿之间的那根大屌夹得更紧了一些，一只纤纤玉手也伸了过去抓住那根刚刚让她高潮的大鸡巴慢慢的撸了起来。
　　“好媳妇，刚才爸爸的大鸡巴操的你快晕过去了吧，所以我拿出来让你缓缓，等下再操你的时候我可要把种子直接射到你的骚屄里面，这可是你答应我的。”
　　“谁是你的媳妇，你媳妇是萱诗姐，今天是安全期所以便宜你了。”
　　“好颖颖，什么时候在给我生一个啊，你看我的种子每次都浪费了。”
　　“生你个头啊，有了静静和翔翔还不行啊，再说我现在是单身怀个孩子算是怎么一回事啊，你和萱诗姐离婚娶我啊？”
　　“嘿嘿，只要你愿意我就回去和夫人商量一下，给你个名分。”
　　“呸！谁稀罕你的名分。不过你倒是胆子挺大呀，我爸妈要是知道了怕是你全家都不得好死，这次你来找我，我还是偷偷跑出了来的，只有这个白天的时间。”
　　“那我们就抓紧时间再操几次，我一定会把你的小骚屄灌得满满的。”
　　说着郝叔就翻身起来把白颖给放在床边，一手一个的抓住白颖那双白嫩纤细的小脚贴在自己的脸上，白颖则配合的抓住郝叔的大鸡巴对准自己的阴道口，郝叔一挺腰大龟头就进去了，虽然操过白颖很多次了但是白颖的骚屄真的是很极品一直都能保持紧致和弹性。
　　这是郝叔最爱操白颖的原因，慢慢的郝叔大屌已经全根尽入了白颖的小屄里面，里面的肉芽和褶皱一起挤压按摩着郝叔的龟头，最后龟头顶到了一块柔软的肉上，那块软肉和郝叔的龟头在挤压下紧紧的贴在了一起，随着郝叔的插弄那软肉轻轻的按摩着大龟头上的马眼儿，此时被弄得很舒爽的白颖感到有一种和正压在身上的郝老头融为一体的感觉，这时候两条玉腿已经环绕在了郝叔的腰上，似乎这样能够让郝叔能够把大鸡巴插的更加深入一点。
　　明白底下美人意思的郝叔不辱使命猛的把腰一挺，现在他胯下的大屌除了两个巨大的睾丸以外已经全部插进了白颖小嫩逼里面，两人配合默契的扭动着胯部，使得郝叔的那根大鸡巴得以在白颖的骚屄里面尽情摩擦到每一个角落，撑开每一道褶皱，触碰到每一个肉芽，刚刚来过高潮的白颖这次的被郝叔插的爽极了，恨不得真的像郝叔经常说的那样变成一个鸡巴套子骚屄一直被郝叔插在鸡巴上面，时时刻刻享受着大鸡巴给自己带来的快乐，什么都不去想，忘掉所有的烦心的事情，忘掉一切想忘掉的事情。
　　郝叔此时正把白颖那对美脚上十根涂着红色豆蔻指甲油的脚趾，含在了嘴里一阵子吮吸着，白颖一根根白嫩肉感的脚趾头，被郝叔吸了个遍，脚上传来了巨大的刺激，使白颖想要更多，只见白颖的胯部向上迎合了一下，同时白颖提了一下肛，龟头被突如其来的紧缩刺激了一下，这种刺激感，让熟门熟路的郝叔知道自己该好好操下面这个淫荡女神的小骚逼了，不敢怠慢的郝叔立刻开始抽动了起来，一开始的大起大落，是因为郝叔有几个月没有操白颖了，现在郝叔则要慢慢的调动情绪，使自己能够和白颖一起高潮，那样就会在高潮的时候，把精液深深射进女神的子宫里面，虽然女神这次不会怀孕但是在女神子宫里面射精时候的那种征服感和占有欲的满足是所有男人都梦寐以求的。
　　白颖被郝叔现在的温柔操弄下已经目眩神迷了，郝叔之前干她的时候总是很粗鲁，白颖非常喜欢那种感觉，被一个比自己大几十岁的老头子而且身份差距很大又是自己的公公用大鸡巴猛烈的侵犯着，下面总是会有极其猛烈快感产生，这种快感会让她大脑一片空白，也会让阴道里面大量的流出淫水甚至被干到潮喷。
　　而今天郝叔突然温柔起来，这样的温柔不是白颖现在想要的东西，准确说这不是白颖想从郝叔这里得到的，这种温柔只有一个人给予过白颖，白颖也只想享受那个人给予自己的温柔感觉，温柔的插入，温柔的抽动，温柔的一起高潮。
　　“郝爸爸，你今天是不是不行了，怎么没力气了，是不是来之前被萱诗姐给吸干了。”
　　“谁说的，我不是想慢慢的操你吗？”
　　“不中用就是不中用，不想操我就算了。”
　　“妈的，老子今天一定要把你给操尿出来。”
　　“你操吧，把我操的尿出来，我第一次就是被你操得尿出来的。啊……”
　　郝叔被白颖几句骚话给刺激到了，立刻放弃了原来九浅一深的功法，改成一贯的大起大落，腰部像打桩机一样的运动起来，对，这才是白颖现在想要的东西，白颖立刻大声的浪叫起来，刚才她的脑海里面出现的那个人已经消失的无影无踪了，只剩下身后那个真在用力操她的郝爸爸，郝爸爸的那根大鸡巴此时正在自己下面全力的冲刺着，大龟头对阴道的摩擦以及对子宫的冲顶带来的巨大快感和被征服感让现在的白颖浪叫的忘乎所以，最后郝叔都觉得白颖的声音太大了，就用自己充满烟臭味的大嘴堵在了白颖的樱桃小口上面，白颖本来就被操的舌头吐出了嘴巴，正好被郝叔一口含住舔了个正着，白颖咽下不少郝叔嘴巴里传递过来带有口臭的唾沫，白颖产生了一种被凌辱和自甘下贱的感觉，这种感觉让她身子一阵阵紧缩，突然全身似乎颤抖了起来白颖终于在这下流的性游戏里面达到了一次强烈的高潮，这就是白颖想要的高潮，被一个丑陋老农民把自己操上的高潮，在一种自甘下贱的方式中达到高潮，被一根粗大的鸡巴插在子宫里面射精时到达的高潮。
　　郝叔也如愿以偿的和白颖一起到达了顶峰，他不知道被自己正顶着子宫口，接受着射出大量精液进入到子宫里面的白颖此刻的真实想法，但是这次酣畅淋漓的内射中出使得郝叔释放出了比平时还要多的多精液量，一股一股的射了有两分钟之久，大量的精液充满了白颖的整个生殖系统，长达两分钟射精使得郝叔也是两腿发软，他没舍得从白颖的屄里面拔出鸡巴，而是慢慢的躺下从后面一把握住还沉浸在刚才高潮中的白颖两只大乳房，把还硬的像玉石一般的乳头抵在掌心里面慢慢摩挲着。
　　这时候郝叔的手机响了起来，让郝叔扫兴的不得不把还有些半硬不软的鸡巴从白颖的骚屄里面恋恋不舍拔了出来。
　　一股乳白色的浓稠精液顺着郝叔的鸡巴一起流了出来，而白颖毫无反应的翻了个身两条长腿大开着任由大量精液混合着淫液像小溪一样流到了红色的床单上面。
　　郝叔一看是郝龙打来的就不得不接了，这次郝叔来帝都的目的就是为了左京的出狱，他想让和左京做过一次的徐琳去接到左京，然后两人去宾馆做爱的时候让郝龙带人去把左京揍一顿，然后报警抓左京强奸，说不定又能把这个曾经捅了自己三刀的仇人给再次送进去。
　　这样自己又报了仇又不用担心左京这次出来会对自己产生威胁，上次左京捅自己的眼神让郝叔很是做了一段时间的噩梦。
　　但是李萱诗却在法庭上面表现的十分消极，如果不是检察院已经立案成刑事案件李萱诗肯定不会把儿子给送进去的，最后只判了一年，连前面的拘留和取保候审左京也就在里面待了八个多月。
　　郝叔当初在医院的时候被李萱诗一暖瓶水从头浇到尾，幸亏那暖瓶里的开水是隔夜的，但是也导致郝叔伤口沾水在医院多躺了三天。
　　后来在李萱诗以离婚的威胁下郝叔才没有不依不饶的去追究左京。
　　谁知道左京进去之后一点都不感谢好不容易做通所有人工作的李萱诗，直接委托了一个做律师的同学登报和李萱诗断绝了母子关系。
　　然后在服刑期间又和白颖协议离了婚，白颖一开始死活不同意，最后在左京威胁她如果不同意就去法院起诉才同意签字，白颖得到了孩子的抚养权但是净身出户了，条件就是左京没有把事实真相告诉白家夫妇，离婚的原因到现在白家都不知道，童佳慧一开始逼问了白颖好久，但是白颖油盐不进的死活不说后来时间长了童佳慧也只好暂时作罢。
　　左京入狱的事情一开始童佳慧也出了不少力气，但是左京执意和白颖离了婚让童佳慧猜测离婚原因可能是在左京那里，后来也就对左京不管不问了。
　　郝龙和徐琳去办事，郝叔就顺便把白颖约出来操一回，郝叔和白颖自从出事以后一直没有联系过，直到白颖和左京离婚的时候白颖才来到长沙求助李萱诗，郝叔就又和白颖搭上了线，郝叔时不时来帝都一趟和白颖相会，用自己的大鸡巴安慰一下这个刚刚离异的单身女人，一开始李萱诗还持反对的态度，后来郝叔死皮赖脸的以两个孩子为由才使得李萱诗松了口。
　　而白颖被郝叔操过多次以后也是越来越放的开了，只要郝叔一声召唤就欣然而至，有时候在帝都，或者有时候去外地两人偶遇一回。
　　郝叔接起电话：“什么没办成？你们是废物吗？”
　　“…………”
　　“哦？这样啊？哈哈哈哈，太好了那王八蛋成废物了。”
　　“…………”
　　“好了我知道了，这比打一顿还让我解气，对了不要告诉夫人。”
　　“…………”
　　“晚上再来接我，到时候一起回去。”
　　郝叔挂上电话后，心情愉快的点燃了一支雪茄烟，深深的吸了一口浓烈的烟雾使他的肺部感受了一股火辣，这个才是真男人吸的烟，郝叔其实不知道雪茄烟是不过肺的。
　　转身一看白颖已经开始清理自己了，而且似乎要走的样子。
　　“媳妇儿，怎么要走了，不是说好让我操一天的吗？”
　　“你以为我刚才没听到，你想把左京怎么样？”
　　“没怎么样啊，你不是也听见了吗？”
　　“是没怎么样，他现在到底怎么了，我可没忘记今天是他出来的日子了。”
　　“他还好，我就是想让人去看看他现在的狼狈样子。怎么你要去找他，你们都离婚了，你去他也不会理你的。”
　　“我和他现在这样还不都是你害的，我不管我一定要去见他，还有我不允许你以后做出伤害他的事情，要是被我知道了，你就别想做什么副县长了。”
　　“宝贝儿，我真的没有做什么，你要走就走吧，不过我告诉你最好不要去自讨没趣，到时候你一定会被他羞辱一番，自寻烦恼的事情最好不要做。”
　　“那你说，他现在怎么样了，刚才你那么得意肯定是知道什么了。”
　　“那个……那个左京的手指头好像残废了，少了两根，说是在里面被人打的。这可和我没有任何关系，我怎么也够不到里面呀。”
　　郝叔没敢说左京失去性功能的事情。
　　“什么，你说老公他手指少了两根……”
　　白颖忍不住的呜咽起来，刚穿好衣服就坐在床边上抹起了眼泪。
　　郝叔看到心情差到了极点，心想左京这个王八蛋还是在白颖心里还是最重要的，至少到现在还心里放不下那个绿毛龟，老子当时被左京捅三刀的时候也没见这个骚货流一滴眼泪，而且开口还叫他老公，这是一种情感和思维的惯性，也许这辈子白颖心里只认定左京是她的唯一老公。
　　郝叔决定把白颖拉回现实，谁知道一把没拽过来，白颖反而站了起来，今天白颖里面穿着一身上白下黑的职业短裙外面套了一件米黄色的长款风衣，一走路雪白的大腿就从前摆开叉出露了出来让人以为里面没穿内衬，简直性感极了，可是这会儿白颖是一点兴致都没有了。
　　郝叔的话她也听进去了，她知道这时候左京最不愿意见到的就是自己和李萱诗，去找他一定是被羞辱一番，而且说不定自己到了门口也没脸进去见他。
　　但是她也不打算再留下来了，前夫出狱当天自己还和导致离婚的奸夫在一起乱搞，让白颖觉得自己十分的淫贱，心里面也暗暗的痛骂自己不知廉耻。
　　“小颖啊，我劝你别想那么多了，对了再过一段时间我就要过寿了，我希望你能把孩子一起带过来，一家子团圆一下。你看我都一年多没见过那对双子了，我过个寿总是个机会能让我见见也好。”
　　“好吧，到时候我就带孩子过来，在封个红包给你祝寿怎么样。”
　　“红包就算了，我也不缺那几个，我想要你送我一个特殊的寿礼。”
　　“好呀，你说吧要什么礼物？只要不过分我都满足你。”
　　“你过来听我说……”
　　“要死啊，你个老不死的坏东西，亏你想的出来，不行我没那么下贱。”
　　“我求你了，也不是什么大不了的事情，还不是因为我爱你才想这样的。”
　　“我不听你胡说八道了，我要先走了。”
　　白颖转身就向房门走去，郝叔一看有点着急，连忙跟着过去。
　　“媳妇儿，怎么样你要是有事你就走好了，那个寿礼的事情要不考虑考虑？”
　　“到时候再说吧，我最后警告你一次不许再碰左京，否则我就告诉萱诗姐。”
　　“好的，好的我保证以后再也不会碰左京，不会伤害他一下这总可以了吧，其实你多虑了，我现在怕他怕的要死，上次那三刀我到现在还一到阴雨天伤口就痒的难受。”
　　“你活该，谁让你搞人家老婆的。”
　　说完白颖冲着郝叔抛了一个媚眼儿，就推门出去了，留下被电的目瞪口呆的郝叔。

第2章
　　左京先在宾馆休息一会儿顺便把手机充好了电，看看差不多了就出去找了一个营业厅给手机充了值，就坐上了一班进帝都的公交车。
　　在车上左京拿出几张小纸条，在里面有个规矩，就是出去的人要帮那些外地学员，给家里打个电话报平安，好多学员都是外地人，不能每次都有人来探视，所以这个事情很重要。
　　左京出来的时候，衣服领子里面就被缝了几张这样的纸条，上面有电话号码和一些想对家里人说的紧要话。
　　左京其实在里面根本没受一点罪，刚进去的时候，左京是持刀伤人的罪名，这种学员根本没人想惹，而且左京学历非常高，很受干部们的器重，左京基本包揽了队里的文字工作，漂亮干练的文笔，使得大队报告每次都登载在内部网的头条。
　　左京走的时候，几个干部买了菜请左京好好的吃了一顿，有点依依不舍的意思。
　　左京自然也成了内部学习条例的小组长，要不是刑期太短，左京一定会在里面大有作为一番。
　　左手的残缺是左京进去以后，头一个月心情沮丧，负面情绪十分的严重，几个室友企图帮助帮助这个新来的学员，尽管他是持刀伤人进来的，但是成天到晚臭着脸，大家看了都不开心不是？
　　有一次放风的时候，左京被几个人逼到了墙角无处可退，就看见左京突然仰天长啸，从地上捡起一块碎石，登时把逼围他的几个学员吓了一跳，他们也就是想推搡几下，言语上面辱骂几句，最多一人来一记耳光，没想到这个小白脸居然要和他们拼命。
　　几个人立马向后退去，大家这时候心里很紧张，没有一哄而散也是面子上挂不住，只见左京用一种鄙视和嘲笑的眼神扫过他们每一个人，最后左京开始嘴巴里面喃喃的说了些什么，说完后左京就像祷告一样跪在了地上，举起手中的碎石把左手放在地上猛得抡了下去，这可把几个人给吓坏了，立马冲上去抱住左京，夺下碎石。
　　一阵子手忙脚乱的终于及时的把左京送到了卫生所，里面的医生不敢怠慢，进行了处理，然后要转到其他医院的时候被左京拒绝了，最后连典狱长都出来做工作，还是被左京拒绝了。
　　后来左京的手就成了现在的样子。
　　左京当时被围着的时候，觉得自己再次无路可退，自己没进来的时候，不也是现在这种状况吗？
　　母亲和妻子联手背叛自己，甚至连孩子都不是自己的，岳父岳母的怀疑和不理解，郝老狗的淫邪卑鄙把自己逼到了悬崖边上，而自己只能挥刀相向以死相博，只是没想到在向老狗捅出致命一刀的时候，被王诗芸用花瓶砸倒，并报警抓了自己。
　　左京看着手里碎石，想起了自己在父亲墓前发下的誓言，当即决定再次发下毒誓，于是嘴里把誓言又默念了一遍，最后又加上一句话“以死之，以灭之。”
　　这是当年蒙古屠西夏之前，一代天骄成吉思汗的命令，左京断指立誓。
　　拒绝了一切治疗只是打了破伤风和包扎处理伤口，直到一个月后才痊愈。
　　现在每当手指处传来剧烈的幻肢痛时，左京就会想起当时断指发下的毒誓，这两根手指虽然已经被左京焚化了，但是时时刻刻都在提醒左京不要忘记心中的誓言。
　　这件事之后，队里面的所有小伙伴都对左京友好起来，左京也似乎解开了心结和这帮出自三教九流的学员打成了一片。
　　高智商的左京在里面学会了不少本领，也认识了许多以前不敢想象的人，左京为人大方，经常在办公室写材料的左京不怎么缺嘴，总是能混上干部食堂的伙食，而自己买的火腿肠茶叶蛋，则拿出来给那些没钱办饭卡的学员开荤。
　　所以左京人气在里面是很高的，后来发展到一般学员内部事务往往要左京出面解决，因为大家都很给左京面子。
　　左京也结交了几个朋友，这次也顺便帮他们打了电话，不过有两个人的电话内容是比较特殊的，一个是三十来岁的混黑社会的汉子，其实此人是个鸡头兼卖白粉的。
　　在看场子的时候和人斗殴导致对方多处骨折，其实法医一看就知道是滥用私刑。
　　不过他的老大由于被抓获的时候正在吸食海洛因，而且持有的克数够枪毙十回了，所以那个大哥就把罪名全挡了下来。
　　而这位名叫小路哥的人则判的不重，现在外面场子里面已经群龙无首好久了，而另外几个一起进去的大哥判的非常重，现在里面外面都急需一个人去主持大局，那么还有一个个月就出去的小路哥则当仁不让，所以左京的这通电话就很重要了。
　　小路哥洋洋洒洒写了一整张纸，上面四个联系人，小路哥统统交待了行动计划和注意事项，左京也帮他出谋划策了一番，弄完后小路哥对左京敬佩不已，左京逻辑严谨，算无遗策的计划，使得小路哥出去不费吹灰之力就能上位。
　　还有一个学员是个美国人，名字叫乔治，一个名为来华工作，实际上是来拐带妇女的蛇头，乔治长得英俊潇洒，一根好本钱不输郝叔。
　　在帝都，乔治勾引了一个漂亮女孩，两人多次上床后被那个女孩的男友发现了。
　　男方颇有点实力，也很冷静，在家里把那个女孩一顿拷打之后，让女孩约了乔治去朝阳公园打野炮，不明就里的乔治正爽的时候，被一群朝阳群众当场抓获，那个女孩一口咬定乔治是对她进行强奸的，可怜乔治一开始还纳闷，为什么这个女孩一上来就把自己的衣服丝袜统统给撕烂了，原来在这里等着他。
　　不过总算是公检法还是公正的，没有判乔治很重，在里面待了几年的乔治也快出去了，但是乔治没办法通知美国派人来接他回去，乔治一开始就没有和大使馆沟通，他在美国的案底非常糟糕，搞不好一翻黑历史回去还要坐牢，好不容易有了一个懂英语的左京能和乔治交流，乔治也是憋了几年了，和左京把肚子里的话全部倒出来了，乔治在里面就难受了，原来只要是强奸犯在哪个国家的监狱都是最下等的那种人，乔治在这里也是时不时的被人趁机殴打一顿，走路的好好的被一团烂泥糊在脸上，那都是常有的事情。
　　左京倒是把这家伙的底细给摸的清清楚楚，左京知道就算是现在揭发他也没有用了，本身他也没做什么，二来这个洋垃圾一旦出去回了国肯定永久拒签了。
　　其实左京也是打心眼里面瞧不上这个洋垃圾，不过这个乔治倒是谈吐不俗，而且风月场上面的事情很是专业，左京在这里学了不少东西。
　　左京也没想到在里面，能把口语水平练出了一股标准的纽约味来。
　　乔治最后希望左京出去后能够帮自己打一个国际长途，让自己的老大派人在两个月后接自己回国，最好也要派个律师来，不然被引渡回去就完蛋了。
　　左京想想也答应了乔治。
　　不过作为交换左京要乔治帮自己一个忙，乔治一口答应了，但是什么忙左京说还没有想好，决定到时候等乔治出来的时候再告诉乔治。
　　最后一个电话接通的时候，左京已经到了家门口，看着阔别已久的家门，左京一阵子发愣，这时候听筒里面传来黄俊儒的声音。
　　“小左，你出来了？现在哪里？”
　　“黄哥，我到家了，你在什么地方？”
　　“我现在就往你家走，你等我来接你。”
　　左京打开门后，左京发现里面还是很整洁的，所有的家具都盖着塑料布，房间也像是打扫过不久，除了白颖和孩子的东西统统都不在了，其他的一切如同以前。
　　不，还有一点不同就是以前遍布家里的两人各种合影和婚纱照统统的消失了。
　　左京看着大床头的那一大片空白，眼睛被灯光在白墙上面的反射的有些刺痛，痛的流下了眼泪。
　　左京情不自禁的握紧了拳头，可是他的左手再也握不紧了，反而传来了一阵剧烈的幻肢痛。
　　此时此刻的左京再也想不起那个誓言了，发疯般的狂叫一声把这当年的婚房，和白颖共度了几年甜蜜生活的爱巢给彻底砸烂了。
　　毁灭，对就是毁灭，左京现在只想毁灭，当疯狂的破坏掉房间里所有的家具和陈设后，左京才发现大床底下的一个白色的箱子，这时候已经耗尽了力气的左京，也没有想打开的欲望了。
　　而是在没有被破坏的壁柜里，翻出几件衣服换了起来。
　　黄俊儒在门口的车上看见左京出来了，心中不由得暗赞了一声，这位学弟真是当得上一表人才四个字，虽然光头有点扎眼，但是一身三宅一生的白条纹休闲西装，要是穿着别人身上一定驾驭不了，但是左京现在带点忧郁颓废的气质，加上之前现在成熟带点书卷气的气质真像男模一样。
　　黄俊儒连忙下车走了过去，两人四只手紧紧的我握在了一起。
　　“小左，什么都不要说了，哥哥今天给你接风，我带你先吃顿海鲜。然后咱们再往天上人间。”
　　“也好，话我们后面慢慢说吧，不过天上人间不是早就封了吗？”
　　“哦，我说的是另外一家温泉会所，不是原来那个。”
　　说罢二人上了车，黄俊儒开到一家装修不错的海鲜酒楼，让左京先上去包间喝茶，黄俊儒在大厅展示的玻璃柜子前面点完一堆海鲜就上去了。
　　左京是好久没吃过这么好的菜了，中午为了赶车就对付了一碗面条。
　　看着吃相不雅的左京一阵子狼吞虎咽，没怎么动筷子的黄俊儒说到：“看你的吃相，我就知道你现在一定是胸有成竹了，而且心态已经调整的不错了，我之前还以为，你出来就要和我商量买枪哪。”
　　“黄哥多虑了，为那几个杂碎把我自己给搭进去实在不值当，我确实胸有成竹了，只是怕你还没有下定决心。”左京擦了擦手。
　　“什么决心不决心的，要不是你后来一直苦劝我，我这会儿说不定已经杀了那对奸夫淫妇以及郝家满门了，要知道我可是化学专业的。”
　　“你就那么恨吗？我都没想杀人全家。”
　　“我后来发现了许多事情，你在里面我没法子告诉你，我现在慢慢告诉你。”
　　“愿意洗耳恭听。”
　　“王诗芸在你进去后，因为做笔录的事情被我发现了事实真相，后来你取保候审出来告诉了我详情，其实你只知其一”
　　“那么其二哪？”
　　“当时你劝我不要冲动，我和王诗芸摊牌后本以为她会悔改，谁知道她只在家里呆了几天就又去了郝家沟。我想离婚算了，反正我要去北美了，到时候带着多多一起走就好了，但是她和我商量要多多的抚养权，我没同意，她又和我说暂时不离婚等多多再大几岁。因为舍不得孩子所以我在家里和多多商量，当然我只说了离婚的事情没有说原因，谁知道多多居然说了到郝家沟的事情，后来我看到了多多在郝家沟出去玩的照片，发现那个老狗居然和多多照了很多合影，而且老狗的眼神很猥琐，还有几张故意搂住多多甚至还有抱着的。”
　　闻言后的左京抄起酒瓶就砸在了墙上，巨大的响声炸裂在包间里面。几个服务员吓得赶紧跑进来看看究竟，被黄俊儒道歉后收拾了一番出去了。
　　“你有这个反应很正常，我真的谢谢你，我当时在多多那里了解到实情后，砸掉了王诗芸在家里的所有东西，多多说老狗给她一万块见面礼还有一对镯子。我算是知道王诗芸是有多下贱和无耻了。简直是一条淫荡的发情母狗，天天要被老狗干，还要搭上自己的亲生女儿。可笑我居然被瞒着那么长时间，好在你的劝告我时刻记着，不然我就去郝家沟把那些奸夫淫妇全部毒死了。”
　　“确实一家都该死，我这次出来就准备好好干一场，让他们全部不得好死。”
　　“小左，你不会真的去灭门吧，虽然冲动的时候什么都想干，但是时间长了想的一多，就不会那么冲动了。”
　　“你说的对，我在里面待时间那么长，也想了很长时间，前前后后全部都想清楚了，不过你今天的说的事情又一次刷新了我的三观，现在看看温泉山庄内部是什么样子已经是一目了然，看来怎么对付他们都不为过了。虽然也有无辜的，但是顾不了那么多了，如果他们识相的话不挡我的路，如果挡路就一定要干掉，当然干掉不是弄死的意思。说到了这里，本来因为你和多多的原因，我对王诗芸还有点下不了手，看来我是多虑了。”
　　“你说说看吧，其实真的下手杀人，我现在没有事到临头，也不敢说就一定下得了手，要是你的方法可以，我按你说的来。”
　　“虽然不杀她但是也差不多毁掉她了，这也是没办法，王诗芸太聪明了，能力也非常强，那边的几个产业都是她在一手打理的，所以我要先弄掉她，这样等于砍掉了温泉山庄的一根顶梁柱，这次我会有耐心的去慢慢做的，王诗芸不在之后，我就去搅他个天翻地覆。”
　　“这样啊，那具体怎么做？”
　　“主要还是你来实施，我在里面认识了一个人，就快出来了，等他出来我就去接他。”
　　“可我要去北美了，手续都差不多了，就是想报复完就带着多多走。”
　　“就是在美国做这件事情，你放心好了，一旦那人出来我们就合计一下，不过你恐怕以后不能回来了，或者要过许多年才能回来。而且以后也不能和国内常常联系了。”
　　“没问题，这次本来就是要和王诗芸离婚的，房子她给了我，我们存的一笔钱归了她，其他什么都没有给她，算是她净身出户了。所以我以后也不准备回来了，下半生就和多多相依为命了。”
　　“那就差不多了，后面的事情都交给我来办好了，包括温泉山庄，还有那几条公狗和母狗，我这回一个个的收拾，一个都不会放过，我要把他们一个个弄死。”
　　“你怎么做过程和计划我就不问了，有结果的时候，你给我发一份邮件就可以了，希望你能一举成功，还有你真的要一个人去做吗？我的意思是我可以帮忙的。”
　　“我确实需要你帮我做一些事情，后面我会告诉你的，不过这些事情不能让你亲手报仇，具体的东西还是我一个来做就好了。”
　　“行吧，吃的差不多了，我们去好好泡泡，顺便带你释放一下。”
　　“快走吧，我还以为你今天不安排了。”
　　两人步入一个金碧辉煌的大型消费性娱乐场所的大厅，左京看到迎面而来的少爷公主纷纷和黄俊儒打着招呼，第一次来这种地方的左京不禁问道：“黄哥，看来你挺熟啊，这地方不便宜吧？”
　　“这里当然不便宜，难道让我去洗头房不成？我和王诗芸分了之后，我就常常来这里放纵自己，到了这里才知道女人是可以用来玩弄的。”
　　听到这话左京沉默了，两人不再说话，洗完澡换上浴袍就直接进了一个包厢，没一会儿一位成熟妩媚的妈咪，就领着一群莺莺燕燕进来了，这帮浓妆艳抹的风尘女子，个个秀色可餐、身材火辣。
　　她们一见到左京就个个两眼放光，左京上午其实被徐琳撩拨的一身欲火，要是以前，左京也看不上这些庸脂俗粉，今天刚从苦窑出来的左京这会已经口干舌燥了，早上和徐琳是用了乔治教自己的一招，乔治曾经拍过AV。
　　能一直让自己保持半硬不软的状态，这招都被左京学会了，所以徐琳被左京骗过了。
　　这会儿左京不再控制自己，一根十八公分的鸡巴已经从浴袍里面探出头来，被所有在场的小姐姐看的是一清二楚，当左京看向她们的时候，美女们一个个芳心剧烈的跳动起来，同时开始不经意的作出挑逗动作，本身就衣着暴露还不小心的走个光，让左京和黄俊儒二位大饱眼福了一番。
　　妈咪看出来自己手下这帮骚货一定是看上这个光头大帅哥。
　　要说这回黄总带来的真是人中龙凤，不仅身材好长得帅，家伙还很大，能跟黄总一起也肯定是个有钱的主儿，不要说那些小骚货，就是自己也有点看上对这位帅哥芳心暗许了。
　　只见左京冲妈咪招招手，妈咪就赶紧过去了。
　　把一张俏脸凑到左京的脸旁边，吐气如兰的说到：“帅哥，您看上哪位姑娘了，直接说就行了，我一定会打招呼让她好好服务的。”
　　“我谁都没看上，就看上你了。”
　　左京一把搂住妈咪的水蛇腰，一手就从下摆伸了进去捉住妈咪的巨乳开始揉捏了起来。
　　这位妈咪姓叶，是这里最有名望的业务骨干，叶经理这会儿被左京弄得春潮涌动，下面的骚屄已经开始湿润了起来，叶经理自从踏上这风月场以来，还没有和这么帅的男人做过。
　　这会儿已经情不自禁的和左京吻在了一起。
　　把旁边的姑娘们和黄俊儒看的是目瞪口呆。
　　这个叶经理自从当上妈咪以后就不怎么和男人一起了，虽然还会和个别老相好约几次解决生理需要，但是那些人没有一个能和正在和自己热吻的左京相比。
　　这会儿叶经理已经被吻得意乱情迷了，左京的两只手都已经伸进了她的内衣里面极尽挑逗之能事。
　　这时候黄俊儒忍不住非常重的咳嗽了一声，左京这才放开了叶儿，叶儿赶紧尴尬的从左京的怀里站了起来，羞涩的整理好身上的衣服，发现旁边的一众美女个个暗自偷笑的看着自己。
　　叶儿经理暗骂一声全是骚货，不过自己也好不到哪里去，当下挥手让她们一起离开。
　　“黄总，要不还让小月亮陪你算了，至于这位帅哥吗……我再有一小会儿就交接班了，等我一下好吗？”
　　黄俊儒看着左京真是一脸羡慕，这位叶儿当年也是天上人间的排名前十的花魁，到如今在这个行业也是个中翘楚了，知道左京喜欢熟女，这位叶儿倒是一副美艳轻熟女的范儿。
　　没想到左京就一句话，一个眼神就搞定了这位，当年就是在天上人间的时候，叶儿也是难上手的很。
　　没一会儿黄俊儒带着进来的一位一身女仆装的小妹妹走了，临走的时候对左京说到：“小左，不好意思了，你完事之后自己打车回去，我今天要包夜。这里我有卡，结账的事情你不用管了。”
　　“那就谢谢黄哥了，以后我会联系你的。”
　　“那我走了。”
　　左京没等一会儿，叶儿就过来了，看到左京还穿着浴袍不由得好笑。
　　“左总，你换衣服吧，我们一起出去。”
　　“到外面？你那么放心我？”
　　“是呀，你是黄总带来的，黄总可是这里的贵宾。再说你那么帅，就是被你拐走也无所谓。”
　　“那可不一定，帅也不能当饭吃，再说我可是刚出来的，没看到我的光头吗。”
　　“真会开玩笑，走和姐一起出去，你一定是喜欢姐这样的熟女对不对，不然怎么单单看上姐了。”
　　“去哪儿？”
　　“你去就是了。怕什么？我都不怕你是刚放出来的。”
　　左京无奈只好起身换衣服，他倒觉得不会有什么仙人跳之类的事情，只是觉得这个叶儿经理对自己的态度有点奇怪。
　　等左京到地方才发现叶儿居然把自己带回了家，左京坐在客厅里面环顾四周，这间三环的七十平米的两居室，里面的陈设和布置一看就知道是一个单身女人的香闺。
　　装饰品的格调和装修的风格来看，这位叶儿是很有品味的一个女人。
　　这时候叶儿拿着一杯水递了过来。
　　“姐比你大十岁左右，叫你一声小左没问题吧。”
　　“叶姐你随意好了，本来就不用和我客气，你带我来这里是有什么事情吗？”
　　“这会儿倒是一本正经起来了，刚才在会所里面你可不是这样的。”
　　“没有，没有。那会儿有点把持不住，我也不能一直都是色欲上头的样子。”
　　“其实，也没什么事情，就是同情你，怜惜你。”
　　“为什么，你好像很了解我的样子。”
　　“说来话长啊，黄总和我认识时间挺长的了，我们也很熟悉。之前他总是和一大帮人来这里应酬，但是从来不玩真的，后来不知道怎么搞的就一个人来了，而且每次都像发泄似的把小妹折腾的不行。因为是老客户，所以我就约他出来吃饭想向他打打招呼，求求情，谁知道那天把黄总喝的酩酊大醉，黄总把一些该说的不该说的都说出来了。当时我和一起陪他的小月亮都被他说的事情弄哭了，没想到今天看见了故事里的另外一个比黄总还要惨的男人，我一开始还以为是个没用的小男人，只是没想到你是个各方面那么优秀的男人。”
　　“却遭遇到了如此的伤害是不是？这个黄哥也真是的，不过我能理解他，那时候我比他还要颓废，他憋着一口气在心这种滋味儿一定很难受。”
　　“对不起，又提起你的伤心往事了。”
　　“没什么，伤口早就愈合了，就算是被扒开也还是原来那道口子，口子就算是好了，也永远都会有疤在。你不提我也不会忘记的，对了到底做不做？”
　　“当然做，请你稍微等下我去换衣服。”
　　叶儿转身去了卧室里面，等了好一会儿叶儿才出来，只见叶儿此时换上了一身汉服，仿佛化身仙子，紫色的绣花襦裙直接提到胸口，可以看见那道深邃雪白的乳沟，随意绾了个发髻插着一支金步摇，随着叶儿烟视媚行的步伐摆动着，纤巧洁白的玉足踏着一双绣花鞋，手持一把团扇向左京浅浅一笑。
　　左京只觉得自己被融入了一幅工笔仕女图中，而图中的仕女正在向自己款款走来。
　　尘世是非，躲不开人间风月；人间风月，躲不开情深意长。
　　此刻这位从画中走出来的仕女，正淫荡的在用樱桃小口含住了左京的龟头，小香舌沿着冠楞的沟壑来回的舔着，左京被舔的倒抽冷气，嘴里丝丝的吸着气，左京本想试试乔治教自己的这招到底有多管用，谁知道被叶儿这种风月场上的高手用口舌几下就弄得硬邦邦的，看来乔治的招数也只能应对那些良家妇女。
　　而且叶儿现在还是隔着套子在吹，此时叶儿用舌头从左京的马眼到系带结处来回的扫荡着，突然一个深喉把左京的鸡巴全根吞下，并且还能伸出舌头舔几下左京的卵袋，左京以前只被白颖和徐琳口交过，徐琳倒是有一定的技巧，也只能吞下一大半，而白颖却只是会含住龟头一直吸吮着。
　　其实白颖也会很多技巧，只是有所顾虑不在左京的面前展示罢了，能享受到的只有郝叔一个人而已。
　　很快左京射出了第一发精液，整个避孕套被装的满满的，叶儿媚笑着帮左京清理干净，换了一只套子。
　　“看来真的是憋了好久了，没事儿今晚长着哪。”说完又埋头继续吹了起来。
　　……………………………………
　　白颖敲了半天门都没有人开，于是掏出了钥匙，进门后白颖明显的感觉到这里有人来过了，一只黑色的塑料袋子放在了沙发上面。
　　不少家具上面的防尘布已经被取下，白颖稍稍的放下心来，看来左京还是回来了，可是这么晚他去了哪里？
　　白颖突然发现自己还是很担心左京的，她担心左京直接去温泉山庄找到老郝再去捅他几刀，老郝这次说不定就没那么好的运气了，万一要是真的杀了郝江化，那么左京也一定被抓住，故意杀人还有前科左京肯定完了。
　　之前白颖一直很害怕发生这个事情，现在看来左京还没有跑远，袋子里面的证件什么的都在，白颖把袋子放好，就去了房间，打开灯之后白颖一声惊呼，整个房间一片狼藉，所有的家具、摆设和电器统统被人捣毁了，白颖想到了什么却不敢去看，只是靠着墙无声的哭泣着，仿佛这些东西刚才当着自己的面被砸掉一样，似乎自己也像这一地的狼藉被左京砸的粉碎。
　　白颖泪眼朦胧的发现了房间正中的那个箱子，这个箱子是离婚后白颖给收拾好的，里面是所有两人的合影照片和被左京那时打碎的婚纱照碎片，白颖当时不想带走这个箱子，她害怕且无颜面对里面的东西，于是便藏在了床底下。
　　现在大床被左京拆散砸碎，而这个箱子却没有受到任何损伤。
　　看到箱子白颖心里突然好受多了，她以为左京看过里面的东西后，睹物思人最终没舍得砸掉这二人美好的幸福回忆。
　　白颖一厢情愿的想到那么自己和左京还有挽回的机会，可是左京现在又残缺了两根手指，那么这笔账一定又会被记在自己的头上。
　　离婚的原因虽然家里一直不知道，但是也隐瞒不了多久了，母亲后来虽然没有再来逼问自己，那么左京现在已经出来了，母亲一定会找机会见他问个究竟的。
　　到时候要是左京和盘托出怎么办？
　　自己也真是下贱还和郝叔搞了一上午，这会儿就想和前夫复合了，那么自己是爱着左京还是爱郝爸爸哪。
　　白颖想这个问题已经很久了，她知道两个男人之前都爱自己，现在左京对自己只有恨了吧，而自己对左京却是爱和愧疚。
　　那郝叔哪？
　　在和郝叔做爱的时候白颖是爱郝叔的，可是平时却很少想起郝叔，一旦想起就是和郝叔做爱的场景，每次都被郝叔弄的很爽，不，是操。
　　郝叔喜欢说这个字眼儿，每次让郝叔操自己的时候，白颖感官上都十分的兴奋，总是没几下就被郝叔操上高潮，每次在这种高潮来临的时候，白颖都只想永远这样被郝叔操下去，当郝叔把精液射进自己的体内时，自己到达的高潮总是无与伦比的，高潮结束后，白颖每每很后悔自己的行为，自己是那么到底淫荡下贱和不知羞耻。
　　等了好久后，失魂落魄的白颖独自驾车回去了，路上一直心里盘算着要不要和母亲摊牌，然后和母亲来商量这件事情，可是很快白颖就否定了这个主意，母亲要是知道了肯定会动郝家和李萱诗的，到时候说不定适得其反，白颖也不想郝叔和李萱诗受到伤害。
　　算了吧还是等等再说吧，等到郝叔过完这次生日，当时候和李萱诗商量一下，就和那边彻底断绝关系。
　　相信李萱诗也希望自己能和左京和好，不过每次想到这里，白颖都会联想起左京和李萱诗的关系，他们母子好像不太正常，左京之前也总是对李萱诗的事情十分的上心，不然后来的事情也不一定会发生。
　　白颖一路想着心事，最后都不知道自己是怎么回的家，到家的时候看到母亲在弄着两个外孙，但是母亲对她非常的冷淡，甚至都没有问她去了哪里。
　　离婚以后白颖经常被童佳慧这样冷淡对待，现在倒也习以为常了，白颖赶紧去洗澡，白天和郝叔做完爱急着要走没有来得及洗，这时候觉得自己浑身上下都是肮脏的，尤其是阴道里面还残留着郝叔的精液，郝叔射进去的精液现在已经把白颖内裤上的护垫全部浸透了，白颖的下体这会非常难受，赶紧脱个精光跑去冲淋浴。
　　等半个小时以后白颖总算洗完了，出来看到童佳慧招呼她过去照看孩子，然后童佳慧匆匆的出去了。
　　白颖看到静静和翔翔正在打闹，连忙连哄带唬的让两个小淘气包子去睡觉。

第3章
　　左京这会儿正骑在叶儿身上开始着第三轮的交锋，叶儿是风月场的老手，左京这样的她虽然见过但是不多，这个男人长得英俊潇洒，是富家子弟而且还是个十六岁上北大的高材生。
　　要是当年自己能遇到他该多好啊！
　　这个男人下面家伙的尺寸和持久力也让女人很满意。
　　叶儿本身也不是滥交之人，当初出卖肉体是因为家中遇到一件解决不了的事情，在事情结束后已经离不开这种生活了，她也没有和人谈过一次正常的恋爱，虽然交往过的男人不少，但之前都是贪图叶儿美色为主，现在却又是想财色双收的居多。
　　这种男人约会几次自然就被叶儿一眼看穿，后面直接就断了来往，而现在骑在自己身上的男人，让叶儿神魂颠倒了。
　　叶儿把左京赤裸的身体紧紧的搂在怀里面，用自己的乳房贴在左京的胸口，不停的亲吻着左京英俊的帅脸，很快就找到了左京的嘴唇立刻紧贴了上去，两人唇齿相交互相交换着唾液，叶儿觉得此刻快乐无比，虽然只有这一刻的快乐，但这是叶儿从来没有过的快乐。
　　左京的阴茎在她的阴道里面，像是一位受到热情接待的贵客，被叶儿里面的肉芽和褶皱有节奏的挤压着、按摩着，现在左京即使不动也能感受到刺激和快感，感受着那种时不时地一阵子痉挛，龟头突然一下被紧紧包裹的感觉。
　　刚开始的时候没几下，左京就差点射了出来，后来左京习惯了这种快感，就开始享受起来，缓慢的抽插个几下就猛地一插到底，然后等待叶儿阴道的包裹吸吮几下，等叶儿的阴道开始放松了就接着抽插，如此反复直到最后。
　　高潮的时候，左京自认为这次的射精，是自己有生以来最畅快最淋漓尽致的一次，一下子就把自己射空了，高潮后的左京无力地趴在叶儿柔软的身体上，心中暗赞此女真当得上是人间尤物，下面也是人间少有的名器。
　　刚刚从高潮中恢复过来的叶儿，抚摸着左京 英俊的脸。
　　“感觉怎么样？”
　　“太美妙了，我觉得这一年憋的很值。”
　　“呵呵呵呵，你好坏，真会哄人开心。我能和黄总一样叫你小左吗？”
　　“这个你随意吧，只要你喜欢叫我什么都行。”
　　“小左，你以后可以来常常找我。”
　　“你这里太贵，我可不是黄总怕是消费不起。”
　　“我是让你来找我，不是去我上班的地方消费。”
　　明白意思的左京本能的想拒绝，但是刚才的马眼没打过去，这会儿人家都说明了只好应承下来。
　　晚上左京居然鬼使神差的没有走，就和叶儿睡在了一起，两人也没有再做第四次，左京也惊讶自己居然会搂着一个刚认识的女人睡觉，当叶儿要关灯的时候被左京阻止了，理由是他在里面睡觉都是不允许关灯的，知道原因后，叶儿怜惜的一把抱住了左京。
　　“你是不是还不习惯，或者是没有安全感？”
　　“都有一点吧，其实我……”
　　“怎么了？”
　　“我留下来是因为我不想一个人睡，我好像有点习惯了和别人睡在一个房间，你要是觉得不好，我可以睡地板上，也许就是没有安全感吧。”
　　叶儿没有关灯，紧紧的把左京抱住……
　　第二天早上左京醒来的时候天已经大亮了，起床后来到客厅，叶儿已经忙碌好了早餐，多年的单身生活，叶儿很少那么早起床准备早餐了，这次不知道为什么，叶儿一早就起来了。
　　这次也是叶儿第一次留男人在家里过夜，叶儿心情愉快的出门买了早点回来，在厨房熬了点粥。
　　看到左京起来了，就把他推到了卫生间里面，拿出新毛巾牙刷让左京自己洗漱。
　　当左京出来的时候，餐桌上面已经放好了买的包子油条，两碗白粥还有两道佐餐的小菜，叶儿一身居家的睡衣，正在桌子边上等他来用早餐。
　　看到眼前的一切，心情突然复杂起来的左京有点不敢面对这样的场景，从小到大只有两个女人曾经这样等待过他吃早饭，而这两个女人都已经……
　　已经和自己没有任何关系了，现在这个场景却又一次出现了，而旁边依然有个女人在等他一起共进早餐。
　　左京站在客厅里面一直踌躇不前，他眼前仿佛出现了幻觉，一会儿是长沙的家里，一会儿是北京的家里，这两个场景在左京眼前变幻着，左京不敢也不想踏进眼前的变幻的世界里面。
　　叶儿不知道为什么左京站在那里，而且脸上的表情阴晴不定，犹犹豫豫的也不知道在想什么。
　　好在黄俊儒打来的电话，把左京拉回了现实，听到手机响，叶儿连忙跑进房间去给左京拿手机，左京一下子回到了现实中来，看着这陌生的环境和餐桌上面的早点，一边喘着粗气一边平复着自己的心情。
　　接到电话后果然是黄俊儒，黄俊儒就是问左京在什么地方，上午要想见一面，左京没告诉黄俊儒自己在什么地方，就和黄俊儒约了个地方见面。
　　放下手机后左京就自然了很多，坐下和叶儿一起吃了早餐，左京一直不怎么敢抬头看叶儿，仿佛刚才的幻觉还在。
　　刚才听到电话内容的叶儿，提出开车送左京过去，左京没有拒绝叶儿，因为黄俊儒说的地方确实挺远的，因为黄俊儒以为左京在自己家里。
　　吃完饭左京主动去刷碗，叶儿则去换衣服。
　　收拾停当的两人一起出了门，上车后左京问道：“刚才我们一起出门，你不让我回避，不怕邻居看到说闲话吗？”
　　“我这个小区里面没那些管闲事的老年人，平时我也是独来独往，上班时间也和他们错开，这里认识我的人很少。其实你还是我第一个带回家的男人。”
　　“你以前没有交过男朋友吗？”
　　“倒是交过几个，都是为了填补空虚的感情罢了，我干这一行，没什么优秀的男人会看上我的，即使有，也不是真心想和我好的。”
　　“付出感情就要承受代价，不是不敢付出而是无法承受后果。”
　　“是呀，你说的不错，和我这样的女人交往，是不会真心付出的，至少感情上是这样，因为未来不可预测，或者说他们不敢想像和我在一起之后的未来是如何的，呵呵。”
　　“因为他们没有把握或者是没有信心能把控和你一起的未来，其实女人的未来用不着男人来把控，女人只有自己把控自己。看清楚一个女人是很困难的，只有受到伤害，才会知道当初的选择是多么的错误，但有时候甚至自己都无法选择。”
　　“又触到你的伤心事情了，对不起。”
　　“是我自己不好，老是胡思乱想，本来明明在说你的事情。”
　　此时的叶儿换上一身休闲装，左京十分欣赏这副轻熟女的打扮，看着她熟练的驾驶技术，就告诉了叶儿地址，叶儿载着左京向目的地驶去，开了很久才到，左京下车的时候被叶儿拽住。
　　“我这里你随时都可以来，提前说一下就可以了，我想你这段时间最好有人陪伴，而我很愿意陪你。”
　　左京考虑了一下说到：“谢谢你，我想真的需要有人陪我，我现在要是一个人在家里，不知道会做出什么事情来，不瞒你说，我回去的第一件事情就是把原来的主卧室砸了。我本来以为在里面待的已经什么都能放下了，但是出来第一天，我就控制不住情绪了。”
　　“那今天结束后你过来吗？”
　　“我事情结束后就打电话给你，我真的不想回去原来的家了，我先走了。”
　　左京下车后很快见到了等候多时的黄俊儒，两人进了茶社的包间里面，一个服务员过来展示了一把茶艺，这种带有禅宗风格的茶艺表演传承于宋代，其中最出色的还是东坡先生的挚友佛印和尚。
　　只可惜崖山之后这些东西都失传了，现在虽然多方发掘努力复制，企图找回这些东西，但是由于年代太久远，而且毁灭的太彻底，目前只剩下一些皮毛，不，皮毛都算不上，只能称得上是影子，但就是这一点影子也让左京大开眼界，这个服务生熟练的把泡茶的流程演绎成了一种行为艺术，当一杯香气宜人的香茗端到左京的面前时，左京有点不知所措了起来。
　　不知道该怎么端起这杯茶来品尝，害怕自己的动作破坏了刚才的行为艺术所营造出来的茶文化氛围。
　　黄俊儒笑了笑，“小左，你不必拘泥，直接端起来喝就好了，我是因为要离开了所以老是想多体验一些中国的传统文化，不是我装高雅带你来这里，而是我也没想到这里的茶艺表演这么精彩。”
　　说完黄俊儒端起茶杯喝了起来，服务生就知趣的走开了。
　　左京也才端起杯子品尝起来，不过茶一入口倒是一般，这种古法调膏加入香料的喝法，让现代喝惯了绿茶的中国人无法适应其中精心融入的茶文化。
　　左京放下了茶碗，口中留下一股掺杂了豆蔻的抹茶味道，回味了半天，左京也无法说服自己会喜欢上这种味道。
　　“你昨天晚上怎么样？我猜你一定弄成了叶儿经理，也只有你这样的她才能看得上，刚才我就想你为什么来这么晚，到现在才想通你小子直接和人家过夜了，我还找个离你家比较近的地方和你见面，想节省时间。”
　　“我也不知道为什么会到她家里过夜，我还从来没做过这种事情，就是出去找小姐也是第一次去。”
　　“你连小姐都不算找过，叶儿不是什么小姐，你也一定没花钱，所以你还是没有找过小姐，只算是约炮，叶儿一定看上你了，我想你一定不会和她交往，可惜了人家的一片冰心。”
　　“我想答应她，你没想到吧。所以我来先问问你她的情况，还有后面我要做的事情也要和你商量一下，顺便安排你做点事情。”
　　“那就先说正事儿吧，你要我做什么？”
　　“我们都是化工专业的科班出身，但是我没有继续深造，而且现在也接触不到什么实验室，但是你可以，请你帮我做点东西。”
　　说完左京掏出一张写着一些分子式的纸递给了黄俊儒。黄俊儒看完之后脸色有点发白，在沉思了一会儿后，黄俊儒才逐渐的镇静下来。
　　“你要的东西很容易做，但是我建议你不要使用这个，我之前有个实验成果没什么用处，但是符合你的要求，你用这个好了，这个东西有很多优点，给我几天时间，我做出来后告诉你详细的效果。”
　　“可以，这方面你比我强多了，就按你说的来，我也准备把房子卖掉了，你之前卖房子的中介介绍给我。”
　　“这个没问题，对了我的车就送给你了，不值什么钱但是保养的不错，还挂在我名下你直接开就可以了。”
　　“这个我倒是想和你商量的，没想到你先提出来了，我确实需要一辆车做事情，用自己的不太方便。那我就不和你客气了，谢谢你考虑的那么周到。现在我来说说我的计划……”
　　两人一直聊到傍晚时分才结束，黄俊儒虽然犹豫不决了一段时间，但是最后还是下了决心，他觉得左京现在完全变了一个人，想出的计划十分的狠辣，可以说是绝户计，这样对付一个女人实在是狠毒无比，但是他想到王诗芸对自己的背叛，和摊牌时候的决绝。
　　那时候王诗芸一点后悔的意思都没有，黄俊儒甚至提出以前的事情既往不咎，只要王诗芸以后和自己去美国和郝家断了联系就可以，但是王诗芸只是犹豫了一下还是拒绝了黄俊儒。
　　只是在和多多分别的时候，王诗芸才流露出一丝不舍。
　　黄俊儒一直憋着这口气，时间一点都冲不淡这种仇恨，他想不通为什么一根大吊就能夺走自己苦心经营多年的家庭和幸福生活，他是很长时间冷落了王诗芸，但那是为了家庭的未来和以后的幸福生活，当他搞定了去北美的事情后，也就是即将摘取幸福生活果实的时候，却得知了这个把自己打进地狱的不幸消息。
　　后来和左京交流后，黄俊儒得知了一切的真相，他曾经自责过，也做出了不少挽回的努力，但都是徒劳的，王诗芸愿意做一个农民老头的小妾，也不愿意和自己和多多一起去北美开始新生活，那么现在就报复吧，郝老狗就交给左京吧，王诗芸就自己亲手处理。
　　下定决心后的二人找地方一起喝的酩酊大醉，酒量略好的黄俊儒想把左京送回去，但是他也不能开车了，这时候左京的手机响了起来，黄俊儒也是喝多了有点不管不顾的拿起手机一看，居然是叶儿打来的，就接了起来。
　　过了不大一会儿叶儿就赶来了，黄俊儒和叶儿合力把左京给架上了斯玛特的副驾驶。
　　等到地方的时候，左京已经有点清醒过来了，叶儿直接把左京拉回了自己家里，有了些力气的左京自己下车和叶儿上了楼，进门后被叶儿直接推进了浴室洗澡，左京洗完出来发现叶儿给他准备好了一套男士睡衣和内衣，左京这才发现自己今天穿的是一双男式拖鞋，而昨天则套的是女式拖鞋。
　　左京想这个一定是叶儿今天给自己准备好的，而自己并没有明确的答应她，想到答应的事情，叶儿是想让自己答应什么哪？
　　是同居还是交往，亦或是两者都是？
　　左京现在顺其自然的接受着叶儿给自己准备的东西。
　　可是心里面无法接受叶儿的进入，左京只好装作酒醉未醒的样子，喝了叶儿给自己准备的糖开水躺在沙发上面睡了过去，只是今夜左京的睡眠是没有关着灯的。
　　当第二天左京醒来，突然意识到自己已经在这个连全名都不知道的陌生女人家里过了两夜了，这时候已经接近中午时分，家里只有左京一个人，左京心不安理不得的吃完桌上叶儿给留的早餐，想到还有许多事情要办，就独自出了门。
　　首先要去自己社区的派出所里面登记一下，副所长出面和左京交流了半天，询问了左京以后的打算，左京也实话实说表示以后不想在北京待着了，准备回去长沙，甚至要把房子卖掉，户口也迁回去。
　　所长也能理解这种做法，毕竟本来是个体面人一时冲动的犯了错误，回老家发展重新开始也是一种正常操作。
　　帝都的片警那个个都是神侃，一番思想工作做下来已经过了两个小时了，左京出来后，想想时间也不够做别的事情了，联系了黄俊儒介绍的地产中介，就回了家等他们来拍照什么的，左京回去后，把家里面稍微收拾了一下，主要就是那间被自己砸烂的客房。
　　弄了一会儿，左京总算是发现了那只箱子，正想打开看个究竟的时候有人敲门了，应该是约好的中介过来了，左京放下箱子就去开了门，果然是中介来了。
　　两个小青年一男一女很有礼貌的进了门，和左京打过招呼后，他们认真的拍了不少照片，然后邀请左京去他们店里面坐坐，左京知道他们要和自己聊聊，没有推辞就找出了房产证，顺便把其他的一些证件带在身上，提起那个黑色的塑料袋就跟着去了。
　　坐在中介小伙子电瓶车后面的左京，就想自己今天要去哪里过夜，原来的家他是一分钟都不想多待，难道还要去叶儿那里？
　　算了还是找个便宜的宾馆对付几天再说吧。
　　想到这里已经到了门店，店长热情的接待了这位房主。
　　左京的房子户型好，有学区，各方面什么的都不错，目前房价刚刚涨了一轮正是稳定的时候，现在是出手的好时机，只要和左京谈妥，相信很快中介费就能赚到手，而且左京是分公司经理介绍的，所以一切都好谈，只要左京不漫天要价就可以了。
　　左京只有一个想法就是尽快出手，价格什么的按照市场价就可以了，左京也粗略的了解了一下价格，目前已经比原来涨了八倍了，这是老爸给自己留下的一笔巨大的遗产，所以离婚的时候白颖没要房子，左京也没有和白颖客气。
　　左京突然想到长沙还有自己的一栋别墅在那里，当时只写了自己的名字，离婚的时候白颖没有提，左京当时也没有想起来。
　　因为那时候李萱诗送他的时候，他没有太在意这个，只是刚才翻房产证的时候看到了也一起带在了身上。
　　算了不想这个了，那栋别墅发生的事情让他实在是不堪回首。
　　店长见谈判的很顺利，当即立下军令状一个月内一定能找到合适的买家。
　　左京感谢了这位店长就离开了，走在人来人往的大街上面，左京有点茫然不知道自己该何去何从。
　　找了家面条随便解决了晚餐，才发现身上没多少钱了。
　　左京想了想找了一个ATM掏出一张卡查了起来，原公司对左京还是不错的，取保候审期间把左京算成了裁员处理，多发了三个月的工资，八个月的业绩提成也发给了左京。
　　只是当时左京无心想这些，所以一直没动这笔钱，看到液晶屏上面的数字够左京吃喝玩乐一年的，左京算是松了一口气。
　　二话不说取了两万出来，心里踏实了许多。
　　想着时间还早不如去叶儿的场子看看，上次光顾着和黄俊儒说话，后来直接被叶儿带走了，说实话里面的好多服务项目左京是想体验一下的，至少好好的洗一把澡，再做个按摩，彻底的放松一下，而且那边还能免费过夜有免费的自助餐吃，打定主意后，左京坐上出租车直奔目的地。
　　到了之后，左京才发现这里是会员制的，没有卡根本进不去，而办卡需要有老会员介绍，而且一次性充值十万元，左京没那么多现金就是有也不想办卡，也不想找黄俊儒来，于是就作罢了，出门的时候两个帅气的少爷，很客气的说了声“欢迎下次再来！”
　　左京觉得这声音有点刺耳，但是也没有办法。
　　出了门的左京掏出了香烟，想想不能在人家大门口抽就转身到了停车场，刚点上就被一只洁白的小手抓住了袖子，左京转脸一看原来是笑眯眯的叶儿。
　　叶儿这会儿心中甜蜜的紧，心想这个男人终究还是来找自己了，不知道他为什么不打自己电话，还是想给自己一个惊喜，但是现在来等自己下班是不是早了点。
　　不过他有这份心就足够了，叶儿一把挽住左京的胳膊轻声道：“想我了吧，你等我下班来的也太早了点，这里经常营业到凌晨时分。”
　　左京有点尴尬了，他本来是想体验一下欢场生活的，但是此时拎着个黑色大塑料袋，跑到停车场抽烟怎么看也像是来找人的，他不知道该怎么回复叶儿只好沉默不语。
　　好在沉浸在甜蜜和心跳中的叶儿没有在意这些，只是从香奈儿的手袋里面翻出一把钥匙递给左京。
　　“天气预报说过会可能会下雨，你就别在这里等我了，直接去家里吧，回来前我给你打电话一起出去吃宵夜，我要去上班了。”
　　说完在左京的面颊上面亲了一下就走了。
　　左京看着手中的钥匙，努力的把思绪拉回到眼前来，他并不需要开始一段新的感情，或者说至少现在不需要。
　　黄俊儒昨天已经把自己所知道关于叶儿的事情全告诉了左京，左京后来醉酒也没有多想，现在想来不由得对叶儿心生怜惜，但是左京也知道这种女人一定不简单，黄俊儒也就是知道个皮毛而已。
　　左京不是不喜欢叶儿，也没有嫌弃叶儿的过去，在他看来叶儿比郝家沟那一帮女人要干净的多，只是他现在不敢爱了，或者说爱无能，和性无能一样，左京可以正常的做爱但是却无法恋爱，对爱情不信任或者对爱情心已死。
　　不过黄俊儒最后一句话说的不错，事情要是结束了找个人过日子叶儿还是不错的。左京都不知道事情能什么时候结束，也许一年也许一辈子。
　　左京还是去了叶儿的家里，想着叶儿回来时间尚早，就琢磨着做点什么好吃的给叶儿当宵夜，省的还要跑出去，帝都什么都好，但就是大众化的餐饮黑暗料理很多，吃好吃的东西要看运气，要么就花钱去名店。
　　一般的路边小吃什么的左京从来不感兴趣的，于是左京去了一趟超市买了点材料，回去收拾好等着叶儿回来。
　　叶儿进门的时候，发现左京正在厨房忙活着，其实左京也就炒了两个菜，下了一个打卤面，这都是在里面帮厨的时候学会的，左京在里面就总是在厨房里面帮厨，顺便管理一下仓库什么的，里面红案白案的师傅都有，左京倒是学会了不少手艺。
　　这时候叶儿心里一阵子悸动，上去从后面抱住左京，就像妻子抱丈夫那样把脸贴在了左京的背后，听着左京的心跳声，嗅着左京身上的气息。
　　左京被抱的浑身僵硬，以前只有白颖这样抱过他，他的反应就是转身把白颖搂进怀里，两人再亲热一番，好像夫妻二人的这种亲密的举动也好久没有过了，如今久违的拥抱重新环在了自己的腰上，左京却不敢转身。
　　叶儿抱了一会，看到左京没有反应还是忙着下面条，就松开换衣服去了。
　　左京转身看着空荡荡的身后，心情沮丧了起来“我是真的忘不了她？还是接受不了她……”
　　吃完饭叶儿在厨房里面刷着碗：“我这个厨房好久没用了，今天终于有了人间烟火。”
　　“我说怎么那么干净，尤其那个油烟机好像从来没用过。”
　　“我最多也就是烧个开水，煮个方便面什么的，上次买了一斤鸡蛋煮了一次面条用了一个，半年后我才发现那鸡蛋还在，但是都裂缝了。”
　　“叶儿。”
　　“怎么了？”
　　“我想能不能在你这里住一段时间。你不要误会，我只是不想让人找到我，而且你这边挺方便的，我睡在沙发就可以了。如果你收房租也可以，就算是我们合租。”
　　“合租？这房子是我自己的，怎么合租啊？你可以住在这里，不过吗我有几个要求。”
　　“说吧，只要我能做到都可以。”
　　“第一帮我做做家务包括做饭，第二如果你有时间的话，尽可能的接送我上下班。”
　　“好的，没问题。”
　　“还有第三条就是满足我的生理和情感需求。”
　　“这个……我……尽量吧。”
　　左京被对面的这个女人的大胆和直白给吓的一愣，但同时也有点喜欢上她这种个性了。
　　“其实你不必担心，我也很想有个人能陪陪我，正好你那么帅，那方面也很厉害。我曾经是在风月场上混过，从来没有好好的和人谈过恋爱，也没有和一个男人同居过。”
　　“我愿意陪你一段时间，你的要求我都答应你，我不会在意你过去的事情，问题是在我自己身上，我恐怕不可能再去爱一个人了，我还是很喜欢你的，我可以好好的照顾你，你让我做什么都行，可是我没办法再付出真实的感情了。”
　　“我也不在乎你不会爱上我，我只想有个过程能给自己留下点美好的回忆。我看你就不必睡沙发了，我去洗澡了。”
　　左京看着叶儿当着他的面一件件的脱下身上的衣物，然后转身婷婷袅袅的走进了浴室里，左京不再矜持，速度飞快的脱下自己的衣服紧跟着叶儿进了浴室，不一会儿里面就传出了叶儿放浪的呻吟声。
　　这一次左京没有保留，把从乔治那里学来的各种方法用在了叶儿身上，叶儿也是风月场的老手，这下子算是棋逢对手，两人变幻各种姿势，最后从浴室转战到了床上，左京躺在床上被叶儿侍奉着，叶儿弓起身子用两颗红樱桃在左京的胸膛上轻轻的摩擦，一边让左京吐出舌头用自己的小香舌在左京的舌尖上面轻轻的舔着，两只嫩脚时不时的在左京勃起的阴茎什么触碰着，左京全身心的享受着叶儿的挑逗，温柔的回应着叶儿的热情，一口吸住叶儿的小香舌牵引到了自己的嘴巴里面，细细的品味着叶儿的香甜，叶儿也乖巧的任由左京索取着。
　　叶儿的阴唇在左京的龟头上面来回的摩擦着，时不时的吞进去半个龟头但是又能够轻巧的立即离开接触如此反复，最后不想忍耐的左京一把捉住雪臀向下重重的按了下去。
　　叶儿早就盼着左京主动的来这一下了，只是没想到左京忍了好久，好在这下没有让叶儿失望，瞬间的充实感和性器官摩擦的快感，让叶儿再次呻吟了起来。
　　叶儿的嗓音非常甜美，有如天籁之声，这叫床的声音美妙无比把左京挑逗刺激的恨不得立刻就射出来，这次左京只坚持了十分钟，就伴随着叶儿的呻吟声和阴道内壁的蠕动下一泄如注。
　　高潮过后的左京，回想了一下刚才的性爱过程，发现自己的脑海里面没有想起过一次白颖，完完全全的都是沉浸在和叶儿的男欢女爱之中。
　　左京把叶儿抱起来走进浴室开始清理两人的身体，高潮后的叶儿全身绵软无力，任由左京在自己光滑的皮肤上面来回的揩油，弄完之后叶儿才恢复了一些力气，把白嫩的美脚踩在左京的脚面上，两手环绕着左京的脖子两个人叠在一起走回了卧室，一起倒在床上继续亲热了良久。
　　“小左，我发现我现在好喜欢你，女人看男人第一眼是他的外表，这一点我给你99分。”
　　“还没有一百分啊，你的一百分给谁哪？”
　　“当然是金秀贤，都教授。”
　　“那个人是谁？名字有点怪啊，为什么姓金却叫都教授？”
　　“就是韩剧里面的欧巴呀，最近很红的。你看了他就知道自己的99分有多高了。”
　　“哦，这样啊，我一般不看偶像剧的，再说才出来好多新的东西都不知道。”
　　“小左，你不要老是这样，其实外面没什么变化，我知道你的一些事情，也知道你心里一直有东西放不下来，可是你那么年轻，那么有才华未来依然很美好，依然可以找到幸福。”
　　“叶儿，我的事情你别管了，能够遇到你真是我的幸运，我在北京的时间不多了，我想和你好好的相处来渡过这段时间。”
　　“你一定是要做该做的事情，如果你需要我帮助你，我一定不会推辞的。那么你还能在北京待多长时间？”
　　“不知道，但是至少要待一个月，我这段时间只想和你好好的过几天快乐的日子，脑子里面什么都不想，只想着你。”
　　“小左……”叶儿此时的心，跳的几乎颤动了起来，左京对自己的表白是那么的饱含深情，那么的爱意绵绵，叶儿甜言蜜语听的多了，但是这次她却一下子全身心地陷进了左京编织的情网当中。
　　叶儿立刻伸手打开床头灯，仔细的看着左京英俊帅气带着一丝忧郁气质的脸，生怕刚才是好梦一场，叶儿觉得自己已经被困在了左京的情网中央，只情愿就这样守在他的身边，情愿就这样一辈子不忘。
　　左京也凝视着叶儿的双眸，他看到了此时叶儿有点迷幻，有点爱情来临的慌张和迫不及待，左京慢慢的捉住了叶儿的目光，又捉住了叶儿的嘴唇……
　　这段时间左京算是一头钻进了温柔乡里面了，白天出去就是和黄俊儒下下棋，琢磨推敲一下细节，顺便把黄俊儒的车给开回来了，左京把自己的车给卖了。
　　房子来看的客户是络绎不绝，找左京谈判的不在少数，左京本来不想那么麻烦，但是想想也没事情做，就按照那个中介店长的方法和这些客户周旋了几次，左京发现自己的房子面积过于大了一点，由于房价刚刚大涨了一波所以价格有点感人。
　　但是这是市场价左京也不想吃亏，每次客户都是想让左京降价，左京只是小刀的让步，这样对方没有一个满意的，主要还是总价太高的问题，买家总是难以下定决心，但是房子太好又舍不得放弃。
　　几轮谈判下来左京发现问题了，于是想了个办法，他让店长把谈判地点直接设在自己家的客厅里，而且时间统一定在周五晚上，结果一下子约过来七八家看房的客户。
　　左京不辞辛劳的和每家都周旋了一番，搞定之后第二天店长就打电话来说有两家要付定金，让左京赶紧过来。
　　左京到店里以后，店长对左京佩服的是五体投地，没想到卖房子也能用这种饥饿营销的方法，左京心想这种商业案例多的是，只不过你这里能用上的实在不多。
　　说起来也是大几百万的交易，店长建议左京卖给那个商业贷款比例比较大的客户，理由是商业贷款下款比公积金速度快很多。
　　左京其实知道店长推荐的客户一定是能挣到钱多的那个，虽然佣金是明码标价，但是那个客户因为要代办的手续比较多，而且申请商业贷款也是中介代办的，所以费用相对高一点。
　　左京不计较这些，就听了店长的建议，成交后晚上店长直接请客吃海鲜大餐，酒足饭饱之后，店长提议带左京去潇洒一下，左京直接拒绝了，时间不早了要去接叶儿下班，而且左京本身洁身自好的很，上次和黄俊儒去也是一时的冲动，最后和叶儿也不是花钱买笑。
　　这会儿左京心情很好，那店长能力其实不错，硬是让客户多付了几十万定金，现在左京的账户一下子多了一百来万，看来金钱还是能够让人忘掉不少烦恼的。
　　有六七分醉意的左京在街上闲逛着，一边散散酒一边想等时间差不多了，就打个车过去接叶儿回家，当走过一家珠宝店的时候，左京无意间瞥了一眼，突然发现一款钻石项链非常的别致而且很是眼熟。
　　左京没有犹豫就推开店门就进去了，长相甜美的销售女孩把那款项链拿了出来递给这位有点醉酒的帅哥，冲着左京嫣然一笑道：“先生是买给太太吗？这款是老款复刻的，样式非常的好看，中间镶嵌的钻石有一克拉，也可以定制小一点的。”
　　“一克拉？一克拉的很贵吧？如果定制要等多长时间？”
　　“这个比较贵了因为钻石的火彩和净度等级很高，所以打过折扣后是十七万元，定制那个要等一周了，你可以先交点定金。”
　　左京转念一想，本来只是想看看的，现在想想送给叶儿一个礼物也是不错的主意，两人也相处了十几天了，左京发现和叶儿在一起十分的快乐和融洽，叶儿虽然比左京大了快十岁，但是在左京面前就是一副小女人样对左京百依百顺，小鸟依人，让左京对她总是充满着保护欲和占有欲，现在眼看着分别在即送个礼物给她留个念想也好。
　　算了别定制了贵就贵点吧，反正这条项链叶儿值得拥有，自己也付得起这个价钱。
　　“哇！这么贵重的礼物，先生好羡慕你的太太呀，她戴上后一定会非常的开心，是有什么重要的纪念日子吗？”
　　这个销售小妹面对帅哥明显话多了点，而且严重怀疑左京这次消费是一次酒后的冲动。
　　她倒是没猜错，现在左京是有点酒意上头，不过刷完卡后那种消费奢侈品的快感，其实让左京的心情更加好了起来。
　　接过包装好的钻石项链，左京就胡乱提在手上出门扬长而去了，弄得销售小妹还好一阵子担心这个酒醉的大帅哥，就这么随手提着十几万的项链出门，会不会遇到坏人抢劫。
　　叶儿看到左京的时候，左京在门口的拐角处才吐过一回，那个出租车司机明显是个新手，一路上把左京压下去的酒意硬是给颠簸到了嗓子眼，下车后头昏脑涨的左京被冷风一吹，就有点咬不住了，连忙找了个树丛凭栏一吐，不禁箜篌。
　　左京刚刚擦过嘴就看到叶儿一脸关切的跑了过来，赶紧推开叶儿怕自己身上的脏污弄到叶儿身上。
　　叶儿在夜场里面这种事情见多了，也不顾脏污，连忙把左京扶着坐在台阶上面，然后通知里面的保安拿来一件工作服，把左京的脏衣服脱下来换上。
　　又把左京弄进会所找了一个空的包间让左京躺一会儿，又去弄了一碗面汤给左京喝下去养养胃。
　　左京其实吐过之后已经好多了，但是看到叶儿这么关心自己也就不忍心拒绝就任由叶儿服侍自己。等差不多了，左京把手上小袋子递给叶儿。
　　“这个送给你，就当你刚才服侍我的报酬吧。”叶儿这才发现左京手上一直都提着个小袋子，刚才一点都没有在意。
　　“贫嘴，怎么醉成这样了？在哪儿喝的？我记得你不喜欢喝酒啊，和黄总吗？”
　　“不是和黄哥一起，今天房子成交了中介请的客，不知道怎么我就喝多了。”
　　左京本来也不至于喝大，一是和白颖曾经一起幸福生活的房子就要从此属于他人，虽然他想和过去说再见，但是心里还是很惆怅。
　　二就是那个新手司机惹的祸。
　　“那你好了点吗？我们先回去吧。”
　　“你身上被我弄脏了，要不要换衣服，你在这里应该有衣服换吧。”
　　这时候叶儿才闻到自己身上沾染脏污的气味，顿时也是一阵子反胃，瞪了左京一眼就跑去更衣室换衣服去了。
　　叶儿把衣服换好看着四下无人，就打开了左京的礼物，只见一条款式别致的钻石项链出现在了叶儿的眼前，即使更衣室的灯光有点昏暗，，但是那颗镶嵌在项链上面的一克拉钻石依然火彩美妙，熠熠生辉。
　　叶儿惊讶的捂住了小嘴，心里惊呼了一声，这个太贵重了吧，叶儿估算了一下左京不可能买假货给自己那么这个至少值十几万，翻到盒子里面的证书和发票更加说明了这条项链的价值和叶儿估计的差距不大。
　　叶儿立刻把项链戴上找个镜子欣赏了半天，欣赏完之后又摘了下来。放进盒子里装好，起身跑去找左京。
　　左京知道叶儿的心思，虽然在这包厢里面但是左京没有拒绝叶儿，让叶儿转过身去亲手把项链戴到了叶儿雪白修长的粉颈上。
　　感觉到脖子上面一丝清凉时叶儿心中一阵子悸动，向后靠进了左京的怀里，左京知趣的环抱住叶儿的柔软的娇躯，叶儿转身掩饰住目中的泪水，把头埋进了左京的怀里拥抱了好久……
　　左京没想到和叶儿一起出去吃午饭的时候会遇到童佳慧，刚刚走出小区的门，就看见一个熟悉窈窕的身影，那个人一个转身就看见了叶儿亲密的搂着左京的胳膊，而左京则是一脸的笑意，两人似乎在开着什么玩笑。
　　左京看见童佳慧直接僵硬在了当场，叶儿也看到了童佳慧，她一边欣赏着童佳慧的美丽和气质，一边发现了左京的不自然。
　　叶儿连忙松开了手，和左京一起向童佳慧走了过去。
　　“妈……童阿姨，你怎么会在这里？”
　　“小京，不是碰巧，我是来找你的。”
　　“你是怎么找到我的？”
　　“你有时间吗？我们一起聊聊吧，这位是你的女朋友吧？”
　　“她叫叶儿，要不我们一起吃饭吧。”
　　“不用了，我们单独聊吧，对不起了叶儿小姐。”
　　童佳慧用凌厉的目光盯着叶儿看着。
　　刚才听到左京又是喊妈又是喊阿姨的叶儿一口气才松下来，但是现在饶是叶儿在社会上混迹多年，也没见过童佳慧这么大级别的领导，官威和气场瞬间压迫了过来，叶儿居然有点紧张起来，忙不迭的点头答应。
　　想想刚才左京对这位的称呼，叶儿看了左京一眼就扭头回去了。
　　左京和童佳慧在附近的一个小饭店坐了下来，找了一个包厢等菜上齐了，童佳慧才开始说话。
　　“刚才那个女人你认识她多长时间了。”
　　“出来后认识的，也就十几天吧。”
　　“你出来就认识一个女人还直接就同居了？”
　　“童阿姨我知道你什么意思，我和白颖离婚绝对不是因为叶儿。至于我和白颖离婚的原因，我想既然你来找我就一定是还不清楚详情，既然白颖不说那么我也不会说出来的，因为离婚的时候我答应过她的。”
　　“小京，其实你出来的时候我就派人跟着你，叶儿的背景我也调查过了，没想到你会和这种女人混在一起，不过算了我无权管你现在的事情，但是我想问你，你和小颖还有两个孩子，你那时候和她离婚什么原因我也不想过问了，如果是小颖的错，那么我想请求你给她一次机会，如果是你的原因那么小颖的工作我来做，夫妻还是原配的好，我希望你们能够复合。”
　　“妈，我还是想叫你妈，谢谢你一直关心我们的事情，我想再过一段时间吧，现在我心灰意冷，什么都不想。叶儿挺好的，她经历了很多知道如何对人好，别人对她好，她也都能感受得到并且记在心里，我也只是和她相处一段时间，再过一段时间我就准备回长沙了。”
　　“你一个人回去长沙找李萱诗？”
　　“是的，我在长沙还有房子，北京的房子我已经卖掉了，以后我也不准备回来了。至于您说的事情，我看还是算了吧。”
　　“那孩子哪？你好像对两个孩子漠不关心的样子，再说你捅了郝江化，李萱诗还会收留你吗？我到现在也不知道你为什么要去捅他，你能告诉我原因吗？”
　　“我恨他，所以才捅了他。我回去也不会找李萱诗了，我和她已经断绝了母子关系，回去后，我就把我爸爸留给我的房子要回来，我也不需要她收留我，我创业也好，找个工作也好反正生活不是问题。孩子有您和白颖照顾就好了，等过段时间我会去看看他们的，只是现在我不想见白颖。”
　　童佳慧沉默了一会儿，知道左京现在心里的主意很坚定，看到左京的坚决她也坚定了自己的想法，于是上前抚摸了几下左京刚刚长出来的板寸头，柔声说着，“孩子，我知道你有难言之隐，也知道你受了很大的委屈，但是我希望你能够告诉我实情，也许你现在不想说，要是你以后想告诉我，我请你一定要告诉我，有什么事情我和老白都会帮你的，小颖其实还是想和你重归于好的，我问过她。看你的态度我知道这件事还要有一番波折，算了，等你想通了再说吧。”
　　说完童佳慧就留下左京径自离开了。
　　童佳慧走后，左京有点想流眼泪，岳父母对自己都很好，尤其是岳母拿自己直接当自家孩子看待，可惜自己再也没办法回到原来了。
　　左京一个人在包厢里面坐了很久，才让人把菜全部打包带回去和叶儿享用。
　　对于叶儿来说，幸福快乐的时间真是过得太快了，左京最近开始筹划回去长沙的事情而且忙得很，还开回来一辆车停在小区的外面。
　　两人亲热的时候左京比以前更加热情似火，左京还总是让叶儿把项链摘下来和叶儿亲热，叶儿问过原因，左京只是说怕硌到人。
　　左京其实酒醒后就发现这串项链的样式和自己当年送给白颖的那条是一模一样的，想想自己当时真是鬼使神差的一眼看到了同款并且买下来送给了叶儿，左京不禁有点后悔，买点什么不行，当时真是喝多了脑子不清晰，以后还是少喝酒吧。
　　今天是小路哥出来的日子，左京开车到监狱门口远远的看了一眼，十几辆车组成一个车队来接小路哥出狱，门口的大小鞭炮放的是惊天动地，一时风光无俩的小路哥可谓春风得意。
　　左京在晚上收到了小路哥的一条短信，让左京有空过去坐坐。
　　看来黑道人物还是讲义气的，这回让左京彻底放了心，不过第二天就是乔治出来的日子了，左京还得跑一趟带着律师去接乔治，要顺利的把乔治送出国才行。
　　乔治看到左京的时候激动万分，上来给了左京一个大大的熊抱，只是没几秒钟，就被他浓重的体味熏得受不了的左京给奋力的推开了，左京把律师和黄俊儒介绍给了乔治，简单的说了几句就要上车，上车前左京好像想起了什么，打开后备箱拿出一挂鞭炮，直接点燃了扔到地上，黄俊儒也拿出两个天地响放了起来。
　　乔治高兴的哈哈大笑，几个人在乔治的笑声中上了车，直接回去帝都。
　　乔治被直接带到一家西餐厅让其饱餐一顿，乔治是好久没吃过家乡口味的美食了，全程不顾形象和西餐礼仪的饱餐了一顿。
　　吃完饭拿起左京给他的手机，拨了一个号码就叽里呱啦的讲起来，乔治这通电话差点把手机打没电了，最后总算是结束了。
　　说完后乔治看着左京，左京也大概听懂了刚才乔治的说话内容。
　　知道乔治搞定了他拜托的事情，这对乔治来说也不是很困难的事情，所以乔治才言之凿凿的一口答应了左京。
　　现在事情已经搞定了，左京就安排乔治晚上在叶儿的会所里面风流潇洒一番，以手为伴几年的乔治，这次算是彻底开了荤，左京直接安排了四个小妹让其发泄。
　　事后听说乔治一夜未眠，把四个风月老手折腾的欲死欲仙下不了床。
　　而乔治的手续则很顺利，律师已经全部处理好了，只是等他出来签字就可以了。
　　所以第二天下午，左京就把乔治送到了机场，看着乔治两腿发软的拿着拉杆箱当成拐杖一路蹒跚的走进了安检，左京长叹了一口气，终于开始了。

第4章
　　王诗芸早上一直没起床，昨天出差回来和李萱诗汇报完工作就被一帮子姐妹拉去泡了温泉，美其名曰接风洗尘，实际上洗到一半就被喝的醉醺醺的郝叔给抱进了房间里面，郝叔有几天没见到王诗芸了，几个女人里面王诗芸身材样貌最像白颖，而白颖自从上次从北京回来就和这边断了联系，郝叔也只有拿王诗芸来藉慰自己对白颖的相思之苦，兴发如虎的郝叔把王诗芸的泳衣下半截迅速扒掉就埋头啃了起来，王诗芸下面本来毛发稀疏，后来为了模仿李萱诗的白虎莲花穴，就和众女一起去做了光子脱毛，现在都是光溜溜的小屄让郝叔舔的爱不释口，王诗芸浑身肌肤似雪下面小屄原本也是雪白粉嫩的只有中间夹着一抹艳红，只是小阴唇由于被郝叔干的太多了，现在有点微微的呈现出黑褐色。
　　王诗芸很在意这一点，常常做生殖器漂白，可是被郝叔干一段时间就会重新变成褐色，郝叔重点舔着王诗芸阴道入口处的一块凸起的嫩肉，敏感处舔的王诗芸淫水直流郝叔贪婪的品尝着王诗芸的略带咸腥味的淫水，嘴巴里面不停地咂咂有声，不一会儿王诗芸的淫水就沾满了郝叔的嘴唇和下巴上的胡子，已经舔够了的郝叔移位到了王诗芸的上半身一口亲住了王诗芸的樱桃小口，把口中的淫水度到了王诗芸小嘴里面让王诗芸也品味一下自己骚屄的味道。
　　王诗芸被郝叔的侵犯弄得娇喘吁吁，嘴巴也被郝叔的大嘴堵住了，舌头被郝叔吸在嘴里品尝着香甜，不时的哼出甜美的鼻音。
　　王诗芸的阴道此时被郝叔的两根手指一阵子猛掏，只见王诗芸阴唇上面的阴环随着郝叔的动作一闪一闪的煞是好看，郝叔的另外一只手则捏住王诗芸的一颗乳头玩弄着，此时的王诗芸几个敏感部位同时被郝叔侵犯愈发的情欲高涨起来，她伸出白嫩的小手抓住郝叔的早已高高翘起的大鸡巴，一手握住棒身一手抓在大龟头上面轻柔的用掌心按摩着。
　　不一会儿郝叔就被王诗芸的挑逗弄得欲火高涨到了极点连忙翻身躺下两手扶着王诗芸的腰际把王诗芸的阴道口对准自己的鸡巴向下按去，王诗芸连忙配合的用手扶住郝叔的鸡巴抵在了自己的阴道口慢慢的坐了下去直至根部，然后停止不动感受着自己阴道被郝叔的大鸡巴完全充满的快感，郝叔这会儿不想先动，便啪的一声拍在王诗芸的丰满雪白的屁股上面，吃痛后的王诗芸立刻明白了这个被自己骑在大鸡巴上的坏老头意思。
　　冲着郝叔抛了个媚眼便上下开始了起伏，急速套弄了十来分钟后王诗芸就到了第一个高潮全身痉挛后就没了力气，整个身子软绵绵的趴在了郝叔的身上还主动吻上郝叔那张充满了烟酒臭味的大嘴。
　　郝叔明白这个还套在自己鸡巴上面的美人已经不行了，就把王诗芸翻转过来扶着自己的鸡巴从正面重新插进了王诗芸的阴道里面，现在郝叔不再忍耐自己的性欲开始全力的在王诗芸的身上发泄起来，不一会儿王诗芸又达到了高潮。
　　这次的高潮来临的非常的猛烈，郝叔现在学会在女人高潮来临的时候用手卡住王诗芸的脖子让王诗芸在高潮的时候窒息个十几秒钟，这样王诗芸就会感觉自己在生与死的边缘徘徊，同时来临的性高潮也会猛烈到了极点，这次王诗芸干脆就被郝叔干的晕过去几秒钟，清醒过来的时候郝叔仍然在她身上冲刺着，王诗芸知道郝叔还要在自己身上奋战几小时期间还会迎来数不清的性高潮，说不定还要和别人一起被他同时搞。
　　果不其然今天喝了药酒和大补汤的郝叔表现的神勇异常，两个小时过去后已经在王诗芸的体内射了两发了，意犹未尽的郝叔就把岑筱薇给叫了进来。
　　这两个女人一直关系不太好，李萱诗总是在里面调和她们的关系，可惜不是很成功于是就尽量安排郝叔双飞她们，没想到效果不错现在总算是见面不怎么拌嘴了，关系也因为工作上面经常需要配合的原因改善了不少。
　　郝叔这会儿已经转战到了岑筱薇的屁眼，岑筱薇在英国留学的时候爱上了健身和户外运动，一身小麦色的皮肤全身肌肉紧绷并且腹部有着很明显的马甲线。
　　而岑筱薇的屁眼在所有女人中是最适合被郝叔大鸡巴插入的，臀部肌肉结实有力屁眼弹性和扩张性非常好只有岑筱薇的屁眼能够承受郝叔完全的一次性操到射精。
　　郝叔现在一手抓住岑筱薇结实而弹力十足的乳房一手从前面用手指抽插着岑筱薇的阴道，岑筱薇则背对着郝叔用坐姿不停的上下用屁眼套弄郝叔的大鸡巴，岑筱薇这个姿势非常容易被干到失禁这次也不例外随着郝叔手指的抽插岑筱薇一小股一小股的尿液便喷了出来，岑筱薇这时候往往浪叫的非常大声，因为一旦失禁便意味着高潮即将来临。
　　高潮的时候岑筱薇使劲扭头吻着郝叔，郝叔笑嘻嘻的吮吸着她送上来的小香舌。
　　岑筱薇的身体素质非常好完全可以承受郝叔长时间的操干，王诗芸也恢复了一些精力，于是在两女的接力下郝叔整整干了她们一夜在两人体内加一起射了八次，王诗芸的骚屄里面被灌的满满的，屁眼也被射了一次，而岑筱薇则全部被射进了屁眼里面。
　　王诗芸起来后，看了看旁边赤身裸体的岑筱薇此时睡的正香，下体白花花的一片狼藉，看到这里王诗芸也觉得下体一阵子难受，这会儿郝叔大量的精液积存在下体两个洞里面已经快干了，黏黏糊糊的十分难受，王诗芸就直奔浴室洗澡，冲洗了半天才冲的差不多干净了，刚洗完出来就听到自己的手机电话铃声在响个不停。
　　拿起一看居然是黄俊儒打来的，黄俊儒离婚后只是在过户房子的时候联系过王诗芸一次，这次打过来一定是有什么事情，说不定是孩子的事情，想到孩子王诗芸心里一阵子惆怅，自己最对不起的就是女儿多多，之前和老郝疯狂做爱的时候总是神志不清的被郝叔诱导着说了几句不该说的荤话，之后她总觉得的自己十分的下贱，后来离了婚思念最多的就是女儿最对不起的也是女儿，而且每次想多多的时候就会想到自己和郝叔说过的话，王诗芸恨不得羞愧的钻到地洞里，但同时也会罪恶的觉得非常羞耻和刺激，想到这里王诗芸连忙赶走脑子里面的胡思乱想，按下了接通键。
　　“我是黄俊儒，你现在方便说话吗？”
　　“俊儒……我方便的，你说吧，有什么事情。”
　　“我就直接说了，有个事情要你来帮个忙，就是和我一起去一趟美国。”
　　“什么事情？为什么要去美国？”
　　“是为了女儿，我就要去美国工作了，一开始到那里没办法也没时间照顾多多，所以就联系了一家寄宿制的学校，但是那家学校入学后半年后才能再见到多多，这是坏事也是好事。我想你和我一起把多多送到学校去，这样孩子心里面会好受一点。”
　　听到这里，王诗芸觉得黄俊儒说的不错，两人离婚受伤害的是孩子，而现在只要是能补偿女儿，能让女儿高兴的事情王诗芸都愿意去做。
　　“好的，要去多少天，还有什么时候走？”
　　“你尽快过来吧，要办手续的我已经委托了律师，你先来签字，到那边最多待一个星期。但是办手续最保守要十来天，我和多多的手续都差不多了。”
　　“好的，我交接一下工作，一天时间安排好就过来。”
　　“行吧，你尽快过来吧，签完字再办手续都需要时间，你来之后再回去也可以，就是来回跑有点麻烦，希望你能理解。”
　　黄俊儒说完就挂断了电话。
　　挂线后的王诗芸独自楞了半天神，也不知道自己想了什么，就是觉得似乎自己的过去在黄俊儒这个电话以后都要和自己彻底的了断了，这次会不会是和女儿的最后一次见面？
　　想到这里王诗芸连忙穿衣服跑去找李萱诗请假，这回李萱诗是真的有点为难了，其实这一段时间李萱诗的心情很不好，徐琳回来后被李萱诗抓住逼问下说出了左京的实际情况，李萱诗心疼的垂泪了好几天，因为在她的心目中左京还是自己最重要的大儿子。
　　儿子现在落下了残疾和不举的毛病以后该怎么办啊？
　　虽然左京和自己断绝了母子关系但是李萱诗没有在意，她觉得等过段时间，哪怕过一两年左京气头过了到时候再慢慢的恢复关系就是了。
　　可如今她急切的想见到左京，但是左京的手机她已经打不通了，而这一时半会儿还没工夫去北京找他，徐琳也劝她不要去找，找也找不到，找到也是自讨没趣，左京会把所有的怨恨都发泄到李萱诗的身上，到时候反而会适得其反。
　　冷静考虑后的李萱诗就强忍了这个念头，只是每天固定的打一两次左京的电话想碰碰运气。
　　而且最近公司的业务不是太好，王诗芸是业务骨干而现在一走就是半个多月，一定会使原本就难看的业绩雪上加霜。
　　不过王诗芸这个事情也很重要，何况王诗芸也是上次事情的受害者，不让她去见女儿实在是有点太不近人情，将心比心后无奈地李萱诗只好松口放了行。
　　随后王诗芸就迅速的把公司的工作交接给了岑筱薇和徐琳，还有郝叔县政府的工作也交接给了郝杰和吴彤。
　　因为这次离开时间较长让郝叔十分的不乐意，于是晚上又把王诗芸单独拉去狠狠地干了她了一整夜，第二天差点赶不上飞机。
　　转眼飞机就到了帝都机场，无人接机的王诗芸自己打车来到快一年没回的家，想起以前黄俊儒都会带着多多来机场接自己，现如今自己只能一个人孤独的去那所已经不是自己家的房子，王诗芸心里一阵子黯然，不禁有点后悔当年的一时贪恋和放纵肉体上的欲望而失身给郝叔，最后完全陷入淫乱与欲望的深渊里面。
　　李萱诗最近松口允许她给郝叔生个孩子，让她以后有了自己的孩子也算是有个依靠和念想了，可是王诗芸觉得这算什么哪，是施舍吗？
　　自己自甘下贱的成了这个老农民的玩物也就算了，难道还真的要沦为和李萱诗一样的生育工具给郝家传宗接代开枝散叶？
　　不过心里虽然有些抵触大，但是王诗芸还是接受了郝叔的内射，她实在是很喜欢那种子宫被灌满的感觉。
　　在车上王诗芸就接到黄俊儒的电话，黄俊儒告诉她自己在家里等她，门锁没有换。
　　王诗芸又想到离婚的时候黄俊儒脸上被愤怒扭曲的十分狰狞可怕的样子，而当时自己什么都没有说和解释什么只是看都没看就在协议书上面签了字后迅速离开了。
　　现在想到黄俊儒一定把自己当初和他一起奋斗买的房子给卖了，那么以前的一切都将消失的干干净净，就像从来没有发生过一样。
　　到了家里，多多看到了妈妈回来非常的高兴，黄俊儒只是告诉了多多这次爸爸妈妈会一起送她到学校，所以好久没见到王诗芸的多多便一直粘着王诗芸不放。
　　黄俊儒面目和善的对王诗芸表现的很客气，心平气和的和王诗芸交代有关出国手续的事情，黄俊儒告诉王诗芸明天见律师后签署几分文件然后就要等几天消息了，这期间没什么事情王诗芸可以先回去，等手续差不多了再过来一趟，等两天就可以直接去美国了。
　　王诗芸考虑再三决定不回去了反正工作的事情都已经交接过了，以后还不知道什么时候能见到多多了，就决定留下来用这段时间多陪陪女儿，便告诉黄俊儒自己不回去就在这里一起等。
　　黄俊儒知道她的意思，也早料到了。
　　没说什么就把客房收拾出来自己住了进去，这几天让她们母女住一起。
　　这时候的王诗芸非常感激黄俊儒，是自己对不起他的，现在他似乎对自己也没那么怨恨了，如果黄俊儒肯原谅自己那么王诗芸是愿意和他复合的。
　　但是王诗芸也知道马上出国的黄俊儒是不可能和自己和好的，何况自己现在也不一定能一下子就放下郝家的事情。
　　剩下来的几天除了办手续外黄俊儒和王诗芸就带着多多在帝都到处游玩，仿佛恢复了以前一家三口的生活，期间黄俊儒也有了不少笑容，但对王诗芸还是很客气。
　　晚上也经常夜不归宿，王诗芸这才察觉到黄俊儒已经不是以前的那个黄俊儒了，变得陌生了，自己和他的距离越来越远。
　　想到他一定是外面有了女人，尽管离了婚王诗芸还是心里面一阵子难受酸楚，可又能怎样哪？
　　无奈之下王诗芸也尽量不去想这些东西，反正路是自己选的，失去的东西再也不会回头了。
　　时间过得飞快，转眼间就到了去美国的日子，三人在飞机后俯视着祖国大地离得越来越远，天真的多多问着黄俊儒什么时候能再回来，黄俊儒回答说要很久很久以后。
　　此时的黄俊儒看着机窗外面的景色心情十分的复杂，心里高兴不起来，也没有兴起什么离乡的惆怅，只是沉默的看着窗外。
　　王诗芸则想着还有一周的时间自己就彻底和过去断绝了关系，以后的生活还不知道会怎么样，反正也不可能一直跟着郝叔做他的小老婆，即使以后有了孩子也会离开那里过自己的生活。
　　婚姻生活是不会再有了，自己没有资格再和别的男人组织一个家庭。
　　到了洛杉矶后，黄俊儒的一个老同学过来接待了他们，把他们安排进了酒店先住下。
　　黄俊儒告诉王诗芸，自己的住处找在了纽约，但是多多的学校安排在了离洛杉矶附近的一个城市，黄俊儒借了朋友的车可以直接开车送多多到学校，行李太多有车也方便一些。
　　到时候送完多多就直接去纽约王诗芸在那里上飞机回国。
　　心事重重的王诗芸没有提出什么意见，所有的一切都按照黄俊儒安排的来。
　　多多的情绪有点差因为马上就要和家人分开很长时间了，而这几天的团圆使她更加的对父母依依不舍，王诗芸就把主要精力都放在安慰多多的事情上面，其他的事情则有黄俊儒一手安排。
　　学校离洛杉矶就只有半天的路程，这里环境优美绿树成荫，校舍是典型的移民风格的老建筑，出来接待的校长是个华裔中年男子普通话很流利，这家学校就是专门针对黄俊儒这种情况的华人开设的私立学校，里面大部分都是中国孩子，所以多多在这里适应上面是不成问题的。
　　手续很顺利的就办好了，在分离的时候母女二人抱在一起伤心了好久，一旁的黄俊儒也有点眼圈发红。
　　耽搁了好久才依依不舍的离开了，黄俊儒的状态仿佛也不是很好，但是一直坚持开车开了很久，直到遇到了一家在公路旁边的旅馆停下来。
　　这里是美国西部，辽阔的北美大平原真的是一望无际，这里得天独厚的自然条件使得美国成为了世界粮食出口第一的国家，这个世界上最重要的战略物资永远是粮食，所以美国强大的基础是这些西部大农场打下的，强国之路是从这些盛产小麦和棉花的土地里走出来的。
　　这个小旅馆设施虽然一般但是也只剩下一间客房了，王诗芸没什么意见，哪怕黄俊儒想和她发生关系她也不会拒绝，离开郝叔的王诗芸也有十几天没有那个了，可是黄俊儒虽然要了这个房间却没有一点那个的意思，进屋后把行李安置妥当之后，黄俊儒突然神色冷峻了起来。
　　坐在椅子上面一直不说话，在两人默不作声的一起欣赏完窗外新墨西哥州壮观的落日景色后，王诗芸终于忍不住的问道：“我们要不要出去吃点东西？”
　　黄俊儒闻言看了看手表。
　　“等一会儿吧。”
　　说完黄俊儒拿出了手提电脑开机连上网络，做完了这些突然外面有人敲门。
　　黄俊儒立刻起身开了门，从外面进来一位金发碧眼的高大美国青年，黄俊儒用英语和他低声交谈了几句后那个人就走进自顾自的早王诗芸对面的一张椅子上面坐了下来，并且肆无忌惮的打量着王诗芸。
　　王诗芸有点莫名其妙的看着二人，刚才没听清楚他们说什么，可是王诗芸觉得有点不妙甚至有点害怕。
　　这时候黄俊儒开口说道：“诗芸，是这样的，这次多多上的学校学费比较昂贵，而且一次性要交齐三年的学费，我当时没想到会有这种情况，所以现在资金有三万美金的缺口，你看能不能？”
　　王诗芸松了一口气，心想黄俊儒怎么变成这样，要钱就直说好了，自己也不在乎拿这几十万出来，就算不给女儿用也无所谓。
　　“你怎么现在才说？钱我有，等回去的后我打给你好了。他是什么人？难道是来催学费的？”
　　“他叫乔治，是我的一个朋友。我想等你回去的话恐怕就来不及了，但是乔治愿意出这三万美金。只是要你为他在这里工作一段时间。”
　　“黄俊儒！你到底什么意思？什么叫我为他工作一段时间？”
　　王诗芸怒气冲冲的站了起来，想向门外走去。
　　这时候乔治站起来挡住了王诗芸的去路，并且从怀中掏出了一支黑色的手枪对着王诗芸晃了晃。
　　王诗芸恐惧的向后退去，最后一屁股坐在了床上。
　　乔治冲过来把王诗芸控制住，用手枪顶着王诗芸并且把王诗芸捆在了椅子上面。
　　“王小姐，你喊也没有用因为这里就是我老大开的，你最好老实一点不然会吃苦头的。”
　　王诗芸现在害怕极了，她眼睁睁的看着黄俊儒把她的护照和其他所有证件全部都翻了出来，最后她还是忍不住的叫了起来，刚叫出声音就被黄俊儒一记重重的耳光抽在了王诗芸的美丽的脸上，黄俊儒恶狠狠的看着她，脸上又出现了离婚时那狰狞的表情，吓得王诗芸不敢再有任何动作。
　　“王小姐，你看看你不听我的话被打了吧，你们好好聊聊吧，我说过只要你听话就不会吃苦头的。还有你的姿色不错值三万美金了。”
　　说完乔治从怀里掏出一叠美金放在了桌子上面，就离开了。
　　“黄俊儒，你是不是把我卖了，你为什么要这么做，我们不是离婚了吗？以前的事情是我对不起你，可是我也净身出户了，你这样做是为什么？”
　　王诗芸向黄俊儒低声的吼道。
　　“你这个贱货，你以为金钱就能够弥补我吗，金钱可以洗刷我的耻辱吗？我是把你给卖了，他们是组织妇女卖淫的一个美国黑帮，你以后可以在这里好好享受天天被大鸡巴操的生活了，你不是很喜欢被那个老农民用大鸡巴操吗？现在天天被外国大鸡巴操你应该感谢我给你安排的好工作才是。”
　　王诗芸现在只是希望黄俊儒是吓唬她，或者拿她出出气，惩罚一下她之前的所作所为，连忙放软态度求饶道。
　　“你饶了我吧，我以前是对不起你，我是贱，但是你不能这样对我，我们还有孩子，我还有父母亲在家里。要是他们找不到我一定会报警的。”
　　“你出轨的时候怎么不想想还有孩子？还有父母亲在家里？你就别做梦了，这里是美国在国内报警也没有用。你还记得吗？那时候你想拿自己和左京交易换取左京对白颖的原谅，还想等多多长大送给那个老畜生玩弄，你他妈的还是人吗？你配做孩子的母亲吗？以后多多长大了这些事情我会统统告诉她的，她的妈就是一个无耻下贱的女人，现在美国做着妓女卖淫。”
　　王诗芸听了黄俊儒的责骂后犹如五雷轰顶，大脑一下子变得混乱无比并且各种情绪统统的涌了上来，羞耻、悔恨、恐惧。
　　又像是被人在心口捅了一刀，仿佛一下子失去了全身所有的活力，要不是被捆绑在椅子上面王诗芸这时候恐怕已经瘫了下去。
　　“你是怎么知道的？是左京告诉你的吗？多多的事情我只是在……在那时候胡言乱语的，作为一个母亲我无论如何也干不出那种事情的。”
　　面如死灰的王诗芸无力的说到。
　　“你干的出来，你自己都那样了还有什么事情做不出来，多多都拿了人家见面礼物了。你现在说什么都没用了，事情是左京告诉我的，本来我怕我下不了狠心想让左京和你视频，现在看没这个必要了，因为我已经下定决心了。你也只配在这里做妓女，乔治他们只要你为他们工作五年，五年后你自己决定去留。你好自为之吧，自己照顾好自己。”
　　“俊儒我求求你，能不能给我一次机会？只要你放过我，我就发誓以后永远跟着你，做你的佣人做你的奴隶都行，哪怕你找别的女人结婚也可以拿我当保姆用，只要别让我给乔治他们工作就行了，我发誓和那边断绝关系，以后再也不来往，行吗？我真的不想在这里做妓女，我求求你了俊儒，到底夫妻一场，你这次就放过我吧。我以后用一辈子来弥补我以前做得对不起你的事情，用一辈子来赎清我对你和多多犯下的罪过。我真的不想做妓女，真的不想啊……”
　　王诗芸已经哭得撕心裂肺了，脸上那种发自内心的恐惧和绝望显得楚楚可怜。黄俊儒只是犹豫了一下，就立刻狠下心来。
　　“王诗芸，我们离婚快一年了，如果你在这一年内任何一天和我说这番话，哪怕是刚才我没和你挑明的时候你说这句话，也许我都会心软为了多多原谅你，可你却直接跑到郝家沟当那个老农民的小老婆去了，你回来看过一次多多吗？你虽然没有抚养权但是有探视权，我也不会阻止你看孩子的。你现在在绝望中当然什么话都能说出来，可我只要现在放了你，你回去立马就会变卦，立刻回去重新给那个老农民操，你曾经欺骗背叛过我，所以我不相信你的鬼话。你不是性欲旺盛吗？你不是喜欢被操到高潮吗？五年后我原谅你，你可以来我身边和多多一起，履行你刚才的誓言。这是我的承诺，我走了。”
　　说完黄俊儒不顾王诗芸的挣扎用一块餐巾堵住了王诗芸的嘴巴，不让她再发出声音，迅速收拾好东西后就离开了这个房间。
　　出门后和在外面等待的乔治打了个照面，乔治看到黄俊儒犹豫着似乎想对自己说些什么，但是最后什么都没说，就转身离开了。
　　这时候早就按奈不住的乔治急忙推开门走进了房间，一脸淫笑的看着王诗芸，看到乔治进来的王诗芸这时候已经彻底绝望了，放弃了挣扎放弃了哭喊，任由乔治把自己解开，把衣服剥光放到床上，被乔治的手指在阴道里面熟练的搅动了一番，王诗芸很快就有了反应下体变得湿润起来。
　　乔治满意的看着手指上面沾满了淫水，笑着对王诗芸说：“王小姐你果然是极品，就是下面有点松但是没关系这里的人鸡巴都很大不会在乎的，而且这种情况下你都能发情，真是个骚货。”
　　说完乔治脱下裤子把自己的早已勃起的鸡巴对着王诗芸的骚屄插了进去。
　　乔治算是花丛老手了，也是受过专门的特训，左京只是在他这里学了几招就能轻松搞定叶儿。
　　王诗芸当然抵挡不住乔治的玩弄，不一会儿就被干上了高潮，乔治趁着王诗芸全身无力的时候抓起王诗芸的胳膊给她注射了一针药水。
　　“你…你给我打的什么？是春药吗？”王诗芸觉得有点不对劲。
　　“王小姐，我给你打的是海洛因，在我们这里工作的婊子都要打的，不然一个疏忽跑出去我们就全都没命了。”
　　“什么！你给我注射毒品？”
　　王诗芸立刻挣扎了起来，想拿衣服逃走，却被乔治一把按在床上动弹不得，只过了一小会儿王诗芸的脑海里面就出现了幻觉，眼前仿佛在看电影一样回顾着过去那些美好的事情，一会而是和黄俊儒初识恋爱的时候，一会是和黄俊儒结婚时发下誓言的神圣时刻，一会是多多出生时候夫妻二人的喜悦，但是潜意识里面还有一丝清明的王诗芸知道自己从此陷入了黑暗的深渊。
　　乔治看着王诗芸进入了状态就再次提枪上马，当乔治终于在王诗芸的阴道里面射出浓厚腥臭的精液时，外面闯进来了两个高大肥胖的的黑人，看到乔治正在操着王诗芸，立刻也淫笑着脱光了衣服上前走来，乔治见状立刻退了出来顺手接过了黑人递来的美钞，笑嘻嘻的穿上衣服离开了，在乔治离开时两个黑人已经把王诗芸做成了夹心饼干，一前一后的同时操着王诗芸的两个肉洞……
　　黄俊儒把车停在了荒凉的路边，拿出准备好的一瓶汽油，把王诗芸的行李和证件还有手机统统浇上汽油点燃了，在熊熊的火光中他拨通了左京的电话，电话里传来了左京有点遥远的声音。
　　“黄哥，搞定了吗？”
　　“搞定了，小左乔治他们五年后真的会放了她吗？”
　　“黄哥，如果你现在后悔就马上回去，乔治他们都会给她们注射毒品的，五年后就是还活着也都废了。这个之前我都和你说过的，你是不是心软了？”
　　“那个……我没有，如果她死了你让乔治告诉我一声吧。”
　　“黄哥，我一定办到，你自己保重吧。不要忘了毁掉一切痕迹，不然会有麻烦的。”
　　“已经在烧了，小左，我现在的心情很复杂，我试着让自己心如铁石，虽然我坚持住了，但是那个感觉很不好，你以后也要做一样的事情，甚至比我做的还要丧心病狂，虽然他们都是罪有应得，但是我想你也会很难受的，所以小左，你好好保重吧。”
　　“谢谢了黄哥，我知道了，你也保重。”左京能感受到黄俊儒这番语无伦次的话里面包含着的情绪，但是他知道此刻自己比黄俊儒还要难受。
　　黄俊儒挂掉电话后，就开始仔细的烧起王诗芸的东西来，直至全部都化成灰烬。
　　黄俊儒弄好后就开车去了多多的学校把多多接了出来，这家学校的校长是黄俊儒的同学开的，黄俊儒只是把多多放在这里一天，实际上黄俊儒的工作是在加拿大，他在美国做这件事情，实际上最后移民去了加拿大，这样就算国内有人想追查到底也是非常困难的。
　　所以黄俊儒接到多多后就回到洛杉矶乘飞机去了加拿大，在那里已经安排好了多多的入学和自己的工作。
　　左京和乔治通过电话后确认了王诗芸已经被乔治他们买下后，一个人躺在床上有些全身无力，这会儿叶儿已经上班去了左京一个人待在家里面，之前黄俊儒的电话他有点不放心所以又和乔治确认了一下，对于王诗芸的痛恨左京其实早已经没那么恨了，但是王诗芸又不得不先除掉，后面的计划里面要是王诗芸在的话就困难很多，此女也是极为聪明，有她在会很多事情难以掩人耳目。
　　可是这样一个号称北大才女的漂亮女人怎么会成为郝叔的玩物哪？
　　左京实在是想不通，不过既然白颖这样的都能被郝叔玩弄，那么王诗芸也不足为奇了。
　　看看时间不早了，左京就挣扎的起来准备去赴约，今天他和小路哥约好要见面，出来后的小路哥一直就想当面感谢左京，今天总算是能见一面了。
　　左京走进一家装修的比叶儿那里还要金碧辉煌的会所里，小路带着一大帮人在门口等着左京的光临，一看到左京路哥就上来热情洋溢的一把搂住左京的肩膀向自己的兄弟介绍着他，旁边的小弟们也都恭恭敬敬的一起叫了一声左哥。
　　左京是没有经历过这样的场面，立刻被这场面弄得有点膨胀起来，笑眯眯和大家一边打着招呼，一边被簇拥着请入了一个最大最豪华的包间里面，十几位佳丽已经等候多时，美女们看到左京那么帅一个个都是两眼放光。
　　小路哥得意非凡的说：“我没骗你们吧，今天让你们替我接待一个大帅哥，怎么样？左哥，你先喝着我去去就来，就一会儿”说完小路哥就满脸淫笑的离开了。
　　左京也无意扫了小路哥的面子，端起酒杯和美女们推杯换盏了起来，美女们主动的一起扑上来招呼着左京，有的还趁机揩左京的油，而左京之前因为王诗芸的事情有点心情不好，现在正好有机会放飞自我一下来舒缓心情，场面一下子随着左京的谈笑风生和美女们的撒娇卖萌热烈了起来……
　　过了大概半个多小时后，小路哥一个人过来了，看到小路哥来了左京就把手从旁边两个美女衣服里面抽了出来。
　　美女们也知趣的让开一个位置让小路哥就坐在了左京的身边。
　　小路哥亲自斟满了两杯洋酒，递给左京一杯碰了一下，两人一饮而尽。
　　“左哥，谢谢你在里面对我的照顾，更重要的是还帮我了那么大的一个忙。这杯酒既然喝完了从此我们就是生死之交。”
　　“小路哥别那么客气，帮人就是帮自己，何况你在里面对我也很照顾的。”
　　“好左哥这句话说得漂亮，大恩不言谢，是我小家子气了。左哥这次请你来这里玩，你看这里的装修的档次和小妹的质量都还不错吧？”
　　“不错，装修的金碧辉煌很有档次，美女们也个个天香国色。”
　　“以后，你就在这里当总经理怎么样？亏了算我的，挣钱了我们对半分，我知道出来后工作难找，也算是你来帮我个忙怎么样？”
　　左京心想小路哥也算是够意思，这个会所弄下来怕是要花上千万，就这么交给自己打理，如果只是报答自己这也算是非常讲义气了。
　　“谢谢路哥的抬举了，我其实不打算在帝都待下去了，所以谢谢你的好意。”
　　“这样啊……那左哥我们二八分成怎么样？我二你八。”
　　“不不不，路哥你误会了，我真的是不能在这里工作，我是要回老家，五五分成已经很够意思了，是我自己辜负了你的一片好意。”
　　“左哥，我先不勉强你，人各有志吗。但是你回去后要是有什么不如意的话，你随时来我这里，这里永远等你来当总经理。”
　　旁边的美女们惊讶极了，左京就这么放弃了当这样一个大场子总经理的机会，要知道这里每天生意爆棚，一年的纯利润最起码几千万，当真是视金钱如粪土了，这个帅哥好大的气魄。
　　只见小路哥挥挥手，旁边一个美女就出去了，没过一会儿一个小弟模样的人就提着一个箱子进来了，小路接过箱子直接打开摊在桌子上面，只见里面放满了现金，大概有二百万。
　　“左哥既然你执意要回去，那么这点小意思就算是我的一点心意，权当路费了吧。”
　　左京笑着把箱子合上了，让小路哥把人全部清了出去只剩下自己和小路哥两个人在包间里面。
　　“路哥，你的意思我明白，我帮过你，你不还我这个人情心里面会一直不舒服，而且怕人家说闲话失了面子。但是我真的不需要这些东西，我只是想你帮我一个忙就行了？”
　　“左哥你说的都对，但是这个恩情我一定要报答，既然你要我帮忙没问题说吧，只要不是去刺杀国家领导人其他什么事情我都帮你。”
　　“没那么严重，我只是想在你这里买点东西，我付钱买。”
　　“什么东西？”小路哥想左京一定是想在自己这里买点什么违禁品了。
　　果然左京把头凑过来在小路哥耳边低声的耳语了几句，听完后小哥一脸凝重了起来。
　　“这个啊，虽说不难搞到，但是你要的量太大了，还有其他的东西我不熟悉你得给我一段时间，不过那个东西倒是好说，我直接送你一把。”
　　“行，你答应就好，货到的时候我就把钱给你。还有，那个我不太会用，到时候能不能找个地方让我练习一下。”
　　“那个倒是问题不大，我一个弟兄有个靶场，到时候你就去那里挑，挑完直接在那里练个一两天就好了，这个没什么。至于那个钱吗，我这二百万我直接就当货款了给你垫上了，但是这东西不同寻常，你一次要那么大的量需要从外面专门进来这样反而价格会高不少，毕竟这里是帝都风险很大，左哥你到时候多退少补给我就可以了，不是我小气，实在是没那么多现金给你垫，这玩意那边只收现金的。”
　　“小路哥，咱们两个在里面互相照应的不错，出来后你的事情我也尽心尽力的办了，我希望这件事情不要有别人知道，虽然风险大了点可是我们也算是同舟共济过你明白吗？钱不是问题，我要这些做什么我希望你也别问我，好吗？”
　　“这个我知道，左哥你放心吧，我绝对当事情没发生过，我也不会把你给卖了，但是这事情实在是风险太大了，所以我劝你还是万事小心，虽然我也不是主要做这个的但是毕竟货是从我这里出来的，那么大的数量出了事情实在兜不住。”
　　“这个我会小心的，放心吧小路哥，出了事情我绝不会卖了你的。”左京说着伸出手让小路哥仔细看着自己的断指处。
　　“这个断的时候你也在场，你们都以为我是自残，其实我当时是发了一个毒誓，如果你不相信我，我现在就再断一根发誓。”
　　左京一把抓起了酒台上面的大玻璃烟缸，被小路哥一把按住，左京在里面断指的时候小路哥确实在场，当时就被左京的狠毒给镇住了。
　　“左哥，你千万别这样，我信你就是了。其实我也知道你是要报仇，我派几个兄弟把人抓来你要杀要剐都行，再说你不是和我要枪了吗？直接一枪一个多好啊。”
　　“拿枪我只是想以防万一，至于你说的方式我不喜欢，我想看到仇人一个个在痛苦中生不如死。谢谢你小路哥，要是事情结束了，我还能好好的，我一定来你这里当个经理。”
　　“要是实在不行千万别勉强自己，来找我帮你，知道吗？我只希望你能好好的。”
　　左京用残缺的手握住了小路哥，他很想说谢谢，但是那个谢字他此时一下子说不出口，只有重重的握紧了小路哥的手。
　　“得了吧，左哥别搞的娘们唧唧的，咱们可都是男人，来我把小姐叫进来今天一定把你安排好。”
　　“不用了，我马上要走了，我还要去接人。”
　　“接人？接什么人？不会是有女人了吧？”左京点点头。
　　“卧槽，长得帅就是讨女人喜欢，才出来几天就搭上了，真是佩服。”
　　“呵呵，我去接她下班了。”
　　“那我找人送送你，我这会儿走不开。”
　　“不用了，我自己去就可以了。”
　　“好好保重啊，左哥！”
　　小路哥心情复杂的站在会所的门口，目送着左京的背影渐渐的消失在夜色中。

第5章
　　左京今天穿的非常的正式，一套合体的定制黑色西服穿在左京身上显得他身材十分的挺拔，这是叶儿回赠给他的礼物。
　　现在的他头发已经是板寸了稍微上了点头油，皮鞋擦得锃亮，就像一个男模特一样，现在他手捧一束鲜艳的红玫瑰花站在叶儿上班的会所门口，等待着叶儿下班。
　　现在会所里面已经是热闹非凡了，众多美女们一起簇拥在门口，她们早就该下班了，只是看到一个大帅哥捧着鲜花在门口等人，那么一定是等着在这里上班的某个姐妹了。
　　女人们的好奇和八卦驱使着她们都没有回去而是全部在门口等着想看看是哪位幸运儿得到了这位大帅哥的垂青。
　　左京今天换了打扮，之前来接叶儿也一般都在停车场的车里面等着，所以一时没人认识他，自然也不知道他等得是谁。
　　门口的美女们叽叽喳喳的在讨论和猜测左京是谁的男朋友的时候，小月亮正好出来了，她是叶儿的干妹妹，又在里面做前台，叶儿和左京在一起的时候她是当过几回电灯泡的，所以仔细的看了一眼后她算是把左京认了出来。
　　立刻尖叫一声跑进去找叶儿去了。
　　叶儿刚刚把事情忙完，此刻正在更衣室里面换着衣服，今天稍微晚了一点，她正奇怪左京到现在还没有发短信过来的时候小月亮就没头没脑的闯了进来。
　　“叶儿姐，叶儿姐！”
　　“出什么事情了？慌慌张张的没规矩。”
　　“那个……那个你男朋友来门口接你了。”
　　“小左来了？那又怎么样，他一般都会来接我下班的。怎么你看到他了，和他说再等一会儿，我马上就出来，算了，我也快好了你和我一起走我们今天三个人吃宵夜。”
　　“不是的，不是的，他今天很帅在门口等你。”
　　“呵呵，傻丫头他本来就很帅。”
　　“我还没说完，他今天穿了一身很正式也很帅气的西服，手上还捧着一束红玫瑰。”
　　叶儿听到红玫瑰，一下子就站了起来，脸上的表情立刻变得像春水一般的温柔，一对秋水般的美眸中闪现出了幸福和期待的光辉，叶儿仿佛瞬间回到了少女时代，自己在家里等待着白马王子来接自己去约会的那种期待、羞涩、憧憬的情感全部涌上了心头。
　　叶儿此刻恨不得立刻冲出大门一下子接过左京的玫瑰再一头扑进他的怀里。
　　叶儿连忙拉着小月亮的手就要出更衣室的门，可是刚到门口她就停了下来回到自己的柜子在里面翻找着什么。
　　小月亮名字叫岳靓，这会儿被叶儿搞得有点莫名其妙了。
　　“叶儿姐，你怎么拉还不快出去见他呀？门口可全是人在围观呀，别让左哥等急了。”
　　“我要补补妆，反正他会等的。”
　　原来叶儿也要以最佳状态去见左京，她很快的翻出了一个化妆包开始对着镜子描起了眉毛……
　　叶儿弄着弄着突然停了下来，毕竟她是一个成熟的女人了，之前和左京的关系她也心知肚明，今天左京不同寻常的举动使她这会儿有点迟疑了，停下动作后叶儿仔细的想了一下，转身对岳靓说的“月儿，他拿的是红玫瑰吗？”
　　“是呀，一束红玫瑰没有别的花。”
　　“那……那有多少朵？”
　　“这个……我没看清楚。”
　　“你帮我出去看看他那束玫瑰有多少朵好吗？”
　　“这样啊，好吧我这就去。”
　　岳靓转身出去了，叶儿看岳靓出去后，突然变得心事重重的，但只是愣了一下继续补起妆来……
　　左京这时候已经被一大群美女给包围了，美女们都七嘴八舌的向左京打听着左京在等哪位幸运儿，左京只是微笑着并不答话。
　　岳靓好不容易的挤到跟前，左京也没有在意到她，她则默默的数了三遍玫瑰，就扭头又挤出去了。
　　“叶儿姐，我数了三遍是十五朵。”
　　“十五朵，十五朵吗？十五朵、十五朵……”
　　“叶儿姐十五朵怎么了？”
　　“月儿，你懂花语吗？”
　　“知道啊，红玫瑰就是爱的宣言，这个我是知道的。左哥送你红玫瑰就是要向你求爱呀。”
　　“那你知道十五朵红玫瑰代表什么吗？”
　　“呀？这个我就不知道了……”
　　看着纯真的岳靓一脸懵懂的样子，叶儿苦笑了一声。
　　“丫头，十五朵红玫瑰的意思就是对你感到歉意。”
　　“什么？难道左哥是来向你道歉的，他做了什么对不起你的事情了？”
　　“他没有做什么对不起我的事情，只是他要向我道歉。遇到这个男人真是……我要是能年轻个十岁就好了，要是那样我一定会死死地拴住他的心和人，永远陪在他身边。”
　　叶儿美丽的眼睛蒙上了一股雾气。
　　“叶儿姐，你说的话为什么我听不懂？你和左哥要分手吗？”
　　“月儿啊，以后你遇到自己喜欢的人，如果他也喜欢你，就一定不要放弃。爱情这个东西一辈子也许只有一次机会。”
　　“叶儿姐，你真的要和左哥分手了？你不是说不要放弃吗？”
　　“不，我只是突然有些感慨，你看我的妆还有什么不妥的地方吗？”
　　“叶儿姐……”
　　左京终于看到自己等待的人了，叶儿浅色的小外套配着长款黑色的连衣裙，胸前开领很低露出深深的事业线，钻石项链上面那颗一克拉的钻石在灯光下面璀璨夺目。
　　叶儿款款的走向左京一点不做作的接过十五朵红玫瑰，放在鼻子下稍稍陶醉了一下玫瑰的芬芳，就被左京搂住小蛮腰，在一众八卦美女起哄的尖叫声和掌声中在叶儿的红唇上面吻了一下。
　　此时叶儿已经满脸通红，却不想推开左京把脸埋进了左京的怀里久久的不分开……
　　左京开着车就快到家了，旁边的叶儿突然说道：“你是不是在家里已经准备好了烛光晚餐？”
　　“真聪明，有红酒和牛排，还有一只焗龙虾。”
　　“你在桌子上面是不是也放了一束花？是小朵黄色玫瑰吗？”
　　左京听到叶儿的话，神色突然一下子黯然下去了。
　　“原来你读懂了我的花语，你真是兰心蕙质的女子。是的，我该走了。”
　　“小左，你能听我一句话吗？”
　　“你是想让我不要走吗？”
　　“你要走我拦不住，但是我希望你能不能多给自己一些时间，不要那么着急的去解决过去的事情，我和你一样痛恨那些人，你马上要去做什么我大概也猜到了，但是你这样做值得吗？我真的不希望你再发生什么事情了，你……你还可以重新或者再选择一次人生。”
　　“叶儿，我其实想了好长时间了，或许我真的可以重新开始但是我必须把过去的事情做一个了断，我是个男人，以前我懦弱，我卑贱，我逆来顺受是因为我以为我爱的人也一定爱我，我信任的人也一定信任我，可是最后我被人尽情的侮辱后又被无情的抛弃了。如果我不把该做的事情做完，我也不配活在世上，更不配重新开始。”
　　“好吧，我知道你已经谋划了好长时间了，此刻已经是箭在弦上了。”
　　“不是箭在弦上，而是开弓没有回头箭了。叶儿不说这个了，今天的龙虾可是法式做法哦，你一定爱吃。”
　　“什么法式做法，你一定放了蒜蓉，知道我喜欢吃大蒜。”
　　“什么都瞒不住你，你先下我去停车。”
　　叶儿今夜也不在意左京放在桌子上面的那一束黄色玫瑰了，只是安心的享用左京给自己准备的美酒佳肴，两人喝光一瓶红酒后，叶儿和左京一起走进了浴室……
　　两人在床上一阵子热吻，在进去正题的时候左京伸手去床头柜拿套子，却被叶儿伸手拦住了。
　　“我今天是安全期，可以不用。”左京想了想又伸出了手去拿。
　　“小左，我真的不想你戴套子，我可以吃药。”
　　“叶儿，我暂时不想有什么牵挂，再说一次也未必能行，你这是何苦。”
　　左京还是坚定的拿出套子拆开戴上了，然后在叶儿的轻声饮泣中进入了叶儿的身体。
　　当叶儿被左京进入了一会儿后就不在伤感，而是轻轻地开始迎合起左京的抽插，今夜的左京一会儿非常的温柔，似乎想留给叶儿一次美好的性爱经历，一会儿又变得十分的猛烈，仿佛想让叶儿深刻的感受到自己给她带来的高潮。
　　叶儿也是非常的投入，一旦左京射出来她就立刻摘下套子一口含住左京的阴茎，使出浑身解数，很快的就能够把左京的阴茎变大，然后再给它套上安全套，一把推倒左京，自己一屁股坐了上去继续开始摆动起来。
　　最后左京不得不败下阵来，躺在床上任由叶儿在自己的脖子和胸口上面四处种着草莓。
　　“叶儿你好坏啊，以前都是装出来的，每次我还以为自己有多厉害，没想到今天我变成了绵羊。”
　　“你是小绵羊，我是大灰狼，我要吃了你。”
　　“你最多长个狼样子，我马上吃个伟哥一样能对付你。”
　　“你骂我是狗啊。”叶儿这次狠狠的又在左京的脖子上面种下一颗大大的草莓。
　　“叶儿我错了，别在搞了，明天我怎么出去见人啊？”
　　“好了好了，我也不想做了，你也别吃什么伟哥了，不过刚才我数了一下已经种了二十颗草莓了，本来想我们在一起多少天我就种多少颗，不过现在好像没有地方了。”
　　“种吧，种吧，前面没有了你就种在后面。”
　　左京转了个身子，把后背展示给叶儿。
　　叶儿也不客气，直接就趴在了左京的后背上面一口嘬了下去。
　　两人一起冲洗淋浴的时候叶儿好好的欣赏着自己的大作，左京则无奈的任由叶儿欣赏着自己的裸体，等左京一切都弄完了才察觉到叶儿已经半天没有说话了，连忙转身却看到叶儿的脸上又挂满了泪水。
　　左京知道离别在即，女人这种感性动物难免会动感情，左京自认为自己没有爱上叶儿，虽然很喜欢她但是也只是喜欢而已，而且左京也相信叶儿并没有爱上自己，毕竟叶儿这样的女人左京不敢说能够把控她的心思，他认为感情是有一点的但那绝不是爱情，两人只是情人关系，只是两个孤独的人互相藉慰而已。
　　左京把叶儿搂住，埋头在叶儿雪白的乳房上面用力的吸了起来，叶儿任由左京在自己的左边乳房上面也留下了一颗红色的草莓印记……
　　********************
　　温泉山庄里面的李萱诗在家里这段时间已经是急成一锅粥了，王诗芸已经离开了快一个月了，除了在帝都机场上飞机前给自己打了个电话后面居然再无音讯了，而后面就怎么也联系不上王诗芸。
　　公司里面，郝叔的在县政府的工作统统都要王诗芸的支持尤其是公司的业务，王诗芸算是独自支撑了公司的大部分业务，她要是不在了金茶油公司直接就无法开工了。
　　还有公司内部的管理工作也是王诗芸一手抓起来的，各种规章制度的制定，还有人事上面几乎所有中层都是王诗芸提拔的，山庄里面的一半的业务也是王诗芸的功劳。
　　现在怎么办？
　　要知道当年王诗芸是李萱诗花了大代价硬挖过来的，刚来的时候也是一副心高气傲的样子，不过后来被郝叔上了之后就服服帖帖的了。
　　郝叔也甚是喜爱这个王诗芸，王诗芸不仅本身很漂亮，身材也和白颖极为相似，两女无论穿着衣服还是脱光了衣服从背后看或者不看脸那是一定很难分清楚的。
　　郝叔曾经双飞过二人一夜，那晚的郝叔享尽了人间艳福，郝叔只盼着能再有一次机会，可惜后来就没有后来了，那件事情发生后，白颖就没再来过郝家沟。
　　现在王诗芸也不见了，郝叔这几天也是在家里大发雷霆，闹得李萱诗一刻也不得安生，晚上还可劲儿的在床上折腾几个女人发泄怒气。
　　而一到白天李萱诗还要亲力亲为的处理一大摊子公司里面原本是王诗芸应该负责的事情，李萱诗现在有种心力憔悴的感觉。
　　无法可想的李萱诗召集众人现在大厅里面摆着的那张大桌子周边一起围坐着正在商量着现在的这些难题该如何解决。
　　看看人到齐了，李萱诗清清嗓子说道：“现在诗芸突然失去联系这件事，你们也都知道了，我想问你们诗芸走之前有没有和你们谁说过一些什么？或者留下个什么话和联系方式什么的，我希望你们不要再藏着掖着了，赶紧说出来免得我着急。她要是真的想走我不能也不会强留，只是想问个明白。”
　　几个女人面面向觎了一会儿，岑筱薇最先开口：“干妈，诗芸姐走的时候只是和我交接了工作的事情，而且她也是按照离开十几天来安排的，现在我也挺着急的，后面的工作计划和方向一点头绪都没有，我现在已经是一筹莫展了。”
　　吴彤也说道：“是呀是呀，郝爸爸在工作上面的许多公文和发言稿这些东西虽然我能写出来但是大方向上面还得要诗芸姐来把握，最近这些东西质量下降了好多，这还不算什么，郝爸爸负责的一些具体工作现在没有诗芸姐的出谋划策也是错误百出，这几回开会郝爸爸被那个县长明里暗里讽刺了几句，所以郝爸爸这段时间心情都很不好。”
　　徐琳说道：“萱诗姐，这还用问吗，一定是诗芸被她前夫给拐走了呗，他们有孩子再被那个姓黄的一哄一求，诗芸心一软就答应回心转意了呗，现在一家三口都在国外逍遥快活。”
　　李萱诗想了想：“你说的很有道理，可能是唯一合理的解释了，我也想过这一点，可能两人分开时间长了这次猛地相处了十几天就又旧情复燃了，诗芸一定是和前夫一起去美国了，但是和我说一声又怎么了？这样不声不响的就断了联系算是怎么回事？我就怕诗芸出什么事情，毕竟在美国人生地不熟的，她前夫黄俊儒可是在美国呆的时间挺长的。”
　　默不作声的何晓月心想人家要是再回来一趟和你打招呼说不定又被你忽悠到床上去和老郝来个分手炮，到时候被人家前夫知道了肯定又复合不了了。
　　什么黄俊儒哄王诗芸呀，一定是诗芸在前夫面前真心悔过了，诗芸也是怕以后再也见不到女儿了，苦苦哀求后才会被黄俊儒原谅的，王诗芸也一定是答应了黄俊儒以后和这里一刀两断，才会像现在这样断绝联系的。
　　不然这种事情求原谅本来就不容易，再不表表决心前夫一定不会相信的。
　　放心吧，几年内是不用再和诗芸联系上了。
　　何晓月倒是有个王诗芸的私人号码，可是也一样打不通，发了邮件也不回复，看来这次王诗芸一定是铁了心了。
　　“晓月，你在想什么哪？有什么想法就说出来。”李萱诗自然没有放过没有发言似乎在想心事的何晓月。
　　“啊……我看徐琳姐说的对，诗芸姐一定没出什么事情，她一定和前夫复合了，她也许不好意思和我们说，或者她前夫不让她再和我们有什么瓜葛了吧。我看萱诗姐你还是看看后面的工作怎么安排比较好，眼前的事情比较重要。”
　　“还是晓月说到点子上面来了，其实诗芸走的时候我就觉得这次有点不妙。算了马后炮就不放了，我看以后就这样吧，徐琳主要还是负责山庄的事情比较多，我看以后山庄的事情就都交给徐琳做了，我想把郝杰调到老郝身边去，毕竟他也是大学生现在经验也有了一点就和彤彤搭配着协助老郝的政府工作吧。”
　　吴彤接道：“这个我没有意见，先不说能力如何，我现在一个人做两个人的事情郝杰来了至少能够分担一些压力了，而且我知道郝杰的文章写得不错，应该能胜任一部分工作。”
　　“那就好了，郝杰本来就在公司和山庄负责一些宣传工作，文笔自然还可以。至于公司我想晓月山庄和家里是离不开她的，只好我多肏点心了，但是我只能把业务方面给抓起来，至于公司内部的管理和生产还是要薇薇来抓，薇薇我知道你还有些不能胜任的地方，但是现在只能想办法自己提高自己了，你学历很高缺乏的只是经验而已。”
　　“知道了干妈，我其实短板也就是在业务上面，我在英国时间太长国内的人脉什么的都没有，至于公司内部管理这些诗芸姐不在的时候都是我来管的，这个请放心。既然干妈来抓业务了，那么公司大方向上面的决策什么的自然还是由干妈来把握，我就是多了一个人事的工作，咬咬牙也能熬过去。”
　　“那就好，我相信只要大家一起同心协力一定能够渡过这次难关。”
　　会议结束之后，晚上李萱诗和郝叔商量了这件事情。
　　“妈的，老子就知道这个骚货被那个前夫小白脸一勾就变卦了，老子干她的时候还口口声声说要给老子生孩子，这个骚货真不是好东西，她前夫那个王八也是贱这种烂货还能要回头，我看诗芸到了外国也一定会在外面找那些大洋屌玩，就让那小子戴一辈子绿帽子吧。”
　　“好啦好啦，人家夫妻破镜重圆也是好事，拆散人家夫妻可是作孽的。再说诗芸和你好了也有几年了，你就知足吧。其他的事情你还有什么要说的？”
　　“好好好，我都听夫人安排就是了，郝杰是我家里人来我这里也挺好，以后想办法给他弄个编制也算是对得起我大哥了。至于其他的什么我也不懂，夫人你说了算，就是好像最近钱没那么宽裕了，是生意不好吗？”
　　“你个老东西就知道钱少了，本来最近生意就下滑不少，独挑大梁的诗芸又突然不在了，好几个大订单现在都签不下来了，好了好了这事情你就别操心了，你好好的安生一点就好了，没事少喝点酒，少发点脾气就好了。”
　　“夫人啊，我知道你辛苦了，今天我不出去了，在家里好好陪陪你。”郝叔说着话已经把手伸进了李萱诗的衣襟里面掏出一只巨乳把玩了起来。
　　李萱诗被郝叔还没玩弄几下就动了情，立刻面色潮红，下面已经是春水泛滥了。
　　郝叔把手指插进李萱诗的骚屄里面一阵子搅动，拿出来后把沾满李萱诗淫水的两根手指塞进了李萱诗嘴巴里面。
　　李萱诗淫荡的用舌头把郝叔手指上的淫液舔干净后媚笑着把郝叔的大鸡巴给掏了出来轻轻地舔着郝叔的马眼儿，郝叔的鸡巴有一股尿骚味儿，而李萱诗毫不在意的舔了几下后还咂摸着嘴似乎在品味着郝叔的尿骚味，然后一口将郝叔的龟头含住，舌头在郝叔的冠沟里面来回的舔着。
　　郝叔的鸡巴很快被舔的逐渐变大了，慢慢的就把李萱诗的嘴巴撑得很开，李萱诗只能把龟头含住用舌头在马眼儿上面不停的舔抵着，或者用力的吸吮着。
　　爽翻天的郝叔则一直玩弄着李萱诗的骚屄和屁眼同时把两只手的四根手指不停的在李萱诗浪水直流的两个肉洞里面快速抽插着，很快李萱诗就被郝叔玩弄到了第一个高潮，郝叔趁着李萱诗高潮无力的时候把李萱诗跪趴在床上从后面进入了李萱诗的骚屄里面。
　　“哦，老爷你插的我好舒服，人家刚刚高潮过，这时候再被你插进来就好像在一直高潮一样。”
　　“夫人，老子今天喝了两碗大补汤，而且只是在中午被薇薇吹了一次，射的她小嘴里面满满的，现在状态正佳，可以肏你肏一夜。”
　　“老爷，你不要肏我一夜，我今天晚上还要看公司的文件，等会儿把薇薇叫进来，你肏她吧。”
　　“行啊，今天就母女双飞了，薇薇屁眼我是最喜欢肏了。”
　　李萱诗一边被肏着，一边摸到手机给岑筱薇发了一条信息。
　　郝叔则一直没有停，只是中途把骚屄换成了李萱诗的屁眼继续肏干着，李萱诗现在已经被郝叔肏到了第二次高潮。
　　她知道今天工作太多，没有那么多时间享受郝叔的大鸡巴，就把郝叔推到在床上，手扶着郝叔的大鸡巴对准自己的屁眼坐了下去。
　　郝叔被李萱诗观音坐莲了几分钟就觉得李萱诗起伏的速度太慢了不太过瘾，虽然李萱诗的肠道很紧凑，但是郝叔还是需要寻求更大的快感，就把李萱诗给掀翻了过来，自己趴在李萱诗的身上开始抽插了起来。
　　李萱诗身上无论是骚屄还是屁眼郝叔都很喜欢干，这一点只要白颖能够和李萱诗相提并论，只是白颖的屁眼郝叔只是干过很少的几次，白颖并不太愿意让郝叔干自己的屁眼，所以每次也能是肏一会儿，或者等到郝叔快射的时候插进去快速的插几十下把精液射进白颖的菊花里面。
　　郝叔决定今天这一发要射进李萱诗的屁眼里面，就加快了速度，可惜这次郝叔非凡的持久力弄得下面的李萱诗有点快受不了，正好这时岑筱薇进来了，岑筱薇收到信息就知道要被郝叔干了，所以干脆只穿了一件长T恤，里面什么都没有就来了。
　　看到此情此景早就习以为常的岑筱薇没有任何惊讶，而是一把脱下T恤露出了自己锻炼的结实紧绷的肉体，把自己的那对上翘富有弹性的乳房贴在郝叔的背后，看来这母女双飞已经是很熟练了。
　　李萱诗知道岑筱薇来了连忙说道：“薇薇，快……快帮帮你干爹，他今天好厉害，干妈快受不了。啊……我又要来高潮了……啊……啊！肏死我吧老爷，萱诗被你肏死了，快点射进来吧。”
　　岑筱薇闻言还是有点脸红了，但还是听话的跪在了郝叔的背后，用双手把郝叔的两瓣黝黑的屁股给扒开把俏丽的脸凑了上去，给郝叔舔起了长满黑毛的屁眼。
　　郝叔的屁眼发黑不仅有一股异味且长满了毛，岑筱薇一点儿都不在意的用舌头在郝叔的屁眼周围的褶皱上面用力的舔着。
　　郝叔觉得刺激还不够大就回手一把把岑筱薇的头给紧紧的按在了自己的屁股上面，岑筱薇就像接吻一样用嘴唇把郝叔的屁眼给紧紧的包裹了起来，用舌头伸进郝叔屁眼的内部转着圈的用力舔着。
　　郝叔被岑筱薇舔的倒抽一口冷气，抽插的动作也慢了下来，总算是让李萱诗缓了一口气下来，最后没多长时间郝叔就精关失守用力的把大鸡巴顶在了李萱诗的肛门深处开始了长达一分多钟的射精。
　　岑筱薇嘴巴还是紧紧的贴在郝叔的屁眼上面用力的吸吮着，这种一边喷一边吸的超级快感让郝叔这次射出的精液量特别的多，最后拔出来的时候只见郝叔射进去的精液就像一条乳白色的小型瀑布一样从李萱诗的屁眼里面流淌出来，岑筱薇就像看到美味佳肴一样，上去用刚刚舔过郝叔屁眼的嘴巴继续吸住李萱诗的屁眼，把里面郝叔刚刚射进去的新鲜精液给全部吸进嘴巴里面全部吞进了肚子。
　　李萱诗躺在床上喘气，她其实还渴望被郝叔干一次，但是今天的事情实在是很重要，晚上要把公司和山庄后面的调整弄个计划出来，她躺了一会儿后就起身进了浴室。
　　出来的时候郝叔已经把岑筱薇干的娇喘吁吁了，李萱诗上去捉狭的抓住岑筱薇那对对结实的奶子玩了一会儿。
　　“薇薇最让人羡慕的就是这对奶子，又结实又有弹性。”
　　“干妈的奶子比我大呀，我还羡慕哪。啊，干爹你要插屁眼要慢点儿呀。”
　　郝叔刚刚趁机把鸡巴换到岑筱薇的屁眼里面，被刺激到的岑筱薇不停的收紧屁眼挤压他的大鸡巴，让郝叔此时非常的爽把鸡巴一直挺到最深处，感受着大龟头上面传来的挤压和一阵阵快感。
　　“夫人给我舔会儿屁眼再走吧，刚才这种感觉实在是太爽了。”
　　“好的老爷，就舔一会儿哦。”
　　李萱诗含笑转到郝叔的身后轻轻的跪了下来，用手把郝叔的屁股蛋向两边分开接着就看见她的一张俏脸吐着舌头埋了进去……
　　李萱诗出来以后找来了徐琳两人在客厅的一个角落里面坐了下来。
　　其实这件事情李萱诗本来不会和徐琳商量的，但是上次徐琳从帝都回来的时候还是把左京的情况悄悄地告诉了李萱诗。
　　李萱诗又和郝叔大闹了一场，事后为这事情伤心了好长时间，但是这事情没有其他人知道，就是要商量也只有找徐琳，徐琳回来后也是意志消沉了一段时间，现在倒是和李萱诗走的挺近的，和郝叔除了上床肏屄以外也渐渐的疏远了不少。
　　“琳儿啊，我每天都要打一两个电话还发条信息给小京，但是一直都打不通而且也不回信息，难道他真的不认我这个妈了？”
　　“萱诗姐我看是不是他的手机出了什么问题？还是欠费了或者其他的什么原因？”
　　“我早就给他手机充了五百块话费，肯定不是欠费，小京的这个号码是他爸爸给他办的，他也一直在用，我想他不会换这个号码的。我现在很担心他一个人在帝都，他身体现在有了毛病，我还有点怕他一时想不开，而且他现在工作也没了，生活怎么办呀？”
　　“萱诗姐，我知道小京是你的心头肉，虽然他和你断绝了母子关系但是你还是很关心他，那不如我们一起去找他一趟，反正他肯定会住在家里的。”
　　“我实在是不想去呀，小京一定还在怨恨我，我怕见到他反而会弄得更糟，所以我想打电话给他探探他的口风再说。”
　　“我想问你，要是小京接你的电话或者想开了回心转意了，你会怎么做？”
　　“我想让他来公司管些事情，他以前是外企高管，能力学历都很强，一定不比诗芸差。再说了这个公司本来就有他的一半，他要是回来我就把股份转让一半给他。”
　　“那老爷会答应吗？他捅了老爷三刀，我怕他回来后老爷要想办法治他，而且给他一半股份这个恐怕老爷也不会答应吧。再说了你把公司交给小京管，要是他还是怀恨在心，把公司搞垮怎么办？”
　　“所以我要把股份给他一半，这样是他自己的公司他就不会胡来，至于老爷那边吗，我去说吧，到时候让小京给他赔个不是，毕竟都是一家人有个台阶我看就能过去了。”
　　“萱诗姐……”徐琳想到那天左京出狱时候对自己说的话，心里对李萱诗的想法有点不以为然。
　　“萱诗姐，我看你把事情想得好简单了，抛开老爷那里不说，就是小京估计没那么容易放下，而且他现在身体有了残缺，我想他一定会把这个算在老爷头上的。再说你现在只是这么想想，可是到现在你还没有联系上他，要是万一永远联系不上小京怎么办？”
　　“这个我想过了，我这次一下给他那么多财产，在把态度放诚恳一些，怎么说我也是他亲生母亲应该能够让他回心转意了，至于联系的问题，我看实在不行你就帮我跑一趟帝都把我的态度和他说清楚，也怪我实在没脸在他出来那天没有去接他，要不然也不会搞成现在这样。”
　　“萱诗姐我去一趟没关系但是我怕他不理睬我。”
　　“他不理别人，还不理你吗？你不是和他有过一场吗？算是老情人了，这次去说不定他见到你后……所以你不去谁去？”
　　“哎呀萱诗姐，那次还不是你的主意吗。现在总是提这个，是不是妒忌我呀。”
　　“滚蛋，我是他妈，还不是你主动要去的。”
　　“小京多帅呀，我早就想和他来一次了，我要是不主动点薇薇肯定去了。”
　　“骚货，那这次你为什么不想去，要不是我不想让太多人知道，肯定让薇薇去了。”
　　“他一回来不是所有人都知道了？”
　　“他要是回来，我就让他在公司就行了，山庄让他来他都不会来的。”
　　“我看也瞒不住，只要回来了没几天就传开了。”
　　“说的也是，那你到底愿不愿意去一趟啊？”
　　“好吧，我答应你了，我也想回去一趟，看看老刘和孩子，我儿子谈的对象进展不错就快要结婚了，后面家里有的忙。”
　　“到时候你儿媳妇带过来让我看看，听说长得不错哦。”
　　“算了吧，别让老爷给相中了，给我儿子戴绿帽子。我可不想……”
　　“我知道你要说什么？那时候你不是答应过老爷的吗？”
　　“那是被老爷干的昏了头，那时候什么胡话都能说出口，这可不做数的。”
　　两人正开着淫乱玩笑的时候李萱诗的手机响了起来。
　　李萱诗一边说着话一边拿起了手机一看屏幕不由得愣住了，“是小京！”
　　“那你接呀，这不挺好吗？说通了省的我跑一趟了，再说他打过来一定比你打过去要有回心转意的可能。”
　　“说的也是，可是我不知道该和他说什么好，虽然我每天也都打他的电话，但是这会儿我实在是不知道该说些什么好。”
　　“那他打来的，你就先听他说什么就是了，他一定有话和你说的。”
　　李萱诗定了定神采按下了接通键，电话里面传出了左京那久违的好听的男中音。
　　“妈，我是小京，这么晚了没有打扰到你休息吧。”
　　李萱诗这会儿眼泪已经止不住的流了出来。
　　“小京，妈在听没有关系，妈没有休息。”
　　“妈，我想回来和你见一面。”
　　“好的，我来接你，我马上来接你。”
　　“不用了，我明天就到长沙了，到时候我直接回家里，你来家里和我见面吧，有什么话见面再说。”
　　左京那边已经挂了电话。
　　李萱诗却还拿着响着盲音的手机忍不住掉下了眼泪，徐琳见状连忙说道：“萱诗姐刚才我也听得差不多了，小京要回来这是好事儿啊。你怎么还会伤心了。”
　　“我是开心啊，我终于又听到儿子的声音了，我现在发现我的心里面小京是最重要的，以前的事情是我对不起他，但是我一直都是不想伤害他才把事情越弄越糟的。”
　　“萱诗姐，你快别说了，小京来找你一定是对以前的事情已经不在意了，或者是不想提了，你还是早点休息吧，明天要不要我陪你一起去呀？”
　　“不用了，我自己去就可以了，你帮我连夜把股权转让书弄好，我明天带过去也好先摆个态度给他看看。”
　　“你的股份只有七十给三十五给他吗？”
　　“把诗芸的十五也给他，诗芸的股份是她当总经理才能持有的，她现在旷工时间很长已经算是自动离职了，既然她不是公司的人了就算是自动放弃，那样小京就有五十了，算是我给他的补偿吧。”
　　“好的，这个我会连夜弄好明天你带过去就可以了，但是这个要所有股东签字，我怕老爷到时候不同意。”
　　“老爷那边你不用管，你弄协议就可以了。”
　　两人又商量了一会儿合同细节的事情，就各自回去了，徐琳回去弄好协议后在床上辗转反侧的失眠了，李萱诗也是想了一夜未眠的想了一夜的心事，隔壁屋的郝叔也是肏着岑筱薇一夜未睡……

第6章
　　第二天一大早晨李萱诗就起床收拾了起来，徐琳听到动静连忙把弄好的协议拿去给了李萱诗，李萱诗看看没问题就告诫徐琳不要和任何人说左京的事情，就跑到厨房拿了很多净菜，准备今天亲自做饭给左京吃。
　　李萱诗又去到郝叔那里看了一眼，郝叔依然和岑筱薇赤身裸体的搂在一起睡在一起没醒。
　　李萱诗想想便没有做声，径自开车去了长沙的老房子。
　　一路上李萱诗都在想着见到左京以后怎么和他开口，或者说道歉，也一直想着左京会对自己怎么样？
　　是冷言冷语的讽刺，还是大发雷霆的恶语相向？
　　应该不会发火的，不然他找自己见面就没有意义了，在之前他要断绝关系的时候自己去找他已经被他痛骂了一顿，李萱诗记得左京手里拿着一只花瓶但是最终也没有向自己砸过来，而是狠狠的砸在了地上，那花瓶落地破碎时巨大的声音在之后的很长时间都回荡在李萱诗的脑子里面。
　　后来开庭的时候李萱诗记得左京都没有看自己一眼，结束后李萱诗心如刀绞般的目送着左京被法警带走，哭的痛彻心扉，左京都没有回头。
　　如今来找自己想必是尝够了苦头，只有自己这里才是他最后一个安身的港湾。
　　想到这里李萱诗安心了很多，她拿定主意到时候见到左京就看他怎么说就是了，他说什么都行，自己好言相与，放低姿态就可以了。
　　不知不觉的李萱诗就到了好长时间没有来过的老房子了，这个曾经的家是她和左轩宇、左京一家三口幸福生活的地方，而她现在的幸福却已经不在这里了，这里曾经幸福的一家三口也都物是人非了。
　　看样子左京还没有到，李萱诗就自己先进去了，她之前时常安排一家家政公司来这里打扫一下，所以里面还算是整洁干净，李萱诗把带来的菜放进厨房，然后把所有的防尘布都取了下来，一切还是以前的样子，只是客厅的墙上挂着左轩宇的遗像让李萱诗有点无地自容，可她又不敢把遗像取下来，只好逃避似的到厨房里面忙碌了起来。
　　左京一路开着黄俊儒的那辆天籁回到了自己的阔别已久家，他现在在帝都已经什么都没有了，回到长沙目的就是开始新的生活。
　　这就是他准备和李萱诗说的自己以后的打算，一千多公里的路程左京除了上厕所和吃饭没有耽搁的一路开了过来，到家的时候已经有点疲惫不堪了，本来以他的身体和精力足以支撑这次长途，但是走之前那晚被叶儿吸的一干二净，要不是一路喝了十瓶红牛根本撑不到这里。
　　进门的时候他就知道家里已经有人在了，先是闻到一股非常熟悉的饭菜味道，光靠闻就知道都是自己爱吃的菜，左京突然一阵子恍惚，仿佛时光倒流回到了以前放学回家的日子，可是抬头就看到换了一身家居服的李萱诗含着眼泪，看着自己费力的提着两只大箱子在往家里走进来。
　　“小京，你受苦了……”
　　李萱诗过来一把就抓起了左京的手，看着那残缺的手指哭的愈加伤心，左京等李萱诗情绪平复了一些之后，就把手抽了出来，转身把放在门外的箱子继续搬了进来，李萱诗看着左京一言不发的把东西统统搬进了自己的房间里面。
　　等到过了好一会儿左京才出来，这时候李萱诗才仔细的打量了左京现在的样子，一头短发，面容十分的憔悴，眼睛里面有不少血丝，眼角也似乎隐隐有了皱纹，其他的还是一如既往的帅，但是现在的气质比以前成熟多了，也冰冷了许多，还有一点儿忧郁，整个人变得深沉了很多。
　　李萱诗突然感觉到面前的儿子变得和以前的左轩宇一模一样，她猛地摇晃了一下脑袋，可是面前的人还是没有变，茫然中她想要转身逃走的时候，面前的男人却开了口。
　　“妈，我回来了，这句话我进门的时候就想说了，可是你一直哭，我怕你情绪失控所以我现在才说。”
　　李萱诗被这句话一下子拉回了现实，她仔细的看着左京的眼睛，目光虽然还是冰冷却有了一丝变化，没错他是左京不是左轩宇，是自己的儿子不是丈夫。
　　李萱诗突然忘了她的丈夫已经是郝江化了，在这里她似乎把郝家的一切都忘了，回到了以前的生活。
　　可惜左京再次把她拉回了现实。
　　“你一个人来的吗？怎么没把萱萱带来，这小丫头我也好久没见过了。我记得你最喜欢她了，老是把她带着。”
　　“哦，她已经上学了，现在带不出来了。小京，你还喊我妈，我真的是非常开心，妈好高兴啊，你受苦了，都是妈害的，妈对不起你……”
　　李萱诗立刻想起自己对儿子干下的事情，眼泪又止不住的流了出来。左京连忙把李萱诗的肩膀扶住，让李萱诗坐在了客厅的沙发上面。
　　“妈，你别哭了，你这样我也很难受，之前我是一时冲动，气昏了头，现在不是回来了吗？手指的事情是我自己不好，才进去的时候脾气不好总是和人发生冲突才会那样的。现在也没事了，再说现在说什么也没用了，没了就没了吧。还有以前的事情就不要再提了，都过去了。”
　　“那你出来为什么一直不联系我，我给你打了那么多电话都打不通，发了那么多信息你都一直不回。”
　　“一开始你没来接我，我就以为你还在生我的气，自己心里也有气，而且手机出来的时候好久没用了就有了点毛病，所以我一直没有用，因为要办事情就直接换了一个新机子和号码，后来修好了我也一直没看，那天我偶尔看了之后发现你一直想要联系我，我才知道你是一直牵挂我的。”
　　“那你怎么就直接决定要回来见我了？你原谅我了？”
　　“我想想我这次进去要不是你没有追究，还在法庭上给法官求情，我也不会只坐这几天，在里面我早就想明白了。所以一联系上你我就回来了，再说我本来就准备回来找你了，那天我看手机也是想打给你来着。”
　　“那你回来就好，以后就住在这里，安安心心的过日子吧。对了你以后有什么打算？”
　　“我是准备住这里了，以后我想开个饭店，我在里面管食堂也学会了不少手艺，以前我就对烹饪很有兴趣，这次增长了不少对厨房的管理经验，再说我也做不了别的了，我想我可以在长沙开个饭店创业。”
　　“你想要做生意？有本钱吗？没有妈可以给你，要多少都可以。”
　　已经止住了眼泪的李萱诗说着站起来，想去把股份转让书拿给左京看，却被左京一把按在了沙发上面，左京心里一直对李萱诗恨到极点，也不想要李萱诗的钱这一下有点用力过度了。
　　李萱诗一下子跌进了左京的怀里，左京一把想推开她不想按在了李萱诗的乳房上面，柔软的手感让左京没忍住的抓了一把，这也怪前两天和叶儿一直打分手炮过度了，两人成天在家里就是做爱，往往一个眼神，或者一个小动作都能勾起欲望，左京最后还是吃了一颗伟哥，才算是彻底把叶儿收拾服帖，这会儿左京的确有点情不自禁了，反应过来后就连忙收手。
　　“小京！”李萱诗脸一红，连忙推开左京的手。心想儿子一定是在里面待得时间长了，想女人了，而徐琳也没有敢把左京不举的事情告诉她。
　　“妈，我不是故意的，我其实有钱的。”
　　“哦，你有钱？”
　　“是的，我把北京的车房都卖了，离婚的时候家里不动产都归了我。所以本钱我还是有的，开饭店要不少钱的，你给我也给不了那么多。我只是想和你商量把这套房子给我住就行了，这里是我从小长大的地方，我想这房子应该是我的，那个别墅我也不要了。妈我希望你能够答应我，我没有别的要求了。”
　　“不是的，小京，妈是想把公司的股份转让给你一部分。嗯，是一半，这样你也不用出去创业了，直接在公司里面当总经理就可以了。你想要这个房子，我可以马上就过户给你，别墅你也可以留着住，妈知道你其实对这些不在乎，但是妈只是想让你以后过的好一点。”
　　“不对，你刚才说让我当总经理？总经理不是王诗芸吗？”
　　左京没想到李萱诗出手那么大方，直接要给自己一半的股份，难道是她良心发现，还是想用金钱来补偿自己，呵呵除非她立刻在自己面前杀死老狗郝江化，自己才会真心原谅她，别的什么都是浮云，再说这一半本来就是属于自己的，如果自己想要直接找律师上法院就能解决了，也用不着她来施舍一样的给自己，但是左京也没有直接拒绝。
　　“不知道为什么王诗芸和她前夫去了北美后就失踪了，或者说失去联系了。现在公司没有主事的人，乱的很，薇薇倒是还行但是有点年轻，而且她要是担任总经理的话，我还要给她一部分股份，我也不想这么麻烦。我自己做了几天就发现现在公司和以前不太一样了，管理模式什么的我都适应不了，而且最近业绩也很差，诗芸走了之后简直一团乱麻，加上我岁数也不小了，真的是力不从心。如果你能来就好了，你是我儿子给你多少股份也无所谓，而且你的能力管理这样一个公司也是绰绰有余。”
　　左京不想要那股份，也不想当总经理，那样就太惹眼了，也不方便做事情。
　　他的计划是在山庄弄点事情做做，能混个一段时间就可以了，便于是出言婉拒。
　　“算了，我只想自己开个饭店，不想再去管理一个公司，再说以前的事情我虽然可以不计较，但是也不想再多和郝家牵扯。”
　　李萱诗见左京不愿意来公司的原因，是左京不想再和郝家有什么牵扯，但是她又想让左京回到自己身边，要是左京在外面的话她总是不放心。
　　不过让他做总经理的事情还没有和郝江化商量，对于这个事情李萱诗也没有太大的信心，毕竟才做出的决定，李萱诗准备以后慢慢的和老郝说。
　　“要不这样吧，小京你还是来我这里，你不是要开饭店吗？其实你在食堂管理的经验其实用处不大，在那里面你也不用出去采购，也不用出去拓展业务，你们做什么人家吃什么，除了卫生问题其他都没什么要求。你先来山庄帮帮忙，我就管管餐饮部门和采购，这样经验会积累的快一点，全面一点，对以后才会真正的大好处。”
　　左京心想就等你这句话了，你要是不说我说出来的话，万一你不答应或者为难那就不好办了，立刻低头装作思索了一会儿。
　　“妈，你说的有道理，那我就听你的好了，先去那边做一段时间。我也知道现在山庄忙，不过我做不了多长时间，等时机成熟了我就自己出去创业。”
　　李萱诗倒是害怕左京不愿意去公司，更不愿意去山庄面对老郝，会把自己的提议否定掉，却没想到左京只是想了一下就答应了下来，要是以前李萱诗肯定会对左京这么爽快的态度产生怀疑，因为任谁对之前发生的事情都不会没那么容易的过去。
　　而过去的事情今天母子二人都没提，李萱诗不提很正常，左京不提就有点异常了。
　　左京之所以不提是怕自己到时候旧事重提控制不住自己的情绪，会对李萱诗大发雷霆，到时候事情就被搞糟了。
　　这就是王诗芸不在的坏处，要是王诗芸在的话李萱诗和徐琳商量的时候，一定会拉上聪明过人的王诗芸想想办法，而以王诗芸的心思，一定会提出左京会不会别有用心的疑问来，而且王诗芸也会对转让股份的事情发表意见，熟悉规则的王诗芸当然清楚这公司股份左京占一半是理所当然的，那么左京一半股份在手则对郝家有了威胁，那么李萱诗就不会那么冲动的给那么多，说不定还会堤防一手或者改变策略，会换一种方式来安置左京。
　　然而现在的李萱诗一门心思的想要补偿儿子得到左京的原谅，所以对左京是关心则乱没有想的太多，见到左京答应下来立刻满心欢喜的连忙招呼左京起来吃饭。
　　左京也是好久没吃过李萱诗做的饭菜了，虽然心里面满怀怨毒但是饭菜一入口就是那熟悉的味道，让左京还是一阵子感慨，要是什么事情都没有发生就好了，那样的话现在就过着非常幸福温馨的家庭生活，可惜……
　　想到这里左京也忍不住的落下了眼泪。
　　一旁的李萱诗看到儿子情绪上来了，心里又是一阵子愤怒和难受。
　　“小京啊，妈妈之前是对不起你，以后再也不会了，妈妈会好好的补偿你，让你以后再也不受任何委屈，不受任何苦。”
　　李萱诗还是忍不住上前抱住左京的头眼泪又哗哗的流了下来。
　　左京哽咽了几下，好不容易硬把胸中的燃起的怒火强压下来，反手搂住李萱诗的细腰。
　　“妈，以前的事情你不要再提了，我在牢里面想了那么长时间，这个事情其实都不怪你，要怪就怪那两个狗男女，你其实都是有苦衷的。”
　　“那你还恨妈妈吗？”
　　“我……现在不恨你了，怎么说你都是我妈妈。”
　　“太好了小京，我还有一件事，就是你以后要来山庄了，见到你……你郝叔叔就不要和他计较了，他现在也改了而且对我也很好，再说还有四个弟弟妹妹在那里，这事情算我求你了好吗？”
　　“我……我答应你，虽然我不能原谅他，但是也不想再提过去的事情，少见面不说话就是了。”
　　左京这时候发现自己又和李萱诗的很暧昧的抱在一起，他搂住了李萱诗的腰，而李萱诗却把一对硕大的乳房贴在左京的侧脸上。
　　左京松开了手，可是李萱诗却是搂的很紧，这时候的左京也不知道是昨天的伟哥的药效没过还是别的什么原因，裤裆了里面的家伙居然勃起了。
　　左京也不知道为什么在这种情绪下他还能勃起，为了不出丑他只好无奈的使出最后一招握紧了自己了拳头，让幻肢痛如期而至。
　　“啊……啊。”虽然左京早已习惯了这种痛觉，但是他这次发出了略带夸张的吃痛声。
　　“怎么了小京？你怎么了是不是磕到哪里了？”李萱诗连忙松开左京查看儿子的情况。
　　“没事儿，是断指的地方痛了。”
　　“怎么还没好吗？还是旧伤复发了？”李萱诗有点着急了。
　　“不，是幻肢痛。”
　　“幻肢痛？这是什么病？”
　　“就是明明手指已经不在我身上了，可是原来有手指的地方还会痛，所有被截肢的人或者身体有所残缺的人都会有这种情况，对身体无碍就是会疼。”
　　“怎么还有这种病？那么是精神上的？”
　　“不是精神上的，是神经上的，一般都会有几个月或者一两年，严重的可能会一辈子都这样，现在好多了只是疼一会儿，以前我经常疼的一晚上睡不着，就是因为不知道什么时候它会给我来一下子，算是后遗症吧。”
　　李萱诗听到左京此刻的凄惨心里更难受了，简直是伤心欲绝。
　　这些都是自己给害的，当初就不该由着郝江化那个混蛋乱来，现在儿子被害成这样都是自己的错。
　　这次反正郝江化答应也好，不答应也好都要让儿子留在身边，然后想办法把公司和股份交给他，让他接受自己的补偿自己才能彻底心安。
　　左京算是把勃起的鸡巴给软化下去了，见李萱诗不做声在一边想着心事，就连忙一边吃饭一边岔开话题。
　　“其实发作的时候只要分分心就很快过去了，对了你刚才说王诗芸失联了，是怎么回事？”
　　“对了，我想问问你，你似乎和他们家关系不错，她前夫说要去美国了就想让诗芸和他一起演场戏，把女儿送到寄学校，诗芸就去了，谁知道一去不复返，到现在都没有联系上，你在帝都的时候他们还没走，你和黄俊儒联系过吗？有没有知道点什么？”
　　“这个我出来之后确实联系过他，也只是听他说要去美国了，之后就再也没有消息了。我还不知道王诗芸和他一起去的。不过我看这件事情很简单，一定是两人看在孩子的份上把以前的事情都给说开了，而且两人一定都有复合的意思，就顺理成章的和好了呗。黄俊儒怕王诗芸再回来后发生什么变卦，就不让王诗芸回来了，王诗芸可能看到既然不回来了干脆就断绝联系，这样也算是给黄俊儒一个态度吧。”
　　“你说的很有道理，我就是觉得诗芸难道说一声都没有时间吗？不过她和前夫复合也是好事儿。哎……你要是能和小颖复合就好了，你们也有两个孩子哪。”
　　李萱诗话一出口就知道不好，这后半句确实是自己多嘴了，李萱诗恨不得扇自己一个耳光才好，再一看果然左京脸立刻冷了下来。
　　只见脸上立刻浮出血色的左京胸口剧烈的起伏了几下，抬眼向李萱诗射出两道凌厉而冰冷的目光。
　　“我希望你以后别在我面前提起她，你提郝江化都可以但是就不要提她。”
　　李萱诗连忙上去讨好的拉着左京的胳膊。
　　“好了，好了，都是妈不好，妈刚才不是嘴快吗？对不起对不起。”
　　左京觉得此刻的李萱诗虚情假意到了极点，心中十分的厌烦，但是也不想再发作下去。
　　“算了，以后别提她就好了。对了你今天就先回去吧，我想你让我去山庄的事情还没和那边商量好吧，你回去商量一下说不定有人还不愿意我去。”
　　“说的也是，不过你放心好了，你郝叔叔肚量还是可以的，你去山庄的事情一定不会有问题。”
　　“如果实在勉强就算了吧，我也不想让你为难，再说我也是因为你说王诗芸不在了才愿意去你那边帮帮你的，没了这个北大才女确实不行。”
　　“我说过了，这个一点都不勉强，你来帮我我真的很开心。不过你说的也对，你在这里先住一天，我回去安排一下，明天就来接你。”
　　左京这时候已经很疲惫了，没在说什么就去洗澡休息了，李萱诗把厨房和饭桌都收拾完后，就想想还是先离开吧，省的自己心情波动太大忍不住说错话，再说确实要先回去摆平郝叔，别的人都还好说。
　　也真是奇怪以前徐琳总是时不时地和自己唱反调，或者暗地里使点小坏，最近好像老实不少了，凡事都向着自己，也不再挑拨离间了和其他几女关系也缓和了许多。
　　李萱诗见左京已经休息下了，就赶紧回去山庄，这个事情她一定要把郝叔给摆平，好在暂时不用先给左京股份，郝叔那里难度不大，今天郝叔一定是没什么工作呆在家里了，不然昨晚也不会那么放浪形骸的搞岑筱薇一夜。
　　回到山庄的时候已经是快到傍晚了，李萱诗因为劳累了一天就赶紧稍事休息，好养足精神晚上来说服老郝。
　　李萱诗睡了时间不长就被岑筱薇叫醒吃晚饭了，李萱诗这会儿精神好了不少，赶紧起来补补妆就到了大厅里面。
　　现在坐一起吃晚饭的全是自家人，郝老爷子和郝奉化一家全部去县城了，郝龙自从二叔当了官原本混黑社会的郝龙就跟着飞黄腾达，在县城里面到处吃得很开，通过郝叔的关系做了不少拆迁运渣土的事情也算是发了家，就在县城里面盖了大房子，现在一家子都在县城住了，不过平时在山庄的时间也多，郝老爷子也常常来看看孙子，而且郝叔才是他家的正主儿。
　　李萱诗先拖着徐琳出来商量，徐琳见到李萱诗心里有点虚，她其实还是有点后悔把左京情况告诉李萱诗的，毕竟她和左京那天很是不愉快，而且左京也看穿了她的目的。
　　徐琳现在很害怕左京把事情告诉了李萱诗，要是李萱诗发火郝叔肯定没什么事情，那么自己就是替罪羊了，左京说的没错这事情成不成自己都是替罪羊，好在没成就是有罪也还好说。
　　当心里面七上八下的徐琳听李萱诗说要她等会儿帮帮腔，敲敲边鼓的时候心里才落下那块大石头，忙不迭的满口答应下来。
　　徐琳转身抹去额头上面的虚汗，看来左京还不错，没有提起那天的事情，只是李萱诗把左京弄来山庄当个管事的让徐琳有点摸不到头脑，按理说左京那天的表现应该不愿意再来这里呀，和李萱诗和解是一回事毕竟是母子亲人，可是愿意来这里工作又是另外一回事了，难道左京不恨郝叔了吗？
　　现在左京原谅了自己母亲那么第一个恨的一定是郝江化了，左京愿意来难道有什么目的？
　　不过徐琳自从那次之后对郝叔也算是失望透顶了，反正和这边也没什么关系，说白了也就是个情人吧，山庄的工作也是无所谓的东西，徐琳虽然在乎能赚不少钱，但更多地是离不开郝叔那根大屌带来的高潮罢了，而现在有了更加年轻力壮的郝龙，徐琳这次肯定不会多管闲事的。
　　至于李萱诗请她帮忙说服也就是动动嘴巴而已便满口答应了下来。
　　李萱诗没等郝叔喝酒的时候就把事情给提了出来。
　　不仅仅是郝叔，旁边除了徐琳以外，其他几个人也都被这个事情给惊讶到了。
　　岑筱薇心里暗自高兴，心想以后京哥哥要来的话就可以和他天天相处了。
　　何晓月是外人没有多插嘴，但是心里觉得有点不妥可是一下也想不出哪里不妥。
　　吴彤更是事不关己高高挂起了，她既没有资格也没有必要在这事情上面发表意见。
　　郝叔倒是直截了当的反对了，不过他也不敢提白颖的事情。
　　“不行！你给他钱，把房子给他都行，但是不能来这里工作，还管食堂，要是哪天他把我毒死了怎么办？你不能听他的鬼话。”
　　“这个不是小京要求的，是我提出来的。我还想让他管理公司做总经理哪，可是他不愿意要自己创业，我费力好大劲才说服他来这里帮忙的。诗芸不在以后现在的公司很乱，业绩也下滑不少，马上就要亏损了，你成天就知道花钱也不想想没有公司你哪来的钱花，这么一大家子的生活怎么维持下去。”
　　“那也不行，万一他把公司故意搞垮怎么办，或者把我毒死怎么办？”
　　徐琳知道该自己出场了，于是说道：“老爷呀，你乱担心什么呀？他是管食堂和餐饮部门又不是管我们这里的小厨房，怎么能毒死你哪？再说萱诗姐也是想儿子了，公司的事情不是还有我们盯着吗，不会让他胡来的，而且一开始只是帮帮忙，又不是做总经理。小京要是好好干就以后再说，要是不好好干就任由他出去创业不就好了吗。”
　　“那……那我看他不顺眼，他上次捅我三刀，现在我还一到阴雨天就就伤口发痒。”
　　岑筱薇满心想让左京来这里立刻说道：“干爹呀，你和他也见不了什么面的，就当来了个打工的不就好了，你们以后少见面不说话就是了。”
　　“是呀，他捅了你不也是坐牢了，而且还……还在里面断了手指头，你也该解气了，你还想怎么样？小京真是苦命啊……”
　　李萱诗想起左京的断指，又情不自禁的掉下了眼泪，众人一看尤其是郝叔立刻慌了。
　　“夫人，夫人你别伤心呀，我……我答应就是了，大不了就像薇薇说的以后见面不说话，他也别到内宅来，我也不去山庄食堂就是了。好了，好了别再了，他断手指头是挺可怜的，我还不知道这事情哪，你要是早说我早就答应了。”
　　郝叔喋喋不休的变着法子安慰着李萱诗，达到目的后的李萱诗也就不再流泪了。
　　“好吧，既然你答应了，我看这样吧，小京就住在外面的员工宿舍里面，我给他弄个单间就行了，平时也不和我们一起吃饭，过年过节的时候在一起吃个饭就好了。你没事也别去找他麻烦，我会叮嘱他别乱来，你们反正少见面，见面就当做不认识好了。他工作的事情你也别管了，我安排就是了。”
　　“一切都有夫人说了算，我可以喝酒了吧。现在人难得这么齐，喝完酒今天晚上还要好好乐乐哪。”
　　郝叔一脸淫笑了起来，在桌子下面把两只大脚搭在了岑筱薇和吴彤的大腿内侧，同时蹭着两女的私处。
　　几个女人被郝叔这句淫话说得都面若桃花起来，一个个红着脸陪着郝叔吃饭喝酒。
　　郝叔确实心里很不舒服，左京一旦进来怎么都对自己是个威胁，上次徐琳事情没办成他就隐约觉得不对劲，总是觉得这里面有什么不对劲，他相信左京的手指是残缺了，听到左京有了不举毛病时候当时还是挺开心的，可是事后一想这不太可能，但是徐琳当时信誓旦旦的打了包票。
　　不管左京有什么毛病，可是人还是好好的，来了之后还是要小心防范才是，而且夫人的财产有一半是他的，万一他哪天要分这个财产怎么办？
　　郝叔可不想把钱还回去，看夫人那个样子还想以后把公司给左京管，一旦那小子掌了权以后一定没有好日子过。
　　别看夫人对自己百依百顺，可是这次却没和自己商量就决定了，还有那几个女人，一个个都不帮自己说话还帮着夫人，都想让左京来。
　　尤其是岑筱薇那个骚样，一听到左京要来就两眼放光的发骚，嘿嘿回头就遂了她的心愿，和夫人商量把这个破烂货嫁给左京，以后还是继续戴绿帽子。
　　郝叔来到温泉池子的时候，就看到几个女人穿着泳装在里面正享受着温泉，一个个燕瘦环肥，由于今天没有外人加上李萱诗的吩咐都穿着十分性感的那种比基尼，郝叔最喜欢女人穿这种泳衣，把奶子大部分露在外面，下面的雪白屁股中间一条细细的带子卡在臀沟里面若是扒开臀沟就能见到那根带子只是遮住了屁眼和小屄。
　　郝叔一把扯下身上唯一的大花沙滩裤，把里面已经听得老高的大鸡巴漏了出来。
　　几个女人对此早就习以为常了，就看郝叔先弄哪个了，郝叔一般李萱诗在场肯定是先接近李萱诗，今天李萱诗也知道郝叔答应了自己的要求，自己也要给些好处给他，连忙上去把丰满的身子贴在郝叔的身上慢慢的扭动起来，郝叔感受着李萱诗滑腻的身子，两只手已经攀上了李萱诗的两只乳房，郝叔在泳衣外面抓揉了几下，就掀开了李萱诗的比基尼，两手掐住李萱诗的两个大乳头用力的捏了几下，把李萱诗捏的淫叫连连。
　　李萱诗就喜欢郝叔这样粗暴的欺负自己，她爱死了郝叔这种粗暴的性爱方式，每次郝叔这样她下面骚屄都会快速的湿润起来，郝叔也不客气的用手指拨开那根带子，用力的把手指插进李萱诗的阴道里面快速的搅动起来，然后松开和李萱诗接吻的嘴巴，把手指伸进李萱诗的小嘴里面，让李萱诗把自己手上的淫水舔干净。
　　李萱诗乖巧的用小香舌舔着郝叔粗糙的手指，直至舔了个干干净净，舔完郝叔手指，李萱诗就自觉的跪了下来抓住郝叔的鸡巴把龟头含住轻轻的嘬了起来。
　　郝叔一声召唤，徐琳会意一笑就扭着细腰过来了，郝叔今天要好好的在这两个给左京说好话的身上发泄一下，拉起李萱诗，一手抓着徐琳的手就进了旁边的按摩房里面。
　　进了房间，郝叔已经把两女给扒光了，李萱诗以为郝叔要自己换上情趣内衣连忙就去开柜子，郝叔一把把她拉了回来，把李萱诗给按在了床上，然后从床边的小箱子里面拿出一个跳蛋，拨开李萱诗阴唇给塞了进去。
　　李萱诗知道今天郝叔是不会让自己好过了，对于郝叔的手段她是又爱又期待，只见郝叔把徐琳的骚屄里面也塞进去了一个跳蛋，然后拿起遥控器直接就把跳蛋的震动频率调到最大。
　　李萱诗和徐琳立刻疯狂的扭动起身子来，郝叔在一边嘿嘿的淫笑着，听着这两个女人的浪叫声，他的鸡巴似乎勃起的更大了，然后拿起两幅手铐把两女拷在了床脚上。
　　然后就径自出去了，这时候李萱诗已经率先达到了高潮，可是被铐住的双手使她无法摆出舒服的姿势，简直难受极了，她不知道郝叔已经不在现场了，只好弓着身子在地上拱了起来，这次高潮使她难受的要疯了，不一会儿那边的徐琳也遭受到了同样的境遇，好在她那里离墙近一些，她能够勉强靠着墙使自己舒服一些。
　　此时的李萱诗和徐琳都想把骚屄里面的跳蛋给取出来，可是两人的双手都无法动弹，只能任由那个可恶的跳蛋在小屄里面继续作恶。
　　郝叔在外面已经把何晓月给按在了池边，身子一拱一拱的操干起来，看来郝叔是准备等跳蛋里面的电量耗尽，才会进来解除两人的痛苦。
　　吴彤在后面舔着郝叔的屁眼，岑筱薇在前面把自己的双乳凑到郝叔的脸上，让郝叔在自己的乳头上面吮吸舔弄着，时不时的还献上自己的香吻，让郝叔品尝自己的香津，两人都在等着郝叔换人，可是今天郝叔就认准了何晓月，插完了小屄插屁眼，或者让何晓月给自己做深喉，但是何晓月的深喉技术不那么厉害，就换成吴彤来吞咽郝叔的鸡巴，只见吴彤毫不费力的把郝叔的大鸡巴一口吞了进去直至全根尽入，吴彤保持这个姿势好一会儿。
　　吴彤这样第一次吞的时候，直接让郝叔兴奋的射进了自己的食道里面，现在郝叔好多了，虽然依然很刺激，但是他已经可以忍住刺激享受了，郝叔享受了一会儿吴彤的深喉，就开始拿吴彤的嘴巴当做小屄开始抽插了起来，吴彤有点难受，这种样子的抽插她是一点快感都没有，但是她也知道郝叔喜欢这种侍奉的方式，就像郝叔喜欢插岑筱薇的屁眼一样。
　　旁边的何晓月已经缓了一口气过来，说实话她的体力和身体都吃不住郝叔超强性能力的狂轰滥炸，每次高潮她都会处在昏厥的边缘，也经常昏厥过去。
　　这次郝叔因为心中有火，所以刚才有点用力过度了，何晓月实在有点不堪鞭挞了。
　　她为了转移郝叔的目标，连忙把旁边的岑筱薇拉了过来，扒开岑筱薇的屁股舔起了岑筱薇的肛门，岑筱薇被她舔的娇喘连连，郝叔早已会意，毕竟吴彤的小嘴也不能长时间的插，等到何晓月把岑筱薇的屁眼舔的足够湿润了，郝叔就从吴彤的小嘴里面把鸡巴给拔了出来，何晓月立刻把郝叔沾满唾沫的大鸡巴给牵引到了岑筱薇的肛门上面，然后绕到郝叔的后面把郝叔的屁股一推，就把郝叔的鸡巴给推进了岑筱薇的屁眼里面。
　　旁边的吴彤还在干呕着，一边干呕一边心里感谢着何晓月给自己解了围，不然她就会当场吐出来，这会儿干呕的眼泪都出来了。
　　郝叔最后还是没有放过何晓月，他知道岑筱薇本来就喜欢左京，吴彤没资格说话，而平时对自己言听计从的何晓月居然不帮自己，实在是可恶。
　　郝叔知道平时表面是自己是一家之主，包括李萱诗在内所有人都对自己百依百顺，可那都是在小事情上面，平时公司里面经营的事情他统统插不上手，他想安插个郝家的人进去管帐都不行，郝叔只知道公司很挣钱，但是挣多少他是不知道的，每年的分红也到不了自己的手上都在李萱诗那里，自己虽然零用钱不少，但是总有一种受女人控制的感觉。
　　李萱诗也多次发过誓说爱自己，孩子也生了四个了，郝叔也知道李萱诗做的事情都是为了郝家，可是就是心里不爽。
　　他不是不能容左京进来，而是今天没有一个女人帮她，说到底这个家的主人还是李萱诗。
　　按说郝叔也应该知足了，李萱诗确实很爱他，比如说白颖的事情，这个可不是一般人能做出来的，李萱诗当初也是怕左京知道才对此事进行遮掩的，只是没想到后面事情的发展出乎了她的预料，而且一到了床上她就被郝叔搞昏了头，所以一直放任郝叔乱来，最后让白颖也彻底沦陷在了郝叔的大鸡巴下面。
　　后来的事情让李萱诗后悔不已，她其实也不是没过办法解决，上次她让左京给郝小天道歉的时候，也是想激怒左京，让左京和自己翻脸，那么就顺理成章的断绝了关系，以后白颖也不可能来郝家沟了，谁知道自己儿子对自己是那么的顺从，居然忍辱向郝小天道了歉，李萱诗后来想想左京是有点善良的过了头，而且对自己也是十分的孝顺和信任，可惜自己辜负了儿子的一片真心。
　　所以现在的李萱诗只想对左京好，来补偿儿子的受到的委屈和侮辱。
　　至于郝叔对自己的淫虐她也是忍受下来了，而且也是乐在其中的感觉非常的刺激，获得了巨大而又另类的快感，这也是她离不开郝叔的地方，这个老家伙也不知道从哪里学来那么多玩女人的手段，也不怪这这么多漂亮优秀女人沦为他的玩物和性奴。
　　李萱诗现在内心的感受就是渴望郝叔赶紧进来操她，骚屄里面的跳蛋早就没电了，而她却想念起刚才使她难受万分的高潮感觉，终于等到郝叔进来了，却没有看她一眼，而是把旁边的徐琳给解开了，拿出小屄里面跳蛋放到床上干了起来，徐琳也是和李萱诗一样的想法，极度渴望郝叔过来干她，这会儿遂了心愿，所以浪叫的非常淫荡，也一点都没有收敛音量。
　　让旁边的李萱诗听得难受极了，郝叔还把她的眼睛给蒙上了，李萱诗听着徐琳被郝叔插出的噗嗤噗嗤的淫水声，和徐琳嘴巴里面大呼小叫，觉得自己夹着一个没电跳蛋的骚屄痒到了极点，而郝叔现在正在操着徐琳，想来和自己一样憋了半天的徐琳不会轻易放开郝叔的，那么自己只有忍了。
　　只见李萱诗这会儿拼命的夹紧两条大腿，扭动着身子，好从身体里面塞着的那只跳蛋里面获取一些感觉，好来稍稍安慰自己一直在膨胀的情欲。
　　郝叔把一切都看在眼里，郝叔没有别的办法只能在床上来征服这些女人，用手段来虐待她们，让她们为自己的不听话付出代价。
　　他知道李萱诗这时候已经忍耐到了极点，就调整了一下姿势把身体移到李萱诗的身边，自己坐在床上，让徐琳坐到大鸡巴上面自己动，而郝叔把自己的大脚趾在李萱诗阴唇上面来回的摩擦着，李萱诗似乎一下子找到了宣泄口，扭动着身子把两腿分的大开，凑到郝叔的脚边迎合着郝叔长着厚厚脚茧的大脚趾来回的摩擦，郝叔故意只是在李萱诗的阴唇上面摩擦着，粗糙的脚趾摩擦在了李萱诗的阴蒂上面，让李萱诗发出了一个长长的呻吟声。
　　“老爷，快来干我吧，我求求你了，快来干萱诗吧，萱诗好想被你的大鸡巴操。”
　　“操哪里啊？夫人。”
　　“操我的骚屄，用老爷的大鸡巴操我的骚屄……狠狠的干我……”
　　李萱诗现在一点廉耻心都没有了，就想让郝叔来临幸自己。
　　这时候郝叔已经把脚趾塞进了李萱诗的阴道里面，郝叔的脚趾只能在李萱诗的桃源洞口处摩擦着，虽然没有鸡巴的深度但是胜在够粗糙，刮擦着李萱诗的阴道外壁，使得李萱诗十分的痕痒，渐渐的呻吟声规律了起来。
　　郝叔见状笑道：“夫人你真是骚啊，我的一个脚指头都能让你快活。”
　　说着把脚趾从李萱诗的下体抽出，递到了李萱诗的嘴边，李萱诗一口含住这根刚才在自己小屄里面作怪的脚趾头，一点不嫌弃的舔着，她知道只有尽快的取悦郝叔，才能尽快的得到郝叔大鸡巴的到来。
　　果然郝叔被这淫荡的表现给刺激到了，立刻放开正在高潮的徐琳，解开了李萱诗的手铐，把她翻过来直接趴在李萱诗的身上，把鸡巴对准李萱诗的骚屄一下子插了进去。
　　这下李萱诗算是得偿所愿了，发出的浪叫声比刚才的徐琳还要大，这时候外面的三个女人已经悄然离场了，而得到满足后的徐琳也偷偷的溜走了。
　　房间就剩下这两人在里面大呼小叫的继续酣战不已……

第7章
　　第二天的李萱诗被足足射了九次的郝叔折腾的全身像是散了架子一样起不来床，想到今天说好去接左京来山庄的事情不能耽搁，李萱诗想挣扎的起床，但是下面的小屄和屁眼都肿的厉害，走路都有点困难。
　　于是连忙把徐琳和岑筱薇叫了过来，让二人分工，徐琳以最快的速度在员工宿舍弄一个单间出来，把家具被褥什么的统统换新的准备好给左京入住。
　　岑筱薇则亲自开车去长沙把左京接回来，岑筱薇知道地方，和左京关系也很好所以她去是最适合的，看她兴高采烈的样子心里也应该十分的乐意跑这一趟。
　　徐琳倒是说了个问题出来。
　　“员工宿舍找个单间不难，打扫一下时间也够，虽然条件差了一点，本来是四个人住的地方，一个人住倒也宽敞，就是把家用电器配齐了都放得下，现在弄一套新的家电很简单，直接派人去一趟县城的五星电器下午人家就给送过来。”
　　“那你就去办呀？我又不可能在这上面省钱的，再说也不用买什么最好的牌子，都是差不多就可以了。对了你把网络给拉上，小京喜欢上网，他的房间一定要有网。”
　　“萱诗姐，这些我都知道，空调我也给他单独装一台新的。我要说的问题是，员工宿舍里面的房间没有上下水管道，小京要是住在里面可能会有点不方便，要上公共厕所和去公共水房洗衣服、洗漱什么的。”
　　“这个倒是真有点不方便，但是其他的方面都还好。不过我想以后我还是会把小京慢慢的找机会弄到内宅的原来房间住的，你就是现改造也不可能那么快。小京是在牢里待过的人，这一点不方便应该对他来说不是什么大问题。你把他住的环境尽量的搞舒服一点就好了，还有一件事情，在内宅的人差不多都认识小京，而外面的员工们基本都不认识他，你和认识他的人打好招呼，不要暴露小京的身份，我怕他不高兴。”
　　徐琳心想还不是因为白颖和老郝的事情，这内宅倒确实有不少人知道这事情，李萱诗的意思也就是让那些下面人注意点自己的言行，不要胡言乱语的被左京听到，以免会刺激到左京，到时候指不定又要闹出什么乱子来。
　　徐琳想起上次看到左京的情景，左京那令人害怕的眼神，和残缺不全的手指，不禁打了一个寒颤。
　　“好的，萱诗姐就按你的吩咐去做，我先去了。”
　　“干妈，我也去了，我就开你的车去吧。”
　　“行吧，你们就去吧，薇薇车钥匙在我包里你自己拿，路上小心点，你好久没见他了，和你京哥哥说话要有点分寸。”
　　李萱诗看着二人出去了，勉强喝了点水服下一颗止疼药，继续躺下补觉了。
　　睡了一个舒服觉的刚刚起床的左京听到敲门声，知道李萱诗来找他了，心想事情还不知道事情顺利不顺利，要是被郝江化给拦阻了还得想别的办法，要真的是那样的话后面就困难重重了。
　　转念一想，不对啊，李萱诗是有钥匙的，那这个敲门的人是谁哪？左京赶紧跑去开门，却看到打扮的光彩照人的岑筱薇笑嘻嘻的站在门口。
　　岑筱薇的事情左京是知道的，心里对这个勉强算是青梅竹马的女孩很是鄙夷，同时也对李萱诗的所作所为更加仇恨和不齿，身为这种女人的儿子左京觉得自己非常的耻辱。
　　委身于郝江化的岑筱薇不管现在是如何的下贱淫荡，一开始一定是被那老狗使用手段得到的身子的，而后也一定是李萱诗花言巧语的哄骗和安抚才会变成现在这样。
　　左京没有把此刻的心情流露出表面，而是笑着说道：“是薇薇呀，怎么你来了？快进来吧。”
　　“京哥哥，是干妈让我来接你去山庄的，你快收拾一下和我走吧。”
　　“哦，这样啊。你先坐一会儿吧，我马上收拾好，对了你这么早来吃过早餐了吗？”
　　“还没有哪？干妈一大早就把我给哄起来过来接你。”
　　“哦，那你稍等一下我做个早餐我们一起吃过再走。”
　　左京昨天中午吃过饭就睡觉了一直到刚刚才起来，现在是饥肠辘辘。
　　李萱诗昨天带来不少东西都放在了冰箱里面，左京翻找了一下发现有鸡蛋和挂面，原来李萱诗心细如发的已经给左京准备好了早餐吃的东西。
　　左京打了荷包蛋，把面条下好干挑出来放了葱油和辣酱，做成了两碗干挑面，端上了桌子。
　　等待多时的岑筱薇也饿了，吃的大呼过瘾，同样左京也是饿极了狼吞虎咽的吃相也不是太好。
　　“京哥哥，你做的面条很好吃啊，我记得你以前就会做饭不过现在手艺更好了，怪不得干妈让你去管餐饮部门。”
　　“我小时候嘴馋，所以喜欢做点吃的，现在倒成了工作了，其实我这两下子和真正的厨师相比差的还远，只能做做家常菜。”
　　“我什么都不会做，我听人家说做饭的男人是最帅的，不过我觉得你什么时候都帅。”
　　左京不想再继续这个话题了，在这样下去就和岑筱薇像一对恋人一样同桌吃饭和真的谈恋爱一样了，他连忙先吃完等着岑筱薇吃完后再收拾了碗筷。
　　“对了，薇薇你在那里负责做什么的？”
　　“我呀，我现在负责公司的财务和内部生产运营，成天忙死了，诗芸姐倒好和她前夫复合后连招呼都不打一个就消失了。搞得现在大家忙的鸡飞狗跳的，你来就好了，可以接管好多事情，干妈说了，不仅你管餐饮部门还有采购和仓库，而公司的一些业务也要你以后慢慢的接过来，是要培养你当总经理。”
　　“我妈是要把我当牛做马了，我根本做不了那么多事情，我之前只是和她说好只管一段时间的餐饮部门的，以后我要自己出去创业，开个饭店。”
　　“啊，这样啊？京哥哥说好了你以后要是出去创业要带上我，我给你做财务或者收收钱什么的。”当你的老板娘这句话岑筱薇没有说出口。
　　“你不管你干妈的公司拉，我知道王诗芸的出走对于公司意味着什么。现在我妈一定是焦头烂额了吧，而且金茶油公司的利润丰厚是家里的主要财源，要是公司亏损的话日子一定很难过。”
　　“京哥哥你好厉害，现在公司确实很困难，好多大订单被取消了，还有在做的一些公司也是明确以后不再给我们下单了，去年生意好才扩大了生产规模，承包了很多茶园，眼看着大量的产品堆在仓库里面卖不出去，大家心里都很着急。”
　　果然第一步就把王诗芸搞定是对的，哪怕现在自己什么都不做，郝家沟也会慢慢的衰落下去。
　　李萱诗的能力是有限度的，她以前一个中学教师而已，就算是父亲留下的关系网还在，她也只是利用了其中的一小部分，而且因为产品的不同，所以用处也不大。
　　李萱诗拉来的业务主要还是山庄的业务居多，以前有王诗芸在才会订单很多，所以急着扩大规模，现在看来投资的钱全部要打水漂了，估计还得有贷款要还，所以李萱诗他们一定很着急。
　　“这个事情我妈倒没有告诉我，我没想到现在公司的情况那么糟糕了，看来不帮帮忙还真不行了。”
　　这时候左京已经把碗筷收拾好了，行李什么的昨天根本就没拿出来，左京直接提了一个大行李箱子就跟着岑筱薇出了门。
　　左京昨天开了好长时间的车，今天婉拒了岑筱薇要他来开的要求，自己坐在了副驾驶上面。
　　岑筱薇驾驶技术不错，心情也不错，一路哼着歌。
　　左京心想岑筱薇是个国外大学毕业的，能力应该也不错，不然王诗芸走了也不会让她来撑起整个公司的运营，这个是自己没有想到的。
　　她只是在国内的社会关系不行，而且年龄小了点，跑业务能力跟不上所以还难挑大梁。
　　如果把她也给清除掉，那么公司以后个管理大权就非自己莫属了，不然以后留着她也一定是做自己的副手，自己有什么动作有什么情况一定告诉李萱诗的，对自己非常的不利。
　　“薇薇，我听说你在英国上的大学，那么你拿到绿卡了吗？”
　　“我早就是英国国籍了，只是我不喜欢那个地方，只喜欢在国内待着。”
　　“哦，那你一个英国人在国内待那么长时间，来国内的话工作签证到期了是不是要回去？”
　　“是呀，我现在拿的还不是工作签证，过段时间我要去英国一趟，办手续把签证换了，变成工作签证就可以长期在国内待着了。”
　　“哦，我听说还挺麻烦的，最好找个律师代办就快很多了。”
　　“这个还好，关键是我爸爸，我回去后肯定会见到他，到时候又要和我啰嗦的不停让我在英国找工作，不让我回来。”
　　“你父亲也是想让你留在他身边吗，你就不要抱怨了，你和父亲常联系吗？”
　　“都是发邮件，偶尔打电话还总吵架，他反正也找不到我，只能干着急。”
　　左京听到这里立刻计上心头，只要能够联系上岑筱薇的父亲，把这里发生的事情告诉他，那么岑筱薇回去英国就一定会被他爸爸扣在英国。
　　而岑筱薇到时候得知了自己父亲知道了自己的所作所为也一定没有办法再回来了，不然她父亲已经知道地方了肯定会找过来。
　　“对了，薇薇你爸爸是倒插门吗？我一直很奇怪你和你妈妈姓这个事情。”
　　“是呀，他叫孙某某，现在叫汤姆孙，他以前是个穷大学生一直追求我妈，我爷爷奶奶看他穷先是不同意后来他答应了入赘才同意了和我妈的婚事。”
　　“那后来为什么离婚了？”
　　“其实也没有离婚，我爸爸其实很上进的，有了我以后他就出国了，也许在这个家庭里他太压抑了，其实他心里一直都有我妈的，我在国外上学的时候和他住一起，从来没见过他有别的女人，我妈死的时候他伤心了好长时间。所以我一毕业就回来想找到我妈真正的死因，京哥哥你知道我妈是怎么死的吗？我到现在只是听说是生病但是却找不到病历，而死亡证明却在爷爷奶奶那里一直不给我看到。”
　　“这个我也不知道，当时我不在长沙，我妈也是事后才告诉我的。你放心回头我也暗地里帮你打听这个事情。”
　　左京当然知道岑菁青是怎么死的，是死于给郝叔生孩子难产，郝家对此事一直讳莫如深，当时左京正好在长沙还去医院探望过岑菁青。
　　那时候岑菁青已经不行了，左京只是看了几眼就离开了，后来岑筱薇来的时候李萱诗还叮嘱过左京一定要守口如瓶，这事情就是白颖也不知道。
　　左京不想直接告诉岑筱薇，他想找到证据后再告诉她，因为岑筱薇和李萱诗的关系十分的亲密，左京想利用她来帮自己做一些事情。
　　到了山庄门口了，左京看着周边山清水秀的环境，曾几何时左京想过以后老了就带着白颖来这里养老，安度晚年，而现在左京只想亲手毁灭这里。
　　拖着行李箱左京就跟着岑筱薇和在门口来迎接他的徐琳一同进了门，徐琳现在看到左京有点害怕，但是左京非常客气的和她打了招呼，并没有冷脸相对，一路走还一路闲聊着。
　　路上岑筱薇接到公司的电话才想起今天还没到公司去，匆匆忙忙的就一个人先走了。
　　徐琳把左京带到了宿舍的房间，左京看到里面的家具和电器都是新的，两名工人也刚刚把一台空调安装好，正在收拾着工具，徐琳忙不迭把钥匙交给左京想离开，却被左京拉住了手。
　　徐琳不敢挣脱，只好任由左京拉着坐在了椅子上面。
　　左京等着工人都走了才开口：“琳姐怎么急着要走啊？我想一些工作交接的事情你还没有和我交代哪。”
　　“这个工作的事情到了下午萱诗姐会来和你亲自交代的，我到时候会一起过来，那时候再说好吗？再说你先休息几天不工作也无所谓。”
　　“你没什么话想对我说吗？我妈一见到我就盯着我的手看，我想一定是你告诉了她，这个事情我还要谢谢你。”
　　“这个……这个没什么，我只是觉得如果不告诉萱诗姐的话就太对不起你了，那天的事情是我对不起你，还好没有发什么，你不是也说原谅我了吗。你来这里的这件事我可是帮你说了好话的，至于你要做什么或者有什么目的我都不会管的。我也想明白了，这里我也待不了多长时间了，以后不管发生什么事情都和我无关。”
　　“你放心，我是不会做什么的，就算做什么也与你无关，毕竟你只是个局外人，上次的事情我也不会和我妈说的，你也只是被人利用而已。”
　　“其实小京我也猜到一点，如果你只是要财产那么可以正大光明的来要，萱诗姐不会不给你的，你何必一定要来这里哪？之前的事情弄得大家都很不愉快，我怕你在这里会被老郝找人害你，他可是一直以来都对你怀恨在心，上次的事情就是证明。”
　　“这个你不用管了，你刚才不是说什么都不管的吗？不过谢谢你为我着想，上次我的话说重了，现在我向你道歉。”
　　“小京，你不用和我道歉，你上次说的对我就是淫贱无耻的女人。我老公老刘在外面花天酒地的，我想和他离婚可是为了儿女没离成，他其实也不想和我离，我知道他只是这种风流的性格，所以我就也想出轨一次报复他，谁知道在这里越陷越深。事情发生后我后悔过，我总觉得没脸回家面对老公和孩子们，所以我很少回去一直呆在这里，我总是脾气不好和她们争风吃醋，有时候还挑拨离间，好在萱诗姐对我很好，那个老郝对女人也不错，而我可能是天生淫荡吧，所以在这里待一天是一天的混着日子。”
　　左京其实对徐琳的情况还是有所了解的，毕竟认识了很长时间了两人还发生过关系，知道徐琳这番说辞半真半假，只是怕自己对她造成伤害，所以在这里把自己说的可怜兮兮的，不过左京不打算对她怎么样，至少现在没那个想法。
　　“好吧，我没什么要说的了，以后我在这里工作还要你多多照顾我，有什么不懂得地方还要来请教你。”
　　“这个没问题，这次萱诗姐对你期望很大，希望以后把事业统统都交给你来打理，前期帮你熟悉情况的事情我责无旁贷，毕竟将来你还是我的老板。萱诗姐真的想把股份给你，股权转让书什么的都是我弄好的，我不知道你为什么不要。”
　　“我要与不要都不重要，因为那些本来就是我的，只不过我现在没必要拿到手里，我要是一下子全部都拿走，郝江化还不得闹翻天啊，岂不是打草惊蛇，我只是不想让我妈为难。至于以后打理公司的事情，我本来就兴趣不大，现在只能说是来帮帮忙。”
　　“那我先走了，你休息一会吧，午饭会有人送过来，下午萱诗姐会和我来看你的。”
　　“好吧，你先走吧，我收拾一下房间把箱子里的东西都拿出来。”
　　徐琳这才连忙离开了，剩下左京一个人在屋子里呆坐了一会儿。
　　总算是来了，后面的事情充满了许多不确定性，徐琳看似愿意帮助自己，事实上还不能相信她；岑筱薇表面上喜欢自己，实际上被郝叔干了那么多年，根本捉摸不透她的真实想法；李萱诗说要补偿自己，把股份给自己，根据徐琳说的确有此事，但是昨天自己只是推辞了一下，她就没有把协议书拿出来，而且态度也不是很坚决。
　　自己也不好，昨天居然对李萱诗动手动脚了，幸好是李萱诗是亲生母亲，自己也不可能做什么，要是换成徐琳或者岑筱薇说不定就忍不住上了。
　　看来前段时间和叶儿在一起的时候在情欲上面放纵太过头了，以后这方面要收敛，不然一定会惹出是非来。
　　再说这些被那条老狗上过的破烂货自己也嫌弃她们的肮脏。
　　午饭很快就送过来了，左京看到非常丰盛，有四个菜一个汤，就知道徐琳安排的这么好也是在讨好自己，毕竟手上有她的把柄在。
　　吃完后没一会儿徐琳就又来了，看到他一脸抱歉的说道：“萱诗姐还是有点不舒服，所以事情还得由我来办。”
　　徐琳没撒谎，李萱诗睡到中午还是不舒服，虽然勉强能够下床，但是她不想自己被郝叔干的下不了床的样子被左京看见，她一定不能在儿子面前丢脸，所以还是安排徐琳过来找左京。
　　她不想拖延，速战速决的把左京工作安排好省的夜长梦多，今天郝叔一早就去县政府上班了，估计到晚上都不一定回来。
　　郝叔经常在县城里喝过酒后就让郝龙安排他住宿，郝龙一般都还会找个女人来陪他过夜。
　　李萱诗对郝叔这方面从来都不管，她认为男人在外风流一下没什么，家里不也是养了几个女人供其淫乐吗。
　　徐琳把左京带到了餐饮部门，原来负责人一直是副手叫李凡，原来徐琳是正的，但是徐琳事情太多，工作一直是这个副手主持，这个副手本以为这次人事调整自己能够转正，却不想昨天徐琳通知他会来一个人做他的领导，这家伙心情瞬间变差。
　　不过他看见是左京后就释然了，他在山庄里待得时间挺长的了，大少爷还是认识的，如果领导是左京的话他就没什么可抱怨的了，而且左京干这个职位一定干不长，又能在这段时间里面好好的巴结一下大少爷，真是天大的好事。
　　李凡的心情瞬间又变得好起来了，连忙满脸堆笑着上去和左京打了招呼。
　　这家伙也是个玲珑的人，刚才徐琳没有称呼左京大少爷，只是介绍是左经理，所以他也称呼左经理。
　　左京其实也认识他，山庄里面的人只要是和左京交流过的左京都能记得名字和长相，李凡听到左京叫自己老李的时候心里更加开心了，看来大少爷居然记得自己，看来以后一定能够好好相处了。
　　采购部门其实就是一个仓库和一辆大面包车，有三个人，一个司机，两个仓库保管员二十四小时轮班看仓库，另外还养着一条大狼狗。
　　这里是徐琳直接管理的，所以交接的时候也没有什么麻烦。
　　交接完后，徐琳让左京自己先看看有什么问题，不懂来问自己就赶紧离开了。
　　左京自己理了一下工作次序，餐饮部门暂时没什么，反正那个李凡也是独当一面很长时间了，各项工作都能够完成的不错，自己只能慢慢的介入进去一开始还要虚心学习。
　　采购则是要亲力亲为的，司机开车出去进货自己就跟着去，包括一大早买菜，去批发市场进货，采买一些山庄所需的生活用品什么的。
　　据那个司机说凡是温泉山庄要花钱买的东西都是他用面包车给拉回来的。
　　左京第一个工作就是跟着司机去县城里面拉啤酒，一路颠簸到了批发市场，几十箱啤酒两个男人就搬上了面包车，司机姓黄年龄四十岁左右，身强力壮的山里汉子，看到文质彬彬的左京和自己搬得一样多，不由得心里舒坦起来。
　　他这种人出来打工养家糊口被人吆五喝六惯了，遇到一个能和自己同甘共苦的领导自然是非常高兴，他和左京不认识也是个老实人，说话也不多。
　　左京也觉得这个老黄人不错，一路上话不多自己给他上了一支烟，过会儿他一定会回敬一支，虽然烟不好左京也没有推辞。
　　左京买了两瓶矿泉水，老黄却拿出自己的茶杯，坚决的推辞了左京的好意。
　　到了山庄的仓库门口，保管员连忙上来一起帮忙卸货，收完货弄好后签了字。
　　左京才往餐厅跑。
　　温泉山庄的餐饮部门主要就是做自助餐给来旅游的客人用餐。
　　也有包厢让人点菜，菜式、价格什么的还算是可以，所以生意还是不错的。
　　今天不是太忙，李凡安排人准备了一桌酒席算是给左京接风，欢迎新领导入职，李凡这是用了心思知道为了大少爷怎么安排都不为过，所以菜肴十分的丰盛。
　　徐琳过来看了一眼也对李凡的安排十分满意，只是觉得酒水档次低了点。
　　“这个徐经理，你也知道的，时间有点仓促，我就这么大权限，这里也没什么好酒。”
　　李凡心想你要是早点通知我就自己出去掏钱买两瓶好酒都行，非要下午人来了以后才告诉我，不然大少爷进山庄大门的时候我在门口弄个鞭炮放一下也不是不行。
　　“这样吧，你等会安排个人来内宅拿酒，我和夫人说一声，说不定晚上夫人还要来，你再弄两个夫人爱吃的菜，白天你表现不错，没有开口大少爷什么的，不过也怪我，夫人不让公开大少爷的身份，我还没来得及通知。”
　　“这个我一听就懂，大少爷哦不，左经理是来锻炼工作能力的，自然不想让人知道身份。”
　　“别忘了来拿酒，我走了。”
　　徐琳心想左京还用来这里锻炼能力，上千人的外资公司都管理过，这个对左京简直是小儿科，只是到现在也不知道左京心里打的什么主意。
　　不过确实自己把和人打招呼的事情没做完，幸亏那个李凡机灵，不然这就已经露出去了，徐琳赶紧跑去内宅，把几个认识左京的人全部都通知了一下。
　　至于郝家的人让李萱诗自己去说。
　　到了晚上，左京就被拉了过来参加接风宴，李萱诗早早的就到了，徐琳、岑筱薇、何晓月、李凡还有几个小部门负责人，吴彤陪着郝叔在外面就没来，郝叔也是故意躲着，省的一开始就把气氛搞的不好夫人会生气。
　　昨天晚上也是有点过分了，今天吗就给夫人和左京一个面子。
　　何晓月拿过李凡的酒瓶自己来倒酒服务，李凡知道是左京和李萱诗的缘故自己倒酒的话级别不够，没想什么。
　　其他几个不认识左京的都是心里一惊，都知道何晓月是内宅的大总管，李总和郝县长都十分信任的人，今天大总管却要亲自给这个新来的帅哥部门经理服务，而左京却坐在那里理所当然的任由何晓月倒酒，连客气都不客气一下，看来这个左经理身份非同寻常。
　　看到坐在那里一直神色自若的李凡，几个人心里都暗暗骂他，这该死的李凡也不透露一点消息，回头要好好问问他。
　　何晓月给几个人斟完酒，就顺手把酒瓶递给李凡，让李凡再给那几位倒上。这时候，李萱诗站了起来。
　　“今天主要是欢迎这位左经理来我们这里入职，主要负责餐饮和采购这两个业务，另外兼任徐总的助理，左经理是名校毕业，肯屈尊来这个小地方真是倍感荣幸，希望诸位以后能够好好的协助左经理工作，山庄的业务如果徐总以后不在就由左经理负责，大家举杯欢迎。”
　　说着举起了杯子和左京碰了一下，其他众人纷纷上来和左京碰杯道贺，左京一一回应着然后干下了这杯酒。
　　左京知道表面上的文章还是要做足的，先敬了李萱诗一杯说了几句感谢的话，把李萱诗弄的很开心，然后顺序一个个的敬了下去。
　　一轮下来，左京隐隐觉得不对劲，这时候那边开始回敬了，又是一轮下来左京算是想明白怎么回事了。
　　自己有点高调了，不是自己想而是李萱诗捧自己太高了，徐琳和何晓月则跟着在后面推波助澜的。
　　左京看了正在给自己倒酒的何晓月一眼，这个女人不简单，她只是用为自己倒酒这一下就向大家说明了自己的身份不一般，刚才自己敬酒的时候她就像一个跟班一样，自己喝完马上就给自己倒上。
　　这样以后自己在这里是低调不起来的，而且明天消息就会传开，好多人就会知道自己，就算不知道详细情况那么这些人就会总盯着自己，那时候自己想要做什么都很困难。
　　不过今天事已至此，左京已经无可奈何了，只能以后小心行事，尽量的低调，等时间长了新鲜感过去了也许就会好了，何晓月，你可以的。
　　接风宴进行了一半李萱诗就先行离开了，走路的时候虽然尽量掩饰，何晓月也跟在后面照顾着，但还是被左京一眼看出她步履蹒跚。
　　这种情况以前左京见过，一眼就知道是什么情况。
　　心中冷笑一声，果然是淫贱本性又被郝老狗的大鸡巴给干的下不来床了，怪不得今天一天都见不到人。
　　这一下子弄得左京心情差了好多，虽然岑筱薇还在一旁对他热情的很，但是总是提不起兴趣来搭理岑筱薇，倒是和徐琳一直说着工作的事情，下面几个也都殷勤的发表着对于以后开展工作的意见，一时间接风宴变成了公司餐会，勉强吃到了九点多钟才散了。
　　左京一人回到了宿舍的房间，徐琳为了没有独立卫生间的事情已经和他打过招呼了，正如李萱诗所料左京没觉得有什么，这里比起牢房的条件好的不能再好了，就是比以前学校宿舍也好太多了，当然你再怎么安排也比不上家里。
　　左京端着脸盆跑到水房去洗漱，却听到有女孩子的声音，左京这才想起这个宿舍是男女共住的，一楼是男生宿舍，二楼是女生宿舍，而徐琳觉得一楼环境太差就在二楼给左京腾了一间出来。
　　左京这就有些尴尬了，没想到自己掉进女人堆里了，而且以后上厕所还得下到一楼去，正准备转身下楼去一楼洗，却看到里面出来了两个女孩子。
　　这两个女孩皮肤雪白、长相清秀、身材娇小一看就是典型的湘妹子，看到左京也不羞涩其中一个连忙叫道：“哎！那谁？你是今天才来的吧，你就是餐厅的新经理了。”
　　左京只好答道：“是的，我刚来的，你们是服务员吗？以后大家就是同事了。”
　　“我们都是服务员，我叫丁静，她叫张洁我们都是湘潭的，你叫什么呀？”
　　“我叫左京，我是长沙的。”
　　“哇！你是省城来的，怪不得长那么帅，我除了在电视上都没见过你这么帅的，你一定是大学生喽，看你好斯文的样子。”
　　左京被两个湘妹子的大胆和火辣给弄的有点不好意思了。
　　“我是上过大学，你们今天下班挺早的。”
　　“是呀，今天生意不忙，我和张洁就提前回来洗衣服了，你要走吗？可是你还没有洗呀，里面没人了，你可以进去了。我们和她们打招呼等你洗完了再出来。”
　　说着两人就绕过左京走了，左京在背后清楚的听到两个小女生在窃窃私语的议论自己，最后还传出一阵子银铃般的笑声……
　　季节已是初夏，左京今天搬酒搞了一身大汗，刚才喝酒喝得也出了不少汗，他也没有打热水就直接不脱裤衩就着冷水在水房里面洗起了冷水澡，左京把最后一盆冷水从头浇到脚。
　　山庄没有自来水，都是打的机井，井水十分的冰凉，被这冷水一激洗完后的左京觉得全身火热似乎充满了精力，就把脱下来的脏衣服给泡在脸盆里面，想起自己一个人占用水房时间太长不好，就把盆端回宿舍里面去洗。
　　徐琳下午和左京说可以把衣服拿到内宅去用洗衣机洗，但是左京没有同意，就让徐琳给自己送来了几个盆，这会儿左京跑了几趟水房，把盆装满水在房间里面洗起了衣服。
　　这时候已经是下班的点了，所有人都回来了，女孩子们看到左京这么个大帅哥在打水都上来和他搭讪，左京只好应付了几下就回去了，左京打开电视机一边看电视一边洗着衣服，这时候门被推开了，就是刚才和自己说话的丁静和张洁跑了进来。
　　“哇，你这里还有电视呀，空调和冰箱也有啊，果然是经理待遇就是不一样。”
　　左京有点哭笑不得了，他并不讨厌这两个小姑娘，但是也不想过于和她们接近，毕竟才刚认识，而且是在这里。
　　但是他也不愿意对她们冷淡，就招呼道：“哦，你们想看就坐在那里看吧，冰箱里面好像有冷饮，你们随便拿着吃吧。”
　　小姑娘们听了欢呼了一声，一个拿起遥控器直接调到芒果台看起了大长今。一个毫不客气的拿了冰箱里面的两只雪糕。
　　左京的冰箱被徐琳塞的满满的，各种速食啤酒饮料，下面冷藏也放了不少冷饮，这个姑娘没有客气，但也是只拿了最便宜的雪糕。
　　张洁看到丁静真的拿了左京的冷饮，就埋怨道：“你真是的馋猫一个，左经理都让我们进来看电视吹空调了，还吃人家东西，这多不好意思呀。”
　　左京见状连忙说道：“没事的，我不吃这些零食，冰箱里面的东西你们随便吃。”
　　丁静也被张洁说的有点不好意思了。
　　“一开始我就想看看的，谁知道看到了雪糕我就忍不住了，左经理我吃了你的雪糕，我来帮你洗衣服吧。”
　　说着把雪糕咬在嘴巴里，过来抢左京的盆。
　　左京本来不想让她帮忙，但是转念一想，如果自己不要这个姑娘帮忙而是一味地给对方好处，那么这个小姑娘就会觉得欠自己的人情，或者会觉得自己对她有什么企图，如果大家有来有回的那么互不相欠才是正确的操作。
　　于是没有坚持时间太长就让两个姑娘把盆抢走了，其实左京是想多了，他太低估对方的纯朴和自己颜值的对两个小姑娘的杀伤力了，这两个可是商量好才来的，就为了多看左京一眼，没想到左京人那么好，直接让进来看电视了。
　　她们抵挡不了《大长今》和雪糕的诱惑，坐下就不想走了，加上左京洗了冷水澡后全身发热，这会儿打开了空调，那么这两个小姑娘就更不想走了，洗个衣服什么的自然不在话下。
　　左京想早点睡觉，明天一早还得出去买菜，既然来了基本工作还是要做好的。
　　本来左京对待工作的态度就很认真，虽然想法归想法但是也要好好的在这里做一段时间，才能有机会做别的事情。
　　可这俩个姑娘看电视一直看到了快十二点，晚上饿了左京还拿出冰箱里面的鸡爪和花生给她们当宵夜。
　　论年龄左京比她们大了十多岁，直接当成了两个小妹妹来看了，不过左京也很喜欢她们身上青春洋溢的少女气息，自己也好久没有和这种年龄段的人接触了。
　　就有一搭没一搭的和她们聊着天，等两个姑娘回去的时候已经改口叫左哥了。
　　左京第二天早上是挣扎的起来的，饭店买菜要趁早市，可以买到新鲜便宜的好菜，而且还要去江边进些江鲜，这个也要趁早，不然去晚了不仅价格高还没有好货。
　　老黄叼住烟一路飞驰着，颠簸和烟味让左京想补觉都没有补成。
　　老黄有点不好意思的笑道：“对不起了左经理，早上不快点到地方真的什么都没有了，你要是想睡觉回来的时候我开稳点那时候你可以好好的睡了。”
　　“没事的，你给我根烟就行了，主要昨天喝了酒，不然也没什么。”
　　“对了，昨天是餐饮部给你接风，今天我们采购和仓库也要给你接个风，不然人家会说我们不懂礼数。”老黄递了一根红梅过来。
　　左京一听此话，然后认真的看了几眼老黄，只见昏暗的车内老黄叼在嘴上的香烟一明一暗的，看不清他的表情。
　　“不用了，我又不是什么大人物，来就是干活的。”
　　“左经理啊，我也不是巴结你，谁来我都是赚开车上下货的辛苦钱，但是来个新同事大家一起吃个饭互相熟悉熟悉是有个礼数，也是个规矩，要是你明天高升了不在我们这里了，我也请你吃个饭算是送别。”
　　左京听到这番话便怪自己又想多了。
　　这些劳动人民平时的娱乐就是找机会聚一聚喝喝酒，人家确实一番好意，再说以后确实在自己手底下做事，想和自己搞好关系也是人之常情，乡下人也好面子，这个面子一定要给他。
　　“行吧，那晚上我就过来，都有谁啊？”
　　“嘿嘿，谢谢左经理给面子，就仓库那两个加上我们四个人。仓库的人不在食堂吃自己开伙，我们就去他们睡觉的地方搭张桌子吃酒。”
　　“那老黄啊，我给你面子，但是今天晚上的酒得我来，你看四瓶够不够？”
　　“哎呀，怎么还让你破费，不过大家都要面子，左经理你就拿酒过来吧。四瓶太多了，两瓶就行，我开车不能多喝，那两个虽然好酒但是酒量一般，别喝多了耽误事清。”
　　话说着就到了地方，左京拿着采购单一家家的询价，然后让老黄看看谁家的货好，最后再兼职搬运工把挑选好的鲜鱼果蔬鸡蛋猪肉统统的搬上了面包车。
　　回去到了山庄，把菜卸到厨房，又把半路买的一些杂七杂八的东西入了仓库。
　　左京突然发现自己的权利大的吓人，东西采购入库，进厨房什么的这中间应该有些环节，比如入库单什么的，厨房负责人签收什么的。
　　但是这三个地方负责的人也就是本该交接签字的人却是自己一个人，也就是说价格数量什么的都是自己随口说，而去徐琳负责的出纳那里报账也是报多少就是多少，只要几个单子的数字能对得上，上面有主管签字就可以了。
　　左京不认为李萱诗在试探自己，毕竟他再怎么样也不会说在这上面贪钱的，那就是对自己绝对信任了，不过也难怪她不信任自己还能信任谁。
　　左京也知道李萱诗这样做的好处就是让一个绝对不会贪污的人来管后勤，那么效率就会提高很多，损耗也会降到最低，而这个人还是自己儿子，这样也不怕得罪人，毕竟是大少爷怎么搞都是名正言顺的，而且不会伙同外人搞自己家里钱，别人也没话说。
　　徐琳也是心知肚明，她之前确实在这里弄过不少钱进自己的腰包，萱诗姐让左京来管这些她不能说什么，但是也知道李萱诗的意思肯定是既往不咎了，只不过以后这个财路就断了。
　　果然今天左京没有在自己原来那几家老主顾那里采购，左京也不知道谁是老主顾，老黄知道但是也不会说，毕竟捞多少钱都没有他的份儿，他也不想这糊涂心思。
　　徐琳也不能让左京去老主顾那里买，到时候左京稍微一了解价格就能看出猫腻来了，这样一个把柄就又被握在左京手上了。
　　左京到仓库里面，开始盘库，这次他带来了两个厨房的学徒工，让保管员在外面看门。
　　左京觉得水至清则无鱼，有点损耗什么的不算什么，他也是想看看到底多少损耗算是正常。
　　结果发现了这里面缺额还是不少的，两个仓管不会有那么大胆子，他们最多拿点自己用的上的东西自己用用，占占小便宜。
　　那么就只有徐琳了，一共仓缺了价值十几万的货物，那么从这里可以推断出徐琳这么多年在山庄里面捞了不少钱走，怪不得李萱诗一直都不让徐琳去公司，原来应该是知道她的秉性的，既然自己现在负责这一块，徐琳以后的财路算是断了一条了。
　　看来自己哪怕什么都不做，只要来了就算是起到作用了。
　　左京也是料想过李萱诗没那么好对付，他只是把现有的证据收集起来就可以了，没必要去汇报给李萱诗。
　　左京当下把人都叫了进来，把仓库分成两块，一块放他来之前的东西，一块放他来之后自己签字进的货。
　　来人领用东西就先紧着之前的领用，用完了再领自己进的货。
　　安排好之后左京去餐厅用午餐，左京直接吃了普通的员工餐，婉拒了李凡自掏腰包请他吃饭的好意。
　　吃饭的时候看到了那两个小姑娘，她俩正忙着给包间上菜，只是和左京笑了笑。
　　左京也没多说话，吃完饭，就让李凡让前后场准备一下，下午休息的时候他要检查卫生。
　　这个是以前白父闲聊的时候白父说的官场之道，新官上任三把火，第一把就是查卫生，这样可以看出一个单位的动员能力和纪律问题，而且可以就事论事不得罪人，因为卫生问题是显而易见的，脏就是脏，没有原因没有理由。
　　就算受到批评的话，那么卫生问题也是小问题，影响不了人家前途。
　　而且整改之后一定会改变原来的精神面貌和东西摆放的格局会让人有一种焕然一新的感觉，从而对新来的领导产生能力很强，锐意进取的印象。
　　对于查卫生这种事情左京是驾轻就熟，以前在监狱食堂的时候每周都会面对干部戴着白手套来这里摸一下那里蹭一下极其严格的检查，果不其然，左京只查了一半就查到了十几处地方存在问题。
　　左京就不打算再查下去了，这都没戴白手套只是看看，左京也不想查那么严，看见一帮人都围着自己左京便发话了。
　　“我看就没有必要再查下去了，这次我也不批评谁了，也没有能让我表扬的。做卫生不是应付检查的而是事关我们自己的问题，弄得干干净净的大家也舒服，做出来的的饭菜也干净卫生，让客人吃了也放心，才不会有什么麻烦的事情。我给大家一个整改的时间，明天这时候我来复查一遍，李凡，准备晚餐的时间还有多久？”
　　“哦，还有一个半小时。”
　　“那么你们现在就开始打扫卫生，但是不能耽误正常的工作。李凡你们几个和我来一下。”
　　李凡和几个负责人跟着左京到了办公室里面。
　　左京招呼他们坐下，看着一个个有点忐忑的眼神，左京开口说道：“我看了一下，这不仅仅是卫生问题，桌子上面的桌布已经很旧了，你就是洗的再干净人家看了也会觉得脏，还有窗帘，这里开业的时候我就来过，这窗帘一直没换过吧？李凡？”
　　“哦，是的，开业的时候我在这里当服务员，窗帘确实是一直都没有换，左经理你的记性真好。”
　　“这个窗帘的颜色还是当时因为开业要讨喜所以选了红色，现在看来色调偏暗了点，而且这么长时间了也没洗过几次，换成金色的吧，颜色亮眼一点，这个也便宜，到长沙的纺织城买回来没多少钱。还有那些桌椅板凳之类的，虽然没有缺胳膊少腿，但是小毛小病的有很多，这些找个木匠师傅来该修的修，修不好的就换掉。空调和吊扇的位置分布也不是很合理，有的地方什么都吹不到热的要死，有的地方空调电扇一起对着吹，中央空调动不了就调整吊扇。其他的地方你们也都提提意见，每人提三条并且拿出整改意见，明天我再来查的时候交给我，我对其中合理的意见一定会采纳的，算是大家帮帮我。”
　　“左经理，我们一定会按照你的要求整改并且拿出整改措施和意见来。”李凡率先跳出来表了态，导致其他几位就算是有意见也没好提出来。
　　左京对李凡的表现很满意，他也不想和人争论，李凡完美的解决了这个问题。
　　就让李凡去统计哪些东西该换，做个报表过来自己签字，然后自己再去采购。
　　左京下午就一直在厨房看着大家热火朝天的打扫卫生，还不时地指点几个要注意的地方，最后也围上围裙拿起抹布一起干了起来。
　　通常晚上不是周末的话生意都一般，也就两个包厢有人，自助餐则只有两车游客四十几个人。
　　左京看看不忙了，就连忙往仓库跑，老黄已经在门口等了半天了，看见左京出来就迎了上去。
　　左京把手上两瓶衡水老白干亮给他看。
　　“怎么样，这酒还行吧。”
　　“这是好酒啊，我以前喝过一次，这酒喝再多也不上头。”
　　“飞芳千家醉，开坛十里香。就是这个，以前人家送我的，一直没喝今天是个机会。”
　　老黄连忙接过左京手中的两瓶好酒，屁颠颠的跟在左京后面。
　　这酒其实是黄俊儒的，黄俊儒把车给左京的时候放在后备箱里面，左京要拿给他，他说算了给你老弟喝吧，左京就一直放着了，今天上午说要喝酒就想起这两瓶随他长途跋涉的衡水老白干来了。
　　到了地方两个保管员已经把菜肴都弄好了，主菜是一只野兔子放了辣椒红烧了，还有一道是用几尾鲜鱼炖的酸鱼汤，别的都是家常素菜和两个下酒的花生米和拍黄瓜。
　　左京也不在意这些，毕竟人家一片心意，毫不客气的坐在了主位，老黄开了白酒给倒上了。
　　其中一个保管员打开一瓶啤酒说道：“左经理我晚上值班，但是不陪你喝点不好意思，所以我喝瓶啤酒应应景。”
　　左京心想看来查卫生的事情这里也知道了，所以他们都不敢在自己面前托大了，要是昨天查卫生恐怕今天老黄也不敢来请自己吃这个酒了。
　　于是微笑道：“很好，工作态度非常的认真，你当保管员正是合适，老黄把酒留半瓶给他明天喝，不然这么好的酒碰上了没有口福就太可惜了。”
　　说着掏出了四包中华烟给他们一人一包，自己打开一包发给他们抽着。
　　几个人一边吃喝着一边聊着天，左京了解到这两个是附近的村民，家里的地被金茶油公司租了种茶树，所以来这里打工，每月连伙食补贴到手一千来块钱，也算是高收入了。
　　在这里看个仓库，帮忙上下货，确实非常轻松，所以他们干的也很认真负责。
　　不过左京听到他们不是郝家沟的突然有了一个疑问，就开口问道：“这几年公司用了你们多少地啊？”
　　“哦，一开始只要郝家沟的地，后来地不够了就用我们村的地了，我们村地比郝家沟还要适合种茶树所以就把我们村所有适合种茶的地全部给承包了，大概有快两千亩左右，用这么多地这个金茶油公司的效益一定很好。”
　　左京没想到金茶油公司的规模已经这么大了，可是看样子生意并不是很好，李萱诗和岑筱薇两人已经出差跑业务去了，可是家里看起来并不是很忙的样子，以前左京是知道有多忙的。
　　看来王诗芸不在业务的确萎缩了很多，而且现在生产规模那么大，要是货物积压太多就会立马亏损，公司摊子铺了那么大产品却没有了销路，呵呵。
　　左京拿起杯子和几位碰了一下后，一饮而尽。

第8章
　　吃过酒的左京到餐厅看过帐之后就回了宿舍，一上楼就看到在门口等着的两个小姑娘用盼望的眼神看着他，左京笑道：“是不是快到点了？别急我这就给你们开电视。”
　　小姑娘们拼命的点着头，屁颠颠的跟着左京进了房间，打开电视正好才放片头曲，真是一点都不耽误。
　　左京拿了盆去洗澡把两个姑娘留在房间里面看电视，弄完回来照例被小姑娘把衣服抢走洗了起来，左京也没事做网线还得等几天才能布好，就拿了两个冰淇淋给她们吃，坐在一起看着大长今。
　　昨天左京也跟着把剧情给看进去了，所以今天他也跟着看得津津有味，看完一集丁静把衣服洗好了拿出去晾晒，张洁似乎扭扭捏捏的想和左京说什么，左京看得好笑就主动开口问她。
　　“我看你的样子像是有话想对我说，什么事情啊，你直接说吧。”
　　“那个……那个左大哥你能帮我和丁静一个忙吗？”
　　“哦！你们还要我帮忙？什么事情啊，说说看，能帮我一定帮。”
　　“那个就是左大哥你能把我和丁静调到大厅上班吗？”
　　“你们在包厢不是挺好的，工作又轻松，大厅那么累忙起来就停不了。”
　　“不是的，大厅下班比较准时，虽然累点一到九点肯定可以回来了，包厢就不固定了，有时候还要留人等着温泉客人过来吃夜宵，经常要到一点钟才能回来。”
　　左京算是明白了意思了。
　　“这样就不会耽误你们看电视了是吧？”
　　“哎呀左大哥，你要是太为难的话我们不会再提了，要不先暂时调走等到大长今放完了你就把我们再调回去也行。”
　　“行吧，明天我就让李凡把你们调到餐厅几天，等大长今放完了你们就回去。”
　　这时候丁静回来了，听到左京说的话连忙说到：“不行，不行得多在餐厅待一段时间，芒果台《大长今》放完了后面就是《金枝欲孽》听说也很好看。”
　　左京哈哈大笑道：“这个电视连续剧一直都有，而且都很好看，你们干脆就调到大厅了永远别回来了。算了，算了明天我就让李凡把你们调到大厅去，不过这两天打扫卫生一去就累得要死，到时候别怪我。”
　　“谢谢左大哥了，作为感谢我们以后天天帮你洗衣服，还可以帮你收拾房间拆洗被子床单。”
　　“那我该谢谢你们才是，我最讨厌洗洗晒晒的事情了，有你们帮忙真是太好了。还有，这个事情别和其他人说，你们来看也可以，音量开小点注意影响，我可不想一到晚上下班我这里全是一帮子姑娘看电视。”
　　“这个我们一定会注意的，我们也不想被人说三道四的。”
　　左京看着下一集已经开始了就没有在追究刚才张洁的语病，也聚精会神的看起来了。
　　左京点烟的时候突然发觉这种感觉好熟悉好快乐，就在刚才他似乎把烦恼全部忘记了，像大学刚毕业的时候和一群同学去实习下班后一起在合租房里看电视，为了一点小事情而快乐，为了一点小事情而忧伤，那时候左京最快乐的事情就是每天和白颖发短信……
　　那种短信发出后期待着女神回复自己的心情，实在是……
　　想到了白颖左京顿时觉得刚才还看的津津有味的《大长今》立刻变得索然无味了，不过看着两个纯真的小姑娘，左京还是羡慕无比。
　　“左大哥，你是大学生吧。”
　　“是的，怎么了？”
　　“那你在哪里上的大学呀？”
　　“在帝都。”
　　“哇，你好厉害的，还去过那么远的地方上大学，我只去过长沙一回。那么你上学的地方好玩吗？能给我们说说帝都吗？还是先说说学校吧，我好想听别人上大学的事情，我们村里有个在岳阳上大专的男娃，回来后骄傲的不行。问他什么都不说。你要是告诉我帝都大学的事情，回去就是他要说给我听，我都不想听了。”
　　左京被缠的没有办法，正好也想排解掉刚才忧郁的心情，就把校园里面的风景名胜一个个的娓娓道来，两个姑娘听得入了神，当听到她们的伟人老乡曾经在左京母校当过图书馆管理员的的时候，更是惊讶极了。
　　左京得意的说：“我总是在图书馆里面一待一整天，就是想多感受点伟人的气息，这种经历可是少有的。”
　　“左大哥，我和你说，伟人和我家是隔壁村的，他家祖宅我都去过好多次。你那个好像没什么了不起的，张洁也是的。”
　　“啊！这个啊！真是对不起了，我忘记你两个是湘潭人了，没想到还是同乡。”
　　“左大哥，你说了半天那么热闹，可是我们还不知道你上的到底是那个大学呀？”
　　“额……我还以为你们早就听出来了，就是燕大。”
　　“燕大？哇是燕大呀！”两个人异口同声的叫了起来把左京吓了一跳。
　　“你们小声点好不好，两个女孩子晚上在男人房间里面尖叫，被人听见了，还以为发生什么事情了。”
　　“不是的，左大哥，我们刚才是被吓到了，燕大毕业的不都是科学家吗？我看好多科学家都是燕大的或者清大的，你怎么在这里干个小经理呀？”
　　“还小经理，现在又看不起经理了，不是所有燕大的都是科学家，也有学习不好的人混个毕业证书，就像我现在只能在这里干个小经理。好了，电视放完了，你们也该回去了。”
　　左京一下子失去了所有的谈兴，意志消沉了了下来。
　　两个小姑娘也没有发现左京情绪不好，不过自己也觉得很晚了告辞回去了，只留下左京一个人在黑暗中去追寻那今夜遥不可及的睡眠。
　　第二天左京没有去查卫生，他故意多放一天给他们缓冲一下，不然逼人太甚会得罪人，毕竟以后的工作还要仰仗他们来做，左京把统计出来的所有要买的东西统统过了一遍，划掉了一小部分，然后带着老黄去县城采购，县城买不到的就去长沙买，忙碌了好几天总算是把整个餐饮部门都搞得焕然一新了。
　　左京也不想邀功什么的，只是通过这几天的忙碌确定了一些事情，蔬菜基地是可以派人配送的，要什么一个电话他那边配好了送上门就可以了，不用一大早就去赶早市，蔬菜基地的菜又便宜又新鲜，如果觉得不好可以直接换一家送。
　　温泉山庄是大主顾，只要稳定持续的买他们的菜每年十万斤的蔬菜销售算是稳的了。
　　这样左京买菜的工作量就减少了一半了，他还在周边几个批发市场转了转了，把价格都了解得很清楚。
　　现在左京对采购这一块算是心中有点数了，最大的花费来自内宅，徐琳虽然弄了不少钱，但是内宅的很多东西都是走这边的帐，所以徐琳才有机会能肆无忌惮的在里面搞钱。
　　而且内宅的东西都不入库，入得是内宅的小库房，每年要购买大量的高档名酒，各种高级食材，还经常空运海鲜过来，山庄的利润大多被这样消耗掉了，左京也不打算去管这件事情但是他可以从中做些手脚，不过现在还不是时候。
　　李萱诗对这段时间左京的工作非常满意，整个餐饮部门焕然一新，虽然花了点钱但是左京在采购上面把这些钱给省了出来，还多出不少利润。
　　到底是自己儿子，不像徐琳这个家伙就知道从中自己捞钱，李萱诗确实不打算追究徐琳之前的事情，只要以后左京能把住口子就行了。
　　她看完了餐厅就去看看左京，这次出差了十来天所获甚少，岑筱薇也是一样。
　　眼看着春季生产出来的大量茶油在仓库里面堆积如山，李萱诗也是心急如焚，一回来就想看看儿子，顺便和左京商量商量。
　　李萱诗一进门看到左京的时候就气不打一处来，只见左京自己躺在床上抽着烟，一个小姑娘在洗着衣服，另一个吃着冷饮，都在看电视，三个人还有说有笑的。
　　这小子怎么现在变成这个样子了，这种农村的妹子有什么好的，虽然长得不错但毕竟是农村来的，儿子还一次勾搭两个。
　　这才几天呀，难道是因为在里面憋的久了，出来有点饥不择食了，想到那天在家里被左京抓了自己的奶子一把，李萱诗不禁满脸飞红起来。
　　那次一定也是儿子憋得忍不住了，不然怎么还抓自己亲生母亲的乳房哪。
　　“这么晚了还不休息？”左京听到话一看是李萱诗来了，连忙站了起来。
　　“李总，您怎么来了？”
　　两个小姑娘一看是李总来了吓了一跳，不过也没什么好惊慌的，只是冲着李萱诗叫了声李总就离开了，临走的时候还端走了左京没洗完的脏衣服。
　　李萱诗见二人离开了就轻轻带上门坐到左京对面。
　　“小京，我才回来，过来看看你。”
　　“哦，这一趟应该收获不小吧，看你那么辛苦的样子。”
　　“别提了，你在这里干的不错呀，整个部门焕然一新，那几个负责人似乎也很听你的话。徐琳也老是夸你能干，都做没什么大措施，却很快的理顺了工作，上手非常快。”
　　“都是小事情，一共二三十个人没什么难管的。就是事情比较琐碎，看来要开个饭店什么的我还得再历练一段时间。”
　　“我看你是干的不想走了吧，刚才两个小姑娘是怎么回事？你来了半个月就一下子勾搭了两个，都是农村妹子，虽然长相还行但你是她们的领导，这样传出去很不好。”
　　“我和她们什么事情都没有，就是来我这里看看电视，我一个人晚上也怪无聊的有人陪着说说话挺好，再说我让她们两个一起来就是怕人说闲话。”
　　“你那么讨女人喜欢，内裤都帮你洗了，我不信那两个小姑娘对你没意思。”
　　“讨人喜欢有什么用？反正没什么事情，她们非要洗我也拦不住。回头我就告诉她们我是个离婚的男人有两个孩子还坐过牢，保证她们立刻躲我远远地。”
　　李萱诗听出左京话里的讽刺和自嘲，知道儿子又生气了，心想自己也是的，就算左京在这里搞个把小姑娘又能怎么样？
　　他现在是单身迟早也要再找一个人过日子的。
　　“小京，我不是那个意思，我的意思是这些农村来的小姑娘不适合你，你的眼光我是知道的，就怕你到时候弄出事情来。”
　　“农村妹子我看挺好的，单纯又听话，拿自己男人当自己的天。算了不说这些了，我也有工作的事情向你汇报。”
　　“什么事情？你直接说吧。”
　　“内宅有个小库房，里面买的东西都是从我这里走账，具体是何晓月负责，但是字要我签，我签字可以，你买什么我也不干涉，但是盘库我是要盘的，采购现在成本降低了，你也应该知道，之前的事情我想你不愿意管，我也能理解，反正我也不愿意管。但是这样不公平，徐琳这里算是解决了，可是何晓月那边却没人管，虽然你们信任晓月姐，我也知道晓月姐很忠心，那么我来盘个库存，也不算是对她不信任吧？”
　　“这个事情你有没有和她说过？”
　　“我还没有。”
　　“那你是不是希望我去找她说这件事情？”
　　“还是我说，只要到时候你不反对就可以了，毕竟小库房的东西价值十分的贵重，大库房少床被子，丢几付手套什么的都不算什么大损失，小库房摔坏一瓶酒就是外面工人一两个月的工资。”
　　“这样吧，你这次盘库结束之后小库也交给你管，毕竟我对你是最放心的。”
　　“我没法管小库，老是进出内宅不方便，也不值得派一个人去看着，我一周盘点一次吧，所有东西领用先开单子，我盘点完再签字怎么样？”
　　“这样也可以，回头我让何晓月把小库房钥匙给你一把，你放心何晓月不会有什么意见的。要不小京你还是来内宅住算了，这里上厕所洗澡什么的都不方便。”
　　“不必了，我现在住的挺好的。”
　　“你可以住王诗芸的房间，她的房间在一楼，我回头派人打扫一下就能住。我也知道这段时间你和老郝也碰过几次面了，你们不也是没什么吗？毕竟还是一家人，以后总要相处的，老是这么僵着也不太好。”
　　“算了，你的意思我都明白，再给我一段时间适应吧。”
　　“你是不是舍不得这两个小姑娘？诗芸房间隔壁是薇薇，你去了她一定很高兴，也可以聊天呀。”
　　李萱诗话一出口就有点后悔了，她是不愿意左京以后和岑筱薇在一起的，要找也找个身家清白的，所以连忙岔开话题。
　　“这样的，其实还有一件大事要来交代你。”
　　“大事，什么大事？”
　　“老郝没多少时间就要过寿了，目前山庄的后勤和餐饮都是你在管，那么这次就由你来操办这事情了，我希望你能办好。”
　　“从头到尾操办一场大型的宴会是个很有挑战的任务，如果办好了比开一年饭店学到的东西还多，这个事情我会好好干的，明天我先弄一个计划出来，再做一份预算，到时候先给你看看。”
　　“好的，明天你弄好直接来公司找我，对了要不要给你配台车子？”
　　“仓库不是有车吗？”
　　“你开个面包车像什么样子，再说仓库的车是要天天用的给你开出去临时要进货怎么办？给王诗芸配的那台凯美瑞现在没人开，明天你去找郝虎拿钥匙，我会给他打招呼的。”
　　“好吧，那我就不客气了。”
　　“傻孩子，跟妈客气什么呀，你要是觉得车不好回头你看上什么车我给你买一台，直接挂到你名下。”
　　“算了，我暂时开这个就行了，这凯美瑞车挺好的。你也早点回去休息吧，我还要连夜做计划。”
　　“你也要注意点，不必那么赶。”
　　“郝江化生日我记得也就还有十来天左右吧，现在都感觉有点迟了，所以得加快进度。”
　　“难得你还记得起老郝的生日，我也是这段时间太忙了差点没顾上。好了辛苦你了，我就先走了。”
　　李萱诗出门了，过了不大一会儿两个小姑娘就又偷偷的跑了进来。
　　“左大哥，衣服我们洗好给你晾上了。你和了李总关系不错呀，那么晚了她还来看你。”
　　“哦，主要是说些工作上面的要紧事情。”
　　“那你还不睡觉吗？为什么还拿电脑出来？”
　　“今天可能要带晚了，刚才李总交代了很重要的事情。你们是想看重播吧，刚才没看完就跑了。”
　　“嘻嘻左大哥好聪明的，我们就是这个意思，既然你加班那就不影响你休息了，我们也正好可以看看重播顺便陪陪你加班，我给你泡茶，张洁去弄点宵夜大家一起吃。”
　　好吧，加夜班的左京这是有点红袖添香的意思了，不过这两个在也好，左京知道农村办事的规矩多，她们两个在可以向她们咨询一下细节，一问这俩果然清楚，去年郝叔过寿的时候她们就在了，也是跟着从头忙到尾，所以对流程十分的熟悉，左京的计划搞的十分的顺利。
　　然后在根据这个计划做出了一份预算出来，他目前对市面上的各种商品价格十分的熟悉，做个预算简直是手到擒来的事情。
　　快到凌晨的时候左京已经完成了，两个小姑娘早就回去睡觉了。
　　左京抓紧时间睡了几个小时，又爬起来拿着优盘跑去打印，招呼了老黄让老黄今天自己去进货。
　　现在左京联系好了几个固定的供货商，提前预定好东西，老黄直接去取，回来入库的由左京查验，进厨房的则厨房弄了个磅秤过磅，左京不在就由李凡过磅。
　　基本可以放心，左京也不在乎缺个一斤二两的，老黄就算占点便宜什么的也不会十分过份。
　　李萱诗已经去了公司，左京只好跑去找郝虎拿车钥匙，郝虎正和郝叔在一起，左京之前碰过几次郝叔都是远远地看到了，就直接避开，今天是不可避免了要面对面了。
　　其实郝叔也躲过几次左京，今天他没想到左京会直接找过来。
　　左京知道这次碰面无法避免，就是这次躲过去了以后还是要碰面的，不如干脆点，就大步向着郝叔走了过去。
　　郝叔这会儿突然看到左京过来是有点怵的，左京昨夜没睡好，眼睛红红的，脸色也不大好看，这在郝叔眼里就是现在左京正面色不善，双目赤红的向自己走来，手上拿着一卷白纸，难道左京在白纸里面裹着一把刀？
　　郝叔有点两腿发抖了，别看他真打起来可以两三个小伙子近不了身，但是现在却被左京的一股杀气给笼罩住了，坐在太师椅上动都动不了。
　　郝虎见状知道不妙，但是他的角度是能看清楚左京手中就是一卷白纸，但也不知道左京有没有恶意，连忙上去挡到郝叔前面：“大少爷，你有什么事情吗？”
　　左京刚才也是看到郝叔一开始那嘚瑟的样子心中有火就情不自禁的靠近了他几步，现在被郝虎一打岔算是恢复了理智，连忙答道：“郝虎哥，我是来找你的。能出来一下吗？”
　　“好的，大少爷我这就和你出去。”
　　郝虎连忙就和左京出去了，不过左京临走的时候冲郝叔点了个头打了个招呼，算是给了郝叔一个面子。
　　郝叔的心里才算是松了一口气下来，心想夫人还真是有办法，就这样了还能让这小子听她的话，不过刚才这小子的眼神着实让人害怕，他肯来这里一定是别有用心，万一他准备伺机报复自己可不能不防他，最好把他赶出去，可是进来容易出去难啊，只要他没什么大错就没办法让他走，郝叔也天天派人盯着左京，但左京天天忙于工作根本没什么毛病可挑。
　　看来这事情要找人商量一下才行，郝叔也知道自己现在一个人对付了不了左京了。
　　这时候郝虎回来了。
　　“虎子，他找你什么事情啊？为什么还避着我？”
　　“哦，没什么事情，昨天夫人让我给他一台车开，就是王经理以前的那辆车，我出去一趟把油本、行驶证和钥匙给了他。”
　　“妈的，那辆车我还准备给郝杰开的，没想到这小子先打起了主意，真是败家子成天像苍蝇一样盯着家里的东西不放。”
　　郝虎心想二叔你刚才怎么不当面说这话，不过嘴上是连声附和着郝叔。
　　“虎子，你去把小何叫来，我有话对她说。”
　　郝虎连忙出去找何晓月去了。
　　左京来到公司，给李萱诗打了电话，没一会儿就被前台给带到了李萱诗的办公室，进门的时候左京看到李萱诗在打电话，就在旁边默不作声的等着。
　　李萱诗在电话里面和客户磨破了嘴皮又是烧香又是拜佛，但是最后还是气呼呼的把电话用力的挂上了。
　　坐在那里生了一会儿闷气，此时李萱诗生气的样子十分美艳，胸口深邃的乳沟不停的起伏着，脸色也是白皙中透出一抹艳红，真是好看极了，左京想起小时候李萱诗对自己生气的时候也是这样非常的好看。
　　心中又是一阵子感慨，连忙站起来把手中打印好的计划书和预算表递了上去，李萱诗这会儿心情不大好刚才又黄了一笔单子，出差时候在人家那里当面都说的好好的，一回来就立马变卦，自己还花了钱和功夫，全部都白瞎了。
　　这会儿看到左京来也不好发作，看完了左京的计划书和预算表后她不置可否的放在了一旁。
　　“小京，要不你直接来公司做我的助理吧。现在缺人手，业务上面忙不过来，我岁数也大了又是个女人，老在外面跑不是太好。你来了可以分担不少事情，你总是在山庄里面搞后勤有点大材小用了。”
　　“妈，我不是说过了吗，现在还没到时候，我才来也没几天，这样已经升的很快了，现在山庄后勤我是一把抓，还没有完全的理顺。你要我来帮忙最好再等等，最起码也得等到这次办寿宴以后，不然郝家人会不服气的。”
　　“也是，这次要是办的好，我提升你就是名正言顺的了。山庄算是内，公司算是外，你先把内部弄好再去对外也是个正确的思路，这里我就再坚持几天吧，现在旺季马上要过去了，也忙不了几天了。对了我看这个计划和预算都不错，我批准了，你就按照这个来就行了，内宅的几个保姆佣人也归你调遣，这次一定把老郝的六十三大寿给办好，让他脸上有光，后面的好多事情也好办了。”
　　“知道了，我一定会让你满意的，宾客数量统计好就赶紧告诉我，这个可不能耽误。”
　　“我回去和老郝商量一下，尽快告诉你。要不你别急着走，让薇薇带你在公司看看，先熟悉熟悉，你中午请薇薇到县城吃个饭，我给你钱，这回薇薇谈成不少单子，可是立了大功了，但是我看她心情却不太好，你去问问怎么回事儿。”
　　岑筱薇的心情不好就是因为左京来了以后对她一直不理不睬的，每天给左京发很多信息左京只是应付的回复一两条，左京也从来没主动找过她，她倒是去左京那里两次了，不过每次说不了几句话左京都是急急忙忙要出去。
　　很显然左京对岑筱薇是一点兴趣都没有，李萱诗早就看出这一点了，但是没办法还是让左京出马陪陪岑筱薇，让这个现在的得力干将恢复一下战斗力。
　　左京很不情愿这件事情，推脱了半天也没有推脱掉，最后勉强带着岑筱薇走了。
　　李萱诗看着两人离开了，心中暗自叹了一口气，看来小京对薇薇的事情应该是知道的，不然他对那两个小姑娘那么好，却对薇薇不假辞色是怎么回事。
　　自己那时候也是太糊涂了，任由郝江化乱来还帮着他，不然现在薇薇倒是个做儿媳妇的不错人选。
　　不知道小颖现在怎么样了，好久也没联系了，两个孙儿也好久没看见了真是有点想了。
　　岑筱薇和左京出去找了一个新开的地方胡乱吃了一点，左京兴趣缺缺的像例行公事一样，导致岑筱薇情绪也极端不好，但是她没办法在左京面前发作，吃完饭后左京突然却对她业务上的事情来了兴致，一直问她详细的情况和细节，这次岑筱薇也算是花了心思和功夫了，也很愿意分享自己成功的经验，左京爱听她就滔滔不绝的说了起来，左京不时地插几句嘴谈谈自己的看法，顺便小小的捧几下岑筱薇，事业成功的满足感和心上人的夸奖总算是让岑筱薇高兴起来了。
　　一时兴奋说了不少东西出来，比如自己和李萱诗的一些趣事，还有王诗芸的一些往事，对王诗芸的事情岑筱薇还是有点难受的。
　　此前岑筱薇经常因为争风吃醋的事情和王诗芸找茬，也和白颖起过矛盾，她是打心里瞧不起这两个出轨的女人。
　　本来她一直想找机会把白颖的事情透露给左京，但是最后还是因为李萱诗的缘故忍住了，她知道这事情一旦公开郝家直接会灰飞烟灭了，那么李萱诗下场一定很惨。
　　可惜后来还是东窗事发了左京一怒之下差点捅死郝叔，要不是王诗芸砸了左京一花瓶，左京现在说不定已经被执行死刑了，捅死一个国家干部，一定是故意杀人罪。
　　再后来因为这件事情牵涉到王诗芸，所以王诗芸和郝叔的事情也就曝光了，黄俊儒和她离了婚。
　　那段时间王诗芸的情绪非常不稳定，所以李萱诗就让岑筱薇进入公司帮忙，岑筱薇没想到王诗芸对自己非常好，工作的事情对岑筱薇是手把手的教导，完全不计前嫌。
　　岑筱薇也是很感动，非常后悔以前的幼稚行为，所以两人的关系后来变得很好。
　　这次王诗芸突然失踪岑筱薇是非常难受的，岑筱薇一直想和王诗芸联系上，她也想了很多办法，这时候提到了王诗芸岑筱薇不由得向左京打听了起来。
　　“京哥哥，我听说你和王诗芸一家很熟悉，在帝都也聚过，那你对她家的情况了解吗？”
　　“怎么，你那么关心她？”左京心中一惊。
　　“是呀，我觉得就是真的和前夫复合至少说一声吧，发个邮件打个电话很难吗？我觉得这里面一定有情况发生，或许那个前夫把她扣在了美国也说不定。”
　　女人可怕的第六感让岑筱薇的猜想实际上已经接近了事实真相，听得左京有点不寒而噤，这他妈布了那么大一个局，直接被这小丫头乱猜到了，虽然她没有证据但是要是有心一定会有办法的，万一她去找王诗芸的家人怎么办？
　　虽说事情办得非常小心谨慎但是并非天衣无缝，有人一直追查下去总也是个麻烦，至少现在不能有这个麻烦。
　　“除了你，还有谁觉得不对劲？”
　　“没有了，就我一个人，包括干妈干爹都不关心了，就一开始着急了几天，后来就渐渐地好像忘了诗芸姐这个人了。”
　　“所以，你就来找我商量这件事情。”
　　“是呀，现在我是没有线索了，公司档案里面有她家的地址和固定电话，我打过去那边说是房子已经卖了。我想去报警，可是我和她非亲非故的，派出所也不会受理，何况也不是在这里失踪的。我想你会不会知道他们在帝都有没有亲戚什么的，找到父母最好，能够把情况问清楚就好了。”
　　“这个，以前我们是在帝都见过面，但是我对他们家也了解的不深，而且王诗芸失踪的事情我也是来这里才知道的，我妈其实也很关心这事情，我一来她就问过我了。”
　　“那你和她是校友，应该能从同学录里面问问，说不定有她的好朋友了解她家里的情况。你就帮我问问好吗？”
　　“这个……我和她不是一届的，也不在一个群里面，只能试试了。”
　　“太好了，京哥哥，你一定要帮我问哦。”
　　左京心里别扭极了，真是好死不死的怎么提到王诗芸了，这下岑筱薇缠了上来而且看她好像下决心一定要把事情弄清楚才行，这可怎么办？
　　“那个，时间差不多了，你也知道我现在一大堆事情要做，你也回公司吧。”
　　左京结束了和岑筱薇的约会，就把岑筱薇送回公司，自己开车回山庄。
　　一路上左京想着刚才的事情，现阶段只能先拖着，反正理由多的很。
　　但是岑筱薇要是一直这样追查下去，一定会有麻烦的，她经常出差要是哪天去了帝都，顺便报个案或者碰巧找到了王诗芸的家人，那就完了，看来后面就要想办法把岑筱薇给尽快处理掉了。
　　想到这里左京从口袋里面掏出一串钥匙，这是刚才从岑筱薇包里面摸出来的，这个是左京在里面和一个惯偷学会的扒手技巧，这次还是第一次运用，不过也是没什么难度就是了，他帮上厕所的岑筱薇拿了会儿包，就顺手把岑筱薇的钥匙给偷走了。
　　左京想想掉头直奔县城，先找了个地方把岑筱薇的钥匙全部配了一把。
　　赶紧又往公司跑，果然岑筱薇正在到处找着自己的钥匙，看到左京给自己送了回来，连忙道谢。
　　“我在车上看见的，一定是你的吧。怕你着急所以赶紧给你送来，没耽误事情吧。”
　　“真是谢谢你了京哥哥，你晚上给我就行了，那么辛苦的跑一趟真是不好意思。”
　　“那没事我就先走了，你忙吧。”
　　左京赶紧又回了山庄，到了山庄已经很晚了，左京回去之后把一个大箱子拿了出来，赶紧出去忙事情去了，一天没回来一大堆事情等着自己要做。
　　等一切忙完了也很晚了，左京回到宿舍里面，今天两个姑娘照例在门口等他回来看电视，左京就把她们让了进去。
　　等到金枝欲孽放完之后，左京等人一走立马把箱子打开，把里面的几个器材拿了出来，这些都是在帝都的时候弄到的，小路哥出了很多力。
　　这一点左京很是感谢他，最后小路哥也没有要左京一分钱，左京只好去专卖店买了一个最贵的打火机送给他。
　　左京知道有人监视自己的一举一动，首先从昨天李萱诗和自己说的话来讲，李萱诗是知道自己的工作情况的，这是正常的，下面一定有人每天向李萱诗汇报自己的工作情况，比如那个李凡，他其实是李萱诗家里的一个远房亲戚，左京老早以前见过他两回，他以为左京不记得他了，其实左京一眼就认出他来了，这是左京的一个本领。
　　但是郝叔那里也一定派人监视着自己，左京就想知道这个人是谁了。
　　但是这个事情一时半会也很难找出这个人来，左京也暂时没什么小动作要做，所以也不着急。
　　还有就是感觉何晓月也在找机会探查自己，而且看自己的眼光很是堤防，说话也很有分寸和技巧，客客气气的，但总是觉得她对自己有一丝防备，今天自己去拿小库房钥匙，顺便给她出货单的时候，嘴里面就含糊的嘀咕了几句。
　　左京没有和她计较，拿了就走。
　　但是现在的确是要做点什么了，岑筱薇的情况已经是有点紧迫了。左京本来这个方法是要对付别人的，现在只好拿出来提前使用了。
　　第二天上午，左京就借着盘点小库房的名义来到了内宅，今天人都出去了，只有两个小保姆在，左京正准备说明自己的来意，没想到小保姆可是认识他的，直接就说大少爷你随意吧，不用和我们招呼。
　　左京就直接去了小库房，左京根本没有好好盘点，而是看着四处无人用配好的钥匙打开了岑筱薇的房门，偷偷的溜了进去。
　　在里面左京找到了几个合适的地方安装了三台针孔摄像机，弄好之后就又偷偷的出去了。
　　左京直接向门口走去，看到小保姆就到招呼道：“今天是来盘库的，可是刚才来了个电话有事情要我去处理，所以只盘了一点点，你们和何晓月打个招呼就说我明天还来。”
　　说完就径直走了。
　　到了晚上左京让两个姑娘在自己房间里面看电视，自己一个人走到了内宅小楼的附近，端起了一个袖珍望远镜窥视着岑筱薇的房间，虽然岑筱薇的窗户上面挂着厚厚的窗帘但是可以看到里面的灯光透出来。
　　等待了二十多分钟，总算是一个模糊的黑影出现在了窗帘上面，过了一会儿另一个黑影也出现了，很快两个黑影就重叠在了一起。
　　左京满意的就准备离开了，放置的针孔摄像机可以连续拍摄十八个小时，上午十点钟左右放的，可以录到凌晨四点。
　　明天继续去盘库，到时候找机会把机器拿回来。
　　左京回来的时候，因为刚才干的偷窥的事情难免心里有鬼，就尽挑隐蔽的地方走，谁知道走到一处树丛的时候却发现一个女人一边整理着衣服一边从树丛后面绕了出来，左京一闪身躲到了一颗大银杏树的后面，山庄里面青年男女很多，这种私下幽会的事情不罕见。
　　左京只想等那女人走了再出来。
　　只见那女人身材窈窕，衣着时尚，打扮的也很精致。
　　只是夜色中看不清楚面目，左京心中一动，这个女的看打扮不像是打工妹子，倒是像个有钱人家的女子，但是这山庄里面有钱的也就那几个，难道是何晓月或者徐琳？
　　左京就默默的盯着那女人离开等走到一处有路灯的地方终于被左京拿望远镜看清楚了，原来是她。
　　左京站在树后一直没动，看清楚是徐琳以后，他就想看看和徐琳幽会的那男人是谁。
　　料想这种事情男女不会一起离开，都是一先一后的走。
　　果然过了几分钟就闻到了一股烟味，一个粗壮的男子叼着一根香烟从树丛后面走了出来，左京看的很眼熟，但是那人一直背对着左京向山庄外面走去，左京就鬼鬼祟祟的尾随在后面，直到那人进了停车场里面，停车场的灯光十分的明亮，左京不好跟着过去，就到出口举起望远镜等着那人开车出来。
　　不一会儿一辆奔驰开了出去，左京一眼认出这是郝龙的车，他以前坐过这辆车子，那么刚才觉得眼熟现在一想还就是郝龙。
　　原来这两个居然勾搭成奸了，这个事情可以好好利用一下了，完全是一个制造内部矛盾的好机会。
　　左京觉得今夜的收获太大了，心情十分的愉悦的回到了宿舍，心情大好的左京就把冰箱的啤酒拿了点出来，自己边看电视边喝着，旁边的小姑娘不高兴了。
　　“左大哥，你怎么一个人吃独食呀。”
　　“额，我这里你们想吃什么不都是随意吃吗？怎么又说我吃独食了？”
　　“那你一个人喝酒为什么不招呼我们两个呀。”
　　“这个你们两个小姑娘陪我一个大男人喝酒算什么回事？再说你们还小不能喝酒。”
　　“切，我在家里虽然不能上桌，但是白酒也是经常喝的，而且我的酒量还不错的。”
　　听到她说酒量不错，左京就更不敢和她喝酒了，连忙一口把易拉罐里的啤酒喝完。
　　“那，我其实刚才拿错了，喝完这个就不喝了，时间不早了，你们也都回去吧，明天好多事情的。”
　　左京看着两个小姑娘十分败兴的离开了房间，心里感到很好笑，在这里每天和她们一起看电视的时间就是自己心情最轻松的时候。
　　虽然左京不愿意和她们一起喝酒，但是左京心里对她们十分的感谢，暗自打算等事情了了，就找同学朋友托关系看能不能给她们在长沙找个好点的工作。

第9章
　　第二天左京忙碌了一上午，现在事情很多，要到外面找一些厨师在郝叔生日的那天过来帮忙，这个一定要提前预定好，不能到时候临时找人。
　　买了一拖拉机砖头回来码好，等着到时候搭大灶，老黄忙的连轴转，到处采买鞭炮，食材，器皿什么的，看来得忙好几天了。
　　左京记挂着还得要去把摄像机取回来，在这会儿估摸着岑筱薇已经上班去了，就闷头跑到了内宅。
　　一进门就看到了李萱诗，李萱诗今天在家里没去公司，难得的又遇到了左京，连忙招呼左京过来。
　　左京没法推辞，就只好跟着李萱诗进了客厅里面。
　　“小京，你来这里做什么是来看我的吗？”
　　“妈，我是来看你的，顺便盘点一下小库房。”
　　“我看你是来顺便找薇薇的吧，薇薇这会儿已经去了公司，失望吗？”
　　“我真的不是来找她的，其实遇到你也是没想到，我就是来盘库的。要是说找谁，也是找晓月姐。”
　　“那你吃午饭了吗？在这里吃吧，吃完了就去忙你的事情。我们母子也难得吃顿饭了。”
　　“那最好了，我虽然天天在这里，但是见妈一次也是很难，就一起吃吧。”
　　李萱诗就招呼小保姆去安排饭菜，还叮嘱了几句让厨房给左京加两个菜。等人走了，就让左京去了旁边的饭桌上，先吃茶。
　　“你昨天和薇薇说了些什么？回来后薇薇心情好了很多。”
　　“也没说什么，就是聊了聊工作的事情。”
　　“聊工作聊的那么开心，薇薇和我聊工作怎么没那么开心。”
　　“妈，你到底什么意思？”
　　“我是想知道你和薇薇的关系怎么样？你有没有对她有意思？你和她算是青梅竹马了，薇薇的心思我是知道的，不晓得你怎么样？”
　　李萱诗虽然不大愿意岑筱薇和左京发展下去，但要是左京实在是喜欢，那她也只好顺水推舟了，毕竟白颖的事情发生后，她自觉也没有资格再去干预左京的私生活。
　　她现在对左京只有百依百顺，才能小心翼翼的把母子关系慢慢的恢复。
　　“我是岑筱薇是没有任何的喜欢的，她对我的心意其实我也能感觉到，但是我现在心灰意冷，就算以后我要找人也会找一个完全和这里没有任何瓜葛的女人。妈你别生气，这是我心里话，现在我在这里也都完全是为了你。”
　　“小京……妈真的是……算了，你不喜欢薇薇也好，回头我敲打她几句，让她以后别老是缠着你。还有一件事情，等老郝过完了生日薇薇该去英国改签证了，可能要有一段时间，到时候你就来公司做我的助理，把她的那一块暂时接管一段时间，先熟悉熟悉情况，等薇薇回来，你就交接工作，直接当我的副手。”
　　“这样也好，不过以后要是我想走，你一定不能拦我，但是你放心昨天薇薇也和说了公司现在的困难，我走也是等公司过了这一道坎再走。”
　　“如果你执意不愿意在公司做时间长，那么这个公司也开不了多长时间了，我岁数越来越大，老郝做完这一届县长我看下一届也是不可能在干了，到时候就一起在家等着养老吧。”
　　养老？
　　真是想的美，俗话说六十三、七十四，阎王不请自己去。
　　郝老狗今年正好六十三，我是不会让他好好过去这道坎的。
　　不对啊，他怎么六十三了还做着副县长，这不明显超龄了吗？
　　难道在政府里面他虚报年龄了，年龄红线这个可是硬杠杠啊，居然以前一直没想到这层。
　　“妈，其实这个公司不开也好，反正家里钱也够用，以后安稳点好，再说不还是有山庄吗。我在这段时间发现其实山庄的收入就足够开销了，再说你还很年轻，不知道的人看你一定以为四十岁不到。”
　　“真是乱说，没大没小的。你这段时间应该也发现了不少问题，但是我看你也没有想问题搞大，只是低调的搞了些规章制度出来把这些问题以后发生的可能给杜绝了，这个做的很好，有些事情我并非不知道，只是不想寒了人心，再说也都不是什么大错。”
　　“我知道你是这个想法，所以也没有想怎么样，连敲打他们一下我都懒得做，现在山庄的财务状况好了不少，所以这次办事也可以把规格搞上去一些，还有这个车的事情。”
　　“什么车的事情？”
　　“就是昨天你给配的那台，今天一早郝虎哥就来把我的钥匙给拿走了，说是我用不多，先给郝杰开着。我一想确实我用不了几回就交了出去，我想这事情你还不知道，所以先和你说一下，省的以后知道了和人生气吵嘴，而且也先不用给我再配车了，确实用不着还惹人注目，真的不要了。”
　　“这个老东西，回头我再去找他算账。难得你宽宏大量，以后遇到谁故意刁难你或者找你的茬，你就当面弄他们，回头我给你撑腰，这帮人成天就知道吃饭不干事，挣钱的事情一个都不会干。”
　　“你看看，我就知道你会生气，早知道我真的就不说了，本身我也不在乎这些事情，你为这些生一场气真的不值当，饭菜都好了我饿了先吃吧。”
　　左京说完也不客气的就吃起饭来。
　　李萱诗想了想说到：“还是我儿子好，处处都为我着想，以后还得指望你，吃完饭你就去忙你的吧，你也真是的这些琐碎的小事情成天忙的干劲十足的。”
　　“对了，晓月姐今天怎么没看到，我盘库最好她在场。”
　　“她去看孩子去了，昨天就去了，马上后面要忙，她这次去了两天。孤身一个人带个孩子不容易，放在一个寄宿制的私立学校里面。她孩子你见过的吧？”
　　“哦，我是见过的，是个男孩子，现在上小学了吧，在哪里上啊，那么小就一个人在寄宿学校真是挺可怜的。”
　　“哦就在长沙上的，离我们别墅那边很近，晓月也不容易，这辈子就只有这个儿子是她的心头肉了，那孩子长得和晓月很像非常漂亮可爱。”
　　“那一定是个很帅气的小正太了，真想看看有多帅，有我小时候帅吗？”
　　“我手机里面有一张她和儿子的合影，是上次来玩我照的，给你看看，不过没有你小时候可爱就是了。”
　　“你别给我看了，发给我吧，我马上要去盘库房了，和你吃饭耽误了好长时间了，那边还一大堆事情哪。”
　　“你也是，看一眼不就行了还要发给你，哪有那么着急的。”
　　李萱诗说着也没多想就把照片发到了左京的手机上面。
　　左京急急忙忙的就跑去小库房盘库去了。
　　这会儿没人，左京连忙先去把放在岑筱薇房间里面的三台针孔摄像机拿了出来，然后就进了小库房里面开始了盘点，左京把那些高档烟酒茶叶的数量统计清楚，发现居然还有一个柜子里面全是中药，左京不认识中药，但是他猛地想到了这应该是做大补汤的用的，这个郝家的大补汤左京是一直都想知道这其中的秘密的，可是配方郝叔一直都是讳莫至深，左京在很久以前就问过李萱诗，可是李萱诗却不知道配方。
　　那么左京之前是知道大补汤老早就由何晓月来做了，那么她会知道吗？
　　左京把每样都拿了一点，用纸包好，准备找机会去中药房咨询一下这些药的名字。
　　一切都弄完之后，左京就离开了内宅，之前的账目查起来太麻烦了，左京只是把现有的数量给统计出来，以后只要清清楚楚的就可以了，其实左京主要是想拿住何晓月的把柄而已，现在和李萱诗闲聊的时候得知了何晓月孩子的事情，就无所谓把柄了。
　　用小孩子威胁人虽然下作，但是左京现在根本不在乎这些了，只要他能够完成计划就行了，谁要是挡自己的路搬不走就砸掉，徐琳被搬开了，王诗芸被砸掉了。
　　晚上左京故意安排两个小姑娘做事情，所以就没人来看电视。
　　左京把针孔摄像机里面的内容拷贝到自己的笔记本里面，把门反锁上，就点开来开始观看视频。
　　郝叔居然是直接光着身子挺着大鸡巴进来的，岑筱薇似乎一开始有点不情愿，但是后来一被鸡巴插进去后就主动了起来，不时地拔出来给郝叔口交一会儿，主动凑上去和郝叔接吻，最后淫贱的跪在地上让郝叔把精液射在她的脸上。
　　中间有十来分钟没有人，过了一会儿两人赤身裸体的拥抱着出来了，看来刚才是去洗鸳鸯浴去了，这次岑筱薇更加主动，把郝叔的大屌舔硬了之后自己坐了上去，这次像是对着岑筱薇屁眼坐上去的，这次一直操到了摄像机快没电才结束，郝叔似乎是射在了岑筱薇的体内，射完后岑筱薇主动的用嘴巴清理起郝叔那根刚刚在自己屁眼里面射过精的鸡巴，清理完以后，岑筱薇把头向下移动，最后舔起了郝叔的肛门……
　　这时候视频就结束了，左京把三个都跳着看了一遍，虽然清晰度差了一点但是基本能认出来里面的人。
　　左京暂时还没有想好怎么来利用这段视频，他本来想发给岑筱薇在英国的父亲，他在之前已经通过岑筱薇的推特确认了他父亲的账号了。
　　可是左京怕发过去后，一是他父亲岁数也不小了这个视频实在是太震撼了，万一被气出个三长两短来就不好了，二是她父亲知道了万一不顾一切的跑过来把事情闹大，这是左京阻止不了的，要是这样的话就过早的打草惊蛇了。
　　左京想了想从口袋里面拿出一串钥匙，这串钥匙是昨天在车上找到的，今天试了一下这个是王诗芸房间的钥匙，左京想找个时间去王诗芸房间搜寻一下看看能不能找到点什么。
　　不过最近左京就算找到什么东西也不会发动的，最起码要等到郝叔的生日过去一段时间，等大家对自己没什么防备的时候再动。
　　左京忙忙碌碌的过了好几天，终于到了郝叔生日的前夜了，明天就要暖寿，工作基本都是左京完成的，左京指挥着众人在院子里面搭起了大灶，这次规模很大，暖寿酒十五桌，正日子午宴四十桌，晚宴十桌，加一起六十五桌，还得备五桌一共七十桌。
　　厨房外面的院子已经被杀猪宰鸡的弄得尸山血海，到处都是人在忙碌，大灶上的十几口大锅统统烧着开水，左京早早的买来了一吨煤炭正在为大锅提供着源源不断的热量。
　　今天一早山庄就开始停业了，所有人员都为即将到来的寿宴服务着，丁静和张洁也都在布置着山庄的大厅，租来的一张张大圆桌面被从卡车上面卸了下来然后被两个一抬，抬进大厅里面盖在了方桌上面。
　　大厅的也是张灯结彩，左京买来好多灯笼挂满了穹顶，在这即将进入盛夏的时节里整个山庄都洋溢着喜庆的气氛。
　　李萱诗满意的转了一圈，今年是没有让自己操心，所有的事情都在左京的安排下井井有条的进行着，比起往年搞的还要热闹还要好。
　　********************
　　帝都白家在白颖的房间里面，童佳慧和白颖母女二人这时候已经吵红了脸。
　　“反正我不同意你这次去郝家沟，李萱诗想孩子为什么不自己来看，非要我们送过去，这都一年多了，她倒是不想孩子，现在想起来倒是要我们送过去。她以为她是谁呀？”
　　“妈，昨天她说的倒是很可怜，我一时心软就答应了，我总不能言而无信吧。再说孩子也有点想奶奶了，我觉得就是最后一次了。”
　　“有了一次就有下一次，你和小京离婚的时候他家不是放弃抚养权了吗，但是探视权还是有的，小京坐牢看不了，她怎么不来看。对了你今天可以说说你和小京离婚的原因了吧，当时小京取保候审的时候，我昏了头以为你们离婚是他在外面沾花惹草的缘故，所以就没管这件事情，结果小京进去了。就算是他有错也受到惩罚了，但是为什么离婚的原因到现在你还守口如瓶。”
　　“妈，你是不是见过他了？以前你不这样咄咄逼人的追问我，他是不是和你说什么了。”
　　“我是见过他了，他现在好的很，还交了个女友，不过好像现在又分手了。”
　　“妈，你能说具体点吗？他到底有没有说什么？”
　　“我是好不容易找到他的，后来找机会见了他一面，当时他和那个女人在一起。但是他什么都没有和我说，他说如果你不说他也不会说。你们一定是串通过了，我现在就想知道你们之间到底发生了什么事情？”
　　“那他现在在什么地方，你可以带我去找他吗？”
　　“他好像十几天前就找不到了，我派人跟踪那个女人到现在，那个女人都是一个人，没再看到小京了。那个女人也不是什么好东西，在一个那种地方上班，对了，是不是因为她你们才离的婚？”
　　“妈，左京一直都很好，没有在外面乱搞过。你也不要再问了，我真的没办法告诉你。”
　　“那我问你，左京出狱那天你去哪里了？”
　　“我哪里都没去啊？”
　　“你胡说，当我不知道吗？你是不是去找左京了？”
　　“妈，你怎么这样想？”
　　“你洗澡的时候我去了趟卫生间，你扔在纸篓里的东西一股子腥味，如果你没去找左京，那么你就是在外面有了男人。”
　　“妈，怎么还翻那个脏东西，也不嫌恶心……”
　　白颖此时心中大骇，果然心细如发的母亲找到了蛛丝马迹，但是看来她还不知道那个男人是谁，要是知道了现在已经闹翻天了。
　　也怪郝江化那个老东西非要带孩子去见一面，不然自己随便找个理由就可以了，可是带孩子去一定要说实话不可，不然回来小孩子不会说谎，那时候要是被母亲知道了，还不如现在说明白了反而不会被怀疑。
　　就是没想到母亲会发现自己一时疏忽换下的护垫上面的精液，那次郝叔也射的太多了，这个老东西精液就是多，上次因为生气所以没洗澡就走了。
　　好吧既然母亲怀疑自己去见了左京，那就赖在左京身上好了。
　　“你怎么不说话呀？这次反正你要是不说清楚，就哪里都不要去。”
　　“好吧，好吧。我说就是了，那天我是去接左京的，后来他看到我后想要和我那个，我想他一年多没有过了，就心一软从了他。但是后来他又不和我联系了，他出来后还把原来的房子给卖了，我想他一定是会长沙了，这次我想顺便去找找他，把孩子带着也想让他看看孩子，我现在也想和他和好，他一看到孩子说不定会改变主意。”
　　“这还差不多，那你们都那个过了，为什么他后来又不理你了，还在那种地方找了个女人？不过你去主动找他也好，但是带着两个孩子一起去会不会不方便，要么我陪你一起去找他。”
　　“妈，你就别去了，我一个人可以的，再说那个……婆婆不是还在吗，怎么说她也是孩子的亲奶奶，不会委屈孩子的。对了你说的那个女人长什么样子，我想去看看她。左京和她的事情我也不想去追究，我们现在有不是夫妻。”
　　“你真的想去看啊？我倒是早就摸清了她的行踪，你要是去看她什么样子现在去倒是来得及，我和你一起去吧，说好了只是看看，你自己也说现在和左京也没有什么关系了，为什么还要去看她？”
　　“这个我……我就想看看左京找了个什么样的女人，是不是以前就认识的。”
　　白颖和童佳慧把车停在了会所的停车场里面，童佳慧指着旁边的那辆斯玛特对白颖说到：“这辆车就是那个女人的，等会儿她就会来，快到点了。”
　　“原来你说的那种地方就是这里啊，这不是会所吗？我知道这里就是那种场所呀，他怎么出来后会在这里认识一个女人还同居了一段时间。”
　　“我怎么知道，我一开始以为是因为这个女人你们才离婚的，可是现在看来你们好像之前都不认识她，别说话她来了。”
　　“太晚了，看不清楚，我想下去看。”
　　“你去吧，反正你们不认识，我就不去了我和她见过面的。”
　　白颖开了车门下车，一抬眼就看见这时候一个长发烫着大波浪的发型，身穿一件低胸连衣裙的漂亮女人走了过来，白颖潜意识里面已经对她产生了敌意，但是这个女人实在太漂亮了，虽然比自己岁数大了点，那成熟的魅力，光彩照人的外表，还有走路屁股扭动的姿势，让白颖觉得这女人简直就是风骚入骨的典范。
　　左京就是被这样的一个女人给勾走了？
　　“对不起，请你让一下，你挡住我车门了。”叶儿看到白颖站在自己的车门边上，就向她打了招呼。
　　“哦，对不起。”
　　白颖慌忙的向旁边闪开，但是就在这一瞬间，她看到了叶儿脖子上面的一丝闪光，白颖立刻就目不转睛的注意到了叶儿雪白脖子上面的项链。
　　叶儿对面前这个漂亮女性也很感兴趣，看到她盯着自己看就忍不住问道：“那个，你有什么事情吗？”
　　“啊，没事……那个你的项链好漂亮啊，能让我看看吗？对不起我没有别的意思，这个应该很贵重，我就这样看看就好了。”
　　“哦，那你看吧，这不耽误时间。”
　　“这个是在哪里买的，真的很漂亮。”
　　“哦，是我男……是别人送的。”叶儿也仔细的打量了几眼白颖，看到她不再说话了，就径自上车走了。
　　白颖看着远去的斯玛特呆呆的发一会儿楞才回到车上。童佳慧一边开车一边问道：“怎么样，看清楚了吧，你们说了些什么？”
　　“她很漂亮，这么漂亮的女人怎么会做这种事情？”
　　“长得丑想做也做不了，你们到底说了些什么？”
　　“妈，她戴了一条和我一样的项链，说是别人送她的，我的这条也是左京送的订婚礼物，她的那条钻石很大，不像我这个，那时候左京还没什么钱这都是他用省吃俭用存下的钱，能买的最贵的一条项链。”
　　“这么说小京真的变心了？可她是这种女人呀？”
　　“这次我一定要去找到他，和他当面说清楚。”
　　“好吧，现在我同意你去了，你自己的事情还是自己处理比较好。”
　　“妈，那个前面停一下。”
　　“这么晚了，你要去哪里？”
　　“我去做个头发。”
　　********************
　　左京忙里偷闲的把徐琳拉了过来，徐琳这段时间也恢复如常了，这次左京找她过来她就有点莫名其妙了。
　　“徐琳姐，我有个事情问你，这个郝小天怎么没见到啊？”
　　“这个……啊？”
　　“怎么了，他难道出事了？”
　　“不是，不是，他犯了点错误被老郝赶出去了，给他花钱上了一个末流32大专，那学校管得挺严，出不来。”
　　“郝江化对他娇惯得很怎么会赶出去，肯定不是小错误，到底什么事情？郝江化过生日也不回来？”
　　“这个我不太清楚，就知道出去上学了。至于回不回来我也不知道。”
　　“你真的不知道？”
　　“小京，我要是知道一定告诉你，但是我确实不知道。”
　　“那好吧。你忙去吧，我这里事情也挺多的。”
　　徐琳那里敢把这件事告诉左京呀，去年出事后，白颖就再也不来郝家沟了，郝小天捞不到白颖了，只好把目标重新锁定到李萱诗身上了，终于找到一次机会强上了李萱诗，可惜只是刚刚插进去，他老子就回来了，一顿好打后被赶出去了。
　　事后郝叔有点后悔但是不想把这个祸害留在家里，就让徐琳找了人把他送进一个严格的学校里面管教起来。
　　徐琳害怕这个事情要是左京知道了肯定又是操刀子上了，这次可能捅的是郝小天，不过也可能还是先捅郝江化，要是出了事被李萱诗知道是自己多嘴那么自己也就完蛋了。
　　这个事情只有内宅几个女人知道，大家对此事讳莫如深，李萱诗也在那次之后对郝家人开始冷淡了起来除了郝叔，好在郝龙在县城搞了不少买卖，郝家人大多去了那里混饭吃。
　　而这次郝小天回不回来徐琳倒是真的不知道。
　　左京也想不到会是这种事情，如果刚才徐琳真的多嘴了，就真的不知道左京会做什么了。
　　左京决定不再想这件事了，正准备出门干活。
　　这时候，李萱诗来了，左京看到李萱诗来了正好可以问问她。
　　谁知道李萱诗期期艾艾的开口说到：“小京，有个事情我想和你说一下……”
　　“怎么了，有什么事情没有准备周全吗？”
　　“不是这里的事情，是……是小颖来了，还带着孩子。”
　　“你来告诉我做什么！”
　　左京已经把拳头给握了起来，企图让幻肢痛来压制住自己即将到来的各种情绪，但是这回他所期待的疼痛没有如期而至，但是左京发现自己居然一点负面情绪都没有，只是觉得很自嘲，自己当年居然能看上这样一个女人，还和她一起许下那么多誓言，这会儿左京有点想念叶儿了。
　　临走的时候叶儿没有送他，只是一个人早早的出去了，留下左京独自安安静静的离开。
　　在左京驶出帝都的时候，收到了一条短信“感谢上天，哪怕是命运的捉弄，和你的邂逅让我感觉很幸福。”
　　左京把车直接停在了下一个服务区，看了这条短信很久……
　　最终左京还是没有掉头。
　　“那个是这样的，我是想孙子了，就是想见见，你看我都一年多没见到了两个孩子了，这次借着机会想看看孩子，而且你在这里小颖也不知道，不如你们见面好好聊聊吧，再说你也可以看看孩子。”
　　“我不想见她，她来做什么我也不管，现在我和她已经没有关系了。孩子你想见就见吧，我想见的时候我会去的。我要忙了，你自己坐一会儿吧。”
　　强压着怒火的左京说完就离开了宿舍，出去准备找个事情做做，正好后院还在杀猪，左京站在旁边看了一会儿，其实他也是在那里心不在焉的想着心事，旁边的杀猪匠见到老板看了半天了似乎挺有兴趣就过来给左京上了一支烟。
　　“左老板，你是不是想试下子杀猪呀？”
　　左京倒是没想过要亲自杀猪，但是杀猪匠看到递过来的点红刀，心里不由的想起那次把刀子插进郝老狗身体里面的事情了，他不由自主的把刀接了过来。
　　就叼着烟走到被摁住的活猪前面，定定神后回头问那个杀猪匠。
　　“捅哪里？”
　　杀猪匠上去拿着一根木炭在猪的身上做了个记号。
　　“老板就照这里捅，一刀捅到底，顺着刀刃划一下，把刀子抽出来就行了。”
　　左京闻言照着猪身上的那块黑色的印记就是一刀下去，点红刀锋利无比左京没怎么费力就捅到了底，在与此同时那头濒死的猪绝望的发出凌厉的嚎叫声，就像郝叔被左京捅第一刀的时候。
　　左京按照杀猪匠的嘱咐把刀向下一带，就拔出来了，真真是白刀子进红刀子出。
　　鲜红的猪血喷溅了出来，一点都不浪费的淌进了血盆里面。
　　左京深吸了一口嘴里的烟，里面带着血腥的空气，抓刀的手有点微微的颤抖，刚才没有来的幻肢痛也猛烈的袭来了。
　　这就是杀戮的快感吗？
　　左京觉得虽然这次痛的很厉害，但是有一种全身放松的感觉，四肢百骸的血液回流就像伸懒腰一样的舒服。
　　同时亲手结束一条生命的罪恶感也涌了上来，这种感觉让他情绪发泄了出来，可惜那次被王诗芸给砸了后没有了意识，不然杀人一定更有罪恶感。
　　“老板，你挺厉害的，应该以前干过的吧？”
　　“哦，我没有杀过猪，这是我第一次杀猪。”
　　“那老板你是做大事的人，我第一次杀猪的时候捅是捅进去了，但是那头该死的猪一叫我就被吓得忘记拔刀了，结果那猪带着刀到处跑，我被师傅给骂死了。老板你出手利索的很，胆气比一般人要大的多。”
　　“我不是也怕猪跑吗，再说你都教过我了。你们该忙什么就忙什么吧。”
　　左京回敬了一根烟给杀猪匠，又把烟散了一圈给周围几个帮忙按猪的。
　　就在左京杀猪的时候，一辆奔驰停在了内宅的前门，一个气质高雅，身材窈窕的美丽女人下了车，两个小孩子一看就是双胞胎，快乐的下了车大呼小叫的直奔一个早已等候多时的美艳妇人怀里。
　　“哎呦我的心肝宝贝啊，奶奶都抱不动了。”
　　“那个……妈，你就别抱了，我现在都抱的费力。静静翔翔快下来，奶奶吃不消你们。”
　　白颖从李萱诗身上拉开两个双胞胎，和李萱诗一人牵着一个，后面跟着提着大箱子的郝虎向内宅走了进去。
　　远处的左京放下了手里望远镜，这是出来后第一次见到白颖，她依然和以前一样靓丽，就是现在的发型看起来很眼熟。
　　对就是很眼熟，和叶儿一样的发型和发色，这让刚才左京看得有点恍惚了。
　　既然你们送上门了……
　　左京嘀咕着向厨房走去。
　　“小颖，你快坐吧，有件事我没告诉你，就是左京现在在我这里，他就是在这正常的上班，帮我管理公司。”
　　“什么，老公在这里？他在什么地方？我能见到他吗？”
　　“看来你心里还是有他，你别着急了，见是一定能见到的，但是他不想见你，我昨天还和他谈过了。”
　　“那为什么他会在你这里，难道他和你和好了？”
　　“我们是母子嘛，而且我这里的财产都有他一半的，他那么能干公司迟早有一天给他管理，他不回来还能去哪里，我这段时间也是什么事情都顺着他，他说不见你我也不敢多说话，万一他再发脾气一走了之，以后我就真的失去这个儿子了。”
　　“那他为什么还不肯原谅我，我这一趟也是想来找他的，我在帝都的时候一直找不到他，我想他一定回来了，没想到果然在你这里。”
　　“你不要着急，我看小京就是一下子转不过弯来，这个事情你要慢慢来才行。”
　　“妈，你不知道，左京在北京找了个女人。”
　　“什么？小京有个女人？我怎么不知道。”
　　“我妈发现的，我还去看了她一回，长得很漂亮，不过是在那种地方上班的。”
　　“那种地方？”
　　“就是会所，也不知道是不是卖淫嫖娼的地方，反正不是什么好地方。”
　　“小京现在怎么会这样？他以前很老实的，不过我想小京找这种女人也只是玩玩而已。他在里面待得久了难免不想女人，我看不会长久的。”
　　“这个我一开始也是那么想的，但是他送了一条项链给那个女人，和我这条一模一样的，而且钻石也比我这条大。应该是非常贵重的，我查了价格起码要十几万。”
　　“那小京来了这么长时间，怎么一直没和我说过这事啊？难道他真的想和这女人相处？那怎么不带来啊？”
　　“妈！他要是带过来你难道还要认下吗？”
　　李萱诗刚才确实有点想法了，如果左京真的喜欢那么她说不定也就认了。
　　不过现在白颖很不满，她连忙说到：“不会的，不会的，我只有你一个儿媳，他带谁回来我都不会认的，何况是个这种女人。”
　　虚伪，白颖心里想着，刚才还说对左京百依百顺的，要是左京真的把人带来，你又不知道她以前是做什么的，说不定你就真的认下了。
　　当年自己被郝叔第一次强上的时候李萱诗也是这样的口吻来对自己又哄又劝的。
　　当下白颖没有什么心情再去说这件事了，这会儿她也看出了李萱诗在这事情上一定是左京说了算，反正来都来了找个机会和左京见面应该是没问题的，就是到现在还没看到左京。
　　这时候，门外一阵子喧哗，就听见郝叔的嗓门在大声说着话。
　　“哎呀，两个宝宝来了，让我抱抱。”接着就是两个孩子的尖叫和嬉闹的声音。
　　郝叔看到白颖的双胞胎十分的开心，日思夜想的人儿总算是来了，今天他也是迎来送往的忙得很，一接到郝虎打来的电话立即就回内宅来看白颖。
　　说话间白颖和李萱诗就从房间里面出来了，郝叔看到白颖立刻上去想把她抱在怀里，被白颖一下闪开了。
　　“郝叔叔，你干什么呀？那么多人。”
　　“小颖啊，我不是高兴吗，来我们到房间去说话。”
　　“有什么话就在这里说吧，我还要看着孩子。”
　　白颖刚才情绪还没有下去，这时候对郝叔有点厌恶，何况大庭广众之下自然也对他肆无忌惮的亲热举动十分的抗拒。
　　李萱诗看到白颖羞愤难当的样子连忙上来解围。
　　“老爷呀，你那么忙，有什么话晚上再说吧，现在小颖刚来有点累了，想休息一会儿，晚上还要吃暖寿酒，到时候什么话都可以慢慢说。”
　　郝叔没法子，确实前面一大堆客人要招呼，但是白颖那愠怒带点而羞涩的样子简直美极了，郝叔实在是心痒难当，但是这时候白颖已经把两个孩子牵住准备去房间了，郝叔只好把李萱诗拉住。
　　“夫人，来我有点事情要对你说。”
　　“什么事情啊？非要这会儿说。”李萱诗说着话已经被郝叔推进了房间，一回头就看见郝叔已经把裤子褪下露出了那根已经勃起的大鸡巴。
　　“老东西一看到小颖就兴奋成这样，是不是想我给你泄泻火？”
　　“夫人都是你把小颖给弄走了，要不然也不用你来啊。”
　　“人家小颖不愿意你看不出吗？”
　　李萱诗知道，刚才自己正和白颖谈论和左京的事情，老郝过来白颖肯定要抗拒的。
　　哎看来还得敷衍一下这个老东西才行，只好跪了下去。
　　“夫人啊，小颖这个样子，晚上不和我玩怎么办呀？”
　　“唔……啊，你担心什么呀，等会儿我去说就行了，你过寿的日子还不随你怎么玩都行。”
　　“那你刚才和小颖说什么了，上次可不这样……”
　　“上次……你们上次什么时候见得面？”
　　李萱诗还不知道上次是什么时候，郝叔也一直没有和她说过这事情。
　　“额，就是我去帝都的那回，其实我见了小颖，那次小颖还是对我不错的，被我操了好几次哪，我都忘了和你说了。”
　　“没想到你还会去找小颖偷吃。”
　　“夫人，你别停呀，就快射了啊，我不是顺便吗，再说小颖离婚后一直心情不好，也好久没被人操了，我正好去安慰她一下，不然怕他忘了我。”
　　“我有急事儿，你找个别的人吧，不行就忍到晚上再说。”
　　李萱诗头也不回的就跑了出去……
　　郝叔看着自己布满李萱诗口水的大鸡巴有点哭笑不得，只好又出去拉进来一个漂亮的小保姆，很干脆的一把扯下了她裤子，按在床上，从嘴巴里面吐出一大口口水抹在了光溜溜的小屄上面，再把鸡巴对准阴道口就插进去猛操了起来……

第10章
　　左京的指挥下外面的鞭炮放的震天响，在这热闹的鞭炮声中郝江化的生日晚宴准时开始了，酒席上面人声鼎沸热闹非凡，左京安排的戏班子现场表演，后面还有几个节目会依次登场，场面十分的热闹，一直就没有消停下来。
　　尤其戏班子那出大闹天宫，锣鼓敲的响彻云霄，郝家沟的村民从来没见过这么热闹的戏和场面，纷纷夸赞这次郝江化办得热闹，有排面，比起以前六十整岁那次还要热闹还要体面。
　　坐在主桌的郝江化十分的开心，他还不知道这都是左京给他操办的，就知道这次办的好他就很有面子，来者不拒的左一杯右一杯的吃酒，一个节目结束就立刻拿出一把百元大钞赏给那些过来领赏的演员们。
　　左京远远地看着郝叔得意洋洋的样子，没想别的只是想这下一定大大的超预算了，不过没我什么事情，郝老狗你就作吧。
　　他今天没有上桌，也不想上桌，早早的吃过晚饭，就一直安排摆排面，和司仪交代注意的事项，指挥后厨上菜，撤换菜碟什么的，一刻不停的在前后场来回的忙碌着。
　　几个漂亮女人带着孩子坐一桌上，其中白颖是有一年没来了，几人好久没见都很开心一边聊着天一边吃着酒，主要还是徐琳和何晓月对白颖热情得很，岑筱薇则坐在一边有点吃味的喝着闷酒，她寻思着白颖这次来的目的，难道是找左京？
　　还是过来给干爹操的？
　　这两样都让岑筱薇很是吃味，本来王诗芸走了，现在除了李萱诗郝叔就喜欢年轻漂亮的自己了，而且最近和左京的关系因为工作的事情也似乎走的近了很多，左京见到自己总是会主动和自己聊上一会儿，那么白颖一来肯定对自己和左京的关系会有影响。
　　左京这时候正安排着张洁她们上最后一道果盘，十几个服务员鱼贯而入，服装也都换成了紫色的旗袍姑娘们一个个身材凸凹有致，青春靓丽的惹得一众男宾客纷纷注目。
　　白颖和岑筱薇同时把眼光放在了左京的身上，白颖盯着左京那戴着白手套的残手，心里很想看看左京残疾的状况，很久没见到的左京现在变化挺大的，除了还是那么帅以外还更加成熟稳重了，后面一排漂亮的服务员像是在衬托他一样，只是连日的疲劳让现在的左京有点精神不振看起来脸上表情严肃的很。
　　在上完最后一道菜后，左京似乎轻松下来了不少，这会儿正在和旁边的两个漂亮小姑娘低声的说着些什么，两个小姑娘同时扬起漂亮的脸一起目不转睛的盯着左京，被左京的话逗的脸上的表情一会儿紧张一会儿开心，然后高高兴兴从左京那里拿了个什么东西就离开了，左京看了一会儿两人的背影，也跟着出去了。
　　白颖心里又有点吃味了，左京就是这么对女人有吸引力，他难道现在看开了，那两个小姑娘虽然不是什么绝色，但也是青春逼人，清纯可爱。
　　这里面的小服务员见到单身的大少爷还不一个个贴上去呀，李萱诗肯定也不会管的，任由左京在花丛里面胡作非为，她就是这样的人对自己老公不管，现在对儿子也不管了。
　　岑筱薇则看向了白颖，她知道白颖一定会盯着左京不放，果然白颖脸上幽怨的表情很是让她开心，岑筱薇早就搞清楚左京和那两个是清白的关系了，但是就是不解释因为她就喜欢看白颖现在心里难受的样子。
　　这时候郝叔带着李萱诗过来敬酒了，所有人都站了起来，在大家的起哄和掌声下李萱诗和郝叔喝了一杯交杯酒，郝叔喝完不过瘾又拉上徐琳喝了一杯，接着又过来拉白颖，白颖碍于面子推辞半天，最后还是被岑筱薇等人强行按着和郝叔喝了交杯酒，只不过是个小交杯。
　　李萱诗紧张的四处张望了半天，所幸没发现左京的身影，庆幸之余不由得狠狠的瞪了岑筱薇一眼。
　　岑筱薇无所顾忌的和郝叔抱在一起喝了一大交杯酒，最后又把何晓月给推了出来。
　　兴奋的郝叔连续几杯酒喝的很猛，现在喝的有点大了，就连郝小天进来都没发现，郝小天今天特意回来想给自己老子祝个寿，争取早日脱离苦海，那个学校简直太变态了，繁重的学习任务和对学生日常作息的严格管理使得郝小天苦不堪言。
　　今天是死皮赖脸的又有正当理由才勉强请到假回来，不过郝小天先去镇上找了一个网吧玩了个过瘾才回来的，他也是打算等老子喝的差不多了再回来，不然一回来就被赶走就完蛋了。
　　郝叔其实也想儿子的紧，只是李萱诗一直不肯原谅郝小天的行为。
　　郝叔也是生气儿子动了自己的女人，后来一想这小子本来就上过不少自己的情人，再说夫人不也是被郑市长上过吗？
　　心里早就想开了，但是他也知道儿子是该好好管教一番，不然以后怎么继承自己的事业和家产，要是自己死的早说不定这些女人也要郝小天来继承。
　　当郝小天给他磕头的时候，一旁郝龙和郝虎加上老爷子都给郝小天求情，郝叔也就顺水推舟的从怀里掏出一个大红包扔给了郝小天，算是表明了态度。
　　李萱诗这次虽然不高兴，但是因为左京的事情郝叔没怎么为难她，她将心比心知道做父母的都有一份儿女心，所以也就是冷着脸任由郝小天给自己磕头，没再说什么。
　　白颖看到这个小混蛋心里就是一阵子厌恶，转身就领着孩子退场了，徐琳则笑意盈盈的过去一把扶起郝小天。
　　“哎呦，小天真是孝顺啊，那么大老远的跑回来给自己爹磕头拜寿，也算是有心了。”
　　李萱诗只好给个台阶：“明天吃过饭再回去吧，别赶得那么着急。”
　　“谢谢妈，我再给你磕几个头。算是我谢你了。”
　　郝小天又咚咚的磕起头来，这次他回来绝对是不想再回去了，回去上课就是听天书，下课和一帮爱学习的同学也是无话可说，简直是人间炼狱。
　　所以这时候一定要讨好李萱诗，不然明天一定被送走。
　　晚宴在郝小天的磕完头后不久就结束了。
　　左京倒是没有计较以前和郝小天的矛盾让人给郝小天下了面条到厨房去吃，自己就安排人收拾酒宴的残局。
　　白颖回去安顿孩子，给孩子洗澡想让孩子睡觉，这时候比较活泼一点的翔翔对她说：“妈妈，今天我和姐姐看见爸爸了，可是爸爸却没有和我们说话。”
　　“哦，爸爸忙得很没工夫搭理你们。”
　　“妈妈你说爸爸不在家是因为我们不乖，现在我们好乖的可是爸爸为什么还不理我们呀？那这次爸爸会不会和我们回家哪，我和静静好想回家呀。”
　　“怎么姥姥家里不好吗？这次回去我要告诉姥姥，亏姥姥姥爷那么疼爱你们两个。”
　　“不是的，不是的，我只是想回家看看，好久都没回家了，我的好多玩具还在家里哪。”
　　“回去再说吧，你们等会要听话，早点睡觉。”白颖心里一阵子难受，轻轻的哄着两个孩子睡觉，白天疯玩了一天的双胞胎很快就进入了梦乡。
　　这时候李萱诗过来了，白颖把李萱诗让进屋，李萱诗先是看了一会儿孩子，然后就对白颖说到：“小颖，我们去泡个温泉怎么样？你好久没有来泡过了吧。”
　　“那个……妈，我有点困了，今天就算了吧。”
　　“小颖啊，你看大家都在等着你哪，今天吃酒的时候都没有聊够，那么长时间都没有见面了，明天更是没有时间了。再说今天让技师给你好好的按摩一下，做个护理，让你舒服舒服，你不是累了吗？做完就舒服了。”
　　“那好吧，我去拿泳衣，待会儿我自己去吧。”
　　李萱诗心想这个小颖装什么假正经，连泳衣都带来了，但是生怕白颖等会儿又反悔，就打开门把何晓月给放了进来，吩咐到：“晓月，你在这里等着大少奶奶一起过去，我先去温泉了。”
　　何晓月端着一碗大补汤走了进来，“大少奶奶，你先趁热把这汤给喝了吧，你这好久没喝过了吧。”
　　“谢谢晓月姐，只是我已经不是什么大少奶奶了。”
　　“哎，大少爷不是也在吗？我看你们只是暂时的，这不有两个孩子在大少爷一定舍不得孩子，再说有夫人在怕什么呀？”
　　“我到现在还没和他说过话，算了别说这些了，汤拿来我喝吧。”
　　白颖喝了大补汤，就拿着泳衣跟着何晓月到了温泉的更衣室里面。
　　何晓月拿出一条比基尼的泳裤穿上，又套上了一件透明的衬衫只扣了一个扣子，一对乳房呼之欲出，两点嫣红也是看得清清楚楚。
　　“晓月姐，你穿这个还是泡温泉吗？”
　　白颖其实也知道来是做什么的了，只是明知故问一下，装个矜持的样子。
　　“大少奶奶啊，你还不明白吗？今天是一定要老爷尽兴的，所以吗，老爷怎么喜欢我就怎么穿，待会儿老爷来了你别管，你做你的spa护理。”
　　何晓月知道白颖这是明知故问，但是也没有说破。
　　白颖也没再说什么，只是穿上自己带来的白色死库水，高开叉的设计，下体的轮廓凸凹有致，修长的美腿，高耸的胸部，这件泳衣被白颖驾驭的十分完美得体，简直是性感女神。
　　白颖就跟着何晓月出来了，李萱诗正在和徐琳一起做着护理，白颖来了就被李萱诗招呼过去，趴在一张床上由一名女技师给她按摩起来。
　　不一会儿，郝叔就来了，看到白颖立刻两眼放光，连忙凑过来和李萱诗说话，顺便挨着白颖旁边坐了下来。
　　“老郝，小颖在做护理你别在一边碍手碍脚的给我离远点。”
　　“没事儿，没事儿，我也会这一套，她们按摩手法还都是我教的，实在不行我就亲自给小颖按按。”
　　“算了吧，你还不快去换衣服，在我这里腻歪什么呀。”
　　“还换什么衣服呀？”
　　郝叔说着就把自己上衣脱掉，露出黝黑精壮的上半身，这几年郝叔丝毫不见老，身体依然强健。
　　接着郝叔就一把褪下了自己的裤子，露出了标志性的大阳具，此时尚未完全勃起，但是尺寸也是惊人的很。
　　李萱诗看到之后立刻脸红心跳起来，旁边的白颖正在闭目享受着按摩，对这边的情况并不知情，而李萱诗则朝着郝叔抛了一记媚眼，郝叔立刻会意赤身裸体的骑上了李萱诗的身上，给李萱诗按摩起了后背，郝叔的手法还是不错的不一会儿李萱诗就轻声的呻吟了起来，郝叔听着夫人的娇声低吟下面的大鸡巴就慢慢的变大了，顶着李萱诗的光洁如玉的后背上面到处磨蹭着，李萱诗反手握住郝叔的鸡巴帮他撸了几下，使得那根大阳具愈发的坚硬起来。
　　“老爷，你还是先去洗洗吧，我要做排毒了。”
　　郝叔闻言就站起来，走到白颖的身边附耳和白颖低声的说了几句，白颖立刻满脸通红起来，轻轻捶了郝叔一拳，这才发现郝叔是赤身裸体的站在自己的面前，那根大鸡巴正对着自己的俏脸，白颖闻到了郝叔大龟头上面传来的一股尿骚味和体臭味，这种味道让她有点恍惚，下体突然开始湿润起来。
　　郝叔见状知道这个小美人开始发骚了，就向前又走了一步，大龟头就顶到了白颖的红唇上，白颖不自觉的轻轻吻了一下，连忙向后躲开了。
　　郝叔得意的淫笑了起来，看到白颖有点色变连忙跑去泡温泉去了。
　　白颖赶紧拿起旁边的湿纸巾擦嘴，一旁的李萱诗把一切看在眼里，知道刚才这个小骚货发骚了，比自己还要离不开郝叔的这根大鸡巴，不由得心里想起来左京，不由得摇摇了头。
　　“小颖，你刚才和老郝说什么了？”
　　“那个……他问我送什么礼物给他。”
　　“对了，你送什么给他呀？”
　　“明天再说吧，妈我和你一起做排毒吧。”
　　“那我们先去吧，哎小颖你以前不是从来不做灌肠排毒吗？”
　　“今天想做一次体验一下，我看你们每次做完都是十分的容光焕发的样子，就想试一次。”
　　“那好，今天让你好好体验一下。”
　　这边郝叔一下池子就冲着何晓月过来，一把搂住何晓月的细腰把大嘴贴上何晓月的樱桃小嘴就开始吸吮起何晓月的舌头，品尝着何晓月香甜口水的滋味。
　　李萱诗和白颖做完了灌肠排毒后出来看到郝叔正在干着岑筱薇的屁眼，旁边的何晓月却一脸高潮的余韵正在陶醉其中。
　　李萱诗看着白颖目不转睛盯着郝叔的大阳具在岑筱薇的屁眼里面进进出出，突然灵光一闪。
　　“小颖，你送你郝爸爸的礼物是不是让他插你小菊花呀？”
　　白颖没想到李萱诗想法这么淫荡，一下子就能猜出她和郝叔的秘密。
　　刚才灌肠排毒就是为马上被郝叔操自己的屁眼做准备，李萱诗这一下子使白颖无地自容了。
　　连忙红着脸对李萱诗说到：“妈你胡说什么呀，我可不会让他弄我那个地方。”
　　“那我看你还是别过去了，就在这里做做别的项目吧，等会老东西发了性子起来，谁也躲不掉。”
　　正说着郝叔已经在岑筱薇的屁眼里面射出今天的第一发精液，郝叔射了足足的一分钟，拔出鸡巴后岑筱薇的屁眼已经变成了一个红色的圆洞里面的精液就像一条小瀑布流了出来，郝叔把鸡巴塞进旁边何晓月的嘴巴里面让她给自己清理起来……
　　就当白颖和何晓月出了内宅去温泉的时候，一条黑影从小库房里面闪了出来，今天所有的小保姆都去了温泉伺候郝叔了，所以这会儿内宅走廊里面静悄悄的空无一人，那条黑影提着一个箱子摸到了白颖的房间门口，黑影掏出钥匙没有声响的打开房门后悄悄的溜了进去。
　　左京进门后，立刻查看一下两个熟睡的双胞胎，只见在窗外透进来的皎洁月光照射下两个已经熟睡的孩子十分的安静，左京想起孩子们小时候自己哄他们睡着后也是这样的安静样子，让人忍不住的想上去亲吻他们洁白的面颊和可爱的额头。
　　但此时左京的眼睛布满了血丝，看了几眼后就回头打开了带来的箱子，左京给自己穿上防护服，带上一副护目镜。
　　然后颤抖着双手拿出一台仪器安放好，插上电源，把角度调节好，就把手指按在开关上面。
　　左京觉得自己好像过了好长时间才下定决心去按下那个开关，也不知道是防护服太捂了不透气还是紧张，左京此时已经是全身大汗了。
　　但是最后他还是按下了那个开关，在啪嗒一声后那台仪器发射出奇异的阴极射线，射线直接向那对熟睡的双胞胎穿透而去。
　　左京连忙闪进了房间的厕所里面，把自己身体蜷缩在浴缸里面，一边看着表，一边低声的哽咽着，左京似乎在无声的痛哭，但是眼中没有一滴眼泪流出。
　　这让他一直发泄不出来心中郁结的气息，左京觉得自己心就像被重重的捶了一下，然后被一只大手握的紧紧的，幻肢痛也突然来临，而且来的非常猛烈，让此刻的左京身心统统都痛不欲生。
　　没多大一会儿就到时间了，左京艰难的从浴缸里面爬出来，然后跌跌冲冲的走到床边，把仪器换了一个角度继续发射那可怕的射线，然后回到卫生间里面继续面目狰狞的等待着下个更换角度的时间到来……
　　临走的时候左京把孩子被褥给掖好，把箱子收拾好后彻底检查了一下房间里面再也没有其他痕迹和遗忘的东西就悄悄的出了门。
　　左京没有回小库房，而是从内宅出来后直奔大院子，此刻夏季炎热的天气使得左京情绪坏到了极点，虽然已经脱下了一身厚重的装备，但刚才一身的大汗还黏在身上让他很难受，左京停下脚步发泄般的狠狠的踢了几脚路边的花圃篱笆，这时候一阵子芳香却飘了过来，左京深深吸了一口这湿热的空气，一股花香随之沁入了左京的肺腑，左京扭头一看就看到刚才被自己踢坏了的篱笆里面盛开着的一丛黄色的蔷薇。
　　永恒的微笑，左京好像冷静了下来，凑近了那丛黄蔷薇，蹲下来仔细的欣赏着这美丽的植物。
　　花卉的芳香已经包围了左京，看够了这黄蔷薇的左京闭上眼睛，感受这一刻的静谧，心有猛虎，细嗅蔷薇……
　　当左京站起来的时候，脸上的神色好了很多，心情也平复了不少，一直疼痛的手也安定了下来。
　　此时的大院依然有人在干活，那是夜班的厨师在左京给他们搭的大灶上面忙着炖牛肉，这是明天要用的冷盘，今天要连夜煮熟后卤制起来，对于厨房来说今夜是个不眠之夜。
　　左京让几个值班看火的小工全部都去吃点东西休息一下，自己帮着看一会火头儿。
　　等人全部走开后，左京找来一把八磅锤，然后打开箱子把里面的仪器拿出来毫不犹豫的用锤子砸碎，然后把残骸仔细的捡起来投进了砖头临时搭起来的大灶里面焚烧着，一股焦糊刺鼻的气味飘荡在空气中，左京没有理会而是继续把防护服、鞋套和护目镜也都弄碎后投进去继续焚烧，最后左京又把箱子给砸碎了投进去烧掉了。
　　全部扔完后左京点燃了一支烟来中和一下那股刺鼻的味道，顺便拿出手机发出一条短信，等到嘴里的香烟吸到最后一口的时候，里面的东西也烧的差不多了，焦糊的味道也消散了不少，左京拿起火钳仔细的把一些没有烧掉的金属件给掏了出来，金属件不多，左京也就把大的全挑了出来，小的螺丝什么的就没有管了，浇了点水让自己挑出来的金属件快速冷却下来，再把这些全部收集起来，装进一个塑料袋子里面。
　　等左京扔掉第二个烟头的时候，工人们已经陆陆续续的回来了，左京把剩下的大半包烟散给几个工人，嘱咐了几句后就提着小袋子离开了，走到院子口的垃圾堆时随手把袋子扔了进去，这一大堆垃圾都是这几天给郝江化办寿宴产生的大量厨余垃圾，左京已经联系好凌晨就有车来一起拉走。
　　回了房间看到丁静正在等他，左京关上门后丁静就把一部手机给了左京。
　　“左哥，我收到信息就回来了，回来后我就让小张回去了。”
　　“行，谢谢你们了。”左京拿出两千块钱递给丁静。
　　“这钱你和小张一人一千，今天的事情谁都不要说。”
　　“左大哥，我不就是在门口放个哨吗？哪里要这么多钱，小张也就是在这里看个电视，她一定也不会拿你钱的。”
　　“你还是拿着吧，不然以后就别和我说话了。”左京假装把脸一板，丁静看到左哥有点生气了只好把钱收起来了。
　　“左大哥，你到底为什么呀？还给那么多钱都够我买手机了。”
　　“小丁，以后你和小张就叫我大哥吧，别加那个左字了我就认你和小张当干妹妹了，这钱就当见面礼。我做的事情你就别问了，安安心心回去睡觉吧。”
　　说着左京就把丁静给让出去了。
　　丁静看到左京把门关上就拿着钱回去了，看到张洁就把钱给了张洁并且把左京和自己说的话给学了一遍。
　　“丁静咱们还是把钱收下吧，大哥也是求个心安。我们也是真心想帮他做事对不对。”
　　“你的意思是大哥给我们钱是为了心安？”
　　“是呀，无功不受禄，大哥认为我们帮了忙就必须接受他的谢礼，这也和当初我们去他那里看电视吃冷饮一定要帮他洗衣服是一样的道理，还有这件事情一定不能和别人说，大哥这么信任我们，还认了我们当妹妹，所以要给他保守秘密。”
　　“我大概明白意思了，你放心我一定不会说出去的。哎，他要真的是我大哥就好了。”
　　“哎……大哥，真的是大哥了。”张洁看着手中的一千元钱嘴里含糊不清的嘟囔着……
　　左京衣服都没脱就上床躺着了，刚才幸亏是丁静没看出他的神色不对，这会儿左京的样子十分的可怕，就像知道自己得了绝症的病人一样，痛苦中又带着绝望。
　　左京现在满脑子都是过去的回忆，却又觉得回忆到的事情都感觉很陌生，仿佛这些回忆都是储存久了的数据，一段一段的被提取出来后却想不起来这是什么时候储存的，左京快要被这些不断冒出来的回忆给弄个疯了，虽然闭上了眼睛却无法关闭脑海中的画面。
　　左京拼命的攥紧拳头想让剧烈的幻肢痛来缓解脑海中让他难以面对的回忆画面，可是这次他失望了，幻肢痛没有如约而至。
　　左京的希望落空以后，奋力的爬起来点燃了一支香烟，深吸两口之后把烟头按灭在自己的手臂上，然后再点燃吸两口再次的按灭在手臂上，直到着强烈的痛苦占满了整个大脑，终于痛苦的烧灼使得左京无法再胡思乱想。
　　最后左京疼晕了过去，躺倒在床上慢慢的安静下去，就像一具失去了灵魂的躯壳……
　　温泉里面的淫戏仍然在继续着，李萱诗此时已经赤裸着下身，整个人缠绕在郝叔的身上，被郝叔顶在墙上一下一下的在后面猛烈的插着骚屄，李萱诗此时就连灵魂都已经被郝叔顶到了高潮，她的菊花里面被郝叔塞进一个高速跳动的火烈鸟跳蛋，双重的刺激作用下李萱诗已经只想永远的套在郝叔的大鸡巴上面用阴道和子宫来感受这让自己快乐到极致的充实。
　　郝叔敏锐的从鸡巴上面不断地感受到李萱诗阴道里面传来的一阵子剧烈的收缩，知道这骚屄夫人再次被自己送上了巅峰，但是他还不想射出来，今天他还有一个重要的事情没做就是还没有操旁边已经全身发软的白颖。
　　此时的白颖同样被郝叔在阴道里面放入了一个火烈鸟跳蛋并且开到了最大档的震动，她一直处在高潮的边缘，但是跳蛋的尺寸总是难以让她达到那个临界点。
　　当看到郝叔慢慢的把李萱诗给放在了床上任由高潮过后的李萱诗无力的抽搐着身体，郝叔转身挺着高高翘起下体就向白颖走了过来，白颖本能的向后面缩了一下但是这个动作使她把两条修长白嫩的大腿向郝叔分开的很大露出她那迷人的阴户，郝叔最喜欢白颖这种淫荡羞涩的样子了，这时候别的女人已经退场了，整个圣女池就剩下三个人，郝叔肆无忌惮的把白颖搂在怀里面一边寻找着白颖吐气如兰的樱桃小口一边把白颖的泳衣给脱了下来。
　　郝叔找准了位置一下子吻了上去，大嘴包裹住白颖的红唇，强行把舌头给伸了进去与白颖纠缠着交换起了口水。
　　下面的大手已经把红色的火烈鸟给拉了出来。
　　被郝叔吻得意乱情迷的白颖感到阴道里面一阵子空虚，空虚的感觉没有维持多久就被郝叔的两根手指已经插了进来，郝叔的手指仿佛比刚才的跳蛋要让白颖享受的多，很快郝叔就找到了白颖阴道里面一小块柔软的肉芽，郝叔听到白颖闷哼了一声知道就是这里了，就用手指白颖的阴道里面搅动了起来，不一会儿白颖就被郝叔的两根手指弄的娇喘连连。
　　郝叔不想让白颖今天的第一次高潮是被自己的手指给搞出来的，就在白颖的娇喘中抽出了沾满白颖淫水的手指。
　　白颖看着郝叔在自己眼前晃动着两根湿漉漉的手指，立刻明白了郝叔的意思，渴望高潮的她毫不犹豫的把郝叔的手指给含在嘴里吮吸了起来，郝叔一边用手指逗弄着白颖的舌头，一边把顶在白颖小腹上面的粗大的阴茎给移动到白颖阴道口慢慢的把龟头给顶了进去，坐在郝叔身上的白颖把腿分的大开，扭动着身体把那根巨大的阳具给吞进了自己的阴道里面，已经躺平的郝叔两只手抓住白颖的两个大奶子玩弄着白颖鲜红的乳头，让白颖自己上下起伏快速套弄着，不一会儿就抓住郝叔真在揉捏自己奶子的大手似乎想让郝叔更加用力一些。
　　郝叔知道这个小美人儿要到高潮了，连忙向上猛的顶了几下，果然白颖被这几下猛烈的进攻弄得直接泄身了，娇滴滴的呻吟变成了高潮中的呼喊，郝叔用力的抓紧了白颖的乳房，在上面留下几道红色的指印，同时也把自己刚才操李萱诗没有发射出来的精液射进了白颖的子宫深处……
　　当李萱诗从刚才那个绝顶高潮中恢复意识的时候，旁边的郝叔已经把白颖背对着自己用大鸡巴在白颖的后庭菊花里面抽插着，前面的阴道口还在向外流着刚刚被郝叔射进去的精液，李萱诗看到这淫荡的一幕，脑海里面竟然一下子又想起了左京。
　　李萱诗就这样想着自己的儿子这些年来被蒙在鼓里直至事情的爆发，看着郝叔身上三道刀疤都是儿子留下的，此时正随着郝叔剧烈的性交而发红，李萱诗突然感到心里一阵阵发寒，身体也突然的一阵子冰冷而发抖。
　　在这夏季季节里，在这湿热的温泉里面李萱诗没来由的全身发寒，她想爬起来去阻止郝叔和白颖正在进行的剧烈性交，可是她全身一点力气都没有只能无助向二人的方向伸出手来无力的摇晃了几下，此时白颖发出一声娇吟她居然被郝叔的操弄肛门操到了高潮，郝叔则被白颖的淫叫声鼓舞到了，一刻不停歇的大力在白颖肛门里面加紧抽送着，不让白颖在高潮中有任何喘息之机，这是他收到的最好生日礼物，一定要异常的珍惜。
　　“郝爸爸，你停一下好吗……我受不了了……我好像又要不行了……”
　　“不要叫老子停，老子今天要在你小屁眼里面射出来……啊……啊……”
　　“那快点射呀……我真的快不行了……慢一点……慢一点……”
　　“小颖你喜欢我操你吗……嗯？”
　　“……喜欢……”
　　“那给我操一辈子……好吗……啊”
　　“…………”
　　“快说……怎么不回答我了……”
　　“郝爸爸，你快点吧，我有点不舒服了。”
　　郝叔见白颖好像神志清醒了不少，就不敢再逼迫她顺从自己的意愿来调教她。
　　只好加快了速度抽插着，白颖此时已经有点索然无味了，只是下体的快感还在提醒着她正在被一个六十多岁的老头抱在怀里面操干着。
　　她这时看到李萱诗正在向自己挥着手，她不明白这是什么意思，此时的李萱诗也无力再去挥手，而是闭上了眼睛不再去看这场淫乱的交合。
　　过了好久之后郝叔再次到达了高潮，他第一次在白颖的屁眼里面射着精，这次射的十分的兴奋，十分的爽快，量也很大，这都是大补汤的功劳，郝叔满意的从白颖的屁眼里面拔出了鸡巴，他惊奇的发现白颖的屁眼立刻收缩了起来，而自己的精液只流了很少的一部分出来，不像岑筱薇和李萱诗她们直接是一个圆洞直接把所有精液像拉稀一样立刻排放出来。
　　被郝叔射了一肚子精液的白颖此时也是精疲力尽了，今天她已经被郝叔射了两发在体内了，虽然以前经常被郝叔整夜的操但是从来没有像今天这样剧烈的短时间内被郝叔连射两次。
　　郝叔也觉得这几天自己能力和体力似乎比以前要强很多，但是坚持的时间不像以前那么长了，不过射精的次数却增加了，精液量依然不少。
　　虽然时间短了些但还是能咬牙坚持个一个多小时，自己依然能够把这些美女们给操的服服帖帖。
　　这次他还是有点泄气，最终没有能彻底的征服白颖的身心，而且最后白颖似乎也没有什么兴致再来一次了。
　　好在还有明天，根据以往的经验白颖每次来都要和自己独处一整夜，那么虽然今天收到了白颖的生日礼物，但是明天郝叔也准备好了一份大礼给白颖。
　　今天就算了吧，明天还要应酬一整天的时间，还是留些精力吧。
　　郝叔点燃起一支雪茄，浓烈而又芳香的烟草味沁人心腑让郝叔精神为之一爽，事后一支烟快活似神仙。
　　郝叔招呼来几个小保姆把李萱诗和白颖都扶回了房间，自己则抽完雪茄烟后冲洗了一番，可是郝叔发现自己刚才明明已经过足瘾的大阳具现在又勃起了，这时候正好旁边还有两个小保姆等着伺候他穿衣服，郝叔在性上面是个饿了就要吃的夯货，直接把两个小保姆拉过来扒了她们的裤子，这两个小保姆早已经对这种事习以为常了，乖巧的撅起雪白肥嫩的屁股让郝叔轮流插着四个娇嫩多汁的肉洞，脸上露出既痛苦又快乐的表情，郝叔则得意的又点起一支雪茄抽着，开始慢慢享受这两具年轻美丽的肉体。
　　现在郝叔大概除了李萱诗以外还有十来个像侍妾一样的女人，几个小保姆还有几个在温泉工作的技师都被郝叔给弄了。
　　闲暇之余，要是李萱诗她们太忙郝叔日常总是找这几个发泄性欲。
　　只是可惜她们几个没有李萱诗她们耐操，尤其是李萱诗和白颖，能让郝叔唯一可以操一整夜就是这二女，岑筱薇凑合着还行，徐琳加上王诗芸也可以操上一夜，最年轻的吴彤则差了点，虽然吴彤每次被操的时候一开始很主动淫荡，但是到了极限后就立刻不行了，郝叔曾经想锻炼一下她的性能力毕竟出去的时候都是带着吴彤，每每在外面不能尽情发泄很是扫兴，要是带两个的话毕竟郝叔是个副县长带一个还好说是秘书，要是带着两个美女影响总是不太好。
　　可是不知道为什么吴彤就是不行，而那几个小保姆和技师却能够提高不少耐操的能力。
　　郝叔一想到王诗芸就有点不痛快了，这女人心就是善变让人一直搞不懂，明明天天被老子操的爽的飞起，还答应了给自己生个孩子，这一次才回去了几天就和她绿帽子王八老公和好了，还招呼都不打就……
　　郝叔每每想到这里就很气愤，下面的大鸡巴似乎也硬挺了很多，操的那个小保姆连声求饶，郝叔可不会像对李萱诗她们那样怜惜她们，没有理会她的求饶继续操着。
　　好在今天过去了还有明天可以再享受一次白颖的嫩穴，今天白颖情绪并不高，这一定是左京那小子坏事。
　　夫人打算让白颖和左京复合，看来夫人对自己和白颖的秘密还不太清楚，不过要是复合了，左京以后一定不会再来这里了，那就真的操不到白颖那个美妙的小屄了。
　　郝叔总是觉得最近很是不顺，所幸这次的寿宴还是办的不错的，可惜夫人告诉自己是左京那个王八蛋给操办的，而自己的儿子就会玩女人一点用都没有，书也读不好，以后看样子也是个败家子。
　　好在和夫人还有四个孩子，看起来都是聪明伶俐的样子以后有的指望了，但是眼看着马上左京就要执掌金茶油公司的大权了，自己一再反对可是夫人却一意孤行的，说自己没有股份没资格管公司的事情，自己和夫人以理据争，夫人却说是有我老郝的四分之一，但是离婚后才能有，没离婚就都是夫人的，哎…
　　自己怎么能和夫人离婚呀。
　　想到这里郝叔又是一阵子惆怅，把鸡巴从那个已经不行了的小保姆的屁眼里面抽了出来，插进另一个的小骚屄里面继续抽插了起来，郝叔也今天准备早点休息了，明天还要再忙一天，晚上还可以和白颖度过一个美妙的夜晚……

第11章
　　左京一早上就被被子摩擦在灼伤口引起的剧烈疼痛给疼醒了，好在伤口就是几个水疱被磨破了，又是在手臂上无所谓以后留疤什么的了。
　　连忙起身找出药箱左京找出双氧水仔细的清洗了一下，然后擦上绿药膏。
　　左京看着几个烟疤，不禁哑然失笑，想想以前上学时候的几个校外的小流氓他们身份的标志就是手臂上面有烟疤。
　　现在自己的烟疤比他们谁都多，不过也无所谓了自己本身就已经残缺不全，又是进去过的人，身上留着几个烟疤不算什么大事。
　　外面早就忙的不可开交了，李凡本来就是个得力干将，左京一直当他二把手来使用，左京把手臂缠上纱布再戴上一只护袖，他知道这样对伤口不好，但是今天不能露出来。
　　省的李萱诗她们看到后大惊小怪的，追着自己问这问那的，至于昨天的事情仿佛已经过去了，现在左京自己不去想昨晚的事情就不会冒出来。
　　左京叫来李凡嘱咐了几句，就自己忙别的去了,走到院子里就远远的就看到郝叔在大门口。
　　尽管今天天气炎热，但是郝叔还是精神抖擞的穿着一身大红色的唐装，嘴巴里叼着一根粗大的雪茄烟得意洋洋的在大厅门口迎来各种贵客，忙着收下各式各样的贺礼。
　　李萱诗也是一身晚礼服显得美艳动人，站在郝叔身边应酬着各位女来宾，其他的女人则各忙各的，在里面招呼着客人。
　　郑市长今天没来只是委托秘书送来一个红包，他不来也好，来了就是主角了免不了要抢走郝叔的戏份。
　　郝叔也不在乎这个面子问题了，他也知道郑市长就是想和李萱诗再续前缘一次，但是夫人一直不肯松口。
　　这个事情事关自己能不能在做一届，郝叔其实早早地就打算好了，无非就是故技重施一次。
　　午宴是正宴，郝小天带头领着一帮晚辈给郝叔磕头拜寿，郝叔看着几个儿子女儿高兴的眉开眼笑，一个个都赏了大红包，郝龙等几个侄子也都上来给郝叔磕头，郝叔也都一个个给了赏。
　　郝叔看见左京站在一旁无动于衷的看着，心想我也不会指望也不想勉强你给我磕头拜寿，但是你非要站在这里煞风景吗？
　　没想到左京倒是大大方方的走上来说了两句祝寿的话，话说的挺漂亮，引出一个满堂彩。
　　李萱诗高兴的合不拢嘴，没听太懂的郝叔也只好跟着笑了几声。
　　表面文章还是要做足李萱诗红包给的又大又厚还是双份的，左京神色自若的接过来道了谢后就离开了。
　　李萱诗只是有点纳闷今天左京的打扮有点奇怪，大热天的带个护袖，像是个炒菜的大师傅还只带一只显得有些不伦不类。
　　不过左京帅气的外表并没有人会注意到这些，哪怕左京穿着一身乞丐衣服人家也认为这是个落难的富家公子从而要生出许多同情心来。
　　同样心里发紧的还有白颖，最后白颖拉住了双胞胎没让他们上去给郝叔磕头，而是推说孩子不舒服回房间去了，两个孩子今天是有点脸色不是那么好，但是精神还可以，白颖以为昨天玩的太疯了，加上今天比较闷热，大厅里面人太多，回去也好。
　　李萱诗欲言又止的没说什么就安排个小保姆去跟着照顾。
　　午宴开始后自然酒池肉林一般的十分丰盛，八个冷盘，八个热炒，六个主菜，两道汤，两道点心，一道果盘外加一道面条，这就是左京张罗了十来天的主要劳动成果。
　　服务员小保姆们一起上阵穿花蝴蝶般的上着菜，昨夜的气氛延续到了今天一个司仪在舞台上面不停的说着喜话，时不时的二人转、劲舞、杂技、小魔术的表演穿插其中，上摄像机把这热热闹闹的场面给拍摄下来，这是特意岑筱薇安排的，也是她要送郝叔的贺礼。
　　热闹的气氛自然影响到了宾客们高涨的情绪开场不到二十分钟就有人喝吐了，这人就是郝小天，郝小天今天看到了白颖，就想凑到嫂子身边去黏糊一下，看看有没有机会能凑凑近乎，他对白颖是垂涎已久了上次功亏一篑十分遗憾。
　　谁知道白颖后来压根就没出现了，郝小天一下子就没什么兴趣和心情了。
　　正好在旁边的是郝杰，郝杰最近有点踌躇满志，一是进到了政府上班，在二叔的照应下混的还行，而且二叔的工作他分担了很大一部分，郝杰笔杆子不错，适应之后他现在的文章做的都很好，郝叔也挺器重他。
　　二是和梦中情人吴彤天天在一起，虽然他知道吴彤和郝叔的关系，但是他觉得吴彤也似乎对白白净净的自己有点意思。
　　两人因为工作关系成天一起上班一起吃饭，关系拉近了不少，现在在一起的话题也不全是工作的事情了。
　　时间长了自然会玩些暧昧，吴彤也深知自己是个什么样的女人，根本配不上郝杰这样心地善良思想纯洁的男孩，不过女人吗，只要是有人喜欢自己就是一件很开心的事情。
　　吴彤打算找机会酬谢一下郝杰对自己的一片深情，不过目前还没有机会，也不是时机，她想和郝杰相处一段时间把该给的都给他，然后和平分手彼此能留下一段美好的回忆就行。
　　此时郝杰正和吴彤眉目传情着，被郝小天看在眼里不由得哼了一声。
　　“就是个被操烂的骚货，有人还当个宝。”
　　郝小天也是和郝杰不对付，虽然是从小一起玩的堂兄弟，但郝杰大上几岁，郝小天又体弱多病。
　　而郝杰从小学习好是村里的孩子王，总是嫌弃郝小天累赘不能说排挤他，但就是不想带他玩，从小到大郝小天都一直记恨着这件事情。
　　郝杰听了勃然大怒，但是他现在不敢对郝小天发火，毕竟还要跟着二叔混。就端起一杯酒敬了郝小天。
　　谁知道郝小天并不买账，只是轻轻的尝了一口就放下了，这个郝杰可不能忍了，当地酒风颇正，敬酒是一定要吃干净的。
　　何况自己是郝小天堂哥，以大敬小，小的无论如何都要干掉，就像郝叔再嘚瑟郝奉化来敬酒郝叔也是一定要亮杯底的。
　　郝杰还是决定忍下这口气，但是嘴上却说：“小天莫喝光，你从小身体不好，酒是不能多喝的，省的喝多了生病。”
　　郝小天一听此话就有点炸毛了，他最听不得说自己生病的事情了，小时候那场差点要他命的重病使他到现在还常常做噩梦。
　　“杯子太小我喝得不舒服，有本事换大杯子，我身体好的很，喝多少都无所谓。”
　　郝杰倒是真的不想和郝小天拼酒，他怕真的搞出什么事情出来，到最后自己一定受责备。
　　于是就哈哈几句想糊弄过去。
　　谁知道郝小天觉得郝杰有点看不起自己，把小花碗拿出两只全部倒满了白酒，递给郝杰一个，自己端起一个。
　　“刚才你敬我酒，现在我回你一个。”
　　一仰头就把这碗快四两的白酒一口干了下去。
　　现在郝杰倒是骑虎难下了，他其实酒量比郝龙郝虎还好，但是这一下子四两酒干下去他倒是从来没有过的，不过酒场上面面子最大，郝杰不能丢这个脸，犹豫了一下还是端起来一口下去了。
　　郝杰只觉得一条火线从上到下的进了胃里面，差点呛到，被咬紧牙关的忍下来了。
　　郝杰看见郝小天没有吃菜，他也没有吃菜，刚才差点呛到的他现在脸色十分难看，一身的冷汗全下来了，坐在那里不说话。
　　郝小天也是难受了半天，但是不知天高地厚的他看到郝杰比他还难受的样子就立刻像打了胜仗似的兴奋起来了，心想今天一定要把这个家伙给灌醉让他出出丑，要是他不敢喝了到时候就挤兑他两句气也就算是出了。
　　于是又开一瓶新酒斟满了两只小花碗，“杰哥，要不我再敬你一个，咱们哥俩喝个双的，祝你早点找到对象。哈哈哈哈……”
　　郝小天真是有点上头了，迷离的目光中看见郝杰似乎恢复过来了，只见郝杰一点都没有犹豫的端起一只小花碗和郝小天碰了一下，一仰脖来了个虎咽后停顿了一下就向郝小天亮出了光亮的碗底子……
　　郝小天要是前面没喝这会儿一定就傻眼了，可惜刚刚下去的四两酒正影响着他的思维能力，郝小天端起碗喝了大概十几秒才把这碗酒给咽下去，刚刚向郝杰亮出碗底的郝小天就哇的一声吐了一桌子。
　　现场顿时一片混乱，郝杰被他老子踹了一脚后连忙和郝龙把郝小天给扶到里面的一个房间里面躺下，冲了红糖水给郝小天灌下去，郝小天缓过一口气来也不敢嘚瑟了，知道今天自己出了大丑，待会儿老头子说不定还要处罚自己，连忙趁着酒醉装死睡了过去。
　　既然公子爷都带头喝醉了，那么气氛一定就得起来，现场直接变成了刚打下祝家庄的水泊梁山聚义厅，变得混乱不堪。
　　一边的左京自然不想在这里待下去了，现在酒席的大局已定加上手臂上的的烫伤实在有点难以忍受于是就想回去了，在大堂门口看到丁静和张洁就把手里两个红包一人甩给一个，独自回到宿舍重新包扎了一下，弄完之后只觉一阵困意涌来就上床补觉了。
　　今天的天气十分的闷热，天气预报是晚间有大雨，但是丝毫没有影响郝叔等人的酒兴，一顿大酒喝的所有人都是酩酊大醉，一直喝到下午三点才结束了酒席，李萱诗等人也都是醉意昂然的一个个回房间去了。
　　郝叔被扶到一张躺椅上面休息，睡着之前喝下何晓月送上的一碗大补汤醒酒……
　　郝叔一觉睡到晚间，被何晓月叫醒吃了点点心，异于常人的体质使他这会儿的酒意全都消散了，郝叔看着四下无人，就顺手把何晓月拉进了怀里。
　　说实话何晓月乖巧听话，郝叔颇为喜爱她，之前王诗芸的事情不了了之后，李萱诗也有所松动打算让何晓月也给郝叔生个孩子，算是给何晓月一个定心丸，谁知道何晓月倒不愿意了，李萱诗明白何晓月非常爱自己的孩子，也不想再要一个了，其实何晓月还有对亡夫的一片真情，为了好点的生活可以委身给郝叔但是不想在名分上面坐实。
　　何晓月最近是真真实实的感到左京给自己的压力了，她之前确实在小库房的账目上面弄了很多钱，她这是和徐琳有默契的，但是她和徐琳不一样，本身家境富裕的徐琳弄钱只是自身贪欲使然，拿了钱也是挣钱买花戴。
　　可是何晓月不一样她是以前穷怕了，弄钱也是给孩子一个好的未来，也为了以后自己的生活打算，她可没想跟郝叔一辈子，也不可能跟一辈子。
　　这回左京算是掐断了她的财源，已经弄了很多钱的她倒无所谓后面断不断财路，但是之前的事情她怀疑左京已经掌握了她拿回扣的证据，左京已经和之前进货的几家都谈过了，把价格全部都给压了下来，他其实大可不必这样，只要换掉供货商就可以了。
　　虽然左京没有换供货商，何晓月现在也不敢轻举妄动，她也知道郝叔和李萱诗的德性，要是知道自己贪他们的钱了最起码要把钱给追回去，以后也不会受到信任了。
　　她知道左京一定会来找自己，她大概也知道左京想要什么，这是一场暴风雨，也许是一场灾难，何晓月不知道也不敢想以后会发生些什么，她现在只是过一天是一天了。
　　郝叔不管不顾的拉下了何晓月的内裤在何晓月的下身一阵子抠弄，等到足够湿润后就把何晓月拉到自己的身上让她自己动起来。
　　何晓月中午被劝了不少酒，这会儿酒劲儿还没下去有点儿经不住郝叔的雄风，不一会儿就娇喘连连起来。
　　已经受不了的何晓月想摆脱郝叔，突然脑子一转想到了主意。
　　“老爷，我今天有点不舒服，你也知道我中午喝得太多了，到现在头还疼着。”
　　“那我现在怎么办啊？中午哪个没喝多呀？”
　　“有一个呀，就是大少奶奶呀，你不是还要送礼物给她吗，我都给你准备好了。”
　　郝叔倒是真的没把白颖给忘了，只是这会儿需要先热热身，今天中午一场酒喝的虽多但是心里面不甚痛快，第一是左京上来不阴不阳的说了几句废话，自己还要陪着笑要给他两个大红包。
　　第二白颖就因为左京露了一下脸就直接回去了，后面一直没捞着。
　　第三就是郝小天的出丑，要不是今天好日子一定会当场教训他一顿。
　　现在吗，先在何晓月身上发泄一下再说，她不是不愿意给老子生娃吗，老子偏偏就要射她一发种子让她难受个几天。
　　夫人她们正好也不在，何晓月对自己是无力反抗的，郝叔就加快了自己的动作，说到底他还记挂着白颖那头，也想早点过去。
　　何晓月感觉到阴道里面来回动作的大阳具足足的胀大了一圈这是郝叔射精的前兆，郝叔是有本事能控制自己射精的，可以保持这胀大的阴茎很长时间不射出来在女人的屄里面一直运动着让大龟头对女人的G点不停的摩擦，这样往往能够使得被操的女人达到多次高潮，到时候郝叔就会趁着女人高潮的时候把精液射进去，达到最佳受孕时机的目的，白颖就是这样被操的怀上的。
　　郝叔算过日子，今天是白颖的排卵日，他想再让白颖给自己怀一个孩子，这样就能够阻止白颖和左京的复合。
　　到时候等白颖发现怀孕的时候再让李萱诗去搞定她，让她乖乖的给自己生下来，不要再去想左京那个混蛋了。
　　昨天李萱诗在温泉的表现郝叔其实看得清清楚楚，白颖的感受他也略知一二。
　　郝叔也觉得她和左京复合是不可能的，李萱诗作为一个妈来说也不允许儿子再找这种女人当老婆，李萱诗大可以再重新给左京物色一个女子，再说那小子长得好，找个对象还不容易。
　　夫人一定也是这般心思，到时候再把白颖那两个孩子是自己的事情告诉夫人让夫人死心也让白颖死心，就能让白颖在别无选择的情况下跟着自己一辈子了。
　　郝叔脑子里面想着美事儿，下面也就不再忍耐了奋力的抽插了几下后从喉咙里面发出一声低吼把自己的今天的第一发精液灌进了何晓月的子宫深处，何晓月也被这大股的精液给射上了高潮，郝叔把高潮过后绵软无力的何晓月放在了自己的躺椅上，何晓月被郝叔这一下高潮给搞得神志不清，躺在躺椅上面两腿大开的，任由下面小屄里面的精液流淌出来在躺椅上面形成了一汪小精液潭。
　　郝叔拿起何晓月的内裤在自己的鸡巴上面随手擦了两下，就提起裤子往白颖的房间跑，闷热的天气使得刚刚发泄过一次的郝叔性欲又高涨起来，他想马上看到白颖，把她按到床上今夜今夜好好的操她。
　　推开白颖的房间门就看到了白颖正坐在那对正在熟睡中的双胞胎旁边想着心事，屋里面开着空调但是白颖心里还是一阵子烦闷，昨天晚上在温泉的事情她非常后悔。
　　她很担心左京会知道自己还在和郝叔厮混，那样就不可能再谈复合的事情了，她又开始后悔离婚后和郝叔断断续续的见了几次面，每次见面还都被郝叔给操了。
　　自己是个淫荡下流的女人，这个已经不用再狡辩了，左京顾着自己的面子一直没有和母亲说，就是母亲私下找他他也没有说。
　　现在她也不敢去找左京单独说话了，李萱诗似乎也没有那个意思了。
　　怎么办？
　　这次要是回去了恐怕以后再也无法相见了，自己这辈子除了左京是不想再嫁给别人的，那么以后就守着两个孩子独身一辈子？
　　可笑的是这孩子也不是左京，是郝叔的。
　　本来自己也不知道的，一直以为是左京的孩子，没想到被看出端倪的郝叔偷偷地去做了亲子鉴定，当自己看到那张纸的时候，差点抱着郝叔要和他同归于尽，但是最后没有敌过郝叔的蛮力再次被他强奸了，后来就没办法了从反抗到顺从，最后乐在其中……
　　郝叔一进来的时候白颖就察觉到了，但是她没有任何反应，任由郝叔从后面抱住了她的小蛮腰，郝叔的两只粗糙的大手从白颖的衣服下摆伸了进来，向上抓住了白颖两只乳房，用食指按在两个鲜红的乳头上面玩弄了起来，白颖顺从的依偎进了郝叔的怀里，没一会儿就被郝叔弄得呼吸粗重了起来，无所谓了，反正都已经这样了，再说这可能是最后一次了，白颖主动的把胸部挺起好让郝叔的手完全覆盖在乳房上面，郝叔心领神会的加大了力度和幅度，他总觉得白颖最吸引自己的地方就是只要她一个小动作就能让自己一瞬间的领略到她的风情和娇羞，这种是白颖和其他女人最大的不同，郝叔知道自己其实粗鄙不堪，每次和白颖在一起的一旦白颖这样他就想立刻脱了裤子把大鸡巴插进白颖的身体里面，但是今天的郝叔不能太着急而是拿出了一个精美的小匣子。
　　“好小颖，看我今天送你的礼物。”
　　“好端端的送什么礼物给我啊？又不是我过生日。”
　　“你看看呀，这些买的可贵了，花了我大价钱。”
　　“买什么了？花那么多钱做什么？”
　　“都是定制的所以才很贵，不过只要你能喜欢花多少钱我都愿意。”
　　说着郝叔已经从里面拿出了一对钻石耳坠，放在了白颖的手上，白颖看出来这是一对在国际着名奢侈品商定制的，钻石那么大确实很贵，这是郝叔第二次给自己买珠宝，白颖心一软就在郝叔期盼的目光下戴在了耳朵上面，顿时房间里面好像闪现出了两颗星辰，随着白颖的动作一闪一闪的，郝叔拍手称赞：“小颖，这对耳坠实在和你是太相配了，也只有我的小颖才能配的上这么漂亮的珠宝。”
　　白颖听了以后没有说话，却突然想起那天在叶儿脖子上面看见的那颗钻石，也是很光彩夺目，虽然没有自己现在戴的这两颗大，品质也差了些，但是白颖觉得那颗钻石的火彩一直印在自己的脑子里面。
　　郝叔又拿出一条钻石项链，这个就是以前曾经送过白颖的那条，当时被白颖拒绝了，这次郝叔把钻石换成了五克拉的，钻石的等级也相当高，郝叔差不多花了自己的大部分积蓄，这颗鸽子蛋采用的是文艺复兴琢型呈玫瑰花状，郝叔认为这颗钻石可以代表自己对白颖的一片真心，一定可以彻底打动白颖。
　　白颖看到钻石确实心动不已，没有一个女人能对着五克拉的钻石不动心，白颖的眼睛也一直盯着那颗钻石，虽然这种琢型没有那么闪亮的火彩但是胜在更加透亮。
　　郝叔笑嘻嘻的把白颖脖子上面的那条项链给摘了下来，趁着白颖不注意一把扔出了窗外，然后把手上的这条给小心翼翼的戴上了白颖雪白的脖子上面。
　　白颖对着镜子想欣赏一下这颗钻石被自己佩戴的样子，当她看到镜子的时候，却又想起叶儿的那条项链，白颖突然像被惊吓到一样。
　　这时外面终于亮了一下接着就是一声沉闷的雷声传了过来，这场白天一直被憋着的大雨看来要降临到这干燥已久的大地上来了。
　　“我原来的那条哪？”白颖声音高了很多。
　　“那条已经很旧了，还要了做什么？”
　　“不，你把它给我，我不想换了。”
　　“你还忘不了左京吗？一条破项链而已。”
　　“你把它还给我，我不能没有它。”
　　“刚才……刚才被我扔到窗户外面去了。小颖我马上去给你找回来，你别激动。”
　　郝叔看到白颖怒不可遏的样子，有点畏缩了，这个样子就好像白颖第一次被自己上了之后知道真相时候的样子。
　　白颖一把想推开郝叔，要冲出去寻找那条失落的项链。
　　郝叔没有让开，他想坚持住，让白颖彻底放下左京。
　　“你快让开！”白颖这次已经歇斯底里了。郝叔真的被吓了一跳，但是丝毫没有想让开的意思。
　　“小颖，你别喊好吗。外面已经开始下大雨了，而且你那么大声音会吓醒孩子的。”
　　“那你让开，我自己出去找。”
　　“小颖算了吧，别去了，难道你以为你和左京还能重新在一起吗？”
　　“你别管我，你到底让不让开？”
　　两人正在相持不下的时候，听到动静不对的李萱诗冲了进来，一把拉开郝叔。
　　“老东西，你就别拦着小颖了，让小颖去吧。”
　　郝叔本来就被白颖的气势吓到了，拦着她只是想耍无赖的不想放弃这个花了几百万的机会，可是李萱诗一进来他就没办法了。
　　白颖则趁着郝叔一松懈就从郝叔的身边冲出了房门。
　　********************
　　左京睡了一下午算是把觉全部补回来了，这会儿除了手臂上面的伤口还在隐隐作痛以外，全身似乎充满了精力。
　　一个人跑到后场指挥着工人把所有的垃圾和泔水清理掉运出了山庄，就没什么可忙的了。
　　两个小姑娘也是累了几天了，今天也没有来看电视而是早早的休息去了，左京一个人百般聊赖的在山庄里面四处逛着，他不知不觉的就走到了内宅的小楼下面，看到自己的房间还亮着灯，想起昨天的事情他的脚步就停了下来，心里面又开始翻腾了起来，不由自主的握紧了拳头。
　　站了一会儿，左京抽完了一支烟总算是调整过来一些，一声闷雷也传到了左京的耳朵里面，左京也察觉到此刻的天色一场大雨即将倾盆而至，突然窗口一道亮光一闪，左京的目光不由自主得跟随着那道光落在了地上，左京好奇的走过去，捡起了那条项链，一眼就认出这是自己当年送给白颖的订婚礼物，白颖一直把它看得比结婚戒指都重要，没想到今天把它掷出了窗外。
　　左京冷笑一声，心想天意就是要物归原主了，把项链塞进口袋里面，看着雨点已经零零星星的落了下来，连忙一阵快跑，奔向自己的宿舍，后面窗户里面传出的叫喊声被持续不断的闷雷给盖住左京一句也没有听见。
　　白颖疯狂的在前院子里面四处搜寻着，这时候倾盆大雨已经倾泻了下来，白颖被淋成了落汤鸡一般，透明的睡衣被雨水湿透后贴在了身上，身体的轮廓完全暴露了出来，此刻的白颖已经接近赤身裸体了，可是白颖毫不在意的在地面上四处寻找着，李萱诗打着伞跟在白颖后面，刚才总算是弄清楚郝叔干了些什么，李萱诗倒觉得没什么下来捡回去就是了，可是奇怪的是怎么也找不到了。
　　这院子一般也没有人会擅自进来，能来的人就算是捡到也一定会送过来，这又不是郝叔那条几百万的项链，当时左京坚持自己打工挣钱买的也就值个几千块。
　　不过白颖一直视若珍宝，总是戴在身上，这会儿丢了找了半天也没找到。
　　岑筱薇和徐琳也一起过来帮助找着，可是院子也就那么打，众人冒着大雨所有的角落都翻过了就是没有找到，今天中午忙完后院子里面也没什么人看守，问了大门的保安也说没有陌生人出去，这就奇怪了，难道钻到地下去了不成？
　　岑筱薇本来就不情愿出来找，就偷偷摸摸的回去了，李萱诗也害怕白颖会生病就连哄带劝的和徐琳强行把白颖拉了回去，连忙安排缓过神来的何晓月弄姜糖茶，让白颖洗了热水澡后服下。
　　又怕白颖情绪不好，晚上索性就陪着白颖睡了。
　　这边郝叔实在是面子丢尽了，站在客厅里面看着几个女人忙进忙出的，不就是一条破项链吗，全部都出来找，好在没有找到。
　　郝叔也奇怪扔的时候没有用多大力气呀，难道被自己扔的挂到树顶上面了？
　　几个女人只知道低头不知道抬头，郝叔想提醒一下后来想想也没开口。
　　郝叔跑到门口，看了一眼，发现最近的那棵树也有十米远，自己不可能扔那么远，那找不到就奇怪了。
　　正好岑筱薇偷偷的跑回来，被郝叔一把拉住，郝叔知道今天是捞不到白颖了，弄个岑筱薇泄泻火也行。
　　就搂着岑筱薇进了岑筱薇的房间，岑筱薇知道自己的干爹想操自己了，今天白颖狼狈的样子她看了也十分的高兴，也就扭捏了一下任由郝叔的手伸进了自己的裤裆里面，随着郝叔手指的深入岑筱薇的两腿分开了很大了，被挑逗的情欲高涨扭头主动和郝叔激吻了起来，郝叔放下岑筱薇这次他先进入了岑筱薇的小屄里面。
　　“干女儿啊，爸爸今天要好好干你，你也快要离开一段时间了吧。”
　　“干爹你今天好厉害啊，再过几天我就要回去办工作签证了，啊……啊……好深啊，顶到头了……还有好几天哪……”
　　“回来就让你干妈张罗你和左京的事情，到时候就是一家人了。”
　　“干爹你好坏……又想干儿媳了……到时候我看郝小天娶了老婆你搞不搞……干死我了……”
　　“没大没小的，小天是我亲生儿子，你今天夹得好紧是不是想起左京了？”
　　“我就是想京哥哥了，京哥哥……快插死我快……”
　　“等你回来我就让你京哥哥来插你，现在我先替他干爽你……好紧……收缩了……”
　　岑筱薇已经到了高潮，在郝叔的言语和鸡巴的刺激下阴道收缩的十分剧烈，让郝叔爽的妙不可言，岑筱薇他是从开苞到现在一直跟着他的，他倒是真想她能嫁给左京以后还能一直操下去，可惜郝小天年龄太小了，不然嫁给小天也可以。
　　郝叔想到这乱伦的事情脑子里面也是十分的刺激，精关一松把今天准备送给白颖的种子射进了岑筱薇的体内……
　　白颖还是受凉了，第二天起来就十分的难受，还有点发烧吃了药以后就立即让李萱诗找左京来见她，可是李萱诗打过电话后说左京一早出去了，说是去长沙医院看看昨天被热油烫伤的手臂顺便再买点东西。
　　知道左京躲着自己的白颖决定不再等了，也不想在这里待下去了，也许是最后一次来这里了，至于左京就等以后再说吧。
　　李萱诗也没办法，郝叔昨天在岑筱薇那里呆了一晚上，到现在还没有起来，就不和他说了，李萱诗就亲自开车把白颖和孩子送到机场。
　　白颖有点头昏脑涨，双胞胎也是精神不振的样子，这让李萱诗很是担心。
　　“小颖，要不你晚两天再走吧，先在长沙看看病，我看小孩子也有点不舒服的样子，反正左京也在长沙，我找机会把他给叫过来。”
　　“妈，你就别费心了，左京是躲着我，你让他来他都不会来的。”
　　“那你的事情怎么办？”
　　“妈，昨天我想了好多，这次你回去和郝叔打个招呼吧，这次是我和他的最后一次了，以后我无论和左京怎么样都不会再和他有什么瓜葛了。至于我和左京的事情……我回去以后和我妈商量一下再想办法吧。”
　　“小颖，你既然还叫我妈，我就和你实话实说吧，小京我看对你是没什么意思了，我本来想就算你们没感情了，但是小京总是要关心自己孩子的，可是这次小京不仅不理你，还对孩子也是不闻不问，按理说他也好久没见自己孩子了，毕竟他还是孩子的父亲。”
　　“妈，我想他是恨我的，孩子的事情我也不知道是怎么回事……”
　　“好吧，我话到此了，你后面有什么打算需要我帮你的，我都会帮你，但是小京我是勉强不了他的，你也知道我和他的关系也才有点好转，我到现在都是小心翼翼的，暂时明面上我没法子站在你这边。”
　　“谢谢妈了，我能理解你，快到点了，我进去了。”
　　“小颖你多保重，回去带孩子到医院看看，有什么事情一定要告诉我。”
　　“我走了……”
　　李萱诗看着白颖带着一对双胞胎进了安检，也就转身回去了。
　　出了机场她灵机一动，打了左京的电话，左京正在家里，接了电话就告诉了李萱诗在家里等她，李萱诗想想也应该和左京好好谈谈了，以后接管公司事情，白颖的事情，岑筱薇的事情，还有左京以后到底是什么打算，更重要的是自己也想和左京说点心里话，正好在老家里面说话也方便。
　　李萱诗驱车就往家里驶去，路上也是一直在想，她希望左京把公司给管起来，公司以后一定是全部交给左京的，自己现在对这些也都无所谓了，只要管好自己的孩子就可以了，郝叔马上就公务员退休，生活什么的也不会有什么问题，只要把四个孩子慢慢抚养大就行了，这些年就像做梦一样，经历的事情实在是太不可思议了。
　　只是苦了大儿子，其实徐琳的大女儿不错，可惜已经有了对象。
　　左京在帝都的那个女人如果能……
　　哎我还有什么资格干涉左京的感情生活哪，只要儿子喜欢我就没什么意见。

第12章
　　李萱诗进门看见左京确实手臂上缠着纱布，正在客厅忙着收拾着一个箱子，左京似乎买了不少衣服，全摊在沙发上面，正一件件往箱子里面装着。
　　“小京，你也是的，昨天怎么不去医院？还不和我说你受伤了。”
　　“昨天不是忙吗，我要是去医院一大摊子事情谁来管。再说也是小伤没事的，就是拖得时间长了。”
　　“你怎么会烫伤的，那些事情也不是没人做，何必一定要亲力亲为。”
　　“我不是以前没做过这些农家特色土菜吗，不亲自操作一下怎么能学会？就是没在那么大的锅炒过菜被热油烫了，还好没什么大碍。”
　　“那要留疤了吧，你何苦哪？马上薇薇就要去英国了，你接手公司的事情已经是板上钉钉，何必一定要学这做菜的本事。”
　　“妈，我听你的，后面先在公司做一段时间，这些天我也了解清楚了公司的事情，基本没什么大问题就是订单的问题。”
　　“最近家里资金缺的紧，老郝那里也是乱花钱，也不知道在什么地方一下子花了好多，办酒虽然你做得预算已经很节省了，但又是一大笔资金出去了，公司目前的运作确实挺难的。”
　　“前段时间我查账，你其实应该心里面清楚，反正现在我已经把一些事实搞清楚了，我看你意思应该是不想追究了，但是我觉得还是有必要敲打一下这两个，以后我一旦在公司忙起来顾不上山庄，就怕她们故态复萌。”
　　“这件事你看着办吧，我也是看在多年姐妹的情分不想为难她们，你敲打一下也好别吓着她们就好，尤其是晓月，她其实是个苦命女子。”
　　“这个我自会有分寸的。对了，我早上买衣服的时候看到一条围巾，很适合你戴，也不贵就买下来了。”
　　左京拿出一条带着湘绣的围巾，递给了李萱诗。
　　李萱诗眉开眼笑的接了过来，儿子又像以前一样对自己好了，左京的眼光不错这条纱巾李萱诗围上后气质提升了很多，就是季节不对戴着太热。
　　“对了小京，这次岑筱薇出国你去送送她吧，她的意思你我都明白，可惜你对她流水无情，妈也不会在这方面上勉强你的，但是我想安抚她一下也好，你和她好好把话说清楚，不能让她一个姑娘家伤心不是吗？”
　　“这个我晓得，到时候送她一趟没问题的。我直接和她说清楚就可以了，妈其实我也知道你的心思，不过有些事情确实勉强不来。”
　　“小京，这次小颖来你不理她也就算了，怎么对孩子也不理不睬的？”
　　“孩子我不是已经见到了吗，等以后……以后就会好的。”左京低下头继续弄那个箱子，没让李萱诗看到他脸上的神情。
　　“妈，等会儿我们一起出去吃饭吧，吃完了你先回去，我明天再回去，下午我要去一趟派出所，给所长做报告。”
　　“这事情还要多久，人都出来了为什么还要一直揪着不放。”
　　李萱诗有点生气了，左京坐过牢的事情她一直都想忘在脑后，但是左京自己却时不时有意无意的提醒她自己有过这番遭遇，这事情让李萱诗心里十分难受和无地自容。
　　“没几次了，大概要半年，我户口迁回来了，自然当地派出所要见我一次，我开薇薇的车来的，你等我也不能一起回去。”
　　“回去我还是给你配一辆新车吧，不然老是开别人车算怎么回事。”
　　“先不用了吧，薇薇过几天就出国一段时间，她让我先开她的车一段时间，等她回来再说吧，其实后面我一定是出差多一点，有车没车都一样，现在资金周转有困难何必把钱浪费在这些装点门面的东西上面。”
　　“我就是怕你不高兴，算了我们等会去吃什么？”
　　“就去小时候我们常去的那家小菜馆吧，我好久没吃他家的红烧肉了，现在想想那个味道已经成为我童年回忆的一部分了。”
　　“好吧，给你一说我也有点想吃那红烧肉了，过会儿我们就去吧。”
　　左京收拾停当后，就和李萱诗出了门，那家店就在左京的母校和自己家中间位置走路也就十分钟不到，开车更是一脚油门的时间。
　　这家店里面的装修早已经翻新过了，不过菜式的味道还是没有变，左京要了一个包间，点了很多菜都是以前常吃的，李萱诗觉得菜太多了，左京说到：“没事的，吃不完我打包回去，晚上在家热热对付一顿，省的我在出去找东西吃。”
　　“那也行，在包间里面不多点点儿菜服务员脸色不好看。小京你这是做什么？还有旁人来吗？”
　　只见左京摆好三副碗筷，回头对着李萱诗神情忧郁的说到：“看来你把爸爸的生日给忘了，今天就是我爸的生日，我想和他一起吃顿饭。”
　　李萱诗顿时如遭雷击一般坐在那里，手中的菜单也滑落到了地上，左京谁不知道她脑中此刻的想法，但是能看到李萱诗的眼中逐渐湿润，两行清泪流出了眼眶，包厢里面的气氛顿时变得很寒冷，哪怕这正值仲夏季节的正午时分。
　　左京没有理会李萱诗悲伤的样子，而是自顾自的说到：“小时候爸爸每次出差回来或者家里有什么开心的事发生都会一家人来这里吃一顿庆祝一下，一开始还有奶奶，后来奶奶过世了，就剩我们一家三口，现在爸爸也不在了……我记得爸爸不在以后，我们还是第一次来这里吃饭……”
　　“小京，你别说了……我……我对不起你爸和你。”
　　“对得起怎样？对不起又怎样？事情还不是都发生了，我本来以为救人一命胜造七级浮屠，没想到却把自己全家拉进了地狱里面。”
　　“小京，你……你不是说过去的事情不再提了吗……”
　　“今天不一样，我只是想告诉我爸爸一声，是孩儿不孝没有保护好自己的家人。”
　　“小京！你不要这么说，我和老郝也是真心相……是真心的。之前小颖的事情是我不好，我害怕失去你和自己的家庭，毕竟……毕竟我和老郝已经有了四个孩子了，小京你要……你要原谅我，我真的是错了，我也是没有办法呀，以前对你伤害很深所以我一直想补偿你，上次我让王诗芸来找你，可是你拒绝了……”
　　“别说了，我不是郝江化那种人，也不需要这种补偿，上次我说了事情过去了，只是今天是爸爸的生日我想把心里话当着爸爸还有你的面说出来而已。白颖和我的事情不要再提了，岑筱薇的事情也不要再提了，你当我不知道她和郝江化的事情吗？”
　　“啊……原来这你也知道了……我想你也看得出来我只是想问问你对薇薇的看法，从来都没有帮她说过什么，我其实也是真心不想你和她在一起的。”
　　“是的，这我心里知道，你还是一直站在我这边的。”
　　“我那时候为了我自己着想的多了一些，现在我只为你想。”
　　李萱诗大脑现在根本无暇去细思左京的话里面的信息。
　　而且今天左京确实是有点头脑发热了，一是左轩宇今天生日，二是他做的事情实在是让他想发泄一下，三是他捡回了那条被白颖丢弃的项链。
　　尤其是第三条，他发现自己居然对白颖还是那么的在意，白颖扔掉项链的事情再次伤到了他。
　　所以左京没有忍住在李萱诗面前说了很多不该说的话。
　　“我当时并没有说出这件事情，我怕把白家老两口子给气死。尤其是老白，他心脏一直不太好。”
　　“你做的对，要是出人命的话就要出大事了。”
　　“其实我也是为了你，要知道真为了这件事情气死了老白，你想想郝家还有人能活吗？到时候你能跑得掉吗？还有四个孩子能有好下场吗？”
　　“啊……”李萱诗呆若木鸡的坐在那里。
　　是呀，左京要是真的把事情捅出来郝家上上下下一个都不会有好下场，自己一定和老郝首当其冲，可是儿子却老老实实的去坐了牢，可恨郝江化这个混蛋还依依不饶说不解气，现在看来当时儿子就应该捅死他算了，可是一想到这里李萱诗又舍不得郝叔死了，毕竟他是自己的男人，无可替代的男人，每天晚上让自己欲死欲仙的男人。
　　李萱诗现在对左京只有感激和愧疚，儿子为了自己付出的太多了。
　　而自己却……
　　李萱诗决定也向左京说清楚一件事情。
　　“小京，其实妈也有一件事情和你说，你还记得那次我过生日的时候吗？”
　　“你说的是我和郝小天有矛盾的那次？”
　　“是的，那次其实我是故意的，其实自从小颖和郝江化有了那事情之后我心里也是一直就像大难临头一样，总是想要找机会拆散他们，所以那次我借机想让你下不来台然后爆发和我翻脸最后两边决裂，那样的话你以后就永远不会上我家门了，这样以后所有的事情就都不会发生了。可惜我没想到你对我那么好，孝心那么重，最后还是舍不得伤我的心，拂了我的面子，为了我低头向小天道了歉。现在想想我真是该死，我就应该第一时间把真相告诉你，最后却一错再错直至无可挽回。”
　　“当时真的没有想到这是你的一番苦心，我确实很生气也产生过和你决裂的念头，可是我不想和你以后永不见面，爸爸已经走了，我真的不想再失去母亲，再说我当时也不知道你的想法，只是以为你真的生我气了，所以我没想那么多，只要能让你不生气，我道个歉没什么。只是我的一片孝心反而成了我的过错。”
　　“不，小京！都是我的错，我苦命的儿子啊……我也对不起你爸爸……”
　　李萱诗上前抱住左京的腰肢把头埋进左京的怀里失声痛哭起来，此时此刻的她心情十分激动，今天总算是把之前和左京的矛盾和心结都解开了，以后和左京的母子关系一定会恢复到以前的样子。
　　左京也有点被李萱诗的一番话和举动给感动了，现在细细想来那天李萱诗确实举动很奇怪，要是她真的有这个目的说明她不管怎么说一开始总是为自己着想过的，还不惜断绝母子关系来维护自己的家庭，想使用这种手段来结束白颖和郝江化的淫乱关系。
　　只可惜她一开始就错了，自私的本性作祟，她只想维护自己的利益而把儿子给牺牲掉了，导致后面所做出的补救行为都是无济于事，左京在入狱的时候就明白了，李萱诗不会为了自己放弃眼前的一切的，她要是真的在乎自己那时候应该和郝家决裂，而不是两边安抚以为让自己轻判就能挽回一切，自己和她断绝关系决定只能让她清醒一会儿，现在她又以为自己还会像以前一样对她百依百顺，关怀备至。
　　不可能了，因为该发生都已经发生了就像那一对双胞胎，这两个孩子的存在只能时时刻刻的提醒着左京这一切都是事实，这和左京的幻肢痛一样一直在折磨着左京，他们的存在就是左京一辈子的耻辱，所以左京要亲手毁灭这实实在在的耻辱。
　　他不和白家捅破也就是想亲手毁灭郝家所有人，郝老狗不是梦想着开枝散叶子孙繁茂吗？
　　那我就在他面前让他看到自己断子绝孙，让他家的祖坟里先埋进他所有的儿女后代，再毁灭李萱诗的一切，把她割舍不下的东西统统毁灭，最后孤独一人品味着生不如死的感觉，毁灭白颖的一切，让她为自己淫荡无耻的违背了结婚时发下的誓言而付出代价，她想要的一切都必将让她失去，最后得到和李萱诗一样的下场。
　　但是这会儿李萱诗的两只巨大乳房紧紧的贴在了左京的身上，左京也有好长时间没有碰过女人了，出来后和叶儿那段时间左京所经历的性爱是之前从来没有过的疯狂经历，来这里后平时工作太忙加上谨小慎微的左京并无心去想这事，今天却被李萱诗柔软的娇躯和两个巨大的乳房给挑逗了起来，自从前天晚上那一次事情后左京的幻肢痛似乎已经消失了，没有办法的左京无可避免的顶在了李萱诗的小腹上面。
　　李萱诗也感到了儿子的坚挺，这让她有点儿羞涩，她其实也明白儿子对自己的依恋从未改变过，但是没想到会有这种男女之情，她知道徐琳和左京的事情，以前她也想过让徐琳去服侍左京，凡是老郝的女人只要左京想要她都可以让她们去上左京的床，但是之前王诗芸的铩羽而归让她断了这方面的念头，连王诗芸都不要别的女人也就别去了，李萱诗想当然的把所有人都看成像郝叔那样的垃圾货色。
　　但此时左京实实在在顶在自己小腹上面的那根火热的鸡巴却让她有点情动了，儿子的家伙不小，长大以后虽然没再见过，但是白颖和徐琳也和她形容过虽然比不上郝叔的伟岸但也是很可观的大家伙，李萱诗把左京推开了，看着左京脸上尴尬和愧疚的表情和小时候做错事情一模一样，让李萱诗忍不住的亲吻了左京的面颊一下。
　　“妈！你做什么呀？还当我是小孩子吗。”
　　“你还是小孩子吗？这里是怎么回事呀？”
　　生性淫荡的李萱诗用手轻轻的在左京凸起的地方抚摸了一下。
　　左京被李萱诗这下挑逗的比之前还要坚挺，连忙一把抓住李萱诗的白皙的小手，可是这一下却把李萱诗的手紧紧的按在了自己的裤裆上面。
　　“小京！”李萱诗嗔怪的瞪了左京一眼，却想到都是自己作怪怎能怪左京孟浪。
　　“妈，你把手快拿开吧，别给人看见了。”
　　左京这才把手松开，一屁股坐在了椅子上面，喘着粗气，禁忌的事情总是让人心跳加速，左京盯着自己的裤裆凸起的地方，可恶的是那家伙一直就这么保持着坚挺，丝毫没有平息的意思。
　　李萱诗微微一笑，她刚才想既然别的女人你不想要那么就让老妈亲自来安慰你，给你郝叔也戴个大绿帽子算了。
　　英俊帅气的儿子确实讨女人喜爱，李萱诗以前也不是没有过想法，刚和白颖结婚的时候李萱诗甚至有点嫉妒白颖可以独占儿子，当白颖沉沦在郝叔的大鸡巴下面的时候，李萱诗甚至有幸灾乐祸的意思。
　　今天面对儿子蓬勃的情欲，李萱诗决定试试。
　　只见她走到门口和服务员打了招呼后，就把门从里面反锁上，然后款步走向左京，当左京的鸡巴被李萱诗掏出来在手上把玩的时候左京才清醒的认识到发生了什么，左京正要想阻止时，李萱诗已经把有点腥燥味的龟头给含进了樱桃小口里面，她的技巧比不上叶儿但是作为亲生母亲这种禁忌的刺激让左京感觉一下子就要到了顶点，前列腺分泌出大量液体，让李萱诗以为左京已经射精，但是既没有品尝出精液的味道，龟头也没有那种射精时的跃动。
　　仰头倒抽着冷气的左京这会儿已经意乱情迷了，伸出手一下把李萱诗的臻首往下按去。
　　李萱诗一直含到了左京的根部，然后来回的把自己的嘴巴当成小屄在左京的鸡巴上面套弄着，左京这才松手任由李萱诗给自己口交，李萱诗不时淫荡的抛给左京一个媚眼，到现在左京才相信这不是做梦，而是实实在在和亲生母亲发生了关系，虽然只是口交。
　　这……
　　这不在自己的计划之内，今天他只是想趁着父亲的生日敲打一下或者试探一下李萱诗对自己的真实态度，却没想到会变成这样，他现在只想赶紧射出来好结束这荒唐罪恶的事情，可是他越想射出来就越射不出来，虽然李萱诗的口舌的刺激使他快感连连，阴茎和龟头也越胀越大，可就是处在射精的临界点没办法一泄如注。
　　看到左京一直迟迟不射，李萱诗就想起来玩真格的，可每当她想吐出嘴里阴茎的时候，就被左京重新按下去，李萱诗只好更加卖力的讨好左京一只手伸到下面轻柔的按摩起左京的卵袋，一只手抓住棒身用舌头不停的在左京的龟头上面打着转，把左京龟头的每一个角落都舔到了，最后舌尖停留在了左京的马眼上面让左京充分享受到来自李萱诗口舌的刺激。
　　这熟练的技巧使左京不由自主的想起白颖第一次给自己口交的时候，虽然白颖根本不会最后还在左京的鸡巴上面留了一个小小的牙印，但是左京觉得非常刺激，那是最爱的女神为自己付出了嘴巴的第一次，左京记得那次他很快就射了，一想到这里左京就突然一阵子颤抖，猛地在李萱诗的嘴里爆发了出来，怎么会这样？
　　一想到白颖那个贱人就立刻射出来了，不是应该立刻软化下去吗？
　　也许是男人射完后的贤者状态，左京十分的失落，十分的看不起自己，十分的恨自己。
　　看着李萱诗把自己的鸡巴舔的干干净净，然后把射在嘴里面的精液全部吞了下去，左京狠狠的打了自己一记响亮的耳光，接着是第二下，然后就被李萱诗一把拉住了。
　　“小京，你别这样！你何必哪？是妈妈不好，是妈妈淫荡。妈妈勾引你的……”
　　李萱诗急忙抱住左京，把左京的脸贴在自己的胸口。
　　却被左京一把推开了，只听到一声尖叫左京用力有点猛李萱诗被推倒了在地上，左京连忙又上去扶李萱诗，李萱诗也反应过来刚才和儿子做了什么事情，她也在心里暗骂自己不要脸到了极点，刚刚居然给儿子做了口交还吞下了儿子的精液，要不是左京还保有理智现在一定已经骑在左京身上和左京做爱了，想想上次郝小天对自己意图不轨算是得逞了也算是没有得逞，那时候自己下面是一点反应都没有那是假话，能让他插入也是有一种乱伦的刺激在里面，幸亏自己清醒了小天只插入了一点点就挣扎开了，这次面对左京李萱诗更是反应强烈，不仅下体一片湿润，还积极主动的向左京投怀送抱。
　　怪不得老郝执着的想上白颖，得逞了之后还一直迷恋着白颖，想把白颖和别的女人一样纳入后宫，乱伦的刺激果然非同凡响，以后要是可以的话一定要和儿子来一次真正的性爱，李萱诗坐在地上想着淫乱的念头。
　　以为她摔蒙的左京连忙过来把李萱诗扶了起来，李萱诗倒没有摔到哪里，就是身上的衣服弄的好脏，这是夏季李萱诗的衣服也比较单薄这一下没法子出去了。
　　“妈，以后别这样了，我们是母子这一次就算是没发生过吧。”
　　“小京……”
　　“妈，我们还是说点别的吧，你今天怎么会来长沙的？忙碌了几天也不休息一下。”
　　没发生过？
　　那刚才谁一手一只的揉捏自己两只大乳房的？
　　算了其实这种事情也不该有，李萱诗打量着左京英俊的脸，像极了当年的左轩宇，比左轩宇还要帅，现在的气质也很成熟了，这张脸对所有女人都有着极强的杀伤力，刚才自己确实是意乱情迷了。
　　“这个事情又要说到小颖了，她昨天找东西淋雨受凉了，两个孩子似乎也没什么精神。”
　　“找东西？孩子也不舒服……”
　　左京的心里一阵子波澜起伏，连忙去打开包厢门掩饰住脸上的表情，孩子应该是有反应了，那个仪器是左京在帝都的时候买了一家倒闭的牙科诊所的两台拍牙齿片子的X光机，这种X光机是手持的，功率比较小，左京把两台拼在一起，上网学习了一段时间的弱电知识和制作功放的教程。
　　拆除了里面的电位器和一些电阻，加上一个功率放大器，配上大功率新电源。
　　还在帝都的时候左京曾经在一条流浪狗身上做过实验，那条狗开始一两天还好点，只是食欲不振没有活力，到了第三第四天就趴在那里不怎么动了，再往后就一直奄奄一息的苟延残喘了十天后就彻底的死透了。
　　左京在埋葬那条可怜的流浪狗的时候发现它的身体好多地方都已经坏死了，这是健康细胞大量死亡的结果，这种死法很惨，但是不容易让人察觉到是被人为的用X光照射过。
　　“所以我亲自送他们到了机场，怕他们路上出事情，到机场后好像还好。小颖丢了一条项链，就是你那时候送她的那条，昨夜不知道为什么会掉出去，所以她淋雨找了好长时间，最后也没找到。”
　　“昨夜的雨是下的很大，找不到也正常，孩子不舒服回帝都应该就会去医院看看，反正白颖是医生这也没什么大事。”
　　“那个小京，你等会儿先回去给我拿件衣服吧……那个……那个内裤也拿一条，我这样出去见不了人。”
　　“哦，好的。”
　　左京开着李萱诗的车一路上是晃晃悠悠的，刚才那一发居然让他觉得有些腿软了，这时候他才发现刚才那一发射的是多么的酣畅淋漓，好像一下子射空了所有的精力和体力。
　　到家后在李萱诗的房间翻找了一番，没找到什么适合的衣服，都不是这个季节能穿的，也都是以前在家的旧衣服，内衣也是没有找到一件，左京想想最后只好拿了一套李萱诗旧时的居家睡衣和自己的一条新的平角内裤。
　　李萱诗哭笑不得的穿上了这套衣服，左京看到李萱诗毫不避讳的在自己面前换衣服，甚至脱下了内裤，左京突然想起一个传言，连忙目不转睛的向李萱诗的下体看过去，李萱诗的动作很快光线也不是很好，左京没有看清楚，却被李萱诗察觉到了，李萱诗没有做声而是默默的穿上衣服，把换下的衣服装进左京带来的袋子里。
　　左京收回了目光，突然反应过来李萱诗要换内裤的原因，李萱诗连丝袜都给褪了下来，一起放进了袋子里面，看来刚才李萱诗的淫水流了很多出来，真是个淫妇，连自己的儿子都能动情成这样。
　　看到李萱诗收拾停当，左京觉得回到了少年时代，那时候放学一进门就会看见李萱诗穿着这睡衣在厨房里面忙碌着……
　　左京告诉李萱诗自己还要去派出所，就先出门了。
　　李萱诗则独自去了一趟商场买衣服换下那套旧睡衣。
　　等李萱诗弄完回去已经是晚饭时分了，郝叔这几天都不会着家，前段时间推掉的一些应酬这几天要补回来，郝叔虽然官当的不怎么样，但是非常热衷于这种应酬，喜欢人们恭恭敬敬奉承他，称呼他郝县长，拍他马屁。
　　李萱诗没管那么多，也不想管，只是一直想着今天和左京发生的事情，儿子心里还是有恨的，但是不知道有多恨，他恨老郝恨白颖，对白颖他是采取不理不睬的态度，看来打算以后老死不相往来了，对孩子也是彻底不闻不问了。
　　那么他对老郝哪？
　　李萱诗不敢相信左京会对郝江化消除恨意，哪怕他能原谅白颖也不会放过郝江化。
　　这是李萱诗第一次开始思考左京回来的目的，根据左京这段时间的表现和今天与自己发生了突破禁忌的关系，李萱诗自信左京不会对自己怎么样。
　　可是对郝江化她就不那么相信左京会能就此罢休了，但是李萱诗又想不出左京会对郝江化能怎么样，郝叔现在好歹是个副县长，左京就算是拿回所有财产那又能怎么样？
　　这本来都是他的，郝叔这些年利用职权也聚敛了不少钱财，这些钱养老是足够了。
　　左京只是一个刑满释放人员，他到底能怎么样哪？
　　李萱诗突然有一种想把左京打发走的想法，可是今天的事情使她立刻打消了这种念头。
　　要是自己真的能和左京睡一次的话，左京就会因为做了乱伦的事情可能就真的会消除或者没脸再去对郝江化不利。
　　哪怕以后真正左京准备如何如何的话自己也能靠着这种关系来阻止他。
　　李萱诗倒无所谓，反正她已经被郑市长上过了，郝小天也算是尝过她的味道了，能给别人为什么不能给左京，只是可惜今天左京很快的躲开了自己，以后再看看能不能有机会了。
　　左京第二天凌晨就打电话来了，电话里面左京的声音非常焦急。
　　“妈，我暂时不回来了，我要马上去一趟帝都。”
　　“怎么了，出什么事情了吗？你这是要去找白颖？”
　　“我要去看孩子，刚刚岳……孩子外婆打电话给我说孩子病的不轻，非常严重，要我赶紧过去，白颖也病倒了。”
　　“要不要我陪你一起去？你身上有钱吗？我帮你买机票吧。”
　　“不用了，我觉得不会有什么大事，孩子来的时候我看还好好的，不可能一回去就病的那么严重，而且还是两个孩子同时生病。机票我都订好了，钱也不需要，但是童阿姨想让我去一趟，我就去一趟吧，以前她对我挺好的。”
　　“那也好，不过孩子走的时候我看确实有点不对劲，两个孩子都是的，你去一趟也好，就算是童佳慧想让你一趟和白颖见个面，你就去见个面吧，家里没什么大事。但是你要尽快回来薇薇也没几天要回去了，公司的事情有一大堆哪。”
　　“好的，我知道了，我这就要走了。”
　　李萱诗放下电话，就想拨给白颖了解一下情况，她只是想问问孙子的情况。
　　但是她又忍住了，算了吧还是等左京到了以后再去从左京那里了解情况吧，这次白颖走的时候李萱诗也知道白颖以后不会再来了，也许以后见孙子的机会就不会有多少了。
　　至于昨天对左京的猜疑李萱诗这会儿又觉得不太可能了，左京大可以正大光明的和自己要回属于他自己的东西，自己也不可能不给，就像左京昨天说的他直接把事情捅出来就可以了，白家自然会对付郝家和自己。
　　想到这里李萱诗突然一阵子发寒，在白家面前自己是那么的渺小无助，这想法让李萱诗恐惧无比。
　　就在心里咒骂起郝叔来，在事情发生的时候，当时自己安抚白颖也是因为惧怕白家的力量。
　　害怕白家一下子把郝家沟抹平，老郝死无葬身之地，自己一定会跟着陪葬。
　　还好儿子念着母子亲情没有那么做，儿子总是无条件的对自己好，可自己却把他伤害的那么深……
　　左京接到童佳慧的电话就确认自己已经做出了禽兽不如的事情了，心中的那丝侥幸已经荡然无存，为了报复他不择手段，王诗芸是第一个，但是他没有亲自动手，选择权他给了黄俊儒，黄俊儒比他先下了决心。
　　而他做出的事情比黄俊儒还要狠毒，不管怎么样王诗芸做出了伤害黄俊儒和自己家庭的事情，而这两个孩子却是完全无辜的，他们的错就是不应该来到这世界上，可是他们却无法选择。
　　左京一把扯掉手臂上的纱布，伤口被撕裂的痛苦一下子就传到了大脑里面，左京只有通过自残的方式来获取痛苦以减轻自己的负罪感。
　　打完给李萱诗的电话后，慢慢平复了心情的左京收拾好行囊再把手臂草草的重新包扎了一下就出门了。
　　左京心里是有点害怕这次去帝都的，他发现自己光是想到这件事情就会难受到极点，那么去面对这件事情的时候自己会怎么样哪？
　　童佳慧兰心蕙质的一个女人，也许当时她不会想到但是她要是知道自己和白颖的事情后会不会联想到此事的蹊跷？
　　左京心里又是一阵子退堂鼓，对于王诗芸和以后即将要对郝家所做的事情，哪怕是白颖和李萱诗左京自信是没有任何心里负担的，可是对于这些孩子……
　　毕竟他们是无辜的虽然他们没得选，左京的身体突然向后倾斜了起来，飞机已经开始起飞，此刻的左京已经没有任何退路了……
　　在医院的童佳慧此刻已经是无法控制自己的情绪了，昨天白颖一回来就带着孩子去医院看病，幸亏白颖去的是自己工作的医院，白颖晕倒之后院长亲自打电话给了童佳慧的秘书。
　　童佳慧到了医院才得知情况的严重性，白颖住在一间单人病房发着高烧昏迷不醒，两个孩子已经进了ICU了。
　　白颖没有什么大碍，两个孩子的情况是副院长亲自向童佳慧汇报的。
　　目前看来孩子们的情况很糟糕，经过检查发现孩子体内大量健康的细胞死亡，内脏也衰竭的很厉害，内出血造成皮肤出现大面积淤点，脾脏开始肿大，细胞坏死引起肺部严重感染现在正向全身扩散，是白血病晚期的情况，但是之前没有白血病病史，而且这个是慢性症状。
　　这个就很难解释了，半年之前孩子体检过，但是没有发现任何问题，虽然那次体检不是很全面。
　　童佳慧拿着两张病危通知书的手一直在颤抖着，被她的秘书给扶着坐到了院长办公室的沙发上面，她想拿水杯喝口水来镇静一下自己，可一直都发不出声音来，最后秘书把水递到了她的手上，童佳慧却没有接住保温杯掉在了地上发出嘭的一声。
　　这一下似乎把童佳慧拉回了现实，童佳慧没有再次手抖拿起一支笔想在病危通知书上面签字，可是笔还没有落下，童佳慧抬头向院长说到：“那个我有资格签字吗？”
　　“哦，童主任按理说病人的直系亲属才可以签字，白医生现在昏迷不醒，等她醒来还不知道要什么时候，孩子的父亲现在也不在这里，如果他能来最好，要是来不了您是可以签的。”
　　“这不是做手术，没那么着急吧？”
　　“是的，这个一般是通知家属的，家属签字也就是确认一下知道病人情况了，该怎么治疗我们还是怎么治疗。”
　　“那你能和我说实话吗？这个到底能不能治好？”
　　“额……童主任实话说吧，我们这里治疗这种病算是全国比较顶尖的了，我们会尽最大的努力来治疗的，可是……”
　　“你直接说吧，我需要知道到底怎么样了。”平时很少以上压下的童佳慧这会儿被这个院长弄得有些不耐烦了。
　　院长也理解她的心情于是换了一副语气，干脆直截了当的说到：“最多还有半个月的时间，这种病按症状看是淋巴肿瘤白血病晚期，已经到了无可救药的地步。”
　　“那为什么会得这种病？”
　　“根据以往的病例来看，以这两个病人的年龄应该一出生就可以查出来，但是我看了之前的病历孩子出生的时候非常的健康。至于为什么会得大概率是遗传，要看父母家族有没有这种病史。”
　　“我家是没有得过这种病的，左家就不太清楚了。对了你刚才说大概率，那么小概率是什么原因？”
　　“哦，这种可能性很小只是推测，就是可能受到了辐射或者其他的什么原因，突然变成这样，不过这不太可能，平常人也接触不到这些放射源，就是偶尔接触到了也不会这么严重。何况之前白医生也告诉了我们这段时间的经历，并没有机会接触这些东西。”
　　“那……算了，我现在就通知孩子的父亲过来，让他来签字和拿主意吧。”
　　“那白医生爱人到底什么时候能来？”
　　“我先通知他吧，让他明天一定来。”

第13章
　　童佳慧一个人坐在白颖的床边看着白颖病中昏睡的样子心里十分的难受，她已经哭过两次了，这事情她还没敢告诉老白，因为她预感到这里面有不同寻常的秘密和原因。
　　自从左京捅了郝江化三刀的事情发生后，童佳慧就一直想了解其中的隐情。
　　后来取保候审中的左京突然和女儿离了婚，让童佳慧更是疑心重重，当事人个个都守口如瓶，再后来左京就进了监狱。
　　这一年来童佳慧一直旁敲侧击，也留心观察，虽然有疑点但是抓不住实际的东西，左京在狱中断指的事情其实童佳慧早就知道了，但是她没有告诉白颖。
　　童佳慧现在很后悔没有一直派人紧盯着左京，左京出来后的情况除了那个女人以外她一无所知，后来虽然见了一面但是也没有能从他口中得到到什么实质性的东西。
　　要是自己一直能够知道左京的动向那么就不会让小颖一个人带孩子去长沙了，说不定不会发生今天的事情了。
　　童佳慧还没来得及向女儿询问这次的情况，白颖就病倒了，所幸左京留给她了一个可以联系上的电话号码，联系了左京后，左京没有犹豫的就说要来，现在就只有等左京来了。
　　白颖此时似乎有了一点动静，但是很快又悄无声息的安静了下来。童佳慧不准备等白颖醒来商量了，拿起手机拨通了电话……
　　左京到的的时候已经是快到中午时分了，童佳慧上午不得不去一趟单位里，她请长假也需要交接一下以及和大领导当面汇报。
　　左京自己先到了白颖的病房，白颖依然没有醒过来左京看着白颖熟睡的样子很安静，脸色没有一丝血色，脸上的肌肤苍白的近乎半透明状在窗外阳光的照射下似乎有些晶莹，一副睡美人的模样，左京好久没有这么近距离的仔细看白颖了，他坐在床头细细的端详着这个他曾经深深地爱过的女人，他曾经心目中的唯一，他曾经奉为女神的挚爱。
　　他努力的不愿意去想那晚的情形，他只想此刻再次重温一下以前的美好时光，思绪飞到了很久以前……
　　童佳慧推门进来的时候看见左京正痴痴的看着睡在病床上面的白颖，脸上流露出一种以前她经常见到的那种表情，是的以前左京和白颖在一起的时候经常这样看着白颖，童佳慧也时常为女儿有这么一个爱人而感到欣慰。
　　童佳慧只站了一会儿就被左京察觉到了，只见左京收起脸上的表情又变成上次见面的时候那样冰冷带点忧郁的神色。
　　“童阿姨，我刚刚到，到底发生了什么事情？孩子在什么地方？现在能看孩子吗？”
　　“小京，我们到外面说吧。”
　　左京跟着童佳慧来到了外面的一个房间里面，此时白颖的病房已经换成了一个套间，童佳慧让左京坐下，沉吟了一下开口说到：“小京你别着急，孩子现在在ICU里面，你也进不去，待会儿我带你过去也只能隔着玻璃看一下，医生的报告已经出来了，昨天晚上我已经看过了，我怕你着急没有具体说待会我把报告给你看，我再把医生叫过来和你当面说一下。小颖没什么大事，就是急火攻心加上受风寒现在发高烧昏迷不醒，不过今天早上烧已经退了好多。还有她带孩子到长沙去找你，你们见面了吗？这其中到底发生了什么事情，怎么一回来就三个都变成了这样？”
　　“报告先给我看看吧，我根本不在长沙，我在我妈那里也就是温泉山庄，这次我和白颖根本没有见面，虽然看见了人但是一直都没有说话。”
　　左京接过童佳慧拿出的报告看了起来。
　　童佳慧则思索着刚才左京的话。
　　没等左京看了一会儿后她忍不住的说到：“为什么你们没有见面说话？小颖和我说这次专程去找你的，怎么看见了还不说话？还有小京你今天一定要给我说清楚你和小颖之间到底发生了什么事情？事到如今我一定要弄个明白。”
　　童佳慧的气势一下子就上来了，左京似乎只是楞了一下，没有理会已经有点发火的童佳慧，只是一脸紧张的表情抬头向童佳慧激动的问道：“这个病危通知书是怎么回事？孩子还有救吗？为什么一下子就病这么重了，这一年多到底发生什么事情了，怎么现在才告诉我？”
　　童佳慧连忙收起刚才质问的语气，她打电话的时候并没有告诉左京详细的情况，只是说孩子得了重病，她也知道左京有点受不了这样的事实，她才听到的时候也是这样，只怕左京这会儿比她那时候还要急火攻心。
　　“小京你别着急，这个已经确诊了，我不敢在病危通知书上面签字，等你来再说。电话里面我没有敢告诉你实情是怕你路上出事情。你不在的时候孩子很健康的，就是去了长沙回来就病了，所以我刚才想问你在长沙发生了什么事情？”
　　“也就是说是突然这样的，那到底有没有治疗的方法？我想现在就去看看孩子。”
　　“那你和我来吧，我通知主治医生和你说说。”
　　左京木然的站在玻璃外面脸上有几丝泪痕，刚才医生的话他都没有听进去，也没有必要听进去，这一切都在他的预料之中，但是这时候他满脑子都是自己和孩子以前的点点滴滴，第一次抱起，第一次洗澡，第一次开口叫爸爸，第一次站起来……
　　自己那时候因为太爱孩子还引起了白颖的不满，在国外的时候最多想起的就是这一对心肝宝贝……
　　最后却亲手将他们送进了地狱，伤心、绝望还有对自己冷血的恐惧，左京只想再找一把刀在自己身上也捅上几刀。
　　他一直想不明白为什么自己会变成这样，不择手段的对无辜的孩子下手，他曾经找了很多理由来尝试说服自己，也找过很多借口想放过孩子，但是最后他还是下了手。
　　此时的左京靠着墙慢慢的滑坐到了地上，两手捂着脑袋强忍着不哭出声音来。
　　童佳慧面前的左京此时此刻悲痛极了，也忍不住的再次伤心落泪起来……
　　悲伤良久的左京抬起头双目已经变得赤红，童佳慧看到左京脸上的悲伤和愤怒还有自责，知道他已经处在崩溃的边缘或者已经崩溃了。
　　左京确实情绪崩溃了，他开始左顾右盼的寻找着能够发泄情绪的事物，一只不锈钢垃圾桶被他一脚踢飞砸在墙上发出巨大的响声。
　　童佳慧赶紧上去拼命按住疯狂得想冲进ICU的左京，在主治医生和两个护士的帮助下才勉强把状若疯虎的左京给制服，最后被按在长椅上的左京疯狂的吼了起来……
　　在童佳慧的劝说下好不容易才冷静下来的左京正在病危通知书上面签字，这时候左京除了眼睛还布满了血丝其他看不出来有什么不对劲，签字也是很平静的签上自己的名字。
　　完了之后还仔细的看了一遍那张通知书，然后交给了医生。
　　医生看到他签过字以后就开始和左京讨论起后续的治疗方案和目前的病情状况。
　　正当医生滔滔不绝的说到治疗方案的时候左京突然打断了他的话语。
　　“医生，既然只是拖延时间，而且也拖不了几天那么我认为还是放弃吧。”
　　“左先生，我知道你心里很难受，但是……”
　　“这个病一定很痛苦吧？”
　　“是的，孩子太小了这种痛苦实在是一种折磨……”
　　“既然是折磨那么我不想孩子一直这样被折磨下去了，那么放弃吧，我真的不想再让孩子受病痛的折磨了……让孩子最后能够……能够……不那么疼的办法有吗？”
　　“如果你坚持这样我们会尊重家属的意见。”
　　一旁的童佳慧已经痛不欲生了，她知道左京说的都是对的，她也曾经这样想过但是她狠不下心肠说出这个想法。
　　“小京你和小颖商量一下再决定好吗？毕竟还能多拖延几天……”
　　“那……等她醒来吧……到时候我和她商量就好了。”
　　主治医生走后，左京对还在发呆的童佳慧说到：“不是我心狠，我实在没法像刚才那样面对两个孩子奄奄一息的样子，而自己却无能为力，这是对我的一种煎熬，对孩子也是折磨。我愿意用自己的命去换他们的命但是这可能，所以让他们少受点痛苦也算是我对孩子最后的……最后能做的事情了……”
　　“你做的对，我也想过这个……等会小颖要是醒来你和她慢慢说，她身体虚弱我怕她会受不了……”
　　“我不准备告诉她，我害怕她受不了这样的打击……她身体虚弱毕竟……”
　　“那……那你准备和她说什么？最后她还是要知道的。”
　　“我想等她身体好点了再说，现在怕她受刺激太大……我刚才已经失控成那样了，我真的不敢想她知道后会是什么样的情况。”
　　“好吧，我觉得这样也好小颖的身体现在还是很虚弱万一受到刺激后实在是有可能……对了小京还有一件更重要的事情，就是老白。”
　　“那个……我也想过，要是能隐瞒那是最好，但是我想这个事情肯定瞒不住的，到时候我怕……”
　　“是的，老白明天肯定就会过来，说不定今天晚点就来了，现在事情搞成这样老白知道后一定会受不了，所以小京你和我说老实话你和小颖当时为什么一定要离婚，你捅了郝江化三刀到底是为了什么？”
　　童佳慧好像突然想到了点什么，可是她却不知道自己到底想到了什么？
　　她就是觉得现在发生的事情和之前的事情一定有关联，她迫切的想知道答案，她知道左京一定隐瞒了所有的事实真相，最后几句话已经是声色俱厉了。
　　看着童佳慧对自己横眉怒对的样子，左京被问得一阵子心虚，他这时候突然产生了一种把所有事情都告诉童佳慧的冲动，他觉得这个女人会保护他，会站在他这一边，但是他不敢赌，也不愿意去赌，是的到时候老白知道这事情之后一定会想尽一切方法来获知事情的真相，自己一定顶不住老白这样人物的手段，其实自己倒无所谓，老白要是都知道了包括李萱诗在内的郝家人一个都不能活，那样事情反而简单了，可是自己想亲手毁灭郝家，还有他不确定老白会不会伤害到自己，再说白颖作为他的女儿一定会被放过，他不甘心这样。
　　“不要逼我，我是不会说出来的，这是我对白颖的承诺，如果白叔叔知道了那就让他知道吧，现在都这个样子也没什么好说的了。”
　　“左京！你别给我看这一幅样子，我看得出来你心里有事情，你和小颖之间到底发生了什么事情？如果你今天不说清楚，老白来了我一定会让老白出面来问你，那时候就不是这样好好说话了。”
　　“你们就是拿枪逼着我我也不会说的。”
　　“小京，事到如今你还不肯说实话吗？现在都这样了，我的两个外孙也就这么几天了，这也是你的孩子呀，老白那么喜欢孩子现在就要……就要……你到底有什么事情说出来我也可以帮你，你为什么还守口如瓶？难道这里面的事情就那么见不得人吗？”
　　在童佳慧软硬兼施下左京差点就开口把事实真相给和盘托出了，但是话到嘴边他还是硬生生的给忍住了。
　　“童阿姨，你和白叔叔以前都对我很好，我很感激你们的恩情，我知道你们到现在都拿我当自己家的孩子看待。只是这件事情……我……这样吧，孩子也没有几天了，等一切都结束我一定把事情都告诉你，现在真的不是时候，还有我想最好等白颖醒过来之后，我当着她的面和你说清楚好吗？”
　　童佳慧沉吟了一会儿，心想左京已经让步了，现在要是逼得太紧也不好，之前左京情绪失控过不能再一直给他压力，这个孩子也是苦命的人……
　　他刚才说自己对他好可是他入狱后直到出狱自己也就是一直盯着他，并没有好好照顾他，要是老左在天之灵知道此事一定会责怪自己的，不对？
　　李萱诗！
　　是的，李萱诗自己怎么把这个亲家母给忘了？
　　之前左京捅郝江化的时候童佳慧就奇怪他们的关系一直很和谐怎么一下子就动了刀子，左京那么一个温文尔雅的人。
　　后来左京入狱，按理说李萱诗是没有怎么样还尽量减轻左京的罪责，虽说刑事案件不可撤销但是也不是没有办法让左京全身而退。
　　后来和小颖离婚李萱诗连屁都没有放一个，也没有来和自己商量怎么挽救儿女的婚姻。
　　左京出狱后过了几个月居然又奇迹般的和李萱诗和好了，还去了郝家安身，然后就是小颖带孩子去了一趟回来就变成这样了，这里面实在是古怪和离奇。
　　童佳慧又在脑子里面过了一遍，这次她感觉到了一丝危险的气息和阴谋的味道，她忍不住看了看左京，左京仍然一副悲伤的样子，再扭头看看躺在床上的女儿，白颖依然安静的躺在病床上面苍白的脸色没有一丝丝血色，白颖这张美丽安静的脸让童佳慧感到有点陌生，再转向左京的脸童佳慧此时却读到了忧郁和冰冷，为什么会是这样的表情，对了左京正在看着白颖，他一看到白颖脸上就会这样，对这里面有恨，童佳慧也不知道自己对不对。
　　“好吧，既然这样我就不逼迫你了，只是希望你到时候信守诺言。还有老白那里我不保证他能和我一样心平气和，其实我也不算是心平气和了，只是老白要是发火了我也不敢保证谁会有事谁会没事。”
　　“随便吧，我现在差不多心如死灰了，我觉得这个世界上没什么还能让我害怕的东西了。”
　　左京说的都是实话，他此刻真的有点心灰意冷的意思了，他也想像黄俊儒那样一走了之了，其实伤害别人同时也在伤害自己，黄俊儒是这样的，左京也何尝不是。
　　只是看谁能撑到最后罢了。
　　童佳慧忍住了想询问李萱诗情况的念头，她觉得这个李萱诗一定是关键人物，她是孩子的奶奶，左京居然到现在都没有通知她孩子的情况，这里面的一定有大问题。
　　现在只有等待了，等到孩子……
　　之后不管用什么手段一定要真相大白，不能在任由事情发展下去了。
　　老白那里童佳慧何尝不怕他身体撑不住，也都一直没有告诉，上次左白离婚的事情已经让老白气的住院了几天，后来自己一力的隐瞒和遮掩没让老白知道后来发生的事情，才没有让老白起太大的疑心，现在这个事情童佳慧是一定要暂时隐瞒的。
　　但是这事情太大了，要是孩子走了怎么可能瞒得了？
　　只能走一步看一步了。
　　“你也不要悲伤过度了，毕竟还年轻，我……小京我也不知道该说什么，我觉得……我现在也没办法来安慰你，我自己都不愿意多说，一想到现在每过一秒钟孩子就离死亡接近一秒钟，我的心里就像刀子在割一样……”童佳慧再次泣不成声了。
　　“妈……我……你别再说了……”
　　左京再次控制了一会儿自己的情绪，最后实在没法控制就放任自己痛哭了起来，一年多了这次算是把心中的委屈和屈辱全部发泄了……
　　最后这两人好不容易的止住了哭泣。
　　“小京，一年多了你又叫我妈了，我希望你以后还是能这样称呼我。”
　　“时间不早了，您回去休息一下吧，这里我盯着，明天早上孩子说不定就可以出来了，到时候再来一起接他们……我想最后的几天能一直陪伴着他们。”
　　童佳慧想想，也罢就让左京在这里照顾一下女儿也好，这件事情过去了说不定两人也许就会……
　　唉算了吧，不想那么多了，自己确实应该出去一趟，孩子一定是留不住了那么后事现在就要安排一下了，这个事情只能由自己来办。
　　“好吧，我就先回去一趟，准备点东西明天带过来，你要是没什么事情也尽量多休息刚才你也悲伤过度了，注意点不要熬坏了自己的身子，要是小颖醒过来你第一时间通知我。”
　　“放心吧，我这会儿已经好多了，我会注意的。”
　　“那么我走了……”
　　童佳慧刚刚出去，医生就进来了，看到左京直截了当的说到：“左先生我们刚才开会研究了一下孩子的病情，发现现在病情又进一步的加剧了，如果按照你说的那么一旦停止治疗那么从现在开始孩子随时都有可能过去，就是乐观的情况下也最多只有两天时间了。你看是不是再考虑一下？”
　　左京沉默了一会儿，抬头用布满血丝的眼睛狠狠的盯着医生说到：“就只有两天了吗……那就不用考虑了，停止治疗吧，就这么多活两天就是多受两天罪，撑到到最后也是无力回天，谢谢你的建议，就停止吧。”
　　医生看左京说完就扭过头去，经验丰富的他知道家属是对的，虽然情感上面有点接受不了这个冷静理智的决定，所以也不再和左京废话转身就出去了。
　　接下来已经恢复了情绪的左京觉得心乱如麻，他不知道下一步该如何做了，目的已经达到，但是面对白家的步步紧逼他有点无能为力了，要么就要说出事实真相，要么就死扛到底，可是问题在白颖身上，白颖醒来之后一定会深受打击，在白颖情绪失控的情况下会不会让童佳慧看出问题来，或者白颖不再打算隐瞒，把所有事情和盘托出。
　　那么……
　　那么到时候左京就无法控制事态的发展了，现在要想法子来应对白家的追查，那么白颖就不能让她醒来。
　　左京的皮包里面有一个小盒子，里面是黄俊儒给他制作的一种浓缩的安眠药（这个是本人杜撰的现实也许有，但是没有确认）一共有五粒每一粒都相当于正常安眠药八十粒的成分，黄俊儒把这个做的像糖果一样。
　　左京把手伸进皮包里面，摸索了一番当摸到那个盒子的时候像是被什么东西咬了一口似的连忙把手缩了回来。
　　左京端详着自己的刚刚从皮包里逃离出来的手，仿佛手上的断指部位被包里的怪物咬了的一样，该死的幻肢痛又突然冒了出来，这次却让左京疼的钻心，疼的满头大汗。
　　左京颤抖着把拉链拉好把皮包扔的远远地，坐在沙发上面大口的喘着粗气，他掏出一支烟想点上，却又想起火机还在包里，但是此时他不想去碰自己的包，于是把烟揉碎后扔进了垃圾桶里面。
　　只有想别的办法了，左京思索了一会儿，他不是没有想过别的办法，之前也做过功课，但是却没有什么把握。
　　算了只能先试试了，大不了……
　　大不了到最后实在没办法就豁出去了吧。
　　左京决心已下，当即毫不犹豫的拿起一个杯子去洗手间倒了一点凉水，拿回来直接泼在了白颖的脸上，白颖一下子就被这冷水给激醒了，只见她惊慌失措的睁开了眼睛，想环顾四周却第一眼就看见了一个她想见的人——左京。
　　左京拿着一块毛巾把白颖被打湿了的脸给擦拭干净，然后走到床尾把病床摇了几下把白颖头部升高了一些。
　　白颖看着左京做完了一切就来到她的床头坐在旁边，白颖忍不住的开口问道：“你什么时候来的？”
　　“我来了半天了，是你妈通知我的。”
　　“那……她怎么会找到你的？”
　　“我之前的手机现在正常用了，一开机就接到电话了。”
　　“孩子怎么样了，昨天我都没听清楚就昏了过去，他们在什么地方？”
　　“孩子只是感染了肺炎，现在在隔离治疗，有可能是什么禽流感，也许不是，医生说没什么大碍的，我刚才去看孩子都没看成，现在只能呆在这里，到明天早上应该就没事了。”
　　左京也不敢说的太明白，白颖是医生他怕扯谎扯过了头白颖会起疑心。
　　“那么严重，都怪我没看好孩子让孩子到处乱跑。”白颖自责的抽泣了起来。
　　“那几天那么乱，也不能怪你，再说还不一定哪，你要注意自己的身体，别一起病倒了，你妈就要辛苦了。”
　　听到左京这几句难得的关心自己的话，白颖心里一热连忙一把拉住左京。
　　“老公，以前都是我错了，我罪该万死，你这次就别离开了好吗？我们和好吧，等孩子病好了我们就还在一起，这次去长沙我也是为了找你，谁知道一直没有机会和你说话，但是我看到你好好的心里高兴极了。”
　　左京心中一下子燃起了怒火，你到长沙难道不是为了给郝江化再操几次吗？
　　在温泉里面那么长时间难道我不知道吗？
　　要不是你一心想挨操我能有机会对孩子下毒手吗？
　　真是恬不知耻的贱货，左京把脑袋埋得很低，不让白颖看见他的表情。
　　白颖自顾自的说着：“我爸妈一直对我们离婚的事情耿耿于怀，我爸爸非常希望我们能够和好了，要是你同意我想他一定会很高兴的，你不知道我们离婚的时候我爸爸气得住了几天院……”
　　左京倒还真不知道此事，顿时心里一惊。
　　“那时候爸住院了？”
　　“是的，是心脏有毛病，还好没什么事情，但是医生也说要他以后不要大喜大悲，想想都是我作的孽，害的爸爸住院了，老公我求求你好吗？以后我都听你的，你要我做什么都行，就是别再离开了，我只爱你一个人，那时候我是鬼迷心窍了，现在我再也不会了，以后我给你做牛做马都行。”
　　“现在我没法想这件事情，还是等孩子的病好了……在说吧。”
　　“老公……”白颖幽怨的看着左京，这时候她是真的后悔之前的事情了，左京有情有义一直没有和自己父母说起自己做的丑事。
　　而自己却在离婚后依然和郝江化保持了关系虽然没几次，但是没有断绝关系是事实，而且这次去长沙也是想和郝叔再最后相会一次算是做个了断。
　　郝叔提出的几个变态的玩法她也都答应郝叔了，反正最后一次了就尽量满足郝叔的愿望吧，只是那天在温泉里面郝叔只是达成了一半的心愿，后来第二天郝叔扔了白颖的项链导致最后没有全部完成。
　　现在的白颖确实是准备以后和郝叔老死不相往来了，但是左京的态度却让她难以捉摸，她没有一点把握能让左京原谅自己，这次孩子生病也许是最后一次机会了。
　　“小颖，你别这样了……好吧，我答应你等事情过去后，我会认真考虑这件事情的。”
　　“那……是真的吗？”
　　“是真的，你想我和我妈都和好了，和你的关系我是考虑过的，这次孩子生了重病我想我也有责任，所以以后我想把孩子照顾好。但是你要多给我点时间，你说的事情和做的保证我也相信你，我之前也是长期出国，老是顾不到家里，我也有不好。”
　　“老公……不怪你，都是我不好。”
　　白颖软弱的把身体依偎到左京的身上，左京僵硬了一下还是没有动，任由白颖靠在了自己的怀里面。
　　“事情的真相我一直没有和爸妈说，但是后面一定追问下去，我想应该找个理由搪塞过去才行，到时候我说什么就是什么，你附和就好，别漏了马脚。”
　　白颖听到左京还称呼自己父母爸妈，心里又是一阵子开心，仿佛身上的病也好了许多，心情大好的白颖突然想到了一件事情。
　　“那个，老公我问你，我在帝都看见一个女人戴了一条很贵重的项链……你知道我说的是谁吧。”
　　“哦，我说你怎么会换了发型和发色原来是见过她了，这个怎么说哪，我出来的时候确实需要一些情感寄托和肉体安慰，和她同居了一段时间，你既然见过了也该知道她是什么样的女人，付出点代价也是应该的，所以我才买了那条项链给她，但是买的时候我却鬼使神差的买了和你一样的款式。”
　　“那你是不是心里一直还有我，那你和她断了没有。”
　　左京在心里对叶子说了一声抱歉，回答到：“当然是断了，不然我回什么长沙，买那个贵重的首饰送她也算是分手费了。就算是我们不和好，我也不会和她在一起的。”
　　“老公我不怪你，你就是以后再和她联系我也不会干涉你的，我……就是别让我爸妈知道就行了。”
　　“这个算了吧，断就断了，以后也不会联系了。妈明天早上就会来，到时候再向他们说我们的事情吧，你饿吗？那边有点稀饭是妈从家里带来的，我弄给你吃点吧。”
　　白颖看着左京把保温瓶里面的粥倒了出来，然后端过来拿勺子准备喂给自己吃，心里面别提有多快乐了，但是一阵子愧疚和自责也同时涌上心头，她哽咽着眼泪汪汪的吃下左京喂过来的稀饭，而左京则示意她别再多想了好好把东西吃下去。
　　吃完了左京收拾了一下，白颖则恢复了不少力气，左京今天也是一天都没有消停，就把白颖剩下的粥吃下去，才算是有点东西垫了垫肚子。
　　左京弄完躺在了沙发上面，现在已经很晚了，趁着没事左京赶紧要休息一下，白颖默不作声的躺在病床上面想着心事，这边左京倒是真的身心俱疲没一会儿就传来了轻微打鼾声。
　　白颖下床去了一趟洗手间，出来的时候经过左京身边停下了脚步，她蹲在沙发边上仔细的看着左京的脸，好久都没有这样看过左京了，刚才在左京的怀里使她仿佛回到了从前，她想起了很多事情，包括自己后来和郝叔在一起的时候，那时候郝叔的确给自己带来了许多快乐，但那只是肉体上面的刺激和欲望的满足，曾经也对郝叔产生了一定的感情，只是后来自己放弃了，也许现在这感情还在，毕竟还有孩子……
　　这是一辈子都要和郝叔之间割不断的东西，以后只能永不相见了……
　　自己是对不起左京了，后面要是左京能够回心转意就用后半辈子来补偿他吧，白颖看到了左京的断指，指根处似乎还在微微的颤动着，白颖心疼的眼泪直流，想抚摸一下那指根处却又不敢去触碰，仿佛那就是她和左京之间的断裂处，一旦碰到两人就会立刻再次产生痛苦的碰撞。
　　躺到床上后，白颖想到明天要是母亲来了就把今晚的事情告诉母亲到时候再让母亲来做做左京的工作。
　　就是不知道左京准备如何解释之前的事情，到时候还得小心一点，让事情就那么过去就好了……
　　白颖虽然睡了很长时间，但是现在精神依然不好，躺在床上没多长时间就又渐渐的睡着了，她做了一个梦，梦里面左京和自己在一起等待着孩子的出生，后来左京走了，孩子也不见了，自己就着急的到处寻找却怎么也找不到任何人，就在这时候一阵子门铃把一身冷汗的白颖给吵醒了，当她彻底从梦境中清醒过来的时候，左京已经去开了门。
　　敲门的那人声音十分的急促和焦急，白颖没有听得很清楚，左京急匆匆的和他走了带上门的声音倒是很小，然后就是死一般的沉寂，这种感觉让白颖觉得很不好，她挣扎着起了床找到外套后就出了门，对于这个自己工作的医院白颖还是非常熟悉的，但是她此刻不知道该去什么地方找左京和孩子，她预感一定是孩子的事情左京才会急匆匆的离去，那么一定在抢救室。
　　白颖下了楼来到抢救那一层，却不敢上去询问，只好默默的观察着，却一直没有看见左京的身影，难道不在这里，左京和自己说孩子在隔离治疗这就不知道在什么地方了，白颖还是找了护士询问了，看到是白医生护士倒是很快就帮忙查到了两个孩子的所在处。
　　“ICU？为什么会在ICU？”
　　“白医生这个是前天就转进去的，你当时已经病倒了，可是你母亲应该是知道的，对了你爱人也是知道的。他还去看过了，你是刚刚醒来吗？”
　　“哦，是的，我马上过去。”
　　难道孩子不行了？
　　左京故意骗自己，怕自己接受不了这个事实会伤心过度？
　　在医院工作多年的白颖见惯了生老病死，这方面虽然是自己亲生孩子但是还是能够承受得住的，伤心过度是一定的，但还没有到受不了这种刺激的程度，也许左京怕自己的身体虚弱受不了打击吧。
　　白颖此刻想立刻看见孩子和左京，她生怕自己去晚了会出什么事情，刚才的预感使她心里很害怕，甚至都没有敢去问护士孩子的病情。
　　等她赶到的时候一眼就看到了左京，左京站在那里一脸铁青的看着她，两道目光像是利剑一般的射向她的内心，丝毫没有了之前在病房里面的温柔。
　　“孩子怎么样了？”白颖发出的声音连自己都觉得陌生。
　　左京没有回答她只是摇摇头，白颖刚刚的走路的力气一下子就消失的无影无踪了，她此刻虚弱的身体还是承受不了这样的打击，所幸左京一把拉住了她没有让她就这样倒在地上，左京一直和她说着话，但是白颖一句都没有听进去，只是任由左京把自己弄到旁边的长椅上面坐下，左京没在管她而是迎上了出来的一位医生，那个医生和左京说了几句话后就把两张纸交给了左京，左京看了看拿过来递给了已经回过神来的白颖。
　　白颖这会儿已经回过神来了，她心里已经很清楚现在孩子的状况了，最坏的结果！
　　一定是最坏的结果！
　　白颖自己也曾经把这样的纸交给过病人家属，她见过太多次这样的场面，没想到今天自己也会接到这张纸。
　　白颖顿时又开始觉得天旋地转起来，但是左京没有放过她。
　　“你看看没问题就签个字吧，那边医生还等在那里。”
　　“你……你为什么……为什么那么冷静？”
　　白颖看着左京那没有一丝表情的脸，口中发出断断续续的呓语般的声音。
　　“你还是先把字签了吧。”
　　左京递过来一支笔，白颖接过来哆嗦的在上面写了自己的名字，一张是静静的，一张是翔翔的。
　　左京把纸从白颖手中抽了出来，拿过去交给了医生，然后回来把白颖从凳子上面拖了起来，把已经泣不成声的白颖拉进了病房，双胞胎此时早已停止了呼吸，就像是睡着了一样的安静，这是真正的死一般的安静，一点气息声都没有了。
　　“白颖，你知道吗？这两个孩子就不应该来到这世上。”
　　“你……你在说什么……”
　　白颖奋力的向后退去，企图挣脱开左京的手，左京虽然少了两根手指但还是牢牢的抓着白颖。
　　“事到如今你还以为我什么都不知道吗？”
　　“不……不……”
　　“你还痴心妄想的想和我和好，真是笑话呀，我会为了这两个孽种和你这样淫荡无耻的女人和好？你未免也太敢想了，白颖我告诉你一年前我就知道了，孩子的死是因为遗传了郝家的白血病基因，孩子送到医院的时候就没救了，这是对你的惩罚，也是老天有眼看不过去了收了他们，没有让我一辈子养野种，还让他们姓左。”
　　“你……不……我不知道，我不知道。他们死了，孩子们现在死了，都死了……”
　　“死了吗？刚才我怎么听见孩子在叫妈妈，是静静叫的？还是翔翔叫的？”
　　“什么我怎么没听见？左京……你为什么这样看着我，我真的没有听见……他们已经死了……死了。”
　　已经退到了墙角的白颖全身颤抖着，脸色白的吓人，她此时已经不敢看着左京的脸了，脑子里面似乎真的听见了有孩子在叫她，她望向病床上面的两具孩子的尸体依然是毫无声息的一动不动。
　　“白颖，你真的没有听见吗？我怎么觉得你听见了？是死去的孩子在呼唤你，他们多么可怜啊，母亲做下的丑事让他们来承受，他们怎么甘心呀？死之前是那么孤零零的，身边一个亲人都没有，他们的爸爸妈妈都不在身边。”
　　“我……我该死吗？”白颖的嘴里突然吐出了这么一句。
　　沉默了一会儿，左京魔鬼般的声音响了起来“也许是吧，过会儿你父母就要来了，到时候就是一切真相大白的时候了，我会告诉她孩子不是我的，这就是我们离婚的原因，说不定那时候有你好多同事在旁边，到时候你淫荡无耻的真面目就会被所有人都知道，暴露在这光天化日之下，你还能有脸活下去吗？”
　　“我……真的该死。”
　　“该死吗？都该死！李萱诗该死！郝老狗该死！郝小狗该死！那几个贱女人该死！几个野种孽种该死！你——白颖最该死！”
　　“老公，我真的该死吗？”
　　刚刚激动无比的左京听到白颖这句突然变得温柔起来的话突然愣住了，白颖仿佛在征求他的意见，就像以前那样为一些需要共同决定的事情来征求他意见一样。
　　“你……我也该死……”
　　白颖慢慢的走了过去，看着左京的眼睛，左京突然觉得白颖的目光变得非常黯淡，像是失去了生机一样。
　　“我记得这里是九楼，我要是跳下去就会死了……”
　　白颖慢慢的走向了窗户，她经过病床的时候并没有去看两个孩子的尸体一眼，只见她用力的把推拉窗推开到最大，白颖踩上了窗台，她回头看着左京，这时候的左京明知道她就在三四米开外的的窗台上面，却不敢看向那个位置，明知道白颖在看着自己却不敢和白颖对视。
　　白颖嘴里面念念有词的一刻不停，看够了那个此时让她眷恋的男人又把头看向了窗外的世界，此时天已经亮了不少，窗外熟悉的景物让白颖觉得有些目眩神迷。
　　“我该死了，该死了……”
　　白颖用尽全力想攀上窗户，要把自己的身体向地面重重的抛下去……

第14章
　　“小颖！！！你在做什么！？”
　　推门而入的童佳慧看到这一幕立刻大声的尖叫了起来。
　　一旁的左京如梦初醒一个箭步冲过去，总算把白颖拉了下来，失去重心的两人一起摔倒在了地上。
　　“嘭”的一声白颖的头撞在了地上，巨大的冲击使得白颖立刻昏厥了过去。
　　左京就像是刚刚企图自杀的是自己一样，坐在地上惊魂未定的大口喘着粗气。
　　“小京！你们到底在干什么？！”
　　“妈！孩子们死了……我也不知道，刚才我好像呆住了……动不了，似乎什么都没想……什么都没想……还好……还好你来了。”
　　“没事儿就好，孩子的事情……其实我……是有……心理准备的。”
　　几个医生和护士听到动静不小，一起跑进来看到地上已经昏过去的白颖就连忙七手八脚的把白颖弄出去急救，功亏一篑的左京心里好像是松了一口气，再去看那两具孩子的尸体时他反而没有那么悲伤了，童佳慧说得一点不错，早就有心理准备了，只是白颖没有，所以他想逼迫和诱导悲伤欲绝的白颖去自杀，只是他在最后的犹豫和童佳慧的及时赶到最终没有成功，而且是自己亲手下意识地把白颖给拉了回来。
　　“孩子是什么时候走的？”童佳慧看着几个护工把两具幼小的尸体给弄走了。
　　“他们要把孩子弄到哪里去？”
　　“太平间，孩子走了不到一个小时，白颖刚刚醒来他们就走了，没有见到最后一面。”
　　“小京我看你的脸色那么难看，你不要强撑，这样对身体不好。”
　　“妈，其实我也有心里准备了，之前已经哭过，悲伤过了，现在事情真的发生了，在这一刻我反而平静了不少。但愿他们能一路走好……”
　　“小颖刚才是不是悲伤过度，加上自责差点做出轻生的事情，你刚才怎么了？蒙了？不然你也不会任由小颖做那种事的。”
　　“妈，幸亏你来了，不然……不然我不敢想像后果，孩子死在我的面前，然后小颖要是也……好在你来了。”
　　左京这才彻底冷静了下来，不再直面死去的生命他心里就没有那么多的负担，其实他刚才的潜意识一直想去拉下白颖，但确实像中邪一样动都动不了，也许是他自己不想动，也许是他真的动不了。
　　童佳慧倒没有真的去想责怪左京，她猜想刚才两人都是看到孩子已死难以接受事实都有点神志不清，谁也不会去注意对方在做什么。
　　童佳慧暗自庆幸自己来的及时，也好在左京反应很快把白颖拉了回来不然今天连女儿也要失去了。
　　童佳慧先把失魂落魄的左京给弄到了白颖的病房里面让他坐在那里休息，连忙再跑去看白颖的情况，没想到一出门就看见了一个不想看见的人，老白的秘书林学文，一般这家伙在老白一定在这里。
　　林学文看见童佳慧出来了，就立刻迎了上来。
　　“童主任，可找到您了，怎么出了这么大的事情？”
　　“小林，你怎么来了？”
　　“哦，白部长在楼下看小颖，让我上来找您，您的手机打不通。”
　　“老白看到小颖了？他情绪怎么样？”
　　“哦，您放心吧，白部长还好，虽然挺伤心的，但是还能控制住情绪。”
　　“我马上去见他，你快带我过去。”
　　童佳慧看到老白的时候，老白正坐在外面的一张长椅上面，旁边几个人都离得远远地，老白看到童佳慧来了似乎很生气，童佳慧倒是不怵老白，直接走到老白的面前。
　　“老白，你听我说，我不是怕你身体不好吗？”
　　“我知道你怕我身体不好才这样的，可孩子怎么死了？颖颖现在到底是怎么回事？为什么这几天发生了这么多事情！”
　　“老白你别生气，也别着急。我慢慢给你一件件的说吧，这里人太多，我们去楼上说吧，我先去看看小颖。”
　　“刚才我去看过了，医生说最多是脑震荡没什么大问题，做核磁共振的单子我已经签过了。你带我去看左京，这次我要当面问问他一些事情。”
　　“好吧，还是先解决这些事情比较好，我带你去找小京，不过我和你说好了，小京现在还叫我妈，你到时候别乱发火，小京现在比你我都伤心，小颖都这样了小京其实也好不到哪里去。”
　　“这个我知道，小京这孩子我一直都很喜欢，上次的事情只要他能说清楚，我不会对他怎么样？哪怕他犯了错，只要颖颖不怪他，我也给他一次机会。”
　　“好了，你又先入为主了。别多说了，你和我来吧。”
　　童佳慧故意没再提起两个孩子的事情，她认为既然人已经走了悲伤也是要悲伤的，但是不能让老白一直想着这件事情，转移话题也好，别说老白了，自己也是觉得心里有一块石头压着难受极了，可是现在她必须跳出来把事情都给处理好，左京和白颖可以情绪失控，但是她不能失控，老白身体要顾忌到，小颖还在病着现在又受了伤，左京也整个人都不好了，还有后面的事情，她现在也不敢想那么多了，只求时间过得快一点能把这段注定难熬的日子给熬过去，以后再让时间慢慢的抚平这一切痛苦的回忆。
　　左京这会儿正坐在沙发上面一支接一支的吸烟，他昨晚也休息时间不长，加上凌晨的那一下子冲击，现在想什么都觉得头昏脑涨的。
　　他对事情的发展已经没有办法来计划了，说掌控那是痴心妄想，能把眼前这关应付过去就不错了，现在只要能让自己一个顺顺利利的回去长沙就是最好的结局了。
　　这时候白家夫妇进来了，老白本来憋得一肚子火要发，但是看到左京颓废的样子也就没有好发出来，此时身为父亲的他能理解左京的心情，就像刚才得知白颖差点自杀时自己的心情一样，现在面对刚刚一下子失去了两个孩子的左京他倒不好说什么了。
　　左京看到是老白来了就觉得大事不妙了，他没想到老白会来得那么早，而且看到老白的脸色也能晓得老白应该是知道不少情况，不过还好似乎老白身体没什么问题，对于这个一直对自己视如己出的岳父，左京内心深处是不想伤害他的。
　　童佳慧看到老白没有直接发火倒是松了一口气，她也怕老白火上浇油，现在的左京情绪也是差到了极点两人要是闹起来事情就难以收场了，老白没有说话童佳慧就得开口。
　　“小京，你的心里很难受，但是我们也是一样的，我也知道现在说什么对你的悲伤都是没有用的，可是你还有很多事情要做，小颖又昏迷不醒了，现在还不知道情况，孩子的后事也要有人来料理，你有什么事情可以和我还有老白说，我只是希望你能够快点振作起来，你是一个男子汉，你还年轻以后的路还长的很，不能一直这样下去。”
　　“爸，妈我知道你们的意思，现在我心里面很乱，孩子的事情我会料理的，我想等小颖醒过来和她商量一下，还有我之前对你承诺过的事情我会做到的。我现在就可以告诉你们。”
　　老白听了左京的话立刻明白左京要说什么了，忍不住插话到。
　　“小左，我之前对你和小颖的事情没有关心太多，是我这个做父亲的有责任，请你原谅，就冲你还叫我爸现在只要把事情说清楚不管谁对谁错在我这里都可以过去，我说到做到。”
　　“爸，谢谢你。我之前总是想太多，现在看来是我错了，我早就该把事情说清楚了。这件事情其实是这样的，我母亲的那个男人之前做了副县长，小颖老是怀疑他们利用白家的关系才能上位的，我心里知道不是这么回事，后来我们一直为这事有矛盾。其实我也觉得这里面有蹊跷，后来发现这事情确实不那么简单，就一直暗中调查后来知道事实，原来是我母亲家里出了丑事，所以我一直没脸和别人说。”
　　“要是这样的话你不方便说就算了，那么小颖知道了吗？”
　　“小颖知道，后来也是为了此事离的婚，当时我也是太冲动了，可是小颖也没有能理解我的心情。我也不好一直不让她告诉别人，不然不会这样的，我捅了那个郝江化三刀后，小颖想要告诉你们实情我没有让她说而是执意要去坐牢，她说我要是去坐牢就和我离婚，于是一冲动我们就离婚了。都怪我不好，我认为那时侯我们离婚是两人矛盾太深收不了场才闹成那样，也以为小颖还在生我气，于是做了点荒唐的事情，这个妈其实是知道的。我出来后我妈一直向我忏悔道歉，我深思熟虑之后就去了长沙，现在他们是痛改前非了，至少表面看是这样的，我以为小颖还不肯原谅我所以我就回老家了。没想到现在又出了这种事情，我真的很对不起孩子对不起小颖对不起你们。”
　　童佳慧和老白对视了一会儿，两人都在思索着刚才左京说的话。虽然里面有不少疑点，但也算是能够合情合理的解释他们离婚的事情了。
　　“小颖也真是的，偷偷告诉我一声不就好了，非要什么都不说。不过我告诉你小京其实小颖早就不生你气了，她也一直想和你和好，你出来的当天……后来她不是也去长沙找你了吗？算了不说了，那我问你等小颖身体好了，你还会和她和好吗？”
　　白行健这时候说到：“让我来说吧，佳慧。今天我这么早来也是再过一小会儿有一个会我没办法推掉，而且要开很长时间，没想到我还是来晚一步。唉……小颖这孩子从小被我宠坏了，后来我工作太忙也没有好好教育她，这个事情其实所有人都有责任，但是我刚才说了所有的事情到此为止，我现在就只想要你一个态度，等事情结束之后你和小颖的事情怎么说？你现在就给我表个态吧。”
　　“爸妈，我知道你们都是为了我和小颖才能原谅我之前的一切过错，只是我现在没法子想这件事情，我答应你们会给你们一个满意的答案的，但是请给我一点时间好吗？一是我想把事情全部处理完，二是等小颖恢复健康，三是我母亲现在把公司都给我打理了股份也全给我了，她那边实在是没法让人放心，但是只要我在那里后面就不会再出什么事情。我保证时间不会太长的，请你们相信我。”
　　“佳慧我真的要走了，事情就只能这样了。哎……小左现在其实我也难受到了极点，我不想逼你，但是我希望你能够快点……我先走了。”
　　老白看了一眼童佳慧，就出门了，林秘书拎着包跟在后面，等走了一段路后老白自己站在那里点起一支烟，今天的烟非常呛人，把老白呛出了眼泪，老白掏出手绢一把捂住了自己的一双泪眼，然后挥手让林秘书上来。
　　“老板，您节哀顺变。”
　　“家里的事情你不要和别人说，我之前有件事忘了现在问问你。”
　　“您放心，我不会告诉任何人的。”
　　“小林，我记得我之前让你查过那个郝江化当上副县长的事情。”
　　“是的老板，当时您怀疑是借了您的东风，后来我就去查了一下，这个郝江化其实在市里面是有靠山的，就是那个常务副市长姓郑。”
　　“那么郝江化是怎么搭上这条线的？”
　　“哦，郝江化无非就是钱色吧，他家里有个温泉，那个郑市长一个月要去个几次，他儿媳妇有一栋别墅是郝江化送的，其他的就没有细查。”
　　“你是找什么人查的，知道的挺详细的。那个郑市长现在什么情况？”
　　“哦，还有两年就得退居二线了，现在是干的最后一届。”
　　“晚节不保啊，没想到那么多干部会倒在钱色二字上面，这两个混蛋一个贪财好色，以权谋私，另一个卑鄙无耻，德不配位。”
　　“是老板，我知道了。”
　　“回头你和我女婿联系下，走吧，别迟到了。”
　　老白已经把脸上的泪痕擦干净了，扔掉手中的烟蒂就大步流星的向车子走去，林学文拎着老白的包，跟在后面亦步亦趋……
　　********************
　　童佳慧看着左京，总是觉得刚才他那一番话似乎没有那么可信，她见过左京和叶子在一起的神态和看向彼此的眼神，女儿的一些蛛丝马迹她也能察觉到一些不同寻常的事情，刚才左京说的虽然能让老白相信，但是童佳慧却觉得左京在骗人。
　　老白走了一会后童佳慧一脸严肃的坐到了左京面前。
　　“小京，为什么你到现在还是不说实话，你要是为了老白的身体编谎我可以理解，但是现在你要实话实说，我不告诉老白就是了。你和那个女人关系应该很深上次我没有多说什么，就想等你和我说实话，我不是什么都不知道，我知道这个里面有隐情。再说你出狱那天和小颖明明见面了，为什么你一直说没见到？”
　　“妈，那天我确实没有和小颖见面，为什么你那么确定，小颖也明明没有见到我，她为什么说见过我了，我也很奇怪。这里面真的没有什么隐情，我刚才除了家里的事情没有说其他都说的实话。”
　　“好吧，小京，看来我得拿出点真东西来了。你看这是什么？”童佳慧拿出一份亲子鉴定递给左京。
　　“我也是实在太好奇了，那天小颖换下的护垫上面有很多那个……我就去偷偷做了这个，你还有什么话说？”
　　左京仔细看了一下，心里一阵子翻江倒海，没想到白颖实在是淫贱到家了，自己出狱的时候她还在和郝老狗搞，怪不得说见到自己了，一定是拿自己做幌子来应付这个心细如发的童佳慧，她只是没想到童佳慧会那么较真，也许童佳慧是为了揪住自己去做了亲子鉴定。
　　看来今天……
　　今天是要吐露真相了，白颖你这个贱货，昨天晚上自己居然有点相信她会悔过自新了，真是可笑啊。
　　左京好容易才遏制住自己向童佳慧说出真相的冲动。
　　“那天……那天是我在里面待得时间太长了，小颖其实是被我强迫的，后来她因为这个和我吵了一架，当时我也是一肚子怨气，后来就断了联系。”
　　“你和小颖两个人也真是的，还是怪小颖要是她事先告诉我，我就一块去接你也都没那么多事情了。我看你们之间的矛盾就是各自想各自的心思，交流太少造成的，所以你们才会经历这样的劫难，你捅郝江化三刀的事情，你要是事先告诉我他得罪你了，不说让他死无全尸，让他生不如死我还是能做到的。你现在可以说说到底为什么事情要去捅他了吧！”
　　“既然你一定要知道，我也豁出去了，郝江化那时候为了升官去贿赂郑市长，谁知道那个郑市长居然看上了我妈，我妈不从，被那个狗日的给下了药。我妈吃亏后一直没有敢告诉我，但是后来被我看见郑市长一来就对她动手动脚，我逼问我妈了好久她才告诉我实情的，她一直哀求我不要去找那家伙麻烦还让小颖一起劝我，小颖那时候也糊涂，居然听了我妈的话，我和她一直吵，最后我把气撒在了郝江化的身上捅了他三刀。”
　　“那你之前为什么要说小颖怀疑是他们利用我们家的关系？”
　　“小颖一开始是怀疑的，我和我妈后来因为她一直怀疑没办法才把真相告诉她了，谁知道她却反过来劝我，怕我妈的家庭因此而散，其实小颖不知道那时候我已经做好准备养我妈和她的孩子一辈子了。后来出事情之后我妈和小颖一直责怪我冲动不该去捅人，我那时候因为小颖的不理解和我妈的责怪心里非常难受和愤怒就自暴自弃的去坐了牢，还和小颖离了婚。后来我进去以后想了很多，现在我也不和我妈还有小颖计较过去的事情了。”
　　“那我全明白了，我说你真是糊涂，不过也没法子毕竟这种家里的丑事不好乱说。不过我看最不是东西的就是郝江化那条老狗，你妈当时怎么会看上他的？小京我不是那个意思，但是现在看来当年你妈确实所托非人。”
　　“那时候，我不能理解我妈，但是我没法反对她的决定，我不能因为我的颜面来反对她再婚，而且那时候那老狗也不是现在这样子。现在事情发展成这样只有我去把她拉出深渊了。可是她一直顾忌着自己那几个孩子而一再忍受，好在我捅了那老狗后他现在不敢再对我妈乱来了。”
　　“我听你话里有话，那你这次去长沙是有目的的了？”
　　“确实是这样的，我想要先接管公司断掉他们的财路，再想办法把老狗搞下台，可是那郑市长是他的靠山这个事情有点困难。”
　　“这个你放心吧，刚才我看老白的神色估计这事情他要管了，你不必顾忌郑市长了。”
　　“只是现在说这个太晚了，我如今觉得活着一点意思都没有了。”
　　“我何尝不是一样的心情，小京事已至此你也不能一直就沉浸在这悲伤中，你要振作起来，好好想想以后怎么办，我看你和小颖在这件事情之后应该可以重新在一起了，你们毕竟还年轻以后还有未来。”
　　左京听着童佳慧柔声安慰自己的话，心里更加难受了，好在这一关算是过去了，就看白颖醒来以后怎么说了，只能走一步看一步了。
　　岳父岳母倒是对自己真的很好，想想李萱诗真是枉为人母。
　　好吧既然这样有他们帮忙也好至少郑市长是自己没法动的，要是岳父出手就能轻易的让郝老狗下台，然后自己就能轻松的把他们一个个的收拾掉。
　　“妈，我想该考虑一下后面的事情了，看看孩子的后事该如何处理。”
　　“不行我去找人帮你办吧……”一提到孩子童佳慧的眼泪就止不住的流了出来，左京拿来抽纸递给童佳慧。
　　“我想亲自送走孩子，不用别人帮忙。妈有件事情我想要求你答应我。”
　　“还求什么求的，都是一家人你说吧。”
　　“我不想让我母亲知道这件事情。”
　　“为什么？这可是她亲孙子呀？”
　　“这事情我想过了，我怕她知道后会影响我后面的要做的事情。”
　　“这家丑的事情，我无论如何要……算了现在不说这件事了。”
　　“你的意思是怕他们知道孩子的事情，可我觉得这没有什么呀？”
　　“妈，你就答应我吧，我虽然暂时说不出什么理由但是我觉得还是不让他们知道的好。”
　　“好吧，虽然我觉得不妥但是我还是答应你，时间好久了，我去看看小颖吧。”
　　“我和你一起去，但愿她别再有什么事情。”
　　………………
　　白颖这时候已经清醒了，她木然的看着床前的左京和童佳慧，眼睛里面没有一丝神采，嘴里面喃喃的说着什么，童佳慧附身侧耳上去倾听了起来。
　　“她一直在说：我错了，我对不起孩子。”
　　“小颖太自责了，孩子的死对她打击太大了，都怪我没有好好照顾他们，一直和小颖赌气，早说清楚她就不会来长沙了。”
　　“小京你也别再自责了，孩子生病和去长沙没有关系。”
　　一个医生过来招呼他们过去了谈下白颖的病情。
　　到了办公室坐下后医生给他们倒了水，看到童佳慧和左京都是神色不渝的样子也想起这家人今天已经遭遇不幸了，就没敢多废话。
　　“白医生的病情已经没有什么大碍了，只是……”
　　“只是什么？”童佳慧有点急了。
　　“白医生应该受到了强烈的刺激，现在精神上面出了点问题。情况虽然不是很严重但是要进行一段时间的治疗才能康复。”
　　左京心里松了一口气，但还是急切的问到：“这个需要治疗多长时间呀。”
　　“我这里给不了准确的时间，而且白医生需要转院治疗，等到了专科医院经过专家会诊之后会给出一个大概的时间来。”
　　“还需要转院？”
　　“是的，白医生还是转到专业的医院去治疗才会康复的快一些。要不你们先商量一下吧。”医生说完就出去了，剩下左童二人。
　　“小京，就听医生的话吧，小颖的转院手续我来办好了。你还是别管了，医生说只是要静养治疗。”
　　“谢谢妈，这些事情还是我来做吧，虽然现在我心里还是很乱很难受，但是你和爸爸都很忙，我想忙一些可能会心里好受一些，如果我一个人坐在这里胡思乱想时间长了肯定会受不了的。”
　　“那好吧，你说的有道理，不过事情很多我怕你顾不过来，小颖这里还是我来管吧，你处理孩子的后事就行了。”
　　“孩子的后事我准备低调处理，反正也不准备告诉别人，到时候爸爸只要不起疑心就好了，这个还要请你多帮我……帮我说说话。”
　　“老白不会在乎细节但是他心里一定有数，到时候我看看他日程挑个他走不开的日子就可以了。我回去还要和他说说你家里的事情，不是我要多嘴，而是有些事情不要瞒着他的好，你明白吗？”
　　“谢谢妈了，没事的你可以告诉爸，我现在都想通了，你刚才批评的对，有些事情就是不能藏着掖着到最后产生的苦果就只能自己咽下去，之前我错了，错的很厉害。我对不起你们了，也对不起小颖和孩子了。”
　　“又来了，要说这事情我们也有责任，本来照顾一下你们家里也是应该的，可是老白原则性太强了，这也没有办法，以后你遇到什么为难的事情一定要告诉我。好了别再提以前的事情了，我先去找医生办转院手续，你有家里的钥匙吗？我看你还是先把行李给拿回家，这几天就住在家里吧。”
　　“哦，不用麻烦了我就在这附近住几天宾馆就可以了，家离得有点远了，办事有点不方便。”
　　“也好，随便你吧。”
　　童佳慧离开后，左京坐着那里点起了一支烟。
　　没想到白颖竟然会精神失常，看来自己给她的刺激还是很大的，虽然没能让她自杀死掉但是效果和自杀一样，至少目前争取到了不少时间，就是童佳慧看样子现在还是对自己有所怀疑，好在自己提前打招呼让她替自己隐瞒这件事情，孩子之死是一定不能让李萱诗知道的，不然对他们震动太大了可能会打草惊蛇，尤其是那郝老狗，这两个是他和白颖的孩子，这么死了一定不会善罢甘休，也不可能不来帝都看看情况的，到时候会发生什么就不好说了。
　　目前还要在帝都多待几天把事情处理完才能回去，回去后就要加快进行自己的计划了。
　　想到这里左京拿起电话拨给了李萱诗，来了快两天了，不给她打个电话说一下情况说不过去，不然可能会起什么疑心。
　　和李萱诗在电话里面报了平安，李萱诗对左京的编造的一番谎话倒没有什么疑心，心虚的她也不敢来帝都面对白家夫妇，就嘱咐了几句左京，让左京不必急着回来在帝都照顾好白颖和孩子就可以了，还给左京账上打了五万块钱，最后叮嘱左京不要把事情张扬出去就说来帝都是为了公事。
　　左京打完电话，正准备出去找个宾馆住下，这时候手机响了起来，左京看着来电显示上熟悉的号码，心里一阵子悸动。
　　“喂，是叶子吗？”
　　“左京，你在哪里？我想见你一面，可以吗？”
　　“我……我在帝都，你在哪里？我来找你吧。”
　　“什么？你在帝都？那太好了，还是我来找你吧，你在什么地方？”
　　左京想了想没有说医院的地址，而是说了一家附近的宾馆，这里其实离叶子那里不是很远，左京却不想去叶子的家。
　　“好吧，我快到的时候会打你电话的。”
　　左京想不出叶子会为什么事情找自己，叶子不是那种女人。一边想着，左京一边收拾好东西，出了门就向那个宾馆走去。
　　左京订了一间普通房间，先把东西放上去，就下楼等着叶子来，这两天经历了那么多事情可谓是大起大落，峰回路转。
　　左京就是昨天晚上吃了点白颖剩下的稀饭，此时就是再没有胃口也挨不住肚子的抗议。
　　找了一间小面馆点了二两炸酱面吃了下去，食物一入口左京就觉得十分的可口美味，小馆子的口味其实就那么回事，当左京吃到最后一口的时候也就觉得这只是一碗普通的炸酱面了甚至觉得酱有点咸了，其实生活何尝不是这样，任何新鲜事物的第一次尝试都是带着期盼的，一旦满足了你的基本需求后，或者你习惯了它的存在，那么就变成了一个平常的事情，然后它的所有的缺点和瑕疵就能够引起你的注意来。
　　叶子到的有点晚，在路边等了半天的左京总算远远地看到那辆smart开了过来，叶子应该是看见了左京把车停在左京前面的一个车位，里面却下来了两个人，叶子一见左京心情就变得非常好，能看出来她是精心打扮过的，这也许是她姗姗来迟的原因吧。
　　另一位左京也认识就是小月亮，月亮妹子看起来就无精打采的了，一副心事重重的样子，看到左京勉强开口叫了一声左哥，就不再说话了。
　　左京已经两天没洗澡了，一身臭汗，早上还为了救白颖在地上翻滚了一下，胡子茬也没有修饰，刚才在那小店里面吃炸酱面的时候一点违和感都没有。
　　叶子却没管一边的月儿，也不顾左京的邋遢一头扎进了相思已久的情郎怀里，左京把这香喷喷的娇躯紧紧的拥抱住，他对叶儿何尝不是日思夜想，无穷无尽的相思全部在此刻的拥抱中得到了满足和尽情的释放。
　　拥抱良久的左京开始找寻起叶儿的嘴唇，清醒过来的叶儿立刻意识到这还是在大庭广众之下，连忙一把推开左京。
　　旁边一直苦瓜脸的月儿这时候也被两人逗笑了，但是随即又把脸挂下了。
　　三人就近去了一个茶社要了包间，等茶泡好憋了半天的月儿终于开口了。
　　“我说你们不能别这样一直腻着呀，叶儿姐姐左哥你们这是把狗粮当成粗盐往我伤口上面撒呀。”
　　“额，这个我太想念叶儿了，忘记了你的存在，对不起了。”
　　“你那么想叶儿姐姐为什么消失了这么长时间，要不是……”
　　“小月，我们的事情你别管了。”
　　“对了到底找我有什么事情？”
　　“就是月儿的事情，这么和你说吧，你还能联系上黄总吗？”
　　“什么事情？难道是月儿想联系？”
　　“你猜对了，黄总最后给了月儿一张二十万的卡当分手费，可是这个丫头却害上了相思病。左京你别误会，月儿其实只是前台收银，和黄总也是机缘巧合，那时候黄总来了让客户进去自己就坐在前台和月儿聊天，一来二去两人就勾搭上了，后面黄总来就让月儿陪他，月儿是只接待黄总一个人的。”
　　“这个之前你好像和我说过，那这次找他做什么？月儿不会怀孕了吧？”
　　旁边的月儿立刻俏脸通红，脸上像着了火一样滚烫赶紧把头埋到了桌子底下。
　　看到月儿的神态，左京也惊讶了，刚才他完全是信口胡柴的开月儿玩笑的。
　　“左京呀，我怎么说你好哪，你这人总是往坏里猜不过这次你猜得一点都不错，现在就是这个情况，我想既然月儿能怀孕说明两人还是有缘分的，那么我想试试看联系一下黄总，要是有可能的话……”
　　“要是有可能就能给月儿一个未来，黄哥也能有一个新的开始。要是没有希望就算了，也算是给月儿一个交待，让她彻底死心，是不是？”
　　“你太聪明了，差不多就是这么个意思吧，其实之前我劝了月儿很久了，这丫头是不到黄河心不死，所以我才迫不得已联系了你，没想到你却正好在帝都，我想说不定月儿这次真的有希望了，那么现在就看你到底能不能联系到黄总了。”
　　“我是能联系上的，但是也就只能发邮件，是我把邮箱给你们你们自己说，还是我来发这个邮件，但是你们想我怎么说？”
　　“能联系上就好，至于怎么说……实话告诉你我和月儿还没有想好，这个你有什么建议吗？可以帮我们想想办法。”
　　“这个我倒是要好好想想了，能不能直接说？”
　　“其实肯定要把事实情况说清楚的，主要是想……想看看黄总的对月儿到底有没有感情，我怕说实话让黄总误会我们是有其他的企图。”
　　“哦，对对对，是我想当然了，万一黄哥以为是另有目的就麻烦了，我看还是这样吧，其实发邮件什么的怎么都表达不清楚，都有可能会引起误会，我想还是这样，我通过邮件要一个他的电话，然后打过去我先把事情解释清楚，然后再让月儿和他说，你们看怎么样？”
　　“这个倒是可以，就看月儿到时候怎么能够让黄哥融化在她的柔情蜜意里面了。”
　　“叶姐姐！你别老拿我打趣了，我现在心里面乱极了，一想到要直接和黄哥说这事情，心里面就好乱，都不知道该怎么开口。”
　　“我觉得说不定听到好消息的黄哥一下子就会把月儿套在他编织的情网里面。”
　　“行了，你们两个合起伙来欺负我，我要走了，看你们两个人的意思就是想让我待不下去，我就不耽误你们互诉衷肠的时间了。”
　　月儿说走就走，只剩下两人了。
　　叶儿起身走过去就对左京来了一个坐腿杀，吐气如兰的在左京的耳边说到：“你现在住在什么地方？”
　　“我……我在附近的宾馆开了一间房，你要不要去看看？”
　　“我好久没住过宾馆了，也不知道现在宾馆房间是什么样子了。”
　　“那还等什么……”
　　左京用公主抱的方式把赤身裸体的叶儿从浴室里面抱了出来，这段时间他受到的诱惑不少，但是也就那次在李萱诗的口中发泄过一次，今天叶儿这道大餐摆在面前他一定要细细享用一番。
　　不想却被叶儿一把抓住胳膊上的纱布，痛的左京差点把叶儿给摔下来。
　　“怎么了，这里受伤了吗？”
　　“哦，没事，就是被烫了。”
　　“我看看，刚才被我扯坏了，给你从新包一下。”
　　左京无奈只好任由叶儿打开纱布给他从新包扎，叶儿看了烫伤后狐疑的看着左京。
　　“左京，我可是在社会上摸爬滚打的人，你这个是烟疤吧，怎么会这么多，你别告诉我有人虐待你。”
　　“怎么可能会有人虐待我，都是我自己弄得。”
　　“你……你自己烫的？你……遇到了什么事情了？”
　　“叶儿我不想说这个。”
　　左京现在给这一搞倒是没有什么做爱的心情了，看着胳膊上面都还没有好的大大小小的烟疤，刚刚有几个被碰到又开始流出了一点血，疼痛使他想起那天晚上他禽兽不如的痛下杀手，想到还在太平间的双胞胎，想到差点自杀跳楼现在精神失常的白颖，想到这几天发生的所有事情。
　　“叶儿，你说这些疤会永久留下来吗？”
　　“应该是吧，你胳膊上面的烟疤比我见过的所有黑社会大哥都多了。我回头看看有没有什么去疤痕的护肤品，等你好了你就要天天坚持抹上。”
　　“我看来我以后也要天天做保养护肤了。”左京微笑着用另外一只胳膊搂过叶儿，顺便在她光洁的身上揩油。
　　叶儿一把按住左京作怪的手，娇嗔道：“你别岔开话题，我之前问你的事情你还没有回答我，这些都是这几天弄得吧？别人都是一两个三四个，你倒好一下子弄了好多在上面。左京我知道有些事情你憋在心里不想对我说，但是你这样自残似的伤害自己的身体，我接受不了你这样，所以我现在强烈的想知道你到底经历了什么事情，左京其实那天你离开的时候我们就已经分手了。今天只是偶然的重逢，以后我们也再无瓜葛，所以我想知道你到底再在做什么？”
　　“叶儿，其实那天我离你而去之后，看着你发给我的那条信息犹豫了好长时间。”
　　“那天我发过信息之后在家里没上班等你了整整两天。”
　　“叶儿……其实我想说我做的事情已经成了我生活的一部分，如果不做完我以后的生活会也会缺失掉这部分，我今天看到你后我发现你也是我生活的一部分，如果以后……以后我能回来见到你，我想我的人生才会完整。所以等我再次回来的时候我一定会把所有的事情都告诉你。”
　　“左京，也许你不会回来，你是这个意思吗？”
　　“就像你之前问的那些事情一样，我现在无法回答你。我不奢求你的等待，我只期待能有一次重逢。”
　　“左京……如果我们真的只能是一场邂逅，那么你现在好好的爱我吧。”
　　叶儿翻身上来激吻着左京的嘴唇，左京被她扑倒在床上，轻轻的抱住叶儿任由她在自己身上到处狂吻着留下许许多多的印记，叶儿握住左京的阴茎缓缓地坐了下去，开始上下起伏，叶儿和左京十指相扣，叶儿借着左京的手做支点突然加快了速度，一下子左京被就叶儿弄得快到临界点，左京想翻身采取主动，却被叶儿牢牢的压住没让左京有所动作。
　　左京突然明白了叶儿想要做什么，刚要开口就被叶儿的樱唇封住了嘴巴，一条灵活的香舌伸了进来和左京交缠在一起，左京觉得有一股热流浇在自己的深入叶儿体内的阴茎上面同时叶儿的阴道一阵子收缩，精关终于失守叶儿似乎有所感应趁势把左京的阴茎纳入到自己体内的最深处。
　　喷射过后的左京保持着刚才的姿势仰面躺在床上，叶儿则拿了不少抽纸堵住自己不停流出精液的阴道口。
　　“量没有我想象的多哦，左京看来你没有闲着呀。”
　　左京不禁想起那天李萱诗的嘴巴被自己灌满了的样子。
　　叶儿突然一口含住左京的阴茎帮他清理起来，不一会儿就舔的干干净净，最后冲着左京舔了一下嘴角。
　　“叶儿你何必哪？”
　　“以前也不是没帮你弄过？”
　　“你知道我说得不是这个。”
　　“这是你第一次射在我里面，难道你就不想在我体内留下点印记吗？”
　　“我是怕……以后……”
　　“你放心吧，不会的，我就是想有你的孩子也要等以后能够安定下来，我也不想未婚先孕。左京你射的我好舒服呀，现在里面都是你的东西，看来刚才冤枉你了，你看它又有精神了。”
　　“还不是你一直在鼓励它，这次我要在上面。”
　　左京翻身把叶儿压在了身下，这时候左京的手机不合时宜的响了起来。左京在叶儿的偷笑下无奈地拿起来一看，是童佳慧的，这就不得不接了。
　　“喂，妈。”
　　“小京，你到哪里去了？”
　　“哦，我去找了个住的地方，刚才休息了一会儿。怎么了？出什么事情了？”
　　“哦，我要去送小颖转院了，你要是有空就过来收拾一下小颖的东西，那边不能带什么私人用品，就是带了也没什么用，我也不方便带着那么多东西，我这就要出发了。你到病房把收拾好东西先拿到你那里，也就几件衣服和小颖随身的包，不占地方的。”
　　“好的，妈你那里还有什么需要帮忙的吗？我收拾好就过去帮你。”
　　“哦，没什么要帮忙的。对了，我把车钥匙放在小颖床上，你来了后就开车过来接我，那里挺远的，我到地方了就把具体地址发给你。”
　　“行，我这就过来。”
　　左京放下电话的时候旁边的叶儿已经开始收拾自己准备走了。
　　“晚上在这里等我吧。”左京用近乎央求的语气说道。
　　“我还得上班，明天你要是没事就来我家找我。”
　　“我明天就不一定有空了，对了你能帮我一个忙吗？”
　　“什么事情？”
　　“最好你都不要出面，让岳靓来做，我想让她帮我买一块墓地。”
　　“左京！？”叶儿立刻停下来紧张的拉住左京的手。
　　“哦，你别误会，真的别误会。”
　　“那你买墓地做什么？”
　　“我说完你就知道了，买远点，越偏僻越好，最好在河北，更远点也可以，买好后不要告诉别人地点连我都不要告诉，然后在找一个礼仪公司代办一个葬礼，一切从简放进去就行了，什么仪式都不要，帮着多烧点纸钱就可以了。”
　　“好吧，我明天就让岳靓去办，大概什么时候？”
　　“到时候等我通知，让岳靓先把一切都准备好。”
　　左京打开自己的笔记本，接上网络后给黄俊儒发了一封邮件。这时候叶儿已经穿戴完毕了，坐在一旁看着左京做完这一切。
　　“岳靓的事情就拜托了。”
　　“叶儿我问你，在你内心深处你是希望黄俊儒和岳靓有一个什么样的结果？”
　　“我当然是希望能有个好结果，不过我也害怕两人在一起未必会好。”
　　“怎么说？”
　　“两人有差距呀，一个读到博士的优秀成熟男人和一个只念过大专还沾染过风尘的小姑娘，反差那么大最后有什么样的结果都不奇怪。”
　　“你说得也是，不过我想岳靓应该知道黄俊儒之前那段婚姻的内情，所以我告诉你，我那位黄大哥现在对择偶的标准就只剩下那条底线了，只要以后一心一意对他，等孩子生下来之后，我想再次有了一个温暖的家的黄大哥一定会很珍惜这个能让他重生的姑娘的。”
　　“但愿你说得都能够成真。这样我也就放心了，小月儿何尝不是赌自己的未来。”
　　“时间不早了，我要走了。”
　　左京快要走的医院门口的时候，远远地看到一辆救护车渐行渐远，也许这就是送白颖转院的救护车吧。
　　左京来到病房打开自己带来的一个空包，把白颖换下的几件衣服收到了里面，他准备待会儿去接童佳慧的时候连包一起给她带回去，他不想拿着白颖的东西，这次事情结束以后他已经想好以后不再和白家有任何联系和瓜葛了。
　　把自己该做的事情全部做完，然后看看到时候还能不能……
　　左京突然看到病床的床头有点异样，过去一翻弄发现是几件看上去颇为贵重的首饰，一条钻石项链一对钻石耳坠，这是定制款的，上面的钻都很耀眼也很大。
　　左京突然想起了那天自己捡到那条项链的事情，项链在左京的行李里面，看到这些左京似乎明白了。
　　一定是那老狗买了这些来讨白颖的欢心，白颖把自己送她的给扔掉了，却正巧被自己捡到了算是物归原主了。
　　左京现在心里面对此事已经起不了什么波澜了，随手拿起这两件首饰塞进口袋，他不准备还给白颖，这东西价值不菲左京想把它变现或者做点别的什么用处。
　　然后拿起白颖的坤包和手机一股脑的塞进了包里，突然他心里一动又拿出了白颖的手机，白颖的手机密码他是知道的，居然还没有改，翻到通话记录里面没有找到什么，大部分都是无关紧要的电话，记录也就保存了一个月的。
　　左京想想翻到相册，相册里面也大都是自拍和孩子的照片，之前自己的和白颖的一些照片也都在，看到这些以往的时刻左京唏嘘了一阵子，在往前看也都是这些东西，几段视频也都是以前左京看过的。
　　最后也没发现什么异常就重新塞进了包里面。
　　在床头柜的抽屉里面找到了童佳慧留下的车钥匙，左京就背着包下了楼在停车场找到了童佳慧的车，一辆伊兰特。
　　上车后左京打电话给童佳慧询问了地址就驱车前往那里，路上不怎么堵但是也开了半个多小时，最后到了一个环境清幽类似于疗养院的地方。
　　左京进去问了护士很容易就找到了病房，里面的童佳慧正在给白颖擦洗身子。
　　只见童佳慧把冒着热气的毛巾在白颖光洁的皮肤上面来回擦拭着，白颖赤裸着上身任由童佳慧在自己身上动作，眼睛无神的看着墙壁，嘴里面时不时的嘟囔几句。
　　左京走到白颖的面前，白颖看到他似乎有点像被吓到的样子又有点想上来和左京说点什么的意思，左京看着白颖的动作和表情非常想听清楚白颖想对自己说什么。
　　可是白颖最后还是轻声的嘟囔了几句就不再有声音发出来。
　　只有眼睛在一直看着左京有断指的那只手。
　　“小京，你来了，我一会就好了，小颖的情况我出去和你说吧。”
　　“行，我来帮你吧。”
　　左京接过童佳慧手上的毛巾帮着给白颖擦身，两人弄了一会儿把白颖弄上床躺下了，现在的白颖很听话也很顺从的听任两人摆布，只是眼睛一直盯着左京直到他和童佳慧出了门。
　　一出来童佳慧眼泪就流了下来，这两天她的总以为自己的眼泪已经流干，但是每次伤心的时候却总也流不完。
　　“小京，我不知道该怎么说了，想想我和老白一辈子就这么一个女儿，现在却成了这个样子。”
　　“妈，你别伤心了，医生是怎么说的？”
　　“医生说情况没那么坏，但是恢复还要有个过程，以后还不知道会不会复发。小颖的情况也还不错只是要人伺候，好就好在生活自理能力还没有严重到不能自理的那一步。”
　　“那我去请个护工专门照顾她。”
　　“已经找了，医院今天会派一个护士专门照顾她，明天我再来的时候就可以见到那个护工了，到时候还得看看满不满意，这段时间会一直对她进行治疗。”
　　“那爸爸知道现在的情况吗？”
　　“老白已经抽空打了好几个电话来了，基本他都了解了，晚上你和我回去他要见你。”
　　“我想晚上在这里照顾小颖。”
　　“不用了，护士很负责的，老白要见你就一定有什么事情，你还是去一趟吧。”
　　左京其实很不想见到老白，他现在面对白家夫妇心里是说不出来的压抑和内疚，也害怕看见老白和童佳慧伤心难受，这一切都是自己造成的，也是白颖造成的，可是白颖现在被自己弄成这样，虽说是她咎由自取，但是面对人家父母左京还是有些无法面对。
　　无奈现在根本没法拒绝，左京只好答应了童佳慧。
　　到了白家的时候，已经是晚上了，老白坐在客厅里面看着桌上的晚餐一直抽着烟，等着左京他们回来。
　　老白四十岁以后就戒烟了，今天拿了司机的烟抽的客厅里面烟雾缭绕，童佳慧没有说什么，她知道老白心里满是烦闷和忧伤。
　　左京把包放下后就找了个椅子坐了下来，看着老白的样子左京觉得这一刻岳父似乎老了好几岁，一点都没有白天看到的那位官威十足的样子。
　　“左京，抽一支吧。”左京接过老白递过来的烟这是烟盒里面最后一支了。
　　“抽完这支，我就不再抽了，佳慧我只是突然想抽烟了。这几天事情实在很多，我不能亲自去送孩子了，对不起了，左京你把事情办了吧。”
　　“我已经开始准备了，不过我想低调点。”
　　“也好，两个孩子可怜啊！那么小就去了。”
　　老白在家里没有控制自己，任由眼泪流了下来，左京第二次看见老白流泪，上次是和白颖结婚的时候，不过那是父母的嫁女儿时候失落的心情使然，这次却是纯粹的悲伤，这种悲伤也感染了童佳慧和左京，三人沉默了半天。
　　“老白要不先让小京吃饭吧？”
　　“行吧，小京也好久没来家里吃过饭了。”
　　三个人吃了一顿味如嚼蜡的晚餐，左京都不知道自己是如何硬把一碗饭给塞进肚子里面的，老白和童佳慧也一样，吃完后才发现菜都没有动几筷子。
　　等保姆撤走碗筷，老白才开口说到：“小左，之前的事情是多方面造成的，我也有责任，佳慧和我说了一些事情，你放心吧，我会给你出头的。”
　　“爸，我没有那个意思。”
　　“我知道，这事就这样吧。你是个好孩子，现在这个样子也是没办法，之前我们家太顺了，没想到遇到这样的事情，是你也是我的一个劫数吧，但是凡事都要往前看，你的心思有点过重，我看得出来，你愿意憋着我也不会勉强你。我不是个合格的爸爸，小颖从小被我宠坏了，她有什么不好你以后还要多担待点，现在她这个样子如果一直好不了我也不会怪你，也不能强迫你，但要是她好转了，我希望你和她以后要好好的，你能答应我吗？”
　　“爸……”
　　“好吧，我不逼你现在表态，我只是希望你好好的想想，等孩子的……孩子的后事办好了，你就回去长沙吧。小颖我们来照顾，你家里的企业需要人来打理，我想你也需要一段很长的时间来抚平心中的创伤和冲淡丧子的痛苦，好在你还年轻，以后还可以要孩子，这些话都是你妈说过的，我也就是多啰嗦几句。你有什么困难就和我说，我能帮你的都可以帮你，为了你和小颖违反一点原则也不是不可以。”
　　“爸爸，谢谢你，这次回去我会好好的冷静一段时间的。这一年多以来我确实是像遇到什么魔咒一样，每件事到最后都是最坏的结果，最后居然到了家破人亡的地步。请您放心吧我一定会振作起来的，等过段时间我会回来的，到时候希望小颖也能康复起来。”
　　“太好了，我就知道你没有那么软弱，一切都会慢慢的好起来的。”
　　“老白别说了，今天都很累了，让小京早点休息吧，小京你就睡在家里吧。”
　　“哦，妈我的东西都放在宾馆里面了，现在时间还早我该回去了，明天还有不少事情要做。你们也早点休息吧，两天下来大家都劳累的很，我也希望你们能够好好的保重身体。”
　　“我们你就别担心了，老白和我都是见过大风大浪的，伤心虽然难免但是也都还撑得住，你既然不住在家里就早点回去休息吧。”
　　左京离开白家回到了宾馆，躺在床上想起今天发生了那么多的事情，居然还和叶儿做了一次爱，左京承认和叶儿的这一次后自己的心情确实被舒缓了很多，此刻有种快要走出黑暗深处的感觉了，人世间还是有人挂念着自己的。
　　其实白家二老也对自己很好，而自己只能靠谎言来敷衍他们，虽然迫不得已但也是无可奈何。
　　白颖病好之后也算是赎清了自己的罪孽，希望她以后一个人好好的生活下去……
　　第二天，左京就发现黄俊儒回复了他的邮件，其实黄俊儒这段时间日子也不好过，女儿在加拿大上了一所寄宿制学校，他恢复了单身汉的生活，白天繁忙的工作后，到了晚上一个人孤独的坐在家中的院子里面颓废的喝着闷酒，每每回顾起自己前几十年的人生总是觉得自己做人很失败，想到这里黄俊儒就会止不住的大口灌酒，直到酩酊大醉，到了后来黄俊儒染上了酒瘾，每天晚上都要喝醉了才能睡得着觉，整个人眼看着消瘦憔悴了下去，最后他的大学同学，现在他的顶头上司看不下去了，强制让他休假在家修养一段时间。
　　黄俊儒也知道自己这样不像个男子汉，就去了女儿的学校看望了女儿，回来后心情总算是好了不少，今天第一天上班就收到了左京的这封邮件，左京只是说要电话联系，他思前想后还是回了左京，并且给了左京新的联系方式。
　　到了晚上左京才打电话来，黄俊儒接了之后却发现和自己通话的不是左京是岳靓。
　　在国内的时候黄俊儒和岳靓交往的时候其实很是开心的，黄俊儒能够一直支撑下去，岳靓对他的温柔起到了很大的作用，可惜最后黄俊儒还是要离开国内，所以临走的时候给了她一笔分手费，算是有个交代。
　　自以为把岳靓这种小姑娘看得很透的黄俊儒，实在没想到岳靓对自己情根深种，居然通过左京来找到了自己。
　　接了电话之后没想到那边的岳靓却支支吾吾的顾左右而言他，一直说不到点子上面。
　　让黄俊儒一直云山雾里的不知所谓，只好一直耐心的听下去，任由岳靓浪费着这国际长途高昂的电话费。
　　左京和叶儿在一旁面面向觎，心想这岳靓到底是小姑娘家到了见真章的时候就害羞的不得了什么话都说不出来，只是一个劲的在电话里面东扯西扯，当岳靓问到黄俊儒今天早餐吃什么的时候，叶儿终于忍不住一把抢过岳靓的话筒。
　　“黄总是这样的，月儿怀孕了，她想见你一面，如果你不想见我明天就陪她去医院做人流，如果你愿意见就尽快安排见面。”
　　黄俊儒被这叶儿通话弄的脑子都快晕了，差点没有把手机摔在地上，当他回过神来的时候，电话里面讲话的已经换成了左京。
　　“黄大哥，这边就等你一句话了，如果你要考虑考虑我就明天再给你打电话。人家姑娘现在挺着大肚子对你日思夜盼哪，要是你考虑好了，我明天就委托律师办手续，把人给你送过来，到时候她在那边生下孩子国籍什么的问题就能一下子都解决了。”
　　“左京，你真是，好的我谢谢你了，回头你给我一账户我把费用给你打过来，等办好了就告诉我时间点我去机场接她。”
　　“那么你是答应了？”
　　这边其实开了免提，旁边的叶儿欢呼了一声，岳靓却羞红了俏脸喜极而泣。对着电话说了声“黄哥，我……我真的好高兴呀。”
　　“月儿，我真得好想你，哪怕你没有怀孕我也总是想你，那时候我怕你嫌弃我一个离婚男人带着孩子所以没有对你说我的真心话，既然你愿意那么你就来找我吧，我相信左京会把一切都办好的，我在这边会一直等着你来。”
　　“我真的……真的好高兴呀。”
　　“算了，这丫头现在已经懵了，翻来覆去就这么一句话，黄大哥我先挂电话了，钱就不要你出了，算是我给你们的贺仪了，我这里先恭喜你了。”
　　黄俊儒不满的看着被左京挂断的电话，心里突然一种幸福的感觉油然而生，就在这一瞬间，人生突然获得了新的希望，一切黑暗统统过去了，他现在剩下的就只有幸福的等待。
　　下班后黄俊儒一到家就把家里的存酒统统倒掉，这一夜他睡得很香很甜……

第15章
　　接下来的几天左京忙着给岳靓办喜事儿，岳靓也忙着给左京办丧事儿，三人一天忙到晚还要抽空一起吃个饭合计合计，现在岳靓每天都要和黄俊儒视频一段时间，由于时差的问题，时间总是不长，但这短暂的时间已经足够让这一对异地鸳鸯互诉衷肠了。
　　左京还要抽出不少时间每天去看看白颖，帮白颖洗澡，给白颖喂饭，带着白颖在医院的花园里面散步。
　　白颖总是很乖巧的配合左京对自己的照顾，只是在左京脱她衣服的时候会羞赧的闭上眼睛，就像和左京第一次那样。
　　护工大姐对左京说，白颖平时总是嘴里面会小声的喃喃自语，但是左京来了之后就一声不吭。
　　童佳慧发现白颖每天都会等着左京来看她，左京没来的时候总是看着窗外，甚至拒绝护工给她洗澡，非要等左京或者自己来才肯洗。
　　左京来了之后就会待到白颖吃完晚饭上床睡觉才走。
　　回去的路上童佳慧看着拥堵的车水马龙，对坐在副驾驶想着心事的左京说到。
　　“小京，明天开始老白要有一个很重要的会议，要好几天并且不在帝都开，你可以趁这时间安葬孩子了。你都安排好了吗？”
　　“哦，都安排好了就等时机了，明天我就去办。”
　　“那个小京，我其实也不太想去，毕竟白发人送黑发人，我这几天好不容易心情有所平复……我也这么大岁数了。”
　　“妈其实你不去最好，明天上午到殡仪馆送一下，上山的事情我一个人就行了。”
　　童佳慧不去左京求之不得，他正想找个理由来劝阻童佳慧。
　　因为他想让岳靓找个无人知道的地方把孩子下葬后，就当没人知道了，反正岳靓过不了几个月就要出国和黄俊儒团聚，那么孩子墓地的下落就永远无人知道了。
　　这样白颖以后就算恢复了神智也无法找到，我要让你们永远骨肉分离。
　　本来左京想把骨殖一撒了事，但是毕竟是自己亲手抚养大的，又是自己亲手送走他们，让这无辜的孩子到最后连葬身之地都没有实在是不忍心。
　　第二天早上，只有左京和童佳慧二人在殡仪馆里面为孩子送行，童佳慧忍不住得再次悲痛欲绝。
　　看着孩子躺在大厅中间的遗体，没有告别仪式，只有左京和自己目不转睛的盯着孩子的遗容，那么安详那么平静那么遗憾。
　　左京的心情一样悲痛，他目送着遗体被推走，悲伤欲绝的童佳慧有点站立不稳，左京下意识的把童佳慧搂住，童佳慧像找到依靠一样把头靠在左京的怀里不在抑制自己的情绪痛哭了起来。
　　静静、翔翔，你们出世的时候对我的人生来说是一个巨大的鼓舞，我为了你们的出世曾经两天都开心的没有睡好觉，当你们第一次会叫爸爸时，那天晚上我又兴奋的失眠了。
　　我看着你们的成长，看着你们的欢乐，直到我清楚了那个噩梦般的事情真相。
　　你们突然变成了我的一场长达五年的噩梦，我和你们相处的每一个美好回忆都变成了我的梦魇。
　　你们是无辜的，可我没有办法，我为了报复自己的所蒙受的耻辱一定不择手段，我所受到的伤害我要加倍的让羞辱我的人来偿还。
　　你们到了那边一定会诅咒我，会痛恨我，没关系这是我应该承受的。
　　你们不要痛恨和诅咒带你们来到这世界上的人，因为他们不配，我会亲手送他们下地狱的。
　　最后愿你们能早早地安息，如果世界上有天堂你们是应该上天堂的，那么我是应该下地狱的，还有那些该下地狱的人。
　　左京默念完这一篇对孩子的祭文，眼前已经空无一物，左京把有些虚弱的童佳慧扶到外面的车里。
　　“妈，我先送你回去吧，你这个状态没办法自己开车的。”
　　“那这里怎么办，你等会还要送最后一程。”
　　“哦，我有点担心你，这里反正要等很长时间的。”
　　左京没有理会童佳慧的一再拒绝发动了车子，童佳慧看到左京执意要送也就停止了拒绝，左京开出了车子向市区驶去。
　　岳靓和叶儿一起出来，两人一人抱着一个骨灰盒上了叶儿的smart。
　　“叶儿姐，多亏你来和我一起，不然我心里真的很害怕。”
　　“我就知道你会害怕才过来和你一起，不过你可别跟左京说我和你一起来的，他会生气的。”
　　“那当然，我是一定不会出卖你的，到时候我回来给他打个电话就行了，也不用去见他。叶儿姐，为什么左哥自己都不想知道位置哪？还有让我不要立墓碑。”
　　“左京的事情你就别问了，帮他做好就行了。对了你现在和你黄大哥恋奸情热，左京帮你介绍的那个律师办的怎么样了？”
　　“手续挺复杂的，黄哥说我一去那里就和我结婚，所以要有一段时间来等待，黄哥也挺着急的昨天和我视频的时候还给我看了他买的婴儿床。他现在已经开始布置婴儿房了。”
　　“好了，你就别在我面前撒狗粮了。我猜你现在的心已经飞到北美了，看你成天练口语就知道了你的心情了。”
　　“对了，叶儿姐我以前一直没有敢问你你和左哥的事情，现在我想问你你们以后有什么打算？”
　　“我和他算是见一次少一次了。”
　　“为什么？”
　　“他的前妻我见过的，有一次特意跑来看我，事后我才反应过来那个就是他的前妻。那个女人特别漂亮特别有气质，他们之前的矛盾我看这次事情过后也应该能够化解了。我这几天找人留意了一下，他的前妻叫白颖是个超级官二代。”
　　“那么说你是没有机会了？”
　　“其实我也配不上他，他是天之骄子十六岁上了北大，要不是机缘巧合之下正好在他最低落的时候遇到我，我们原本一辈子也不会有所交集。只是可惜……”
　　“叶姐我觉得你既然对他产生了爱情，为什么不去争取一下。”
　　“本来我就没有想太多，缘分这个东西本来就是在一定的时间遇到一个人，能够相聚一段时间有段快乐的时光以后回忆一下也就够了。左京的心里面有很多事情，我不想去触碰也不想去管，你记得以前有个李总一直追求我的事情吗？”
　　“知道呀，那个可是大老板，虽然离过婚但是看上去还是不错的。”
　　“我已经答应他了，你要去北美了，我过不久也会离开这里和他去欧洲。”
　　“什么？叶儿姐你怎么之前一直都没有告诉我？”
　　“没什么可宣扬的，你是寻找真爱，我是换一种生活方式，或者说逃避。我不像你年轻没有勇气再去为了爱情牺牲一次，所以我只有离开他跑的远远地。好了这事情一定不能让他知道，不然会害了他，也会害了我。知道吗?”
　　“知道了，叶儿姐我一定不会说的，你们的事情我也实在是不能理解。但是既然你决定了我就支持你，也不再向你问这些事情了。不过我一直希望你能够幸福，因为我拿你当我的亲姐姐来看待。”
　　“我也一直当你是我亲妹妹，我只要你好好的就行了。想来我们相聚的日子也没多少时间了，我已经辞了工作这次回去我们就搬到一起住，你怀着孕我也好能照顾你。”
　　“姐姐你对我真好，看来你也真的决定了。我……真的好幸福。”
　　“傻妹妹，以后虽然分开了但还是可以联系的呀，你就别哭了影响我开车的心情。”
　　岳靓拿着抽纸擦着眼泪，看着窗外的景色飞一般的向后闪去……
　　开了快三个小时才到了岳靓找的地方，这里的的确确是河北了，叶儿是第一次来这里，岳靓很快就叫来了几个工人，拿出一条烟分给几个人。
　　叶儿跟着过去，看着他们手脚麻利的把事情办完。
　　完事以后岳靓付了工钱，接过他们递过来的纸钱，叶儿这才过来帮助岳靓烧纸。
　　叶儿一直不明白也看不懂左京在做的事情是为了什么，只是总觉得很不安，这也是她现在想逃避的原因。
　　弄完一切后回到帝都已经快到傍晚时分了，左京打电话要来找叶儿一起吃饭。叶儿把岳靓送回去就去接左京，接到左京后发现他还带着行李。
　　“这就要走啊？”
　　“是的，吃过饭后麻烦你送我到机场去，我的事情算是结束了，岳靓的事情有黄哥还有律师，而我该走了。”
　　左京其实害怕李萱诗他们起疑心所以不敢呆的时间太长，还有实在不想在白家夫妇面前演下去了，每次给白颖洗澡的时候他看到白颖生孩子留下的妊娠纹，心里总是一阵子恶心，以前看到的时候他都会爱怜的抚摸一番，心疼白颖为自己生儿育女留下的这难看的妊娠纹。
　　现在看到这些都是对自己的嘲笑和讽刺。
　　而白颖似乎状况好了不少，看到左京的眼神是既害怕又期待，左京这才下了决心立刻离开，和童佳慧说明之后，婉拒了童佳慧的极力挽留，逃跑般的一个人回了宾馆收拾行装。
　　叶儿把车开到一个离机场不是很远的地方，随便找了一家餐馆吃饭，左京倒是没在意叶儿的随意。
　　点过菜后，就对着叶儿说：“这次回去要有好一段时间了，不过以后我们可以一直联系了，实在不行等今年过后你可以来长沙找我也可以。”
　　“怎么？你意思是我们现在算是正常交往了？”
　　“是的，叶儿我想通了，没什么大不了的，我想就算是没有将来，也应该和你渡过一段快乐的时光。”
　　“左京，我想以后我们还是别再联系了，就像你说的能够再次重逢我就心满意足了。”
　　左京闻言色变，一下子有点着急了。
　　“我想你是不是误会了，我这次并不会和我前妻复合的，我只是做些表面的文章。不然……不然我做的那些事情虽然没有告诉你真相，但是我觉得你也应该能够猜到一些吧。而且叶儿我不是故意要瞒着你真相，以后我一定会都告诉你的。”
　　“左京，我在帝都快有二十年了，你前妻我其实见过，我哪一点都比不上她。而且她的家世摆在那里，这个是我们之间的障碍，你心里其实也放不下她对吗？而且我不是岳靓那种小女孩，为了爱情可以冒险一次，我实在是没有那个资本和时间了。左京你要么现在和我一起出国永远不回来，放弃你要做的一切事情和你前妻。要么你就放过我吧。”
　　说到这里叶儿已经是泪流似海，眼中却满是期望和爱恋的盯着左京的眼睛。
　　左京猛地站了起来，盯着叶儿眼睛。
　　心里冲动无比，他很想答应叶儿对他的期望，但是一个声音告诉他“不能……你不能这样，左京你要是自己受到侮辱忍下这口气从此远走高飞也就算了，但是你父亲哪？白颖现在也算是遭到自己的报复了，那么李萱诗哪？此女淫贱到了极点，不仅和那条老狗在父亲的墓前做那下流的事情来侮辱父亲的安息之地，还在父亲生日那天企图勾引自己几乎得手，还有那老狗依然活在这世上逍遥，子孙满堂安享天年，这是你能够容忍的吗？我不能忍，我要让他们先失去一切，然后再一个个弄死他们。”
　　“叶儿你真的不能再等我一段时间？”
　　“左京，你自己知道的。”
　　“那……对不起了叶儿。”
　　“菜上来了，我们吃过饭还要赶飞机哪。”
　　两人这顿饭算是都没吃出来是什么味道，叶儿没动几口，左京勉强吃了一碗饭，默默地买了单，默默地到了机场。
　　在机场大厅左京似乎想抱一下叶儿，手动了动，但是叶儿向后躲闪了一下。
　　“左京，我们没必要这样小儿女状。”
　　叶儿的话很冷，左京从来没有见过现在叶儿的样子，整个人由内而外的一股拒人千里之外的冷漠气息，眼神决绝而又坚定。
　　左京最终没有再向前一步，他突然觉得自己有好多话想要对叶儿说，可是话到嘴边只剩下一句：“多保重。”
　　叶儿没有回应，她知道此时自己一定要挺住，一旦软弱下来就会陷入左京的情网，就会和他一起去面对不可知的未来。
　　左京转身向里面走去，一直没有回头，左京就在转身的那一刹那突然释然了，叶儿说要自己放过她，叶儿何尝不也是放过自己。
　　自己居然还没有叶儿对感情洒脱，也许这就是自己一直放不下仇恨的原因了。
　　可惜人与人不同，每一件事情都有不同之处，那么我左京既然已经断指为誓了，就会坚定的一直走下去。
　　门口的叶儿再也看不见左京的身影了，她无力的靠在一根柱子上面，任由身体滑落到地上，叶儿想哭但是没有一滴眼泪掉落下来，她用手捂住自己的嘴巴愣愣的看着地面。
　　最后她勉强从包里掏出手机，打给了岳靓。
　　“叶儿姐，什么事呀？”
　　“月儿，我在机场，左京走了……再也不会回来了。”
　　“什么？这么快他就走了。”
　　“别说了，我现在没法子开车，你过来接我吧。”
　　“叶儿姐，我马上就来，你等着我。”
　　岳靓看见叶儿的时候叶儿还是那个姿势靠着柱子在地上坐了一个多小时了，岳靓赶紧过去把叶儿扶起来。
　　“叶儿姐你不是早就想好了吗，为什么还这么难受？”
　　“我恨他没有选择我，我也恨我自己没有勇气和他一起面对。”
　　“叶儿姐，左哥和我们不一样，他是个男人需要有担当，需要实现自己的诺言。他和黄哥一样，都是负责任的男人。你没必要怪自己没有勇气，毕竟你之前早就想明白了。”
　　“是的，我就是恨自己想的太明白了。”
　　“叶儿姐……我们还是回去吧。你车停哪里了？”
　　“在停车场，走吧。”
　　当载着两位美女的smart刚上机场高速的时候，一架客机呼啸着起飞了，飞在天上转了一圈向西南飞去……
　　…………
　　岑筱薇接到左京的时候已经快到半夜了，左京看起来虽然精神尚可，但是神情有点忧郁，看到岑筱薇后就勉强挤出了一丝笑容。
　　“京哥哥，你这样子看起来心情是好哪还是不好？”
　　“哦，你也看出来了，我不知道怎么说才好，我和她算是彻底结束了。”
　　岑筱薇心中一阵狂喜，但是脸上不能表露出来，故作遗憾的说到：“对不起京哥哥，我不知道你们最后还是彻底分开了，我还以为你这次去会和嫂子复合。”
　　“薇薇，其实你也别担心我的心情了，我其实早就想通了，要不然这次也不会这样。对了，这么晚我们就不回去了吧，在长沙住一晚吧。”
　　岑筱薇心里一阵子的悸动，脸上飞过一片红霞。
　　“那……我们去哪啊？”
　　“就去我家住吧，今天太累了，我想早点休息。”
　　岑筱薇飞速的把车开到了左京的家门口，左京提着行李下车就接到了李萱诗的电话。
　　“妈，我已经到家了……对是到了长沙，我今天想早点休息……不行我就让薇薇睡在家里，要不然她自己回去也行……哦好的，有什么事情我回来再和你说吧。”
　　岑筱薇见左京挂了电话急忙上去问到：“我干妈怎么说？”
　　“你就放心吧，她让你明天和我一起回去。”
　　岑筱薇心里一喜，愉快的和左京进了门。
　　上次左京打扫过没几天家里还算干净，左京一进门就觉得心里安定了下来，轻轻地呼出一口气。
　　包里面就是几件换洗衣服，左京随手一扔就坐在了客厅的沙发上面，岑筱薇连忙坐到靠在左京身边的地方。
　　“薇薇，我和你说一件事情，你要答应我。”
　　“京哥哥你说吧，我答应你。”
　　“看来你挺信任我的，还没说什么事情就答应了。”
　　“没关系，我相信京哥哥不会害我的。”
　　“我在帝都的事情我刚才和你说漏嘴了，你要替我保密。”
　　“为什么呀？你和白颖离婚的事情大家都知道呀。”
　　“还不是因为我妈，她老是想让我和白颖和好，要不然这次也不会把她给叫来，我怕她知道了到最后是这个结果，肯定会和我生气。”
　　“哦，这样啊，干妈也真是的非要……好吧我答应你，不和任何人说就是了。”
　　“谢谢你薇薇，我这次去帝都很匆忙，先是孩子生病，后来和白颖又……所以什么都没给你带，下次我补给你。”
　　“不用了京哥哥，我们之间不用那么客气。对了你晚饭吃了没有，我下面条给你吃吧。”
　　“哦，我吃过饭才上的飞机，后来又吃了简单的飞机餐，一点都不饿。你要是饿了我就陪你出去吃点宵夜如何。”
　　“算了，晚上吃东西会胖的，还是不去了就在家和你聊天吧。”
　　“和我有什么好聊的，不过薇薇你的身材超级棒的，是我见过的女孩子身材比例最好最健美的。”
　　“京哥哥你是不是见过许多女孩子的身材呀？”
　　岑筱薇被左京夸得都有点把持不住自己了，趁着左京不注意暗自解开了上衣的两颗扣子，故意撒娇的往左京身上靠了过去。
　　左京心中其实因为叶儿的事情憋了很大一股邪火，这会儿有点想拿岑筱薇泻火的意思。
　　没有再客气的一把搂过岑筱薇的细腰，左京的手上传来了弹性十足的手感，确实很棒。
　　只是可惜之前一直都给老狗享用了，左京也发现了岑筱薇从领口故意泄露出来的春光。
　　“我倒是没见过太多，不过薇薇的身材比白颖要好的多。”
　　“京哥哥你都没看过怎么知道我比白颖好。”
　　“那是我猜得，希望我没猜错哦。”
　　左京的手已经从岑筱薇的胸口探了进去，一把抓住岑筱薇的乳房开始抓揉，左京是第一次玩弄这种健身美女，夸张的弹性和手感让左京对岑筱薇的一对巨乳爱不释手了，岑筱薇的上衣已经被左京扒了个精光，岑筱薇被刚才左京的粗暴弄得有点喘息未定，现在被左京抱在怀里不停的被他玩弄着自己的胸部，她似乎想回头和左京接吻，左京却没有放开她手上的动作一直没有停下，几次岑筱薇都没有得逞，最后左京掏出自己的早已挺得很高的阴茎把岑筱薇的头按了下去。
　　左京把岑筱薇的头按得很低这样可以充分的把自己的鸡巴插到岑筱薇的喉管中，既然郝老狗那么大的鸡巴可以肆无忌惮的在岑筱薇的屁眼里面驰骋过，那么现在左京也没有必要对岑筱薇惜香怜玉，岑筱薇其实含惯了郝叔的大鸡巴，左京虽然粗鲁一些，但还是很快适应了左京的节奏。
　　只是今天左京压根不打算进入岑筱薇别的地方，只是想单纯的在岑筱薇口中发泄一下就可以了，快到临界点的时候左京抓住岑筱薇的头发向下按住不放，岑筱薇被弄得一阵子难受后，被左京顶在喉咙管把精液直接射进了食道里面。
　　一滴不漏咽下左京的精液之后的岑筱薇猛烈的干咳一阵子，才止住了呕吐的感觉，抬起头来看着左京一脸舒爽的躺在沙发上面娇嗔到：“京哥哥你弄得人家好难受。”
　　“对不起薇薇，刚才我急了点，弄得你不舒服了吧。”岑筱薇趴到左京的胸口上抚摸着左京的脸，眼神似乎有点迷离。
　　“不过京哥哥我不介意的，你怎么对我都行，只要你舒服就好。以后你可以随时来找我，我知道你也有需求的。”
　　“刚才我也是一时冲动，薇薇其实我也知道你喜欢我，可是不知道为什么我妈好像对我们的事情不是很赞同，所以以前我对你的热情没有回应。不过现在无所谓了，刚才我们都那样了，以后我也不会管我妈的意见了。”
　　“真的吗？原来干妈一直都……这也……都是我不好……”
　　“怎么了薇薇，你怎么不好了？难道你做了什么事情让我妈不满意吗？”
　　左京心里一阵冷笑，李萱诗当然不会让你这种烂货嫁给我，岑筱薇你现在是不是有点后悔了？
　　只是不知道你为什么委身于老狗，但是这不重要了。
　　薇薇啊薇薇，好在你只是自身淫荡而已并没有伤害到别人，念你对我也算是一片真心，这段时间我就让你开心一下好了。
　　“京哥哥，我没有做什么事情让干妈不高兴，我对干妈都是百依百顺，干妈也一直对我很好。我只是没想到她会反对我们在一起。”
　　“这个不能怪我妈，以前她一直希望我和白颖能够和好所以才反对我们在一起的，现在我和白颖彻底了断了，我想她应该不会再反对了。再说我们现在已经有了这种亲密关系虽然没有真正那个，但是也差不多了。我想以后我妈不会再反对我们在一起了，你说是吗？还有以前我妈都是为了我好，毕竟我和白颖还有两个孩子，以后你可不能生我妈的气。”
　　“京哥哥，你一说我就懂了，你放心我本来就和干妈很好以后她要是成了我的……我会更加孝顺她的。”
　　岑筱薇说到这里已经满脸通红，心中亦是对自己的未来充满了幻想和期望。
　　“还有京哥哥，以后我们一起去英国好吗或者去魔都也很好。”
　　“为什么薇薇？”
　　“我只是不想……想，我想换个环境生活。”
　　岑筱薇只是想以后和左京一起远走高飞远离以前的生活，摆脱掉郝江化和李萱诗一众人。
　　以后若是还生活在一起难免会和郝叔再断断续续，一旦被左京发现一定会被左京毫不犹豫的抛弃白颖就是活生生的例子。
　　“薇薇，我们怎么能走哪，你要是不想住在温泉山庄我们可以住在长沙。公司目前是个烂摊子，我以后还要好好的经营，免得我爸爸留给我的遗产败在我手上。”
　　岑筱薇没法子和左京说明原因，只好不在说什么，被左京搂在怀里安静乖巧的想着自己的心事。
　　左京见她半天没有动静，也大概能够猜到她心中所想，不由得暗自叹了一口气。
　　这个女孩子也算是误入歧途，都怪李萱诗那个淫贱货色，做她的干女儿能学到什么好，岑筱薇也算是受害者，想了想还是好言安慰她到：“薇薇，其实公司还要好好的经营一段时间，等恢复了以前的盈利我会想办法扩大规模的，现在我的股份基本上可以在公司里面说一不二了，以后要想扩大还是要向大城市发展，我看深圳就不错，过几年我一定会把公司总部搬到深圳去的，到时候自然我们也一起去深圳生活了。”
　　“嗯，京哥哥那就太好了，以后我一定会好好帮你把公司经营好，尽快去深圳发展。我还有几天就要去英国把工作签证续一下，以后就不用再回去了。”
　　“哦，你怎么回去？要我送你吗？”
　　“要是你能送我就太好了，我准备从帝都直接回去，到时候我们提前两天去你带我到帝都玩一下好吗？”
　　“去帝都呀？那个薇薇你也知道的，要不我就别去了。”
　　“可是京哥哥我好想你这次能送我回去，不过我知道你有点为难，真是可惜了。”
　　“要不这样吧薇薇，你可以到香港回去，反正你拿的是英国护照哪里出境都是一样，那我就可以送你了，顺便在香港逛逛，我还没去过香港哪。”
　　“这样也很好，香港的航班比帝都的还要多，那我就从香港出境，说好了你一定要送我。”
　　“答应你的事情，我一定会办到的，时候不早了我们还是早点休息吧。”
　　“京哥哥，我们晚上睡在一起吧。”
　　“算了，我们现在毕竟没有真的是夫妻，再说我妈还不知道此事。对了我们的事情你先不要和我妈说，等你回来以后我们再和她说就好了。”
　　“我也想回去和我爸爸说一声，我想他应该会很高兴的。”
　　“好久没有见过你爸爸了，我记得很小的时候见过，后来他去了英国就一直没有回来。”
　　“是的，我爸爸是倒插门婚后和我妈妈因为家境的差异一直感情不好，后来他负气去了英国发展，现在虽然很成功但是一直不肯回来，就连我妈走了也没有回来看一眼。只是我知道他对我妈还是有感情的，那时候他一直想要我妈去英国，后来我妈为了我的前途让我去了英国读书入籍。”
　　“那你回来是为了什么？”
　　“我妈死的不明不白，我想回来搞清楚我妈的死因，可是到现在也没有弄清楚。还有就是为了你，可是我回来的时候你已经结婚了。对了京哥哥我以前一直没有问过你，你对我妈死的事情知道吗？”
　　左京当然知道岑菁青当年是因为早产加难产死的，还是因为郝老狗踢了一脚才出的事情，那时候李萱诗还和他打过招呼，但他自己也不想现在告诉岑筱薇。
　　“我生活在帝都，那时候也出差在外，来的时候已经下葬了，我并不知道当时的情况。”
　　“其实京哥哥我干妈曾经对我说过我妈是得了急病死的，但是当时的情况她总是说不清楚，我老是觉得她在隐瞒什么。可是我怎么追问她都不对我说实话，后来收了我做干女儿对我又一直很好，我只好留下来慢慢的寻找线索。”
　　“那么现在也有几年了，你有没有发现什么哪？”
　　岑筱薇摇摇头，轻轻的叹了一口气。
　　“一直都没有找到什么线索，所有人都对此事守口如瓶……不过。”
　　“不过什么？”
　　“不过我现在想到了一个办法，也许能够解开我妈的死因。”
　　“什么办法？为什么现在才想到？”
　　“京哥哥，其实告诉你也没什么，就是你不要告诉别人好吗，尤其是干妈。”
　　“这个我答应你，要是你有什么要我帮忙我也一定会帮你的，哪怕得罪我妈。”
　　“真是谢谢你了，其实干妈有记日记的习惯，是一本绿色的日记本很厚的。我想你都不知道这事情吧。”
　　“这个我倒是第一次知道我妈还有记日记的习惯，以前好像都没有发现过。”
　　“我也是偶尔发现的，我猜想从这本日记里面一定能找到我妈死因的真相。可是干妈一直把那本日记锁在她化妆台的抽屉里面。一是我没什么机会，二是我老是犹豫毕竟偷看人家日记这种事情不好，万一我没有找到我想要的东西还被干妈发现了怎么办？”
　　“这个倒是真的不太好，这件事情我以后会帮你打听的，如果我去问说不定会知道的比你多一些。”
　　“太好了京哥哥，如果你能帮我应该比我一个人要容易的多。”
　　“嗯，又说了半天话了，真的该休息了，你睡在我房间，我睡在客厅就行了，听我的话。”
　　岑筱薇顺从的去了左京的房间睡，左京还是躺在沙发上面想着心事。
　　原来李萱诗有记日记的习惯，看来想要弄清楚白颖和郝老狗的来龙去脉自己得想办法拿到这本日记才行。
　　其实左京对这内容无所谓知道，但是好奇心驱使下，使他下决心要弄到这本日记。
　　就算将来清算的时候做个证据也很不错。
　　夏日的清晨天亮得极早，左京被窗外射进来的朝阳刺醒了。
　　真的好热啊，左京睡得一身腻汗，连忙起来跑去洗澡，监狱的生活让他现在非常喜欢洗澡，几乎天天要洗，现在热天一天洗两次也是经常的。
　　左京正冲着身上的泡沫，突然后面一个温香软玉靠在了左京的身上左京不用想也知道是岑筱薇，岑筱薇就这样依靠在左京的身上两只手抱住左京的腰，就没有再有任何动作了。
　　“京哥哥，我爱你！今天早上起来我才发现昨天的事情并不是在做梦。”
　　左京沉默了，背后这个女孩确实对自己算是一片真心，也许她变成今天这个样子也是因为自己，白颖以前对她印象极其不好，自己也明白那是岑筱薇一直嫉妒白颖导致的，至于自己责怪她不把实情告诉自己也是因为这一点。
　　孩子的死对左京冲击是很大的，原本他准备不放过所有和老狗有关系的女人包括岑筱薇，但是现在每伤害一个人，自己心里就会压上一块沉重的大石头，如今他已经被压的无法承受了。
　　“薇薇，我知道你的心意，我早就知道了。可那时候我是有家室的男人，一直坚守着自己做人的底线。”
　　“可是你现在不是已经离婚了吗？难道你还一直放不下白颖？她还做了那么多对不起你的事情。”
　　“我确实放不下她，但是我也不可能和她在一起了。昨天我说的都是实话，薇薇我只是害怕我以后不能全心全意的爱你，到时候你会埋怨我，痛恨我。”
　　这句话其实是左京一直想对叶儿说的。
　　“京哥哥，我不会的，我本来对你已经没有信心了，可是没想到还会有机会能和你在一起，我知道你和白颖还有孩子这是割不断的纽带，但是以后我们也会有孩子，一样会有割不断的纽带，所以京哥哥我会全心全意的爱你，而你只要以后能心里爱着我就可以了。”
　　“薇薇谢谢你，是我一直辜负你的感情了。其实以后只要你不像白颖那样做出对不起我的事情，我就会一直喜欢你。”
　　岑筱薇脸色微变，心里面一阵子翻江倒海此刻被左京抱在怀里才勉强站稳，胃里面一阵阵酸水向上翻着，岑筱薇突然觉得自己很恶心，很肮脏看到左京正深情的看着自己却不敢面对左京，岑筱薇知道现在该去吻左京，但是她自己嫌恶自己的嘴唇曾经无数次和郝叔接吻，嘴巴含过郝叔的大鸡巴，舌头舔弄过郝叔龟头的每一个角落甚至肛门，更是品咂过吞咽过郝叔无数次大量的精液。
　　白颖虽然背叛了左京，可是说到底他们还有过甜蜜的时光，白颖的第一次是给左京了，但是自己哪？
　　郝叔甚至在自己的屁眼里面尿过，之前还和吴彤一起跪在地上被郝叔狂笑着用尿液从头浇到尾，甚至还喝过郝叔的小便。
　　那次岑筱薇是吃了春药才和郝叔玩得那么嗨，可是这改变不了自己已经被郝叔玩的那么彻底，那么下贱。
　　现在郝叔只对自己的屁眼感兴趣了，这是自己唯一比其他女人有优势的地方，那时候还和王诗芸白颖争风吃醋，现在自己在左京面前想起以前的往事种种，真是想找个地缝钻进去，或者立即寻死才能平息自己的羞愤和悔恨。
　　“京哥哥，我发誓以后绝对不会做对不起你的事情。我一心一意的只爱你，我不奢求你一心一意的对我，哪怕你和白颖和好我也不在乎，只要你能让我在你身边。”
　　“胡说八道什么呀，我不会和白颖和好了这一点我可以发誓。”
　　左京心中暗叹，岑筱薇这是我给你的最后一次机会了，我不把话说明是给你留面子，既然这样……
　　算了吧。
　　“薇薇，我们要早点回去，其实昨天半夜我妈打电话给我了问我为什么不回去，我撒谎说拿了不少以前的东西需要放在长沙，时间太晚就在家住了，我妈现在怀疑我和你已经那个了，要我一早就回去老实交代。”
　　“啊！？干妈要是知道了肯定会责怪我的。”
　　“你傻呀，我们其实也没有真正做什么，回去咬死了不说就行了，到时候你就说我太累了回来就倒头大睡。”
　　“那我们快点洗了就回去吧。”
　　左京帮着给岑筱薇打上肥皂，说实话岑筱薇的手感相当棒，左京的手在她全身上下占着便宜，最后停留在岑筱薇的小穴和乳房上面不停的揉摸起来，岑筱薇气喘吁吁的软倒在左京的怀里，任由左京在自己的身上刺激着自己，她也抓住左京勃起的阴茎把龟头顶在自己的小腹上面用手帮左京撸动着。
　　“京哥哥，我想要你……”
　　“薇薇，现在不可以，要是真发生了什么回去在我妈那里不好交待。”
　　“可是你都那么硬了，你也想要薇薇吧。”
　　“薇薇你帮我弄出来好吗，就用手。”
　　岑筱薇不听话的舔着左京伸到她嘴里面沾满自己淫水的手指，借助着身上肥皂的滑腻把左京胀大的龟头在自己小腹上面来回的摩擦，最后关头岑筱薇跪在了地上两只手一起加油的撸动着让左京把精液喷射到了自己的脸上。
　　哦，京哥哥的精液，虽然没有干爹的量大但是不像干爹的味道腥臭，有一股好闻的栗子花味，呸怎么又想起郝叔了。
　　岑筱薇伸出舌头把流到嘴边的精液舔进嘴里品尝着，最后咽了下去……

第16章
　　左京车到了温泉山庄，还没下车就远远地看到李萱诗在院子门口等他，他就在门口先下了车，让岑筱薇把车开去停车场，岑筱薇知道这母子两要单独说会儿话，而且自己心中有鬼也不敢和李萱诗照面，想到这里岑筱薇直接开去公司了。
　　李萱诗见到左京只是一边问着吃早饭了吗？这几天有没有很累之类的一些没营养的话，一边让左京跟着自己去自己的房间。
　　左京发现今天的李萱诗穿着一件丝绸的白色旗袍，一对大奶子把胸部勾勒的波涛汹涌，细细的蜂腰下面开叉开的很高，把雪白的大腿和笔直的小腿都露了出来，下面的裸足蹬着一双白色的细高跟皮鞋，走起路来丰满的臀部摇摆的动人心魄。
　　左京跟在后面看的心猿意马，能从开叉出一直看到李萱诗的大腿根部，既然是白色旗袍那么内衣裤也一定是白色的，开叉那么高一定穿的是丁字内裤了。
　　左京暗骂自己现在怎么变得如此下流，虽然之前和李萱诗只有过一次口交，可是现在一看到她就忍不住的胡思乱想。
　　她和自己仇深似海，而且还是亲生母亲，自己不能总是想这些禽兽不如的事情。
　　到了李萱诗的房间，左京坐在了李萱诗对面的椅子上面，谁知道李萱诗把两条玉腿一跷就把整个春光全部展现在了左京的眼前，上次和左京发生过一次口爆后的李萱诗，这段时间不知道怎么搞得一直想着这件事情。
　　左京却突然去了帝都好几天，这几天李萱诗似乎害上了相思病，满脑子都是自己含住左京鸡巴时候的那种全身亢奋的感觉，就连被郝叔干的时候，也总是想象着是左京压在自己身上干着自己，这种感觉使得李萱诗被操的十分投入，这让郝叔兴奋不已而且战斗力大增，每每让李萱诗连续达到高潮，李萱诗被这连续的高潮搞得欲死欲仙。
　　郝叔不知道李萱诗脑中幻想着这些高潮是左京给她的，也是因为李萱诗对左京的性幻想产生出这种乱伦的罪恶感和羞耻感，才会高潮的那么猛烈和回味无穷。
　　今天左京总算是回来了，本来昨夜就能见到，不想却被岑筱薇截了胡，李萱诗后悔没有自己亲自去接，果不其然左京和岑筱薇在长沙过了一夜，这个死丫头居然敢抢自己的先。
　　李萱诗也知道岑筱薇不可能懂自己的心思，她只是找到机会和左京独处就一定会把握住，现在只盼着左京能够把持住自己别上了那个骚丫头的床，好在以前左京也明确说过不喜欢岑筱薇的。
　　“小京，你昨天和薇薇没有发生什么吧？”
　　“妈你怎么还问这个？不是和你说了什么都没有，我根本不喜欢薇薇，只是拿她当妹妹看，我不可能打她的主意。”
　　左京尽量不去看李萱诗那双白的耀眼的大腿低着头看着李萱诗的脚，没想到李萱诗却用美脚的脚趾挑着自己的高跟鞋一晃一晃的同样刺激着左京的欲望。
　　“那好吧，你这次去帝都事情到底怎么样了？”
　　“哦，那个孩子没什么事情，就是吃坏了肚子，医生说话有点夸张吓到了白颖和岳母他们。”
　　“哟，你还叫童佳慧岳母，是不是和白颖要复合了？”
　　“嗯，这么说吧，这次岳父岳母都出面劝我了，白颖也彻底向我认错了，孩子病的那么可怜，我实在是有点于心不忍。而且岳父母虽然不知道实情但也都放下面子求了我，我没有当面拒绝。”
　　“那你到底是怎么想的？”
　　“我其实内心已经动摇了，好在他们给了我时间，因为马上白颖要去国外进修半年，可以等她回来后再说吧。”
　　“这样虽然能拖一段时间，但是最后总要能有个结果呀，你也不能一直拖下去，毕竟白家不是那种普通人家。要是拖到最后瞒不住了，恐怕会玉石俱焚。”
　　“我其实知道你一直在担心，可这能怪我吗？”
　　“好好，小京你别生气，都是我不好都怪那个老东西太畜生，可妈说的也是实话，你最后也总要有个说法不是吗？”
　　“哼，你知道就好，其实我也想过了，这几天在医院陪着孩子，我发现我是那么的喜欢他们，离不开他们。我想为了孩子这事情就算了吧，只要白颖以后安分守己以后就凑合着一起过吧。”
　　“那……太好了，你和小颖复合是最好了，夫妻还是原配的好，再说孩子也太可怜了。那你为什么不在帝都多住几天？”
　　“不是公司的事情吗，岑筱薇过几天就要去英国了，我不回来公司怎么办？再说白颖马上也要去国外进修，我在那里也没什么事情，孩子先由岳母带着。”
　　“哦，那也好，那么你和薇薇就不会有什么了。”
　　“薇薇一走公司以后就由我来接手，这几天我在帝都也顺便看了看市场，发现市场可挖掘的潜力很大，我有信心让公司以后的业绩蒸蒸日上，我联系了一个在银行的同学他同意贷款给我们，回头支行的人就会上门，到时候拿到了贷款就可以解决眼前的困境，也有了一笔流动资金可以周转了。”
　　“这样最好了，难得你在帝都那么忙还关心公司的事情。小京这几天在帝都有没有和小颖住一起呀。”
　　李萱诗突然把挑在美脚上面的高跟鞋给掉在了地上，冲着左京媚笑着分开了两条美腿，左京清楚的看见了李萱诗两腿中间的神秘地带，只有一条白色的带子勉强没有把李萱诗迷人的下体全部暴露在左京的眼前。
　　可就是这样左京也口干舌燥的咽了一口口水，忘记了李萱诗的问题，只是目不转睛的看着李萱诗若隐若现的阴唇。
　　“小京，高跟鞋穿的好不舒服，你帮我把拖鞋拿来。”
　　左京心中明知这个李萱诗是在勾引自己，这个女人上次和自己发生过一次接触之后一定是想真正的和自己发生关系。
　　可自己是她的亲生儿子，难道她干尽了淫乱的事情不行还要想和自己来一次乱伦才能功德圆满？
　　她大概以为全天下的男人都和郝家那些畜生一样，见到她的美色就挺着鸡巴要上去操，呵呵李萱诗我不会让你得逞的，上次是我一时糊涂了，以后你再也没有这样的机会了。
　　左京过去拿了李萱诗的拖鞋，走到李萱诗的跟前放下后扭头就走，左京换到书桌后面的位置坐下，这样就只能看见李萱诗的上半身了。
　　李萱诗无奈只好讪讪的自己套上拖鞋，原本准备在左京面前上演一次美人换鞋的戏码这下落空了。
　　“老郝一大早就出去了，也不知道什么事情那么着急，现在呀这里面男人少，靠得住的就更少了，生意上面的事情也越来越难了我之前每年都要出去打点一番，可是现在好多重要的地方都换了领导，都是年轻的陌生面孔都非常难打交道，以前诗芸在的时候还好说。小京现在全部要靠你了，你可是妈唯一靠的住的男人了。”
　　李萱诗这番话说得有点动情了。
　　但是左京的注意力全都不在这里而是盯着李萱诗书桌的那个上锁的抽屉。
　　日记本就在这里面，要想揭开全部的事情真相，这本日记一定可以。
　　当初为什么要嫁给老狗？
　　为什么给老狗弄这些女人？
　　为什么要把白颖给拖下水？
　　白颖为什么愿意给老狗生孩子？
　　左京差一点就想把这个抽屉砸开拿出里面的日记本了，可惜李萱诗在一旁喋喋不休的说着公司的事情，左京只能老老实实的坐在那里不能轻举妄动。
　　“妈，你别担心了，王诗芸的办公室里面有一个大客户名单，我看了一下都是之前的同学关系，我和她都是出身同一个学校，现在这些同学在各自的工作单位都是高管和领导所以她的关系我也都能够得上，再说我自己还有一帮同学也可以走走关系，至少销量不是问题。岑筱薇吃亏在是在国外上的学所以国内关系很差，只能管理公司内部事务。还有马上薇薇要走了我想顺便查一下公司的账目。”
　　“这样不好吧？薇薇一走你就查账这不是摆明不相信薇薇吗？”
　　“我查账的目的不是不信任薇薇而是要顺手把山庄的帐也给查了。”
　　“小京之前不是商量过，以前的事情都既往不咎了吗？这样做是会让人寒心的。”
　　“妈，我还是同意你的意见对之前的事情既往不咎，但是我想通过查账来震慑一下人心，我们不是那种好欺负的人，我既然既往不咎了，但是以后你得给我老老实实的。妈其实我也想过了，谁都不会一辈子呆在这里的，所以我要有点把柄在手上省的到时候惹那种不必要的麻烦和一大堆后遗症。”
　　“小京你现在变得好厉害，你徐姨和晓月姐都是不错的人，而且还都是……都是自己人，我知道她们不会一辈子在这里，但是她们离开的时候我想也不会做出忘恩负义的事情来。你看诗芸走了不就走了，也没把公司怎么样。”
　　“妈这就是我担心的地方，王诗芸虽然没有做出对公司不利的事情，但是她走之后对公司的业务伤害太大了，她虽然不是故意的，但是发生的事情却实实在在的摆在面前，我就是不想以后会发生这样的事情，这里不是谁想走就走的。”
　　“这么说我懂你的意思了，那么我支持你，你放手去做到我这里就说一切都让你全权负责就好了。”
　　“这样不太好吧，我怕到时候有人会有意见，我大权在握难免会得罪人和让人觉得我有威胁。”
　　“怕什么呀，都是我家的公司和财产自家人查查账还会有人反对？不过你说的也对，毕竟老郝家的那帮人要是有意见确实也会伤了自家人的和气。”
　　“我看这样吧，公司的事情我查账之后会发现问题肯定要整顿一番，这才是根本。山庄的帐我只查不动，只要让他们知道有查账这个事情就行了。我之所以这么着急，也是因为可能我不一定能在这里做上很长时间，白颖要是回来了，那边一定要催促我去帝都。你也知道的以后我不可能再带白颖来这里，所以公司的业务我以后可以帮忙找找销路，但是内部管理却只能让薇薇一个人担当重任，但是你想薇薇能做多长时间，她一个姑娘没结婚难道在这里一辈子？”
　　李萱诗没想到左京会说到这上面来，是呀，左京要是和白颖和好以后肯定不会来了，这次和好之后自己也一定要看死老郝不再去打扰他们的生活。
　　不然下次儿子肯定要弄死老郝全家了，而且薇薇确实也是个问题，她以前在这里确实是为了左京，后来着了老东西的道才会这样的，现在儿子要和小颖和好薇薇是真的要走了。
　　她不是何晓月为了钱在这里当老郝小妾，她的选择很多，这次左京和白颖复合后她就真的没有机会了，看来岑筱薇以后一定也会走的。
　　“要说薇薇还真是个问题，你和小颖和好后她一定会伤心，说不定真的呆不长了。这次你没有告诉她实情吧？”
　　“没有，告诉她这个做什么？不过以后她一定会知道的。”
　　“哎，也不能留她一辈子，还是走一步算一步吧。儿子你要和妈说实话你昨天真的没有和薇薇做什么？”
　　“真的没有做，为什么老是揪着这个不放？”
　　“那你敢发誓吗？”
　　“这个……”左京没想到李萱诗会和自己如此较真，竟然一时语塞了。
　　“你看看，你不敢发誓了吧？”
　　“那个不是的妈，为这种事情发个毒誓什么的有必要吗？”
　　“我又没有要你发毒誓，我就是要你答应我一件事情。”
　　“妈，你别开这种无聊的玩笑了，我真的没有和薇薇做什么。”
　　“我不相信，除非你发誓。”
　　“好吧，我发誓我没有和岑筱薇发生过关系，如果撒谎我就答应你一件事情好了。可是这有什么用？”
　　“当然有用了，我现在检查一下不就知道了吗？”
　　“额，你要怎么检查？”
　　李萱诗没穿拖鞋，赤着一双美脚踩着地板款款的走到左京的面前，媚笑着蹲了下来把两手放在了左京的大腿上。
　　“小京，妈妈知道你也是个口是心非的，之前不是一直连提都不要提小颖吗，现在去了一趟帝都回来就回心转意了。妈知道你心里一直有小颖更不可能放下孩子。”
　　“妈，你说这个做什么？”
　　李萱诗这番话说得左京有点莫名其妙。
　　但是裤子已经被李萱诗解开了，李萱诗掏出左京的鸡巴用手温柔的抚摸着，儿子的鸡巴挺大的，比不上老郝但是让女人舒服肯定不成问题，上次品尝过一次味道后李萱诗一直念念不忘所以今天故意找了个机会可以再次尝试一下。
　　“不是妈故意要提，只是老郝和小颖的事情妈妈一直对你很愧疚，你和徐琳不是有过一次了吗，现在妈妈也来补偿你一次，老郝睡了你的老婆，你就睡他的老婆好了。”
　　“妈，我们是母子呀，再说你到底要怎么检查？”
　　左京居然觉得刚才李萱诗的一番谬论有些道理，虽然他一再认为自己和郝老狗不是一样的人，但是这样的报复方式确实让人心动。
　　郝老狗的几个情人都是一等一的美女，要说之前左京还要坚持原则和做人的底线，但是现在都下手杀了无辜的孩子了，那么底线还要来做什么？
　　可是其他女人都好说和李萱诗毕竟是母子关系，左京自认自己虽然已经抛弃了底线但是还没到禽兽的那一步。
　　正想推开李萱诗的时候不想龟头上一阵子温热传来，李萱诗已经把左京的阴茎含进了嘴里。
　　左京只觉得上次是被李萱诗弄了个措手不及，而且自己也憋了很长时间了。
　　但是这次却是半推半就了，正想着怎么把在自己胯下埋头苦干的李萱诗弄开的时候，只见李萱诗一边继续吞吐着一边解开了自己的上衣旗袍口子，露出一对雪白的大奶子，深红色的乳头像极了两颗熟透了的大葡萄诱人极了。
　　李萱诗松开嘴巴拿着左京的龟头顶在自己的奶头上面，左京坚硬到极点的阴茎把李萱诗的奶头顶的陷了进去，李萱诗含笑着换上另外一个奶头继续让左京顶进去。
　　“妈……我和白颖不一样，我们是真正的母子……我也不想在这上面报复回来。”
　　“小京妈妈都说你是口是心非的家伙了，你看我一提小颖你的龟头就就胀大一圈，一叫妈妈你就硬的更加厉害。”
　　左京的肉棒确实胀大到了极点，似乎比以前要不少，李萱诗之前虽然和左京有过一次，但是当时在饭店里面没有看太仔细，今天算是好好的感受了一下。
　　再次品尝到儿子的肉棒让她全身兴奋极了，每一次的触碰不管是含在嘴里还是顶在奶头上面，都使李萱诗忍不住的微微发抖。
　　上次郝小天对她的侵犯她很反感，但是之前郝小天也多次寻机猥亵过李萱诗，李萱诗其实全身上下都被郝小天摸过了，但是李萱诗却没有什么快感更谈不上兴奋，那次被郝小天插了一点进去，但是李萱诗下体干凅没有一点润滑，郝小天才会插不进去。
　　而现在李萱诗阴道里面已经分泌出了大量的淫水，内裤已经湿透了，李萱诗就像来了高潮一样全身肤色白里透红，艳丽极了。
　　左京后悔没有一开始就阻止李萱诗的动作，现在看到李萱诗的淫乱模样也是把持不住，自己动手抓住李萱诗的那对巨乳把肉棒插在中间，享受起李萱诗的乳交起来，李萱诗向左京抛了一个媚眼儿自己动手挤压起来，还张开小嘴把龟头含住用舌头不停地在舔着左京龟头的马眼儿。
　　左京无奈只想尽快结束李萱诗的这次检查，他也大概猜到李萱诗要做什么了，这次算是栽了，还是赶紧结束再看看李萱诗要怎么说吧。
　　不一会儿左京就把精液射进了李萱诗的嘴巴里面，李萱诗松开嘴后把左京精液吐在了手上，看了几眼后摆出一脸看你怎么这次怎么过关的表情，然后把掌心的精液全部吸入口中细细的品尝了一会儿咽了下去，再低头把左京的鸡巴用舌头清理干净，才挺着一对大奶子站了起来。
　　左京看着李萱诗一屁股坐在左京的腿上也不系上扣子，而是把左京的纽扣解开把奶子贴在左京的胸前，任由两个乳头在左京的胸膛上面来回的摩擦。
　　“小京你撒谎哦，精液那么稀量也少，看来要不是昨天晚上射了好几次就是今天早上才射过，说说看你到底和薇薇做了几次呀。”
　　“妈你说什么呀我听不懂。”
　　“别装了，这次算是便宜薇薇了，我就知道她去接你肯定会出事，果然不出我所料，你们两个做爱了。”
　　“这个……好，我说实话吧，昨天晚上一次今天早上一次，行了吧。不过你这个办法也太那个了，你压到我下面了。”
　　“那你答应我的事情可要记住了，以后我会告诉你要做什么事情。不过现在妈妈想要你，刚才不是说让你报复老郝吗，现在你可以行动了。”
　　李萱诗来回的在左京身上摩擦着，没想到处在贤者状态的左京这次把李萱诗抱了起来，顺手拉上自己的裤子。
　　“妈，我做不到，上次我已经够后悔了，没想到今天又做出了禽兽不如的事情。而且妈我们这样对得起我爸爸吗？”
　　“你……”李萱诗被左京这句话激起了自己的羞耻感，刚才一心想行乱伦之事的淫荡心思一下子被压了下去。
　　可是左京给予自己全身兴奋颤抖的感觉却使她难以忘怀，这种感觉之前郝叔给她过，郝叔第一次把大鸡巴插进她的阴道里面，她就这样兴奋的全身发抖，正是因为这样她才对郝叔爱的如痴如醉愿意为他做一切违背良心的事情，可是现在时间长了，李萱早已经没有那种感觉了。
　　“儿子，妈不好，妈淫荡无耻，可是妈确实是想让你能够心理好受一点才这样的，如果你和我有心理障碍，那么其他女人你想要哪个都行，全要也可以。薇薇不是被你上了吗，以后薇薇就是你的情人了，我帮你隐瞒住小颖，薇薇就让她住在这里，你随时都可以来和她相会。就是让她给你生个孩子也不是不行，反正她也愿意。”
　　哈哈哈哈，李萱诗这就是你无耻卑鄙的本性，帮着郝老狗做淫媒坑儿子和其他无辜的人，现在又帮儿子做淫媒来坑害别人。
　　让我给老狗戴绿帽子，是的刚才我是心动过，但是现在我想明白了，郝老狗干过的骚屄老子一个都不会碰，还要让这些骚货得到应有的下场，左京忍住心中的狂怒没有发作，但是脸上的表情却冷了下来。
　　“妈，这种事情我不需要。我回去了，几天不在我要去看看山庄现在是个什么状况了。”
　　李萱诗也反应过来自己刚才说错话了，让儿子心里不痛快了，也就没有再挽留左京，看着快到饭点了，就回头让小厨房做了几个左京爱吃的菜给左京送到宿舍去。
　　左京窝着一肚子火回到了宿舍里面，刚进门躺下就有人进来了，他才想起自己回来的时候，发信息丁静和张洁二女帮自己打扫了一下房间，这两个小姑娘估计看到自己回来了就过来看自己。
　　看到她们左京总算是心情好了点起来，她们也有好几天没见到了左京都挺高兴，拿出两个在帝都机场给她们买的红色的switch电子表送给她们，左京心里真是把这两个当亲妹妹了，这次到在机场看见了这个忍不住就想起她们了，就买了带回来送她们。
　　丁静和张洁戴上后很开心，连忙道谢就开始叽叽喳喳的把这几天发生的一件事情告诉了左京，左京听了之后大吃一惊。
　　“什么，你们被选中调到内宅当保姆？”
　　“是呀，何总管说去了之后每人工资加倍，而且老爷会赏我们大红包。而且还没有前面这么累，只要伺候老爷夫人和照顾几个小少爷和小姐就行了。”
　　左京一听就知道是怎么回事了，赏大红包就是开苞赏的，郝老狗这个畜生又想祸害这两个清白的小姑娘了。
　　真是伤天害理到了极点，既然知道了，而且这两个自己还当做亲妹妹看待，那就绝对不能让这个事情发生。
　　“这个事情是何晓月说的？有没有别人知道？”
　　“何总管单独和我们说了，这次就只有我们两个人被选中，所以她让我们想不要和别人讲，不过你是我们大哥和你说也没什么。”
　　“那么我问你们，你们愿不愿意去？”
　　“我倒无所谓，钱多点自然好，但是到内宅规矩挺多的，去不去真没什么。但是张洁就非常想去了，她家里催她回去嫁人好得一份彩礼给她弟弟上学，现在能去内宅工资涨了还能拿一个大红包，弟弟上学的钱也就够了。”
　　“丁静你和大哥说这些做什么？我只是不想回去嫁人，弟弟上学的钱就是拿了红包也不一定够。”
　　左京是知道郝叔那个开苞红包最少一万块，上学什么的肯定够了，而且一旦被郝叔上了之后工资也不止涨上一倍。
　　这些乡里的妹子都没见过大钱，所以一旦被老狗奸污淫辱之后，往往会在钱的诱惑和何晓月的劝慰下，渐渐沦为郝老狗的泄欲工具。
　　左京想了想把自己的包打开找出钱包，里面有几千块钱，又打开锁着的文件柜子，里面有一个小包，这是采购的公款现金，左京一共凑了一万块钱递给张洁。
　　“大哥，你这是什么意思？为什么给我那么多钱？”
　　“你拿着给弟弟上学去吧，内宅就不要去了，这个你听大哥的没错。”
　　“大哥我可以听你的，但是我不能要你的钱。”
　　“你都叫我大哥了，你弟弟就是我弟弟，他上学没钱大哥出了这没问题吧。”
　　“可是大哥……”张洁的眼泪已经蓄在眼眶里面打转了。
　　“大哥你对我真好……你是我亲大哥就好了。”
　　“你看你说得，我就是你们的亲大哥，所以这钱你拿回去给弟弟上学就好了。”
　　“大哥可是我们要是不去的话何总管会生气的，以后怕是日子不好过。”丁静插嘴到。
　　“这个我去和她说你们放心吧。等过段时间我在长沙有个同学到时候让他给你们安排工作，你们就离开这里吧，等以后去了长沙我给你们报个夜校，到时候你们努力考个文凭就能在长沙立足了，再找个好男人嫁了这才是前途。”
　　“大哥你对我们真是太好了。”丁静和张洁双双给左京跪下准备拜下去行个大礼，左京连忙一手一个拉起来。
　　“怎么还玩封建社会那一套，我知道你们想感谢我，其实用不着的，只要你们以后能像我刚才期望的那样我就开心了。”
　　两个小姑娘还是心情激荡的哭哭啼啼的不停，左京哄了好半天才让她们消停了下来，看着她们坐在那里一人一个吃着冰淇淋，脸上还带着泪珠。
　　左京只是哭笑不得的感慨着她们是有多么的单纯，喜怒哀乐的心情都写在脸上，刚才还哭哭啼啼的现在却又被自己用冰淇淋哄好了，多好的女孩儿，有这两个妹子相伴能让自己不会时时刻刻的想着那些乱七八糟的事情，真好。
　　不一会儿饭菜就送了过来，左京就招呼她们和自己一起吃饭，这一次三人关系拉近了很多，小姑娘们就没有客气的和左京同桌吃饭。
　　这是几天来左京难得正儿八经好好的吃一顿饭了，左京发现每次都是李萱诗帮自己安排好衣食住行，按照上午李萱诗对自己的态度和说的那些话，她确实有想好好的补偿自己的意思，甚至自己都打算搭进来，这是为什么哪？
　　难道是郝老狗快不行了？
　　以后郝老狗总要老去那么一帮子女人孩子总要有人来照顾，李萱诗前几年做生意靠着关系做的风生水起，但是没有抗压能力，王诗芸很好的弥补了这一点。
　　现在王诗芸不在了，只有自己可以替代王诗芸，那么就是李萱诗为了以后做打算，想靠着自己为她赚上一大笔养老钱，好把和老狗的几个孽种抚养成人。
　　目前看来郝家郝龙、郝虎、郝杰还有点用，但是这三个能力有限也不是老狗的种。
　　李萱诗是在考虑后路了。
　　还有一点更重要就是害怕自己一怒之下，向白家把事情和盘托出，那么到时候就没有后路只有后事了。
　　所以李萱诗应该是和郝老狗他们几个商量过了，自己才会有现在的境遇，当初自己确实没有想到会是现在这样大权在握，而是想一步步的暗中收拾掉他们。
　　那么现在就可以改变一些策略了，也就是说可以让他们受到更多的痛苦。
　　左京吃过饭直接就开始查账，在李萱诗的默许下，山庄的财务和公司的财务都全力配合着，上次左京只是做做表面文章就看出不少问题，现在则是要抓到所有的真凭实据。
　　郝叔一天都没有回来，李萱诗上午和左京那次没有尽兴，现在很想郝叔回来和自己立刻大战一场，好能平息自己肉体上的欲望之火。
　　可是等到晚饭后郝叔都没有回来，李萱诗暗骂老东西又不知道去什么地方喝酒乱搞女人去了，真是不应该让他出去当什么县长。
　　左京则在公司查账也没回来，左京做的是正事儿李萱诗没话可说，只有把火气撒在一起吃饭的何晓月和徐琳身上了。
　　这二位也都知道左京在查账的事情了，这会儿坐在下首吃饭吃的魂不守舍。
　　尤其是何晓月，徐琳最多也就是被李萱诗责骂一顿，本来两人就是闺蜜。
　　何晓月其实就是个打工的，一旦郝叔不罩着她，她就无法可想只能任人宰割。
　　徐琳其实也有点惴惴不安她弄得实在太多了，心中害怕李萱诗看到那么多损失会不讲往日情分。
　　她们忽略了旁边的吴彤，其实最害怕的就是吴彤了，吴彤暗中做得很隐秘，但是她害怕的是自己其实连小妾都算不上，也就是个肉体玩物而已，谁会原谅一个玩物哪，她更是拿左京一点办法都没有，就是郝叔的枕边风也轮不到她来吹，现在只能听天由命了。
　　李萱诗只是看着徐琳和何晓月两个没注意到吴彤，对那两个冷嘲热讽了几句，使得三女更加的惴惴不安了，她们都知道其实这个帐并不难查，以前王诗芸不管这事儿她们就有恃无恐，换别人来了，也就是想办法给点好处拉下水或者就压根不敢管她们。
　　下面一个个各怀鬼胎的胡思乱想着，李萱诗也不想把话说得太让人下不来台，但是也不想给她们好脸色就一个人回去休息了。
　　躺在床上她依然心中饥渴难耐，薇薇这个小骚蹄子居然先把左京拔了头筹了，而且还索取无度的早上也来了一次，小京这几天奔波一定挺累的，回来的疲惫之躯却被岑筱薇搾了个干干净净，不然早上自己就能和儿子成就好事了。
　　不过这能看出来小京已经算是想开了，薇薇都上过了，之前就搞过徐琳后面自己再安排何晓月和吴彤让他享用一下，至于自己嘛儿子心里还是有障碍的这也不能急在一时。
　　李萱诗突然心中一动，这次儿子要和小颖和好，一定是看在亲家的面子和孩子的份上才会回心转意的，而这件事左京说来是板上钉钉了，可是为什么小颖那里没有一点动静哪，要说这个事情也是好事情小颖一定会和自己说的，就算是以后不再来温泉山庄了，也不该和自己断了联系才是呀。
　　李萱诗拿起手机拨了白颖的电话，结果关机没打通，她也不敢联系童佳慧。
　　那次事情以后她就不敢联系童佳慧了，也一直没有联系过。
　　就是老郝个色胚居然有一天和自己说想打亲家母的主意，童佳慧也是一等一的美女而且身份特殊，要是真的能被老郝压在身子底下操确实也……
　　不过李萱诗没敢再往下想，她当时真想一记耳光抽过去，那时候弄了小颖已经是够作死的了，这个老东西不想要命了吗。
　　不过最后李萱诗也没有和郝叔翻脸，而是把事情岔过去了，郝叔估计也知道后果的严重性，念头有没有放弃不知道反正没再和李萱诗提过。
　　郝叔其实一直没有放弃过念头，但是苦于一直没有机会，也实在找不到机会就是了，童佳慧只来过一次温泉山庄，那么多人在根本连话都没说上一句。
　　李萱诗又打了几个电话也没通，想等到明天在再说，这时候心里面已经好受了不少，欲望似乎也平息了下去，李萱诗过去看看孩子。
　　话说现在的李萱诗也没有多少儿女心了，除了左京以外她就只喜欢郝萱一个了，另外的虽然是亲生的但儿女一多也就那么回事了。
　　郝叔倒是对几个儿子特别上心，郝小天由于幼年身体不好，现在郝叔其实还没有李萱诗对他好，他更喜欢李萱诗为自己生的三个儿子，又聪明又漂亮的。
　　郝叔认为李萱诗有大功劳为郝家改善了基因，李萱诗觉得没一个比的上小时候的左京漂亮，郝萱则十足十的像李萱诗本人，所以李萱诗一直拿郝萱当命根子，心头肉。
　　郝萱已经被送到私立的小学受最好的教育，李萱诗希望以后郝萱能够出国，可能是有郝叔的基因吧，郝萱的成绩和那时候的左京没得比。
　　小时候的左京基本不怎么爱学习但总是蝉联全校第一，郝萱倒是努力的很，却只能勉强不落到中游水平。
　　李萱诗准备郝萱上初中以后就搬去长沙，好好培养这个宝贝女儿，这也是她放下公司的理由之一。
　　她对郝叔的爱除去性爱方面，很大的也有郝叔给了她这个宝贝女儿的原因。
　　左京让岑筱薇直接去查公司的账，自己则盯着山庄的账目，熬到凌晨一点的时候，左京躺在办公室的沙发上面，下体赤裸着让岑筱薇埋头给自己吹箫，左京现在也想开了，做做这些无伤大雅，只要不真正的发生关系就能心安理得的接受。
　　岑筱薇也乐于服侍左京，当左京把精液射进岑筱薇嘴巴里面的时候，左京总算是把思路给理清了。
　　首先，他没想到吴彤在里面有鬼，郝叔贪污受贿来的那些钱，很多都走了温泉山庄下面一个子公司的账，法人就是郝龙，但是签字都是吴彤签的，有不少笔钱是吴彤提走的，左京不相信这里面没有猫腻，之前似乎是郝叔没接近，年关或者有节日什么的才会提出一笔钱来使用，但是就是今年账上的钱被提了很多走，差不多见底了。
　　尤其是最近有一笔百万级的资金外流，但是这笔钱却是郝叔亲自签的，左京其实知道老狗平时花费极少，这一百多万就是办寿宴之前几天提出来的，那么这钱他花到哪里去了。
　　左京不知道这笔钱买的首饰正在自己的旅行箱里面躺着，发票在盒子里面，盒子则在白颖的旅行箱里面。
　　之前的几笔钱都是吴彤提走的也有一百多万而且是三四天内提的，这前后一共不到两三个月的时间拿走二百多万非同寻常。
　　左京根本猜不到原因还是在自己身上，他回来山庄的时候虽然没有大肆宣扬，但是吴彤却吓了一大跳。
　　在政府工作的她之所以委身郝叔无非图个钱权而已，郝叔鸡巴再大再能干的她欲死欲仙她都无所谓这些。
　　郝叔明面上的亲家是白家使她那时候看走了眼，她深知郝叔这个副县长的位置有多脆弱，郑市长年龄眼看就要到线了，郝叔这种蝼蚁一旦没有了靠山就是立刻退下来都是最好的结局了。
　　白颖的事情她都知道，要是以前没有出事也就罢了，左京一入狱她一开始就觉得大事不妙，后来居然什么都没发生的平静了一年。
　　但是左京回来的时候她可是看见过左京当时的模样，残缺的手指、冰冷的眼神，忧郁的气质。
　　她知道这事情不会那么简单，可是她不想把自己的想法告诉别人，因为她知道要是左京真的和白家联手谁都抗拒不了，所以那时候吓破胆的她决定铤而走险弄了一大笔钱出来，加上之前从郝叔那里得到的，她跑路的本钱算是有了，吴彤还把辞职信写好了准备情况不对随时跑路。
　　谁知道后面的事情并没有像她想像的那样发展，左京工作态度可以说是兢兢业业，而且得到了公司的股份，平静的日子让她渐渐地放松下来，可是钱拿都拿了，郝叔也不会去查这些，就怕郝叔用钱的时候没钱了，虽然郝叔买首饰提了很多钱走，但是吴彤之前是知道郝叔其实还是有数的。
　　现在吴彤心里又开始发毛了，她想左京之前一定是忍辱负重的等待时机，现如今有了权力和实力后再开始一个个的清算，好在自己和左京倒是没有什么恩怨，想来左京也不会怎么对付自己。
　　可是世事难料，左京第一个就想对付吴彤，岑筱薇马上就回英国了。吴彤则是下一个目标，左京肯定不会对她痛下杀手但是也不会让她好过。
　　左京打定主意以后，就和岑筱薇一起回去休息了，公司的账不急着查，就是有鬼也是王诗芸的搞得，但是现在王诗芸已经失联好几个月了，难道查出问题来还要把她抓回来不成？

第17章
　　第二天一早，李萱诗就觉得不太对劲，郝叔一夜没有回来，而且电话都没有一个，这个不太符合老郝的习惯，他一般晚上不回来一定会和李萱诗打招呼的，要是不打招呼都是一定回来的。
　　李萱诗打了几次郝叔电话都是显示的是对方关机，不由得心中打起鼓来。
　　难道这个老不死的又去找小颖了？
　　两人都是关机，可是你找就找关机做什么？
　　白颖关机是为了防着小京，哎这个儿媳妇也是生性淫荡，都马上出国了，还是照样过来送屄给老东西操个分手炮。
　　小京和她和好也是哎……
　　看来这段孽缘还是断不了，李萱诗正在胡思乱想的时候，郝虎气急败坏的跑到饭厅来。
　　“不好了，二婶！出事了，二叔出事了？”
　　“什么？出什么事了？”
　　“那啥，我昨天和二叔一上班，就被纪委的人给扣下了，我被关在一间办公室里面，到今天早上才把我给放了出来，二叔就不知道去哪里了，后来还是我找了好多人打听，才知道二叔是被双规了，现在压根就不知道在什么地方。”
　　李萱诗手中的调羹摔落到地上，摔了个粉碎。旁边的吴彤和徐琳也大惊失色的站了起来。
　　“怎么会这样？难道……难道……”
　　李萱诗还是思路清晰的，不像那两个只知道惊慌失措。
　　一定是郑市长出事了，才连带老郝一起的，不然不会这么突然，而且老郝充其量也就是个小泥鳅而已，级别还是科级，老郝虽然也弄过工程给郝龙做，但是那根本就只能算是打打擦边球，并不能算是很严重的违纪，至于照顾自家的生意就更不值得一提了。
　　一定是郑市长那边出事了，拔出萝卜带出泥的捎带上了老郝，所以老郝才会被双规的。
　　李萱诗心中焦急万分，她清楚这里面的门道，要是郑的案子不结束，郝叔就不会被放出来，而且期间一定要交代出自己的问题来，如果时间不长还好，要是时间长了，老郝说不定就把自己给兜出去了，那么一切的事实真相大家都知道了就会面临什么样的现实，李萱诗有点不敢想了。
　　“萱诗姐，怎么办呀？虎子说的是真的吗？”
　　“虎子当然不会骗人，虎子你去把大龙叫来，徐琳，吴彤你们把晓月叫来我们一起先商量一下吧。”
　　李萱诗强作镇静的安排了一下，就独自一人去了会客厅等人到齐一起想办法。
　　********************
　　郑市长这两天收到了自己以前的一个老关系的警告，混迹官场多年的他，敏锐的嗅到了这里面的危险气味，他不知道自己到底得罪了什么人，居然想让自己晚节不保，理论上自己已经是快退的人了，之前也没有什么太大的小辫子给人抓住过。
　　他反省了自己这一路走来，除了生活作风问题以外，和一些为数不多的经济问题，并没有什么大的方向性错误。
　　何况现在的风声并不紧，谁也不会和自己这个快到线的人过不去呀？
　　他思前想后的终于算是摸到一点边了，就是前两天市委和纪委都收到了关于郝江化的举报信，里面内容郑市长看了几眼一个是违反计划生育，二个虚报年龄，郝江化家里户口簿的照片都在里面附着，属于证据确凿了。
　　郑市长根本没有在意此事，郝江化他是打心眼里看不上的一个人，此人贪财好色，荒淫无度早晚会出事情，还妄想再做一任副县长。
　　自己也就是看着他老婆李萱诗的份上才会和他有交情的，想起李萱诗的滋味，郑市长不由得遗憾起来，就只有一夕之欢，让郑市长就有点忘不了这个女人了。
　　现在想想应该和此事有关，那时候他想打白颖的主意，却被郝江化表明了白颖的身份而退缩了，后来想想好像郝江化和白颖似乎关系暧昧，虽然他不知道实情，但是也能猜到其中一二，也许郝江化没得手被白颖动用关系来搞他。
　　或者是得手了，被白家女婿左京知道了，把事情闹出来了所以白家来搞他。
　　这个时候郑市长突然想起一件事情来，一下子就思路清晰起来了。
　　一定是郝江化那个老狗日的得手了，然后被左京知道后捅了他三刀住院治疗了两个礼拜，郑市长当时只知道郝江化人被捅，现在想想应该是左京干的，那么现在白家一定是怕家丑外扬过来想搞郝江化，那么因为是自己当年提拔的郝江化，所以现在就被白家视为他的靠山干脆就先来搞自己。
　　“妈的，郝江化个王八蛋真他妈的该死！”
　　想到这里，郑市长气的把眼前的大理石茶海上面的一套紫砂茶具，被他一个个的摔的粉碎，最后连那茶海也给掀翻了。
　　当即决定用举报信做文章，把郝江化先给给双规起来，然后就开始准备后路了，现在想想那时候真是大意了，谁能有这个门路把两封举报信都送上来？
　　哎……
　　郑市长知道此时已经大势已去了，通气给他的那位虽然大权在握，但是也就是当年自己和他一起互相提携而结成的政治同盟，因为那时候一起做过不少事情，只不过自己的生活作风不好，才没有更大的上升空间，而那位则一直平步青云的越走越远，这回能够给郑市长通个气也算是仁至义尽了，而且他的意思郑市长也明白，就是让自己快走，要是进去了说不定会连累他。
　　郑市长也没什么好犹豫的了，多年以前他就准备好了一套方案和设计过一个出走的路线，没想到真有用上的一天，当即不再耽误，把一切能证明自己身份的东西全部留在办公室里面，什么人都没让跟着便独自出门扬长而去了……
　　李萱诗把郑市长的电话打得快要爆掉了，却一直没有人接听，李萱诗愤怒的把手机拍在桌子上面，手机屏幕瞬间碎裂了。
　　李萱诗都没有看一眼：“这是墙倒众人推吗？就算不肯帮忙怎么电话也不接了，这个老色鬼真不是东西，我都不相信之前他一点风声都不知道。”
　　“萱诗姐，那现在怎么办？人都不知道在什么地方。”
　　“怕什么？反正不会枪毙，最多也就是几年，实在不行我去一趟长沙好了，亲自上门去求他。”
　　“萱诗姐要不要和大少爷商量一下？”
　　“要说找小京倒是也行，不管怎么样他倒是有些门路的，但我就是怕他不愿意为老郝出面。”
　　“这个萱诗姐，现在不是事情紧急吗，我想大少爷是知道分寸的，再说还不都是为了你，老爷对他来说虽然不在乎，但是你的面子他一定是要给的。”
　　李萱诗也觉得徐琳说得有道理，当即拿了徐琳的手机拨打左京的电话。
　　此刻的左京正在公司里面，考虑要不要真得把怀中赤身裸体的岑筱薇给上了的问题，接到李萱诗的电话就立刻如蒙大赦的逃离了公司。
　　他开车的时候想着看来自己内心深处，还是不愿意和岑筱薇发生关系的，不然也不会接了电话立刻就逃跑，想想算了吧，岑筱薇的事情还是到此为止吧。
　　话说老狗怎么就出了事？
　　难道是白家出手了？
　　还是自己的举报信有效果了？
　　不过现在绝对不是好时机，就按照李萱诗说的先把老狗给捞出来再说，不然也太便宜他了。
　　法子倒是有直接找岳母就可以了，但是不能把事情办得那么简单。
　　左京和李萱诗商量了半天，左京先是幸灾乐祸，后来又假装架不住李萱诗的哀求，最后左京自称有个同学在省纪委工作，自己先去长沙打探一下消息再说，就让李萱诗在家里等候，自己则去找到了何晓月。
　　何晓月一看到左京，就知道他来是为了什么事情，丁静和张洁的事情确实是她出面的，但却是郝叔让她做的，郝叔其实对左京的一举一动很是关注，眼看着两个小姑娘长得不错成天和左京走得很近就心生妒忌，他就打算先把这两个小姑娘开苞了再说，让左京竹篮打水一场空，恶心他一下，就安排何晓月去办这件事情。
　　面对左京的压力，何晓月这段时间做事一直很小心翼翼，这次真的是不情不愿。
　　但是没办法，郝叔才是她的大腿，事情办的倒是很顺利，就是没想到左京回来的太早了，何晓月知道此事一定会穿帮，这不左京很快就来找自己了。
　　“大少爷我知道你找我什么事情，这个可不是我的主意，是谁的意思我想你也知道的，我是什么身份你也知道的。”
　　“那好，现在你也应该明白我的意思了，你知道该怎么做吗？”
　　“我明白了，可是我这里好说，老爷要是回来了，我就没办法了。”
　　“他现在都自身难保了，后面的事情不需要你操心，对了这次查账你的问题不小，我妈的意思是什么现在还不好说，不过我知道你确实有困难，你孩子在我家附近上学吧？那个学校好像学费挺贵的，你为了孩子就算做错什么都没什么可以指责的。但你拿的是我家的钱，我不想当傻子，你看怎么办吧？”
　　“谢谢大少爷宽宏大量，以后只要大少爷需要我做什么我就做什么。”
　　何晓月知道现在郝叔不在，李萱诗对左京言听计从而且还要求着左京办事捞人，要是此时左京对自己发难一定没有好下场，只好低眉顺眼的任由左京发落。
　　“这样吧，丁静和张洁不能在这里做了，不然迟早会着了你们的道，她们现在是我的干妹妹，你帮我照顾一下。”
　　“这个没问题，大少爷你说怎么做吧？”
　　“回头你给她们一人三个月的工资并且办离职，然后和我一起去长沙，到了长沙你帮她们租个房子交一年房租，安排她们住下。”
　　何晓月不由得白了左京一眼，心想你倒好一下子金屋藏娇两个在长沙，现在这个大少爷转性了，那天晚上和岑筱薇一夜未归，那个丫头的性子大家都知道，现在左京又要明目张胆的在长沙养起两个小丫头。
　　左京知道何晓月误会他了，可是这个根本解释不了，所以干脆老着脸皮不和何晓月解释。
　　他打算去找同学给她们安排个工作，然后找个夜校给她们报上名。
　　回头先拖两天再给岳母打电话解决郝老狗的事情，这次可以借机敲李萱诗一笔，让山庄的财政状况雪上加霜。
　　事不宜迟，下午左京就带着何晓月丁静和张洁一起去了长沙，到了长沙左京和她们兵分两路，左京去找了自己同学给安排工作。
　　这事情倒是简单，这个老同学现在在一家星级酒店做了总经理，安排两个小姑娘先试用期做个餐厅服务员是个很简单的事情，工资比在温泉山庄没高多少，但是档次就不一样了。
　　这个同学还让左京把她们安排在附近一个夜校里面学习酒店管理，但是要先上半年预科，虽然难了一点，但是以后的文凭和证书都是靠谱的，左京没有犹豫就让两个姑娘报了名，刚刚交完学费就接到何晓月的电话，何晓月事情办得不错，租了一套两室一厅的公寓，位置很好到酒店也就走路十几分钟的样子。
　　左京到了地方一看房子非常满意，就让何晓月安排她们住下，自己就回了家。
　　左京把车停好走到家门口的时候，发现一个漂亮的姑娘在门口站着似乎在等人，走近一看居然是吴彤。
　　吴彤听说郝叔被抓就立刻慌了神，本来昨天就想了一夜的心事，今天则是彻底把一夜想出来的想法全部推翻了，现在打定主意主动过来向左京投降。
　　“大少爷，夫人让我来给你打打下手，看看能不能帮你做些什么。”
　　左京没有说什么先把吴彤让进了门，进来之后左京自顾自的进了自己的房间，他知道吴彤是为了什么事情来得，李萱诗就算派人监视自己也不会派这个边缘的吴彤过来，便先不理会吴彤等她憋不住了自会把话说出来。
　　左京这几天累的够呛也一直没有消停下来，躺着躺着就迷糊了起来，等被敲门声吵醒的时候发现自己已经睡到傍晚了，开门看到吴彤，左京才想起来自己把人晾在外面已经一下午了。
　　虽说是故意要晾她，但是这么长时间了也有点不好意思了，“对不起啊，我实在是太累了，刚才睡着了。”
　　“大少爷，我知道你睡着了，所以我做了晚饭给你吃，现在不早了，我估计你也饿了。”
　　左京确实有点饿，看到吴彤现在唯唯诺诺的样子，心中暗叹也罢，本来李萱诗的意思，就是让她们退一半钱就行，实在退不了的就能退多少退多少，有个警告就可以了。
　　吴彤和徐琳何晓月不一样，她拿得根本就是郝叔的钱和山庄关系不大，左京本来也不想怎么样她，不过既然她来了就不能放过她。
　　左京走到饭桌前坐下，发现吴彤做得是自己的家乡菜，但是为了符合左京的口味，特意都放了辣椒在里面，尝了几口也别有风味。
　　吴彤给左京盛了一碗排骨汤，左京喝了几口汤是浓郁可口，排骨也炖的恰到好处的烂滑，尝了一块真是满口生香，一顿饭吃下来把左京的精力似乎全部补满了。
　　“没想到你手艺这么好，尤其是那红烧肉，我以为只有湖南人才会烧那么好的红烧肉，没想到你放了糖之后不仅颜色好看，口感也丰富了很多。”
　　“我们那里做菜放糖可以起到起鲜的作用，炖排骨汤的时候我在里面放了料酒，你觉得味道怎么样，是不是鲜香了很多。”
　　“我说哪，真是妙啊，放了料酒之后去除了血腥味，还使得汤色雪白，肉质也烂而不化，真是各地的菜系都有其独特的风格，我以前还想开饭店的，现在想想自己还差很多。对了你菜怎么做的那么好？”
　　“大少爷我不比你，我从小家里条件不好，平时拼命在家里做家务事，就是为了家里能让我一直把学上下去，后来我上了大学，家里面实在是没法子供我了，我只好自己想法子勤工俭学，可是我一个女孩子家能挣多少钱。”
　　“好了，别说了，我知道你来找我的目的了，你的身世确实是令人同情的，可是你做的事情却……这样吧你只要能说清楚那一百万的去向就行了，之前的事情我都既往不咎了。”
　　吴彤只知道左京一直在查这些账目，但没想到已经查的这么清楚，连数字都说的不差。
　　她当然不想把到嘴的东西给吐出来，今天就是想来试试看，既然岑筱薇左京可以上，那么自己总不比岑筱薇差多少，只要能上了左京的床，这次危机说不定就能过去了。
　　岑筱薇那一夜没回来，她当时没多想，后来却突然大概能够猜到一点这其中的一些东西，白颖的事情她也是知道的，而现在郝叔又突然出事了，这些事情使她感到了恐惧。
　　这么巧吗？
　　左京一从帝都回来就立马出事，自己之前还想跑路的办法似乎也没什么用了，能跑掉吗？
　　别自己人一跑，郝叔被双规的事情牵连到自己，那时候被通缉就完了。
　　再一想到帝都，吴彤就立刻想起了王诗芸，是的王诗芸也是去了帝都后就渺无音讯了，这几件事情一定有关联。
　　要是都往坏处想，那么左京这是要一个个的清算，想到这里已经全身发寒的吴彤不再端着了，突然朝着左京跪下了。
　　“大少爷，你饶了我吧，我只是个小三都算不上的女人，少奶奶的事情我根本不知道多少，再说我的身份低下什么都做不了，不是吗？我只是拿了点郝江化贪污的钱，根本没有动过山庄的财产，山庄的钱都是徐琳何晓月她们拿的，我那时候也是为了钱才跟的郝江化，这种事情多的是，我家里穷我能怎么办，我真的没有掺和过少奶奶的事情呀。”
　　说到这里吴彤已经带上哭腔了，她是真的害怕了。
　　白颖一个官二代被郝叔玩了，最后还通奸了那么长时间，现在想想真是作死，她看到左京的表情越来越冷，就知道自己之前的猜想都是真的，左京就是来一个个的处理的，那么他会放过李萱诗吗？
　　还有就是王诗芸真的被左京给……
　　“也好，现在郝老狗被抓起来了，你们这帮子不要脸的估计也该树倒猢狲散了，我不相信你们还会在外面等他出来，既然你这么聪明能够猜到我的目的，那为什么一开始不告诉他们哪？”
　　“一开始我根本没想到会是这样，再说我根本也不想管这家里的事情，我算什么哪。就是你一从帝都回来郝江化就立刻被抓了，我才想到这一定是大少爷出的手，再说这种事情任谁也不会咽下这口气，现在大少爷你已经掌控了公司和山庄的大权，剩下的事情不就是要报复郝江化这个卑鄙无耻的忘恩负义之徒吗？其实一开始我也是没办法，是被他下药迷奸的，只是后来为了钱才跟着他的，我也是受害者，我求你了大少爷，你就放我一马吧。”
　　“放你一马？怎么放？你都知道那么多了，我再放你就没那么容易了。”
　　“大少爷你要我怎么做才行，你总不能杀了我吧？”
　　“杀你？杀你很容易的。”
　　左京回到房间把藏在床下抽屉里面的那把手枪拿了出来，回到还跪在地上的吴彤面前，拉了一下枪栓，其实这里面没有装子弹左京只是想吓唬一下吴彤。
　　“你来主动找我，无非是想看看我会不会要了你这身贱肉是不是，不然你还有什么资本？”
　　吴彤被刚才左京拉枪栓的声音，吓得两股之间一股流出一股热流，虽然跪在地上但是已经颤抖的跪不稳了。
　　不过现在一听到左京已经看穿她的心思，她反而又镇定了起来。
　　“大少爷，你都说对了，我就是来看你能不能看上我这身贱……贱肉，如果你不嫌弃，我以后就是你的一条母狗，随你怎么样都行，只要放我一条生路就行。”
　　说着就连忙爬过去舔着左京的脚，却被左京轻轻的踢开。
　　“你当我是和老狗一样的人吗？弄王诗芸的时候我眼睛都没眨一下，你总没有王诗芸漂亮吧，就是白颖现在在我面前我也不会搭理一下。”
　　吴彤听到左京说王诗芸的事情，就知道自己全部猜对了，那么想想王诗芸和他也没什么深仇大恨，他既然对王诗芸下了手，那么自己岂不是……
　　看着左京手中的枪，刚才她被吓得只是尿了一点出来，现在则完全的放松了尿道约括肌，吴彤胯下的地砖已经湿漉漉的一大片了。
　　左京看着吴彤的丑态，知道这个女人已经彻底崩溃了，想想她确实和自己没什么深仇大恨，也不像王诗芸那样是已婚出轨，而是家境贫寒出来为钱所迫才会这样。
　　“那时候你虽然知道白颖的内幕没有告诉我，但是这事情其实和你无关，王诗芸背叛了她的家庭和爱人是罪有应得，再说她其实也没死。放你一马可以，但是你要帮我做些事情，做完之后你就带着那些钱永远离开就行了。”
　　“什么……”吴彤虽然也有把握左京不会当场杀了自己，但是没想到左京会那么轻易的放了自己，还不追回自己拿的钱。
　　“你不愿意？”
　　“不不，我愿意，大少爷要我做什么都行。”
　　“我要洗澡，你伺候我洗吧，你自己也该洗洗了。”
　　左京说完就向浴室走去，吴彤连忙爬起来跟了上去，她整条连衣裙已经全部湿透了。
　　心中也安定了很多，只要左京能要了自己，那么就不会有什么大事，以后无非也就是自己当左京的玩物罢了，再帮他做点事情就好。
　　本来郝江化这个老狗年纪也大了，搭上左京也不错，再说他是个大帅哥，这种男人在她心目中就是白马王子，能当他的情妇总比当那老狗的要心甘情愿，老狗无非就是一根大鸡巴，弄多了也会疼的，再说上次听徐琳讲左京的也不小，能力也很强……
　　吴彤想到这里，下面不由得流出了不少淫液混合着尿液让她十分的不舒服，她赶紧把自己脱个精光，晃着一对乳房走到左京的后面帮左京洗了起来，吴彤拿出伺候郝叔的方法，把沐浴露涂在自己的奶子上面帮左京全身上下涂抹着，双臂双腿都抹均匀了，再用花洒冲干净，看着左京已经被自己刺激的已经勃起了的阴茎，便微微一笑跪在左京的面前张嘴含住帮左京吞吐了起来。
　　左京吸着气按住了吴彤的头，让自己的阴茎顶在吴彤的喉管里面来回的摩擦着，他现在挺喜欢这种带点虐待的玩法，这种玩法会让女人产生出呕吐感和窒息感，他挺喜欢看到事后她们用手捂着嘴巴难受的样子。
　　吴彤却好像能够很适应这样的玩法，最后还转到左京的后面掰开左京屁股给左京舔起了屁眼，她不像岑筱薇还保持点矜持，她可以完全放开给左京服务，把左京舔爽了之后再转到前面，用自己的喉咙刺激着左京的龟头，左京知道这一定都是郝老狗享受过的，心里一阵子怒气升了起来，难道白颖也被郝老狗这样玩过？
　　就算白颖没有，那么岑筱薇和李萱诗也一定被这样玩过，郝老狗的屁眼也一定像刚才那样被她们舔过。
　　左京无处发泄的怒火全部发在了吴彤身上，他抬起脚用脚趾顶进了吴彤的阴道里面，吴彤颤抖了一下但是立刻平静了下来继续吸着左京的肉棒。
　　左京丝毫没有惜香怜玉的意思一直大力的搅动着，吴彤似乎有着受虐的体质，阴道里面产生了一阵阵快感，左京脚指甲虽然不长，但是也刮的她阴道内壁生疼，可是每次疼的时候她都能有快感，很快左京的脚掌上面都被她流出的淫水弄得湿漉漉的。
　　左京也没有想到吴彤会这样，一种征服感代替了刚才的怒气，换了另外一只脚继续大力的在吴彤的阴道里面搅动，脚趾上传来搅动的水声，让他心里得到了很大的满足，老狗你操过的淫穴只配老子用脚来踩，左京在这刺激下终于把精液射进了吴彤的嘴巴里面，吴彤没有丝毫犹豫吞下了左京的全部精液，紧接着用舌头帮左京清理着龟头上面残留的液体。
　　左京拍拍吴彤的头，起来后吴彤立刻拿着干毛巾帮他擦干身子，等她擦完了左京让她出去，自己想要方便一下。
　　谁知道吴彤嫣然一笑，“大少爷，你有没有玩过圣水呀？”
　　左京倒是这没有试过这个。“怎么玩？”
　　“就是在我身上尿呀，也可以对着我的小屄也可以对着我嘴巴。”
　　“这么变态，你是不是经常被那老狗这样？”
　　“人家可没有经常被这样老狗玩过，真的只是第一次这样哦，这是上次我看了一个小电影外国人这样玩的，大少爷那么帅，我总要献给大少爷一个第一次，行吗。这样以后大少爷也就忘不了我了。”
　　左京想想不知道她的话是真是假，不过他也想试试这种玩法，于是对着跪在地上的吴彤尿了起来，吴彤被左京尿出来的尿液从头浇到尾，腥燥的尿液在她身上到处流淌着使她兴奋极了，最后把左京正在尿的鸡巴给含到嘴里，像刚才吞精一样把左京后面的尿液全部吞进了肚子里面。
　　左京坐在浴缸的边上，刚才吴彤把他的精液和尿液全部吸空了，此时就像广告词那样感觉身体被掏空，吴彤再次帮他冲洗着刚才溅到身上的尿液，然后自己把身上彻底洗干净。
　　两人默契的出来后一起上了床，吴彤钻进左京的怀里面，乖巧的把赤裸的身子贴在左京的身上让左京享受自己的温香软玉。
　　“刚才，我有点太冲动了，对不起。让你受委屈了，其实这样子一开始我觉得有征服感，但是后来看到你全身尿液的样子，我觉得这是对别人的侮辱。”
　　“大少爷，其实刚才我确实有一种屈辱感，但是后来我又开始兴奋了，就是这种屈辱感让我产生的兴奋，或许别人我不知道，但是大少爷给我的屈辱越大我就越兴奋。”
　　“你真是一个小贱货，好像下面又有水了。”
　　左京把手指插进吴彤的阴道里面玩起了里面的嫩肉。
　　“大少爷，你用力点，我好舒服呀，大少爷我能亲你的脸吗？你太帅了，我第一次见到你就想亲亲你的脸，你就像我梦中的白马王子一样。”
　　吴彤说这话的时候眼中带着迷离。
　　左京没有回答她，而是在她的俏脸上轻轻地吻了一下。
　　吴彤是典型的小家碧玉，娇小的她被开发的不错，全身皮肤雪白该细的地方细该大的地方大，加上清秀的脸蛋，显得又纯又美。
　　左京刚刚吻完，就被吴彤在面颊上面连续亲了好几下。
　　最后被吴彤偷偷的在嘴唇上面吻了一下，左京并没有产生那种预想中的恶心感。
　　也许刚刚吴彤喝下他的液体都没有嫌弃，使他对吴彤也产生不了那种嫌恶的感觉。
　　这是怎么回事儿，难道吴彤虽然委身过郝叔，但是她道德层面却没有什么错误，使自己产生不了什么嫌恶，其实说来也是，吴彤到底没有什么错，她只是为了钱而已。
　　也没有害过自己，她没有义务告诉自己实情，岑筱薇还勉强算是背叛朋友，背叛从小一起长大的青梅竹马，但是这也是很勉强才算。
　　“大少爷，彤彤求求你可以爱彤彤一次吗？如果你嫌弃，可以戴套的。”
　　吴彤一脸期待的看着左京，左京这几天倒是一直没闲着，可是真正的入港却没有一次，此时看到吴彤一脸春意，刚才又那么下贱的把自己排出的液体当成圣水饮下，左京不准备辜负她，便轻轻地点了一下头。
　　吴彤开心的要去自己包里拿套子，左京没有让她去而是把挺得老高的阴茎向她的阴道顶了过去，吴彤心中一阵狂喜，连忙两腿打开摆出一个鸭子坐的造型，回头向左京一个媚眼，然后向前趴下，左京顶在了吴彤的阴道口挑逗着吴彤的欲望。
　　吴彤生怕左京反悔似的，连忙伸出玉臂抓住左京的肉棒身体向后一顶，就这样两人第一次交合开始了……
　　左京故意没有动而是让吴彤一下一下的向后顶着，吴彤此时香汗淋漓的有点后悔刚才为什么不采取坐姿了，这样身体前后摆动很耗费体力，大少爷也不像刚才在浴室里面射得那么快，这个姿势已经维持了快十分多钟了，吴彤把头靠在了枕头上面累的动不了了。
　　左京不再让她失望，而是开始了主动进攻，左京觉得吴彤虽然被郝老狗干过很多次，但是到底没生过孩子，小屄还不算太松，自己这样的感觉还可以，想到了郝老狗他就有点怒气上涌，直接加快了抽插的速度，吴彤很快到了高潮，吴彤高潮后，左京虽然放慢了速度但是一直没有停下，吴彤这才感觉出这和郝叔不同的地方，就是每次被郝叔干到高潮后屄里面的嫩肉会敏感很多，而郝叔的鸡巴太大了则一直还是把嫩肉挤在一起这样会有疼痛感，而左京的则尺寸正好的慢慢的摩擦着那些敏感的嫩肉，使得吴彤一直保持着快感连连。
　　上次徐琳曾经和几个人炫耀过自己和左京做过，徐琳说得和吴彤感觉到的是一样的，和左京做爱其实很舒服，但是没有郝叔给的高潮强烈。
　　但是心理因素可以补全这一点缺憾，吴彤在高潮后，脑子总算是清醒了一点，左京也快要射出来了，吴彤感到阴道里面的肉棒开始充胀大，左京一拉她的长发，她就立刻转身把左京的肉棒含在嘴里吸吮起来，让左京把精液发射在自己的嘴里。
　　第二发明显稀薄了不少，这也是和郝叔没办法比的，吴彤也知道这才是正常情况，郝叔那种人是世间少有的。
　　吴彤把左京的鸡巴清理干净后又和左京洗了一通鸳鸯浴，两人才一起上床躺下。
　　左京觉得自己虽然已经做了一些卑鄙冷血的事情，但有时候还是狠不下心来对付一个对自己顺从的女人，这种大概就是生物的本性吧，一头雄狮去狮群挑战狮王，胜利后哪怕之前的场面再血腥，雌性狮子都会对新来的胜利者表示顺从，哪怕新的狮王杀死了跟随在雌狮身边的幼狮，雌狮也会和其交配，这就是征服吧。
　　左京作为男性自然不会对已经被自己征服的女性下手，可是人类就是人类，要是和动物一样，也不会征服这颗蓝色星球了。
　　“大少爷，那我后面该怎么办？”
　　“我明白你的意思，老狗被关进去了，你一下子无依无靠了，和我也就是这一次，我不会像老狗那样继续包养你。你想找个出路是不是？”
　　“大少爷，我有自知之明的，也不奢望能跟着你，你那么聪明，学历高又见过大世面，所以想问问你拿个主意。”
　　“离开这里吧，王诗芸就离开了，你何尝不能离开，你大可以把能拿的钱都拿走我不会管的，所以你走吧。”
　　吴彤听到这话激动了起来，她终于可以解脱了，可以离开这个地方了，左京还让她把到手的钱带走，这是她早就期盼的结局，也是最好的结局。
　　想到这里，她泪流满面的把头埋在左京的胸膛上面哭泣了起来。
　　左京拥着她光洁的后背，想了一会儿。
　　“对了，你是不是和那个郝杰在相处？”
　　“他？实不相瞒我早就看出他对我的好感，其实他人不错，但是我没办法和他在一起。”
　　“也是，既然决定离开，就不要和这里再牵扯什么关系，不然会有麻烦。我很快就会把老狗给捞出来，让他坐几年还是便宜他了，你趁这个时间快走，他回来也不会是什么县长了，奈何不了你的。”
　　“大少爷我走之前，你是不是要我帮你做些什么事情？你说吧，做什么我都愿意的。”
　　“有几件事情我想问问你。你能拿到老狗的钥匙吗？”
　　“哦，他有个公文包里面是有一串钥匙的，现在包在办公室里面，我想我可以拿出来。”
　　“另外，白颖和老狗的事情你知道多少？”
　　“少奶奶，哦，白颖和郝江化的事情我其实知道的不多，我第一次发现他们在一起的时候，就是那次生日晚宴的时候他们总是挨挨擦擦的，我才发觉不正常，我一开始并没有向那方面去想，后来我居然发现夫人知道这件事情，当时我吓坏了也惊讶极了，再后来一看到你我都尽量躲着，好在你对我一直不在意。其实我对大少爷你这么优秀的男人不值，白颖既然能委身郝江化，就说明她天性淫荡，我虽然也不干净，可那不是为了钱吗。她图什么呀？也就是那一根大鸡巴了，可其实大少爷你也不差呀，人活着哪里能只考虑这个。”
　　“你也别劝慰我了，这件事我早就想通了，你一共知道他们在一起几次，最近一次是什么时候？”
　　“一共几次我也没有刻意去记，大概也就那么十来次吧，我有一次陪郝江化去杭州，他后来甩开我自己去了外面过夜，回来后就上我，我问他出去没弄够啊，他说和白颖怎么能够。还有一次是郝江化去了英国一段时间，我后来听说那段时间白颖在英国进修，我想他应该是去找白颖了。最近一次其实就是这回过生日的时候，就是生日前一天，白颖来的当天晚上。”
　　“没想到啊……没想到啊。在英国的事情我是真的不知道，我还在家里日夜思念，却没想到老狗去了英国找她，我说怎么会在西班牙看到那……那过生日当天为什么没有。”
　　“那天我们都以为郝江化会和白颖过夜，后来说是白颖丢了一条项链，就一直在院子里面找，我也帮着找了半天，后来郝江化就没和白颖在一起而是和薇薇姐，后来又把我给拉进去了。这就是前几天的事情，我不会记错。”
　　“原来是这样，白颖都这样了，何必在乎那条项链哪。”
　　“那你一定知道项链的事情了，能说说吗？”
　　“那是我送她的订婚礼物，以前上大学的时候我都是花家里的钱，这条项链是我帮人当枪手写了很多论文攒下的，算是我自己挣得第一笔钱吧。”
　　想起往事，左京惆怅的坐起来点起一支烟，脸上忧郁的神情看得吴彤如痴如醉。
　　吴彤自言自语到：“我考上大学后，也有优秀的男孩子追求我，可是我那时候连学费都成问题哪有心思谈恋爱，后来为了钱我把身子出卖了，再看看那些男孩虽然其中有我心仪的人，但是我哪里又能配的上人家，所以我到现在都没有谈过恋爱，郝杰曾经让我心动过，但是我却只能对他关闭心扉。还有你大少爷，我第一次见到你就很仰慕你，后来的事情我其实很同情你，但是我又算什么，只是没想到今天还能和你有一夕之缘。”
　　左京沉默的把烟抽完，便把吴彤搂在怀里面，问起了最后一个问题。
　　“我听过一个传言，我想问问你，就是李萱诗在她的阴唇上面穿了一个环，那个金环上面刻有老狗的名字，这个事情是真是假？”
　　“这是真的。”
　　吴彤坐起来，把自己两腿张开对着左京露出自己的阴唇，吴彤是个蝴蝶屄，阴毛似乎是被剃掉了或者做过脱毛，下面光滑的很。
　　左京仔细看过去，吴彤的阴唇上面被穿了一个小孔，但是没有任何装饰物品在上面。
　　“郝江化把我们几个都穿了环，只是平时我们都不戴着那个刻有他名字的金环，只在他要上我们的时候才戴上，而且环也不在我这里都在夫人那里，郝江化有时候就像皇帝翻牌子一样，从夫人那里摸一个环出来，是谁的晚上就睡在那里，不过他都不止摸一个出来，还有那几个小保姆则是一直戴着的。”
　　“那……”左京想问，但是有点不想说不出口。
　　“大少爷我知道你想问什么，我本来不想说的但是怕你生气，但你都问到这里了我就告诉你吧。那些阴环都是我出去订做的，内侧刻着一个女人的名字外侧刻郝江化的名字，当时郝江化让我订了不少回来刻字。白颖的是刻好了，但是她没有肯穿环，所以那个阴唇环一直没用上。”
　　“这个我有什么好生气的？”
　　“重点不在这里，而是……而是郝江化还有一个环上面刻了一个字，没有刻全名，到后来我才反应过来这是给谁准备的。”
　　“刻了什么字？又是给谁准备的？”
　　“大少爷你不要冲动，那上面刻的是一个童字。”
　　左京幸好有吴彤事先打招呼，不然现在一定是暴走了。
　　老狗居然还对自己岳母有想法，搞了白颖后还想母女双飞，这个烂蛆一样的东西真他妈的在找死。
　　吴彤看到左京的脸涨得通红，不知道自己刚才告诉左京那些事情是对还是错。只见左京过了半天才脸色稍霁。
　　“那些阴环都放在什么地方？”
　　“都在夫人那里，她平时都锁在房间书桌里面。”
　　又是那个书桌，看来一定要去打开看个究竟了。
　　“我问你，老狗有没有钥匙能打开书桌的抽屉？”
　　“这个我没见过他开，但是有时候夫人不在他就自己能拿出来，我想他应该有钥匙的。”
　　“那好吧，你一定要把他的钥匙给我，然后你就可以离开这里了。本来我们之间有过一次，我应该送你一些路费，可是我现在也没什么钱，对不住了。”
　　“大少爷有你这句话就行了，你能放我走我就感激不尽了，我怎么还能拿你的钱哪，只要你……”
　　“只要我什么？”
　　“你要是还行，我就再伺候你一次，长夜漫漫呀。”
　　吴彤说完也不等左京回答，立刻就抓住左京的阴茎吞进自己的嘴巴里面，这一夜左京被搾得干干净净。

第18章
　　左京把车停在县政府门口等着吴彤，没多长时间吴彤就拎着一个购物袋出来了。吴彤上车后从一个购物袋里面掏出一只黑色公文包递给了左京。
　　左京很快的就从里面翻出了一串钥匙，冲着吴彤晃了晃。
　　吴彤立刻接过来一把一把的给左京介绍到：“这几个是办公室的，没什么用，这一把是内宅大门的，这一把是他自己房间的，这一把是夫人房间的，还有几个我就不知道是什么地方的了。”
　　左京曾经在王诗芸的车里找到过王诗芸的钥匙，现在又有了郝老狗和李萱诗的房间钥匙，看来又要做次贼了。
　　“你的身份证在身上吗？”
　　“在的，为什么问这个？”
　　“我直接送你去机场或者火车站吧。现在就走是最好的时机。”
　　“那个……我还得要回去一趟拿自己的东西。”
　　“怎么你把银行卡丢在山庄了？”
　　“没有，卡一直在我的身上，就是我的一些私人物品我想拿走。”
　　“我劝你还是直接走的好，省的夜长梦多。”
　　“我觉得没什么问题，就是拿东西，现在没人会注意我的，那些东西我有点实在舍不得丢。”
　　吴彤想着自己那么多名牌时装和包包不拿走实在可惜，还有十几件贵重的首饰在山庄，真是舍不得丢了就走。
　　“你最好……算了，我们回去吧，不过回去后事情多我可就送不了你了。”
　　“不用我自己有车，我开到机场直接停到停车场车就不要了，到时候你拿副钥匙去开回来就可以了，这是公司的车属于大少爷你的哦。”
　　左京隐隐觉得不对，但是他没想太多，他也明白吴彤一定是有不少贵重物品舍不得丢下来，现在和吴彤离别在即，经过一夜缠绵左京也和吴彤说了不少心里话，眼下左京就没有忍心硬逼吴彤现在就走了，发动车子就向回走。
　　左京已经和童佳慧那边联系过了，对于郝老狗的事情童佳慧让左京和老白的秘书林学文商量着办，左林二人就合计了一下，林学文表示这事很小，左京想怎么办就怎么办。
　　左京便要求那边等自己通知再放人，所以左京想来山庄里也没什么危险。
　　而且刚刚拿到了郝叔钥匙左京的一直思索这如何想办法去李萱诗的房间做一次贼。
　　左京在路上买了一瓶打火机油，把郝叔的公文包里里外外浇上后点燃了，除了那串钥匙其他的东西全部被烧得干干净净，左京现在很谨慎的每次都把消除痕迹的事情做得很仔细。
　　到了山庄就让吴彤在离山庄不远处先下了车，左京则径自把车开进了内宅院子。
　　坐立不安的李萱诗早已经打了不知多少电话催促左京了，这时候在内宅等得已经望穿秋水。
　　左京一回来她就迎上去恨不得一下子把问题问完，左京却不急不缓的坐下喝了口水后和她慢慢的说道：“妈，消息我打听到了，现在已经确定是被双规了，还有一个重要的消息要告诉你。”
　　“真的！那还有什么重要的消息？”
　　“郑市长，就是以前经常来的那个，已经两天没有联系上了，他跑路了。”
　　“什么？你消息可靠吗？”
　　“可靠，现在已经确认了。他一跑整个市里面都乱套了，现在正在查他的问题，所以这边的事情才有了转机，不然也不会松口，但是要拿钱出来活动。”
　　“哦，原来这样，郑市长跑了也好。钱好说要多少？”
　　“钱也是问题，现在山庄和公司都不咋地，山庄还好稳定的现金流还能支撑住日常开销，公司里面的钱不能动也动不了。一是拿出来不容易，对公账户大额取现太麻烦费用也高不划算，而且账上也没多少都是留着发工资的，要是硬拿出来就要拖欠工人工资了。”
　　“可是，老郝我一定要救他，到底要多少钱呀？”
　　“要二百万，我还过价了，原来是三百万。”
　　“我还有些私房钱，是存着准备应急用的，也是以后给几个孩子上学的钱，大概有一百多万，我这就把卡给你，你去办这件事。不够的钱我再想想办法吧。”
　　“山庄和公司这几天刚刚查账，我算了一下大概一起还能挤出五十万来，再多一定不行了，可以拿来先应应急，还有五十万左右就得想其他办法了。”
　　“小京钱我来先想办法，但你这二百万拿过去最后会是个什么样的结果？”
　　“人能回来，但是官保不住了，一个是超龄了，二是计划生育问题，这两个都是小毛病不触犯刑法所以被揪住就揪住没什么，不然再细查下去查出点经济问题就没办法了。二百万就能办这个事情，你看怎么样？”
　　“就是说回来就是老百姓了，也好省的老东西成天在外面嘚瑟，以后在家里面安生一点过日子就行。五十万的事情我来想办法吧，你先去公司找会计把钱提出来。”
　　左京直接出门了，刚才李萱诗面前他留了一手，公司账上的钱他只拿出几万应付一下，而大头则是山庄出，这样山庄现金流的老底子一下子就被击穿了，后面就看看他们能不能熬一段时间的苦日子了。
　　李萱诗赶紧把之前开会商量的那几个一起叫了过来，还有郝小天也来了，这家伙回来就没走，郝叔和李萱诗考虑到他这段时间表现尚可，前段时间在学校也算是吃过苦受过罚了所以就让他在家里面暂时呆几天。
　　等人全到齐了，坐在大厅正中的李萱诗开门见山的说到：“市里面的郑市长不知道什么原因跑路了，牵连到了老郝。也是倒霉到家了，老郝是家里面的主心骨顶梁柱，如今能有办法救他是一定要救出来的，好在门路是有的，只要花二百万就能把人弄出来。”
　　说到这里李萱诗顿了顿。
　　“不过今年的生意状况大家也都知道，我自己已经拿出了所有的钱当然这是应该的，公司和山庄也能出多少就出了多少，剩下还差五十万左右。这五十万你们帮忙凑凑，先把老爷救出来再说。”
　　下面先是一片哗然后就陷入了沉默，李萱诗没法子只好用眼神一直盯着郝龙，郝江化不在郝家的代表就自然是郝龙了，这个头一定要他来出。
　　郝龙被李萱诗看得没办法了，也知道自己首当其冲便开口道：“二婶，你是知道的，我这边也是做生意的，这段时间也是周转不灵，不过救二叔我是义不容辞的，我拿五万块钱出来，我这就打电话让人送来，但是二婶这个可得算是借我的，您得立个借条给我。”
　　郝龙这番话把李萱诗给气到了，好你个大龙当初要不是我家，你还在外面帮人看洗头房的场子哪！
　　现在开公司做工程，开KTV放高利贷哪一样不是老郝先给你垫钱的，本来还指望你拿个大头出来现在只出五万，你当随份子吗？
　　不过李萱诗也知道现在一定要控制住自己的情绪不然直接吵起来闹翻了不但钱凑不齐还得罪人。
　　“大龙，二婶是真的山穷水尽了，这么一大家子人都靠着山庄养活，我这里实在是没法子了才来求你们，钱当然算是二婶借的，二婶一定会打借条给你的，只不过二婶也求你多出点，你是老大哥后面的人还都看着你哪，再说你二叔要是出来了还不是要好好谢谢你。”
　　郝叔出来后一定当不上什么县长了这一点郝龙是心知肚明，本来他是一分都不想出的，但是要是真的不出钱回头老爷子一定不会放过自己，便索性说个五万块再弄个打借条的事情来激怒李萱诗，然后借机大吵一架翻脸走人。
　　没想到李萱诗能忍辱负重的对自己软语相求，这下子等于给自己戴上了道德的枷锁，这二婶真不简单，再想想二叔对自己还是不错的。
　　算了，反正就这一次，就算是报答二叔之前的恩情了，之后大家就两清了。
　　“对不起二婶，不是我小气真的是我手头紧，这样吧二叔的事就是我的事儿，我把我给我爹存的应急看病的钱先拿出来，我就出十万好了，不过二婶这借条还是要打的，不要利息也不用写什么时候还。”
　　“哎呀！真的还是大龙关键时候顶的上呀！你二叔真是没看错人。你放心二婶今年一定会还你钱的，二婶这就给你打借条。”
　　李萱诗几句软话就多弄到了五万，心里一边骂着郝龙白眼狼一边给郝龙写好了借条，郝龙接过李萱诗的借条看了一遍说道：“二婶，我马上就让人把钱送来，救二叔要紧，你也别太着急要保重身子。”
　　郝龙把借条一揣就出去了。
　　郝虎见状知道这事情是不可能不出钱了，他没什么本事就是一直给郝叔开车，积蓄也有但是不多，只不过他为人比郝龙要忠厚多了知道自己能有今天都是二叔一直在照应他。
　　“二婶，我比不上大哥，我能拿出来的只有八万现钱，我这就去银行取钱，我也不要你打借条给我。”郝虎也不等李萱诗客气就出了门。
　　“还是虎子心眼儿实诚，好人有好报呀。”
　　说完李萱诗环顾剩下的几人。
　　徐琳和何晓月对视了一眼，她们这次刚被查过账是没办法哭穷了，也知道李萱诗清楚自己的底细，只好每人拿了六万出来。
　　郝小天是一文不名，虽然是亲爹但是也没有办法坐在那里干瞪眼。
　　郝杰把自己存的钱全部都拿出来了，也有五万块。
　　李萱诗挺感动，郝杰当年上大学的时候自己出了五万，现在这孩子居然全部还了回来，真是个好孩子。
　　旁边的郝小天没想到这个比自己大不了几岁的堂哥为救自己亲爹居然也能拿出钱来，这下显得自己一点用都没有，登时心里十分的不舒服，不过在这个档口他也只能坐在旁边装傻充楞。
　　李萱诗看到在座的都或多或少的出了不少钱，尤其何晓月和徐琳她们能出钱也是幸亏左京查了她们的账才会这样，本来这事情她们是没有义务的。
　　岑筱薇在公司里面忙着，她的钱是不能要的。
　　哎……
　　要是诗芸在就好了，还差的十几万对诗芸来说根本就是小意思。
　　不过李萱诗也有办法了，等郝虎把钱送来的时候，她就让郝虎把郝叔坐的那台奔驰拿去到长沙的典当行抵押掉，差不多就能凑齐了。
　　这边郝龙憋着一肚子火气出来在山庄门口抽烟等自己小弟把钱送来，没多长时间就见一辆白色本田从远处开来，郝龙的一个心腹小弟下车把一个黑色塑料袋交给郝龙。
　　“大龙哥，都在这里了，你要不要点一下。”
　　郝龙点点头就坐上小弟的车子把里面的钱散开，肉痛的一张张数着。
　　郝龙有数要是二叔回来了一定会骂自己出的钱少，而且就算是有借条也大概率不还这钱，所以说这钱一定是打了水漂了。
　　想到这里郝龙一阵烦躁，也不打算数了，把袋子扔给小弟让他把钱码好送进去。
　　小郝龙又点上了一支烟扭头看着窗外。
　　这时候只见一个年轻的女人拖着一个大行李箱还背着一个双肩包行色匆匆的从车后面绕了过去，郝龙看看这女人似乎姿色不错，身影还挺熟悉，就注意了一下。
　　这不是二叔的那个骚货小秘书吗？她这会儿大包小包的要去哪儿？难道是看二叔倒霉了，这个小骚货要趁机逃跑。
　　妈的，老子出钱出力的想办法救人，她脚底板抹油就想溜了，真是婊子无情。郝龙心中一阵子火起，小弟这时候已经把钱码好了。
　　“那大龙哥，我进去送钱了，你等我出来一起走吗？”
　　郝龙心中念头一转，就把自己的车钥匙递给小弟。
　　“我的车停在里面，你回去的时候开我的车，开快点超过去到工地上等我过来，我有事情要办。”
　　小弟拿着钱和钥匙就迅速下了车。
　　郝龙则坐到驾驶位上发动车子缓缓的从后面追上了吴彤。
　　吴彤正紧赶慢赶着路突然发现自己被一辆白色的本田车挡住了，当即心里一慌，她本来很快就收拾好了一出来就看到李萱诗正在召集众人开会，她也没有去，就想偷偷的趁这个机会出门。
　　却没想到被早早的出来的郝龙看到了自己。
　　她看到车里是郝龙的时候心里面难免有了做贼心虚的慌张，要是徐琳她们还好，可这个是郝家的人而且还是个黑社会。
　　“这个不是吴彤妹子吗，这会儿要去哪里啊？”郝龙把吴彤神色看在眼里，但是没有直接点破她的行径。
　　“啊！是大龙哥啊，我请了假回老家看看去。”
　　“哦，那可真巧我要去长沙可以捎你一段路。”
　　“不麻烦了，大龙哥，我自己坐车就行了。”
　　“这会儿哪里找到车呀？你得自己跑好远路才能搭车，我送你一段吧，怎么不给我面子呀？”
　　吴彤怕自己一直拒绝反而对方会起疑心，再说看上去郝龙似乎并未对自己有怀疑，就勉强答应郝龙上了他的车。
　　一路上郝龙故意开的很慢，等着那个心腹小弟超过去。
　　坐在后面的吴彤心里奇怪为什么郝龙开这么慢但是不敢出声，当郝龙直接向县城方向开去的时候吴彤有点害怕了。
　　“大龙哥，你走错路了吧，这是往县城开呀。”
　　“哦，妹子啊我要去工地拿个东西，放心吧耽误不了你的。”
　　“可是大龙哥我真的怕赶不上呀，要不然你停车我下去好了。”
　　“没事的妹子，我现在开快点好了。”
　　郝龙猛地一个加速差点把迎面而来的一个骑摩托车的人刮倒，那人戴着头盔下车在后面大喊大叫着，郝龙没有理会他一路绝尘而去。
　　吴彤下车的时候已经全部明白了，两腿发软的被郝龙拖出来，那个小弟和郝龙把吴彤带到工地上的一个没有人的民工宿舍里面，郝龙掏出一把匕首在吴彤的面前晃了晃。
　　“我说妹子啊，你这是要逃跑吧，我二叔对你不薄啊，怎么他一有难你就要脚底抹油哪？”
　　“龙哥，我真的是要回去看看的，我请过假了，你这样子对我要是被郝县长知道了，他不会放过你的。”
　　“呸，还县长哪，你还和我装呀，老子都掏了十万块出来捞他了，他还能回来继续当县长？你这个小骚货一看我二叔倒霉了就立刻想跑，太他娘的不仗义了。”
　　“大龙哥，你要怎么样？就算我要跑你也不能抓我，这是犯法的。”
　　“我要等二叔出来，把你交给他处置。”
　　“哼，就像你说得他出来已经不是县长了，也不能把我怎么样。你还是放了我最好，不然没你好果子吃。”
　　“小骚货还嘴硬，是吧。老子让你尝尝厉害先。”
　　郝龙一记耳光打在了吴彤的脸上，吴彤被抽倒在一张木床上面。
　　郝龙火气上涌上去一把抓住吴彤，不想夏季炎热吴彤穿的单薄，被郝龙一个用力过猛的扯破了，一下子里面的内衣露了出来，大片的春光把刚刚火冒三丈的郝龙看的两眼发直，不由得咽下一口口水。
　　吴彤一看他的眼神就知道他要做什么，心中暗叹一口气，也罢，满足他就能走的话也没什么，自己本身也不在乎多这一次了。
　　就装作害怕的样子向后退着，一直退到墙角才无处可退。
　　郝龙一步步走了过去，看着吴彤楚楚可怜的样子郝龙欲火高涨，伸手一把把吴彤身上已经破损的衣服给全部扯了下来，随着吴彤的一声尖叫郝龙已经把吴彤按在了木板床上面。
　　被按在床上的吴彤不再挣扎了，她已经决定了满足现在压在自己身上的郝龙一次来结束这一切。
　　“啊，你慢点儿，轻点儿。”
　　“嘿嘿，我还不知道你是骚货，我二叔那么大你都能和他搞一夜，怎么我的你还受不了了？”
　　“你……你比较猛，不一样的。”
　　这话其实徐琳也说过，都是一个意思你郝龙比你二叔年轻在床上比较勇猛。
　　郝龙当即听得心花怒放，心里的火也消了不少下去，心想这个小骚货不错玩几天就放了吧，反正二叔以后也就那样了，自己不放还能怎么样？
　　于是就加快了速度操干着吴彤，吴彤此时下面已经很湿润了早就能够适应郝龙的抽插，她也不知道怎么了就一下子想起左京，想起昨天和左京共度的一夜春宵。
　　那也许是自己这一生中最好的回忆，而现在则是噩梦一般，她身体不排斥阴道里面正在来回抽动的阳具，但是她心里却非常讨厌压在自己身上的男人，他完全是趁人之危来强迫自己，就算郝叔那时候让吴彤去侍候郑市长，也是之前把银子给足了吴彤才同意的。
　　吴彤身体里面产生的快感让她很厌恶自己的淫荡，这几年被郝叔完全开发的肉体敏感异常，让吴彤非常痛恨这个给自己带来快感的男人，她觉得是他把自己从昨天和左京相处的美好再次带进这现实，现实就是自己是个淫荡的女人，没有资格去追寻自己的幸福，就连郝杰她都觉得自己配不上就别说是左京了，左京给她的带来的希望这一瞬间破碎掉了。
　　渐渐地吴彤阴道里面传来的快感消失了，她想死鱼一样躺在不舒服的木板床上面接受着郝龙的奸淫，眼睛里面闪出了泪光，她把头扭到一边心中祈求着郝龙快点结束，自己也好从噩梦中惊醒。
　　郝龙有点不高兴了，刚才吴彤还哼哼唧唧的回应着自己的操弄，怎么这会儿没有动静了，不对呀自己是知道这骚货平时表现的，被二叔干的常常浪叫声传的很远都能听见，怎么到自己反而像是在奸尸一样，下面的水也没多少了，几下干蹭使得郝龙很不舒服，他一气之下丢下手中的匕首狠狠的扇了吴彤一记耳光，吴彤的脸肉眼可见的肿了起来。
　　吴彤虽然有点受虐体质但那是在郝叔和左京面前，郝龙现在的强奸加殴打再也不可能激起吴彤的性快感来。
　　郝龙连续几下耳光抽得吴彤嘴角流血，两边脸都肿了起来。
　　最后，郝龙看着吴彤咬紧牙关一直不吭声心中怒极了，两手抓住吴彤的两个乳头用力捏了起来，似乎要把吴彤的两个乳头从乳房上面给拧下来。
　　吴彤那里受得了这样的痛苦，连声尖叫拼命挣扎起来，吴彤太疼了，乳头那么柔嫩的地方被郝龙快要捏爆了，她一挣扎反而更加痛苦，就用手想撑起身体逃到床下，谁知道她居然一把摸到了郝龙刚才丢下的匕首便不假思索的向郝龙挥去。
　　郝龙只觉得眼前一道白光闪来，多年的斗殴经验使他本能的向后一闪躲开了吴彤的这致命一击，两手松开后他怒不可遏的看着这个刚才差点伤到他的女人。
　　吴彤此时摆脱了郝龙但还没有从刚才的疼痛中缓过来，却见郝龙一拳将她打倒在地，在跌落中吴彤手中的匕首也掉在了一旁，郝龙看到吴彤失去了武器，没有客气上前一把抓住吴彤的长发往旁边的木板床框上面猛烈的撞击了好几下，来发泄胸中的怒火。
　　一边撞着一边骂着吴彤骚货，在最后狠狠的撞了一下后吴彤就一动不动了，只见吴彤仰面朝天的躺在地上睁大的眼睛里面已经失去了所有的光彩，就在早上她还为了自己能有一个不错的结局，圆了一个梦想而开心不已，现在她已经孤身一人的离开了这个世界。
　　这时候郝龙的那个心腹小弟闯了进来，他刚才听到里面的动静不对有点担心就立刻冲了进来。
　　一看他大龙哥正光着身子坐在床上面气喘吁吁的看着地上那个同样赤裸着身体的女人。
　　而那个女人似乎已经死了，他上前伸手想探探吴彤的鼻息，然后发现吴彤的额头已经流出了大量的鲜血，似乎她的头骨已经被撞碎了。
　　小弟啊！的一声瘫坐在了地上，发愣的郝龙听到他这一声惊叫就立刻清醒过来了，他一把把小弟从地上拽了起来。
　　“你赶紧把这里弄干净，我去找个大麻袋来。”郝龙连忙穿上衣服，捡起那把匕首就出去了。
　　小弟吓呆了，机械的用一块破布擦着地上的血迹，郝龙也慌慌张张的提着一个大麻袋进来了，和小弟一起把已经不在流血的吴彤装了进去。
　　两人合力把吴彤抬了出去，走到院子里面，郝龙也不知道自己该怎么办了。
　　“龙哥你杀人了！”那小弟这时候突然说了这句话，同时他懵逼的脑子也清醒了过来。
　　老子杀人了，老子杀人了……
　　这句话在郝龙脑海里面开始一直回荡着。
　　旁边的小弟看着郝龙握紧手中的匕首心里发毛，这个龙哥杀人的事情可是只有我一个人看见了，要是龙哥顺手来个杀人灭口怎么办？
　　就算龙哥不杀我，但是他一定会要我帮他处理尸体，这样我就成了帮凶，杀人判死刑，帮凶判几年？
　　这个女的他也认出来了，就是陪着郝县长的那个漂亮小秘书，大龙哥一定强奸人家被人家挣扎的不爽一怒之下激情杀了人。
　　这个叫先奸后杀呀，枪毙是肯定的了，可是自己什么都没做呀，要是等会儿自己不听大龙哥的他肯定要杀自己灭口，自己岂不是很冤枉。
　　小弟看着郝龙这会儿似乎有点癔症了，觉得是个机会，瞅了个机会就向工地大门跑去。
　　郝龙看到他这一逃跑就知道不好，连忙挥着匕首去追，那个小弟也是慌不择路跑到大门口的时候被一根铁丝绊了一下，一个跟头栽倒在地，后面的郝龙一下子就扑了上来，一刀就向他的腰眼而就捅了过去，那个小弟也是街头斗殴的经验十分丰富连忙向右边滚了过去躲开了，郝龙手一挥又是一刀这次划破了小弟的大腿。
　　小弟一下吃痛后就知道这个大龙哥要真的杀自己灭口了，心一横用没受伤的那条腿奋力向郝龙的脚踝处一蹬，郝龙冷不丁的被这一下踢倒在地。
　　刚想站起来扑向小弟补上一刀，却听见那个小弟拼尽全力大声喊到：“杀人拉！郝龙杀人了！大龙杀了一个人啊！”
　　门口看大门的几个民工早就远远地看到两个人在厮打了，这时候听到他一喊也就立刻向这里跑来，郝龙也反应过来了立刻丢下小弟和手中的匕首向另一个方向跑去，怎奈刚才脚踝被踢得肿了起来没跑多远就被后面赶过来的民工给追上，县城里面的民工不像大城市里面的都是外地人，县城里干活的民工都是附近的乡民，湘人个个好勇斗狠他们才不管郝龙是什么老板大哥之类的，此时就是要抓住这个杀人犯，刚才他扔掉匕首时被他们看见了更加认准这个大龙老板杀了人，追上去一脚放倒郝龙几个人一拥而上就把郝龙给死死地制住了。
　　那边脱离了险境的小弟立刻拿出手机打了110，他知道自己现在最好报警然后就能洗脱自己，自己还算是证人。
　　当郝龙听到警笛声越来越近就知道自己完了，没想到今天会栽在了自己多管闲事上，要是在门口没看见吴彤就好了，想到这里郝龙居然后悔的哭了起来。
　　不过现在后悔都来不及了，四五辆警车冲进了工地院子，那个小弟不顾自己的伤腿飞快的迎了上去，接着几十个警察下车，刑警和特警个个掏枪，在他们的命令下几个民工放开了郝龙，特警们冲了上去用手铐把郝龙反铐了起来，然后一把从地上拽起痛哭流涕的郝龙把一个黑色的头套套在了郝龙的头上……
　　********************
　　郝杰出去取钱的时候是自己骑了摩托车去的，他的卡是信用社的卡，离山庄不远但是他快到的时候就发现自己没有带身份证，这个取现金超过三万就要到柜台，用不了ATM他暗骂自己粗心，就立刻掉了头，这时候他看到一辆白色的本田正在路上慢吞吞的开着，这车他认识知道是大哥公司的车，他就留了神，等到再近一点的时候他发现开车的正是自己大哥，而上面还坐着自己心中的女神吴彤。
　　心中暗想他们怎么在一起的时候，突然本田开始加速起来，差点带到了郝杰。
　　郝杰没有多想以为他们看到了自己就突然跑了，于是在后面叫了几声看大哥没有搭理自己，就赶紧骑上摩托去追。
　　郝杰的骑摩托车的技术不是很好追到一半就追丢了，好在知道大方向就一路到了郝龙的公司，问了几个人都说郝龙不在，想想大哥之前承包了一个工程他大概知道在什么地方就一路找来，当他到达的时候正看到一个和郝龙身形差不多的人被押上了警车。
　　而工地则被拉起了警戒线，几个法医在里面到处拍照取证。
　　这时候那个小弟正在回答几个警察的问题顺便等着救护车来拉受伤的他，这时候他突然眼睛一瞥看见了正在看着那几个法医的郝杰，连忙向郝杰喊了一声，郝杰也认识他，就看见他和警察说了几句，一个警察就过来把郝杰带了进去。
　　“你是郝杰？”
　　“是……是的。”
　　“那你跟我来吧。”
　　警察把郝杰带到吴彤的尸体旁边问道：“死者你认识吗？”
　　郝杰这才发现是吴彤，那姣好的面容，美丽的身体正赤裸着躺在一个尸袋里面，美丽的眼睛已经永远闭上了，脸上一块块的血污宣示着她死的很惨。
　　郝杰没想到心中的女色吴彤就这么死了，变成了一具冷冰冰的尸体躺在自己面前。
　　“吴彤姐……吴彤。”郝杰有点天旋地转的感觉，旁边的刑警又问道：“这个吴彤被人先奸后杀，疑犯郝龙已经当场被抓，你是他弟弟吧。”
　　郝杰木然的点点头，吴彤的死让他对自己的大哥已经漠不关心了。
　　“那么你就是疑犯家属了，你和我们走一趟吧。我们有几个问题要问你。”
　　郝杰一边走一边回头看着吴彤的尸体，法医把尸袋拉了起来，他就一直看着那个褐色的尸袋一直到被抬上了车……
　　派郝虎把钱给左京送过去后，李萱诗就在家里等着左京的消息，却没有想到等来的是吴彤被郝龙先奸后杀，郝龙已经被公安机关逮捕的消息。
　　郝杰做完笔录后回来一直沉默不语，送他回来的警察把之前和吴彤有关的几个人包括李萱诗都一起请到了局里面做了笔录。
　　回来后几个人一起坐在了客厅里面商量着后面的事情。
　　平时沉默寡言的郝虎现在最是焦急，在众人面前走来走去。他也知道自己大哥这次算是完了，但是他不甘心这样，想最后努力一把。
　　“二婶，我看先给我大哥请个好律师，然后在找到那个吴彤家里人看看多给点钱，能不能换回大哥一条命。”
　　被拖回来的左京心中一声冷笑，他现在十分的后悔昨天没有强行把吴彤给送到机场，他也知道自己没错但还是很自责，在回来的路上他实在控制不住自己，把车停在路旁为吴彤的死流了好长时间的眼泪。
　　除了他为吴彤流泪的男人还有郝杰，昨夜郝杰一个人在房间里面一直呆坐到后半夜才开始哭泣，他这才明白吴彤真的永远离他而去了，这个他一直在心里暗恋的女孩，他虽然知道自己和她的距离是遥不可及的，但是在县局了解了情况后他知道吴彤应该是想离开这里了。
　　要是被自己看见吴彤离开，那么自己一定会追上去和吴彤一起走，也许吴彤会给自己一次机会。
　　可惜他虽然追了上去，当时他心里就是这样打算的，只是他最后见到了吴彤的时候吴彤已经是一具毫无生机的尸体了。
　　旁边的岑筱薇和吴彤关系还行，知道后也为这个小姐妹流了眼泪。此时听到郝虎的话心里很是生气，便开口说到。
　　“还用得着请律师吗，证据确凿请了也白请，再说这是重大刑事案件，人家家属不可能和你和解的，大龙平时不干好事，现在罪大恶极就等着被枪毙吧。”
　　“你他妈的在这里阴阳怪气的说什么废话，吴彤本来就是个骚货，我哥看她要跑才抓她的，还不都是为了二叔。”
　　“干爹可没有要他抓人，他自己见色起意强奸了吴彤，一定是怕吴彤报警才杀人的。”
　　“你也不是什么好东西，别以为我不知道……”
　　“虎子！”李萱诗终于忍不住了。
　　“吵有什么用，薇薇这个事情和你无关你就别掺和了。”
　　岑筱薇见状就没再说话挨到左京旁边坐下来了。
　　“虎子，其实薇薇道理是对的，请律师是没用了，证人什么的都有，又是在现场被抓住的，大龙是跑不了了，他自己估计在里面都招了，强奸和杀人都是死刑，我看你还是想想怎么和你家老爷子和大伯说这事吧。”
　　“二婶啊，这段时间家里的出的事情实在是太多了，我也想过这事要不要先瞒着老爷子和我爹，但是这根本瞒不住的。当时那么多人在场而且大哥还想杀另外一个人，我就怕老爷子和我爹受不了这个。”
　　“好了，我看这样吧，明天我去问问能不能见大龙一面，要是能见的话就先见一下，请个律师也好，至少能从中传个话什么的。不过我觉得奇怪的是为什么吴彤妹子好好的要逃走，还有做笔录的时候我们都不知道吴彤那天晚上去了什么地方，她是第二天早上回的山庄，回来就要走了，我想这个一定和吴彤前晚做过什么事情有关。”
　　徐琳和大龙是情人，大龙这次虽然做的畜生不如，但是知道他难逃一死后徐琳难免有些伤心，虽然吴彤之死她也很难受。
　　这会儿徐琳说得这个疑点的时候目光瞟了左京一眼。
　　她大概猜到吴彤可能为了查账的事情去找了左京，而回来就走一定和左京有关。
　　左京知道徐琳在猜测自己与此事有关，但是他却不怕徐琳的猜忌，这时候他就一直装傻不搭理徐琳，等到有机会了在找她算账。
　　没想到何晓月开了口。
　　“吴彤那天一大早就去了长沙，谁都没有在意她，但是没想到她回来是第二天早上，这其中一定有问题。”
　　李萱诗明白过来了，那天在长沙的不就是左京吗，那么吴彤会不会去找左京哪？
　　左京刚刚查了账，她一定是做贼心虚的去找左京的可能性很大。
　　“小京，你在长沙是不是见过吴彤？”
　　左京看到事情已经无法抵赖了，只好说：“妈，我是见过吴彤，但是就是下午见了一面，是她来找我的，我其实知道她的意思，但那时候我被其他事情弄得焦头烂额的，就没怎么搭理她，然后她就走了后面的事情我就不知道了，实话说吧，吴彤拿了家里几十万确实是有问题的。”
　　岑筱薇赶紧搭话到：“我看一定是京哥哥没有答应她的请求，所以她回来就想逃走，后来被大龙看见了，才这样的。”
　　李萱诗点点头，“我看应该是这样，问这个有什么用，人都死了现在，只有先考虑后事吧，吴彤在这里跟了老郝不少年，没想到会是这个下场。”
　　李萱诗忍不住也流下了眼泪。
　　郝虎看到众人似乎都对自己大哥漠不关心的样子反而都是为吴彤伤心，心中十分的不满，怎么说大哥也是自家人，现在好像在她们眼中就是个杀人凶手。
　　这就是二叔不在了才这样，要是二叔在这里这几个娘们一定不敢这样胡说八道。
　　再看看小弟郝杰他也是气不打一处来，这小子现在看起来就像个窝囊废一样坐着那里，一点用都没有，好在他还知道给自己大哥流眼泪。
　　他哪里知道郝杰的眼泪都是流给吴彤的，而且在做笔录的时候还证实了在路上看见吴彤和郝龙坐一辆车去了工地。
　　郝杰看着二哥知道他在这里说什么都是徒劳的，但是二哥说得对现在只有先看看能不能瞒住爷爷和父亲了。
　　他看向左京，左京现在在家里有点主心骨的意思了，不过昨天二婶和本家人开口借钱的时候，大哥的表现实在是让人寒心，当时自己心里也是对大哥很不满。
　　现在还指望左京去想办法那是不可能的。
　　果然左京站起来对着李萱诗说：“妈，这个事情我看就别白费劲了，杀人偿命还有什么可说的，我还要去长沙听着消息，就不在这瞎耽误工夫了。”
　　左京说完抬脚就要走，却被李萱诗叫住。
　　但是左京没有留下，只是示意自己先去宿舍。
　　左京出门后，郝虎气得呸了一声嘴里面不干不净的骂了一句“王八蛋。”
　　李萱诗听了很生气，但是此时不便发作，心里便打定主意不管此事郝虎你想怎么样就怎么样吧，吴彤年纪轻轻的就这么被郝龙害死了你们要瞒着老头子这边要是吴彤的家人找来还不知道怎么交代哪，而且也就是这几天的事情警方已经通知家属了。
　　这个还得和左京商量一下怎么办。
　　看看冷场了这事情也没办法再商量下去了，李萱诗便散了众人独自去找左京。
　　郝虎拉上郝杰商量着找律师和如何瞒着老头子的事情。
　　“二哥我看就别请律师了，第一这个也要花不少钱，现在大家手上都紧张，二是也没有什么用。至于隐瞒的事情我看爸爸是没法瞒住了，还是和他说得好，爷爷可以告诉他大哥犯事儿了被抓起来判了刑，这样可以瞒上好几年。”
　　“嗯，你后面说得不错可以说大哥被抓进去了，但是请律师一定是要请的，钱不是都给二婶拿去救二叔了吗，现在咱这事儿比二叔重要，虽然二叔对我们也很好但是现在不是这里要出人命了吗。我就向二婶把钱要回来，你的我的还有大哥出的十万，应该够请一个好律师了。”
　　郝杰没想到二哥这么执着的想要救大哥，可是大哥这事儿根本就是瞎折腾了，这钱在二婶那里用了还能还回来，现在和她要估计也能勉强给，但是砸到大哥的律师费里面就是真的打了水漂了。
　　但是郝杰也没法子反驳郝虎的话，只得答应下来。
　　李萱诗在宿舍找到左京，左京正在训斥着几个山庄的中层干部，前几天查账也发现不少小问题，左京让李凡把人叫齐了一起敲打一下。
　　看到李萱诗来了左京就草草的结束了训话让人都离开。
　　“小京，老郝的消息有了吗？你钱给出去了吗？”
　　“那边说问题不大，钱我先给了一半。我听说你和她们几个借了钱？”
　　“是的，那天你不知道我多难堪，就像乞讨一样的低三下四的说好话，平时有好处的时候一个个都来拍马屁，到了困哪的时候都往后退，外人我能理解，可是郝家那几个简直是畜生，当年要不是我他们全在家种地哪。这还是救老郝他们都不肯出钱。”
　　“妈，你也不要和他们一般见识，这不报应来得挺及时吗。只是可惜了吴彤……”
　　“对了，吴彤去找你真就像你说得那样？”
　　“我说你一定会问我这事情，当那么多人我也不可能说实话。吴彤拿的钱都是郝江化的钱，和山庄无关，我就告诉她我不会管这事情，但是她害怕郝江化回来会找她麻烦。我就劝她先避避，她听了什么也没说就走了。”
　　“是你……是你让她走的……”
　　“妈，我和吴彤也不熟当时也就是随嘴说说，我要是知道她走的时候会发生这事儿我一定不会多嘴。现在我也很后悔，总是觉得是我害了她，一个鲜活的生命就这样没了。那个大龙真他妈是个畜生，人家走你抓住了就抓住了还……活该，我现在倒想帮吴彤找个好律师一定判他个死刑。”
　　“好了，好了怎么说大龙是自己家人，虽然吴彤……我们不管这事儿就行了。对了吴彤家人就快要来了，你看这事情怎么处理？”
　　“这个倒是难办的事情，不过和我们有什么关系？她是在县政府工作，杀人自然会有郝龙去偿命。”
　　“唉……你也别和我装傻，吴彤不是跟过老郝吗，到时候估计脱不开这干系。”
　　“你这是多管闲事！”
　　“小京，你就想想办法看看怎么应付吧，这段时间事情太多了，你要是不管这个家以后怎么办？”
　　左京心里好笑，我恨不得郝家全部都枪毙了，你来找我想办法？不过既然李萱诗都说了话了左京也不能不想办法。
　　“郝虎不是要请律师吗，我把他们哥仨的钱还给他们好了，这钱也够了。”
　　“那救老郝的钱不是不够了吗？”
　　“我这里还有点，我不是卖了房子吗。吴彤这次是拿了一百万，这个本来就是要追回来的，我听说她家里条件一般这一百万就别要了，就当赔她家属损失了，有这一百万肯定对方不会再闹了，郝杰和吴彤关系很好我看就让郝杰立刻去吴彤老家登门赔罪并且把事情说清楚。但是郝龙还是要枪毙的，这个根本挽回不了。”
　　“小京，你真聪明，几个法子都是好办法。只是要你出钱了，我知道你能帮忙找人就算是仁至义尽了，所以没和你开口，现在你主动拿钱我真的不该说什么好了，总之妈这一辈子是欠你的了。回头老郝出来我让他给你磕头赔罪，或者你再捅他三刀都行。”
　　“妈，我都说事情都过去了，你怎么又提了？你也不用欠我什么，你是我妈。”
　　“那你今天还要走吗？这些天老是出事儿，家里面都没有一个可靠的人在家，你就留下来陪我吧。我一个人在家里总是心神不宁的。”
　　左京看着李萱诗一脸哀求的样子，心里一软没多想就同意了。
　　李萱诗刚走徐琳就来了，她进来后就一脸愁容的坐在左京的对面不出声。左京现在也无所顾忌了看她半天不开口就先说了。
　　“怎么？情人要被枪毙了心里难受？”
　　“你……你怎么知道的？”
　　“要想人不知除非己莫为啊，一个偶尔的机会看到的。不过你也别担心什么，我不是一直都没说吗？我劝你也别伤心难过了，被人看到了不好，我妈现在可是对你们都不信任了。”
　　“其实我来找你是想求你帮帮忙能不能找找关系……”
　　“救大龙？你算了吧，我也没那个本事呀。”
　　“左京，我求你好吗，我知道你和小颖和好了，白家应该会有办法的，我可以出钱给你，大龙那边也有不少钱我管着他公司的账，都拿出来有不少你看行不行？”
　　“救郝江化你倒是没拿多少，救大龙明知道希望渺茫你都要豁出去，看来你对大龙倒是一往情深，这事儿郝江化出来我可得告诉他。”
　　“左京你也别开玩笑了，我早就知道你回来是要弄郝家的，你不会说的，这样以后要是有什么事情你要我做的我一定做。怎么样？你不就是要报复郝江化吗，我可以帮你很多事情的。”
　　“我对付谁还要你帮忙？算了吧，徐琳。大龙的事情就算是我去求白家也没用，郝江化是党内双规，而且真凭实据不多他也不是什么大鱼，这个刑事案件谁也没办法去翻。又不是我杀人了，白家还可能想想办法弄个死缓，大龙你说他那条命值多少？钱你自己留着吧，我看你还是想想自己以后怎么办吧。你也是有儿女的人，你真的一辈子在这里当郝江化的小老婆？”
　　“你是不是也是这样劝王诗芸和吴彤的？左京你不帮忙就算了别在这里阴阳怪气的。”
　　“徐琳姐你别生气，怎么着我们也有过一夕之缘，你真的来求我我也不会不办事，但是这事情真的没办法，我要是答应了就是骗你钱，你后面知道了会恨我不是吗？”
　　“真的没有办法可想了？”
　　“我告诉你，我还可怜吴彤哪，那天我劝她直接走，她却舍不得自己的东西非要回来一趟才出的事情，马上人家家里人就要来了，我妈还不知道怎么应付哪。”
　　“小京真的没法子可想了？”
　　“这事儿怎么可能有办法，我刚才说得话你好好想想吧，我真的好心好意的为你着想。”
　　“你一来这个家好好的就这么败落下去了，要是我和萱诗姐说你的目的，你恐怕就完了。”
　　“我怕你威胁？你也不想想自家还有儿子老公，要是他们知道了你在这里当一个老头子的小老婆还和人家侄子通奸的事情恐怕先完蛋的是你。”
　　“你……你不是也和我有过。”
　　“那又怎么样，这不是更加证明了你的淫荡无耻连闺蜜的儿子都能上你。本来我还好言好语的和你好好说，既然这样等郝老狗出来我就把你和郝龙的事情告诉他，到时候看你还有什么地方可去？”
　　“左京！你……好吧，郝龙也是该死谁让他做了这伤天害理的事情哪。”徐琳转身欲走。
　　“回来，我还有事情和你说。”
　　“你不是又要劝我走吧？”
　　“不是这事儿，你和吴彤不同想走谁也拦不住，不想走谁也没办法赶你走。我说得是郝龙的事情。”
　　“你不是不管吗？”
　　“他一定被判死刑的，这个实在是没办法的，我想说得是郝龙虽然被抓了，但是他公司还在，他其实挺有钱的，他的账我虽然没法查但是我能大概估计出他有多少钱，这个钱我不想便宜郝家人。”
　　“和我有什么关系，他的事情我也没法管。”
　　“你和他好了那么长时间你又是财务方面的行家，我不信郝龙公司的财务方面你没有插手过。”
　　“我和他又不是为了钱，再说我成天到晚山庄一大摊子事情忙不过来哪有功夫管那边。”
　　话说完徐琳就头也不回的走了。左京看着徐琳的背影心里一阵子暗笑。

第19章
　　徐琳从左京那里出来后便一个人开车去了县城，左京猜想的没错，郝龙的财务基本都是她在弄，而且保险柜的钥匙都在她手上保管着，左京说得对，这钱必须要弄走，不拿白不拿。
　　当然当着左京的面她不能露相，这个小子现在坏得很，给他知道了，自己就没办法独吞这笔钱了。
　　徐琳很快到了郝龙的公司，郝龙出事后就已经没人来上班了，郝龙的一帮小弟已经散了个干干净净。
　　正如左京所料，徐琳其实对这个公司介入的很深，基本上账目都是她在做，出纳会计就是她一个人，有多少钱左京肯定是没数的，但是徐琳心里是清清楚楚。
　　上了楼掏出钥匙进了财务室，徐琳先把一个保险柜里面的十几万现金全拿出来了，放进自己带来的一个背包里面，然后再打开另外一个保险柜把里面的公章全部拿出来，然后找到支票本开了几张支票出来把财务章盖好，弄好后东西全部收到了自己的包里面就离开了。
　　她临出门的时候突然想起左京对自己说的话，其实左京的话她是考虑过了，现在明摆着左京想要毁掉这个家，郝江化这次进去要说和左京没有关系，徐琳是一定不相信的。
　　左京现在手段很厉害，自己和何晓月被他治的服服帖帖的，岑筱薇被他迷住了，李萱诗也对他言听计从。
　　这次把郝江化弄进去，他再把人弄出来，不仅郝家和李萱诗对他感恩戴德，还顺手把山庄的钱给掏出一大笔。
　　自己要是还在这里待着，迟早会被殃及池鱼，只是现在还不是最好的时机，走的话也有点对不起李萱诗，但是迟早还是要走的，走不走的事情徐琳在心里总是犹豫不决。
　　左京这会儿和李萱诗一起吃晚饭，他已经和童佳慧让他联系的那个人联系过了，那边表示只要左京一个电话就能马上放人，左京打算让老狗再吃几天苦头，就没有让他们立刻放人，再说事情办得那么简单也会让人起疑心。
　　李萱诗今天特意打扮了一下，郝叔好几天不在家里，她每晚欲火焚身的十分难受，每次用跳蛋解决后总是觉得不过瘾，昨夜李萱诗索性把跳蛋放在阴道里面一夜，可是最后没电了还是意犹未尽。
　　李萱诗是多么盼望着郝叔回来狠狠地操自己一夜。
　　现如今她不想再忍耐自己的欲望，一脸春意的看着自己面前的儿子。
　　左京心知自己这个贱货母亲今天一定是发骚了，看她穿的吊带低胸过来给自己夹菜的时候，里面没有穿胸罩就知道了。
　　他的策略依然是不动声色任由李萱诗表演，当接过李萱诗递过来的一碗汤时，左京再次大饱眼福，这次李萱诗停留的时间比较长，任由左京饱览自己胸口的春色，左京不得不承认，李萱诗的肉体对自己是有吸引力的，尤其是李萱诗那两颗红的略微有点发紫的大乳头，之前两人一起的时候左京也用力的吮吸过。
　　李萱诗直到接过左京的空碗才掩住自己的胸口转身离开，喝完汤的左京愣愣的看着李萱诗转身离去那娉娉袅袅的身影。
　　“小京，晚上睡着妈妈房间好吗，这几天老是出事儿弄得我总是心神不宁的，想想小彤的死，我就难受不得了还有点害怕，你来陪陪我我就不害怕了。”
　　“妈这个不合适吧，之前……反正我不想再发生那种事情了。”
　　“小京，难道你认为我成天就会想那些事情吗？我真的只是有点害怕，希望有个亲人能陪陪我。”
　　“你让薇薇陪你吧，再过几天她就要走了，你们还是多说说话吧。”
　　“小京你就那么讨厌我吗？这样吧，你来房间陪我说说话，晚上你也不用睡在我那里行不行？”
　　左京心想总不能一点面子都不给，去说说话也罢。态度太冰冷让她太失望可能会惹恼了她，便答应了下来。
　　吃了饭，他回去宿舍呆了一会儿想熬到很晚再去，到时候就不会聊时间太长了。
　　不曾想李萱诗立刻就打了一个电话过来催促了，左京只好借口先洗了澡再去，左京磨磨蹭蹭的洗了澡才慢悠悠的过去找李萱诗。
　　李萱诗也是刚刚洗过澡，房间里面空调打的很足，看到李萱诗身上一件丝质的睡袍捂得倒是严实。
　　左京便找个沙发远远地坐下来，两人一开始聊了聊几个小孩子上学的事情，李萱诗希望都一个个以后能像左京那样进入高等学府深造，左京建议在省会买一套学区房，把户口统统迁到那里去，以后可以先上个重点小学。
　　就是现在的资金比较紧张没有那么多钱可以买房。
　　说着说着左京觉得有点不对劲，对面的李萱诗睡袍的下摆渐渐地露出了一条缝隙，而她雪白的大腿则从那条越来越大的缝隙中露了出来，李萱诗那只纤细嫩白的美脚上面挑着的拖鞋不小心掉在了地上，五根修长涂着红色豆蔻指甲油的脚趾，霎时吸引了左京的全部眼球，左京感觉到自己小腹中一股热气向上涌来。
　　不知不觉左京的肉棒已经把短裤顶起了一个大帐篷，李萱诗那只赤裸的美脚，让他控制不住自己的眼睛一直盯着看，只见另一只美脚也进入了左京的视野，而且离左京越来越近，左京抬头看到李萱诗已经走到了自己的跟前，而刚才身上的浴袍已经从李萱诗的身上滑落了下来，李萱诗里面穿着一件透明的薄纱情趣内衣，一对巨乳可以透过轻薄的织物看的清清楚楚，下体内裤在小穴处开了一个口子，能够看清楚李萱诗微张的阴唇上面，有一丝液体正从阴道里面溢出。
　　左京的呼吸已经十分的粗重，他脑海中的最后一丝清明告诉他，今天晚饭的时候他喝下了李萱诗给他的大补汤，而且肯定是加过料的大补汤。
　　他想明白的时候李萱诗已经坐在了他的身上，两手捧着自己的乳房递到了左京的嘴边，左京嗅到了浓郁的乳香，和李萱诗身上散发出的身体乳的芳香味道，这种引诱就算没有喝下那大补汤，左京也不一定能够抵挡得了，现在的左京已经两手把李萱诗的两个乳房挤在了一起，把两个大奶头同时含在了嘴里面品咂着。
　　而李萱诗则把左京硬的发胀的肉棒掏出来在手上把玩着，李萱诗此时非常兴奋，她的阴道里面已经泛滥成灾了。
　　今天她确实在大补汤里面下了少量春药，因为她怕到关键时候左京再次逃走，她下定决心要得到这个她永远得不到的男人。
　　郝叔不在家已经好几天了，李萱诗不想再浪费这好时机，把丰臀向上稍微翘起，用手扶住左京的肉棒对准阴道口轻轻的坐下。
　　“哦！”两人同时发出一声呻吟，已经放弃了挣扎的左京自暴自弃的向上一顶，一下子顶在了李萱诗花心上面。
　　处在乱伦兴奋中的李萱诗，被这下顶的似乎灵魂出了窍，她体会到了和亲生儿子性交产生的强烈快感和兴奋，一想到这根从小被自己玩在手中的阴茎，此时正插在自己的骚屄里面来回的抽送，李萱诗就觉得羞耻极了，脑子里面想着自己正在进行刺激又罪恶的乱伦，就是这种罪恶感让她的第一个高潮来得异常凶猛。
　　左京感到身上的李萱诗全身痉挛的像是触了高压电一样颤抖个不停，这他想到那天晚上性虐吴彤的情形，便稍微用力的在李萱诗的乳房上面咬了一口，乳房上面传来的疼痛，让李萱诗的快感顿时放大了许多，她没想到左京会突然咬她的奶子，还咬的那么用力，她想把乳房从左京的嘴里弄出来看看有没有咬出牙印，左京却紧紧的搂着她的腰不让她脱离。
　　左京此时不停的用舌头舔着刚才自己咬的那个地方，李萱诗被左京舔的舒爽起来，却又心里害怕左京会再次咬自己，在这种紧张害怕的心情下，李萱诗下体的快感更加强烈了。
　　在她又一次的痉挛后，无力的瘫倒在了地板上面，下体喷出一小股清泉，郝叔要把李萱诗干出潮喷也得一个小时以上，没想到左京只用了十分钟。
　　左京一边暗自赞叹乔治教给自己操女人的方法，一边把李萱诗抱在怀里面向床上走去，李萱诗从高潮中缓过一点劲来后，发现自己正被左京用公主抱的方式抱在怀里，她眼珠一转就扬起脸一下吻住了左京的嘴唇，在左京被这突然袭击搞得有点懵的时候，李萱诗趁机把舌头顶进了左京的嘴里，寻找到左京的舌头和他交缠在一起。
　　这样的举动使左京怒火上涌，他十分嫌恶李萱诗舌头的入侵，猛地把李萱诗扔在床上然后扑上去，李萱诗主动把两腿分的大开迎接着左京的插入，左京没有客气，稍微扶了一下阴茎全根没入了李萱诗的骚屄里面，左京挺腰把自己的阴茎尽量的插得很深，等李萱诗适应过来就立刻全部拔出，猛地再一插到底，连续十几下后，在插到深处顶在李萱诗花心上面不动，这几下把李萱诗弄得尖叫连连，欲罢不能的把两条玉腿环绕在左京的腰上面，紧紧的箍住左京让他保持着这个姿势，她感觉自己的阴道被左京完全的占有了，这是一种被征服的感觉。
　　第一次被郝叔干的时候也有这样的感觉，不过这次和儿子乱伦的罪恶感，让她觉得自己被征服更加彻底。
　　怪不得那个老东西就喜欢干小颖，乱伦是这么的刺激。
　　早知道这么快乐，早就想法子让儿子来干自己了。
　　“小京，你把妈妈弄得好爽啊，妈妈要上天了。”
　　李萱诗居然在这种情况下又一次到了高潮。
　　这个让左京也有了强烈的征服感，上次和吴彤做爱的时候，左京对吴彤进行了轻度的虐待，还玩了比较重口的性爱游戏。
　　这是之前和叶儿白颖在一起时没有过的感觉，吴彤对自己柔顺的像一只小猫一样，让左京本来对她不多的恨意消退的一干二净，后来才会放过吴彤让她带着钱跑路。
　　现在对待李萱诗，左京却是没有一丝一毫惜香怜玉的意思，左京开始大起大落的操着李萱诗，他每次快到紧要关头的时候，就用乔治教的方法忍住不射，但是没有降低一点抽送的频率，李萱诗被这连续的高潮冲昏了头脑，在加上左京在她的身上又掐又咬，还时不时的用力的掐住她的脖子令她窒息一会儿，最后李萱诗被干得晕了过去。
　　左京不管她气若游丝一直没有停下，直到把精液射进了李萱诗的阴道深处，这一通发泄，让左京也是损耗了大量的体力，看着李萱诗已然人事不省的躺在床上，左京没有管她死活，冲着床头李萱诗和郝老狗的婚纱照冷笑了一声，然后就在浴室里面洗了一把澡。
　　左京收拾好后就推开房门出去了，看着四下无人他就掏出一串钥匙走到隔壁打开了郝叔的房门，郝叔的房间里面陈设的非常豪华，但是没有一点品味和格调，小保姆们把这里收拾的倒是干净整洁。
　　左京看到一副挂在墙上的猛虎下山图走过去掀起，一个保险柜出现在左京的面前，这都是吴彤之前告诉他的。
　　密码就是李萱诗的生日，左京试了一次就轻而易举的打开了门，这对狗男女倒是感情挺深的。
　　里面有不少现金，再就是找到了几张银行卡，左京翻了翻想想后，还是把现金和银行卡给拿走了，左京把这些东西装在一个塑料袋子里面后。
　　再次的去搜寻着那个保险柜，里面除了还有一把钥匙外，其他都是些文件和证件。
　　左京拿了钥匙看了一会儿，发现这把钥匙和内宅房间的钥匙是一样的式样，那么这把钥匙是哪一个房间的哪？
　　按理说老狗要去哪个房间都不用自己有钥匙，这一把肯定很特别，左京心里一动拿出自己的钥匙和这把比对了一下，不是自己房间的钥匙……
　　左京拎着袋子回到了李萱诗的房间，李萱诗依然昏迷不醒的躺在床上，这时候左京突然想起还有一个重要的东西没拿，立刻找到李萱诗的手袋打开后拿出一串钥匙，来到李萱诗书桌前打开了书桌的柜子门。
　　左京没想到这里面是一个密码保险柜，但是不用钥匙，左京这可犯了难了，郝叔那个密码他是碰运气的，李萱诗这个就没有把握还有那运气了。
　　左京试了好几个，拥有出色记忆力的他清楚的记得所有人的生日，但是最后郝小天的生日他都试过了还是没有开。
　　左京想要是李萱诗不用生日做密码自己岂不是毫无办法，又或者根本不是六位数的密码怎么办？
　　但是今天晚上是个好机会，要是错过了，就再也没有办法来拿这日记本了。
　　最后让左京没想到的是密码居然是自己的生日，之前他一直以为是那几个孩子的来回的试着，这个真是没想到，李萱诗怎么看都是罪大恶极淫贱极点的贱货，她最在意的人怎么可能是自己？
　　她不是彻底爱上郝老狗，而且还对自己做出那些猪狗不如的事情来，这不可能！
　　这不可能！
　　可是事实就摆在面前，左京强行控制住自己没有到床上去弄醒李萱诗问个究竟，一个密码不算什么，也许她就是顺手设上去的毕竟自己也是她的大儿子，说不定这个保险柜买的时候，还没有生下那几个孽种。
　　左京总算是努力的压住了脑海中的念头，开始搜寻保险柜，里面没什么东西，就只有一本日记本和一个黑色的匣子，左京没有急于看日记本，先打开了那个匣子。
　　里面正如吴彤所说的是七个阴环，都是纯金的，左京拿起一个仔细看着，外侧刻着郝字，内侧则是王诗芸的芸字。
　　王诗芸已经在北美卖淫几个月了，现在估计已经被玩残了，左京不由得心里冷笑。
　　再拿起一个却是吴彤的，左京情绪一下子低落了下去，他没有心情再一个个的去看，而是找出岑筱薇的收了起来，把盒子放好后，左京拿走了日记本。
　　回到宿舍的路上左京的心一直在狂跳，拿到这个日记本的过程虽然没有那么紧张刺激，但是他此刻的心情却像惊涛骇浪中的一叶扁舟。
　　今天也是大意了，居然没想到李萱诗会在饮食里面下药，自己真是不小心，这段时间也是发生的事情太多了，以及自己的计划进行的出乎意料的顺利使得自己有点疏于防备了。
　　要是以后郝老狗对自己下毒手怎么办？
　　之前白颖的事情，自己也被下过迷药，现在居然还上当了，以后还是要多加小心才是。
　　日记本里面记载的内容一定会帮助自己解开很多心中的疑团，比如李萱诗是如何和郝老狗开始的，白颖是如何被郝老狗搞上的，还有李萱诗到底从中起到了多大的作用，和这样对自己到底是什么样的用心……
　　太多了想要知道的东西会在这本日记里面找到答案了。
　　左京现在倒是不急着看了，反正东西已经到手，也不怕李萱诗发现后会怎么样，现在她也不能把自己怎么样，再说这些事情已经发生了，她还能怎么样？
　　自己有知道真相的权利，反正已经在自己这里了，不看完是不可能还她的。
　　左京想着自己就算不怕李萱诗也不能在这里久留了，他现在有点改变想法了，不想让郝老狗那么舒服的待在里面了，他本想让郝老狗在里面多待个几天的，现在他要立刻放了郝老狗让他回来，一是李萱诗和自己有了关系，郝老狗回来后她就不会那么再明目张胆的再来找自己，二是郝老狗出来后，得知吴彤郝龙的事情后不知道他会是什么样的反应。
　　左京决定明天一早，就带着郝虎去长沙把郝老狗给接回来。
　　可是世事难料啊，左京第二天一早就被李萱诗火急火燎的敲门给吵醒了，左京第一个反应就是李萱诗发现自己昨天晚上做的事情了。
　　磨磨蹭蹭的开门后，却看到一脸着急的李萱诗冲了进来。
　　“小京，吴彤的家里人来了，这个我真得不知道如何应付，你来帮我出面吧。”
　　左京心里舒了一口气，这个事情他倒是考虑周详了。
　　“不着急，我已经想好怎么应付了，我去洗漱一下等会就过去，人在什么地方？”
　　“何晓月正在接待他们，你要怎么应付他们？”
　　“实话实说吧，反正案情是清楚的。”
　　“怎么个实话实说？”
　　“吴彤这次卷走了大概有一百多万，都是郝江化的钱，虽然她被郝龙给杀了，但是这钱不属于她，我看就把这钱给她家里人吧，我们都不要了。”
　　“那怎么说她卷钱的事情，她家里人会相信吗？”
　　“所以要实话实说，吴彤是被郝江化包养的这事情直接就告诉他们，这样他们也闹不起来，郝江化现在已经被双规了，也不怕他们再怎么样？如果闹起来，这钱也拿不到，说清楚利害关系，他们自然会明白的。”
　　“这个办法不错，我想可以试试。”
　　“不过这话我不能去说。”
　　“为什么？不是你出的主意吗？再说现在家里就指望你了。”
　　“我的身份不合适呀，你的身份也不合适，我们只能假装不知道，不然人家会怎么看我们？”
　　李萱诗被左京这番带着讽刺的话弄得难堪不已。
　　“人嘛，就让郝杰去吧，这个小伙子和吴彤关系不错，又是郝江化的侄子，他出面是最好的，什么话都能说。又是郝龙的弟弟，也可以威胁一下那家人。”
　　“那好，你先洗漱，我去叫郝杰来，你当面嘱咐他。”
　　“行，我弄好就去找你。”
　　李萱诗走后，左京赶紧收拾好自己就跑去内宅，到的时候看到何晓月正在招待一个中年妇女，那个女人一看上去就是吴彤的母亲，两人的眉眼间十分的相似，左京装作没有看见直接上了楼，李萱诗和郝杰已经在那里等着他了。
　　郝杰听完左京的话，心里十分的难受和生气，但是想想左京的办法也是为了自家着想的，这样是最快能够打发走吴彤家人的办法，只是他十分的不情愿去做这件事情。
　　大哥虽然这件事情做的不对，但是现在也就是等着开庭后的一颗子弹了，虽然从小大哥对自己很好，但是让自己去做吴彤家人的工作，他十分的不愿意。
　　“左大哥，我真的不想去，我嘴巴笨说不好话，而且我大哥不就是要偿命了吗，我去说什么都结果一样。”
　　“小杰这个可不一样，你要知道你二叔现在还在双规，你左大哥找人放他也不容易，而且还花了那么多钱。而这个吴彤在政府里面工作，要是她家里人去政府一闹那个有了新情况，你二叔岂不是出不来了。”
　　“二婶，我没想到会这样，但是我真的不想去，不如你换别人去吧。”
　　“郝杰，这事情也只有你去了，其实我知道你对吴彤有好感，这次的事情大家都很遗憾，你去的话态度能好点，而且你其实也是心里面能向着吴彤的，再说要是我和我妈去，身份实在是不合适。”
　　“这样……”
　　三人正在商量的时候，都没有注意到门口有个黑影闪过。
　　最后还是郝杰去做了那边的工作，左京陪着一起去在旁边照应着。
　　吴彤的母亲一看就是来要钱的，当她听到吴彤的死她能拿到一百多万的时候，脸上似乎闪过了一丝喜色。
　　左京差点上去抽她一记耳光，这个女人也就比李萱诗强点了，郝杰倒是没有察觉到这些，一直慢慢地说着李萱诗和左京教给他的话。
　　最后郝杰带这个女人去县里安排住处，这几天就等着检察院通知开庭时间了。
　　吴彤母亲先要在这里等到判决下来，把吴彤火化后的骨灰带回去。
　　现在有人安排吃住心里更是满意，至于吴彤的钱是怎么来的，吴彤被人包养的事情更是不放在心上了。
　　左京出来后叹了一口气，找到李萱诗把结果告诉她就准备走了。
　　李萱诗对昨天晚上的事情，有些意犹未尽似乎还想再来一次，左京虽然对自己粗暴了一点，但是那乱伦的刺激使她欲罢不能。
　　而且她认为左京对自己的折磨是因为白颖，要是这样能让左京彻底原谅自己，那么她不介意左京继续报复在自己身上。
　　“小京，你那么快就要走吗？”
　　“哦，妈其实你不知道早上我是要去接郝江化回来的，那边把事情已经办好了，现在不是让吴彤的事情给耽误了吗。”
　　“真的！老郝这就能放出来了？”
　　看到李萱诗欣喜的样子，左京心中一阵子冷笑，看你们还能蹦跶几天吧，后面的事情会让你们后悔活着的。
　　“不骗你，我要带上郝虎，让郝虎去把他接回来，你把郝虎叫来吧。”
　　李萱诗急忙打电话找郝虎，等左京出门的时候，郝虎已经在门口等他了，郝虎开着车把左京先送到长沙，再根据左京给他的地址去了挺远的一个地方接郝叔。
　　郝叔这几天过得简直是度日如年，里面的饭菜十分的简陋，住宿条件也很差，每天只能洗凉水澡，而且连电风扇也没有，这都不算什么，郝叔之前也是吃过苦的人，但是不知道为什么郝叔的烟瘾犯得时候，全身难受到了极点，眼泪鼻涕直流，身上哪里都痒抓又不起作用，郝叔不明白为什么会这样，就是想抽雪茄，里面的人根本不管他死活，只是等他好点的时候送饭来。
　　就这几天的功夫，郝叔就有点不成人形的意思了。
　　好在他这个状态也没办法交待出什么问题来，加上他识字不多写字很慢，几天也就写了半页纸的材料出来，看着上面歪歪扭扭的字迹，纪委的人也是哭笑不得，好在这时候也接到了上级通知，他们本来对郝叔也不感兴趣就放他走了。
　　郝叔坐在郝虎的副驾驶上面，迫不及待的点燃了一支郝虎带来的雪茄烟，登时全身像是所有的汗毛孔都舒展开一样，爽的打了好几个哆嗦。
　　这雪茄是左京让郝虎带来的，郝虎怕二叔不待见左京就没有提这事。
　　平时也抽烟的郝虎看到郝叔抽的舒爽，不由得好奇这雪茄为什么这么好抽，他光闻到着二手烟就让自己精神一爽，这几天因为郝龙的事情搞得心烦意乱，现在似乎也好了不少。
　　于是他也拿起一支雪茄点燃抽了起来，果然抽了几口之后，郝虎也像郝叔那样把头靠在座椅上面眯缝着眼睛享受了起来，真是飘飘欲仙呀。
　　所有的烦恼都忘得一干二净了，这个一定是二叔的秘方，以前就知道二叔不知道在哪里得了一个大补汤的秘方，这个雪茄烟一定也是二叔弄来享受的，只是以前一直没见二叔说过，看啦二叔还是留了一手自己享受，飘飘欲仙的郝虎已经忘记了这雪茄是左京让带来的了。
　　等叔侄二人各自爽完一支雪茄后，过了良久郝叔终于清醒过来。
　　“虎子，你醒醒，怎么我们都在这里睡着了？”
　　郝虎这才悠悠醒转过来。
　　“二叔，我不知道啊，可能这几天事情太多了，我一直没睡好，可能看到你出来我的心一定就这么睡着了。”
　　郝虎不敢说自己刚刚抽了郝叔的秘方雪茄的事情。
　　“事情多？还出了什么事情？对了，我那辆奔驰哪？怎么开这车来接我？”
　　郝虎这会儿脑子十分的清晰，便把这几天发生的事情一五一十的告诉了郝叔。
　　郝叔听了以后，被这庞大的信息量给冲击的有点受不了，又点起一支雪茄猛抽了一口后才说到。
　　“虎子，你别担心，我这不出来了吗，大龙的事情我去找找郑市长，看看能不能给解决了，还有我那里还有一些钱，先把我那车给赎回来。”
　　“二叔，你就先回去吧，郑市长据说跑路了，现在正在查他的案子，你能出来是二婶花了几百万才办成的，而且吴彤把你的钱卷走了，现在这钱都被二婶做主给了吴彤的家里人，他们才没再继续闹下去。”
　　“什么？老郑他跑了？怪不得要花这么多钱来解决，夫人这次真的是辛苦了。还有吴彤那个贱货居然敢弄我的钱，妈的真是个臭婊子，死了也活该。只是可惜了大龙这孩子了，他也太他妈冲动了，哎……没脑子。”
　　郝虎也没有敢说郝叔能出来这是左京的出的力，就一直顺着郝叔的话说。
　　郝叔也明白自己现在的后台倒了，自己的官场之路也算是到此为止，夫人花了钱救自己出来，回去也只能在家里好好呆着吧。
　　对于吴彤的事情，郝叔心里也是气得一塌糊涂，大龙居然能做出这种事情来也是该死，还有对于吴彤之死，郝叔也还是心疼了，郝叔心里知道这个丫头是为了权和钱才跟自己的，自己出事了她离开也是正常的，就算有情有义，自己回来后她过不了多久还是要走。
　　但是钱一定要追回来，不然这次回去官丢了，钱也没了，还有大龙的公司不知道怎么样了？
　　里面还有自己的暗股，到年底还有着自己的分红。
　　郝叔没有说什么，而是享受着第二支雪茄让自己爽上了天的感觉，这会还飘飘然的郝叔实在发不出火来。
　　“虎子呀，你快点开车吧，我有点想夫人和几个小宝贝了。”
　　郝虎这才回过神来，连忙启动车子出发向温泉山庄疾驰而去……
　　岑筱薇此时正在山庄里面给左京打电话，这几天她一直都没有和左京见面，本以为和左京现在确定关系了，可以和左京享受一段甜蜜快乐的恋爱时光。
　　可这马上都要去英国了，最后两天左京居然连面都见不到，公司里面李萱诗这两天也是心神不宁的根本不管任何事情，徐琳和何晓月也都极少见到人，岑筱薇现在公司里面独挑大梁。
　　“京哥哥你在什么地方呀？我好想你。”
　　“薇薇，我在长沙，你不是要走了吗，到时候我送你去香港。”
　　“那也就这两天了，你怎么总是见不到人呀？”
　　“家里面不是现在一塌糊涂吗，我正在给公司搞点业务，这些天都在外面跑，你放心明天我就回来了，到时候我一定陪你去香港。”
　　“那好吧，我在家里等你回来。”
　　岑筱薇不情愿挂了电话，一颗芳心惆怅不已。
　　到了下午突然山庄忙碌了起来，李萱诗和何晓月一起出来张罗着迎接郝叔回家，接到郝虎的电话后，只听见山庄门口一阵子鞭炮声放的是天崩地裂，李凡领着七八个人放着鞭炮，鞭炮声中郝虎的车缓缓的开进了山庄的大门。
　　郝叔下车后就看到在门口迎接自己的李萱诗，几天不见郝叔日思夜想的就是美丽的夫人了，连忙上去一把抱住李萱诗，郝叔没有在意到刚才怀里面的夫人似乎犹豫了一下，此刻温香软玉的抱在怀里面，郝叔这才感觉的到终于有了回家的安全感和轻松感。
　　李萱诗和徐琳总算是把眼圈发红的郝叔给劝得坐到了里面酒席的上座坐下了，几杯酒下肚，郝叔总算是完全缓过来了点，李萱诗这才打量着郝叔有些面黄肌瘦的样子，心里不由得心疼起来，李萱诗也承认这段时间她的心思全在左京的身上，但是和郝叔也是好了那么多年了，孩子也生了四个，现在回来了也只能收收心。
　　不过左京给自己带来的那种感觉她真的难以忘记，就像和郝叔第一次做爱后那样，正是这样后来她才不顾一切的嫁给郝叔。
　　“老郝啊，你这次出来还多亏了小京的上下打点，他这会儿不在家，等他回来你可要好好谢谢他。”
　　“知道了，我们不是也花了钱吗，要不是赶上郑市长倒霉这都不是事儿。”
　　“哎，老郝以后我看你就消停点吧，郑市长现在倒台了，我们这次能够全身而退已经是谢天谢地了。”
　　“哎……老子的县长是做不成了，这几年的风光就这么结束了，我是真的不甘心啊！妈的这段时间真是不顺，何晓月我让你安排的那两个女孩给我开苞，转转运的事情安排的怎么样了？”
　　“老爷，这个恐怕让你失望了，那两个女孩都已经不是处女了，而且面相不好，就是开了也转不了运，所以我把她们两个打发回家了，免得坏了山庄的运势。”
　　“妈的！现在小姑娘都那么开放吗？是不是被左京那小子给先弄了？”
　　“这个我就不知道了，回头我在给老爷物色几个好的吧。”
　　“嗯，这事情你尽快办吧，你既然说那两个面相不好我看不对，一定是左京先开了她们的苞，所以我才会倒霉的。我看还是把那小子给赶出去吧，尽在这里给老子惹祸了，反正你股份也给他了，他拿了钱还不快走！”
　　郝叔把这几天受到的委屈和心中的怒火，都发在了左京的身上，其实这里面还有那天他看到白颖不顾一切的出去寻找那项链的背影，心中的妒意十足，不管自己把白颖干的如何欲死欲仙如何离不开自己的大鸡巴，但是郝叔那天终于明白，自己虽然在白颖心中有一定地位，可是还是比不上左京，就算是有两个孩子也无济于事。
　　不过对于白颖，郝叔还是认为可以慢慢来，反正左京怎么都是个唯唯诺诺的怂货，要不是夫人一直维护，自己早就给他好看了。
　　这次何晓月也是一根筋的办事，老子根本不在乎是不是处，老子就是要操了这两个小妮子给左京看。
　　“老郝，你这是什么意思啊！小京根本没有碰过那两个姑娘，是她们自己在外面乱搞，我也不会允许小京碰她们的。你走霉运是自己没积阴德怪不得别人，再说现在小京在这里帮我，帮我就是帮你，你有什么道理要赶他走！”
　　“夫人，你还帮着他说话，我都这么倒霉了，这次你应该找小颖帮忙的，只要她老子一个电话我就出来了，也不用花那么多钱肯定还能继续当县长。现在花了那么多钱还丢了官，那小子明明就是在帮倒忙。”
　　李萱诗一肚子火气，这个老东西果然还是想继续当官，当初为了他当这个县长，老娘连身子都豁出去了，现在想想真是偷鸡不成蚀把米，还搭进去那么多钱。
　　看到郝叔还是一副愤愤不平的样子，更加气不打一处来，到现在还想着小颖，这回儿子和小颖和好之后，是不能再让这老东西再去招惹小颖了，不然就真的过不下去了。
　　“我告诉你郝江化，小颖的父亲要是知道你被双规，你肯定就出不来了，这次算你命大，你以后就在家里老实待着吧，不行就弄个郝家沟的村长干干。以后也别想再去沾小颖一下，不然小京再捅你三刀，我就不管你死活了。还有你以后没有我允许，不许到我的房间来，不然我就带着孩子出去自己过。”
　　说完李萱诗就把碗筷一推，回房去了。
　　郝叔目瞪口呆的看着心爱的夫人一个人走了，李萱诗可是很少对他这么发火，这次是怎么拉？
　　自己出来心情不好发泄几句，这很正常，她刚才说不让我再去沾小颖，难道这次左京那个王八蛋去一趟帝都就和小颖和好了？
　　哎……
　　妈的女人到底还是喜欢小白脸，想到这里，郝叔也是火气上来了，抓起酒盅一饮而尽后把杯子用力砸在地上，在瓷器破碎声中，郝叔仍然不解气的把一桌酒席给掀翻了，吓得徐琳、何晓月和岑筱薇惊呼一声全部退到了一旁。
　　“妈的，不过就不过！老子才不去当什么吊毛村长出去丢人现眼，老子就要去搞定小颖，让她老子还让我当县长！老子就要沾小颖！”
　　郝叔虽然表情狰狞可怕，但是音量却不是很高，尤其是最后两句叫骂。
　　岑筱薇听了之后有点想笑，这个干爹看来还是怕我干妈的，不过你以后爱弄白颖就弄白颖好了。
　　郝叔看看剩下的三个女人，心中的火气全部化为欲火。
　　“我好长时间没有好好洗澡了，晓月你去安排一下吧，小琳和薇薇都陪我去泡澡让我消消气。”
　　动的就是何晓月一个人，那两个都不情愿。
　　徐琳现在是一门心思想离开，但是她怕离开那么早会有风险，所以想等到风平浪静的时候再去找机会，而且她拿了那么多钱心里有点慌。
　　郝龙这次栽了，让她很是伤心，她没想到郝龙居然在自己心里挺重要的，所以这次郝叔的要求她竟然产生了一丝抗拒的心理。
　　本来她也就是犹豫了一下，毕竟她也是淫荡的女人，这么长时间没有男人滋润也是想得很，可是旁边的岑筱薇居然也没动，她也就下意识得没有动弹。
　　岑筱薇因为左京当然是不想再让郝叔碰她，可是现在她无法当面拒绝，心中难免一阵子踟蹰，扭头看到徐琳没动她也就没动，这时候徐琳也看向她。
　　这才都反应过来，连忙上前一起扶住郝叔。
　　好在郝叔刚才还在气头上面，没注意到这俩的异常，还以为是被自己吓得，便搂住二位美人朝着温泉走去……

第20章
　　李萱诗一回到房间就有点后悔了，这次老郝吃了大亏回来脸色不好人也消瘦了几分，他的嘴上不把门放点嘴炮发发牢骚也无可厚非，自己何必为了这个和他生气。
　　虽然也怪他口无遮拦，但这不是在家里面吗，随他说什么就是了。
　　想想自己生气成这样就是因为他说了小京才会骂他的。
　　哎？
　　自己这是怎么了？
　　为什么这么维护小京，自己只是想尝尝儿子的滋味和体会一下伦常的刺激，我不可能爱上自己的儿子，那不是母爱？
　　李萱诗心中有点慌乱，这不可能的……
　　这不可能的……
　　突然她心中泛起了强烈的羞耻，她自知自己是个淫荡的女人，以前和左轩宇在一起的时候一直安分守己，后来被郝江化开发出来的淫荡的本性就一发不可收拾了，那时候没日没夜的渴望着被郝江化那根无与伦比的大鸡巴操，对他百依百顺帮他发展事业走上仕途，还帮他找女人就连小颖都帮他弄到手，现在想想自己真是禽兽不如，还想着和儿子……
　　而小京到现在自己也摸不清他到底知道了多少这内情。
　　不对！
　　自己是一直很在意小京的，当时小颖和老郝苟合的时候自己最害怕的是小京知道后会从此和自己一刀两断，而不是老郝的身家性命和自己孩子的安危。
　　所以才拼命帮他们遮掩，谁知道被郝江化利用了这一点一直变本加厉的到了最后还是出了事情。
　　所幸的是现在儿子还是回到了自己的身边，但是刚才郝叔的话也让李萱诗不得不产生了一丝怀疑。
　　左京出来后山庄就开始发生了一系列的事情，先是王诗芸失联，老郝进去被双规，郝龙杀了吴彤，这些事情都很不寻常，而且都连续的发生在山庄，李萱诗过着风平浪静的日子已经好多年了，现如今这些事情发生后山庄也好公司也好都在走着下坡路，而且是那种一泻千里的悬崖，现如今只有指望小京能够力挽狂澜了。
　　可是之前的事情又让李萱诗有点惴惴不安，马上薇薇要回去，看薇薇的样子像是小京给她了点儿甜头，可是小京却又说要和小颖和好，这难道是小京想找平衡？
　　可能小京弄了薇薇白颖也不可能会管，小京才如此肆无忌惮的玩弄薇薇的感情，而且小京和自己这样虽然是被自己下了点药，可是事后小京就像什么都没有发生过一样的平静。
　　难道小京被自己之前说动了要在这方面报复老郝？
　　李萱诗越想越是胡思乱想，越想越是柔肠百结……
　　此时的岑筱薇赤裸着身体被郝叔按在按摩床上从后面把粗大的鸡巴插进她的阴道里面大力的操干着，郝叔此时两手抓住她的两只胳膊把岑筱薇上身拽起不停地向后这样他能够插的更深一点，让大龟头完全进入了岑筱薇的子宫。
　　刚才岑筱薇的一开始露出抗拒的神情让郝叔非常不满意，想到徐琳在伺候他洗澡的时候告诉他岑筱薇和左京的关系有了不小的进展，那么刚才岑筱薇一定是厌恶自己了，但是她后来还是脱光了衣服把乳房主动送到郝叔的嘴边。
　　压抑太久了的郝叔在岑筱薇的乳房上面一阵子蹂躏后就迫不及待的从徐琳嘴里拔出鸡巴插进了岑筱薇的阴道，徐琳知道岑筱薇和以往的不同，以前岑筱薇都会换上情趣内衣而今天她却直接赤裸着让郝叔直接上，这根本就是想让郝叔第一个上她，然后敷衍了事，虽然也能看出她快感连连高潮不断但却只肯背着身子让郝叔为所欲为。
　　徐琳在一边看着，想着自己要是被郝叔操的话会不会也像岑筱薇一样的表现，今天李萱诗的反常表现她一点都不惊讶那天晚上李萱诗被左京操的浪叫声她可是在门外听的清清楚楚，后来左京潜入郝叔的房间她也看到了，徐琳并不奇怪左京会做这些事情，正在想法子找后路的她也不想多管闲事惹怒左京避免节外生枝。
　　正想着心事的徐琳突然被郝叔一把抓了过去，刚才看得情动的她私处早已春潮泛滥了，郝叔的大屌毫不费力的就插进去了，徐琳一边感受着突如其来的充实感，一边还在想着刚才的事情，不如以后找个机会向左京彻底投诚，再让左京给自己指点一条退路好了。
　　主意已定之后徐琳发现旁边的岑筱薇躺在那里半闭着眼睛回味着刚才的高潮，徐琳想起似乎薇薇淫叫的也很大声。
　　郝叔根本猜不到胯下被自己操着的女人有什么想法，但是他知道今天有些不对劲，以前自己在干别的女人时，一旁都没有闲着的要么过来帮着一起玩弄女人的性感带做出一些女同的动作，要么就是刺激自己的性欲比如薇薇喜欢在后面舔自己的屁眼，徐琳爱在下面含住自己的卵袋，王诗芸喜欢和自己接吻并让自己抠弄她的小屄，而今天徐琳似乎一直心不在焉的，即使被自己插上了高潮也就是高声叫了几声就结束了，旁边的岑筱薇按道理她的身体素质极佳以往没一会儿就能恢复过来再战，但是这次却自顾自的去冲淋浴了，郝叔心里面十分的不爽，今天按理说夫人无论如何都应该和自己一起玩的，以前自己不在家或者夫人出差几天不见两人一定会大战一场以解相思之苦，今天夫人却是甩了脸子走了，这个太不正常了。
　　这时候郝叔也感到身子有点顶不住了，连忙拿出一根雪茄点上，几口猛吸之后精神一震感觉体力全部回来了，郝叔忘记了自己晚上喝了三大碗大补汤，而且正常来说他天赋异禀加上大补汤顶上一夜都游刃有余。
　　毫无察觉的他不管不顾的加快了抽插，今天他只想早点发泄出来，把存了几天的精液射出来，只是郝叔此时龟头上虽然快感连连，却没有想射的意思，徐琳已经去了好几次最后一次高潮的时候全身颤抖个不停。
　　今天何晓月真的是身子不方便，岑筱薇已经不见踪影了，现在只有她一个人在应付郝叔勇猛。
　　以徐琳的淫荡体质应付郝叔不成问题，只是她今天确实心不在焉，看到郝叔依然满头大汗的在自己身上奋力的冲刺着，她心中暗笑：老东西你虽然还是这么猛但是你老婆还是给你戴上绿帽子，而且还是给你最恨的那个左京。
　　你干了他的老婆现在自己老婆也被人家干了，谁都不吃亏了，你却白挨了三刀，这老郝今天好像不怎么行的样子，力度小了很多不说花样也不玩了。
　　哦！
　　终于射出来了，量还是那么大，子宫被冲击的好舒服，不愧是老郝………
　　最后徐琳高潮也叫的声音很大，全身扭曲个不停，这让郝叔很是满意，第二轮的大战在休息一会儿后就开始了，这次徐琳骑在上面起伏扭动着身体，郝叔则叼着雪茄一脸享受的躺在下面眯缝着眼睛看着徐琳像一个女骑士一般晃着一对大奶子在自己身上驰骋……
　　岑筱薇敷衍过郝叔之后连忙回房间了，她已经收拾好了两个大箱子，明天就要和左京一起出发了，不知道为什么对这里产生了一丝留恋，只是离开一段时间而且一定会回来，产生这种留恋的感觉岑筱薇觉得很奇怪。
　　岑筱薇没有多想就上床休息了，刚才几次高潮使她体力损耗不小，这是和干爹做最后一次了……
　　想到这里岑筱薇心情又好了起来，回来以后就和京哥哥一直在一起了。
　　第二天岑筱薇一大早出门就看到左京在车边等她，这次是开岑筱薇的车，左京替她把行李放进了后备箱，然后一起去和李萱诗打了招呼，李萱诗一夜难眠这会儿刚刚睡着，但是他们来辞行就不得不强打精神起来了。
　　“小京，你们路上要注意安全，你送走薇薇就早点回来公司业务还要你赶紧弄起来，眼看着就要立秋了，这一年过得快的很，要是到年底还没有气色明年我看就过不去了。”
　　“妈，你放心吧最多三天，我这段时间也没有闲着，业务什么的都没问题，好多就差我当面去谈了，到时候就怕订单多了仓库货不够发。”
　　“你时刻挂在心上就好了，要是没出这么多事也无所谓，但是现在真的是没有退路了，老郝的事情还要你给垫钱，这个家真是从来没有这么困难过。”
　　“干妈，你放心京哥哥很厉害的，以前那么大的公司业绩都搞得蒸蒸日上，在这里我相信京哥哥一定不会让你失望的。”
　　“行了，我们要赶紧走了。”
　　“干妈……”
　　岑筱薇上前抱住李萱诗，不由得有点鼻子发酸，李萱诗心里也很舍不得这个干女儿两人抱了好一会才被左京分开。
　　“你们也真是的，好像生离死别一样，过段时间薇薇就回来了。”
　　“小京别乱说话，我就是有点舍不得薇薇。”
　　“好了干妈我和京哥哥走了，你在家里多保重。”
　　“你也多保重，快点回来。”
　　左京好不容易才和岑筱薇出了门向停车场走去，郝叔在后面看着岑筱薇挽住左京的胳膊，心想得意个什么劲儿，这个小婊子昨天还不是上了老子的床，左京你个王八蛋只能捡老子破鞋穿。
　　岑筱薇虽然是路盲，但是看到左京开了三个多小时还是觉得不对劲了，忍不住问道：“京哥哥，你这是要去哪里？怎么要开那么长时间？”
　　“去深圳，我们直接开车去，我给你定的机票是从后天香港飞伦敦的，我们先在深圳玩一天，我的情况你知道的，我没法去香港送你到时候我只能送你出去口岸。”
　　“哎呀，早知道这样还不如去帝都哪，你都不能送我去机场。”
　　“无所谓，我们相当于自驾游一趟好了，这样路上在一起的时间很长。”
　　岑筱薇心中甜蜜无比，看着前面没车就凑上去向左京献上香吻，这次左京没有犹豫，痛快的和她唇舌相交了一番。
　　谁知道后面左京一直没有停车的意思一路直奔深圳，路上除了加油和吃饭方便基本没有停留。
　　到深圳的时候岑筱薇已经在车上睡了两三个小时，左京没有吵醒她，径自把车开到一个民宿的停车场，他早已在这里订好了房间。
　　左京吃力的分几趟把不省人事的岑筱薇和其他的行李都搬到了房间里面，在岑筱薇安置到大床上面后左京已经是满身大汗了，迅速冲完凉之后，左京拿出手机拨通了一个号码……
　　李萱诗看见郝叔鬼鬼祟祟的从门口进来，已经消了气的心中软了下来。
　　上去挽住郝叔的胳膊，陪上笑脸说到：“老公你刚才去哪里的？怎么像做贼一样。”
　　“夫人，你不生气啦？”
　　“夫妻哪有隔夜仇啊，都老夫老妻的了还有什么是想不通说不开的。你这段时间心情一定好不起来，是我错了，在这给你赔不是了。”
　　“哦！哦！那就好，那就好，这个也怪我乱说话不过……”
　　李萱诗看到郝叔脸上犹豫不定的神色，就知道他想要说什么心中叹了一口气，当初自己曾经在郝叔和左京之间选择了一次，那次的选择在几年后酿成了一场大祸差点就家破人亡，自己当时其实一是为了自己的家庭和子女的安全，二则是被淫欲冲昏了头脑，以至于后来的事情一发不可收拾，自己没想到白颖后来居然会那么的淫荡放纵，郝江化也是愈加的肆无忌惮，到最后两人的私会终于脱出了自己的掌控范畴被左京捉奸在床……
　　昨天夜里她也仔细想过了，老郝说的话虽然混账但是儿子出狱后来到家里确实一直在发生着不同寻常的事情。
　　那么这次岑筱薇回国也会不会像王诗芸一样一去不复返？
　　如果薇薇再次出事就一定是左京在里面做手脚，那么之前发生的所有事情的原因就不言而喻了，要是这样的话自己该如何对待儿子哪？
　　“老公你有什么话就说吧。”
　　“夫人我想去深圳一趟送送薇薇，你看如何？”
　　“你怀疑小京？”
　　“夫人我是真的放心不下。”
　　“薇薇发短信给我说是和小京直接开车去的，我想他们最快也得到黄昏才能到，而薇薇之前说是后天的飞机从香港走，那么我想他们既然开车就一定先到深圳过夜，明天再出关到香港。”
　　“那现在就出发去深圳，争取明天可以看到他们。”
　　“嗯，我们现在就出发好了，我让虎子开车送我们去机场，再叫徐琳立刻订两张机票。”
　　“夫人，我去不了，我出来的时候那边要我近期在家里呆着随时要报告位置和行踪，只能你去了。”
　　“原来你……那也好，我就带何晓月去吧，你在家里等着我们消息。”
　　“夫人，我真的不是怀疑，我只是放心不下干女儿。”
　　“老公我知道你想什么，我其实也是不放心，我想小京不会做出什么对不起我们的事情来，不过要是这次小京什么都没做，以后就不能再怀疑他了。”
　　“这个我知道，我现在无官一身轻了，也想在家里好好跟你过日子。我都六十几岁了，我还想做什么哪？之前是郑市长在我才有的想法，现在哪里还能有什么想法，夫人对我恩深义重我心里清楚，俗话说半路夫妻都是贼，哪个女人能这样对待二婚的老公，我知足了，以后不管活到八十也好活到七十也好，我老郝就守在你身边哪也不去了。”
　　李萱诗被郝叔这段似乎发自肺腑的真情表白感动的眼圈一红，一把抱住郝叔把俏脸贴在他的胸膛上面。
　　“老公，是我对不起你……昨天不该对你使性子，我这几天也是被这些糟心事给弄的难受极了，你不要怪我。这次要是小京就算做了什么，我们赶他走就是了，毕竟以前的事情是我们不对，老公你能答应我吗？”
　　“夫人你说什么就是什么，我都答应你，也不会怪你。只是我觉得你对左京还是心太软了，这次如果他什么都没做以后也要小心防范他，至少不能让他在山庄里再住下去了，而且公司也不能让他一个人说了算。要是他有古怪，那么一定要他事情说清楚诗芸和吴彤的事情到底是怎么回事才行。”
　　“你也是多虑了，小京本来就不会在这里多长时间，他这次去帝都和小颖和好了，现在公司困难他是要帮我把公司弄得好转一些才离开，他才不会在这里多待，你以为他对以前的事情会忘记吗？”
　　“那……那要是他做的怎么办？不能就这样放过他。”
　　“好了，老公这次就听我的吧，我也不相信小京会做出那样的事情，再说吴彤被大龙弄死是他能控制的了的吗？还有诗芸和他没有任何恩怨，他那时候才出来也不能把诗芸一个大活人怎么样。如果要真的是他做的话，我刚才不是说了吗，我让他走就是了。”
　　“可是夫人……”
　　“好了，我去叫晓月和徐琳过来了，再耽误下去就订不到机票了。”
　　“好吧，夫人你不要忘了我们还有四个宝贝孩子就行。”
　　李萱诗听到郝叔提起孩子，心里不由得一阵子紧张，当初自己还不是为了孩子，如今孩子已经长大了，一个个要么像自己如花似玉，要么像老郝精精神神，要是小京真的想对自己做些什么那么他会不会放过这几个孩子？。
　　想起那天自己和他做下乱伦之事，小京给自己带来的感受简直是无与伦比，但在左京的眼神里面对自己除了欲望根本看不出一丝的感情。
　　“算了，先去看看情况吧，这次回来我会和你好好合计这件事的，我答应你老公，不管发生什么事情我都会和你一起的。”
　　郝叔不管李萱诗如何好言相与都不能打消心中的疑虑和烦躁，但是现如今夫人都这样保证了，他也再没什么可说的，夫人比自己聪明，也爱着自己，那么就看后面夫人怎么做了。
　　郝叔其实心里有数的，夫人肯定是帮自己的，以前的事情足够证明一切了，而且就算事情闹大了夫人也脱不了干系，她的所作所为比起自己干的事情简直不相上下。
　　郝叔想到这里得意的点起一支雪茄，一股说不出来的味道弥漫开来，旁边李萱诗非常厌恶这浓烈的烟味。
　　“我说老郝，你现在抽的这烟怎么那么难闻，以后少抽点，至少别在我面前抽。”
　　“没什么难闻呀？还不是和以前一样的牌子。好好好，你说难闻就难闻我出去抽好了。”
　　李萱诗见郝叔出去抽烟了，就立刻唤来何晓月和徐琳安排她们做事情，都交代好完后，郝虎也该来了，李萱诗回去拿上包就出了门。

第21章
　　岑筱薇不知不觉睡了很长时间，在床上醒来的时候感觉自己全身无力，头也有点晕晕的。
　　但是看到左京一脸严肃的在床边守着自己，心里面顿时泛起了甜蜜。
　　“京哥哥，昨天我可能受凉了有点不舒服，谢谢你照顾我。”
　　“你是我的干妹妹，你生病我照顾你是小事也是应该的，不必谢我。再说郝老狗昨天刚放回来自然要狂欢一场，你受点凉也是理所当然的。”
　　岑筱薇心里一惊，她不知道左京为什么会突然说这些？但是她立刻明白出了这话里的意思，脸上顿时神色大变。
　　“京哥哥！你在说什么？我不懂你什么意思？”
　　“算了，薇薇毕竟你和我从小一起长大，我不想责备你什么，只能说我所做的一切都是为你好，至少我心里是这样认为的。”
　　“左京，你到底是什么意思？你要做什么？”
　　“你应该认识这个吧？”左京拿起放在床头柜上的一本绿色的本子对着岑筱薇晃了晃。
　　“这是？这是干妈的……日记本？”
　　“是的，看来你见过，那你一定没有看过里面的内容了，我想你一定不知道你母亲是怎么死的？这个里面都有哦。”
　　“你是怎么拿到的？还有为什么我现在一点力气都没有？”
　　“我只是给你下了点镇静剂和肌肉松弛剂，过几个小时你就会恢复力气的，我不会把你怎么样的，我只是想告诉你薇薇，你的那些事情我其实早就知道了。好了不和你多说了，这几页都是你母亲的内容，你自己看看吧。”
　　“你都知道了？你都知道了！那你为什么一直不说！？还骗我说要和我在一起。”
　　“薇薇，好像是你先欺骗我的，你为什么不说你是郝老狗的情人哪？还有白颖的事情你早就知道对不对？你为什么还帮着她们一起瞒着我？”
　　岑筱薇被左京一连串的咄咄逼人连问搞得方寸大乱，只是不住的摇着头，哽咽的看着左京的脸色变得越来越可怕。
　　“岑筱薇，你也不用这样，我不怪你，我知道你现在很害怕，很委屈说不定也很后悔，好吧，我来告诉你母亲的死因吧。李萱诗的这本实际上不是什么真正的日记，只是对发生的一些事情的记录和对日常心情的一些随笔，简单得说吧，你母亲当年也和郝老狗有奸情，你应该也清楚这事，岑菁青那么漂亮郝老狗没有理由会放过，但是你母亲怀了郝老狗的孩子。”
　　饶是现在的岑筱薇再怎么心神不宁听到这里也逐渐把左京说得事情给听进去了。
　　“我妈怀孕了？”
　　“是的，你妈在怀胎七个月的时候因为和人争风吃醋，嗯也谈不上什么争风吃醋，主要是和……是和徐琳争吵了几句，后来郝老狗向着徐琳，这里面说岑菁青当时行为实在是太过分了，被郝老狗踢了一脚后就早产了，最后抢救不及时大出血母子双亡。”
　　“什么？我妈是这样死得？李萱诗说我妈是得了子宫癌，一直不肯说最后快死得时候才告诉别人的，我一直不相信，连病历都没有看到。”
　　“这事情要是被你知道了，只怕你当时就要一把火烧了温泉山庄。你没想到吧，你的杀母仇人居然把你当做性爱娃娃一样玩弄了三年，这里面说你当时还是第一次呀，你怎么这么贱？和李萱诗白颖一样下贱。”
　　说到气头上的左京抬手就想抽岑筱薇一记耳光，但是看到岑筱薇苍白的小脸没有吓得去手。
　　“京哥哥你想要打我就打吧，我现在恨不得被你打死，如果你不打死我我也想一头撞死，你恨李萱诗你恨白颖，其实我和她们是一样的下贱和淫荡无耻，郝江化把我全身都玩遍了，你说的对昨天晚上我还和他一起……我居然还想要和你在一起，我……哪有脸和你在一起，我根本不配，白颖虽然对不起你，但是她总是把第一次给了你，而我有什么？我就是死了也是一个被玩烂的贱货。京哥哥我对不起你，你狠狠的打我吧，这样我会好受点。”
　　左京手动了动却放了下来。
　　他还是心软了，岑筱薇有错吗？
　　没有错，她只是被李萱诗和郝老狗蛊惑了，跟什么人学什么艺。
　　她身陷淫窝最后扭曲了自己的性格和三观，她错就错在太相信李萱诗了。
　　“薇薇，我没有资格打你，但是毕竟我们一直关系很要好，我也都当你妹妹。我不会把你怎么样的，但是我希望你这次回去就别回来了。你回去后就当这些事情都没有发生过，继续你的学业，和你爸爸一起生活，再找一个爱你的男朋友，你还可以有一个美好的未来。”
　　“可是，我放不下你，再说他们找我怎么办？我也不能就这么没有消息了，那么和诗芸姐岂不是一样了。啊！诗芸姐，诗芸姐是不是和我一样被你这样弄得不回来了？”
　　“不瞒你说，王诗芸现在在什么地方我也不知道，但是她却是真的当了妓女婊子，是我做的没错。但是我不会把你也那样的。”
　　“那你为什么还告诉我这些？你不怕我告诉干妈吗？虽然她那样对我，但是她确实对我很好，我妈死了，之前我在国外的时候没有人那么疼过我，干妈真的很疼我，我也不希望会有人伤害她。”
　　“既然我敢告诉你，就一定不怕你透露出去，你爸爸已经在来的路上了，这次他会带你回去的，并且永远回不来了，你除了护照什么都不会带走，你一旦走了就不能再回来了。还有，李萱诗对白颖也很好甚至比白颖妈都好，但是她实际做了什么哪？是用点小恩小惠把你们一个个的推下火坑，把你们弄成那个农民老头的玩物而已。看来你还是没明白李萱诗的恶毒心肠。”
　　左京拿起那本日记开始把有关岑菁青和岑筱薇的内容全部找出来撕下来，撕了几十页纸，码起了放在岑筱薇的面前。
　　“薇薇，我们并没有恩怨，我只想让你走这样公司就是我一个人的了，这些还有这个优盘，优盘里面是你和郝老狗的几个视频，这些我想直接给你父亲，到时候你只要听我的话离开这里别在回来就行了。或者过几年再回来也行，到时候也许一切都烟消云散了。”
　　“京哥哥，你打算做什么？你难道要杀人？你要杀了李萱诗？”
　　“我谁都不想杀，只是想让所有作恶的人都能得到惩罚。走吧薇薇，我想你父亲一定会原谅你的。”
　　就在这时候外面有人在敲门，左京过去把门打开，让进来了一个很挺拔的中年男子，这男人正是岑筱薇的父亲。
　　在民宿的客厅里面左京拿出刚刚准备好的东西交给他，却被他一把推开。
　　“小京，我想过了你说得事情我不管相不相信，就算都是真的吧，但是我到最后一定会原谅我的女儿的，所以这些我都不准备看了，你当着我的面销毁掉就可以了。”
　　“叔叔真是一个好父亲，真正的男子汉，我这就销毁掉。”
　　左京把日记上撕下来的内容全部用打火机烧掉了，然后拿起优盘把外壳击碎取出里面的内存拿到煤气炉上面用筷子夹住烧了一会儿，最后在一股难闻的味道中化为灰烬。
　　弄完之后左京收拾了一下，就对一旁的岑父说到：“叔叔，人我交给你了，你看紧点，薇薇情绪有点波动，还有最好让薇薇别再和国内有联系，不然我就难办了。”
　　“小京，我也是看着你长大的，我知道你家里出了事情，不如叔叔帮你出国吧，男子汉大丈夫拿得起放得下，不如离去，一了百了。”
　　“叔叔，我没有那么开阔的胸襟，也放不下要做的事情，谢谢你。”
　　“你再和薇薇说几句话吧，这一别也许就是永远不见了，我在外面等。”
　　左京进了房间，岑筱薇这时候已经可以活动了，她站了起来看到左京来了就扑到左京的怀了放声大哭起来。
　　左京之前费了不少力气查到了岑筱薇父亲的联系方式，取得联系后为了取得对方信任左京有选择的告诉了岑父一些实情，并且和岑父约好今天在这里把岑筱薇交给他带回去。
　　路上在服务区的的时候左京就暗中在给岑筱薇买的饮料里面下了药让她昏睡，然后直接带过来等岑筱薇醒来后和她摊牌。
　　“薇薇，是我骗了你，和你父亲回去吧，刚才他已经说原谅你了，你回去后我想你爸爸一定会好好照顾你的，只要你不再和这里联系，或者一两年内不联系也不要回来就可以了，这算是我求你了。”
　　“京哥哥，不管怎么样我都是真心喜欢你的，之前白颖和那老狗通奸我其实心中欢喜，甚至还幸灾乐祸的以为我有机会了，可惜我真傻，以为一直瞒着你就能够有机会和你在一起，现在想想我和白颖有什么区别，我哪里还能配的上你。京哥哥我答应你的请求，我也希望你答应我一件事情好吗？”
　　“薇薇，你说吧，我答应你就是了。”
　　“那好，我知道你这次算是不死不休了，想想诗芸和吴彤还有即将枪毙的郝龙，应该都是你做了手脚。你报复谁都是应该的，因为你受了那么多的苦，忍受了那么多年的屈辱。但是我还是要求你放过干妈吧，她真的是不容易，都是那郝老狗教唆她，拿孩子威胁她，虽然她确实有罪，我只是希望你别做出让自己后悔的事情，你可以尽情的报复，最后留她一条命好吗？”
　　“薇薇，她就算是有几千几万个理由也不能洗脱她是罪魁祸首的事实，而且她还是我的亲生母亲！如果她是一个陌生人和我无冤无仇的来害我，我都能想通。你的要求恐怕我难以答应你。”
　　“京哥哥，我求求你了，虽然干妈做得不对但是我还是能希望你放她一马，留她一命。”
　　“她连你都害过，你还为她说话，这个事情我就算答应你了，你能相信我吗？”
　　“如果我回去，虽然没有了手机和电脑但是我总有机会联系她的，她的手机号我是记得的，徐琳的邮箱我也知道。如果你答应我了并且发个誓出来，我就也发个誓不联系她们。”
　　左京无奈的看着岑筱薇，这个女孩子心地善良的有点过了，难道到英国留学过的人都会染上圣母的毛病？也许这就是岑筱薇沦陷的原因。
　　“好吧，我答应你我可以发誓，但是她失去了所有的一切下场也好不到哪里去的，这个你要有数。”
　　“京哥哥，只要你放过干妈就可以了，大不了过两年等你允许我回来了，我来赡养她和她的孩子。”
　　左京暗自摇头，不过还是在岑筱薇面前郑重的起了一个誓言，岑筱薇也发了一个誓。
　　岑筱薇这才和左京交代了一些事情，她把自己房间的钥匙给了左京，并且告诉他自己之前做的一些公司的内部报表和李萱诗预留的一个小金库的情况。
　　虽然钱不多但这是李萱诗最后的老本了，岑筱薇现在只希望左京能够尽快的搞垮郝家，好快点结束这个噩梦。
　　岑筱薇单纯的认为左京只要弄垮郝家就结束了，实际上她要是知道左京之前做的那些事，就一定不会相信刚刚左京在她面前发下的毒誓。
　　这时候岑父进来了，岑筱薇看见父亲来了立刻满脸通红的羞愧到了极点，觉得无颜以对。
　　而岑父就像自己刚才所说的那样并没有对岑筱薇发作，而是过来温柔的握住了岑筱薇的手。
　　“薇薇，之前都是爸爸不好没有好好关心你，这次你左哥说的事情我都可以当没有发生过，你和我回英国后我以后一定好好的照顾你，陪着你。”
　　“你不是要结婚了吗？”
　　“是的，凯蒂是个很豁达的人，她其实很喜欢你，想和你交朋友，我想以后我们一起生活会很融洽的，而且爸爸答应你，这次回去你们先好好的相处一段时间，什么时候结婚你说了算，如果你和她一直处不好那么爸爸就不结婚，等你们能够相处融洽了再说。”
　　“爸爸，我以前太任性了，太不知好歹了，也是因为我妈的死所以才会变成现在这样的，只是我妈死的好可怜啊。”
　　“薇薇，你妈死的事情你就不要再追究了，有你左哥在，我想他会处理好一切的，听爸爸的话这里的事情你就别再牵挂了，他们所做的事情就算是左京不管也会遭到老天报应的。”
　　“爸爸，我还是……”
　　父女二人说了半天，左京不想等了就准备离开，岑父却追了出来。
　　“左京，薇薇这孩子实在是……”
　　“她其实还不太懂事，时间长了以后就不会这样了。”
　　“不是的，我有点放心不下她，回去以后我怕她会坏了你的事情，她一个成年人我没有办法把她一天到晚给关在家里。你有什么办法吗？”
　　左京犹豫了一下，掏出一个小塑料袋子。
　　“这个大概有七八克的样子，中华对这个东西抓的非常严格，但是薇薇的国籍好在已经是英国人了，这么点应该可以遣送回去了，以后的签证一定是永久拒签，要是你不怕她的名声受损可以试试。”
　　“这个……看来你早有准备。”岑父犹豫再三，还是接过了左京手里的东西。
　　“左京，你既然要报复到底那么我希望你不要放过任何一个罪魁祸首，薇薇那里我会尽量帮你控制住她，也谢谢你没有对薇薇做些什么，其实我知道她的，她从小就喜欢你，后来你结婚了对她打击很大，她回来其实是为了你多一些。现在不说了，你报仇就是帮我报仇，如果你有什么需要帮助的地方请一定找我。”
　　“谢谢叔叔，我不会让你失望的，回去后多保重吧。”
　　左京开着岑筱薇的车在深圳的街头到处乱逛着，这边李萱诗却没有出发。
　　徐琳一听李萱诗的意思就知道李萱诗对左京起疑心了，但是她只能先稳住李萱诗。
　　“萱诗姐，你可真逗啊，他们是去深圳了，可是我们两个去了怎么找他们？说不定他们晚上直接出关去香港怎么办？”
　　“港澳通行证我也有，也可以过去找他们呀？”
　　“我的意思是，你找不到怎么办，你不知道是哪个航班，也不知道他们住在哪里，去了不是大海捞针吗？”
　　“这个你多虑了，我直接到地方就打电话给他们，要是他们告诉我时间地点那就没问题，我过去就行了。要是不告诉我或者不接电话那么小京就一定有问题。”
　　“要是在香港你打电话都打不通怎么办？说不定两人私奔都有可能。”
　　“别胡说了，怎么可能私奔。”
　　李萱诗想到这两天左京和岑筱薇一直独处，不由得泛起了一股酸意。
　　是呀就算左京什么都不做这两天也一定和薇薇搞在一起了，自己不是说山庄的女人随便他弄吗。
　　现在好了就剩下何晓月没上过儿子的床了……
　　李萱诗连忙收起自己胡思乱想的想法。
　　“要不我看这样吧，先打电话看看能不能打通，要是打通了去不去也就无所谓了，要是打不通你去了也没有用，根本找不到人吗。”
　　李萱诗觉得徐琳说的有道理，连忙拨打岑筱薇的电话，果不其然那边关机了。再打左京的却是无人接听，一下子李萱诗慌了神。
　　“看来老郝说得对，现在恐怕薇薇已经被左京……”
　　“要不要报警？”
　　“不要！”李萱诗失口喊到。
　　“徐琳我们还不能报警，我想小京也不会把薇薇怎么样？”
　　“那么现在只有等了，看看明后天小京能不能回来，要是不回来就得报警了。”
　　“他要是回来哪？”
　　“回来就向他搞清楚到底发生了什么事情，说不清楚就一定有问题。”
　　“还要等两天吗？可是我现在简直是心急如焚。”
　　“萱诗姐，我刚才也是着急了，其实报警也没有用，两个成年人也不是失踪只是暂时失联，明天我们就再打他们电话，看看能不能联系上。我觉得左京也不会对薇薇做什么。说不定他们两个这会儿正在宾馆里面那啥哪。”
　　“别胡说八道，都什么时候了。不过你说得也有道理，何况这里的人都知道是小京送薇薇走的，要是薇薇出了什么事情他肯定脱不了干系，所以我想还是等他回来再说吧。”
　　徐琳其实知道李萱诗的想法，现在事已至此了就算是左京弄死了岑筱薇李萱诗也不会打算报警的，说不定还要帮助左京遮掩此事。
　　徐琳自己也不知道事情会怎么样，既然事已至此也只好耐心的等下去了，徐琳就恨不得这两天就有个机会能开溜就好了，到时候回了帝都谁都奈何不了自己。
　　只不过现在是真的不想走，她也好奇左京到底会对岑筱薇做什么，杀人是肯定不会的，上次吴彤出走估计就是左京撺掇的，这次就看岑筱薇会不会出事了。
　　李萱诗最后始终没有能成行，郝叔见李萱诗一直犹豫不决的样子，虽然心有不甘但也只好作罢，毕竟现在找不到人去了也没用。
　　郝叔现在已经明确知道左京是来和自己作对的了，何晓月告诉他那两个姑娘已经被左京弄走到长沙去上班了，而且还做主把吴彤卷跑的钱直接就赔给了吴彤的家属。
　　这两个事情让郝叔十分的愤怒，尤其是钱的事情，李萱诗根本不知道吴彤卷了多少钱走，郝叔发现自己的保险柜里面钱和卡都没有了，他很肯定的认为是吴彤弄走的，因为他已经得知自己的公文包是被吴彤从办公室拿走的。
　　可是现在人都死了还能怎么办？
　　这个闷亏郝叔只好吃下去了。
　　那两个姑娘长得真是十分的清秀可人，以前郝叔没发现，现在想起来还真是可惜了，郝叔认为她们两个左京一定是动过了，现在动都动了他也没有什么办法，左京明摆着把人养到长沙去了，何晓月可没有敢告诉郝叔她们的住处还是自己给找的。
　　晚上郝叔把李萱诗的那一炮给补上了，照例是弄了四五个小时足足在李萱诗身上放了七炮郝叔才从绵软如泥的李萱诗身子上面下来。
　　现在郝叔也觉得自己好像和以前不一样了，也不知道是什么时候开始的，现在连续做爱的时间比以前短了不少，但是每次射精的时候比以前快感强烈了很多，爆发力也增强了不少，以前夫人李萱诗能和自己大战一夜，现在几个小时就把夫人给收拾了。
　　只是现在完事儿后的郝叔脚底有些虚浮，两腿有些发软，但是他认为自己到底是年龄大了不能总是和以前相比。
　　自己现在六十多了，哪个男人到这个岁数还能和自己一样，郝叔得意洋洋的点着了一支雪茄烟。
　　李萱诗看着郝叔离开房间后，还是没有力气爬起来洗澡，刚才一场激烈的性爱使她好像回到了刚刚和郝叔结婚的那段时间，那时候郝叔总是抓住各种机会和自己做爱，每次都是像刚才那样快速的让自己达到高潮，快速的把精液射进自己的子宫里面。
　　想起之前和左京的那次，李萱诗觉得自己有些对不起郝叔，郝叔虽然女人众多但是真正的心思还是在自己身上，虽然对小颖也非常喜爱，李萱诗却知道郝叔最爱的一定是自己一个人。
　　而前几天李萱诗知道自己确实有离开郝叔的想法了，要是郝叔被关的时间再长一些，李萱诗其实是考虑过后路的。
　　现在就看小京到底是怎么回事了，要是真的如郝叔所说那样企图对自己不利那么只有选择自己现有的家庭，放弃大儿子左京了。
　　要是左京真的想对自己不利那么他之前做的事情和说的话都有问题，想到这里李萱诗心里一动，看看时间并不是太晚，就拿过手机拨了一个电话，对方显示是关机。
　　李萱诗想了想打了另外一个座机号码，电话接通了……
　　左京在出入境关口看着几个海关人员和警察把岑筱薇给带走了，而岑父也被请到一边被几个警察围住，左京一直看到他们全部被带走才离开，昨天他已经把律师的联系方式告诉了岑父估计这会儿律师已经快到深圳了。
　　左京有点佩服岑父的决断，要是换了自己可能……
　　算了不想那么多了至少岑筱薇算是解决了。
　　这个女孩虽然有点一根筋但是等时间一长事情都过去了她都明白了就不会那么执着了，至于自己就随她怎么想吧，等她以后能够明白过来就不会恨自己了，也许她永远也明白不过来。
　　自己决定不再耽误时间，便直接回了长沙，在路上回拨了徐琳的电话，徐琳什么都没有说只是告诉左京自己在长沙的老房子那里等他。
　　左京在车上远远地就看到一个穿着时尚身材窈窕的女人在自己家门口左顾右盼的在等人，正是徐琳。
　　左京把车停在徐琳的身边让徐琳上了车，然后开车一路疾驰最后找到一个空旷的停车场停下来。
　　“左京，你也太小心了吧，难道我还会害你？”
　　“我是担心你的安全，你怎么还不走？”
　　“我怕走的时候被抓住给人弄死了。”
　　“吴彤的死你认为是我安排的？”
　　“当然你也不可能安排郝龙杀人，只是我有点害怕而且我想看看你后面还会做些什么？”
　　“徐琳，我告诉你吴彤是我让她走的可是她自己耽误时间了。后面想做什么都与你无关，你最好赶紧离开这里，免得惹火烧身。”
　　“左京，我其实想帮帮你的，那次的事情我想明白了凡事还是多考虑自己多一点比较好，你要我走是为了我好我谢谢你，但是我也想看看最后事情会发展到哪一步，而且我也知道现在的事情绝不像表面那么简单，你一定隐瞒了不少事情。这次萱诗姐已经怀疑你了，你应该知道期间她打了你的电话，那么没有理由不打岑筱薇的电话，要不是我费尽心思的阻拦了她，她就要来深圳找你了。”
　　“我的事情你不用管，我既然敢做就有办法对付她，还有你知道的越少越好，你要是不听我的劝以后出了事我也不会管你的。”
　　“你这次查账差点要了我的命，现在我才缓过一口气来，不过你那天把萱诗姐可给整惨了，叫的我一直都睡不着觉哦。”
　　徐琳抛出这个杀手锏后果然左京变得目瞪口呆了。
　　“小京，你看我还是帮你的吧，这件事情我可谁都没有说哦，不然郝江化回来现在已经闹翻天了，你和自己亲妈搞在一起传出去后我想白颖家知道了你恐怕以后再也没办法了。”
　　左京被徐琳弄得毫无脾气了，自己那天虽然被下药但是这谁都不会在意这个，就算有人相信那么又怎么样，做了就是做了。
　　都怪那李萱诗贱到极点了，想想那天的声音那么大徐琳听见很正常，恐怕还有别人会知道。
　　“你怎么不说话了，我就知道你也是个小色狼，上次在杭州可把我给弄的很爽，其实你也很厉害，而且弄的人家很舒服，不像老郝那么大时间长了还会疼。”
　　“你别说了！”
　　“小京，我没有别的意思，你别生气呀。”
　　“好吧，既然这样了，你就在这里好好的待着吧，不过你还是最好把贵重物品先转移走，别到时候跑得了和尚跑不了庙。还有你最好试探性的多出去几次，这样可以让他们安心地认为你不会离开，逐渐对你放松警惕性，后面不管出没出事你走就没人会怀疑了。还有我很感谢你一直都没有从中作梗还总帮我说话，薇薇其实也没有怎么样你不用担心。”
　　“岑筱薇我是不担心她，这个姑娘其实是被李萱诗给洗脑了，吴彤为了钱，我是为了享受，她其实就是单纯的被人改变了三观。她要是以后不回来了，时间一长就会明白自己以前就是个傻子，对了这次你吃了薇薇没有？”
　　“你怎么又来了？你以为所有男人都和郝老狗一样？”
　　“你连亲妈都没放过，当然我看萱诗姐一定是主动的，她这辈子算是圆满了，能上的不能上的男人都经历过了。好好好不说了，不说了，那么我问你这次怎么圆过去？”
　　徐琳看到左京脸色已经开始变了，就连忙改变话题了。
　　左京徐琳这番话说的他确实有点无地自容羞愤无比，再一次的暗骂李萱诗的淫荡无耻到了没有底线。
　　自己那天晚上虽然收获良多，但是也似乎有点太大意了，对不是自己不小心而是自己其实被下了药。
　　郝家的大补汤左京其实研究过，增加功能的效果不错但是没有什么催情作用，但是要是添加了别的催情剂会事半功倍，这一点和兴奋剂的作用差不多，那么自己那天胆大妄为的行事被徐琳暗中窥视到也是正常。
　　“圆回去这事情我自有办法，那天晚上，还有没有其他人会知道那件事情？”
　　“我听到叫声就出来看了一会儿，没有发现其他人出来。我估计晓月也应该能听到吧，那几个小保姆都是萱诗姐的心腹就算不是也一定不敢乱说什么。”
　　“你还出来了？有没有看见其他什么的？”
　　“小京，你还是不相信我吗？我只看了一会儿就回去了，其他什么都没有发现。”
　　“你一定看到了对吧！”
　　“小京，实话和你说吧，不管我看见什么都会闷在心里的。你要做什么我都不会去管。你之前不是看见过我和大龙吗，这个算是大家互相心照不宣吧，从现在开始你就管好自己就可以了，你直接当我不存在就行了。”
　　“那天，我知道了不少秘密的事情，现在有点事情想向你求证一下，你愿意说实话吗？”
　　“你知道什么秘密了？你是不是要问我白颖的事情？小京这个事情我参与的不多，知道的很少啊，你问吧，我知道多少就告诉你多少。”
　　徐琳莫名其妙的有些紧张起来，左京这时候才开始和自己翻旧账，是不是之前和王诗芸、吴彤、岑筱薇都翻过了，然后在清算她们？
　　徐琳的手心的冷汗已经开始流出来了。
　　“你参与的多不多你自己有数，我现在掌握的一些东西已经很全面了，我会慢慢的问你，时间多的是，我可以问到明天早上都行。”
　　“好吧，小京你干脆点问吧，要不你直接说你掌握了什么，我们这又不是审案子，大家都直接点。”
　　“徐琳，我知道你不怕我，郝龙现在也进去了，你那天晚上也看到我和李萱诗的事情，我也没什么好威胁你的东西了，我只是想知道事情的真相，实话告诉你吧，我拿到了李萱诗的日记本，那个其实也不算什么日记，只是记录了许多事情在里面。嗯……那个日记本其实是岑筱薇偷出来的，她知道了自己母亲死亡的真相所以这次她回去就不会回来了。你应该知道其实岑菁青的死和你有关系，虽然你并没有想要害死她但是确实是你惹出来的祸对吧？”
　　“什么……李萱诗还把这事情写到日记里面了？她脑子进水了？我不相信会有这么一本日记。”
　　徐琳被左京戳中痛处，她其实知道李萱诗的日记，只是这会儿她还不肯就范。
　　“你以为我在诈你吗？不然岑筱薇怎么会当天就断了联系，她一旦离开这个淫窝就不会再回来了，我难道真的有本事让岑筱薇一去不返？她和吴彤不一样，走的时候她把日记本给了我，这样我也可以向李萱诗解释为什么岑筱薇会离开了。岑筱薇十分的善良，郝老狗她都不想追究就别说你了，她只是恨自己的母亲岑菁青。”
　　“那她不是不准备把我怎么样吗？你难道还要打抱不平？”
　　“可是你别忘了岑菁青的老公现在可是在英国好好的，要是他知道了虽然这事情不光彩，而且人都死了，但是他要是不管不顾恐怕会殃及池鱼，我听说他也认识你老公刘伟新。”
　　“那又怎么样？我和老刘早就各过各的了，只是为了儿女一直不离婚，我的事情他不会管的。再说先倒霉的恐怕不是我而是郝江化和李萱诗吧，岑菁青就算咎由自取，那么岑筱薇可是被郝江化坏了清白，后来又……”
　　“嗯，说到正题了，你说下去吧。”
　　“说就说，后面岑筱薇的事情可是和我无关了。不过我想你也不是一点都不知道，以前的你真是傻不拉几的。岑筱薇被郝江化迷奸强上了之后，一开始寻死觅活的差点出大事儿，后来萱诗姐把你给抬出来了，告诉她白颖和郝江化的事情并且给她看了实锤证据，哄骗她以后白颖会和你离婚到时候就让她嫁给你才算是平息下去。之后郝江化和李萱诗对她百般呵护当做公主一样供着，我想岑筱薇从小因为家庭的原因缺乏这方面的爱所以就被李萱诗温水煮青蛙了。”
　　“岑筱薇就这样相信李萱诗的鬼话？我就算是和白颖离婚也要事情曝光出来才行，而且那时候……不，后来已经闹成那样了。”
　　“这个我就不知道李萱诗是怎么和岑筱薇说得了，我察觉到曾经有几次岑筱薇似乎想主动把事情捅破让你知道，只是后来为什么没有做我就不知道了，我猜可能是她沉迷于淫乐之中难以自拔还有可能觉得配不上你吧。再加上你每次和白颖一起出现的时候两人还是很恩爱的，让她觉得希望渺茫，就算你不要白颖也不会选择她，所以一直犹豫不决，直到出事之后。”
　　“她曾经向我表白过，但是之前我发现她和郝老狗乱搞的事情，所以我一直拒绝了她，但是我没有说破，这次我送她走的时候我本想揭破她的事情然后威胁或者劝说她永远离开，却不想她自己先拿出了日记。李萱诗写日记的事情我是知道的，我也曾经想拿到这本日记，却没想到被她捷足先登了。不过这本日记让我知道了许多事情，但是我觉得有些事情过于离奇所以现在向你求证。你说的不错之前我一直很傻，信任自己的母亲和妻子，虽然看不惯郝老狗的淫乱，但那时候我却什么都不管，只顾着看戏，却没想到自己一直被蒙在鼓里被别人看戏。”
　　“小京，你既然进一步知道了许多秘密何必再来向我求证，那里面有什么不能让你释怀的事情让你一定刨根究底？”
　　“徐琳算我求你了，我问的事情你一定要告诉我，既然你刚才说了那么多，我本来想威胁你的事情我就没有说，你是不怕我，但是郝龙公司的钱应该有不少，只要我和他媳妇提一嘴估计你就没那么安稳了吧？”
　　“你？！你……我没做过什么。”
　　“那天我故意和你说得那些话就是为了提醒你去弄走郝龙公司账上的钱，郝龙公司的总账会计肯定是你，如果你真的没有做什么那么我们就试试看。”
　　“原来那天你就是下套给我的，我真是傻还以为捞了一大笔，没想到是惹火烧身。小京你现在为什么这么坏？几句话就把我给绕进去了。”
　　“那是你自己利欲熏心，怪不得我，就算我不说你事后也会想到的，只是我加快了你动手的时间。我其实也挺奇怪的你弄那么多钱做什么？你原本就家境富裕，你老公也开着公司就算不管你，你也没必要弄那么多钱。郝龙的公司我估算了一下大概这把你弄得盆满钵满了吧？”
　　“刘伟新的公司之前就快到破产边缘了，这几年他总算是有所好转，可是外面欠下的贷款一直都压在身上像一座大山一样，我为了孩子只好拼命敛财，你说的不错这次总算是把问题都解决了。我虽然和他貌合神离但是为了家庭我不得不这么做。”
　　“可是这次你要是出事儿了，估计要进去不少年了，你就这么有把握？”
　　“我一直撺掇着郝虎给大龙请律师，让他相信自己的大哥还有一线生机，郝龙家里人也都相信了，所以他们的关注点都在这上面了，我给他们找的律师可是吹得天花乱坠。再说他们根本不知道你给吴彤妈的钱是封口费不是调解安家费，他们还傻乎乎的以为那边拿了那么多钱会放郝龙一马，呵呵先奸后杀一定是立即枪毙，开庭当天就会执行。只要郝龙一死就没人再能知道公司的财务状况，他的帐都是我做的。到时候再查就什么都查不到了。”
　　“所以只要这时候没人出来插句嘴等到郝龙死了，你就可以金蝉脱壳了。女人的心真是狠呀。”
　　“好吧，这次算我被你拿捏住了，不过我想你的目的也不是想让我进去是吧，好的你问吧，我知无不言……”

第22章
　　既然徐琳准备和盘托出了，左京却陷入了思考之中，他想问的事情太多了，每一件都想立刻知道实情，可是他又在想有些事情知道之后自己又能怎样哪？
　　那次和白颖的对话虽然白颖一定隐瞒了许多内情但就是那样也让他立刻冲动的操刀动手。
　　这次把徐琳都逼到了这个地步了，那么她说出来的事情对于自己来说一定是冲击很大。
　　徐琳一开始没有说话而是一直静静地等待着左京的问题，她清楚左京此时的心情一定是进退两难，可是都等了半天了左京还是没有开口。
　　“小京，我有句话说。”
　　徐琳见左京似乎点了下头就接着说了下去。
　　“其实，你既然看了萱诗姐的日记那么应该知道她内心的真实想法了，先不管事情如何，但是我想你一定能看出其实萱诗姐对你一直是当做最宝贝的儿子来看待的。”
　　“是吗？我怎么觉得我能活着都是运气好。”
　　“好吧，就算是萱诗姐都做错了，自私自利的，可是她却从来没有想主动伤害过你，只是事情的发展使得她只能一条道走到黑了，有些事情我们都是身不由己的。”
　　“你可以说自己身不由己，何晓月她们也可以这样说，李萱诗也可以这样说吗？连自己的儿子都要害，她就是个畜生！”
　　“好了小京，我就是这样说说，那你到底想问些什么？”
　　“我……我再想想。”
　　徐琳其实说的对了，日记里面正如她所说的那样李萱诗也忏悔了，也想弥补左京，也曾经想过办法隔断郝白的关系，但是最后还是向郝江化屈服了，并且越来越过分的成为了帮凶。
　　日记里面记载了生日那次李萱诗和左京发火，自己故意找理由大发雷霆的强迫左京向郝小天道歉，日记里面李萱诗写到当时十分希望左京和自己彻底决裂，这样以后就能够断绝关系永不来往，郝白也就自然断了。
　　那么这件事情就彻底的隐瞒了下去，以后左京和白颖也就能安安稳稳的过日子。
　　谁知道那时候的左京还是恋母情深的屈服了，这让李萱诗既难受又失望，但是心里面隐隐的还有点高兴。
　　左京知道李萱诗不可能在日记里面故意讲假话，想想那时候自己也确实愚蠢无比而且还是一个混蛋。
　　“小京，要不我直接说说我的看法吧？你有什么疑问可以打断我直接问，我想这样你的思路也许会顺畅一点。又或者你什么都别问了，这个日记里面萱诗姐也不会故意说谎，你就拿它当事实也可以，不用在向我求证，事到如今你何必再去追求什么真相。”
　　“好吧，我就问一个问题，郝小天那条小狗到底有没有和李萱诗还有白颖发生过什么？”
　　徐琳一惊没想到左京居然问了这个问题，要说白颖和郝叔的事情她是了解的非常详细，这个和郝小天……
　　“小京，我真的不清楚，也没有发现过什么，萱诗姐倒是经常被郝小天骚扰，但是应该是没有得逞过，萱诗姐一直都是拒绝的。至于小颖吗……我是一点风声都没有听到过。难道日记里面写了这个？”
　　“郝小狗对李萱诗有一次算是得逞了，进去了一下，但是却被老狗及时制止了。至于白颖日记里面似乎说有这个可能或者是已经准备送去给小狗当生日礼物，可是我看时间小狗的生日是在我入狱以后，那么这个事情到底有没有发生？日记里面没有写。”
　　“我想应该没有发生，按照那郝小天的德性倒是真有可能打小颖的主意，但是那次以后他一直被放在一个私立学校里面出不来，就是上次才回来到现在也没有走。我明白了，原来他被强制送到学校是这个原因。”
　　“好吧，正如你所说的，我确实没有必要再去刨根究底，事情都发生了我又不是警察和法院，还要和他们讲什么证据。我没什么要问的了，我们一起回去吧，到时候见到李萱诗你要极力维护一下，我怕我自己搂不住火。”
　　“那是一定，我还要仰仗你脱身保平安哪。小京你可真坏那天出狱的时候说什么自己性无能了，骗的我是团团转，今天你可得补上我一炮。”
　　左京没想到这徐琳居然变脸那么快，连忙打岔道：“还有最后一个问题。”
　　说着掏出一个银色的圆环，亮给徐琳看。
　　“你有没有见过白颖戴这个？”
　　徐琳再次吃惊了，没想到左京连这阴环都弄到了手，拿过来一看大惊失色的还给了左京。
　　“这是吴彤的，怎么会在你那里？”
　　“没想到吧，其实日记本都能被拿到，那么这个也没办法藏啊。”
　　“这个其实是郝江化玩的时候才会拿出来戴上，平时都不戴的，我听说过萱诗姐是一直戴的，当然你现在也知道她戴没戴了，白颖我确实没见过，别的人戴我都见过。”
　　“郝老狗还真不把你们当人看，还玩封建奴隶主的那一套，吴彤死的时候又没戴着，你怕什么？”
　　“晦气啊，小京你快收起来吧或者扔了也行。”
　　“你刚才不是要和我补上一炮吗？现在可以来了。”左京把徐琳的头按在了自己的胯下，徐琳连忙乖巧的掏出左京的阴茎放进口中含住了……
　　左京吸着冷气把精液一股脑的全部射进了徐琳的嘴里面，徐琳用舌头在嘴里品咂了几下就全部咽了下去，回首看到左京已经把裤子整理好准备开车了。
　　“去哪儿？”
　　“回去山庄吧。”
　　“就这么结束了？”
　　“是的，我不想再犯一次上次的错误。”
　　“可这有什么区别？”
　　“我自己觉得行就好。”
　　“小京你心里是不是有人了？你以前就是这样，我想那次我们在一起也是因为你受了刺激。”
　　“我的事情你别管，刚才你不是说自己静观其变吗。”
　　“好吧，不过我要下车了。”
　　“你不想让人看见我们在一起还是不想管明天的暴风雨？”
　　徐琳默不作声的点点头。
　　“好吧，我在前面停。”
　　……
　　徐琳下车后看着左京远去，暗自叹息一声，突然心里一动就拿出手机拨通了李萱诗的电话……
　　……
　　左京到山庄的时候已经是深夜了，此时的山庄万籁俱寂，于是他也不声不响的回到自己宿舍安心睡觉。
　　果然，第二天一早李萱诗就跑来找他，李萱诗进门的时候才睡醒了的左京还躺在床上没起来，李萱诗找了个凳子坐在床边看着左京。
　　“小京，你没有什么话要对我说吗？”
　　左京从枕头底下掏出那本日记本在李萱诗的眼前晃了晃突然发力把日记本砸到了已经大惊失色的李萱诗脸上，这一下子就把李萱诗砸的两眼直冒金星，甚至鼻子里面流出了少许鲜血，但是她顾不上这些连忙把日记本捡起来，拼命翻开后确认就是自己的那本。
　　泄了气的她坐在地上抬头看着已经从床上起来的左京正凶狠的死死盯着自己。
　　“这就是我要和你说的话，薇薇把这个给了我，说她再也不会回来了。我看了之后才发现就是事到如今你还在一直骗我，我居然还要和白颖那个贱人和好，我真是愚蠢，原来你劝我和白颖和好只是想郝老狗还有机会和白颖在一起。”
　　“小京，你听我说……听我解释……我是真心的想让你和小颖和好并没有你说的那个意思，之前的事情我是没有全告诉你，我是怕你知道后受不了再受到伤害，再做出什么事情来，我也是为了这个家，为了你和小颖。”
　　“又是为了这个家吗！你为了这个家可以出卖肉体给郑市长，可以出卖自己的儿媳给郝老狗，可以出卖自己的儿子当乌龟王八，你是有多爱那根大鸡巴呀？你在日记里面说爱上他了，甚至是最爱的男人，他一个农民除了那根大屌有什么值得你爱？呵呵，我看你虽然受过教育，当过老师但是你本质上就是一个贱货婊子，我爸爸当年真是瞎了眼睛找了你这么个荡妇，总算是你没有给他戴过绿帽子，不过你和郝老狗在他坟前的事情……”说到这里左京怒不可遏的一记耳光扇到了李萱诗的脸上，李萱诗被打得在地上滚了一圈，顿时左耳朵剧烈轰鸣了起来。
　　“夫人！”
　　郝叔早就跟着李萱诗一直到宿舍门口没有进来，他在外面就想偷听一下左京到底做了什么，谁知道不一会儿里面就闹得不可开交了，他一听到李萱诗的尖叫就冲了进来。
　　一看这副光景的他连忙上前先扶住捂着左脸的李萱诗，拨开她捂着脸的手一看李萱诗的脸上不仅能看到清晰的五条指印，还以肉眼可见的速度肿了起来，看的郝叔大大的心疼。
　　郝叔虎吼一声，就要暴起伤人，突然李萱诗大声惊呼起来“小京！不要……”郝叔立刻转眼向左京看去，只见左京此时已经不知道从哪里掏出一把水果刀，正向自己的方向逼近，郝叔当年也是曾经力战过一个持刀杀手并且让对方近不了身的主儿，但是这个左京曾经捅过自己三刀，郝叔顿时感觉到一股杀气把自己完全笼罩住，刚才的怒火一下子就消失殆尽，李萱诗明显感觉到郝叔的两腿在发抖。
　　李萱诗立刻不顾一切的冲上去把左京抱住，左京一愣，这李萱诗现在的处境其实比郝叔还危险怎么还上来先护住郝老狗？
　　只听见李萱诗嘴里面喊着：“老郝你快走吧，我们的事情你别管。小京你把刀子放下，你有过前科，妈不想你再去坐牢，今天的事情我任你处置，但是你别拿刀好不好。”
　　说到最后李萱诗说话声音已经被心里的恐惧感变成了撕心裂肺的呐喊。
　　好在门口还有何晓月和几个小保姆，连忙进来七手八脚的把左京挡住，郝叔看到此情形连忙自己先狼狈而逃离开险地，左京刚刚被李萱诗挡了一下已经意识到自己冲动的差点没控制住自己，就把刀子顺手扔在了地上，几个人这才放下心来。
　　何晓月等人看了看李萱诗和左京，想走又怕李萱诗受伤害，只好僵在原地左右看着李萱诗和左京的脸色。
　　“晓月，你去看住老郝，别让他乱搞事，今天你们不管发生什么事情都不要再进来，小京不会在再对我怎么样的。”
　　何晓月闻言看了一眼左京，看到左京似是而非的点了点头，便不放心的向外面退去。
　　刚出门的时候又听见李萱诗吩咐到：“把这栋楼的人都赶出去，我不出来不许有人进来。”
　　何晓月只好按照李萱诗的吩咐去做，让人在楼下看着门，自己跑去找郝叔，她明白李萱诗的意思是不让郝叔报警或者找人过来弄左京。
　　等门外一阵子嘈杂声渐渐的平静下来后，一直坐在床上揉着脸的李萱诗才抬眼看着左京说：“小京，你对妈妈发火是应该的，妈妈也任你处置，这本日记里面的内容你应该都看过了，也知道妈妈其实也是迫不得已的，而且我还有几次想办法解决问题，谁知道都没有成功。其实我想对你说，上次和郑市长一起的时候我本来是不愿意的，但是我想如果你发现我和郑市长在一起你一定会爆发出来骂我淫荡无耻，这样我们之间的关系就算完了，以后你也永远不会来看我了，那么间接地小颖也永远不会来温泉山庄。谁知道你却在看了我那淫态百出的样子以后居然没有出声，当时让我失望极了，在这种对你失望的心情下，我自暴自弃的放纵着自己和郑市长极尽缠绵，做尽了淫荡之事。想必那次你看得很过瘾吧？”
　　“你撒谎，你的话我会信吗？”
　　“小京，妈妈真的没有骗你，你想我要是对郑市长进行性贿赂时机有的是，为什么偏偏要等到你在山庄的时候进行，就算你在山庄我也有很多办法不让你发现，可是你偏偏偷窥的轻而易举，而且我是怎么会知道你在一旁偷窥的哪？那是我安排了吴彤一直盯着你。不管怎么样这个事情我没有骗你，也写在日记里了。”
　　“你既然知道错了，为什么一开始就放纵他们这样，最后把我害到这般地步。再说你这样做有什么用？我不来，白颖不会来吗？我常年出差在外，他们幽会简直是轻而易举。”
　　“不会的，小京。我会看紧老郝的，你也看到日记里面写得了，老郝要去英国我全程陪同就是为了怕他们越过底线，后来我发现其实小颖其实并没有对老郝那个……那个产生爱……”
　　“是吗？那孩子都生了，还不爱？我养野种好几年了，我看了日记才发现你原来居然不知道此事。当时我想你是多丧尽天良才让亲生儿子给自己的野爹养野种。”
　　“什么？！你说的是真的？”
　　李萱诗忽的一下站了起来，似乎想冲出门外，但是又颓然的慢慢坐了下来。
　　“当然是真的，几家大医院的亲子鉴定，要么白颖找了别的男人，要么就是郝老狗的，反正不是我的。其实我早该想到了，那时候白颖和我去检查，查完就怀孕，所以我就没有在意，后来我才发现我有弱精，根本很难怀上。现在你可以想想那对双子根本一点都不像我吧。你们的目的根本就是想让我左家断子绝孙，污染我左家的血脉，你是有多恨我爸和我才能做出这样的事情来？”
　　左京又是一记耳光把李萱诗抽倒在床上，这次力道很足，但是李萱诗像是根本没有感觉一样，行尸走肉般的仰倒在左京的床上一点声音都没有发出。
　　左京见她这样，也没法再打了，看过日记的他确实知道李萱诗不清楚这件事情，自己打她也是单纯发泄怒火而已。
　　“这条老狗干的好事……我真是作孽呀……”
　　过了良久，李萱诗才说了这一句。
　　“小京，我现在就去死！”
　　李萱诗突然起来到地上捡起那把被左京丢弃的水果刀，奋力的向自己颈部刺去，好在左京反应及时一脚踢去，总算侥幸把李萱诗的刀子踢飞。
　　李萱诗一愣然后歇斯底里的吼道：“为什么不让我死，我还有脸活着吗？我干的事情已经是伤天害理了，我哪里还有脸活着。”
　　“你要死也死到别的地方去，在这里死了人家还以为是我杀的你，到时候我还得连累着被枪毙，你走吧，出去跳楼也好，上吊也好都行。”
　　李萱诗听了左京的话就像刀子一样切割着自己的心脏，此刻她觉得自己的心已经死了，只是肺部还在呼吸着空气，她慢慢的从地上爬起来，走向门外，是的她此刻就是想找个地方去寻死，不连累左京，悄悄地结束生命。
　　门外突然进来了一个人，正是徐琳，她一把拉住李萱诗，硬是拼命地把李萱诗给拉回到左京的床上。
　　“萱诗姐，你可不能真的去寻死，我刚才在门口都听见了，孩子事情我也是才知道，这个真的不能怪你。小京不是在气头上吗？话赶话的你也不能真听话去寻死呀，这件事咱们还是从长计议吧。”
　　说完又冲着左京说到：“小京，你不会真的要你妈去死吧，不管怎么样毕她还是你亲妈呀。”
　　“我没要她死，是她自己要死，我只是说她在这里自杀人家一定以为是我杀的，别连累了我，难道她想和我同归于尽吗？”
　　“左京你怎么这么说，这不是逼着你妈去死吗？你不是那么冷血的人，我知道你的，这次好在我赶到的及时，不然就真的出事了。”
　　“你不是不想管这里了吗？怎么又来了？”
　　“好吧，我是不想管的，但是好多事情我都知道，我怕刺激到你我才没有当面说。但是萱诗姐我不能不管我不想萱诗姐出事情，我来其实是为了她。”
　　徐琳说完把李萱诗给搂在怀里面，一边陪着掉眼泪，一边小声的安慰着李萱诗，李萱诗被徐琳安抚了一会儿总算是没有再要寻死觅活，徐琳才向左京说到：“小颖那时候被你发现和郝江化的奸情，郝小天威胁要把事情给捅出去，条件就是上白颖或者萱诗姐，郝江化不想同意但是又没法子最后选择了白颖，但是你出来捅了郝江化所以这事情就没有发生。”
　　“你是说白颖同意了？”
　　“日记里面不是写了吗，只是选择了白颖，但并没有来得及和白颖商量，所以就不了了之了。当时萱诗姐她……”
　　“她准备出面去劝说白颖是不是？你们都是被她劝说后被郝小天上了是不是？她就是个拉皮条的淫媒，给自己野男人和继子拉皮条，不要脸到了极点。自己嫁给个狗都不如的东西觉得让人看不起，就拉天天别人下水最后连儿媳妇都不放过，她难道还有什么理由来辩驳？是的当时我是偷窥了，我是想上去把那个姓郑的混蛋给弄死，可是我看到她那副淫荡的样子根本就是在享受。我的错就是太相信你们，要是为我好就该第一次发生的时候告诉我，可是你舍不得那个大鸡巴，舍不得那个几个野种，舍不得你自己的名声，可笑你都嫁了个老农民了，还要在乎什么名声和脸面？还怕别人不知道你是为了那根大鸡巴？好了今天事情已经都摊开了，我也不需要你来以死赎罪，你自己说说后面怎么办吧？”
　　李萱诗听完左京的疯狂羞辱自己的话，实在是不敢抬头看儿子只是在徐琳的怀里埋着头说到：“小京，我也不知道该说什么了，你要我死我立刻就去死，你要我做什么我都可以去做。孩子的事情我真的不知道，我想你也相信了，那时候我就发现小颖生完孩子后像变了一个人似的，对老狗那么听话，我想她一定是被老狗威胁了，要知道他们一开始几次后断了很长时间。她一定是舍不得孩子才会被老狗威胁的，你不要怪小颖，要怪就怪我。我也都说了你要怎么对我都行，我这就把所有股份都给你，你要是不相信我立遗嘱公证后马上就自杀。”
　　“萱诗姐，你怎么又要死要活的了，咱们不是要好好商量吗？小京我觉得你也不会让你妈死是不是？要不先把财产股份全给你，算是微小的补偿好吗？这至少也是萱诗姐的一个态度。”
　　“那个破公司还有什么值钱的？马上就要倒闭了，山庄的流动资金也一扫而空，我看这个月工资都发不出来了。”
　　“山庄只要开门就有生意，工资拖一个月也没什么问题，公司虽然亏损但是还有那么多积压的货物在仓库里面，还有几千亩茶园，这怎么也是一大笔财产呀，以后这些都是你的了。”
　　“呵呵，第一我不在乎，第二这本来就是我的。徐琳你知道我想干什么，为什么不说出来？”
　　“小京，我……我真的不知道你要干什么呀……”
　　徐琳心想我当然知道你是要动郝家人了，但是我说出来合适吗？萱诗姐摆明了要保全郝家，不然不会要自杀来赎罪。果然李萱诗开口了。
　　“小京，我知道你要想要做什么，可是这样很危险，你已经进去一次了，我不想你再有什么事情，要知道杀人犯法，哪怕你做的再隐蔽也逃不过公检法的制裁，到时候我就真的去死也无济于事了。我已经很对不起你爸爸和你，已经没有脸下去见他了，再保不住你的话就是死一千次也无法洗清罪过。”
　　“那你说怎么办？我不在乎那点钱。”
　　徐琳突然一把拉开李萱诗的衣襟露出李萱诗雪白高耸的乳房，对着被这突如其来的雪白闪的刺眼的左京说到：“小京，你不是已经和萱诗姐搞过了吗。你以后可以随时搞她，让她当你的性奴，你看萱诗姐多美奶子多大呀，实在不行我和她一起当你的女人，你想怎么玩都可以。”
　　“你们都是被老狗搞过得破烂货，一群不要脸的破鞋……”左京虽然嘴里咒骂着徐琳和此时故意挺起胸部的李萱诗，但是眼睛里面却冒出了无穷的欲火。
　　上次是被下药了，但是这次他感觉到一股火气使自己的鸡巴现在已经勃起了。
　　这次如期而至的幻肢痛也没有起到作用，反而使左京更加欲火上涌。
　　徐琳一边拉开自己的上衣，一边熟练的掏出左京的阴茎套弄着，李萱诗也起来把自己脱了个干净，她已经不在乎旁边的徐琳了，哪怕现在郝叔在一旁她也要和左京做爱，也许这是最后的机会了。
　　“哦！”
　　左京狠狠地抓住李萱诗的两只硕大的乳房用力的捏着，李萱诗没有反抗而是向前凑近了方便着左京的肆虐。
　　不，现在左京简直是暴虐的在对待李萱诗。
　　李萱诗脸上的掌纹还没有消退，甚至出现了一些乌青，这让她美艳的脸庞有了一种哀怨凄凉的美，没一会儿这种乌青出现在了李萱诗的乳房上面，李萱诗吃痛忍不住的张开小嘴发出痛苦的呻吟，左京没想到自己居然会对李萱诗生出怜惜之情，虽然他很快的把脑海中这莫名其妙的情绪给赶走，但是手上的力道却不自觉的小了很多。
　　徐琳一直把左京的阴茎含在了嘴里吞吐着，昨天她已经领教了左京现在的厉害，她发觉这才是她心中最想要的那种，郝叔的实在是太大了，她虽然生性和体质都很淫荡，但是也受不了总是没完没了的抽插，而且每次极度满足后都会有些不适甚至会骚屄会肿上一天，左京的尺寸正好可以满足自己需求，而且左京熟练的技巧和英俊的脸使她在高潮的时候不用闭上眼睛去幻想。
　　正在胡思乱想中徐琳一听到李萱诗发出痛苦的呻吟就知道左京在做什么，李萱诗这是自作自受，现在吃点苦头也好让左京能稍微消消气儿，之前的事情确实怎么解释都没有用，再说了刚才命都不想要了现在还要乎这点疼？
　　徐琳现在根本不相信李萱诗还会有什么顾虑，无非就是要安抚住眼前火冒三丈的左京，左京出来的第一天徐琳就知道现在的左京已经不是以前那个左京了，左京一定早就知道孩子不是自己的了，这回日记的事情只不过是一个幌子而已，李萱诗到现在都不明白其实左京一开始就怀着报仇的目的来到郝家沟的。
　　李萱诗原本就是个聪明女人只是常常会感情用事，会被性欲一时冲昏头脑，徐琳就不明白当初李萱诗为什么会放纵老郝把白颖给拉下水，也不明白她为什么会一直想要和左京发生关系。
　　难道她一直爱着自己的儿子？
　　因为这个她在心里一直嫉妒着白颖？
　　可要是这样她为什么要嫁给郝江化这个农民？
　　还把左京搞得那么惨，她没有想过后果吗？
　　这个后果现在已经出来了，左京的目的已经很了然了，看来郝家的人不会有什么好下场了。
　　收不住自己胡思乱想的徐琳嘴里的吞吐也停顿了下来，左京察觉到了这一点，脑子里面有点儿冷静了下来了，刚刚蓬勃的欲望的火焰也平息了下去，左京一下把两个女人都推到一边，自己提上裤子坐在床上喘着粗气。
　　李萱诗仰躺在床上，脸上的火辣还没有消散，胸部上面那对硕大的乳房上面传来的痛苦则更加剧烈，她现在根本不在乎在肉体上面受到的痛苦和折磨，她的心此刻似乎已经被刚才听到的事情给一下刺死了。
　　她似乎应该难受，应该做点什么，或者说些什么，但是她一动不动只是用空洞的双眼看着天花板上面的吸顶灯。
　　徐琳暗叹了一口气，起身找来药箱想给李萱诗的伤处上药，却被左京一把拿了过去，只见左京慢慢的把药膏挤在李萱诗的伤处轻柔的涂抹着，把药膏揉进去使药力尽快发散。
　　这时候的李萱诗才有了点反应，她似乎有点想躲闪，着是那种对儿子害羞的本能，但是最终她并没有动一下任由左京给她上药。
　　郝叔逃回去之后立刻叫来郝虎却被赶来的何晓月给阻拦住，郝虎不是郝龙那般好勇斗狠，再说他一个人过去面对持刀的左京也是心里没底，被何晓月一拦自然就停了下来。
　　郝叔倒是没想过报警，看到郝虎怂了也是无法可想，只得点起一支雪茄大口的吸着，几口下去郝叔立刻就安逸了下来，躺在太师椅上面眯着眼睛享受了起来，郝虎则连忙拿起郝叔的雪茄盒掏出一支点上，然后和郝叔一个德性的享受起来这香醇的雪茄烟。
　　何晓月其实早就觉得郝叔不对劲了，今天这叔侄二人一起享受的场面让她更加起疑心，她以前常常闻这雪茄烟味，但是最近她总是觉得这味道和以前不一样。
　　一开始她没有在意而现在她发现这个情况绝对不正常。
　　这雪茄以前都是她订购的，现在都是左京在买，但是她曾经仔细对比过绝对和以前是一模一样的东西，那为什么郝叔现在吸得如此上瘾，一天要吸快十支左右，这样大的烟瘾已经很惊人了。
　　左京采购的雪茄量开始变少，差不多三天就要买一次，以前何晓月都是一次买足一个月的量。
　　难道这烟有什么问题吗？
　　何晓月不由得心里一惊。
　　“小月啊，你过去看看夫人那边怎么样了，我怕那个王八蛋会对夫人不利。”
　　“不会的，夫人既然让我们走就一定不会有事，夫人你还不知道吗，对付左京总是有办法的。”
　　“我总是有点不放心，自从那小子来了之后我总是心里发慌，后来家里果然一直出事情，不过今天过后我一定让夫人把他给赶走。”
　　“老爷，你放心吧夫人一定会处理好的。”
　　“对了，晓月明天在给我多买点雪茄回来，这是最后一盒了，最近我烟瘾好像变大了，不过这雪茄确实非常好抽。”
　　“老爷，这烟真的那么好抽吗？”
　　“是呀，现在我只要心里一发愁吸一口就全忘了，而且抽这个我的战斗力好像也能提高不少，这两天难道你没发现吗？”
　　“老爷一直很厉害用不着再提高了，只是我怕你抽烟太多对身体不好何况这种雪茄劲儿比香烟还要大。”
　　“没事的，我身体底子好，人活一辈子就是要享受，我就是要趁着身体还行好好享受。”
　　说到这里，躺着的郝叔睁开绿豆般的小眼睛，看着身边的何晓月，何晓月今天穿着一条短裙光着两条雪白的大腿，郝叔立刻把脚抬起伸进何晓月的裙摆里面蹭了起来，何晓月知道郝叔这会想做什么，但是顾忌着旁边的郝虎没有吭声，但是也没有躲闪郝叔已经肆虐到大腿根部的脚趾，她现在在想要是郝叔不抽这个雪茄会不会有什么反应，要是有反应的话那么……
　　过了一会儿，只见精虫上脑的郝叔站起来一把拉住何晓月就往楼上跑，郝虎已经见怪不怪了，见到郝叔走了没一会儿，楼上就传来何晓月的浪叫声后，就连忙把郝叔放在桌上的那盒雪茄一把揣进怀里就偷偷的溜走了。
　　李萱诗这时候已经穿好了衣服，就是胸部肿的已经穿不上文胸了，只好直接真空。
　　毕竟哺乳过几个孩子了，李萱诗的奶子不可避免的有点下垂，但是之前的保养使她的下垂并没有那么严重，微微颤颤的抖动着反而看起来更加有风韵。
　　徐琳一边帮她穿着衣服一边赞叹萱诗姐果然是人间尤物，所有男人包括左京在内都抗拒不了她的魅力。
　　“徐琳，你明天把我名下所有产业的股份全部都转给小京，还有通知财务以后都找小京签字，不必再来找我。”
　　左京深深的看了李萱诗一眼。
　　“你以为我是为了钱吗？”
　　“我死也不行，钱你也不要，小京你要是真的杀了人的话难道不怕自己性命不保吗？”
　　“我的命对你来说重要吗？或者我对你来说重要吗？”
　　“小京，你是我最重要的人，这一点从来都是这样。”
　　“比起那老狗还重要？比你和他生的那几个野种还重要？”
　　“不是的，小京。我就是怕你做出什么事情来把自己给填进去，我真的不想你再有什么事情，我不想再次失去你。你说得那件事情我真的不知道，我想都没有想过会发生这种事情。以前……反正都这样了，以前我都是很注意的这方面的事情，你看徐琳她们没有一个怀孕的。就是因为岑菁青的悲剧发生了之后，我再也不让她们给郝江化怀孕。还有，要是你闹大了，还怎么和白颖复合，白家知道了会怎么样？”
　　“我难道还有什么脸面吗？我还怕把事情闹大？你以为那几个女人和你一样愿意和那老狗生野种？岑筱薇她母亲的事情她已经知情了，要不是我当时她就会来和你们拼命，她走的时候和我说让我不要伤害你，我答应她了，所以刚才才没有让你去死。我告诉你李萱诗，你要是死了，也许我不会做出什么极端的事情，但是你可以想想你和老狗的那几个野种最后是什么下场，老狗以前自己养活一个孩子都费劲，现在养五个他们会不会出去沿街乞讨哪？别说现在公司账上一塌糊涂，就算是在以前最红火的时候我也有办法让公司和山庄三个月内破产还欠一屁股债。到时候我会让他们几个姓郝的吃屎都吃不饱！”
　　徐琳和李萱诗脸色都是剧变，徐琳想现在左京手握着主动，恐怕这郝家沟过不了多长时间就要灰飞烟灭，自己还是早走早好吧。
　　李萱诗则想着要是左京以后真的这样做，那么自己的宝贝女儿郝萱会不会真的带着弟弟妹妹出去要饭？
　　“你不是很喜欢萱萱吗？你不会这样对她的是不是？小京！”
　　“也许小萱除外吧，既然你在那么我就有赡养你的义务，而且这财产也是我爸爸留下的东西，我不可能败掉这些，不然你已经很对不起我父亲了，我不能再对不起他。所以你把公司给我就可以了，山庄你就自己拿着养老吧。”
　　“那……那郝江化怎么办？我不相信你会放过他的，实在不行我就和他离婚，把他赶出去。”
　　“呵呵，没那个必要，你回去和他商量一下这事情怎么解决，怎么给我一个交代，给你们两天的时间，两天后我想你们会让我满意的。”
　　“小京，我知道了，我回去一定会和郝江化商量好的，一定会让你满意的。可是我就多问一句，小颖那边你到底会怎么做？他爸爸妈妈要是知道了恐怕会……而且那两个孩子怎么办，我也不相信你会一直忍着这件事情。”
　　“这个我还没有想好，只能走一步看一步了。”
　　徐琳想想这个事情确实没法子解决，实在是太难了，怎么都不能妥善解决。
　　“徐琳你今天就把事情办了吧，公司的股权全部给小京，我马上就签委托书给你。”
　　徐琳忙不迭的按照李萱诗的吩咐去办各种手续，左京开着车带她去跑手续，两人跑了一天，总算是徐琳各方面人头熟悉才全部办好。
　　回来的路上徐琳支吾半天才开口问道：“小京，我想过了这几天我就真的离开这里，你看怎么样？”
　　开着车的左京看都没看她一眼回到：“其实你早就想走了，上次你看到吴彤死了的时候就想走了，要不然你干嘛去弄郝龙的钱。我劝你还是留下吧，我也没有想到早上我会那么冲动。”
　　“你怎么会冲动？你是筹划好的吧，萱诗姐头脑被你冲击的崩溃了，根本没有去想你是怎么知道白颖生的是郝江化的种，而且你既然知道了为什么早不说晚不说，直到拿到日记本的时候才说。而且我想日记本一定是你拿的，薇薇要拿早就拿到了，她的机会那么多，也早就知道有日记本的事情了。”
　　“就是你知道的事情太多我才想让你留下来，郝家人个个都是畜生，我怕李萱诗最后被挑软柿子捏，你那么聪明有才干留下来盯着她顺便经营山庄，省的李萱诗一家被饿死。”
　　“你说得有道理，萱诗姐现在的状态什么都做不了，郝江化不当县长以后山庄的生意也不会好。可是我总不能一直在这里吧？”
　　“三个月吧，三个月后郝龙该被枪毙了，到时候你就可以走了，我保证你能安安全全的带着你那一大笔钱离开，怎么样？”
　　“大龙一死，公司法人就等于没有了，到时候确实我可以安全的带着钱走，小京你真是好算计，我听说你那个律师狮子大开口，把郝老爷子的棺材板都掏出来了，你可真厉害。”
　　“一帮子没文化的盲流而已，玩死他们都不要用什么复杂的套路。我这次要好好的经营公司，把钱挣回来，到时候我就可以出国远离这个地方了。”
　　“你就这样算了？你不是打算报复到底的吗？”
　　“我想你应该能够猜出来理由的。”
　　徐琳想到之前左京的表现立刻恍然。
　　“看来你是个有原则的人，你一定是对那天你和李萱诗的事情心里过不去是不是？确实任谁都无法接受自己做出这种乱伦的事情，不管是什么情况都是会一辈子自责，你是为了这个放过他们？”
　　“是的，等我把公司经营好了之后，让他们的以后受穷也好，能经营好山庄也好我都不想管了。你可以放心，不管李萱诗和郝老狗商量出什么结果我都会答应接受，我现在已经不想再怎么样了。”
　　“是因为白颖那边吧，你应该还是爱着她，放不下她的。小京我想要不是孩子的事情你一定也原谅她了。”
　　“其实她那边我现在没有任何想法了，只想以后远远地离开，要说原谅我现在就可以原谅她但那又有什么用？我和李萱诗做出这种事情来也算是和她是一路人了，我也不想再去追究什么了。所以今天我才把事情全部都翻出来，彻底了断吧。”
　　“这样也好，事情最终还是了结了，只要你没有不甘心就好。”
　　“我没什么不甘心的了，财产不是要回来了吗。本来有些东西失去就是命中注定的，白颖这种女人就是没有郝老狗也会和别人出轨。”
　　“小京你不要这么想……算了现在说了也没用了。晚上要不我陪你好了，早上的火没泄出来你恐怕挺难受的。”
　　“就等你这句话了，到我家去还是开房间。”
　　“开房间吧，上次和你开房没搞成，这次你得补上，这次你不怕我再怎么样了吧？”
　　左京笑笑没有理睬徐琳，拿起手机拨打了一个电话，并且开了免提。
　　当徐琳听完左京的电话内容脸色整个都变了。
　　“左京你这是……这是缓兵之计……”左京听到徐琳的声音有些颤抖。
　　“没看出来我现在已经拿你当自己人了吗，还是去我家吧，我今晚不想一个人睡。”

第23章
　　李萱诗一个人回到房间就躺在了床上，这一躺就是一天，外面传进来郝叔搞女人的声音一刻都没有停歇，李萱诗把房门锁死让敲了几次门的郝叔都无功而返，最后弄得一肚子火的郝叔把几个刚刚搞过的小保姆和何晓月一起又弄过去搞起了大乱交。
　　没想到只过了几个月的时间山庄里剩下的女人连一桌麻将都凑不齐了，李萱诗想了很多，郝江化固然作孽，但是左京其实之前也一直是处心积虑。
　　孩子的事情左京一定早就知道了，隐忍到现在才向自己爆发出来，他今天居然对自己使用了暴力正好能说明他之前压抑隐忍的太久了。
　　他一直不告诉自己此事就是不想打草惊蛇，那么他之前都做什么哪？
　　诗芸的失联，吴彤的死，郝龙被逮捕肯定要判死刑就等着被枪毙，可笑的是那郝虎和郝杰还不知道从哪里找来一个号称打刑事案件胜率很高的律师花费重金准备保郝龙一条命。
　　那天筹钱的时候李萱诗算是看清郝家那些亲戚的嘴脸了，他们哪一个不是靠着自己吃饭，居然一个个畏畏缩缩的，现在李萱诗打算听任他们花这冤枉钱，反正你们折腾光以后也别再指望从我这里还能捞到什么了，后面小京估计不会对你们讲一丝一毫情面的。
　　李萱诗坚持把山庄的股份也全给了左京，她就想赌一把看看左京到底会如何处置自己，反正早上自己已经在他面前那样了，现在姿态放在这里看看小京到底能怎么样？
　　李萱诗也不知道这招有没有用，人性就是这样的，早上李萱诗要不是左京的阻拦现在已经凉了，可是这时候的她是不会再有死的念头了。
　　想想自己还有四个孩子，尤其是萱萱这个长得和自己一模一样的宝贝女儿，左京说得不错要是自己不在了那么他们一定很惨，为了孩子们自己也一定要活下去，以后再也不会轻易生出寻死的念头。
　　李萱诗不是没有想过折中的办法，但是她一想到白家就全身发抖，在这盛夏时节她全身的血液仿佛都凝结住了，在这方面左京一直都是她的保护伞和挡箭牌，只要左京还能够按照白家的希望和小颖和好那么就不会有人来追究此事，但是左京一旦和白家撕破脸恐怕第一个死的就是郝家和自己，李萱诗真的不敢想象白行健愤怒的样子。
　　郝叔在外面折腾个没完没了，何晓月已经被干的虚脱了，她现在已经确定郝叔一定服用了兴奋剂一类的药物，现在的郝叔和以前是不一样的，以前的郝叔虽说也是勇猛异常但是会做做前戏搞点轻微的SM增加点情趣或者施展出许多玩弄女人的手段来增加自己的征服感和快感。
　　现在的郝叔就是不停的抽插着自己和那几个小保姆的骚屄和屁眼，最后何晓月不得不主动服下催情药来迎合郝叔的越战越勇。
　　还有一个很不同的事情就是郝叔射精的次数大大的增加了，到现在已经快射了十几发出来了，精液量虽然还是很多但已经很稀薄了。
　　何晓月服用春药的结果就是大量的透支了体力最后自己虚脱的躺在床上看着郝叔继续不知疲倦的玩弄那几个赤身裸体的小保姆……
　　********************
　　今天市缉毒大队由市缉毒大队副队长朱国铭亲自带队，查抄温泉山庄，今天山庄在左京的授意下已经早早的打烊了，李凡一早就把看大门的人换成司机老黄就把其他人全部赶回家放假。
　　老黄很干脆的把大门敞开着，自己躲在远处看着情况，一直到远处一大片闪烁的警灯迅速靠近后，老黄就立刻离开了。
　　当朱国铭带人一把推开郝叔房间的门时，只见早已经结束战斗的郝叔正光着身子躺在地毯上面，手中拿着的半截雪茄烟还在冒着青烟。
　　朱国铭闻到这味道立刻眉头一皱，这很明显是吸毒后聚众淫乱结束的场面，这种场面朱国铭见过很多，只是这老家伙的鸡巴太大了点吧，看着地上散落的内衣，避孕套和纸巾，朱国铭摇摇头，把手一挥干警们纷纷上去干起活来。
　　李萱诗和软弱无力的何晓月被带了出来，李萱诗看着这个朱国铭觉得好生眼熟，何晓月则刚刚回去勉强洗过澡，要说真是运气不错，不然现在就会被人用塑料扎带困住大拇指蹲在墙角那里，郝叔和几个小保姆就是这样蹲在墙角赤裸的身上每人都套着一个巨大的垃圾袋。
　　“夫人，他们说我吸毒要抓我，我是冤枉的，一定搞错了我连毒品都不知道什么样子。”
　　看到李萱诗来了郝江化才算是清醒过来。
　　“老实点！”一位缉毒警过来一把按住了蠢蠢欲动的郝叔。
　　“妈的，看老子现在不是县长了个个都来欺负我，要是以前谁敢来动我。怎么都没人看门呀？谁让这几个小警察进来内宅的。”
　　见郝叔出言不逊，那位缉毒警猛地发力郝叔被按趴在了地上。朱国铭看到李萱诗进来，先是一愣然后满脸严肃的走上前去。
　　“我是朱国铭，市局缉毒大队的，这个郝江化是你什么人？”
　　李萱诗听到对方的名字也是觉得非常耳熟，但是现实的问题使她无暇去多想，怎么会是缉毒大队？老郝虽然吃喝嫖赌但是没有见他吸毒呀？
　　“你们是不是搞错了？我老公没有吸毒，他这两天一直在家，怎么会吸毒？”
　　“我们已经取到了尿样了，马上就可以测出来到时候就清楚了。你知道这个保险柜的密码吗？如果知道就告诉我们，打开让我们搜查一下里面有没有藏毒品。要是不知道的话我们就要连柜子一起带走，到时候恐怕会有麻烦。”
　　李萱诗连忙把密码告诉朱国铭，这里面有什么其实她很清楚，要是真带走了，恐怕郝江化放在里面的东西会让人调查出更大的麻烦来。
　　朱国铭打开保险柜后，李萱诗等人不自觉的把目光投向保险柜里面，一个警察立刻上前去拍照，没一会儿里面一个装有白色晶体的小塑料袋子被装进证物袋里面。
　　朱国铭一挥手，几个缉毒警察把郝叔铐上手铐就要押往门外。
　　“等一等！你们要带他去哪里？”李萱诗慌了神。
　　“刚才尿检结果已经出来了，郝江化是个吸毒人员，而且我们搜查出了疑似冰毒的晶体，回去化验后才能确定成分。请你不要妨碍我们公事。”
　　李萱诗颓然的让开了去路，眼睁睁的看着郝叔被套上头套押上了警车。这时候朱队长被李萱诗叫住了。
　　“朱队长，你们这是要把他带到哪里去？”
　　朱国铭看着旁边已经没有人了，面色就缓和了下来。
　　“李老师，我和左京是一届的学生，您教过我。”
　　“哦？我说怎么看你那么眼熟。”李萱诗有点豁然开朗了，但是面对自己当年的学生，她有点无地自容。
　　“您刚才问的事情不好说可大可小，贩毒是很严重的罪行，要是落实了谁都保不住。如果您丈夫没有涉嫌贩毒的话，我们会把他送到强制戒毒所去，等他彻底戒断之后就可以回来了。”
　　说完朱国铭向李萱诗敬了个礼就走了。
　　左京躺在床上任由徐琳在自己的鸡巴上面纵横驰骋着，他一边看着手机一边揉捏着徐琳的乳房，徐琳为了让他能够顺畅的玩弄自己的乳房所以一直控制着自己的幅度和节奏不让左京的手脱离自己的大奶子。
　　左京很享受这种女人为了迎合自己而做出的举动，看到手机上面传来的一条信息左京就知道大局已定了。
　　把手机扔到一边，翻身把徐琳压在身子底下开始了主动进攻，十几分钟过去后徐琳的身体伴随着她一声浪叫发出一阵子痉挛，接着徐琳的感觉到子宫里面有十几股热流射了进来，让她的高潮感十分的满足。
　　两人躺在床上休息了一会儿，徐琳忍不住的问道：“小京你其实白天只是暂时安抚了一下萱诗姐，但是你根本没有停手的意思是不是？”
　　“李萱诗其实很聪明的，我怕她会慢慢想通其中的关节，不！她应该已经想到了，你们都很聪明，所以我要一直把郝老狗给办的服服帖帖的，让郝家一直出事情，让李萱诗应接不暇。”
　　“你怎么知道郝江化吸毒的？”
　　“这个不该你问的就别问了吧。”
　　“你不会……我现在觉得你好可怕，心机变得那么深沉。”
　　“我以前在外企当上大区经理的时候，也是一路过关斩将才上位的。那时候我对职场的勾心斗角，尔虞吾诈十分的厌恶。每次回家的时候就像回到了一片宁静的港湾，只是没想到……”
　　“宁静的港湾里面的滔天巨浪差点把你给毁灭掉，左京其实我一直想对你说对不起，我和萱诗姐一直是好友闺蜜，看到她那时候的做法我确实有过想要告诉你真相的冲动，但是最后我什么都没有做反而助纣为虐了。”
　　“不说这些事情了，你也不必害怕什么，其实我也不能把你怎么样，薇薇只是出去不再回来，吴彤的死我怎么可能想到？我唯一不会放过的就只有郝老狗而已。”
　　徐琳不在做声，而是把头埋到左京的胯下吞吐着左京又有抬头迹象的阴茎。
　　第二天左京打发走了徐琳，便去找到张洁和丁静，他之前早已约好今天见面，两个小姑娘现在的打扮一点都不像农村出来的村姑了，每次见到她们左京都能感受到那股青春逼人的气息而这次也并不例外，心情格外好的左京和她们闲扯了半天。
　　最后她们各自拿出一个沉重的大袋子交给左京。
　　“大哥，这是你要我们取的钱，你也真是放心我们把那么多钱放在我们这里，我们担心受怕了好几天，觉都睡不好，你可要好好的请我们吃点好的。”
　　左京发现这两个小姑娘现在已经拿自己当成真正的大哥哥了，一见到自己就各自撒娇卖萌。
　　接过袋子之后略微一点，大概有四百万左右，看来这次算是把郝老狗的家底彻底给掏空了。
　　问清楚了两人取钱的经过之后，左京松了一口气，至少表面看来没有什么尾巴。
　　沉吟了会儿后，左京从袋子里面拿出四十万拍给小姑娘们。
　　看着这两位吃惊的表情，左京嘱咐道：“你们立刻动身找一个风景美丽的大城市住下，好好的玩半年，半年后再回来不要主动和家里还有我联系，到时候我会找你们的。”
　　“大哥，为什么呀？”
　　“听大哥的话，不要问为什么？大哥不会害你们的，这钱你们拿着，先不要给家里太多，几千块就行了，就说出去打工反正只出去半年。”
　　“那我们明天就走。”
　　“下午就走吧，不要耽搁时间。”
　　在左京的要求下丁静和张洁无奈的迅速打包行囊，匆匆的离开了这个城市。
　　左京接到李萱诗的电话就回去了，李萱诗实在想不通为什么郝叔会因为吸毒被抓。
　　何晓月看见左京进了门就一直神色复杂的盯着左京，左京似乎没有察觉到何晓月的目光，而是直接走到李萱诗的跟前。
　　既然徐琳能听见那天李萱诗的叫床声，何晓月怎能听不见，只是她当时没有出来而已，但是心中还是有数的，这个家里现在发生什么事情何晓月都见怪不怪了，她也何尝不想离开只是自己的孩子还有半年就要毕业了，到时候再换学校才行，所以何晓月现在有种度日如年的感觉，一天天的挨日子罢了。
　　这些天事情一件件的发生，李萱诗确实如左京所说的那样已经是心力憔悴了，左京没有顾忌到一旁几个人异样的眼光径直冲过去一把握住她白嫩的小手。
　　“妈，没事的。让她们都走吧，我和你慢慢说。”
　　何晓月挥手让几个小保姆都离开，自己最后出去的时候带上了门。
　　李萱诗见人全部都离开了才转向左京，她不知道左京要对自己说些什么，自己一早就告诉了左京郝江化的事情，左京却拖拖拉拉到晚上才回来。
　　看左京的神色却什么都看不出来，小京早就变了，以前在自己面前藏不住事情，现在李萱诗对着左京就像对着一个陌生人一样。
　　“你见到的那个朱队长，你还知道是谁吗？他是我的同学，你也教过他。后来我见到他的时候被他一眼就认出来了。”
　　“哦！这么巧？那太好了，你有他联系方式吗？我现在就打电话给他给老郝求情。”
　　“用不着了，求也没有用。”
　　“为什么？老郝的保险柜里面不是有毒品吗？这个不是要枪毙的吗？”
　　“没那么严重，那点毒品数量很少，也谈不上什么贩毒。”
　　“那他们有没有搞清楚老郝的毒品是从哪里来的？老郝是什么时候开始吸毒的？”
　　“什么时候开始吸的还弄不清楚，毒品有可能是郝龙给弄来的。反正老狗目前不会被起诉，但是强制戒毒是免不了的。”
　　“戒毒？这毒瘾倒是真该戒掉，这个要有多长时间？”
　　“朱队长说大概要三个月，这是最少的了，到时候看情况再说。还有郝龙为什么要给老狗吸毒？难道是要谋夺你们家产故意害人吗？”
　　“小京，你怎么这么说啊？我想大龙他不会这样的，再说他之前不是已经抓起来了吗？”
　　“那是出了意外吧，你大概还不知道徐琳和郝龙是有一腿的。其实吴彤和郝杰也是有关系的，吴彤死的时候你没瞧见郝杰那副熊样？郝龙要枪毙了都没见他有那么难受，整个郝家沟就是淫乱的窝。”
　　李萱诗听左京这么一说，倒是想起来了，其实徐琳的事情她是知道的，而且那天她筹钱的时候郝龙不干不脆的态度也很能说明他不愿意老郝出来，至于吴彤和郝杰吗？
　　可能性也不是没有，而且郝杰的表现确实是像左京所说的那样。
　　“那……那小京不要再提这件事情了，反正郝龙也是死定了，后面也不会再有什么事情了。”
　　“你要是想好，最好把这帮姓郝的全部弄走，不然以后这帮喂不熟的狗还不知道会生出什么事情来。”
　　李萱诗也知道左京恨郝家人，但是她却没办法按照他说的去做，其实她到现在还是有点摇摆不定，就算以后自己带着孩子过，可是只要老郝还在就是孩子的亲爹，虽然郝叔坏事做尽但那也是自己放纵的结果，要是真的把郝家人全赶走，老郝出来后一定不会善罢甘休，到时候自己怎么办？
　　小京的目的倒底是什么，左京想要怎样的结果到现在李萱诗都心里没底，看着陌生的左京李萱诗实在不敢想象以前自己会那么充分的信任他。
　　“这件事以后再说吧，等郝江化出来以后我们再商量好了。”
　　“随便你吧，反正等几个月郝龙也枪毙了，老狗也要出来了，上次我说得事情你不要忘记。”
　　“那这三个月你要做什么哪？”
　　“公司都这样了，我当然是要先把公司给弄起来，以前说过的话我不会食言，我总不能让你们日子都过不下去，我也保证过会赡养你一辈子的。”
　　“小京，我真的不知道该说什么好，以后这个家就靠你了。你放心老郝出来以后我一定会给你一个满意的交待的，只要你不要他的命怎么都行。”
　　左京目光移到门口，他其实刚才一直都在注意着门口的动静，何晓月走的时候带门力量太轻所以留有一条缝隙，左京早已察觉到有人在偷窥，这时候故意看向门缝，只见一个黑影一闪而过。
　　左京不动声色的过去把门打开，回头对李萱诗说：“你早点休息吧，我回去了，过两天我就要出差，家里有何晓月和徐琳应该问题不大，有什么事情你就打电话吧，说实话我真的不想在这里多待了。”
　　“小京，你没事就回来陪我好吗？坏事一件接着一件的发生，我一直都提心吊胆的过日子。”
　　李萱诗这会儿穿着一件丝绸睡裙，只见她站起来的时候有意无意的漏出了大半个乳房，向左京走来似乎要挽留左京。
　　左京看着李萱诗雪白的酥胸上面的伤痕和淤青还没有消散，心中也是一软，但是错只能犯一次，他不由自主的握紧了拳头。
　　“小京，你再帮我上点药吧，你看都是你弄得，到现在还隐隐作痛。”
　　李萱诗故意捧起乳房，把一对大车灯送到左京的眼皮底下让他验看自己的伤处。
　　左京不自觉的松开了拳头，两手接过李萱诗的大奶子轻轻的按摩了起来，李萱诗空闲下来的两手环住了左京的腰部，把左京逐渐的向后带去，最后把李萱诗躺倒在床上的时候，左京也顺势压了上去，嘴巴里也含住了李萱诗一颗紫葡萄般大乳头用力的吸吮了起来。
　　李萱诗被儿子吸得娇喘不已，左京触痛了她还未消散的淤青，使她痛苦的呻吟了出来。
　　李萱诗此时极度渴望被左京疼爱，被儿子肆意妄为的侵犯，这几天的一直处于近乎崩溃的精神状态的她极度需要一场性爱来藉慰自己的灵魂和肉体。
　　可是左京三番五次的在最后关头拒绝了她，可她知道左京明明就有需求昨夜和徐琳的一夜未归就是明证，之前和岑筱薇也让李萱诗察觉出不少蛛丝马迹。
　　可是唯独对自己却总是撩拨到位之后一走了之。
　　左京此时已经把手伸进了李萱诗的内裤里面捏住了她的阴蒂就像搓揉一颗红豆一样的玩弄着，李萱诗的淫水瞬间就像小溪一样流了出来，那团软肉在左京的玩弄下一直把李萱诗的淫乱神经刺激到了极致，性欲高涨到了无以复加。
　　“小京，快给我，妈妈受不了了。”
　　听到李萱诗的求欢，左京就立刻要把作怪的右手给抽离，却被李萱诗一把按住。
　　“你是不是又要离开？我求求你别走好吗？难道我就比不上徐琳？”
　　“不，你比徐琳要美，要风骚，可是你是我妈。”
　　“我们以前也不是没有过，还有你明明知道我是你妈那刚刚在做什么？”
　　李萱诗说到这里已经是媚眼如丝了，只见左京重新压在了她的身上，不过这次她却一下子变了脸色，左京把自己断了手指的那只左手伸到了她的面前。
　　“我一想到这断指就不会再有任何想法和欲望了，这和别的女人在一起的时候都还好，但是和你一起的时候由不得我想不起这个，要知道你们对我造成的伤害不仅仅在心理上，还有我的肉体也被弄得残缺不全了。”
　　“小京……”
　　“你和郝老狗不是要给我交代吗？那么这样好了，我要你们十倍偿还，要么老狗的四个爪子全剁下来，要么你和他一人剁掉十根指头。”
　　李萱诗惊恐的看着左京起身开门扬长而去。
　　********************
　　时间总是能把一些事情慢慢的淡化掉，李萱诗开始变得深居简出，内宅的所有人都变得非常小心翼翼，这两个月来左京时不时地找借口和理由把所有和郝叔有过一手的小保姆陆续赶走了，没有人敢劝阻他，即使他十分冷酷无情的不给任何遣散费甚至还让郝杰扣掉了拖欠她们的工资。
　　郝虎现在和老黄是一样的待遇了，甚至老黄还能指挥他干活出去拉货什么的，他没有任何办法，现在就拿一份微薄的死工资来维持一家子的生活，郝龙的官司耗尽了他所有的家财，那个无良律师榨干了他最后的一个铜板换来的却是郝龙的死刑判决书。
　　他愤怒的要找那个律师拼命却找不到他的踪迹，法院门口的一个黄牛看了他和律师的协议书后就告诉他别白费功夫了，以后多长点心眼儿和记性就好了。
　　郝家的其他一些亲戚都被左京和徐琳找到各种理由给撵出了山庄，只剩下开面包车的郝虎和唯一还混的不错的郝杰，现在郝杰颇受左京的器重，除了财务和人事其他都是他在管理。
　　郝虎也没脸再去求李萱诗，只有等着他那个吸毒的二叔出来再说，不过他也知道吸毒的人算是废掉了，出来也没法子指望了。
　　而且郝虎发现自己也染上了毒瘾，那盒雪茄抽完后郝虎就觉得不对劲了，成天无精打采的有时候身子里面似乎有个小虫子在到处乱爬，也说不出那里不对就是难受的茶饭不思，最后他把郝叔制作大补汤的罂粟果实给直接嚼了一颗才算是勉强过了瘾。
　　恍然大悟的郝虎开始犯愁了，现在面前只有两条路可走，要么和二叔一样去戒毒，要么就在家里硬撑着，打听到戒毒所高昂的费用和被人夸大其词形容的里面要遭遇非人折磨后，郝虎放弃了去戒毒所，他先是在家强撑了一段时间，但是郝龙被判之前一直很忙离不开他四处打点，于是郝虎天天就用罂粟果实解决毒瘾，时间一长郝虎发现自己的瘾头越来越大了，他曾经也偷偷的去小库房偷窃过雪茄，但那只是普通的雪茄，根本不是二叔抽的那种。
　　在机缘巧合之下郝虎遇到了郝龙的小弟，就是那个差点被郝龙杀掉的那位，此人叫小付，小付其实已经是郝龙团伙的核心成员了，只是当时郝龙杀红了眼小付才不得已而为之。
　　小付很容易的就弄来了郝虎需要的东西，过足瘾后的郝虎长叹了一口气，悲哀的发现自己这辈子也算是毁了。
　　一开始小付倒是挺讲义气的，基于对曾经待自己不薄的郝龙始终有一些愧疚感，他一直以进价提供毒品给郝虎，可就这郝虎也渐渐开始负担不起了。
　　小付知道吸毒的人不可相信，所以一直都是见钱交货，无可奈何的郝虎为了日益加重的毒瘾只好听任老黄这个他曾经看不上的面包车司机呼来喝去。
　　郝杰这几天一直在做着思想斗争，二哥吸毒的事情被他无意中发现后，之前发生一切的怪事就都解释清楚了，比如家里会莫名其妙的丢失一些财物，还有电视机被郝虎拿去修到现在都没有修好拿回来，和自己常常借钱的二哥居然和二叔一样吸毒。
　　不过郝杰倒是觉得既然二叔吸毒那么带着和自己成天在一起的司机一起吸也是必然的。
　　郝杰想来想去没敢和别人说，跑去找到了左京商量此事。
　　左京倒是没想到会有此事发生，看看郝虎现在的惨状和郝杰有点走投无路的样子，左京让他别急，自己去找李萱诗她们商量。
　　现在的李萱诗已经诸事不问了，除非关于她四个孩子的事情。
　　徐琳、何晓月听左京说完后都是一副事不关己高高挂起的样子，只有李萱诗问道：“小京，既然你来商量一定是有主意了是吧？”
　　“还是妈了解我，我准备出钱让郝杰把虎子给送戒毒所去，不然这样下去人就完蛋了。”
　　徐琳一听冷笑一声：“你这段时间生意不错倒是真的，但是何必管这事儿，其实人沾上毒瘾就完了，你送过去戒毒其实是浪费钱。”
　　“我这也是不能见死不救，就帮他这一把。郝杰一直表现不错，我也不想寒了他的心。”
　　李萱诗说到：“小京，你想怎么办就怎么办吧，小杰也是个不错的孩子就是了。你其实自己就可以做主再说也花不了多少钱，怎么还特意来找我们三个一起商量？”
　　“郝小天成天在家不着四六的，到处惹是生非，看来他上学是肯定不想上了，要不找个事情给他做做？”
　　“你怎么关心起他来了？你不是很讨厌他吗？前两天你还那样对他，当然现在你想怎么样就怎么样。”
　　“我是怕他以后给这里惹祸，他总是和我要钱不说还出言不逊，我让富贵咬他一顿算是轻的，再说后来不是掏了大几千给他打了疫苗了吗？再说你们不也都看他不顺眼吗？”
　　“那小子是混，你放狗咬他就有点过分了，打骂一顿不就好了。”
　　“治他就要一次让他以后都服服帖帖的，不然他狗改不了吃屎。之前的事情不提了，我准备让他跟着郝杰，让他堂哥管教他，再开点工资给他，省的他以后身上一没钱就到处闯祸找事儿。”
　　“你这个主意倒是不错，我以前小时候郝杰倒是能镇住小天就是了。”
　　左京出来后被徐琳拉到自己的房间里面。
　　一进门左京就一把把徐琳拉进了怀里，一手一只的抓住了她的一对巨乳玩弄了起来，现在徐琳算是左京发泄欲火的专用品了，每次两人在房间里面大战的时候都会让隔壁屋子里面的李萱诗彻夜难眠。
　　“怎么这就等不及了，到晚上再说呀。”
　　“不是的小京，我是有事情问你。”
　　“你有事为什么不来找我，非要我来了才说。”
　　“我这不是才发现吗。”
　　左京松开了手，坐到徐琳的床上示意徐琳说下去。
　　“你这段时间订单签了很多，货也都发出去了很多，可是利润却没有多少。”徐琳说道这里瞟了一眼左京。
　　“说下去。”
　　“这样的下去的话也就是能保本，茶油的利润其实非常大，你不至于赔本赚吆喝吧，再说这钱赚到了也都是你自己的。”
　　“看来公司还是有你的眼线呀，本来就过季节了能把货全发出去都不错了，我现在就是薄利多销赶紧把资金回笼过来，不然价格高了账期一长还不是一样的。”
　　“你那么急于回笼资金做什么？”
　　“当然是为了转型，我前段时间谈了一个大项目，要投不少钱进去否则合作的时候占据不了主动。”
　　“是上次去江西谈的吗？这个项目回来没见你提起过，那么现在到哪一步了？”
　　“快要落地了，就等我这边资金到位，所以亏个两三千万的利润我是在所不惜。这是个环保项目，基本上一年内就能彻底翻身。”
　　“翻身？你不会是真的想在这里开展事业什么的吧？我记得你当初在外企做高管也没这么大的野心呀。”
　　“那是你不了解我，我那时候拼命出差，国外一呆就是几个月，还去过战火纷飞的非洲大陆，我图的是什么？还不是熬资历，把履历弄得好看吗？不然我一个本科生虽是燕大毕业怎么能升那么快。要不是因为我老不在家这些破烂事也不会发生。”
　　“你不是有岳父在吗？何必那么拼？直接去国企干不一样能出人头地。”
　　“你说对一半了，我当时去外企是为了迅速锻炼工作能力，这点国企是无法和外企比。岳父准备在我三十岁以后去国企过渡几年，把级别熬到正处，再调到地方政府正式从政，作为他的接班人来培养好能延续和施展他的政治抱负。可惜我那时候无意当官，一直犹豫不决，直到现在我的档案里面有了黑历史，从政是无论如何都不行了。”
　　说到这里左京脸上的神情变得有点黯然和落寂。
　　徐琳从来没有看过左京这种状况，为什么左京会突然一下子和自己说了那么多白家的事情？
　　不过要是这么说的话左京确实在保护着李萱诗一家，要是他老岳父知道左京是为了这事而坐牢被毁了政治前途，那么后果一定不堪设想。
　　还有左京一直是被当做白家的继承人来培养的，他之前虽然没有从政的想法是因为太年轻觉得官场不易，但是他却一直在走这条路，只不过最后就这样被毁了前程，想想连徐琳都觉得李萱诗太无耻了，还有郝江化的色胆包天，白颖也确实淫贱到了极点。
　　这事情其实自己一直都没有往深处想过，今天听左京这么一说徐琳算是弄清楚这严重性了，左京之所以单枪匹马的过来就是为了维护白家的脸面，他瞒着白家把事情做了，事后明白过来的白家自然会给他善后，那么白颖最终一定会和左京复合，所以左京做事情表面上肆无忌惮敢于和李萱诗郝江化正面硬刚，其实他是有恃无恐，可笑郝江化那条老狗还一直嘚瑟的很，殊不知左京随随便便就能弄他个断子绝孙甚至身死族灭。
　　徐琳之前还想着自己有利用价值和知道不少秘密能和左京讨价还价，现在想通之后觉得自己真是不自量力，不过她嘴巴还是挺硬的。
　　“所以不能从政的你现在就想把事业经营起来？骗鬼吧，小京。我倒是真的希望你能够这样想，可是你现在的所作所为和你原本的目的这就根本不可能，就算你想搞事业也不会用金茶油这个壳子来弄。”
　　“最近都是你做饭给我妈吃是不是？”左京没来由的问了一句。
　　“才做了两天，还得帮忙带孩子洗衣服什么家务都做，还不是你要压缩开支把佣人都辞退了，现在我不做饭难道还要萱诗姐做了给我吃？”
　　“你不看看现在山庄营业额没增加多少但是利润率提高了几番，一个小保姆月薪一万多，加上吃穿用度每月就这个养人的费用就省了二十多万，我是摆明了要整何晓月的，谁知道你来了。我知道你十指不沾阳春水好多年了，等何晓月回来你不就解脱了。”
　　“你……”
　　“何晓月去了帝都了吧？不过节不放假的她看儿子也用不了两天。一定去帝都探我的底去了，看来你们三个女人一台戏，你和我虚以委蛇，李萱诗装的老老实实，何晓月则暗中做事。”
　　“不是的，这事情和我没关系……好吧，我是知道她去了帝都，但是去做什么我只能猜测具体行动我不知道。小京你要理解我，毕竟我跟了萱诗姐那么多年，事到临头我不能……我是真的没有办法，我要走你又不让我走，留在这里我只能里外不是人。”
　　“这么说倒是我不对了，看起来你确实想离开了。我说话算话三个月的时间一到你就能离开，到时候大家互不相欠。”
　　“你这么爽快是不是有什么事情要我做？”
　　“徐琳，我发现你其实真的绝顶聪明啊！”
　　“左京你也别和我装，我知道你有过目不忘的本领，萱诗姐的日记虽然那天就被她拿走了，可你一定全部看过了，我没有那个自信不被你记恨。”
　　“后悔吗？”
　　“后悔有什么用，聪明有什么用？你直说要我做什么就可以了，是我主动要帮你的，不是你威胁我做的这下可以了吧。”
　　“我这次真的是求你帮忙一下，和我配合演一场戏如何？”
　　“怎么演？”
　　“你这样，明天我去找……”

第24章
　　秋季已经悄无声息的到来了，虽然天气还并未完全变冷，但是郝家沟地处山区边缘早晚的气温已经接近深秋，在温泉山庄拿着望远镜远眺群山可以欣赏到山中已是一派深秋景色。
　　老黄一大早就起来了，先把那台天籁车给擦洗干净，如今老黄已经是左总的专用司机兼山庄车队队长。
　　郝虎在家里等着准备去戒毒所了，所以这擦车的工作只好老黄亲自来做，现在山庄也没几台车了，左京以节约开支为名把二十万以上的车全部卖掉，顺便把原来郝家的几个司机全部赶回家。
　　今天这车左京吩咐给郝杰用让他送郝虎去戒毒所。
　　郝小天跟着堂哥郝杰在后面提着行李，郝杰则伴着郝虎一路好言好语的劝说着二哥能乖乖的去戒毒所治疗，郝虎知道弟弟对自己好，也明白非去不可，不然这辈子真的要废了。
　　“小弟啊，不是哥不想去，实在是费用太高了，咱家能负担的了吗？”
　　“左大哥说这钱他给拿，这段时间生意做得不错，山庄出的起这几万块钱。”
　　“生意好？我怎么看不出来，裁了那么多人回家，我现在都不敢回老屋了，一回去就会被村里人骂死。”
　　“左大哥说了，后面会有一个大项目启动到时候郝家沟全部跟着沾光，回头我去和村里人说说清楚，也没多少时间了。”
　　“小弟啊，你现在怎么那么相信姓左的那个小子，我看他不怀好意。”
　　“二哥，你就别说了，还是眼前的事情要紧，先顾着自己吧。”
　　郝小天在后面听得不乐意了。
　　“杰哥，虎哥说的对，那个王八……”
　　说到这里郝小天突然闭了嘴，因为左京正好出现在面前。只见左京把一个小包递给了郝杰。
　　“小杰，这里面是五万块钱，你先拿着吧，后面不够你再和我说。”
　　说完左京又拿出一沓钱递给郝杰。
　　“这是你的季度奖，我提前发给你，听说最近家里挺困难，这是我照顾不周。”
　　“左大哥这多不好，家里的事还劳你费心其实这日子怎么都能过得下去。”
　　左京强硬的把钱推给郝杰，转眼看见了后面的郝小天，刚才郝小天想骂他，他也听见了，不过此刻他满脸堆笑冲着郝小天招手。
　　“哟，小天今天第一天上班，做大哥的是该恭喜你一下。”说着左京掏出二百块钱冲着郝小天晃了晃。
　　郝小天这段时间算是穷疯了，几个小保姆被辞退后他无从发泄，何晓月徐琳也不可能再理会他，李萱诗更是连面都见不到。
　　他只好去镇上洗头房找小姐，只是身上实在没多少钱，花完后就一点着落都没有了。
　　今天看到左京给自己二百块钱心里一喜，现在这对他来说算是大钱了，洗头房五十块一次能去四回。
　　不过左京没有把钱递过来，郝小天也明白自己刚才出言不逊，现在应该说几句好听的才能拿钱。
　　便笑嘻嘻的上前说到：“谢谢大哥了，我一定会好好干的。”
　　说完郝小天就准备拿那二百块钱，只见左京冷冷一笑，手慢慢地垂了下来，拿钱的三根手指一松，那二百块就掉到了地上。
　　郝小天登时面红耳赤，气的全身发抖，两眼赤红的盯着左京，左京迎着他仇恨的目光轻蔑的一笑。
　　“不好意思小天，大哥不是少了两根手指头吗，没拿稳，你自己捡起来吧。”
　　“没事的，我捡起来就是了。”
　　郝小天拼命忍住没敢发作，他不知道为什么自己会害怕左京，明明他就是个被自己老子带了绿帽子的王八，要不是那次事出突然自己也能把那天仙般的嫂子给上了。
　　郝小天想到这里心情好了很多，便低头想去捡钱，没曾想左京突然转身有意无意的踩到了钱上面一脚，郝小天刚想抬头左京就离开了。
　　走远的左京不回头都知道身后面的郝小天拿着那有鞋印的二百块钱一定是气得满脸铁青。
　　郝小天在回来的路上被郝杰不停的数落着，郝杰也是因为二哥去戒毒所，大哥要被枪毙现在心情极度不好，正好这个从小被自己欺负过的堂弟在自己身边可以拿他当个出气筒用用。
　　他倒不是真的要和郝小天过不去就是了，可是早上郝小天像一个乞丐那样在地上捡钱的那一幕，没有被一直关注着郝虎的郝杰看到。
　　这会再一数落，郝小天立刻就炸毛，最后两人吵了起来。
　　农村孩子从小动手惯了，郝杰一把揪住郝小天的头发用力的摇晃了几下以来惩罚郝小天刚才问候了他的母亲也是郝小天的亲大婶的脏话。
　　挨了这几下后郝小天老实了不少，从小体弱多病的他根本不是身强力壮的郝杰对手，这一路上两人就不再说话了。
　　回家之后，徐琳一早就在那里等着郝小天。郝小天不明就里的跟着徐琳去了她的办公室。
　　进来办公室徐琳就拿出一千块钱给郝小天。
　　“小天，你先拿着吧，以前不是徐姨不给你，而是有人看的紧，现在你上班了，我提前发点奖金给你也算是合情合理。别嫌少徐姨也就能做这么多了。”
　　郝小天听了之后拿过钱的时候有点黯然神伤。
　　“徐姨，我就不明白怎么好好的一个家一下子就变成了这样？左京那个混蛋一回来就开始倒霉，全家都倒霉。”
　　“你还是收敛点吧，左京可是很厉害的，这里面他的人很多，被他知道你骂他，还不知道会怎么折腾你。到时候我可不敢管，你老子也不在。”
　　“哼！我才不怕。对了，最坏的就是这些吃里扒外的东西，你说的对郝家出内奸了，不然左京那个王八蛋哪有那个本事。”
　　郝小天想起那次被左京放狗咬的事情，心里面还是一阵子发毛的。后来打得那个预防针过程既繁琐又痛苦。
　　“哎？小天你还别说，说不定真的有人在帮他，可能还是个自家人，我也不信左京有那个本事。”
　　郝小天突然脑海中电光火石般的出现了一个人，一想到此人他的头皮就隐约作痛，妈的一定是他，这个混蛋。
　　“徐姨，我听说郝杰现在和左京的关系很好。”
　　“是呀，左京可信任他了，最近一个大项目我都不知道，郝杰倒是参与其中，真不知道郝杰怎么想的。小天我劝你防人之心不可无，虽然郝杰是你堂哥但要是以后左京真的重用他，恐怕你以后日子会很难过。你是郝家的长子，不像我干不了可以一走了之，以后这个家还得你来撑着。”
　　郝小天听完徐琳的话后就回了自己房间想了一下午心事没有出门。
　　这边郝杰也刚刚被左京骂了一顿，就是因为一下午没看见郝小天，之前左京一直都对郝杰的工作能力和工作态度赞赏有加，今天不知道怎么了毫不留情的骂了郝杰一顿，话里话外就是郝家全部都是吸血鬼，郝杰自己要好自为之。
　　这话实在是太难听了，郝杰最后也是气不打一处来，从左京那里一出来就怒气冲冲的直奔郝小天的房间。
　　郝小天一开始有点怕没敢开门，但是后来外面一头恼火的郝杰越骂越难听，就连自己小时候被他抓去扒光衣服的事情也都骂出来了，郝杰也是一时急火攻心，加上最近因为家里的事情让他确实状态很差。
　　这时候旁边也围了几个山庄的人，平时郝杰人缘还是不错的，大伙儿都不是来劝架而是来看郝杰怎么整治郝小天的。
　　就在这时候门突然开了，只见一大杯水劈头盖脸的浇到了郝杰的身上，郝杰登时一边蹦了起来一边哇哇大叫，怒吼到：“郝小天你个畜生，居然拿开水浇我。”
　　“郝杰你不就是喜欢吴彤那个骚货吗，告诉你吴彤被我玩过不知道多少次了。你个吃里扒外的狗东西。”说完郝小天就回身往里跑。
　　状若疯虎的郝杰就一下子扑了进去，就听见砰的一声，接着就是一声闷哼，没过一会儿里面又传出一声巨大的惨叫，众人这才慌了神，立刻冲了进去，只见郝杰躺在地上全身抽搐着，脸上似乎被什么重物击中五官已经扭曲得变了形，而郝小天则全身是血，也躺在地上惊恐的捂着自己胸前留着血的伤口……
　　********************
　　左京站着一边脸对着窗外，而李萱诗坐在沙发上面两人一起听着刚从医院回来的徐琳汇报情况。
　　当时郝杰扑进去之后被准备好的郝小天用一个洋酒瓶子猛击头顶，一下瓶子就碎了，郝杰闷哼一声就向前扑倒，郝小天看到郝杰倒地有点害怕后悔自己出手重了，慌忙上去查看郝杰的情况，谁知道还有点意识的郝杰摸到了地上一块洋酒瓶子的玻璃碎片趁郝小天过来的时候奋起全身最后的力量扎进了郝小天的胸口……
　　现在郝杰还在ICU昏迷不醒，而郝小天的情况似乎更糟糕，郝小天的伤口虽然很深但是却没有触及到心脏，手术后因为失血过多身子虚弱也在ICU，可是医生在手术的时候发现他的白血病复发了。
　　说到这里李萱诗抬眼看了看左京，只见左京还是面朝窗外动都没动。徐琳接着说下去。
　　“现在就是医药费的问题，郝杰颅内积水需要引流动手术，转院的话需要大笔的钱，郝小天那边也要治疗费用估计也不少。萱诗姐，小京，你们快拿个主意。”
　　“郝杰的费用是小天打的，钱该我们出，不管多少钱都要救他，这还用说？”
　　李萱诗接口到。
　　她认为徐琳问这个都是多余的，小天怎么说都是自己孩子闯了祸自然要家里人出面解决。
　　左京现在心里面十分的矛盾，对于郝小天自然是无所谓，死了都行。
　　郝杰的事情他是没想到的，本来就是想借郝杰来羞辱一下郝小天，让他没有好日子过，却没想到后果会是这样。
　　要么出手管他们的事情，其实也就是出点钱，郝小天这种白血病复发的一般都是活不长了，郝杰要是耽误了治疗下半辈子只能成植物人了，最好的结果也就是在轮椅上面度过一生。
　　那么到底是救还是不救？
　　左京矛盾极了，救一个？
　　或者都救？
　　还是都不救？……
　　“小京，你在想什么哪？这事情你怎么看？到底怎么说？”
　　徐琳知道左京一定不会是李萱诗那样的想法，对于郝小天这次徐琳也觉得活不长了，看到左京一直不发表意见就忍不住问了个三连。
　　左京这才回过神来，转头看向徐琳。
　　“你在问我？”
　　“是呀，我看你好像没在听我们说话。这事情到底怎么说？”
　　李萱诗现在已经见怪不怪了，不管大事小事她的话都不能直接说了算，只有左京点头才可以进行下去，说起来左京只是管公司，可是现在不仅仅山庄包括内宅的事情都是左京在一言而决，不过左京对自己很好，把自己还有孩子们照顾的非常周到，自己的要求也全部都能满足。
　　李萱诗也清楚现在徐琳算是左京的铁杆了，至于何晓月嘛……
　　虽然还是听自己的，但是她的具体想法李萱诗也揣摩不透。
　　左京这边心里面已经拿定主意了。
　　“郝杰是被自己堂弟打的，和我们有什么关系，郝小天重伤害，该负刑事责任就负反正他也十八岁了。”
　　李萱诗没想到左京居然这样说，直到此时此刻她才恍然大悟过来，之前她一直以为左京能拿到所有财产，自己放低姿态，再加上老郝已经丢了官。
　　其实之前听左京说和白颖可以和好，那么老郝丢官的事情就很可能是左京在里面做了手脚，李萱诗早就想过这一层，不然左京哪里那么容易就能把老郝给放出来。
　　既然左京背后弄了老郝这一下那么她就没有想去追究此事只要儿子能消气就好。
　　现在看来左京的目的是要毁了郝家的一切了，这个事情一定不是事发突然，昨天左京说让小天跟着郝杰，今天两人就互殴成重伤，肯定不是巧合。
　　“小京，你难道不想管他们的死活吗？咱们不管怎么说都是一家子，不能见死不救呀！”
　　“妈，人又不是我打得，我凭什么出钱救人，郝杰的工资奖金我分文不少的给他，他的医药费走医保就行，不够的他该找谁就去找谁。”
　　“可是人是小天打得，我是他继母而且也是郝杰的二婶，不可能见死不救的，这样以后我还怎么在郝家做人？”
　　“你在郝家怎么做人我不管，反正你在左家和李家都没能好好做人，这个郝家吗，呵呵，我看做不了人也没什么关系。”
　　李萱诗被左京这番话挤兑的差点羞愤的哭出来，她强忍着泪水不再说话了。徐琳也觉得的左京这话有点过分了，连忙出来打圆场。
　　“小京，陈年往事就别再拿出来说了，现在不是眼前的事情要紧吗？”
　　左京倒是越说越恨，心里面拿定主意了，郝家人的死活和自己无关现在钱都是自己的，不可能去救他们的。
　　“郝小天就是个畜生，你自己在日记里面就是这样写的，他自己就该死，反正是绝症根本救不了，这钱花也白花。郝杰更是和我没有干系了，要知道当年我曾经救过人一家子，后来我却成了农夫与蛇的现实版。你到现在还不明白吗？也许旁人我会救，但是郝家这帮白眼狼都是一群畜生我是不会再拿钱出来救这帮喂不熟的狗，万一救了回头再咬我一口，真当我是傻逼吗？”
　　徐琳和李萱诗统统的被左京这番话给说愣住了，她们以为就算左京不想管郝杰，想让郝小天去坐牢，也不会不救他们的命。
　　但是没想到左京其实谁都不想救，徐琳想想也对，其实左京更恨郝小天。
　　李萱诗倒是比徐琳更快恢复了镇静，只见她长长叹了一口气。
　　“小京啊，我没想到你现在如此的冷血，不过我能理解你，郝小天确实不是个好东西，你既然看了日记也知道他曾经对我做过什么。算了，我也是一时的心软，既然当年你救了他的命，那么现在你不愿意救了也算是……算是还了你一命吧。”
　　“什么叫还我一命，你别甩包袱给我，我本来就不欠他的，当年我烂好人，没想到会引狼入室，你不是被那个小孩给弄过了吗？徐琳恐怕还不知道吧，你萱诗姐和你一样都被郝家一老一小两条狗给上过了，你觉得我还能管他的死活吗？我倒是要感谢老天有眼，没有放过一个畜生，哈哈哈哈哈……”
　　在左京的狂笑声中李萱诗已经无地自容了，她没想到左京居然会把这事情说出来，旁边的徐琳目瞪口呆的看着她，她只觉得刚才左京的话把自己的外表扒个精光，自己丑恶的内心被完全的展示在世人的面前。
　　“我是个贱女人，在左家和自己李家已经没法做人了，其实我早就没脸活下去了，要不是还有萱萱他们，我早就去寻死了。小京只要你一句话我就去死，你不管就不管吧，郝小天也该死，我之前只是不想你做那么多孽才这样说的。现在你说的对，本来就不是你害的，他们是生是死和你没有干系。你也别说什么了，坏人我做好了，我也不怕多一个理由不能做人了。”
　　说完李萱诗转脸朝向徐琳。
　　“徐琳，你就说是我说的，没钱。他们怎么说都行反正就是没钱给，大不了让郝小天去坐牢，但是郝小天可能比郝杰死的还早，所以随便他们吧，还有明天你把所有和郝家沾边的员工全部辞掉。”
　　“可是萱诗姐，郝小天还在医院躺着哪，还欠着不少医药费呀。”
　　左京插话到：“之前的受伤费用从山庄里面走吧，等外伤治好了就出院回家，郝杰也一样，后面的钱我就不再出了。”
　　徐琳看了李萱诗一眼，只见李萱诗低着头没有任何表示。
　　“那只能这样了。”
　　过了两天天气转阴，山中的湿气重，时不时的会飘点小雨下来，清晨时分左京带着徐琳要去机场接一个客户去看项目合作的场地，老黄还没出大门口就一脚急刹车停了下来，左京一把撑住前排座椅，一手拉了徐琳一把以免她撞头。
　　“到底怎么回事！老黄？一大早的……”
　　“左总你自己看吧，是老爷子。”
　　左京一看正是郝老爷子和郝奉化二人拦下了他的车子。左京一下车，郝老爷子和郝奉化就上来了，老黄连忙上前护住左京怕他们对左京不利。
　　“小左啊，我儿子江化他就是个畜生啊，我郝家对不起你，他这回要是出来我就打断他的两条腿给你赔罪。”
　　说着郝老爷子和郝奉化二人就扑通一声给左京跪下了，左京的腿有点向前迈的意思，但是最终没有动，站在原地听任郝家这个辈分最高的老头和另一个半老头子给自己磕头，等他们磕完了头左京就想上车走人，却被迅速爬过来的郝奉化一下抱住大腿。
　　“小左，不，左总！你别走，我求求你了，我弟弟不是东西，可是这事和我家小杰没有关系，小杰现在还昏迷不醒，急等着钱来做手术，医生说要是再晚就有可能变植物人，我也知道你受了天大的委屈，可是小杰还是不错的，一直都跟着你做事，听你的话，小杰从来都是拿你当哥看，在我们面前总是夸你有学问有能力，佩服得不得了。左总，我爹一把年纪了也给你磕头了，等我家老二那个畜生一出来我一定说话算话打断他的腿给你赔罪。”
　　“你们何必哪，再说也不应该来求我，郝小天也不是我亲弟弟，你们该去找他爹妈要钱才是，再说实在不行你们就去报警把郝小天抓起来坐牢也行。还有就是你们刚才说的那样，郝江化这条狗做的事情和你们无关，所以别往这上面扯。我恨他我自己会去找他麻烦，你们打断他的腿和我有什么关系？”
　　左京用力甩了两下腿没有甩开，再要用力又怕把这个老头子弄伤，便示意老黄过来帮忙。
　　老黄上前把郝奉化拉扯开，郝奉化看着自己的老爹还跪在那里眼神已经绝望了。
　　这时候旁边已经围了不少人，郝奉化把心一横三步并作两步的冲到大门外把一个女孩给拉了进来，正是自己的小女儿郝燕，今天的郝燕打扮的非常漂亮，被她爹拉进来的时候脸上一脸羞涩和慌乱。
　　“左总，这是我家燕子，你也见过的长得还凑合吧，我也知道光靠嘴巴说一点屁用都没有，我发誓燕子还是闺女，从今以后她就跟着你了，想怎么样都行。我也问过她了，燕子是自愿的，啊？左总？”
　　郝奉化此时恨不得长出一条尾巴可以向左京摇尾乞怜，他做梦也想不到自己今天会这样毫无尊严的像狗一样的来求面前这个左京。
　　他也知道这事不怪人家，甚至没有关系，可是现在大儿子基本就没几天了，二儿子在戒毒所其实已经废了，就剩下这个老三郝杰了，本来郝杰是全家的骄傲，可要是真的再被废了那么自己这一脉就算是绝了。
　　他恨不得现在二弟这个混蛋就在面前好能当场打断他的腿给左京看。
　　左京有点好笑：“你们以为我是那种见了女人就没命的货色吗？你们郝家都把女人不当人看，当做换钱的物品，你们怎么不让郝燕出去卖来挣钱给儿子治病？真是一帮畜生。”
　　郝燕脸色大变的想转身就走却被他老子一把拉住，郝奉化连忙再次跪在左京的面前。
　　今天就是左京骂的再难听他也要救郝杰，为了自己儿子他已经不能去要脸面和尊严了，他知道人心都是肉做的，他坚信只要自己足够能忍就一定能够让左京心软下来，他也知道这个左京和自己弟弟的仇怨难以化解，可是如今还能有什么办法可想哪？
　　只有抓住这最后的救命稻草了。
　　郝老爷子也是被逼无奈的和大儿子一起过来求左京，他不想自己的孙子死，但是他心里却不像郝奉化那样焦躁，反正孙子还有得是，不过从小他也很喜欢郝杰，所以卖了老脸过来给左京磕头。
　　“左总你说得对，我们家都是忘恩负义的畜生，不！是畜生不如，但是这次你高抬贵手无论如何给点钱救救我家小杰。”
　　“左总，我爹那么大年纪了给你磕头还当着那么多人的面，实在是……实在是都不要脸了。”
　　郝燕也是一脸乞求看着左京，左京现在脸上阴晴不定。
　　徐琳见状实在是不忍心，便过来说：“左京，你看这事怎么办？这两个人今天算是没有脸了，再说也没多少钱，这样下去你名声不好。”
　　左京点点头，他其实也是有点心软了，反正也确实没多少钱，再说这两个老头以后在自己面前一定也是像狗一样老老实实。
　　徐琳见左京点了头，就过去拉起了郝老爷子。
　　“大概需要多少钱？”
　　郝奉化见情势有变连忙说到：“也就七八万块钱就够了，实在不行给六万也行。”
　　左京挥挥手，徐琳就去后备箱拿出一个包递给左京，左京从里面拿出八万块钱，一沓一沓的随手往地上一撒，只见八百张百元大钞像红色的蝴蝶飞舞着散落了一地。
　　左京看都没看就上了车。
　　郝奉化呆呆地跪在地上看着左京的车从地上的钱上面压过去，带出的风还扬起了不少钞票在空中飞舞着，旁边的郝老爷子和郝燕手忙脚乱的在捡着钱……
　　车上的徐琳看着左京，发现左京似乎心情好了不少，她知道刚才其实左京当众羞辱郝家人算是出了口恶气，心情好似乎也是正常的，便调笑到。
　　“为什么不趁机办了小燕子呀，她可真的是黄花大闺女哦，而且那个小妮子可是很喜欢你的，以前每次你来的时候她的眼睛就没离开过你，她老子给她相亲好几次了都没成，当时郝江化风光的时候连镇长儿子燕子都没同意。”
　　“他们也确实是畜生，拿自己亲生女儿卖钱，我其实是怕我不给钱，他们真的能把郝燕给卖了，那个小姑娘生在这种家庭实在是命苦。”
　　徐琳想了想。
　　“还真有可能，他们做得出来，原来他们早就想好了，拿这个来逼你一把。这家子真的都是畜生不如。不过你最后把钱撒在地上让他们像要饭的一样在地上捡确实很解气。”
　　“不然哪，出口恶气花八万块呀。对了我听说何晓月回来了，你怎么没有和我汇报情况，估计你现在已经不被李萱诗信任了吧。”
　　“回来了，什么也没说，现在萱诗姐不准备住在山庄了，要搬到长沙去住，带着何晓月一起去住别墅，就我苦命还得留在这里为了你这个冤家打拼，现在你干脆连工资都不开给我了。”
　　“那点小钱你能看上，看来李萱诗待不下去了，走也好。”
　　“小京有件事我要和你说，就是郝小天其实有救。”
　　“这还能有救？”
　　“他不是有弟弟妹妹吗？只要血型配上就可以移植骨髓，但是那天我看你的态度那样就没有和萱诗姐说，再说那个费用很高，反正你不肯掏钱说了也没用。”
　　“那你现在和我说这个有什么用？”
　　“何晓月是医生，她一回来就会和萱诗姐说这事情，我怕到时候萱诗姐心软来求你出钱。”
　　“不会的，李萱诗其实心肠比我还硬，要知道以前她害我的时候可是眼都不眨的，还有薇薇当时被郝老狗强奸的时候，她还不是把事情给平了。你真是太小看她了，她走也是彻底不想管这事了。”
　　“算了不说了，郝小天也是自作自受，想不到他最后还是死在这病上面了。”
　　“不要说报应什么的，他要是好好保养，锻炼身体一定不会复发，小小年纪吃喝嫖赌样样都来，就是身体没毛病也会生大病的。如果真的能移植骨髓治好病那么也行，反正只要有人掏钱给他治我不会管的。”
　　“我知道郝江化有不少钱，要是戒毒出来了我想他应该能掏这个钱的。”
　　“呵呵，你知道我后备箱有两个大包，里面装满了钱吧。”
　　“不会吧？你居然……”
　　“所以说郝老狗现在和十年前一样穷，等他出来会发现自己一无所有了。对了不说这个了，既然内宅现在没人住了，你找个工程队把内宅改造成宾馆房间，以后对外经营吧，找你这两天算算要多少预算报给我。”
　　“好的，我会安排的。”

第25章
　　郝杰到底被耽误了最佳治疗时间，大脑受到了永久损伤，智力水平下降严重，行为能力也受到了影响，出院后只能在家里面养着。
　　他老子郝奉化回家后种起了几亩薄田来养活儿子和老子，而郝燕则从上次的事情之后，也不知道是被左京说的话影响到了还是怎么地，自己一个人去了外地打工，除了每月寄点钱回来就再也不和家里面联系了。
　　正义没有迟到，郝龙如期的被枪毙了，郝奉化领了骨灰后埋在自家的后院的树下面，郝龙这种罪犯按规矩是进不了郝家祖坟的。
　　日子过得很快，他弟弟郝江化戒毒出来的日子也快到了，不过郝奉化可不准备再和弟弟有什么瓜葛，他现在只是犯愁等自己死了以后郝杰该怎么办？
　　他可不指望变成傻子的郝杰还能找到老婆传宗接代，也不指望郝虎出来后还能是个正常人，这个他早已经认命了，那天在地上捡钱的时候他就认命了。
　　晚上郝奉化把郝杰安顿睡着后，他走进院子里面秋季的夜凉如水让他不禁缩了一下脖子，他独自走到院子里面看着那颗埋着郝龙骨灰的大树终于忍不住的老泪纵横，郝奉化悲伤的自言自语着“这日子怎么那么难熬呀……”
　　郝老爷子看着大儿子这样子心里也是难受，唯一能使他感到安慰的是老二家还算是子孙繁茂，每个礼拜他都会去医院看看小天，希望老二出来后能想办法治好小天，医生也说不是没有办法。
　　李萱诗在长沙的别墅里面正和何晓月在一起，李萱诗正逼视着何晓月，坐在那里的何晓月一直低着头。
　　“晓月，你都回来好长时间了，可你一直都没有和我说实话，到底帝都发生了什么？你一开始说没打听到消息，可是你没打听到消息怎么还在那里呆了那么长时间？而且回来后精神一直恍恍惚惚的，我一看就知道你心事重重。马上老郝就出来了，你还不肯和我说实话？”
　　“夫人，你最好别再逼我了，我真的什么都没打听到，我找到了你给我的地址，可是我根本进不去那个大院，我在门口等了几天才会耽误时间的，白颖工作的医院也说白颖辞职了，具体去哪里了谁也不知道。我问多了人家反而怀疑我有什么目的。”
　　“那你的状态为什么会是这样？”
　　“夫人，日子一天天的这样过，我突然觉得毫无目的，以前老爷在家的时候每天那么多姐妹一起很快乐，我每天都有那么多的事情要做要管，过的很充实。不瞒你说，自从大少爷回来后我就觉得有一种无形的压力向我压迫过来，一直压得我喘不过气，让我每天都小心翼翼的如履薄冰，大少爷每逼过来一步我就退下去一步，他放松了我也不敢回去一步，我以前是弄过不少钱，可是大少爷一直拿住这个不肯放过我，夫人，我求求你了，以后你让我做家务服侍你带小孩都行，但是千万别再让我掺和你们的家事了。”
　　“你现在这么怕小京一定是在帝都知道了什么事情对不对？好吧晓月我答应你，只要你如实相告，你后面就不用再掺和了，哪怕你想走都行！好吗？”
　　“夫人，我真的不知道什么，我和你说了这些是因为夫人你对我一直很好，我弄了那么多钱都没有怪我，我是知恩图报的人，在我最困难的时候你拉了我一把，现在这么困难我是不可能丢下你离开的。”
　　李萱诗看着何晓月也是情真意切的样子，知道今天又问不出什么来了，要不是放不下孩子，她恨不得自己去一趟帝都，去了解清楚那里到底发生了什么。
　　这个何晓月不肯说一定是有重大变故不能让自己知道，也一定是害怕左京会对付她不敢说。
　　“夫人，我劝你一句吧，这事情本来不该我说，但是如今这情况怕是也没人给你出主意了。”
　　“是呀，现在徐琳彻底和小京一起了，两人整天双宿双飞的，身边是没有人了。你说吧，我肯定会好好考虑的。”
　　“要是老爷出来了，你还是想办法和他离婚吧。我想一是大少爷肯定不会放过他的，你趁早和他撇清关系也好向大少爷表个态。二是现在郝家已经成了负担，现在大少爷给的生活费都是算好的只够你和孩子的生活，根本没法顾到别人了。”
　　“老郝其实有钱的，他出来就好了，你别担心钱的问题，几百万他还是有的。”
　　“夫人其实你也不知道，老爷的钱早就没有了。”
　　“什么？你怎么知道的？”
　　“他都是把钱和卡放在那个保险柜里面，那天警察来查抄后，我去收拾的时候发现那个保险柜里面空空如也，我想警察一定不会拿这些东西，那么说明有人之前就动过手脚，而且我怀疑那包毒品也是有人放进去的。”
　　“你说的都是真的吗？这难道都是吴彤之前做得？”李萱诗自己都不相信刚才自己说出来的这句话。
　　“夫人你一定明白的，这绝对是大少爷做得，可是明白了又有什么用哪？那个缉毒队长是他同学，要说有人举报一定是大少爷找的人，而且他们一来就要开保险柜肯定是事先串通好的。老爷出来也是身无分文了，更别提能出得起医药费给小天治疗，所以我劝你离婚吧，带着自己的孩子自己过日子，生活上面我可以帮你照顾孩子。大少爷恨的是郝江化，对你还是很好的，毕竟你是他亲生母亲，再怎么样他也下不了手。再说你们不是有过一次吗，夫人这事情其实我也知道，你就别难为情了，我现在就想要是能想办法再让大少爷和你来一次就好了。”
　　“小月，你胡说什么呀？再说也不可能的，后来小京几次都没有和我真的那样，徐琳在旁边帮腔都没有用。”
　　“徐琳哪里行呀，这个还得我来，上次你不是下了春药给大少爷吗，这次我来想办法一定让夫人如愿以偿，我知道夫人你是爱大少爷的，这没什么，大少爷那么优秀哪个女人不喜欢。”
　　“晓月你容我再想想吧，毕竟……还是从长计议吧。”
　　“夫人你那么有魅力，这次要是能成一定要大少爷能迷恋上你就好了。”
　　“好了，好了，我说了我再想想……”
　　何晓月回房看到萱萱已经睡着了，坐在孩子身边想着现在的局面实际上已经被左京完全掌控，因为帝都的事情对她冲击太大了。
　　何晓月很容易的就找到了白颖所在的科室，她谎称是白颖以前的同学，本身就是学医的她又长相漂亮，就和一个男科室主任聊了一会儿。
　　聊完后何晓月整个人都不好了，她都不知道自己是怎么回到酒店的，躺在床上一直恍然的居然睡着了，做了一夜噩梦的何晓月醒来的时候已是凌晨时分。
　　她之前并不疲惫却一直睡了十几个小时，醒来后就觉得浑身无力，何晓月感觉自己发烧了，这一定是刚才做噩梦起来全身都被汗透了着了凉，她勉强去药店买了点药，在酒店缠绵病榻了好几天，这才是她耽误时间的其中一个原因。
　　回来后她根本不敢把实情告诉李萱诗，尤其徐琳告诉她左京已经知道她去了帝都。
　　但她不忍心看着李萱诗就这样下去，她只想帮李萱诗振作起来。
　　她也只能做这么多了，之前的一切不甘心和打算现在已经烟消云散了，因为她现在对左京恐惧极了。
　　看到徐琳比她聪明已经先行一步的投靠到左京那里去了，何晓月很想步徐琳后尘，可是她知道自己对左京来说没有徐琳有用，也不知道左京看得上看不上自己的身子。
　　本想一走了之却又害怕走了之后麻烦更大，只有想办法来能拿捏住左京一个把柄在手上才能安然脱身。
　　李萱诗和左京的不伦关系算是一个好机会，但是上次虽然说发生过一次但是何晓月没有能有什么真凭实据在手上，徐琳也知道这事情但是她首鼠两端的不可信任。
　　何晓月就想鼓动李萱诗再次去和左京发生一次关系，到时候她就有机会能够拿到证据在手，以后就可以让左京投鼠忌器了。
　　但是李萱诗看样子是千肯万肯的，难点就在左京那里，徐琳也和她说过之前发生的事情，左京以后是不会再去碰李萱诗了，那么何晓月就准备打算找机会自己来想办法给李萱诗和左京创造一个机会。
　　这会儿李萱诗倒是在认真考虑刚才何晓月劝她离婚的事情了，目前看郝江化已经一穷二白了，但李萱诗是不会嫌弃这点的，要是因为没钱当初也不会嫁给这个老农民。
　　以后不管怎么样生活还是不成问题的，实在不行就把这别墅卖掉也够以后和老郝一家几口过日子了。
　　可是现在老郝却染上了毒瘾，这个因为国家多年一直坚持不懈的宣传，使得这沾上毒瘾之后的后果深入人心。
　　纵使万贯家私在身也架不住郝叔的毒瘾发作，何况现在情况不像以前了，李萱诗被连连的意外弄得几乎身无分文，财产全部在左京的手中掌控，而且左京要是知道郝叔以后还吸毒一定会把他再次送去戒毒，那这就等于是左京花钱让他一直坐牢。
　　何晓月想让自己再次和左京发生关系，这个也是一个能解决问题的办法，只是老郝那边……
　　算了他自作孽遭报应，搞别人老婆自己老婆也被别人搞，自己之前就想过让左京把几个女人全弄了，可是儿子却……
　　想到这里李萱诗羞红了脸，一想到那次被左京弄得爽的死去活来的感觉，李萱诗不禁夹紧了两腿，儿子的功夫很棒呀，虽然没有郝叔的粗大和持久但是技巧很厉害，而且后来对自己近乎性虐般的蹂躏，事后又温柔的给李萱诗上药那种滋味使得李萱诗一直难以忘怀。
　　两个女人各有各的打算，这边左京却带着徐琳跑去医院探望郝小天，郝小天气色十分差，郝小天一身略大的病号服穿在身上有点像个小老头。
　　看到徐琳后面的左京后却立刻涨红了脸，似乎想开口骂左京，不过被徐琳的眼神给制止住了，左京放下手里的水果后，也没有搭理郝小天而是把护工叫来小声的嘱咐了几句，就带着护工一起离开了。
　　徐琳看到左京出去以后才开口和已经有点迫不及待的郝小天说话。
　　“小天，你听我说，你萱诗妈妈好不容易才求你大哥愿意出钱给你治病的，你要对他客气点，要是刚才你出言不逊他一走了之你就真的活不成了。”
　　“这有什么用？我的病不是没救了吗？我不需要他的虚情假意。他一直盼着我死，现在他可以称心如意了吧。”
　　“小天，你别太悲观了，医生只是说希望不大，但不是没有希望，而且这次你左大哥答应了你萱诗妈妈，所以一定会全力以赴的花大钱给你治病的，马上就会使用各种治疗手段，所以应该会好起来的。现在你要做的就是积极配合治疗，放松心情安心养病。还有就是你了老子快出来了，要不了几天他就会来看你，到时候你要好好的，别让你老子伤心。”
　　“这样……好的我听你的话，我会积极配合治疗的，你放心吧，回去帮我谢谢萱诗妈妈，还是她对我好，我以前真的是畜生不如，都怪我那个老子成天乱搞，把我给带坏了，徐琳姨等我好了以后我会好好报答萱诗妈妈和你的。”
　　人本能的都会产生求生欲的，有了希望的郝小天自然而然的相信了徐琳的话，并且发誓诅咒的以后要改邪归正。
　　可是此刻心情变好的他却死性不改的把手伸向穿着性感的徐琳身上。
　　徐琳媚笑着打掉了郝小天伸过来的贼手，娇嗔道：“小坏蛋，还病着哪，不怕我把你吸干了立刻就死了，快给我老实点。”
　　“呵呵，哪能呀，我不是和你开个玩笑吗，徐姨等我好了以后也一定会好好报答你的。”
　　“哼，你怎么报答呀？还不是和你老子一样欺负人家。”说到这里徐琳的媚态横生，一颦一笑的把郝小天看得竟然起了生理反应。
　　“徐姨你真美啊。”
　　“对了，你是不是把你爹的女人都上过一遍了，要说你小子也挺有艳福的，要知道个个可都是大美女呀，不仅便宜了你爹还都便宜了你。”
　　“哪里都上过了，白颖嫂子和萱诗妈妈我就没有弄成，要说那次也就差一点，哼，左京那个王八蛋倒是能上她，她也愿意，就是不肯跟我。”
　　“你说话小声点，说不定左京在外面能听见，你是怎么知道的？”
　　“那天她叫的那么大声，谁听不到，我爹又不在家。”
　　“那你那个天仙般的嫂子你怎么没能搞成哪？不会是她也不愿意吧。”
　　“其实本来是有机会的，可是萱诗妈妈先是答应了但后来老是从中作梗，一直不让嫂子来山庄，后来又出事了就没再见过，总算上回来了一次，可我连话都捞不到和她说，她一直都在看着左京那个王八蛋。”
　　听到这里左京关掉了手中的录音笔，还给了徐琳。
　　“这个小畜生真是死到临头了还不知道悔改。”
　　“那你还掏钱给他治什么病呀，这可不是小钱呀。”
　　“反正也是他老子的钱，再说我听说化疗和放疗很痛苦，比生病还痛苦百倍，我就是花钱给他受罪，不让他最后的日子好过。”
　　“小京你真狠，我都有点怕你了。不过这下你也放心了吧，小颖没有被他弄过，你其实就是还放不下小颖。”
　　“放下怎么样，放不下又怎么样？我心早就死了，只是想弄清楚所有真相罢了，何况这只是验证一下。”
　　“对了，萱诗姐让你去她那里吃饭，想感谢你一下，要不要我把何晓月也弄到你床上，晚上来个一龙三凤如何。”
　　“我哪里吃的消这个，何晓月我是碰都不想碰，我最搞不清的就是何晓月的心思，她之前对郝老狗忠心耿耿，日记里面她曾经协助郝老狗对我下过药。还帮着郝小天下药给岑筱薇，我看这几个女人只有她一直拿郝老狗当做自己的大树来依靠。”
　　“你这么一说我倒是真的想起来了，别看何晓月以前在内宅的地位不如我和诗芸，但是她其实最得郝江化和萱诗姐的信任，好多事情都和她商量，就像家人一样，比薇薇都要关系近。对了这次她去了帝都虽然回来什么都没有说，但是我能看出来她其实是有所隐瞒的。左京你不会对白颖做了什么吧？”
　　“我要是做了什么她何必替我隐瞒？何晓月是因为李萱诗对她有恩，才一直忠心耿耿，当时她走投无路的时候被郝看上后把她给诱奸了，后来李萱诗出面替她摆平了家里的事情。我想你们几个只有她完全是一开始就心甘情愿的跟着郝老狗的，所以现在眼看着郝老狗要完蛋最迷失的就是她了，可是她为什么没有做任何事情来挽救郝家？”
　　“她是害怕吧，她还有一个儿子，为了儿子她什么事情都可以做，可以忍气吞声，你之前的手段也许让她害怕了，感到恐惧后她就不敢有任何动作了。所以我觉得现在弄她上床是最好的时机。”
　　“好了，就此打住了。以后也别再说这事儿了，你去探望郝老狗一趟，看看他现在什么情况了，如果可以出来的话你就办个手续等到过几天小狗做了几次化疗放疗之后就让他出来见最后一面。”
　　“左京你还真是菩萨心肠呀，你就是想让郝江化看着他儿子死在面前吧。”
　　“这叫以霹雳的手段显菩萨的心肠。”左京这句话十分的不伦不类。
　　晚上左京还是去了李萱诗那里吃饭，何晓月弄了一桌子左京爱吃的菜，十分的丰盛。左京却不怎么动筷子，后来李萱诗实在是看不下去了。
　　“小京，你怎么不吃呀？难道做的不合你口味？晓月做饭是可以的。”
　　“不是不是，我其实不饿。小天的事情徐琳和你们说过了吧？”
　　“我这不叫你来吃饭就是为了这件事情吗，晓月说现在治疗只是浪费钱多吃苦头，你何必哪？再说我也想通了，那个小天是命该如此，你不必为了我的脸面来花这个冤枉钱，我本来也不欠谁的。”
　　“那你是想好了，我怕郝老狗出来和你闹，再说我钱已经交过了也不能退了，给他吃吃苦头也好。”
　　“小京其实我是这个意思，人都要没了你何必再让他不得好死哪，他是得罪过我，可是小天也才十八岁，这么年轻就要死了也挺可怜的。我其实也早就放下那件事了，再说你所在意的事情不是也没有发生吗？”
　　“算了，我会有分寸的，何晓月为什么没上桌？还有以后要是一起吃饭就吃饭，要是有事情就直接说，免得我还得等你说完才会有胃口。”
　　“你好好的生什么气呀，晓月去炖大补汤了，过会就来。你别怪她了，我有些事情问她，她不会不告诉我的。”
　　“我没怪她，以后郝家的事情你就别管了，我已经在长沙弄了个公司总部，马上要把公司迁走，回头你还得去主持大局。其实我也干不了多长时间了，到时候业务的事情你找个信任的人来我交接给他，我看李凡就不错。”
　　“那公司迁走，山庄怎么办？不过李凡倒是不错的人选。”
　　“李凡是我远房表哥当然可以信任，你没想到我会记得他吧。至于山庄我准备转让掉，现在生意不错可以出手一个好价钱，已经开始谈了。”
　　“你这事情为什么一直没有和我商量，公司也就算了，山庄可的的确确是我全部心血打造的，那时候我从选址到设计最后竣工都是……哎，你就这么讨厌这个地方？那个可是我准备养老的地方！”
　　“你怎么养老？就住在那个农村养老？你教师工作退休金一个月才多少？你养得活四个孩子吗？山庄卖了你可以拿走一半钱，公司以后我也只分红不管理，你要是可以自己管也可以，我把股份给你转回来也行。”
　　“小京，你的意思是以后不管我了？”
　　“你我是管的，但是要到六十岁我赡养你没问题，但是萱萱她们怎么办？虽然萱萱我很喜欢，但是我不可能替郝老狗养……孩子的。所以你负担挺重的，我承认我不喜欢那个地方，可是你要是想弄一笔钱防身最好的方法就是卖掉山庄才行。”
　　“你不是在做一个大项目吗？以后会慢慢好起来的，我现在也不缺那几个。”
　　“那个项目虽然不错，但是什么事情都有风险，我不像你，我到哪儿都能找到工作也没什么负担，要不是资金有缺口山庄的钱我都准备全给你的。”
　　“你这孩子也真是的，明明是资金有缺口。不过你确实是为了我着想，妈妈谢谢你了。”
　　何晓月端上了一碗汤放到左京的面前。
　　“大少爷，你晚上吃的少没关系，但是最好把汤喝了，不然最近天气凉不补一下你抵抗力会下降的。”
　　“谢谢你。”
　　左京再想这个汤里面会不会被何晓月下了点什么东西在里面，自己要是喝下去之后会不会中她的计，或者干脆被毒死。
　　看着何晓月坐到对面端起碗扒着米饭，左京踢掉拖鞋把脚伸到何晓月的大腿上面蹭了几下，何晓月脸色微变但是又迅速恢复如常，也没有躲开左京的骚扰，左京变本加厉的把脚伸进了何晓月的两腿中间，慢慢的把脚顶在了何晓月的私处上面用脚趾逗弄着何晓月的下体。
　　何晓月此时脸色已经绯红，只是低着头不让李萱诗看见，也躲避着对面左京直勾勾的眼神，而左京此时尝了一口汤，有点诧异的看看低头吃饭的何晓月，不动声色的把一碗汤给喝完了。
　　“我还以为是大补汤哪，原来是排骨汤，怎么今天换口味了？”
　　李萱诗其实已经察觉到了左京和何晓月有点异常了，她听左京说完也挺奇怪的，为什么何晓月说弄大补汤，却拿了排骨汤出来。
　　“那个，小京你晚上就住在这里吧。太晚开车回去不好。”
　　“也行，反正徐琳出去办事了，我就在这里住几天吧。”
　　“徐琳出去办什么事情？”听到左京同意留宿李萱诗心情不错，随口就问了一句。
　　“我让她去看看郝老狗什么时候能出来，怕他见不到郝小天最后一面。”
　　虽然左京一口一个郝老狗，但是李萱诗听到左京这样安排心里很是欣慰，儿子终究还是刀子嘴豆腐心，之前那么多狠话最后兑现的也没有几句。
　　他出口恶气后就行了，之前的事情也都是郝家不积德遭报应才发生的，正好也让儿子出气了，想想现在郝家都这样了，儿子也应该能够消气了吧。
　　今天儿子对自己的安排李萱诗也知足了，自己也不像几年前了还有着开创一番事业的心思了。
　　“小京，公司以后你要是不管了也不用给我股份了，都是你的，妈不要了。你还能有这份心就行了，还有老郝要是能出来以后在家里待着一定会老老实实的不会再惹事了。对了你说要不管公司是不是要去帝都和小颖在一起？”
　　听到这里何晓月突然一惊，手中的碗差点掉到桌子上面。
　　李萱诗见状突然心生疑窦，平时稳重的很的何晓月今天表现很是反常还有上次自己让她去帝都回来也是说得情况也还是让人怀疑。
　　“晓月你怎么了？为什么这么慌？”
　　“我……我没怎么，就是手一滑。晚上大少爷要住这里我去收拾房间了。”
　　左京一看便知何晓月应该知晓了不少事情，他现在无所谓了。就想看看李萱诗知道真相后是什么反应。
　　“何姐，你前段时间到帝都见到白颖了吗？”
　　“啊……没有……没有见到，你怎么知道我去了帝都？”
　　李萱诗也是大惊失色，生怕何晓月说出去帝都是自己安排的。何晓月更是一阵子慌乱，说话前言不搭后语的。
　　“去了就去了吧，你慌什么？徐琳给你买的机票，我一看帐就知道了。她居然还把这个报到公司帐上了。说说你为什么去帝都吧？”
　　“小京，她只是去见一个老朋友，和我打过招呼的。”
　　“夫人我说实话吧，大少爷我是去了帝都，但是我是去流产的。”
　　说罢何晓月进房间没一会儿就拿出几张医院的收据和一本病历。
　　“我怕在这里被人发现，所以我去了帝都，那里有个朋友在产科医院。所以我就去帝都做了人流。”
　　“你怀孕了？是谁的？”
　　李萱诗和左京看看手中的病历和检查报告不像是假的，再说何晓月也不可能提前造假来应付今天这种突发情况。
　　“是老……老郝的，我没有和别的男人有过。”
　　“你为什么要流产？我不是同意你可以生个老郝的孩子吗？”李萱诗话一出口就知道不妥。连忙看了左京一眼，左京只是冷笑没有说话。
　　“夫人，你还记得前两天我劝你和老爷离婚的事情吗？今天反正都说开了我也无所谓了，大少爷也在这里。老郝已经废了，我还没听说过吸毒人能够彻底戒掉回来也是一个定时炸弹，还不如彻底断绝关系，以后就跟着大少爷过还能有个平平安安的日子过，不然怕是到最后晚节不保被他拖死。你还有那么多孩子，还是多为孩子们考虑考虑吧。所以我不能也不想要这个孩子，只有打掉。”
　　“何晓月你好聪明呀，不过你做的对这样脱身也轻松一点。那你为什么现在还在这里？怕走了会出事儿？”
　　“大少爷你别吓唬我，我只是想报答夫人当年对我的恩情，那时候我走投无路才会委身老郝，没想到夫人对我很好，一直拿我当姐妹看待……”
　　“你怕我伤害她？她是我亲妈，我打也好骂也好，怎么会伤害她？”
　　“可是你那样对夫人，我……我给夫人上过药的。”
　　左京和何晓月说了半天，突然发现自己小腹里面有一股热气在上涌越来越难受，看着何晓月似乎觉得她楚楚可怜很是惹人怜爱，扭头再看李萱诗，也觉得的今天李萱诗好像打扮的魅力十足，大V字的衣领漏出的乳沟十分的深邃，似乎把自己的目光给全部吸了进去。
　　“何晓月你可以啊，最后还是给我下了药，你到底是什么意思？”
　　李萱诗也吃惊的看着何晓月，只见何晓月对她肯定的点了点头。
　　“大少爷你也别怪我，我只是想有个保障而已，再说你和夫人也不是第一次了，夫人之前劝你接受我们可你只要了徐琳姐，我不甘心，我哪点比她差？就是因为她会财务？还是因为我曾经帮郝江化下药给白颖？那时候我能怎么办，徐琳不也帮着郝江化把白颖弄去玩双飞吗？”
　　“晓月这些事情都过去了，你就别再提了。你喜欢小京之前为什么不和我说，你说了我会……”
　　“夫人，大少爷怎么会听你的话。我在你的汤里面也下了春药了，就是怕你不愿意，今天晚上一定要和大少爷成事。大少爷这样的男人谁不喜欢？可惜年轻的时候我没遇到大少爷，不然我会一生一世的跟着他至死不渝的。少奶奶这种女人真的不值得大少爷你这样。大少爷你放手吧，别在为了这件事把自己搭进去，你这样追着不放是何苦哪。”
　　只见何晓月说着话，对面的母子二人已经纠缠在了一起，左京正吸着李萱诗的红唇把李萱诗吻得一脸陶醉，显然她刚才的话两人没有听进去。
　　何晓月也没有再说什么，而且过去把失去理智的两人引导到自己房间里面的大床上。
　　把房间的灯全部打开后，何晓月好整以暇的调整好几个摄像头的角度，然后自己把身上的衣服全部褪下，加入了床上已经开始的母子盘肠大战……
　　********************
　　徐琳第二天下午接到左京的电话，听左京说完后一阵子好笑，心想还是何晓月厉害，自己故意撮合了几回都没有成功，最后还是得下药。
　　这下左京看他怎么办，一次上两个搞了一夜真过瘾。
　　左京其实昨天最后把何晓月说得话全听进去了，只是李萱诗反应太热烈了他也无法抵挡强效的药力发作，李萱诗醒来后就去了自己房间的卫生间里面一直不出来，何晓月全身赤裸着趴在左京的怀里面。
　　左京这才发现何晓月居然做了和白颖一样的发型，看来她的的确确是预谋已久了。
　　左京没有想到何晓月还拍了视频，并且已经把摄像头收拾好了。
　　何晓月是被左京弄醒的，醒来时发现左京把她的一条大腿竖直了架在自己的肩膀上面站在床下面正卖力的操着自己的小屄。
　　“大少爷，你怎么还有精神呀？昨天不是弄了一夜吗？”
　　“我想在清醒的时候搞你一次，昨天的事情我都不记得细节了，就记得自己在不停的做爱，干了一个又一个的肉洞，射了好几次。”
　　何晓月闻言没有再多说，只是把身子躺直了把两条雪白的大腿伸开后环在了左京的腰部，让左京能够进入的更加深入一些。
　　脸色有点苍白的李萱诗从卫生间出来后看到两人依然在大战着，轻轻叹了一口气就掩上了房门离开了。
　　左京直到徐琳来接他的时候才从已经全身无力的何晓月身上下来，斯条慢理的洗澡后穿了衣服才出门。
　　上了徐琳的车，就只见徐琳不还好意的似笑非笑的看着自己。
　　左京没有在意这些直接问道：“那边怎么样了？什么时候能出来？”
　　“随时可以出来了，你让他在里面待着不挺好吗？省的出来你看着闹心，再说你要是想弄死他还不容易，你那么恨他。”
　　“呵呵，女人心海底针啊，徐琳几个月前你还成天被老狗干的高潮迭起，怎么现在那么想要他死，我倒是觉得他还得有个九九八十一难才能上的了西天，不然难解我心头只恨，你也可以把这话告诉李萱诗，还有我不同意他们离婚，何晓月倒是想脱身可是又不敢，以为和我做了一次就会心软放过她。你可以和她说大可以放心，我不会对她怎么样的。还有你准备好，过几天我就会让他出来，你随时要去接他一趟。”
　　左京前面的话相当刺耳难听，徐琳没有办法只有忍着听下去，说到后面倒是正事了，于是徐琳搭腔到。
　　“行吧，我听你的，山庄的事情谈好了，合同我都准备好了，你这么做我能理解但是不赞同，何必一定要赶尽杀绝。”
　　“这才到哪里呀，你要是看不下去现在就可以不管这件事。”
　　“算了，我只是不忍心看萱诗姐后面的晚景凄凉。”
　　“你要是不想看她下场悲惨可以把钱退出来给她呀，这事我又管不了，反正你现在也不在乎那点钱了。”
　　徐琳听了左京的话以后沉默不语了，这倒是也考虑过的，看来实在不行就最后拉李萱诗一把吧，她虽然爱钱但毕竟也是女人会心软看不得人受苦。
　　李萱诗虽然也是罪有应得，但是对自己还是不错的，可恨的是左京这个冤家，现在把自己拿捏的死死地。
　　郝龙公司的事情自己是上了他当了，至今还不能脱身，他老是说自己可以走了，但是敢走吗？
　　万一自己前脚走后脚就被经侦抓了那不是死不瞑目吗。
　　算了还是等到一切都结束了之后再离开吧，到时候能帮萱诗姐一把最好，要是爱莫能助也没办法。
　　就是刚才左京说到九九八十一难让徐琳有点心里发毛，到底左京有多大胆子？
　　还真想把人给弄死？
　　自己曾经和何晓月合计过，现在就看李萱诗如何表态了，昨夜左京不知道弄没弄李萱诗，要是弄上了也好，以后说不定会下手留点情，哎再怎么说也是他亲妈。
　　徐琳自己安慰着自己，旁边的左京则看着窗外的景色纷纷从自己的眼前一掠而过。
　　何晓月可不会这么想了，既然左京和李萱诗的乱伦视频她已经拿到了手，就相当于一个保命符在手，就算左京想来硬的她至少可以拼个鱼死网破了。
　　当她打开视频的时候却发现居然什么内容都没有录下来。
　　何晓月立刻慌乱了起来，这个半夜收拾的时候自己确定没有被发现呀，而且左京当时的状态根本就是处在疯狂之中要知道自己不仅下了春药还下了点兴奋剂在里面。
　　这时候有人敲门，何晓月慌忙收拾了一下，开门后是李萱诗进来了。
　　“晓月，你看这是什么？”李萱诗把手中的一个优盘亮给何晓月看。
　　“这是……我不知道是什么。”何晓月有了一种不祥的预感。
　　“晓月你就别装了，这是昨晚你拍的视频。我把那碗汤给泼在了垃圾桶里面，我看你熬汤时间那么长就知道你有目的，没想到是为了拍这个。”
　　“夫人你听我解释……”李萱诗一挥手制止了何晓月说下去。
　　“我知道你想做什么，小京要是真有个把柄被你拿捏住我想最后受伤害的还是你，现在的小京不是以前的他了。说说吧你这次去帝都到底做了些什么，我想你一定是因为害怕才想方设法的拍这个好能自保。”
　　“夫人……”
　　“好了，以后大家就姐妹相称，我也不是什么夫人了。还有你突然劝我离婚一定是为了我好，你还是告诉我实情吧。”
　　“萱诗姐，我确实去打了胎，但是打胎的主意我本来是犹豫过的，但是我知道了白颖的事情后就立刻找了一家医院做了人流。”
　　“那小颖到底出了什么事情？”
　　“我那天在白颖工作的医院，很顺利的就找到了她的科室，他们告诉我白颖现在已经精神失常，休了长病假去了一个疗养院治疗，但是我不知道在什么地方。”
　　“你是说小颖得了精神病？什么时候的事情？”
　　“就是大少爷去帝都的那几天，回来后你和我们说大少爷要和白颖和好，可是现在白颖这个样子，我实在是有点害怕。也觉得在这里再留下去实在是太危险了，但是我还是怕你受伤害，所以劝你和郝江化离婚，这样大少爷也许会放你一马。夫人我做的这个事情也是无奈，昨天晚上我也是为了你也是为了我自己。”
　　“这么说小颖是被小京逼的，可是为什么白家没有反应啊，要是小京真的这么做了白家一定不会善罢甘休。我们怎么还能像现在一样好好的，小京把日记都还给我了，要说证据还有什么比日记更重要的证据。”
　　“大少爷过目不忘，我曾经给白颖下药，给他下药。吴彤什么都没做最后都是惨死虽说是意外，诗芸和薇薇也没做什么但是无缘无故的就失踪了，我不相信她们走了就再也联系不上，诗芸能那么轻易地丢下一大摊子就走了，她本身就来去自如谁也拘束不了她，为什么走的那么匆忙。”
　　“但是我不相信这都是小京做的，他没那么大的本事和这么狠毒的手段。”
　　“你总是说左京不是原来的左京了，萱诗姐以前的左京会这样对我们吗？现在我们的情况有多窘迫你没个数吗？要是他真的最后釜底抽薪，你连以后的日子怎么过都是个大问题。”
　　“这不还是好好的吗，小京要是想对我不利哪里要这么麻烦？你说的都对，不过小颖精神失常倒是不可思议，要说闹离婚的时候也闹的挺厉害，那时候小颖也没有怎么样，怎么这次就这样了，我想一定发生了什么意想不到重大事情才会这样的。”
　　何晓月并不知道两个孩子的事情，但是她却一直有一种不祥的预感，那个白颖同事欲言又止的样子，而且脸色十分的难看使她真的感觉很不好。
　　所以才会一直有一种恐惧感笼罩着自己。
　　“萱诗姐……你放心我会一直陪着你的，尽量护着你，那个优盘你拿着也好反正在谁手里都一样。”
　　“晓月，谢谢你为我做的一切。”

第26章
　　郝叔出来后有一种重见天日的感觉，仿佛自己去了一趟地狱现在又还阳回到了人间，戒毒所的好处就是不仅仅戒掉了毒瘾，连酒瘾和烟瘾也一起给你戒掉。
　　看到打扮的花枝招展的徐琳，他不由得眼前一亮，好久了，真的好久没碰过女人了，他恨不得立刻就把徐琳拉进车里面就地正法。
　　待在里面每天清晨的勃起是郝叔最难以忍受的时刻，他也不能当着那么多人的面自慰。
　　再说自从有了李萱诗后他早就不打飞机了，可是在里面那么长时间实在憋不住的他每天都要趁着上大号的时候用手来一发，这种日子就像以前那样，除了有一口饭吃真的是度日如年。
　　郝叔在车里换上徐琳给他带过来的新衣服，只见徐琳拿走了他换下的衣服扔到了旁边的一个垃圾桶里面，然后自顾自的上了旁边的一辆车就开走了。
　　而自己车上的那个司机则招呼都没打一声就开着朝另外一个方向驶去。
　　“我说，这是要去哪儿？”郝叔连忙忍不住的问到。
　　“左总让我带你去住宾馆。”
　　“为什么我要去住宾馆，老子要回家，我要见到夫人。她为什么不来接我？还有虎子哪，他怎么也不来？”
　　“夫人太忙来不了，郝虎在另外一个地方戒毒。”
　　“那徐琳为什么不和我一起？”
　　“徐经理也有别的事情，你放心我会安排好你的，我姓黄也在山庄干了不少时候了。”
　　“那为什么不让我回家，我要回郝家沟。”
　　“郝家沟你是别想回去了，一个是那边的人现在都不待见你，二是山庄已经被卖掉了，再说明天你还有事情。”
　　“我能有什么事情，我才刚出来。那边的人为什么不待见我，山庄为什么要卖掉？”郝叔就像十万个为什么一样对着老黄刨根究底的问着。
　　“你儿子现在在医院里面，李总说明天先让你去医院看看他吧。”
　　“我的儿子在医院？是哪个？”郝叔声音有点颤抖起来。
　　“是郝小天，他白血病复发了，现在正在治疗。你要控制住情绪，见面后不要乱说话。”
　　“什么小天白血病复发了？！”饶是这段时间郝叔身体恢复的不错也差点两眼一黑昏过去，但是他还是感觉到一阵子天旋地转。
　　“怎么会这样？是不是左京那个王八蛋做的？”
　　“这个就说来话长了，不过你嘴巴里面放干净点，尤其不要对左总出言不逊，不然你现在身无分文，我会把你一个人丢在路边不管的。”
　　“你……你好大的胆子，老子……好吧，你给我说说是怎么回事。有烟吗给我一根。”
　　老黄递过来了一盒郝叔熟悉无比的东西，但是郝叔就像看见了一条毒蛇一样吓得往后面一缩。
　　那是他以前最爱抽的雪茄，加料雪茄，他最后才明白自己是如何吸上毒的。
　　“能……能换一包吗？”郝叔心里面似乎咯噔一下，像是什么东西松开了，又像是一道被强行封闭的封印被什么强大的魔法快要解开了一样。
　　老黄呵呵一笑，把雪茄扔给了郝叔，又拿出一包自己抽的白沙扔给了郝叔。
　　郝叔连忙捡起白沙点了起来，几口下去大脑有点眩晕，看着座位上面的那盒雪茄他犹豫再三还是捡起来塞进了口袋里面。
　　前面的老黄在后视镜里面看到这一幕嘴角似乎向上扬了扬。
　　“走吧，我带你先去吃顿好饭，吃过饭后去宾馆里面洗个澡舒服一下。再慢慢的和你说。”
　　郝叔似乎没有听见老黄的话而是一口接着一口的吸着烟，但是左手一直用力的紧紧捂着那个装着雪茄烟的口袋……
　　老黄还算是不错，找了一个路边的小馆子，环境一塌糊涂但是农家湘菜口味一流，老板娘长得倒是有几分姿色，这种国道边上的小饭馆都是这样，老黄之前跑惯了长途的对这一套自然是门清儿，郝叔好久没沾酒了不免有些贪杯，老黄要开车一碗饭下去之后就借故出去搂着老板娘看看厨房去了。
　　郝叔把一瓶劣质白酒喝下去后，才发现不对劲，怎么老黄人不见了？
　　要知道郝叔现在身无分文要是真的老黄玩这一手恐怕得自己走路走几十公里回去了。
　　就立刻跳起来出了门，看到那辆面包车还在郝叔总算是放心了，寻思着自己也吃饱喝足了，就到处找老黄，总算在二楼找到人了，一看一脸满足的老黄还在提着裤子，后面跟着一脸春意的老板娘也在整理着短裙的下摆。
　　刚刚下去一斤白酒的郝叔只觉得一团火焰立刻从小腹开始燃烧起来，这么多年来郝叔要是放之前也看不上这种庸脂俗粉，但是今天徐琳走了以后，郝叔又听到了儿子生病的坏消息后，坏到极点的心情现在急需要一个女人来发泄一下欲望和情绪。
　　老黄一眼看出郝叔的眼中里面欲望，淫笑着对郝叔说：“呵呵，这个也就五十块一次，你要是想上我给你掏钱。”
　　说着把那女人往房间里面推去，拿出一百块钱塞在郝叔的手里，郝叔也没多废话跟着就进去了……
　　********************
　　左京亲自把结束一段时间治疗的郝小天转到了一家私立医院，并且安排进了一间独立的病房，这是个套间里面设施完善，装修豪华。
　　郝小天现在的身体十分虚弱，任由左京把自己安排进来。
　　左京弄好一切后居然没走，而是坐在床边给郝小天削了一个苹果。
　　“小天，还记得你小时候生病的时候我也给你削过苹果。那时候我总是盼着你能好的快一点，能活下去，能健康的长大成人。”
　　“你到底想要说什么？”
　　“我想要说的是，你的病其实也没救了，至多三个月你就要死了，所以这大苹果你是吃一个少一个。不过我还得掏钱给你治疗，一直治疗到你死为止。”
　　接过苹果的郝小天已经面如土色了，他想起这段时间自己没日没夜的接受着各种化疗和放疗，然后吃下难以下咽的中药汤剂。
　　每天就像受刑一样全身都痛苦着，晚上疼的睡不着，头发掉了个精光，身体里面没有一处不难受的。
　　左京还让医生给自己停了镇静剂，理由是怕自己会上瘾。
　　真是见鬼都说快死了还怕病人药物上瘾，郝小天总算知道生不如死是什么滋味了，他也理解了好多被病痛折磨自杀的重病人会自杀的原因了，他现在就想早早的解脱，要是能安安静静的躺几个月也行，但是左京现在说只有自己死了才会停止治疗，这明摆着要把自己折磨到死。
　　想到这里郝小天连忙挣扎着爬起来跪在床上。
　　“左京，不！左大哥！我求求你了，放过我吧，我现在一天到晚疼死了，全身都疼的要命，疼的晚上都睡不着觉。你别再花这冤枉钱了，你不是恨我吗？我不是人，是畜生，我老子也是畜生，那个狗东西对不起你，可我只是和你吵过架啊，你治了我这么长时间了也该解气了吧。”
　　“你在求我吗？”
　　“是的左大哥，我求你了，我给你磕头了。”郝小天使出全身力量给左京磕着头，一直磕到没有力气。
　　“你继母李萱诗也是来求我救你的命，说哪怕只有一线希望也要治好你，她虽然不好，可是我还得听她的，这点钱算什么哪？家里有的是钱，你老子早出来了，听说你住了院却不肯出钱给你治，连看都不来看你。”
　　“什么？你说我爸爸出来了？那他为什么不来看我？我不要他出钱治病，但是为什么他不来看我。”
　　“你在这世界上恐怕也只有他这么一个亲人了吧，对了还有四个弟弟妹妹。所以说呀，你老子眼中你就是个等死的病秧子而已，孩子他多的是。以后郝家那么大的产业和你是没有关系了，本来也没有关系就是了。”
　　“左大哥，你为什么和我说这个？”
　　“小天，你确实不是个东西，但那时候你还小我不怪你。不过你现在得好好想想，你和你老子当年走投无路的时候是我救了你们是不是？”
　　郝小天点点头。
　　“那你们后来对我做了什么？所以你老子是个什么样的人你还没数吗？”
　　郝小天听懂后，无力的躺在床上，瘦弱的胸脯剧烈起伏了好几下。
　　“这条老狗，害人害自己，最后全报到我身上了。他到真的能做出来这事儿！左大哥你也不要怪我，嫂子天仙一样的美人儿我也确实对嫂子有过非分之想，但是我什么都没有做。而且之前我和你吵架那次是萱诗妈妈故意让我和你吵的，当时我还挺害怕的。那时候想想萱诗妈妈是别有深意的，可现在我想明白了她当时的意思了。这么说来我也算是帮过你，只是没帮成。你行行好吧，放过我吧，别再治疗了，好吗？”
　　“你说这个陈年往事做什么，我钱都交过了能不治疗吗？再说你体内现在的化学物质和放射性物质都已经超标了，就算停了也会一直这样疼下去一直到你死的那天。除非……”
　　“除非什么？”郝小天有点紧张。
　　“除非你自杀。”
　　左京的声音就像魔鬼一样传进了郝小天的耳朵里面。
　　郝小天一下子一身冷汗就出来了，他惊恐的看着跟前面带微笑的左京。
　　左京根本没有动一下，但是他觉得左京在向自己步步紧逼过来，他不由自主的蜷缩到了床角。
　　“反正你活着也是天天像受刑一样，你应该早就觉得自己每天就是生不如死了吧，你是不是很羡慕你那些弟弟妹妹都有一副健康的身体，而你现在只能考虑自杀与否的问题，都是同一个爹生的真是反差巨大呀。把你折磨死也算是我真正的出了一口恶气了，你要怪就怪你老子伤天害理吧，我是没办法，怎么说那几个都和我有血缘关系，只好由你一个人来承受这些了。”
　　左京说完转身要走，郝小天一下子就扑到地上用尽力气抱住了左京的小腿，用带着哭腔的声响哀求到：“左大哥，你放过我吧，我真的受不了了，我真的生不如死，你就算是给自己积德吧，可怜可怜我吧。我现在就是死也不想再受这种折磨了，你发发慈悲吧。”
　　“真的？你就是死也不想受罪了？”
　　看到左京反问自己，郝小天突然僵住了，想到自己现在不足八十斤的体重，形同骷髅一样面相，活着有意思吗？
　　现在每天即使清醒的时候也会常常尿到身上，一点力气都没有洗澡都要人帮忙，自己比废物还废物，每天就这么活着真的没有一点活头。
　　想到这里郝小天茫然的向左京点了点头。
　　只见左京拿出一个小盒子把里面装着的几颗糖果全部倒在郝小天的床上，郝小天不解的看着左京的动作。
　　“这是强效安眠药，一颗大概能抵得上几十颗普通安眠药吧，你一起吃下去就会晕过去，在睡梦中死去，那时候就解脱了。你别着急服用，今天到明天这里暂时不会进行治疗，我让医生给你打一针吗啡，这样你就不疼了。头脑清醒的好好想两天，想好了你再决定吧。好死不如赖活着，毕竟还能多看几个月电视多吃几个月饭不是吗？死了可就真的死了，一切都没了。”
　　“你这个药真的那么厉害？”郝小天颤抖着把几颗糖果给拿在手里。
　　“你还是好好想想吧，这药外面不可以买到的，要买也要去黑市买进口的才行。吃一颗就死定了，不你现在的身体和小孩子差不多吃半颗就死了，你还是谨慎一点吧，如果你明天不想死了就把药还我省的被人误服下去，尤其是小孩子真的会出人命的。”
　　左京心里面也是翻江倒海一般，幸好郝小天一直低着头呆呆的看着掌心的四颗糖果，没有看到左京的脸色已经变得铁青，但是眼神却像郝小天一样的空洞茫然。
　　郝小天也没有听出左京的声音里面带着一丝颤音。
　　出门之前左京看见郝小天把几颗糖果塞进了枕头下面，他连忙带上门就像逃走一般的飞奔到自己的车上点起了一支烟……
　　徐琳上车的时候拉开车门就被一股浓烈的烟雾呛到了，她一边咳嗽着等着烟雾散尽，一边嗔怪着：“左京，你抽那么多烟做什么？”
　　只见左京带着痛苦的表情慌忙把袖子放下了来，然后脸色难看的捂着自己那断指处。
　　“你怎么了？”
　　“我这里突然好痛，好久没有这么痛过了，还是你来开车吧。”
　　徐琳看着左京满头大汗的样子十分的不解，开车的时候左京虽然一言不发仍然冷汗直流，左臂上面又被自己烫了几个烟疤，现在被汗水一刺激更是疼痛无比，但是这让他觉得心里面好受多了，事情还没有发生，也不一定会发生。
　　他一边在心里不停的安慰着自己，一边把座椅向后调去闭上了眼睛。
　　“左京你是不是病了？要不我带你去医院看看如何？”
　　“不用了，我恐怕有点受凉了，到前面我买点药就行了，你还是去我妈那里，把情况告诉她就好了。”
　　“那你不去了？”
　　“我就是有点不舒服，回去休息一两天就行了。明天我就在家里休息吧，反正也不是什么大不了的事情。”
　　徐琳把左京送回家，自己到李萱诗那里的时候已经是晚饭时分了。
　　李萱诗看到是徐琳来了把脸一摆就转身进去了，徐琳立刻满脸堆笑着跟着进去。
　　“萱诗姐，你生我气啦？”
　　“你不是和小京在一起吗？怎么有功夫来我这里了？朝三暮四的女人。”
　　“哎呀，萱诗姐你怎么误会我了？小京那边的情况还不都是我告诉你的，不然你怎么知道小京平时都做了什么。”
　　“我这边事情你不也都告诉小京了，小京是怎么知道何晓月去帝都的？你就是个两面派，你这样两头讨好到最后怕是没有好下场。”
　　“萱诗姐，说到底我是在帮你，何晓月去帝都的事情也是左京察觉到才会问我的，你是不知道我现在是有多怕左京，他一问我就全招了。你儿子现在有多厉害你难道不知道？”
　　“好了好了，你今天来是做什么的？”
　　“没事，我还不能来看看你呀。不过倒真是有个大事情，郝江化今天出来了。”
　　“什么？老郝出来了？为什么不提前通知我？那他人哪？”
　　“我们也是上午才得到消息，我立刻就去接到他了，他听说小天住院了就要直接去医院看他，可是医院还挺远的我就安排人送他去先在外面住一晚上，明天直接去医院看了小天再回来。”
　　“你们直接就告诉他小天的事情了？他刚刚出来也不怕受不了。”
　　“萱诗姐，小天现在一天不如一天了，实际情况我还是考虑过的，老郝先去看看也好，万一要是……要是那句话了，见不到最后一面不是更加受不了？所以我来你这里一是要告诉你一下，二是医院说小天现在情况确实不好，左京已经把他转到一家私立医院去了，你看看明天是不是一起去看看他，说不定就是最后一面了。”
　　“有这么严重？”
　　“哎，其实当初左京不肯掏钱让他自己挨着说不定还能多活几天，还不是你的缘故，现在花大钱治疗了吧，只是小天的身体底子本来就很差，反而起到了反作用。”
　　“哎，我不是怕老郝出来后没法向他交代吗，这个都怪我不好，小京其实很理智也心软，到最后钱出了还落不到好，以后还是得听小京的。行！明天我带着孩子一起去看小天，虽然小天以前有很多不是，但都这样了就都算了吧，这也是一家人团圆一下，能让他开心开心。”
　　“萱诗姐，这在国外叫临终关怀，就是应该这样做，小天命不好但也是可怜的人。”
　　可怜之人必有可恨之处，徐琳心里一阵子腹诽。
　　事情说完徐琳就问何晓月去了哪里。
　　只见李萱诗一阵子脸红，扭扭捏捏的说何晓月出去办事了，过两天才会回来。
　　徐琳有怀疑但是没追问下去，最近李萱诗总是安排何晓月做点什么事情。
　　第二天李萱诗带上四个孩子自己开车拿着徐琳给的地址去医院看望郝小天，进了病房就看见郝小天双目通红的坐在床上一脸怒气。
　　李萱诗把带来的水果和酸奶放到床头柜上面，柔声说到：“小天怎么了？是不是怪萱诗妈妈看你晚了？”
　　郝小天似乎运气运了半天才有点哽咽说到：“我没有怪你，我是恨那个老不死的，来了之后还打我！你看看我脸上！”
　　李萱诗这才发现郝小天脸上有被打过一巴掌的印子，心想这老郝真是混蛋，小天病成这样再怎么生气也不该动手，便安慰他道：“回头我去骂他，让他给你道歉，你病成这样还忍心动手真是个畜生。你看弟弟妹妹都来了，你就别生气了，让他们陪你玩一会儿吧，你也好久没见到他们了吧。”
　　说着李萱诗回头招呼萱萱带着弟弟们过来。
　　她没有看见郝小天抬起头眼睛里面闪烁了一道奇异的光芒，再一回头郝小天已经变了笑脸，和李萱诗一起招呼着弟弟妹妹。
　　“萱诗妈妈，我爸爸在外面抽烟，你去找他吧，刚才我也不对，他一来我就对他发了火也有点过分了。”
　　“小天我明白你的意思，你生病心情不好都能理解，可他毕竟还是你爸爸，我找他去好好说说，你放心，你爸爸还是爱你的，他也心情不好你也要理解你爸爸。”
　　“我都快死了，我还要理解他，他是不是看我不行了早就不想在我身上浪费时间和金钱了？”郝小天眼泪又在眼眶里面打转了。
　　“小天你别这样，弟弟妹妹会笑话你的，你都这么大了还哭。你左哥说了医生只要说还有一线希望他就愿意掏钱给你治，你自己别放弃，要坚强。”
　　郝小天想起昨天和左京的说的话。
　　“左哥对我很好，我心里知道，我不会哭的，你放心我会坚强的，你还是去找我爸爸吧。”
　　李萱诗出来的时候郝小天正在拆她拿来的酸奶给孩子喝，没一会儿她就找到了垂头丧气坐在吸烟区吸着闷烟的郝叔。
　　“老郝！”
　　“啊？！夫人！可想死我了夫人。”
　　郝叔连忙上来把朝思暮想的李萱诗抱在怀里，感受着这久违的温柔，却被李萱诗犹豫了一下后一把推开了。
　　“别丢脸了，这里那么多人。”
　　李萱诗发现自己居然对郝叔的接触开始排斥了，刚才就在刚才她犹豫的时候一开始觉得被郝叔抱一下也是正常的，毕竟那么久没见到了，可是郝叔身上的气息向她袭来的时候，却不由自主的推开了他，就是不想让他碰到自己的身体。
　　嫌弃他身上的烟味老年人的体臭？
　　以前李萱诗可以毫不在意的张口吮吸郝叔未洗的大鸡巴，现在连抱都不想让他抱了。
　　郝叔有点尴尬，但确实旁边有几个人。
　　“夫人，我好想你啊，你还好吧？”
　　“哦，老郝你受苦了，不过这样也是为了你好。我们到那边去说话吧。”
　　李萱诗把郝叔带到这个医院里面的一个小咖啡厅里面坐下。
　　“老郝，你怎么打孩子呀，小天都要……都那样了，他再怎么不对你也别动手呀。他是个苦命的孩子，你还忍心下手？”
　　“夫人，你以为我看到他现在的样子不心疼吗？不伤心吗？刚才我一见到他就忍不住的掉眼泪，可是那小子你猜他说什么了。”
　　“他骂你了？”
　　“骂？骂是骂了，但是那话说的比骂还难听，先埋怨我不来看他，又说我作孽太多报应到子孙身上，还说我没用混到现在连医药费都掏不起。还怪我之前没带他每年检查身体就顾着玩女人，这……这他妈是一个儿子该对老子说的话吗？每年我让何晓月带他去检查他自己每次都不肯去，这生了病了就赖我了，还有我一出来连家都不回跑来先看他，他还说啥我是来看他死没死的，还说我盼着他死了好和你带着野种一起快活，我听不下去了就没忍住给了他一下。”
　　李萱诗听了脸上也是一块青一块白的，心想郝小天还是这个德性，要是自己估计也得来一下，嘴上却说：“老郝你和他计较什么，他都这样了你听他说说就是了，发泄一下负面情绪他心里好受些也没什么不能忍的。”
　　“哎，夫人啊，你说的都对呀，我现在也是好后悔打他，我现在就去看他向他道歉。”
　　“算了吧，我们在这里坐一会，他和弟弟妹妹玩着哪，让他多开心一会儿，你一过去说话要是不好听，又会生气的。”
　　“夫人，我晚上就在这里守着他照顾他好了，省的他以为我不要他了，后面我就天天来看他，一直陪着到最后。其实我心里也苦呀，这孩子好不容易养大的也最像我，可是这老天要收人谁能挡得住呀。”
　　“对了，你到底戒掉没有？”
　　“啊！你说那个啊，戒掉了戒掉了。”
　　“那你当初怎么会吸上这个的？我怎么一直不知道。”
　　“我现在想想都是莫名其妙的，但是这事情我想了很久了目前我怀疑两个人，一个是郝龙这小子，他说不定想谋夺家产，他本身就是黑社会这个孩子我从小看着长大，有多狠毒我是知道的。他一定和内宅的某个女人有一手，不然没机会给我弄这个，我怀疑那个女人就是何晓月这个骚屄烂货，我的雪茄都是她买来后放小库房的，郝龙把货买回来她给放进我长抽的雪茄里面，时间一长我就不知不觉的上了瘾。”
　　“何晓月？”
　　李萱诗有点吃惊了，她一开始还以为郝叔会说左京做的，没想到会说是何晓月。
　　但是听他一说好像是有点影子，郝龙老是无故来内宅玩，不会真的和何晓月有事吧，徐琳王诗芸都有老公岑筱薇是姑娘肯定不会，也就是何晓月是单身女人，两人勾搭一起也确实有可能。
　　“夫人，我是想了好久的，你别以为我会赖到你那宝贝大儿子身上，要是左京直接就毒死我了何必这么麻烦。”
　　“呸！小京不会的，毒死人不要偿命呀，你也是胡思乱想。”
　　“好好好，反正现在我也戒掉了，大龙也枪毙了，你找个机会把何晓月给赶走就行了，回去我就天天在家哪儿都不去就守着你过日子。”
　　李萱诗听到郝叔这话心里好受了很多。
　　“是呀，以后安安生生的过日子就好了。你这辈子什么都有过了，也该收心了。小京是好孩子，小颖现在……现在身体不太好正在养病，好了之后也不会像以前那样了，你懂吗？我看聊的时间也不早了，我们一起过去再看看小天，这次他说什么你都不要发火，不然我就和你没完。”
　　“夫人我听你的，他就是动手打我我也不还手，我也后悔的很啊。”郝叔哪里能忘得了白颖，言辞闪烁的含糊过去了。
　　“再说你把财产给左京我不也没说什么吗？是该给他补偿，有钱了他什么样的女人找不到啊。”
　　“你以为人家像你一样好色。”李萱诗想起左京和自己有过的那两次不由得脸一红。
　　就在这时候一个护士慌慌忙忙的跑了过来。
　　“你们是郝小天家属吗？”
　　郝叔和李萱诗同时没来由的心里一慌，两人都站了起来。
　　“我们是的，怎么了？”
　　“出事了，出事了，几个孩子都中了毒，现在正在抢救，但是人太多我们这里抢救不过来，需要转院，你们快来签字。”
　　“什么？中毒了，怎么中毒的？抢救？情况很严重吗？”
　　“严重的很，医生说把握不大，你……你怎么了，快来人呀！这人晕过去了……”
　　郝叔一阵子天旋地转着要扶住椅子才能站稳，那边李萱诗直接眼前一黑就倒在了地上……
　　一脸病容的左京坐在院长办公室里面听着一脸倒霉相的院长亲自给自己说着具体情况。
　　“左总您的母亲现在虽然已经醒过来了，但是我们没有敢把实际情况告诉她，她的身体很虚弱，我们怕刺激到她，所以我希望第一您要节哀顺变，第二要配合我们对病人进行康复治疗，我院的精神科还是不错的，您母亲这种情况很轻微，只是不能掉以轻心就是了。”
　　“你说她得了精神病？”
　　“不是的，就是受到了强烈的刺激一时需要时间来恢复，真的问题不大。”
　　“那孩子的遗体哪？”
　　“这个公安局要全部验尸，完了才能交给家属处理，不过也快了。几个孩子的父亲被警察带走了，说他有重大嫌疑这还得您去问问，您放心出了这么大的事情，我们医院是有责任的，之前的医药费我全退给您，您母亲的治疗费用和护理费用也全部由医院负责，用最好的治疗手段和方法治好为止，保证没有后遗症。”
　　“其实，我也清楚这事情和你们没什么关系，不过你的好意我还是谢谢你了，之前的钱就不用退了也没花多少，把我母亲治好就行了。”
　　“好的，好的谢谢您的宽宏大量，我看您好像也有点身体不适，要不要我找个医生给您瞧瞧？”
　　“哦，不用了，我病了两天了今天要不是出事了我还在家里躺着哪。”
　　“那您要多保重身体呀，我也知道您现在家里事情多，别忙的又……呵呵还是看看吧。”
　　说着院长坚持让人给左京做了检查，还坚持没让左京花钱给拿了药。
　　左京盛情难却的坐在单人输液室里面打着吊针，旁边一左一右坐着是表情茫然的徐琳和何晓月。
　　“你们……你们不会以为是我干的吧？”
　　“……我……你……我知道你没那么狠，可是这太惨了。五个孩子都死了，一下子全没了。”何晓月用呓语一般的声音吐露出这几句话。
　　“左京，我真的想走了，真的，你让我走吧，我一天都不想待下去了。我好害怕，我知道这不是瘟疫，但是比瘟疫还可怕，吴彤、郝龙、郝杰、还有几个孩子已经有八个人要么死了要么废了，还有失踪的……”徐琳倒是平静许多，但是她说出来的话里面充满了恐惧和绝望。
　　“好吧，我答应你们，但是要等这回事情结束了才能走，我现在忙不过来，又病着。还有你们要想办法一定让我妈和郝老狗离婚，到时候我也会走的，我带着我妈一起走。”
　　“这就是你让我们走的条件吗？”何晓月依然用呓语般的声音问着。
　　“何晓月，你孩子还有一个学期就能小学毕业了，你最少还要在这里呆半年。我今天把话摊开说了吧，你这些年的弄的钱够你以后的生活了。可是你要想想你之前做得那些伤天害理的事情，白颖的事情我不提。那几个小姑娘被你弄来给郝老狗糟蹋了，哪个不是你拉的皮条？现在山庄的人都被弄回家了这事情估计已经传开了吧，要是有绷不住的漏出了实情，郝老狗固然首当其冲，你以为你能跑得了吗？我只要透露点消息出来，你儿子学校又不是很难找。”
　　何晓月立刻像是清醒过来一样，大惊失色的看着左京。
　　“你……你是魔鬼吗？左京！你不能这样对我？白颖的事情我都说了都是郝江化不郝老狗让我做的，我有什么办法？我不听话还有别人会做，你不要全部怪到我身上，我知道你一直对白颖的事情耿耿于怀。你放过我吧，我把钱退给你，我现在就给你。”
　　说着何晓月急忙手忙脚乱的翻出两张卡，两手捧着乞求左京能拿走。
　　“大少爷，你放过我吧，我这辈子只有这个儿子可以指望了，要是他有个三长两短我一定……一定也不想活了。这卡的密码是卡的后六位数字，我不敢说谎，只求你放过我。”
　　左京没有客气的把卡拿在手里，看了几眼。
　　“这样吧，这钱先放在我这里，我也暂时不会对你怎么样，你留在我身边等这里的事情都办完，我把钱给你，记住这是我给你的，不是还你的。到时候你就可以带着儿子远走高飞了。”
　　何晓月没有答应也没有拒绝，不过她知道自己现在没有资格提意见，只能听凭左京摆布。
　　徐琳自知自己的把柄比何晓月还大得多，就不敢再说要走的事情了。
　　“后面的事情，我看这样，这回我也很伤心，萱萱从小我就很喜欢，现在就这样走了……花骨朵一样的年纪呀。”
　　左京哽咽了几下继续说着：“不过我不相信是郝老狗干的，他才出来之前都有老黄一直陪着他，早上也是老黄送到医院才分开的，再说都是他的亲生骨肉他再畜生也不会下此毒手的，再说他也没有动机做这个事情。刑警队我已经联系过了，回头何晓月去一趟，看看他什么时候能够出来，还有一个嫌疑人是那个护工，但是他一下子毒死人家几个孩子的这种事情我想也不太可能发生。”
　　“那你觉得是谁做的？”
　　“我怎么知道，谁会这么心肠歹毒的做出这种丧尽天良的事情来。这个医院都是才转来两天，之前也没有仇家能恨我们到这种地步。这事情何晓月多盯着点吧，徐琳主要还是业务上面的事情，那个项目已经开始，前几期款项一到我们就可以结束合作了，这是一开始就谈好的，到时候你就把公司注销掉，反正现在金茶油的业务都停掉了，你现在先把金茶油给注销了。明天开始让人事把员工全部辞掉吧。”
　　何晓月倒不知道现在左京准备把李萱诗这些年来辛辛苦苦打下的基业全部都瓦解了，而且已经到了最后的收尾阶段了，而徐琳则从来不提及此事。
　　“那……那萱诗姐知道吗？她同意吗？”左京看了何晓月一眼。
　　“现在法人是我，股份也都在我和徐琳手上，只要我们签字就没问题了，无需通过李萱诗，而且之前我卖掉山庄的时候她也不是没有意见吗？一切都由我做主，你乖乖的听话就行了。对了，你去买一块墓地，最便宜的那种，越偏僻越好，马上要办白事了，我听说郝家的族规是没有儿孙后代送终的郝家男人是不能进祖坟的，所以这五个孩子要葬在外面了，其他的一切从简就行了。现在最重要的事情就是医生说了别先让我妈知道，你们倒是一起想想看这事情怎么办？”
　　徐琳和何晓月面面向觎，这倒是非常难办的一件事情，李萱诗这段时间一直亲自带着孩子过，虽然有何晓月帮忙但是也很辛苦，可是这说明她的母爱也全部倾注在了这四个儿女身上，尤其是萱萱，不仅长得和李萱诗一模一样还聪明伶俐非常讨人喜欢，被李萱诗视为掌上明珠。
　　要是真得告诉李萱诗她一下子就失去了四个孩子，难以想象李萱诗知道后会是什么样的后果。
　　“那天，不是说萱诗姐知道后就晕过去了吗？难道她不知道？”
　　“她只是知道中毒，但是不知道现在的情况。我非常头疼这件事情，孩子都死了对她来说是一个巨大的打击，就是我也到现在都接受不了这种现实。其实我想应该是郝小天做的。”
　　徐琳和何晓月同时吃惊的看向左京，左京顿了顿继续说到：“郝小天治疗无望，每天还要忍受着那些治疗方式的折磨，可能早就有了轻生的念头，反正早晚都是死不如来个痛快少受点活罪。这个我承认我有责任，可是我没想到他会这么极端……我……只是想给他吃点苦头，谁让他曾经对白颖有过非分之想，还差点得手。”
　　“小京，这谁都想不到他会这样，你这一说我觉得还真有可能。”
　　徐琳想到自己其实也算是帮凶，医院的熟人都是自己给找的，费用也是自己去交的。
　　虽然是左京吩咐的，但是自己当时心里面是幸灾乐祸的。
　　何晓月也是有点自责，当时她听说治疗方式的时候就明白了左京的用意，但自己也是有点幸灾乐祸一旁看戏吃瓜的想法，于是就没有在李萱诗面前说穿这件事，毕竟以前郝小天迷奸过自己。
　　现在想想要是自己当时能阻止左京的做法，让郝小天安安静静的等死，一定就不会发生如此惨祸。
　　三个人都沉默着，都似乎在后悔自己的之前的做法或者不作为。
　　“我妈这边我来照顾吧，正好我身体也不好先在医院住着吧。何晓月徐琳你们就按我刚才说的去做吧，别的事情都先放下好了。我也不需要你们陪了，等挂完水了我就去病房守着我妈，至于这件事情还是我自己看着办吧。”
　　徐琳和何晓月都松了一口气，总算是不用陪着一起面对李萱诗了，两人连忙和左京道别后就匆匆的离开了医院。
　　很快刑警就搞清楚了事实真相，郝叔并没有什么作案动机，也没有证据显示他是凶手，好几个证人都能证明郝叔的清白。
　　事实上郝小天的护工招认了一切，根据他的供词，他在照顾郝小天期间，郝小天因为忍受不了治疗和本身病痛的折磨，多次哀求他帮忙买毒药或者安眠药来供其自杀，最后这家伙经不起郝小天的哀求，也看不下去这个年轻人每天被折磨的死去活来，再加上郝小天本身就没有多长时间了，就心软帮助郝小天买了一包毒鼠强。
　　为了掩人耳目还把毒鼠强伪装成糖果给了郝小天，他也没有想到后果是那么严重，还当自己做了善事，可是他知道自己要被判刑的时候，顿时哭的是呼天抢地，面对这种滥发善心的法盲警察也只有无奈地同情和叹息。
　　刑警队长告诉何晓月，根据郝小天的原有情况这个护工本来可以酌情不判的，但是造成的后果实在是太严重了，法院最少判其三年有期徒刑。
　　何晓月心里一边暗自佩服左京的判断，一边替着李萱诗伤心。
　　现在这些后事都是何晓月来操办，可是何晓月却心烦意乱的忙得毫无章法，就像丢了魂儿一样的，她自己找了一个小咖啡厅坐了下来，一杯美式咖啡下去总算是慢慢的理清了思路。
　　一开始左京不愿意出钱治疗，后来拖到彻底没戏的时候他又花钱给小天治，这明摆着是让小天受罪，而这个护工就是左京给找的，听他口音还不是本地人。
　　偏偏一直都没有出事一直到郝江化出来看了最后一眼就出了事情。
　　郝小天之前都是没人问，李萱诗也不去看他，而这次偏偏带了孩子去。
　　还有为什么左京突然要把一直在原来治疗的省肿瘤医院转到私立医院？
　　阴谋，这都是左京的阴谋！
　　他好好的突然生病当天不在现场，这个护工得知郝小天要寻死的事情为什么不告诉雇主？
　　而是自作主张的帮忙买老鼠药，买就买了还弄成糖果一样的包装，还有那么巧吃的一颗不剩？
　　何晓月不知道的是这个护工把罪责全部揽下来，供词没有漏洞和可疑之处。
　　他一个农村人怎么能说话有条理，逻辑清晰，目的和买药的经过还有制成糖果的过程都说的明明白白都能经得起推敲，刑警队长其实也觉得此事有蹊跷，但是架不住上级对此案的催促，便结了案子。
　　虽然这个案子很大了，但是好在社会影响不大，能快速处理也是好事情，而且经过严格的推理和收集的各项证据来看确实是郝小天下的手，那就没有必要为一个从犯来浪费宝贵的办案经费了。
　　远在千里之外的苏北某农村此刻正是一派丰收的景象，此处靠近洪泽湖水稻种植十分的兴盛，这里虽比不上江南水乡，但是胜在平原广大灌溉便利，当然农业为主的地方一般都不富裕，这家农户就是男的出去打工女人在家种田带娃的普通农民家庭。
　　只是他们家里因为孩子有先天性心脏病所以过得十分的艰难，男人只有在城里做着最累人的工作整天伺候病人，才能勉强维持着家庭的生活和高额的医药费。
　　男人唯一的梦想就是能够通过自己的吃苦耐劳筹集足够的手术费让自己的独生儿子能有个健康的未来。
　　今天家里来了两位客人，都是青春靓丽的外地姑娘，生活拮据的女人只能招待她们农家便饭，但是姑娘们对于这郑板桥笔下的白菜青盐糙米饭，瓦壶天水菊花茶，这典型的苏北农村饭菜毫不嫌弃，本身出生湘西农村的她们除了没放辣椒有点不适应以外都觉得不错。
　　饭后她们拿出一个大袋子递给招待她们的大婶：“婶子，都在这里了，一共是六十万，医院我们也都联系好了，等这里农忙结束就可以带着小弟弟去看病了。”
　　“哎呀，谢谢你们了，当时我听男人说这事情的时候还以为在做梦，没想到是真的，我家真是遇到贵人了，细伢子这次算是有救了。”
　　“婶子，我们要谢谢你家才是，这钱你拿好先别存银行，等小弟病好了再说，大叔这次受苦了我们才过意不去，这个也是他应得的，还有嘴巴要严不然出事情了小弟的病可就治不成了。”
　　“那是，那是。你们放心吧，就为了孩子的病，这事儿我就什么都不会说得，再说我男人不就三年吗，好了好了不再提了，我再给你们带点土特产走。”
　　看到两个姑娘一起皱起了漂亮的眉毛，这个女人自知失言便进屋拿东西去了。
　　看到两个漂亮的女孩远去的身影，女主人欢天喜地的进了堂屋给祖宗的牌位上了香，嘴里面念念有词的说到：“感谢老祖宗保佑，让我家男人遇到了贵人，虽然要……嗯要进去，但是终于儿子的病可以治好了，还能盖个小楼房，我男人一回来就住新房子，以后再也不用出去苦了……”
　　********************
　　这边何晓月买单后，就离开咖啡馆直奔李萱诗的别墅，她下定决心一定要趁这几天李萱诗不在家把那个优盘给拿到手，或者复制一份也可以，面对现在已经宛如恶魔一般的左京，何晓月真的是害怕到了极点，手上至少要有一道保命符，就算最后逃不过这场劫难也要有拼一把的本钱。
　　何晓月一进门就上楼翻找了起来，从来李萱诗的房间到书房里里外外一直翻到了半夜依然一无所获，她能确定李萱诗没有带在身上，在医院的时候她曾经给李萱诗换衣物，换下来的衣服何晓月已经拿回来洗了，李萱诗随身的包也被何晓月暗中搜寻过没有发现任何东西。
　　现在想想找不到是不行了，何晓月开始在其他房间一个个的翻找了起来，今天要是找不到的话明天就开始想办法带着儿子走，学业什么的都顾不上了，保命要紧吧。
　　等何晓月翻到大半夜都一无所获，劳累了一天的她斜躺在沙发上面休息，看来真的找不到，萱诗姐到底能把东西藏在什么地方，何晓月真的不想就这么离开，再说也未必能顺利的走。
　　看着好一所别墅被自己翻了个底朝天，何晓月也无心去收拾，不如先休息明天再来一遍吧。
　　想到这里何晓月就起身想去卧室，却听到门铃在响。
　　这好听的音乐门铃把何晓月吓得胆战心惊，她惊恐的看向大门，在这深夜时分是谁来别墅？

第27章
　　已经了解清楚案情的郝叔，此时正心情沉重无比的坐在分局拘留室里面等待着被释放，他想不通自己戒毒三个月出来的日子，就是所有儿女的死期，郝小天他是有心理准备的，可是他想过反正还有四个孩子可以给自己传宗接代，而万万没想到病入膏肓的郝小天在临死的时候，把自己的弟弟妹妹全部带走了。
　　郝叔想恨这个儿子，却又恨不起来，自己亏欠他太多了，自从有夫人之后就对这个从小多病的儿子不再那么关心了，以前总是认为老天有眼自己虽然穷困潦倒，但是总有一个儿子可以传宗接代，后来有了权和钱就开始享福，夫人接二连三的给自己生了那么多孩子，就不怎么再管郝小天了。
　　说到底这个儿子和自己长得最像了，难道是因为自己骂了小天，小天才会做出这极端的事情来？
　　小天为什么那么恨我。
　　他明明知道我在里面戒毒呀，根本不能来看他，而且我一出来就跑过来先看他了啊。
　　也怪我不好，发什么脾气呀……
　　不对，小天的毒药是早就准备好的，我骂不骂他都一样会干这事，他就是要等到弟弟妹妹一起来看他，好趁机对他们下手……
　　就在这时候郝江化听到咣当一声，一位民警进来了。
　　“郝江化！”
　　“到！”
　　“签个字吧，签完就可以出去了。”
　　郝叔签完字后，就跟着民警出去了。
　　当他走出刑警队的大门，已经是下午时分。
　　并没有人过来接他，他倒也知道现在家里面一定乱成了一锅粥，夫人可能还在医院躺着，左京这个王八蛋幸灾乐祸还来不及哪里会管自己，还有那两个骚屄，这时候一定围着左京打转根本不会理自己。
　　身无分文的郝叔在街上转了半天终于找到了一家典当行，把自己一直戴着的那串佛珠给递了上去。
　　接待他的是个一脸油腻的中年男人，他仔细看了看佛珠掂量了一下上面的七宝的真假品相，然后先眯缝着眼睛打量了郝叔几眼。
　　“老师傅，您这个发票带了吗？”
　　郝叔本身有点心痛这串夫人给他求的宝贝，现在又被问的有点莫名其妙，于是就没好气的说：“这个是庙里面求的，哪来的发票？你痛快点给个价吧。”
　　“这样的，我们这里是正经的典当行不是销……那个不是什么都收的，你来当东西得证明这个是你的才行，不然会有麻烦。”
　　“你把我当什么人了？”郝叔气急了，原来这个混蛋把自己当小偷了。但是他忍住没有发飙，现在不是闹的时候，要是这家伙报警有麻烦了。
　　“你要是不收我就拿走，这串珠子我戴了不少年了，今天我要不是遇到坎了肯定不会拿出来的。”说着郝叔就伸手要去拿回佛珠。
　　“哎，你别急呀。我就是告诉我们这里的规矩而已，这样吧，没有发票是不能当的，但是我觉得你这个东西还不错，你可以卖给我。”
　　那中年人把手一收，用力把那串佛珠攥的紧紧的。
　　“卖给你？”
　　郝叔有点舍不得了，可是他现在饥肠辘辘，全身上下除了张身份证什么都没有，还要想办法回去。
　　本来觉得当掉可以回去再拿钱赎回来，可要是卖了的话就拿不回来了。
　　犹豫再三以后的郝叔终于把心一横。
　　“你出多少钱？”
　　“三千怎么样？”
　　“三千！这个我夫人求回来的时候花了十几万，你就给我三千？”
　　“你在庙里面求当然贵了，人家还给你开光不是吗？我拿着这个也就是戴着玩儿，给你开的光保佑不到我呀，这样吧四千块现金不能再多了。”
　　郝叔知道这家伙拿住了自己现在的窘迫，上面的七宝单独拆下来卖也不止这么多，不过没办法了，现在必须身上要有钱不然回都回不去了。
　　郝叔已经忘了自己当年是多能吃苦了，更忘了自己常常从郝家沟走路到长沙的日子了。
　　谁叫后来他出门就是奔驰的富贵日子过惯了哪，现在反倒吃不得一点儿苦了。
　　揣着四千块的郝叔出门就直奔一家小饭店，点了四个菜开了一瓶白酒。
　　他现在想的就是好好喝一顿酒，来纾解他已经快要发疯的心情。
　　遭遇不幸借酒消愁的他，一杯接着一杯的把白酒倒进自己的嘴里，想着自己可能已经断子绝孙了，想着夫人还在医院躺着，想着刚刚那个混蛋老板讹诈自己……
　　郝叔天生的好酒量倒是没让他醉倒，一瓶下去后他的头脑反而清醒了很多，就琢磨起家里这桩惨祸来了，本来这事情左京最有动机，他巴不得自己家天天出事，但是这是小天做的，小天也不可能听他的话。
　　郝叔反而先排除了左京的嫌疑，那么小天这样做一定就是恨上夫人了，一定是自己不在家，而夫人还对以前的事情耿耿于怀，再说小天病入膏肓的也没几天阳寿了，夫人便对小天不管不顾了，照顾不周是一定的，那么小天看到自己行将就木而几个弟弟妹妹却健健康康的活着，以后郝家的产业也会给这几个弟弟妹妹继承，所以就痛下毒手把弟弟妹妹全害死了，这样受伤害最深的一定就是夫人了。
　　现在死去的小天目的达到了，夫人已经被打击的倒下去了，这个孩子好狠心啊，那都是他的亲弟弟，亲妹妹呀。
　　而且这一下子就把老子这么多年的行的大运全部打回了原形！
　　郝叔一边不停地骂着自己的大儿子，一边在心里为那几个已经死去的活泼健康的孩子而老泪纵横。
　　他又打开了一瓶白酒，他现在满脑子想的都是自己已经断子绝孙进不了祖坟的问题，算命的说自己会活到八十岁，可进不了祖坟活那么长有什么用？
　　只能做个孤魂野鬼，郝江化想到这里好一阵子绝望。
　　郝叔一口干掉了二两白酒，这廉价白酒猛烈的酒劲儿冲的他脑子顿时一懵，这一懵逼使郝叔好像想起了什么来，这个电光火石闪现出来的思路似乎能使他脱离眼前的困境，好像他还有一条后路可走，但是他就是没有抓住这思路。
　　郝叔定了定神，拿起那瓶白酒又是猛灌了一大口，想用这酒劲来再次冲击一下自己的大脑，这次他一定会抓住。
　　旁边几桌人就看见独饮的郝叔重重的把酒瓶顿在桌子上面，大叫一声：“哈哈哈，老子想到了，老子想到了。”
　　饭店老板看着刚才还撒酒疯的老头甩给了自己二百块酒钱，提着的一颗心就登时放回了肚子里面，还有点佩服这傻逼老头的好酒量，两瓶白酒下去了居然能走路很稳的出了门。
　　郝叔打了一辆出租车就直奔别墅，他要拿钱马上去一趟帝都，因为他刚刚想到心爱的白颖还给自己生了一对龙凤胎，自己并没有断子绝孙，自己还有后，他要去把事情捅破了，把孩子要回来，顺便让白颖和自己走，她要是不从就豁出去告诉她老子。
　　这样就一举两得了，回来趁着白颖年轻说不定还能给自己再生几个，到时候又能子孙满堂了。
　　左京你个王八蛋就一辈子当乌龟吧，最好能把左京也给气死，到时候就拉着白颖去左京的墓前干给他看一回。
　　郝叔心情极其愉悦，想到这里裤裆里面的大鸡巴也翘了起来，酒意上涌的他不时地隔着裤子摸着自己的大鸡巴。
　　把旁边的司机简直恶心到了家，暗叫倒霉怎么拉了个老色胚上车，这个老色胚不会是要在车上面打飞机吧？
　　想到这里司机心里一阵子恶寒，连忙加速冲刺总算是在郝叔打飞机之前把他送到了目的地。
　　“杂猪嬲的。”司机看着座位上的一百块钱骂了郝叔一句，然后小心翼翼的用指尖抓住那钱的一角夹在了前挡光板上面。
　　郝叔按了半天门铃都没有人开门，可是里面明明亮着灯。便清清嗓门儿大喝一声：“我是老郝，我回来了，快给我开门！”
　　里面的何晓月听到了心放下了一半，原来不是左京而是郝江化来了，可是这郝江化并不比左京好对付，他刚刚死了所有的孩子，还被当成疑犯抓进去审了二十四小时，此刻心情一定很差。
　　可是自己要是不开门任由他在门口喊下去也不行，毕竟这是他的房子，不管了只要不是左京就行。
　　何晓月硬着头皮开了门，郝叔一看是她立刻一记耳光抽了上去。
　　“你个贱货骚屄，怎么这么长时间才给老子开门！”
　　何晓月被这下打的转了一下靠在了墙上面才稳住了身子，她不知道郝叔其实这一下是故意打她的，因为郝叔认为自己染上毒瘾和她有关。
　　“老爷，我……”何晓月闻见郝叔身上那股浓烈酒味就不再说下去了。
　　只求今晚能蒙混过关，大不了用身子给他发泄一夜，可这个想法只能是何晓月的一厢情愿罢了。
　　郝叔一进门就看到家里面已经被何晓月翻成了底朝天，立刻就明白了这女人想干什么了。
　　“你他妈的是不是想把老子的钱全拿走好跑路？”
　　“我……我没有……”何晓月现在真的是后悔刚才开门让他进来了，家里被翻得这么乱，她就是有嘴也说不清了，哪怕郝叔报警抓她，她都无法可想。
　　“妈的，你个婊子成天表面上恭恭敬敬的，背地里却干着偷鸡摸狗的事情，还想害死老子，今天又要偷老子东西，看我怎么收拾你这个贱货。”
　　郝叔越想越气，如今自己落到这步田地，在他的想法里面这何晓月起了很大的作用。于是顺手拿起一个陶瓷摆件冲着何晓月扔了过去。
　　好在他之前二斤白酒下去手上没什么准头，那个瓷器砸在了何晓月身边发出一声脆响，郝叔虽然没有准头但是力道还是有的，巨大的声音把何晓月给吓得向楼上跑去，郝叔看到她想跑，就一个箭步冲了过去伸手就抓她。
　　何晓月急忙闪开就上了楼梯，郝叔跟着就追上去，何晓月回头一看郝叔已经逼到了身后，情急之下就一脚踢了上去，她也是身处绝境没有考虑轻重，这一脚结结实实的踢在了郝叔的腹部，郝叔被这一下踢的直接背过气去了，在楼梯上面向后仰倒，后脑勺重重的砸在了地板上面，便不省人事。
　　何晓月这才惊魂未定的瘫倒在了楼梯上面，她看着郝叔一动不动的躺在地板上面登时大脑里面变成一片空白。
　　也不知道过了多久，左京进门后便把门反手锁上，他快步来到郝叔跟前用手探了一下郝叔的鼻息后，看着何晓月点点头。
　　“没有死，你自己是医生有没有查看过他的伤势？”
　　何晓月茫然的没有说话，刚才她坐在楼梯上面的时候左京打电话给她，她接起之后就对着电话大哭了起来，左京好不容易才安抚住她，她断断续续的把发生的事情说清楚后，左京一句我马上来就挂断了电话。
　　何晓月扑进了左京的怀里面，这时候她反而不哭了，就是一直紧紧的抱住左京，感受着左京的温暖，哪怕左京现在是个恶魔她也要紧抱住不放。
　　左京费了好大劲儿才把何晓月从身上给弄下来。
　　“何晓月你疯了？你倒是说话呀？”
　　“我没疯，但是也差点儿。”
　　“那你快看看他的伤势如何，要是有生命危险还得送医院，你这是重伤害。”
　　“左京你还在乎他死不死吗？你不是恨他吗？你把他亲生的孩子一网打尽，连萱萱都没有放过，他死了你应该高兴才是呀，这不是很好吗？你借郝小天的手弄死了孩子，现在又是我弄死了郝江化，你难道不应该很开心吗？你的仇人全家都死光光了。”
　　左京一时不知道该说什么好了，何晓月居然能看出自己的阴谋，这个阴谋的成功让左京这两天一直不吃不喝的犹如行尸走肉，要不是要照顾李萱诗和其他一大堆后事要料理，左京硬是用坚强的意志力扛住不让自己也像李萱诗那样倒下去。
　　左京甚至不敢睡觉，他怕一睡着就会梦见萱萱小时候的样子，以及那天他走时郝小天呆呆地看着手中糖果的场景。
　　在照顾李萱诗的时候他更是害怕李萱诗突然醒来抓住他问孩子去哪里了。
　　下午他去医院太平间签字后，还是忍不住看了最后一眼那五具冰冷的尸体，每一个都保留着被毒药折磨死的那种痛苦表情，左京出门后就冲进了医院厕所里面呕吐了起来，吐了半天直到什么都吐不出来后，他就坐在马桶边上痛哭了起来。
　　几个医生倒是以为他是因为痛失亲人而悲伤欲绝，一边劝着他一边把他弄回了李萱诗的病房。
　　在病房里他一直呆坐到夜里徐琳过来看他的时候，才想起何晓月为什么一直没有联系他，就拨了一个电话过去，听到何晓月说了刚刚发生的事情他吃惊极了，左京没想到自己痛恶深绝的人，竟然在短短的几天内全家灭门。
　　他立刻就赶往了别墅，现在郝叔没有死，这倒是难办了，要是死了反正是何晓月杀的，可是没死这事情怎么处理，左京很想让他就这样死去，可是杀人的是何晓月，要是自己动的手左京就无所谓了。
　　但是正处在癫狂状态下何晓月说出来的事情，却是把左京的阴谋给猜的七七八八了，这让左京十分的惊讶。
　　“何晓月，就算你说得都对又怎么样？且不说你没有证据，就算有我最多也就是三年，你这个重伤害也是三年起步，何况你还是在人家家里打的人，你进去后你儿子怎么办？我可是无牵无挂的一个人。”
　　“左京，我不是要威胁你什么，我知道这也没有用的。我刚才已经看过他了，颈椎没事儿，应该是脑震荡晕过去了，不会死的。可是一送到医院就会报警，就算先不报警郝老狗醒来的时候也不会放过我的，你说的对我不想坐牢，我坐牢后我儿子怎么办？现在这个社会的风气就是有钱给他上学，他这么大的孩子几年没人管真的是后果不堪设想。我想让郝江化就这么死去，可是他偏偏又不会死。”
　　“他死了你还不是要坐牢，难道你叫我来是为了帮你毁尸灭迹？这种事情根本逃不过法律的制裁的，重伤害变成凶杀案，我看你儿子你是真的不想管了。”
　　“那我现在怎么办？我真的不想坐牢，不想离开我的儿子。”
　　左京沉思了一会儿，就掏出手机跑到另外一个房间去打电话了。
　　十几分钟后，左京回来，一把拉起何晓月，对她说：“你这个重伤害跑不掉，但是可以想办法判缓刑，郝老狗是酒后闹事，你一个女人失手打伤人，又是初犯缓刑把握很大，我找律师帮你打官司，我马上就报警，你投案自首。”
　　“不要，我不想进去，进去出不来了怎么办？”
　　“你先进去几天，我让徐琳立刻给你办取保候审。”
　　何晓月悬着的心终于放了下来。
　　“谢谢你帮我，我知道我也不是东西，当年帮助郝老狗下药给你和白颖，那时候我为了钱什么都做，因为孩子我没办法，不过这不是我做伤天害理事情的理由。我确实良心被狗吃了，我对不起你，你和我之前素不相识而我却帮助郝老狗伤害你和白颖。左京不管后来白颖变成什么样子，一开始确实是被郝老狗使用手段下药的。你这次阴谋百出，算无遗策的来山庄实施报复就是因此而起，还有一件事我想你应该知道了，就是白颖的孩子都是郝老狗的。”
　　“这个……我是知道的。”
　　“那么我想这两个孩子一定不会有活下去的机会吧。”
　　左京没有任何表情只是冷冷的看着她。
　　“左京，我知道你现在是一个魔鬼，但是你没有堕落之前是被我们推下深渊的，这一点是我自作自受，我活该遭此报应。这次就算没有判缓刑我也认了，我是个淫贱的女人，我现在很后悔，当时我要是选择下海卖身来养活孩子也许这辈子反而会安心很多，至少不会做出任何伤天害理的事情。我真的悔死了，左京！”
　　何晓月突然大喝一声，左京看向她，只见何晓月表情变得狰狞起来。
　　“我帮你做一件事，希望你能原谅我以前的行为，如果我真的要进去希望你能因为这件事稍微看顾我儿子一下。我现在发现我的良心真的过不去，所以这件事我非做不可。”
　　“你要做什么？何晓月你别干傻事，你不是猜出我好多阴谋吗？我就是冲这个我也会帮你，不然你说出去我怎么办？你最好什么都别做安静的等警察来这里，到时候我保证你会被判缓刑，我这就打电话，你不要动。”
　　“左京，你知道吗。你不管变成什么样子你本性还是善良的，刚才你想办法给我找律师的时候我就突然意识到自己其实罪该万死，你不要为你的善良找理由掩饰了，你放心我什么都不会说的。我那天其实拍了你和萱诗姐的视频，我的私心是拿到你的把柄就能自保了，可是老天有眼都不用你动手我就遭报应了。你别担心我要做什么，我要做的是既然郝老狗已经被我打成这样了，干脆我阉掉他性功能给你出口气，让你没有白白帮我，也让我良心有个安慰。”
　　左京一把抱住了何晓月没有放手，一直等到了外面警笛大作。
　　“何晓月，报仇什么的我会亲自动手的，你不能罪上加罪，你还有孩子。”
　　********************
　　左京第二天才从警察局出来，来接他的是老黄。左京一上车就问到：“为什么徐琳没来？”
　　“今天上午徐经理急死了，但是她又走不开，让我一等到你就接你到医院去。”
　　“去医院？出什么事了？”
　　“徐经理没有说，但是看起来是大事情。”
　　左京没有再问下去，而是和老黄聊起了别的事情。
　　“老黄啊，马上山庄和公司都没有了，我也不准备在这里待下去了。你以后有什么打算？”
　　“左总，我能有什么打算不就是再找个地方继续打工呗。就是再也碰不到你这样的好老板了。”
　　“呵呵，我算什么好老板，把自家的企业弄得一塌糊涂，都弄没了。”
　　“这算什么，左总是高材生这里小地方容不下真龙，你迟早要去大城市发展的，东山再起根本是小菜一碟。”
　　“行了，别拍我马屁了。为了感谢你或者说我们算是有点缘吧，公司现在还挂着两台车，一辆凯美瑞，一辆那个面包车都送你了，算是我给你的遣散费。你回去把过户手续办办，弄好找我来签字，费用算我的。”
　　“左总……这……这怎么行啊？这也太多了。”
　　“哎……让你拿着就拿着。”左京一把拿过老黄的那包白沙烟抽出一根点了起来。
　　“凯美瑞你可以挂到租赁公司租出去，面包车你自己开着拉拉货什么的，以后就不用给别人打工了，也不用起早贪黑的辛苦了，早晚回家和老婆孩子多待待，享受生活多好……”
　　老黄只要想插话就被左京挥手打住，只听见左京一路上嘴里面一直唠唠叨叨的说个不停，老黄知道这家子故事很多，左总的烦恼和伤心他虽然不知道那么多但是能够看出来，就没在说话一路听着左京的唠叨，看左京没烟了就递上一支。
　　徐琳总算是把左京给盼来了，只见左京身上的衣服已经好几天没有换了邋遢极了，脸上的胡茬也很明显，再加上一脸愁容，感觉人一下子老了好几岁。
　　“何晓月怎么样了？怎么会出这种事情？”
　　“郝老狗喝多了回家，看到只有她在家就想上她，结果何晓月不愿意失手把郝老狗打成重伤，从楼梯上推下去的。现在还没醒过来，我被拉过去当证人被问了好长时间，谁叫我有前科哪。”
　　“哦，你没事就好。那何晓月会不会坐牢？”
　　“不知道，还得找律师帮她打官司。你有什么急事儿？怎么老是问我？”
　　“那个，那个是这样的，萱诗姐被检查出来怀孕了。”
　　只见左京脸色一变，嘴巴张的大大的看着徐琳，眼中充满的不可思议。
　　“你这个表情和我听到医生说这的时候是一模一样。”
　　“你没有开玩笑吧？”
　　“我第一句话也是这么和医生说的。”
　　“那么是真的了？”
　　“这是报告你自己看吧。”
　　左京看了好几遍后把报告合上了。
　　“这说不定是好事。”
　　“我也这样想，既然萱诗姐怀孕了，那么她醒过来后为了肚子里的孩子就不会做出极端的事情了，等孩子生下来她又有了希望和牵挂。”
　　“你说的对，这下我就不怕她醒来后寻死觅活的了。”
　　“可是左京……”徐琳有点欲言又止。
　　“什么可是，你说的很有道理呀，到时候我们好言相劝，软语安慰就行了。”
　　“不是的，左京。我要说的是，你……你……”
　　“到底怎么了？”
　　“你没想过这个孩子的父亲是谁吗？”
　　“哦，郝老狗的呗，反正他们一离婚这孩子就和他没关系了，就是我妈一个人的孩子。”
　　“不是的，左京，你真没想过这个孩子是你的吗？我算了日子了，可能性很大的，郝老狗后来就一直没有和萱诗姐同房，之前也因为被双规的原因一直都没有在一起，而萱诗姐的经期我是知道的，和你那几天正好是危险期，你好像没有采取避孕吧。”
　　“这……这不可能，我有弱精症的，和白颖那么多年都没有怀孕。不可能的，这不可能。我和你还不是不戴套子，你也没有怀孕呀。”
　　“我吃长期避孕药的，所以随你怎么射进去，你要是想让我给你生我这就停药。好好好，我不开玩笑了。”
　　看到左京快要爆发了，徐琳赶紧说正经的。
　　“你虽然弱精但不是死精，这个是有几率的，我日子确实没算错，不行等萱诗姐五个月后可以做个亲子鉴定。”
　　“徐琳，这事情不要告诉任何人好吗。”
　　“当然不能告诉别人，你是不是怕了？”
　　“我……要不打掉吧？”
　　“打掉的话……还得看萱诗姐同意不同意，再说刚才还说有个孩子能让她好受些，不会走极端。要是打掉孩子了，不是推她一把吗？”
　　“你说的……也是。”
　　“打不打还得问她拿主意。”
　　“那你别告诉她是谁的孩子。”
　　“左京我问你你到底想不想要这个孩子？”
　　“为什么问我？”
　　“你很可能是孩子的父亲，当然要问你。”
　　“我……我不知道。”
　　“你一生起点很高，前程似锦，后来遭此大难。现在……现在你能有个孩子也算是李萱诗给你一个补偿。她自然是遭报应活该，可你为什么不要这个孩子，怎么说也是你们左家的种。”
　　“可是这个是母子乱伦的产物，被人知道了怎么办？李萱诗时间一长肯定会知道，你都能算出日子，她难道是傻子？”
　　“她要是知道了更不会说出去，难道她自己不丢人不要脸吗？”
　　“那孩子不能算到郝老狗头上，那可是我的孩子。”
　　“先让他们离婚，到时候生下来就和李萱诗姓李就好了。”
　　“你……你怎么名字都想好了。”
　　“你没来的时候我在这里胡思乱想了半天，什么都想好了。男孩就叫李小京，女孩就叫李诗，怎么样还不错吧？”
　　左京已经被徐琳这几句调侃给弄的有点哭笑不得了，他但是突然发现自己的心情好了不少。
　　“谢谢你徐琳。”这突然一句话，让徐琳楞了好一会儿，她发完楞之后变了个严肃的表情。
　　“左京，这我知道几天发生的事情让我这个外人都接受不了，何况是你，我知道你会自责，你折磨郝小天是想泄愤，你让护工买药给他也是看不下去了。别这样看我我能猜到，不然那个护工没那么大的胆子，再说人也是你找的，还找个不知道哪里的外地人。可那又怎么样？你本身并没有想过要害死郝萱她们，是郝小天太畜生了，他们郝家一贯的忘恩负义禽兽不如。最苦的还是萱诗姐，现在萱诗姐有了你的孩子，我想这是老天保佑她，我知道你恨萱诗姐，萱诗姐也该付出代价，她的亲生子女全部死了这个代价还不高吗？还有她一手的创出来的事业被你几个月全部都转移走了，左京我劝你停手吧。你的复仇已经基本达到目的了，郝家现在家破人亡，郝老狗还在医院里面躺着没人照顾。萱诗姐你就放过她吧，她是真心对你，至少你回来之后是这样，你就为了孩子放过她吧。”
　　左京听了徐琳这番情真意切的话不能说没有动心，他之前想要的结果现在都基本有了，李萱诗和郝江化的几个孽种也被自己用计策除掉了。
　　本来他打算最后等事情都结束的时候当着郝老狗和李萱诗的面把一切真相都告诉他们，然后再拿着那把手枪一个个打死。
　　自己在了结自己的生命去地下向父亲报告大仇得报，耻辱已经全部洗刷，就连郝家沟也会被他已经开展起来的垃圾填埋项目将在几年内毁灭掉。
　　出狱的时候左京就做好同归于尽的打算了，但是事情发展的出乎意料，先是遇到了叶儿，柔情似水的叶儿使得左京再次品尝到了爱情的美好滋味，差一点就把左京从复仇的深渊里面拉出来。
　　后来就是吴彤的意外死亡，左京虽然责任不大，但是也是自己间接的导致了吴彤的死，吴彤可以说是自己复仇计划的牺牲品。
　　左京突然又想到王诗芸何尝不是牺牲品，她虽然淫贱但是对自己伤害不大，但是她付出的代价却是非常惨痛的，想来在美国卖淫吸毒已经好几个月了，乔治说过要是王诗芸死了会告知自己，到现在还没有消息说明王诗芸还活着。
　　本来左京自己准备下药毒死李萱诗的几个孽种包括郝小天在内让郝老狗断子绝孙，正好有机会让郝小天白血病复发，使左京有了个借刀杀人的机会。
　　他没使用安眠药而是改成了毒性更强的氰化钠就是为了让他们没有办法抢救，也可以让顶罪的护工可以有合理的解释，不然那种超浓缩的安眠药护工是没法解释在哪里弄到的。
　　郝小天和弟弟妹妹做了个游戏后就奖励了他们一人一块糖果，自己先吃了一颗大声称赞非常好吃，于是郝萱、思高、思远还有思凡也都毫不犹豫的剥开糖纸吃下了小天哥哥给自己的奖励。
　　郝小天看着他们吞下了糖果后就让几个小孩子去套间里的洗手间洗手，自己则闭上眼睛等待那安详的睡眠来临好在梦中得到解脱。
　　可是他没一会儿就觉得自己腹痛如绞，这简直比做化疗还难受。
　　难道我吃坏肚子了？
　　郝小天挣扎着起来来到卫生间发现自己的四个弟弟妹妹都一起痛苦的躺在地上，口鼻都在流着血，最小的思凡似乎已经没有了气息。
　　郝小天只觉得自己鼻子一酸流了不少液体出来，连忙用手摸了一把，当他看见自己满手鲜血的时候，已经开始不由自主的向地上瘫了下去，最后他看见郝萱的手向他挥了挥，似乎在向这个世界告别……
　　那么现在左京被徐琳的话说动了心，李萱诗在自己来的这段时间确实是真心对自己好，这些左京都可以不在乎本来就是属于自己的东西。
　　可是自己受到李萱诗的设计和她发生了苟且之事还使她怀孕了，这就难办了。
　　本来几件事情发生后左京已经有了动摇，复仇的欲望有所减退，除了姓郝的一个都不能放过以外，他那天和徐琳说得话其实有一半是真话。
　　今天徐琳的一番话使他原本就动摇的决心更加动摇了，毕竟李萱诗是自己的亲生母亲，还可能怀着自己的孩子，他扪心自问是下不了手的，本来就算李萱诗不怀孕，左京也不知道到时候自己真的能不能对她下毒手。
　　“徐琳，你走吧，现在就走回帝都去，回去之后好自为之吧。”
　　徐琳听到左京让自己走，反而有点不敢相信了，她不是何晓月，其实她和李萱诗是对等关系，也没有什么割舍不下的东西在这里。
　　但是现在要走她又有点不忍心了，或者是看李萱诗太惨了，要是放任不管的话真的于心不忍。
　　“我要是走了，你一个人怎么弄得了这么多事情？好吧我走，但是我等到何晓月被保释出来再走吧，不然你不可能时时刻刻的待在你妈身边，万一你妈有什么事情的话，毕竟我们也是闺蜜。”
　　“也好，那就这样吧。徐琳现在是我欠你的了，你其实……这个给你。”
　　左京从包里面拿出一个光盘递给她。
　　“我曾经在郝老狗的保险柜里面找到一把钥匙，那把钥匙我一直都没有找到可以开锁的地方。后来改造内宅房间的时候，我发现除了郝老狗和我妈的房间其他的都被安装了摄像头，这些摄像头都被连接到了小库房里面隔墙的一间暗室里面。而钥匙就是开那暗室门用的，这个光盘里面都是你的影像，王诗芸和岑筱薇还有吴彤的都被我销毁了，我马上会把何晓月的也销毁掉，你的我给你，说实话本来我想寄给你儿子和女儿看的，后来……算了，我本来打算在你走的时候给你的，现在想想还是直接给你吧，省的以后会忘记。”
　　“你本来是一个都不准备放过的是吗？”
　　“是的，我一个都不会放过，现在发现有些事情一旦发展起来我根本控制不住后果，所以现在我准备收手了，反正郝老狗已经被打回原形了，李萱诗也……也就那样了，你留下来帮我几天也好，等何晓月出来你随时走吧，走了就别再回来了。”
　　“那你会怎样对萱诗姐？”
　　“都这样了，我还能怎么样？”
　　“不是这样的，我其实问得不对，你接下来会如何？左京我就是怕你做出能让自己后悔终生的事情，我也不想看到你自我毁灭。左京你很危险，因为你本性善良，可是经过这场变故之后，我怕你会变得彻底走极端。”
　　“现在不是还好吗？”
　　“你是现在没有遇到情绪激动的事情，或者说你……其实我就是很害怕，我曾经为我之前做错的事情向你道歉，也暗中帮助过你，你也认可了我的态度。而且我开始喜欢上你了，我知道在你心理上和身体上都不排斥我，左京其实我就想让你知道这世界上，还有很多东西值得你去追求，为了郝老狗把自己绕进去真的不值。”
　　“我自有分寸，你的话里的道理我都懂，我也不是蠢货，或许以前是的，但是以后再也不会了。”
　　“左京……”
　　“别说了，晚上陪陪我吧，最近我一个人老是睡不着觉。”
　　夜幕降临，李萱诗住的高级病房里面这边安静的李萱诗，那边是一对赤身裸体的男女在热烈的缠绵着。
　　徐琳和左京的四肢交缠在一起，今天左京像对待情人一样和徐琳热情的接吻，神魂颠倒的徐琳在这热吻中到了高潮，疲惫的左京射了一次后就无力再战，徐琳像一只小猫一样乖巧的缩在他的怀里。
　　用巨乳紧贴着左京的胸膛，痴痴的说到：“左京，你知道吗，刚才这次我像回到了大学时代，和初恋男友做爱就是这种感觉，全身心的投入，只想和你一直这样到天荒地老，然后达到突如其来的高潮。”
　　“我也是，这次感觉很不一样。我突然有了一种背叛别人的感觉。”
　　“背叛？你还挂念着白颖？”
　　“不是她，是另外一个，我在帝都交往了一个……嗯一个女友，以前和你和岑筱薇都是像发泄情欲一样，这次我觉得我有点对不起她，虽然我和她已经分开了，也不会有结果。”
　　“那你是不是爱上她了？”徐琳有些吃味了。
　　“你干嘛吃醋呀，刚才你还说初恋男友我都没说什么。现在想想应该是爱过的，不过已经过去了。”
　　“我先起来了，还有几分钟就要有人了查房了。”
　　徐琳穿好衣服的时候，发现左京已经沉沉的睡了过去……

第28章
　　郝江化躺在病床上看着白色的天花板，脑袋一直昏昏沉沉的，公安局联系了他的大哥郝奉化过来，郝奉化只是来看了他一趟就回去了，他既没有钱垫付医药费，也没有功夫也不想管躺在床上的弟弟，来也就是作为受害者的家属签了字，听到自己的几个侄子都死了的消息，也是一声不吭的没有什么表示的就走了。
　　李萱诗到现在还没醒来，就是醒了也来不了，左京本来是不想问此事的，但是徐琳劝说为了何晓月，左京勉强来了一趟给交了医药费。
　　郝叔伤势重也不重，多处软组织挫伤，脑震荡还有腹部被重击，现在已经好的七七八八，听了医生的伤情描述后，郝叔愈加怨恨起何晓月来，加上刚刚痛失爱子，便把怨毒全部发泄在了何晓月的身上，坚决没有同意私下调解要求立案，他一定要把何晓月给送进监狱，警方看看无法和解，只好立案送到检察院去。
　　这边徐琳找了省城最好的律师事务所里面最好的刑事案件团队，并且交了保释金，就等何晓月手续办完就可以出来了。
　　李萱诗醒过来之后，安静的躺在病床上面听徐琳小心翼翼的说着后面的事情，几个孩子的遗体被放在太平间，那个护工供认不讳已经被逮捕，而警方已经快结案了。
　　说到这里徐琳突然听到咔嚓一声，连忙看向李萱诗，去见李萱诗虽然一脸的痛苦，但是嘴里没有发出任何声音，觉得不妙的徐琳立刻掀开了李萱诗的被子，只见李萱诗的两根手指已经扭曲的变了形，李萱诗一边听着徐琳的叙述一边无意识的绞着自己的手指，最后居然自己把手指给绞断了。
　　徐琳大惊失色的发现李萱诗居然还不知道自己的手指情况，立刻就叫来医生对李萱诗进行处理，拍了片子之后还好只是脱臼并没有骨折，只见李萱诗被复位后的手指肿的老高，等左京赶到的时候已经包扎好了。
　　左京和徐琳陪着已经醒来的李萱诗寸步不离，情绪激动的李萱诗被打了一针镇定剂，她躺在床上目光呆滞，嘴巴里面不停的轻声呼唤着，从郝萱到郝思凡一直重复个不停。
　　一直到药效到了才能昏睡过去，她不吃也不喝靠着输液维持着生命，徐琳实在没有办法，只好和左京轮流守着李萱诗，鉴于李萱诗怀有身孕镇静剂也不能多用，两人的守护工作真的是被搞得心力交瘁。
　　李萱诗总算是在醒来后的第三天才慢慢的平静了下来，熬得两眼赤红的徐琳正在给李萱诗擦着身子，这些天李萱诗明显消瘦下去了，看得徐琳很是心疼，李萱诗愣愣的看着徐琳的动作，突然她虚弱的开口说话了。
　　“琳儿。”徐琳一惊，她已经好久没听李萱诗和自己说话了。
　　“啊！萱诗姐。我弄疼你了吗？”
　　“不是的。”
　　“那是不是水凉了。”
　　“没事的，水很热，你擦的我很舒服。”
　　“那萱诗姐你就躺着别动，我一会就好了。”
　　“小京哪？”
　　“去休息了，他这几天身体也不太好，事情非常多，我让他在外面宾馆开房好好的休息一下。”
　　“琳儿！”
　　“萱诗姐，怎么了？你可是已经好久没叫我琳儿。”
　　“那是以前好好的时候，我总爱这样叫你。现在我什么都没有了。”
　　“萱诗姐，你别这样说，不是还有小京吗，我也会陪着你的。”
　　“小京不会要我的，我自己做了那样的事情，现在我也想明白了，之前的事情我不管是怎么发生的都是上天对我的报应，我就不配活着。”
　　“萱诗姐，你要好好的活着，事情发生了就发生了……”
　　徐琳不知道该说什么好。李萱诗沉默了一会儿又开了口。
　　“从一开始我就鬼迷心窍的爱上了老郝，我那时候认为他是个老实忠厚的男人，虽然他又穷又没文化还是个农民，但是对我很好。我以为找到了下半辈子的依靠，一点都不嫌弃他，他没钱我就出钱做企业挣钱，小天身体不好，我就给他生几个健康的孩子来给他传宗接代，他性欲强烈，我难以满足就找情人来满足他的需求，只求他对我好就行了。谁知道他后来越来越过分，我也是完全陷了进去，他抓住我心里想维持现有家庭的美满，对孩子的保护欲，提出了更多过分的要求和欲望，我也都答应他了，并且帮助他来实现，直到最后他对小颖伸出了魔爪。”
　　“萱诗姐，我对不起你，我那时候和岑菁青一起耻笑过你嫁给一个老农民，虽然后来我们也都做了他的情人，但是我们在心里一直认为你只是为了满足自己的欲望才会嫁给他的。”
　　“琳儿，你和菁青都是被我花言巧语和手段弄上了老郝的床。虽然你们后来也都没有怪我，我却自以为是的认为所有女人都和我一样的，直到菁青的死。那时候我是真的非常的后悔，可是我只是后悔了一段时间薇薇就来了，薇薇的不依不饶一直弄得我心神不宁，她成天要搞清楚菁青的死因，最后老郝竟然糟蹋了薇薇，我当时却像得到了解脱一样的看待这件事情，那时候的我是被猪油蒙了心，不！是良心被狗吃了，后面我就彻底没了人性，没了底线。”
　　“萱诗姐，我那时候和你一样都在看岑菁青的笑话，甚至也是和你一样被岑筱薇弄得不厌其烦，可是后来你居然能把失身的岑筱薇给说服了，而且还心甘情愿的留下来做郝江化的小情人。你是用左京来给岑筱薇画的饼吧？”
　　“是的，我那时候根本就是一个为了满足自己的欲望，为了保全自己的利益的畜生，小京被我害的那么惨，我还拿他来诱惑薇薇，可怜的薇薇是那么傻那么单纯，被我一套歪理邪说洗了脑，她总是那么的信任我，她从头到尾都是认为我是除了她妈妈以外对她最好的人。可是我却一直在利用她为自己工作打理事业，还满足老郝的性欲，可恨的是老郝第一次搞过的处女就是薇薇。琳儿你知道吗？我现在说起这些就恨不得立刻死去，我想蒙着脸去死，因为我不仅没脸去见老左，我也没脸去见菁青，更没脸去见我那死去的四个孩子。是我害死了他们……”
　　李萱诗此时已经有点歇斯底里了，伸着脖子拼命的抓住徐琳的手摇晃着，似乎要起来，又似乎要徐琳掐死自己。
　　徐琳被吓坏了，这几天李萱诗比较稳定也没有打镇静剂，现在突然暴起徐琳有点控制不住她了，幸好李萱诗太虚弱了，几下挣扎后就没了力气颓然的躺在床上，徐琳连忙把被子给李萱诗盖上，坐在她的身边握住了李萱诗的手，等她慢慢平静下来。
　　平静下来的李萱诗就像刚才什么都没做一样，等恢复了点力气就继续开口说到：“这段时间你们看着我昏迷了好几天，其实我一直是在做梦，或者说是回忆，我似乎不是昏迷，而是沉浸在自己的回忆里面出不来。以前的那些事情仿佛都在我眼前重新发生了一遍，而我在一旁静静的看着。不！我不是静静`的看而是会着发生的事情有喜怒哀乐，我看到老左的飞机冲出跑道后燃起了冲天大火，我看到了小京结婚时候和小颖郎才女貌，我看到了老郝第一次进入我身体时候的欣喜若狂，我看到了小颖最后和老郝交合时候的到达绝顶高潮流下的眼泪，我看到了小京持刀刺向老郝时候的滔天怒火……”
　　“后来你就醒了？或者说回忆到此为止了？”
　　“没有，我最后看见的是一个巨大的黑影，从晴空万里的天上猛地笼罩在温泉山庄的上空，然后那道黑影变幻成了黑色的大雨倾盆而至，最后温泉山庄被那黑雨给淹没了，我看见在被淹没的温泉山庄上面有一个背影，这个背影我好熟悉可是我就是认不出是谁。再后来我就听到了你和小京说着我怀孕的事情，我一下子就被从回忆中拉了出来，回来到了现实。可是我不想立刻醒来，因为我知道我在现实中已经失去很多重要的东西，我不想也害怕回到现实来，后来一直到你们商量着给孩子办后事的事情，我才知道不能再自我欺骗下去了，我的四个孩子已经没了。琳儿你别紧张，我现在已经好一些了，刚才我是因为自责才会情绪激动的。”
　　“萱诗姐，我看你还是休息一会儿吧，你说了那么多的话已经很累了。”
　　“琳儿没事的，我现在好像把心里话说出来，你倒杯水给我喝。”
　　徐琳把保温杯里面泡好的红枣枸杞水倒了一些在小碗里面，拿勺子喂了李萱诗几口，李萱诗喝了之后脸色似乎好看了不少。
　　“这个是小京给我泡的吧，小京总是这么细心，我以前因为给学生上课说话多老是中气不足，小京就在网上看了这个方法，然后每天都给我泡这水喝给我补中气，他那时候那么小就知道心疼妈妈。”
　　“萱诗姐小京变了很多，有些事情大概我不说你也能明白，那时候我就觉得你做的一些事情很离谱，这不是原来的你，可是我当时却无动于衷甚至在里面推泼助澜，直到后来我才想明白了，不对，是左京让我明白了。”
　　“明白了什么？”
　　“就是明白了，我原本就是个生性淫荡的女人，但是我从来没有过主动伤害过别人的想法，可是在这郝家沟呆的时间长了就被郝江化他们一家人，不是一家畜生潜移默化的改变了我的三观，我那时候以为郝江化只是好色如命，但是我觉得郝江化对谁都可以下手唯独不能对小颖，因为左京当年救了小天的命，这种忘恩负义的事情，也只有畜生才能做出来。只可惜事情还是发生了，可是当时我却什么多没有做还在里面推波助澜，那次在左京出狱的那天，我被左京痛骂一顿后，我终于醒悟过来，原来我之前看到这事情的发生，根本没有想到这事情的严重性和荒唐，以及郝江化人品的卑劣，不！是没有人性。那么萱诗姐你也一样那时候受他的影响……”
　　“说下去吧，我虽然身子还有点弱，但是现在也没什么不能接受的，何况你说的是自己的真实想法。”
　　“那好既然说开了，我今天就说出来，也不怕伤到你了。现在想想那时候你也变得毫无人性了，你那时候做的事情换了任何……任何哪怕有一点人性都做不出来。不只是白颖的事情，还有岑菁青和岑筱薇的事情，当时一开始发生的时候我是麻木不仁的，甚至有点幸灾乐祸，但是到现在我才明白过来这是我自己被同化了，也可以说被郝江化在床上征服了。完全丢掉了之前的认知，被郝江化的那种邪恶又卑鄙的人影响了，开始认同他的那一套以为这是正常的事情，人就应该把内心的欲望释放出来，去享受这释放欲望带来的快乐才是正常的生活。总是觉得其实这也没什么，我本来就喜欢性爱带来的快乐，所以萱诗姐你对我做了什么我都不在意，就觉得别人是和我一样的，也忘记了这里面伤害了多少人。”
　　徐琳顿了顿，李萱诗接口到：“而岑菁青和你不一样，虽然你们两个的婚姻都有问题，但是她一直缺少爱，从小缺乏父爱，找个老公又是成天打拼事业。我早该想到她会对郝江化动了真感情，可惜直到她怀孕的时候我才意识到这一点。”
　　“所以你害了岑菁青和岑筱薇是吗？”一个男人的声音突然冒了出来，紧接着左京走了出来。
　　徐琳和李萱诗同时惊讶的叫道：“左京？！”
　　“你怎么回来了？”
　　左京疲惫的说到：“附近的宾馆都没有房间了而且条件也差，我跑得挺远的才找到一家，没想到忘记带身份证了没办法登记入住，所以回来了。你们刚才的话我都听见了，别的女人我不管，但是李萱诗之前我就想知道你是怎么把白颖给一步步拉到郝老狗的床上的，现在我大概抓住了一丝影子，你愿意详细说说吗？”
　　“小京你叫我什么？你为什么不叫我妈了？”
　　“原因还用说吗，既然你知道这些事情都有我的功劳，想必也没有必要再把戏给演下去了，你其实早就不拿我当儿子了不是吗？”
　　“小京！我……我一直拿你当我最好的儿子，我最喜欢的儿子。”
　　“我看你现在身体虚弱不好和你发火，我刚才问的事情你说还是不说？”
　　“好，我说……第一次郝江化弄小颖的时候是下药迷奸的，当时我并不知道此事，小颖应该也不知道。后来他第二次找到机会故技重施的时候被我发现了，当时我恨不得当场打死他，我和他大闹的时候小颖被惊醒了，我们立刻停下了一起跪到小颖的面前求小颖放过我们，为了这个家我拼命向小颖求饶说好话，当着小颖的面痛打着郝江化甚至差点打瞎了他的眼睛，当时我是真的想打瞎他的。”
　　“你不是也没有打瞎吗。”左京冷笑一声。
　　“可是他的面颊上面那个疤痕还在那里，后来在我的劝说下，小颖终于答应了不把事情说出去，我们也保证不会有这样的事情发生。之后小颖一年多没有再来郝家沟，但是郝江化老实了一段时间后，却依然对小颖念念不忘，等你从国外回来之后又和我们恢复了来往，小颖也跟着过来了。郝江化突然说一定要得到小颖，不然就鱼死网破，把事情捅出去，我没有办法就姑息他再次给小颖下药，也给你下药让你昏睡过去。多次以后，郝江化就改下春药，让夜里面的小颖对着睡得人事不省的你寂寞难耐，欲火高涨的小颖就跑去偷听我和老郝做爱，我们知道她在外面，就故意很夸张的挑逗她，最后终于被下了春药的小颖主动进来和郝江化做了，之后就像徐琳说的那样，小颖也被改变了，变成了一个从释放欲望中得到快乐的淫荡女人。但是她怀了郝江化孩子的事情，我是真的不知道，我要是知道此事一定……算了，说这些还有什么用。小京我只想问你，郝萱她们你有没有在后面做了什么？原本我不相信你会对他们下手，可是我又不得不怀疑你这样做了。”
　　“原来是这样，小颖完全就是被你们给害的，徐琳说的不错，你们把小颖的认知给潜移默化的改变了，还改变了王诗芸、岑筱薇和岑菁青她们，你害了她们，却还以为自己是正宫娘娘一样的在帮老狗管理后宫！我也思考过这问题，老狗本性就是个没有底线的社会最底层的垃圾，他的心中只有如何不择手段的捞取自己的利益，就像要饭的拿钱后骂施舍人孙子一样。他的恶是那种纯粹的恶，是最低级的恶，我以前没有见过，也不知道人世间还会有这种恶行所以被他害了。”
　　“小京，你要说什么？”
　　“我就是说我被他害了，我在他那里看到了人性中最丑恶的一面，就是地狱中的恶魔加一起也没有如此丑恶，他心里所有的想法都是最丑陋的，为了满足自己的欲望可以伤害所有人，他从来都没有底线，就是郝小天对他来说，也就是传宗接代的工具，那时候郝小天快死了，他悲伤的只是自己没办法进祖坟，而不是想办法弄钱给郝小天看病，后来用你的身体去性贿赂郑市长。”
　　李萱诗轻声的“啊！”了一声。
　　“别惊讶，这事情我一直都知道，那时候我确实混蛋，没有上前去制止，也应该能从这些事情里面看出不对劲的。还是接着说吧，他要求女人三从四德，在家里听男人的话，夫唱妇随的过日子，你也做的很好，但是他自己却做着男盗女娼的事情，完全拿女人不当人看，当成生育的工具，当成赚钱的工具，当成晋升的工具。呵呵，古时候男人是一家之主，是因为男权社会男人当顶天立地，能养家糊口，为家庭遮风挡雨，就是现在一个男人也应该为家庭幸福而在外打拼奋斗。他做了什么？成天在家里面作威作福，花女人的钱，靠女人牺牲色相上位，就是当个官也当不好，德不配位，郑市长一下台他就跟着被当苍蝇一样被拍掉，想来也可笑，我要是没有和白颖离婚你看看在这个省，就在这个省里面谁敢把他弄下台？你当人家都是傻子吗？能容忍一个没文化，没本事的人就这么当上副县长？要不是你不要脸的倒贴他，连郝家沟的村长都当不上，就是在他郝家也是他大哥郝奉化说了算。现在你看他什么样`子，人躺在医院里面身无分文，从戒毒所出来当天，就让我派去的司机给他找了个二十块的小姐不，是个中年老鸡干了一下午。他就是这么个满脑子性欲的垃圾臭傻逼，就这个傻逼你还能爱的死去活来，为了爱，牺牲了自己的儿子儿媳，还他妈的搞了一大堆婊子不如的女人给他在家里玩，我爸爸当年真是瞎了眼，会娶你这种在郝江化眼里和那二十块钱婊子一样的女人，我现在宁愿不存在！算了我还是不说了，再说就控制不住了。”
　　这段话连徐琳都骂进去了，羞恼的徐琳又气又无奈的看着左京。
　　“我也是婊子不如，那你还上我？你都这样说了，我和萱诗姐还怎么继续好好说话？本来今天我和萱诗姐单独一起说了现在的心里话，你既然也听见前面的内容了，那么你也应该知道萱诗姐和我现在都是在悔恨反省这些年做的错事，内心都是对你的感激和愧疚，萱诗姐刚才那么激动你也看见了，我们都不知道你在偷听，这可不会做假给你看。”
　　“你是在为她求情吗？你大可不必，她做的事情任谁都不会原谅，她说那些只是为了找借口罢了。不过你放心好了，不是说怀了我的孩子吗，那为了左家的血脉我也不会对她怎么样。我有弱精症能有个孩子不容易，不过李萱诗你也别高兴得太早，一旦能够做亲子鉴定，我会立刻安排去做的，要不是我的，肯定会立刻把你的打掉。你刚才问我萱萱她们是不是我在后面搞鬼，我告诉你，我只是想让郝小狗受尽折磨后早点死，谁知道他和他老子一样没有人性，那么歹毒的居然把自己的弟弟妹妹全害死了，他不想活也不想让弟弟妹妹们活着享受生活，说实话，我倒是开心郝小天帮我斩草除根，虽然萱萱他们无辜，可是一想到郝老狗已经断子绝孙，我就是忍不住高兴。”
　　“琳儿，你让小京骂我吧，我早该被他这样骂了，我情愿以后他一直这样骂我，这样我心里面也好受一些，我自作孽不可活，我多么希望我现在得个绝症什么的，也好以死来偿还自己的罪孽。只是郝小天这个小畜生，我现在恨不得把他弄活过来扒皮抽筋，让他再死一回才能解我的恨，我一定要把他的骨灰扔到粪池子里面，让他死后不得安息。”
　　“他从小是被你带大的，小时候你给他洗澡，带他上学，对他那么好，长大后还被他上过，你日记里都写了，那时候你怎么没有把他扒皮抽筋？他提出要上小颖的时候，你怎么不把他烧成灰扔厕所里？要不然，我也不会既想让他死又还折磨他，他也求过我让他解脱，护工是我授意的，我还给护工家里几十万安家。”
　　“我……可是他杀了人，还自杀了，我恨他毁了我的萱萱，小京你难道没有一点察觉吗？你回来的所作所为我都不闻不问，任你对郝家报复，我想过郝江化突然好好的就吸了毒是他自己想吸吗？我早就闻见他抽得雪茄味道不对了，后来去了戒毒所，我就琢磨出来是你做的。何晓月有这么大胆子吗？她成天大门不出二门不迈的也弄不到毒品，我还怀疑过徐琳和郝龙，琳儿你们的事情我早就知道了，有几次还是我打的掩护没让郝江化发现，但是后来我想想你要做早做了也不可能是你，只有小京来山庄后老是去小库房盘点。小京，之前的事情已经这样了，后来我也一直在尽量弥补，虽然我知道永远弥补不了你受到的伤害，可是我现在也遭是报应了啊！”
　　“和我有什么关系？你遭的报应就是之前的所作所为导致的，要是你安安生生过日子，怎么会变成这样？郝小天要是老老实实的每年检查身体，这病根本不会复发，就是复发也能早发现治疗，根本不会死，那么萱萱他们也不会死。我看你现在不是在后悔你做的那些事情，而是后悔不该把我招来吧。”
　　“不是的小京，我真的没有后悔当初把你招来，这个徐琳可以作证，我一听说你……我就心疼极了，就想立刻见到你，那时候你别说你没有装，还主动摸我，其实小京我现在也想明白了，老早之前我就对你产生了一种爱和渴望，我自己不知道以为那只是母爱，实际上是禁忌的爱，你回来后我一直想方设法补偿你，那时候我突然产生了一个念头，就是把自己补偿给你，我知道这很荒唐，可是我却控制不住的一直要想这个念头，所以那天我给你下了药，终于你给了我一次。那一次后我一直无法忘怀你给我的感觉，后来和郝江化在一起的时候，我发现我居然很难……反正我也不要脸了，很难达到高潮。只有想象着是你在和我做爱才能有感觉。你不是有弱精吗，为什么和我一共就两次我就怀孕了？我可以告诉你小京，后来我和郝江化同房很少了，就是在一起也有措施。所以我肚子里的这个一定是你的，小京我会生下来的，是我们的孩子，我会好好的把他带大，这就是我对你最后的补偿了，你要是能原谅我就原谅，以后我就跟在你的身边，你也不必当我是你妈，你就当我是你的一个亲人就行。要是还不肯原谅我就带着孩子自己过，孩子还是让他姓左，毕竟是你的骨血，只要你以后让他进你家的门就行了。”
　　“和自己的母亲乱伦还生下孩子，这点上面郝江化都不如我，我也变成了猪狗不如的人，是你让我变成这样的，是你！”
　　左京突然声音变得凶狠起来。
　　徐琳立刻上去把左京给死死地按在沙发上面，生怕左京一时冲动做出什么过激的举动来。
　　幸好这个时候进来了一个护士和一个医生查房，总算是把左京熊熊燃烧的怒焰给压了下去。
　　“医生，她情况怎么样？”
　　“一切正常，就是有点虚弱，不过正在恢复情况好的话，也许过个一两天就可以出院了。”
　　“谢谢医生了。”
　　医生走后，徐琳赶紧说到：“左京，萱诗姐今天和我一起忏悔，并且实实在在的向你乞求原谅，你还是好好说话吧，行就行，不行就让萱诗姐继续努力补偿你。”
　　“那好，李萱诗我问你一句吧，要是萱萱他们是我弄死的，你现在如何对我？”
　　“你不会的！”
　　“我说是假如。”李萱诗看到左京的脸色愈加冷峻严肃起来不禁有点害怕起来，她缩到床角双手抱住膝盖不住的颤抖着。
　　“不会的，不会的……”
　　“萱诗姐，你别这样，左京你不要再说这个了，刚刚情况有所好转你不要逼她，再说本来就没有发生的事情不要胡乱揣测结果。”
　　左京也觉得自己有些过分了，但是他心里恨意难平，李萱诗越是对他让步他就越是恨她，那时候想必郝老狗也是对她步步紧逼，她一步步妥协最后把做人的底线完全放弃，最后彻底成了郝老狗的帮凶，而郝老狗在她的协助下如虎添翼，甚至完全的依靠李萱诗的能力来作恶。
　　左京相信至少像王诗芸这样的女性，没有李萱诗郝老狗是近不了身的，没有李萱诗的钱郝老狗也包养不了吴彤这样在政府工作的女大学生，即使她家里再穷也不可能。
　　李萱诗的罪过简直可以比肩郝老狗，要不是她是自己的亲生母亲第一个就会对她下手。
　　如今她虽然悔悟了，但是左京相信她只是想保全自己，她之前的默不作声是因为害怕左京的报复，左京之所以一直欺骗她和白颖和好，是因为借助白家的力量吓唬她，让她知道自己后面是白家在撑腰，那么左京的报复行为，就不是李萱诗郝老狗之流可以阻挡的。
　　李萱诗想明白这一点只有处处对左京让步，献媚般的讨好左京一个个的献上女人给左京享用，最后不惜亲自上场让左京最终做下乱伦的事情，并且怀上了左京的孩子来自保。
　　但她没想到左京却变成了一个真正的复仇天使，用了一招在狱中学会的套路“戳傻狗上墙”就使得李萱诗遭受到了最残酷的打击。
　　左京在狱中见识到了来自社会上最底层的坏人，和这些人渣终日为伍，最终悟出一个道理，就是面对郝老狗李萱诗这种人，必须用这种最底层的恶行来对付他们才能有效，和他们不必讲什么道德底线，因为他们不配，只有不择手段才能让他们遭受到家破人亡断子绝孙的报应。
　　这也是左京不想让白家插手的另一个原因，因为白家的手段无外乎搞掉郝老狗的县长位置最多再坐几年牢，李萱诗则弄她个千金散尽，穷困潦倒，说不定还会因为是左京的母亲而网开一面。
　　左京不希望看到这样的结果，这太便宜他们了，一定要自己亲自施为，报复到底。
　　李萱诗只知道左京变了，但是不知道左京变得如此彻底，变得如此丧心病狂。
　　现在左京只是顾忌到李萱诗肚子里的孩子，不想刺激李萱诗。
　　对于这个李萱诗肚子里面的孩子左京考虑了好长时间，他本质上不想留下这乱伦的孽种，哪怕是自己的骨血，但是他自知有弱精的毛病，万一以后没有给左家延续香火岂不是更加对不起父亲的在天之灵，现在李萱诗居然能够中这个大奖他也只能无奈地接受这个事实。
　　平息下来后躺在沙发上面想了半天心事的左京，不知不觉的在疲惫中睡去了，那边的李萱诗躺了那么长时间，现在虽然是深夜但是毫无睡意，徐琳陪着她又小声的说起话来。
　　“萱诗姐，我相信一定不是左京的做的，他说过他只是恨郝小天，想弄死他，再说郝小天也没几天好活了。”
　　“琳儿，你难道不想想，既然小天没几天活头了，小京那么恨他为什么不一直折磨他到死哪？反正最后也是死，何必在拐弯抹角的又是花几十万安排护工抵罪，又是转院治疗。我又想小京不会那么冷血残忍的，他那时候是那么的喜欢萱萱，把萱萱就当成自己的亲妹妹那样宠爱，怎么能下此毒手哪？我不敢不相信，又没法子全部相信，琳儿你知道我心里有多痛吗？手心手背都是肉，都是我身上掉下来的肉，哪一个都是我的心肝宝贝，突然就这么都去了只剩下了我。”
　　“不是还有左京吗？再说你肚子里面还有一个，而且是左京的。我知道你其实一直对左京都有那种禁忌的想法，你也付诸实施得到了他。你和郝江化既然已经这样了，没有了孩子也算是彻底的撇清关系了。萱诗姐我知道你心痛欲绝，失去孩子是对一个母亲的最大伤害，可是就算是左京做的你又能怎样？法律上面没有证据，就是有也就是像那个护工一样坐几年牢。而且你也不会也不能去告发他，之前的事情要么就过去了，包括之前伤害左京的事也包括左京对你的报复行为。”
　　“我可以过得去吗？过得去吗？现在我还有什么办法哪？身上连钱都没有多少了，小京一步步的算计把我埋到的一个坑里面，我无法脱困，要不是肚子里面有一个，现在恐怕小京已经把最后一把土给撒上了。我也曾经想过办法，让何晓月去帝都找小颖，可是这何晓月居然去打胎，回来还遮遮掩掩话说的半真半假，我到现在都不清楚小颖的具体情况。不过可以肯定的是小京借助了白家的力量，要不然老郑怎么会跑路，郝江化接着就进去了，小京立刻借此机会把我的钱全部弄走，我也是现在才想明白。”
　　“这个……那时候我没有说，其实我是有点数的。”
　　“我现在都想明白了，自然也知道你是一直都知道点儿的。琳儿你爱是上小京了吧，那天晚上我可是一直在闭目养神，你们做的那么激烈，事后说的话我差不多都听见了。”
　　“左京这样的男人谁不爱啊，我是喜欢他，但是我不能爱他也没有资格爱，爱现在的他不会有什么好结果的。他说有点喜欢我了，这话我相信，但我知道他也就是有点喜欢而已。我就是爱上他又能怎么样，我和你是好友，以前的事情他都知道，小颖的事情其实我也有干系。那时候我也是嫉妒白颖的，心想怎么男人都要围着她转，左京、郝老狗，郝小狗就连郝杰也写情诗给她。我就是和岑筱薇一起不服气她，想和她作对，只不过我在暗处薇薇在明处罢了。现在说这些还有什么意思呀，都已经是一场空了，薇薇再也不会回来了。要不这样吧，萱诗姐你好了之后，我们一起去帝都生活，安安心心的把孩子生下来我们一起带好了，我估摸着左京也差不多了看在孩子的份上，他暂时也不会对你怎么样，等孩子生下后，在过个一两年事情应该会真正的过去。”
　　“也只能这样子了，我现在倒是成了无家可归的人了，我本想一个人在别墅里面过完后半生，现在想想我好害怕一个人呆着。等事情了结了，我想送完孩子们最后一程……”
　　说到这里李萱诗的眼泪又大量的涌出，徐琳递给了她一条毛巾，自己也在一旁陪着流泪。
　　徐琳看着李萱诗睡着之后，走到左京的旁边帮他盖上了一条大毛巾。
　　看着左京那张沉睡中的脸庞是那么英俊，那双好看的眼睛此刻紧闭着，英挺的鼻子里面发出细微的呼吸声，曾经吻过自己的嘴唇微微地张开了露出里面雪白的牙齿。
　　熟睡中的左京看起来那么的恬静，温柔，一点都没有刚才咄咄逼人的样子，也没有了那因为仇恨而怒气冲天的神情，徐琳一直这样看着，简直看得痴了。
　　想起刚才和李萱诗说的话，她突然觉得此刻好像左京是属于自己的，这安静的病房，醉人的秋夜，此时此刻左京的身边是自己一个人在陪伴着他熟睡，徐琳轻柔的把自己蜷缩进左京的怀里，小心翼翼的没有吵醒左京，睡梦中的左京下意识的把徐琳搂紧了，徐琳觉得好舒服好温暖，自己要是想李萱诗一样，能怀一个左京的宝宝该多好，那样就能做他的情人，被他呵护，左京不管怎么说对自己要比李萱诗好……
　　李萱诗悄然起身，虚弱的身体使她只能慢慢的走到沙发旁边，昏暗的灯光下面左京搂着徐琳睡的很香甜，两人像情人一样紧紧抱着的挤在这狭小的沙发上面。
　　李萱诗仿佛看到了当年的左京和白颖，那时候左京带白颖回家，晚上白颖睡在左京房间而左京在客厅睡沙发，半夜白颖偷偷的溜到客厅和左京亲热，完事后居然累的睡在了一起，起夜的李萱诗当时就像现在这样看着两人亲密的抱在一起挤沙发。
　　那时候的李萱诗确实心里有点酸，更多的是替儿子憧憬着美好的未来，只是没想到，她最后亲手把当年憧憬出来的并且已经实现了的未来给摧毁了，李萱诗其实刚才在挪动到沙发前的时候曾经起过一个念头，但是现在只剩下无穷无尽的悔恨和绝望了。

第29章
　　何晓月被保释出来的时候是左京亲自来接她的，何晓月看见左京在门口等她的身影时立刻忍不住扑进了左京的怀里面。
　　左京有点尴尬的把何晓月轻轻的搂住，此时的何晓月已经是泪流满面了。
　　这段时间在里面受的苦和委屈一下子全部爆发出来了，此时此刻她把左京当成了自己唯一可以依靠的人。
　　左京好不容易把何晓月给弄上了汽车，开到一个早已预定好房间的宾馆停下。
　　何晓月在淋浴间洗了半天，把身上的污秽一扫而空，便换上左京给她带来的那套从里到外的新衣服，何晓月发觉这套衣服有点太性感了，包臀裙配上黑丝袜，配上低领上装，尤其是那套镂空的内衣和情趣内衣没什么区别，何晓月还是飞快的穿戴好。
　　这套衣服把左京看得两眼发直，这都是徐琳给准备的，看来这个女人真是防不胜防。
　　左京看她出来就过去一把抱住了何晓月，何晓月顺从的贴在左京的怀里，偶尔扭动一下身体让左京感受自己的丰满。
　　在拘留的这段时间何晓月也是憋的有些难受。
　　能和左京适时地放纵一下情欲也是正中何晓月的下怀，何晓月知道自己该做什么，温顺的跪在地毯上面拉开左京的裤子，把左京已经有点发硬的肉棒掏了出来，抬头妩媚的看了左京一眼后就就伸出舌头在左京的龟头上面轻轻的舔了一下，然后就一口包裹住左京的龟头慢慢的向喉咙里面深入着，直到实在吞不下了才开始收缩喉管，左京发出一声轻吼，把何晓月的头向前按去，何晓月虽然有点难受但是没有任何反抗，任由左京在自己身上索取着快感和刺激，甚至努力的向前最后把左京整个阴茎全部吞进了嘴巴里面，插到底的左京只是停止了一会儿，就开始把何晓月的小嘴当成阴道来抽送着。
　　何晓月实在受不了的时候，左京才拔出沾满了何晓月唾液的肉棒，此时这根十八公分的肉棒已经勃起到了极致，确实不能再继续使用何晓月的嘴巴了，何晓月干呕了几下就被左京拉到大床上面，左京一把掏进何晓月的下身，发现内裤已经湿透了，一面玩味儿的看着何晓月一面把何晓月湿透的内裤给褪了下来。
　　何晓月此时有点羞赧，一头迎向左京似乎要和他接吻，但是左京稍微一偏头避开了何晓月的索吻。
　　转而解开了何晓月的衣扣，解完扣子后左京没有管何晓月失望的神情，把阴茎扶正对准何晓月的阴道向前刺去，何晓月惊呼一声。
　　“啊！好舒服，左京你不戴套吗？”
　　“放心，你怀不了的。”
　　左京继续动作着，何晓月此时也不能也没办法去推开左京让左京戴套，因为她已经沉浸在左京带来的性爱快感之中，之前虽然和左京做过但是她那时候没有好好的体会，她是当成一件要紧的事情来做的，而且左京也是吃药后只知道疯狂的发泄，今天不同了，左京像是对待情人一样对待着何晓月，轻轻的在何晓月的雪白的脖子上面一路吻到了她高耸的乳房上面。
　　最后嘬住了何晓月殷红的乳头，用舌头把乳头拨弄的很硬，然后换了一个继续拨弄着。
　　何晓月闭上眼睛感受着这种刺激，就好像自己故去的丈夫在新婚之夜和自己做爱一样，他是那样的爱怜自己，拿自己当做世上唯一的珍宝，他也像左京一样在自己身上吻来吻去，最后一直进攻着自己那时候还是粉色的乳头。
　　左京下面的肉棒一刻不停在何晓月阴道里面进进出出，何晓月长时间没有性爱，似乎阴道紧了不少，被左京操的快感连连，阴道里面的淫水流个不停快赶上李萱诗的流量了，不知道是不是何晓月阴道太紧的原因这次的何晓月好像很容易就能到高潮，在左京第一发精液射进去的时候何晓月到了第三次高潮。
　　她像一只树袋熊一样全身痉挛着紧紧的吊在了左京身上，同时把下体贴在左京的身上让左京一滴不漏的全部射进了自己的阴道里面。
　　左京喘着粗气，这一发射的实在是太爽了，李萱诗怀孕不能动左京也不想动，徐琳成天到晚忙于各种工作左京总是捞不到她，这次总算是何晓月出来了可以好好的释放一下。
　　射精之后，左京躺在床头点起一支烟抽着，何晓月先清理完左京后就忙着清理自己的阴道。
　　“大少爷，你莫不是真想让我怀孕，射了这么多进来。”
　　“你难道不知道我有弱精的毛病？”
　　“知道倒是知道，可是夫人不是怀上了吗？”
　　“这事儿你怎么知道的？”
　　“我早就偷偷用验孕棒……我是医生，夫人身体有点什么变化我是能看出来的，再说弱精是能治好的，你之前常常出差饮食不规律，湖南菜偏辣，你口味又重也烟酒全沾所以可能在饮食结构上面就有问题，后来你在里面那么长时间，作息规律饮食也好了很多，烟酒更是没有，我想你已经调养好了。”
　　“哪里那么容易的事情，我不信。”
　　“信不信由你好了，我可是准备好生个你的种。”
　　“你都准备好了？为什么？”
　　“大少爷，我在里面那么长时间早就想通了，对于你我是没有抗拒之力的，以前还天真的想过我一个无足轻重的小女子对你可有可无，谁知道你是打算一网打尽。郝江化就是个废物根本不是男人，整天就是知道搞女人搞钱，你都这样做了他倒是全部迁怒到我的头上，这事情一想就能明白的他还稀里糊涂的以为自己能如何如何，都不知道自己已经死到临头了，只是你还没有想好让他怎么个死法是吧。”
　　“你那么聪明怎么还被这种垃圾当小老婆玩？早干什么去了。”
　　“大少爷你也别在这里笑话我，我家里什么情况你还不知道吗？我就是想弄钱，要不是这里钱好赚我早就走了，那时候能走不走，如今反倒真就走不了。说吧大少爷你有什么事情要我做？只要在我坐牢的时候能照顾我儿子就行。”
　　“你倒是干脆的很，你儿子我照顾不了，但是我找了两个人，你都认识的。”
　　“你的那两个干妹妹？”
　　“是的，你进去几年她们就帮你照顾几年，就当上班了，你出来自己发工资给人家，反正你有钱，给人家一年十万你都给得起。”
　　“那我要做什么？”
　　“我还需要你做什么？你对我来说没什么用，就是这段时间你照顾一下我妈就行了，你也知道她怀孕了。律师说尽量拖时间开庭，说不定你都不用进去。要不是出了这事情我原本是不打算放过你的。”
　　“大少爷，反正日记你都看过了，我也知道我做过什么，也不打算抵赖甩锅，做了就是做了。到时候我就是坐牢也算是遭报应，谁让我做了畜生才会做的事情哪。今天你不说我也知道，我必须要和你说实话才行，不然我的良心会不安的，我以前认为不管怎么样我都是为了我的儿子，现在想想真是做了坏事最终还是报在儿子身上，我坐不坐牢都已经影响到了我儿子的人生。”
　　“你现在做什么也是为了你儿子，不管影响大小都已经发生了，徐琳劝过我，她说就算我现在得逞了什么事情都遂了我的心愿，只要我做一件亏心事以后都会不得安生，至少会一辈子都忘不掉此事。我说我现在无所谓了，但是我答应她了，你有什么就说吧，这样你会好受些，也为你儿子积点德吧。”
　　“大少爷，我开始讲了。之前给少奶奶下迷药的时候我一开始不知道是下给少奶奶的，郝江化一开始要我给他配药，那时候我并不肯下，就算是下给别的女人我也是不肯的，他用我儿子吓唬，说是让郝龙找黑社会去弄他，又直接给了我十万块，当时我儿子之前有点胎里带出来病要治疗，我无路可退就只好答应了。后来我知道了是给大少奶奶下的，当时吓得差点发疯，我是知道后果的。就去找夫人，夫人知道了此事，和郝江化大闹，之后的事情你就都知道了。”
　　“你到底想说什么？之前第一次不管是你被迫也好还是为了钱也好，反正后面你是继续做了，不仅给白颖下药，还给我下药。这些我都知道了，你现在说这些是想激怒我吗。”
　　左京把左手仅存的三根手指抠进何晓月的小穴里面用力的抠摸了起来，顿时何晓月痛苦的扭起了身子。
　　左京看到何晓月被自己惩罚的差不多了，把沾满淫水的手指一下塞进了何晓月的嘴里。
　　“给我舔干净，你也是骚屄一个，扣得那么疼还能流水。”
　　何晓月听话的把左京三根手指舔的干干净净吐出来后，才说到：“大少爷你怎么对我都行，只要被你碰我就会发骚，我做了对不起你的事情，随你怎么弄我。可是这件事我一定要说，你等我说完再搞我。”
　　“好吧，到底是什么事情？”
　　“这件事情只有我和郝江化知道，连夫人都不知道。是这样的，郝家的大补汤实际上并不是郝家祖上流传下来的，你想他家一个世代贫农的家庭，估计也就是到郝江化这一辈才开始上学，怎么可能传承下来这个配方？”
　　“那么这个配方是外面来的喽。”
　　“不错，郝奉化当年在那个特殊的年代里面是个gm小将，打砸抢总是冲在第一个，有一次抄家的时候，他无意中弄到了这张配方，当时他拿了一大堆书回来当引火物用，正好被家里的郝江化得到了这张配方，当时有点文化的郝江化虽然没有看懂，但是他知道这是一张偏方就留了下来，他也一直没有在意这东西，只是夹在一本书里面。直到郝小天得了病，他突然想起有一张偏方，就找出来跑去同村的一个老中医那里去询问此药方的功效，那个老中医倒是见多识广，告诉了他这个药方的功效和用法，虽然治不了病，但是对男女都是有大补功效的。郝江化虽然当时如获至宝但是对治疗郝小天却一点用都没有，再后来遇到夫人后才开始使用这大补汤的配方来作恶。”
　　“你到底要说什么？”
　　“大少爷，你听我说完吧。很巧的是这个配方是从我老公家族里面抄来的，我老公是这大家族的旁支，虽然也是平常人家，但是我老公的父亲以前是在本家开的小学堂里面读过书的，曾经立志学医见过这张配方，他见到的只是大补汤的配方，但是实际上这张配方还有些别的用处。而郝江化拿到的就是完整的配方，我之前是医生，我的公公把这配方告诉了我，要我给我老公熬制大补汤，可惜他英年早逝无福消受，我初进郝家的时候曾经讨好的给郝江化配制过，没想到他拿出了完整版，当时我惊讶极了，拿过去看了几眼。就被郝江化夺走了不再给我看，可是就那几眼我却看到了这大补汤只要修改几样药材的用量再添加上一两味中药就能有一些特殊的效用。”
　　“到底是什么效用？”
　　“大补汤实际上原名叫做阴阳调和散，滋阴补宫和壮阳固元只是其中两种功效，还有一种就是锁阳避孕。”
　　“锁阳避孕？”
　　“是的，只要加入一两种药材，再改变其中的几味药的用量就可以是服用的男人失去生育能力一段时间，这个时间大概在半年左右。”
　　“你的意思是我被下了这种药物？”
　　“应该是的，平时所有大补汤从抓药到熬制都是我来动手，只有几次给你服用的是郝江化亲自配好然后把药包给我去熬制的，我一直都没有怀疑过里面他会做手脚，直到那时候听说你有弱精症，少奶奶生的孩子不是你的才开始怀疑你是被郝江化给害了。后来郝江化被抓，我偷偷的找到了那张配方才真相大白。大少爷对不起，那张配方本来是我家的东西恕我不能给你。”
　　“我不想要什么配方，我一直被郝老狗设计陷害，要不是你告诉我，我还真搞不清楚为什么白颖要给他生孩子。”
　　“大少奶奶一开始不知道此事，夫人我不知道。大少奶奶生育后本来不再和他有瓜葛，但是有次大少奶奶带孩子回来给夫人看，郝江化偷拿了样本让我去做亲子鉴定，拿到确切的报告后郝江化欣喜若狂，再后来我想他应该是用这个要挟了大少奶奶。而蒙在鼓里的夫人则以为他们是有了感情，白颖心甘情愿的做郝江化的女人，虽然到最后玩脱了，但是一开始确实是受到了要挟。这个事情只有我知道，大少爷以前我不告诉你，是因为郝江化是我的靠山，是我的保护伞，夫人也对我很好，给孩子治病的时候夫人是出了很大的力气，我那时候不能做对不起夫人的事情，我虽然也知道这样会害死人的，但是没想到最后会真的害死了人，左京你用瑞士莲的巧克力把老鼠药给掺进去，这种方法那个农民护工会吗？他吃过瑞士莲吗？这次算是我欠你的都还了，还有你根本没有什么弱精症，你在狱中一年多没有喝大补汤了，回来的喝的都是我做的，夫人被你一次就中很正常。”
　　左京脑子里面正在飞快的运转，何晓月说的要是实情的话，那么自己可以真的原谅她了，可是李萱诗真的怀了自己的孩子了，那么想远一点和岑筱薇其实都没有真正的做过，岑筱薇只是给自己口交过几次，徐琳则是不会怀孕，那么最危险的就是叶子了，最后在帝都的那几天每次都是无套内射。
　　叶儿会不会？
　　而且之前她一直都有那个意思。
　　左京越想越头疼，要是叶儿也怀孕了怎么办？
　　哗啦一下左京就站起来开始穿衣服。
　　“你要做什么，出去吗？”光着身子的何晓月问道。
　　“出去给你买敏婷。”
　　“你急什么？二十四小时都来得及。”
　　“怕忘记了，算了你也起来吧，我把房退了带你一起去，然后找个地方吃饭。”
　　不知道左京想法的何晓月有点好笑，也有点替左京难过。
　　这个男人受过的伤害太重了，直到今天才差不多全部知道自己曾经被人暗算。
　　不知怎么的听到左京要买避孕药给自己服用，何晓月觉得很失落，虽然她本意并不会也不想怀上左京的孩子。
　　后面就没有多少话说了，两人吃完饭后何晓月在左京的注视下吞服了避孕药。
　　左京才放心的开车去了别墅，李萱诗和徐琳一起在家里等着，徐琳一眼就看出何晓月满脸春色，立刻白了左京一眼，但是马上就满脸笑容的把何晓月迎接进门，总算是热闹了一点，李萱诗也难得的笑了几声，自从孩子被火化后李萱诗还没有笑过一次 。
　　这几天才好了点，至少吃东西睡觉正常了，左京看看现在差不多了，何晓月归来后大概三四个月的时间是有的，律师说可以把案子拖到半年以后。
　　那么有何晓月的照顾李萱诗应该是没有什么问题的，徐琳则已经表示随时就离开了。
　　按照左京原来的计划现在要做的就是回去帝都向白家夫妇摊牌，原原本本的说明一切已经搞清楚的事实真相，把所有证据拿出来摆在面前平静的说清楚就可以了，然后不管白家是什么反应自己直接把郝老狗抓住弄到父亲的墓前，再把李萱诗和白颖拉上当着她们面一枪打死或者折磨死郝老狗，事情就算了结了，自己去投案自首也好求个痛快，或者逃亡苟活一段时间也行。
　　但是这个计划却不能顺利的进行下去了，李萱诗的身孕使自己有了污点，这个虽然无所谓，但是左京自问现在无法能对李萱诗不管不顾，白颖那边左京已经有好久没有关注了，期间也和童佳慧通过几次电话，童佳慧总是想要左京赶紧回去，左京无奈只好减少了联系，面对前岳母，左京心里总是自在不起来，也许用词不准确但是左京确实就有那种不能心安理得的感觉。
　　不对，想到这里左京突然想起忘记了还有个郝老狗现在不知道是什么情况了，立刻转头问徐琳。
　　“你最近有没有知道郝老狗的消息？”
　　徐琳突然愣住了，她倒是真的忘了这茬，之前去看过一次。
　　是和老黄一起去的，老黄和郝江化聊了几句，徐琳则门都没有进去，只是到护士那里了解了伤情和医药费的情况，就离开了，她也是怕一露面就被郝江化骚扰，说实在的徐琳现在想起以前的事情就像是做噩梦一样。
　　后来徐琳就再也没有去管，只是把公司和山庄的事情全部忙完，徐琳不敢耽误时间连忙打了医院电话。
　　打过医院电话的徐琳一脸小心的对左京说：“郝江化几天前就自己出院了，虽然没有好利索，但是医药费没了医院一直催缴，他就办了手续。现在不知道在什么地方。”
　　“你……算了！也怪我自己没想到这层。他怎么没有回来，他有理由回来呀。”
　　左京把凌厉的目光射向了李萱诗的方向，李萱诗立刻惊慌起来。
　　“小京你知道的，我现在连个手机都没有了，就是在家里看看电视，你不陪着我就是和徐琳在家里。我连门都没有出去过，再说现在锁都换了，你都没给我一把钥匙，只有你和徐琳有钥匙。”
　　左京想想也对，便不再看李萱诗。
　　“那么他会去什么地方？老黄那天接他出来他身上一分钱都没有，嫖了个站街的老婊子还是老黄给的钱，哼哼。”左京又看了李萱诗一眼。
　　李萱诗听出左京在对自己冷嘲热讽，没有做声把头低的让谁都看不见她脸上的满脸铁青。
　　“还有他会不会回去郝家沟，可是据我所知，现在他大哥和他就像仇人一样。只是他老子还在，他老子说不定给他一碗饭吃。”
　　徐琳接口到：“不会的，他老家现在比原来还穷，家里壮劳力都废了，老爷子知道郝小天他们出事儿之后就瘫在了床上，郝奉化快七十的老头一个人伺候着郝杰和老爷子。郝龙被枪毙后，郝龙老婆把县城的房子给卖了，自己拿着细软跑的不知所踪。”
　　“她跑什么？”
　　“怕吴彤的妈呗，吴彤妈可不是个善茬，那时候把郝龙老婆给吓的半死，后来就直接跑了。还有郝虎本来人家介绍了一个对象，后来一吸毒进去就吹了，现在在家里面什么都不干。郝江化要是回去肯定一天都待不住，不过还是谨慎一点，我马上就让老黄去一趟看看问问就知道了。”
　　“行，就这么办好了。不过我觉得可能性不大，但是他一个人身无分文的能到哪里去？”
　　听到这里李萱诗抬起头来说到：“他身上有个值钱的东西，是我以前求的一串儿佛珠，加上开光一起花了很多钱，别的不说就是上面的七宝都是货真价实的东西。”
　　徐琳想想还是立刻打电话给了老黄，电话接通后说了两句递给左京。
　　左京通完话后对她们说到：“老黄说出戒毒所的时候看到过这串珠子，但是后来在医院的时候就没有看过了。”
　　李萱诗说：“那天我好像也看到他戴着珠子，后来就没见过他了，也不知道在不在了，这串珠子要是卖掉的话大几万总是有的。他要是有钱了会去什么地方哪？”
　　左京想想道：“应该没那么多钱，住院的时候我去交医药费也看过他一眼，几万块现金怎么也藏不住，他除了随身的衣服什么都没有，刚才我也问过老黄，老黄也说他就一身衣服，连个包都没有。这段时间你们小心点，这个别墅小区的物业我回头打个招呼，要买什么东西你们让老黄买了送过来。”
　　李萱诗听了后点点头，突然又像想起什么事情来，立刻问道：“为什么找老黄？现在公司和山庄都没了，你不是没事干了吗？”
　　“我要去帝都一趟了。”
　　“你要去找小颖吗？小颖的病是不是好了点？小京我希望你既然这样了还是和小颖真的复合吧，要是因为孩子的问题，就送来给我带，要不送到外面去。”
　　“你以为白家夫妇长时间看不见两个外孙后会没有任何疑问吗？白颖能舍得和带了几年的孩子骨肉分离吗？我回去只是看看，她要是病好了就和她说清楚，我以后再也不会去帝都了，也别指望复合的事情，要不是为了白叔叔的身体着想我早就把此事真相大白了。还有你——李萱诗，我这次走了回来后我们真的就断绝母子关系了，以后你是你我是我，孩子生下来之后我会在哺乳期结束后带走的，你到六十岁的时候我会寄钱给你，定期来看看你，尽我对你的养老义务。”
　　徐琳知道左京又到了气头上面，只要一提起白颖左京就会发一通火，刚才的长篇大论徐琳没有听下去。
　　但是旁边的何晓月却若有所思的开口说到：“一提起白颖的孩子，我突然想郝老狗会不会去帝都找白颖？他现在不是还有白颖的孩子吗？他会不会去想要把孩子要回来？这样郝家就不会绝后，他说不定还以此为要挟来敲诈白颖，这样他后面的日子就能过下去了。”
　　另外三人都看向何晓月，李萱诗顿时紧张了起来。
　　“那要是那个白家都知道了该怎么办，郝江化那个人做什么事情都是不管不顾的，到时候要是闹大了肯定完蛋。”
　　左京想想说道：“我倒是无所谓，闹大就是他自己找死，白家弄死他就像按死一只蚂蚁一样容易，你害怕的是会波及到自己身上吧，放心一定会的，我倒要看看老白最后对他的女儿和外孙会做些什么出来，我也想看看白颖那时候会是怎么样面对知晓她做下丑事的父母。”
　　李萱诗连忙说到：“小京，你不要这样子，我倒是不担心郝江化会怎么样。就是担心老白的身体不好，万一被气出病来怎么办？还有小颖也是大病初愈，万一再有个三长两短的怎么办？”
　　“你现在开始担心起他们的身体来了，你做那些事情的时候怎么没想过人家的身体，怎么没想过我后来会断两根手指？”
　　“小京你不要再说气话了，现在还是想想办法吧。”
　　“我不管，随便郝老狗闹去吧，事情大了自然会有人来找我。”
　　徐琳知道左京此刻并不是表面那样平静，内心一定也是非常着急的，只是在面子上面挤兑着李萱诗，现在的左京总是不管不顾的没事就给李萱诗难堪。
　　李萱诗也总是一直忍气吞声着。
　　“要不，我现在就回去帝都，帮忙看看，没事儿就通知你们一下，省的大家都在担心。”
　　左京没有再说什么，而是一个人进了房间，徐琳立刻跟了进去。到了晚上徐琳出来告诉李萱诗，左京准备和自己一起去帝都。
　　“小京心里面还是不可能放下小颖一家的，他就是之前的受的委屈实在太多了，这会儿嘴巴不饶人，但是却不会不管白家的事情。”
　　“琳儿，我现在真的想把郝江化弄过来千刀万剐了，之前我还在担心他的安危，也知道他死了那么多孩子一定会和我一样心痛欲裂的有点可怜他。”
　　何晓月看到李萱诗有点激动连忙说：“夫人，我想郝老狗应该是想报复大少爷吧。但是他没有办法对付大少爷，现在只有把事情闹大才能对大少爷造成打击，他是不会管会有什么后果的，哪怕是两败俱伤对现在一无所有的他来说都是无所谓的。所以一定要想办法去阻止他这么做，不然出事就是大事。”
　　徐琳说道：“左京也是这样的想法，所以和我一起去先找到他想办法把他控制住带回来，要是实在找不到人就先去白家尽量把事情影响降低到最低限度，不然真的那边有个什么三长两短，那么最后就收不了场了。”
　　何晓月默然的不再作声，心想自己现在突然又变成了一个无依无靠的女人了，无助的等待着法庭决定自己的命运。
　　这个真的是像在圈里面待在的羔羊一样，现在只是寄希望于左京能在自己进去之后可以照顾自己的儿子。
　　至于白家的事情对她来说无所谓了也太遥远了。
　　她起身把李萱诗弄进房间让她休息，然后自己在客厅里面点起了一支女士烟，徐琳走过来也拿起烟盒对着何晓月晃了晃。
　　“我记得你从来都不抽烟的。刚出来就心情不好？左京一大早就去接你，那么点路程要这么久？你到底怎么了？”
　　面对徐琳连珠炮般的问题何晓月笑了笑。
　　“这烟很难抽，虽然那一股薄荷味直冲到肺里面很清凉，但是我还是觉得难抽。那套衣服是你准备的吧，上午我和他做了一次，我当时非常想要一个男人来占有我，来藉慰我。就好像又有了一个依靠一样。左京好像能够看透我的心思，就和我做了，他像情人一样在床上温柔的抚慰我，真的好像从我的阴道进入了我心里。这一次我好像回到了我的丈夫身边，你和左京有过这种感觉吗？”
　　“说的真露骨，你以前和郝江化一起的时候也没有过像这样直白的把性事说的那么直白，甚至把当时的心情都说出来，你到底怎么了何晓月？”
　　“夫人说要和你一起去帝都住，那时候就会把我一个丢在这里看房子，我有孩子哪里都去不了，马上还要有牢狱之灾。几个月前我还是温泉山庄的大管家，现在连一个容身之所都无法确定，心情自然好不起来。我和左京有几次又能怎么样？他对我连郝江化都不如，现在只是发善心帮助我一把而已，我之前做的事情我自己心里清楚。倒是你现在这个样子似乎比我好点，但是我劝你还是尽早抽身而去，跑的远远的，就像岑筱薇和王诗芸一样。”
　　“何晓月你并没有打胎是不是？郝江化其实对你真的是不错，上次你们有冲突是因为他怀疑你给他吸毒的事情，其实这个我们都知道不是你做的。你是个医生怎么可能会怀孕，你想给他生孩子早就生了，要打胎也早就在他戒毒的时候就去打了，你到帝都一定还有什么事情瞒着我们是不是？”
　　“呵呵，徐琳我就奇怪你这么聪明怎么会沦落到和我一样的地位，都做了郝江化的小妾。你说的也许都对，但是我不可能告诉你真相，反正你马上要去帝都了。去了之后就什么都知道了。郝江化是对我不错，我也曾经对他产生过感情，可是很快我就知道我只是他用来做坏事和泄欲的一个工具而已。我追悔莫及的时候左京很快就来了，可他一来就什么都晚了。夫人醒悟的比你我都晚，现在最痛苦的就是她了，但是不知道这是不是最痛苦的时候，也许后面还有大事发生。”
　　“你这么肯定？那你为什么不说？”徐琳此时已经脸色发白了。
　　“左京一开始就布局好了，中途发力之后就一直步步紧逼，就像海啸一样无法阻挡，要想他停止只有等他吞噬一切以后才行，天知道他什么时候才算是吞噬了一切。他对女人表面上做事十分的有分寸，甚至能不经意间能让我的心为他悸动一下，可是谁知道这心动的后果是什么？我还好，你好像已经陷了进去，难道你是无辜的？之前做的事情夫人可是在日记里面写得清清楚楚，左京想要迷惑你，你也被他迷惑了，左京现在和之前的郝江化没什么不同。他没那么好色如命，他想要什么样的女人都很容易就能得到，何必和我们这些残花败柳搅在一起。睡觉吧，徐琳，我已经做好了最坏的打算，你也好自为之吧。”
　　何晓月起身就去休息了，徐琳留在客厅里面若有所思。她最后想到，这是不是她和何晓月最后一次见面……

第30章
　　看着帝都的一派秋季景色，使得左京联想起以前学过的一篇课文，郁达夫的《故都的秋》槐树、驯鸽、秋蝉现在都难得一见了，只有那碧绿的天色还是很高很高。
　　文中郁达夫用了四十七个秋字润色出北国之秋的景象已经完全消失在这座变得熙熙攘攘的现代化大都市里面了。
　　左京开车把徐琳送到了一处离她家里很近的地方，徐琳下了车两个人便分手了。
　　在来的路上左京和徐琳说帝都人海茫茫找郝老狗犹如大海捞针，还不如就直接去白家好了。
　　那么徐琳就没有必要一起跟着去了，两人便约好后面电话联系，左京就把徐琳送到了这里。
　　徐琳也知道到了该分别的时候了，想想这几年过得犹如一场大梦，现在好像梦醒了，只是心中还是一片迷茫。
　　徐琳和左京拥抱了一下后，站在路边看着左京的车远去直至消失在大街上川流不息的车流里面再也看不见。
　　徐琳没有回家，她已经好久没有回来了，虽然回去也没什么，但是发生了这么多事情，让她一时不知怎样面对熟悉的亲人。
　　便附近随便找了一家宾馆住下，慢慢考虑之后的事情，温泉山庄已经不存在了，徐琳觉得自己好像失去了一个安身立命的地方，回到这个早已经不是家的家徐琳觉得需要好好斟酌一下，躺在床上仔细思量后的徐琳拨通了丈夫的电话。
　　********************
　　郝叔流浪在帝都繁华的街头已经好几天了，怀里面揣着的红色钞票越来越少，他满以为一来就能找到白颖，自己几句话就能搞定白颖然后就住进白颖那里。
　　谁知道小区的保安直接把他拦住，一听到他的外地口音后就连手中登记的笔都停了下来，再听到他说要找的人后直接就把郝叔往外赶，在郝叔软磨硬泡之后收下了他的一包中华烟才不耐烦的给他查询了一下业主名字。
　　得知查无此人的结果后郝叔根本不相信这房子已经换了业主，可是面对紧闭的大门和已经被他弄得不厌其烦的几个保安，他也不敢再次上前说话了。
　　郝叔一边心疼刚才送出的中华烟一边掏出一包红梅点了一支，戒毒的后遗症就是他现在的烟瘾变得很大，刚来的时候满怀憧憬的郝叔还住着宾馆吃了顿大酒，而现在只能买上一瓶二锅头和几个馒头躺在一个位于城乡结合部的小旅馆里面喝着闷酒。
　　他知道白家的地址可是好不容易找到地方却又胆怯的看着门口的卫兵不敢进去。
　　一下子死了几个儿女的郝叔现在也是每天必须要喝醉酒后才能入眠，他的心情也是一天比一天糟糕，想着夫人，想着白颖，想着以前的种种。
　　“至少……至少现在我比最惨的时候要强多了，只要找到小颖后就一切都能翻回来。可是……可是我为什么要来这里？我为什么不去找夫人？孩子们都埋了吗？小天……小天！你为什么要这样？我那时候好不容易治好你，你个混蛋小子怎么不好好的，你能活下来多不容易呀，怎么就这样又走了？走就走吧！你还要拉着你弟弟妹妹一起上路……”
　　郝叔自言自语着醉话，脸上已经是老泪纵横。
　　一仰头把剩下的小半瓶二锅头全部灌了下去，一阵子辛辣从喉咙一直流淌到胃里面的刺激使得郝叔的情绪高涨了起来。
　　早知道那时候就让这个小子死了算了，反正后来遇到夫人了。
　　郝叔想到李萱诗下身的大鸡巴不由自主的跃动了几下，现在他基本上已经恢复了性能力，前两天操了一个二十块钱的老鸡，把那个老鸡爽上了天，现在那个老鸡生意结束后要是没被操爽就会来找郝叔干一炮也不收他钱。
　　郝叔自从那次和老黄一起嫖过娼之后也不再挑剔了，只要有个骚肉洞反正他都能塞满。
　　这会儿那个老鸡还没来郝叔只能自己撸着鸡巴，想着心事。
　　郝叔其实不知道怎么搞得现在就是很怕左京，明明回去别墅是名正言顺的，可是一想到左京在那里，就是不敢去了，在医院的时候左京冷冰冰的看了自己一眼，仿佛在看一条快死的狗。
　　当时郝叔是用怨毒的眼神回敬了过去，可是左京并没有再多看一眼就走了，那时候郝叔突然就明白了之前的事情一定是左京的阴谋。
　　自从夫人好心收留他后家里面就一直在出事儿，直到现在已经有家破人亡的意思了，郝叔毕竟也当了一段时间的官，知道左京这种混白道的人都是杀人不见血，吃人不吐骨头的那种，自己吸毒的事情一定是左京干的，这点郝叔早就想明白了。
　　现在连山庄都卖掉了哪里还有证据去找他算账，被双规也一定是左京干的，趁机把家里的现金搞得一干二净，自己存放在保险柜里面的那些钱也一定被他拿走了。
　　那么后面儿女全死在郝小天手上，也一定是左京设下的圈套。
　　自己那时候要是回了别墅岂不是自投罗网，左京最恨的就是自己和夫人，夫人他没动那就一定会动自己，当时自己虽然没想明白但是潜意识里面认为回去一定有危险。
　　现在为了自保和翻盘到了帝都来，可是要是再找不到小颖自己身上的钱可就快花完了，郝叔不由自主的摸着裤子口袋，里面是他现在所有的家当。
　　明天还是得去大院门口蹲着，看看能不能运气好碰上白颖出来。
　　只要见到就好说了，再好好的操一回小颖的嫩比，好久没有和小颖在一起了，郝叔的鸡巴愈发的胀大了一圈。
　　只是这个地方离那边太远了，郝叔偷了一辆自行车骑着过去要两个多小时，这段时间营养有些跟不上，那个老妓女比夫人还要耐操，使得郝叔的体力下降的厉害。
　　他一边痛恨着郝小天和左京，一边幻想着李萱诗和白颖，便开始迷迷糊糊起来，当一道黑影闪进来的时候他丝毫没有察觉到。
　　那个老妓女今天生意很好，来的晚了点，郝叔已经一歪一歪的半躺在床上打着盹了，她拿开郝叔手上的酒瓶子，看到郝叔的大鸡巴已经从裤子里面露出头来正朝着自己示威，她淫荡的一笑就去脱郝叔的裤子，想把自己又黑又骚的大毛屄套上去，运动一会后这个老不死的就会自己醒过来。
　　当她触碰到郝叔的裤子口袋时，这熟悉的手感让她意识到这里面装着不少钱，不由自主的就伸手掏了出来。
　　二十块一次的她每天也赚不到两百块，还要给鸡头分成，而手上这一千多块钱她至少要干一个礼拜。
　　她一边恋恋不舍的看了看郝叔的大鸡巴，一边还是把钱迅速塞进了自己的胸罩里面，出去的时候匆忙间门没有带紧，一分安静的月光透了进来照在了郝叔那青筋虬结的大鸡巴上面。
　　第二天，天刚蒙蒙亮郝叔就起来了，他打算早点出门去蹲点，毕竟要骑车那么长时间，去迟了说不定又遇不上了，找到自行车开了锁后刚要骑上去，觉得有点不对劲儿的郝叔下意识的再一摸裤兜立刻大惊失色，赶紧跑回房间，没有一会儿就把这陈设简陋的房间给翻遍了，再想想早上出门的时候门是开着的，郝叔面如土色的一下子坐在了床上。
　　妈逼的哪个小逼样的小偷晚上还来这种地方偷东西，老子那么穷他也下得了手，真是畜生不如。
　　郝叔立刻去找旅馆的老板，老板是本地人，让郝叔自己去报警，不过告诉郝叔既然钱不多就别找麻烦，他可以免掉郝叔之前的两天房钱再把二十块钱押金推给郝叔，要是报警的话郝叔房钱一分都不能少，押金也别想要。
　　郝叔坐在那里想了半天，就是报警了，丢了这么点钱也一时半会拿不回来，这两天吃饭都成问题了，还不如直接去白颖那里等着，要是运气好等到了也无所谓了。
　　报警之后还得配合调查，等结束了自己这几天吃饭都成问题了，更不要说还要去办事。
　　郝叔气哼哼的蹬着自行车，怀里面揣着那二十块钱还有自己身上剩下的几个硬币就上了路。
　　到了之后郝叔就在白颖住的那个大院门口找了个地方坐着等，这一等就是一天下来，晚上郝叔也没吃饭喝下一瓶二锅头后就继续在马路牙子上面一直坐到了天亮。
　　第二天实在扛不住了的郝叔才买了四个馒头狼吐虎咽了一番，然后又是一天等下来，撑不住的郝叔晚上寻觅了一个五元澡资的澡堂过了一夜。
　　第三天郝叔烟是没钱抽了，喝光了最后一口二锅头后硬是忍饥挨饿的一天，最后把那辆自行车卖了几十元才勉强把口糊上。
　　第四天郝叔已经不敢再想别的，只是考虑今天吃烤白薯还是吃馒头的事情了。
　　眼看着再过两天就真的要饿肚子了，郝叔决定今天只吃一顿饭，明天要是再不行就在附近检点瓶子卖了来解决肚子问题。
　　到了第五天，郝叔坐在大院门口听着肚子不停地在叫唤，后悔昨天没忍住买了酒喝导致现在没钱吃饭，所幸昨天还买了包烟，靠着这包烟郝叔又坚持了一天。
　　到晚上仍然一无所获的郝叔只得站起来活动一下，顺便找找看有没有能过夜的地方。
　　郝叔在前面沿着路边一路的晃荡着，这几天他都没吃饱过一顿饭，所以走得很慢。
　　他已经开始后悔没有当时就报警了，说不定抓住了小偷钱就要回来了，现在想回去都不行了，就这样的状态没有自行车走回去怕是要饿晕在半路上成路倒。
　　一辆红色的马自达缓缓的跟在郝叔的后面，胡思乱想的郝叔此时还有点耳鸣，一直都没有察觉到被人跟踪着。
　　直到郝叔看见地上有瓶没喝完的矿泉水，便捡起来后坐在路牙上面喝了起来，顺便休息一会儿。
　　正喝着水的郝叔就看见一辆红色轿车停在了自己的身边，上面下来一个身材窈窕但是瘦的有点骨感的女人。
　　“你是？你是谁？”
　　那个女人弯下腰了来仔细的打量着已经接近蓬头垢面的郝叔，看了一会儿后她直起腰来说到：“老郝，果然是你，我是王诗芸。”
　　郝叔惊讶的丢掉了手中的矿泉水，立刻站了起来，这猛地一站起来他有点头昏眼花，但是他还是高声叫道：“你是诗芸？怎么变得这么瘦了？”
　　他好点了之后仔细看了看果然是王诗芸。
　　“你不是去美国了吗？你回来了？”
　　“我是去了美国，也回来了，不过说来话长，但是你变成这个样子我是已经预料到了，这里不是说话的地方你先上车和我走。”
　　郝叔上车后就觉得自己跟做梦一样，拿起王诗芸的烟盒先点了一支抽上后登时舒服了好多，王诗芸也抽了一支，然后开始不断的一支接着一支的抽，一路上没有和郝叔说话，她把车开到了一个很远的小区里面，然后带着郝叔上了楼。
　　郝叔进门后发现这里是一个单身公寓，王诗芸这间就是一个卧室带客厅厨房的四十平米左右的白领公寓，里面挺乱的，王诗芸扔给郝叔一袋方便面，郝叔急不可耐的撕开包装就干啃了起来，一包啃完后王诗芸已经给他下好了一盘速冻水饺，郝叔不顾热烫的先吞了一个下去，王诗芸则打开一罐啤酒在一旁看着郝叔狼狈的吃相。
　　郝叔没想到自己饿了几天的肠胃十几分钟就解决了，吃完了水饺的他拿起王诗芸面前的啤酒一口灌完后打了一个满足而又响亮的饱嗝。
　　“诗芸你现在可以说说了吧？”
　　“你饿了好几天了吧，先说说我走后山庄发生了什么事情。”
　　郝叔又开了一罐啤酒，长叹了一口气，此时他的精神恢复了不少。想了一会儿后才开始慢慢的说了起来。
　　“你走以后夫人就把左京那个混蛋给找回来了，不仅分了股份给他，还要把他给提拔他你原来的位置。那个小子才来的时候挺老实的，装的真好，还老老实实把我六十三岁大寿办得风风光光的，我就放松了警惕，谁知道后来就不对劲了，他不知道使了什么手段让我染上了吸毒……”
　　“吸毒吗？呵呵。”
　　王诗芸捋起袖子展示出胳膊上面密密麻麻的针眼，这让郝叔看得触目惊心，这种情况他在戒毒所看过不少，要知道到这种程度都是不太可能戒掉的了。
　　“诗芸！你也吸毒了？”
　　“你先接着说吧。”
　　“好……好我接着说，然后他又想办法把我给抓起来双规了几天，把夫人的钱全给敲诈走说是用来救我的，我刚出来没几天就被他举报送进了戒毒所里面戒毒。这一戒毒就是好几个月，他趁我不在骗夫人把山庄卖了又把公司注销了，还鼓动吴彤岑筱薇离开了山庄，大龙还因为此事被枪毙了。”
　　“郝龙被枪毙了？”
　　“大龙自己不好，他看吴彤逃跑就抓了吴彤然后先奸后杀，被警察抓了个现行。我后来进了戒毒所后等到出来的时候说小天白血病复发了，我就去医院看小天，谁知道我去的那天小天竟然受不了病痛折磨自杀了……就死在我的面前……”说到这里郝叔哽咽了起来。
　　听到郝小天的死，以前被郝小天上过的王诗芸，这时候心里确实有点对左京不那么痛恨了。
　　“小天白血病复发和左京有什么关系？”
　　“你不可能想到的，小天不是自己一个人死的，他居然在自杀之前还骗去看他的弟弟妹妹一起和他吃了毒药，我一下子五个孩子全部都死光了……”
　　悲痛欲绝的郝叔已经泣不成声了。
　　王诗芸冷冷的看着郝叔伤心的样子没有任何表情显露出来，而是拿出一包烟点起一支，递给郝叔，郝叔抽了两口后情绪才平复了不少。
　　“还有我大哥家里面，郝龙被枪毙了，虎子和我一样吸毒到现在没有从戒毒所里面出来，小杰被小天打成了废人……”
　　“小天打了郝杰？”
　　“我现在想想一定是被左京挑拨的，不然两个堂兄弟怎么好好的就干起架来了，小天也是那次受伤后到医院查出来的白血病。”
　　“我猜一定是小天先挑的事情吧，那个小子什么不敢干？他要是还活着我也要阉了他。对了还有个郝燕吧，她没什么事情吧？”
　　饶是王诗芸再怎么历经坎坷受尽磨难，早就变成一潭死水的内心现在也有点波澜了，她没想到左京会这样冷血，而现在波及到的无辜之人已经太多了，这大大的超出了王诗芸的想象。
　　“那个小燕子之前跟过你几天，我都不知道她是什么时候喜欢上左京的？”
　　“她现在和左京一起？”
　　“没有，人走了，留下一封信说再也不回来了。”
　　“左京这样的男人谁不喜欢？也就是白颖这个贱货不知道珍惜，都是被你这个老狗日的给害的，你其实也是自作自受，遭了老天的报应了。萱诗姐现在怎么样了？徐琳和何晓月哪？”
　　“夫人现在被左京弄到别墅里面养病，孩子死了以后夫人身体一直很差，何晓月快要坐牢了，她差点废了我。徐琳这个婊子早就反水到左京那里去了，现在都在长沙哪。”
　　“那你怎么成这样了？你可以去找萱诗姐呀，你们又没有离婚，你害怕什么？那你跑帝都来做什么？”
　　“左京现在那么狠毒我哪敢去自投罗网呀，夫人一定被他控制住了何晓月和徐琳现在都站在他那边，我想着来找小颖看看能不能帮帮我。”
　　“你找白颖？你这不是来找死吗？你不想想左京来搞你他的底气在哪里？你去了白家，怕是马上就被抓住送到左京那里让他弄死你吧。”
　　“诗芸，我说完了，我问问你，你怎么在帝都？你不是和你老公和好了吗？你是怎么碰上我的？还有你怎么也吸毒了？”
　　“哼哼！我这次算是命大，我之前还不确定，现在想想都是左京做得了。他设计我，你看到我手臂上面的针眼了吧。”
　　“是他让你吸的毒？”
　　“呵呵，吸毒？吸毒是他给我的福利罢了，这半年多我经历了地狱般的痛苦，要不是这些毒品撑着，我早就想死了。你身上臭死了先去洗洗吧。”
　　王诗芸似乎不想告诉郝叔自己的经历，郝叔只好钻进浴室里面，不一会儿就传出了冲水的声音。
　　王诗芸被乔治弄到了一个大城市里面的地下妓院里面接客，王诗芸容貌出众，气质高雅，许多客人喜欢让她服务，接客太多使得王诗芸遇到了很多变态，尝遍了折磨人的各种各样性爱方式，最终乔治所在的帮派和另外一伙人火拼了一把，乔治也不知道是死是活的失踪了，但是王诗芸却趁机跑了出去。
　　逃出来的王诗芸总算是找到了领事馆，她只说自己是被乔治骗来美国的，后来被送回了国。
　　回国后王诗芸补齐了证件并且补办了银行卡，拿回了自己的钱。
　　但是她却找不到黄俊儒的消息，在美国的时候领事馆就帮她查过女儿的学校了，根本就是查无此人，黄俊儒之前说的公司也根本就是子虚乌有的，王诗芸这时候算是明白了一切，回国后也就没有回家，在这里租了这间公寓。
　　王诗芸现在心情就像刚出狱时候的左京一样，她知道这些都是左京在后面策划的一切，刚刚郝江化陈述了这段时间发生的事情也坐实了这一点。
　　王诗芸自知自己对不起黄俊儒，而且为了女儿也不想把黄俊儒怎么样，她自己现在毒瘾缠身恐怕时日无多了，要是黄俊儒出事情女儿怎么办？
　　王诗芸就当做自己已经在黄俊儒和女儿的心里死了吧，至于左京王诗芸一定不能放过，你自己老婆出轨你报复没错，为什么要害我？
　　还那么恶毒的用这种绝户的毒计来针对自己，就是怕自己会影响他的报复计划吗？
　　之前王诗芸有点想不通，但是今天遇到郝叔后，明白了左京这是要斩尽杀绝，就连萱萱都不放过，郝江化跑到北京来是正确的。
　　不过他好像还没想明白几个孩子的死都是左京在后面做手脚，郝小天的死王诗芸倒是觉得活该，这个混蛋王八蛋曾经用春药加迷药放在大补汤里面给自己喝下去……
　　当时沉迷于性欲的王诗芸，以为是郝叔为了增加情趣给自己喝春药，可是没想到那天郝叔出去和白颖幽会去了，晚上昏昏欲睡却又春潮泛滥的王诗芸，被当时十五岁的郝小天摸上了床，药性发作的王诗芸无力反抗郝小天，小天的鸡巴发育的很好，虽然比不上他老子但是也是规模可观了，只可惜这小子从小生过重病，身体底子到底不好只抽插了十来分钟就不太行了，王诗芸那时候本来被春药冲昏了头脑，也不在乎是谁了，只想好好的发泄一下，谁知道郝小天的表现让她大失所望，不由得出言讽刺了郝小天。
　　郝小天有点恼羞成怒的吃下一颗伟哥，然后用在A片里面学来的方法折腾王诗芸，一边插着王诗芸的屁眼儿，一边用手掌使劲在王诗芸的骚屄里面乱捣一气，把王诗芸的两个乳头全部都捏的青紫红肿起来，最后王诗芸在这虐奸中到了好几次高潮，但是人也被折腾的不轻。
　　第二天恢复了力气的王诗芸给了郝小天两记耳光，要不是李萱诗和郝叔的极力劝阻，王诗芸当时就差点要离开山庄。
　　再后来郝小天还想对王诗芸欲行不轨，王诗芸一直没有再让他得逞。
　　那时候郝小天可以对何晓月和徐琳任意施为，可是王诗芸和岑筱薇却只上过一次。
　　现在王诗芸细细想来，郝小天一定是被左京下套给弄死的，不然晚期白血病还治疗什么？
　　左京钱多烧的吗？
　　让郝小天一直受着折磨这毫无意义的治疗，使得郝小天对活着感到绝望和恐惧，然后在后面蛊惑他自杀，让他自杀不是左京的目的，多折磨他一段时间让他在折磨中死去不是更好吗？
　　左京利用了郝小天，他太清楚郝家人的秉性了，摸透了郝小天心思的左京一定制造了机会让郝小天能够下手，才会制造出郝江化和李萱诗的孩子全部死亡的惨剧。
　　那么左京对付自己用这样的手段也就不足为奇了。
　　想到这里，郝叔已经洗过澡出来了，坐在王诗芸的旁边有点心猿意马的样子，王诗芸嫣然一笑，把现在变得更加纤巧骨感的小脚顺着郝叔的浴袍伸了进去，很快就找寻到郝叔那根大宝贝，已经有些微微发硬的大鸡巴被王诗芸的美脚几下拨弄后就把浴袍顶了起来，只见那雪白的浴袍凸起的大包一动一动的，王诗芸含笑着同时用两只小脚按摩着郝叔的大屌，郝叔感觉到王诗芸柔若无骨的一对小脚，软中带硬的一个在自己的龟头上面把分泌出来的前列腺液，给涂抹的到处都是，另一只则踩在自己的卵袋上面按摩着自己的两颗大卵子，把郝叔弄得舒服的呻吟了出。
　　“哦，诗芸你弄得好舒服，好久没这么舒服过了。”
　　“我让你再舒服点吧。”
　　王诗芸主动上去和郝叔摆成69式，把已经湿透的骚屄贴在了郝叔脸上，扭动着胯部寻找着郝叔的嘴巴，最后郝叔一口含住了王诗芸那两片已经黑的发紫的小阴唇开始吸吮着王诗芸那味道有些重的骚水。
　　王诗芸一口含住这个久违的大龟头，刚才郝叔倒是洗的挺干净的，上面是一股沐浴露的味道，王诗芸的舌头很快就舔到了冠沟处，真是坚硬无比，这个死老头好久没操过屄了吧。
　　在接客的时候王诗芸发现即使是黑人大部分也都是正常尺寸，而且没有国人的坚硬度，就是感觉上插得很满，但是摩擦起来没有那么的刺激，别说郝叔就是和黄俊儒做爱快感也多些，而郝叔这根拿过去完全可以完爆他们。
　　两人互舔的都感觉已经是情欲高涨了，王诗芸就坐起来把郝叔的大鸡巴对准自己的阴道坐了下去，那种冠楞在阴道里面摩擦的快感真的是无与伦比，王诗芸重重的落下身体把大鸡巴插到最深处，一边感受着整个阴道被充实紧绷的一直顶开了子宫口，一边上去吻住了郝叔的嘴巴，把舌头伸进去寻找着郝叔嘴里面的那全是自己骚屄味道的口水，品尝着自己阴道里面淫骚味。
　　兴奋起来的王诗芸不惜体力的在郝叔身上索取着，极力的在和郝叔大鸡巴的摩擦过程中寻觅着高潮，郝叔没有让她失望没多长时间王诗芸就像以前一样尖叫着颤抖了起来，随后就好像脱力一般的趴在郝叔的胸膛上面，无意识的扭动着腰肢。
　　郝叔把全身虽然依然雪白，但是已经有点瘦骨嶙峋的王诗芸给抱在怀里面，虽然郝叔现在有点虚弱，但是王诗芸也轻盈了很多。
　　让她两手扶着沙发背，任由郝叔在下面用大鸡巴猛烈的顶撞着自己的阴道，郝叔应该是体力没有恢复完全，半个多小时后就射进了王诗芸的体内，王诗芸知道郝叔今天状态不佳，但是她也没有一点力气了，便趴在郝叔身上任由骚屄里面的精液混合着淫液流了自己和郝叔一身。
　　郝叔搞得有点脱力了，虽然王诗芸现在明显的姿色不如从前，但是很久没有上过美女的郝叔也知足了。
　　身上的王诗芸赤身裸体的挣扎着爬了起来，郝叔以为她要去洗澡，谁知道王诗芸拿出一个小包，从里面取出一个针管，熟练的把一点白色粉末混合到了纯净水里面，然后吸进针筒，就直接在自己的大腿上面扎了下去，王诗芸的动作急促又熟练，在针尖扎进肌肉的时候还没有进行推送，王诗芸脸上的表情就立刻和刚才高潮时候一样舒展了起来，甚至有过之而不及。
　　推送开始后，王诗芸就开始呻吟了起来，郝叔发现她张的大开的两条修长美腿中间那虽然颜色暗沉，但依然迷人的骚屄里面居然像潮喷一样，出来了很多淫水，最后推送完了的王诗芸拔出针头后就像到了绝顶高潮一样半躺在椅子上面四肢抽搐着，脸上的表情很幸福，很艳丽，还有点羞涩，就像结婚当天洞房过的新娘。
　　郝叔看着呆住了好长时间，等他反应过来的时候王诗芸已经缠上了他的身子，拼命的刺激着郝叔的大鸡巴，甚至把郝叔整个掀起像接吻一样吻住了郝叔的屁眼，舌头在郝叔菊纹上面旋转着，没一会儿就把郝叔的肛门舔开了，王诗芸没有犹豫的把舌头伸进郝叔的肠道里面进进出出，把郝叔爽的鸡皮疙瘩都出来了，以前郝叔享受毒龙的时候，都是被李萱诗她们在菊门表面和四周舔一会儿过过瘾就差不多了，王诗芸这种他也就是在东莞体验过一次，如今在落魄的时候还能享受到美人的这种侍奉真是没想到的，不一会儿郝叔前面的大鸡巴就被王诗芸刺激的再次杀气腾腾，达到目的的王诗芸立刻翻身把快湿成水帘洞的骚屄套了上去，急不可耐的套弄了起来。
　　郝叔这次是真的被吸干了，全身的精力被王诗芸掏的空空如也，王诗芸则依然精力充沛的在玩弄着郝叔已经绵软无力肉棒。
　　“老爷，你的大鸡巴现在怎么不行了呀。”王诗芸故意嗲声嗲气的说到。
　　听到这娇滴滴的挑逗，换以前郝叔一定是一柱擎天了，但是今天确实不行了，刚才勉强射了三次出来后就精疲力尽了。
　　“诗芸，我好几天都没吃饱饭了，你让我休息一天，一天就行了，明天我们再来好不好？”
　　听到郝叔的求饶，王诗芸吐出了嘴巴里面的大龟头，这会儿毒品效果下去了不少的王诗芸头脑已经清醒了。
　　“算了，今天就放过你了，真没用！”
　　第一次被女人说没用的郝叔，连忙如蒙大赦的一闭上眼睛就睡着了，王诗芸进了浴室开始冲澡清洁起来。
　　王诗芸现在手头很是宽裕，之前的挣得钱统统都在手里面，哪怕吸毒也能吸得起，不过她并不想就这样混下去，对人生已经失去希望的她，知道自己再像这样吸下去一定时日无多，她不想去戒毒所进进出出的过完后半生。
　　而且之前受到的屈辱她不想善罢甘休，冤有头债有主那么左京是一定不能放过的。
　　王诗芸洗完后，把头发吹干，就躺倒了郝叔的身边睡下，她是北大才女，想办法报复自然会仔细斟酌一番。
　　回来之后丢失了所有联系方式的她也不想回去山庄了，她本来也想去找白颖打听一下情况，没想到白颖医院和原来的家都已经找不到人了，这些不同寻常的事情使她疑心重重，就和郝叔一样在大院门口等着，没想到让她今天在门口看见了一个熟悉的身影就跟了上去，果不其然是快成乞丐的郝叔，她一见到郝叔那落魄的样子，就猜到了左京已经把郝家沟给收拾的七七八八了，于是收留了郝叔，一是要从郝叔的嘴里了解郝家的情况和左京的所作所为。
　　第二想法是后来产生的，是想让郝叔留在身边作为帮手，她现在的状况根本无法做什么大事情，行动力很差，需要郝叔的帮助。
　　看样子这老东西贼心不死想要翻盘，呵呵，真是可笑。
　　最多反击一下而已，怎么可能翻盘？
　　不过郝叔这个老家伙虽然现在落魄，但是狡猾的湘西农民本色和好色如命的毛病是个隐患，好色好说，王诗芸自己就可以满足他的性欲，在美国那段时间是场炼狱之旅，但是王诗芸的性欲也变的异常强烈，尤其是在使用过毒品之后，郝叔正好可以满足王诗芸现在变得很大的胃口。
　　至于另外一个情况吗……不就是怕控制不了他吗？反正自己变成这样也是这条老狗惹出来的祸，何必顾惜他的死活哪。
　　王诗芸想了想把那个小盒子拿了出来，很快就调制好水剂，在睡得像一头死猪的郝叔胳膊上面摩挲到郝叔的主静脉血管，王诗芸没有犹豫准确的将针尖刺破了郝叔的静脉后，缓慢的开始推送起来。
　　第二天中午郝叔才睡醒过来，这一夜香甜的睡眠使他的气色好了很多，王诗芸准备了不少食物给他做早餐，郝叔一边吃着一边回答着王诗芸的一些细节问题，他也心知肚明，知道现在只有王诗芸是能够让自己混吃混住的人，虽然她没说自己遭遇了什么事情，但是看到她胳膊上面吸毒的针眼，也知道左京把她害的不轻，那么现在是两个人在一起合谋了，王诗芸是个聪明女子，有钱有手段，有她帮忙自然事半功倍了，而且还能操她解决自己的需求，真是命不该绝，说不定就能一举翻盘，把局面挽回来夫人和那几个女人就能都弄回来说不定还有白颖，到时候让她们再给自己生孩子就又能传宗接代了。
　　王诗芸一边问，一边暗自心惊肉跳。
　　这回左京真是计划周密，步步紧逼先除掉自己和岑筱薇后，兵不血刃的拿下公司的控制权，还让徐琳反水再制服了何晓月，又逼走吴彤，一下子就把郝叔的几个女人全部搞定了。
　　这个里面也有李萱诗的问题，左京摸透了她对自己的怀有强烈的愧疚之心，一直利用她这一点，而她也对左京是一直讨好和忍让，最后被肆无忌惮的左京搞得家破人亡了，现在自己再来想办法对付他也已经是无力回天了。
　　“老郝，你怕是没想过你的几个孩子的死，是左京在背后捣鬼的吧？”
　　“什么？我曾经也想过，但是我想那小子虽然变了，但是以前那么怂不可能有这个胆子和狠心。”
　　“你都成这样了，还以为他是怂货？看看我吧，被他骗到美国这次差点就没命了。一定是他做的了，他现在就是个冷血的恶魔。”
　　“那我去报警抓他，枪毙他！”
　　“有什么用，又不是他下的毒，当时警察抓你不抓他你还不明白吗？根本没有证据可以抓他。”
　　“那……这个王八蛋，我要杀了他！”眼睛血红的郝叔咬牙切齿的低吼着。
　　“你冷静一下吧，这事情现在很棘手了，左京大概有把山庄和公司的所有钱都弄到手了，光这些钱就能轻松弄死你个老臭虫。你去找到他就是去找死，现在就你没有被清算了，留你到最后一定是想让你不得好死。”
　　刚才郝叔忽的一下站了起来，听完了王诗芸的话后就又颓然的坐了下来，拿起一支烟点着抽了起来。
　　“你也别灰心，不是还有我吗。去找白颖是一个办法，找到白颖后你有什么本事让她能听你的话？”
　　“那个……那个你不知道吧，白颖生的双胞胎都是我的种，我偷偷做过鉴定的，这事儿知道的人不多。”
　　王诗芸大吃一惊，看着郝叔这会儿有点得意洋洋的样子，恨不得扇一个耳光在他脸上。
　　“怪不得你他妈的现在变成这样，左京一定不会放过你的，左京肯定是知道这件事了。你个老狗怎么不去死，你一定不得好死了，左京变成这样都是你个老狗逼的，还把我给害死了。”
　　王诗芸越说越气，还是忍不住的一巴掌扇在郝叔的脸上，郝叔任由王诗芸在自己身上一顿拳脚，王诗芸根本没多大力气，打了也不疼。
　　看到王诗芸打累了郝叔才继续说着：“都是我不好行了吧。现在反正只要把孩子的事情拿出来，不怕白颖不帮我们，白家要是出了这种丑事还不丢死人了，怕是老白的官都做不了了。现在可以用这个讨价还价了，只是我一直没想好该怎么做？”
　　王诗芸无力的想了想，目前这个事情只能从白颖入手了，但是白颖要是和左京复合一定会沟通过孩子的问题，要是那样就难办了，有白家在后面很难对付的了左京，这个要计划周详才行，白颖由自己出面去找先探探口风再说，郝江化一定不能先出现，到时候要想办法搞定白颖，利用左京对白颖一往情深，只要拿住了白颖就一定能搞掉左京。

第31章
　　左京掏出钥匙开了门，这个公寓已经好长时间没有来了，看样子这里面却像好久没有人住过了。
　　看着所有的摆设都盖着防尘布，左京有一种仿佛像上次回到自己原先的家一样的感觉，他没有转身就走而是把手里的行李扔在了地上，迫不及待的把所有的防尘布全部掀起扔到了地上，似乎想要寻找着什么。
　　一无所获的他突然想到了什么，拿起手机拨起了叶儿的电话，却是传出您拨打的号码已关机的提示音。
　　左京打了好几遍里面都是重复着您拨打的号码已关机。
　　他垂头丧气的坐在地上，尽管地上有很多的灰尘。
　　坐了一天的左京到夜色降临的时候，终于站起来活动着麻木的筋骨，他打开灯，开始收拾起这个曾经是他的心灵港湾也是和叶儿相处的爱巢。
　　这时候左京才发现水电气居然都没有停，也许叶儿只是离开一段时间，左京安慰着自己。
　　开了冰箱发现里面居然还有一袋自己爱吃的速冻荠菜水饺，这让左京更加振奋了。
　　看着锅里面咕嘟咕嘟的煮着水饺，左京想这一定是叶儿特意给自己留的吧，空空如也的冰箱就这一袋水饺，心里面泛起了甜蜜。
　　真的是离开一段时间，但是又怕自己来找她找不到人，又怕自己饿了留了水饺给自己吃，还是叶儿……
　　左京把饺子盛起来端上了桌子，一个人坐在餐桌旁边愣了一小会儿，再用筷子夹起一只饺子，看着饺子上面腾腾的白汽，左京好像没了力气一样，把饺子放回了盘子里面。
　　“我何必骗自己哪！她一定离开了，留饺子是怕我肚子饿，北方的习俗接风吃面送行吃饺子，叶儿这是拿饺子给我送行，也是给自己送行。”
　　左京好像是想到了什么事情，立刻跑到冰箱跟前，果然冰箱上面有个冰箱贴粘着的一封信，左京赶紧拿了下来，慢慢的走回餐桌把信打开。
　　……
　　左京：
　　你能看到这封信，说明你回来找我了，我真的很开心！
　　上次我们分别后，不久我就离开了帝都，因为我已经不想在这里找寻什么了。
　　你不用担心我，你知道我的，我到哪里都能自己照顾好自己。
　　你能回来看这封信我就很开心了，我更开心的是你还是平平安安的。
　　那么至少在你看这封信的时候我们都是平平安安的。
　　对了，这个房子我没有卖掉，是想留给你来帝都的时候有个地方可以住，房子的一些相关的东西我都放在床头柜的抽屉里了，就是你那边的，呵呵，我都不知道你买了那么多套套放在里面，大色狼！
　　最后我想对你说：每个女孩子都有一个嫁给白马王子的梦想，可那只是梦想不是吗？
　　叶儿
　　……
　　左京把这封简短的像一张留言便笺的信看了一遍又一遍，把所有内容包括每一个标点符号，都深深的印在了他那过目不忘的脑海里面。
　　最后小心翼翼的把叶儿的信折成一个方胜儿，塞进了叶儿送给自己钱包的夹层里面。
　　左京一言不发的坐了好长时间，透过窗户看着外面帝都的万家灯火。
　　叶儿啊，要是你还在这里，说不定我就到此为止的和你一起去寻找一个慢慢变老的地方，让时间停止。
　　叶儿啊，你为什么不多点耐心等等我，我现在才明白在我的心里你越来越重要，最近总是梦不到你，我很难受。
　　叶儿啊，都怪我当初没有给你一个承诺，让你一直认为等待是毫无希望的，我其实一定会让你梦想成真。
　　……
　　左京大口的把面前这盘已经失去了温度的饺子全部给吃了下去。
　　********************
　　徐琳和刘伟新在一个咖啡厅里面见了面，面前的刘伟新好像瘦了不少却气色不错。
　　徐琳自觉的自己这段时间应该是憔悴了不少，今天也没有刻意打扮什么，但是刘伟新还是目不转睛的看了她半天。
　　“怎么？不认识了？”徐琳笑了笑。
　　“是的，好像陌生了不少，你现在好像气质变了，是不是经历了什么？”
　　“你倒还是那么了解我，是经历不少事情，不然也不会回来。”
　　“那边不行了吧，那个郑市长一跑路，郝家不会有好果子吃。”
　　“你倒是知道不少事情，确实你说得不错。我回来是想和你谈一次，你愿意和我谈吗？”
　　“我们这么多年说好听点是分居，难听点是各玩各的。你突然找我谈，无非是想改变点什么。”
　　“……”
　　“离婚吧，等再过段时间儿子结婚了，我们就离婚，这么多年虽然婚姻也没有能拘束过我们俩，但是毕竟也个拘束。”
　　“你早就想过了？”
　　“是的，就等你回来了。财产你看看你想要多少就要多少，我有自己的事业，别墅房子我想给孩子结婚用，你没有意见吧。”
　　“孩子结婚我可以出一部分钱的，财产我只要原来的那间小房子就可以了。别的我都不要，可以吗？”
　　“好吧，你什么时候走？不对，你要那个小房子是不走了吗？”
　　“是的，会在帝都住一段时间，至少等到孩子结过婚，我们办完手续。”
　　“那你……那你回来住一段时间吧，现在孩子结婚忙得很，你回来帮帮忙吧。”
　　“刘伟新，你！”
　　徐琳突然激动了起来。她盯着老公看了一会儿，发现刘伟新的眼睛里面并没有嘲讽。
　　“没必要了，事情多的话我可以来帮忙，或者全让我做也都可以。也算是我这个做妈的给孩子的一点微不足道的补偿吧。”
　　“你今天和我一起回去吗？孩子带着儿媳今天会回来吃饭。”
　　“好吧，我和你一起回去，好久没见过他们了，我是不是该买点什么当礼物给儿媳妇？”
　　“不用了，你买点菜回去做给儿子吃吧，他好久没吃过你烧得菜了。”
　　徐琳忍不住的用手捂住自己的脸，泪水从指缝中不停的漏了出来……
　　“琳儿，你别这样，让人看见了不好，算了，你哭吧。等会儿回去到孩子面前你就别再这样了。”
　　“我没事儿，就是觉得这么多年我亏欠孩子太多了。”
　　“孩子快结婚了，我们马上也要……算了，再过段时间事情就都过去了。”
　　徐琳擦干眼泪站了起来，拿起手包，对刘伟新说：“走吧，你陪我去酒店拿行李，这段时间我就回去住好了。”
　　刘伟新提着徐琳的两个大行李箱子站在家门口，看着徐琳拿着钥匙迟迟的不开门，连忙放下东西自己掏钥匙开了门。
　　徐琳一进门，看着家里的一切的陈设都是没有改变过，刘伟新自觉的把徐琳的东西拿进了客房立＝里面。
　　“马上要结婚了，怎么没有装饰一下？”
　　“婚房不在这里，我掏了首付买的学区房，不过这个地方离他们上下班的地方近，主卧室我已经搞好了给他们以后住着，没孩子之前就住在这里。两个客房我和你一人一间，晚上他们就回来住，我现在就盼着早点抱孙子了。”
　　徐琳打开主卧室的门走了进去，确实已经被刘伟新收拾的像新房一样，墙上的结婚照换成了儿子和媳妇的，两个年轻人郎才女貌的十分般配。
　　刘伟新走了进来，炫耀的在徐琳面前一处处的介绍着家具和家电的品牌，仿佛像以前两人看自己结婚的新房那样。
　　徐琳的突然莫名其妙的想起了左京，她羞愧的立刻把眼前浮现出来左京的样子从心里面打散掉。
　　“你后面还打算结婚吗？”
　　刘伟新楞了一下，笑了笑：“也许吧，现在说这些做什么？”
　　“你原来不是有个女秘书吗？”
　　“哦，早分手了，她已经离职好长时间了。说实话吧，除了她我和别人都是逢场作戏，她却一直没有让我给她承诺什么，后来分手是也我提出的。”
　　“你不可能为了我吧，我也不值得你这样，这里面有什么原因吗？”
　　“没什么原因，是我不想耽误她吧，我就觉得我配不上人家，放手是一种爱的方式，对她对你都是这样。”
　　“你还爱我？”徐琳有点不敢相信。
　　“你是我年轻时候的女神，我的青春回忆里面全是你的影子，怎么可能不爱你，只是这份感情后来我们都没有好好珍惜罢了。算了，不说了，我陪你出去买点菜吧，儿子一直吐槽我的做菜水平，说要是还不能提高水平以后就不在家里住了，你这回得多教我几手。”
　　徐琳儿子带着未婚妻回来的时候，看到桌上丰盛的饭菜和还在忙碌的母亲，让他得到了一个大大的惊喜，难得的团圆使这次家宴意义非凡，四人脸上都洋溢着幸福的神采，刘伟新不禁多喝了几杯。
　　结束后徐琳和这个让她满意极了的儿媳把残局收拾了，刘伟新就有点支持不住的先去休息了。
　　儿子则跟在屁股后面一搭一搭的和徐琳说个没完，最后三人看了会儿电视，儿子就把扭扭捏捏的老婆给拉到房间去了。
　　徐琳一个人看了会儿电视也觉得没意思，忙碌了一天她此时也有点累便去了自己的房间，拿起手机想打左京的电话问问情况，可是今天的经历使她有一种立刻和过去斩断瓜葛的想法，正在犹豫着，刘伟新推门进来了。
　　刘伟新把手中的一份文件给了徐琳。
　　“这个是离婚协议书，你看看吧，没有问题就签个字，你别着急过两天也行，或者你觉得有什么不妥的地方，我们可以好好商量。”
　　徐琳没有做声的迅速看完了，和白天刘伟新说的内容一致，但是她此刻却有点舍不得这个家了，虽然她之前对这个家从来没有留恋过，但是现在却真的有点不想离开。
　　“你都考虑好了？有没有想还会再有什么变化？”
　　“都考虑好了，考虑了很长时间了，我和你之间已经没有什么感情了，爱过是爱过，但那是过去的事情了，现在我想已经到了结束的时候了。”
　　“不能再试试看吗？给彼此一个机会，儿子马上就结婚了，过过就会有孩子，到那时候全家在一起，就算是没有了感情也算是有个依靠。”
　　“何必哪？有了第三代也可以一起带孩子，没必要非要用婚姻来约束彼此，何况也约束不了，还是分开吧。徐琳你只是一时冲动才会想留下来，等时间长了你想清楚了，就会像以前一样厌烦这段婚姻，所以我上午说放手吧，我们一起放手，这样分开了，彼此也不怨恨对方，还可以是亲人。”
　　“你说的对，至少我们还有儿子也还是亲人，那……我再看两天吧。”
　　看着刘伟新带上门走了，徐琳觉得自己现在应该伤感才对，可是心境就像一口古井一样毫无波澜，她仰望着天花板拨通了左京的电话。
　　“喂，你在家里？”
　　“我在家里，你那里怎么样了？”
　　“没怎么样。”
　　“你没找到小颖？”
　　“我根本没去找。”
　　“那你……”
　　“过几天我们见一面吧，我会去找白颖的。”
　　左京挂断了电话，一个人在街上继续逛着。他根本不知道该去什么地方，叶儿工作的那家会所已经改了名字了，前台的人都换了。
　　开车在白家的大院子门口经过了一趟，没有停留的想法。
　　回去后买菜弄了一顿大餐，都是叶儿爱吃的菜，点上蜡烛后，自己吃了几口就没了胃口，只是把一瓶红酒给喝完了。
　　左京不想一个人在家孤单的待着，便下楼去闲逛，就像以前去接叶儿一样，一路走过去，可是走到半路，他又想起白天已经去过了，于是改变了方向四处乱逛起来。
　　心情不好的人喝酒容易醉，左京虽然没有醉，但是酒意一直在上涌着，不知不觉的他已经逛了好久，累了看到眼前一张长椅就坐下来休息一会儿，点起烟后几口下去头脑清醒了些许，打量着四周的景物，发现这里好像很熟悉，再仔细看看发现自己的两条腿把自己带到了燕大校园来了，自己正坐在一个小湖边上。
　　当秋风停在了你的发梢，在红红的夕阳肩上
　　你注视着树叶清晰的脉搏，她翩翩的应声而落
　　你沉默倾听着那一声驼铃，象一封古早的信
　　你转过了身深锁上了门，再无人相问
　　那夜夜不停有婴儿啼哭，为未知的前生做伴
　　那早谢的花开在泥土下面，等潇潇的雨洒满天
　　每一次你仰起慌张的脸，看云起云落变迁
　　冬等不到春春等不到秋，等不到白首
　　还是走吧甩一甩头，在这夜凉如水的路口
　　那唱歌的少年已不在风里面
　　你还在怀念……
　　左京打开了手机听起了叶蓓的歌声，闭上眼睛满是回忆，都是以前和白颖一起徜徉在这湖边的回忆，只是此刻再左京的脑海中和自己一起携手相伴的人却是叶儿的样子，可是过了一会儿就变成了白颖的模样。
　　左京睁开眼睛，发现刚才居然迷糊过去了，手机里面的一首歌都没有放完只是迷糊了一小会儿，却梦见了那么多事情。
　　这段时间里面左京身心俱疲，从来没有这么劳累过，加上前段时间的生病也没有好透，来到帝都本想到叶儿这个港湾里面休整一下，顺便告诉叶儿自己已经认真考虑好了，可是叶儿的离去，让身心俱疲的左京又受到了一次打击，在这北方带着寒意的秋夜里，左京刚刚酒后小睡了一会儿，就被这秋风吹的受凉了。
　　当左京站起来的时候，发现自己头重脚轻晕乎乎的，赶紧想扶住椅子背支撑一下自己的身体，却不想缺少手指的那只左手没有能搭稳长椅，只见左京一下失去重心的倒了下去，猛地失重使左京大脑一片空白，紧接着眼前一黑，只听见后面有人叫了自己一声后，就什么都不知道了。
　　左京醒来的时候发现自己在一间病房里面，而且自己好像很熟悉这里。
　　胳膊上面还打着吊瓶，左京还是有点头晕，但是他一直奇怪为什么这里那么的熟悉，便努力的抬头打量着四周。
　　这时候门开了，一个女人走了进来，左京知道自己认识他，但是猛地一下想不起来她是谁，不过在这一瞬间，左京想起来这个就是自己在之前曾经照顾过静静和翔翔的那间病房，在这里的时候自己长夜无眠的所以对这个房间的摆设和装饰很熟悉。
　　那么这个女人自己也应该知道她是谁，左京就要想到的时候，那个女人看到左京醒了，连忙高兴的走到左京的身边。
　　“你终于醒过来了，已经睡了快一天了。”
　　一个平和冷静的声音传进了左京的耳朵里面，这个声音左京太熟悉了，只是和以前不同的，是里面没有了关心和温柔，多了冷漠和距离。
　　“童阿姨，是你把我送到医院来的？”
　　童佳慧没有说话，而是拉开了窗户的窗帘，傍晚的夕阳，把最后一缕阳光送了进来，左京被这阳光刺的眼睛有点微微发痛，扭过头去看着架子上的吊瓶，一滴一滴的向自己体内输送着药水。
　　童佳慧叫来的医生给左京检查过后就走了，左京这次算是看清了童佳慧现在是素面朝天，虽然难掩丽色但是穿着打扮像一个家庭妇女，头发随便的扎着一个马尾，和平日里面见到的官场美妇完全不同。
　　现在就是态度对左京有点冷漠，其他的倒是没有什么。
　　“童阿姨，你是怎么找到我的？”左京忍不住又问了一次。
　　童佳慧似乎还不想搭理他又像是在生他的气。
　　走过来把手中的水杯重重的放在床头柜上面，但是看着左京那张苍白虚弱的脸，还是心一软坐在左京的床边的一张凳子上面。
　　“你一回来我就知道了，果然还是去那个女人那里了，怎么人不在了伤心的借酒浇愁，半夜跑去睡到燕大的椅子上破罐子破摔去了？”
　　“你跟踪我了？”
　　“我是派了个人跟着你，所幸发现及时，不然你这场病一定重得很。”
　　“谢谢童阿姨，不然真的会大病一场了。”
　　“就你现在也不轻了，小京你到现在还不肯和我说实话吗？”
　　“对不起，我……”
　　“不要说对不起，对不起你的是小颖！”
　　左京惊讶极了，一摆手要起来却被吊针刺痛了的又坐了下去。
　　“哎呀，你针掉了，我去叫护士。”
　　等护士来过之后，童佳慧打量着左京手臂上面的伤痕。
　　“你这些都是为了小颖吧？弄成了这个样子，你为什么不早和我说？”
　　要是平时左京一定以为童佳慧在诈自己，可是现在他也不管是不是童佳慧的套路了，也不想再把这件事情再这么隐瞒下去了，总归要有个结束的时候，就到此为止吧。
　　“我不知道你知道了多少事情，但是我想知道你是怎么知道的？”
　　“你以为我在诈你吗？你不想想这么多的事情一起发生，这里面有这么多蹊跷我会一点儿不怀疑吗？当初我只是没有往小颖身上想而已，最后知道了真相后，我从小到大第一次打了小颖，还打的她遍体鳞伤，真相都是是小颖自己告诉我的。”
　　“白颖病好了？”
　　“是的，你走以后过了一段时间她就好了，好了以后我和她说了帮助你对付那条老狗的事情，她听了之后很是担心，我倒是真的诈了她一回，说你什么都和我说了，但是我不相信要她把事情全部告诉我，真是作孽呀！她怎么会干出这么不要脸，这么无耻的事情来。我在医院差点把她打破相，后来打累了我就坐在地上一边哭一边骂她，小颖拿起地上的碎玻璃就割了腕，我本来想让她死掉算了，可那是我的亲生女儿呀！直到她流血流的晕了过去，我才心软叫了医生，后来输了好多血才救回来。”
　　“其实她罪不至死，你不必这么惩罚她的。”
　　“我是为了你才这么做的，病房有监控我可以给你看那天的监控，我就是要她付出点代价来给你赎罪，不让她尝尝死的滋味以后还会要作死。后来我恼羞成怒的要把那个老狗碎尸万段，还有你那个不要脸的母亲李萱诗也一起碎尸万段，不过调查过后，发现你已经把那边搞得一塌糊涂了，我就暂时压住了行动，看看你到底要做什么，没想到你到真的是厉害。”
　　“你一直暗中监视我？”
　　“不然哪？你以为郝家那几个孩子的案子这么快就结了是那边刑侦大队办案效率高？小京你好手段呀，斩草除根。还有我想静静和翔翔也是你做的吧，小京你怎么这么狠，虽然我知道你恨他们，但是你怎么下得了手的？虽然我知道这两个孩子留不得，可你冷血到如此地步是我没有想到的。你为什么一开始不和我说，这样哪里要那么麻烦。”
　　童佳慧的眼神凌厉了起来。
　　“我猜这事情你没有和白叔叔说吧？”
　　“是的，我没有说，这事情怎么能告诉他？他身体不好心脏有毛病，就算身体好好的，但要是知道了恐怕连你都要一起倒霉。”
　　“这就对了，我也是怕这些，万一你们要是怪我没有保护好白颖在我身上撒气怎么办？再说我也不想让你们帮忙，是因为我想亲手弄死他全家。”
　　“你这样会把你自己都搭进去的。好在我发现的及时，不少事情才没有过多的牵扯到你，总之这事情你不要再一个人了，你后面有我。”
　　“妈……”
　　左京听着童佳慧温暖无比的话，憋在心中很久的委屈终于憋不住了，他没有放声大哭，但是眼泪却哗哗的向外流着。
　　童佳慧见状也跟着落了泪，她知道此时此刻的这个年轻男人所有的悲伤往事全部都涌上心头，让他痛苦到了极点才能落下了这不轻弹的男人眼泪。
　　“我还记得你和小颖没有结婚的时候，那时候我们双方父母见面，起初我觉得你年龄小，可是那时候爱的死去活来的小颖一再坚持。那时候看你们多好呀，你爸爸是我的同学，上学的时候就和李萱诗谈恋爱了，那时候看起来也是珠联璧合的一对儿……见了你父亲以后我就同意了你们的事情，谁知道后来会变成这样……小京你刚才叫我一声妈是发自内心的，我能听出来……”
　　“妈……你在我心里永远是我妈，李萱诗她不是我妈是个……是婊子……”
　　“你说得对，那个李萱诗就是个婊子，把你和小颖害成这样，我一直拿你当我的孩子看待，老白也是……李萱诗居然敢伤害我和老白最亲最爱的两个孩子，我绝对饶不了她。她在长沙，那么那条老狗现在在什么地方？我想办法把他们弄过来任你处置如何？”
　　左京楞了半晌没说话，李萱诗现在怀着孕，她确实该死但是这事情不能让岳母知道，要是岳母知道了会怎么看我？
　　她对我做的事情只是看到了表面，许多内情她是不知道的，郝小天毒案结案那么快我也觉得奇怪，后来朱队长把我送的钱全部退回来的时候我就该想到了，之前双规老狗的时候找岳母帮了忙，她没有理由后面不关注自己这里。
　　这么说白颖的病好了，可是这个再受一次刺激，不知道会不会旧病复发，岳母说她自杀的事情应该是真的，当时孽种被自己弄死的时候，白颖也去自杀了，可惜那次……
　　“小京，我问你话哪？”
　　“妈……我……”
　　“你是不是舍不得对李萱诗下手，毕竟是你亲妈，我看你弄这个搞那个一直都没对李萱诗动手。我也理解你，罪魁祸首是老狗我想你一定不会放过，那么李萱诗哪？你想把她给怎么样？”
　　“这个……我还没有想好，这次她算是家破人亡了，等我收拾了老狗之后，她也是孤独一人了，以后我不想见她了，和她断绝关系一刀两断吧。”
　　“嗯，虽然这样很便宜她了，但是我也不想非要把人往死路上送，既然你这样想也可以，她现在也很惨了，你再和她一刀两断，我也就不去找她晦气了。不过我有个条件。”
　　“你想让我和白颖重新和好？那做不到的，我情愿孤独一生，也不会再和白颖有什么瓜葛。”
　　“小京，你知道为什么一上来我和你生气吗？是因为你曾经想逼死小颖，虽然她做错了事情可是罪不至死呀！你为什么一定要逼死她，她的两个孩子被你弄死了，虽然你手段毒辣了一些，但那本来就是孽种，就是不弄死也要被送走。我是做母亲的，虽然后来小颖自杀的那次我也恨不得她就这么死了。因为你我差点失去了唯一的孩子，现在我不怪你，因为最后还是你救了下了她，还照顾了那么长时间。”
　　“我那时候是在演戏给你们看。”
　　“我知道你是在演戏，但是我看见你照顾她时候，那温柔的眼神是做不得假的。小京，前面的事情就算了，小颖已经算是死过两回了，再大的罪过也算是赎清了。”
　　“好吧，我原谅她了，她也确实付出了不少代价。不过让我再和她在一起是不可能的，我拼命工作，为了家庭和家族的未来打拼事业，为了不辜负你和岳父对我的期望，什么地方危险我就去什么地方闯荡，可是白颖却在家做出这种事情来，老狗和李萱诗是罪大恶极，可是只要白颖不愿意他们敢动这种念头吗？或者使出什么手段让白颖失身，这个我都可以原谅，哪怕只有一次白颖隐瞒不告诉我都行，可是她连孩子都给那个老狗生了。让我还怎么再接受她？我可以原谅她，以后也不会再去对她报复，只是从此天各一方，和李萱诗一样大家一刀两断。”
　　“你知道吗？小京，这段时间我是怎么熬过来的，请了长假在医院里面看着小，她的情绪糟糕极了，虽然精神上面没什么大问题，可是我知道她心里面是绝望了，那种眼神看得我很害怕，晚上睡觉的时候我都让医生给她打镇静剂，有时候白天不好的时候，还会给她打肌肉松弛剂，让她没有力气来做极端的事情。我还得瞒着老白，幸好老白很忙，我报喜不报忧的拼命遮掩，才把这个局面给维持下来。上次我找人帮你平事儿已经被老白问过一次了，我现在真的很害怕老白知道实情后的反应，你说得对，我也怕他会迁怒于你。真的，小京我求求你了，你就再给小颖一次机会吧，哪怕你们在一起个一段时间，等小颖好了，再慢慢分开也行。你不是喜欢一个叫桃叶的女人吗？我知道她在哪里……”
　　“什么你知道她在什么地方？”
　　“你果然对小颖变心了，这也全不能怪小颖，但是我不怪你，是的我知道她在什 地方……”
　　左京此时此刻满脑子都是叶儿的身影，童佳慧后面的话他一句也听不下去了，他只想知道叶儿的下落，他只想马上就去找她。
　　可是童佳慧最后始终没有说出叶儿的下落。
　　“你能告诉我她在什么地方吗？”
　　“我告诉你，你就会去找她了。我在这里求你和小颖和好还有什么意义？”
　　“我求你别拿这个来要挟我，你不是那种人。”
　　“我为了小颖什么事情都做的出来，违规放掉郝老狗，催促湘省厅里面迅速结了一个死了五个人的大案子，你把郝家沟变成重污染垃圾填埋场挣了一个亿的事情，也是我让那边硬是把土地指标给出来的，你以为你送点儿钱，批复就能那么容易拿到手吗？我其实很开心，就应该让那老狗断子绝孙，破家灭族才能解我心头之恨。但是小颖毕竟是我唯一的女儿，作为母亲我也是自私的，只有她好好的我才好好的。”
　　“李萱诗要是能有你一半，事情就不会发生了……”
　　“小京，我话多了。总之我希望你能考虑一下，再给小颖最后一次机会，经历了这么多事，小颖以后一定不敢了。我保证你以后在家里面随便怎么对小颖都行，哪怕你在外面和那个桃叶在一起，我和小颖也不会干涉，或者你……”
　　“别说了，你当我是和那个老狗一样吗？那样做我还是人吗？你觉得这是一种交易吗？可以拿情感来做交易？再说这样的婚姻还有什么意义？只是为了维持你白家的脸面，和你女儿那个被她自己亲手毁掉的的下半生的生活？你帮了我很多，我感谢您，其实你大可不必，我本来就没准备能有好下场，我早就有同归于尽的心理准备了。你知道吗？白颖那次去郝家沟的时候，还和那老狗在一起做那苟且之事，就在我出狱的当天，白颖却和那老狗在宾馆里面，我是一个人坐车回的帝都。我想过，就是白颖再和你坦白，你也不会知道的那么详细，你恐怕低估了你女儿的下贱和淫乱吧，她和李萱诗还有别的女人一起和老狗淫乱过，去伦敦的时候，老狗还去找她一起呆了半个月，这些事情你都清楚吗？”
　　“啊！小颖没和我……”
　　“当然不会和你说，她得有脸说，我都说不出口。”
　　童佳慧呆坐了一会儿，消化掉了刚才左京那包含着巨大信息量话的冲击，也对自己的亲生女儿的所作所为，又重新审视了一遍。
　　她愤怒而又悲伤的想要是那天自己知道这么多事情，说不定就真的让白颖死去好了。
　　不过现在事已至此，就算是白颖再伤天害理也总是自己的女儿，只要她能好好活着那么自己做什么都行。
　　童佳慧帮着左京拿着吊瓶来到了隔壁的病房，左京看到白颖此时正安静的躺在床上睡得很深沉，她眼睛上面好看的长睫毛一动也不动的，整个脸蛋虽然还是像以前那么美丽但是苍白消瘦了好多。
　　看着这睡美人一般的白颖，左京没有说任何话似乎害怕惊动她的梦境。
　　“小颖被使用了安眠药，一般不会醒的。”
　　童佳慧掀开白颖盖在身上的被子，把白颖的睡衣给解开，让左京看着白颖的裸体，只见白颖身上有许多触目惊心的青紫伤痕，到处都是伤就像是被受过刑一样。
　　左京发现自己还会十分的心疼她，即使白颖背叛了他，他也没有想过把白颖打成这样，这个童佳慧还真是下得了手。
　　他伸出手抚摸了白颖的身上一处淤青，尽管动作很轻柔，但是明显能感觉到白颖的肌肉跳动了一下。
　　童佳慧把白颖的左手腕给左京看，包扎着厚厚绷带的手腕让左京想象着这里面隐藏着的伤口是多么的恐怖。
　　“小京，带你来看她我没别的意思，就是告诉你我没有骗你，小颖的一根肋骨还骨裂了，腿上也都是这样的伤。”
　　说着童佳慧就把白颖的睡衣全部敞开了，让左京看着他好久没有见到的白颖那美丽的酮体，哪怕上面布满了伤痕。
　　左京愣愣的看了良久，才反应过来连忙把白颖的衣服给盖上，又把被子给白颖盖好。
　　“我们走吧，出去再说吧。”
　　“不，就在这里说，小京你是要我给你跪下吗？如果跪可以我现在就给你跪下。”
　　童佳慧面对着女儿身上的伤痕也是心痛到了极点，她只记得那天她发了疯似的拼命的抽打着白颖，事后白颖自杀的时候，她不是不想叫人而是全身脱了力。
　　“不要这样，我们还是出去说吧。”
　　左京拉着童佳慧的手臂，尽管他也没什么力气，但还是把一直流泪的童佳慧给拉到了自己的病房里面。
　　童佳慧没有在挣扎一直跟着左京的后面，等左京关上门后，她突然想明白了。
　　“小京我明白了，你之所以不愿意告诉我们实情，就是想对小颖报复，想要她去死对不对？”
　　“我……我对不起你们，我本来想所有的事情做完后自己了结掉自己，这样也算是给你们一个交待，你说得对我现在非常冷血，对仇人对自己都是这样。我的手指是我自己砸断的，还有我手臂上面的这些疤都是我自己烫出来的。做坏事和亏心事真的会觉得自己的良心被狗吃了，我有时候真的很佩服那些做坏事不眨眼的畜生，他们根本就是没有长过良心。我也想变成那样的人，可以毫无顾忌的快意恩仇，对白颖我是起了杀心，可是看到她的惨状我又不忍心了，妈！你放过我吧，你也不要再求我了，没用的。有些事情是挽回不了的，哪怕小颖在发生这一切后主动向我坦白认个错我都能原谅她，接受她，可是我被她伤的太深了，已经以后没办法还能在一起了，就是勉强在一起她也不会幸福的，这也不是你想要的结果不是吗？”
　　童佳慧听着左京的低声的倾诉着自己的心声，她也换位思考了一下，如果是自己的话，恐怕从此天各一方永不相见是对白颖最仁慈的处理了。
　　她也相信左京的话，左京本身就是个善良的孩子，现在变成这样完全就是女儿和李萱诗给逼的。
　　好在现在事态已经被自己控制住了。
　　左京既然被自己找到了，那么就绝对不会再让他离开自己的手掌心，后面的事情就让自己去做，抓住李萱诗和那条老狗，任由左京处置，这样也可以表明自己的态度，算是给左京一个交待了。
　　这时候左京睡意上涌，虚弱的他已经不能在支撑精神了，说话声音越来越小，就像梦呓一样，最后没有了声息，呼吸开始变得均匀起来。
　　童佳慧把被子给左京掖好，坐在一旁仔细的看着左京的睡相，左京苍白的脸上表情很安静，不像刚才一会儿愤怒一会儿悲伤，现如今的左京已经从第一次见的那个帅气小正太变成了一个成熟的男人，眼角的一丝鱼尾纹和两鬓的数根白发，似乎诉说着他曾经的苦难遭遇。
　　童佳慧想起了那时候的左轩宇，和现在的左京一模一样，只是左京更加完美一点，这里面有这李萱诗那个淫妇的基因。
　　童佳慧更加痛恨起李萱诗来，她恨李萱诗对自己女儿所做的一切，恨李萱诗把自己的疼爱无比的好女婿，害得遭受了牢狱之灾现在又变成了这样。
　　她还恨李萱诗明明淫荡无耻，却总是装得清纯文静，不！
　　现在是气质高雅……
　　的荡妇贱货。

第32章
　　左京奇怪的看着医护人员在自己的病房里面，络绎不绝的进出着，忙碌个不停。
　　最后一个中年医生戴着厚厚的口罩来到自己的床前，一边看着手中的报告一边严肃的对左京说到：“左京，你的病情很严重，但是没有生命危险。”
　　“医生，你就直说吧，我也不可能得什么绝症的。”
　　“哦！呵呵，没那么严重，你只是得了支原体肺炎，这种病具有一定的传染性，我们和童主任商量后，决定对你进行隔离治疗。”
　　“医生你不会和我开玩笑吧？我身体好好的怎么就能得这种病？”
　　“你身体其实差的很，检查后各项指标都不太好，你好像前段时间一直很劳累，现在身体免疫力下降的厉害。你放心我们会在这段时间对你进行精心的治疗和调养，一定能把你的健康恢复的。”
　　“就是说我出不去了？”
　　“是的，我们要为你和他人的健康负责，传染病可不是开玩笑的。不出病房是肯定的，大概要治疗个一两周时间，希望你能积极配合治疗，早日康复。”
　　说完医生就出去了，以左京以前从白颖那里二道贩子过来的医疗知识，知道这个确实要隔离，但是自己确定是得了传染病？
　　要说是受凉感冒发烧左京相信，也确实前段时间自己操劳过度，一直精神压力很大，而且上次生病也没好利索。
　　但是昨夜睡得很好的左京现在精神头很足，左思右想这事情不对劲，就想出门找那个医生问个究竟，可是一到门口就被一个戴着口罩的卫兵给拦住了，左京哭笑不得，这才记起这家医院的性质。
　　看来自己除非拆掉的有防护栏的窗户，再想办法从这楼上下去才能得到自由。
　　后面的几天左京就真的没有再能出门，每天连医生查房都没有，只有护士每天过来给他固定的挂两瓶水，左京的手机已经没电了，只能在这里看看电视。
　　不过每天的饭菜倒是不错，除了早餐以外都是童佳慧亲手做了送过来的，也见不到她人都是那门口三班倒的卫兵给端进来，还送来了干净的换洗衣服，左京看看这些衣服都是原来放在白家的衣服。
　　心里想着岳母为什么把自己软禁在这里，自己在这里连医生都不来查房，这是治的哪门子病。
　　左京已经有点焦躁了，可是门口的卫兵却铁面无私的拒绝放他出去，左京知道这个根本没法子通融，在卫兵眼里自己就是一个传染病人，出去就是危害社会。
　　想想隔壁还躺着白颖，心里不由得想着白颖这两天身上的伤有没有好点了。
　　还有叶儿的下落童佳慧是知道的，因为自己拒绝了她的请求所以没有告诉自己。
　　岳母是个陪伴着岳父一辈子历经官场浮沉的人，城府和计谋都是自己不可想象的，夜里面在自己面前好言好语的委屈求全，被自己拒绝后表面上没有什么，只是看她有些伤心和失望。
　　可是一到白天她马上就布置好了一切，把自己软禁在这里。
　　现在连面都不露了，左京干着急也没有用，他害怕童佳慧会不会拿叶儿来威胁自己，又或者把李萱诗找过来，那么李萱诗怀着孩子的事情岂不是曝光了。
　　自己当初就不该留下李萱诗肚子的种，一旦被童佳慧发现自己的丑事，那么自己岂不是在她眼里也是一个畜生不如的人，还有什么资格再去指责白颖的所作所为，还有什么理由去拒绝和白颖的复合？
　　可是左京实在是出不去，那个小卫兵忠于职守，再说走廊上面有监控，自己能有什么办法？
　　左京躺在床上抽着那个卫兵给他的一支烟，现在心情烦躁的左京也不管这里是不是医院了。
　　隔壁白家母女正相对而坐，白颖身上的伤已经好多了，可是这段时间童佳慧似乎打孩子打的顺了手，白颖脸上的一道掌印还清晰可见。
　　不过现在的白颖似乎已经没那么在意童佳慧对自己肉体上的惩罚了，她只知道左京在自己隔壁房间已经住了三天了，而且母亲这次绝对不会在让左京从自己身边离开。
　　“小颖，你还有什么隐瞒的事情了？如果这次还是像上次那样不说实话，可就不是我打你这么简单了。我告诉你我现在要不是为了你爸爸的身体，我就和你断绝母女关系了，我怎么会生了你这样一个不要脸的下贱东西，我的脸已经被你全丢在粪坑里面了。”
　　“真的没有什么事情我没说了，要是你不相信我，我就马上去死。”
　　“你现在死在我面前我都不会管一下了，上次就不该救活你。你死了也算一了百了了，省的我现在看见你就忍不住发火。”
　　“妈，你打我骂我都行，我知道错了，你要还是有火气你就再打我一顿，就是比上次打的还重我都会受着，只要你能消气就行。我也知道你再怎么打我骂我都难解自己的心里的火气，可我现在还能怎么样？左京要是能原谅我，我就是剁掉自己的几根手指也可以，只要他高兴我什么都能做。”
　　“他现在只要你离他远远的才会高兴，能和那个叫桃叶的在一起才会高兴。”
　　“他……他变了……”
　　童佳慧扬起手看到白颖的小脸还肿着就没忍心再打下去。
　　白颖似乎都没看见童佳慧对自己作势欲打，或者说根本不在乎童佳慧对自己的打骂了。
　　想到上次医生验伤白颖被自己打的耳膜穿孔，童佳慧也是一阵子心疼。
　　把手放在了白颖的头上，想起之前白颖要么精神失常的歇斯底里的胡言乱语，要么正常的时候就要找机会自杀。
　　自从她知道找到左京之后情绪才好了起来，就是现在看她似乎还有点不正常，总是在那里看着墙发呆，好像她能透过那堵墙，看到那边正百般聊赖的左京。
　　再后来白颖精神状态就正常了不少，童佳慧也不是非要急着逼她，但是现在只能把左京困得了一时，不抓紧时间弄清楚所有情况就迟则生变了。
　　现在左京一个人在外面就像一辆高速行驶的严重超载大的货车，一点儿没有刹车的意思到处横冲直撞，谁都不知道下一秒会发生什么，如果童佳慧不能加以制止的话，后果一定不堪设想，如今总算是勉强控制住了事态，但是必须要采取正确的措施，才能把左京的怒火和复仇之心给平复下来。
　　这两天趁着白颖精神稳定，童佳慧把左京和自己说的事情和白颖一一印证，白颖一开始还想保留，但是后来被童佳慧逼得无可奈何，就破罐子破摔的把事情一股脑的全部说了出来，这次是真的全部坦白了，可最后听得忍无可忍的童佳慧还是一记耳光甩在了白颖脸上。
　　“他变成这样也是你和李萱诗这个贱货给逼的，小京是我的好女婿，我最疼爱的孩子，你以后别再叫我妈，我不是你妈！那个贱货才是你妈！你和她一样都是不要脸的贱货。我们现在也断绝母女关系了，等什么时候左京真正的原谅你了，我才重新认你这个女儿。”
　　“那左京要是永远不肯原谅我，你便永远和我断绝关系吗？”
　　“当然，后面的事情我真的不想管，要不是你爸爸身体不好，我就和他一起把你赶出家门，就当没有过你这个贱货。”
　　“可是左京怎么才能原谅我？我做了那么多错事，我下贱无比，现在我这个样子就是死在他的面前，他也不会多看一眼的。”
　　“那我问你，你对他之前是不是没有感情了，你是不是爱上那条老狗了。呸！你们那也配说爱，就是……就是欲望的发泄，你们就是喜欢恬不知耻的在一起做那淫乱的事情才对。”
　　“我……我本来一直都没有对左京变心，就是受不了诱惑才和他那个老狗淫……乱，后来老狗告诉我静静和翔翔都是他的种，我那时候就想把孩子送人。可那是不可能做到的，左京也是爱极了这对龙凤胎……现在想想爱之深，恨之切……”
　　“你说对了，就是爱之深，恨之切。左京根本不是恨孩子，孩子是他亲手带大的。他恨的是你和那老狗还有李萱诗！所以才会亲手……孩子的事情就不要提了，你给我记住，从现在开始你压根就没有生过什么孩子，你必须把这个从你的记忆里面给我抹掉，家里面的东西我已经统统的扔掉了，什么都没有留下。你也必须这么做知道吗？”
　　“妈！？我……我知道了，我一定努力的把他们全部忘记掉，就当他们从来不存在过，以后再也不会提起这件事情。”
　　“你继续说下去吧。”
　　“自从那个……那个以后，我才对那老狗有了点牵挂，都是因为孩……我才会这样的，我后来要说心里是一直都觉得对不起左京的，可是我没脸拿这样的话来当做解释，因为我确实是个下贱的女人，我对不起左京，对不起你和爸爸，我也对不起……我只是想死，我一直想死，左京那天想把我逼死，我就想死了算了。当我要跳窗户的时候，虽然是你们进来他才来拉我的，但是看到他为救我也受了伤，我心里好心疼，也好高兴他拉了我这一把，虽然我死在他面前是应该的，但是他眼神里面的神情我是忘不了的，现在我把以前的事情全部都想起来了。我爱左京，他永远是我的老公，我想我就是现在死了，他也一定会给我立一块爱妻白颖之墓的墓碑吧。”
　　“你痴心妄想！你死了左京不在你的坟头上面放鞭炮就不错了。”
　　“妈……”
　　童佳慧没有理睬满脸泪水的白颖叫自己，心里面想这个女儿真的不知道该怎么说她才好，打也打了，骂也骂了，但是还是一副不清醒的样子。
　　她恐怕一直都没有明白过来自己做的事情，对家族对左京造成的伤害有多大，只是想着自己的事情，想着左京还能不能要她，想着死去的孩子。
　　不过还好小颖总算是知道她和那老狗的事情是多么错误多么荒唐的了，但是她却不知道如何去做来赎清自己的罪过，也没有办法来挽回左京。
　　而现在的左京已经变了，要想挽回恐怕不大容易，自己已经软硬兼施过了都没用，那么只能用点手段了。
　　“你现在知道自己错了，那么老狗要是在你面前你会怎么做？”
　　“你抓到他了？”
　　“怎么？你还在关心他的安危？看来我还是没把你打清醒。”
　　“不是的，我就是问问，如果他在我面前我立刻上去杀了他，碎尸万段才解我心头之恨。”
　　“那我问你，你为什么现在会恨他？这个问题你要好好回答。”
　　“我开始一直是被他使用手段后占有的，后来他想威胁我，我没有理会只是告诉他，如果他不要命就尽管来。后来……那个李萱诗一直哀求我，我不知道为什么那时候就听了李萱诗的话没有再去追究了，可是后来他又故技重施，而且李萱诗还在里面对我极力安抚，想办法引诱我，还特别的关心我对我好，于是我就从此迷失了心智，但是那次之后我决心断绝和那边的来往，没想到却怀孕了，我一开始以为是左京的，可是等生出来后那老狗却拿出一份亲子鉴定告诉我，这孩子是他的。我不相信就自己去做了鉴定发现这是真的，那个时候就一切都晚了。我真的不能把孩子的事情说出来，当时我就想拉着那老狗和孩子一起同归于尽，可是我却下不了狠心。那时候左京非常忙根本顾不上我，我一个人在家无助极了，而李萱诗趁机带着老狗来看我，老狗来了之后就天天要和握那个，生完孩子的我对那种事也像上了瘾一样，所以我每次都会……最后那边的一个叫岑筱薇的女孩告诉我，原来我一直是被下药，就是喝那个大补汤容易被刺激了性欲。”
　　“那个汤我也喝过，不像你说得那样。你别乱找借口，你以为我会相信吗？”
　　“确实后来我就是没有被下药也会和老狗……但是一开始确实是这样的，哪怕李萱诗只是用言语来挑逗我，我立刻就能有反应。而你喝完就睡觉没有人来……所以就没问题。所以我现在想想其实都是我自己不好，被他们迷惑了，最后认同了他们追求欲望和肉体上的享受的那种淫乱的想法。所以现在我恨他们，他们把我搞成了这样，害得我家破人亡，自己差点也死了，虽然我该死，不过现在我想通了，哪怕最后左京要我去死才能赎罪，我也要先弄死那老狗和李萱诗才能死。我到现在都想不明白为什么李萱诗会对我下手，我是他的儿媳妇呀，左京是她的亲儿子，她为什么要这样去坑害左京？左京对她那么好甚至超过了对我。出了那种事情之后，我也一直恨左京为什么对这样的母亲那么好，她在背后简直就没有把左京当亲生儿子看，就像是对付仇人一样。”
　　“因为她丧尽天良了，对丧尽天良的人就要用丧尽天良的办法来对付，这一点小京做的很对，虽然我也觉得他心狠手辣的过了，但是我不怪他。你既然现在表了态我姑且信你一回。第一这件事情你爸爸还不知道，以后也不能让他知道。第二尽快想办法把老狗给抓住让左京报仇。”
　　“难道要让左京杀人？”
　　“这个你别管。”
　　“不是的，要是左京杀了人会不会，我是说万一要是出了事情，左京怎么办？我不想他再受到伤害了。”
　　“你早干什么去了，那时候小京那么爱你，你做的都是什么猪狗不如的事情？这个我自有办法不会让小京再有什么麻烦的。”
　　“第三就是想办法让你和小京和好，这个很关键你爸爸那里已经不容易应付了，要是你们还是这个样子纸是包不住火的。”
　　“可是我现在这个样子，再说左京好像已经爱上别人了。他不会要我了……”
　　“这个我来想办法吧，我也想了很久，这一切的根源是在李萱诗的身上，哪怕你被那老狗害了一次，只要处理得当就不会发生后面的事情。小京和你都不会变成现在这个样子，所以我绝不会饶了李萱诗，她现在的位置我是清清楚楚，我这就把她弄过来，再看看那条老狗会不会来找这个母狗，到时候一网打尽就可以了。至于你和左京的事情，你要按照我说的来做才行，你先这样……”
　　白颖听完童佳慧的嘱咐之后说到：“这个……我是没有问题，但是这样行吗？”
　　“左京在狱中想了个计划复仇，我这段时间也一直在琢磨怎么拉回他，有个办法应该可以，今天晚上就可以开始行动，你身上的伤还碍事吗？”
　　“已经好多了。谢谢妈还在一直关心我，想着我的事情。”
　　“我还没原谅你哪，别在这里套近乎，你不要出什么差错就好。”
　　“不过妈，左京是有……”白颖把嘴巴凑到了童佳慧的耳边低声的说了起来。
　　“哦？！这样的？你怎么不早说？”
　　“我那时候……哎，还是不要再提了。不过还有另外一种方式，到时候你晚点叫我去就行了。”
　　“嗯，就这样吧，我们先回家一趟换换衣服，到时候我们在合计一下。”
　　左京抽完了半包烟，让刚刚给他拔针头的护士一脸无奈地赶紧离开了，护士一出去，童佳慧就亲自进来了。
　　左京见到她就是一肚子火想要发，但是话到嘴边又憋住了，这会儿先看看她怎么说吧，毕竟在明面上自己是斗不过这个岳母的。
　　“小京，你好像好多了，我刚才问过医生，说是你好像还不确定是肺炎，估计再观察几天后就能出院了，这几天你就趁机好好的休息一下，把身体调养调养不也很好吗？”
　　“谢谢你的关心，我倒没什么，就是觉得无聊。每天就是盼着能和人多说几句话，你要是不想让我走就明着说，非要找个传染病的借口，现在别人都害怕和我多说话。我其实早想起来了，前几年为了出国我打过肺炎疫苗，好像打一次管六年，现在正好是第五年。”
　　童佳慧就知道左京会轻松识破自己的手段，不过到现在也无所谓了，只要目的达到了，后面盯紧左京就可以了。
　　就把带来的几个保温瓶打开，一样一样的把饭菜拿了出来，四菜一汤放满了左京面前的小方桌，左京被这香味儿吸引住了。
　　“今天挺丰盛的，这么多菜还都是我爱吃的，劳您费心了。”
　　“你爱吃就多吃点，我特意做了鸡汤给你补补，我给你盛一碗汤吧。”
　　“哦，别我一个人吃呀，您还没吃过饭吧？一起吃点，我这天天躺着不动消耗不了什么能量，哪里能吃这么多呀？”
　　童佳慧连忙推辞到：“我还是回去再吃好了，这些都是给你做的。”
　　童佳慧话一出口就后悔了，自己应该说吃过了才对。果然那边左京立刻把汤碗递了回来。
　　“你喝点汤吧，先垫垫，米饭我们一人一半就好了，我知道你待会儿还要去看看白颖，那么晚回去肚子空空的对身体不好。”
　　说着左京拿起保温瓶。
　　“我就直接连瓶子喝了。”
　　童佳慧不好推辞，虽然这汤就是大补汤，但是白颖和她说过正常喝下去是没有问题的，为了不让左京起疑心就喝了一些，后面也神色如常的和左京一起吃了带来的饭菜。
　　两人吃完饭后，童佳慧收拾了想要走，却被左京叫住了。
　　“我其实有很重要的事情要做，你为什么一定要把我软禁在这里。”
　　这句话问的很奇怪，像是没话找话，但是童佳慧还是耐着性子解释到。
　　“我不是说了吗？你过两天就可以离开这里了，你看今天门口的卫兵都撤了，你既然明白了，就好好的呆上几天又能怎么样？你到底是有什么重要的事情要做？”
　　“实话实说吧，那个老狗现在失踪了，我不知道他为什么会失踪，也许是害怕吧。但是我判断他极有可能来了帝都，他现在就是要把事情闹大才对能他有利，至少明面上我就不能直接动他了。”
　　“他一个人来帝都又能怎样？谁也不会听他的，他也见不到老白和我。他到处宣传谁会相信一个要饭的话？再说这几天外面也没什么动静，是你多虑了。”
　　“你要相信我，我之所以来也是为了这件事。”
　　“我看你是为了那个桃叶吧，你来之后为什么不去找人而是先去了桃叶那里？”
　　“……对了，说到她了，你能把她的下落告诉我吗？我……想见她。”
　　“这样吧小京我的心意你也知道，但是我也知道你目前不可能答应我。因为我也说了换位思考的话，这事情确实很难办。我也不会用桃叶的事情来要挟你什么，这不是我做人做事的风格，所以你放心吧，桃叶没什么问题她现在很好，等事情结束以后，我一定会把她的下落告诉你。”
　　“事情结束后你能轻易的放我和另外一个女人在一起？要是结束了我也会给你们一个交代，和不和叶儿在一起我倒是无所谓，只是想见见她就行了。”
　　“你不和她在一起，是愿意和小颖了？我不相信。”
　　“我对婚姻现在充满了厌倦和恐惧，不是我不信任叶儿，是白颖让我对婚姻绝望了，我和白颖都是初恋大学毕业后，一直顺风顺水的在一起直到后来结婚。我也相信她以后能够痛改前非，毕竟这次的错误使她付出了巨大的代价。她两次自杀不管是为了我还是别人或者是她自己，这些已经可以赎清了她的罪过。再说虽然我受到了巨大的伤害，可是这说到底也就是出轨而已，我也做了很极端的事情，所以我和白颖现在互不相欠吧，也能说我更过分一些，除了婚姻我什么都可以补偿白颖，她就是要我偿还她孩子的命也可以。只是不要再说她爱我什么的鬼话，我想爱这个字白颖以后还是不要提起的好，因为她不配说爱这个字。对不起，我刚才又有点失态了，不管怎么说你对我是长辈的爱护，之前……之前的事情就算是我对不起你了。我也辜负了你和岳父对我的好，现在可以说都是我的错，我为了复仇……”
　　“小京，我能理解你，但是逼白颖自杀的事情我也很生气，你确实过分了，你知道吗？我现在最担心的就是你，我怕你会出事情，我把你按在这里也是为了你好。我是有私心，一是怕这事情被老白知道，老白的身体不好尤其是心脏问题，这一届干完就要下来了，我只想让他能平平安安的退下来在家。二是怕你会出什么事情，那个老狗现在是个亡命徒，我能看出来你之前一直步步为营的逼迫挤压他们，让他们不断地妥协，最后退无可退的被你一个个的逼死或者收拾掉，这种办法在我看来是十分常见的官场手段，你运用的十分纯熟，说明老白眼光还是不错的，哎！可惜了……但是一般情况都是最后放人一条生路，不会把事情做绝，可是你这是为了报仇，报仇就是一定要致人死地。我想现在那个老狗被你吓的不敢回家也是这个原因，你的担心是有道理的，那老狗现在可能会困兽之斗，万一你出了事情，我没有能好好的保护好你，岂不是白家就永远对不起你了，何况我和你爸爸也是旧识，就是为他我也不能再让你有危险。”
　　“可是那个老狗随时都能冒出来，我必须去找他。”
　　“那我问你，你明天找他就是找到了，你准备怎么对付他？”
　　“这会儿我也不会再给他活路了，直接带到我父亲的墓前弄死就行。”
　　“然后你给他抵命吗？自己就那么不爱惜自己吗？你是天纵英才，十六岁就考上了燕大，给这样一个人渣抵命你值得吗？”
　　童佳慧和左京似乎都有点激动起来，童佳慧担心左京失去理智会铤而走险的白白送掉性命，小事情白家能兜底，大事情可真的不一定了。
　　左京是觉得童佳慧后面会再说让自己和白颖复合的事情，而有点心烦意乱再加上刚才自己提起和白颖的恋爱的事情，以及童佳慧说起自己十六岁时，意气风发的考上了燕大这座全国第一的高等学府，那时候自己是全家的骄傲，当着教师的李萱诗总是为自己有左京这样的儿子为荣。
　　可是到后来一切都变了，遇到了郝老狗之后就全变了。
　　想到这里左京突然站了起来，也不知道为什么会这么冲动的一把扯掉自己的裤子，指着裆部的那条阴茎愤怒的对童佳慧低吼到：
　　“可这有什么用，我的命难道就金贵吗？在那李萱诗和白颖眼中只要这根鸡巴没有那个老狗的大就屁都不是，老狗只要有一条大鸡巴就比我强得多。所有的女人只要见到老狗的鸡巴就立刻会爱上他，上去舔他的鸡巴，被他按在床上操自己的逼，自己的屁眼，你问问白颖有没有被操过屁眼，被操爽了之后还要给他生孩子，这个不用我多说了吧。”
　　童佳慧被左京这突如其来的举动给吓到了，她目不转睛的盯着左京胯下的那根半硬不软的肉棒，左京的话一字不差的落在了她的耳朵里面。
　　童佳慧哪里听过这种脏话，她就是骂白颖也就是无耻下贱之类的词语，而现在左京粗鲁下流的咒骂，对淫乱之事直白的描述，使她一下子面红耳赤起来。
　　天生丽质的童佳慧比起李萱诗也是平分秋色，此刻面颊上一抹红晕艳若桃李，刚才的一碗大补汤立刻就起了作用，童佳慧觉得此刻的赤裸着下体的左京充满了男性魅力，而且左京裸露出来的那根肉棒也变得越来越大。
　　“我记得有次白颖和我在郝家沟，我想和她做爱，她却说什么都不同意，后来居然一脚踢伤了我的鸡巴，然后我去睡觉她居然跑去和那个老狗干了，你说她每次都是被迫的吗？为了让老狗操自己把丈夫下体踢伤了，这是人干的事情吗？要不是我发现的早，迟早也要被她用一碗毒药害死，不已经用过不少回迷药让我昏睡，好让那老狗在我身边操她。”
　　左京情绪很激动还在不依不饶的说着。
　　“小京，你别说了……你不是说过去的就都过去了吗……你也说你原谅小颖了，以后我会让小颖补偿你，让她一辈子都听你的话。”
　　童佳慧语无伦次的说着，她想把左京的裤子给拉上来，省的那根已经抬起头的肉棒看得她意乱情迷，可是一伸手却抓住了左京的那根有些勃起的肉棒，只见左京受到这刺激后立马完全勃起了。
　　“啊！”童佳慧惊叫了一声，但是却没有松开手。
　　左京这时候也意识到自己完全失态了，头脑中一丝清明使他冷静了下来，可是自己的肉棒被童佳慧有些凉的小手握住后，一下子就胀大到了极点。
　　“妈……你在做什么？”
　　“我……我想看看你被小颖踢到哪里了……啊！你应该早就好了，也没有落下什么后遗症。”
　　左京低着头看着童佳慧的美丽成熟的脸，童佳慧比起白颖多了许多成熟的韵味，比起李萱诗多了一些贵妇气质，比起叶儿多了不少端庄大方。
　　左京的性取向一直都是熟女御姐，此时的满脸通红的童佳慧对他充满了致命的诱惑，这和她平时的冷艳高贵形成了极大的反差，而且她那双白皙的小手还握住了自己的鸡巴，并且离她的脸很近，左京情不自禁的向前顶了一下，童佳慧被左京的龟头触碰到了红唇。
　　她一刻不停的呼吸着左京龟头上面散发出来的那浓烈的男性荷尔蒙味道，老白因为心脏的原因已经好久没有和童佳慧行房了，此时久旷的童佳慧没有去躲闪左京的挑逗，而是张开嘴巴把左京的龟头给含在了嘴里。
　　“哦……”左京爽快的呻吟了一声，这几天他和徐琳分手之后，就再也没有碰过女人，童佳慧给他口交是他万万没有想到的，喝下大补汤早就全身的燥热，左京此刻觉得令自己全身难受的燥热，似乎全部随着童佳慧对自己肉棒的吸吮而集中到了小腹部位，左京此刻的脑海里只剩下一个念头，就是马上就把这个埋头给自己含鸡巴的高贵女人给干了，她女儿淫贱无耻的背叛自己，那么就用她冰清玉洁的母亲来补偿自己，看她熟练的给自己口交其实本身她也是个荡妇。
　　童佳慧此刻的心里有点慌张，但一脸都是无法掩饰的春意，童佳慧想赶紧离开这里，可是嘴里面却一直有节奏的吞吐着左京的阴茎舍不得松开。
　　她看到左京低头盯着自己，她此刻已经难堪到了极点，好吧我就一直这样直到小京射出来就好了，算是我替那个讨债鬼小颖给左京一点补偿，这样做也许能把左京挽留住，童佳慧也不知道自己为什么会冒出这样荒唐的想法来。
　　可是左京的动作让童佳慧的大脑瞬间短路了，左京双手抚上了童佳慧的俏脸，把肉棒从童佳慧的嘴里退了出来，接着低头吻上了童佳慧的樱唇，童佳慧还没来得及反应嘴里面就多了一条舌头，并且不停的在自己嘴里面搅动着，最后终于抓到了自己的舌头，瞬间两人交缠了起来。
　　童佳慧的大脑轰的一声立刻变得一片空白，她好像轻飘飘的浮到了半空中，一直飘荡着，但是下体和乳房上面的感觉使她回到了现实中来，她发现自己已经被左京褪尽了衣裳，全身赤裸的躺在左京的病床上面，而左京也光着身子正压在自己的身上，一只手正抓住自己的一只乳房玩弄着，另一只手则扶着肉棒对着自己的阴道口正在插入。
　　“小京……你不要这样……我们这是在乱伦。”
　　“我和白颖都离婚了，我们没有任何关系。”
　　“你别这样，以后我们怎么面对老白和小颖……啊！你插进来了，我……”
　　“你下面那么多水，还在拒绝我，和你女儿一样都是口是心非的女人。”
　　左京用力一挺就全根而入，童佳慧在这刺激下反驳的话一句都说不出来，只是张大了嘴，拼命呼吸着，仿佛一个溺水的人被救上岸一样。
　　左京受不了童佳慧这吐气如兰的样子，再次吻住了童佳慧的红唇。
　　下面则一刻不停的开始了抽插，他觉得操童佳慧的阴道舒服极了，刚才的大补汤全部转换成了左京的欲望，现在又全部发泄在了童佳慧的身上。
　　童佳慧被左京干的两腿张开，无力的挣扎后终于把一双好看的玉腿环在了左京的腰上面，随着左京的节奏两只美脚不停的晃动着，不一会儿童佳慧就像抽筋一样把十个修长的脚趾用力的张开到了极致，接着又紧紧的握在了一起，她高潮了，被自己女儿的前夫干的高潮了。
　　第一次高潮过后的童佳慧彻底放开了，双手抱住左京的头，主动的吻了上去，这个英俊的男人是她人生中的第二个男人，她第一次与老白以外的男人做爱，这种想法让她罪恶无比，也兴奋的全身发抖，每次左京冲击的时候她都会向上稍微迎合一下，让左京的肉棒能够在自己的阴道里面更加深入一点。
　　左京感觉到这个被自己压在身下面的佳人开始主动起来，便换了个姿势两人横躺在床上，左京从后面插进了童佳慧的阴道，把童佳慧的一条大腿掰开很大方便自己抽送。
　　此时童佳慧尽量的控制着自己的浪叫的音量，尽管这间病房的隔音效果很好，可是童佳慧还是害怕被外面人听见，尤其是被隔壁等待着的白颖。
　　左京揉摸着童佳慧的大白屁股，他发现童佳慧和白颖的屁股简直长得一模一样，便毫不留情的在上面拍了几下，传出了啪啪的脆响声。
　　“小京……你干什么……打的我好疼。”
　　“我……我想换个姿势，你在我上面动好不好。”
　　这要求让童佳慧羞耻到了极点，立刻拒绝了左京，死活不肯自己主动骑着前女婿像个荡妇一样的做爱，左京没有勉强她，而是加快了抽插的力度和速度，终于在童佳慧第三次高潮的时候，把鸡巴深深的顶在童佳慧阴道深处，把大量的子子孙孙全部射进了童佳慧的子宫里面。
　　童佳慧推开已经趴在自己身上睡着了的左京，小心翼翼的开始穿着衣服。
　　后悔不迭的在心中暗骂自己，刚才为什么会大脑短路的和左京做爱了，这该死的垃圾大补汤，还有这白天给左京挂上的安眠药怎么现在才起效果。
　　但是看着床上赤身裸体的左京，童佳慧又不由得一阵子心悸，这个年轻的男子刚才给她带来的是自己很久没有尝到的性爱高潮，这滋味真是久违了，童佳慧年轻的时候和老白聚少离多每次见面都是疯狂的做爱，每回童佳慧总是被老白弄的像现在一样，全身无力的躺在那里被老白送上一个个的高潮。
　　童佳慧现在嘴巴里残留有左京舌头的味道，乳房上面有左京唾液的痕迹，身体上有左京的汗液，最重要的阴道里面被左京射入的精液，正在慢慢的浸湿着她的内裤。
　　童佳慧赶紧拿了纸巾清理了一下，弄完看见左京的下体也是一塌糊涂，为了等会儿不露馅，童佳慧又帮助左京清理干净，没弄几下左京又勃起了。
　　这大补汤的功效确实霸道，童佳慧不敢再看下去了，连忙把左京的衣服胡乱给他套上，把被子一拉，就匆忙离开了。
　　回去的路上她都不知道自己要去哪儿，只是顺着路把车向前一直开着，等她被拦下来的时候，却发现敲车窗的那个人她认识。
　　“童主任，您来找白部长呀，他今天临时去外地有一个调研，没有和您说吗？”
　　“哦，我忘了这回事儿了。谢谢你！”
　　童佳慧摇上车窗后看着眼前老白工作的大楼，老白对不起！
　　我天天骂小颖不要脸，没想到自己也做了不要脸的事情。
　　我也不知道为什么小京的脸太像他老子了，当他压上来的时候，我的脑子里面全是左轩宇，就没有挣扎也没有拒绝，左京是那么的坚决，也许当时他的头脑很清醒想要报复小颖，所以对我做了这事情。
　　要是我拒绝或者挣扎他一定不敢继续下去，可是我把他当成了轩宇，就任由他做了。
　　老白要是我和你坦白你能够原谅我吗？
　　你知道我以前的事情，你也许不会怪我吧。
　　不！
　　你也许会原谅我和轩宇，但是我却是和左京出轨，你不会原谅的我，你永远不会原谅我的……
　　最后童佳慧让那个工作人员把开车自己送回了家，到家后童佳慧立刻清洗了全身，虽然她不讨厌左京的味道，却害怕身上会留下痕迹，用花洒对着阴道冲洗了好久才停止下来，阴道里面温热的水流顺着她洁白无暇的大腿一直流到了地砖上，童佳慧想要把自己灵魂和身体都彻底的冲刷一遍，我现在是干净的？
　　至少我那时心里面是想着轩宇的，那么左京……
　　该死的是左京一定会记得这件事，明天该怎么去见他？
　　满脑子想的都是今天发生的一系列不可思议的荒唐事情，让童佳慧躺在床上一夜无眠……

第33章
　　白颖一直在自己的病房里面忐忑而又焦虑的等待着，等了半天母亲也没有过来和自己打招呼，这种特护病房的隔音太好，她也不知道隔壁正在发生着什么，等到最后实在熬不住了，就想还是先过去看看再说，虽然之前她曾经半夜去过左京的房间，每次都是坐在左京的床头看着左京熟睡的样子思绪万千的独自发呆，童佳慧总是不让她多待，白颖趁着今天母亲不在便一个人进来后把门反锁上就向病床的方向走了过去。
　　安眠药的药效发作令左京此刻已经昏睡的不省人事，这熟悉的睡相白颖曾经看过好多年，那时在一起的时候每次夜半梦醒，白颖总会亲吻一下搂着自己的老公，一开始偷亲后的白颖心里总是甜蜜的要命，就好像趁机占了这个比自己小的大男孩便宜一样。
　　直到后来出轨后的白颖半夜总是盯着熟睡的左京，心中满怀愧疚的不敢碰他，哪怕睡前左京和自己亲密的做了爱。
　　在那次生日会李萱诗逼左京向小天认错的时候，内心深处是想让左京和李萱诗翻脸以后不相往来，当时自己对左京是很失望的，后来心理负担就越来越小了，尤其是从伦敦回来之后，自己的心仿佛不在左京这里了，可自己又不甘心承认内心里面是偏向郝江化的，于是就越来越放纵，越来越肆无忌惮的和郝江化找机会做爱。
　　直至被左京发现了一切，当时自己觉得解脱了，终于不用再考虑如何遮掩自己的淫行了，呵呵，没想到就是这样左京也没有告诉自己的父母，而是选择自己去坐牢，等后来郝江化告诉自己左京也曾经和徐琳做过，自己心里立刻像翻江倒海一样，原来一直知道了自己一直爱着的人和别人有关系的心情是这样的，可是后来的心境又平复了下来不是因为左京也做了对不起自己的事情可以让自己心安，而是觉得自己实在不配去指责左京什么。
　　那时候心就像死了一样，每天上班工作，下班带孩子，欲望来了就召唤郝江化来操自己一顿，浑浑噩噩的过了一年。
　　要不是母亲每天逼迫自己好像都忘了左京是自己前夫这回事，可是现实就是这样，你刻意的去逃避没用，但是事情却一直在向前发展着，那天左京出狱的时候自己是想去接他的，可是又不知道该怎么去面对他，郝江化的召唤则成了自己逃避的一个借口，尽管这个借口是那么的荒谬和不堪。
　　但是最后自己忍不住的还是回了家，在家里看到那个箱子的时候自己就知道其实真正自己在心里面的人永远是左京，就像那条项链一样，就算被郝江化扔掉了，自己这辈子也不会再戴别的项链了。
　　可是出来后左京的变成的样子让人恐惧无比，他……
　　他居然弄死了孩子，自己的亲生骨肉，就这样被左京弄死了，还用话语刺激自己想让自己自杀，那时候确实想死，也觉得自己该死，后来等病好了之后，就把事情告诉了母亲，母亲把自己打的遍体鳞伤，自己却觉得很痛快，早该这样了，要是那时候左京能这样打自己一顿那是多痛快呀，看到坐在地上的母亲伤心而又愤怒的看着自己，就觉得是时候离开了，可是这次还是没有死去。
　　白颖回想那次割开手腕的时候，开始心里面想的是父母和左京还有死去的静静和翔翔，几个面孔在自己的眼前走马灯似的转换着，到了最后快昏迷的时候只剩下了左京在眼前，而左京的形象就是那天晚上把自己从窗口拉下来的样子，居然是那么的清晰，就像看电影一样反复倒进着，最后定格在左京冲过来的那一霎。
　　床上的左京动了几下，把杯子掀开了一些。
　　白颖才想起自己来是做什么的，母亲让自己用这非常手段，白颖也觉得这是唯一的办法了，不管成不成都要试试。
　　当白颖褪下左京的病号裤子后发现左京居然没有穿内裤 ，而且那根久违的肉棒此时已是高高勃起。
　　这大补汤确实是个好东西，而且自己为了万无一失在做汤的时候还加了不少兴奋剂和催情剂在里面，白颖用两只白皙小手握住了这好久没有和自己温存过的阴茎上下撸动了起来。
　　过了好几分钟左京的阳具似乎越来越硬，对它熟悉无比的白颖知道离射精还有一段时间，可是自己的手已经很酸了，白颖便低头把左京的龟头含住用舌头开始在左京的马眼上面来回的舔抵着，尽情的含了几下后，白颖狐疑的把含着的龟头从口中吐了出来，皱着眉头细细的品味了一番后才把嘴巴里面的口水吐到了旁边的垃圾桶里。
　　这上面有别的女人的味道，这个白颖那时候和郝江化一起淫乱的时候常常会在郝江化的龟头上面吃到淫水的味道，有李萱诗的，有王诗芸的，有徐琳的……
　　每次白颖一闻到都会让郝江化去洗干净再来，可是有时候被他双飞的时候就顾不上那么多了，尤其是李萱诗的淫水被白颖吃过多少回。
　　那么话说回头左京的龟头上面很明显有别的女人的淫水味道，那么这个女人是谁？
　　左京是单人病房，现在治疗就是一个护士来给他打针，难道是那个护士。
　　白颖知道那个护士是谁，长得倒是高挑美丽，身材也有料，是这个科室的一枝花。
　　白颖抓着手中的肉棒，恨恨的看着还在熟睡的左京，这才住几天就勾搭上了漂亮护士，还公然在病房里面做爱，这是有多饥渴？
　　白颖不再犹豫了，自己脱掉裤子和内裤骑到左京的身上，刚才帮左京口交的时候她的阴道就已经湿了，现在正好润滑着把左京的肉棒慢慢的挤进了自己的阴道里面，使用了刚才童佳慧不愿意的女上位姿势让左京插入了。
　　“哦，老公！”
　　白颖情不自禁的又用起了昔日的称呼，长时间的没有性生活使她的阴道紧窄了不少，此时压抑了的欲望也被自己的套弄释放了出来。
　　白颖把上衣也扯了下来，然后解开左京的衣服，两人赤身裸体的贴在了一起。
　　左京毫无知觉的继续睡着，白颖已经到了高潮， 她俯下身子吻在了左京的嘴唇上面，拼命用舌头舔着左京的嘴唇，最后把自己的乳房紧紧的抓住揉弄到了第一次高潮，白颖阴道里面流出的淫水此时已经把床单都弄湿了，可是左京的鸡巴在她的阴道里面还是坚硬如铁，没有丝毫要射精的意思，白颖就像一条母狗一样四肢趴在左京的床上，下面的骚屄套着左京的阴茎不停的套弄着，时不时的借助提肛来收紧阴道内壁刺激左京的龟头，左京在睡梦中终于没有坚持太长时间，白颖已经明显感觉自己阴道里面的大龟头开始变得更大了，她知道这是左京射精的前兆，便想下来拿取精瓶，谁知道刚才的剧烈动作使她已经疲惫不堪加上本来就身子虚弱，不成想不仅没有支撑起来，还手一软重新把左京的肉棒全部吞进了体内，这一下体内的肉棒重重的挤开了阴道肉壁深入了进去，就是这一下让左京的大龟头也受到了强烈的刺激在白颖的体内跃动了起来了，虽然刚刚在她母亲的体内射过一发，但是在大补汤的功效下这次的精液量丝毫不少，一股接着一股的全部射进了白颖的子宫里面，白颖被这滚烫的精液激射得舒服极了。
　　“老公……你把我灌满了，哦！你射了好多……我要起来……”
　　白颖把头向后仰着，嘴里肆无忌惮的淫叫着。
　　同时高潮的白颖趴在左京的身上等左京的鸡巴软化了才勉强起来，拿起取精瓶把阴道里面的精液给接住，弄好之后，白颖想把左京的裤子穿上，但是看到左京的肉棒上面一塌糊涂，干脆就低头用嘴巴帮左京清理起来。
　　以前郝叔一直想让白颖帮他这样做，可是白颖却一直不肯，虽然被郝叔射在嘴里面不少次过，但是事后清理还是第一次，白颖心里安慰着自己做这个是让左京第一次享受到的，以后就给他一个人享受自己的这种服务，舔干净之后，白颖想想上次郝叔实际上让她给自己的生日贺礼就是帮他做一次毒龙，自己没同意也没有拒绝，后来不欢而散也就没了下文，今天干脆点吧，就分开左京的大腿把头埋进了左京的屁股里面，对准中间的那深色的屁眼把舌头伸了进去，白颖把四周舔了一圈有点味道，但是能够忍受，试了几次后终于把舌头探了进去，在左京的肛门里面用自己的舌头开始进进出出的做着活塞运动。
　　这时候左京突然有了点动静，他好像在睡梦中感觉到了下面的异常，可是在药物的作用下他无法醒来。
　　“叶儿……你……哦”
　　白颖听到叶儿的名字心中一阵子难受，原来左京这家伙在自己的服侍下正在做着春梦，他叫着别的女人的名字一定是在梦里和那个叶儿在做爱。
　　叶儿是那个地方上班的女人功夫一定很好，左京一定在床上爱死她了，想到这里白颖不自觉的把舌头放柔软在左京的肛门里面搅动了起来，一只手也抓住了左京再次变硬的鸡巴。
　　“小颖……小颖……我……”
　　听到左京叫着自己的名字，白颖心里涌上来一阵子甜蜜，看来不管怎么样老公到底还是不会忘记自己，哪怕表面上那么恨自己，梦里面做爱的对象却还是有自己，哪怕先叫了别的女人的名字，可是这时候左京嘴里又含糊不清起来，白颖虽然没有听清楚，但是很确定左京是在叫别的女人，左京到底还有几个女人？
　　难道他梦见了几个女人一起在床上服侍他？
　　一股酸意涌上了白颖的心头，白颖也不想想自己在大补汤里面下了多少催情药，不然正常人哪里会好好做春梦。
　　但是白颖不管不顾的再次挣扎着坐在了左京勃起的鸡巴上面套弄了起来……
　　最后一次结束后过了很久，白颖才恢复了点力气，已经快要凌晨了。
　　白颖把被子胡乱给左京盖上连忙拿上瓶子慌慌张张的溜走了，回去之后勉强处理好瓶子里面的精液，立刻上床倒头就睡，她实在是累坏了，一直睡到被童佳慧叫醒才睁开眼睛。
　　童佳慧看到昨夜半夜做贼的白颖还在熟睡着，虽然脸上的疲惫一目了然，但是白颖的水色好多了，原本一直苍白的脸色中带有一抹艳红，使得睡美人般的白颖娇艳极了，童佳慧实在不放心的还是把白颖叫醒了。
　　“小颖，你累就躺着先别起来，这里就我们两个，你和我说说昨晚怎么样？”
　　听到母亲的语气有点急躁，白颖也明白母亲急着知道结果，指着旁边一个小箱子说到。
　　“都在那里，我弄了半天，你可以放心了吧。”
　　童佳慧把箱子打开看见那大半瓶精液后就立刻盖上了。
　　“怎么这么多？”
　　话一出口童佳慧就满脸通红起来，她也是做贼心虚的想左京第一发可是射在自己的身体里面了，那么小颖第二发怎么还有这么多？
　　那边的白颖没有听出童佳慧的语病，也不知道背对着她的母亲现在满脸通红着。
　　“我……我弄了两次，怕不够。”小脸通红的白颖也不敢说自己和左京做爱的事情。
　　“弄了……两次？哦，多点好，多点好，他有弱精的毛病成活率低 ，你多弄点也好选择活力好的，对以后的孩子好。”
　　这时候童佳慧不对劲的脸色才有点消散下去。
　　“妈，你看把左京的管床护士换个男的行不行？”
　　“怎么了？”
　　“现在这个太漂亮了，我觉得不太好。”
　　“这怕什么？那个护士就是给左京打个针，有些事情我还拜托了人家，大白天的在医院能有什么，再说左京也不是那种人。”
　　“妈……你听我说……”白颖和童佳慧耳语了几句，把夜里发现的异常告诉了童佳慧，听得童佳慧恨不得找个地缝钻进去。
　　没想到这事儿第二天就差点露馅了，好在白颖没有往那方面想，不然就被女儿知道了，自己也不用做人了，还打骂女儿不要脸，这下母女都出轨了。
　　童佳慧勉强压住自己的情绪，假装生气的把身子背了过去说到：“你用手不就行了非要用嘴巴舔。”
　　“我不是累吗？再说我不舔怎么知道他那个上面有别的女人的味道？反正这个事情没跑了，那个护士就是个狐狸精。”
　　听到白颖骂人狐狸精，童佳慧心想混账小颖你知道你在骂你老妈吗？
　　不过也不好生气，便打断到：“行了吧，你也不是什么好东西，再说都离婚了现在你也没资格说他，要是人家先你一步我看你只能当小三了，而且左京还不一定肯。”
　　“不会的，不会的，老公的这种症状是不可能的，那时候我们一直都没有要上，那么多次都没有，我不信她就那么容易中招，再说他们最多是玩玩吧。”
　　童佳慧倒是心里松了一口气，一大早她在药店门口把车停下来，犹豫了半天也没好意思进去买事后药，心里也是存了这种想法，现在听了白颖的话心中更加安定了一些。
　　“那好吧，我回头和医院说一声，反正小京也不用再治疗什么的了，就不需要护士了，你的事情自己赶紧去做，不要耽误了。还有我知道你现在心里也很苦，你们之前的事情就算都过去了吧，以后好好的对小京就是了。”
　　“妈……”
　　听到母亲这段时间难得的暖心话，顿时这几天受到的委屈和痛苦统统的涌上了心头，大滴大滴的眼泪像断线的珍珠一样从眼眶里面不停的掉落下来，一头扑进童佳慧的怀里放声大哭起来。
　　童佳慧心疼极了，毕竟做了再多错事这都是自己从小养大的女儿，她怎能不原谅她哪？
　　就是这次的事情不是错误而是造孽，害了左京，也害死了两个孩子，虽是孽种但也是两条性命。
　　知道白颖的伤心多是为了孩子，那左京是心狠手辣了点，这也是最佳解决方案，送人也好，弄到孤儿院也好其实都是后患无穷，这会是两根扎在心里的刺会让人一直隐隐作痛，拔掉之后会剧痛一段时间，但是时间长了伤口就会愈合，哪怕还会留下有疤痕。
　　不管左京出于什么目的，这对白家来说总算是解决了大麻烦，不然传闻虽不可信但是那两个孽种确是坐实了的证据摆在那里。
　　“小颖呀，妈知道你受了不少苦，也知道你现在的委屈，可这都是你自己的该遭的报应呀，孩子的事情你怨不得小京呀。”
　　“妈……我知道错了，我真的知道错了，我现在心里面后悔极了，比我自杀的时候还要后悔，我也不会再去寻死了……以后我就听你的话，你要我去做什么我就做什么，我一定会把左京挽回来，哪怕做他的小老婆我都愿意。”
　　“呸！我的女儿怎么能做人家小老婆哪……哎……算了只要左京愿意你回去做小老婆就做小老婆吧，妈会帮你想办法的，妈……会帮你的。”
　　童佳慧心里其实也没底，本来这次让白颖取来左京的精液，然后准备做试管给左京怀上孩子，这样左京看着孩子的面上再加上白家的势力给左京来个软硬兼施，差不多应该可以了。
　　可是昨晚自己和左京阴差阳错的荒唐了一回，不知道以后该怎么办？
　　每次看发火的左京眼神里面尽是疯狂，这种眼神让童佳慧很害怕，左京可能真的要刹不住车了，除非自己把他关起来，童佳慧也是一直踌躇着……
　　她吩咐白颖去处理做试管的事情，自己想去看看左京，却又难以面对他。
　　想着要是把左京给一直关起来就要动用老白的关系，那么老白就会知道了，这是无法接受的。
　　老白目前正处在一个紧要关头，就算是身体能撑住，但这时候让他分心也是影响颇大的。
　　童佳慧还是决定和左京好好谈一谈，昨天的事情发生就发生了，正好可以用来反制一下子左京，或许昨晚的事情比让小颖偷偷的怀上左京孩子的事情还要有用，不过姿态不能太高也不能放低，拿着大棒说好话也比较容易说服人。
　　左京早上起来，就发现自己身体有点虚弱，心想昨天虽然搞了童佳慧一次，但那也就一次而已，怎么有点像是被掏空的感觉，难道在医院待久了体力变差了？
　　掀开被子一看左京发现自己不仅光着身子而且身上一片狼藉，就连忙跑去冲澡，一边洗一边想这童佳慧没想到做爱还挺狂野的，在自己身上留下不少吻痕，当时倒是没在意。
　　想到这里左京突然愣住了，草草洗完澡就出来躺在床上。
　　妈的，当时怎么糊涂了，怎么把童佳慧给上了，难道她是故意让自己上她的？
　　没想到她为了白颖把自己都搭进来了，这以后她要是再说让自己和白颖复合，自己就没办法再推脱了，而且自己这事情也是做的混蛋，要是让岳父知道了就该扒了自己的皮了。
　　左京倒是不怕死，可是做了对不起白家夫妇的事情让他很自责和后悔，童佳慧一开始是抗拒的，后来可能突然想到了白颖就顺从了自己，以此来要挟自己……
　　妈的，这事儿怎么会变成这样？
　　左京胡乱吃了点东西后觉得早上有点空虚的身体好多了，吃完就点上一支烟愁眉苦脸的躺在床上。
　　难道自己就这样从了童佳慧？
　　事情就到此为止了？
　　虽说是大局已定，后面有童佳慧的帮忙弄死老狗就行了，但是自己怎么还能和白颖这样的女人重新生活在一起哪？
　　还有那怀着孕的李萱诗怎么办？
　　自己早就确定自己对李萱诗本人是下不了毒手的，不过要是童佳慧来动手这事情倒又要为难了。
　　更重要的是童佳慧还知道叶儿的下落，她知道下落就一定能控制叶儿，那天自己差点就为了叶儿向她低头了，现在又加上童佳慧的清白……
　　正想着心事的左京听到门响了，现在自己已经被解除了禁足，不用看就知道是童佳慧来了，左京随手掐掉烟头，抬眼看着闻到浓烈烟味正皱着眉头的童佳慧。
　　这时的童佳慧看向左京的眼神里面的感情十分复杂，左京也不知道该如何开口。童佳慧却突然 咦！了一声。
　　“你的脖子上面怎么那么多印子？”
　　左京心想你这不是明知故问吗？难道是我自己拧的？但是他却赶紧装傻。
　　“什么？有印子？我都不知道呀。”一边说一边摸着自己的脖子。
　　童佳慧是把昨夜那场荒唐之事的每一个细节都印在了脑海里面，当时自己都是任由左京在摆布自己，除了几次不十几次接吻的时候自己是被动迎合了，其他的动作自己都没有做，迎合也是因为左京的脸很英俊，和这种帅哥接吻是让所有女人都很愉悦的事情。
　　而左京脖子上面的吻痕就一定是小颖弄得了。
　　难道小颖趁着左京熟睡不止是打手枪而是迷奸了左京，可是左京明明就是昏迷的那么小颖这是有多激烈呀，还在左京的脖子上面留下了这么多吻痕？
　　这有必要吗？
　　其实童佳慧哪里知道白颖的心思，白颖就是故意留下让那个无辜的女护士瞧见的。
　　她可不管左京早上起来会发现，做就做了，反正也不怕左京再对自己怎么样。
　　童佳慧心有所思，加上靠得挺近的，不自觉的就用手摸上了左京的脖子。
　　左京就觉得一只温柔的小手在自己身上几下抚摸的舒服极了，要是以前也没什么，但是昨夜的事情发生后，左京就有点把持不住了，一把把童佳慧给搂住直接就吻了上去，让童佳慧品尝到了自己嘴里面淡淡的烟味儿。
　　迷失了一分钟后又羞又急的童佳慧猛地推开了左京，摆脱掉左京已经探入衣服里面的手后，甩了左京一记耳光，这几天打白颖打顺了手的童佳慧这下可真的不轻。
　　左京只觉得眼前金星四溅，耳朵里面一阵子轰鸣，火辣辣的感觉立刻从面颊上面传来了，连忙用手捂着脸，害怕的看着童佳慧，生怕第二下打过来。
　　自觉出手重了的童佳慧有点慌了，急忙又过去拿开左京的手查看左京的脸，只见左京的脸上明显的有个掌印，而且肉眼可见的肿了起来。
　　“小京，我……对不起，我给你敷一下吧。”
　　“没事儿，没事儿是我不好，我自己去敷吧。”
　　左京连忙去弄了凉水湿了毛巾，自己敷在了脸上。
　　童佳慧这时候也清醒了，心想打了也活该，谁叫你动手动脚的。
　　“虽然我手重了，但是谁让你刚才那样的。昨夜的事情以后不要再提起了，毕竟对你我都不是什么好事，今天开始就当什么都没有发生过。”
　　“这个是一定的，都是我不好，当然没发生过最好。但是……那个……你一直把我圈在这里也不好，你不是说可以放了我吗？”
　　“你要是愿意今天就可以出院，之前是误诊了。”
　　左京心想就别提什么传染病了吧，这次要不是被你弄住院软禁起来，我能闯出那么大的祸吗。
　　“你出去以后还是要多注意身体，不要喝了酒在外面乱跑。”
　　“好的，好的，我一定会注意的，我这就去办手续了。”
　　左京连忙穿衣服起来，经过昨天的事情他在童佳慧面前也不避讳了，直接就穿着一条小裤衩下床找衣服 ，顷刻间穿戴整齐就跑出去了。
　　左京把手续办完发现童佳慧在门口等着他。
　　“我送你回去吧，顺便再聊聊后面该做的事情。”
　　左京无奈地跟着童佳慧上了她的车，童佳慧把车开到叶儿的住处，和左京一起上楼。
　　进门后就是一股难闻的气味扑面而来，原来那天的剩菜还摆在桌子上面没有收拾，经过这几天就全部腐败发霉了。
　　左京连忙找来口罩给童佳慧和自己戴上，然后让童佳慧在房间里面等着，自己则赶紧把这些收拾掉。
　　等左京出去扔掉垃圾回来的时候，几个窗户全部被童佳慧打开散着气味，童佳慧拿着一支烟正在抽着。
　　左京注意到童佳慧抽的是叶儿留下的烟，那么她刚才在房间一定翻东西了？
　　“看什么呀？是你自己抽屉不关上，里面都是什么乱七八糟的东西呀。我是难得抽支烟这屋里面味道实在太难闻了，还有今天要好好和你谈谈。”
　　“在医院的时候都说得差不多了，还有什么你就说吧。”
　　左京也点上了一支烟，坐在童佳慧的对面，二人之间弥漫起袅袅上升的蓝色烟雾，童佳慧想了一会儿才开了口。
　　“现在是这样的，我看你这次整个过程出手非常狠辣，已经死了不少人了，有些是你做的，有些是意外，但这都是因你而起。”
　　“对那些奸夫淫妇和孽种没什么可手软的，我是抱着同归于尽的想法了。”
　　“可是，小京你做的太过分了，你大可以一开始就告诉我，这样就可以轻易的弄倒他们……”
　　这时左京打断道：“弄倒他们？送进监狱，这样就行了？再说我也不是小孩子，出了事情被人欺负就跑回家找大人来解决？白颖的事情我是过分了，不！是那时候丧心病狂了，后来我也后悔了，那次离开后就决定再也不回来了。这次回来是因为那个老狗可能会到帝都来，我怕出事所以就过来想和你们打个招呼，谁知道叶儿不见了，我心情不太好就耽误了。”
　　“这些我都知道，你回来准备我们打招呼，是想告诉我们所有的真相吗？不然我怎么会相信你的话？”
　　“其实我也想看看白颖怎么样了，毕竟曾经是夫妻，她其实代价也付出了不少，我对那件事情一直是心怀愧疚，现在的我好多了，不像刚刚从监狱里面出来的时候，那会儿我恨不得毁灭一切……我还是不准备告诉你们真相，我答应过白颖如果她不说，我就不说，如果你们不相信我也无所谓，但是我准备找到老狗把他带回去，带到我父亲的墓前当着李萱诗的面结果掉他。”
　　“那李萱诗你准备怎么处理？”
　　“李萱诗毕竟是我的生母，我无法对她下手，我是曾经一直有这个念头，但是事到临头我还是下不了手，等到时候老狗死了，要是她还有脸活下去的话我就等到她六十岁的时候给她一笔钱尽我的赡养义务。”
　　“可是你有可能会等不到那一天，毕竟你杀人了，如果我们一直不知道真相就不会有人帮助你脱罪，就是帮你脱罪也是一个很难的事情。”
　　“我都安排好了，这个你不用操心，反正就是我不在了，这笔钱也会到李萱诗的手上。如果李萱诗活不到六十岁那么这钱就会被捐掉。”
　　“你之前全部都有详细周密的计划了，那么现在这计划还能进行下去吗？”
　　“已经没法进行下去了，因为你知道了真相，所以我想你不会再让我去自我毁灭。不管怎么样我还是要谢谢你和白叔叔，你们对我一直都那么好，就算现在我和白颖都没有关系了，你还是很关心我，不让我再去做疯狂的事情。后面我就是想做也很难做得了了，所以我听你的，只是我不能还和白颖在一起，我原谅她了，真的！我真的原谅她了，只是我不能重新和她在一起，即使没有桃叶存在也是这样。”
　　“你应该说完了，我来说吧。目前那边也已经是家破人亡了，只是两个祸首还好好的活着，李萱诗也许已经被连续的打击折磨的不成人形了，现在也没有什么能力来威胁我们了，就是那个老狗还是个不确定因素。小京你既然对李萱诗下不了手，那么我来动手你同意吗？或者你不插手也行？”
　　“我……我可以不管。”果然童佳慧不会放过李萱诗，但是已经下了决心的左京还是犹豫了几下。
　　“我和她已经断绝了关系，她虽是我的生母但是早已经嫁给了郝老狗，已经不是我左家的人了，你怎么做我……都不会管。”
　　“好的，有你这句话就行了，那条老狗我来想办法找到他，让你亲手结束他的狗命，但是怎么做你要听我的。”
　　“这个可以。”
　　“还有，我有两个要求。你别急，这两个里面没有和小颖复合的这一条。”
　　“好，你说吧。”
　　“第一你要去静静和翔翔的墓前忏悔一次，毕竟孩子是无辜的，本来送走就可以了，你非要下此毒手。”
　　“这个可以，毕竟他们是我从小带大的，我现在也是每次想到这件事心里都会很痛。”
　　“第二事情结束后，你要留在帝都，我来安排你的工作。”
　　“你何必还要管我以后的前途，我其实在哪里都能生活，帝都就算了吧。”
　　“如果你不愿意也行，但是不管你在哪里都不能和我断了联系，我要随时随地都能找到你，这个可以了吧？”
　　“好吧，这个我答应你，但是我也提一个要求。”
　　“你是想问桃叶吧？”
　　“是的，我一直问，你就一直在回避，你只要告诉我她的下落就行了。”
　　“我现在只能告诉你她很好，但是人在国外。等事情结束之后我一定会告诉你她具体的下落的，而且我只是知道她在什么地方，联系方式什么的确实没有。”
　　“那她现在很好，是你保证过的？”
　　“哦！我明白你的意思了，我一直都没有对她做什么，她去哪里都是自己去的 ，我只是关注了一下她的行踪而已。你看要不是我一直关注她，你现在都不知会道她下落和生活情况不是吗？”
　　“谢谢……谢谢你。这样也好，我其实……”
　　“别说了，目前那条老狗不知道躲到哪里去了，要是像你说的来了帝都倒还好，虽然帝都很大，但是他来是有目的的，时间一长就会露出行踪。可就是怕他躲到其他地方去，那么就大海捞针了。”
　　“他要是有这个本事和头脑就会躲的远远的，我自然也找不到他 ，这样他倒是能安安稳稳的多活几年，要是真的来帝都那就是找死。不过我想他一定是来帝都了，他身上没多少钱，只有来帝都才会有一线希望。”
　　“到帝都能做什么？他难道真的是来找小颖？”
　　“是呀，找我就是找死，找白颖这个情人才会有办法，如果白颖不理他了，他是有很多把柄可以威胁到白颖的，到时候说不定就带着白颖一起跑路也不是不可能，不过他还不知道孩子已经死了事情吧，不过这点遗憾吗……”
　　“够了！小颖是无论如何都不会像你说得那样的。小颖本来就向我坦白了一切这就说明她至少是真心的在悔过了，小京你不要老是揪着不放好吗。”
　　“我只是说老狗的想法和可能的行动，和白颖无关。好了，好了，我刚才是有点过了。我想说的是这几天其实老狗一定是在他知道的几个地方都找过了，我原来的房子已经卖掉了，他去了之后一定会打听到这个消息，我和原来的物业挺熟的，回去一问就知道他在不在帝都。还有就是你家和白颖工作的医院是他知道的地方，我想你家那个大院他去了也白搭，那么医院就是他的目标。这几天说不定一直在门口蹲点等白颖出来好上去找她。”
　　“这么说，我们让小颖去医院一趟就可以把他给引出来？”
　　“是的，只要他一出来就控制住他，这个我来安排人就行了。”
　　“这个办法不错，就怕小颖会有什么危险。万一那老狗要是狗急跳墙的话，我不想小颖再受什么伤害。”
　　“这也是个问题，你既然担心她的安全那这个方案就暂时放一放，我不行每天先在医院周围转转看看能不能找到他吧。”
　　“你还是别去了，你一旦被他发现怕是立刻就逃之夭夭了，到时候吓破了胆真的远走高飞找个地方隐姓埋名那么就真的报仇无望了，要么我去吧，你负责暗中保护我。”
　　“你去的话的万一他不上来找你怎么办？找你就等于找死，我想老狗不会天真的想直接找你把事情说出来吧，这对他一点好处都没有。还是我先乔装打扮一下找找看吧。”
　　童佳慧只得同意左京的办法，让左京自己去白颖工作的地方寻找郝江化，可是左京没想到的是郝江化确实在蹲点，但是蹲点的地方是在白家居住的大院门口，他猜得也没错郝江化确实看见过童佳慧，但是他也确实不敢上去和童佳慧搭话，他知道自己和童佳慧没什么好说的，万一要是已经童佳慧知道了自己和白颖的事情那么去了就是找死。
　　他曾经打车跟踪过童佳慧一次 ，但是后来跟丢了，他发现童佳慧去的方向也不是白颖工作的医院，回来和王诗芸商量后，王诗芸只是还让他在大院门口守着，并且每天回来汇报情况。
　　王诗芸其实心中的想法和老狗不一样，她无所谓白颖，她只想知道老白的行踪，这些天她暗地里也做了不少工作。
　　郝江化不知道这些，他只知道每天王诗芸会给他一些钱，晚上还让自己操她，现在的王诗芸比以前耐操多了，每次弄完郝江化都是倒头就睡。
　　他总是想着能早日找到白颖，就能翻过来，左京说得不错，郝江化就是想找到白颖，然后威胁白颖带上孩子和自己一起走，白颖一定有钱，到时候自己带着王诗芸和白颖两个美女一起找个地方躲起来，过的日子不比在郝家沟差。
　　郝叔正做着美梦的时候，王诗芸已经把一个打空了的针筒从郝江化身上拔了下来，用酒精棉球擦掉老郝身上针眼里面流出来的一丝鲜血，扔掉棉球后，再看过去那郝江化身上皱巴巴的皮肤已经看不出存在过那细小的针眼……

第34章
　　王诗芸是另有打算的，指望老郝盯梢？
　　她早就想明白这事儿对郝家来说已经是不可挽回了，老郝最正确的做法就是找个地方躲起来，这样还能苟活几年像他这样还想咸鱼翻身简直就是想不得善终。
　　不过王诗芸也无所谓郝江化的死活，她自己现在变成这样郝江化是始作俑者，要不是他还有利用价值，刚才注射的就是毒药而不是什么高纯度的毒品了。
　　看到这几天郝江化的毒瘾症状已经很明显了。
　　王诗芸知道时机差不多了，之前她已经做了充分的准备工作和周详的计划。
　　王诗芸早就想明白自己现在对于白家和左京明面上是无能为力的，但是让他们暗地里受到些伤害还是能够做到的， 也必须要做。
　　王诗芸想做个大的，对于左京她现在找不到，也不敢去找，天知道左京现在疯狂成什么样子。
　　王诗芸把打击目标放在了左京的大后方。
　　第二天一早王诗芸告诉郝江化今天不必去了，自己在家里休息一天。
　　郝叔这段时间不知不觉的已经毒瘾深重了，白天在外面总是无精打采的，也想在家里呆着休息休息，就干脆回去躺着继续睡觉。
　　只见王诗芸开始穿衣描眉把自己打扮的非常漂亮，一切收拾停当后王诗芸带着一阵子香风出了门。
　　今天王诗芸出门是为了见一个人，此人是她以前的学长，王诗芸在学校的时候是系花，身边不乏追求者，这个人叫林学文，是当年王诗芸的众多追求者之一。
　　那时候王诗芸曾经和优秀出众的他交往过一段时间，后来因为林学文的性格和家世两人没有能最后在一起，等到大学毕业两人各自结婚后就断掉了联系，前段时间王诗芸在校友录上面找到了他的联系方式，王诗芸一个电话过去很容易就和这个老情人再次搭上了线。
　　王诗芸之前已经和林学文通过信息和电话打得一片火热了，这个林学文也是离异了一段时间，如今能和前女友重温旧梦自然是急不可耐，匆匆的向领导请了假就一早跑到约定的地点等候着佳人的到来。
　　王诗芸的倩影一出现在眼前，就差点让满怀期待的林学文失态了，要不是多年在官场打滚练就了沉稳的性子，他早就一个箭步冲上去把王诗芸拥在怀里了。
　　只见王诗芸进门环顾四周在看到他后就冲他嫣然一笑，这久违的笑容里面带着点开心，带着点娇羞。
　　这让林学文的心头一阵子狂跳，他想起在了大学时代，那时候的他每每在女生宿舍楼下大声喊过王诗芸的名字后，不用一会儿王诗芸便会从窗户探出身子望见他时就是这个笑容，此刻仿佛时光已经倒流，林学文心中的悸动一点儿不亚于那时候的初恋时光。
　　王诗芸在林学文的面前脱下长款外套，里面是一件白色吊带露肩的短摆连衣裙，王诗芸坐下后看着还在发呆的林学文忍不住噗嗤一笑。
　　不经意的用套在黑色丝袜美脚上面的那只红色高跟鞋在桌子底下轻轻的碰了林学文一下。
　　“傻子，不认识我拉？”
　　刚刚被踢醒的林学文被王诗芸这句软中带糯的娇嗔又给弄到迷失了，好在这回他没有再次失态。
　　“诗芸，好久不见了，你一直都那么漂亮，还是我心里想的样子。”
　　“坏蛋，成天不好好工作想我干嘛？怪不得会离婚。”
　　“我离婚是因为我的工作性质，我太忙了，不过还是我对不起她。离婚前我是偷偷摸摸的想你，现在我每天都可以正大光明的想你。”
　　“你不好好工作总是想我做什么？再说你想我为什么一直不联系我，还要我来找你。”
　　“我的工作实在是太忙了，成天跟着领导跑东跑西，领导休息我还得工作写稿什么的，上了酒桌还得拼酒，就连领导的一些家事我都要操心。”
　　王诗芸听到家事，心中一动，轻轻的踢掉高跟鞋，在桌子底下用丝袜美脚有意无意的在林学文的腿上蹭了几下。
　　林学文此刻已经有点神魂颠倒了，好在他还能把持的住，他很奇怪王诗芸为什么来找他，他不清楚王诗芸之前的事情，但是王诗芸结婚生女的事情他还是知道的。
　　不禁开口问道：“你现在在什么地方高就？”
　　“我前夫带着孩子出国了，我不想去就和他离了婚。谁想到本来一直打拼的事业也突然成了一场空，我现在一个人在帝都租了房住，找你是想看看能不能帮帮我解决下工作问题？”
　　原来她也是单身。
　　林学文的兴致没有刚才那么高涨了，他离婚以后就不再想那么快就第二次走进婚姻生活，至少现在不行，年纪轻轻的他就身居正处级，现在当秘书是累了点，但是一旦有机会到地方就是个县委书记，最少也是个正职县长，而且他要是真的能下去地方一定会上调一级，现在他也是紧要关头，搞得好还得熬几年。
　　所以眼前的王诗芸虽然诱人但是并不那么好下口。
　　王诗芸何等的聪明，看到林学文眼神里面的热情有所消退就知道自己刚才有点操之过急了，心想自己的事情林学文不难查到，但是时间确实很紧迫，这也是唯一的机会。
　　“学文，我现在也不是非常着急找工作，生活什么的倒还不是什么问题，就是一个人寂寞的太久了，在家里总是会想起上学时候那些事情，你是我的初恋所以我想的最多的就是你。我也不对你有什么奢望，哪怕你现在单身，我也只是想能常常见你几面，只要你能这样坐在我的面前，就能把我回忆里面你的已经有些模糊的样子变得清晰起来。”
　　林学文听了之后有些激动了，一个男人的虚荣心和骄傲全部被王诗芸满足了，他一把握住王诗芸的手。
　　“诗芸，我也是真的忘不了你，我知道我们很难再回到过去，但还是渴望见到你，你以后想多见面的话我可以安排你到我这里来工作，你的学历和工作履历应该能够胜任，就是待遇什么的……”
　　“不必了，总在一起难免会有风言风语，你的前途那么好，不能在我一个离了婚的女人身上耽误，我只求你常常能抽空和我见见面，聊聊天。”
　　“可是我们以前有那么多的事情，要回忆很久的……”
　　王诗芸和林学文没聊一会儿就换了个地方，一进门王诗芸就转身搂住了林学文，林学文迫不及待的吻住了王诗芸的红唇，王诗芸主动的把舌头伸过去挑逗着林学文，林学文抱着骨感的王诗芸热烈的回应着她，最后两人一起倒在了床上。
　　“诗芸，你知道我最遗憾的是什么？”
　　“你个坏蛋，是不是又想起你让我用嘴的事情了？”
　　王诗芸一脸娇羞，那时候和林学文偷吃禁果之后，林学文想让王诗芸像av里面一样给自己吹箫，王诗芸抵死不从，后来答应结婚后再送给林学文自己的第一次口交。
　　那时候谁会能想到王诗芸的嘴巴第一次含的是郝叔的那根带着尿骚儿的大鸡巴，还有后面菊花的第一次也是献给了郝叔享用。
　　“今天不知道会不会遗憾？”
　　王诗芸没有回答他，而是跪了起来把林学文的裤子全部脱掉，两手捉住林学文那好久不见的阴茎，此时这根阴茎已经完全勃起了，这是让王诗芸失去童贞的那根阴茎，王诗芸没有理会上面那股微微的腥燥气味伸出舌头就舔在了龟头上面，林学文被王诗芸这一下刺激的一个机灵，多年的夙愿总算是得偿所愿了。
　　只感觉到下面的王诗芸吹拉弹唱的十分熟练，都是成年人了，林学文也不会计较这些细节，他现在只想和王诗芸能够一起重温旧梦。
　　大学时的激情到现在还没有丝毫减退，王诗芸香汗淋漓的紧紧抱住林学文，把脸埋进他的胸膛里面全身颤抖着高潮了，她本以为以林学文的尺寸自己没那么容易会高潮，可是林学文火热的肉棒一进入到她的阴道里面她就知道，这个男人依然可以轻易地在床上征服自己，就像那时和他一起去偷偷的开房一样，每次都期待着林学文对自己的征服。
　　王诗芸狂乱的吻着初恋情人的胸口，她以前高潮过后就喜欢这样，林学文很久没有这么有激情的进行性生活了，他翻身起来把王诗芸压在身子底下，用力的深深的刺入，伴随着王诗芸的尖叫开始了猛烈的抽插。
　　一切风平浪静以后，林学文躺在床上抽着烟，王诗芸依偎在他的怀里面乖巧的像一只小猫。
　　“诗芸，你现在好瘦啊，为什么这么瘦。”
　　王诗芸伸手把被子拉到自己身上。
　　“是不是嫌弃我身上不像小姑娘那样有胶原蛋白了？”
　　“哪有，我只是觉得你太瘦了，这样对身体不好，以后好好吃饭好吗？你以前就是这样总是不好好吃饭。”
　　“之前的烦心的事情太多了，我得了一段时间的厌食症，现在好多了。我原本吃饭就不香，所以恢复的慢了点，好了我听你的会好好吃饭的。”
　　林学文的手不老实的在王诗芸的身上游走了起来，被王诗芸挡住了。
　　“你来的时候不是说没有多长时间吗？快走吧，不要耽误你的工作。”
　　“我一个拎包的就是命苦，自由的时间太少，等我再熬个几年就好了。”
　　“部长的大秘书是多少人梦寐以求的位置，熬几年一定前程似锦，你就别谦虚了，我早就知道你会是个前途无量的男人，只可惜……”
　　林学文突然心里一阵子冲动，一把搂住王诗芸看着她的眼睛说到：“诗芸，没什么可惜的，我们虽然都走了弯路但还是交织在了一起，以后我不想再和你分开了。”
　　“你真傻，这种事情怎么能在这时候做承诺哪？我想你好好考虑清楚就不会这么想了。”
　　林学文看到王诗芸的表情十分的冷漠，自己沉默了一会儿就开始穿着衣服。
　　正要走的时候，却被王诗芸从后面抱住：“文，不是我不知好歹，而是现在的我根本配不上你，我真的只要能和你时常见个面就可以了。”
　　“诗芸，我到现在才明白我一直爱着你，你说得每一句话我都会很在意，你没有配不上我，不过你说得很有道理，只是我确实要好好考虑，以后要是见面就提前打电话，今天我真的好想陪陪你，只可惜这两天我很忙，以后我们来日方长好吗？”
　　“只要你答应我能够和我见面我就别无所求，你快点儿走吧……”
　　王诗芸虽然用被子蒙住了头却仍然听到了门被带上的声音。
　　这是怎么了？
　　我的心里怎么会突然有了指望？
　　只是做了一次爱而已，一个离开自己那么久的男人不会那么轻易的知道他现在是否真心。
　　收拾好心情的王诗芸迅速穿好衣服离开了宾馆。
　　郝叔正百般聊赖的在家看着电视，王诗芸开门回来了。
　　王诗芸手上拿着不少菜肴，还有两瓶白酒，郝叔好久没有喝过白酒了看到白酒立刻眼前一亮，马上眉开眼笑的上去全部接了过来。
　　“你把菜收拾一下，我先去洗澡，今天晚上好好喝一杯吧。”
　　“好好好好，我这就去炒菜，晚上喝酒。”连说了四个好字的郝叔连忙去收拾菜了。他也没想去问问王诗芸为什么有兴致晚上喝酒。
　　多年没有碰过大勺的郝叔技艺没有丢掉，很快几个色香味俱全的炒菜就被摆上了餐桌，等郝江化把酒倒好的时候王诗芸已经穿着浴袍出来了，只见王诗芸浴袍的前襟没有拉上去，胸前大片雪白的肌肤呈现在了郝叔的面前，郝叔看得差点把手上的酒瓶掉在地上。
　　王诗芸不由自主的想到白天林学文看自己的目光，那里面都是爱慕怜惜和思念，郝江化的眼睛里面只有变态的欲望和龌龊的淫邪。
　　李萱诗你儿子左京把我害苦了，那么你还想有好下场吗？
　　我是不会放过你们的，哪怕你现在已经穷途末路了。
　　左京！
　　你不就仗着白家的势力为所欲为吗？
　　郝江化几次身陷囹吾都能活着，说明白家可能并不知道具体情况，一定是这样了，哪怕李萱诗可以饶恕，郝江化这条老狗被白家抓住后肯定不得好死。
　　那么我就是把这事情捅出来，至少我要捅的白家人知道，那么李萱诗就没跑了，左京白颖也要跟着倒霉，尤其是白颖这个贱货，不就是出身好点吗？
　　不久我就会把事情弄得众人皆知，李萱诗喜欢在郝老狗那里拿我当你的替代品，也好今天我再替代你一次。
　　王诗芸很快就和郝叔干掉了两瓶白酒，王诗芸是浅酌，郝叔是豪饮，郝叔现在是难得喝好酒，不免有些贪杯。
　　王诗芸又拿了大半瓶红酒出来，换了高脚杯给郝叔斟上，喝到兴头上的郝叔看着王诗芸已经敞开的衣襟里面没有穿戴胸罩，里面已经凸起的乳头就像这红酒一样艳红，美人加美酒的享受让郝叔已经快要醉了，他拿起高脚杯一口就干掉了满满一大杯红酒。
　　对面的王诗芸浅笑了一声，紧接着又给郝叔把酒斟满了。
　　“郝叔叔，你别光喝酒多吃点菜呀。”
　　“怎么这么耳熟，你是学小颖吗？”
　　“郝爸爸，看来你还没忘了小颖了，我学的像不像？”
　　王诗芸故意把声音变得娇滴滴的，听到耳朵里确实和白颖的声音很像。
　　郝叔眼神迷离的看着王诗芸，今天的喝了白酒加红酒，让郝叔感觉到头已经昏昏沉沉了，这时候他好像看见对面的白颖已经把自己脱成了半裸。
　　兴奋的郝叔立刻站了起来，一把抓起剩下的半瓶红酒，一边死死地盯着正在挽着发髻的王诗芸，一边把那半瓶红酒给一口气灌了下去。
　　“郝爸爸，今天就让颖儿来好好服侍你一晚如何。”
　　王诗芸的小嘴里发出来的声音愈发的娇媚。
　　听得郝叔有点兴发如狂了，只见王诗芸慢慢走过去，用雪白的小脚在郝叔已经撑大的夸张无比的裤裆上面那么磨蹭了几下，让郝叔的裤衩滑落了下去露出了布满了粗大青筋的粗长肉棒。
　　王诗芸继续用脚掌在郝叔的大鸡巴上面按摩着，郝叔刚刚几口酒喝的太猛这会脑子有点蒙圈，他不知道的是王诗芸最后给他喝的那红酒里面其实被掺进去兴奋剂，只不过这会儿药性还没上来 ，大脑空白一片的听凭王诗芸摆布起来。
　　王诗芸看得副作用起来后，就收回踩在郝叔龟头上面的美脚，拉着郝叔的手就进了浴室，打开花洒让郝叔在里面先洗个澡。
　　就连忙出去布置起来，郝叔懵懵懂懂的在里面洗了半天，只觉得浑身燥热无比，但是脑子里面什么都没有想。
　　王诗芸让他洗澡他就好好的洗澡，他把王诗芸的沐浴露倒在自己的大鸡巴上面一阵子搓揉，撸了好长时间……
　　不知道过了多久，王诗芸进来把郝叔拉了出去，不顾郝叔身上的未擦干的水迹就把郝叔带到了房间里面。
　　郝叔要是清醒的话这会儿应该会发现这个房间除了一张床以外还有三台摄像机被架好了，正从不同的角度对着房间中央的那张床上面，只见王诗芸穿着一件白色的婚纱式样的情趣内衣，还戴着洁白的头纱，脸上的妆容化的和白颖是一模一样，下午刚拉直的清汤挂面般的长发也是白颖以前的常规发型。
　　此刻再郝叔眼中哪有什么王诗芸，这就是白颖站在自己的面前，白色的薄纱下面两颗乳头通过一道故意留下的缝隙钻了出来，下面的阴毛也和白颖一样的只有一小撮黑亮又稀疏，两条笔直的美腿上面套着白色丝袜和白色的高跟鞋，手上也带着长款白丝新娘手套。
　　郝叔光着屁股，挺着大鸡巴就像坐在床上的王诗芸走去了过去。
　　只见王诗芸放下手中的遥控器后就过来捧起郝叔的那张老脸和郝叔拥吻起来。
　　郝叔尽情的品尝过王诗芸的小嘴后，把王诗芸的小脸捧起来深情对她说：“我的儿媳妇，我们这是在哪里呀，我怎么像是在做梦一样。”
　　“郝爸爸，这是在我的房间呀，你没有做梦，这都是真的。”
　　“小颖你怎么还穿着婚纱，你穿成这样让我日你吗？”
　　“就是要穿成这样给你日我一次，你不是想要我当你小老婆吗？今天我就算是嫁给你了，从此以后我白颖就是你的媳妇了，老公。”
　　“小颖，你要嫁给我了，当我的小老婆了？以后我就叫你媳妇了。”
　　“在外人面前你叫我儿媳妇，私下里就叫我媳妇儿，你开心吗？老公，从此以后我就是你的老婆了。”
　　“小颖你早就是我老婆了，我们都有两个孩子了，早就是夫妻了，现在让我来好好爱你。”
　　“老公，我也早就爱上你了，静静和翔翔都是你的孩子，那个没用的左京是个绿帽子王八，给你养野种，你看两个孩子长得多像你呀，哪天我叫孩子叫你一声爸爸，让你开心一下。”
　　郝叔已经急不可耐了，谁知道王诗芸哪来这么多废话，虽然他眼中是白颖在和自己亲热。
　　“老公，你好像还没有说爱我哪，你爱我吗？”
　　“爱！我爱你小颖，我郝江化一辈子都爱白颖，谢谢小颖给我生儿育女。”
　　“我也爱你郝爸爸，郝老公，白颖一辈子都爱郝江化，我是心甘情愿的给老公生儿育女传宗接代，我要一辈子都给老公操。”
　　说到这里王诗芸都有点受不了了，但是她此刻有点入戏了，白颖的淫态她见过几次，当然没有这么夸张，只不过王诗芸现在根本不管那么多。
　　接着王诗芸就把郝叔按在床上，低头含住郝叔的大龟头舔舐着上面的前列腺液，郝叔这次洗的相当干净，有一股沐浴露的味道，王诗芸上上下下的把郝叔的大鸡巴舔了个遍让上面布满了自己的口水，然后上去吻住郝叔的嘴巴主动的和郝叔来了个长长的法式热吻，最后分离的时候两人张大的嘴巴之间还拉出一条长长的口水丝线。
　　迫不及待的王诗芸已经主动把郝叔的大鸡巴对准了自己的骚屄塞进了半个大龟头。
　　“哦！郝爸爸你要操小颖了，操你的儿媳妇了，操你的小老婆了……啊！”
　　说话间王诗芸已经把郝叔的大鸡巴全部坐入了体内，王诗芸狂乱的坐在郝叔的身上前后左右的摇摆着身体，就像一个美丽淫荡的女神一样，头上的白色头纱终于被晃掉下来，盖在了两眼发红的郝叔脸上。
　　郝叔翻过王诗芸把王诗芸摆成一个母狗挨操的姿势，顺手把那头纱再戴到王诗芸的头上，从后面进去了王诗芸的阴道里面，一插到底。
　　“小颖我的好媳妇儿，老公操你爽不爽呀？”
　　“操的我好爽，小颖就喜欢被郝爸爸操！郝爸爸你快动起来让小颖爽，让小颖的骚屄爽到高潮，老公操我呀！”
　　郝叔得意的开始大力的操着王诗芸，在他的记忆中从来白颖都没有这样淫荡过，顺从过，眼前的一切刺激着他的大脑，他猛烈的冲刺着，每一下都把王诗芸阴唇带的翻出来，他最后把龟头抵在王诗芸阴道深处的一个突破口上慢慢的向前顶去，最后穿过了王诗芸的子宫颈让龟头整个进入了王诗芸的子宫里面，郝叔放开精关，把卵袋里积蓄的大量精液直接射进了王诗芸的子宫里面。
　　王诗芸感受着这强烈的射精，大量的精液在子宫里面似乎沸腾了起来。
　　我怎么还没有到高潮？
　　今天和林学文做的时候自己很轻易的被他送上了好几次高潮，虽然他还戴着套子，但是尺寸无法和这正在自己体内射精的巨根相比。
　　郝叔虽然操的自己也很爽，但是现在就是不能把自己送上高潮。
　　郝叔射完之后鸡巴立刻就软化了下来，他翻身躺在一边，仰头喘着粗气，今天这一发射的实在是太舒服了，这么多种子一定能让小颖再次给自己怀个孩子，说不定又是个双胞胎，这样自己和小颖就有了四个儿女。
　　只见王诗芸雪白的身子又钻到了郝叔的下面，不顾自己的阴道口还在向外流着白色的精液，王诗芸一口含住郝叔的鸡巴给他清理起来，舔干净之后就把郝叔两颗鸡蛋大小的睾丸给捧在手里面用嘴巴含住一颗用舌头按摩了起来，含完一颗又换了另一颗，最后王诗芸把脸埋进了郝叔的屁股里面帮郝叔舔起了屁眼，只见她的舌头不停的在郝叔屁眼褶皱上面打着转，最后一边把舌头顶进去给郝叔做着毒龙，一边把吮吸产生的口水吞咽下去。
　　听到下面咕嘟咕嘟的咽口水声和肛门部位传来的刺激，郝叔的大鸡巴在王诗芸的小手上面又一次的硬挺起来，直至王诗芸一只手都握不住了。
　　看到时机差不多了，王诗芸又坐上了郝叔的鸡巴，这次她让郝叔的龟头在自己阴道的中部不停的摩擦着，并扭动着身体来变幻着摩擦的角度，最后随着不耐烦的郝叔向上一挺，王诗芸总算是到了今天的第一个高潮，她脑子里面想的却是林学文。
　　郝叔把王诗芸抱在腿上，高潮无力的王诗芸嘴里面还在不停的冒充着白颖向郝叔淫态百出的挑逗着。
　　“郝爸爸，你要操小颖的屁眼吗？”王诗芸感到屁眼已经被郝叔挤进来大半个龟头了。
　　“小颖，老子最喜欢干女人屁眼了，尤其是你，以前你很少让我干你屁眼，今天我要好好干你一次。”
　　“郝爸爸，你已经是我的老公了，老公要干老婆的屁眼还不是想怎么干就怎么干，以后小颖的屁眼随便你操，就用你的大鸡巴操。”
　　王诗芸这些下流的淫话说多了不免也兴奋了起来，郝叔也不知道为什么今天的白颖要这么大声的说着这些平时很难听到的淫词浪语，但是他听得自然是十分的兴奋和舒服，好像一下子恢复了昔日的雄风，虽然还是持久力下降了，但还是在王诗芸的体内一起射出了六次精液，大量的精液把王诗芸三个洞全部灌满了，最后一发射在了王诗芸的美脚上面，射完后的郝江化终于支撑不住已经一阵阵轰鸣的大脑，全身像是散了架子一样躺在了地上，昏迷了过去。
　　王诗芸在床上休息了好一会儿才打起精神，先找出那个小药箱给自己打了一针，这次她明显犹豫了，但是最后还是扎在了自己的大腿内侧。
　　打完之后她给郝叔补了一针，就把摄像机收拾好，取出了里面的记忆卡，走到外面打开笔记本开始剪辑起来。
　　********************
　　林学文也不知道怎么搞得把自己钱包丢了，想来想去应该是和王诗芸一起的时候丢的，他晚上回去宾馆一趟，可是已经打扫干净的房间里面并没有找到，打了王诗芸的手机一直没有接通，他不认为王诗芸会偷他的钱包。
　　就想着等明天一大早再打一次看看能不能问问王诗芸。
　　可到了早上他打了三遍后还是显示对方关机，他就放弃了，钱包里面钱没多少，虽有两张卡，但身份证也不在里面所以林学文不以为意，一大早就要去白家接白部长上班，出门就看到司机准时在他家门口等他，车进了大院后在白家门口只等了一分钟老白就出来了。
　　“小林，早啊。”
　　“老板早，今天气色不错。”
　　“还不是老样子。”
　　林学文接过老白手里的包，就保持着落后老白半步的距离跟在后面。
　　老白步伐很大，但是速度不快，林学文早就习惯了，在后面亦步亦趋的把几个汇总的好的工作小声的向老白说着，汇报的差不多了，就到了车子跟前，林学文快步上前要给老白拉门的时候，电话突然响起来了。
　　老白随意的挥挥手示意他先接电话，司机活泛的过来帮老白拉了车门。
　　林学文一看是个王诗芸打过来的，连忙接起来。
　　“文，是我。”
　　“诗芸，你怎么关机了？”
　　“我手机没电了，充电的时候没有开机刚刚看到，都是你弄得我魂都丢了，对了是你的魂儿丢了，你的钱包昨天忘记拿了，我给送过来了。”
　　“你送到哪里了？你怎么知道我在什么地方的？”
　　“我不是怕你着急吗，打了好几个电话给我，我在你车子前面的拐角地方，你过来拿一下，我不想让别人看见我。”
　　林学文抬头向前看去，只见拐角处一道倩影一闪而过。
　　就挂掉电话和老白打招呼道：“那个老板，我昨天把钱包忘在一个朋友那边了，他一早给我送来了，我去前面拿一下就回来。”
　　林学文没有细想王诗芸怎么会来这里送钱包，而且时间地点都卡的很准。
　　“去吧，去吧，这种小事又不耽误时间。”
　　林学文没跑几步就到了拐角，只见有些憔悴的王诗芸正含情脉脉的看着他。
　　林学文还没有反应过来就温香软玉的抱了个满怀，接着王诗芸冰凉柔软的小嘴就吻住了他，两人唇齿相交了一分钟不到，王诗芸就主动和呆若木鸡的林学文分开了，一边帮他把刚才意乱情迷时掉在地上的公文包捡起来，一边把手上的钱包递了过去。
　　林学文接过钱包看也不看就一把塞进怀里，然后又接过王诗芸手中的皮包。
　　“你快去吧，别让领导等急了，我怕你着急才跑过来的，我自己有车的。”
　　“那你等会儿回去开慢点，我先走了。”
　　林学文先是转身，然后又回头看了一眼王诗芸，就快步的跑向老白的车子。
　　上了车，老白见他一脸春风的样子忍不住说到：“小林处对象了吧。一大早就追过来了，昨天在人家那里过夜了？”
　　“哦，没有过夜。就是钱包丢那里了。”林学文话一出口就知道已经露馅了。
　　“老板您的套路真是高深，我已经不打自招了。”
　　“哈哈，你小子也该找个老婆了，成天单着也不好，有个稳定的家庭对事业发展是有好处的。别找那些二十岁出头的小姑娘，要找个差不多的才行。”
　　“谢谢领导关心，我一定按照您的指示来办。”
　　一路聊着就到了部里，老白今天很忙，几个会要开还要做指示，最后晚上去赴了一个很正式的宴会。
　　这场宴会结束的很早，老白回到家的时候还不到八点，难得这么早回来，老白自己泡了一壶清茶，坐在沙发上面品了起来。
　　几杯茶下去，老白就有点烟瘾上来了，趁着童佳慧还没有回家老白赶紧拿了包从里面掏出一包中华烟来点上一支。
　　老白点上烟后觉得刚才包里面似乎有点异样，就伸手进去又掏了掏，果然掏出一个大信封，自己的皮包今天都没打开过，这是谁放在我包里面的？
　　平时这个包都是小林拿着的，里面其实也没什么非常重要的东西，都是开会的材料和自己的钥匙香烟。
　　难道有人想贿赂自己，还是有什么举报材料？
　　老白不相信会会有这种事情，可他看到信封反面上用记号笔写着白颖二字的时候一种不祥的预感就出现在了脑海之中。
　　老白有点手抖的拆开了信封里面是一张套着光盘盒子的光盘，老白拿出笔记本开机后把光盘放了进去，此时他心里已经有点害怕去看这个写着女儿名字的光盘了，之前女儿离婚，左京入狱，两个外孙子一同离世这些事情全部都浮上了脑海，老白猜想这个光盘和这些事情一定都有关系。
　　最终老白还是点下了播放键，只见在一间只有一张床的房间里面一男一女近乎赤裸的抱在一起，清晰而又不堪入目的对话传到了老白的耳朵里面，让老白不敢相信自己的耳朵，而接下来出现在眼前的画面里面的事情，尤其是看清楚那对男女的脸之后，只见已经满脸通红的老白拿起手旁的烟灰缸向笔记本屏幕砸去，然后一下子把茶几给猛地掀翻了，可是那台质量上乘的笔记本虽然屏幕已坏，但是里面的播放还在继续着，扬声器里面依然传出白颖被干的淫叫声和不停地呼喊着那郝江化老公。
　　老白冲过去要把笔记本砸烂的时候，突然心脏一阵子剧痛，不过他不想管这个只想去砸掉那个还在发出声音的笔记本电脑，可惜他已经没有了机会了，眼前一黑就失去了知觉。
　　童佳慧今天陪着白颖一起等医院的化验报告，两人的心里都是有点忐忑不安，有点各怀鬼胎的意思。
　　“妈妈，你说老公的精液质量要是真的很差怎么办？以前我们那么多年都想要都没有要成。”
　　童佳慧倒是觉得质量差也挺好，毕竟那次她没有做防护也没有吃事后药，也一直担心着中大奖的问题。
　　“差的话就想办法让小京调养吧，他们左家总要留后，这个事情他自己也会着急的。”
　　“等他调养好还不知到什么时候哪，到时候那里还会有这么好的机会呀，说不定都找不到他了。”
　　“不会的，那个李萱诗已经被我弄到帝都来了。这次左京没那么容易跑掉了，我也会派人跟着他的。你要做好准备，我现在已经要退居二线了，手上的权利并不大，还得靠你爸爸。你做的丑事我是准备稍微让你爸爸知道一点，到时候你爸爸一定非常生气，打你骂你你都要受着，别再气坏了你爸爸的身体。”
　　“妈，我知道了，这些都是我应该受的，只要你们能够撒气就行了。”
　　这时候医生过来和白颖童佳慧打了个招呼。
　　“童主任，白医生。”
　　“结果出来了？”
　　“对，我就是说这事来的。我很奇怪，你们怎么会认为这份样本的主人有弱精症？几份样本我们都化验了一次 ，所以拖的时间有点长。”
　　“那到底结果是什么样子的？”
　　“几份样本的化验结果显示精子的活力非常好，成活率也很高，并没有什么弱精症，这是化验结果你们看看吧。”
　　“什么？”
　　白颖和童佳慧同时发出疑问，两人拿过报告看了起来，一个脸色通红，一个脸色发白。
　　白颖小脸通红的看着报告，心中羞涩欣喜的想到，那天自己正好排卵说不定已经怀上了，那么为什么老公之前为什么会有弱精症，没见他刻意的去调养啊？
　　再说这个调养也就是恢复到一定的水平，只是比原来的要改善而已，那么之前也不可能是误诊，这倒是怪了。
　　看完后脸色变得煞白的童佳慧心中紧张极了，和女儿生理期相同的她那天正好是危险期，算算时间现在已经快过72小时了，不行得马上出去买事后药吃，不然怀了左京的孩子算哪出？
　　这个不能抱有一点侥幸心理，要是万一有了等拖到要做人流的时候就会出大事了。
　　童佳慧立马丢下白颖和报告就要向外跑，就在这时候童佳慧的手机铃声刺耳的响了起来……

第35章
　　左京开车一路风驰电掣的赶到了医院，他连刚才起步的时候车子剐蹭到了路边的树上都没有在意，最后在医院停车场停下来的时候还差点撞到地下车库的墙上面，一路上左京的脑子里面飞快的运转着，老白好好的在家里突然发病被送到医院抢救，这个事情非常突然，那么一定是受到了什么重大的外部刺激，白颖一直住院，童佳慧则不可能拿白颖的事情来刺激老白。
　　要是郝老狗的话也不能晚上进到白家，要是白天郝老狗更不可能找到老白呀？
　　再说老狗的目的是找白颖，主动去找老白不是找死吗？
　　老白也不会相信的他，即使相信了但要是老白的身体当时挺住了，老狗只怕当时就死无葬身之地，估计老狗就是看到老白也要远远的躲开。
　　左京自觉因为童佳慧的事情自己很对不起老白了，一下车就怀着忐忑不安的心情急匆匆的一路祷告着老白千万不要出事儿一边小跑就到了家属等候区，只见白颖看他来了立刻扑进了他的怀里，用带着哭腔声音小声喊道：“老公……我爸爸他……”
　　确认坏事成真的左京当场愣住了任由白颖在自己怀里哭得一抖一抖的，抱着白颖坐在了长凳子上，他此刻心里非常难过，看白颖悲切的样子岳父这次很难过关了。
　　老白第一次见到左京后就对左京十分的喜爱，本来对左京年龄的顾虑见面后就全部烟消云散了。
　　和童佳慧一样老白把左京看成自己的儿子，两人都是国家干部有了一个女儿就不能再要孩子了，所以白家夫妇把没有儿子的遗憾全部在左京的身上找回来了。
　　白颖曾经对此一直耿耿于怀，工作很忙的童佳慧甚至抽空给左京织了一件毛衣，老白则直接把左京看成自己的继承人，平时总是潜移默化的来教导左京，左京的亲生父亲对左京还有几分严厉，但是老白简直就是溺爱了。
　　左京在遭受打击后，也总是念念不忘在白家温暖的家庭生活，每次想起二老曾经对自己的关怀和教导让左京才一直没有彻底的陷入疯狂。
　　怀里面悲伤过度的白颖让左京无法再对她硬起心肠，他想到自己父亲死的时候，自己也是那么的无助和伤心，感觉自己从小到大依靠的大树倒下了，那时候的左京和现在的白颖一样把头埋在李萱诗的怀里一直哭着，那时同样伤心欲绝的李萱诗强忍着悲伤温柔的摸着自己的头发，一直小声安慰着自己，爱怜的把怀里的大男孩给紧紧的搂住。
　　左京情不自禁的把白颖紧紧的搂在怀里，同时用手在白颖的秀发上面抚摸着，他看着白颖手腕上那道触目惊心的伤口，没来由的一阵子心疼。
　　白颖泪眼婆娑的看着自己的手腕被左京抓着手中端详着，而左京的那只手却少了两根手指。
　　代价太大了，自己不贞的行为付出的代价就是两人现在一个残缺不全，一个差点死去。
　　如今父亲的事情白颖深知此事一定和自己有关，送进抢救室的时候，还有点意识的父亲根本没有看在一旁的自己，而是拉着母亲的手不放。
　　童佳慧不知道自己是怎么在病危通知书上面签字的，恍恍惚惚的回来后坐了一会儿才发现旁边抱在一起的是左京和白颖。
　　这时候左京已经看见她了，虽然有些尴尬但他还是不忍心把此刻的白颖给推开。
　　“妈，情况怎么样了？这个应该没什么大问题吧。”
　　“小京，你也别安慰我了，我们都要做好准备，医生说现在只能看老白自己能不能挺过来了。”
　　“妈……”
　　“小京，不要再说了，我只想在这里等着。”
　　左京松开白颖的手腕把童佳慧此刻显得娇弱的身体也搂住，一家人就这样默不作声的坐在抢救室外面的长椅上等待着……
　　林学文也是一脸焦急的在门外，他对这位老领导的感情很深，当年被老白选中当秘书的时候心里是一点底气都没有，后来老白对他一直提携和教导兼有之，批评教育也没少过，他心里老白就是他的人生和事业的恩师。
　　家属在里面他不好进去，进去也不知道该说什么，虽然他和白家很熟悉，包括左京都是不错的朋友。
　　但是现在他该操心的事情是医院大门外一辆接着一辆正在鱼贯而入的奥迪车，林学文知道白部长的事情已经被部里面知道了，这些清一色的黑色奥迪车里面都是来探望的各级领导和下属。
　　林学文在外面正忙于应付着各色人等，里面的抢救室的门开了，一为医生出来招呼着童佳慧。
　　“那个……童主任，真的是对不起，我们已经尽了全力了，白部长的病情实在是太严重了，心血管已经……已经无法再坚持下去了，您进去见见他吧。”
　　“这是最后一面了？”
　　“这……您还是赶紧进去见他吧。”
　　童佳慧在医生的陪同下来到全身插满了管子的老白身边，轻轻呼唤一声。
　　“老白……”
　　“佳慧，你来了。”童佳慧握住老白的大手，眼泪止不住的流了下来。
　　“老白……你要坚持住。”
　　“已经坚持不住了，佳慧。我对不起你，没有和你走到最后，我有一份遗嘱在家里的保险柜里面，你是知道的。”
　　“我知道的，可是你……”
　　“别说那没用的安慰了，我自己清楚我自己，这次是真的不行了。”
　　“老白……”
　　“你听我说，小颖的事情你早就知道了吧。我想你一定知道了，上次小左没有和我说实话，但是我猜出来里面有好多事情他都说了谎，就顺着他的意思帮了他一把……我想小左自己会处理好的。我一直没有往小颖身上去想，现在我明白了，所有的事情我都明白了……原来是我白家家门不幸呀。”
　　“老白……我就是怕你的身体才……”
　　“我知道的，这次有人在我包里面放了小颖的做的那些丑事的光碟，我看了之后才会这样的，这事情的线索你可以去和小林询问……小林是好小伙子这事情和他没有关系，但是要问清楚。我现在已经无能为力了，虽然我不想再见小颖……但是她无论如何都还是我唯一的骨肉。”
　　“小颖和小京都在外面，你要见他们吗？”
　　“小京在这里？那太好了……我要见见他，在走之前可以代小颖向他道个歉也是死而无憾了。”
　　“只见小京？”
　　见到老白无力的点了点头，童佳慧就出去了，一脸愧疚的左京进来后，老白才又有了点精神。
　　“小左……你来了啊，没想到我还能再见到你。”
　　“爸爸……”
　　“你还叫我爸爸，我开心的很。可惜这心脏就要害死我了。”
　　“爸爸……”
　　“好了，我快要不行了。你在我身边，我很高兴，我不想见小颖只见你，你大概已经能猜到了吧……你是高材生，十六岁上得燕大，了不起呀。”
　　“爸爸……我……我对不起您。”
　　“我为官多年为人民服务，自认没有做过什么违背原则的事情，上对得起党和国家，下对得起人民群众……就是没想到最后对不起你了，都是我从小没有教育好白颖，对她一直骄纵惯了，到最后我自己遭了报应。”
　　“爸爸，我已经原谅白颖了，你不必为这事情向我道歉。”
　　“小颖到底是我亲生女儿，我知道这样对你不公平……可是我还是放不下她妈还有你们呀……我想让你帮我做两件事情，你能答应我吗？”
　　左京心知老白要说什么，但是他却没办法在这时候拒绝他。
　　“我答应你就是。”
　　“真是好孩子，知道我要说什么可你还是答应了。我就最后卖我这张老脸了，你去搞清楚是谁把小颖的视频送到我这里来的，这个你和你岳母商量着办，然后把那郝江化抓住让他不得好死。”
　　老白说到这里看到左京点点头后就接着说下去了。
　　“第二个要求我真的是难以启齿……你要帮我好好照顾好佳慧和小颖，我不奢望你还能和小颖在一起，我只是希望你能把她们当做亲人看待，你能答应我吗？”
　　“爸爸，我都答应你了，我会把小颖和岳母都照顾好，照顾她们一辈子，当做自己最亲的人来看待，请你放心，我可以发誓。”
　　“不用发誓了，我相信你。你是好孩子……你要是我的儿子就好了。佳慧，小左你们出去吧，我现在好累，想休息一下……”
　　等在门口的几个医生和护士看家属出来后立刻进入了抢救室，抢救室的门关上后，童佳慧已经有点支撑不住了，此时外面已经来了很多人，都是来探望老白的各级领导干部，林学文根本没办法应付他们。
　　好在老白的许多下属已经到了医院正在帮忙张罗着，没有理会任何人的童佳慧看着抢救室关闭了的门，口中默念着什么，最终倒在了左京的怀里……
　　********************
　　王诗芸在一个静悄悄的小巷子里面和一个猥琐的中年男子一手交钱一手交了货，等那个毒贩转身离去后，王诗芸匆忙把手中的小袋子放进包里，做贼似的跑到了巷口，周围依然是静悄悄的一个人都没有。
　　上了车后的王诗芸拿起电话打给了林学文，谁知道林学文并没有和她多说话，只是急匆匆的像是失火了一样告知有很急的事情要马上去处理就挂了，再打过去就被直接掐断。
　　王诗芸想了想恐怕是老白看到那光盘了，自己本来打算把事情直接给白家捅破，也不怕白家不信，之前左京和白颖发生了那么多事情，只要想明白这些一定会相信这张光盘上面的的内容，虽然很有可能看出女主角是冒充的，但是里面上演的剧情，演员口中的台词可都是事实。
　　王诗芸想等白家知道后就通过林学文和白家谈谈条件，王诗芸手上还留有记忆卡，到时候可以用这个来逼白家就范，不过这个王诗芸也没有什么把握，王诗芸就连向白家提什么条件都没有想好，她的目的想要白家知道真相后立刻天下大乱，看看李萱诗和郝江化面对愤怒的白家是什么样的下场，看看一直隐瞒着真相的左京那时候是如何自处，会不会一起被白家清算掉。
　　不如就开口要点儿钱当做条件吧，多多少少的要点儿就行，实在不给也就罢了。
　　别太惹怒了白家最后被引火烧身，自己倒不是怕鱼死网破，只是还有女儿和自己父母家人这些王诗芸不能不顾虑到。
　　可是不管自己怎么想，现在林学文急急忙忙的一定是去了白家，说不定很快就会怀疑到自己身上，王诗芸立刻决定跟过去看看情况再说。
　　王诗芸把车停在大院门口的路边，不一会儿就看到一辆出租车停在门口，一个男人急匆匆的下了车，在明亮的路灯下王诗芸一眼就认出来这是林学文，只见林学文刚刚跑到大门口，就接了个电话停了下来，然后焦急的等着，一直等到一辆救护车呼啸而至，然后上车进了大院。
　　感到大事不妙的王诗芸立刻发动了车子，等救护车出来后她就一路尾随着到了医院。
　　王诗芸一下车就往急救室走去，她想要确认是不是老白出事了，严重性如何？
　　只见林学文匆匆忙忙的向她迎面走来和她擦肩而过，林学文并没有认出戴着口罩和帽子的王诗芸。
　　但是王诗芸却一眼认出了林学文，看到他焦急中带着悲痛的样子，王诗芸继续向前走去，一帮子医护急匆匆的纷纷从后面超过王诗芸，他们交流的几句话落到王诗芸的耳朵里面，让王诗芸停下了脚步，楞了一小会儿后，王诗芸立刻转身离开了医院。
　　回到家后，王诗芸立刻扑到郝江化身上，两人撕扯了一会儿后就全身赤裸的滚做一团。
　　王诗芸以前从未亲手做过这种阴谋诡计的事情，看到老白的救护车她心里一点都没有阴谋得逞的得意。
　　她本来给自己找的理由是左京害了自己，但是她报复不了左京，或者说根本没办法报复左京，因为左京和自己一样根本就没有什么可失去的了。
　　她也不能去报复黄俊儒，是自己对不起黄俊儒，而且还有女儿和他一起生活，自己不能再次对不起他们父女俩。
　　只有白颖了，这个贱货自甘下贱和自己老公公通奸，事情败露后把左京变成了一个丧心病狂的人，听到郝江化对后面事情的描述王诗芸心中是有一种快意的，活该，让你们一家淫乱无耻最后被搞得家破人亡也是老天有眼。
　　不过白颖你凭什么全身而退？
　　你那两个野种的事情你爸妈还不知道吧，就算那光盘后面被看出是假的，但是那两个野种可是活生生的证据。
　　所以大家都别想好过，要是以前白家我王诗芸不敢惹，不过现在我谁都不怕了。
　　可是王诗芸想到在医院抢救的老白，和听了那医生不乐观的叹息，她断定老白肯能凶多吉少，或许她不在乎老白的生死，但是老白一旦死去，哪怕重病不起，那么自己之前想的所有计划就全泡汤了。
　　自己会被视为害死老白的凶手，会被白家不顾一切的报复，白颖的名声好坏和家主白行健的性命相比简直不值得一提。
　　她觉得自己现在处在灭亡前的疯狂中，而这疯狂转换成了强烈的性欲，需要在老郝身上宣泄出来，郝叔把鸡巴猛地插进了王诗芸的屁眼里面，王诗芸皱着眉头忍受着后庭传来的疼痛，她没有挣扎这痛苦使她宣泄出了心中的疯狂，但是王诗芸无法痛快起来总有一丝难受在心里面。
　　在郝叔的大力操干下，王诗芸不再想白天的事情，只有和郝叔剧烈的性交能让她的大脑能够变成一片空白……
　　郝叔连续干了王诗芸三个小时，把王诗芸身上所有的洞都射了一遍。
　　然后把王诗芸抱到浴室一起洗鸳鸯浴，进去后郝叔打开花洒让流出的热水冲遍两人全身，两人身上的汗液、精液、淫液还有尿液被这热水冲刷的干干净净。
　　郝叔把沐浴露搓在手上摸遍了王诗芸的全身，顺便占着便宜，最后粗糙的大手伸进了王诗芸的胯下，不停地把手指插入王诗芸下体的两个肉洞里面，王诗芸任由他粗暴的玩弄着，她需要这刺激来保持自己大脑的空白状态。
　　王诗芸任由郝叔对自己持续的玩弄着，她在想这个男人怎么一点都不害怕哪？
　　只要能吃饱，有个屄任由他操他就能不管不顾的安定下来，不管明天是死是活。
　　哦！
　　这一下好深，王诗芸的身子向前弓起，郝叔得意的加快了手指的频率，王诗芸靠着浴室冰冷的瓷砖墙上，尿道里面喷射出大量的尿液，王诗芸的高潮到失禁小便喷了郝叔一头一脸，郝叔哈哈大笑的品咂着几滴流到嘴里的尿液，像喝了圣水一样的开心。
　　“诗芸，我厉害吧，用手指头就能把你搞喷出来，爽得你尿了我一身。”
　　“老郝，你就那么爱玩女人，你已经搞了我那么多次都没够。”
　　“昨天晚上我好像喝断片了，早上起来我什么都不记得了，你那个红酒好带劲儿。”
　　“搞那么多次，你这几天身子还撑得住吗？”
　　“这几天好像是有点不对劲，一到晚上就有点无精打采的意思。白天精神也有点不振，还是年龄大了。”
　　“以前你不是这样，我一个人是不可能满足你的，你总是能同时搞几个女人一个晚上都停不下来。”
　　王诗芸不等郝叔回答自己，就起来开始擦拭身上的水迹，弄好之后就出去了。
　　郝叔听得一头雾水，连忙草草的洗完跟着就出去了。
　　这个王诗芸今天好奇怪，以前就是最热乎的时候，也没听她说过关心自己的话，今天这是怎么了？
　　郝叔见到王诗芸拿出一个小药箱正在摆弄着。
　　“你儿女都死了，找到白颖又能怎么样？她是不会帮你翻身的，她要是肯帮你，早就来找你了，你也就不会落到这般下场了。”
　　“不会的，不会的，小颖一定什么都不知道，她要是知道肯定会帮我的，那时候她是那么的爱我……。”
　　郝叔真是觉得王诗芸今天挺奇怪的，不过说出来的话却像刀子一样直插自己的内心，他也突然觉得自己就算找到白颖也不一定有把握说服她，就算拿孩子威胁她，万一她不就范喊她老子把自己抓起来怎么办？
　　那时候白颖离婚后，自己曾经找她想让她带着孩子来郝家沟住，可是白颖虽然和自己上了床，但是事后就提都不再提此事。
　　“白颖是给你搞了，那又怎么样？你看看李萱诗现在都对你不闻不问，你自己都不敢回去找她，你出来这么长时间她也没来找你不是吗？你还想指望白颖帮你，就是有两个孩子也无济于事，不是说左京没有生育能力吗？正好人家当自己的养，就当是借种了。”
　　“呵呵，你还不知道吧，左京其实是被我下了药的，那个大补汤只要改动一味药就能使男人失去生育能力一段时间，左京每次来郝家沟我就给他喝。这事情谁都不知道，就连夫人都不知道。”
　　“你当初为什么要这样做？这个事情出了对你一点好处都没有。你看看你现在的样子，你以前好歹的是个副县长可是在刚出狱的左京面前连一招都过不了，就被弄得现在连饭都吃不上了。”
　　王诗芸倒是对老郝有点刮目相看了，这家伙是不知死活还是别有用心？这种事情被白家知道了就是被满门抄斩也不为过。
　　“我哪知道后来那个怂蛋变成这样了。我那时候做这个事情就是为了儿孙考虑，我和夫人在一起后富贵是不用愁了，可是要大富大贵是不可能的。我就想办法让白颖怀我的孩子，以后等孩子大了自然白家的东西都变成我郝家的了，那时候我在和孩子说明真相，让他们认祖追宗，气死左京那个王八蛋，小颖也就能名正言顺的跟我一辈子，做我的小夫人最后进郝家的祖坟。”
　　“想得倒美，只可惜你功亏一篑，被左京提前发现了。”
　　“他？我无所谓的，就算他弄的我现在很惨，但只要孩子在总是白家的外孙子，左京离婚更好，白家就这两个血脉了，不管是谁的总是白颖生的孩子不是吗？我这次来只是想见见小颖，小颖不肯跟我走，我弄点钱就可以躲起来了，我也怕白家知道真相，到时候我肯定跑不掉。其实我死了也无所谓，虽然和夫人的孩子都不在了，但只要小颖的孩子还在我死也安心了，反正我郝家的后代一定可以大富大贵了。”
　　“你倒是打得如意算盘，左京要是知道了只怕真的要当场气死，白家就这么被你这个农民算计也是倒了穷霉。”
　　“农民怎么了，老子还不是什么样的女人都操过，你一个高材生还不是被我……诗芸你在干什么？”
　　郝叔惊讶的看见王诗芸在自己的手臂上缠上一个输液管，然后找到血管给自己打了一针。
　　“你这是……你病了吗？”
　　“哼！我是病了……我现在……”
　　只见王诗芸像高潮了一样全身微微的颤抖着，眉头舒展到了极致，然后丢下手中的针管，趴在桌子上面一边轻轻的颤抖着，一边小声的呻吟着……
　　过了十几分钟王诗芸才恢复了一些正常，进过戒毒所的郝叔已经看出来王诗芸这是在吸毒。
　　他有点害怕，更有点难受，突然觉得身上很痒，刚刚洗过澡怎么会发痒？
　　只见郝叔突然不住的在身上到处挠着，可是又总是挠不到痒点。
　　“我有毒瘾，所以每天都要来一针。你见过人吸毒吗？”
　　“我……你怎么会吸毒？”
　　“我和你实话实说吧，上半年我失踪就是被左京害了，他把我弄到国外卖给当地的妓院接客，妓院老板怕我逃跑就给我吸毒。”
　　“这个王八蛋！果然是他干的，可……那……那你怎么能回来的？”
　　“我自然是能回来，所以我要找左京的麻烦，郝江化你现在是不是很难受？”
　　“我……我是很难受，我……我不知道为什么……我已经戒掉了，怎么又这样了？”
　　“我问你，你刚才说的事情，李萱诗知不知道？”
　　“她知不知道我不清楚，但是我一直没敢和她说……诗芸，你能给我打一针吗？我好像也发毒瘾了，我怎么会有瘾的？”
　　“后面的话你好好听清楚记住了，听完了我就给你打一针。”
　　“你……是不是你偷偷给我打针的……你……”
　　“我被害成这样你其实也是罪魁祸首，只不过你的命对我来说还有用处。你给我好好的听着，我给你点钱，你老老实实的躲在这里，这所房子我租到了年底。”
　　王诗芸拿出一包白色的粉末在郝叔面前晃了晃。
　　“这些都是给你买的，你省着点能吸好久。”
　　“你要离开了？”郝叔有点忘记自己的毒瘾了。
　　“是的，我得走了，你一个人小心点吧，实话告诉你吧，我想你和白颖的那对双胞胎可能已经凶多吉少了，左京能对郝萱他们下手，那么家里的野种一旦知道了就一定不会放过，也许现在还好好的，但是我想左京知道真相后一定不会手软的。还有所有的真相我都已经曝光给白家了，你最好老老实实的躲在这里，不然出去乱跑一定会被抓住的。白家对谁都能饶但是绝对饶不了你，只怕你见到白颖后，第一个对你下手的就是白颖，还有李萱诗现在恐怕也是自身难保，根据之前的事情来看左京现在根本就是反复无常，一句话都不能相信，我看徐琳，何晓月都跑不掉。”
　　“诗芸你……为什么要这样做？左京他……真的敢对孩子下毒手？我不相信他敢……我要和他拼了，我他妈的豁出去了。”
　　“来吧，我给你打一针你就有力气出去和左京拼命了。”
　　郝叔一边咒骂着，一边任由王诗芸在自己的胳膊上面注射了一支毒品。
　　王诗芸这次的用的剂量比较大，郝叔没一会儿眼前就出现了许多电影般的画面，他想看什么眼前就会出现什么，最后他看入了迷，看得什么都不知道了，即使仰面跌倒在地上也毫无知觉……
　　********************
　　老白工作的部里面迅速成立了治丧委员会，由正职一把手担任主任，下面具体事务由秘书处副处长林学文和几个司长负责。
　　童佳慧在床上躺了一天就起来了，和白颖一起料理着白行健的后事，说起来也没多少事情，老白这样的级别自有一套固定的程序，白行健是够资格盖上红旗送进八宝山的。
　　整个葬礼举行的十分隆重，童佳慧和白颖作为家属戴着白花穿着黑色衣服在礼堂里面接受着来前来哀悼老白的宾客们。
　　左京本想先着手调查老白临终交代的事情，可是白家母女整天一副悲伤欲绝的样子，他没有办法只好先照顾好这一对母女花。
　　白家、童家的亲属也纷纷从全国各地赶来参加老白的葬礼，之前左白离婚，左京后来坐牢的事情大部分亲友其实都不清楚，个别非常亲近的就是知道但看到左京现在在家里住着，也认为二人早已和好，也都不会对外此事乱说。
　　左京自然还被认做是白家的女婿，这段时间一直忙着招待安顿这些亲友，事情很多也非常琐碎，好在一切都会在今天出殡以后就能结束了。
　　老白是家族的一面旗帜，虽然老白在世的时候原则性很强，但是那么多年来也是根深蒂固，就像老白说得那样左京要是自己的儿子就好了，秘书林学文和左京年龄相仿如今已经是正处级了，要是左京一开始选择从政绝对有望在四十岁以后能够担任市一级班子的一把手，之后的前途将是一片光明。
　　现在的左京自然是无法继承老白的遗愿来继续施展老白的政治抱负了。
　　家族的旗帜就此降下，所有人都只有无奈的看着白家的谢幕，能在位居高位后全身而退不是什么坏事，但是老白这样的病逝还是让人唏嘘不已。
　　左京收到整整一大箱份子钱，都是给了双份，一份四千。
　　左京也没工夫去存就全放在汽车的后备箱里，反正在这种规格殡仪馆的停车场也没有敢人来偷。
　　左京抽空出来把钱整理了一番，顺便透透气里面的气氛实在是太压抑了。
　　再说左京虽然还是被认作白家的女婿，但是这个身份让他自己觉得十分的难堪。
　　加上老白的死左京认为和自己报复行动一定有莫大的关系，所以左京的内心一直都是十分的自责。
　　之前也经历了几个人的死亡包括白颖的自杀未遂，但这些左京是有心理准备的，可是加上吴彤现在已经有两个无辜的人因为自己复仇而付出了生命。
　　想到这里左京奋起一脚踢在了自己的车门上，柔软的日系车被左京无处发泄的踢凹进去了一块。
　　要不是大庭广众左京说不定就会动手砸掉黄俊儒的天籁车，他太压抑了，虽然一切的起因不是自己，可是自己在一直推动着事情的发展，最后整个事情的发展演变成了一场灾难。
　　自己从来没想过老白会死，自己整个报复计划中只有郝家和伤害过自己的人才该死，可是现在老白却真真实实的躺在里面，左京挽起衣袖看着胳膊上面的那些烟疤，再次把手里的烟头按在了胳膊上完好的皮肤上，顿时一股焦糊味道传到了左京的鼻子里面。
　　“小左！你在干什么？”
　　左京抬头看到林学文在门口叫他。他立刻把袖子放下，忍住疼痛若无其事的向林学文走去。
　　“没事儿，怎么了？”
　　“哦，童阿姨看你老不回来让我出来找你，要结束了，你快进去吧。”
　　左京便跟着林学文一起向礼堂走去……
　　白颖接过包裹着红旗的骨灰盒，想到刚才遗体告别的时候还栩栩如生的躺在那里的父亲现在化为一捧骨灰，白颖就再也支持不住的放声大哭起来，左京连忙一手接住老白的骨灰盒，一手把白颖扶住，后面的童佳慧也在几个亲友的搀扶下才没有倒下去。
　　终于把老白送进了公墓里面，一批接着一批的人在老白墓前向老白鞠躬做最后的告别，左京呆呆的站在一旁，已经是潸然泪下，最后人们看见左京一只手扶着老白的墓碑放声痛哭着，还是已经有些恢复的白颖把左京抱住后在林学文的帮忙下勉强拉开了。
　　离开的时候林学文安排了一个司机把三人送回了家，一路无话，回到家后左京就一个人坐在院子里面不想进门，他仰头望着满天的晚霞一支接着一支的抽着烟。
　　一直在屋里面看着他的白颖不知道在想什么，只是见左京没有烟了就过去递给他半包中华烟，这是老白最后掀翻桌子一起掉在地上的，被白颖收拾起来。
　　左京一把推开白颖的手，把袖子拉开亮给白颖看胳膊上的烟疤，然后把手上的烟头按在了上面。
　　“这个疤是今天我心里面难受烫的。”
　　左京指着一个还在渗出几丝鲜血的烟疤对白颖说到。
　　“老公，你不要这样自我伤害。”
　　“刚才那个也是，你知道为什么吗？白颖。”
　　“我知道……我知道都是我的错，都是我的错！”
　　童佳慧也一直注意着二人的动静，见状不妙的连忙跑出来一手一个奋力的把两个都有点发癔症的男女给拉进了屋子里面。
　　“小颖快去拿药箱给小京包扎一下。小京……你这是在自残……”
　　童佳慧握住左京的残缺的手，突然想到了一件事情，她吃惊的看着左京残缺了两根手指的手。
　　“小京，你这两根手指难道是……是你自己……”
　　童佳慧盯着左京的眼睛，只见左京轻轻的点了点头。
　　只听见“嘭”的一声，一旁的白颖把手里的药箱掉在了地上。
　　童佳慧喃喃地说“小京，原来你报仇的决心下的这么大，怪不得会行事如此狠毒。老白为什么会心脏病死，其实我们都清楚，小颖你不必说了，你自己做下的丑事让爸爸临终前都不愿意见你。小京你从狱中出来之后，变成了一个冷血阴狠的刽子手，使用各种卑鄙的手段对付那些伤害过你的人，还冷血无情的对那些孩子下手，好多事情之前我还在安慰自己你只是迫不得已或者另有隐情，可是到了今天我才明白，你对自己都那么狠，怎么可能还会对别人手软。我也是糊涂蛋，总以为你和小颖的事情你们自会解决，就没想到事情会发展成这个样子。”
　　左京把残手从童佳慧的手中抽了出来，在童佳慧的面前跪下了。
　　而童佳慧则没有理会左京的把头转向白颖，白颖见状也赶紧跪在了童佳慧的面前。
　　“左京，我们白家是对不起你，不管你有什么深仇大恨老白现在都已经为此事走了，那两个野种你也动手除掉了，白颖也为此事两次自杀差点而死掉，我问你！你够了吗！”
　　“妈！无非杀人偿命罢了，你现在就可以杀了我给爸爸报仇，都是因为我才会这样的，我虽然不知道爸爸是怎么知道此事的，但是一旦那人被我找到，我一定亲手把他碎尸万段，然后我会在爸爸坟前自杀谢罪。”
　　“我根本不想听你这杀人偿命的混账话！老白临死前要你一辈子照顾小颖和我的事情你忘了吗？你就打算用一死了之来逃避吗？左京我只是想告诉你，我不希望你一直活着仇恨里面，你和小颖还很年轻，以后的日子还长着。以前我劝你你听不进去，那么现在我希望你能不要再欺骗我，我真的……真的再也承受不住任何打击了。”
　　“妈……我会照顾你和小颖的，我向你保证。但是我一定要找出那个人，还有郝老狗我是一定不会放过的。妈，我可以发誓，可以把这只手上的两根指头剁下来发誓给你看。”
　　童佳慧摇了摇头。
　　“左京，我不需要你发誓给我看，我只要你能说到做到就可以了。你起来吧，我没力气扶你。”说着把头转向另一边还跪在地上的白颖。
　　“白颖，从今天开始我和你断绝母女关系，以后我也不需要你赡养我。你没找到地方住的时候暂时可以住在这里，等你爸爸过完头七你就给我搬出去，从此以后我再没有你这个女儿。”
　　“妈……你不要赶我走！”
　　白颖哭着爬到了童佳慧的跟前抱住了童佳慧的腿。
　　一旁的左京都有点不忍心了，之前的事情白颖已经付出了很大的代价了，现在又死了父亲，怎么童佳慧还要把白颖赶出家门？
　　“白颖，我告诉你，那次你自杀的时候我当时在想要是我有两个孩子，我就会眼睁睁的看着你死去，我从小虽然对你缺乏管教，可是这白家做人的原则却是让你牢记在心的，可你做了什么？连畜生都算不上，左京做得事情再过分都是因你而起，你之前说李萱诗害你，难道李萱诗给你下蛊了吗？你自己要是自爱，李萱诗和那老狗会有机会吗？我之前怕你身体不好一直顾虑着，现在我才明白我其实是顾虑着老白。现在老白走了，我便不会再管你的死活，你年纪轻轻的有手有脚，左京要管你便管你，不管你也不算违背老白的临终托付。”
　　左京真的不忍心了，连忙又在童佳慧的面前跪下，顺手拉开只知道哭的白颖。
　　“妈，爸爸走了大家心里都不好受，小颖也是伤心的要死，她之前受过刺激，你就别说气话了。再说我……我原谅她了，我真的原谅她了，我答应过爸爸的事情就一定会做到，小颖也很可怜，她也付出了代价，这代价她已经难以承受了，你就不要再逼她了。”
　　童佳慧听了左京的话，再看向跪在地上的两人，一个正一脸乞求的看着自己，一个靠着左京的身上哭得话都说不出来，小颖长得的真是美丽，哭起来也是梨花带雨般的惹人怜爱，两人在一起是那么的般配。
　　只可惜白颖的美丽的外表下面却是一个肮脏的灵魂，童佳慧越看白颖越是厌恶她，可是左京哀求的样子她又不忍心让他失望，这个男人曾经和自己有过一夕之欢，是自己经历过的第二个男人，白家对不起他，却又因为他而弄得几近家破人亡，他之前恨白颖甚至要把白颖置于死地，此刻却又向自己跪下为白颖求情。
　　这是因为他本质是一个的本性纯良好孩子，仇恨使他变成了魔鬼，现在他又因为愧疚和良心逐渐恢复了本性。
　　童佳慧本来就没有那么狠心，这时候只好叹了一口气道：“好吧，小京，既然之前你答应了我的请求，那么我也答应你，先不和白颖断绝关系。白颖！虽然我看着左京的面子上饶你一回，但是我还是要赶你走，我不想看到你，至少这段时间不想，你现在就搬出去住吧。等你什么时候真心悔过了，我才会真的原谅你。”
　　“妈，小颖已经真心悔过了，她……她都那样了，你让她走，她一个人孤苦伶仃的能去哪儿，还有上次她……她生病的事情……我怕她要是一个人在外面会受不了的。”
　　“那是她自己的事情，现在她死活我都不想管了，你不是说要找出是谁把消息透露给老白的吗？还是做你的正事儿吧。”
　　左京看童佳慧转移了话题以为此事她已经有所松动，连忙说到：“我这两天对林哥仔细询问了爸那天的行程，林哥说就是正常的工作，没有接触过外人，一天的情绪都很好。不过那天我回来收拾了一下，发现爸爸把自己的那台笔记本的屏幕给砸坏了，我想他说得那张光盘一定还在笔记本里面。”
　　“你说得有道理，那么把笔记本修好就可以找到线索了。要不明天你拿去修吧。”
　　左京把那台笔记本电脑拿到了桌子上面，顺便把白颖给拉了起来让她坐在沙发上面，已经没有力气再哭的白颖无力的蜷缩在了沙发的角落里面，像是一只受惊的小动物一样看着左京和童佳慧在摆弄那台电脑。
　　只见左京拿出一个信封，指着上面的字对童佳慧说：“这个信封我是在茶几上面找到的，上面写了白颖的名字，我想这里面一定装过什么东西，可是它是空的，看样子一定是装光盘用的。”
　　说着左京按了一下笔记本光驱上面的按钮，“啪嗒”一声光驱弹了出来，只见里面果然有一张光盘。
　　左京和童佳慧对视了一眼后，童佳慧就去自己房间拿自己的笔记本出来给左京，左京开机一番操作后，点开了视频……

第36章
　　视频播放开始了，三个人一起紧盯着屏幕，不堪入目的性交淫乱，掺杂着无耻之极的淫词浪语使得左京也有一种要砸掉眼前屏幕的冲动。
　　童佳慧咬碎银牙，要不是白颖离她远，这时候她一定已经爆发出来了。
　　白颖显得很惊讶，但是看到二人的神情害怕的没敢做声。
　　看了大概三分钟，左京就忍不住的快进了，只见里面的郝江化那根巨大丑陋的鸡巴插在白颖的小穴里面不停的抽插着，白颖淫荡主动的迎合着那根大鸡巴在自己体内的耕耘播种，郝江化射精的时候，白颖浪叫着用雪白的美腿紧紧地勾住郝江化黝黑的屁股，把下体紧紧的贴在郝江化的胯下接受着大量精液在体内像洪水一样横冲直撞。
　　紧接着白颖立马把头埋进了郝江化的下体为他做着清理工作，没一会儿在白颖的舔弄下郝江化的鸡巴就恢复了战斗力，这次进去的是白颖的屁眼……
　　童佳慧忍不可忍的盖上了笔记本，脸色铁青的扭头指着白颖说：“这下真相大白了，你这个贱人我早就该赶你滚了！我是不会动手再打你的，因为你现在已经不是我的女儿了！”
　　“妈……”
　　“你不要叫我妈，从此以后你再叫我妈，我就狠狠的抽你。”
　　“妈！你听我说。”
　　怒不可遏的童佳慧一时暴起就要对白颖动手，左京连忙拉住童佳慧，用力把童佳慧按在了自己的座位上。
　　“妈，你让她把话说完，别激动。我知道能让爸爸受到这么严重的刺激一定是很让人受不了的东西，我虽然没想到是这玩意儿，但是我是有心里准备的。”
　　童佳慧喘气了好一阵子，才指着白颖骂道：“你这个贱人，我看你还有什么话说？”
　　白颖被吓得半天不敢说话，转脸看向左京，左京也狠狠的瞪了她一眼，她才急忙开口说到：“这个里面的人不是我，我从来没有和那老狗拍过这种东西。而且这个只有一张床的房间我也没见过，还有刚才我离得远没看清楚，但是我觉得里面的女人虽然身材和我很像，但是一直都没有能看清楚她的脸。”
　　处在盛怒之中的童佳慧根本不想听白颖的狡辩，但是左京却若有所思的再次打开笔记本重新播放起那张光盘来。
　　这次白颖也凑近了仔细观看起来，看了好一会儿，白颖突然按了暂停，然后疯狂的把自己的上衣迅速脱了个精光，指着屏幕里面向童佳慧叫道：“妈，你看她这里有一颗痣，而我没有，你看！你看呀！”
　　童佳慧顺着白颖指的地方看去果然里面的那个女人乳房下面有一个不大的黑痣，而白颖同样的部位则是一片雪白，在仔细看定格的镜头里面，那女人的乳头和白颖的也是有差异的，白颖是两朵突出来的鲜红的蓓蕾，而那女人则像一粒大红豆。
　　左京想了想说到：“这个女人的身上似乎很瘦，都可以看到一根根分明的肋骨。而且确实只是听到她的声音自称是白颖但是仔细听不太像白颖的声音，而且也确实一直没有看清楚她的脸，显然这个视频是被剪辑过，三个镜头不停的切换就是不让看清楚女人脸。她好像是……不！不可能，这不可能……”
　　左京突然想到了一个人。
　　童佳慧也仔细的对比了白颖和里面女人的身材。
　　“确实很瘦，白颖从来没有这么瘦过。你说不可能，到底是什么事情不可能？”
　　“我可以确定她是谁了？但又觉得不可能是她。”
　　“她是谁？”白颖和童佳慧同时开口问到。
　　“我觉得她是王诗芸。”
　　“王诗芸？！”白颖先是吃惊，但是立刻陷入了沉思，童佳慧不解的问道：“王诗芸不就是那个出庭作证的女人吗？”
　　“就是她，她的身材和白颖很相似，这个完全看不到脸，只能听到声音，而且这声音仔细听的话能听出来不是白颖，虽然她刻意在模仿白颖。”
　　白颖好像想到了什么，问道：“王诗芸好像也没有这么瘦啊？而且她为什么要刻意模仿我和那老狗上床拍视频？”
　　左京一时语塞了，他想到了一个可怕的事情。
　　考虑了一下后说到：“既然事已至此，有个事情我没告诉你们，那时候我出来为了报复和王诗芸的前夫黄俊儒商量过后设计把王诗芸骗到了北美，把她卖给当地一个黑帮当妓女，现在看来她恐怕是回来了。”
　　“小京，你……你为什么这样做？你太过分了！”
　　“我没办法，我想去控制李萱诗的公司，要把公司搞垮断了他们的财路。王诗芸是个非常有能力的管理人才，而且智商很高，有她在我去了之后好多事情都做不了，所以就想办法先搬掉这个绊脚石。加上黄俊儒对她恨之入骨，我和他一拍即合就设下了这个圈套，她这么瘦一定是在那里染上了毒瘾才变成这样的。”
　　童佳慧打断了左京的话。
　　“不用说了，一定是她，回头我让人查一下出入境记录就知道了。左京我现在对你很失望，我知道你事出有因，被仇恨蒙蔽了眼睛也冲昏了头脑，把你变成了这个样子。我就想问你，现在你后悔了吗？”
　　“我当时没有想那么多，因为我做好了同归于尽的打算，你怪我恨我都可以，对爸爸的事情我是有责任的，我是挺后悔的，要是当时我能把事情做得再绝一点，心再狠一点，就不会有现在这样的事情发生了。”
　　“啪”的一声，左京的脸上被童佳慧甩了一记响亮的耳光。
　　“你混账！”
　　“妈！我对不起你！我对不起爸爸！”
　　“对不起有什么用！”童佳慧坐在那里流着眼泪的冲左京大声怒吼着。
　　哭了一会儿后，童佳慧才恢复了一些理智。
　　“你去找到这个王诗芸和那条老狗，事情都是你惹出来的，但是起因却不在你身上。我想过了罪魁祸首还是李萱诗和那老狗，王诗芸我可以理解她的极端行为，我想一定是那老狗找到了王诗芸，两人一起合谋搞出了这档事情。”
　　“妈，我觉得他们现在就在帝都，通过了什么办法把这张光盘送到了爸爸这里，我问过林秘书了他说当天没有什么陌生人接触到爸爸，所以这件事情一定要查清楚，只要能找到送光盘的人就一定能找到老狗和王诗芸。”
　　“你明天再去和小林合计一下吧，一定要找到这两个人，一定不能放过老狗。还有你，白颖！你穿上衣服走吧，我不想见到你，至少这段时间不想见到你。别让我再发脾气了，你们走吧，统统都给我离开！”
　　“那……好吧，我明天再来看你。”
　　左京连忙出去把后备箱里面的装钱的箱子给拿了进来，却被童佳慧拦住了。
　　“这些钱你给小颖吧，前段时间生病调养了好长时间，她现在工作也没有了，待会儿你带她一起走，给她安排个地方住下，好好看着她不要让她想不开。”
　　左京心想到底还是母女情深，童佳慧虽然要撵白颖走，可是心里还是放心不下女儿，可是自己也不愿意和白颖在一起。
　　“小京，我知道你有些为难，可是小颖现在世上的亲人也没有几个了。你也答应过老白要照顾她的，还有桃叶的去向我现在就告诉你，她去了加拿大和一个叫岳靓的女孩儿在一起，还有你刚才说得黄俊儒，我想你应该联系得到她。”
　　“谢谢妈告诉我她的消息，现在我还不能联系她，那么多事情我无法抽身，也无暇他顾，你放心这段时间我会照顾好白颖的，我也希望你保重身体，尽快走出来。”
　　“我倒是没什么，我之前遭受的打击太多了，这次虽然伤的很深，但是没什么过不去的，我知道白颖的事情后就预感到老白迟早会知道，我一直害怕你会把事情捅到老白那里……还好你没有那么做……你把那光盘拿走吧，回去好好看看，看看还能发现什么线索。”
　　这时候白颖提着一个箱子下来了，磨磨蹭蹭的挪到了左京的身边，低着头谁都不敢看。
　　左京拿过她手中的箱子就向门外走去，白颖慢慢的跟着左京出门，一步一回头的看着早已被童佳慧关上的家门。
　　左京把两个箱子装上车，带着白颖出了大院的门。
　　本来左京打算既然白家已经知道了白颖的事情了，那么后面不相往来就可以了。
　　没想到老白的离世，以及临终交代自己的事情，使他现在进退两难，找到那个送视频的人给老白报仇这个不难，已经确认了和王诗芸有关那么后面就可以顺着这线索找下去，说不定还能找到郝江化这老狗那么就一切都可以结束了。
　　这时候左京脑子里面的另一个声音响了起来，真的结束了吗？
　　那么李萱诗怎么处理？
　　还有那些女人，徐琳曾经拉白颖第一次一起和那老狗淫乱，何晓月多次给你和白颖下药，就这样放过她们？
　　左京你的两根手指头白断了？
　　你设计王诗芸，弄死郝小天和几个野种时候的果敢狠厉到哪里去了？
　　左京把车停下了，他现在的状态根本没法开车，童佳慧的一记耳光让他的脸到现在都似乎火辣辣的，刚才心里面发生的天人交战让左京更是无法平静下来。
　　“老公，你怎么了？”白颖见左京停了好久，忍不住的问道。
　　“这几天亲友多，在他们面前你叫顺了嘴，我不怪你也没有否认，但是以后别在这样叫我了。”
　　“那你……你为什么停在这里？”
　　左京看向车窗外面，发现自己正好停在一家宾馆门口，他不禁扭头看了一眼白颖。白颖立刻把身子缩进了座椅里面，低着头不敢看外面和左京。
　　左京暗自叹了一口气，心想如果把白颖一个人丢在这里确实也不放心，自己内心深处是不愿意和白颖呆在一起的，如果在宾馆里面就算什么都不发生，也难免心里接受不了两人像情侣一样开房。
　　左京抽了一支烟让自己冷静了下来，调整好后状态后，就开车回到了叶儿的家。
　　至少这里是自己和叶儿的曾经最快乐的地方，这里的一切能让左京时时刻刻的想起叶儿，左京想叶儿既然去了加拿大一定是因为岳靓要生了，黄俊儒忙于事业，她们姐妹情深叶儿过去照顾岳靓也是顺理成章。
　　白颖下车后，见左京没有过来帮她的意思，就自己到后备箱去拿行李，左京本来想看着白颖拿的，谁知道白颖半天也没有把箱子弄出来，还弄得满头大汗，脸色煞白，但是她一声不吭的皱着眉头没有向左京求助。
　　左京最后还是看不下去了，上去帮她把箱子全搬了出来。
　　然后和白颖一人一个提着就要上楼，左京发现白颖的脸色还是不好看一副强忍着痛苦的样子，左京便问道：“你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　“我……我妈之前打我，把我的一根肋骨打得骨裂了，本来静养的都快好了，后来出了事情一直忙着，就一直没好透，刚才……”
　　左京忍不住有点心疼她来，一手一个提了白颖的箱子自己拿着便上了楼，进门后左京便把白颖的东西放进了房间，但是想想不妥，房间是自己和叶儿的私密空间，要是别人左京倒是无所谓，可是白颖……
　　左京实在不想让她住在房间里面，但是白颖的身体也确实不能再折腾。
　　白颖一进门就感觉到了这是属于另一个女人的空间，她虽然没来过这里，但是已经可以肯定这里是桃叶的家了，她打量着四处的陈设，这个桃叶品味不差，但是也就是不那么俗气而已。
　　白颖知道现在自己在左京的心中是比不上桃叶的位置的，哪怕桃叶曾经流落风尘。
　　白颖想跟着进房间，却没想左京又提着两个箱子出来了，然后左京就开始把两张单人沙发拼成一张床。
　　白颖只好跟在后面把自己的东西拿出来，可是拿出来又没有地方放。
　　左京见状只好费力的把阳台上面那张小茶几给抬了过来让白颖放东西，等白颖弄完了左京已经收拾好床连晚饭都做好了，白颖看着面前的一碗炸酱面和对面正在吃面的左京，不由得一阵子感慨，自己和左京已经好久没有一起单独同桌吃饭了，之前左京让自己别再称呼他老公后，白颖就没有再敢开口和左京说话，她不想改掉对左京的称呼，因为改口的话以后可能就永远改不回来了。
　　左京看到白颖半天没有动筷子，以为白颖为被童佳慧赶出家门的事情而伤心便劝到：“你妈只是在气头上面，过几天等事情了结了她的气也就消了，到时候我再送你回去，求求她就好了。快吃吧，等会儿面就坨了。”
　　“老……，我只是……好的，我知道了，我现在就吃饭。”
　　看到白颖开始吃饭，左京就把那光盘拿出来放到自己的笔记本里面开始想好好看一遍，既然已经确定那不是白颖后，左京就能冷静下来仔细的看里面的细节了，两人在床上的淫乱左京不感兴趣，左京盯着其他地方寻找着蛛丝马迹，果然左京发现了一个细节的东西就是那房间顶上的带灯罩的圆形白色吊灯，还有那窗帘一开始是拉严实的，但是到了后来两人变化姿势的时候无意碰了几下，两人做爱做的太投入没有在意到，结果那窗帘被拉开了一道不大的缝隙，透过这缝隙左京看到了窗外的夜景，可是这视频中透过这点线索实在是无法一下想到什么，就是觉得那吊灯比较眼熟。
　　白颖不知道什么时候也站到了左京身后一起看着那视频，她看着里面的郝江化奋力的干着他认为是自己的王诗芸。
　　白颖就这样沉静的看着，没有一丝波澜，郝江化大声叫着自己的名字在王诗芸的小屄里面喷射着精液，王诗芸娇滴滴的叫床声音和嘴里的不停的用白颖的身份来挑逗着郝江化来用力干自己。
　　白颖发现自己一点反应都没有，以前曾经偷听过李萱诗和郝江化做爱的时候模仿自己的向郝江化求欢，然后郝江化发狂的干着李萱诗，李萱诗一直在颖颖好爽，郝叔叔快来干颖颖的乱喊，当时门外的自己听得下面就像洪水一样的湿透了，从门缝里面看进去郝江化把那根大屌拔出来对着李萱诗的那对大奶子一阵子狂射，把李萱诗的奶子射的白花花一片全是粘稠的精液，李萱诗不等郝江化射完就上去用嘴巴含住郝江化的龟头把里面的没有射完的残精全部吸到口中吞咽了下去。
　　那时候自己一手用力的揉捏着自己的乳房一手隔着内裤弄着自己的阴蒂，而里面的两个人似乎一点都没有察觉到自己在几米外偷窥，李萱诗继续用自己的身份和郝江化继续淫乱起来，最后全身发软的白颖好不容易才艰难的回到左京的身边。
　　后来她才知道左京每次去郝家沟经常会被喝下加了料的大补汤，喝了大补汤的左京一到晚上就会睡得深沉无比，而白颖每次都是在隔壁李萱诗的浪叫和郝江化粗野下流的言语挑逗声中寂寞难挨，总是把自己的双腿夹得紧紧的直到那边停止折腾才去卫生间换掉湿透了的内裤。
　　后来事情发生的时候，白颖其实内心没有太多的抗拒，郝江化的巨大肉棒每次进入自己阴道的时候里面都是润滑的，这事情只有强迫没有强暴，白颖后来想明白还是自己的原因多些，那时候虽然不想就范但是下体的湿润和高涨的性欲却骗不了自己和玩弄女人方面是高手的郝江化。
　　左京回头看看她。
　　“这个我自己看就行了，你没必要在这里。”
　　“我想帮你看看能有什么线索，两个人一起看会多个角度来观察。”
　　“我是怕你看得不舒服，毕竟里面的人是王诗芸。”
　　白颖听了紧紧的咬住了下嘴唇，脸色苍白的没有一丝血色。
　　她知道左京的心里面一直对自己的背叛耿耿于怀，自己做下了不可饶恕的事情，左京亲手弄死了他自己带大的静静和翔翔，又曾经把自己逼到死路上面。
　　白颖恢复正常之后，想起自己爬上窗台要扑向死亡的那一刻，左京对自己说“我们都该死！”
　　那时候白颖才发现自己只有死这条路可以走了，生死一刻她犹豫不决，最后没有去看静静和翔翔的尸体，而是看着目送自己死亡的左京，左京的眼睛里面没有了之前冰冷锐利的恶毒取而代之的是一丝丝不舍和害怕。
　　看清楚了左京的眼神白颖终于选择了死亡，她没有想自己的父母，没有想刚刚离世的儿女，更没有去想郝江化，她只想必须用自己的生命来洗刷自己让左京蒙受的耻辱和委屈，来偿还左京对自己那么多年的爱和付出。
　　“左京，我们能聊聊吗？”白颖发现自己这句话已经不自觉的改掉了对左京的称呼，但是话已出口了。
　　左京并没有意识到自己刚才那句话里面的语病让白颖心中掀起了惊涛巨浪。
　　“哦，等会儿吧，我再看一段。”
　　白颖没有说什么，左京把最后一段仔细的看了几遍后，摇摇头叹了一口气。
　　“这个视频实际上是被精心剪辑过的，王诗芸是个很聪明的女人不会留下什么痕迹让人去抓住的，当时是应该做的绝一点。”
　　“你那时候是不是想毁灭一切？”左京愣住了，这时候他才发现白颖神色不对。
　　“你刚才要和我聊什么？聊我之前丧心病狂的所作所为？”
　　“我想知道那时候你为什么要对静静和翔翔下手，我一直都想忘记这件事情，可是我现在最难受的想的最多的就是这件事，我知道都是我做错了，所有的责任都是应该我来承担。”
　　“你觉得要是你死了，那两个孩子会跟着谁？我是他们名义上的父亲，跟着我最后的下场还不是一样，那么我把他们送到他们的亲生父亲那里，你父母会怎么想？你父亲只怕还是和现在一样会气死，那么你在九泉之下见到你父亲的时候，呵呵。而你妈能够容忍静静翔翔这两个害死你爸爸的野种？送到孤儿院怕是最好的结局。我一直顾虑着你的父母，即使那时候我丧心病狂的时候也没有产生过一丝一毫伤害你父母的念头，只可惜纸是包不住火的，最后还是发生了我不想看到的事情。白颖这事情并不是你能承担得了的哪怕死也不能！你在即将跃下窗户的时候，是因为你母亲推门进来了，我只是不能让你死在她面前……”
　　“左京……”
　　“你母亲她赶我们走是因为害怕看到我们就会想起以前温馨团圆的家。她现在恨的是我多一些，是我把人逼得狗急跳墙，是我没有把事情做好，是我没有忍住……现在我要做的事情就是找到他们。”
　　“左京，我不想你再做出什么极端的事情来。”
　　“现在不是为了我了，而是为了你父亲。”
　　“如果你要杀人，就让我来动手好吗？”
　　“你下得了手吗？我不是那个意思，只是杀人的事情不是那么容易下得了手的，看着一条生命在自己手中慢慢的失去生机的时候哪怕是复仇也没有任何快意。王诗芸要是能找到只要你母亲同意就放了她吧，她确实不该承受如此沉重的后果。”
　　“诗芸的事情我去求我妈，她是可怜人，我和她谈过。你不要怪她当初砸你，她这样做最后总算没有让你弄出人命把自己搭进去，其实这件事情现在想想我是很感谢她的，所有的事情都因我而起，既然现在这样了，那么我来承担一切，我下得了狠心的。可我不是要和你说这个，你和我妈说已经原谅我了，我就想听你当我面说一次，我知道这样于事无补，但是我真的很想听你说这句话。”
　　“我原谅你了白颖，你之前的事情在我这里都过去了，我不会再放在心上了。我会遵守爸爸遗愿照顾好你和你母亲，拿你们当亲人一样看待。这些都是我的真心话，就是你不问我也会找机会向你说得。”
　　“左京！我……对不起”白颖扑到左京的怀里，感受着熟悉无比的温度。但是左京只抱了白颖一会儿就把她推开了。
　　“时间不早了，休息吧。”
　　左京把白颖的包提进了房间里面，他已经想清楚了，自己和叶儿的感情是不会因为让白颖住到房间里面而改变的。
　　自己之前有点着相了，白颖身体很差需要休息好，既然自己答应了老白那么就该好好照顾她。
　　“你肋骨的伤明天我带你去医院复查一下，今天就好好休息吧。”
　　“你明天能带我去看看我妈吗？”
　　“我自己去看吧，你就这么去还是会惹她生气，我去有正事儿要说，先探探她口风再顺便劝劝她。”
　　左京自己躺在沙发拼起来简易床上面，突然觉得今天对白颖说的那些话，这些话说完后自己好像就真的完全放下了，就像真的和白颖之间什么都没有了只是剩下一层像家人一样的亲情了，而这亲情关系还来自童佳慧的维系。
　　现在想想白颖一定不是想和自己说这个，她想说的话最后却没有说出口，她是想说什么哪？
　　白颖在里面看着床头左京忘记收起来的叶儿照片入了神，左京就是喜欢这种轻熟女类型的长发美女，有次自己为了工作方便想剪短左京死活不同意，那时候上班前总是要花时间把头发盘起来。
　　刚才左京把自己的包在这个房间里面拿进拿出白颖都看在眼里，最后她没有推辞和客套就睡在了这张左京和别的女人一起睡过的床上。
　　这一夜白颖居然睡得很深沉，什么都没有梦见。
　　第二天一早左京就带着白颖去了医院，白颖没有让左京陪着自己进去，左京知道这个医院是白颖以前工作的医院，也就没有多磨蹭就叮嘱她等自己来接她。
　　左京直接去了和林学文约好的地方，等了一会儿林学文准时到了。
　　这段时间总是在一起的两人没有多客套，直接了当的进入了正题。
　　这么长时间了林学文大概也猜测出白家出的是什么事情了，但是绝对想不到这里内情的细节。
　　左京没有和他说这些而是再次仔细询问了老白那天工作的每个细节和接触的每一个人，那天的事情林学文其实跟印在脑子里面一样，到最后都没有找出任何疑点和可疑的人来。
　　两人仔细分析了好久最后没有任何有价值的线索来，林学文说到：“要不要我去找个刑侦的朋友来帮忙一起分析推断下？”
　　“算了，这是家事不便让外人知道的太多。”
　　但是左京想了想说到：“你既然认识刑侦的人，那么可不可以让他们帮忙找一个人？”
　　“找人？找谁？”
　　“是一个女人，叫王诗芸好像刚从国外回来，查查她住在什么地方。”
　　林学文脑子里面犹如一道闪电划过，他想起那天早上自己的手中的包只有王诗芸碰过，后来就一直没有离开过自己和老白的视线范围，只是他根本没有去想王诗芸会是左京要找的人。
　　“为什么找她？你认识她？”
　　“她和这个事情有关系，我怀疑是她在幕后操纵了这件事。总之细节你就别管了，看看能不能找到她就行了。”
　　自左京走了以后，林学文坐在那里沉默了很久，手中的手机已经打了十几次都是关机，他现在已经确定这件事必定是王诗芸干的了，不然一个电话就能解释清楚，现在找不到她人一定是跑了。
　　林学文已经把过程的细节想得清清楚楚了，那天早上王诗芸来大院送钱包自己就没有想到她怎么会知道自己在那里，一定是她之前就踩好点了，她蹲点老白的时候发现了自己是老白的秘书。
　　然后王诗芸在校友录查找到了自己的联系方式后主动接近自己并且色诱了自己，在宾馆两人完事后她拿走了自己的钱包先走了，第二天一早就把钱包送来并和自己亲热了一小会儿趁机把想让老白看到的东西放进了自己带着的公文包里面，之后就消失了。
　　林学文考虑了半天，一直在想王诗芸和自己过去的种种以及和老白一起工作的这段岁月终于下定了决心打通了左京的电话。
　　去而复返的左京听了林学文简略的说完了他和王诗芸之间的事情后，心里非常吃惊，虽然猜到是王诗芸做得，但是没想到王诗芸手段这么厉害，王诗芸你他妈冲我来呀，为什么要去搞白家。
　　想到这里左京不敢想下去了，自己还不是拿她先开得刀，她说到底也是无辜的。
　　“你和她是初恋，怎么这么多年都没有联系？你对她之前的事情都不知道吧？”
　　“她怎么了？既然她做了这件事情，一定是发生了什么？”
　　“我只知道她和她老公离婚了，具体的事情等找到她才会搞清楚。”
　　左京不想把王诗芸的所作所为告诉林学文，还有自己对王诗芸做的那些事情，毕竟是人家的初恋，左京可不敢冒险，万一林学文心里不痛快虽然不至于翻脸，但是后面好多事情就难办了。
　　“左京！你小子别瞒着我，白部长的死我非常难受，不然我也不会把王诗芸和我的事情说出来，就算她有千万条理由也不应该伤害白部长。你自己家里的那些烂事儿我差不多也知道是怎么回事儿，那个郑市长我也就找朋友一个电话就吓跑了，你家里面牵扯了不少人出来，王诗芸和这个事情有关我现在想想一点都不奇怪，那么问题是你到底得罪谁了？”
　　“林哥，我真的不能和你说这事情，那时候白部长和童主任让你办事不也没和你说吗？现在我也不能说，我保证如果找到王诗芸后，我绝不为难她，交给你处理怎么样？到时候所有的事情你都可以问她本人。”
　　林学文想了一会儿，知道这左京是不会和自己说实话的。
　　“这样吧，我看王诗芸在帝都要么租房子住，要么住宾馆我这就去查，但是查到后你有办法控制住局面吗？”
　　“这个没问题，你只管查就行了。”
　　两人分手后，左京去医院接到白颖就回了叶子家，到家后左京发现白颖提着一个包，一回来就把包里面的食材拿出来开始做饭。
　　左京没有说什么径自跑去打开那个视频又重复看了起来。
　　虽然有林学文去查，但是茫茫人海无异于大海捞针，只有能够大致的确定范围才能够迅速的找到人。
　　看了好长一段时间，左京一个念头就突然冒了出来，一下把那笔记本给盖上了。
　　看了有什么用？
　　王诗芸他们应该早就跑了，这里面的线索就是找到也没什么用处。
　　左京有点生气自己怎么会一直在钻这个牛角尖，现在时间已经过去那么久那边一定知道白家出事儿了，人肯定早就跑了，还去查什么查？
　　左京一巴掌拍到桌子上，把来叫他吃饭的白颖吓了一跳。
　　“你是不是看了里面的内容生气了？我向你保证这都是假的，是王诗芸自己演戏演出来的，我从来没有这样过。”
　　左京心中好笑，虽然刚开始看得时候心里是有些难受，后来自己早就想开了，白颖和自己早就没有关系了，她为之前做得事情已经付出了代价，现在加上老白还有……
　　还有和童佳慧的那一次已经是自己亏欠她一家多些了。
　　即使这个视频里面真的是白颖，左京也不会总是为这个生气。
　　不过这会儿左京在生自己的气心情十分不好，自然没什么好话。
　　“你说没说过那些话自己心里有数，就算这视频是假的，可是这视频里面的事情你没有少做过，现在你也没必要和我解释，我们之间的事情我说过去了就过去了。”
　　“可你刚才明明在生气，我真的没有说过里面的那些话，那天我一看就知道不是我，就是因为我从来没有说过那种话。”
　　左京看到白颖还在纠缠不清，心中真的有些生气，也有些后悔刚才就不该搭理她说那么多废话，让白颖当真还以为自己那么在乎她，还对她以前做的那些破事耿耿于怀。
　　“我生气不是因为这个，是因为我想王诗芸和那老狗早就应该跑了，现在拖了那么长时间肯定找不到人了。这事情不怪谁，那时候爸爸刚走根本顾不上这头，也没想到会是王诗芸做得。”
　　白颖看来左京这句话就是岔开话题，不想和自己发火，这种态度让白颖更加难受了，她觉得自己委屈又觉得自己自作自受，刚才左京又提到父亲让她又悲伤了起来。
　　眼中含着的眼泪似断了线珍珠往下掉，转身走到了饭桌旁边。
　　左京见她哭了，有些于心不忍的走了过去，到了白颖的背后又停了下来，坐下开始吃饭。
　　刚才以为左京回来哄自己的白颖大失所望，左京再也不会想以前那样在乎自己的心情了，沮丧中白颖也坐下了，两人再次面对面的坐在一起单独吃饭了，左京心里想着事情，吃的什么都没有在意，白颖坐在对面看着他快速潦草的吃下了一碗白饭。
　　左京抬头看着白颖的苦相就是一肚子火起，把碗一放。
　　“你别总是这样？我昨天不是和你说了吗，妈那边我会去帮你想办法。你也别想着爸爸的死是你的责任，事情都发生了你现在后悔自责有什么用？”
　　“不是的，我……我伤心只是为了你好像现在一点都不在意我了，我知道我是活该，我是该死，可是我受不了现在就算是我死在你面前你都不会眨一下眼睛的态度。受不了……我真的受不了了！老公！我就是要叫你老公，每一次我叫你的名字我都觉得和你要永远分开了，是我的错我都认了，你要打要杀我也认，你想现在要我死我也立刻就去死，我说到做到。”
　　“你不要激动，有话好好说，别老是死不死的。”
　　左京吓了一跳，自己刚才倒是想说点重话的，可是什么也没说呀？
　　童佳慧的意思实际上左京早就想明白了，她是一半是真有点恨白颖不想看到她，另一半就还是想让自己能接受白颖故意坚决把白颖赶出来使得苦肉计。
　　童佳慧自恃自己做了对不起她的事情所以自己不敢对白颖不闻不问，就是现在白颖要死要活的，可自己还真不敢让白颖有事儿。
　　白颖那次生病之后虽然恢复正常了，可性格还是有点变化，变得有点神经质，也容易激动，左京好言好语的她反而有点过于敏感会胡思乱想，左京恶语相向她就会变得怯弱和产生自暴自弃的念头。
　　左京之前也隐隐约约的发现了白颖这一点，童佳慧也和他说过白颖的变化。
　　现在他想起童佳慧和他说过白颖情况的。
　　赶紧上去抱住白颖，把白颖搂进自己的怀里面。
　　白颖像是树袋熊一样紧紧的抱住左京，生怕左京会推开她。
　　左京也不知道说什么好了，他怕自己说什么都会让白颖受到刺激。
　　而此时的白颖却是达到了目的再次能紧紧的靠在左京温暖的胸膛里面，就像以前和左京好久没见到那样紧紧的拥抱着彼此倾诉着相思之苦。
　　左京听到怀里的白颖呼吸急促起来，心想这女人满脑子淫乱，自己只是安慰她一下，怕她激动，却没想到她此刻却动了情。
　　就推开了白颖，却被白颖搂的很紧，左京无奈的看着四周还是坚定的把白颖推开了，他不能在叶儿家里和白颖这样子。
　　白颖惊慌的看着左京，刚才那一下用力有点猛让白颖摇晃了几下，左京没有拉她。
　　生怕自己多接触到白颖就会情不自禁的想把她拥在怀里，白颖一直对自己都是有吸引力的，自己已经和李萱诗做下了那种事情了，不能再和白颖……
　　李萱诗！
　　自己这几天已经把李萱诗的事情给忘记了，李萱诗在长沙也不知道怎么样了？
　　那么王诗芸和郝老狗会不会在帝都得手后回去长沙找李萱诗？
　　左京连忙拿了手机打给李萱诗，好在电话通了，李萱诗和何晓月都和左京说了话，老白的死李萱诗她们也都知道了消息了，出了如此大事李萱诗也猜到和自己有关，所以一直不敢向左京打听。
　　听到那边平安无事，左京放心不少，叮嘱了几句后才挂掉电话。
　　转念一想王诗芸虽然智计百出，但是如果乔治之前按照左京的嘱咐一直给她使用毒品的话，左京自信王诗芸现在的毒瘾应该很沉重了，换句话说王诗芸回来第一件事应该去戒毒所戒掉自己的毒瘾，但是她选择了报复，那么王诗芸一定有毒品来源，王诗芸之前在帝都待过不少时间，有这方面的渠道是有可能的。
　　如果王诗芸跑去外地则不一定能搞到毒品吸食，那么王诗芸应该还在帝都没走，而现在她也不敢去戒毒所戒毒，一去就会暴露身份等于自投罗网。
　　那么左京脑子里面的思路就一下子清晰起来…………

第37章
　　小路哥派来的人长得中等身材，一脸络腮胡子，四十岁左右看起来十分的猥琐。
　　林学文很诧异左京怎么会找来这种人的，左京没所谓也不解释的开车带着两人进了一个小区。
　　这个小区正是王诗芸之前租房子的地方，现在已经是夜里了，天空中落着秋雨，帝都的气候就是一到秋天没下一次雨水就会冷上几分，左京对这次来没有抱多大希望，不过该做的工作还是准备的很妥当，先背上一个背包又从后备箱拿出一个超大皮箱后就带着二人上了楼。
　　实际那天左京后来就想到了小路哥，既然王诗芸要买毒品就可以让小路哥帮忙查人了，王诗芸一个年轻女性那么漂亮很容易让人印象深刻，果然第二天一早小路哥就搞清楚了，连王诗芸那辆车的车牌号都发过来了。
　　这下林学文那里效率就高了很多，这辆车是王诗芸长期租的，租车行留有王诗芸的住址。
　　左京踩过一次点后就让小路哥派了个惯偷过来帮忙开门。
　　这个叫五子的惯偷在左京和林学文的注视下炫技般的只用了一分二十秒就打开了两道防盗门，左京和林学文目瞪口呆下那家伙掏出一包烟，被拒绝后就讪讪的自己点了一支。
　　“那啥，我就在门口望风，您二位进去办事。”
　　果然是个老做贼的，那么沉重的防盗门被他打开的时候一点声音都没有发出来，左京和林学文对视了一眼就鱼贯而入了，一进门就感觉这里面有人住，左京心里一惊。
　　难道高估了王诗芸？
　　她没有走？
　　想到这里左京小心翼翼的把背包拉开，先拿出一捆塑料绳子递给林学文，然后掏出一根短棒，林学文认出来那是电击器看样子还是电压挺高的那种。
　　左京把电棒把手处的一个套索牢牢的缠在了自己手上，便率先进入了房间。
　　一进到房间就觉得这里非常熟悉，左京伸手打开灯果然头顶亮起是一盏圆形的白色吊灯，只是这里和视频不一样的是周围有几样家具，正中的大床上面躺着一个只穿着一条裤子的黑瘦老头，左京不用看就知道是郝老狗。
　　只见郝老狗现在脸色一如既往的黑，但是以前的那种黑里透红的好气色已经荡然无存，而是一脸病容，身上已经不再精壮了，瘦了不少松松垮垮的满是褶子。
　　左京叹了一口气，刚才紧张的心情完全放松下来了，后面跟进来的林学文看着床上的睡得想死狗一样的郝江化，有点失望也有点庆幸。
　　指着地上的针管问道：“这家伙吸毒？”
　　“都打针了，看来瘾还挺大。”
　　郝江化今天好不容易找到了正确的注射方式，才好好的过足了一次瘾，之前总是打不进去，为此吃了好多苦，只好先用吸食方式来缓解一下身上有如万蚁蚀骨般的难受。
　　今天也不知道郝叔哪儿来的灵感，想起医院抽血的时候要先把上臂用一根输液管绑住扎的紧紧的，然后血管就爆出来了。
　　怪不得王诗芸的小箱子里面有一根橡皮管子，一针下去郝叔爽得全身汗毛孔都张开了。
　　郝叔立刻躺在床上等着药劲儿上来，一上来他就能闭上眼睛看画面了，那里面有白颖，夫人，岑筱薇……
　　所有的女人都脱光了一起服侍自己，自己则干个不停一直换着女人搞。
　　嗯！
　　药劲儿来了今天先上白颖……
　　左京没有让郝江化有太长时间做美梦，而是和林学文合力把郝江化五花大绑起来，然后拿出一个黑布头套套在郝江化的头上。
　　其过程中郝江化一直没有醒过来，脸上一副似笑非笑痴呆般的表情。
　　然后和林学文合力把郝江化装进大行李箱里面，招呼望风的五子进来，左京让而人把箱子弄了出去，自己则在房间和客厅里面一阵子搜寻，也没找到什么有价值的东西除了一些钱和少量海洛因，左京把房间仔细的打扫了一番，所有的垃圾都用大塑料袋子装好，把房间整理的干干净净的，看起来不像有人住的样子，就提着两个大垃圾袋下了楼。
　　到了车前林学文和五子已经把郝江化放到了后备箱里面了，左京上了车，这次由五子开车林学文和左京一起坐在了后排。
　　“小左，这个人是谁？你这是要把他弄到哪里去？”
　　“林哥这个人其实你知道的，他就是郝江化，我要把他带到一个偏僻点儿的地方去。”
　　“他就是郝江化，怎么成了这个怂样子。能在他身上问出王诗芸的下落吗？”
　　“不知道，不过可以试试，林哥我送你先回去，这些事情我自己来做，到时候有消息了我会告诉你。”
　　“我想一起去……”
　　左京让五子停下车，下车和林学文一起把那两大袋子垃圾给扔到了路边的一个大垃圾桶里面，扔完后左京站在那里和林学文说到：“林哥后面的事情我怕你看了会受不了，而且你知道的东西还是少点比较好，王诗芸的下落我会帮你问的，不过主要还要靠你自己想办法找，我看这边希望不大。”
　　“嗯，我想后面就是时间问题了，王诗芸租的那辆车到现在还有一个多月的租期，那时候应该就能找到她了。”
　　左京想想这个林学文对王诗芸一定是有感情的，初恋情人嘛。
　　就像自己对白颖狠心过一次后后面就很难再下狠心了。
　　林学文是老白的大秘，本身条件就很好家里面也有一定的能量。
　　现在虽说老白不在了，但是林学文很有可能空降去地方锻炼几年，不能让他为这事儿耽误了他的前程。
　　左京留下林学文一个人，自己上车和五子走了。
　　路边的林学文默默地看着左京远去，他是聪明人已经想到了左京要干什么，那个被捆成狗一样的郝江化这次死定了。
　　左京不让自己牵涉进来是为了自己着想，至于王诗芸……
　　也许时间长了自己就不会再挂念她了，就像以前一样……
　　很快左京被五子带到了一个金碧辉煌的会所，左京一看这个就是那时候小路哥让自己当总经理的那个会所。
　　到了地下停车场五子把装着郝江化的大箱子拿下来拖着走，一路七拐八绕的把左京带到了一个小铁门前。
　　五子开了门后左京进去一看，嗬！
　　这里面别有洞天，很大的一个厅堂，四周没有窗户。
　　里面一应俱全，还有一个铁架子在中间，而小路哥正坐在一张椅子上面正在看着他笑嘻嘻的。
　　“左哥！好久不见又帅了好多，真是羡慕你。”
　　“尽开玩笑，我看你才是红光满面。”
　　两人的手已经紧紧地握在了一起。
　　“废话不多说了，这里原本是人防工事，后来验收不达标在别的地方重建了一个，现在被我弄过来当个避难所兼刑房使用。”
　　“嗬！你还弄了个刑房？你当你是天地会呀。”
　　“总要有不听话的人欠收拾，有时候也有外面的兄弟跑路可以在这里避避，对了你要用几天都行，如果收拾不了我就派人帮你做。”
　　“没事的，我自己来就行了，到时候有事情再来找你帮忙。”
　　这时候五子已经把郝江化从箱子里面弄了出来挂到了那个铁架子上面。
　　小路打量了一下郝江化，扭头对左京一脸疑问道：“就是这么个老帮菜和你有深仇大恨？”
　　“是的。”
　　小路摇摇头，实在想不出眼前这个烂蛆一样的老头子会是左大帅哥的仇人。
　　“那个，我就不管了，这是钥匙给你，缺什么和我说，我让人送来。”
　　“不用了，我自己弄就好了，你让五子把人绑好，我明天再来。”
　　“这个你放心，五子是老手了捆人的花样比我玩女人的花样都多。要不咱们上去喝一杯吧。”
　　“今天……也好，上去喝点吧，好久没见了。”
　　左京和小路哥坐在一个大包厢里面，小路叫了四个美女模特在一旁陪着他们喝酒。
　　以左京的颜值自然是得到了四个美女的青睐，没一会儿左京已经下去了十来杯啤酒，其实和小路也没什么好说的，他也不能把自己这半年来做的事情告诉小路，自己的心事那就更不能说出来了，只好酒到杯干的听着小路得意洋洋的炫耀着自己这段时间把几个场子经营的如何如何兴旺，又在哪里上过几个三线小明星，买了一辆保时捷和人在二环飙车输了几十万之类的事情。
　　看着小路得意洋洋的样子，左京也由衷的替他高兴，这家伙把在自己的喜欢的事情上得到的这些快乐在自己好兄弟面前嘚瑟嘚瑟，也许他在炫耀和嘚瑟时候的快乐比干那些小明星的时候还要多吧。
　　左京觉得今天自己应该很高兴才对，就算对别人有心理负担，但是对老狗是绝对不会有任何负担的，哪怕马上弄一口大锅把老狗煮熟了，左京自认为自己一定会第一个动筷子吃一口老狗的肉。
　　可是自己就是高兴不起来，这时候左京已经喝下了不少酒，两只手已经在旁边两个模特的胸衣里面掏摸了很久了，裤子拉链已经被拉开，一只白白嫩嫩的小手正在里面零距离的抚摸着小京京。
　　小路哥刚刚吼完一首海阔天空，就把话筒递给左京。
　　“左哥，别光喝酒玩女人你也来一首。”
　　左京恋恋不舍的把手从两对大奶子上面离开了，站起来把裤子拉好走到了点歌台，本来不知道唱什么的左京看到下一首也是比昂的就没再选直接开始唱了起来：
　　酒一再沉溺何时麻醉我抑郁过去了的一切会平息冲不破墙壁
　　前路没法看得清再有那些挣扎与被迫踏着灰色的轨迹
　　尽是深渊的水影我已背上一身苦困后悔与唏嘘
　　你眼里却此刻充满泪这个世界已不知不觉的空虚
　　喔不想你别去……
　　小路坚持要送有点不胜酒力到底左京回去，五子在前面开着车。
　　坐后面的小路醉醺醺的搂着左京说：“左哥，是不是和之前的那个女人分手了？”
　　“你怎么知道？”
　　“你他妈那首歌唱得我都要哭了，太他妈伤感了，男人除了为女人的事情哪里会伤感成这样？你一定很爱那个桃叶吧？”
　　“你怎么知道她的？”
　　“哎，那个桃叶姐很有名的，我没进去之前就在她那里看过几天场子，那时候她就是大家关注的焦点。兄弟你那次穿的那么帅拿着花在门口等人家，这件事可是流传很广的美谈佳话。我后来看过一张围观小妹拍的照片，惊的差点跳起来，没想到你小子那么浪漫，一下子就把桃叶姐的芳心给俘获了。”
　　“我……倒是没想到这事儿闹那么大，连你路大哥都惊动了，真是惭愧。”
　　“你们现在怎么样？不会是分手了吧？”
　　“你说得没错，分了一段时间了。”
　　小路看着左京有点郁闷的看着车窗外面就没好再继续和左京说笑下去。
　　车子这时候已经快到左京住的地方了，突然左京在醉眼朦胧中看到窗外一个熟悉异常的身影，急忙拍了拍五子的座椅背。
　　“快！快停车，停车。”
　　五子连忙把车停下，只见车子还没有停稳左京就开门下去了，摸不着头脑的小路和五子对视了一眼连忙下车跟着左京一起跑过去。
　　左京有点踉跄的直奔路边，一个女子正坐在那里看着左京向她跌跌冲冲的跑过来。
　　“老公……”
　　“大晚上的，你怎么一个人在这里？”
　　左京连忙脱下外套披在穿的有些单薄的白颖身上，再伸手把白颖从地上拉了起来。
　　白颖趁势紧紧的贴在左京的怀里，不顾左京一身的酒气把头靠在左京的胸膛上面。
　　“老公，你老不回来，我一个人在家又担心又害怕，就想出来等等你，可我忘了自己没有钥匙所以一出来就回不去了。”
　　白颖委屈极了，说完话后喉咙里面就呜咽起来。
　　左京心疼的把白颖搂在怀里，小声的安慰了几句。这才发现小路和五子已经在旁边看了他们半天了。
　　小路刚才还在为左京和桃叶的分手有些唏嘘，想着有情人未必能成眷属，刚才左京唱《灰色轨迹》时那忧郁的样子真是帅呆了，旁边几个模特全都看的一脸痴女相。
　　而现在这个混蛋居然搂着一个楚楚可怜看上去比那桃叶还要漂亮几分的年轻女人在怀里面百般呵护着，那女人还一口一个老公的叫着左京，一副对左京难舍难离的痴情女子模样。
　　妈的，这左哥根本就是个渣男，刚刚在车上还在为叶子姐的事情忧伤无比心情不好，现在又搂着个漂亮老婆在那里卿卿我我。
　　“嫂子好，我是小路。”
　　白颖也看到有两个人过来了，连忙擦了擦脸招呼到：“你好，谢谢你们送我老公回来。”
　　左京看着小路那道投过来猥琐无比的眼神也懒得和他解释，挥挥手道：“那啥，我自己回去了，你们路上小心点吧。”
　　“我们就先走了。左哥，嫂子再会，再会。”
　　小路带着满满一肚子对左京的羡慕嫉妒恨的上了车，先点上一支烟冷静了一下再开口骂道：“操！长得帅就是了不起，去会所，今晚老子就住那儿了！”
　　看着远去的小路和五子，左京想放开白颖，白颖却死搂住左京的手臂不肯放开，左京叹了一口气只好让白颖挽着自己一起回去。
　　进了门，左京有点支持不住了，刚才把衣服脱给白颖被晚风一吹有点头重脚轻，前段时间他也是酒后受了风寒，这次好在时间不长左京扶住墙壁定定神好了点，可是酒意却一下子涌了上来。
　　连忙跑到卫生间和马桶来了个亲密接触，把在小路那里喝的酒全部吐了个稀里哗啦，刚才就闻到左京身上一股酒气的白颖立刻过来帮左京拍着后背，等左京吐完了全身无力的时候又拼尽全力把左京拉起来打水给左京洗脸，看到左京身上已经全部吐脏了，就把左京脱了个精光拉到淋浴里面给左京洗澡，白颖也全身赤裸的进去从后面把双手穿过左京的腋下环抱住左京把自己的光滑丰满的身子贴在了左京后背上任由花洒的热水把两个浇的湿透了。
　　白颖知道酒醉的左京和自己也做不了什么，但是她无所谓这些她只想今夜和左京睡在一起，她已经好久没有和左京睡在一张床上了，她内心一直渴望还可以和左京重新在一起，父亲死后她曾经再次萌生出死志，一切都是因自己而起，左京那晚说得那句话她总算懂了，其实自己早就该死了。
　　在得知静静和翔翔不是左京的孩子的时候就该去死了，左京入狱前坚决要和自己离婚的时候自己就应该想到左京已经知道了孩子的事情，可是自己离婚后还是和郝江化苟合，因为叶儿的事情自己心生嫉妒于是明知道左京在山庄还跑去被那郝江化上，这相当于当着左京的面公开和郝江化搞。
　　却不想左京会直接出手……
　　想到这里白颖把枕在左京手臂上的头抬起来仔细的看着已经睡着了的左京，左京的呼吸有点粗重，这睡相还是以前白颖熟悉的样子，眉头舒展的很开，只是眼角有了些细微的鱼尾纹，白颖没有关床头灯，在灯光下白颖看到左京的鬓角的白发已经有好几根了。
　　就是他杀死了自己和郝江化的两个孩子，对他来说是两个野种，左京你好狠呀！
　　自己淫乱无耻遭的报应是这么的惨重，最让白颖无地自容和悲痛欲绝的是父亲在临终前都不愿意见自己一面。
　　左京我们一起去死好不好，我和你一起重新投胎做人，我要和你一辈子不分开，我真的受不了你不要我了，妈妈也不要我了，我现在无处可去，无家可归了。
　　要是我们一起死在这里，我就可以死在你的怀里面，被妈妈看到后会把我们合葬在一起吗？
　　妈妈一定会的，妈妈一定能明白我的心意她一定会为我做这最后一件事情的。
　　想了很久后的白颖终于起身，不顾如水的秋凉光着身子把所有的门和窗户关严，想了想后跑去把电闸拉掉，然后在黑暗中走到了厨房的灶台前。
　　白颖把天然气灶打开后，蓝色的火焰立刻照亮了白颖秀美的脸庞，黑暗中白颖的脸被火光映的忽明忽暗。
　　“天然气是不会让人中毒的，关了吧。”
　　白颖听到左京的声音一点都没有惊讶，转身投进了同样赤裸的左京怀里。这次左京没有拒绝紧紧地拥抱了她。
　　“你想和我一起去死，是为了给孩子报仇吗？”
　　“老公……我知道你不可能再要我了，我永远不想离开你。也许只有和你一起死我才能和你永远在一起，老公我真的很不要脸，很自私，我只想我自己的事情，只想满足自己的欲望。你……你杀了我好吗？之前你不是很想我去死吗，我真的活不下去了。今天我在家等你等了好久，我好害怕你把我丢下一个人去找那个桃叶，我妈不是把她的去处告诉你了吗。老公你如果要离开我就亲手把我弄死吧，或者我一个人自杀你不要再救我了。”
　　“你这是说的什么傻话，这没用的。我会按照你爸爸生前的嘱咐好好照顾你一辈子的，这话我重复了好多遍了，你为什么总是不相信我。”
　　“我不要你照顾我，我只想留在你的身边。可你最后一定会独自离开，就像今天晚上这样突然不回来了。”
　　“早知如此何必……算了，小颖你不要这样想，我以后晚回来一定先会告诉你一声的，今天是我不好，对不起了，很晚了快去睡吧。”
　　左京把火关掉了，没有了火焰的温暖两人赤裸的身体在这夜凉如水的秋夜里靠的更紧了。
　　“老公，我多么希望你永远像这样抱住我，我好温暖，好有安全感。我其实也不敢去死，我怕我死了以后会见到爸爸和静静翔翔他们，我哪有脸去见他们。老公你说你会照顾我，这我相信。可是你说你原谅我了，我一直不相信你能原谅我……”
　　“那次你要跳下去的时候我就原谅你了，我把你拉了回来，后来你生了病，虽然我后来很自责，因为我不像个男人，在暗地里做了不少卑鄙的事情，导致了一些不该发生的事情发生，一些不该死的人死去。不过我从来没有后悔过，包括静静和翔翔的事情，我唯一后悔的只有你爸爸的死。”
　　左京见白颖身上触手一片冰凉，就把白颖抱到了床上去盖上了被子，左京进了被窝才发现自己也冻得厉害，浑身发着酒寒，捂了好一阵子才缓过劲儿来。
　　白颖突然问道：“老公你白天做什么去了？”
　　左京想着反正你早晚也会知道，刚才自己醒了就是被童佳慧的电话弄醒的，林学文已经把事情向童佳慧汇报过了，童佳慧不放心打电话来和自己确认一下。
　　后来才发现白颖不在身边，口干舌燥的左京想喝口水，一伸手却打不开台灯，连忙出来才发现白颖在厨房里面对着点燃的天然气灶发着呆，再想想被拉掉的电闸，左京登时明白了怎么回事。
　　“那条老狗已经被我抓住了，王诗芸跑掉了。”
　　白颖的身子明显的僵硬了一下，抱住左京的手臂也放松了下来。
　　“那你是不是已经杀了他了？”
　　“怎么……还没有，我已经告诉了你妈，明天你和我一起回去和你妈商量怎么处置他。”
　　“老公，我知道你在想什么，我怎么可能还会去担心他？我现在恨不得亲手弄死他，给我爸爸报仇。”
　　左京想想白颖现在只是因为童佳慧不让她回去才会有绝望的念头产生，明天自己把白颖带到童佳慧那里，加上郝老狗的事情，童佳慧的关注点一定会转移走，那么白颖就顺理成章的回到了白家。
　　然后郝老狗也就活不了几天了，他一死基本上事情就结束了，到时候自己就想办法联系上叶儿，自己暂时也不能出国去找她，只有让她赶紧回来和自己相会。
　　什么李萱诗白颖和叶儿比起来都不是什么大事了，自己早就想通了，既然对于李萱诗自己下不了手，对白颖现在更是下不了手。
　　那么就放手吧，自己过自己的生活就是了，反正下得了手的人已经全都被自己搞掉了，箱子自己得好好想想怎么让那老狗痛不欲生的死去。
　　“你想让他怎么死？”
　　“啊？！我……只是想让他死，还没有想过怎么……”
　　“白颖，我问你，你真的希望他死吗？我知道你说亲手弄死他只是说说，但是我一定会让他死在你的面前。你对他到底是什么样的感情和态度，我……实在是弄不清你到底是怎么想的。”
　　白颖又气又急的又从刚刚温暖一点的被窝里面爬了出来，被左京一把抓住拽了回来，左京伸手去开灯不想电闸被白颖拉掉还没有拉开，左京只好使劲儿把白颖按在床上。
　　“你疯了？！到底要干什么去？”
　　“你还是不肯原谅我！如果一直这样我情愿去地下见爸爸，哪怕没有脸见他，也比还活在世上强！”
　　“你这么要脸，当初怎么会不要脸的和那条老狗干那事儿！”
　　左京也被白颖三番五次的寻死觅活给激怒了，不过自己之前的话是不太妥，但那是想到老狗才会这样说的。
　　被按在床上的白颖听到左京的话后更加挣扎的厉害活像一条刚离水到岸上的鱼，左京眼看就有点控制不住白颖了甩手一记耳光就扇在了白颖的面颊上，白颖一下就被左京这一下打蒙在那里了。
　　左京这一下挺重的，虽然黑暗中他看不清白颖的脸上，但是从自己手掌上传来火辣辣的感觉他意识到自己这一下打的不轻。
　　白颖躺在床上安静了下来，左京重新把被子给白颖盖上，却被白颖抓住了他的手，白颖哭了起来，却没有那么伤心。
　　“别哭了，我刚才打你是因为你无理取闹，怕你一时冲动做出什么事情来。”
　　“不是的，老公。”白颖擦了一把眼泪。
　　“老公，你知道吗？我自从做错事情后，从第一次出轨开始一直到现在，我一直盼着你打这一记耳光，或者是一顿拳打脚踢，就像我妈那样打我。可你一直都没有这样做，从来不动我一下，以前我还以为你还念着旧情。后来我病好了之后，我才明白你根本不会原谅我，就是一直对我进行不理不睬，来摧残我的精神和意志，你就是要撕开我表面的光鲜让把我那丑恶的灵魂和淫荡的本性暴露在我的父母面前，暴露在光天化日之下。我知道你一直都没有要放过我，我才主动把一切都告诉了我母亲，我就是想这样你才会停止对我的报复。”
　　“那你为什么要第二次自杀？还有刚才你都是做给我看的吗？”
　　“第二次自杀是因为我低估了我自己的承受能力，自己动手扒开表面把自己最丑陋的地方展现给别人，哪怕那个人是我妈，也让我无地自容到极点。在我妈狠狠地打我的时候，我就萌生死志了。我知道我妈打我是为了我好，她都没有说一句讽刺我的话，只是一边咒骂着一边用能拿到的东西在我身上招呼。可我还是趁她大意的时候割了自己一个大口子，我被救回来的时候真的很后悔没有把口子割得再深一点。我总是问你会不会原谅我，就是因为我一直不知道你心里对我的恨到底有多深。刚才你说话里面的意思，其实就是这件事情你会一辈子耿耿于怀的。我爸爸让你照顾我一辈子，是他最后对我的关爱，你可以不用管他的临终嘱咐了，不用再照顾我了，等明天我杀了那老狗，我要亲手杀了他，然后我去投案自首。”
　　“你其实没有明白你爸爸临终时候让我照顾你的意思，他的意思其实是要我放过你，原谅你。他唯一牵挂的人只有你妈和你，他自己到死都不肯原谅你，却要我原谅你不再对你报复，不再恨你。白颖啊！你到什么时候才能真正的认清自己的愚蠢哪？你以为你做出的那些错误的事情只是对不起我吗？你伤害的人太多了，你伤害的都是真正对你好的人，都是你最亲的人！既然你认为我打了你你会好受一些那么今天我就打你一顿。”
　　白颖呆若木鸡的躺在那里一直听着左京的话，她听到最后一句的时候突然一把抓住左京。
　　“那你打我吧，狠狠地抽我一顿，我爸爸让你原谅我，不再报复我，可是他没说不让你打我，你在我身上撒气泻火都行，这样我一定会好受很多。”
　　左京说完正准备躺下来，听到白颖的话就愣住了，他奇怪的看着黑暗中的白颖。
　　他转身起来拉开了窗帘，让窗外的月光照了进来，白颖象牙白的身子被月光照射下白的有些光晕，胸前鲜红的两点让左京看得顿时失了神。
　　解开你红肚带，撒一床雪花白，普天下所有的水都在你眼里荡开。
　　左京想起了自己和白颖的第一次，那时候自己就执意要开着一盏小灯好看清楚白颖裸体的全貌，眼前的情景好像昨日重现。
　　白颖脸上未干的泪痕让她看起来梨花带雨，楚楚可怜的看着左京。
　　左京抽出自己裤子上面的那根皮带，把白颖翻过来，对她雪白的臀部就是一下，一声尖叫伴随着皮肉接触的脆响在卧室里面回荡着。
　　左京看到那雪白的屁股上立刻多了一道红色的鞭痕，忍不住地甩手又添上了一道，这次白颖的尖叫声小了很多，左京又打了几皮带才罢手。
　　他怕把白颖打出事情来，连忙过去看白颖的情况，此时白颖脸上虽然痛苦但是看到左京过来就变得媚眼如丝。
　　“老公，你是不是舍不得打我了，你打得人家好痛哦。”
　　“真是贱货一个，被人打那么重还发浪。”
　　左京仔细看着白颖屁股上面的鞭痕，其实左京除了第一下后面都留了力气，但是白颖的雪臀看起来还是让人触目惊心。
　　左京看后也知道没什么大碍，除了第一下会留下青紫别的都还好。
　　把白颖翻过来的时候左京却在白颖的大腿上摸出了一把淫水，这个贱货真的发骚了？
　　白颖此时已经贴了上来，一口含住了左京刚才在抽打她时已经半硬起来的肉棒。
　　“白颖你……”
　　“老公，我就是要你再爱我一次，哪怕明天杀了老狗后你再也不和我见面。”
　　白颖也不知道哪儿来的力气把左京扑倒在床上，把刚才在自己嘴里变硬的肉棒对着自己的阴道口就插了进去。
　　左京没有再拒绝白颖，而是向上顶去，白颖虽然上次和左京做了，但那是在左京昏睡的状态下，这次却是两人出事儿后左京第一次主动和自己做爱。
　　白颖欣喜若狂的向下坐去，她要把左京的肉棒插到自己阴道的最深处，却不想碰到了屁股上的伤，疼的她一阵子发抖。
　　把一切看在眼里的左京没打算心疼她，起身把白颖压在了身子底下开始猛烈地操干着她，时不时的伸手在白颖的屁股上再来一下，白颖在这剧痛和快感的刺激下痉挛着到了第一个高潮。
　　“老公，你弄死我了，你把小颖干死了……我要尿了……我要尿了”
　　“你就尿吧，白颖你真是个骚屄，刚才还寻死觅活的，一下子就变成了一个被操的尿床的母狗。”
　　“老公别说了，我好羞耻。我真的忍不住了……你太厉害了……”
　　“你就是个贱货，被男人打还能发骚发浪。现在就是让你死，你也要先高潮了才会去死吧。”
　　“啊……我尿出来了！我……是贱货……”
　　白颖阴道里面喷出一股激流，把两人紧贴在一起的下身弄得湿漉漉的，左京看见白颖潮吹了，这是左京第一次把白颖干的潮吹，白颖很少潮吹，之前的每一次潮吹都是被郝叔大鸡巴搞出来的。
　　白颖自己还没有意识到这是自己第一次被左京搞到潮吹，因为左京没有停下来的意思，这次两人变化了姿势，白颖像一条母狗一样趴在床上，这样就能避开屁股上面的伤。
　　可是左京有意无意的会在白颖的屁股上来一下，白颖就会疼的一阵子抽搐，阴道里面自然也会收缩让左京的鸡巴在里面被挤压得很爽，左京的龟头最后在白颖阴道又一次的剧烈收缩下把精液射了出来，不过左京是拔出来射的，全部都射到了白颖布满鞭痕的屁股上面，那伤口被牵动的渗出了少量血迹现在混合着左京的精液布满了白颖红白色相间的屁股，这是一个充满了暴力和性爱的淫糜到极致的画面，。
　　左京先去拉开电闸，把白颖从一片狼藉的床上抱起来去洗澡，在浴室里左京先小心的把白颖的屁股清理干净不让伤口沾水，再上了点药水。
　　由于凑得太近白颖阴道里面散发出来的那股刚刚性交过的气味，冲进了左京的鼻子里面，左京闻着这熟悉无比的味道下体又悄然勃起了。
　　白颖看到二话没说的就跪在地上帮左京舔了起来，舔不多久就开始吞吐起左京的龟头。
　　郝叔的龟头太大每次白颖全含在嘴里就无法吞吐了，而左京的尺寸白颖则正好可以完成口交动作。
　　左京没有忍耐的把白颖的头紧紧的按在自己的胯下，用龟头顶住了白颖的嗓子眼儿完成了第二次射精。
　　之前和吴彤，李萱诗还有徐琳做爱的经历让左京现在搞女人一点儿都温柔不起来，看着白颖捂着自己的脖子咳嗽了半天，一旁的左京产生了一个邪恶的念头。
　　他轻声对白颖说了几句，本来他只是想试探一下白颖的，谁知道白颖立刻点点头，用手扶住了左京的阴茎对准自己的脸。
　　“老公！来吧！”

第38章
　　童佳慧也度过了一个不眠之夜，最大的仇人出乎意料的顺利落网让她欣喜若狂，林学文向她汇报了两件事情一件就是郝江化已经被左京控制住，第二件就是童佳慧前几天交代他的事情他已经顺利的完成了任务。
　　童佳慧连夜驱车赶到了林学文告诉她的地址。
　　到的时候，林学文在那里已经等待多时了。
　　林学文今天也是疯狂的一天，白天接到人之后，刚刚安顿好，晚上就和左京一起去抓郝老狗。
　　回来后电话向童佳慧汇报了情况，立马又来到这里等着童佳慧过来。
　　“童阿姨，人全在里面了，我派了一个人在里面看着她们。”
　　“这里安全吗？”
　　“不会有问题的，本来这是一个私密的会晤地点，平时没有人来，就是有人来也不会管闲事儿。”
　　“那个王诗芸有消息了吗？”
　　“哦……还没有正在查着。”
　　“一定要找到她，所有的帐我要留到一起算。”
　　“那您要进去吗？”
　　林学文手心里已经是一把冷汗了。
　　“进去看看吧。”
　　童佳慧跟着林学文后面进入了这栋楼房，七拐八拐的到了一个房间门口。
　　一个中年人走了过来，童佳慧一看认识，就是老白的司机，也是自己的一个远房亲戚。
　　“表姑！你来啦。”
　　“你辛苦了。”
　　“都是一家人应该的。”
　　“开门吧。”
　　那人拿出钥匙把后面的一个被反锁的防盗门打开了，童佳慧让林学文在外面守着，带着那个表侄子进去了。
　　这个房间是个暗间没有窗户只有一个通风管，里面亮着灯，两个女人在一张床上呆坐着。
　　她们看到有人来了，就全部扭头看了过来，当看清楚来人的时候，那个年龄大的女人好像被惊吓到了，她惊恐的张大了嘴巴却一丝声音都发不出来。
　　在这个没有窗户的房间里面她也无路可逃，这二位正是李萱诗和何晓月，何晓月被童佳慧的表侄一把拉到旁边，躲到她身后的李萱诗就这么和童佳慧四目相对上了。
　　“亲家母！”
　　“啪！”
　　童佳慧这回不是打女儿，所以这一下没有任何保留，一下就把李萱诗抽翻在地，童佳慧上去就要开始踢着倒在地上的李萱诗。
　　“别，不要踢她。”
　　何晓月奋力挣脱开来，上前去阻拦童佳慧的施暴，同样一记耳光打在了何晓月的脸上。何晓月捂着脸叫道：“她怀着孕，你别打出事情来。”
　　童佳慧一愣，然后冷笑道：“打死算了，有什么事情我兜不住。”
　　不过她没有再去踢李萱诗，而是一把抓起李萱诗的头发，对李萱诗连续打了十几个耳光，最后李萱诗两边脸都高高的肿了起来，童佳慧自己的手也有些发胀才停下来。
　　李萱诗嘴角流着血，眯缝着眼睛慢慢地爬起来，何晓月赶紧上去搀扶她。
　　这时候童佳慧也注意到了李萱诗小腹的隆起，真是贱货，那么大岁数了还要给那个老狗生养孩子。
　　打累了的童佳慧一把拉过椅子自己坐下了。
　　“李萱诗你这个臭婊子！别以为你肚子有个野种我就会放过你，明天我就把你弄到医院去引产，让那老狗断子绝孙！”
　　李萱诗之前在长沙的家里被几个自称是警察的人从家里硬生生的带走，顺带着何晓月也被一起押上了门口的一辆后面专门押送犯人的金杯车，然后就一路直奔帝都，到了地方后李萱诗顿时就知道大事不妙了。
　　这来人一定是白家的，左京不会这样对自己。
　　那么一定是老郝在帝都出事儿了，老郝这人平时耀武扬威的一到关键时候就犯怂，那次被左京捅的时候就是这样，看他那么强壮又会几下武术，差点儿就被左京捅死。
　　就是个没用的东西，胆子倒是不小还真的去找了小颖，这一定是被小颖的家里人给抓住了。
　　当李萱诗得知老白已经去世的消息时，整个人就不好了，这下是真的完了，老郝看来是捅了个天大的篓子，命肯定是保不住了。
　　这几天李萱诗和何晓月一起被关在这里，每天三顿饭都有人送来，这个看守她们的人叫涛子，她倒是没想到这个涛子是童佳慧的亲戚。
　　涛子也怕童佳慧闹出事情来，一直小心的在旁边守着，事情他知道不少，这么多年下来这个表姑的脾气他是了解的，平时和和气气的一副官太太模样，遇到什么非常揪心的事儿就立刻变成暴躁脾气，心狠手黑的。
　　李萱诗现在痛苦极了，被童佳慧一顿毒打是她没有想到的，饶是她一肚子想好的软话都没有机会说出一句来。
　　她也不能说自己怀的是左京的孩子，可是这童佳慧真的要送自己去引产吗？
　　算了弄掉就弄掉吧，反正和左京的孩子也是孽种，还是不要来到这世上的好。
　　想到这里李萱诗给童佳慧跪了下来：“亲家母，你打我是应该的，是我害了……”李萱诗抬头看看涛子。
　　童佳慧挥挥手涛子虽然不放心但还是出去了。听到关门声李萱诗继续说道：“是我害了小颖，都是我害的，你别怪小颖，小颖是个好孩子。”
　　虽然手疼但是童佳慧再次打了李萱诗一个耳光。
　　“别跟我说这些没用的，你以为把责任都揽到自己身上，你就能活命吗？我本来就不准备让你活着了。李萱诗你这条母狗，你害了何止小颖，还有左京哪！小京那么好的一个孩子被你害得去坐牢，还杀了人，亲手杀了自己带大的一对野种。那两个孩子归根到底也是你害死的！那小京是你亲生的儿子，你就这样对他！你对得起左轩宇吗？你就为了一个狗都不如的要饭的老乞丐，做出了这么多伤天害理的事情，李萱诗你就不配活在这世上！我那么好的一个女儿，被你弄成这样，还有我的老白！”
　　童佳慧又是一记耳光抽上去，李萱诗的嘴角和鼻子一直没有停止过流血，这一下更是满眼金星。
　　童佳慧看她那副样子，恨不得立刻就送她上路，可是杀人的事情还得慢慢来，要让这个贱货受尽折磨的死去才行。
　　而且左京还未必同意自己弄死他妈，就算要李萱诗死也得等左京来发落。
　　老白的死使童佳慧性情变了不少，现在暴力倾向非常严重，但是李萱诗的身上她也下不去手了，就把眼睛看向一旁的何晓月。
　　嗯，李萱诗说话不避讳她，那么她也不是个好东西。
　　长得那么漂亮一定也是个被那老狗搞过的贱货。
　　何晓月早就吓得瑟瑟发抖了，她那里见识过童佳慧的官威，只被看了一眼身子就抖都不敢抖了，“你是他们的保姆叫何晓月是吧？你给我过来！”
　　何晓月走过来就赶紧和李萱诗并排跪在童佳慧的面前，她已经有点后悔当时不应该让左京把自己保释出来了，自己要是在看守所里面那该多安全，就算被判刑几年后这场风波一过去，至少还能活着。
　　何晓月脸上发出一声脆响，童佳慧出手真的是好快。
　　“你也不是什么好东西，小颖告诉我那下药的事情都是你干的，你给小颖下春药，给小京下迷药，你好大的胆子啊！那条老狗烂蛆一样的东西你居然听他的，你想过会有这么一天吗？贱货！”
　　李萱诗的身子有点弱童佳慧没地方下手，何晓月却是健健康康的，童佳慧上去就踢了好几脚在何晓月身上，何晓月被踢得疼的实在受不了了，嘴里求饶道：“童阿姨……童阿姨，我错了，你别打了，你踢到我肋骨上面了，好疼呀。后来……啊！后来我还帮了大少爷不少忙，大少爷答应放过我了……啊！童阿姨我求你别打我了！”
　　童佳慧也发泄的差不多了，老白的死使她一直有一股恶气郁结在胸，现在算是出了这口恶气了，她也知道自己再不控制下今天一定会把这两个贱货打坏了。
　　也就收了手。
　　“放你的狗屁，还大少爷，真是天生的贱种。小京是小京，我是我。现在我告诉你们一个好消息，那条老狗已经落到我手上了，他的下场一定是不得好死，而且我要你们两个亲眼看着他死。”
　　李萱诗早就料到这个了，她现在已经对郝江化的死活漠不关心了，她早就什么都不在乎了，四个孩子死于非命的时候她的心就死了，要不是肚子里面还有左京的种，她早就不想活了。
　　现在童佳慧要把自己的胎儿弄掉，那么弄掉之后李萱诗就真的没什么理由活着了。
　　她也怕死，怕到地下去见到老左，那个她曾经深深爱过的亡夫，被她彻底背叛的亡夫。
　　如果死后真的能见到老左，那么李萱诗真的会把脸蒙住去死。
　　等她清醒过来的时候，童佳慧已经离开了。
　　何晓月身上到处都是童佳慧留下的淤青，在一旁忍不住疼的一直呻吟着。
　　李萱诗没有一丝表情的看着何晓月，就像看着空气一样看了很久。
　　“报应啊！都是报应，后悔什么的都没有用，只有等着报应来才能把罪孽赎清。晓月是我对不起你，你是无辜的，可是有些事情做了就是做了，在报应没来之前你到哪里都跑不掉。”
　　“夫人，明天大少爷应该会来吧？到时候大少爷会放了我们吧，你毕竟是他亲妈，他不会对你下手的。”
　　“别再抱有侥幸心理了，谁都逃不掉。小京更是心狠，他来的时候就不是打一顿那么简单了，你要有心理准备。”
　　“夫人！我……我可是都是按您和郝江化的吩咐办事的呀！”何晓月说话已经带上了哭腔了。
　　“晓月，你别害怕，我不是说小京他们会对你我怎么样。而是现在老郝已经落到他们手上了，恐怕会当着我们俩的面……”
　　“哦！夫人你说的是真的……那就……”那个“好”字儿何晓月没好意思说出口，现在她只要能活命就行了。
　　本来从一开始左京回来何晓月就没把这报复的事情当回事儿，她总想着这事情牵连不到自己，左京也最多弄多点财产走，再不济弄几个女人，直到吴彤出事儿后何晓月才意识到事情的严重性，后来接二连三的出事儿，那时候她已经很害怕了，最后火还是烧到了自己身上。
　　那次打老郝也是一时失手，现在何晓月后悔的肠子都青了，这李萱诗到现在还没明白左京到底想要什么吗？
　　不对，她早就明白了，郝萱他们一死李萱诗就全明白了。
　　她被左京的背叛弄得心已经死了，犹如行尸走肉一般。
　　所以什么都做不了，要不是肚子里面有一个恐怕已经自寻短见了。
　　何晓月不愿意承认李萱诗确实该死，但这是事实，那么自己该不该死哪？
　　这时候何晓月身上的伤还在隐隐作痛，李萱诗却毫不在乎的把脸上的血迹抹了抹。
　　实在看不下去的何晓月忍着疼痛起身打水给李萱诗把脸弄干净，又拿出衣服给李萱诗换上，弄好之后何晓月想把同样狼狈不堪的自己也收拾一下，却被李萱诗拉住了。
　　“晓月，你说……她真的会把我的孩子拿掉吗？”
　　李萱诗终于还是想活下去，这个孩子就是她活下去的理由。
　　如果没有了，那就没有理由不去死了。
　　她不怪左京背叛自己，当初自己是先背叛了他，背叛了自己的亲生儿子。
　　就算是左京报复的再猛烈都不为过，这就像战争一样，入侵者一旦先犯下了战争罪行，那么战败的时候敌方在自己的国土上怎么报复都不为过。
　　只是萱萱，思高，思远，思凡他们死得太可怜了，李萱诗试图想把他们都忘记，可是这怎么可能忘记，李萱诗想要是能有那种可以去除记忆的手术，自己会毫不犹豫去做的。
　　何晓月不知道该如何回答她，现在已经不是左京的事情了，而是直面来自白家的愤怒。
　　“这是大少爷的孩子，我想大少爷应该不会让自己的骨肉被……”
　　“我们被弄到这里小京一定不知道，童佳慧憋了一肚子火，之前的事情她一定是知道真相没多长时间，现在正是最恨我的时候。她恨不得立刻杀了我和老郝，只是不知道为什么要等小京来，她对小京真好。我好后悔……”
　　时间不知不觉的过去了，李萱诗和何晓月虽然看不到外面的天色，但是看着手表上的时间也知道外面天已经大亮了，今天还没有人送早饭过来。
　　何晓月身上疼的不那么厉害了，打水来再次给李萱诗清洗了伤口，重新敷了点药。
　　李萱诗脸上的肿胀已经消了不少，不过很明显的能看出她曾经被人狠狠地毒打过。
　　童佳慧看着左京和白颖一起过来了，两人的神情似乎都有些变化，白颖走路和左京靠得很近，就像……
　　就像以前一样，虽然左京没有牵白颖的手，但是不像那天一起离开的时候和白颖保持着距离。
　　这小子虽然表面上看起来是一块坚冰，内心深处还是放不下小颖的。
　　自己赶小颖走也是为了让他们能够有机会相处一段时间，说不定两人还能有点可能，左京看到自己，眼神里面带着热切，童佳慧不自觉的回避了这道目光，再看过去的时候左京已经到了面前。
　　“妈！为什么要到这里？你好像没睡好的样子，发生什么事情了吗？”
　　“小京，你来得挺早。李萱诗和一个叫何晓月的女人在这里，是我弄过来的，既然你抓住了老狗那么我想现在可以一起做一个了断了。”
　　“什么？！”要不是旁边还有人，左京差点儿没能控制自己叫出来。
　　童佳慧把左京和白颖带到一个房间里面，把门关上。
　　“这件事情是我自作主张了，不过我告诉你，本来要是老白好好的我是不会伤害一个人的。现在吗，只能由着我的性子来了。”
　　“由着性子是怎么个由着？……你不会要全部都要……”
　　童佳慧冲着左京冷冷地点了点头。
　　“那个……那个何晓月其实……其实是个单身女人带着个孩子……”
　　左京本来想说李萱诗还怀有身孕，但是这事情他想童佳慧一定知道了，而且对此事他也是心中有鬼，就改口说了何晓月的身世。
　　“我也不会草菅人命的，但是何晓月必须受到惩罚。”
　　童佳慧看到左京有点为何晓月求情的意思，就立刻联想到何晓月可能会和左京有关系，不！
　　一定是有关系。
　　左京现在根本和以前是两个人，他对静静和翔翔都能下得了手，这个何晓月难道对他很重要？
　　童佳慧不知道为什么心里会有点吃味了。
　　她也不知道左京的原本用意，其实这也根本不可能想到。
　　左京没再说什么了，就让童佳慧带着自己去见她们。
　　白颖在一旁期期艾艾的不想过去，左童二人没有勉强她，就把她一人留在这里，两人出去了。
　　出了门童佳慧等了一小会儿问道：“小京，你不会不知道李萱诗怀着孩子吧？你怎么之前没有告诉我这个？”
　　“我是知道这件事，没有必要说，再说我也不想因为这个为她求情。”
　　“那你还给那个女人求情，你心疼了？怕我都弄死？这个女人确实很漂亮，但是也比不上那个桃叶呀，我不相信你对她产生什么感情。”
　　“我就是不想把事情闹大，她还背着官司，要是死了我怕这事情有麻烦。”
　　“那个案子的事情我知道，让进去坐一年。算了她我不追究了，就算是给你个面子吧！”
　　左京也知道要是老白还在童佳慧也不会变成这样，她现在就像一座就要喷发的火山，她正在寻找一个突破口来把自己愤怒的岩浆爆发出来想要毁灭一切。
　　就像之前自己带着刀去杀郝老狗的心情那样，童佳慧的怒火比起自己那时一定是有过之而无不及。
　　算了，现在唯一尴尬的就是李萱诗肚子里自己的孩子，这个问题才是大麻烦。
　　“李萱诗的肚子里面还有一个老狗的种，我看有快五个月了，还是斩草除根吧。我一定要那老狗断子绝孙，让他一家绝户才能稍解我心头之恨。”
　　断子绝孙才能稍微解恨，左京心想这岳母胸中怒火之猛烈程度还真是被自己低估了，要是童佳慧知道那是自己的种，她会怎么看自己？
　　会不会连自己一起恨上？
　　左京想想没有接口，而是赶紧转移话题。
　　“老狗现在找到了，也被我控制住了，他肯定是不能活着了，不过杀人也是大事儿，我要想一个稳妥的办法，不留任何后遗症，毕竟他在老家还有亲人。”
　　“怕什么？实在不行就一窝端了。”
　　左京知道童佳慧只是说说而已，要是真的灭门恐怕老白在世也很难兜得住这事儿。
　　“不是还有个王诗芸吗？我看要不要再等等，把王诗芸也找到一起算账？”
　　“王诗芸倒是个问题，这个女人很聪明，她要是一直没找到终究是个隐患。这还不都是你惹的祸，要不是小颖先对不起你，我早就先和你算这个账了。”
　　童佳慧一想到此事就气不过伸手想打左京一下解解恨，可是手挥到一半就改成在左京的腰上掐了一把。
　　左京被这下掐得很痛，总算是要紧牙关没有叫出声。
　　心想这童佳慧真是暴力，不过这掐自己一下却有点暧昧了。
　　“妈，都是我不好，我当时没想到事情会这样，不过王诗芸还是要尽快找到她，我也不会再对她做什么了，看看她提什么要求出来，我尽量满足她补偿她就好了。”
　　“找到她就把她先控制住就行了，你后面多盯着点小林，他和王诗芸的关系让我有所怀疑，我觉得他应该是有线索了，只是怕我们伤害王诗芸而一直不想那么快把王诗芸找出来，这事情你还得想想办法。”
　　“我觉得他是有点私心的，不过这是人之常情，对初恋念念不忘哪怕被对方利用和欺骗。”
　　“那你为什么就不能给小颖一次机会？现在我们白家已经够对得起你了，你连我……这件事情结束后，我想要你给一个能令我满意的答案。”
　　话说了半天了，他们已经到了关着李萱诗的房间门口，左京不想再和童佳慧纠缠下去，他也确实现在对不起白家，一想到老白他就愧疚万分。
　　“你自己进去看看吧，李萱诗怎么处置还是你自己考虑清楚比较好，毕竟那是你妈，我白家也不会草菅人命，但是该遭报应的一定不会放过。”
　　左京没有答话，等涛子开了门他就进去了。
　　左京进门后看见坐在床上的二女立刻一惊，是那种像小动物遇到天敌一样的惊恐，在看清是左京后两人才放松下来。
　　左京也没有想到两人都被打成这副模样，想起白颖的样子就立刻猜到是童佳慧下的毒手。
　　左京仔细的检查了李萱诗和何晓月的伤处，还好都是皮肉伤，只是表面上看起来比较触目惊心。
　　“你们别怪她，白颖自己向她坦白了一切，那时候白颖的一根肋骨都被打骨裂了，人受到刺激都会做出一些极端的事情，何况这段时间白家接二连三的发生重大变故。”
　　“她打得我好痛，也不给我解释的机会，我知道我挨她一顿打也是应该的，我不怪她。不是每个母亲都像我这样荒淫无耻的连自己儿子都会坑害，小京我想明白了，你和她怎样对我都行，但是我求你们让我把孩子生下来就行了。”
　　“你现在后悔了吗？被最亲的人背叛后的滋味不好受吧。我那时候比你现在还惨，母亲妻子一起背叛我，瞒着我那么多年和那老狗通奸，还生了野种让我养，还跟我姓了左。不仅侮辱了我，还侮辱了我的父亲和左家的祖先，我想我怎么做都不为过。你现在其实后不后悔也无所谓了，白颖的父亲因此而死童佳慧不会善罢甘休的，老狗肯定是活不成了，至于你……本来我到帝都来找到老狗这事情就结束了，谁知道那老狗胆子那么大。所以你们被弄过来的事情直到今天早上我才知道。”
　　“你要杀了老郝吗？”
　　“那次用刀捅他的时候我就下决心杀他了，这个决心到现在都没有变。变得只是弄死他的方式，我要折磨死他，让他自己受不了痛苦而求我杀他，让他在绝望中死去，让他后悔自己活在人世。”
　　“你……”
　　“夫人你别说了，大少爷弄死老狗是板上钉钉的事实，你还想为他求情吗？”
　　“我只是不想让小京再犯罪，杀人的事情要是被追查下来我怕小京再次被抓起来。小京你不要做傻事，你把老郝打成残废就行了。”
　　“他不能活是肯定的，但是不是现在。他过六十三岁的时候我就诅咒他活到头了，你说得对，我是要先把他弄成残废再说。还有你何晓月，这次你坐牢是坐定了，童佳慧肯定一个都不放过，你还是进去吧，那样反而是最轻的惩罚，你不要怪我言而无信，谁让你的老爷那么作死哪。”
　　“大少爷，我愿意去坐牢，坐几年都行，只要能活下来我就满足了。我也不用律师了，开了庭我直接认罪态度好点少判点就行了。”
　　“你放心吧，只要我还活着你儿子的事情我会安排好，我会告诉他妈妈是为了保护他才去坐牢的，这样孩子虽然有心理负担，但是至少好好的等你出来。至于你，我会想办法让你把孩子生下来的。”
　　“小京只要让我把孩子生下来，后面你要我做什么都行，哪怕让我动手杀了老郝！”
　　********************
　　这边童佳慧则去了白颖的房间，白颖看到母亲过来了一阵子欣喜，不过童佳慧的冷脸让她没有敢主动上前。
　　“妈……”
　　“哼！”
　　“妈……你真的不要我了……”
　　童佳慧看着白颖的一副可怜样，还是心软了下来，这毕竟是自己现在唯一的亲人了，把她赶出门也是为了让左京照顾她几天，自己生气只是个借口，不过那时候真的很厌恶白颖，可是白颖走了家里剩下自己一人，也是凄凉。
　　“这两天你和小京怎么样？你们是住在一起的吗？”
　　“他对我挺好的，我们一起住在那个桃叶的房子里。可是妈我不想住那儿了，那里面到处都是桃叶的影子和气息，我想回来住。”
　　“我看你气色倒是不错，是不是和左京睡过了？”
　　白颖想起左京昨天对自己的性虐和凌辱，自己在左京粗暴羞辱的性爱方式里面达到的一次次高潮，不禁羞红了脸。
　　看到白颖的神色童佳慧立刻就明白了，不过她是想不到左京把白颖的屁股打得到现在还有点肿。
　　“这不就行了，说明小京对你还是有感情的。你别看他对那桃叶爱得如何死去活来，其实桃叶只是在他最无助最脆弱的时候进入了他的心，说到底他们只是相处了两三个月而已，这么短的时间能有什么真正的爱情，就算有也是一时的激情而已。桃叶的事情其实我很清楚，但是我没有告诉小京，到时候我自有办法。你不要忘记你们彼此到底有那么多年的感情，小京本质上也是个善良重感情的人，不然他也不能被你伤害的那么深，事实上他做的一切报复都是为了你。不过小京现在变了很多，我也不知道有没有办法来挽回他的心，但是留住他的人我还是能做到的。”
　　“妈，你到底有什么办法？能告诉我吗？”
　　“你？算了吧，你压根就没有脑子，告诉你反而会坏事儿。到现在我都搞不懂你当初为什么会做此蠢事儿。还有静静和翔翔的死我虽然也难受过，但是我希望你以后还是忘了这两个野种吧。”
　　“妈……”
　　“你最好还是听我的，你只要想起他们就不会忘记老狗，你难道还对那畜生有感情？”
　　“没有了，没有了。我那时候是鬼迷心窍了，我只是实在没办法就这么从孩子死亡的阴影里面彻底走出来。我甚至还恨过左京，你说得没错我和他之前的感情是很深，可是我也恨过他的冷血和残忍。现在我一点儿都不恨他了，我看到他床头桃叶的照片后心里难受极了，那么爱我的左京被我背叛后，爱上了别的女人，我知道他不算背叛我，但是我心里就是那么的难受，昨天我甚至想开煤气和他一起去死。后来他阻止了我，我才想明白了因为爱一个人才会被伤害的那么深，才会去做极端的事情。妈我向你保证我会努力忘掉过去的事情，我现在再也不恨他对我做的那些极端的事了。都是我的罪过，我一个人的罪过，就算李萱诗有责任但是归根结底还是我自己淫荡，肮脏，是个贱货。妈……我对不起你，对不起爸爸，对不起老公，对不起……”
　　白颖一头扎进了童佳慧的怀里痛哭了起来。
　　“我的确对那老狗产生过感情，想想那时候我真就是个贱货，还会为了那老狗和别的女人争风吃醋。当时我不知道我为什么会那样，现在想想我就是被淫欲给支配了，成天满脑子都想着和那老狗做那种事情。我认清楚自己的真面目，我不在否认我的淫行。妈！你知道吗，昨天晚上老公打了我，他狠狠的打了我。”
　　白颖脱掉衣服让童佳慧看着自己身上的伤痕，毕竟是亲生女儿虽然童佳慧上次出手比这还重，但是现在看到女儿屁股上的一道道鞭痕，童佳慧还是心疼起来。
　　“这都是小京打的？”
　　“都是我要他打的，在他打我的时候我心里舒服极了，这让我意识到了我的淫荡本性，男人越是粗暴对我，我就越舒服。我终于明白了那时候我会沉迷于那个老狗，他是个粗人对待我和老公的温柔截然相反，给我带来了异样的刺激，而且我看到有那么多女人都臣服于他，我当时就迷失了。老公打了我后，我和他疯狂的做了爱，得到的快感和高潮无与伦比，老公和以前完全不一样了，他极其粗鲁的对待我，这些淤青和紫色印子都是他弄的。一开始他还有点顾忌，后来就不管不顾的在我身上任意肆虐，他越是粗暴我就越是开心。我终于得到了他的肉体惩罚，他终于打我了，他心里是不是对我还是恨的厉害。”
　　“爱之深恨之切，小京这样对你是因为他以前爱你爱的深沉，什么事情都相信你，由着你的性子来。所以你才能伤他那么深，你配不上他，不配让他爱。”
　　“妈！你也这样认为吗？那么以后我就永远不能和他在一起了？”
　　“小京现在已经不是当初那个爱你的小京了，他变成了一个复仇天使。他用背叛的方式来报复曾经伤害过他的人，包括你也包括李萱诗。我看到李萱诗的时候就发现这个女人的心已经死了，面对我的恐吓和殴打她都一直无动于衷。小颖我不希望你变成她的样子，我做什么都是为了你好。”
　　“可是我……”
　　“我很高兴你终于能够真正的认清自己的错误和真正的悔恨了，也明白了自己的……我希望你好好活下去，李萱诗现在众叛亲离，家破人亡。而你不是，你有母亲，有左京，未来还会和左京有孩子，路还很长。”
　　“可是你刚才明明说我配不上他，不配让他爱……”
　　“别哭了，不然左京进来还以为我又打你了。我说的当然是事实，可是左京现在也不是什么……我想他要是想以后能平平安安的生活还是要靠白家来给他遮风挡雨，做了那么多坏事的他想全身而退是没那么容易的。还有我是你妈，你和小京的事情没必要和我说得那么详细。”
　　“这样的话，我总觉得是在威胁老公，他现在的性子很执拗，再加上我的之前的事情，怕是他不肯屈服。”
　　“湖南佬都是这样，慢慢磨吧。你要注意身体以后和他在一起他要是再打你，打成习惯了，天天家暴也不行。”
　　白颖倒是无所谓被左京虐待，左京只是在床上虐待自己，平时对自己还是很正常的。
　　但是听到母亲说得这么笃定，心里虽然还是不放心，但是对母亲的信心还是有的。
　　老白能够在仕途上面一帆风顺，童佳慧是有幕后功劳的，当年和许多官太太结交的十分融洽，顺带着老白从中也受益良多。
　　童佳慧自己的圈子里面能量也是十分的强大，李萱诗那时候做生意走的门路看似很广实则根基不稳，这些在童佳慧看来就是小儿科，郝家沟的迅速没落就证明了这一点。
　　倒是左京的同学圈子不容小窥，燕大毕竟是燕大，出来的都是一流人才，到了现在这个年龄段大部分都走上了领导岗位一个个前途不可限量。
　　老白一死左京就是白家的重整旗鼓的希望，虽然左京不能直接从政，但是去个大型央企或者国企还是能够有前途的。
　　母女二人交换了想法后就等着左京过来，童佳慧还是挺心疼白颖被左京虐待这件事的，想着刚才那一下掐的他真不冤枉，自己打了人家妈，人家打了自己女儿。
　　还是要敲打一下左京才行，小颖再不好也不能这样对待她，其实童佳慧还没明白左京对白颖进行的是性虐。
　　昨夜左京在白颖身上玩了不少花样，白颖统统都配合左京玩了，两人都还有点沉迷其中的意思。
　　过了一段时间左京就回来了，进门看见白颖趴在童佳慧的腿上乖巧的像一只小猫，而童佳慧的一只手在白颖的头发上面不停地抚摸着，就立刻明白了这一对母女花之前给自己唱的是一出苦肉计。
　　自己倒是没有一点怀疑的就上了当，最后还把白颖上了，不过童佳慧的请求左京是没法子拒绝的，但那时候童佳慧演的也太真了，但是左京也完全能理解童佳慧的一片良苦用心就是了。
　　“妈，那边情况我都问过了。”
　　“我下手有点重了，你别怪我。”
　　“都是她自作自受，她要不是我母亲我早就动手了。王诗芸的事情我想了一下应该还是找林学文好好谈谈，但是如果准备要弄她的话还得稳住林学文才行，不要让他看出我们的打算。”
　　“王诗芸一定要找到，但不是为了弄她，而是要你亲自向她道歉，把这仇怨彻底化解才行。老白的事情她是极端了，不过我想她没有要害死谁的意思。根源还是在李萱诗和老狗身上，我只是要她亲眼看看这对狗男女的下场，软硬兼施才能彻底让她以后安安分分的不再生出是非。你和小林说让他赶紧两天之内把人给我弄出来，我保证不动王诗芸一根手指头，你也不许动。”
　　左京不太相信童佳慧保证的话，童佳慧在李萱诗和白颖的事情上面让左京重新认识了这个岳母。
　　她很有可能要让王诗芸倒霉，这次林学文可能是真的知道王诗芸的下落，他要是能把王诗芸弄出来还好，要还是躲躲闪闪的不说实话那么说不定童佳慧还会找他麻烦，本来他就有点责任。
　　左京觉得这事情自己要想个办法把事情做得漂亮点，逼着林学文把王诗芸交出来，还要不让林学文事后因为这个记恨自己和白家。
　　左京深思熟虑之后就嘱咐了白颖几句，自己回去找林学文去了。

第39章
　　林学文看着左京的笔记本电脑里面播放的视频，脸色难看到了极点。
　　左京站在一旁神色也是十分的紧张，生怕林学文突然暴起把自己的电脑砸碎。
　　不过他也是多虑了，林学文虽然对王诗芸很生气，但也是在宦海浮沉十多年的人了，这点涵养功夫和自制力还是有的。
　　王诗芸利用自己来搞老白的事情林学文倒是能想通，但是王诗芸被那个郝江化包养当了好几年情妇的事情让他火冒三丈，王诗芸同时还背叛了自己的丈夫和家庭，他怎么也想不通那个曾经的校园女神为什么会这样做？
　　缺钱吗？
　　哪怕王诗芸早些年来找自己，她想要什么自己都有能力满足她，而这个狗一样的郝江化不过是个小小的副县长而已。
　　左京说得对，王诗芸已经变成了一个为了满足淫欲而不知廉耻的婊子，自己还傻乎乎中了她色诱之计。
　　“她利用了我，利用了我对她一直以来念念不忘的情丝，她利用和亵渎了我和她年轻时候的那段纯真的感情，而且她还背叛了丈夫和家庭，背叛成性！真是背叛成性！”
　　“这种女人不值得你再为她付出什么，要知道这件事情虽然你不知情但是你的责任还是有的，但是我爸妈都没有怪你的意思，因为他们都知道你林哥的为人。我岳父临终的时候还说这个不关别人的事情，我想他说不定已经知道这个公文包有问题的原因了，但是没有说出来，真的谢谢你了林哥。对了，这张光盘你还要保留吗？”
　　看到林学文摇摇头，左京就小心翼翼的把电脑收好，拿出里面的那张光盘。
　　这是和徐琳的那张光盘一起找到的，左京不会把王诗芸冒充白颖的那个给林学文看得，不过这也是左京手上最后一张了。
　　这次让林学文看完后左京就把这光盘弄得粉碎，放到大烟灰缸里面倒了点打火机油统统烧成了化合物。
　　“林哥，这个只有一张我已经毁掉了，以后都不会有人知道王诗芸之前的事情，我和我岳母都不会对王诗芸做什么极端的事情，你可以放心，事情结束后我会把她交给你处置。你已经找了不少时间了，这两天最好能有点线索出来。”
　　林学文坐在那里沉默了一会儿，左京并没有再和他说话。
　　林学文回去后不多长时间就把王诗芸现在躲藏的地方发给了左京，得到消息后左京立即动身去那里的周边转了转。
　　左京踩好点之后，回去准备了一下，想了个计划。
　　第二天带上白颖就出发了。
　　“老公，怎么还要带上我？你带几个男的去不是挺好吗？”
　　“你是医生，王诗芸一定是个吸毒者，如果抓她的时候出现意外你可以帮我打个马虎眼，也可以帮忙处理一些突发情况。”
　　左京的手一直在白颖白大褂的下摆里面抠弄着白颖的阴道，车子停在路边的车位上面已经等了一个小时了。
　　车边来来往往的行人让下体被左京蹂躏着的白颖觉得又刺激又羞耻，现在左京总是喜欢随心所欲的玩弄着白颖的肉体，除了在童佳慧面前左京会收敛一些，其他时候左京就会不分场合的对白颖肆意妄为，每每搞得白颖很难堪。
　　但是白颖都忍受下来了，她知道至少左京对自己的肉体还是十分有兴趣的，至少不再像以前那样排斥自己，而且晚上也顺理成章的和自己做完爱后睡在了一张床上。
　　左京也有他的想法，每天早上起来他看着在自己怀里熟睡的白颖就感觉这一点都不真实，仿佛什么事情都没有发生过一样，随后他就能看到床头上摆着的叶儿照片才能把自己拉回到现实中。
　　想起那次在机场和叶儿分手，左京也觉得不真实，可现实是分手后叶儿就彻底联系不上了，而自己复仇到了最后却是把白颖又弄回到了自己的床上。
　　一个红色的小车从侧面闪过，左京看清楚车牌后就拍了拍白颖，白颖的把头从左京的裤裆里抬了起来，嘴角残留着一丝白浊的液体，赶紧拿了纸巾擦干净。
　　“她回来了，准备下车。”
　　左京拿着一个袋子，后面跟着穿着医生白大褂的白颖，两人都戴着口罩，远远地吊住王诗芸的后面。
　　王诗芸一路进了小区，她今天去了外面看看风声顺便买了点生活用品，本来这辆车她打算退掉的，可是现在的身体状况因为吸毒久了体力变得很差，走不得远路有辆车就方便多了，所以林学文一早就找到了车子的踪迹进而轻易的找到了王诗芸的住所。
　　王诗芸现在住的地方是在网上找得和人合租的房子，也不叫合租，是那个租客要去外地几个月，便降价找个人来住帮他负担这几个月的房租。
　　王诗芸也不打算待得时间太长，两人一拍即合后王诗芸就暂时藏身到了这里。
　　王诗芸刚进门不久，就听见有人敲门。
　　“谁呀？”
　　“你好，你门上面的钥匙好像没有拔下来。”
　　一个好听的女人声音在门外答道。
　　王诗芸下意识的一模口袋，可是这时候她的外套已经脱了放到了沙发上面。
　　王诗芸不疑有他就跑去开门，刚刚把门推开一道缝隙一股巨大的力量就把门给拉开了。
　　王诗芸一个踉跄中看到一个女医生把她扶住了，然后一块湿毛巾就盖在了她的脸上，一股哥罗芳的味道立刻传进了王诗芸的鼻腔里面，然后王诗芸就什么都不知道了。
　　左京提着装着王诗芸的大行李箱，这个行李箱是王诗芸自己的，现在瘦弱的王诗芸没什么分量，被左京毫不费力的就抬起来塞进了汽车的后备箱里面。
　　白颖上车后立刻脱下身上的白大褂，换上一件长款的外套，左京弄好行李箱后一上车，白颖就扑在他的怀里。
　　“老公！我刚才好紧张，我们这是在绑架别人。”
　　“你不是挺麻利的吗，叫门的时候也是神色如常，那王诗芸直接就上你的当了。我准备好的工具都没有用上，王诗芸其实和你也挺熟的，你骗人的功夫看来是一流的。”
　　“老公……你……为什么老是提那些事情。”
　　“白颖，这就是我们无法重新在一起的原因，因为以前的事情我是永远无法释怀的。我很感谢你母亲，她让我本来已经准备好和郝家同归于尽的报复里能够全身而退，只是我做得那些事情让我自己也不能原谅自己，你母亲不想失去我。所以抓了李萱诗，明摆着我要是离开李萱诗马上就得死。”
　　“我也不想失去你，过去的事情我们全部都忘了吧，以后我就在你身边，你怎么对待我都行，就像现在这样。我不知道你对李萱诗的态度如何，但是只要你想做什么我都会帮你的，我都会站在你这边，比如你不想让我妈强行把李萱诗的孩子打掉，我就帮你说话，去劝劝我妈。”
　　左京自从上次的苦肉计以后就不敢那么相信白颖和童佳慧了，现在白颖这番话他根本不想接茬，李萱诗肚子了的孩子真是个大麻烦，要是童佳慧一意孤行自己是毫无办法的，而白颖这番话意思是要帮他，但是他绝对不敢立刻表态。
　　她们一致认为李萱诗怀的是老狗的种，而自己就没有任何理由要求留下，如果她们起疑心最后揭破真相，那么童佳慧会怎么看自己？
　　虽然自己和童佳慧有过那么一次，但是自己和白颖是离婚状态，没有什么道德伦常在里面。
　　真的是好难啊，不过这两天童佳慧也没什么动作，此事只能静观其变了。
　　现在好了人都到齐了，真的到了剧终的时候了。
　　童佳慧那边说她已经都安排好了，明天就看看童佳慧到底安排了什么。
　　左京到了囚禁李萱诗的地方，掏出林学文给他准备的证件在里面开了一间房间，把王诗芸弄到里面解开她，王诗芸还得有一阵子才能醒过来，左京和看守的涛子打过招呼后，就带着白颖离开了。
　　左京等童佳慧这个安排一等就是二十天，期间左京每天还要去看看被自己囚禁的四个人。
　　何晓月没多长时间就被长沙当地警方给带走了，理由是取保候审期间外出未向当地部门报备，直接取消假释进了拘留所等待开庭。
　　左京跑了一趟长沙把她的孩子弄到帝都的一个全寄宿制私立学校读书，并且让何晓月见了孩子一面，何晓月母子离别的场景让左京和白颖心酸不已。
　　好在何晓月的孩子很懂事，情绪虽然低落但是没有过分悲伤，左京把孩子的入学通知给何晓月看过后就离开了。
　　何晓月自己选择了自己去坐牢，而没有把希望寄托在左京的保证上面，就是因为面对过暴怒的童佳慧让她不敢再相信包括左京在内的任何人了，所以选择一个稳妥的人生，虽然要经历牢狱但是自己付出了代价后，但是出来后应该能够有一个安稳的后半辈子了。
　　郝江化和王诗芸的毒瘾戒断已经过了第一个周期了，郝江化好点，毕竟是第二次戒毒而且他的毒瘾没有那么严重。
　　王诗芸就遭罪了，毒瘾严重的她每天都像在地狱中煎熬一样，左京把她拘束起来，带着塞口球穿着拘束衣，固定在床上任由她的身体疯狂的挣扎着。
　　等她平静下来后由白颖给她注射葡萄糖，清理她的身子。
　　白颖不太愿意干这个，但是左京的话她又不能不听，她也知道此事都是因自己而起，后来也就一直做下来了了。
　　王诗芸在经过最初的几天后精神好了一些，白颖帮她清理的时候她一开始还对白颖抱有敌意，直到后来看见了白颖手腕上那道吓人的伤痕。
　　王诗芸轻轻地抚摸着白颖那道疤痕。
　　“这个永远消除不了了？”
　　“可以用祛疤的化妆品，但是我不想用。”
　　“为什么？我记得你对自己身体一直都很爱惜，自杀只是一时冲动，但是这个看上去也太可怕了。”
　　“诗芸，我为自己做错的事情，曾经要自杀过两次，这个是第二次留下的，我就是想让自己以后每天都能看见自己的干过的蠢事给留下了什么样的后果。”
　　“你自己做得蠢事凭什么把我连累进来！你知道左京半年来对我做了什么吗？他有本事去捅死那个老狗好了，为什么先要毁了我？你爸爸的事情我很遗憾，我根本不知道会是那样的后果，我向你道歉，要是你们为了这个惩罚我，我心甘情愿受罚。”
　　“诗芸，你到现在不可能不知道。你的事情实际上是左京和你前夫商量好的，左京只是帮他想方法，决定权一直在你前夫那里。只是现在左京不想再去打扰你前夫和你女儿的生活，所以这件事情暂时不能让你去求证。你和我一样，一开始都认为左京不择手段的报复是因为他已经丧心病狂了，其实选择权一直都不在他手上，而是在自己。你的事情左京和我说过，他说黄俊儒一直都在给你机会，等你说几句道歉和求他原谅的话，可是你一直都没有说，等了你整整一年，你不向他道歉也没有向自己的家人道歉过。一直还呆在郝家沟里面，所以最后黄俊儒心已死，没有再手下留情。还有林秘书，他是那么有前途的一个人，这次差点因为这个前程尽毁，你对自己的初恋爱人也这样利用吗？我看得出来他是对你有感情的，你的下落他早就知道了，却一直不肯告诉我们。”
　　“你不也一直没有悔改吗？凭什么说我？你家里怎么都是大干部，左京最终也不敢对你怎么样，你当我看不出来你们现在出双入对的和以前一样吗？你在他坐牢的时候还不是和那老狗一直保持着来往？”
　　“我第一次自杀的原因你大概还不知道吧，左京下手弄死了两个孩子，就是我的静静和翔翔。他发现那是我和老狗的孩子，趁着我去郝家沟给老狗祝寿把孩子弄死了，他后面在医院一直骗我要和我复合，然后等孩子死了就突然告诉了我真相，企图逼我自杀，我在跳楼的一刹那他把我拉了下来。其实左京对我做得比对谁都绝，王诗芸左京要是弄死你生下来养了几年的骨肉你恐怕立刻要去和他同归于尽吧。第一次自杀其实并不是我悔悟了，而是被左京所诱导。”
　　“那你第二次自杀又是为了什么？”
　　“第二次是我因为第一次没有死成，但是精神上面受到了刺激，治愈以后我向母亲坦白了所有的事情……那次算是我自己真的想死，我那时候已经生无可恋了。其实我父亲死后我又起过一次自杀的念头，被左京打断了，那次我才真正的是为了左京而死，我发现我不能没有他，我爱他，爱着现在的他，对不起以前的他，哪怕他对我做了那么多极端的事情。我也发现他心里面一直都还有我，但是我却无颜再去爱他，所以我想和他一起死，然后下辈子永远在一起，我用下辈子来补偿他，来爱他。”
　　王诗芸呆呆地想了一会儿开口道：“说说你们准备怎么处置我，毕竟事情都是我做的。”
　　“这个要左京和我妈来决定，我虽然恨你但是我也知道你本意就是要曝光我的事情给白家难堪，让左京和我一起身败名裂。”
　　这时候左京进来了，他也是看里面时间挺长的了不放心的进来看一下，前两句话他倒是听见了。
　　“你聪明的很，把老狗丢在那里让我们抓到老狗后就此罢手，反正罪魁祸首落网，小鱼小虾就可以溜了。”
　　“我知道你们能看出来那不是白颖，只是没想到老白会死，所以一直没跑远，我的失误是你既然你有办法把我弄到美国去卖淫，那么你一定在道上有关系，买粉是我唯一的破绽，所以你能轻易的找到了我和老狗。”
　　“我之前做的事情有点过了，那时候刚出狱在里面憋了一年，是被仇恨冲昏了头脑，现在我也不打算对你怎么样？本来我都不想把你弄过来的，现在看看如果能帮你把毒瘾戒掉也不错，白颖在你昏迷的时候帮你进行过简单的体检，你的血液也被抽了去化验过，总得来说你的身体状况还算乐观，只要你能就此戒毒，后面好好调养身体，是可以恢复健康的。那时候你就可以出去重新开始了。”
　　“你说得很好听，你以为我是白颖吗？给那个老狗生了野种都能被原谅，父母都是大领导出来怎么重新开始都行。我行吗？我只是一个普通家庭的出来的，黄俊儒……你说得对黄俊儒对我已经彻底死心了，我一个人活着有什么意思，还不如让我吸毒吸到死为止，至少到死的时候我还是快乐的。”
　　白颖怒不可遏的抬起手，被左京一把抓住了。
　　“她说得没错，你没理由打她。你要是和她一样的家庭你以为还能有回头路能走吗？不过王诗芸我告诉你，我是原谅了她，因为白颖毕竟自杀过两次，虽然没死。不过我没有和她重新在一起的想法，这一点你错了，现在我们在一起是因为要把总账清算一下，李萱诗和老狗都在这里，事情一结束我就会离开。”
　　“老公……”白颖的眼泪又流了出来。
　　王诗芸无法分辨左京话里的真假，但是看到白颖的神情她觉得左京应该没有说假话。
　　“那么……我的女儿现在还好吗？”
　　“嗯，你总算还有个心里一直牵挂的人。”
　　“你是知道还是不知道！”
　　左京看到王诗芸的内心总算是有了一丝丝松动了。
　　“孩子很好，我不知道你那时候是怎么想的，那么好的一个家庭就这么被你弄成这样，黄俊儒在国外买了一所大house，两层的花园洋房有八个房间。那时候他准备把全家移民去国外过他想要的生活。你知道为什么买这么大的房子吗？那是他想要把两家人都接过去住，后面和你再生两个孩子把房间住满。这是以前黄俊儒和我描绘过的幸福的蓝图。你只知道他要出国，但是买房子的事情你不知道吧。”
　　“我……那时候对他的事情一点都不上心……对女儿也是。”
　　左京说着话，王诗芸听得已经泣不成声。
　　“有个女孩喜欢他，一直喜欢他，但是他就是离了婚也没有答应那个女孩，直到他对你彻底死了心才接受了她。现在他们在一起很幸福，马上就要生宝宝了，你女儿学习非常好，遗传了你和黄俊儒的基因，现在的外语口语水平已经超过了黄俊儒，算是都安定下来了。我不会让你去打扰他们现在平静的生活，不过我想你要是为了女儿好也不会这样做的。黄俊儒曾经告诉我他永远不会把你的事情告诉女儿，但也永远不会让你和女儿再见面。”
　　“左京我真的是昏了头，那时候我只是胡言乱语的，我……”
　　“我知道你是不会真那么做的，可是话说出口的那一刹那你的性高潮应该是无比强烈吧？性欲冲昏了你的头脑也冲破了你内心的底线，李萱诗是怎么走到这一步的？还不是在床上被老狗操的时候一步步把理智全部都抛弃了吗？最后事情发生的时候，她其实早就有了心理准备来接受这事实。王诗芸你后悔了吗？你被惩罚的时候难道你真的是无辜的吗？你的所作所为值得黄俊儒原谅你吗？”
　　左京的话像是电锯一样锯开了王诗芸的廉耻和心防，王诗芸不顾一切的想要和左京拼命，白颖迅速按住了企图爬起来扑向左京的王诗芸，急切的喊道：“老公！你别说了，她因为正在戒除毒瘾情绪很暴躁，这样下去会出事儿的。”
　　最后左京和白颖合力把王诗芸给控制住了，只见王诗芸胸口一阵子剧烈的起伏后才稍微平静了点，她冲着左京喊道：“左京！我的事情轮不到你来说我，我是对不起黄俊儒对不起女儿。这些事情和你没有关系！”
　　“哪怕黄俊儒现在站在你面前，他都不会看你一眼，骂你一句。这样恐怕你会更加绝望吧！好吧，我没资格指责你，但是你现在的命运在我手里。我给你两条路，一是等过段时间老狗被我处理了，我会放你走，我会给你二百万，你拿着钱继续吸毒也好，找个地方平静的过日子也好，都随便你。”
　　“我不要你的钱，你以为给钱就能补偿我吗？”
　　“我就知道你不会选一，第二条路是有个人愿意照顾你，但是婚姻是不用去想了，而且我会把你送到戒毒所，国内最好的戒毒所，可以把你的毒瘾彻底戒掉。”
　　“你说林学文愿意照顾我？”
　　“虽然你利用了他，但是他还念着当年和你的情分，这件事情是他来主动找我的，他也想了很久了，你只要愿意我明天就把你送到戒毒医院，费用全部我来出。你好好考虑吧，我相信林学文对你来说一定是最好的归宿了。”
　　“我……我要想想，林学文他真的不恨我吗？”
　　“你过去的事情他都已经知道了，但是他还是做出了这个决定，我想他肯定都想通了，不会再去计较以前的事情的。他马上要外放地方了，再提一级就是厅级了，前途一片光明，你考虑时间长点没关系，但是你想要正常的生活下去还得要先戒掉毒瘾。”
　　王诗芸被白颖打了一针后就慢慢的睡着了。
　　“老公，你刚才说得是真的吗？”
　　“前程似锦的林学文怎么可能要她？结婚和包养都不可能。不过林学文倒是央求我放她一马，我骗她只是想让她去老老实实的去戒毒，王诗芸既然能从北美跑回来那么就命不该绝，所以我答应了林学文，我这样做都是为了她好。现在只要你妈也同意放过她，我肯定不会为难她，而且我还会把那二百万给她。”
　　“她……我真的不想可怜她，可是她现在这个样子也实在让人恨不起来，她已经失去了一切可以失去的东西。”
　　“即使将来能重新开始也只能是一个人毫无希望的活下去，慢慢的等待着时间的流逝，等待着自己最后一刻的到来。是我推了她一把，但是之前是她自己站到悬崖边上去的，而且放开了手中的安全绳。”
　　“老公……”白颖抱住了左京的身体，她现在常常这样，她发现左京越来越不排斥自己对他的身体接触、“再说你妈妈还不知道会不会放过她？”
　　“这个你也不知道吗？”
　　“你妈妈刚见到李萱诗和何晓月的时候对她们不仅痛骂一顿而且拳打脚踢，对王诗芸则什么都没做，这让我实在是心里没底，不过你妈妈不管做什么我都不会管的，你爸爸的事情她一定不会善罢甘休，所以她的怒火我不敢去碰。”
　　左京把白颖先送到了童佳慧那里，他们现在天天来童佳慧这里吃晚饭，吃完后再一起回去睡觉。
　　左京在大院门口放下了白颖自己则去了关押郝江化的地方，郝江化就没有那么好的待遇了，要不是小路帮忙在道上找了一个最好的黒医来照顾郝江化，郝江化早已经死了好几回了。
　　左京正拿着一个透明的小塑料包，里面有一些白色的粉末，对着被关在狗笼子里面的郝江化摇晃着。
　　“老郝今天你可要想清楚，别又上了我的当，这包东西你到底是要还是不要啊？”
　　“左京你王八蛋！你他妈的要玩死我吗？”
　　郝叔举起缠满了绷带只露出一根大拇指的左手指着左京骂道。
　　“你骗了我四回了，每次都拿奶粉骗我，要我剁掉一个手指头来和你换。我他妈的现在已经比你还少两根手指了！”
　　“所以你得想清楚了，我可没有逼你，再说了我不是想帮你戒毒吗，谁知道你毒瘾那么大，为了包奶粉连手指头都不要了，真是让我失望，你要是再这样下去可就真的废了呀。”
　　“左京你他妈的就没安好心，老子手指头都剁给你了，可是你他妈的每次都给我奶粉，你就不能给一次真的吗？我求你了，我现在不知道为什么手指头都没了，可是总是感觉到手指头在疼，钻心的疼，疼得我每晚都睡不着觉。你……他妈的……啊……这会儿又他妈开始疼了，你给我一包让我止止疼也好，我真的受不了了。”
　　“不行！这次真的不能给你，这里面可是真货，给你就真的害了你，回去怎么向我妈交代，你要是真的吸死了，我岂不是要担责任。不过你的手指头是你自己要剁掉的，和我没什么关系，我也没说这里面是什么。告诉你吧，你手指头疼是因为幻肢痛，就是人体的某个部位虽然已经不在身上了，但还是会疼，那是神经问题，没什么大碍的，你忍过去就好了。你看我现在不是好好的吗？”
　　左京顺手把那个小包扔给了旁边一个瘦瘦的马仔，那家伙接到手就眉开眼笑的从里面小心翼翼的倒出了一点点粉末，把这粉末放在一张锡纸上面用打火机在下面一阵子烘烤，只见那粉末开始变成一阵子青烟，那个马仔用力的去用鼻子吸入那烟，结束后只见他的身子有点微微发颤，随后找了一个沙发快活的躺在上面仿佛到了天堂一般。
　　郝叔在旁边看的难受万分，那个马仔爽的时候手抖的有些厉害把少量的粉末抖到了地上，郝叔的心就像被人狠狠的揪住了一样，他死死地盯着地上那几点白色，恨不得把舌头伸过去把地上那白色的痕迹给舔到肚子里去。
　　左京全部看在眼里，故意走过去用脚踩在郝江化死死盯着的地方，然后鞋底用力的在地上摩擦了几下，等左京抬起脚来的时候，地上已经什么都没有了。
　　郝江化怨毒的看着左京的所作所为，他绝望的发现什么都没有了，就连地上的那一点点白色的粉末左京都不让他去遐想。
　　郝江化委屈极了，一脸哭相的瘫在笼子里面，就像一滩烂泥没有一点儿生气，突然那烂泥又活了过来，只听见“哐当”一声，郝江化用自己的脑袋在直径两公分的铁柱子上面狠狠的撞了一下，他眼前立刻就像放烟花一样绚烂。
　　正准备撞第二下的时候，左京连忙拉开了墙上一个电闸，一股电流直冲那个金属制成的笼子，被电的全身阵子发麻的郝叔立刻清醒了过来。
　　这段时间左京想了不少法子来折磨他，开始用电棒后来觉得电棒老是没电，就把铁笼子通上电通过一组功放调到了一个比较合适的电压。
　　电流的打击让郝叔体内器官已经被电得有点内分泌紊乱了，这会儿正在呕吐着。
　　左京嫌恶的看着郝叔把身上和笼子里面吐得一塌糊涂，不过他也有办法，关掉电闸后直接拿起一个水管对着笼子用自来水冲洗了一番。
　　时值深秋全身湿透了的郝江化被冻得瑟瑟发抖，总算是他体质异于常人一直都没有得病，可是身子硬朗也不是好事儿，左京就三番五次的这样搞，每次都把他弄得死去活来。
　　左京在言语上对他一直很客气，从来不辱骂他，就是下手弄他也是以帮他戒毒为理由。
　　那个马仔爽完后，把笼子打开拿走郝江化脱下的湿衣服，扔给他一件棉大衣穿上，过了好一会儿郝江化才缓过来一口气。
　　左京拿着剩下的那小半包粉末继续对他摇晃着。
　　“今天不错，算是坚持住了，老郝恭喜你浪子回头金不换，戒毒可不是容易的事情，就像一场修行而你已经开始觉悟了，走出了正确的一步，这样很好请你坚持下去吧。”
　　“左京，我……你别走，我不要戒毒，你把那包粉给我，我剁手指给你。”
　　“不行，你老是用自残来逼我，我不能这样放纵你，好像我怕你自残似的。”
　　“那好那好，你说个条件吧，说什么我都答应你。”
　　“你还有什么呀？穷光蛋一个，就是现在放了你，出去你也只能要饭去。”
　　“我……我有个保险柜被没收了，里面还有几百万，只要……只要能拿回来我就全给你怎么样？”
　　“也就一百多万吧，哪有那么多？”
　　“不……不最少有二百万，你！怎么知道的？”
　　“密码是不是李萱诗的生日？一共四张卡和存折，钱早被我花掉了。”
　　“你……你是怎么拿到的？你把钱花了？”
　　“吴彤给了我保险柜的钥匙，保险柜被没收的时候里面的卡上一分钱都没有。至于那些钱吗……给了那个帮郝小天买毒药毒死你全部儿女的护工了，给他当安家费，哈哈哈哈哈……”
　　“你这个王八蛋，果然是你做得，老子饶不了你！”
　　郝叔话音还没落就被一阵子突如其来的电流给放倒在笼子里面，他无力的躺在笼子里面，想吐却吐不出来东西。
　　这个笼子虽然没上锁但是被左京焊死了，他根本出不来。
　　自己只要一激动就会被左京用电流收拾，他是真的生不如死了，得知自己孩子的死因了，而左京亲口承认是他做的了，可是自己什么都做不了。
　　不能报仇，不能上去打他，只能骂他，诅咒他。
　　郝江化用尽全身的力气开始在嘴里咒骂着左京，可是他的力气实在是没多少，左京只知道他在喃喃的说着什么，但是左京知道他这会儿没有什么好话，也不理会他，自己点起一支烟在一旁看着。
　　郝江化知道自己声音太小左京根本听不清楚，心里委屈到了极点，最后实在骂不动了就哭了起来，他长大了嘴巴发不出声音，可是眼中泪水不停地的在流，左京终于发现老狗居然哭了，心里非常开心。
　　手上不自觉的把功放调了一下然后拉开了电闸，只见郝江化顿时一边哭着一边在里面手舞足蹈起来……
　　看的左京哈哈大笑。
　　等电流停止以后，一个人被左京叫进来让他拿出一支针剂，调配好后对左京点点头，郝江化看着这个人戴着口罩向自己走来，他知道这个是医生，要不是他自己早就死了，没有挣扎的任由他在自己的胳膊上面找到自己的静脉，然后把针头扎了进去，针头一刺入郝江化的皮肤，虽然还没有药物进来，但是郝江化的身体条件反射的就是一阵子舒适，这次注射的是吗啡，随着药效的发作很快郝江化身上的各种不适就好了很多，精神也回来了不少。
　　左京从自己包里面拿出几份准备好的文件，把几页该签字的地方全部让郝江化签字，郝江化看都没看就全部签了自己的名字，刚刚被左京赏了一针的他就像狗一样的听左京的话，他根本不想知道自己签了什么，只想好好表现以求左京再赏他一针。
　　左京出来和在外面等着的那个医生打了个招呼。
　　“今天先回去吧，不用包扎了。”
　　左京递了一个信封给他，那个医生也没客气，收下后就离开了。
　　他其实挺乐意帮这个出手阔绰的大老板干活，第一天来的时候他按照左京的意思把那个老乞丐左边的牙齿全部敲掉了，这个老板每颗牙给了他五千一下子就弄了大几万，他现在就盼着什么时候这个老板能下令把那个郝江化的右边牙齿全敲下来就能换辆新车开开了，或者把剩下的几根手指头剁也行。
　　左京回去再看了看郝江化，郝江化也安静的躺在笼子里面想死狗一样一动不动。
　　今天的戒毒疗程算是到此为止了，左京把剩下的那小半包粉撒到了离笼子还有两米远的地上，然后对着笼子里面的郝江化吐了一口痰后也离开了。
　　那医生每天都会给郝江化打葡萄糖和营养针，还会给他量血压测心率以防止左京失手弄死他。
　　郝江化空洞无神的眼睛没有一丝神采，随着左京哐当一声关上铁门整个囚室就陷入了无尽的黑暗……

第40章
　　一晃又是十几天过去了，左京都想不出什么花样来折磨那该死的老狗郝江化了，不过他的毒瘾倒是好多了，每天虽然还是会发作几次，但是已经没之前那么折腾了。
　　那个医生终于如愿以偿的置换了一辆新款奥迪a3，因为左京剁掉了郝江化剩余的所有手指。
　　毒瘾减轻了不少的郝江化现在气色还行，只是失去了所有手指头的他现在只能像狗一样趴在地上啃着左京扔进去的馒头。
　　郝江化啃馒头时候的样子很是滑稽，他只有半边的牙齿，所以只能用脸贴着地面侧着脸把嘴凑过去啃，连带地上的灰尘一起吃进肚子里面。
　　此刻他歪着头一边咀嚼着口中的食物，一边看目不转睛的看向左京，眼睛里面充满了怨毒和仇恨，杀子之仇，断指之痛，还有之前拿白粉诱惑自己签了和李萱诗的离婚协议书。
　　自己现在什么都没有了，所有的一切都被眼前这个正在抽烟的王八蛋给剥夺了，就像十几年前他给予了自己一样。
　　现在的郝江化一句话都不说了，哪怕左京把白粉撒在他面前他都不吭一声。
　　任由每天那个医生来给他换药，打针，趴在地上啃着左京扔给他的两个馒头，如果左京嫌他身上臭就用冰冷的自来水冲他，那么今天他就会有水喝，如果左京懒得管他的个人卫生问题那么他就得一直渴着。
　　他知道左京现在根本不会在意他内心的怨毒和诅咒，不过他也有一个杀手锏还没有拿出来。
　　知道王诗芸干了什么后的郝江化知道自己肯定是活不成了，还会死得很惨。
　　现在他只想在临死前反击一下，只要那边天下大乱就行了，那时候他倒是想看看左京这个王八蛋是什么样的表情，这样也算是临死咬了他一块肉下来。
　　郝叔一边艰难的咽下口中的干馒头，一边默默的盘算着。
　　长时间的等待把左京原本焦虑无比的心情给消磨殆尽了，实在是无法可想的左京一直也搞不懂童佳慧到底是什么想法，每次和她见面时候的出言试探都无法弄清楚童佳慧的虚实。
　　童佳慧则看到左京和白颖两个成天出双入对的甚是开心，对白颖的态度大为改善，白颖则乖巧无比的每天烧饭做菜，伺候着左京的饮食起居。
　　今天左京要送白颖去医院，白颖说要体检复查一下，最近她的身体状况好了不少，这次检查完要是没什么问题就完全康复了。
　　左京把她送到医院就去看李萱诗，目前的李萱诗状态很平稳，每天左京来看她她都会很开心，但是左京经常故意会把郝江化现在的照片给她看，开始李萱诗还有点惊讶和不忍，在到了后来就波澜不惊的扫一眼后，就一边摸着自己已经隆起的肚子一边把头看向窗外，现在童佳慧在左京的请求下同意让左京把李萱诗弄到了一个设施不错的宾馆里面安置了。
　　“小京，以前的事情我都不会再去想了，只想把你的孩子生下来自己带大就好了。而且你不是已经帮我办了和他的离婚手续了吗，现在我和他一点关系都没有了，他是死是活都和我没有任何关系了。”
　　“是没有关系了，但是你希望他的下场是怎样哪？”
　　“这段时间他被你折磨的已经不成人形了吧？”
　　“我只是在帮他戒毒。”
　　“我不知道他现在这个样子出去后能是什么样的惨状。你的手段实在是……不过只要你能把心里所有的怨气消掉就行了。小京只要你不出事儿，你想怎样都行。”
　　“你真的一点儿都不在关心这个人了？”
　　“……我早就不再想他了，我现在只关心你和我肚子里的孩子。我想感谢童佳慧，她最终没有对我做什么，让我留着肚子里的孩子。”
　　“她的心思我到现在还没有搞清楚，她要是想做什么我也阻止不了。”
　　“童佳慧的意思不就是想让你和小颖和好吗？事情一旦结束了，你就该离开去找那个叶儿了，所以她拖延着时间让你和小颖天天在一起。毕竟你和小颖那么多年的感情……我和她的想法都一样，那个叶儿只是和你相处一小段时间而已。其实就算你不介意她的过去，她也会介意自己的，不然就不会离开你。”
　　“感情这东西不是相处时间长短的问题，而是在一起的时候是不是快乐的……”左京突然不说话了，他回想自己和叶儿在一起的时候确实很快乐虽然时间很短暂。
　　但是那时候自己处在一个特殊的阶段，白颖的背叛使自己对感情的事情绝望极了，叶儿使得自己意识到自己依然对爱情抱有希望，后来分开的时候他知道叶儿虽然给了自己机会，但那时候自己不可能走开，他也明白了叶儿其实不愿意和自己一起背负这些沉重的东西，左京能理解叶儿，就不该让叶儿卷进来，叶儿本来就漂泊多年，她一旦要在感情上面做出选择就一定会选择那种安安定定的生活。
　　“你要是现在去找叶子姑娘，我就劝你一句还是别去了。她大概知道你要做什么事情，反正时间也不长，她大可以等你一段时间，可是她却没有等你。说明她考虑的比较周全，或者说不愿意为了爱情去冒险。”
　　“她给过我机会，我没有答应，也没有给她承诺，看来她对我失望了。别在和我说这些了，回头我叫个人来陪你吧，你一个人在这里我不能放心。”
　　“是徐琳吧。她既然都已经脱身了后面的事情就别再扯上她了。”
　　“是童佳慧的意思，小颖其实坦白的挺彻底。童佳慧对山庄所有的女人都痛恨无比，本来何晓月都没事儿了，现在又被拉回去可能要坐牢。她让我把徐琳给弄过来，我还在犹豫但是也拖延不了几天了。”
　　“算算日子，徐琳孩子的婚礼已经办过了吧。我和她那么多年了，我知道她人很聪明也有心机，你现在去找她恐怕没那么容易把她弄过来。”
　　“办法有的是，她其实对你很关心的，我只要提到你想见她并且在帝都她就一定会来。”
　　左京离开了李萱诗那里，就去了一个宾馆，他实际上已经约好了徐琳在那里见面。
　　没等多长时间徐琳就到了。
　　好久不见徐琳现在魅力非凡，发型由大波浪改成了黑长直，看到左京立刻露出一脸春意。
　　左京没有客气的把她拉进来后直接按到了床上，徐琳抬头主动吻住左京，两人极尽唇舌缠绵了一番后，已经是裸裎相对了。
　　徐琳放开左京的嘴巴，从左京的胸口一路舔到下体，最后停留在左京的阴茎上面，左京没有洗澡的龟头上面难免有些气味，徐琳没有在乎的全部含住，用灵活的舌头把左京肉棒的每一个角落都打扫了一遍。
　　左京今天对待徐琳温柔正常了很多，没有像对白颖那样使用接近性虐的手段来对她。
　　只是等到自己的肉棒完全勃起后，推了徐琳的头一下，徐琳立刻翻身上马，用自己湿润的阴户套上了那沾满自己口水的大肉棒。
　　左京的肉棒立刻感受到了徐琳体内的褶皱和肉芽的包围，徐琳今天表现的十分饥渴，像是禁欲了好长时间的欲女解禁，套弄的速度和幅度都非常夸张，没起落几分钟，就被左京固定住身体，左京在下面自下而上的向上面用力顶着徐琳的阴道，这种方式插入的很深，徐琳很快就到了第一次高潮，只见她仰头尖叫了几声后，立刻就趴在了左京的身上颤抖个不停的泄了身。
　　左京等她稍微平静了点后就拍了一下她丰满的臀部，徐琳便从左京的身上下来躺在一边，然后把两条雪白的大腿张开用自己的阴道口迎接着左京的再次到来。
　　左京没有让她多等，对准一下阴道口就插到了最深处，徐琳的两只美脚用力的勾住左京的腰，身体向上一挺使得左京的肉棒又进一步，这一下使徐琳还未完全退去的高潮又开始重新回头。
　　左京用力的在徐琳体内抽送着，每一下都顶到最深处。
　　徐琳阴道里面被左京操的就像烧开了的水一样沸腾着，她爱死了这种感觉，她觉得左京是这个世界上最适合自己的男人，和他第一次做爱的时候就有了这种感觉，只是那时候她还说不清楚这是一种什么样的感觉。
　　刘伟新的能力已经不行了，徐琳和他重新在一起后做爱的次数屈指可数，一次都没有满足过，这让之前天天大鱼大肉惯了的徐琳无法忍受。
　　从郝家沟脱身的她并非不想过安静的生活，只是她现在的年龄欲望强烈无比，虽然欲望还无法支配她的行为和思想，但是欲望一旦释放出来就难以自拔，此刻的她只想被左京彻底征服，一进门的时候她就被左京身上的男性荷尔蒙气息所迷醉，一直到左京把自己送上第三次高潮。
　　左京发射后，徐琳摘下肉棒上面湿淋淋的套子，用嘴巴清理过左京的肉棒后就想去洗澡，却被左京拉到了怀里。
　　“你怎么这么饥渴？”左京把手指伸进了徐琳的阴道里面，几下逗弄就把敏感无比的徐琳又弄到了高潮的边缘。
　　“你别弄我了，再弄我又要飞了。”
　　“你好敏感，飞就飞吧，反正我可以把你拽回来。”
　　左京还是停下了动作，把手指从徐琳依依不舍的阴道里面抽了出来，塞进徐琳的嘴巴里面让她舔掉上面的也淫液，徐琳淫荡的用舌头在左京的手指上面打转转，品尝着自己的味道。
　　“这次婚礼办的很不错，不过你家一个人没来，刘伟新还挺奇怪的，盘问了我半天才应付过去。”
　　“我不是随了份子了吗？你什么都没和你丈夫说？”
　　“告诉他做什么？他什么都不知道，那边的事情与他无关。只是我现在还在考虑和他之间的关系还要不要继续维持下去。孩子都已经结婚了，也没有必要一直把这样的生活给凑合下去。”
　　徐琳这段时间和刘伟新相处的倒是不错，夫妻同房也过了夫妻生活，刘伟新固然满足不了自己，徐琳知道他其实是在敷衍自己，看来生活可以凑合，两人之前的夫妻感情却是荡然无存了，婚礼过后刘伟新就常常出去几天不归，徐琳也很明白他去做什么。
　　这个不能怪刘伟新，要说还是自己责任大一些，最终考虑很久决定还是放手吧。
　　两人谈了一次，之前久别重逢的那种感觉现在已经荡然无存，而刘伟新也清楚两人之间不会因为过了几天温馨的家庭生活就能当之前的事情根本没有发生过。
　　心平气和的分手让大家都有面子，所以好聚好散。
　　经济上面徐琳给了不少给孩子，刘伟新的公司现在运转的很正常，这一点上刘伟新很感谢徐琳要不是之前几年徐琳的大力支持，公司不会有现在的局面。
　　所以两人商量的结果就是财产在谁名下就归谁，刘伟新把之前徐琳给予的帮助全部折算成钱给了徐琳，而不动产方面徐琳只拿了一套房自己住，有着相当多身家的徐琳现在俨然是一个小富婆。
　　“你们真的做出决定了？”
　　“过两天就去办手续，左京以后我跟着你好吗？你开公司我就做会计，你开餐厅我就当收银员，你要是什么都不做我跟着你到处跑当你的司机小保姆。”
　　“晚上还当我的抱枕是吧，用你当我的抱枕想想真是让人神往，可惜我现在用不了那么多。不过你可以跟着李萱诗，她现在倒是需要一个亲近的人来照顾她几天，我看你就挺合适的。”
　　“你有小颖用就可以了，当然看不上我。哎——萱诗姐身边不是有何晓月吗？她去哪了？对了一进门就光顾着和你做爱了，你们现在怎么样了？那个……老郝找到了吗？”
　　“本来找你就是说这事儿的，谁知道你一进门就……这么说吧，老狗已经差不多快被我搞废了，后来发生了不少事情，现在你萱诗姐就在帝都，你愿意去照顾她一段时间吗？”
　　“你是在找我帮忙吗？”
　　“不是找你帮忙，何晓月被之前发生的几件事情吓到了，被求生欲所支配的甘愿去坐牢来逃避，她这个我真是没有想到。现在你也知道李萱诗的状况，身边没个人真的是不行。”
　　“你之前做的事情把她吓到了吧。现在还留在萱诗姐身边的话谁都不会觉得安全。何晓月这个决定未必是不对，坐两年牢至少算是付出过了代价这样反而好。那好吧，你把地方告诉我，我每天去看看她就是了。”
　　“不是要你每天去，而是你和她二十四小时待在一起。”
　　“为什么？我凭什么要二十四小时和她一起？”
　　“你不知道的，白颖把过去的事情全部说了出来，坦白的非常彻底。白部长死了的事情你也是知道的，现在白颖妈是一个都不想放过。对了，王诗芸都被抓住了，现在就差你了，我来找你是客客气气的，你乖乖的听我话就行了，如果她派人来找你就不是这样心平气和的了。”
　　“什么！诗芸被找到了？那……那童佳慧要怎么对付我，会不会？”
　　徐琳的身子又开始颤抖了起来，比刚才高潮的时候还要抖得厉害。
　　她害怕极了，已经开始后悔来见左京了，想想左京在电话里面和自己说的那些暧昧无比的话让自己立刻就春心泛滥了，自己有是愚蠢得再一次被性欲冲昏了头，直接就自投罗网了。
　　“左京！我这次又被你给耍了，直接送上门被你操，操完了还要把我给软禁起来。有你这样的吗！”
　　“这个我也没办法，虽然白颖向她母亲坦白了一切，但是真正捅出来的却是王诗芸，早知道会到这一步当初就不来帝都了，我现在也挺后悔的。”
　　徐琳知道左京说得都是实话，之前左京一直隐瞒着白家就是害怕控制不住事态，现在一切都曝光了白家出手自然一个都跑不了。
　　刚刚还对何晓月的选择有些幸灾乐祸的徐琳现在对何晓月简直佩服的五体投地。
　　现在自己是跑不了，只能依靠现在这个下体还硬邦邦的顶着自己大腿的男人了。
　　“那你要保证我的安全，要不是你我根本不会来，你总是利用我对你的好感，我已经上你当好几次了，我不管！这次我要是出了事情你要对我以后负责。”
　　“这个我保证不了，但要是真的发生什么事情等你以后没事了，刚才你说得那些要求我可以答应你，让你跟着我。”
　　“那……那我就先不洗澡了，你今天要把我喂饱了，说不定明天我就会和何晓月一样被抓去坐牢了，得几年见不到男人。我倒是情愿有点什么事情，以后就能一辈子跟着你了。”
　　最后经过两个小时的鏖战左京终于搞定了徐琳，算是能在童佳慧那里交差了。可是童佳慧听他说完后，这次却突然告诉了他最终的安排。
　　“我都安排好了，后天我们就出发，徐琳王诗芸都带上。”
　　“那一共就要去7个人了？”
　　“一共七个人，还有小涛子，我安排了两部车子，一辆越野你开着带着我，房车让涛子开带着他们几个。”
　　“那不是八个人了？”
　　这时候白颖从后面出来了，她的脸色似乎带着几分喜悦，走到童佳慧的身边亲昵的挽住了童佳慧的手臂。
　　“小颖就不去了，她的身体有点不舒服。”
　　左京看着白颖根本不像不舒服的样子，不过白颖不去就不去也没什么，左京也没打算真要白颖动手什么的。
　　“你身体怎么了？今天不是去检查了吗？难道还没好？”
　　“老公，我……我怀孕了，是你的孩子，就是今天检查出来的。”
　　白颖羞涩的低下了头，把半边身子藏到了童佳慧的后面。
　　左京的大脑嗡的一声，连忙扶住沙发的扶手，他非常用力的抓住那扶手抓的三根手指有点痉挛了，许久没有出现的幻肢痛也突如其来的痛了起来。
　　他不敢相信这件事，不敢相信白颖会怀孕，不敢相信白颖会怀自己的孩子。
　　“我们……我们一直都有措施，你怎么会怀孕？”左京面目狰狞的说到。
　　童佳慧看到女儿面对左京现在的样子有些害怕，便手一摆护住了白颖。
　　“左京，你别这样对小颖，都是我出的主意，我想让小颖和你在一起便让小颖偷偷取了你的种子，做了试管，后来发生了老白的事情就一直耽误了没有和你说，小颖那边怎么做的我也没管，今天算是确认了。”
　　“妈，我没做试管，试管的准备工作要不少时间也没那么快，我是自然受孕的。那次我取了精液后看老公还……还那样，就没忍住偷偷地和他做了，我因为这个月没来就去检查了一下，发现已经怀孕了，而且上次医生不是说了吗，老公之前的弱精毛病已经不存在了，现在各方面都很健康正常。”
　　“那……你说什么？”
　　这次轮到童佳慧的大脑嗡的一声了，之前的侥幸心理让童佳慧没有太在意这件事，加上后来发生的事情太多，童佳慧都没有注意到自己的经期也没有如期而至。
　　这时候童佳慧看向左京的眼神变得复杂和愤怒，她手上的保温杯被她握的紧紧地，白颖也很紧张，她不明白为什么气氛会变成这样紧张。
　　慌乱的她紧紧的抓住童佳慧的手，才令童佳慧没有当场把手中的保温杯砸到左京的头上。
　　“左京，我告诉你，虽然小颖做了对不起你的事情，但是白家没有对不起你，本来小颖的事情你就有责任，最后连老白都搭进去了，和你最多大家互不相欠罢了。那个不要脸的李萱诗我本来一定要她付出代价，但是我看你对她也没有手软，而我也还打算让你和小颖和好，不想把事情弄得太僵，就没有打算对她怎么样，连她肚子里的孽种我都准备放过，现在事已至此，你今天必须给我表个态要不要和小颖和好，我也不逼你明天就和她复婚，但是小颖肚子里面的孩子你一定要负责，不然李萱诗她们几个都没有好下场。”
　　“你这是在逼我，这样交换来的东西有意义吗？”
　　左京在刚才的冲击下还没有彻底缓过来，现在又被童佳慧的突然变脸搞得头昏脑涨。
　　“今天我就逼你一回，为了我女儿我可以不顾一切，现在她是我唯一的亲人了，她要想和你在一起我就一定会让她遂了心愿。”
　　“就算我同意了，以后我不见得对她会有多好。最多也就是看着孩子的份上，勉强和她在一起。而且我……”
　　左京此时混乱的头脑里面本来被咄咄逼人的童佳慧搞得说不出话来，他本想说叶儿的事情，但此时话到嘴边他好像突然脑子松动了一下，看着童佳慧他突然明白了，既然白颖能自然受孕，那么那天他是直接射进了童佳慧的身体里面了，会不会？
　　这下左京立刻就傻眼了，自己本来是被那郝老狗暗中下药搞得不能生育，后来知道真相之后才明白李萱诗怀上根本不是什么中大奖。
　　而其他几个女人包括叶儿在内自己从来都有措施，不过和叶儿最后一次倒是没做。
　　要是童佳慧也怀了自己的孩子，那么她现在发火就都是合情合理了，左京也就再不敢提叶儿了。
　　不过童佳慧倒是有点儿看出左京想说什么了，她其实早就把叶儿的事情搞得清清楚楚了只是一直没有全告诉左京，以前她总觉得亏欠左京什么，老是有点不忍心。
　　现在吗……
　　现在算是左京对不起白家了。
　　“左京，你要是一开始就告诉我实情，你就连牢都不用坐，可你为了报复什么都不肯说。好吧，就让你报复了，可你看看你都做了些什么？难道我白家也是你报复的对象？你报复到最后结果是什么？郝老狗一家固然是罪有应得，怎么死都行，但是事实上白家却一直跟着倒霉，小颖那两个孩子不说了，还有老白……不管怎么样你以后都要听我的，刚才的话我收回，你明天就去和小颖复婚，不然大家走着瞧！”
　　已经彻底冷静下来的左京一直在猜想童佳慧是不是已经明白自己想到什么了，所以才会变得如此强势。
　　自己的报复计划确实让白家遭了难，虽说白颖是一切的根源，但是李萱诗才是最终的罪魁祸首，那么还是自己家这边的罪过多些。
　　看着眼前的这对母女花，看来大家都已经心知肚明了。
　　再说左京出来以后也算是一直在游戏花丛，童佳慧和白颖两个天香国色的美人儿站在自己的面前，说不定两个肚子里面都有自己的种，这种事情是个男人想想都开心。
　　童佳慧看着左京脸上阴晴不定的样子，倒是真的没想到左京现在脑海里面起了如此龌龊的想法，她也没想过左京会猜到自己会中标。
　　难道是自己情急之下刚才把话说得太重了，被逼到墙角的左京会不会做困兽犹斗？
　　他出狱以后性情大变，变得没有底线的冷血无情，这会儿童佳慧倒是后悔自己刚才太咄咄逼人了，正打算说几句软话给左京一个台阶下的时候，后面的白颖先沉不住气了。
　　她立刻跑到左京的身边抓住左京的胳膊向童佳慧说到：“妈，你不要逼他了，我不希望以后老公在经历了这么多事情以后还走不出来。我能有他的一个孩子这辈子我就知足了，我也不奢望还可以留在他身边，你就放过他吧，以后我会一直在家里陪着你，把孩子生下来后我就一个人带大他，让我和孩子一起陪着你。”
　　左京没想到白颖居然会为自己说话，刚才自己其实差不多就要答应童佳慧了。
　　看着话音里面带着哽咽的白颖，左京一声长叹。
　　想想自己这辈子前十六年最重要的女人是李萱诗，后十六年最重要的女人就是白颖，也许和叶儿的感情真的比不上她们俩。
　　但是她们却一起背叛了自己，白颖固然可恨，但是李萱诗更加罪大恶极，老狗基本上已经死定了，可是李萱诗怎么办？
　　要是童佳慧真的坚持要她流产，自己其实内心深处是不打算阻拦的。
　　白颖……
　　白颖就算了吧，就这么结束吧，自己不会对孩子不负责任的，我想叶儿会理解我的，不！
　　是我对不起她。
　　有什么对不起对不起的，其实我和她早已分手了，只是我内心深处一直想着和她能够再次重逢，那时候自己身上已经没有任何背负的东西了，耻辱、仇恨……
　　可是现在自己一场报复下来仇人固然是一个个的落网，最后也必将得到应有的下场，可是自己又背负上了更多的东西，而这些东西又实际的很，沉重的多。
　　左京没有接白颖的话，而是看向童佳慧，有些事情还是干脆挑明了说吧。
　　“妈，我看要不再缓两天吧，反正你都安排好了，我想有点时间考虑清楚之后，一定会给你一个满意的答复。”
　　“老公……”白颖听到左京话之后立刻喜上眉梢，她没想到左京就这么回心转意了，虽然左京并没有把话说死，但是这是白颖自从出事以来第一次在左京的身上看到了真正的希望。
　　白颖不自觉的轻轻地用手盖上自己的小腹，宝宝呀！
　　因为你的出现爸爸就愿意回到妈妈的身边了，你真是一个小天使。
　　童佳慧没多说什么，左京的话让心生狐疑，这个混蛋不会那么聪明吧？只是看着女儿一脸喜色，童佳慧也不想多说什么了。
　　“左京我给你时间，你今天先回去吧，小颖就留下来陪我。你明天一早就来，我有事情要和你商量，后天就暂时不出发了。”
　　左京没有明白刚才还咄咄逼人的童佳慧为什么对自己刚才做的承诺没有回应，而是轻描淡写的让自己一个人回去。
　　想想真是奇怪，每个女人都是这样让人难以捉摸，只好不再说什么就自己回去了。
　　等左京离开之后，童佳慧拉着白颖的手，一起进了房间。
　　“小颖，你真的确定是有了吗？这最多一个多月。”
　　“妈，你放心吧，我也是医生，验孕棒我都买了好多，试了好几个都是两道杠，到医院就是为了确认一下。”
　　说着白颖从包里面拿出一张化验单递给童佳慧。童佳慧看到白颖的包放在那里碍事就过去把包放到了一边，然后看了一遍化验单。
　　“这就好，这次算是把小京给套住了，他这个孩子最是善良，别看他这次如何如何，还不都是为了你才会这样的，现在你有了他的孩子我在逼的紧点不怕他不就范，只是以后你要小心翼翼的了，我倒是不相信你还敢对不起他。只是夫妻间的信任是最重要的，而你们现在最缺少的就是信任，要想让小京对你重新产生感情和信任，就只能靠你自己努力了。”
　　“妈妈！我的好妈妈！之前我真的是混账，总是以为李萱诗对我好，顺着我，她其实是为了自己的利益一直在利用我。我早就该明白这世界上真正对我没有一点私心的也只有你和爸爸了……”
　　听着白颖的胡言乱语，童佳慧把手从口袋里拿出来抚摸着白颖的头。
　　“你这丫头又可怜又可恨，其实以前的小京对你也是全心全意的，只是你自己糟蹋了人家的一片真心，现在又想要挽回来，付出的代价也太多了。本来要后天去结果了他们几个，现在只能再让他们多活几天了。”
　　“妈，你真的要把他们全部弄死吗？可是他们并不是每个人都该死。”
　　“我本来想让李萱诗当着老狗面做人流的，让那老狗亲眼看着自己断子绝孙，可是那小京却一直磨磨唧唧的，维护着李萱诗。毕竟是他的亲妈我能理解他不愿意让李萱诗死，可是她肚子里的野种不能留呀。小京之前不是一直很冷血吗？我又不是要动李萱诗。那几个女人我就是要她们当面看着老狗死，让她们都记住这个教训，淫乱无耻的后果就是会死人的。”
　　白颖被吓得不敢说话，想想要是自己也在现场看着那老狗被左京亲手杀死，会不会看不下去或者不忍心又或者干脆自己上去结果那老狗……
　　********************
　　左京回去后总觉得好像有什么不对，躺到床上的时候手一伸才发现原来是今天白颖不在自己身边，自己居然有点不习惯了。
　　左京挥挥手臂似乎想要把自己刚刚的不习惯给赶开。
　　一夜无话，第二天一早左京就开车来了白家，可是还没到大院就接到了童佳慧的电话，左京放下手机刚开到门口就看见了一道窈窕的身影向自己的车走过来。
　　童佳慧今天穿了一身白颖的衣服，米色的风衣外套下面黑色裤袜勾勒出了两条美腿的优美线条，足蹬一双白色长靴走起路来咯噔咯噔的，左京看着面前发型被弄成波浪小卷的童佳慧脸上还化着淡妆，立刻觉得自己的嗓子眼很干不小心咽了一口口水。
　　这咕嘟一声被刚上车的童佳慧听见了，立刻狠狠地瞪了左京一眼。
　　左京见状连忙打火启程，向前开了一小会儿心猿意马的左京才反应过来。
　　“这个，咱们去哪里？”
　　“去廊坊吧。”
　　“去那里做什么？”
　　“到了你就知道了。”

第41章
　　今天的高速路非常的拥堵，也许是赶了早高峰的原因，左京觉得自己就像一艘长江里面的航船被铁索拦江一样的进退不得。
　　他不知道为什么这会儿自己变得焦虑起来，旁边的大美女今天魅力四射，可是他却没有多看一眼。
　　刚刚推开车门的左京，就觉得自己衣服的后摆被人拉住了。
　　“你少抽点烟吧，都下去好几次了。”
　　“我……好吧。”
　　左京颓然的坐了回来，车里面到处都飘着童佳慧身上散发出来的幽香，也许这就是左京一直心猿意马的原因。
　　最后左京干脆开口问道：“要不你就告诉我，我们去廊坊到底做什么？省的我在这里不知道要做什么，等的心里一点儿底都没有。”
　　“你好像不是那种沉不住气的人呀，今天怎么了？”
　　“那你为什么这身打扮？还不带着白颖一起。”
　　童佳慧听到左京说这话，立刻脸色变的愠怒起来，她拉开手袋，从里面拿出来一个用塑料袋子包着的白色塑料棒子看也不看的直接扔到了左京的脸上。
　　“都是你干的好事！”
　　猝不及防的左京被那东西砸到了额头上面，条件反射的用手按住那个塑料袋子。
　　拿到眼前一看，里面是一只验孕棒，左京连忙把这个验孕棒给拿了出来，上面两道红杠十分的明显出现在眼前。
　　“你……还拿出来做什么！看不清楚吗？也不嫌脏。”童佳慧看到左京两手捧着那根沾过自己尿的验孕棒，不由得羞的满脸通红。
　　左京故意装傻道：“这是小颖的？我一点都不怀疑她怀孕的事情，也相信那个孩子必定是我的，你没必要拿这个来证明什么给我看。”
　　“左京，你跟我装傻是不是？哎呀！你……你真恶心……我……”
　　只见童佳慧立刻推开车门把头探出去吐了出来，原因就是左京刚才想恶作剧挑逗她一下，作势用舌头去舔那根验孕棒，童佳慧被左京的动作恶心到了，想着那上面曾经沾过自己的尿液立刻胃里面一阵翻涌，好在她反应快没有吐在车里。
　　她一边吐着，心里也清楚这就是孕吐，不过左京那小子太恶心了，居然要去舔那东西。
　　吐完之后，左京递了湿纸巾给她擦嘴，童佳慧刚擦完，又递过来一瓶水，童佳慧喝了几口才好了不少，谁知道左京又从后面拿出一个袋子在里面一阵子翻找最后掏出一盒加应子给童佳慧。
　　童佳慧楞了一会儿，立刻又羞又愤，劈手拿了过来打开塞了一颗到嘴里。
　　“妈……我……我本来只是猜测，刚才你呕吐证实了……我的想法。这些都是我给白颖买的，没想到先给你吃上了。”
　　“你个坏小子早就猜到了是吧？我问你，你是不是知道自己的之前的毛病已经好了？”
　　“之前的我确实是弱精症，但那是人为的。”
　　“人为的？难道是……”
　　“你应该没有猜错，就是老狗干的。我以前每次去郝家沟的看李萱诗的时候，都会喝下他们的大补汤，那个汤其实没有什么副作用，只是对人的身体有非常不错的滋补作用，这个你知道的，白颖也会做。上次我们之间……就是这个汤的作用，只是你不明白药性罢了。”
　　“那你上次不是也喝了大补汤？”
　　“这个大补汤本身没有什么问题，但是只要加一味雷公藤进去就可以使男人的生育能力受到影响。我每次去都是喝的这种加料的大补汤，何晓月把这个秘密告诉了我，这个汤只要有段时间不喝就会自己痊愈，我坐牢出来自然全都好了，但是之前我确实是不知道。”
　　“怪不得……怪不得，那个老狗真是罪该万死，我本来一直想小颖就算是下贱到底了，也不会给那个老狗生孩子，原来鬼在这里。我现在就想把那老狗拴在我的车后面一路把他给拖死。”
　　“他的目的是想断了我左家的根，最后却被我断了他家的根。你……怎么了，别激动呀，事情都过去了。”
　　童佳慧这次是动了真怒，原来这件事情还有如此的阴谋诡计在里面，小京手段激烈看来也是不是小京心狠手黑，而是被那边卑劣的手段给逼出来的。
　　此时童佳慧面色潮红无比，胸口剧烈的起伏着，左京见状知道她现在情况特殊不能有什么意外，连忙好言相劝。
　　“好了，小京我没什么事情。我现在只是在想，要是我是你也许手段还要更加毒辣一点。就连老狗那个大哥一家我都不会放过，断根就断个彻底。”
　　“我不是没想过，最后下手的时候还是心软了，毕竟那家人不全是坏人，我要是动一个就得全动了。不过你放心再过一年郝家沟就没办法住人了，我之前做了一个项目，是化工垃圾的填埋项目，为了这事情我花了不少钱一路打通关系，都是之前和郝老狗李萱诗他们一起勾结的那几个领导，这个项目我一分钱利润都没有赚，全部砸出去了。我想等那边一出事儿，就把证据全抛出来。”
　　“这样那边就真的被你一网打尽了，但你这是同归于尽的打法，那时候你是不想活了吧。现在我看就没有必要等出事儿了。”
　　“那就是说我手上的这些证据都没有用了？”
　　“不是没有用，而是要先用，你把这些给我，先只查他们的经济问题陆陆续续的把这几个双规的双规，刑拘的刑拘一个个全收拾掉，然后等着郝家沟出事儿，到时候等大锅一出来他们自然一个都跑不了。要是用你原来的计划出事了之后一定会有漏网之鱼，说不定会找你来拼个鱼死网破，那时候就敌暗我明很难防备，到时候就后悔都来不及了。”
　　“真是老谋深算，可是……算了我还是把东西给你吧。本来这事情我也是可做可不做的，只是有这个计划，目的还是把郝家沟给毁灭掉，变成一个荒村，无人村。这话题扯远了，妈这个事情是我对不起您，要打要罚都随便你，你提什么条件我也都答应。”
　　“今天我是让你陪我去医院做检查确认一下，如果是真的就做掉，这种事情我不能在帝都露面做，最近的就是廊坊产科医院，你到时候要帮我签字，这事情谁都不能说。”
　　“都怪我不好，我也不可能告诉别人。这个……这个小颖知道吗？”
　　“你昏头了吗？怎么可能被她知道？她知道了我的脸往哪里搁呀？都是你混蛋，把我变成了一个坏女人！让我也做了对不起老白的事情！”
　　一想起老白，童佳慧就性子上来了开始对左京又掐又打，左京有点招架不住了就一把把童佳慧给抱在了怀里，童佳慧没有左京的力气大，挣扎了一会儿无果后就慢慢的消停了下来。
　　左京见她安静了，便想把她给松开，可是一低头就看见童佳慧正呆呆的看着自己，她那怒气尚存的脸看起来是那么的美丽，左京没有忍住一下吻住了童佳慧的小嘴，童佳慧被这突如其来的一吻，吻得惊慌失措又有点意乱情迷，刚才的挣扎使她耗尽了力气，这会儿只是身体扭动了几下就不再挣扎了。
　　童佳慧想咬左京在自己嘴里面四处肆虐的舌头，犹豫了几下没有咬下去，最后被左京寻找到了自己的舌头立刻就搅在了一起……
　　两人拥吻良久，最后后面的车子催促的喇叭惊醒了这对鸳鸯，但左京还是没有放开童佳慧的意思，童佳慧便毫不犹豫的咬了他舌头一下。
　　左京这一下吃痛了立刻放开了童佳慧，童佳慧也从嘴巴里面尝出了一丝血腥味，立马有点后悔刚才那一下咬的有点重了，但是看着左京想要呼痛但是捂着自己的嘴巴又喊不出来的样子很是滑稽。
　　忍不住噗嗤一下笑了起来。
　　左京忍耐住嘴里的剧痛和血腥味，连忙先把车子开起来，前面的拥堵已经通畅了，车速渐渐的快了起来。
　　童佳慧又剥开一粒加应子塞进嘴里，也给左京剥了一个，递过去的时候左京却张开了嘴巴，童佳慧看着他无赖的样子，没好气的往他嘴里一丢。
　　“以后不能再这样了，我知道我们之间的事情其实是我也没有把持住，不然你不会能得逞的。我没有能把持住是因为你和你父亲年轻时候的样子太像了，我们之间的事情想必你多少知道一点，所以你别误会，我就是喜欢也是喜欢那个年轻时候的左轩宇，不是你也不是后来的他。”
　　“哦……呜，嗯！”左京想说话，但是刚才那一下被咬的实在太重了，一张口舌头就不听使唤。
　　“怎么？说不了话了，这么严重？哎，谁让你刚才不轨来着，活该！”
　　童佳慧又是一脸笑意的看着左京忍着痛飞快的开车。
　　不堵车就很快了，左京挂了号陪着童佳慧在外面等着，童佳慧不显山不露水的准备的挺充分，身份证上的名字是白慧，左京怎么看这都是真的证件，而且地址就是廊坊本地人。
　　很快就到了童佳慧，一通检查后情况出现了问题，怀孕是真的怀孕了，但是童佳慧的年龄比较大了，做人流有风险，医生建议做一个全面的检查后才能决定是否可以做。
　　这倒是没什么，但是要在这里耽搁一天了，结果要等到第二天才能出来，就是能做也要等到第二天做。
　　童佳慧没有多犹豫就让左京去交费了，等全面的检查结束后，便离开了医院，在童佳慧的指挥下左京开车到了童佳慧身份证上面的地址，这是一个物业很好的小区，里面是管家式物业。
　　进了门左京看到里面打扫的很干净，童佳慧对一脸狐疑的左京说到：“老白虽然作风很正，但是官场无常，我也偷偷的准备了一条后路，这里早就置办下来了，现在是真的派不了用场了，今天就在这里住一夜吧，你等会出去买点吃的回来。”
　　左京这会儿已经能够说清楚话了。
　　“要不回去吧，我怕我们一夜未归小颖会担心。”
　　“呦！这会儿你又担心起小颖了？算了吧，路也有点远，我不想来回的跑，再说医院人那么多，今天去排队都排了好长时间，我不想明天再折腾一回，再说明天要是弄的早了就早点回去不就行了。”
　　左京无话可说，也只好同意童佳慧的决定。
　　等他买了晚餐回来的时候，童佳慧已经洗过澡了，白天全身体检后童佳慧早就觉得全身难受了，这会洗的香喷喷的坐在客厅看着电视。
　　左京把买来的东西都放进厨房，开始做饭下面条。
　　“你搞那么麻烦做什么？随便买点什么对付一顿不就好了？”
　　“你为了检查身体早餐没吃，中午又啃了面包，晚上一定要吃顿好的，而且明天要是做手术的话就更不能亏了身体，给你加强点营养，明天早上的早餐材料我都买回来了。”
　　童佳慧的心像是被左京这几句话给爱抚了一样，很开心，又有点幸福的感觉，像小女人的那种幸福。
　　老白成天忙于公事，老夫老妻的对童佳慧自然关怀不多，白颖这个不争气的东西就不说了，只有这个女婿一直对自己很好。
　　现在有了这种关系后以前的那些情分现在全部都变了味儿，掺杂了男女感情在里面，这让童佳慧很不好受，或者说难以接受左京对自己的好。
　　可是名分上……
　　现在也没什么名分了，虽然左京还是含糊不清一口一个妈的叫着。
　　不一会儿左京就把买的白斩鸡和自己炒的一盘腊肉端上了桌子，然后把打卤面盛好，在童佳慧的那碗里面加了两个鸡蛋。
　　这顿不是很丰盛，却很诱人的饭菜摆在童佳慧的面前，打卤面是自己教会左京做的，那个腊肉是左京的家乡菜，放了不少辣椒，此时左京正在给自己的碗里扒拉着腊肉，这家伙和左轩宇那时候一样爱吃这腊肉。
　　左京也是跑上跑下忙的累了一天，这会儿吃的挺香，童佳慧则是一直在想着左京的父亲和明天要做手术的事情，胃口则不是太好。
　　在左京强迫的眼神下她才勉强的动了筷子，没想到越吃越香。
　　“你多吃的点，肚子还有一个……”
　　左京自知失言，连忙去盛面条来掩饰。童佳慧越想越不对劲，左京难道有想法？这不可能，他心里应该清楚这个孩子是无论如何都不能留下的。
　　“左京，你是不是？”
　　左京一听童佳慧问这话就明白了，他确实有想法，他也知道这不切实际，但是他却有一种幻想，昨天晚上才产生的想法。
　　他认定童佳慧要是真有了的话，这个孩子一定不会留下的，只是没想到童佳慧动作那么快，一定也是怕夜长梦多。
　　“我是有过想法，大家经历了这么多事情了，也算是历经劫数。以后事情还是能摊开说就摊开说，我确实很想留下你肚子里的孩子，非常想。昨夜我就开始想这个问题，最后的答案是我想要他，我想见到他。我之前可以说是丧心病狂，都是为了让老狗断子绝孙。但是每一条生命的消失都让我恨自己，对自己厌恶透顶每次做完我都想毁灭自己，只是复仇的信念才让我坚持到了现在。而现在我似乎柳暗花明了，小颖怀了我的孩子，你也有了，一下子我有了两个孩子，这给了我活下去的希望和勇气。而你却要做掉这个小生命，虽然他还没有成型，我感觉就像我的希望和勇气一下子就失去了一半，还是重要的那一半……”
　　“你和小颖之间无法再回到过去，所以孩子只是你们的联系和责任，而我的孩子则不一样，左京你昏了头了，难道你要和我在一起？那次的事情的原因我已经告诉你了，而且还有那该死的大补汤的作用。你明白吗？”
　　“你这是拒绝我了吗？”
　　“你也没有正式的和我说。”
　　话一出口童佳慧立刻有点后悔刚才这话有些轻佻了。左京立刻放下手中的空碗走到童佳慧的面前，郑重其事的跪了下来。
　　“佳慧，我求求你，能留下这个孩子吗？他对我很重要，我真的好想看到他的出生。我知道事情很难，但是我们可以想办法，总有法子解决的。我不奢望能和你在一起，但是以后我们总是会一起生活的，大家都是亲人。如果让我选择，我情愿不要白颖肚子里的那个也想要你和我的孩子。”
　　左京脸上立刻就挨了一记童佳慧的耳光。
　　“小京，我不许你这样说！对不起……我也不该打你的。你以为这个孩子虽然不该留，但是要弄掉我心里会好受吗？毕竟也是我的肚子里面的生命。说实话我也不讨厌你，不然那天也不会这样，只是这个实在是不可能的事情，留下孩子也好，以后你要和我……也好，都是不可能的。我希望你清醒一点，不要再提这个事情了。你……你怎么了？”
　　左京故意把嘴唇咬破让自己的嘴角流出了鲜血，让童佳慧看得触目惊心，刚才那一下没多重呀。难道是上午咬到了舌头还没有好？
　　“没事儿，上午的伤口刚才吃面条被烫到了，又被你来了一下……”
　　童佳慧连忙过去看左京的嘴巴，谁知道左京猛地站起来把她抱在了怀里面。
　　童佳慧这次没有挣扎任由左京把自己拥住，在左京怀里呼吸着他身上散发的男性气息，童佳慧幽幽的说到：“我有时候就不该对你心软，那时候我是那么的可怜你，虽然我选择了为小颖好，但是却没有想伤害你，为了顾及你的感受连李萱诗那样的我也只是放了狠话给她。只要你能和小颖好好的，除了刚才的事情我什么都答应你好不好。”
　　“如果我要你放了李萱诗的孩子哪？”
　　“李萱诗也是山穷水尽了，除了还活着什么都没有了。你就不怕那个孩子生下来以后会是后患吗？斩草除根可不只是一个成语，而是古人的智慧，总之那个老狗不断子绝孙我是不会善罢甘休的。”
　　左京没想到就是这样童佳慧都不肯松口，自己刚才倒是想赌一把，但是现在突然没有了勇气，也许是因为此时此刻童佳慧被自己像爱人一样的抱在怀里，让自己丧失了向她和盘托出的勇气。
　　“我只是觉得自己对一个还没有出生的生命起杀心……那不是我能做得出来的事情。”
　　“你？算了吧，这个事情只要你不管就行，我来处理就好了。”
　　左京突然想到了一个可怕的事情。
　　连忙把童佳慧拉到沙发上面坐了下来，对她说：“你是不是安排了在老狗面前让李萱诗把孩子给弄掉，让那个老狗亲眼看着自己绝后，然后再绝望的死去？”
　　“差不多是这样吧，你对我的安排满意吗？”
　　“你……还是放了李萱诗吧。”
　　“对李萱诗我只是要把她肚子里面的孽种给弄掉，又不会伤害她，以后这事儿就算结束了，我不会去找后账的。当然她受到严重的心灵创伤是肯定的，怎么样我已经很是手下留情了，没让她进去做个几年牢就算不错了。”
　　“要不你让她坐几年牢吧，她受点苦也好，在里面至少能静下心来好好反思一下，出来后就能真的悔过自新了。”
　　“小京，你要想清楚了，在我眼里李萱诗可是比老狗还要罪大恶极，要不是因为她是你妈，我早就动手了。我就奇怪你为什么要维护她，难道你心软了？不对，你下手的时候是一点都没有留情，怎么在我这里一直为她还有那个孽种求情？”
　　童佳慧想到李萱诗肚子里的孩子就联想到自己肚子里的孩子，突然她隐隐约约的好像抓住了什么，但是她有点不敢去多想，可是她又忍不住的去联想这件事情，再看看左京，可是从他的脸上又看不出什么来。
　　童佳慧突然意识到当初对他们离婚的事情自己也是不敢多想，最后却是发生了最可怕的事情，那么现在由不得童佳慧想到极端去。
　　只见左京的脸上又被童佳慧打了一记耳光，这次左京真的是猝不及防了，登时眼前金星直冒，他真是有点恼怒了，捂着脸对童佳慧喝到：“怎么好好的还打人了，我什么都没说，你打上瘾了吗？”
　　童佳慧没有直接回应他，看着左京气鼓鼓的样子，她调整了一下说到：“我问你小京，你为了报复李萱诗对她使用了各种手段，但只是弄了她周边的人，虽然你使用计策一下弄死了郝家的五个孩子，对她打击那么大，可是她却好像表面上一点都不恨你，你别告诉我到现在她还被蒙在鼓里，对你一点儿都不怀疑。”
　　“她当然会怀疑我，我可以肯定她心里早已认定是我干的了。就算不是我做的，我之前的推波助澜也是起到了很大的作用。你不会为这个打我吧？”
　　“李萱诗不恨你是因为你和她做下了苟且之事！”
　　左京闻言大惊失色，心中的惊骇让脸上火辣辣的感觉一下子消失了。
　　他呆若木鸡的看着童佳慧，心中的秘密被童佳慧一语道破，让他无地自容，心里清楚这时候不能露相，但是一切来得太突然，他来不及反应。
　　童佳慧早就把左京的神态尽收眼底，心里有数这小子果然混账，为了报复什么丧尽天良的事情都做了。
　　那李萱诗天生淫贱左京那么帅，那方面也……
　　也很厉害，她自然求之不得早就有了想法，说不定这乱伦的事情还会让李萱诗心里面更加觉得刺激，更是沉迷其中，才会那么快从失去一切的打击中走出来，并且怀上了左京的种子。
　　这个就能解释一切了，左京把郝家弄得家破人亡，李萱诗却还好好的，住在别墅里面有人照顾着安心养胎。
　　从后面的左京对李萱诗的态度转变来看，这一切都是有了合理的解释，想想这些心里对左京简直恨透了，这个混蛋搞大了自己母亲的肚子还搞大了小颖和自己的肚子，简直混账透顶。
　　童佳慧这会儿倒是选择性的忘记自己和白颖一起设计左京的事情了。
　　这种男人还要留什么？
　　也就是为了女儿，不然早就一起……
　　算了还得看在死去的轩宇份上，轩宇就这一个独苗，自己不能对不起轩宇。
　　“小京，你既然说大家都是亲人，有什么事情要说清楚，不然还是彼此无法信任。那么李萱诗肚子里面的孩子是不是你的种？”
　　左京已经被童佳慧三言两语逼的无处可退了。
　　这会儿被窥破心中最隐秘的事情使他羞愧难当，但是左京已经不是以前的左京了。
　　他转念一想，这事儿被童佳慧看出来也好，自己就可以正大光明的保住李萱诗肚子里面的孩子了，童佳慧总不会对我的孩子下手，再说也不怕她，她这会儿肚子里面不也有一个，大家谁都别说谁。
　　“妈！你猜的不错，那个孩子是我的，所以我不能让我自己的孩子受到伤害，等那李萱诗生下孩子后，我就把孩子抱走我自己抚养，从此也不再管她死活，等到了她六十岁的时候我才会赡养她的。而且我那时候其实被她设计了，才会和她那样的，那时候我还不知道自己的弱精症根本是子虚乌有，后来我对他们一家下手的时候，她是因为有了我的孩子，我才决定放她一马的。”
　　“原来如此，这下子事情就没什么不清楚的地方了，所有的疑问都有了合理的解释，那么你和李萱诗到底有过几次？我没别的意思，我就是想知道你们会不会日久生情，还有既然怀孕了那么肯定得有几次。”
　　童佳慧这句话暧昧至极，她也不知道今天怎么会和左京这样说话，难道是因为二人独处，自己就放开来和这个和自己有过一夕之缘的男人说话无所顾忌了？
　　“就一次，那次她在给我喝的汤里面下了催情药，那一夜后李萱诗就怀孕了。这个我可以发誓。”
　　“哟！李萱诗倒是一副好生养的身子，一次就中。”
　　“你不也是一次就中。”
　　“左京！你！你王八蛋！”
　　左京刚才真的是随口一说，话一出口就知道不好，此时童佳慧已经平息下去的怒火又燃烧了起来，左京连忙向后退了一些，生怕自己再挨这暴力岳母的打。
　　不过此时童佳慧生气的样子实在是太美艳了，雪白的脖颈都被气得通红，小嘴一张一合的可以看见一排贝齿若隐若现。
　　左京刚刚退后了一些，现在又挨了上去，今天两人独处一室，什么秘密都说出来了，那么就别怪我对你有想法了，反正你明天要做掉我的孩子，今天我就和你来一次分手炮好了，现在我和白颖还没有复婚，大家不存在什么伦常关系。
　　童佳慧见到左京呼吸粗重的向自己越靠越近，不禁有点紧张起来。
　　这小子要做什么？
　　难道他要……
　　不他不会害我的，但是他会欺负我。
　　洗过澡的童佳慧此时身上散发出来充满诱惑的气息幽幽的传到了左京的鼻腔，左京就像服用了春药一样兴奋异常。
　　他一把搂住了童佳慧的小蛮腰，把童佳慧搂进了自己的怀里，然后找寻到了她的樱唇不顾她挣扎的痛吻了下去。
　　童佳慧又陷入了上午在车里面的那种意乱情迷之中，她勉强推了几下没有推动正在轻薄自己的男人，就不再挣扎了，她感觉到左京的手已经伸到了自己的衣服里面向上移动着，最后在自己的乳房上面停留了下来，洗过澡后的童佳慧没有戴文胸让左京非常方便的揉弄着，接着另外一只手也进来了，这次它的方向是向下，童佳慧微微的把两腿分开让它顺利的找到了目标，这只有残疾的手用大拇指按着童佳慧的阴蒂，剩下的两根手指则进入了童佳慧已经湿润的阴道里面不停地刮弄着里面的褶皱。
　　童佳慧按住左京的手不让他在里面乱动，但是左京的幅度却没有因为她的阻止而停歇。
　　下体被逗弄的扭来扭去的童佳慧终于脱离了左京的热吻，小声呻吟了起来。
　　左京见状知道怀里面的美人儿已经被自己弄得情动了，就迅速脱掉自己的衣服，然后再把童佳慧的装备解除掉，挺着早已坚硬如铁的肉棒向童佳慧压了上去。
　　没想到刚才被自己脱衣服时还在抗拒的童佳慧此刻主动用一双玉臂环住左京的脖子，并且主动吻住了左京。
　　她的腰肢摆动着，让左京挺起的大鸡巴在自己的小腹上面来回的摩擦着，这样动作让左京觉得自己快要爆炸了，他呼吸粗重的想要立刻进入童佳慧的阴道里面快活一番，但是又不想放开童佳慧主动伸进自己嘴里面的那条正在到处游弋的小香舌，左京吮吸着童佳慧舌头上面香甜的津液，童佳慧的舌尖一直在逗弄着左京的舌头，这让左京欲火焚身的欲罢不能，两人紧紧贴在一起的小腹把左京胀大到快要爆炸的肉棒挤在中间，左京努力的想抽动几下来获取快感，却又舍不得丢下口中的美味。
　　这上下取舍的为难使得此刻的左京快要发疯了，他这样的动作只能让童佳慧的坚硬的乳头在自己胸膛上面磨蹭了几下，这刺激让他真的要疯狂。
　　最后童佳慧放过了他，但还是没有让左京插入，而是像一条八爪鱼一样缠在左京身上，把嘴凑到左京的耳边。
　　“看来是你的问题了，你就那么喜欢年龄大的女人吗？你弄过的哪个都比你岁数大，李萱诗早就想勾引你了不假，可我怎么觉得你刚才说只和她做了一次是假话哪？”
　　“佳慧，我求求你了，快点给我，我承认我撒谎了，我干了李萱诗好几次行了吧，我就是喜欢比我岁数大的，所以我那个青梅竹马岑筱薇我看都不想多看。我喜欢你，真的喜欢你，别拒绝我了……”
　　左京用哀求的眼神盯着童佳慧看着。
　　童佳慧此时心里有点小得意，左家的两个男人都喜欢自己，李萱诗你真的好愚蠢，最后连自己的儿子都留不住。
　　“了我肚子里面还有你的宝宝哪，你这样会对孩子不好，你确定还要吗？要是伤着他了怎么办？还有你刚才说的不管真假我都当真了……你刚才叫我什么来着？”
　　“佳慧！佳慧！我都是说的真话，不过你这是想把孩子留下了？”
　　“你可以选择一下，是现在要我一次，还是让我考虑考虑留下孩子，不过我还没有答应你哦，但是你碰过我之后我就一定不能留下孩子的。还有就算我留下了以后你也不能再碰我了，如果不留今天我就给你一次，但是这也是最后一次。”
　　童佳慧刚才被左京这声佳慧叫的似乎时光倒流到了大学时代，那时候的左轩宇也是这样称呼她，所以才心一软给了左京几分希望，但是她出的这个难题，她自己心里也没有答案。
　　左京这时候已经有点泄气了，这个选择简直就是要命了，要么一次都没有还得等她考虑的结果出来，要么有一次后就彻底什么希望都没了。
　　不过童佳慧要是能留下孩子，哪怕是万一的概率，自己还是能争取就争取一下，毕竟这个孩子是童佳慧和自己的，而不像白颖和李萱诗。
　　如果是叶儿有了自己的孩子，那么自己哪怕把叶儿囚禁起来也不会让她离开自己。
　　“我要留下孩子！哪怕只有一点希望我都要去幻想！”
　　左京虽然还是抱着童佳慧但是姿势已经变成了把她搂在怀里呵护起来了。只是手上倒是没有停止在她身上一刻不停的占着便宜。
　　“你……你别在弄我了，我也不知道我对你的回答满意不满意，但是我现在很想要一次。”
　　童佳慧在左京怀里一边扭动着身子，一边媚眼如丝的对左京挑逗着。
　　左京依依不舍的放开了她的身子，起身去洗冷水澡。
　　童佳慧听到浴室的传来的水声，若有所思的看着浴室的玻璃门。
　　等左京洗完出来，童佳慧还赤身裸体的躺在沙发上面，看着眼前的玉体横陈左京刚刚的冷水澡算是白洗了，欲火又一次涌了上来，他连忙握紧了拳头对自己的大腿来了一下，才算是把持住了自己。
　　他上前一个公主抱把童佳慧从沙发上面抱起，走进卧室里面。
　　虽然暖气已经开放了，但是这样时间长了难免着凉，到床上左京也就自然而然的和童佳慧睡在了一起。
　　“小京，你倒是除了最后一步什么都做了，真是坏蛋。停一会儿……别摸了，我们聊聊天吧。”
　　“聊什么？”
　　“一直以来我对之前发生事情的来龙去脉都没有好好梳理过，一是小颖可能没有全部说，而且她其实对那边幕后的一些事情也不了解。二是你这里总是和我云里雾里的，我知道你打算家丑不外扬，但是现在我也不是你的外人了。”
　　“那你是我的内人了？”
　　“别贫嘴乱打岔，听我说完。我想把事情发生的过程全部梳理一遍，包括你后来去报复的过程和计划，我们一起把事情拼起来，也好让李萱诗和老狗死得其所好不好？”
　　“你不是不动李萱诗了吗？怎么还要她死。”
　　“我这里有道送命题，如果我留下孩子，那么我和李萱诗你选哪个？”
　　“我……好吧真是送命题，我拒绝回答，这简直在拷问我的人性和灵魂。”
　　“所以，事情彻底搞清楚之后，我们就要做出最终的决定。那么我告诉你这个送命题的结果，要是你选了李萱诗我就立刻让她死。”
　　这个话听得左京背后发寒，连忙把被子往自己这里裹了点，顺便紧紧的贴在童佳慧的身上。
　　想想还是别在这个问题上面纠结了，这女人都是小心眼儿，连我的亲妈她都要妒忌，你要是真的妒忌你就妒忌你女儿去，白颖现在被自己玩的和母狗一样。
　　还好这段时间没有玩得太过，没有影响到白颖肚子里面的孩子，不然就真的后悔了。
　　想到白颖这个曾经高高在上的官宦小姐，被自己呵护爱惜了那么多年，还背叛过自己，现如今在家里对自己百依百顺，什么事都看自己的眼色，在在床上更是怎么摆布她都行，让她做什么就做什么，让她舔哪里她就立刻去舔。
　　左京其实有点想不明白，白颖完全可以离开自己，现在自己也不能也不想把她怎么样，可是她就是要跟着自己，哪怕日子回不到从前那样，自己也不会再去像以前那样对她好，信任她了。
　　“你不会妒忌心这么强吧，好吧我们言归正传，就讨论刚才的话题吧，李萱诗有一本日记上面写了不少内情，但是我现在看来里面有不少她自己加进去的东西。嗯，先不说这些，我从头说起吧。一次偶尔的机会我看见白颖和那老狗一起进了宾馆……”

第42章
　　第二天一早左京就带着童佳慧出了门，一脸铁青的左京似乎一夜没睡，童佳慧也是面带疲惫。当车子上了高速的时候，童佳慧才反应过来。
　　“左京你这是要回帝都？我要去医院呀！”
　　“就算你决定不要孩子，也请你自己去做，或者找别人陪着，我实在是不愿意看着自己的孩子被拿掉。还有回去尽快安排好事情，我想立刻出发了。”
　　“小京，昨天的事情也许是我们想多了，回去还得找小颖和几个知情的人问清楚才好，李萱诗毕竟是你的母亲，你真的这样做了也许会后悔一辈子的。”
　　“我知道你早就想让她死了，昨天你比我还有愤怒，所以你也不用再担心我以后会有什么心理负担。再说制作阴环的人已经死了，而这些东西一直存放在李萱诗那里，当时我被怒火冲昏了头脑，从而忽略了李萱诗其实是全部知情的，那么她伙同那老狗对你是一直都有龌龊的想法。你昨天说要是我选择了李萱诗就让她去死，那么我现在就想让她去死，还有那个老狗，我真的是迫不及待的想让他下地狱了。要不是你一直在拖延，我早就让他死在帝都，我是化工专业的，有很多办法让他尸骨无存，消失的无影无踪。”
　　“对老狗你怎么都行，但是对李萱诗你要想清楚，我也恨她那时候的阴毒下贱，但是她现在不是还有你的孩子吗？就是算账也得等她生了再说。”
　　“我现在很厌恶自己，几乎又上了她的当，或者说被她利用了自己性格的弱点，要不是昨晚对你把所有的事情都重新分析了一遍，肯定不会把这么多事情全想明白。这件事情虽然没有发生，但是你也是去过郝家沟的，如果……如果在某个时间点，万一你大意了一下着了道怎么办？李萱诗一直在我面前装可怜，精心策划的上了我的床，我杀了她的几个孽种她都可以隐忍住，原来她是因为这个事情才一声不吭的。她以为我一开始就发现到了这一点，怕我直接告诉你们，因为真凭实据都在我手里。”
　　“好吧，小京我也只是怕你做出让自己后悔一辈子的事情，其实我从头到尾都没有打算放过她。”
　　左京沉默了一会儿，他相信童佳慧的话，知道她的决心是不会变得。
　　“我决定不会放过她，不会放过的。我就要在她的面前杀死她曾经发誓最爱的那个人。还有白颖也没有全部说实话，昨天我忍住了，没有打断你，但是我知道你从我后来的话里面已经知道了伦敦的事情。她是你亲生女儿，你护着她我能理解，但是她还是有隐瞒的……”
　　“那……你能不能不追究小颖了，她也不是故意的，毕竟都是丑事，说多了她自己都羞愧难当无地自容。”
　　“对她我不想追究了，岳父的死即使是白家再对不起我，也都一笔勾销了。”
　　“那你也不能不对孩子负责任，这个是我的底线。”
　　“你……我答应过你的事情不会变，再说我也答应过岳父，会照顾你和白颖还有孩子们一辈子的。”
　　“你都这时候了，还不忘占人便宜。回去我就安排好，但是我不同意你对李萱诗下手，但是无论如何你要等孩子生出来再说，我知道你现在很后悔和她做了那事，也恼火李萱诗居然怀了你的宝宝。可有些事情就是上天注定的，你躲不掉，我虽然恨她恨的咬牙切齿，但是现在我已经冷静下来了，就是现在李萱诗在我的面前，我都不会碰她一下。”
　　“好吧，我听你的，但是回去后你要尽快帮我安排好，最好明天就出发，不过这次要带着白颖，我觉得她受到的教训还不够。”
　　“这个我同意了，这次要让小颖看看做错事情的后果会严重到什么地步。”
　　回程没有拥堵，左京很快就把童佳慧送到了家里，童佳慧则挽留左京直接住下了，面对一脸疑问白颖，左京没有搭理她，而是自己去客房补觉了。
　　有点失落的白颖被童佳慧拉到房间里面窃窃私语起来。
　　白颖羞涩的张开大腿，被童佳慧开着手机照明仔细的查看着私处。
　　“妈！都说没有了，你非不相信我，这样真的很难为情，你都看了快五分钟了，就那么点地方。”
　　童佳慧再次确认无误后才起身，关掉手机照明。
　　“你要是真的贱成那样，我就真的把你赶出家门，让你自己带着孩子过去。”
　　“我现在倒是真的想在那里穿个环，上面刻上老公的名字，以后可以时时刻刻的提醒我永远是他的人。”
　　“小京，昨天和我提出一个疑问，你为什么一定要跟着他？他答应过老白肯定不会伤害你了，你要是能放手说不定是对两个人的最好结果。”
　　“妈你怎么帮他说话，难道你要看我一辈子都不快乐都伤心吗？我知道你和老公的意思，我是不要脸，背叛了他，在那时候是彻底堕落了，但是我现在疯狂的爱着老公，我总是憧憬着他能对我重新产生爱，渴望着他对我的爱抚，凌虐，甚至愿意喝下他的尿液……”
　　“小颖你够了，你……真的这样做了？好吧……我不问了。不过我是你妈，你别在我面前说你和左京那些恶心的事情了。不过你到底想要说什么？”
　　“妈其实你也别端着了，还记得上次你和我配合给左京取精的那天吗？”
　　心中有鬼的童佳慧立刻把头扭过去，没让白颖看见自己惊恐的神情。那边白颖自顾自的说着。
　　“后来，我都查清楚了，我是错怪人家护士了，她给老公打完针就下班了，然后下半夜才回来查后半夜的查房。那么我一直在想那个女人是谁，其实妈，这个我大概已经知道了，那个女人就是你。我不知道你为什么会和老公做爱，你是为了我而补偿他吗？他其实不是那种人，他和你做爱是真的喜欢你了，我不会在意这件事情的，我想那天我看到你偷偷的呕吐应该是怀了老公的孩子的妊娠反应吧，你们昨天出去是不是把孩子流掉了？”
　　“小颖，你别胡思乱想了，这根本是没有的事情。”
　　“妈，你的包能打开给我看看吗？我想要是你去检查了，那么一定会留下化验单，你脸色不错一定还没有打胎，而是和老公在外面过了一夜，你们一定是又做爱了，所以我刚才会在你面前说话那么露骨。”
　　“我没有去化验，也没有去检查，昨天我们是在外面但是没有在一起，你可以去问小京，真的！小颖你别乱想了，你肚子里面还有孩子，生气对孩子不好。”
　　“妈，我没有生气，你也别抵赖了，刚才我已经看到你和他的眼神有那种交流，这种交流是当初老公和我在一起时经常有的。算了不说了，我就是告诉你，我离不开他了，哪怕他不给我名分我也会跟着他，我之前对不起他，辜负了他对我十多年的感情，最后关头他还救了我的命，最后一次产生轻生念头的那天，我才彻底想明白了，老公既然还对我的身子有兴趣，不！那是喜爱，我看得出来他对我的身子还是像以前那样迷恋，那一刻我全部释然了，我要用一生来补偿他，照顾好他以后的生活，要是他死了，我就等以后和他的孩子成年就去为他殉情，要是他一直好好的，我就一直跟着他，他和别的女人结婚我就当他的情人，只要他愿意，在我身上做什么都行，现在我就是爱他，爱的发疯。”
　　童佳慧现在有点怀疑白颖那次被撞到脑子后是不是性格变了，她刚才那番话前面说得让自己无地自容，后面又表明了她自己全部的心迹，自己虽然不希望自己的女儿这么卑微的去爱一个人，但是只要她自己心甘情愿那么童佳慧也就不想去管了，何况这个人还是左京。
　　“小颖……我和他原本只有那一次，我是喝了大补汤才这样的。本来我以为这件事情谁都不会知道，没想到小京一下子就中了，实话说我对他有好感，可是我从来没有想过会和他发生关系。那时候我甚至想就当是为你伤害他的补偿罢了，现在想想都是借口，男女之间就是有好感才会做那种事情，所以你说得不错，昨夜我又和他做了。可他对我有些粗暴，但是我想是因为他知道了你对他隐瞒了很多事情的原因，这时候我才知道他的心里面你占的比重实在是太大了，即使到了这时候他都会为此事而轻易动怒。”
　　“啊！你们真的又……那他那么粗暴有没有伤到你？”
　　“没有，我感觉小京是想征服我，并没有那种在我身上报复你的意思。那么，这次你得跟我们一起去一趟了，我有件事情一直没告诉你和小京，我现在告诉你，你后面自己找个机会告诉小京吧，就算是你在他面前好好表现一下。”
　　“什么事情能在他面前表现？”
　　“那个叶儿的情况我没有对他说实话，其实叶儿已经结婚了，她老公是北美华裔，很有钱。我调查过了，他在国内和叶儿办的正式结婚手续。现在的叶儿已经怀孕了，她在北美的时候去看黄俊儒一家的时候被我发现，她在北美不回来就是为了在枫叶国把孩子生下来可以自动取得国籍。小京是不可能有希望了，人家现在是阔太太，住在半山别墅，出入劳斯莱斯，还有个爱她的老公马上连孩子都有了。所以你就放心吧，小京答应的事情我就一定会让他做到，容不得他反悔什么的。”
　　“妈，为什么你一开始不和我说这个事情？”
　　“我就是想看看你到底是不是真的还爱着小京，在他心里有别人的情况下你还对他死心塌地的，我才相信你是真的悔改了。至于我和他，你放心以后不会有任何瓜葛的。”
　　“妈其实我不介意的，只要老公高兴，我什么都不在乎了。”
　　“混账东西，没大没小的。这种不知羞耻的话以后不要再说了。”
　　看到白颖吐了下舌头，无奈的童佳慧就和白颖开始商量后面该做的事情。把一切都敲定以后，童佳慧就开始雷厉风行的行动起来。
　　********************
　　左京驾驶着一辆越野车行驶在一条颠簸的路上，速度不是很快，开了四个小时才跑了二百公里不到，导航是没有什么用了，旁边的白颖在按照一张地图给左京指路。
　　到了下午才算结束了这两天的行程，左京在一个看起来像是农场的地方停了下来，面前是一道大铁门，旁边有一个小门房，两道铁丝网向两边延伸开来，一眼望不到尽头。
　　后面的房车也停下了，涛子下车后过去把挡在面前的大铁门上面的锁打开，然后和左京合力把那道大铁门给推开了。
　　童佳慧也下了车，向左京说到：“就是这里了，这里是和草原国联合开发的一个矿区，草原国出地我们出资本和技术。年后就开工，现在这里就是一个无人区，进了这道门往前就是矿区了。”
　　“那么一进去就等于到了草原国？”
　　“是的，进去开不远就过了国界了，到时候想做什么都可以。”
　　左京上车继续向荒原深处开去，此时已经没有路了，只能看着指北针前进，又开了几公里后，后面的房车按着喇叭，左京便打了一个弯停了下来。
　　看样子已经出了国界了，这个地方倒是有个像哨所一样的建筑，走近一看果然是边防哨所，不过是草原国设立的。
　　涛子居然也有钥匙，打开让左京等人进去，里面有几张木板床，其他什么都没有。
　　左京和涛子开始往里面搬运行李和物资，这次准备很充分，像是一大家子人来旅游的，童佳慧指挥着徐琳和白颖把里面打扫了一下，从房车上面拿出铺盖把床铺好，晚上就要在这里过夜了。
　　一切弄好后，涛子把左京叫了出来。
　　“小左，我去那边铁门的门房过夜，主要是帮你们把风以防万一，我开那个越野车走，有什么情况你就拿这个叫我。”
　　说着拿出一部对讲机塞给左京。
　　“频道我都调好了，你会用这个吧？”
　　“这个我会用，你一个人晚上要注意点安全。而且我想这里一定挺冷的，你要多注意保暖。”
　　“这个你放心，我带了一瓶酒在身上，睡袋什么的也都准备好了。倒是你要好好照顾她们几个，这里肯定没有人，但是不敢保证有没有野生动物。”
　　说完他又从包里面拿出一把手枪递给左京，还有两个弹夹。
　　“我知道这个你是会用的，这个哨所的门是铁质的，里面有门栓可以反锁起来，我之前来看过的，窗户上面焊有有铁条都很安全。这个给你也是以防万一吧。一定要保证童主任的安全这个我重复一遍，你要切记。”
　　左京点点头，这支枪和自己的那支一模一样，看来童佳慧把自己调查的很清楚了。
　　其实那支枪自己这次也带来了，这下就有两把枪了。
　　看着涛子的车扬起漫天的灰尘远去了，左京就转身进了屋。
　　几个女人都被这一路的颠簸弄得面色十分不好看，现在徐琳算是状态最好的了，正在张罗着用酒精炉烧水准备下面条做晚餐。
　　本来无事可干的左京突然想起了什么来，出门到了房车那里，左京打开房车的行李舱，有一个铁笼子在里面。
　　已经不成人形的郝老狗在笼子里面蜷缩成一团，只有那只小眼睛还在时不时对着左京发出点仇恨的目光。
　　左京没有为难他，只是把笼子给搬了出来放在地上，为了不冻死他，左京让郝叔穿着一件军大衣甚至笼子下面还加了一层棉垫。
　　左京拿出一根火腿肠剥开扔了进去，已经一天没吃东西的郝江化立刻活了过来，这时候他已经习惯了从地上用嘴巴叼起食物再放到两只光秃秃的手掌上面捧着吃了。
　　没几秒钟好长时间没吃过肉的郝江化已经连吞带咽的吃完了这根火腿肠。
　　左京又剥好了一根，这次左京客气的放在了郝江化的手掌上面，看着郝江化又很快把这根擀面杖一样粗的火腿肠吃下去。
　　左京打开一瓶矿泉水让郝江化用手掌夹住往嘴里面灌着，郝江化好久没这么痛快的喝过水了，喝这么干净的水，他喝的十分痛快，就像以前喝酒一样，一瓶下去，左京又给了他一瓶，他刚要送到嘴边突然停了下来。
　　“是不是……是不是要到时候了？”
　　“过了今晚吧，怎么也要让你吃饱了上路，不然我就太不仁义了。”
　　“我早就盼着这一天了，终于……终于来了。”
　　“你很想死吗？不过……我也一直盼着这一天。这里还有很多吃的，可以让你吃饱为止。”
　　左京打开一袋面包扔了进去，又把最后一瓶矿泉水打开放到笼子里面。
　　然后从房车上拿下来一床棉被展开把笼子严严实实的盖好，只留下一些缝隙。
　　万一要是这老狗被冻死了，明天自己不能亲手杀他报仇就太遗憾了。
　　想着这个钢铁笼子野兽也突破不了，左京捡起几块石头压住铺在笼子上面的被子以防被风吹走。
　　听见里面郝江化像猪一样的吃东西，左京才放心的回去。
　　一进屋就闻见了一股炸酱面的香味儿，徐琳正把带来的酱从瓶子里面用勺子弄出来放到几个盛好面条的饭盒里面，白颖拿起两盒坐到童佳慧那里。
　　四个女人分成两边坐着，左京没多犹豫拿起一盒面条走到了童佳慧身边坐了下来，这令那边从他一进门就一直盯着他看的李萱诗有点黯然神伤。
　　左京吃的极快，今天的奔波让他肚子很饿，白颖剥了茶叶蛋放在他的饭盒里面，他抬头看了一眼白颖，对她笑了一下，就继续埋头吃面。
　　白家这对母女花胃口都不太好，路上不知道是晕车还是孕吐，都下车吐了好几回，此时嘴里都含着酸梅，面条也是慢慢的一根根的数着往嘴里挑着。
　　李萱诗吃的香甜，她此时已经是一副孕妇的打扮了，在座的几位已经都知道她肚子里面是谁的种。
　　好像李萱诗也知道这一点，所以有点无所顾忌，刚才左京明显的疏远态度以及之前的一路上的冷漠，让她彻底明白儿子已经不会再认自己了。
　　现在能好好的还是靠肚子里面有一个的左家的种子。
　　她也知道对面的童佳慧正在冷冷的看着自己，自从开始行程的时候她就知道情况不妙了，左京两天没来看自己，等到他来的时候就态度冷淡的让自己跟着他走，一路上一句话不和自己说，关于对自己生活上的安排都是去吩咐徐琳。
　　李萱诗不敢去看童佳慧的脸，之前童佳慧看到自己是恨不得剥掉自己一层皮，现在看着童佳慧怨毒的眼神是恨不得把自己碎尸万段。
　　现在李萱诗大概也知道了这是什么地方，既然来了这里肯定是要把事情做一个了断了，外面的郝江化李萱诗这两天都没有去看他一眼。
　　她实在是不忍心去看，尤其是徐琳看过之后回来那一脸恐惧的样子，李萱诗都不敢向她开口打听郝江化的惨状，徐琳也不愿意去描述。
　　现在的李萱诗倒是平定下来了，无论如何明天一切都会结束了，那么就算今晚是最后一晚，那么也一定是个平安夜。
　　众人吃完面条，徐琳收拾了残局，只有四张床都铺好垫子上面放着鸭绒睡袋。
　　左京看看，他不想和白颖睡在一起，其他三个更是不行。
　　徐琳见状的说：“小京，我看你别睡在地上了，这里晚上一定很冷，我怕你睡地上会受凉。”
　　“老公你和我睡一起吧，这里荒郊野外的我一个人睡有点害怕。”
　　童佳慧白了女儿一眼，心想这么大点地方五个人在里面你害怕哪门子，不过左京要是挤一挤也只能和小颖一张床。
　　“这个床太小了，两个人在一起睡太狭窄了。”
　　左京说的不错，虽然这床勉强能挤一挤，但是这也就比担架宽不了多少的行军床肯定睡得不舒服。
　　“算了，我和小琳挤一挤，小京你睡到我床上来吧。”
　　左京好像没听到李萱诗的话。
　　“小京，你睡我的床吧，我今天在车上睡了一天，现在不困，你开车一定很累了，先睡觉吧。到了凌晨的时候我想睡了就把你叫起来。”
　　左京看看童佳慧，点点头。
　　“妈你说的对，是不能都睡觉，得留一个人守着，这上半夜我看你们在车上都睡过了应该都不困。那我现在就先睡了，下半夜你叫我起来就行。”
　　左京说完脱了外套和裤子，他也不在意避嫌的问题，这里四个女人都被自己上过，都这时候了没必要顾忌那么多了。
　　把手枪放到自己的随身的小包里面，一起带进了睡袋，没一会儿已经很疲惫的左京就呼吸均匀起来。
　　刚才左京那句妈让李萱诗心里面难受极了，她清楚的听到这个自己专用的称呼被用来叫了别人，而童佳慧理所当然的应了下来。
　　李萱诗不知道为什么左京会对自己态度发生了转变，但是她的直觉告诉自己左京对自己已经没有任何亲情了，她想起左京之前说等到自己六十岁的时候会赡养自己。
　　之前是不会管自己的，那么现在左京是不是就不管自己了？
　　还是左京把自己和他的事情告诉了童佳慧，或者被他们察觉出来了？
　　但是左京现在的态度让李萱诗真的很担忧。
　　外面天空已经黑透了，屋子里面只有一盏小小的应急灯在亮着，四个没有一丝睡意的女人都看着这微弱的光明各自坐着各想各的心事。
　　白颖隔着厚厚的衣服轻轻的摸着自己的小腹，看向李萱诗目光带着怨毒。
　　李萱诗被她看得心中发毛，白颖她是好久没见过了，这次出发的时候才见到，白颖还是和以前一样美丽，并不像有精神问题的样子。
　　但是对自己的态度却冷若冰霜，还带着强烈的敌视，李萱诗知道白颖恨自己，但是这事情不是早就明了了吗？
　　为什么现在的白颖总是用像是要吃掉自己似的眼神盯着自己。
　　怎么说那时候关系都非常好，就算是自己在那件事里面对她用尽手段的又哄又骗，可是后来她还不是心甘情愿的做了郝江化的情妇。
　　白颖的态度李萱诗虽然害怕但是她更在意的是左京对自己的冷漠。
　　这种冷漠徐琳也感觉到了，她发现左京看李萱诗的眼神变了，本来没有来帝都的时候左京对李萱诗还算不错，后来听李萱诗说到了帝都后左京对李萱诗也是不错的，只是到了出发的前两天左京的态度突然转变。
　　徐琳问了左京，但是左京没有说，好在左京对徐琳还是不错的，一再承诺徐琳不会有什么事情。
　　童佳慧倒还是和之前一样对李萱诗和徐琳不苟言笑也没再出言羞辱，更没有动手，徐琳是唯一一个没挨过她打的女人。
　　王诗芸被送到了女子强制戒毒所去了，这次就没有来，童佳慧最终还是放了这个可怜女人一马，左京见童佳慧松了口就也没有再去追究，虽然老白死了但是事情的根源毕竟不在王诗芸这里。
　　夜已深，今晚的天气倒是很好，清冷的月光照在荒原上面，童佳慧透过窗户的铁条看着天上的残月。
　　“又到月底了，过了这个月就是今年的最后一个月了。小京要休息，我来说几句吧，我的话就是他的话。你们大概一直都在等着我先开口吧？”
　　李萱诗欲言又止，徐琳连忙应声到：“那个……童主任，您就说说吧，我心里面七上八下的，您不把话说清楚我是睡不着觉的。”
　　“哼！你着什么急，杀头打板子都轮不到你，最多是个摆站。李萱诗！到了现在了你还有什么话要说？别说我不给你机会。我知道你肚子里面的孩子是左京的，那又怎么样？这个孩子最多再保护你几个月，大不了再来这里一趟。”
　　“这里是什么地方？”李萱诗问道。
　　“这里是草原国境内，来这里就是为了杀人的！”
　　“童……童主任，你也别一直拿话挤兑我，我现在都这个样子了。以前的事情我都是做的，我都认下。我有坏心有私心，良心都叫狗吃了，你对我做什么我都认了。小京总算是把实情告诉你了，这事情你别怪他，是我淫荡无耻到了极致，想得到小京这个我唯一不能得到的男人，我设计了他，怀孕的事情我是没有想到的，小京之前有弱精症，我这是中了大奖了。”
　　“你从来没有中什么大奖，小京弱精症的事情根本就是那个大补汤里面加了一味雷公藤进去，这个都是那条老狗干的，何晓月全部都招认了，不然我也不会这么轻描淡写的让她回去坐牢。”
　　“这个事情……我一开始真的不知道，小京后来才告诉我，但是我一直不知道是那老……老狗！暗中下的毒手，我也都不知道大补汤还有这个功能。那何晓月也一直没告诉我，不信你问徐琳和小颖，她们可以为我作证。”
　　李萱诗还能说什么哪？
　　她只能一昧的求饶和解释，自己的儿子被自己亲手推到别人怀里，左京睡在了童佳慧的睡袋里面，等到后半夜童佳慧就会睡到被左京体温焐热的睡袋里面，这明摆着两人很暧昧。
　　左京明明可以睡到白颖的床上，李萱诗知道自己的儿子是什么德性，恋母情结现在完全转移到了童佳慧的身上，这比童佳慧刚才说出来的事情让她心里更加痛苦。
　　当然郝江化做的这个事情她确实不知情，但是当时就是知道了她又能怎么样？
　　最多得知不会伤害左京的身体后就会默许下来，说不定会提前得知白颖的两个孩子是郝江化的种，那么孩子已经生了她最多也就是和郝江化大闹一场，闹完后还得帮忙隐瞒左京。
　　“要是这事儿你是知情的，我早就动手了，能容你活到今天！老狗肯定是活不了了。明天就是他的死期，小京说他六十三岁阎王不请自己去，虽然他自己不去，但是我想小京会亲手送他上路的。还有你肚子里面的孩子，孩子不能没有名分，就算到徐琳头上吧。”
　　童佳慧扭头看向徐琳，徐琳一愣没想到话锋一转到了自己的头上。
　　“这个……童主任，我马上要和老公离婚了，再说我和他也没有什么性生活……有个孩子恐怕不妥，而且……我年龄也不小了。”
　　“让你做就做，私生子没什么大不了的。户口的事情我会解决，你要是不愿意我就让何晓月回来接盘，你去坐牢，你干的那些事情我都知道，小京上过你对你惜香怜玉，我可不会。那时候小颖在郝家沟的时候你没少在里面上蹿下跳，你那些不要脸的事情还要我都说出来吗？你儿子和才结婚的儿媳妇知道你做的那些事情吗？就你现在的老公那个破公司最近给你洗了不少钱吧，你信不信我分分钟让他被查？让你和你老公坐牢真的很简单。”
　　“什么？你怎么知道的？不不，童主任，您误会了，我的意思就是马上回去和老公离婚把这事儿给接了，您要我做什么都行。”
　　“你们几个我都调查的清清楚楚，不然也不会把你给弄过来。王诗芸去了戒毒所，那个岑筱薇现在在英国被判了一年，她老子都没有保释她，就是让她在里面学学做人纠正纠正她的三观。吴彤死了，她家里拿了赔偿金回去，算是一死了之。郝家现在全完蛋了，我真是想不通，你们几个都受过高等教育的女人怎么就会为了满足自己的淫欲而去委身一个屁都不是的乞丐一样的东西？”
　　“都是李萱诗！都是李萱诗害了我们，她不仅害了自己的儿媳妇，还把闺蜜的女儿送到那老狗的床上让他开苞。您也知道那个老狗是什么货色，没有李萱诗他对哪个女人能得手，恐怕早就被以强奸罪枪毙了。我那时候也是被她蛊惑了，我哪里知道后面会越陷越深，当然弄钱也是我的目的，可我哪里会想到她连自己的儿子都会坑，还想和左京发生关系，最后真的发生了。静静和翔翔的事情她可能是不知道，但是我早看出来这两个不像小时候的小京了，可是童主任您要理解我，这种事情我敢说吗？说出来怕是当场就要出人命了。童主任，我也实话实说我既然现在在这里了，我也都认了，许多事情我也不怪李萱诗，我自己有问题。所以我是真的愿意帮您做事的，李萱诗生出来的左京的孩子，我一定会好好养大的。”
　　“左家的种轮不到你养，你到时候和左京办个手续就可以了，行了你也不要再演戏给我看了，我知道你和李萱诗几十年的关系了，你这样也不怕伤透你萱诗姐的心。想想李萱诗你真是个贱货，让你儿媳妇叫你萱诗姐，连自己的儿子都要下药上他的床。你怎么不想想老左的在天之灵？你要是死了恐怕得用一块白布把脸蒙上走吧，不然你哪有脸去见左轩宇？”
　　李萱诗只有唾面自干的让童佳慧发泄着，幸好童佳慧这次顾忌着左京的孩子没有动手打自己。
　　她早就想好了临死的时候用布把脸蒙住了，可是自己有没有善终哪？
　　她看着儿子躺在别的女人床上熟睡着，白颖坐在左京的旁边，像是听不到她们在争吵一样，只是深情的看着左京的睡相纹丝不动。
　　要是早知道现在这结果，当初左京出来的时候自己就是跪在他面前也要求得他当场原谅自己。
　　然后再像现在的白颖一心一意的对待他，把感情全部用在儿子身上或许能……
　　可是那时候一切都好好的，有太多自己割舍不下的东西了，然后这些东西被左京一样一样的全部毁掉了，最让自己伤心欲绝的是萱萱的死，要说除了左京就是萱萱最让自己喜爱了，简直是自己的心肝宝贝。
　　但是这个宝贝却让郝小天给毒死了，左京是幕后黑手，他这事情他能做得出来，可是那郝小天不！
　　是小畜生！
　　怎么能下此毒手，我对他从来都是像亲生的一样，从小带到大要不是他对自己的身子有企图，根本就不会冷落他。
　　徐琳看着李萱诗的脸色在微弱的灯光下面不停地变幻着神色，童佳慧骂得越来越难听，那些李萱诗以前做过的事情也不知道她是怎么都一清二楚的，全部拿出来说了一遍，最后只听童佳慧说到：“李萱诗，你的报应早就到了，只是还没有报到你的身上，你看看你的儿女包括小京在内哪个没有倒霉，这都是你淫荡无耻的行为造成的，你给自己找的理由都是为了保住自己的家庭儿女，最后你保住了哪个？你的那个大女儿那么漂亮乖巧，最后还不是因为你做的孽报到了她的身上？小京说的对，你不是喜欢畜生吗？不是拿畜生儿子当自己亲儿子吗？最后那个小畜生把你的漂亮女儿给毒死了。”
　　这句话被李萱诗听进去了，她脸上现出疯狂的神色，童佳慧的辱骂和讽刺终于揭开了她心底最致命的伤疤，血像喷泉一样在心中喷涌着，李萱诗微微颤颤的站了起来。
　　“童佳慧，你不要再说了……我求求你，为什么要提到萱萱，她是无辜的，她不该死的……”
　　“所有姓郝的都该死！因为他们是那老狗的种所以这就是他们的原罪！”
　　左京被这吵吵嚷嚷的给弄醒了，起来听到童佳慧和李萱诗的对话，他知道今夜是个不眠之夜，所有的情绪都会在这时候爆发。
　　他醒来的时候看着白颖在身边，旁边那么吵自己都醒了，白颖似乎一点都没受到影响。
　　说完刚才那句话后，左京心里面软了一下，伸手摸了一下白颖的脸蛋，触手之处一片冰凉。
　　“别受凉了，快进睡袋吧。”
　　左京连忙起来把白颖的外套脱掉，让白颖钻进自己刚才焐热的睡袋里面躺好，白颖十分顺从的任由左京摆布。
　　那边看着左京的动作也都停止了说话。
　　左京安顿好白颖后，扭头看向李萱诗，此时的李萱诗已经摇摇欲坠了，左京并不想去管她，只是自顾自的穿着衣服。
　　但是李萱诗的一举一动还是让他不由自主的去关注着，最后他瞪了徐琳一眼，一直被童佳慧吓得畏畏缩缩的徐琳这才反应过来上去把李萱诗给拉回到床上。
　　谁曾想李萱诗刚才摇摇欲坠是心里一口闷气憋不上来，被徐琳一拉总算是发了出来，随着这口气出来的还有一大口鲜血，慌了神的徐琳连忙把李萱诗给扶住。
　　左京也不在端着了，赶紧过来帮忙弄着李萱诗，最后看看李萱诗应该是刚才胸口郁结一口闷气，血吐出来就好了。
　　这会儿也只能让她先躺在床上慢慢安定下来，李萱诗看到左京过来照顾自己，脸上尽是没有掩饰的关心，才心中安定下来，此时的左京已经成了她的救命稻草，成了她的镇静剂，成了她的最后生机。
　　“对萱萱的死，我就是刚才那句话，妈说得不错，都是你自己作的孽，你好好休息吧，明天还有事情要办。”
　　“小京，我不怪你，你做什么我都不怪你，所有的根源都在我身上，最后报到我身上都是应该的。”
　　左京没有理会她，都没有等到她话说完就坐到童佳慧那里去了，左京翻出那两把手枪，开始把它们拆解下来，借助昏暗的灯光做起了保养。
　　左京很喜欢做这件事情，在郝家沟的那段岁月里面，他总是在半夜起来把拿出那把手枪仔细的保养一番。
　　弄好之后他把枪握在手里，顿时会觉得自己有了力量，有了一往无前的勇气，有了报复到底的决心。
　　“一把就够了，何必拿两把出来。”
　　旁边的童佳慧静静的看着身边的男人做着手中的活计，此时左京专注的神情，一丝不苟的动作看起来是那么的顺眼，那么的让人百看不厌。
　　还没有睡着的白颖也盯着左京看着，母女二人的神情一模一样。
　　“这一把枪里面有十二发子弹，两把就有二十四发。我还有两个弹夹，有四十八发子弹，我要把这些子弹全部打进他的身体里面。我不会让他一下就死去的，虽然我也折磨了他那么长时间了。”
　　左京脸上的表情变得暴虐狰狞起来，他把保养好的手枪拿在手上，扣动了一下扳机，没有装子弹的枪机发出了咔哒一下的声音，左京反复做了几下，才满意的把弹夹装了上去。

第43章
　　天边已经泛起了鱼肚白，这一夜过得风平浪静，清晨的低温让出来伸懒腰的左京打了一个寒颤。
　　左京过来揭开郝江化笼子上面的棉被，一股热乎带着骚臭的气味扑面而来，郝江化瞪着那只布满血丝的小眼睛也是一夜未眠。
　　“怎么没睡觉？冻的吗？”
　　“……左京，你能给我一支烟抽吗？我想临死之前抽一支。”
　　“你临死之前要做的事情多了，说不定还死不了。”
　　左京拿出一支金属制的圆柱形雪茄保湿桶，从里面拿出一支粗长的手工雪茄，然后掏出用一支专用的打火机将这支雪茄烘干，由于气温太低，这件事情做了好一会儿，最后左京用一支雪茄剪在末端剪出一个切口，在把雪茄点燃后郑重的塞进了看得如痴如醉的郝江化的嘴巴里面。
　　“我在坐牢的时候里面有个做假冒进口雪茄烟的人教了我这一手，我出来后专门在家里面练了一段时间，后来我去了郝家沟之后你抽得那些雪茄都是我亲手制作的，味道是不是很熟悉。”
　　郝江化第一口下去，那熟悉的味道就回来了，这一瞬间他立刻就恢复了生机，他用两只光秃秃的手掌小心的夹住这支宝贝，一口接着一口的抽着。
　　“抽了这烟，早饭就别吃了吧。之所以让你抽爽了，是因为我想让你死的时候头脑能是清醒的。”
　　左京冲着还在享受的郝江化放出了晨尿，郝江化毫不在意的任由左京的尿液把自己身上的棉衣打湿，此时的他只在意不让左京的小便把手中的雪茄烟给浇灭了。
　　左京也觉得这样很无趣，便上房车拿了写吃食回去了屋子里面。
　　左京进了屋子，让徐琳把自己拿来的牛奶给热了，把面包分给众人，李萱诗的情况还不错，正常的吃喝着，温热的牛奶加上奶油面包，这寒冷冬季的早晨所有人个个都胃口大开。
　　童佳慧看着左京点点头，左京会意后，让她们都把衣服外套穿好一起带到了外面。
　　白颖一直犹犹豫豫的，最后被童佳慧按了一把，坐回到了床上便不再动了，徐琳见状也想留下来，却被李萱诗拉住了，徐琳看看李萱诗心中一软没有再坚持便跟着一起出去了。
　　左京把那个笼子给拖到了一处开阔的平地上面，笼子里面的郝江化和笼子外面的李萱诗已经是好久没有见面了。
　　李萱诗知道郝江化被左京囚禁了好久一定被整的很惨，但是看到郝江化现在的样子她还是震惊了。
　　只见郝江化身上套着一件肮脏不堪的棉大衣，下面露出的两条腿是光着的，腿上面皮肤虽然还是黝黑的，但是能看出来已经冻的满是青紫，一双黑红相间的脚上面也全是冻疮和裂口，令人恐怖的是他的双手上已经没有一根手指，变成了两块光秃秃扇形的肉掌。
　　最后李萱诗看到了最恐怖的地方，郝江化的左眼部位只剩下了一个空洞，两片无力的眼皮根本不能遮住那褐色的眼窝。
　　郝江化看到李萱诗在面前似乎立刻有了精神，他张口想说什么，可是他却看到脸色苍白的李萱诗扶着徐琳弯腰把早上的早餐给吐了出来，徐琳本来一直在强忍着，但是这会儿被李萱诗影响到了，也跟着吐了出来。
　　童佳慧早就知道郝江化的样子了，左京每做一步都会告诉她，现在正嘴巴里面含着一颗酸梅笑盈盈的看着李萱诗她们的丑态。
　　“没想到吧李萱诗，这个你一直爱的死去活来的男人居然让你一见到就会恶心想吐，你曾经为了他害了自己的儿子一家，还把自己的闺蜜和闺蜜的女儿都送上了他的床，现在居然看吐了！哈哈哈哈！那么当年你是怎么下得了口的？”
　　童佳慧从左京手中接过电棒，打开后就按在了笼子上面，里面还在抽着雪茄的郝江化全身登时一阵子抽搐，手上的烟头也掉到了笼子外面。
　　左京过去一脚把烟头踩在脚底，再一脚把企图伸出来的那只光秃秃的手掌给踩在脚下，狠狠的在在地上搓着。
　　左京没有管郝江化的哀嚎，刚刚的那支雪茄烟让本来半死不活的郝江化意识异常的清醒，这剧烈的痛苦让他的身体在笼子里面不停的扭曲着，他拼尽全力都挣脱不了左京的靴底。
　　等到左京抬脚的时候，他的手掌已经看不出来是什么东西了，毒品的亢奋让郝江化居然没有晕死过去，但是手上的痛彻心扉的剧痛让他无法忍受，他只好把那只伤手压在背后来缓解，另外一只秃掌拼命按在手臂上。
　　郝江化疼的想把这受伤的秃掌给剁掉，之前的他被左京一根根截断手指的时候是在被麻醉的情况下，但是后来的受尽痛苦折磨的郝江化算是知道了原来手指断掉后是会疼的，十根手指每天都有几根会疼得难以忍受，他一直以为是中了邪了。
　　现在他想明白了那么左京之前也一定一直受着这个痛苦，可是现在他遭的罪比左京那时候多了不知道多少倍。
　　后悔是早就后悔过了，从那时候不该来帝都而是跑到别的地方去，到当初就不该让左京来郝家沟，最后也后悔了不该碰白颖，不过他本来想这辈子上过白颖这个千娇百媚的佳人死了也算是值了，可是现在临死之际他还是后悔了。
　　他想求饶可是心里很明白的知道自己被带到这里来求饶肯定是没有用的了，再看向李萱诗，此时的李萱诗除了刚才郝江化被左京踩在脚底哀嚎的时候有点于心不忍的扭过头去没有看以外，倒是一直盯着这里。
　　郝江化的哀嚎声渐渐停了下来，李萱诗站在那里一动不动，旁边的徐琳见到童佳慧向她示意便把李萱诗给拉到了铁笼子前面。
　　只见此时左京拿着一把金工锯把铁笼子的上面的一根铁条给锯了下来，然后一把抓住郝江化已经留的很长的头发，从那个比头有点小的铁栅栏硬是给拽了出来，然后一松手郝江化的脑袋就卡到了两根铁栏杆之间。
　　徐琳看着左京做这些先是害怕然后又若有所思的对李萱诗说到：“萱诗姐，小京看来已经把今天的这一切全部都想的清清楚楚了，每一个步骤都策划好了，做的准备工作相当细致。我劝你还是别看了，那老狗一定会被他虐杀而死，等会儿的残虐场面一定非常血腥。”
　　李萱诗想想也是，就想转身。
　　一直注意着这里的左京开口道：“我就是要让李萱诗看着这个她世界上最爱的男人被我亲手弄死。她就是不想看我也会用手段逼着她看完整个过程。”
　　“小京，他不是我最爱的男人。你怎么杀他都行，我只是有点不舒服。”
　　“你真是健忘呀，你和他在我父亲的坟前做爱的事情你怎么说？那时候你可是发过誓言的，还有那次你给我打了昏睡针，当着我的面发誓这辈子最爱的男人就是这个傻逼垃圾的大鸡巴，怎么你要违背自己发下的誓言吗？”
　　李萱诗一屁股坐在了冰冷的土地上面，面如土色的全身发抖，震惊的徐琳根本架不住她，徐琳也没想到会有这种事情发生。
　　她渐渐地松开了抓住李萱诗的手，向后退了两步，不可思议的看看李萱诗又看看郝江化。
　　“我之前被你害得当王八也就算了，你还去侮辱我的父亲，甚至还要侮辱我的岳父岳母。”
　　左京从口袋里面拿出那个刻有童字的阴环人扔到了李萱诗的面前。
　　“一开始我以为这都是那个老狗做的，他色胆包天的不知死活能做得出来，可是我忽略了这个东西是在你那里找到的。也就是说你一直是知道的，也一定起过那个心思想帮助老狗达成愿望。李萱诗今天我先跟那老狗算账，没工夫管你。”
　　那边的郝江化因为毒品的作用头脑清晰异常，他不明白左京为什么会把自己的头卡在这铁栏杆上面，现在他拔不出来，也没有力气挣脱，只是被卡的非常难受。
　　刚才的话他也听得清清楚楚，心中已经没有任何幻想了，这些事情都被扒出来了，那么就是左京放了自己，那个一旁的童佳慧也不能放了自己。
　　此时他只是但心李萱诗的安危，自己死了也就死了，现在这个样子活着也没有必要了，左京把自己弄得人不人鬼不鬼的。
　　他心中主意一定，向左京吼道：“姓左的，你也别得意太早，有本事你现在就把老子杀了好了，都不关夫人的事情，夫人是你亲妈，也是女人都是我强迫她做的，你都冲着我来就好了，所有的事情都是老子做的。老子死了自有人会给老子报仇。”
　　左京闻言立刻快步走了过来。
　　“傻逼，给老子闭嘴！”
　　哐当一声郝江化的脑袋就被左京踢了一脚，坚硬的靴子立刻在他脸上开出一道口子，他剩下的半边牙齿登时被踢掉好几颗下来，郝江化连吐出好几口鲜血和牙齿。
　　他的脖颈也遭到了重创，郝江化还想说什么但是一直在咳嗽个不停。
　　左京转向李萱诗说到：“你不是爱他吗？我告诉你，他现在十个手指头都没有了，牙齿被我砸掉了一大半，两条脚筋也被我挑掉了，嗯，是挑掉不是挑断。我现在给你们一次机会，你既然发誓爱他，他也是你最爱的那个男人，那么你今天现场和他做一次爱。只要你们搞一次，我就会感动于爱情的伟大放过你们两个，成全你们，我还会给你们后面的生活费用，尽量想办法医治他的伤势，你看看他的那根大鸡巴我一直没动，本来想阉掉他的，我就是想给你们一次机会，你们觉得如何？”
　　李萱诗看着左京，好像左京在这朝阳之下突然变成了一个活生生的恶魔站在自己的面前。
　　徐琳也是同样惊恐的表情，又向后退了两步，最后也像李萱诗那样两腿一软的坐在了地上。
　　只有童佳慧不置可否的站在那里，时不时的用手中的电棒电着郝江化，看着他抽搐的样子十分的解恨。
　　郝江化被她电的发不出声音来，童佳慧专门挑着他身上的伤口电，仿佛那电流全部透过这伤口传到了郝江化的五脏六腑里面，让他疼的什么想法都没有了，疼的想立刻去死。
　　好不容易郝江化用自己的肉体硬是耗尽了童佳慧手中电棒的电量，童佳慧意犹未尽的似乎还想找个地方去充电。
　　想想没办法实在找才把没了电的电棒递给了左京。
　　“早知道这个那么厉害，我就不费那个力气了。”
　　左京接过来，心想刚才我说得那些话可都是你出的主意，这会儿我话说完了，你也解了气了，我到底什么时候能够动手了。
　　“妈，要不别等了，外面怪冷的。”
　　这时候已经缓过来的郝江化又吼了起来。
　　“左京，你说话算话？”
　　左京嘲笑着看着郝江化。
　　“是的，只要你们两个做一次就行，就现在！我说到做到。”
　　李萱诗从地上捡起一块石头砸向了郝江化，石头没有砸到人，砸在铁笼子上面发出哐当一声巨响，吓得郝江化一个缩头，但是他忘了自己的头是卡在栏杆里面的，这下子又让他疼的死去活来，接着李萱诗的第二块石子到了他的身上。
　　“郝江化，你还是一个人去死吧，我不会和你做的，你这辈子别想再碰我一下，我和你已经没有任何关系了。还有小京你别再骗我了，你从来到山庄就一直满口谎言，骗到我的信任，然后对山庄里面的人一个个下手，最后一直到了你的弟弟妹妹身上。这些我都认了，是我一开始先骗的你，可是这代价也太大了，我死不足惜，可是那些无辜的孩子，他们就是因为姓了郝才会死的。小京你快杀了他吧，杀了他就能结束了，我不想还活在这个噩梦里面了。”
　　“夫人，我死就死了，但是你要好好活着，我知道左京的话做不得真的，就算我们搞了，搞了以后他还是不会放过我的。左京我有个秘密可以告诉你，你要不要听呀？哈哈哈哈，你再给我一支雪茄我就告诉你。”
　　郝叔其实已经想了一夜了，对于白颖两个孩子的事情还是不要说得好，说出来固然能恶心甚至让左京崩溃，但是自己依然免不了一死，说不定夫人也要遭殃，而且左京现在手段残忍，回去很可能不！
　　是一定会对那双胞胎下毒手。
　　这样自己在这世上唯一的血脉就没有了，如果隐瞒这个秘密，那么他们就会长大成人，说不定还会被培养成材，左京这个绿帽子就会戴上一辈子，小颖也会因为孩子会时不时的想着自己。
　　可是刚才他本以为夫人就算不和自己做也会哀求左京为自己求情，虽然这没用，但是他等来的却是李萱诗的冷漠无情和泄愤般的石块，这让他恼羞成怒。
　　左京想了一下，随即嗤笑一声。
　　“你不就是想告诉我，白颖生的那对双胞胎的事情吗？”
　　郝江化惊愕的点点头，听到这话是，此刻他的内心已经开始崩溃了。
　　“这事情换不了一支雪茄，你是不是觉得以后有人会给你报仇？你想让李萱诗能活到以后把今天发生的事情告诉他们吧。我告诉你，这两个野种已经死了半年了，是被我亲手弄死的，我前面告诉你要把你的根给断掉，要让你这一支姓郝的断子绝孙并不是和你说说的，而是我亲手做了。郝小天被我放狗咬了之后，打疫苗的时候我做了手脚，就是给你挖眼睛的那个医生做的，之后我唆使郝小天用毒药毒死了剩下的几条小狗。你的几个儿女全部都死在我手上，哈哈哈哈哈……”
　　几个人包括童佳慧在内都听的目瞪口呆，他们虽然之前都或多或少知道不少，也都猜测到都是左京做的。
　　没想到今天左京亲口说出来还是让他们感到震撼不已，左京为了复仇使用的手段已经极端到了极致。
　　徐琳感到自己的下面已经失禁了，温热的尿液已经湿透了她的裤裆。
　　那边的李萱诗仰面躺倒在地上撕心裂肺的嚎啕大哭着。
　　左京没有理会她们的反应，而是在这边和颜悦色的对郝江化说到：“老狗，我曾经说过你我出来以后你要经历九九八十一难才能上西天。今天我和你算算吧，你死一个孩子算一个，一共是七个算七难了，戒毒双规什么的你一共进去三次这就十难了。还有你一根手指头算一难，加上那颗眼珠子一起二十一难了，我折磨你了这么多天，一天算你一难吧，现在大概一起五十难了。你还差着三十一难，这个我今天一起和你算了吧。”
　　左京动手把笼子上面的插销拔掉后，三下五下的把笼子拆的只剩下底部和卡着郝江化头的那一面。
　　然后左京拿出手枪上了膛，对准了郝江化，此时他的话声音变得十分的冰冷。
　　“郝江化，我一颗子弹算是你一难，我要在你身上留下三十个弹孔！”
　　左京手中的枪响了，一颗子弹打在了郝江化的小腿上面，只见郝江化身体一震，然后狂吼起来，受伤的那条腿像是突然有了力气一样疯狂的甩动着，左京把手伸进过去一把扯下郝江化身上的那件军大衣，裸露出郝江化黝黑的身体。
　　听到枪响的李萱诗和徐琳都停止了哭闹，一起看向郝江化这里，只见左京抬手又是三枪，全部打在郝江化的腿上，郝江化头被卡在栏杆上面动不了，但是他的身体全扭曲成了一个奇怪的形状。
　　此时的左京拿着枪对着郝江化的另外一条腿继续射击着，距离很近左京弹无虚发，最后把郝江化的两条小腿打断成了好几节，鲜血大量涌出，浸透了笼子里面的那层棉垫子，染红了笼子下面的荒原。
　　李萱诗呆呆看着左京暴虐的所作所为，她知道左京在发泄着自己心中的恶气，两年了快，今天终于可以了断了。
　　她清楚的看到左京打中了郝江化的那根软趴趴的大屌，子弹把它打成了一团烂肉，她没有看到是郝江化的两颗大睾丸也被左京一枪一个打的粉碎。
　　郝江化早已经晕了过去，左京虽然没有打他的要害但是失血过多已经让他保持不了清醒的意识了。
　　左京不打算就此放过他，从房车上面拎下来两个大塑料桶，又拿下来一把铁锹，然后把桶里面的液体仔细的倒在笼子里面的郝江化身上。
　　然后用一瓶水浇在郝江化的脸上，在冷水的刺激下郝江化勉强睁开眼睛，但是里没有一丝神采。
　　郝江化已经失去了任何反抗的意志和说话的欲望。
　　他的心在刚才左京告诉他自己儿女全部死亡的时候已经死去了，现在只是绝望的等着最后的死亡。
　　他想临死前再去看一眼心爱的李萱诗，但是他被扭曲的脑袋根本没有办法转向李萱诗那边，只能向上看着没有一片云的苍天。
　　左京把整整一大桶汽油浇到了郝叔身上，这有差不多二十升，左京特意买的98号汽油就是为了燃烧的更加充分，热值更高，好把地上这堆垃圾给彻底烧成灰烬。
　　童佳慧走过来从左京的手中接过手枪，把里面的最后几发子弹打进了郝江化的身上，郝江化挨了这几下重击之后终于嘴里面呻吟不出来了，早上那支雪茄里面虽然被左京掺杂了大量的兴奋剂，但是这会儿他也支撑不住了。
　　他看见眼前一把铁锹从天而降，越变越大。
　　童佳慧看着左京用尽全身力量用铁锹一下铲在了郝江化的脖颈上面，接着又是第二下，在第三下的时候终于把那颗头颅给砍了下来。
　　左京喘了几口气，然后一脚把那颗头给踢到了李萱诗的面前。
　　李萱诗愣愣的看着这颗人头，死去的郝江化终于能面对了自己心爱的夫人了，只是此时他已经死透了，无法再看到美丽的李萱诗闭上眼睛转过去不敢再看他一眼。
　　左京点燃了那堆尸块，他把一个小盒子也扔到了火堆里面，这个盒子里面装着郝江化之前被卸下的手指和眼珠。
　　焚尸的火焰熊熊燃起的时候，几个女人已经被左京赶回了房子，这已经没有必要再让他们看下去了，李萱诗已经被这连续的刺激弄得精神失常了，徐琳和白颖小心的把她按在床上让她安静下来，一起等着左京通知她们离开。
　　左京在一边挖了一个坑把已经烧成灰烬的郝江化用铁锹铲进了坑里面，然后把另外一桶汽油倒进坑里面，再次点燃开始二次焚烧。
　　被烧得黑乎乎的铁笼子就被遗弃在了这里，左京把地上的人头装在一个放满冰块的保温箱里面密封好提上了房车。
　　这时候远处传来了汽车发动机的轰鸣声，是听到枪声的涛子来了。
　　回程十分的顺利，到了帝都就立刻把李萱诗送到医院，检查后身体没什么大碍，但是精神问题十分严重，需要住院治疗。
　　左京办了手续后嘱咐了徐琳照顾李萱诗，就开车去了长沙。
　　********************
　　何晓月没有想到自己的命运居然又反转了，一个委托律师让她签了几份文件后就出去了，在门口等着她的居然是左京。
　　左京把神色复杂的何晓月拉上车，就向郊外开去。
　　“左京，你们到底要搞什么鬼？坐牢都不让我坐吗？”
　　看着清减了不少的何晓月现在留着一头短发，似乎更加清秀可人了。左京把手放在了她的大腿上面摸索着。
　　“里面日子不好过吧？手感都没那么软了。”
　　“这不要你管，到底要对我做什么？”
　　“你不是医生吗？是哪个科的？”
　　“我是全科，农村医院的医生不都是这样。”
　　“你做过手术吗？产科待过吗？”
　　“怎么问这个？手术我做过，但是不多，以前在卫生所的时候也接生过几个孩子，算是熟悉。”
　　左京点点头。
　　“你要帮我做一件事情，做完了就自由了，可以带着你儿子过安安静静的生活了。”
　　“你这次不会再骗我了？”
　　左京笑笑说到：“待会儿你就知道我是不是骗你了。”
　　开了大概一个多小时后，他们到了一处公墓，左京对这里似乎非常熟悉，此时不是扫墓时节，墓园里面空荡荡。
　　门口的那个人和左京打了个招呼后就让左京直接把车开了进去，然后那个守门人把大门关好锁了起来。
　　左京一路上山，直到没有路了才下车。从后备箱拿出一个保温箱，和一些祭祀的物品，对何晓月说：“要不你留在车上？”
　　何晓月心想这里是墓地，自己一个人留在车上怪害怕的，再说看样子左京是来给什么人扫墓的，也许就是他的父亲。
　　自己去陪着看看吧，给他父亲磕几个头也是应该的。
　　就下了车跟着左京继续向上走着，左京把一个装着几瓶矿泉水的塑料袋子让何晓月帮忙拿着。
　　不一会儿就到了一座墓前，何晓月看清楚墓碑上的字后发现果然是左京父亲的墓，左京把东西都摆好，开始念念有词的烧纸钱，烧了一沓又一沓。
　　何晓月过去帮忙烧着，然后毕恭毕敬的给左父磕了头。
　　何晓月磕完头起来发现左京正在打开那个保温箱，顿时一股腐烂恶臭的味道扑鼻而来，何晓月连忙掩住了口鼻。
　　就看见左京从里面提出来一颗人头，幸亏何晓月是学医出身在医学院尸体解剖什么早已司空见惯，不然一定会呕吐出来。
　　“郝江化！？这是郝江化！”
　　左京点点头，递给何晓月一只口罩，自己也戴上了一只。左京把人头放在墓碑前，开始给父亲磕头。
　　“爸爸，今天儿子把仇人的头带来了，虽然晚了点，但是还是带来了。左家大仇得报，儿子也有了后，总算没有对不起您和左家的列祖列宗。我知道您生前深爱李萱诗，所以我没有伤害她，但是她的罪孽总有一天会得到报应的。”
　　说完左京用一把八磅锤把那颗人头敲得粉碎，然后拿起何晓月提的袋子从里面掏出一个瓶子，打开浇到了那团烂肉上面，用打火机点燃了郝江化的那颗烂头。
　　何晓月这才知道原来自己提的是汽油，这么说郝江化死了，那么事情就结束了，左京大仇得报专门来一趟告慰自己父亲的在天之灵，用仇人的头颅来祭祀。
　　真是太……
　　太不可思议了，何晓月不知道该如何形容自己此刻的心情。
　　她只是知道此事总算结束了，左京亲手救了郝江化一家，他们从左家得到了一切，又被左京亲手毁掉了他们的一切包括他们自己。
　　左京等着火焰熄灭以后，又浇了一瓶汽油上去，很仔细的把所有的一切都烧得干干净净没有留下一丝痕迹。
　　等最后何晓月再看过去的时候，地上只剩下一摊黑色的痕迹。
　　什么都没有了，仿佛刚才一切都没有发生，郝江化的头就这样化为乌有，从此在这世上再没有他的踪迹，就好像这个人从来没有存在过一样……
　　********************
　　何晓月莫名其妙的被左京送到帝都的一家医院，在里面的妇产科实习，工作了一段时间后何晓月才想明白这是为了李萱诗的生产做打算，但是就算是私生子医院也不会不给生，最多是户口问题解决不了，可是现在左京他们解决个孩子户口还不是小意思？
　　何晓月每天在医院里面忙碌着，虽然她天分不错，也有丰富的临床经验，但是这妇产科的业务却还是要下功夫进行钻研。
　　这个科室主任专门安排了何晓月很多工作，还让她跟着一位临床经验十分丰富的副主任后面学习，能让何晓月尽快上手工作，何晓月总算是不辱使命，逐步的能够胜任一个实习医生的工作了。
　　每天忙碌之余令她欣慰的是她的孩子也被接到了帝都上学，这样她就没有什么后顾之忧了。
　　但是她心里也明白这就是左京的抓了自己的短处。
　　不过只要她能乖乖听话，左京也不会怎么样她，左京还会时不时的带她去看看孩子。
　　不过时间一长何晓月就看出来左京这是找借口来她这里和她做爱。
　　每次左京都是很粗鲁的蹂躏着何晓月，当何晓月适应之后就开始拿这个当做繁重的工作之余的一种放松手段。
　　每次看完孩子后，左京就会把何晓月拉到一间他订好的房间里面做爱。
　　何晓月无法抗拒左京的要求，并且每次都期待着左京来看她，期待着左京用肉棒充实自己的阴道，当左京插入时何晓月总是情不自禁的尖叫一声，然后紧紧的抱住左京让左京能够深入的自己的最深处，左京也会配合的不做动作，让何晓月充分的感受着自己的侵入。
　　等到何晓月阴道里面的淫水完全浸湿了阴茎以后，左京才开始慢慢的抽动起来，每一下都一定是重击，每一下重击都会让何晓月的内部受到强烈的刺激，后面的做爱就是左京发挥的时刻了，每每都能把正处在虎狼之年的何晓月弄得香汗淋漓，高潮迭起。
　　不过这次性爱结束后，左京没有向往常一样提了裤子就走。
　　“明天，你就别去那个医院上班了，我给你新安排了一个地方工作。”
　　“怎么了？不再对我进行深造了？还是要给我换个科室实习？”
　　“是一家私立医院，专科的妇产科医院。你过去就不是实习了而是直接当医生，做得好可以升很快，搞个副主任医生干干。”
　　“左京！你千里迢迢的把我从拘留所里面弄出来，还让我看了你大仇得报的最后仪式，然后就把我送到这里培训，我真的不相信你饶了一圈后就是为了让我能当上副主任，又或者弄过来当你的情人。这都那么长时间了，我还不知道你现在是什么人吗？你既不可能喜欢上我，也不可能就把事情做得像表面上那么简单。”
　　“别把我想的那么坏，我就是要你做我的情人而已，还有你去了那里之后熟悉几天环境就可以帮我照顾一个人。你估计知道是谁，只有你照顾她我才会放心，那时候需要你辛苦一段时间了。”
　　“萱诗姐我一定会好好帮你照顾的，但是你何必非要我来照顾？找个不认识的人来不也一样，就是多花钱而已。”
　　“孩子出来要有个名分，本来是要徐琳来接这个事情的，可是毕竟徐琳岁数也不小了，而且她的孩子们都已经成家了，这样不是太好办。你挺合适的，孩子生下来就算到你头上，你什么都不用管，和我结一次婚再离婚就可以了。”
　　“你直接和白颖复婚，算到她头上不就可以了。”
　　“她肚子里面还有一个哪，也就几个月的事儿了，到时候还得打这个时间差和她复婚，这事儿要是传出去我都不能做人了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　何晓月笑的合不拢嘴，现在郝江化已经灰飞烟灭了，她以为事情都结束了，没想到左京惹下的麻烦还挺多。但是她一想到李萱诗就乐不起来了。
　　“那个萱诗姐现在什么情况了？”
　　“见到后你就知道了。”
　　左京没有再多说什么就离开了。
　　何晓月显然是错误的估计了现在的左京，一个星期后她见到了李萱诗，现在的李萱诗身体状况非常差，仿佛腹中的胎儿已经抽干了她的生命力，检查报告让人看的触目惊心。
　　何晓月仔细的看完后再看向左京，左京一脸不关心的样子。
　　“你别看我了，我当着她面弄死老狗以后她就变成了这个样子，我希望孩子生完以后你能好好的照顾她一段时间，如果你不愿意我也不会勉强。”
　　“她受到刺激了？你怎么弄死那个老狗都不为过，就是当面弄死她也不可能被刺激成这样。你到底做了什么？”
　　“不是我做了什么，而是她做了什么。那时候我本来以为一切真相我都了解了，所以进入郝家沟进行我的复仇计划，一切都很顺利。可是我真的没想到李萱诗的一直都把自己隐藏的很深，她承认那些我主观认定的事情和我自己发现的事情，不停地博取我的同情，让我对她下不了手。我本来以为她所做的一切都是害怕我伤害她，当时我觉得不管怎么样我都不能对亲生母亲下手。后来我才明白，要是我真的知道了全部真相后当时就不会那么想了。”
　　“那你是怎么知道真相的？那么真相是什么？”
　　“你是后来来郝家沟的，之前的好多事情你不知道，你知道我被下雷公藤的事情。白颖把全部的事情都说了出来，后来又拉上徐琳旁证，根据日记里面那些真真假假的东西和我自己的推断，一起整合起来就全部真相大白了。”
　　“原来如此，那么是什么样的真相让你态度转变了。之前你对她还是很好的，现在则不想多搭理她。”
　　“她现在的精神好像有了点问题，但是还好人都能认识，就是有时候会不停的自言自语个没完，总是默念着萱萱他们的名字。以前有个女人叫岑菁青，在李萱诗怀孕的时候，她和郝江化勾搭上了，也许在这之前就有了。这个事情徐琳知道，后来岑菁青难产死了，引来了岑筱薇，这个先不提。李萱诗和我说岑菁青的死因是因为徐琳和她争风吃醋，那时候岑菁青怀孕郝江化的注意力在徐琳身上，可是那时候徐琳并没有像后来那样彻底成为郝江化的情人。当时郝江化缠着徐琳，而徐琳却总是拿乔的样子让岑菁青妒火中烧，其实别人不知道是正在坐月子的李萱诗心中的怒火比岑菁青还要大。后来发生的事情具体是什么样子的倒现在不得而知，但是徐琳告诉我这件事情和她一点关系都没有。”
　　“这么说来岑菁青的死就是李萱诗和郝江化做得？”
　　“我岳母猜测说李萱诗本来没想让岑菁青死，只是想弄掉她肚子里面的孩子而已。不过事情一旦发生了李萱诗就控制不住了，最后的发生了一场惨剧。这个恶是她做的无疑，再说白颖的事情，从一开始她就知道了一切不仅没有告诉我，还帮助白颖老狗通奸创造条件，不仅如此她还打算把我岳母给拉下水。那个阴环的事情就是证明？”
　　“阴环……”
　　“本来我没有多想，以为都是老狗干的，后来岳母分析给我听我才想到这些东西都是保存在李萱诗那里的，她怎么会不知道？那么真相就是李萱诗一直在蒙骗我，从我一开始报复的时候就企图自保，把责任全部推给老狗，白颖的孩子生下来的时候，作为亲奶奶的她难道一点没有怀疑吗？本来就有奸情，对这种事情难道没有一点想法？每次我发火摊牌之后，她却总是找机会和我上床，还蛊惑我用上老狗女人的事情来报复老狗。这个就不是自保那么简单了，最终想明白了她真正的想法就是老狗其实老了，快不中用了，除了鸡巴厉害也没有别的本事，就让我放手除掉郝家来代替老狗的位置，这样她可以继续过着骄奢淫逸的日子，我年轻，有能力挣钱，她找机会和我上床也了解到了我一样能给她快乐那么生活就可以一切照旧了，你们依然是她的好姐妹包括白颖在内。”
　　“可是……可是她没想到你能下得了毒手毁掉了她的所有孩子，一下子就把她弄到了彻底绝望的地步，要不是她有了你的孩子也许早就不想活了。”
　　“她的死活我现在也无所谓了，不然我还是不会放过她，我不明白她为什么要这样做，连我岳母都想打主意。到最后落了一个两败俱伤的下场，包括我的在内，一场复仇结束后没有一个人能有好下场。”
　　这时候徐琳进来了，她看到何晓月先是惊讶然后十分的开心。
　　她明白何晓月能在这里说明她已经没事儿了，之前她对情况虽然有所耳闻但是真的见到了何晓月她真的很高兴。
　　左京把何晓月的情况大概说了一下，听完了徐琳居然还有点遗憾。
　　“还以为能和你做一场真正的夫妻哪，真是的。晓月晚上去我那里住吧，不！以后你就住我那里好了，离这边不很远上班也方便。我们好久没有见面了，想好好和你聊聊，小京你有空吗？我做了不少菜，你来凑个热闹怎么样？”
　　“我来就不是凑热闹那么简单了。”
　　何晓月还沉浸在刚才左京爆出的巨大信息量里面，听到徐琳的邀请脸上一红，她明白徐琳要做什么。
　　这个骚货看样子她倒是彻底没什么事情了，就连接盘李萱诗的孩子都让自己来了。
　　心里面一阵子不爽，她倒是没有不愿意给左京做事，毕竟左京给她了许多帮助，但是看着徐琳风骚的打扮，大冬天的脱掉外面的貂皮里面就是一件低胸的红色毛衣，雪白的乳房半裸着正贴在左京的胳膊上面蹭着。
　　“我不去了，这里的工作挺忙的，萱诗姐也需要好好的照顾，我就住在医院吧，刚才已经给我安排了一间单人宿舍。”
　　何晓月说完就扭头进去了。
　　左京知道她还在想着自己刚才和她说的那些话这会儿没有心情，就没有勉强何晓月，一把拉住有些不甘心的徐琳走了。
　　何晓月仔细看了李萱诗的病历和各种化验单，情况实在是不容乐观，好在李萱诗之前的生育过程都还行，算不得高龄产妇，但是年龄也是不小了。
　　左京之前对她照顾的还不错，看来左京是非常想要这个孩子的。
　　李萱诗不管之前如何，再给左家生个孩子算是她的一个救赎的方式了。
　　但愿孩子生了以后左京能放过萱诗姐就好了，那就真的一切都过去了。
　　李萱诗从浅睡中醒来，发现旁边居然是何晓月，她现在的精神状况虽然不太好，正常时候的脑子还是清晰的，就是会一天几次突然就陷入痴迷之中。
　　“晓月你来了，真是太好了，小京没有骗我。”
　　“萱诗姐，我早就想来看你了，只是之前的事情才处理完，你放心以后就由我来照顾你好了。”
　　“晓月，我觉得我时间不多了……”
　　“萱诗姐，你别乱想，我看过你的情况，虽然不是太好但是生命肯定没有危险，你争取好好调养，把孩子生下来就一切都好了。”
　　“这个孩子是我欠左家的，我能还一个是一个。晓月你知道吗，那天我坚持要做亲子鉴定，结果出来后我好开心，小京对我的态度虽然没变，但是我看出来他至少表情不那么冷了，来看我的次数也多了。”
　　“萱诗姐，这是好事啊，你更加要爱惜自己才对，以后的日子还长着哪。我扶你起来活动活动吧。”
　　何晓月把被子掀起来给李萱诗穿上衣服。
　　李萱诗的皮肤依然白皙，但是已经没有了光泽和弹性，两条丰满圆润曾经勾魂摄魄的玉腿已经瘦的没多少肉了，胳膊更是细的吓人。
　　除了肚子和乳房因为怀孕的原因胀大着，李萱诗已经是形销骨立了。
　　何晓月很心疼她，扶着李萱诗在病房里面来回着走着。走不了几圈李萱诗就有点儿累了，便坐在了沙发上面休息一下。
　　“萱诗姐你的肚子好大，这个孩子一定分量不小。回头我看看超声波单子，来估计一下，再看看羊水情况。”
　　“晓月，我记得你不是妇产科医生呀？怎么现在这么专业。”
　　“哦，这些都是正常的检查，我也懂没什么的。”
　　“晓月，我知道你一定是左京故意安排过来的，都是为了这个孩子。我谢谢你了，小京和我说过了后面的安排，我也同意了，只是委屈你了。”
　　“我有什么委屈的，左京这样的人我做梦都想嫁给他一回，我要是不同意那徐琳立刻就上了。”
　　李萱诗自从何晓月来了之后好像情况就有所好转了，至少精神上面的问题减轻了很多，何晓月也对她细心照顾，左京找了个机会和何晓月办了手续，顺便把之前何晓月的两张卡还给了她。
　　何晓月查了金额里面多了二十万，她也没说什么，左京也没有说什么。
　　当左京把何晓月送到医院后，就直奔一家以前去过的茶社，今天有个很重要的人要见，左京到的时候那人已经等候他多时了。

第44章
　　茶艺师熟练的茶艺再次把中国古代的文化传承表现的淋漓尽致，茶未入口人已经被茶香浸透全身的毛孔，天窗洒下来冬日阳光把左京照晒的十分舒服，整个人都放松了下来。
　　黄俊儒拿起茶碗，先闻了一口香气再一饮而尽，然后看了看左京。左京笑道：“这又不是喝酒，还得一起干了。”
　　说着也喝完了手中的茶水。黄俊儒看到茶艺师已经离开了，就一本正经起来的要说话，不想左京先开了口。
　　“不是什么好消息吧。不然你也不会亲自来一趟。”
　　“你发给我看的那张郝江化的照片我看了，很解气！这里有三万美金你帮我给王诗芸。”
　　左京接过黄俊儒递过来的一沓美钞，放进了包里面。然后继续等着黄俊儒的下文。
　　“当然要是为了这钱也确实不用跑一趟，你既然有了心里准备，应该也知道我要和你说什么了吧。”
　　“还是你来说吧，她既然不肯见我，那么我就不乱猜了，还是耳听为实。”
　　“叶儿结婚了，她住在我那个城市里面，因为岳靓的原因我们经常见面，她现在刚刚生下一个女孩，生活十分的美满平静。”
　　“我不会去打扰她的，只是想知道她的情况，所以那天才忍不住给你打了电话。之前我听到她的消息的时候就有一种已经彻底失去她的预感，只是没想到她连孩子都有了，其实我也配不上她就是了。”
　　“她要我和你说，把该放下的都放下，实在放不下就别放下，如果对已经发生的事情一直耿耿于怀那么一辈子都不会快乐。我和你一样，那时候对王诗芸我还是狠下心来了，虽然我一直都很后悔。本来应该给她多点补偿的，但是生活不易呀，我现在有两个孩子要养。”
　　“那你要不要见见她？”
　　“她现在怎么样了？”
　　“基本上毒瘾没有了，身体恢复的也不错。我和她聊过一次，她说自己没有信心回到社会上开始新的生活，我找了人安排她就在戒毒所里面干一份后勤的工作，人也不出来住在里面的职工宿舍。”
　　黄俊儒凝神注视着手中茶碗袅袅上升的热气，然后轻轻地放在了茶几上面。
　　“算了，我现在都放下了，就算是有时候会有所愧疚，但只是愧疚……”
　　“黄哥比我洒脱啊！不像我老是去钻牛角尖，该放下的时候总是犹豫不决。你和叶儿说……我……还是算了吧……对了我也结婚了，今天刚领的证，给你看看。”
　　左京把刚办好热乎乎的结婚证递给了黄俊儒。黄俊儒看着左京和何晓月面带微笑的照片也非常为他高兴。
　　“太好了，真的是太好了！新娘子很漂亮呀！你什么时候办事儿我来一趟。”
　　“领证就行了。家里也没有长辈，就无所谓场面了。”
　　“对了，叶儿说帝都那套房子就给你了，这里是几份办手续的委托书，你拿去签字就可以过户了。你别让我难做，这是叶儿的意思，要是你不要我回去再被老婆骂办事儿不利说不定还得跑一趟。”
　　左京长叹一声，拿过来看了看就收了起来。
　　两人坐着聊了一天，黄俊儒离开的时候左京一直站在门口看着他的背影，黄俊儒获得了新生，叶儿也有了好的归宿，自己何去何从还未可知。
　　晚上左京就去了童佳慧那里吃饭，现在童佳慧已经从大院搬了出来，毕竟老白不在了，虽说没人管这件事，当时候级别差很多的童佳慧不好意思一直霸着房子而且现在也实在不方便住在那里了。
　　之前他们也购置了一套二环的住宅装修好了一直摆在那里，两房两厅现在住着正合适。
　　白颖挺着肚子来给左京开了门，左京一直没拿这边的钥匙。
　　左京来就是给这对母女花做饭的，童佳慧在客厅看着电视对左京爱答不理的，白颖在厨房帮着打下手，没多长时间左京弄好几个菜，都端上了桌子。
　　“妈，吃饭了。今天我做了……”
　　“手续办好了？”
　　童佳慧打断了左京的话，左京这才明白原来今天不理自己是因为这个，白颖到还没什么，她倒先吃起了飞醋。
　　“妈，你不是事先都知道吗？只是走个过场，要不是小颖也怀孕根本不用找外人，我也怕麻烦的。”
　　“那你今天回去吗？”
　　这个左京就服了童佳慧了，真是搞不懂这个女人的心思，难道我真的要住在这里睡客厅沙发。
　　白颖对二人的对话似乎充耳不闻，自顾自的吃着自己的饭，自从她知道了左京和童佳慧之间的事情之后就很少和左京说话，除了一些非常重要的事情以外。
　　左京让她做什么她就做什么，童佳慧的话她也都听，只是很少和别人交流了，在家里面连电视都很少看，只是做家务，左京心疼她怀着孩子让她少做，就自己天天来照顾她们娘俩儿。
　　晚上童佳慧把左京叫到了自己的房间。
　　“小京，你看看她现在的样子，让我很担心。”
　　“这个是不是产前忧郁症？”
　　“胡说，小颖就是对咱们俩的事情接受不了，现在都不怎么和我说话了。在她眼里我和她是一样的女人了，婚内出轨还怀了奸夫的种，奸夫还是你这个混蛋。都是你让我做了对不起老白的事情，那天你还……你个混蛋！”
　　童佳慧用力的在左京身上捶打了几下，说话就带着哭腔了。左京也没办法了，根本就是童佳慧得了产前忧郁症，脾气变得非常古怪。
　　“好好好好，都是我不好，害了你怀孕，害了小颖现在不理你了。你还是小心点儿，别冲动，肚子里面还有宝宝哪。”
　　左京把童佳慧抱在怀里面，没一会儿就被童佳慧推开了。
　　“我不管！所有的事情都是因为你而起，今天你无论如何要把这事儿给解决了，不然咱们走着瞧。”
　　“我……办法倒是有办法，但是我还没有想好……”
　　“你有办法的，我知道你一直有办法的，只是你还没有想好要不要真得从此以后接受小颖，小京我明白你的意思了。算了，刚才我是故意生你气的，就想逼你一下，如果是这样我就再给你几天时间吧。”
　　“那我晚上睡这里？”
　　“你想得美，要是小颖也不愿意你和她睡，你就回去搂着自己老婆睡吧。”
　　左京又被童佳慧噎得没话说。
　　他出去也没有去找白颖，他知道要是自己想和白颖睡一张床白颖不会拒绝，但是自己就像刚才说得那样真的还没想好。
　　晚上叫了何晓月出来一起吃了宵夜，左京不知道自己只是想问问何晓月对李萱诗现在情况的看法，还是因为白天见了黄俊儒后心情不好想排遣一下，总之何晓月最后还是和他上了床。
　　两人脱光了衣服就扭在了一起，左京插入时何晓月和往常一样的发出了尖叫，这次却刺激到了左京，左京没有控制自己的力度也没有使用什么技巧，只是大力的在何晓月的阴道里面抽插着，仿佛左京对自己身体失去了控制一样，何晓月变换了好几次姿势左京都没有射出来，最后何晓月受不了了。
　　“左京，要不你弄我那里吧，我下面已经有点麻木了。你今天发疯了吗？就是发疯也该出来了。”
　　左京见何晓月把屁股撅起来老高，一朵小菊花在眼前晃动着，之前他也不是没有插过女人屁眼，叶儿、徐琳、白颖、吴彤都弄过，和何晓月倒是第一次，左京换了一个套子，把龟头顶在了何晓月的肛门上面。
　　龟头触及之处感到一片温热，何晓月是蝴蝶逼，之前被搞过次数太多了有点松弛，但是屁眼还是很紧致的，左京费了点力气才把龟头给插了进去。
　　过去的肛交经验告诉他，此时应该慢慢的动几下，左京也这样做了。
　　轻轻的抽插几下在往里面深入一点，每一次深入何晓月身体都会放松，但是心里面会紧张一下。
　　她之前很少和郝江化肛交，每次都是插几下过过瘾就拔出来了，而且郝江化的肉棒很大让何晓月疼的吃不消。
　　左京的尺寸很适合，而且插入的方式是温柔的循序渐进，最后插到底的时候，何晓月感受到了和阴道性交一样的充实感和快感，当左京抽出的时候她会觉得一阵子轻松，插入的时候她又会被这充实感所刺激的叫出来。
　　“啊……啊……”
　　左京的速度加快了起来，何晓月的直肠里面的褶皱和阴道不一样，这样就像在搞两个女人一样，左京插了几十下就换到何晓月的阴道里面继续干几下，他发现阴道里面的淫水比刚才操屄的时候还要多，而这些水沾到鸡巴上面后再去操屁眼就起到了润滑的作用，左京来回的操着，心想要是哪天把徐琳弄过来双飞一次，再像这样来搞一回一定很爽。
　　想到骚浪的徐琳，左京有点忍不住了，精关一松就全部射了出来。
　　射完后的左京进入了贤者状态，任由何晓月把自己的套子摘掉再清理干净。
　　左京点上了一支烟，听着何晓月洗澡的水声。
　　他想那时候白颖一边出轨，一边和自己成天恩恩爱爱，这个女人为什么会这样。
　　左京其实早就想明白这个问题了，但是他总是忍不住去老去想这个问题，这就和结过婚的男人再怎么爱老婆，到外面看到美女还是会忍不住的去盯着看一样，这就是人的天性吧，白颖的本性就是这样的，这也是左京到现在不能完全再去接受白颖的主要原因。
　　左京第二支烟抽完，香喷喷的何晓月已经钻到了他的身边。
　　“老公！我不管，反正我现在是你的合法老婆，哪怕只有这一天我也要和你做好这一日夫妻。”
　　左京没有说什么，伸出手搂住了何晓月，把何晓月搂在了怀里。
　　“你现在烟瘾大了不少，知道你心里面藏得事情多，但是身体是另外一码事儿，以后要依靠你的人还有不少。”
　　“都是李萱诗告诉你的吧，你现在是不是觉得我和那郝老狗是一样的人？”
　　“我不管你是什么样的人，以后我都会跟着你，我以后会是你的前妻，还带着你的孩子，你不能不管我。”
　　“你怎么现在变成这样了，钱不都还你了吗？要知道你现在比我有钱，诺大的家业被我折腾的差不多了，一开始我就知道所有的事情到最后都是两败俱伤，但要是真的什么都不做就远走高飞，我又忍不下那口气。”
　　“好多人活着不就是为了一口气吗？至少这件事不是你先做的恶，你的恶是被恶人逼出来的。难道人受辱之后就该忍气吞声的逃避吗？那是懦夫行为，这也是我现在喜欢上你的原因。一场战争哪怕失去的再多，只要最后胜利了就算是惨胜，那也是胜利了，胜利者的未来会把失去的全部都拿回来甚至更多。左京你现在不是有了许多之前不敢想的东西，你学历高，校友的交际圈子在那里，财富什么的本来就是唾手可得。”
　　“看来你这段时间想了不少东西，我背负的东西太多不想再加上一点儿沉重了，我准备去一个陌生的城市开一家餐馆儿，过过平静的生活，不再去追寻什么东西，守护好自己现有的一切。”
　　左京没一会儿就睡着了，何晓月没有睡一直看着躺在身边的男人看了好久。
　　********************
　　这边白颖来到了童佳慧的房间门口，想了半天都没有进去正在犹豫的时候就听到童佳慧的声音。
　　“进来吧，都等你半天了。”
　　白颖连忙推开门进来了，童佳慧已经坐在被窝里面了，虽然有暖气但是衣衫单薄的白颖还是有点冷，被童佳慧一把拽到了自己的被窝里面。
　　“你看你！有什么事情就直接进来说，难道你真要一辈子都不理我吗？”
　　“…………”
　　“我知道你要说什么，我已经和你说过多少次了这事儿都已经发生了，本来我能一辈子都不让别人知道的，可我为什么要出这个丑？”
　　“我知道你还是为了我，可……可也不一定非要这样，还……”
　　“我不想要这个孩子，可左京想要，我让他选择，他选择了孩子，要是没有我肚子的这一个，恐怕就凭你那个根本就留不住他。小颖你要是再像以前那样，我觉得还是放他走算了。”
　　“妈——我怎么可能还能像以前那样！”
　　“我不是说那个，而是你对他的态度。对，你是改变了很多，也知道了犯错的代价。可是现在的左京和你一点儿关系都没有，之前也怪我，对李萱诗实在是太痛恨了，一定要置她于死地，结果反而把左京这个湖南佬的倔性给激起来了。也都怪你之前太混账了，现在只有磨他，绕他，利用他这个人的良心和责任感。小颖！妈可是把自己都搭进去了，才让他低了头。我之后也没有和他再有过，以后也不会再有，这个总行了吧！”
　　“有就有，省的他成天在外面找别的女人，那个何晓月要是耍什么心眼儿，赖上他怎么办。还不如在自己家里……”
　　“你胡说什么哪！你真的以为我是李萱诗那样的女人？还是你以前在……好了好了，小颖一切都过去了，妈也不会再去翻老账。小京全放下也要有个过程，那个何晓月你不必担心，她也没有那个胆子，她孩子在帝都上学的事情还是我安排的，这个是万无一失的。”
　　“妈，我不是生你们俩的气，是的之前我也生过气，可是我哪有资格来生左京的气，他根本就和我没有关系了。我还是怀念以前的那个段时间，天天和他在一起，虽然他不怎么搭理我，但也是照顾我和我睡在一起，我就像回到了过去一样。所以只要他能回来，我什么都能接受。”
　　“那他在家的时候你怎么不和他说话，再这样下去他就真的要离开了。”
　　“他不会离开的，不是还有你吗……”
　　“小颖！你还是在意这件事，我也不解释什么了，该做的我都做了，事情的安排我也都告诉你了，现在你告诉我你能接受吗？”
　　“我可以接受，如果左京没有问题的话……”
　　“小颖，我告诉你，马上左京还有一道坎儿要过，我现在很担心他会出事儿，所以小颖这次是危机也是机遇，如果你能把握住的话，左京就能真正的回到你的身边，妈会帮你的。”
　　白颖听童佳慧的话后若有所思的回去了自己的房间……
　　********************
　　过了两天左京送黄俊儒去了机场，在分别的时候黄俊儒再一次问左京。
　　“你真的没有什么要和叶子说的吗？我这一走以后就是回来也不会再联系你了。”
　　“我……算了吧，本来我和她已经分手过一次了，现在更没有必要过多纠缠，这样只会给彼此徒增烦恼。”
　　黄俊儒有些欲言又止，但是还是说了出来。
　　“我这里有她和女儿的一张照片……你要不要……”
　　左京像是没有听见一样把手中的拉杆箱递给了黄俊儒。
　　“你能放下叶儿，说明你也能把过去的事情都放下，这下我对你就放心了。”
　　左京看着黄俊儒真诚的表情心中有些感动，原来这世界上记挂着自己的人还是有的。
　　“那么你真的不去看看……”
　　黄俊儒伸手打断了左京的话。
　　“道理都是一样的道理，我相信她能自己走出来，我去了反而会扰乱她的心境，再说女儿总有长大的一天，大家都有希望不是吗？”
　　看着一架客机直冲云霄，左京还没有从好友离别的惆怅里面走出来，那边何晓月的电话就把他催到了医院。
　　左京赶到医院的时候，发现童佳慧已经到了，正在产房门口的长椅上坐着旁边的医生递了几张纸给她，看见左京来了童佳慧就递给了左京。
　　“你来的正好，这些东西想来也只有你能签字了。”
　　旁边的医生带着口罩，从眼睛里面看不出来他的表情，见到左京来了就说到：“你是家属吧，你看看这些，现在情况很紧急，产妇有危险，身体也很差，胎儿的情况倒是还行，不过这次要手术。”
　　左京仔细看了几个报告，心一下子沉到了最低。
　　他总算是明白了童佳慧让自己选择一次是什么意思了，不知不觉左京手中的笔好像重于千斤，在这春寒陡峭的季节额头上面的汗水居然滴到了纸上面。
　　他想抬头仰天长啸，却觉得自己动都动不了，一个有些臃肿但是很柔软的身子靠在了他的身上。
　　左京身子放松了下来，心里却还是紧张的不能控制住自己。
　　“小京，你现在的选择很重要，我不想逼你但是我要告诉你，我就在等着你做出选择。我对未来一直在憧憬着，我好想能有一个全新的未来。”
　　左京回头看着此刻对自己温柔如水的童佳慧，她就像自己的妻子一样从后面抱着自己的腰，她的腹部紧贴着自己，里面那个自己的亲生骨肉被夹在两人之间。
　　自己将要得到一切，只要让童佳慧能够满意。
　　而这一切都是顺理成章的，只是左京现在确实难以下决心签这个字。
　　“小京，我做得一切都是为了你和小颖，还有我和小颖肚子里面的孩子。都是你的孩子，我想李萱诗已经有思想准备了，她这一生做错的事情太多了，这次是她唯一能救赎的机会，难道你连这个机会都不给她，让她以后永远都活在自责和悔恨中吗？”
　　童佳慧的声音让左京觉得大脑昏昏沉沉的，他虽尚有一丝清明，但是却不想清醒过来，清醒又怎么样？
　　理智下的自己还是会签这个字，不如就昏昏沉沉的，左京恨不得此时能喝下几瓶白酒，把自己喝断片，在断片的情况下签字，也许以后就不会有这一段记忆了。
　　医生拿着左京签过字的通知书后对左京点点头。
　　“知道了，左先生，我们会尽量保住孩子的。”
　　这个医生的声音很熟悉，左京抬头看着他，只见他向童佳慧点点头后就转身进了手术室，看着手术室的大门关闭了，左京好不容易抑制住了站起来的冲动，童佳慧的手也一直没有松开，童佳慧那并没有太大力气的手臂就像一根牢固的铁链一样把左京拴在了长椅上。
　　何晓月陪着白颖做完检查，就来了手术室，她看到童佳慧抱着左京的样子有点儿吃惊了，但是白颖却若无其事的继续走向两人，何晓月再仔细看去，发现了童佳慧隆起的小腹，规模和白颖一模一样。
　　顿时明白了一切，想想自己也是可笑，之前的白日梦能做一次就行了，何必着相，这个男人永远不会属于自己。
　　童佳慧看到她们来了，就放开了左京，让白颖在这里陪着，自己招呼何晓月带自己去做孕检，白颖则挨着左京坐下下了。
　　左京此时已经不再想任何事情了，只是一直注视着手术室紧闭的大门，他情愿自己心如乱麻的胡思乱想也不愿意现在头脑一片空白。
　　伸手可及的一片温柔，左京都不知道身边人已经换成了白颖，白颖偎依进了左京的怀里面，她知道这个男人此刻脆弱的要命，之前的冷血，坚韧，隐忍都没有了。
　　她想起左京得知自己父亲去世时，自己陪伴他的那天，也是这样面目苍白的没有表情，把自己搂在怀里一动不动。
　　今天的事情白颖已经猜到了，李萱诗也许要走了。
　　她一辈子做了那么多对不起左京的事情，左京来报复的时候却一直选择保全自己逃避责任，最后又因为抑制不住自己内心的淫荡欲望而怀上亲生儿子的孩子，却不想最后因为这个孩子落个如此下场。
　　也许没有孩子李萱诗反而能够活的长久一些，左京是无论如何都不会对李萱诗下手的。
　　其实左京还是很在意自己的，那天自己坐在路边看到他虽然醉醺醺的但是眼中关切的神情却是掩饰不住的，后来和自己性爱中他那么粗暴，总是玩一些让自己羞耻受折磨的花样，当自己逆来顺受的接受时，左京的脸上却流露出不忍心的怜惜、有征服的得意、有性愉悦的满足。
　　“老公……”
　　左京不由自主的应到：“怎么了？小颖。”
　　“你放松一些，我陪着你。”
　　左京看着身边的女人百感交集，一切似乎都回到了原点。
　　失去了好多，自己还是让白颖回到了身边，还得到了童佳慧。
　　自己一辈子都和白家纠缠在了一起，原来的家庭彻底的消散了。
　　“我现在一无所有，连钱都没有多少，你要是跟着我没什么好日子过，我也不会像以前那样对你好。”
　　“我都无所谓的，只要能在你身边就行了，我可以找工作，以后你什么都不用做，在家我侍候你和孩子。你和妈的事情我可以接受，要是你喜欢何晓月和徐琳我也能接受她们。”
　　“别说了，小颖。事情都过去了，我能接受你就不需要你一直为以前的错事而对我心怀愧疚，那样还不如不在一起。我也对不起你父亲，所以要放下就要大家一起放下。”
　　白颖哭着点了点头，左京帮她擦拭着脸上的泪水。这时候手术室的门开了，婴儿响亮的啼哭声传到了两人的耳中。
　　“家属在吧？！”
　　左京和白颖立刻迎了上去。
　　“七斤一两，是个女孩非常健康。”
　　左京并没有像白颖那样去关心孩子，而是一脸紧张的看着医生。医生放低了音量，对他说：“你们进去见见她吧。”说完把孩子抱走了。
　　李萱诗奄奄一息的躺在床上，见到左京进来了，立刻脸上就有了光辉。
　　“小京，是个女孩儿，总算是生下来了。你做的对，保住了孩子，总算是能让我做了一件对得起你的事情来赎罪了。”
　　“你别动，我在这陪着你。”
　　“小颖也来了，我……我还能见到你们在一起真是太好了……”
　　“妈……”
　　“小颖还能叫我妈，我真是没脸接受，可是我心里好高兴。小京我之前一直做梦，梦见你们结婚的样子，你爸爸和我一起祝福了你们。我马上就能见到轩宇了，我不知道是不是该把脸蒙上去见他，可是我又怕蒙着脸见不到他，我好想他，想马上就见到他。”
　　左京哽咽着什么话都说不出来，李萱诗把手伸到他的脸上抚摸着。
　　“你们能在我走之前原谅我，我就能走的安心一点了。小颖……我也没有资格在要求你什么，我只想祝福你们以后的路顺畅一点，能平平安安的走到最后。小京，我们的女儿你能给她名字里面带个萱字吗？这是我唯一的愿望了。我好想萱萱呀……”
　　左京点点头，抓住了李萱诗在自己脸上抚摸的手。
　　“你要好好照顾她，虽然我都没有见到她，但是我想她一定和萱萱一样漂亮可爱。小京我舍不得你……我对不起你……我……”
　　李萱诗说话已经断断续续的不成语调了，被握在左京手中的手也开始像失去生机一样无力。
　　白颖已经泣不成声，门外的童佳慧转过了身体，不再去看里面的场面。
　　“小京，一直看着你真好……可是……可是我好像有点看不清楚了……”
　　左京把脸凑到了李萱诗的跟前，李萱诗努力的用尽最后的力气充满眷恋地看了这世界最后一眼，就悄无声息了……
　　死亡就像是水消失在水中。
　　被悲伤包围的左京靠墙坐在手术室的地上，任由自己泪流满面，他透过泪水看着几个护士解除了李萱诗身上的设备，看着医生用白布盖上已经变成一具尸体的李萱诗，看着护工把李萱诗的尸体推出了手术室……
　　白颖和童佳慧一左一右的扶起了左京离开了这个地方，何晓月叫来了徐琳帮着开车把他们送回家去，自己则收拾心情，其实也这心情也收拾不了。
　　何晓月带着泪痕看着暖箱里面的婴儿，这个可怜的孩子一出生就没了母亲，她此时正睡得像个小天使一样，五官看起来完全就和左京是一个模子里面刻出来的，女儿像爸爸。
　　何晓月想也许没了母亲对她的命运来说并不是坏事……

第45章 尾声
　　左京回到老家在离自己父亲墓不远的地方安葬了李萱诗，并且单独把郝萱迁过来和她葬在了一起，左亚萱虽然才一个多月但还是被何晓月抱着一起来了李萱诗的坟前，向自己的生母告别。
　　左京找了一个东部沿海地区的发达城市开了一家餐馆，名字叫四方烟火，生意十分的红火，白颖带着双胞胎变身全职妈妈，整天忙于照顾两个孩子什么都不管。
　　左京每年要去帝都看几次左亚萱，而何晓月坚决不同意和左京生活在同一屋檐下，不过她的理由也站得住，毕竟她还有个和前夫的大儿子，何晓月现在医院的工作也很稳定，收入什么的足够负担开支了，她住着叶儿的那套房子，这是左京和她离婚时分给她的。
　　左京餐馆的生意红火是因为有人在照顾他，这人就是林学文，他在当地担任了政府副职，算是仕途上面前进了一大步了。
　　左京这家四方烟火几乎成了他分管几个部门的食堂，除了是白家老部下的原因以外，还有一个就是丁静这个小姑娘非要跟着左京一起当餐厅服务员。
　　左京当然知道丁静的司马昭之心，就让林学文把她安排到了市委招待所，混了个事业编制。
　　却没曾想被林学文这家伙一眼看中了丁静，各种套路加上左京的助攻，最后丁静成了林太太，三十八岁的林学文可谓春风得意，左京倒成了林学文的大舅子。
　　另一个小姑娘张洁拿到了文凭后被童佳慧带在身边当了童佳慧的秘书，后来又认了干女儿，现在产后的童佳慧恢复工作后官升一级。
　　童佳慧带着张洁来看孙子的时候左京高兴的乐翻了天，当晚很巧的是林学文在左京这里有局。
　　童佳慧既然在林学文一定要来陪着，看到张洁后，丁静也是开心极了。
　　大堂经理徐琳巧笑倩兮的过来连着和林学文喝了几大杯酒，饶是秘书出身的林学文也是差点儿当场出丑。
　　好在左京出来解了围，大家尽兴之后散了场子。
　　晚上白颖在卧室看到左京还在磨蹭。
　　“你怎么还在这里呀？妈难得来一次，这次要不是宝宝过周岁肯定不会来。”
　　“我就是觉得有点不方便。还是算了吧，再说妈也未必有那个意思。”
　　“有没有意思你去了不就知道了，再说我都没什么，你怕什么？”
　　白颖脱下外衣，里面是一件小背心，丰硕的乳房引得左京上来一把握住。
　　“别呀，宝宝在旁边哪！啊……老公……啊……别舔了。”
　　“你的奶子现在好敏感，一玩就浪起来了。”
　　左京把两个奶头同时塞进了嘴巴里面用力的吸了起来。
　　“老公……啊……停下来吧，宝宝哭了。”
　　左京只好停下了动作，看着白颖晃着两个大奶子去把左明健和左明轩弄到小床上面，一人睡一头。
　　等白颖忙完，一回头就被左京抱住了，然后左京把一条项链戴在了她的脖子上面。
　　“老公！……这项链……回来了！又戴在我脖子上了！”
　　白颖一头扎进左京的怀里面，喜极而泣的失声痛哭了起来。左京把她抱在怀里面。
　　白颖哭的差不多了就抬头问着左京：“老公，原来……原来……”
　　“终于……终于全部都过去了，以后就全是新生活了”
　　“那今天我和你一起去妈那里吧。”白颖立刻满脸绯红的下定了决心。
　　“怎么还去啊？不对，你说你和我一起去？”
　　“我给妈喝的大补汤里面……，我也是怕她脸皮薄会晚上拒绝你，你到底去还是不去，过了这个村可没这个店了哦。”
　　左京一咬牙拉着白颖就直奔童佳慧的房间，白颖拿出钥匙开锁拉开一条门缝，里面全身赤裸的童佳慧在大床上面和同样赤裸的徐琳已经扭成了一团，两个大美女正在做着虚凰假凤的事情，听到动静的左京连忙伸头看去，立刻热血沸腾了起来。
　　左京和白颖一起靠在墙上喘着粗气，好一会儿才镇静下来。
　　“没想到妈和徐琳会这样子。”
　　“那个汤你给徐琳也喝了不少吧，要不咱们回去吧。”左京打起了退堂鼓。
　　只见白颖摸了一下脖子上面的项链，低头沉吟了一会儿，突然一把拽住左京的手，再猛地把童佳慧的房门推开。
　　“老公，过了这个村可真就没这个店了……”
　　2021年3月17日算是正式的完稿，算起来有五个多月了。
　　群里面的朋友一直支持着我，陪伴着我一直坚持下来，本人在这里感谢大家了。
　　写得不好，想要表达的东西太多了，最后反而不能全尽人意了，结局勉强算是圆满了吧，这次我也无意再弄个双结局来。
　　还有感谢写偏楼版的两位朋友，本作能有点热度二位是有功劳的，你们写得真挺好的。
　　最后祝愿所有读过此文的朋友家庭安康。
　　—— 完 ——

