==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：又纯又绿的穿越之旅
👤 作者：PAWEI卡
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：173950
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：伪娘,快穿,NTR,淫妻
🗿 肉量：44.76%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　修改完存档的李维一觉醒来，居然来到了自己刚通关的RPG 小黄游的世界里成为了主角，而继承了超级满属性满装备的李维，是会选择纯爱通关还是NTR 通关呢？废话，这还用选？当然是又纯又绿咯。

全文

第1章 叮～ 风灵月淫！启动！
　　“～ 哎嘿～ ……太色了，嘿嘿嘿嘿……”
　　连着熬夜两天，李维对着屏幕止不住傻笑几声，终于通关了《库洛梅尔的冒险者》这部RPG 黄油。
　　他靠在椅背上右手打了个哈欠，胯下的牛至也精疲力竭。
　　在他面前的屏幕上，显示的正是游戏主角与一众妹子香艳的后宫乱交CG。
　　尽管CG里正与各个女主角亲密交合的男人却不只有主角一个人，在不同女主角身上“耕耘”的男角色也同样千奇百怪，有人小屌大的小正太，有憨厚壮实的中年大叔，也有猥琐丑恶的黄毛……只见电脑右上角随着CG播片后弹出提示：
　　恭喜您已通关，解锁NTRS结局【淫乱后宫】
　　没错，作为一个拥有纯爱NTR 淫妻绿帽性癖的黄油玩家，李维玩这类游戏一向是喜欢初见先按性癖来通关，一周目打出NTR 或NTRS结局。
　　他只会在二周目才去解锁完美的无出轨纯爱结局，这次当然也不例外。
　　不过今天他决定先休息缓缓了，在这款业内大作里花了好几天通关一周目，消耗的可不只是胯下小兄弟的HP。
　　几天都在对着色情度爆表的NTRS剧情CG和动画尻枪，高度兴奋加连续熬夜的疲劳让他怕自己再继续下去会不会猝死当场。
　　不过……在关闭游戏上床睡觉前，李维又顺手提取了二周目开局的存档。
　　他打开了自己常用的存档修改器，想着睡前为二周目的速通游戏做些准备。
　　他可不想在重复过多的刷级、模拟经营积累资源和解锁新剧情CG的过程中再浪费时间。
　　就算游戏可以继承一周目的人物属性、装备和各女主角好感度，可按部就班的话二周目还是需要花上不少功夫，不如干脆化身风灵月影宗弟子改个痛快……
　　首先，金钱要直接拉到最大，这是最基本的。
　　其次，各种强化素材、养成素材、模拟经营资源也统统填满物品最大数额上限。
　　接着是角色本身属性，想都不想全属性拉满999。
　　差不多了，李维鼠标移到最后一项，主角牛子长度大小上面。
　　这倒是不用另外修改的，这是游戏开局前自带的设置选项，对剧情的影响也就是CG细节和台词细节区别而已。
　　一周目为了绿帽剧情的体验，李维设置的是偏小尺寸的牛子，不过二周目既然要打纯爱剧情解锁完美纯爱结局给这款游戏画个句号，那牛子就没必要设置太短，有个中等偏长差不多了。
　　【姓名】：李维
　　【等级】：100-MAX
　　【职业】：冒险者/ 战士/ 狂战士/ 弑神武圣
　　【武器】：锋利的双手剑（初始- 双手剑）
　　【防具】：雇佣兵盔甲（初始- 全身重甲）
　　【饰品】：无
　　——————————
　　【体质】999【力量】999
　　【敏捷】999【智力】999
　　【幸运】999【意志】999
　　——————————
　　【技能】：……略
　　【金钱】：999999999
　　【物品】：……略
　　“OK，搞定收工。”
　　修改好满意的初始存档，李维关上电脑，迅速往床上一趴，很快便身心俱疲的不省人事，鼾声如雷。
　　……
　　……许久，卧室中黑屏的电脑上，渐渐闪起诡异的光……
　　……
　　“……醒醒……”
　　脑袋好昏……
　　“快醒醒！”
　　好吵？谁啊……
　　“……冒险者先生？请快醒醒！！”
　　嗯？谁在我房里？
　　感受到身体被努力摇晃，耳边传来温柔又焦急的女孩呼唤声，这声音让李维感到熟悉又陌生，就好像……就好像这些天经常听到一样，很奇怪……
　　“莎莉娅大人，要不就别管他了，我们还得继续向下前进。”另外一个的男人的声音响起，似乎在对那位一直呼唤的少女提议道。
　　“再等等吧凯特，身为骑士，我们不能就这样把落难者仍在这片危险的遗迹里见死不救……”
　　遗迹？……骑士？
　　？？等等……
　　这台词听着怎么那么耳熟？
　　李维终于艰难的睁开了眼皮，而映入眼帘的却不是自己卧室的天花板。
　　昏暗的石质穹顶摇曳着周围火把所映射的阴影，目力所及之处尽皆破败腐朽的砖石墙壁。
　　“……这里是？”
　　“太好了，你终于醒了。”
　　闻声，躺在地上的李维扭过自己那仍没从惊疑不定中清醒的脑袋，顺着这悦耳的声音望去。
　　正半蹲在自己身边的女孩身着华丽的银色盔甲，模样看上去约莫才十六七岁上下的年纪，有着一头看起来圣洁的淡粉色长发，她脸上的表情此刻似乎如释重负。
　　“你还能站起来吗？有没有哪里受伤？”粉发的年轻女骑士关切的温柔问道。
　　盯着眼前这副惹人怜爱的纯洁面容，李维不禁瞪大眼睛脱口而出：“莎莉娅？！！”
　　女骑士顿时愣了愣，随即看到面前男人胸甲前的冒险者公会纹章，才恍然的点点头：“你认识我？陌生的……冒险者先生，你也去过库洛梅尔城？”
　　认识？
　　不，何止认识！李维感觉自己可能在做梦，他何止认识面前这位美丽的女骑士小姐，这几天通宵，他可是天天拿她高质量CG撸到虚脱！
　　莎莉娅，库洛梅尔城的骑士指挥官，纯洁而高贵的骑士之花，也是游戏《库洛梅尔的冒险者》玩家开局所遇到的第一位女主角，伴随了玩家从头到尾的旅程。
　　……你是我老婆我还能不认识吗！
　　当然他还没失心疯到将心里的呐喊真出口。
　　脑海中已经反应过来大事不妙的李维环顾四周，身边除了这位粉发女骑士以外，还站着一圈全副武装的银甲骑士……不出意料的话，这些人，大概就是游戏开局不久就要全灭在第一幕遗迹深处的过场炮灰了。
　　李维倒没感到自己哪里受伤，只是他张了张嘴不知道该说什么，只好抓住莎莉娅伸出的手，从地上站起身，然后抬手狠狠掐了一下自己的脸以确认是否在做春梦。
　　……嘶……真他娘的疼。
　　李维咧了一下嘴，疑惑自己怎么手劲着那么大，早知道收着点力了。
　　但脸皮传来的强烈痛感足以确认自己绝对没有在做梦。
　　“喂，你这个家伙，莎莉娅大人在问你话，快报上名来！”一个骑士忍不住急躁的出声呵斥道。
　　莎莉娅微微皱眉，她抬手制止自己身后这名骑士：“别这么无礼，凯特，这位先生才刚从昏迷中醒来。”
　　李维闻声，从懵逼中缓过神，他倒是没在意那个叫凯特的龙套出言冒犯，眼下他心中的虚幻感还是太重了，R18 小黄油的女主角正站在自己面前，而自己似乎正身处于这小黄油的第一幕序章游戏场景之中。
　　虽然因为自己的迟迟没有开口，第一幕的台词依然发生了些许变化。
　　想到这里，李维这才低头注意到自己身上穿着的不再是那套居家廉价T 恤衫，而是披挂着那套最基础的初始雇佣兵盔甲，脚边的地面上，也静静地躺着一柄普普通通的初始白板双手大剑。
　　心绪飞速流转，李维顾不得万般疑惑，决定先入戏按游戏原剧情稳住面前逐渐起疑的众人再说。
　　“……唔……是的，莎莉娅小姐，我是从库洛梅尔来的冒险者，所以曾经见过你。”
　　李维揉了揉脑袋，勉强装出一副脑袋刚从昏迷中清醒的神色：“我听说了伊兰特遗迹地下的宝藏传闻，所以不久前来到这里，不过宝藏没找到，反而出了点意外。”
　　“你为什么会倒在这里，碰上了什么麻烦？”也是出于对自己一行前路的担忧，莎莉娅试图向面前这位陌生的冒险者探寻更多遗迹下层的情报和危险。
　　“太倒霉了而已，我之前撞上了一大群地穴蜘蛛，慌不择路逃跑躲避结果一脚踩空了……滚下来撞了脑袋……幸好没摔骨折。”说着大差不差的原剧情，李维抬头眼神悄悄搜寻到原剧情中主角踩空的废墟阶梯，伸手指了指高处。
　　一众骑士也抬头望去，确实在这片废墟空间中层看到了李维手指的阶梯断裂缺口。
　　“那么冒昧请问，该如何称呼你？冒险者先生。”莎莉娅心里有了些计较，她开口询问起对方的姓名，同时重新审视这位自己面前自称有些倒霉的冒险者。
　　尽管身着的盔甲和脚边的武器看起来普普通通，身材也只是匀称标准，并没有多么高大，但眼前之人平稳的步态身姿，总让莎莉娅感到一种没由来的勇武气势。
　　甚至给她一种不可撼动的错觉。
　　而且，更很奇怪的是，不知为何，自从她看到这位倒在地上昏迷的陌生人开始，心中就总涌出股说不出的亲近感和莫名情愫，让她发自内心的感到喜悦和温暖，这也是她不愿放任对方在此昏迷不管的主要原因。
　　尽管她发誓自己此前从未见过这个男人。
　　“……李维，你们可以叫我李维。”
　　李维弯腰捡起脚边游戏里的初始白板大剑，提起来掂了掂手，随口答道。
　　他大抵知道自己十有八九是穿越了，而且还是十分新奇的穿到了色情小黄游里，说不上此刻心中该激动或恐慌，因为摆在面前的第一个问题是……他眼下到底该怎么从周围这片深埋地下的废墟中脱身。
　　如果还是在电脑上玩游戏，他当然不会担心，只要顺着开场剧情任务过一遍固定流程进入下一章就好了。
　　可是当自己真的处于游戏中那片黑暗又危险的额地下遗迹当中时，李维开始担忧自己这样生在和平年代连三脚猫功夫都不会的死宅男，到底该怎样活着离开遗迹。
　　看向周围四通八达通向不知哪里的黑暗隧道，李维内心打了个冷战，遗迹的路线他完全没有任何记忆，游戏里部分场景的抽象路线根本不能作为一丝一毫参考。
　　难道要跟着莎莉娅一行人按原剧情继续走下去？
　　问题是原剧情这帮骑士可是碰上了复苏的伊兰特古代巫王，除了游戏主角和莎莉娅以外全员被抽魂变成了活尸。
　　且就算是主角，也在剧情中为了保护莎莉娅而受到重伤险些丧命，如果不是有剧情安排的固定意外，主角和莎莉娅必死无疑，他不敢确认自己有没有原剧情主角那么好运能在“巫王”的手中存活下来。
　　“李维先生，我还有重要的任务要继续探索遗迹，既然你没有受伤，我们就在这道别了。”
　　莎莉娅说着，拿出两个小瓶子塞到李维手里：“我给你留两瓶治疗剂，请收下吧……宝藏终究不及性命更加重要，往后多加注意安全。”
　　握着手里的小瓶，见莎莉娅转身挥了挥手，就要带一众骑士们重新出发，李维顿时心中紧张起来。
　　她们这一走，那自己一个人不记得出去的路，那不得九死一生？
　　他记得原剧情里是游戏主角是借自己有遗迹地图为由才和女主角同行的，想到这，李维赶紧摸索身上的口袋，试图找到原主角身上的那卷地图。
　　这一摸，什么也没摸到，李维想起游戏里主角身上的所有道具都是放在所谓的角色“物品”栏中的，而他也没有在自己身上和周围发现任何看上去像背包或行囊的事物，直到——……
　　“嗯？！”
　　就在他自然而然联想到“物品栏”的那一刻，一个仿佛映射在李维的视网膜，不，一个仿佛映射在他脑海中的游戏物品栏跳了出来！
　　盯着脑海里那如《库洛梅尔的冒险者》游戏中一模一样的物品空间，李维瞬间懵逼，但还不及惊疑自己到底是在现实还是梦境，当他看清物品栏里存放的所有东西时，顿时大喜过望。
　　琳琅满目的各种高级武器盔甲装备、药剂、材料还有其他各种奇奇怪怪的道具塞满了李维的物品库，李维知道，这些都是他之前用修改器调出来的东西。
　　难道？
　　他随即心中默默唤起切换属性栏的念头，果不其然，一个同样熟悉的界面映射在脑海中，职业满级、技能全满、全属性999 的终极水桶数据和修改后的存档一模一样。
　　此刻，有一个很简单的办法确认自己有没有疯。
　　李维弯腰，从地上握起一块拳头大的坚硬岩石，然后，五指用力一捏！
　　——嘭！
　　岩石被挤压炸成碎块四溅而散。
　　而李维只感到自己仿佛抓碎了一块豆腐，他的五根手指如同液压钳一般瞬间便将掌中的岩石捏成了齑粉。
　　安全感和狂喜同时用上心头，他之前修改的存档居然如实的反应在了如今穿越后的他身上，那不是……无敌了！
　　深吸了一口气，李维默默感受自己那已然超凡入圣的身体，如同超能力般敏锐的五感让他甚至能听到已经走出一段距离外的那些骑士们小声窃窃私语的议论声。
　　嘿嘿一笑，李维安下心来，这下他什么都不怕了。
　　抬头，他看了看地下遗迹的黑暗穹顶，甚至感到自己完全能释放力量一剑切开头顶的厚厚岩层，直接让这深深的地底重见天日。
　　至于巫王？那种前期BOSS在自己面前恐怕和史莱姆这种低级怪也差不了多少。
　　努力收起脸上止不住裂开嘴的贱笑，李维赶紧三步做两步的朝不远处莎莉娅一行人还未走太远的火把光亮追了过去。
　　“嘿！莎莉娅！等等我！我这有份地图能帮到你们～ ！”
　　……

第2章 这怎么继续演啊？
　　借着有废墟地图可以参考、以及多自己一个帮手报答莎莉娅为由，李维还是成功跟上了这些来自库洛梅尔的骑士。
　　理由无他，纯粹就是不想让作为游戏里女主角的莎莉娅遭遇生命危险而已，他自己既然已经无敌完全不担心怎么离开遗迹了，那么当然不会眼睁睁看着不久前的二次元老婆莎莉娅一路栽进地下的隐藏危险之中不管。
　　更何况，李维一边看着前方莎莉娅靓丽的背影，一边盯着脑海中的人物角色状态界面，心中暗爽：
　　【姓名】：莎莉娅
　　【对李维好感】：100
　　【与李维关系】：陌生人+
　　【性观念】：（保守）纯洁的女孩，对性抱有传统的观念，认为性是只有恋人或夫妻间才可以谈的私房秘事。
　　【初吻对象】：无
　　【小穴的初夜对象】：无
　　【菊穴初体验对象】：无
　　【最喜欢的性对象】：无
　　【最上瘾的性对象】：无
　　【最喜欢的PLAY】：无
　　【最喜欢的体位】：无
　　【妊娠状态】：未怀孕
　　【胃内盛精】：0ml
　　【子宫盛精】：0ml
　　【出轨对象】：无
　　——————————
　　性经历记录
　　【前穴】：处女
　　【肛交】：未开发
　　【口交】：无
　　【乳交】：无
　　【手淫】：无
　　【乱交】：无
　　【出轨】：无
　　【兽交】：无
　　【内射】：无
　　【饮精】：无略……
　　……没想到连小黄油里色色的状态系统也继承了过来，李维看着属于莎莉娅的角色状态数据，而最令他满意的是角色居然也如实的继承了一周目通关时的最终好感度。
　　这下不用费劲想办法攻略了，他这种毫无经验的阴湿死宅怎么可能像游戏里那样成功攻略美少女？
　　尽管关系那一栏显示的目前仍是陌生人，但他知道如果真的按照游戏里的玩法，只要好感度足够高，就可以在适当的时候触发关系改变的事件。
　　李维掐着下巴思索起来，正向好感的话，0～29是陌生人30～59 是朋友，60～89恋人，然后在好感90+ 才可以成为夫妻，如果游戏内的设定反应到现实情节的话，也就是说，还是需要在有社交基础的情况下才能改变关系吗？
　　就在他跟着队伍的脚步脑海还在神游天外之际，一名骑士忽然靠了过来。
　　那骑士放慢脚步与李维并肩，然后突然小声开口道：“我说你这家伙，警告你最好别打什么坏主意，这一路我会盯着你的。”
　　“啊？”
　　侧头看向那人，还是那个叫凯特的年轻骑士，李维有些感到无语的看着这个从刚从就一脸怀疑目光的年轻男骑士，这人在原作里只有一句台词，连黄毛都没机会当上，就在序章里被巫王抽干魂魄领了盒饭。
　　记忆里，他临死前唯一的一句台词就是努力呼喊试图让莎莉娅逃走。
　　真可怜……李维心中叹息，没什么对他计较态度的心思，毕竟这幼稚的年轻人实在太好懂了。
　　“……我说，你喜欢她吧？”
　　李维对着凯特，朝莎莉娅的方向努了努嘴。
　　“噗～ ！什……什么，什么什么，你在说什么？不……我！……”凯特明显没想到自己会突然得到这样文不对题的回答，脸一下子嘭的羞恼尴尬的通红了起来。
　　哟，还挺纯情，李维乐了，心道你小子走运碰上了我，这次不仅不用死了，以后啊……指不定还会多幸运呢。
　　之后也没搭理那被自己一句话弄得手足无措的纯情男青年，李维就这么跟着莎莉娅身后和骑士们一路像遗迹深处探索。
　　随着不断深入地底，他也会经常走到队伍前方主动为莎莉娅一行人排除遗迹内尚在生效的陷阱，或者提前引路躲开黑暗中的地底怪物。
　　此举也让其他人渐渐放下了不少对他的戒备和提防。
　　能够一眼看出前路的陷阱当然不是李维多么经验丰富，尽管他的角色职业有包含冒险者，但他在今天睁眼之前，一直都是个家里蹲死宅……走路玩手机都有时被马路牙子绊倒摔个狗吃屎的那种。
　　之所以可以轻松为队伍破除隐藏的陷阱，完全是因为他早就从物品库里掏出了一个金色品质的洞察类魔法项链偷偷给自己带上了，此时就藏在衣领下发挥着作用。
　　强大的洞察技能加上他999 满额的智力和幸运属性，足以让此世间存在过的所有魔法或物理陷阱无处遁形。
　　“你可真漂亮，莎莉娅小姐。”在黑暗中漫步，李维颇为油腻的再次对莎莉娅直球搭话道。
　　“……呃。”莎莉娅脸上不及莞尔好笑，不过倒是没感觉讨厌或生气：“谢谢你的赞美，李维先生，但这已经是一路上第三遍夸我了。”
　　“或许之后我还会再多夸几遍，谁让这是事实。”
　　“而且你不仅漂亮人也善良，老实说不是谁都会再这种地方去管一个倒在路边昏迷的陌生人。”李维的感谢倒是真心话。
　　如果他没有继承源自修改存档后的999 体质，如果没有莎莉娅将他唤醒，换个普通冒险者，肯定迟早被遗迹中的地穴怪物拖回巢穴变成储备粮了。
　　“骑士的信条让我不会抛下落难者而不顾，何况我伸出的援手，也同样会换来别人对我伸出援手，就像现在的你，不是吗李维先生。”莎莉娅眨眨眼笑着对面前这位身手矫健的冒险者如此答道。
　　在遇到这个男人之前，她带着部下们穿越重重困难来到遗迹深处可不简单，已经有几位骑士因为负伤，在早前更上层的地方便被她命令返回地面了。
　　而自从李维加入她的队伍以来，整个骑士小队再无一人负伤，甚至连一场战斗都没有再发生。
　　对方如同闲庭信步般便带着众人绕过了一个又一个隐蔽的地穴怪物巢穴，就连原本最反对李维加入的凯特，如今都无话可说了，毕竟凯特也不会蠢到跟队伍的安全过不去，李维所表现出如同最老练的冒险家般的能力，实在无可挑剔。
　　“哈哈，你说的对，不过在下可不是像你们一样的骑士哦，冒险者的帮通常都得伴随着报酬才对。”李维嘿嘿一笑，半真半假的玩笑道。
　　“当然，这请你放心，我代表库洛梅尔城以及骑士团，保证会在返回地面后给予你满意的丰厚酬金。”莎莉娅毫无犹豫的点头答应，心中丝毫没有对李维挟恩图报的话有任何不满。
　　“不不不，你会错意了，我要的报酬不是金钱。”李维耸了耸肩，随后认真看着莎莉娅的双眼，笑道：“我需要的报酬，是希望和莎莉娅小姐成为朋友，这样的报酬请问贵方能够支付吗？”
　　莎莉娅愣了一下，她没想到对方索要的报酬会如此简单，这让她不禁觉得这或许又是对方的一个玩笑：“这……你是认真的吗？李维先生，只是想和我成为朋友而不要酬金吗？骑士团会为这次任务得到的帮助付不少钱的？”
　　“我是认真的，莎莉娅小姐，相比起钱我更缺乏友谊，我在库洛梅尔可一个朋友都没有，而且你似乎没意识到，能获得你的友谊本身就已经价值不菲了。”李维摊手答道：“库洛梅尔城内想和我们美丽的骑士之花成为朋友的人，恐怕能从城门外一路排队到皇城之下。”
　　“你太夸张了，李维先生，我并没有那么高的人望。”
　　脸蛋有些发热，莎莉娅第一次感到对面前这人一次次毫不掩饰的直白赞美有些招架不住。
　　“那么你的答复呢，贵方能否满足在下这小小的愿望呢？”李维笑嘻嘻的继续乘胜追击。
　　被对方直勾勾的双眼盯得有点慌乱，但心中又不反感，莎莉娅只好躲闪眼神答道：“……咳咳，如果只是这点要求的话，我当然很荣幸能和你成为朋友，毕竟这一路上你给予我们的帮助已经远大于我先前给予你的帮助了，李维先生……不过回到地面上以后，我还是会为你向骑士团申请酬金的，请放心。”
　　“唉，都说了酬金无所谓……不过既然你答应了，那咱们现在是朋友咯？你也就别对我再先生、先生的叫了，叫我李维就好，而我也可以直接叫你莎莉娅对吧？”
　　“当然可以，李维……李维。”莎莉娅点了点头如此称呼道，她心中感到有些奇妙，即便是第一次这样称呼面前之人，但她却觉得这个名字可以如此自然的说出口。
　　得到满意的答复，李维同时开心的看到自己脑海中角色关系那一栏，果然已经从陌生人升级成了朋友。
　　……
　　就在李维和莎莉娅身后不远，一个骑士用肩膀轻轻撞了撞凯特，小声嘟囔八卦道：“唉，你说，莎莉娅队长是不是已经被那油腔滑调的小子哄得快忘了咱们是来执行任务的了？咱们这段路几个小时走的跟郊游踏青似得。”
　　“别胡说八道，莎莉娅大人……她，她只是在应付而已，那个家伙对咱们还有点用，仅此而已！”凯特压着后槽牙，眼里透着不忿嫉妒的看向一直好像很亲近的和莎莉娅窃窃私语的李维。
　　如果眼神能杀人，恐怕他已然把这个家伙千刀万剐，尤其是他每每还能看到莎莉娅对那家伙展露出的笑颜，心中的嫉妒仿佛快要突破天际。
　　所幸这对他来说尽管安全但却漫长而煎熬的旅程不会太久，又过了大概两三个小时，众人终于抵达了终点，负责对比两张地图时不时修正路线的骑士带着众人拐过隧道，在一处宽敞的大厅中停下脚步，正前方，一扇巨大的石门随着火把的照明，一点点出现在众人眼中。
　　李维抬头看向前方雕刻满古老花纹与魔法印记的朴旧石门，没记错的话，那门背后的祭坛里就藏着正在复苏中的古代巫王，而促使他复苏的庞大魔力也与此同时正影响着地面上的一切。
　　在游戏剧情中，正因为遗迹逸散的黑暗魔力在涵盖了库洛梅尔城乃至周边整片大森林山区的庞大范围内导致魔物集体陷入狂躁而开始袭击人类聚居区，这才有的库洛梅尔的骑士被派来调查的任务，当然目前地上仍没有任何人知道伊兰特遗迹地下发生的事比他们想象的情况更加危险。
　　至少原本按剧情来说，是真的很危险，不过嘛，李维撇了眼自己999 水桶属性栏……如今又不一样了。
　　几个骑士上前仔细检查石门，莎莉娅则走到引路的骑士身旁正色询问道：“托马斯，确定是这里吗？”
　　“应该就是这里了，莎莉娅大人，根据我们的地图和那位李维先生的地图重合地方的推测，这里应该就是古代伊兰特的王室祭祀场没错。”名叫托马斯的骑士认真的答道。
　　莎莉娅得到答复点点头，她深吸了一口气，凝视面前的石门，右手随即利落的拔出了佩剑，一改先前和李维谈话时轻柔的少女神色，颇具威信的沉声对身旁的部下们吩咐起来：“卡尔森、格兰克斯、安道尔举盾做前卫，伊莱娜、德卡斯……你们在外面殿后保护好瑟兰提亚施法还有李维先生，其余人随我来……”
　　“不，我就用不着保护。”
　　李维反手解下背后的白板大剑提在手中，走到莎莉娅身边：“我要跟你们一起进去。”
　　“李维，就像我之前和你说的，我们的任务可能很危险，而你提供的帮助已经够多了，没必要再继续以身犯险。”莎莉娅微微皱眉，似乎不想把与任务无关的对方卷入门口可能会发生的危险中。
　　“唉～ 别急着拒绝，我可是来找宝藏的，你忘了吗？”李维笑了笑，态度依旧坚定：“这门后散发的魔力，让我的冒险者之魂都要忍不住冲进去了探宝了，况且一路上你也看到我可不是没能力保护自己。”
　　“……好吧，如果你实在坚持的话，那么请待在我们中间。”莎莉娅见李维的态度不容拒绝，无奈叹了口气，她不再坚持，说实话，待在这位刚认识的朋友身旁，莎莉娅确实没由来的感到安心。
　　“我们准备好了，莎莉娅大人！”负责前卫的三位骑士端着大盾立于门前高声呼唤道。
　　“所有人准备，瑟兰提亚，破门！”莎莉娅将注意力放回任务中，抬手示意队伍最后的骑士团法师施法。
　　得到命令的法师举起法杖快速念出一串咒文，立刻只见众人前方的石门中线闪烁出一道亮光，随即一阵砂石抖落和摩擦声中，巨大的古老门扉缓缓开启。
　　李维站在队伍中间，也不禁有些紧张的握紧了手里的大剑，之前盯着自己的属性他的确非常自信的，但是真的事到临头了，这辈子连架都很少打的他还是有点莫名的有一点点慌神。
　　按游戏理来说，那个BOSS巫王在面对全属性999 的三转战阶弑神武圣的自己，是不可能有胜算的，但为了以防万一，李维还是默默从物品库里掏了瓶免疫魔法效果的圣灵药出来，给自己灌了进去。
　　如果不是怕众人起疑引起不必要的麻烦，他甚至还想让给莎莉娅也喝一瓶，这玩意儿能完全免疫魔法，按游戏背景里的设定珍贵无比、价值连城，但是他改存档的时候给背包里拉满了999 瓶，存量戳戳有余。
　　随着大门缓缓开启，举盾的三位骑士按队形步伐稳健的踏入了门后的空间中，李维与莎莉娅也紧跟其后。
　　一道闪光从众人头顶划过然后照亮了祭祀场的一切，那是门外殿后的瑟兰提亚发射的简单照明闪光法术。
　　即使时隔千年，这片古代祭祀场仍然保持着基本的完好，一座并不算高的阶梯式祭坛居于祭祀场的中心，在祭坛四角，四座漆黑的怪物雕像模样各不相同，分别对应着古伊兰特巫术的四方魔神，而在四座雕像中心，则暂时空无一物。
　　李维心道一声要来了，他知道巫王此时恐怕已然苏醒。
　　首次面对自己苏醒的第一场战斗，而且敌人还是前期BOSS，为保证万全，他不准备依靠手里这把白板大剑迎战，而是悄悄心神锁定了自己物品库中的那柄名为“终焉末日”的酷炫金色神器大剑。
　　他就不信自己超神的属性加这把能游戏背景里够弑杀神明的通关神剑在手，还打不过区区第一章的关底BOSS不成。
　　“莎莉娅大人，魔力反应最强烈的核心就在前面，就指向祭坛上的那些矩阵。”队伍里负责使用侦测魔法道具的骑士报告到。
　　“有办法破坏吗？”莎莉娅皱着漂亮的眉头换股四周氛围诡异的阴影，内心的不安正在放大。
　　“可以试试，我们只要把那几个位置的法阵凿开的话……”
　　还没等那位骑士说完，只听一声巨响。
　　——咚！
　　众人回头看向身后，来时的石门已然重重的关上了。
　　“********* （打扰我安息的可憎生者）……”一段只有李维提前知道含义的沙哑古语言在祭祀场中环绕起来。
　　一众骑士无从回应他们耳中陌生的古国语言，他们在紧张中握紧武器，试图搜寻周围可能存在的敌人或恶灵。
　　李维知道最先会现身的不是巫王，而是开局拿来给玩家过剧情练手的死灵杂兵。
　　果不其然，随着突然让人胆寒的尖叫和嘶吼，黑暗仿佛凝结成实体，但李维看到了远比游戏画面表现中更多更庞大的幽魂自四面八方猛地向众人涌来。
　　“卧槽，这么多？”李维大感意外，毕竟游戏里也就蹦出了七八个杂兵供玩家砍砍乐而已。
　　“后退到角落，结成伞阵对抗幽灵！”莎莉娅高声命令着，少女一个健步冲上前去，扭身横挥长剑斩出，剑刃闪烁起耀眼刺目的圣洁光芒化作一道光刃横贯而起，将最先靠近的幽魂瞬间斩成了光屑。
　　“保持阵型！为了生命之主！”前卫的三名剑盾骑士将身边之人护在身后，伴随莎莉娅左右挥剑且战且退。
　　骑士们的阵型是明智的，祭祀场内暂时没发现其他出口，而用来的敌人四面八方，只有暂且退守到来时的大门前，他们才不用面对敌人的四面围攻。
　　李维看着面前众人的战斗，一时间感到插不上手，他既怕上前打乱了莎莉娅和骑士们的战斗节奏配合，也不知道自己手里这把纯物理伤害的白板大剑能不能杀死幽灵系的敌人，于是，一边随众人后退，李维一边反手像举标枪一样抓着剑柄抬了起来……
　　反正他物品库里武器多，倒是完全不心疼手里这把屁用没有的白板武器，正好试试到底能不能用自己理解的纯物理攻击杀死鬼魂。
　　瞄准一个不会误伤骑士们的方向。
　　李维屏气凝神。
　　他对着哪里正扑过来的几个亡魂……稍微轻轻用力掷出——
　　——嗖！！！
　　长剑化作一道幻影，以超越声音的速度，以及除李维自己以外没有任何人能看清的轨迹，完全贯穿了那挡路的亡魂最终一头深深扎入对面的墙壁中完全不见了踪影，只留下一道不知尽头的棱形孔洞。
　　至于那几只最开始李维瞄准的幽魂？
　　早已在长剑贯穿的瞬间便如破布般碎成了消散的飞灰。
　　是攻击力太高，以至于完全无视灵体的对物理抗性吗？李维心虚的看了看周围。
　　好在众骑士酣战之中根本无人注意到他这个方向自己刚才做出了怎样的惊人之举。
　　“……********（向我献上不敬者的魂魄）”又是一阵只有李维提前从一周目时上帝视角所能了解含义的台词。
　　李维心神一凝，目光立刻看向祭坛上的四座雕像，只见那栩栩如生的邪恶魔神像仿佛活了一般，活动着诡异的翅膀和肢体缓缓走下各自的座台，黑暗终于在祭坛中央诞生，干枯的双手如爬出棺椁一样阴影里伸展开来，身披腐朽巫袍颅骨戴着破碎王冠的古代巫王终于在此现身。
　　漂浮于祭坛之上的巫王没有多说废话，它仅仅落下手臂凌空一指，庞大的魔力便袭向正在斩杀幽魂的莎莉娅奔腾而去。
　　“莎莉娅大人，小心！”拱卫着莎莉娅的重甲骑士眼疾手快，想要挺身而上手中铭刻神圣符文的大盾保护她的侧翼，按原剧情，他仅仅抵抗了半秒都没有便会被抽干身体化作活尸。
　　但这一次，有人行动的比他更快！
　　黑暗的混沌魔力奔涌着扑向莎莉娅，姬骑士只听到身侧同伴的警告声还未落下，一个并不高大但十分可靠的背影便突然阻挡在了她与未知敌人的巫术之间。
　　狰狞而厚重的铠甲如烈焰般交错缠绕于李维的身躯之上，神器武装所逸散的强悍气场，仅仅只需直视便让人忍不住想要低头跪拜，低级幽魂早已在尖叫中被强大的神器光芒所驱散，那如炎般炽热的光芒刺破了这片昏暗的祭祀场。
　　这自然是早已换上了一身终极装备的李维，他牛逼哄哄的反手一挥，便拍散了刚才自己面前的混沌魔法，要知道这身装备可是用来直面终末之魔神的，面前的敌人给他这身行头擦脚都不够格。
　　“你的对手是我！”单手扛着神剑终焉末日，李维一脸自认为狂拽酷霸叼天的嘲讽道。
　　下一句该咋说？他努力搜肠刮肚回忆自己以前看过的作品，试图寻找出一个适合此时牛逼哄哄的台词。
　　【姓名】：李维
　　【等级】：100-MAX
　　【职业】：弑神武圣
　　【武器】：终焉末日（神器- 双手剑）
　　【防具】：终末铠甲（神器- 全身重甲）
　　【饰品】：命运之眼（神器- 项链）
　　——————————
　　【体质】999【力量】999
　　【敏捷】999【智力】999
　　【幸运】999【意志】999
　　看着自己这一身装备和属性，李维都不知道对方该怎么跟自己打，怕不是一个平A 就把巫王给秒了吧？
　　已经完全无惧的想着，他所幸单手举起神剑遥遥指向远处不知何时也同样陷入沉默的巫王——
　　“臣服还是死亡……选吧。”
　　他不关心对方听不听得懂，反正无所谓，他待会就要发动一次牛逼的平A ，把巫王打成飞灰。
　　说几句话只是为了在莎莉娅面前装个逼而已，虽然好感度早就满了，但有机会却不装逼，那跟咸鱼有什么区别。
　　“……”一动不动的巫王却在李维话音落下没几秒，有了动作。
　　“我……向您臣服……尊贵而强大的战士……”这次没在讲那谜语般的古代语言，干枯如骷髅般的巫王也再没有飘在天上，它伏下身躯，巫袍缓缓落于祭坛的地面上，随后如实的屈身行礼。
　　原来你会说普通话啊……等下，不对！
　　“啊？”
　　李维目瞪口呆，不是吧，我说说而已，你玩真的啊？
　　……不是，你可是巫王啊，这么没骨气？
　　李维悻悻的放下大剑。
　　要直接砍死它吗？
　　人家都投降了，还打死他，那自己是不是太跌份了？

第3章 选择？
　　如果这是一场美梦，那李维觉得自己最好永远别醒。
　　……睁开双眼。
　　“唉…………醒了。”
　　当然不是从白日梦中清醒，而是在库洛梅尔最豪华的高档旅店中安然醒来。
　　李维直起身，施施然伸了个懒腰，浑身舒坦。
　　自从离开伊兰特遗迹返回库洛梅尔城，已经过去了两天，这两天里李维好好享受了一下什么叫花钱的快乐。
　　物品库中拥有用修改器改出来的一大笔金钱，他觉得自己以后很难掏空口袋了。
　　“……唔……”一阵轻微的小声哼唧从他身下的被子里传出，被子里显然还有别人。
　　李维反手掀开被褥，然后拍了拍那趴在自己腰上呼呼大睡的娇小身子。
　　“起床啦，艾芙萝丝。”
　　李维揉了揉她诱人的小脸，丝滑娇嫩的肌肤摸起来让人爱不释手。
　　“……嗯——～ ”有着一头乌黑柔顺发丝的美丽少女缓缓睁眼。
　　她皱了皱眉，揉揉眼睛，随后又抬起身看了看李维，接着一点一点的拱来拱去，爬到了李维胸前。
　　含苞待放的乳鸽压住男人的胸膛，名为艾芙萝丝的少女双手如水蛇般勾住男人的脖子，抬头就吻了上去。
　　李维没有避让，他接住了女孩献上的早安吻。
　　双唇交合，男人贪婪的吸吮住少女香甜的唇齿，更一把将怀中赤裸的娇躯搂住，双手托揉那饱满的翘臀，手指止不住的揉捏爱抚，使其那充满弹性的柔嫩臀肉在自己指间挤压变形。
　　男人原本就半晨勃的肉茎渐渐抬头，立刻抵在少女美妙的大腿之间，涨红的龟头顶住娇嫩的馒头小穴，仿佛等不及就要撑开女孩紧致闭合的阴唇发起冲锋。
　　李维深吻分开，将怀里性感至极的美丽少女再次压到床上，兴奋的低吼一声：“你这个吃不饱的小馋猫～ ！”
　　但在忍不住侵犯身下的娇躯之前，李维还是先暂停了自己的兴致，毕竟他已经两天都没下床出过门了，今天无论怎样要忍住！
　　“……嗯～ ？主人～ ……难道只是两个晚上就已经让您精疲力尽了吗～ ？”名叫艾芙萝丝的黑发少女扬起调笑的意味继续挑衅。
　　“等办完正事，你就知道我吃没吃饱了，赶紧起床，咱们买个住宅去，我可不想永远住在旅店里。”李维径直直起腰身，就这么把怀里挂在自己脖子上的少女也一起带下了床。
　　黑发少女发出可爱的惊呼，连忙双脚缠住男人的后腰，然如树袋熊一样挂在李维身上，可见她还是没有从对方身上下来的意思。
　　“哈，你想就这样光溜溜的跟我出门？我倒是不介意把你这个小烧货当肉铠穿着出去。”李维哈哈一乐，他摸着艾芙萝丝软乎乎的娇嫩翘臀，自顾自的穿起了裤子。
　　“呜，真是个下流的主人。”不满于自己求欢不得，艾芙萝丝只好悻悻的松开了李维的身体，少女如轻柔无物的羽毛般漂浮在半空中丝滑的转身，幻化出了一套漂亮的黑色衣裙，优雅的落于李维身边。
　　“下流？你是在夸我吗？”李维嘿嘿乐了，被她唤作下流，他还真拿不准这少女是在埋怨自己还是夸自己。
　　这位与他共度春宵，如今还一直称呼他为主人的美丽少女来历比较特殊。
　　首先，艾芙萝丝并非人类，她是一名魅魔，或者说，淫魔。
　　而且，她并非游戏原剧情中的女主角，而是一个原游戏剧情中十分重要的游戏机制NPC。
　　在原游戏剧情开始之前，巫王曾在遗迹深处举行恶魔召唤仪式，但很遗憾，就像十连歪了的手游玩家一样，巫王未能召唤出强大的恶魔，反而意外召出了一只路过打酱油的可怜小淫魔。
　　这位倒了八辈子血霉的小魅魔，就是艾芙萝丝。
　　随后她不出意外的便被歪了保底般愤怒的巫王关押囚禁在了祭祀场当中持续性的抽取魔力，算是被巫王当做充电宝而废物利用起来。
　　不堪拘禁的艾芙萝丝自然不愿每天被关在地下，陪这帮连根丁丁都没有的骷髅架子，她在暗中悄悄积蓄力量伺机逃跑，而玩家所扮演的主角正是在游戏序章剧情的最后关头恰好给了她逃出生天的机会。
　　主角在游戏设定里本就是自身拥有极其旺盛而扭曲欲望的男性，这让久旱逢甘露的魅魔得到了冲破枷锁的力量。
　　原剧情主角为保护莎莉娅而重伤倒地命悬一线之际，艾芙萝丝以耗尽魔力为代价幸运的使得主角二人和自己逃离了巫王的魔爪。
　　而游戏的后续主线便是玩家和女主莎莉娅为了报答受伤严重的救命恩人，不得不与之签订了契约，开启了游戏中的色色系统来推动剧情。
　　不过以上都是原来游戏的情节了，自从这一次李维在装逼中意外降服BOSS巫王开始，原有的剧情便已经被影响的面目全非。
　　由于巫王十分识时务的当场滑跪，实在拉不下脸杀死投降者的李维就只好先支开莎莉娅等人撤离祭祀场，随后才和巫王进行了好一番促膝长谈。
　　先是确认了这个前期boss复活到底有何目的。
　　游戏中，巫王奥古伯特作为一个色情小黄油RPG 内的典型的刻板脸谱反派，他的故事并没有什么值得深究的地方，古老的伊兰特之王自始至终只有获得永生不朽这么一个朴实无华的小小愿望，它既不打算毁灭世界，也不打算侵占周边国度的，甚至由于这骷髅干尸BOSS连鸡儿都没有，它在游戏里连女主角们的战败CG都没参演过，角色待遇尚不如史莱姆和野狗这种杂鱼，就是纯粹的背景工具人。
　　至于对遗迹地面上森林以及周边城市地区所造成的不良影响和人员损伤，也只是他完成自身升格仪式过程中难以避免的波及，以巫王预估为零的个人道德而言显然不会去管这些细枝末节。
　　鉴于巫王和库洛梅尔城本质上并没有不可调和的矛盾，李维对这位屈膝在自己大剑下的巫王有了一个新的提议。
　　“你要追求不死不灭的真理，我没兴趣管，可你在这搞的那套巫术，实在容易伤到地上的花花草草，你们这些骷髅架子也有碍市容，要不，挪挪窝吧奥古伯特，去兽人那边搞事，我保证你玩得如鱼得水。”李维掏出自己物品库中的世界地图，手指点了一个方向。
　　那里正是游戏主角在中期的另一个敌对反派势力所在的地区，蛮兽人部落所盘踞的北部荒原。
　　巫王奥古伯特心有余悸的看着李维手中奔涌着湮灭物质本源的可怖大剑，老老实实的如此回答道：“我不敢违抗您的意志，可如您所见，我的身躯和灵魂都受到了诅咒的束缚，以我目前的生命状态根本无法脱离此地的灵脉前往其他地方。”
　　“没有任何办法离开吗？”
　　“……除非我能完成第一阶段的巫灵转化仪式，从残破的亡灵状态，重新复生，而这需要精灵先祖之树的魔力。”
　　“哦，你说那个啊。”李维突然恍然大悟。
　　他记得游戏前期，主角就有个前往西方的国度抢在巫王的手下前夺取古老精灵祖先之树枝丫的主线任务。
　　回忆起这件事，李维立刻便在巫王沉默的眼神中，把物品库里一周目结束后便再也没有其他实际作用的那件任务物品取了出来。
　　顷刻间，黑暗的地下祭祀场中被柔和而温暖的神圣淡绿色光芒所照亮。
　　奥古伯特：“……”
　　巫王不知道对方为何能如此轻松的掏出几乎绝迹于世间的珍贵精灵圣物，也不敢问，但困扰其无法脱身的诅咒确实就这么轻松的解决了。
　　就这样，巫王麻利的二话不说拍拍屁股即刻收拾家当启程前往北方荒原，而伊兰特遗迹范围也将不会再凝聚出如此庞大而恐怖的黑暗力量，可喜可贺可喜可贺。
　　看上去很简单，可这一切都是建立在李维的力量能够让巫王老老实实坐下谈话的基础上，而在原本正常的历史剧情中，并没有一个像他这样无敌于天地之间的超人介入其中。
　　解决完巫王的去留问题之后，李维当然没忘记原来剧情中本该对莎莉娅一行人伸出援手的那个可怜小淫魔。
　　他在巫王临走前命令其释放了被困的艾芙萝丝，然后对这个一直在用魔法胆战心惊的观察自己的小淫魔发出了结伴邀请。
　　魔力损耗严重的艾芙萝丝当然没有理由拒绝眼前这名不仅拯救了自己，同时身上还散发着浓烈淫欲和情感的强大雄性人类……
　　后来的事就简单了，李维向外面的莎莉娅一行转述了巫王的去向，当然，来自库洛梅尔的骑士们不免对他的话将信将疑，但信不信都无所谓，至少遗迹内逐渐散去的混沌黑魔力可以证实李维所言非虚。
　　至于李维的身份以及为何强大的巫王会屈尊听从李维的调遣，这一切他并没有过多解释的意愿……主要是，李维自己也不知道对方为何都没过两招，就直接给自己跪了。
　　反正，李维就这么带着隐身跟在自己身边的艾芙萝丝，随同一头雾水搞不清情况的莎莉娅一行回到了库洛梅尔城。
　　那日前脚才进城，一和莎莉娅众人分道扬镳，李维便马上急不可耐的找了间豪华旅店开房打炮。
　　进门，扑倒，一气呵成。
　　他把身边这只东张西望的小魅魔扔到床上，怪笑一声便扑了上去，随后在淫魔少女那诱人的娇躯和她娴熟销魂的技巧下，爽快交出了自己在此世的一血。
　　这么猴急纯粹就是李维上一世惦记着的怨念。
　　这只俏皮可爱又性感色气的小淫魔，在前世的游戏中居然是不可攻略对象。
　　甭管玩家在主线里和其他女主角玩的有多花，直到游戏通关，玩家都没有任何机会对艾芙萝丝出手，更别提玩其他进一步的PLAY，实在让玩家们觉得制作组是在吊着玩家胃口。
　　好在这一世李维终于如愿以偿将她直接拿下。
　　一个对美少女精虫上脑的男青年和一个对魔力和欲望饥渴难耐的小淫魔，互相都不用假装客气。
　　……
　　“……仅凭气势就降服了高阶亡灵的强大的冒险者？”
　　库洛梅尔中心区城主府邸中，领主哈德曼掐着自己又厚又肥的大下巴，反复在心中咀嚼着面前美丽的骑士指挥官所说的内容。
　　“我美丽的莎莉娅小姐，只是举剑还没动手？就让一个强大的古代亡灵臣服，你确定对方不是唱双簧在演戏蒙骗你？”哈德曼捋了捋两撇小胡子，眯了眯眼睛疑惑的嘀咕道。
　　“……我不能确定，城主大人，但那位冒险者先生救了我们，也驱散了伊兰特遗迹中的混沌魔法，而且也拒绝了所有报酬，我暂时没发现他有对库洛梅尔不利的可能，尽管……尽管他的来历的确有些可疑。”莎莉娅眼神闪烁，她适当的斟字酌句汇报。
　　莎莉娅本能的不愿用可疑二字来形容那位给予了自己帮助的李维先生，但身为骑士指挥官的职责心还是使其向城主给予了不带主观意向的中立评价。
　　“……哦，一分钱也没要？这怎么更加不像是个冒险者了……嗯～ 算了算了，无论如何，这几天城市周围的黑暗魔力确实消散而去，那暂时就这样吧，我回头派人去冒险者协会查查他的来历。”哈德曼的皱成一团的胖脸似乎想不出个所以然，所幸咧嘴一笑不再烦恼。
　　“既然你们都平安归来，那么为了庆祝库洛梅尔度过难关，也是对自大骑士团长出征后你独自解决这场危机的嘉奖，我将为骑士团的诸位举办一场庆功宴会，莎莉娅小姐，你这次可不能再缺席。”
　　胖城主笑呵呵的打量着自己面前这位美丽的姬骑士，态度不容拒绝。
　　他心里得意，过去有那个惹不起的大骑士团长有意无意的阻碍，他还从未能成功邀请过这位骑士之花参加自己的宴会，但这次，终于没有人打扰了，更何况他这次也是有足够正当的理由。
　　“……”
　　莎莉娅漂亮的眉头微不可见的动了动。
　　然而考虑到在大骑士长走后，自己在这期间已然全权代表着骑士团的形象和立场，她确实没有任何理由能够拒绝城主举办的政府官方活动。
　　内心稍微有些苦恼的叹了叹，少女的脸上不露声色，只是微微行礼无奈答应了下来。
　　“……那么要塞中还有事物继续处理，容在下先行告退”
　　……
　　直到走出城主府邸的大门以后，莎莉娅才感到呼吸顺畅了许多。
　　远离了三番五次不怀好意的城主大人，骑士少女暂时性送了口气，但也只是暂时而已，只要一想到哈德曼大人过去多么刻意的在宴会上接近自己，莎莉娅就感到浑身不自在。
　　她先前坚持亲自前往伊兰特遗迹执行调查任务，也有躲避哈德曼城主这一原因在内，即使去是和怪物战斗厮杀，也比待在哈德曼身旁轻松百倍。
　　“莎莉娅大人，我们直接回要塞吗？”一旁的骑士问道。
　　莎莉娅从烦恼中回神，掩饰住苦笑，对下属们摆了摆手：“……你们回去吧，还有时间，我想去中心街走走。”
　　刚才在城主那借口脱身只是说辞，实际上要塞如今并没有太多公务，而难得的闲暇时间，莎莉娅不由得想随处逛逛。
　　她离开队伍，沿着城中心大街漫无目的散步起来，这一次因伊兰特遗迹所引发的魔物骚乱，来得快，去的却也出乎意料的快。
　　毕竟由于李维的强势介入，伊兰特巫王的可怕亡灵复苏仪式才刚刚开始，还未发展到原游戏剧情中那么危险的局势前便已经结束，所以库洛梅尔城的秩序也基本没有受到太多影响，城中很快恢复了往日的繁华景象。
　　“莎莉娅大人。”
　　女骑士走在路上，时不时有巡逻的士兵认出这位异常年轻有为的指挥官，向她行礼致意。
　　“上午好，莎莉娅大人。”有时则是居民们对她亲切的挥手打着招呼。
　　莎莉娅一一回以同样亲切的笑容。
　　“嘿！快来啊，是莎莉娅姐姐～ ！”有时就连孩童们也会跑过来，毫不怕生的绕在这位温柔的骑士姐姐身边嬉戏打闹。
　　“哇塞，莎莉娅姐姐你的新剑好酷，比我父亲那柄破烂帅多了啊！”一个熊孩子眼睛放光的伸手抓住女骑士的剑鞘。
　　“……嗯～ ”莎莉娅连忙制止，弯下腰，屈指在那小男孩脑门上轻轻一弹。
　　“哎哟～ ”熊孩子夸张做作的捂住脑袋。
　　“小调皮鬼，这可不是玩具，不能乱碰大人武器知道吗？很危险会伤着你的。”莎莉娅揉了揉小男孩乱糟糟的头发，又笑着蹲下掐了掐这孩子可爱的小脸蛋，忍不住小小的欺负他一下以示惩戒。
　　“呜呜……”熊孩子的脸被捏成可笑的表情，他不满的摇头挣脱了女骑士的手指，赶紧跑到一边做出鬼脸：“略略～ ……我长大以后，肯定会成为比莎莉娅还厉害的骑士，到时候想怎么玩剑、就怎么玩剑！”
　　“呵呵，好啊，那说好啦～ ”体会到库洛梅尔街头平静的日常，莎莉娅终于能由衷的笑着放下了心中的烦恼：“当你成为骑士的那一天，姐姐到时候亲自给你授剑～ ”
　　每当这时她才真切感受到内心涌出满足和动力，她踏上骑士之路的不断挥剑，只为保护这些宁静的日常不被打扰，不被破坏。
　　也不再让人们体验到自己过去所经历过的那些混乱和痛苦。
　　“哟，莎莉娅？这么巧啊。”
　　听到不远处一个熟悉的声音在朝她打招呼，莎莉娅顺着声音望去，居然是那位在遗迹中意外结识的冒险者先生。
　　“是啊真巧，李维先生。”莎莉娅笑着挥挥手答道，不过这时她才注意到，在李维的身旁还有着一位身着黑色华丽衣裙的美丽黑发女孩，正背着手优哉游哉地跟随李维身边。
　　“在执行公务？”李维径直走过来搭话。
　　“不，只是在城中随意走走。”莎莉娅摇摇头，随即好奇的看向那位黑发小姐问道：“这位美丽的小姐是？”
　　“哦，她是我的，我的……”李维不禁一时语塞，在已经改变了剧情的现在，莎莉娅当然不认识艾芙萝丝，他犹豫要不要直接告诉对方艾芙的身份。
　　看不过眼李维的笨拙，艾芙萝丝只好先一步提裙行礼自我介绍：“贵安，莎莉娅小姐，妾身叫艾芙萝丝，是李维大人的仆人～ ”
　　“仆人？”
　　莎莉娅惊讶的重新审视两人，眼前的少女看上去更像是哪家贵族的千金，要真说起二人给人的气质印象，李维倒更像是艾芙萝丝的仆人护卫。
　　“这就说来话长了，对了，我正好准备在库洛梅尔城内买套住宅定居下来，莎莉娅你能帮我推荐一下吗？”李维打岔转开话题。
　　听闻对方居然打算在城中定居，兴许是因为对方是帮助过自己的朋友吧，她心底竟有些开心：“……推荐的话，这要看李维先生你想住在哪了，我们现在在的商业区很繁华方便，不过很少有住宅出售，即使有价格也比较昂贵……”
　　两人款款而谈，李维从她这也大概了解到了原游戏里没有提到的库洛梅尔城信息。
　　在原来的游戏中，玩家的经营系统除了中后期剧情支线中获得的某家娼馆和一座雇佣兵营地以外，并不能自由买卖房产住宅，所以他除了大致的库洛梅尔地图区域，对这座城市并不算了解，现在有了本地长大的莎莉娅亲自介绍就方便许多。
　　首先西部和南部的平民区贸易区虽然有不少房屋出售，但李维并不中意那里，他物品库中又不缺钱，自然要为自己选择最舒适的居住环境，北部的贵族区由于必须要有身份才能进，李维也暂时没去考虑那么麻烦，中心区距离骑士团驻扎的要塞太远，思来想去只有东部的富人区最合适。
　　再三确认了李维的意向后，莎莉娅有些惊讶于这位冒险者居然如此阔绰，骑士少女可是相当清楚这个范围中住宅的价格有多么昂贵，别看她目前已经是骑士团的高阶指挥官，但按她的薪水可远远买不起东部城区的住宅。
　　“冒险者，原来是这么赚钱的职业吗？”
　　一边为李维带路做向导，一边莎莉娅不禁有些羡慕起来，她看李维也没比自己大几岁的样子，居然已经攒到那么多钱了。
　　“冒险者并不一定赚钱，但我是个寻宝猎人。”李维眼都不眨的胡扯道，不然他也没法跟对方解释自己为啥那么瑞驰。
　　买房很顺利，有莎莉娅带路，李维没花多久就在富人区看中了一套包含前后院，且距离骑士团驻地路程不远的豪华住宅。
　　没有和卖家废话还价，李维很爽快的，也很没这个世界常识的，选择直接支付现金，付款的时候着实麻烦了点，这个世界没有线上转账，本地王国也没有发行大额纸币，卖家是雇了两辆马车才把李维抬进物的那好几箱金币给运走。
　　一般来说，像这种大额交易是要在市中心金融机构担保交接的，直接掏出十万金币砸人的实在是少见，莎莉娅看着李维雇来的工人把一箱箱金币抬进屋的时候眼睛都看直了。
　　“今天多亏你带路帮我们找房子，我请你吃顿午饭吧？你可别拒绝哦。”李维看时间也差不多临近中午，于是顺理成章的向莎莉娅提议道。
　　“你这么有钱，那我也不怕吃穷你，走吧，你想去吃什么？”莎莉娅倒也没有客气推脱。
　　“还是你来带路，我也不知道什么地方有好吃的，去你平时喜欢的地方就好。”李维不在意道。
　　“我平时喜欢吃的地方吗？……那里可没这里的餐厅高级，能接受吗？”
　　“哪有什么接受不接受，我可是冒险者唉，饿极了连死老鼠都敢吃。”李维摊手玩笑道。
　　“对哦，看你那么有钱，我差点都忘了你是冒险者了。”莎莉娅敲了敲自己犯傻的脑袋。
　　有骑士小姐带路，最后不出意外，李维认出了她带自己来的地方，这里是游戏中玩家与莎莉娅刷好感度的约会地点，一家普普通通的平民酒馆，记得没错的话，莎莉娅的家也就在这附近。
　　“哦～ 欢迎光临～ ，小莎莉娅？今天这么早就来了啊。”柜台后的老板起身招呼道。
　　“巴克大叔，要一份番茄蛋包饭和果酒～ ”莎莉娅熟练地点餐落座，随即又对李维问道：“你们想吃什么？”
　　“和你点一样的吧，我没意见。”李维放下菜单，看了看身旁有些神游天外的艾芙萝丝：“你呢？”
　　“……不饿。”艾芙萝丝撑着脑袋望向窗外，她玩着自己的发梢百无聊赖的答道，不是不饿，而是身为淫魔，她对人类的食物实在提不起兴趣。
　　“那就给你点杯饮料吧。”李维只好耸肩。
　　很快，就在李维和莎莉娅的闲聊家常了解彼此的交谈中，饭菜都端了上来，尝了一口，味道出乎意料的还不错，李维很满意的撸起袖子干饭。
　　盯着李维毫无形象礼仪的大快朵颐，莎莉娅也笑了起来，看来对方和军营中那些骑士伙伴们一样没什么架子，顿时感觉更亲近了许多，方才对方一掷万金的虚幻感也消失了不少。
　　真是奇妙……莎莉娅放下手里的餐具，一想到用完餐待会就要返回骑士要塞，少女的心中忽然有些淡淡的不舍。
　　明明是第一次和眼前这位刚认识不久的朋友聚餐，可她总有种莫名熟悉的既视感，就好像，二人早已不是第一次在这里相见似的。
　　果然就像书中说的那样，投缘的话即使萍水相逢也能成为要好的朋友，不投缘的话……
　　莎莉娅想起哈德曼城主那张献殷勤的大脸，顿时后背打了个激灵，又联想到过些天的庆功宴，莎莉娅忽然灵机一动，她赶忙开口向李维问道：“对了李维，你最近有空吗？”
　　“我这段时间恐怕一直都很闲。”听上去莎莉娅似乎在约自己，李维立刻心猿意马的如实答道。
　　“那太好了，听我说，你愿意陪我参加一场宴会吗？就当帮我个忙？”莎莉娅双手合十忐忑的请求道。
　　“宴会？当然可以，不过是谁的宴会？”李维疑惑道。
　　“是这样的……”
　　见对方答应下来，莎莉娅如释重负的把城主将要举办庆功宴的事告知给对方，但对于哈德曼大人的不怀好意，她没有失礼多言，只是简单说自己一个人应付不来那种场合，希望李维这位真正解除了库洛梅尔城危机的帮手能够出席，也算是能帮自己分摊一下社交压力。
　　但说者无心，听者有意，少女绝想不到李维比她本人还要更加了解她口中的这场宴会。
　　原来如此，这段剧情提前了吗？
　　李维若有所思的回忆起来，他是记得，游戏中解决完巫王BOSS以后回城不久，就会触发一段城主举办庆功宴的剧情，只不过这一回犹豫巫王提前离开，庆功宴在时间上自然也提前了很多。
　　思索到此处，李维抬眼看向对面一脸感激的莎莉娅，心里忍不住嘀咕：……而且……而且，原游戏中的那段庆功宴剧情，是开启了一大段【城主哈德曼X 莎莉娅】NTR 事件的重要游戏分支路线。
　　这……怎么办？
　　自己还没和莎莉娅成为恋人呢，就有黄毛准备先下手为强了？
　　问题是……自己这一次该走纯爱？还是，性癖？现实可不想游戏那样可以存档，也不能过一遍CG就读档重来……
　　老实说，他没想到这么早自己就要面临这辈子人生路线的选择了，原本他只是准备先从约会开始想办法和莎莉娅达成交往的关系再说。
　　可现在，看着面前一脸如释重负的粉发少女，李维在摇摆中陷入了由于，莎莉娅不再是一张立绘，也不仅仅是一个游戏角色、一个和自己隔着屏幕的人设，而是一个活生生的人。
　　自己真的还舍得像玩小黄油那样，放任其落入各种各样黄毛的图谋不轨之中吗？

第4章 我的淫魔
　　夕阳自天边即将落下，余晖洒在景观错落的院落中宛如为庭院披上了薄纱，精致的景色不枉这片宅院价值不菲。
　　三三两两的仆人逐渐散去回到各自的房间歇下，他们大都算是这座宅邸的附赠福利，由于李维出手的阔绰，住宅的前主人只带走了最核心的管家与部分仆从，那些雇佣而来打杂的外围佣人则一并交给了新房主李维，倒省了他再去一个个雇佣人手的功夫。
　　靠在阳台上望着落日的残阳，李维的脑子里还在回想有关莎莉娅与自己种种不同的可能和未来。
　　尽管早在穿越前就对自己变态的扭曲本性很有自知之明，可他毕竟没有任何实践的经验，口嗨只是口嗨，李维不确定自己是不是真的在期望看到爱慕对象和其他男人亲密接触的真实景象。
　　但仅仅是想象一下的话，当李维回忆起游戏中莎莉娅那些无比色情的或主动或被动的出轨CG，想象这些天自己所见到的那位纯洁善良的少女沾染上无数其他男人肮脏的印记……李维呼吸一窒……不得不承认兴奋了。
　　裤裆里的牛子可不会撒谎，自己真是个变态，低头看了看胯下涨起来的帐篷，李维心道可惜，要是早知道会穿越，怎么说也得把自己的鸡儿设定成超级巨根不可。
　　现在的这个尺寸，也就比自己原来的地球上的原身体稍长那么一公分，但无论粗细还是长短都仍处于普通人的范畴，比起游戏里那几个主要的驴屌黄毛角色，真可谓是远远不如。
　　唯一幸运的是，他当时为了二周目走纯爱线，幸好把一周目那故意设为短小的鸡儿给重调成了正常大小，不然现在当真欲哭无泪。
　　尽管被女伴嘲讽小鸡鸡的羞辱台词PLAY偶尔体验一下也戳他的性癖，但要一辈子都那样短小，可就太悲哀了。
　　……忽然，身后一具仅隔着睡衣薄纱的柔软身子贴了过来，那洁白无瑕的手臂环过李维腰身。
　　“艾芙？”
　　“……你在烦恼吗？主人，你的动摇都通过契约传过来了哦～ ”艾芙萝丝空灵的声音仿佛夹杂着能渗入灵魂的魔力。
　　“在烦恼一些可能在你看来很可笑的事。”李维答道，没有阻拦那双不老实的小手就这么抚上他的裤裆，任由身后的小魅魔将他勃起的肉棒从裤子里捉了出来。
　　艾芙萝丝技巧娴熟的搓揉抚慰着男人那滚烫的阴茎，尚显冰凉的柔嫩手心触感让李维十分舒爽。
　　“什么样的烦恼？”魅魔少女像呵护宝物一样按摩着主人的下身，她能嗅出了李维浓烈的欲望，却从中分辨除了一丝丝与先前不一样的“味道”。
　　没有正面回答小淫魔的问题，李维倒是突然含着些许兴奋，有些犹豫的反问起来：“艾芙，我说，在我之前你肯定有和不少人也都签订过契约吧？”
　　这个问题他其实早就想问了，只是先前都隐约觉得自己还没有做好得到答案的准备。
　　毕竟，这白痴一样的问题即使不用问也能知道答案，就好比问一个人如果以前都不喝水的话，那能活到现在吗？
　　“嗯……哼…………”艾芙萝丝的动作稍微停顿了下来。
　　她轻哼着奇怪的腔调，似乎找到了些头绪，嘴角勾起玩味的笑意。
　　少女放开手中的阴茎，她绕到李维身前，抱着手臂歪了歪头。
　　“……主人是想问～ ……妾身过去到底和多少男人欢爱过吗？”
　　“……你说的也太直白了。”
　　李维干咳两声，一对一和自己的女伴讨论对方过去有多少性经验，这样的氛围有些让他略感尴尬。
　　“一个～ ……”
　　艾芙萝丝竖起一根手指，轻轻点在自己的唇间，俏皮的闭上了一只眼。
　　“哦，一个啊……等等。”李维大感惊讶：“只有过一个？”
　　“唉……真想把您现在的表情画下来……”
　　主人滑稽的反应逗笑了艾芙萝丝，魅魔少女满足了恶趣味的捉弄，继续一字一顿的说了出来：“不是一个～……是……一、个、都、没、有～ 哦～ ……”
　　？
　　看着面前少女的脸颊上泛出的微淡淡红晕，李维的大脑陷入了一秒钟的短暂停滞。
　　直到他再次理解面前的少女刚才回答的正确含义。
　　“啊？”
　　男人的眼睛缓慢的瞪圆：“没！有！过？”
　　他不相信：“不对啊，不可能吧……你不是淫魔吗？如果你在此前从没有过男人，那你如何获得魔力存活到现在的？”
　　艾芙萝丝摊了摊小手：“到底是谁告诉您淫魔只能靠性爱来吸取魔力的呢？难道您不知道，我们同时也是『梦魇』的一种吗？”
　　这……还真不知道，李维扶额，游戏里压根没有和艾芙萝丝深入交往的剧情路线，他怎么会知道游戏背景中的这个淫魔具体是怎样的种族。
　　“我们的确只能从欢愉中汲取保证生存的力量，亲自交合的话也确实会获得最大程度的魔力，但……就算只是旁观，甚至只是让猎物做一晚春梦，所能获得的魔力也完全足够活下去了。”小淫魔感到好笑的耐心解释道。
　　“那你的这些技巧，也都是利用梦魇的能力在别人的春梦学会的？”李维转念又道出心中新的疑惑。
　　“我不需要刻意去学习什么，这是我们的天赋，哪怕只是看一遍也能记住。”
　　艾芙萝丝盯着对方的双眼，坏笑起来：“但是，这不是主人真正想问的吧？”
　　“……”仿佛被那双漂亮的紫色眼眸看穿了心思，李维不禁老脸一红。
　　“主人是希望～ ……妾身这些取悦男人的技巧，是在别人身上学会的吗？”
　　被这样反问，李维的表情更加窘迫了。
　　“可前两天是你的第一次的话，我们做的时候，我没感觉到，呃那玩意儿啊。”李维挠了挠头试图转移话题。
　　“您是指处女膜？”艾芙萝丝点了点自己的小腹，一脸无语：“～ 拜托，主人，妾身怎么会有那种人类的生理结构，我是恶魔呀～ ”
　　淫魔少女的身上随即魔力翻腾起来，原本晶莹剔透的红润肌肤变得更加苍白如雪，一条尾端如心形的黑色细尾更是摇晃着从她的尾椎伸出，小巧可爱的恶魔小角自少女光洁的额头显现出本相，背后如蝙蝠翼状的恶魔翅膀随风展开。
　　……这样短暂的暴露出自己的恶魔体征，艾芙萝丝又转眼便收起魔力，恢复了人类体态。
　　“对哦，你不是人类……”
　　天地良心，他看这小淫魔一直都是对自己也动手动脚还满嘴挑逗，所以才以为艾芙萝丝早已身经百战。
　　况且在旅店里上床推到她的那天，也没见这对方有丝毫拒绝的意思，他才那样毫无顾忌的下了手。
　　李维禁不住升起了一丝遗憾，要是早知道这小淫魔还是个从未真刀真枪经历人事的处子，他无论如何也不会这么草率拿走她的初夜……
　　若是当时可以亲手将她的初夜分享给其他男人……一念至此，李维龌龊龊的心中如过电般爽到打了个冷颤。
　　淫魔少女眯着眼睛若有所思：“不过，主人的烦恼大概不是这样的事吧？”
　　她施施然的膝盖向两侧分开，就这样扶着李维的身子，缓缓用格外色气的姿势踮着脚蹲下，那媚眼如丝的诱人脸蛋轻轻挨着男人依旧高高昂起的肉棒温柔摩擦起来。
　　感受着淫魔少女口中呼出的气息吹拂在自己火热的茎身上，李维的鸡巴贴着身下少女的脸颊，舒服得抖了两下。
　　“气味很不一样哟～ ，尤其是当您刚才询问妾身的时候～ 唔～ 滋嘬～ ……”艾芙萝丝亲吻着李维龟头上泛出点点兴奋水渍的尿道口，舌尖尝到了这欲望中所蕴含的特别意味。
　　“你……是指什么，这还能有什么不一样的。”李维顿感脸热，不由得顾左言他。
　　“唔～ 滋滋噜～ ……么～ ”艾芙萝丝含着男人的龟头吮吸几下又将之吐出，她确认了自己所想，于是玩味的笑着抬起小脸：“掩饰也是没用的，主人～ 您刚才，其实一想到妾身过去可能侍奉过其他男人，就格外兴奋对吧？”
　　——！！
　　虽然也没有刻意隐瞒的意思，但这么快就被看穿性癖，老实说李维还是有点羞于启齿。
　　“这么简单……就暴露了吗？”
　　“当然咯，妾身可是以欲望为食的恶魔～ ，如果这都看不出来，那作为淫魔来说也太失职了。”艾芙萝丝握住男人的肉棒，轻柔的套弄抚摸。
　　李维想了想，伸手捧起她的脸颊，试探着问道：“那艾芙你觉得，我这样的嗜好很奇怪吗？”
　　“唔——……倒也不算太奇怪，我过去在许多男人的梦境中见识过更奇怪扭曲的欲望，不过，像您这么坦诚态度，在这样的嗜好中倒是的确少见。”艾芙萝丝回忆过往入梦时的见闻答道。
　　因为自己早已度过了度过了纠结自尊的那个阶段，李维心想，他在穿越前就早已接受了自己是个绿帽癖变态的事实。
　　“那么～ 主人～ ……想要要试试吗～ ”艾芙萝丝诱惑的低语声再次响起。
　　“试试？”
　　李维闻言，心脏一紧，下身肉棒在小淫魔的手心里充血得更硬了。
　　“呵呵～ ，主人您的棒棒好像变大喽～ ”淫魔少女很满意主人的反应。
　　再难以忍受这份挑逗，李维一把将艾芙萝丝抱起，转身走回卧室，一如不自知的夺走她初夜的那天一样，将怀里这柔软的小身子按倒在床上。
　　“……～ 啊～ ”
　　“你这个小骚货～ ！”
　　呼吸沉重的亲吻舔舐少女柔嫩的脖颈与脸颊，没有前戏，李维就这么右手扶着自己的鸡巴顶住艾芙萝丝早已湿润的嫩鲍，龟头不可阻挡的挤开紧紧闭合的娇柔唇瓣，一鼓作气趟入少女潮湿蠕动的美妙甬道。
　　男人沉重的闷哼与少女悦耳的呻吟同时响起。
　　直到那绞紧肉棒的窄小阴道无比刺激的蠕动缓解了李维心头的燥热，他才冷静下来稍稍喘了口粗气。
　　～ 啪叽～ 啪叽～ 啪叽～ 男人的胯部不停地挺动顶撞少女的臀肉。
　　李维直起身，捧着艾芙萝丝为自己张开的洁白大腿，下身保持着不间断的抽插的频率。
　　他盯着自己的肉棒反复没入这小淫魔那迄今为止，至少目前仍只属于自己的粉嫩小穴，阴茎将少女阴阜内外晶莹剔透的爱液拉丝反复咕叽咕叽的带入又带出。
　　“……呼……呼……怎么试？”李维兴奋的闷声问道。
　　一瞬间脑海里闪过了无数个过去小黄油中的PLAY画面，荒唐的幻想可以随时变成现实，这份刺激感让他分外激动。

第5章 随机抽取一位幸运竿男
　　府邸后院西北角的几座木屋里住着负责照顾马厩的仆人，打扫完马厩的农家小伙早早钻进了自己木床上那粗糙但温暖的被窝。
　　他叫吉姆，出身自库洛梅尔城附件的乡下农庄，相比于家乡里一辈子可能都与农田和果园打交道的同龄人，如今的生活，吉姆自觉要幸运得多，他靠着在这富人家当马夫的舅舅拉了一把，才能有如今这份比起务农更有前途的工作。
　　每天也就打扫打扫马厩，帮府邸上牵牵马，比起过去不仅更轻松，来钱也比种地快，更何况城里的生活也不是他那单调无聊的老家乡下能比的，光是回味自己忍痛在玫瑰巷那些姑娘肚皮上花掉积蓄换来的销魂体验，吉姆就觉得不枉此生。
　　“不过没想到这么快就换了位新老爷啊，希望这位老爷比上一位和善些。”吉姆躺在干硬的木床上喃喃自语，心里对未来稍感忐忑。
　　而想起今天买下宅院的那两位新主人……主要是那位跟在新老爷身旁的美丽黑发小姐，吉姆躁动的内心更让他睡不着了。
　　回忆白天楼梯下无意间抬头在那位小姐裙底的惊鸿一瞥，吉姆的鸡儿在裤裆里诚实的一柱擎天。
　　当时看着那双黑丝包裹的白嫩的大腿交替着迈上台阶，吉姆压根没从那对摇晃的翘臀间找到内裤的踪影，毋宁说，他猜测那位小姐居然穿的是极为大胆性感的T 字内裤……
　　……不然，总不可能是没穿吧？
　　想象力匮乏的乡下小伙没能往更刺激的方向上继续幻想，他只是尽可能的努力在脑海中勾勒描绘出艾芙萝丝小姐藏在裙摆下的诱人花园。
　　一边意淫着自己能够把握住少女那饱满圆润的屁股，吉姆褪下裤子握住欲望开始奖励自己。
　　好色是男性的生物本能，即使是众神也不会对一个精力充沛无处发泄的小伙子在夜晚胡思乱想的意淫妄加指责，更何况，一个普通凡人如何能抵挡淫魔所散发的诱惑和魅力。
　　吉姆忘情的在被窝里折腾起手艺，没有察觉自己的意识越来越模糊，越来越昏沉……
　　直到整个人渐渐的停下了动作，迷迷糊糊毫无焦距的睁着眼睛，仿佛半梦半醒……木屋的房门不知何时已经被人打开，两个身影先后走进吉姆的卧房。
　　不着片缕的艾芙萝丝双手在身侧扶着床边，优雅的翘腿坐在了吉姆身旁，她美丽的俏脸上仍泛着可爱的红晕。
　　“～ 居然要妾身赤条条的从卧室一路走过来，万一遇上起夜的仆人——……您还真是出乎意料的下流呢～ ”
　　“嘿嘿，怕什么，你要是不愿意我不会让这世间的任何人碰到你，不过，你看起来也不像是很讨厌的样子嘛。”
　　听着小魅魔对自己的娇嗔埋怨，要不是能瞥见少女两腿间因散步PLAY的刺激而分泌出的点点晶莹，李维说不定就信了。
　　艾芙萝丝闻言白了一眼这个恬不知耻的坏蛋主人，接着小手一翻，将盖在吉姆身上的粗糙被褥给掀到了一边。
　　歪了歪头，小魅魔打量了一下这个乡下小伙胯下仍然高高挺立勃起的肉棒，稍显惊讶，然后托着手臂饶有兴致的转头盯向自己主人：“～ ……看来，他本钱要比主人您大不少哦～ ”
　　“啧——”
　　李维无语了，不愧是NTR 向黄油的世界，反正就算是随机一个路人也大概率比主人公的牛子雄伟呗？
　　“怎么随便挑个人也比老子大……见鬼。”
　　“大概比您要长两公分左右，而且还很粗呢～ ”
　　“？你还比上瘾了！”
　　见艾芙萝丝还在用那玩味的眼神打量自己的裤裆，虽然被这小小的讥讽给刺激得心头暗爽，但李维还是假装恼羞成怒的捧起她的小脸，俯下头恶狠狠的深吻下去。
　　“……唔～ 滋……滋噜～ 主人～ ……小心眼～ 唔……这就生气了～ ……唔～滋滋～ ……”艾芙萝丝被李维的嘴巴包住了双唇断断续续的呜咽着。
　　……待好好尝够了小淫魔这柔嫩香甜又有些恶毒的小嘴巴，几乎将之吮吸得通红，李维才吧唧吧唧的张嘴松开她。
　　抬起脑袋，看向床上那陷入艾芙萝丝幻术中的陌生青年，李维买下这座宅邸才不过一天，当然还不认识这个负责打扫马厩的农家小子姓甚名谁，他暂时也不关心这个幸运儿叫什么。
　　“他昏过去了吗？”李维看着那小子仍然睁着的双眼，有点疑惑的问道。
　　小魅魔轻缓呼吸，抬手擦擦被深吻所湿润的嘴角：“……那倒没有。”
　　“妾身的幻术只是让他失去思考的意识，他现在仍然能听、能看、能动，也能接受命令，但除非我想，否则待他真正醒来时，脑海里只能留下些许朦胧不清的印象。”
　　说着，她转身侧翻到了床上，当着李维的面慵懒的躺到了吉姆的身旁。
　　小魅魔一只小手拄着脑袋，另一只小手则轻轻戳了戳面前这个乡下小伙的脸颊，对李维继续解释：“他只会以为自己仅仅做了个美梦而已，我的大多数同族就是通过这种方式在人类身上采集精气的。”
　　“……所以，今天是你第一次这么做？”李维望着侧躺在男仆人身旁的艾芙萝丝，不禁喉咙滚动。
　　真切的看到属于自己的女孩以如此亲密的距离和陌生男人挨在一起，让他心中的占有欲的本能感到难受和不自在。
　　然而，发自内心的升起醋意的同时，难以言喻的背德刺激感却让他的鸡巴在裤裆里蠢蠢欲动。
　　“并非是第一次用幻术催眠猎物，以往妾身会利用这种方式为猎物捏造一个难忘的幻境……不过～ ……”艾芙萝丝语调微微上扬，媚意如丝的双眸侧目看到了李维鼓鼓囊囊支起帐篷的胯间。
　　“今晚要第一次为您破例咯～ ”
　　魅魔少女的神色似笑非笑。
　　她的右手一路虚抚过身前这个小伙精壮结实的胸口，慢慢向下，停在了吉姆的腹根处，那纤细洁白的手指俏皮的勾起吉姆胯间几缕黝黑卷曲的阴毛，指尖绕着男人耸立的生殖器缓缓打转，好似随时就会用手心包裹把握这根火热滚烫的大阴茎。
　　“……呼——……”没有再多说什么，如此被自己的小淫魔这样肆无忌惮的挑逗性癖，李维呼吸粗重，索性松开裤子把自己勃起的家伙掏了出来。
　　“～ ……真是心急～ ……”艾芙萝丝翘起嘴唇，轻声埋怨着，但也没再继续吊主人的胃口。
　　五指如拨琴般顺滑的抚摸上吉姆那怒涨的肉棒，手心终于合握住了这根陌生的滚烫欲望。
　　少女纤细白嫩的柔夷与露出指间的丑陋的深褐色阴茎形成了鲜明的视觉冲击，而随着小魅魔开始温柔的上下套弄起这个陌生青年的鸡巴，李维不禁浑身爽得打了个激灵。
　　他见奉旨出轨的小东西为其他男人爱抚肉棒，内心瞬间激起阵阵酸爽的波涛，但只能站在床边自顾自的撸屌以缓解这异常扭曲的兴奋感。
　　“……呃啊～ ……！……——……”卧床上眼神毫无焦距的吉姆忽然发出沉闷的低吟，他也被突如其来的少女手心触感爽得不能自已。
　　陷入幻术的吉姆的确无法完整连贯的保留住此刻亲身经历的记忆，但并非真正失去意识知觉的他，仍然能理解此刻自身在享受些什么。
　　他能看清自己身旁艾芙萝丝小姐优美的赤裸酮体；
　　他能嗅到魅魔少女身上散发的诱人体香；
　　他更能感触到那套弄自己阴茎的小手是多么的娇嫩和精致。
　　小魅魔正以一种超常的天赋技巧，有节奏的揉捏、按压、套弄着手中这根粗长的肉棒，如挤奶般娴熟的淫秽手法，源源不断的带给吉姆远超其过去在廉价娼妓手中体验到的快感～
　　……但这也只是刚刚开始而已。
　　艾芙萝丝缓缓弯腰屈身，曼妙的身体轻轻趴到了吉姆的腰腹上。
　　脸上带着几分动情的媚意，轻撩长发，将发丝拨到脑后，以让主人的视线能将她接下来取悦男人的动作全部尽收眼底。
　　侧身靠着吉姆的肚子，少女绝美的俏脸凑近了这根正散发着明显腥味的褐色大鸡巴。
　　“……呜～ 气味好重～ ……”
　　小巧可爱的鼻翼动了动，艾芙萝丝能闻到吉姆的龟头上那残留的腥臊气味儿，显然，这个家伙先前可能睡觉前尿过尿，自然没有特意再洗过。
　　～ 不过……少女轻笑，双眼如偷腥的小猫般微微眯起～ ，那紫色的漂亮眸子中仿佛闪烁起可疑的爱心～.
　　对于天性本淫的魅魔来说，这根腥臭的大鸡巴或许对她来说，更加美味～ ——
　　舌尖舔舐嘴唇，艾芙萝丝瞥向床边如发癫般死命撸管的李维，贝齿轻启，小嘴张开。
　　“～ 妾身～ 要开动咯～ ……”
　　扶稳肉棒的茎身，少女娇嫩的嘴巴吻上了那因快感而分泌出先走汁的马眼，魅魔少女的舌尖第一次品尝到了主人以外的肉棒味道。
　　咸咸的尿道粘液掺杂着雄性特有的腥臭，没洗过的腥臊气味似乎比主人洗净后的肉棒更加可口，没有犹豫，艾芙萝丝吸吮着，将吉姆硕大的龟头整个含入口中，然后一点点、一寸寸的……吞下这根深褐色的火热阴茎。
　　尽管少女的口腔不足以容纳这根大屌的全部尺寸，但她还是能够尽力用舌头和口腔内壁的包裹肉棒的大部分茎身。
　　“滋噜噜～ 滋～ ”
　　宛如吮吸棒棒冰般，艾芙萝丝的小嘴里发出啧啧水声。
　　她的脑袋随即开始缓缓起伏，紧紧合拢的双唇熟练的吞吐这青筋怒涨的肉棒，口中灵巧的小舌也绕着阴茎和龟头的皮肉不住打转、卷动。
　　“哦……哦～ ！”
　　躺着的吉姆本能的抬起胯部，试图用鸡巴更深入的插进艾芙萝丝的小嘴，那被包含的龟头更是毫不留情的直抵撞击少女的喉咙。
　　“……唔～ ！……滋～ 咕滋～ ……嘬～ 滋～ ……”
　　撑满嘴巴的充实口感让艾芙萝丝舒服得情不自禁拱起可爱的脚趾，仿佛连她那包裹肉棒的口腔，此时也变成了敏感的性器。
　　李维的心肺仿佛被一只大手狠狠掐住，兴奋到极点的胸膛中好似咚咚直跳，下一刻仿佛心脏要蹦出他的胸口一样难以呼吸。
　　看着原本只属于自己的小魅魔此刻为他人口交的淫荡模样，紧盯着艾芙萝丝那刚才还和自己深情热吻的小嘴巴……如今却尽心舔舐吸吮着其他男人肮脏腥臭的鸡巴……
　　“你现在真美……艾芙宝贝～ ！……”
　　根本无法忍耐不加入其中，李维痴迷的撸着自己鸡巴，喘着粗气上前来到床边。
　　他半蹲下身，一边将鸡巴杵进艾芙萝丝肥嫩的翘臀根部，在她柔软的大腿之间卑微的蹭来蹭去，一边俯下脑袋，趴在她身上爱怜又贪婪的爱抚、舔舐那光洁纤细的腰身。
　　“……唔嘬～ 滋～ 啊呼～ ……”小魅魔抬起脑袋，吐出口中的阴茎棒身，嘴唇只含着龟头，含混不清的回应主人的夸奖：“……主人激动得～ 唔滋～ 滋～ 像个小狗狗一样～ ……～ 啊唔～ 嘬～ 滋滋～ ……主人真是～ 滋噜噜～ ……变态得无药可救～ 呜～ ……”
　　少女乖巧的稍微挪动了一下身体，稍微使下身从侧躺换成跪姿，以方便自己能翘起屁股，用大腿内侧的软肉夹紧、搓弄李维的肉棒。
　　而另一边，正享受着艾芙萝丝小嘴侍奉的吉姆，感觉到阴茎大部分脱离了那温暖紧致的湿润口腔，妄图索取更多快感的欲望本能使他心急的伸出双手，竟然抓住了魅魔少女的头发，粗暴的按着艾芙萝丝的脑袋逼迫她重新含住自己的肉棒。
　　“！！呜呜……咕～ ！……滋噜～ 唔～ 呜～ ”
　　被吉姆的大鸡巴粗鲁的塞满小嘴，艾芙萝丝只好再次迎合着晃动起脑袋，配合对方加快肏弄的节奏，重新上下吞吐这坚挺的阴茎。
　　吉姆原本无神的双目好似充血般，渐渐布满兴奋的血丝。
　　他低头看向俯首在自己胯下，脑袋不断起伏的美丽少女，顿时激动得对着这正口交侍奉自己的女孩，以一种比先前更快的频率挺动大胯。
　　“……呜咕～ ……呜～ 噜～ ！……呜呜～ 唔～ ”艾芙萝丝声调愉悦的呜咽起来，解放天性的小魅魔发出可爱的声音取悦着身前和身后的两个男人，好似天生就知道该如何让男人们更加快乐。
　　越发收紧嘴唇，魅魔少女真空吸吮那直捣咽喉的粗长肉棍，她收紧的腮帮让少女此刻的俏脸有些淫荡又滑稽，但那仍在灵活卷动的舌头，依旧敬业的舔食清理着龟头上流出马眼的粘稠腺液。
　　美味的口感让魅魔小姐也不禁晃动起可爱的臀部，其下身也在兴奋中分泌出的湿润的爱液，同时浸湿了李维不断在她阴唇下摩擦素股的肉棒。
　　“……呃啊啊～ ！”吉姆的大手忽然加力抓紧了少女丝滑的秀发。
　　他双手按着艾芙萝丝的头顶和后脑，像是将小魅魔的嘴巴当做飞机杯一样用力挺身肏弄。
　　咕叽～ 咕叽…………
　　肉棒挤压少女口中的唾液不断发出使人心跳加速的水渍交合响动。
　　深褐色的鸡巴如打桩般在艾芙萝丝的小嘴巴里快速进进出出，从未体验过的销魂快感逼得吉姆腹中骤然汇聚起即将爆发的精意。
　　少女温柔的把玩按摩着吉姆鼓鼓囊囊的睾丸袋，察觉到了口中的肉棒动得越来越快，也越来越硬，她知道这是对方即将释放的征兆。
　　于是艾芙萝丝屏住了呼吸，配合着对方的最后一次挺动，她俯下脑袋尽力深喉，将那粗壮的阴茎全部吞下，以至使吉姆怒涨的龟头几乎塞抵进了她狭窄的咽喉。
　　被少女窄小的咽部突然挤压住敏感的前段，少女小嘴里强烈的吸吮力刺激得让快感如过电般冲上了吉姆的脑海。
　　艾芙萝丝只感到抵住自己咽部的龟头微微膨胀，下一刻，男人张开的马眼里便激射出滚烫的一股股热流！！
　　“哦哦哦！！……！！！”吉姆本能的呓语嘶吼着，死死的摁住了艾芙萝丝的脑袋。
　　噗咕～——
　　浓稠的精液顺着艾芙萝丝的咽喉喷射进食道，男人的鸡巴里被榨取出了他这辈子都从未有过的精液量。
　　“……咕～ ……咕～ ……咕噜～ 咕～ ……”
　　魅魔少女皱着眉头稍感困难的吞咽喉咙，一点点将男人马眼里喷射进来的腥浓精液渡入腹中。
　　“哦……哦～ 哦呼……”仿佛将灵魂也都一起喷射了出去，吉姆瞬间失去了全身的气力，他不得不松开按着少女脑袋的双手，仰倒脑袋大口大口的张嘴喘着粗气。
　　艾芙萝丝抿紧双唇，吮吸着阴茎身部缓缓抬起脑袋……直到嘴唇吸住吉姆的龟头，含住龟头冠部的小口才如拔出塞子一样～ “啵～ ”得一声～ ……终于吐出了这根释放完欲望的大鸡巴。
　　抬手捂住嘴唇阻止溢满的精液不小心流出，艾芙萝丝含着浓精，施施然翻过身来，撑着床边坐起，面对上了主人那始终炽热灼人的期待视线。
　　李维因她的动作而暂时退开身子，他站在床边面红耳赤，动作焦急迫切得仿佛要撸断自己的阴茎。
　　艾芙萝丝可爱又得意的微微抬起了下巴，她眼神对上双目通红的主人，好似邀功般小心翼翼的分开双唇……
　　映入李维眼帘的，是少女口中那盛满的浓郁白浊。
　　如黏糊糊的米粥沾满了艾芙萝丝的小舌和牙齿，就连她嘴巴里柔软的口腔内壁和咽喉深处，也满是因张嘴而拉丝的粘稠精液。
　　“～ 唉……略…………”少女调皮的对着主人伸出舌头，接着淫荡的贴着自己的嘴唇舔舐转动，舌尖搅拌着舌腹上残留的浓精。
　　挑逗着向李维展示其他男人沾染进她嘴里的污浊痕迹，艾芙萝丝缓缓合上嘴巴，细细咀嚼回味了一番口中腥咸的汁液，少女这才喉咙咕噜～ 咕噜～ 的全部饮下。
　　太色了！
　　李维差点兴奋得窒息过去，亲身体验自己的少女当面出轨，比起隔着屏幕看CG的快感有过之而无不及，刺激感何止膨胀百倍，他停下撸管稍作休息，怕自己再撸下去就要这么对着空气缴械。
　　深呼吸，缓着那股想要射精的劲儿，李维一屁股坐到艾芙萝丝身边，揽着她的纤纤细腰将其搂入怀中。
　　抬手轻抚魅魔少女的脸颊和头发，李维心情倍感激动复杂，一种非一般的怜惜和喜爱充斥了他的内心，比当初第一次在她身上交出一血都还要兴奋。
　　忽然视线越过少女的肩头，李维又看见床上那陌生男仆人被艾芙萝丝刚才舔到颇为湿润的褐色阴茎，他不禁鬼使神差的开口：“……他的更好吃吗？”
　　温顺的靠在主人怀里，享受着脸颊上手心的暖意，艾芙萝丝舒服又慵懒的眯起双眸：“……味道不错～ ……不过……魔力含量和质量比起主人您来，完全微不足道～ ”
　　正所谓由奢入俭难，自从两天前的初夜中从这位异常强大的契约主身上榨取到取之不尽的可怕魔力以来，魅魔少女已然瞧不上普通人体内那点可怜的生命力了。
　　她知道就算把床上那男人榨成人干，恐怕也尚不及主人一滴精液中所蕴含的魔力分毫。
　　“……我……不是问这个，我是说……”李维含着期待的颤抖着问道：“你觉得他的那根比起我的？怎么样？”
　　“～ 啊…………”
　　艾芙萝丝意味深长的扬起细眉，少女这才明白主人问话的真意。
　　她小手随即悄悄伸到李维身下，轻柔的抚摸套弄那涨如铁杵的阴茎，柔嫩的手心搓弄着李维敏感的龟头，同时嘴巴凑到主人耳边，气吐幽兰～
　　“……他的大肉棒啊…………比主人这根短小又没用的小鸡巴～ 好吃多了哟～ ”
　　“！！！——”闻着艾芙萝丝口中仍残留的精液气味，李维被她那可爱的讥讽给爽得绷直了背脊。
　　小腹感到一股火热直窜脑门，早已忍耐多时的鸡巴在艾芙萝丝柔嫩的手心撸动中抖动了一下，竟然直接精关失守，一缕缕浓稠的精液就这么丢人的在少女的套弄下喷射了出来，点点飞洒在了地板上。
　　“呵呵……”艾芙萝丝亲吻李维的侧脸，内心格外愉悦，她还是第一次这么肆无忌惮的在李维面前掌握主动权：“……您的反应真可爱～ ”
　　被区区一句耳语给刺激到如早泄般喷射，尽管主要原因是他刚才自己已经激动的撸了很久，但这份体验仍然让李维感到即过瘾又尴尬。
　　缓过神来，扭头看到挨着自己肩膀的少女脸上，满是得意洋洋的小表情，李维又有些不甘于被这么简单的戏弄。
　　于是他抬手托住艾芙萝丝的后脑，在这小魅魔的惊讶的眼神中，吻了上去——……
　　毫不介意艾芙萝丝刚刚含过别人鸡巴的小嘴里遗留的精液味道，李维只想在这刚刚射精后的快感余韵中向少女传达自己滋生的朦胧情感。
　　将怀中的少女紧紧抱住，双唇交合，李维的舌头撬开嘴巴，径直闯入了艾芙萝丝的口中，没有任何嫌弃的寻找她那刚刚舔舐过其他男根的丁香小舌。
　　艾芙萝丝开始还小心的试图躲避主人突然的示爱，她本不想用自己仍遗留有精液的舌头触及到李维的索吻，可狭小又柔软的口腔如何躲避得了对方的侵入，那柔嫩的小舌头很快就被她的主人捉住并玩弄起来。
　　一大一小两条软肉在彼此的嘴巴内缠绕、纠结、搅拌，水润的涎津随彼此舌头的痴缠交合而互相沾染。
　　……直到无比深情的湿吻终于缠绵许久才缓缓分开，小嘴微张的艾芙萝丝舌尖垂下一缕连接彼此的晶莹丝线。
　　喘息着呼吸新鲜空气，两人对视的眼神如拉丝般传递着说不清的奇怪情愫，许久都没说话。
　　良久，脸颊泛红的魅魔少女率先埋怨般的嘟囔起来：“……呜～ ……主人真不讲究～ ……真是的，也不嫌脏～ ”
　　“……嘿嘿，一点都不脏～ 倒不如说这样更好。”李维毫不羞耻的在这小淫魔面前肆意袒露出自己的变态绿帽癖的本性，沾满上其他男人味道的女伴，简直是他心中最美的存在。
　　叮——！
　　一记回荡在李维脑中的提示音突然响起，他眼中突然蹦出现了游戏的人物角色界面。
　　只见本应只有第一幕女主角莎莉娅的人物角色界面，竟然此刻又多了一页：
　　【姓名】：艾芙萝丝
　　【对李维好感】：62
　　【与李维关系】：契约
　　【性观念】：（开放式）长久以来保持的处女之身交予了李维这位迄今为止她见过的最强大的雄性，折服于契约主的无尽魔力，淫魔少女仍愿意尝试更多能够取悦主人的性爱。
　　【初吻对象】：李维
　　【小穴的初夜对象】：李维
　　【菊穴初体验对象】：无
　　【最喜欢的性对象】：李维
　　【最上瘾的性对象】：李维
　　【最喜欢的PLAY】：无
　　【最喜欢的体位】：后入式
　　【妊娠状态】：未怀孕
　　【胃内盛精】：18ml
　　【子宫盛精】：27ml
　　【出轨对象】：吉姆（1 ）
　　——————————
　　性经历记录
　　【前穴】：13次
　　【肛交】：未开发
　　【口交】：10次
　　【乳交】：4 次
　　【手淫】：3 次
　　【乱交】：无
　　【出轨】：1 次
　　【兽交】：无
　　【内射】：13次
　　【饮精】：10次
　　略……

第6章 秽梦留痕（上）
　　心中打量着那属于艾芙萝丝的新角色页面，李维非常清晰的记得他穿越前曾特意查过游戏攻略，原游戏里艾芙萝丝根本没有剧情路线，所以自然也不会有属于她的女角色状态页面，可如今又是怎么回事？
　　自身携带的游戏系统突然将艾芙萝丝也识别成了女主角之一？
　　……李维有些摸不着头脑，但也没有继续纠结这个问题，他转而把视线看向了小魅魔状态的详细描述。
　　好感度一上来就高达62点，李维颇为惊讶，艾芙萝丝可没有像莎莉娅那样继承一周目的状态，他没想到这小妮子在和自己短短相识不到五六天的日子里，居然真的算喜欢上了自己。
　　别看好像只堪堪跨过了恋人的标准线，要知道如果不作弊的话，一周目按游戏剧情流程从头攻略可要不停约会刷好感直到结束第一幕章节，玩家才能把莎莉娅的好感度从基础值刷到六十多成为恋人。
　　而按游戏里的设计，好感度夸过恋人60点的标准线以后，就已经足以解锁剧情里的绝大部分H 事件和CG了。
　　李维按下满心的欣喜，接着往下看去，剩下的内容也证实了艾芙萝丝先前的话完全没有欺骗自己，少女的初夜对象一栏上，李维的大名已经永久的刻印下来，而性经历记录中的各项数据也和他粗略回忆这几天自己与小魅魔做爱的次数吻合，子宫盛精的那些精液，也是他今傍晚刚射进去的。
　　只有口交、饮精、出轨这几项的次数各多了一次而已，理所当然这些和她胃内刚刚喝下去的精液一样，是方才所发生的事情。
　　再看向出轨对象那一栏的“吉姆（1 ）”，李维这才知晓今晚这个幸运的马厩仆役到底叫啥名字，至于名字后面的小数字，显然这小子与艾芙萝丝的亲热次数。
　　而当李维的继续意识聚焦到吉姆的名字上时，一个更小些的子菜单也随之浮现出来：
　　【艾芙萝丝对吉姆好感度】：0
　　这一栏也和原游戏里一样，正如字面意思，指的是女角色分别对各个“奸夫”的好感程度。
　　但李维分明记得，原游戏里只有个别固定拥有NTR 剧情线的奸夫角色才有好感度和出轨调教界面，没想到如今换成现实，连吉姆这种随便选的路人竟也能开启这个功能。
　　思忖至此他不由心中一紧，原游戏各个路线可是存在着不少的真NTR-BAD 结局，而现在的现实是不能存档，以后可不能真玩出界了。
　　李维虽然自认是个喜欢戴绿帽子的变态，但他只是喜欢把NTR 绿帽当做调情，那种让自己女人真的被外人牛走的虐心坏结局，他完全深痛恶绝。
　　看来以后得小心注意一点这方面的隐患，不过目前还不用担心。
　　毕竟开挂无敌的他，行动力可比游戏中只能按剧情脚本的玩家角色要自由得多，再不济，他也可以执行纯爱战士的最终手段，直接物理上永久消灭掉任何自己看不顺眼的黄毛角色……
　　“主～ ！人～ ！”艾芙萝丝可爱的呼唤在耳边响起。
　　“啊？什么？”李维的心神随即从脑海的系统中脱离。
　　“一直叫您都听不见……想什么呢～ ”魅魔少女双臂揽着李维的脖颈，不满冷落的撒娇起来。
　　李维只好暂时将系统抛之脑后，一脸淫笑的搂住艾芙萝丝的小腰，五指贪恋的搓揉把玩她肥美的翘臀，贱兮兮的答道：“没什么，在想怎么好好奖励我的骚货宝贝呢～ ”
　　“……变态主人～ ”艾芙萝丝假装嫌弃的嗔道，但少女的身体却和主人贴的更紧了。
　　享受这胸膛被小魅魔那两团形态完美的柔软乳肉挤压的美好触感，李维凑到她耳边继续道：“我和这小子都射过了，现在这今晚就你还没舒服过吧，咱们继续～ ？”
　　“～ 哼～ ……明明是您没过瘾，却偏偏拿妾身当借口～ ……”艾芙萝丝蹭蹭主人的脸颊，一口戳穿李维的虚伪说辞。
　　“嘿嘿，这不是为艾芙你着想嘛，没看到你在其他男人肉棒下高潮，我可不甘心这样回去。”李维所幸也不装了，刚尝到绿帽快感甜头的他当然不会满足于浅尝辄止。
　　但扭头看向床上那名叫吉姆的青年，李维却发现这小子此刻竟还躺在那里大口喘气，一副半死不活的屌样，刚才还一柱擎天的阴茎，已经萎了一大圈瘫软耷拉了下来。
　　“这家伙怎么了？才被你口了一发而已，就这么虚了？”李维疑惑道。
　　艾芙萝丝白了李维一眼：“笨蛋主人，还不是因为您～ ”
　　“关我啥事？”李维摸不着头脑。
　　小魅魔无奈继续解释：“妾身只和您真正做过爱～ ……这些日子习惯了从您身上榨取魔力时的吸取力道，但今晚是妾身第一次给其他男人榨精，要不是最后关头反应及时，床上那家伙差点就被我吸干精力然后——……变成字面意义上的人渣了～ ”
　　李维这才恍然大悟。
　　艾芙萝丝天天大口大口的吸着他取之不尽的海量魔力，区区普通凡人当然经不起这位“狩猎”经验严重不足的小淫魔这般不知深浅的折腾。
　　和淫魔如此销魂的亲热可不是没有代价的，也就是像李维这样魔力属性拉满的无限魔源，才能这样毫无自觉的任由这小妮子疯狂的在他身上榨取魔力。
　　比喻一下的话，艾芙萝丝平时吸取李维魔力的程度就像是提着木桶拼命在海洋中打水，随便小魅魔她捞到天荒地老也无法对大海造成任何影响。
　　但普通人身上的生命魔力存量，也就相当于一个个大小不同的酒杯容积而已，艾芙萝丝还照旧这么一水桶的力道下去……要不是反应快收了手，吉姆的鸡巴恐怕就要变成关不上的水龙头一样，疯狂往艾芙萝丝嘴里喷精，直接被魅魔的小嘴吸成干尸。
　　……有点恐怖哦，李维不禁替床上的吉姆捏了把汗。
　　可是，这下怎么办呢？
　　李维又有些不乐意，他今晚的绿帽还戴够呢，这奸夫怎么能半途就提前倒下？
　　不过好在也难不倒他。
　　李维直接打开自己的物品库界面，一目十行的在一大堆999 拉满的道具中翻找起来。
　　魔力药剂、体力药剂、复活药剂……无数恢复类的物品进入他的视野。
　　李维嫌麻烦，也不知道哪个能最快恢复吉姆消耗殆尽的精力，索性直接伸手召唤出了一瓶“女神祝福”，这瓶顶级药剂在游戏里能清除角色所有负面状态和诅咒，能回满全队的生命和魔力。
　　“这是什么？”艾芙萝丝眨了眨眼睛，吃惊的看着主人手中突然取出的黄金小瓶，更惊讶于这瓶药剂逸散出的至纯神圣之力。
　　李维晃了晃小瓶子开玩笑道：“哈，重振雄风十全大补汤，这玩意儿应该能让他立刻恢复精神。”
　　“……呃，您要……给他用！？”
　　艾芙萝丝顿时对自己的笨蛋主人哭笑不得：“您可真舍得，这是很贵重的灵药吧？……不行不行～ ！妾身可以改天再满足您的欲望，您怎么能把这种宝物随便用在这样荒唐的地方……”
　　说着，小魅魔十分心疼的伸手夺下了自己败家主人手里这一看就价值连城的神圣灵药。
　　“唉，什么宝物，也就是消耗品，这玩意儿我有的是，足以堆积成山。”
　　李维也任由对方阻拦，他摸摸的魅魔少女的头发，另一只手瞬间又掏出了两瓶夹在手里，对艾芙萝丝晃了晃：“你看，我没骗你吧。”
　　艾芙萝丝看他真的能随手取出一大堆的样子，也只好小脸气鼓鼓的作罢，实在懒得再和这精虫上脑胡乱败家的笨蛋主人继续争辩了。
　　李维收回多余的药剂只留下一瓶女神祝福，把怀里的少女抱回床边，然后起身抬脚来到吉姆的床头，打开瓶盖想着要不要往对方嘴里直接倒进去。
　　“不用喂他，让他自己喝就行，我能控制他的动作。”
　　艾芙萝丝坐在床边翘着可爱的二郎腿，她小手轻轻一晃，操纵着浑身无力的吉姆颤颤巍巍抬起右手。
　　李维看着床上双眼无神的吉姆手抖如帕金森似得接住了自己递过去的药剂，然后二话没说把女神祝福一饮而尽——……
　　咕噜～
　　随着吉姆喝下灵药，李维看着吉姆那原本被榨得宛如肾虚过度印堂发黑的铁青脸色，迅速转为健康红润，就连这小伙胯下已然软如烂泥的老二，也活力焕发，重新精神了起来。
　　但就在这时。
　　“？怎么会这样！”艾芙萝丝忽然脸色一变，扶住额头感应起来。
　　“？”李维茫然的扭头看向她。
　　“幻术被驱散了！”
　　魅魔少女慌忙起身看向主人：“您到底给他喝的是什么？我的幻术被解除了，而且无法再次对他释放。”
　　“啊！……哎呀！坏了。”
　　李维知道自己犯傻了：“忘了这茬。”
　　女神祝福本就能清除一切负面BUFF和诅咒，而艾芙萝丝事先施加在吉姆身上的催眠幻术，显然也属于这类负面状态。
　　再回过头看向床上喝下药水的吉姆，这个小伙的双眼果然已经完全恢复了清明状态，他正一脸难以置信的惊愕表情，盯着床边的李维和艾芙萝丝。
　　“……老……老老……老老爷？……李维老爷……艾芙萝丝小姐……这……你们……我……我我我我——……”
　　恢复清醒神志的农家小伙结结巴巴，震惊中的他张嘴几乎说不出一句完整的话。
　　他重新拥有了连贯的记忆能力，当然记得刚才自己屋内所发生的一切以及所听到的一切。
　　不仅仅是主人家两位的对话，最重要的是……艾芙萝丝小姐刚刚趴在自己身上舔舐肉棒的口交侍奉，以及他按着魅魔少女的脑袋用鸡巴疯狂肏弄她小嘴的美妙快感。
　　这些做梦般的景象和销魂体验，让吉姆几乎以为自己还在美梦中没有清醒。
　　农家小伙视线很快不由自主的望向了床边的艾芙萝丝小姐，他双眼宛如被死死吸住了一般，根本无法从魅魔少女优美诱惑的赤裸酮体上移开分毫。
　　那对尺寸形态盈盈一握可以溢出指缝的乳球上，点缀的粉红樱桃看得吉姆口干舌燥，而随着艾芙萝丝曲线婀娜的腰胯弧度一路往下，在那洁白柔软的大腿之间更藏着令他不久前无限遐想的少女嫩鲍。
　　感受到吉姆无比炽热痴愚的目光在自己敏感的乳头和阴阜间来回打转，艾芙萝丝不满的挥手用魔力幻化出一件黑色斗篷将自己的身体裹住。
　　在没有意识的人面前赤裸是一回事，她能只当被自己催眠的男人是个玩具，但被有意识的陌生男人如此大喇喇的无礼视奸，还是让少女十分讨厌。
　　“……这下怎么办？主人～ ”
　　艾芙萝丝眯起危险的紫色双眸打量床上的吉姆，她右手垂落在身侧轻抖五指，——噌得一声！
　　好似金铁交鸣，只见少女的五指前段瞬间伸出如剃刀般锋利的指甲利爪。
　　“～ 要妾身杀了他吗？”少女可怕的爪刃在灯光下闪闪发光。
　　“啊！！！？别，别杀我！救命！”吉姆顿时从原本的欲望中惊醒，他居然差点忘了从刚才的对话中知晓的信息，这位艾芙萝丝小姐可不是人类，而是一位传说中的恶魔啊！
　　“哎哎哎～ ？！放松艾芙～ ！别激动！”李维赶紧抓住小魅魔伸爪的小手，生怕这小祖宗恼羞成怒的扑上去把这可怜的农家小伙撕成碎片。
　　别看艾芙萝丝对自己这么百依百顺傲娇可爱，那是因为他李维如今是能毁天灭地的无敌强者，更是拯救她脱离囚禁的救命恩人。
　　而在原游戏里，这小祖宗前期哪怕对主角的态度都不是一般的高冷和戏谑，没到后期剧情发展出友谊前，其实完全是吧游戏主角一行人当成给自己解闷的玩具而已。
　　当然，这也是为什么论坛上一众玩家发现无法攻略这个人气、气人小魅魔后，纷纷捶胸顿足问候制作组家人的原因所在，越得不到的，越是想要。
　　“你也是，别喊了，要是吵醒了其他佣人我就对你不客气啊。”李维也警告了一下床上慌乱无措的农家小伙。
　　“哼～ ”艾芙萝丝只好不再继续吓唬床上那已经缩到角落瑟瑟发抖的吉姆，她乖乖在主人手中收起了自己的利爪，然后紧了紧披在身上的斗篷躲到李维身后，冷冷盯着对方：“妾身不喜欢他刚才的眼神……”
　　没想到自己的小魅魔对别人生气的时候这么凶残，李维叹了口气。
　　“我问你，刚才发生的事，你都还记得？”李维挠了挠头，对吉姆问到。
　　“啊，记？……不不不，小人不记得，老爷，小人什么都不记得，什么都没听见没看见！小人只是一觉醒来看到您和小姐突然出现在这里而已！”
　　强烈的求生欲下，吉姆脑子飞快转动，他虽然不太了解这位李维老爷今晚为什么让高贵的艾芙萝丝小姐屈尊前来服侍自己的鸡巴，但从自己刚从一直被魔法催眠的情况来看，他猜测恐怕不是什么值得到处宣扬的癖好。
　　为了保住自己的小命，吉姆只能迄今所能的让自己别说错话。
　　“撒谎，这个法术被中断会导致什么后果，妾身自然清楚，你这家伙……刚才发生的事情全都记得吧～ ！”艾芙萝丝无情揭穿对方的狡辩。
　　李维好笑的看着越发惊恐的吉姆：“我说，你小子慌什么啊，我要是真想伤害你，刚才就不会拦着她了。”
　　其实，他今晚本来要玩的PLAY出了这么个意外，也不全是坏事。
　　原本他让艾芙萝丝找人催眠后来玩淫妻游戏，只是觉得第一次就请个清醒的男人来上自己的女人，自己可能自尊上会十分羞耻，怕玩起来尴尬而已，但现在，至少他已经不用纠结怎么过掉这个心里的坎了。
　　李维揽着艾芙萝丝的肩膀，把魅魔少女重新推到自己身前，看着床上的吉姆问道：“那我再问你，刚才床上那番体验的如何？你可是我家艾芙这辈子含过的第二根鸡巴，总得有点感想吧？”
　　“……感……感想？”吉姆不安的看着眼神不善瞪着自己的艾芙萝丝小姐，相当难以回答这个问题。
　　吉姆心里当然有感想，感想就是爽得要死！
　　他这辈子都没见过几位像艾芙萝丝小姐这么漂亮高贵的美少女，更别提被这么美丽的少女舔舐自己没洗过的肮脏鸡巴了，他方才爽得很不得能把蛋蛋都一起肏进艾芙萝丝小姐的嘴巴里抽插！
　　尤其是回想起少女刚才为老爷张开小嘴，舌头故意搅拌自己鸡巴射进她嘴里的粘稠白浊时，那份香艳淫秽的色气神态，还有少女此刻已经吞下腹中属于自己的子孙液……吉姆本来被吓得稍微疲软的阴茎顷刻间重新涨大坚挺！
　　“哦～ ……看来你二弟替你回答了。”李维满意于他的反应。
　　接着一把在艾芙萝丝的小声惊呼中，扯掉了少女遮挡身体的黑色斗篷。
　　在吉姆的视线里，露出了魅魔少女赤裸裸的姣好身姿。
　　农家小伙呼吸一顿，他瞪圆眼睛再次得以看清艾芙萝丝小姐那梦幻般美丽的酮体。
　　“既然你仍然还有勇气硬得起来，那我要是让艾芙她继续服侍你的话，你不会不敢接受吧？”李维兴奋的将属于自己的宝贝少女，再一次展示在其他男人面前……

第7章 秽梦留痕（下）
　　捉住艾芙萝丝略微挣扎的手腕，李维坏笑着让少女无法遮挡她娇美的肉体。
　　浑圆挺翘的半圆乳球随着小魅魔略感不安的身子晃动而微微抖动，吉姆的瞳孔也随着魅魔小姐摇晃的粉嫩乳头颤抖不已。
　　能够仔细一睹少女曲线曼妙的身体，农家小伙觉得浑身上下血脉偾张。
　　“变态主人～ 真差劲～ ”艾芙萝丝抬眼埋怨的看着自己的坏蛋主人，背后却撒娇一样抬起屁股蹭蹭李维那因暴露她而再次勃起的阴茎。
　　“乖～ ，宝贝你不是说更喜欢这小子的大鸡巴吗？主人这就奖励给你～ ”用龟头顶顶少女的臀缝，李维恬不知耻的低头亲吻她的脸颊，mua～
　　“……哼～ 那明明是妾身讨好您的戏言～ ”艾芙萝丝的身体渐渐燥热升温，她反手抓住主人的手背，拽着李维的右手摸向越发湿润的小穴。
　　李维顺势屈指拨开少女肥厚饱满的娇嫩唇瓣，指头深入这小馒鲍的潮湿穴口，不客气的抠挖起来，咕叽咕叽的淫秽响声足以听得任何男人血液沸腾。
　　另一边，听到李维刚刚邀请的话语，吉姆艰难的把目光从艾芙萝丝小姐被手指挖出点点可疑水渍的无毛馒头小屄上挪开，难以置信的吞了吞口水：“老、老爷，您说的，是真、真的吗？小人真的可以……？？”
　　“为了让你恢复精神，老子亏了一瓶你十辈子薪水还不起的药剂，难道只是为了让你卵怂的挺着屌在那过眼瘾的？……你还是不是爷们？快滚过来！”李维瞪眼没好气的催促道。
　　“哦是是！遵命！李维老爷！”吉姆闻言一阵狂喜，上脑的精虫已然冲散了他先前所有的恐慌，瞬间连滚带爬的冲下了床。
　　见识浅薄的农家小伙虽然不知为何老爷竟然会让他这种卑微的下人玩弄自己的女人，但他知道，要是错过了这八辈子也修不来的机会，他恐怕这辈子都没有和艾芙萝丝小姐的身子有任何交流的可能了。
　　甩着胯间大喇喇挺立的肉棒，低头哈腰的来到艾芙萝丝的身前，吉姆忍着痴笑，如此近距离的欣赏到这具艺术品般精致的身体，他反而有些不知该从何下手。
　　口干舌燥的咽了咽喉咙，吉姆小心翼翼搓手，一脸讨好的请示道：“嘿嘿，嘿嘿，李维老爷，您看……需要小人接下来怎么……？”
　　李维翻了白眼，他收回了玩弄艾芙萝丝小穴的手指，然后双手托着魅魔少女的双臂，使她向后揽着自己的脖子，也变相使得少女挺胸，将乳房完全展示在吉姆面前。
　　“先好好答谢一下艾芙刚才给你的服务，不用我教你怎么做吧？”
　　“好嘞～ ！……恕小人冒犯了，艾芙萝丝小姐，这可是老爷的意思，您千万别记恨小人。”
　　“……啧～ ”艾芙萝丝嫌弃的闭上双眸，脑袋扭向一旁。
　　她不想看到吉姆脸上那讨厌的谄谀笑容，既然拗不过主人对自己使坏，也只能好先眼不见为净。
　　吉姆不敢对艾芙萝丝小姐的嫌弃态度有任何意见，他只是屏住呼吸，一双咸猪手迫不及待的抚摸了上去，终于接触到了少女光滑柔软的肌肤。
　　“——！小姐您的皮肤好嫩……”农家小伙兴奋得手抖。
　　他先是顺着艾芙萝丝的皮肤往上，双手虎口先是托了托少女的乳房下部，接着掌心贴着双乳的南半球缓缓合握、揉动：“哦哦哦！这手感！”
　　“～ ……嗯嘤…………闭嘴～ 不许你发表评价～ ……嗯～ ……”
　　艾芙萝丝脸颊发烫，对方手掌粗糙的触感刺激得她忍不住发出了极其可爱的声音。
　　被少女这媚意荡漾的轻哼搞得心神荡漾，吉姆发现魅魔小姐粉嫩的乳晕间，那两颗小樱桃充血的更明显兴奋激凸出来，显然少女的话语是口不对心。
　　被傲娇的小魅魔萌到心坎，农家小伙瞬间感到鼻腔里好似冲上一股热流，他双目赤红的屈身，直接张开大嘴贪婪的叼住左边那颗立起的乳头，接着如婴儿哺乳般，嘴巴不住的轻轻吸吮。
　　“……ah…………”艾芙萝丝动情般小口微张。
　　少女的诱人反应也更进一步刺激到了吉姆的行动，农家小伙转动自己的舌头舔舐乳晕，舌尖上下左右挑逗敏感的乳首，嘴巴发出嘬～ 嘬～ 的猥亵吸吮声响，甚至还小心的用牙齿轻咬刺激乳尖。
　　“！……嗯～ ……～ ……主人～ ……”小魅魔耐不住乳头被轻咬的羞耻快感，她环着主人脑袋的十指死死抓紧了李维的头发。
　　看着魅魔少女的双乳在自己面前被其他男人的双手和嘴巴肆意侵犯，李维耸腰蹭着少女的屁股，鸡巴兴奋得超级邦邦硬！
　　“太色了，宝贝～ ，他舔得你舒服吗？”
　　“……嗯～ ……～ 嗯～ ……您也是～ 笨蛋～ ……主人～ 嗯……不想理你～ ……”
　　少女抿着下唇，试图忍耐口中轻巧的呻吟，忽然，她感到一只把玩自己乳房的大手转移到了小腹部位，如试探般爱抚摸索起来。
　　聪明的小淫魔当然知道男人在渴求什么，但不断升腾的欲望却让她不自觉悄悄放松了夹紧的大腿。
　　少女的膝盖不着痕迹的微微分开，像是偷偷为男人即将摸索下来的大手敞开自己私密花园的门扉～
　　吉姆张嘴松开了那已经被吸吮到略微红肿的湿润乳头，他偷眼瞟了一下艾芙萝丝的表情，见小姐她小脸羞红却没有丝毫阻拦的迹象，于是他那悄悄挪到少女身下的右手，撩动着，畅通无阻的抚上了朝思暮想的秘密花园。
　　干热粗糙的手指触及少女柔嫩娇弱的馒鲍阴瓣，吉姆感到自己仿佛摸到了能挤出水的豆腐一样触感美妙，那潮湿泛滥的缝隙亦打湿了他的指头。
　　没有多少技巧可言，毛躁的农家小子食指立刻顺着少女耻丘间缝隙的爱液润滑，简单搓弄着，找到了艾芙萝丝才经人事的紧窄小穴入口，然后用力探了进去！
　　“……！！……呜～ ……啊～ ……讨厌…………～ ……～ ”小魅魔本能的向后抬了抬屁股，但这毫无诚意的幅度，却像是对男人手指侵犯的欲拒还迎。
　　吉姆大感兴奋，他顶起指头没入穴口，马上又惊异的发现，艾芙萝丝小姐紧致的肉穴好似存在吸力一般，十分奇妙，他能感到手指被窄小的阴道不断绞紧，内部层叠蠕动的穴腔好似在主动将探入的异物热情的往潮湿花径的深处吮吸递送。
　　“呼……呼……呼～ ！”备受鼓舞，吉姆呼吸急促的一鼓作气，连同中指也拨开少女肥嫩的阴瓣，两指一齐挤进了艾芙萝丝潮湿的小穴。
　　“！～ 啊……又一根～ ……啊…………啊～ ……”快感袭上了艾芙萝丝光滑的背脊，少女舒服的挺起了腰肢：“～ ……可～ 恶～ ……”
　　不舍得错过这美妙的时刻，吉姆依依不舍的暂时放过魅魔小姐美味的乳头，他弯腰低蹲，亲眼欣赏自己手指抽插进出少女嫩屄的绝美画面。
　　自己常年干活被晒成褐色的手指骨节粗大，这两根粗糙之物就这样被艾芙萝丝小姐的两瓣红润鲍唇紧紧包裹，丝丝溢出小穴的晶莹爱液顺着死死咬合指节的穴口流淌，甚至打湿了他的指根。
　　没有放过这个好机会，吉姆的两根手指顺着包裹绞紧的湿润甬道加速上下抽送，突然的动作也激起艾芙萝丝小姐一声声好听又压抑的可爱悲鸣。
　　连忙扶住魅魔小姐的腰胯，吉姆保持一下一下的加快抽送的动作，两根手指进出配合抠挖动作，带起咕叽咕叽的淫荡水渍声响，将少女粉嫩的穴肉翻来覆去的摩擦蹂躏，迫使少女腰臀缓缓按照手指进出的节奏前后摇晃。
　　听着艾芙萝丝悦耳的小声娇喘，李维兴奋的伸手接替了吉姆之前的行动，从少女身后攀上她胸前浑圆的小白兔。
　　摸到少女乳晕上残留的其他男人的口水，李维爽的头皮发麻，自己的女人染上他人的痕迹，这快感让他更加爱不释手的搓弄那被吸得有些红肿的乳头，加速进攻小魅魔敏感的樱红小粒。
　　……蹲在少女胯前的吉姆也兴奋得呼吸粗重，毫无定力的小伙如此近距离的嗅着艾芙萝丝小穴淫液的诱惑气息，终于忍不住拔出自己的手指，双手一把抱住魅魔小姐的大腿，然后猥琐的探头朝少女胯间伸舌舔了上去。
　　张开的大嘴直接包住了艾芙萝丝娇嫩光滑的耻丘，男人的舌头仿佛品尝美食一般，紧紧贴着两瓣阴唇间潮湿的缝隙上下舔弄。
　　“～ 啊～ ！……啊～ ……”艾芙萝丝身体颤抖，她松开主人，放下双手按住两腿间的男人脑袋，本能的抓住对方的头发想要轻轻推搡，但身体发出的快乐信号却让少女反倒将吉姆的头往自己饥渴的小穴上压得更紧。
　　“嘬～ 咕滋～ 咕～ 滋～ ……”吉姆一刻都不舍得松开吸吮小穴的嘴巴，他换气的粗重鼻息打在少女的小腹上，呼哧呼哧的像头拱食白菜的公猪一样加重嘬弄口中淫荡花瓣的力道，舌尖也趁势如泥鳅般钻进了艾芙萝丝小穴的甬道当中，品尝那分泌着香甜花蜜的穴肉内腔。
　　“……呜～ 咿～ ！……”
　　一声娇媚的泣鸣，艾芙萝丝弯腰撑住吉姆的脑袋才勉强没有摔倒，顺滑的发丝从她雪白的肩头滑落下来，花芯深处一阵阵空虚渴求让少女大腿夹紧了农家小伙的脸颊，几乎失去站立的力气。
　　李维赶忙停下戏弄少女乳首的动作，托住她的腋下，扶稳少女脱力的身子。
　　“……哈……啊～ ……主人～ ……妾…………不行～ 了……妾～ 妾身～ ……呜～ ……腿～ 都软了～ ……”艾芙萝丝幽怨的喘息着，声音断断续续的求饶，她的姿势已经近乎是用胯部骑在了吉姆的脸上。
　　感受着淫魔契约传递而来的快感感知，李维心知火候已到，这小妮子的身体已然进入发情状态，想到这里，他心跳加快……终于到了可以真正体验绿帽快感的时候了。
　　李维手臂挪到艾芙萝丝的细腰上轻轻一托，让轻若无物的少女离开男人的接触，抱回到自己的怀里。
　　暂时失去了接触，吉姆意犹未尽的站起身子，很配合的退到了一旁，虽然失去了继续『一脸蒙屄』的幸福接触让他有些不舍，不过他舔舔嘴巴回味了一下蜜穴残留的香甜，能够这样品尝到艾芙萝丝小姐的身体和小穴的汁液，他觉得今晚也算是死而无憾。
　　李维没去管退到旁边的吉姆，自顾自来抱着艾芙萝丝走向木床，然后将艾芙萝丝放到了床上坐稳，自己则爬上床绕到她身后张腿坐下。
　　温柔的扶着艾芙萝丝让她脑袋靠在自己肚子上躺好，李维朝吉姆招招手：“过来。”
　　有了刚才的经验，吉姆这次也没矫情，一遍撸着自己硬到快要爆炸的肉棒，一边憨笑着点头哈腰的走到近前的床边。
　　看着向自己脚边靠近过来的男人，以及那根在他手里死命撸动的深色大鸡巴，艾芙萝丝小腹内竟然隐约感到丝丝期待的火热。
　　少女知道主人渴求的真正欲望，也早就做好了准备，所以并未反抗李维如何摆弄自己的姿势，只是看到吉姆那毫不掩饰的猥琐眼神时，她还是为对方富有侵略性的视线，感害羞的并拢大腿，同时本能抬起双臂遮住乳首。
　　“喂喂～ ，宝贝，都被他舔过了还有必要挡嘛？之前给他口交的时候也没见你这么怕羞啊。”李维看着她可爱的模样，忍不住调戏起来。
　　“……坏主人，您就不能怜惜一下妾身的自尊吗～ ，还不是您傻傻的把妾身的幻术弄掉了～ ……”
　　艾芙萝丝红着脸哀声埋怨，心里有些不忿，面对一个没有意识的肉团，和面对一个有意识的猥琐男人，羞耻程度能一样嘛，她在碰到这个坏心眼的变态主人以前，可从未真正体验过和别的男人交配亲热。
　　始终保持着纯洁处女身的淫魔小姐，此前只是个理论和天赋技巧拉满的非实践学院派而已。
　　“好好好，我不欺负你～ ……不过也该其他人来欺负你了。”
　　李维贱贱的笑着，并拢指背蹭蹭少女的小脸蛋，随后低头小声命令道：“乖宝贝～ 自己把腿打开，让主人好好欣赏你最淫荡的样子。”
　　听着主人荒唐的命令，艾芙萝丝脸颊通红得都不易自主拱紧了脚趾，可源自快感与天性的内心，却在无时无刻不蠢蠢欲动的催促着魅魔少女服从自己的欲望……
　　——膝盖渐渐分开，艾芙萝丝可爱小巧的脚心踩着两侧的床沿，双腿终于一点点在吉姆的面前以M 字的淫荡姿势，缓缓张大。
　　狭小的木床上，美丽妖艳的高贵黑发少女靠在主人怀里，对着床前那根黝深油亮的陌生大肉棒，慢慢张开了自己的大腿。
　　雪白大腿根部相交的绝对领域中心，肥美饱满的耻丘间唇瓣紧紧闭合着，先前被吉姆唇舌尽情享用的光洁嫩鲍，带着农家小伙遗留的湿漉漉口水暴露在了男人无比渴望的视线当中。
　　吉姆呆呆的望着向自己敞开无毛下身的美丽少女，梦幻般的景色看得他痴傻到几乎呼吸。
　　“怎么样？艾芙的小淫穴好看不？告诉你，今晚好好替我干翻我的宝贝～ ！要是干不好的话，明天你就可以结工资滚蛋了。”
　　李维望着床前一脸痴呆相的吉姆，心中感慨对方的幸运，说起来，能碰上自己这么个有绿帽癖的主人家，慷慨的给他这种下等仆役送上艾芙萝丝这样的美少女享受，对方恐怕已经把前十世积的福都花完了。
　　“好看！好看！尊敬的老爷，艾芙萝丝小姐实在太美了！小人这辈子也没见过像小姐这么美丽的女人，小人今晚一定替老爷您把小姐肏得爽翻天～ ！。”吉姆痴痴的傻笑，点头如捣蒜。
　　他一直听着李维老爷和艾芙萝丝小姐的对话，结合最开始被催眠时小姐讽刺老爷的奇特调情话语，吉姆就算再傻也能感觉出来这位新老爷的奇怪癖好倾向了，更何况，他也不算傻人。
　　……没想到这世间居然有喜欢把自己女人送出去给外人肏的怪癖，这有钱的富人就是玩的花哨啊，也不知道当绿帽王八龟有什么可爽的……不过反正便宜我了。
　　吉姆胡乱想着，耐着激动的心情，他挺着自己高高翘起的鸡巴上前，左手一边压着魅魔少女的大腿，右手扶着阴茎让龟头对准那闪烁点点淫液的粉缝抵了上去……“……恕小人得罪了～ ，艾芙萝丝小姐。”
　　鸡巴挤开少女的阴唇，吉姆上下晃动龟头蹭了几下，只见早已饥渴的小穴口居然分泌出清澈的汁液，那两瓣粉肉如亲吻的小嘴巴一样，好似主动含住了农家小伙的阴茎顶端夹紧吸吮。
　　吉姆为自己龟头上的美妙触感爽得打了个摆子，一脸陶醉，他松开把握阴茎的右手，和左手一起把艾芙萝丝小姐的大腿朝两侧压得更开，然后双掌托捧着少女的翘臀两边，以让自己用更方便的正常位姿势挺身插入。
　　农家小伙那充血涨得紫红的龟头一寸寸没入黏腻紧致的穴口，如处女般狭小的穴道难以让男人的鸡巴一口气全部贯入其中，吉姆只能耐心小心的用力往前推送。
　　好在魅魔少女分泌的淫液和吉姆自己刚从留在少女体内的唾液起到了很顺滑的润滑作用，肉棒并没有受到太多阻碍便缓缓被艾芙萝丝湿润温暖的蜜壶所紧紧包裹。
　　少女妩媚的喘息着，那与主人甜蜜十指相扣的小手，随着陌生男人的肉棒侵入体内握得更紧了：“～ ……～ 主人～ ……被进来了～ ……妾身～ ……被低贱的肉棒侵犯了…………您在看吗～ ……”
　　“呼～ ——……别怕，宝贝～ ，你太美了，艾芙～ 我简直太爱你了～ ！你都不知道你现在有多性感～ ！……”李维紧紧把住少女的手心，用气喘吁吁的兴奋语调安抚着自己的魅魔小姐，向她传递着两人情感上的安全感。
　　但同时，他也在目不转睛的望着吉姆的鸡巴往艾芙萝丝的嫩鲍中一寸寸没入，看到那根褐色鸡巴被少女的阴唇慢慢吞没。
　　这属于自己的伴侣终于被其他雄性毫无保留侵犯，头顶绿帽的耻辱和醋意刺激得他睾丸都爽到在阴囊里快乐的收缩了一下。
　　“哦哦～ ……好紧啊小姐～ ！您的小穴好紧～ ！您的小穴居然在把鸡巴往里面吸呢～ ！天哪，呃哦哦哦～ ……”
　　吉姆毫不夸张的爽到想要嘶吼，他只感觉阴茎和龟头进入了一条无比狭窄泥泞的崎岖小道当中，温暖湿润的穴肉层层叠叠的蠕动按摩，少女的嫩穴内部像是有无数张小嘴在亲吻他插入其中的肉棒。
　　全根终于抵达深处，吉姆挺腰，大胯与少女的臀肉紧紧贴合，发出啪得一声皮肉相交声音，他舒爽得死死往里狠狠顶了一下，龟头触及魅魔小姐娇弱的子宫颈口，激得艾芙萝丝拱起身子发出颤声惊吟。
　　“哦～ ！好爽～ ！”又惊叹了一声，吉姆略作抽腰，然后又是一记耸腰顶撞，他粗糙的阴茎仿佛化作擀面杖一般挤压延展着少女死死咬住自己鸡巴的穴肉，接着一下下推动龟头开拓出通往花芯深处的幽深路径。
　　～ 啪～ ——咕叽～ ……啪～ ——咕叽～ ……啪～ ——啪～ ……啪～ 啪～ 啪…………李维心惊肉跳听着这原始淫秽的交配乐章。
　　吉姆咬紧牙关抱着艾芙萝丝圆翘的屁股，一下下撞击在少女柔软的臀肉上仿佛在击打乐器，肉棒进出肉穴抽插带动淫液摩擦的咕叽咕叽响动不绝于耳，男人棒下肥大黝黑的阴囊春袋也一甩一甩的拍打在少女的会阴上。
　　……“啊～ ……混蛋～ ……啊～ 不要那么～ 呜…………啊～ 用力～ 不要～ ……那么深……啊～ 啊……主人……啊～ 救救妾身……啊…………好棒～ 啊～ ……”
　　一记记节奏越发紧密的皮肉拍击声，让魅魔少女的埋怨化作了娇柔的呻吟与喘息，婉转的媚意好似化作了鸟儿快乐的歌唱。
　　因为龟头正顶着少女的后肩，所以李维能清晰感受到艾芙萝丝随着她第一任奸夫的肏干动作，而身体轻轻抖动的频率，他体会着原本只属于自己的小魅魔正在为他人的肉棒而快乐，顿时爽得浑身发麻宛如过电。
　　突然，李维心有所动，他好像感应到了系统记录出了些许波动，于是赶紧打开角色状态界面简单瞥了一眼。
　　双眼上下扫视，除了小魅魔性经验多出的次数，李维的目光一下被出轨对象那一栏的变化吸住了。
　　+【出轨对象】：吉姆（2）
　　-【艾芙萝丝对吉姆好感度】：0（+5↑）
　　艾芙她，居然即将对那家伙上升5点好感度？
　　虽然上升的数字微不足道，但李维还是感到呼吸一紧，接着一阵抑制不住的兴奋。
　　艾芙萝丝就仅仅是因为和吉姆做爱，就对她的出轨对象产生了好感？还是说吉姆的大鸡巴真能肏得她心悦臣服？
　　虽然游戏里触发NTR 类HCG 确实能提升女主角对奸夫的好感度，可没想到换成现实，如今这规则居然也一样有用。
　　不过这都不重要，重要的是，他通过系统实时监控到了艾芙萝丝对奸夫的情感波动，哪怕这波动的幅度只算是少女对吉姆的态度从路边的蚂蚁、升级成了路边的杂草。
　　可自己的女人在出轨性爱中对他人产生好感值这件事本身，就足以令李维感受到占有欲受到侵犯的刺激和快感。
　　突然灵光一闪，李维又想起来在原来游戏的色色系统里，女主角们好像都有着能透视体内剖面图的动画界面来着。
　　那个界面在游戏里能实时看到各个女主角当前的赤裸体态、口腔、乳房、小穴、阴道、子宫、以及肛门和肠道等等部位的透视内部状态，只要女主角触发H事件，无论主角在不在场，玩家都能在那个界面看到她们有没有正被各种形状颜色的大鸡巴进出侵犯，乃至颜射、吞精或中出内射。
　　要是能亲眼看到吉姆的鸡巴在小魅魔体内进出……李维又是一阵自虐般的兴奋，他回忆着游戏里的操作，立刻将艾芙萝丝的角色状态页左右滑动，果然出现了他预想中的透视系统。
　　只见属于艾芙萝丝的“小穴正面”图像上，吉姆的大鸡巴化为半透明的虚影，这让人能看到那阴茎的轮廓是如何撑开紧紧贴着鸡巴的穴口，李维甚至能透过吉姆半透明的肉棒截面，看清小魅魔那漂亮诱人的粉红色嫩肉正层层叠叠的套裹着吉姆的肉棒，如蠕动般吮吸收缩！
　　再看向“阴道侧截面”图像，这里的肉棒是实体形态，深褐色大鸡巴如同打桩机一般，快速来回在艾芙萝丝的小穴甬道中活塞式抽送运动。
　　粗壮的深色肉棒被小魅魔汁液泛滥的小穴染得湿润不已，两人交合在一起的爱液汁水看得是李维心中一阵嫉妒和颤抖。
　　他从阴道剖面透视里能看到，那比自己大一圈有余的伞状蘑菇形龟头冠，一下一下剐蹭着小魅魔紧裹的穴腔，那流着前列腺液的马眼顶端，一下一下冲击顶撞着艾芙萝丝的子宫前颈口，李维仿佛心脏仿佛都感受到了这能让小魅魔不断娇喘的冲击力。
　　与小魅魔五指亲密相扣的双手，忍不住搂紧了她的肩膀和身体，心中翻腾的醋意和嫉妒，以及这扭曲情感带来的无限愉悦，李维体会到了心中害怕失去艾芙萝丝的切实危机感，可正是这份刺激着自己道德与情感边缘的疼痛和苦闷，让李维甚至涌出一股爽到想要射精的极度兴奋快感。
　　（……肏了，我他妈真是个活龟公，活该被戴绿帽子……可是，伴侣出轨，被戴绿帽，真他妈的爽死了！太色了！……）绿帽幻想真的变成现实的现在，李维爽到表情几乎抽搐，他毫无自尊的在心底十分快乐的辱骂着自身异常变态的性癖，但随即又感到鸡巴一阵暴涨，李维的龟头居然就这么顶着艾芙萝丝的肩膀后面，肉棒一抖马眼就大开的喷射了出来。
　　浓浓的白浊稠精就这么在少女的身后喷发泼洒，一缕缕白色的粘液挂上了艾芙萝丝的后背，乃至射到了小魅魔乌黑丝滑的漂亮秀发上。
　　在没有触碰的情况下鸡巴射精，李维的耳后脑区爽得阵阵酥麻，他还是第一次体验到这种程度的颅内高潮，不同于肉体性爱射精后的空虚，即使他已经射干净了精囊内的存量，可精神高潮的后劲仍依旧回档在李维脑中久久不散。
　　从淫魔契约链接中传来的奇特快感也让艾芙萝丝察觉到了主人突如其来的心颤和快乐，后背和头发染上的滚烫浓精也在告诉她，自己的主人已然高潮。
　　少女合拢双唇，不再为小穴深处的愉悦而歌唱，她缓缓止住自己的呻吟，神色妩媚的舔了舔舌头，心中觉得一阵阵可惜和肉疼。
　　主人那蕴含着巨量魔素的珍贵精液，就这么浪费在了自己的身体外面，这种暴殄天物的行为，让她一瞬间甚至想忍着快感将那肏弄自己小穴的大鸡巴男人给踹飞出去……然后赶紧回头，趁主人的精子在体外尚未失活，将之统统舔食干净。
　　不过，考虑到不能破坏主人好不容易释放出来的极乐性欲，艾芙萝丝还是按下了这微微的遗憾，重新眯起眼睛去享受小穴里粗壮肉杆带来的肉体快感。
　　仍在努力耸动胯股肏干少女小穴的吉姆并不知道另外两人复杂的心情，他只是无比爽快的感受着艾芙萝丝小姐紧致淫穴内的销魂快乐，几次猛力冲锋带来的少女呻吟娇喘险些刺激得他早早在魅魔小姐的花径当中缴械投降。
　　不过靠着体内莫名在浑身流转的旺盛精力（先前的祝福药剂），吉姆还是忍住了精关，将射精冲动强行憋了回去。
　　他可是记得老爷说过，要是今晚不能帮老爷肏翻艾芙萝丝小姐，那明天自己可就得收拾行李滚蛋了。
　　这可万万不行，好不容易可以肆意侵犯艾芙萝丝这样高不可攀的美丽大小姐，好不容易碰到一个喜欢出借女人给自己侵犯的绿帽大王八龟老爷……要是能继续留在府邸中，这样的美事说不得以后还有几次，吉姆现在打死也不想丢了这份工作。
　　毕竟，每个月拿老爷的钱，还能用鸡巴享受老爷的女人在身下承欢，这样做白日梦般的好事哪里找去？
　　无意间抬头，吉姆看到李维突然闭上双眼，搂着艾芙萝丝小姐的浑身颤抖了一下，然后一缕缕白浊从小姐的身后飞出，溅射粘黏在了少女的肩头。
　　农家小伙顿感一阵瞠目结舌的吃惊。
　　（……卧槽，玩这么变态的？看着我在这狂操他女人的嫩屄，老爷他居然还能爽到射精？这什么极品绿帽龟？……）
　　吉姆自然不敢露出心中的暗暗鄙夷和不解，但他也为此感到了一股宛如成功夺走他人伴侣的刺激和戾气快感，鸡巴好似在艾芙萝丝小姐的小淫穴里又涨大了几分。
　　突然好像被这无比淫绯的气氛所感染，吉姆忽然一边晃动腰胯保持啪啪啪得抽送节奏，大胯撞击拍打着魅魔小姐的屁股，一边大着胆子，向李维问出了他一直的困惑。
　　“～ ……呼，老爷，小姐，小人……斗胆想问，二位到底……是什么关系？……哦～ 嘶……”吉姆一边忍着鸡巴上的快感，一边谄媚的继续笑道：“小人没有别的意思，哦哦（用力抽插）只是老爷您和小姐郎才女貌，天作之合，唔嗯～（撞击子宫）！好似伴侣，小人实在不知道自己一直称呼小姐，到底是不是不成体统……”
　　他这是真心发问，毕竟新老爷才来一天不到，他是真搞不懂两位的关系，之所以叫艾芙萝丝小姐，也是按照少女外貌的年龄称呼而已，可如今看来，少女虽然看上去和李维年龄相差甚大，而且以主仆相称，但显然两人不是差了辈的关系。
　　“……呜～ ……可恶～ 啊～ ……啊～ ……慢些～ 你这个笨蛋～ ……大鸡巴笨蛋～ ……废话～.唔～ ……真多，啊～ ……分心问话～ ……也不知道，～ 先让慢一点～ ……呃嗯～ ……让妾身休息一下～ ……嗯～ ……主人和我，当然是～ ……”艾芙萝丝一边喘一边出声，但还没说完，就被身后的李维抢去了话头。
　　“艾芙是我的妻子！”李维想也没想便兴奋的打断了少女的回答，语气深情且斩钉截铁：“对！没错……妻子，至少是……未婚妻！我将来的妻子！艾芙……是我的爱人～ ！！……”
　　他知道，艾芙萝丝肯定又要说她是自己的仆人，但李维却不这么想，在如今这个自己做梦都在幻想的绿油油场合下，他再也抑制不住想和怀中的美丽少女共度一生。
　　这无关什么系统里的所谓好感度，他此刻的所思所想只有牢牢抓紧艾芙萝丝的双手，成为她可以携手步入婚姻的伴侣。
　　让艾芙穿上暴露的婚纱，在乱交中结婚、交换那射满精液的婚戒，在神父的鸡巴肏干下和自己约定终生，养育后代，李维连婚后孩子的名字都瞬间想好怎么取了，不管是艾芙和自己亲生的还是艾芙和奸夫生下的野种，都要和自己姓，他要和这个可爱的小魅魔将孩子们一起抚养长大……
　　陷入无比荒淫美好的绿色梦想之中，李维并未发现怀里的少女在听到妻子的那一刻，她的身体便绷紧了起来。
　　说不清道不明的情愫涌入艾芙萝丝心间，小穴内一波波扩张阴道顶动子宫的快感，变成了推着魅魔少女心中这股突如其来情感的催化剂，一瞬间，小魅魔的眼眶都泛起了点点红润可怜的泪光。
　　“……啊～ 啊～ ……呜（哽咽）～ ——……啊（喘息）～ ……怎么这样～ ……～ （吸鼻子）坏蛋主人～ ……呜啊（呻吟）～ 呜～ ……变态主人～ ……怎可以在这种时候～ ……告白～ ……”少女咬住下唇强忍着掺杂快感呻吟的呜咽，触动的柔软内心又甜蜜又酸涩，她哀怨的抬起水汪汪的紫色双眸，不见了先前无时无刻的媚意。
　　“～ ……笨蛋，……哈～ （喘息）……哪有人，先求婚再告白的，顺序错了～ ……主人～ 笨蛋～ ……”
　　艾芙萝丝的声音微微颤抖，那从未有过如此清澈眼神中，闪动着内心动摇的泪光，她似乎在害怕，害怕这只是李维的又一个调情玩笑和戏言……
　　但看到主人同样低下头直视自己双眼的认真神情，魅魔少女第一次感到自己的心脏都仿佛要融化了。
　　有史以来最好搞定的纯情小魅魔，就这样陷入了李维那纯情但扭曲狂热的爱意当中。
　　在场唯一没有和二人共情的吉姆，只来得及感到阴茎被层层叠叠的嫩穴死命咬合收缩。
　　在那仿佛连他肉棒都要被挤压嵌合进少女的蜜壶的快感中，吉姆忽然生出一种危机感，他心中没由来的大叫不妙：“……！～ 哦哦～ ！啊～ ……小姐～ 哦不～ 是夫人，夫人你收得好紧～ ！等一下～ ！我拔不出来了，啊～ ！呃啊！不好！动不了了！——……呃啊！！……”
　　随着男人整根鸡巴都被吸入小穴的甬道，连龟头都被魅魔体内那误以为是爱人进入自身的子宫花芯，忘情的牢牢粘合，农家小伙再也忍不住爆发的欲望。
　　噗咕～ ！——
　　没夹住精关，吉姆只觉的马眼被吸得先是漏出了少许精液，随即一股如尿崩般的快意直接冲破了他的理智和肉身。
　　被紧锁入淫魔嫩穴的肉棒咕叽一下尿道口一大团浓浆般的浑浊浓精喷涌而出！
　　接着一团又一团浓精，一缕又一缕精水，像是刹不出车一样的喷泉般冲出了男人张开的马眼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……——！！！”
　　吉姆死命的抵住艾芙萝丝的下身，黝黑的大春袋肉眼可见的干瘪起来，男人被吸得缩紧屁眼，几乎爽到一种让灵魂都颤抖起来的刺激感，使得吉姆两眼一翻，喉咙仍在痛快的嘶吼着便意识直接昏死了过去。
　　但昏死的男人仍僵直的保持射精状态，他鸡巴里喷薄而出的亿亿万颗充满活力的小蝌蚪，争先恐后的随着射出的冲击力灌溉入少女花芯那为它们尽力张开的子宫入口，浓稠的白浆几乎灌满了艾芙萝丝敏感的子宫巢穴，属于吉姆的精子成群结对的游曳在小魅魔温暖的子宫当中，疯狂寻找着那颗可以结合孕育出宝宝的珍贵卵子。
　　而正被一股股男人子孙液浇灌注满的魅魔少女，则在精神和肉体的双重快乐之中，幸福的靠着李维绷直了腰身，高潮的快感同样让小魅魔的甬道中喷射出一屡屡混合着男人精液的淫荡白浆。
　　由于吉姆的肉棒始终堵塞着小穴的入口，那喷潮所冲出的爱液汁水便在阴茎与阴道口细微的夹缝挤压下化作了力道十足的水箭，喷得保持站立姿势的农家小伙腹部到处都是。
　　少女绷直的身子许久才落回创面，李维心疼让她躺好休息，然后从旁边俯下身，在她脸上无比爱怜的亲吻舔舐。
　　“～ 哈～ ——……呵…………呼～ ……哈～ ……啊～ ——……”艾芙萝丝失神的大口大口的呼吸着空气，缓解双重高潮给自己带来的可怕刺激。
　　“宝贝，你还好吧，反应这么大，舒服还是难受？”李维担忧的再次掏出了名为女神祝福的超级灵药。
　　但艾芙萝丝迷离的眼神并没有等待主人继续动作。
　　“笨蛋主人～ ”双臂攀上李维的脑袋，少女张开双唇，狠狠地痛吻上去。
　　这一吻，比过去所有的吻都要令她沉醉……艾芙萝丝久久没有松开双手。
　　充满秽色的涟漪之梦，悄然在这狭小简陋的木屋之中，留下别样复杂的痕迹。
　　********************
　　叮～ 数据更新：
　　解锁艾芙萝丝NTRS路线-CG01 ：秽梦留痕（正常位，夫前目犯，出轨内射，绿帽告白）
　　……
　　【对李维好感度】：62→77
　　【与李维关系】：恋人（契约）
　　【性观念】：（开放式）在尝试过为取悦主人而同其他男人做爱后，少女并未讨厌这样的情趣游戏，也很喜欢更粗壮的肉棒插入体验，不过凡人脆弱贫乏的精力也让她有些失望。
　　……
　　【子宫盛精】：27ml+40ml （吉姆的精子）
　　【出轨对象】：吉姆（2 ）
　　【艾芙萝丝对吉姆好感度】：5 ……
　　【前穴】：13次+1次
　　【出轨】：1 次+1次
　　【内射】：13次+1次

第8章 绿帽恋人如胶似漆的二番战
　　……感觉到脑海中的系统数据又有了更新，但李维此刻却不想分出一点儿心思去查看。
　　他只顾着伸出舌头和恋人交缠在一起，彼此的舌津在交合的双唇吸吮中交换唾液，缠绵的爱意让李维抱紧怀中的少女久久不愿分开。
　　“呼～ ……艾芙～ ”李维松开嘴唇，终于让沉醉在接吻中几乎缺氧的少女得以喘息。
　　“呼～ 啊呼～ ……～ 笨蛋主人～ 您想让妾身窒息么～ ”艾芙萝丝双眼迷醉的娇声嗔道。
　　“抱歉抱歉，我太激动了。”李维傻笑着道歉，突然他好像想到什么，又看着少女期待的请求道：“艾芙，你能不能，试着叫一下我的名字？”
　　“嗯？当然可以啊。”小魅魔眨眨眼睛，有些不太适应对主人直呼其名：“……唔……李维～ ？”
　　奇妙的，将恋人的名字说出口的时候，艾芙萝丝心中涌出了一股甜丝丝的情意。
　　“……然后，再叫我老公。”李维更兴奋了。
　　感觉自己的主人有些孩子气，艾芙萝丝只好温柔的笑了笑，继续满足对方的要求：“……李维…………老公…………”
　　“～ ！好爽～ ！”听到艾芙萝丝语气宠溺而甜蜜的呼唤出丈夫的称谓，李维埋头狠狠蹭蹭少女的脸颊，简直想将怀里的恋人揉进自己身体里：“……听你这么叫我，啊啊～ 我好喜欢你，艾芙，我感觉自己好爱你，艾芙老婆～ ！……”
　　他心中对那冥冥中将自己扔进这个世界的至高存在产生了无比诚恳的感恩，不仅仅是感恩对方给予了自己超凡无敌的强大力量，更感恩于让从未体会到爱恋之情的他能够与艾芙萝丝这样完美的女孩在此世相遇……
　　“哼～ 先夺走妾身的处女，然后在妾身同其他男人性爱的时候求婚，最后在妾身的子宫里被灌满他人精液的时候才发起告白～ ……呼～ ——这世上没有比这更奇怪的恋爱顺序了吧～ ？变态老公～ ”像是撒娇般埋怨着，艾芙萝丝捧起男人红温的脸颊爱惜的抚摸。
　　“……咳咳……对不起，艾芙，我也没有恋爱的经验，所以可能搞的一团糟，不过，如果你真不喜欢这样的话，我今后再也不会让其他男人碰你了。”李维连忙抬头慌乱的道歉，他此刻已经明晰了对少女的爱意，而相比起自己扭曲的性癖嗜好，他更在意伴侣的意愿，如果爱人不愿意接受他的癖好，他宁愿永远忍耐自己的绿帽欲望。
　　“～ ……哼哼～ ”
　　只见小魅魔勾起弯弯的嘴角，坏笑着凑到爱人耳边：“……没关系的哟～ 妾身～ 会继续满足您的愿望。”
　　“……～ 再说～ ……如果不是您的嗜好，妾身岂不是尝不到那些比老公你更大更舒服的肉棒了吗～ ”
　　“！！”李维听得背脊一麻，胯下刚刚射精的二弟瞬间兴奋挺立起来。
　　“～ 嘻嘻～ ”艾芙萝丝感觉到了那抵住自己肚子的火热，她暧昧得像小狐狸一样轻咬男人的耳垂：“……怎么样～ 喜欢妾身说种话来哄您开心吗～ ”
　　“喜欢！喜欢！……你也太会了，艾芙老婆……呼嘿嘿～ 好色啊，你真是又可爱，又色，又淫荡～ 啊，我要幸福死了……”李维满足的按着肩膀扑倒了艾芙萝丝，双目对视，他被那诱惑妩媚的眼神死死勾住，浑身燥热的盯着自己身下任君采摘的性感少女，再也按不住沸腾的性欲。
　　“……那当然咯～ 妾身可是精通淫欲的魅魔～ ”艾芙萝丝小小的得意道。
　　她的小手顺着李维身体往下摸到滚烫的阴茎上，十指温柔的爱抚套弄，这一次，少女可不想再让主人那珍贵的精液浪费在自己体外了。
　　享受着自己的小魅魔老婆把玩自己的阴茎，李维左右握住艾芙萝丝的双乳，然后脸颊埋在她的乳沟当中，深深吸嗅少女芬芳的奶香。
　　感受着脸颊左右柔软的触感，李维伸出舌头，从小魅魔的乳沟一直舔舐到她的乳峰上，含住那颗可口美味的粉红，舌头牙齿轮番戏弄，激起少女阵阵娇媚愉悦的呻吟。
　　相比起被吉姆舔舐乳头时的压抑和忍耐，艾芙萝丝此时的表情要更加放纵淫乱：“……嗯…………李维～ ……主人～ ……老公～ ……吸得太用力了哦～ 呜～……像小宝宝一样吸得话～ ……啊…………”
　　“……哼呼～ ……嘬嘬～ ……滋噜噜～ ……”呼吸粗重的品尝嘴里的小樱桃，李维如哺乳般嘴巴吸得滋滋出声，仿佛真的想要从奶子里榨出乳汁一般放肆吮吸啃咬，一想到刚才有别的男人在和他用同样的方式纵情享受这美味的口感，他便吃醋得爽到鸡巴在胯下一抖一抖～
　　终于舔够了小魅魔老婆的奶头，李维气喘吁吁的抬起上身，身体往少女的身下挪到，直到脑袋来到艾芙萝丝的腹部，才侧脸蹭了蹭那平坦漂亮且毫无一丝赘肉，但却十分柔软的肚皮。
　　温热的体温触感让李维十分舒适，他撒娇一样在恋人的肚子上趴下来，脸皮紧贴少女的小腹，然后合上双眼，听着对方腹腔中可爱的细微声音脉动，倍感安心。
　　“嗯？主人？”艾芙萝丝平复呼吸稍作休息，她双手抱住主人靠在自己肚子上的脑袋，小手温柔的爱抚梳理着李维那乱糟糟的头发。
　　但没有静默太久，因为李维怕自己再这么趴着，恐怕会舒服到直接在艾芙萝丝的肚皮上睡着过去。
　　只稍微享受了一小下下恋人的爱抚，李维便抬起头，对着小魅魔老婆的腹部，打开了角色界面的透视图像。
　　让子宫透视的画面正好和少女的小腹重叠，李维终于看到了自己想要的淫秽景象。
　　粉嫩精致的子宫内，粘稠浑浊的白浆几乎灌满了艾芙萝丝的宫腔，李维已经分辨不出哪部分属于自己了，从系统上看，吉姆被榨出了40毫升以上的精液，农家小伙浓浓的巨量精子已经淹没了李维之前在少女体内的遗精。
　　恋人纯洁的子宫被他人鸡巴里的精虫侵犯并占领，这真是，太棒了～ ……太性感了！
　　李维忍不住伸出舌头，温柔的舔弄少女的下腹，仿佛是在隔着肚子舔舐她那被其他男人玷污的子宫一般。
　　但这还是不够过瘾。
　　李维再次挪动身子，脑袋终于趴到了艾芙萝丝张开的两腿之间。
　　魅魔少女当然不介意满足主人亵玩自己，她主动扶着自己的大腿，尽可能的用淫荡的姿势向两侧张开，露出她高潮后湿漉泥泞一片的下身，供对方欣赏。
　　原本白嫩光洁的馒头小屄已经被吉姆反复大力抽插的撞击给肏得略微红肿，微微分开的穴唇缝隙沾满了浑厚粘稠的白色浆液，一部分溢出的精液顺着缝隙流淌到了少女的会阴上，直至打湿了她屁股下的床单。
　　李维心疼又暗爽的伸手，将爱人红肿未消的阴唇向微微拨开，只见男人精液与少女爱液混合的黏糊糊汁液挂在两瓣穴唇之间藕断丝连的拉出半透明的丝线。
　　亲眼见证这番淫荡的景象不知道比隔着屏幕看那些虚拟的CG要刺激多少倍，鼻腔里闻着其他男人在少女小穴上留下的浓重石楠花腥味，李维的心脏如打鼓一样咚咚咚跳个不停。
　　“……哼～ ……变态老公～ ，喜欢妾身被玷污得乱七八糟的样子吗～ ？”看着恋人趴在自己胯下神魂颠倒的痴迷神色，艾芙萝丝没好气道。
　　“喜欢，艾芙，你沾满别人精液的样子非常美，美得让我窒息……”李维声音激动得颤抖，他手指摸上小魅魔老婆被粘液沾染潮湿的水润淫穴，娇嫩的阴唇花瓣上黏糊糊的白浆摸起来是如此真实，比他幻想自己头上的绿帽还要真实。
　　指头挤入阴唇，抵进少女紧闭的小穴入口，没有深入，仅仅只是指腹在小穴里浅浅的一勾，一团精液便如溪流般被紧致的穴肉挤出了艾芙萝丝的阴道，顺着粉嫩小嘴流淌出来。
　　“～ ……主人～ ……”
　　少女萌生几许羞意，脸上滚烫，她本能想合上双腿，但依旧被男人的胳膊撑住阻止。
　　李维右手贴上艾芙萝丝的阴阜，四指并拢托起穴口流出的精液，然后揉动着，将这属于其他男人的白浊均匀的开始涂抹在自己小魅魔老婆的阴唇上。
　　白色的粘液滋润着少女柔嫩的耻丘和两瓣缝隙间粉嘟嘟的穴肉，被更进一步打湿的小穴内外在灯光下闪烁着极其淫秽的光泽，本就精致漂亮的阴户看着也越发晶莹剔透。
　　想舔……
　　李维口感舌燥的盯着艾芙萝丝的嫩穴。
　　越是能感受到沾染其上的他人精液对自己来说有多恶心……他心里就越是能感到少女被恶心精液玷污的小骚穴尝起来会有多么美味。
　　心里的自尊在本能的抗拒这份扭曲的欲念，但李维的色欲在穿越前就迈过了那所谓自尊的心理束缚，他过去也偶尔会幻想扮演绿奴给自己出轨的妻子舔穴，所以这份心理障碍根本无法阻挡他低头伸出舌头，趴在少女的胯下舔舐了上去。
　　毫无羞耻心的张嘴吮吸着艾芙萝丝的阴唇，李维仔细的开始为自己的小魅魔老婆清理这被精水污染的小穴。
　　“……等等～ ”少女涨红脸颊，羞到忍不住推搡恋人的脑袋。
　　“……主人～ ……那里还很脏～ ……怎么可以用嘴～ 嗯～ ……不要～ 主人……”就连艾芙萝丝也没想到主人会用这么卑微的方式为自己清洁小穴，她本以为用手指触碰，甚至阴茎直接插入，便已经是对方嗜好的极限，可现实是，李维的绿帽性癖比小魅魔料想的还要更加病入膏肓。
　　魅魔的力量虽然比常人要大，但比起自己的主人，显然微不足道，自然根本无法推开正忘情舔舐少女小穴的李维。
　　李维忘我的伸舌紧贴着艾芙萝丝湿润的阴唇滑动，一会儿沿着阴阜的轮廓打转，一会挑动阴唇含入嘴巴吮吸，一会有挺动舌尖挤入小穴粉缝上下刮蹭，生疏但十分激烈热情的舌技很快便用快感让少女的小穴开始分泌爱液。
　　“……呜～ ……变态老公～ ……真是任性～ ……”
　　艾芙萝丝舒爽得瘫软下来，无计可施的她终于只能听之任之的随恋人施为了，不过……体会着主人如此温柔的用舌头帮她清洁小穴的他人精液，一股仿若占据上位的异样地位颠倒般的快感，也同样刺激得她浑身发麻。
　　而埋头舔弄着肉穴的李维并不想就光这样直接将少女舔到高潮，他好一番品尝沾满他人味道的恋人小穴，待终于满足了内心的绿帽癖之后，这才爬起身来，端起自己坚挺多时的肉棒。
　　龟头抵住早已足够湿润的阴唇缝隙，对准那如会呼吸的小嘴般微微张合着，仿佛在渴求肉棒的小穴入口，李维用力推入。
　　咕叽～
　　龟头从头到冠部全都挤入少女黏乎乎的粉嫩穴肉，借着阴道中残留的大量男人精液的润滑，李维没费力便整根阴茎顺畅一推到底～ ！
　　“～ ……主人……终于可以～ ……啊……”
　　艾芙萝丝畅快的深深喘息，她努力收紧小穴，用心感受恋人那比以往硬度都更加坚挺的熟悉肉棒。
　　李维阴茎没入小穴，整根鸡巴插入这条满是粘稠浆液的紧致小道直抵少女的花芯，刚一停顿，便被沾满精液的小穴腔壁紧紧缠绕上来。
　　享受着艾芙萝丝体内已然被其他雄性侵犯过的浓稠精液包裹触感，头顶绿光的快乐让李维用力抽出半截阴茎。
　　低头，仔细打量了一下自己鸡巴茎身上被刮带出少女体腔的丝丝白浊。
　　太特么刺激了，这种绿帽体验～ ！
　　他兴奋的再一挺胯，全根插入，用自己深深进入少女蜜壶的龟头刮起更多残留在阴道壁上的他人精液，然后驱使龟头前段推动着这些不属于自己的子孙液，故意往艾芙萝丝的子宫颈口撞击！
　　……只为将更多吉姆的精子顶入自己小魅魔老婆的育儿圣地。
　　催动鸡巴来回抽插，在恋人的小穴里重复着这个下贱的绿己淫行，李维甚至还嫌不过瘾的打开角色阴道透视图像，亲眼见证自己的龟头顶起一坨又一坨他人的精子往子宫入口推送。
　　艾芙萝丝快乐喘息着，双手也抓紧身下的床单，她无处借力的身体随男人连续不断地撞击而无助的前后摇晃。
　　李维连忙扶稳少女的纤腰，帮助她稳住身体。
　　但同时也忽然发现，以目前的姿势体位来说，想将少女阴道里的精液都推入子宫并不容易，毕竟他自己的肉棒尺寸只是普通中上而已，又没巨大到能将少女开宫，而精液粘稠的流动性也很难乖乖自然的流进子宫。
　　但李维并未就此放弃，他灵机一动，双手将少女的双腿与腰胯高高捧起向上压去，直到让小魅魔老婆屁股朝上，双脚高抬。
　　他自己则抬腿踏上床边，弯腰扶着少女被迫高抬的双腿，然后他再两腿则如蹲马步一样左右弓膝站稳。
　　这样两人的下体都依旧紧紧相连，李维的姿势如同蹲着大马步，下身跨骑在艾芙萝丝向上抬起的屁股和大腿上……这体位该叫什么呢？
　　工地打桩机式？
　　李维没有精力分心多想，他只想用沾满他人精液的鸡巴，继续暴肏小魅魔老婆淫荡的榨精骚屄！
　　咕～ ——啪叽～ ！咕～ 啪叽～ ！咕……啪叽～ ！
　　强大的体力让李维的腰臀真的如打桩机一般自上而下有节奏的冲击起来，肉棒抽出、插入、抽出！插入！～ 抽出、再插入！！——……
　　不断地动作最终让他屁股上下摆动，由慢到快，渐渐的，几乎晃出了残影。
　　阴囊袋如击锤一样啪啪啪啪啪的拍击着少女的股间，而快速上下拍击的皮肉相交，撞得小魅魔那肥美圆润的翘臀激荡起阵阵淫荡的屁股肉浪。
　　“……呜呜～ ！啊～ ！啊～ 嗯～ ……啊～ ……哦～ 呜～ 主～ 哦！嗷呜～ ！主～ 哦～ 人～ ！……呜嗯～ 哦～ ！哦～ 喔！哦哦～ ！……主～ 人慢哦～ 慢点～ ！噢～ 哦～ 哦～ 哦～ ……——”
　　一波波快感冲击如连绵不绝的海啸摧垮着魅魔少女脑中理智的堤坝，原本可爱娇媚的呻吟越来越失去控制，最终声调愈发走形的化为了放肆的淫叫。
　　李维把自身超凡武技所带来的精妙控制能力，化为一种非人的性爱技巧，他超越常人体能的高速频率和强劲力道，一下下冲击让身下恋人那可爱的脸上翻起了失神的白眼，再也叫不出一句连贯完整的情话。
　　“……哦～ 呜～ ！哦～ 哦～ ……唔哦～ ！喔～ 喔～ ！……呜哼～ 喔～ 哦～ 哦哦～ ！……”淹没在快感当中，少女随着连续不断的强烈打桩而放声叫床。
　　“……哈哈～ 宝贝老婆～ ！看老公把你的出轨小穴干得嗷嗷叫～ ！”李维则兴奋的加快速度，甚至感觉自己好像从少女连续忘我痴态的高亢叫喊里，幻听到了少许如发情母猪般的滑稽哼叫。
　　成就感瞬间涌上心头，这还是他第一次如此全心全力的施为肏干艾芙萝丝，李维没想到自身居然有能力把这小魅魔干到如此神魂颠倒的失去仪态。
　　不过他也并未忘记自己转换姿势的初衷，利用系统透视图像的界面，李维仍在关注着自己在艾芙萝丝阴道里的每一下肉棒抽送运动。
　　亲眼看着自己的龟头反复捶击那些汇聚流动到少女子宫颈口前堆积起来的精液，李维利用如今将阴道朝向倒置过来的体位优势和引力规律，成功看到自己的龟头终于将不少吉姆的精子顶进了艾芙萝丝娇嫩的子宫巢穴当中。
　　见此情景，李维直感到内心自虐式的狂喜，亲自用别人的精液玷污恋人的自绿行为，加上他持续不断地鸡巴在艾芙萝丝小穴内疯狂抽送的输出，让他的快乐也终于即将抵达顶峰。
　　“艾芙老婆～ ！骚宝贝～ ！老公也要射了，用子宫给我接住！！～ ……”最后一次下沉身体，胯部死死压住艾芙萝丝的屁股，李维爽的绷直上身，如交配成功的野兽般痛快的发出嘶吼。
　　充满巨量魔素的浓精噗叽～ 噗叽～ 得自李维的马眼中灌入艾芙萝丝的小穴，抵近子宫颈口喷射的强劲精液潮水，直接把吉姆残留在少女花芯前的最后一点遗精也一并裹挟着，冲进了小魅魔的子宫深处。
　　本就被大量精液撑大的子宫，再一次被迫涨满扩张。
　　艾芙萝丝只来得及感受到肚子里一片滚烫，随后便被那从小穴和子宫内阵阵涌上心头的快感爽到仰头几乎尖叫，少女阴道一麻，如失禁般的淫液喷潮便泼洒在了李维的鸡巴毛和腹部，点点飞溅的水花浪涛打湿了两人死死交合的胯下皮肤。
　　汹涌的生命魔力在小魅魔的经脉中流转回荡，小魅魔只觉得浑身都爽得失去了力量，四肢瘫软的如同变成了布偶娃娃。
　　（……太爽了，被灌了这么多充满活力的精子，也不知道艾芙老婆这几天是不是排卵期，我和那个吉姆的精子全都混在一起，要是她第一次出轨就能坏上吉姆的野种，那就太刺激了嘿嘿嘿，到时候和吉姆一起3P肏她的西瓜肚……唉等下？魔族有排卵期这么一说吗？）脑袋里被快感冲得胡思乱想着乱七八糟的欲念，李维中意射空了精囊中的最后一滴存量。
　　深呼吸一口气平复心情，他缓缓抬起腰身，肉棒被拔出还抬着布满阴茎周身的白浊精丝，也不知这些和少女淫液混合在一起的精液里，有多少是吉姆的，有多少是自己的。
　　退后跳下床，李维双手小心的放下艾芙萝丝高举的双腿，让少女的下身重新躺回床面。
　　然后李维再爬上床头，温柔的搂住还在喘息着失神望向天花板，久久没有余力说话的魅魔少女，他心里不禁有些自责，刚才确实有点上头，也不知道自己的宝贝艾芙能不能承受这么狂野的打桩肏穴快感。
　　好在没多久艾芙萝丝就回过了神，她面朝李维转过来，双眸中仿佛闪烁着春心萌动的爱心。
　　魅魔少女娇小的身子主动往主人的怀里蜷缩了一些，她止不住爱意的捧着主人的脸颊，伸出丁香小舌如猫咪般亲昵的舔舐对方的嘴唇。
　　李维抿住爱人的舌尖，与少女贴在一起，耳厮鬓摩的享受起彼此高潮后的舒适温存。
　　欲望和爱意得到充分满足的两人几乎要这么拥抱着在狭小的木床上睡去……——
　　——良久……直到李维突然感觉自己好像忘了些什么。
　　扭头望向床下，只见露着那已经疲软如肉虫的农家青年仍躺在地上没有声息，那面如干尸翻着白眼的样子已然进气多出气少。
　　若再不赶紧救他，这被艾芙萝丝再次榨干精气的家伙，就要去天国和过世多年的太奶团圆相聚了……
　　********************
　　【对李维好感度】：77→82……
　　【子宫盛精】：67ml+13ml （李维和吉姆混合的精子）
　　……
　　【前穴】：14次+1次
　　【内射】：14次+1次……

第9章 闲暇的间奏
　　舒舒服服的一觉睡到次日晌午，李维如往常一样，又是在下体被一阵阵包裹舔舐的温暖中醒来的。
　　“嘬～ 滋～ ……日上三竿了哦，主人～ ”魅魔少女将自己嘴里含着的肉棒拔出来，抬头道了声早安。
　　“～ ……啊～ ——……嗯～ 嗯……这一觉睡得可真香。”李维舒服伸着懒腰，只觉昨晚的疯狂实在难忘，他摸摸身下少女的头发：“……宝贝你不累吗，昨天都嗨到要晕过去了，今天居然还有精神做早安咬。”
　　果然是只有累死的牛，没有耕坏的田，李维也庆幸自身体力无限，否则昨晚吉姆几乎精尽人忘的惨样，迟早会发生在他身上。
　　真不知道自己的小魅魔老婆什么时候能掌握好榨精的力度和分寸，不然以后的黄毛们岂不都是在拿命给自己戴绿帽？
　　李维可不觉自己每次都能在场救下每个被艾芙萝丝吸干精气的倒霉蛋。
　　“～ 坏主人，您还好意思说……但谁让每天帮主人清洁肉棒是妾身应尽的义务呢～ ”
　　小魅魔眯起眼睛晃晃脑袋蹭了蹭李维的手心，然后含住龟头继续埋头吮吸。
　　昨晚少女的确被主人那异常勇猛的打桩暴肏给爽到虚脱，不过淫魔可不会轻易败下阵来，她只花了几个小时就把自己子宫与胃中的精液吸收干净，恢复了全部的魔力和精神。
　　理所当然，李维昨晚高潮射精时的胡思乱想也泡了汤，完全吸收了体内精子的小魅魔，怀孕不怀孕自然无从谈起。
　　看着系统界面里刷新清零了的子宫盛精量，以及艾芙萝丝重新恢复洁净的子宫透视，少女的妊娠状态果然还是未怀孕的字样，李维遗憾的叹了口气。
　　想让自己的小魅魔老婆成功怀上别人的野种，看了得来日方长了——……
　　……很快早安咬射精之后，两人磨磨蹭蹭的起床，李维又和艾芙萝丝在浴室盥洗腻歪了好一阵子，直到太阳快要移过天际中线，才有宅邸里的仆人大着胆子前来敲门提醒他该用餐了。
　　虽然李维自穿越以来已经感觉到他强大的身体就算不吃不喝不眠不休，也完全不影响生命状态，但口腹之欲也不仅仅是为了延续生命，品尝美食同样是人生一大乐事……尽管艾芙萝丝依旧对普通食物兴致缺缺。
　　等到吃饱喝足，李维晒着窗外明媚的阳光，脑子里考虑了一下今天到底该干些什么。
　　距离城主举办庆功宴并企图对莎莉娅下手还有些日子，在赴约之前的时间，自己好像有点无事可做。
　　他靠在椅子上一边望天发呆，一边牵着艾芙萝丝精致的小手不住的把玩，思忖着是不是继续和魅魔老婆白日荒淫，看看能不能继续刷好感度？
　　至少李维知道艾芙萝丝肯定是十分乐意跟自己从早干到晚。
　　……想到好感度，他突然心中一动，这才发觉自己和少女相识结伴明明都确定恋人关系了，可好像每天除了不停喂少女精液以外，还从未真正送给对方任何一件实质上的礼物。
　　要知道在游戏里，除了约会和做爱以外，送礼物可是刷好感的最基本手段之一……想到这，不禁感到懊恼，连这么基本的交往要素居然都能遗忘，这下终于明白自己过去为啥只能当单身狗了。
　　再低头看了看手里那少女任由自己反复把玩的纤细柔夷，回忆起昨晚自己对艾芙萝丝的求爱宣言，李维嘴角忽然压不住那感到幸福的笑容。
　　视线从艾芙萝丝的小手移向少女那小巧可爱的耳垂……他心里立刻明白哪些礼物最为合适。
　　“……咳咳，艾芙，我有事想独自出一趟门，你今天在家休息或者到处走走去城里逛逛，我大概天黑前回来。”李维不动声色的对少女说道，他还不想提前向恋人透露自己的意图，试图计划给她一点小惊喜。
　　“您要丢下妾身一个人出门？……～ ——……虽然妾身不想和您分开太久……”
　　艾芙萝丝扶着侧脸，看着自家主人那毫无城府的笑容和闪烁眼神——……聪明的小魅魔心中若有所察，不过她并未煞风景的揭穿恋人那可爱的小小情调。
　　“～ 好吧，就算是爱人之间，也是要有私人空间的。”
　　魅魔少女暗示似得点点她的嘴唇，忽然俏皮的wink了一下：“记得早点回家～ ……不然独守空房的寂寞妻子～ 可是会忍不住偷吃的哟～ ”
　　“！”
　　又被这诱人的性挑逗给激起兴奋，李维差点想要放弃出门了：“你这不守妇道的小烧货，小心老公我回来狠狠打你屁股～ ”
　　恶狠狠的低头在那永远亲不够的嫩唇上么么么的吻了几下，李维才依依不舍的松开少女。
　　……
　　……迎着和阳光同样晴朗的心情，李维直接让府上的车夫用马车载着自己前往库洛梅尔城内最高级的珠宝首饰行，那也是游戏中他经常光顾的地点。
　　到了那座装潢豪华的珠宝商行，里面并没有多少客人，李维没有把时间浪费在第一层那些面向普通人的通货上，他是特地来订做饰品的，张口就要最顶级的服务。
　　不差钱的暴发户态度使得前台接待将他恭恭敬敬的请进了二楼的贵宾室。
　　“让您久等了，李维阁下。”
　　接替店员进来的是一位打扮十分贵气的美貌熟女，李维认得，因为这位性感成熟的美妇人在原游戏里中期有不少剧情台词，连HCG 都有好几张，尽管不是跟主角做爱就是了。
　　她优雅的落座，丝毫没有因为李维那身普通的穿着打扮露出任何异样眼神，而是带着礼貌温润的语调继续说道：“我是这里的主人，可以称呼我玛格丽塔，请问您需要定制什么样的饰品？”
　　“玛格丽塔女士，我需要你们帮我做两对婚戒、两枚订婚戒指、一对耳坠、以及一条项链，做工需要最顶级的规格，镶嵌物由我自己提供，你们让我挑挑款式就行了。”
　　李维说着手伸进口袋假装掏取，意识从物品库中取出几颗游戏末期的最顶级宝石材料，随意的放到了桌上。
　　玛格丽塔原本安然自若的艳丽眉目，在看清咕噜咕噜搁桌上乱滚的宝物后，瞬间绷不住了。
　　来自魔界深处的“七欲水晶”散发着慑人心魄的清澈紫色光芒……而在这妖艳光彩的旁边，仿佛两种不同的至纯至极力量在对冲一般，几颗璀璨和煦的“天堂宝钻”绽放着净化心灵的圣洁，温暖着周围的一切。
　　在这常人终其一生也无法得以窥见的至宝相互映衬下，钟爱珠宝的玛格丽塔都已然忘却了呼吸。
　　“玛格丽塔女士？”直到李维的声音打断了她的惊叹与茫然。
　　“……啊？呃？……啊，很抱歉，李维先生，我太过失态了。”玛格丽塔回过神来，连忙攥紧手心，压抑着惊讶向客人道歉。
　　“没什么，可以理解，至于我刚才说的戒指耳坠和项链，你们能做吧？价格无所谓多高，只有一个要求，要你们能找到的最优秀的大师为我打造这批首饰，毕竟，这可是我要送给自己最珍视之人的信物。”李维提醒道。
　　玛格丽塔自然立刻满怀信心的给出承诺，但她随即又好奇的向眼前之人询问这两种宝石的产地和名称，她发誓自己平生从未见过这两种摄人心魂的宝石。
　　李维只是耸了耸肩，用冒险者在遗迹中的意外收获之类的托词搪塞了过去，他没闲心向对方科普这两种玩意儿只有魔界深处和天界高层才能采集，凡界的正常人不认得理所应当。
　　没多废话，李维接着又跟玛格丽塔逛了逛珠宝行二楼的首饰展厅，从中仔细挑选了订婚戒指、结婚对戒以及项链和耳坠的几个款型。
　　拿七欲水晶订做的婚戒和耳坠，是给艾芙萝丝准备的。
　　而天堂宝钻那套婚戒和项链，自然是给未来的莎莉娅准备的。
　　虽然莎莉娅那套不知道什么时候才能用上，但反正珠宝行来都来了，提前做好有备无患，李维可不觉得自己这辈子会错过那位美丽的骑士少女……不光是她，当初游戏里的女主角们，他一个都不会放过。
　　“紫晶那套铭文是艾芙萝丝，白钻那套铭文是莎莉娅，千万记得两套戒指内圈的名字不要刻错了，。”李维再三叮嘱道。
　　“好的阁下，我记下了，不过，莎莉娅？是我想的那位莎莉娅大人吗？”玛格丽塔眼神有些惊讶，她当然知晓这位库洛梅尔的骑士之花。
　　“呃，不是不是，只是要送的女孩凑巧重名罢了，别乱想啊。”李维没说实话，他不想过早节外生枝，
　　待终于和玛格丽塔女士商量好首饰的订做要求，李维本想就这么拍拍屁股走人，但是看着面前的珠宝行老板娘，李维心底突然有些意动。
　　倒不是对这位夫人的美貌有什么想法，毕竟自家的小魅魔胜过对方许多，李维只是突然间发现，他好像可以通过玛格丽塔这里直接取得原游戏H 系统里中后期才能得到的小道具。
　　就像他订做婚戒项链一样，那些小道具本质上也是首饰，他何必按着原来游戏里的剧情路线按部就班呢。
　　“……咳咳，那个，玛格丽塔女士，我能不能问问，嗯那个什么，就是，我听说……呃……”话到嘴边，李维顿时有些脸热害臊。
　　目前在这个真实的世界里，唯一能限制他实现自己性癖嗜好的阻碍，大概也就只有那早已为数不多的自尊心和羞耻感了吧，上辈子他可没有当面管别人订购情趣用品的社死经验。
　　“李维先生，您是还有什么需要的要求吗？”玛格丽塔看着面前这个出手惊人阔绰的男子几番欲言又止，她只好贴心的主动询问道。
　　李维看了看四下无人，这才略感尴尬的凑到玛格丽塔女士近前，小声问道：“我听说，你们这是不是也能订做那种，恋人行事时私底下佩戴增加情趣的那些……”
　　……
　　天晴云薄，风拂秋枫，宅邸主楼朝北的露台之上，艾芙萝丝唤退女佣，悠闲地坐在遮阳伞下的高背椅上，独自品尝着下午茶与后花园漂亮的景致。
　　优雅的捏着杯耳放下瓷杯，饮下其为数不多能接受的饮品，少女百无聊赖的望着远方，漫无目的盯着天际线发呆。
　　自她从昏暗幽深的地底祭坛中脱困，短短不过几天，可淫魔少女已经知道自己的人生发生了天翻地覆的变化，她得到了一位足以令无数同族羡慕嫉妒的强大契约主，也得到了一位过去未曾幻想过的终生伴侣。
　　还记得当初在魔法囚笼中，遥遥望到这个男人随那些骑士闯入巫王祭坛的时候，她不过是被他这种人身上那股浓烈的欲望和情感所吸引。
　　就如同人类向往食物、金钱、权力……淫魔本就需要依赖众生之欲，更何况那时的她，倒霉的被那个臭骷髅架子当成魔力电池几乎抽干了力量，困在祭坛下无计可施。
　　所以第一眼见到李维，她就知道对方是自己逃出生天的关键，只是后来的发展实在太过出人意料。
　　当这个男人不知从哪拔出那把莫名恐怖的大剑，她几乎以为自己的感知中升起了一轮不可直视的炽热太阳。
　　艾芙萝丝不觉得巫王奥古伯特当机立断的投降行为丢人，毕竟就怕再晚一点，可能整个祭坛连带着那个臭骷髅架子都要被一击化为灰烬。
　　她从未曾见过如此可怕的伟力，那些魔力感官迟钝的人类骑士当然不会明白，当身处于宛若神明般的力量身侧时，会是种多么恐怖的体验，就好像立于即将崩塌的山崖之下。
　　而当那可怕的存在站在自己面前，提出想和她签订契约成为伙伴时，她理所应当的丝毫未敢提出任何异议，况且与一位宛若神明的强者缔结契约，也有助于自己尽快恢复魔力。
　　但……之后一切都不一样了……想起恋人熟睡时那张傻乎乎毫无防备和戒心的模样，艾芙萝丝不禁轻笑出声。
　　他在遗迹里的时候也是那么傻的可爱，魅魔少女可是知道，那个狡猾的臭骷髅架子即便对李维举手投降，也是在时时刻刻准备暴起挟持那名女骑士，试图要挟其为它的存续做最后一搏。
　　少女也做好了插手的打算，她当时所剩力量不多，也就刚好只能在意外发生时，尝试救一下那个看起来被李维十分的人类女骑士。
　　好在一切都未发生，李维的确言出必行的饶了巫王性命，巫王也在慷慨的李维那里得到了它想要的，然后信守诺言乖乖离去。
　　……真是个奇怪的强者啊，明明拥有毁天灭地的惊人实力，心性却好似未谙世事般稚嫩、和善……嗯，更正，在好色这方面，倒也没那么稚嫩就是了～ ……
　　但是回忆起从遗迹里出来的路上，连想要推倒自己都那么小心翼翼的试探她的态度，畏手畏脚生怕自己讨厌，好像不得到同意就不会动手碰她似的。
　　艾芙萝丝莞尔轻笑，拜托，自己可是以淫欲为食的魅魔，怎么会拒绝一位这么强大到可怕的“神明”对自己的临幸和垂青呢～
　　“……哟～ 许久未见，这是遇上什么好事了吗，好像以前从没见过你笑得这么开心啊。”一个悦耳的少女声音自屋檐上方传来。
　　“……”艾芙萝丝缓缓收起笑容，脸上重新挂上习惯性的平静。
　　“难道从没有人教你，上门拜访要走正门吗？妾身过去也没见过你居然这么没教养，赛琳。”
　　她甚至懒得瞥上一眼，依旧慵懒的靠在椅子上出言讽刺。
　　“啊咧咧～ 真让人伤心，芙芙，才一百多年不见，就对友人这幅冷淡的态度？”
　　轻巧的可爱双翼扇动着，一个身着几乎裸露般暴露性感服饰的妖媚身影，落在了露台上，淡蓝色的短发，深蓝的双眸，一对小巧弯曲的恶魔角，轻轻摇晃的细尾，赫然也是一位淫魔少女。
　　“～ 妾身怎么不记得什么时候和你成为过友人。”艾芙萝丝眯着眼睛，扬起营业般的假笑：“还有，可以别用那么蠢的方式称呼妾身吗？”
　　赛琳对她那恶毒的态度毫不在意的吐了吐舌：“怎么了嘛，叫芙芙这样多可爱啊～ 听起来软乎乎的。”
　　“你来找妾身只是为了贫嘴？妾身可没邀请你来家里做客，有什么事就快讲。”艾芙萝丝嫌弃的端起茶杯，又抿了一口红茶。
　　“……～ ……家里？没开玩笑吧，芙芙你什么时候在人类地盘上安家了？”
　　名为赛琳的淫魔少女左右打量周围，一脸吃惊。
　　“就在昨天，……你到底有没有事，趁我生气之前，没事就赶紧走。”艾芙萝丝摆摆手，皱着眉像驱赶似小动物似的下达逐客令。
　　她以前就不喜欢和赛琳这种无时无刻不在发情的放荡同族待在一起，现在就更不想见到对方侵入自己才圈定的“私人领域”了。
　　“别那么疏远嘛～ 我也不过是在这附近嗅到你的味道，才特意飞过来叙叙旧而已～ ……再说～ ……”
　　赛琳动动鼻尖，随即眼角笑眯眯的，抬手食指穿过另一只手圈成的指圈，手势淫荡的捅了捅，语调揶揄般调侃道：“……～ 弗利德里克家族的大小姐终于舍得丢掉了那保持三百年的处女身，这可是淫魔界的大新闻呢～ ”
　　她说着，又循那欲望的味道视线遥遥望向露台下远处的马厩，那那马厩中正打杂的农家小伙身上，明显萦绕着与艾芙萝丝欢愉过的桃色淫秽气味。
　　赛琳收回视线一脸惊讶：“……是那个马厩里的小工？芙芙你还真不挑啊，虽然我一直不觉得处女有什么可宝贵的啦～ ，但那不是你坚持了三百年的执念吗，就这么随便给了一个卑贱的人类仆役？”
　　“……你这婊子在胡说八道什么，妾身怎么可能会自贱到把初夜交给一个低贱的马厩工。”
　　艾芙萝丝俏脸顿时红温起来，她有些愠怒的瞪着赛琳，咬着因恼火而伸长的尖利虎牙威胁道：“妾身和一位强大的存在签订了契约，初夜自然也交给了对方，你最好不要继续瞎猜。”
　　“……啊哈哈，好了好了对不起，别生气嘛，息怒息怒，你发起火来真吓人～ ”
　　赛琳连忙打着哈哈道歉，但还是依旧随性的在老熟人的心里火线上反复横跳：“……不过既然你找到了过去一直说的那种……什么来着？——灵魂伴侣是吧……那马厩里的小子又是怎么回事，你趁你的伴侣不在的时候偷吃了？”
　　她可是知道面前这位大小姐过去有多么“纯洁”……虽然在淫魔当中，这是个笑话，算贬义词来的。
　　保持纯洁的处女淫魔得活的多累啊，就像一个人类坐在大餐厅中闻着各式各样美味佳肴的香味，却坚持一辈子都只吃干馒头配水一样，折磨程度堪比苦行僧。
　　“……与你无关。”
　　艾芙萝丝言简意赅的让对方闭嘴，她稍感脸热，不想费劲解释自家主人独特的扭曲癖好。
　　“好吧，看来你是真不欢迎我～ ”赛琳摊摊小手无奈的停下调侃。
　　“其实我来找你也确实有正事，芙芙你听过撒法尔的魔灵教团吗？”
　　“……那些魔王降临派的傻子？”
　　艾芙萝丝望向远方淡淡的回应道：“妾身对他们的陈词滥调不感兴趣，魔族的时代早成为了历史，难道你还向往魔界里那些永远单调乏味的杀戮混乱和背叛欺骗？”
　　“……其实魔界里还有很爽的异种乱交大混肏咧……”赛琳小声嘟囔着碎碎念魔族老家的特色。
　　艾芙萝丝闻言不耐烦的皱起细眉。
　　“～ 啊哈哈～ 好吧好吧，我不是这个意思。”赛琳讪笑着连连摆手，继续道：“其实我们这些淫魔也大都不关心那些傻子发什么疯啦，不过最近一段时间，撒法尔的家伙们弄出了些新鲜玩意儿，我和一些姐妹只是接受了他们雇佣而已～ ”
　　说着，赛琳伸出小手，像艾芙萝丝展示出了一颗漂浮在她手心的小巧红色晶石。
　　“你看，能感觉到吧，这里面的力量超级精纯哦～ ！不仅大补，还很令人上瘾～ 每次从里面汲取力量，感觉就像被十几个壮汉肏了三天三夜～ ……”赛琳把手里的晶石举到脸侧蹭了蹭，一脸销魂和满足。
　　“……所以呢？这和妾身有什么关系。”艾芙萝丝稍微注意了一下，她的确能感受到那奇特晶石中散发的诱人魔力。
　　“唉～ ？真没兴趣吗？要不你尝一口？我跟你说啊，这东西可厉害了哦，像我这么弱的魅魔，如今都能靠它拥有媲美高阶魔族的力量，不开玩笑哦，你现在说不定已经打不过我了呢～ ”赛琳一脸忍痛割爱的模样，将那晶石递了过来。
　　嗅着那晶石里浑厚流淌的魔素，奇怪的吸引力在艾芙萝丝心中升起。
　　她内心确实有些微微意动，但稍一犹豫，又忍着体内对魔力的本能渴求，拒绝了赛琳的提议。
　　“不必了，妾身可不想随便尝试这种来历不明的东西。”
　　她知道假如是过去没和李维相识时的自己，或许对这个东西会很感兴趣。
　　但如今已经拥有了自家主人这样无穷无尽的给自己供给精纯魔力的超级魔源，相比之下，这红色的奇特魔力晶石便已经像小零食一样没有什么吸引力了。
　　“这么精纯的魔力你都不尝尝？”
　　赛琳只好收回手，老实说她还不太舍得呢～ ！这东西很珍贵的。
　　“～ 哼～ ……妾身的契约主比这……嗯咳，算了，反正跟你也没关系。”艾芙萝丝及时住口，她可不想无意中的炫耀反倒让赛琳这家伙盯上李维。
　　想到自家主人那没羞没臊的扭曲癖好，会跟其他那些放荡不堪，完全管不住自己裤裆的魅魔们的相性，艾芙萝丝心中忽然涌出了些许危机感……她可不允许主人的欢心被其他淫魔抢走。
　　赛琳自然不知道对方心里已经把自己看做了潜在竞争对手，她只是小心翼翼的收起红色晶石，然后见艾芙萝丝的看着自己的眼神越来越不善，只好耸耸肩：“……哎呀，别这样瞪我啦好吗，我走还不行吗，真伤心，明明是来跟你分享好东西的，却被你这么嫌弃，呜呜呜～ ”
　　赛琳一边假惺惺的蹭着眼角并不存在的眼泪，一边展开翅膀轻巧的飞起。
　　艾芙萝丝叹了口气，见对方缓缓飞起，看在过去两百年熟识的份上，她还是忍不住稍微出言劝告。
　　“你这个笨蛋，自己还是小心一点为好，别太相信那些魔灵教团的疯子，淫魔一族早已能够与人类共生共存，我们没必要掺和撒法尔那群家伙的狂想。”
　　“啊……？难道说？……芙芙～ 你在关心我？”
　　赛琳好似一脸感动的回头。
　　“虽然妾身不知道魔灵教团雇佣你们做什么，但想来肯定不是好事。”
　　艾芙萝丝无奈警告道：“你最好别帮他们在这座城市搞事情，事先告诉你，此地已经入住了一位你难以想象的大人物，如果你不小心站在了他的对立面或者触怒了他……”
　　少女言尽于此。
　　“哦～ 太感动了，那就多谢你的忠告啦～ 看来咱们的友谊还没完全消失嘛～ ”赛琳回身飘在半空，开心的笑道：“不过放心吧～ 芙芙，你也了解我，咱可不敢做什么惊天动地的大事，况且这次我也是应这座城市的主人邀请过来的。”
　　她在天上叉腰想了想，低下头偷偷的对艾芙萝丝说道：“我这阵子住在蔷薇街118 号一个有趣的地下俱乐部里，芙芙你要是来找我玩的话，欢迎随时哦，而且，既然你已经丢掉处女了，那悄悄跟你说啊，我那有不少又大又黑的肉棒可以享受，你要是有兴趣过来偷腥爽爽的话～ ……”
　　“哎哟～ ！”
　　话还没说完，赛琳惊呼一声脑袋一偏，躲过从艾芙萝丝手里如投掷兵器般飞过来的茶杯。
　　“怕你了，好啦～ 好啦不打扰你了拜拜拜拜～ ……”少女头也不回赶紧匆匆开溜……
　　直到赛琳消失在天边，艾芙萝丝才放下手里的仅剩的杯盖。
　　“……真是个吵闹的笨蛋，一百年没见了，还是一点没变……”少女抚裙起身。
　　既然连杯子都让她给气得丢了出去，艾芙萝丝自然也就没心情继续在这喝茶了。

第10章 意外委托
　　跟着玛格丽塔女士在她的私人会员密室里转了很久，挑了不少有趣的成品首饰买下，李维这才心满意足的离开了珠宝行。
　　不过也没急着回家，自从回到库洛梅尔以来，他一次都没去过城南的那座冒险者公会大厅，现在闲来无事，正好可以到那里逛逛。
　　虽然以后做不做冒险者对李维来说都无所谓，但他很好奇这种RPG 奇幻世界里的经典场所，毕竟游戏里简单抽象的3D游戏画面与真实世界相去甚远。
　　况且冒险者协会还欠自己序章任务的报酬呢，这可玩家在游戏里的第一桶金，蚊子腿再小也是肉，不拿白不拿……
　　……马车很快就抵达了冒险者公会大厅所在的建筑前，李维下车张望。
　　冒险者协会的公会大厅占地不算大，这座尖顶多层的石砌建筑，比起自己购置的那套豪宅大院里的庄园大屋要小上许多。
　　不过大厅外观古朴坚实的建筑风格倒是很气派，时不时三两成伍进出公会的冒险者们更给此地增添了不少江湖气息。
　　李维看着那些披挂轻重盔甲携带各式武器的冒险者打扮，再低头看了看自己如今这幅简简单单的外套常服，不禁玩心大起，于是返回马车，在车厢里避人耳目，从物品库掏出了一套高级装备，给自己披挂一新。
　　要问为啥只是过来逛逛大厅都非要穿上全套盔甲？
　　……这叫仪式感，好歹咱也是记录在案的正经冒险者不是，好吧，其实他只是为了满足一下小小的显摆欲望而已，就像买了豪车肯定要开出去装逼一回似得，单机游戏里他都喜欢给角色穿最好的装备逛街，更别说如今已经成为现实的世界了。
　　当然，这次可没再掏出那套弑神武圣毕业装，毕竟其狰狞夸张的外观以及神器力量的威慑性，肯定会引发不小的骚乱。
　　李维想装逼但没必要再次像遗迹中那样弄得太夸张，他只换了一套“相对”低调的装备：
　　【武器】：阿德利亚圣裁（金色- 长剑）
　　【防具】：天狮剑士铠甲（金色- 全身重甲）
　　【饰品】：命运之眼（神器- 项链）
　　重新走下马车，灵活的铠甲金属关节活动随着李维的步伐发出好听的铿锵作响，沉重的全身甲在他的身体素质感知中，说是轻如羽毛也不为过，丝毫不影响行动和动作。
　　不过，虽说是相对低调的装备，这身也只是相比于神器装备低调而已，天狮剑士铠甲的外观，同样十分的华丽奢侈。
　　遮挡脖颈的革甲立领如同环绕李维脖颈的狮鬃，往下是打磨如镜面般平整的银白色盔甲，甲面上篆刻着复杂漂亮的天狮铭纹，甲身的后腰部分则伸出能够遮盖住大腿甲两侧的天蓝色纹章罩袍裙摆，让本来就覆盖全身的铠具看起来更增添了几分高贵的仪式元素。
　　而他腰间的长剑即使没有出鞘，却也同样精美得不比天狮盔甲逊色多少，枫叶锤形制的配重柄头之下，是狮鹫皮缠绕包裹的长柄，羽翼交叠形态的浮雕剑格中心镶嵌着晶莹剔透的光明宝石，那锋利坚韧剑身则藏在火蜥蜴皮革包木鞘的象牙吞口之下。
　　李维还没把那装饰有翎羽的天狮面具全覆盖头盔戴上，不然他怕自己此刻不像个冒险协会的战士，反倒像个微服私访的贵族骑士老爷。
　　抬起手臂，他借着臂甲的反光当镜子，照了照自己此刻的土豪逼样。
　　披着这身羡煞旁人的高级装备，果然感觉那本来平凡的样貌都显得英俊了许多，真是人靠衣装马靠鞍呐……扶着剑柄，李维抬头挺胸，顶着冒险者们投来的羡慕眼神，大步迈入任务大厅。
　　穿过大门，李维发现大厅内部比记忆里游戏中的建模空间要大了许多，不仅办事窗口多了不少，那供冒险者们等候的休息区也更加宽敞了。
　　冒险者们或是小队三五成群的聚在一块，或是零零散散的独行客在互相交谈讨论。
　　李维铿锵有力的步伐吸引了不少目光，毕竟那一身装逼骚包到极点的高级盔甲想不让人注意都难，尤其像冒险者这种非常有眼力识货的群体，大家都能看出这身出自大师之手的华丽武备，绝对不是贵族少爷用来玩过家家的样子货。
　　“……那小子我记得不是前段时间才从见习升到正阶的新人吗，居然有钱搞这身装备？”一个与同伴坐在一起的冒险者认出了李维。
　　李维敏锐的听觉自然也听到了远处那人的小声议论，他不在意对方投来的诧异和羡慕，不过这个人的话语，也间接提醒了他一些之前没想过的问题。
　　……自己不是凭空出现的人物，在他的意识穿越而来以前，显然这具和自己容貌姓名都相同的身体，就已经在此世出生、成长、生存了至少十几年，那他过去所拥有的人际关系，生活留下的痕迹，自然如今也依旧存在着。
　　然而李维遗憾的发现，除了原游戏里序章提到的主角信息，他自己并没有继承这具身体过往的任何记忆。
　　唯一值得庆幸的是，他至少还记得一些主角背景的简单介绍，设定上，玩家角色是一个被故乡救济院收养长大的孤儿，人生中倒也并没有啥值得一提的羁绊。
　　虽然对不起这具身体原来的人格或者灵魂，但李维想到此世是个孤儿出身反而送了口气，不然要他管这个世界的陌生人叫爸妈，那实在是张不开嘴。
　　抬眼扫视一圈大厅内的办事窗口，找到了游戏里熟悉的那个接待员NPC 妹子，李维走了过去：“安娜，我来提交之前的任务报告。”
　　他熟络的打着招呼，虽然他没有这个世界过去的记忆，但至少在穿越前的游戏里，自己很熟悉这位公会的接待员小姐。
　　柜台窗口后的安娜小姐扶了扶自己的无框眼镜，很仔细的打量了一下面前的这位看起来面熟的冒险者，直到对方的样貌和她的记忆重新吻合。
　　“李维……？”安娜不太敢确定的看了看对方浑身上下焕然一新的土豪装备，似乎对自己的记忆都产生了些许疑问。
　　她可记得对方过去和自己聊天时，还刻意炫耀其攒钱很久才买的那套崭新的雇佣兵盔甲。
　　而现在，至少就她的经验和见识来看，恐怕只有能拿到金牌的上级冒险者的收入才穿得起这么豪华的不知名全身甲吧？
　　可她分明记得，这位新手冒险者才刚刚脱离见习等级，还是从自己这里领取正阶段位铜牌认证的呢。
　　“怎么？这么快就把我忘了？那以前说过请你吃饭，你也忘了吧？”李维开玩笑道。
　　“不，我只是很惊讶，短短两周，你看上去变化真大，这是上哪发财了？”安娜摆摆手，随即又点点手指头“另外你说的要请我吃饭哦！我可不会忘！”
　　“哈哈，有空肯定请你去中央街随便吃大餐，至于发财，我就是意外淘到了点古代破烂倒卖而已，听说这在冒险者圈子里也是常有的事吧。”李维憨笑了着挠挠头，他借用刚才从旁人闲话里听到的说法，进一步肯定自身一夜暴富的原由。
　　李维自然不怕大厅里的其他人听到这横财外露的发言，要是能偶尔碰到几个试图起意打劫自己的傻贼，让他也体验一下装逼打脸的快感倒不失为一桩趣事。
　　“你现在有空能为我登记一下之前的任务委托吗。”李维问道。
　　“好的，当然没问题，请你汇报一下这次完成任务的详细经过吧。”安娜翻开空白卷宗，拿起魔法书记钢笔开启自动文书。
　　李维点点头，用言简意赅的方式，向安娜描述伊兰特遗迹地下发生的事情经过，当然，他并没有讲述自己降服巫王，只是简单说他和骑士团的人一起击退了在地下作恶的亡灵，这也不算假话。
　　最后向她提交了从地下混沌魔法祭坛上拓印的法阵图案，以及能够证实任务过程的怪物的尸骸残片标本，这次委托也就算是顺利结束了。
　　安娜小姐埋头操纵魔法笔自动快速的写写画画，将李维的报告整理成册，完成手头的工作，她才抬起头由衷的祝贺李维：“看来你这趟地下之旅收获不浅……唉，我知道规矩，也不问你搞到了什么宝贝发的财，但是不得不说真羡慕啊。”
　　她扔下笔，如社畜打工人一样撑着下巴发出哀怨的叹息：“我就算在这椅子上再坐几年都买不起你腰上那把剑吧？……有时候都在想，我是不是也改行当个协会外派冒险者算了，天天说说写写的挣这点薪水，不知道什么时候是个头。”
　　“但至少坐在这里写字很安全，我这趟可是差点死在地下里回不来了，意外之财也是要有命花。”
　　李维耸了耸肩，他这倒是实话，某种意义上说，这个世界原本的那个“李维”已经的“死”在了伊兰特的地下。
　　“你说的也对，我还没谈过男朋友呢，可不想哪天变成野外怪物的晚餐。”安娜点点头，合上任务报告，她起身让李维稍等，然后到柜台后的房间中取出一袋钱币回到柜台。
　　“这是你这次委托的报酬，一共四十金币记得清点一下，不过听你的报告，这任务的风险如果重新评定的话，恐怕金额最少能开到几百金以上，但那个祭坛的仪式既然已经停止运作，恐怕协会也只会派人去核实一下，不会进一步发布委托了。”
　　安娜又有些为对方感到可惜的提议道：“要不你申请一下协会的意外风险补偿？感觉有可能审批通过哦。”
　　“多谢，这倒不用了。”李维摇摇头，婉拒了对方善意的提议。
　　“……啊也是，瞧我这记性，你可是咸鱼翻身，不必在乎这区区百来金币了。”安娜看着对方身上的盔甲，顿时又有点酸，她虽然对强大的高级装备不像大厅里的冒险者们那样热衷，但对这些装备的价格很眼红啊。
　　天知道对方身上如艺术品一样华丽的盔甲到底价值多少金币，安娜估摸，恐怕把她那套小住宅卖了都买不起。
　　李维掂了掂手里的布袋，四十枚金币其实按这个世界的物价来看，对普通人来说也不算少了，虽然和自己拥有的财富比不值一提，但好歹是笔正规收入，和开挂调出来的金币从象征意义上就不一样……完事正待要起身离开，一个苦苦哀求着的嘶哑声音又突然吸引了李维的注意。
　　李维看向那不远处的另一个办事窗口，只见一个身着俭朴农衣，满脸悲怆痛苦的中年男人，正站在柜台前乞求着什么。
　　“……求求您！求求您了！再帮我看看吧，在看看吧，真的没有人还愿意接受委托吗？”……那人身形岣嵝着，貌似身体还受着尚未痊愈的伤势，而其面黄肌瘦的脸颊，看起来甚至没有在这重要的养伤阶段得到最低限度的营养补充。
　　公会大厅中的冒险者们有些往那边瞥了一眼，但似乎没有人愿意站出来插手。
　　“很抱歉先生，的确没有其他冒险者继续接受您的委托……之前因为同情您而接下委托的那位冒险者，至今都没有回来，这说明任务风险可能比预计的要高……”
　　那个柜台前的接待姑娘也同样一脸愁容的解释道：“我很遗憾，也很同情您，但无法提高报酬吸引更多冒险者的话，我们也没办法继续帮您。”
　　“……可、可是那已经是我所剩全部的了……好……好吧，我再想想，或许我能找个好心人把我当奴隶买下。”中年男人的声音越来越小，他停下了哀求，但眼神也在慢慢死去……谁又会买下一个体衰弱半残的农夫呢
　　男子缓缓转身离去，那颤颤巍巍的身体仿若随时可能倒下：“……贝娜……莎拉……”
　　“……”
　　李维听到对方口中那悲伤的细语，不免有些触动，这呢喃中显然已经失去了继续活着的希望。
　　他不记得原游戏里有这样的剧情，不过游戏里玩家返回公会大厅的时间与现在完全不一样，这或许并非玩家原本会碰到的事件。
　　况且自己如今身处在真实的世界，不是所有事都还会按步骤流程固定触发，就像，那因为解决巫王问题的蝴蝶效应而提前了的城主庆功宴一样。
　　李维随即向安娜指了指那边问道：“你知道是怎么回事吗？那个人遇上什么事了？”
　　“……你说他？……唉，那是个可怜人，听同事说他的妻子和女儿都被袭击村庄的哥布林掳走了，所以辗转来到城里，试图雇佣冒险者进入哥布林的巢穴里寻找自己的妻女。”
　　“只是讨伐些哥布林的话，这不是什么困难的任务吧？”李维疑惑道。
　　“……按理说是的，可他只是个贫穷的农户，根本开不出多少赏金，刚来那些天，他天天跪在大厅里哀求每一个路过的冒险者帮帮他，但实在没有人对这种连维修装备钱都不够的任务感兴趣。”
　　安娜小姐无奈的叹了口气：“最后还是我和几个同事看不过眼，就筹了点金币帮他提高了发布的酬金，才终于有一个好心的冒险者接取了委托。”
　　说到这里，安娜其实反倒有些后悔自己多管闲事可能害了那好心帮忙的冒险者：“……自委托接受已经过去了一周，那冒险者至今也没回来报告任务，我怕这事情比想象的要危险，这下更没有人愿意帮他了。”
　　李维了然，他明白事情的大概了，也不觉得这事能怪冒险者们冷血旁观。
　　冒险者本来就是刀口舔血讨生活的高危职业，若没有足够高额的赏金，又有谁会只为了同情路人，就拿自己和同伴的性命和生活成本去充好人呢。
　　更何况，既然第一个好心接下委托的冒险者已经有去无回，这件事已经暴露出了更多风险。
　　“你是想帮他吗？”
　　安娜小姐看到面前这位刚摆脱见习身份的就发了财的新手冒险者似乎对这事感兴趣，她不由得好心开口劝阻：“你犯不着掺和这件事，李维，我也觉得他很可怜，可是现实就是这样残酷，距离那个大叔所说的袭击发生时间，已经过去足足三个星期，可想而知他的妻女可能已经遭遇了不测……”
　　安娜面露难色，分析各式各样的委托任务这是她的专业，她自然比任何人都清楚，被哥布林这种怪物掳走的女性如果得救及时，或许能在她们被当做生育苗床时还有生还的可能。
　　而一旦被当做苗床不断繁殖哥布林的女人，在长时间产子后最终失去生殖能力，她们的最终下场……
　　“就算你冒着风险进入哥布林巢穴寻找，恐怕现在很可能也连她们的遗体都找不到了。”安娜心中为那对不幸的母女默默地祈祷。
　　“嗯，我明白……谢谢你，安娜。”
　　李维点点头，对接待员小姐的善意劝诫表示感激……要帮助那个不幸的农夫吗？
　　低下头，他看向自己腰间的剑柄陷入思考，如果还是在玩游戏，那身患任务全清强迫症的自己，当然不会放过任何一个可以完成的任务。
　　然而如今身处现实，像这样被怪物袭击导致的穷人悲剧在这个世界上数不胜数，如果他还跟强迫症一样每个都要帮忙解决，那恐怕这些任务他做到天荒地老也做不完。
　　但是，就这么冷眼旁观？
　　李维觉得以对方给他的气色观感，或许在这妻女沦落魔窟的绝望打击下，那个穷大叔怕是也活不了多久了。
　　啧——……
　　他以前隔着屏幕还没觉得什么，然而来到现实中才发现，平民百姓被怪物袭击掳走可真是个凄惨的悲剧。
　　而李维生平最讨厌的东西，就是悲剧。
　　如果没有足够的能力也就算了，但既然自己无比强大，若还不能随心本意的去践行自己想做的，那要这力量又何用呢？
　　“这个委托任务我接下了，那人出去应该还没走远，我去找他谈谈。”
　　“呃唔……好吧，反正你考虑清楚的话。”安娜看着面前一脸认真的李维，也没再劝。
　　她想对方既然有能力在那危险的伊兰特遗迹种淘宝发财，肯定不至于在区区的哥布林巢穴里翻车吧。
　　李维起身，掏出自己的正级冒险者铜牌递给安娜做登记，然后转身快步向大门外走去。
　　追出了公会大厅的正门，李维寻找那中年男人的身影，对方伤未痊愈，身体又长期缺乏营业补充十分虚弱，短时间肯定走不远……
　　……
　　……
　　自东城区外围大道向南的巡逻路径上，莎莉娅驱使着战马缓缓漫步在街道沿边。
　　尽管早已升为骑士指挥官的她早已脱离了基层巡逻义务，但还是偶尔喜欢会分出一些时间来巡视城内的治安状况。
　　尤其是南部城区冒险者聚集的街区，由于聚集了各式各样身负兵器铠甲的冒险者，这里也是出了名的打架斗殴频发路段。
　　“？”
　　正如往常一样驭马骑巡着，莎莉娅忽然注意到路边似乎躺着一个中年男人。
　　驱停战马，女骑士利落的翻身落下，走上前去查看。
　　“请醒醒，先生，你还好吗？”她蹲下身子，拍了拍对方的肩膀。
　　莎莉娅本以为可能是个喝醉的酒鬼，但离近了她才发现没有闻到酒味。
　　而且这个男人躺在地上气若游丝，看起来面黄肌瘦十分憔悴虚弱。
　　骑士少女尝试扶起对方，但随即看到男人本能的痛苦蜷缩了起来，便意识到对方身上可能还带着伤。
　　“没办法了……”骑士少女只好双手温柔的按在男人身上，她那淡粉色长发随着周身涌动的生命之力，轻轻的如絮丝般浮动起来，那纯洁无暇的双眸里闪动起生命之主的神圣光芒，
　　“赞颂美与生命的神明……慈爱的艾莎女士啊……请呵护您的孩子……”
　　伴随她的轻声咏颂，治愈身体的圣力也缓缓治愈着地上男人的身体。
　　地上男人那因心里憔悴和伤势双重痛苦而皱紧的眉头，在这温暖身心的力量下缓缓被抚平。
　　“……我……这是……？”
　　中年男人的意识渐渐恢复，他睁开了双眼，模糊的视线中，慢慢看清了眼前那满是担忧神色的美丽少女。
　　“……天……使？女神……大人……？”男人颤抖着喃喃道。
　　他恍惚间从少女那圣洁的漂亮容颜中幻视了许多，一会好似那神像上的生命女神，一会又仿若看到了自己的妻子和女儿……
　　妻女的幻视惊醒了他，男人仿佛抓住救命稻草一般，噙满泪水的死死抓住那骑士少女的钢靴腿甲，再一次重复着自己的哀求和绝望。
　　“……求求您……救救我的妻女……女神大人，求求您救救我的妻子和孩子……”
　　骑士少女被对方激动的哀求吓了一跳，不过她并未推开这个虚弱的男人，只是温和的伸手按在对方的肩膀上小声安抚。
　　“以女神之名起誓，我不会对你的呼救坐视不理，但是地上脏，还是先起来在说吧……”

第11章 旅途间隙
　　“这又巧了不是。”李维张望看到了不远处扶起那虚弱农夫的骑士小姐。
　　看来即使没有自己插手，这人应该也能得到帮助了。
　　作为原游戏通篇陪伴玩家角色的第一位入队女主，他很清楚莎莉娅的性格，哪怕没有身为圣骑士的信条，这善良的女孩也不会眼见陷入苦难的弱者自生自灭。
　　毕竟，她也曾有过同样无助痛苦的过去……
　　不过既然已经接下委托，他当然不会撒手把这不大不小的麻烦全部丢给莎莉娅。
　　“嘿！莎莉娅！”李维远远的挥手，然后一路小跑过去。
　　正在与大叔交谈了解事情来龙去脉的女骑士抬头望了过来。
　　“没想到昨天刚分开，今天就又碰巧见面了。”李维走到莎莉娅二人近前，看了看那面黄肌瘦的农户大叔，这可怜的男人已经虚弱到连走路都会昏倒的程度。
　　那满脸憔悴的庄稼汉畏缩的弯腰欠身，不敢直视李维，他似乎错误的把身着奢华铠甲的李维当成了什么贵族骑士老爷。
　　“……抱歉，李维先生，今天我恐怕没法带你到处逛逛了，这位大叔现在很需要帮助。”莎莉娅面带歉意的向他解释。
　　“没事儿，其实我也是为帮他而来。”李维表示不在意，他对那忍着伤痛勉强行礼的农人大叔摆摆手：“你也不用再鞠躬了，我是个冒险者，不是贵族，你之前委托寻找妻女的任务，我刚刚接下了。”
　　“！？……真！真的吗！”
　　农人大叔这才颤抖着抬起愕然的面孔，小心翼翼的望向面前身披华贵盔甲的青年，感激到几乎膝盖一软差点再次跪到地上：“……太、太好了，太感谢您了，大发慈悲的老爷，神明在上……”
　　“唉，小心站稳。”莎莉娅赶忙搀扶住大叔差点跪倒的身子。
　　中年男人已经在绝望的边缘徘徊了很久，他没想今天能够连续碰到两位心地善良的“骑士”。
　　“好了，感谢的话还是留到以后吧，我看你现在最需要的是先吃点东西，然后把事情详细的告诉给我……”
　　李维接过莎莉娅的位置，搀扶着这虚弱的男人，然后带着两人走进了不远处尚在营业的平民餐馆。
　　落座后李维自顾自的为这个不知道几天没吃饭的可怜人点了一大桌营养丰盛的食物。
　　“……别跟我瞎客气，不吃饱了怎么有力气讲清楚事情经过，你到底还想不想救你的妻子和女儿？”李维不耐烦的打断男人惶恐的推脱，不由分说的强行逼他用餐。
　　原本不安承受这位好心的骑士老爷这般款待的中年人在听到妻女之后，立刻便沉默了下来，没有再继续推辞。
　　“话说你不继续执行公务？这里有我一个人帮他也够了。”李维趁对方进食的空挡，扭头看向身旁的骑士少女问道。
　　莎莉娅遥遥头：“既然答应了这位大叔的求救，我就不会对他袖手旁观，更何况你还是我的朋友，我同样也不会抛下你一人承担这样的义举。”
　　“嗨言重了，我只是在完成自己接受的委托任务。”李维耸肩，这事自己来说举手之劳，去料理一些低级杂鱼怪物并不费劲。
　　莎莉娅发自内心的展露微笑，没有戳破友人这这玩笑般的善意托词。
　　之前短暂的交谈中，女骑士已经知道农人大叔把所有的钱都投入到了委托的报酬中，但即使这样，那份委托赏金，也低到根本不可能请得起李维这样的强者。
　　更何况，她在昨天就已经见识过李维到底多么富有，对方不为钱财和利益得失为弱者伸出援手，唯有正义感和同情心才能解释。
　　心底的好感此时似乎找到了脚踏实地的触及感……尽管与对方还相识不久，但莎莉娅很庆幸自己多了一位这样善良正直的朋友。
　　“……事情发生在不到一个月前，两位好心的大人……我叫凯夫……”待那虚弱又饥肠辘辘的大叔终于时隔多日的填饱了肚子，李维和莎莉娅才从他口中得以了解了他身上悲剧发生的详细经过。
　　这个叫凯夫的大叔是个农户，他有一位名叫贝娜的裁缝妻子，两人生有一个女儿，一家人生活在库洛梅尔城几十公里外的一座小村庄里，但在近一个月前，村庄突然遭遇了附近森林中魔物暴动的袭击，那场混乱给村庄造成了不小的伤亡，凯夫由于当时去了领主庄园纳粮不在村中，所以侥幸逃过一劫，但当他回到家中才发现，房子早已经被破门而入、妻子和女儿均不知所踪。
　　他问遍了村里的每一个人，从侥幸目击的村民口中得知，是一伙哥布林趁魔物袭击村庄时的混乱闯入了家中将他的妻女掳走。
　　急火攻心的凯夫当天就像发了疯一样，他带着柴刀和弓箭和同村十几个同样失去家人的男人们一起，冲进了附近的森林，同行的猎人带着他们追踪痕迹，找到了森林深处的哥布林巢穴。
　　但这些被悲痛和愤怒冲昏头脑的农夫和猎人如此鲁莽的行动，结果可想而知。
　　甚至没有能下到哥布林盘踞的洞穴深处，只有零星几个人侥幸逃回村庄，没能逃离的人都被把手入口的哥布林劫掠者所杀死，凯夫身上的伤势也是在那时留下。
　　“……如果能拯救我的妻女，就算葬身在哥布林巢穴我也在所不惜……可是……可是……如果我就那么死了，我的妻子和孩子……贝娜，莎拉，就再也没人会去救她们了……不，（哭泣）……不，神啊，为什么她们从未做过任何坏事，为什么要让她们承受这些惩罚……”凯夫的声音越来越失控，崩溃的失声痛哭。
　　远处有些食客看了过来，但并没有人此刻会指责一个伤心欲绝的丈夫和父亲。
　　李维心里也有点怪不好受的，当悲剧不再是游戏里平平无奇的文字，而是血淋淋的现实时，他不免产生共情，如果自己没有这天赐的强大力量，那当同样遭遇无法保护妻女的悲剧时，自己又是什么样的心情呢？
　　……弱小，即是原罪吗。
　　一个月前……不知道是不是跟伊兰特地下那场巫王先前进行的仪式有关，李维这下觉得真便宜放过那骷髅架子了。
　　虽然袭击村庄的魔物肯定和巫王本人关系不大，但是造成这段时间野外魔物暴乱的黑暗魔力，肯定是它那场规模庞大的魔法仪式副作用。
　　如果不是自己已经赶跑了那家伙，如今围绕伊兰特遗迹旧址附近被波及的地区，怕是还会有更多悲剧发生。
　　站起身，李维伸手拍了拍这个悲痛的大叔：“……振作一下吧，希望一切还来得及，我现在就连夜出发，明天早上应该就能抵达你的村子，你就留在城里等消息……嗯，不过我看你也没钱了，暂时就去我府上住吧。”
　　“……这，可是，大人，您已经帮了我这么多……”凯夫有些不知所措。
　　“行了行了，万一我真的找到你的妻女将她们带回来，你难道想让她们看见你饿死在库洛梅尔街头吗？”李维把对方的推辞瞪了回去。
　　虽然不觉得凯夫的妻女还有多大生还的可能，但即使概率再低，万一那些村子里同样被掳走的妇女种还有人活着，如今在这里交谈所耽误的每一秒，都将会是幸存者的催命符。
　　“李维，我和你一起去。”莎莉娅没有丝毫犹豫，同样起身意欲同行，她心中也有些疑虑。
　　前段时间魔物经常袭击村庄的事情虽然有许多，但大都没这么严重，更何况一整个村子被攻破被劫掠，甚至还有不少妇孺被哥布林掳走，照理说这样的事件按惯例，附近领地的驻军应该早有应对，但她的办公桌上却根本没有被呈上这样的袭击报告。
　　“嗯，你也一起来我没意见，但骑士团那边，这么离岗没关系吗？”李维很乐意骑士小姐入队，不过还是提醒着问道。
　　“最近没有什么大事，而我其实还在假期当中，让巡逻的卫兵帮我回去传个话通知去向就好，不过咱们走的这么急，我恐怕无法召集还在岗位上的骑士同伴帮忙。”莎莉娅扶着下巴有些为难，她很想多带些人手，但仓促之间没有合规的调令，即使是骑士指挥官也不能因为个人行为而私自调兵出城。
　　“哥布林而已，有你我绰绰有余。”李维拜拜手，开玩笑，他现在能手撕魔神，还能在几个鸡毛哥布林手里翻车？
　　两人决定好了一起同行，莎莉娅到街上找了个卫兵帮自己传话顺便将她的战马帮忙牵回驻地，然后她跟着李维上了他的马车。
　　马车载着三人先是回了趟李维的家，他可没忘记艾芙萝丝还在家里等他。
　　不多时一行人便抵达了宅院。
　　“帮这个大叔找个空房间暂时住下，烧点热水洗澡，弄点吃的。”李维向一个候在庄园大屋前厅的女仆吩咐道。
　　“好的，李维老爷。”仆人领命，带着诚惶诚恐的凯夫去后院仆从们的居所。
　　李维这才望见从大厅二层渡步走下阶梯的魅魔少女。
　　“～ ……妾身还以为您肯定要玩到天黑才会回家呢。”
　　李维讪笑了一下，本来想用兜里那些在珠宝行买的小饰品今晚好好和魅魔老婆打炮，但奈何接了个意外任务。
　　艾芙萝丝背着小手的来到主人身前，她可爱的抬手敲了敲李维的胸甲，歪了歪脑袋：“这么大张旗鼓的披上盔甲，您这是要出征？”
　　她目光扫过李维身着的天狮重甲，又看了看主人身旁同样披坚执锐的骑士小姐，于是疑惑地提裙行礼问候：“～ 贵安，莎莉娅小姐，看起来你也不像是跟着主人他一起回来拜访的咯？”
　　“下午好，艾芙萝丝小姐，我的确很想参观一下您和李维先生的新家，不过正如你所见，我和李维先生准备连夜出城。”莎莉娅回了一礼，简要解释道：“……刚才那位大叔落难的家人正急需有人去搭救。”
　　“？”艾芙萝丝一头雾水的转头看向主人，不知道他下午这么短时间里又发生了些什么事。
　　“长话短说，我得出一趟远门讨伐一些低级怪物，但估计不会花几天时间，你要一起来吗？”李维耸耸肩问道。
　　“这还用问，难道您想把妾身留在这里看家不成？”魅魔少女白了主人一眼。
　　“艾芙萝丝小姐也要同行？”莎莉娅意外的问道。
　　早已因李维的蝴蝶效应导致面目全非的这个时间线上，骑士小姐并不知晓艾芙萝丝的魔族身份，所以她当然不知道这黑发少女其实比她实力还要强大得多。
　　“别担心，艾芙是个施法者，能照顾好自己。”李维知道艾芙萝丝这副娇小柔弱的外表很没威慑力，所以半真半假的对莎莉娅解释道。
　　没有继续浪费时间，李维让女仆从客房拿了些多余给莎莉娅备用的换洗衣物，随后带齐了干粮，便让车夫赶在天黑城门关闭前启程离开库洛梅尔。
　　马车在夕阳下沿着库洛梅尔城外的大道，载着众人不紧不慢的朝地图上凯夫大叔所住村庄的方向奔驰而去。
　　李维坐在车厢里，看了看靠在自己身边的艾芙萝丝，以及坐在对面遥望窗外的莎莉娅，一瞬间有种看到过去游戏画面的既视感。
　　只不过那时他只能隔着屏幕看第三人称，现在则第一人称身临其境的和两位美丽的女孩共处一室。
　　这样看来，这大概算是自己和原游戏中第一幕两位伙伴的第一次正式的冒险旅行。
　　……
　　“……事情的大概就是这样。”
　　马车飞驰，趁着这段路程，李维也对艾芙萝丝讲述了此行的原因和目的
　　“……哥布林啊……那对母女，恐怕真的凶多吉少了。”艾芙萝丝扬了扬眉，身为魔族的她自然很了解种种在黑暗魔力扭曲影响下生存的低级怪物。
　　况且哥布林在淫魔族的视角里，也算是相当臭名昭著了，又脏又丑陋的体征倒还是其次，关键是其异常过剩的诡异繁殖力几乎可以令任何一种作为它们受孕苗床的雌性怀胎，即便是能够吸收精液的淫魔，一不留神也会中招怀上哥布林胎儿，所以哪怕淫魔中最自甘堕落的疯癫个体，宁愿去和触手藤做爱，也很少有淫魔会去饥不择食到的拿哥布林这种射精起来百发百中的播种怪物打牙祭。
　　有学者认为，这是长久以来的生物演化策略导致的结果，大多数哥布林不论在体型还是智力上，本来就对于其他拥有基本武斗训练的种族个体来说十分弱小，而其寿命更是短暂到只有区区数年，如果它们没有这种异常强大扭曲的繁殖能力，或许早已就被斩尽杀绝了，而不是像现在这样，如泛滥的老鼠一样整个大陆几乎到处都有。
　　“……愿女神保佑。”莎莉娅哀伤的在心底为那对可怜的母女祈祷平安。
　　“希望她们足够幸运。”尽管李维也知道这可能性微乎其微。
　　车厢里一时无言的沉默下来……
　　天色渐渐暗淡，车夫点起车厢前檐的魔晶灯，放缓了行进的车速。
　　马车内微微的颠簸着，待莎莉娅再也看不清窗外的景色，她才收回目光，双眼在李维和艾芙萝丝两人之间好奇的来回飘动。
　　艾芙萝丝从刚才开始就一直单手捧着一本书籍阅读着打发时间，安静的像一个精致的人偶少女。
　　而李维则闲不住了，他靠在窗边发呆，但时不时像个顽童一样骚扰身旁的黑发少女，或是撩起那长长发丝末端在手中把玩，或是捏捏艾芙萝丝的脸蛋，但也始终不见安静看书的黑发少女生气。
　　良久，莎莉娅终于忍不住之前最开始见到二人同行时的疑问：“李维，说起来我还是对你还有艾芙萝丝小姐有点好奇。”
　　李维闻言抬头看向骑士少女：“啊？……好奇什么？”
　　“艾芙萝丝小姐也是冒险者吗，你们是一起旅行的伙伴？”
　　莎莉娅试探着，内心莫名在意的小心问道：“虽然之前艾芙小姐说她是你的仆人，但恕我冒昧，请问……二位还是恋人的关系吗？”
　　艾芙萝丝的目光从书页中抬起，双眸含着笑意微微瞥了一眼自家主人，似乎想看看他到底如何回答这种难题。
　　“她啊……”
　　李维根本没有犹豫，大大方方的答道：“没错，艾芙是我的未婚妻。”
　　啪～ ！手一抖，大力的捏合上了厚厚的书页，艾芙萝丝笑脸僵住了，她险些被自家主人傻憨憨的老实回答气到把书捏碎。
　　（……笨蛋主人，你傻了吗？……哪有这样有什么说什么的……你还想不想追这位骑士小姐了？）小魅魔的美目像恨铁不成钢一样看了过来，她用法术在主人耳边唠叨埋怨。
　　艾芙萝丝当初还被关在囚笼中用魔法观察闯入祭坛的众人时，就知道李维特别在意这位骑士小姐。
　　现在看来，她不晓得自家主人是不是睡昏头了，居然当着准备追求的女孩面，承认自己和其他女性的恋爱甚至婚约关系。
　　就算要摊牌，那也至少等先得手了以后再说吧？
　　李维侧目，貌似无辜的对惊讶的魅魔少女眨了眨眼，没有在意艾芙的抱怨。
　　他不想因任何借口隐瞒自己对艾芙萝丝的爱意，也同样不愿用谎言欺骗真诚对待自己的莎莉娅。
　　当然，更重要的是，他对那莎莉娅继承自一周目对自己百分百满值的好感度有恃无恐。
　　而作为自认情商为零的阴湿死宅，李维觉得自己唯一能对这些女孩使用的情感武器，就只剩下真诚二字了。
　　“啊～ ，原来如此，怪不得……”莎莉娅倒是说不上什么心情，心底好像如释重负，但又有点莫名的空虚。
　　她空落落的收拾好心情，一副了然的表情笑着点点头，称赞道：“难怪你们二人看起来这么亲密和般配。”
　　李维顺势，明知故问的同样笑着反问起来：“那莎莉娅你呢？身为库洛梅尔的骑士之花，一定也不缺追求者吧？你现在有意中人了吗？”
　　“……？……什么骑、骑士之花什么的，太夸张了，没有这回事。”莎莉娅为这城内广泛流传的奇怪的头衔感到有些苦恼尴尬的连连摇手。
　　“那恋人呢？莎莉娅有男朋友了？”李维进一步好似感兴趣的追问道。
　　“不不，还没有，我想把更多精力投入到骑士之道的践行当中，还没有考虑过恋爱的问题。”莎莉娅脸红了红，老老实实的答道。
　　“哦，是这样吗，看之前你带的那个叫凯特的骑士，好像就很喜欢你的样子，当时在遗迹里我只是跟你说了几句话，结果一路上被他连瞪带警告了好几次，我还以为他是你男朋友。”李维暗戳戳的背后打起了小报告。
　　“有这样的事吗？……对不起，李维，我为凯特对你的冒犯感到抱歉。”莎莉娅有些惊讶。
　　“嗨，又不是你的错，不过这不是重点，他是你男朋友吗？”李维把话题绕回来问道。
　　“当然不是！……凯特……他是个很好的骑士，是我在骑士团的部下和伙伴，就像其他可靠的伙伴们一样。”骑士少女有些慌张的当即否认道。
　　滴～ 好人卡一枚，请凯特小哥签收……李维心中暗笑，心想不知道那个暗恋莎莉娅的纯情骑士听到这话，心不晓得会碎成几瓣。
　　就这样一边直球调戏着莎莉娅天真的情感问题，车厢里的时间在李维的笑声和莎莉娅那局促的澄清中一点点过去。
　　在彻底天黑之前，车夫终于在路边找到了一片适合歇脚的空地停下了马车休息。
　　虽然李维并不需要睡觉也能保证体力和精神，但他还是要考虑其他人的作息节奏，别的不说，就算莎莉娅和艾芙能忍耐，负责驾车的车夫可不敢冒着翻车的风险通宵赶车。
　　起身，李维动动念头身上的盔甲便在莎莉娅诧异的眼神中消失直接变成了一套常服便衣。
　　他不怎么在外人面前展露自己物品库那宛如“随身空间”般的能力，但是此刻显然没有必要连这位骑士小姐都不信任。
　　莎莉娅尽管瞪大双眸十分惊讶，不过没有多问，她还记得当初在地下对方也是不知从哪掏出来一身可怕狰狞的盔甲，所以猜想李维或许拥有某种珍贵神奇的空间魔法装备。
　　弯腰从行礼里取出一条厚毛毯分给莎莉娅，李维提议道：“不介意的话就把盔甲卸了在车厢里睡吧，扎营实在浪费时间，艾芙有警戒魔法，我们不需要守夜，这样我和艾芙睡这边，你睡那边，可以不？”
　　“没问题。”莎莉娅点点头，她也是军旅之人，过去经常和战友们在执行任务的简陋环境下挤在同一个地方休息，当然不至于此时矫情到非要分开睡觉。
　　就这样，李维搂着艾芙萝丝盖好毛毯，在车厢这一头的沙发上躺好，莎莉娅则在对面的熟练地卸掉了大部分甲胄，自己裹着毛毯朝另一头方向躺下。
　　至于车夫？当然是裹着毯子睡在马车外面喽。
　　李维心里倒是很想叫外面那个驾车的大叔也进来休息，最好还能让艾芙萝丝和莎莉娅一起好好用小穴和嘴巴慰劳一下车夫大叔的鸡巴……
　　但可惜，这样美好的景象目前这个阶段也只能停留在李维充满绿光的脑袋里意淫一下而已。
　　一边遗憾的幻想将来或许能够实现的荒淫生活，李维抱紧艾芙那小小香香的身体，合上双眼试图进入梦乡。
　　马车内外逐渐安静下来，唯有少女们好听的呼吸声萦绕在李维的耳畔。
　　许久，随着众人渐渐入眠……时间也一点点来到午夜，私下除了窗外的虫鸣，再无其他声响。
　　但是。
　　……妈的，精力过剩，根本睡不着啊。
　　李维在黑暗中睁开双眼，他搂着艾芙萝丝娇柔的身子，嗅着恋人诱人的体香，胯下的老二早已怒气冲天的顶在少女小腹上，对自己表示抗议。
　　两只的咸猪手也在毛毯下不停的把玩抚摸小魅魔老婆柔软的屁股，靠着她那翘臀无比柔软富有弹性的触感稍微解馋。
　　睡前不打炮，李维实在有些烦躁，他旺盛的精力无处发泄，只觉得自己在认识艾芙以后，好似得了性瘾一样不做爱就难受。
　　“……主人～ ……”
　　李维看向怀里的少女，优秀的视力让他在黑暗中也能看清艾芙萝丝那忽闪忽闪的漂亮紫色双眸。
　　感觉到那双小手伸到自己胯下，轻柔的帮自己搓揉着撸动鸡巴，李维这才舒服的耸腰让龟头往少女的手心顶了顶，他抱紧娇小的恋人，挺着鸡巴头轻轻在艾芙萝丝温柔的掌心撒娇。
　　“……乖…………”小魅魔双手包裹着主人可爱的龟头，然后悄悄抬首在李维身前小声诱惑：“～ 要做吗～ ……”
　　“嗯嗯。”李维兴奋又焦躁期待的点头，心跳迅速加快。
　　“……哼哼～❤……小声点哦～ ……”
　　为主人对自己的痴迷而十分愉快，艾芙萝丝轻轻掀去毛毯，她翻身骑到了李维的腰身上。
　　魅魔少女俏皮的提起身前左右的裙摆，一边向主人露出自己被黑丝吊带袜包裹的大腿，一边抬起下身。
　　性感吊带勾勒的双腿之间，那薄纱镂空的小内裤居然在本该保护私密之处的位置，没有片缕遮挡，爱心形的情趣开裆设计，将少女那饱满肥美的小馒丘完全露出敞开，粉嫩的小穴在黑纱的衣料映衬下，显得娇艳欲滴。
　　这一如娼妓所穿的开口性感情趣内衣，就是为了能随时随地替主人解决性欲而准备的，小魅魔平时的裙下要么是绝对真空待机，要么就像这样，随时保证能够挑起男人欲火的暴露穿搭。
　　“……！～ ——太色了～ ——”李维倒吸一口气，他毫不客气的伸出双手，抚上艾芙萝丝被吊带丝袜勒紧的大腿，恰到好处的勒肉让少女白嫩的大腿平添了更多性感的反差韵味。
　　“……嘘～ ——”魅魔少女食指竖在嘴唇上提醒主人安静。
　　李维连忙点点头，心虚的往另一头瞄了一眼，还好睡在那的女骑士并未被吵醒。
　　艾芙萝丝这才继续动作，她先是屁股亲昵的蹭蹭那根紧贴在股间的滚烫肉棒，随后才抬高小蛮腰，让微微湿润的小穴搭在主人那高高翘起的龟头顶端。
　　李维伸手稍微扶稳自己的阴茎，使龟头对准魅魔少女娇嫩的耻丘粉缝，而随着艾芙萝丝动情的缓缓沉下身体，那饱满粉嫩的阴唇如贪婪的小嘴巴一样，将男人的肉茎一寸寸吞下。
　　默契的二人在夜色下如偷欢般小心翼翼的悄悄嵌合性器，以这女上体的姿势，轻声的欢爱让寂静的车厢多了几许微微荡漾的音符。
　　男人压抑的鼻息，少女努力忍耐的娇喘，肉根随小穴上下吞吐而搅动着溢满淫液的蜜壶深处～ ……动作轻微的交欢着，两人配合完美的互相索取这微妙的快感。
　　……而在这忘情的偷欢之中，借着车厢窗外投进的月色，一双羞赧的大眼睛不知何时已悄悄睁开，那慌乱的双眸正藏在毛毯后，不知所措的被迫偷窥那友人与恋人如此毫无顾忌的当面淫行。
　　（……怎么会这样……李维先生和艾芙小姐也太……太……太大胆了！……艾莎女士在上……请原谅莎莉娅……）
　　莎莉娅紧张得心脏通通直跳，她蹑手蹑脚的将毛毯往自己滚烫通红的脸颊前略微提了提，仿佛这样就能试图藏住自己。
　　纯洁的骑士小姐已经羞耻得想找个地缝钻进去，她不停地在心中告诫自己非礼勿视。
　　可那抑制不住萌发的思春期好奇心，让女骑士清澈而单纯的双眼在艾芙萝丝身后目不转睛，她睁大的眼眸直勾勾的盯着对方翘臀上下反复运动，漂亮性感的臀线就这么来回吞噬掉那根阴影下隐约可见的棒状物。
　　（……天……！……女神大人在上……呜……艾芙小姐摇的好快，那样不会压疼李维先生吗？……这样坐下来，不会弄断吗？……哦呜，她趴下来了？……她和他在接吻吗？……天呐，真是……太淫秽了……）骑士少女如受惊般再心底慌张不已。
　　艾芙萝丝趴在男人身上痴情的与之双唇交合，暂停下来的臀部交合，也让莎莉娅终于看清了那两人下身，属于男性友人双腿间的特有事物。
　　约莫两三指宽的肉棍微微上翘，前段和顶端仍插在艾芙萝丝小姐漂亮的小穴内部，那露出体外的棒身根部，则有一团皱皱的皮囊袋子，似乎其中包裹着两个球球。
　　骑士小姐无法按捺好奇的偷偷打量着，她除了小时候曾与父亲共浴时模糊不清的童年记忆，便再没有真切的见过这根男性的独特象征了。
　　（……好像……李维的……比爸爸那根，要颜色更浅一些？……）莎莉娅脸蛋泛着赧红，脑袋如发烧一样晕乎乎的胡思乱想，她仿佛渐渐回忆起了脑海里残存的唯一一点印象，只觉得，相比起小时候和父亲洗澡时看见的那根生殖器官，李维先生的似乎不仅表皮颜色更浅，连尺寸大小也有很大的区别。
　　至少，李维的这根给她的印象没有父亲那么巨大而狰狞丑陋……但骑士小姐也不确定这是否是因为过往的记忆太过久远，而导致的错觉，毕竟，那幼时在浴室中的模糊回忆里，她更多只记得爸爸当时对她那严厉又激烈的呵斥和教训。
　　只因当时顽皮的她，居然因好奇的而伸手触摸了父亲双腿间垂下来的丑陋大肉虫子，直到那根奇怪的肉虫在手里越来越把握不住，越来越粗硬，最终变成了一根直挺挺朝自己脸上翘起来的吓人蟒蛇……
　　（……天呐，我到底在想什么……）
　　莎莉娅在毛毯下的身子蜷缩得更紧张了，脑海中本来已经快遗忘的羞耻黑历史，再次被此番回忆起来，她为自己暗自比较两根男性生殖器官的不洁想法感到内心羞耻万分。
　　（……呜——……女神大人……请原谅我……）骑士小姐神色难堪的闭上双眼，心中祈祷着试图将内心泛起的种种荒谬思绪统统赶出脑袋。
　　然而这显然是徒劳，当另一边欢爱的两人再次动作轻巧的行动起来时，莎莉娅的好奇心让她忍不住眼睛再次悄悄睁开缝隙。
　　今晚她似乎注定彻夜难眠……

第12章 哥布林巢穴
　　清晨，随着马车驶离大路，车轮下的路面也渐渐变得崎岖起来，车夫不得不放慢马速以降低行驶的颠簸程度，好在距离行程的目的地也越来越近。
　　“应该快到那座村庄了。”
　　李维视线撩过窗外路边的树林，扭头看向坐在对面躲闪着自己眼神的骑士小姐，明知故问道：“莎莉娅怎么看起来没什么精神，昨晚没休息好吗？”
　　“啊？什么？……不不，我没事，真的，我没事……”莎莉娅红着脸，尴尬的扯了扯嘴角。
　　可怜的骑士小姐近距离观摩了一整晚两性生理课的现场直播，小脑袋现在都晕乎乎的，她现在一闭眼都满脑子是昨晚李维和艾芙萝丝起伏交合的下半身，以及最后那棒状物拔出艾芙小姐体内时拖曳的丝丝白浊。
　　这场别开生面的生理课对于几乎连男性生殖器都没怎么见过的纯情小姑娘来说实在过于刺激了。
　　艾芙萝丝戏谑的瞥了一眼李维：（……真是坏心眼～ ）
　　李维则不着痕迹的对魅魔少女假装无辜的挤了挤眉。
　　其实昨晚做到一半，他和艾芙就发现了骑士小姐正在偷看，不过既然少女选择仍然不出声的装睡，李维索性就和艾芙故意将这场性爱为其表演了下去。
　　不得不说，这样捉弄纯洁的骑士小姐真的非常有趣，李维不知道自己最后拔出艾芙小穴，故意朝莎莉娅展示自己沾满淫液的肉棒是否给少女留下了深刻印象。
　　窗外景色渐渐豁然开朗，马车缓缓驶过简陋的篱笆木栏，车夫的声音从前头传来：“我们到地方了，老爷。”
　　“好了，下去吧。”李维站起，身上的行头一转，天狮铠甲和圣裁长剑再次披挂整齐，他率先开门走下马车。
　　厚重的钢靴踏上了这片看起来有些荒凉的土地，李维环顾四周，路边的田园中只看到远处零星有两个弯腰忙活的农户，村落的小道上也不见行人。
　　往远处看甚至还能见到几座倒塌被焚烧的木屋仍未来得及修缮清理，而路边许多完好的居民房屋门前，也大多都悬挂着象征悼念逝者的白色布条。
　　寂寥的秋风一吹，气氛顿感萧瑟，似乎这小小的村落仍处在不久前遭遇的劫难余波之中。
　　艾芙萝丝走下马车，她低头脚尖点了点地面，原本漂亮的淑女鞋立刻在紫色魔力的缠绕中变成了方便行动的小靴子，换好鞋后魅魔少女才抬头问道：“接下来去哪？”
　　李维抬脚向村内走去“得找个向导，凯夫大叔说村里的老猎人记得那个哥布林巢穴的具体位置。”
　　“……李维，我想先去找这里的村长了解一下情况。”莎莉娅望着前方家家户户门前挂着的丧布，心中泛起惭愧，身为库洛梅尔骑士团目前的代理团长，她对自己并未知晓这里发生的悲剧而自责。
　　李维点点头：“那我和艾芙去找到那个猎人，等会咱们在村头马车这里等你。”
　　莎莉娅前往了村中最高处的村长大屋，李维则带着艾芙敲开了一户人家问路，随后顺着指引找到了凯夫口中的猎户。
　　尽管最开始这老猎人不愿再次进入森林带路，反而还用之前来到此地同样让他带路的冒险者一去不返的情况来规劝李维，劝他就此打道回府。
　　不过在李维毫不废话掏出一袋金币的“话术”攻势之下，老猎户还是很识时务的闭上嘴巴，背起弓箭走出了家门。
　　众人在村头没等太久，莎莉娅很快便和李维等人汇合，三人马不停蹄的跟着老猎户带路，一边顺着小道前往森林，一边汇总目前得到的情报。
　　据莎莉娅所说，她从村长那里了解到，其实在魔物袭击村庄后的隔天，村长就已经向这片领地上的驻军反映了情况，并且也派人带着信件去请求领主的士兵前来讨伐怪物，拯救那些村里被掳走的妇孺。
　　但驻军却告知村子由于要剿灭附近暴乱的魔物，并没有多余兵力帮助这个小小的村落，至于向库洛梅尔城中领主寄出的信件，更是了无音讯，没有得到任何回复。
　　这个村庄等了几天没有得到任何一方的外援，最终那些失去亲属心急如焚的村民们只能在自行组织下，带着能找到的武器前往森林当中拯救自己的家人。
　　后面就像凯夫大叔讲述的那样，村民的自发性讨伐只是又搭进去了好几条人命，仍旧以失败告终。
　　哥布林虽然单独个体十分弱小，单拎出来或许都打不过手持柴刀的村民，但在山间那四通八达的黑暗巢穴里，那些被哥布林上级亚种成群结队组织起来的哥布林，就连普通落单的冒险者也不能随意轻视，对于没有任何战斗训练过的普通农夫们来讲自然更加危险。
　　不过李维倒不至于对哥布林的威胁放在心上，相比于这种他站在原地不还手都砍不掉自己血皮的低级杂鱼怪物，他更担心自己此行最多能给村民们带回来的只有节哀顺变的悲报。
　　与其说他是来拯救那些被掳走的妇孺的，不如说他更多是想来提那些不幸遇难的村民报仇的。
　　众人顺着老猎人的引路，在昏暗崎岖的山间密林中深一脚浅一脚的跋涉，路上没有碰到波折，到地方的时候，太阳才刚刚到达正午的位置。
　　一行人最后越过一片洼地，爬上前方巨石环绕的岩壁，李维终于看到了岩壁另一边紧贴山壁底部那被蔓藤和枯木略微遮蔽的洞窟。
　　“我只能带你们到这，还记得回去的路吧？”老猎户心有余悸的看向那哥布林巢穴的入口。
　　“记得，回去等消息吧。”
　　李维说完迫不及待的从岩壁顶端一跃而下，艾芙萝丝则乘着轻风转身漂浮起来，紧随其后自高处优雅的飞落。
　　“老人家，趁天色还早您赶紧回村子里。”莎莉娅温和的嘱咐着，她也纵身轻巧利落的跳下岩壁跟上李维的脚步。
　　老猎人望着这几位穿着华丽高贵的年轻人，还有那如郊游一样身着礼裙的黑发魔法师小姐，心里也稍有点期待他们的好消息，至少比起先前那个装备简陋，看着都笨手笨脚的见习冒险者，这三位倒更像骑士话本里的英雄角色……
　　……撩开藤蔓，李维穿过足够三个成年人并行的洞窟入口，内部是一条深入山体的漆黑隧道，不像游戏里的一般布景，这简陋的洞穴隧道里没有任何挂在墙上照明的火把。
　　虽然对李维强大的身体感官来说，这伸手不见五指的漆黑也并不影响他观察环境，但考虑到身后的莎莉娅并没有自己与艾芙萝丝那样能够适应黑暗的超凡五感，李维还是从物品库里取出一条带有夜视魔法的项链递给了骑士小姐。
　　“这个比火把好用，刚好可以避免火光打草惊蛇。”
　　“好吧，谢谢，我会小心使用的。”莎莉娅也有些对这男人仿佛百宝箱一样随时随地掏出一堆魔法物品的奢侈行径习惯了，她猜或许这就是强大冒险家的余裕。
　　没有推辞，骑士小姐戴上了项链，立刻得以适应这幽深黑暗的洞穴环境。
　　少女没有李维那样过度自信的闲庭信步，她走在对方右后侧跟随，提前拔出了长剑随时警戒周围可能的动静。
　　不过在深入洞穴走了足有五六分钟之后，三人才发现来到了一处十分宽阔的岔道空穴，几条不知通往何处的分支隧道缓住了他们的步伐，这所谓的哥布林巢穴，似乎比想象中要庞大得多。
　　李维叹了口气，玩游戏的时候就最讨厌这种分叉路选择，作为强迫症，他不喜欢漏掉任务场景中的宝箱或者什么任务道具，但有些根本不通往任务终点的路径，不去绕一圈就一定会漏掉许多道具或事件。
　　当然，如今也不是在玩游戏了，他也不用想着地图全清，犹豫了一下，准备走中间那条隧道，不过艾芙萝丝却拉了拉他的手。
　　“那边有魔物的……感觉，嘈杂，暴戾，思维混乱，或许是哥布林。”魅魔少女指向了另一条隧道。
　　身为魔族，她能清晰发觉一定范围内的黑暗魔力，而淫魔的天赋则让她能够感知周围生命灵魂中起伏的情感波动，像哥布林这种头脑简单满脑子原始冲动的怪物，特征更加明显。
　　李维没想到自己的小魅魔老婆这时候还能充当雷达，随即立刻走入那条路径，他现在只想大开杀戒。
　　莎莉娅在李维身侧握紧剑柄，放松身体调整呼吸节奏准备战斗，虽然不知道艾芙萝丝小姐用的是什么魔法，但她也相信对方不会无的放矢。
　　果然，走进这条隧道没多久，不远的前方就传来了一阵阵叽叽喳喳意义不明的古怪叫吼，伴随着那杂乱成群的脚步，一伙深绿色皮肤矮小丑陋的小怪物从拐角成群结队的窜了出来。
　　它们身穿着七拼八凑简陋甲胄，有的干脆连皮甲都没有，就只是裹着保暖的兽皮，而手上的家伙更是五花八门，有的拿着破旧不堪的锈蚀刀剑，有的就抡着一根粗壮的木棒。
　　突如其来的狭路相逢，但这群哥布林却并没有表现出意外的样子，也或许可能是它们贫瘠的大脑没有过多复杂的想法，当自面前出现人类时，这些兽性暴戾的绿皮小怪物立刻就嚎叫着举起武器冲了上来。
　　（人类！……三个！……雄性！杀死！食物！……两个雌性！捕捉！强奸！受孕！）最基本的原始兽性冲动填满了哥布林血气上涌的脑子。
　　但还没等感应到这些哥布林恶心思绪的艾芙萝丝皱合起自己的眉头，一道剑光便自主人腰间闪过——……
　　——……1/1000000 秒——
　　在李维的感知中，仿佛时间都陷入静止。
　　一切都安静了下来。
　　声音的波浪如同凝滞在空气之中，无法从任何意义上的物理交互概念里追上李维的思绪，而在他的感官下，连那洞窟中微弱的光线，都变城了闪烁着一阵阵奇怪斑斓的抽象色泽脉冲。
　　无比奇妙的感觉……他甚至有充足的余力在这宛如时空静止体验里，观察那霓虹灯光一样的色彩将周围原本昏暗的洞穴空间渲染得五光十色。
　　这是李维第一次真正尝试发挥自己的力量认真战斗，他试图用最快的速度拔剑，但在右手微微动起来的瞬间，就陷入了这奇妙的高速反应之中。
　　……太慢了……所有的一切都太慢了。
　　气流也好，声音也好，元素也好……如今也只有那闪烁的自然微光在他的感知里还算依旧具备了相当的速度。
　　然而李维仍然发觉，即使自己想要拦下这周遭无处不在反射的光斑，只消在更多发力，也一样可以尝试做到。
　　不过理智在警告他，或许不该这个时候贸然尝试继续发挥那犹如神力般扭曲物理法则的可怕速度。
　　那，自己原来想干什么来着？
　　哦，对……自己是要拔剑杀死前面的那群哥布林。
　　拔剑，拔剑……李维心念至此，微微一动，又立刻停下，不敢继续运动自己的右手。
　　他能感觉到，只是轻柔的动了一丝丝手臂，那盔甲下贴身的内衬衣袖就已经化为了齑粉。
　　太快了，在这样的感知下，他右手自如的运动速度比感知的其实还要更快，而如此极端的神速，即使是温柔的触碰凡物，也足以让钢铁化作豆腐。
　　他也因此无需继续尝试拔剑，腰上那柄并非神器的长剑肯定一样受不住这般力道，李维其实还挺喜欢这套帅气的装备，他不想就这么把圣裁长剑捏碎。
　　那还是慢点吧，杀一群哥布林而已，自己何必如此尽力。
　　……放缓思维。
　　眼前和耳边的信息再次流转起来，声波缓缓挪动，直到爬得越来越快，越来越明显，当那一米开外的第一缕杂音终于缓慢加速传到李维耳中时，他才了然，这样的速度大概够慢了。
　　拔剑——……
　　……莎莉娅并未感觉到自己眨眼。
　　但眼前的一切在无法察觉的瞬息间便已经结束。
　　成群的哥布林在同一个水平的位置被拦腰切断。
　　下半身因前冲的力道未完而失足跌落，上半身则如同摆放不稳被瞬间碰倒的积木一样，所有的哥布林上身整齐的沿着那一道完美无暇的平行线翻滚落地。
　　噗呲——！！！鲜血从所有哥布林上下半身的断面喷涌而出，尚未完全死亡的小怪物们连疼痛都慢了一秒才察觉到死亡已至。
　　痛苦的哀嚎如伴奏般响起，腰斩的未亡尸块在汇聚成河的血泊中构成一副地狱般的惨状……
　　李维缓缓收剑，嘴角咋舌。
　　“还是玩过头了。”
　　就连他自己都被亲手造就的可怕斩击而吓到，不过他这下有了出力标准，大概知晓下次该用常人几倍速了。
　　骇人的斩击让一旁的艾芙萝丝都微微感到背脊发麻，她也一样可以杀死前面的那群哥布林，但她也知道，无论是自己，还是平生所见过的任何存在，都无法做出如李维这样可怕的攻击。
　　如果不是那道忽闪的剑光和李维的收剑，她根本无法察觉眼前的哥布林们到底被什么所杀死。
　　但紧接着，异样的崇拜感袭上脑门，少女不禁为这强大升起了扭曲的兴奋感，恶魔崇尚力量是种本能，即便早已想象过自己的主人有多么强大，但她还是再一次为自己拥有这样的主人、这样的伴侣，而身体微微颤抖，双眸中有些着迷的望向自家主人那平凡的侧脸，魅魔少女呼吸急促，几乎忍不住双腿之间有些泛起湿润……
　　一旁的莎莉娅艰难的合上自己惊讶微张的嘴巴，原本举起的长剑也放了下来。
　　“这是……李维……你做的吗？”
　　“……咳咳，嗯，——我要说我偷偷用了个魔法卷轴，你信吗？”李维摸摸后脑胡扯道。
　　“……”骑士少女露出一副鬼才相信的无奈眼神，她当然知道那道杀死哥布林的剑光就来自李维腰间，更何况还是亲眼看着对方当面收剑归鞘。
　　“……难怪当时那个强大的可怕古代不死族会向你投降，李维，你究竟是……”
　　想起第一次见面时对方自称失足坠落的昏迷，莎莉娅更加不解了，不过少女抿着嘴唇，随即释怀的摇了摇头：“算了，只要你还是我的朋友就好，每个人都有自己的秘密，而我相信你是个善良的好人。”
　　唉，别发我好人卡啊，莎莉娅……李维可不觉得自己算什么好人。
　　尤其是对待性这方面上，自己的道德感基本为零，伦理更是完全无视，有机会趁人之危他可能也不会放过。
　　当然，这些想法也只能烂在自己肚子里，李维平淡的对眼前天真的女孩笑了笑：“别想太多，我只是一个幸运的普通人而已，真没什么不可告人的重要秘密，如果你想知道我的事情，总有一天我会都告诉你的。”
　　说完，李维也看向另一侧眼里闪着奇怪迷离神色的小魅魔老婆，伸手摸摸她的脑袋：“……你也一样。”
　　“走吧……”
　　挨个靠墙绕过前方的尸堆血河，三人继续前进，过于完美的腰斩切面使得那堆砌在一起的哥布林尸体有些甚至还在血泊中抽搐。
　　李维有些嫌恶心的龇牙，作为曾经战斗力只有0.5 鹅连鸡都没杀过的死宅，以后要是真的面对人类敌人，李维觉得自己还是给对方留个漂亮点的全尸吧，怪物还好，要是亲手把人类砍得肢体分离，那场面想想都有点让人恶心。
　　队伍继续沿着那伙哥布林来时的方向深入巢穴，走了没一会，就又碰上了一波气势汹汹的哥布林。
　　这一次李维没再大张旗鼓的对着这些杂鱼认真出力，而是拿出了玩游戏的轻松态度，参照莎莉娅的速度仅用比她快数倍的效率斩杀哥布林。
　　如剑舞般挥动长刃在这些对自己毫无威胁的低级怪物中肆意屠戮，李维终于感受到了一些格斗游戏的乐趣。
　　这样闲庭信步的屠宰节奏下，莎莉娅和艾芙萝丝也得以在李维放过的队伍边缘拿到了几个怪物人头，虽然现实世界没有经验值，拿不拿人头也没啥意义就是了。
　　一行人持续清理着沿途遇到的所有怪物，越往巢穴深处，碰到的哥布林盔甲武器也越好，更出现了几只不同的高级亚种和其他低阶魔物，不过这对于李维来说也依旧没有任何意义。
　　毕竟就凭这些低级杂鱼，哪怕这趟是身为高阶圣骑士的莎莉娅自己一个人过来，恐怕也能在这里开无双。
　　现实不像游戏里那样角色入队就等级清零从头开始升级，作为库洛梅尔的天才骑士，莎莉娅以区区不到十七岁的年纪成为最高阶的骑士指挥官，靠的可不是她那美丽纯洁的外表。
　　众人一路屠杀着所遇到的所有怪物，一路想着更深邃的巢穴深处迈进，在一个又一个岔路之间兜兜绕绕，时间就这样在黑暗幽深的洞穴隧道中一点点过去……
　　“……这群家伙简直像蟑螂一样，一窝又一窝。”艾芙萝丝挥手将又一只哥布林烧成灰烬，有些厌烦的抱怨道。
　　“确实，怎么会有这么多，而且这巢穴也太深了，咱们都往里走了多久？我都记不得咱们绕过多少个岔路了，不知道到底哪一条道才能通到底。”李维甩剑血振，将剑刃上的污血撒去，也有些对这重复的无意义杀戮感到厌倦了，他又不是哥布林杀手，最开始的战斗游戏新鲜感已经渐渐消退，他现在只想尽快找到哥布林巢穴里关押俘虏的监牢。
　　“很奇怪。”莎莉娅提着带血的长剑，疑惑的走到李维身边。
　　“就我在骑士团的经历来看，库洛梅尔过去从未发现这么大规模的哥布林巢穴，而且，光我们一路上就碰到如此多的数量，难以想象它们到底掠夺了多少受害者作为母体，但这不可能……如果库洛梅尔的领地上有这么多失踪女性，那受害的范围恐怕就不止凯夫大叔的村庄一处，骑士团怎么没有受到任何袭击报告。”莎莉娅分析着，她越来越感到有些不安。
　　李维出言安慰道：“等出去以后再想吧，咱们先把眼下这座巢穴走到底再说。”
　　“嗯，不过每个岔路挨个绕下去，这样下去效率太低了。”莎莉娅思考了一下，提议道：“李维，等会我们再遇到那些哥布林，留几个活口让它们逃窜，我们在后面追逐那些受到惊吓的家伙，或许有机会找到正确通往核心巢穴的道路。”
　　“这倒是个好主意，咱们试试。”李维觉得莎莉娅的办法不错。
　　接下来没走多远，果不其然又碰上了一大群哥布林和其他洞穴魔物混杂的怪物集群，这一次三人没有将所有的怪物全部杀光，只是击溃了哥布林的士气后便任其在恐惧中四散奔逃。
　　瞅准了其中几个不管是体型装备还是智力都更高级的亚种，李维等人不紧不慢的跟在它们的身后保持追踪。
　　这一下仿佛真的找对了方向，跟随着那几个家伙逃命的路线选择岔路，就连周围的隧道环境也越来越平整，原本天然的洞窟环境也多了人工简易修缮加固过的痕迹，最直接的体现是墙壁上每隔一段距离都出现了提供照明的蜡烛灯。
　　考虑到这些蜡烛不可能自然生长，而是属于要经常保持替换的消耗品，如果不是已经靠靠近了哥布林的核心巢穴，就显然不会出现这种简陋的照明设备。
　　直到最后来到一条三叉洞窟路口，李维注意到前方逃亡的哥布林队伍里，一个带着头巾的小个子哥布林从其他队伍里脱离出来，单独一股脑扎入了和大部队截然相反的隧道当中加速逃去。
　　“？”
　　“怎么办？接下来追哪一边？还是不管那个落单逃跑的？”艾芙萝丝轻点地面，放缓她飘飞的速度，落到李维身边问道。
　　“……”李维无语，又到了他最讨厌的选择题环节，就不能老老实实让自己一本道通关吗？
　　“分头行动吧。”莎莉娅放缓脚步再次提议道：“我去追那个落单的哥布林方向看看，你们继续跟着那些哥布林头目前进，两边同时搜索，这样效率也高一点，咱们每节省一秒都能拯救更多可能还幸存的女性。”
　　“……也好，不过这边有我一人足矣，你和艾芙一起去追那个落单的，两个人也好照应。”李维点点头，这座低级怪物巢穴没有什么威胁，但是这兜兜转转宛如迷宫的规模确实十分恼人：“追上去如果没有什么发现，就回头来走这条路，我会在下一个可能出现的路口停下等你们。”
　　莎莉娅没有意见，她当然知道以李维的实力无需队友照应，于是便同艾芙萝丝小姐一起向着另一条岔路追去。
　　……
　　……黑暗深处……
　　“……救救我！呜呜呜呜……不要！不要过来！……呜呜……”
　　“……嘎哈～ ！哈哈哈嘶～ ……（嘶哑的尖啸）……”
　　昏暗的石壁上倒映着摇晃不定的烛火影子，每一具身子的倒影上，都趴着不只一头疯狂耸动的矮小身形。
　　……啪叽～ 啪啪～ ……啪咕～ 啪啪～ 啪叽～ ……
　　那繁杂沉闷的皮肉交合声也不断在每一个狭小的石室中回响。
　　哥布林原始而兴奋得嘶吼着，那被压制的其他声音还能发出哭喊和求饶，有的早已只能随感官的本能叫出胡乱的喘息，但更多的叫声，是疯癫的淫霏呻吟，有痛苦，也有被颠覆精神的扭曲快乐。
　　晚些沦落魔窟的女子还保有着绝望的理智和恐惧，而更早被拖入这片地狱的受难者，已经被侵犯得几乎失去了思考能力。
　　人脑的自我保护机制在不断的极端现实摧残下，使得她们本能模糊了自己的神志，同时地牢中弥漫的催情焚香，更是麻醉了那些精神崩溃的可怜女人们最后一点抵抗意志。
　　一间充满多个肉体交合扭动的牢室内，趴在女人高高隆起的妊娠肚皮上死命耸动下身的哥布林忽然停止动作。
　　它感受到了身下人类雌性那肚子里的活动迹象，于是抽出了自己粗长的绿色阴茎从女人身上跳下，同时怪叫着推开了另外两个骑在女人脸上和胸前的同伴，大吼大叫起来。
　　另外两只哥布林尚未在女人的嘴巴里和乳沟之间尽兴，但它们还是暂且拔出鸡巴，离开了这具即将生产的雌性身体。
　　“……咳咳～ 呕……咳咳……”失魂落魄的女性咳嗽出喉咙里的一团团粘稠的哥布林精液，大口呼吸空气。
　　紧接着，分娩的痛感和被扭曲的快感使她翻起白眼，喉咙里发出阵阵诡异的淫叫：“……哈哈哈～ ……是……宝……宝～ ……哥布林的……宝宝～ ……——！哈哈哈哈～ ……哦唔～ ！……哦哦哦哦哦哦～ ！……——！！”
　　两只哥布林一左一右分开女人满是抓痕的大腿，露出已经被无数根哥布林肉棒多日摧残得红肿泥泞的松垮小穴，已经多次生产的松弛穴口被一点点被从内部撑开，一个通体半透明皮膜的椭圆形卵胎也随之从那被肉棒和繁育扩张开来的阴道中，缓缓挤出母体的小穴。
　　一只哥布林双手在女人身下捧住已经滑出阴道的卵胎部分，只听最后咕叽一声，那带着淫液、精液、以及母体子宫羊水的椭圆形半透明卵胎，彻底被女人顺利产下。
　　接产的哥布林兴奋的直接粗暴撕扯那新生卵胎的表面薄膜，将里面扭动着的绿色幼体哥布林婴儿从中取出，而刚刚诞生于世的小哥布林立刻大张着它丑脸上的嘴巴，发出宛如野兽般难听的尖叫嘶鸣。
　　周围的哥布林高兴的吼叫起来，为部族再添同类而兴奋。
　　但紧接着，本就尚未尽兴的它们却没有给刚刚产下幼崽的女人丝毫休息时间，哥布林婴儿还在啼哭嘶叫就被随手放到旁边，刚从还负责接产的哥布林又挺起丑陋的大鸡巴，直接插入女人正缓缓合拢的小穴阴道当中，啪叽啪叽的粗暴肏干起来。
　　这疯狂的原始交娈一如这里的每一间囚牢石室中正在进行的一样，无论是已经怀孕的，还是尚未受孕的……乃至于刚刚生产下哥布林婴儿的女人。
　　没有任何可怜人能够幸免这般侵犯摧残，直到这些粗暴的野兽射空它们那储量惊人的精囊前，沦为其播种苗床的女人们不得片刻安宁。
　　……咚！轰隆——！……嘭！……呲～ ！
　　宛如重物被轰飞撞在石壁上的阵阵闷响，伴随着利刃切开骨肉的危险声音突然打破了地牢中连绵不绝的淫秽气氛。
　　每间石室中还沉浸在原始快感里的哥布林们，起初还没有几个能注意到异变的发生。
　　直到越来越多恐惧的同族吼叫声响起，才有越来越多的哥布林从女人身上爬下，走出石室查看情况。
　　但紧接着，它们便纷纷看到了自己短暂生命中最后所见的一抹剑光……
　　李维不断挥剑，解决着自己看见的每一只哥布林，包括那些令人作呕的丑陋哥布林幼体。
　　走过一排排关押女人们的牢房，他庆幸自己或许来的还不算太晚，尽管这些可怜人饱受磨难，但至少还未曾在这里发现任何一个受难者失去生命。
　　又或者……已经遇害的人的尸身并不会被关在这里？
　　李维暂时不去分心多想，他继续清理着这片地下孵化场，直到踢开最深处的最后一间铁门。
　　这是最后一间石室了。
　　嘭！
　　铁门扭曲着被李维的巨力破开，但看到房中两个仍不停耸动着前后轮奸那怀孕少女的哥布林，他动作不禁忍不住稍微停顿了一下。
　　嗅着周遭精液与淫水混合的腥臭，以及充斥地牢的奇怪媚香，李维心里无法言喻的感觉也越来越旺盛……
　　这么说或许十分畜生，但是李维却没法骗自己。
　　说起来有点下流，他居然……boki了（吉良吉影脸）。
　　对这些悲剧感到兴奋，自己真是知天易，逆天男……何止是出生啊，简直就是出生。
　　出生啊……
　　但是真的没办法，谁让我是个变态呢……李维心底叹息。
　　这个世界也不愧是R18 黄油的世界，李维一路上就没在地牢里看到任何长得丑的女性。
　　每一个被关在这里的女人，都有着二次元黄油特有的高颜值和好身材，即使遭受这些哥布林轮番侵犯蹂躏，仍然也只是让她们赤裸的酮体显得更加我见犹怜。
　　而这一幕幕哥布林轮奸少女和人妻孕妇们的画面，对他的XP来说，实在太刺激了。
　　就这样默默用双眼见证了一只只哥布林以各种体位姿势侵犯着不同的女人，李维甚至不由自主的在脑海里，将哥布林身下的身影替换成了艾芙萝丝和莎莉娅的模样。
　　不怪他无端联想，毕竟原游戏里，他可是特意品鉴收集过每一个女主角被不同野怪凌辱的战败CG的。
　　莎莉娅甚至还单独有着一条完整的沦为兽人肉便器的bad ending支线剧情，李维当初对着那莎莉娅被轮奸受孕的CG撸到几乎虚脱。
　　正因如此，在此情此景不经意的意淫了一下魅魔少女和骑士小姐被眼前一根根绿色肉棒注入浓精，然后肚子高高隆起怀上哥布林野种的美妙场面，李维一个激灵，爽得心里打了个冷颤。
　　他赶紧挥去自己的疯狂妄想，好悬没忘了自己不是在看游戏动画CG播片，面前还有一个少女需要立刻拯救。
　　快步上前，直接掐着这两个小怪物，将其从少女受孕的西瓜肚上拎了下来，然后手指轻松折断哥布林的脖子，将它们扔到了一旁。
　　从物品库里再次取出一瓶治疗药水，李维蹲下身，丝毫没有嫌弃对方身上到处沾满的哥布林精液，他小心翼翼的温柔揽过少女的肩膀，试图给她喂药。
　　“啊～ ……肉棒…………给我～ ……哥布林大人的肉棒～ ……唔～ ……卡尔？～ 呵呵～ 卡尔……❤～……是你吗～ ……卡尔～ ……卡尔～ 你来～ ……救我了～ 呵呵呵～ ……卡尔～ 要娶我～ ……卡尔～ 我给你……生了很多宝宝～ ……卡尔…………”眼眸失神的少女，双手无力的抚摸着眼前男人的面庞，精神早已崩溃的她，陷入了脑海中混沌一片的幻觉当中无法自拔。
　　她仿佛看到了自己深爱的恋人，而柔弱的少女此刻只想将身子深深依偎进这来之不易的安全感中。
　　可少女却无法做到，她因为那仍怀着哥布林胎儿的西瓜肚，导致腹部只能抵住李维的盔甲，无法让身子贴得更紧。
　　“～ ……卡尔～ ……卡尔～ ……”少女苦恼的揽着身前男人的脖子，毫不顾忌妊娠中的怀孕肚子，扭动身体似撒娇又似呢喃的重复着恋人的名字。
　　李维有些不知所措，他知道怀里的女孩将自己错认成了她的爱人。
　　但是抱着这可怜的少女，李维双眼忍不住的看向那与她纯洁容貌极为反差的孕肚隆起。
　　一边闻着对方身上沾满的精液腥臭，视线扫过少女那被哥布林啃咬红肿的乳晕，已经产奶的乳首上还挂着尚未干涸的乳渍，因怀孕而导致丰腴与纤细并存的妖艳背德身姿，散发着独有的淫秽魅力。
　　搂着这具遍布的嫣红掐痕的白皙娇躯，李维仿佛热血冲头，他呼吸越来越急促，裤裆里的鸡巴也硬得厉害……心中的兽性仿佛正被一点点引燃。
　　……………………

第13章 欲魔
　　“……啊～ ……卡尔～ ……呵呵呵～ ……爱你～ ……卡尔～ ……”
　　李维想给她喂药，但对方晃着脑袋显然并不配合。
　　少女栗色的齐肩长发再脑后轻轻摇曳，迷茫的痴笑着不断搂紧李维的脖子索吻。
　　李维只好给自己先灌了一口药剂含住，然后扶着少女的后脑，低下头如接吻般嘴对嘴印上少女柔软的红唇。
　　“～ 唔姆～ 滋～ ……”
　　双唇交错，他用嘴抿开女孩那被哥布林阴茎侵犯过的樱桃小口，一点点将含着的药水慢慢渡入少女口中。
　　高级药水的治愈力迅速起效，少女身上被粗暴抓揉的指痕和红印迅速消退，原本被啃咬过度刺激的乳头也缓缓消肿恢复。
　　不过即便喂完了口中的药剂，李维却仍然没有松口，本应是迫不得已的喂食举动，奈何执行者本人并非武侠小说里那种正人君子。
　　鼻息沉重的深嗅少女脸上被颜射过的精液气味，李维的舌头顺势伸入对方嘴中，吸吮那主动舔上来与自己缠绵的细腻软舌。
　　右手随即将空瓶一扔，啪嗒一声，落地的玻璃脆响好似释放兽性的发令枪，李维的意念瞬间收起身上的盔甲，一键变身裸男，失去了衣物装备的阻碍，他勃起的鸡巴也终于贴在了那隆起怀有身孕的小腹上，感受肉贴肉的弹性触觉。
　　趁虚而入猥亵少女人妻的背德体验，让李维愈加兴奋，他略微做贼心虚的斜眼看看已经被踢坏的铁门，心里算了算莎莉娅她们回头来找自己所需的时间。
　　虽然他敏锐的感官能够感知到周围的动静，但考虑目前身处的环境，李维还是决定降低忍耐度，尽可能速战速决，他想，这怀里这神志不清的受孕少女应该也不会嘲笑自己扮演秒男吧？
　　彻底扔掉心里的罪恶感，李维轻轻将女孩放倒，用手掌温柔爱抚那孕育着不属于爱情结晶的隆起肚子，掌心下柔软的弹性十分美妙，他还不过瘾的俯下身，用脸亲昵的蹭蹭这异常淫秽性感的孕肚。
　　一想到少女妊娠的子宫中怀着哥布林的野种，李维就控制不住将身下的浅蓝发女孩幻想成艾芙和莎莉娅的模样。
　　“……卡尔～ ……这是～ ……为你怀上的宝宝～❤……卡尔～ ……我们已经～……有很多很多宝宝了哦～❤……”少女仿佛逻辑已经坏掉了了人偶一样，双眼迷离的伸手抚摸男人贴在自己肚皮上的脑袋。
　　李维没有回答，他深呼吸继续低头往下，然后一边左右分开少女的大腿，一边把头埋入女孩的胯下，仔细的欣赏了一番眼前这个顺产过不止一次卵胎后，已经微微松弛张开的小穴蜜洞。
　　尽管药剂正在肉眼可见的修复着少女被粗壮肉棒反复侵犯扩张的穴口，但红肿不堪的阴唇中间那尚不能闭合的小嘴，仍夹不住阴道里流出浓浓的精液。
　　李维闻着那属于其他雄性的气味痕迹，如果这玷污纯洁的白浊是人类射进去的，他或许早就忍不住张嘴帮少女舔屄清理了，可惜这是哥布林的精液，他毕竟还没上头到连非人类体液都能忍着恶心下嘴的地步……除非……除非是自己深爱的恋人在床上主动要求或命令自己这么做。
　　心中暗爽的又一激灵，没再耽误时间，李维起身端稳鸡巴，龟头搭在受孕少女的花瓣之间，挺腰将肉竿推进了她那被哥布林们轮奸发泄了不知多少遍的二手蜜穴之内。
　　咕叽咕叽～ ——……
　　肉棒擦着穴腔内的精液和淫水，发出细微的挤入声，李维最后啪叽一下，抵住臀部，鸡巴整支齐根没入这早已适应各种形状阴茎的蜜壶深处。
　　“……啊～ ……卡尔～ ……卡尔的～ ……肉棒～ ……好烫……”
　　缓缓蠕动着的潮湿洞穴给肉棒格外泥泞糜烂的温柔快感，从这如按摩般的包裹中仿佛能体会到一种稚嫩但包容的母性。
　　这是一种不同于处女紧致的奇特舒畅感，李维几乎有些被这异样的体验爽到感动，他进而缓缓开始挺动腰身，让肉棒顺畅的前后进出，肉枪毫无阻碍的触及到了少女主动降下的妊娠子宫。
　　被胎儿撑满的子宫，盛不下那些因轮番奸淫而持续浇灌进去的哥布林精液，导致李维的马眼顶端都被子宫口倒灌挤出的大团浓精所糊住。
　　体验着龟头被精液浸泡和包裹的密稠湿润，李维异常兴奋的加快了往复运动的速度，鸡巴头反复顶撞被精液浸泡的子宫颈。
　　小穴之外的阴阜上，李维来回撞击的肉棒根部挤压着一缕缕溅出阴道的白浊沫子，导致李维的屌毛上都黏上了拉丝的遗精与淫水混合粘液。
　　少女腿弯本能的左右环到李维后背，双脚牢牢夹住男人的腰身，因药剂而恢复的体力使她有余力用更亲密的交合体位索取“恋人”侵犯。
　　然而，这根相对比哥布林非人阴茎有些短小的人类肉棒，每一下顶动带来的快感，也只能让少女那被充分开拓过的阴道荡漾起更多欲求不满。
　　李维发觉了身下少女有些不满足的苦恼表情，但由于怕伤到这怀有身孕的脆弱女孩，他也不敢进一步增加力道，只好躬身俯下小心地让身体贴上她的孕肚，接着低头，舔舐女孩那涨溢着母乳的小樱桃，叼住用力吸吮。
　　妊娠少女高亢的呻吟起来，她熟练的抱住男人的脑袋，体贴的挺起丰腴的胸部，方便侵犯者贪婪的亵渎吸食，而不同于以往哥布林那粗暴的啃咬和抓掐，此刻对方的温柔哺乳力道给少女带来了更多精神上的满足和安全感。
　　“吱～ 滋滋～ 吱～ ……”
　　舌头品尝“少女妈妈”分泌的香甜乳汁，那甜腻的味道滋润着李维的味蕾，从受孕少女身上体会到的稚嫩母性韵味，刺激得那被湿润包裹的肉棒又涨大了几分。
　　然而，虽然李维浑身上下每一个细胞都想要陷在这淫秽又美妙的温暖体验中，好好肏上这受孕女孩一整天，但他不敢继续拖延快感，不然等到了同伴在外面回来找自己，到时候必须草草半途收场他只会更加难受。
　　思忖至此，李维放宽了敏感的感知度控制，将心神沉浸在肉棒传递上来的快感当中，很快，精关一松，过早漏出来的精液便噗噗的射入了受孕少女的妊娠子宫内部，一团团的喷在了其中那罪恶的幼胎上。
　　“～ ！……呜～ ！……呜～ ？？……已经～ 射出来了吗？卡尔～ 好快～ ……肉棒～ ……明明～ ……还想要～ ……”
　　少女不安的扭动下身试图加紧肉棒，她皱着眉头不甘想心的想要“恋人”更多关爱。
　　李维艰难的喘着粗气，扶住少女主动缠上来的下体，恋恋不舍的拔出阴茎，此刻处理完精虫上脑的欲望，他稍微冷静了一些。
　　低头看到远远未被自己早泄鸡巴满足的少女，见对方如发情般的小脸上浮出散不开的苦闷神色，李维对此番只顾自己快乐的自私行径有些抱歉，本来被扔到九霄云外的负罪感也渐渐涌上心头。
　　弯腰怜爱的怀抱少女的身体，轻抚那栗色的柔顺秀发，李维不住的亲吻着安慰少女的情绪。
　　虽和她只是纯粹欲望下一时冲动导致的露水情缘，但李维自认也并不能渣到拔屌无情，他会尽其所能的保护和补偿这个可怜少女的命运。
　　如果这少女将来还能够与她口中那位叫卡尔的男友在一起生活，李维就将为二人提供足够的财富和环境，让她和伴侣后半辈子永远衣食无忧、富足安定。
　　而假如她的那位恋人因少女被哥布林轮奸产子的经历而不再接纳她……那李维也不会袖手旁观，虽然这么说或许有点得寸进尺，但是无论如何，他都会承担这位被自己冲动下玷污的少女此后的一生。
　　……
　　……
　　另一条方向的最深处……
　　“嘎啊！！！——”
　　壮硕的大哥布林亚种惨叫着，以比之前更快的速度倒飞回石拱大门之后。
　　自魅魔少女法术光斑中射出的魔弹爆发冲击波将堵门的其他哥布林战士一同炸得东倒西歪。
　　另一道飒爽靓丽的银色身影紧随其后，如流星般冲入溃散的怪物之中左右挥砍，被臂甲覆盖的纤细双手握剑上下翻飞，刺眼而精准的剑光无情的收割着哥布林的生命。
　　呼！——！
　　带着骇人的风声，大哥布林沉重的斧刃拼死袭来，骑士小姐反应敏捷的侧步闪避。
　　同时熟练的架剑反手刺入大哥布林肋下的盔甲的接缝空隙中，深深的贯穿了怪物的心脏。
　　一击毙命，没有丝毫犹豫，莎莉娅立即抽回剑刃，转身横挥，将背后偷袭的怪物连同其高举的手臂和脑袋一齐斩断。
　　鲜血飞溅，甩手振下剑身上的脏血，女骑士看到不远处的艾芙萝丝小姐将最后一只哥布林用魔法碾成了一团血肉模糊的残渣。
　　“……没受伤吧，艾芙小姐。”解决完最后的战斗，莎莉娅上前关心道，身为骑士她自认必须保护好身为施法者的艾芙萝丝。
　　“不用担心，妾身可以照顾好自己。”艾芙萝丝淡淡的笑了笑，相比于自己的安全，她其实才是被主人派来保护对方的。
　　莎莉娅颔首，她看向前方的巨大石拱门：“那里应该就是尽头了。”
　　周围宽敞的洞窟石壁上再没有其他岔路，眼前大门后的场所，就是这条路最深处的终点。
　　骑士小姐略微瞭望，借着李维赠与的魔法项链，她能窥见那门后似乎是一片凹陷下去的干池，池子的底部遍布排列整齐的深坑，而即使隔得这么远，她也能闻到一排排深坑中呛人的奇特腥味。
　　那腥味好似某种花香，又好似海边的咸风，气息甚至足以盖过门前一大片哥布林尸首的血腥味。
　　这是什么地方？
　　莎莉娅很疑惑，她过去没在以前清剿过的哥布林巢穴里见过这样的场所。
　　“我去看看里面是不是关押俘虏的地牢。”莎莉娅皱眉，心中强忍着鼻腔里问道的古怪腥香感，准备去一探究竟。
　　“不，等等。”艾芙萝丝忽然伸手拦下了准备搜寻幸存者的骑士小姐。
　　“那里面没有人，而且，这感觉……”魅魔少女脸色突然一变，感受到了熟悉的黑暗魔力。
　　本就身为淫魔的她，对这混沌魔力的突然变化简直再习惯不过，那浑浊深沉到宛如实质深紫色的凝实欲孽……这竟是最上位淫魔进阶后的种族气息！
　　……
　　“快走。”
　　艾芙萝丝一把拽住莎莉娅的手腕，不再顾忌礼仪与否，径直拉着她向来时的隧道退去。
　　“艾芙小姐？”
　　莎莉娅虽然惊讶，但并未抗议对方的拉拽，她十分信任的加快脚步跟随艾芙萝丝。
　　不过这样的选择，依旧晚了一些，黑暗中的存在早已发现了她们，自然不会为闯入者留下退路。
　　“……呵呵呵～ ……事到如今还想着能够随便离去吗～ ……”
　　慵懒而魔性的笑声在隧道中回荡起来，如少女又如少年般无法辨认性别的婉转嗓音，好似摄人心魄：“本以为只是不自量力窜进来的老鼠……没想到居然还有同胞盛情拜访，实在不胜荣幸～ ”
　　“谁？”莎莉娅抓紧剑柄，她本能的从这笑声中感受到了令人毛骨悚然的危险预警。
　　“看来不尽些地主之谊，今天便难免有失礼数了，不知名的小姐们。”难辨雌雄的中性语调由远到近越来越清晰，那声源头就在两人的正前方。
　　艾芙萝丝无奈止住了步伐，松开莎莉娅的手腕，暗自戒备，她实在没想到只是清剿哥布林这样本应该如郊游般简单的事情，居然会碰上这种危险的同族。
　　“妾身倒是不知，何时连欲魔都能甘愿与哥布林这种肮脏低贱的爬虫为伍了？明明贵为大恶魔，你却还真不挑食。”艾芙萝丝冷淡的笑道。
　　“呵呵～ 话也不能说的这么难听嘛～ ，初到贵地，在下也得随机应变，因地制宜～ ”仿佛浓到化不开的黑暗中，一抹纤细妖娆的身姿，赤着挂有银色脚链的裸足，伴随那好听的脚链银铃声款款走出。
　　毫不遮掩的犄角与其展开的蝠翼，以及那如毒蛇般在其翘臀后伸出尾巴，展露了一种只属于高等恶魔的危险特征。
　　这被艾芙萝丝称为欲魔的存在，有着一副年轻妖艳的绝美容貌，青黑色的短发，眼角带着可爱的泪痣，苗条优美的身材曲线带有挑起欲望本能的吸引力，其脸上挂着诱惑的笑意，脚踩优雅的步调朝二人不紧不慢的走来，那如毒蛇般的长尾也随着其圆翘的屁股左右摇晃下危险的扭动着。
　　“……恶魔！？艾莎女士在上，怎么会有恶魔出现在这里。”莎莉娅顿时紧张的双手架剑，刃尖遥指向意外出现的高等魔族。
　　双眼从对方那明显的恶魔特征一路挪到其散发着诡异魅力的俏脸上，但紧接着又一路看到了对方完全赤裸的娇躯。
　　骑士小姐顿时脸色微红，目光本能的从“恶魔少女”微微隆起的贫乳上挪开，直到……待她双眼向下不经意的看清了对方同样裸露的下身那里……居然长着一根白皙如玉柱般光洁无毛的少年阴茎！
　　“！咿？——唉？！”
　　莎莉娅小声惊叫，几乎吓得握不住剑柄，她显然没料到这外表妖艳的魔族少女，其实是个男孩子？居然是个男性！？
　　“……我为什么不能在这？～ ”欲魔少年闪着诡异光芒的双目看向那人类女孩，嗓子里哼出疑惑的味道：“怎么？有必要如此大惊小怪嘛，你身边的同伴不也是恶魔，她可以在此地行走，而我却不行，没必要这么双重标准吧，艾莎的信徒。”
　　“休想用胡言乱语污蔑我的朋友，以生命女神的名义，请你立刻离开这片土地！”莎莉娅深吸一口气，目光努力不再注意恶魔少年那毫无羞耻心的裸体。
　　“哈～ 有意思，原来你没向她展露身份，我还以为你是和这骑士女孩签了什么契约呢。”欲魔少年妩媚的单手叉着腰，看向艾芙萝丝，感兴趣的勾起嘴角，接着他闭上眼睛深深的动动鼻子嗅了几下。
　　“啊～ 这纯粹的味道～ …………居然是弗利德里克家族的血脉，没想到您就是那位高贵的大小姐，不过我曾听说你保持了三百年的处女，如今看来，传言也不能多信呀～ ”
　　“——……唯独不想被你这种家伙直呼妾身的姓氏。”艾芙萝丝嫌恶的皱眉。
　　“艾芙小姐？”莎莉娅诧异的看向身旁并未否认这个说法的少女。
　　“喂喂～ ……既然没有和那人类女孩签订契约，你何必对同胞抱有如此大的敌意？我在此也不过是受人所托，难不成你一个淫魔还皈依了生命女神的教会？这真的稀奇了。”欲魔少年调笑道。
　　“所以你来这里到底在谋划什么，驱使哥布林杂鱼袭击人类村庄就是堂堂大魔族最近的新就业方向吗？”艾芙萝丝试图拖延时间。
　　“不不不～ ……我在此只是应邀履行契约，确保某些工作正常运行，至于让那些精力充沛的小家伙去掠夺村庄？那也不是我的命令，虽然它们确实替我收集了不少必要的素材就是了，更多的事情就不告诉你了，但我们应该没有冲突，弗利德里克家的大小姐，你可以离开，只要不再继续妨碍我行事。”
　　欲魔少年纤细的手指轻抚自己光滑小巧的下巴，话锋一转，双眼意味明确的看向骑士少女：“当然，这个人类女孩必须留下，我可不想天天被人类冒险者的讨伐所打扰。”
　　“呵～ 除非你活腻了。”艾芙萝丝冷笑道，如果莎莉娅遭遇不测，自家主人会有多愤怒她都不敢想象。
　　“口气不小～ ……所以，她真的是你的～ 朋～ 友～ 咯～ ？”欲魔少年自然不清楚自己正在生死命运之间反复横跳。
　　他只是咧开的嘴角弧度越来越夸张，其中尖锐的虎牙闪着寒光，声音越发愉悦：“那就没什么好谈的了……你也一起留下吧～ 高贵的大小姐～ ……”
　　双眸露出恶毒如蛇的森然，这强大的高等恶魔终于按捺不下本性，展翅滑翔而起，欲魔化作一团魅影袭向艾芙萝丝。
　　轰隆～ ！——
　　几乎在同一时间消失在原地，艾芙萝丝于瞬息间张开她小巧可爱的双翼，用最快速度将身旁的骑士小姐以公主抱的方式裹挟着一同飞出了欲魔的攻击范围。
　　面对这个强大的高阶恶魔，艾芙萝丝知道此刻根本容不下任何留手的空间，她想都没想就放弃维持人类身体，将自己真正的恶魔姿态也展现了出来。
　　莎莉娅只觉得眼前一花，便被伙伴托着身子飞上了半空，她眨了眨眼才看清艾芙萝丝额头上方多出的两根可爱犄角。
　　“艾芙小姐？你……真的是魔族？”骑士小姐不敢相信自己的眼睛。
　　“别多问，莎莉娅小姐，我们要开始逃命了。”魅魔少女轻巧的落在倒塌的岩柱上，无奈的对怀里的骑士少女苦笑。
　　“……～ 哈哈～ ……哈哈……哈哈哈哈～ ——……”少年癫狂的大笑着，他所坠落的地方如被陨石击中一般龟裂塌陷，狂风卷着深紫色的魅影再次扑向二人：“最近也确实厌倦了哥布林和人类的味道，刚好缺个不会被玩坏的性奴隶，我想弗利德里克的血脉应该能生出不少强大的子嗣吧？”
　　呲呲～ ——！
　　耀粉色的魔法圆阵在半空中展开，能够造成麻痹的闪电交织着将整个洞窟隧道的截面阻隔，飞撩而来的欲魔少年被拦截了一息，但随即便被转体翻身的他一脚狠狠踏碎。
　　如玻璃般破裂的魔法圆阵轰然散去。
　　“哇哦……值得夸奖～ ，如此年轻却有这么精纯的魔力，你的技巧还很稚嫩，但体内的魔法存量却惊人的庞大，这也是弗利德里克家族的天赋吗？”欲魔少年飘然落地，略微惊讶的点评着，他越发对这年轻的魅魔少女升起了兴趣。
　　“……啰嗦。”艾芙萝丝皱着眉头，释放防御术式将自己和抱着的莎莉娅整个包裹，然后立刻张开翅膀，六组魔弹拖着夺目的尾迹，以螺旋姿态朝敌人飞速轰击。
　　“雕虫小技。”欲魔少年如嬉戏般同样展开翅膀，数量更多更庞大的魔弹用更快的速度编织出密集的弹幕迎击过去。
　　——轰轰轰轰！——
　　连续不断碰撞的攻击魔法如炮弹般轰然炸开，但被欲魔拦截的魔弹却只是被击散，而未被湮灭，那原先完整的魔弹化作了万花筒般的魔力冲击波，裹挟着对方的魔力，一阵阵的同时撞击着四周上下的洞窟岩壁。
　　碎石崩解飞溅，整个隧道都微微摇晃起来，一条条沿着裂纹蔓延上去的缝隙使得洞窟顶上的石柱和天顶也大块大块纷纷坍塌掉落。
　　“哦～ 这才是目的？”欲魔少年微笑着抬头，毫不躲闪头顶上坠落下来的岩块和巨石。
　　轰隆隆隆——！碎石和巨岩将欲魔少年娇小的身体完全覆盖掩埋。
　　艾芙萝丝趁这来之不易的机会，她借坍塌落下的无数巨石遮掩，飞速掠过欲魔原本拦路的位置，冲向来时的退路。
　　“……妾身会拖住他！你一人快跑回去找李维主人！只要主人来了，妾身就能得救！”
　　莎莉娅严肃的飞快对莎莉娅说完，也不等回应，便左手抓住骑士小姐的手臂，右手撑着她的腰部，将莎莉娅回身旋转一圈后奋力向远处抛飞出去，她知道以女骑士的身体素质不会被这样轻易摔伤，所以她几乎使出了全部力气。
　　莎莉娅也没有让魅魔少女失望，她在落地前仅一个空翻就灵活安全落地。
　　起身没有回头，莎莉娅屈辱的咬牙，立刻全力奔跑起来，正直的少女拼命忍耐回头和艾芙小姐并肩对敌的冲动。
　　她清楚面对那绝对无法力敌的大恶魔，艾芙萝丝小姐创造出来的唯一机会绝不能被心中鲁莽的愚行冲动而浪费，只要能回去找到李维！
　　只要有那位强大的友人在，一切都还不是问题！
　　“虽然不知道你们想做什么……”
　　沉重的巨石堆中传来那雌雄莫辨的好听轻笑，数道深紫色的射线击穿岩层，乱舞着从内到外将那足有数十吨重岩堆切开整齐的裂隙，那娇小的欲魔少年直接蛮横的以巨力撞穿石堆冲了出来：“……但谁都别想走～ ”
　　那原本在少年屁股后面摇晃的蛇尾扬起猛然伸长窜出，仿佛无限制生长一样化作一条足以横跨遥远距离的超长触须。
　　徒然而至的蛇尾卷起莎莉娅的腰肢，女骑士当机立断迅速挥剑斩开缠绕上来的尾巴。
　　但利剑切断的蛇尾断面，却居然再生出了数条分支触须，将莎莉娅的四肢、脖颈和嘴巴、腰身，全部死死缠住。
　　“别伤到她！你这找死的白痴！”
　　艾芙萝丝从空中落地刹停身体，她心急如焚的迅速挥出几道法术气刃，想切断那欲魔尾巴的中线帮骑士小姐脱困。
　　但那蛇尾毫不犹豫的拽着莎莉娅极速缩短收回，躲过气刃攻击，只在几息之间便将捆缚的骑士少女举到了欲魔少年的身侧。
　　“哦豁～ ……居然不惜殿后也要让这个女孩逃出去？她有什么重要的身份，难不成是某国公主？还是说，你一个魔族竟然还真和人类做了朋友？”欲魔饶有兴趣的侧目看向自己尾巴紧锁的人类女孩。
　　“……虽然知道你不会相信，但妾身还是最后一次奉劝你，不要动她任何一根寒毛，否则你就算躲进魔界最底层，也没谁能救你。”艾芙萝丝深吸一口气，脸色阴沉的再次警告道。
　　“噗～ ……哈哈哈哈～ ……真是吓人的威胁呢～ ——……你觉得我会被这种虚张声势吓到吗？巴洛斯刻魔君的报复我都不怕，我还怕一个人类小姑娘的背景？在下今天还偏要试试动她又怎样……！”欲魔少年邪魅的笑着，他的尾巴将骑士女孩举到自己身前，然后伸手拽住那银色骑士铠甲和其内衬垫的领口，一把生生扯下莎莉娅的胸甲。
　　那结实的盔甲前后链接件应声断裂，呲啦一下，连带着少女贴身的衣物也随盔甲同时被撕开，莎莉娅饱满诱人的双乳失去束缚，波涛摇晃着蹦了出来，那白净平坦的漂亮小腹也一起暴露无遗。
　　如果不是捆住腰部的蛇尾压住了盔甲的下半部分，或许连女孩最私密的下身都要失去遮掩。
　　“咿呜——！”突如其来的侮辱刺激得骑士小姐睁大双眼，但她的嘴巴被蛇尾牢牢捆压，无法发出挣扎愤恨的话语。
　　眼睁睁的感受到自己从未被父亲以外男性看见过的身体，就这样毫无阻拦的被迫暴露出来，骑士小姐心中的羞愤到几欲死去。
　　“真是对形状漂亮的胸部～ ……不知道手感如何～ ”欲魔少年毫不客气的伸手握住莎莉娅浑圆的乳房，五指陷入软肉，少年一边手掌把玩，一边嘴里点评：“柔软又不失弹性，你的恋人一定很喜欢搓这对大奶子吧～ 哈哈…………”
　　“——！呜！！！”没有被其他任何人触碰过的胸部，就这样随意被敌人搓揉掐捏，莎莉娅喉咙里高亢的惊叫着，眸中泛起了泪光，她身体拼尽全力挣扎，膝盖收紧晃动，但依旧无法挣脱紧缚的恶魔蛇尾。
　　“哦？……抱歉抱歉～ 原来还是处女～ ，失礼了，可爱的小姐～ ”欲魔少年嗅到了眼前少女的纯洁体香，这尚未沾染欲孽的气息，让他胯下白净的包茎小肉棒也有些兴奋的勃起翘头，自古以来，纯洁的处子一直都是召唤大恶魔的最佳祭品。
　　而欲魔那原本还小巧玲珑的包茎鸡巴不仅仅只是勃起，它肉眼可见的随着欲魔自己的意志而越涨越大，很快就变成了甚至超越成年男人的吓人粗壮尺寸。
　　望着身前恶魔身下那可怕的勃起反应，莎莉娅心中的恐惧达到了最高点。
　　在她决定拿起剑的时候，骑士少女就早已不再害怕失去生命，但是眼前这欲魔眼中充满欲孽的色彩，让她知晓自己将经历远比死亡更加不堪的淫秽羞辱，将要失去本应赠与自己未来深爱的丈夫的纯洁……这可怕的预感让莎莉娅几乎绝望。
　　“……够了！”
　　看到恋人爱慕的对象将要被同族肆意玷污，不远处的艾芙萝丝心中大感焦急，她咬牙厉声喝止欲魔接下来的行动。
　　“嗯？”
　　欲魔少年的动作完全没有停下的意思，饶有意味的看向前方年轻的淫魔少女。
　　艾芙萝丝不情不愿的抬起双手，垂下眼帘叹气道：“如果要泄欲的话，就用妾身吧，求你别再继续作死了。”
　　“……哼哼～ 看着同胞的份上，我就当没听过你那失礼的发言……唉，早这么听话，何必做这么多徒劳的挣扎呢。”
　　欲魔暂时松开了把玩莎莉娅胸部的左手，他神情好笑的用右手朝艾芙萝丝指了指自己那高高翘起的白皙肉棒道：“过来～ 不用我教你这小淫魔该怎么侍奉雄性吧？”
　　艾芙萝丝心中淬了一口这个混蛋，但她也只能阴沉着脸色，用尽可能慢的脚步走向欲魔少年。
　　欲魔倒没有不耐烦，他的尾巴卷着莎莉娅将她挪到一边，然后扶着自己的腰肢，向来到身前的小魅魔抖了抖自己的阴茎，得意洋洋的邪笑道：“给我跪下吧～ 高贵的大小姐～ ，像个低贱的性奴一样好好舔～ 如果能取悦我高兴，我或许可以大发慈悲之后让你少生几胎。”
　　（啧～ ……真倒霉……）
　　艾芙萝丝心中希望自家主人尽快找过来，她倒不怕李维会为她接下来不得已的行为而讨厌自己，毕竟都是为了保护莎莉娅，何况自家主人的性癖本来就喜欢自己被别人玷污。
　　但就算她做出肉体上的牺牲，艾芙萝丝仍然不会天真到认为这能拖延大恶魔多久。
　　身为对欲望贪得无厌的欲魔，比淫魔更高阶堕落的存在，对方不可能因为她的献身就真的放弃淫辱莎莉娅的想法，自己的同族有多么喜欢戏弄猎物，艾芙萝丝同样身为恶魔再清楚不过。
　　（能拖多久是多久吧，妾身也尽力了，主人……）小魅魔认命般双膝跪下，终于用姿态卑微的姿势跪在了欲魔少年的胯下。
　　（不！艾芙小姐……！）
　　仍被紧紧捆缚的莎莉娅眼中泛起水雾，心中的愧疚和自责让她窒息，她现在知道了艾芙萝丝的身份，也知道魅魔少女原可以不管她安然离去，如果不是自己太过弱小被抓做人质，艾芙萝丝小姐就不会如此受辱。
　　……虽然……其实早已为李维献上了自己的全部纯洁的艾芙萝丝，内心其实倒没有对此过于纠结。
　　魅魔少女低垂的目光盯着眼前这根比自家主人粗大上许多的白皙肉棒，由于其外观形状甚至说的上十分精致漂亮，少女甚至本能的在心间涌出了些许渴望，至少比起之前那个马厩仆人的丑陋阴茎，这根同族的玉杵入口反倒心理障碍更小一些。
　　浓郁的精液气味很香，属于大恶魔的欲望力量，品质当然不会差到哪去，魅魔少女低头嗅着鸡巴顶端的气味，双手自然的攀上阴茎，合握那烫手的肉棒竿身，技巧娴熟的撸动套弄起来。
　　刺激着肉棒顶端泛出兴奋得汁液，艾芙萝丝才张开小嘴，双唇吻上了少年鲜红的龟头。
　　舌头撩着马眼里溢出的腺液露水，咸咸的味道在少女舌尖的味蕾上荡漾开来，艾芙萝丝抿着双唇，仔细的将肉棒一寸寸吞入嘴巴，用口腔中柔软的部分吮吸龟头和包裹肉茎的包皮。
　　“滋～ 滋噜噜～ ……咕噜～ 滋滋～ ……”包含吸吮的口腔里发出滋滋作响的水渍声，魅魔少女微微晃动脑袋，小手温柔的套弄着肉棒根部无法全部吞入的部分，她另一只小手也灵巧的按摩着少年肉杆下的白嫩春袋，娴熟的刺激着对方的快感。
　　“技巧不错～ 不过我更喜欢直接一点～ ”
　　欲魔少年不怀好意的笑着，他双手突然粗暴的抓住胯下少女的秀发，然后按着头猛地挺腰，将粗大的阴茎狠狠插入魅魔少女的嘴巴，然后晃动屁股，将女孩的口腔当做小穴一样，粗鲁的肏干起来。
　　“呜咕～ ！”艾芙萝丝几乎被龟头猛然一撞顶得反呕，不过紧接着，喉咙被鸡巴头来回撞击的屈辱快感便让少女鼻子发出了愉快的轻哼～
　　“～ 呜～ 咕～ 呜滋滋～❤……”魅魔少女迎着摆动脑袋，发梢在背后愉快的跳动，她前后吞吐肉棒小心配合着欲魔粗暴的肏干，十分体贴的用舌头垫着牙齿，以防阴茎在口中的运动出现不适。
　　欲魔少年舒服得眯起了眼睛，他张开大腿同时弯腰，姿势淫荡的微微屈膝，抬高了屁股，这样加深臀部前后晃动的幅度，肉棒在少女嘴里进出得也越来越快，睾丸也一下下撞击在艾芙萝丝的唇下，少年一边使劲享受对方的嘴穴，一边心里赞叹，果然还是同族天赋异禀的口技来的更过瘾一些……
　　（……都是因为我！都是为了保护如此弱小的我……）莎莉娅闭上湿润的双眼，泪珠划过少女的脸颊，揪心的刺痛也穿透了她的内心。
　　……再一次，被这样保护了……为什么会这样……如果我能更强的话，如果我能再强大一些的话……为什么、为什么……我还是这么弱小没用！
　　……李维先生……艾芙小姐……对不起……对不起……少女不忍直视艾芙萝丝小姐被敌人凌辱，更难以接受自己朋友的未婚妻为了守护她的纯洁，而做出如此沉痛牺牲的现实。
　　看似无解的绝境之际……不知何时，这洞窟中的画面，忽然凝刻下来，仿佛定格。
　　一道快过一切的身影带着几分疑惑担心和隐约的兴奋，用无法察觉的速度，飞驰冲入这片乱石狼藉的洞窟——
　　“……男娘？还是扶她？？？……”
　　有些惊讶，浑身赤裸的李维在超越凡人感知的神速中，于那背生双翼长有蛇尾的黑发美人身旁顿住脚步，仅仅只是踏足轻刹身形，便让他脚丫子下的碎石被踩成了尘埃。
　　看了看被尾巴捆住的莎莉娅，和正跪在陌生“美少女”身下含着肉棒的艾芙萝丝，李维见两位女孩安然无恙，这才稍感心安。
　　当他刚刚在突然的系统数据变动感知提示中，打开角色透视界面发现有一根又大又白的鸡巴正在自己魅魔老婆的小嘴里不停进出的时候，他就抱着疑惑，掉头回到先前的岔路口，全力奔跑赶来了，一路上连刚刚穿上的便服都因为过高的速度而被撕成了粉尘。
　　好在两位少女看来只是受制于人，并无生命危险。
　　只是，李维记得原游戏里肯定没有扶她元素。
　　他有些好奇的在这极速中，绕到那恶魔体征的“少女”身后，饶有兴致的凑近了对方白白嫩嫩的屁股和大腿，对方此时向后抬高臀部、屈膝张腿的姿势，倒是方便了李维进行确认。
　　弯腰，脑袋伸到对方屁股下面瞄了一眼，确定并没有在会阴位置看到第二性器，他才恍然，原来只是一个长得十分妖艳的魔族美少年，男娘来的。
　　倒是不知道是什么种类的恶魔，反正原游戏里李维是没碰上过伪娘类型的角色。
　　不过别的不说，这恶魔少年的屁股还真翘～ 嘿，真想捏一把，李维好悬忍住身为资深臀控的老色胚冲动，不是不想趁机揩油，只是他目前的速度下，哪怕只是轻微触碰，造成的物理伤害也还是太高了。
　　站起身，瞧了瞧这恶魔少年的双角、翅膀和蛇尾，刚发现艾芙这边出了如此香艳的意外的时候，他还有些感到莫名其妙，毕竟这巢穴中的哥布林全部一起上也不可能对艾芙萝丝造成任何威胁。
　　只是没想到，这看似平平无奇的哥布林巢穴里居然还藏着能够击败艾芙萝丝的高级魔族，这下也怪不得之前那接下凯夫大叔任务的冒险者有去无回了。
　　好了，让这场意外结束吧，李维心想。
　　他绕回魔族少年身前，挥手轻松切断了魔族少年的蛇尾，然后小心翼翼的将捆缚莎莉娅身体的尾巴也一一捏开。
　　从物品库里给自己赤裸的身体换上衣服和盔甲，李维慢慢放缓感知，将速度逐渐降到不会造成碾碎物质的程度。
　　然后左手一边小心的揽住从半空缓缓落下的莎莉娅腰身，顺便还温柔的擦去女孩眼角的泪痕，看到她这么伤心，李维有点心疼，他发誓不会再让这样超出自己掌控的意外发生了。
　　同时另一边，右手捞起正为那根大鸡巴口交的艾芙萝丝，李维脚下一蹬，后跳起来，抱着将她们二人带离了那恶魔少年的身旁。
　　“嗯？”李维抬眼不经意发现，那魔族少年在自己此刻降低的身法速度下，竟然缓缓上抬眼球，双眼带着惊疑不定的目光看了过来，似乎在常规的超高速下，能够勉强察觉到了他的行动，尽管依旧也只能缓慢的做出少许迟钝的反应。
　　实力很强啊，这魔族少年。
　　轻飘飘的抱着两位少女落回地，李维恶趣味的心里默念了一句：时间啊，开始流动。
　　从未停止的时间，在李维的神速感知中重新回归正常，受到不小惊吓的欲魔少年嗖得一下振翅飞开八丈远，惊慌的望向那突然出现的诡异男人。
　　而被李维抱在臂弯下的少女们，也发现了她们所处位置的突然变化。
　　这是，格外温暖的怀抱……莎莉娅在迷茫中睁开泛红的眼眸，出现在她眼中的，是那熟悉的平凡相貌……
　　“抱歉，来晚了，不过有我在就没事了。”
　　李维惭愧心虚的对少女们讪笑，自己在那边趁人之危猥亵受孕少女，结果自己的同伴们在另一边差点被别人猥亵，不得不说真是报应，要是没有那能够监控她们身体状态的系统，今天还真就阴沟翻船了。
　　“呜～ ……笨蛋主人～ ，太慢了～ ！”
　　艾芙萝丝委屈的小脸埋在主人胸前蹭蹭，撒娇般埋怨着。
　　（又一次……被李维先生拯救了……）莎莉娅不由自主的抱紧了对方的身体……这能给她无比安全感的身体。
　　“对不起……李维先生……对不起……”
　　骑士小姐感受着对方臂弯中的温暖和安全感，忽然内疚得有些心痛，她想为自己分头行动的无谋提议而道歉，也想为朋友的恋人做出的牺牲而道歉。
　　李维不知道莎莉娅此刻的内心多么复杂，他只能一边抱紧艾芙萝丝的腰身，一边抬手摸摸骑士小姐的淡粉色秀发表示安慰。
　　“喂！我没说你可以走吧？”李维忽然抬头，眼神不善的看向那不断试探着，鬼鬼祟祟想要试图绕过自己的魔族少年。
　　接下来，该怎么处理这个突然冒出来的意外之人呢？
　　直接杀了虽然省事，但是一来李维觉得有些浪费，二来，这件事实在有太多蹊跷了，他着实想抓住这个家伙好好问个一清二楚。

第14章 魂晶（本章有男娘元素，不喜勿入勿扰）
　　“我没说你可以走吧。”
　　李维从物品库中取出一件披风，替莎莉娅盖好因盔甲损耗而赤裸的前身，然后就这么空手踱步向那少年模样的高等魔族走去。
　　“……你是谁？人类。”欲魔少年失去了先前闲情自若的神色，他不禁后退几步，浑身上下每一丝本能都在警告他逃离这个突然出现的男人。
　　“这问题好像该我问吧，这里是人类的国度、人类的领地，你一个魔族闯入我们的地盘不先老实交代一下自己的行径吗？”
　　（玛林·卡文迪什……这是这个少年模样魔族的名字？）看了一眼艾芙萝丝出轨记录那一栏多出的新名字，李维继续问道：“我问你，是你指使这些魔物袭击周围的村落劫掠那些妇女的？”
　　“……这些低等魔物的行动和我没关系，它们不是我的仆从，我只是受邀在这里保护一些事物，但这和你无关，人类。”名为玛林的欲魔少年艰难的扯出一个微笑：“你很强，我不想和你发生冲突，我会放弃这项任务，让我离开，你将收获身为七欲魔柱之一的友谊。”
　　“你的友谊对我有价值吗？我还没就你侮辱我未婚妻和朋友的事情算账呢！”见对方不像巫王那般识相，李维语气一变，漫步的脚面微微用力轰得一声振开气浪，整个人如炮弹般飞了过去。
　　“！”欲魔的反应不可谓不快，他立即展开双翼，不敢如之前对两个女孩那样嬉戏留手，无数荡漾着波纹的紫色旋涡出现在面前的整个空间之中。
　　一道道从旋涡中激射而出的紫色魔力射线在李维高速移动冲去的路径上编制出密密麻麻的死亡之网，每一道光矛般的激光都如切豆腐一般射穿了厚厚的岩层与石壁，留下深不见底的扫射裂隙。
　　但李维只是拔出圣裁，尝试着用半分不到的微力，第一次挥出了狂战士职介的击倒技能——【风神之锤】。
　　呼呜——！！！
　　狂暴的威压战意瞬间席卷了长剑斩击所向的前方，宛如神怒般卷起的风暴一路碾碎了欲魔少年释放的所有魔法，可怕的大气压力将猝不及防的欲魔少年吹飞至半空，然后轰然锤打在其背后的石壁上，狠狠摔了个七荤八素。
　　少年那娇美的赤裸身子宛如折翼的鸟儿一般，打着旋坠落了下来跌入碎石堆中。
　　哗啦啦的碎石四溅开来，欲魔少年翻滚着落回地面，深深吸了口气，他翻身拨开身旁的石块，立刻气血上涌的咳嗽起来。
　　“咳！咳咳～ ——……”
　　仅一击便深受内伤的欲魔少年咳出鲜血，双手撑地试图从地上爬起：“噗……咳……该死……怎么、可能会有这么强大的人类战士……咳咳……”
　　李维身形不停，脚步轻点地面，一个瞬身跃至对方跟前。
　　“这是侮辱我伴侣和朋友的代价，已经对你很仁慈了，你得庆幸我有些特殊怪癖，不然你已经死了。”
　　反手将长剑插在魔族少年面前的地面上，李维蹲下身体：“现在可以老实交代一切了吗？”
　　“……哼哼～ 哈哈哈～ ——……咳……啊～ 虽然你超乎想象的强大，但看来你并不了解我们～ ”少年抬头凄惨却依旧讥笑着。
　　“杀了我吧，强大的人类，不用白费力气，就算你把我千刀万剐、挖心剖腹，也审讯不出任何信息，直接动手吧。”
　　少年伸出小巧红润的舌头，舔舐嘴角的血迹，然后艰难的半撑起上身，长长的睫毛抖动闭上了眼睛，一副慷慨赴死的表情，等待这时隔七百年的久违死亡再次降临。
　　“不怕死？”李维皱了皱眉，有些犯难。
　　“主人～ 别上当了……”
　　重新收起魅魔姿态，恢复人类身体的艾芙萝丝提着裙摆从远处轻轻飞了过来，落在主人身边。
　　“什么意思？”李维起身，看向自己的小魅魔老婆。
　　“身为恶魔，还是非常强大的高等恶魔，就算肉身在凡界被毁，他也不过是回到魔界的深渊中等待再次被召唤而已。”艾芙萝没有丝毫保留的告知自家主人恶魔的底细。
　　“这么赖皮？”李维还真没注意过原游戏里的这些种族设定。
　　“哼～ ”玛林睁开眼睛，有恃无恐的嘲笑般讽刺道：“没想到弗利德里克家的血脉竟然会被人类驯服得像条听话的母狗，真希望你还能有点恶魔贵族的羞耻心。”
　　“……呵呵～ ”艾芙萝丝闻言轻笑，双眼眯起，扬着危险的笑容，毫不客气抬高那包裹黑丝的小腿——
　　啪嗒！——
　　有着厚厚鞋底的小靴子一脚踩在欲魔少年的后脑上，啪叽一声将对方的俏脸狠狠踏进了冰凉肮脏的地面。
　　“……啊啦～ 似乎听到有狗吠声～ ，低贱的种犬果然有些吵闹呢～ ”
　　艾芙萝丝温和的笑着，那狠狠左右拧着的脚底将欲魔少年的脸蛋死死踩在地上摩擦，地位互换的淫魔少女此刻毫不吝啬自己先前受辱的报复：“别担心，妾身很快就让你这只乱发情的公狗知道～ ……做一只臣服于主人的母狗是件多么荣幸的事～❤……”
　　即便艾芙萝丝对待李维是那样的温柔，也不能忽视她依旧是只恶魔的事实。
　　李维心底有点滴下冷汗，看了看自家老婆此刻狠毒的模样。
　　……但又不禁觉得这样的她也别有一番可爱的魅力。
　　如果把靴子脱掉，用那可爱的小脚丫这样一边狠狠踩自己的阴茎（反正自己鸡巴比钢铁还坚韧万倍），一边用出轨的恶语和自己调情，或许这也是个很色的PLAY.
　　不妙，要觉醒新的绿奴癖好了，李维摇摇脑袋暂时把胡思乱想抛去，然后对艾芙萝丝问道：“那怎么办？如果他不怕死，我又撬不开他的嘴，就只能暂时把他驱逐出凡界？”
　　李维虽然很想擒住这个高等恶魔，但确实也没有能关押对方的监牢，自己的强大尽管能压制对方，可总不可能每天每分每秒都一直盯着这个危险的大恶魔吧。
　　艾芙萝丝小脸泛着愉悦的红晕，用力踩着刚才欺凌自己的强大欲魔少年，这暴虐的快感使她心情格外舒畅。
　　听到问话，她小脸转向李维，瞬间换上了纯洁亲昵的笑颜：“～ 别担心，主人，妾身当然有办法治他，只要您与他签订魂誓契约，把他变成对您绝对服从的奴隶就好了。”
　　“就……这么简单？”李维有些疑惑，尽管他和艾芙主仆相称，但他当初和少女签的其实是更平等的伙伴契约，所以真不知道这所谓的魂誓又是什么东西。
　　“当然不简单，魂誓的条件非常严苛，对恶魔召唤者而言风险也很大，首先恶魔必须主动自愿同意签订，才能成为契约主的奴隶。”艾芙萝丝解释道。
　　“其次，双方的魔力水平如果相差不大，那么契约的效力和维持时间都要大打折扣，通常来说不可能有人类能够和拥有强大魔力的魔族达成这样的契约关系，因为即使侥幸完成契约，他们也很快会被魔力更强大的恶魔反噬杀死。”
　　听到两人在谈论的奴役契约，那被踩在脚底的虚弱欲魔少年艰难侧过他的脸颊，然后便又被因他乱动而皱眉的魅魔少女踩住，这次连鞋底后跟都死死的压在了少年的腮帮子上。
　　“……哈，别……做梦了，你们拿什么让我自愿同意？难道天真到以为人类那对于我们来说如温泉泡澡般酷刑和折磨能让一位大恶魔屈服？天真得可笑。”欲魔少年嘴巴被踩得半张着讥讽道。
　　他虽然此刻被重伤到甚至无力站起，但身为恶魔贵族的高傲，让少年的俏脸毫无惧色的眼露凶光，带着铁骨铮铮的神色放下狠话：
　　“……我堂堂七欲魔柱之玛林·卡文迪什！就算被粉身碎骨，每一寸灵魂粉碎至渣，回魔界从深渊之崖外面跳下去，也不会跟你们在魂誓契约上签一个字儿！！……”
　　……
　　……
　　……
　　“……唔滋滋～ ……主人的精液味道真香～❤……～ 浓厚的魔力～ ……咕噜～滋～ ……”
　　欲魔少年仿佛连眼角的细小泪痣都在闪着别样的媚色，他温顺的雌伏在李维两腿之间，嘴巴含住鸡巴，用舌头舔食着对方肉棒和龟头上残留的精液。
　　娇嫩的舌尖撩动男人的敏感点，仔细到连李维龟头冠部与包皮间的缝隙也不放过用舌头清洁，少年一边口含肉棒，那白嫩的翘臀也不由自主的在身后快乐的左右摇晃。
　　要不是此刻欲魔少年保持着人类姿态，或许连他的尾巴都要一并和那圆翘的蜜桃形屁股一起晃来晃去了。
　　李维盯着胯下的美少年那小嘴被自己鸡巴撑得腮帮子鼓鼓的淫乱样子，视觉享受到的同时，对方足有上千年性经验的高超口技，让他感到鸡巴酥酥麻麻得无比刺激。
　　“呃！要出来了！”
　　已经记不清是第五发还是第六发的高潮预感涌上心头，精囊里源源不断的精液迫不及待的从输精管里被失控的快感所挤出，李维忍不住鸡巴张开了尿道口，噗噗噗噗如早泄般射出一团团浓厚的精液，连续射了那么多次，他能坚持的时间……一次比一次短。
　　“～ ！”舒爽的在这漂亮得不似男孩的魔族少年唇舌包裹下发泄出欲望，李维粗暴的抓住美少年青黑色的齐耳短发，直到射空最后一点精液，将其那属于自己的雄性浓秽全部灌入这男孩紧致的咽喉当中。
　　少年喉咙滑动着饮下李维那美味的白浊浓浆，嘴巴滋滋吸吮整根鸡巴，他甚至不想分出一丝精力去呼吸，精纯的魔力如海潮般汇聚在胃中被不断吸收。
　　伤势在这精液的滋补下早已痊愈，魔力也在迅速攀升至远比过去巅峰时强大数倍的状态，直到他感到灵魂充满了幸福愉悦的饱腹感，少年才恋恋不舍轻哼着，缓缓吐出恢复疲软的阴茎。
　　“……～ 嗯…………主人的纯度和体量～ ……嘿嘿～ ……太满足了～❤……”少年眼睛微眯，将李维的鸡巴就这么搭在自己脸上，他用鼻子和嘴唇卑微的蹭着这根肉棒的底部，仿佛在和什么宝贝贴贴一样，深深嗅着男人的腥臊荷尔蒙气味，灵与肉的快感都被此刻庞大的魔力所盈满。
　　“喂～ ！……妾身暂时允许你分享主人的精华，可不是用来奖励你享受的。”
　　同样赤身裸体的艾芙萝丝靠在李维怀里，她有些吃味的抬腿，用小脚丫踢踢这个霸占了主人好几发高潮的讨厌鬼。
　　少女身子转过来，饱满的美乳挤压在李维胸前，伸手捏捏恋人的脸颊，让他的脸蛋变成滑稽可笑的模样：“主人你干嘛露出这么舒服的蠢表情，像笨蛋一样～ ……难道妾身平时舔得没这么舒服吗？……”
　　“唉～ ，白池杵啦，斋说，吃倚各蓝海纸的杵至于么？”
　　（别吃醋啦，再说，吃一个男孩子的醋至于吗？）
　　含混不清的调侃着，李维有些失笑，他任由艾芙萝丝掐揉自己的脸皮，同时抱紧她的纤腰右手掐了掐少女那肥美柔软的臀肉作为反击。
　　么么～ ……亲了亲艾芙主动嘟过来索吻的可爱朱唇，李维这才左手像拍耳光一样，既羞辱又如调情般啪啪扇了扇魔族美少年的俏脸：“吃饱了吗？吃饱了就到我怀里来吧，既然已经补充到足够多魔力承受反噬了，就好好说说到底是谁指使你来库洛梅尔搞事的吧，前因后果都讲清楚。”
　　闭眼承受主人轻柔的耳光，少年那雌雄难辨的性感语调小声应道：“…………如您所愿～ 主人～ ……”
　　已经彻底臣服于李维的欲魔少年神色娇媚的抬起身体，赤裸的细腻肌肤贴着李维，互相皮肤摩擦着如水蛇一样爬到了李维身侧。
　　青黑色的秀发枕着李维的臂弯，欲魔少年白白嫩的大腿暧昧的缠着男人大腿，那胯间抬头泛着露珠的包茎小鸡巴，如撒娇般轻轻蹭着李维。
　　（……不愧是淫魔的高阶种，这婊里婊气的小男娘太骚了，怪不得自古那么多帝王将相喜欢玩漂亮的小男宠。）李维左手一把伸到欲魔少年的蜜桃翘臀上，五指狠狠享受那不输给艾芙萝丝肥美屁股的柔软触感……
　　……此时已是从哥布林洞窟回到凯夫大叔村落的第三天了，李维正在村庄大屋的客房中，享受着和两只小淫魔大被同眠的快乐。
　　他之所以能降服这个原本还铁骨铮铮的高傲欲魔，其实没多复杂。
　　身为堕落在欲孽领域而非其他领域的大恶魔，这美少年并非真的无惧自身的毁灭，他只是因为恶魔种族的特性不死，所以才有恃无恐的随便浪而已。
　　当李维再艾芙萝丝的建议下，拔出那把曾吓瘫过巫王和小魅魔的【终焉末日】神器大剑后……其能够湮灭一切概念的终末之刃，终于把还在嘴硬的欲魔少年彻底吓软了。
　　被这把剑杀死，那就真的彻底消失，不入轮回，世间再没有任何办法能够复活。
　　李维自己对这把剑能够湮灭万物概念本质的力量并没有多少感触，但此世的其他生命，越是强者就越能够感受到这把可以结束一切结束的结束，超越终末和终点的弑神之剑有多么恐怖。
　　这种可怕的大恐怖直达本质，不仅仅是出于对形神俱灭的害怕，更是因为世间万物对自身物质性概念消散的直接深入灵魂的畏惧。
　　李维就这样架着剑，强行逼迫欲魔少年与自己签订了绑定灵魂的魂誓主奴契约。
　　在艾芙萝丝这位“专业人士”尽职尽责的仔细监督下，欲魔没有丝毫在契约中玩文字游戏耍手段的可能，那几乎剥夺了玛林·卡文迪什一切自由权力的契约，就这么让魔族少年彻底沦为了李维的奴隶。
　　不过比起受到惊吓签订契约前的傲慢，李维倒发现这欲魔少年在魂誓契约后没多久似乎想通了什么，那态度软化转变得格外的巨大，也不知是恶魔本身毫无节操的性格，还是别的什么原因，反正一有机会就往自己怀里蹭，要不是艾芙一直看着，李维怕她吃醋，他感觉自己怕早已忍不住挺枪上马，好好尝尝这妖艳的美少年什么味道。
　　言归正传，成功将名为玛林的欲魔收入麾下之后，李维向他确认了周围没有其他更多强敌，便让艾芙和莎莉娅两人先回村庄召集人手，来帮忙救援那些被当场苗床的女性离开这座巢穴。
　　他则留下一边命欲魔少年杀光哥布林巢穴里剩余的所有魔物，自己回头继续去帮地牢中的女性们疗伤。
　　咳咳，别误会，这回是真的疗伤治愈和喂药，他没再对那些可怜的受孕少女做更多出生行为。
　　他从这些人中找到一些还没有被淫辱到神志不清的女性，和她们一起照顾了其他意识模糊的可怜女人们一整晚，直到隔日天明，去而复返的莎莉娅和艾芙萝丝才领着大量村民和衣服食物返回巢穴。
　　众人依次分批将这些受难者带回了凯夫大叔的村庄。
　　当然，问题也接踵而至，即使有莎莉娅指挥村民们协调工作，但这座小小的山村显然没有足够多的看护人手和设施条件。
　　李维秉着帮人帮到底送佛送到西的态度，很慷慨的拿出了大量金钱，让村里派人赶去库洛梅尔雇佣马车，准备将那些精神受创此时连交流都十分困难的女人们运回自己的宅邸暂时安置下来。
　　倒不是他想对这些少女和妇人们做什么，只是如此庞大的人数，库洛梅尔短时间内也找不到一家足够大的医馆一次性容纳这些可怜人，就算想让这些女人各回各家，也得等她们恢复清醒，至少能说出自己姓甚名谁家住哪里不是。
　　这次从哥布林巢穴中救下的女性多达七十三人，而其中的十五名女性被这个村庄的村民认别了出来，就是这座村落的本地住民。
　　但很遗憾而悲剧是，这十五名女性中，也有八人失去了全部家人亲属，无家可归。
　　虽然有几个村民自告奋勇的表示，愿意将她们领回家照顾余生，但李维亦知晓这几个村里的老光棍心里在打什么主意，有着艾芙萝丝和玛林这两位能够感知情感和欲望的恶魔存在，这些“好心人”的邪念无所遁形。
　　李维断然拒绝了这几个老家伙不怀好意的龌龊想法……妈的，人都是自己救下来的，就算要趁人之危也轮不到这几个老逼登捡漏吧。
　　至于那些还仍然保持清醒的、以及那些可能家住周边其他村镇的女性，李维自然也不强留，只待众人一起返回库洛梅尔，有亲属的就写信通知来城里领人回家，没有亲属的就帮忙委托冒险者护送返回家乡。
　　而实在举目无亲、彻底无家可归的可怜人，李维也不打算赶她们走，反正宅院够大房间够多，全部雇佣下来做女仆，帮自己打理打理院子也好，他有的是花不完的钱，养这些可怜人就当是做慈善了。
　　而在等待雇佣的运输车队抵达村落之前，李维带着艾芙萝丝和玛林，也解决了一项很棘手的工作。
　　要知道，这些被救下来的女性，其中大部分还怀着哥布林的胎儿待孕呢……不厌其烦的一间房接一间房，帮这些女人们用法术取出她们腹中待产的哥布林胎儿，然后将这些不洁的孽种统统烧成灰烬。
　　其中有些意识清醒但性格过于善良的女孩，甚至不忍杀死自己腹中孕育的宝宝。
　　但李维还是耐心的向这些天真的少女解释清楚，这些产下的哥布林根本没有人类的理智，它们仅仅只为杀戮、进食、繁育的野兽和怪物。
　　艾芙萝丝甚至很冷酷现实的告知了她们一个非常残忍的现实，那就是……不少女孩们肚子里的哥布林婴儿，其血亲生父甚至是上一头从同一女孩腹中产下的哥布林。
　　也就是说，这些毫无伦理概念的哥布林，在被其人类母亲产下并迅速长大后，还会特意去奸淫生下自己的母体，故意寻找自身的生母进行乱伦播种，如此往复循环，不止重复一次。
　　……太可怕了……原本还对自己腹中幼崽尚存同情心的女孩们顿时害怕得遍体生寒。
　　不过，李维倒是在旁边都听得鸡儿邦硬，他心里寻思，未来可以教自己的孩子们也好好学习一下哥布林的优良传统。
　　咳，不提某个无可救药的变态……至少魅魔少女的怪物生态科普有效的吓到了母性泛滥的少女们，她们没人再对杀死哥布林胎儿提反对意见。
　　一直忙到晚上，李维一空闲下来，便带着艾芙萝丝继续对玛林进行先前未完成的讯问工作。
　　虽然他成功将欲魔少年变成了自己的奴隶，但玛林此前与其他契约者签订的雇佣契约还是难以绕过。
　　就玛林所言，如果违背誓约保密的契约条款，他就必须得承受契约惩罚下的魔力反噬，艾芙萝丝也点头证实了他的说辞。
　　那反噬虽然无法真正杀死玛林，但承受反噬肉身被毁后、玛林的灵魂也将受创并会被迫重返魔界复活，而这个复活的读条周期，出乎李维预料的竟有至少五十年之久。
　　尽管对永生不死的恶魔而言，区区五十年，不过是短暂片刻，但李维可不情愿等这么久。
　　所幸绕过契约反噬的方法也不是没有，说到底，恶魔契约也还是魔法的产物，无论是强制遵守的效力还是违反条款的惩罚，执行的原动力，终究还是魔力，只要违反契约的一方魔力足够强大到一定程度就行了。
　　这就是为什么如今李维特地找理由避开莎莉娅，躺在客房床上被玛林的口交侍奉连续不断榨了五六发的原因……李维又又又又一次庆幸自己精力无限，不然非得被欲魔少年那张销魂的小嘴巴吸干不可，齐人之福也不是好享的。
　　靠在床头，左右搂着艾芙萝丝和玛林的娇小酮体，享受被两位可爱漂亮的淫魔美人夹在中间的肉贴肉触感，李维双手搓着二人柔软的屁股，手指伸入臀缝间猥琐的揉着她们的娇嫩菊瓣，继续听欲魔少年交待事情的经过。
　　“……召唤我的是撒法尔的魔灵教团，他们用一种叫魂晶奇特事物和我做了交易。”玛林做好心里准备，向如今自己的主人如实答道。
　　实话说出口的瞬间，那契约反噬汹涌的魔力袭上灵魂，欲魔少年稍稍眉头轻皱，但很快，尽管冲击着他灵识的压力很吓人，可依旧无法撼动那刚刚汲取过剩暴增数倍的魔力之海。
　　“又是魔灵教团？”艾芙萝丝的小手稍微停下把玩李维软趴下来阴茎的动作，她抬眼看向玛林，少女注意到这是她最近第二次听到那些教团疯子的名讳了。
　　见自己小魅魔老婆好像知晓这个名字的样子，李维问道：“你认识这个所谓的教团？”
　　李维只觉得这个词汇耳熟，似乎在原游戏某些背景词条里听过，但他很清楚，这个组织肯定没在库洛梅尔游戏主线里登场过。
　　“一群相信魔王转生预言的白痴而已。”艾芙萝丝的语气有些厌恶，她转而对玛林问道：“你难道加入了他们？”
　　“不，我也觉得他们是群无趣的家伙，但这和我没关系，我只对他们拿出的那些魂晶感兴趣。”玛林否认道。
　　“魂晶，就是那天在底层洞窟里找到的那些晶石吧？”李维在脑海中看了看自己物品库里正静静躺在角落的上百枚红色晶石，有些形状完整，有些则只是碎末或不完整的碎块。
　　他意念从物品库中取出一块相对较大的晶体，啪嗒一下掉在自己胸前。
　　这是当初降服玛林后，在欲魔少年带路下李维于隧道尽头那间充满精液腥味的洞窟大坑下找到的，当时他问对方这是什么东西，但玛林碍于契约还无法回答这个问题。
　　一旁的艾芙萝丝看着那奇特晶石中散发的诱人魔力，她回想起了之前赛琳来拜访自己时所展示的那枚几乎相同的晶石。
　　“没错～ ……这是一种非常纯粹的晶体魔源，主人您或许感觉不到，但这个东西我活了上千年都没见过，它太～ 纯粹了，仅仅这么一小块，这其中蕴含的魔力都非常庞大而精纯，无论对于魔族还是别的生命，这都是一种垂手可得的强大力量，能够让手无缚鸡之力的弱者速成为强者，也能让强者变得远超以往的强悍……”
　　玛林虽然说着，但此刻也只是稍微瞟了一眼魂晶，接着就毫无留恋的埋头在李维胸前亲昵的贴贴，痴痴的嗅着这男人身上的浓郁欲望：“……当然～❤……和主人您的魔力相比，这些垃圾还是差得太远～ ”
　　尽管欲魔少年之前签订契约之初，沮丧得几乎心如死灰，高傲的自尊收到了严重打击，但当契约达成的那一刹那，感受到契约主如无尽海洋般汹涌翻腾的魔力，他就瞬间从悔恨的情绪中惊醒了。
　　玛林只觉得，如果早知道能拥有一位行走在凡界的“神”做自己的契约主，那他怎么可能还会浪费时间反抗，甚至冒犯……是的，欲魔少年打心里就不觉得自家主人是个凡人，享受着身上奔腾盈满的力量，欲魔少年舒服得眯了眯眼，他曾在魔界亲眼见证过一位魔神的降临，也或许只有神的力量才能媲美这个男人近乎无穷尽的魔力。
　　太幸运了，玛林有些后怕这样的机会差点被自己错过，相比之下，那些原本对自己拥有格外吸引力的魂晶，简直就是毫无营养的垃圾。
　　……啪啪～ ——李维扇了两下欲魔少年娇嫩的屁股，发出清脆的皮肉声，示意少年别发呆，继续讲下去。
　　少年屁股微微蹭蹭男人揉捏的滚烫手掌，他低头温顺的吻了一下李维的胸口，继续说道：“……他们以魂晶为代价，和我签订契约，要求我协助他们在库洛梅尔的计划，没什么别的难事，仅仅是保护教团和库洛梅尔城领主的交易。”
　　李维抬了抬眉，感觉自己好像发现了原游戏剧情里没有展开的暗线，就他所知，库洛梅尔的城主不就是莎莉娅NTR 线里那个叫哈德曼的肥猪黄毛吗？
　　“……魔灵教团吸纳了那个人类领主加入他们，教团为他提供可以制造劣质魂晶的祭坛，就是当初带主人你去看的那个洞窟，不过，制造魂晶需要的素材则要由那个人类领主自己筹备……所以咯，主人你可别迁怒我哟，给哥布林下命令掠夺村庄的正是此地的人类领主自己～ ”
　　那个肥猪城主居然指使怪物绑架自己的领民？
　　这也太无耻了。
　　李维想到这里，脑海中升起不好的预感：“等一下玛林，你说的素材，难道制造魂晶的素材，就是那些女人？”
　　“嗯……没错，但又有点不一样。”
　　“怎么说？”
　　“其实啊，那间洞窟里的祭坛，原本不是您之前看到的样子，原本制造魂晶的过程应该会更加浪费……嗯……我是说，如果按照人类的视角，原本那间祭坛应该更加血腥残酷得多，可您难道没发现，那些被哥布林抓来的女人，在洞窟里被哥布林侵犯了那么久，她们却没有任何一人丧生甚至受什么伤吗？，要知道，哥布林平时可不会怜香惜玉～ ”玛林得意的邀功道。
　　“高纯度的魂晶制造方式我不知道，撒法尔的家伙也不可能告诉我这种组织机密，但我被他们派来看管给此地人类领主的劣质祭坛后，就想自己偷偷尝试研究一下，看看能否破解他们创造魂晶的手段～ ……哈哈～ 我可是堂堂七欲魔柱～ ！怎么可能老老实实的乖乖给他们当保镖。”
　　欲魔少年坏笑着解释道：“教团原本的提供的低级祭坛，我旁观过几次，那就是单纯折磨作为祭品的人类俘虏，汲取祭品死亡时的痛苦和怨恨，再将其用我不明白的复杂原理转化成魂晶，一个人类就只能产出一枚劣质魂晶，低效而浪费。”
　　玛林说着某些或许十分残忍献祭仪式，他似乎有些嫌弃的这过程中的粗糙浪费：“……于是我做了一些的研究，最后偷偷拆解了祭坛，然后把它在不去动底层环节的情况下，按照我自己的方式改造了一番，就是……后来您看到的那些盛满我精液的深坑。”
　　“那些深坑在被改造前，都是充满锋利刀刃的刑具，而我则把刑具全拆了，往里面装了一大堆魔法触手，然后全部灌满我的精液，改造成了可以激发祭品极端淫欲的浴精池。”
　　“既然原本所需要的是极致痛苦的情感能量，那我想，没理由极致的快乐就不行啊？我果然是个天才，成功了～ 哼哼～ ，反正这种事我最拿手，这样下来，产出魂晶的效率也高了很多倍，一个祭品不需要死亡，只要保持活着能一直感受到快乐，就能不停地生产出魂晶，我每次还按照原来的魂晶产量交给那个人类领主派来的人，多余的我就全部不客气的私藏，嗯，反正至少在主人您来打败我之前，这事进行的还挺顺利的……”
　　……………………

第15章 心意
　　“～ 门没锁，请进～ ”
　　艾芙萝丝趴在床上应着大屋客房门外的敲门声，她慵懒摇晃着小腿，将摊在面前的无聊书籍又翻了一页。
　　～ ——陈旧的门扉发出吱呀的木响。
　　莎莉娅轻轻礼貌的推开房门，放轻脚步走了进来，她看向房间中仅有身着轻薄睡裙的魅魔少女，小声打招呼：“抱歉，似乎打扰你休息了，艾芙小姐。”
　　“～ 要找主人的话，他刚好出门了不在村子里哦，或许晚上才能回来。”艾芙萝丝侧过脑袋看向莎莉娅提醒道。
　　“不是的，艾芙小姐，我其实，就是来找您的。”莎莉娅斟酌道，虽然她有些不知此时再提先前的经历是否合适。
　　“哦？有什么事吗？”魅魔少女有些纳闷，她和对方的交际似乎并不多。
　　“艾芙小姐，我……我很感激您之前为了救我所做的一切……”提到洞窟中发生的事情，莎莉娅感到羞愧，同时脸蛋也有些发热：“对不起，我或许不该再提，但是我真的很感谢您的救命之恩和保护，所以我想要当面向您道谢。”
　　莎莉娅深深的低下头，淡粉色的发丝顺着滑下垂在了脸侧，十分诚恳的对床上正一脸诧异的魅魔少女深深鞠躬致谢。
　　“啊～ ……你说那个啊……”
　　艾芙萝丝倒很随意的摆了摆手：“别在意，主人不是赶来的很及时嘛～ ，我也没继续做更多，只是嘴巴含了一下肉棒而已……而且你现在不是都知道了，妾身并非人类，这种行为对淫魔来说不算什么。”
　　（……肉……肉棒？……）听着魅魔少女直言不讳的大胆发言，莎莉娅脸颊泛红，她这辈子还从未将这种形容男性生殖器的露骨词汇说出口过。
　　“尽……尽管如此，可无论艾芙小姐您是人类还是恶魔，站在同为女性的立场上，原本也并没有义务为救我做到那种地步的牺牲，况且您还是李维先生的未婚妻，为了救我做出对不起李维先生的事……”
　　莎莉娅感激的说着突然话语一顿，感到了自己唐突失言，于是连忙抬头慌张得着急摇手：“对不起，艾芙小姐，我不是那个意思……我的意思是说您没有对不起李维先生，我只是担心发生这样的事以后李维会和您产生隔阂……不不，也不对，我是说，我只是不知道这样的恩情该如何报答……”
　　“……噗嗤～ ”
　　艾芙萝丝被她的惊慌神色逗得咯咯直笑，她撑起身子坐起，魅魔少女自觉救下女孩的清白不过是替主人考虑的，倒是没想到这女孩如此上心感激：“～ ……好啦～ 你自己跟自己慌什么呀，妾身又没生气，而且妾身即使那么做了，也没什么对不起主人的，你啊～ 还不了解那个坏家伙～ ”
　　“……？”莎莉娅不解的望着艾芙萝丝俏脸上意味深长的笑意。
　　“～ 算了～ ，现在和你聊这个话题还有点太早了～ ”艾芙萝丝摇头：“你的感谢我已经收到，放心吧，我和主人肯定不会因为这点小事闹矛盾，你大可不必对这件事太上心。”
　　“那……真的太好了。”知晓李维并没有因此事和艾芙小姐产生隔阂，莎莉娅这才似乎终于安心了下来，但她想表达的谢意不止于此，少女从口袋里取出了那件自己十分珍视的物品。
　　“……再次谢谢你，艾芙萝丝小姐，不过仅仅只是靠口头上的感激，并不能表达我的谢意，如果您不不嫌弃的话，请务必收下我小小的礼物。”
　　“？”
　　艾芙萝丝看着面前的骑士小姐递过来一枚精致典雅的花蕾胸针扣饰。
　　“这是我的母亲过去送给我的护身符。”
　　莎莉娅诚恳地将这份礼物捧在手心中递上，她极为珍视这件母亲去世前赠与自己的护身符，但艾芙小姐不仅仅拯救了自己的性命，更用身体守护了自己的贞洁，相比之下，莎莉娅再也想不到比这件宝物更能表达自己感激的赠礼了：“……在我的家乡，这种形状的花象征平安和幸福圆满的生活……实在对不起，因为这趟同行我才刚知道你和李维先生订有婚约，所以没来得及做什么准备，现在拿出礼物或许早了点，但我想，正好可以作为一点心意，祝愿您和李维先生的恋情今后幸福美满，希望你能收下。”
　　“……这东西，对你来说很贵重吧……”艾芙萝丝欲言又止。
　　她能看出骑士少女手中的胸针饰品并非普通物件，倒不是说这东西的金钱价值，只是身为恶魔，她能感知到这枚胸针护身符上寄宿着传承了不只数代人的情感和祝福力量，这显然是对方的家传之物。
　　但这个时候推脱拒绝如此郑重的感谢，显然也很不合时宜，艾芙萝丝只好伸手接下这件意义非凡的赠礼和祝福。
　　“你还真是个讨人喜欢的女孩～ ……”
　　“呜，谢谢你的夸奖，艾芙小姐。”莎莉娅笑笑有点害羞。
　　魅魔少女也对她展颜露出微笑：“妾身就不客气的收下你的礼物了，放心吧，以后会替你好好保管它的。”
　　握着手中这枚胸针，艾芙萝丝忽然觉得，或许该帮自家主人推上一把了。
　　她抬头打量着面前的女孩，于是拍了拍自己身旁的床沿：“趁主人他还没回来，介意坐下来陪妾身聊聊淑女间的悄悄话吗？”
　　“当然，艾芙小姐，我也想和你说说话。”莎莉娅欣然答应，她捋着身后的裙摆在床边坐下聆听。
　　艾芙萝丝双手撑着身侧的床沿微微倾身，侧过脸，那紫色的漂亮眸子饶有兴趣的看着莎莉娅：“话说你和主人他也没认识多久对吧？”
　　“嗯，的确时这样，从第一次相遇算起来的话，我和李维先生也才认识并成为朋友十天左右而已……”莎莉娅回忆起了自己第一次见到李维时的情景。
　　……当时，她不过是接着火光在遗迹的回廊发远处发现了角落阴影中的隐约身影，尽管同伴们几乎都以为那是一具冒险者的尸体，但她还是坚持绕道要上前查看虚实。
　　虽然这么做有无愧于骑士准则的理由，但莎莉娅知道，那一刻始终有股奇怪的感觉和冲动在吸引着自己，心痛和不安让她无法忽视那朦胧的身影孤零零的倒在阴暗和危险之中。
　　那真是奇怪的感觉，当自己举着火把照亮这陌生的身影呼唤他醒来时，明明素未蒙面，可却有种仿佛时隔多年再次重逢的欣慰，甚至……
　　“……笑容藏不住了哟～ ”
　　艾芙萝丝俏皮的提醒将骑士少女拉回现实。
　　“啊？……啊对不起，艾芙小姐，我突然走神了。”莎莉娅眨眨眼睛回过神来，顿时感到抱歉的讪讪笑道。
　　“没关系，……不过，你们也才认识十天左右啊。”艾芙萝丝坐直身体，心里算了一下，发现这就是自己获救的那天。
　　“这么说的话，原来你也是在那座地下遗迹里才和主人他认识的？”魅魔少女掐着日子确认无误的问道。
　　“也是？……艾芙小姐，你的意思是？”莎莉娅有些懵了。
　　“妾身也和你一样，都是在那座遗迹里和主人初次相遇的。”艾芙萝丝点点头。
　　她如今既然魔族的身份已经暴露给了对方，倒也没必要继续隐瞒什么细枝末节：“那天主人从伊兰特的臭骷髅架子手里把妾身拯救出来以后，妾身是一直隐身跟着主人回城的，没在你们面前现身，主要是为了避免魔族的身份给自己徒增麻烦嘛。”
　　“原来是这样吗？……唉！等一下！……”
　　莎莎莉娅心里随即反应过来一个更加令她吃惊的事实，她此前一直以为艾芙萝丝小姐早已与李维相识多年。
　　“难道说，艾芙小姐您就是在这短短十天，不对，这次不算的话，甚至几乎短短一周里，就和李维先生相爱乃至于订下了婚约？”
　　（其实比这还快～ ……）艾芙萝丝看着骑士少女纯真的反应，心里不禁感到好笑。
　　不过，真要论喜欢上主人的速度的话，此时魅魔少女反倒觉得，对方比自己快得多呢：“没必要这么惊讶，说起来，如果那天也是你和主人的初次相遇……那你比妾身更快就爱上了他呀……呵呵～ ，真没看出来，主人他居然有这么大魅力～ ”
　　“？！……艾芙小姐？——您在说什么？”
　　莎莉娅似乎以为自己听错了，她美目睁大心跳加快，几乎无法理解艾芙萝丝的话语。
　　“妾身说啊～ ……”艾芙萝丝笑意更甚，如穿透一层薄薄的窗纸般，毫不避讳的戳破面前少女毫不自知的懵懂与纯情。
　　“你难道不是～ 比妾身更早就爱上李维了吗？～ ……”
　　……
　　……
　　……入夜时分，窗外的明月正向枝头爬去。
　　女孩反复尝试着不同的睡姿，但依旧无法入睡，过早的钻入被窝似乎也止不住她跳动的心绪。
　　无论多么努力放空大脑，但乱成一团麻的情感让少女始终不能心安。
　　……他可靠的背影……他温暖的怀抱……他的大手……他那炽热的目光……
　　艾芙萝丝抱紧怀里的枕头，白天房中的话语像幻影画一样，不断在脑海中重复闪过，莎莉娅不知道自己是怎么了，但复杂的心情愈演愈烈的困扰着她。
　　……还是说，你难道不喜欢他吗？——魅魔小姐那直白的质问回荡在她的心涧。
　　不喜欢……吗？
　　仅仅只是否定这样的事情，心脏就仿佛一阵痛楚和绞紧，少女的眼眶隐约酸涩起来。
　　那好似失去最重要事物的心痛蔓延开来。
　　这到底是为什么？少女从未体验过的异样情愫在胸中发酵……
　　……许久，最终如同放弃了一般，女孩缓缓起身，揉了揉自己莫名委屈泛红的双眼，她泄气般一把掀开了被子，有些沮丧的翻身下了床榻。
　　似白玉般的脚趾摸索着拾入拖鞋，莎莉娅抚平睡裙，站起身来，月光下，女孩抬起如琥珀一样细腻美丽的双臂，十指将自己叠起的束发解脱般散开。
　　淡粉色的漂亮纤丝失去紧箍，纷纷洒落，如瀑布般丝滑垂落，长发轻柔自然的搭在了她的肩后。
　　解开的束发好似能让女孩心情也稍微舒缓一些。
　　她走到窗前的桌椅前，提起茶壶将水杯盛满。
　　月光入杯，倒影模糊而朦胧。
　　少女抬头，一口饮下杯中清凉的甘泉……滋润心底的透彻冰凉，暂时使莎莉娅的忘却了难解的纠结。
　　……直到敲门声响起。
　　铛铛～——
　　“莎莉娅，睡了吗？”屋外熟悉的男声飘了进来。
　　“呜！咳咳……”粉发少女小小的呛了一下。
　　李维先生？
　　赶紧放下水杯，莎莉娅莫名慌乱。
　　十分紧张的扯扯睡衣和裙角，她快速检查了一下自己的仪态，抬手理了理稍显凌乱的秀发，这才深吸一口气，出声答道：“没有睡，我在，李维先生。”
　　少女小跑着快步来到门前，脚尖止不住的雀跃着掂了掂，她却也不知道自己在高兴着什么，但仅仅是对方的敲门拜访，就将女孩此前忧郁的心情一扫而空。
　　转动把手为对方开门，看到那令她安心的身影，莎莉娅心里暖暖的露出微笑：“～ 晚上好，李维先生。”
　　“！……”李维望着面前身着轻薄睡裙的女孩，尽管在游戏中已经见过无数比这更刺激的画面，但此刻没有屏幕的阻隔，亲眼面对这自己心心念念的少女身着简单的便服他还是有些惊艳。
　　散开的粉发披在莎莉娅娇嫩的香肩上，少女的模样看起来与身着盔甲时的高洁英雅气质反差明显，穿着睡裙踩着可爱小拖鞋的她此刻显得格外像极了一位柔弱的美丽公主。
　　那白色的连衣睡纱包裹着骑士小姐曼妙有致的身材，没有袖子遮蔽的手臂光洁而白皙，一双笔直白嫩的大腿完全没有被裙摆挡住，而由于她此时穿着的是从李维家里客房中带来的备用衣物，不太合身的裙摆几乎如同超短裙一样仅仅超过胯部以下一掌之距，或许稍微弯腰就能窥到裙下的绝对领域。
　　最要命的还是少女饱满的胸部，紧致的睡衣白纱几乎将那对美乳的球状轮廓勾勒清晰，李维顿时回忆起先前在洞窟中救下少女时有幸欣赏到的这对大白兔。
　　咽了咽口水，李维暂时按捺下自己躁动的心弦，眼神努力不往女孩胸前乳首部位的隐约凸起上飘，他可不想给莎莉娅留下坏印象，李维不敢试探那好感度数值是否有降低的可能性。
　　“那什么，我能进去说话吗？”
　　“嗯……啊？噢当然～ ！”莎莉娅微微红着脸蛋，为男人让开身子。
　　少女的脑中甚至没有哪怕一秒钟去思考过，这样只穿着睡裙，半夜的邀请一个成年男子单独进入卧室共处一室有什么不妥。
　　李维走进卧室，看到被褥凌乱的床榻，有些不好意思的挠挠头：“原来你已经睡下了，要不我明天再来。”
　　“没关系的，李维先生，我刚好也睡不着。”莎莉娅关上房门，连忙摆了摆手。
　　“好吧，那为了不打扰你休息，我尽量长话短说。”李维点点头，在房间中央的椅子上坐下。
　　少女回到床边疑惑道：“是有什么事吗？”
　　“关于的库洛梅尔周边村庄发生的掳掠，我有一些事情要告诉你。”李维讲道。
　　他清了清嗓子，接着把自己从玛林那里了解到的事件内情，一五一十的用尽可能简洁的语言告知了莎莉娅。
　　……目前了解到的事件全貌就是，库洛梅尔城主哈德曼领主与撒法尔的魔灵教团勾结，暗地里借着之前伊兰特遗迹巫王仪式引发的魔物骚乱，在背后同时驱使怪物袭击领地上的村落绑架领民作为祭品制造魂晶。
　　李维暂且不知道这个原游戏里第一幕的黄毛NPC 之一到底这么做的目的为何，但作为原剧情里会用下药和催眠手段来迷奸莎莉娅的反派性质黄毛角色，显然那个死胖子不会谋划什么好事。
　　更何况其背地里那自己的领民当活祭品的行为就已经够恶劣的了，李维联想起原游戏哈德曼的NTR 线剧情里，这死胖子用某种诡异手段催眠莎莉娅和主角，使玩家角色心甘情愿的旁观这死胖子当面奸淫骑士少女的情节，如今想来，哈德曼相关的表剧情里居然还藏有那么一条勾结魔族的暗线，看来原本哈德曼用来催眠男女主的魔法手段也是从魔族手里得到的。
　　“哈德曼大人？！”莎莉娅显然没想到这场袭击的幕后黑手居然是库洛梅尔的领主本人。
　　“可是，我不想怀疑您，李维先生，但是，那个恶魔的话……”骑士小姐心里有些动摇，但由于先前险些被侮辱的经历，她对那个归降的欲魔少年并不能够太信任：“您可以确认他说的真的都是实话吗？”
　　莎莉娅虽然也很讨厌哈德曼，可这种勾结魔族的罪名实在太过严重，这在人类王国中几乎等同于叛乱罪，她也不敢贸然相信那恶魔少年的一面之词。
　　“嗯，你的怀疑有道理，所以我今天带着他出去了一趟……”李维点点头，一边从物品库里取出了一个水晶球，一边讲起了今天他跟随玛林重回哥布林巢穴的经过。
　　今天正是哈德曼的手下每个月前来巢穴从玛林手上收取魂晶的日子，李维趁着自己还没离开此地，且此地哥布林巢穴被剿灭的消息还没传开，便带着欲魔少年回到那洞窟之中等待对方现身。
　　到了交易时间，他没有打草惊蛇，只是躲在角落，让玛林一如往常的向对方递交了这个月数目的魂晶，自己则从物品库里拿出本来游戏中可以用于记录女主角们淫行的记忆水晶，用这种类似魔法录像机般的道具录下了那些城主手下的模样和交易全过程。
　　李维说完，便将记忆水晶中的影音录像投影了出来，让骑士少女试试能不能指认出熟悉的面孔。
　　“艾莎在上，这简直……不可饶恕。”
　　莎莉娅的神色越来越紧张，她难以置信的看着录影中的人像，的确从那几人中认出了城主府的武官。
　　“哈德曼领主可能犯下如此大罪，我必须尽快回去写信给大团长，这件事必须马上提交给首都的王廷那边知道……”骑士小姐骤然站起身来，职责使她内心急切的甚至想要立刻返回骑士团要塞。
　　少女心里解开了自己先前的疑惑，为什么城外的许多村庄遭受袭击，但骑士团却没有受到任何报告和求援，乃至于领地驻军也丝毫没有为村民们伸出援手的意思，如果打从一开始就由领主本人下令坐视不理，那么驻军和官员想要欺瞒过人数相对稀少的骑士团也并非难事。
　　“别急，莎莉娅。”
　　李维也起身走到女孩跟前，拍了拍她的肩膀：“我让玛林封印了哥布林巢穴的入口，免得对方去而复返发觉巢穴已空，而且咱们拯救了被掳者的消息也还没传开，还有充足的时间处理城主的阴谋。”
　　“再说了，你还有我帮忙呢，出再大事我也能帮你兜着不是吗？”李维安慰着，自信的咧嘴一笑，露出闪亮的白牙。
　　反正不管那个胖领主有什么阴谋，他直接冲进城主府把那个死胖子一剑枭首或者擒住活捉都不是难事。
　　莎莉娅闻言，似乎也稍微冷静了一些，她平复了一下焦急的心情，露出苦笑道：“我……都不知道迄今为止该感谢您多少次了，李维先生。”
　　李维开玩笑般装作委屈无奈的摊摊手：“真要感谢我的话，不如把你习惯的敬语改掉吧，明明第一次的时候就答应过我，结果还是经常叫我先生……作为朋友，直呼我的名字不好吗？”
　　莎莉娅愣了一下，望着男人可靠温柔的面庞，感到肩膀上对方手掌留下的温度似乎还散发着令人安心的暖意，她的心脏再次怦然跃动起来：“……好的……谢谢你，李维。”
　　少女终于不再坚持习惯性的礼仪，自然的呼唤起了对方的名字。
　　“嘿嘿，不客气，莎莉娅……好了，该告诉的你的我也都告诉你了，具体该怎么将哈德曼治罪，等回去你可以和骑士团的伙伴们从长计议，有需要帮忙的地方尽管说～ ……”
　　李维说完，摆了摆手：“今晚就尽早休息吧，我不打扰你了，晚安。”
　　“嗯？你要走了吗？”
　　莎莉娅看着面前的男人转身走向大门，这就要离开房间，心里突然扬起异样的酸楚：“……好吧……晚、晚安。”
　　……哪怕……再多待一会也好……
　　不想和他分开的心情，突然激荡起了一阵阵空落落感触。
　　明明当太阳升起后彼此依旧能照常相见，可莎莉娅却不由得不舍失去他片刻身影。
　　“……等一下。”女孩声音微小得如蚊子哼一样，手本能的伸出轻轻碰到了男人的衣角。
　　“？”李维敏锐的五感当然能听到身后女孩突然似有似无的挽留。
　　他转过身神来，看到少女似乎吓了一跳而赶忙收回了手臂。
　　李维疑惑而温柔问道：“还有什么事吗？莎莉娅。”
　　“我……”莎莉娅一时语噻，她也不知道自己为何会突然挽留，少女有些后悔的脸颊顿时羞怯泛红。
　　“不，没什么……”少女垂首，小声的摇了摇头。
　　“……”李维略微打量女孩不知所措的低头，看她拽着睡裙衣摆的不安小动作。
　　即使是情商堪忧的死宅，在面对眼前这位远比地球上女人更纯情好懂无数倍的骑士小姐，李维终究还是能够看透她单纯洁白的内心。
　　施施然伸出手掌，他自然而然的轻抚少女粉色的漂亮秀发，声音温和的问道：“你还好吗？”
　　少女感受着侧脑上温柔的抚摸，眼中的害羞更甚了，她紧张的心脏几乎要蹦出胸口。
　　李维的手掌顺势滑落，直至抚上莎莉娅娇嫩的脸颊，后三指轻轻托起她的下巴。
　　少女的脸蛋已然红透，她水润闪烁的双眸萌动着怯生生光泽，美丽而楚楚动人
　　“～ 我本想为你寻找个更浪漫些的机会的……”李维淡淡的笑道，看着丝毫没有抗拒自己动作的少女，他也终于不想再掩饰自己的感情了。
　　男人身体靠近，空闲的左臂绕过莎莉娅的身后，轻柔的揽住骑士小姐纤细的腰肢，彻底封锁了女孩任何一丝退缩的可能。
　　“……可以吗～ ？”李维俯首低头，如绅士般小声的最后一次询问少女的意愿。
　　莎莉娅激烈跃动的心跳几乎已经令少女发烧般的大脑接近停摆。
　　她能清晰的感受到男人那隔着薄薄睡衣传来的温热体温，但害羞想要逃避的冲动，却完全不敌莎莉娅内心本能升起的欣喜和浓浓爱慕。
　　“……李维～ ”莎莉娅小声呼唤着对方的名字，双手无力般的搭在胸前，按捺起伏着的胸口。
　　气吐如兰的小口微张，少女不住的呼吸着空气，眼中隐隐泛出过于喜悦而不知所措的泪光。
　　李维深情的沉下了面庞，双唇印上了莎莉娅那娇嫩柔软的樱桃小口。
　　“呜～ ……”
　　少女细细的眉毛颤抖着，她浑身的力量都仿佛在刹那间被对方全部夺走，身体更加紧贴着依靠在男人的怀里无法自拔。
　　温暖的舌头轻舔着撬开了女孩毫无抵抗的唇齿，湿润的情意捉住少女乖巧的小舌头，卷动挑逗，李维熟练的含出莎莉娅香甜的舌尖，如品尝甜点般温柔的吮吸舔舐，彼此交织的呼吸贪婪的索取着对方的气息。
　　既然没找到浪漫的环境，那么他便要给怀中的女孩一个终身难忘的缠绵湿吻，将她初吻记忆永远烙印在其的心中……
　　少女乖巧又害羞的迎合着男人贪婪的索取吸舐，她时而讨好般舔舔对方的舌头，时而小心翼翼的趁机轻咬对方的下唇，好似撒娇般回应着覆盖心间的爱意，此刻无比幸福的喜悦和感动完全包裹了莎莉娅懵懂的内心。
　　……直到少女难以呼吸，被湿润的嘴唇才缓缓彼此不舍的分开……
　　“莎莉娅～ ”
　　李维爱怜的轻啄少女的嘴唇。
　　“……李维～ ”
　　莎莉娅清澈的双眸泛着动人的爱意，她小手捧住男人的侧脸，似乎要动情的诉说心中的美妙情意，可不住喘息的小口，晕乎乎的不知该如何表达不断涌上心头的爱慕
　　“……莎莉娅，可以允许我陪伴你……直到永远吗？……”
　　“……嗯～ ……我爱你，李维～ ……”
　　少女笑颜更甚，仿佛彻底融化在了无尽的幸福之中……
　　……………………

第16章 莎莉娅的初夜
　　静静的抚摸依偎在自己怀中的少女，李维轻啄她的头发，闻着那淡淡的清香。
　　“……要我留下吗？今晚。”手心感受女孩身体的柔软，李维问道。
　　“嗯～.”
　　女孩轻哼，她闭上眼睛趴在男人胸口，再也不用掩饰那不舍对方离开的心情。
　　“那，稍微等我一下？很快就回来。”李维抱歉的低头，抵住少女的额头请求道。
　　“……我等你～ ”莎莉娅还是乖巧的应声。
　　尽管眷恋着男人的怀抱，但她本就并非那种任性的女孩。
　　两人分开。
　　李维打开房门，出门朝自己的客房方向走去。
　　决定要留下陪上莎莉娅一晚，但至少也先得回去告诉艾芙一声，否则厚此薄彼让自己的小魅魔老婆空等就不好了。
　　……少女看着李维暂时离开，背影消失在门后，她才捂着自己的胸口，两腿一软差点脱力跌倒。
　　后退着坐回床边。，少女压抑不住甜丝丝的喜悦，她心中欢呼着一下子转身扑倒在床上，抱着枕头埋住脸蛋，好好的在床上滚了又滚。
　　（嘿嘿～❤……）
　　……陪伴你……直到永远……
　　（……～ 永远～ ……嘿嘿～ ）莎莉娅压着枕头捂住自己止不住笑鼓鼓的嘴角，两只白嫩的可爱小脚丫扣紧起脚趾，毫不自知的愉快摇晃相碰起来。
　　突然好似想起了什么，少女赶紧起身。
　　拉了拉自己的裙摆，然后将面前的床榻整理铺平，脸上发烧一样红着钻进被窝。
　　紧张又期待的躺下，一边等待着刚刚告白的那人回来，莎莉娅一边提高了被子遮住害羞的面庞。
　　……今夜，会……发生些什么吗？
　　胡思乱想着暧昧的画面，懵懂的纯洁少女，脑子晕乎乎得有些找不着北。
　　（……明明才刚刚成为恋人……但是……但是……）
　　记忆逐渐清晰，先前马车上李维与艾芙萝丝小姐激烈的偷欢景象，映入了莎莉娅的脑海，她身子微微一颤膝盖本能的拱起，紧张夹紧了双腿。
　　（……就算是那样让人害羞的事情……理、理所当然的吧！……恋人之间……如果是李维先生，如果是李维想要的话……那样～ ……没办法的对吧？……）
　　莎莉娅住着被子盖在红彤彤的俏脸上，几乎将自己捂得窒息……
　　没等多久，李维返回的脚步声再次从门外靠近。
　　少女褪下一点被子的遮挡，仅露出那忽闪忽闪的大眼睛看向回到房间中的对方。
　　“呵呵，怎么了？捂那么严实，还怕我会吃了你？”李维被骑士小姐的可爱举动逗笑了，他顺手将房门带上。
　　看着在床上躲在被窝里好似十分紧张的少女，李维只好轻轻一打响指，身上的外套瞬间便换成了较为宽松的睡衣。
　　他没有像和艾芙一起睡觉那样把自己扒个精光，今晚就算忍耐住欲望什么都不做，他也不想太过急切的态度从而吓到这位自己刚刚告白的恋人。
　　“……不是的，我只是……”莎莉娅在被子下小声嘀咕。
　　望着男人身上仍旧严实的睡衣，少女心底不仅没有松口气，反而好像涌上了一点小小失望。
　　好在没让她有机会失望多久。
　　李维走到床边翻开靠外侧的被子，看到少女乖巧的向里靠了靠让出位置，于是欣然钻进了这萦绕有芬芳体香的温暖被窝。
　　挪动身体躺下，他侧身撑着被子手臂张开怀抱：“可以抱着睡吗？莎莉娅。”
　　（当然可以，不对，是必须抱着睡～ ……）
　　莎莉娅原本的小小沮丧一扫而空，她像只听话的小动物一样贴了上来，趴到那暖烘烘的怀里，搂住李维的脖子。
　　身体紧紧贴在一起，李维脸蹭脸的嗅着女孩身上迷人的香味。
　　左手从她的后背抚下，若有若无的摸过少女那被睡裙短短裙摆包裹的美臀，手掌摸上光滑娇嫩的大腿。
　　手指分开，从女孩的身后探入腿缝软肉内侧，托起莎莉娅的右腿，将其搭在自己身上，李维几乎不留缝隙的与女孩亲密无间的抱在一起。
　　柔软的乳房挤压在自己身上，下身薄薄的睡裤根本阻隔不了骑士小姐肌肤令人无限遐想的美妙触感。
　　亲热的欲望驱使他凑近莎莉娅的俏脸……磨蹭～ 亲吻～ 舔舐～ 含住彼此的嘴唇，伸出的舌头吮吸，交换着爱意和唇舌间的涎津。
　　抱紧……抚摸～ 体温在彼此传递，暖和的被窝加上两人耳鬓厮磨的贴合，莎莉娅只觉得浑身都在发热，但她却完全不想放开男人如火炉般滚烫的身子。
　　体会着大腿上男人手心的温度，闻着李维脖颈间奇妙的雄性气息，少女的身体在悄悄不安分的轻微扭动，那种过去只在被窝里偷偷自渎时的快感从小腹深处荡漾开来。
　　李维从来不是坐怀不乱的绅士，女孩稚嫩又生疏的主动亲热摩擦很快就让他胯下的肉棒充血勃起，翘头的鸡巴隔着宽松的睡裤，抵在了莎莉娅的腹胯之间。
　　肚子上那份坚硬的触感格外明显，莎莉娅略有些害怕，但害怕的同时，却也对男人的欲望之物充满了好奇。
　　少女小心的用下腹的蹭了蹭这让她脸红心跳的轮廓，没想到那坚挺的棒状器官居然顶着自己的肚子如活物般有力的抖了抖。
　　那轻薄的衣料根本无法隔绝莎莉娅柔软的腹肉，敏感的龟头被她淘气的用下腹揉动，女孩天真的挑逗已经点燃了男人的欲火。
　　李维左手摸着她搭在自己身上的大腿，顺着从腿根撩起了莎莉娅下身短短的裙摆，向上将睡裙的末端提到女孩腰腹以上，露出那平坦细腻的腹部。
　　见她没有表现出抗拒，李维便也将自己的上衣衣摆提起同样露出腹部。
　　再次伸手从后面托着莎莉娅纤细的后腰，将她往自己身上抱紧，这下两人没有衣物阻碍的肚子彻底贴在了一起。
　　……软软的，暖暖的～ ……肚子上传来了格外美好的细腻触感，这样甜蜜的肌肤之亲让人心醉。
　　不只是李维沉醉其中，亲密的贴贴游戏也让从未体验过同异性肌肤摩擦的莎莉娅迷恋和舒适。
　　肚皮是人类作为生物最脆弱的部位，彼此紧贴这最柔软的部位，释放着属于亲密之人的安全感，使两人毫无保留的互相感受着那随气息律动的呼吸节奏。
　　“这样……好舒服……李维……你身上好暖～ ……”莎莉娅在男人面前迷醉的小声呢喃着。
　　李维闻言更加兴奋了，他控制呼吸的气息，一边让自己起伏的腹部缓缓挤压少女肚子上柔软的肚皮，一边止不住怜意的亲吻女孩的眼睛……她的小琼鼻……她索吻的双唇～ ……
　　轻啄脸颊……舌头含住那如珠宝般小巧可爱的耳垂。
　　少女喘息的气息逐渐加深，愉悦的信号随男人温柔仔细的亲吻，从心神一直蔓延至她的背脊，那舒适的电流感沿着女孩的触觉脉络流窜至身体各处，本就被那双大手抚摸兴奋得肌肤也愈发红润水嫩。
　　李维的手掌不知不觉已经覆盖在了莎莉娅的翘臀上，肥美的屁股肉让男人的五指陷入其中，贪婪而温柔的捏揉起来。
　　“～ 啊～ ……”莎莉娅面红耳赤得微张小嘴，喉咙里吟出了动听的微妙娇喘，除了小时候被父亲打屁股教训的记忆，少女的臀肉还从未如此清晰的感受过被另一个男人肆无忌惮的触碰和玩弄。
　　李维并不只满足于在莎莉娅又翘又圆的臀肉上索取柔软的触感，他手指探入女孩小内裤的侧口，几个指头依次轻推着蹭进少女的臀沟，指尖触及藏在两瓣圆臀间的粉嫩雏菊。
　　“呜～ ！”意想不到的私密禁地被轻轻按压挑逗，冲上脑袋的耻感让莎莉娅不禁拱腰摇晃身体，第一次害羞的出现了挣扎。
　　但女孩的羞怯反倒激起了李维想要进一步欺负怀中少女的冲动。
　　吻住莎莉娅的嘴唇，他自顾自掀开被子，躺正身子，双手同时动作，掌心托着莎莉娅的屁股将其轻盈的身体搬到自己身上趴着。
　　这下李维连右手也得以解放出来，双掌一齐将少女的小内裤推挤卷入臀缝，然后手掌分别抓揉住少女完全露出来的雪白屁股，将那柔软的臀瓣向两侧微微掰开，使那陷入臀缝的小内裤布料遮不住隐约露出的娇嫩菊穴花瓣。
　　男人略微激动的粗鲁动作，使得那受到刺激的小屁眼害羞得夹紧收缩，漂亮的粉色花瓣褶皱本能的微微内陷，犹如想要躲藏自己这羞耻的模样。
　　李维自然不会让其如愿，分开臀瓣的双手分别伸出中指，按住那娇弱雏菊，然后指腹如猥亵般将那粉色的小屁眼掰揉，拉扯着从被夹窄的内裤布料两侧露出更多粉嫩。
　　这下，原本害羞收缩的菊穴入口随着男人的调戏动作，被其手指拉扯着微微绽放张合，敏感的后庭粉穴犹如被羞辱般再也无法从卷窄后的内裤细条下隐藏这幅性感的美景。
　　“……李维…………”莎莉娅被迫趴骑在男人身上，双眸泛着汪汪水光小声求饶，臀部无法挣脱男人的玩弄，屁眼被指头搓弄的触感对纯洁的少女而言实在过于刺激，异样的感受让她几乎要羞得眩晕。
　　李维见好就收，虽然很想继续调戏恋人的处子雏菊，但他的目前也只是为了挑起少女的情欲而已，还没到开发女孩后庭的时候。
　　双手放松那对浑圆的肥美臀肉，李维的咸猪手不再侵犯可爱的菊瓣，只是依旧十指抓揉着，将掌下细腻饱满的蜜桃变换各种形状。
　　莎莉娅得以在男人连绵不绝的温柔和刺激中得以片刻的喘息，她无力的撑着李维的胸膛，稍微撑起身体，闪动着水光的眼眸里带着浅浅的羞嗔和浓得化不开的甜蜜。
　　床榻之上，少女跨骑着趴在男人身上，裙摆被掀至胸下，裸露出白皙优美的下身，原本还稍微能遮盖一点点皮肤的白色小裤裤，如今也被李维刚才不怀好意的戏弄给推进了屁股沟里，陷成了细细的布条，浑圆的雪臀毫无保留的暴露在月光下被男人肆意把玩。
　　再往下看，那被勒紧的内裤底部，薄薄的布料将包裹其中的阴唇耻丘勒出了明显的骆驼趾凹陷，从凹陷的轮廓中间，点点可疑的兴奋湿痕几乎渗透出了内裤裆部。
　　“～ 舒服吗？”
　　坏心眼般对少女的感受明知故问，李维勃起的阴茎依旧隔着裤子顶住莎莉娅的小腹，他双手抱着女孩的屁股，将其柔软的身段往自己暴涨的欲望上摩蹭。
　　莎莉娅红着脸颊不住的吐息着，一时不知该怎么回答恋人的情话。
　　不过感受到肚子下面那不断顶着自己的硬家伙，她低头略微抬起腰身，看着男人裤裆支起来的鼓鼓帐篷，考虑了一下，她声音软软的问道：“……你那里，很难受吧～ ？”
　　李维挑了挑眉：“……我能忍耐，不过，你愿意帮我吗？”
　　“嗯，但是，我真的不太会……”莎莉娅似乎为此有些尴尬，毫无经验的少女不知道从何下手，她只能抬头向恋人求救：“……我从来没做过这种事，你可不可以教教我？……”
　　“呵呵～.”李维轻笑着抱住少女坐起身体。
　　“乐意之至～ ，宝贝……”
　　被褥被两人的动作彻底推到了床尾，他放开怀里的女孩，耐心引导着她退后让其附身，趴向自己张开的胯部之间。
　　“……先帮我把它捉出来吧～ ”
　　李维肿胀的裤裆帐篷尖端遥遥指向少女的脸蛋。
　　莎莉娅跪俯在男人的大腿中间，盯着那鼓起的裆部，她遵循李维的指导，两只小手抓住了恋人的裤腰，十分笨拙的将男人的睡裤往下扒拉了一些。
　　松紧腰带拖拽着裤子里的坚硬肉棒垂下，然后再随着裤腰褪落而像是装了弹簧一样怦然蹦出～ ！
　　“……～ ！”莎莉娅被突然弹出来差点顶到自己脸上的阴茎吓了一跳。
　　这根失去束缚的小李维昂首挺胸，终于能够肆无忌惮的向着少女彰显它火热的存在感。
　　比起之前在马车上偷看时的印象，莎莉娅此刻才算能够仔细打量清楚眼前这根如香肠般形状的男性生殖器，隐约伏于竿身包皮下的青筋交错，露出包皮之外的润红色充血冠顶，少女只觉得像一个乌龟的头部，那肉竿底部，一坨皱皱的皮囊鼓鼓得好像包着两颗球球……
　　“用手握住中间，帮我上下套一套。”李维教导着。
　　莎莉娅紧张的咽了咽口水，她抬头看向李维鼓励和期待的眼神，好似获得了勇气，少女也想带给恋人舒适和快乐，于是便依言，伸出纤细的手指试探着，抚摸上了阴茎的棒身。
　　“……好烫～ ”手心奇妙的触感让少女怦然心跳加速，她同时惊讶这根肉棒子的温度居然如此火热。
　　看着那白嫩的柔夷握住自己丑陋的欲根，李维耐心的等待女孩的下一步动作。
　　而莎莉娅忽然回忆起之前在洞窟中，艾芙小姐被迫套弄欲魔少年膨胀阴茎的羞耻画面。
　　（原来……这样做的话，男人就会很舒服吗？）莎莉娅不由自主的缓缓学着记忆里艾芙萝丝小姐手部的运动，手心包裹着李维的肉棒，上下生疏的温柔撸动。
　　小手揉动肉棒的表皮，少女似模仿着给奶牛挤奶般的节奏，自下而上再自上而下，反复揉捏套动。
　　望着纯洁的骑士小姐趴在自己胯下，一脸害羞的认真套弄起自己的鸡巴，享受阴茎上传来的快感，李维兴奋的伸手搭在她那美丽的粉色秀发上轻轻抚摸。
　　但李维的动作似乎让莎莉娅会错了意图，她以为这是某种请求的信号，少女脸上顿时滚烫发热。
　　（……想、想要我用嘴巴吗……就……就像艾芙小姐那样……呼～ ……我知道了……我可以的～ ！）虽然害羞，但女孩心底没有丝毫抗拒和抵触。
　　左手将自己额前垂下的刘海发梢撩到耳后，接着低下那俏丽的面容……少女学着记忆里艾芙萝丝小姐的举动，张开小嘴，伸出了舌头。
　　红润的可爱舌尖，小心翼翼的舔舐上了男人泛着点点先走汁的尿道口，奇特冲鼻的腥咸气味立刻窜入了莎莉娅的味蕾和鼻腔。
　　（～ 好冲的味道……原来～ ……这就是……男人的味道吗～ ……但是～ 李维的腥臭味道～ 也很好闻～❤……）轻巧的舔勾舌头品尝恋人生殖性器的味道，莎莉娅心情奇妙而渴望的合拢嘴唇，舌头垫着龟头下方的系带处，与嘴巴一起包裹住李维的鸡巴前端，充满爱意的吮吸着，将肉棒含入口腔。
　　“哦～ ”李维舒服得吐出一口气，望着胯间纯洁少女的主动服侍，他无论是身体还是心里上都涌出一股格外满足的征服欲。
　　“嘬滋～ ……啊哈～ ……噜滋～ ……”莎莉娅的嘴巴包裹着这根火热的肉棒，她无师自通的模仿起吃雪糕的方式，吮吸口腔中的阴茎周身。
　　“～ 对，就是这样，莎莉娅，用舌头……同时舔一舔顶端，然后绕着我的阴茎转一转～ ……”
　　李维爽的喘气～ 他轻轻小幅晃腰配合那吸食自己鸡巴的小嘴：“～ ……宝贝～ 舔得真舒服～ 就是这么做，不过可以试试全部吃下去吗？把整根都含进去……”
　　少女乖巧的听从着恋人的指导，仔细在口中舔舐肉棒，小舌头绕着龟头仔细打转，伴着吸溜溜的口水响声，她尝试埋头，嘴巴慢慢把整根肉棒都吞入口中。
　　包裹阴茎的嘴唇直至抵住男人鸡巴末端的黑黑阴毛，口中咽喉被那龟头顶到，少女条件反射有些应激想干呕，但莎莉娅还是忍住了喉咙第一次被异物触及的本能反应。
　　她不想让自己小小的不适反应引得恋人失望，于是少女更加努力用嘴整根包含着肉棒，收紧脸颊用力吮吸，嘴巴被男根堵住无法呼吸，她的鼻息便越发沉长：“嗯～ ，嗯～ ……咕～ ……”
　　“嘶～ ……”李维大为过瘾。
　　他看着自己的鸡巴根都完全被少女的红唇淹没，感受自己深入口腔深处的龟头被对方舌根的本能蠕动包裹挑逗，心里强忍下想要按住女孩脑袋大力挺腰肏干的粗暴欲望。
　　莎莉娅的鼻子紧贴着男人小腹末端的阴毛团簇，少女只是在全心全意的用嘴巴讨好着恋人的生殖器，直到她感到鼻息都快有些跟不上自己呼吸的节奏，才不得不一点点退后脑袋，嘴唇缓缓吐出肉棒茎身，仅叼住龟头为自己急促的喘息换气。
　　“……唔～ ……真舒服，莎莉娅，你做的太棒了，接下来就像刚才那样，试着节奏快一些，用你的嘴巴反复吞咽我的鸡巴～ ！”李维暗爽的咬牙，话语故意用出粗俗的名词来挑逗少女。
　　莎莉娅听着恋人粗鄙羞人的名词，害羞伴随着少女心底莫名的奇妙荡漾，使得她浑身泛起燥热。
　　不敢细想这陌生的情绪，女孩只得双手扶住男人的胯部，埋下脑袋，重新吞入这根所谓的……所谓的……“鸡巴”。
　　（……～ 李维的……鸡巴～ ……鸡巴～ ……）
　　她爱意满满的再次吮吸口中的阴茎，脑海不由浮现出……之前洞窟里欲魔少年疯狂抽插艾芙小姐嘴巴的记忆。
　　（……一定要那么快的节奏吗～ ？……）莎莉娅心里偷偷的参考着小脑袋里几乎唯一一次口交现场观摩，有样学样的渐渐加快了吞吐的速度。
　　紧缩的双唇咕叽咕叽的上下套弄肉棒，前端用舌头，茎部用柔软的嘴唇分别刺激，起伏的脑袋让女孩漂亮的淡粉色秀发不住在脑后晃动起来。
　　“咕滋～ ……咕啾～ ……咕啾～ ……”
　　原本还温情默默地吸吮侍奉，渐渐就变成了让人脸红心跳淫秽不堪的激烈淫行。
　　李维看着身下纯洁害羞的少女渐渐如娼妓般痴情的快速吞吐鸡巴，这强烈的反差感，不禁爽得他括约肌都条件反射夹紧收缩，只觉得被她无师自通的真空吸吮服侍得……简直要融化在湿润的口腔之中。
　　尤其在李维那堆满黄色废料的脑海里，他还不断的幻想着莎莉娅以同样淫荡的方式吃下其他男人鸡巴的景象。
　　这充满期待的绿帽幻想让积累的精意从他小腹慢慢汇聚到了怒涨的秽根深处。
　　柔软湿润的嘴巴顺着少女唾液的润滑，不断咕叽咕叽套弄着李维的阴茎，骑士小姐毕竟是有武艺傍身的少女，即使这样对于处女而言难度极高的激烈口交，她也能天赋异禀的有足够的体力和技巧连续不断进行下去。
　　上身起伏的动作带动女孩全身的肢体协调，少女的腰肢在配合发力。
　　而从李维的视角看去，就连她那圆翘雪臀都在随其自身行为微微摇晃，两团形状浑圆的大白蜜桃看得他口干舌燥，恨不得此时能有另一个男人可以来替自己狠狠奸淫后入那对又大又圆的肥美骚臀。
　　淫秽的意淫和身体快感的双重笼罩下，李维终于被吸得无法维持矜持和绅士，他双手按上了胯下起伏的粉色小脑袋，腰胯一挺一挺的顶动肉棒，微微肏弄少女的口穴，积累的快感抵达了爆发的临界点。
　　“～ 我要射了～ ！……莎莉娅！”李维舒爽的开口提醒。
　　或许这么快就能释放出来有些早泄的嫌疑，但生怕太长时间的激烈口交会累到胯间的女孩，出于对少女的关爱和呵护，他也不想过于忍耐自己射精的欲望。
　　得到爱人的提前预告，莎莉娅忽然有些不知所措，紧接着想起之前马车上偷窥看到的景象，少女大概明白过来，口中肉棒的前段即将喷出那种白白的粘液。
　　于是她稍缓口交，两只小手虚捧着抬起，一边让手心接住自己嘴唇的下方，防止那可能会流出来的精液弄脏床单，一边等待男人欲望爆发的降临。
　　少女伸手虚捧精液迎接的乖巧举动，萌得李维心脏都为之一颤，他激动得瞬间精关大开，输精管咕叽咕叽的将精囊里的浓稠汁液挤压出来，顺着尿道口噗噗喷入少女的口腔之中。
　　莎莉娅只觉得口中一烫，一团团热热的粘液便激射在了自己的口腔内壁和咽喉上，大量浓浓的精子团汁被挤出舌头包裹肉棒的缝隙，一缕缕顺着舌根流向嘴唇。
　　根本来不及多想，少女条件反射般吞咽吸食，溢满口腔的腥咸的粘液顺着她的喉咙被一点点咽下，但还是有不少被挤出嘴巴的白浊沿着少女的嘴角，流过她的下巴滴落下来，幸好被少女提前张开的手心接捧住，没有落到床上。
　　咕～ 咕～ 痛痛快快的在女孩嘴巴里释放出浓烈的欲望，李维长长的嘘了口气，直到感觉自己的卵蛋内射空精液，他才小心的将鸡巴从莎莉娅口中拔出。
　　啵～ ……少女含弄着退出自己唇间的肉棒，最后一次吸吮干净那遗留在肉茎上的精液，待龟头也完全从嘴唇中间拔出，她才终于得以稍稍歇了口气。
　　少女喘息着抬头，感觉自己的呼吸都带着那奇怪的腥味，但是她并不讨厌这股味道，因为这粘稠的腥咸味道正象征着自己成功让恋人感到舒适愉悦的证明。
　　看了看李维一脸过瘾和回味的放松表情，莎莉娅心里涌出甜蜜的满足和格外开心的成就感。
　　不过……
　　低下头，莎莉娅看着自己手里接住的浓稠白浆，那温热的白色精液汇聚在她的掌心，看着手里这书本上说能够给女孩子带来小宝宝的生命精华，她一时间有些不知该如何是好。
　　……要拿纸巾擦掉吗？女孩十分犹豫，她并不舍得将手里恋人的爱液就那样无情的随意丢弃。
　　于是鬼使神差的，莎莉娅手心捧着精液抬到了自己的面前，伸出舌头抿着嘴唇将掌中的白浊饮入口中。
　　一滴不漏的把掌心的精液都舔舐干净，品尝那味蕾上荡漾开来的精子腥味，少女伸出小舌头舔舔嘴唇，好似吃干抹净般感到难以明说的由衷满足。
　　……太色了！
　　李维被眼前恋人如小猫喝水般可爱又淫荡的行为刺激得脑袋一热，双手猛然扶着女孩的香肩将其扑倒在后面的被褥上，整个人压上去吻住了她的双唇。
　　“！？”
　　“～ 莎莉娅！”抱紧怀里娇小柔软的身子，李维痛吻着少女的小嘴，丝毫不介意她口中的味道，只想表达自己无比旺盛的爱意。
　　莎莉娅有些惊讶恋人突然的激动，但她随即也回应起李维的突然热吻，双手紧紧抱住了男人的脖子。
　　冗长的腻歪深吻在此分开，李维暂且放过了少女气喘吁吁的小嘴，但依旧动作不停，一只手兴奋得攀上了莎莉娅被睡纱包裹的饱满酥胸。
　　五指隔着轻薄的衣料探索这柔嫩富有弹性的乳房，这美好的触感使得他几乎忍不住用力爱抚揉捏，乳首上隔着布料也能感受到的可爱小颗粒凸起，在男人手心的挤压下微微陷入乳晕。
　　胸部乳肉被抓揉的强烈刺激和快感，使莎莉娅轻吟出动听的声音，明明时和欲魔少年的动作同样贪婪的侵犯和羞辱玩弄，可此刻的少女所能感受到的却只有无边的愉悦。
　　“李维～ ……”莎莉娅爱怜的抚摸着男人的后脑，注视对方那格外火热的眼神，少女的双膝在男人身侧微微抬起，如拥抱般一样大腿也抬起夹住了李维的后腰。
　　李维深呼吸：“……可以吗？”
　　“嗯，可以哦～ ……但是……”
　　少女有些害羞的出言提醒：“因为还是……第一次，所以，请温柔一点。”
　　第一次……
　　对啊，莎莉娅还是第一次……少女的话语仿佛提醒了李维，他从激动和兴奋中稍微冷静了一些。
　　（莎莉娅还是处女……还没有被男人玷污过……）
　　李维喘息着，缓缓停下动作，皱起眉头，他心中涌现出那惦记和纠结了很久的阴暗欲望……
　　“……？……李维～ ？……怎么了？”
　　看到面前的恋人突然停下动作，面露难色，莎莉娅忽然有点慌神了，她生怕毫无经验的自己做错了什么而让爱人扫兴。
　　“……难道是我弄疼你了吗？”
　　少女放松夹住男人腰身的双腿，她以为自己的动作让腹部压疼了恋人那根依旧坚挺的生殖器。
　　“……不，没有，你做的很好，我很舒服，莎莉娅。”李维赶忙回过神来，他挺腰用肉棒蹭了蹭少女柔软的肚子，安慰着低头亲了亲疑惑中的女孩。
　　脑中迅速思量了几分，他最终不再纠结，决定按照自己一贯的性格对自己所爱之人完全坦诚相待。
　　“莎莉娅，我有些事情需要告诉你，无论你知道以后，会不会讨厌我鄙视我，但我必须向你坦白。”
　　李维叹了口气：“当然，无论如何都请放心，我永远不会强迫你接受我的扭曲欲望和癖好。”
　　“……？”莎莉娅看着表情郑重的恋人，小脑袋瓜更加迷茫了。
　　李维继续毫无保留的说道：“在真正的占有你之前，我必须向你坦白，莎莉娅，我有……——淫妻癖……或者说，绿帽癖！嗯，你能明白我的意思吗？”
　　少女眨了眨她那双清澈干净的眼睛：“……淫……妻癖？……绿帽癖？”显然，莎莉娅根本不了解这两个词的具体含义。
　　前者她勉强理解为淫乱的妻子？而后者，对于绿帽这个粗俗的词汇，女孩倒是稍微知道，大抵是民间对丈夫被妻子出轨这件事的粗俗暗指。
　　可这几个字联系在一起？淫乱妻子的癖好？绿帽的癖好？出轨和癖好到底是什么意思？……莎莉娅的脑袋瓜有些蒙圈了。
　　看着依旧困惑的骑士小姐，李维有些尴尬的讪笑了一下，继续详细解释起来：“……这种性癖的意思是……明明作为恋人，但我却希望看到自己的伴侣肉体出轨的欲望，就是想看到自己所爱的人和其他男人、做爱——……”
　　“……和其他男人……？”
　　莎莉娅渐渐瞪大双眸，似乎难以相信自己听到的话语。
　　“对……看到或知道自己的恋人在其他男人怀里，和我以外的人性爱、交欢，被其他男人玷污、奸淫……我会格外兴奋和快乐……”李维一鼓作气，索性毫无保留的向怀里的少女吐露了心声，仔细解释起这种羞耻又毫无自尊的性癖。
　　一边说着，他也一边不禁产生些许忐忑，就算是神经粗大的他，也难免害怕这么早的将那扭曲的兴趣告知对方会不会使莎莉娅就此讨厌自己。
　　但李维又想到在原游戏里明明玩家角色达到60好感度并触发初次告白事件，就能立刻选择吐露绿帽癖的变态嗜好。
　　甚至于在初夜剧情里也有分支选项可以劝说莎莉娅主动将小穴的处女献给其他男性角色。
　　李维还记得，那初夜剧情可以选择指定的黄毛角色极其之多，而如果提前触发过某个隐藏条件的话，玩家甚至能带莎莉娅前往某个小巷子，说服莎莉娅羞耻的趴在地上被一只发情期的野狗破处，以解锁这条极其淫乱的兽交H 分支……
　　李维心想，既然原游戏里区区60的好感度就能让莎莉娅这个纯洁又痴情的女孩满足她所爱之人的下作愿望，那没道理自己如今百分百满值的好感，反而倒不能坦白这件事了？
　　……脑海里一边回想过去游戏中收集的NTR 初夜情节，李维向少女解释癖好的话语也随着激动的心情越来越颤抖起来。
　　呼吸急促的抱着莎莉娅，就算在心里不断用游戏原剧情中莎莉娅的痴情表现来麻痹安慰自己，而系统里的角色好感度表示也肯定做不了假，但李维还是有些心慌。
　　不同于被艾芙主动看破嗜好的情况，恶魔少女就算再纯情毕竟，她终究也还是对性交和性癖见多识广的淫欲恶魔。
　　而眼前这个纯洁的骑士小姐，明显此前从未有多少对于床笫之事的认识。
　　“……就是这样，我是个喜欢被戴绿帽子的变态，但并不是说希望你一定配合这种扭曲的嗜好，我只是不想对你隐瞒自己最真实的那一面而已。”
　　一言以蔽，仔仔细细的解释清楚自己嗜好的全部，而看着陷入沉默的莎莉娅轻皱细眉，露出一副十分困扰的表情，李维不禁有些后悔。
　　他更加用力的抱紧了怀里的少女，突然间有些不敢确定，过去游戏里的经验和系统展示的好感度数值到底是不是百分百靠谱。
　　“……李维，你……难道并不喜欢我吗？”
　　脑袋几乎感到要烧掉的莎莉娅抿了抿下唇，她有些感到委屈。
　　“……啊？你为什么会这么想？！不不不，你误会了，莎莉娅，我并不是想看到你移情别恋，我的嗜好只是想看到所爱的人肉体出轨而已……”
　　李维惊讶的连忙澄清道：“我何止喜欢你，莎莉娅，我爱你！我不光希望成为你的恋人，更想让你成为永远陪伴我的妻子。”
　　男人这番神情激动的直球表白，让女孩倍感心安的同时暗自甜蜜，但莎莉娅还是难免害怕。
　　“……可如果、如果我真的为了你而和其他人做……做这种亲热的事情，不就是在背叛你吗？你真的还能保证依旧爱我？……或者，如果我不想和其他人做那种事呢，你也依旧会喜欢我？”
　　“当然！”
　　李维想都没想便立即应道，他诚恳的袒露内心：“我爱你这件事，与嗜好性癖无关，若你接受我的癖好，我的确会很快乐很兴奋，我也保证会让你享受到无数种快乐～ ！”
　　“……但是，就算你不愿意参与我这种淫秽不堪的兴趣，我也会呵护你直到永远，让你成为这世上最幸福的女人。”
　　说完，李维叹了口气，他感到心虚的讪笑起来：“……对不起，这漂亮话听起来很蠢吧，看来我好像毁了这个本该完美的夜晚……”
　　他愧疚的坐直身子，抬手挠了挠自己的头：“但我真的不想瞒着你实情，也不想在你不了解真实的我的情况下就夺走你的身子，抱歉，就当我从来没说过这些事吧。”
　　“……”
　　失去了男人抱紧的体温和安全感，莎莉娅无言中努了努嘴唇，她伸手拽了拽男人的胳膊，似乎对李维松开怀抱而十分不满。
　　李维被少女可爱的撒娇反应楞了一下，赶紧俯身趴下，再次将身下的女孩拥入怀中，给予温暖的抱抱。
　　“……现在就算想忘也忘不掉了啊。”莎莉娅贴在男人身上，小声对他嘀咕道。
　　“对不起。”李维只能继续苦笑着道歉。
　　“那……艾芙萝丝小姐她……她也知道你的兴趣？”莎莉娅莫名心虚的躲闪着眼神。
　　“呃……嗯。”
　　在抱着莎莉娅的场合提到艾芙萝丝，这种吃碗看锅的脚踏两船体验让李维有点尴尬，但他还是如实的点点头：“我没有瞒她，她知道我的性癖，而且艾芙也已经试过满足我了……”
　　（……怪不得……怪不得艾芙小姐说李维不会因那样的事对她生气……）
　　一种奇怪的醋意涌了上来，莎莉娅莫名有些不甘落后的感到着急心切。
　　她心里默默为自己打了打气，然后深呼吸，终于下定决心。
　　强忍着逃避的冲动，红着脸对李维开口道：“……只要你答应我……不许骗我，不许因此抛弃我～ ！不许因此嫌弃我……”
　　这番话几乎耗尽了少女积累的勇气，满心的羞耻感几乎让她说不完后半段话语。
　　“我发誓，这世上永远没有任何事物能让我离开你。”李维承诺道，以他那超越神明的强大力量而言，这绝对不是空话。
　　得到安心的回答，少女闭上眼睛，声音失去勇气后，几乎如蚊子哼生一样害羞到听不见了：“你的愿望……其实……我也……不是不能满足一下……如果这真能让你感到开心的话……”
　　那声音无论多么轻微，李维的耳朵也能分辨清楚，他格外惊喜的瞪大眼睛，欣喜若狂。
　　“……！真的吗？莎莉娅！”
　　但随后发觉自己的失态，李维又赶紧收敛住惊喜之情，重新平复心情摇了摇头，对怀里的女孩再三宽慰道：“不，等等，我不是那个意思，莎莉娅，我和你说这些不是想要逼迫你满足我的欲望，你不用勉强讨好我，我也会依旧爱着你……”
　　“……呜～ ……笨蛋～ 我知道～ ！……”莎莉娅突然重新睁开了羞怯的双眼打断男人的解释。
　　她从那满满的羞耻感中恢复过来，小声解释道：“……我没有勉强什么，我只是……也希望你可以更加开心而已。”
　　“从相识到现在，不仅被你帮助了那么多次，连性命也都被你救了两回……我的生命如今都是你给的……”
　　莎莉娅一口气完全表露着自己的心意，似乎渐渐地，原本困扰着她的羞耻感也在这份告白中彻底消失了。
　　“如果现在作为你的恋人，如果连区区……嗯，区区一点色色的愿望……都不情愿满足你的话，那我又凭什么被你这样深深的爱着呢？……”
　　少女深呼吸，她捧起男人的脸颊，望着对方始终饱含爱恋的双眼，缓缓的露出微笑：“虽然会很害羞，但我不想做一个失格的恋人……我想要让自己配得上你的爱～ ！”
　　“……李维……可以吗？”莎莉娅怯生生于男人炽热的目光对视。
　　“！……莎莉娅……”听着恋人的肺腑之言，李维微微怔住，随即，一股仿佛死死掐住自己心脏的幸福感，包裹了他的内心。
　　什么好感度不好感度……如今就算没有系统显示，他也相信怀里的少女对自己深深的爱意。
　　……得妻如此，夫复何求。
　　“……我爱你～ 莎莉娅～ ”感受到恋人这无比温柔的包容心，李维的愧疚此刻得以释然消散。
　　“……～ 我也爱你～ 李维。”莎莉娅欣然露出笑颜。
　　“……嘿嘿～ ……那，我们继续？”李维兴奋的眨了眨眼。
　　“～ ……嗯～ ”
　　得到了回应，李维傻笑着再次直起上身，一把脱掉自己的上衣，然后双手轻巧的帮莎莉娅褪去睡裙。
　　少女乖乖手臂抬高稍微拱起后背，配合恋人的双手伸到自己后背，解开后面的蝴蝶绳结，随后她按住自己的长发，让李维得以帮自己褪下睡裙，掀到了一边。
　　上身完全赤裸，丰润的美乳失去保护，两点樱红因动作起伏而颤抖着暴露在空气当中，莎莉娅本能的害羞想抬臂遮一遮两点，但手举到一半，便又刻意停了下来。
　　那比艾芙萝丝的胸部稍大些的尺寸，让莎莉娅心里悄悄涌现出小小的自信。
　　于是忍着羞意，少女让双臂环过在自己的胸下，交叠的前臂反而从自己的南半球下，往上不着痕迹的托了一下，心中害羞而骄傲的向恋人展示自己的丰满胸部。
　　……这能被欲魔少年都赞不绝口的完美胸型，自然有着绝妙的吸引力，李维的双眼立刻就被吸在少女那饱满的乳沟、浑圆的乳球吸引得挪不开视线。
　　他双眼紧盯着粉嫩乳晕中间两颗因暴露而微微兴奋勃起的小樱桃，毫不犹豫张嘴哺乳般嘴唇含住乳头。
　　双手自下而上捧起这对圆润丰腴美乳，十指揉捏，只想将自己溺死在恋人这两团柔软风骚的大奶子上。
　　“滋滋～ ”嘴巴里故意发出淫秽的吸奶声音刺激少女，李维贪婪的吮吸舔舐口中的小颗粒，直到将左右两颗乳头都吸得略微红肿才肯罢休。
　　听着少女好听的喘息愈加急促，李维脸庞埋在女孩的乳沟间深吸一口气，缓缓向下，脸贴着肌肤划过那柔软的小腹，顺着可爱的人鱼线来到了少女的胯间。
　　扒着莎莉娅小裤裤的裤腰，李维顺势捧着少女配合自己抬起的双腿，一点点将那裆部拖曳着一丝晶莹爱液的纯白内裤向上脱掉，随意的挂在其中一只脚腕上。
　　失去了最后一件内衣的保护，莎莉娅感到凉飕飕的下身暴露出来，私密处被男人那炽热的视线犹如灼烧一般十分难为情。
　　温柔的分开少女夹紧的白嫩大腿，李维附身趴下欣赏她那纯洁无暇的处子阴阜。
　　白嫩的耻丘紧紧闭合着，顶端如雪中的一点红梅般露出些许漂亮娇嫩的嫣红，粉嫩的缝隙间因动情而渗出清澈的诱人水渍。
　　尚待开发的绝美处女小穴看得李维口干舌燥，他渗出舌头，报答着少女先前的侍奉，一口舔舐上去，舌尖挤开肥嫩的外瓣，品尝其中蜜肉间分泌的香甜汁液。
　　“……嗯～ ……李维～ ”莎莉娅颤抖着抬手掩住自己的嘴巴，因敏感的下身传来的奇妙刺激感，少女轻咬自己的指背，忍耐胸中呼之欲出的娇喘。
　　...嘬滋～
　　李维张嘴含住阴唇，吸吮这份娇嫩细腻的口感，待仔细尝够了恋人这纯洁的味道，双手才伸到自己面前，各用两根手指拨动两瓣阴唇，指头小心的轻轻揉开那格外紧致的小穴。
　　几乎感受到男人呼吸的温热气息都钻进了自己的阴道前庭，莎莉娅身体的颤抖越发明显。
　　埋头的李维大口大口穿着粗气，鼻息嗅着恋人那明显兴奋起来的淫荡味道，他也如愿以偿欣赏到了自己从未看到过的那副美景。
　　那份每个男人都会为之激动的景色。
　　被指头微微用力拨开的纯洁小穴里，为李维露出了其中粉嫩的处子薄膜。
　　薄薄的处女膜上仅有一个只能通过小指指头粗细的透洞，这象征着少女贞操的粉红环状肉膜，看上去脆弱到几乎吹弹可破。
　　由于艾芙萝丝身为恶魔并没有这种生理构造，所以这还是李维第一次亲眼观察这种仅属于纯洁处女的珍贵证明。
　　“李维～ ……？”莎莉娅望向身下那表情痴迷的看着自己私密处发呆的恋人。
　　“没什么，只是……太美了，你的小穴真漂亮。”李维咽了咽口水，他穿越前也不是没在网上看过普通女孩处女膜的样子，但那些普通人的糟心图片，显然不及莎莉娅小穴构造的美丽万分之一。
　　“哼哼～❤……你喜欢就好～ ……”被男人夸奖私处的体验对莎莉娅来说也是第一次，但能够被所爱的人赞美夸奖，也让少女发自内心的开心。
　　李维低头伸长舌头，嘴巴印在小穴的粉肉上，舌尖探入其中，微微触及那娇嫩的处女肉膜。
　　不敢用力，只是轻柔的舔舐，李维一边舌头沿着处女膜的环边轻柔的舔过，一边分神抬起双眸注意女孩的表情变化，生怕自己克制不住的亵渎淫行弄疼了恋人。
　　好在并非是坚硬异物的侵犯，柔软湿润的舌尖并没有刺激到那脆弱的薄膜肉瓣，莎莉娅小穴里感受到的只有麻麻的温润快感，男人灵活的舌头远比她自己平时自渎时笨拙的手指要舒服百倍。
　　李维嘴唇蠕动，舌头的侵犯不仅局限于粉嫩的穴腔，那颗微藏于粉肉花蕾间的小阴蒂，他同样不想放过品尝的机会，嘴巴上移，唇舌包含轻轻吸吮少女的柔嫩“欢乐豆”，让这小小的可爱豆豆都被刺激得好似有些充血微微勃起。
　　“……～ 啊～ ……那里～ ……别～ 啊～ ……”少女欲拒还迎的稍微抬高了下身，莎莉娅的身体在快乐中越来越放松，恋人埋头侍奉自己最隐秘敏感点的愉悦感，将酥酥麻麻欢愉电流传递至身体的各个角落。
　　那潮湿如活物般在小穴中搅动的男人舌头一会儿向禁地深处微微探索，一会儿又贪婪粗鲁的挑逗外面敏感的阴蒂，惹得少女娇怨的忍不住夹紧小穴，试图困住恋人口中调皮的软肉，可徒劳的身体反应又如何能挡住对方肆无忌惮的嘴巴玩弄。
　　“呼～ 啊…………请等一下～ ……唔～ ……”积累的愉悦很快就让莎莉娅抖动着拱起了腰身，迷醉的表情稍显媚态，少女双手抓住身边的床单扣得越来越紧。
　　李维当然没有听从恋人的可爱求饶，他反而加大了吮吸口交舔舐的力度。
　　直到无意间的微微轻咬阴蒂，只听见少女终于忍不住的发出一声颤抖的悲鸣，一小渍淫荡的水花紧接着便溅湿了李维的嘴唇。
　　舌头立即兴奋得接住少女高潮所喷溅出的小缕爱液，李维滋溜溜的含着莎莉娅潮湿的蜜穴品尝这代表欢愉的香甜汁水。
　　莎莉娅的腰身再次脱力般落回床面，她急促的喘息起来。
　　浑身瘫软酥麻的享受这远比自渎要舒服的连绵快感，即便短促的顶峰快乐已经从最高峰滚下，但充满小腹荡漾开来的愉悦感余韵，仍残留在她体内四处缓缓流淌。
　　男人砸吧着嘴巴，他满意的望着被自己送上小小高潮的少女，莎莉娅此刻脸上失去矜持端庄后情迷意乱的表情，看上去格外美丽而动人。
　　能做的所有前戏都已经尽可能的做足了准备，抚摸着少女那毫无一丝赘肉的柔软小腹，李维扶着自己早已怒涨多时的肉棒，将龟头终于抵在了女孩湿润的阴唇花瓣之间。
　　“唔……李维～ ”
　　少女仿若无助的伸出双手，盖在男人抚摸自己肚子的手背上，准备迎接这即将到来的最重要时刻。
　　李维沉住气，缓缓将龟头挤入被爱液打湿的阴道前庭，只是前段刚刚快要触及那入口中的处女肉膜，他突然即为感到遗憾的停顿了下来。
　　盯着自己稍稍挤入恋人小穴的阴茎前端，感受着龟头被阴唇包裹的湿润快感，李维脑海中不由自主翻腾起来了过去游戏中，那一幕幕属于莎莉娅的诱人初夜。
　　是的，没有存档的可能，这就是他人生中唯一一次可以占有莎莉娅初夜的机会。
　　但同样的……这也是他将永远失去亲眼目睹莎莉娅被其他男人夺走纯洁的时刻。
　　（……真的……好想看到莎莉娅被别人破处……可这真的好吗，这个世界可没法重来……）
　　就在李维陷入患得患失的结症中时，本已经做好准备的莎莉娅也感受到恋人的深深迟疑。
　　少女动情的双眸，看向李维脸上对抗欲望而产生的纠结神色，她只是略微思索便俏脸更加泛起了艳丽的红晕。
　　“难道就连第一次，你也想看到我被其他人……那样吗？……”
　　莎莉娅点破男人心事，娇羞声音是那么的轻柔而幽怨。
　　恋人的话语将李维从恍惚的回忆和纠结中唤醒，他连忙尴尬的露出歉意的笑容：“嗯？……我没这个意思……”
　　他刚想为自己的反应狡辩一下，但随即又被莎莉娅所打断。
　　“……明明才约定过的～ ……不许骗我哦～ ”
　　莎莉娅不满的皱起柳眉，少女那细腻的心思当然能看出恋人刚才眼中的渴望和遗憾。
　　“呃……”
　　李维不禁为之苦笑，他老老实实的点了点头：“好吧……你是对的，我不能欺骗你，莎莉娅，我承认……我想～ ！我很想看到你被别人玷污、被夺走处女的样子。”
　　又担心少女为自己这变态的想法伤心，李维补充道：“但是我同样心里也不舍得你被其他男人拿走第一次，这种心情也是真的，请相信我，我也不愿意咱们的初夜给你留下任何不美好的回忆。”
　　“……嗯，我相信。”
　　莎莉娅当然相信李维对自己的爱护。
　　但是与彼此呼应的心情是同样的……相比起自己的初体验，她更加不愿让爱人为照顾自己的感受而在心底留下永远的遗憾。
　　在莎莉娅的心中，自己的贞洁本就是用来赠与恋人的最宝贵礼物，如果这能换来所爱之人的满足和喜悦……——那么试着接纳和包容恋人的一切又有何妨呢。
　　“我只有一个条件……”然而，说出那心中的决定比莎莉娅预想的还要艰难，她只是才刚刚开口，长久以来的观念和羞耻心就已经不停地在少女脑海中敲起了退堂鼓。
　　咕～ ……李维咽了咽口水，心情激动而颤抖，他的确没想到自己纯洁的恋人居然会想要主动实现他的扭曲愿望。
　　“……别说一个条件了，莎莉娅，一万个我也能答应。”
　　止不住的幻想着骑士少女为其他男人献上处女初夜的景象，李维浅浅探入莎莉娅小穴阴唇间的肉棒几乎兴奋得暴涨了一圈。
　　赶紧耸腰退开，李维低头从恋人的蜜穴入口前拨开自己的龟头，让肉棒搭在阴阜外面，生怕一个不小心真的插了进去，眼下这那来之不易的绿帽体验还没开始要是就因意外而结束了，那他可没地方哭去。
　　男人下体的激烈反应也吓了莎莉娅一跳，那龟头膨胀着撑开阴唇的明显触感，让她诧异于即使还没有开始做什么，仅仅是口头承诺而已，居然就能令恋人如此兴奋异常。
　　但李维的这种反应，也进一步给了莎莉娅更多勇气，她双手握紧了男人的手掌，勉强镇静下来继续说道：“……如果一个人的话，我会害怕……所以……我想始终牵着你的手，可以吗？”
　　李维听完一愣，随即失笑般俯身含住莎莉娅的嘴唇，几乎想狠狠亲烂少女的小嘴，他还以为会提出什么条件呢……没想到恋人的所谓条件居然是这么可爱的要求。
　　“……我当然会始终陪在你身边，宝贝。”李维抚摸着她的头发，温柔的承诺道。
　　莎莉娅脑袋蹭了蹭恋人的掌心，蜷缩在对方怀里，终于放下心来。
　　……
　　然而，虽然李维很开心实现了，让莎莉娅含情脉脉的同意愿意为自己而出轨向其他男人献出宝贵贞洁的美好现实。
　　但是紧接着，一个更重要的问题便摆在了他的面前，就算莎莉娅答应给他戴绿帽子，可那也得有合适为恋人破处的男人不是。
　　性交经验极为丰富的欲魔少年在硬性条件上或许十分合适，他那根可以随意变化大小尺寸形状的欲魔鸡巴，肯定能够给莎莉娅带来非常舒适的初夜体验，但是由于此前玛林给莎莉娅带来的心理阴影，李维暂时不把他纳入考虑范围。
　　但此刻两人又不是在库洛梅尔城内，无论是李维还是莎莉娅，二人在这个村庄中都没有其他熟识的男性人选。
　　……难道要就这么暂时放弃，等会到城内再重新找机会？
　　李维想着很不甘心，他好不容易能在不伤害少女感情的情况下，和莎莉娅两情相悦的完成了绿帽初夜的约定，此刻压抑在他体内的欲望，实在不允许其继续等待到回城的那天。
　　脑海里迅速回忆着过去游戏里的路线，参照那些请求莎莉娅与其他男人共度初夜的分支选项。
　　照理说，李维大概知道自己此刻无论要求少女和村子里的任何一个男人甚至……牲畜发生关系，她最终都会为满足自己而被迫答应，毕竟在原游戏中，丧心病狂的玩家角色甚至可以请求莎莉娅去和发情的野狗交配破处。
　　但现在他毕竟又不是在玩游戏，不可能再一个H 事件触发完以后事情就结束，然后女主角色会按照游戏的剧情脚本，一脸没事人一样在第二天和主角说着剧情固定台词道早安。
　　眼下是货真价实的现实世界，哪怕他提出那样过分的请求可以得到满足，但第二天李维自己将无法面对可能伤心哭泣的少女。
　　他不想让怀里此刻无比信任和依赖自己的女孩有一丝丝难过，即使心中扭曲的欲望再强烈，李维也不会允许自己伤害心爱的恋人。
　　……那么问题来了，今晚在李维所知道的周围里，究竟有谁适合代替自己为莎莉娅破处呢？
　　即使是在游戏中，不同的绿帽初夜人选所带来的剧情演出也是不一样的。
　　无论CG多么好撸，就莎莉娅的体验而言，台词和情绪最糟糕的那一档无疑就是类似于：野狗、路边的流浪汉、喝醉的邋遢冒险者、黑人奴隶这样的选择，尽管那样荒诞淫乱的情节李维确实很喜欢。
　　而相比之下，游戏里如果选择将莎莉娅的初夜送给她平时更熟悉的人，比如那间常去酒馆的老板巴克大叔，小吃街的中年男摊主，又比如骑士团里的那位还未远征归来的大团长……像这样的人选，少女的接受度显然跟高一些，李维记得莎莉娅在和这些人做爱时，台词和心理活动也更加能够享受性爱所带来的快感。
　　那么这些人到底有什么共同点呢？
　　……——！
　　对了～ ！他们都是年纪五十岁左右，性格或憨厚老实、或可靠成熟的中年大叔！
　　啊？难道说，莎莉娅她其实有年上控的性癖？
　　李维还未来得及多想，他脑海中突然闪过了一个老实巴交的身影……正是此处老村长家的大儿子，那位四十好几岁的庄稼汉……
　　……………………
　　……
　　【对李维好感】：100❤→ 100❤ （MAX ）
　　【与李维关系】：恋人+
　　【性观念】：（试探）纯洁的女孩，本认为性是只有恋人或夫妻间才可以谈的私房秘事，但为了不想让自己所爱之人失望，开始尝试了解更多性事。
　　【初吻对象】：李维
　　……
　　【口交】：+1次
　　【手淫】：+1次
　　【饮精】：+1次
　　……

第17章 他人的印记
　　……
　　“我说，莎莉娅，你看那个库克大叔……怎么样？”
　　“库克大叔？”
　　靠在恋人怀里的少女惊讶睁大美目。
　　莎莉娅回想起那位农家汉子老实巴交的憨厚面孔，以及那比自己父亲还要大得多的年纪……如晚霞的粉红让少女的脸颊变得更可爱了。
　　“库克大叔未免也太……呜～ ……年纪上……他比我爸爸还年长……”少女感到了一种违背伦理的羞耻感。
　　“没关系的，库克大叔老是老了点，但看起来貌似挺老实的，而且年纪大的人说不定经验也丰富，我怕换个年轻莽撞的村里小伙，第一次要弄疼你就不好了。”李维满口胡扯的安慰道。
　　虽然找的理由十分离谱，但事到如今，周围也确实没有更合适的人选，在李维不懈的蛊惑和劝诱之下，骑士小姐终于咬了咬嘴唇。
　　“好吧，我听你的，但你要保护好我哦～ ”
　　“嘿嘿，放心，宝贝，我会始终在你身边。”
　　……
　　离开了房间，两人的脚步踩在老旧的地板上，拖鞋下吱吱作响的朽木承受声在寂静的夜里格外清晰。
　　莎莉娅小脸通红紧张的依靠李维的臂膀牵着手，另一只手背在身后努力压着勉强遮掩臀部的短短裙摆，生怕裸露的下身因自己的步伐而走光，即便此时夜晚的大屋走廊里根本没人。
　　李维笑着握了握与少女五指相扣的手心以示安抚。
　　当然，男人的笑意立刻招来了莎莉娅充满娇羞嗔怨的眼神，毕竟恳求少女不穿内裤就走出卧室的正是她的恋人。
　　其实原本的请求还要更加过分，李维心里本来希望能把莎莉娅裸着带出房门去见库克大叔，想必赤身裸体的少女出现在那个庄稼汉面前，可以让自己省下不少解释的口舌。
　　但赤身散步这种等级的暴露刺激，对于目前的骑士小姐而言还是难度太高了。
　　……吱～ ……“！”细微的木板夹缝响动惊得莎莉娅身子一颤。
　　“……呵呵，别怕，二楼除了咱们，没有其他人住。”李维小声宽慰身旁那已经霞飞双颊的少女。
　　莎莉娅只是更用力往下拉了拉裙摆，红着脸不敢吱声，好在这对她而言有些煎熬的真空出行，很快就到达了终点。
　　李维带着莎莉娅来到一楼西侧的卧室门前，记得这就是老村长家的长男那位库克大叔的房间。
　　耳朵听了听，里面有些细微的动静，李维还能听见屋内的庄稼汉这么晚似乎都未休息，从门缝也能看到漏出来的些许灯光。
　　说起来也是奇怪，老村长的三个子女，次男和么女早已在村里成家搬了出去住，唯独这个长男年纪好像已经四十几岁快五十岁了，却至今未婚没有成家。
　　但也幸好这个中年大叔没结婚搬出大屋，不然李维今晚总不能去找那位老村长吧？那个年近七旬的枯瘦老人到底能不能勃起都是未知数了。
　　抬起右手轻轻敲了敲门。
　　邦邦～ ……邦邦～ ……
　　稍等了一会儿，屋内传来了好像原本的动静停顿了一下，紧接着李维听见一阵淅淅索索的穿衣和脚步声靠近房门。
　　“……谁？……老爷子？……”中年农家汉子声音憨憨的自屋内问道。
　　听到库克大叔的声音，真的事到临头了，莎莉娅感到一阵慌张的恶寒自背脊深处窜起，她后退半步掩耳盗铃般躲到了李维的身后。
　　身形健硕的庄稼汉在屋里一边披上外褂，一边匆匆打开了面前的房门。
　　“这么晚了，啥事不能明天……呃，啊？李维大人？”看清门外的来者不是自己的老父亲，库克的声音卡壳了起来。
　　他诧异的望着李维，不知道这位村里的大救星为何晚上不睡觉，跑来敲自己的房门。
　　难道是半夜不知道厕所在哪？
　　也不对啊，难道这几位大人还要上厕所吗？
　　老实说，库克这几天就从来没见过这位冒险者大人和那两位美丽尊贵的小姐用过他家的厕所。
　　他听说神通广大的大人物和冒险者身上有着神奇的力量，跟神兽一样吃啥就消化啥，连茅房都不用上，以前库克还对这种看起来胡编的大话嗤之以鼻，不过经过这两天他发现这说法好像也不全是在吹牛。
　　李维顶着自己比城墙还厚的脸皮，镇定自若的打了声招呼：“打扰了，库克大叔，今晚来是有件事想请你帮忙。”
　　“噢，有什么吩咐您尽管，难道，是饿了？要不俺这就去厨房给您弄碗面你尝尝，正宗铁牛牛肉面……”库克表情憨厚的说着。
　　紧接着他又看到了掩在李维先生身后躲躲藏藏的骑士小姐：“唉？莎莉娅大人？您也饿了？”
　　李维在搭话之前先让开了身体，将原本身后抱着手臂躲藏的莎莉娅给搂到了自己身边，那仅仅一件轻纱睡裙的暴露的穿着立刻就惊呆了库克。
　　莎莉娅紧张的抱着纤细的手臂，光滑温润的香肩和乳沟看得人血脉喷张，那身不太合款的白色连衣裙不仅把她丰腴的酥胸包裹出浑圆明显的轮廓，明晃晃暴露在短裙裙摆下的白皙大腿，更是把库克晃得心脏漏跳一拍。
　　表面憨厚的农家汉子虽不是没尝过女人的雏哥，但他一个乡下农民，以前哪有机会接近这等身份高贵的美丽少女，那藏在裤裆里还尚未鼓息旗偃的巨蟒顿时抖了一下似有抬头的迹象，吓得库克赶紧假装卑微的躬身，掩饰自己稍微起了反应的裤裆。
　　李维只是面带幸福的表情，对面前的中年男人清了清嗓子炫耀道：“呃……我们不是来找宵夜的，实际上，就在刚刚，我和莎莉娅成为了恋人。”
　　“……啊啊？……啊，什么？……哦！啊？？……”
　　从惊艳恍惚中回过神的库克有些莫名其妙，但他不敢再多看那高贵的骑士小姐，害怕冒犯到面前的两位大人物，哪怕是自己的村长老爹在这二位大人面前也不过是地位悬殊的蚂蚁，更何况他呢。
　　库克笨拙生硬的说完自己唯一能扯几句的客套：“……恭喜恭喜～ 李维大人，你们还真般配得叫人羡慕，俺祝二位好心肠的大人有情人终成眷属。”
　　奉承完，库克转而忍着心里的莫名其妙继续问道：“可是，既然您不是饿了找东西吃，这大半夜的，两位大人来找俺是有什么其他事吗……？”
　　李维点点头，神情自若的好似在讲述一件寻常琐事般答道：“我想你应该不会介意帮我个忙，库克大叔。”
　　“……我来找你，是希望你替我取走莎莉娅的初夜。”
　　“……？”
　　以为自己听错了，库克沉默了片刻。不过紧接着，他心中也释然的笑了（……原来如此，看来是俺撸管的时候太投入不小心睡着了。）
　　库克转过脑袋，视线看了看那娇羞的骑士小姐，见美丽的女孩羞红着俏脸完全不敢于自己对视，于是他便更大胆的看向了少女敞开的露肩领口。
　　反正俺是在做春梦，不是吗？
　　（女骑士大人真是娇小可爱，那奶子看起来好白好圆，简直像两团白面包……这春梦做得逼真，好些日子没开过荤了，不枉俺这几晚上天天意淫撸管，日有所思夜有所梦啊……）
　　……梦个屁！
　　库克啪啪两下拍了拍自己的脸，像要扇醒自己一样，他这哪里是在做梦，这分明是真得不能再真的现实！
　　“大、大人？……李维大人？俺可能睡昏头出现幻听了，没听清您刚才说了什么。”庄稼汉子尴尬的表情感觉哭也不是，笑也不是。
　　“你没听错。”李维摇摇头。
　　“直白的说吧……大叔，我想借用你的鸡巴！帮我可爱的恋人破处，这下你听明白了吗？”……
　　……
　　……
　　（神明在上……真得不是俺在做春梦？）
　　明明还是站在自己的卧室里，但库克此刻立于他那张睡了不知多少年的床边上，脚下虚浮好似踩在云端，浑身上下都手足无措。
　　他本来还是不敢相信耳朵听到的内容，甚至以为这位李维先生大晚上是脑袋抽了闲得无故来戏耍自己。
　　他这辈子跟村里的妇女偷情不少，但库克还从来没见过哪家姑娘的男友或丈夫，能亲自把女人送到自己房间的……
　　而且，听他说莎莉娅小姐可还是处女啊！？
　　这世上竟然有想要把自己女人的处女送给别人的男人吗？这么赶着给自己戴绿帽子？？
　　但随着李维搂着莎莉娅走进房间，并抱着美丽的粉发少女坐在了他的床上，中年汉子这下终于才意识到……不是玩笑和戏言，自己真的碰上美事临头了。
　　（……难不成……这位李维大人那里不举？……但，就算是阳痿，又怎会找其他男人来糟践他的女友呢？还是俺这种乡下的糙货……）库克一边兴奋，也一边感到惶恐，他虽然憨厚的外表下好色成性，但这几位清剿了怪物巢穴的大人物他可不敢招惹。
　　莎莉娅被李维搂着坐下，她不安的挪了挪臀部，少女只觉得屁股接触到身下那还遗留着农家大叔体温的被褥，肌肤就像要被那陌生男人的温度给烫伤了一样令人羞耻。
　　李维穿着睡裤，所以没有感受那么多，他凑到自己的恋人耳边小声咬起耳朵：“宝贝～ 别怕，我在这呢，抓好我的手。”
　　“嗯～ ……”少女不敢直视前面那个已经兴奋到面红耳赤的陌生大叔，只好把俏脸埋在李维的脖颈间闭上眼睛，仿佛脑袋埋入沙地的鸵鸟一样逃避现实。
　　李维看向那紧张又激动，表情难以置信的不断双手握拳张开张开握拳，表情木讷的库克大叔。
　　“别站那发呆啊大叔，难道其实你那里有问题不成？”李维调侃道。
　　当然，李维也知道这不可能，毕竟这个大叔胯下的帐篷支得那是越来越夸张了，简直不能叫帐篷，庄稼汉子裤子下充血膨胀的幅度，在他两腿间，撑出了座惊人的山峰。
　　李维心里咋舌暗骂，又一个随便找的路人也比自己大，难不成自己这个放在前世也还算是中等偏长的尺寸，放在这个异世界里其实就是根低于平均线的小鸡巴？
　　不至于吧？
　　“不敢不敢～ ！～ 莎莉娅大人这么漂亮，能让俺摸摸都是三生有幸，问问味儿都延年益寿……”
　　库克咽了咽口水，望着少女匀称而修长的白皙大腿，仅仅只是想象了一下这位能做自己小女儿年纪的女孩短裙之下，那未经人事的处子屄穴会有多么粉嫩，他就浑身燥热激动到差点喷出鼻血：“……俺就是感觉，好像在做梦……李维大人，像俺这么贫贱的老农民根本不配占有莎莉娅大人高贵的身子……”
　　“你配不配我不关心，你就当是做了一场春梦也好，赶紧脱了坐过来，总不能让莎莉娅侍奉你脱衣服吧？”李维满不在乎的催促道。
　　“哦！哦哦！怎么好意思让尊贵的莎莉娅小姐动手呢！俺这就脱，这就脱……”
　　见李维真的真干脆，一点不像开玩笑，库克便也不废话了，他慌里慌张的脱掉上衣，露出常年忙于农活的精壮身躯，解开裤腰，麻布裤子褪到大腿，让裤中的巨兽挣脱牢笼，释放了那昂首挺胸犹如深褐色巨蟒般的粗壮阳具。
　　……卧槽！？李维惊讶得心中暗叫：这你妈的是牲口啊！？
　　……好家伙，那根颜色黝深油亮的大鸡巴，只是目测都至少十八公分不止，可能接近十九公分以上，中部比首尾两头稍宽，形状活像一根下窄上宽的粗壮棒槌。
　　现实里亲眼目睹这么一根犹如驴屌般的肉棒，着实看着来得比游戏里还震撼，老实说，如果不是原游戏CG里见过莎莉娅的小穴能承受比这尺寸还大的黑屌巨根破处，李维都有些担心自己的恋人未经人事的小穴里能不能塞得下了。
　　“实在……不、不好意思，让这秽物侮了您的眼了，李维大人，俺这下面长得古怪遭人嫌弃……所以这么多年都没讨到老婆……”库克憨笑着挠头自损道，但也没敢细说出他这些年一直没讨到老婆的真实原由。
　　不是因为他鸡巴太大，更因为他弄起村里的女人来，浑身都有使不完的劲，村里没有哪个女人能够受得住他日夜像个牲口一样整晚肏个不停。
　　就算常有寂寞难忍的妇人和女孩来找他偷欢，也是上瘾而稍微尝尝这根驴屌的新鲜，若要搭伙过日子，都怕要被他弄得天天虚脱唯恐短命折寿。
　　不过库克这么多年也习惯了，反正他都算着日子呢，村里有些姑娘偷情经验不足，不小心大肚子怀得都是自己射进去的种，既然血脉都被生了下来没有断子绝孙，那他如今结不结婚成家倒也无所谓。
　　心里默默感叹着今晚的好运，库克迈步自己胯下一甩一甩的大屌，束手束脚的做到了莎莉娅另一侧的身旁，但没听到李维的明确发话，地位上的差距让他还是不敢像往日对待村里女人那样随意动手。
　　仿佛感受到了身侧陌生男人那浓浓的体温，莎莉娅像只害怕猎食者的小动物一样，身体往李维身上靠靠，想要尽可能原理陌生男人的身体，她脑袋在李维怀里埋得更深了。
　　“……赏你先上手摸摸吧，让莎莉娅的身体先熟悉一下你触摸的感觉。”李维说着抬起右臂，将手揽到莎莉娅的肩膀，给库克大叔让出部位，供他尝试亵玩恋人的下身。
　　“多、多谢李维大人，那俺就……就不客气了……”库克老脸憨憨的傻笑着，大手轻轻的抚上了已经眼馋了很久的少女大腿。
　　娇嫩的肌肤为之可爱的一颤，感受到年长大叔那粗糙的手掌爱抚自己的大腿，四根手指缓缓向自己并拢的腿根内侧探索，莎莉娅不禁紧张得绷起了后背。
　　但男人的摸索并不仅限于此，库克大叔空余的左手也从侧面伸了过来，向上微微提起莎莉娅短短的裙摆。
　　那雪白的侧腰和侧臀随即暴露了出来，库克这才发现，骑士小姐那纤纤细腰上根本没有内裤的踪影，她的裙下居然是真空！
　　中年汉子看着少女两腿间，隐约露出部分的光洁无毛阴阜，激动万分的忍不住右手顺着她夹紧颤抖的白嫩大腿勾手探了过去。
　　手指挤入女孩柔软异常的胯间大腿夹缝，指头触及那如娇嫩豆腐般好似吹弹可破的馒头耻丘阴唇，指腹感受到的点点爱液湿润，让庄稼汉子变得更加兴奋。
　　“……～ ！！……”感受到私处被库克大叔那粗壮的手指揉开缝隙，指头探入阴唇之间扣弄揉动，莎莉娅再也没法装作不闻不听，她努力忍耐喉咙里的轻声吟叫。
　　（嘿嘿，叫得真骚，才摸一下就湿透了，怪不得敢陪自己男友玩得这么大……）库克当然不知道少女小穴里的潮湿爱液更多是因为先前和李维的前戏欢爱，反正心中将高贵的莎莉娅小姐当成装纯的闷骚淫女之后，他胆子也随之变大了些。
　　左手从莎莉娅身后伸入裙下，手掌抚摸那半拉坐在床单上的白嫩屁股，要不是不敢在李维面前搞大动作，库克都想直接把少女抱起来，狠狠捏捏这软软腻腻的肥美臀肉。
　　不过既然已经摸到了莎莉娅的小穴，库克便也不再谨小慎微，他加快抖动那挤入少女大腿中间的手掌，中指搓揉处子小穴缝隙间的粉肉，食指和无名指扩开，夹着肥嫩的阴唇外侧，三指并拢手法老练的开始揉穴，为女孩的蜜穴按摩施加快感。
　　大叔熟练的刺激，让女孩身子颤抖起来，那粗糙的指腹上下滑动搓揉，使得莎莉娅穴缝间分泌的淫水越流越多，三个手指很快便被穴口的淫汁浸湿，带出少女下身分泌的粘粘晶莹爱液。
　　“……嗯～ ……嗯～ ……嗯～ ……呜～ ！……”莎莉娅呼吸越来越急促，敏感的阴蒂被中年大叔偶尔拇指轻按，她险些在恋人怀里舒服得叫出声音。
　　李维敏锐的听觉，甚至能听到大叔的指头摩擦莎莉娅小穴蜜肉时，蹭出的细微咕叽水声。
　　听着怀里莎莉娅那越发明显的可爱娇喘，看着近在咫尺的恋人小穴，被陌生男人的深麦色大手如此放肆的指奸掏揉，他胯下的肉棒也随自己这主动献妻的淫行而硬得快要仿佛爆炸。
　　尤其是注意到少女原本并拢的大腿在舒适感的本能下，不知不觉中缓缓张开，以方便库克大叔的手部活动，李维呼吸急促的主动牵着莎莉娅的小手按到自己胯下。
　　“宝贝，看你被库克大叔玩弄我好兴奋～ ！用手也帮我弄一下～ ”他在少女耳边请求道：
　　听到恋人的求欢，莎莉娅这才终于睁开泛着水雾的朦胧双眼，手指依言摸了摸男友异常兴奋得胯部，将那下面的阴茎掏了出来，小心握住李维的坚挺肉棒，娇软的掌心温柔乖巧的上下套弄起来。
　　一旁对绿帽癖这种嗜好一无所知的库克大叔表情意外的抬头，看向身旁侧拥在一起的这对恋人，他是真不知道这位冒险者大人为啥会在这种伴侣被他人羞辱的情况下也能兴奋勃起。
　　（原来李维大人下面没问题啊……那真搞不懂，城里人就是比俺们乡下奇怪。）
　　库克心中感叹，他望着少女享受着自己指奸的同时，还替她那变态一样硬起来的男朋友撸管手淫，这样新奇又奇妙的三人亲热，哪怕中年汉子活了四五十年都闻所未闻。
　　莎莉娅轻吻恋人的嘴唇，害羞的小声问道：“～ ………………舒服吗？李维～ ……”
　　“嗯，力道很合适～ 宝贝，你手交得越来越熟练了。”李维舒适的夸奖着，低头回吻了吻她的小嘴，接着又坏心眼的笑着调侃道：“要不～ 也帮库克大叔按摩一下肉棒？……待会他可是要成为你通奸的第一任奸夫哦～ ……出轨前不先熟悉一下奸夫的大宝贝吗～ ？”
　　“……呜～ ……不要把我说的那么、下流～ ！”莎莉娅红着小脸，手指轻轻掐了一下恋人的肉棒表示抗议。
　　“嘶～ 别掐别掐～ ……好好好，轻点～ 我错了宝贝～ ……”李维假装吃痛的讪笑道歉。
　　不过垂目看了一眼库克大叔那在恋人两腿间不断耸动的手背，他还是兴奋的老老实实遵从欲望，坚持了自己的请求：“人家都给你揉得那么舒服，你就帮他撸一下呗～ ……我想看嘛～ ”
　　“胡说～ ……才没有舒服～.”莎莉娅双颊绯红的矢口否认了自己胯间酥酥麻麻的快感。
　　“就一下下嘛～ 看一下下就好～ ”李维恬不知耻的怂恿道。
　　看着恋人满是期待的双眼，莎莉娅最终还是心软下来，停下手上的动作。
　　“好吧～ ……真的～ 就一下下哦～ ”
　　少女右手只好不舍的放开了恋人的阴茎，换成左手持握继续保持为李维按摩肉棒，然后身体离开李维的怀抱微微坐直，这才扭头，羞怯的双眼第一次真正看向身旁那位赤身裸体的库克大叔。
　　视线略微扫过中年大叔那看起来比李维还要精壮结实的身体，不敢多在陌生男人身上停留，莎莉娅低下目光，终于看到了庄稼汉子胯下那根前所未见的褐色巨蟒……
　　“！！？”
　　少女被那惊人的尺寸吓得连瞳孔都为之震颤。
　　（……天呐～ ……？？？……那也是男人的阴……阴茎吗？怎么会有……这么巨大的尺寸？！）莎莉娅脸颊滚烫，心脏莫名得嘭嘭直跳。
　　那根粗壮的大家伙光是看上一眼也知道，远比李维的肉棒大上许多，无论是粗细还是长度都远超恋人的尺寸，甚至比起记忆里自己爸爸的那根阴茎还要雄伟狰狞，甚至……不比之前欲魔变化出来的那根巨物小多少。
　　黝深的表皮包裹着其下青筋和血管暴涨交错的纹路，看上去简直像是一头怪物才会拥有的生殖器官。
　　看到莎莉娅瞪大眼睛陷入呆滞的目光，库克趁机停下了手上的活动，他换个姿势自豪的朝少女展示自己粗壮的性器。
　　库克从刚才就始终听着身旁这对恋人的情话，自然也期待能享受骑士小姐的嫩手为自己手淫服务。
　　（……骗、骗人的吧？人类也能有这么大的器官吗……那么大的话……进去的话……会很痛很痛吧？）莎莉娅不由自主向李维身上靠了靠，试图获取一些安全感，一想到待会要为了恋人让这根可怕的怪物阴茎插入自己未经人事的阴道，少女浑身一抖，腹内泛起一股异样的古怪反应，就像是害怕又似乎难以明说。
　　“呃……莎莉娅小姐，那就劳烦您受累了～ ”库克憨笑着坐正身姿，反而更将自己高高翘起的黝褐色大屌凑近女孩的身体。
　　面对这根丑陋凶暴的秽物，莎莉娅脑海里升出微微的悔意……可是，既然已经答应了恋人的渴望，她还是强忍下了心中的害怕，小心地试探着对库克胯间那根粗硕的肉棒槌伸出了小手。
　　白嫩纤细的手指触摸到这根丑陋的硕大阴茎，滚烫的温度和坚挺的硬度触感传递上来，莎莉娅难忍呼吸，胸口随心跳加速的羞耻和惊奇而加快起伏，就连左手帮李维肉棒套弄的动作都不知不觉间忘记了。
　　（……库克大叔的……好大……真的是好烫手的棒子……比李维的要粗好多，难道……年纪大……年长的男性都是这么大吗～ ？男人的生殖器会一直随年龄生长吗？）
　　缺少性常识的莎莉娅心中似乎渐渐错误的形成了某些刻板印象。
　　毕竟她所见过的几根阴茎中，除了可自由变化大小的非人欲魔论外，无论是父亲，还是眼前的库克大叔，两位中年男人的生殖器都比年轻的李维要更加雄伟更加粗长。
　　白皙的手掌堪堪刚好能手指环过握住的粗壮，害羞又好奇的莎莉娅缓缓抚摸套弄。
　　少女所感受到的皮肉触觉不同于李维的阴茎那般富有弹性，库克大叔的大鸡巴表皮，好似被肉棒杆身的充血反应绷得紧紧的，难以套动包皮，表面明细蔓延的血管和暴怒青筋仿佛小蚯蚓一样摸起来轮廓凹凸不平，在手心中能感受到的脉搏跳动让少女感到自己仿佛在抚摸一头怪兽。
　　“啊～ ……莎莉娅小姐～ 你的小手真软和～ ……好嫩啊～ ”中年汉子享受着年龄几乎能当自己孙女的少女，用那白嫩小手为自己生疏的套弄老二。
　　骑士小姐舒适的手心也爽得的让他惊讶，女骑士常年握剑的小手上居然没有任何手茧，触感娇嫩，这让库克不禁觉得相比起利刃的剑柄，身旁的美丽少女反倒是更适合持握男人的“剑柄”。
　　“这大叔的鸡巴手感怎么样～ ？和我的比的话？”李维吹着莎莉娅羞红的耳朵，轻声调戏她。
　　“……感觉有点可怕……”莎莉娅糯糯的小声抱怨着，缩了缩脖子：“像……怪物一样……”
　　“～ ！”
　　少女可爱的无心之言同时取悦了两个男人。
　　农家汉子只是单纯将这话当成了雌性对自己雄根的赞叹。
　　而李维则是为恋人惊叹他人的巨屌感到嫉妒和兴奋。
　　肉棒在莎莉娅的手心膨胀，李维伸手覆盖少女停滞下来的左手，五指自顾自包住她的手背带动起来重新帮自己撸动鸡巴。
　　女孩这才反应过来，由于太过震惊于库克大叔的肉棒尺寸，她居然一时间忘了继续用手安慰恋人的阴茎。
　　宛如感到自己背叛的反应，让少女心怀歉意和愧疚的握紧了左手持握的爱人欲望。
　　莎莉娅强迫自己转过脑袋不再看向库克大叔那根吓人的大肉棒，转而脸颊蹭蹭李维。
　　她脸蛋凑上去，亲密的和恋人含情脉脉的耳鬓厮磨，似乎想以此忘掉自己刚才只顾套弄别人的巨根而忽视了取悦恋人。
　　可是，尽管心中努力不想去对比二者的手感和大小，但一边是单手也可以整根滑动套弄大部分茎身的肉杆，另一边是手掌一路捋到头都需要两倍掌距的炽热巨蟒……
　　陌生大叔这根比起恋人过于明显的本钱差距，还是令心底懵懂的雌性本能不知不觉中怦然心跳。
　　少女一左一右开始同时套弄着身旁两个男人的不同生殖器官，不经意间认识到自己同时侍奉两根男性肉棒的淫乱之举，看起来有多么荒淫，道德感产生的羞愧几乎令少女有些眩晕。
　　“李维～ ……想要接吻～ ……”莎莉娅抬起脑袋，心怀渴求的对李维索吻，试图缓解心中那不可告人的奇怪燥热。
　　“莎莉娅～ ……”李维欣然应允恋人动情的求索，他凑上莎莉娅的俏脸，伸舌挑逗少女的双唇，直到将她那柔软湿润的小舌同样勾引出小口。
　　莎莉娅不熟练这种奇妙又稍显淫荡的接吻方式，她只能笨拙的伸着舌头，顺从爱人的舌尖玩弄。
　　“……啊～ ……唔～ ……哈～ 哈～ ……呃啊～ ……”
　　两只红舌亲昵又色情的互相舔舐，如交配的软体动物一样紧密缠绕，在彼此的嘴巴外亲热交合，互相的口水湿润了彼此的软肉，唾液拉丝随搅动的舌尖垂落仿佛二人溢出的浓浓爱意。
　　直到心痒难耐的一方含住另一方的舌头，主动贪婪的吮吸起来。
　　“唔～ ？～ ……”
　　交合嘴唇，李维闷笑着，任由突然焦躁的莎莉娅渴求着，不断含着他的舌头用力吸吮。
　　少女突如其来的激情和主动让李维倍受感动。
　　旁边的库克看着那忘情深吻的恋人，他舔了舔嘴巴，心中有些羡慕。
　　庄稼汉子不知自己是否有幸也尝尝少女那诱人的小舌，但越发冲动的欲望让他再次搅动手指，抚摸女孩胯间的处子蜜穴，用自己粗糙的指头反复剐蹭纯洁少女水嫩的耻丘。
　　小穴被阴唇被掐揉抚弄的舒适感传递上脑海，正与李维忘情接吻的莎莉娅被中年男人不经意的用力扣了一下敏感的阴蒂，被他人侵犯的强烈身体和心理双重刺激使得她发出闷哼。
　　敏感小豆豆上传来的胆刺激让莎莉娅打了个寒战，强烈快感仿佛爽到少女的心坎深处，不小心施加出的力道抓紧了左右两根滚烫的肉棒。
　　拥有超人体质坚韧的李维只感到恋人握紧的小手更加舒服了。
　　但忘情感受欢爱的二人显然忘了在场还有个普通人存在。
　　“——！！啊哟喂～ ！”从原本的快乐中受到出乎意料的紧箍，库克大叔吓得龇牙咧嘴的喊叫出声。
　　大鸡巴被那看似无力的小手突然用力像钳子一样握紧掐了一下，庄稼汉子疼得赶紧抽回了阴茎，双手捂住连连揉动自己的疼痛的宝贝命根子。
　　中年男人慌张的反应也打断了莎莉娅和李维的热吻。
　　莎莉娅的右手缩了回来，但紧接着，意识到自己刚才因为太激动捏得过于用力，差点对身为普通人的库克大叔下体造成了意外伤害，莎莉娅顿时慌张的停下动作。
　　“……对、对不起～ ！库克大叔，对不起～ 你还好吗？……”
　　骑士少女有些惊慌，她身子向库克大叔那边探了过去，双手虚抬在中年男人捂住下体的手背上方，不知该如何是好。
　　“……我不小心太用力，有受伤吗？我可以用神术帮你治疗一下。”莎莉娅怀着歉意，温柔的关心道。
　　“还……还好……没有大碍……”
　　库克尴尬的苦笑着，哭笑不得的捂着大屌，心里不禁汗颜：“俺就是吓了一跳，莎莉娅小姐，您的小手看着又软又嫩，没想到劲儿那么大……”
　　受伤倒不至于，但是这一下突如起来的疼劲也确实让他的鸡巴受痛稍微软了一些。
　　李维为这小小的意外插曲感到好笑，不过看着对庄稼汉子面露关心的温柔少女，他心中灵机一动。
　　“～ 莎莉娅，还不赶紧帮大叔好好揉揉，或许吹一吹就不疼了～ ”男人没心没肺的认真对恋人劝诱道。
　　莎莉娅闻言怔住了。
　　“……？”库克也愣了楞，但紧接着看到女孩背后的李维对他使眼色，他立刻反应过来。
　　“……哦对对对～ ！～ 莎莉娅小姐，可以帮俺揉揉吗，还有点疼，用、用嘴巴吹吹可能就好了～ ”庄稼汉子憨笑着放开了他捂着的大手，黝深色的大屌瞬间弹了起来，像根棒子一样左右摇晃。
　　相比起阴茎上还略微遗留的抓痛感，要是能换得美丽的骑士小姐用嘴巴舔舔自己的大鸡巴，这可就太值了。
　　“……”
　　莎莉娅看着两个男人演技拙劣的一唱一和，知晓自己没有真的弄伤库克，聪明的少女叹了口气，回首眼神幽幽的看着自己嗜好古怪的恋人，小声抱怨道：“……骗人～ ……你只是又想欺负我～ ……”
　　“……嘿……嘿嘿……小时候哪里弄疼了，父母不都是吹吹就好了嘛～ ……”见计谋败露，李维只好讪讪装傻狡辩。
　　莎莉娅无奈的娇嗔了李维一眼，不过如今，她也算有些开始习惯自己的恋人到底有多无药可救了。
　　转过脑袋，表情羞赧的少女尽量不去直视库克大叔那炽热的贪婪目光。
　　心中含着少许对弄疼大叔的歉意，亦是为了满足爱人的变态欲望，莎莉娅还是温顺的俯下了身子。
　　右手再次轻轻握住粗壮的硕大肉棒，左手扶着库克大叔的大腿，少女的脑袋探向了男人胯间那根巨物。
　　（……黑黑的毛好多……呜～ ……好臭～ ……怎么比李维的气味重这么多？……好难闻……）刚一凑近这根狰狞大鸡巴毛茸茸的阴毛，嗅到肉棒冲鼻的气味儿，少女的小脸上就忍不住皱起了眉头。
　　她因为之前含过恋人的肉棒，还以为自己做好了心里准备，但没想到陌生男人胯间的浓重腥臊气味，闻起来简直令她无论生理还是心理上都有些难以接受。
　　这是理所当然的，对莎莉娅她来说，库克大叔又不是自己的恋人，完全没有爱意的好感心理加成，再说一个久居山村的乡下农汉，入秋天寒以后自然不像城里居民那样有天天洗澡的条件和习惯，阴茎整天捂在裤裆里，就算睡前简单擦洗那味道又能好到哪去。
　　勉强屏住呼吸适应了一下，少女才微微张开小口，对着那自己先前抓握的位置，轻轻吹气：“……呼～ ……呼…………”
　　库克爽得打了个激灵～
　　他看向身下美丽的粉发小姐，那可爱的小嘴撅着，轻柔的吹拂微温的芬芳气息，吹得他爽到肉棒顶端的马眼居然都分泌出了兴奋的汁水。
　　而目睹着恋人纯洁的脸蛋凑近中年大叔丑陋的巨屌，李维更是比库克大叔还要激动。
　　他干脆起身一只脚踩上床边，双手抱住少女因俯身趴下而在床边抬起来的蜜桃翘臀，将自己高高勃起的鸡巴挤到了女孩肥嫩的屁股缝隙间，靠着那柔软的臀肉包夹缓缓顶动。
　　（李维变得好硬～ ……～ 真是的～ ……居然会这么高兴～ ）莎莉娅感受到屁股中间恋人来回摩擦的火热，恋人的愉悦也让她同样产生了共鸣。
　　少女开心的夹紧自己的大腿和臀瓣，轻轻晃动屁股，迎合着让身后的爱人肉棒更加舒服。
　　房间里，两个男人将少女夹在中间的气氛越来越荡漾起煽动欲望的粉绯。
　　莎莉娅一边俯首在肉棒竿身前吹气，一边手指像安抚小动物一样，抚摸这根腥臭又粗大的强壮生殖器。
　　“～ 呼……呼～ ……怎么样～ ……大叔～ 还疼吗～ ”
　　少女抬起那闪烁动人的漂亮双眸，观察着库克大叔逐渐咬紧牙关的忍耐表情。
　　呼吸之间，她也渐渐好像勉强适应了这根阴茎上的强烈气味。
　　庄稼汉子不禁为少女趴在腿间的纯洁媚态而异常心动，他大眼偷瞄了一下正抱着莎莉娅屁股不断兴奋挺腰的李维，大概知晓对方的嗜好以后，库克愈发得寸进尺。
　　“莎莉娅小姐，如果能帮俺……舔舔～ ……的话，可能就……就彻底不疼了～ ”库克口干舌燥的忽悠着胯间的少女，同时也小心观察李维的态度。
　　但果不其然，正如预料，听到了他的过分要求，李维不仅没有制止，呼吸反而变得更加粗重兴奋。
　　“……”少女红着脸颊，短暂犹豫了一下，但似乎是身后恋人的爱欲渴望，也让她渐渐适应了这不断撩动性欲的气氛，内心努力的辩白着……自己只是为了让李维更加高兴而已，莎莉娅缓缓伸出了舌头。
　　那适才还和恋人亲密热吻表达爱慕的舌尖，轻轻舔舐上了库克大叔丑陋腥臭的粗壮阴茎～ ……
　　好硬～ ……好大～ ……厚实紧绷的舌尖触感，让少女情不自禁将舌头更多覆盖上去。
　　湿滑的舌面留下唾液的痕迹，莎莉娅沿着黝黑大鸡巴的纹路仔细舔舐，库克那远胜李维的棒身长度，迫使她不得不撑起上身抬高脑袋，舌头才能舔到阴茎硕大的龟头冠部。
　　李维在少女身后欣赏着恋人为其他男人的口交，激动得不能自已。
　　抚摸着莎莉娅圆翘的蜜臀，他稍稍退腰将自己怒涨的鸡巴调换方向，从少女的臀沟蹭着会阴滑入少女的胯间，龟头上缘顺势挤开莎莉娅娇嫩的阴唇，在那被库克大叔指奸湿润后的粉嫩缝隙之间，肉棒贴着小穴耻丘前后抽插摩擦。
　　……～ 啪～ ……啪～ 啪～ 啪～ ……李维的胯部开始撞击少女的屁股，宛如真正本番性交的皮肉拍击声格外的动听，他享受素股的肉棒在莎莉娅柔软的大腿根部进进出出，龟头也磨蹭着将女孩小穴分泌的蜜汁，黏糊糊的涂抹在了少女大腿内侧夹缝之间。
　　虽然无比想要直接用鸡巴插入骑士小姐神圣的处女蜜穴，但李维还是努力的克制住了自己占有挚爱之人纯洁的冲动。
　　而享受着恋人在自己阴唇间抽送滑动的挺拔肉棒，莎莉娅也被李维的欢愉所感染，少女敏感的馒丘被所爱之人的肉茎摩擦刺激，就仿佛收到了对方的鼓励，莎莉娅的表情越来越放松和动情。
　　舌尖勾勒着大叔阴茎肉冠的轮廓，原本浓重的雄性味道在被挑起情欲的嗅觉中，好似催情一般愈发迷人，少女终于情不自禁的张开小嘴。
　　“～ 唔～ ……滋……❤～”
　　双唇尽力含住那硕大的深红色龟头，莎莉娅学着先前为恋人口交的动作，小巧灵活的舌尖舔舐着在龟头表面打转，同时用嘴唇内侧的软肉轻轻吸吮。
　　库克的身体被鸡巴头上的快感舒服得打了个摆子～
　　通透心扉的快乐不只限于少女唇舌侍奉的肉体快感，能亲眼看着自己丑陋的大鸡巴被一位如此高贵美丽的骑士小姐细心舔舐呵护，眼下出身低微的自己居然能把龟头插入这样大人物小姐的嘴巴里，这身份地位贵贱逆转的差距让农家汉子爽得成就感爆棚。
　　他禁不住抬手替少女撩起散落在侧脸的粉色秀发，将那顺滑的发丝抚到女孩身后，尽量露出她吮吸自己鸡巴的俏脸。
　　庄稼汉子的左手像长辈爱抚晚辈那样，轻柔的抚摸莎莉娅乖巧的小脑袋。
　　被中年男人的大手温柔的揉动头发，口含龟头的莎莉娅渐渐地～ 舒服得眯起了那漂亮的双眸，一股暖洋洋的发自内心的安逸感涌上心间。
　　不知不觉中缓缓放下了最后一丝隐约的抗拒，少女仿佛回报着中年大叔如夸奖般的爱抚，她嘴巴张大，嘴唇包含着肉棒，缓缓用这壮硕的肉茎塞满了口腔。
　　（……这样吃下去的话，大叔会～ 更舒服吧～ ？）
　　“……唔～ ”但莎莉娅张得下颌都有些发酸，也才堪堪努力吞过这根粗肉棒的三分之一。
　　（……好大～ ……大叔的这根大太多～ ……呜……吞不下去了～ ……太～ ……太勉强了～ ……）
　　少女可爱的小嘴巴都被庄稼汉子的大鸡巴撑得鼓鼓囊囊有些变形，感到被那硕大的龟头堵住了咽喉引发窒息和反呕，她才忍着喉咙的条件反射，知难而退的放弃了继续吞咽肉棒的想法。
　　“……卟～ 滋～ ……”抬起微微脑袋，像吃雪糕一样滋滋吮吸着吐出被湿润的肉茎和龟头冠，舌尖尝到男人马眼中流出的少许先走汁。
　　“……呜～ ”没有完全吐出龟头，少女再重新沉下脑袋。
　　柔软的双唇含着唾液和雄根的腺汁捋过肉棒前段，小手包握着肉茎下半段无法吞入的部分，跟着嘴唇口腔吞吐的节奏，生疏的缓缓揉捏套弄。
　　右手和嘴巴服侍着粗大的肉棒，莎莉娅的左手也没闲着，她手指捧着大叔毛茸茸的阴毛下那鼓鼓囊囊的大卵袋子，好奇的小心把玩。
　　（……连蛋蛋都好大～ ……）天真的少女心里惊奇，这皱皱巴巴的丑陋阴囊内，那两颗如核桃般大小的睾丸球球，份量居然沉甸甸的，摸着都有些坠手。
　　一边托着抚摸中年大叔的硕大阴囊，少女专心的口交含弄棒身前端：“咕滋～ ……卟滋～ ……咕噜滋滋…………咕滋～ ……”
　　填满口腔的肉棒甚至让莎莉娅无法像为之前被恋人教导的那样，在嘴巴里用舌头缠绕包裹这根粗壮的阴茎。
　　她只能尽力使用自己柔软的口腔内壁温柔吸吮，只有在吐出一半肉棒的前段茎身时，少女才有余力搅拌舌头，用舌尖剐蹭库克大叔壮硕的龟头，留下湿润的唾液。
　　“莎莉娅～ ……莎莉娅～ ……呃～ ！……我的莎莉娅～ ……”看着他人的大鸡巴玷污自己恋人的娇嫩红唇，李维在莎莉娅身后拼命咬牙忍耐心中的醋意快感，他双手手掌搓揉恋人富有弹性的白糯翘臀，死命的用鸡巴咕叽咕叽得顶蹭着少女湿润泛滥的蜜穴肥唇。
　　突然无意瞥了眼系统里的角色状态界面，只见莎莉娅原本纯洁无瑕的性经历记录里口交和手淫次数赫然加一，就连本应空空如也的出轨名单上都刷新出了名字。
　　+ 【出轨对象】：农夫大叔- 库克（1 ）、？？？……
　　- 【莎莉娅对库克好感度】：0 → 3❤ ↑- 【莎莉娅对？？？……
　　他仓促之间没看清名单栏的详细，怎么貌似好像不止一栏名字？……
　　但此刻他也没心情分心多看了，反正在头顶绿帽的事实得到了系统承认和自己双眼见证的瞬间，揪心的妒火和扭曲快意刺激得李维几乎想要高潮，很快就感到自己没法继续坚持多久。
　　“不行……受不了了～ ”
　　李维强忍下想要在莎莉娅股间喷射精液的欲望，咕叽一下将鸡巴从恋人湿软的阴唇和大腿内侧包夹下拔出，然后撸着自己的肉棒绕到少女的面前，气喘吁吁的把下身朝恋人递了过去。
　　“莎莉娅宝贝～ 我快不行了～ 别帮大叔舔了，快、快帮我的也吸一下～ ……”
　　“唔？～ ”听到恋人渴求着的呼唤，少女稍微从为库克大叔肉棒的口舌服务沉浸中清醒了一些。
　　她乖巧的抬起脑袋，缓缓吐出库克大叔壮硕的巨根“咕～ 嘬滋～ ……”
　　那被唾液打湿的水润双唇牵出一条连接着大叔龟头的晶莹水线，这微粘的淫液拉丝随莎莉娅的嘴唇远离而垂落断开。
　　“……莎莉娅～ 宝贝～ ……怎么样？是不是大叔的鸡巴比我的更好吃～ ？”李维看着恋人被玷污的痕迹，妒火中烧的心脏在咚咚打鼓。
　　“呼～ ……呼～ ……呼～ ……”稍微呼吸着新鲜空气，莎莉娅左手托起这根真正恋人递到嘴边的较小尺寸肉棒，她抬眼盯着李维那嘴唇抖动又激动又嫉妒的扭曲表情，男友眼里毫不掩饰的醋意不禁让少女心里甜甜的，有些开心。
　　“……才没有呢～ ……大叔的太大了，嘴巴有点辛苦～ ……还是李维你的小一些～ 啊唔～ 咕滋～ 更好吃～ ……”莎莉娅贴心的安慰着吃醋的恋人，张开嘴唇将李维的肉棒吞入口中吮吸吞吐。
　　在口腔尝试容纳过库克大叔那根硕大的肉茎以后，莎莉娅发觉再次含住男友的肉棒也变得轻松了许多，至少自己的下颚不用被大叔那粗壮的阴茎撑到发酸了。
　　李维享受到阴茎再次回到少女那温暖柔软的口腔，被唇舌包裹的快感爽得他夹紧了屁股。
　　尤其是当他看着莎莉娅一边乖巧的舔弄着自己的肉棒，一边小手居然也没有停下替库克大叔套弄鸡巴。
　　恋人同时为自己和其他男人服务的淫乱可爱模样，简直让李维欲罢不能。
　　但李维是爽了，可刚被莎莉娅口交弄得不上不下的库克心里不禁暗自叫苦，他明明差一点就要射出来了，本来还打算故意不加提醒射进女孩嘴里的，这下被打断了。
　　不过也不敢提出独占莎莉娅小姐嘴巴侍奉的意见，他只好尽可能专心享受少女的右手撸动套弄，并耸动下体配合女孩手心搓揉，索取小手摩擦肉棒的快感。
　　李维的目光在莎莉娅两边的服侍动作间来回欣赏，立刻注意到了中年男人加快耸动的急切动作。
　　“大叔，你也快了吧？站过来让莎莉娅换个姿势，帮我们两人一起舔吧。”李维主动提议道。
　　“啊？可以吗？”库克惊喜道，得到李维的点头后，他也憨笑着站起身来：“那俺真是感激不尽了。”
　　莎莉娅听到李维的要求，已经含过两个男人肉棒的她如今也并未表示出抗拒，虽然不知道恋人要自己做什么，但少女还是在李维的搀扶下乖乖的在床边，满脸疑惑的重新坐好身体。
　　而当李维和库克大叔两人一左一右翘着阴茎，站在她身前分别用龟头指向少女时，莎莉娅明白了面前两个男人的意思。
　　“这样子，有点怪怪的。”骑士小姐看着两个男人将肉棒递到面前，不禁觉得自己仿佛落入了古怪又羞耻的围攻当中一样退无可退。
　　她忍着逃走的冲动，扶住李维的肉棒，继续低头含住，吮吸舔弄，毕竟让恋人舒服才是少女心中最优先考虑的事情。
　　但一旁的库克大叔很快就忍不住扶着他那根粗壮的黝褐色阴茎，急切的蹭了蹭少女正忙活吃男友鸡巴的脸颊，好像求爱一样焦躁的索取少女的唇舌安慰。
　　莎莉娅无奈在握住库克大叔的硕大肉棒，手心一边搓弄安抚，一边抬起双眼用眼神询问恋人的意愿。
　　在得到李维期待的眼神肯定之后，莎莉娅这才轻轻吐出恋人的欲望，转而重新将库克大叔的硕大龟头含住口中，小手套弄着粗壮的肉茎吮吸起来。
　　就这样，为两边时不时交替进行着口舌侍奉，莎莉娅双手分别攀着一根肉棒，温柔的套弄撸动，时而双唇包裹库克大叔的阴茎前段，仔细的吞吐含吮，时而转过头来，张嘴整根深喉吞下恋人的鸡巴，用柔软的口腔内壁更加贴心的补偿自己真正的爱人。
　　同时侍奉两根男人鸡巴的少女，很快发现了这姿态下刚的不同之处，之前她无论侍奉谁的肉棒，都只会同时面对一个男性。
　　而眼下，两个男人同时站在自己的面前，无论她埋首在谁的胯间，都能感受到自己丢人的羞耻姿态，也会暴露在另一个男人充满欲火的双眼注视之中。
　　“……滋噜噜～ ……卟滋～ ……咕滋～ ……哈～ ……哈～ ……这样～ ……被你们看着……也～ 太丢人了……”莎莉娅趁着吐出库克大叔肉棒的空档，一遍两手不停套弄两根阴茎，一边羞涩的小声抱怨。
　　“怎么会丢人～ 莎莉娅～ 你现在的样子简直美得不可方物～ ！”
　　能够亲眼看着自己美丽的恋人为自己和其他男人双重口交，李维眼中的幸福和兴奋溢于言表：“你都不知道你现在多么性感又有女人味儿～ ”
　　亲眼看着两根男人的鸡巴立骑士小姐纯洁的俏脸旁边，这景象对李维来说，实在太色情太诱惑了。
　　“……～ 就你会说～ ……反正你就喜欢我这么难堪的样子呗～ ……”莎莉娅恨恨的小声埋怨，一口又再次含住手中蓄势待发的“小李维”，既像报复又像奖励的用力吸吮嘬弄它那敏感的红润龟头。
　　“……哦哦哦～ ……慢点～ 宝贝……我要快出来了～ ！快射了～ ！”李维忍着精意，喘着粗气。
　　他突发奇想，看向另一边的库克大叔问道：“大叔？要不要一起？”
　　“啊？好啊，我也差不多了，李维大人。”库克点点头，同属于老色胚的他，闻言很有默契的也憋住了自己的精关。
　　李维嘿嘿一笑，低头摸了摸恋人的头发道：“宝贝～ 我想和库克大叔一起射进你嘴巴里，张开嘴舌头伸出来接住好吗～ ？”
　　“呜～ ……？……一起？……～ ……要怎么做？”莎莉娅吐出恋人的肉棒。
　　接着，她依着李维的指示，双手套弄两根阴茎，一边让两颗龟头上的尿道口同时朝向自己的嘴巴，一边吐出舌头，准备迎接男人们的同时射精。
　　“……啊……——……是……这样吗～ ？……”莎莉娅迷茫的对着两根肉棒分开红唇。
　　“没错，不过让我们的鸡巴靠得尽可能再近一点，你用舌头挡在中间，同时帮我们舔龟头～ ”李维教导着恋人最淫荡的抵近双重口交方式，当然也不忘叮嘱道：“……稍微小心别让我们两个碰到一起了。”
　　“……嗯～ ……我试试～ ……”少女乖巧的轻拽手中的肉棒，让两个男人的身子靠得更近了些。
　　一左一右两人的肉棒在女孩嘴巴前几乎快要挨上，莎莉娅尽量伸长舌头，她挑动灵活的红舌，用软肉两侧舔舐这两只大小不同的充血龟首，柔嫩的舌尖左右撩过刺激男人们不断流出先走汁的马眼。
　　少女使用着生疏的舌技同时挑逗李维和库克大叔的龟头，渐渐加快揉动两根肉棒的套弄频率……率先快感失守的是早已兴奋到极点的李维。
　　随着少女感到左边恋人的阴茎在自己手心里微微涨动，只听一声李维的粗喘闷哼～ ——……
　　噗叽～ ——……
　　一股股浓郁的浆液便从张开的马眼中喷出，热流激射进莎莉娅张开的小嘴巴里。
　　恋人滚烫的精液浇在了她的舌根和咽喉之间，几缕白浊射了莎莉娅伸出的舌头上，滴落的粘稠精液将她的俏脸点缀出了几许淫乱的味道。
　　还没等满脸羞赧的少女合上双唇，早已忍耐多时的库克大叔紧随其后，他狰狞的巨蟒在少女的白嫩小手中一抖，腥味更甚的浓浓白浊就喷进了莎莉娅的口中。
　　咕噜叽～ ……浑浊如白米粥般的浓精喷出惊人的液量，中年大叔发射的一泡泡精粥几乎将少女的小嘴巴糊满。
　　两个男人射出的浑厚精液顺着莎莉娅的舌头流淌溢出，莎莉娅慌乱间本能的闭上嘴巴，含住了满嘴的白浆，但这也让库克大叔还未射完的最后几缕白浊喷到了嘴唇、下巴和脸颊上。
　　“～ 嗯～ ……”莎莉娅皱起漂亮的柳眉，苦着小脸紧闭嘴唇有些不知所措。
　　率先清空了自己的精囊，李维望着身下的恋人俏脸被意外颜射的美丽模样，简直想将她脸上挂满污秽精液被玷污的淫荡样子拍摄下来。
　　太美了……
　　取出手帕，李维心满意足的同时，心中升起了对恋人浓浓的怜惜之意，他弯腰俯身温柔的替恋人擦拭起来：“没关系，宝贝，不想吃下去的话就吐出来吧。”
　　“唔唔～ ！”小琼鼻闷声哼哼了一下，莎莉娅幽怨的看着满脸爱意的恋人，只感到口腔里包裹着李维和库克大叔两人混合在一起的大团腥浓精液，心里格外纠结。
　　思来想去，还是不舍得吐出爱人的精华，少女只好忍着对库克大叔精液味道的不适，一点点将舌头上和唇齿间米糊糊一样的粘稠缓缓吞咽下去。
　　……【胃内盛精】：10ml+8ml（李维）+13ml （库克）……
　　看着莎莉娅在自己面前抿动双唇，艰难的饮下了口中的精液，李维瞄了一眼系统透视画面，看着那一坨坨精液缓缓被少女咽入食道，他兴奋得浑身打颤，立刻就忍不住吻了上了莎莉娅仍遗留他人精液味道的小嘴巴。
　　少女有些惊慌，心里抗拒让爱人亲吻到自己刚刚吮吸舔舐库克大叔阴茎的嘴唇，但依旧没能躲开李维热情的湿吻。
　　捧起脸颊含住红唇，舌头撬开了少女的贝齿，李维右手向后扶住莎莉娅的后脑，阻止她逃走，左手用力抱紧她的身体，同时激情的挑动着舌头，在少女口中舔舐她被库克大叔精液玷污后的丁香小舌。
　　那沾染上其他雄性腥咸味道的少女嘴巴，让李维这样的绿帽癖患者尝起来只感到了一股足以冲昏头脑的香甜口感，嗅着莎莉娅脸上被颜射后那被其他男人鸡巴标记后的气味，李维才刚刚射精的鸡巴再次一柱擎天。
　　深吻着少女，抱着她的身子将她缓缓推倒在了起身后的床面上，待尝够了莎莉娅美味的小嘴，李维才将怀里被自己吻得七荤八素的少女放开，容她呼吸新鲜空气。
　　喘息之间，李维李维抚摸着着恋人柔软温热的酮体，感受到少女的情欲已经被自己彻底挑起……他情意绵绵的鼻子挨着少女的鼻子，在彼此的喘息中默默深情对视，享受彼此呼出的气息。
　　“……那，就要开始了～ ……莎莉娅……可以吗？就算是现在，你也可以反悔，不用只是一味地满足我也没关系，我希望你也能从这之中享受到快乐，而不是勉强………”
　　李维十分爱怜的轻抚恋人愠红的脸蛋。
　　莎莉娅眼中泛起点点柔情。
　　“……～ 不会后悔的，已经做到这么多～ 只要能让你更加爱我～ ……我也会～ 呜……学着享受～ ……”说着令人羞臊不堪的话语，少女脸颊红的无以复加。
　　她双手死死抱紧恋人那让充满安全感的背脊，小声祈盼：“～ 但要是变成了不知廉耻的坏女人，嫁不出去了～ ，李维～ 你可一定要娶我～ ”
　　“向你发誓，莎莉娅。”李维幸福的抵着女孩的额头，承诺道：“我不会允许你嫁给别人的，你永远都只能做我的妻子。”
　　……
　　（……俺真是长见识了……）库克一边旁感叹着床上这对奇怪恋人的奇妙爱情，一边撸着自己依旧生龙活虎的粗壮阴茎，等待轮到被传唤上床“帮忙”的时刻。
　　所幸也没有让这庄稼汉子在床边干等多久。
　　李维在床上扶起莎莉娅，再次解开了她身上的轻薄睡裙，由于少女已经为库克大叔做了许多更加羞耻的事情，这一回她倒也不那么抗拒在大叔面前暴露身体了。
　　白色的漂亮衣纱从女孩身上滑落，莎莉娅手臂羞答答的遮住胸前的两点红晕，她挨着身旁的恋人，并拢双腿拱起膝盖，本能的掩住两腿之间的私密，整个人尽可能的蜷缩身子。
　　虽说确实做好了足够的心理准备，但未经人事的少女一想到将要接受陌生男人的临幸，心底仍然难免紧张。
　　中年汉子直勾勾的盯着骑士小姐赤身裸体的诱人媚态，那露出来的丰腴酥胸，白皙的乳肉被少女自己的手臂遮挡压出微微凹痕形状，看着都感到柔软的感观让库克胯下的大鸡巴兴奋的跳了一跳。
　　这回不用提醒，庄稼汉子手脚并用爬上了床，胯下棒槌一样的大鸡巴上下晃动着，他主动靠近了赤裸的骑士少女。
　　“别害怕～ ，我会一直这样抱着你的。”李维跪坐在莎莉娅身旁，揽着她的香肩。
　　“嗯～ ……”莎莉娅靠着李维，声音颤抖着轻轻应道。
　　“嘿～ 莎莉娅小姐你就放心吧，既然您是第一次，俺一定会很温柔。”库克大叔咧开大嘴，表情难以掩饰的露出猥琐的憨笑。
　　中年农夫在少女拱起的双腿前，跪坐而下，大手先是摸上了女孩精巧玲珑的娇嫩小脚丫。
　　不顾少女本能的轻微挣扎，库克大叔粗糙的手指把玩了一下莎莉娅那宛如艺术品般精致漂亮的脚趾，抚摸她那软乎乎的白嫩足窝。
　　“～ 等一下，库克大叔～ ……求你……别摸那里，好痒～ ……”足下敏感的触觉让莎莉娅羞赧的出声道。
　　（好可爱的反应……这女娃娃真是要让人稀罕得心脏都要跳出来了……）库克被萌得差点喷鼻血，他本来只是想抚摸一下让少女的双腿，让其放松下来而已，但捧着手里软糯糯的可爱小脚，再看到莎莉娅那因为害羞而露出的柔弱表情……
　　一股令人垂涎的欲望冲动驱使着中年男人张开大嘴，一口含住手上的这对玉足。
　　“～ 大叔～ ！？……”莎莉娅羞耻尴尬的出声，显然没料到对方居然会做这种事情。
　　……滋滋～ ……嘬～ 滋～ ……中年男人的舌头如饥渴般，舔舐少女玉足上颗颗珍珠般整齐漂亮的玉趾，津津有味的用力吸吮。
　　李维看着这糙汉子居然把自己恋人的精致小脚丫含在嘴里细细品尝，心里顿时又恼又爽的生出懊悔。
　　莎莉娅那双珠圆玉润的小巧脚趾可是连自己都还没尝过呢～ ！
　　可恶啊……李维握紧了恋人的小手，心里嫉妒着其他男人对少女玉足的占有，鸡巴硬得发痛，。
　　库克捉着少女的双脚含弄品尝，一会儿吮舐脚趾，一会儿细舔足窝，脸贴着脚底细嗅女孩玉足下清香芬芳的味道。
　　这还是他活了几十年，这辈子第一次对女人的小脚丫子产生了格外奇怪的欲望，只能说在这庄稼汉子有幸与莎莉娅这样完美的绝色少女亲热以前，他从未想过女性的足部居然也可以这般漂亮性感，这样芳香美味。
　　亲吻脚面，在库克彻底将莎莉娅每一寸娇柔的足部肌肤都舔舐过之后，他才咋吧着嘴巴，暂时放下玉足，双手顺着少女光滑的小腿继续抚摸了上去。
　　爱不释手的分别捧住莎莉娅饱满柔软的大腿，库克一边放肆揉捏爱抚，一边将少女并拢的双腿向两边撑开。
　　娇艳欲滴的馒鲍耻丘暴露在库克和李维的灼热的视线之中。
　　早已被这两个无耻色胚轮番挑逗后的光洁阴唇之间，湿漉漉的蜜液早已将阴阜粉红的缝隙嫩肉浸得晶莹发亮。
　　才刚刚被大叔分开胯间，私处毫无保留的展示在男人们面前，莎莉娅就羞得想要重新合拢大腿。
　　但库克大叔眼疾手快，他膝盖在床面上跪行着朝少女双腿中间的位置挪了过去，强行用自己的身体阻挡在了莎莉娅的腿弯处。
　　这下，女孩的动作反倒像是主动用大腿亲热的夹住了大叔的腰身。
　　感受到大腿内侧肌肤大面积接触到农家汉子那粗糙温热的皮肤，莎莉娅心里不禁起了一阵鸡皮疙瘩感到有些情不自禁的恶心和不适，她两腿慌忙的再次分开，不想碰到对方的身体，但也让少女下身再次私密大开的暴露在了库克大叔身下。
　　由于姿势的原因，库克欺身挤入女孩两腿之间后，他那高高翘起的黝褐色大屌便也悬在了莎莉娅的小腹上方。
　　少女低头垂下美眸望去，忽然愣住，那根适才她还用嘴巴舔舐手心套弄过的粗壮阴茎，如今平行在她肚子前，肉棒顶端的硕大龟头几乎接近了自己肚脐的位置！
　　肚子里像是产生幻痛了一般，少女的腹内感受到一股本能的酸涩和收紧，她此时才真切的感受到库克大叔的长短粗细比起自己的恋人，到底有多么吓人。
　　望着莎莉娅姗姗来迟的震惊神色，库克大叔有些得意的捏着自己鸡巴根部，按着肉棒茎身沉下身姿，将自己的褐色巨蟒搭在了少女柔软的肚子上。
　　肉棒那滚烫的温度触及腹部，刺激得莎莉娅后背升起过电般的微妙寒意。
　　库克没有停下，他猥琐的前后晃了晃屁股，用湿润反光的油亮龟头顶了顶骑士小姐那毫无一丝赘肉的白皙小腹，如丈量般预告了自己这根大家伙插入后所能触及的极限深度。
　　庄稼汉子心中甚至怀疑，等待会将莎莉娅小姐的处女阴道撑成自己这根大鸡巴的尺寸和形状，她的恋人以后还能不能满足她了，毕竟这也是有前车之鉴的，他那弟媳这些年隔三差五就来大屋这里探望自家老爹，可不是因为那个假正经的骚婊子多有孝心……
　　（……希望给莎莉娅小姐开了苞以后，万一让她忘不了俺的甜头，这个嗜好奇怪的李维大人别找俺麻烦……）
　　逐渐抬高腰身，库克扶着自己的巨蟒，龟头抵着少女软软的腹肉一路朝小穴蹭着滑动，留下浅浅的湿润痕迹，最终怒涨的鸡巴头挤开少女无毛的耻丘，轻易塞进了紧紧闭合着的湿漉漉粉缝。
　　库克感受着那两瓣娇嫩的阴唇如小嘴一样，裹着自己兴奋充血的深红色大龟头，他熟练的下压肉棒，上下磨动阴茎头部挤压蜜穴前庭，很快就找到了莎莉娅那窄小紧致的处女入口。
　　“……咕～ ”咽了咽喉咙，莎莉娅看着库克大叔那硕大的龟头前端挤入自己的阴唇之间，少女心中忽然涌出了一股患得患失的伤心酸楚。
　　……生命中的第一个男人，第一个将要夺走自己宝贵纯洁的男人……居然不是所爱的伴侣，而是一个几乎不认识的陌生大叔。
　　但是……莎莉娅抬眼，看向身旁一脸痴迷的，正目不转睛盯着她下身的恋人。
　　沉重的呼吸，挨在一起能感受到的嘭嘭心跳，还有他那兴奋得几乎浮出血丝的双眼……李维是那么的沉醉在这异样的快乐之中。
　　（只要能让你感到高兴……）莎莉娅与恋人五指相扣的左手缓缓捏紧了一些，感受着所爱之人手心的温暖。
　　李维仿佛心有灵犀般忽然有所感触，他回过神来，好似察觉了少女的不安，于是再次对视上了莎莉娅的双眼。
　　“……我爱你，莎莉娅……”李维更加用力握紧了掌中的小手，回应着少女所传递的爱意。
　　“……嗯～ ”莎莉娅浅浅的扬起笑颜，每当感受到彼此的爱，她就已经无比的幸福。
　　“莎莉娅小姐～ 放松些，俺的鸡巴要插进去了～ ……”库克压抑着兴奋的嗓音，喉咙低沉的出声提醒。
　　他扶着阴茎向前用力，龟头缓缓挤压着扩张开前方那窄小的娇嫩入口软肉。
　　少女双眸再次望向自己下身，异物挤开小穴的微微痛感还可以忍耐，直到库克大叔圆圆的龟头前端大部分塞入阴道前庭，阴茎顶端触及到那薄薄的肉膜，莎莉娅才被那陌生的疼痛刺激得皱紧了漂亮的柳眉。
　　（……真是处女啊……太幸运了～ ！）鸡巴顶到了肉膜，库克心中暗爽。
　　李维自然也不想错过所爱之人丧失处女的刹那瞬间，他随恋人的视线同样望向她的身下，那根即将侵犯进入莎莉娅蜜穴的肉棒。
　　但不同于其他人的视野，李维同时还在脑海中打开了透视界面，同步多角度的为自己直播着恋人那处女腔内的破处画面。
　　可以看清，那粗壮的球菇状龟头撑开了窄小的阴道前庭，顶端部分已经缓缓压迫到了少女纯洁的处女膜上。
　　李维也紧张的弓直了身子，主动献出伴侣贞操的这一刻终于到来，恋人将要被他人夺走纯洁，头顶绿帽的他激动得不住用自己硬邦邦的下身摩擦莎莉娅的侧身，缓解过于兴奋得大脑。
　　而随着库克大叔粗硕的阴茎继续挤入莎莉娅娇嫩的蜜穴壶口，龟头的马眼尖端顶着那处女膜中央的小圆洞，将肉膜的开口越撑越大，少女的表情也明显感受到了更多腔内的疼劲。
　　却不知这疼痛到底是处女膜将要被撕裂的痛感，还是窄小阴道被粗大阴茎撑开的痛感。
　　库克没有犹豫，他知道长痛不如短痛，于是熟练的稍稍用力～ 肉棒一鼓作气往里顶入～ ！！！
　　！！
　　！……龟头轻易冲破了那薄薄一层若有若无的贞洁，带着处女膜破裂溅出的细微血丝，鸡巴肉冠铲着少女紧致的穴腔一路向深处推进而去～.
　　“……～ ！！”莎莉娅表情失色的眉毛颤抖，轻咬牙关没有痛呼出声，但与其说是处女丧失时的破裂疼痛，倒不如说少女是被那贯入狭窄阴道中粗壮的阴茎撑得连下体内腔都感受到一股肿胀窒息。
　　少女被扩张撑开的狭窄阴道内，层层叠叠受惊的穴肉蠕动着严丝合缝的包裹上来，填满蜜穴的粗壮肉茎被每一寸腔壁死死绞紧挤压，不是为了排出异物，初经人事的雌性肉穴以为是在迎接自己的爱人，本能在拼命的吮吸着这根强壮的雄性生殖器。
　　库克仿佛感受到了自己插入处女小穴的肉茎被无数张小嘴舔舐亲吻一般，就连那被撑成O 形的粉色穴口都在不断一吮一吮的缩紧小嘴想要将他的大鸡巴往里吸吮吞入。
　　龟头继续气势十足的戳到蜜径深处的雌蕊，子宫颈口被轻轻撞到得刺激少女再恋人怀里浑身一颤，绷紧了腰肢。
　　从未被男性触及的敏感花芯将电流般的快乐送入莎莉娅脑中，使她一瞬间大脑一片空白……差点忘记了呼吸。
　　少女回过神来，急促的喘息着，用力咬住了贝齿，试图抗拒这突如起来的强烈快感。
　　“宝贝，很疼吗？”李维心里又爽又有些心疼的反握恋人的手心。
　　“不……不是很痛～ ……咿～ ！……！”莎莉娅刚想回应恋人的关心，但紧随其后的充实窒息感再次袭来，少女睁大眼睛慌忙止住了喉咙里差点叫出声的本能。
　　“呃……好紧啊……”原来是库克缓缓压下身子，龟头在处女的阴道中压迫着那娇嫩的子宫颈继续又推进了一些，原本也只是没入大半的阴茎长度，又往少女湿润紧致的蜜穴里更深入了几分。
　　（这夹得也太爽了……）库克忍着想要立刻动起来的冲动，大手扶上少女纤细苗条的腰身，抬头望向正艰难的克制着表情的女孩：“莎莉娅小姐，俺的家伙很大，您稍微忍忍，让俺多动一下您就舒服了。”
　　虽然嘴上好似在寻求少女的意见，但庄稼汉子的下身却早已自顾自的缓慢抽动起来。
　　中年男人那粗壮的巨蟒从被扩开的O 形穴口慢慢拔出，李维能通过透视视角看到恋人阴道内部那硕大龟头的冠部，退出时如倒钩般剐蹭着莎莉娅粉嫩的蜜壶腔壁，莎莉娅终于忍不住张开了小嘴短促的叫出了似痛似悦的婉转呼声。
　　李维心脏激烈的跳动着，他看向少女的胯下，库克大叔稍微拔出蜜穴的阴茎中段茎身上，深褐色的肉棒表面带出丝丝细微的处女血迹。
　　回望脑海中，只见莎莉娅的角色记录里……已经永远的刻下了那不属于自己的印记……
　　……
　　【小穴的初夜对象】：农夫大叔- 库克……
　　【前穴】：+1次（处女丧失）
　　……
　　……………………

第18章 双穴同欢和淫魔偷吃
　　……狭小的卧房内……
　　压抑的悦耳诱人娇喘、肌肤相击时有节奏的轻轻拍响、肉棍在潮湿窄小的蜜汁甬道中细微的咕叽咕叽挤压水渍声，让人无尽遐想的霏霏之音也混杂在了一起。
　　“啊～ ……啊～❤……呜～ ……啊～❤！……啊～ ……李维～❤……”粉发少女早已被恋人放倒躺到了床上，娇小可爱的白皙肉体被那健硕的中年汉子一下一下撞击得轻轻颤抖，她两只小手一边抓紧床单，一边牢牢的握住身旁爱人的手心。
　　“呼……呼……～ 莎莉娅，我在这……”李维跪在莎莉娅身子的左侧，左手紧紧牵着少女的小手，右手快速的套弄着自己鸡巴，对着恋人表情愈发娇媚的俏脸打着手冲。
　　他兴奋的目光一遍遍扫过莎莉娅正被淫辱的酮体，她那浑圆的酥胸因身下壮汉侵犯的节奏而摇晃着，还没等李维空出手去抚摸，美乳便被忍受不了的库克大叔粗糙的十指先一步抓揉玩弄。
　　库克大叔早已将少女的双腿抬到了肩上扛着，这庄稼汉子双手揉着莎莉娅的饱满乳球，下身像开垦田地的蛮牛一般耸动顶撞，频率和力道越来越大。
　　中年男人的胯部来回啪叽啪叽撞击着莎莉娅的翘臀，黝深色的巨根肉屌在娇嫩粉红的两瓣蜜肉间没入、拔出再没入，如捣臼般带出晶莹透明的爱液粘丝，前后晃动卵袋的大鸡巴整根即使只能插入六成肉茎部分，也依旧能将莎莉娅的娇喘顶撞得一次比一次楚楚可怜。
　　而李维脑海中同步的透视更加刺激，这根棒槌一样壮硕的阴茎推动着它那沾满淫荡粘液的大龟头，如粗糙的农具般反复犁过少女稚嫩穴腔内紧致的蜜肉，仿佛要捋平莎莉娅小穴内的粉色褶皱。
　　大鸡巴在严丝合缝包裹它的阴道中每一次深深推进，都直至鸡巴顶端的马眼能吻到莎莉娅的子宫颈口，而它倒撸着龟头冠的每一次拔出，李维也都能看到恋人被粗大生殖器撑开的小穴内腔紧紧贴着库克的龟头再次收紧。
　　莎莉娅的处女甬道努力恢复着先前的纯洁狭窄，直至被大鸡巴反复肏入进来，重新蹂躏扩张成库克大叔生殖器的形状。
　　目睹恋人的蜜穴正遵循本能的记忆着他人更雄伟的长短粗细，想到莎莉娅的处女穴永远的被这粗壮的大鸡巴刻下了属于库克大叔的破处记忆，献出自己女人初夜的快感让李维爽得浑身发抖。
　　库克也异常舒服的享受着阴茎上反复挤压的紧致快感，不同于过去村里他尝过的那些女孩，身下的骑士小姐不仅很快就度过了破处时的疼痛和初次容纳他巨根不适感，而且每一次他的插入都感觉自己好像仍在给处女开苞一样紧得他爽到飘飘欲仙。
　　已经进进出出肏弄了有三十个左右来回，包裹肉棒的阴道依旧丝毫没有被扩张松弛的迹象，反而少女被撑开剐蹭成O 形穴口还套得越来越紧，收缩的穴腔如小嘴般不断嘬吮着库克的整根阳具。
　　鸡巴上快乐得让库克直哆嗦，他惊讶于骑士小姐美妙蜜壶中的弹性和韧性，越发大胆的庄稼汉子心中抛下顾虑，更加用力在抽插过程中晃动臀部，以调整在少女蜜穴中顶撞冲刺的角度，用龟头尽力凿开莎莉娅敏感的子宫花蕊。
　　“……啊～ ……啊～ 嗯～ ……啊～ ……库克～ 大叔～ ……～ ……轻一点～ ……啊～ ……啊……”少女悦耳的喘息如婉转的歌唱。
　　感受着恋人伴随库克大叔的活塞运动节奏一下下的握紧自己的手心，李维真切的体会其他男人肆意侵犯莎莉娅的肏干节奏，难以忍受脑海中的绿帽快感，他膝盖后腾几步，俯身低头与恋人再次深深的热吻在一起。
　　含弄莎莉娅的小舌头，将她的呻吟堵在了口中，李维仍不满足，他暂且放过少女的嘴唇，一边轻啄她的脸颊，脖颈，接着抬手推开了库克大叔玩弄女孩乳房的手掌，自己抢回恋人的乳峰，手捧揉捏、吮吸舔舐。
　　“李维～❤……你舔得好棒～ ……”少女感受到恋人的索取，她喜悦的搂着胸前的脑袋，轻声鼓励爱人的占有。
　　那对小巧玲珑的粉嫩乳头早已在库克大叔先前的搓揉掐玩中充血立起，在李维眼中显得格外可爱诱人，他叼着莎莉娅的小樱桃毫不客气的轻轻啃咬挑逗，舔舐粉色的乳晕，给予性爱中的少女更多温柔。
　　库克则依旧抱着莎莉娅光滑柔嫩的大腿肆意爱抚，他下身一刻不停的保持着抽插的节奏，顺便望着趴在女孩胸前吸吮玩弄乳球的李维，中年汉子心里古怪的愉悦感越来越强烈。
　　少女真正恋人只能干看着喝点汤，而自己却可以尽情侵犯享受对方伴侣纯洁的处子嫩穴，并在这少女的初夜中永远留下自己的雄性气味和痕迹，这份抢夺他人之物的强烈占有欲席卷了这庄稼汉子的脑海。
　　而更令他感到惊讶的是，李维居然爬了过来，探着脑袋凑近了莎莉娅的腹部。
　　李维探头到少女身下，伸出舌头舔舐恋人可爱的小肚脐，并顺势而下，亲吻莎莉娅那柔软白嫩的肚皮，仿佛能用脸颊的摩擦感受到库克大叔的大鸡巴正在恋人的肚皮下阴道中蛄蛹抽送的节奏律动。
　　在凑近莎莉娅腹部的同时，他自然也难以避免的靠近了库克大叔的腹部，李维当然对这个中年汉子的精壮腹肌没有任何兴趣，他凑的这么近是为了让自己更加接近欣赏莎莉娅正在被黝深色阴茎操进操出的小穴。
　　靠近恋人那正与其他男性交合的白虎阴阜前，看着少女被库克粗壮肉棒撑开的粉嫩鲍唇，李维兴奋得口中生津，忍不住凑近低头，嗅着那交合处，莎莉娅分泌的淫液体香和其他雄性荷尔蒙腥味混合在一起的味道。
　　阴茎在小穴中推拔的咕叽咕叽摩擦声更明显了，李维暴涨的绿帽嗜好轻而易举的压倒了对其他男人生殖器的厌恶感，驱使他像个卑贱的仆人一样张嘴，伸出舌头为恋人舔舐她那正夹着肉棒吞吐的湿润阴户。
　　也多亏库克粗长的阴茎只能在这紧窄的处女小穴里插入三分之二的茎身，这让中年男人和莎莉娅连接在一起的下身空余出了些许位置，可供李维近距离把脸贴过去在二人胯下用嘴品尝恋人正在出轨的小穴阴阜，还能让库克大叔的鸡巴保持肏干抽送不停。
　　但尽管如此，李维在享受舌尖舔舐莎莉娅被撑开的两瓣阴唇时，还是难免被库克大叔来回顶过来的浓密阴毛呼呼戳脸，且正在交合的二人起伏顶动的下身，有时也会使李维的舌头一不小心滑到一旁。
　　为了避免自己在亲吻莎莉娅的蜜穴时不小心碰到他人阴茎的窘境，李维只好依依不舍的从恋人的出轨小穴上移开脑袋，抬起身子朝库克示意：“大叔你停一下，换个姿势。”
　　“……大人？您要俺……要怎么换？”库克气喘吁吁的顿住下身的动作，疑惑的问道。
　　“把莎莉娅抱起来，你垫在下面，让我和莎莉娅待在上面。”李维指示道。
　　库克大叔明白了李维的意思，于是俯下身贴近少女的身体，左手小心翼翼的揽住莎莉娅的脖颈，右手撑着床面一翻身，大鸡巴顶着女孩的小穴，下体保持连接，他抱着莎莉娅一翻身，二人变成男下女上的姿势。
　　“……啊～ ……里面～ ……等等～ ……这样的话～ ……咿～ ！……”
　　体位刚一稳定，少女的下身便因姿势和重力，让体内的大肉棒又往里深入了几分，连子宫入口都被顶得挤开了一些，深处的刺激让莎莉娅爽得身子一抖，美目翻出了些许白眼。
　　“呃～ ！啊～ ……啊～ ……啊～ ……哈～ ……”莎莉娅窒息着忍耐穴腔内花芯传来的刺激，双手酥软无力的勉强扶在库克大叔的肩上，良久才背脊酥麻的重新缓过气来，急促的呼吸。
　　不想脸颊离库克大叔太近，少女扭头目光水汪汪的望向自己的恋人，她娇小的身体现在被迫趴到了男人健壮的身上，赤裸的肌肤被中年男人紧绷解释的胸怀贴住，白皙柔嫩的乳球压扁在库克大叔的胸膛。
　　在恋人面前，浑身被其他陌生男性的滚热体温和触感包围，这让少女既羞耻又慌乱，而因动作失去了李维的牵手，这让莎莉娅迫切想要重新感受到所爱之人的接触：“……嗯～ ……啊～ ……嗯～ ……李维～ ……手～❤……”
　　李维伸手握住少女伸过来的小手，试探着请求道：“莎莉娅，可以让我试试，从你的后面做吗？”
　　“……啊～ 啊～ ……啊～ ……后面～ ？～ ……但是……”
　　莎莉娅趴在库克怀里，娇小的身子被下身顶撞得摇晃，晕乎乎的脑袋似乎还没能理解对方的所指：“……后面是～ 什么～ ？……”
　　少女身下的库克大叔见状，伸手揉了揉她的翘臀：“就是肏您的小屁眼～ ，莎莉娅小姐，李维大人想用鸡巴插进你的肛门，和俺一起前后穴双通～ ”库克憨笑着先一步用词粗俗的解释起来。
　　“……～ ？……后……那里？”莎莉娅的俏脸更红了，她从未想过自己屁股那里居然可以用来性交。
　　“可是……可是～ ……～ ……”少女磕磕巴巴的喘气，她虽然自拥有艾莎女士圣职者的力量后，体内就再也没有产生过任何秽物，心理上并不排斥李维对自己的所求，但对房事一无所知的莎莉娅仍难以理解，到底该如何用那里服务自己的恋人。
　　“别担心，都交给我就好。”李维安慰着，起身从莎莉娅身后来到了她正与库克大叔亲密交合着的胯下。
　　换成上位的少女跨骑在中年大叔腰上，圆翘的雪臀被库克耸动的下身巨根顶得屁股上肉浪微颤。
　　尽管姿势的变化导致庄稼汉子肉棒的抽送频率慢了下来，可大叔那根大屌依旧努力耕耘着莎莉娅紧致的处女穴，前段沾满淫液的黝深色巨蟒在湿润的粉肉间深入浅出，沉甸甸的大春袋在女孩两团雪臀下来回甩动。
　　库克大叔感觉到李维伸手，于是识趣的将原本抓揉少女雪臀的大手挪开，供怀中少女的真正恋人接替而上。
　　李维手掌把握恋人那柔软溢出指缝的肥嫩蜜臀，掰开左右臀瓣，完全暴露出莎莉娅臀谷间粉红色的菊瓣。
　　他兴奋的舔舐上去，湿润恋人的后穴，舌尖挑逗那害羞缩紧的褶皱。
　　“……唔～ ……李维～❤！……”
　　最见不得人的羞耻私密处被恋人用舌头舔弄，这股难以忍耐的羞怯令少女不安的想要挣扎，可身体被库克大叔抱紧，下身还不停地被大叔的巨根嵌合着，行动受限的女孩身体扭动也只是徒增了让庄稼汉子舒爽得肉体摩擦。
　　用口水打湿莎莉娅的菊穴入口，李维嘴唇吻着她的菊瓣，伸长舌头像蛇一样挤入少女窄小的屁眼，舌尖用力搅拌舔舐女孩洁净的肛门穴腔。
　　待到把恋人的处女屁眼内外充分湿润，李维才起身，往前拱了拱身子，扶着自己炽热的老二抵住莎莉娅的菊穴。
　　库克也配合着暂时停下了抽插动作，这让他怀里的莎莉娅得以获得片刻缓息的机会。
　　“我要插进去了，宝贝放松点～ ”李维抱着恋人的屁股，缓缓挺身挤入龟头。
　　多亏他的鸡巴也只是通常一般的粗细，肉棒推进那紧致雏菊的过程只是稍显困难，在先前他唾液的润滑下，还是一点点让鸡巴进入了恋人温暖湿润的肠穴之中。
　　“！～ 嗯～❤……”莎莉娅抿着嘴唇，羞赧的感受到恋人滚烫的肉棒进入身体，本能的收缩菊穴括约肌，屁眼紧紧吮吸爱人的阴茎。
　　“好紧～ ！”李维称赞下体上传来的销魂紧致包裹，他将鸡巴整根没入少女的肠穴内，直到胯部抵贴住莎莉娅的翘臀。
　　……
　　【菊穴初体验对象】：李维……
　　【肛交】：+1次【乱交】：+1次……
　　尽管自己已经将恋人的小穴处女亲手送给了其他男人，再也没法后悔，但至少如今，莎莉娅的屁眼处女还是自己的～ ！
　　看到数据刷新，心中突然萌生这让人啼笑皆非的绿帽心态，李维舒爽的弯腰轻轻压在了恋人那洁白的玉背上，和库克大叔一起将少女如三明治般夹在了中间。
　　李维享受着肉棒茎身被恋人的小屁眼一夹一夹的绞紧蠕动，尤其是隔着柔软的肠穴内壁，他的鸡巴居然隐约能感受到下方那根撑开恋人小穴的大鸡巴轮廓。
　　这种能够用自己鸡巴亲自感受到隔壁侵犯伴侣小穴的阴茎体验，简直令李维满足得背脊发麻。
　　但他回过神来，赶忙关切身下的恋人：“疼吗？宝贝～ 要是疼的话就算了。”
　　“……不疼～ ……没关系，就是～ ……感觉有点～ ……奇怪～ ……”
　　莎莉娅感到后庭内涨涨的堵塞感让她的的肠道蠕动着想挤出充实穴腔的异物，可菊穴的挤压显然无法排出恋人的肉棒。
　　“……李维～ ……后面，好硬～ ……有点难过～ ”
　　少女回头侧目，充满羞意的小声轻唤道：“……动一动的话～ ……或许就～ ”
　　得到恋人可爱的哀求，李维这才放心下来，他晃动腰身缓缓耸动肉棒，茎身开始摩擦莎莉娅绽放开来的粉嫩菊穴。
　　库克终于等到李维的动作幅度，于是也重新开始挺胯肏干起来。
　　咕叽～ 咕叽～ 叽……～ 叽～ ……粗细尺寸不同的两根阴茎，各自在它们挤入的穴腔中默契的配着对方的活塞节奏，两个男人的肉茎如性交比赛般，在莎莉娅被撑开的小穴和屁眼里攀比对方的交合气势。
　　“……等一下～ ……啊～❤啊～ ……啊～ 你们～ ……动得太厉害了～ ……等等～ 啊～❤……啊啊～ ……李维～❤……”
　　承受着前后小穴里两支阴茎的摩擦顶撞，莎莉娅的声音因前所未有的的肉体快感，有些控制不住叫声的失态。
　　“……啊～❤……好奇怪，前面和后面一起～ ……不要～❤……慢一点～ ……啊～ 啊～❤……啊～ ”
　　“嘶～ ……太色了～ ……”李维看着脑海里的侧面透视图，欣赏莎莉娅两条美丽的粉红甬道内自己和库克大叔的两只鸡巴有节奏的一来一回，反复在其中轮流插入挤开透视画面上下包夹阴茎的粉嫩穴腔。
　　实际上，哪怕不看透视画面，他的龟头也能隔着菊穴肉壁感受到库克大叔的巨屌在莎莉娅阴道里肏穴时，进进出出窜动的鼓动触感。
　　这种从未体验过的真实乱交享受让李维不禁兴奋得凑到莎莉娅耳边，颇为坏心眼儿的问道：“嘶～ 哈～ ……呼～ 呼～ 舒服吗～ 莎莉娅～ ”
　　“……啊～ 啊～ ……好舒服～ 李维～❤……你的肉棒好热～ ……身体好奇怪～……”莎莉娅小手扶着库克大叔的胸膛，稳定自己被两个男人撞得摇摇晃晃的身子，无意识的用丰腴胸部的顶端摩擦身下中年大叔的粗糙皮肤，少女也不忘侧过脸晕乎乎的舔舐恋人的面颊。
　　少女尽力只想去感受菊穴中恋人肉棒的摩擦和顶撞快感，可肠穴被恋人的生殖器填满的同时，也挤压得让她的阴道将库克大叔的阴茎包裹得更紧更加贴合。
　　在那远胜李维尺寸的巨根与恋人更短更细的触感对比下，小穴里将一波波明显比屁眼里更舒服的愉悦信号推上莎莉娅的脑海。
　　“那谁的肉棒更让你舒服？是我的小鸡鸡？还是库克大叔的大鸡巴～ ？”李维抚摸着少女的身体，一边舔弄莎莉娅的耳垂，一边继续在她耳边别有用心的问道。
　　几乎让少女忘乎所以的快感，使莎莉娅的小穴本能夹紧了库克大叔硕大的阴茎，但羞耻心让她不愿正面回应恋人的戏弄：“……李维～ ……啊～❤……我喜欢你的～❤……我只喜欢～ ……李维的肉棒～❤……～ ……啊～ ……”
　　李维气喘吁吁的用下体加快了耸动的力道，鸡巴在莎莉娅的屁眼里狠狠顶了几下，虽然恋人的讨好让他心里很开心，但他对这个回答并不满意。
　　“嘿嘿～ ……不可以敷衍我哦宝贝，我问的是谁的肉棒更舒服，不是你更喜欢谁的，不许对我撒谎～ ……”
　　“……呜～ ……”莎莉娅的娇喘变得哀怨起来：“～ 不想说～ ……不要欺负我～ ……李维～ ……”
　　“不想说？那就是～ 库克大叔的大鸡巴还不能让你舒服咯？”李维坏笑着，突然目光转向两人身下一直呼哧呼哧埋头陶醉的中年汉子：“库克大叔～ ，听到了吧～ ，莎莉娅嫌你不行，还不加点力帮我？”
　　“……啊？好嘞～ ！这可是您说的，俺就不客气了～ ”库克咧嘴一笑，下身忽然猛得一撞，臀部肌肉如马达一样催动胯部加速顶动起来，啪！
　　啪！
　　啪～ ！
　　啪～ ……愈发深入的粗壮肉枪在少女娇嫩的蜜穴里发起冲锋……啪啪啪啪～ ……啪啪啪～ ——……
　　庄稼汉子的下身有力的连续拍击莎莉娅的胯部肌肤，清脆的皮肤交响不绝于耳。
　　而莎莉娅的喘息再也无法维持矜持，大鸡巴的突然加速冲刺让美丽的骑士小姐原本的表情渐渐崩坏：“……啊～ 啊～ 不～ ……啊～ ……不要～ ！……啊～❤～啊～❤～ 啊～❤～ ……我明明～ ……呜～ ……只喜欢你的～ 啊～ ！啊～ ！啊～ 库克大叔～ 慢一点～ 慢一点～ ！……不要～❤～ ……使坏～ ……啊～ ……咿～ ！呃呃～ ……啊～ ……顶到里面了～ ……小穴～ ……太用力了……”
　　李维听着莎莉娅逐渐放荡的淫叫，也不甘示弱的加速前后晃动屁股，大胯来回撞击恋人的翘臀，激起那雪臀阵阵颤抖的肉浪，鸡巴以不逊于库克的频率操干恋人紧致狭窄的粉嫩肛肠，每一击插入都让整根肉棒没入莎莉娅的菊穴。
　　莎莉娅娇小的身子被男人们压在中间合力轮肏，她小嘴无意识的张开，眼神呆滞的渐渐上翻起来，原本可爱精致的纯洁面容仿佛完全变成了一只悦耳哼叫中发情的雌性：“……好～ ……啊～ ……厉害～❤……啊～ ……啊～ 大肉棒～❤……啊～ ……啊～❤……好麻～ ……大叔的～❤～ ……顶到了～ ……对不起～ 啊啊啊～❤……救命～ ……呜呜～ ……哦～ 哦～❤～ ……好舒服～ ……哦～ 哦～❤！啊～ 哦～ 哦啊～哦啊～❤……”
　　“……啊～ ！舒服吗～ 莎莉娅～ ……现在到底是谁的鸡巴更舒服～ ？……～……”李维想趁着她被干得理智渐渐模糊时诱使其说出真实答案。
　　但可惜少女早已无力回应恋人的情话，莎莉娅小巧的舌头无力的搭在齿间娇喘着，突然感到子宫被撞到了某个难以触及的敏感点，如链式反应般的快感海啸般瞬间涌向了她的全身，莎莉娅喉咙里凌乱的呻吟突然高亢得犹如啼哭起来：“……！～ 呃啊～ 呃啊～ 呃啊～❤……～ 啊～ 啊……呃！——……”
　　少女在双穴连续的冲刺中登上了前所未有的绝顶。
　　莎莉娅高潮中绞合痉挛的穴腔内壁死死的真空吸住了库克大叔的硕大龟头，被黝深阴茎来回摩擦得泛红的粉嫩穴口严丝合缝的缩紧了中年男人的肉棒。
　　已然摇摆在高潮顶峰边缘的庄稼汉子完全没法抵抗鸡巴上传来的销魂快感，大脑也来不及顾虑就此射精的可能严重后果，库克大叔便肉茎往里一顶，几乎将半个龟头挤入少女的子宫颈中。
　　咕叽～ ！！
　　——……滚烫的浓精从库克大叔的尿道中喷涌出来，一股股浓稠的白浊顺着男人挤入少女花蕊颈中的马眼浇灌进了莎莉娅纯洁的处女子宫，强而有力的射精甚至让浇在子宫壁上的大股白浆溅到了莎莉娅的输卵道内……
　　亲眼看着脑海里透视画面里其他男人的大鸡巴抵塞住自己伴侣的子宫颈中出内射，李维见证了莎莉娅神圣的育儿之所被库克大叔射出的一泡泡白浊玷污的景色。
　　然而还没等他从嫉妒和醋意混杂的扭曲兴奋感中缓过神来，一个在李维脑海中透视界面原本空白的窗口，忽然闪动起了他曾经玩游戏时熟悉的迷媚粉红色。
　　只见一个粉嫩的卵泡浮现在了那画面当中。
　　紧接着，从那粉色圆泡状的卵子四面八方涌来了许多白浊色的细小蝌蚪，疯狂的顶撞在那柔软的卵子表面向内钻去！
　　李维脑子轰得一下嗡嗡作响……
　　由于和艾芙萝丝进行过太多次无套性交，李维早已疏忽了所谓的避孕措施，导致他完全没想过……莎莉娅今天居然是排卵期！？
　　库克大叔的精子看上去充满了健康的活力，他的种子如兽群般强而有力的扑向莎莉娅那颗可爱的卵子，直到有一颗足够幸运强壮的精子蝌蚪不停甩动尾巴，将它那椭圆的头部挤入了少女的卵泡当中。
　　李维眼睁睁的看着那包含有库克大叔遗传物质的精子开始与莎莉娅的粉嫩卵子成功结合，一颗粉色的爱心❤ 立即在画面中显示出来。
　　……
　　+ 【妊娠状态】：已怀孕- 妊娠开始- 精卵结合中（生父：库克）
　　- 【妊娠次数】：+1次……
　　莎莉娅真的怀上了其他男人的种！
　　还根本没来得及做恋人为他人受孕心里准备的李维，只感到心脏仿佛被人死死揪住般为之心痛，但脑海热得仿佛被极乐的快感缠绕，他下身一抖，鸡巴便把不住精关，在莎莉娅紧致的菊穴中噗得一下射了浓浓的精液。
　　噗叽～ 一团团浓精射入恋人体内，只可惜，和库克大叔在莎莉娅子宫中射出的亿万子孙待遇不同，明明身为少女的伴侣，李维的精子却只能徒劳的游曳在恋人的肠穴中没有归处……
　　……
　　【子宫盛精】：16ml（库克大叔）
　　……
　　【莎莉娅对库克好感度】：3 （+8❤ ↑）……
　　……
　　【内射】：+1次……
　　李维尽可能平复着自己剧烈跳动的心脏，呼吸沉重的从莎莉娅背上起身退腰，缓缓从恋人的菊穴中小心的拔出肉棒。
　　龟头蹭开粉嫩的菊瓣，绽放的粉色屁眼合拢时挤出了精液的白浆。
　　李维起身，爬到一旁，伸手爱抚瘫软在中年男人身上的恋人，他有些心疼的将仍迷茫在高潮阵阵余韵中的莎莉娅捞到怀里。
　　尽管鸡巴仍堵在少女小穴中的库克心里不舍放开怀里共度春宵的娇小身子，但他也同样不敢违逆李维的意愿，只能暗自遗憾的扶着莎莉娅的身体，一起侧过身将少女的身体放到床上，再沉腰将自己的巨根拔出阴道。
　　壮硕的肉棒茎身如塞子般拽着少女被扩张撑成的O 形的嫩穴口，沾满湿润粘液的阴茎一点点的被挤出莎莉娅的蜜穴。
　　当那硕大的龟头啵～ 得一声拔出时，莎莉娅的身子都抖了一下，张开的穴口收缩着咕叽咕叽流出了一股股混合着淫水的精液。
　　李维温柔的扶着恋人的香肩，将她身子扶正平躺，他望了一眼少女一片狼藉的下身。
　　被巨根反复撑大肏弄的小穴口，已经从库克大叔的O 形尺寸渐渐缩小到了只有小指头尺寸，那沾满粘稠精液的粉嫩蜜穴正以肉眼可见的速度恢复紧致，被肉棒摩擦泛红的嫩鲍阴唇也在重新闭合，只有那一缕缕流到少女股间会阴处和菊穴外的白浊，仍昭示着莎莉娅不久前还未经人事的前后小穴经历了怎样的激情交合。
　　“李维～ ……”莎莉娅小嘴不住的呼吸着，身子仍旧酥酥麻麻懒散瘫软的她，只有几分轻轻抬起胳膊索取拥抱的力气。
　　李维赶紧趴下身子，怜惜的将恋人拥入怀中，紧紧搂住。
　　双唇相吻，他轻抚着莎莉娅光滑娇嫩的背脊，爱抚少女的翘臀，享受高潮后彼此肌肤相贴的美好温存。
　　“……爱你～ ……”热吻分开，少女声音软糯糯的蜷缩在李维身上，呢喃着往恋人怀里蹭蹭。
　　“我爱你～ 宝贝～ ……”李维抱紧怀中可爱的少女，同时，心底新的纠结也随之浮入脑海。
　　恋人肚子里这胎意外怀上的属于库克大叔的野种……到底是留还是不留呢？
　　说起来这个世界怀孕还真容易啊，也不知道是体质特殊还是神明赐福，居然这么短时间内就能使精卵结合……李维心想，好在他物品库里有得是可以无损健康前提下打胎的药剂，只要悄悄把药混在饮水中给莎莉娅喝下，那意外怀孕这事，就没人知晓了，不会影响到莎莉娅的心情。
　　可李维心中的绿帽癖又总觉得就这么轻易抹掉恋人出轨的第一胎出轨野种，感到可惜，他可是做梦都想自己的恋人们怀着其他男人的宝宝和自己做爱。
　　可他暂时不确定莎莉娅目前是否能接受将属于其他男人的孩子生下来抚养的现实。
　　毕竟少女愿意满足自己的癖好对其他人献出初夜，李维已经很感动和满足了，他也不想继续得寸进尺的为难自己的爱人。
　　即使李维知道莎莉娅就算违背意愿也会满足自己。
　　……思来想去，李维还是决定去问问艾芙，他记得游戏里那小妮子是会一些跟怀孕和胎儿有关的魔法的。
　　思绪刚一触及自己的宝贝小魅魔，李维心神掠过脑海中的角色状态界面，忽然目光一缩。
　　他这才发现由于先前和莎莉娅的激情3P太过投入，居然没发现艾芙萝丝的状态居然刷新了那么多数据？！！
　　心急慌忙的打开透视界面，果然正有一根白皙粗长的肉棒正在艾芙萝丝的小蜜穴中尽情蹂躏着……
　　……
　　时间倒回些许……
　　深夜中，不太需要休息的魅魔小姐精力依旧旺盛。
　　尤其是不断感受到楼下从主人身上传回来的欢愉之力，她那腹部粉色的淫纹亮得几乎无法隐藏，李维供向她的力量让艾芙萝丝更加难以入眠了。
　　仅穿着蕾丝吊带情趣装的黑发少女再次翻开书籍打发时间，原本为主人准备好的性感打扮，今晚倒排不上用场。
　　不过艾芙萝丝倒也没吃醋，一路上她已经独占了主人很久，未来也依旧能独占主人更久，不至于小心眼连一个晚上都不愿将主人分享出去。
　　只是感受着楼下那正在发生的欢爱欲望，她的心思不免难以集中到手中的书籍上。
　　些许欲火让魅魔少女那压在身下的股间伸出了自己细长的小尾巴，爱心状的尾端拨弄她娇柔水嫩的阴唇，挤入小穴中轻轻搅动，泛滥的水渍浸湿了少女的心形尾尖。
　　咔嚓～ 二楼房间的窗户自行从内侧开锁，一抹赤条条的魅影振翅自月色中飞来，戴着银色脚链白嫩的小脚丫轻踏着窗沿跃入了卧室当中。
　　魅魔少女微不可察的咬牙啧了一下，细尾赶紧拔出小穴，合拢双腿。
　　“我回来咯……”欲魔少年妖媚的娇小身子伸了个懒腰，白皙的酮体上满是粗暴抓掐留下的指印红痕。
　　脸上带着尚未消去的媚意，美丽的少年收起身后的翅膀和蛇尾，小屁股一翘就坐到了床上：“咦？艾芙只有你？主人不在吗？”
　　“……真搞不懂，你们这些家伙就不能习惯走正门？”艾芙萝丝没好气的抱怨着，如今这村子里能无声无息接近她的人，除了主人之外，也只有这尊强大的恶魔同族了。
　　魅魔少女稍微嗅到对方身上萦绕的浓郁精气，皱了皱眉头。
　　“没闹出人命吧？主人可没允许你榨干那些村民。”
　　“安心～ 我自有分寸，质不够就用量补足嘛～ ……虽然也只是吃了个三分饱～ ”
　　玛林可爱的舌尖意犹未尽的舔了一下唇。
　　“话说回来，主人去哪了？”欲魔少年闭上眼睛，深深嗅了嗅周围的气息，他睁开眼睛调笑的看向床上的艾芙萝丝：“哦～ ——……去找那个粉发小姑娘了啊～ 没带上你？难不成身为淫魔你还没一个稚嫩的人类少女得宠？”
　　艾芙萝丝合上书页，眼中闪过一丝危险的光芒。
　　“贱狗……你再说一遍？”
　　“啊哦～ ……别生气～ ，开个玩笑嘛～ ”玛林吐吐舌，识趣的闭上嘴巴，起身想去参加楼下那主人正在进行的欢愉。
　　“我去找主人那玩了，拜拜～ ……”
　　“喂，别去打扰主人……今晚是主人和莎莉娅小姐确认关系的重要日子。”艾芙萝丝皱眉阻拦道：“莎莉娅她可不想见到你，别让主人和她扫兴。”
　　“啊？我还以为主人和她早就是情侣关系了呢。”
　　玛林闻言只好止住脚步，遗憾的坐回到床上。
　　如今身为李维的契约奴隶，他可不想进一步让自己主人未来的夫人之一再更加记恨自己。
　　艾芙萝丝还好，淫魔之间对身体上的接触向来不怎么在乎，但那个人类小姑娘就不一样了，因为之前洞窟里的冲突过节，这些天那人类少女一直对他依旧成见颇深。
　　“那你呢？今晚就这样一个人独守空闺？主人也没要求你为他守贞，干嘛不去下面村子里找个男人发泄一下？”
　　玛林小身子一歪，靠到了艾芙萝丝身侧，戳了戳魅魔少女的小脸蛋。
　　“不要把妾身和你这种控制不了下半身的放荡家伙混为一谈，妾身可没兴趣学你这样生冷不忌。”
　　“……所以，你之前还真像传闻中那样当了三百年处女啊？”玛林惊讶的挑眉，他小手自然的搭在少女的大腿上，顺着她性感的蕾丝吊带轻轻抚摸。
　　“是又怎么样，”艾芙萝丝清冷哼了一声：“还有把你的脏手拿开。”
　　“……呵～ ……有什么关系啊～ ……主人都允许过我可以替他满足你的性欲～ ……主人的嗜好～ 你又不是不知道～ ”
　　欲魔少年笑着，手不仅没拿开，还变本加厉的摸到艾芙萝丝的大腿内侧，青葱玉指透过情趣小裤裤的开档镂空，屈指从心形敞口轻轻拨开少女湿润的阴唇。
　　“～ 你看你～ 小穴湿得这么厉害～ ……刚才在偷偷自慰～ ？怪不得我回来时隔着老远就闻着你的气味了”
　　啪……！艾芙萝丝挥手打掉了少年在自己身下作怪的小手。
　　“少来这套……主人也说过，那得是我同意想和你做，你才能碰我～ ”
　　玛林并不气馁，坏笑着让自己胯间漂亮的玉杵渐渐膨胀起来，白白净净的无毛阴茎很快就超过了常态的少年尺寸。
　　“那么我尊敬的艾芙萝丝大小姐～ ”
　　欲魔少年挺腰使那缓缓变长的玉茎贴上少女的大腿，一手伸手再次抚摸上她的脸颊，声音中带着暧昧的魔性蛊惑：“就不考虑一下和咱这条发情的小贱狗一起～ 给主人戴顶绿帽～ ？”
　　“……想想看，等主人回来打开房门，看到我们的肉体像交配的蛇一样紧紧缠在一起～❤……到时候主人会因为你的偷情有多开心～ 你应该比我更清楚吧～ ……”
　　艾芙萝丝犹豫的目光闪了闪，明白李维的嗜好，这确实让她颇为意动。
　　“还是说～ 你不想比其他女孩更讨主人的欢心吗～ ？”玛林攀在女孩的耳边轻轻说道。
　　话音未落，玛林抚摸女孩的手掌被艾芙萝丝抓住，魅魔少女翻身将少年瞬间骑在身下，双手牢牢控制住少年的手腕将其按在他脑袋的两侧。
　　“搞清楚你现在的身份……不要把妾身当成那些你可以随意煽动的猎物了……”艾芙萝丝傲慢的眯起双眸，翘臀坐在玛林的小腹上，压制住欲魔少年。
　　“就算要做，你也只是妾身用来哄主人开心的性玩具而已。”
　　“呵呵～ ……”玛林邪恶的扬起嘴角，他倒要看看这稚嫩的大小姐床上功夫有没有嘴上那么逞能。
　　“咱可不会因为现在的在主人面前的地位不同就对你放水，小丫头～ 能不能把咱变成性玩具～ ……还要看大小姐你的本事咯～❤”
　　玛林坏笑着手腕一缩，双手便娴熟的反扣住了魅魔小姐的十指，他弓身抬腰，胯下高高翘起的洁白玉杵顺势顶入魅魔少女的翘臀之间。
　　用不着手扶去校准位置，性爱的技巧乃是淫魔浑然天成的本能，艾芙萝丝只是配合着稍稍抬高屁股，少女小馒鲍间的粉嫩一线天便同时吻住了胯间凑上来的龟头。
　　……饱满阴唇被火热的玉杵捣开，涨大的肉棒缓缓挤入肥嫩缝隙间的蜜穴入口。
　　“……嗯～ ……先说好～ 不许作弊～ ……嗯～ ……❤ ……嗯～ ……”
　　魅魔少女红着小脸缓缓坐下屁股，内腔湿润的小穴将那根白皙的肉棒一点点吞入体内。
　　“……唉～ 啊～❤……等一下～ ……呜～ ……啊～❤……你这个～ ……贱狗～ 嗯～ 嗯～ ……变得太大了～❤……耍赖～ ……啊～❤……”
　　如嬉闹的挣扎中，双手十指相扣的两只淫魔，下身激烈的起伏交合起来～ ……
　　……
　　+ 【出轨对象】：……欲魔少年- 玛林（1 次+1次）
　　- 【艾芙萝丝对玛林好感度】：0 （+3❤ ↑）
　　……
　　【前穴】：16次+1次
　　【内射】：16次+1次
　　【出轨】：2 次+1次
　　……
　　……30分钟后——……
　　【艾芙萝丝对玛林好感度】：3 （+5❤ ↑）
　　……
　　【菊穴初体验对象】：欲魔少年- 玛林……
　　【肛交】：+1次
　　【口交】：11次+1次
　　【饮精】：10次+1次……
　　……又36分钟后——……
　　【艾芙萝丝对玛林好感度】：8 （+3❤ ↑）
　　……
　　【乳交】：4 次+1次
　　【饮精】：11次+1次
　　【前穴】：17次+1次……
　　……起身托着莎莉娅的腿弯，李维稳稳地用公主抱的姿势，将恋人抱起，他噔噔噔的快步离开库克大叔的房间，跑回二楼自己的客房门前。
　　……斜抱着怀里有些不明所以的莎莉娅，李维侧身一脚蹬开自己的房门。
　　那悦耳诱人的浪叫交织着飘入了莎莉娅的耳中，骑士小姐只看了一眼，便惊叫一声脸红心跳的赶紧扭头，羞怯的把脸埋入了李维的脖颈间。
　　房内的卧床上，两对白皙圆翘的臀部以相对的体位姿势就正对着门口，只见欲魔少年正压着魅魔少女的双腿，屁股跨骑在艾芙萝丝的雪臀上，白皙无毛的玉根在少女汁液泛滥的蜜穴中咕叽咕叽得如打桩机般大力抽送着，肉棒来回拖出爱液的丝线，魅魔少女的小穴和菊穴间同样被玛林异常大量的精液沾染得一塌糊涂。
　　“……你们俩～ 开淫趴不带我是吧～ ！？”
　　李维兴奋的抱着莎莉娅冲进房里，反脚把身后的房门再次带上。
　　门扉被踢得咣当一下重新关闭，隔绝了屋中继续延续的春色……
　　……………………
　　叮～ 数据更新：……
　　【姓名】：艾芙萝丝·弗利德里克（Everose Frederic）
　　【对李维好感】：82❤ →87❤ ……
　　【胃内盛精】：32ml（玛林、李维）
　　【子宫盛精】：45ml（玛林、李维）
　　……
　　【前穴】：18次+1次
　　【肛交】：1 次+2次
　　【口交】：12次+1次
　　【乱交】：+1次
　　【内射】：17次+2次
　　【饮精】：12次+1次……
　　……………………
　　叮～ 数据更新：
　　【姓名】：莎莉娅·格朗尼（Salia Graney）
　　……
　　【子宫盛精】：16+10ml （库克、李维）
　　……
　　【前穴】1次+1次
　　【内射】1次+1次
　　……
　　……………………

第19章 大被同眠，启程回城（内含和小伪娘男宠贴贴，不喜勿入）
　　……享受这身旁柔软的不同娇躯，李维在舒适的拥挤中缓缓睁开双眼。
　　房间已经被窗外的晨间光芒所照亮，阳光洒在少女们白皙的肌肤上莹莹生辉。
　　每天在环肥燕瘦各有所优的美少女左右亲密的依偎中醒来，或许是大多数男人毕生的梦想吧，李维亦不例外。
　　原本只该容纳两人的双人床睡着四个人本应更加拥挤，但实际上无论床铺多大，两位少女都会紧紧贴在李维的身边，所以大被同眠倒也没有什么不方便。
　　又或者会感到拥挤的只有被一众美人夹在中间的李维自己而已，但他显然非常乐意享受这种齐人之福。
　　低头看向右侧。
　　熟睡中的莎莉娅脑袋靠在他怀里，嘴角还挂着淡淡的安心笑意，似乎还沉醉在美梦当中，可爱的呼吸着。
　　李维盯着少女心中的幸福感油然而生。
　　昨晚他回到房间后可不止是好好用鸡巴“教训”了自己那两只私下偷情的小淫魔，他理所当然同样不会冷落莎莉娅。
　　毕竟库克大叔都在莎莉娅的小穴里内射过了，甚至还意外对少女下种成功，可李维自己明明都还没尝过恋人出轨后的失贞小穴呢。
　　于是在艾芙和玛林的体内分别中出过后，他单独给了恋人一个难忘又温馨的高潮，在莎莉娅满是库克大叔粘稠子孙液的阴道里留下了属于真正恋人的精液。
　　回味着昨晚的激情，李维低头怜爱的吻了吻少女的额头，初夜就经历了一场双穴齐开的3P乱交，还被自己和库克大叔轮流侵犯内射，这种激烈的刺激放纵显然累坏了骑士小姐。
　　不过莎莉娅虽然累到了，但床上明显有人兴致仍旧不减昨晚。
　　李维扭头，在看向左边的小魅魔老婆。
　　不出意料的，艾芙萝丝那柔情似水的媚眼正盯着自己传达爱意，她也和莎莉娅一样，脑袋枕着他的胳膊，从身侧紧紧搂着他的身体。
　　“早上好～ 坏蛋主人～❤～ ……”魅魔小姐小声道了个早安，双唇便可爱的嘟着朝爱人凑了上来。
　　李维含笑低头，吻住艾芙主动撒娇的香唇，细细的品尝了一番难得的正经“早安吻”。
　　要知道往常第一个能享受到艾芙萝丝亲热献吻的，肯定是自己胯下晨勃的鸡巴，而不是他的嘴巴。
　　含着艾芙的嘴唇轻轻吮吸，李维从她那搭在自己身上的大腿上感受到了一点轻微的起伏。
　　视线越过魅魔少女的身子，看向她背后正环抱着她的玛林，美少年眨着明眸同样回以漂亮的笑容。
　　玛林的下身此刻紧紧的贴在艾芙的翘臀上，少年白皙可爱的小屁股温柔的耸动着，那一整晚都堵在艾芙萝丝小穴里的玉柱，也随轻柔的胯部动作在艾芙的蜜腔中缓慢蛹动。
　　一觉醒来看着欲魔少年的鸡巴还肏弄着艾芙萝丝，李维心头一热，晨勃的鸡巴翘得更厉害了，视线继续落下，来到艾芙萝丝柔软腹部，李维甚至能隐约看到魅魔少女的肚子有些许微不可见的涨起。
　　他并不意外看到的此番景色，因为，要求玛林保持插入状态和艾芙老婆一起睡觉的正是他自己。
　　他回看脑海中的系统画面，只见艾芙的子宫内已经撑满了属于玛林的精液，那阴道中缓慢耸动的白皙玉杵正堵塞着少女蜜穴中的大量浓稠白浊。
　　又再翻了翻系统记录的页面，子宫盛精和内射次数的数据已经从睡觉前的数字刷新了好几次，看来玛林的鸡巴一晚上持续在少女小穴里射出了超过魅魔少女吸收速度的精液量。
　　这样下去……艾芙她也会怀孕怀上上玛林的野种吗？
　　李维兴奋的鸡巴抖了一下，他想起莎莉娅子宫内可能正在着床的那颗受精卵，瞬间性欲大起。
　　但也不想打扰还在熟睡的莎莉娅休息，李维还是先将睡梦中的女孩温柔的放平在身侧，没有吵醒她，然后小心的抽回自己的右手，这才能侧身过来，面对艾芙和她身后的玛林。
　　他挺着勃起的肉棒，贴上少女被精液微微撑鼓起来的柔嫩腹部，泛出先走汁的龟头顶着恋人软乎乎的肚子蹭蹭，李维托起艾芙的大腿内侧，伸手摸向她正在与别人肉茎娈合的小骚穴。
　　汁水泥泞的阴部嫩唇正裹含着玛林的肉棒，李维分指磨蹭艾芙萝丝湿漉漉的阴唇外侧，转手捏捏艾芙的阴唇，帮她的阴阜更用力夹紧玛林的鸡巴。
　　艾芙身后的玛林感受到李维的动作，于是停下了臀部耸动，他挺着白皙的肉棒整根插入艾芙萝丝蜜穴深处，少年玲珑小巧的可爱阴囊压在了主人的指背上，亲昵的蹭了蹭。
　　李维感受到小男娘那软软的光洁小春袋在向自己撒娇，于是张开手掌包握住少年那两颗精致的蛋蛋，兴奋得把玩起来。
　　玛林顺势膝盖抬高，大腿分开以方便主人玩弄揉捏自己的小睾丸。
　　真不知道这小小的两颗可爱蛋蛋是怎么产出那么多精液的，李维手心玩弄着少年的小巧阴囊，心里惊叹。
　　他可是见过了那个玛林改造过专门用来产出魂晶的祭坛，那里面的精液量不知道能装多少桶，淫魔真是夸张啊……
　　玛林忽然笑着对李维提议：“我说～ 主人～❤～ ……要试试一起插进艾芙小姐的小穴里吗～ ？这样玩会很刺激的哟～ ”
　　李维闻声，诧异的看向欲魔少年：“一起？”
　　他低头看向恋人的双腿之间，玛林的肉棒已经将少女的小穴入口堵得严实了，自己目前的姿势也不可能去享用艾芙的后穴，也就是说……所谓的双龙同穴？
　　艾芙萝丝看着李维的眼神，心底一麻，呼吸都不自觉急促，她当然也知道身后的小淫虫在教唆主人对自己做什么坏事，但……少女心里竟也感到期待……
　　“～ 主人，～ 妾身怎样都可以哦～ ……”魅魔少女捧起恋人的脸颊。
　　李维吞了口口水，看着恋人的眼神，有些犹豫道：“可是这进不去吧？两根一起的话太粗了，我可舍不得弄疼你。”
　　“呵呵～ 没关系啦～ 主人～ ……”玛林语调欢快的说着，他那堵塞住艾芙萝丝小穴口的阴茎迅速变化尺寸：“淫魔一族的小穴可不像人类那么脆弱，况且～咱还可以在里面变成小一些啊～ ”
　　在李维脑海中的透视画面里，艾芙阴道内原本成年人粗细的肉棒渐渐缩小，恢复成了玛林常态时短小可爱的少年尺寸。
　　“……嗯～❤……”小穴里突如其来的空虚感让艾芙萝丝发出娇媚的轻吟。
　　重新变成小鸡巴的白皙玉茎再难堵住溢满魅魔少女穴腔内的精液，混合着淫水的白浆迅速顺着尚未合拢的穴口缝隙间咕叽咕叽逆流出来，弄湿了李维的右手。
　　“主人～ 快一起进来吧，等艾芙小姐的小穴恢复紧致，再想进来就要费劲咯～ ”玛林俏皮的催促道。
　　李维低头，看着恋人小穴里喷出来的精液一缕缕浇到了自己手上，他手指捏捏满手带着体温的粘稠浓精，随即忽然脑袋一热，手掌抹过艾芙的两腿间流出的白浊，将更多属于玛林的精液捋到手心，然后右手裹着这暖暖的他人精液，握住自己的鸡巴上下套弄涂抹。
　　把玛林的浓精当场润滑剂一样，均匀的涂抹在了自己的阴茎和龟头上，用恋人小奸夫那黏糊糊的精子把自己的肉棒弄得滑腻腻的，李维享受着鸡巴上这份如亲手带上绿帽的作贱自己尊严的粘稠触感，然后才把龟头抵向艾芙萝丝尚未合拢的嫩穴入口。
　　借着玛林精液的充分润滑，李维自行涂满他人精液的肉棒缓缓挤入了恋人那被浇灌得一塌糊涂的蜜穴当中。
　　潮湿、狭窄、暖烘烘的穴腔死死绞紧了第二根插入的肉棒，李维浑身发麻，只觉得自己的鸡巴仿佛浸泡在沸腾火热的蜜汤中一样畅快和舒爽。
　　艾芙萝丝闷哼着，抿住嘴巴，鼻息凌乱的忍耐主人肉棒撑开自己的穴口慢慢深入。
　　昨晚她体验过玛林那个混蛋变化过的更大巨根，早已可以容纳更粗尺寸的小穴此时倒也不至于感到不适，更何况主人的阴茎也并不算大，与变小后的少年阴茎并在一起也没有多粗的尺寸。
　　可两根不同形状的肉棒插入小穴，这份阴道被挤压成特殊形状的奇特触感还是让她心情尤为微妙，恋人的肉棒，和别人的肉棒同时在体内，就好像被主人的鸡巴亲自捉奸在床一样，格外让她羞耻又兴奋。
　　李维的快乐更甚以往，他从未体验过这种自己的鸡巴紧贴着另一根鸡巴，在恋人的销魂仙人洞中和其他肉棒一起做“穴兄弟”的快感。
　　亲眼看着小魅魔老婆的阴道侧面透视画面，自己的阴茎压着玛林那小巧精致的玉杵，一起挤入艾芙的蜜穴，狭小的柔嫩穴腔肉壁紧紧的包裹着他和玛林肉棒，两根肉茎贴贴在一起，而正面肉棒透明的虚影画面里，少女粉嫩入口被两根鸡巴扩张成了上宽下窄的椭圆形状，感官只是看着都格外的刺激。
　　享受恋人体腔内黏糊糊的精液和淫汁裹着自己的阴茎，李维敏感的龟头蹭过玛林那根富有弹性的精致小鸡巴，两支肉棒因姿势亲昵的依偎在艾芙的蜜壶甬道中，也迫使两人在穴口外的阴囊都互相挤在了一起。
　　李维那皱皱巴巴的略深色睾丸袋压在少年粉嫩光洁可爱的卵蛋上，犹如成熟的大人挨着年幼的稚童。
　　此刻，青年的鸡巴、魅魔少女紧致的蜜穴、欲魔少年的小巧玉茎，三人的性器以前所未有的亲密距离紧紧的连接起来。
　　美丽的少年嘴角勾起色色的坏笑，他下身故意向自己如今的主人那里稍稍顶去，光滑粉嫩的幼小蛋蛋亲昵的蹭了蹭主人的大睾丸，插入少女小穴的小肉棒顺势重新耸动抽送。
　　但与其说这白嫩的玉杵是在肏弄艾芙萝丝的小穴，倒不如说，这根漂亮的小鸡巴其实是在刻意摩擦侍奉主人的肉棒。
　　少年玉茎顶端粉嫩的小巧龟头，如亲吻般挑逗摩擦着主人此刻相对更大的龟头，李维爽得也忍不住一起挺腰顶动。
　　他左手从艾芙的脖颈后按住她的光滑的背脊，让少女尽可能紧贴自己的身体，感受着小魅魔老婆那软软的乳房压在自己胸上，李维动作仍未停下，他右手把她的大腿搬到自己侧腰上搭好，随即空出的右手一把捞到魅魔少女的身后，不只为了抱紧恋人，右臂更是揽到少女后面的少年腰上。
　　李维手掌顺势摸下去，抓住玛林的白皙粉嫩的翘臀，五指尽情的抓揉少年Q弹饱满的肥美屁股，就这样一次性抱紧这两只可爱诱人的小淫魔，三人如侧放的三明治一样，身体紧紧贴合相嵌在了一起。
　　互相配合挺动下身，三人开始了最原始的欢愉蛹动，两根大小形状差异甚大的肉棒咕叽咕叽的在少女蜜穴中缓慢抽送，就像两根捣动搅拌蜜壶的手杵。
　　不同的阴茎摩擦着紧致的穴壁……
　　龟头亲吻着雌蕊……
　　稍大的肉棒挤压着另一根小巧白皙的玉杵……
　　红润娇嫩的小龟头也在不停摩挲讨好主人的大肉棒……
　　李维正激动的和艾芙热吻着挺腰同时肏弄恋人和小男宠的性器，后背忽然感到另一具柔软光滑的娇躯贴了上来。
　　身后的一只小手挤入李维和艾芙萝丝紧贴的腹部缝隙，环过了李维的腰身，从背后紧紧抱住他。
　　显然莎莉娅已经被他们不断晃动木床的交合动静摇醒了。
　　由于暂时无法抽身回应身后恋人的依恋，李维只能加快肏弄艾芙的速度。
　　“……呃～ ！射了！”
　　兴许是这叠叠乐般的多人体位太过刺激，格外性奋的李维很快就在小穴和小鸡巴的双重包夹快感下射出了浓浓的精液。
　　李维的肉棒喷出的白浊浇在艾芙萝丝的蜜穴内，淋得玛林那小龟头上沾满了浓稠。
　　随即李维又感到肉棒顶端一烫，下方那根属于玛林的少年鸡巴也紧随其后一同高潮，小巧的白玉嫩棒顶端射出一缕缕暖暖的白浆，精液尽数喷在李维的龟头上……
　　喘息着，待享受完射精快感的余韵，李维才深呼吸缓过气来，缓缓将发泄完晨勃后半软的阴茎拔出艾芙的小穴。
　　沾满恋人淫液和少年精液的软趴鸡巴，垂下那极乐后耷拉下来的龟头，李维来不及清理，赶忙躺正身子，右手回过来将莎莉娅也重新抱入怀中。
　　“……吵醒你了莎莉娅，抱歉啊～ ……一早上和你们睡在一起太兴奋了～ ”
　　“没关系～ ”莎莉娅趴在李维臂弯间，眺望了一眼恋人身体另一侧那异常淫乱的景象，欲望的味道和画面让少女清醒了不少。
　　到晚早安，李维转而关切的轻声问道：“那里还疼吗？”
　　“嗯～ ……不疼了。”莎莉娅脸蛋红了红，事实让她有些害羞，其实少女体内充沛的生命魔力早在她落红之初就迅速修复了小穴内处女膜破裂早晨的细微伤口。
　　这其实也让少女享受到的初夜快感，要比寻常处子的体验舒服得多。
　　骑士小姐身子依恋的往李维怀里拱了拱，眼神有些复杂的偷瞄了眼恋人胯下半勃的阴茎，尽管昨夜的荒唐记忆仍历历在目，但刚睡醒的少女仍感到之前纵情声色的经历有些似虚似幻。
　　不过，再看向李维那含情脉脉的眼神……少女心底泛出丝丝甜意，至少和倾慕之人如今确立的爱意绝非虚幻。
　　“唔～ 李维～ ”莎莉娅朝恋人献上深吻～❤
　　一旁的艾芙萝丝挑了挑柳眉，虽然她心里并不排斥莎莉娅加入自己和主人的关系之中，毕竟对方严格意义上说才是先来的，但近距离看着所爱之人和别的女性当面如此甜蜜的亲吻，还是让这小魅魔难免升起一丝微小的醋意。
　　“主人～ 妾身也要～❤……”
　　等李维和骑士少女一吻分开，她立刻又凑了过去同样献上湿吻，好似抢回主人那不久前还曾只独属于自己的双唇。
　　面对有些吃味的向自己撒娇的小魅魔老婆，李维觉得可爱又好笑，昨晚主动怂恿自己去莎莉娅房间“吃掉”骑士少女的时候都没闻到她的醋味，这个时候反倒还嫉妒了～
　　抱着怀里的两位少女，李维只能展现出自己那立志成为后宫主的广阔心态，对艾芙和莎莉娅雨露均沾的腻歪起来。
　　一会儿亲亲这边，一会儿亲亲那边，幸福得恨不得多生一张嘴。
　　正和自己的两位恋人温存呢，李维忽然感到下体一热，半软下来的鸡巴又被一阵湿润和温暖所包裹。
　　倍感舒适的吮吸感从龟头顶端传来，不用瞧也知道，是玛林在趁机偷腥。
　　少年趁艾芙无暇管束自己的片刻，一点机会也不放过的来到主人胯下趴着，吞下李维的肉棒，他灵活如水蛇的小舌头仔细清理肉棒上的残留精液，嘴巴贪婪的从这根超凡的性器上汲取着精纯的力量……
　　……
　　直到日上三竿，李维才从这无尽的温柔乡中艰难爬起。
　　想不起来也不行，老村长都在门外敲门了，之前拿着他的钱去库洛梅尔城雇佣车队和教会神职医疗人员的队伍已经抵达了村落。
　　是时候该启程回家了。
　　将莎莉娅送回她的房间洗漱换衣，李维先带着艾芙下楼去院子里和雇佣来的车队领头接洽。
　　一边下楼，他顺便向艾芙请教起昨晚纠结的意外状况。
　　“……艾芙，你会不会那种～ ……可以让已经受精成功的卵子停止妊娠过程的法术？”李维问道。
　　“……——是莎莉娅小姐她怀上了对吧？您不是有很多不会伤害身体的避孕药剂吗？……也太不小心了。”
　　魅魔少女毫不意外主人的问题，身为淫魔的她昨晚就发觉了莎莉娅子宫内的妊娠状态，而且同样还能感知出那颗种入少女卵泡内的精子并不属于李维。
　　想到自己主人的绿帽癖好，艾芙萝丝颇为埋汰的白了李维一眼：“还是说～您是故意让莎莉娅怀上其他男人的孩子？”
　　“咳咳……故意倒不至于，我虽然很想看到你们怀上别人的野种，但在那之前我肯定是会提前征求你们的同意，昨晚的情况确实怪我大意了，没想到刚好是莎莉娅的危险期，莎莉娅肯定也没这方面常识。”
　　李维只能赔以讪笑，他穿越以来一直和魅魔少女无套做爱，避孕意识早已疏忽到九霄云外了。
　　“现在喝下药剂也不算晚啊？把那颗受精卵流掉不久好了？”
　　“我就是觉得，莎莉娅第一次怀孕就这么流掉实在可惜，你也知道我的嗜好，况且她还信仰生命女神的教会，肯定抗拒堕胎流产，即使那还只是一颗受精卵。”李维摇头解释道，他穿越前通过一周目的游戏剧情，很清楚自己的骑士老婆是什么性格，他不想得寸进尺的做出伤害莎莉娅感情和信仰的决定。
　　艾芙萝丝听着自家主人大大方方承认他那无耻的绿帽愿望，倍感无语的摇头，暗自忧虑，不知主人何时也会求她给其他男人怀野种呢。
　　按她对主人那变态绿帽情结的了解，肯定是早晚的事。
　　“那您是准备劝莎莉娅小姐……把肚子里那个不属于您的血脉生下来？”
　　“不，至少现在不用，我既不打算瞒着莎莉娅偷偷流到她肚子里的那颗受精卵，但她现在肯定也不想给除我以外的男人生宝宝。”
　　李维说着，舔着脸对自己的小魅魔老婆双手合十：“所以，多啦A 芙～ 帮帮老公吧，你们淫魔一族就没有什么……可以阻止妊娠过程，同时又不会破坏那枚受精卵的生育魔法吗？”
　　“……多啦什么？什么跟什么～ ？……”艾芙萝丝看着满嘴溜火车的主人，扶额道：“有是有啦，封印受精卵的法术，那您是打算……？”
　　“先这么保存着就行，等哪天莎莉娅怀上我的种想要孩子了，我再告诉她这事，到那时再交给她决定要不要把库克大叔的孩子生下来。”李维想了想答道。
　　虽然他好像义正言辞的大言不惭说是把选择权交给莎莉娅，但是其实预想一下就知道，性格柔软的骑士少女最后肯定不会忍心打掉肚子里的宝宝，即使那血脉并非爱情的结晶。
　　李维的拖延不过只是为她寻找一个更容易接受怀孕这件事的时机而已。
　　“……唉～ ”魅魔少女小手摆摆，故作愁容的叹息道：“会爱上您这样的变态～ 真是妾身和莎莉娅小姐的不幸～ ”
　　李维顿时乐了，他撩起艾芙的裙摆，右掌化作咸猪手摸上少女的屁股，对着那圆翘丰腴的蜜臀狠狠一掐。
　　“……啊呀～❤～ ！”艾芙悦耳的嬉笑着按住身后的裙摆逃开。
　　“……桀桀～ 成天不穿内裤的小骚货，和我这个变态不是很般配～ ？”李维淫笑着追了上去。
　　……
　　……跟随马车队伍一起到来的不只是教会医护人员，得到莎莉娅的命信，库洛梅尔的骑士团要塞也派出了一支骑士队伍全程护送。
　　等莎莉娅换好衣服和李维一行下到村庄，众人安排人手在村民的帮助下，把那些从洞窟中救出的女性一一送上了车篷。
　　有着教会神职人员的安抚和陪同，许多精神状况不稳定的女性也渐渐平静了下来。
　　李维着重关注了之前自己趁人之危玷污过的那位少女，将她安排在了离自己最近的马车上。
　　这女孩的神智意识至今也没有恢复多少，虽然这些天在村中的静养让她已经不像在洞穴中那样崩溃了，但仍旧精神木讷得一言不发，双眼迷茫的除了日常进食外活的如同行尸走肉，只有偶尔李维来到她的房间看望时，她才会呢喃着“卡尔”的名字躲在李维怀中瑟瑟发抖。
　　“卡尔……不要离开我……”
　　“乖～ 别害怕，我不会离开你的，我们一起回家。”李维无奈的轻抚女孩红棕栗色的齐肩长发，花了点时间哄她安静下来。
　　说起来惭愧，他至今除了只知道女孩可能有个叫卡尔的恋人以外，甚至还不知道少女叫什么名字，毕竟这里没有任何人认识她，就算想把她送回亲人家属身边也无从查起，只能等女孩修养一阵子自己恢复意识才能安排她的去向了。
　　吩咐那两位负责照看这辆马车的神官和修女照顾好车内的女孩们，李维才撩起布帘走下大马车的车篷。
　　离开篷车，李维走了两步，忽然回头又看了眼身后落下的雨布帘子。
　　他总觉得……那个模样慈祥的神官模样有点……眼熟？
　　算了……错觉吧，李维实在没想起来在哪见过，于是摇摇头放下胡思乱想回到了自家的马车里。
　　车队很长，李维财大气粗，所以一次性雇了整整九辆宽敞的蒙布大篷车，每辆车内还都安排了两名教会的神职人员照看，只为一次性将救出的所有人都送回库洛梅尔，他可没耐心找人一趟趟往返运输节外生枝。
　　关上车门，李维慵懒的靠在沙发上坐定，马车缓缓的颠簸着搭上了回城的道路，一众满载着乘客的大篷马车紧随其后依次离开这座山村。
　　左搂右抱着艾芙和玛林，美人在侧，李维望着窗外的景色，唯一感到遗憾的是莎莉娅没有选择在车厢里和他一起返程。
　　骑士少女跨上了部下带来的战马，选择和一众骑士们在车队周围护送队伍的行进。
　　李维也能理解，毕竟莎莉娅身为骑士团指挥官，确实需要保持和同袍们同甘共苦，部下辛苦护卫巡逻，军官自己躲在车厢里享福确实不像话。
　　想了想，反正骑士少女并不脆弱，早已习惯了风餐露宿的军旅，李维也就随她去了。
　　若是强求恋人抛下职责只顾着陪伴自己，那他可就太没有风度了。
　　李维侧目，透过车窗望向外面带领着骑士们的粉发少女，由于盔甲在和玛林的战斗中被毁，少女现在只是穿着一套利落贴身的马服劲装。
　　但即使是没有身披铠甲，莎莉娅腰挎长剑端坐于战马背上靓丽的背影，依旧让人仰慕向往。
　　李维眼神忽然猥琐的从骑士少女背影滑落，看向马鞍上女孩那被白色马术裤绷紧的圆翘蜜桃臀，心里一热。
　　眼前端丽高贵的骑士美人形象，和昨晚跨在库克大叔腰上摇晃雪臀的淫乱少女逐渐重合，李维忽然感到一阵诡异的成感充盈了他扭曲的内心。
　　那些倾慕于库洛梅尔骑士之花的人们决定想不到，一夜之间纯洁的骑士小姐已经被自己玷污成了什么模样……
　　尤其是那个叫凯特的骑士，李维回忆着刚才他故意当着一众骑士的面亲吻莎莉娅的景象，不提其他骑士的震惊表情，光是凯特那小子双眼喷火的崩溃神色，就足够李维乐上一整天了。
　　……
　　车队走远，渐渐消失在了村口围观的村民眼中，众人议论着，三三两两各自散去，唯有库克坐在村头树桩上，仍直勾勾的盯着车队离去的方向，唉声叹气，心里患得患失。
　　昨晚如梦般销魂的一夜春宵依旧在这庄稼汉子脑子不断回荡，肉棒刺破莎莉娅的处女膜将她占有的快感历历在目。
　　虽然中年汉子早已习惯了一个人的日子，理智也很清楚昨晚的一切那不过是场露水情缘，但眼看着那高贵的骑士小姐的身影彻底离去，库克还是满心的失落感……
　　世代被脚下这山村一亩三分地束缚的农家汉子，第一次萌生了去城里闯闯的想法……
　　……………………
　　【姓名】：艾芙萝丝·弗利德里克……
　　【子宫盛精】：68ml（玛林、李维）
　　……
　　【前穴】：19次+2次
　　【乱交】：1 次+1次
　　【内射】：17次+5次……
　　……………………
　　人设档案实时更新（截止第十九章）：
　　【姓名】：莎莉娅·格朗尼（Salia Graney）
　　【对李维好感】：100❤
　　【与李维关系】：恋人+
　　【性观念】：（试探）纯洁的女孩，本认为性是只有恋人或夫妻间才可以谈的私房秘事，但为了不想让自己所爱之人失望，开始尝试了解更多性事。
　　【初吻对象】：李维
　　【小穴的初夜对象】：农夫大叔-库克
　　【菊穴初体验对象】：李维
　　【最喜欢的性对象】：李维
　　【最上瘾的性对象】：无
　　【最喜欢的PLAY】：无
　　【最喜欢的体位】：拥抱正常位
　　【妊娠状态】：已怀孕-妊娠开始-精卵结合中（生父：库克）
　　【妊娠次数】：1次
　　【胃内盛精】：31ml
　　【子宫盛精】：26ml
　　【出轨对象】：农夫大叔-库克（1）、？？？（0）
　　【莎莉娅对库克好感度】：11❤
　　【莎莉娅对？？？好感度】：80❤（？？）
　　……………………
　　性经历记录
　　【前穴】：2次
　　【肛交】：1次
　　【口交】：2次
　　【乳交】：无
　　【手淫】：2次
　　【乱交】：1次
　　【出轨】：1次
　　【兽交】：无
　　【内射】：2次
　　【饮精】：2次
　　略......
　　……………………
　　【姓名】：艾芙萝丝·弗利德里克（Everose Frederic）
　　【对李维好感】：87❤
　　【与李维关系】：恋人（契约）
　　【性观念】：（开放式）在尝试过为取悦主人而同其他男人做爱后，少女并未讨厌这样的情趣游戏，也很喜欢更粗壮的肉棒插入体验，不过凡人脆弱贫乏的精力也让她有些失望。
　　【初吻对象】：李维
　　【小穴的初夜对象】：李维
　　【菊穴初体验对象】：玛林
　　【最喜欢的性对象】：李维
　　【最上瘾的性对象】：李维
　　【最喜欢的PLAY】：无
　　【最喜欢的体位】：后入式
　　【妊娠状态】：未怀孕
　　【胃内盛精】：0ml
　　【子宫盛精】：68ml
　　【出轨对象】：仆役青年-吉姆（2）、欲魔少年-玛林（2）
　　【艾芙萝丝对吉姆好感度】：5❤
　　【艾芙萝丝对玛林好感度】：11❤
　　……………………
　　性经历记录
　　【前穴】：21次
　　【肛交】：3次
　　【口交】：13次
　　【乳交】：5次
　　【手淫】：4次
　　【乱交】：2次
　　【出轨】：3次
　　【兽交】：无
　　【内射】：22次
　　【饮精】：13次
　　略......
　　……………………
　　特殊角色：
　　【姓名】：玛林·卡文迪什（Malin Cavendish）
　　【对李维好感】：10❤
　　【与李维关系】：使魔（契约奴隶）
　　【性观念】：极致堕落，百无禁忌，无论对象是雄性还是雌性，无论是智慧种还是牲畜野兽，一切可以感知到欢愉的生命都是可以性交的对象。
　　【初吻对象】：出生时初见的无名小劣魔
　　【菊穴初夜对象】：地狱猎犬
　　【最喜欢的性对象】：雄性蛮兽人强者（复数）
　　【最上瘾的性对象】：自己的蛇尾触手
　　【最喜欢的PLAY】：群交、强暴侵犯、轮奸、性虐窒息、强奸流产、被强奸流产...【最喜欢的体位】：仰面包夹、双通火车
　　【欲魔子宫妊娠状态】：未怀孕（淫纹封印中）
　　【妊娠次数】：1065次
　　【生育次数】：32次
　　【当前胃内盛精】：5ml
　　【当前菊穴盛精】：0ml
　　……………………
　　性经历记录
　　【肛交】：1190266次
　　【口交】：4832492次
　　【手淫】：3546547次
　　【乱交】：1184357次
　　【兽交】：368981次
　　【内射】：1190266次
　　【饮精】：4831042次
　　略......

