==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：寻狐
👤 作者：真假小丑
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：262070
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异世界,异种族,爽文
🗿 肉量：35.27%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　柔软的阳光洒落在狐族这传承千年的大树上，树下聚集着颜色不一、化形程度不一、就连散发出的味道也都不一样的狐群正围绕着这棵能给大家带来祥瑞的巨木，据说这棵树最早是建木的棵枝丫长成的。
　　大树根部，三位都有着九条尾巴俏丽的宫装妇人呈现品字站立，正面无表情的看着眼前的一道空间裂缝，随着时间不断的过去，最前面白色宫装的狐女眉头也皱眉的更加厉害了。狐烟烟知道今天是最后一天了，若小妹还不回来的话可能要永远困在那个低阶位面了，袖中的手也开始冒出细微的汗水。

全文

第1章 源头
　　柔软的阳光洒落在狐族这传承千年的大树上，树下聚集着颜色不一、化形程度不一、就连散发出的味道也都不一样的狐群正围绕着这棵能给大家带来祥瑞的巨木，据说这棵树最早是建木的棵枝丫长成的。
　　大树根部，三位都有着九条尾巴俏丽的宫装妇人呈现品字站立，正面无表情的看着眼前的一道空间裂缝，随着时间不断的过去，最前面白色宫装的狐女眉头也皱眉的更加厉害了。
　　狐烟烟知道今天是最后一天了，若小妹还不回来的话可能要永远困在那个低阶位面了，袖中的手也开始冒出细微的汗水。
　　站在狐烟烟后面的两女脸上也漏出焦急的神色，最后蓝色宫装的妇人忍不住开口道“大姐我们还要等多久，空间裂缝已经快要关闭了，不如我把我的狐玉放入阵法来延长时间怎么样？”
　　狐烟烟转过身之前已经掩盖好了脸上的焦急之色，伸出白葱般的手指点了一下狐飘飘的额头，“三妹我们要对小妹有信心，她会赶回来的，大祭司不是说了她会回来的吗？就算真的要用狐玉那也是要用我的，不是你的。”替三妹整理好额前的碎发，漏出微笑用嘴唇轻轻的在她额头啄了一下。
　　狐飘飘脸色微红，“知道了大姐，别这样，这么多同族都在呢。”说完不自觉地摸了一下脸颊，发现自己的脸更红了。
　　站在一旁的绿色宫装妇人瞧空间裂缝后才又把目光放在狐飘飘说道，“别担心那个没良心的，当初族长要她去干这差事的时候，我还不同意，看吧结果她玩了这么久，不知道任务完成没有？”
　　狐烟烟听完她的话语后抿着嘴巴咯咯咯地笑出声来，“我说霞妹啊，你就是当初想去没有去成，现在发闹骚了吧，哈哈哈哈”
　　“大姐！你！……哼”狐霞霞大羞，直接被人戳中心事，那人还是她大姐，饶是性子平和的她也不好意的把头扭在一边。
　　站在离三人更远一点的狐茗茗也忍不住笑起来，她作为狐族这四小姐的管家，大场面的时候她必须在场，今天接到命令说是四公主要回来了，衣着随便的她今天也穿着紧致的布衣早早的在这等着了。
　　正当三姐妹还在交谈的时候，突然旁边的空间裂缝开始变大，不多时竟然扩大了一倍三人立刻停止交谈。
　　狐烟烟更是一声大喊，“狐茗茗，指挥所有狐族向后退出三丈，让所有狐狸随时准备接收空间之力，这对进阶有好处。”
　　“是”狐茗茗不敢犹豫，指挥所有狐狸有序地退后，指挥完毕后她也将目光看向了狐烟烟向她点头示意。
　　狐烟烟从胸口掏出一方锦帕丢了出去，手中掐诀刹那间手锦变大，发出一道光芒将整个地区笼罩。
　　裂缝开始颤抖，在狐烟烟的视角看上去里面的几颗星辰已经开始转动起来，裂缝不断地颤抖最后在一盏茶的时间后停了下来，三姐妹的心都被揪起来了，小妹能不能回来就看现在了。
　　下一刻裂缝中一道粉色的身影冲了出来，狐烟烟早有防备用空中的锦帕将这道身影接了下来，然后抱在怀中，两姐妹都紧张的围了起来，旁边的狐茗茗也踮起脚尖似乎想看到更多的东西。
　　狐烟烟不断的拍打着怀里面的粉色狐狸，一边不停的将体内的灵力输入给她，片刻后终于有了反应，“别打了，别打了，大姐我回来了，输入灵力就行了怎么还一个劲打？”狐桃桃一个劲求饶。
　　“好啊！终于知道回来了。”狐霞霞抢先说到。
　　“小妹你怎么样了？还好吗？”狐飘飘眼中带着关切，手也不知觉的抚摸着狐桃桃的毛发，手感很不错。
　　“大姐、二姐、三姐，我回来了。”狐桃桃伸鼻子依次在大姐二姐三姐脸上亲了一下。狐霞霞和狐飘飘瞬间被喜悦包裹。
　　只有狐烟烟面色平静，但眼中的关心却是怎么也掩盖不住的，“好了小妹身体还有异样吗？没有的话随我去见族长吧！”
　　狐烟烟敏锐地感觉到怀中的狐桃桃身体一僵，然后马上放松下来，“哦，大姐我回来的时候受到了一点内伤，我想先回我的狐狸洞可以吗？”狐烟烟稍微眯了眯眼，微笑着说，“可以，我抱你过去吧。”狐桃桃心里一沉想到，糟了可能要坏事，狐狸的脸上出现非常人性化的慌张，不等她拒绝狐烟烟已经抱着怀里的粉红狐狸走向狐狸洞了。
　　走之前还让狐茗茗将所有人遣散回去。
　　狐霞霞和狐飘飘很奇怪，为什么小妹回来感觉有些奇怪，整个狐狸都重了不少，肚子还鼓鼓的，是在那个世界偷吃了什么好吃的吗？？
　　……

第2章 怀孕
　　狐境，这里有着一片巨大的湖泊，湖泊旁边有着一树巨大的桃树形态和样子都酷似刚刚那一棵用来维持空间裂缝的巨木。
　　树下一位身穿长裙，梳着盘龙髻一双明亮的狐狸眼更是让人看了一眼就无法挪开，此刻的她真趴在树枝上，吸取着身下这棵桃树散发的灵气，柔美的曲线仿佛完美的贴合在整个树杈上。
　　当她醉心于今天的桃树的灵气的时候，三道身影急匆匆的过来，领头的女子手中还抱着粉色的狐狸，正不断的挣扎着，“我不要去见娘，不去、就不去，大姐你最疼我了，快把我放下去。”
　　三人来到桃树前，狐烟烟先是恭敬地福了一下身子，然后才开口道，“族长，今天桃桃这孩子终于回来了，她一回来我便特地来向你复命了。”说完带着狐烟烟和背后的狐霞霞和狐飘飘都一起跪了下去。
　　三人齐声道“惊扰族长安宁，实在诚惶诚恐，请族长责罚！！！”三人说完后，就连怀里面的狐桃桃也没有挣扎了，眼中更是露出惊慌的神色。
　　片刻后一道空灵的声音响起似近又似远，“烟烟，不是给你说了，我们是一家人无需如此，虽然近几年我让你推广人类的礼仪工业，但这些就没有必要了。”声音落下树上的美妇也已不见。
　　但是狐烟烟知道，背后那强大的威压是属于刚刚发出声音的族长，威压渐渐散去狐烟烟知道这位族长的已经快要到天狐合一的地步了。
　　怀里一松狐桃桃已经飞向了族长狐一一的手中。
　　狐一一在前面走着，三姐妹也就在后面跟着，空灵声音再次响起“这次维持空间裂缝的事情你们做得很不错，想要我给你们什么奖励么？”声音中听不出什么感情，说完的同时狐一一也在不停地撸动怀里面粉红狐狸，似乎察觉到什么眉头稍微皱了下。
　　三人又再次跪下，忙声道“为狐族做出贡献是我等应该的不敢奢望奖赏。”三人都知道当初族长曾经一把狐火烧掉整个宗门的传说，虽然已经不问世事多年，但积攒的威名还在。
　　狐一一笑了看得三女都有些脸红“咯咯咯，那么怕我干什么？我又不吃狐狸今天我心情不错，我的桃桃终于回来了。嗯，烟烟替我管理狐族功劳不小，霞霞负责族内小孩启明化形也很不错，飘飘一直在管理宗门，治理得也不错一起赏了吧。”
　　说罢掏出三个储物袋，刚好砸在三人那硕大的胸脯上，惹来三人一阵娇嗔，“族长太坏了。”狐飘飘脸上如同染上红霞一般。
　　狐一一走到狐飘飘的身前，捏了一把对方的柔嫩坏笑道“明明还没有嫁人，怎么胸口这般大，小浪蹄子，哈哈哈哈。”说完转头继续走了起来，只不过笑声一直没有停下，看上去今天族长的确心情不错，不让不会这么和她们打趣，狐烟烟暗暗想道。
　　“好了和你们说完这些，该说说这孩子的事情了。”狐一一将目光看向怀里面的粉红狐狸。
　　“桃桃，还想和娘亲装模作样到什么时候？”狐一一保持着脸上的笑容，但是说出的话语已经冷了很多了。
　　狐桃桃心虚抬起脑袋然后看着自己的娘亲，强撑着说“娘亲在说什么呀，桃桃怎么会骗您呢？”
　　一旁已经站起身的狐烟烟捂了一下额头，心中想到，“小妹啊，大姐保不了你了，你怎么上来什么都招了？唉。”
　　狐一一伸手又抚摸了一下狐桃桃的小腹，“我说的就是你现在怀孕的这件事情，你说呢桃桃？”狐桃桃那张非常人性化的脸抽动了一下，但是还是嘴硬道“没有啦，娘亲在胡说什么呀。”
　　此刻的狐一一已经收起笑容，修长的手指继续抚摸着她的肚子，对着身后的三姐妹说道“唷，还是个雄狐狸，嗯，还挺健康的。”狐烟烟三姐妹知道小妹有事情，但是没有想到是这样的事情。
　　一时间也愣在原地不知道说些什么。
　　狐桃桃知道再狡辩也没有用了，也低下头，狐一一继续开口说到：“以前你任性也就随便你了，可是这次这么大的事情你居然一声不吭的就做了，难道不会有些过分吗？”
　　狐一一轻轻一点狐桃桃的额头，将其变为人形。
　　之后便多出一位少女与狐一一有着九分相似，简直就是狐一一的翻版就是年轻靓丽了很多，有着相同的狐狸眼，穿着红色襦裙梳着发髻别着翠绿的发簪，修长的双腿支撑着与这个年龄段不符合的大肚子，狐桃桃小脸煞白地看着自己的娘亲。
　　胡一一缓缓蹲下轻轻抚摸着狐桃桃的西瓜般的肚子，知道里面正孕育着生命，眼神也变得有些迷离了，这种血脉相连的感觉从狐桃桃出生后就没有那么强烈了，摸得有些上瘾，情到深处深圳伸出猩红的舌头填了一下对方的小腹。
　　引的狐桃桃颤栗不已。
　　三姐妹看见这一幕后，正准备给狐桃桃说情，狐一一站了起来看了一眼她们几个，没好气的说“好了，大概情况我已经知道了，我不会对他做些什么的，相反这可能是一件好事。”
　　第一个开心无比的是狐桃桃抓着狐一一的手不放兴奋的说“娘亲你不怪我啦？？真的吗真的吗？”
　　“以我现在的修为在接触你后，我还是知道你进入空间裂缝后发生的事情，换成是我我也会这么做，现在你还是安安心心把我的外孙给生下来吧，我们狐族生产时间和人类不一样，我看了一下你的身体应该快要分娩了。”狐一一抬起手指一道光芒飞入其腹中，腹中的胎儿眉头多出一道如同火焰一般的白色印记，本来胎儿小脸还有些紫青，这道印记过后胎儿的面部表情也变得白皙健康起来。
　　睡的更加安稳了。
　　“你回来一趟，路途劳累胎儿有些不稳固，我帮你稳定好了，今晚上就在我这里睡觉吧，烟儿、霞儿、飘儿你们也都留下吧，把手上的活停一下，准备过一段时间给你们小妹护法。”说完这一句后狐一一便消失不见。
　　四个人及看看我我看看你，然后最后看见那一棵桃花树下已经多了几件茅草屋，最后还是大姐站出来说道，“好了安心吧，族长说了让你好好养胎那就不要像以前那么调皮了。”
　　狐霞霞和狐飘飘也都走上前抚摸着狐桃桃的肚子盯着她说“怀孕了连大姐也不说了是吧？你知道大姐多当心你吗！怪不得平时不喜欢变成狐狸的你，一只都保持狐狸的样子。”
　　“就是就是”两人你一言我一句，惹的狐桃桃眼睛已经产生了雾气。
　　最后忍不住泪水像泪珠一样掉出来，“对不起，大姐、二姐、三姐我让你们当心了，对不起……”
　　姐妹之间不在多说都用温柔的眼光看着她，就在这时候，狐桃桃一声惊呼，“呀！！”
　　抬头迎来的就是三道温柔的目光，狐桃桃一脸惊恐的的指着肚子说“他……他好像动了一下，哎呦！又动了一下。”狐桃桃吧目光看向大姐。
　　大姐一只手摸着她的头，一只手摸着她的肚子说着“看来这是一只调皮的小狐狸了，应该很健康了，这是正常现象不要怕。”听到后，狐桃桃也高兴的摸着自己的肚子然后痴痴的笑了起来，然后四姐妹也都跟着笑起来。

第3章 山边小村
　　“影子哥！这么早就上山采药啊？”胡影转过头望去，约莫八九岁的孩子正挥着手，快速跑到他的身边，黝黑的脸上带着纯真的笑容。
　　“山石，你怎么会在这里，这大雪飘飘的你出来干什么？”胡影伸出手将对方的围脖紧了紧，将手缩回来放在嘴边使劲地哈了一口气，去年的冬衣已经遮盖不住今年已经长高的身体了，今年的冬天冻似乎比往年更加冷，若是再不赶快动起来来的话，只怕是会更加冷。
　　陈山石哈哈大笑了一声，然后从怀里面掏出一块烤地瓜递给胡影，胡影没有接手“我娘知道你今天要去山里面给桃姨娘采药，让我跟着你一起采一些，等下次赶集就全部卖掉补贴家用，我娘知道你没有吃饭这是让我给你带的。”说完强行将烤地瓜塞入胡影的怀里面。
　　狐影没有推脱，只打记事起后自己和娘亲一直待在陈家村，村子里面人户不多却都很热情，知道他家孤儿寡母的胡影的娘亲经常生病，所以村子里面的人倒也经常照顾，尤其事村东的山石家经常送东西来，日子倒也没有那么恓惶。
　　“走吧，再不去一会雪下大了。”胡影转过身体开始往深山走去，靠山吃山这话倒也没有错，或许是经常进山寻找山货的原因，胡影的身材比同龄人的体型高大不少，随着年龄的增加，胡影长到十岁的时候他娘身体倒是愈发不好了，也请郎中看过但是也看不出来什么，倒是开出的药材一个比一个难找，没有办法在这个老鼠都不想待在这里的家，胡影只好经常进山去找药材。
　　时间久了居然也成为进山的一把好手，去年有野猪伤人的消息传出，村里面几个猎户缺人手就把高大的胡影叫上了，要知道他也才刚刚十三岁，最后当天夜晚在村子里面所有人都开始欢呼，吹嘘着这头野猪有多么多么难抓，胡影没有说话带着一条巨大的猪前腿慢慢的回去了。
　　有妇孺多了一句嘴，说凭什么让他把最好的几块肉带走？
　　猎户们都有些沉默，最后还是领头的村子放下了手中的粮食酒，慢慢的说了一句“因为是这小子把野猪引到陷阱里面的，如果不是他今天不可能所有人都回得来。”这句话说完便低头开始继续处理猪下水，从这以后胡影的便也彻底的划为了村子里面不能得罪的人之一谁见了都要打个招呼。
　　大雪封山，连小动物也少了起来，更别说被雪盖住的草药了，两人寻找大半天还是只打到两只野兔和一只獐，至于草药更是没有看见什么值钱的。
　　“影子哥，要不我们再往深处走一些？今天居然连一株蛇信草都没有看见，最近进山的人变多了。”陈山石抓了一口雪喂到嘴里，然后偏头看向身侧的胡影。
　　胡影微微仰头，深深地吸入一口冷气然后慢慢吐出，“果然还是要深入一些才会有好东西，山石我们走这边，虽然很接近深水山但是问题不大。”下一刻身体瞬间脱离原地，冲向另一条通道，胡影一向对自己的嗅觉很自信，不断的运用下甚至能闻到山风带来很远地方的味道。
　　陈山石不疑有他赶紧跟上，呼！
　　呼！
　　树林中不断的穿梭奔跑，就连经常在山间奔跑的的他都有些跟不上，就在陈山石想开口叫停的时候。
　　胡影身形一顿马上兴奋地叫起来，“没错，是寒阳花只在寒冷如冰的时候生长，却在正午时分开放，这下娘亲的中药终于集齐了。”此刻胡影的声音已经有些颤抖。
　　胡影早就知道自己的娘亲常年疾病缠身，却每次在他面前都装作精神奕奕的摸样，娘亲不会种地只会一些简单的纺织然后去换钱，每每夜晚即使月过三更母亲纺车的声音还音犹在耳。
　　最后还是支撑不了多久还是倒下了，现在长年在卧床。
　　前段时间新请过来的郎中说道寒阳花或许有效，寻找多日终于还是找到了，怎么能不激动！
　　两人对视一眼心中尽是欢愉！
　　正当胡影准备上去采摘的时候，异变突生！
　　一道猩红色的身形掠过接着就是一道巨力传来，胡影在前所以大部分力道都是由他承当下来的。
　　两人瞬间被击退在地，胡影更是咳出一口小血未等他站稳他已经闻到土腥味冲了过来，下意识举起柴刀横档，这一次仅仅被击退几步，胡影赶忙看去一条快碗口粗细的黑蛇正吐着芯子看着他，怨毒的眼神表明只要他再上前一步，那么他就会发动攻击。
　　此刻胡影也在心中暗暗焦急，一旁的陈山石已经在刚刚那一记抽打中晕过去了，自己孤立无援这蛇明显已经像村子里面老人说的已经成精了，该怎么办？
　　即便现在是腊月寒冬冷汗止不住地滴下。
　　鼻子稍微抽动一下，黑蛇的大口已经咬了过来！
　　“拼了！再如何我也要那这草药回去救娘亲”手中柴刀竖持身体下意识绷紧，朝着腥味最为浓重的地方砍去。
　　胡影下意识闭上眼睛，突然有一股淡淡的香味飘过，想象中的剧痛没有传来，胡影回头望去地上只有断成两节的黑蛇，看向手中的柴刀上面的血液还未凉透。
　　跌坐在地大口大口喘着粗气，从来没有感觉到死亡和自己那么近，就算之前哪一只野猪也没有这种感觉，“刚刚好像有一股淡淡的香气？”胡影下意识这样说着，视线看向那寒阳花正开得娇嫩，“应该是寒阳花的味道吧？”随后在怀中掏出一张描述寒阳花的纸张，对照了一下确认无误才小心翼翼的连土带根刨出来，用树叶做了一个临时花坛后，才叫醒陈山石。
　　醒来后陈山石第一时间就看见了地上那条快碗口粗细的蛇，吓的他差点跳起来得知是胡影将其杀掉的更是惊讶不已，回去的一路上都在问，胡影怎么怎么将其杀掉的，胡影的回答也很简单“举起刀砍过去就可以了。”然后再也没有说话，只想赶紧回去给娘亲煎药。
　　……………
　　在这两人走后，穿着蓝色宫装的妇人悄悄走出，摆动了一下身后的九条尾巴，漏出两个可爱的小酒窝，边笑边说“小妹的孩子真有魄力，明知道不行的事情还去干，这次我小小地帮他一下，大姐不会怪我吧。嘻嘻！”声音越来越小直到消失不见，留在地上的只有那一滩黑红的血迹，但也很快被大雪掩埋。

第4章 夜晚
　　胡影已经和陈山石道别后急急忙忙的赶往家里了，那件又小又破的茅屋正是胡影的家，承载了他多年的美好回忆，还没有推开院门他就已经闻到一股烧糊的味道，以为是走水了赶忙推开院门然后走了进去，拉开房门一股黑烟已经飘了出来，胡影大急赶忙放下手中的寒阳花“娘亲！娘亲！你在…………”
　　急切的语气忽然停下，映入眼帘的是身穿粗布，手里拿着锅铲，头上梳着发髻别着一支筷子，白皙的面庞，不知何故已经被抹上了黑色的锅灰，狐狸般的眼睛里面闪动着慌乱刚与胡影对视后又马上将目光挪开。
　　还没有等胡桃桃开口，胡影赶忙上前将其扶坐在椅子上，然后一脸急切的看着眼前这美妇人，“娘亲，不是让你好好好歇着吗？怎么又下床走动了？”
　　胡桃桃眼中闪过一丝狡黠，但是更多的还是心疼，伸出手在胡影鬓角划破的伤口轻微的抹了抹，泪花都已经快要掉出眼眶了，“娘亲不碍事，你又去深山里面了？娘亲这是小病多躺一躺就好了，太危险的地方不要去了。”胡桃桃将胡影的头抱入怀中。
　　胡影瞬间感觉脸上被两片滑嫩包围，那如同茉莉花又像海棠花的味道不停地涌入自己的鼻子，让他感觉到一阵阵眩晕，“是刚才跑的太着急了吗？怎么有点晕？？”胡影这样想到。
　　一时间这温暖的触感倒是让他有些不舍得起来了，不知道过了多久，胡桃桃才脸色发红的将其推开，就连胡影的脸也有些红红的。
　　两人都有些尴尬，直到胡影先打破沉默，摸了下鼻子然后用手抹去她脸上的锅灰，问到“娘亲刚刚是在做什么？怎么会有这么大的烟？”不说还好一说胡桃桃的脸更加红了，“今天我感觉精神好，然后本来想给你做顿饭的，结果太久没有做饭………糊掉了。”说完这些就把头低了下去，胡桃桃的神态现在看上去颇为有趣。
　　只见狐影将袖子撸起来，先将胡桃桃扶到床上然后给盖好被子，“我这次打到两只野兔和一只獐，我们今天可以烤着吃肉。”说完走出门将开始处理起来野味，然后搭火开烤。
　　“真的吗真的吗，我最喜欢吃兔子肉了，特备是后腿肉了，特别香。”胡桃桃语气中全部都是兴奋，自己家因为胡影经常进山的缘故，饭桌上倒是经常能见到荤腥，只不过最近她身体越来越不好，大多猎物都拿去换线然后买药了。
　　加上最近大雪封山，家里面倒是很久没有吃肉了。
　　只见他熟练地将所有肉类处理好，然后做好架子然后开始烤制，过程中洒上香料和盐巴不一会香味就出来了，胡影抽空看了一下娘亲，发现她已经睡着了脸上还有着病态的惨白。
　　心中暗暗想到自己的娘亲随着时间过去，不仅没有老的感觉，反而越发鲜艳美丽了是怎么回事，有时候病犯了还经常躺在床上，完全没有一点病人该有的样子。
　　没有继续想下去，将已经烤好的烧烤全部放在竹篮里面，刚刚进门就又听见胡桃桃的咳嗽的声音，相比刚刚回来那会也是强打的精神吧，三步作两步快速进入房间看见正准备挣扎起床的娘亲，急忙将其扶起坐好。
　　母子相视一笑，然后胡影撤下一块肉递给胡桃桃，太久没有吃肉了一口下去结果把胡影的手指也含入其中，只是一瞬剑那樱桃般的小嘴便停了下来。
　　然后看着胡影眼神示意还要，于是一个人喂一个人吃过了一会，狐桃桃抬起手摸一下肚子才心满意足道“哈哈，吃饱了，影儿！你也吃啊！”狐桃桃的饭量不大只吃了一只野兔，然后剩下的全部都是胡影吃掉的。
　　收拾完了一切后，胡影才拿出已经收集到的所有药材开始熬药，待到三碗水煎煮到一碗水的时候，才赶紧趁热端给娘亲，胡桃桃喝完后，还笑着说这药喝完好暖和，胡影没有在意只是笑了笑，胡影便去开始收拾其他东西去了，天已经黑了一会了就在这时候又下起来鹅毛般的大雪，胡影简单洗漱后也上床了，胡影的小床在胡桃桃边上最近几年为了更好的照顾胡桃桃，便没有和胡桃桃一起睡了。
　　刚刚闭上眼睛就听见一道若有若无的呻吟声，“影儿……影…我好冷…………”胡影猛地睁开眼睛然后，看向胡桃桃，此刻的胡桃桃整个人已经在哆哆嗦嗦的发抖了，胡影想到不应该啊，要不是怕娘亲着凉自己把所有棉花全部给娘亲了，自己铺着稻草然后一张麻布，盖着旧年的棉花，娘亲怎么还会冷？？
　　饶是像个小大人的胡影也不知道怎么办了，胡桃桃的呻吟不断传来，“影儿，过来……来，娘亲………好冷。”不疑有他胡影赶忙抓住胡桃桃的手发现冰冷异常。
　　胡影扭头准备去请郎中，结果手腕怎么也挣脱不开，胡影只好劝小孩一般“娘亲乖哦，我去给你请大夫，然后就不冷了哦，很快就回来。”
　　“不……不行，我的小影你好暖和…暖…抱紧我好不好。”胡桃桃泪眼婆娑的说道，看到这里胡影再也难以拒绝，翻身上床将胡桃桃紧紧的抱在怀中，胡桃桃霎那间感觉仿佛有火炉将自己给围住一般，如同飞蛾扑火一般也将他搂住，眼中难得闪过几分清明，其实他也只是一个孩子真难为他了。
　　脑海中闪过这个念头后，才又被寒冷吞噬，许久后那股凉意散去胡桃桃感觉自己的身体又燃烧起来，几乎让她的大脑失去分辨能力。
　　下一刻他就觉得怀里面的人好香甜，开始主动在其脸庞开始亲吻不断，最后更是伸出舌头在脸颊上不断的舔食起来，眼前之物就如同可口的饭菜一般。
　　胡影这里就不一样了，刚刚开始他发现娘亲的身体不冷了，还来不及高兴就发现她的身体又开始发烫，不光如此娘亲居然开始亲吻他起来，黑暗中的他脸和红布一样了，更让她奇怪的是自己全身的血液好像都在往一个部分流去，他发现自己的裤子居然被平时尿尿的东西顶起来了。
　　下半身的站立让他有一种莫名其妙的羞意，那种感觉平时也会有只不过都在早上才会有，同时他还在娘亲的身体上闻到一股甜甜的味道，但是还略微带一点点腥味，这让他很奇怪。
　　最后让他更难受的来了，他的娘亲居然开始舔她，那一刻除了脸上不断传来酥酥麻麻的感觉以外，自己的下面已经开始硬的发痛了，仿佛就要炸开一般他正欲解开裤衩看一眼。
　　一张带着花香的味道越来越近，最后轻轻盖在他的嘴唇上，他的脑海轰的一下炸开了。

第5章 异变
　　一股带着花香的味道越来越近最后轻轻盖在他的嘴唇上，他的脑海轰地一下炸开了。
　　脑海中闪过的第一个念头是好香好甜，这如同蜂蜜一般的味道是那么让人痴迷，不行了不行了感觉自己的阳具越来越疼了，赶忙拉开裤子一看发现每天早上都会立起来的阳具，在这个时候居然变得比平时还要巨大，已经快要比幼儿的手臂大小了。
　　此刻的胡影忍不住将手覆盖上自己的阳具，下体顿时传来一股畅快，当这一股舒服的快感消耗之后随之而来的是更加憋闷阳具越发地肿大了，胡影这个时候难受得都快哭出来了。
　　这个时候嘴上的双唇被撬开，一条灵活的小舌头钻了进来，在胡影的嘴里面肆无忌惮的掠夺着一切，最终也将胡影那笨拙的舌头挑动起来，使其笨拙的回应娘亲。
　　“好舒服，好热。”这是他现在唯一的想法，胡影现在的大脑感觉越来越模糊，但是那一股快感却让他怎么也割舍不掉，此刻胡桃桃的药效已经慢慢的开始消退了，黑暗中的双眸也开始渐渐的亮了起来，胡影还在疑惑的时候房间内怎么多里两只萤火虫，再后来感觉眼皮一重然后晕晕乎乎的睡过去了。
　　黑暗中，胡桃桃的那艳丽的嘴唇缓缓抬起，然后拉出一道晶莹的细丝，调皮的舌头顺着嘴唇将晶莹快速舔如口中，口中还喃喃道：“傻小子今天带回来的这一株药草是多少年的？药力好强啊！”胡桃桃笑了笑抚摸着胡影的面庞说道“狐狸精的津液都是迷药哦，哼哼，谁叫你贪心喝掉那么多，这一觉每天你得睡到明天早上去。”说到这里胡桃桃又瞥了一眼那孩子高高肿起来的阳具，脸又红起来了。
　　“也亏你是狐狸，有着阳具骨否者哪里来的这么大的本钱。”胡桃桃看着眼前这一幕，还是忍不住顺手摸上去，手中传来的炙热甚至还挑动了一下仿佛是在呼应她一般，让她的内心极度纠结，要是不负责任吧！
　　宝贝儿子变成这样他也有责任，要是做点什么吧自己也没有经验，也就以前族内的阿嬷教过一些。
　　左右为难的时候，胡影难受的呻吟了一声“娘亲，我好难受！”这一句话完全就是下意识做梦说出来的，当然也的确表示现在的胡影有多憋闷，最后胡桃桃还是贴下身子在其脸颊上亲吻了一下，然后贴在胡影的耳朵上用小时候哄他睡觉的语调说“很快就不难受了，影儿乖哦！”
　　说完也不在犹豫，然后双手爬向胡影的阳具然后缓慢的撸动起来，胡影也在梦里舒服的呻吟了一声，胡桃桃缓慢地撸动着，心中还想着孩子还小不能太使劲了，他阳具骨还没有完全长好得轻柔一点，不多时随着胡影的一声低吼一发浓烈的阳精射出，胡桃桃躲闪不急正中靶心丰硕的双胸布满了白色的印记，硕大的阳具还在不停地颤抖着，回过神来的狐桃桃脸上已经挂满了白浆，随后硕大的阳具慢慢软下，胡桃桃用手指弹了一下搞得睡梦中的胡影皱眉了一下。
　　胡桃桃生气的打了一下胡影的手臂，然后将所有的精液用布条擦拭干净，然后眼神又不自觉飘向胡影的面庞，有些黝黑但是剑眉星目整个面庞如同刀削一般工整，“我的小狐狸可真有劲啊，还是小的时候一副狐狸的样子可爱一些，嘻嘻！”再次用自己的脸庞去蹭了蹭这副可爱的面庞，然后深深的吸入一口气陷入陶醉。
　　门缝尚未关严实，一阵冷风吹来胡桃桃忍不住地咳嗽起来，原本红彤彤的小脸也变得煞白心中想到“果然这一具身体撑不了多久了，也是刚刚附身的时候这具身体灵魂都已经消散了，能撑这么些年还得是我这傻儿子。”胡桃桃抚摸了一下自己的身躯，又哼了一口气用自己能听见的话语说“哼！孝顺老娘也是应该的，当初要不是生你我也不会…………”身体又开始发冷了，胡桃桃清理干净后才有抱住胡影，然后沉沉的睡去。
　　第二天，当天际亮出一抹鱼肚白的时候，胡影的眼睛缓缓睁开双眼的瞳孔居然是和狐狸一般无二的竖着的瞳孔，碧绿的眼睛显得有些妖异，胡影眨眨眼然后用手揉了揉眼睛，再看时双眼已经恢复了人类的摸样，胡影对发生的这一切并不知情。
　　胡影用力的撑住自己的额头，“这感觉怎么和以前伤寒的感觉那么像。”随后脑海中闪过昨晚上娘亲在自己脸上胡乱亲吻的画面，最后娘亲还把舌头伸进来的画面。
　　呲！
　　胡影脸上飘过许多复杂的表情，扭过头看向身边睡得正香的胡桃桃然后又把视线强行挪开心想“昨晚上的事情还是不要告诉娘亲了吧，昨晚上应该是寒阳花药力过猛导致，自己被娘亲亲的有些窒息，她要是知道了万一羞愤之下做出什么来那就糟了。”穿衣服下床但是总感觉少了些什么。
　　想了半天也没有想出来什么，看着胡桃桃那似乎又漂亮了些的脸蛋，忍不住凑上去对着胡桃桃的脸颊亲了下去，但是不知道是胡桃桃故意的还是怎么，睡梦中的她下意转头了一下头，这一下正好亲在了胡桃桃嘴上，胡影睁大眼睛两人接连的部分瞬间分开，胡影猛地退后几步看着胡桃桃“娘亲？？娘亲？”见胡桃桃没有答应，长吐一口气然后才走出房门准备做早饭。
　　房间内，胡桃桃的眼眸动了一下，脸色有点红暗骂一句“小坏蛋，老娘的便宜你也占，吓死你”随后又睡回笼觉去了。
　　胡影将昨天剩下的边角料处理了一下，然后烈酒去了一下腥味，煮了一锅内脏粥还加了一点昨天剩下的油，不一会一股香味就飘了出来，胡影将娘亲叫醒，两人坐在屋子内那张有些摇晃的桌子旁边，胡影没有办法捡了两个石头然后垫好桌子脚，两人才开始大吃。
　　以前自胡桃桃病情加重的时候，为了多找些猎物的胡影是不吃早饭的，后来在胡桃桃的说服下才又把这个习惯捡起来，每天如果胡桃桃状态不好就坐在床上，由胡影喂她吃。

第6章 机缘
　　母子喝着锅里的粥，都非常默契的没有讲昨晚上的事情，胡桃桃以为胡影被自己的迷药迷晕过去她应该不知道，胡影也知道昨晚上自己窒息然后睡过去了，也没有知道后面发生了什么事情。
　　饭吃到一半胡影突然想到一个事情，不禁有些疑问咽下嘴里面的粥然后挠挠头开口问道“话说娘亲，我一直都很想知道为什么我长这么大一直没有见过我父亲？我看村子里面其他小孩都有父亲的？”想到这里胡影也很奇怪，自己从记事起就一直和娘亲相依为命，从来不知道这方面的事情，所以看见其他人都有父亲的时候胡影还是会有一些羡慕。
　　胡影的问题让胡桃桃一愣，自己还没有想过该怎么和这孩子讲，嗯，你是我捡来的？？
　　不行这样会破坏母子感情，你是我大姐生下来的私生子？
　　（大姐：怎么好像有人在说我坏话？？）也不行他不一定会信。
　　胡影见自己的娘亲正皱着眉头敏思苦想，以为自己的问题让他有些为难，当下按住心中的好奇走到娘亲身边然后一把将其抱入怀中然后大声道“就算没有父亲在，我也没有什么关系我会好好地保护娘亲的。”胡影下意识就以为自己如同以前村里面的话本先生讲述的一样，以为自己是个遗腹子，然后开始反方向开始安慰起胡桃桃了。
　　胡桃桃抽动了一下鼻子然后想到，“这就解决了？那我还要给他说吗？算了算了解释这个太麻烦，先这样吧。”胡桃桃也反手抱住胡影，强行挤出一点点眼泪“我的影儿真棒，真是个好孩子。”母慈子孝的一幕并没有持续太久，吃完饭洗好碗筷然后就准备好进山的工具，将娘亲安置好后就准备出门。
　　“影子哥！我来找你了。”陈山石的叫喊声从门外传来，胡影有些奇怪大清早地找我干什么，昨天不是已经将那一条大蛇分给他了吗？
　　带着疑问还是将院门打开。
　　陈山石兴冲冲的举着手中的钱袋子然后激动地抓着胡影不放，大声道“影子哥！快看啊，快看啊！钱！”激动的陈山石甚至把有力的胡影抓的有些痛。
　　胡影不着痕迹地把他的手拿开问到怎么回事，“怎么了，山石！如此高兴？”
　　“快看那影子哥，昨天父亲那条蛇不是凡物，我们是可吃不得让我今天拿到集市上去卖，结果买了五十两银子，五十两啊。”陈山石激动摇晃着胡影。
　　胡影露出会心的笑容，“恭喜你了山石兄弟，你这下过两年可以让你娘给你说一门好亲事了。”胡影清澈的眼神中只有对朋友的恭喜再无其他，“不过我现在要继续进山采一些药了，否则娘亲下一次没有药喝了。”说完拿起菜刀以及背篓准备进山。
　　陈山石赶忙抓紧胡影“影子哥，别走别走，我这次来是要专门给你分一些银子的，这次你才是杀蛇的人说一句不好听的话，你不分给我任何东西都可以，当时你还是把东西分给我了，所以我还是要把得到的钱财分给你一些的。”说完准备掏出钱袋子准备给他分。
　　“不行不行，当初你们一家已经照顾我太多了，这些都是应该的不用真的不用。”
　　“不是，这是你因该得到的，这样一来你可以更快的买一些草药，然后去治疗桃姨了，收下吧收下吧”
　　最后胡影推脱不好，还是收下了十两银子在陈山石千恩万谢的言语中离开了胡影的家，接过银子的他还是没有放弃今天进山的想法为了以防万一还带上了家里面劈柴用的斧头。
　　当胡影进山之后，房间内的胡桃桃一边咳嗽一边下了床，“咳咳咳…………咳咳……该死这具身体好像已经撑不了多久了，咳…。还是要尽早更换不然病入其魂到时候就又麻烦了，咳咳………”胡桃桃正在家翻找昨天剩下来的药，那药效果不错，只是副作用有点奇怪一会冷一会热的。
　　找到一半的时候，房门突然打开胡桃桃下意识看过去，来人正是胡桃桃的三姐狐飘飘，此刻狐飘飘的脸上有些幽怨看着还在咳嗽的胡桃桃，一挥手胡桃桃边飞到一旁的椅子上，“我说小妹你还想玩多久啊？你的身躯已经好的差不多了怎么还不回去。”说完便掐动法决换出茶具倒出两杯香茶，两人一同喝着胡飘飘也坐在胡桃桃的旁边。
　　胡桃桃喝了一口后赞美道“三姐你泡茶的手艺还是那么好。”说完轻轻的又轻轻抿了一口，狐飘飘有些无奈“回答我的问题，没事不要瞎捧人。”
　　“额，这个嘛我这边儿子的清福还没有享尽，再让我多玩一段时间好不？”说完眨着大眼睛看着狐飘飘，胡飘挥了挥手把头看向一边“别用那种眼神看着我，你当初生影儿的时候本来挺好的，结果你非要再传给他五百年法力，导致他提前化形，然后你自己法力少了许多压制暗疾的法力没有了，各种身体上的毛病也就出来了。”
　　狐飘飘敲了敲桌子又心疼又恨铁不成钢地说道，“狐族善于头脑而不善于修炼，你本来作为狐族最有希望成为历史最年轻的天狐，结果自断前程说什么非要陪孩子的成长不能给他留下什么阴影，我看你也是够了。”
　　胡桃桃愣神了一下，然后笑着说“我并不在乎什么成就和修为，当他还是一个小狐狸的时候在我肚子里面乱动的时候我就暗暗下定决心，我要为了这个孩子付出一切。”胡桃桃的眼神中充满了坚定。
　　狐飘飘伸出手指抵住了自己的额头，“行了行了，我知道了您那泛滥的母爱赶紧收一收，我没有生过孩子体会不到有你说的那么好吗？”狐飘飘叹出一口气回想起当初她下这个决定的时候族长有多生气。
　　看着满脸爱意的妹妹下了最后通牒，“我可提醒你，当初这躯体本来就撑不了多久的，还是大姐用她的狐玉帮你稳固了一段时间，否者你早死了，现在你的时间还有两个月的赶紧回你自己的身体待着，好了把头伸过来。”狐飘飘拿出一块玉器对准胡桃桃。
　　“啊！三姐你这是谁的狐玉偷过来了，狐玉一旦没有了本身也活不了多久。”胡桃桃惊讶地说着，但是感觉这个好像有点眼熟。
　　这个时候狐飘飘就笑的很有意思了，“你猜猜看，这块狐玉是谁的？”胡飘飘没有等她反应左手一翻化为手臂本体狐爪，手中一吸将胡桃桃吸入手掌。
　　胡桃桃开始有些挣扎随后停了下来，“三姐你干嘛？不是还有一段时间嘛，你要强制带我回去吗？”胡桃桃还没有来得及看清狐飘飘手中的狐玉，下一刻便将其贴在其额头上，一瞬间密密麻麻的法咒就从狐玉中长出来，顷刻间便长满胡桃桃全身。
　　“疼疼疼，三姐轻点轻点。”不多时狐飘飘放开胡桃桃，后者跌坐在地上，狐飘飘满意的将狐玉收起来，“好了，为了避免你到时候反抗或者你出什么意外，现在只要你神魂或者肉体受到伤害，就会立刻激发你魂魄的传送阵法，传送到这块胡玉里面。”
　　胡桃桃忍住想呕吐的抽动盯着三姐，大声道“有必要吗！！”回应她的只有“有必要！！你的性子我们太了解了，的确有必要。”
　　胡桃桃还想说些什么，狐飘飘挥动已经变成手臂的手，将其搬运到床上“好了你好休息，早点回来哦我先走了。”说完便化为一道清风消散了。
　　胡桃桃最后一个念头是，“那个狐玉怎么看上去那么像…………”受制于这副羸弱的身体便晕过去了。

第7章 出门
　　晚上回到家中的狐影看着胡桃桃还在家中睡着，心中有些安定，他抽动了一下鼻子，“怎么多了一股香味，不是娘身上的”，虽然很细微但胡影还是闻到了，这一股味道有些清香也不浓烈。
　　娘亲身上的是一股有些让人陶醉的浓烈香石竹花香味，挠挠头有些奇怪“村子里面有人来过？？”凭他的嗅觉还是能闻到是谁来过，但是这股味道很陌生。
　　胡影打算等娘亲醒过来问一下，用刚刚回来的时候陈大娘给的腊肉和自己家院子里面种的菜又熬了一个汤，又去把娘亲叫醒搀扶着她来到桌子旁坐下，是错觉吗我怎么感觉娘亲的脸色比今天我出门的时候还要白一些？
　　怀揣着疑问两人一个是好奇一个是因为白天的事情有些闹心，胡影还是忍不住自己心中的疑问。
　　“娘亲，今天家里面是有来客人吗？”胡影漫不经心的说着，但是眼神却一直假装不经意的看着对方，又将盘子里面的腊肉夹了一块递到胡桃桃的碗里面。
　　胡桃桃表明不动神色平淡的回答到“哦哦，今天你隔壁婶子来借簸箕说是家里面的坏了正着急用就借给她了。”
　　“哦这样啊，娘亲脸色好像又白了一些，我再给娘煎一副药吧！”说完飞速开始往嘴里扒饭，看到这一幕胡桃桃有些感动笑着点点头，又将碗里面的肉夹了回去，“你还在长身体，多吃些我的影儿长高高的，些到时候肯定会把那些村里面的大姑娘看丢了魂，咯咯咯！”胡桃桃捂住嘴笑起来像银铃一般。
　　胡影听的有些分神，但是嘴里面没有停下“我这辈子有娘就行了，不需要其他人了。”说完痴痴地对着胡桃桃笑着。
　　“傻孩子，尽说些傻话，以后要是娶一箩筐的姑娘，我可不帮你带孩子，哼！”胡桃桃已经吃好了又将面前的盘子推了推，温柔的看着自己的小狐狸崽，回应她的同样是一双温柔的眼睛。
　　饭吃完胡影又把药煎好有给胡桃桃端去，还没有进门就又听见胡桃桃的咳嗽的声音，赶忙进去胡桃桃正背对着他坐在床上，听见脚步声后胡桃桃才刻意把咳嗽声压制下去。
　　“娘亲要是想咳嗽的话不用忍着。”胡影有些难受地看着她又补了一句“没关系的”胡桃桃接过递过来的碗笑着说道“我没事，恩！今天的药怎么这么苦？”喝得狐桃桃已经快要把眉头皱起来了。
　　“可能是今天熬药的时间有些久了吧。”胡影说着，但是心里面也在想这是第二煎了药力应该会小很多…吧？
　　胡桃桃仰起脖子慢慢把最后一点喝完，胡影看得有些呆，娘亲的脖子好白好好看啊，尤其是躺在床上的胡桃桃穿的比较少，还能看见其锁骨甚至还能看见下面的一模沟壑，看得他心跳加快。
　　胡桃桃将碗递给胡影，结果发现他正呆住看着什么，低头一看便知道了胡桃桃嘴角划出一抹猥亵的笑容，“想不想再看看其他的啊？”
　　“想”
　　“想你个鬼哦。”胡桃桃伸手在其头上敲了一下，胡影赶忙接着收拾碗的理由走了出去，胡桃桃暗暗想到“雄狐狸的发情时间是什么时候来着？糟了当初应该好好听听课的，但是……但是他现在是个人啊，该不会昨晚上我给他打开了什么新世界的大门吧？？”想到这里胡桃桃睁大了双眼，门外又传来声音“娘亲我进来了哟！”
　　事情并没有胡桃桃想的那样走去，回到房间胡影吹灭油灯然后再胡桃桃旁边的小床睡下了，一夜无话第二天胡影又早早的起床给胡桃桃做好早饭，只不过早上胡桃桃难受的紧这顿早饭也就是在床上吃的。
　　饭后，胡影给娘说了一句，说今天要去城里面赶集顺便买一些药材回来，以及生活的一些小物件比如柴米油盐什么的。
　　得到娘亲的首肯胡影也就出发了，本来还想叫上陈山石结果他母亲说和他爹下地去了，随后又是一阵怎么怎么样的感谢话，最后时间有些来不及了才着手告别，去往城里面的集市。
　　胡影身体素质很不错，没有花费多少时间就到了来到城里感觉又见到了很多新奇的东西，拍拍脸颊告诉自己先去给娘亲买药材，其他东西待会再来看。
　　不久后胡影已经抱着一堆药材一边点着怀中的物品，一边看着是否有损坏发霉的之类的药材，清点完了后才高高兴兴的收拾好东西，想着今天可以早点回去给娘亲再买一点吃的，要不再买一点其他什么东西吧，转了半天遇到一家玉器店。
　　胡影摸了摸怀中剩下的银子有了几分自信，踏步进去后，马上上来一中年女掌柜身材有些壮硕，然后就开始卖力的介绍店内的产品其中不乏前两日到的玉器，还有颇为出名的金器银器。
　　胡影看了一圈都没有中意的正欲要走，那壮硕的女掌柜赶忙挤到他的身前。
　　“客官这是没有挑中合适之物。”女掌柜搓了搓手又带着余光看向胡影钱袋子，“哼，鼓鼓的嘛今天得一定教你买点东西再走”
　　“没有看到合适的，而且价格也都很贵没有我喜欢的。”胡影的话语异常耿直，女掌柜脸上的笑容已经维持的有些狰狞了，“妈的，头一次见这么直的买家，这话说的太硬了。”女掌柜收收拾了一下心情然后说道，“若是客官嫌贵，我们这里还有一批昨天锻造好的金器和银器，品质不怎么好，但是胜在样式够新，不知道客官可否赏脸看一下。”没有说完女掌柜已经让小厮去取去了。
　　眼看对方这么热情，胡影也不好离开只好坐下，喝着微微有些发苦的茶叶静静的等待着一盏茶的时间很快过去了，三个小厮走了出来然后手中都有一个红色的托盘，一张红布给盖着。
　　“客人往这边看，这是由本店十年的老匠打造的一对银质耳坠上面还有着花纹，你可以上前品鉴一番。”女掌柜眼神示意，小厮微微点头将身体放的更加的低下，然后缓步上前将手中之物呈现在其面前。
　　胡影看着这对耳坠有些意动，然后伸手拿起来看了一会但是总感觉好像此物不是特别配娘亲一样，看了一会放下了，看着女掌柜摇摇头，女掌柜又拿出一个托盘上面一支黄金打造的香石竹花的发簪，看见此物胡影眼前一亮“想到就这个了平常我也经常闻到娘亲身上有这样的香石竹花香味”
　　“好了，不用多说了，此物多少钱我要了。”
　　“需要我给你讲一下它的材质和花朵吗？”
　　“不需要了，就这个吧，替我包起来。”
　　“好嘞，一共四两银子。”
　　“好”
　　等到胡影走后女掌柜还没有回过神，看着他的背影不禁说道“我还以为今天会陷入折价的口舌战，不错这男人可真爽快。”看着周围的小厮也还待在原地，下意识和刚刚那人作比较“还愣着干什么？不需要接待其他客人了是吧？”突如其来的大吼让三个小厮赶忙退下去，各自招揽生意去了女掌柜这才作罢。
　　回去的路上胡影翻来覆去的看着手中的发簪，心想娘亲一定会喜欢的，此物锻造手法确实精致花枝上的花叶都可以看的非常清楚。

第8章 机缘
　　将发簪收好正准备回家去，来到城外的时候突然被叫住“小兄弟，过来一下！”胡影转过头看了一眼见一邋遢道人正坐在算命摊正一脸笑意的看着他。
　　“老先生你叫我？”胡影指了一下自己，歪着头看着他，邋遢道人看着他这副摸样继续招手让他过来，“小兄弟，快过来对没错我就是在叫你。”
　　胡影走到他的摊子面前，点了点头然后看着眼前的邋遢道人，并没有因为他的邋遢就漏出嫌弃的神情，反而还有些恭敬，因为他闻到眼前这个人好像没有恶意，离得近了才发现他身上其实没有异味，反而还有一股浩然且浑厚的味道，况且娘亲经常教导自己要尊重有学识的老者。
　　“小兄弟，器宇轩昂身上透露出一股不凡的气质啊”邋遢道人摸着自己的胡子看着眼前的少年。
　　“老先生，您是有什么事情吗？”
　　邋遢道人沉默了一下，说道“我懂一些面相之术虽然见你面若如风，但是眉宇间似乎有一道若隐若现的黑气啊。”
　　“嗯？”
　　“哈哈，你别担心，兴许是我老头子看错了，但是就算有也算不上什么大事情，安心，安心些。”
　　邋遢道人心想“少见又有礼仪品相如此不错的少年了，若不是这次为了修善我还真想收个徒弟，罢了罢了这虽然是伪善，也算善吧还是出手帮一下，这少年额头的黑气虽然有些淡，但是却如同实质一般看来事情非小即大。”
　　“你我投缘，我想将此物送给你也算是有挡灾的效果。”说完邋遢道人在怀中掏出一本订装好的一本书，书面有些黄。
　　胡影接过来上面写着《天雷决》，胡影当即说道“不行不行，没有功劳不能白白地收下别人的东西。这是不可以的”
　　邋遢道人心中更加欢喜了，“你我有缘收下吧，我们还会再见的下次见面我会考究你学得怎么样！”
　　“可是，这………”
　　“无妨，收下吧”说完一挥手，胡影就感觉一阵风把自己吹开了，若不是手中还拿着书他没准还以为自己根本没有过去过。
　　邋遢道人还瞩目这这个纯真的少年几句话，显示一下他仙风道骨的摸样，结果没有想到这孩子居然飞速的跑了过来然后按下几块碎银子快速且大声的说道：“谢谢你，但是请你收下这个，钱是一定要给你的，”然后撒丫子就跑。
　　邋遢道人看着小桌子上的碎银子有些哭笑不得。
　　“狐狸么？不是都应该聪明且狡诈的吗？这只狐狸貌似有些正经过头了，嗯！带着木气的狐狸，有点奇异不过刚刚好可以学这门雷法，下次再见了，黑色的小狐狸。”说完这些然后收拾东西，只见他拿出一道符箓贴于额头下一刻符箓亮起，邋遢道人和所有东西都消失不见。
　　快速跑开一段距离后，回头并没有发现那个道士追过来要换他的钱，便放慢脚步慢慢悠悠的回家了。
　　回到家里发现娘亲正在和陈山石的母亲坐在院子里面聊天，从娘亲是不是捂嘴笑笑来看，聊的还是挺开心的，看见胡影回来后两人也就开始把话题往胡影身上引了。
　　胡影打好招呼然后就准备做饭，拿出买好的面粉准备今天做面条吃，把之前还取下挂在墙上的肉然后做好臊子，然后开始和面揉面擀面…………
　　陈母看着能干的胡影也赞叹到“桃子妹子，你这儿子还真行啊，你生病这些年里里外外多少事情都是这孩子干的，这孩子孝顺着呢！哈哈哈哈哈。我家那个一天到晚就知道上山打野味，再不然就是去城里面找姑娘，一天到晚都不让我省心，还是你这儿子懂事啊！”
　　这话听的胡桃桃颇为受用，用余光瞟了一眼厨房忙活的胡影，“没有啦，主要还是他自己勤快，我没有怎么说他的。”
　　“好了，这天聊的也差不多了，我就回去了，快坐下快坐下，别送了外面风大”制止住桃桃准备送他出门的想法后就推开门然后出去了。
　　胡桃桃提着陈母送来的几斤地瓜，放在灶台又把视线看向自己心爱的儿子身上，就这样安安静静看着他也不错，看着看着胡桃桃突然想到，这之后该怎么给他讲呢？
　　你平凡十几年的生活不会再平凡了，你娘亲其实是个狐狸精的，嗯………这些事想想都很头痛，演了十几年的的普普通通人间生活，现在要带他回自己的狐狸洞…………他接受不了怎么办，再说了狐族那些人一个比一个漂亮！
　　身材一个比一个好！
　　屁股一个比一个大！
　　自己的儿子现在连阳具骨都还没有长好，这一次回去不被吃的死死的，又想到娘亲当初同意让自己陪他出出族的时候，表情要多难看就有多难看。
　　摇摇头抛开这些烦恼，坚定了眼神看来还是找个时间告诉影儿吧，不然他也没有办法开始正式的修炼。
　　看着他忙碌的背影，自己刚刚生他的时候还那么一小只，现在长的好快啊，就连那个坏东西也是长那么大，也不知道以后有多少女孩子要倒霉，哈哈哈哈哈。
　　胡影听见娘亲的笑声走上前，用满是面粉的手点了一下胡桃桃的额头，然后说“傻笑什么呢？快去坐好要吃饭了。”
　　胡桃桃不甘示弱的拿起他手上的面粉直接在他脸上抹了一下，然后转身就走只留下一句，“只能我欺负你，不能你欺负我，哈哈哈哈”听着银铃般的笑声胡影他摇摇头，把切好的面条放入锅中。
　　不一会胡影就端着两碗香喷喷的面条走了过来，手里还有两个已经烤好的地瓜，两人才开始慢慢地吃起来，胡影吃的比较香大口大口的吃着，而胡桃桃就吃的比较细致了。
　　吃到一半胡影拿出今天那个邋遢道人送给他的那一本书，将送给他的前因后果说清楚，包含他说的脸上有一道黑气，可能最近会有祸事发生。
　　看着胡桃桃紧张的神色，胡影安慰道“不要担心娘亲，这道黑线应该是之前遇到的那一条黑蛇，所以还没有消除罢了。”
　　胡桃桃的脸上这才好了许多，抓住他的手说“影儿如果有什么不舒服的地方一定要给娘说哦，你还只是一个………”后半句她没有说出来，她有时候觉得自己的孩子成长的好快，有时候不像一个十几岁的孩子。
　　又拿起那一本《天雷决》仔细看了看皱了下眉喃喃道，“道家的功法为什么会在这么偏远的地方，看上去品阶还不低。”
　　“娘亲你在说什么”
　　“哦，没什么，既然别人给你那你就练吧。”
　　说完将手中的功法又递回给胡影，对于他带回来的功法并没有说什么，但是对于胡影说的最近可能会有危险，心中大为警惕。
　　“娘有些不舒服了，先休息去了。”
　　看着娘亲离去他知道刚刚的那一番解释她并没有听进去，但是他现在有些不知道怎么办了，一他都是很容易逗娘亲开心的。
　　收拾好东西后两人都躺在床上准备睡觉，但是很久过去了两人都有些睡不着。
　　“娘亲睡着了吗。”胡影摸着自己的枕头。
　　“没有，你的小床有些冷吗”
　　“有一点”
　　“上我这里来睡吧。”
　　“来了”
　　胡影抱住娘亲那香香的躯体，对于嗅觉灵敏的他来说更是一种享受，半响胡桃桃说话了“我不想你出事情，哪怕只是一句虚无缥缈的预测，我很在乎你”
　　胡影将被子压低了一些，用力的将胡桃桃抱在怀里，闻着胡桃桃的头发花香中带着一丝丝药味，“放心就算有危险我也会保护好自己的，你看那道士不是给我了一本书吗，我练一练就行了。”
　　胡桃桃掰开胡影的手转过身来，看着他双方的眼眸都是对方，这次是胡桃桃紧紧的抱住胡影了，抱了许久狐影手臂有些麻木，却发现怀中的娘亲已经睡着了，稍微挪动一下手臂缓解酸麻，然后母子两紧紧的抱在一起睡着了。
　　翌日，胡影早早的起床了既然已经知道了危险，那么自己就要勇敢的面对，掏出《天雷决》准备先将其背诵下来，以备不时之需书本每一句都有些押韵而且都是口决，挺好背诵的不过似乎好像少了一部分，只有前六层的法门不过胡影还是很开心。
　　“天雷决，以灵气御狂雷，练者须有冰冷如石之心，方可不被雷霆所伤……………炼制小成可凝聚雷电锁链于手臂，延伸自如挥之如臂，以一对多不在话下。”
　　胡影轻轻读着，这法门威力这么大吗？小成可以使用雷电为自己所用？

第9章 邋遢道人和第十四
　　平静的夜空中只有星辰在不断地闪动着，忽然间两道一前一后的遁光正在极速飞行着，似乎前面那一道黄色的电芒有些疲累，似乎下一个瞬间就会被追上。
　　而后面那一道红色的遁光则显得有些不徐不疾。
　　“按照你们这个世界说的话，徐道友，你已经穷途末路了不如早些停下，我定会慢慢将阁下的躯体一寸一寸慢慢烹制，依照阁下这元婴般的修为，肉质定让美味无比。”
　　“哼！不过是另外世界的臭虫罢了，得了仙缘便不知道自己是什么东西了吧。”
　　徐远明已经停下冷冷的看着眼前这妖艳的男子，没有血色的面庞又加上了些许脂粉，看的人一阵阵反胃。
　　第十四伸出三寸长的舌头舔了一下嘴角的血迹，又用食指点了一下徐远明。
　　“哦，怎么不跑了，准备好赴死了吗？要知道你刚刚的那一条手臂可美味得紧那。”说完将嘴角的血液舔了个干净。
　　“哼，老夫要不是被你的天外之音蛊惑，又岂会大意失去一条手臂。”
　　要是胡影在此也会吃惊，那个邋里邋遢的道人居然是个能飞天遁地的人，徐远明不再多言从储物袋掏出一把符箓，瞬间变成几道白色火焰飞去，又换出铜钱剑抹了一把断臂处的精血，空中念念有词后剑身便闪耀出红色的光芒，独臂单握铜钱剑，斜上一挥一道剑芒紧追刚刚的那几道白焰。
　　“哎呀哎呀，这几下也不算什么嘛，我觉得你今天还是拿出一点我没有见过的东西，人类修士的元婴可当真美味无比啊！”
　　第十四将身上的黑色斗篷披挂在身上，几个黑影闪动那些气势颇大的攻击就被弹飞，第十四身影速度加快顷刻间一张巨大的蜘蛛网被编制出来，朝着对方盖去。
　　徐远明正掏出几张符箓贴在身上，加快速度想朝着远处飞去，但是那一张巨大的蜘蛛网如同有吸引力一般，不断地牵扯着他，第十四手中牢牢地抓住蛛线，手中灵力狂泄而出，狞笑着看着这一切如同猫逗老鼠一般。
　　“徐道友！回头是岸呐，我会没有痛苦地带走你的性命的，放心毒牙刺入百会穴一点痛苦也没有。”
　　徐远明连续辟出几道剑芒都被其吞噬，眼看无望只好收起铜钱剑。
　　“如何，是要准备等死了吗”
　　“不一定，你既然吞噬了那么多人或者飞禽走兽，你知不知道邪物最怕什么吗？”
　　看着突然无法被吸入的徐远明，第十四产生了一种奇怪的感觉眼前之人似乎的气势似乎在不断的爬高？
　　不对，他在燃命，第十四赶忙退后并收起蛛网，手掌指甲瞬间伸长，抓破自己的红衣从心脏掏出一个黑球，掏出的瞬间整个人也肉眼可见的干瘪下去。
　　“我不知道，但是今天你这副身躯我要定了。”
　　第十四手中的黑球快速飞出，同时还分裂出许许多多的小球，“碎裂”随着第十四他的声音落下，那些黑球砰的一声炸裂然后如同伸张的海珊瑚似得快速扎向了徐远明。
　　当快要接触到徐远明的身体的时候，然后开始消散。
　　第十四眼睛睁的巨大，“雷身！！！雷身！！！你居然燃烧寿命激发这绝技，不过这强行提升的法决可用不了多久哦。”第十四现在狰狞无比，歪着头扯着脖子几乎是吼出这一句话。
　　此刻的徐远明身体如同雷帝一般，头戴雷电冠冕就连已经消失的手臂也长出来，只不过暂时是有雷元素构成，浑身接近于透明但是胸口后背都有着晦涩的符箓纹路，狂躁的雷霆不断的游走在周身，右手甚至还想换出什么，结果反而引来一阵咳嗽。
　　“咳咳咳……咳咳，我今天倒要看看，外族弊虫究竟有多少斤两在其中，咳咳”
　　第十四也不敢在抱着玩闹的心情，只好再伸出指甲由下巴滑动至双腿之间，随着血液的爆出一层层猩红色的盔甲慢慢长出覆盖至身体每一个角落。
　　甲胄还有着金色的纹路，仔细看去每一小片的鳞片还有着一个个的人的面孔，这些面孔或害怕或暴怒。
　　从远处看去倒很像一只甲虫正在对抗一位雷神一般。
　　两人同时向对方冲去，徐远明与第十四对轰一拳两人都瞬间退后几丈，徐远明动作很快既然换不出黄金棍，雷帝锁链也行，链随心至已经照着第十四面罩拍下，虫化后的第十四显然速度落了下层，堪堪躲过只不过右边的脸颊已经没有了。
　　摸了摸空荡荡的脸颊，第十四笑到“不错不错”然后双手摆出一个怪异的弧度，然后双手向下一挥动两道绿色的青芒飞出，此刻雷帝状态的他速度暴涨很容易躲开了，接下来便是数之不清的镰刀青芒。
　　雷声快速响动竟然一道青芒都有没有打中他，徐远明知道这场战斗不能再拖了，这临时来的雷身坚持不了多久，雷声响动他再次把速度提升到了极致，手中的锁链不断的挥动攻击第十四。
　　第十四一个不慎被其绑住，徐远明抓住机会扬起手往下一挥动，天空中云层雷声响动，一道如同瀑布大小的雷鸟悍然轰杀至此，徐远明已经掉下地面浑身灵力全部消耗的一干二净。
　　此刻的他已经解除雷身的状态，死死的盯着眼前的场景，眼前的正是刚刚第十四用的甲胄。
　　“咳咳……好一个吞质十四君，这不容易死的本领倒是一等一的强，咳咳……小雷劫般的雷电居然还没有劈死他，反而让其逃掉，罪过咳咳……不知道这次又要害多少苍生，我之罪啊………不过这次他起码没有十年恢复是不会出山了，早就应该听师姐的，不要轻易下山……唉……”
　　徐远明掏出已经散落在周边散落的储物袋，包括那第十四君的储物袋也给收回来，在自己的储物袋掏出几颗豆子随意播撒在地，然后在地上快速发芽然后长成一个个黄巾力士，又拿出一顶轿子迎风变大很快就够一人坐下，徐远明钻进去将手臂止血恢复一下伤口才朗声道。
　　“回天师山。”
　　“是”
　　………………………………
　　“好疼啊，好疼，这老小子居然会雷身！害我乱了分寸，这雷法莫不是专门针对我等的？不行我得回去赶快告诉大哥。”
　　说话的正是刚刚在争斗中活下来的第十四君，此刻他只剩下半个身子，不，不能说是身子只能说是一对烂肉，充满了腐败的味道。
　　……………………………………

第10章 雷法
　　接下来几天胡影都在专心地练着他的天雷决，年幼的时候村子里面的秀才教过读书认字，所以对里面所表达的意思他也能看明白，他感觉或许是资质好的原因，也有可能是他这副身体很好，按照书上面所说将气感找到后运转至身体各个地方。
　　天雷决也说了，找到气感和运转一个周天，资质比较好的需要花费百天左右，差一点的要三百日，若这些都做不到的话那就早些放弃，因为如果感应不到天雷决那特殊的气感的话是练不了的。
　　半个月过去了在深山中，胡影双手下压丹田，不断地吸收空气中那一丝丝狂躁的雷电气息，然后汇入体内转化然后不断地在体内循环壮大最后汇聚在丹田。
　　胡影循环完了后并没有马上收手，而是按照天雷法的运转法门，汇集在双手上胡影没有睁开双眼，但是他知道自己的双手已经雷弧不断，双手传来轻微的发麻感，看来自己对雷法的细节掌控还不够好，预感到积蓄的差不多了双腿化马步为弓步，双眼张开双手往前一推，一道炸雷便轰然离手击打在巨石上，巨石马上炸开变得四分五裂。
　　胡影瞬间瘫坐在地上，丹田内的法力已经消耗完了，想到终于能用出来了，之前最多也就只能将雷电汇聚双手，现在不一样了终于能打出去了，举起手掌上面多出许多小伤口，但是在很缓慢地恢复细小的伤口也慢慢的复合了上去，胡影又将双手离得近了些但是还没有发现什么异常。
　　“算了没事就是好事，这应该是天雷决的一个辅助功效吧，得赶紧回去给娘亲做饭了。”自言自语说完然后马上背起一旁的柴火然后快步回家。
　　将柴火往厨房一丢，看见娘亲还没有起床，便长舒一口气然后开始把娘亲的药熬在炉子上，拿着今天捡到的几个野鸟蛋准备给娘亲做蒸蛋吃，她应该很高兴，火石呢？
　　哦，昨天好像被我打碎了那怎么办？
　　嗯…有了，手中电弧闪过点燃了他手中的稻草，嘻嘻，还挺好用，下意识看了一眼手掌，发现那密密麻麻细小的伤口已经好的差不多了，太好了不让娘亲看见又会不高兴的。
　　不多时胡影已经将饭菜放在桌子上，然后进屋叫娘亲吃饭，胡影很奇怪怎么这段时间娘亲倒是越来越嗜睡了，有时候和她聊天都在打哈切，伸出手推了推娘亲结果她还在熟睡，看着娘亲动人的睡颜胡影忍不住在胡桃桃的嘴唇上轻轻点了一下。
　　不知道是不是敏感的地方被袭击了，胡桃桃马上有要醒来的迹象，吓得胡影赶忙出去装作一副刚刚进来的样子。
　　“娘亲起来吃饭了，我给你做了鸡蛋羹。”
　　“来了”
　　听见娘亲的回答，胡影赶忙逃出房间。
　　胡桃桃揉一揉眼睛，想到这躯体怎么副作用越来越多了，最近还开始嗜睡砸吧了一下嘴唇，咦？
　　嘴唇怎么有点湿湿的，嗅动了一下鼻子，树木的清香这混小子肯定又趁老娘睡着了，偷偷亲我了吧。
　　胡桃桃耳根有些红收拾一番后也就起床了。
　　刚刚坐下胡影便将黄橙橙的蛋羹往自己的碗里面拨了几勺，然后自己才又开始埋头吃饭，胡桃桃看着桌子上又多了一盆饭有些诧异。
　　“影儿，最近你好像饭量又增加了，是吧？”
　　“是好像有一些，村子里面的大娘说我正在吃长饭的时候，很正常。”
　　胡桃桃当然知道，妖族的化形身体再加上人族的法门，需要的法力也就更多饭量也会变大，端起手桌子上的各种肉菜全部到进胡影的饭碗后，才慢慢说到。
　　“那就把这些肉菜都吃掉，对你会有好处的”然后又端起手中的蛋羹示意。
　　“娘亲有这个就够了”
　　胡影听后大急，站起来准备拨一些给娘亲，语无伦次地说道“不行的，不行的，不行的，娘亲还在生病，要多吃些的………郎中说…………”
　　胡桃桃感觉有趣，故意把脸冷下来瞪着他，然后拿着筷子的手一拍桌子然后冷声说，“是不是要不听娘亲的话了，那你以后也别听了。”
　　说完把头别在一边然后假装生气，悄悄看了一样手足无措的胡影，有些想笑，嗯，无论身材有多高了，还是个孩子啊，还是我的孩子，嘿嘿嘿。
　　“那娘亲我把这些吃完，你要把你的蛋羹吃完，不能像之前那样只吃一点。”
　　看见他那焦急的神色，胡桃桃便不准备逗他了。
　　“好，那你赶快吃哦，要吃完哦。嗯，我也会吃完的。”
　　胡影赶忙坐下然后快速地吃起来，胡桃桃倒是一边吃着一边看着胡影，思绪也飘向远方想起这孩子还小的时候，他还不会走路，让她有些着急，自己用竹子节给他做了一个竹娃娃，等他玩了一段时间后再故意把娃娃拿起来，让他自己站起来抓，当时的他也是一副这样的焦急的神情。
　　渐渐地，这孩子慢慢长大了居然有时候会占自己便宜，自己也不知道出于什么心态，居然不拒绝也反抗有时候心里面还很高兴。
　　“娘亲你在笑什么，不赶紧吃待会冷了就不好吃了。”
　　突然的话语打断了她的思绪，看见胡影正在看着自己，自己正傻傻的笑着。
　　“突然想起一些高兴的事情，好了别说话了，赶快吃，吃完陪我出去走一走。”
　　“好的娘亲。”
　　饭后，胡影搀扶着狐桃桃走出院门，呼吸着和家里面完全不一样的空气，心情都好些了就连这病躯都轻便了很多。
　　“娘亲外面风大，来披上。”
　　胡影拿出自己有时候会穿进山的披风，给其披上，当被披上的一瞬间一股浓烈的气息冲进胡桃桃的鼻腔，胡桃桃当即脸上就有些红，这孩子怎么也不知道洗一下，全是汗味，心里虽然这么想但是也没有拒绝，这股味道让她有些迷醉，忍不住想多闻一下。
　　胡影看着身若无骨的娘亲还以为怎么了，于是蹲下身子。
　　“来娘亲，我背你吧，别累着。”
　　胡桃桃欣然接受，但是在她接触到胡影背上的时候，那一股清新又厚重的汗味变得更加浓烈了，让她有些头晕。

第11章 生辰
　　胡影和背着胡桃桃慢悠悠的往前走着，两人都没有说话都享受着此刻拥有彼此的温馨，胡桃桃有些好期待抚摸着狐影宽厚的后背，“影儿的背好宽厚啊，可以背起娘亲这么久了，都不会累。”说完将头低下贴在他的背上。
　　“只要是娘亲那么就不会累的，我永远都可以一直这样背着娘亲。”
　　说完他还轻轻的掂了掂，无意识地抓紧了一下胡桃桃的腿内侧，感受到那惊人的弹性，在他的认知中他只是捏一了一下他娘亲的大腿，根本没有什么。
　　胡桃桃就不一样了，本来之前就被胡影身上的气味迷了一下，身体都有些酥麻这再被胡影无意识捏了一下，这更是让她整个身体无力起来，但是她还是挥手轻轻拍了一下胡影的头。
　　“小影不老实哦，居然摸娘亲的大腿，不乖哦！”
　　“我摸娘亲的大腿不是很正常么？我们可是母子啊！”
　　“是，但是……”
　　这孩子好像还没有意识到自己娘亲也是和其他人一样也是个女子，但是现在和他说这些，他好像也不是很能听明白，以后再告诉他把反正以后再说，胡桃桃这样想着。
　　胡桃桃现在的心情很复杂，又想他可以早点知道，一方面又不想他知道，不知为什么心中一直有一个声音让她不要说，梁冉就这样沉默下去。
　　最后胡桃桃还是想起来今天想和他说的事情，神情有些紧张，如同葱白般的手指不禁抓住了他背上的衣服。
　　“影儿，你说娘亲如果有一天骗了你，你会怎么样？”
　　“我会心甘情愿地上这个当的。”
　　“为什么？”
　　“因为你一直都是那个我最喜欢的娘亲啊，我对你的想法永远也不会涅灭。”
　　胡影几乎没有犹豫直接说出来这些话，肯定无比的语气让胡桃桃眼眶留下无声的眼泪，不一会胡影已经感觉背上已经湿掉一块了，只好将娘亲小心地放在地上，然后伸出手指抹掉胡桃桃的眼泪，然后突然想尝一下。
　　“嗯，咸咸的。”
　　“傻瓜你！”
　　胡桃桃被这一句话逗得破涕为笑，收起眼泪一把将胡影紧紧抱入怀中母子俩都痴痴的笑起来。
　　眼见胡桃桃已经没有意思再去散步了，已经离家有点远了，胡影在和胡桃桃商量后，最后才又慢悠悠的将其背回家中。
　　过了几天，在胡桃桃眼中胡影又开始忙起来，但是忙的都很奇怪，时不时问她有什么想吃的没有，由于这一副躯体她不能做什么大的行动，只是偶尔精神好一点才出院子看看，这小子最近在忙什么也不知道，一直让她很好奇。
　　有一点她到倒是发现了，这孩子又出去了几趟，有时候会提一些野味出去，回来的时候又会抱一个盒子，胡桃桃问了几次但是得到的回答都是模模糊糊的什么去别人家帮忙、又或者和别人一起去打猎，这让胡桃桃心中有些不满。
　　前几天还说最喜欢我这个娘亲，结果都是骗人的这几天忙什么一直都不告诉我，哼！
　　说罢看到胡影的枕头，拿过来狠狠的打了几拳出气，可惜现在的胡影看不见这可爱的一幕。
　　这天晚上破天荒的胡影没有继续忙下去了，两人坐在一起吃饭胡桃桃脸上满是幽怨，自己的儿子已经好几天没有好好的陪自己了，两人都一言不发的的吃着饭，这个时候胡影的声音响起。
　　“娘亲待会愿意陪我出去走走吗？”胡影的声音有些紧张，甚至还有些颤抖，就连手上的碗都似乎下一瞬间拿不住一样，看着他这副样子，胡桃桃反而有些好奇。
　　“怎么了嘛，这副表情？来娘亲抱抱。”
　　胡影仍然坐在板凳上没有动，胡桃桃只好站起来抱住他的头然后贴在她的小腹上，温柔的问到：“我的小家伙这几天是怎么了？不开心的事情要说出来嘛。”
　　“那…那待会能陪我出去走一会吗？”
　　“可以”
　　听见肯定的回答后，胡影也笑着抱住了娘亲，胡桃桃想到这孩子进入这个时期就是不一样，经常神神秘秘的，本来还打算假装生气逗一下他，但是看着他那纯净的眼睛，也不好再逗他了。
　　吃完饭，胡影动作娴熟的背起胡桃桃，胡桃桃稍微有点挣扎然后马上停下来了，这混小子想干嘛，我又不是他的所有物怎么直接都不问我，然后就直接就背？？？
　　带着这几天的火气在他背上拧了一下。
　　“下次给我说了才能背，不让不给你背了，听见没有”
　　“听到了。”
　　感受到背上那不痛不痒的拧动，胡影的嘴角也笑了出来，娘亲不是也很舒服嘛，然后手臂使劲防止下滑便快步的走了，胡桃桃安心的贴在胡影的背后，还用脑袋蹭了蹭才安静的不动。
　　两人最后来到一处山坡才停下，这里可以很好的看见他们居住的那个小村子，夜晚已经有人家点起的灯，在漆黑的夜晚中填了一道靓丽的光景。
　　“干什么嘛，黑漆漆的什么也没有，所以你到底是想让我陪你到这里来干嘛？”
　　“不要急娘亲，看好了！”
　　这个时候胡影慢慢的放下娘亲，蹲下身子然后手掌中的电弧闪动，点燃了在一旁隐藏的很好的引线，嗤啦一声引线被点燃后迅速远去。
　　“咦，你手上…………胡影你混蛋……快放我下来。”
　　胡桃桃本来还在吃惊胡影手中的电弧，下一刻他就被胡影一把抱起，然后迅速跑开到一处平地上。
　　看着胡影的脸庞胡桃桃正准备说些什么，然后一道黄色的光芒照耀在两人的脸上，恍若白昼。
　　胡桃桃顺着光芒看去，一道道颜色不一的烟花飞了出来，盛开在天空中绚烂无比，胡桃桃一下就明白了这几天他为什么一直在忙，而且还不说话。
　　“娘亲，生辰快乐，我知道以往的你一直没有过好一个生日，一直都在照顾我所以这是我为你布置的烟花你喜欢吗。”
　　胡影漏出让人感染的笑容，看着自己的娘亲。
　　没有过多的言语，胡桃桃拉着胡影坐下好好的看着这一场烟花，胡影知道娘亲虽然不说，但是凭借多年的母子以及他强大的嗅觉，他甚至闻到了母亲身上那一股高高兴的情绪，伸出手搂着胡桃桃，她的身体好像在微微颤抖。
　　“坏孩子，为什么不早说，我还以为这几天你都不理我了。”
　　靠在胡影的肩膀上胡桃桃心中泛起波澜，最后只说出了这一句不咸不淡的话语，胡影没有回答，只是回问了一句。
　　“喜欢吗”
　　“喜欢”

第12章 雷法变异
　　烟火最后一束也消散的时候，两人的心中都萌生了一丝丝不一样的东西，胡影掏出一个小瓶子将里面的液体倒在地上，不多时周围开始慢慢聚集起绿色的光点，一闪一闪的在空中慵懒的飞动着，胡桃桃伸出手，一只萤火虫在手掌中停留了一下，便又飞走了，随便走几步就又会有萤火虫围上来。
　　“这是萤火虫？”
　　“对，把它们都抓过来，挺费劲的，哈哈”
　　听着他话语中的轻松，胡桃桃知道，这些小虫抓捕本来就不容易，更别说要让它们在特定的时间飞出来，肯定是费了很大一番功夫的，胡桃桃转过身猛地扑向胡影的怀中，只是胡影第一次知道原来娘亲也可以爆发出如此大的力气。
　　“我很喜欢，我的影儿为我费心了。我真的好高兴，因为我的影儿也长大了。”
　　“没有啦，娘亲可以闭上眼睛吗？”
　　胡桃桃没有疑问而是安安静静的闭上眼睛，那一股清新的味道再次离得近了，然后又消失了，只觉得头上的发髻好像松了一下，然后又马上紧致了起来。
　　“睁开眼睛吧。”
　　胡影没有发现自己的声音有些变化了，果然这一支簪子完全符合娘亲身上的气质，有时候胡影会很奇怪，娘亲明明是个乡村妇人为什么有种尊贵的气质，现在配合这一支簪子那种尊贵的气质便显现出来了。
　　“簪子么？”
　　“对”
　　“傻孩子，发簪是…是以后…送给自己的结发妻子的，你…你现在送给我算什么？快取下来……”
　　“可是我只想送给娘亲。。。”
　　两人都没有取下来的意识，也都没有行动，胡影想了想说。
　　“那我就先放在娘亲头上。”
　　“那……那好……以后要是有喜欢的姑娘了就来找娘亲………”
　　但是胡桃桃想的是，拿回去没门！
　　除非我死了这簪子谁也拿不回去，（再说我可是妖族，活个一两千年问题不大）影儿给我的就是我的谁也别想要过去。
　　“那你也把眼睛闭上。”
　　胡影听话的照做了，一阵香甜的风袭来然后就是两片软嫩的嘴唇贴在了他的嘴唇上，这次他可以品尝到味道了，甘甜的味道在舌尖上绽放，胡影觉得之前那么辛苦是值得的了，眼泪差点流出来此刻他甚至不知道该把手放在哪里。
　　不多时两人分开，胡影睁开眼睛刚刚想说什么，却被耳根红红的胡桃桃打断。
　　“刚刚你怎么也不知道，什么也没发生，听见没有。”
　　“那刚才……”
　　后半句还没有说出来就被胡桃桃用眼神打断，看上去平淡如水的胡桃桃，现在心中已经慌乱的不行，怎么办怎么办怎么办，他该不会觉得自己的娘亲是有什么问题吧，不行不行得先回去。
　　“我们回去吧”胡桃桃不紧不慢的说道。
　　“不行”
　　“为什么”
　　“腿软了……………………”
　　“那我们坐一会再走吧。”
　　“哦”
　　胡影现在确实已经高兴的有些腿软了，包括他刚刚的回答全部都是下意识回答的，现在的大脑里面全部都是，“哦！！！好甜啊，好香啊，好嫩啊，我现在头好热啊，娘亲刚刚有说什么吗？嗯叫我等下背他回去，就这个，好甜啊。好香啊。”
　　第二天两人吃饭的时候都有些不敢看对方的眼睛，一个劲的给对方夹菜添饭，每次说话的时候就像是被吓到的小猫一样，吃过饭后胡影照样进山，采集药材再继续修炼天雷决，胡影害羞地给娘亲打完招呼就上山去了。
　　直到现在胡影还在回味那一下软糯的滋味，直到嘭的一声撞到树才停止乱想，深吸一口气背诵起天雷决的总纲，按照运行的方式挥动手臂，最后打开整个身体开始武动起来，武动的同时他隐隐约约感觉自己身体内某种东西好像有点松懈掉了。
　　再次运转天雷决，却出现了一种郁闷于胸口的感觉，如果不释放出去的话会感觉很难受，空中一个后空翻后马步站定不动，手中电弧缠绕然而不与以往不同，手中还出现了一道紫色的火焰，那一种憋闷感越来越强了，覆手外推炸雷再次飞出与上次不一样的是，电弧中还伴随着紫色的高温火焰。
　　比上次更加大的爆炸传来，甚至将胡影自己也震退好几步，硝烟散去胡影看见原本存在于此的另一块石头已经被融化的差不多了。
　　胡影震惊的看着自己干出来的事情，震惊不已。
　　“这部功法是这样的吗？为什么会有紫色的火焰，很奇怪啊。”胡影掏出怀中天雷决翻来覆去看了一会，发现并没有什么。
　　“算了算了，威力大是好事情，至少以后进山没有那么危险了。”自打他学会天雷决后身体素质也好了起来，平时陡峭的涯壁也能很轻易的翻上去了。
　　没有多想胡影准备再试试，但是再试都没有那种能发出火焰的时候了，为此他也不懊恼。
　　正在家中的胡桃桃正拿着手中的簪子愣神，手指轻轻的抚摸上面的流苏，脸上的表情一会笑盈盈的一会又愁眉不展，不停的自言自语着。
　　“这小子该不会真的喜欢上了我吧？不不不，我只是他的娘亲，应该只是幼子对孺母的亲情，对没错一定是这样我没有想错，不过就算他喜欢上了我，我也会以身作则帮他整理好感情的，不会的不会的。”
　　这才又心满意足的带上发簪，扶着床沿到了铜镜处仔细的打量着镜子中的自己，最后漏出一个浅浅的微笑。
　　胡影继续研究着自己的雷法，他发现只有内视中看见自己的骨头正在发亮的时候，然后再施展自己的掌心雷，才可以做到手中冒出紫色火焰的水准，不断地尝试的过程中他也发现了，自己的骨骼上似乎还有着密密麻麻的小字，但是再想仔细看清楚，但是又不行了。
　　便也没有多想最后他在尝试多次后，他甚至能做到一手紫色火焰一手黄色电弧的水准，但是却持续不了多久。
　　不过对于现在的他已经很好了。
　　按照天雷决的描述，他现在也算到了天雷决一层的阶段，普通的野兽已经伤害不到他了。

第13章 不舒服？？
　　几天过去胡影完全可以控制这一股力量了，虽然不知道怎么来的，但是能增加力量这到底还是好事。
　　“今天刚刚开春，天气还冷着呢，你进山多穿一件衣服听见没有？”
　　胡桃桃坐在床上，开春了虽然天气渐渐变好了，但是胡桃桃的一点没有见好这让胡影越发的担心，担心药没有用，担心自己再怎么努力娘亲依旧好不起来，怕娘亲好不起来。
　　胡影准备好护具以及一系列的东西，准备今天再向更远一点的地方，去找一些年份更好的药材。
　　“娘亲没事的，我感觉我最近身体越来越好，根本不用再穿一件外套。”
　　“外面刚刚暖和没有几天，听话再穿一件，我觉得外面应该很冷再穿一点。”
　　“娘亲我真的………”
　　“胡影！”
　　“好的娘亲，我马上就穿上，我也觉得外面有些冷，那你在家好好休息我现在就出去。”
　　看着胡影乖乖的又穿了一件衣服才出去，胡桃桃才漏出笑容刚刚的生气都是装的，胡影刚刚出门胡桃桃就改变了表情。
　　“真是娘亲的乖孩子。”看了看自己的身体后掐了一下手臂，发现淤青已经无法消除了，才又开口“看来再过几天就得让影儿带着我去狐族了，这一具身体真的已经到极限了，希望到时候这个小家伙不要被吓破胆子。哈哈”
　　胡桃桃开心的想着这一切，也开始规划以后和自己儿子的生活了，包括自己要看好他不能被狐族的小狐狸勾引跑，还有要让…………想到这里她又把头害羞的埋进被子里面。
　　胡影正在每天练习功法的地方不断的运转着，今天的部分练习完后他感觉神清气爽的，三步做两步快速向着深山中走去，以他现在的体力翻阅一座大山完全不是问题。
　　猛地跳起摘下脉络草后稳稳地落地，正当他开心的时候，他的鼻子猛然闻到一股腐败的味道，如同野狗的尸体死掉一般，扭头看去一位身着秀才打扮的样子的人出现在眼前，没有闻到恶意的味道，但是他的眼神让自己很不舒服。
　　“哦，小兄弟在采药么？请问下山的路怎么走啊？”
　　此人正是和邋遢道人徐远明一战后已经吞噬了一些人类的第十四，此刻的他刚刚吃饱，准备散散步忽然就看见这个男孩在采药，起了些兴趣准备逗趣对方一下。
　　下一刻胡影双眼圆睁，浑身上下汗毛倒起顾不得其他双腿发力猛地退后，刚刚所在的地方已经留下两枚毒牙。
　　“不错的反应力，你让我更加感兴趣了。”
　　说完第十四飞身上来准备一掌将其击杀，然后吞噬对方，自己的身体恢复还需要更多的血肉，更多……
　　此刻胡影感觉到眼前黑影一闪，他就如同风筝一般飞看了出去，不敢怠慢的他迅速起身正准备迎接下一波攻势力的到来，第十四也郁闷至极点刚刚那一下居然没有当场将对方打死，反而他看上去一副什么事情也没有发生的样子，这让他更加不爽，自己的实力居然退化到连一个凡人也打不死的地步了吗？
　　不甘心的他再次运转此身全部的功力，朝着对方的头颅打去，为什么他不逃开？疑问一闪而过，下一瞬间让他再次感觉熟悉的一幕出现。
　　胡影知道如果不接下这一拳自己可能真的要死在这里，虽然不知道对方为何要攻击自己，但是从那一股越来越大的腐烂的味道来看，对方不是什么好人，只好运其自己身上所有的法力，使用出掌心雷加那一道紫色的火焰，双掌对一拳。
　　本来第十四以为这是个凡人心中已经有看轻的意思，但是没有想到等的是这小子也会雷法，第十四陷在被徐远明那瀑布般的雷劫击杀半条命的阴影中，猛地再一看别人也会雷法顿时惊惧万分，手中不由得收了功力，终于这次倒飞的不再胡影而是第十四。
　　“雷法，你也会雷法，啊啊啊啊啊！”惨叫声不断的传来，附加的火焰更是将他全身点燃，为了扑灭火焰第十四在地上不停的打滚，不过这依然起不到什么太大的作用，第十四的脑海中再次清明当机立断扭头就跑。
　　“噗，居然跑了，真是个腌臜之辈，咳。”胡影再次咳出一口血随机盘坐在地，刚刚的那一掌几乎是自己状态最好的一掌，但是强大的冲击力还是将他的五脏六腑震荡了不少，他也只好不断利用雷法中的调息之法不断调息。
　　片刻后他站了起来，虽然内伤还没有好利索但是他还是挣扎的站了起来。
　　“不行，他逃去的地方是陈家村，咳咳……我得赶紧去…”胡影艰难的爬起来，扶着大树一步步走向村子。
　　村口，正搓着麻绳的陈大想着刚刚开春得准备准备赶紧把种子种下地里面去，不然时间一晚再种就来不及了，换草料的时候，突然看见门口不知道什么时候躺着一个人，赶紧上前将其扶起来看样子应该是被火给烧过了，赶紧又是给他拍背又是顺气，才悠悠转醒来。
　　“百花！快去端一碗水来，这有人晕过去了。”
　　听见动静后陈吕氏赶忙端出来一碗水，“来，当家的。”一碗水后第十四感觉好了很多，胸口那一股火烧感也没有了。
　　“多谢，在下遭山贼洗劫，遭逢大难被二位相救，多谢啊！”此刻的第十四面容白净宛若一位满腹经纶的秀才。
　　“不妨事不妨事，遭逢此难活下来就好。”陈大赶忙说道，为他的劫后余生感到庆幸，一旁的陈吕氏也接话道“来来来再喝些水，你看看你现在脸色白的和死人头一般，真是有点吓人。”
　　“哦，是吗？”
　　“是………啊…”
　　话音未落，陈吕氏已经被第十四拦腰斩断，？？
　　陈大笑容还停留在脸上，下一刻就被吓到在地就连手中的碗也被打碎，“妖……怪……你你……”
　　“妖怪么，也可以这样说。”
　　手臂化为巨口一口将地上的尸体吞下，随即砸吧一下漏出一副畅快的笑容“果然还是要女子的肉身吃起来才美味，尤其是那胸口尖和手臂的肉最有嚼头了。”
　　已经被愤怒冲昏头脑的他抓起旁边的扁担朝着打去，第十四再次转头手影挥动地上也只是多了一堆碎肉。
　　“啧啧啧，现在看看到底是谁更像死人一点啊？你们的语气可真让我不舒服，一点也不舒服。”
　　颇为嫌弃的用手臂上的口器将地上的碎肉吃掉，正准备要离开。
　　“陈大！走啊村东头那两户人家又因为地吵起来了，你赶紧去看…………”
　　刚刚走进来的一个村妇看见满地碎肉，一地鲜血瞬间吓得晕死过去，第十四整理了一下已经烧焦的衣服，干脆扯下来，又伸出舌头舔了一下嘴唇，“哦，这里似乎是个村庄啊！这下可以吃饱些了。”

第14章 及时？
　　呼呼！
　　胡影还是第一次觉得，回家的这一段山路这么难走，纵然他有着不错的恢复力，刚刚那个人的一拳比自己想象的要严重很多，刚刚自己也只是简单的调息了一下。
　　现在感觉自己的肺都快炸开了，自己的呼吸声不断撕扯着自己的耳膜。
　　手脚如同绑上了石头般沉重。
　　“我……还不能倒下……娘……亲还在家里面等着我……等着。”胡影的大脑中已经传来一阵阵的眩晕感，目光所及之处甚至都有些重影，他知道再来走不了多远自己一定会晕倒在这附近。
　　“不能睡，不能”胡影眼中流出眼泪，“要抑制住脑海中的眩晕感……不能……大腿……手臂吧。”没有擦去眼泪，胡影拿出自己平时用的柴刀，右手持刀反手将刀刃插入自己的左臂。
　　“啊！！！”胡影的惨叫声惊走了树杈上的飞鸟，剧烈疼痛驱散了脑海中的眩晕感，清明再次浮现，“还不够”胡影喘着粗气说道，颤抖的右手顺着手臂缓缓向下滑动了一寸，这一次他再也没有发出声音。
　　“可以了，这个状态血液不会丢失太多。”剧烈的疼痛让这个少年嘴唇都给咬破了，再次站起来的他仿佛又获得了力气几个闪动已经消失不见，只留下那一把带血的柴刀以及地上的血液。
　　……
　　陈家村，胡影家，胡桃桃感觉今天的日子很奇怪，平常这个时候自己都会睡觉但是今天却睡不着，自己的心脏感觉比平时跳的更加剧烈，心中也有些惴惴不安忍不住下了床，望着窗外捂住自己的心口喃喃道“该不会是影儿出现什么事情了吧？”
　　想到这里的她忍不住推开房门，但是因为体力不支，一个踉跄摔倒在地又挣扎爬起来，扶着院墙慢慢的往外走，走到院门出心中疑惑道“为何村子中今天如此安静，太安静了，安静的有些意外。”
　　来不及细想这些的她推开院门，刚刚没有走出几步，迎面而来的是一个秀气的书生，虽然隔着几步，但是那一股令人讨厌的腐败的味道却让人难受，胡桃桃盯着此人却不敢妄动，这副身躯不是自己的本体奈何不了此人。
　　“没想到这里居然还漏掉一户人家么，不错不错，虽然是疾病缠身但好在是个女子，容貌也不错味道一定很不错，嗯，年龄也不大肉质应该很弹牙。”第十四贪婪的看着眼前的食物，口中津液流淌这个小村庄都是些上了年级的女子，就算有也早早的嫁出去了，那些男子多而酸涩不堪，女子的肉质好一些，但是这里的人都上了年级都有些柴了，一点也不好吃，正当他准备离去才发现自己漏掉的这一户，他顿时高兴不已。
　　“你是谁，村子里面的人呢？”
　　“我是谁好像现在也没有那么重要了，但是村子里面的人你马上就可以见到了。”
　　胡桃桃眼中的人一个残影消失不见，接着她便感觉到一股巨大的力气飞来，身后的院墙被打穿自己也陷入塌陷的草垛之中，对于这幅病入膏肓的身体来说，这一股疼痛持续了一下便再也没有持续了，她知道这是最后的时刻来临了，就是不知道剩下的时间还有多久。
　　“咦，还或者，哦不这应该地回光返照吧！”第十四收起自己石化手臂，叹息道“我有时候喜欢将食材反复捶打后再吃，不过你们这群蝼蚁大概率不会有这样的荣幸了，不过你还好居然承受下来了。多少让我感觉到一丝丝乐趣了。”
　　“呸，”胡桃桃吐出嘴巴里面的血块，然后死死地看着眼前之人，擦去嘴角的血液笑着说道“修真者的力量越强大，强大力量便会遮盖住自己的双眼，你会被你自己的力量付出代价的。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，代价，这是我听到最好笑的一句话，山不厌高，水不厌深我修炼多年从来还没有怕过代价。”
　　“那就等着瞧吧！”
　　“不错，你今天的稚童之言让我今天的心情不错，那我就让你走的没有痛苦一些吧！”
　　在胡桃桃的视线中此人的双手变成镰刀，眨眼之时已经来到了她的面前挥动镰刀砍下，此刻她心中没有恐惧，放不下的只有那个不管在什么时候，都会漏出那般干净的眼神的孩子，又想到了幸好影儿没有在村子里面，她害怕的是自己的狐狸崽受到伤害。
　　浓烈的剧痛没有传来，她惊讶的睁开眼睛惊讶的不是眼前男子的退后，而是那一股熟悉的味道出现了。
　　浓烈的火光冲天，是的村子里面已经燃起来了，胡影心一下沉到了底，怀揣着不好联想的他赶忙回到自己的家，眼前的一幕让他目次欲裂，手中电弧翻动一记掌心雷打出，刚好打在第十四的手臂上，第十四后退几步恶毒的看着打断自己的人。
　　第十四挥刀再次砍去，胡影已经身体乏累的不能再乏累了，但是这一刻浑身电弧闪动将胡桃桃抱入自己的怀中，将自己的后背留给了第十四，一刀挥动后胡影身上电弧再次闪动将自己和胡桃桃转移到两丈外。
　　“你怎么回来了！快！快走！他……会杀掉你的，快走”一向沉稳的她终于还是慌了，她死掉有神魂阵法的缘故还能回狐族，胡影死掉那就是真的死掉了，喋喋不休的让其快走不然就来不及了之类的话语。
　　胡影自始至终就没有说过一句话，等胡桃桃停下他才最后说了一句话，“你在哪，我在哪，你死，我也死。”胡桃桃眼中的泪水再也止不住，不仅仅是因为这一句话，还有她触碰到了胡影背上那一条两尺长的伤口。
　　胡影站了起来转过身看着不久前刚刚逃走的人。
　　“还真是你，你弄伤了我娘，你得留下。”
　　“是你啊，刚刚也是我大意，还有不是最佳的状态，这次我想看看你能有什么办法。”
　　若是前一刻，第十四恢复的不是很好，倒是还真怕这会雷法的小子，现在不行了吞噬了整个陈家村的人，自己的实力约莫快要到筑基了，再怎么看这小子充其量凝气三层，翻不起什么风浪。

第15章 我没有挡住
　　此刻的胡影状态算不上好，但是在刚刚那一股强烈的情绪下，天雷决正式迈入第二层，获得了速度的能力，此时他周身都是电弧，没有使用掌心雷时的疼痛感，只是感觉全身发麻。
　　虽然他做了简单的止血处理，但更大的问题是背上的伤口。
　　胡影现在完全是凭借着身体上不断跳跃着的电弧，麻痹着伤口强行站立。
　　“不过是败走的妖怪罢了，能有多强。”胡影的眼神漏出轻蔑。
　　“好！好！好！不知道你小子是被吓傻了还是真的有所凭借，让我好好看看你有多大的本领。”
　　胡影也不知道现在的激怒对方还有没有用，但是从气味可以嗅到他已经和刚刚逃走的时候完全不一样了，呼吸间对方已经冲了过来，胡影只好再次利用已经已经提升起来的速度躲开对方，躲开的同时伸出带着电弧的手掌在其肩头拍了一下，但是第十四也只是身体稍微晃动了一下，随即再次追了过来，挥动已经硬化的拳头朝着他的面门打来。
　　察觉到后胡影影艰难的扭过身子，这一拳打在了他的手臂上，加上那时划破的伤口疼的他呲牙咧嘴的，利用这一拳的力度后退顺势拉开距离。
　　“怎么样，小子，接着说啊，欺负不过你们人族大修士，你们这些小东西简直就是……蝼蚁！”
　　胡影知道耗下去是耗不赢的，刚刚一阵对击的时候他好像闻到，在变换自己手臂的时候他的气息好像在一瞬间变得不一样了，还有之前在山上的时候，他的身上很多衣服都很脏，只有胸口是干净的，特别是在他攻击的时候，整个身体都是紧绷的但是就胸口是放松的，这是为什么难道……“像你这种不堪教化的东西，蛮夷之族三分人样还没有学会，便在这里胡说八道，骂我蝼蚁？不过是你兽性根深蒂固的表现罢了。”
　　“你……！”
　　“可惜啊！你们永远也不知道什么是人性。”
　　：“住嘴！”自成婴之后，他从来没有被如此谩骂过，即便他现在功力百不存一也轮不到蝼蚁来指责他。
　　他再次用手中的镰刀划开胸膛，掏出黑球，不，现在应该只能叫它黑珠子。
　　黑珠子分裂成多个黑色小球，慢悠悠地飞向胡影。
　　一种危险的感觉袭来，衣服下的鸡皮疙瘩浮现，下意识他就准备要逃开，结果还是慢了一步锋利的珊瑚刺将他的左小腿以及右臂强行束缚在原地，透体而过的尖锐珊瑚刺贯穿肌肉，最让人触目惊心的还是那腰间一道粗大的尖刺，让他发出阵阵的低吼。
　　“啊……厄……”
　　“影儿！！”
　　胡桃桃的脸上已经挂满了眼泪，但是她的嘶吼没有什么用，之前的那一拳以及打断了她的筋脉以及部分骨头，能活到现在已经算奇迹了。
　　第十四傲然笑道“蝼蚁！哈哈哈哈，现在你感觉如何呀，你这挣扎的样子让我越来越想知道你血肉的味道了”第十四眼见大势已定，用手指拨动了一下散开的长发，走到胡影面钱前不在犹豫，一口咬在胡影已经鲜血淋漓的肩膀上，但是下一刻又挪开嘴巴狂呸不停。
　　“呸！呸！你这血液为何一股木头的味道，本君最为讨厌的就是这种木气，你一个人族为何……噗”
　　“你……说你为什么要近身呢？？”
　　认定胡影再没有行动能力后，第十四才上前，但是让他，没有想到的是这家伙居然还有余力，第十四现在的胸口被胡影闪动着电弧的手掌洞穿。
　　胡桃桃的视角中的胡影，已经被腰间那一道珊瑚刺吸引了眼光，他觉得自己的孩子肯定已经没有活路了，她感觉自己的双眼已经开始慢慢发黑了，这一刻的她好后悔自己没有早点回狐族，早点回到自己的身体那样就可以用自己的实力来保护他了，可是现在……
　　很快她的双眼又开始明亮起来，因为她看见胡影的手带着电弧，穿过了那个人的胸膛，接着影儿身边的黑色珠子消失不见连珊瑚刺也消失不见。
　　影儿和秀才一般的人双双到底，不多时那个秀才站了起来，充满了厌恶的看了地上的影儿一眼。
　　“该死的家伙，充满了烂木头味道的人，我不会杀死你的，我会让你这辈子都要继续痛苦下去的，哈哈哈哈”
　　此刻那个秀才发出的声音如同鸭子叫唤似的，但是她突然发现一件事情，那个家伙的眼神看向了自己，然后这个家伙的脸上慢慢漏出癫狂的笑容。
　　“对他来说，你才是最重要的吧？”
　　胡桃桃皱了下眉毛，自己已经是再无余力的逃开了，接下来我可能真的直接回狐族了吧，可是我要是走了影儿怎么办，他刚刚说不会杀他但是谁知道那是不是说着玩的。
　　第十四已经不想在这里继续纠缠了，TMD 刚刚那小子那一下，直接让这次吞噬的人直接白吃了，还有充满了令我讨厌的味道，杀他赃了我的手，我要看着他痛苦看着他难受，看着他生不如死。
　　手中黑气弥漫只是简单的挥动了一下手，一道斩击便飞了出去，但是一道黑影再次挡在了胡桃桃的面前，还是胡影最后关头他清醒了过来，但是马上痛苦的嚎叫起来。
　　“为什么，为什么都是血，怎么，怎么一点也止不住，怎么办怎么办……”虽然胡影的出现挡住了一下，但是这一下还是横斩到了胡桃桃身上，第十四见到少了一个人的心跳声，高兴地转头就走，走之前眯着眼睛看了一眼这对母子。
　　“让我不舒服的人我会让他一直不舒服，你就一直忍受这份至亲离去的感觉吧，真是烂木头，哈哈哈哈哈哈”
　　这些话胡影完全没有听见，他只知道眼前的挚爱已经在不断失去生命力，不断流逝在自己的手中，不断的捂住胡桃桃的脖子希望能让鲜血止住但根本不行。
　　此刻的他好像再一次变回了那个懵懵懂懂的少年，现在的他手足无措完全不知道干什么，就连自己身上鲜血如注都罔若未闻。

第16章 回归
　　胡桃桃现在很难受，她已经感觉不到疼痛了，她本来想告诉他去狐族，但是这小子哪里来的这么大劲道，把脖子的斩痕捂的紧紧的，自己一点声音也发不出来。
　　“对不起！对不起！娘亲我没有挡住，对不起……呜呜呜……你不要死啊……你死掉我怎么办啊”
　　此刻胡桃桃的内心心中是温暖的，她知道自己的小男子汉要长大了，可是现在怎么解释让他去狐族，最后胡桃桃一直频繁开合的嘴巴引起胡影的注意，双手的劲道也轻了些，胡桃桃赶紧说出。
　　“狐……去……胡……胡憩”
　　话未说完胡桃桃的眼前一黑，最后一个念头是至少让我说完啊。
　　胡桃桃最后的话语胡影只听到了一个胡憩，看见她的胸口不在起伏，内心的悲切再也无法控制，仰天一声长啸，最后由于失血过多晕了过去。
　　狐桃桃再次睁开的眼睛的时候，眼前的熟悉的景色让她知道自己是回到狐族了，而且是在自己的狐狸洞里面，而且周围投来的眼神都很不善，狐一一坐在椅子上斜眼瞥了一眼狐桃桃，然后继续和狐烟烟下棋。
　　狐桃桃知道气氛有些不对，陪着笑脸说道。
　　“哇，娘亲大姐二姐你们都来了，哦，还有茗姐姐你也在啊，好巧啊！”狐桃桃说出话语后没有人接她的话语，众人都在等狐一一开口，但是狐一一仍让在专心和狐烟烟下着围棋，一言不发，狐桃桃现在担心胡影的安危，发现都不理会自己，运转法力正准备跑，却没有看见狐烟烟已经不忍心的捂住了自己的眼睛，胡霞霞也把视线看向其他地方。
　　狐桃桃正想踏出一步的时候，一股强横的威压瞬间将她压的动弹不得，狐桃桃吃惊的看着眼前的娘亲，睁大了双眼想到“这个老狐狸怎么又变强了，看来今天是跑不掉了。”
　　“我的小桃子想去哪里啊，回来了也不好好和娘亲打一个招呼，娘亲现在心里面好难受的。”狐一一扔下手中的棋子清冷的声音传来，狐桃桃看着自己的娘亲正手腕低着下巴，嘴角微微扬起笑容，正悠悠的看着她。
　　“我想去看看自己的崽……”
　　“哦，你没有带回来吗？？”
　　“没有？那你这个娘亲当的好像没有我这个娘亲当的负责哦。”
　　“我是准备带他回来的，可是……”
　　“狐桃桃我是不是太放纵你了，我之前已经让飘飘通知你让你早些回来，结果呢？最后居然还用上了神魂阵法回来的。”
　　洞内的温度随着狐一一的心情变化瞬间变得冷若寒霜，当然以她们现在的修为来说这根本算不了什么，狐桃桃知道这次娘亲真的生气了。
　　“我，娘亲对不起……”
　　狐烟烟见情况不对，拉着狐霞霞一起跪下给狐桃桃赔罪。
　　“族长，如今小妹刚刚回来神魂不稳，还望您不要下太重的手，小妹年幼贪恋繁华是正常的，还望族长原谅。”
　　“对呀，族长小妹还小嘛”
　　两人的劝解并没有起到什么作用，狐一一反而冷着的目光看向她们俩，收了威压后然后笑盈盈的看着这两姐妹，只不过那笑容怎么看怎么都有些渗人。
　　“小？那孩子都十几年岁了，再过两年也都能生孩子了，还小？？”两人都在费力的忍着自己的笑声，深怕笑出声被狐一一听见，狐一一揉揉眉心挥出一道法力将狐桃桃摄取到一旁的椅子上，抖了抖身上的白色长袍方才正色问到。
　　“说说吧，怎么没有身体回来而是神魂回来？”狐烟烟和狐霞霞一脸紧张的看向狐桃桃，就连狐茗茗也投去好奇的目光，等待狐桃桃将前因后果说完后，狐一一没有说话，而是轻轻的敲击桌面。
　　“虫族么，听描述好像又不太像，比较符合的也就那十几个让人讨厌的家伙了……”狐一一用着只有自己能听见的声音慢慢说着。
　　片刻后停下敲击的手指，手掌向上一翻，光华涌动一座小小的阵法出现，狐飘飘的身影出现后对着狐一一行了一礼后，狐一一开始吩咐事情。
　　“飘飘，你小妹又闯祸了，你现在去那个村子把那孩子看好，别让其出意外，另外在合适的时机引进宗门，我到时候亲自做他引道人，好了就这样吧。”
　　“是”
　　话音落下洞内再无其他声响，在场的三女都知道族长自从踏入到那一步后，再没有亲自给狐族那个小辈做过启蒙引道这些琐碎小事。
　　看着她们的表情狐一一没有好气的说道“本座为自己的外孙引道有什么问题么？还是你们觉得有另外的合适人选？？”
　　“那个，我……我行吗？？？”
　　狐桃桃在这个时候不合时宜的举起了手，脸上带着讨好的表情，狐一一额头瞬间出现几道黑线，只不过因为视角原因没有被狐桃桃看见。
　　“行，怎么不行。”
　　其余狐烟烟三女心中都冒出一个念头，“你说你没事这个时候站出来拆她老人家的台干什么，唉！”
　　狐一一化掌为爪手中青色灵力涌动，一旁的狐桃桃瞬间身形变化伴随着青色光芒不断闪动，狐桃桃最后变回了粉红色的狐狸，被狐一一抱在怀中轻轻抚摸着。
　　狐桃桃本想挣扎着说出什么，但是说出口的全部变成了狐狸的叫声，本想调动体内的灵力但是她发现自己的法力都被娘亲给封印住了。
　　“还有谁有意见吗，或者有问题的？我们这里是很公平的。”狐一一神色如常的说道，目光扫过众人都是把头低下的。
　　“很好，那事情先这样，烟烟今晚上来我洞里一趟，都散了吧。”狐烟烟红着脸答应下来，“是，大姨。”然后狐一一抱着不断挣扎的狐桃桃走出了洞口。
　　留下狐烟烟和狐霞霞还有狐茗茗三女，狐烟烟率先开口。
　　“二妹，再给三妹发一道千里传音，告诉她些细节，再说一下小妹回来了让她好生照顾那孩子，族内我还有一点事情先走了。”狐烟烟狼狈的逃出狐桃桃的洞口，朝着狐一一的洞口的方向去了。
　　剩下两女互相对视一眼后，也就都散开了。

第17章 醒转
　　感觉那一幕还像一场梦一样，梦中的自己似乎还是如以往那样，回到家中做好饭和娘亲一起吃，那画面是如此温暖，吃过饭背着娘亲出去走一走，这便够了，画面中都是村子里的所有人在开心地向自己打着招呼，自己也微笑着一一回应。
　　画面再次变换，自己正无能的抓着娘亲的衣服不肯撒手，奇怪，我明明看得见，但为什么听不到哭喊声？
　　还有，我现在为什么感觉不到悲伤？
　　明明娘亲已经去世了，我的身体上还有这么多的伤口，我肯定也快要死掉了吧。
　　“奇怪，画面中的我怎么不动了？他怎么站起来了？他怎么朝我走过来了？”一双大手死死的抓住我的胸口，那漏出血丝的眼睛真的是我的吗，这般无情的表情真的是我吗？
　　他张开嘴巴了，他要说什么，我好像能慢慢听见了？
　　“你知不知道，你知不知道，就是因为你，娘亲才会死。你本来可以再努力一点的，嗯？你为什么没有挡住？为什么没有挡住？你知道她有多疼吗？”我张张嘴没有说出话来，见此这个“自己”手臂上的青静突起，抓住我的衣服将我猛烈的摔倒在地，为什么没有疼痛感，为什么呀。
　　“你甚至只要再早一点回来，或者平时再天雷决上下一点心，她就不会死了，不会的！！！”
　　“我真的好累啊，我也想救她，但是我真的尽力了，我会死掉吗？”
　　“你哪有这么轻松的死亡？你只有抱着这一股遗憾一辈子，不找到那个让你遭受到这一切的人，并杀死他，你觉得你能安心吗？”
　　“不能，我不能……”
　　眼中的那个不一样的“自己”还是消失不见了，眼前的画面再次不断转换，不断消失有再次凝聚，再后来就是很多画面的残影，有狐群的、参天巨树的、还有一个很漂亮的粉红色的狐狸，画面再次消失自己也慢慢记不清这些画面了，不知道过去了多久，他感觉自己的身体越来越重直到一片光明再次袭来。
　　身体好疼但是似乎得到处理过了，睁开眼睛看着屋子内的一切，若不是外的残痕断壁，胡影真的以为这是在做梦了，正欲下床但是身体的创伤疼的他又缩了回去，忽然将他又意识到自己的娘亲真的不在了，眼眶中的泪水又再次滑落，他很想去看看娘亲的遗体，但是现在他连起身都难。
　　勉强坐起来后忽然闻到一股香味，房门打开一个身穿劲装的英气的女子走了进来，手中还端着一锅稀饭，两人对视一眼后那女子放下手中的锅然后快步走到他的面前，惊喜道“你醒了，感觉如何还有什么不舒服的吗？？”
　　“你是？？？”
　　“在下苏飘飘，你叫我飘飘姐就行，你已经足足昏迷一个月了，之前路过这个村子看见火光冲天的，顺手救下了你，不然你早就失血过多死掉了。”苏飘飘毫不客气的说着，她也在仔细观察这个少年，那么重的伤换成其他人少说要躺个一两百天，还是在自己丹药的加持下才行，他居然只要一个月。
　　听见是她救了自己，胡影赶忙问道有没有看见当时躺在他身边的一个妇人，对方神情复杂地点点头，然后开口说道：“当我碰巧路过这个村子的时候，这个村已经死得差不多了，就剩下你一个人。你身边的那个妇人……我来之前已经完完全全地……”
　　“好，不用说了，我知道了。”
　　虽然自己已经知道了，但是他还是有点不相信，这次通过别人之口告诉他，让他感觉真实又虚幻以往和娘亲在一起的一幕幕又浮现在眼前，突然感觉胸口有点闷，还有点想吐。
　　“娘亲她真的不在了。”有些无助的他抱住自己的头，缩在了被子里面。
　　“振作些，我虽然不知道事情经过，但是你失去的因该也是至亲之人，她也不想看到你现在这个样子。”
　　“谢谢，我知道我接下来要做什么。让我自己安静待一会吧，厨房的野味随便吃吧，案板下还有盐巴。”
　　这些说完胡影再次缩成一团。
　　苏飘飘还想再说一些什么，但是还是收回了已经伸出去的手，慢慢的走了出去，走出院子后又前行了一段距离，确认周围没有人后，从储物袋掏出阵法盘以及几个小的阵旗，输入灵力后，半响对面传来了声音。
　　“三妹，情况如何了，啊……”
　　“情况现在倒是已经稳定下来了，倒是小家伙的情绪还有点不稳定，小妹也是，编制谎言最后肯定会把自己绕进去，哼！我看的都有些心疼了。”
　　“哦哦，那就哦好……啊”
　　“大姐，你的声音怎么有些奇怪？？你在干什么？？”
　　“没什么刚刚打碎一个杯子，啊……别……好了，先这样，我还有事情，你好好看着这小家伙，改日找机会带进宗门。”
　　随后狐烟烟快速的切断的千里传音法。
　　留下一脸疑问的正是受到狐一一吩咐的狐飘飘，本来她也是离着这母子距离不远的，但是那天刚好不在所以，她也多多少少有些责任，这倒是让她有些愧疚。
　　听着大姐不对劲的语气，苏飘飘很奇怪但是也没有多想，原路返回后发现锅里面的粥已经被喝的干干净净的了，人也睡着了，对此她也欣慰的坐在一旁开始打坐。
　　……
　　“大姨，能不要舔了吗？……啊！嗯！！！慢一点……姨”此刻狐一一的洞中正上演着虚龙假凤的好戏，狐一一正不断的舔食着狐烟烟的算腿之间的阴蒂，粉嫩嫩的穴口不断的冒出蜜汁，狐一一全部没有放过全部舔入肚中。
　　“别动，烟烟，姨在帮你疏通筋脉。”啧啧的声音不断发出，搞得胡烟烟娇喘不断。
　　嘴唇上移，狐一一吻住一粒翘起的相思豆，手也没有闲下来轻轻的捻动着另一枚有些红肿的相思豆，口中舌头轻点或围住打着转，原本有些大的乳头变得更加大了。
　　在狐烟烟快要受不了的时候，双手离开，狐一一看着眼神已经迷离的狐烟烟笑了笑。
　　“烟儿你好漂亮，我好像多疼爱你一些。”
　　说完双手覆盖上狐烟烟的后脑勺，强硬的吻了上去，肆无忌惮的舌头在狐烟烟的嘴了翻来覆去的的搅动，将其口中的香津全部掠夺，才心满意足的退出去，唇分，拉出一道晶莹的丝线，狐一一也贪婪的吞入腹中。
　　然后再次埋下头颅。
　　狐烟烟脸上红潮不断，就刚刚的几次就已经去了几次了，她本就敏感再加上胡一一这些年的调教就更加敏感了。
　　“姨慢一些，烟儿的水都被你舔干净了，啊！！姨不要把舌头也伸进去啦！啊！……啊！”
　　狐一一灵巧的舌头不断的在小穴中挑动舔食，对着小穴中已经稍微肿起来的一块敏感点使劲的逗弄着，迫使狐烟烟一阵难受，属于快要达到顶点，但是狐一一又马上撤退下来。
　　狐烟烟大叫到“我的好姨，快给我吧，快！！烟儿要承受不了了”此刻她的身体因为快要大到巅峰的快乐，泪珠不断的掉下。
　　狐一一也不在逗弄，快速的用舌头在阴蒂和小穴内的敏感点快速舔弄下，狐烟烟终于到达了高潮！
　　狐烟烟一阵失神等回过神来，发现狐一一正将自己的小穴用嘴扣住，将自己的高潮之露喝了个干净，顿时她感觉到大羞。
　　“大姨你真是的，老是作弄烟儿。”说完带着亮晶晶的眼神看着狐一一。
　　“那我们再来一次？”
　　“啊！！！大姨不要！！”
　　“耳朵不可以的！！！那个是尾巴尖尖，不能摸的！！！！！”

第18章 不是胡族是湖憩宗
　　又过去了三日，苏飘飘还是老老实实的守在这里，让他一度怀疑是不是自己的丹药又问题，要不是怕被这小子怀疑，她甚至想直接用丹药加自己的灵力，修复好身上所有的伤口。
　　回想起那一天见到他的情景，身边流淌的血液，她甚至怀疑他是不是真的死了。
　　来到她们俩的跟前，伸出手指放在胡影脖子上，“呼，还好还好，还有气救的回来，流血比较多，先给他止血吧。”
　　将其放到后，用灵力恢复了所有已经破损的筋脉，然后剩下一些皮外伤就等他自己慢慢恢复吧。
　　看了一眼自己的小妹，“都说教你早点回去啦，现在你看看，搞不准以后给孩子留下什么心理阴影，你就苦去吧！”正准备将这副皮囊处理掉，苏飘飘神色变了一下，然后伸出手掌，千里传音启动，一只粉红色的狐狸正焦急地说着话。
　　“三姐！三姐！影儿怎么样了？没有出什么事情吧？？”
　　“我说你这当娘的心也是真够大的，要不是族长有远见，你呀！！他现在没有事情已经晕过去了，我已经帮他把伤口处理好了，接下来就等他自己慢慢复原就行了。”
　　“谢谢你三姐，麻烦你能先不告诉她他事情的真相吗？”
　　“你确定你要这样玩下去吗？要是你自己最后谎言解释不了了，那又该怎么办？？？”
　　“……我怕他接受不了……”
　　“行吧行吧，我也是服了你这个当娘亲的，一天天给自己儿子下套，太有意思了。”
　　“我不是……”
　　“先这样，我准备在给这小子疗养一下，就这样吧。”苏飘飘从回忆中醒来，看了一眼床上的小家伙已经要醒了，便打出一发灵力调整他的身体减缓他的痛楚，才走到他的床前。
　　胡影再次醒来感觉心中还是空空的，似乎缺少了些什么，闪动的着的眸子看向一旁的苏飘飘。
　　“你是？？”
　　“前几天刚刚说过，苏……”
　　“哦苏飘飘，我想起来了，谢谢你。”
　　苏飘飘想着算了都行，反正这个名字也是她在外行走的时候用到的，你这样叫也没有什么。
　　“叫飘飘姐！”
　　“哦，飘飘姐，还是很感谢您。”刚刚失去至亲的他，露出的笑容是那般干净。
　　“肚子饿了没有我去做饭？”
　　苏飘飘实在受不了他那清澈如阳光一般的眼睛，感觉他的目光随时都可以拧出水一样，自己骗他的愧疚感仿佛一下被放大了一样。
　　她突然有些明白小妹为什么不愿意回去了，有这么一个孝顺且温柔的孩子陪着自己，就算是她她也不愿意回去。
　　“需要我帮你吗？”
　　“不用你坐着就好。”
　　时间很快过去了，苏飘飘也用家里面剩下的食物做了几个菜，将床上的胡影扶起来再挪到椅子旁边，让他坐下。
　　“你家似乎没有其他什么东西了，我把能煮的东西煮了煮现在将就吃吧”饿了几天的胡影在偿到以一口后，眼泪就有点忍不住了。
　　“吃饭就吃饭，你哭什么？”
　　“这个饭的味道很像当初娘亲还没有病的时候做的饭，也是这样，又焦又咸的。”
　　“……我真不知道你这是在夸我还是骂我。”
　　实际上苏飘飘以前教过狐桃桃做过一段时间的饭，但是她也很久没有做了手还有点生，她也伸出筷子偿了一下，噫！
　　真难吃，看他如此捧场，她到有点不好意思了。
　　“吃这个吧，那两个菜火有些大了，不要太勉强了。”两人都默默的开始吃起来，也都没有说话，饭后胡影抢着要去洗碗，苏飘飘说了他的伤还没有好，但是他却说这一点也不碍事一个人去厨房忙起来了。
　　“苏飘飘没事开始打量着这一个小间茅草屋，虽然很小但是布置得很温馨。来到一个小梳妆台，这面铜镜应该是胡影打磨的吧，如此光华？即使他那个小妹每天都躺在床上，这上面也没有什么灰尘，硬要说的话，也就这一个多月没有人打扫起了一点点灰尘罢了。”
　　修炼几百年她发现自己也好像要这种生活，她第一次想到要不把小美的的这个儿子抢过来吧，反正她现在也不再嘿嘿嘿！
　　“飘飘姐，你在笑什么，好像很高兴地样子。”
　　“啊没事，我突然想起高兴的事情，坐吧我有点事情要问你。”晃动储物袋其中的茶壶与茶杯就飞了出来，倒上两杯放置在两人面前，胡影对此惊讶不已，苏飘飘想到小妹啊小妹你这是什么也没有对你这傻儿子将讲啊！
　　“之后有什么打算吗？？”
　　“杀掉屠村的那个妖怪！！”
　　“我那天路过救下你后，还四处看了一下，那妖怪应该是跑掉了，节哀！”
　　“谢谢你，我虽然现在没有办法报答你，但是我在以后一定会的，这不是空口白话！”
　　“好，那我知道了。”苏飘飘对此并没有放在心上，而是想到只要以后成为一家人你别埋怨我这个当小姨的就行。
　　“那妖修实力应该挺强大了，我虽然没有见过，但是以你现在的修为怕是就算找到了也不行吧。”
　　“我知道，所以我在不够强之前不会去找他的，娘亲临终之前让我去一个叫胡族的地方，我想了想那应该是胡人的部落吧，我打算去看看。”
　　“啥（⊙＿ ⊙）？胡族？”
　　“对！”
　　“我的天哪！小妹，你把你的孩子骗成什么样子了，要不是我在，你以后就去界边找你的孩子吧！这都传递的什么信息啊！”
　　“我觉得你可能没有听清楚你娘的遗言，距离这里最近的是一个叫做湖憩宗的地方，没有什么所谓的胡族，你娘肯定是觉得你的实力还是太弱小，想让你去一个宗门历练一下。”
　　“这样吗？我听错了？？”
　　“肯定是，但是你的血液满头都是，也许是听岔开了。”苏飘飘淡定转过头拿起手中的茶水视线飘向远方。
　　“在什么地方？那我该怎么去呢？”
　　苏飘飘见他思索一阵后，心中就知道看来是忽悠成功了，哼！臭小子为什么会和一只狐狸商量事情呢？
　　“这个嘛，我最近要去的地方顺路路过那里，我带你去吧，况且路途遥远，你一个人走不知道要走到什么时候去。”
　　“真的吗，如此那就哦谢谢飘飘姐了。”
　　……

第19章 初窥仙缘
　　接下来几天胡影倒是在安安静静养伤，不过他的恢复速度倒是让苏飘飘吃惊，明明自己只是将他的筋脉恢复好，就留下伤口，但是为什么这几天从微微颤颤的走路，到现在已经能慢慢的下地走动了，幼年的妖族会恢复的快一些吗？？
　　带着这些疑问苏飘飘又看着胡影开始修炼。
　　“你的修为居然也有凝气三层了，怎么居然练得还是道家的雷法？？不应该是狐火…………”
　　下意识说狐火，但是她马上压低了声音，胡影听到后边传来的声音，便也停下了，由于苏飘飘收声比较快，自己最后两句听的不是很清楚，前面两句雷法倒听清楚了，胡影收势气息归一然后看着背后的苏飘飘，露出笑容说道。
　　“这是那一次进城，一个老人家送给我的，让我好好练习，说不定会练出什么名堂，然后我就没事就练倒现在了，但是我没有想到，这个威力好像很大的样子，凝气三层是什么？？”
　　苏飘飘脸上黑线浮现，小妹啊你可真行，愣是一定都不给他讲是吧！！
　　哼！
　　这好孩子你不教他我来教。
　　其实这也是不能完全怪狐桃桃，修炼本就是一个难熬的过程，更何况她常年有病，然后把一个卧病在床的老母亲代入的太深了。
　　苏飘飘深吸一口气看着少年的面庞，伸出手轻轻的抚摸了下，才慢慢的说道，“人世间有资质者方可修炼，其实就是锻炼自身的一种办法，只不过与平常的锻炼体魄不一样罢了，你可以暂时理解成吸纳天地间的气，然后回馈自身，化气息为基础，这就是修仙界经常说的筑基。你现在刚刚好到达凝气三层，等到达十层便是可以筑基。”
　　胡影微微抬头，苏飘飘的话语，让他似乎看到了一个不一样的世界，让他有点不能回神。
　　“那筑基便是顶点吗？？”
　　“是也不是！修仙界将这几个阶段分成筑基、结丹、元婴、化神。每个人的资质不一样，到达的顶点也不一样，有的人终其一生也不能到达筑基，有的人便是可以在很快的日子中，达成比较强大的境界，这么说你明白了吗？”
　　“这样啊？那我现在是属于什么阶段？？”
　　“我没有看错的话，因该是处于刚刚突破到凝气三层的这个阶段了吧，你修炼这一部雷法多久了？？”
　　胡影偏着头想了想，眯着眼睛说“大概有三个月了吧，最近受伤这一段时间不算，两个多月吧。”
　　“两个多月？凝气三层？？？找气感要了多久？？”
　　看着神情变换的苏飘飘，胡影也不敢说谎，挠挠头说“大概就几天吧，就闭上眼睛，然后过了几天后，内视就看见许许多多的气息慢慢跑进身体，然后就感应到了。”
　　苏飘飘有点头晕下意识的扶了一下墙，脑海中不断的想“三个月不到的凝气三层？几天找到气感？甚至还没有人指导，能把道家的雷法练习的有模有样的？？她突然回想起，当初族内的老师给自己引领气感，自己也是花费了一个月才找到的气感，怎么这小子提前化为人形有优势是吧！！”
　　苏飘飘眼神开始不正确了，由之前的善意变成带着一丝丝的侵略性，“小妹啊，你这藏着一个宝贝疙瘩呀！你不在，我可拿走了哦！！”苏飘飘极速闪过几道想法。
　　在胡影看来这位救命恩人表情发生了很多变化，她现在一直保持的笑容，让他有点想后退，尤其是现在她的眼神带有很强的侵略性，但是从气味来看的话，她好像又没有恶意。
　　苏飘飘挣扎一番后才开口道“胡影你可愿意让我帮你找一个师傅？”苏飘飘尽量让自己的表情看上去正式一点。
　　“会变强吗？？”
　　“会！而且强大到你不可想像。”
　　“那我愿意！！”
　　“你不怕我把你卖掉吗？？”
　　“不怕，要害我，你早害了，而且你身上没有恶意，况且你有一股我熟悉的味道，但是我闻不出来。”
　　“哦，这样么！很好很好！你的师傅也正在湖憩宗，我刚刚好把你带过去，在这之前我可以顺便指导你一些东西。”
　　“谢谢飘飘姐！”胡影正准备要拜，吓得胡飘飘赶紧去扶起来，开玩笑自己刚刚做了那么久的思想斗争，要是把族长准备给其引道的人抢了，自己回狐族那就真的是嫌弃活太久了，现在只有挂一个名义指导的头衔，那也是有的赚。
　　扶起胡影后，苏飘飘擦掉了额头的冷汗，然后继续说“今天已经差不多了，明天我们启程后我再慢慢教你吧。”
　　说完正准备回房间打坐，但是胡影叫住了她。“飘飘姐，我娘的尸骨呢？之前一直没有摆好心态面对，现在我可以了”
　　“额，这个嘛，天气炎热为了避免腐烂，我将其火化了，骨灰就在窗台上面，节哀！你不要太伤心了。”那具临时的皮囊自打狐桃桃回去，就迅速开始腐烂，自己也只好一把火烧掉了。
　　“这样么，我已经放下了真的，我真的已经放下了。相信我！对了飘飘姐有看见一支簪子吗，金子的！对我很重要”
　　“是这个吗？”苏飘飘举起一支簪子，幸好在火化之前，苏飘飘把其身上所有的物品全部拿下来了，不然这会一定不好交差。
　　少年怔怔的接过簪子，然后放声痛哭起来，听见娘亲的死讯他没有哭，娘亲被火化了他也没有哭，但是看见这只簪子，还是没有忍住跪倒在地颤抖的哭起来。
　　苏飘飘看着这一切，只好上去将其抱在怀中，轻轻的拍打他的背，慢慢的安抚起来心中想到，“小妹，既然不想要这么好的儿子，那我就要了，这孩子多让人心疼，等你回来这孩子可和你一点也不亲了，哈哈哈哈哈哈哈哈！”苏飘飘暗暗笑道。
　　“别哭了，人死不能复生，以后我都会在的。”
　　渐渐地呜咽声慢慢减小，胡影也睡着了，苏飘飘感觉到异样，低头看了一眼，脸色难免发红，胡影的头正靠着自己的双乳，胡影睡着了还会下意思蹭一蹭，这让这个没有经历过男事的她颇为敏感，最后还是红着脸把他抱到床上。

第20章 启程
　　旭日初升，胡影率先睁开了眼睛，但是他很快发现不对劲，因为有一个人正趴在自己的胸口上。
　　胡影知道这是昨天答应自己的带他去湖憩宗的飘飘姐，她怎么在这里睡着了，不是应该在另一个房间打坐修炼吗？
　　哦，我好像想起来了昨天我睡着了，下意识攥紧了手，拿出来一看，还是娘亲头上的那一杆簪子，收起思念，将簪子收好，然后轻轻的推了一下苏飘飘，对方才悠悠转醒。
　　四目相对苏飘飘顿住了，糟了，昨天看这小家伙睡觉觉得很可爱，忍不住多看了一会，最后没想到自己也睡着了。
　　“咳咳，昨天太累，把你抱过来你就睡着了，然后我打算守你一会结果我也睡着了，不早了我们今天准备启程吧！”
　　苏飘飘说完这一句话后飞快的爬起来，然后去洗漱了，胡影倒也慢慢的爬起来，然后嗅了一下鼻子。
　　“奇怪这香味，为何这么熟悉但是我就是想不起在哪里闻到过，太奇怪了。”
　　收起心思然后洗漱完做好饭，两人吃过后便开始收拾东西，苏飘飘到没有什么东西，胡影大包小包的装了几个包袱，苏飘飘看了捂嘴笑道“嘿嘿嘿，你这是搬家么？”
　　胡影难免有些不好意思“万一以后用得上呢。”
　　“来吧用这个，这是我教你的第一课，此物名为储物袋，里面有一个约莫六尺大小的一个空间，你可以把东西装在里面。”
　　说完抛给胡影一个黑色的小布袋，然后示意他将体内的法力注入，然后使用内视的法子就能看见里面的东西了。
　　胡影拿着储物袋尝试了一下，感觉很方便他能够清晰的看见里面的六尺大小的一个空间，让他感觉非常新奇将东西取出又拿出，取出又拿出，苏飘飘笑了笑到底还是个孩子。
　　“走吧。”
　　“等一下”
　　“？”
　　只见胡影飞快的跑到自己家的花园子，然后拿出胡桃桃的骨灰，然后用锄头刨出一个坑然后将骨灰放进去，又拿来一块木板写下“慈母胡桃桃之墓”，然后双手合十跪下后认认真真的磕了三个头。
　　“娘亲，影儿要出去了，我一定会杀掉那个人给你报仇，然后再回来的，很快的不会太久，我会经常思念你的。”
　　（狐族，狐桃桃打了一个又一个的喷嚏，“不对啊，这几天怎么会冷，我这还是在洞里面？？？”）
　　苏飘飘强行忍着笑意，也在墓前微微鞠躬了一下，心中想“小妹，你还是祈求这孩子知道真相不要太晚吧，否者……………”
　　起身的胡影眼神变得十分坚毅，苏飘飘都忍不住赞叹，仙者除资质以外，最为重要的就是性子坚毅，要有着坚定的移山之心才能成为仙。
　　“走吧。”
　　“好”
　　……………………………………
　　几缕青烟飘出天师府大殿，殿内，一年轻道姑头戴莲花冠，正闭目养神，忽地睁开眼睛面无表情的说道，“师弟出来吧，受了伤就不要躲躲藏藏的，师傅早先说过，你这性子不适合当掌教你看这不是应验了么？”
　　“师姐，神通了得啊，果然什么都逃不过你的法眼。”此刻邋遢道人徐远明正讪笑的走出来，来到其身后的蒲团处坐下，又看了一眼眼前之人，越发看不明白她的修为了。
　　“师弟此去如何呀？”
　　“好了，你别明知故问了，损失一臂，还把你给我的一次性雷身用掉了，就这样。”
　　“害，当初我就说了嘛，师弟这次出去收集善念困难重重，不会有什么好结果你还不信，现在老实了吧。”
　　徐清明忍住笑意，嘴里还在不停的告诫他这个师弟。
　　“不过话说回来，这次虫族再次跑出来，实力变强了很多，我倒是没有想到，接下来你还是老老实实的在山中带领下一辈吧。你看看你那几个徒弟都成什么样了，一个个的最高不过结丹中期，唉！一个好苗子也没有。”
　　这话听的他脸上一阵红一阵白，这些年他忙于收集善念，倒是忽略了山中的弟子，但是他还是硬着头皮说：“我这次下山倒是看见一个好苗子，天生的拥有强烈的木气，很适合雷法的修炼我结下一道善缘，给了他一本《天雷决》”
　　“木气？！”
　　“现在你感兴趣了吧，哈哈哈哈哈。”
　　“快说！”
　　“当时我在摆摊算命，然后看见一个十几岁的孩子，资质不错，下意识多看了一眼，然后发现这孩子，居然是一只狐狸的化形，但是本身又没有一点点的修为，就很奇怪，本来打算好好的看看，结果第十四君追了上来只好暂时给了他一部雷法。”
　　“还有呢？”
　　“没有了”
　　“算了算了，你先下去吧，回头我起卦算一下。”
　　“是，掌教！”
　　待到徐远明走后，徐清明才又从储物袋掏出龟甲铜钱，座下八卦阵浮现开始转动，随着徐清明的龟甲晃动十六下后，才慢慢的将铜钱倒出在八卦阵法中，铜钱转动后停下。
　　“奇怪，为什么看不清，只能看见他似乎是一只狐狸，但是好像又不是，我甚至算不出他具体的位置。”
　　收起龟甲铜钱后，站起身后走出殿外怔怔的看着天空，心中有些惆怅“下一次的雷劫已经不远了，自己也并没有把握跨过这次雷劫，自己这个不成器的师弟，也扛不起天师山的重任，现在的办法只有找到木气的灵宝或者人，才能抵挡雷劫。”
　　师傅也说过自己的雷法威力巨大无比，但是引来的雷劫也比一般的人的雷劫强大，上一次的雷劫都是侥幸而过的，这一次，自己是真的没有把握，一旦自己身死道消，那么在现在这个虫族崛起的时代，天师山未免太被动了。
　　“狐族么，看来等过一段时间自己只能去叨扰一二了，看看有没有哪一只木气很足的狐狸了，哪怕是抢也要抢来。”徐清明注视着这天师山，早课的声音传来，这更加坚定了自己的内心。

第21章 火焰的操控之法
　　“知道怎么飞行要诀了吗？”苏飘飘与胡影走在小路上，这几天给他讲述了很多关于修仙的要诀，以及使用办法，比如现在正在教他飞行的要诀。
　　“大概知道了，汇聚法力与飞行法器之上，然后神念专注牵引作为调转方向就可以了。”
　　“那你自己试试吧。”
　　胡影拿着刚刚苏飘飘给他的一把小剑，注入自己的法力后，小剑慢慢变大然后浮于空中，胡影赶忙跳上去，微微颤颤的飞了起来，刚刚开始他还不敢飞的太高，只是飞起五六丈后才慢慢的降低下来，回到苏飘飘身边。
　　这几天，苏飘飘很满意，这孩子学什么东西都很快，包括这次的飞行术，她也只是简单的讲解了一下方法，便已经做得不错了。
　　时间已经到了吃午饭的时候，胡影总会去打一些野味回来，做出来的味道相当不错，苏飘飘虽然已经早早的辟谷了，但是还是忍不住想吃一些，虽然大半还是进入的胡影的腹中。
　　“来影儿，我教你一个新的功法，此法可以控制火焰能让你的雷法更上一层楼。”说完取出驭火术递给胡影，但是胡影却没有接，而是举起手，手中黄色的雷弧翻滚，同时一团紫色的火焰也冒出来。
　　苏飘飘站了起来，感觉这孩子已经带给自己太多惊讶了，天生狐火？
　　这个颜色……不是族长出生的时候伴随的吗？
　　哦，对，我想起来了，当时他还在他娘腹中的时候就好像给了他什么，原来是这个。
　　“飘飘姐，你看这个，我是练雷法的时候练着练着就有的，你看看这个可以吗？”
　　“不错不错，不过这火焰除非在战斗的时候不要拿出来，否者对你不好。”
　　“为什么？”
　　“天生火者容易遭妒，明白了吗”
　　“哦，好”
　　“你的狐……你的火焰操控还不是太熟练是不是一会有一会无的？”
　　“啊，对啊基本上要用十次掌心雷才能使用一次紫火，好像用光了一般。”
　　“我就说嘛，来顺着我的灵力来引导你的法力，运转一周试一下。”苏飘飘将自己的手抵住他的后背，开始指导他驭火术的诀窍。
　　半响后，胡影看着自己手中的两团火焰，喜悦之色浮与颜表不断的把玩着手中的火焰，使其不断的上下翻腾，这感觉挥如臂使的感觉很舒服，念头一动右手中的火焰消失，电弧声响起右手出现黄色的电弧，现在双手一火一雷看上去颇为玄妙。
　　苏飘飘在一旁看着，这一段时间的相处下，她有一种自己家的孩子终于出息的感觉，随即想到我只是教他一些基本东西，族长不会怪我的……吧？
　　手指下意识磨砂着衣角。
　　“好了会基础的释放紫火了吧？我们现在赶路就不要使用步行了，现在我们就都使用飞行赶路吧，就当锤炼你的法力吧。”说完后换出一方手帕，轻轻地踩上去然后飞了起来。
　　胡影也收起紫火，手捏发决催动那一把小剑飞到自己盘旋两圈后，见苏飘飘已经飞的有些远了，也加大法力输入全力跟上去。
　　刹那间以前只能仰望的云彩，自己也能摸在手中了，胡影忍不住伸出手慢慢的感受，嗯，湿湿的，如同山间的雾气一般，没有任何的味道反而很清新。
　　苏飘飘倒也没有飞太快，甚至说相当于龟速了，以她现在结丹大圆满的程度，只能这样等着他这个凝气的小家伙。
　　神念感受到他的动作后，也忍不住伸手抚摸了一下云彩是那么的柔和。
　　不到一会由于自己飞的太慢，胡影已经追上来了，飞的有些急促苏飘飘伸出手扶了一下他，胡影看着她微笑着看着她，“谢谢你飘飘姐。”苏飘飘顿时觉得，自己多年的修道之心好像停了一下，两人的身影叠加在一起，让夕阳将两人的影子拉的长长的。
　　初源城，一路上走走又停停的两人终于到了，苏飘飘庆幸道“幸好，幸好最后是我带着你飞，不让我们今天要睡城外了，嘿嘿嘿！我们进城吧。”
　　倒是胡影有些不好意思，一路上大多数时间都是苏飘飘等他，最后那一段路还是被带飞的，两人进入城门时候由于快要到闭门的时候，两人还被盘问一番，最后苏飘飘放出自己结丹的威压，守城的两人才陪着笑脸将两人放进去。
　　“飘飘姐，为什么刚刚那两个人突然态度就变了？”胡影看着周围的一切都感觉到很新鲜，这看看那看看，最后还是问出了这一句话。
　　“或许是因为我比较漂亮吧，嘿嘿嘿。”
　　“额！”平心而论飘飘姐是除了娘亲以外最漂亮的人了，娘亲像山中不好寻找的香石竹花一般，而眼前的飘飘姐像极了热情的夜合花一样，灵巧的面庞下有着火焰一般的热情，但是有时候好像又能闻到那一丝丝的悲伤，就让他觉得奇怪，他又不好当面问。
　　“好啦不逗你了，我那会放出我结丹的气息了，当然刚刚对你这边的区域避开了，所以你没有感觉，好了，好不容易来一次大城，我们去买一点东西吧！！”
　　“好”
　　两人走在夜市，并肩而行胡影虽然矮了半个个头，但是两人走在一起，还是很容易招来别人投来羡慕的眼光，胡影对此没有感觉，苏飘飘也肆无忌惮的放出自己的结丹气息，一时间到没有了那些眼神。
　　一路走来苏飘飘都买了许多东西给胡影，包括里里外外的衣服，还有修仙者会用到的一些小玩意，最后两人来到一处水果摊，苏飘飘马上两眼放光，然后买下两斤樱桃和胡影两人一人一斤慢慢的吃起来。
　　“飘飘姐喜欢吃这个吗？”
　　苏飘飘鼓着腮帮子然后含糊不清的说“晓……时候……每有好吃的，我就喜欢爬上……苏…吃够了灾……跑回去。”
　　“那我的也给飘飘姐吧！”
　　苏飘飘愣了一下接了过来，回想以前狐狸洞里面，都没有人主动给自己分享的东西，现在接过来还是感觉有些怪。
　　两人又吃了一些东西，来到一家客栈，最后被小二告知只有一间房了，苏飘飘没有在意，潜意识还把胡影当一个孩子，胡影倒是有些不好意思。

第22章 使欲
　　两人进入房间后，发现果真只有一张床，苏飘飘到是没有那么多忌讳，现在的胡影在自己的眼中也只能算自己的侄儿。
　　洗漱一番后便躺下了，见胡影还没有动开口催促，“你怎么还不洗漱？明天我们还有事。”
　　“那……个飘飘姐我要不还是打地铺吧，这会不会不太合适。”
　　“有什么不合适的，快去洗漱。”
　　“哦。”
　　胡影慢吞吞的洗漱完后，才慢慢的坐在床边，长这么大还是第一次进除娘亲以外的被窝，正当他还在犹豫的时候。
　　苏飘飘伸出玉脂一般的胳膊将他强行拉进被窝。
　　“哼！待在外面，着凉了怎么办？”
　　“姐，我们是修仙者，轻易不会生病吧？”
　　苏飘飘愣了一下，正色的说道“那不一定哦！仙者还是会有天人五衰的哦，你自己当心就是了，”
　　“哦”
　　房间内归于黑暗，苏飘飘下意识的把他当做抱枕，一对又细又长的双腿将其夹住他的腰部，然后双手牢牢的抓住胡影的后背，将他的小脸挤入自己丰满的双乳。
　　做完这一切又挥手布置下法阵，做下房间的禁制后，才心满意足的睡去了，这一下可就苦了胡影了，闻着鼻腔里不断涌入的浓烈的香味，让他下身体的阳具直挺挺的站了起来，胡影只好稍微将身体往后挪一挪，结果熟睡中的苏飘飘好像意识到他要逃跑，又使劲的把他整个下半身夹的更紧了。
　　不知道是修炼了仙法的原因，还是胡影真正的开始迎来发育阶段，自己的阳具已经快要到达半尺的长度了，大小也比幼儿的手臂的粗一些了，为此他还是有些奇怪的，毕竟小时候他就比同龄人长的快，而且年幼时也问过村里面的野郎中，结果那家伙哈哈大笑还一边说这是好事。
　　好事他倒没有感觉到，而且最近这段时间早上的时候，最让他难受，自己的阳具高高的翘起不说还要很久才能软化下去，有时候自己伸出手会去捏一下，他甚至感觉到肉茎中似乎有着骨头一样。
　　这让他有些不安，毕竟他在娘亲生病的时候看过一些人头构造，不过那上面也说的很粗略，都是一笔带过，而且上面也没有说，男人的阳具里面会有软骨之类的。
　　此刻被抱在怀中的胡影已经喘着粗气，为何飘飘姐的味道，让我一直想闻下去，他忍不住又微微将头低下埋入她的胸口，深深的吸入一口气，他感觉到自己的脑仁仿佛都在颤抖，自己的阳具肿的更加难受，自己也伸不出手去缓解。
　　实在是被涨的难受，胡影最后还是下了一个大胆的决定，他调整位置，让自己的巨龙缓缓的探出布料，本来自己什么也没穿，就胯下系了一张长锦防止磨损，而苏飘飘也只穿了一身抹胸把自己的胸口和胯下遮挡住了，利于散热又挡住了玉峰和双腿之间的山涧。
　　胡影心中一个声音在说这是不对的，另一个声音又在说自己快爆炸了，再不这样做自己会憋死的，最后还是欲望艰难的战胜了理智，胡影一边贪婪的，吸取着苏飘飘身体上，那一股如同毒药一般的香味，自己的阳具开始不断摩擦的苏飘飘柔软的小肚子。
　　即便搁置一层薄薄的布料，也难盖那惊人的触感，龟头像是找到了荤腥一般疯狂的摩擦着那一处处的柔软，胡影也感觉大量的快感不断冲进头颅，不能发出声音惊动飘飘姐的的前提下，胡影的眼睛都出现了眼白。
　　得陇望蜀的他，忍不住伸出舌头轻轻的舔动着苏飘的双乳，笨拙的舌头只知道在山脚下不断的来回奔走，却始终不肯攀登上巅峰。
　　未经历过男女之事的他，也只能做到这样了，终于在不断的触弄之下，胡影的龟头绕开了苏飘的抹胸，对着她的肚脐不断的来回摩擦，那细腻的感觉不断的环绕在他的龟头上，硕大的龟头不断的撞击着小乔的小洞。
　　最后胡影感觉到一股强烈的快感袭来，一股比饭还要浓烈的白浊精液射出，将苏飘飘的小腹挂上了白浆，胡影因为射出的快感袭来后，然后就是强烈的窒息感，脖子一歪晕倒在苏飘飘的双乳上。
　　这也不能怪他，初偿欢乐的他没有摆好位置，也有被苏飘飘丰满的双乳憋晕过去的嫌疑。
　　房间内的急促的呼吸声慢慢消失归于平静，然而另一道呼吸声在见他睡熟后，开始变得急促起来。
　　苏飘飘在被他使劲摩擦小腹的时候就已经醒了，但是她也不敢打断她，听族内的阿嬷说男人干这种事情的时候被打断，会有后遗症的。
　　但是她心中也很纠结，她也想和自己的侄子亲热并且强过来，但是这个亲热是不是不太对，渐渐的她有些害怕了，她能感觉到自己小腹不断摩擦的家伙有多大，似乎像岩石一样坚硬。
　　慢慢的她感觉自己的小腹也有些发热，甚至自己的小穴也开始慢慢的滑出泉水，自己也开始口干舌燥起来，然而那一股快感，怎么也落不到自己舒服的地方，天哪！
　　这个死人为什么一直在舔自己的胸口，你倒是舔一下上面的乳头啊。
　　苏飘飘感觉自己真的要死了，但是她虚着眼睛看了一眼小家伙，这孩子好像很舒服，嗯！
　　那便不怪他了吧，她甚至将身躯微微弯曲，让他能更舒服的摩擦着自己的小肚子，最后她感觉他一直在戳自己的肚脐，暗暗骂了一句色胚！
　　最后她感觉胡影的动作越来越快，最后身体一僵，大股大股的精液便浇灌在她的小腹上，灼热的精液成为了最后一根稻草，她的身体也略微颤抖自己也达到了高潮，一抹红晕迅速爬上了她的面庞。
　　幸好此刻的胡影已经睡着了，苏飘飘再也忍不住了，用力搂住胡影的头部，嘴唇轻轻的吻了上去，并没有持续多久两人分开，余韵并没有持续多久。
　　反映过来的苏飘飘马上意识到，现在两人下体都湿湿的该怎么办？？？该怎么收拾？？想到这里俏脸变得更加的红了。

第23章 盗物
　　没有办法她只好松开夹住胡影的大腿，然后将被子翻开，露出的一切让她有些不好意思，鼻子嗅了下空气中的味道，然后皱着眉头用手扇了扇，然后看着自己小腹上还热热的精液，鬼使神差的她伸出一根手指，蘸了一下然后放到眼前。
　　手指上亮晶晶的东西在不断的提示她这是什么，然后她漏出一个疑惑的表情，又将精液拿在鼻子下闻了闻。
　　“木气？？还如此浓郁？？这小家伙的精液为什么会有木气？”
　　还是有些不相信自己的判断，她将精液放进嘴里细细的品尝起来，“这浓郁的生机，不会有错的，哈哈哈哈哈哈哈！我捡到宝了，哦不她本来就是我的了”
　　苏飘飘又看了一眼正在熟睡的胡影，然后啐了一口“讨厌的小家伙，我可以第一次给别人干这个事情，不舒服了可不要醒哦。”
　　随后低下头，将自己身体上所有的精液全部挂进自己的嘴巴里面，然后伸出手将他那已经软化的阳具扶起，不禁感叹“你小子这么大的东西，下面那么小的洞怎么放的进去，该不会是骗人的吧。”手中不免来回撸动了两下。
　　下一刻，手中的阳具好像听懂了她的话一样，再次变得威风凛凛起来，吓得苏飘飘赶紧将手缩回去，没有办法苏飘飘还是害怕的，把龟头以及棒身上的精液舔食干净。
　　但是看着依旧矗立不到，她也不能让这孩子就这样睡去，没有办法她试着靠近阳具，轻轻的吹了一口气说道，“乖东西，别闹，小姨很累了，下次……下次小姨一定给你吃肉好不好？？？”
　　让苏飘飘没有想到的是，居然真的有效果，那阳具便慢慢的趴下了，“原来阿嬷教的真的有用，哈哈哈哈哈！哼！下次可就没有下次了！哈哈哈哈。”
　　感受到体内那丰盛了很多的生命力，正在自行运转狐族的功法，苏飘飘便带着美梦睡着了。
　　当第一抹阳光照进房间的时候，胡影就已经睁开了眼睛，他先眼神怔怔的看了一下天花板，然后回忆如同潮水般袭来。
　　看着还在熟睡的苏飘飘，胡影悄悄的将被解开一点点，然后看了进去，“奇怪？怎么没有痕迹？就连我的衣服都穿好了，难道我在做梦，可是那舒爽入骨的感觉他再怎么都忘不掉。”
　　正当他还在乱想的时候，苏飘飘也睁开了眼睛，然后看着他随后漏出一个甜甜的笑容，“醒啦，你这人肉抱枕的感觉真不错，赶紧起床吧等下还有事情。”
　　“飘飘姐，昨晚上，我……”
　　苏飘飘装着糊涂问“怎么了，你昨晚上没有好好睡觉吗？”
　　说这句话的时候民宿飘飘正趴在他的胸口，闻着昨晚上那熟悉的香味，自己的阳具好像又蠢蠢欲动了，连忙起身穿衣服穿鞋，准备洗漱。
　　看着慌慌张张的胡影苏飘飘忍不住偷偷笑起来，还是暂时不要告诉这个小家伙了吧，想到这里便也起床收拾起来，两人坐在房间内一起吃着早饭，苏飘飘率先开口。
　　“我有接到一个委托，要去偷一件东西，正巧缺一个帮手，所以今天晚上我们潜入城主家，然后我拖住这个结丹中期的城主，你去偷偷的把东西偷出来行不？”
　　“额偷东西？”
　　“也不是偷，是物归原主，这个城主，用了下贱的手段偷走了这样宝物，我现在也只是拿回去罢了。”
　　“那我要怎么做呢？”
　　“这样，今天晚上我打听到，万礼城主会在这个小城歇息几天，府内主要的筑基不在府内，我今天晚上假装去拜访，然后你悄悄的潜入然后看看能不能偷出来，偷出来当然皆大欢喜，偷不出来我再想想办法。”
　　“行。”
　　“今天晚上你要注意……………………”
　　夜晚，苏飘飘率先来到有些偏僻城主府，先是拜门再让小厮去通报，不多时一位中年儒者走出，此儒者面目白皙，一脸正气之色头戴方锦，然后拱手行礼朗声道“原来是苏仙子，有失远迎，来来来先进屋喝杯茶！”
　　两人熟络的表情，倒是让下人以为两人都认识多年，其实这也是两人第一次见面，一番寒暄之后苏飘飘也正式的进入话题。
　　“近日得知城主得到几件宝物，在下不才也得到了几件宝物，正想和城主互观一番看看城主能不能割爱与我相换？”
　　金茗眼珠一转笑道“这个好说，不知仙子有什么东西想和我换一下？”
　　“不知城主可曾听闻延寿丹，不才上次搜寻一处遗迹的时候碰巧遇得到了两粒。”
　　“哦，不知仙子可否拿出一观，我也好鉴定一下真伪…………”
　　md还真是不见兔子不撒鹰，随即从储物袋掏出，一个小瓶子将里面的药丸取出放在手心，金茗见此后站起来仔细的看着，约莫一盏茶的功夫。
　　“如何呀，金城主！”
　　“确实，确实，此物我倒是用得上，王武！去吧库房最右边的格子里面的东西拿来，我要给苏仙子品鉴一番。来人给道友上茶叶。”
　　然后才回过头漏出贪婪的笑容，然后笑呵呵的说道“此处行舟府的下人缺乏管教，怠慢了仙子，勿怪勿怪！”
　　“金城主，洒脱之人区区小事，不足挂齿。”苏飘飘忍着心中的怒气继续陪着笑脸说着，心中想到，小家伙待会可要努力啊，我可不想最后要动手来硬抢。
　　………………………………
　　后院，胡影拿着飘飘姐给的破界锤刚刚进入，进来后便用隐匿决潜行身子，然后他已经发现院内已经有人巡逻，不着痕迹的避开后，才进入到内院，隐隐看见库房的位置然后悄悄的摸了过去，过去刚刚好领头一人端着托盘盖着红布出来，然后把库房锁好。
　　胡影心中想到，“啧！看来只有等下一次人来取了。”
　　运起天雷决，身体速度瞬间加快，穿梭到看守人员背后的一处隐匿点，只等下一批取走宝物的人员来，现在只希望飘飘姐能够多拖一段时间。

第24章 惊险
　　胡影现在的心脏正剧烈地跳动着，用着观察气息的那一套来看，眼前守门的两人全部都是凝气三层，攥紧的拳头里面全部都是汗水，悄悄地拿出一个小袋子，想起苏飘飘说的这是一件法器，激发后可以强行禁锢人，但是要近距离才行，这让他很为难。
　　约莫一炷香的时间，刚刚拿出宝物的两人又端着托盘回来，还在窃窃私语的不停的交谈着“堂内的那一位苏仙子可真漂亮啊，这次换取宝物她一连好几件都没有看上不知道到底想要什么。”穿着粗布服饰的下正慢慢地走过来。
　　走在最前面的王武，回头瞪了一眼后面的人，“嘴巴都放干净点，结丹修士神念之广很容易知道我们说了些什么，不想死就老老实实地把活做好，今天本来府内的筑基都出去了，要是再出一点点纰漏那就麻烦了。”
　　“头！什么人敢来城主的府邸来作乱，八层是活腻了，再说了不是还有府主这个结丹在么？”一小厮搓着手低着身子笑盈盈地对王武答复。
　　王五忍不住笑骂道“你小子，等过两天有假了我们俩去搓一顿！！”后者发出欢呼，两人来到库房经过门卫查验后，才让出通道让两人进去。
　　就在两人刚刚进去后，左边的护卫感觉眼前黄色的光芒一晃，下一刻他就感觉自己好像被装进了一个褐色的袋子，任他如何呼唤却再没有回应，他顿感大事不妙。
　　右边的守卫也察觉有陌生的气息，感觉到不对，松懈的神经一下紧绷起来，扭头看去身边的人同时放出神念，对方已经将人给罩了个结结实实。
　　胡影也来到了对方面前，心中知道这事不能慢，得赶快击倒对方，否则惊动城主那就糟糕了，对方正拿出传音玉佩，胡影的掌心雷就已经来到了他的面门，守卫来不及防御便将发力汇聚于胸口，硬生生抗下这一下。
　　玉佩碎裂洒落在地，这个守卫也没有想到，胡影这一下用尽了全力，强大的冲击力让他晕了过去，天雷决再次加速移动到已经晕过去的守卫面前，用紫火将对方的衣服烧了个干干净净，然后拿走储物袋转头就跑进库房。
　　进入库房胡影才心有余悸的，甩了甩自己发麻的手臂，“这家伙怎么和石头一样硬，要不是我用了全部的法力给他来了一下，否则他不一定能晕过去，”说话间又从储物袋拿出几枚药丸扔进嘴，感觉到自己的法力正在慢慢的恢复，心中稍稍安心一些，才继续猫着身子慢慢的往前走。
　　……
　　“苏道友未免有些太过于挑剔，这借阳玉如意、和离合镜都还算不错的灵宝，为何道友一个也看不上？”金茗语气带着一丝不耐烦，但是又舍不得那延长寿命的宝物。
　　“金城主话有些太大了，并不是在下看不上而是，在下的确用不上啊！”苏飘飘假装无奈地摆摆手，又拿起手中的茶杯看了一眼，又放下了，并没有喝。
　　金茗把这一切看在眼里，尽管有些不耐，但是还是努力做出笑脸，“那还请道友稍等，等我的下人把宝物取来。”两人又点头示意。
　　只有苏飘飘的心中有些焦急，“不知道这小子得手没有，再等一下没有人来，我就先借口离开然后去接应他吧。”
　　再看胡影这边，顺着两人的背后，悄咪咪的来到宝库掏出画册，对比了几个宝物，最后终于将目光停留在那一块，通体碧绿雕刻的狐狸的玉佩上。
　　等到那两小厮选好宝物正要拿出钥匙的时候，胡影催动天雷决手刀砍下，再看时两人已经晕了过去，来到展台前拿出钥匙轻易地就将其打开了，伸出手正要去拿，结果刚刚那一拳击打那守卫的时候，划破了手背，血液滴落在狐狸玉佩上。
　　那玉佩居然跟活过来一般，顺着胡影的手爬上了他的身体，胡影觉得不妙在拿回手已经晚了，那块玉佩已经变成一道绿芒飞入到他的丹田之中了。
　　胡影被吓了一跳，下意识内视自己的丹田，赫然出现了一块绿色的玉佩正缓缓地漂浮着，胡影能感觉到这玉佩正缓慢地吸收着他的血液。
　　正准备做些什么的时候，他悲哀的发现自己什么也做不了，脸色变得非常难看，但是怎么说他也算把东西拿回来了，身影掠出再次出现已经到库房门口了，见两个护卫一个正在地上蠕动，另一个还在“睡觉”，胡影点点头身影迅速跑出了城主府。
　　…………………………
　　客堂，苏飘飘心中察觉到储物袋动了一下，心中也有了决断当下开口说“金道友！为何如此时间还未来，若是阁下没有诚心，这一笔买买不做也罢！”苏飘飘漏出神色不满的表情盯着对方。
　　金茗自知理亏拱拱手朗声到，“苏仙子莫急，兴许是下人出来什么毛病，在下唤人去催促一二。”金茗心中感到奇怪，这王武一般做事挺稳当的，莫非是出了什么问题。
　　当下也顾不得什么形象，起身后直接往库房而去，同时放开神念，当看见门口的守卫都瘫倒在地，他暗道不妙，连忙挥出一道气机将昏睡在地的守卫叫醒后，仔细询问过程，随后马上进入库房，没有理会已经打晕在地的下人，挨个查找自己的宝物少了哪些。
　　当他看见展台消失的那一块狐玉，强大的杀气在其周围的身体四散开来，此刻已经醒来的两个小厮诚惶诚恐的跪在地上。
　　“玩忽职守，罪不可恕！”
　　“城主！饶…………”
　　话音还未落下，两颗头颅已经掉在了地上，眼中全是不可置信。
　　“普通人这种家奴我让其进入府中就已经不错了，没想到……………”
　　此刻的金茗狂怒不已，狐玉丢了现在自己该怎么和域主交代？
　　来回渡着步子，稍稍冷静下来后，“此事一定和那苏飘飘脱不了干系。”神念一动，人已经冲了出去。
　　“金城主为何脸色如此难看啊？”
　　此刻无论苏飘飘的话语如何，他都觉得对方是在阴阳怪气他。
　　“仙子，在下刚刚得知，自己的一件宝物被盗走了，所以今天的交易先到此为止吧！”金茗冷着脸不着痕迹地看着对方，希望能看出什么，但是回应他的也只有冷漠。
　　“既然如此，那我就先告辞了。”
　　待苏飘飘走后，金茗大手一拍将手边的木桌子打碎，面色铁青的他望着已经离开的背影，周围的小厮都不敢上前说话。
　　“通知所有筑基人士回来，让他们全天监视此人。”

第25-26章追击
　　已经出门的苏飘飘，还想着本来还以为会有苦斗，现在看来，怕是要麻烦的许多啊，回到客栈后胡影已经焦急的，在房间等她了。
　　看见他苏飘飘心中稍微定了定神，然后兴奋的看着胡影，“东西如何！拿到没有？？”苏飘飘激动的抓住胡影的肩膀。
　　胡影皱着眉毛，有些吃痛，苏飘飘也意识到自己手劲有些大了，马上松开了手。
　　“拿倒是也拿到了，但是有点奇怪……”
　　“怎么奇怪了？”
　　“就是说你要不要用神念探测一下我的丹田。”
　　苏飘飘又将手搭上了他的手腕，片刻后苏飘飘也神情怪异的看着他，这块狐玉为什么，在他的体内待的挺舒服的，吸收的那一点点血液甚至可以忽略不计，血液被吸收后胡影那强大的木气，又会冒出转化为强横的生命力来补上这一个坑。
　　“这样啊，你有感觉有什么不舒服的地方吗？”
　　“没有，就是好像一直在吸收我的血液。”
　　“吸收满了应该就不会吸收了。”
　　“这到底是什么东西，飘飘姐？”
　　她的声音带着一丝丝哭腔“这是狐族的胡玉，我收到一个委托，有一个狐族女子为了所谓的爱情，跑出了狐地跟着一名人类修士跑了，最后被杀然后取走了她的狐玉，而她的狐玉就是你现在丹田里面的这一块。”最后还是无比痛苦的说出来了，因为这一块狐玉，正是她在狐族中最好的一个朋友的。
　　她还记得，那时候自己筑基大圆满准备结丹，但是她受到一个人类蛊惑从狐族走了出去，最终死在了外边当时她正在关键时刻，族内没有人敢告诉自己，无法出关，带她出关迎接她的便是噩耗，不停长老的劝告自己直接跑出去，最后得到的也只是她的尸骨罢了。
　　往事再次浮现，当初自己资质不好经常被族内老师责骂，没有达到固定的修为，便被督促的很厉害，不允许自己的去玩，也不许自己做修炼无关紧要的事情，这一切都压的他她有些难以呼吸，最后还是狐小小的出现，她资质比我好太多了，有时候看不惯我因为修炼不够，就把好东西给其他小狐狸了，经常会把她的修炼资源给我，然后带我出去玩。
　　她的出现是那一段时间，是我为数不多的光芒，或许是开窍了也许是心情的原因，自己的修为一路突飞猛进，达到了筑基大圆满甚至假丹的修为，但是这个时候我却太长时间忽略她了，我知道的是我要使劲修炼，然后把以前属于我的东西全部拿回来。
　　可是等我成丹的时候，族内却已经告诉我她已经不在了，对她的死自己愧疚万分，族内也发布任务，务必要将其的狐玉带回来，我去直接去接下来了，但是却一直没有消息，这一股强大的怨恨不断的督促自己，所以自己也只用了八十年就达到了结丹大圆满。
　　可是狐小小的狐玉的消息却再也难寻，族内也提出让自己去吧宗门看着点，这些年不断打听，最后知道这狐玉辗转多次居然在金茗手中，终于让她打听到了，今天她真的拿到这块狐玉的时候，又不敢真正的去拿过来，现在的她心中有些空落落地，此次盗取狐玉也没有和宗门狐族商量。
　　“飘飘姐？？你怎么了。”胡影伸出手在她的面前晃了晃，见她不断的揉捏着自己的衣角，他也闻到了一股弄浓烈的悲伤的味道，见她没有回应自己，狐影伸出手在其脸上抚摸了一下。
　　苏飘飘终于想起眼前还有一个人，拿下脸上的手放在怀中，流出泪水“谢谢你胡影，我没事了只是想起一些不好的事情。”
　　胡影用另一只手抚去她的泪水，“悲伤的事情说出来就会好些了，对吗？”
　　见苏飘飘还在低声抽泣着，胡影没有其他办法，只好稍微踮起脚将她抱入怀中，半响后苏飘飘也情绪稳定下来，看着胡影的眼睛说“谢谢你，我现在放下一件事情了。”
　　见她不在难受了后，胡影也长吐出一口气，想到安慰女孩子还是挺容易的，有时候安安静静的抱着她就行了。
　　苏飘飘很快振作，开始思考看来这块狐玉取出来的办法，只有等族长来看看怎么回事了，我也没有听说过有人可以使用别人的狐玉啊？
　　狐玉虽然有很多妙用，但是也不包括这个啊？
　　摇摇头，现在想这些没有用，我得赶紧把他带回去，现在金茗肯定盯上我了，要怎么不被发现我出城了呢？
　　我一个人还好，但是这还有个人啊，小家伙的遁速也不快，我带着他遁走也会变慢，容易被人追上来。
　　突然间她想到一个好办法，应该可以实现吧。
　　“我们现在盗取了宝物，现在就是要该跑了，但是我们两个在一起目标有点大，所以………………你可能要收到一点点委屈，对了你下手的时候别人看见你的样子没有？？”
　　“看见了”
　　“你这孩子可真实诚，嘿嘿嘿嘿！”
　　“那飘飘姐你刚刚说的办法是什么？”母亲的离去，让他对现在眼前的人有了些依赖感，更何况这些日子的陪伴，她还教了许多的法术还给我买衣服。
　　所以有点害怕会被抛弃，但是现在苏飘飘笑的又有些奇怪。
　　似乎看出他在想什么了，苏飘飘笑了笑，“放心我不会抛下你自己跑路的，我就算抛弃了自己也不会抛弃你，知道吗。”怕对方不信，苏飘飘在他的额头轻轻的吻了一下。
　　“那我们怎么出城？”那温柔的触感一瞬即逝，让他有些回味脑袋晕晕的说道。
　　“我不是说了嘛，你要受一点点委屈，不要乱动哦，也不要害怕，乖孩子！！”
　　“嗯？”
　　此刻苏飘飘越发笑的诡异了，手掌一挥动，一个小小的镜子出现了，灵力激发后，射出一道光芒将其照耀在胡影身体上。
　　肉眼可见的是胡影的身体越发变得小巧，几个呼吸之间竟然变得只有巴掌大小。
　　苏飘飘素手一摄，小巧的胡影已经飘到她的手中。
　　她小声安慰道“不要怕哦，一下下的事情。”一遍用手轻轻的抚摸着新得到的玩具，开心极了。
　　胡影此刻说出的话苏飘飘要仔细才能听见。
　　“飘飘姐，你这是要干什么？？能把我变回去吗？这样一点也不好玩啊！”
　　“不行哦，我暂时想不到其他办法了。”
　　苏飘飘慢慢张开诱人的小嘴，晶莹剔透的口水还拉丝，小巧的舌头正不断引诱他一般，胡影嗅到一股甜甜的味道，还有一股樱桃的味道，还没有反应过来就已经被含在了嘴里，刹那间晶莹的口水就包围了他，那如同春药一般的味道不断在自己的身体进进出出，渐渐地他的四肢开始无力，但是自己的阳具开始变得有力。
　　感受胡影不断挣扎着，她的神情变得更加迷离了，她含糊不清的说“不要动啊”不知道是不是他听到了，还是嘴里面春药般的津液起到效果了，胡影慢慢的变得不动了。
　　察觉到这一切，苏飘飘赶忙将他吞了下去，不过他似乎没有想起狐族的少女，口腔的津液全部都是春药这件事情。
　　随着食道的蠕动，胡影慢慢的掉进了胃袋，仅存的意识告诉自己现在在哪里，但是四肢无力，阳具挺立起的他非常难受，只有把自己的衣服面前脱掉。
　　摸着柔软的胃壁，胡影也忍不住了，只好将身体趴着用龟头不断的摩擦胃壁，来缓解已经有些肿疼的肉棒。
　　苏飘飘用内视看了一下他现在的状况，脸一下就红了，她刚刚想起狐族的特性，刚刚想把他吐出来，但是胡影那如同挠痒痒般的触摸，让她舒爽不已。
　　收了一下自己的口水，刚刚舒服的自己都开始留口水了，就这样等他待着吧，自己反正也可以控制自己的胃液不会有什么事情的，自己也方便出城了，出发前又摸了摸自己的肚子，总感觉好像有点突起，轻轻的按了下，感觉到里面的小家伙后，才心满意足的出门了。
　　此刻的胡影越发的感觉身体的燥热，开始加大力度胡乱捅着，但是苏飘飘本来就不大的胃袋，又稍微缩小些，本就难受的他更加难受了，苏飘飘也有些难受还没有飞出城，就感觉小家伙在不断的乱动，搞得她都有点湿湿的，只好伸出手在肚皮上慢慢抚动，想让他安静下来。
　　胡影最后在春药的包围下，还有温暖的胃壁的刺激下最后也射了出来，然后整个人由于胃袋的空气少，整个人又晕过去了，苏飘飘感觉到他不动了，看了一下原来是睡着了，送进去几道空气后，自己的肚子也稍微有些鼓起，加速遁走后，来到城门口。
　　此刻的金茗城主正好在此处，似乎早就知道她会来，然略微一拱手笑着打了个招呼，“仙子这是要往哪里去啊？”
　　“事情办完了，当然要走了，不然还能去哪？”
　　“仙子这么着急莫非是有什么急事？”
　　“就算我有急事，管你什么事情？怎么你要拦阻我？”说完释放出结丹大圆满的气息，右手已经是摸上了储物袋。
　　“怎么会呢？只是前几日听说阁下还带着一个小孩，似乎今天不在啊？”
　　“那小童昨天与我顶嘴了两句，今天已经是不见，金城主还有什么事情吗？”
　　“没有了，仙子慢走，我们后会有期。”
　　苏飘飘再次运转起遁光飞走，再看空中只有一道虹光。
　　“吩咐下去，全城寻找那个小孩，然后去催催风裂道友，让他来了直接去追我，我先走了，这是传音令牌等他来了交给他。”
　　“是，城主”
　　说完他也不在犹豫收起脸上的笑容，化作一道蓝色光芒飞走。
　　不多时一红发男子到来，正是刚刚提及到的风裂，赤裸着上身岩石般的肌肉，就连眉毛也是红色的，下半身穿着黑色长裤。
　　取过那一枚白色令牌后，面色声音有些粗狂的说道，“啥东西啊！让他这么宝贝，我得去开开眼，到时候再敲他一笔。”化作一道红色光芒飞出。
　　…………………………………………
　　已经将遁速加快到最快了，但是在苏飘飘的神念覆盖下，她清晰的知道背后已经有人追上来了，她冷哼一声“哼！不敢在城边动手怕坏了你这城主的名声么？”兰花指一动，数道颜色不一的光芒飞出，然后隐藏在地下，苏飘飘也停下，不在准备逃了，一个区区的结丹中期她还没有放在眼中。
　　从丹田飞出一杆长枪，被苏飘飘稳稳拿在手中，此抢是她的本命法宝破魔白影枪，此物在手她甚至可以面对元婴初期的的修士。
　　就这样安安静静的等待金城主到来，期间她还不断的丢出不同颜色的小球。
　　遥遥看去一道金色的光芒停下，苏飘飘率先开口，“金道友可还有事情？”
　　“我劝苏道友还是赶快将我的宝物还给在下。”金茗不在啰嗦，直接开门见山的说，随后还拿出自己的本命法宝，两把双剑浮在空中。
　　“道友到底在说什么，我再说一次，我没有拿过道友什么东西。”苏飘飘依旧在装作不知道，笑话，胡影拿的又不是我拿的。
　　“道友如此冥顽不灵，那就别怪我不客气了。”到现在他依旧认为修仙界的女子，都很容易被越级斩杀，但是他今天注定要吃一个钉子。
　　金茗见此开启了自己耐以生存的《错金剑诀》，苏飘飘只觉得这家伙的剑意变得密集了一些，接过他几招剑招后，剑芒散开变成了几个小型的剑阵，随手抵挡过几招攻击后，她有些感觉到无趣了，这家伙剑招变成剑阵后，虽然变强了，但是也强不到哪里去，尤其是他还把剑阵分成四个。
　　轮到金茗惊讶了，虽然自己的《错金剑诀》没有练到家，但是也不至于他如此轻而易举啊，她不也就是个结丹后期么？
　　难道是结丹大圆满？？
　　想到这里不敢再藏拙。
　　双指再次运转灵力四个剑阵变换为一个，威力也得到了提升。
　　苏飘飘点点头，“这样才算认真嘛。”她决定也不在保留，挥动长枪几个轻挑，再对准破绽处猛地一刺，“游龙惊海！”一道龙影也跟着出现在其周身。
　　枪芒散去，金茗手持双剑半跪倒，眯着眼睛艰难的看着眼前这如同女将军一般的人物，知道自己今天是情敌了，但是想想如果拿不回东西回去后的结果，他打了个寒战。
　　“还望仙子好心将东西还给我，否者我回去不好交代。”
　　“我没有拿。”
　　得到否定的回答后他简直想要吐血，正在这个时候，一个声音让他平静下来。
　　“我说金老弟啊，这次可是有点狼狈啊，结丹大圆满，嗯，报酬要翻倍哦。”
　　“一定一定。”
　　来人正是风裂。

第27章 二对一
　　看着敌人由一个变成两个，苏飘飘也有些犯难，本来就已经消耗了一些灵力了，就算吃下几粒丹药那也处于新力未生旧力不多的场面。
　　而且看样子这人还是属于结丹后期，啧！
　　有点棘手啊。
　　迅速付服下几粒丹药，又将目光看向两人。
　　风裂掏出一杆黄色旗帜，凭空挥舞着不多时已经飘出了满天的黄沙，苏飘飘猛然将长枪向后一刺，哐啷一声，双剑与长枪交汇的声音发出，随后再次隐没与黄沙之中。
　　tmd比阴人是吧？老娘也会！迅速捏动法决，随后地上的华光四起，从远处看一道巨大的阵法缓缓浮现！
　　“不好，这是乱阳煞军阵！！该死！金茗你为何不早说此地还会有阵法？？”
　　“我……”
　　话还没有说完，金茗就已经开始防御周围时不时冲出来的骷髅兵甲，虽然都只有凝气修为但是数量一多也很麻烦。
　　风裂渐渐地撤回了黄沙，专心应对面前的兵士，黄沙散去不在阻碍到自己的神念，苏飘飘看见风裂还穿上了一套黑色的盔甲，加大灵力输入，这两人的面前出现了两队兵士，都是筑基后期的修为，但是其中最为瞩目地还是领头之人居然有着结丹初期的修为，而且还是两个。
　　两人全力出手，在一队兵甲的帮助协调下，两人都在自己的面对的结丹鬼物这里没有讨到好处，风裂好一些金茗甚至已经须发皆乱，整个头发散开，加上已经有些破浪不堪的衣服，和嘴角的血迹显得他如野蛮人一般。
　　此刻苏飘飘还在看着两人的状态，那个叫金茗的似乎是没有多少余力了，但是他的脚步稳健明显就就是一副装出来的，而那个风裂就是习惯于打消耗战的，而这阵法刚好打的就是这种人。
　　她秀口一张又吐出两到彩光，这大阵居然慢慢的开始合拢变小起来。
　　随着阵法合拢，两队人马居然开始融合，由于最开始的结丹前期变成结丹中期，甚至隐隐约约有着后期的气息，攻势越发的密集下，黑甲统领在风裂一个漏洞下，大刀悍然劈下，一条手臂飞起，风裂已是重伤。
　　此刻金茗神色大变，赶紧说道“风道友，我马上用法宝自爆尝试炸开一个缺口，我俩迅速逃出去。”
　　来不及多想，风裂点头后，金茗又拿出一把短刀和一把匕首，心念一动瞬间炸开一个口子，两人一前一后正要逃出去，风裂却被人抓住了肩膀，他刚刚转头去看一股凛然的剑意，划过他最后的视角看到的是金茗那阴狠的笑容。
　　金茗迅速开始吸收他的血肉，苏飘飘刚刚想阻止，可是已经晚了一道比之前强大数倍的剑意劈开阵法，将她也击退，烟雾散去，此刻的金茗赫然也已经达到了结丹大圆满，甚至浮现了元婴才会有的气势。
　　“苏仙子何必呢？我也不想暴露我结丹后期的修为啊，不过在这头脑简单的人面前，我还是没有忍住啊，这就是元婴的美妙吗？我现在甚至只差一道雷劫，就能成为人人敬仰的元婴修士了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”此刻的金茗再无之前弱小的气势，反而光华内收，整个人变得不一样了。
　　“哼，手段卑劣的家伙。”
　　“你盗我宝物，就要做好死去的觉悟，我看你面貌不错，不如交出宝物，废掉修为我可以让你当我的宠姬。”
　　“说这些有什么用吗？你看我会同意吗？？”
　　“也是，你今天无论如何走不掉了。”
　　苏飘飘的视线中，速度也变快了很多的金茗，手持长剑朝着自己飞来，会心一剑斩下，自己一道枪芒挑出勉强抵挡，但是已经震动的双手发麻了。
　　自己体内灵力因为驱动刚刚的大阵法，已经接近枯竭了，她甚至觉得今天就是自己的死期，半响后自己的身体已经多出挂彩，甚至连破魔白影枪都出现了磨损，这让她心中更加焦急，还有一个事情就是现在胡影在她的胃袋里，自己一旦死去，这结丹大圆满的身体，犹如一个牢笼会死死的困住他的。
　　正想着如何将其送走的时候，她忽然内视发现，胡影好像已经醒来了，而且正盘坐于此，身体的电弧闪动，苏飘飘大骇，不要在女孩子的肚子里面乱来啊！！
　　想到此时面前的剑意已经袭来，她的灵力已经无法再支持她移动了，就连破魔白影枪也被击飞自己空手怎么接技能？
　　下意识手臂向前挥动她甚至看见对方狰狞的表情。
　　金茗已经知道，现在的他通过秘法吸收掉风裂后，实力已经达到结丹大圆满，半只脚踏入元婴，面对已经灵力消耗的七七八八的她，已经是很明了了。
　　击飞她的长枪后，我正要下杀手，这个女人为什么手臂为何浮现出两道雷霆锁链，在胸口大合之下我被这一下雷霆之力直接打在胸口上。
　　浑身的麻痹感让我抽搐不已。
　　“你………居然还有灵力……还有后手………”
　　苏飘飘惊讶的看着自己手上的这一对雷霆锁链，她甚至感受了一下自己体内已经又充满了灵力，这一股雷霆之灵力是……小家伙的？
　　又内视看了一下，这小家伙还在盘坐，自己身体内这结丹后期的灵力，就是从自己的胃袋慢慢的输出，这让她感觉很奇怪。
　　来不及多想，她也学着平时胡影的样子，此刻电弧缠绕身体，自己的速度已经达到了元婴级别的遁速，锁链飞出将金茗捆了个结结实实，包含着狂暴的雷霆的一拳打在对方身上，金茗的身体被自己给打了一个大洞，这让她不得不惊讶这雷法的强大。
　　金茗已经有了惧怕之意，驾其遁光要准备逃，结果没有想到对方速度更快，甚至自己快她家就更快一般，锁链再次伸长将其困住了个结实。
　　苏飘飘脑海中感觉到一个法门，下意识叫出“雷光闪动！”手中浮现出一道实质雷电，她知道怎么做了，轻轻轻握住然后挥出。
　　金茗瞪大了眼睛，因为他怎么也不会想到，自己的身体居然被贯穿了，断成两节的他掉在了地上，苏飘飘看着自己的双手雷霆之力消失，自己的灵力枯竭的感觉再次回归。

第28章 是你！
　　苏飘飘收起两个人的储物袋后，吞下几枚恢复灵力的丹药，然后迅速的离开了这里，待到了一处桃花林，苏飘飘再也忍不住了，微微展开嘴巴将胡影吐出来后，恢复了他原本的大小，打入一道灵力后胡影慢慢的醒来。
　　“小家伙你怎么样了？没事吧？”
　　此刻胡影眼神有些不一样，充满了柔和与温顺，拿起苏飘飘的手放在脸颊上感受了一下，看着苏飘飘的双眼才慢慢的说。
　　“飘飘，我的挚友啊，如今过得还好吗，原谅我当初的不告而别好吗？”
　　苏飘飘脸色大变颤着声音问“你……你…你是小小？”
　　没有得到回到此刻的胡影看了一下身体，然后说到“飘飘，你还是这么调皮，不过也幸好，不这样做的话，我今天可能救不了你了。”
　　苏飘飘猛地扑入胡影的怀中，眼泪大颗大颗的掉下，“我好想你，真的好想好想你。”
　　“我知道，但是我已经真的逝去了，所存在的也只不过是这残魂罢了，不过我很庆幸再一次帮到你，以前的我太年轻了，出走狐族最后还影响到了你，还多亏了这孩子的修炼功法，不然我现在只有灵力没有功法，也没有什么太大的用处。”
　　“不，我带你回族内，带你回去治好你，我要……………”
　　胡影捂住了他的嘴唇，“不，没有必要的，天总会黑，人总会分离，谁也不可能永远陪着谁，我懂得你的温柔，但是我没有办法再次陪着你了，对不起。”
　　“不，我，我会去求族长的，族长通神一定能救你的，真的，哪怕再让我守住宗门，哪怕永远，我也要陪着你。”
　　“不用了，我没有想到，我的离去居然带给你的心魔，导致你到现在还没有突破元婴，对不起，所以放下吧，与自己达成和解吧，要继续向前看了。”
　　说完如同往日一般，摸了摸她的头发。
　　“我的时间不多了，能用这残破的魂力与你见面，还帮助了你我已经很开心了，你也可以开始新的阶段了，我觉得这个小家伙就不错，他对你的焦急之色我能够感觉到。”
　　说完捂着心脏，指了指，“你的时间还长呢，记住守护好自己，然后不要再被人把东西抢跑哦！嘻嘻！”
　　“小小……唔！”自己的话语被狐小小最后的双唇给堵住了，她也感觉到了狐小小的心意，这一刻她正式的放下了。
　　两人再次对视。
　　“你的眼睛真漂亮！”胡影说完这句话再次倒下了。
　　苏飘飘眼中的泪水还未消失，但是浑身上下的情绪已经变了，她知道她和自己年少的执念做出了了断，她马上可以踏入元婴了，只不过还要等浑身最佳的状态，还有让胡影离开否则受到雷劫影响就不好了。
　　…………………
　　视角转向之前苏飘飘还在战斗的时候，此刻胡影已经在胃袋中醒来了，探出神念，发现苏飘飘正和人决斗，他想去帮忙，但是此刻他被春药弄的浑身软绵绵的，连抬起手臂都难。
　　“小兄弟，能帮我一个忙吗？”
　　“谁？？？”
　　胡影左右看去，除了一片黑暗还是一片黑暗，没有找到声音来源。
　　“不用找了，我直接和你的精神在说话。”
　　“你想帮她吗？”
　　“想！但是你会不会对她不利？”
　　“不会啦，我其实就是你丹田的那一块玉，我能感觉你想救他，所以能把身体借给我用一下吗？”
　　“那你如果对飘飘姐不好怎么办？”
　　“我………………”
　　“那随你吧，反正她灵力不多，要死了。”
　　“额……行吧行吧，我把身体借给你。”
　　胡影感觉自己的意识一下就不见了，耳畔最后只能听见，“太好了这孩子居然会雷法，更好了，来吧飘飘，这是我最后一次……………”
　　眼前再次获得光明的时候，看见的是站在桃花树的飘飘姐，似有所感苏飘飘转了过来，身劲装的那个她不见了，取而代之的是身穿蓝色襦裙的她，头发随意的挽起，留下一部分披在背后，眼中全是对自己的关切，那一刻胡影的心剧烈的挑动起来，除开上次娘亲吻了一下自己，自己好像再没有这种感觉。
　　他不好意的吧头给低下，但是他也发现自己的衣服都不见了，苏飘飘看着他双腿间蛇一样的家伙，暗暗啐了一口，耳根发红倒是也没有挪开视线，只是抛出几个储物袋。
　　“醒来了？这是你的几个储物袋，拿着吧，再把衣服穿好，然后我们准备赶路了。”
　　“那飘飘姐，刚刚的争斗你有事么？”
　　“你好像很希望我有事情的样子？”苏飘飘故作不悦，把头扭到一边实际上悄悄的看着他。
　　“诶--------！没有啊！我没有飘飘姐！我很担心你的。”
　　苏飘飘噗呲一声笑出来“嘿嘿嘿，傻瓜！好了我没有生气，快把衣服穿上丑死了。”
　　“哦”
　　胡影好像闻到了，那一股属于苏飘飘身上的悲伤不见了，那一股畅快的感觉很浓烈，自己也感觉到了。
　　穿好衣服的他很快追上苏飘飘，忍不住发问。
　　“飘飘姐好像很高兴。”
　　“嗯，见到了古人一面，放下了很多东西，也释怀了，对了之前有一件事情骗了你，那块玉佩是我故人的，这次来这个城市就是为了它，对不起。”
　　苏飘飘将姿态放的很低，她或许自己都没有意识到，自己现在已经非常非常在意他了，甚至他的一言一行都牵动着她的情绪。
　　胡影显然一愣，苏飘飘的心一下就跳到了嗓子眼，略带紧张的看着他，甚至已经想好怎么给他道歉了。
　　“哦就这个啊，没关系只要飘飘姐没有事，而且开心那我也开心。”
　　苏飘飘觉得自己，现在真的被这个还没有长开的小子俘获了，自己的心肯定已经被他偷走了，他的那一双清澈的眸子，时常都对自己散发着如同实质般的温暖，仿佛只要自己咳嗽了一下，他就会马上叫我去休息。
　　“谢谢你，影儿！”胡影并没有注意到对他的称呼变了，而是在储物袋拿出红彤彤的樱桃。
　　“那我们就当是和好了哦，来飘飘姐吃樱桃。”
　　“好！真甜”
　　“是吗？”
　　“对，连心中也是甜甜的。”

第29章 野猪群
　　两人继续赶路，一路上走走停停，都是为了照顾胡影那凝气实力的遁速，一路上也都有些无聊，但是两人又找不到什么可以聊的，胡影有时候发现飘飘姐偶尔会偷偷看自己，但是他把目光投射过去后，苏飘飘又会很快地将视线挪开。
　　“飘飘姐有时候喜欢做什么吗？”胡影忍不住了，这几天两人都不说话，他有点闷得慌，所以想找找话题。
　　苏飘飘有些慌张的看向他，目光不停的在他身上停了又放，下意识地用手磨砂着衣角。
　　“平时其实我也有点无趣啦，干的最多的事情也就是修炼，然后就是跑出去吃应届的水果，对了这几天的桃子应该是熟了，我知道前面有一处桃园特别好吃，我们要不要……”手边的衣角被磨砂的更厉害了，焦急的等待着答案。
　　“那我们就去吃吧，我也挺喜欢吃桃子的。”
　　“啊！那我们去吧，嘻嘻！！”苏飘飘停下手中的动作后两人驾起遁光，飞向了远处。
　　桃园，硕大的桃子压弯了桃树的枝丫，此刻胡影两人也刚刚从桃树下路过，胡影顺手摘下两个递给一个给飘飘姐，两人也有些累了，都坐在桃树下吃起来，桃树不大两人也只能背靠着对方吃着。
　　感受着对方的体温，胡影感觉手中的桃子都变得更加香甜，不多时两人的桃子都已经吃完，胡影看见飘飘的嘴角还有桃汁，于是伸出手抚摸着那暖玉般的脸庞，然后轻轻的将桃汁擦去。
　　“飘飘姐，你这里有桃汁，我帮你擦掉吧。”
　　“………………呃，好”
　　两人的面庞越发靠近，此刻苏飘飘的脑海中一直回荡着一个问题，或者说借口，“他的味道好香甜啊，我也好想尝一下。”她便主动地抱住他的面庞，然后用力的吻了下去。
　　胡影还在抚摸着飘飘姐的手停下了，脑子现在有点懵，除了嘴唇上那带着桃子味的双唇以外，他感受不到任何东西，稍微回神后，无师自通的他开始回应这一份热情，两人都是越发动情，也越发用力，直到胡影这个凝气修为不会内息，面色都有些发紫了才恋恋不舍的分开。
　　“哈…哈……哈……………”胡影大口的呼吸着新鲜空气，但是心中的甜蜜的感觉更加浓烈了，他看向苏飘飘，苏飘飘也看着他，两人似乎还有些意犹未尽。
　　但是苏飘飘脸色一变然后马上把头看向远方，此刻几个扛着锄头的庄稼汉，穿着草鞋背着背篓，摘了一些桃子准备拿去卖。
　　看见此处多出的一对男女，也有些惊愕，此地什么时候多出这么美丽的女子，不过也没有做他想，摘完桃子后，便也坐在桃树下躲避着酷暑。
　　其中一包着头发的老婆婆，提着几个桃子来送给他们，走近后才露出质朴的笑容说，“年轻人也喜欢来这吃桃子啊？其实这一片日光不好那一片的才好吃，这个你们拿着比较不错的。”
　　“谢谢你，婆婆！”
　　“真乖！你媳妇可真漂亮啊，你小子可真有福气，哈哈哈哈哈哈”说完了这句话，步伐有些蹒跚手还有些抖的啊婆就慢悠悠的走了。
　　两人也都没有反驳，只是傻笑着，既然有人在了两人也不好做什么，规规矩矩的坐下吃着别人送来的桃子，果然又大又甜，没有多久太阳慢慢地下山了，之前的那一位阿婆站起身来说了一句，“两个年轻人赶快回去吧，晚上会有野猪的，最近野猪厉害着呢！”说完后几个庄稼汉也就和这个阿婆一起走了。
　　“有野猪吗？”
　　“我们是干嘛的？”
　　“额……修仙的……”
　　“那你怕野猪吗？”
　　“怕。”
　　“……………………………”
　　此刻胡影又想起当年和村子里面的人，一起被野猪追赶的日子，那头凶猛的野猪的叫声回荡在他的耳边。
　　“那一年和村子里面的人捉野猪，我去吸引注意力，结果不小心创到我的屁股，当时疼了好几天，不过也没有告诉娘亲。但是在那之后身体好像就结实了很多。”
　　“那如果真的有野猪的话，我会保护你的，就不用怕了。”
　　“谢谢你，飘飘姐。”
　　苏飘飘下意识锤了一下他的肩膀，“咱们俩什么关系，不说这些。”说完她就有点后悔，自己是不是把边界说得太明显了。
　　好在胡影并没有在意，而是转头收拾起废柴火，准备点火照明。
　　火焰的升起给黑暗带来了光明，胡影此刻也开始盘腿修炼功法，只有苏飘飘假装入定，悄悄的看着他，脸上的表情不停变换，“这个臭小子，居然把我的第一个吻拿去了，太坏了，但是………………好像也是我自己送出去的，不对那会他肯定也想亲我，我这么诱人他肯定忍不住，对没错！”
　　想通后，她也准备开始盘腿入定，不过不是修炼而是压制，自己的金丹有时候都已经在开始婴化了，但是现在又在护送这小子，明显不合适成婴，所以这段时间也让她很费力。
　　刚刚入定自己的储物袋便开始不断颤抖，她神色一变，赶忙站起身确认是狐族的千里传音后，为了不让胡影听讲，她驾起遁光驶离开了一段距离。
　　画面接通后，便是狐烟烟的样貌出现，“飘飘，听说你又惹到事情了？？”飘飘大惊，消息怎么传的那么快，正准备解释。
　　“我不是，我是要。”
　　“没事，我也就诈你一下结果没有想到还真是你。”
　　“……………………”
　　“按照你的速度，能经过哪里的也只有你了，一个城主而已无所谓啦。”
　　“不是，我………………”
　　苏飘飘把前因后果说了，最后说明那一块狐玉已经在胡影的身体里面了，对此狐烟烟沉默了一会，“倒是没有听说过这种事情，你还是早些将他带回宗门，让族长看看，好了先只这样吧，族长有事找我。”
　　听着法盘的断开的声音，苏飘飘听的一头问号，族长为什么老是在大半夜找你，不累吗？
　　正准备收起法盘的时候，刚刚飞出的那个山谷，突然一整猛烈的震动，也是她在双足定下了灵力才不至于跌倒。
　　“奇怪，怎么大晚上的还会有地龙翻身啊，不过也就持续这么一下下，小家伙那边应该没有事情。”
　　迈开步子准备散散步，今天桃子吃的有点多，越走她感觉到不对劲。
　　“刚刚的震动如果是地龙翻身的话，周围的山石也会有影响，会出现比如巨石滚落，大地裂缝，但是刚刚的震动为什么没有呢，遭了！！”
　　联想到今天下午刚刚听到的这里会有野猪！顿时她感觉到不妙，遁光开到极致，飞回了之前两人所在的地方。

第30章 遭了遭了遭了
　　等她回到原地后，此地已经只有一群野猪践踏过的脚印了，她感觉到事情已经变化了，她忍住不往最坏的那个方向想去，顺着野猪的脚印她飞快的追了上去。
　　不久之前，胡影还在运转功法，一个又一个大周天过后他发现，自己的法力又壮大了，丹田内的那一块狐玉也缓缓旋转着，再没有被附体后，那种灵力充满了全身的感觉。
　　一整种震天摇地动的感觉将他震醒，睁开眼睛飘飘姐已经不见了，震动感觉越来越强，回头一看一头像小山一样的野猪朝着他撞过来，来不及反应他就已经被撞飞了。
　　…………………………
　　短暂的晕倒后，那一股眩晕感慢慢消失，胡影也醒了过来，令他疑惑的是周围的震动为什么还没有消失，自己的四肢好像都不能动？
　　努力的看清了周围的环境，让他顿感不妙，自己正被一群野猪强行背在背上，不断的奔跑，无论前方有什么东西，这一群野猪都能把所有东西撞飞。
　　他甚至注意到那些被撞飞的都是障碍物，只有一些小型的动物还有食物，撞飞后会被牵引到这群野猪背上，用鬃毛将其牢牢固定住，现在的他就是处于这样的情况，他试着拜托这鬃毛，但是这鬃毛仿佛有着肌肉一般，手脚怎么也取不下来。
　　就在他准备用紫火尝试能不能烧掉这些野猪毛的时候，苏飘飘熟悉又动人的声音传下来。
　　“小家伙！你在这里吗？？小家伙！！！”
　　“这里，我在这，野猪的背上，我准备用火烧一下这些野猪。”
　　“太好了，你没事别去烧这些野猪，它们会发狂的，到时候你容易受伤，让我来。”苏飘飘被攥着的心终于松下来。
　　但是又一个问题冒出来了，这群成精野猪该怎么办？
　　又看了一下小家伙刚刚好在中间偏右边的位置，这个位置野猪很多大多数都很强壮，这让她有点投鼠忌器。
　　第一个办法，一枪下去，将它们的领头的猪王打滚在地，然后去把人枪下来，但是这群成精的野猪好像会联合之法，合起来的防御水平不下于结丹初期，不合适。
　　第二个办法，直接上去把小家伙扯下来？不行这鬃毛很坚韧，万一再把他扯坏了怎么办？也不行。
　　第三个办法，用枪芒将这些野猪精的腿全部斩断！！！
　　“好就第三个办法了，小家伙运其法力护住自己，我准备攻击了。”
　　拿出破魔白影枪，之前的损伤已经差不多修复好了，行至野猪必经的前方，摆好架势，此刻她周围的气息变得寂静无比，随着法力的注入，以及对自己的修行的功法《破魔白影十枪》，再次有了新的感悟。
　　当属于元婴才会拥有的法天象地的虚影浮现，只是虚影，而真正的元婴大能，可以操控法天象地来攻击别人，获得更大的优势，而苏飘飘的虚影就是那一杆巨大无比的长枪，这是现目前苏飘飘能发出最为强大的一击。
　　没有了心中障碍的她，变得和意念更加混元合一。
　　“寒芒闪动，错妄念！！”
　　趴在野猪背上的胡影将这一切收入眼中的，“这……飘飘姐这么强吗？”那一杆巨大的白色幻影烙印在了他的心中，随后他看见飘飘姐在前方，轻轻的挥动了长枪，而那一道宏伟无比、一两百丈的虚影也横斩而来。
　　再之后就是无比璀璨的白光，将漆黑的夜空照的如同白昼！
　　白光消散，胡影清晰的感觉到周围的野猪已经不动了，原本躁动不安的气氛也瞬间平静，那个如同武神一般的人物，正英姿飒爽的站在自己的面前，喉结滑动吞了一口口水，此时此刻的他好像征服她，但是他不会表露出来，只会暂时藏着。
　　所有的野猪已经死去了，上边和下边分开的，腿是腿然后躯体是躯体，反应过来的他身体也瞬间燃起紫火，将深山缠绕自己的鬃毛烧了个干净。
　　苏飘飘看着胡影已经站了起来，内心那一块大石头终于放下了，刚刚他被野猪劫走的时候，她甚至感觉自己的世界，又一下变成灰色的了一般，那种感觉她已经不想再体验一次了。
　　看着一动不动的苏飘飘，他赶紧上去扶住，在接触到胡影身体的时候，虽然还有余力，但是苏飘飘只想简简单单的靠在他的怀里面。
　　“谢谢你，飘飘姐，你又救了我。”
　　“不许谢我，这是我自愿的。”
　　抱着怀中如同春日抽出的嫩芽一般的躯体，胡影充满了享受的感觉，眼神触及到苏飘飘因为担心他，而跑掉的一只鞋子，从而漏出白嫩又光华的小脚的时候，突然有些怜惜，这么美丽的东西不应该放在地上由污垢染指。
　　苏飘飘见他一直没有说话，顺着他的视线看过去，脸颊染上两片绯红，灵活的脚趾害羞的躲了躲。
　　“哎呀，讨厌，你怎么一直盯着我的脚看，别看了，很羞人的。”
　　“美丽的东西我当然要多看看咯，飘飘姐你还有鞋袜吗我给你穿上。”
　　“唔…………在这………………”
　　接过苏飘飘拿出的鞋袜后，将她的身体靠在大树旁边，自己则伸出大手迫不及待的，将那一双纤巧的脚丫抓在了怀里，苏飘飘有些意外，稍稍挣扎了下，怀着对他的情意就没有再挣扎了。
　　轻轻的拂去脚掌上的泥土，然后忍不住的开始磨砂着这对让人爱不释手的小脚，手指划过脚掌苏飘飘的整个身体都颤抖了下，忍不住发出一声娇喘。
　　“啊！不要揉了，快给我穿上啦，讨厌！”
　　“哦哦”
　　将手中的足袋整理好，真要准备给其穿上，胡影飞快的低下头，亲了一下她的脚背。
　　苏飘飘没有想到，他会来这一下，本来已经被他摸来摸去的脚丫已经有些敏感了，他还亲了一下，这让她更加无地自容了，但是嘴上还是要拒绝的。
　　“啊！！！不要这样…你你………很脏的”
　　“不，是香香的，一点也不脏。”
　　“会有味道的。”苏飘飘现在的脸，就像今天吃过的桃子一般红彤彤的。
　　“不会啊”
　　“快点给我穿好啊！！”
　　胡影将左足的的足袋套好，正准备穿第二只的时候，胡影伸出舌头迅速的在苏飘飘粉嫩的脚掌上舔了一下。
　　“你………………你你……你”苏飘飘已经说不出来话了，因为
　　在这这种刺激的感觉下，她好像有点湿了………………
　　“没有味道啊！飘飘姐我帮你验证过了，我的嘴巴和鼻子很灵敏的，这种味道以后偶尔会想起的。”
　　胡影一脸认真的说道。
　　“我知道了，但是你能先给我穿好吗？”
　　“哦”

第31章 发情
　　鞋袜穿好后胡影将苏飘飘扶了起来，入手之后他感觉到，苏飘飘柔软的身体似乎要比之前烫一些，再次上手抚摸了身体其他的部位后，苏飘飘眼神已经充满了水雾。
　　“你怎么可以趁我灵力枯竭占我便宜。”确实为了刚刚不出意外，她甚至用上了最强的一枪，这小子现在居然在乱摸自己，但是自己好像一点也不排斥，甚至内心深处有着欣喜的感觉，想让他再多摸一摸，但是女孩子的矜持又要让他淑女一点。
　　“额，我没有，我没有，只是感觉你的身体好像有点烫。”胡影收回了在她身上乱摸的手，然后神色慌张的解释道。
　　听着他这蹩脚的借口，苏飘飘偷着笑了笑，想摸就说嘛，人家又不会拒绝你，谁让你不经过我的允许摸啦。
　　强忍着笑意的他说道“好了，我们找一个山洞先把今天晚上度过吧。”
　　“哦，不过飘飘姐，你真的没有事吗？”
　　“这可能只是，灵力枯竭的后遗症而已，不要在意，快扶着我点。”说完后，她也再次从储物袋掏出几粒药丸吞进肚子，枯竭的灵力开始恢复。
　　真的没有问题吗？我怎么还在飘飘姐身体上闻到一股甜甜的气息，而且好像越来越浓了，太奇怪了，不过他说没有事那就没有事吧。
　　两人在胡影的御剑飞行下，来到一处比较高的一个天然的山洞，为了防止晚上风大，胡影还去找了一些稻草，将入口堵住以免冷风倒灌，又在储物袋拿出布料铺好在地，将飘飘姐轻轻的放在地上。
　　此刻的她脸色还有些红润，随即施法用清水洗涤了一下面庞，感觉到身体也还有些油腻，于是将水团变小，在衣服下不断穿梭，最后再用法力将衣服烘干，也就舒服了很多了。
　　胡影看见后，也照猫画虎的换出水球，只不过他控制起来没有那么灵活罢了，洗干净后，整个人也舒服了起来，身上那股难闻的野猪的味道也没有了。
　　“洗干净没？洗完过来睡觉。”
　　“来了。”
　　胡影这次不再犹豫和苏飘飘背靠背的睡在了一起，但是那一股香甜的气息越发的浓郁了，他甚至想找到那一股香味的源头，但是现在这个状态他也只好闭嘴。
　　苏飘飘现在感觉很不好，她觉得一种从来没有的的感觉席卷全身，这种感觉在吃过胡影的精液后就开始了，但是当时自己还不在意，有时候的燥热她也会用灵力硬生生压制下去。
　　但是今天不一样，虽然灵力在恢复，但是这一股燥热怎么也压制不住，尤其是刚刚洗涤过身体后，碰到了敏感的地方，让她异样不一脑海中有一个声音在不断的让她靠经胡影，所以她才赶忙叫他过来睡觉。
　　灵台稍微清明一点后，她怀疑是不是自己的修为出问题了，内视了几次，但是都不是他甚至怀疑是自己的功法出问题了。
　　运转几次后还是无果，这一股强烈浴火要把自己点燃了。
　　她的呼吸开始急促，体液不断流出，眼神也模糊起来，这个时候她终于悲哀的发现，自己好像…………发情了，可是族内的老师说过，一般只要不是长期保持狐身是不会发情的么，为什么？？？
　　她猛然想起当初老师还说过，和自己喜欢的人待久了后，身体认为目前这个人可以当自己的伴侣后，会诱导人身发情。
　　老师的话语如同惊雷般闪过，艰难的吞下一口唾沫后，她本来还打算再次用灵力镇压一次，就快成功的时候，耳垂突然接触到一股热息，胡影的声音在这一刻也变得异常悦耳。
　　“飘飘姐，你怎么了，你好像很不舒服的样子，是生病了吗？我出去给你找一些凉性的药材给你熬成药汤喝下去就会好了，你等等我啊！”
　　胡影一直也没有睡着，他只觉得现在连这个洞内都是那一股甜腻腻的气息，连带着他都有些热了，他甚至感觉自己的阳具有抬头的意思。
　　正准备去在洗个澡，坐起来后发现苏飘飘的气息好像不对劲。
　　以为生病的他正要出去采一点药材来，正要站起来，一双烧红了的铁钳子般的手抓住了他，手劲很大他甚至感觉自己的骨头好像都收到了挤压，不过他还是没有反抗，反而跪坐在其面前轻声询问到。
　　“飘飘姐你…………要我怎么帮你吗？我还是懂一些药理之说的……………”
　　“不用了，最好的药材就在这里。”苏飘飘低沉着声音，这几个字几乎是一个一个挤出来的。
　　“什么？在这里，在哪？我去拿”
　　“药材……呼！………在…药材在这呢！！！”
　　“啊！！！”
　　之前一直抓住胡影的手臂并没有松开，反而强硬的将他拉扯过来，苏飘飘迅速翻身爬上他的身体，将他狠狠的按在地上，此刻神志不清的苏飘飘居高临下的看着胡影。
　　“姐姐我，一直想尝一下你的味道，呼…………想了好久好久………你知道吗我现在身体每个部位都在发出叫喊！！！”
　　“飘飘姐，你怎么了，我！…………唔！”
　　话没有说完，苏飘飘已经强硬的吻上了嘴巴，带着津液的舌头冲进了他的口腔，在他嘴里面肆无忌惮搜刮着每一个角落，似乎在宣告我是这里新来的王，胡影的舌头如同狂风中的幼苗一般。
　　“飘飘姐………唔……轻一点……………别咬…………”
　　嘴里的血腥味让他知道，应该是破了，当他还在想要不要阻止她的时候，狐族特有的春药般的津液也起到了效果，他的阳具也在这个时候站了起来，他也开始感觉到迷糊，但是嘴巴里面的血腥味，不得不让他清醒的承受这一切。
　　他的双手也开始慢慢的爬上她的细腰，嘴里的舌头也开始费力的，回应这一份如同烈火般的情谊，察觉到回应后，苏飘飘也将舌头更加灵活的缠绕在对方的舌头上。
　　“你喜欢姐姐吗？”
　　“唔…呼…呼喜欢”
　　这句话像是点燃了炸药桶，苏飘飘打了一个响指，两人的衣服都消失不见，接着迎接胡影的便是苏飘飘那看猎物一般的眼神，他下意识的往后缩了一下。
　　不等他有作为，再次开始亲吻的同时，苏飘飘的小手也爬上了他的阳具，缓慢的撸动着，未经人事的他，阳具变的更大上面青筋浮现，如同蚯蚓一般，不断渗出的粘液表示着它的欢乐。
　　苏飘飘的舌头开始不在留恋与嘴巴，开始不断入侵着其他地方，不断的舔弄他的耳垂，和轻轻的吹入热气都令他销魂不已。
　　完全处于被动的他只能，忍受这快要爆炸般的快感，在轻轻的捏动他的乳头后，他终于被击倒了，眼眶掉出豆子大的泪水，带着乞求的眼神看着苏飘飘。
　　“啊……呜呜……呼……姐姐我好难受啊……真的……不要再作弄我了………………”
　　看着眼下的小家伙已经难受的掉眼泪，混沌的神志也漏出几丝清明，不过还是抱着玩弄的的态度，低下头吻着他的眼角，来缓和自己的浴火，然后带着笑容说。
　　“难受了？”
　　“嗯……唔…呜”
　　“那你叫我一声妈妈我就让你不难受了，好不好？”
　　“可是………”
　　“那我继续啰！”
　　说完不在亲吻他的眼角，不断的开始用舌头来挑动他的乳头，同时撸动他阳具的手也只撸动棒身，再也不触碰龟头了。
　　原本就难受的他更加难受了，再加上他已经喝下了不少对方的津液，浑身上下犹豫小刀在割自己一样，尤其是自己的阳具，变得更加肿涨了。
　　苏飘飘如同恶魔般的低语缓缓勾引着他，“叫不叫啊？一直这么难受的话，可是对身体不好哦，放心我不会告诉其他人的，就我们俩知道。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“……………………”
　　“所以？……”
　　“妈………妈……………”
　　“再大声一点，我没有听清。”
　　“妈妈！！”胡影的声音包含了对自身难受的呐喊，和心中那莫名其妙的屈辱感，让这个山洞都是他的回音。
　　“真是，妈妈的乖孩子呢！嘻嘻！”
　　小妹，你的小孩那我就拿走了哦！他现在是我的东西，不会再被你枪走了。
　　说完不再犹豫，摆正好龟头的位置，伸出两根手指将自己的阴户撑开，哪里早就已经洪水泛滥了，胡影的龟头缓缓接触到对方的小穴洞口，他只觉得一个小小的洞，然后慢慢的将自己的硕大的龟头吞了进去。
　　山洞内同时传来两人舒和的呻吟。
　　“啊！！”
　　“啊！”
　　苏飘飘缓缓将他的龟头吞如后，才开始感觉到刺痛，清晰的疼痛让她的灵台再次晴明起来，自己也还是个黄花大闺女，这死孩子怎么不长个，光长这这里，这比婴儿的手臂还要粗是怎么回事？？
　　自己阴道都被吓到了一般。
　　“好疼！你你………怎么这里会长这么大。”
　　“飘飘姐你………我也不知道，你好像很疼的样子，要不退出来吧？”
　　随着龟头的挤入他整个人好像都开始舒服了起来，但是看着飘飘姐难受的样子，他又想退出来不希望她受到伤害。
　　“吻我！”
　　“哦，唔”
　　双唇相接，两人变得再次敏感起来，两人的连接处都变得润滑了。
　　两人嘴唇分开后，有了两人的体液润滑后，苏飘飘慢慢的向下坐去，胡影更是快感得到了释放，他感觉到了飘飘姐，她炙热的身体，里面每一道褶皱的经过，都好像在和他打招呼一般，细细摩擦着他的龟头，直到来到了一道薄膜处，他才从快感中回味过来，看着已经冷汗直留的飘飘姐，他心中还是不忍开口到。
　　“飘飘姐……你”
　　话没有说完再次被打断“你以后会对姐姐好的对吗？”
　　“嗯！”这一刻胡影的双眼带着不屈的意志，让她感觉到安心。
　　胡影还在心疼飘飘姐，正准备再说些什么的时候，苏飘飘这个时候不知道是不是被浴火直接吞噬了头脑，猛地向下一坐，连同着她保留了多年的处女膜也在这一刻被贯穿，快感带着刺痛击穿了她，当胡影的肉棒结结实实的撞在他的宫颈口的时候，条件反射的她扬起脖子，落下如同杜鹃啼血的眼泪。
　　胡影连忙抱紧了苏飘飘，再如何无知，他也知道对方的贞洁就这样交给自己了，同时自己也把童贞交出去了，急切的问道“你怎么样了飘飘姐？”
　　“我一点也不难受，甚至很开心。”伸手抚摸了一下，因为外来异物的到来，稍微有些鼓起的小腹，嗔怒的看了他一眼，看见他还在乱想，让她没好气的在小腹上轻轻的拍了一下，没有想到这一下让两人都畅快无比。
　　胡影还在思考的时候，苏飘飘已经开始动起来了，这让他不禁发出哀嚎。
　　“啊！飘飘姐，慢一点……太……太舒服了……”
　　看着直翻白眼的小家伙，这让她更生出心中的恶趣味，忍着疼痛，开始加速，稍微用力的挤压着硕大的肉棒，一阵阵的快感也慢慢将她吞噬。
　　“啊啊………慢一点……飘飘姐…………慢一点………太紧了。”
　　胡影现在感觉自己的阳具，像是在一个狭小的房间内，不断的进进出出，每一次的出入都轻轻地刮着他的龟头，猛烈的快感，不停的冲刷着他身体的每一个角落。
　　苏飘飘坏坏的笑着，此刻她的破瓜之痛已经消失，雨点般的快感也陆陆续续的像春笋般冒出，心中不停的感叹“这孩子的肉棒也太舒服了，自己都快留口水了。”擦了下嘴角的口水，看着身下的孩子她充满了爱意，低下头吻了上去并且再一次夹紧了肉棒。
　　猛然的夹紧让他有些不知所措，好在飘飘姐也送来了香唇，他的肉棒再次变大、坚硬苏飘飘也将最后这一下捅入到最深处，对着自己的宫颈口，在这一刻她居然还有时间想，自己和这孩子相合性真好，狰狞的龟头堵住了她的宫颈口，马眼开始张开，滚烫的精液射进了苏飘飘的子宫，两人都达到了顶点。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　肉棒不停的抖动着，苏飘飘也用力的吻着自己心中的这个人，浓郁又滚烫的精液将她也推到了最后的高潮，泉水般的潮水浇灌在胡影的龟头上，让他的精液泄的更加厉害，这次的射精好像比以往都浓烈且醇厚。
　　苏飘飘甚至感觉，自己的子宫里面满满的全部都是他的精液，就连子宫壁也被涂上了浆糊一样，好像粘住了一般。
　　高潮之后的余韵，两人都舍不得放开对方，都紧紧的抱住对方，良久苏飘飘吐出一口气，宛如吃饱了的猫一样，自己的浴火也得到了平息，慵懒的她开口道，“我的好儿子，你的精液好浓、好烫、好粘啊！”从少女变成少女的她，眼角现在已经是流露出无限风采，当然只对他一个人，现在的她才是真正的风魅入骨，一颦一笑全是柔情。
　　“对不起，飘飘姐我把你弄得那么疼。”
　　“没事，我不在意，反而很舒服，我以前一直不信，嘻嘻。”
　　“那个飘飘姐…………”
　　“怎么…你……你怎么又硬起来了。”感受到小腹内，那狰狞的蟒蛇再一次抬起了头，这下她开始害怕了，刚刚的破瓜之痛刚刚过去，这会他的头又抬起来了。
　　阿嬷不是说，这事干完后男人不是会疲惫一段时间吗！
　　怎么？
　　苏飘飘想到了什么，“不对，他是狐狸！！！当初阿嬷给我们讲的是人类！！”
　　看着眼前的小白兔突然变成大灰狼的感觉很不好，尤其是她刚刚还想安慰他来着，这个时候对方的眼睛已经开始变得有些殷切了，自己也不能拒绝，她甚至感觉这臭小子已经开始轻轻的抽动摩擦了，伴随着他的乱动，自己的阴道内也开始流出淫水，她也开始动情了。
　　“那…………要轻一点哦。”
　　“好”
　　功防对换，胡影凭借着本能翻身将她按在了那勉强能叫做床的地方。苏飘飘真的害怕了，自己结丹的修为也不能对他出手啊。
　　“要慢一点哦！”
　　“好！”
　　得到肯定的回答后她稍微感到安全一点，但是下一瞬间她就不会这么想了。
　　“啊！！！！你骗人！轻点啊！你以为这是什么？你怎么一下捅进最里面啦！！！”
　　苏飘飘因为刚刚的那一下直接撞到自己的子宫口，让她好一阵失神，当然更多地是不舒服，看着他像是刚刚得到新玩具一样，她稍微叹了口气，这方面的知识还是得教会他呀，刚刚都是由自己在主导所以没有什么太大的问题，但是这小子一把主动权拿回去就不会用了。
　　“听着，能那么使劲知道了吗，要有规律，要让双方都要感觉到舒服，的知道了吗？”苏飘飘尽可能把以前学到的知识点，慢慢的教会他，于是一边实践一边学习，终于苏飘飘再次气喘吁吁的开始娇喘起来。
　　“对没错，学得真快，就这样，那个是我的阴蒂，要轻轻的摩擦哦，啊……………对对对就是这样！这个是乳头，也是属于敏感点。”
　　“怎么没有奶水？？？”
　　“为什么会有奶水？要怀孕了才能有奶水啊？啊……别吸了……啊啊啊，都说了没有奶水了，混蛋，不要一遍插进来一遍吸啊啊啊啊啊啊……………………”
　　虽然还是很笨拙，但是在雄厚的本钱下，这些都不是问题，在一整剧烈的抖动后，两人再次亲吻在了一起，此刻苏飘飘的小腹中全部都是精液，将小腹撑起一个圆弧。
　　唇分，两人眼中都是疲惫，但是苏飘明显的看见，这孩子的眼中好像比以往多了什么东西，但是她现在困倦异常，没有理会。
　　“好了，睡觉了，别缠着姐姐了，姐姐真的好累昨天刚刚破瓜，现在已经一夜过去了，你多少也要心疼一下我呀！！”
　　“哦，那我们睡觉吧，我可以抱着你睡吗？”
　　“我们俩都上床了，你现在会说这个？不管你了，我要睡觉了……斯”苏飘飘倒吸一口凉气，然后转过头幽怨的看着他。
　　“拔出来！！！”
　　“不，里面很暖和的。”
　　两人从昨天晚上到现在就没有分开过，刚刚这他居然又跳了一下，惹得她花心一阵颤抖。
　　“混蛋！那你不许动，姐姐真的要睡觉了，我差点被你整死。”
　　“好，我不动。”
　　苏飘飘再也没有发出声音，只有轻微的鼾声传来，现在的胡影兴奋的完全睡不着，苏飘飘的行为，彻底引导出在他体内深处的兽性，让他知道原来这个世界上还会有这么舒服的事情存在，又回想了刚刚发生的事情，让他的阳具又跳了一下。
　　“唔…………”
　　睡梦中的苏飘飘稍微皱眉，说了几句梦话，又沉沉的睡着了，抱着飘飘姐将头埋入她的胸口也进入了梦乡。
　　翌日，清晨，苏飘飘正坐着美梦，梦中自己成为宗门的宗主一呼百应，狐桃桃那个家伙整天跟着自己屁股后面，泪眼婆娑的让自己把儿子还给她，她没有听反而一直吊着她，最后还趁她睡着了之后，带着胡影去她床上做，最后把高潮的淫水全部抹在她的脸上。
　　但是好景不长，族长说自己的丹田太脆弱了，准备给自己换一个新的，她百般不愿意最后被族长按住了，换完以后他感觉似乎有什么东西在乱戳着自己，好奇的问了一下族长。
　　“给你换了一个活动的丹田，没事你可以拆下来看看。”
　　“什么？？拆下来！！”梦到这里就醒了。
　　睁开眼睛的她，看见还是这个山洞她长吐一口气，惊魂未定的排练一下胸口，但是那种能活动的丹田，依然还在动，脸色一沉，她好像知道那是什么了。
　　“快醒醒！臭小子，昨天都射成那个样子了，你怎么还能晨勃！！快醒醒呐！！！”
　　被戳的难受的苏飘飘赶紧叫醒对方，胡影醒来后，下意识一使劲，肉棒使劲的跳了一下，抵在她的宫颈口。
　　“啊！飘飘姐！不好意思，对不起，我马上拔出来。”
　　“别等等！先别拔出来………………”
　　胡影感觉里面都已经不舍得自己走了，但是最后还是拔了出来，拔出来后龟头上还带着一丝丝的亮晶晶的粘液，在他拔出后里面的精液一滴也没有流出来，晃晃荡荡的像果冻一样，苏飘飘当然知道这是有着木气的东西，连忙闭上阴户，当然如此粘稠的东西也流不出来。
　　“啊～～”
　　拿出来后苏飘飘也达到了一丝小高潮。

第32章 新的修炼之法
　　“你个死小子，昨晚上睡觉为什么不退出来？姐姐我刚刚把第一次交出去，下面还疼着呢，你倒好在里面一放就是一晚上，早上还折腾我，我是不是上辈子欠你的？？”苏飘飘脑怒的说着，还是不是观察他等等反应，看着他有明显的后悔情绪，心中还是不忍，她也就不准备继续说他了轻飘飘的说了一句，“下不为例啊！”
　　“那个飘飘姐，实在是你的身体太舒服了，我感觉甚至只要我们继续在一起，我身体里面有种气息会不停的在我这边循环一次后，再跑去你哪里，最后再回来我的法力好像增加了。”
　　胡影一脸认真的说，同时还偷偷的看苏飘飘用被子遮不住的玉体，苏飘飘一点也不信，虽然是有双修的法门的，但是都过于狂暴阴毒，到现在也没有几个人会用这个。
　　但是从这孩子嘴巴里面说出来，她又觉得是可信任的。
　　自从上一次就接受他那包含木气的精液后，她感觉原来自己的体质好像得到了再次生长一般，如果说她是一一颗种子，已经开始发芽了，营养也就那么多只能活到那么多年，但是上次之后她甚至感觉到自己的生命力得到很大的提高，这种感觉很奇妙。
　　包括这一次，她感觉有这一股磅礴的生命力存在，她可以不依靠任何外物直接硬接雷劫，甚至她可以依靠只一股生命力将以前受到的一些暗伤全部消除。
　　眼神略微复杂的看了一眼对方，手掌中抓住的被子有些松动了，玉质般的肌肤流出，看得胡影的阳具动了动，吓得苏飘飘赶忙遮住了身体，她可不想再次被这孩子开垦一次，虽然下面的肿痛已经被自己用灵力治好，但是还是会有些不适感传来。
　　苏飘飘瞪了一眼胡影，“让我看看你的修为到哪里了。”
　　胡影听话地运转了一下雷法，手臂上立刻出现两条雷霆锁链，只不过看上去还有些虚幻。
　　“凝气六层？这才多久，你甚至开始修炼还没有一年！”
　　“额，我感觉昨晚上进入飘飘姐你身体的时候，就感觉身体有不受控制的一道气息开始运转，在你那边跑一圈后再回来我好像就变强了一点，我怕对你身体不好，所以就强行遏制住这种感觉。”
　　胡影老老实实的回到，看着对方美丽的面容，他知道他变强的办法又多了一个，甚至还会很舒服，就是不知道飘飘姐愿意吗？
　　昨天自己好像把她弄得很难受吧？
　　我还是不要再折腾他了。
　　“哦？你这么说看来是说能采补咯！我可是结丹大圆满会怕你来采补？？”
　　我甚至巴不得你多来几次采补，我得到的好处要多得多，哼！便宜你这小子了。
　　“没有……我不是这个意思……但是飘飘姐，这次之后你好像变得更加漂亮了……”
　　“有吗？”
　　挥手划出一个水镜，自己的样子倒影其中，“这是我？？为什么白了这么多，还有变得有光泽了一些。”原本因为岁月流逝的她多少身体上会有很多沧桑，虽然自己驻颜有术，很多很多东西还是避免不了，自己枯燥的头发现在都变得亮丽顺直了很多。
　　她摸着自己的面庞，喃喃道“难道要用子宫吸收会好些？”
　　其实不然，之前胡影和他已经有过两次亲密接触了，但是这一次数量较多，而且质量又都比较好，所以变化才如此明显。
　　“哼，这次我就不怪你把我作弄得乱七八糟了，哼！小坏蛋！”
　　“谢谢你，飘飘姐”
　　胡影知道了她没有再继续生气了，也顾不得她挣扎，一个熊抱将他抱住了用头使劲的蹭着她的气息。
　　“快放开我，我要去洗个澡，身体黏黏糊糊的，好难受的。”
　　苏飘飘扶着墙走到洞内深处，凝练水球准备好好地洗个澡。
　　“我好像又变强了，但是这种感觉怎么有些不真实，不过变得强大是好事情，在未来我一定能靠着自己给陈家村所有人报仇。”
　　年少所失去之物，会在未来疯狂的补救的。
　　……翠绿的山峦紧紧的将湖憩宗抱在怀中，其中一道突出的一道小的山峰将其完美划分为两地，分为南北两地，为北者是体雾隐地，为南者为雾显地，这两地完美地构成了湖憩宗的立宗之本，雾隐地为大多为人类修士主修外物，多被叫做器修，而雾显地多为妖修主要修炼肉体，以自身强横的身体为基础，多被叫做体修。
　　午间，此刻早已经结束一天的传道时刻，一位急匆匆的妖修女子跑进了传道院，尚未完全化为人形的她，看起来特征应该是头狼，伸手捋了一下自己凌乱的毛发才恭恭敬敬的行礼。
　　“师父，有弟子传来消息来说，有一位道姑在山门前来到访，散发出元婴的气息，说是要见宗主，我不敢怠慢我就来找你了。”
　　狼白月紧张的低着头，只看见狐霞霞的绿色的襦裙贴在地上，随后调转了一个方向朝着自己，她面对自己的这个信奉严师出高徒的师傅实在是有些怕。
　　“嗯，我知道了，你先招待着我马上就来！”狐霞霞的声音有些冷淡。
　　“是师傅，那我先把她请到会客堂。”
　　看着她离去背影，狐霞霞心中有些疑问，“为何在宗主和三妹都不在的情况下有人造访？算算时间，三妹应该快要带桃桃的孩子来了，莫不是要出什么意外？我还是留下个心眼。”
　　取下之前宗主交给自己的灵宝收入储物袋，然后才化作一道遁光飞出去。
　　前往狐族的路之中徐清明也在想，反正湖憩宗和狐族的话语人都是狐一一那只狐狸，自己干脆先去湖憩宗碰碰运气，调整飞行灵宝的方向，来到湖憩宗看着这巍峨的山门心中不免发出感叹，这狐族就是团结啊，比我辈这些人族修士好多了，很多人族到现在还在窝里斗。
　　想了想自己一没有拜帖而没有提前告知，直接进入还是不好的，哪怕她也是个元婴后期的修士，还是不能硬闯，得先汇报一下吧，想想自己从成婴后在没有做过这样的事情，说来还有些好笑，她去其他宗门都是直接闯，但是现在还是要认真的通报，天晓得那只狐狸化神没有。

第33章 到访
　　徐远明收起脑海中的七七八八的想法，被弟子带入客堂后，倒也没有着急坐，只是站起身然后眼神不断眺望着位于南北两地之间的山峰，那里便是那只千年狐狸的住所么？
　　许久后，思绪还是被一道清丽的声音打破。
　　“拜见徐前辈，白月，去把上次准备做宴会的茶叶拿来。”胡霞霞从内堂走出，眼尖的她一眼认出这是人族大修，就算和老祖也不遑多让的道教现任掌门徐远明。
　　“不用，不用，我这次也是顺便过来一次，打听几件事情就走。”徐远明作揖后，挥动浮沉后方才继续笑道，“原来是你这妮子呀，我记得上次见道友的时候，你还跟着她的腿边，甚是怕生呢。”
　　狐霞霞尴尬的笑了笑，也还了一礼，“徐道长许是认错了，宗主经常带在身边的是我的大姐狐烟烟，我没有怎么出来走动过。”
　　“额，这样啊。”本来想讨个交情，现在好像奇怪了，啧，有求于人就是麻烦。挥动了一下浮尘，挡了一下自己脸上的尴尬之色。
　　“这样啊，不知道这次宗主可在宗内，我找她有些事情。”正了一下神色，走到椅子上慢慢坐下，抿了一口刚刚送上来的茶水，暗想到“为啥这群人都喜欢喝茶？就不能拿点其他东西么，算了算了，忍住，我柜子里面还有些点心……”
　　狐霞霞还是有些战战兢兢的，毕竟这是第一次面对其他元婴后期，自己也才结丹中期，压力好大生怕一个不对，惹到对方不开心，那问题就大了。
　　站着的她也不敢坐下，只好回到“宗主这几日不在宗内，如果有事情不妨告诉在下，我代为转告也是一样的。”
　　“哦，不在啊？那我问你也行，你知道贵宗门有没有一只木属性灵根且已经化形的狐狸？在下找他有点事情。”
　　说完又打了一个稽首，在狐霞霞看不见的时候，她悄悄的开启了天眼通，以观察其有没有说谎。
　　“木属性灵根么？我记得宗内是有几个的，但是也都还没有化形，最好的现在也就只能长一个人脑袋出来，远远没有达到化形的地步啊！”
　　胡霞霞捏着下巴，微微仰头思索到，宗门内的狐狸大多都是肉体强横，但是灵根都不怎么样，所以化形也很慢，但是这位前辈要这种类型的是要用来干嘛，其他妖修也达不到这个标准啊？
　　检测到对方并没有说谎，徐远明心中不免有些失望，但是还是不死心的问到“那狐族内部呢？有没有？”
　　“道长在说什么狐族，我也是一只野狐狸，幼年被……”
　　“行了，行了，别装了，高阶修士谁不知道这宗门就是你家族长开的？这点你拿去骗一下低阶修士还行，但是骗不到我。”
　　“道长不愧是人族大能，这等秘辛也知道，不过据我所知，狐族也没有道长说的类型。”狐霞霞迅速调整好心态，再次拿出波澜不惊的语气慢慢说着。
　　徐远明现在更加郁闷了，用天眼通看了半天也没有发现对方有说谎的迹象，不死心的她甚至又加大灵力试了一下，对方的确没有说谎，她才变得灰心无比。
　　她之前去过师弟说说的那个城市周边，可是除了一些刚刚启蒙的动物就在没有其他了，他甚至还发现一个废弃的村子，探查之后也就带着一丝若有若无的狐狸味道，除此再无其他。
　　最后也只能去和狐族的地方看看了。
　　“这样啊？不知道宗主什么时候回来？”
　　“这个我也不知道呢。”
　　“这样啊，我也就先走了，仙子留步。”
　　徐远明换出帆船化作遁光消失了，狐霞霞坐下后仔细的回味刚刚发生的事情，半响后，拿出储物袋里面的物品，摆好阵法后，当接通的时候，狐霞霞已经跪在其面前了。
　　“族长，我有事情汇报。”
　　“哦？”狐一一慵懒的声音慢慢的传出来。
　　此刻的狐一一正抱着怀中的胡烟烟，享受着高潮后带来的余韵，不过狐一一的双手依旧不停的在对方身体上上下游走，引得狐烟烟娇喘不已，只不过碍于狐一一还在对话，一直忍着没有叫出来罢了。
　　狐霞霞不敢怠慢，将头变得更低，把徐远明的事情前因后果说了个清楚，说完后她才稍微抬抬头，竖起耳朵等待着族长的话语。
　　“这事情倒是新鲜，她道家的人来我狐族找什么？不过一位元婴的事情多半都不小，你最近先把宗门看好，以防有意外，我这两天就回来。”狐一一饶有兴趣的说着。
　　“是宗主。”
　　“对了，飘飘带着的那孩子回宗门没有？”
　　“时间上来说差不多了，不日定当返回。”狐霞霞眉头紧了紧。
　　“哼，要是耽误了时间回来出了什么事情……”这里胡一一的声音已经变得再没有任何情感，甚至有些冰冷了。
　　狐霞霞的额头已经冒出了细密的汗水，但是还是顶着脖子说道。
　　“族长息怒，三妹是知道分寸的，肯定能再得道会上之前回来的。”
　　“最好如此。”
　　话音结束，狐霞霞的心脏终于跳的没有那么快了，小手捂住胸口微微喘着气。
　　“三妹啊，你在忙什么啊！按道理你结丹后期的实力不会如此啊？奇怪。”
　　……“飘飘姐，我今天晚上可以和你睡吗？”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“不行就是不行。”
　　管道上，两人正吃完胡影做好的饭菜正消食，苏飘飘走路的姿势还有些奇怪，踩到石头到时候眉头还会锁到一块，然后恶狠狠地瞪一眼身旁的胡影。
　　“那我扶着你嘛，你这样一瘸一拐的我有点心疼，你不要不理我嘛”
　　看着眼前只比自己矮了半个头的孩子，心里面还是有些窃喜的，行了，不假装生气了，自己在心底还是很中意这个孩子的。
　　不过看着已经快要到宗门的她，还在想怎么给他解释……“那你以后不许趁我洗澡的时候再进来了知道了吗……除非……”
　　胡影眼中看到了希望，今天上午，看着飘飘姐那动人的躯体，忍不住在她洗澡的时候冲了进去，最后忍住不又插进去了。
　　在之后飘飘姐已经一天没有和自己说话了，现在听到了话语中的松动的意思，他赶忙上前问道，同时扶住了苏飘飘身体，让她利用自己这个拐杖支撑。
　　“除非什么？飘飘姐你快说啊！”
　　“除非……等我想到了再说！把脸凑这么近干什么？离我远点！不是这么远！！！扶着我！！”
　　看着眼前的飘飘姐，终于和自己说话了，哪怕被骂几句他也是开心的。

第34章 信物
　　两人终于来到了距离湖憩宗的最后一个大城市，只要明天再赶一次路就可以了，两人似乎都知道对方陪伴自己的时间都不久，于是都有些沉默。
　　苏飘飘几次都想开口，让胡影和自己跑路，但是她知道虽然狐飘飘没有死亡，但是现在告诉他的话，不利于他以后的修行，跟着自己是没有什么出息的，自己也还没有成婴……思绪万千最后藏在袖口的手攥紧拳头，以往或许说是为了找回幼年好友的遗物而努力，现在她要为这个闯进自己的心房的家伙努力。
　　察觉到苏飘飘心情不对，胡影想了想，随即伸手抓住了苏飘飘的手。
　　“唔，你干嘛？这里好多人的！”
　　“我想简单的拉着飘飘姐的手，可以吗？”
　　“……讨厌……Qaq……随便你啦……”
　　在胡影的视角看来，虽然飘飘姐有些挣扎，但是马上就安分下来了，只有耳朵还有些红，胡影现在好想去亲一下，但是怕飘飘姐生气，只有把手中那葱白般的手指抓的更加的紧。
　　两人也就定好客栈后，也在夜市开始乱逛起来，苏飘飘不禁想到，以前下山游历并不觉得这些东西有什么趣味，但是在身边有了牵挂的人后，仿佛这一切都变得有滋有味起来了。
　　一圈逛下来，两人手中都拿了一些吃食，很多东西胡影都没有吃过，苏飘飘一遍带着柔情似水的眼神看着身边人，一边乐此不疲的给他喂东西吃。
　　“这个是龙面糕点里面的馅料很不错、这个是桃梅果只有梅大小，但是吃起来有两种东西的味道、这个是……”
　　“漂漂接……步妖未了……次步霞了……唔”
　　“哼！很多人想要我喂别人还不够格，你应该高高兴兴的接受知道了吗！”
　　“真乖！来张嘴！啊！！”
　　“啊。”
　　每当苏飘飘看着他这副受委屈又不好意思说出来，又很纠结的时候，她总是忍不住想去欺负他一下，这个感觉有时候让她很愉悦！
　　两人来到饰品小摊贩，这里摆弄一下，那里又看看，很快小老板搓着手笑着脸说道“不知道二位想要些什么呢，我这里那些大店铺有的，我这里也有就是可能小一些，不过胜在精致呀！二位客官！！”
　　两人无视了对方的推荐自顾自的看了起来，倒是苏飘飘看了半天觉得左上角那一块小玉佩不错，买下来送给小家伙万一他以后要是想我，可以看看。
　　两人一起开口“老板我要那一块玉佩”话语出口的时候两人都对着对方咯咯咯的笑起来。
　　“哎呀呀，两位客官正是好眼光，这一件小玉佩那可是由我们这等等大师……”
　　“好了不要在多舌了，多少钱？”
　　“既然两位客官都喜欢，我当就开一个张五两银子，不还价！”
　　“行”
　　苏飘飘很痛快的给了银子，这个时候却被胡影拦下，胡影看着对方的眼睛说道。
　　“老板既然我们这么痛快了，我们也没有还价什么的，这样吧，我看这柱子上这一对银铃铛不错，一起搭上如何呀？”
　　“额，这有些……”
　　苏飘飘转了一下眼珠子，狡猾的笑了笑。
　　“就是老板，你这玉佩本来就小，五两银是有点多哈，那要不然我就不买这个了，我买一点其他的吧。”
　　“别别别，送你，送你！我再搭上两个小盒子你看怎么样呀！”
　　“谢谢老板。”
　　待到两人走后，那小摊贩才用衣服擦着手中的银子慢慢笑道“还以为自己多赚了，那铃铛本来也就没有多厚，这块玉佩我赚的更多，幸好稳住了不然……”
　　“飘飘姐喜欢这块玉佩吗？”
　　胡影歪着头看着对方，总觉得能闻到对方压制不住的欣喜与快乐。
　　“嗯，这和我拥有之前的一块东西很像，想着好事成双，就买下来了。为什么降妖捉怪铃铛？”苏飘飘还不断的磨砂着手中的玉佩，胡影那里知道，这块玉佩居然和苏飘飘的娘亲所有那一块玉佩很像，她这次甚至觉得是天意。
　　自己早逝的娘亲告诉过自己，如果有喜欢的男子，无论对方是谁，一定要勇敢的告知自己的心意，她当年就是这样追到自己的父亲的，打败了很多小狐狸，差点被人抢先了就不好了。
　　苏飘飘看着胡影笑了笑，“那你呢，硬要这两个铃铛是要做什么？”
　　“秘密”
　　“讨厌～”
　　两人已经不知不觉来到了湖边，一搜搜莲花灯慢慢游下，大多数男男女女在此地倾述着对对方的心意，并在在这里放着河灯，亦有百年好合之意。
　　“飘飘姐，我们也去放一盏好吗？”
　　“好！”
　　平时叽叽喳喳的苏飘飘此刻罕见的话语少了起来，安安静静的看着对方点起莲花灯，然后两人一起手捧着河灯准备放下去，过程中胡影甚至能听到自己的心跳声，还能感觉到对方的体温。
　　莲湖灯慢慢飘如河中，被两人安静的注视着。
　　“胡影”
　　“怎么了”
　　“我爱你！”
　　“我也爱你”
　　接着不顾他人的目光，两人的情意达到顶点，双双的吻了上去，并没有持续多久，但是两人的心火依旧在持续燃烧。
　　“我那早逝的娘亲说过，如若遇到喜欢的男子，要早些说出心意，并且拿出信物，你能接受我的爱意吗。”
　　苏飘飘伸出那一块玉佩，细看已经有些不同，两人的名字已经刻在了上面，牢不可分。
　　“我逝去的娘亲也说过，又心爱的女子后也要送给对方信物，而且一定要自己做或则自己买，以此表达自己的真情实意，苏飘飘你也愿意接受我的爱意吗？”
　　胡影拿出自己前段时间雕刻了很久的桃花梳子，因为钱花完了，所幸村子的老木匠教过自己，自己储物袋也有工具，做出来后始终感觉少了什么，今天他终于知道了，将两个银质的铃铛挂在小孔上，递了出去。
　　“我愿意”
　　“我愿意”
　　交换信物后，两人也再次相吻相拥起来，来彼此感受心里的爱意，不同于以前，这次两人非常的轻柔眼中也只有爱意，没有欲火。
　　两人回到客栈后，苏飘飘亲自给把给胡影的玉佩系在腰间，胡影也拿着梳子缓慢又不条例的给对方梳着头，让苏飘飘一丝丝疼痛也没有感受到。

第35章 珠联璧合
　　梳好头发后，苏飘飘含情脉脉的看着他，拿出一块带着血迹的手帕，这是之前在她发情前，即放在两人胯下的手帕，如今沾上了属于她的落红。
　　“这是我女儿生身的贞洁，还望你收好，万不可遗失。”
　　胡影接果手帕后，感觉这手帕比想象中的要重的多，拿出一精巧美丽的盒子，好好的叠好然后收拾在最贴身的储物袋中。
　　“我会拿自己的性命守护你的。”
　　“哼！一个凝气还想保护我，应该是我保护你！”苏飘飘忍不住伸出手指点了点他的胸口。
　　“我会变得强大的。”
　　胡影声音不大，却贯彻心灵带着不可言说的坚定。
　　深夜，两人已经是袒露了自己的心声，虽然两人已经有了鱼水之欢，但是皆没有如此浓情蜜意，房间的烛光照射出的光晕，将苏飘飘脸上的脂粉变得更加明艳动人。
　　“飘飘姐，我……”
　　胡影伸出手由于紧张，半天都没有解开她的第一颗扣子，苏飘飘噗呲一声笑出来。
　　“噗嗤，咯咯咯，哪有你这么解开女孩子的衣服的，拿开你的笨手吧。”
　　随着苏飘飘慢慢解开身体第一层罗衫，她那傲人的胸脯便蹦了出来，为了方便战斗，她很多时候都将自己这对硕大的胸脯用灵力收了收，胡影冒出的第一个念头便是，以后如果生孩子的话，孩子一定不会挨饿了……
　　“讨厌，傻傻的盯着我看什么？”但是内心的她是非常喜悦的，能受到心爱之人如此赤裸裸的目光，这让她更觉得自豪。
　　胡影强行忍住想上去默默的冲动感，然后艰难的咽下唾沫，“因为第一次在如此明亮的烛光下，看见美丽的风景，让我的视线挪不开了……”
　　“讨厌……哪里来的油嘴滑舌，那……想不想摸一摸……”
　　“想！！！”
　　“想的美哦！不给你摸”
　　“额？？？”
　　这句话说完苏飘飘拿其胡影的手，轻轻的覆盖在了自己隔着肚兜的胸脯上，她也羞红了脸，她虽然大胆但是有着羞耻心的，带着魔力般到大手刚刚放上去，她就忍不住娇喘一声。
　　“嗯～～”
　　胡影随着打蛇棍尾随而上，另一只手也抓了上去，自己的手掌心甚至感觉到了飘飘姐的那两粒乳头，像是在欢迎他一般，在他轻轻的摩擦后，两粒乳头慢慢的立起。
　　然他忍不住用手指轻轻的捻动，引得苏飘飘一阵呻吟。
　　“你……不要……不要揉了……嗯……好奇怪的～～”
　　“好”
　　胡影抬手就又解开了肚兜的系在脖子上的结，然后丰满且诱人的身躯就已经完全呈现在自己的面前了，苏飘飘有些害羞的遮住了关键部位。
　　“飘飘姐，把手拿下来好不好嘛。”
　　挣扎了一下，苏飘飘咬了一下嘴唇，然后将手放了下去，洁白的乳房在苏飘飘的呼吸下微微晃动，更加吸引他的目光则是，乳房上的两点嫣红微微翘起，还带着粉红色的乳晕。
　　胡影的气息也开始变得急促，在也忍不住了，上去叼住其中的一个粉红的乳头，不断用舌头来回的摩擦挑动，手中还捏着另一个已经变大的乳头磨砂着，苏飘飘只觉得快感不停的从自己的胸口两点传来，那调皮的舌头不断的折磨她。
　　已经喘着粗气的她眼生朦胧的看着胡影，眼中生出无限爱意，将怀中之人往自己的怀中揽入，便于他更好的吃食物。
　　“啊啊……不要舔了……没有奶水的……不要吸那么紧那……呼呼”
　　一阵吮吸，让她快感连连，股间的小馒头已经开始有水珠渗出了，这让她的眼神变得更加迷离，就在谁个时候有益于苏飘飘两个乳房的大小，胡影将乳头从嘴巴里面拿出，正值快康的书飘飘疑惑的看着他，在她惊讶的眼神中，将两个硕大的桃子慢慢向中间推去，然后一口气含入两个乳头，然后卖力的吮吸起来，似乎想要将桃汁吸出来一般。
　　“啊啊啊……不要再作弄我了……啊……好孩子……别……啊！！！”
　　吮吸一阵后，苏飘飘整个大腿忽然开始变得僵硬，然后股间一道潮水喷出，将床被浇湿。
　　胡影愣愣看着眼前的自己的杰作，然后将苏飘飘平方放在床上，然后褪去所有衣物再次吻上了苏飘飘的香唇，似乎他也明白了，尝试将自己的舌头也伸进去，感受到对方也充满了热情和好客的舌头。
　　两人开始不断的缠绕，分开，然后搜刮着对方嘴里每一处的津液，再尽数吞下，良久，唇分。
　　分开后胡影的舌头不断的舔着她身体的每一处，从滚烫的耳根，再到小巧的乳头，再到她白净的小腹，最后不免发出感叹。
　　“飘飘姐，你的下面好好看，很美丽。”
　　“讨厌啦你，别看了。”
　　苏飘飘的下面只有一点点黄色的毛发，而且只存在于小腹下方，那个小馒头一般的位置并没有毛发，他忍不住轻轻的抚摸着那些黄色的毛发。
　　苏飘飘看着他没有动作了，睁开双眼看着他，以为他不喜，然后伸出脚丫子在他的脸上掐着。
　　“你是不是不喜欢，姐姐的毛毛啊！你这个小坏蛋！！”
　　“唔……没有，我只是觉得很好看，想多摸一下试试。”
　　苏飘飘不知道的是，一起胡桃桃带着幼年的他洗澡的时候，发现娘亲下面的是白色的毛毛，让他忍不住摸了一会，还引来胡桃桃一阵白眼，最后被教训道，“以后不能摸女孩子哪里知道了吗？”
　　“为什么”
　　“你长大就明白了。”
　　“那我可以摸娘亲的么？”
　　“没有人的时候可以”胡桃桃红色脸色说回忆消失，感受着脸上不断动来动去的双足，他忍不住舔了一下，惊的苏飘飘马上退回去，可以已经晚了，一双小脚被他紧紧的抓在手中。
　　“唔……你要干嘛……快……放……啊！！不许舔……你……啊！！！”
　　胡影已经开始不断的，用灵巧的舌头舔着苏飘飘白嫩的脚丫，白皙的脚丫不仅仅没有味道，更是已经达到结丹圆满的她，整个身体早就已经无垢清净了，一丝丝的死茧也没有，每一根脚趾都如同樱桃一般。
　　感受到飘飘姐的挣扎，他好像明白了什么。
　　“怪不得呀。”
　　“什么？你要干什么，不许舔了知道吗，不然我可走了……”
　　“原来你身体最大的敏感点在这里啊。”
　　“唔！！！”
　　说完他还去挠了一下她的脚心，敏感的脚底板被袭击后，苏飘飘像熟透的大虾一般卷曲在床，在她惊恐的眼神中胡影不断的舔食着她的脚掌，包括每一粒豆蔻。
　　“停……小坏……蛋你……放手啊，姐姐……要死了……不要动了……啊！”
　　靓丽的叫声再次席卷她整个身体，股间的潮水喷出，浇灌在胡影的阳具根部，让她大呼过瘾。玩够了的他再次俯下身，两人的面庞靠近。
　　“飘飘姐，可以吗？？”
　　“呼……呼，讨厌这种事情还要来问我，随便你啦……记着轻一点过哈，想想我是怎么教你的！”
　　得到允许后，胡影看着已经战旗很久的阳具，慢慢的抵住了苏飘飘的小馒头，开始缓慢的刺入。
　　“哎呀！都说不是那个地方啦，在向下面一点，那个地方怎么想都进不去吧，你居然还在那使劲。”
　　“额这样吗？”
　　“还不往下去，我的尿道口都被你顶的好难受的，快下去。”
　　苏飘飘颇为难受，这家伙好像是知道了自己的脚掌是敏感处，那以后怎么吧？
　　跟让她火气的是这家伙一个劲的把他那巨大的玩意，往自己的尿道口顶，让他顶的非常不舒服，自己已经给她说了位置，但是他还是在门口徘徊不进去，这让她快要爆炸了，实在忍不了的她，稍微坐起伸出手将自己的阴户拨开，漏出已经拔丝的小穴口。
　　“混蛋！这里啊！你到底要找到什么时候？？”
　　已经打开的阴户看的他一愣一愣的，甩开刚刚的不快，这次正式的抵住那个小小的洞口，胡影感觉到那个小小洞口虽然小，但是好像在慢慢的吸收自己一般，自己没有用力已经没入半个龟头了。
　　但是自己的阳具也快不行了，非常需要一个温暖的地方，于是他抬起苏飘飘的腰部，然后自己慢慢的往前，感受到周围不断传来的阻力，他开始慢慢的用上力气，知道抵达到终点，用龟头亲吻上了她的子宫口，那弯弯曲曲的阴道，光是他插进来都是费力一番劲。
　　苏飘飘重新躺下，感受到硕大的龟头慢慢的进入自己的身体，这种他明明没有动，但是我能一直感觉到他在不停的颤抖的感觉真不错，自己的小腹又好像被顶出来一个小小的包诶。
　　等飘飘姐慢慢的适应后，胡影才慢慢的抽动起来，不多时两人已经开始渐入佳境，苏飘飘的声音一浪高过一浪，胡影更是觉得原来两个人只要配合好是很舒服的，特别是他每次插进去都感觉到，飘飘姐体内那弯弯曲曲的肉壁，不断的蹭着他的龟头和棒身。
　　胡影突然感觉到，在她的阴道口似乎有一个突起，每当他冲过那个凸起，她都会莫名的兴奋，想到这里他再次抽出，然后开始对着这个突起不断的研磨。
　　“啊啊啊啊……呼呼……不要……一直磨着哪里啊……哪里很敏感的啊！！”
　　听了这话胡影更加的卖力了，并且吻着苏飘飘的乳头，不断说道“舒服吗？飘飘姐？要不要我在拥点力。”
　　说完不在摩擦她的敏感带，转而全力一下插入到底，强横的冲击力甚至把她舒服的叫出来！然后紧紧的抱着胡影，狠狠的打了两下他的后背。
　　“呜呜┭┮﹏┭┮，都叫你被那么用力了，咦？你怎么不动了？”
　　此刻的胡影只知道自己的肉棒好像卡在了宫颈后边的一个凹槽，他刚刚想拔出来，却因为硕大的龟头，在这个地方使劲的戳了一下。
　　爽的苏飘飘直翻白眼，手指甲受力扎入胡影的背部。
　　口水横流的她脑海中只剩下了快感，两人由半躺变为抱在了一起，胡影也因为苏飘飘的阴道的褶皱不断的吸扯自己，最后再次拔出肉棒只留一个龟头，看了一眼苏飘飘，她现在距离高潮也只差一步，但是她知道这一下甚至会捅进自己的子宫。
　　苏飘飘手脚开始挣扎，但是胡影抓住他的腰，然后猛地向下一按，自己的腰部使劲向上顶，龟头穿过阴道，冲过宫颈口，然后死死的卡在这里，快感到达极致，马眼展开。
　　“等等，我还没有准备好，别！！！”
　　“啊！！！”
　　两道舒畅的呻吟同时响起，胡影浓烈的精液不断的喷出，源源不断的涌进苏飘飘的子宫，苏飘飘的潮水更加忍不住，或许是最后的那一下太用力了，本来就有些难受的尿道在挤压下，也流出黄黄的液体。
　　两个人紧紧抱在一起，享受到着高潮带来的余韵，两人的眉眼和鬓角都是汗水，似乎心有灵犀一般，两人都下意识开始舔着对方的汗水。
　　片刻后胡影开口说话了，“我们再来一次好吗，飘飘姐？”
　　虽然肉棒已经滑出，这会苏飘飘又感觉到那个龟头正恶狠狠的看着自己，她不由得有些害怕。
　　“可是，这不是才刚刚结束吗？？？我……还没有力气。”
　　“可是我现在涨的很难受啊，飘飘姐，你发发善心救救我啊。”边说还不断用肉棒蹭着他的肚脐。
　　“啊，不要蹭了……我答应你便是，但是不能用下面了，你的太大，我下面有开始有点不舒服了。”
　　“那要怎么弄？？”
　　苏飘飘飘看着他疑惑的眼神，脸上飞出两道红霞，然后慢慢的将头放下，然后趴在胡影腿间，伸出舌头从自己的蛋蛋开始舔起，直到将其舔的不断收缩，然后一路向上，灵巧的舌头像是一条小蛇一样。
　　胡影倒吸一口凉气，这是另外一种快感，看着不断动作的飘飘姐他甚至生出一种征服感，有几次甚至想打断她，但是自己有被快感吞噬。
　　苏飘票来到了龟头，轻轻的吻了一下，然后张开小嘴将龟头吞了进去，此刻的胡影感觉到自己的骨髓都要被吸出来，不断的套弄下，苏飘飘含糊不清的说。
　　“要射了记得告诉我。”
　　然后继续卖力的吞吐，没有见过世面的他怎么能承受这个，不多时他感觉一阵巅峰的感觉袭来，然后肉棒开始变大，然后他下意识的将苏飘飘的头按住，让其可以含的更深。
　　苏飘飘也是知道，小家伙要射了索性直接吞入喉中，直至咽喉然后腥臭的精液，开始不断的流淌进自己的胃袋，有两股甚至没有吞咽来得及，差点呛着，幸好她又吞进一部分肉棒，才幸免于难。
　　胡影觉得那强烈的挤压感，以及飘飘姐将自己的整个肉棒吞入，让他无论是爱生理还是心理，都让他舒服的不能再舒服了。
　　最后一波精液过后，苏飘飘慢慢吐出，看着胡影甚至打了一个嗝，嘴巴张开里面甚至还有没有完全吞下的精液，显得淫靡无比，这也让胡影心中更加充满了爱意，正准备说什么。
　　苏飘飘又开始主动将肉棒还没有射出的精液，以及残留在根部的精液都一一刮净嘴巴里，然后给胡影看了一眼后再吞下。
　　“满意吗”苏飘飘现在的样子很淫荡，但是胡银影不会嫌弃，伸出手紧紧的抱住对方。
　　“谢谢你飘飘姐，我好喜欢你。”

第36章 拦截
　　两人再无多言，胡影伸手一招换出一颗水球，又拿出手帕一一将苏飘飘身躯擦拭干净后，横抱将其放置在床上自己才又去将身体清洗干净。
　　回到床上看着眼前她莹莹笑意，也回应一个微笑，苏飘飘又伸出手臂，将其作为抱枕抱紧怀中，两人一时半刻也没有睡意，苏飘飘就开始给他讲，自己得道后经历的一些小故事，其中不免带有杀人越货，落难惊险，歹人破坏，听的胡影也长了几分见识，后来不知道谁的呼吸声越来越平稳，两人相继进入梦乡。
　　天明，胡影率先醒来，将脸盆冲满水然后又用法力将其加热，拿出锦帕轻微揉搓，这才将苏飘飘唤醒。
　　“来，飘飘姐，不要动哦。”
　　“唔……我还想再睡……睡一会……一会……”对此胡影也无奈地想到，这一路上，虽然他一直觉得飘飘姐是个可靠的人，但是有时候喜欢赖床，特别是天气转凉的时候更喜欢睡懒觉，平时自己要么等着她醒来，要不就自己在一旁修炼功法，胡影摇摇头正准备自己洗的时候，脑海中闪过一道办法，他的脸上浮现出了笑意。
　　慢慢低下头看着这精致的睡颜，心中忍不住一高兴想到，这么美丽的女子愿意委身与我，我实在太好运了，看着樱桃般的小嘴，缓缓的印了下去，同时还伸手捏住了她的鼻子。
　　不消多时，苏飘飘被憋醒，然后眼神一下看到正闭着眼睛的家伙正作弄自己，她眼珠一转，开始张开小嘴，然后疯狂吸收他空腔中的空气。
　　“唔！！！”胡影双眼睁开，看到是对方柳叶般的眼睛正戏谑的看着他，暗道不妙怎么这么快醒了，反而被她玩了，自己可还没有达到内息的地步啊，嘴巴里面的舌头连带着空气正被对方疯狂吸收着。
　　“握……搓了……姐……”终究还是心疼自己的情郎，最后还是放开了他。
　　“票票结，耗淮……握德社偷……宗了”
　　后者发出得逞的笑声，“哈哈哈哈哈，让你这小家伙不学好！看，现在舌头嘴巴一起肿起来了吧，哈哈哈哈哈哈”忍不住伸出手在他脸上搓了搓。
　　归其根本还是自己玩闹心有点重，不过好歹倒是醒来了，又拿起手帕开始给她擦拭面庞。
　　仔细地将每一处都擦拭干净，苏飘飘也接过手帕替眼前之人擦拭，片刻后两人才手牵手，带着笑意吃起了店家送来的饭菜。
　　苏飘飘已经结丹，本是已经辟谷的平时自己周身灵力运转，不停地吸纳着空气中的灵力也就够用了，但是每次胡影吃饭都会叫她，她也不好拒绝久了也就习惯了。
　　来到街上采集了一些湖憩宗入门需要的东西，苏飘飘也在想得道会要不了多久就要开始了，现在只需要走快一些就可以了，不知道二姐宗门看得怎么样了。
　　两人飞出城市后，苏飘飘嫌弃他飞得太慢，最后将他夹在腋下然后极速飞行，越靠近湖憩宗的地方修士也就越多，苏飘飘甚至感觉到有几道结丹境界的修士神识扫过，在看到她结丹后期的境界，神识不敢停留马上也就又离开。
　　正当她忙于赶路的时候，又一道神识扫过让她心中一惊，不由得速度慢下来，这种感觉是……元婴修士？
　　腋下的胡影感觉到停了下来，好奇的看着苏飘飘，然后有顺着他的视线看去。
　　“你在看什么呀飘飘姐？？”
　　苏飘飘没有说话，在她的感知中那道神识扫过后，本来要离去但是停顿了一下，又扫了回来，便再也没有要离开的意识了，就在她还在犹豫的时候，空中几道雷声响动，一道由雷光构成的大门构建而成，随之而来的是一个头戴莲花冠，手持浮沉穿着蓝色道袍的道姑，还有脸上带着抑制不住的兴奋。
　　苏飘飘神色不变心，中已经是惊讶无比，看装扮应该是天师山的，还会《雷息千里》从威压上来看，不出意外应该是天师山的那一位女掌教徐远明了。
　　面对突然出现在自己面前的女道姑，胡影还有些诧异，这人怎么凭空出现了，看着穿着倒是和那天那一位老道长很像。
　　徐远明心中忍不住狂喜，那种已经被人告知无果的时候，又突然冒出来几乎是送到自己的面前，这让她何尝不喜，他的视线中只有这被夹在腋下的孩子罢了，旁边那个结丹后期的修士她倒没有放在眼中，在她看来不过是意外发现了宝物想要据为己有的人罢了，很快自己的注视很快被打断了。
　　“拜见前辈，”苏飘飘微微鞠躬，将胡影放在身后拱手行礼，“徐前辈拦截我们的道路，有何见教？”
　　“哦，你见过我？”
　　“天师山第一位女掌教，谁人不识。”
　　站在背后的胡影看的有些奇怪，这个人明明比飘飘姐娇小了很多，这居然是天师山的张教，一路上飘飘姐也和他讲过，能说得上来，且威力强大的雷法大多都在天师山，自己的天雷决不出意外，是那个内门徒弟看你资质不错，在你这里结下一道善缘罢了。
　　时隔多时第一次看见别人使用雷法，看得他很新奇，目光不停看着其身后的已经消失的雷息千里。
　　“哈哈哈哈哈”徐远明挥动一下浮尘，笑着道“原来我也在你们年轻一辈挺出名的。”
　　“不知道前辈还有何事，在下还要和舍弟去参加湖憩宗的得道会。”苏飘可知道一般元婴修士都奇奇怪怪的，不过这是个女元婴应该会好很多吧。
　　“去参加得道会么？”徐远明已经早就看清楚了，这孩子便是师弟上次说过的包含木气非常浓厚的……狐狸。
　　今天必须将这孩子带回天师山，否者我的渡劫之日剩不了几年了，目光留转，再次将目光看向了这个结丹后期的女子，似乎要突破元婴了？
　　哼！
　　不过也是个追求利益之人，同样贪图他身上的木气罢了哪怕是丢了名声不要，我也要将他抢回去。
　　“如此这般啊……”徐远明倒是收起了威压，漏出笑容道“我与这孩子有缘，想将她收入我天师山如何？要求好处随便你提，只要将这孩子让给我。如何？”

第37章 要求
　　听到此言的苏飘飘面色一下就冷了下来，面色寒霜浮起的同时心中依然安奈着怒火，不卑不亢的问到。
　　“道友这是什么话？你这是要我将幼弟卖给你吗？”袖袍下的手已经慢慢的扣住了储物袋，准备随时跑路，但是她知道在一个元婴面前跑路是没有好结果的，特别是她还有雷息千里，自己也从来不在速度上有什么优势，只能紧张的看着对方。
　　“话语不要说的拿吗难听嘛，搞得好像贫道强买强卖一样。”随后轻蔑一笑，盯着身后的胡影说道“有些事情，我也不想说得太明白了，你们也不是亲姐弟吧？哈哈哈哈！”
　　胡影虽然不知道飘飘姐在面对什么，但是他知道，自己从来没有感觉到她的身体会紧绷成这样，他也只知道，他应该要辩解些什么。
　　“这就是我亲生的姐姐，我不去你的那个什么山……”话没有说完，那一股元婴威压再次释放了出来，压制得他有些难受，“我姐姐已经将师傅给我联系好了，谢谢前辈好意。”
　　胡影强撑着身子没有跪下，直到飘飘姐帮他卸下了威压，他才将话语说完。
　　看着胡影那坚定的眼神，徐远明忍不住想到此人道心坚定，见到我这个元婴依旧不温不火，实在难得也收去了威压，不过她更加瞧不起此人霸占如此优秀的好苗子，想到他还要拜入某个不成器的结丹或者筑基门下，她就一阵阵不畅快，感觉白白浪费好苗子了。
　　“哼，贫道，想要给予别人什么恩惠，还没有人敢回拒的。”手中雷光闪动，竟是从胡影背后伸出一道锁链，紧紧地缠住对方的手腕，然后向后一扯，胡影还没有来得及惊呼，就被锁链拉入一个电弧构建的牢笼。
　　苏飘飘刚刚想将他拉回来，却拉了一个空，甩出长枪直刺囚笼，反而被射出的雷电打中。
　　“飘飘姐！”胡影被囚禁后心疼飘飘姐，然后对着那徐远明喊道，“你要干什么！快放开我。”
　　徐远明充耳不闻，伸手一挥动，然后雷电囚笼便来到了她的身边，然后她饶有兴趣的看着他，胡影被看的一阵阵发毛，下意识也用处雷霆锁链，缠在自己手臂前段，警戒的盯着对方，虽然已经被关起来了。
　　徐远明笑了，她已达元婴已经有返老还童的趋势了，虽然谈不上那种祸国殃民的地步，但是也是千里挑一，尤其是在胡影如此近距离地观察下。
　　“不错不错，看来有好好练习，锁链居然有如此凝实的地步了，走吧和我回天师山，你会得到更好的资源的。”随手将其打晕后满意地看过，正要使用雷息千里带着胡影走。
　　“慢着！！我再明确表示一次！我！不！同！意！”接着就是一道巨大的枪芒划过，徐远明甚至没有回头，拂尘轻轻一扫便消弭了这道锐利的枪芒，手指掐动一个法决，天空中开始雷声四滚，隐隐约约有着下雨的趋势。
　　再看苏飘飘已经换出本命法宝破魔白影枪，一道枪芒势大力沉的挥劈过去，没想到对方轻描淡写的接下了，正准备使用其他后招，一束雷光击下，迫使她赶忙拿出防御灵宝，雷霆之力的庞大让她渐渐地抵挡不住，深吸一口气，防御法宝破碎。
　　徐远明还在想“一个结丹也妄想这些，简直是以卵击石。”刚刚那一道雷霆应该击晕她了吧，想着这些只见烟雾散去，几根庞大又细长的尾巴，没有征兆的刺出直奔他的面门，速度之快，在她下持拂尘挡住后，才看清一切。
　　狐耳、兽爪、九根巨大的尾巴散漫的漂浮在其身后，就连其脸上也已经长出了狐狸的容貌，苏飘飘眼中只有一个念头，她要抢回自己的情郎，无法忍受自己的东西无法再次被夺走。
　　“兽化？九尾？你和狐一一什么关系？”一般妖修变化成这样，相当于这家伙已经拿出全部实力，准备大干一场，兽化带来的是浑身灵力可以得到完美的使用，不会再有其他损耗，多数攻击变为近战，体力灵力都会得到大幅度增加，尤其是能将自己的实力短暂的提升一个小境界，但是此法也有缺陷，就是会消耗大量使用者生机，无疑是一边消耗生命的一种燃命之技。
　　徐远明不禁想到，这孩子该不会真的是她弟弟吧，此女子隐匿之法太好，导致她也以为对方是一个人类，看见对方的气势已经明显达到元婴初期，她也是一阵阵头痛，收拾倒是能收拾，就是有点麻烦。
　　但是更加麻烦的还是那九条尾巴，这肯定和狐一一那个女人有关……不过无论如何，人已经抢了，也不可能还回去。
　　天空中苏飘飘白发飘动，兽化的他带给人一种不一样的美感，多了几分妖艳的美，在这个形态下的他思维冷静不已，她也知道自己每时每刻都在消耗自己不多的生命力，但是昨晚上那一次盘肠大战……她还是收集到了不少的本源般的生命力，这让她发现，似乎只要胡影的修为越高，与他交合后获得的生命力就越浓烈。
　　就连到达元婴期的这等术法她也敢用，不让就这几个呼吸间，自己早就维持不了。
　　徐远明发出嗤笑“嘻！我当以为是什么东西，不过区区兽化，就算如此，你真的能从我手中抢走这个人吗？”说完不免指了指已经晕过去的胡影。
　　“我敬重前辈，所以我也相信道友，不会做出让我投鼠忌器的事情吧。”
　　“不一定哦”徐远明刚刚说完，苏飘飘就已经化作一道残影冲来，几道残影浮现，利爪已至她被道袍束缚的胸脯了，徐远明眉眼跳了跳，带着胡影用着雷遁几个跳跃躲开了攻击，不再留手穿着布鞋脚掌虚空向下一踏，空中已然出现了如同蜘蛛网一般的雷霆阵法。
　　苏飘飘凛冽的速度不好发出作用也不好近身，只好再一次拿出破魔白影枪，开始疯狂注入灵力。
　　“咦，这是……”

第38章 抢夺
　　“不错不错，虽然在结丹的水平靠着兽化提升到元婴，但是这破魔白影十抢也不是那么好练的，嗯，还有法天象地。”
　　破魔白影十抢徐远明也知道，这一套枪法虽然算不上什么高级功法，而且也非常难练，使用者必须有着不错的天赋，以及尚未大成之前日复一日的钻研枪意，待到大成之后，唯一的强大的地方就是那锐不可当的穿透之力，若没有什么好的防御性法宝，根本不能与之硬抗。
　　思绪纷飞的时候，徐远明已经拿出一件灵宝是一件普普通通黑色道袍，上面密密麻麻的镌刻了不少深奥的符箓，徐远明打入一道法决，黑色道袍也就幻化为一道虚影，将自己和胡影罩住。
　　苏飘飘此刻在兽化的加成下，能感觉到自己已经比之前强大了许多，但是持久的时间不长，说以必须快一点把人抢过来，法天象地的遮盖下，她在背后疯狂吸收的灵的力的尾巴，其中六条也悄然爬上了金色的纹路，苏飘飘暗暗叹气，自己的九条尾巴神通，自己也只能在兽化的前提下用到第六条。
　　苏飘飘神色更加肃穆，“寒芒闪动，错妄念！！”一枪金芒划过，徐远明的黑色道袍法宝只是有些暗淡罢了，“继续呀小朋友，等你手段尽出我再出手，不让别人会说我仗着修为欺负你的。”徐远明扯了下嘴角，笑了出来带着明显的嘲弄之意。
　　“或者你早些退去，我可知道兽化时间结束后，会陷入疲软期哦。”看着继续动手的对方，徐远明也没有放在身上。
　　苏飘飘也不恼怒，再次收起破魔白影枪，九条狐尾巴其中六条亮出不一样的颜色，尽数全部击打在其的黑色道袍上，越来越快的攻击击打在徐远明周围，她都置若未闻。
　　苏飘飘心中只有一个念头，无论你多坚固的法宝都有他的弱点，只好我找到那个薄弱的地方……飞速不停的攻击连她也开始体力不支，渐渐地她看到了对方的过于自信和骄傲。
　　对就是这里在这道袍虚影的纽扣上一寸处，趁着兽化快要消失了，不在留手将自己的全部灵力注入破魔白影枪。汇聚一点，以草根贯穿星辰。
　　“破！！！”
　　力由丹田起，聚会于手臂透过破魔白影枪全部击出！
　　上品灵宝，百御化森衣破！！！
　　徐远明完全没有想到此衣会被破开！
　　而且还是由如此刚猛的力道破开，要知道这件衣服最适合的就是克制这威力奇大的灵宝，而且擅长于以柔克刚。
　　徐远明强行挥动拂尘，将箭头打歪自信到她甚至没有开启自身护体灵罩，否者这一枪刺穿的该是自己的肩膀了。
　　“厉害厉害、后生可畏，竟然以这勉强的修为破开我的法宝，对此我愿意认真的将你看成一个真正的对手。那么阁下可要看好了。”徐远明第一次收起脸上戏谑的表情，而是掏出三张符箓分别为青、白、黄三色，同时散发着不一样的光芒，徐远明不在渡言只是轻飘飘的说了一句，“去吧”。
　　随后黄色符箓飞出，一种从来未有的感觉席卷苏飘飘全身，她下意识要准备逃，但是浑身灵力已经消耗的太厉害了，解除兽化的他再次恢复了动人的容貌，只不过因为灵力消耗过大，摔在地上只有几条尾巴正疯狂吸收灵力，来补充自己，来不及逃的她被一股重力强行按到在地，无法动弹。
　　“再去”白色符箓飞出，天空中一片乌云也没有，此刻居然开始下起淅淅沥沥的小雨，雨水看上去颇为普通，但是在滴落在苏飘飘身体上后，她清楚的感觉到自己刚刚收集的灵力正被分解，吓得她赶忙将防御护罩开启，虽然延缓了但是那种灵力流逝的感觉还在。
　　“如何呀！狐族的小狐狸我与你族长有旧，你只要求饶一次，我变撤掉神通如何呀？”看着对方已经再次跌落回结丹大圆满，她也不想把事情做绝对了，不然以后还要和那只狐狸见面的。
　　苏飘飘此刻像是一只落水狐狸一般，原本蓬松的尾巴也湿漉漉的掉在地上，原本美丽的头发也失去光泽，手脚都有着不同的伤口，大多数都是被徐远明的那一件百御化森衣反弹打伤的。
　　“幼年的我曾经发誓，要对自己的好友负责，但是我没有做到，现在我不想再一次破坏自己的誓言……呼，我怎么样都无所谓，但是我要再一次守护别人。”
　　“那就没有商量了？行吧那就哦让你小睡一会，反正你也没有灵力，没有可以攻击的手段了”
　　“那可未必”
　　“嗯？”
　　在苏飘飘的话语落下后，以她为中心巨大的光柱以她为中心拔地而起，脚下阵法开始转动，徐远明只感觉到原本存在苏飘飘的位置变幻为一堆石头，然后苏飘飘鬼魅的声音再次传出。
　　“我虽然不及你，但是我还是会一点点阵法，在一个元婴眼皮底下布置阵法我原本以为会被发现，现在看来还是你太骄傲自满了，哼！这便是我最后的底牌了……”
　　身边的场景变化，无端端长出许多巨石壁垒，徐远明第一时间想遁走，但是却被大阵法禁锢了，随后就是无尽的石块朝着自己砸过来，普通石头而已，她就算带着一个人也很容易。
　　“叠嶂巨猿阵？”徐远明再次摇摇头“这阵法对付一般元婴修士还行，只不过嘛，对付她可还是有些小瞧我了了。”
　　手中再次将那一张青色符箓丢出，此符箓一见到地面变迅速消失不见，原本已经有几只由于石头形成的巨猿在向她走来，顷刻间被地上冒出的巨大的藤蔓捆住无法动弹，巨大的藤蔓还在不断更的生长，直到覆盖整个阵法。
　　在徐远明绕开最后一个石猿后，拂尘一挥动，面前的藤蔓伸出一个口，徐远明就这么破掉这个大阵，大摇大摆的走出去了，哪成想刚刚踏出去，自己正得意还没有设下防备，一道寒芒刺脸而来，来不及防御只好推开，正是这一下苏飘飘忍者被雷霆击打的痛苦，撑开雷囚，将他拽出来。
　　正准备要跑，她马上低下头躲过了这惊险的一击，仔细看去是一把黄橙橙的剑影，钉在墙上后慢慢消失正徐远明发出的。
　　“小辈！这下我可真的生气了。”此刻徐远明的脸色变得阴沉无比。

第39章 及时
　　将胡影夹在腋下的她艰难的回过头，虽然她已经用神识看到一切了，但是用肉眼看到这一切还是暗暗乍舌，此刻的徐远明道袍略有灰尘，与之前一般无二，但是手中那一把三尺青峰正散发着恐怖的气息，其剑身散发着黄橙橙的光芒，光明之外挥动之处皆为虚影。
　　苏飘飘艰难的发出一道声音，“无藏密宝……开元剑……”
　　“有见识，本次没有带着山中哪一件正品，只带了这一件仿制品，对付你来说应该够了。”无藏密宝是指那些天生地养的宝物，这些宝物大多都在一些大的宗门内，而且这些东西只要现实或者使用，那么动静就不会太小，所以很多修士喜欢叫这个为无法藏匿的宝物，后来演变为无藏密宝。
　　开元剑正是天师所有的一件宝物，一般只有历代掌才能使用，不过现在的徐远明有些气急，以前她的身份一拿出去在哪不是好用的很，结果没有想到，会在这里栽跟头，饶是她这个清心寡欲的人也有些不舒服。
　　“道友，我看你是故人之后，所以不想妄动杀念，不如听在下一言在下定会好好教导此人……”
　　“够了！！”话没有说完就已经被苏飘飘打断，深情的看这里一眼胡影后望着她，坚定的摇摇头漏出只有在徐徐远明脸上才看得到的戏谑的笑容，“不行啊！像你这种脑子里面只有修道的人来说可能理解不了，天道是无情的，但是人是有情的，我甚至愿意为了他放弃多年的修炼，你做得到吗？不，做不到！你也学不会，嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！”
　　此刻的徐远明看见，苏飘飘看着自己无比悲哀的神色，心中情绪不断翻滚，手中开元剑也慢慢的电弧缠绕，但是还是被强行将此情绪压制下来。
　　“道友，真的不愿意？”
　　苏飘飘双眼中在没有了惧意，“洪水般的情绪是不能压制的哦，否则有一天会把自己也淹死，这一点我深有体会哦，但是我不愿、不愿出来。”随即再次把眼神放在胡影身体上。
　　“冥顽不灵！”此刻的徐远明作为一个没有经过情爱之说的她，听的一头雾水，但是她的眼神真的激怒自己了，自己是多久没有这么想杀一个人了，Md这女的还有关系，激发手中开元剑，光芒流转的同时飞出几道黄色的光芒，准备将此女击昏在此也就差不多了，之后她是死是活就不管我的事情了，苏飘飘眼见黄色剑影已经飞来，本能的将胡影护在身下，不过就算他不护住，其实徐远明也不打算伤害她们两个，只是说眼前这个好像被什么着迷的人，说出来的话语让她很不满罢了。
　　光明尚未波及这两人时，居然停下了徐远明正有些疑惑，还想驱动手中之剑时，耳后传来一道声音。
　　“小道士，你想要对我家的后辈做些什么啊？”听到这话的徐远明脸色一白，收回开元剑，转过身看着背后突然出现的女子，绝美身影出现在了自己的面前，此女穿着素朴一身白衣，却也是上好的玉锦打造而成，头发并未做什么处理就那样自然而然的放在背后，额头还有着一道白色的火焰纹章，平添几分圣洁的味道在其中。
　　“前辈许久不见风采依旧啊！”许远明不断陪着笑脸道，双手作揖来人正是湖憩宗掌门，狐族族长百年来的妖族第一人狐一一，狐一一轻轻的用手梳着自己的头发，一步踏出却已经到了苏飘飘身后，抬手一掌将一道灵力打入其身体，原本伤痕累累的苏飘飘在此刻尽数复原，然后才开口。
　　“我要怎么说你啊飘儿，说了让你早日回宗门，你怎么不听啊？”
　　“我……”
　　“哦！原来是前辈的后辈，真是巧了，都是误会误会，在下这就离开。”说完正准备再次使用雷霆锁链准备将胡影带走。
　　锁链出现的一瞬间，竟然向着自己袭来，他赶忙收回然后眼睛微微眯着看着狐一一。
　　“前辈这是要干什么？”
　　“我要干什么？你说呢？”
　　“前辈真是好不讲理，这幼童本是我家师弟收下的记名弟子，今天碰巧被我遇到我担心他被骗，所以想将他带回去，没有想到你这后辈好生无礼，抗拒不从我这才出手。”
　　狐一一并没有说话，又把视线转向苏飘飘，看着她想说什么眼神一瞪苏飘飘便不说话了。
　　“哦，是这般么？”
　　“的确，前辈你看他还有修炼雷法的痕迹，你看这手臂……”狐一一静静的听完也不说话，只是面无表情的看着胡影，然后又看看苏飘飘。
　　“前辈没有意见，那我就将此幼童带回去了。”狂喜的他正准备伸出手去抓胡影的胳膊，谁料刚刚伸出手却无法再探入分毫。
　　徐远明背对狐一一，两人都是没有动过，但是徐远明知道如果自己再动一下，那么自己马上会陷入幻境。
　　狐一一打了一个响指，属于胡影的火焰纹章在额头浮现，接着是黑色的狐狸耳朵，以及黑色的九条尾巴，片刻后再度消失不见。
　　“还有什么要说的吗？”狐一一的语气还是不带着一丝感情。
　　“前辈告退”徐远明遁走十余里后，才暗暗骂道“这个老女人，天赋火焰居然也给那幼童了，师弟到底怎么看的人！！看我回去不停了你的月供。”雷声浮动，徐远明使用雷息千里走开后，狐一一也才彻底收回神识。
　　狐一一这才转过头，目光无神语气更加冰冷的说。
　　“飘飘，说说吧，为何以你的遁速慢了这么多天。”苏飘飘不敢怠慢，赶忙一五一十说了，自己为了找寻狐小小的遗物耽误了几天，还有途中和胡影发生的一些事情，以及自己发情没有了贞洁，以及胡影饱含木气这件事情。
　　听完后狐一一难得漏出一丝丝微笑，只不过苏飘飘身体跪的太低没有看见。
　　“这么说，你拿了自己亲外甥的童贞。”

第40章 安排即为合理
　　苏飘飘第一次在听到这位族长，或者说小姨的语气中，听到了揶揄和嘲弄，羞红了脸颊，心中一阵阵甜蜜，不过并没有持续多久，就被接下来的话语打断了。
　　“算起来他也是我的外孙，你的侄子，嗯——你有没有想过桃桃的意见呢？”此刻的狐一一像一个看乐子的人忍着笑意，又在话语中抛下一个疑问。
　　“这……”
　　苏飘飘倒也想过，但是每次想到这里她就会下意识的避开这个问题，然后又和胡影亲亲抱抱去了，虽然两人只做过两次，但是的亲密之举却已然不少，狐一一面无表情的继续说着。
　　“以后胡影既可以叫你小姨，也可以叫你娘子，甚至你也可以叫胡桃桃一声婆婆了，甚至说你也可以叫我……”
　　“我知道错了小姨，我不该和他发生关系，更不该……”停顿片刻后，苏飘飘再也忍不住了，从刚刚的差点失去胡影，以及又在鬼门关走过一次的情绪一下涌出来，泪水止不住的流淌。
　　“可是……可是呜呜……我就是喜欢他呀，他在的时候我都很安心，虽然他一点也不强，有时候很容易被人骗，但是我……还是忍不住呀。”苏飘飘伸出手不断的擦拭着眼角的泪水。
　　狐一一也有些不忍，没有继续逗她，看了一眼地上的胡影有醒过来的迹象，挥动衣袍将其迷晕过去。
　　“好啦，别哭啦，小姨逗你的。”狐一一知道自己的孩子哭了还要慢慢哄着，卷起衣角，然后给她擦拭眼泪。
　　“真的吗？”
　　“真的！小姨只是希望你能正视自己的感情，不要一昧的交出自己的真心，然后被骗了，族内的先列也不少。”狐一一将她的泪水擦拭干净。
　　“不，他很喜欢我的……不会抛弃我的，我们甚至已经交换了信物……”狐一一慈祥的抱住抚摸着她的头说道，“他现在只是凝气，甚至未达筑基，我担心啊……未来的诱惑可不少啊”狐一一没有说的是，桃桃也是，刚刚离开这孩子，像是断了魂一样，还是自己强行切断了她的外界来往才好一点。
　　“可是，我……”
　　“没有什么可是的，日久见人心，不如你们暂时分开一小段时间，看看他会不会变心，你说呢？”狐一一其实自己心里也有自己的打算，胡影固然是个好苗子，但是与自己大一辈的女子成为道侣终究有些不妥，但是这也是在修仙界，没有那么多的顾虑。
　　她也只是想看看这小子的真心罢了，飘飘父母早年战死，自己把她拉扯大，已经是将对方当女儿看了。
　　随后她趁热打铁道“先回族内准备成婴吧，我族又会多一个元婴了，不过你说他的木气能延长生机？”
　　“是，小姨”
　　狐一一沉默了，自己当年给这孩子割裂了一部分自己的伴生火焰，当时也没有发现如此强大的木气啊？
　　甚至当时这孩子都有夭折的几率，后天修炼也不像确实奇怪。
　　“这件事情你先保密，我另有安排，好了！再和你的小情郎说几句话吧！等下我直接带他回宗门了。”
　　“讨厌啦，小姨。”
　　狐意义笑了笑挥手再次一整风将胡影唤醒。
　　胡影再次一睁眼，就看见飘飘姐关切的眼生，以及她旁边一位仙子般的女子，胡影的眼神没有在其身上多停留，反而抓住飘飘姐。
　　“飘飘姐！你怎么样了？没有受伤吧？那道士没有为难你吧？”胡影的目光再次上下的检查了一下苏飘飘，确定没有其他受伤的部位，他才放心。
　　苏飘飘心似有暖流，露出灿烂的微笑，“怎么会，不过还是蛮惊险的，幸好有人相救……”
　　话没有说完，狐影已经知道是谁就了她们，转头对着与苏飘飘年纪一般无二的狐一一就拜，“谢谢仙子，救我们的性命，如果你有什么需要帮助的，我一定帮你，或者我……我……”想了一圈也没有想到这有什么珍贵的东西，只好说道“如果仙子不嫌弃我可以给你做做饭！！”
　　听着自己的这个外孙颇为实诚的话语，狐一一万年不动的表情，微微抿嘴一笑，也散发出慕儒之情，感想到自己的桃桃这般年纪的时候，也是如此可爱，可惜越大越不听话了。
　　“起来吧，不过举手之劳。”狐一一决定还是要配合苏飘飘把戏演完，伸出一阵柔风将其托起，然后微笑着看着他。
　　“不行的，仙子你既然帮了我们，那我一定要做出感谢，我先给你磕几个头吧！！”狐一一还没有反应过来，他已经咚咚咚的开始磕起来。
　　狐一一心中无奈，想着桃桃那孩子怎么带孩子的，不过赤子之心也不错，我是他外婆受几个响头是应该的。
　　苏飘飘也没有阻止，因为她感觉狐一一喜欢做恶作剧的心有冒出来了，但是还是开口道。
　　“影！这是我就是我之前和你说过的要给你介绍的师傅，狐一一。”
　　“太好了，仙子你也姓胡，我也姓胡我们好有缘分。”苏飘飘从狐一一的脸色就看出有些不对了，有害怕的说“影，我要和你说一件事情。”
　　“什么事情”胡影兴奋的情绪还没有退去，他就敏锐的闻到一股悲伤的情绪，他也知道发生什么了。
　　“我要暂时离开一段时间，准备突破元婴了，所以……”闻着她悲伤的情绪，胡影强忍着悲意强笑道，“这是好事情啊，飘飘姐这样代表你又上一层楼了，我会想念你的。”
　　这几个月的相处下，她当然知道他说谎喜欢摸着自己的耳朵，她也知道对方不想让她担心，也只好露出笑容，“那你要和你的师傅好好学艺，我成婴后会回来看你的。”
　　说完化为遁光飞走了，她怕在多呆一刻，她会忍不住央求小姨不让自己走，最后她还是收好了自己的内心，怀揣着对结婴的信念飞往了狐族。
　　胡影望着天空中的遁光，心中一阵阵空落落的，他在今天再一次认识到实力强大是一件多么美好的事情，她也知道飘飘姐舍不得他，那一股悲伤的情绪可不比自己少，尽管看的很开，眼角还是滑出了泪水。
　　“好了，别看了，过来我要问你几件事情。”
　　“来了仙子”胡影收拾好情绪乖乖走到其跟前，狐一一也没有多说坐到一节枯木之上询问。
　　“你可可愿意拜我为师？”
　　“既然是飘飘姐的指定，我当然愿意。”
　　狐一一暗暗笑了笑，我到还沾到光了，然后诡异的笑了笑。
　　“好！我名狐一一，既然你愿意拜我为师，那我得给你一个见面礼，诺！拿去！”
　　随后灵兽袋子一抖，一个粉色的小球朝着他飞来，结结实实将他砸倒在地，翻身看去粉色小球不断蠕动，最后变成一只粉红色的狐狸，愣愣的看着他。
　　随后兴奋的蹦到他面前，然后开始兴奋的用头使劲蹭着他。

第41章 拜师
　　这狐狸也颇为灵动，一个劲地在自己的怀中乱蹭，待到胡影正色一看这狐狸好像很有灵性的样子，圆溜溜的大眼睛不停地眨巴着眼睛，口中不断发出叫声。
　　“这……前辈，我没有养过动物啊，杀过的倒是挺多。”
　　此狐狸似乎能动人言，听见他的话语下意识就从他身体上跳下来，然后漏出十分人性化的表情委屈的看着自己。
　　狐一一忍着笑意，不给你一点点惩罚你是不知道悔改的…………
　　“我等再和你说它的事情，先拜师。”
　　听见此话后胡影不敢再犹豫，马上跪地恭恭敬敬跪下又磕了几个头，才看着眼前这一袭白衣。
　　“我的名讳你也知道了，我乃湖憩宗宗主，飘飘那孩子说你天赋不错，天性纯良，不为世俗所困，我也动了收徒之心。尔须谨记，入我门下有三条不可违背，其一不可借我之名招摇过市，其二不可仗着修为胡作非为，其三要为宗门建设为己任。此三条能遵否？”
　　胡影赶忙再次磕下，并朗声道“师尊对我有救命之恩，我必当以师傅所言肝脑涂地，谨遵师傅教诲不敢逾越，以上弟子都能接受。”
　　“不错。”狐一一驱散脸上的肃穆再次回到面无表情的样子，眼神再次落到他身边的哪一只粉红色的狐狸身上，继续开口道。
　　“那一只粉红色的狐狸，就先当为师傅送你的灵宠，此兽来之不俗目前只有四阶修为，你好生照看着，过一段时间我会来查看你照料得如何的。”
　　“可是师尊我………………”
　　“嗯？”狐一一转过头看着他，悄然释放出一丝威压，胡影马上又将头低下去了，偶然间又看见地上的狐狸正对自己龇牙咧嘴，也装作没有看见。
　　这让狐一一想起在临行前在狐狸洞，狐桃桃要死要活的缠着自己要自己带她来，看着她不断的发闹骚，狐一一终究忍不住了，大手一挥动，人形的狐桃桃再次化为了一只粉红色的狐狸。
　　狐桃桃看着自己坏笑的娘亲，她知道要坏事情了，她本来也不用强制受到狐一一法术的变化的，但是自己从回来后自己的神识魂魄全部在狐一一身上，自己要干什么她都一清二楚，而自己的狐玉就只能作为灵力调动的物品了，失去了诸多异法。
　　见到娘亲又把自己变回原形了，狐桃桃赶紧求饶“娘亲你这是要做什么？上次的事情我真的已经知道错了，当了那么久的小狐狸，我不想再变回去了，好娘亲！美娘亲！”狐桃桃还在不停求饶。
　　但是狐一一手中动作没有停下，再次封住她一部分修为，使她掉落至筑基，再一挥手自己的嘴巴发不出声音，只能像寻常狐狸发出吼叫，至此狐一一才算满意。
　　“你不是要见你的宝贝儿子吗？行！娘亲的好乖乖！我这就带你去！！”手掌一翻正准备要逃跑的的狐桃桃就被收入了灵兽袋子。
　　狐一一满意地点点头，化作一道遁光驶离了狐族。
　　回忆结束狐一一开口道“此兽颇为桀骜不驯，你先给她取个名字吧。”
　　“是，师尊！”
　　胡影嘴上答应但是心中已经犯难了，这自己也不会起个什么名字啊！
　　记得以前陈家村养的狗都叫什么旺财什么的，但是这是狐狸啊！
　　俗名未免师尊不满意就不好了，这点他倒想错了，狐一一正想看这个不听话的女儿出丑。
　　胡影正眉头紧皱正苦想名字，狐一一却打出一道传音给予粉红色的狐狸。
　　“先说好，要是你暴露了身份，那娘亲可不顾及什么情分直接带你走。”
　　随后狐一一脑海中也有了一道带着愤怒的传音，“为什么！！”
　　“没有为什么。”
　　“凭什么！”
　　“凭我是你娘亲，你再说我直接告诉这小子你假死的事情，我看其情面过不过得去。”
　　“……………………………”长时间的沉默，狐一一也就当她同意了心中笑了笑，太有意思了，起码以后的日子不会那么无趣了。
　　胡影想了许久，最后他摸到兜里面还有一粒桃核，顿时他联想到这狐狸和桃子的颜色都差不多，不如…………。
　　“师尊我想好了。”
　　“说。”
　　“我想叫她桃子。”说着还伸手将粉红色的狐狸抱起来，胡影感觉到似乎挣扎了下，也就温顺的趴在他的怀中了。
　　“不错，不错”狐一一脸上古怪的神色一闪而过，才有继续说着“此兽灵性颇高，也就不用再次做主仆仪式了。”
　　随后胡影有将其举起大声的说“以后就叫你桃子啦！我没有养动物的经验，所以你要乖一点哦！！”谁知道那狐狸在胡影看来居然听懂般点了点头。
　　胡影正准备将其收入灵兽袋子，结果这狐狸光华一动化作一道粉色的光芒飞进自己的袖袍，找了一个舒服的地方趴着再也不动了。
　　“师尊，它……………”
　　“无妨随她去吧，我先带你回宗门内，昭告全宗你是我狐一一的弟子。”
　　随即白色遁光一闪动，把胡影包裹进去，然后眨眼消失在原地，片刻后胡影能够清楚地感觉到自己在一个极速飞驰的光球中。
　　脚下景色不断后退，眼前也出现了那一道巍峨的山门，便是三个金粉修饰的大字湖憩宗！
　　白光所过之处高阶修士在用神识感受到后，纷纷行礼作揖。
　　在狐一一来到自己的洞府后，打出一道灵光，门外的禁制慢慢散开狐一一带着胡影进入到她的洞府。
　　随手打出一道传音符箓，不久后狐霞霞便走了进来，颇为意外的看了一眼胡影，然后恭恭敬敬的站在一旁行礼，然后开口道。
　　“恭贺宗主回宗，需要我汇报一下近期宗门的近况吗？”
　　“这事不急，先给他在我这梧桐山山腰开辟一处洞府，对了这是我新收的徒弟，胡影这以后就是你的师姐了。”
　　“师姐好！”
　　胡霞霞看着这个对自己露出笑容的年轻人，充满了疑惑不免想到，这孩子怎么一点也不像桃桃那孩子，反而眉宇间有点宗主的影子这是为什么？

第42章 洞府与见面礼
　　抛开脑海中的疑虑后，还是想着这可是小妹的孩子，我得好好给他关照一二，“嗯那我就哦是你的师姐，小师弟！”看着还有些羞涩的小师弟，她也又在储物袋掏出两瓶丹药以及一本功法。
　　“这是我对你的一些见面礼，这两瓶丹药对低阶修士修为增加都不错，还有这一本功法名为《细雨不及身》你拿去修炼一二，在同等级的斗法之中也是有很大的益处的。”说完将两者都抛给胡影。
　　“多谢师姐”
　　狐一一盘腿坐下，看了一眼胡影后“胡影你先出去在洞府门外等候，我和你师姐有要事处理。”
　　“是师尊！”
　　胡影刚刚出门，狐飘飘就迫不及待的开始问起来，“小姨，为什么这次只是你带着胡影回来？飘飘呢？”
　　一连串的问题听的狐一一皱眉，狐飘飘也知道自己失言了，将脸上的焦急之色掩盖了下去，一盏茶后，狐一一方才开口说。
　　“中间回来的时候碰到天师山………………………如此，我就将这孩子带回来，让飘飘回去凝结元婴了。”
　　“元婴？我记得上次看飘飘不过也才结丹后期么，怎么如此都要凝结元婴了”
　　“走的匆忙，我没有细问，不过估计是和那孩子有关。”狐一一并没有把事情说的太绝对，而是想让她自己去寻找答案。
　　狐霞霞有些羡慕，因为她知道凝结元婴不是那么好凝结的，更是要经历三九小天劫，天劫之后浑身筋脉法力还有可能出现痉挛，甚至一个弄不好引发天人五衰也是有可能的，而现在狐飘飘居然要去成婴，羡慕的同时更多的还是担心。
　　“那需不需要我也去陪同？”
　　“倒也不用你一一个结丹去了没有什么太大用处，族内有烟烟这个元婴在我倒是不担心，还有几个结丹问题不大。”
　　“那宗内这些零碎事情？”
　　“过一段时间，我会让狐茗茗过来。”
　　狐一一用手撑着头，似乎还在烦心其他事情，狐霞霞是一个聪明的女子，一眼看出来其中的心烦之事情。
　　“小姨可是还在为胡影的事情担忧？”
　　狐一一不可置否地点点头，漏出复杂之色，“我收徒，多多少少还是会带来一些流言蜚语，所以我想变得名正言顺一些。”狐一一揉着眉心想道。
　　“这好办，只要在得道会上他表现出不错的水平和资质就可以了，刚刚我给他的两瓶丹药也有突破境界的作用，以他显现凝气六层的水平，达到七层还是很容易的。”狐霞霞含着笑意，仿佛早就预料到了一般。
　　“不错，霞霞你确实很适合带领宗门，不枉我把那死心眼的丫头使唤出去，让你来顶替门主的这个位置，好了此地无事了一切按你想的来吧，我要休息了。”狐一一挥手示意她可以出去了。
　　狐霞霞行了一礼后也就出去了，只剩下狐一一眼神空空，眼神不自觉地看向门口的方向后，露出一抹不怀好意的笑容。
　　……………………
　　门口，胡霞霞出门正遇到胡影正站在山崖看风景的背影，胡影穿着并不华丽只有一身青色短袍，收起脚步正准备想去吓一吓他，谁知道还没有靠近对方已经转过身疑惑地看着自己。
　　眼见被识破，狐霞霞赶紧收起作弄他人的心说道“来吧跟着我小师弟，我带你去山腰给你开辟一处小洞府。”
　　“谢谢师姐。”
　　狐霞霞化作紫色遁光带着胡影飞到山腰，从储物袋掏出一面红色的花纹的小镜子，注入灵力后镜子表面浮现出一道洞府的虚影。
　　“来看看这个，灌木环绕，绿植纷生这是由一整个木质构建的房子喜欢吗？”
　　胡影不由地张大嘴巴惊呼，“哦！这个好高级啊！”狐霞霞带着一丝骄傲的笑容，那当然这可是我潜心研究好几年才研究出来了的，只要你想我就能做出你想要的款式！
　　哈哈哈哈。
　　“那当然，来来来看看喜欢那个？”说完开始拨动手中的镜子灵器，不断换动图形来让胡影选择自己喜欢的洞府。
　　胡影看了半天，最后敲定了一套带着菜园子的一套坚固的木质小屋，大致看上去和陈家的那一套有些像。
　　“选好了对吧？那么你先退后。”狐霞霞手中紫色光芒投射到这一片区域，周围受到影响的草木竹石全部飞了过来，有条不紊地改变自己的形状，然后一一存放在自己应该在的位置。
　　约莫一炷香的时间过去了，一座属于胡影的洞府出现了，伸手触摸了一下墙发现这居然如此地真实。
　　“哇！师姐你的这个仙法真棒！我能学吗？？”
　　“可以，等你到了结丹就能学了。”
　　“那还是等等吧……………毕竟现在的我也只有凝气六层。”
　　“好好努力的话也可以早日进入更高等级的哟！不说这个了，进去看看还缺什么，我尽量给你弄得好一点。”
　　“真的太谢谢师姐了，剩下的我自己一个人搞其实都可以了。”
　　两人一同走了进去，先是客厅然后还有一个和客厅连着的小厨房，最后有好几个房间而且都很大，每个房间都有一张小床，但是上面都没有被子和棉絮。
　　狐霞霞揉揉鼻子说“仙家之物有遗漏很正常，再说了我要是弄了你不喜欢怎么办？”
　　“别别别，有个能遮风挡雨的地方我就很喜欢了，现在我就很满足了。”胡影的语气不乏充满了感谢，自己的储物袋幸好带了这些，虽然修仙者不在乎这些，可是他睡习惯了，就连修炼打坐也是坐在床上。
　　胡影也是赶忙将这些东西拿了出来。
　　“对了你尚未筑基，我这里还有一瓶长食丹，一粒下去一个月都不会饿，你先拿着，我还有事情要去处理，有事情的话，你可以对这一块玉牌打出一道指令我会来找你。”
　　“那好，谢谢师姐，师姐再见。”
　　“对了过一段时间宗内会有得道会，到时候你必须参加，不要落下宗主的名头，这些时日不可荒废修为，过几日我还会再来看你。”
　　“是师姐。”

第43章 等等这怎么有点熟悉？
　　云雾缭绕的梧桐山，山腰处出现了一座新的小木屋，木屋不大却还带着一处郁郁葱葱的菜园子，胡影来到菜园，看见这杂草丛生也有些无奈，心中想到这仙家东西效果也太好了，这杂草都长的如此之快。
　　胡影耸耸肩，下一刻两条两丈长的锁链伸出，挥动之下锁链所到之处杂草全部化为灰烬，直到整个菜园子都覆盖上一层厚厚的草木灰，胡影才满意的收回锁链。
　　正想着拿出功法研习一番，可是多出的几个储物袋让他有些找不到了，正一个一个翻找的时候，袖子中的桃子跑了出来，跑出来正开心的看着他，不停地发出啾啾啾、咕咕的叫声，胡影也渐渐的喜欢上这个狐狸，同时也想到仙路无岁月，怕我无趣所以才让我将它好生养着吧。
　　正欲抱起好好抚摸一方，之前抱在手中的时候，就感觉那出人意料的触感十分让人怀念，谁曾想桃子居然灵敏的绕开他，下一刻已经逼近自己的翻出来的那一堆物品之中了。
　　胡影怕桃子将自己的东西咬坏，正要将它抱回来的时候，桃子好像咬住了什么然后转过头来看着自己。
　　“乖啦！桃子那是我娘亲留下的簪子，你不能拿去玩的，快给我。”胡影抱起桃子抚摸着桃子的背部，然后顺手有爬向了它的尾巴不停的撸动着。
　　桃子只是一个劲的看着他，然后继续发出呦呦的声音，似乎想让他知道什么，结果胡影还是没有注意。
　　“好啦快放开，别要坏了。”见桃子不肯松口，胡影正准备伸手去拿下里，刚刚伸到一半，他猛然发现这只狐狸的眼睛好像和自己去世的娘亲很像，胡影将它抱近了些，几乎快要把脸抵住桃子的额头了，半响过后才拿开喃喃自语道。
　　“或许是我有时候太想她了，桃子的眼睛是和娘亲有点像，但是不是她呀。”想到这里情绪没由来的低沉了下去，见桃子如此喜欢这一支簪子。
　　胡影也稍微有些释怀。
　　“既然桃子你这么喜欢的话，那你就先帮我拿着吧，这样我也能时常看见，不用在暗无天日的待在我的储物袋了。”
　　说着拿出一根红绳将金簪子包裹好利段，然后只留下香石竹花在外面，粉红色的狐狸有了点缀也好看了些。“怎么样还喜欢吗。”
　　胡影看着桃子很开心，此刻的桃子正被自己抓住两条前爪，肚皮对着自己，这样好像有点不舒服它稍微有些挣扎，于是坐在安安静静的将它抱在怀里，然后开始乱摸。
　　胡影突发奇想这是个雄狐狸还是个雌狐狸？
　　趁着桃子还在摆弄自己的新配饰，他悄悄的摸了下去，嗯，好像有咪咪手指捏了捏触感很不错，嗯，还挺大的，应该是个雌狐狸吧，我再看看下边…………
　　“啊啊啊啊！！！！别咬我！我不摸了，松开呀！不摸了啊啊啊啊！”胡影刚刚想趁她不注意往下摸去，然后桃子一口咬住自己的胳膊上，疼的他嗷嗷叫，桃子还是心软了，在他小手臂留下一个小小的咬印也就松口了，然后气呼呼的看着胡影，不停地呦呦的叫着，似乎很不满。
　　胡影用手捂着手臂哭丧着脸说着，“我现在知道你是的公的还是母的了，你可真下口咬啊……………”胡影没有办法，谁让自己手痒乱摸呢，为了给她道歉，他又在木屋附近找了一堆木板，拿出工具敲敲打打了一段时间，然后一个不大不小的狐狸窝就出来了。
　　桃子的脸上漏出非常人性化的表情，没错她很嫌弃，胡影倒是没有注意到，反而还很开心，一阵忙活后他也有些饿了，正准备拿出师姐给的长食丸，但是看了看自己的狐狸，然后有觉得也不能给狐吃这个，万一以后毛色不好了，师尊怪我怎么办？
　　胡影便拿出在旅途中经常和苏飘飘一起烤肉的架子，又拿出在储物袋放置的一些肉类，都是之前打猎多了吃不完的，他也只好放进出储物袋，他发现放进去居然一直不回坏，这让他很高兴，于是放了很多肉类在里面。
　　熟练的播下动物的皮毛，过程中他还在自言自语的对着桃子说着话，虽然他不知道对方能不能听明白，不过偶尔他还是能感觉它在嗷嗷的回应自己。
　　烧好木炭后，将已经穿好的肉架在上面烤，刷上油然后还有一些盐巴，最后就是反复的翻烤了，不知何时思绪已经飘向远方，记得之前自己刚刚拷的时候，飘飘姐也是像这一只狐狸一样，死死的盯肉偶尔擦一下口水，不知道飘飘姐怎么样了……………………
　　狐桃桃现在的心现在很复杂，又想不被娘亲发现，又想悄悄的告诉狐影自己的身份，所以等所有人都走了后，她赶紧跑出来，看着自己以前自己的影儿送给自己的发簪，她也很感动要不是不能说话，她都已经想对他说实话了。
　　兴奋的他绕开胡影嘴力叼着发簪，急切想向他证明些什么，可是自己示意了几次这小子都无动于衷，然后他居然把发簪作为装饰品挂在自己的脖子上，虽然这样自己也很开心啦，但是你没有明白我的意思啊！！
　　你不要光顾着摸我的尾巴呀！
　　你把我认出来了之后你怎么摸都行。
　　失去希望的她被自己的儿子抱在怀中，不甘心的她还在不停的看着他，不断的用发簪吸引自己的注意力，不过就在自己一个没有注意，他的大手捏住了自己的胸口，自己一时间没有反应过来，整个身体已经僵住了，脑海中不断闪过自己的孩子次摸了自己的乳房，最可气的是他还揉了揉上面的乳头，甚至他还想继续往下摸去，狐桃桃终于反应过来了。
　　一口咬住他的手，不过也没有太用力，松口后她的眼泪花都要出来了，不断更的嗷嗷叫着，“你怎么能摸娘亲的乳房呢！就算变成了狐狸也不行。哼！！！”

第44章 修炼功法
　　还算懂事知道我不喜欢吃长食丹，现在已经在安安静静在给我烤肉了，不错不错刚刚的事情就原谅他吧，看着烤肉的胡影她感觉自己的孩子好像长高一点了，又好像没有似乎瘦了些。
　　自己的离去他肯定很痛苦吧，也不晓得他有没有想过自己，我好想你啊！
　　想你想的骨头都会痛起来，我现在的身体已经好了已经不会再痛了，不用你经常进山冒着危险去给我摘取药草了，我现在可以蹦蹦跳跳了，晚上我发烧你也不用再守在我的床边了，也可以不用你背着我了，你看看我呀，我也可以给你做饭了，你小时候我还不怎么会做饭的时候，经常你也抱着我的大腿喊饿…………
　　我…………好想你……好想你。
　　如过相认的话你会不会怪我骗了你这么久啊？
　　会不会不会再喜欢我这个娘亲了，会不会啊？
　　胡桃桃走到他的大腿边，像小时候他靠在她的大腿一般，安安静静的等着吃食。
　　在胡影的视角中，桃子好像微微发了一下呆，然后默默的走到自己的大腿旁，依偎在自己身边。
　　“原谅我啦？嘻嘻，肉还要再烤一会哦！”说完又翻了一个面，又撒了一些胡椒粉，香味渐渐散开。
　　“这么在意啊！要在等一会哦！”胡影不断的絮絮叨叨的给身边的狐狸说着话。
　　胡桃桃心中想的是，我在意啊！怎么会不在意自己的孩子啊，在意你不理我，不认识我，不喜欢我了……
　　表皮的兔肉最先烤熟，胡影用小刀轻轻的割下一小块肉，然后放进已经看了许久的桃子嘴里，然后也割下一块放进自己的嘴巴里面，嗯，肥嫩多汁，果然有了法力后能够明显的看到肉的肌理变化，得到最好的口感以及味道。
　　其中一只兔子肉很快吃完了，胡影和桃子又开始吃另外的一只小野猪的肉，幸亏胡影已经用烈酒清洗过，否者腥味会将他们熏走。
　　饭后一人一狐都吃的肚皮朝天，过了一会胡影准备去消消食，看了一样身旁的狐狸，下意识说道“桃子等下去散步去不去。”
　　桃子很明白事理，然后爬到他的肩膀上卧着然后不动了，胡影从储物袋拿出飘飘姐给自己的一方小剑，注入法力后一人一狐潇洒的飞走了。
　　有令牌在身他也不怕别人盘查，飞出这小山脉后他才第一次发现，自己和师尊所在的地方是整个宗门的中心。
　　整个被分成两半，一半灯火通明的，一半虽然还有些光亮却已经稀稀拉拉的了。
　　不过他也不敢飞的太远，不让到时候法力枯竭飞不回来，那就麻烦了。
　　翱翔在天空的胡影感觉时间过去的好快，在陈家村的时候，自己怎么也米有想过自己有一天会飞起来，甚至会雷法，会控火，虽然火焰用的不是很熟练。
　　看着眼前的灯火，胡影叹了口气，陈家村啊！
　　今天桃子打翻了自己本来隐藏在心底的感情，伸手抚摸了一下桃子身上的发簪，忍不住感叹道“娘亲啊！要是你在这里看到这一切该有多好啊！我有点想你了！”
　　卧在肩膀的桃子，似乎和他贴的更近了，用自己能明白的嗷嗷声叫了两句，“我也想你”胡影有些宠溺的摸摸它的头，然后将它楼入怀中，用下巴慢慢的蹭着它的头。
　　“走啦，我们下去了，别把你冷着。”
　　逛了一圈胡影觉得差不多了，再次回到刚刚的木屋，示意让桃子下来结果几次都不想下来，胡影也就不想管它了，反正它也没有多重，就算吃饱了也没有多重，随它吧。
　　来到卧室胡影拿出自己的驭火决，以及身法功法细雨不及身，仔细的看了起来，雷法的话自己也没有后几层的后续，所以他也只能练到第六层。
　　自己之前也看过这驭火决，这本飘飘姐没有藏私，这本倒是能修炼到凝气大圆满的功法，再看细雨不及身没有明确的修为限制，所以他打算两本一起研习。
　　驭火决小成便可唤出火焰将变化形状，大成者可控制如同发丝细微的火焰，注意此法多重操作，威力伤害不大可多用于辅助其他火系功法，胡影轻轻的读着，虽然说是需要配合火系功法，但是他经常配合的都是他的天雷决来使用，用着也没有不良反应。
　　细雨不及身就更更简单了，只要按照其说明来运行周身法力的话，法力运转的越快，那么自己的速度也会越快，但是也是有上限的，要么自己的筋脉灵根爆炸，或者就是自己的法力只能维持在这一个上限。
　　再次将两本书读了一次后，胡影开始五心向天，盘坐进入修炼状态了，桃子在这一刻呼吸也开始变得有规律，粉色的毛皮下灵力也在不停流动着。
　　此时山顶的狐一样稍微感觉了一下，“哼！一定得到你自己的亲儿子面前，你才愿意好好修炼是吧？”狐一一并没有睁开眼睛，反而嘴角翘起弧线微笑起来，随后又迅速收起。
　　……………………
　　天师山，山门口一道黄色的遁光划过，徐清明正带着怒容回到了大殿，正巧的是徐远明正在此地给祖师上香，一见到他徐清明的怒火更盛，徐远明更是知道对方正在气头上，赶忙告退。
　　“师弟别急着走啊，这里师祖都在，你出去让我我打你一顿消消气，这事就算了了………不然！！！！”
　　“师姐，别啊有事情好说啊，怎么非要动手啊！”徐远明心中暗暗想到，该死这老女人是更年期到了吗，一天没事就朝着我发火有什么用？
　　这次找寻木气的那个孩子肯定失败了，我得赶紧走。
　　“师姐你………”徐远明还没有说完，就被徐清明当球一样给踢了出去。
　　一炷香的时间过去了，徐远明一把鼻涕一把眼泪抱着师傅灵位哭到。
　　“师傅诶！…………求求你管管你这弟子诶…………弟子要不是幼年身体好，早就被她打死了，师傅啊你当初为什么不把掌教给我呀！”徐远明的鼻涕都快滴在灵位上了，然后又被徐清明一拳打到一旁去了。

第45章 乌龙
　　“你为什么不说蕴含木气的小子，是狐一一的后人？？”徐清明越说越生气，当然她也忘记是自己太托大，连一个结丹大圆满都没有搞定，如果说出来肯定有伤她的面子。
　　“我我我……我不知道啊师姐，别打了别打了师姐，我当时真的不知道，我也只是看出他是一个化形狐狸啊！”不多时头上又被徐清明打了两个包起来。
　　“算了天意如此，我便不再强求了，在天劫到来之前我还是早做其他准备吧。”说完一言不发的回自己的洞府去了，徐远明默默看着她离去的背影，心中也难掩悲伤，将师尊灵位放好后，恭恭敬敬跪下磕头。
　　“师傅，您也知道师姐多年经营天师山不容易，所以请您早日保佑她度过此难关。”随即还在心中附加一句，求求师尊让她早点嫁出去吧，这么大年纪都嫁不出去都成老姑娘了，她在门中天天看我不顺眼就打我，我怎么扛得住，求师尊保佑。
　　鼻青脸肿的徐远明哭丧着脸在那祈求了许久。
　　…………………
　　多日过去，胡影从修炼中睁开眼睛，已经相继掌握了细雨不及身的要诀，和驭火决的他稍稍有些信心，这是修仙以来，需要第一次正经的面对同等级修士，所以想尽可能的做一些准备。
　　驭火决主要靠的还是控制火焰的能力，在这之前他也经常使用掌心雷还有雷霆锁链，此间相同不大所以自己可以很快融会贯通，其次的细雨不及身，只要将其控制在一个合理的范围，他的速度就可以变得很快。
　　结束修行的他，一眼看到已经睡着的桃子躺在自己胸口，此前似乎是因为怕冷，所以一直往自己的衣襟里面钻，留出一大截粉红色的尾巴在外边轻微晃动，桃子的绒毛很干爽，贴着自己的皮肤也没有不舒服的感觉。
　　忍不住捏了捏它的大尾巴，见到夜晚已经深了，胡影解开衣服抱着怀中的桃子睡着了，随后一个念头就是，嗯看来自己做的狐狸窝白做了，算了以后她想在那睡就在那睡吧…………
　　狐桃桃做了一个很长很长的梦，她梦到自己和胡影还在那个小山村，然后自己也没有病，自己正在揉面的时候，自己的儿子冲了进来。
　　“娘亲快看，这是我今天新打的兔子肉，我知道你最喜欢吃了。”胡影说完后就这样搂着自己，引得自己一阵阵娇羞。
　　“知道了我的影儿真棒，不要搂着娘亲了，自己都快成为老太太了，怎么还抱着娘亲不肯放手，我可要生气了。”说是生气却也只是拿着沾满面粉的手，在他脸上的小鼻子轻轻的点了一下。
　　“娘亲一点也不老，怎么会呢？你看看这身材曲线还是这么翘。”说完一只手向上，抚摸上了自己的巨乳轻轻的揉捏自己的小乳头，一只手向下开始不断抚摸自己的屁股，最后一个滑入作恶的大手已经开始开垦她的骆驼趾了。
　　“啊你干什么呢！娘亲还在做饭呢！别别弄了乖宝贝，到时候弄得娘亲不上不下会很难受的。”狐桃桃感觉很奇怪，自己怎么居然一点也不排斥，反而很舒服，奇怪？？
　　“娘亲的身体还是一如既往的敏感呢！只是稍微触碰就已经开始动情了。”胡影的手还在不停的扣弄狐桃桃那内陷的乳头，最后动情的她，两粒相思豆全部都跳了出来，就连栓退之间也开始流淌出淫液。
　　“哈！…………胡………呼乖孩子我手上还有面呢，不要继续弄了娘亲撑不住了。”狐桃桃转过头可怜巴巴的望着自己这又爱又恨的孩子。
　　“那今天晚上你可不许再偷偷逃了哦！”胡影大笑一声然后放开的狐桃桃。
　　狐桃桃再看他的时候，胡影将手指的一丝丝黏液，舔进嘴巴，然后冲她挑了挑眉毛，然后出了厨房，转过身体狐桃桃已经瘫软在地，过了一会自己也暗骂到，怎么自己居然就只是被碰了一下，情动成这样。
　　又开始揉面，突然感觉自己的屁股好像有异物顶着，狐桃桃刚刚把那一根棍状物拨开自己专心揉面，但是过了一会有顶住自己的翘臀，最后她实在忍不住了抓住那一根东西大声吼叫。
　　“不是都说了让你晚上来吗！怎么不听话呢？？？”
　　“啊！！！！”
　　伴随着两人的尖叫两个人都醒来了，站起身的狐桃桃猛然惊醒！
　　这……刚刚好像是梦，但是现在自己手上抓的是什么？
　　看着胡影痛苦的看着自己，由于晨勃的关系，自己正抓着他的阳具晃来晃去，甚至肉棒上面因为自己的惊醒还被自己的狐狸爪子挠出两个小划痕，都红了。
　　狐桃桃大感不妙迅速放开，然后跑到一旁枕头呆呆的看着胡影，已经完全不知道做什么了。
　　胡影本来正睡的香，原本感觉毛茸茸的东西一直在肚皮上动，一个人睡习惯了忘记还抱了一个小狐狸，结果正当每个男人每天早上都会有的反应出现时，他还在半睡半醒感觉好像被拨动了两下，他也没有联想到哪方面去，接着就是一种被划开般的痛苦。
　　“啊啊啊！桃子你干什么？我好心让你和我睡一个被窝你怎么……怎么………”胡影又有些懊恼，自己的吼叫对方不一定能听明白，自己这么做万一吓到桃子就不好了。
　　强忍着疼痛，运转法力几个周天后，才好了一点但是总又一种异样感觉。
　　狐桃桃也回过劲来了，赶忙上前，眼泪已经掉出来了，自己的宝贝还是被自己抓了一下肯定很痛，想给他用灵力疗养一下，但是他也很快把短裤穿上了，揉了一下自己的头，然后说着没关系下一次不要这样就行了，但是她自己明显的看到了他眼中的陌生。
　　她感觉更难受了，自己养大的小狐狸现在对自己好陌生，她好难受，她甚至想立刻让娘亲接触封印，让自己好好的安慰一下自己的小狐狸。
　　胡影看见桃子眼泪哗哗的，便知道它听明白自己的话了，怕自己吓到她也只好揉揉它的头告诉它没关系，感觉好像有点被自己吓傻了，胡影有些懊悔，主动的抱起它，然后慢慢地传达自己已经不难受的情绪。

第46章 得道会
　　哄了一会后看见怀里的桃子还是哭唧唧的，胡影也是觉得可能也是几天没有喂它的原因吧，在储物袋拿出锅碗瓢盆后，拿出稻米后将之前剩下的一些肉类腌制好，也都放了进去，过了一会香味就飘荡在整个屋子。
　　胡影去看了一眼桃子，看着这小家伙还抱着头趴在那里一动也不动，盛了一碗粥，来到床前小心翼翼地抱起它，然后像是抱人间的婴儿般，坐下后将它放在大腿上，用手帕将它的泪水拂去，胡影倒是被逗笑了长这么大倒是第一次啊看见狐狸哭的绘声绘色的，他感觉挺有趣的。
　　拿出勺子舀了一勺粥吹凉后，递到它的嘴边，结果它还是不愿意张嘴巴，只不过在胡影看来它好像受到委屈的孩子一样，见到此情景后，胡影眼珠一转便有了主意。
　　“再警告一次啊！要是不吃………我可就…………”
　　胡影知道它大概能听明白，于是一直抱着它的手开始上下其手的开始乱摸，桃子赶忙一整乱叫。
　　“吼吼！！”
　　“那还不把嘴巴张开。”胡影继续恐吓道。
　　“嘎嘎………”
　　最后在桃子复杂的眼神中，还是张开了嘴巴胡影颇为满意，将一碗稀饭一勺一勺的喂给它，摸了摸她的肚皮感觉已经圆滚滚的了，也不继续喂了，没有将狐狸放下，转过身又去厨房给自己来了一碗，吹凉后自己喝的三大碗。
　　“正舒服啊！果然还是不想吃长食丸，还是得吃一些人的食物。”
　　吃完饭后胡影又开始进入修炼，下午狐霞霞的到来打断了他，并且告知了过几日得道会的开展以及比赛规则。
　　“师弟你权且记着，若遇到不敌之人，莫要与其缠斗万万记得要保护好自己。”
　　“我知道，师姐。”
　　狐霞霞是一个灵慧的人，她此前就知道族长要收徒，所以这个面子她得给撑起来，狐霞霞拿出两把长剑递给胡影，胡影接过来后才发现这两把剑寒光闪动，绝不是什么凡品。
　　“师姐这！我受不得的，太贵重了。”
　　见他不收狐霞霞狡黠一笑，已经有了对策，“谁说这是要送给你的，这是借给你，比赛完了要还给我的，那一天天的想那些好事，此乃斩脉剑，一雌一雄一剑格挡一剑攻击，这几天你好好练练，争取有个摸样这是剑谱。”
　　“那……师姐……我这不算作弊吧？？”胡影有些担心地问道，脸上的表情也有些阴晴不定。
　　“这也是一部分我对你的见面礼，只是那天忘记给你了，明白了吗？”绕开胡影，他开始颇有兴趣的看着他装饰的房子，再看到躺在他床上的狐桃，她虽然没有说什么，但是心中也是惊讶不已，这不是小妹么？
　　不是不让他俩见面吗？
　　胡霞霞伸出手晃了晃桃子的脑袋，刚刚睡着没有多久的狐桃桃的马上转过头，眼看是二姐，直接跳入到她的怀中，一个劲在她怀中嘤嘤的叫着。
　　胡霞霞宠溺的看着小妹，刚刚想问她怎么在这里，不是应该在狐族吗？背后就传来狐影的声音。
　　“师姐，你也喜欢它啊！师尊叫我好好养着的，不过我感觉桃子很聪明，我说的东西它也能听的明白。”说完也伸手撸了一下它的头。
　　“诶！！这样吗？？它不是在………”
　　“师姐你知道它的来历么？”胡影将疑惑的眼神看向狐霞霞。
　　狐霞霞愣了一下，心中思绪闪过，便知道平时师傅她老人家的恶趣味了，面上的惊讶之色很快消失，取而代之的是颇为赏识的表情。
　　“师弟啊！那你可得好好养，师父她平时很喜欢这个小狐狸，所以你得好好养。”狐霞霞手中动作没有停下，反而还使劲的揉揉它的头，然后看着怀中的小狐狸眨眨眼。
　　“对了，师弟，你刚刚叫她什么？桃子？”狐霞霞再次确认道，像是在确定什么好玩的事情。
　　“额这个啊！”胡影脸上尴尬神色浮现，忍不住伸手挠挠头才说“师尊让我给其取一个好听的名字，我思来想去最后就取了这么一个名字。”
　　“呵……哈哈哈…唔，桃子么！嗯，我觉得很符合，哈哈哈哈哈”狐霞霞完全不理会怀抱中桃子的眼神，自顾自地继续说着。
　　“哈……师姐我知道我取名字不怎么样，但是你怎么笑得如此的开心？”胡影看了看她怀抱中的桃子，又看看师姐，还是没有看出什么来。
　　“好好，没事……没事你以后就知道了。”狐霞霞没有再多说什么，只是又看见狐影的下颌又一道黑色的锅灰，便掏出手帕轻轻的给他擦去。
　　“别动，怎么脸上都有锅灰了？也是我那天太着急了，应该再给你说一下宗门食府在何处。”随后掏出地图准备给他，哪知道在狐霞霞伸出手的时候，桃子一口咬住她的袖口。
　　突然的变化吓了胡影一跳，赶忙抱着桃子往后走，嘴里还在说“哎呀！快松松口，桃子！听话。”
　　狐霞霞也下意识往后退，结果只听见嗤啦一声，袖口被扯下一道布条，白玉般的手腕便漏出来了。
　　“啊！这可是我刚刚做的衣服！”狐霞霞不禁惊呼，再看向桃子它满眼都是得意，这惹得狐霞霞暗暗一阵好笑，人家不过是和你的崽，亲昵了一些便要咬人，我的小妹啊怎么那么小气啊！
　　“师姐，你没事吧！让我看看。”胡影当即也就放下了桃子，然后抓住狐霞霞的手腕开始看起来，幸好没有伤痕，不让现在桃子是自己的宠物，那肯定这个主人的肯定有关。
　　感受到胡影的关切，狐霞霞心中一暖，然后开口道，“无妨，只是破了一点袖口！”随即摇摇头的看了一样桃子，然后脱手准备告辞。
　　胡影一路说着抱歉，一边将师姐送了出去，待到师姐走后胡影才捡起那一段被咬断的袖口，叹口气，才又将桃子抱起来，像是教育一般。
　　“桃子啊！这样是不对的，师姐帮了我们那么多下次她来可不能这样哦！”说完后将那一条缎带收入储物袋。
　　时间已经到了下午，胡影给桃子做了一些吃食，自己就抓经去修炼了，桃子在看见他完全入定后，马上跑出木屋双爪一滑，飞向了山峰。
　　“娘亲！求求你了把我变回去嘛，这样好不方便照顾影儿的。”
　　“…………………………”

第47章 恳求
　　梧桐山顶，洞府内的修炼室，狐一一正慵懒的半跏趺坐着，虽然未睁开眼睛，也能感觉到座下自己的粉红小狐狸正求着自己，手掌轻抚，原本还在嗷嗷叫的小狐狸便能人言了。
　　听了半天的狐狸语，虽然她也能听明白但是太絮叨了，还是人言能方便些。
　　“我知道错了，娘亲，把我变回去吧，你肯定不忍心让自己的女儿受到的委屈的对不对，变回人我还可以照顾我的孩子，就像你照顾我一样。”
　　狐桃桃敏锐的感觉到只要自己是一只狐狸，那么胡影肯定会在以后的日子中更加过分，本来今天委屈都快吃够了，本来还心疼他来着，好嘛！
　　人家就是不吃饭嘛，结果这小子就开始在自己的身体上乱摸，那一层的狐狸毛又挡不了什么。
　　自己刚刚又对他有些愧疚，只有由着他摸来摸去，最后还是乖乖吃完饭了，但是二姐的到来在狐桃桃的眼中就不一样了，两人看上去亲昵无比，自己不知道怎么了，或许是有点嫉妒也幸好自己咬住是二姐的袖口，但是不管怎么说还是太气人了。
　　我都那么久没有见到胡影了，这孩子居然和自己不亲了，所以等胡影入定后自己就来求自己的娘亲了，自己说了半天，感觉她和石头一样，只要她把自己恢复了，那么自己马上带着自己的崽子跑路，自己对这一方面总有着莫名其妙的自信。
　　狐一一听的他的一些心声有些好笑，忍住脸上的笑意说道“桃桃……”
　　“嗯！怎么了我亲爱的娘亲？”见到自己说了半天，娘亲终于有了反应，它马上一脸谄媚的贴到狐一一的大腿上，期待着她接下来的话语。
　　狐一一弯下腰抱起了狐桃桃，然后似乎漫不经心的说，“桃桃哟，你知道不知自从你的神魂一直在我的狐玉上后，只要在一定的距离我是能听见你的心声的……………”
　　“啊！！！！”
　　“啊～原来娘亲像石头啊！原来想带着自己的崽子跑路啊！原来你心里面这么害怕呀！………………”狐一一慢慢的撸动着狐桃桃粉红色的毛，自己一句话一句话的抛出，她的小身体也就越来越僵硬。
　　“那个……那个……娘亲我说着玩的，你……你不要往心里面去啊！！”狐桃桃想到怪不得之前只要自己想干什么，娘亲总是第一时间就知道了。
　　“娘亲知道的还多哟！比如你没事站在窗边忧郁的想念人的时候，出现了很多不该出现的画面哦，比如和某个人一起在山上亲亲的画面，还有某个当娘的……………”狐一一本想继续说下去，结果已经被狐桃桃强行打断。
　　“停停停……我知道了娘亲，你不要说了，我知道了我知道了，我不跑路了…………”此刻的狐桃桃已经抱着自己的尾巴害怕的看着自己的娘亲了。
　　“好啦，娘亲没兴趣看你那些臆想，只是很多事情不要做过头了。”狐一一撸动着狐桃桃大大的尾巴，感觉很舒服，然后继续说道“把你变回原形不是没有好处了，这瓶丹药给你，你好好练习，早点突破结丹中期，你那给你儿子化形的那点功力直接让你从后期掉到初期，要不是我察觉到了，你早就掉到筑基了。”
　　狐一一递给狐桃桃一瓶丹药，狐桃桃认出这是对于结丹期间十分利于修行的积元丹，忍住心中乱想的想法，“谢谢娘亲！”
　　“好啦！不把你变回去，我有我的想法，你现在知道太早不好。”狐一一袖手一挥动，狐一一只会像寻常狐狸一般的嗷嗷的叫起来了。
　　“回去修炼吧！你看看你本来能有八条尾巴的，现在你看看只能有三条了，回去吧！”一道霞光将其包围，然后飞离了她的洞府，又飞回了胡影的小木屋子。
　　回到洞府狐桃桃欲哭无泪，只好爬上胡影的身体，找了一个舒服的角度，也开始修炼自己的狐族功法，不知道过了多久夜晚再次降临。
　　狐桃桃率先醒来看了看把自己搂在怀中的胡影，忍不住有些发呆，突然想起那个春梦，只不过狐狸形态的她看不见脸红，只能一个劲在胡影怀中打滚扭动。
　　随后他又想起她无意抓伤自己崽的事情，她还是有些心疼，悄悄地她把胡影放倒，然后用爪子撩开他的裤子口，然后将头伸进去，开始扒开他的短裤。
　　映入眼帘的是一根大大的胡萝卜，还有两个快要有两个鹌鹑蛋大小的阴丸，看到这一幕狐桃桃有点不敢伸爪子去拿过来看看，毕竟她已经快要小一年没有看见自己的崽了。
　　“这孩子怎么这里长这么快，是比我上次看见要大一些了吧他马上才十五啊！”狐桃桃纠结半天，最后还是微微颤颤的伸出小爪子，然后将指甲收缩的很好。
　　当肉垫抚摸上他的肉棒后，狐桃桃觉得这个好像有点烫烫的，这又让她想起那个春梦，自己的心脏也扑通扑通的剧烈跳动起来。
　　“冷静！冷静！自己只是帮自己的崽子看一下伤口，没有事情的，我不会想其他的，”但是越这么想她就脑海中不断回想起自己做的春梦。
　　强忍着心中的杂念然，后小爪子开始不断翻来覆去的看着他的棒身，但是怎么都没有看到伤口，随着她不断拨弄，胡影慢慢地有了感觉，开始在狐桃桃的手中涨大起来。
　　狐桃桃还没有注意到，那恶狠狠的龟头就撞在自己的脸上，吓得她往后一缩立马从他的裤子里面退出来，狐桃桃摸了一下自己毛茸茸的脸颊，感觉到崽子的那一股浓郁的男人味，一直在自己的身边环绕。
　　狐桃桃生气地踹了一下胡影的手臂，暗暗的骂道“坏孩子，又欺负娘亲！！”
　　不过视线又晃到他那高高翘起的裤子，“他应该很难受吧！要不…………不行……上次看他是第一次才那样的，怎么可以让娘亲一直帮自己的孩子解决这个？？”
　　正思绪乱飞的时候，胡影发出已经要醒来的趋势，狐桃桃赶忙趴着假装睡着了。

第48章 准备
　　胡影慢慢地从打坐的状态中醒来，没错他是被吵醒的，虽然他自己也在不断修炼法力，但是总感觉有一个毛茸茸的的东西在他身边弄来弄去，最后自己居然硬了，而且随着脑海中也不断闪现出飘飘的身影，结果就是搞得自己更难受了。
　　他睁开眼睛无奈的看了一样桃子，结果小家伙心虚的转过头躲避着自己的视线，胡影倒也没有明说，他也知道桃子是能听明白一点自己的话语的，他也不想被它知道自己被一只狐狸给弄硬了，去了盥洗室捏动唤水咒，将自己的身体冲了个干干净净。
　　回到房间就已经发现对方正埋着头假装睡觉，胡影拿出剑谱准备仔细看看，来到院子中，翻开剑谱看了一下，此剑法讲究行若游龙，力如臂使，两剑一防御一攻击属实不错，不过书上说的斩脉剑和自己手上的明显又区别，看来是某件灵宝的仿制品。
　　看着书上的剑法，胡影不自觉地开始拿起双剑开始练起来，将每一招的大概都练习了一遍，只不过总感觉有些不对劲，但是也说不上来，只好等有口再去问问师姐。
　　一转头就看见桃子正在一旁看着自己，胡影现在已经是脱了外衣，只留下一件短衣汗水快要将其浸透，桃子看见自己在看它后，也把头转向一边。
　　胡影也不在意又开始专心挥剑，冷不丁的瞅了一眼桃子，结果又装着没有看见一样继续整理着自己的毛发，胡影决定不再逗她了，又开始认认真真的挥动剑招。
　　说是剑招也只是相当于灌入法力后，发出的剑招威力的大小，换言之法力越大攻击力越高，熟练度越高攻击力也就越高，没什么法力的胡影只好多练习一下，赫然他一声大喝！
　　“叶落无影！”左手持剑化为一道红色护罩，右手快速划过同时几道剑气迅速飞出，胡影这才稍稍歇息一下，练习了半天，其他招式不是法力运行又问题，就是手臂比腿脚放的不到位置。
　　两个时辰过去，胡影不知道已经挥动多少次剑了，只不过除了第一招以外其他的都放不出来，如此他也没有放弃，只好打定主意明天继续。
　　驭火决，自己已经比较熟练了，只要多练习也能修炼到和天雷决一样的层次，洗完澡后，没有找到桃子，只好抱着一个枕头睡着了，过了一会桃子也慢悠悠的跑进来。
　　嘴里不断嗷嗷的叫着，然后叼开他怀中的枕头，自己躺了进去。
　　看着胡影的睡颜，狐桃桃不禁感叹怎么以前没有发现被你抱着是如此舒服的事情呢？
　　要是早发现的话，我就不和你分开床睡觉了，想起他年幼时，自己刚刚从狐族出来刚刚去陈家村，晚上打雷的话小家伙一个劲的喜欢往我的怀里面钻，现在倒是反过来了。
　　…………
　　不久后湖憩宗的得道会正式开始，其规则也很简单，测试修炼阶段再到同阶段互相比赛，比赛采用胜者晋级败者退场，一直到最后八强，八强再进行一次抽签选择对手，八强不会被淘汰，一般会有雾隐地和雾显地进行最后的抢夺之争。
　　所以一般每个常赛选手，尽可能的展示自己的羽毛，以让两地选中自己，雾隐地、雾显地两地一则喜欢选择妖修居多，另一地则选择人修居多，未晋级者，在比赛过程中也会因为优秀或者有过人之处，也会被收做外门弟子。
　　当然若有天资过人的人族体修士也会被雾显地收录，而也有喜欢用法器外物的天骄雾隐地也会出手，所以看似是寻常人进入湖憩宗，其实是两地争夺人才。
　　胡影一早就到了等候区正百无聊奈的时候，几名男女修士也陆陆续续来了，有的高大威猛但是却穿着长衫，有的花容月貌却穿的破破烂烂，但是大多是还是正常的，只有一些少数奇形怪状。
　　又等了一个时辰后，天空中一名踩着算盘的一名白袍男子飞来，面无表情地看着所有人，胡影正想看看那算盘法宝的时候却已经被人收回储物袋了，大地一一阵颤抖一白色巨虎狂袭而来，引得人群一阵阵窃窃私语。
　　“陈道友倒是来的挺早的！”白虎化为人形后，身形比常人要高大许多，穿着甲胄客客气气的向白袍男子行礼。
　　“虎兄莫要耽搁，你我受到宗门命令来接引新人，迟了就不好了。”虽然嘴上说着很急，但是陈姓修士，丝毫不掩盖身上的散漫之色。
　　“如此也是，还望师弟祭出宝物，我等一同前往。”虎姓修士同样一抱拳说道。
　　“在场的诸位都是参加得道盛会的，还望诸位记住我二人的面孔，若有淘汰放弃者，找到我等，我等放各位道友下山，请诸位到达产地后不要随便走动。”陈姓修士不在说完后，轻轻拍动储物袋后，一首小船便出现在了眼前。
　　“诸位请过来吧。”
　　陆续上船后，陈姓修士和那虎族也开始放开了话匣子，“陈兄认为今年会留下多少人？”虎姓修士看着背后的的百余人，目中流露出好奇。
　　“不好说，上一次来了八十人结果资质不够的，刷下一批人，然后选拔赛选走一些人，最后加上三十二强和一些表现优异，留下一些作为外门弟子的，前前后后一共也才四十人。”陈姓修士开始摆弄着他的算盘，一边漫不经心的说道。
　　“今年来的妖族修士也不多啊！唉！人族真好天生的修炼胚子，哪像我们妖族，修炼百年才能有化形的那一点点可能，更别提其中的危险。”虎姓修士瞩目到人群中的那几个妖族修士，忍不住说道。
　　“虎兄这话说的，虽然艰难但是只要来了的妖族，宗门一般都会要的，因为都知妖族不容易，就比如说道友已经快要进入筑基后期了，我等人族也是很羡慕的。”陈姓修士收起算盘，认认真真的说道。

第49章 对决
　　胡影正听的入神，那陈姓修士笑道“诸位！到了请下台吧！此地正是我湖憩宗的斗法台，尔等先下去测试资质，随后准备抽奖吧。”
　　那小船稳固的停落在斗法台一旁，随后虎、陈二人就停留在小船附近开始闲聊起来，现在摆在面前的正是五个小桌子，每个桌子都有一位筑基期修士正在记录。
　　眼见许多人已经开始排开长队，胡影也默不作声的排在所有人右侧第一列，队伍前行的速度很快，一炷香后也到了胡影。
　　一头戴方锦的中年人依旧冷漠的说道。“名讳！”
　　“胡影”
　　“年龄？”
　　“十五”
　　“将血液滴在此珠。”方锦的中年人依旧头也不抬一下的说着，只是专心整理，以及维持一旁那需要法力维持的自动书写的灵笔。
　　胡影手中电弧响动，一丝丝小口便出现了，随即他把一滴血滴落上去，那珠子竟然散发出翠绿的光芒，连一旁的方锦的中年人也吸引过来，眯着眼睛开口说到。
　　“小子你可是什么特殊体质？”
　　“额，我不知道啊！”
　　方锦的中年人静静的盯了他一会，最后还是只是说了一句。
　　“你走吧！莫要乱跑，待会等通知，下一个！”
　　“多谢前辈！”
　　一直到所有人测试完后，方锦的中年人才跑到后面一个管理者身边，轻声问到“鹿师兄，这有一子有些奇怪，你来看看。”
　　“哦，何事啊？王师弟。”
　　方锦的中年人拿出胡影的基础信息，以及详细的描绘了他的珠子散发的光芒。
　　“鹿师兄你看这……”
　　“此等资质倒是没有见过，应该是某种变异的体质吧，这样你先将他放入中等梯队，我等比赛的时候再仔细观察，王师弟以为如何。”
　　“那便如此吧，我先走了师兄。”
　　不多时结果已经出来了，五位评选资质的筑基修士评选完毕，最后由管理者鹿视线宣读：
　　“诸位道友远道而来辛苦了，在下会首先宣布未能合格的修士，希望大家回去继续努力，我宗大门永远向大家敞开。”说完后便示意所有人挨个开始宣读结果。
　　……………
　　宣读过后原本由百余人的人群少了很多，胡影神识一看一共只有八十人了，没有选中的人就已经全部上了刚刚来的那辆小船开始返航。
　　鹿角修士看了看然后继续朗声道“请留下的所有道友，注意听了，接下来就要宣读，所有修士的上台对比先后顺序了。首先是甲等陈百盛、猫两语…………………………接下来是乙等……………………丙等……好了请诸位休息片刻，午后斗法即将开始。”
　　胡影缓缓吐出一口气，刚刚的意外还以为自己有什么问题，看来还是顺利通过来了，自己是在乙等的十五字考场，第八个就是我。
　　嗯，先去看看场地吧，看了一眼指示牌后，便飞了过去。
　　胡影已经已经飞了过来，感觉人不是很多，就把袖袍中的桃子放出来让她透透气，但是桃子一副不领情的样子，仿佛还在说着要再回去睡一会，对此胡影也只好再次将他收入袖中。
　　本来还想让其给解解闷，现在看来是不行了，只好无聊的带着，不多时斗法台上出现了裁判，台下也很快搭起来了一个小亭子，雾隐地和雾显地的一些筑基期的人，都来准备挑选一些新的血液进来。
　　而刚刚的那位头戴方锦的中年人也坐在亭子中，不停的和周围的人开始攀谈。
　　人渐渐的多了起来，领头的儒士老者开口道。“陈师弟，不如就此开始把，我看人来的都差不多了。”
　　“也是，那吴师兄我这就开启禁止飞行的阵法。”那有些消瘦脸上还有着一道狰狞的疤的陈师弟，即刻扔出几块灵石后，双手结印开启大阵后，留下一个出入口。
　　做完这一切的他飞到所有人的面前，然后开始宣读规则，“听好了以下为斗法规则，第一，不得在对手投降后，继续攻击，否者取消资格永远不再留用。第二条斗法过程中直到一方投降或者失去比赛资格才为胜利，第三条不得伤人性命。以上便是斗法规则，如有不遵守者莫怪我按宗门规矩执法！！第一组周明一对战吴怀远，两人从入口进入后即可。”随后不再多说，便飘身进入斗法台。
　　人群中走出两人，周明一衣服光鲜亮丽，吴怀远则是要朴素很多，两人各自上了斗法台，随着一声令下两人同时拍动储物袋，周明一拿出一把长剑后，甩出一把符箓化为十几个火球，吴怀远拿出一个盾牌，借着自己的身法以及盾牌倒也是只被点燃了一些衣角。
　　不过空气中仿佛被点般的高温倒是让他一阵后怕，场下的人也都感叹对方财力之浑厚，一下子扔出许多符箓，收吴怀远收起盾牌手持两把小形匕首，借着身法和速度，马上逼近周明一。
　　周明一倒也不慌乱，反手拿出一张黄橙橙的符箓贴于胸前，原本有些瘦弱的身躯马上撑开了衣服，面对刺来的匕首，手臂向下一挥动，然后稳稳的抓住的匕首，正要将对方拉扯过来，吴怀远反而丢弃匕首逃开。
　　亭内摸着胡须的吴姓老者正摸着胡须，眼中光晕流转不知道在想什么。
　　一旁风韵犹存的妇人开口了。
　　“莫不是吴师兄看中其中一人了，竟然这般入神？”然后捂着嘴巴笑了起来。
　　吴姓老者摇摇头说道“鹤师妹多虑啰。我只是看这身法诡异的少年有些熟悉，应该不是人族功法吧，鹤师妹有看出什么没有？可否为师兄解惑？”
　　鹤姓妇人也仔细看了看，“不错这应该是属于鼠类的五谷搬运步，其中的步伐其他妖修很难办到。”
　　“原来是这样，我说怎么看着也有些眼熟”头生鹿角的鹿姓妖修也很快接话道，“妖修功法可没有那么好练，人族强行修炼容易损伤筋脉，这孩子貌似实力也在凝气五层，也还行，不如吴师兄收一个外门弟子？”

第50章 比斗
　　吴姓老者不可置否的点点头，“若是还有什么惊喜的话，收为记名弟子也不是不行。”剩下几人也随声附和一番后，又将目光转向斗法台，鹿姓妖修说道“看来很快结果要出来了。”
　　之间两人又对拼一番后，处于劣势的吴怀远抓住对方黄巾力士效果消失的瞬间，身影化为三道，在周怀一惊讶的瞬间，三道身影已经来到其面前，而周怀一也只能慌张的再掏出一些符箓，只不过都没有攻击到真正的本体，三道身影正欲下手，却又消失。
　　“我输了！”周怀一已经清楚的感觉到冰冷的刀背，已经贴在自己的脖子上了。
　　陈姓修士用法力隔开两人，朗声到“此局吴怀远胜！”台中两人一抱拳后，吴怀远垂头丧气的离开了，只有吴怀远下了场地后，收到了那吴姓老者的道函与晋级资格，面色兴奋的向亭子中的人一拜然后走了。
　　鹿姓妖修笑了笑，“恭喜吴师兄喜得良徒，此子在斗法中还能心境成稳，最后更是一击得手，不容易啊。”吴姓老者也笑了笑点头称是。
　　其余几人鹤姓妇人，和头戴方锦中年人都拱手相贺。
　　几场下来几人也选了一些人作为外门弟子，但是也有胜利者没有一个人看上，只给了晋级资格没有给予门下道函。
　　终于来到了第八场胡影对决牛五一，胡影尚未上场就已经看见了那头生牛角的彪形大汉，牛五一在看到自己的对手只是一个人族修士，心中暗暗窃喜，便知道此局稳了只要有了晋级资格，亭内几个筑基他还没有看进眼中，他要寻的是真正结丹修士作为师傅，凭他凝气十层的水平和这天生的蛮横躯体，应该没有问题。
　　怀抱着如此的想法他也上了台，为了表示威慑他特意在入口处猛地一跺，砂石飞溅，向着后来的胡影打了一个响鼻，然后志得意满的进去了。
　　胡影对此自然没有什么感觉，几个跨步也进入了擂台，随着进入台中后那长着牛角的妖修发出讪笑。
　　“嘿嘿嘿，小兄弟我劝你还是早些投降吧，否者待会动手我可没有那好的制止力，能将手中的力道停下，若是伤到小兄弟那就不好了。”
　　胡影没有多说什么，只是说了一句“道友请，我尽量保证自己不会受伤。”见此牛姓妖修不在犹豫，催动法力双掌浮现两道黄橙橙的光芒，每一步踏出胡影都能感觉到大地在震动，心中知道这也不能硬接，身影闪动下一刻也在几丈开外了。
　　牛姓妖修见打空，也不懊恼化掌为拳打向地面，地上千百张地板被震飞，威力却没有逊色的由地底直至胡影的脚下，胡影本想运起身法再次躲过，牛姓妖修的拳风已经在他耳边呼呼作响了。
　　牛姓妖修已经能看尽对方被击晕在此，浑身气息全无的样子了，到时候自己只需要向裁判解释自己早劝过该男子，自己也是失手然后不小心的，自己应该不会有什么大的惩罚，最多也就没有筑基期的来收我为徒。
　　但是他的拳头却打了一个空，随后胡影的身影再次出现在他的背后。
　　吴姓老者眉头微微一皱然后说道“此子刚刚用的可是雷法？”
　　鹤姓妖修也仔细看过后才缓缓说道“师兄好眼力，的确是雷法，而且功法品阶还不低，极快的速度甚至只是这门功法的附属物。”
　　鹿姓妖修也附和道“天师山的人么？该不会是吧！”
　　吴姓老者摇摇头，“不是，虽然此人对于雷法造诣颇为深刻，但是似乎只有基础的功法，否者也不会一直在躲避。”
　　几人默不作语不知道又都在想什么。
　　在再说胡影闪现到他的身后，手掌已经浮现出掌心雷，牛姓妖修由于身材高大尚未转身，便被胡影一掌结结实实打在其背后，电弧包围牛姓妖修将他击倒，胡影见到差不多了便也就退后了，这一下已经结结实实将对方电晕在这个地方了。
　　陈姓修士检查后对方已经失去了行动能力，也朗声到“此局胡影胜！”一道光芒飞来胡影也获得了晋级的资格，亭子中也没有人敢做他的师傅。
　　胡影下台后，手掌都还有点麻，自己也是第一此用最大功力使用掌心雷，而且那极快的速度还是加上雷法的速度，以及细雨不及身的效果，不过对方的身体素质是真的强悍，若是自己在稍微力度再小一点，那么对方绝对还有行动能力。
　　接下来的斗法也就很快了，其中也很快结束了，也有几人不错的被收入那亭子中的人的门下，结束完后陈姓修士报出晋级的修士，最后让所有人等待一会，下午便开始十八强的争夺。
　　胡影开始原地打坐开始修整已经失去的法力，时间过去了很久，天空的晚霞已经渐渐的袭来，等到胡影再次睁开眼睛的时候，人已经少了大半，有的站着四处看着周围的人，有的人则警惕的看着其他人，只有胡影在打坐恢复法力，而亭子那边坐的人也不一样了，看气势明显都是一些高阶修士，其中还有两位结丹。
　　裁判依旧还是陈姓修士，不知道什么时候已经站在了斗法台，然后那没有感情的声音再次发出。
　　“乙等三十二进十八现在开始，规则和之前一样，请诸位做好准备。”
　　陈姓修士再次飞向亭子，这次表情动作已经恭顺很多，“蛇师叔、王师叔现在已经准备妥当，恭请两位还有什么指示？”
　　蛇姓妖修和王修士同时开口“开始吧！”

第51章 展现羽毛
　　几场斗法下来后，胡影感觉还好，接下来面对的都是些凝气四五层的，都被他几个掌心雷收拾掉，这样的情况持续到八强，乙台这里的旁边的小亭子的结丹换了又换，终于这一场到胡影上场。
　　对手和他一样不再是妖修，一身黑色劲服显得精明干练，“在下周定方还望道友指教！”
　　“在下胡影，还望道友点到为止。”
　　随着开始的指令下达，两人各自都没有轻举妄动，而是都冷静地看着对方，在胡影的眼中对方已经手指轻动，准备打开储物袋了，胡影依旧仗着速度一掌打出，电弧闪动轮到胡影惊讶了，对方居然化作一道黑烟消失离去。
　　随即胡影的四周便泛起黑雾，胡影相尝试离开，但是身法和神识都被挡住退了回来，让他陷入了被动，自己的雷霆也只要接近后黑雾就会马上消散开。
　　就在他不知道如何的时候，胡影敏锐地闻到一道不属于自己的气味迅速袭来，身法闪动躲开了，雾气中传来周定方惊讶的声音。
　　“咦？”
　　随后就是密集的攻击接连而来，胡影只能狼狈的不断躲着，胡影暗道不妙身法还是有点太消耗法力了，一直下去只会是我被消耗死亡，以我现在的功法技能都对他不起作用，要怎么办、要怎么办？
　　渐渐地狐影身体也开始体力不支下去，最后一击终于还是没有躲过，硬生生地打在手臂上，划破了衣袖和皮肤，胡影意识到不行，猛地想起天雷决中有种办法似乎能克制，但是不知道对于这种诡异雾气能不能起到作用。
　　“喝！”
　　胡影大吼一声，顷刻间体内所有的法力转化为电弧，胡影努控制着不让其外放，将所有的感官集中在鼻子，在即将到来的一道充满了全力的一击中，胡影猛地将手中积攒的电弧打入地面，一张几丈大小的电弧犹如蜘蛛网一般全部蔓延开来。
　　利用法宝之厉的周定方，结结实实被狂暴的电弧集中，双手止不住的颤抖，嘴角带着鲜血的他惊骇的大叫道：“你为什么每次都能预知我的攻击为什么？？”功法被打断的他显得恼怒至极。
　　胡影并没有回答，只是用着用着不多的法力使用身法，迅速靠近他后一掌打在他的胸口后半跪在地，周定方还没有从惊怒中走出，便被胸口上的麻痹感电晕了过去。
　　这一切也不能怪周定方，前几场的周定方都凭借这个功法瞬间得到优势后，迅速将对手击败，但是这次不一样周定方的每一次攻击都被落空了，导致他不得不费力的维持之消耗过大的功法。
　　最后一击也是看在他已经力尽才全力打出，结果没有想到他还有这一手，被打断功法的他，还没有得到结果的周定方他就被击倒在地，止步玉八强。
　　陈姓修士多看了一眼胡影道“此局胡影胜！”
　　胡影用法力止住血后，答谢裁判后胡影才慢慢的下了台子，斗法台上的周定方则是被亭子中一位结丹长老看中，从而收入门下，接下来胡影正准备疗伤，结果刚刚的伤口已经开始修复了，再看已经只剩下一道红线了。
　　有些疑问，“我什么时候的修复力如此之强了？”但是终于是好事情，而他也成功的进入四强，接下来就是半决赛只要赢下自己也就是第一了，想到这里后，胡影赶忙坐下恢复法力。
　　不过他没有注意的是，亭子中的一位结丹修士倒是注视了他许久，身旁的身材消瘦但是眼中透露着精光的他好奇的问到：“南师兄为何一直注视那凝气六层的小子？莫非有什么出奇的地方？”
　　南容的脸庞有些阴冷，“没什么只是我修炼的功法带着一些阴邪，对于这些天生的雷法胚子有些好奇。”随后也把目光转向其余地方，随后又开口道“鼠师弟，快些将王师弟和他新收的弟子叫来我们准备先走了。”
　　“好，南师兄。”鼠姓妖修没有再多说，将王师弟和那一位刚刚被胡影击败的修士叫来，三人一同乘坐飞舟走了，走走之前南容再次恶狠狠看了一眼胡影。
　　似乎是感受到了什么东西，胡影睁开眼睛看了一样已经远去的飞舟，以为是自己感觉错了有闭上眼睛开始恢复法力。
　　夜幕降临，胡影也恢复的差不多了，睁开眼睛发现原本不多的人已经全部聚集到乙台来了，听周围的人说，本来是要安排在甲台，但是这里距离两岸人员比较近，所以除了胡影的另外三个人已经来到了乙台，准备做最后的准备。
　　此刻就连亭子中的人也由于之前的三个变成现在的六个，胡影仔细看去，狐霞霞也在其中，似乎早就用神念一直看着胡影，等到胡影转过头，狐霞霞也对上了他的视线，然后灿烂的笑了笑。
　　胡影有些害羞的摸了一下鼻子，正想回应，结果自己装着桃子的袖子，手腕突然一阵轻微的疼痛，胡影知道应该是桃子醒了，只不过现在人多不好放她出来，只好悄悄地漏出一个她的狐狸头。
　　“桃子！这会不要闹哈！我等下要比赛的时候如果出了事情，那就完蛋了。”胡影顿了顿又点了一下桃子的鼻子，继续说“不要咬了哈！回去再咬都行。”
　　桃子现在很不爽，只要有女的和胡影打招呼他就不舒服，哪怕是自己的姐姐，特别是自己刚刚醒，就看见这一幕，有点小生气就咬了他一下。
　　看着还在嗷嗷的叫着，胡影当心被被人看见，也担心桃子待会不安分，所以将桃子的头拉过来，在其额头上亲了一下，它便安安静静的不说话了，胡影开心的又将桃子放回袖子。
　　自打这几日他发现这小狐狸是雌的后，只要它没事开始闹脾气了，胡影就尝试亲了它一下，结果显而易见非常好用，所以胡影只要在它闹脾气，他就亲一下它的额头一般能缓解好久。
　　缩回袖子的桃子正捂着脸，“讨厌啦，虽然很开心，但是不能一直被儿子占便宜呀！……”恐怕狐狸的叫声也只有狐狸能听明白了。

第52章 制敌
　　安抚好桃子后，他就把眼光看向了斗法台上的两人，两人的斗法都是几乎都是以命相搏，而且巧合的是两人也都是妖修，此刻的他们都化为了本体战斗，一个为水牛，另一个则为黄豹，两人的身躯都是经历了许久的时间的打磨，都坚硬无比。
　　尤其是是水牛妖修一身的水花般的法力不断涌现，似乎是什么天赋型的技能，黄豹速度也非常敏捷，甚至胡影觉得能追上胡影开启天雷决和细雨不及身的水平，但是一阵又一阵的波涛大大的降低了他的速度，特别是那场内无处不在的水花，让其犹如溺水一般。
　　终于没出几个回合，黄豹终于没有撑住，被水牛妖修的浪花一下拍下后，在再无其他声响。
　　裁判宣布结果过后，水牛妖修才又变化为人形，脸上面无表情，但是高兴是藏不住的，胡影能闻到那那健硕速度身体传来的高兴的味道。
　　不过身上那一股牛膻味也很浓。
　　两道黄芒一道射向水牛妖修，一个给予了黄豹修士，亭子内的几名结丹也在窃窃私语，不过设下了防止偷听的阵法所以别人也听不见。
　　“雾显的鹰门主你如何看这二人啊？”狐霞霞看着自己左手边的雾显门门主，带着微笑问道，雾显门门主是一只老鹰妖修，向来喜欢闭关长修，这次也是为了散散心才出来看看门派的新苗子，不过自从到达结丹后，修为再无寸进，这倒让他难受得紧。
　　今天被几个其他雾显门主叫出来参加这个，也就当作看个乐子吧，“此二人一个沉稳一个迅捷，我们几个雾显地的人都挺喜欢的，就是不知道雾隐地的那几位道友还有其他想法没有！”说完后他也再也不开口了。
　　未等狐霞霞看向雾隐地，右手边的几位都摇摇头，其中的以为背负长剑的修士为首的人开口道“陈某到也觉得这两位孩子都很适合雾显地，我等具没有什么异议，不过接下来的两位人修我们可要好好的看看了，哈哈哈哈哈”
　　陈姓剑士的笑声具有穿透力，刚刚笑道一半就被身后的素丽女修排练一下肩膀，这才作罢。
　　鹰姓妖修这才开口道“那就好那就好，等会我会让人送去道函的，哈哈哈哈哈”收到两位不错的弟子，显然他的心情不错，不过接下来狐霞霞的话语倒是打破了这一想法。
　　“宗主想在这次的得道会收取第一名作为弟子。”
　　闻言几人大惊！
　　纵然是他们活了这么多年，也是第一次听到宗主要收徒，宗主的修为大家都知道虽然是元婴，但是早就和那化神的门口不停徘徊了，更重要的是宗主也很年轻区区四百来岁，却已经是到了这个阶段，剩下的时间是很有可能摸到那个境界的。
　　但是她现在要收徒，就算让他们这群攻结丹去给他做徒弟她们也愿意，更何况眼前这个狐霞霞也算她半个门人了，由于都是狐族出生，所以在她们看来狐霞霞就已经是宗主的弟子了。
　　只是她们不知道狐霞霞还要叫狐一一一声小姨。
　　鹰姓妖修片刻后也收起了脸上的表情，好歹他们活的比人族长，这一点眼力见还是明白的，“不知道宗主是想选取人族修士还是……妖修呢？”鹰姓妖修脸上表情阴晴不定。
　　陈姓剑士也干笑的说“狐掌门，这好像似乎没有听宗主说过呢？”不过关心的还是，要收一个人族还是妖族，这样以后自己这边还是会有修炼资源的倾斜的。
　　狐霞霞倒也知道他们心中想的，秀口一张带着几分神秘说道“宗主不希望这事情太过张扬，不过嘛……要求只有一个那还是我刚刚所说，宗主只要第一名。”便不再说话了。
　　几位结丹都是你看看我，我看看你两地也就都各自传音讨论去了，只有狐霞霞依旧笑盈盈的看着斗法台上，已经上去的胡影。
　　胡影倒是不知道发生了什么，只是看着眼前的对手，眼前之人怎么说呢，是个像水流一般的女子，似乎只要胡影投降她就会像水一般柔情的说谢谢。
　　“在下胡影”
　　“流……舟……”
　　随着裁判一声令下，这次胡影率先而动，将手中掌心雷隔空打出，只见那女子只是手臂一挥动，空地无端端出现一道水波，不同于刚刚那一位水牛妖修，她的水似乎是用什么布匹包裹着的，看上去像是能流动的上好的衣服一般。
　　胡影任然没有放弃，手中掌心雷继续释放，但是一波又一波的布衣水流不停的遮盖着她本身，让他无法打进去，既然如此，胡影干脆使用身法，几个人影闪动，胡影在天雷决以及细雨不及身体的加持下，成功的近身对方。
　　只见他一掌打出，像是打击在水面中一般，那女孩也只是对他笑一笑，胡影瞬间感觉到一股距离拍打在自己的身上，回过神来，他才明白自己被布匹抽了一下，回过神来的他，又看见三成叠浪般的布衣浪潮拍打而来。
　　胡影只能不断地躲避，但是胡影没有发现的是，地上多了很多的小水坑，当他踩到水坑的时候，衣浪从水坑击打而出，让他暗暗叫苦，现在怎么办本来准备决赛用的看来也只能用了。
　　胡影再次使用身法躲闪，在用掌心雷攻击，不断的近身，直到最后胡影再次近身与她，攻势也越来越猛，就当流舟再次以为对方只是雷电属性的掌法的时候，胸口突然传来炙热般的感觉。
　　“你……火……”此刻流舟的表情像洋娃娃一般可怜，甚至在呼应雷火交加的雷火掌下有蒸发的趋势。
　　流舟使出全部水浪来抵挡火焰，可是这火焰不是凡火，明明是粉红色的，在胡影的不断法力输出下隐隐有乳白的迹象，两人相隔几丈已经完全成了火焰与水的对轰了。
　　流舟布匹再也无法保护她的水流了，眼看她已经被逼到角落中的时候，亭中那雾显地的结丹修士突然冲上来，将两人隔开并且将流舟呵护在怀中。
　　巨大的水雾气散开后，一位浑身带着一些鱼的特征的女修士将流舟抱在怀中。

第53章 决赛
　　那女修鱼妖修并没有管胡影，而是一副充满着溺爱的表情“哦！我的小可人，你怎么不早点显示出你是一条河流修炼成精的呀，这样不用斗法了，从今天你就是我鱼荷的亲传弟子了。来来来我们走！！别和这些臭男人玩。”
　　“流……舟……他……火！！！”
　　“看来化形没有多久还不怎么会说话，那边的小子给这小姑娘赔礼道个歉这事算你赢下了。”鱼荷像是得到宝贝了一样，仿佛只要对方要什么，他这个金丹修士就会马上找给她。
　　胡影倒也放得开坦坦荡荡的说了一句“对不起！把你的布料烧毁了！下次我会赔给你的！”
　　“流……舟……哼！……不……玩”说完这句话的流舟就躲到鱼荷的背后了，看上去有些怕生。
　　鱼荷便带着这个可爱的女子，返回小亭子了，鹰门主大笑道“我说师妹怎么今天这么有闲心，原来是有看好的小徒弟啊！还是一条小河修炼成精的，不容易啊！而且这应该是属于经常在河边洗衣服的妇女的河水，否则不会还带着布匹的特殊效果，居然还能防止那小子的雷法，也算一种克制雷电的办法了”又顿了顿，“不过那小子居然还会驭火，不然光凭借雷法，那小子今天在这小姑娘这里赢不了，哈哈哈哈哈哈！，不过还是要恭喜师妹啊！！”
　　鱼荷的表现倒是惊讶了不少人，不过最开心的还是她本人，虽然小家伙还不是很聪慧，但是她也嫩感觉到自己是和他相辅相成的，所以对收她为徒这事情上，她也表示出很兴奋的神色。
　　“这次小妹就抢先了哦，诸位师兄弟莫怪！”随即给所有人抛了一个风情万种的魅眼，加上身体上还带着一些东西的特征，更让人行动。
　　雾显地的其余几位妖修也都附和笑道。
　　斗法台上，只剩下胡影一个人，裁判也宣布他的胜利，随后让参加决赛的两人好好修整一番，准备最后决战，一时间所有人都有些好奇，是妖修将取得胜利呢？
　　还是这个有些意外频出的人族修士会成功呢？
　　此刻的胡影正在积极的恢复自己损失的法力，快速运转天雷决空气中那些暴躁的灵力就陆陆续续的飞向自己了，而现在的雾隐地稍微有些着急了，现在就剩下两个人了，要是那个妖修赢了那就皆大欢喜，正好宗主也是妖修说不定宗主会喜欢。
　　但是现在如果这个人修赢了，剩下的这个妖修她们也不好收下，也只有给雾显地！唉！愁人啊！
　　时间已经到了半夜，乙台现在已经是灯火通明了，这里围观着所有上午有些被淘汰掉然后收到了道函，都在窃窃私语今年的魁首到底是谁。
　　胡影此刻的法力也恢复的差不多了，看向那牛姓妖修，对方居然微笑向自己示意，并且还说了一句“道友若是法力还未恢复完全，也可继续，我多等待一会无妨。”牛姓妖修摆手笑道。
　　“多谢道友好意，我已经恢复的差不多了，让我们进行这最后的斗法吧，请！”
　　“请”
　　两人皆站立于此，接着随着裁判一句开始，两人都没有动而是都拱手道。
　　“在下牛堂”
　　“在下胡影”
　　“我之前倒是看过道友的一些攻击，道友的雷法与火决！倒是对我们这中的水系功法克制的紧那！不过道友也小心了，在下也不只是会那一种功法。”牛堂依旧没有行动，而是不悲不喜的慢慢说道。
　　胡影也不行动静静的聆听着。
　　“道友底牌应该没有多少了吧！那么对不住了。”随后胡影看见对方头上黑光一闪，原本的一对大角已经不见，取而代之的是一杆带着牛角纹路的矛。
　　“道友小心了”
　　亭子中心的结丹修士都感到意外，原本这也算本命法宝的一种，但是这类型的一般要结丹才能炼制的出，他现在手中这杆武器，似乎是因为他的天赋还是……
　　“这应该是他的先辈们去世后，将此物给了他，之后他再将此物炼化给自己，看着熟练度和此宝的亲和度应该还是直系血脉给予的。”
　　狐霞霞倒是由于经常翻阅一些古老的典籍上才会有这种记载，一些特殊的族群如果感觉自己命不久矣，可以将自己的本命法宝给予后代，但是这种成功率很小。
　　几名结丹期听完后这才稍稍明了，继续将视线看向台上。
　　胡影此刻也感觉到吃力，这牛堂释放出来的水花一直缠绕着自己，胡影就算想用雷霆反击但是对方皮糙肉厚的根本无法伤害到对方。
　　就连刚刚取胜用的雷火掌也讨不到半分便宜，在躲过对方最后一次牛角长矛后，胡影一个翻滚两到剑芒再次挡在了他的面前，两把散发着寒芒通体幽蓝的斩脉剑。
　　“叶落无影！”此刻胡影也终于找到了反击的机会，护罩升起几道剑气也成功的击退了牛堂，双剑下持头发已经全部散开的胡影正注视着牛堂。
　　不再多想，胡影趁着对方被击退，手中斩脉剑华光一闪照着对方胸口狠狠劈下，牛堂吃痛手中之矛竟然以之前从来未有的力道将自己的击退。
　　只见牛堂默念几句，胸口上那深可见骨的伤口一阵蠕动，虽然没有恢复胸口的肌肉却像牙齿一般咬合起来，竟然展示的布流血了。
　　“痛快！真是痛快！原来道友的利刃如此之快！不如我们同时用处最大力度的一招攻击对拼一番如何？”此刻牛堂胸口都是血液，但是那一股豪气却依旧不减少。
　　“有何不可”胡影依旧冷静，但是这个提议让他也很心动，他的体力在刚刚的躲闪中消耗的挺多的了。
　　“好！牛耕荒蛮！”气势一出，胡影就感觉自己陷入到一群野牛的围攻一般，让人无法逃脱。
　　而胡影这速成的剑法也只好摆出架势，“一剑合渊”气势虽然没有那么明显，不过几分剑意还是有的，两人同时冲向对方。
　　原本胡影用来的防御的一把剑此刻也双剑交叉，对拼于这蛮横的一击之上，两人的攻击气浪层层传出，震动着防御罩。
　　终于在一道令人牙酸的金属轰鸣声中，胡影倒飞而出，像风筝一样重重的摔倒在地上，而只剩下牛堂矗立在原地大口喘气。
　　“呼……呼是我赢了么？”牛堂喘着粗气，脸上已经被汗水侵湿，只不过依旧掩盖不了脸上的狂喜！

第54章 魁首
　　此刻的胡影已经被那锐不可当的牛角长枪，击穿了左肩，双眼无神的他正呆呆的看着天空，亭内的狐霞霞已经紧张的攥紧了双手，但是身为掌教的他她也不能做出干扰的举动，自己可是拍着自己的大胸脯给小姨说好了的，但是牛堂这法宝之厉害确实超过她的预期了。
　　裁判走过去正准备查看胡影是否还能继续战斗，牛堂也有些站不稳了，那一击打他已经用完了全部的法力，现在牛荒枪都已经回到自己体内了，短时间无法再次召唤出来了。
　　可就在这个时候，一道浅浅的声音响起。
　　“你已经没有余力了对吧！”
　　牛堂瞬间感觉到不妙，一脸惊疑不定的看着已经倒下的胡影，裁判也停下了脚步。
　　整个场地内瞬间电弧轰动，在场之人包括裁判也被波及戴着方锦的他也只好打开防护罩，但是牛堂就没有这么好运了，衣服和皮肤瞬间变成焦褐色，然后直挺挺的倒下。
　　突如其来的变化让所有人猝不及防，只肩地上已经如同稀泥一般的大地中，似乎有东西正在蠕动，电弧再次响动只不过已经没有刚刚那么大的响动了。
　　一条雷霆锁链飘出，稳稳地缠绕在胡影的手臂将其拉起来，胡影非常勉强的站着，直到裁判确认牛堂再无行动能力，宣布胡影胜出他才又倒下，还没有落地就已经被狐霞霞抱走了，随后他向着胡亭子的结丹修士点头示意，便飞速离开了这里。
　　留下剩余的几个人面面相觑，接着就是雾显地和雾隐地对牛堂的争夺了。
　　“我认为此子应该归我们雾隐地，此子不仅仅是替修，还是算的上是个枪修，只要在我们的调教下……”雾隐地领门人背着长剑陈放还没有说完话就被打断。
　　“我说陈师兄这你就不厚道了，他明明是个妖修怎么可以入你们雾隐地，不可不可……”鹰化一同样坚持说道，作为雾显地他同样要为她们牟取利益，修为是实打实修炼出来的。
　　不像刚刚取胜的的那个人类小子，有些取巧的成分在里面。
　　那锁链应该是雷法的一种，威力要大于手掌发出的雷电，只不过这小子能忍到现在才用这一招，确实够隐忍的，不过我记得天师山那群人，多数都输两条锁链怎么他只有一条。
　　顾不得这些鹰化一抛开这些，又开始和雾隐地抢人了。
　　“我觉得……”
　　“不行怎可如此……你看的他的武器……”
　　原因其实很简单，胡影在看到地上的积水和这烂泥地，有了一个想法他认定对方最后一招不会保留哦法力保护自己，所以一开始就在悄悄的在各处买下一节节锁链，直到最后他被击飞，用着最后一丝丝法力将所有锁链连接起来，便造成了这这样的场面。
　　昏迷过去的胡影再也听不到这些了，狐霞霞快速的带着胡影返回了他的小木屋，刚刚一落地桃子就从胡影的袖口跑出来，一个劲的嗷嗷的叫着，狐霞霞只能出言安抚道“别叫了，我知道你当心他，但是你得先让我给他疗伤好吧？”
　　狐霞霞没有好气的看着急切的粉红狐狸，见对方委屈的站在一边不在叫了有点于心不忍，“我也是狐狸，能听明白狐语。”狐霞霞翻了一个白眼。
　　果然这句话说完桃子又开始嗷嗷的叫起来。
　　“嗷嗷，嗷嗷，嗷嗷嗷嗷”
　　“他只是皮外之伤，没有伤害的筋脉骨骼，我还有一些药膏，无妨的。”
　　“熬嗷嗷熬熬。”
　　“他没事的，只是晕过去了，力竭了不是死了。”
　　“嗷嗷……”
　　“你再打断我，他的血就要流干了，小妹！！！”
　　桃子顿时间不说话了，只能看着狐霞霞出手，柔和的灵力顺着胡影的筋脉骨骼汇聚于次，知道伤口的那个窟窿消失，留下一道浅浅的痕迹，大半个时辰过后，狐霞霞这才结束，给他涂上药膏胡影的表情这才舒缓一点。
　　到此狐霞霞才深深的吐出一口气，对着一旁看个不停的桃子说道“我先回去给小姨说一下，你在这里好好看着他”说完飞去就飞去了梧桐上的山顶。
　　留下桃子坐在胡影的枕头旁边，看着他有些惨白的面孔，桃子忍不住留下了眼泪，难受之后还是擦干净眼泪蜷缩成一团贴在胡影身边，睡梦中的胡影也感受到了温暖，嘴角漏出一丝微笑睡得更加沉了。
　　梧桐山顶，在狐霞霞打出一道传音后，不多时洞府开了，狐霞霞飞入其中，此刻的狐一一正在自己洞府炼丹室内炼丹，炉火也正旺盛。
　　狐霞霞也就在此刻推门而入，“小姨！我回来了。”
　　“事情怎么样啊？”狐一一并没有将视线放在狐霞霞身上，她的视线和神识全部放在这口，青面獠牙的炼丹炉之上。
　　“幸不辱命，拔得魁首，这孩子的毅力和天赋都远超我的估计，心性也不错尤其是最后的布置确实很不错。”
　　“你倒是对他影响颇为不错。”
　　“额，小姨我没有说错啊！这都是我看到的。”
　　“我没有怪你的意思，等他醒来后，叫他来这里我给他做筑基引道。”胡一一依旧稳定的操控着炉火。
　　“好的小姨，那小姨您作为我们的宗主，这个收徒仪式？”狐霞霞试探性的问道。
　　“不要张扬，给几个长老通知一下就行了。”
　　“是！那小姨我先告退了。”
　　“等等，这个拿上。”
　　未等狐霞霞反应过来，一股草木般的香味袭来，手中已经是多了几枚丹药了，狐霞霞惊讶的看着狐一一。
　　“这次事情你办的不错，这几枚丹药拿去，应该你也可以突破后期了。”狐一一面无表情的说道，同时也熄灭了炉火。
　　“多谢小姨。”狐霞霞赶忙跪倒。
　　“没有人的时候不用这样，行了你先回去吧。”
　　“是”
　　待狐霞霞走后，狐一一来到自己的浴室，这里仿造狐族圣地有一片湖水，但是没有树木，狐一一每走一步身上的衣服便淡然一分，白色的衣服最终变为透明，那巧夺天工的般的身体出现在此处，浑圆的乳房挺立在胸前，平滑的小腹如同美玉一般，小巧的肚脐透露着可爱，有道是纤腰如柳不禁风，玉骨雪肤塞莲荷，秀发飘逸如云鬓，随着狐一一游入湖水，这些美景也就消失了。

第55章 恢复
　　胡影的恢复速度很快，在第二天早上胡影就已经醒来了，虽然肩膀还是有些痛楚但是已经可以很好的抬一下手了，不过胡影感觉到自己脑袋旁边毛茸茸的，心中也有了答案，应该是自己养的狐狸桃子吧！
　　昨天自己被击倒的时候，它都快跑出来了，胡影知道自己的小狐狸还是不希望自己受伤，所以用着余力用手按着它，希望他不要生气吧！
　　想到这里胡影也就睁开了眼睛，果然脸颊旁边正是桃子，看上去它也还在睡觉胡影也忍不住伸手去撸动它，胡影以前也摸过狐狸只不过大多数都会有一股味道，不适合当宠物，但是自己的这一只粉红狐狸，明显没有，反而有一股很香很香的味道。
　　胡影嗅了嗅，总感觉有些熟悉，于是将它抱在怀中想闻的更清晰一些，他一向对自己的嗅觉很自信，但是这次好像失手了，算了算了不管了，或许是自己和桃子待习惯了的原因吧。
　　突然想起自己上一次摸它肚子上的小豆豆，然后被咬了，这导致胡影更加好奇了，趁着它睡着，胡影伸出罪恶的小手开始摸起来。
　　“奇怪嘞！为什么它只有两个小豆豆，我记得小猫之类的都是双排的啊！”胡影继续摸着，想找到其他的小豆豆，“这个品种这么奇怪吗？为什么只有两个，额……怎么还立起来了……”
　　正当胡影摸的正开心的时候，桃子刚刚也才从睡梦中醒来，在懵懵懂懂的时候他知道胡影把自己抱起来了，由于瞌睡有点强，它也没有在意，反正自己崽子能对自己的干什么呢，影儿这孩子有什么坏心思嘛，他那么单纯的一个孩子。
　　桃子也不在意继续睡过去了，但是在半梦半醒的时候，他感觉一直有人在摸自己胸口的乳头，刚刚开始有点奇怪，甚至有点不舒服，她还下意识没怎么用劲的蹬了一下胡影。
　　但是舒服的感觉慢慢由两个乳头涌入全身，身子也开始热起来了。
　　桃子不知道的是，胡影揉着揉着想起之怎么揉可以让飘飘姐更开心，于是按着这个办法不停的揉，不停的捏，甚至两只手一起捏，他也感觉到怀里面的小狐狸开始不停的扭动身子，像是做了恶梦一样，胡影想了想吓到小狐狸就不好了，正欲松手。
　　桃子的眼睛瞬间睁开一口咬住他的手腕，力度不大但是还是让他感觉到疼了，只间桃子整个狐狸全部僵硬了一下，随后身体开始一阵颤抖，然后怀里面的狐狸已经睁开眼睛开始嘤嘤的叫起来了。
　　“嗷嗷，嘤嘤，嗷嗷！！”（你怎么可以这样对娘亲！我那么担心你！）
　　“呀，你醒啦！做噩梦了？”
　　“嗷嗷嗷嗷，嘤嘤嘤嘤，嗷嗷！”（谁做噩梦了！不是你这个混小子在玩弄娘亲吗！！）
　　“哦桃子乖哦！不怕不怕我在这里哦！”胡影将她抱得更紧了，害怕它知道自己刚刚干了什么事情，不过它刚刚的反应真的好像飘飘姐和我一起在床上开心的时候。
　　想想胡影还是觉得应该是他的玩闹让它做噩梦了，于是继续出声安慰。
　　“我不会走的，刚刚那只是梦啦！”
　　“嘤嘤嘤嘤！（放屁！明明是你小子都……都……都把老娘玩到高潮了，你居然还不承认！我怎么会生出你这么个狐狸！！）”
　　它说的话胡影都听不懂，不过看来它被自己安慰到了，应该不会做噩梦了吧！不过真的很有趣啊！下次趁她睡着了再试试。
　　“好了天还有些早，我感觉还有些不舒服，来吧久违的睡个懒觉吧！”说完不顾桃子的反对，将上衣脱掉，然后抱着桃子沉沉的睡过去了。
　　桃子这边就感觉很难受了，虽然以前也闻到过这小子的体味，那是一股奶香奶香的味道，还带着自己的一丝丝味道，在生病后就闻的少了。
　　为什么现在他……他的体味这么浓郁啊，还把我抱在他的胸口，这味道让人好沉醉……以前也没有发现啊，还有他这小胸肌，随着心脏的跳动不停的拍打在自己脸上，刚刚才高潮完的她又有感觉了，它现在是狐身，刚刚的高潮痕迹，她用尾巴遮住了。
　　但是现在怎么办，感觉下面好像……在滴水……，桃子咽了口口水，闻着这浓烈的气味，它有些忍不住，伸出自己的舌头，在他胸口慢慢的舔舐了起来。
　　天哪这味道也太迷人了，早知道那几年我就该……动作轻一点，不然他醒了，舔着舔着，自己也困意袭来睡着了，一人一狐抱的格外的紧。
　　几天过后，原本也只差临门一脚的狐霞霞也在那几枚丹药的帮助下，顺利进入了结丹后期，高兴的来来到胡影这里，准备和他一起去梧桐山顶一起答谢师尊。
　　刚刚飞到门口，就看见一只半丈大小的一只粉红色的狐狸，正追着胡影不断的跑，口中一边发出嗷嗷的叫声一边追着他。
　　胡影也在前面叫道“别追我了，我知道错了，不会再玩了你的小豆子了，别咬我了！咦师姐！”胡影像是看到救星一般，躲到狐霞霞身后。
　　狐霞霞面色古怪的说，“这么有活力应该是伤口好的差不多了，随我去见师尊吧！”来不及桃子反应，两人已经飞远了，没有再去追，又变化回了小狐狸，趴在门口开始晒太阳。
　　“这个混小子玩上隐了是吧！！今天老娘一醒来你在干什么以为我不知道吗？”自己这一次一定要给他教训，要让你知道娘亲的乳头除了你小时候喝奶可以摸一下以外，其他时候不是那么好摸的！！！
　　于是就演变成了，桃子变化为战斗的姿态追着胡影跑了一早上！

第56章 引道
　　胡影被狐霞霞带着进入到遁光中，梧桐上的高度如果是胡影来飞的话，可能要一个时辰吧，但是现在由狐霞霞带着，没有花费多久就已经飞到山顶，两人站定，狐霞霞好奇的问道。
　　“你对桃子干了什么？它怎么变那么大而且像是要咬你。”狐霞霞满脸疑问看着他，胡影也尴尬的挠挠头说着，“可能我和他闹着玩的时候，用的劲太大了吧，把她弄的不舒服了吧。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　狐霞霞脸上写满了不信，她刚刚明明听到“死小子，你要是再扣我那，我就咬死你！”狐霞霞还是没有想明白，也不准备想了，开口道。
　　“走吧，师尊准备给你引道了。”
　　“师姐什么士引道？”
　　“每个门派都会有的，只对筑基期弟子有效，一般借助历代宗主仙逝前保存的的力量，一般都会给予宗门贡献高的弟子，后来发现这个只能对筑基以下的人有效，也就没有那么火热了，而且这个办法很耗费师尊的神识，所以也就没有多少人获得这个了。”
　　狐霞霞犹如竹筒倒豆子一般一股脑说了出来，这个时候胡影才听明白，“那会对师尊身体有害处？？”
　　狐霞霞白了一眼胡影，“师尊都已经是半只脚踏入化神境界的人了，根本不会在意你这些小小的消耗，只不过……”狐霞霞故意顿住不说。
　　“只不过什么？师姐你快说啊！！”胡影的脸上漏出焦急的神色，对于救了自己和飘飘姐的性命的师尊，他是从心底里面尊敬的，不想他受到一点点伤害。
　　“我们湖憩宗，引道的方法又所不同……”
　　“有什么不同？”
　　“嘻嘻，你进去就知道了”说完狐霞霞打出一道传音符箓，片刻后大门打开，两人再次化为遁光冲了进去。
　　洞府内，狐一一正慵懒地躺在他的专属红床上，没错这是她的卧室，狐一一今天依旧穿着素雅的衣服，但是还是难以遮盖那傲人的身材。
　　“霞霞，胡影你们来了，进来吧！”胡一一继续用扇子煽动微风，似乎有些无聊，她的存在意义最多也就起到一个坐镇的作用，所以每年还会回狐族，因为这里的人脑子里面只有修炼，一点也没有乐趣，直到她知道胡影的诞生，他好像感觉到以后的日子不会那么无趣了，所以她格外的照顾这个外孙，甚至给他做引道。
　　两人走进胡一一的卧室，胡影被这奢华的卧室晃得眼睛都快掉出来了，狐霞霞扯着他的衣袖和他一起跪倒在狐一样面前，同时传音告诉他“师尊喜欢这华丽的感觉，不要一副没有见过的样子，莫要失了礼数。”
　　“师尊，多谢您给予的丹药弟子现在正式踏入结丹后期了，多谢师尊。”
　　“不用谢我，那本来就是你临门一脚的事情。”
　　“是！我将小师弟按照您的吩咐带来还请师尊给予引道。”
　　“还请师尊给予引道”胡影也赶紧跟着一起说，免得待会不好开口。
　　“也是，这样吧，你先回去吧，我先带他引道。”
　　狐霞霞意味深长地看了一眼胡影，就对狐一一抬手告退了。
　　现在狐一一的卧室只有两个人了，胡影到觉得没有什么，只不过狐一一倒是饶有兴趣的一只盯着胡影，有些想逗弄一下这个美少年。
　　“这是第一次只有我和一个异性同处一个房间内呢！”
　　“多谢师尊栽培！”胡影只知道现在要规矩一点。
　　“你呀你呀！怎么一到我这里，怎么以前的灵气都不见了”狐一一带着笑意地看着他。
　　“以前？师尊以前见过我吗？”胡影有些好奇，面庞也偷偷抬起，看着眼前的师尊。
　　“哎呀，之前刚刚拜师，那会不是挺机灵的么？没有看出我躺了半天，腰都有些酸了么？”此刻的狐一一的声音已经有些甜了，和以往冷冰冰的样子有些不一样。
　　“请给弟子一个孝顺师尊的机会！”胡影赶忙回答道，同时他感受到了在飘飘姐哪里，都没有感受到的诱惑力。
　　虽然才刚刚拜师不久，眼前的师尊给自己的感觉都是如同高岭之花一般，凡人无法触摸，也看不见，但是现在师尊如同画风突变一般，冷艳的花朵变成了玫瑰一般，火热又热情。
　　“那就看你表现吧。”狐一一嘴角始终挂着一丝笑意，慵懒地翻了一个身后，将自己的美背展现给胡影。
　　“得罪了，师尊。”胡影以前在家的时候，也有时候会给经常卧床的娘亲按摩背部，来帮她缓解背部的酸麻的疼痛感，为此他还向以前经常给娘亲瞧病的郎中求了一套按摩手法，免得娘亲得褥疮。
　　胡影的双手爬上了狐一一的肩膀，开始一板一眼的揉着，心中没有一丝的畸念，不过让他惊叹的是这就是大修士的躯体么？
　　还是师尊独有的？
　　师尊的躯体好软，每一处的骨头周边的肉都恰到好处。
　　第二个念头就是好滑，要不是有衣服隔着，他甚至感觉自己的手会滑到腰部去。
　　胡影兢兢业业的按好每一个位置，直到到了腰部，有些肌肉还是有些僵硬，不过问题不大，胡影也是好心提醒。
　　“师尊的腰部有些僵硬，以后打坐的时间还是要尽可能的少一些。”
　　狐一一正被伺候的舒服，本来她觉得轻易取了飘飘那孩子红丸的他会是一个急色的家伙，没有想到还挺稳得住的，之前心中的几分疑虑也荡然无存了，再说哪有不疼女人自己外孙的。
　　“好，我知道了，你这手法倒是娴熟。”
　　“以前我经常给我娘亲按，免得她得褥疮。”
　　“孝顺的好孩子。”狐一一安静的享受着这迟到了十几年的孝顺，脑海中又想起那粉红色的狐狸，那孩子要有这孩子一半懂事，我也没有那么头疼了。
　　那么调皮的家伙怎么生出一个如此好的儿子？
　　真就是我以前对她太好了！！
　　看来把她变回原型是应该的。
　　胡影按摩完了背部，绕开开始将狐一一的圆润的翘臀和大腿，开始按摩她的小腿，狐一一笑呵呵的说，“我可没有让你按摩腿啊！小影子！”狐一一扭过头，手背撑着下颌，一脸玩味的看着他。

第57章 跳舞
　　“额，这个手法是一套的，不连贯的话会很奇怪的。”胡影赶忙解释道，深怕惹到师尊不开心，也将自己的头低了下去。
　　“哎呀呀，我又没有怪你，我可是你师尊这么怕我干什么？我们是亲人明白了吗？”狐一一忍不住伸出手指，勾起少年的脸庞，然后笑了笑，“继续吧！小影子。”
　　胡影不敢再继续看下去，生怕跌落进狐一一那深邃的眼睛中，“好的，师尊。”
　　胡影继续卖力的按动着，一路来到了狐一一的脚丫，虽然那个郎中没有没有按摩脚丫的步骤，但是胡影鬼使神差的问了一句。
　　“师尊，您的脚丫需要也给你按一下吗？需要的话，请您翻一下身体。”
　　回应他的依旧只有狐一一慵懒的回答。
　　“按吧！我懒得动，你顺手把我翻过来吧。”
　　狐一一同意了，胡影也就壮着胆子一手扶住她的肩膀，一手搂住她的腰，将其翻转了过来，直到现在胡影也没有其他想法。
　　胡影蹲在床边，手掌轻微的颤抖握住了狐一一的小脚，他不明白为什么会突然提出这个想法，而且对方还同意了，狐一一的小脚丫很小，也就只比自己的手掌大一点点，握在手中如同一块冷玉一般，脚背和脚踝漏出一些青色的血脉纹路，如同锦上添花一般。
　　而狐一一马上就为自己的决定做出后悔了，本来她还有点庆幸，原来自己也不是那么没有吸引力，也就同意了，但是自己忽略另一件事情，自己因为修炼的功法的原因，常年身体都是冰冰凉凉的，所以夏天她的洞府也是冰冷的。
　　随着胡影一双大手握住自己的左脚的时候，她感觉仿佛有着火炉正温暖着自己一般，这种感觉并不讨厌，反而冰冷的身体因为这一双大手，渐渐地活络起来，仿佛血液都快了几分。
　　而胡影则是尽量的慢慢的按摩着脚底每一处大穴，脚掌的每一道纹路他都想仔细体会，甚至手中还故意的加上了一些劲道，很快原本一点血色都没有的脚掌慢慢的变成了粉红色，胡影对此很满意。
　　便又开始捏动她的脚趾，每一根脚趾都如同静心雕刻一般，捏动的同时偶尔收缩一下，仿佛是在回应胡影的工作一般，确实胡影的手指每一下按动都让狐一一非常舒服，修炼多年自己从来没有在这方面享受什么，她第一次发现被人伺候是这么舒服。
　　“哼！难怪桃桃那孩子，十几年不愿意回来原来原因在这，这孩子照顾人确实很棒不如……”狐一一脑海中也有了其他的想法。
　　左脚捏完了胡影又开始捏另一只脚，酥酥麻麻的感觉不断从脚上传来，尤其是按到脚掌心的时候，那种异样的感觉甚至让她要忍不住呻吟出来，最后还是理智占到了上风强行忍住了。
　　右脚也按完了，胡影还有些恋恋不舍的假装按了几下，被狐一一捕捉到面色不改的她，语气却是有些作弄人，“怎么？还想继续么？”确实按摩狐一一的小脚丫的时候，有一种将羊脂玉拿在手中把玩一样，让人不忍撒手。
　　“师尊你的头……”在胡影的视角中，狐一一的头上已经长出两个又大有长的白色狐狸耳朵，让人忍不住想去捏一下是什么感觉，这个念头虽然一闪而过，但是却愈发深刻起来。
　　“啊！”狐一一马上将两个耳朵收回去，她知道发生了什么，从自己修炼成狐狸那会，不知道是那里修炼错了，只要自己情绪一高，或者是很高兴很兴奋的时候，自己的耳朵就会冒出来，如果情绪太高甚至狐狸尾巴也会跑出来，虽然自己修为大成，但是这个毛病一只好不了。
　　狐一一看着胡影的眼神一下就变得不善起来，“你刚刚什么也没有看见对吗？小影子！！！”
　　“刚刚我看见……”胡影刚刚想说什么却看见狐一一那吃人般的眼神连忙说道“我刚……刚什么也么有看见。”
　　“懂事的乖孩子，那师尊奖励你一下吧，把头抬起来。”
　　“啊，师尊这些都是小事，不用的。”
　　虽然胡影这样说，但是还是下意识将头抬起来，于是他也看见了狐一一的脸上的笑容，让他愣了一下，他也知道得寸进尺是没有好下场的，狐一一趁着它半跪低头的时候，诡异一笑，都是成精狐狸了，狐一一哪里能不知道这些小男生的心思，抬起右脚直接放在了他的脸上，狐一一甚至使了一点劲，胡影没有躲闪，但是有被吓到了，下意识深吸一口气，那是一股淡淡的花香味，也许是师尊经常用花瓣洗涤身躯吧，早就被狐影按摩的发热的脚掌正贴在自己的面庞上，温热的感觉，让他感觉身体每一个毛孔都张开了一样。
　　不过并没有持续多久，狐一一就把脚掌拿开了，胡影的脸上划过一丝失落，虽然隐藏的很好，但是还是被狐一一看见了。
　　狐一一笑了笑仿佛计划得逞了一般，我就说嘛，这么大的孩子多少还是会有些这样的想法了，我果然猜得没错。
　　“师尊我……”
　　“好了，刚刚是师尊逗你呢，不要放在心上，随我过来，为师给你准备引道了。”说完后，狐一一飘然起身，浮于地面飞出了卧室，只留下还沉醉在刚刚的画面中的胡影，他拿起手闻了一下。
　　“嗯，是香香的！”
　　大脑稍微回过神过后，快速跟上狐一一的步伐，她的步伐并不快很快来到了大厅内的一块空地，此处的地上多了很多的符箓，胡影大概能看出这是一个阵法。
　　“过来，和我站在一起。”胡影乖乖的和他站在了一起，然后不禁想到师尊她不是飘着的吗？
　　狐一一单手打出一道法决，脚下的符文战法开始亮起。
　　胡影只感觉周围的景色一边，他就来到了一个周围全部都是云朵的地方。
　　“跟紧我，不要害怕！”狐一一将胡影护在身后，狐一一早已收起了脸上的笑容，变得有些严肃，两人在云朵周围走了一会，狐一一再次打出一道法决，一座并不大但是却很精致的祠堂出现，进入道里面原理里面如此宽敞，粗略看去约莫又两百丈的大小。
　　两人来到祠堂灵位前，狐一一拉着狐影跪下然后手持三柱清香，朗声到“弟子狐一一作为湖憩宗第十六代宗主，今日得借去先辈之力，对吾徒进行引道入发，请诸位先辈同意。”随后深深一拜。
　　微风吹动，祠堂内的蜡烛开始抖动了起来，随后归于平静，狐一一漏出喜色，“先辈宗主已经同意你的身份了，现在我教你如何引道，看着我的动作，能学会多少取决于你能吸收多少。”
　　言罢狐一一不再言语，胡影也很识趣地没有再问。
　　赤足的狐一一走到整个祠堂中心，调整好形态，再次睁开眼睛，身体的气质已经不一样了，身上元婴大圆满的气质完全散发出来，脱掉身上多余的长袍，一阵清风再次吹动了狐一一的裙摆，这仿佛是信号，她抬起手开始跳动起来。
　　微光轻轻洒落在狐一一舞动的身躯上，犹如风中的精灵一般，让胡影的眼睛怎么也移不走，每一次抬手每一次舞动，都带起周身一阵阵的微风，胡影他的心脏正在不争气地跳动，舞蹈的动作并没有多么美丽，反而有些平凡，但是就是这种平凡，反而将狐一一的美散发出来。
　　“师尊……她好美……”胡影不禁喃喃自语，慢慢的这些画面全部都刻到胡影脑海中，或许只要换一个人来跳动，胡影都不会有这些感觉，柔美的身躯做着一个又一个美妙的动作，叠加在一起士多么的圣洁，在最后的一挥手中，舞毕结束，胡影甚至还有些发呆。

第58章 凝气大圆满
　　“如何可曾记下”狐一一的语气再次回到了那个冰冷的语气中，整个人的气质也发生了很大的变化，如同胡影刚刚见到狐一一一般。
　　狐一一的声音唤醒了还在沉醉于刚刚的他，狐影再次面对那绝美的容颜时，脸色也红了起来，“回禀师尊，记住了一些，但是还不太熟练。”胡影实话实说，他也确实看了一个大概，虽然大致的动作他看清楚了，只不过一些细微的东西还是不清楚。
　　狐一一虽然看见过他红红的脸庞，但是还是没有指出来，带着慈爱的眼神对他招招手，“过来，我先教你一遍。”狐一一感觉有些新奇，飘飘那孩子真的拿了他的童贞吗？
　　怎么还对女性如此羞涩，这可有趣的紧呐，胡影老老实实走到她的面前。
　　“来吧小影子，我先教你一个动作……”
　　过程中胡影老是觉得，师尊在拿着她的大胸脯蹭着自己，让他更紧张了原本不是很难的动作，他做的更难看了，其实到不是狐一一故意，而是狐一一觉得对着自己的外孙有些肢体接触很正常，倒是胡影见过狐一一那惊为天人的一舞后，才对自己的师尊好像有了些别的看法。
　　要知道那一个元婴大圆满会在一个凝气面前跳舞，而且还是如此美丽的的元婴大圆满，狐一一舞动身体的时候画面感和他看见仙女下凡了一般，虽然已经见过许多漂亮的女修了，可是狐一一自带一股高贵、美艳的气质，甚至还在他面前跳舞，这就不能怪他想入非非了。
　　“那个……师尊……您贴的太紧了……有点热……”胡影终于还是怯生生的说出来这句话了，现在的他感觉浑身有点热，虽然这是在万米高空。
　　“热……？”狐一一眯着眼睛，不过在她看见这小子脸色越来越红的时候，她就知道了，怎么还对他这个外婆有感觉了，还真是到了这个阶段啊！
　　狐一一并没有打算停下，反而她打算更过分一些。
　　“啊！这样啊，如此的话那抓住我的手臂，让我带着你。”
　　“等……”没有等胡影同意，狐一一再次贴合他的身体，抓着他的手臂，自己双腿也带着他的双腿，在祠堂中心慢慢的舞动起来。
　　胡影只感觉，自己的双肩多了两个沉颠颠的东西，他知道那是什么东西，但是他不敢仔细去想，和苏飘飘已经有了实战经验的他，知道那是什么，但是他只能将思绪抛开，仔细感受舞步，因为他的阳具已经有隐隐要站起来的感觉。
　　随着时间流失，胡影慢慢的找到诀窍，沉浸在这舞步当中，狐一一发现后，嘴角笑了笑。
　　身体的炙热已经消失，取而代之的是一种犹如和空气中的灵气合体了一般，仿佛只要他一伸手周围游离不定的风，都会按照他的意愿排列组合。
　　狐一一在经过第一次的变化后，就已经放开狐影了，双眼微微闭合，他的舞步已经渐渐地和狐一一差不多了。
　　“他的资质的确不错，好了就这样吧，再跳你修为不够是不会跳到我那种境界的。”（小声）狐一一正准备叫他停下，让他歇息一下再正式给他引道。
　　“不对，这孩子我什么……身边游历着如此多的生命气息，是被他吸引过来的吗？此舞我记得没有这个效果啊，只有方便引道的一个效果……”
　　狐一一的眼神充满了疑问，而胡影却感觉越来越舒服，黑暗中他感觉到一个个红色的光点在朝着自己汇聚，接着是橙色、黄色、……紫色，其中颜色不停的交汇相聚，最后融入到他的身体中。
　　原来这就是引道吗？
　　果然很神奇一直在跳动的他也不会感觉到累。
　　“虽然之孩子包含木气，我以为最多也就占一些木灵根的优势罢了，但是一般的木灵根都是自产自销的，像他这种还能将生命气息来回吞吐，还能释放倒是闻所未闻，桃子啊！你这儿子倒是一个宝！”不再犹豫，狐一一打出一道法决后，祠堂内所有的灵位开始变得明亮，再到分出一道黄橙橙的光芒。
　　这些光芒汇聚到胡影身体后，连同着狐影也开始变得明亮起来，连带着修为也也开始增加。
　　“凝气八层、凝气九层、……凝气十二层，这小子的身体也像是个无底洞，也罢根基打厚一些也无妨。”狐一一眼神中止不住的惊讶，这些对于的法力都，被胡影很好的安置在了身体的每一个角落。
　　最终达到凝气二十五层的时候停下了，胡影双眼一睁，先是看了看自己的双手，感觉到比以往不知道膨胀了多少辈的法力，现在他感觉如果再次面对牛堂的话，应该很容易。
　　随后他马上跪下朝着狐一一谢道，“多谢师尊！师尊再造之恩，我一定涌泉相报！”
　　狐一一摇摇头“这本来就是你自己资质不错，接受多少先辈的力量只能算你自己的本事，无需谢我。”
　　“如果没有师尊，我一定做不到的。”胡影依旧每一起身，现在他的心中是非常欣喜的，他第一次感觉到自己如此强大，他甚至觉得如果当初如果有如此的实力的话，娘亲或许也就不会……
　　收起这一丝丝悲伤后，郑重的给狐一一磕了一个头。
　　狐一一想的是也没有必要吧……也就帮你达到凝气大大大大大大圆满，也不至于给我磕一个吧，倒是狐一一也没有想那么远，作为他的外婆他给自己磕头自己肯定受得起。
　　“这个拿着！”狐一一甩出一块玉简，胡影伸手抓住，然后好奇的看着手中的玉简。
　　狐一一看出他的疑惑“此物名为玉简，专门用来记录一些重要的东西，你已经凝气大圆满该准备筑基了，这便是我给你准备的功法，将神识注入在其中你就能看到了。”狐一一伸出一根手指头头是道的说着。
　　胡影不再犹豫，将神识别沉入，不多时又睁开眼睛。

第59章 筑基
　　“虽然不是什么稀奇的玩意但是你先拿去修炼吧，这个功法也是能够修炼到结丹的。”狐一一完全不在意的说道，胡影将神识沉进去后，燧灯决三字浮现在他的眼前。
　　“我知道之前你也学过一些驭火的功法，但是都只有控制的办法却无招式，这本燧灯决中的招式，还有对火焰的更详细的控制之法你都可以再好好学学。”
　　狐一一已经事前知道了他的底子，教学起来也很方便。
　　胡影已经不知到说什么感谢的话语了，只能趴在地上说了一句“师尊我以后一定会好好的孝顺你的，让您天天开心”胡影并没有作假，除开娘亲和飘飘姐还有师姐以外，他今天才知道自己的师尊对自己也很好。
　　“好了不要再多说了，准备筑基吧！按照燧灯决中最基础的筑基方式搭建好平台，我给你护法。”狐一一就这样原地坐下了，看着狐影站在原地还有些踌躇，便疑惑的问“怎么了是还有什么不妥么？你凝气二十几层不需要筑基丹了。”
　　“哦，不是的师尊，我虽然没有筑基过，但是我还是看了一些书，和听别人说过，筑基还是要花上一段时间的，所以……”
　　“所以什么？？？”狐一一有点不明所以，又自己这个元婴给他护法他还怕什么，就算化神来了，都要在我这走几个回合，这又有什么不好讲的。
　　“师尊莫怪，主要我筑基的话，没有人给我喂我的狐狸了。”胡影语气有些试探着问狐一一。
　　狐一一忍俊不禁道“你不必当心它，它作为四阶妖兽饿不到它的，如果你真的不放心我给你师姐说一下就行了，不要再耽误了，开始结丹吧。”说完一挥手，一个巨大的聚集灵气的阵法出现，开始汇聚周边的灵力。
　　胡影也开始抛开顾虑，盘坐于地，周身大穴开始疯狂吸收空气中蕴含的灵力，来准备筑基，心神合一外息化为内息，体内法力旋涡破碎，转而开始变化为灵力，开始构建未来修真大道的基础。
　　狐一一脸色微变，“他这一开始晋级这一股旺盛的生命气息越发浓厚了。”
　　狐一一再次挥手布置出一个防止气息逸散的阵法。
　　……
　　远在万里之处的狐族，此刻严阵以待甚至开启了有强敌来袭的阵法，族内更是如临大敌，苏飘飘的洞府内，正站着几人，其中包括狐烟烟和狐霞霞，还有一干长老。
　　“三妹，准备好了么，或者说要不要再准备些什么。”狐烟烟脸上漏出焦虑的神色，反观苏飘飘一脸的释怀，对即将到来的碎丹成婴所带来的雷劫一点也不放在心上。
　　“我已经做好准备了，大姐，各位长老你们出去吧！”苏飘飘的话语中有着坚定不移的语气。
　　狐烟烟一脸复杂的看着她，三妹回来后她好像就和以前不一样了，就好像陈年的阴霾被驱散了，她还一直当心早年三妹留下的心中的阴影会阻碍她，现在看来应该不会了。
　　于是狐烟烟上前抓住苏飘飘的手，“三妹我不知道你身上发生了什么，但是看到你好起来，我由衷的高兴，但是无论发生了什么我都在你背后，哪怕最后拼着修为不要也要活下来好吗？答应姐姐！”
　　狐烟烟眼眶中已经泛起泪水，几百年的姐妹之情已经堪比金石。
　　苏飘飘则同样眼含热泪，“姐姐，我一定会成功的，相信我，我现在有了更想守护的东西，所以我不会失败的！”她知道自己的姐姐一直对自己很好，但是一直不太会表达自己。
　　“好了姐姐，你们先出去吧，否则天劫波及到你们就不好了。”苏飘飘收拾好情绪，开始盘坐于地上。
　　“好。”
　　狐烟烟最后看了一眼苏飘飘终于还是带着众人出去了，处于自己洞府内的苏飘飘，从自己的怀中取出带着两个铃铛的一把木梳，紧紧地贴在自己的胸口，想起最开始和他的相遇，和他的一起玩闹，他有时候会偷偷给自己买樱桃吃……
　　苏飘飘的眼神由温情变为怀念再到坚毅，收回情郎给自己的梳子，脑海中只剩下了一个名字。
　　一个时辰过后，狐烟烟以她元婴境界的修为感受到了，那一股波动，对没错，那是碎掉金丹化为元婴的时刻来临了，周围几位长老都难免漏出羡慕的神色，说不羡慕是假的，尤其是没有机缘或者资质不行，一辈子卡在接档那也是再正常不过了，如今狐族是否又会多一位元婴呢？
　　不多时，狐烟烟感觉到那一股熟悉的感觉再次来临了，早年她结婴的时候，就是这种炸毛的感觉，那恐怖的滋味，狐烟烟打死也不想再来一次，雷劫的威力也约到越到后面越重，当初有着族长在，她才没有死在雷劫下，但是这一次没有宗主，而且宗主居然同意她胡闹了，让狐烟烟很不理解。
　　洞内雷劫已经过半，苏飘飘身体上已经变得血肉模糊，浑身上下没有一处没有滴血，唯独苏飘飘嘴角还带着一丝笑意，“难怪，那个老女人要抢人……哈哈……他的第一次是我的，没有人可以抢走，谢谢啦小坏蛋。”苏飘飘的声音已经低不可闻。
　　话音落下，苏飘飘的身体一阵翠绿的光芒闪过，身体也就在这个时候，血肉以及骨髓全部长回来，“看来之前存储着小坏蛋的东西是对的，果然对抵抗雷劫有效果。”
　　雷劫再次落下，很快来到了最后一下，那如同水桶粗细的雷劫落下，外边的狐烟烟又高兴又担心，高兴的是她坚持到了最后，担心但是接下来就是最难的一关。
　　雷劫过后，天地的灵气会自动进入到身体中铸造元婴，但是住一过程也会把人内心深处的的情绪放大万倍千倍，很多修士就卡死在这一步，这一步没有丹药、功法来解决，只能靠自己硬生生扛过去。
　　苏飘飘的元婴已经凝结一半了，她也知道要面临什么了，过了许久，那种负面情绪的被放大的感觉并没有出现，反而元婴都快凝结成功了，这就让她感到疑惑了，又等了片刻发现还是没有，元婴都凝结成功了呀！！
　　随着结婴成功，方圆百里都能看见一道巨大的狐狸虚影，狐烟烟见此情况，瞬间欣喜若狂甚至想马上跑进去看看三妹，因为此刻正是元婴凝结成功的显示。
　　巨大的虚影有些调皮，翻滚一圈后化为光点，全部缩小回到苏飘飘的体内。
　　苏飘飘，正式踏入大修士的境界。

第60章 蛋？
　　胡影这边随着法力到灵力的变换，体内的基台也终于搭建好了，吸收身体阀值的最后一丝灵力，整个人气质变换有了修仙者真正的样子，那一股出尘气质是怎么也模仿不了的，身上的儒袍也因为灵力的流转变得光滑亮丽。
　　一旁的狐一一倒是看得真真切切的，这小子从浓郁的生命力不断的在身体中循环反复，却在最后筑基的时候完全内敛，倒是不用再教他隐藏自己身体的生命力了。
　　胡影睁开眼睛看向四周，如果以前体内是川流不息的溪流，那么现在的体内变为灵力那么就如同江河般波涛汹涌。
　　狐一一来到他的面前一挥手，胡影便自己飘立起来，胡影到底来说还是只有十五岁，所以个头还只有狐一一的肩膀那样高，站起来的时候刚好撞到狐一一的两个大乳房，突然被站起来，腿脚还有些麻，一个没有站稳他的头又陷入到两座山峰的沟壑，胡影第一时间想到的是，糟了！
　　第二个念头是好深，好香！
　　忍不住深吸了一口气，耳边就传来狐一一略带戏谑的声音“小影子，舒服么？”
　　胡影马上就站稳了身子，马上站稳道，也不知道怎么回答，只好硬着头皮回答道。
　　“舒……服”
　　“哦呵呵哈哈哈”也不知道是胡影认真的话语，还是怎么狐一一笑的花枝乱颤，胡影就这样呆呆的看着，他知道她在嘲笑着自己，但是却生不出其他的心思，只想这样一直看下去。
　　“好了，你也筑基忘完了，此次你花费了七天的时间，先回去吧，抓住我的手腕。”胡影忙回过神，见师尊已经将她的白皙的手递在他的面前，胡影没有多问，抓住她的手腕后传来一阵阵的细腻的感觉。
　　胡一一没有做过多的反应，眨眼睛就消失不见，在一处云朵出停留了一下后，再次出现就是狐一一大厅了，随后他丢出一个瓶子说道。
　　“这些都是聘问境界的丹药，拿去吧，我现在有些累了，燧灯决有什么不明白的就问你师姐也可以，最近两天别来烦我，这功法她也都学过。”狐一一转头就回自己的卧室了。
　　“多谢师尊，师尊我就先告退了。”
　　胡影走出洞府，亮丽的太阳照射在自己的头顶，他感觉非常舒服，随着走出师尊的洞府他又感觉有些空落落的，摇晃头脑将这些杂乱的想法抛开，唤出飘飘姐给自己的小剑，悠悠的往山腰处自己的小木屋去了。
　　飞翔过程中他感觉到自己的灵力比以往更加耐用，甚至原本腰十分法力运作，现在只要一分就行，这种质感的变化让他畅快不已。
　　好几天没有见到桃子了，不知道她有没有想自己，没有偷偷坐在门口吧！
　　怀揣则这样的想法，胡影也加快了脚步想着早点回去见桃子，顺便给他烤一点肉给她吃，记得她是喜欢吃兔子肉的，嗯，和娘亲一个口味。
　　“桃子！我回来了！我终于成为筑基了！我好想你啊！你有没有想我啊！！”
　　少年的声音永远那么充满了朝气，当他跳下青色小剑的并没有听见桃子的叫声，反而很安静。
　　仿佛他好像感受到了什么，客厅并没有桃子的身影，打开卧室的门映入眼帘的是一颗硕大的……粉红色的蛋？
　　只是一瞬间胡影就知道了，这个蛋一定是桃子，因为这颗蛋上的纹路和桃子一抹一样。
　　胡影不知道这是好是坏，只好先将其放在床上，自己按照之前师姐给的地点去问问师姐，这次胡影将遁光开到最快，但是他也感觉到这把小剑开始不适合自己了，要换一个更快的飞行法宝了。
　　“师姐！！你在吗？”胡影还么有进狐霞霞的府邸就开始喊起来，心中焦急的他，也忘记上次师姐给他的传音符箓，正想再继续喊下去，一个长着狼耳朵的少女走了出来。
　　狼白月正在给打磨给师尊准备的零件，结果被胡影一嗓子给打断了，辛辛苦苦打磨一个月的零件，在最关键的地方缺了紧密度，一看就是不能用了，少女的表情一下转为怒气滔天的样子！
　　“我倒要看看，是那一地的弟子敢在这里大吼大叫！看我不去教训他！！”
　　狼白月因为愤怒，两只耳朵都高高的竖起，拿了宝剑就冲了出去。

第61章 解惑
　　狼白月拿着宝剑走出大门才看见一儒装少年正焦急地守在门口，此少年倒是看上去颇为秀气出尘，一双灵动的眼睛瞳仁明亮，水晶珠一样的吸引人，一度让她刚刚喧哗之人已经跑掉，这人只是路过，但是伴随着他开口说话，她便又将本已经松弛的眉毛收紧起来。
　　“好啊！谁敢在掌教门前喧哗，看我不拉你去戒律堂！”狼白月语气严厉，并未因为对方生的有多好看就准备放过他，师姐！
　　那一地的弟子也不敢在此地乱叫。
　　胡影漏出慌张的神色连忙解释道“不是，不是！我是的确来找师姐有事情的，之前的喧哗是无意的。”胡影虽然心中急切但是看对方的反应也知道，自己太鲁莽了。
　　“哼！无意？我一个月的心血都被你一声吆喝给弄出了差错你说怎么办？”
　　狼白月依旧不依不饶，本来之前她是有考虑设下隔音法阵的，但是师尊又因为研究所以经常叫她，再者她也想到，这里作为师尊的府邸一般没有人来找事情，所以纵然她住在外院，也没有再去设置隔音阵法。
　　“那……之后我会赔偿给你的，现在霞师姐在么？我找她有急事！！这是她给我的传音符箓，刚刚着急忘记了。”胡影终于想起自己这里还有师姐给的东西。
　　“几张传音符箓也不能证明什么！”狼白月看到这里终于明白了一个事情，如果他真的是师尊的师弟，那么就代表这是她师叔！
　　这怎么也令她无法相信，即使他已经拿出了师尊所用的符箓。
　　“那……这个呢？”胡影心急之下最后还是拿出了斩脉剑，两剑寒芒闪动让人望而生畏。
　　“这不是前段时间，师尊炼制出来的么……怎么会。”这两把剑她可太熟悉了，此剑的锻造打磨以及最后的淬火她都有参与，本以为师尊要卖掉此物结果在他这里。
　　胡影看对方已经认出来后，心中大定，本以为她会带自己去见师姐，结果此女子头上的耳朵微微颤抖后，神情微变化几次后。
　　“就算如此，你刚刚害我没有打磨好零件这个也要怪你！”狼白月虽然说的很起劲，但是已经没有之前那么猛烈的气势了。
　　“我给你道歉，我真的找师姐有事情。”胡影急切的情绪稍微缓和了些。
　　狼白月也不是得理不饶人，而且她知道要是眼前之人真的是的话，那么要是得罪狠了那就糟糕了。
　　“你要找那个师姐？”狼白月抱着最后的侥幸问到。
　　“是狐霞霞师姐！”
　　“嘶！！糟了，我要被骂了！”狼白月脸上的表情一下垮下来，虽然之前的斩脉剑出现她本来还会下意识不真实，但是接连看到她手中的剑和传音符箓，她就相信了。
　　“师尊不在，有事情出去了。你可以在这里等着她！”狼白月脸色有些难看的回复到。
　　“那好我就在这里等着。”胡影听后松了一口气，就准备在这里等。
　　“咦？你没有其他要求么？”狼白月有些奇怪的问到，虽然她平辈修士见得不少，但是那一个不是仗着和掌教有关系，趾高气扬的要求他打开禁制让他们进去歇脚，若是其他地方也就算了，可是这是在师尊的洞府，所以一般她也不会同意，眼前的少年到是不一样，倒是也没有仗势欺人。
　　狼白月对他还是有了些好感。
　　“我需要有些什么要求么？”胡影反问道“en……需要些茶水么？”狼白月终于没有了敌意，开始好生询问道。
　　“不需要了，我就在这等师姐吧！”胡影老老实实的说道额（⊙o ⊙）…这样一来倒显得她有些不近人情了，正想着怎么办一道蓝色的遁光飘然而至。
　　“师姐！”
　　“师尊！”
　　“师弟？白月你们这是在干嘛？”狐霞霞本来做研究到一半的时候，想起今天要开会，就出去了结果因为一些事情耽误的有些久，本来还有些不快的她正飞速回到洞府，想继续做自己的研究。
　　没想到自己的徒弟（得力助手）还有自己的小师弟都在自己洞府门口，狼白月赶忙打开禁制行了一个礼后，才给狐霞霞说明了事情的来龙去脉。
　　听到快打磨好的零件坏了，心里也有点不舒服，转头看向小师弟还是笑着问“小师弟找我有什么事情啊！居然这么快到筑基了，这么火急火燎的，怎么不用传音符箓？”
　　“师姐，你能先和我去一趟我那里么？出了一点事情……”胡影见狼白月在不好将事情明说。
　　“什么事情”狐霞霞见他一副不好说的样子，走到他的面前将耳朵贴在他面前，胡影赶忙说“就是那个我今天刚刚回来然后桃子就……我本来想去找师尊，但是我走那会，师尊叫我这几天不要去烦她，所以我就来了。”
　　胡影没有说的很明确，但是她也知道了发生了什么，转头对着狼白月说道“白月你这次做的不错，但是以后看见我这位小师弟，让他进来便是。”顿了顿继续道“零件坏了再重新做就是，不必在意。”
　　说完袖子一挥动，狐霞霞和胡影都已经消失不见了，只留下狼白月在原地望着遁光发呆，心里想着刚刚师尊是不是夸我了？
　　狐霞霞打开梧桐山进入到胡影的小木屋，刚一落地胡影就抓着狐霞霞的手立即抓着她的手，然后冲入卧室，狐霞霞还没有反应过来，就被拉到了卧室。
　　“师姐！就是这样我才来找你的。”
　　狐霞霞定了一下眼神，然后看见了床上的粉红色的蛋，笑了笑。
　　“我就差不多知道是这样，前几天帮你喂她的时候，我就感觉到她灵力混乱，就知道应该是要进阶了。”狐霞霞胸有成竹的说道。
　　狐影愣住了“进阶？那它一个狐狸变化成蛋不合适吧？”
　　“妖修到了一定的阶段会进阶，和人类不一样，会出现各种各样的姿态，所以这也是正常的，不用太过于担心了，你现在要做的是安安静静的等待她破壳而出就行了。”

第62章 帮忙
　　“是这样吗，真的就一直这样等着就可以了吗？”胡影小心翼翼的问道，虽然和桃子相处不久但是她还是很喜欢这只粉红色的狐狸的，至少给自己无趣的修炼过程生涯带来了一丝趣味。
　　“好了事情说完了，该说说我这边的事情了。”狐霞霞漏出狡猾的笑容，本来以为引道的他还有一段距离才能筑基，现在看来有苦力用了。
　　“师姐是什么事情？只要你说我一定会帮忙的。”胡影有些豪气冲天的说道，现在他已经突破了筑基，正想试试和以前有什么不同。
　　“好说，好说，之后你每日都来我的洞府吧，我自然会告诉你。”狐霞霞挽了一下发丝后，眼神有意无意的看着背后的那颗粉色的蛋。
　　“那师姐，桃子化成的蛋怎么办？万一有什么意外怎么办？”胡影有些担心的问道“你本来就住在师尊的保护洞府的阵法之下，这阵法宗门没有了，她老人家洞府都还在，你怕什么。”
　　“但是我还是有点担心。”
　　“这个嘛……”狐霞霞眼珠一转，想到了办法，暗暗的想，小妹谁让你那天嫉妒心那么强，既然你这么喜欢你的崽，那我这个姐姐就再“帮你”一把让你和他再也分不开吧，嘿嘿嘿嘿嘿嘿。
　　“有了，跟着我学！”狐霞霞示意胡影汇聚灵力于双指，用灵锋割开中指，以精血墨，手指为笔，开始在空中不断的绘制鲜红色的纹路，不多时一个红色的淫纹出现。
　　“师姐，这个三角形的红色纹路是什么？”胡影好奇的看着这个三角形纹路，只不过三角形中间有一只黑色的狐狸，也不知道红色的血液写出来会什么会有黑色？
　　狐霞霞脸色稍稍红了一下，又很快消退这才正色道“这个是一种主仆契约，能够随时感受到妖兽的变化，如果有什么危险会第一时间告诉你的。”随即看着中间那黑色狐狸头，又看了一眼胡影，好孩子做的真棒，这黑色的狐狸和你的原形简直一抹一样。
　　“这样啊？为什么看着会有些奇怪，而且主仆契约的话……我一直把桃子当朋友来看的呀……”胡影内心还是有些纠结的。
　　“放心啦，这个不会有什么危害的，反而你还能第一时间感受到她的安危，如果她进化成功，你以后不用不久可以了！”狐霞霞继续一步一步的诱惑着他。
　　其实在修仙界人族和妖族签订契约很正常，双方互惠互利的一件事，而且这母子俩都是狐狸，那就更不用在意了。
　　“那……它会有什么不舒服吗？”胡影还是些拿不准主意。
　　“哎呀！你怎么婆婆妈妈的，作为你的师姐，我会害你吗！肯定是对你好呀！”
　　好肯定是好，但是以后谁又知道呢？小妹，一直扮演狐狸可不是那么好玩的哟！
　　“那好师姐，接下来我要怎么做、”胡影抛弃了最后一丝疑虑，对着狐霞霞问道。
　　“操控你的精血，将其沉没于蛋内就可以了。”狐霞霞虽然在干坏事但是脸不红心不跳的。
　　胡影伸出手捏动空中漂浮着带着黑色狼头的纹路，然后将其没入蛋内，神识再也无法透入才放开操作。
　　蛋内，半狐半人的狐桃桃正安静的酣睡着，如果她要是知道自己的二姐这样暗算自己早就跳出来了，只见几道红色的微光浮现，有规律的全部按照组合全部排列在狐桃桃的小腹之上，胡桃桃轻微感觉到不适，身体稍微扭动了一下，但是感受到这是至亲的血脉后，便不在扭动了。
　　黑红的纹路排列好后，发出淡红色的光芒，狐桃桃的身体稍微颤抖了一下，小腹的淫纹便慢慢的消失了，随即蛋内又归于平静。
　　看着仪式完成，狐霞霞心情大好，要是你还是兽形态的话还没有办法做，但是现在你这个蛋一样的形态嘛，哼！
　　那可是我经过我改良过的主仆契约，你不是喜欢你这个崽么，那我就让你再做得过分一点，哈哈哈哈哈哈哈哈，那纹路可是会让人对自己的主人……小子以后可得谢谢我这个小姨。
　　胡影这边感觉不一样，他现在能的的确确的感觉到桃子很安全，虽然不能感觉到她在想什么，但是似乎只要自己一想，事情的发生角度会从自己所想的方向发展，只不过感觉模模糊糊的，不过能感应到桃子就行了。
　　“好了，就先这样吧，我有事情要干，明天你记得找一点来哈！我有事情交代给你。”说完狐霞霞哼着歌走出了门外。
　　“师姐看上去好像很开心的样子，是因为帮到了我吗”胡影注视消失的遁光后，用基础的生水咒语做了一盆热水，又拿出一块毛巾，开始仔细的擦拭着粉红色的巨蛋，这几天自己不在好像有些灰尘了。
　　接着胡婴拿出一张毛毯，然后自己盘坐于此开始修炼燧灯决，燧灯决火属性功法分为三个阶段，第一个阶段达到后可以操控以火为基础的火龙卷，第二个阶段是可以控制以火为基础的火蛇，第三个阶段可以操作的是一只三条尾巴的狐狸。
　　第一个阶段可以对付范围较大的敌人，一直以来胡影缺少的就是这个，第二个火蛇可以人为的驾驭，骑坐，火焰的温度比之前的龙卷上升了一个台阶。
　　最后一个三尾狐狸让他有些不明白，上面之描写了火狐所至皆为荒芜，就没有了，胡影也不气馁，之前的残缺天雷决他都玩的不错，只要好好专研问题应该不大。
　　丹田的基台，不断的开始用法力按燧灯决的运作方式不断运行，时间过得很快，眨眼间来到了第二天，修炼一夜的胡影不觉得疲惫，反而精神奕奕，让他有些开始爱上修炼了。
　　将床上的粉红色巨蛋安置好，又将小木屋的门锁好，最后这才郑重的拿出飞剑，飞往狐霞霞那里，其实他根本不用当心，就狐一一的修为只要她想，走两步的事情就到胡影这里了，根本轮不到他操心。

第63章 内容
　　胡影踩着飞剑到了狐霞霞的洞府，这次他有经验了，打出一道传音符箓后，就原地安安静静的等待了，片刻后，昨天出现过的那一位长着狼耳朵的狼白月出现在洞府门口，看了一眼是他后就马上打开禁制让他进来。
　　胡影也不在犹豫，化作遁光飞了进去，狼白月给其泡好茶发在一旁的桌子上，有些难为情地说道“小师叔，请喝茶！”
　　胡影愣了一下，对方这样叫倒也是对的，但是还是会不习惯“不用这样叫我，还是叫我胡影就行了。”胡影随意的说道，狼白月长出一口气说道。
　　“还好还好，我还以为昨天那事情之后，你会记恨我，不过还是不能这样叫，我还是老老实叫你小师叔吧，你叫我白月就可以了。”狼白月夜漏出笑容，零件坏了没有关系，要是以后这个所谓的小师叔给我穿小鞋怎么办？
　　所以再怎样还是要表现的尊敬一点。
　　“（⊙o ⊙）…那随便你吧，师姐在么？昨天她叫我来找她，白月你知道么”
　　“我倒是知道，但是不能亲口告诉你，不然就有些逾矩了……不是我真的不想告诉你哦。”狼白月脸上倒是有些为难的神色。
　　“那好吧，师姐什么时候来？”
　　“师尊每次都会早上去吹晨风，来保持一天正常的清晰头脑，应该就快回来了。”
　　话语之间门外的禁制闪动，狐霞霞穿着蓝色宫装回来了，看着胡影的到来脸上笑意更盛，“师弟来了，跟我来吧，白月你可以走了，到时候记得要早点回来啊！”
　　狼白月脸上漏出狂喜之色，马上就化作一道遁光逃一般的走了，胡影还在纳闷狐霞霞霞的声音就已经传来，“还在发什么呆？快过来吧！”
　　“来了师姐！”胡影连忙跟上狐霞霞的脚步，狐霞霞现在也开始打开了话匣子，“那孩子真是的听着不用给我当助手了，跑的和兔子一样，要知道她可是狼……”
　　“那师姐我要帮你做什么。”胡影好奇的声音盖住了狐霞霞那絮絮叨叨的声音。
　　“其实也不难，你只要帮我打磨好零件就可以了。”
　　“零件？是白月之前说的那个吗？”
　　“对，没错！”
　　两人一边聊天一般走进了地下室，胡影发现原来师姐在下面建造了一个如此大的地方约莫有个一两百丈了吧！
　　随着不断的前进，胡影不停的发出疑问。
　　“师姐，那个房间一大段像盔甲有像蛤蟆衣服的东西是什么？”胡影忍不住停下。
　　“哦，那是之前我研究的能不能通过少量的法力输入，让低阶弟子也能在河水中自由行动的连体衣。”狐霞霞有些得意，不过很快就有些失落“不过这东西法力消耗太大，还不如避水珠好用，就放在那里了。”
　　“这把剑为什么下面还绑着两个爆竹？然后形状还如此奇怪？”
　　“哦这个啊！这个是最开始我想把凝气阶段的弟子在面对险境的时候，可以快速逃跑，但是这个威力大了人修的话身体扛不住，妖修的话又比较惧怕这些爆竹什么的，害怕炸掉。”
　　狐霞霞看到胡影对这些东西意外的很感兴趣，忍不住发问道“你对这些东西很感兴趣？”
　　“对啊，对啊我觉得甚至一些东西运用的好的话，甚至凡人也可用的。”
　　“啊！你真的这样觉得吗？”狐霞霞有些意外的盯着他。
　　“真的，比如那个两个轮子的板板车，我想你的想法是，嵌入灵石作为能源让它在陆地上也能跑对吧？但是凡铁无法承受，换成仙家铁精的话又太浪费了，是这样吗？”
　　“对对对，我当初就是这样想的，但是实验了很多材料也就放弃了。”狐霞霞摸着那落满了灰尘的车，有些遗憾。
　　胡影脸上也更加兴奋，“但是我们换一个角度想的话，如果我们把嵌入灵石去掉，把木板缩小这样一般的凡人也能用了”胡影顿了婴一下说道“就是修士用来有些多余。”
　　“不不不，有用的有用的。”狐霞霞快速闪过几个想法，秀手一挥动几样物品从其他房间飞来，然后她这个结丹一边用法力拆着木板车一边说道。
　　“其实最开始也有过给凡人用的想法，只是后来也我没有往那个方向想，宗内还是有些凡人给低阶修士洗衣做饭的，有时候还是需要一些这样的不需要灵石的东西的。”
　　片刻后一辆三个轮子的车改造出来，但是看上去还是有些奇怪，“这样用手推着就方便了，但是好像用着也很累的样子。”狐霞霞再次陷入了沉默。
　　“不着急我们可以慢慢的想，”
　　“也对”
　　“你看这样怎么样……”
　　“也行……但是……”
　　……
　　任务处，狼白月的身影出现，嘴巴大口大口喘气着“呼……呼！太好了，终于从师尊手里面逃出来了，小师叔祝你好运，我要是再不来做一年一次的门内任务，下个月的俸禄可就要减半了，唉！师尊也是都结丹了，还在弄那些只有凝气才能用的小玩意。”
　　一边吐槽一边进入了任务领取的门口，看到几个筑基的修士正在攀谈，她高兴的聚过去，“几位师兄弟白月来迟了，还望见谅。”
　　“无妨我们也刚刚到，无月作为掌教的徒弟忙一些是因该的。”脸上有些纹路的灰衣修士谈谈一笑，其余几人也都附和道。
　　“多谢虎师兄见谅，这次任务还望师兄照顾。”狼白月也赶忙说道。
　　灰衣虎姓修士神色严峻，“诸位师兄弟莫怕，这次邀请你们一切结下这处秘境的探索，我是有内部消息的，这只是一个废弃多年的山脉，最近涌现一些灵气罢了，最多也就是一两条不值钱的灵脉。”
　　灰衣虎姓修士胸有成竹的说道。
　　一旁的几位雾隐地和雾显地几位筑基期的修士，这才安心下来，连声多谢灰衣虎姓修士这次的照顾，不然一年一次的大任务就不好做了。
　　这宗门任务一般由于十次小任务组成，只要在年底作为便能抵一次大任务，眼前这些人都是因为自己事情太多所以耽误了，眼下快到年底，所以打算直接做一次大任务来抵消。

第64章 新点子
　　于是乎三男两女也就结伴上路了，视线拉回胡影这边，狐霞霞觉得胡影在这方面有很独到的见解，并不是说他的知识面有多丰富，只是说胡影很多的想法能和她不谋而合。
　　经过两个半时辰的改进，两人终于觉得这一辆小板车有了不一样的摸样，原本的四个轮子加货框，还有一个专嵌入灵石的部位，摇身一变变成了三个轮子为了稳定，然后货框变得更加具体，原本的嵌入灵石的部位，变成了一个改变方向的龙头的作用。
　　“嗯，这下比之前倒是更加的省力了，凡人也可以使用了。”狐霞霞满意叉着腰满意的看着胡影，胡影还蹲在地上继续看着地上的车看看还能不能再修改一下。
　　“师姐，你说这车需要三个人一起推动，才行，那如果一个人呢？”
　　“那不行，一个人的话推动的东西有限。”
　　“我的意思是，如何一个人做到原本需要三人人推动的车改为一个人。”胡影低着头慢慢想到，“如果我们在另外两个轮子上加一个绳子行不行？”
　　“也不行，绳子容易断，而且一个人操作票绳子还怎么把握方向。”
　　“也是啊！”
　　两人这个时候都陷入了沉思，忽然两人一对视灵感瞬间爆发出来，异口同声道“放在脚上！！！”
　　狐霞霞马上找出麻绳准备试试，但是两人又犯难了，放脚上也不好拉动，这时候胡影看到不断转动的车轮想到，是不是可以这样。
　　接过绳子重叠了一下，然后桃在前轮和后两轮，还是不行。
　　“如果把两个轮子连接在一起后，是不是就行也可一转动。”
　　“对哦！”一番折腾下，胡影两人最后发现如果在踏脚的附近在安装一个圆轮子，将绳子套上去会好很多，这样一来车也能驱动了。
　　但是两人又发现了新的问题，绳子不够结实……
　　两人想了半天还是没有办法，只能作罢，然后两个人居然很有默契的背靠背的坐下来，胡影有些好奇“师姐，你为什么要做这些，凝气或者凡人用的东西啊？你作为结丹更不是应该好好好地修炼么？”
　　狐霞霞沉默了一下眼中带着回忆的说，“以前族内有个阿婆对我特别好，看我个子不高经常给我带一些好吃的，但是她也只是凝气有些族内的活，需要她去做，但是那些都是简单又麻烦的工作，一些结丹筑基都不愿意去做。所以只有她们来做，后来啊，我经常看见阿婆累的一动不动，但是我去找她玩，她还是很开心的带我玩，直到有一次她真的一动不动，后来我想她也许是累死了吧。”
　　胡影想了想发出一声感叹“师姐你好伟大！我也是凡人变成修士的，所以我很明白，有些繁琐且频繁的事情是很累人的，有一次我为了给娘亲买药，给村里所有人挑水，最后钱够了，但是我的肩膀疼了好久哦。”
　　狐霞霞笑了笑“后来我就想能不能做一些方便她们的机械物品，而且永远不会累的东西，但是多年以来都失败了。”狐霞霞想到这里也只能无奈的耸耸肩。
　　“我有些饿了，师姐！”
　　“要吃长食丸么？”
　　“我吃不习惯那个，有其他的么？”
　　“偏殿还有狼白月留下的一个小厨房，你去看看吧，我继续待着这里看看有没有好点解决办法。”
　　胡影见此开口说“一直想想不出来什么，只会干耗着，还不如吃点东西散散心。”就这样胡影强行把狐霞霞拉走了。
　　两人来到狼白月经常使用的小厨房，胡影看了一圈后，将挂在墙上的储物袋取下，这储物袋子并没与认主，胡影将神识探进去后，就看见各类型的蔬菜，还有很多的厨房用的工具，又拿下另一只储物袋里面全部都是柴火。
　　“白月贪吃经常喜欢做饭偶尔我也跟着吃一口。”
　　胡影没有接话，反而鼻子动了一下，抬头望去墙壁上挂着各种动物的腊肉，胡影嘴角一笑“居然还有这个啊！”正想用法力牵引下来，但是光线有点暗，所以他手腕一抖电弧声已经响起，雷电锁链正缠在他的手臂之上，挥动手中的锁链，将墙壁上的肉给拿了下来。
　　“拿到了，师姐！我们今天就吃这个！”狐霞霞没有说话，反而呆呆的看着他手腕的锁链，眼睛慢慢的明亮起来。
　　“我有办法了！谢谢你！小师弟！哈哈哈哈哈哈！”狐霞霞像个疯子一样跑开了，留下胡影一脸茫然，“做饭也能让人这么敢动么？？”
　　他觉得师姐可能有要事吧，所以他也就转头做饭去了。
　　正当他从储物袋拿出柴火，准备点燃的时候，他突然觉得地上有一根柴火拜放的不是很合适，有点想强制性的将它摆正，伸出手刚刚接触到那块木材的时候。
　　胡影的耳边突然传来一道非常苍老且带着欣喜的声音，“啊！以你现在的修为终于能听到我说话了，这个上位面还真的一点也不好找。”
　　胡影警觉的马上站起，他知道这里是师姐的洞府不会有外人在的，所以他甚至怀疑他听错了，但是那一道声音又响起“别害怕，我不会伤害你的，但是你好像在这个世界遇到挺多挫折的。”
　　“你是谁，我为什么看不见你？”胡影第一次感觉到这一股未知的恐惧。
　　“不是说了么，我又不会害你，这次只是来给你送一些我哪里的的土特产，看你刚刚做的事情，这些东西你或许用得上，要是过得不开心，我再来找你吧”
　　“等等，你还没有告诉我你到底是谁啊！不然东西我不会要的。”胡影依旧在四处警惕的环视。
　　声音沉默了一会，胡影甚至以为它消失了，那苍老的声音再次响起，“你会知道的，不过不是现在，至少我觉得你现在过得还幸福，我们的对话，请你不要外传，否则对你自己不好，哎呀我的赶紧走了，你们这里好像有人发现我了。要过得开心哈！！”
　　胡影还没有来得及再问一点什么，在这一股声音消失后，他的头就开始像触电了一般痛起来，没过多久也就一盏茶的时间，他的的确确感觉脑海中多了些什么。
　　却又有一种它本来应该存在哪里的感觉，胡影对此深感无奈，这种无法捉摸的事情真的很难受。

第65章 我好像有了很多新的想法
　　梧桐山顶，狐一一的洞府，此刻的狐一一正在修炼，猛地她睁开了双眼，随后一掐动法决开始放出全部神识，仔细感应随后他便将眉头皱起来了，以她元婴期的修为，刚刚明明感觉到一股熟悉又陌生的感觉。
　　又感应了半天无果，随后她又打出一道法决，开始使用千里传音，远在狐族的狐烟烟突然感觉到族长找她，快速回到洞府后，打开千里传音狐一一的声音就直接传来。
　　“烟烟，族内的神树可有什么异动么？”
　　狐烟烟闻言后奇怪的回复到“没有啊！今天我还去神书哪里看了一眼并没有发现什么又异常的状态啊？”
　　“是么？”狐一一不再说话，仔细回想道，那刚刚那一道神树的气息是哪里来的？是我感觉错了么，奇怪，看来以后要好好休息了。
　　“没事了，飘飘成婴如何了？”狐一一收起疑问，开始问到她另一个关心的话题。
　　“飘飘成婴的过程很顺利，眼下正在闭关，准备巩固一下自己的修为不日就可以回宗门了。”对于姐妹的城婴她自然开心无比，所以语气中也充满了开心。
　　“那就好那就好。”
　　“小妹如何了？最近我没有看到她，相比是族长您带走她了。”狐烟烟抿着嘴巴笑道，族内也就只有她才敢这位族长面前如此怡然自得。
　　“对”狐一一声音突然变得有些甜腻，“那么我的飘飘有没有想我呢？晚上有么有偷偷的自亵啊？”
　　狐烟烟脸上快速闪过几丝不自然，然后嘴硬的说“没……没有……我才没有！”
　　下一瞬间传音法阵透出一一只手臂，抓住狐烟烟的俏乳并且迅速的开始揉捏她的乳头。
　　狐烟烟冷不丁的被掐住要害，虽然是隔着衣物但是一股一股的快感倒是没有落下，“啊……小姨不要这样……隔着传音呢……”随着哪一只蓝色光手不断更揉捏，狐烟烟也不短发出娇喘。
　　狐一一嘿嘿一笑，“原来我的烟烟有想我呀，不然我怎么一碰这里，你就立了起来。”说罢手中更加用力，又伸出另一只手，从狐烟烟的樱桃的小嘴钻进去几根手指，不断搅动，惹的胡烟烟手脚已经是酥麻了，玉肩半滑，襦裙凌乱，正当狐烟烟以为她要跟进一步时。
　　“好啦，先这样，下次再让我好好的疼你”言毕千里传音消失，只剩下身体被玩弄到不上不下的狐烟烟。
　　“等等小姨我还没有……”话没有说完，已经消失。
　　“小姨真讨厌。就会作弄人家。”
　　整理好被弄乱的衣裙，这才又走出洞府。
　　而胡影这边虽然又开始做起了饭，但是脑海中刚刚的对话，还是挥之不去想了半天也没有个头绪，最后想着要不要旁敲侧击的问一下师姐，会不会有人没有进过他的允许跑到他的洞府来了。
　　做好饭后，胡影又去了地下室想看看师姐在干嘛，叫她过来吃饭了虽然她一个金丹也不用吃，到底还是答应自己要和他好好吃饭。
　　来到门口胡影就已经看见，已经失去了仙子风范的她，正在费力的安装一节节，类似于他天雷决的锁链般的链条，看到这里胡影脑海中一些陌生的记忆闪过，快步上前。
　　狐霞霞还沉浸在刚刚得到的灵感中的时候，胡影突然走过来，将其链条上的圆轮用斩脉剑削成齿轮的样子，将狐霞霞做出来的链条往上一搭上，胡霞霞发现这一辆车，现在只要靠着简单的力气就能用了，这让她惊喜异常。
　　“啊你怎么做到的？你刚刚不是也没有头绪么？为什么？你是用的什么办法？”
　　胡影也不说话只是转过头就走，狐霞霞也没有办法只好一个劲跟在他的后面，使劲询问！
　　“哎呀师弟！快告诉我，你怎么做到的，快告诉师姐，你这样一直不说话我会很难受的，你也看到了，我对这奇淫巧技是多么上心啦！不让我为什么这么多年都还是结丹中期，最近还是师傅发慈悲我才到结丹给后期的呀！师弟你看我都这么可怜了，你就告诉我吧！有时候被师尊骂4 不务正业也很难受的，快说啦……”
　　两人就一直这样喋喋不休的说着，当然说话都是狐霞霞再说，胡影最多回答一个嗯，胡影看似不说话，只是一个劲在想脑海中的记忆，难道刚刚那个声音说的“土特产”就是这个？
　　胡影暗暗想到，还是不要暂时把这个事情说出去了，最后两人还是来到了厨房，两人同时坐下，只有狐霞霞还在不停的说话。
　　“师弟你只要告诉我的话，我就告诉你一个关于师尊的秘密！关于你的。”
　　狐霞霞自信的说。
　　胡影端起碗，平静的夹了一筷子菜放到师姐碗里面，然后说道“我很尊敬师尊所以不想知道，只要师姐愿意好好和我吃饭，我就都告诉你。”
　　“真的？”
　　“真的”
　　“为什么？我觉得这些东西都很珍贵，你怎么会平白无故告诉我。”
　　“那斩脉剑，和丹药也很珍贵啊！对于那个时候的我。”
　　“那会我只是想……”
　　胡影打断了她的话语，再次夹起一筷子菜放到对方碗中，说道“我只知道将心比心，师姐对我很好，所以我也想对师姐好一点。”
　　两人对视良久，最后狐霞霞先挪开视线，红着眼眶说了一句，“谢谢！”
　　“不用谢师姐！我现在有很多的好点子，所以我们先吃饭。”
　　只有狐霞霞自己知道这一句谢谢包含了什么，几百年来，很多她做出来的东西其实都不堪大用，遭受到了很多人的冷言冷语，其中的风霜只有自己知道，很多弟子最开始都愿意来当她的弟子，但是后来慢慢知道了找个师傅干的事情，也就不想待在她的门下了。
　　这狼白月还是她许诺了一些灵石，才没有跑掉的，甚至最近几年，她甚至觉得她也觉得自己做的是错的，于是她也在考虑这一年的研究做完后，不再继续做这个了，老老实实按着本来的想法去做一些仙家法器，或者灵器。
　　而胡影今天的想法和做出的理念，让他看到了不一样的东西。

第66章 新的物品
　　吃过饭后，两人这才又并肩而行，走进了地下室开始继续研究，看着一地狼藉的材料，胡影摇摇头开始收拾起来，其中包括铁精啦，暗扣啦，机扩什么的，这样看来自己的这个师姐倒是真的很对这些东西很上心，看见胡影开始收拾，狐霞霞也开始将这些东西开始分类。
　　“咦？这是什么？”看着一旁桌子上，似乎是两个杯子倒扣在桌子上一般，还是白色的，胡影出于好奇就将其拿着手中，仔细的感受起来，是布料但是好像又很细致。
　　“这有点像…………”胡影脑海中闪过几道记忆，但是还没有想明白，手中之物就被红着脸的狐霞霞抢走了。
　　“不要乱动啦！”狐霞霞脸上像是发烧了一样，此物本来是自己研究，为了让女子的胸部不再下垂的东西，但是不知道是自己的胸部太大了还是怎么，就是穿不上，勉强穿上也很勒人，一气之下自己随手将其放在桌子上了。
　　之前是和狼白月待着一块，所以他没有在意，但是现在胡影来了，这些女子用的小物件不能被他看见了。
　　胡影大概知道那是什么了，只好当做没有看见，就当狐霞霞转身的时候，胡影猛地看到了一件黑色三角形的物品，他咽了一下口水，趁着师姐没有看见，鬼使神差的他，赶忙将其收进贴身的储物袋，随后神色如常。
　　“师姐，这么多年来，你就没有弄出什么比较成功的东西么？”收拾完的胡影，开始对着改装好的三轮车做着检查，然后一边随口问道。
　　“有倒是有，只不过用处都不是很大。”然后狐霞霞手一招，一件物品从另外一个房间飞出，胡影将目光放在他手中飞出的物品。
　　“这个是？”
　　“这个是用来吊起一些物品的，本来普通人不能提起的东西，加上一个这个悬挂于高处，这样普通凡人即使不会巨力只法，也能作用一二了，此物我倒是推广些在宗门内，只不过用的人很好。”由情绪高涨到到情绪低落，胡影全部看在眼中。
　　“不要难受了师姐，我会帮你改善这些物品的，虽然不能让所有人喜欢，至少一些低阶修士会能用上。”胡影注视狐霞霞的眼睛，眼神无比清澈。
　　“那请师弟继续帮我看看吧！”
　　如果在中午那一顿饭前，狐霞霞不一定会相信，但是现在她冥冥中感觉，如果按照他的想法来的话，或许真的能实现自己多年来的梦想。
　　…………………………………
　　离梦山脉，狼白月几人的遁光已经落下，显现出几人的身形，狼白月疑惑地问道“这里就是离梦山么？看上去一点灵气也没有的迹象啊？”
　　带头虎姓妖修不敢松懈，看了一样周围的景色这才说道，“没错此处虽然没有灵气，不过在离梦山还有很多地方是有灵气的，最近有凡人传言说，这里时而变得灵气缭绕，时而又灵气稀薄的厉害，这才引起注意，此行大家还是要小心”
　　一手持折扇的儒士笑道“虎过于多虑了，我看我们还是早些分头行动，这样早些做完任务也好回去交差呀！”
　　虎姓妖修明显有些不悦，盯着陈姓修士眼神冷冽“陈师弟所说也不无道理，但是这次乃年度任务，所以还是谨慎些，别出乱子。”
　　狼白月身旁女性蛇修，看见两人隐隐约约有争执的苗头，连忙赔笑到“我说虎师兄和陈师兄，大家都是一起出来的，不要伤害了和气嘛，不如我们都采集一下两人的观点，我们五人不如就分为两组来查看此山脉如何？”
　　两人听后倒是没有反对，就此默许下来，随后虎姓妖修和狼白月还有蛇修一组，然后折扇的儒士和一旁一直默不作声的黑袍男子一组。
　　折扇的儒士见三人飞走，也对身旁的黑袍男子说，“王师弟我们也走吧！”
　　“嗯”此人一副不爱说话的样子，让折扇的儒士有些反感，不过倒也没有说出来，两人也化作两道遁光飞去了离梦山。
　　三个月后，离梦山脉再次发出一阵灵气波动，似乎是比之前更加浓厚了，不知道是不是错觉，周围的凡人甚至觉得此山开始呼吸了一样，原本零零散散的云朵，竟然有规律地开始做着不断进退的轨迹，但似乎又在逃离着什么。
　　一刻钟后，离梦山脉灵气充沛的地方再次消失不见，一切似乎有回到了原点。
　　胡影此刻感觉到很难受，虽然他答应师姐会帮她，不过师姐好像有点太热情了，本来结束一天的研究后，胡影准备回去歇息了，狐霞霞像是觉得他要跑一般，强行让跟着他一起回到了自己的小木屋，说是方便他和她研究聊天什么的。
　　本来胡影想有些累了，不过师姐这么热情他也拗不过她，三个月以来两人算得上“亲密无间”了，胡影也算是吃过肉了，每次狐霞霞靠他那么近，他有时候都有些遐想连篇，不过也只能想一想，不敢有什么行动，他现在已经有了飘飘姐，可不敢再去惹什么分流债了。
　　在凡间还是修仙界，都可以一妻多妾，不过娘亲从小就告诉自己，以后娶一个媳妇就行了，胡影也是这样想的，更何况他已经有飘飘了，他也不想再去祸害别人。
　　自己和飘飘姐都已经交换信物了，她叫我了夫君，我叫了她娘子这是不能背叛的，此刻他又想起那个一身劲装，看着自己永远都笑嘻嘻的、朝气蓬勃的女子，不知道现在怎么样了，到达元婴没有？
　　最近狐霞霞感觉很奇怪，自己不讨厌男子，但是在自己的有意无意的接触下，有时候他都很巧妙地避开自己，这让她很意外，于是她便更加卖力的，将自己的身体偶尔贴在他身边，但是这家伙一点也不领情。
　　这激起了她的胜负欲，“好嘛！我可是一宗的掌教，别人见到我都是客客气气的，我这次难得大方一次，你居然还躲开？”于是这几日她又缠着胡影回他的小木屋。

第67章 温热
　　心念之际，狐霞霞已经感受到身边人又开始走神了，让她颇为恼火，却又挤出一丝微笑，“师弟你在想什么呢？”声音不大，却将臆想中的狐影带了回来。
　　“没有没有，只是今天有些累了”
　　“这样啊我还以为你在想其他的什么。”狐霞霞的笑容，让胡影一度觉得，她好像看破了自己的想法，不过他他也只能故作平淡的回复到。
　　“师姐，到了，今晚上还是需要备一些食物么？”
　　“准备一些吧，万一我们两个还想在聊一会天，你说呢？我要吃烤肉，我一直觉得你烤肉做的不错，所以去准备一些吧。”
　　“好吧………………”
　　时间已经到了半夜，两人坐在门口的火堆旁，聊到了很多关于狐霞霞机械方面的事情，终于之前和飘飘姐没事捕捉的那些动物做成的肉，在此时也吃完了，望着那嘴角都还在漏出油脂的师姐，突然觉得有些好笑，师姐有时候也挺可爱的。
　　或许这湖憩宗给她的枷锁太大了，胡影忍不住掏出一块手帕，想要给狐霞霞擦一下，结果刚刚手伸到半空中的时候，被狐霞霞叫住。
　　“嘶！你这手帕我怎么看着有些眼熟呢？”狐霞霞目光一凝，已是看出那是三妹贴身之物，不经常拿出来使用的那种，为何会在师弟手上？
　　没有明说，但是狐霞霞眼珠一动，似乎有了什么想法。
　　胡影见此又将手缩了回来，解释道。
　　“哦，这是一好友送的，不值一提。”胡影也不想说出和飘飘姐的事情，毕竟虽然自己筑基了，但是飘飘姐没准已经结婴了，在现在的修仙界，要是传出去会对飘飘姐不好的，倒不是不相信师姐，只是他下意识觉得，这事情越少人知道越好。
　　“哦这样啊，我们狐族倒是有这样的规矩，用手帕给心爱之人擦去汗水是值得自豪的。”狐霞霞继续不紧不慢的说道，不过已经敏锐的捕捉到了胡影那一抹慌张的神色。
　　胡影倒是迅速地调整过来了，“师姐说笑了，我那位朋友可是货真价实的人类，不是妖修。”
　　胡影这坚定的语气，倒是让狐霞霞开始迷惑了，奇怪就三妹那个性子，认死理的很，就算这次送了师弟回来，也不会将贴身的手帕给她，但是这手帕我看又的确是三妹的，师弟也不像说谎………奇怪。
　　太奇怪了，小妹回来那会对这小子念念不忘，倒是应该因为是自己的孩子，但是如果三妹的话…………那事情就变得有趣起来了，不行我一定要淌一次浑水，这真的很有趣。
　　“这样啊，不早了师弟，你刚刚筑基没有多久，我帮你稳固一下境界吧，顺便指点你一下功法的要诀，走吧进屋子。”
　　走到门口后，胡影依然不为所动，脸上的表情有些纠结。
　　“干嘛？怎么不走？？”
　　“不是，师姐，男女会不会授受不亲啊？？”
　　狐霞霞心中无言，授受不亲个什么啊！我可是你小姨！我会对你这个毛头小子做些什么吗？
　　“我都不在意，你在意什么？？进来！”
　　“哦”
　　等关上门以后，胡霞霞心中有狡猾的想到，让我看看你究竟有多大的魅力，都收到三妹的贴身之物了，我倒要看你是怎么骗到三妹的。
　　在胡影找了一个远离桃子的房间后，就进屋去了，而狐霞霞也随后进来了。
　　“师姐，这样真的好么？”
　　“都说了我是你师姐，有什么不好意的，我都不在意你在意什么？？燧灯决有什么不明白的赶紧问！不让我也入定去了。”
　　狐霞霞虽然故作没事，但是绣鞋中的脚趾已经在开始抓地打了，呼，我只是来帮助自己侄子解惑的，没什么，该死我的心为什么跳得这么快。
　　说到底还是结丹后期修士，男女之间的羞涩来得快去的也快，尤其是她带入到小姨这个角色后，她便更加不慌张了。
　　胡影见此掏出燧灯决，开始一一的询问修炼过程中的疑问，两人都盘坐于地上，面对面地对视着，给胡影解答完后，她也开始给他护法。
　　在胡影入定后，狐霞霞也有些困了，开始打起瞌睡。
　　“唔………啊……切”狐霞霞一个大大的哈切过后更加的困了，她盯着胡影那好看的面容，喃喃自语道
　　“都怪你，把肉做那么好吃干什么？？我现在困得要命……………不行了………太困了，反正这里又没有人闯进来，我悄悄的睡一会吧。”
　　狐霞霞闭上了她秋水般的眸子，就这样坐着睡着了。
　　狐霞霞睡着后，过了一会似乎感觉坐着睡觉不舒服，迷迷糊糊的调整几个姿势后，将身躯靠蜷缩在他的大腿旁，奇怪的事情开始发生了。
　　本来安安静静的胡影，突然身体开始不安分的扭动着，脸上的表情也开始变得痛苦，变得越来越红润，变换几轮后，变得犹如重枣似的颜色，身体也发出高温。
　　温度越来越高，开始是上衣无故自燃，再到双腿的布料也全部燃烧殆尽，靠得最近的狐霞霞，衣服也全部被点燃了，这倒是有些无妄之灾。
　　狐霞霞已经到了结丹后期，这些小火她自然感觉不到，甚至睡梦中的她也只是微微皱眉。
　　饶是她这般金石之体，在胡影身体不断更提升的高温之下，还是悠悠醒来，第一时间她发现了她身体衣服的消失，使得她惊怒交加！
　　“好啊！我就知道你…………………”映入眼帘的是胡影那赤裸裸红彤彤的身躯，嘴里的谩骂之语言也停下了。
　　“这是……糟了，燧灯决气血乱行，肯定是筋脉疲累，强行吸纳灵气，怪我，怎么没有提醒他呢？”事情的原因在于，这一个月狐霞霞都缠着他问器械方面的事情，结果现在导致了了他气血翻涌走火入魔了。
　　一时间慌张的狐霞霞也不知道怎么办？
　　自己不擅长医术，可是现在去找师尊的话，要是被她知道是因为自己，才导致胡影变成这样，那自己肯定难逃其咎。
　　电光火石中，狐霞霞飞速得出一个结论，得自己来！否者师尊知道，那就完了。
　　“我想想，燧灯决………气血翻涌，应用凉性之物来互补缓解之，若强行按压则会导致筋脉损伤。”闭眼思考片刻后，终于想起当年族内老师所解决之法了，但是现在哪里来的凉性之物。
　　看着越来越难受的胡影，胡霞霞咬咬牙。
　　“……要不是看在你是我侄子的份上，我才不会这样做。”此刻她已经全然忘记，胡影现在的样子，有一部份原因是因为她了。

第68章 压制
　　手中掐动法决，一股凉意冲狐霞霞身体中由内而外的递出，房间内那燥热的空气也渐渐停止下来，狐霞霞开始运转了自己所修练的功法，白寒长寿决，早就知道，自己的身躯不适合修炼族内至阳的法决，所以她只好放弃转而学起了，这些阴冷的功法。
　　重新盘坐，双手一招将胡影的双手托起，将自己的灵力注入，开始缓解胡影的状态，工作并不麻烦甚至很简单，却无比繁琐，狐霞霞要一丝一丝的将其狂躁的灵力分解，或者消除，这样以来所消耗的灵力就太大了。
　　这段时间他帮了自己很多，自己也不是忘恩负义的人，哪怕再麻烦，自己也不能让他在以后的修炼中，落下什么病根，否则，自己会惭愧一辈子。
　　半个时辰过后，饶是结丹给后期的她也有些力竭，要一点一点将他身躯那些杂乱的灵力剥离出来，太耗费灵力了，好在事情已经接近尾声了，将最后一丝灵力拨开后，狐霞霞终于面漏喜色。
　　“太好了，终于………”狐霞霞的声音无比虚弱，浑身一放松后，倒在了狐影的怀中，虽然整个人已经没有力气了，但是她的精神异常清晰。
　　又想了想那些狂躁灵力给他造成的伤，狐霞霞也蛮不好意的，“罢了罢了，明日我把我之前得到的那些疗伤丹药给他几粒，也就行了，嗯，师弟的体温也开始降低下来了。”
　　正当她想睡一会的时候，她感觉到一股强烈的生命气息，开始猛然地传递到自己的身躯中，刚刚开始她还有些诧异。
　　转头回望了一样胡影，发现他并没有醒来。
　　“师弟你，啊……你”狐霞霞霞发出一声惊呼！
　　原本胡影的身躯，因为走火入魔产生的伤口，开始快速复原，狐霞霞叫出声音是因为，本来相安无事的两人贴合在一起。
　　似乎在这一股生命气息的影响下，他……他的阳具开始慢慢变大，开始不断的顶着自己的小屁股，甚至越来越大……………
　　狐霞霞哪里经受过这种事情，马上张开有些皲裂的嘴唇说道“师弟……快醒醒，不要作弄师姐了………这样不好。”
　　柔弱的言语并没有唤醒胡影，甚至自己屁股后面的攻势越来越大，尤其是两人都没有穿衣服，胡影肿起来的阳具开始不断的在自己的雏菊不断磨蹭。
　　“师弟……快醒醒……你你……可不能恩将仇报啊！不要蹭了啊！”一边是像个死人一般的胡影，一边又是他那不断下意识，来回在自己股间来回摩擦的阳具。
　　硕大的龟头，甚至想从自己的柔软的雏菊冲进来，吓得她也只有使劲闭合住自己的后门，然后不断试图叫醒胡影。
　　可是这一切都没有什么用，他的双眼依旧闭合著。
　　“师弟，求求你了，师姐还是…………没有……人事的女子……你的那个怎么那么大啊！…………我们这样已经不好了，我以后再也不管你的事情了，再也不打探了，不要这样了。”
　　狐霞霞此刻委的掉着眼泪，全身无力的她也不傻，要是再这样下去，一个不小心自己的屁股在往下去一点点，自己守护了几百年你的清白就没有了，她可不想不明不白的丢了身子。
　　而且还是后面。
　　……………………………………
　　从狐影入定开始，他就按照刚刚师姐交给自己的要诀开始修炼，却仅仅过了一刻钟，自己的肌肉以及身躯全部开始禁脔，然后伴随着抽搐，他悲哀的发现，自己开始不能掌控自己的灵力了。
　　甚至这些灵力开始暴动，自己的筋脉也受到了不同程度的损伤，黯然的想到我也没有得罪师姐啊，他怎么这样对我啊。
　　困在自己的精神世界，也不能做什么，这种感觉就像是你能够感觉到，自己的身体还在但是就是动不了。
　　“自己该不会就这样死掉吧，那也太窝囊了，自己的很多事情还没有做，想再见见飘飘姐，还想报答自己的师尊，还有师姐……最重要的是，自己也还没有找到那个像书生又像虫子一样的家伙，也还没有给娘亲报仇。”
　　正想着这些，四肢百骸传来了冰冰凉凉的感觉，身体的掌控力也慢慢的回来了，只不过恢复的速度很慢很慢，但是这也让胡影再次看见了希望。
　　待到最后，走火入魔的迹象也消失了后，胡影刚准备再次吸收灵力，结果怀中就多出了一具冰冰凉凉的躯体，他知道那是谁，但是眼下他只有不断的吸收灵力，然后修复经脉，他真的有些后怕。
　　不知道为什么，突然自己的血肉以及骨骼，冒出许许多多的翠绿小点，然后越来越多，最后自己的筋脉居然逐渐开始修复，这到让胡影大喜过望，虽然不知道怎么回事，但是自己有救了。
　　身体修复完后，他已经再次有了身体的控制权，耳边就传来了师姐慌张且委屈的声音，甚至好像还有一点发腻的感觉。
　　“师弟，不要蹭了，我会忍不住的，不要再往上顶了，再顶真的要进去了……………………”
　　胡影本来也不想乱动，但是怀抱中的人儿太让他把持不住了，与飘飘姐一别后，他早就有些食髓知味，刚刚还没有意识的时候，身体就在下意识晃动。
　　现在嘛…………吓一下师姐也好，不然以后连自己的时间都没有了。
　　于是他在听到师姐的叫喊后，微微用力，粉红色的龟头已经紧紧的抵在了师姐的菊穴上，甚至不断在研磨，而由于之前胡影一直无意识乱蹭，他的马眼，还有狐霞霞的私处都有晶莹的露水流出。
　　这更加给了狐影机会，眼见已经缓缓将狐霞霞的嫩菊打开了，快要赶上鸡蛋大小的龟头，已经缓缓的将头探进去了。
　　感受到下体的肿胀，狐霞霞更加的慌张了，大叫到“师弟！师弟！！快醒醒啊！不要睡了…………你的那个好烫，我真的要坚持不住了，蹭的我好痛的…………”
　　不知道哪里来的力气，狐霞霞硬生生将自己的翘臀抬起来了一点，稍微离开了一点，但是半个龟头依旧在里面，然后用力的摇晃着狐影的手臂。
　　早知道如果有现在的地步，她怎么也不会好奇心作祟，来他家的，其实也不能怪她，之前这一个月的时间中来了那么多次，每次也是聊一会天就走了。
　　没想到这次玩大了…………………当事人现在就是非常后悔，师尊可是很看着这弟子的，自己之后也不能来报仇，只能吃下这个哑巴亏。
　　想到这里她哭的更难受，更委屈了。

第69章 我真的不是故意的师姐！
　　看到这里胡影知道不能在继续装睡了，否则事情就大了，万一以后师姐真的记恨上了自己，那就不好了，酝酿了一下，装作刚刚才从昏迷中苏醒一般。
　　“啊！咦师姐你怎么光着衣服，嗯！我怎么也光着，怎么”
　　“太好了你终于醒了，啊等等快把眼睛闭上，我没有穿衣服！！！”
　　狐霞霞看到狐影的醒来，心里面也很高兴，眼泪也停下了，但是随着而来的是，两人赤裸裸的身躯正紧紧的贴合在一起，甚至私处在稍微用力一点，两人就合在一起了。
　　胡影听后干净闭上眼睛，然后咽了一口唾沫道“师姐这是怎么会事情？”
　　他多少知道是怎么回事，现在为了平息世界的情绪，他也只能揣着明白当糊涂。
　　听着对方还咽了一口口水，狐霞霞更羞了，一抹粉色从耳根红到脖颈。
　　“你刚刚走火入魔了，我救了你，但是我灵力消耗殆尽了。”
　　觉得不放心她又补充了一句。
　　“你你你，千万不要动啊！千万不要动，一切停我我的指挥，不然……不然我以后再也不理你了”
　　想来想去，也只有这一个理由来威胁他了，心中不断更的默念到“好侄子千万不要动，否则……否者你姑姑的清白可就没有了，虽然是后面，但是那也不行。”
　　“好，师姐我不动。”
　　胡影莫名一整不舒服，有点不喜欢有人指挥他，不过现在又不能不听，刚刚帮助自己压制走火入魔的那一道冰冷的凉气就是师姐的，他还是感觉的出来的。
　　“好，我现在稍微恢复一点力气了，但是下半身还是没有，你搂住我的腰，然后慢慢的向上托，千万不要松手，记住千万不要。”
　　狐霞霞赶紧说出接下来该怎么做，然后目光一脸复杂的看向胡影。
　　此刻胡影也在灵力的恢复下，感觉到了，下体那熟悉的触感，只不过有些不一样，更加紧致了，而且还在微微颤抖着极力的排斥着自己的进入。
　　他也猛然明白过来，这好像不是前面，这个洞的感觉很像………后面，他忍不住用力向前摩擦了一下，接着就是狐霞霞的娇喝。
　　“啊！又进来了，师弟你要做什么！！！不准往前顶了，我刚刚说的你没有听见吗？”
　　狐霞霞现在是又无力，下面又涨的难受，几百年来她什么时候受过这个？
　　下体本来已经快从他那龟头中逃走了，现在他又往前一顶，整个龟头又全部没入，甚至比刚刚更加深入了。
　　“对不起师姐，这……这是下意识反应对不起”
　　知晓他是无意的，也不好怪罪他只能抽泣了一下鼻子，委屈巴巴的说。
　　“慢慢把我抱起来，不要再动了哦，我刚刚说的要记住哦。”
　　“好师姐，你不要怕，我肯定轻一点，你不要哭了。”
　　“嗯”
　　感觉对方准备好了之后，胡银也不再继续让对方难堪，双手托起狐霞霞的大腿，滑嫩的手感，让他忍不住磨砂了一下。
　　“嘤！”狐霞霞感觉到那带有一些老茧的手，爬上自己的大腿，异物划过的感觉让她忍不住叫出来。
　　胡影也当没有听见，继续着手上的动作。
　　其实他的灵力也没有恢复多少，找没有完全控制好，忽然间他鼻子一痒，一下子没有忍住喷嚏就已经打了出来，接着就是手里一松。
　　“啊切！！”
　　“啊啊啊啊！疼！”
　　“哦！！！！”
　　两道不同的声音先后响起，前者是狐霞霞被掉了下来，结结实实被胡影的肉棒贯穿，由于没有做润滑，也只在门口有爱液里面没有，火辣辣的疼痛感，瞬间席卷全身完全没有快感可言。
　　胡影的叫声也是在收到猛烈的刺激后，接踵而来的就是紧致的柔软感，正死死的禁锢住他的肉棒，仿佛像是里面被抽取了真空一般，也是由于本体有阴茎骨的存在，不然刚刚那一下，进不去不说，反而他会被猛烈的坐一下，后果也是不敢想象的。
　　“哇！！你……你…刚刚不是说了要让你不要松手么……呜呜…………好疼啊！你赶快离开拿出来啊………好疼啊！.呜呜呜”
　　本来已经止住的泪水再次大颗大颗的滑落，狐霞霞的脸上还带着呆滞，然后就被这火辣辣的异物感给淹没了。
　　胡影知道，自己刚刚好像不小心一个喷嚏夺走了师姐的贞洁？……后门的？
　　听着怀中师姐不断的叫喊声他也开始慌了，天地良心，自己刚刚真的是不小心，正要把她抱起来，师姐的头发就开始挠自己鼻子，然后事情就这样了。
　　“师姐……我我我真的不是故意的，真的，我现在马上把你抱起来。”
　　知道自己也闯祸了，不敢胡乱想了，双手再次托起狐霞霞的腰肢，开始把她提起来。
　　然后又是一道惊呼！
　　“啊，不要！”
　　在狐霞霞的感觉中，胡影的龟头现在是卡在里面了一样，稍微一用力，自己的整个内脏都被人拽着般的疼，这也让他急忙叫停。
　　胡影的叫声倒是没有叫出来，只是在心头一荡，刚刚提起师姐的一瞬间，那强有力了吸扯感，像是要把自己留下一样，剧烈的快感犹如重锤一般，敲击着自己的神经。
　　师姐断断续续的哭腔呻吟再次发出。
　　“你的那个怎么那么大啊，呜呜，不要动了好疼的，呜呜。”
　　两人现在都非常紧张，一人紧紧的勒住对方的肉棒，另一人又持续的充血，怎么可能分得开。
　　眼见又把师姐弄得疼痛异常，他也一下不知道怎么办了。
　　“那师姐现在怎么办？”胡影面色复杂的看着师姐。
　　“让………我缓一下……你不要再动了…………我们都冷静一下也许就行了。”
　　狐霞霞虽然还疼的掉眼泪，但是比起刚刚被贯穿的那种感觉要好太多了。
　　胡影也只有不知所措的坐在原地。
　　现在的场景很明显了，一个人坐在蒲团上，另外一个人坐在另一个人身上。

第70章 冷静
　　两人一时间都愣在原地，只有狐霞霞越想越委屈，自己好歹是金丹修士，现在居然被一个筑基给夺取了雏菊的第一次，而且还是以这种滑稽的方式。
　　想到这里狐霞霞哭的更大声了，连身后的胡影也皱起了眉毛。
　　“师姐能不要哭了吗？我知道错了！是我的不对。”
　　“你你……知道错了……又又……有……什么用……现在事情都发生了………呼呼…………呼……你说我现在怎么吧！啊啊啊……呜…呜”
　　不劝还好，现在一劝她哭的更加厉害了。
　　不妙啊，要是之后这事情完了，她抬手把我这个筑基给灭杀了怎么办，再者要是闹到师尊哪里去，大概率也是我的不对。
　　麻烦了………………………………
　　“你走火入魔了我好心帮你，结果你恩将仇报，我还指导了你那么多修炼的精髓，结果你看看你是怎么报答我的………………”
　　狐霞霞依旧在絮絮叨叨的说着，一句句的话语搞得胡影很羞愧，他之前还以为是师姐故意整他，现在看来不是，眼下这情况怎么办的话…………灵光一闪，他突然想到了什么。
　　“师姐对不起了，我现在就帮你…………脱困，过程可能会冒犯到你，对不住了师姐。”
　　“啊？你要……做做什么，啊！！！”
　　一把鼻涕一把眼的狐霞霞，转头欲看背后的胡影，猛然传来一股巨力，将自己的双手放在之前坐的蒲团之上，姿势如同幼年还未化形时，四肢着地的摸样一般无二，现在的她依旧浑身无力，只能像个玩具一样任他摆布。
　　两人的连接处依旧紧紧地咬合在一起，胡影的挪动的劲道不大，胡霞霞却还是疼的直皱眉。
　　“嘶！”狐霞霞疼的冷汗直流，却依旧不忘记问“师弟你要干什么？”
　　似乎预料到之后要发生的事情，狐霞霞的声音中带着恐惧，眼神也带着畏惧，支撑着身体的双手也微微颤抖。
　　“师姐，你忍一下，很快的………应该吧…………”
　　“你要………要干什么，别冲动啊……其实我也没没有那么难……”狐霞霞已经感觉到他往后一退，又感觉到他的龟头又变大了一点，她已经反应过来了，嘴里最后一个字还没有吐出，结结实实的一下撞击在自己的身体深处，嘴里最后一个字也喊了出来“受！！！！”
　　她如同失声了一般，眼白迅速翻出！好似临死的犯人呼出最后一口气。
　　胡影按住狐霞霞的腰，扭动着自己的腰稍微往后退了一点，心中也想到“还是拔不出来么？”只好再次挺着腰杆，捅了进去，胡影的动作很轻微，时刻照顾到狐霞霞的感受。
　　不过在狐霞霞看来，这却是莫大的冲击了。
　　等狐霞霞的回过神来，胡影已经抽插了几下了。
　　“胡影！你要干什么！！还嫌不够乱么。”狐霞霞脸上闪过一丝快感，但是又很快被压制下去，然后脸上也冒出愤怒之色，红润的脸庞不知道是生气，还是什么………
　　“师姐，你不要害怕，我很快能把你弄下来的，我有把握，只要我再涌出一些水来，做好润滑，你就好下来了。”
　　说罢不等狐霞霞言语，已经是又埋头继续开始抽插起来，胡影做的很好，他非常心疼现在楚楚可怜的师姐，他也在用以前发现的那些绿色的光点，不断的由阳具传入师姐的雏菊，来治愈她的伤口。
　　无形之中居然会使用体内的绿色的光点了。
　　“你一定要一边专注解释，然后下面一刻不停对方强上我么！！！这是什么方法？你就是想要占我的便宜，混蛋！！”
　　双臂稍微恢复了一点气力后，开始有意识的腾出一只手，拍打着胡影。
　　完了，刚刚之前还能解释，现在性质已经变了，虽然没有实质性的失去清白，但是两人现在这样，也好不到哪里去，悲愤交加的她开始忍着快感，口中不停的叫骂着他。
　　“我就知道，你早就没有安什么好心。小畜生！现在原形毕露了吧！亏我对你那么好！你就是是这样对待我的？啊！轻点！早知道就不该让你进入宗门，我本就不该同意的，啊………啊啊………不要那么大力顶那里………这是后面的洞，不是前面的洞………啊啊啊……”
　　喋喋不休的话语听的胡影有些烦躁，等他修复好以后，胡霞霞霞的肉壁也被胡影带出来的爱液，涂满了每一处，按道理现在两人已经可以分离了。
　　不过胡影也是很久没有吃肉了，而且抽插了这么久，自己的感觉也来了。
　　胡影吐出一口浊气，将肉棒慢慢撤出，只留下一个狰狞的龟头，还留在狐霞霞的雏菊门口。
　　狐霞霞大喜，以为要结束了。
　　“咦，停下了？”狐霞霞本来已经适应了这一股快感和冲击，现在突然抽出，反而然她用疑惑的眼神看着他，又马上摆出笑脸“谢谢师弟，刚刚是我误会你了，真是对不住了，原来你是好心”
　　“对不起了师姐！”
　　“没关系，我刚刚也做的不对，奇怪你怎么还不退出去………”
　　话音刚刚落下，比刚刚更加粗壮，更加有力的肉棒整根而入，那一瞬间她甚至怀疑，是不是快要顶到自己的胃了，因为那犹如蚯蚓般的血管，锐利的龟头她都通过自己的肉壁，清清楚楚的感受到了。
　　胡影已经做好了润滑，也充分治愈了自己的伤口，这一下居然不疼？？
　　甚至很舒服？
　　她终于明白，他第二次说的对不起是什么意思了，思绪至此刚刚想阻止，如同狂风暴雨抽插紧随而至，一浪叠一浪的快感，犹如巨浪将她倾覆。
　　“师…………弟…………冷静…………下………我我………刚刚说的话重了点…………啊啊！”强烈的抽插，让她的话语都说不完整了，这次的叫声不在是凄鸣，而是来之深喉发出的舒适的娇喘。
　　“我……错了…啊啊……师弟…………师弟…啊啊……”
　　断断续续的话语言，胡影已经听不进去了，她也就干脆不在多言语，不过眼角的一滴属于自己真正的眼泪掉下。
　　没有多久，随着胡影的一声低吼，胡影将肉棒捅进狐霞霞最温热，也是最舒适的地方，马眼大开积赞了许久的精液，泄洪般的涌出。
　　热乎乎的精液让其直达仙境，叠加的快感也在这一刻达到巅峰，原本只有涓涓细流的阴户，喷出潮水浇灌在胡影的阳具根部。
　　待到最后一滴精液的射出，长达月许的存货也在这一刻清空完毕，阳具失去充血，胡影也没有忘记往后一退，两人终于在此分开。
　　胡影由于之前的后遗症，做完这一件事情，晕了过去。
　　一刻钟过去，恢复了灵力的狐霞霞，稍微坐了起来，摸了一下自己的突起的小腹，眼神不善的看了他一眼，轻声咒骂道。
　　“该死，都这都合不上了！！等你醒了我才要你好看！！！！！！”

第71章 事后
　　在胡霞霞说完后，脑袋一歪然后也晕了过去。
　　………………………………
　　等到胡影醒来，师姐已经不见了，揉了揉自己有些晕眩的头颅，眼中无神潮水般的记忆也再次复苏。
　　“完了，师姐，好像被我玩了……而且还是很使劲的那种………………”胡影愣神许久，才终于说出这一句话。
　　怎么办现在去给师姐道歉么？
　　额，现在去，她会不会一剑劈了我？？
　　恍惚记得最后，师姐已经再求饶了，但是自己还是没有放过她，而且自己也是压抑得太久，才如此那般不知疲倦。
　　先等几日吧，等师姐的气消些了，我再去好好的道歉，那时候她如何惩罚我，我都认了！
　　在储物戒又拿出一套白色水合服穿上，正想出门看看何时了，跨出的脚步突然停下，他感觉的到自己的灵力似乎精进一些了，已经由原本刚刚突破到筑基的基础，由无到有的过程了。
　　这到也是这荒唐的一幕的收获吧，轻轻叹出一口气这才走出房门，门外的景色已经艳阳高照，正想借着此刻肌骨充力，再研究一下功法。
　　心中却是一股莫名的兴奋感传来，似有所感，再次推开木门进入到桃子和自己以往修炼的房间。
　　只见带着粉色花纹的蛋壳，开始隐隐约约有破裂的痕迹，胡影知道这应该是快要进阶成功了吧，前段时间和师姐研究那些机械的时候，胡影也顺便问过。
　　一般妖兽进阶的时候是需要主人在一旁的，如果有变故也好应对。
　　想到这里，胡影也掐动法决，手掌贴于蛋壳表面，将自己青色的灵力缓缓的输入，有了胡影的帮忙，蛋壳破碎的速度越来越快，直到一片片的蛋壳落下。
　　胡影收回手臂，静静地等待自己的桃子破壳而出。
　　不多时最后一片蛋壳落下，其中灵气迸发，将剩余的蛋壳全部击飞，胡影挥动袖袍抵挡一些朝着他飞来的蛋壳，袖袍还没落下。
　　一只粉红色长着三条尾巴的狐狸便扑进他的怀中，使劲的舔着胡影的脸颊，这便是进阶成功的桃子了。
　　“啾啾啾、咕咕、嘎嘎”桃子开心的叫着。
　　“好了，好了，我知道你很开心啦，别舔啦！哈哈！”
　　这种甜腻的感觉他有些熟悉，想了一下应该是之前，桃子的口水的味道吧。
　　看着它进阶成功胡影也很开心，而且他现在能够清清楚楚的感觉到对方的情绪，甚至好像可以控制它一般，不过胡影也不会如此，要是这样，让其失去了其天性那就不好了。
　　胡影反手将其抱进怀中，伸出右手开始撸动它新长出来的三条尾巴，指尖不断有着柔嫩的感觉，毛发似乎比之前更加柔顺了。
　　见对方还在不停的用鼻子闻着自己的味道，胡影调皮心大起，趁它不不注意，蜻蜓点水似的在它油亮的鼻子上亲了一下。
　　随后胡影很清楚的感受到了桃子的情绪，先是惊讶了一下，再又是有点生气，然后愣愣的看着自己，又很人性化的伸出舌头舔了一下自己鼻子。
　　胡影又感觉到它好像是想亲回来似的，刚刚感受到这一股情绪，下一刻那甜腻的感觉又充满了鼻腔。
　　胡影到没有觉得有什么异常，只觉得灵宠妖修都是如此吧，还没有化形，情绪确实这般多变。
　　“来，让我看看，身体还有什么不舒服没有。”
　　似乎是知道接下来胡影要干什么，桃子也发出抵抗的情绪，四个爪子也开始不断挣扎起来，不过胡影也没有顾虑这些，开始由于背部到四肢，再到头部，一一的检查起来。
　　渐渐地桃子也放下了警惕，身体也不再挣扎，转而变得很享受，胡影嘴角漏出一丝弧度，眼中一丝粉色的光芒闪过，原本已经放下戒心的桃子，忽然感觉他把自己的肚皮朝上，意识到他要做什么。
　　正准备轻轻的咬一下他，让他不许这样干，但是它却猛然发现自己的身体好像有点僵，而且动不了，正疑惑的时候。
　　胡影已经将它的腹部看的清清楚楚，小腹处也赫然又一个类似于子宫般的纹路，中间黑色的狐狸头正发着浅浅的光芒。
　　胡影忍不住伸手摸了一下，他甚至能感觉到桃子那微微抖动的小腹，用手指沿着纹路摸了一圈后，除了多出这个师姐教我的这个特殊的纹路意外，身体也没有奇怪的地方。
　　眼中粉红色光芒再次一闪，怀中的桃子又开始挣扎，虽然刚刚的僵硬没有持续多久，但是它清楚的感受到胡影摸了一下它的小腹，那种感觉很奇怪，它甚至感觉到，胡影正透过皮肤触摸到自己的子宫了一般。
　　跳出胡影的怀抱，看了一眼笑而不语的胡影，它迫切的想知道，自己的身体是不是出了什么问题………………，不过由于体型的原因，几次三番她也没有看到自己的小腹到底有什么。
　　只好恨恨的看着胡影。
　　感受到对方先是疑惑，又是焦急，再到现在的埋怨，胡影一个没有忍住笑了出来。
　　狐桃桃的视角，本来今天开开心心的进阶，一睁眼就看见自己的宝贝儿子正给自己护法，心里面也是感动得不行，而且她还看见胡影已经到达筑基期了，这也让他更开心。
　　心中的心声一直在说，
　　“我的孩子好棒啊！是一直都待在这个房间等我吗？真乖啊！来娘亲，亲一下，哎呀别跑嘛，这里又吗，没有外人，娘情亲一下自己的儿子又怎么了？怎么还动呢？那我就舔吧！”
　　“啊！吸溜！舒服了，这孩子的味道还是香甜啊”正当她在胡影的怀中不断闻着他的味道的时候，胡影将她抱了起来，狐桃桃还在看着他的眼睛的时候，他一下亲了一下自己鼻子。
　　感受到许久不见的气息正贴在自己的鼻子上时，她也忍不住舔了一下自己鼻子。
　　“对，这孩子小时候趁我睡着后，偷偷亲我的时候，也是这样，这感觉还真是怀念啊”
　　狐桃桃也在不断地为自己找着借口，正想着，这小子有开始上下其手。
　　“混蛋！娘亲的身体怎么可以被你这样摸来摸去呢？这是不可以的！！”感受到胡影温暖的大手，不断的在自己的下巴、耳后处、不断更揉搓，她也发出舒适的叫声，尽管在胡影听来这是狐狸的哼唧声。
　　正当她还在享受的时候，突然她感觉自己的身体没法动了，面对自己疼爱的儿子，倒也没有多惊慌，下一刻那酥麻入骨的感觉倒是从小腹上蔓延开来。
　　“不要摸啊！！”对于他绝对的信任，也促使她没有调动浑身的灵力来抵抗这种感觉。
　　那种酥酥麻麻的感觉也很快过去，又感觉到自己的四肢受到自己的控制之后，她马上跳出胡影的怀抱，然后狐疑地看着他。
　　“你是不是对娘亲做了什么！刚刚是怎么回事？”一阵狐狸的叫声后，很明显胡影也没听明白，只是有些心虚的将头转向一边。
　　狐桃桃还是感觉身体有些异样，刚刚胡影的触摸像是在剐蹭自己的的子宫一般，太羞耻了。
　　用爪子拨开自己的小肚子上的粉红色的毛毛，也并没有发生什么奇怪的事情，小腹除了有些赘肉以外也没有其他东西了。
　　胡影看着自己养的桃子，仍然一脸狐疑的摸着自己的小肚子，咽了口唾沫后想到
　　“师姐这主仆契约靠不靠谱呀，要是被发现了，它又变成大狐狸追我，而且它还进阶了不知道跑的过不，希望它没有其他感觉吧。”
　　桃子一整摸索后，始终没有发现什么异常，也就算了，反正自己的孩子会对自己的娘亲会有什么想法呢？
　　而且它还是个狐狸。
　　但是桃子没有想到的是，它现在可是个狐狸………………不是人…………胡影可是一直将它当宠物，而它是将胡影当儿子看的。
　　看到桃子没有事情后，胡影也就放下心了，便开始依照之前师姐教自己的办法来继续修炼了，有了上次的经验这次到也没有再走火入魔。
　　傍晚
　　一道传音符箓贴在胡影的禁止阵法前，胡影大感好奇，走出阵法后将其拿下，用法力激发后，一道男声传出。
　　“胡师叔贵安！我是任务堂的凌明，今日清点任务时候发现，您还有一个入宗任务还没有做，有些已经入门的师兄弟已经做了，您虽然贵为宗主弟子，但是入门任务还是要做的，现在有一个任务很适合您，请你再三日后，到达任务堂，接去入宗任务。”
　　胡影听后脸上神色不定。
　　“正好，我不如趁现在出去多一段时间，这样师姐的气应该会消一点。”
　　胡影做好回音后，回到了自己的小木屋。
　　回到床上，顺手抱起还在睡觉的桃子，忍不住说。
　　“桃子呀，你怎么经常都在睡觉啊，你可是个小狐狸啊！怎么和小猪似的。”手上动作没有停，撸动着它粉红色的绒毛。
　　“唔唔唔…………”
　　“要不要过几天和我出去玩呀？”
　　“唔唔唔…………”
　　怀中的桃子往他的怀中又钻了一些，打了个哈欠，找了一个更加温暖的地方，睡得更舒服了。
　　胡影扯过被子，褪下衣服然后抱着桃子睡着了。
　　这一个月和师姐天天聊到后半夜，累死了。
　　时间回到狐霞霞刚刚跑回洞府的时候，一身的襦裙凌乱不堪，系在腰间的绳子结也系歪了。
　　回到自己的房间后，迅速跳进浴桶子，伸手一挥动清澈的温水渐渐将躯体覆盖淹没，这才微微坐下，然后就是不适感传便全身。
　　害得她只能换一个姿势趴在桶中，刚刚趴下又联想到自己昨晚上就是这样被他给折腾的，不免心中一阵阵气愤，奇怪的是没有悲伤的感觉，更多的是气愤。
　　一个月的相处下，她也知道自己的这个师弟是什么人，而且这一次本来也不能全部怪………………
　　“呸”狐霞霞轻啐一口。
　　“哼！要是他昨天晚上退出去了，我倒也不怪他，但是他居然还在里面讨伐一番！！”
　　回忆至此，忍不住伸手抚摸上自己的小腹，感觉里面还有汁水精液在流动一般，拇指劲道略大后庭花附近没有完全闭合的出口就已经忍不住开始流出白液了。
　　狐霞霞忍不住站起身来，手掌用力，精液已经是顺着那有些红红的小屁股，缓缓流淌下……………
　　“呃！糟了流出来了。”见此狐霞霞赶忙伸手去擦。
　　正欲洗掉，狐霞霞却下意识闻了一下，“奇怪，怎么他这精液为何与那时，我修复他筋脉的时候，冒出来的生命气息那么相似，而且要浓郁许多？”
　　沉思了一下，她做了一个大胆的决定，灵力开始流动体内剩下许多的精液还没有排出，就已经开始被狐霞霞全部吸收转化为自身的生命能量。
　　“呼！”桶内的温水全部被蒸干，狐霞霞也在这时睁开眼睛，一脸怪异的看着自己的身体。
　　“我记得这小子也不是木属性灵根啊？为何会…………就算是木属性灵根，就算把普通木属性灵根的血肉全部压缩在一起，也不及这小子的一滴的感觉…………太奇怪了。”
　　经过这一次的吸收，狐霞霞能够感觉到，之前还隐隐约约不是很平和的结丹后期，现在居然异常的稳定，而且如果现在修炼，那一定能够有事半功倍的能力。
　　其中玄妙还没有来得及体会，狐霞霞再次一捏拳头。
　　“哼！这样我就会原谅你了吗？不要想得这么简单，我记得这小子，入门任务还没有做吧！那就这次补上吧！”
　　手中华光闪动，一道小小的白色符箓就此出现然后飞向任务堂。
　　三日后，胡影将桃子收入袖袍之中后，就去往了任务堂，见到凌明后连内容都不问，直接接过任务问好方向后，一个御剑飞走了。
　　就在胡影飞走后，狐霞霞的身影再次浮现，狠狠的跺了一下脚恨恨的说道：“就不知道来服个软，说一句师姐我错了，有那么难么。”
　　话音刚刚落下，走出门口的凌明刚好看见她，低身恭敬道“师叔！我已经按照你说的，将任务交给他了，不知您还有什么吩咐没有。”
　　说完看向狐霞霞，结果迎来的是她不善的眼神，吓得他这个筑基初期赶忙低下了头，再抬头狐霞霞已经不见了。
　　“糟了，我是不是得罪掌教了，可………那是她的命令啊！”
　　……………………
　　狐霞霞刚刚回到自己的住处，就被狐一一叫过去了。
　　来到狐一一的洞府，狐霞霞怀着忐忑不安的心走了进去，一进去发现师尊立在书架旁津津有味的看着手中的书卷。
　　“师尊，我来了。”
　　“嗯，是你让小影子出去做任务了？”
　　狐霞霞垂在两旁的手，忍不住微微捏紧，不过还是硬着头皮说了一句。
　　“是，师尊。”
　　“我怎么记得往年都是，练气的小辈才会去做的，怎么今日…………”狐一一依旧没有抬头，手指未动，手中的书本又化为一盏茶，狐一一轻酌一口，这才将视线看向胡霞霞。
　　“师弟既然已经拜入师尊门下了，就更不能让其觉得我师门，高人一等惹人闲话了。”
　　“这样啊，没事了，我没有其他事情了，你下去吧，小影子回来记得和我说一下。”
　　狐霞霞压力顿感消失。
　　迈出去的绣鞋刚刚踏出，狐一一那冷冽的声音却又冒了出来。
　　“霞霞啊！你身上的生命气息可真浓厚啊！我甚至都闻到了，只不过为何有种腥臭味啊！你的境界也如此的稳定啊！”
　　狐霞霞霞两腿已经开始发软了，糟了师尊肯定知道我昨晚上没有回去了，师尊这鼻子怎么和师弟的一样？
　　她正想开口解释，一阵风挂过，………………………
　　洞里为什么有风？
　　再回头师尊所站立的位置已经不见了，甚至包括那个书架。
　　！！！！！！
　　让狐霞霞惊讶的不是这个，而是她转头看向其他的地方时，周围瞬间有变回了自己的洞府。
　　没错，自己已经确确实实回到了自己的洞府，桌子椅子，还有她的地下室都一模一样。
　　“师尊的功力好似又精进了………………”
　　视线拉回到胡影御剑飞出宗门的时候。
　　“啊，下山的感觉可真舒服！起码师姐现在不在，不然说不定又会被拉去做研究了。”
　　放出桃子，让其站在自己的肩膀上，也让她吹吹风，粉色光芒闪过，粉色狐狸再次站在了胡影肩头，正兴奋的嗷嗷的叫着！
　　“嗷嗷，嘤嘤！”
　　“好啦知道你开心！哎呀不要乱动了，你这尾巴能不能收一下，有点挡住我的视野了…………”拨开一根尾巴后，另一根又贴上来，胡影只好将桃子的三条尾巴全部夹在脖子上。
　　离远了看，倒真有些像，凡人世俗中所钟爱的皮草一类的。
　　飞累了两人这才坐在一棵大树下休息，这时他才拿出此次任务的玉简，之前走得太急，忘记只问了一下大概的方向自己就飞走了。
　　将神念沉入其中，开始观看此次任务。
　　入门任务：此次需要将宗门庇护的凡人门派救出困境，驱散侵犯无量派的混元帮，任务要求不得使无量派又不得有太大损伤为失败，将会面临派遣到无翠山思过一年。
　　“嗯，应该没有问题吧！我现在的修为应该还是在凡人中有一席之地吧，不过这不得使其有重大损伤，嗯，这就有点难办了。”
　　转头看向正在舔爪子的桃子，“桃子你说我会成功的对吧！”
　　说罢便将自己的额头贴在它毛茸茸的头上。
　　见桃子没有动作，胡影看着它的眼睛，这是第一次他在一直狐狸眼中看到柔情，仿佛在说你可以的。
　　“嗯？桃子你……”
　　胡影还想再仔细看看，结果那一抹柔情却已经消失不见了，这也不要急，重要的是他通过契约，感受刚刚桃子情绪中，那一丝的慈爱？？
　　再想仔细看它的眼神时，已经变得有些天真的愚蠢了……………………
　　“我一定是出现幻觉了，再说了妖修的年龄不知道比我打大了多少，有奇怪的眼神也是正常的。”
　　胡影恢复好后，看了一眼地图，往这次的终点，往离星山御剑飞去。
　　此处距离星山百余里，两群人正在互相厮杀，其中身穿黄衣的就是无量派的弟子了，不过已经损失大半了，那黄色的衣服已经被染上了猩红的血液。
　　黄衣人群中，一秀丽少妇正在害怕的看着众人，怀中正抱着一个约莫一岁左右的孩子，绝境之中她能做到的也只是用手紧紧的捂着怀中婴儿的双眼。
　　天不遂人愿，在外围那些灰衣人已经马上突破他们的包围圈了，那些人眼中不免都漏出淫邪之色，更有人叫喊道
　　“大哥不如快些攻下，我们将陆子友这如花如玉的美娇娘享用了一番如何呀？”
　　此话一出，饶是已经有许多同门接连倒下，却依旧有人附和，并发出讪笑。
　　被保护的宫装妇人脸色更加苍白，就连本在安安静静睡觉的幼子也开始哭泣起来，这一哭连带着又有几人倒下。
　　就再人数不足十人时，周围的灰衣人也全部将其围绕在其中的时候。
　　一道犹如火龙一般的龙卷风，呼啸着将所有的灰衣人卷入，所过之处所有人已经变成了一道道灰烬，剩下的七八人也意识到了什么，转身已经犹如脱缰的野马一般逃走，走之前不忘说到。
　　“兄弟们快走，这是仙人的道法，赶紧走，不要逗……………………”
　　此人似乎是个带头的人，话语尚且没有说完，就被一道蓝色的小剑贯穿胸口，然后跌倒在地再无其他声息了。
　　局势的逆转，让原本犹如待宰的羔羊人都看得有些发愣，停顿片刻才又是劫后余生的欢愉！
　　没错，那一道火龙卷和剑光正是胡影发出的，本来胡影是不想管这些的，但是看见其身上的标志，知道了这是无量派的人，而且看那妇人保护幼子的姿态，也让胡影有些触动。
　　所以下手也比平时狠厉了很多，也当做试试最近才学会的新招式。
　　此刻胡影也御剑飞出，在所有人的瞩目下走下飞剑，所有人都视为神明，全都跪地而拜。
　　看见这一幕的他也忍不住腹议。
　　“唉，这便是凡人与修仙之人的差距么。”胡影又转头看向那少妇，有些怀念到“若是再早些拥有这些力量，或许我也能保护你了吧。”
　　“起来吧？你们便是那…………什么来着……无量派对吧？”
　　众人都还沉浸在这被拯救的情绪中，只有一手持精炼武器的弟子跪谢到。
　　“在下乃无量派的大师兄，多谢仙师所救，还望仙师留下名号，我等给仙师立长生牌位。”
　　说完更是重重的往地上一磕。
　　胡影摸了一下鼻子，这才语气低沉的说道
　　“这次我也是受到师门委托，前来搭救你们的，所以不必道谢！起来吧。”
　　听完胡影的话语几人这才起身，眼中不乏兴奋之色，多日之前混元帮来犯，由于门派内最近几年有些青黄不接，再加上混元帮的几次下作手段，门内弟子离开了约莫有三分之一。
　　这也耽误到了向湖憩宗上缴开采的矿石，掌门也在向宗门发出了求救，一连几日都没有消息，可在现在突然又有这一位从天而降的仙人将其如同喝水一般，包围他们的混元帮弟子全部消灭。
　　这让颓废的无量派弟子心中也有了希望。
　　那名抱着孩子的少妇人，也走上前缓缓施礼后才开口道。
　　“多谢仙师，妾身刚刚在一旁安抚幼子，未能即时行礼还望恕罪”
　　胡影这才看清楚了，这妇人的样貌，难怪刚刚几人都垂涎此人的美貌，原本靓丽的面庞再加上现在这人妻和少妇的身份，确实能让人想入非非。
　　胡影没有多想挥挥手后，“走吧带我回你们的门派让我看看你们门派如何了。”
　　于是乎，在几人的带领下，准备前往了无量派，途中更是因为那少妇人轿子被毁，行不得长路，胡影还用飞剑将其带了一路。
　　刚刚坐上在飞剑的陈素素，忍不住紧了紧怀抱中的孩子，想到不能失了礼数。
　　“多谢胡仙师了，否则没有行具今日还真不知道怎么回去了。”
　　胡影忍不住看了一眼对方，脸上没有任何表情，语气中道带着一丝善意。
　　“帮助一位在危急时刻依旧保护自己孩子的母亲，我认为没有什么不妥。”
　　陈素素看着怀中婴的睡颜，眼角似有泪水，摇摇头说到。
　　“我是个不称职的娘亲，他刚刚没有出生多久就被我送出门派，这个时候我必须和我的夫君站在一起，但是不知道在哪里走漏风声，被混元帮的人发现，这才被发现，险些将门内这剩余不多的精锐弟子全部留存于此…………………”
　　未能说完，陈素素已经泪流不止了，未能摸到手帕，只有用衣角拭去泪水。
　　众弟子也没有说话，本次出行本来也是师母极力反对的，不过最后还是没有忍住，和众弟子一起去了。
　　胡影也摇摇头，站在旁人的角度来看，他并无法评价她的作为，只不过那为了不让孩子哭闹而破坏己方士气，捂着孩子的嘴巴，想必她心中也难受的紧吧。
　　就这样一路闲聊，众人终于到离星山所在的无量派。
　　粗略看去，门派已经被攻打过了，若是没有那些坑坑洼洼的攻打痕迹，此门派到也算得上气派。
　　在那位大师兄打过招呼，出示过令牌后方才进入到宗门，入眼之处全是山石，倒也难为这开派祖师在这里开宗立派了，正四处打量。
　　那大师兄一拱手到，“仙师稍后，我等这就去通知师傅他。”说完也就急急忙忙和师母去往某一处方向。
　　看了许久，胡影倒也看出来了，这里矿产资源丰富，甚至气息都有些外溢了，不是个修为深厚之人根本看不出来，胡影修为不高，却依靠鼻子能闻到一些东西。
　　随着修为的加深，五官的的灵敏度也在提升，自己的嗅觉已经比以前高了一个档次了，能够闻到的东西也多了不少，这到让他没有想到。
　　片刻后在几位弟子的簇拥下，以为身上黄袍有些破损，而且连头上的发簪也有些歪，留着三缕长须的中年男子到来。
　　面对门派的场景，他也挤出一丝微笑，“在下陆子友，多谢仙人救我妻儿与徒众，在下定当没齿难忘。”
　　虽然这位仙人来了，但是自己的门派已经被破坏到近三分之一，为何！
　　不早些来到？
　　我每年都辛辛苦苦上缴那么多矿石，真正需要的时候，居然这般缓慢。
　　事情已经到了这步田地，心中之语更不能说出，这少年郎不知道年岁几何，若是………………………
　　胡影自然不知道此人心中想法，微微点头后才不紧不慢的说道。
　　“陆掌门不要多礼，我来此地本来也就是为了做此任务，还请陆掌门将事情的原委，说的清楚些吧。”
　　陆子友没有在多想，将其请到客房，为其一一说明。
　　“事情是这样的。”
　　……………………
　　听完后胡影也微微皱眉，此事很简单，混元帮也就是看中了他们这块宗门宝地想要强抢，但是也知道无量派受到大宗门保护，所以一直在试探对方的底线，直到半个月以前终于忍不住，对其出手。
　　无量派也有些根基，再加上易守难攻，也没有吃什么苦头，混元帮见硬攻不行，便开始投毒本来无量派也不是铁壁一块，由此后死亡了一些弟子，也有受不了这种隔几日混元帮的人骚扰，竟然出走了不少弟子。
　　事情的经过就是这样。
　　所以陆子友也殷勤的期望，对方能一口气铲除对方，最好连根拔起。
　　胡影听后摇摇头说“修仙界有规矩的，无故不得对人间的发展出手，否者会被有心之人察觉，引来不可估量的后果，甚至会被修仙界通缉。现在的办法只有等对方攻打上来，我会出手将其灭杀掉。”
　　陆子友听后脸色变化了几番，口中甚至用牙齿咬了一下舌头，这才脸色平和的说道。
　　“一切全凭仙师做主。陈左去收拾一间房间来，供仙师休息，还有备下酒席我要款待仙师。”
　　还是那位大师兄，走进门后恭恭敬敬说了一句是，然后偷偷的看了一眼胡影又看了一眼陆子友，这才退下这细微的动作胡影倒都看在眼中。
　　待胡影走后，陆子友的脸色这才阴沉下来，不知道他到底在想什么。
　　来到房间后，胡影正将袖中的桃子放出来后，让其活动活动筋骨，盘腿坐于床上，桃子看见后马上跑过来，在胡影身边蹭着，胡影也不再继续打坐反手将其抱起来。
　　“是不是饿了？？待会我要是有机会就从酒席上给你带一些鸡鸭鱼肉什么的，嗯，桃子你喜欢什么？比划一下我看看，到时候我给你带回来。”
　　加上自己和桃子的主仆契约，他也能大概明白对方说的是什么意思了，只不过大多数时候还是只能分辨一些简单的信息。
　　在胡影的眼中，桃子先是拍了拍自己，然后又指了一下自己鼻子。
　　？？？？
　　感受到对方传来的慢慢的爱意，胡影脸上表情有些奇怪，然后摸着对方的小脑袋宠爱道。
　　“哦，要吃猪头肉么…………………”
　　胡影脸上依旧保持着笑意，而桃子瞬间炸毛，张开细长的嘴巴，一口咬住他的手指，试图以此来发泄自己的不满！！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！逗你玩的啦！”胡影的笑声爽朗无比。
　　“(╥╯^╰╥)嘤嘤，嗷嗷”
　　“我知道你喜欢我！”
　　桃子也在此刻配合的转过头去，不再搭理胡影。
　　胡影抱起小狐狸，在其额头上轻轻的轻吻了一下。
　　“虽然师尊也让我照顾好你，而且我们也相处时间不长，但是不知道为什么我也很喜欢你，尤其是你贴在我身边的时候，我感觉到很安心，很舒服，只种感觉已经许久不曾出现了。”
　　桃子继续注视着他的眼睛，听着胡影像是对自己说的，又像是自己絮絮叨叨的讲话，后腿用力整个身体爬上胡影的身体，仿佛听见了什么海誓山盟的诺言，此刻的它心瞒意足的贴在胡影的肚子上。
　　胡影也抬起手，将其轻轻拍打，用哄幼儿的方式使其进入梦乡。
　　自己也进入到修炼的姿势中。
　　时间很快到了夜晚，一道道精美的吃食，被依次端上了桌子，宴席的布置也将无量派内的消极的情绪打散几分，胡影踩着时间点跨进大门。
　　入眼中除了上午看到的陆子友和他那少妇的妻子，还有几位中午见过的弟子，都等着胡影落座后几人这才依次坐下。
　　胡影心中忍不住发出感叹，果然还是仙凡有别啊，若是自己还是凡人，那么自己可能练坐在这把椅子上的资格都没有，心中也生出几分不一样的情绪，细细评味有助于心境的提升。
　　见胡影不说话，陆子友率先开口，显示说了一大堆感谢的话语，再着就是不断试探胡影底线的言语，不过胡影依旧口风紧张，不留有松口。
　　一顿饭倒也吃的开心，只是胡影感觉到奇怪的是，为什么那陈素素一直在给自己抛媚眼？？
　　胡影的容貌本来继承了胡桃桃那绝美的容貌，不过胡影是男子，一身的阳刚之气和如同刀削一般的五官，将这些遮盖了许多，随着年龄不断增长，面容逐渐长开，尤其是最近筑基添加的那一股出尘的气质。
　　让人看后总能感觉到身心愉悦，那一晚后狐霞霞没有第一时间来找他麻烦，也是他这面庞加了不少分。
　　不过胡影没有意识到自己的这外物会引来什么，只觉得对方多有什么企图，或者说是被陆子友强行要她做那下作之事。
　　宴席完了，胡影又让厨房做了几盆兔子肉，让其做好端到自己房间来，看着胡桃桃大快朵颐，也为难它躲在自己袖子里面眼巴巴看着自己吃。
　　“慢点吃，又没有人和你抢！”
　　桃子转过头看了一眼胡影，嘴巴附近的毛已经全部都是油水了，看来待会得给她洗澡了…………，紧接着胡影居然从它抖动的脸颊中看到，它居然在对自己笑。
　　胡影略微捂住额头，嘴里不停喃喃自语“最近我已经在她身上看到太多奇怪的事情了，这也许是进阶的表现吧……………”
　　“等等！桃子！你别那么贪心啊！！我平时没有喂你……额…………好像你进阶后，我一直没有喂来着………………”
　　只见桃子已经将整个的头埋入那一堆肉里面了，只剩下两个小短腿在空中不断费劲的蹬着，三条尾巴早就被它全部收回去了。
　　桃子吃完后，胡影知道麻烦了！
　　干净找来一个木盆子，注入热水把整企图逃跑的桃子抓回来，胡影能够感觉到它的抗拒和羞耻，还有一丝丝不好意思。
　　“有什么不好意思的，我们俩什么关系，再说了，你那点有什么好看的，你可是一只狐狸啊！”
　　无视桃子的抗拒，一把将它按进澡盆子。
　　狐桃桃在这一刻思绪飘向远方。
　　“娘情！为什么你可以帮我洗澡，我为什么不能帮你洗澡呢？”
　　三岁的胡影坐在木盆里，正天真的看着自己的娘亲，狐桃桃被这句话逗弄的差点笑的直不起腰。
　　“哈哈哈哈…………哈哈哈哈哈…我的……傻影……儿啊！你可是个男孩子怎么可以给娘亲洗澡呢”
　　夜晚的风还有些凉，担心自己的孩子着凉，又干净加了一些热水进去，揉搓着皂荚给胡影搓着头发。
　　“男孩子怎么不可以啦！我以后也要给娘亲洗白白！”
　　“好！等你以后要是想给娘亲洗了，娘亲肯定不会跑的。”
　　看着笑起来如此可爱的儿子，狐桃桃也不忍心破坏。
　　“那我们拉钩！”
　　“好！”
　　又是一瓢水倒下，胡影没有反应过来，慌乱的小手一把将狐桃桃裹在胸口的毛巾扯下，为了方便给他洗澡，自己就围了这么一件……………，两个大白兔就这样跳了出来，乳头上的一点嫣红，更是雪地里面的红梅一般，周围粉嫩的花蕊更是粉粉嫩嫩的，让人忍不住将这水蜜桃咬一口。
　　然后浑身就被胡影弄出的水渍打湿了。
　　“哎呀哎呀！都说了不要动啦！奇怪小孩子的手都这么快么，今天给他喂饭也是，目光走开一瞬间，这小子差点把盘子打翻………………没办法了。”
　　“对不起，娘亲。”话虽然这么说，但是胡影的眼神却一直没有挪开，反而死死的看着。
　　前段时间的断奶，把胡影难受坏了，狐桃桃心疼了许久，不是不给他吃，只是孩子越来越大这样一直也不是办法。
　　反正身体已经湿透了，一起洗吧。
　　狐桃桃抬起细嫩的小腿，迈进了澡盆，将胡影抱在胸口说道。
　　“来吧小色鬼！反正都没有奶水了，你自己含着玩吧！”
　　将自己的奶头放入到他的嘴里，感受到吮吸后一种久违的心安涌入心头。
　　“可不要咬哦！”
　　就开始给胡影洗肚皮和小腿，期间胡影大大的眼睛一直盯着狐桃桃看着。
　　“怎么，没有奶水很失望么？”说完用手刮了一下胡影的小鼻子。
　　狐桃桃歪着头想了一下，手指一捏微光一闪，原本没有奶水的乳房就在此刻有渗出了乳汁，这让胡影开始大口大口的吮吸。
　　“好啦！小坏蛋，这可是我为数不多的一点点法力哦，只有这一次哦，珍惜吧！”
　　感受着胸口一阵一阵的快感，整个人浸泡在水中，从来没有感觉到生活如此美好。

第72章 无量派之祸
　　感受到乳房的蓓蕾，被胡影调皮的舌头点来点去的快感，还有不小心被乳牙剐蹭到的锐利，积累起来的感觉让狐桃桃忍不住打了个冷颤。
　　突然的抖动差点把他掉下去，将不过这也并没有让他松开嘴里的奶头，反而含更紧了，黑宝石的眸子骨碌碌的乱动，在又迎接上狐桃桃的目光后才安稳下来，继续吃着反复要将其吸光。
　　“臭小子！人都快掉下去了，还把娘亲的乳房抓那么紧，是有多喜欢啊！”
　　“咳咳！咳！”
　　也是太久没有喝了，这次居然呛到了，粘稠的乳汁充斥在胡影的口腔，下意识的他告诉自己这次吃了下次就没有了，刚刚的话他也还是听明白了几分。
　　“哎呀，傻孩子快吐出来！！！”
　　眼见自己的小狐狸崽，小脸都红了却依旧不肯将嘴巴中的乳汁吐出，狐桃桃就开始焦急的拍着这小子的背，连续几巴掌下去，不仅仅没有吐出，反而他把脸憋的更红了。
　　“我是不是生了一个傻子！你要急死我！…………”
　　说罢不在犹豫，扶住他的后脑勺，亮丽的嘴唇便贴了上去，然后撬开这小子紧巴巴的嘴，本来怎么也不张开的嘴巴，在狐桃桃亲上去后，便马上打开。
　　狐桃桃不再犹豫，一口气将口腔以及喉咙没有咽下去的奶全部吸出，包在口中，两人这才分开，看着脸色已经变为正常的胡影，她心中稍定，正想将口中的奶水吐出。
　　“哇！娘亲怎么可以和影儿抢东西吃！”
　　说罢不等狐桃桃又所反应，嘟起嘴吧，又亲回呼桃桃的嘴巴，亲了几下见娘亲依旧没有张开嘴巴，气鼓鼓的他又伸出舌头，一个劲的戳着狐桃桃的嘴巴。
　　也怪狐桃桃经常逗弄胡影，牙还没有长出来的时候，狐桃桃喜欢把东西嚼碎再给他，但是这个母狐狸第一次当娘，经常都是嚼到一半，然后越嚼越香自己咽下去了，忘记给孩子，自己咽下去了。
　　所以当胡影满眼期待的看着狐桃桃的时候，她的嘴巴已经空空的了，这也让胡影养成习惯，经常用嘴巴去贴在狐桃桃的嘴巴，免得她忘记了。
　　“别抢………这怎么给你……脏………”
　　断断续续的话语从狐桃桃嘴里说出，嘴角都是溢出的奶水，胡影知道这是最好的机会，不然娘亲又会咽下去了。
　　“波！！！”
　　这次他颇为用力，本来那点乳汁也没有多少，被胡影全部对上狐桃桃的嘴巴，然后一仰头喝了下去，顺便还有伸出白白的舌头，将娘亲嘴角的乳汁舔了个干净，然后打了一个嗝！
　　期间狐桃桃也想反抗，或者咽下去，推开的话碰到了头怎么办，在那双只有自己的眼睛的注视下，她也很难办，只好半配合半反抗的将嘴巴里面的奶水渡回去。
　　狐桃桃叉着腰，把小家伙放在自己的大腿上“哼！娘亲嘴巴里面的会更好喝吗！啊！”
　　狐桃桃盯着还在打嗝的崽子，眼中中透露着无奈，不过想想也释然了，天下那个孩子没有吃过自己娘亲嚼碎的食物呢？
　　胡影又看向另一方的乳房，伸了伸手“会！影儿还想喝！”
　　说罢站起身跌跌撞撞的走向狐桃桃的另一只巨乳，然后抱着开始喝起来。
　　“真受不了你，喝吧，撑死你个小坏蛋得了！”
　　嘴上虽然这样说，身体又换了一个姿势，方便他躺着继续喝。
　　洗好自己的身体后，发现小坏蛋已经睡着了，嘴角上扬露出微笑，这才将其擦干，母子赤裸裸的坦诚相见，共同依偎在那张小木床上，慢慢的睡着了，只不过胡影的嘴巴还叼着狐桃桃的一只乳头。
　　…………………………………………
　　胡影还在纳闷，为啥这小东西刚刚还一副要被杀掉的感觉，现在这么安分？
　　撇开手中的泡沫，她正舒舒服服的享受着自己给她洗毛发的感觉，一点也没有抗拒的意思。
　　感觉到胡影的手停下，桃子转过头来，一脸疑问的看着自己，胡影这才又开始手上的动作，尽量不让它感受到不舒服或者疼痛。
　　搓洗掉头上的毛发后，又开始洗背上的毛毛，并把一些毛发打的结解开，再接着就是洗干净每个小爪子，让胡影惊讶的是，桃子的爪子也是粉嫩嫩，和她毛色一样，这到让胡影心头一动，以后可以多摸摸这粉嫩嫩的脚丫。
　　正当他想继续洗的时候，有点犯难了，只有肚皮没有洗了，话说你不是个狐狸么，平时自己摸的时候怎么那么在意，还咬自己，那这次…………
　　谁知道桃子只是看了一眼他后，然后躺在澡盆，静静地等着胡影给她洗肚皮，丝毫没有在意。
　　“？？？？你是我的那只爱咬人的狐狸么？”
　　眼见可以光明正大地洗，他也不再犹豫，连忙打好泡沫开始慢慢地洗涤，过程中不小心碰到了桃子的双排扣，以为会被咬，得到的反应也只是它把头扭开，然后他也在主仆契约中，感受到了害羞和不好意思的情绪。
　　看来是彻底信任我了吧，不然也不会如此主动，在胡影看来是这样的，也没有往其他方向想去，他也老实了许多，不在故意逗弄着它，这一次洗的很细致。
　　之后就是大大的三条尾巴，都逐一洗干净，将隐藏在其中的砂砾尘土全部洗干净，这才满意的把它抱出来，然后用使用基本的术法，将全身粉色的毛发其全部烘干。
　　洗完后，一只比之前更加柔顺亮丽的小狐狸就出现了。
　　这时候胡影才发现自己也有些想洗了，于是又去找了个木桶，放入热水脱下水合服，刚刚把衣服脱下，桃子就一脸好奇的跑过来看，这摸摸那瞅瞅的，好像没有见过一般。
　　尤其是盯着胡影胯下的蟒蛇看了一眼，还下意识退后了一步，然后两步跳上了床，用被子把自己埋了起来。
　　胡影嘿嘿一笑，没有在做其他，坐进浴桶缓解着这一身的疲劳。
　　不多时，光溜溜的胡影趁着桃子不备，一把抓住它，将它抱紧怀中，贴在自己的胸口，尤其是桃子身上还有着香味，让胡影痴迷不已。
　　桃子象征性的挣扎了一下，然后似乎是惧怕什么，有往胡影的胸口上爬了一点，这才闭上眼睛，两人再一次的赤裸着入眠。
　　一夜无话
　　天明，一人一狐都睡眼朦胧地爬了起来，胡影穿好衣服，桃子则钻回胡影的袖袍接着睡回笼觉去了，胡影便又开始修炼，眼下他的计划也很简单，就是等着，等对方上门再一并消灭便是。
　　一般的凡人也没有机会接触到修仙之人，通常散修都是修炼再修炼的，也不经常走动，至于一些大宗门的修士则是有宗门律法约束，不会参与到凡人的这些事情来。
　　不然他可不会安安心心地在这修炼。
　　这几日也就这样安安分分过去，直到一天夜里，胡影的房门响起激烈的叩击声。
　　“胡仙师在么？胡仙师在么，我家师母有事情求您！”
　　一道焦急的女声传入道胡影的耳朵中。
　　胡影睁开眼睛，心道“来了么？”
　　灵力复位，挥动衣袍将大门打开，顺手拿起茶几上的一杯清茶，慢慢的喝起来，才又将眼神慢慢的递到这女弟子跟前。
　　“不知深夜到访有什么要紧事么”
　　其实胡影心里很奇怪，她们那师母确实温柔动人，但是前几日的宴席上蹊跷举动，再到现在的明牌是否太过于直接了？
　　那女弟子一脸惊慌的说道“我家师母有急事相求，恰逢师傅他不在，师母一时间也没有了办法，只好前来请您去看看。”
　　那女子进来倒头便拜，言语中恳求的语气也越发恭敬。
　　“先不急，你如此匆忙，也并没有说明事情的经过，我如何相帮呢？”
　　胡影依旧坐在原地，女弟子的焦急的话语并没有引起他的情绪共鸣。
　　“来的匆忙，只听得师母说是幼子连续几天高烧不退，所有办法都试过，但是都没效果，所以这才来请求仙师。”
　　女弟子头也未曾抬起，语气也平缓了几分。
　　胡影支起下巴，心中本来还对这少妇之前为了避免宗门之祸殃及自己的孩子，还是有几分好感的，不过这次居然拿孩子来当借口，未免让人觉得心冷。
　　胡影的语气有些冷漠“好，我稍后便去，请转告夫人稍待。”
　　“是，多谢仙师。”
　　虽然知道眼前这个仙师年轻异常，但是也保不准修仙之人都有驻颜之术，所以这女弟子的态度到也一直很尊敬。
　　胡影也有着自己的打算，他也想去看看，这无量派到低还有着什么样的东西自己尚未看到呢？
　　起身走出房门后，询问了一下大致的方向后，这才不紧不慢的走向这略显偏僻的阁楼。
　　院子中守门的小婢女看见来人是胡影，赶忙去通报了一下，很快那天看过的陈素素便走了出来，一见到胡影就焦急的跪下，然后一边磕头一边哀伤的说着。
　　“还请仙师救下我儿的性命，否则妾身也是万万活不了的啊！！………………”之后便是不断的抽泣声，和哀求声。
　　胡影感觉到奇怪，不是这陈素素还之前给自己抛媚眼么，这次不是要准备做点什么吗？怎么看着他儿子真的生病了。
　　“不必如此大礼，既然我来了，我就会全力试试的，对了陆掌门呢？”
　　胡影保持着一副扑克脸，神识一扫发现除了面前的陈素素和刚刚的女弟子，还有两个婢女意外再无其他人了。
　　心中还是疑惑不已。
　　陈素素却眼神一躲开用手帕擦着眼泪说道“子友他……他当心门中重建一大早出门去后山督促木材的收集了……………………”
　　行吧，看这夫人多半也有不想说的理由，胡影不可置否地点点头。
　　“那还请夫人带我去看看吧。”
　　胡影虽然是已经用神识扫过几次了，但是还是有些不放心，微不可查的手扣上自己的储物袋，时刻准备掏出自己的斩脉剑。
　　几人走进房间，走过屏风胡影，终于看见上次抱在陈素素的那个幼儿，此刻正小脸通红的躺在一座不过一尺的摇篮中。
　　紧接着陈素素开口说道“前日我正准备让婢女带着茗儿睡觉，但是一直哭闹不止，便叫来郎中看了一下，却依旧没有效果，也是我们无量派偏远，没有好的郎中，所以便一直拖到了现在，让去请城中的大夫，别人也嫌弃远，不愿意来。所以只有麻烦仙师了。”陈素素说着说着又掉下眼泪，伸出手指心疼的抚摸着自己的孩子的脸颊。
　　胡影没有说话，只是开始查看起来这孩子的状态，浑身通红看着像是风寒，却没有该有的必要症状，抬起两个手指他在这孩子的手腕处。
　　其实胡影也不会看病，只能用灵力来内视这孩子的躯体看看哪里有问题，若是有病灶强行驱散便是，灵力逐渐探视全身，寻找一圈后也并没有发现什么不妥。
　　这让他奇怪了，睁开眼睛回应了一个眼神给陈素素。
　　“你们先下去吧，我和胡仙师还有要事要商量。”
　　胡影眉头微微紧锁，刚刚倒不是也没有发现，这孩子体内是没有什么毛病的，体表却有一层红色的且细微的药粉涂抹后的痕迹，只是被人涂抹开后，这才有些不明显。
　　胡影用灵力加神识这才看清楚，站起身来来回走动了两步。
　　一旁的陈素素终于忍不住了，说道“仙师这到底如何，您说话呀？”
　　“不是我不愿意说，只是……………”
　　“仙是为何吞吞吐吐的？”
　　“我本是外人，这样说出来代价太大了。”
　　“啊！！”
　　陈素素绝望的跌坐在地，眼中的色彩消失不见，回想起几日前丈夫有意无意的说过几句话，她终于明白了，苦涩的一笑后，开始解开自己的腰带。
　　胡影正坐在椅子上，正打算说其实这病不难，难的是找到下毒的人，结果他刚刚把视线转移过来，这妇人已经在解开自己的襦裙，只剩下一个肚兜了。
　　原本在衣服的遮盖的下较好的身材，此刻也展现在胡影的眼前，不大的乳房却被红色的肚兜结结实实的兜住，尤其是在陈素素的抽泣下，一跳一跳的更加吸引人的眼球。
　　由于常年练武，小腹也有着明显的腹肌，而且透过肚兜将棱角展现无疑，胡影端在手中的茶杯停了下来，眉眼跳了跳，正当陈素素想把裤子也退去时，一声惊呼打断了她，她还以为是哪里做的不好惹到上仙不高兴了。
　　“啊，别咬，你怎么………”
　　胡影着急的拍了派袖子，尴尬的神色一闪而过，连忙说道“夫人这是做什么，快快把衣服穿起，若是被外人看见指不定以为我们做了什么。”
　　刚刚的惊呼是桃子刚刚睡醒，用神识看了一下外面，结果看见如此香艳的一幕，让它大为恼怒一口又咬在胡影的手臂上，胡影吃痛这才站起身，将衣服给对方披上。
　　“仙师若是不愿意出手，那我就真的没有活路了……………”
　　说完又低下头哭起来，胡影大感头痛，这才将这孩子的病情托出。
　　“不是我不救，而是没有办法去根，这看上去不像是病，更多的看上去是下毒，我倒是可以直接用灵力驱赶掉这些毒药，但是保不准下一次的话，这孩子就活不了了。所以现在你能告诉我为什么突然脱衣服了吗？”胡影把衣服给她盖好后，将整个也转了过去。
　　“啊！下毒？？？”
　　“嗯对，但是剂量不大，所以才是现在这个样子。”
　　“所以你不是不想帮我救治儿子？”
　　“不是，所以我说我一个外人不好插手这个事情的。”
　　“啊！！”
　　陈素素的惊呼之后，就是她窸窸窣窣赶忙穿衣服的声音了。
　　“困扰仙师了，实在对不住了，你……转过来把……”
　　胡影这才放心的将身子转了过来，看着脸上还有些潮红的陈素素，这才开口说道“现在可以告诉我，为什么要脱衣服了吗”
　　胡影看着有些扭捏的对方，叹了口气继续说“我会帮你祛除掉这孩子的毒性，只不过你得先自己找到下毒之人，否者下次我不在那就危险了。”
　　说完正欲要走，却被陈素素拦下了，施展了一礼后才说道。
　　“仙师恕罪，我也不是要主动隐瞒，只是我之前听说修仙之人都会有着喜欢美女的癖好，我思来想去一无金银二无其他，只有残身献给仙师………………”
　　胡影听后一阵头痛，“你这是在哪听的谣言，以后万不可如此，哪怕是为了你的孩子也不可，唉”说完这些话语后，胡影朝着婴儿打出一道灵力。
　　“我已经用灵力护住了这孩子的心脉以及驱散了部分毒性，现在你要做的就是将下毒之人找出来，之后再来找我吧。”
　　“多谢仙师！”
　　胡影走到门口停了下来，然后有些犹豫的看向对方，“那天宴席，你一个劲的挤眉弄眼的干什么？”
　　这个疑问一直埋藏在他的心中很久了，干脆就趁着这次机会问清楚吧。
　　“挤眉弄眼？”
　　陈素素听后也似乎是想到了什么，扯着自己的衣袖说道“那天是妾身沙子迷住了眼睛，…………如果又冒犯到仙师的地方……还望仙师恕罪。”
　　陈素素也十分难为情，怪不得刚刚自己都脱到最后一层了他才来阻止。
　　胡影一阵沉默不过想一想还是释然了，笑了一下摇晃着脑袋走出了房门。
　　陈素素走到婴儿车边，隐藏的母性再也忍不住了，抱着怀中的婴儿咬着牙，几乎是一个字一个字的说出。
　　“陆子友，你既然无义那就不要怪我无情，我一直把你和门派看的如此重要，可是我得到了什么？”
　　感受着婴儿的生命力，陈素素的眼睛充满了血丝，“我怎么样无所谓，但是你居然对我的孩子下手，那么你也就没有再让我值得留恋的地方了。”
　　……………………
　　回到房间后，胡影能够听到自己袖袍里面的桃子，一个劲的嘤嘤嘤的笑着，待到胡影把它放出来后已经是笑的满地打滚了。
　　“能别笑了么，桃子，我知道你能听明白人话，而且刚刚的对话你也听到了。”
　　胡影揉了揉眉心，奇怪的想这小家伙今天是在干什么，我不就多看了人家身体一眼么，至于就咬我么………等等这是个雌狐狸还没有化成人形………怎么就有这么多女孩子的思绪了？
　　难道是跟着我的时间太久？
　　感受到它从心里面传来的嘲笑，胡影不仅有些恼怒，眼中光芒一闪动，桃子的笑声戛然而止。
　　胡影心说“主仆契约还是要多用用，哼！”
　　走过去将自己的粉红狐狸抱在怀中，无论抱了多少次，这手感这让人感到舒心的感觉都如此安心。
　　长吐一口气，将浊气全部排出，然后整个脑袋全部埋入桃子的腹部，深吸一口！
　　“啊，这撸狐狸的感觉，一定能延年益寿，看什么看以后还敢不敢笑我了。”
　　胡影感受到小狐狸由刚刚的慌张的情绪，然后变成惊讶，再然后是释然。
　　确定小狐狸没有害怕了后，胡影接触操控，然后继续埋进桃子的小肚子深吸，像是一个瘾君子一般。
　　桃子从最开始的抗拒，然后发现自己什么也做不了后，就仿佛认命一般，开始接纳胡影，以便于他不会被自己的爪子给挠到。
　　吸了一会后，胡影以手作梳，然后开始慢慢的整理起来桃子的毛发。
　　“桃子，你知道么？其实我今天是不想管那母子的破事的，无论陈素素脱不脱衣服，我都不会有所改变。”
　　桃子歪着头看了一眼他后，又转过头继续享受胡影给她梳理毛发。
　　“真正让我触动的是，陈素素对自己孩子的感情，让我有些动容，她知道宗门可能会覆灭，所以把孩子送出去，但是有出了变故，她又义无反顾的去救，直到这次虽然我不知道是谁下毒，但是她的那份真切，我是真正的看到了。”
　　胡影说完这句话后，再没有说话，沉默半响后手中的动作也停下了。
　　“我突然也好想我的娘亲哦！可是她不在了。”
　　眼中似又泪光闪过，倒是被桃子看的真真切切。
　　抬头仰望天空，“我不在陈家村她或许有些寂寞把，这次任务完了去看看她把。”
　　脸颊突然一湿润，分不清是舔弄还是亲吻，看向自己的桃子，胡影能够感觉到她在安慰自己低落的情绪。
　　伸出手掌抚摸了一下它的头。
　　“嗷嗷嗷嗷…嗷嗷嗷嗷…嗷嗷…嗷嗷嗷嗷嗷嗷…（娘亲也很想你哦！我一直都在，只不过你没有察觉到。）”
　　这是桃子叫声持续最长的最长的一次。
　　………………………………………………
　　夜晚本在修炼的胡影猛然睁开眼睛，他的神识虽然不大，但是对于这些悄悄摸进来的这些宵小，他还是能够感觉到的，尤其他们的身形隐藏的并不高明。
　　随即再将神识放到最大，看到不止他这里有人入侵后，他便知道这些人应该就是那些混元帮的人吧。
　　“啧！有点麻烦了呀，这和黄鼠狼摸进了村子有什么区别。”
　　守卫不知道为什么没有发出警报，眼下既然如此，那边只有将这些人先消灭了，不然这宗门任务怕是做不成了，雷声闪动，正是天雷决。
　　与此同时陆子友这里正陷入对峙。
　　“我问你！明儿的毒到底是不是你下的？？”
　　此刻的陈素素像一头母狮子一般，死死的盯着陆子友。
　　“是我没错，但是我那是为了什么？还不是为了宗门？混元帮不除掉，我们就永无安定之日，你不是不明白。”
　　陆子友像没事人一般坐着喝着闷酒。
　　本来打算，利用陈素素将那胡仙师给勾引住！
　　然后自己再出来捉奸，那么对方肯定愿意去灭掉混元帮，可是这蠢笨女人居然如此不堪，这点小事都做不好。
　　亏得自己还暗示了她许久，结果依然没有成功！
　　“果然是你！我多年前违抗父母之命嫁给你！为的是什么？为的是你现在暗示我将我送出去吗？啊！！”
　　陈素素再也无法忍耐眼泪，自己为了他抛弃父母情友，甚至在这最关键的时候将出生不久的孩子送出去，也要陪着他，陪着他这个破烂不堪的宗门。
　　骨血分离之痛，已经让自己愧疚万分如今现在换来的居然是这样的结果。
　　这让她如何不悔，如何不痛。
　　看着她无助的跪坐在的地上，陆子友也眼中也露出动容，但是又被压制下去，手掌更是猛烈的往桌子上一拍，叫喊道。
　　“大丈夫做事情怎么可有妇人之仁！我现在亏欠你的，我在将来都会一一还给你，你到底还有什么不满意，啊！你说话啊！”
　　两人间隔距离不远，但是陈素素还是闻到了那一股酒臭味，带着厌恶的眼神狠狠的说道。
　　“我可以陪你光荣的死去，但是你千不该万不该，怎可用明儿的性命来做赌注………………”
　　陆子由还想说些什么的时候，汗毛炸起，运转内里向后一掌，躲在窗外的两名混元派人员顿时发出惨叫，接着窗外又飞进来两人。
　　陆子友到底是掌门，面对两种不同武功路数的人，却依旧在人数吃亏的情况下不落下风，家传武学势金掌的辅佐下，每次一拳一掌足足有上百斤。
　　“陆门主原来风采不弱于当年啊，这是怎么了？嫂子给你道歉呢？”
　　其中一人趁着空挡，发出嘲笑，有意想要激怒对方使其漏出破绽，陆子友也只是冷哼一声，没有理会十几招过后眼看两人快要落败。
　　大门被打开一道白影手持利剑闯进来，“师傅我这就来助你。”
　　在自己的大弟子吴长座的加入后，战局很快一边倒，原本已经陷入颓势的两名混元派弟子彻底被制服，在挑飞两人的利剑后，吴长座迅速点击两人穴道，确认没有事后，才向陆子友告罪。
　　“请师傅责罚，弟子来迟了。”
　　“这是怎么回事，为何会有混元派的弟子来袭，宗门内巡逻弟子呢？”
　　“弟子………不知………只听得师傅这里有打斗的迹象，所以我才冲进来…………”
　　“罢了，罢了，随我出去。”说完又看向将孩子护的好好的陈素素，骂了一句“贱人！刚刚居然束手旁观，看我回来怎么收拾你，走。”
　　陆子友正转过身，朝着大门迈步而去，吴长座连忙赶紧跟上去，正当陈素素还在思考接下来怎么办的时候。
　　“啊！你！”
　　陈素素目光一转，眼前一幕让她惊讶不已，吴长座用着一把黑色的匕首斜插进入了陆子友的胸口，陆子友知道不对在被刺后，迅速一掌打在其肩膀上，这一击完了之后，自己也无力的斜靠在门框倒了下去。
　　被击退的吴长座站起身身来，脸上漏出一副得意至极的表情。
　　“哈哈哈哈哈，师尊没有想到把，今晚上的袭击是我一手策划的，包括第一次混元帮来袭也是我作的内奸，您没有想到吧。”
　　陆子友嘴角已经渗出黑血，显然那把匕首喂饱了毒。
　　“逆徒，你……咳咳…”
　　“师尊呐您可千万不要用动气，虽然现在你已经没救了，生气只会加速你的死亡。”
　　“你为何……为何………………”
　　“为什么？你说的好听，当年我与小师妹情投意合，结果你这个伪君子见其身材样貌随着年纪长开，你居然对自己的徒弟有了想法，师妹被你这个禽兽玷污后，你当心传出去堕了你的名声，居然将其杀害后毁尸灭迹。不过你万万没有想到吧！师妹生前和我说过这件事情，都已经和我远走高飞了，结果你却………………后来我找到其尸骨我就已经要让你付出代价了。哈哈哈哈哈哈”
　　等他说完，陆子友终于两眼一翻，七孔流出黑血，死掉了。
　　吴长座才一边大笑一边哭泣，“师妹啊，师妹！你看到没有啊！我终于为你报仇了。”
　　一切发生的过于快捷，也就两人对话的时间，陆子友已经死掉了，陈素素甚至没有反应过来，直到他看见吴长座走了过来。
　　“师娘，我知道你不是和他一路的，你走吧带着小明走吧。”
　　陈素素正要应答，门口雷光闪过，原本已经被定住穴道的两人也化为灰烬，胡影的身影出现手中还带着两根碗口粗细的雷霆链条。
　　胡影沉声到“发生了什么？我需要一个解答。”
　　胡影此刻的眼神冰冷无比，在他张开神念后，用着极快的速度将所有侵入的人化为灰烬后，这才有空去看一眼陆子友这个掌门。
　　但是他第一眼看到对方已经死掉的时候，还是感觉到麻烦，这不会影响到自己做任务吧。
　　吴长座凄惨一笑，拾起地上的断剑眼眸一闭竟全是小师妹的一颦一笑，胡影刚想阻止，对方的去意已决已经是割开气管，没有活头了，临死前嘴里只用着自己能听见的话语说。
　　“师妹…………我好想你…………我这就来了。”
　　事情发生的过于有些快了，胡影就出去清理掉了一些小兵，怎么就大结局了，胡影只好看着陈素素一脸无奈的说。
　　“你不会情绪来了也抹脖子吧，万事好商量啊”
　　看着胡影有些讨好的笑容，此刻的陈素素终于由衷的笑了出来。
　　……………………………………
　　一个月后。
　　“我说，真的不在玩几天了”陈素素好笑的看着这个眼前这个少年，门派事变后，胡影为了不出现更大的篓子，于是伪装成弟子将混元帮的残余也都消灭了，其实那一晚胡影已经差不多杀掉其多数的精锐了，即使胡影不做什么，这门派也持续不了多久。
　　“玩？？？？你这话说的可真轻巧。”
　　这次来胡影也没有做什么，所以为了帮助他们灾后建设，主动用了一些仙家道法，帮他们快速的恢复了往日的景色，其中还做出很多借鉴师姐的想法，做出很多适合凡人用的器具。
　　脑海中那些莫名的知识逐渐变得清晰，做这些东西更加得心应手，三轮车可以用来拉货，还有自行车，还有一些简单的机械器具，受到了无量派的青睐，做完这些的他才猛然意识到，师姐之前做这些东西的时候，还是缺乏太多实践了。
　　这次回去再和她说说吧，这样也算完成她的心愿了。
　　“这段时间，我都是在给你们无量派打工，生怕你们又被覆灭，现在有我的加入这些机械器具，相比你们很快可以富裕起来，到时候也会兴旺很多的。”
　　“那真是谢谢你了，小仙师！”
　　陈素素抱着有趣的笑容盯着胡影看着，怀中的幼子也不安分的动了起来。
　　“我现在有些后悔让你知道我的年纪了。”
　　“那现在也不晚哦！”
　　两人对视一眼后都笑了笑，胡影的神色才正式一点说。
　　“接下来这一派之主可要好好的当，可别再出岔子哦。”
　　“唉，你不在那可难说的很呐，我这孤儿寡母的…………………”
　　陈素素的眼生一下变得楚楚可怜起来，胡影顿时有些受不了，目光看向一旁才又岔开话题说到。
　　“不过我倒是没有想到，下毒之人是………还有鼓动你献身的也是…………………”
　　胡影没有明说，但是也很明显，话题一下变得尴尬起来，陈素素收起那玩笑般的眼神，投向怀抱的孩子。
　　“你说孩子是跟着父亲姓好，还是母姓比较好？”
　　“我觉得跟着母亲比较好。”
　　或许是胡影的回答让其出乎意料，她一下愣住了，随即展颜一笑道。
　　“看来我们是同一类人呢？又或许不是，男人在让女人怀孕产下孩子后，幼子也不是他的孩子，男人在此刻只能算一个雄性罢了，幼子只是借用了他身体的一部分而已。女子是幼子的娘亲，因为娘亲有好好地保护、关心、爱护和养育陪伴他长大，所以她配得上娘亲的称呼，但是让她怀孕的那个男人，永远只是一个男人罢了，仅此而已，永远都是一个男人罢了，我这样说，你能明白些么？”
　　胡影停下脚步，想了片刻“能明白一些。”
　　“那就好，虽然我不会仙法，但是我最近明白了一些道理，是关于我自己的，嗯，我就送到这里吧，你送我进来我送你出去，正好，希望我们还有再见的日子。”
　　“好，谢谢你。”
　　“不，我才是要谢谢你的那个人，让我知道哪一方面才是对我最重要的，或许我之前一直没有那么在意吧。”
　　踩上飞剑，胡影的身影越发渺小了，周围也飞起了风沙，陈素素深情的对着怀抱中的孩子说道。
　　“现在可就我们两个了，快些长大吧，小明，嗯………也不要太快，要是你以后喜欢自己的媳妇，不喜欢娘亲的那就不好了。”
　　怀中的婴儿像是听懂了似的，笑嗬嗬的，仿佛是在回应。
　　“嘿嘿！真乖！”
　　……
　　胡影的飞出去很远，脑海中还有些回味刚刚的对话，他似乎有点明白当初娘亲闭口不谈以前的事情，或许她正是想将全部的爱给予自己吧。
　　想到这里记忆中娘亲那美丽的面庞，变得更加清楚了，选好方向目的地，陈家村！！
　　感受到胡影的心情不错，桃子也从胡影的袖袍跑出来，跳到他的肩膀上，使劲的蹭了蹭胡影的头。
　　“睡醒啦？正好别睡了，我带你回你外婆家！走了！”胡影脚下飞剑再次加速。
　　狐桃桃：“他刚刚说什么？我外婆？这小子把我当什么了？？？？”
　　(‧_‧？)(‧_‧？)(‧_‧？)(‧_‧？)(‧_‧？)(‧_‧？)(‧_‧？)
　　…………………
　　天师山，徐清明正百无聊奈的听着弟子传上来的消息，脑海中想着这个月该怎么偷偷的跑下山去，自己在山上都快发霉了，自己好歹也是元婴修士，被师姐这样管着简直受不了。
　　“唉，师姐也是，不就是没有抢到人嘛，至于这段时间都在声闷气么。”
　　徐清明想到师姐那一脸冰驼子般的脸，忍不住都打了一个寒颤。
　　“不过这倒是很符合她这个冷面道姑的外号，嘿嘿嘿哈哈哈哈哈。”
　　“哦，师弟，什么事情那么开心啊，说给师姐听听。”
　　听到此话徐远明瞬间从椅子上跳起，脸上的胡须都跟着一起抽动，拧出一个笑脸道。
　　“师姐什么时候来的？？坐，坐，师姐！”
　　徐清明很猴假的让出座位，脸上的白须都堆积到一处。
　　徐远明白了他一眼转身边走边说，“行了，别假惺惺的，我今天要你去下山一次，我推算到一处遗迹快要现世了，这次我不能亲自去，否则会错失掉机缘，所以需要你去，明白了么？”
　　被这突如其来的好事砸中，徐清明一时间不知道怎么回答。

第73章 祭奠与变化
　　“(⊙o⊙)…你是我师姐么，你不是让我好好传道么？”徐清明嘴角的笑容现在难压的很，但是又偏偏要做出一副为难的样子，不好意思的搓搓手。
　　“行了，我还不知道你，你若不愿去，我可叫我门下的结丹弟子去了，正好这也是个历练的机会。”徐远明假意转身，装作打开传音符箓的样子。
　　“别别别，师姐我去我去，我几时说过不去了。”说罢理好自己的须发，恭恭敬敬的等着师姐交代此行的地点。
　　“好，这次地点是，离梦山脉！”
　　徐远明眼中射出不容闪失的目光，这猛地让徐清明感觉到这次的事情，自己是不是太冲动了？师姐这眼神感觉不太对啊，不会吧？
　　……
　　陈家村，去年的伤疤早已愈合，但是疤痕确实一直存在着，胡影此刻站在陈家村门口，桃子也站在胡影肩膀上，看着那块刻着陈家村的石碑，胡影顿时思绪万千，原本被烧焦的陈家村，现在有的地方已经抽出了新芽。
　　伸出手抚摸着那块石碑，走进村落，胡影才后知后觉的想为所有人修建墓穴，正想着他又想起，村民除了自己好像都被吃掉了………………
　　“这次给他们修建一个衣冠冢吧………………”
　　“这是丽华大娘的院子，记得他家有条狗小时候可凶了，有时候经常会被吓哭，这个时候娘亲会把我抱在怀中宽慰我，不过后来那条狗好像不见了。”
　　桃子今天意外的没有调皮，反而有些安静。
　　这是周奶奶的花圃，娘亲经常说自己刚刚来这，周奶奶经常会送一些菜来，怕她奶孩子没有奶，经常送些豆腐黄豆什么的，再大一点后娘亲也经常叫我来送东西给她。
　　这是瘸子郎中晒药材的地方，后来娘亲经常生病，我就来他这里学会了按摩，报酬就是经常帮他采些药材，他自己行动不方便。
　　这里是陈寡妇的裁缝店，每年过年虽然娘亲都会带我来裁剪一身新衣服，经常都会说“我的小崽子长得很快的，不多做一些衣服的话，小小的衣服可就跟不上他了。”
　　然而她自己的衣服经常都是那几件，我一问她，她也总是说“够了，够了女人的衣服永远都是满满的，别瞎担心了。”
　　“现在想想，除开每年拿去卖掉的布以外，剩下的布都是她都拿来给自己做衣服了，她却一件都没有。”
　　胡影边走边说着，像是在回忆又像是在给肩膀上的小狐狸叙说。
　　胡影终于走到这一处不起眼的小木屋前，这就是胡影和胡桃桃生活十几年的地方。
　　胡影笑着说，“我想起以前小时候，娘亲会在院子上的篱笆给我量身高，后来我长的比篱笆还要高了，哈哈哈哈。再后来我都要赶上娘亲了。”
　　桃子没有说话，只是温柔地看着他，眼中的慈祥却是藏不住的，只不过胡影的注意力全部放在了眼前的景色上了。
　　推开院子的门，门内的杂草已经长的很高了。
　　胡影看了一圈院子中的摆设还是都一样，推开房门，“吱！”的一声发出，迎面而来的就是浓烈的灰尘的味道，有些呛鼻子，未曾在意这些，胡影怕灰尘落到自己的桃子上面，于是将其从肩膀抱下来，然后揣进怀中，只留出一个粉红色的小脑袋留在胸口。
　　没有过多犹豫，打开后门这里似娘亲当初喜欢花，所以自己给她做了一个，花圃不大但是附近野花或者有名的品种，胡影都摘下种子带了回来。
　　如今这片花田在没有人照料的情况下，居然都开得鲜艳无比，其中胡桃桃最喜欢的香石竹花，开的最好最艳丽，拨开花朵，胡影走到墓碑前伸出手，将墓碑上的青苔拂去。
　　张张嘴巴，却没有发出声音，许久才带着哭腔道。
　　“娘亲，我回来了，我好想你呀！你不在的时候，晚上有时候睡不着的时候也会想你，修炼闲下来的时候也会，有时候甚至心里面一直有个声音在说‘我当时在努力一点，你就不会离我而去了。’可是事情不能重来，我真的很后悔啊。”
　　说完后，趴在慈母胡桃桃之墓的墓碑上呜呜的哭起来，这一刻他真的很想那个人。
　　桃子没有再继续趴着他怀中，而是蜷缩成一团，放出自己巨大的尾巴当做被子给胡影盖了上去，桃子做完这一切后，悄悄的滴下一滴清澈的泪水。
　　直到胡影哭的有些累了，这才抬起头，感受到身体传来的温暖，又看到巨大的狐狸尾巴将自己覆盖住，胡影猛地把桃子抱住，这一刻他知道他又多了一个家人。
　　只有桃子心中不断嫌弃，“你哭就算了，千万别把鼻涕抹在我胸口的毛上！很难洗的，小时候还专门因为这个给你做过好几次的口水垫子，啊啊啊啊啊！”
　　缓和过来的胡影，带着桃子开始收拾起这间小木屋，桃子也乐的清闲，头上挂着水桶勤快的跟着胡影的背后，一人一狐将房间打扫的干干净净，两者对视一眼，都在对方眼中看到了笑意。
　　做好这些后，胡影又将村子里面全部打扫干净，往后的这几天也都在做这件事，更换烧毁的木头也直接飞去深山区带回来一些，他筑基的修为做这些倒也不觉得累。
　　做完这一切后，胡影这才瘫坐在以前娘亲经常晒太阳坐的那一张躺椅上，怀中抱着桃子正安详的睡着，胡影也有些困了，但是做完这一切的他心中却是格外的舒畅。
　　眼皮也忍不住打架，在最后一次碰撞后，终于还是合上了，胡影的这一觉前所未有的安宁，他的心境到达了一个新的高度，仙道之路想必会走的更加顺畅。
　　体内的血脉在受到他的影响后，竟然开始源源不断地运转起来，一股最原始的生命力，从胡影的身体中慢慢弥漫到整个院子，而现在的他似乎也只能衍生到如此范围。
　　虽然有一段时间不在他身边，狐桃桃还是感受到这孩而怀抱中的桃子受到的好处更加明显，不仅毛发开始生长，就连原本粉色的毛发，也带上了一丝丝翠绿的颜色，只不过并不明显，睡梦中的桃子感受到浓烈的生命气息后，也醒了过来。
　　“咦，我怎么变成这样了，还有这是………………”
　　眼前的这一幕让她惊讶不已，以往熟悉的小院子已经变成了一片小草原，茂密的青草甚至已经将两人全部淹没了，更让她吃惊的是，这一股气息不是不是一点点，而是犹如实质般围绕在自己身边。
　　若是某个快要寿终正寝的在这里待一会，那么甚至能多活几天也是可以的。
　　“这孩子怎么回事？以前就知道，他那羞人的地方有时候会冒出一些浓郁的生命能力，但是这一次怎么不用从………那羞人的地方出来，能这么直接了。”
　　以前的狐桃桃刚刚发现那会，还准备让大姐她们看一下，结果现在好像更不能看了，自己的孩子的那里只能自己看，其他是谁都不行。
　　“要不………我检查一下他那羞辱人的地方？”这个念头一出现就收不住了，“看看这影儿是不是身体有问题是我这个母亲的义务！………………嗯对，当妈妈的看看自己儿子的小鸡鸡也没什么的………………但是这副狐狸身子怎么办嘛，万一又给抓伤……我可是会心疼的。嗯，对啊！！！这还有这么浓郁的生命气息，不是还有那个办法嘛对！我真是笨！”
　　回想起幼年狐族那那一棵大树，每次过一百年也会散发一次生命力，有次娘亲想看看我长大的样子，就教了我这一套取巧的办法，没想到在这里还能用上。
　　桃子盘坐于他的怀中，然后爪子稍微掐动，然后逸散的生命气息不在四处流窜，开始疯狂吸收到狐桃桃的身体中。
　　汇聚到一起的光芒越发耀眼，最后变成一个光团，沉寂片刻一只素手伸出，接着就是修长的大腿落下轻点地面，巨大的九条粉红色狐尾簇拥在背后，乌黑般的长发随意披在背后。
　　一对巴掌大的粉色狐耳立于头顶，像是伸展一般抖动了一下，媚眼如丝的眼睛中只有自己的孩子存在，温柔的声音传出，只不过比狐狸形态的她多了几分亮丽，少了几分玩闹的语气。
　　“看来生命气息也不是很够啊，就一件衣服也幻化不出来，幸好这孩子睡着了不然我可就丢脸了，幸亏最近进阶了，否者下半身说不定还是狐狸，咯咯！”
　　胡桃桃咯咯的笑了两句，又摸了一下自己的耳朵，看了身下的儿子，感觉姿势有些羞人自己正什么也没有穿坐在他的小腹上，而且他还睡的很香。
　　“娘亲回来了，高不高兴啊！波！”狐桃桃终于还是没有忍住，在他的脸颊上亲了一下，“这个就是当做奖励啦！”
　　没有忘记自己变回半人身的目的，趁着变身的时间还有，赶忙伸出纤纤玉手，一点点的剥下了胡影的长裤，过程中狐桃桃的脸全程都红扑扑的，当娘亲的脱自己孩子的裤子这算什么。
　　很快脱得只有一条小短裤了，狐桃桃咽了下口水，给自己定了一下心神一鼓作气，一下全给他脱了下来，过程中胡影也只是稍微皱眉了下，然后又开始做着美梦。
　　映入眼帘的是是自己已经看过很多回的东西，白白嫩嫩的就连被藏起来的龟头也是粉粉的，狐桃桃像是小时候那样伸出几根手指，抓住龟头观察起来。
　　“好像也没有什么不一样啊？生命气息也没有在这……………那上次………”狐桃桃猛然想起，上次是在这孩子完全勃起的状态下，然后射出精液后才有那一股生命气息的，他这次又没有勃起，所以…………………
　　……
　　“啊！这下怎么办？上次那也是这小子不小心吃掉了我的津液才……………………那这次………”
　　狐桃桃显然陷入到纠结中，自己帮他做那样的事情是不对的，但是如果不弄清楚，万一对他身体不好怎么办？？
　　正当她还在乱想时，原本手中下意识的摩擦，这小子居然有了反应，就这样逐渐在她手中变大，再到充满他整个手掌。
　　“好………大……这有半尺了吧………………这孩子我记得之前也没有这么大啊……怎么……啊！！！”
　　手中的肉棒感受到狐桃桃温润的手掌后，居然跳动了一下，吓得狐桃桃马上松开了，睡梦中的狐影感觉到，自己的阳具在被一阵冰凉柔和的触动后，自己也舒服了起来。
　　但是自己回应了对方后，对方马上走开了，这让他很失望，身体也开始不安分的扭动起来，眼看要醒！
　　狐桃桃急中生智又他的肉棒拿过来，甚至这一次还轻轻的揉捏起他的龟头。
　　然后唱起小时候哄着胡影睡觉的歌谣，这才又把他安定下来，狐桃桃这才反应过来，自己刚刚的急中生智完全就是下意识的行为，现在怎么办，就真的骑虎难下了。
　　狐桃桃脸上青一阵白一阵，最后像是下定了决心，手掌微微发力然后开始给他套弄起来。
　　“死小子，要不是看你对我之前不错，我才不会帮你，哼！”
　　心中说完这句话后，嘴里的歌谣依旧没有停下，怕他醒了自己就真的百口莫辩了。
　　“摇啊摇，摇啊摇，小宝宝，要睡觉，小花被，盖盖好，两只小手要放好，摇啊摇，摇啊摇，我的孩子睡着了。…………………………”
　　对此刻的场景狐桃桃有些怀念，尤其是还在母子俩一起生活了这么多年的地方，如果抛开狐桃桃不断撸动的手的话，画面会更加和谐。
　　一刻钟过去了，狐桃桃手都开始酸了，“死小子，你怎么还没有射的欲望啊！！！！要不是你偶尔渗出一些远超四周的生命气息的话老娘早停了。”
　　话虽然这样说但是，她上次以狐狸的状态看到的不是很清楚，这次她倒是看的很仔细了，除开拇指和食指，其余几根手指能够感受到，自己的孩子已经发育的蛮好的。
　　乎正盯着自己。
　　狐桃桃后悔了，她已经左手换右手几次了，歌谣也不敢停，怕这小子醒来！
　　但是这小子的时间居然异常的持久，自己好累，变身的时间要到了啊！！！！！
　　要是无功而返，自己肯定不愿意的。
　　“罢了，罢了谁让我是你娘呢”她像是下定了决心。
　　原本已经肿胀的肉棒变得更加大了，手指能够感觉到凸起的静脉，都快把她的手指给硌到了似的。
　　狐桃桃深吸一口气，终于还是带着复杂的眼神，慢慢靠经他那硕大的龟头。
　　张开嘴巴，呼出的热气打在龟头上，圆润的龟头颤抖了两下，又渗出更多的晶莹的液体，下一刻原本就不大的嘴巴就将这略带狰狞的家伙含入口中。
　　狐桃桃明显感觉到，自己的嘴巴居然有些包裹不了，只好费力的用小舌头费力的乱舔着，希望他能快点射，小巧的舌头慌乱的刮着敏感的边缘，睡梦中的胡影感受到了那似曾相识的温暖，忍不住低吟起来，双手忍不住的想抓住什么，但是怎么也抓不住，只能被动的享受着快感的叠加。
　　睡眠中的人，本就防备全无，被狐桃桃这一袭击下，犹如庄稼把式乱打读书人---马上溃败下来，狐桃桃愈发感觉到嘴巴里面的龟头正剧烈抖动着，颤抖着还微微的变大了些，胡影的腰也忍不住乱颤，像是再也无法忍受，忍不住的他在狐桃桃的口腔中乱戳，似乎想要找到一个缺口似的。
　　终极时刻要来了，胡狐桃桃正想去找一个物品装的时候，抖动的龟头到达了极致。
　　“灯灯，鳖！！”含糊不清的狐桃桃，似乎想说些什么却是来不及了。
　　回答她的一阵阵白灼的精液，在这个紧要关头狐桃桃还在思考，事后他发现不对怎么办？
　　只有忍着喉咙被戳的不适感，将已经快要溢处口腔的津液股脑的吞了下去，伴随着鼓涨的喉头，慢慢咽下，口腔的压力也得到了缓解。
　　在最后一口咽下去的时候，感觉到自己的变身时间到了，只得用进最后的力气将龟头周围舔干净，把肉棒中最后一丝的精液吸扯干净，给他随手把裤子穿上，说不得有多整齐，好歹穿上了。
　　做完这一切刚刚转身，就已经听见胡影迷迷糊糊的声音。
　　“唔，好漂亮…………………的人，她的背影……好像………………娘亲”
　　狐桃桃没有办法尾巴一动，一阵粉色的烟雾弥漫，胡影又睡着了。
　　狐桃桃这才一手捂住嘴巴，九根巨大的尾巴晃动着遮住住重要的地方，然后急急忙忙的跑向一旁的草丛。
　　粉色的光芒一闪，一只可可爱爱的小狐狸又跑了出来，然后跳上胡影的大腿再次蜷缩成一团，装作什么也没有发生似的，只不过又砸吧了一下嘴巴才闭上眼睛睡着了。
　　许久，胡影迷离的眼光睁开，打了一个大大的哈欠，然后愣愣的注视着周围的草丛，让他在意的不是周围的草丛，而是刚刚那个光怪陆离的梦。
　　本来他好好的正在躺在一棵大树下乘凉，那一股气息久违般的气息让他很安心，可就在这个时候，不知道怎么回事自己养的狐狸桃子，突然冲了出来，跳进他的怀中然后不断的蹭着他。
　　胡影正准备上手好好撸动一番，哪知道怀中的狐狸突然变成一个的女子，狐狸的耳朵，狐狸的尾巴，正当他好奇自己的狐狸怎么变成这个了？
　　一对巨乳将他给埋住让他措手不及，滑嫩，洁白还有一股清香，这是他第一个念头，就当胡影快要有些窒息的时候。
　　女子也意识到这样会让你喘不过来气，也就挪开了。
　　更加诡异的是女子褪去了他的裤子，胡影刚刚想反抗，就感觉自己的四肢都被她控制的死死的，一分一毫也不能动，这个时候他还有心思乱想。
　　“春梦？？？鬼压床？？没有见过这种类型的啊？”
　　那女子居然一点也不羞涩的跨上自己的腰部，扶起自己早就立起的巨龙，找准了位置，在胡影的注视下，缓缓的坐了下去，胡影也只能老老实实享受着。
　　不知道为什么，总有一种不真实感，但是又说不上来哪里不对，胡影想不出来也只有释怀了，反正这是梦，也没什么。
　　那女子似乎看出他的不安，居然开始唱着儿时娘亲给他唱的童谣。
　　吞下一口唾沫，不禁想到“这梦也太奇怪了，甚至有很真实。”
　　跳跃的双乳不停的吸引着胡影的目光，使得他的快感也不断攀升，原本已经很舒服的交合突然停了一下，疑惑之间，一股更加湿润，更加让人把持不住的触感由下而上，直冲他的天灵盖，喉咙忍不住发出叫喊，最后忍不住下体一阵舒爽后，他下一个念头就是。
　　“糟了，这下要洗裤子了。”
　　景色再次切换，面前依旧还是那个女子，一样的狐耳，一样的狐尾巴，他觉得自己的嘴巴能说话了，下意识说了一句。
　　“唔，好漂亮…………………的人，她的背影……好像………………娘亲”
　　当然这完全是自己肺腑之言，除开那狐狸尾巴还有耳朵真的很想，好像身上还有些绒毛，看上去有些惊慌，看来刚刚也觉得委屈我了。
　　胡影睁着眼睛继续想着，片刻后不禁觉得好笑，自己和一个春梦较劲干什么？看了一眼快要从自己的怀抱中掉下去的桃子，胡影又把它紧了紧。
　　忍不住发出一声感叹，“看着最近和你玩的太开心了，居然都有些夜有所梦了，不过我倒是真的有些好奇，桃子你化形是什么样子了，哈哈哈哈哈。”
　　说完把桃子放下，去给它准备晚饭了，站起身，正欲走突然想到了什么，扒开裤子一看有些疑惑道“奇怪，我记得明明不是，射出来了吗怎么…………”伸出手指拨弄了几下，只是感觉到有些湿润，“看来还真是的不实际的春梦了。”
　　又看了一眼院子中间猛涨的青草，无奈道“看来心情太好也会有如此的生命能量？下次真得好好参悟一下怎么控制了，飘飘姐说过，让我好生控制，怎么每次好像都有点控制不住？”
　　抛开这些想法，胡影准备回宗门再思考这些。
　　等到胡影走后桃子悄咪咪睁开一只眼睛，看了一眼这才长吐一口气，有些后怕的想。
　　“差点就被这小子发现了，幸好刚刚急中生智，不然被发现就糟糕了……………………刚刚的迷烟让影儿觉得刚刚是在做春梦，否则以这小子的性格说不定会起疑心。”
　　做好饭菜，给用剑给桃子做了个大一点的碗，把做好的饭菜每样都分一点出来，然后就如以前和娘亲一起吃饭一般，两人对视而坐，胡影感叹着，无量派虽然对比仙界很穷，但是对比人界来说已经是顶好的的门派了。
　　看着储物戒的一干鸡鸭鱼肉什么的，胡影难免有些感慨，抬起筷子吃了几口，嗯，还是这个味道，自己的手艺倒是没有退步。
　　倒是看着一旁的桃子，原本怕它够不到，自己还给搭了个高一点的椅子，现在看来一副食欲不振的样子，应该不是这方面的原因。
　　胡影走到桃子跟前，蹲下身子与它持平，摸着它毛茸茸的的脑袋，问道“桃子怎么了？以前我做饭你都吃的很快的，这次怎么了？饭菜没有味道吗？”
　　他还用手指蘸了一下菜汤，放到嘴巴里面偿了一下，胡影将对方看做家人般的存在，倒也没有那么多忌讳，只是当心一些动物在食欲不振后，会出现比较大的疾病。
　　桃子并没有在意他的话语，反而眼神奇怪的看了他一眼，这倒让胡影更加摸不到头脑了，而主仆契约传来的也是对他的幽怨。
　　胡影还在乱想的时候，桃子现在有点犯难，自己刚刚为了不被暴露，原本想吐在什么容器里面的时候，她已经将胡影储备已久的浓厚精液全部给咽了下去，原本人身形态还好，胃部的容量还是挺大的，但是现在一变成狐狸……怎么说呢？
　　有点恶心………………
　　尤其是那一股腥味，还有点腻腻的感觉让她现在很不舒服，她的推测结果也出来了，影儿的精液确实比刚刚散发出来的生命气息还要浓厚，但是问题也在这里…………这………这玩意它不好消化啊！！！！！！
　　当桃子还在乱想的时候，胡影已经一把把它抱住，想看看她是不是身体出毛病了。
　　“乖！别动，我用灵力看看是哪里出问题了，哎呀别动了………怎么有时候我抱着你，你老爱炸毛呢？”
　　胡影这次顾不得小狐狸不舒服，眼中光芒再次一闪，桃子马上知道了，心道“这混小子肯定是在什么时候对我下了主仆契约！！！！难怪有几次我都仿佛被他压制一般。”
　　想到这里已经晚了，胡影已经伸出他的大手开始有规律的摸起来了，一直摸到自己的肚子，胡影才奇怪道。
　　“咦？桃子，你是趁我睡着了，猎杀什么小鸟之类的飞禽了吧？怎么把肚子吃的这么圆？你的毛都快盖不住了。”
　　胡影轻轻抚摸着她毛茸茸的肚子说道。
　　要命了啊！
　　被自己儿子抱在怀中，还被问到这样的问题，我哪里是吃了什么飞禽，倒是你小子的“飞禽”很大！
　　桃子暗戳戳的想到，以后千万不能让他知道我就是这一只粉毛狐狸，不然脸要丢光了。
　　啊！
　　你要干什么？
　　桃子忽然感觉到停留在肚子腹部的大手开始用力了，尤其是还很有规律，这一瞬间，她就感觉到了恐慌，她现在胃里面全是这小子瞒瞒的精华，哪里还经得住按。
　　颤抖的狐狸爪爪想挣脱开束缚，但是刻入灵魂的束缚岂非那般容易解开，只好眼睁睁看着胡影的大手覆盖自己的肚皮，然后开始抚摸不断。
　　胡影摸了两下停了下来，似有所触动，提起对方的前爪，将整个肚皮暴露在面前，奇怪的询问道。
　　“咦，桃子，你这是吃了什么？为什么还这么弹？”
　　胡影甚至忍不住伸出手拍了拍，桃子这边更加感觉到不舒服了，只好用着可怜巴巴的眼神看着胡影。
　　胡影没有看见，又把耳朵贴在她的小肚子上，听着里面的水声还有蠕动的声音，不禁感到怀疑。
　　“我是没有给你喂水么，肚子里全是水声？你呀，喝掉了多少水？怎么渴成这样？？”
　　说完不在多想，解开了禁锢，桃子顿时感觉身体一轻，正要跑，没想到胡影顺手又拍了一下，腹中的精液差点倒灌而出，幸好力度不大，它也只是干咳了一下，迅速的跑的不见踪迹，寻了一个地方赶忙消化去了。
　　“看来平时对它的关心还不够啊，下次多注意下了。”
　　胡影看着那仓促的背影，笑盈盈的说着。
　　住了几日后，胡影的的心境越发沉稳，对于接下来的突破也只是时间问题罢了，这一日胡影搬来一块三尺长的花岗岩，拿出斩脉剑刻好自己想要的形状，又在碑上缓慢的刻下慈母胡桃桃之墓，这才将之前的木牌做的墓牌烧掉，将新做的矗立于墓碑前。
　　一旁的桃子倒是全程都看着这一切，心中升起奇怪的感觉，“第一次见到自己的墓碑，还是有些奇怪的，要是影儿这孩子知道我就在一旁看着，不知道他会怎么想，想想就头大………………”
　　做好这一切的胡影跪下身子，恭恭敬敬的磕了一下头，语气凝重的说道，“娘亲，你先安安心心在这里等我回来，等我有实力击败那个虫子的时候，我会回来陪你的，飘飘姐说过，我现在实力太弱小了，我会慢慢变强地，然后做到这一切的。”
　　一边的桃子又想起那一天事情，“虫族十四君么，唉，这个想法真遥远啊！不过我相信我的小狐狸不会让我失望的。”
　　看着胡影立下誓言的样子，桃子的眼中不仅有些意动，然后飞快的爬上了胡影的肩头，亲昵的蹭着胡影。
　　胡影摸抚摸了一下对方，站起身来唤出飞剑踩了上去，爽朗的声音喊道。“走吧！桃子我们回湖憩宗啰！！！”
　　桃子也发出一声欢快的回应，“嗷嗷嗷！！”
　　………………………………………………
　　“掌教，有件事情我不知道该不该说…………………………”
　　“说！”
　　狐霞霞现在心情很不爽，最近胡影那混蛋小子走了后，自己本打算将两人研究的东西，拿出来给低阶弟子用一下，来转移自己的注意力，其中包括之前的三轮车，水车、滑轮、水龙头什么的，雾显地和雾隐地的低阶弟子，还有凡人都收到命令前来使用。
　　不过狐霞霞还是闷闷不乐，那些低阶弟子虽然不说，但是眼中的傲气确实怎么也掩盖不了，嘴上都说好用好用，实际上连看都不会看这些东西一眼。
　　眼下她正准备再改进一下一辆车，争取不依靠灵石也能驱动，或者降低灵石消耗也行，她也知道一些低阶修士本来就很穷，若是做任务再把灵石花到不必要的地方，那就更不好了。
　　正在府邸对着院子里发呆的时候，雾显地的鹿门主先是行了一礼后，才试探的说道。
　　“掌教，那个………你最近发布的那些新奇的玩意确实很方便，也很适合凡人使用，不过…………………”
　　“不过什么？”
　　狐霞霞转过头盯着他说到，这几日低阶修士的抱怨她也听说了，没想到还有门主亲自上门来游说吗？
　　狐霞霞虽然已经知道结果了，还是有些失意的低下了头。
　　“掌教，那些东西不适合低阶修士，但那些凡人却意外的合适，所以先在凡人中实验一番吧，至于低阶修士就之后再说吧。”
　　“好……”
　　“那我先告退了，多谢掌教。”
　　鹿门主这才一施礼后，便退下了，刚刚转身就忍不住想“早知道就不和那帮家伙猜拳了，怎么每次都是我输？然后还得我来当这个恶人？这群家伙肯定作弊了。”
　　狐霞霞放下手中的工具，找了把一把椅子就这样坐了下来，一直到天空爬上暮色，身后的一道声音有些突兀的响起。
　　“师姐？你怎么一直坐在这？为何不去屋子里面？”
　　胡影有些过分认真的语气让她不适应，赌气般的没有理她，依旧背对着他不闻不问，其实胡影来的时候是想好了说辞的，不过现在师姐这态度，让他不知道接下来该怎么开展对话。
　　刚刚回宗门的时候，忽然发现宗门内多了很多新玩意，仔细一看原理是师姐和自己一起研究的那些东西，让胡影颇感意外的同时也很欣慰。
　　他以前也是个凡人，所以他知道凡人的一天是很辛苦的，春天要忙于耕种，夏天要冒着酷暑除草，若是碰上大旱灾或则洪涝，那就更是苦不堪言，秋天说不定还会有蝗灾，冬天没有柴火稍不注意就容易冻死，饿死。
　　想起以往冬天，胡影得早早的备好柴火，拿出一部分去换取碳这样母子两才不会受冻，也不能换多了，不然烧火做饭就不方便了。
　　现在狐霞霞已经迈出了很关键的一步了，他相信以后凡人生活会好起来的，不必为了缺水再去数十里以外的河里挑水，拉动货物也不用再入以前那般费力了，他相信以后饿死人或者累死人的事情会减少下去的。
　　来到任务处的他，已经看不到那些凡人弟子了，低阶弟子开始多了起来，交付任务的时候他清楚的旁边几人的笑谈。
　　“听说掌教发布了一系列的新玩意？不需要灵石和法力灵力，就能省去很多力气？”
　　白衣弟子看外貌应该是属于雾显地的弟子，同时还颇有兴趣的和旁边雾隐地的弟子聊的火热。
　　“师弟，这你就不知道了，那些东西对于那些凡人来说的确不错，但是对于我们这些修仙之人来说，还是太鸡肋了，也有几件低阶弟子所用之物，但是消耗大过收益，还是不可取啊，马师弟。”
　　“陈师兄已经去试过了么？怪不得知道如此清楚。”
　　“这当然，半月前我好奇去试过那四个轮子的车，虽然奇异，不过速度没有飞剑快不说，而且两个时辰就需要一块灵石来说，还是有些贵了。”
　　“原来如此，那陈师兄……………………”
　　之后的对话胡影就没有太在意了，现在看来自己的师姐看来想把步子迈的大一些，自己还是去看看吧，免得她想不开…………………她应该已经原
　　谅自己了吧，唉，我还没有怎么想好怎么处理和他的关系，这就要去见她…………娘亲说过，取了女子的贞洁就要对他负责，但是我和师姐这……应该也算吧。
　　“哪怕师姐不愿意，再怎么样我也要尽力获取她的原谅，若是她愿意的话………到时候，飘飘姐那边怎么说呢？？？算了，到时候实话实说吧！飘飘姐怎么对我，我都认了！”
　　…………
　　见师姐还是没有说话，胡影壮着胆子往前走了两步，才继续说道“师姐是打算放弃了吗？还是说，觉得低阶修士不配获得更好的生活？？”
　　狐霞霞这才转过头狠狠的瞪了一眼胡影，吼道“我没有！！！！”
　　声音之大，甚至让胡影有些耳鸣，这也让他并没有退缩，反而拿起狐霞霞丢掉的工具说道“师姐就觉得现在是失败了么？”
　　“难道不是么？”狐霞霞的情绪也在这一刻激动了起来，站起身来冲到胡影面前大声的质问道“我那么想让他们拜托这辛苦的一切，想让他们轻松一点，可是这些东西根本就没有用！！！”
　　“我觉得不是哦，我倒觉得这是成功的开始，师姐不这么觉得吗？？”
　　胡影只是盯着他的眼睛，不卑不亢的说着。
　　“不可能！！！他们都不喜欢我做出来的东西！！”狐霞霞有些歇斯底里的吼道，双手用力的抓住他的肩膀。
　　“呼”胡影深吸一口气，漏出他温暖的笑容，“那我带师姐去一个地方好吗？”
　　不等她拒绝，胡影已经驭起飞剑，带着她飞走了。
　　“哎呀，我不去，我不去放开我，我告诉你胡影！我们之间的事情还没有完呢！你别想蒙混过关，别以为这件事情就这么过去了。”
　　狐霞霞依旧嘴上不饶人，在胡影看来只是想掩盖这时候的失落罢了。
　　“我从来没有想过这件事情能够过去，我只是想要一点时间，给我们双方一个冷静的时间罢了，你说对吗师姐？”
　　狐霞霞没有说话，胡影的飞行速度慢了下来。
　　“师姐到了！仔细看看吧”

第74章 未来的方向
　　自己的手被他牵起来了，这种感觉她并不讨厌走过一片草地后，才看到一群凡人正围坐在一起聊天，脸上无不洋溢着喜庆的笑容。
　　离得近了狐霞霞才听清楚他们的讲话。
　　“掌教虽然高高在上，却没有忘记我们这些泥腿子，做出这些东西也是想让我们减轻些负担，还加了月奉，掌教真是大善人啊。”
　　头上包裹着破烂的发巾，一手托碗一手拿着一对木筷，衣服虽然旧但是很干净，打着赤脚的他正津津有味的一边吃饭一边大声的讲着最近的待遇如何。
　　说道关键的地方，那张挤满了皱纹的脸一下子又舒展开来，然后又猛地扒拉几口饭，生怕听漏了几个字。
　　狐霞霞隔着这么远，也听了个七七八八，让她有些汗颜，给他们加月奉的主意归根到底，还是她怕这些最底层的凡人不适合这些新奇的东西，加一点月奉想刺激一下他们罢了。
　　狐影这个时候才选择开口，“其实师姐，你发明的东西并不是什么用也没有，就比如他们，一辈子寥寥数十载能减轻一些活带来的负担已经属于不容易了，比不上我们这些修仙之人，若有仙缘甚至可以活出他们几倍的人生。所以师姐，你现在还觉得自己有些挫败吗？”
　　“…………………”
　　见她没有说话，胡影继续趁热打铁，“想去和他们交流交流么？或者听听他们的使用心得，这样也不算白来？”
　　“可是我是掌教啊？我怕…………”
　　“怕什么？怕你不被接受，还是放不下面子？我觉得没有关系的反正他们也不认识你，你首先是一个人然后才是掌教，我们也只是去交流一下使用心得，不会丢脸的。”
　　说完后拉着她默不作声的站在了聊天的人身后，直到所有人越聊越火热，还是注意到了两人，第一时间发现两人的是挎着菜篮子的一位大婶。
　　“哎哟，这是哪里来的仙人道侣，大家让开下不要挤到了仙师。”
　　惊呼的声音此起彼伏，很快让出来一条通道直通中心，这些农户平时也见过仙师，倒也不是很陌生也有性格不错的仙师愿意和他们打交道，所以也显得不是很生疏。
　　而且宗门也有相关对于凡人的条例，不至于凡人一点地位都没有。
　　刚刚被误会成道侣的劲狐霞霞还没有过去，很快大家将眼神看向了他们，胡影倒是一脸无所谓，从小生活在农村的他，脸皮不厚一点是很容易讨不到好处的。
　　狐霞霞只好清了一下嗓子，咳嗽了一声然后说道“咳咳，诸位晚上好，我是掌教派来的收集情况的弟子，现在想问一下大家对于最近发行的新的物品怎么看，或者有什么想法都可以说出来，若是说的好了，我转达给掌教后给大家增加一些年底的银子。”
　　到底还是掌教，几句话扯出来已经让被动变成主动，倒是让胡影不禁嘴角泛起笑容，也赶忙附和了几句，然后迅速拉过来一张桌子坐在一旁的大树下，然后在一旁维持着秩序。
　　起初众人只觉得这是一句玩笑话，马上都要年底了说这个可信度并不高，但是在看着这个面色有些严峻的仙师后，也都在胡影的组织下一个个排好队，从最开始的扭扭捏捏到豪放大气。
　　“诶，仙师，我想说就是最近推出的那个三轮车，可是个好东西啊，原本两个人干的事情只要一个人就行了，还有就是说看看能不能加一个挡风的木棚子，这样下雨就淋不到仙师门需要的东西了。”
　　“嗯，好我知道了还有什么吗？”
　　“等我年纪到了，退下山去的时候，能不能带一辆三轮车下去……………”
　　后面的话没有说完，眼中已经是带了些许希望，这老人正是刚刚头戴破烂方巾的老者。
　　“你肯将此物发扬光大，自然是掌教愿意看到的，是准许的。”
　　“好好好，多谢掌教。”
　　老者笑呵呵的走远了，接着又是几位中年汉子，也都说出了自己的想法和建议………
　　胡霞霞表面波澜不惊的听着，实际上暗暗想到原来集结百家之长是如此便利的事情，之前的我还是太闭门造车的太久了，连这么关键的问题也没有发现。
　　看了一眼胡影，发现他还在忙忙碌碌的维持秩序，然后又和其他人聊着这次的话题，一点也不像一个修仙者，像是已经融入了他们一般，不，自己不是也融入了他们么，再看胡影的眼神也不再像之前那么不爽了，还带着几分笑意在眼中。
　　时间过得飞快，望着周遭一一带着质朴的笑容给自己告别的农户，狐霞霞心中也泛起了不一样的波澜，曾几何时她想一度放弃那些幼稚的梦想，他的出现，好像都不一样了，他的那些奇奇怪怪的知识理论，让自己看到了不一样的风景。
　　待到众人离开后，狐霞霞终于有空问他了
　　“你怎么会想到爱我来看这个？”
　　“什么？”
　　胡影挠了一下头，然后奇怪的反问。
　　“你怎么知道他们很喜欢我做的东西？”说完这句话的她直直地看着胡影。
　　胡影倒也没有躲开她的视线，而是迎接上她的目光。
　　“回来的时候和一个大叔随便聊了两句，而且都在夸…唔……”
　　话音未落，站在自己身前的师姐猛地转生，随会胡影感觉到自己的双唇便被一对有些冰凉的唇瓣给盖住了，柔软的触感没有持续多久。
　　眼前一道遁光飞走，似乎是停顿了一下，但是胡影清清楚楚的听到了“这次我原谅你了，还有我喜欢你，胡影。”
　　胡影站在原地，下意识摸了一下自己的嘴唇，还没有等他反应过来刚刚的那一句话的时候，自己的胳膊又疼起来了。
　　“啊啊啊啊！别咬，别咬桃子！怎么你每次都跳这个时候醒，别咬了，衣服快破了……………”
　　狐霞霞脸色红红的回到自己的洞府，不止是胡影她现在也在回味刚刚的一幕，自己可把自己的初吻献出去了，自己刚刚怎么会那么做？
　　“我其实好像本来也不讨厌他，甚至初期是对他有好感的……知道他给我指点了那些机械知识之后，对他的情绪才一发不可收拾的上升，拿走我后面的第一次也是，那会也只是有些气不过而已。”
　　认清楚自己的内心后，一种前所未有的畅快的心情也马上弥漫开来，似乎是想到了什么脸色又红了起来，“嗯，阿嬷说的是对的，我们狐族喜欢人一定要早点说出来，不然被人抢先了就坏事情了。”
　　想到这里却又为自己的大胆行为，抱着自己的枕头在床上来回打滚…………
　　“哦，回来了么？事情看来越发有趣了！咯咯咯”
　　狐一一散去眼前的幻境，而眼前的一幕正是刚刚的胡霞霞亲吻胡影的画面，慵懒的躺在自己的毛毯之上，即使是这样，胸口的沟壑却依旧让人想入非非。
　　闭上眼眸，长长的睫毛略微抖动，片刻后才从嘴里发出感叹，“这帮孩子可真不让人省心，那孩子有什么好的……”说完后不再多言，似乎是睡着了。
　　“哎呀我说桃子，从刚刚到回到洞府到现在，你都没有停过，不就是被亲了一下嘛，你这个小家伙在吃什么醋？？你可是一只狐狸啊？”
　　“嗷嗷，嗷嗷（你怎么可以被除了娘亲以外的女子亲亲呢？说好的只喜欢娘亲的啊！你个大骗子！！！）”
　　胡影总算摆脱掉了桃子的牙齿，然后给自己到了一杯茶，喝了一口才继续说，“光你哭闹有什么用，我现在也苦恼啊！”
　　话音不大倒是全被桃子听见了，听完后也不再继续咬他，反而试探性的叫了几声。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷，（我就说嘛，我的崽子怎么会背叛我，肯定是她不好，这次还是她主动的，二姐真是的不知道这是她侄子吗？竟然这般调戏。）”
　　胡影有些为难了，已经确定师姐的的情感了，那么也是要接受师姐的，那也要和飘飘姐说明的，之后又如何和师姐说自己和飘飘姐甚至信物都交换了呢？
　　师姐伤心怎么办？胡影的眉毛都皱在一起了，反观桃子还在陷入在二姐到底是个什么想法的问题上，歪着狐狸头在哪里敏思苦想。
　　她不会想到的是，自己的狐狸崽子早就和别人换过信物还有水乳交融了，甚至还在自己的二姐身上玩出新的玩法。
　　今晚，有人开心有人发愁，更有狐狸在瞎想。
　　天明，胡影也想清楚了还是要坦白！
　　否者双方都会觉得自己是个不敢当的人，这样的事情他也不愿意发生，不过在说之前还要再给师姐添置些东西，若是被师姐以为我无意与她携手那就糟糕了。
　　真欲出门，一道传音符箓出现，正是狐一一的传音，内容很简单就一句话。
　　“速来我洞府见我，我有要事交代你们。”
　　师尊下令，胡影不敢耽搁，整理好自己的水合服，然后看了一样自己仪容再带上桃子，驯速的飞向师尊狐一一的洞府。
　　胡影拿着阵法牌顺利的进入，却已经发现早就已经等在这里的师姐和师尊了。
　　看到胡影来后，狐一一的脸上也挂上笑容，才开口道“你师姐御剑比你快，已经等了你一会了，快些过来坐下吧。”
　　胡影行礼后这才坐在一旁，随后有茶水落至他的面前，他也是浅浅的品了一口然后看向师姐和师尊，胡影能够感觉到师姐从昨天晚上之后，现在的眼神看自己已经有些奇怪了。
　　略微扫视了自己一眼后，脸色微红的又将视线挪开，胡影看了一眼师尊这次师尊没有像上次一样穿的随意，一身中性的长袍遮盖了身材的丰满，却也衬托出那一股上位者的气势，气质的变化让胡影有些不敢直视。
　　“好了都来齐了，最近我用幻象看到了一处地方，似乎有先前大能留下的洞府似乎是要出世了，到时候可能会引起争端，霞霞你去准备一下，到时候让挑选些两地的门主，最好是些即将突破的吧，也好寻找些资源。”
　　“啊？大能的洞府出世？”
　　狐霞霞忍不住用手捂住自己的嘴巴，一般这样的洞府出现那么又代表会有新的争端，不知道又有多少人死于这次战斗。
　　“而且还是需要结丹期的门主去么？会不会太小题大做了？”
　　狐一一转头望着胡影，“当然还要带一些弟子，这也算是个良好的历练机会，到时候你让那些门主把握着着些分寸，筑基弟子在外围捡些残羹剩饭就行。”
　　“这样啊，那我安排几个好手去，那这次领队就由我去吧……………”
　　“不，不用，领头之人我另外有安排，我知道你最近有些忙.”
　　“我？我不忙啊？最近我都在总理宗门事物…”狐霞霞还想说什么的时候，话语一顿然后马上闭上嘴巴，紧张的看着狐一一。
　　因为她的耳边，居然听到了狐一一的传音，“是在忙着消化那一股生命气息吧…”
　　三个人的氛围一下有些变得奇怪，只有胡影奇怪的看着他，好在狐一一没有停顿太久，而是转过头对着胡影说道“此行你也去吧，虽然你是我的弟子，高层中都知道，这次的历练你如果不去，有可能会产生不好的流言，当然时间还有一段时间，这几天先在我这里闭关，我指点你几天看看你能否在这其中有收获。”
　　胡影不敢有疑而是赶忙回答“是，师尊！弟子谨记。”
　　随后又交代了狐霞霞几句就让她离去了，胡影只是有些奇怪的想，师姐怎么听到这样的事情脸色一下变得这么差？
　　也是这次宗门肯定会有损伤，所以师姐不高兴吧？
　　狐一一站起身来，随意的走动了几步，背对着胡影然后发声说道“前几日不在洞府？”
　　“是，弟子执行宗门任务后顺便回家了一次，祭拜了一下家母未能及时告知师尊，请师尊恕罪。”
　　“没什么，本来你也不用事无巨细的向我汇报，我交给你的功法练得如何了。”
　　“最近勉强将火龙卷使用的熟练些了。”
　　“不错，来讲一下最近修炼上的疑惑吧，我作为师尊是该正式的教导你一些。”
　　胡影听的有些发愣，前半段的语气还好，怎么最后的语气如此冰冷？听上去还有怪罪的意思？
　　……
　　狐霞霞从走出的洞府们后，身体就软下来了，脑海中想的都是怎么办怎么办？小姨怕不是知道我和他的关系了吧？可是我不是昨晚上才和他……
　　而且从胡影那里得来的生命气息，我明明已经已经隐藏的很好了，为什么还是会被发现？？小姨难道真的要怪罪我吗？
　　想了一会没有思绪，只好垂头丧气的给两地门主通知这次大能洞府现世，让其做好准备，做完这些事情的她回到洞府，立刻开始打坐，疯狂的吸收上次从胡影那里得来的生命气息，之前为了转移注意力去研究那些机械制品，结果到现在没有吸收完毕。
　　几日后。
　　“小影子，我给你讲的要诀记住没有？”
　　“记是记住了，但是师尊我一定要用这样的姿势来修炼么？”
　　胡影正单脚站立，用一个很奇怪的姿势运行着燧灯决，这样是怪了一点好在他也确实感觉到体内的灵力运行比以前快了。
　　狐一一站在他的背后，漏出微笑暗暗骂道“教你这小子和花心大萝卜似的，一个飘飘不够又去和你师姐好上了，桃桃你可真生养了一个好儿子啊”
　　手指挥动几道白色法决打出，全部没入胡影的身体，胡影忍不住吃痛更多的是慌张。
　　“师尊，这……………”
　　胡影明显感觉到自己的修为在下降，自己好不容易在筑基时转化为的灵力，现在全部变成了法力这叫他如何不怕，由于现在整个人被压制，只能发出声音这才让他感觉到害怕。
　　狐一一没有发声，而是继续打出几道法决，直到胡影的修为停在练气五层左右的样子方才停下，看着他并没有强行挣扎，也是漏出满意之色。
　　“呼！不必惊慌，只是我在帮你压固你的法力，等我解开禁止说不定你可以尝试进入筑基中期。”
　　“多谢师尊。”
　　狐一一忍不住摸着自己这个孙子的头，言语中带着几分慈爱。
　　“在我面前不必入此客气，不必谢来谢去，我们是一家人没有这个必要的。”
　　狐影有些感动，入门以来师尊助他筑基，又赐予法宝经过这几日的点播，在他的心中愈发尊敬她了，这让他这从小没有什么亲戚的他，体会到了不一样的感觉。
　　“是师尊。”
　　“把桃子给我，一段时间没有看见他，有点想它了。”
　　没等胡影做出动作，狐一一手一挥动一道红影从他的袖口飘出，稳稳地落在她的怀中。
　　“你好好修炼，我去给桃子喂点吃的，待会我再来看你。”
　　胡影收起心中杂念，以这样奇怪的方式入定了。
　　另一处静室内，狐一一抱着桃子走到床上，手指挥动身上的衣服再次变化为舒适宽大的衣服，手中抚摸的动作未停。
　　“桃桃啊，怎么每次在娘亲面前都喜欢装睡觉啊？你的精神波动我又不是不知道，况且你用的狐玉还是我的。”
　　言语谈及到这里，桃子这才探出毛茸茸的大脑袋，讨好的往自己的娘亲怀里拱了拱，然后还撒娇般的叫了几声。
　　“嗷嗷，嗷嗷。”（娘亲又看出来了啊，那我就不装了，嘻嘻）
　　“和你的那黑狐狸崽呆的怎么样了？对了看着他祭拜自己的样子是不是很有趣。”
　　狐一一坐在床边，将桃子放在自己的大腿上，然后开始梳理着她的毛发，一边打趣的问道。
　　“嗷嗷，嗷嗷（娘亲，能不能把我变回去嘛，这样子真的很不方便的。）”
　　狐一一点了一下它的额头，略带训斥的说道“桃桃，娘亲不把你变回去，是有我的道理的，况且当初你为了让那小家伙早点化人，娘亲有说过不字吗？让你现在这样，一嘛是让你赶紧修炼出自己的狐玉，二就是………”
　　“嗷嗷？（就是什么？）”
　　“还不能告诉你哦！”狐一一伸出玉质般的手指，比出一个禁声的手势，然后话锋一转开始在它身上摸起来。
　　“桃桃，最近修为怎么样了？上次你进阶我是知道的，但是还没有我给你检查你就和那小子出去了。”
　　“嗷嗷，熬…（我很健康，很好…）”
　　“桃桃怎么还一个劲的和娘亲说谎呢？是不是吃了什么好东西了？我抱着都有点胖了.”
　　“熬！！！！（没有！！！人家哪里胖了！）”
　　狐一一也不再解答，手指光华流动，存在狐桃桃体内的狐玉也开始亮起来，似乎有着规律般的律动起来。
　　片刻后，狐一一眼中稍稍露出一丝笑意，说道“怎么什么都吃啊，也不怕吃坏肚子。”
　　单手法决捏动，那原本是狐一一的狐玉开始吸收她体内多余的生命气息，然后汇聚为一个光珠然后浮出桃子的肚皮，被狐一一拿在手上。
　　“现在还什么都没有吃么？你啊！刚刚进阶这种大补之物消化不了很正常，淤积在筋脉没有好处。娘亲帮你取出来了，不用谢哦！”
　　“嗷嗷！嗷嗷（那是我的，娘亲怎么可以抢呢？）”
　　“什么什么抢？连你都是我的，还好意识说这是你的？我只是帮你保管着，又不会拿。”
　　“嗷（哦。）”
　　桃子原本享受的表情一下子就变了，只好眨着大大的狐狸眼睛看着自己的娘亲。
　　“还是说，要娘亲问一下这是从哪里来的，你才会开心”
　　狐一一语气变化了一下，然后磨砂着手中的光珠，一脸笑意的问道看着自己的小狐狸又变成乖巧的样子，他这才满意的收起绿色的光珠。
　　胡影并不知道发生了什么，只是一个劲修炼。
　　半个月后，一道锐利的光华在停在湖憩宗门口，亮出自己的令牌后，再释放出自己元婴初期的修为，再无阻挡的冲进了宗门。
　　狐霞霞正打坐的时候，一道人影已经闯入了她的神识范围，紧闭的眼眸展开有些奇怪的说“我这下知道是谁去当这个领队了。”
　　闪身而动身影已经出现在了自己的洞府大厅，挥动法决一壶新的茶水以及各色糕点已经出现，正想着是不是应该叫狼白月过来收拾下，一身劲装剑眉英目的女子便已然出现。
　　“恭喜三妹啊！踏入到元婴大修士的境界了，真让二姐好羡慕啊。”
　　来人正是度过天劫的狐飘飘，与之前相比狐飘飘的气质更加锋利了，但是却又藏着一分内敛。
　　不客气的她拿起茶杯的茶水一饮而尽，“二姐，怪不得师尊让我回去修炼，果然看上去你比我更加适合当掌教，哈哈哈哈”
　　说完哈哈一笑，又拿起一块糕点一个劲往嘴巴里送。
　　“真不敢相信，那么危险的天劫你都渡过了，甚至还有心魔大关……要不是师尊让我坐镇宗门我都…”
　　“知道了二姐，我知道你担心我嘛，不过还不是有大姐在，而且我还在狐族中心结婴渡劫能有什么危险。”
　　“你啊！要是真的如同你说的那般简单，大姐结婴的时候整个族群都紧张的如临大敌。”
　　“好了反正我都渡过了，也没有什么了，这次师尊叫我回来带队去离梦山，你怎么看？”
　　狐飘飘借着茶水把嘴巴里面的糕点咽下后，又问起了主要的事情。
　　“师尊也是前两日才给我发出过一道消息，说让你回来带队，这几日估计还在指导师弟修炼吧。”
　　“师弟？胡影他真的被收入弟子了？”
　　狐飘飘之前一直觉得，以小姨有时候爱作弄人的性格来看，是不会去做这些事情的，送胡影回来时她以为小姨会随便给找个师傅，最多也就给狐霞霞带着，结果真的收入到自己门下了。
　　“那以后我也要改口叫她师弟了？”
　　“我们几姐妹都是小姨教出来的，这样叫倒也没有什么错，奇怪你这么怎么紧张。”
　　狐飘飘想到“我怎么可能不会紧张，原本的相公变成现在的师弟，不知道他过得怎么样了，估计桃桃那妮子也在，她应该还不知道，我已把她喜爱的儿子第一个吃干抹净了吧。小姨也答应我不会说出去的，等下我再打探一下二姐的口风，看看这小子有没有趁我不在勾引女弟子。”
　　原本有些紧张的情绪，一想到这里一下就得到了缓解，想起一个人的时候只要一提起，就像是人跳了悬崖没有回头路了，现在她好想好想把他抱在怀中，使劲的欺负他把他变成自己的所有物，可不能让其他人知道这神仙般的感觉。
　　“哦，原来真的收入了，那他这段时间表现的怎么样？”
　　狐飘飘喝着茶神色不动，假装不在意的询问，眼神有意无意的看着自己的二姐表情的变化如何，想看出些细致的东西来。
　　“你说师弟？挺好的…就最近还去做了宗门任务……挺好的挺好的小姨很看重他，我也很看重他他的修炼天赋也不错，还很聪明，挺好的。”
　　狐霞霞被问到后，难免会想起之前自己那一个大胆的吻，虽然这小子没有给自己回应，不过对方应该也不讨厌自己吧，这么久应该都是在闭关，没有时间来回复我的，嗯，一定是这样，他也应该有点喜欢我。
　　狐霞霞那重复性的话语，让狐飘飘心中飘起疑问？
　　自己的二姐不是向来稳重滴水不漏吗？
　　刚刚还好好的，怎么自己一问这个怎么她就……有情况啊！
　　看来我得在问问。
　　“这样啊？那胡影师弟平常会做些什么吗？”
　　“做什么啊？”
　　他平时恶意就和我一起研究一下机械用品什么的，除了上次回宗门后，他大部分时间不是和我在一起的嘛，他还能干什么？
　　思索一番后给了一个稳妥的回答。
　　“他平时就比较上进用功，一般也会来请教一些修炼上的问题，我近期也在忙着做我的机械方面的研究，其他就不清楚了。奇怪你一向都把修炼看的比较重要，未到元婴就能使用法相了，怎么今日对新的师弟连番追问。”
　　大家都是狐狸，心思都很活络往往稍微在意一点，都会被察觉。
　　狐霞霞也赶忙撇清关系，“我这不是带他来过宗门嘛，一路上还是有些感情，而且再怎么说也是自己家侄子，狐族一向男丁不是很旺盛，我这也是关心他。”
　　像是找到理由后，又问了一些其他的东西后，狐飘飘提出一路上太颠簸劳累了，这会反正也不能去拜见师尊，所以她干脆回自己的洞府歇息去了。
　　狐一一的洞府内
　　“师尊呐，我现在这个力度合适吗？需不需要再大力一点？”
　　“可以，再大力一点也许会好一些，嗯！”
　　狐一一的休息室内，胡影正卖力的将手中的按摩的动作做到最好，以让师尊有一个更好的有些体验感。
　　听着师尊让人遐想连篇的声音，胡影下意识吞咽了下口水，然后继续卖力的揉捏着她的肩膀。
　　以狐一一的境界其实根本不用他做这些，随便运行几次灵力就行，疏通一下筋脉就可以了，不过今天修炼完了后看这小子怎么都想表达一下自己的孝心，也就由着他了。
　　“我说小影子，换一个地方吧捏吧，肩膀都被你捏遍了。”
　　胡影脸上一红，他知道师尊这是在说他刚刚有些走神，当然他也准备就这个台阶，然后准备去按一下师尊其他部位。
　　“好，师尊，你哪里还有些想缓解一下的地方？”
　　“最近下地走的路太多了，帮我捏一下脚吧。”狐一一为了方便，有时候不喜欢穿鞋袜更为了不弄脏脚丫，所以很多时候都是离地一寸飘着走的。
　　这几日为了专心给他指导，来回也走了很多步伐，直到刚刚停止修炼狐一一都还踩在地上。
　　正如此刻狐一一背靠在床上，闭上眼睛略微用力的撑开了一下自己的脚丫，蜷缩在一起的脚趾头变得舒张开来，脚背的青色的曲线复现又迅速隐没，几根脚趾不经意的转动，似乎都牵动了胡影的目光。
　　尤其是上面显眼的红色指甲。
　　“师尊还有时间涂抹指甲？”
　　“那个是天生的，我作为狐狸修炼到一定的阶段后会消失狐狸的特征，这也算为数不多的狐狸特征吧。”
　　狐一一不在意的说了句，似乎是有了兴趣一般，用脚趾指了一下胡影，“怎么，不愿意帮一只成了精的狐狸做按摩？”语气也从开玩笑变得有些冰冷，原本的笑容也如同冰雪消融
　　感觉到周围气氛的变化，甚至感觉到寒冷，筑基的修为的他根本做不了什么，唯一的一点胡影是知道的，师尊这只狐狸你只能顺着毛去撸，千万不能表现出一点点反抗，或者不满。
　　胡影的大脑只有一个想法，“赶快低头！或者表现出服从的姿态。”
　　但是该怎么表达呢？……………
　　“师尊，弟子一直都把您看做长辈的，从来没有一丝不满，您待我怎么样我都是知道的，如果您不信的话……………”
　　胡影的语气变得严肃，对于教导自己技艺的人自己一向是很尊敬的。
　　在狐一一吃惊的目光下，胡影单膝跪地伸出手，捧起狐一一的脚背坚定地吻了上去。
　　这种感觉不是第一次了，和飘飘姐的时候两人的情绪到了顶点，忘情的侍弄了一次飘飘姐，这次的触感更加特别，相对于情动的炽热，师尊冰冷皮肤更透出几分高贵！
　　入手的细腻胡影甚至忍不住想去把玩一番，理智阻止了他，自己现在要做的是，让师尊感受到自己尊重的情绪。
　　来不及仔细感觉嘴唇上的感觉，拇指已经开始按压脚掌上的大穴了。
　　“师尊感觉到了么？”
　　“嗯……感觉到了。”狐一一脸色有些不自然，刚刚也是心情不错刚刚想和他开个玩笑，这傻孩子怎么当真了，我没有放出我的威压吧？
　　狐一一心神闪动后，便也不在继续将这件事放在心上，而胡影就不一样了，怀着诚惶诚恐的心情，手中动作依旧不能停下，好在手中足弓传来的满足感，让他心中的某种快感得到了充盈，如果师尊允许的话他想一直捏下去。
　　胡一一自然不知道他心里面怎么想的，一边体会着胡影宽厚的手掌的温度，然后开始思考脑海中的几件事情，首先霞霞那边我虽然还没有同意，不过看她对这小子的表情，我也明白接下来她也会沦陷了。
　　飘飘是个苦命孩子我也不反对，虽然这些都有违伦理，但是这在我们妖界以及修仙界来说都不算什么大事情，唯一让我困惑的是桃桃这孩子对他的感情，我一直的都觉得很奇怪，不过我也不好干预只好尽力的调和。
　　“唉！这一个二个的铁树开花都只开这一棵树是吧？”
　　狐一一无奈的揉了一下自己的眉毛，看向胡影，心中似乎有了什么想法。
　　“你的修为已经压制的差不多了，或许再几日就可以不用压制了，今天你先回去，去和你师姐说一句然后说你也会去，然后和带队门主说一下快到终点的时候解开你的禁制接下来，然后………”
　　“然后什么师尊？”
　　“然后我再赐予你几件法宝应该就没有问题了。”
　　狐一一的声音有些懒洋洋的，胡影的手法的确按的她很舒服，微微睁开眼睛瞅了他一眼，心中倒是好笑，让你按个脚怎么脸都快贴在我的脚上了。
　　“小影子？想要什么法宝啊？为师家资颇丰都可以哦！”
　　狐一一小巧的脚丫子一稍微一动，离开了胡影的手掌，并没有就此放下或者离开胡影的视线，反而在他的注视下轻轻的踩在他的脸上，脚趾用力掐了一下他的小鼻子。
　　配合上这一句话，胡影感觉到自己的血液好像加快了，身体的每一个毛孔都被打开，他惊讶的发现自己的阳具开始充血变大，然后慢慢开始抬头。
　　他知道这样不对，不应该对师尊有这样的想法，但是自己的身体却在听从本能的指挥，已经顾不上脸上还在作乱的纤纤玉趾，只能慌乱的的捂住自己的裆部。
　　狐一一原本的笑容有些僵了，作为一个成年女子，她总是忍不住想逗弄一下这样的少年，不过她似乎忘记了这个年纪的少年也很血气方刚。
　　再次确保自己没有走光后，赶忙把自己的脚收回来，自己要是再这么撩拨万一出了事情怎么办？
　　自己还想抱重外孙呢，不过就这样让他一个人这个状态也不行。
　　“对了，飘飘不是来了嘛，叫她过来把他接走！”
　　感觉到脸上的触感没有后，胡影还恋恋不舍的看了一眼后，正想说点什么，比如多谢师尊赐宝什么的，哪知道一道黑影晃过。
　　“咚！”
　　胡影便晕了过去，直挺挺倒在床边。
　　狐一一用一个储物袋将其击晕后，面无表情的打出一道符箓通知狐飘飘，又用一道法力将他送出房间，放置于客厅。
　　做完这一切的她下意识抚摸了一下脚掌，笑了一下道。
　　“年轻气盛的小子，鼻息居然这般火热。”
　　随即开始闭目调息，手中也从储物袋拿出一枚绿色的珠子，浮在自己的面前，片刻后狐一一呼出一道黄色的气流包裹住绿珠，开始剥离其中的生命气息。
　　……………
　　唤星阁，此处位于人族领地的北华山脉，因高而可摘星所以名为唤星阁，阁楼内一白须老者正浮于半空吸取空中所存在的星辰之力。
　　忽的一睁眼然后站起身，背负起手看了一眼星辰与皓月，叹了一口气打出一道传音符箓后，不多时背后已经多了三个儒生打扮的人恭敬的行了一礼。
　　“边界的离梦山恐生变故，镰与啊！你多派遣两个结丹修士的去帮忙，这次洞府的现世我担心………算了你们去吧…”
　　老者没有再继续说话，懂得他脾气的人也很识趣的没有开口，只有左边的蓝袍结丹修士还想说什么，却被一旁的叫做镰与的儒生拉出去。
　　走到门外这才打开话匣子。
　　“大哥你拉我作甚？我不过是想问明白，怎么这群修为高的人都喜欢打哑谜？？”
　　说完斗气般的抱起膀子。
　　黄袍儒生笑了笑说“大师叔的脾气就是这样，无非就是一些小事罢了，这次还是你俩去么？还是我另外在找人去？”
　　一旁的青袍青年也开口道“大哥这次我去把，反正我最近没有什么事情。”
　　“这次说不定还是会有危险，三弟你和你二弟小心些。”
　　镰与也觉得这本来也不是多大的事情，又交代几句后便匆匆离去了。
　　剩下两人互看一眼后也就都离开了。
　　蓝袍修士有些奇怪，怎么三弟今日话语如此少？难道也是因为要去这个破差事而不开心，没有继续深想，而是飞往洞府收拾东西去了。
　　此刻青袍青年手掌化为了扭曲的节肢，爬满了昆虫般的绒毛，眼睛变化复眼正注视着蓝袍修士的背影。

第75章 相见
　　“这人族的皮囊确实好用，居然能让元婴期的那些老怪物看不出什么区别……大能遗迹降临么？不知道还有多少同族会前往呢？嘿嘿嘿。”
　　脸上的阴厉一闪而过，身形竟然再次发生变化，又变化为与之前一般无二的人类修士摸样。
　　……
　　狐一一洞府处，狐飘飘正看着眼前的传音符箓和一旁躺在地上的胡影，人倒是只晕了过去，额头上还有一个大大的红包，胸口上还有一个储物袋，看上面的花纹应该是小姨的。
　　解读完后狐飘飘才长吐一口气，随后又皱了一下眉毛“这次试炼绝对不止我们一个宗门，这到时候人多眼杂的不会出什么问题吧。”
　　狐飘飘如此想到，转念又一想自己已经是踏入元婴境界的大修士，护住一个筑基的人到没有问题，而且看起来小姨应该还给小家伙了灵器傍身也应该问题不大。
　　想到这里也不再有疑虑，转而提起胡影帮他收拾好储物袋，将他夹在腋下正准备走，许是动作有些大了，从胡影的袖子中掉出一只粉红狐狸。
　　狐飘飘定睛一看，正是自己的小妹，兽形态的样子让狐飘飘也有些诧异，一时间有些吃惊，联想到自己小姨的恶趣味，也就再无疑虑了，正欲扇出一道清风将她唤醒，忽然目光看了一下腋下的胡影然后又看了一眼小妹。
　　嘴角顿时浮现出一丝不怀好意，随即手腕一翻一把黄橙橙的粉末出现在手掌中，张开樱唇呼出一股香风裹挟着粉末将桃子全部给围绕了起来，原本时不时还会梦呓几句的桃子，睡的更加沉了如同睡死似的。
　　“小妹啊！这眠千年的粉末该你享受了，你的宝贝儿子我可就要收下了，哈哈哈^_^ ！”
　　说完搜出胡影的御兽袋，将桃子给收了进去，把袋子放在胡影的贴身部位后，这才哼着歌夹着胡影，身影闪动下就已经回到了自己所在的洞府。
　　……
　　隐隐约约状态让胡影很熟悉，这种感觉有些潮湿又温暖，像是被包裹住了一般，舒适感不断的从自己的下身涌现，传递到身体的每一个角落，恍惚中胡影睁开了自己的双眼，眼前还想着师尊的脚丫的的触感，再之后就是晕眩。
　　胡影睁开眼看着天花板第一个感觉是这里不是师尊的洞府，也不是自己的小木屋，空气中弥漫着熟悉的味道，甚至还有一丝丝甜味。
　　“这里是？……”
　　随后他找到那令他尾椎骨酥麻的源头了，自己正盖着一床红色的鹅绒被子，自己的胸口并没有被盖住而是漏出来，自己的下半身被覆盖的部分正有一个大的的鼓包，正在上下耸动。
　　刚刚醒来的胡影还有些迷糊，有些奇怪的想伸出手揭开被子，手刚刚伸出一半便停下，整个人颤抖了一下，因为他感觉到一种滑嫩的触感，正卖力的摩擦自己的马眼。
　　波涛般的冲击力让他整个人都有些紧绷，犹如被正面击中一般的感觉直达后脑勺，他差点没有忍住泄出来。
　　闻着空气中的味道，胡影手一使劲将被子扯了下来，面对胡影的注视狐飘飘没有羞涩，相反还使劲的舔弄了几下胡影的龟头的敏感带，口中动作不停还一脸挑逗的神情盯着胡影。
　　胡影被舔的措手不及，原本正注视着她的头颅，被这一次刺激后忍受不住的后仰而去，身躯也再次躺下，口鼻忍不住猛烈深呼吸几次冷空气。
　　“啊……哈呼……飘飘……姐你怎么来了……呼……怎么不和我说一下……怎么还……啊！”
　　“怎么不欢迎姐姐来么？啊呜！”
　　听见他和自己搭话，分出空闲风情万种的瞥了一眼胡影后，在胡影略微疑惑的眼神中，将他约莫半尺长阳具整根全部含住吞下，再看对方已经紧紧地贴在自己的耻骨上了。
　　胡影只觉得自己的龟头和阳具来到了一个温暖的环境中，周围的嫩肉都在疯狂的吸扯着自己，尤其是肉与肉的贴合碾动着自己的每一个细胞。
　　没有持续多久，飘飘姐又马上退了出来，只留下龟头还被含在嘴里然后被她的小舌头疯狂搅动，原本就不知道已经被服侍了多久的胡影更是觉得精关大开，已经是忍不住要射出了。
　　被快感淹没的胡影手中没有可分担之物，只好用力的抓着传单叫道“飘飘姐，别弄我了……我快忍不住了，好姐……姐，别玩了我有些受不住了。”
　　胡影的声音是由高到低的，以至于最后声音已经有些小了。
　　“真的吗？可是我看你这里还很壮啊！”
　　说着淫靡的话语，她的小手已经爬上了胡影阳具的根部，开始不断揉捏，直到将对方的阳具骨给摸到后，嘴角浮现出一抹微笑，心道。
　　“果然书上说的是对的，就算你小子化形后也是拥有这个的，看来还不会用啊！嘻嘻”
　　想到这里狐飘飘伸手扣住根部，使其原本就大的根部又粗了一圈，见事情已经得逞后，狐飘飘便开始再次忙着吞吐起来。
　　胡影感觉就更惨了，原本已经想要射的快感没有了，不知道飘飘姐怎么弄的，射意消失的同时自己的阳具更有种肿涨的感觉，那种强行被按压下来的感觉，加上飘飘姐现在不停的吞咽，两种快感的叠加，让他感觉眼前一黑，要不是他意志力坚定，恐怕是要晕过去。
　　只能求饶道“飘飘姐……呼……不要啊……我快要受不了了，你别……那么用力啊……太紧了”
　　被掐住命门的他，也无法挣扎只能被动的承受着一切暴风雨般的快感。
　　“等等……飘飘姐……不行啊……唔……啊！”
　　“放心，姐姐马上就会让你变得舒服的。”
　　胡影感觉到对方转移了地方，开始不断揉搓自己的两个蛋蛋，仿佛想要把里面的汁液全部揉捏出来，嘴上的动作也没有停反而伸出长长的舌头，从根部舔到龟头灵巧的舌头不断的在棒身环绕。
　　“唔？！……我真的要射了，飘飘”
　　“嗯，蛇粗来吧”
　　说出此话的狐飘飘已经预感到他的爆发了，无论她在如何扣住他的阳具骨，她能够感觉到他已经在开始剧烈颤抖了，于是不在犹豫她一个深喉，将其全部吞下，将胡影的的肉棒牢牢地锁在其中，并不断的挤压着他的肉棒让他的快感达到巅峰，松开掐在根部的手，双手不停的揉搓着他的蛋蛋。
　　“啊！！”
　　感受到那种禁锢被去除，胡影再也无法忍耐了，浑身的血液都加快了许多，无处安放的手也紧紧地抱住飘飘姐的头，压制许久的精液在这一刻得到了释放，大股大股浓厚腥臭的精液全部冲入在狐飘飘的深喉，龟头感受到喉咙深处的柔嫩，也下意识的撞击着。
　　这到苦了狐飘飘一边要努力的咽下这浓稠的精液，一边还要压制干哕的冲动，眼中的情动也变成了幽怨，只不过现在胡影看不见了。
　　还是量太多了，吞咽的速度比不上他射的速度，精液已经溢出，顺着嘴角滴落在胸口。
　　过了片刻胡影眼中的狂热已经褪去，剩下的只有清明，感觉浑身的力气都被飘飘姐吸走后，胡影再次躺了下去从那种晕眩般的快感走出后，胡影正想把飘飘姐扶起来，好好的和她说几句话。
　　“飘飘，这段时间我好想你的，咦，你怎么还不起来？”
　　还未完全疲软的肉棒依旧被狐飘飘含在口中，胡影也有点脸红，只见她眼神一变，胡影还没有意识到到不对经的时候，他感觉到自己的肉棒猛然间被吸入到了一个真空环境，刚刚才射完的他被这猛烈的吸力下，脸上的皮肤都忍不住颤抖起来。
　　惊慌的他忙叫到“飘飘姐，别吸了，真的没有了，你别……啊！！！！”
　　胡影此刻的表情拧成一团，尤其是现在自己也无法做什么的时候，总不能阻止她吧，自己也不忍心下手啊！
　　况且胡影感受到之前在师尊身上散发的气息，虽然没有师尊那么强烈，但是他知道那是元婴的波动。
　　自己一个筑基对抗元婴？？除非是自己想不开了，但是……恐怕也没有那个元婴能够心甘情愿的为自己做这样的事情了。
　　狐飘飘当然知道小家伙现在是疲软期，不过上次渡劫后她知道了胡影产出的这浓厚的生命气息，有着莫大的好处的同时，也让她不忍浪费一分一毫。
　　“唔……乖乖，……别乱动让我帮你把你吸干净……”
　　“啊……别了飘飘姐……我受不了……你好歹轻一点啊……别吸那么紧啊……”
　　赏给他一记漂亮的媚眼后，狐飘飘更加卖力的将阴茎内残留的精液吸收的一干二净，临走时还在他的龟头上绕了一个圈圈。
　　在胡影视视角中，自己的飘飘姐散落着头发，缓缓抬起头同时张开嘴巴，在胡影的注视下，狐飘飘将嘴角的精液都挂进嘴巴里，让胡影好好地看完了，他自己的精液如何在她的口腔中被小巧的舌头玩弄，再慢慢吞下。
　　“咕噜”
　　细长的脖颈很快滑动一下便又归于平静，剩下的只有两人的静静地对视。
　　似乎只有一个东西在动，没错胡影的肉棒又站起来了。
　　胡影脸色有些羞涩，刚刚看到飘飘姐那么淫荡的表情，自己也像是被触动了一样，犹如失去的东西再次回来似的。
　　“哟！小家伙这么精神呐！刚刚是谁在喊着受不了，让我轻一点。”
　　伸出白嫩的手指，开始在龟头上打来回磨砂，胡飘飘看着他这羞涩又难为情的面孔，心中生出别样的情绪，想把他抱在怀中，按在身下狠狠地欺负。
　　狐飘飘的身位逐渐向前移动，两人的大腿也缠绕在了一起，胡影那鼓槌般的家伙，正明晃晃的比划在狐飘飘的小腹前，还没有接触到，狐飘飘就已经感觉到，他这蛇一样的玩意好像在对着自己吐着信子一般。
　　“飘飘姐我……”
　　“嘘！别说话，好好感受吧！”
　　狐飘飘轻轻将朱唇贴在他的耳边，说出的话语刺激着胡影的大脑，起身后狐飘飘不在犹豫，抬起自己的浑圆且翘挺的屁股，带着无限的柔情然后坐了下去。
　　熟悉的触感再次激荡着灵魂，这次没有了第一次的干涩，两人的躯体交接处都润滑无比，狐飘飘感受着他的硕大，胡影感受着那熟悉的道路，飘飘姐的阴道像崎岖般的小路似的，每一次弯曲都值得胡影去探索。
　　只不过随着胡影巨蟒般的探入，阴道壁由最开始的排斥到适应再到欢迎，现在已经在开始渗透着淫水了，感受到那一圈圈的勒紧感，情不自禁的叫出了声。
　　“啊！！好紧！”
　　“呀，怎么感觉比上次好像大了一点？？”
　　狐飘飘忍不住摸着自己的小腹，因为随着自己的坐下，平坦小腹也明显的突出了一块，轻轻抚摸之下甚至能够感受到那不断颤抖的肉棒，仿佛在害怕新的陌生环境。
　　对此她脸上也漏出俏皮的神色，对着胡影一语双关的说道“这就是你的家，太久了没回了，不知道家在哪了是吧？那里也不许跑！！”便开始由她主导的上下交合。
　　胡影只感觉原本已经到底的肉棒，随着飘飘姐的上下起伏，那娇嫩的肉壁开始不断的磨砂着他的龟头，每一次的冲刷都冲击着他的神经。
　　“飘飘姐，你的里面好舒服啊……啊，像是在不断挤压我似的。”
　　“你的身体也很温暖哟！”
　　狐飘飘忍不住将整个人全部扑在胡影的身体上，下体的插入并没有收到影响，胡影的身体还没有完全长开，而狐飘飘长年练习枪法，身材高挑更是比胡影高了一个头，对比只下也刚刚好到她的胸口。
　　胡影立刻知会，嘴巴迅速叼起狐飘飘的一侧乳头，报复性的使劲吮吸着她的奶头，似乎在埋怨刚刚飘飘姐吸自己的吸的太用力，被包裹的乳头疯狂被胡影用舌尖点击，或挑动或来回滑动。
　　“啊……嗯……嗯……小家伙你……真是可爱呢……还想报复我吗？看招！！！”
　　“哦……你……飘飘姐你……怎么突然一下夹的这么紧……啊啊……啊啊……好舒服啊。”
　　两人的动作愈发紧合密切，胡影的肉棒也在狐飘飘的主动下，不断的撞击着她子宫口最后方的沟壑，这里的一道凹陷恰好能放下胡影那凶神恶煞的龟头，而这里也是她敏感的地方。
　　胡影也腾出双手抓住狐飘飘的屁股，开始不断更的揉捏，心里面虽然想打一下看看是什么手感，想想还是算了感受到飘飘姐紧致的阴道，胡影突然有了一个想法。
　　趁着飘飘姐被自己用力的几下撞击失神后，他便将早已经沾满爱液的手指摸索着钻进了她的屁股，然后不断探索隔着层层肉壁按压着她的子宫。
　　“啊！！你干嘛！”
　　飘飘姐发出一道惊呼！
　　感觉到自己的后雏菊被侵犯，子宫也受到影响开始比以往更紧张的收缩起来，收缩程度甚至比狐飘飘自己来的要猛烈的多。
　　“啊！！好紧！飘飘姐，你的身体好棒，我要一直玩下去。”
　　胡影神色变为亢奋，尤其是随着自己手指的按压，子宫也跟着不断收缩然后松弛颇为有趣，拼命的抱着在自己体内抽动的肉棒，这让胡影的体验感直接更上一层楼。
　　“哎呀，讨厌……你啊啊……别玩了啊……好舒服……”
　　胡影并没有退出手指反而越发使劲，将整个中指全部埋入搅动着她的后庭花。
　　异物的闯入让其更为情动，她也只能加速的扭动着腰肢以求带给情郎更好的体验，原本高高在上的她也开始慢慢溃败，身子也变得更加软了。
　　“夫君……再用力些……啊啊……飘飘这段时间天天都在想你，一有消息传来我马上就飞过来了……嗯……你说……啊啊……我是不是……很傻”
　　狐飘飘的声音越发婉转动人，眼中的泪光怎么也藏不住那份思念，尤其两人有了夫妻之实后，此时的相遇更像洪水泄闸一样。
　　“我的飘飘怎么会傻呢？是我太弱小了，居然很多事情要你站在我的前面……”
　　胡影也有些愧疚，拿了别人的身子居然这么久一封信也没有用，着实让他汗颜不已。
　　“不！爱我！”
　　两人已经是默契无比，胡影也闭上的嘴巴开始吻着她身体的每一处，他甚至想让对方全身充满自己的味道。
　　终于两人都来到了巅峰，两人的身体也同时紧绷，胡影也是低吼一声腰部用力抵住狐飘飘的子宫口，肉棒也跟着膨胀起来，胡飘飘也死死的抱住胡影，子宫壁喷出大量潮水，有力的精液直接打开狐飘飘的子宫口喷洒在子宫壁上。
　　潮水洒在龟头上，精液也注满胡飘飘的子宫，即使将不大的空间灌满后射精也依旧没有停下。
　　“啊！”
　　两人都享受这一刻的快感和美好，高潮过后两人都泪眼朦胧的不肯松开对方，眼中尽显温情。
　　“想姐姐了吗？”
　　“想！”
　　“那……有多想呢？”
　　“想把你带在身边，睡醒了你在我的身旁，吃饭的时候你也在我的身旁，最重要的是……”
　　“是什么？”
　　“想你的时候你就在我身旁，那就最好了。”
　　“真乖！！”
　　两人的语言并没有表露出来很多情感，更多的是两人的默默无语，便是一切。
　　狐飘飘像水蛇似的，扭动着贴上了胡影，对着他的胸膛舔了一口。
　　“你的味道还是像以前一样呢！筑基成功了？真棒！”
　　“我的飘飘姐不是也结婴成功了嘛！”
　　“嘻嘻，没有你我不好结婴的，我知道。”
　　狐飘飘甜腻的笑道，高兴的神色怎么也掩盖不住。
　　两人都有意无意的不想分开，狐飘飘鼓鼓的小肚子包括胡影的阳具还有他射出来的那些东西，都显得淫靡至极！
　　扯过被子将两人盖住，胡影就这样贴着狐飘飘的胸口，听着对方的心跳无比安心。
　　“飘飘姐怎么凝结元婴的啊？”
　　“想听么？”
　　“想”
　　“好，那时候我……就这样我也就顺利的凝结元婴了，不过至于为什么没有心魔作祟那就不知道了。”
　　“原来这般惊心动魄，可惜我不在你的身边。”
　　胡影微微叹口气，将头往狐飘飘的乳沟中埋的更加深。
　　狐飘飘扭动了一下身子，使其能够更好的享受洗面奶，口中也应答到。
　　“不！你帮了我很大的忙，若不是你那……羞人的玩意饱含生命气息，我可能不死也会重伤于天雷之下，至于结婴，更是想都别想。”
　　狐飘飘想起那日的天劫，心中也是一阵后怕，若是不体内那生命气息及时帮她恢复到最佳的状态，事情的最后还真不一定。
　　“如此说来我的精液真有如此功效？？我自己怎么没有感觉到，最多也就是生命力强横一些，然后对……治疗伤势很明显罢了，其他我真的不知道了。”
　　胡影也是无奈，现在的自己就像是有着金库但是不知道钥匙。
　　“好了，姐姐和你说正经的，等你自己的修为上去后，或许自己也就明白了现在不明白很正常。”
　　说完有些宠溺的抚摸了一下他的面庞，“我的小夫君以后一定会大有作为的，我相信你。”
　　胡影想不出头绪，也就释然了，眼前最重要的是眼前的佳人至于其他事情，以后修炼再说，更别说自己现在可是和货真价实的元婴期的修士交合了，自己得到的好处也是很多的，搭配上自己之前摸索出来的双休的法子之后，现在自己进入筑基后期一定是板上钉钉了。
　　冷不丁的胡影突然用手爬上了狐飘飘的小腹，坏笑道“那飘飘姐这次一定又受到很多好处啰！居然把我咬得这么紧，还不放我出来。”
　　“什么嘛，明明是你一直硬着不愿意退出来怎么还怪我呢？”
　　狐飘飘白了一眼他后，便要自证清白想退后一些，让他的阳具从自己的身体中退出来，不过让她惊讶的事情发生了，她好像拔不出来，就好像原本通畅的道路被什么堵住了一般。
　　“诶！！！！”
　　狐飘飘不禁发出惊呼，因为在自己的感知中对方已经软下来了，怎么还会无法退出来，当她一脸疑问的看着胡影后，胡影也察觉到不对。
　　因为他自己也感觉到自己的阳具根部没有软化，甚至根部变大变粗卡住在阴道内的就是这个部位，脑海中闪电般闪过了什么，脑海中闪过一个想法。
　　“该不会是我自己经常摸到的那块软骨吧……怎么会……硬？？”
　　胡影终于有点慌了，他现在如果一个人倒也没有什么，但是现在很为难的是几乎自己的全部的阴茎全部在飘飘姐的体内，要是出了什么意外，飘飘姐怎么办？？
　　“那个飘飘姐你别慌啊，可能是我的问题，我调整一下……”说完就开始不断做着深呼吸，希望以此来缓解。
　　狐飘飘似乎想到了什么，眼神也开始变得奇怪，嘴角也挂起微笑扫视着自己的小夫君的窘迫的摸样，看着他脸色红了有红，看着他脸都红了还没有办法。
　　她也只好秀口一张，吐出一道略微清凉的气息，在胡影没有察觉到的时候围绕了他转了一圈，随即狐飘飘也感觉到了阴户一松，胡影的阳具骨也开始松弛，然后慢慢退出。
　　“咛！”
　　胡影退出后，狐飘飘忍不住呻吟出来，运转灵力将自己的阴唇闭合的严严实实的，不让一滴精液外漏，至于胡影肉棒上都已经拉丝的粘液，她也实在没有想法去处理了，随手搓了一个水球给他洗干净也就差不多了。
　　“呼，总算退出来了，我这该不是什么问题吧，飘飘姐……”
　　说完有些担心的看了自己的下体一眼，又担心的看着她，毕竟关于男性的这方面谁也不想出现什么意外。
　　狐飘飘弹了一下他的小鸡鸡，笑道“瞎担心什么！我俩都交换了信物，你害怕我跑了不成？这只是……只是……”
　　“只是什么？”胡影越发好奇。
　　反观狐飘飘担心说漏嘴，只好随口说了一句。
　　“每个人体质不一样，也许这正是证明你那方面比较强大的证明呢？”
　　“那就好，那就哦好，我以后还想给你带来幸福呢！”
　　“讨厌，咯咯咯”狐飘飘没好气的戳了一下他的额头，也忍不住笑起来。
　　……
　　视线中，猫振其有些无奈的的看着已经飞速倒退的家族，眼中再无之前的彷徨，回想起刚刚家主说过的话语“振其，这次先辈的洞府降临，你作为家族血脉保持最浓厚的子嗣，你做好准备了吗？”
　　一只雪白的老猫正躺在自己的垫子上，四肢已经严重退化的她，只有一对眼睛还炯炯有神的看着猫振其。
　　“我一定会为家族取出族内先辈的神血，来振兴我猫家！！！”
　　“咳咳……咳咳”雪白的老猫又咳嗽了几下，叹息道“这其实这轮不到你这结丹初期的小辈去的，但是家族内排得上号的也就你的实力还可以，而我这元婴的寿元却已经是不多了，眼下这片大陆风云变化，若我一再逝去……真不知道我这残族会被多少势力瓜分，唉！”
　　“家主，不会的，此去……”
　　未等猫振其说完话语，老猫张开嘴，一块绿茵茵的玉佩飞出落在猫振其手中。
　　“这是先辈用来开启关键大门的钥匙，你若真的到了最后的关卡，那么此物便可助你一臂之力。”话锋一转，老猫再次开口，“此行无论结果如何，你都得回来找几个妻妾成亲，将我族血脉延续下去，我也会将家主之位给你，届时带领家族隐于世间也好，还是如何都随便你了”……
　　回忆结束，想起最后家主让他找几个妻妾的说辞，也让他一阵头大他的脑海中只有家族只有修炼，对于这些他更是提不起一点点兴趣，如果这次能够取得先辈神血，那么他也能有借口继续修炼，或许真的能踏入元婴期。
　　抛开脑海中这些想法，猫振其吐出一口气，族内生他养他，此刻正值族内关键之时，他绝不可能做出放弃族人的举动，此行他故意一个人也没有带，这样减小目标也更容易让他浑水摸鱼，手中绿色的玉佩正闪烁着光芒，他知道目的地快到了。
　　……
　　王明兴奋的左看看又看看，这是他步入筑基后期，第一次在师祖的带领下前往这样的大型历练，光是结丹期的峰主都来了五六位之多，还有一位元婴师祖坐镇，他甚至已经想好到时候如何脚踩其他修士了。
　　第一次出天师山的山门的他，觉得一切都很新鲜正想与昨日搭话的几位剑宗弟子闲聊几句，却发现他们居然没有一起同行。
　　“奇怪，去往离梦山的路线不久这条路最近么？”随即他又掏出玉简查看起了地图，疑惑的是地图没错他也没有错，那是谁错了？？
　　“明儿你不好好养精蓄锐，拿着玉简看什么？”
　　“哦，师尊！”王明赶忙抬手作揖。
　　石瓶面不改色的看着这个门下年纪最小的弟子，却也是让他最满意的弟子，趁着这次清明师叔在，他也故意带着自己的小弟子出门让他长点见识，尤其是对方最近修为晋级有些快，想让他沉淀几分。
　　“弟子只是好奇，昨日那位不善言辞的剑宗弟子为何不在？？？？”
　　听言此话，石瓶面色一阵复杂几次欲言又止，最后一歪头说道“你以后没事别和那群脑袋里面只有剑的家伙搭上关系，剑宗人少，妈的脑子也不正常！昨天要不是修整，清明师叔才不愿意和那群人待在一块。”
　　说完他也厌恶的摇摇脑袋。
　　“额，师傅这是为什么？”王明有些疑惑，一向和蔼的师尊为什么会骂人。
　　“你也出门了，给你讲些也无妨，嗯，剑修这条路前期艰难无比，尤其是结丹以前更是艰难无比，因为他们始终要去琢磨那一丝缥缈无比的剑意，为此若是有了体验或者顿悟，他们会毫不在意所有人的感受，做出许多让人费解的事情。就比如有一年剑宗的一少女下山，由于脑子里面只有剑，连基本的人情世故都不懂，都是想干什么干什么，惹到了很多仇家，之后被数十个小家族的和小门派围攻……”
　　“啊！！那她岂不是死定了。”王明睁大眼睛失声道。
　　“不，那结丹后期的少女仅仅凭借手中的一把三尺青峰，施展了一绝世剑阵，力战两位元婴初期最后还是闹得剑宗宗主出手，这才算完，据说那少女越战越勇，最后甚至隐隐约约要突破气势。现在明白我为何要让你不要和那群疯子接触了吧，那群人脾气古怪的很，好了莫说这些闲话了，这些你记着就行，日后注意便是。”
　　说完拂袖便走，仿佛不想在这样的话题上多聊。
　　只留下王明呆立在原地，手中的地图玉简不知道是放回去还是继续拿着。
　　……
　　“飘飘姐，你怎么来了是专门来看我吗？”
　　床上两人正温存着聊着天，既然胡影问到这里了狐飘飘也不打算隐瞒了，简单的组织了一下语言后，神情有些不自然的说道。
　　“其实在你来宗门前我一直想和你坦白来着，但是一直找不到机会，所以这次我想全部没有保留的告诉你。”
　　狐飘飘将对方紧紧地抱在怀中，似乎在害怕自己的情郎在自己说出实话后就跑掉了。
　　“唔！轻点，飘飘姐，我明白你肯定是因为不得已，才会对我说谎的我不在意的，只要你能够好好地。”
　　说出此话，胡影本来还在想，自己该怎么和飘飘姐说自己和师姐发生的乌龙事件了，如果是这样的话自己说出来飘飘姐应该也不会太生气吧？
　　见对方如此理解自己，狐飘飘也开口说道“我的名字没有错，但是我的姓氏不姓苏却是姓狐，不是你的那个胡是狐狸的狐”
　　“啊？那飘飘飘姐你也是妖修吗？？”
　　“那又怎么了嘛？刚刚还在一口一个飘飘姐，现在居然叫我妖修！啊呜！”
　　说完如同以前一般有些生气的咬住了他的肩膀，却是没有用力。
　　“乖啦！只是飘飘姐之前一直给我的感觉，都是一个俗世间能征善战的女将军的形象，你突然说你也是狐狸我有些惊讶也是难免的。”
　　说完温柔的开始抚摸着他的长发。
　　“真的吗？你没有嫌弃我吧？？？像你们生活在俗世的人不是都会惧怕野兽么？”
　　狐飘飘眨着眼睛默默地看着胡影。
　　“第一次或许会怕，但是第二次第三次又怎么会怕呢？况且我怎么会嫌弃我的娘子呢”
　　说完扭动了一下身子，轻吻了一下胡飘飘的额头，以便于让她安心。
　　“我就知道我看的人是不会错的，哪怕你是侄……”
　　说道一半突然停下，胡影也疑惑的看着她。
　　“只是什么？我真的不会嫌弃你的，况且我自己都养的有一只狐狸，要我拿出来给你看看吗？她一定很喜欢你的。”
　　胡影不禁想到，自己还真是掉进了狐狸洞，师尊和师姐都是狐狸，幸好自己和他们的关系都不错，否则自己肯定会被骗的团团转。
　　“没什么，你不嫌弃我就好，你的那只粉红色的狐狸我看到了，她现在应该在睡觉我们两个赤身裸体的，被它看到了也不好。”
　　狐飘飘的眼神有些游离不定，现在桃子恐怕睡得和死人似的，拿出来被你看出异常就不好了。
　　“那行，以后介绍给你们认识……”
　　“还有一件事情就是，我是这次湖憩宗的领队，对于这次的洞府降临历练，我可以直接带着你，到时候你跟着我后面捡宝贝就行。”
　　“虽然我猜到你和宗门关系不浅，不过我什么你是领队，不应该是师姐么？”
　　“因为我才是之前宗门的掌教，现在才是她。”
　　说完很不在意的撩了一下头发，胡影看见这个习惯就知道，飘飘姐现在一定很傲气，毕竟如此相当于她把掌教的位置给师姐。
　　“这样啊，我还以为师姐你就只是一个两地随便的一个门主。”
　　“哼！要不是宗主老是说我经常在外乱跑，一身江湖人气息，不适合当掌教我现在肯定也是湖憩宗的元婴掌教！不过现在我对于那位置已经不稀罕了，因为我现在已经有你了！”
　　狐飘飘的一段话语，让胡影突然在想，现在还能不能说自己和师姐的事情？他有点怕被飘飘姐踢下床。
　　“你怎么了？从刚刚我说我是之前是掌教，然后你的脸色就不太对，我们现在这个关系你想说什么都可以，我们要是有什么难关都一起面对。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“那我就说了，事情是这样的，这段时间我和师姐……然后那天晚上就这样了，之后我回来的时候师姐和我说她喜欢我……咦，飘飘姐你的脸色为什么有点红……啊！！！”
　　胡影最后一个念头是她不是说不生气吗？？？
　　然后就被踢下，哦不，是被踢出狐飘飘的房间，然后是洞府，狐飘飘这元婴的修为确实精妙，能让他被踢出去却不受伤，距离还如此之远，然而胡影飞出几百丈后才悲哀的发现，自己的衣服储物袋什么的都还在飘飘姐哪里。
　　夜晚的风还是有些凉，已经是筑基之体的他固然不会生病，却依然感受到一丝寒冷。
　　“唉，飘飘姐果然是只狐狸，刚刚听我说了一会居然面不改色，一直到最后才生气……算了算了这也是我的问题，先回自己的洞府穿找件衣服吧。”
　　喃喃自语后随手摘下一片叶子后，然后慢慢开始往自己的小木屋飞去，一路上他都把神识开到最大，他可不希望在宗门留下什么有人裸奔的传说。
　　“混蛋！老娘才多久不在，他居然跑去和别的女子欢好！！”
　　此刻的狐飘飘眼神冷冽，脑海中只有怎么对付狐霞霞的想法，想了半天她又悲哀的发现，自己固然是元婴大能可对手是自己的妹妹，这该如何是好？
　　“管他的！我连自己的侄子都敢拐上床，也不在意是不是自己的妹妹了，这次历练结束后我马上就带着胡影那个混小子跑路，天大地大总有我的位置。”
　　气鼓鼓的他把自己蜷缩成一团，感受着胡影刚刚的体温，生着闷气“哼，下次我得让他下不了床！让他没有精力再去勾搭其他女生我就……我就不姓狐！！”
　　没有过多久，到底是经历了一次盘肠大战，被喂饱的她，怒气稍微散去后也就睡着了，身体也进入到吸收胡影生命气息的状态。

第76章 降临
　　天明，胡影刚刚准备去找师姐然后回应她，刚刚走到木屋门口，宗门的一道传音符箓飞来，打断他接下来的行动，看完里面的内容后，胡影忍不住惊愕道。
　　“今天就出发？？不是还有几天吗，糟了我记错日子了………………”
　　胡影御风的速度虽然没有多快，好在他的木屋和师姐的洞府很近，正巧他看见师姐矗立在洞府门口，心中闪过好几个念头，莫非师姐在等我？
　　随即加快速度，狐霞霞也感受到了正飞下来的胡影，一落地胡影就带着让人舒服的笑容跑过来，然后一边喊道“师姐！！！我也喜欢你！所以我一定要为你做点什么……………………”一边快速将灵力汇聚双腿。
　　他也不想师姐的感情一直得不到回复，胸腔的心意他也要喷涌的讲出来，正准备说后出后半句的时候，一股强大灵力将他笼罩，原本奔跑的姿势也停在半空中。
　　停顿片刻后，胡影就被这股灵力裹挟，扯向空中的几座巨大的飞船，狐霞霞见到这一幕真准备飞起身子把胡影救下来，耳边却没由来传出狐飘飘的传音。
　　“二姐，历练在即我就先带这小子走了。”
　　“等等三妹，你这是抢劫！他话还没有说完呀！”
　　“回来再说。”
　　回答她的不止是这道冷冰冰的传音，还有伴随着元婴境界的威压，有意无意的在向她宣誓主权，狐霞霞愣住了，三妹现在表现出的态度让她感觉有点陌生？？
　　随即抬头看去，狐飘飘炫耀的笑容一闪而过，等她在想说什么，飞船已经开走了。
　　“好啊三妹！！进阶元婴居然刚给你二姐耍脸子了，好好好！！元婴是吧，谁不会进阶呢！”
　　俏丽的眉毛微微颤抖，都无不表现此女现在的怨气！
　　自己前不久鼓起勇气说出心意的人现在已经回应了她的感情，刚想说两句贴切的话语，就被打断了这谁受得了。
　　俯身飞回洞府，原本她感觉到今天胡影应该会给自己一个交代，所以她今天还专门打扮了几分，原本已经属于美人之姿的她还涂抹了些胭脂，显得更加明艳动人，可是这一切都被狐飘飘打断了。
　　“哼，靠实力抢人有什么用？我记得师弟之前给我说过几套奇奇怪怪的衣服，等我做出来穿上迷死他，到时候他愿意往我这里跑，任你实力再高也不行。”
　　发了一通脾气后的狐霞霞也有些累了，趴在自己的梳妆台闷闷不乐的说“师弟你这个木头！你就不能早点说吗？现在好了，人都被抢走了…………………我好想念我们一起开发物品，一起做奇妙的小玩意的时候，你出点子我来负责做。”
　　看着铜镜里面的自己，狐霞霞将头埋入手臂，脑海中浮现出少年刚刚激动的向自己展露心意的一刻，“他会有多喜欢我呢？比我多一点呢？还是比我少一点呢？”
　　她也全然没有听进去胡影对他说的后半句话。
　　飞船上，议事处，几位雾隐、雾显两地各派出三位门主，左右站立正恭恭敬敬的等待着胡飘飘的发话，此刻的她正一手藏匿在袖口，一手支撑着下巴，被藏起来的手时候在不断的敲击着什么，脸上偶尔闪过不悦。
　　两地门主多少还是知道这前掌教的，不过以前基本上很多时候不在宗门，这次回来更是凝结了元婴，众人更加不敢轻视只好由年级最大的鹿门主开口。
　　“狐长老，这次的历练不知您有什么指示没有？？”
　　狐飘飘终于将视线挪过来了一点，然后又很快看向其他处，只不过袖中的手中挑动的频率明显变低了，继而开口说“大家随意一点就好，我这次回宗门带队去历练，除了这次的降临的洞府面积颇大，结丹期怕鞭长莫及，也就是元婴也能起到一个震慑的作用，其他的你们安排就好，讨论结果告诉我一声就行。”
　　说完手一挥，就打发他们下去了。
　　出门后几位门主开始商量，也是鹿门主开始说话“诸位也看到了，狐长老这次也打算做甩手掌柜了，大家说一下自己的想法吧，以便于这次的分配。”
　　几位也互相看看然后，一位剑眉星目的儒生说道“不如就和以往一样，每个结丹的门主各带自己门下的弟子去搜寻资源便是，这样也能尽可能提高效率。”
　　此话说完鱼荷看了一眼对方也附和道“赵师兄所言不错，不如就按如此，以前这种秘境开启也大多都是如此。”
　　其他的几位门主也有附和的，也有其他想法的，小声交谈几次后还是鹿门主开口了，“诸位都有自己的想法这是好事，但是我湖憩宗向来以和为贵，无论是人还是妖修我们都一视同仁，诸位的实力也不一样，这次历练门下的弟子或多或少也会收获不一样。若真的以门主带领的，难免会有人心中不甘，这样老朽有一方法，大家或许可以一试。”
　　“哦，怎么方法？”赵门主也颇感兴趣的看着对方。以他的性子这次历练若太过于平和，那就太没有意思了。
　　“我提议，我们将带出的弟子全部打散开，让他们自己选择想要跟着的门主，若门下弟子选了其他门主，诸位可不能生气啊！哈哈哈哈哈哈哈”
　　说完抚摸着自己的胡须，哈哈大笑起来也把目光看向其他人，见众人一愣也都开始思考此法是否合适。
　　片刻后众人也都微笑同意了，反正这次带队他们也并不在意所带领的是谁，这种创新的办法，他们也都想试试。
　　会议结束，所有人也都回到自己的飞船，通知过两日重新分组的消息。
　　而在所有人出门的时候，狐飘飘一伸手打开手掌，在其中的正是已经被缩小到巴掌大小的胡影，正一脸无奈的说道“飘飘姐，你把我缩小带过来，怎么也提前说一声啊！我刚刚话还没有说完…………”
　　“哦！嫌弃我打断你啦？”
　　说完伸出手指胡乱的点着胡影缩小的身体。
　　“不是啦，我这不是知道要走，顺路去给师姐告别么。”
　　“真的吗”
　　“真的！”
　　胡影感受到，飘飘的口中吐出的香气正对着自己的呼出，忍不住的就想多吸入几口，胡影知道飘飘姐是狐狸后心中其实有些好奇的，想看看飘飘姐化为狐狸的样子，会不会和桃子差不多，说起桃子应该还在我那衣服里面吧，师姐应该把衣服带上了吧？
　　“可是我看二姐好像对你眉目含情的样子，甚至还打扮的挺好看，我都不记得她上次打扮的这么好看是什么时候了。”
　　“二姐？”
　　“哦，对，之前忘记给你说了，妖修一般兄弟姐妹居多，她也是我的二姐。”
　　“额”
　　完了完了，以前不知道飘飘姐也姓狐，现在看来我拿走了飘飘姐的身子，甚至还有师姐的，也就是说我把他们两姐妹一起端了？
　　胡影吞了下口水，心想以后丈母娘该不会提着刀就过来了吧。
　　“现在你知道事情的严肃性了吧？我们妖族比那些道貌岸然的人类好多了，既然喜欢上了就一定会说出来，而且我们妖族大多都是一夫一妻哦。你要是想左拥右抱可得有那个实力才行，否者………哼！”
　　最后的话语让胡影挠挠头，原本在他认知中，人族三妻四妾都是正常的，就是要一碗水端平维持好平衡就行了，现在看来自己喜欢上的这两个人，一个是元婴大佬一个是大宗掌教，而现在的胡影，筑基中期未到，这谁被谁拿捏不是很明显吗？
　　甚至以后要是打起来，他都不能先去劝架，应该先自己找个地方躲起来，唉，果然当初就应该听娘亲的找一个媳妇就好了，现在的情况也很明了，他得先哄好飘飘姐，不然自己不可能就这寸许的身子去参加这次的秘境吧。
　　“飘飘姐，我知道你生气了，但是我完全不知道啊，我和师姐完全是被动产生情愫的，所以也不能全部怪我啊，对吧，而且退一万步来讲，你们也是姐妹，我也不能破坏你们的感情。再怎么样，也是你我先认识的，以后就算进门你也是我的大妇，我也只有筑基肯定得听你的。”
　　一通话语的冲击下，让狐飘飘到没有那么生气了，而且就现在来看自己可是元婴了，要怎么办还是自己说了算，尤其是被胡影的一句大妇，让她喜从心起，也让她觉得以后让二姐进门也不是什么坏事，以后自己要是和小家伙睡觉，身边还是缺个盖被子的。
　　若是那天小家伙筑基的修为不行了，还可以让二姐在后面推，嗯，这也是一个办法。
　　“行，这事情先这样，等我们回来后再好好商量这件事情。”说完手指轻轻挥动，滑出一道纹路，胡影的身子就飞了起来。
　　胡影还以为飘飘姐要复原自己了，刚刚飞起的自己并没有落在一边的地面，反而向着飘飘姐的胸口飞去，结结实实的卡在狐飘飘胸前双乳的沟壑中，一分也不能动弹。
　　“心情不错给你点好处，哈哈哈哈。啊…………切，困了，走吧夫君陪我睡觉吧。”
　　“等等，你先把我拿出来啊，就这样睡吗？”
　　“就这样睡……”
　　回到房间后狐飘飘躺下很快就有均匀的呼吸声发出了，胡影感觉周围都是温润的软玉一般，在耳边不断环绕着狐飘飘的呼吸声中，他也睡着了。
　　……………………
　　猫振其看着眼前这片离梦山脉，那掩盖不住的犹如实质般的灵气，已经在泄露了犹如快要破壳的鸡蛋似的，深深地吸入一口此处的灵气感叹道。
　　“若是让我一直在此地修炼的话，不出一百年，我绝对能达到假婴的境界，可惜这灵气现在出现的有多汹涌，之后消散的就有多么迅速。”
　　此刻的离梦山脉，早已经被提前知道消息的修士给包围了，好在不知被何人触动了禁制，巨大的山脉全部都是成片连接的光幕法阵壁垒。
　　也有人在试着用所谓的灵宝或者特殊物品来破解，都无功而返唯一有用的是，这禁制也在自我慢慢的减弱，现在猫振其看到了的部分也都是缩小了很多的了。
　　看到这些人依旧在用自己的办法试图进去，猫振其有些好笑，现在他只待晚上然后悄悄地的靠进禁制，看看能不能第一个摸进去，这样好东西还不是让自己一个人先挑着来。
　　脸上带着不可置否的表情，然后找了个干净的地方准备养好精神，以待晚上的活动了。
　　…………
　　苗丽作为雾显地的新门主这次也跟着出来了，本来这次打算好好地带领门下弟子去捞好处的，结果鹿门主突然来了一个什么自由选定门主，很不幸她作为新晋级的结丹门主，手段和法宝都不怎么样，所以她最后也就只有带出来的一两个弟子在她身边，其余的全部跑光了，这怎么不让他郁闷。
　　“跑跑跑！都跑了，得了，我才不愿意带着这些弟子乱跑，我可是要好好修行，早日大道有所成就的。”
　　话虽然这么说，但是难免心中落寞，猛地想起，这次带队长老自己还没有去请过安，尤其是自己作为新晋的结丹，过去打个招呼，露个面应该也是极好。
　　说完脚下用力一踩船头，便已经化作遁光飞去了，途中苗丽忍不住想到，狐长老如此年轻就已经成为元婴大修了，真是让我等羡慕，尤其是她也是个女子，这也让她有了将其视为偶像的想法。
　　据传这位长老位结婴之前便是手中一杆长枪在手，经常没事去和那些体质肉身强悍的同门切磋，虽然也为妖修，从来没有依靠肉体，反而将身外之物的长枪练到炉火纯青的地步，没有多久结丹一辈已经没有人在她的长枪下走过几个回合了，以至于后来经常不在宗门去其他地方挑战其他人了。
　　她也有幸在筑基的时候，宗门大比中看到一次对方的英姿，一身银甲手持长枪，束起乌黑的长发，几枪将对方挑飞的样子还深深地刻在她的心中。
　　来到对方飞船后，见对方没有打开禁制，却也没有多想，毕竟马上就要见到自己的偶像了，想想还是很激动的，飞船并没有结界她还有些好奇，没有过多的在意，恭恭敬敬的一拜后才传声道。
　　“在下雾隐地苗丽，前来拜见长老，期盼长老能赏缘一见。”
　　苗丽见无人回复，心中有些疑问，但是还是耐着性子又问了一次，见实在没有人才打出一道传音符箓，她便想可能是不在或者是狐长老在休息吧，留下符箓正准备走人，决定明日白天再来。
　　谁知一道微风吹来，把木门吹开了一些，吱呀一声，引起苗丽的疑问，她便猫着步子一步一步走向飞船内，进入道其中后发现这飞船也是简单的两个房间，当她又打开一道门后。
　　神识中却是有一道黑色的影子闪过，几个闪动下已经是跑远了，不过却依旧在苗丽的神识范围内。
　　“那里来的小贼居然敢在这里捣乱。”苗丽这两日的火气统统都冒了出来，顾不得眼下之事，当即已是全开遁速，几个光芒闪动下，已经是几乎看到此人的背影了。
　　谁料想在这几乎要得手的时候，惊雷炸现，对方化为一道蓝色的雷霆飞速遁走，接着又是几道雷声对方已经是再无踪迹了。
　　并非是苗丽无法追到对方，先前那一道激荡的雷声，让她遁速一停，紧接着对方居然能够迅速的利用这简短的时间逃走。
　　“筑基中期？雷法？莫不是天师山的人？”
　　苗丽猛然回转，莫不是狐长老有什么意外！！不敢继续多想，连忙调转身体飞回到飞船上。
　　等不及再次发出符箓通知，而是急匆匆推开刚刚那黑影跑出的房门，看到正在帘子后面独自换衣服的窈窕之影。
　　“老远就感受到你的气息了，你是雾隐地的门主吧？怎么夜闯我的闺房是有事情？？”
　　房间内弥漫起了敌意，强压住心中的不安，开始交代事情的原委，“回禀长老，弟子刚刚看到一黑影从您房间飞出，以为是对你不利，所以………………”
　　“原来如此，可能是我养的灵兽吧，我这…啊！”
　　狐飘飘猛地叫声虽然很小，也很压制但是还是被苗丽听到了，原本本来就有疑惑的苗丽忍不住抬头看着床帘子上的人影，有些模糊但也能看见长老是坐着的。
　　“奇怪，刚刚长老不是还站着的吗………”
　　如此想了下，她也再次开口道，“长老您真的没有事情吗？需不需我上前帮你做点什么？”
　　“不……不用……我刚刚只是运气出了一点岔子，不用在意…你可以先回……算了你先说说今天晚上来找我的原因是什么吧…呃！别………”
　　苗丽更奇怪了，自己之前应该没有给她留下什么不好的影响吧，怎么这次语气这么奇怪？？
　　不过一想到现在可以这么近距离接触对方她也蛮高兴的。
　　“以前我就一直很仰慕长老您，您如此的雄姿居然可以在宗门比斗中一直胜利………………”
　　一帘子之隔，苗丽在兴致勃勃的描述着自己对她的崇拜，眼中时常有光芒闪过，而作为听众的狐飘飘也偶尔回答几次，多是些，嗯，额！
　　之类的回答，这也让她更有激情的讲下去。
　　殊不知，帘子后面胡影真死死的贴在对方的耳廓边，压制着自己快要炸开的肺，下半身狠狠地抽插着眼前这个在苗丽嘴中有多么完美的女人。
　　“飘飘姐，千万不能发出声音哦，不然你长老的名声这次就毁掉了！”
　　胡影一想到刚刚的事情，眼中不满更盛，腰部的力量也更加大力。
　　“好弟弟，啊！！你别那么用力，啊啊，姐姐………姐姐知道错了，你别生气了呀，唔！！插到最里面了！”
　　把时间调回夏丽刚刚到来的时候，成天路程中两人没有事情干，终于还是干柴点燃了烈火，灵魂与肉体的再次交融是无比的顺畅，事后狐飘飘顺手将狐影的封印打开。
　　“来吧，小家伙让我看看你到底会有多少进步。”
　　胡飘飘的身体变得轻盈，脱离了胡影的怀抱，漂浮于半空的她在烛光的照耀下，显得那么神圣，当然如果没有大腿上那晶莹的淫液的话，那么效果会更好。
　　胡影望着从怀中飘出的她，她是那么的美好，尤其是这不带一丝情绪的面庞，不经意露出的威压让胡影甚至想要膜拜的冲动，没有束缚的青丝如同瀑布般飘洒着。
　　狐飘飘的手指不断有细线般的光芒缠绕汇聚，直到化成一点炫白的光芒，光芒不再挑动逐渐平息。
　　“去！”
　　手腕翻转那一滴光芒溅入胡影的额头，起初并没有什么感觉，直到他的双眼看到自己的身体上，也爬满刚刚胡飘飘手中那如丝如细绳的纹路，直到布满全身，然后开始断裂破碎化为光芒融入他的躯体。
　　那种筑基的感觉又回来了，甚至在不断攀登，以至于快要抵达到了筑基后期，但是也就仅仅如此了，无法再前进一步。
　　狐飘飘眼中虽然有情人眼里出西施的加成，她却忍不住飞出一道灵力汇聚，将胡影托起，刚刚是她在发散着光芒吸引着他，现在立场对换是他在吸引她了。
　　沐浴在光芒中的胡影连头发也染成了金色，望着眼前的人儿，两人都举起手臂温柔的捧住对方的脸庞，他是那么的温煦，如此的让人心动。
　　双唇对接，似乎自己的心跳也被他听去一二，这不是第一次接吻了，不同于以往两人这次没有缠杂性欲，而是将彼此心中的爱再次交融升华。
　　一直到胡影身体的光芒不再，两人才分开。
　　胡影凑到她的耳畔，不断吸取着对方的气味，灵敏的嗅觉可以闻到了对方那兴奋又压抑的情绪，感受着对方的回应，手掌没有乱跑，而是不断的磨砂着她的身躯，体会着对方的每一寸皮肤。
　　“我的飘飘姐，我想永远的拥有你，抱住你，将你的一切揉到自己的怀中。”
　　“这么贪心啊？”
　　“对，你的气味你的一切都要属于我，我要在你的身体上留下属于我的味道，不管是身体外还是身体内。”
　　听见如此露骨的话语，狐飘飘洁白的面庞再次爬满红晕，在胡影看来是那么的娇嫩可人，正欲有所行动，狐飘飘脸色一变，取而代之的就是惊讶。
　　“糟了，有人在我飞船上来了。”
　　胡影不以为然道“怕什么，你一个元婴怎么会怕她，再说不是有结界吗？”
　　“……………………”
　　“你别告诉我忘记布置了。”
　　“………………………”
　　“那我们可能要出名了，湖憩宗女长老修炼房间居然有男弟子，而且还衣衫不整”
　　“你！………”
　　两人的一番对话已经吸引苗丽进入了房间，似乎是已经准备打开隔壁的房门了。
　　“相公～～～～你肯定也也不愿意我身败名裂对吧！！”
　　看着对方动人的神情，胡影也是下意识点点头，随即他刚刚想说出自己的解决之法，猛地见对方笑了一下。
　　“相公可知道那晚我是如何送你出去的？？”
　　“那样？”
　　“这样！”
　　胡影回过神的时候，已经被狐飘飘一股巧妙的力气给推出了飞船，反应过来的他，感受到苗丽结丹的威压，只能下意识拔腿就跑，不过一个筑基怎么能跑过结丹。
　　两人一追一逃，很快胡影已经是能够听见对方衣襟被疾风吹动的声音，逼得他只能疯狂运转燧灯决，却也是消耗跟不上产生。
　　就当他没招的时候，被飘飘姐踢出来的位置迸发出一股浑厚的灵力，他也知道了这是机会，瞬间激发天雷决，迅速离开了此地。
　　甩开一段距离后，胡影心中越想越来气，趁着那一股灵力没有消失，再次绕回了飘飘姐的飞船，这次他可记住了刚刚的事情，将自己的气息隐匿到了极点，顺着做自己之前做好的夹板中翻了进来。
　　此前他刚刚想说的后手就是这个，可惜飘飘姐直接就把他踢出来了，至于这个夹板密道，也是那日他趁着飘飘姐出去和长老商量事情做出来的。
　　由于他木匠活做的不错，密道和夹板浑然一体，用神识也看不出什么来，最多也就觉得此处木板比较厚，至于为什么做这个密道嘛………………胡影现在也是个热血方刚的小伙子，万一哪天飘飘姐把他赶出来，他也有地回来，若是光明正大走前面被传出去怎么办。
　　他甚至能想象到，宗门内部大肆宣扬，他居然有天大的胆子爬上本宗长老的床，甚至敢脱长老的衣服，胡影把一切都想好了。
　　但是！！！
　　飘飘姐居然刚刚选择卖掉自己！
　　那就不能怪自己不义了，是你先不仁的！
　　狐飘飘把胡影踢出去后，这次开始收拾自己的窘态，先把自己身体上的淫液擦干净，然后看看有没有吻痕在脖子上，看着铜镜中完美无比的自己，这才放下心来，又想到自己刚刚往他身上注入一道灵力，应该不会被抓住吧？
　　刚刚披上一件衣服后，推门声就已经响起，而自己还没有穿好衣服。
　　隔着帘子专心与她说话，正想着穿好衣服就拉开帘子，莫要失了礼节，让别人以为自己有多高高在上。
　　“回禀长老，弟子刚刚看到一黑影从您房间飞出，以为是对你不利，所以………………”
　　“原来如此，可能是我养的灵兽吧，我这…啊！”
　　专心和她说话的时候，没有放出自己的神识的她，完全没有注意到身后那罪恶的小手，已经伸向她的腰肢，话到后半句的时候，猛地被胡影抱起，胡影运动后的喘息声敲打着她的耳膜，这才使他忍不住发出惊呼。
　　“飘……飘姐……可知道我跑回来……多不容易……可差点就被结丹捉到了。”
　　同为狐族她的嗅觉也很灵敏，尤其是成为元婴后，即使自己没有刻意去闻，但是那一股浓烈的男人气息，还有那一点点的汗味都让她双腿发软，自己的闭的好好的阴唇也下意识滑出淫液。
　　冷静，冷静，我可是个元婴，不能被这小贼养拿捏，闪过这样的念头后，她压低了声音传音“好夫君，在这，这还有人，等过后我……我一定补偿你。”
　　望着对方这如同害羞的牡丹花一般，胡影也忍不住了，下体的阳具迅速充血变大，顶在狐飘飘的翘臀上，然后不经意的开始磨砂着。
　　两人都是堪堪穿好衣服，都只隔着薄薄的一层衣服，两人都能感受到对方，男性攻击性的突起和女性防御般的柔软。
　　胡影咬着狐飘飘的耳朵说道“飘飘姐，我忍不住了。”
　　“诶，别，有人！”
　　胡影没有理会，撩起狐飘飘的薄袍，用手指找到飘飘姐的两片厚实的肉唇，将食指和中指放进去开始抽插，并且熟练的找到对方的敏感点，两人之前已经是做过一次了，现在也还湿润着。
　　两根手指缓缓撑开对方的阴户，在两人都看不见的地方，已经是带着热气的阴户和粉红拉丝的肉壁被打开。
　　知道对方要干什么了，狐飘飘略微挣扎着，但是又怕被帘子后面的人发现，所以不敢太用力，只好将身体下意思太高，免得身体被攻破，她也知道是徒劳，因为她的阴唇甚至感觉到对方那肉棒的体温了。
　　找好位置已经是将龟头贴在了她的阴户上，不断找寻着角度，希望能够一贯而入，同时手指也没有停开始不断更揉捏着狐飘飘的阴核，使其不断流出淫水滴落在自己的龟头上。
　　“呼，要来了。”
　　胡影的语气变得沙哑，一只手臂尽力托着飘飘姐，一只手还在不断胁迫狐飘飘那已经溃败的阴核。
　　“等…唔！”
　　最后一字尚未吐出，就已经是黄龙入洞，整根全部没入。
　　不敢发出的声音的她只能不断翻着白眼，胡影也是怕她发出声音，也是将她调转身子正面于他，然后大力的轻吻着她，将她喉头中为发出的声音全部按下。
　　“长老您真的没有事情吗？你现在的声音听着很奇怪。”
　　苗丽刚刚好像听到了什么相撞击的声音，但是在长老面前她也不敢造次，毕竟刚刚的元婴威压也是确确实实体会到了。
　　“没事……嗯……你接着说吧，嗯！”
　　不知道为什么，长老的声音断断续续的，可能在练什么功法吧，于是抱着见偶像的想法，开始不断滔滔不绝的说起自己对她的敬仰。
　　“我从宗门的那一场大比后，就记住了您的身姿，都让我无比向往……………”
　　帘后的春色却是已经有些掩盖不住了，犹如热油燥锅似的，咸的香的全都打翻涓涓细流的流淌，这次是胡影掌握着主动，握着飘飘姐那柔韧感极好的腰肢，两个大拇指不断滑弄着对方的肚脐。
　　胡影更是咬住对方的盛开的乳房，不断吸扯着，腰间尽是些大开大合的动作，将对方抬起后自己也稍微下沉，然后再使劲按下自己也跟着猛地顶上去。
　　此刻已经全无技巧，都是依靠胡影雄厚的本钱在不断冲击着对方最柔弱的地方。
　　而狐飘飘要极力的忍耐呻吟的发出，就想布置一个隔绝声音的小罩子也不行，自己的小穴正被这小家伙疯狂抽插，就连凝聚灵力都做不到，只能漏出求饶的眼神，见对方不理会心中又是焦急又是受用，那一股一股的快感让她上瘾，双眼已是不断白眼翻滚。
　　双手轻微拍打着胡影，本意是想让他慢一点，结果他会错意粗壮的肉棒加快了来回的速度，每每都是将要拔出却又停下，然后再狠狠地捅进去，若不是她是个元婴，若是寻常女子恐怕这几下就已经泄了不知道几次。
　　在胡影不断的努力下，狐飘飘已经是再无余力对抗，更是一帘之外还有着其他人，这种微妙的体验感她也是第一次，而且胡影的身体真的很不错，每次都知道自己的舒服的地方，然后使劲摩擦，感受到临界点的阀门被打开，雪白的长颈终于是忍不住发出一道低吼。
　　“嗯！！”然后整个人像是被抽走了脊骨似的，虚弱的贴在胡影的怀中。
　　“咦，长老你是怎么了？身体不舒服吗？”
　　帘子上的倒影已经是呈现整个人虚弱的样子，甚至还没由来的一抖一抖的。
　　再如何她也只能强打起精神，虚弱的回复了一声“我没事，只是最近修炼一门秘术损耗了些元气，你说的我都记下了，今日我身体不适下次有空再来走动吧。”
　　“是，长老那您注意休息，我就先告退了。”
　　离开飞船的夏丽还是很好奇，只觉得刚刚的场景很让人产生疑问，尤其是房间内还有一股若有若无的石楠花的味道，到底是没有经过人事的处子，不知道这些也很正常。
　　带着疑惑的她永远也不知道真相，也不知道帘子后的两人是如此的贴合，如何释放着对于双方的爱意。
　　房间内，狐飘飘拍打着对方，皱着眉毛怨声道“都怪你，我差点就要忍不住了，你知道吗，要是被传出去我这个元婴以后还在不在修仙界混了。”
　　胡影听后笑着点了一下对方小巧可爱的鼻子，然后说“谁让飘飘姐，居然一点也不顾及夫妻间的情谊，大难来了居然第一个想把自己的夫君丢掉！”
　　“哼！”
　　看着气鼓鼓的傻媳妇，忍不住去吻了一下她的嘴角，“但是纠其原因，还是飘飘姐太馋人了，让人忍不住。”
　　亲完后，并没有离开，而是顺势吮吸起狐飘飘的一小块脸颊，满脸讨好的看着对方。
　　“讨厌啦，原谅你了，我要去洗一下，现在浑身都有点粘粘的，都是你的味道……………”
　　拨开作乱的嘴巴，还闻了一下自己的手臂，倒是不讨厌，但是还是想要那个香香的自己，于是起身想要去清洗，谁知受到牵扯，身子好像又被拉了下来似的。
　　随即狐疑的看着胡影，“你按着我看什么，我要去洗一洗。”
　　“别急嘛，飘飘姐，我还难受着呢，要不你再受累下帮我也弄出来…………………”
　　翘了翘自己的阳具，颇有示威的意思。
　　感受到体内正缓缓苏醒的巨龙，心中闪过一丝不安。
　　“等等，你刚刚没有射出？”随即害怕的想要逃走，结果发现自己这小子的肉棒像是镶在自己的阴道中了一般，却看他的表情正一脸微笑的看着自己，那微妙的微笑却在她眼中充满了危险。
　　再一细致的感受，好哇！
　　这小子的根部的阳具骨已经变大，然后牢牢地卡在自己的阴户门口，已经是进出都无力了，她这才意识到，他好像已经学会怎么用此物了。
　　“夫君，快些松开让我离去，否者我要生气了。”
　　“……………………”
　　“夫君莫不要以为掌握了什么奇淫巧技，就能把控妾身了。”
　　“………………”回答她的依旧只有胡影的微笑。
　　以及，正在慢慢复苏的龟头前端，还有那鸡蛋大小的龟头。
　　“夫君，莫要在……妾身已经是……不堪了……莫要再……啊啊啊啊……啊啊”
　　胡影的肉棒再次坚挺，刚刚的松弛只能算中场休息况且他也还没有泄出身子，现在已经按着对方开始大力抽插起来，每次的挺近胡影都能感受到飘飘姐，那崎岖的阴道。
　　这次却也不在着急，开始慢慢控制腰间，用龟头的菱角好好的拨开阴道中每一丝被叠起褶皱，从龟头冒出的包含生命力的白色粘液，涂满了每一个角落。
　　而狐飘飘的阴道也在随着这一股的生命气息，不断改变着形状，虽然还是崎岖的小路，但是却能够跟好的适配胡影的肉棒，渐渐地变化为最佳的形状。
　　“啊啊……夫君…莫要再这般研磨……啊啊作弄我了，快些让我去吧…………”
　　相对于之前的猛烈，这次更像是钝刀子剔肉，能够感觉到快感，但是离真正的高潮却又似近似远。
　　而胡影却非常享受这一切，这种掌控飘飘姐的感觉，之前都是她在主导而且每次自己想要主导，都被她给无情驳回。
　　看着又难受又舒服的飘飘姐，终于还是忍不住她备受折磨了，随即加快了速度，对方的呻吟也越发高亢！以至于胡影更加用力。
　　不久两人同时高潮，精液淫水同时喷发！两人也都发出低吼。
　　两人对视，相笑无言，亲吻对方后这才相拥而眠。
　　………………………………
　　离梦山脉，随着湖憩宗的到来后，当天夜晚，一道约莫数十丈的白色光柱通天而起，随后变小然后消失，这时候人们惊讶的发现，离梦山脉那诡异莫测的阵法却已经是消失了。
　　离山脉秘境降临！！！！

第77章 秘境
　　当湖憩宗的人都到达离梦山脉后，维持了许久的禁制阵法终于被打开，取而代之的是大片大片的黄沙弥漫。
　　原本还吵吵闹闹的人群也都没有了声音，从高处俯瞰下去，居然没有一人敢直接进入，直到各宗门手段强横之人施展护体灵光冲了进去，才有人群陆陆续续进去。
　　狐飘飘已经从之前的情动中走出，英气的面庞有着化不开的愁容，抱了抱身旁的胡影皱着眉毛说道。
　　“虽然有些心里准备了，这次秘境居然还是不允许元婴以上的修为进入，刚刚我试了一下强行进入，但是可能会引起阵法反噬，所以…………”
　　“飘飘姐可不像之前的那般洒脱哦！”
　　忍不住抚摸着对方细腻的脸颊，看着这个满眼都是自己的女子，他也有些不舍，还是继续安慰道“师尊此次已经给予了几件法宝了，应该足够我在秘境中横行霸道了。”
　　“我本想把你塞入一个高强一点的门主手中，却没有我相熟的人，别人手中弟子已经满了，早知如此，我就不缠着你了。”
　　“飘飘姐这是在说什么话，若是一直在大树下，幼苗是得不到成长的，况且那苗丽门主也没有那么不堪！至于之前，我一直都很喜欢和飘飘姐待在一起。”
　　狐飘飘还是放心不下，储物袋一亮一支小小的令牌飞出，颇为精致华贵。
　　“这是挪移令，可让人有一次随机传送的机会，若是到了危急关头注入灵力即可，以你现在筑基中期的水平应该勉强能用。”
　　“如此珍重的东西，我更希望我爱的人可以在危险的时候逃脱。”
　　这符箓他也知道，因为制作技法失传导致现在这东西都是用一枚，少一枚，眼下狐飘飘将此物拿出，便是想让他在危急的关头自保。
　　“我胡影，在修炼上从来没有过退缩，遇到困境想的是去解决而不是一味的逃避，那并不能解决什么。”
　　“可是！我担心你………”
　　“我会好好地回来的，放心。”
　　狐飘飘没有在继续说话，人的修为是可以后天修炼得到的，但是先天的心性却是无法后天塑造的。
　　对此她也释然了，她不可能一辈子帮她裆下所有困难。
　　“那你切记要跟紧那苗丽，若是过于危险的地方，能不去就不去我这元婴的身家还是有的，若不是修练少不了这些磨砺，姐姐真想将你用绳子拴在腰间………”
　　越说越动情，胡影忍不住踮起脚吻了一下狐飘飘的额头，这才转身离去飞往苗丽等待他的地方，他不知道的是，在胡影飞出的一瞬间那一道挪移令就已经贴在了他的后腰处，然后消失不见。
　　倚靠在窗户前，望着离去的背影她充满了思念，嘴里还是忍不住笑道“呵呵，小家伙，在姐姐面前装什么嘛，嘻嘻，不过刚刚他掷地有声的样子，还真是让人迷醉，呀！”
　　狐飘飘有些惊讶，双腿下意识的合并，小手轻轻的抚摸小腹，似乎之前的温度还留存于其中。
　　“有点想歪了，居然没有夹住……………感觉好像滑了几滴出来？？”
　　……………………………
　　等了许久的苗丽，以及身边的两个女弟子都有些不满意，一个劲的对着苗丽发着闹骚。
　　“门主为何还不走啊！”
　　左边的黄衣女子看了看自己宗门的飞船，又无奈的看着苗丽。
　　“对啊，门主，要不我们先走了吧，不然这次好东西都被别人夺取了怎么办？？”
　　其实苗丽也很无奈，今天早上莫名其妙收到长老师叔的通知，要让自己带个人本来还有些高兴，但是看此人到现在还没有来，心中已经是多了三分怨念的，再怎么说她也是个结丹修士，被人就这样撂在一旁，属实让人不快。
　　“再等片刻，若是还不来我们即刻出发。”
　　其实她也不想这样，属实是委托人的情面太大，她也不能拒绝。
　　说出这句话没有多久，风声袭来已经是胡影的身影出现在面前，只见他行了一礼后。
　　“略有来迟，请门主勿怪！”
　　苗丽身形飘动，飞向远方后才撂下一句，“莫要迟疑了，速速跟上，再不出发可就没有什么好东西了。”
　　胡影也知会自己耽误了时间，不在多言语跟上了对方，随即他感受到结丹级别的护罩将他们护住，这才没入黄沙，消失不见。
　　…………………………
　　直到所有人都进去的差不多了，两道遁光浮现出两个人影，正是唤星阁的修士，身穿蓝袍的彭文和穿着青袍衣服的皮章，他们的衣服上都带有星辰的纹路。
　　“三弟，想不到我们俩紧赶慢赶还是慢了一步，他们都已经进去了。”
　　“对啊，那我们也进去吧。”
　　这两人正是那日镰与派来给唤星阁的援手，两人顾不得回复灵力，再次化为一道遁光飞向了黄沙中，不多时两人出现在离梦山的一处山脚。
　　“三弟这的黄沙居然有让人强制传送的功能，辛亏你及时拉住我，否则说不定我们两个就会被分开了，到时候行动也就没有那么方便了。”
　　“害，二哥哪里话，我们当初一起结拜，为的就是共进仙道，你这话太生疏了。”
　　说完还不经意的拍了拍二哥的肩膀，然后开始打量此处的风景。
　　“不过三弟，你什么时候修炼的功法能将手脚凭空延长，而且看上去不似人族的功法啊？”
　　彭文一番话说完，皮章并没有说什么，而是依旧在看眼前的风景，直到彭文走上前来问他，他才笑呵呵的开口道。
　　“二哥怎么还不相信我，我只是近日偶得一门功法罢了，不用在意，嗯，你觉得此地风景是否还不错，比唤星阁如何？？”
　　“到有些雅致，不过这都是建立在灵气充沛的情况下，眼下却没有那些个兴致去看。”
　　彭文还有些奇怪，一向只知道修炼的三弟怎么会有这样的想法，正当他想继续问他一二，毫无征兆的、而且没有一丝灵力波动，他清楚的看见对方的手臂变成刚刚在黄沙中拉住他样子，只不过现在不一样的是，那手臂居然变成了镰刀的摸样。
　　“你！”
　　面对要迎面而来的斩击，他猝不及防下堪堪躲过，但腰间也被划出出一道巨大的伤口，血液也像是泄露的堤坝一般，汹涌而出，彭文退后几十步然后惊讶的看着这个结拜三弟，眼中尽是不可置信。
　　怒声道“你身为一个人族居然去和虫族勾结！你知不知道这是大罪！咳咳！”
　　腰部的伤口已经在变黑了，看来刚刚那一下还有毒，彭文心中更是一阵颤抖，下意识想用言语来拖延。
　　“大罪？二哥，你怎么知道得到这巨大的力量我不会开心呢？你要知道这力量有多么强大，你就不会如此了，结丹初期的我居然可以把你这结丹中期重伤于此，哈哈哈哈哈哈！”
　　皮章肆无忌惮的笑声似乎在证明自己的决策是对的。
　　“一定是虫族的设下的计谋对不对？，三弟！三弟！现在你还可以回头的！相信二哥！”
　　说完还用充满了希望的眼光看着对方，仿佛在看对方昔日的三弟，只不过很遗憾他并没有从眼前这个癫狂的三弟身上看到早年的样子。
　　“嘻嘻，二哥！你真的以为是计谋么？我告诉你！是我自愿被虫族吞噬！成为他们的容器的！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　彭文已经是面若白纸，正当他想壮士断腕使用秘法逃生的时候，原本流畅的灵力却停滞不前了，他顿时目光惊骇的看着对方。
　　他的眼中顿时出现一个个不断挥舞镰刀，满脸狞笑的人，像是自己的三弟却又不是，那绝对是自己见过最恐怖的身法，自己三弟的人皮似乎在一片片掉落，几个身影的闪动，他只觉得有什么东西闪动了一下，自己的视线就变得天翻地转，然后变成一片红色。
　　充满了尖刺和倒钩的面庞，还有那尖厉的笑声那是彭文见到的最后一抹光景了，视野慢慢变黑他终将是带着疑问和不甘逝去了。
　　皮章甩了甩手上的血液，现在的他即是人族皮章也是血腥食人的虫族，眼中再无光彩，口器张开，一阵低频率的无声震动发出，约莫一刻钟，几位身穿不同服饰的人族出现，其中包括唤星阁，天师山，甚至于还有一位赤裸着上身，体表密密麻麻布满了鳞片的男子。
　　“拜见十二君”
　　几人都是拱手一拜，面色无不狂喜，仿佛是在说明此次的秘境之宝是他们的囊中之物了。
　　“调查清楚本次秘境的宝物是什么了吗？”
　　被称为十二君的皮章并没有什么情绪波动，甩出这一句话后，才开始仔细感受刚刚的自己的心境变化，自己刚刚的镰刀落下的时候，居然隐隐带有不敢置信和痛苦的感觉，这几种快感来回交加让他欲罢不能，他缓缓低下头尝试着伸出自己那又化为人族的舌头，而不是自己的口器，舔到手臂上的鲜血后，他灵魂都在这一刻被扔进冰窟窿似的。
　　手掌用力的抚摸着自己的面庞，那种想要破体而出的情绪像是毒药，让人如此甘之如饴。
　　“回禀大人，这次根据潜伏在各大宗门的虫兵传来的消息，据说是某个大能传承下来的记忆，其中不乏包含了功法，和许多灵宝的炼制之法都在其中，据说还有一件仿制的…………无藏密宝”
　　回过神的皮章终于还是将视线带了一点在几人身上，低声道“无藏密宝，仿制品？？这到是有趣。”心中略一思量后继续说道“在此期间，你们都不要暴露身份，秘境开启是有时间顺序的，最后的秘宝也是需要时间的，莫要贸然暴露，坏掉本君的大事！”
　　皮章并没有说出什么狠话，只是深深地吸入一口空气，再缓缓吐出眼神变得无神，似乎有些茫然。
　　“谨遵君主之令！”
　　几人将头颅埋的更加低了，没错这是天生的，下位虫兵是对上位虫君会有天然的压效果，这也导致整个虫族空前的团结，更加没有背叛，因为他们都会天生的按照等级顺序去执行上位者的命令，也不会有质疑，哪怕是命令是错的。
　　“这尸体，在这放着也是放着，你们拿去解决掉莫要污了爷的眼睛。”
　　说完带着浓浓丢失感，仿佛那刚刚被他杀掉的只是一株野花野草罢了，化为一道遁光消失不见，只留下几人在感觉到对方气息消失后，这才有秩序的依次将彭文的尸体吃掉，连一根骨头也没有落下。
　　…………………………
　　时间，一天以后，地点某个不知名的小平原附近，人物：胡影。望着天空中的烈阳，还有自己本就不多的灵力，胡影真的想抽自己两下。
　　依稀记得那日，本来四人正在度过黄沙所形成的结界，那里知道这结界还具有传送的效果，保护罩本来也不大，当他渡过黄沙的时候，眼光被一点绿色吸引，结果黄沙突然暴起将恰好停顿了一下的胡影裹了进去，他甚至来不及发出一声呼叫，来让苗门主救一下自己，就被卷入到其中。
　　在这平原走了一日，倒不是他不想飞，以前做猎人的经验告诉自己，千万不能太显眼否则会死的很快，而且贸然飞行不知道方向也很麻烦，也不知道这是不是那位前辈大能做的袖中乾坤类型的秘术，自己走了一天居然不见尽头。
　　正当他打算试试用天雷决，加快身形的速度的时候，对面居然飞来一个身穿道袍的道士，似乎在躲避什么。
　　胡影也下意识嗅了一下鼻子，一种汗水夹砸着腥味的味道传来，这味道很像老虎但又有一种柴火燃烧的味道。
　　暗道一声不妙后，正准备离开，没成想那道士居然想跟着他离开的轨迹飞了过来。
　　“祸水东引？？？”
　　因为在这道士改变方向的时候，他已经看见不那三丈高的猛虎，浑身缠绕了烈焰正以一个极为迅速速度追上来，怪不得胡影刚刚觉得那道士身上有被烧焦的痕迹。
　　胡影顿时火气就上来了，我在这赶路赶得好好地，你把祸水冲我这引，那我也不会白白让你得逞！
　　不在继续卖力逃跑，而是放慢速度转而朝着另一个方向跑去，那道士心中一喜欢，顿时像是有了出路一般，本来他是想取一株药草，结果没有注意到一旁早就埋伏了一个堪比筑基后期的烈阳虎，仓促之下他也只能将随身的法宝祭出，结果还是被点燃了衣袍。
　　眼见不敌，他已经是脚底抹油跑路了，已经是慌不择路奔跑到现在，却是看到一急匆匆赶路的修士，眉眼一动却是起了祸水东移的心思。
　　眼见对方还想往其他方向跑，他也不得不提起体内不多的灵力，将速度拉到最快，再拍打储物袋将带有刚刚那带有一株药草气息的野草丢在他身上，来借此拜托危机。
　　胡影心中冷笑，想要获利那就要有丢掉自己小命的觉悟，若是懵懵懂懂一头雾水冲进来，说不得要为付出多大的风险。
　　此刻的形象颇有螳螂捕蝉黄雀在后的感觉，不过未到最后也说不清到底谁才是黄雀，胡影约莫觉得差不多了，一个侧身翻滚到一片草地上，脸上也是一副困兽犹斗的神色，还带着几分怒气。
　　那道士以为胡影是要骂上几句话，他却也不想给对方这个机会，麻利将手中的野草一丢，再迅速调转方向朝着胡影原本未改变的方向飞去。
　　随即便是那道士的惨叫声传来，“啊！这是什么东西！啊啊啊”
　　那道士骨骼被食人种的藤蔓给缠绕的结结实实的，甚至在抽取他的血液，血液消耗越快藤蔓越发粗大，给那藤蔓染上了一抹血色，使得本就让人工看上去不舒服的藤蔓，变得更加渗人。
　　而原本还装出一副要战斗的样子的胡影，已经是转身在继续跑了，至于老虎已经是蹲下身子查看那一株野草了，并没有注意到在跑路的胡影。
　　跑了许久后，胡影感觉到没有了人后，这才靠着一块大石头歇息起来。
　　“嘿……呼呼，死道友不死贫道，这句话………呼看来应验了，不过刚刚也是有些危险，那几株藤蔓倒是有点奇怪。”
　　也是他刚刚经过那一片藤蔓的时候，不知道为什么他总感觉前面好像有什么东西，眼睛看不见后，他拿神识扫描了几次，如此反复几次后，终于在最后感觉到了几个活动的藤蔓。
　　这把他惊讶的不轻，当即也是绕开了了这快要成精的东西，继续赶路没有多久也就遇到了这不怀好意的道士，一番巧合的设计下，他也是见到了这修仙界的无奈。
　　庆幸的同时又打起了十二分的精神，再次踏上路程，不知道是不是刚刚一直方向找错了，这次他很快看见一片树林，看了看身后的平原和草地，终于坚定了神色走了进去。
　　又走了没有多久，树林都愈发高大了，在这里胡影终于看到了久违的湖泊，丝毫不敢大意的他来回用神识扫描几次，这才上前，哪知道刚刚走近，湖水就变化为手掌，将他吞了进去。
　　在不断下潜的过程中，胡影不断的在利用灵力来挣脱这一切，每一次击打出去的力量都如同泥牛入海般全部消失无影，尤其是他在看到湖底还有许多人也都被束缚在此地，心中更是惊慌，只得将外呼吸转化为内息，再想做出什么的时候，整个人困意袭来竟不知不觉晕眩了过去。
　　湖底也再次化为平静，视线再次延伸整个湖底居然有一个年岁颇为久远的法阵，正缓缓的转动，而那灵力的来源正是那些被束缚住的修士…………
　　感觉到鼻尖的触动，胡影也忍不住挠了挠鼻子，片刻后却依然得不到缓解，还比刚刚更加努力的挠着自己的鼻子，他本就嗅觉灵敏，问出这是一股熟悉的旧棉花味道，正锲而不舍的挠着自己。
　　忍无可忍的他终于睁开眼睛，睁开眼睛直愣愣的盯着打扰自己睡觉的人，一睁眼却是有些傻眼了，眼前之人不正是胡桃桃吗？是自己的娘亲。
　　脑海中强烈的撕裂感一直在阻挠着他，像是想要阻止他回忆起来什么事情。
　　“娘亲？怎么在这里？？”
　　“哟！也不知道是谁昨天晚上一个劲的往我怀里面钻，说是这几天做了噩梦，想和娘亲靠近些，是不是你啊？”
　　胡桃桃正撑着脑袋，戏谑的看着自己的孩子，看着刚刚睡醒还有些懵的他，居然颇为有趣。
　　回过神的胡影奇怪的挠挠头，“我这是在家？可是刚刚……………我不是在…………”想不明白的他只好又看向了自己的娘亲，忍不住抱了上去，小脑袋一个劲来回的蹭着胡桃桃。
　　“怎么了，不是一向娘亲想要抱抱你你都像是个小男子汉一般，不愿意做这些吗？今天怎么改性了？”
　　虽然嘴上这么说，胡桃桃还是将他抱紧在怀中，以为他可能是做噩梦了，摸着自己孩子柔软的小身体她也有些欣慰，自从这孩子学会跑了后，一直不愿意让自己抱抱，一强行抱他，虽然身体还是很诚实的反抱着她，但是小嘴巴里还是会嘟嘟囔囔的说。
　　“我可是大孩子了，不能被娘亲经常抱了…………村里其其他的小孩子，都不要自己的娘亲抱了，怎么娘亲一天天的抱个没完。”
　　为此胡桃桃还伤心了好久，以为自己的小孩不喜欢自己了，不过每天晚上睡觉又会紧紧地抱住自己，生怕自己跑掉为此她也只好将他哄睡着后，再将白天没有纺完的纱继续纺完。
　　“好了，抱一会可以了，待会娘亲还有事情要做，你先自己去玩吧。”说完便想将他取下来，结果试了几次还是没有取下来。
　　“怎么了嘛，噩梦太可怕了吗？哦哦，不怕的，娘亲在这里哦！”
　　觉得怀里面的小家伙有些异常，她也只好轻轻的拍打宽慰怀里面的小人儿。
　　胡影现在感觉很奇怪，明明感觉有什么重要的东西他好像忘记了，却又想不起来，温热的触感更是让他不想再去回想这些东西，只想一味的躺在在狐桃桃的怀中。
　　似乎有什么东西忘记了，不过现在的他已经不在意了只要他拥有眼前的这一刻那就足够了。
　　情况没有持续多久，见其不再闹腾了后又离不得她，只好把他的衣服穿好，牵着胡影的小手来到纺车面前开始摇动着手中的纺车，这才去做自己的事情，想着这次将新布扯了后先给这小子做一身衣服，最近这孩子长的太快了。
　　胡影什么也没有做，只觉脑袋依旧昏昏沉沉，眼前的这一幕显得真实又虚假，这小小的身躯似乎又那么的不合时宜。
　　“娘亲以后会离开影儿吗？”
　　胡影没头没脑的说了这句话，胡桃桃也有些奇怪，要知道这孩子一向都很听话，就是有时候胆子有点太大了…………
　　“怎么突然问这个了，你这个小豆丁知不知道什么是离开啊？”
　　停下手中的活，一脸好笑的看着自己的儿子，却发现他的小脸严肃异常。
　　“当然不会啦，影儿在哪里娘亲就在哪里。”虽然觉得这可能是小孩子的胡言乱语，胡桃桃还是耐着性子回答了他这个问题。
　　“你在哪，我在那…………”
　　胡影反复咀嚼这这一句话，回忆似乎有碎片闪过，这一幕自己的娘亲好像对自己说过，这个想法刚刚冒出来就又被那一股撕裂感给压下去了。
　　再次抬头，眼中已然是多了些童贞，心情似乎也开始高兴起来，也少了很多烦恼。
　　之后胡影像是来了劲似的，一个劲问一些奇奇怪怪的问题，“娘亲为什么这么漂亮嘞，比村子里面其他的婶子都漂亮。”
　　“大概是娘亲经常做纺织，见不到太阳晒到罢了……………”
　　略微思考了一番后，胡桃桃才想出一个差不多的借口，手中的活也慢了下来。
　　“那娘亲我是怎么来的啊？我听其他人说他们都是他们父母捡来的，我也是捡来的吗？”
　　胡影歪着头似乎在仔细想其中的关键，碍于年纪和那不大的脑瓜子，他也想不出来什么。
　　“对对对，你也是我在树下捡来的，满意么，我的小崽子怎么哪里来的奇奇怪怪的问题。”
　　“啊！真的吗？我也是捡来的吗？”
　　似乎是太直白了，小家伙的眼泪已经在眼眶打转了，只是强忍住没有掉下来罢了。
　　看着似乎是恢复了原有小孩子的样子的他，胡桃桃心中反而有一丝丝安心，刚刚他睡醒的样子倒是真让她感觉到奇怪。
　　停下手中的活，将胡影抱紧怀中，“害，娘亲骗你的，你是娘亲花了好大的力气，然后十月怀胎好不容易生下来的，当时可疼死我了，然后这才有的你。”
　　怕他不信害拿过他的小手，放在自己的小腹处让他仔细感受，“就在这里哦！以前你就是住在这个小房子里面的。”
　　“真的吗！”
　　“真的”
　　“那我还能回去吗？？？”
　　“……………………………………”
　　“娘亲你怎么不说话了？？你在想什么。”说完小手摸着胡桃桃的脑袋稍微摇晃了一下。
　　“娘亲在想，待会怎么打你的小屁股，你才不会叫的不那么大声！！！”
　　“嗯？”
　　胡影感觉到自己的娘亲神色不对，身边本来那母慈子孝的气氛也没有了，转生欲跑，哪知道自己本来就在狐桃桃怀中，那里跑得掉。
　　感觉到愈发收拢的手臂，胡影赶忙尝试唤醒刚刚消失的母爱。
　　“不，不回去了……爱……唉……爱娘………………”
　　最后几个字的还没有说完，他就已经被按在胡桃桃的膝盖上，扯下他的裤子，扬起巴掌打了下去……………………
　　………………
　　湖泊之外，猫振其捏着下巴看着眼前这片湖泊，“根据族内的玉简描述，祖先有留有一玄妙之物在此，只要打碎其中的阵法宝物自显，但是…………已经有些不自量力的人被禁锢在此地的阵法中了，陷进自己所理想的回忆中不好受吧，尤其是是你几乎意识不到自己在回忆中，即使意识到了那也就完了。啧！怎么会有这么多人陷入其中，这倒是有些麻烦，若是要灯这些人被吸干灵力而死倒也无妨，但是于我之后不好打破阵法………………”
　　猫振其思量半天终于想到一个法子，他可以先潜入到地地下，先击破一点破绽，让那些没有沉醉于回忆很深的的人清醒，醒来的他们在阵法内会更好击破阵法，到时候我再趁乱，进入地下的埋藏宝物的地方。
　　确定好章程后，他也是谨慎的放出神识确认没有人后，又掏出一套阵法盘将这个怪异的湖泊全部给围住，启动后原本的湖泊已经消失不见了，变成了一片片郁郁葱葱的树林。
　　掐动法决浑身已经是蒙上了一层土黄色的光彩，转眼之间已经是消失不见。
　　…………………………………
　　沉浸在回忆中的胡影，恰恰遇到的是他人生中占据最主要色彩的回忆，陷入其中的胡影连心智都有些退化了。
　　当回忆进展到两人在一起吃饭的时候，娘亲也终于怒火消散，又对自己和颜悦色起来，虽然他已经保证以后不提这个事情了，但是他还是忍不住想到，要是如果以后能够讨到娘亲这样的女人做老婆就好了。
　　“我喜欢娘亲，以后能不能给我做我的妻子呀？”
　　“傻小子，娘亲怎么可以做你的妻子，娘亲就是娘亲不会成为妻子的哦！”
　　“哦………………”
　　两人对话结束的一瞬间，胡影整个人猛地突然一顿，眼中瞳孔猛地缩小被阵法压制的回忆涌出，那个破旧的小山村，那一晚自己送给娘亲的金簪子，她也吻了自己…………一片片的回忆犹如细线再次缠绕进他的身体…………………
　　“不，这句话我说过，也对娘亲说过，但是为什么…………我为什……………………”
　　汹涌的回忆无法压制心中的爱意，没错他想起来了，自己的娘亲已经不在了…………死在了那个自己没能阻止的那天。
　　带着些许哭腔的他也终于再次想起这个事实，“没错，她不在了，不在了，原来我一直是有对她抱有想法的…………”
　　此刻他也终于明白自己，到底是怀着真样一种感情来对待娘亲的。
　　眼前的画面定格，不在有所流动他的身体也再次恢复为少年的样子，而不是幼年颤抖着伸出手，抚摸着已经定格的娘亲。
　　“我居然现在才发现，我对你的是爱意……………是我一直没有看明白自己心，原来早在潜意识中，我对你的亲情已经变化成为了爱意，可惜一切已经晚了………………………”
　　回忆已经开始破碎，他知道自己快要离开这里了。
　　眼中再无其他只留爱意，“再次能看见你的样子真好，我好想你，我才发现自己真的很迟钝，若是我能再找一点意识到自己的情感，那会不会有不一样的结果……………”
　　“我爱你，娘亲！”
　　画面终于破碎，幸好留存回忆中的她永远是那么漂亮。
　　…………………………
　　猫振其看着灵气已经外泄的阵法，趴在树上，依旧下意识清理着自己保留下来的前肢毛发，笑道“赶快醒来吧，这样我才能把宝物给偷走，哈哈哈哈哈哈哈。”
　　湖泊的的水面开始晃动，法阵收到影响水面也开始下降，一直到湖底被包裹的人形的茧出现，湖水才彻底消失，同一时间也有人陆陆续续醒来，也有人被吸干了灵力化为干尸永远都留在了这里。
　　这其中大部分都是筑基后期的修士，有的怕此地还有诡异化作遁光飞走，也有的收拾好同伴的尸骨，继续赶路的。
　　待到所有人走光，竟然没有一人再去攻击此阵法核心，这倒是让猫振其颇为不满。
　　“md，老子就不该辛辛苦苦救你们，你们还不如死在里面，怎么连探索精神都没有。”利爪不受控制的伸出，开始疯狂挠着藏身的树木。
　　其实也怪不得这些人，活下来的人本就十不存一，此处诡异异常能赶紧跑活下来比什么都重要，最主要的是前车之鉴可就在他们身边啊……………
　　等人都走光了猫振其才走上前查看，“咦怎么还有一个人？这小子倒是命大，看上去应该也只是刚刚被吸入阵法没有多久。”
　　看着还有些惊魂未定的的他，想了想也许这小子顺便能给自己打一打下手。
　　“小子，想要得到点机缘吗？”
　　猫振其尽量摆出一副前辈的样子，尽管他的目的不是那么单纯。
　　胡影还未从刚刚的神游中回味完，就被对方打断，尽管他还有些不满，但是看见对方那结丹的实力，又将嘴里的话语咽下去了。
　　“前辈可有事情？”
　　胡影可知道好端端的千万不要却得罪一个结丹，先看看他有什么事情吧，不行的话再跑路，反正凭借着天雷的决的速度平常人也很难追上他。
　　“看你受困于此处居然还没有逃走，心性不错，此处我观察还有一宝物，需要你协助我将此阵法破坏，若成功我自然有灵石相送，若不成你且自行离开就行。”
　　“多谢前辈好意，只是刚刚脱困，晚辈的灵力还没有完全复原，还亲前辈另寻……………………”
　　“小兄弟，莫要不识抬举，一举两得的事情为何还要推脱。”
　　说道最后猫振其的周身的气质已经发生了变化，胡影能够隐隐约约闻到，那似乎是猫捕获猎物的汗腺发出的味道，若自己不答应的话今日怕不能善了。
　　“既然前辈如此抬爱，那么晚辈也不能再推辞了，须不知要在下做些什么？”
　　猫振其点点头微笑道“简单，当我待会击破阵法的时候，你负责将那些小的阵眼击破，而我负责将将主阵眼攻破也就行了，以你筑基中期的修为难度应该不大。”
　　说完转过身指了指几个阵眼所在的位置，并交代了一番注意的事项，然后这才走到阵法中央，准备以灵力先激发阵法中的几个小阵眼。
　　胡影不在有所停顿，掏出斩脉剑后盯着第一个被激发的阵眼，一道剑气已经是挥动斩出，被攻击的阵法也有所反映，开启防御护罩，便是已经抵消了剑气大部分伤害。
　　胡影已经听猫振其讲过其中的要领，又是两道剑气劈砍而出，躲过阵眼所发出的灵力冲击后，迅速接近阵眼挑飞阵眼的盖子，关键部位被破除，阵眼散发的光芒也迅速暗淡下去。
　　随即又如法炮制将其余几个阵眼的盖子也一一破除，这才退出阵法范围内，准备看猫振其接下来要准备破处主要阵眼。
　　猫振其忍不住暗暗赞叹“手段不错的小子，灵力浑厚、手法娴熟，就是看不出是那一门派的，若是散修拉入到家族中也不错。”
　　不多时主阵眼被激发后，与其他阵眼不同的是，主要的阵法柱子大了很多，其刚刚胡影挑飞的盖子居然有七八个之多，甚至随着灵力的运转还在不停的移动。
　　只见猫振其浑身黄色光芒闪动，双手长出利爪几个呼吸间已经凭借着身法速度，将其中一个不停变化方位的盖子给挑飞。
　　一个被破坏后其余的几个盖子变换的更加快了，胡影在一旁看的暗暗称奇，不过猫振其速度也变得更加快，几个身影闪动已经是又连续挑飞几个盖子。
　　不过又要挑飞盖子，又要注意躲避其中所喷出的灵力冲击，还是用了一些时间的。
　　直到剩下最后一个盖子的时候，胡影的眼睛已经没有办法以捕捉到他的身影了，黄色光芒一闪，主阵眼连同盖子被一起斩断。
　　此刻的猫振其手中拿了一把小巧的匕首，寒光逼人正是他的本命法宝了。
　　虽然是法宝但是随着修士的不断温养，灵性也会大增更附和主人的心意，品阶也是会不断提升的，眼下这法宝怕是有了灵宝之威了。
　　猫振其吐出一口气后，才把本命法宝收回，脚下原本的主阵眼已经是有了可以通过一人的洞口，可是他也不敢贸然下去，若是被其中暗处的机关伤害到………
　　眼神搜寻着一旁的胡影，结果发现在自己刚刚全神贯注的时候这小子就已经跑了，下一刻他就放出自己的神识，结果却发现这小子已经跑远了，若是自己现在去追，那此地的宝物又该如何？？？
　　“滑头的小子，倒是有几分魄力，手段也不错若是再遇到的话……………”
　　话语没有说完，眼中的凛冽却是怎么也遮盖不住的。

第78章 夺宝
　　猫振其顺利的进入阵法下隐藏的空间后，甩出自己的本命法宝，在空中盘旋几个来回后，像是找到了什么点位，匕首没入墙壁将还存留隐匿的阵法也在这一击失去效果。
　　“来吧虽然族内留下的指南中并没有说明此物是什么东西，不过就外面这能够吞噬灵力和伪造别人记忆的阵法来看，这必定是个灵宝。”猫振其眼中全是狂热，这次的先祖秘境中自己也算是得到了很多机遇了，眼下再得到此物，那么争夺那最后的无藏秘宝也就有了多了几分把握，更何谈他有清楚的路线图。
　　……
　　分制殿，冲天的灵气无不表现着此处的灵宝现世，此地也围绕了许多修士于此，不过相对于中心散发出光辉的顶级灵宝来看，外围的他们则显得有些苦不堪言了。
　　恰好其中也没有精通阵法的修士，此刻全部都陷入了被动，每个阵法位置都有不同的人，都想快速解决到面前的一波又一波的兵甲然后向着更深处进发。
　　铛！
　　体型硕大的骷髅甲士将自己的大刀结结实实砍在杜空手中的盾牌，此盾牌经过多次斩击已然是光芒大衰，肉痛的同时不禁埋怨起了领头的王师兄，若不是他好大喜功在没有做好准备的前提下，贸然进入到这诡异的通道内，也不会如此，虽然也眼馋那灵宝，但是也得有命拿呀，如今进入到这迷宫般的法阵内，他也只能暗暗叫苦。
　　“三师弟，你现掩护你梅然她的那边骷髅甲士增加了！！！”听着这犹如指挥般的命令，心中虽然不爽但是也不得不快步走向陈梅然的身边，换出一飞盘法宝将两人护住，使得那些骷髅不敢近身。
　　等到攻势小一些了后，三人这才逐渐汇合，将面前最后一波敌人驱散后三人这才长长地吐出一口气。
　　“多谢两位师兄的照顾，否则小妹今天说不定必会遗落在此。”陈梅然将额头前凌乱的头发整理了一下，对着深深地行了一礼后感激的看着两人。
　　赵德脸上漏出自得的神色，抬了抬自己的下巴，“师妹不必如此，出门在外同门互相照应是应该的，不必如此大礼。”说完还想去扶她，结果被陈梅然巧妙的躲过，然后又是几句漂亮话将这位师兄哄的一愣一愣的，赵德自然欣喜无比，甚至谋生出在这次秘境结束后，正式提出想和对方结为道侣的想法。
　　只有杜空一言不发，只在两人结束对话后催促了一声后，三人这才继续往深处走去，一时间三人都无话只有不断前行的脚步声。
　　在绕过几个弯弯绕绕后，被杜口的惊呼声打断后三人工再次停下。
　　杜空神色有些不自然，声音有些沙哑的说道“刚刚我们是不是来过这里。”闻言其余两人这才用神识来回扫描。
　　“不可能！我可是一直在将神识开到最大！若是如此那就应该找早就察觉到了，不可能到现在还没有被我发现。”赵德表情也阴晴不定，似乎也是意识到这周围的环境是有些熟悉，陈梅然则是拿出法宝警惕的看着周围。
　　三人查看许久后还是没有什么异常，只能再次前进，一刻钟后三人再次陷入到这诡异的气氛中。
　　赵德最先开口道“不对我们真的又回到了原点，我们……”话还没有说完，三人神色一变一群和刚刚一般无二的骷髅兵甲再次出现，三人不得已再次祭出自己的法宝对敌人，当这一波敌人被消灭后，三人的灵力已经是去了十之五六了。
　　赵德原本是作为筑基后期，三人也下意识将他作为领头人，此刻也无法压抑自己恐慌的心情警惕看着周围，一直持续到被杜空叫他。
　　“赵师兄，现在我们该如何，若继续前进又遇到……”他没有把话语说完，等着他的回复。
　　“你急什么急，是巴不得我们死在这里吗？我看你就是为了宝贝然后不要命了是吧！”赵德一开口就是责备与不满意，他甚至觉得这一切若不是跟了他这个筑基初期的累赘，自己早就已经走到此处秘境的最中心得到了灵宝，那会在这里鬼打墙。
　　想到这里更是怒气从心中起，又补了一句“你永远记住，我才师兄！而你只不过运气好，侥幸筑基成功的低阶弟子罢了，你若再如此无理，等回到唤星阁我必将上报长老。”杜空只能沉默接受，他自己明白自己比不过这个长老的私生子，对方的资源和修炼天赋更是比自己高了几倍，若是没有意外对方结丹板上钉钉，而自己却为了筑基消耗了所有家底，这次秘境探险想着依靠结丹前辈，也想找寻一些修炼资源，可是所有人的失散这也让他心跌落在了谷底。
　　见两人气氛不对，陈梅然也开口劝和到“两位师兄这是怎么了？我等是为了宝物而来不是来吵架的，赵师兄息怒杜师兄想必也是无心之失。”杜空也底下头颅做出低头认错的姿态。
　　“哼！若是此行有收获还好，若是没有……你这筑基初期只能是拖油瓶罢了。”说完不理会两人再次向前走去，陈梅然递出一个安慰的眼神也跟了上去，杜空深呼吸一口气狠狠地剜了一眼后，带着不甘也跟了上去。
　　不出所料三人前行一段时间后，再次回到了原点三人还没有来得及做什么，就再次被包围，人群中甚至有比刚刚更加威猛高大的骷髅将军，不过只有一条手臂，半个骷髅脑袋，额头处还有一支箭插在头上。
　　不等三人做出反应，骷髅军团就已经冲了上来，密集的攻击很快将三人压得喘不过来气。
　　不得片刻只听人群中赵德一声大喝！
　　“呀！！！你们真当我没有什么保命法宝么！！”随即一拍储物袋，将一火红的玉珠祭出这正是自己师尊（见不得人的爹），给自己的顶级法宝流熔珠。
　　只见那流熔珠飞速旋转，这火系法宝隐隐有些克制的能力在其中，所过之处所有骷髅都是发出骨头烧焦的声音，随后被烧成粉末。
　　正当赵德得意不已，那无往不利的流熔珠却在那骷髅将军面前停下，任凭赵德如何注入灵力，那骷髅将军也就是身体上的的盔甲被点燃，那金灿灿的身体却一点没有被点燃的先兆。
　　许是被灼烧痛了，那骷髅将军举起手中的长剑便向着赵德冲来。
　　“快，大家一起上，我们先灭了这鬼东西，说不定就能继续出去。”杜空和陈梅然不敢犹豫，将自己的法宝符箓全部祭出，赵德更是掏出一把青色长刀抗住了对方这怪力般的一剑，还一心二用的用流熔珠不断骚扰。
　　三人的攻击也起到了作用，骷髅身体上的一层金色粉末被不断消除后，漏出那白色的骨头，赵德看准时机用流熔珠对其不断灼烧。
　　这居然起了效果开始焚烧起来，骷髅将军发出更加牙酸的声音，挥动长剑击飞三人后，身体一转朝着看上去实力最为低劣的陈梅然冲去。
　　陈梅然也是花容失色，一时间也是呆在了原地，吓傻了似的也不知道反抗和应对。
　　赵德此刻怒目一睁，再也顾不得其他，口中一口精血喷出激射在那流熔珠上，被精血包裹的珠子瞬间燃烧起来熊熊烈火将那骷髅将军给点燃，不过还是有一半个身子还在不断前进，赵德暗骂一声，站起身子提起长刀闪身刀陈梅然面前死死的抵住骷髅将军，使其不让对方前进一步。
　　在燃烧掉最后一丝灵力后，赵德手掐出一道法决流熔珠再次迸发出明亮的光芒，火焰彻底吞噬掉了这骷髅，赵德也看准时机一刀辟出将其拦腰斩断，然后整个人也颓势的倒了下去，好在那剩余的火焰也将对方那骷髅将军烧得一干二净。
　　“娘的！终于把这玩意给弄死了，这骷髅头子恐怕就是关键了。”赵德依靠在陈梅然旁边，虽然装出一副若无其事的样子，不过也只有他自己知道现在他精血受损，灵力枯竭怕是已经要许久才能恢复过来。
　　早先被击飞的杜空也走过来，刚刚被击飞的那一下冲击力太大，他被摔在墙上短暂的晕过去，醒来刚好看见那骷髅将军被烧毁的一幕，他这才急急忙忙奔走过来。
　　“师兄可还无恙？”
　　对此赵德也充满了不满意，若是他刚刚在一起对抗也不至于现在变成这个样子，不过现在也不是教训对方的时候，还需要依靠对方一二。
　　“无妨只是灵力消耗的有些大，我们现在出发应该可以走出这里了。”杜空也不再多说将赵德扶起，准备一起走出，正站起的赵德感觉胸口一凉，低头一看胸口多了一把发着光芒的刀刃，不可置信的看着杜空，刚刚扶起自己的手臂正拿着那一把匕首法宝。
　　“噗，师弟，你……咳咳，为何！刚刚我救了你们的命啊……咳咳”杜空顺手一推，再将匕首抽出，没有一丝丝犹豫，光芒一闪手中利刃就已经是割断了他的喉咙，就这样赵德带着那不甘和疑问魂归地府。
　　再看陈梅然，却已经是惊讶的一个字都说不出来，捂着嘴巴一个劲的后退，直到靠到了墙壁后退无可退，才颤声道。
　　“师兄，别别……杀我，我不会说出去的，真的……”杜空嘴角上扬一步一步的逼近，“师妹，我很喜欢你的，我不想杀你的，你看看你这么漂亮，对吧，若是以后再嫁个一个有潜力的双修道侣，直接就是一步登天对吧！”说完还示意地上那已经没有了声息的赵德。
　　“但是！你在场啊！在场啊！这就没有办法了，之前一直有赵师兄护着你！让你安然无恙，但是我不能再让你当我的拖油瓶的，不能……不能。”
　　“不……等等”噗！
　　一颗头颅的飞起，横切面如此光滑乳镜，滚烫的鲜血飞起，喷洒在杜空的脸上，面无表情的看着那丰满的躯体却单单头颅的尸体，收拾其两人的储物袋以及宝物，还有那令人眼热的流熔珠。
　　本想继续杀人灭迹，却又看见地上那黑影浮现，想到那骷髅甲士可能还会继续出现，不再犹豫转生便走，很快他成功地走出这一阶段的关卡进入到下一关卡。
　　没过多久陈梅然那无头的身躯，居然诡异的坐了起来，若是陈空还在此处必会被惊讶的跳起来。
　　那被砍掉的头颅脖颈出也长出活肉，在两者的蠕动下慢慢的长到了一起。
　　已经瞳孔消散的陈梅让居然再度复活。
　　“真是狠心的男人呐！这么美的女子也能辣手摧花！”伸展了一下这凹凸有致的身体，原本还算白皙的面孔突然变成了一股土黄色，皮肤下的肌肤不断更的蠕动着，终于将那已经被斩断的肌肉彻底长好。
　　“果然，有趣的还是人族啊，真的很有趣啊，真的很有趣啊，这为了一念之差居然背刺自己的师兄！呵呵呵呵呵呵呵！”说道关键之处忍不住捂住嘴巴笑起来，看了一边的尸体后，擦了下嘴角的口水，当她再次离开此处的时候，原本的地面只留有一滩血还在述说着这里发生了什么，而陈梅然也擦了一下自己的嘴角，笑盈盈的离开了。
　　不远处同样也是这阵法内，蛇族的蛇白正和两位人族一同对抗着这些骷髅士兵，其中一位正是和胡影一起进入秘境的黄衣服女子陈芙，另外一名看服饰应该是天师山的弟子，由于是暂时达成了协议，所以三人也在卖力的对抗着眼前的敌人。
　　蛇白看着已经连续回到原地几次却还会遇见的骷髅甲士，心中也有些发毛，不过手中蛇杖吐出毒液速度不减，反而更快速，望着黑影再次浮现，那骷髅将军也在此刻浮现出来。
　　蛇白顿感不妙大吼一声，“不好！这可能是这群怪物的头领，还望两位姑娘给我掩护一二，我马上准备秘法看看能不能重伤害对方。”稳定好蛇杖不等两人说话，就已经是开始蓄力。
　　两人对视一眼后，都在对方眼中看出犹豫，但又很快冲入他的身边为他掩护，陈芙却是在袖子中轻轻扣住一张白色的符箓，而天师山的那名女子头上的莲花冠冕也越发明亮。
　　持续的攻击不断飞出，两女都虽然都在抵挡攻击，不过也都没有尽全力，护住了他的同时也有余波惊扰到蛇白，不过影响也不是很大。
　　在一段时间的准备后，蛇白终于是睁开了眼睛，眼中已经再无之前的慌乱剩下的只有自信与热诚，场内只剩下他的一声轻语。
　　“去吧，请您再次展现出獠牙吧！”
　　此话一出一道碧绿色的三丈蛇影由下至上的缠绕上了蛇白的身体，碧绿的眼瞳看着这周围的一切，张开那犹如实质般的大嘴冲向了那骷髅将军，两者都在拿出全力在比拼，同时也在此蛇巨大的身躯活动下，很多骷髅甲士也都被卷入其中，或被拍散开又或者被碾压成几块。
　　正当两女还在啧啧称奇的时候，那骷髅将军也意识到操控巨蛇正这几人，眼中灵魂之火一燃，原本还有些松松散散的骷髅大军，瞬间变得有规律的朝着他们进发。
　　三人见此只好再继续驱动法宝，天师山的桃木剑，湖憩宗的魂兽帕，如此这般依旧解不开这汹涌的骷髅士兵，反而越来越多，两女都有些绝望，只有将目光看向一旁的蛇白，眼下他的身躯旁边正有一道如同獠牙般的法宝，飞舞在周身使得骷髅无法近身。
　　“两位不必当心，既然你们是雌性那么我就有站在你身前的理由，无需当心。”在丢下一个让人放心的笑容后，手中法决再次变化，只不过这次脸上的纹身以及他的黑色斗篷都亮了起来，场中那青色巨蛇由青光变化为了红色，而且变得极其不稳定起来散发着危险的气息。
　　当蛇白最后一个法决落下，那本就神智低下的骷髅将军居然露出一丝害怕，甚至在后退，并且将所有的骷髅甲士全部往自己的身前汇聚。
　　“轰！！！”
　　不稳定到了极点的蛇身终于这一刻自爆了，浓浓的灰尘弥漫了整个通道空间，所有的骷髅在这一刻也都全部倒下再无一点声息。
　　场上只剩下三人站在原地，其余两女还好只有自爆了蛇灵的蛇白脸色煞白，若不是依靠着蛇杖只怕早已经倒下了。
　　“咳咳，两位可不必担心……”
　　蛇白在没有说完这一句话后，终于没有坚持住，手一松直挺挺的倒下，两女见此一时间有些沉默，一阵无声后滋啦啦的电流声音响起。
　　陈芙还没有反应过来，那天师山的少女已经神色冷漠的对着蛇白丢出一道掌心雷，辛亏陈芙眼疾手快，驱使魂兽帕将其拦下。
　　眉头一皱，“阁下这是要做什么！！”
　　“弱肉强食，况且人族兽族本就不和，没有人教过你吗？况且他们本就是偶得了灵性的走兽罢了，怎么抵得过如同专门为了修炼的人类！”说罢眼神更是冰冷。
　　“不行！就算如此，我也不能这样……”
　　“哦！看你修炼法门和法宝都是那个有教无类的湖憩宗吧！居然尊一只不守规矩的狐狸为宗主！可笑！”
　　“你！我！……”陈芙本就不擅长与人争辩，这下更是气的小脸通红。
　　在见到对方依旧不肯让开，让自己捡好处的，也就萌生走的想法。
　　“哼，居然有人会共情这些野兽，莫非你也要走那人兽相爱的路子？哈哈哈哈哈哈哈”说完便挥袖离开，只留下陈芙与昏死过去的蛇白。
　　喂给对方一些水后，蛇白也终于是醒了，看见少了一人后他也没有什么其他不满意的情绪，反而兴奋的对着对方说着话。
　　“姑娘，可看见我刚刚有多勇猛了吗？”
　　“看见了，你的伤……”
　　“没关系没关系，姑娘叫什么，姓什么！家在哪啊！”
　　“我”
　　“我叫蛇白，是蛇族出来历练的，我可是我们这一辈最厉害的哦，要知道蛇族别人都做不到的事情我能做到哦”
　　“……”
　　“真的真的，这次二哥叫我出来别太招摇，我可听我二哥的话了，你知道吗我二哥可是喜欢隔壁剑宗的那个像个石头一样的姑娘，真不知道他为什么喜欢，还有还有……”本来生活在湖憩宗他是对其他族群没有什么恶意的，但是听着他这喋喋不休的废话还有八卦，陈芙第一次对其他族群有了偏见。
　　……
　　在一片药田中，其中的灵药都随着清风微微摇晃，胡影开心的看着桃子在药草中撒欢，对此倒霉了许久的胡影，终于在那时的慌不择路之后，不小心穿过一道禁止后，进入到这里灵气颇为充足的药园。
　　这才有时间喘一口气，在灵兽袋中找到还在呼呼大睡的桃子，叫醒她后他这才有空看一看师尊给了自己什么东西，就刚刚的经历而言实在太恐怖了，差点把小命交代在那里，还有那个结丹怪人，幸好自己跑的快，分我宝物啥的鬼才信！
　　不过当他打开储物袋后，还是被那金晃晃的光芒闪到了一下自己的眼睛，终于他找到储物袋角落里面那块玉简，他也终于明白这些是什么了！
　　“嗯，青雷子，投掷型一次性法宝，对敌时候可将筑基后期者重伤，面对筑基初期若无法宝护佑直接灭杀。”胡影咽了咽口水，然后有掏出第二件东西“明石远甲，可全力抵挡结丹后期全力一击！！血骨青友丹，只要还有一口气在可治疗身体上一切重伤……”看完之后胡影突然明白师尊为啥一点不担心了，给了这些东西除了没有什么攻击力以外，自己简直可以在这个秘境中没有他跑不掉的了。
　　此刻的桃子还在卖力的表演自己是一只正常的狐狸，正常的在药草中玩耍，只不过注意力早就一直放在胡影身上了，虽然刚刚醒来还有点以外，不过她也觉得只要自己崽子在自己身边，那就没有问题。
　　不过话说，自己是不是有什么东西被娘亲拿走了？就算睡觉怎么可能睡这么久？
　　殊不知自己姐妹对自己的迫害才刚刚开始。
　　回望四周，胡本打算想看看还有什么东西可拿，但是这几天在他的收刮下，除了那些不成年份的药材，其余那些颜色看着不错，还有闻起来味道很香的草药都被他全部放进储物袋了。
　　他不是很懂这方面的东西，不过直觉告诉他这些东西肯定很值钱，又收刮了一番确认没有什么其他的东西后，这才准备带着玩的不亦乐乎的桃子准备走了。
　　原路返回的时候，走的好好的桃子似乎是被什么东西硌了一下，然后开始盯着那有些突起的地皮叫起来，甚至还用双爪不停的刨着。
　　意识到自己的狐狸没有跟上自己，他也停了下来，看着对方不停下动作，以为是还想再玩会。
　　“桃子，我们走啦！在不走我们连别人的剩饭都快赶不上了。”三步并作两步走到桃子身旁，宠溺的摸了一下对方的头后，这才又注意到对方还在拼命的挖着什么？
　　似乎是一个方的尖碑，应该是刚刚硌到桃子的肉垫脚掌了。
　　胡影蹲下身子和对方一起挖起来，物品埋的不是很深，没过多久一小节的容貌就已经展现在胡影的眼前了，似乎是一条方形锁链，甚至还是断掉的，因为一人一狐还挖出了埋在深处的一节断掉的关节点。
　　“这是法宝？？？”
　　胡影拿起一截在手中不停的翻看着，这链子看着很结实而且也很沉，沉到他拿一会手臂酸疼的就要想放在地上，要知道自己现在可是筑基，力气可比以前大太多了，试着注入灵力，给胡影的感觉无非也就是更加沉重了，除此之外也没有什么太出奇的地方。
　　想起之前练气用法力凝聚的电弧锁链，用着还是很顺手，不过现在有斩脉剑的话，他更想用手中的剑这黑色锁链嘛，万一以后有用呢？
　　当个备选也行，不过这鬼东西如此沉重，真的能好用吗？
　　胡影抱着弃之可惜的心态，将其放进了储物袋，谁知放进去后原本轻飘飘的口袋也变得如此沉重，不过到也在接收范围之内。
　　随后招呼了一声桃子，后者懂事的跳到自己的肩膀上，一人一狐再次沿着之前的缝隙走出去。
　　胡影从缝隙走出后发现周围的景色再次变化，眼前居然是一片小镇。
　　“这得是多强大的修为和通天的妙法才能做到的啊！”感叹完一番后，他也谨慎的开始慢慢靠近这个小镇。
　　……
　　城中心，“石瓶道友！莫要自误还是快快交出幻梦石，否者……”说话者正是身穿灰袍的银发老者，话已至此身后的几道符箓已经亮了起来。
　　石瓶暗暗叫骂一声，怎么会碰到这个老鬼，本来他在城中意外发现这对于修仙初期的修士大有裨益的幻梦石，本来打算待会给自己的弟子，已作升阶之用，没有想到刚刚好取到宝物后这万老鬼冲了出来，此人是个散修近年收了一个弟子，此物怕是他要留给弟子用。
　　作为散修的他一身稀奇古怪的本事更是多不可言，尤其是近年来晋升到金丹后期！
　　实力更是无限接近元婴期间，尤其是在两人一追一逃中，万老鬼身边的空间都有些排斥他的抖动，足以证明他的实力。
　　结丹中期的他本来作为这次的带队之一，原本平时仗着人多可以无所顾忌，可是现在……两人依旧在对峙着，这幻梦石虽然宝贝，可若因此失去其他宝物那也有些得不偿失。
　　语气一缓故作丧气道“既然前辈想要此物，那就拿去吧。”随即将一块散发着七彩光芒的石头丢了出去，随即释放天师山的雷法加持自身，提起速度正欲逃脱。
　　“等等，我什么时候说你也可以走了？？”
　　这没有一丝感情的话语从万老鬼嘴中发出，顿时让石瓶大感不妙不在犹豫，化作一道闪电遁走，却惊骇的发现这片空间无论他如何逃遁都无法走出！
　　“你难道已经结婴了！！！！”
　　石瓶的声音已经开始颤抖了，若是如此那么自己根本没有逃走的几率，唯一的选择就是拜托他的锁定，或者——杀死他！
　　“老头子我可没有结婴，否者也不可能进入这秘境，只是在前段时间的一位元婴大能的遗物中找到了这门有趣的法门，即使不是元婴也能使用，一定的空间秘法，可惜范围太小了只能锁定你一个人。”石瓶瞬间明白刚刚对方所需要之物都是在打幌子，对方真正有所图的是自己！！
　　“今日之事前辈真的要做绝吗？不怕我天师山报复么？”
　　“哼！老夫会怕？在这人人寻宝的秘境，我直接猎杀修士岂不更快，再说了我杀了你有谁会知呢？”最后一个字落下万老鬼的背后符箓亮起，一个接着一个的蜜蜂飞出，然后扑向石瓶。
　　眼见无法逃走，石瓶也只能拿出自己的本命法宝来迎战，一杆拂尘已经是出现在手中，在身体前补下一个光幕阻挡对方的符箓进攻。
　　胡影虽然不知道发生了什么，但是隔着老远他也看的大呼过瘾，这种单方面碾压的局势他也没有看过几次，尤其是双方拿出的那些法宝，以及光芒最盛大的灵宝。
　　“桃子，你说这两人那个会赢，或者取得优势！”桃子白了他一眼，然后用爪子指了一下那个仍在优势的万老鬼。
　　“我觉得不一定哦，那个用的雷法和我差不多的人，虽然一直在弱势但是却一直在坚定的抵抗着，我觉得会是他。”
　　“嗷嗷”
　　桃子依旧不满意的指了指万老鬼，坚定了自己的选择。
　　“这样啊！那我们打个赌！我要是输了我就去把你身体上的主仆契约取消掉，若是我赢了……”桃子又不甘示弱的叫了两声，表示没有问题。
　　“要是我赢了，你以后得在我睡觉的时候，变得大些让我用你的尾巴当被子！！！！”
　　“嗷嗷（可以！！）”
　　“那就这么决定了”
　　啪！一人一狐愉快的击掌为盟，都同时认为自己不会输。
　　两人还在兴致勃勃的看戏，这边石瓶的状态已经很不好了，尤其是对方最后那一道水属性灵宝将自己的的灵气吸走十之二三，本来消耗就大的他现在已经到了强弓之末了。
　　“石道友，还是早些放弃抵抗吧，我也好送你去地府轮回，否者我将你擒下，用于炼制灵宝然后魂飞魄散那就是真的什么也没有了。”石瓶眼神冰冷，吐出一口血沫“呸，做梦！”双手已经起了一层血痂的他，快速捏动了三个法决当最后一个法决落下，他的双目泛白，身前的浮沉也极速转动。
　　“等等你要干什么！”
　　说罢一道剧烈的轰鸣声传出，一道耀眼的蓝色电弧光芒飞出，石瓶终于是一本命法宝的自爆，血肉燃烧为代价，冲了出去，炸开对方的空间封锁败走于此，此行之后修为或许会降几个档次吧。
　　“壮士断腕！有魄力！！哈哈哈哈哈哈哈，那边的小友看的可还尽兴趣？”此话一出，胡影抓起桃子往自己胸口一塞，化身电弧也飞了出去。
　　万老鬼摇摇头，“哼，小子你要是能从我手中跑出去还真是个人物了，那小子身边那只狐狸的皮剥下来给拾明玩也不错。”说罢身影一闪动朝着胡影的走的方向飞速疾驰而去，“不是，他怎么会冲我这里来？该死一定是刚刚看的太入迷，忘记屏蔽自己的气息。”
　　眼见对方眨眼之间就要追上自己，巨大的精神力也迅速的压了过来，只有汇聚灵力注入在自己的甲胄之中。
　　就当万老鬼自己都觉得此事已经是板上钉钉了，却没有成想自己的神识居然被弹开了。
　　胡影也是诧异无比，当他看见自己披着的黑色长袍他就明白了，这也是师尊给自己的宝物之一，太详细的资料他没有来得及细看，只觉得这衣服颇为好看就穿在身上了。
　　“哟！还是个太子爷？好东西这么多？”
　　原本还存了想要一击毙命的想法的他，按下已经抬起的手指，想要将对方活捉，以此来换取更大的利益。
　　托起一尊小巧玲珑的宝塔，正要祭出神识突然预警本来还马上要抓住拿小子的动作也被迫停下，不得不使出全力来抵挡。
　　看清楚攻击后居然是一道带着青色光芒的龙形绿波，先是那天师山的人跑掉，又是那唾手可得的太子爷跑掉，怎么能让他不怒，怒声喝到“是谁敢坏我好事！！”
　　“哟哟，这就不行了，看来你这丑东西气量不怎么样嘛。”万老鬼神识一扫描，两道白色的遁光已经出现在神识范围内，两人一前一后，女子穿着雍容华贵的宫装，步伐不紧不慢超过身后男子一个身子的距离。
　　他这才看清楚，对方长着一对鹿角脸颊上还有细微的鳞片，一对双瞳更是竖瞳除这些特征以外，此女更像是人世间帝王之家的公主才有的气质。
　　“龙族！！”
　　“咦，你的眼睛居然还有用？我可真是意外。”背后的黑衣男子没有说话，只是一直一副眼观鼻鼻观心的样子。
　　“真让人想不到一向富有的龙族居然也会来这种秘境，那今日就先失陪了。”顾不得眼前牙尖嘴利的少女，没有犹豫朝着与胡影相反的方向走去。
　　“小姐，我们为什么要救那个人类？”
　　黑袍男子声音种带着一丝好奇，也把目光投向远方。
　　“人类？那可不见得哦，他……仿佛隐藏的很好，似乎有大能的封印在身上，但……”
　　“但是什么？”黑袍男子微微眯起眼睛。
　　“但是很富有！！”
　　“哼，富家二代出来旅游碰巧失去长辈庇佑罢了，轮富有谁比得上我们龙族。”话语中的骄傲，无比掩饰着他的狂傲，可是不具备龙角的他说出这话始终有些违和。
　　“不，我说的富有是身体上的……”
　　说完原本暗淡下的眼睛再次亮起，刚刚所留存的画面居然再次在眼中播放。
　　“我也到年龄了，该找几个仆从来侍奉了。”
　　胡影还在卖力的用着雷法跑着，殊不知已经被身后的龙女给盯上了。
　　……
　　在灵力见底后他终于气喘吁吁的停了下来，就连话语都快要说不清楚了。
　　“刚刚……呼呼……好像有人救了我们……呼呼”强忍着干哕的冲动，第一次使出全力逃命，真的胡影刚刚真的觉得自己距离死亡那么近，他甚至只能匆忙的把桃子安置起来，经历了刚刚的危险他更加不敢把桃子放出来了。
　　眼前的景色甚至他感觉都快要有重影了，胡影狼狈的捂着头。
　　“看来热闹真的不是那么好看的……”经历这种事情后，他才又看清楚了残忍的修仙界。
　　“现在我想想应该去干嘛？嗯进来秘境后光顾着逃跑了，一只想着给师姐带些能够增加结婴成功几率的宝物，可现在别说宝物了，自己的小命都快丢了。”当他还在心烦意乱的时候，灵光一闪的他突然想到，“既然所有人都在想着内寻找着宝物，那么如果我想着外围走会怎么样呢？”虽然觉得这是个坏主意，但是面对着如此多的修士，还有金丹，他一个筑基确实没有什么信心，眼下只有出奇招看看有什么好宝贝被人漏下的没有？
　　说罢粗略的辨认了一下方向，化作一道遁光飞走了。
　　不多时，胡影就觉得自己的这条道路走对了，所有人居然真的一个劲在往里面走，对于一些小的诡异之处的地方根本没有耐心探索，结果就是，自己以后收获到了很多中阶灵石，以及虽然他用不上却灵性十足的法器。
　　就在他在一处竹林找到了一刻被催生的千年竹的时候，嘴角已经快要扬到耳根了。
　　“不错，我在宗门还是上过几天药理讲道的，这可以拿来炼制结婴丹的的一位辅药。”当他开开心心将其收起的时候，原本还静悄悄的竹林突然狂风大作，吹得他睁不开眼睛，意识到不妙的时候他已经被竹林构成的法阵所产生1 光芒包裹住了。
　　“等等，我是不小心进来的了我……”
　　话没有说完，白光一闪胡影就被组成的传送阵法传送走了，此地犹如什么也没有发生一般。
　　只是没有过多久，刚刚取出宝物的猫振其来到此地。
　　“这次倒是承蒙先祖之德，一路上都很顺利，接下来只要走入这传送阵法，我就可以直接进入到内环之中了。”走进竹林的他丝毫没有意识到，此处已经被人使用过了，只觉得此阵法为何启动如此缓慢，按理说是吸取空气中的灵气的法阵，不应该啊。
　　带着疑问的他，一瞬间也被传送走了。

第79章
　　一阵炫目的光华闪过后，胡影终于停了下来，摇了摇有些杂乱的脑袋，胡影这才看向周围。这才明白自己这是刚刚误入了一个传送阵。
　　“嘶！”胡影还在用手不断揉着自己的太阳穴，“啊，我这是被传送到什么地方来了，怎么我越往外边走居然还有传送阵？”
　　暗道一声不妙后，开始打量着这传送阵所在的密室，把神识开到最大扫描几圈后，这才放心大胆的走出传送阵。
　　确认自己是又跑进一个秘境后，他有些头痛，那些筑基的还好说，自己躲着一点也不是不可以，但是有些结丹要真动手起来，自己除了跑也就没有其他办法了。
　　“先看看这个秘境如何吧，若是不行我再原路返回吧，反正来都来了。”
　　抱着既来之则安之的想法，他也很快走出了房间。
　　不久后，传送阵法再次颤抖，光华再次晃动猫振其的身影浮现。
　　“呼，按照线路图的走向果然是正确的，终于来到了这较为关键的分制殿，不过这么多年过去，那些人傀儡怕早就腐烂化为尘土了吧？”
　　猫振其拿出一张羊皮地图看了看，沉吟道。
　　收起地图后，猫振其也走了出去，虽然说此处颇为隐蔽但是说不定也有人早就混进来了，若是低阶修士，那顺手灭掉也无妨，要是有结丹修士的话……
　　“我倒还是知道几个陷阱。”
　　说完那异色的瞳孔浮现不同的微光，几个呼吸之间人已经消失不见。
　　…………
　　杜空在经过收起手中的熔火珠，又看了看眼前的尸体，搜刮出对方的储物袋后，一把火又将对方烧了个干净。
　　由于之前对师兄的背刺，导致他现在心中像是被什东西打开了一般，若是见到低于自己的修士直接一把火直接烧死对方，若修为高于自己…………
　　那么也会虚以为蛇，找机会将对方做掉，就在刚刚一位修士或许是惧怕，想与杜空一同走，杜空表面答应却在刚刚联手对敌的时候，一刀砍下了他的头颅。
　　盘点了一下收获，杜空这才寻找下一个肥羊，不多时一个身穿黑色水合服的筑基低阶修士出现，正准备下手，却不想对方神识一扫，将杜空想偷袭的念头打消。
　　而是换上一副笑脸，“这位道友请了，在下是唤星阁弟子，杜空，请问阁下是？”
　　这人正是出了那间密室后随便乱逛的胡影，刚刚开始还好，没想到走着走着以他筑基的记忆力居然迷路了，本想顺着味道再闻着回去，却发现这里的气味杂乱无比，混合了很多奇怪的味道。
　　猛的一下他闻到一股，冰冷且紧张的汗味，他也顺势将神识往后一扫，便看到了这个藏在阴影中的人。
　　接着对方展示出了善意让他非常不舒服，听完对方的介绍后，他也只是略微一拱手，“在下胡影，湖憩宗。”
　　“原来是湖憩宗的道友，看模样阁下应该是雾隐地的弟子吧？若不嫌弃，可愿与为兄一同探索。”
　　杜空尽量做出一副，愿意带着你一起发财的表情，语气平缓而有力，若不是胡影刚刚开始捕捉到了那一道若有若无的恶意，他或许真的会信他三分。
　　当下便还了一礼，“既然有师兄照拂一二，在下当然求之不得。”
　　胡影也明白，当下如果直接撕破脸，自己不一定有把握拿下他，虽然自己有一大堆宝物，为了保险起见还是之后再找机会。
　　“自然，来探索秘境我们当然要互相扶持，请。”
　　两人就这样都怀着想要伺机偷袭的想法开始上路，一路上倒也不再无聊了。
　　“师弟可也是第一次出门游历？”
　　“惭愧，这次本就跟着师长们一起出发的，谁想到经过那片黄沙后，所有人都被随机传送走了。”
　　说着脸色也表露出担心和害怕。
　　杜空心中也有了底，“到底还是个修仙界的新人罢了，赶着去秘境长见识，但也要先掂量好这个见识自己有没有这个能力来看这场见识。”
　　不久两人就来到一处房间，这里有着一片光幕上面浮现着几件物品，药瓶，长枪，短刀从散发的光芒来看尽是不凡。
　　杜空收起眼中的贪婪微微点点头笑道“愚兄在此之前已有机遇，这样吧，你先挑剩下的愚兄再收之。”
　　胡影想到“这么快就忍不住了吗？”脸上表情马上转而一副惊喜的表情。
　　“这不好吧，还是道友您先……”
　　“哎，这是什么话，修仙界在外扶持低阶修士是应该的，你我一见如故莫要再推辞。”
　　“那就恭敬不如从命，多谢道友。”
　　胡影也是尽力做出一副愣头青的样子，提步走上前的胡影知道，真正的宝物永远不会干巴巴在哪里等着你。
　　而是必有陷阱，只要自己稍微做出一点中了陷阱无法自拔，慌乱之际这家伙肯定会跑出来摘桃子。
　　胡影已经悄然将灵力注入储物袋，只要自己假装被困，然后自己再顺势一击，在诸多法宝在手的情况下，自己肯定不落下风。
　　在他即将将手探入到光幕之中后，胡影假装身子一抖，然后开始不受控制的颤抖起来。
　　杜空眼见这愣头青上了当，迅速往腰间储物袋一拍，一道黑芒已经直取胡影的后脑勺。
　　胡影感受到这一切，正欲有所行动，耳边一声娇喝响起！
　　“胡师弟，快走！此人对你有歹意。”
　　出手的人正是和胡影一起进入离梦山的陈芙。
　　杜空眼见一旁通道再次出现的两人，立马做出判断，脚下一双靴子华光闪动，杜空已是不见。
　　胡影这才转过头，看向正驱动一方手帕裹挟着一把黑色匕首的陈芙，不过随着主人的神识消失，这把匕首也渐渐的不在挣扎。
　　胡影也赶紧抱歉连声道谢，“多谢师姐刚刚出手相助，否则……总之太谢谢师姐了。”
　　多一事不如少一事，当然若是陈师姐不在，自己多半也就只能逼走对方。
　　“你也混到这个秘境了？以后可不能轻信他人了，不然下一次你的小命就没了，不管你在宗门如何，出了宗门你只是个低阶修士，你明白没有？”
　　感受到面前这位是真心实意关心自己，胡影的态度变得更加恭敬，一直到陈芙说完，他才开口问询道。
　　“不知这位是？”
　　胡影所指当然是站立于背后的蛇白，刚刚两人对话的时候，对方就一直用感兴趣的眼神盯着自己。
　　还没有等陈芙回答，这位就抢先开口道“道友好我是你陈师姐的朋友，刚刚我们还在一起杀敌呢，真巧啊！你叫什么？我叫蛇白”
　　“我叫胡影是……”
　　“你好你好，刚刚那人可真可恶，辛好我们蛇族天生对空气中的波动有感知，要不然就赶不上了。需要我们一起去追他嘛，我们可以……”
　　“够了！”
　　陈芙终于听不下去了，又不好对对方做什么，本想弃他而去可是对方之前也救过自己。
　　只好扶了扶额头，对着胡影说，“他就是这样，别管他就行了，也别和他搭话，这里我们两个已经探索的差不多了。我们一起去下个地方看看吧，或许有其他收获。”
　　胡影还没有从刚刚的一大堆话反应过来，只能下意识说了一句“是。”
　　然后就跟着陈芙走了，路上蛇白依旧在喋喋不休的说着他自认为有趣的东西。
　　三人接着走了一会，先前未曾注意，再注意时眼前一片光明出现，三人已经是出现在外面。
　　“我们这是出来了？”胡影好奇的问道
　　蛇白吐出他那长长的信子，似乎在感受些什么，片刻后说到。
　　“不，我们并没有出来，只是还在这分制殿中，想来是刚刚的那一处宝物被人收走，才自动将其他人传送到其他偏殿中吧。”
　　陈芙刚准备要说些什么，蛇白率先抬起头，胡影陈芙两人也抬起头感受这道神识，蛇白像是感觉到了什么害怕的东西。
　　只见蛇白迅速的将灵符往胸口一拍，符箓散发出蛇形的光芒，由于陈芙和蛇白靠的最近，所以在光芒消失的同时陈芙也跟着蛇白一起消失不见，只留胡影一个人站在原地，冷风吹过更显得孤单与寂寞。
　　“他们是不是忘记什么了……………………”
　　胡影愣神两人怎么突然一下不见的时候，刚刚扫过来的神识却伴随着白色的雾气扑了过来。
　　胡影顿感不妙，来不及想其他的，开启防御护罩，下一刻一道冷光打在他的保护罩上，胡影则是用着斩脉剑加自身保护罩勉勉强强接下。
　　“又是结丹……”
　　胡影艰难的吞咽下口水，神情变得难看无比，怎么自己遇到的没有几个筑基，全特么都是结丹！！！
　　“你可见过一条话很多的蛇吗？”
　　白雾中走出一个杵着拐杖身材高挑凹凸有致的少妇，秀丽的长袍都盖不住她修长的双腿，其服饰花纹和手中的拐杖都和蛇白一般无二。
　　“阁下是蛇族的前辈？”
　　“算你还有眼力见，刚刚蛇白那小子是不是在这？”
　　胡影知道自己见过的女子也不少，不过他也是第一次见这异域风情的女子，面前这少妇属于蛇的属性太多了。
　　不管是竖瞳，还是皮肤下那若隐若现的鳞片都让他忍不住多看两眼。
　　难道自己是有这方面的爱好？
　　也说不定，前不久他也是才知道飘飘姐，还有师姐都是狐狸，虽然自己是在不知道的情况下和他们共同坠入爱河，事后他知道反而更加兴奋了。
　　抛去脑海中这些奇怪的想法，因为对方不善的眼神带着寒光已经扫了过来。
　　“你，知道我儿的下落？”
　　“我，也不是很清楚……”
　　胡影听了他那略带有威胁的话语，心中一阵无奈，我怎么知道刚刚那兄弟直接拐跑了陈芙师姐，只留下我一个，不是才说完我们三个人一起走吗？
　　“不知道，那你就先和我走一趟吧！”
　　“等等前辈我真的不知道啊……”
　　话还没有说完，胡影就被几根蛇形的绸带束缚在原地，就连嘴巴也跟着被捂住。
　　可惜师尊给自己的只有保命的法宝，面对这突如其来的绑架，胡影还没有来得及反抗就被捉住了。
　　“不管你和我儿有什么关系，若有有恩还好，若是有仇……”
　　胡影看见对方那耐人寻味的表情，打了个冷战，或许被蛇盯上就是这种感觉，不，她就是蛇！
　　“这小祖宗真能跑，老娘当初给他一堆逃命手段，不是让他和我躲猫猫的。”
　　低声暗骂一句后，又想到最近回去还是顺遂了他的愿吧，也不知道兔家的女子有什么好的就非她不可。
　　“这分制殿应该就剩不下什么太好的宝贝了，现在其余那些结丹应该也在路上了，我也要赶快上路了。”
　　话语落下被束缚的胡影和白袍少妇都被刚刚的白色烟雾裹挟，无风自动顺着一个方向逐渐飘远了。
　　………………………
　　距离不远的一处山峰，陈芙和蛇白的身影再次浮现，蛇白一边打叫着“好险好险，差点被母亲发现了，幸好提前用神识看见了。”一边打量着身后的陈芙，查看对方是否有什么异常。
　　“你没事吧？呼！刚刚真的太惊险了。”
　　“刚刚那是谁？你为什么这么害怕？？”
　　陈芙看了一下周围的环境，确认没有危险后才放下心来。
　　“那个是我母后，刚刚是……………你刚刚没有抓住你的师弟吗？？”
　　听闻此话陈芙迅速反映过来，“等等你别告诉我，刚刚的瞬息符箓你没有带上他？？？”
　　“你没有抓住他？”
　　“糟了………………”
　　就当两人还在互相埋怨的时候，胡影已经昏迷了过去，这白雾不但具有隐匿的作用，当他被裹挟进来的时候，只觉得一阵眩晕，之后便什么都不知道了。
　　再醒来的时候，他看见了颇为惊讶的一幕，这是一处巨大的陷坑而坑边的周围或飞起或坐下的人居然全是筑基修士而且结丹也有很多，粗略一数居然有十几人之多。
　　心中一阵无语，自己只想在附近周围打打野捡一些漏，怎么突然一下就站在了旋涡中心？？
　　只见一结丹后期的修士站出来说道“诸位既然来到了此处陨坑，相比也提早探明清楚了，我等结丹都不能进去，唯独只有筑基的修士可以进入，不知道可都准备好了进入的门下弟子？”
　　此时周围尽是一片低语声，也有交头接耳者有默默注视着陷坑中心散发的光芒，有摇头叹息的感叹自己家的小辈因为夺宝命丧于此的，也有前辈对自己家小辈拿出散发亮丽的法器宝物的。
　　“哟，蛇大姐，你也来了你儿子呢？你背后这是……准备派出的人？？”
　　蛇探丽不回头也知道，这声音正是兔族的领头一辈兔净，身后也跟着几个眼神带着好奇和害怕的小家伙，多数是兔耳朵漏出在外面的，只有少数眼睛是红的其他再无兽族特征。
　　蛇探丽收起眼中的鄙夷回过头说道“这只是我无意中擒拿下的一名和我儿有关的一名人类，几天不见你这兔郎中倒是越发有福相了。”
　　“哈哈大姐说笑了。”俯看了一样自己圆滚滚的身材后，不在意的继续说道“如此不妨将此人交给我，我将他赏给我的后辈，这样我也好在蛇白和我表姐家的孩子的婚事重，在大族长面前美言几句。”
　　蛇探丽心中更是一阵翻涌，心中对自己儿子的婚事更加抗拒几分，尤其她是知道这兔族好交配，繁殖力更是大的吓人，也好在修为上兔族从来不怎么在行，族内大族长最高修为也就结丹后期，不过此族硬生生依靠不错的生殖能力没有被灭绝。
　　别的宗门都是出门都是几个弟子在一起，他们倒好出门往往都是一群人一群人的出门历练，虽然每次回来的不多但是胜在数量多啊。
　　蛇探丽可不想自己的儿子以后被一只兔子天天缠着交配，不过她顺手抓回来的这个人么？
　　见蛇探丽不说话兔净以为有戏，对于外族的精元他们可是稀罕的很，但是又不能大肆捕猎其他宗族的人，一来是实力不够，二来修真界也不允许发生这样的事情。
　　蛇探丽注意到胡影惊恐的眼神，笑了笑“此人我留着还有其他用处，此事还是就此打住莫要再提了。”
　　“如此那就算了。”
　　兔净摇摇头，才又带着身后那几个兔崽子走远。
　　胡影这才放下来一颗心，他也知道兔族的习性不想成为这些兔子的口粮，尤其是刚刚有个眼睛红红的少女流着口水看了他一眼，让他怪害怕的。
　　“刚刚的对话，你听到了对吧？”
　　胡影因为不能说话，赶紧点点头。
　　“好，那现在我就有件事情要你去办，作为我的筑基代表下这陨坑，否者…………”蛇探丽非常明显的用眼神示意了一下刚刚兔族离开的地方。
　　胡影本不想去但是看着对方这威胁的眼神，他也知道好汉不吃眼前亏，只能先同意再说之后在伺机逃走。
　　“好，我去就是。”
　　蛇探丽解开胡嘴上的封印后，听到他的话后这才点点头，似乎是听到了心中所想，嘴角滑出一道好看的笑容，赤足轻踩两步走到胡影面前。
　　“你这对眼睛还挺好看的，像狐狸似的。”
　　面对靠上来的豆腐，胡影没有感受到一丝诱惑反而有些紧张，蛇探丽贴上来后呵气如兰，胡影很想使劲闻闻，却又害怕对方察觉只能眼观鼻鼻观心。
　　蛇探丽看见胡影脖颈下的鸡皮疙瘩，就知道他在故作镇定，也没有戳破他只是吐出晶莹的舌头，在探出口的一瞬间化为蛇信，在阳光的照耀下晶莹的口水还被拉出了丝。
　　整个细长的蛇信发出粉红的光芒，然后对着胡影的脸颊舔了一下，蛇信的粉红光芒也没入胡影的脸颊消失不见，蛇探丽然后才收起蛇信。
　　“你………这是……干什么”
　　“看你长的挺秀气的，也想尝尝你的味道。”
　　胡影视不相信她的鬼话的，对于除了自己喜爱的女子或娘亲以外，其他女子接触自己，自己一般都不怎么感兴趣，相信那多半也是某种追踪的手段罢了，胡影这倒是没有想错，蛇探丽刚刚的举动是在他身上留下自己的气息，以便于找到他。
　　蛇探丽笑道“莫不是还是个雏？？呵呵呵”说完这一句话便捂着嘴笑起来，只剩下胡影一脸的黑线，“好了这次要不是我族内小辈都不在此地，你以为轮得到你？听着，就现在来看这坑下面不出意外应该是个激发法阵，到时候你们所有人激发阵法后，你能取得法宝那是你的本事，取不到也无妨。”
　　蛇探丽心中一笑，反正那些东西也会飞出来，你们这一群筑基能喝到点汤就不错了，还想得到什么宝贝？？
　　一盏茶的时间过后，刚刚那结丹后期修士再次站出来，看着眼前的数十人，又看了看那些还在观望的几位结丹，朗声道“诸位将自己家的小辈贡献出来实属大义，我这就施法，当我将打开阵法最后的时候，还望诸位将灵力汇聚于此法阵。”
　　说完此话的他手中术法掐动，不断变化最后一个印结出后一掌将已经汇聚手掌的纹路打出，覆盖在坑道最底层，只见那阵纹迅速开始消散，直到最中心的那一道纹路粗壮很多的纹路才停下。
　　“是时候了，诸位道友。”
　　话语落下包括蛇探丽在内的结丹修士全部出手，将自己的灵力打入其中，如同冰雪消融一般阵法被豁开一个口子，选出的筑基弟子在这一刻被送了进去。
　　胡影在最后一刻看了一眼地上的光芒后，便没入道坑洞之中。
　　眼前略过一片黑暗，与之前使用传送阵的时候差不多，只不过这种感觉只持续了很短的一瞬间。
　　抬头看去十余人正处于一片稍稍空旷的室内，墙壁上都被刻画了数不清的阵法纹路，只有在周围有十个个青铜大鼎将阵眼压制。
　　胡影这才明白为啥要让筑基的弟子下来，主要是不了解下面的情况，其次在场的所有人只要将灵力注入其中改变运行方向或者用利刃毁掉这里效果都是达到的，更主要的是必须要由内之外的破坏才行，甚至根本用不了这么多这么多人。
　　他暗暗庆幸幸亏来之前没有和飘飘姐一直在床上，她还是给了自己玉简让普及了一下相关知识，只是路上一直没有时间看，也就在药园子那里自己看了一会，说到底他的飘飘姐还是个阵法大师，给的东西都很有用。
　　当然他现在也没有自作聪明的点破，只是学着众人好奇的四处看看，很快他发现了不对这阵法为什么有一处很小的错漏点，似乎是专门流出来的，但是又隐蔽的很好这一下让他起了好奇心。
　　调动神识通知了一下灵兽袋子里面的桃子，想让它去看看是不是有什么宝贝，通过传回来的神识念头胡影知道关于自己把他关在灵兽袋重的事情很不满意，现在迫切的想出去看看，至于胡影说的事情它回去顺便回去看的。
　　胡影表示下次会带它去吃好吃的后，这才平息了对他的不满，于是胡影乘着所有人不注意，假装坐下来休息实际上将灵兽袋子拉开一个小口，桃子便化作一道残影冲了出去消失在那洞口不见踪迹。
　　然后胡影继续假装没事的乱逛，期间又看见兔族那几个对他投来不一样的眼光，搞得他恶寒不已。
　　没多久众人已经破解了这里的阵法，准备一起移开十口大鼎。
　　胡影也假装认真混入其中，打算等解开封印自己就找个地方躲起来，自己才不和这些人抢，先保护自己才重要不然有命拿没命用，胡影把这一切看的太清楚了。
　　很快在一群人的努力下，几口大鼎被移动了位置，脚下的阵法以及墙上的纹路也都暗淡下来，然而却什么反应也没有。
　　其中一个女修忍不住说道“莫不是方法错了？”
　　话音刚落阵法就被破碎，十几人被摔下台阶只有少数神识强大者提前腾空，胡影也在此刻躲到一边，让人震惊的不止是阵法的消失，还有无数灵宝在空中盘旋，更有几道红光是顶级灵宝。
　　这下所有人便像是炸开了锅，纷纷都去抢那飞在空中的宝物，尤其是那几件让结丹都眼红的顶级灵宝，之前的气氛都还是一片祥和现在无不是鲜血四溅，抢夺者无不预防着背后的冷刀。
　　没有持续多久，一众灵宝都随着之前阵法破碎后的缺口飞了出去，外面几位结丹和为数不多的筑基也的都红了眼睛加入到争抢的过程中。
　　一番法术轰炸灵宝对拼之后，上面的声音渐渐地消失了，估计是到其他地方去争抢了吧，胡影这才放心的走出来，巧合的是他突然看见地上有着一朵黑色的………花.
　　“这是…………”
　　虽然他也看过一些天材地宝的介绍，但是这有些奇怪的东西他也是第一次见。
　　“奇怪刚刚他们没有发现这一朵黑色的花吗？”
　　胡影好奇之下，便用灵力牵引那黑色的花朵却依旧一动不动，胡影还是忍不住伸出手去想去拾起，却不曾想手指刚刚接触到的一瞬间，原本岩石的地面突然幻化为一只黑色巨手，将他紧紧攥在手中然后将他拖进更深处。
　　在胡影被扯进去的时候，原本埋伏在暗处的一名女子走了出来，正是之前被杜空杀掉的陈梅然，“我还以为发现此处阵法有漏洞的人应该是个天骄，没想到只是有点好运的莽撞的小子罢了，亏我还想等他得手后尝尝他的味道呢”
　　说完伸出远超人类的舌头舔了一下自己的手背，一边感叹现在的人笨一边又离开了这一处封印，只不过出来后后刚好又遇到几个筑基和和结丹，想要来看看有什么用剩余的什么宝贝。
　　飞驰而来的人见是一个筑基女修正欲一掌将其打飞，却不知陈梅然的眼中亮起了红光………………不一会陈梅然擦擦自己的嘴角。
　　“哎呀呀，自己现在可是人，可不能没有形象。”又把挂在眼眶上的眼珠按了回去，又继续等了一会一直到没有人想要继续回来捡漏了，她这才慢悠悠的离去。
　　而被抓下封印最深处的胡影，此刻已经被拖入到一片深水之中，还没有做出什么反应就被那巨大的手掌捏晕过去。
　　水中那手掌也慢慢消失，不知为何这片水中居然不能浮起，昏迷过去的胡影也在慢慢沉入到底，奇怪的是湖底居然有一座雕像，具体什么样子已经无法认清，只是在胡影沉入水底时缓缓的张开了口，一道破烂不堪的羊皮卷轴飘了出来。
　　这羊皮卷轴似乎是有灵性的，缓缓的朝着往胡影的位置上靠拢，从卷轴上展现的画面来看，上面只画出两个古怪的小人，并且在接触胡影的一瞬间整个卷轴变大，将胡影给吞了进去，随后又将他的衣服法宝以及处储物袋等全部吐出。
　　卷轴内胡影已经是赤身裸露，只有卷轴上的画面亮了起来并且开始运转。
　　…………………
　　猫振其此时本来还在为刚刚的灵宝被人所取，还有些不高兴，没想到居然在刚刚传送过来的那处秘境中找到了传说中的延寿丹，虽说只能有十年不过也够用了。
　　“不错，此行已经收获颇丰了，至于那件仿制的无藏秘宝的话………………”猫振其又拿出地图仔细看了起来，看着那离着自己不远的仿制无藏秘宝，他有些纠结因为他不知道接下来的如果去了这自己能不能搞到手，如果不能的话会不会因此死在那里？
　　纠结的过程中，他摇摇头觉得还是不准备去冒险，又看向地图另一边所画的一处坑道，下面还标识了三个问号以及两个小人，没有过多的文字描述。
　　“奇怪，其他秘境的宝物都有解释或者取宝的办法，为什么到了这里就一片模糊甚至没有给一点点的文字描述”，猫振其挠挠头觉得是不是先祖不太靠谱，随便写了一个东西放在这里凑数的？？
　　“算了，我再收集一些其他的宝物此行就差不多了，之后再过去过去看看。”
　　说完后便是化作身影化作一道白光遁走。
　　…………………
　　坑洞内部，深处的水中那羊皮卷依然在缓慢的蠕动着，直到一只纤纤玉手伸出，用手腕将原本不大的出口拨开，气泡浮动，一张美丽的面容便探出，此面容居然有着狐桃桃的七分水准，未曾束发随意的飘起，只有那浑浊的眼神充满了迷茫。
　　对于周围陌生的环境，下意识散发出神识，又意识到自己现在赤身裸体便整个人从羊皮卷钻出来，在水底找到自己的储物袋以及贴身衣物后，这才快速上游浮出水面。
　　“呼呼，我刚刚不是在捡地上的花吗？怎么突然跑到这里来了？？”
　　点点自己的额头后才觉得以后不能随便捡地上的东西了，穿好衣服后这意识到这衣服好像有些紧了。
　　“唔，怎么回事，为什么胸部这里紧了这么多？？还有不知道为什么总又一种很奇怪违和感。”
　　走了几步后逐渐适应，于是施展土遁之法离开了，刚走到门口突然意识到好像有什么东西她忘记带了，“嗯，储物袋，法宝袋子都在，什么不见了呢？？？”
　　一时间也没有头绪只能便走边想，看着久违的阳光后，第一反应居然是这太阳会不会晒黑自己，奇怪。
　　“咦，这里？居然还有一片血迹？”
　　虽然刚刚决定不要随便捡地上的东西，但是还是忍不住捡起来了，虽然已经染上了血迹，却还是能看出这是个储物法宝。
　　“让我看看有什么宝贝，嗯，嗯？！天雷诀的筑基篇！！”
　　“这运气好了真的挡也挡不住，不知道是哪位道友遗落的，不过我还是要先谢谢啦？”说完对着尸体一拜转身离去。
　　警兆炸响，退后一步并且顺手从储物袋拿出法宝抵挡。
　　“小姑娘，我劝你还是把刚刚的储物袋交给我，否者…………”
　　“哼！老娘得到手的东西就是我的！！就算天王老子来了也不能拿回去！！”
　　“哟呵！狂妄的女子可不多见，让我知道知道你的名字，让我看看你有什么背景可以这样说话！！”
　　胡明歪着头，甩了甩手中的锁链，颇为嚣张的说道“老娘叫做胡明！！！去地府的路上，报我的名字有人照顾你！！”
　　赵志本来想来此处捡漏的，原以为已经没有什么人了，尤其是刚刚一番抢夺后，自己来看看还有什么歪瓜裂枣，幸运的是地上居然有个储物袋，正要拾起却被一个眼熟的女子截胡！
　　心中不贫下，祭出法器准备了解对方，谁知道对方居然摸出一道黝黑的锁链，将自己的攻击统统拦下，见暗的不行便来明的，谁知道这女的三句话不到，就挥动挥动着手中的锁链劈了过来。
　　胡明不知道为何只从出了刚刚的坑洞，自己总就觉得好像有什么不一样了，但是又说不上来尤其是看见眼前的男子后，她更是越看越讨厌，之前药园子获得的黑色锁链居然意外的很顺手。
　　连劈带甩后，干脆直接把另一节较短的锁链拿出来，同时缠在手臂上配合着天雷诀，锁链舞动一时间她犹如雷神附体。
　　不多时赵志已经无法阻挡了，他是练小道法宝的本就比不上这势大力沉的法宝，尤其对方这锁链居然还带着雷光，刚刚砸空的一下居然将树木击打成黑炭。
　　赵志顿时怕了，正欲转身逃走，却不曾想此生听过最后的声音便是那黑色锁链的拖拽声，以及那狂暴的雷霆。
　　胡明顺手一扯，就已经将对方头颅扯了下来，由于不想用手触碰对方，便用神识牵动法力取过对方储物袋里面所有东西后，一道火球术将对方烧了个干净。
　　剧烈运动后，胡明现在的胸口那硕大的双乳因为刚刚的剧烈运动，也在不断跳动着。
　　“嘿嘿嘿，呼呼…………呼………刚刚把天雷诀用在锁链上居然有意想不到的效果，疯狂注入灵力后这黑色锁链还能延长？真是个好宝贝！”
　　眼见自己依旧还在喘着粗气，胸口依旧在跳个不停，不禁吐槽“奇怪以前自己的双乳也没有这样大啊？怎么会？？而且皮肤也变好了。”
　　不过对于自己这个女子来说倒没有什么坏处。
　　又摸了摸自己的长发，伸出手以手画圆，出现一面水镜看着镜子里面的自己，忍不住摸了摸自己柔和许多的面庞，“我怎么又变白了，嗯，屁股也变大了些，难道我还在长身体？？？”
　　又摸了摸自己身体其他部位还是如常，最后将手摸向了裆部“虽然我知道自己这里一向都是凹下去的，但是我为什么有种失去了什么人生快乐的感觉？？”
　　对于自己身体的异变，胡明也没有放在心上，准备收回这对黑色的锁链，却发现这对锁链怎么都收不回了，只有继续绑在手臂上。
　　“先这样吧，反正比剑好用。”
　　正当她思考下一步该去干什么的时候，天空一道光华飞过，而胡明将这一切看入眼中，“咳咳，那个人好像挺漂亮的我觉得我可以去看看。”
　　………………………………
　　黑暗中，桃子正叼着储物袋信心满满的往回走，待会她一定得让胡影那小子知道知道，什么是女子本弱为母则刚！！！
　　来不及惊讶刚刚的法阵去哪了，她就敏锐的闻到自己的崽子的味道怎么在洞外去了。
　　“好啊！居然抛向娘亲自己一个人跑了，等我抓到你我肯定要把你脸抓花，胡影！！”
　　走了两步她突然又觉得不对，怎么这地底中也有胡影的味道？？
　　抱着宁说错不放过的心理，她也遁入地中不多时也看到了那一片水域。
　　这里胡影的气息要浓厚的很多，尤其是水里。
　　正当她由于要不要去看看的时候，一个小脑袋冒了出来，正是胡影，桃子管不了嘴里的储物袋丢下后，赶忙进入水中把他捞起来。
　　把他拖上来才发现对方没有穿衣服，尤其是胡影胯下的像蛇一样的玩意，看的桃子一愣一愣的，处于狐狸的舐犊的基本反应，桃子开始舔着胡影的脸。
　　不多时虚弱的他睁开了眼睛，“果然地上的东西还是不能乱捡。”说完这句话后，有晕了过去只不过这次显然好很多，因为桃子已经听见他低声的梦呓。
　　“娘亲，你不要离开………………影儿啊”
　　“我……………………爱你啊！”
　　桃子用爪子挠了挠他，意识到真的睡着了，便像以前一样安静的坐在一旁，看自己的幼子入睡。

第80章 这不就巧了嘛
　　胡影再次睁开眼睛，就已经发现面前的桃子正一个劲的舔着他，头发已经被它舔了一个新的方向了。
　　“嗯嗯，这孩子的味道真不错，我怎么总感觉他越来越馋人了。”
　　桃子舔的入神并没有发现胡影已经醒来了，直到胡影伸出手把她抱入怀中，这才抬起头直愣愣的看着他。
　　“啊，好晕啊，那东西是什么？怎么突然把我拖进水潭里面了。”
　　察觉到此地不宜久留，胡影抱着桃子几个箭步抽身而上，施展土遁离开了此处。
　　……
　　几个时辰过后，猫振其来到此处搜查一番无果后这才来到这片湖底。
　　“看来此处的宝物多半已经被人取走了，不过倒是让我有些好奇到底是什么东西，隐匿的如此之好，看着气息倒是有着两股阴阳之气息。”
　　见此处已经再无宝物了，猫振其摇摇头正欲离开，刹那间一道灵宝解封的光柱冲天而起，伴随而来的还又云梦山整个秘境的解除，同时伴随而来的是无藏秘宝的现世！！！
　　猫振其望着那一道光柱，眼神略作停留后，才释怀到“眼下我已经收集到了我想要之物，再去不自量力去夺宝，那就是找死了，秘宝开启同时也会让此处秘境被空间挤压，也罢，祖先之物终究不是我这低阶后辈所享受之物。”
　　说完后化作一道遁光飞走。
　　………………………
　　大片大片的血迹干涸在此处，未能逃出去的各大门派的领头人，正一脸阴沉的看着包围上来的虫族。
　　“诸位，你们如今已经是案板上的肉了，不如归降我虫族，我族慈悲在吞噬掉诸位的肉体后，必然会将诸位的神念留下几分的。”
　　镰与语气缓慢，不过感受着手中无藏秘宝的重量，心中也忍不住一阵狂喜，融合了人族的思想后，他变得更加情绪化，虽说是仿照之物却是所有修士的梦想，现在的他甚至于可以将以前听说的同辈翘楚踩在脚下，这让他如何不喜。
　　好笑的是人族和妖族居然还在内斗，他早就做好准备，让各埋伏在宗门的弟子全部反水，一时间战场瞬间倒戈，趁内乱镰与一把夺过宝物，也为这场争斗画上了句话，此刻，那些被虫族已经吞噬的弟子正全部站在他背后。
　　有见识者惊呼，“虫族？？是何时埋伏在这大大小小宗门内的，未免太过匪夷所思！”
　　背负巨剑的佝偻老者眼中布满血丝，嘴角露出血丝，死死的盯着镰与和之前早以化为虫族的师弟。
　　“我虫族布局百年为得就是这一刻，你们放心，现在只是开头，很快，很快这片世界都会被我虫族吞噬殆尽！！！”
　　“敢问阁下是虫君中的那一位？？”
　　老者像是不能再继续承受背上大剑的重量，整个人已经半跪下，以巨剑杵地，眼神复杂的看着这一切。
　　“好说，我乃第十二君，镰与。”
　　“都已经到十二了么…………………”
　　“不，是十四！！！”
　　“难道你们想！！！…………………”
　　话未说完，蓄能的大剑寒光一闪却已经朝着镰与头颅飞去，下一刻身首分离，老者刚要漏出喜色，心口突然一阵剧，低头一看一把镰刀穿破胸膛，并且瞬间击碎自己的金丹，老者带着不甘与吃惊离开这个世界。
　　剑宗，石英，原元婴修为百年前对抗虫族打开的空间缺口，修为伤及本源，实力倒退至结丹后期，云梦山中秘境探险维护小辈，战死！
　　“不错，不错这仿做的无藏秘宝虽然比不得正品，但也有无穷妙处。”
　　随即他随便一瞥，见已经有几人趁乱逃跑。
　　“将此处吞噬殆尽，一处不留……………若有人臣服者，吸干脑髓，留其神识，附上其身！”
　　“是”
　　……………………
　　云梦山外，秘境被打开后，所有人都感觉到了磅礴灵气拂面而来，狐飘飘抬起双眸，风中那一丝血液的臭味，让她有些不舒服。
　　“好了该我再次美救英雄了，给他的挪移符箓就是不用，哼！”
　　下一刻，九条黄色的狐狸尾巴伸出，缓缓将狐飘飘包裹，一阵白色的光芒闪过后，一身银白色盔甲的女将再次出现。
　　长枪的锋芒划过，锋芒飞出之时，狐飘飘整个人也跳跃到自己的枪芒之处。
　　………………………
　　胡明正找了一处安静之地恢复灵力，长长的吐出一口气，忍不住抬起自己的手掌，恍惚中，她知道水下的羊皮卷把自己包裹后，她总有一种自己已经不是自己的感觉，以至于稳固无比的境界居然掉到了筑基初期，这让他郁闷无比。
　　“啧，好好地就不该去，这修为居然还掉回去了。”
　　感觉到秘境已经消散，自己东西也收集的差不多了，也可以准备回去了，正准备御剑飞走，突然强烈的嗡鸣声，以及撕咬东西的声音，密密麻麻的击打着她的耳膜。
　　忍不住飞高些看个究竟，却看见这辈子都让她难以忘怀的一幕，数不尽的虫子正啃食这里的一切，妖兽、人类、山川、河流，秘境中的几座小山以一个飞速的速度消失不见，一些来不及飞走的修仙者全部被啃食殆尽。
　　更让她骇然的是，甚至还有许多人形的虫子，使用着法宝攻击着那些还在抵抗的人类，这些人最后的下场都是被按到在地，接着又有无数的虫子钻进他的身体，变成它们的一员。
　　看着这一幕幕的发生，胡明第一时间不是逃走，而是焦急的寻找虫群中有没有害死他娘亲的那一头！他永远记得那个像是个书生般的虫子。
　　手臂上的锁链被胡明甩的咔咔作响，此刻在筑基初期的她实在太小渺小了，尽管手臂上的锁链伴随着天雷决的雷霆之力，但是面对如山一般的虫子，终究还是不够。
　　就在这时，一巴掌却凭空出现结结实实的打在胡影头上，力度合适刚好把他打晕。
　　“那里来的傻小子，咦………这小子不是………………怎么感觉好像有些变化。”
　　此人便是天师山的徐清明，他此刻也是感受到了秘境开启，门下弟子遇到了事情这才着急忙慌的冲进来，一番寻找下只找到了几个弟子与长老，面对着越发凶险的虫群，他也意识到了这是虫族在此地埋伏于各大修仙门派。
　　心中并没有因为找到这小子而欣喜多少，虽然师姐很想寻找此人，但是带出的长老弟子已经十不存三，这让他如何回去向师姐交差。
　　“师傅，这可如何是好，不如………………”
　　许荷打出几道掌心雷，击退几道没有灵智的虫子后，皱着眉毛看向面前的师傅，虽然后半句话没有说出，却已经让人感觉到退意。
　　徐清明转身看着这个已经能够继承自己衣钵的女弟子，心中充满了释怀，当年师傅把掌门给师姐，他嘴上不说，心中还是有芥蒂的，所以自己才培养了许荷这个如女儿般的弟子，终将可以独挡一面了，他也断不肯将她留在这里。
　　“我知道了，我来断后你们先带着门内弟子先走。”
　　“不，师傅，此次门内伤亡都因为我错误的决断，要留下也是我…………”
　　“我并没有怪你，我只是突然明白我此行的意义了，去吧……………带上这小子……………嗯，姑娘，天师山以后能不能再次崛起看他了。”
　　徐清明随手将胡明抛给许荷，挪开放在许荷的目光，温和之色化为坚毅。
　　许荷转头，眼角的泪痣已经滑落一丝泪水，她听得出眼前师傅的话语是有坚定，她也无法动摇，只好单手夹着胡明戴着残余的弟子，迅速离开。
　　就在许荷走了没有多久，一把漆黑的匕首冷不丁照着徐清明背后刺来，漆黑的光芒甚至要切割开附近的空间一般，在不足徐清明三丈时，却被一把黄橙橙的铜钱剑挡住，并将这黑色匕首弹飞。
　　“哦，你也想学那十四君偷袭不成？”
　　“前辈说笑了，在下本就不及前辈，用这些下作手段是应该的。”
　　镰与笑了笑，只不过脸上的脸皮似乎有些不贴合原本的面庞，变得像面膜似的，浅浅的贴在面上让人看了很不舒服。
　　徐清明鄙夷的看着镰与，嫌弃之色不语言表，“上次你的一个兄弟可没有在我手上讨到什么好处，被我最后一击打回原形。”
　　“哈哈，我修为是不及十四弟，但是今天我觉得前辈也没有那么容易走。”随即乌云般的虫子扑向徐清明，又舔了舔嘴唇说道“听族内那些动不了的老家伙说过，这修士的元婴可比那些普通婴孩美味百倍，不知道前辈今天可否愿意赏脸？”
　　“那便来试试吧。”
　　徐清明心中苦笑，师姐怪不得下山前会在给我一个一次性雷身，原来是因为这个，算的可真远啊！师姐！………………
　　胡影一个劲的催动着体内的灵力，疯狂的注入脚下的飞行灵宝中，肩膀上的桃子也在用爪子挠着胡影的脸颊，想要让他快一点。
　　“别挠了桃子，我不想快一点吗？你又不是没有看见那虫子跑多快！！”
　　说完又往嘴里灌了几粒复灵丹，也在暗暗叫苦，进入秘境那会就不该耍帅，眼下这情景怕是不好逃脱。
　　令人牙酸的咀嚼声，胡影都已经听的清清楚楚了，可是现在又除了全力催动脚下的灵宝，那又有什么办法。
　　殊不知在他即将陷入包围的时候，他背后衣角开始迅速散发一道白光，开始爬上他的后背，并且勾勒出一个个的精美符号。
　　却不成一道龙息的余波，将他右边的虫群轰杀至渣，胡影背后的白光迅速消散，只不过这一切胡影没有察觉，趁着有了突破口胡影连忙冲了出去。
　　巧合的是他这一冲出去，刚好碰见两个人，胡影没有顾及太多只是再次调转方向准备逃跑。
　　“哟，小弟弟，连着救了你两次招呼都不打一个就准备直接走了吗”
　　声音不大，却很清楚的传递到胡影的耳朵，回头一看，一男子裸露上身，浑身长满黑色鳞片，攻击方式不像寻常修士，而是仗着异化的身躯，大开大合下也没有虫子近身。
　　另一名女子则是用着打量的眼光看着胡影，时不时打出几道黄色的光芒，在前方浴血奋战的男子身上，便不在出手，在这几道光芒打在那黑色鳞片后，男子气息再盛！
　　愈发勇猛起来。
　　在打量一番后，那女子终于再次开口，“蛟叔，我们居然又碰见他了。”
　　蛟沫并没有说什么，只是再次激发血脉，将扑上来的虫子全部清理干净。
　　“大小姐，我们还是尽早离开此处吧，此次虫疫肯定是有筹划的，若要是有虫君在的话………………”
　　两人的对话并没有让胡影听见。
　　胡影停了一下后，意识到是好像之前被人追的时候，让其救过，然后现在又……………
　　“多谢二位出手之恩，那就把此物作为酬谢吧，告辞。”
　　随即扔下两株五千年以上的药材后，准备继续跑路。
　　意外的展开，将面前的两人看的微微愣神。
　　“还挺客气…………………”
　　蛟沫瞅了一眼后，忍住不笑将头扭向一边，专心的清理扑上来的这些虫子，面前两只虚幻龙爪不断的拍动或砸下，再看已是大片大片的绿色的血液飞出。
　　“想跑？救了你两次，现在两株破草药就能打发了？”
　　龙香手掌轻轻按下，胡影瞬间感觉自己又不能动了，周身的空间已经牢牢的将自己的身体禁锢在原地，哪怕头颅都不能偏转一下。
　　放出神识后，他才看清自己的周身已经被一道形似龙爪的光芒按住。
　　“小子，你样貌不错，符合本小姐的仆人要求，这次就跟着本小姐回龙族吧！！”
　　龙香眼中现在已全是戏谑的神情，不等胡影拒绝，黄色光芒一闪龙香身旁裂开一道空间缝隙，将胡影吸了进去。
　　“等等我还要回宗……………”
　　龙香单手化为龙爪，手指一弹一道光芒凝而不散的飞出，不偏不倚的击中在胡影额头，胡影再次晕了过去。
　　“卑微的蝼蚁可是没有资格拒绝的哦！！！”
　　龙香五指作梳，将凌乱的头发整理下后，这才认真的对身前的蛟沫说道“蛟叔，看来此次虫族准备颇为充足，这仿制的无藏之宝我们是搞不到了，回去吧！”
　　蛟沫一爪将震荡最后的一波虫子击飞后，这才转头对其行礼，“是小姐！”
　　随即用力往地上一拍，储物袋瞬间飞出几道玉片，居然都是品阶不低的挪移令牌，待到两人走到一起后，蛟沫一结手印后，简易的阵法亮起，随即光芒闪动两人已经消失不见。
　　……………………
　　狐飘飘此刻心中大感意外，不是平时那小子的味道很吸引人的，隔着老远不用神识都用鼻子，都能闻到他身那一股清新的味道，为什么现在这味道像是断掉了？？
　　“莫不是有危险，我的大挪移令牌自动启动了？”
　　以狐飘飘现在元婴的修为，飞行的速度已经算是到了眨眼即到的水平了，却依然没有看到这小祖宗的身影。
　　越往内圈走，虫子越多，她也不得不放慢速度，出手消灭其中比较大的虫子。
　　复行十几里后，她的神识终于发现了什么，一人一虫正在爆发激烈的斗法，那结丹的虫修虽然人皮都快被打掉了，但是凭借手中宝物之利，到也隐约占了上风。
　　“这是无藏秘宝？不对，这是仿制的，不是真正的，真正的威力可比这个大得多。”
　　驻足看了用神识看了一会，本打算掉头就走，却突然看到这道士用的雷法，颇有自己小郎君的的雷法的味道。
　　“莫非夫君之前用的雷法就是天师山的？难怪会来抢人，不如这次出手，事后问这老小子要下天雷决后半部，他一定很开心！！”
　　正巧狐飘飘进阶元婴后，还没有真正的出过手，她也想试试自己的水平。
　　毫无征兆，一瞬间狐飘飘的法相再次出现，那虚幻的法相比起结丹那会凝实了很多，破魔白影枪同时浮现在其背后的法相手中，再次进入到那无我般的枪之意中，接着熟悉的枪法出现！
　　“寒芒闪动，错妄念！”
　　枪法再次在心中浮现，与上次确实截然不同的感觉，由于法相的加成，这一枪结结实实的刺向十二君，镰与！
　　一人一虫的激斗正进入白热化，徐清明已然开启了雷身，雷鸣轰击之下他也暗暗叫苦，对方凭借虫子再生的能力，再加上这密宝是空间类型的，神出鬼没的身影确实让他不好防备。
　　虽然是雷身状态下，可依旧被他消耗的不轻，忽然间的一股凝实的枪意，让他略微停顿，镰与抓住这一刻正准备将其重伤，结果到底还是结丹后期神识，比不上元婴，等他察觉那一股枪芒已经冲向他来。
　　没有时间再次依靠密宝逃入空间，只能硬生生结下这一击。。。。
　　一阵阵烟尘散去，狐飘飘的身影已经飞来，看着已经有些疲惫的徐清明，微微点头，徐清明也不知道对方为何帮自己，不过也很快安定下来，准备将这十二君留在此地。
　　烟雾散去，一阵咳嗽响起。
　　“咳咳咳………你们正派人士…咳咳咳…也会偷袭么。”
　　让两人惊讶的是，镰与的人皮已经消失不见，只有如同人形般的螳螂死死的盯着两人，手中还拿着有些破损的伞形密宝。
　　“对付虫子，不需要太多的正式手段。”
　　狐飘飘收起厌恶的眼光，手中微微磨砂破魔白影枪，心中思量着该如何封锁对方的空间，让其无处可逃。
　　“你们人类不是一向都喜欢内斗么？遇上芝麻大点事情就喜欢内斗，往往不打个头破血流是不会停手的，这次意外的联手，莫非是为了我手中的这密宝么。”
　　两人没有多说，开着法相与雷身再次冲来。
　　枪芒刺过，雷声遍布两大元婴全力出手下，仅仅两个回合就已经被雷身和破魔白影枪给削去一臂一腿，眼见两人还不停手，镰与赶忙呼唤没有灵智的虫群挡在自己身前，来抵消大半攻击。
　　这招也确实有效。
　　“嘿嘿嘿，若在平时我断然不敢碰你们元婴这些怪物，但是我早早的让人偷偷潜入秘境，放入我千万的虫族子孙，再加上这同化的人类，嘻嘻，我看你们到底有多少灵力，提个醒，我还带来食灵虫，所以不要想着回复灵力哦。”
　　说完再次挥动秘宝，身影再次开始捉摸不定，镰与的攻击开始慢慢变得有力，两人必须一边抵抗无边无际的虫群，一边也要警惕阴影中镰与的攻击。
　　狐飘飘还好，体内灵力还充足，而徐清明开着雷身又被消耗了那么久，灵力早就所剩无几，此刻的雷身都已经开始若隐若现了。
　　偏偏两人都是大开大合的修仙者，若是狐霞霞那种法术型修士来说，一个法术一大片还会好一些。
　　一炷香后，两人护身灵力都被围满了虫群，镰与这才笑盈盈的调开虫群，以为已经将对方消耗的差不多了，准备亲自送两人离开这世界，却不想一道仍有凌厉的枪芒再次飞出。
　　这一下镰与结结实实吃了个暗亏，正准备离开，却感觉自己的下半身不听使唤，低头一看自己的下半身已经被划开，然后被下面的虫群啃了个干干净净。
　　“不懂敬畏生命的家伙，终会被自己的贪念给吞噬！。”
　　已经兽化的狐飘飘，冷冷的看着这一切，手中的长枪早已经化为了锐利的利爪！
　　刚刚也就是她兽化后用出的枪芒，前一下是试探，后一下则是汇聚之前胡影在自己身体留下的精液，当做灵力使用，居然意外的威力奇大无比，这让她又发现一个新的用途。
　　原本以为还要再费一番手脚，居然这么顺利的解决了，也对这家伙仗着仿制的秘宝敢和两个元婴对抗，也还是太托大了。
　　狐飘飘刚刚那一击连同着他的金丹也一起搅碎，再无活命可能，灵力不再剧烈运转，只见狐飘飘脸颊一阵抖动，原本因为兽化出现的狐狸特征，狐耳、绒毛、尖牙缓缓消退，狐飘飘这才缓缓吐出一口气。
　　探出神念将那仿制的无藏秘宝招至手中，轻轻抚动，感受着这秘宝的气息，片刻后才分出眼神看了一眼徐清明。
　　“喂喂！老头！没死吧？？”
　　“咳咳，还没有，你和湖憩宗的那位是什么关系？你们居然再出了一位元婴！？”
　　“你不用管这些，我们现在可以先谈一下，我刚刚救了你，你该给我什么好处吧？”
　　闻言，徐清明由于灵力消耗过大，干瘪的脸上也微微皱眉。
　　“还以为是阁下仗义出手，与我共同对抗虫族……………………”
　　“仗义出手也需要本钱的好吧？？不多说了，把天雷决的后本部到元婴的拓本给我，此事作罢。”
　　“什么！无藏秘宝给你就罢了，还想要贫道元婴阶段的天雷决！”
　　狐飘飘没有犹豫，破魔白影枪再次出现，只不过这次出现的枪尖却朝向了徐清明。
　　狐飘飘笑了“道士，若放在以前我结丹的时候我断然不敢说这样的话，但是现在我也是元婴，要是你实在不愿，我也愿意在你我之间搭一座小小的桥梁！！”
　　狐飘飘不妨用武力获得自己所需要之物，毕竟胡影走的时候是把自己灌的满满的，这才进入秘境的。
　　徐清明眼神一下变得复杂，嘴角略微抽动后，叹了一口气“后生可畏啊！刚刚进阶没有多久的元婴就敢这样说话，拿去吧！”
　　说完储物袋飞出一物飘向狐飘飘，接住后仔细看了下真假，这才满意的转身欲走，却被徐清明叫住。
　　“稍等，此地的状况还望你回去告诉你们宗主，以及………………”
　　徐清明头颅略微低下，顿了顿，才又继续说“人族与妖族之间若再不握手言和，只怕今日之祸还只是开端。”
　　狐飘飘看着神情严肃的徐清明，不禁笑道“正派妖族不止我湖憩宗，你为何偏要问我们？”
　　“因为普天之下，只有你们宗门做到了人妖共存，和谐与共…………其他宗门多是人妖相见，不是贪恋对方强横的身骨，就是贪恋对方那精纯的灵力。”
　　“……………………我会转告的，告辞！”
　　狐飘飘脸色再次恢复如常，遁光闪动开始寻找胡影，却不知她要寻之人早就不在此地了。
　　徐清明看了一会后，才又恢复灵力将此地剩余的虫子消灭后，找到还幸存的其他宗门弟子，这才调转方向飞向许荷等人走的方向，追了上去。
　　………………………………
　　湖憩宗，狐一一洞府
　　“你是说因为虫族的原因，各派宗门损伤颇大，甚至本宗的人排出去的十位门主，只剩下五个人了？”
　　“是……小姨”狐飘飘回答的声音略微有些颤抖，甚至不敢正面看狐一一。
　　“叫宗主！”
　　“是，宗主”
　　狐一一语气中并没有过重或者生气的语感，但是就这样也让狐飘飘感觉到自己的尾巴炸毛。
　　“你的意思是说，你还把我的外孙我的女儿，还有你的妹妹以及你的外甥甚至……………夫君也弄丢了？？”
　　“………………”
　　洞府内狐一一语气低沉到让狐飘飘不敢接话，只能怯生生的说“他可能被我的挪移令牌给传送走了，至于目的地…………不过肯定活着………啊！”
　　话音未落，狐一一瞬间觉得自己的身躯不受控制的变回原形，随后变成一条九条尾巴的黄色狐狸，眉心处有着和狐一一样的符文。
　　“飘飘，小姨好像很久也没有疼爱你了，今晚上刚好我有空，来吧”
　　狐飘飘化身的黄色狐狸，急忙口吐人言，“等等小姨，我我我…………………别，我是已经是有相公的人了，你不能这样对我，要是让他知道了，我就…………”
　　“哟！还在为自己的那个小相公守着身子呐？我倒要看看你现在有了夫君后会喷水几次？”
　　说完不顾狐飘飘的抵抗，将其变回人形，狐一一的嘴唇也吻了上去，狠狠的用舌头抢夺着狐飘飘嘴里的香津，这一吻便持续了许久，分开后，见狐飘飘还有些挣扎。
　　“我喜欢你挣扎的样子，你越来越有人妻的味道了，飘飘！”
　　说完将她按在地上狠狠地在她的双乳间来回揉弄。
　　“别，宗主，我…………那里很敏感的。”
　　狐飘飘现在很无助，他老早就知道自己的这个小姨，有虚龙假凤之好，平常都是逮着大姐糟蹋的，她也没有想到有一天会这把刀会降临在自己身上。
　　她早就默认自己的身体属于夫君了，虽然他修为不高，但是这都是她心甘情愿的，可是现在从某方面来说自己要是被自己的小姨强上，虽然不会有什么影响，但是她总有一种对不起自己现在的夫君的感觉。
　　“叫小姨，”狐一一抬起头吞咽了下口水，继续说道“这次你回宗门，我就闻到了你身上的那一股属于少妇的味道了，这可太让人眼馋了。”
　　狐飘飘只得怯生生的抬起眼眸“那个小姨，别这样，好么，我我我……是有夫君的人，而且还是你的外孙，你可不能做对不起他的事……啊！！”
　　狐一一耳中那还听得进去这些，伴随着惊呼，狐一一一爪扯掉狐飘飘的外衣，只剩下肚兜随着狐一一剧烈的心跳微微颤抖。
　　此刻的狐飘飘再也不像人间话本中的常胜将军，而是丈夫不在家要被人霸占的小娇妻了，连带着狐飘飘眼神都有些躲闪和无助。
　　看着她这副摸样，狐一一再也忍不住揭起肚兜开始轻轻的闻起来。
　　“小姨，我错了，下次我会好好带队的，不会出现这样的纰漏的，我会………我会……我会……”
　　“聒噪！”
　　狐一一渐渐地有些不耐，扯下她的肚兜，在她害怕的眼神中，塞进了她的嘴巴只剩下狐飘飘的呜呜声。
　　狐飘飘还想反抗，不过她面对的是狐族千年以来最有资质的狐狸，早早的觉醒了天狐之力后，又在进阶元婴后不到一炷香的功夫击败了旧族长，这让她怎么敢啊。
　　“呜呜呜呜！”
　　“叫啊，对吧这才乖，好了我要对你作出对这次带队失败的惩罚了，凝聚神识可别晕了过去。”
　　这一句话落下后，狐飘飘感觉眼前景色一遍，两人来到了一处古色古香的房间，周围还不断产生浓浓的雾气。
　　狐飘飘想到“这雾气怎么有些熟悉？？”
　　狐一一用手梳理着狐飘飘的秀发，一边舔着她的耳垂一边说道“熟悉么？我们狐族体液具有发情的效果，而这雾气………就是我的体液………”
　　细长的睫毛对着狐飘飘的眼神勾了勾，随后她感觉自己的敏感的耳垂正被拼命的攻击着。
　　狐一一的话一字一句的打进她的心中，这个时候她猛地想起，平时自己和胡影交合的时候，本就不顾一切的交合，她也不是那个红丸依在的少女，而是一个已经被开发好，熟透了的少妇！！
　　“哟！我还没有怎么做呢，小飘飘，你看看你下面的小嘴唇就已经在淌口水啰，咯咯咯咯咯，有男人的感觉不错吧？”
　　狐飘飘只能摇摇头，然后又点点头。
　　“来让小姨检查检查下身体，你们都长大了，居然越来越和小姨不亲了，真是！”
　　说完施展了个术法将狐飘飘竖立着飘浮在自己身前，将头缓缓低下。
　　“让小姨尝尝你的肉片是什么味道的！哈哈”
　　狐飘飘浑身已经被束缚了，再无一丝动弹的可能，只有用眼神抗拒这一切，之后她便猛然睁大了眼睛，因为她感觉小姨已经用嘴巴将自己的小妹妹盖了进去，细长细长的舌头不断的把自己的阴蒂压扁，又来回触动，最后更是猛地变为真空，疯狂的吸取自己的爱液和阴蒂。
　　“┭┮﹏┭┮呜呜，消依，唔唔唔，步要！！呜！！！”
　　在这样的刺激下，狐飘飘很快高潮了，一股一股的清泉顺着阴道流出，再流出阴户再被胡一一巨大的吸力下全部喝完，甚至还伸出舌头，将阴道壁挂着的水珠，吸的干干净净。
　　“波！”强大吸力离开嫩滑的小阴唇后，发出波的一声，狐一一的嘴唇和阴唇拉出几道白丝，尤其是狐一一还意犹未尽的砸吧两下嘴。
　　“飘飘，你的爱液有一股草木的清香味诶！”
　　这个时候狐飘飘猛地想起一件事情，好像胡影精液的味道就是这样的，从上次之后自己也一直为了吸收他的精液一直没有洗澡，而且她一个元婴修士，玉石金体也不会有脏的感觉。
　　“该不会是他的残留的味道吧？………………”对于这样的猜测，
　　狐飘飘当然不敢说出来，只是还是一副垂泪的摸样，希望能引起对方的同情。
　　“我的好孩子，你这副可怜巴巴的样子，让我更想欺负你了。”
　　“唔！！！QAQ！！！”
　　空气中香甜的味道越发浓郁，就连狐一一的衣服也慢慢变得凉快起来，黄金比例的身躯狐飘飘无暇欣赏。
　　因为狐一一九条洁白的尾巴已经缠了过来，代替原有的禁制，两条尾巴将她双手分别斜着将她吊起，一条尾巴缠住她的右脚踝，一条尾巴缠住她的左脚踝，把她整个人呈现大字形拉开。
　　剩下的尾巴分别捆住她的蜂腰，还有两根毛茸茸的尾巴顺着胸口，将自己经常给胡影喂奶的大乳房缠成一个漏斗状，所有的尾巴力度都不大，仅仅只是把自己吊起来罢了。
　　不过唯有胸口的两条尾巴，不断的揉捏着她的娇嫩的乳房，力道之大甚至有些疼了，那尾巴也是灵敏，一会将一对大白兔揉捏成饼，一会揉捏成金字塔…………
　　讨厌，夫君都没有这样玩过她的身子，因为很多时候都是她在主动，就连他的童贞都是自己主动拿来的，最要命的是，不知有意还是无意，狐一一尾巴上的猫不断的挠着自己的乳头，两个粉红的相思豆都被玩成了红色，那种痒痒的却一直挠不到心头的感觉，折磨得她眼泪都掉下来了。
　　狐一一操控着狐飘飘来到她面前，伸出手指将其脸颊上的眼泪抹下，放进嘴中品尝。
　　“嗯！人妻悔恨的眼泪么，很有层次的味道。”
　　“呜呜，呜呜消依！！！别！！”
　　将最后一条尾巴坐在自己饱满的屁股下，惊人的弹性产生一阵阵臀浪，惩罚还没有结束，他得让这个妮子明天驾云都要躺着来。
　　操控自己的狐尾巴略微将其升高，再次看见那颤抖的阴户，因为离得太近自己的呼吸打在上面，狐飘飘一个没有收住，再次流出几滴爱液。
　　狐一一不想浪费，伸出已经拉丝的舌头，将爱液全部舔进口中，引得狐飘飘又是一阵战栗。
　　不得多说，狐一一牵动狐尾，将其大腿扯开将阴户完完全全展现在自己面前，收到牵扯的阴户大阴唇略微张开，冒着丝丝热气。
　　用双手轻轻拨开阴唇，里面的粉红色就已经漏了出来。
　　“嗯嗯，消依，憋拜开看啊！！！”
　　感觉到自己的阴户被撑开，一种被视线看到子宫口的感觉，让她浑身发痒就连子宫壁都再次渗出了汁水。
　　“飘飘，别动啊，让小姨看看，嗯，是健康的粉红色，胡影那小子肯定经常光顾吧？”
　　手指略微用力将阴户周围拨出褶子，狐一一卖力的用舌头触摸着阴道内上方的一个小小的突起，她一眼就知道这是飘飘的敏感点。
　　“嗯……………啊！！！嗯！！！！！唔唔！！！！被…………”
　　身体内的快感以及双娇乳的不断摩擦，加上嘴巴里被塞入的肚兜不能发出叫声，快感直冲天灵盖，下一刻随着狐一一的频率提升，第二次的高潮来临，狐飘飘被动的翻着白眼。
　　高潮的汁水涌出，喜爱喝女子高潮的汁水的狐一一全盘接下没有一滴逃出她的口腔。
　　“嗝！”
　　狐一一舒服的打了一个嗝，但是她依旧不满足，她想喝到更多的汁水爱液！！
　　随着狐飘飘不断的翻着白眼，她的子宫口也下降了下来，狐一一也可以很轻松的用舌头戳到她的子宫口。
　　高潮的余韵还未消失，狐飘飘又感觉到了，自己的花心在被狐一一快速戳动着，似乎想打开自己的子宫口，她有些害怕，下意思的紧了紧自己的宫颈口。
　　可换来的是更加密集的戳弄，如果刚刚的是雨点般的攻击，现在就是————暴雨！！
　　哦不，雷阵雨！！！
　　因为狐一一居然占着修为高，居然还在舌头上临时生出一层小凸起，这让她怎么不怕？
　　可嘴巴被封，嘴巴也只能发出呜呜的声音，再不能做其他的反抗。
　　或许是两次高潮带来清醒，这次她反而没有那么敏感了，加上她想为自己的夫君收住最后一块净土，她便将宫颈口闭合的更加紧了。
　　“里面的地方是只有夫君的大龟头才可以进去的，哪怕你是我的小姨，他的外婆，哪怕你的技术多么高深，都无法进入这属于夫君最后的净土！！”
　　一场拉锯战就此开始了！！
　　在又加大了力道与频率后，狐飘飘意识到眼前这孩子的决心了，因为她无论再怎么用力，都无法叩开她的宫颈口，都紧紧的闭合似乎在它真正的主人回来之前，这扇大门都不会打开让自己这个狡猾的狐狸进去。
　　“飘飘，你是不是觉得自己自己现在已经无懈可击了？乖，快打开，这样我们都能达到快乐的彼岸不是么？”
　　说着还用的用纤细的手指用力的捅了捅她的花心，害怕的狐飘飘只能下意识用大腿的夹住狐一一的手，两根手指也留在了她的体内开始不断捣乱，搅动着已经水灵灵的阴道壁。
　　狐一一情趣上来，扯出狐飘飘嘴里的肚兜，盖在了自己的面庞深深地吸一口后，这才发出满意的叫声。
　　“啊，飘飘你好香啊，只不过唾液就没有这一股草木的清香。”
　　“小…………姨……呼呼呼”狐飘飘喘着粗气，胸前的大白兔虽然
　　依旧被束缚，但是却不失弹跳，接连两次的高潮让她有些失神。
　　“不要再继续………我真的已经受不了…………况且那是以后我给胡影准备的，要是被你玩坏了，怎么办？？”
　　狐飘飘用着近乎于哀求的语气说着，但是心里想的是，我这一手感情牌小姨再怎么都会动容，夫君啊，你以后可要知道我为你付出了多少……………………
　　手指传来莫名的收缩与颤抖，狐一一就知道这小妮子又在说谎，她却也不戳破，反而心中记上心来。
　　“可以飘飘，别说我没有给你这个孙媳妇面子，等下我俩阴户对交，都放开防御，若哪一方达到高潮着为输，你意下如何？”
　　“你赢了，我就不再折腾你，而且没有下次了，我也不再继续追究你这次任务失败的责任。但是你如果输了，那么以后我再想喝到你甘甜的蜜汁的话，你必须自荐枕席。懂了吗？”
　　“小姨，我……啊！”狐一一本想拒绝，突然间感受着阴道内敏感点被猛地一夹，再看狐一一绝美容颜上浮现的似笑非笑的表情，她就知道自己没有拒绝的权利。
　　“那一言为定。”狐飘飘只得寄存自己已经高潮两次的身体，不会再那么容易高潮。
　　“好！”
　　狐尾再次变长，再看已经是身上种种束缚消失，只有双乳束缚还在继续揉捏着自己的乳房。
　　“小姨，这个…………”
　　两条尾巴像是听到一半，居然再次变化几个形状，细微的绒毛再次触碰着乳房，狐飘飘心疼的揉了揉，发现都有些肿了，才更加心疼，要是胡影以后不喜欢了怎么办？
　　不过这肿起的样子到颇添加几分诱惑。
　　“不行哦，我喜欢这样玩，想让我松开得先让我高潮。”
　　几根尾巴变长变大，如同床垫一般垫在了两人身下，狐一一掉转身体，将自己的阴户暴露在狐飘飘面前。
　　第一眼狐飘飘有些发愣，咦，小姨也和小妹一样都是白虎吗？
　　刚刚想到这里一滴爱液就从那小小的缝隙中掉下，狐飘飘惊讶之于，忘记合上嘴巴，那一滴爱液就这样掉入自己的嘴巴。
　　她甚至下意识抿了下嘴巴，想偿出味道，不过下一瞬间她就感觉到不对，她的身体居然又开始发热起来，而且比刚刚在房间内吸入的催情气体，还要厉害的多。
　　“小姨，你的…………”话没有说话她越发感觉自己的身体软了起来。
　　闭合的宫颈也开始松动，紧张的阴道壁也开始放松警惕，狐一一也也就趁着这一刻，迅速开始不断用舌头来回摩擦她的阴蒂。
　　狐飘飘也顾不得其他，也抬头将狐一一的光滑的白虎含住，焦急的寻找她的阴蒂，以至于一整乱舔。
　　两人都如此卖力，喉中都压抑着美妙的歌声，只留下来的哼哼的舒畅声音。
　　慢慢的狐飘飘感觉不对劲了，为了节省时间，她都是自己将小姨的爱液也直接吞入腹中，可是没有想到的是随着他喝的越多，自己的身体越发发情起来，虽然狐族自己对这种能力又免疫，但是怎么感觉自己的眼神都开始迷离起来。
　　而自己的宫颈口已经下降的厉害，狐一一几乎不用这么费力，就用舌头触碰到了，甚至已经隐隐约约有一丝缝隙打开了。
　　这时她才发现上当了，“呜呜呜呜，小姨，你耍赖，人家的身体现在都已经变得乱七八糟的了，你居然还把我的小妹妹吸的那么起劲！呜呜呜呜”
　　狐一一略微抬起头，回头坏笑的看了一眼狐飘飘，“这可是你自己答应的哦！！！”
　　说完不顾其他，再次疯狂戳着她的花心，那一丝缝隙倒是被狐一一越戳越大了。
　　哧溜哦声不断响起，狐飘飘也感觉自己的阀快到了，但是她又不想认输，只好胡乱的啃着狐一一的阴户，慌乱中她这才找到狐一一的阴蒂，开始用舌头摩擦起来。
　　“小姨好狡猾，居然把自己的小豆豆藏这么深！唔！！！！糟了我快坚持不住了，我不想变成小姨的所有物啊！！我是胡影的东西！！”
　　想到这里，他也只有学着平时胡影让自己舒服的方法，三下大力摩擦阴蒂，再伸进去找到阴道内的敏感点，轻轻的碰三下，按照这个办法，很快狐一一的脸上也有了潮红。
　　狐一一眼生微闭，体内功法运转，爱液的催情能力变得更大，她可以明显的感觉到飘飘的阴道壁已经开始有轻微抽搐的感觉了。
　　几分钟过去，狐飘飘越发觉得自己开始变得无力，尤其是下半身，像是一夫当关万夫莫开的将军，已经陷入包围圈，慢慢的开始无力了。
　　“飘飘别在抵抗了，我会让你快乐的。”
　　说完玄功再转，舌头变得细长，倒刺也浮现出来，独有的狐狸舌头被狐一一短暂的使用出来，倒刺的刺激感加上细长的舌头不断冲刷着自己的花心，美的他不断发出呻吟，而且越来大越来越高！
　　“小姨别，怎么………啊………可以别那样舔我的小豆豆，啊！……那里也不行！啊啊啊啊！”
　　就在这一刻花心被打开，长满细微倒刺的舌头，滑进她的子宫，胡乱刮着，狐飘飘积赞的性欲望和快感到达顶峰，脑海中却依旧不服输升起报复的心，她居然轻轻的咬在了狐一一的阴蒂上！
　　“啊！！！！！！！！！”
　　“唔唔！！！！！！！！！”
　　两道尖锐的声音同时发出，两人双双达到了高潮，只不过胡一一是因为那一咬，痛到高潮来的，所以体感不是很好，两人的白皙的脖子瞬间绷紧！
　　都沉浸来这无比的快感当众，锅铲持续没有多久，两人都虚弱的躺在一起。
　　狐一一调转方向，用手扶着已经力竭的狐飘飘的额头，轻轻地抵住她的头，细不可闻的说“坏妮子，居然敢咬我，哼！”
　　说完轻轻地吻上了狐飘飘的嘴唇，这次狐飘飘再没有抵抗，而是被动的接受了，因为她实在一点力气也没有了。

