==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天才魔女伊芙琳的色色冒险
👤 作者：喜欢瑟瑟的小夜
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：398701
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：女性视角,凌辱,群交
🗿 肉量：34.99%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一间噪杂的酒馆内，冒险者们大鱼大肉着，身穿米色围裙的服务员来回奔波，午后的时光总是特别吵闹，自从冒险者公会和各地的酒馆餐厅等餐饮业合作后，这种忙碌的景象从未消失在人们的视野内。
　　红砖砌成的墙壁坚固，能抵抗冒险者们酒醉时衍生的插曲；木质的桌椅与地板给人自然温暖的温馨气息，让人仿佛回家一样的安心。
　　此时在柜台前长桌的两个男人，也和其他冒险者一样，正在商讨要不要接取下一个委托。

全文

第1章 天才魔女不可能会被同行暗算沦为玩物的吧！
　　一间噪杂的酒馆内，冒险者们大鱼大肉着，身穿米色围裙的服务员来回奔波，午后的时光总是特别吵闹，自从冒险者公会和各地的酒馆餐厅等餐饮业合作后，这种忙碌的景象从未消失在人们的视野内。
　　红砖砌成的墙壁坚固，能抵抗冒险者们酒醉时衍生的插曲；木质的桌椅与地板给人自然温暖的温馨气息，让人仿佛回家一样的安心。
　　此时在柜台前长桌的两个男人，也和其他冒险者一样，正在商讨要不要接取下一个委托。
　　“我说我们就该干一票大的！老是接清剿魔物的小委托，什么时候才能出人头地发大财啊？你个懦夫也是，就甘愿一辈子做公会的无名小卒？”
　　身材粗壮的光头男人，光着膀子穿着条长裤，皮肤黝黑又粗糙，他喝醉后拍了下桌面，也引来了一些其他冒险者的侧目。
　　此时他对位的男人迅速的起身，他留着寸头，相貌平平但衣着整齐，一眼看上去就是个路人。
　　一群人本以为他要替大哥向在场的人发难，没想到他却向其他人微微低头赔不是，一脸抱歉的样子，看上去很熟练或许是习惯了。
　　“不好意思不好意思啊，我们大哥喝醉后情绪容易激动，大家当看个乐子就好了。”
　　“吵死了！干嘛给人道歉，老子又没碍着人，要他们鸡婆啊？罗森你就是这么窝囊才干了三年还是铜级！”
　　名为罗森的男子回过头来，耸耸肩后坐回了位置上，不以为然的跟着嘟囔了一句：“老大还不是一样，比我早入行还是铜级，最早那几年差点没给饿死哦……”
　　“你他妈的说什么，有种你再给我说一次！”
　　光头男人这下真怒了，绕到长桌旁一下就把罗森的衣领给揪起，他身材高大，罗森被这样拿捏都感觉身体被微微提起，略有窒息感。
　　光头男人怒不可遏，眼看抬起右臂挥拳就要砸下……
　　“叮铃——”
　　酒馆的门被推开了，木质的大门在开启后碰了下挂在门框上头的铃铛，发出了清脆的声响，所有人不约而同的朝那儿瞥了一眼，哪知这一眼过去，就舍不得再挪开视线。
　　来者有着焰红的包臀长发，亮丽的色泽仿佛星火便能燃起，黑色丝质的头饰侧挂在脑袋一旁，丝绸从耳后垂下随风飘动着，第一眼看去的色彩就足够留下深刻的第一印象。
　　这还没完，第二眼细看，白里透红的雪白肌肤，立体的五官，细长的眉毛，以及其之下红宝石般的眼眸，挺拔但不惹眼的鼻子，薄窄的樱桃小口，细致的容颜如同精致的人偶一般。
　　再向下扫去，黑底的布料镶着金边，立领长衣在胸口裁出了窟窿，黑色的布料向上托起包裹着一对浑圆饱满的雪白酥胸，胸口黑色丝质领巾则向下垂落，有意无意的夹于雪白幽谷之中。
　　在酥胸略微遮掩下，衣料覆盖着纤纤细腰，金色的丝线互相交织如同马甲一样束在腹部前收紧，长衣摆在小腹部位开口，向左右两侧敞开，其下又是一件黑底红边的折边裙，裙摆下至大腿上半部，而腿部被裤袜包裹住，半透的丝袜隐约透出一抹肉色，从微肉的大腿一路往下，便是褐色的及踝靴。
　　与其仙子般外貌不匹配的，便是那如冰霜一样，毫无波澜起伏的面部表情，仿佛时间被静止了一样。
　　带有神秘感的少女一言不发的立定，而后看了下被中断闹剧的两人，便迳自绕过他们，行至冒险者公会部分的柜台前办理手续。
　　“我想接任务。这里，有没有适合新人的？”
　　朱唇轻启，轻柔空灵的声音从喉中传出，再扩散于被凝结的空气中。
　　“啊，好的！请让我确认一下……铜级冒险者吗？接取委托次数为0，那么推荐您的任务是——”
　　随着少女到了柜台前，一切又恢复了往常的生活步调，再怎么样令人惊艳，陌生的女孩也不过是生命中萍水相逢的过客，大多数的人根本不放在心上，大伙儿吃饭的吃饭，吹牛的吹牛。
　　除了光头男人与罗森两人例外。
　　光头男人此刻还在烂醉中呢，虽不至于醉倒，但有了酒精的麻痹，人也大胆了许多，看着眼前打扮不俗但暴露度恰到好处的女人，一下子便起了色心，揪着罗森衣领的手也跟着松开，只见罗森咚的一声跌坐在地，而那光头男人则直直往神秘少女的身后走去，伪装成要办理手续的冒险者双手插裤兜里寻隙下手。
　　再次细看，红发少女的背后那又是另一番景色——少女的体态秾纤合度，头顶感觉恰好能靠在一米九光头男的下巴，焰红长发包裹中，隐约能看见折边裙摆遮掩住底下的翘臀，少女在柜台接待员的解说下偶有点头，再伴随着呼吸起伏，感觉再晃的激烈些裙底春光便能尽显无遗。
　　再上去点！
　　再上去点啊！
　　光头男人暗自思忖着，随着浮想联翩，他裤裆的旗杆也跟着升起，在裤裆的布料上撑起个大帐篷来，此情此景，也就罗森看在眼里。
　　尽管罗森不愿承认，但少女的身姿确实让人春心荡漾，想入非非，就在他打算起身再次劝说自个儿大哥的时候，貌似又有了异样。
　　光头男人被惊的双手大开，向后退了几步，原来是柜台的接待员捧起了纪录本，向红发少女介绍起了任务内容，而少女也为了看得更清楚些，向前倾身，本来只是再正常不过的动作，然而这对光头男人来说却是稍纵即逝的大好机会！
　　弯下的身躯为了更好的保持平衡，竟向后方微微撅起了翘臀，这也正好让男人窥见了裙底风光——裤袜包裹的翘臀如同一颗熟的恰到好处的蜜桃，饱满但不肥大，丰满但不松弛，结实的臀部让人恨不得立刻上前亵玩，揉至海枯石烂！
　　而藏于其下股间的，便是被丝袜勒出的一小块鼓起，虽只是一部分，但男人也很快就意会了，那便是无数男人无不向往的神圣之地，此刻在贴身的包臀裤袜下竟能勒出了形体，毫无防备的对陌生男人展示着！
　　此时不上更待何时！
　　借助着酒劲，有色心又有色胆的光头，刻意的靠在红发少女的后边，先试探的凑近了点，此时发丝已在鼻孔前微微晃荡，一股想象中的清香飘入鼻中，但似乎还夹杂着什么奇怪的味道……一种熟悉却又无法从记忆中唤起的气味，但美人当前又何曾有犹豫的空间！
　　光头男人接着又贴近些，已亟欲撑破裤头的巨龙此刻正蠢蠢欲动，隔着裤子，再隔着裤袜，微微蹭在红发少女的臀瓣之间，仅是如此就让男人感受到下体一阵酥麻，隔着布料也能享受到的翘臀挤压，让人感觉飘飘欲仙一般。
　　然而，就算是烂醉的光头也有所警惕，这么直接的触碰想必对方应该早已察觉才对，而光头男人事实上也做好了被扇耳光之类的惩罚手段，反正已经算是半玷污了这个冰霜般的如仙少女，只是挨个耳光什么的，四舍五入他血赚啊！
　　可是，想象中的惩罚一直没有到来，面前的少女仅是紧盯着面前的书籍查看任务内容而已，丝毫没有对身后发生的事有一丝反应，难不成是遇到痴女了？
　　这等福气，哪怕是光头也想不到……可惜，福气似乎是要完了，柜台接待员确认着，将手中书本收回柜台内，做着最后注册的手续，而红发少女此时也阅览完毕，将身体摆正就要回到直立的优雅姿态。
　　不好！
　　在这种状态下要是站直身体，那臀部重新降下的姿态，必定会察觉到塞入股间的硬物！
　　光头猛的向后收胯，以自己惊人的肌力，将全身弓成了〉字型，而后双脚轻跃向后抽身，完美的落于一步之外，化解了这场危机！
　　正当他庆幸自己成功抽身的时候，抬起头便看见红发少女的面容——那冷若冰霜的扑克脸，正死死的盯着男人看。
　　完了完了，终究还是被发现了吗……光头这时才冷汗直流，少女那冰冷的目光直视着光头的双眼，男人感觉自身要被视线贯穿一般，而方才的性骚扰，更是加深他的负罪感。
　　“大，大哥，我看您还是……欸？”
　　就连罗森也察觉了这股窒息般的尴尬感，立马上前准备要打圆场，可眼前的红发少女什么也没说，只是看了看光头，再看了看罗森，又回去看了看光头……的裤裆，接着便保持沉默的回过头去，好象什么也没发生过。
　　罗森见状立马拉着大哥往一旁角落盆栽后躲着，两人此刻一颗混乱的心终于能放下，而罗森则慌忙的摇晃着光头的肩膀，小声的说着悄悄话。
　　“大哥！你可不能再这样铤而走险了，对个初出茅庐的年轻女孩这样玩，闹大了会被拔掉冒险者资格的！”
　　“怕什么！老子穷归穷，但也去过妓院玩过几个女人，哪象你这瘪三，在女人面前总是唯唯诺诺的，成何体统！况且，你可仔细看好了！”
　　说着，光头男人大手指向了红发的少女，只见那裙下已沾染了一片深黑的痕迹，那是被液体浸湿的证明，原来光头毫不客气的性骚扰，不经意间已经在少女的臀瓣上留下了痕迹，先走汁与汗液无形中透过裤头布料，沾染在了裤袜上，而重新掩盖臀瓣的短裙，也跟着垂下的过程中被沾湿，黏了一部分上去！
　　“要是专注在任务上没察觉到本大爷的巨砲那还情有可原，但这可不一样了，湿黏的触感也没感觉，这不活脱脱就是个痴女！她刚刚还盯了老子股间一眼，肯定是想要的不行。你给老子看着，我上去揉个几下，她还不汁水乱喷的张开双腿迎接老子！”
　　“万一人家只是不计较呢？欸，欸！大哥！”
　　罗森那是想拦都拦不住，相比于之前的试探畏缩，这次光头男人意气风发的径直走向少女身后，一想到这身材火爆婀娜多姿的年轻女孩自甘堕落的在自个儿身下承欢的样子，那真是整条裤子都快给撑破了，恨不得立刻掏出雄伟巨物，将这冰山美人就地正法！
　　“嘿嘿，本大爷来了！待会儿直接去巷子里哥几个陪你玩玩——”
　　男人不客气的直接伸出右手直接一手由下往上，微小的“啪”的一声，拍在了少女的左边臀瓣上，还顺便五指陷入捏了一把，可紧接着，他的视线在转瞬间便矮了不少……有股力量，准确的说，有只大手掌的力量，从他的后脑勺摁住，强迫他前倾上半身，却又在关键时刻停了下来——充斥着自己视线中的，是乌漆抹黑，却带有锋芒的锐器，抵在自己的眼眸前，再深入半寸那必至少要瞎只眼。
　　光头男人还搞不清楚状况，只感觉自己危在旦夕，而在一旁担忧围观的罗森却看得很清楚——怪物般的手臂，自红发少女的影子中窜出，绕过光头男人的头顶，而后狠狠按下；另一边，一道黑影从裙下顺着少女的大腿向上攀爬，在左侧衣袖内鼓起，最后从黑色的袖子探出，如刀刃般锋利的断刃漆黑如少女手上套着的黑色手套，若不细看尚无法分辨刀刃所处，确是杀人于无形的利器！
　　“这，这，可能吗？跳脱于四大元素，仅在光与暗的魔法中能窥见的术式……那是！影魔法！”
　　如同替身一般使御身下影子的魔法，传说中能使影子化形并实体化，且与一般的四大元素：风、火、水、土所不同，光与暗的魔法，常人是无法修习的，仅有教会的工作者能掌握光属性的魔法，而暗属性，则大多为邪教徒或魔物所修习的，难道这位少女……不，不可能！
　　冒险者入会前都会进行身体检查与背景调查，不可能放任邪教徒或是魔物混入其中的！
　　但，那术式确实与传闻中的影魔法描述一致，这究竟是怎么回事！？
　　与此同时，光头男人那儿可没办法再悠闲了，加速跳动的心脏与高速出汗，再加上生命威胁的惊吓使他瞬间酒醒，本来鼓胀着的雄根也跟着萎缩，干张着嘴，想求饶却半天挤不出半个字。
　　“还以为你是不小心的，没想到，这么大胆。”
　　一如往常的平淡口吻，再加上空灵的嗓音令人畏惧，那读不出心思的面容与无感情的语句反倒渗人，影子手臂随手一挥，光头男人就这样往后跌坐在地，而少女也将袖子中的影刃收回，尽数收回身下的影子中。。
　　“伊芙琳小姐，这是您的任务契约，祝您武运昌隆。”
　　柜台接待员习以为常的笑了笑，将任务卡递上，而似乎是名为伊芙琳的红发少女回过头去领走了微微发光的硬质任务卡，便悠悠地漫步离开酒馆。
　　临走前，红发少女若有似无的看向了一旁的罗森，让他不禁也跟着寒毛直竖。
　　“大，大哥！你没事吧……呜哇！？”
　　罗森缓过来后自然是第一时间上前去想扶起自己大哥，但光头男人的异状却让他却步——男人的胯下染湿了一片，却不是因兴奋而射精，一股强烈的阿默尼亚味从地板上扩散开来……他失禁了，在极致的兴奋过后遭遇恐惧，不只吓软了他，还让他绷着的膀胱一起无力。
　　将人打翻在地这么大的骚动，自然引来了许多人的围观，本有人要为他“平白无故”挨打讨个公道，结果一上来就是浓厚的尿骚味，这下关心变成了嫌恶，再变成了笑意，顿时间酒馆内被欢笑充盈着，空气里充满了快活的气息。
　　大哥遭受如此屈辱，罗森虽五味杂陈却也无可奈何，只能挡在他面前稍微维持一下秩序，却听得身后传来了幽怨与愤恨夹杂的声响。
　　“那个小妮子……叫伊芙琳，是吧！这个耻辱，老子！老子一定会让她好好还上！”
　　********************
　　午后二时，在酒馆事件的半小时后，名为伊芙琳的红发少女出现在林间小径，从那个有点规模的小镇离开后便一直走走停停的，虽然衣着光鲜亮丽，但少女却是囊中羞涩，实在无法雇用马车到目的地附近，也只能在外头冒险徒步完成任务。
　　途经一片树林，有个遮阳处少女也有了空闲，靠在树上，从腰间口袋取出了任务卡再次检阅，这次任务的内容十分简单——寻找镇上遭窃的水果及珠宝。
　　少女身为当地的原住民也很清楚，这种事，多半并不是山贼所为，那些拦路虎总是劫财劫色，却不会对不值钱的东西下手，尤其是水果这种难以保存又不怎么值钱的农作物，只是平白无故给山寨占空间而已，那么答案就显而易见了——是野生动物所为，或者说，是魔物。
　　尤其是名为魔猿的魔物，牠们总是在人类聚落的不远处聚居，建立属于自己的巢穴，魔猿拥有如同猿猴一样的躯体，但一个个体就能比肩12岁的女童，对猿猴来说庞大的身躯却身轻如燕，除了盗窃水果等农作物外，肉类也经常是他们瞄准的目标，再加上拥有基础的智慧，便会偷取亮晶晶的物体，再带回巢穴与哥布林交易。
　　魔物固然是危险的存在，特别魔猿是个群居型的生物，因此一般来说并不会委托毫无经验的铜级冒险者处理，但这个任务非常特别，因为目标只是寻找遗失物，也就是说，只要找到了东西，再向公会回报正确位置，那么就可以缴交任务了。
　　剩下取回的工作，会再另外发布为任务的形式，由其他冒险者完成，或是由镇上的卫兵团在闲暇时刻出击。
　　“……就快到了。”
　　伊芙琳抬头看着森林外的半山腰，一座小山之中有个山洞，根据这附近粪便残留的痕迹来看，确实将巢穴的目标指向那里，正当她检阅完任务卡准备将卡片收入口袋中的时候，从上方突然伸来了一只手！
　　一只毛茸茸的手，宛如原始人一样，嗖的一下从树枝上向下捞，把散发微光的任务卡直接顺走，象是扒手一样迅雷不及掩耳，偷了就跑。
　　红发少女愣了下，微微皱眉快步跟上，那果然是只魔猿，少女想伸手，甚至动用影魔法扩张攻击范围，奈何魔猿在最擅长的环境中跑动，仅凭单手便能抓紧藤蔓与树枝在其中晃荡，人类的双足根本无法追上，只能眼睁睁看着魔猿越走越远……
　　最糟糕的情势，最麻烦的情况，就这样在新手冒险者的伊芙琳身上发生了。
　　本来只要确认赃物位置，就能愉快的交任务，但现在任务卡被夺走，也就是说，如果不亲自去一趟魔猿的巢穴，确认脏物位置后连带把任务卡取回，是无法回报任务的。
　　虽然任务失败或任务卡遗失很常见，但这是伊芙琳初次作为冒险者出任务，她一点也不想丢脸——丢了自己，丢了母亲的脸。
　　咬咬牙，红发少女稍事歇息后，又再次赶路往半山腰前进。
　　********************
　　“哈啊……哈啊……”
　　二十分钟后，气喘吁吁的伊芙琳总算来到了位于半山腰的山洞口，一路半走半跑的她没来得及调节呼吸与跑步节奏，因此消耗了过多的能量，再这样下去，丧失过多玛娜会使不出魔法的。
　　红发少女休息了一会儿，从口袋里掏出了一管试剂，拔掉上头的软木塞后便咕咚咕咚的喝下了装于其中的蓝色液体，顿时感到精神百倍，呼吸也变得平稳多了。
　　所谓的玛娜，并不只是单纯的魔力那样简单的东西，玛娜指的是世界上万物的生命之源，只要是生物，都是由玛娜所构成的，因此玛娜又被称为生命精华。
　　所有的人类都具有魔法适性，但魔法的使用方法，却只有魔法师知道，将玛娜化为魔力使御魔法，这便是魔法师最热衷的，也有不少人选择开班授课。
　　但说到底，玛娜也是能量的一种，因此能被人萃取制成药剂也就不奇怪了。
　　伊芙琳探头朝山洞内查阅，双手扒在洞口侧边的她，确认了没有魔猿的踪迹后，一步步地向前迈进。
　　本就不喜过多言语，又或者说，不擅长言语的她，在潜入山洞的时候自然也是格外安静的，就是这靴子在石质的地面上，总是发出“叩叩”如马蹄般的声响，无可奈何下，只能使御影魔法，在粗糙的地面上生造出几块柔软的质地供自身前行。
　　越往内走就越是阴暗，虽然一双宝红色眼眸也能逐步适应黑暗，但未知的环境终究是充满危害的，果不其然……
　　在一片黑暗中突然灯火通明！
　　照的伊芙琳伸手遮住了自己的眼眸，无法立马遮掩的她只能眯着眼睛，紧接着突然感觉到胸前一阵空虚与凉意，又察觉到有异物踩进了自身的影子内，虽然自身无法抵抗，但凭借着影魔法还是能一拳抡飞来犯的异物！
　　一下扎实的拳击，一只魔猿应声飞出，砸在墙上后倒地不起，从脑袋和脖颈处也渗出了血液。
　　等到眼睛能适应光芒后，少女才完全明了了当下情势——原来魔猿们聚集在巢穴内守株待兔，等到入侵者进入腹地，便在一片漆黑中以燧石和铁片敲击燃起自制的火把，让入侵者无法适应突如其来的强光后，再发动突袭。
　　这是很简单的战术，然后效果却也奇佳，刚刚的魔猿虽然壮烈牺牲了，但牠的努力并没有白费，只见魔猿们在原地兴奋的上下雀跃着，芜吱芜吱的叫声此起彼落，红发少女这才意识到刚刚的魔猿对自己做了什么……毫无遮掩的雪白酥胸在失去了黑布的包裹庇护后，在魔猿们的眼中充满生命力地跃动着，一对粉嫩的乳首与拇指大小的乳晕在空中点缀着诱人的肥嫩白兔，而此刻想遮遮掩掩，或是重新拉上衣物已经来不及了！
　　一群魔猿挥舞着手中的火把，有些猿猴将火把当作投掷物扔出来分散注意力，紧接着便一哄而上，散乱无军纪的攻势妄图拿下这绝色美人，而红发美人也不得不袒胸露乳的与魔猿群奋战！
　　因为她，瞥见了魔猿们股间的鼓胀肉柱。
　　最初的魔物是如何诞生，大家各持己见，众说纷纭，只知道当这世界出现穿越者后，除了生活的方便外，野生动物也产生了变化，动物开始变得躁动不安，充满侵略性，然而更糟糕的是，出现了人类与魔物的混种。
　　如同伊芙琳所熟知的玛娜学，魔物自然也是玛娜所组成的，但牠们如同无底洞一般，吃上一般的食物也无法满足，啃食肉类也只能维持不到半天的温饱，欲望增加的情况下，牠们不只攻击人类，甚至会行使对人类侵犯的行动……人类的体液能拥有丰富的玛娜，不管是血液还是汗液唾液，甚至精液与爱液也不能放过。
　　于是，在不竭泽而渔的情况下，侵犯人类变成了最佳的选择，透过与人类的性行为，不断催生出体液供魔物享用，而几乎不会陷入贤者时间的女性，自然更是美餐。
　　更离奇的是，自从野生动物魔物化后，人类与魔物间的生殖隔离就消失了，有传闻雌性的魔物怀上了人类的孩子，也有传闻，人类女性怀上了魔物的孩子，但人类所孕育的魔物，最终都会被教会所“净化”，所以至今也只看见了魔物种群无法扩张也无法灭亡的窘境。
　　但现在陷入窘境的，不是别人，正是伊芙琳自己，已经没有时间犹豫了！
　　首先扑上的是左前方的魔猿，近身战的话，优势在这位影魔法的使御者，只见影子中又是大拳窜起一臂挥去，重拳直击砸的魔猿直接向后飞出，顺势横扫了另两头魔猿，怦的一下压在墙上，虽然肉身帮忙同伴缓解冲击，但猿身想必也已经筋骨全碎了，而被巨臂重击的猿猴更是在当场一命呜呼。
　　见同伴一下折损三名，魔猿们的冲刺飞扑开始即时煞车，停在了攻击范围外，芜吱吱叫着的猿猴们开始变得有组织性，分散开来慢慢包围住正打算向后撤离的红发美人，即使他们折损这么多伙伴也没有退却的意思，倒不如说，正因如此才更要生擒眼前美肉，让她为种群诞下子子孙孙，不断维持巢穴繁荣！
　　局势一下变得更为紧绷，谁也不愿意出手，先露出破绽的那方，就会变成一摊肉泥，或是对手的战利品。
　　但捕获网却没有退去的意思，将少女团团包围两圈的魔猿率先发难，利用猿海攻势一左一右，一前一后的攻势，而伊芙琳也不遑多让左拳挥出，右拳上往下的砸下，左拳又再次向前挥出，只不过这第三拳的力道与速度明显慢于前两拳，正前方的魔猿差点便能抱上躯体，将美人娇躯狠狠压入怀中。
　　连续的发动魔法，会造成玛娜的大量消耗，连带的攻击动作也会跟着迟缓下来，虽然两只猿猴被砸飞毙命，右侧那只魔猿又被捶成肉泥，但双拳难敌四手，纵使加上影魔法的伊芙琳有四手也难敌八手！
　　从正后方偷袭的魔猿哇的一下大叫，成功扑了上去，以类似猿猴习性的姿势抱在了少女娇躯之上，胸贴背，双手前伸，双腿也向前卡在少女大腿上再向后拐回，彻底限制了伊芙琳的移动！
　　红发少女大吃一惊，赶忙想将影之双臂收回，再向后奔跑撤离，但双腿已被架住，而魔猿的进一步动作更是让她分神了一会儿，使得双臂收回的速度慢上许多。
　　只见那魔猿趴在少女背部，双手前伸轻易就探到了那毫无遮掩的白玉软肉，失去支撑的雪白酥胸在魔猿粗糙又毛绒的手掌中被一手拿捏，恰好一手一个捧在手心里，手指微微掐入便能感受到Q弹松软，少女随着指法檀口微启，粗重但妩媚的呼吸声悄悄传出。
　　其他魔猿也跟着芜吱大笑起来，仿佛红发美人已落入牠们掌心任猿亵玩一般！
　　伊芙琳那冰冷面容此时也不得不秀眉微蹙，只因胸上一双手臂所施展之技法实在过于巧妙，对待两团软玉般大白兔子不仅不加怜惜，还专攻敏感带，将乳肉上下搓揉外，另用毛绒指尖在小巧乳晕与娇嫩乳首上来回拨弄画圆，搔的是叫人心痒难耐！
　　吃力抵抗锥心快感，成功收回影之双臂的伊芙琳再次集中精神，但闭眼后很快又被强迫睁眼，只觉股间有滚烫长柱塞入其中，在裤袜下前后摆动刮蹭着，留下了湿滑黏腻又恶臭的记号……难不成是那玩意儿！
　　慌乱中红发美人很是肯定，那插入大腿素股的，正是魔猿身为魔物欲求不满的兽根！
　　只见那魔猿满足的摆动腰肢，让胯骨撞击美人翘臀，感受小屁股的Q弹肉浪随着冲击反弹回来的丰满肉感，而那肉柱也在前后晃动十数下后，越发膨胀的抽回。
　　接着魔猿调整姿势，让兽根之首对准了裤袜保护下，少女那谢绝外人的宝贵禁地。
　　而其余魔猿也没打算一拥而上的样子，他们放松的用手撸动自己外露的肉柱，期待着正中央的魔猿能将这冰山美人就地正法，轰轰烈烈的公开处刑！
　　只见那魔猿兴奋的向上一顶，随后“噗”的长声，想象中兽根玷污冰山美人的画面并没有出现，反倒是魔猿被高高挂起，地上一根尖锥由地面拔起，一下重击便轻易将方才还春风得意的猿猴由下而上的捅了个对穿！
　　原来伊芙琳一直默默承受着没有底线的亵玩，屏息将杂念驱逐出脑外，最后乘着敌人自以为得手，连手指动作都停下的间隙，迅速的使影子化形为巨型尖锥！
　　魂飞魄散的魔猿，在尖锥消失后从空中坠地，恰好的从肛部一路洞开到后脑勺。
　　惨死的模样让魔猿们群起激愤，顾不得战术了，一拥而上，誓要活捉这不可一世的女人，让其领受魔猿的厉害！
　　“……影魔法第二式。”
　　唰的一声，世界归于寂静，没有魔猿的吵闹，也没有少女羞人婉转的娇声，血沫涂抹于石壁上，溅洒在少女娇躯，却没有一滴是她自己的……在眨眼间，刀刃锋芒毕露，形如武士刀长约一米多长刀，化为回力镖一般于身侧环绕一周，将魔猿尽数腰斩，最后回到了伊芙琳的手中，她右手一挥，将血肉从刀刃上撇下，宣告了魔猿们死刑的终结。
　　只不过帅不过三秒，体内激情被微微挑起，又一口气燃尽了可用的玛娜，让少女双腿一软，双手支撑在影之刃上，上身前倾气喘吁吁低头便汗撒石地。
　　影魔法，如果能从影子中化形，自然也能用影子造物，但脱离本体的影子会中断玛娜的输送，必须一口气输送大量玛娜，让器物中的魔力持续运转，这才能维持造物的形体。
　　在伊芙琳持续战斗又遭猥亵的情况下，这化形而出如影一般黝黑的长刀，最多也只能支撑五六分钟而已。
　　红发少女眨了眨眼，心知体内所剩玛娜不多，最多只能再支持走路谈话等生活所需，便不再持续向长刀内输送魔力，收入鞘中，左手握住刀鞘提于手中。
　　这山洞虽大，但看样子也到尽头了，在魔猿尽数斩杀的情况下，很轻松的就能开始搜刮起里头的宝物，除了公会汇报的遗失物外，剩余的脏物视为无人持有的，可全数私吞。
　　但伊芙琳可没有那个心思找宝贝，现在确保遗失物位置后，还得找回任务卡才行，就这样东翻西找，总算是在一堆珠宝间找到了亮着微光的任务卡，任务完成……？
　　就当冒险者少女放下心中大石的时候，突然从山洞口传来一声吼叫，那不属于人类的声响震撼着山壁，仿佛随时都会有几颗落石，这一吼，让伊芙琳心中再度一沉，探出头去，果不其然……是魔猩！
　　身材壮硕，比起魔猿更有原始样貌的魔猩，俨然就是只大猩猩的样子，身长三米高，远远超出正常人的身高体魄，住在这样的山洞毫不意外，而更让伊芙琳紧张的是，那声吼声夹杂了愤怒与困惑。
　　如果说魔猿喜欢盗窃与骚扰，那魔猩便是绝对暴力的代表，作为魔猿的进化种族，在种群中属于领袖与守护者的角色，平日在领地周围巡逻与狩猎，将肉食蔬果带回巢穴中与小弟们分享，而作为族群老大哥的牠，则有优先享受人类猎物的权力。
　　刚刚那声吼，便是看见小弟惨死家中，悲愤与不解的证明。
　　不能正面交战，哪怕是状态全盛时期的少女，最好的状况估计也只能险胜这头魔猩，而现下手边能使用的，就只有没剩多少时间就会消失的影之刃，身上的玛娜无法再支撑使用影魔法……就算使用体术，过大的身形差距只会让伊芙琳被单方面殴打到香消玉殒而已。
　　于是最好的选择只有一个了，红发少女蹲低了身子，缩小自己的身形在阴影中移动，魔兽虽然嗅觉敏锐，但一片血红中恐怕鼻孔只会被血腥味充盈，在嗅觉麻痹之前便是少女偷溜出去的绝佳时机。
　　趁着魔猩背过身去观看墙上血沫的时候，伊芙琳踮起脚尖，正准备加速通过。
　　突然！
　　从不知道哪儿飞来了一颗石块，直直砸在魔猩的后脑勺，但这石子大小估计也就一根指头那么宽，砸在魔猩的脑袋上顶多肿个包，血都不带流的。
　　这下倒是吸引到了魔猩的注意力，他这回头一眼就能看见鬼鬼祟祟的人类少女，失去理智只想为同胞们复仇的魔猩可不会计较少女的臂力，看见目标便使出浑身解数冲撞过来！
　　受到惊吓的少女一时间只能向后垫步，堪堪躲开了冲撞又被冲击的旋风推开了一些，勉强才站直了双腿。
　　魔猩撞过的墙面凹下了一块，而这庞然巨物却象是没事一样的从坑洞中抽身，转过头来面对入侵者，双拳砸入地面咆哮着展示自己的威严，彻底挡住了伊芙琳逃脱的路线。
　　一分钟，必须在一分钟内结束战斗，这并不是红发少女的自信，而是经历了搜索任务卡后，大约只留下了一分钟的时间，这把影之刃，只要一分钟就会消失，重新化为普通的影子。
　　持刀的少女低下上身扎稳马步，左手持鞘右手握紧了刀柄；魔猩一步步进逼，双目如焰一般愤怒，鼻孔不停喷出愤恨的大气，战斗一触即发，两方都知道，只要进入战斗范围，就是决胜时刻。
　　就是……现在！
　　魔猩率先挥出右拳，身躯巨大但也拥有压倒性的力量，因此沉重的一拳却毫无速度上的劣势！
　　巨大的拳头如同卡车一般袭来，似要蹂躏少女的娇弱身躯。
　　而伊芙琳这边却也不遑多让，幼时多年的剑道与体术的修行，再加上情感薄弱的她达成心如止水的境界，向右侧身一闪，魔猿的拳头从少女胸前掠过，拳风仅能撼动那对白嫩柔软，便砸在地面上，使石地都跟着被震出裂痕。
　　魔猩一惊，竟有人能看穿自己的动作，正想砸下左拳追击，不料眼前红黑的身影快速的踏在自己未能收回的右臂上，刀刃向下深深插入，刺穿了皮表刺穿了肌肉，利刃嵌入骨髓中，伴随少女向上的冲刺被划出一条裂缝，整只右臂就这么被劈开，就算想复原也得吸食一卡车的高纯度玛娜，这右臂算是彻底废了！
　　“结束吧。”
　　在巨猩右臂内侧踏步一跃，凌空而起，眼看这有少女腿长的长刀就要贯穿巨猩的脑袋，刀刃刺出——没有任何血花的踪迹，伊芙琳只觉手中的重量越来越轻，再细看，黑色的刀刃逐渐化为黑点消散，直至完全消失于目光中，影之刃重新化为了少女的影子。
　　时间到了。
　　徒剩双手的红发少女，握刀的右手顺势收成拳头，径直往巨猩的脸上招呼过去，可那拳头砸在脸颊上却软绵无力，本就消耗了大量玛娜的少女，陷入绝望的此刻只觉身体发软，挥出的最后一拳竟是将剩下的玛娜就这样耗尽了，拳头砸下巨猩不但不痛不痒，反倒让伊芙琳向后反弹倒去，眼看就要从近三米的空中坠地，闭上眼接受了自己的结局。
　　可身后感到的，却是一阵柔软、粗糙、毛绒，三种触觉互相交织又牴触着。
　　伊芙琳睁眼一看，巨猩竟对着自己不怀好意的笑着，巨大魔物那迟来的左手没将少女一手拍飞或是垂扁，而是一手将其腰肢紧紧抓握，同样被箍在其中的双臂自然也是动弹不得。
　　恍惚中的红发女人突然恢复了思绪，因为接下来的场面吓的她又死命挣扎起来，一双红瞳不敢置信的紧盯着眼前的景象。
　　原来那山中魔猩在大难不死后，确信了少女失去抵抗能力，也确信了自己的胜利，将少女娇躯拿捏手中后，兽欲尽显，一根堪比红发美人小腿粗的兽根勃然雄起，上头青筋清晰可见，肉柱尖端如同凶器一般雄壮威武，龟头散发着雄性臭气，直逼少女鼻腔。
　　魔猩收回左手，将这巨物敲向无力少女的面门，似是想撬开朱唇却又顶弄着鹰鼻，惹的伊芙琳又是想呕吐，又是混乱，雄性荷尔蒙熏得她头眼昏花，仿佛将献身于这傲人巨物之下，使雌性本能显露无遗！
　　可到底人兽殊途，若真委身于魔物怀中，那作为人类的一生就结束了，剩下的便仅是无限的肉欲与生育的苦痛，那样的人生，真不如死了一了百了。
　　巨猿见少女紧闭唇齿，冰霜面孔在一阵恍惚中又变回坚毅，且自身的庞然肉柱真塞入，怕是要把小姑娘的脑袋都给塞开花了，这才放弃了对那檀口的侵攻。
　　可这兽欲还是无处宣泄啊，巨猩象是把玩手办一样，将靓丽少女握在手中把玩，那大拇指也在不停晃荡着仿佛诱惑人的一对白玉兔子上拨弄按压，多少享受着女体的软嫩春色，估计左看右看这小小姑娘也就这样，自己又废了一只手没法玩些其他东西，这才叹了口气，直接将少女往自个儿胯下一套。
　　“咕……啊啊啊！”
　　面对巨大魔兽的逼迫，当牠大手一挥的时候伊芙琳也知道这巨兽欲根就要开始猛攻，夹紧双腿，怎料这一下结实的砸在了龟头上，痛的魔猩又是一阵吼叫，手指一捏也让娇弱少女痛的大叫一声，身体软了下来，双腿自然也不再绷紧，愤怒的巨猩竟不给任何喘息的机会，再次握紧少女腰肢，直直往下套，那狰狞巨物就精准的捅入红发美人的肉洞，甚至带着一部分裤袜丝绸捅入狭窄通道！
　　对比魔猩本就显得娇小的人类之躯，此刻却紧紧包裹巨兽肉柱，比起和难得一遇的敌方母猩交合，这种娇小又紧致的快感更让巨猩乐在其中，感觉一不小心就会松动精关，让宝贵种汁倾泻而出。。
　　“噫！咕呜呜……嗯啊啊……”
　　一瞬间过于粗壮的肉柱填满了少女娇嫩穴道，惊人的是，这巨兽欲根将狭小的羊肠小径填的满满当当，却没伤及人类之躯半毫，既没撕裂伤也无一丝血迹，仿佛量身订制的飞机杯一样，被撑到极限还能温柔的包裹着那耸动巨物，但痛楚却仍然清晰的传达给了少女，一时间被顶的疼痛欲裂，气若游丝的空灵嗓音也从被由下往上震开的檀口中虚弱的传出。
　　那庞然巨兽听闻少女娇声更是心痒难耐，在确认兽根已深入最深处顶撞娇嫩花心后，便开始轻柔的握着她的腰肢上下套弄起来，深怕玩坏这将要陪伴牠一生一世为自己诞下无数儿孙的异族伴侣，那幽深穴道察觉到异物入侵，迅速的缠绕而上，然而在魔猩眼中更象是娇羞妻子欲拒欢迎的妩媚，自然得让这废了自己右臂的骄纵妻子尝尝夫君的铁棒教诲！
　　只见随着肉柱耸动，红发少女的丝袜却湿了一片，那并非兽根欲罢不能而泄出的先走汁，而是被动承欢的女孩，经受不住雄性巨棒的打击，而被榨出的鲜甜蜜液。
　　随着肉柱在穴道内的温柔按摩，再怎么样坚固冷漠的冰山，也被这滚烫肉棒磨的溶化了大半，如同在亲爱之人面前卸下甲胄坦诚相对的原始模样，让这冰山美人终于不再忍耐，被征服者顶弄的蜜穴紧缩，身体也跟着抖的花枝乱颤！
　　娇声连连下，魔猩也越来越起劲，套弄的速度也跟着加快，手指还不忘压在那丰硕乳实上将其制成雪饼，感受着柔软与温软，只是这单调的套弄，未免显得无趣些。
　　突然间，魔猩的动作慢了下来，又停歇了一会儿，被折腾的神智不清的伊芙琳如同大梦初醒般，终于缓过来了一会儿，抬头看向巨猩一副不解样。
　　可那粗蛮魔兽自然不会放过难得的好机会，稍做喘息后，竟将握在手中的女人向上猛力拔出！
　　“嗯哦！？等，那里……呜嗯嗯”
　　一下子猛地抽走肉柱的滋味并不亚于被突入的快感，甚至可以说，被用力肏熟的躯体不仅热了起来，在欲求上升的同时也更加敏感，仅仅是快速抽离就让这块媚肉传达无数快感浪潮，直冲脑门。
　　与此同时，巨猩仅用左手轻抖一下，少女便成了背对魔兽，上半身裸露在外双乳枕在指头侧边的姿态，紧接着大手沉下，少女酥麻的双腿间又被塞入了那滚烫巨物，只觉一块热辣硬物顶在自己的粉穴口，隔着裤袜一次次的挤开那粉色蜜缝挑逗着。
　　“要，要是现在进去的话……那里……不，不可以——”
　　事与愿违，少女娇弱的求饶只不过是魔猩的助兴剂，这无情的魔兽遵从自己原始的欲望，将龟头带着丝袜捅入蜜穴中卡好，再用指头压着少女的脑袋与肩膀，强迫的将肉根全数没入！
　　而这再也无法保持矜持的美人，就如同被压榨的蜜瓜一样，在下压的过程中抵达了高潮，于潮吹中连意识也给送上云霄！
　　那嫩穴与肉柱本应被撑的严丝合缝的接口，竟喷涌出了汩汩潮水，如春雨一般洒在了石地上，仿佛都能滋润出新一片绿地的形成了大片水洼！
　　这可不得了，要知道，魔物本就喜欢透过性交压榨爱液来索取玛娜，赖以维生，而手中玩物竟是能轻易潮吹的高级帮浦，哪还能再忍？
　　顿时手上与胯部同时加力，猛力操干手中的娇弱女子，加速的撞击下，兽根感受着丝袜细腻的质地，在狭窄穴道中快意驰骋，仿佛这不是活物而是专属自己的泄欲玩具一样的粗暴。
　　在这猛烈的攻势下，少女被顶的脑袋频频昂起，一次次的撞击让柔软翘臀碰撞在肉柱根部上，而每一次顶上花心，都象是按下了给水的按纽，让这位悲惨的女孩一次次的从双腿之间喷涌出潮吹蜜液。
　　仅能透过求生意志勉强维持理智的红发少女一边被侵犯，一边晃着脑袋保持清醒，那艳丽红发晃悠却仿佛在挑衅一般，只惹得魔兽更加猛力地肏干着她的紧致穴道。
　　每一次刺入，每一次的高潮，无不催促着少女从檀口中吐出骚浪春声，娇吟婉转动人延绵不绝，仿佛能绕梁三日动人心弦，配上这白花花的肉浪在眼前为自己所用，让魔猩的兴致达到了最高点，血脉贲张热血沸腾！
　　突然，在酥麻嫩穴之中的兽根又膨胀了一圈，早在小腹上撑出肉棒形状，这下更是要让腹部完全涨起撑到极限，弄的理智微存的冰山少女此刻意欲求饶却无法脱口，只因那恶意满溢的魔兽，伸出了粗大的手指塞在她张大的樱桃小口中，将所有悲鸣塞回喉中，化为骚浪淫乱的闷声呜咽。
　　最后的冲刺震的伊芙琳骨盆都差点耐受不住，一秒钟连续三下的猛冲差点都要震碎五脏六腑，终于流下清泪的娇弱少女此刻瞪大着宝石红瞳，绷直着已失去知觉的双腿，抵达了最刺激的一次高潮，双目微微上翻，只因那狂暴兽根终于按耐不住，大吼一声在少女最为宝贵的宫室前释放欲望，任由白浊精汁尽数灌入孕育新生的少女闺房内！
　　强劲的精泉如同水柱一般从马眼喷涌而出，似是甘霖又似是火山喷发般的滚烫，霸道的挤入早已被压扁的宫室之中，浸润每一寸宫壁，将其染为污秽的一片白色，宣称自己便是这块福地的新主人，毫不留情的占地为王！
　　然而这并不是完结，粗暴的挤在宫口前的兽根毫无退却之意，而那种汁却源源不绝的往宫室内倾泻着，只见无辜少女的腹部越撑越大，让魔兽都不得不松开手指，仅靠三指压在女性的脑袋与肩膀上防止她被喷飞，也防止那如同怀胎九月的浑圆肚皮如同水球一般被挤爆。
　　残酷的交配行为，总算还是到头了，魔兽兴奋的再次吼叫，看着胯间雌伏于雄性巨物的人类雌性，耸拉着脑袋，一副再起不能的样子垂着四肢，完全就是挂在了兽根之上。
　　心满意足的魔猩也不再三检查，便推搡着少女翘臀，让其自然的从开始疲软的巨根上滑落，面朝下倒卧在自己无心灌溉的蜜液水池中，双足跪地而高举翘臀的撅起屁股。
　　而少了达到阻塞作用的兽根，少女的嫩穴就如同失去了软木塞的香槟一样，一口气从饱经摧残而无法缩回的雌穴中往外喷出白色精汁，那污秽的泉水从丝袜孔隙中钻出，在地上留下一片狼籍，直至少女的腹部终于能勉强恢复原本的平坦纤细为止。
　　看见此情此景，魔猩满意的用左手锤着胸口，兴奋的牠乐的开花，眼见爬扶地上的人类雌性竟然还撅着臀部，俨然就是一副为君献身的模样，本应疲软的兽根又再次雄起，也不管右臂重伤未愈，就起身意欲将这娇躯媚肉压于身下，将其肏至认猩做父为止！
　　可刚走动几下，巨猩便感觉到胸口一阵痛楚……从皮肉刺痛到椎心刺骨，最后近乎心脏骤停的痛苦，变化前后不过一秒，只见从少女的影子中，猛的戳出了一根巨矛毫不留情的将那魔兽胸口洞穿！
　　如果说人类的蜜液中拥有高含量的玛娜，那么精液中的含量自然也不遑多让，为了让雌性种付受精，魔猩往我的往红发少女的体内灌精着，却忘了这也将自己体内一部分的玛娜送了过去！
　　对巨大的魔物而言，这不过是消耗了打一次手冲的能量而已，但那巨量的精液自然也包含着强大的生命能量，滋补了伊芙琳已经被榨的近乎干涸的玛娜，魔力又能再度迸发。
　　“魔物，不过是野兽罢了……下辈子投胎做人吧。”
　　魔猩因接近死亡的痛楚，撕心裂肺的哀嚎吼叫着，而少女在强劲的音波中也毫无退却之意。
　　再细看，从被撑变形而松垮垮的半脱丝袜下，那洁白的白虎嫩穴竟已完全闭合，严丝合缝的只露出粉色的一线天，若不是还挂着黏稠白精，滴落在地上汇聚成精池，让谁也想不到这面若冰霜的肃穆少女，才刚经过一次魔物巨根的无情摧残！
　　手起刀落，已踏入冥府一脚的魔猿，又被影子化形的利刃俐落的斩断了头颅，终结了牠罪恶的生命。
　　“呼……哈啊……好久，没有这么剧烈运动了。”
　　和方才被侵犯的耻态判若两人，伊芙琳仿佛无事发生一样，气定神闲的走向魔猩的尸骸。
　　就是这裤袜已经完全变形了，不得不脱了下来随手扔在一旁，少女不得已的赤裸着只剩裙摆遮掩的臀瓣和光滑大腿，重新伸手拉回了垂下的黑色布料，重新掩盖在裸露过久的傲人酥胸上，蹲了下来解剖着巨猩的尸骸作为战利品。
　　魔物的身体虽然难以售卖，却是绝佳的炼金素材，带回不论是炼制玛娜药水，还是制作魔法道具，都是上乘品，更别提魔猩这样强力的魔物了。
　　但，事情明显没有就这样结束，一道黑影从伊芙琳的身后悄悄接近，他蹑手蹑脚，终于，在到了背部的时候，高举双手准备一闷棍朝后脑敲下！
　　没想到脖颈突倍感压力，影之巨臂再次显现，掐的男人喘不过气。
　　红发少女不以为然的回过头来，再定睛一看，竟是罗森本人！
　　做梦也想不到那怯弱的普通男人，竟然会选择偷袭自己。
　　“你，踩到我的影子了。”
　　原来是罗森一时失误，估计也没料想到影魔法被动状态能感知影子内的物体动向，他被掐住脖子脸色铁青，窒息感让他眼前开始模糊起来。
　　“但，怎么会是你……我还以为，应该是那个……性变态的男人——不好！？”
　　等到伊芙琳察觉不对劲的时候，已经来不及了！
　　即使立刻升起一道影墙也阻止不了已经射入脖颈的细针，这针倒也没戳中什么穴位，但伊芙琳就是感到一阵晕眩，身体的感觉都变得迟缓了，再扭头一看，影魔法已然失效，罗森握着自己的脖子跪在地上气喘吁吁。
　　“哈哈哈哈！终于他妈的给老子等到了！在酒馆里那么跩，看来也不过就是个女人，不不不！只不过是臣服在雄性肉棒下的母畜罢了！被魔物也能操的爽上天，真他妈的让那贱猴子爽了一把啊！”
　　熟悉的辱骂声和大爷一样的口气，让伊芙琳一下就知道来者不善，只是眼皮却越来越沉，身体也跟着不听使唤。
　　摇摇晃晃的扭头看向声音的来源，果不其然的便是那光头壮汉，就算想挥拳迎击甚至收手护身的力气都没有，沉重的身体前倾，扑通一声趴倒在了地上。
　　抬头，却只能在朦胧中勉强听到男人粗旷的声音。
　　“睡吧小美人儿～待会儿爷几个会让你再好好爽爽的！”
　　********************
　　半小时前，在山洞口。
　　“大哥，确定是这里吗？遗失物的话肯定有很多可能性的吧？”
　　“要你啰嗦，是你当冒险者久还是我当的久？谁那么闲偷水果，一偷就是几十公斤？这要不是力量贼大就是团伙够多，那肯定是爱吃水果的魔猿干的！”
　　在酒馆尿裤子的事件过后，光头男人气的拔腿就跑回家换衣服，还给罗森下了个指令——想办法找到名为伊芙琳的红发冒险者的去向。
　　罗森本来就是被大哥一手拉拔的，两人组队才能混口饭吃，自然是拗不过他，硬着头皮去找接待员小姐问问，结果运气很好，罗森表明了自己想协助那位新手冒险者，接待员看他平日一直憨厚老实的样子，也就简略的说了下她的任务内容。
　　得到消息的光头男人更是激动，直接把接下来几天的饭钱酒费都砸了，到炼金工坊买了几件对付魔物的道具，拽着罗森就往山上追。
　　两人行于山洞中，点燃了事先准备的火把，行至半途，突然传来一声怒吼，再往前一看，发现前方早已灯火通明，墙上的地上散落着的火把将石室照的一清二楚，光头男人也赶紧把自己手上的火把灭了。
　　再次向内看去，有个庞大的身影伫立其中。
　　两人自然没少被怒吼声吓到，慌乱中随便找了个凸出的石壁便躲在后头，不约而同的探头出去。
　　“我操！竟然是魔猩，你妈的，怎么偏偏撞见这种鬼东西……”
　　光头男人惊的粗口连连，但还是出于恐惧压低了声音，魔猩压根就不是铜级冒险者能处理的存在，就算四个铜级冒险者一同围攻，也只能险胜。
　　罗森也一样的害怕，但是平时善于观察的他，发现了什么特别的东西。
　　“大哥，你看……那边那个……”
　　他同样压低了声音，手指却指向了在魔猩背后的一个石室门口，眼熟的红发少女同样探出头来，随后很快的压低了身子，再钻入阴影中。
　　虽然仅是短短几秒的时间，但两人看得可清楚了，走出石室的女孩衣衫不整，特别是胸口的部分毫无遮掩，配合半蹲的身姿两团白球更是受到重力影响，边走边晃荡着，时不时还能看见那抹粉嫩在运动中若隐若现的样子。
　　连女孩子的手都没牵过几次的罗森自然承受不了，咻的一下裤裆内就支棱起来了，盯着美景呆了半响。
　　反倒是光头男人，异常兴奋的样子，双手摩拳擦掌的，连自己的性欲都没察觉，任由裤裆内肿胀而不自知。
　　“果然给老子找到了！妈的，穿的这么骚还在外头玩露出，看老子不给你一点教训！”
　　这窃窃私语终于把罗森的意识拉了回来，只见光头男人在地上随手捡了个指头宽的石子，做出了棒球投手投掷的浮夸姿势，随后猛地往魔猩的脑袋后面掷去！
　　被砸中的大猩猩就这么平白吃痛了下，很快速的扭过头来，紧接着便是一阵怒吼，又将两个男人的心跳震到快紊乱起来。
　　“大，大哥！这是在做什么！？完了，这下我们全完了！”
　　慌张的罗森只觉魔猩正死命的盯着自己看，差点拔腿就跑，所幸让光头男人揪住后颈衣物留了下来，这才没暴露。
　　“紧张什么，看，这下可有好戏了！”
　　如同光头男人所设计的，魔猩转过头来，映入眼帘的自然不是藏匿于石壁后方的两人，而是那无处躲藏的倩影，紧接着冲突一触即发，魔猩一个冲撞就撞上了墙壁，发出一声巨响，而再定睛一看，那少女也没受伤，对峙下只觉气氛顿时紧张起来。
　　“不管谁赢都是老子的胜利！那骚货要是输了，就报了我一箭之仇；要是她侥幸赢了，估计也是险胜，看老子还不来个渔翁得利！”
　　接下来便是一阵沉寂，两方互相试探，最后魔猩率先出手！
　　而那少女也不遑多让，在魔物右臂上划出个大裂伤，出血量更是溅洒石壁！
　　就在大家都以为胜负即将揭晓的时候，红瞳少女的攻势却停了下来，不知发生了什么事，在魔猩背对他们的情况下，只见少女被一掌拍下，又似乎是被擒拿在手，没过多久竟传来了少女的悲鸣与愈发煽情的响声！
　　少女的完败虽不能目视，但全听在耳中，两男人也跟着兴致高昂，随着娇声浪叫不只，罗森竟如遭人控制一般，掏出裤裆肉茎，对着巨猩与少女的方向开始撸了起来！
　　“哼，终究是个女人都没玩过的窝囊废，这会儿就射了待会儿那小骚货老子可就不客气了，你自个儿处理贤者时间去吧。”
　　实则光头男人也急的觉得裤头越来越紧，藏于其中的凶器硬的快要炸裂开来，恨不得上前推开魔猩以身代之，狠狠教训那小骚女！
　　可魔猩即使废了一条手臂，仍然是不可小觑的魔物，只能羡慕那庞然巨物将绝美娇躯握于手中肆意把玩。
　　妈的，要是这小骚货真的栽了，还得回去找妓院女人泄欲，真他妈亏大了！
　　光头男人故作镇定的享受眼前的风光。
　　而随着少女娇吟愈发凄厉，一旁罗森的肉茎就越是兴奋，终于在魔猩一声巨响后同步大爆射了起来。
　　可惜的是，魔猩正中红心的全射进了红发美人的软嫩宫室内，而罗森却只能幻想少女在魔猩怀中臣服的娇羞模样，用那巨大的反差做配菜对石壁上乱射一通。
　　当罗森缓过来后，却听见又一声巨响，魔猩痛苦的嚎叫着，接着又是唰的一声，崩地一下，魔猩的脑袋便跟着落地。
　　两人之间竟无人得知发生了什么，只知前一刻还被肏的欲仙欲死的少女，竟然能站直了身体，将魔猩彻底洞穿，又斩首结束了牠可悲的生命。
　　看到此情此景，却是让光头男人更加兴奋不已，递给罗森个大木棒子，自己则握着个细长竹筒，往其中塞入根细针。
　　“好，好啊！有如此实力的女人，才配让老子征服！老子要让她做我的胯下便器，一辈子为我所用！你终于也能出头天啦，我掩护你，趁她不注意的时候一棒敲晕她就行了！”
　　不知是兴奋过度，还是确有妙计，男人胸有成竹的样子，但这明摆着是让罗森做敢死队。
　　而罗森哪能不从？
　　身为大哥的男人，此刻说什么也不可能听进去了，再加上肌力差距还有大部分炼金道具都在大哥身上，也只能硬着头皮，颤抖的手握着木棒，蹑手蹑脚的靠近了女人的背后。
　　********************
　　时间回到现在，在小镇外的一件古旧木屋内。
　　秀丽的猩红眼眸再次睁开，不知道过去了多久，伊芙琳只觉如大梦初醒一般，却不怎么舒适，体内的玛娜流动非常迟缓，知觉也象是慢半拍一样无法与身体同调。
　　视线范围内，只见木质的地板与墙面，家徒四壁一般没什么家具的屋宅，只有黄昏时刻金色的夕阳光辉从窗户中，洒在天花板上……？
　　不，那不是天花板，少女马上就察觉到了，现在的她视觉上下颠倒，脑袋仰躺着，悬在半空中，看见的画面自然也是颠倒过来的，背部与臀部靠在木板上，而双脚双手则向下伸直，被绳子绑在木棍上头，成大字型的捆绑样，显然这是张不够大的小桌子。
　　比起这令人不适的姿势，很快的，有些酥麻又让人沉醉，但又让人本能厌恶的感觉从下半身传来，虽然看不见但她很清楚……自己，正在被什么滚烫的硬物贯穿着娇嫩小穴，啪啪啪的一次次顶撞着花心，再配合全身凉飕飕的感觉，恐怕是被暗算了，现在正被绑在什么地方全裸的侵犯着。
　　“呦，你醒啦！妈的刚一醒来这骚穴马上就缩紧了，我看你他妈的就是个天生的臭婊子魅魔，根本不是人类吧！难怪会使用那种稀奇古怪的魔法。”
　　粗鄙的话语从身下传来，不用想也知道，那是光头男人的声音，此刻他正挺着腰，双手按在少女微肉的大腿上，用忍耐已久的肉茎在白虎嫩穴中驰骋着，开发探索着每一寸皱折和敏感点。
　　轻轻喘息着的伊芙琳，双手轻轻握紧，脚也试着蹬了蹬，但别说挣脱了，连晃动桌子的力道都没有，只是一具温热的软肉一般任人玩弄，自然，影魔法也是使不出来的。
　　“还想逃啊？让本大爷好心给你解释一下吧！反正你之后不是被卖去妓院就是做老子的私人肉便器了！”
　　仰面随着小桌摇晃的身体，在男人的愤恨下，被顶撞的更是厉害了，桌子跟着晃动吱吱呀呀的作响，少女娇躯上的丰硕乳实也跟着冲击而上下乱晃，让光头男人看的口水直流，忍不住前倾身子双手一手一个的把握住，而下半身也没忘了继续在嫩穴里驰骋，探索少女的幽密深径。
　　“用在你身上的那是封魔针，我给塞进吹箭里了！本来是对抗魔物用的，不过用在人身上效果还更好！这东西会打乱你体内的玛娜流动，不只是无法使出魔力，连知觉都会变得迟缓，纵使你体内再多玛娜积累，也无用武之地！你就乖乖放弃挣扎，一辈子做个精液便器吧！”
　　这样一番解释后宛如宣告了伊芙琳的死刑一般，只听闻少女的轻柔嘤咛，逐渐的加粗加快，象是享受于交媾中而放弃挣扎一般，听的光头男人是心跳加速肉茎不止的颤抖着！
　　男人趁她晕死过去肏弄的这半小时，一直在忍耐夹紧精关，然而待及少女醒转后，更是尝到如同飞上云霄一般的快感，即使是他这妓院常客，也从未品尝过如此神仙嫩穴，真可谓天赐的名器！
　　然而，男人也不是省油的灯，即便少女如何用幽窄小道包裹缠绵，长年征战的黑硬长矛仍然坚忍不拔的一次次突破包围，枪枪致命，直取敌阵中少女花心！
　　就这样不停的突破防线，如同征服了敌将美人令其跪拜求饶一般，越是肏弄越是能感受到这紧致嫩穴的精妙之处，每一寸皱折的细嫩，每一处软肉的颤抖，无不让男人如入仙境般的舒爽，再加上每每撞上花心，便能压榨出几滴蜜液向外泼洒，不仅看的刺激，更加满足了男人的成就感，原来自己也是能让这骚浪淫女不停榨出鲜嫩蜜汁的！
　　随着一次次的挺腰，更是让紧致蜜穴愈发温热，再也按耐不住的男人如同野兽一般的大吼，宣示着自己的主权，仿佛已占有红发少女的所有权一般！
　　“被魔物肏了还能这么紧……但是最后笑着的还是本大爷！喔啦！给老子怀上吧！看老子把兽精全部用老子的浓精盖过！”
　　随着呲牙咧嘴的咆哮，男人挺直腰杆，斜立身躯使肉棒全根没入那洁白馒头之间，将粉嫩蜜裂撑成了这猖狂雄根的形状，真正的占有了少女的宝贵密部，滚烫浓精随着肉棒一阵颤抖，自马眼奔驰而出，在少女娇贵宫室中如万马奔腾，争先恐后的占有这片温暖乡。
　　男人一边狂射着，一边手上使力，五指掐入搓揉着的白玉软肉，享受那柔软Q弹如棉花糖般的触感。
　　而身下美人也已抵达极限，更进一步的昂首抽搐，在雄性的征战下抛盔弃甲的卸下防备，直让快感肆意淹没识海，骚浪娇吟如却如黄莺出谷般动听诱人，痉挛蜜穴更是高潮迭起，潮吹喷汁溅洒在男人腹肌之上，直榨的雄根再射空卵蛋，不射穿神圣卵子誓不罢休！
　　一阵激情过后，光头男人只感觉被掏空一般，从没射的这么爽过，拔出半软肉棒一看，那班黄浓精竟无法逆流而出，仅有散发香气的雌性蜜液仍在顺着蜜缝流出，滴落桌面后，又顺着双腿向下流淌，而无力瘫软的媚肉娇躯，此刻更是留在高潮余韵中，抽搐着双腿，仰面任由发丝散落一地，妩媚动人的持续娇吟着。
　　看见此等诱人美景，光头男人刚软下的肉棒又再次雄起，他莫名的感觉自己还能再战！
　　仿佛精巢被重新装填一般，要源源不绝的射满这高冷少女，直至其心甘情愿雌伏为止！
　　见少女高潮瘫软已再无抵抗之力，想必再加上那封魔针的效用，没有个二十四小时是没办法恢复过来的，只需三天，感觉到从卵蛋到肉茎都象是被Buff过一样毫无疲态！
　　趁这时日内狠狠肏到她神智不清直至为自己所用，岂不美哉？
　　于是手上动作也加快起来，先是解开了红发少女四肢的束缚，果不其然，如同一滩烂泥的女孩一点反应皆无，男人欣喜若狂的将这具媚肉抱进怀里，面对面地托起她的臀瓣，凌空抱起！
　　“呜……哈……”
　　正面一看，伊芙琳的面容仍是那副冷若冰霜的模样，但面带潮红，双眼无神失去焦距的样子，哪里还有那吓人的肃杀之气？
　　见这惊人反差，男人更是爱不释手，双手向上托起后又抖了抖，让少女受惊的双手紧箍男人脖颈，上半身紧贴男人结实胸膛，好似撒娇中的害羞姑娘一般，将下巴靠在男人肩头小鸟依人样貌。
　　而这光头男人坏心眼可多的狠，确认了少女无力只能依赖男人气力后，便双手一松，使胯间黑枪直捣黄龙，不偏不倚的刺入那幽深小径之中！
　　突如其来的刺激让红发美人又一次昂首娇吟，双腿绷直乱蹬却无法触地，香甜蜜液洒落地表，挂在精壮肉茎上动弹不得！
　　其实，伊芙琳约一米六的身材并不算矮，一双长腿更是吸睛，无奈光头男人身长竟达一米九直逼二米，使得完美比例的红发美人，在他粗壮身材之前也只如娇弱萝莉一般！
　　双手再次拖上少女结实翘臀，指头双掌满足的揉捏拍打，男人示威又似恐吓般地抱着少女娇躯不停顶胯，甚至在屋内周游起来，一边走一边让伊芙琳被肉棒顶起半截。
　　害怕跌落的红瞳少女眯着眼，趴伏在男人胸膛中卷缩着，那对诱人白兔此时也被压在男人胸肌之上，挤扁的乳肉向两旁溢出，而两对乳首之间更是因晃动而交互摩擦，一再地给予少女触电般的快感信号。
　　兴许是重力加速度的抽送过于刺激，男人只觉龟头愈发酥麻，再这样下去怕是难守精关，腰肢发力也达到了极限。
　　干脆，保持插入姿势，将红发美人就地压倒在地上，将一双美腿高举过肩成V字，无情的握着少女细腰将肉茎打入穴道深处，次次直击花心的开始最后冲刺！
　　那柔软翘臀被迫撅起，在黝黑屁股的冲击下一次次的被掀起洁白肉浪，粗黑的肉茎以种付位无情的往无毛的白虎小穴内持续打桩，惹得流下清泪的少女，不停晃动脑袋，抗拒着如潮快感。
　　男人只觉身下一阵紧绞蛮缠，少女的秘密花园正做着最后的抵抗，奈何那柔软花径早已不由其主人掌控，而是轻易的被捣开，如同认了入侵巨龙为新主一般，献上自身无限的浓情蜜意！
　　“他妈的……这骚穴，要被榨出来了……竟然越肏越爽了，这是什么怪物！？呜喔喔喔喔喔！？”
　　说是名器还过于失礼，根本就是榨精的无底洞，而现在男人马眼大开，尚未能忍至最舒爽的那一刻，便提前被肉穴的温柔亲吻给榨出了海量浓精，相较于上次更是过之而无不及，甚至不满足的只能边射边继续抽插，而这一举动，则彻底的击垮了身下美人。
　　明明是被侵犯，却欲仙欲死的红发少女，宛如被巨猩侵犯时一般，脱力而沉醉于性欲之中，彻底将灵肉委身于眼前禽兽，只是这讨好妩媚姿态未免过于放荡，以至于身心都跟着扭曲，任由对方摆布，而如鞭黑枪一次次攻破自我防线，只让这媚肉被叩击的春心荡漾，宫室如同被攻城锤大破一般，自愿的降下宫口，做好孕育新生的准备。
　　当那粗壮肉茎再次向内灌精之时，下垂宫口却又重新被挤压归位，一次次的冲击让红发美人再次娇声连连，以抽搐身躯与放浪形骸之姿，昭示着已雌伏投降的事实！
　　汩汩白精这下终是从两瓣白馒头间挤压而出，借由潮吹之势四处喷溅，再顺着臀瓣之间向下滑落……然而，事情却不太对劲，光头男人停不下摆腰的动作，肉棒丝毫没疲软的迹象，反倒又更精神了些，情不自禁的持续打桩着，这人间春宫图，不知何时才是个头！
　　********************
　　在帮助大哥生擒伊芙琳后，罗森便垂头丧气的回到了自己在镇上的屋宅，他和大哥还是各住各的，自己在镇上租了个小房间。
　　不知道怎么的，负罪感特别强烈的他，完全提不起对红发少女的兴趣，婉拒了大哥的邀约，手上唯一有的战利品，便是那少女穿过的变形丝袜。
　　可还能怎么办呢？
　　见那少女真正倒下后，他仅存的良心被唤起，又不敢和大哥正面打上一场……只能眼睁睁看着不省人事的少女被光头男人掳走，现在多半在大哥那个破房子里被侵犯吧。
　　但身为男人，那少女美貌与妖娆姿态，实在是让人欲罢不能，一想到肃穆的伊芙琳小姐被粗鄙男人压于身下，罗森的裤裆又再次撑起了帐篷，他痛恨自己的软弱无力，但又忍不住用少女穿过的丝袜套了探出头来的肉茎对着马桶冲了三发。
　　冲的太狠，等到罗森意识到自己的癫狂后，已是夜半时分了，夜黑风高，明月高挂的夜晚，罗森在贤者时间中下定了决心。
　　愣头青握起了棍棒，哪怕和大哥拼命也要让伊芙琳小姐安全逃离，一想到无辜少女因为自己有可能一辈子沦为肉欲奴隶，便觉得心中一块大石放不下，一辈子都会受到良心谴责。
　　“大哥！你不能再这样下去了，快放了——”
　　罗森霸气的踹开大门，正想呛声为自己壮胆，话语未毕，便看见惊人的一面。
　　一个皮肤黝黑但骨瘦如柴的男人，正把红发少女压在了墙上，以不相符的力量一次次的挺胯撞击着少女仍然结实Q弹的臀瓣，一次次的抽插下地板已经累积了一大池的水洼，甚至分不清那是精水还是爱液，抑或是两者皆有。
　　而伊芙琳小姐此时也全身沾染白精，如同挂上一头精丝白纱一般，只是侧过头去，看不见面容。
　　这儿再无他人，本来想化作护花使者的罗森，瞬间懵了，这眼前本应荒淫至极的景象，反倒有了几分诡异，撇去过于削瘦的身体，那张脸明显是过瘦的大哥没错！
　　但究竟是发生了什么事，才能让一个一米九的精壮大汉，在短时间内变成了骨瘦如柴，肋骨清晰可见的瘦皮猴？
　　罗森不解的再扭头看向屋内，答案也差不多呼之欲出了。
　　这屋内陋室中，到处都是两人留下的污渍，尤其点点精斑更是显眼，仿佛每走两步就能踏上一滩精水一般。
　　原来罗森离开后的这六小时内，光头男人从未停止过对魔性少女的奸淫，先是抓着她的臀瓣后入，又是抱到桌上用她的一对白玉软肉玩乳交，甚至强迫她高抬腿摆出一字马从后面侧入，腰酸了便按着她的脑袋强迫给自己口，唯独这肉棒上的刺激和射精没有止歇过。
　　射的越多，男人的躯体就越消瘦一些，但他的老二却仿佛占据了大脑一样，不停的告诉他，他还能再战，还能再奸！
　　于是当罗森赶到的时候，便只剩这瘦巴巴的人干模样。
　　“……再一次，就好了。”
　　轻柔空灵的嗓音响起，罗森还记得，这不是红发美人献媚时的模样，这轻柔淡薄一切事物的声音，便是少女仍保持清醒的证据，使得这狂乱性交更显荒诞！
　　终于，随着又一次噗噜噜噜的声响，又一股浓精从男人的肉茎中射出，如同在泡芙中挤了过多奶油一样，一坨一坨的精汁从接缝处被挤出，坠落地面发出啪搭啪搭的声响。
　　“还，还没完，老子还能战……再过一会儿，你就是我的了！”
　　人干模样的光头欲求不满的咆哮着，但他这副模样，实在是毫无威严。
　　反观伊芙琳这边，皮肤透亮，红色长发如焰闪耀动人，除了身上挂着些精丝外，完全看不出被凌辱的痕迹。
　　随着呼吸起伏，红发少女还是轻声娇吟了两下后，这才主动的回过头来，看向了癫狂的光头男子。
　　“你是老子的女人！你是我的！你要做老子一辈子的性奴隶！”
　　光头男人再度昂起胯下肉棍，准备飞扑而上，然而就在指尖即将触及那雪白肌肤之时，四肢噗噗噗噗的被依次洞穿，挂在天花板下，被四根锥子刺穿的男人就这么挂着，不甘心的怒吼道。
　　“不可能！老子肏了你这么久，你他妈潮吹喷的到处都是，应该早就变成本大爷肉棒的形状了！更重要的是药效根本没过，你反倒越肏越有精神，你他妈是哪儿来的怪物！？还是个人吗！？”
　　不可置信的不只光头男人一个，罗森也吓得往后坐倒在地上，眼看着月光从窗户洒落，照耀在那一如既往面如冰霜的少女身上，而地上，自然也形成了她的影子。
　　从影子中窜出的尖锥无情的钉死了光头的四肢，而从女孩口中道出的，更是不得了的真相。
　　“我，可不是寻常人类……魔女，通常一般人，是这么称呼我们的。”
　　由下而上的抬头仰视着被高高挂起的男人，却感觉居于下位的女人才拥有话语权。
　　自称魔女的女人仿佛无事发生一样，一手抱在胸下，一手靠在胸上捏着自己的下巴侃侃而谈。
　　“的确，被封住了玛娜流动，我什么事情都做不出来……唯独一个地方例外。我的阴道，那儿能被刺激到流出潮水，也就有了机会对外释放魔法，只不过那种程度的量并不能攻击任何人，相反地，我用最直接简单的方式，对你的阴茎上了附魔。”
　　两个男人都不敢置信，由女人对雄性性具上附魔！？天下怎有如此滑稽之事，更离谱的是，看着濒死的人干，这貌似并不是在说笑的。
　　“我们魔女，尽管不情愿也不得不承认，和男人的交媾行为能促进玛娜的涌动，体液交换会使我们的玛娜含量急速增加，因此不论是自愿还是非自愿的性行为，都有益修习魔法。只是，这世道确实险恶……为了避免你这种人，透过阴道给雄性性器附魔是必修课，透过不停哺喂你潮液中的玛娜，制造你还能行的错觉，让你不止歇的把生命能量化为精液射进子宫内化为我的玛娜……这便是附魔的效果。而大量玛娜的涌入，必然会催生流动，使魔力能再次流畅运转，这也是为什么我精神越来越好，甚至能突破药效。”
　　魔女伊芙琳，一口气搬出了一大堆术语，并且云淡风轻的将羞人性事轻描淡写的带过，仿佛置身其中的并不是她本人一样，更象是习以为常的日常琐事。
　　“好了，有遗言吗？”
　　就算放着不管，那已瘦成人干的光头男人，也会因失血过多而死，而倒在一旁瑟瑟发抖的罗森更是没有一点要救回大哥的意思，只见尖锥撤下，男人趴伏在地上奄奄一息的样子，却不失半点癫狂。
　　“本大爷的女人，你应该是……老子的女人……才对……别，别抛下我！”
　　“无趣，替我向冥王问好。”
　　影子再度聚合，化为一柄长枪，红发魔女将枪头朝下，嗖的一下刺穿了男人的心脏，早已筋疲力尽的光头男人甚至没能挣扎几秒，就瘫软在血泊之中。
　　“别，别过来！我知道错了，请，请原谅我！”
　　见证了虐杀般的行刑现场，罗森很清楚自己也会被清算，缩成一团冷汗直流。
　　然而，只是和酒馆时那样，魔女小姐只是经过时撇了一眼，就踏步离去，地上影子再次化为一套熟悉的衣装，包裹在伊芙琳的娇躯之上。
　　总算是捡回了一条命，罗森望着那与赤红外表不相称的冷艳魔女，跪拜在地，誓要改过向善，重新做人。
　　至于到底为什么唯独放过罗森？
　　恐怕也就魔女伊芙琳一人知晓了。
　　天才魔女的初次任务有惊无险的结束了，不过，她的冒险才刚刚开始。

第2章 魔女小姐的羞耻肉体交易，而后在大战后被偷袭成为淫宴女主！
　　日正当中，焰红长发的少女端坐在酒馆角落的长桌前，闭目养神的她上身仍直挺挺的，一双微肉长腿并拢而双手置于其上，其优雅如高岭之花的姿态让人望而却步，酒馆内的其他客人老实的待在其他长桌边缘，嘴里则不安份的议论纷纷。
　　那也难怪，自从上次任务被暗算绑票之后，已经过了一个星期，伊芙琳虽然上报了光头男人的死亡和背叛行为，并且在法理上她的所作所为皆是属于正当防卫，可那男人的凄惨死状仍是让人怵目惊心。
　　镇上许多人开始称其为“恶毒的魔女”、“心狠手辣的魔女”，甚至有人认为她是透过肉体买通了冒险者公会的审核员，才得以顺利通过身体检查与背景调查的。
　　当然，这样的流言充其量也只是没有证据的诽谤，因其魔性魅力，或有徒生邪念之人，或有由爱生恨之徒，借题发挥的目的仅有一个——孤立她，并借机接近，而后便能为所欲为。
　　与此同时，也有不同的一群人持反对意见，那光头男人虽然惨死，但本就在镇上仗着身强体壮而嚣张跋扈，对付他的方法自然不缺，只是没有任何理由让其消失在这世上罢了，毕竟谁都会抱怨自己被恶犬追咬，但不是谁都想和头小狗计较。
　　米色围裙的服务员端来了个托盘，上头摆着这间酒馆的招牌菜——特浓芝士汉堡排，扎实的猪绞肉多次拍打挤压，在揉捏成形前混入洋葱胡椒等佐料添加口感提味，最后上锅煎烤至全熟。
　　肉排挪至烧热铁板上保持余温，再洒上以野生巨豪牛所产的牛奶制成的特制芝士条，利用铁盘余温使芝士融化，完全的覆盖肉排甚至几近溢出铁板，这才完成了这道难能可贵的佳肴。
　　这也是餐饮业和冒险者公会合作的好处之一，毕竟包括草食性的野生动物都成了魔物，即使威胁性不大，也最好由艺高人胆大的冒险者处理为佳，而人工饲养的魔物危险性与成本都过高，便难以将其材料制成亲民美食。
　　伊芙琳闻到那从厨房端出就飘香百里的特浓奶香，睁开了赤红双眼，对着服务员颔首献上敬意，便左手持叉右手持刀的享用起来，也不管滚烫芝士仍在铁板上滋滋作响，就这么切下一块塞入朱红檀口之中，只觉浓厚的芝士味一口气在口腔内炸开，伴随着洋葱与胡椒的辛味在味蕾上跳舞，而软嫩却不失劲道的猪绞肉，更是一次次的在唇齿间舞动着，色香味具全的料理简直能让人忘却一切烦恼，如临桃园仙境一般令人流连忘返！
　　只是，现实总是残酷的，该面对的仍要面对，这使得品尝完美食的魔女小姐完全没有一丝笑意，反倒本就肃穆的脸庞更加的阴沉了一些。
　　“请容我为您收碗盘——噫！对，对不起！我会和大厨反馈料理的品质的，请您别动怒！”
　　服务员来收餐具的时候，差点没被这阴沉之气吓到，明明没有使用任何术式的伊芙琳，却象是个真正阴暗的魔女一样，让服务员收起托盘的时候仅是瞥见那无表情的扑克脸便惊慌逃窜，小跑步冲回了后台。
　　不解的伊芙琳只是微微歪了歪头，仿佛有个大写的问号从脑袋上弹出来一样。
　　事实是，自从上次任务以来，这一周内又解决过数个大大小小的，官方的非官方发布的委托，可名气没怎么闯出却因为杀人的行径和一身精液的模样，导致恶名和淫名都跟着上升了许多，再加上上次任务竟然会被不只一次的擒拿绑架，这也说明了自己的技术尚不到家。
　　苦思中的赤发少女再次闭上了眼，双臂交叉抱于胸下，若有似无的凸显了一点雪白酥胸，惹的默默观察中的冒险者们都红起脸来，各个别过头去。
　　该如何洗清污名呢……即使伊芙琳心里明白，魔女并不是什么喜欢杀人放火的存在，但大众的刻板印象自然是没那么容易消除的，看来得做个影响力较大的任务来证明自己的决心？
　　同时还有技艺上的不足也是，魔力的过量消耗与短缺，不是喝几罐玛娜药水就能解决的……在战斗中也没有空闲的时间能一边应付敌人，一边抽出试管来饮用。
　　正当那秀眉微蹙成了深锁眉头的时候，酒馆的大门被“碰”的一声打开了，让所有酒馆内的顾客，包括伊芙琳在内，都跟着扭过头来。
　　而那唐突的访客不是别人，正是罗森，他在上次的事件过后，立志重新做人，开始从送报和采集药草之类的小事从头做起，重新开始自己的冒险者生活，此刻的他气喘吁吁的，手中握着一份牛皮纸质的信封，加紧脚步又送到了冒险者公会的柜台前。
　　“有，有魔研所发来的急件！这个小镇附近的魔狼聚落，将在下次月圆之时展开大规模的狩猎！据传届时会有狼人混于其中，公会本部那边也发来警告了，到时候请务必先暂时离开家中，到地下室避难去！”
　　听闻这则噩耗，大伙儿都是一阵哗然，甚至已经有人抛下了正在享用的美餐就打算夺门而出。
　　魔研所，全称为魔物研究所，主要工作是研究并解析魔物的素材，为冒险者们提供魔物的弱点和应对方式之类的情报做参考，同时也有着许多分部，会协助附近的小镇留意魔物的动向，第一时间捎来警告。
　　魔物的凶猛是众所皆知的，尽管其中有智慧型的魔物存在，但像魔狼这样比魔猿更原始的魔物也是有的，他们不会在意其他的种族，仅以生存为第一优先，只要成长到了一个程度认定能攻击某个聚落，就会倾巢而出。
　　如果只是魔狼的侵袭的话，那么几个铜级冒险者再加上卫兵团驻守的聚落，是能很轻松的抵御的，但恰巧月圆之夜也有狼人出没的情报的话，那就是不可相提并论的两件事了。
　　魔狼顶多只会撕咬和抓挠，侵入城镇，最大的损失就是摊商，尤其是那些鱼肉摊贩总是得损伤惨重，但只要躲屋内的话，小命还能保留。
　　可狼人不一样，这种毛茸茸又嗜血的人形魔物，有着与人类灵活度差不多的前爪，拥有能开门、破坏锁头，甚至冲破玻璃登门入室的智慧，嗅觉敏锐行动敏捷，遇到这种怪物，也只能躲进公会设立的庇护所，在地下室内祈祷一切安好。
　　“这是公会发来的警告信与正式委托的发布，有意向保卫小镇的冒险者，请务必挺身而出！”
　　罗森将文件递给接待员小姐，她也不敢怠慢，接过后就立刻去办理将任务正式登柜的手续，可环绕四周，这酒馆内就仅留下几个银级冒险者，剩下的铜级冒险者都一哄而散了，哪儿还有保卫家园的勇者留存？
　　哪怕是那几个银级的冒险者，由于也就寥寥数人，可没有那个自信能抵御狼人加上魔狼的汹涌狼潮。
　　就在大伙儿都犹疑不决的时候，酒馆角落中一道红黑倩影猛的起身，踏着稳重的步伐不急不徐的迈向冒险者公会的柜台。
　　“能让我看看任务吗？”
　　“啊！好的，再次向您确认，铜级冒险者，接取委托次数为12。那么今日向您推荐的任务是——”
　　“不，不是那些小委托，请让我看看刚送来的紧急任务。”
　　这句话一下子给在场的所有人都惊呆了，连银级冒险者都会感到棘手的狼人，这个完成委托次数才12的小丫头竟然就想独自对付？
　　要知道，送信跑腿等民间的小委托，也会被列入计算，而这初出茅庐的新手冒险者，竟妄图独自对抗狼人加魔狼群的侵袭？
　　“伊，伊芙琳小姐！您快别闹了，这次和往常不同，真不是开玩笑的！要是有个万一，被侵犯恐怕还只是最轻松的下场！”
　　罗森听闻眼前的冷艳魔女打算独自接下这任务，倒抽一口凉气，手忙脚乱的竟逾矩的抢过接待员小姐手中的任务名册，坚决不肯让伊芙琳以身犯险，不停的摇着头阻止她。
　　“可是，我……”
　　魔女小姐对狼人的厉害也是略知一二，从魔物学上学到的知识便能大略计画对狼人的战略，可罗森说的也不无道理……在没有实战经验的情况下，要对战强劲又陌生的魔物，即使是赶着要洗刷污名，还是太勉强了。
　　就在陷入为难中的两人僵在原地的时候，一群人围了上来，他们嬉皮笑脸的，其中一人还搂在了红发少女的肩膀上一副自来熟的样子。
　　“如果是我们和她组队的话～就没有理由拒绝了对吧？当然，报酬可得好好平分啊。”
　　为首的是一个健壮的银级男性冒险者，虽然相貌平平，但俐落的短发，全身的重铠，还有背上背着的一把铁质巨剑，确实比装备都不齐全的铜级冒险者更能带来安全感。
　　这下罗森也没有理由拒绝了，但他男人的直觉告诉自己，这群银级冒险者绝对来者不善，又碍于对方银级的实力，还有伊芙琳小姐想为小镇尽一份力的强烈决心，终究还是让他闭上了嘴。
　　而一旁看着的接待员小姐，则一把又把罗森手中的任务名册抢回来，为包括伊芙琳在内的几位冒险者办理手续，然后递上任务卡。
　　能有可靠的人保护小镇，那自然是不要太好了，能减少伤亡和损伤，自己后续的文书工作也一定是轻松许多嘛。
　　“那么就请多指教啦，这位英勇的魔女小姐～关于任务的工作分配待会儿咱们路上谈谈？”
　　搂着赤发魔女的冒险者稍微用了点力把伊芙琳搂得更靠近他一些，却被她伸手轻轻甩开了手臂。
　　少女红瞳由下而上的望着那高大的冒险者，神情肃穆，踏出了几步才回过头来保持距离。
　　“工作的事情，我会尽力合作的，除此之外，我不想和人太亲近。”
　　“行行行～总之我们先出去再聊吧？这儿感觉笼罩着低气压似的，说话都不愉快了。”
　　男人说话的同时还瞟了眼罗森，气的他双手握拳，但没有明面上的冲突，他也不敢真的出手，只见那红黑倩影在约四五人的包围下，离开了酒馆。
　　“唉，希望伊芙琳小姐能平安无事……”
　　********************
　　一群高壮男人将格格不入的红发少女夹在中央，看上去煞有其事的队伍实则满溢着违和感，男女比例大大失调的队伍，如同小白兔入了虎窝一样的令人惋惜，让路人都不禁为这懵懂少女捏把冷汗，全忘了这是前几天虐杀活人的凶残魔女的事实。
　　为首的冒险者率先开启了话题，针对任务的内容提出了要求。
　　“看小姑娘你对那狼人挺有兴趣的，怎么样？要不大猎物就交给你处理吧，要是能以铜级的身份解决掉这种魔物，你的声望和冒险者等级说不定都会一口气飙升的！至于其余的魔狼潮，就交给我们处理吧！只要我们出手，保证不让牠们干扰你神圣的决斗。”
　　男人说的自然不假，且不论冒险者等级能不能顺利突破至银级，能为了守护小镇而单挑狼人并夺得胜利，那无论过往做过什么事，都会一笔勾销，甚至一跃而起成为镇上的英雄！
　　可他们的心思自然没有这么简单，只要解决魔狼对这几位银级冒险者来说，自然不是什么困难事，而经过一番消耗后，无论伊芙琳胜负，他们都能轻松拿下狼人，只要做最少的努力就能获得最大的利益，可谓是以逸待劳，事半工倍啊！
　　而要是这初生之犊的小魔女输了，指不定还能围观一场真人秀，看那高傲美人被狼头魔物压在身下一顿输出，爆肏至潮吹不止，双腿大张嫩穴难含的香艳姿态，倘若狼人没把她撕成碎片，还能趁人之危让哥几个好好用胯下巨龙好好教训教训这不知天高地厚的小骚货呢！
　　而赤发魔女这边，对男人说的头头是道的样子竟生了几分好感，只不过那微妙的距离感始终没有缩短，她仍然清楚——男人们接近女人，必定有什么要求，特别是像自己这样容易一时疏忽被侵犯的倒楣体质，更是让少女点头的同时抛出了关键的问题。
　　“这样算起来，我这边更亏一些……单人讨伐狼人的难度，和多人清剿一群魔狼，肯定是不一样的吧？报酬的部分，我想六四分，我四，你们六。”
　　这是最现实的问题，撇去胜率来说，获得的赏金肯定不少，但一群五人以上的团队，却有一人独吞40%的赏金，怎么看都是狮子大开口。
　　“开什么玩笑啊，这点钱都不够我们——”
　　“没问题没问题，让优秀的新人能爬到和我们一样的高度，未来组队才有更多乐趣啊！就这么分吧！”
　　其中一个耿直的银级冒险者，在抱怨到一半的时候，就被那个领头的男人捂住了嘴巴，彻底的给代表了。
　　怎么想都很可疑，但组队确实是必须的，否则即使伊芙琳再神通广大，也无法在有限的资源下以一己之力讨伐全部的魔狼，甚至还要在干扰因素过多的情况下讨伐狼人。
　　“那么就聊到这里吧，我们去添购一点晚上要用的道具做准备！魔女小姐到时间了，就在镇门口会合，不见不散！”
　　几人迅速的与伊芙琳分道扬镳，而那耿直的男人貌似还是被架走一副不明所以的样子……赤发的魔女小姐叹了口气，但也没时间想那么多了，她这边也有必须做足的准备才行。
　　********************
　　深究上次绑架事件，最根本的原因，是玛娜的不足，无法充分利用每一分玛娜达到最大化的魔力运用，理论上应该能透过修炼来弥补……但，距离晚上的战斗，也就只剩几个小时了，明显不能浪费时间尝试需要耗时费力的修行。
　　那么，就只能找替代方法了，虽然影魔法确实方便，但为了节省玛娜与耗尽魔力的时候仍能自保，还是有个不错的方法——实体的武器，不会因为玛娜耗尽而消失，凭借伊芙琳自身的剑术与体术，可以说是比添购药水更长久又实惠的方案！
　　一切都想好了，剩下的便是选把趁手的武器添购。
　　赤发魔女拐了个弯，来到了小镇上的武具店，由于冒险者行会的进驻，武具店的生意一直都没停过……唯独今天例外。
　　伊芙琳看到营业中的牌子，便推门而入，里头冷冷清清的一个客人也没有，只有个身材粗壮皮肤黝黑的男人站在柜台后，一副闲的发霉快要长出蘑菇的样子。
　　“欢迎光临——你随便挑，再过没多久我们这就要打烊了，要是看上喜欢的东西打包带走就给你五折，总比被狼人随手拆烂了好。”
　　男人手撑着脑袋靠在柜台上，连正眼都没看伊芙琳一眼，不耐烦的想随便打发打发顾客。
　　而红发魔女则依照他所说的，在店内随意的闲逛着，只是这绕了一圈又一圈，实在是没有找到与自己的影之刃类似的兵武，皆是些品质一般的普通长剑或是弯刀。
　　“店长，能打扰一下吗？”
　　“干什么，要买快买不买拉倒，我还要收店……！？”
　　起初只是觉得奇怪，怎么有人进店后一声不吭的？
　　再听闻这清脆悦耳的空灵声响，才稍微有点兴趣的抬头看向了声音了主人……只见那赤发的艳丽美人，正与自己四目相接，距离不过五十公分的对视着，她刻意前倾与自己对视的同时，锁骨下雪白的饱满乳实正微微垂下，毫无保留的展露着北半球，仿佛随时就要掉出来似的，隐约还能看见那黑色布料中，若有似无的小粒凸起正坚挺的印在了衣料表面！
　　好一个冷艳的美人！
　　那冰霜美颜，与热情如火的赤焰长发形成了强烈的对比，宝石般的红瞳似是能将所有目光吸入，红润的樱桃小口让人忍不住想一亲芳泽，而那诱人锁骨与雪白酥胸更是绝妙搭配，尤其是脖颈下夹入深谷幽壑的一条黑色丝绸，更是让人浮想联翩，不禁幻想自己的肉茎夹于其中会是如何的天堂极乐！
　　男人立马从随便的态度转为殷勤，笑容满面的招呼着来客，只不过在那看不见的柜台之下，久无泄欲的雄性性具竟悄悄地昂首挺翘起来。
　　“这位美丽的小姐，敢问小店有什么能为您服务的吗～？ ”
　　“我看了一圈……你这里，貌似并没有能用的武具。敢问，现场订做一个，得要多少钱？”
　　赤发魔女重新直起身子来，那胸前柔软也跟着轻微晃动一下，这下男人更加确信了……这女人，裸露着雪乳上缘，竟然还不穿胸罩！
　　何等的自信又是何等变态痴女啊！
　　而伊芙琳则假装没发现对方的视线，不在意的无视了他目光的性骚扰，偏头看向了店铺后台——那儿摆着火窑与锻造台，这儿的武具说不定全是自制的。
　　“啊～是这样的，需求您尽管说，只要是小店能造的，给您造个一模一样的精品出来！就是这费用，恐怕得依照小姐您的需求，再酌情加减。”
　　“我要特殊的武器……带刀鞘，全场约一米左右的长刀，今天晚上之前得打好。”
　　说着，伊芙琳使地面影子化形，窜到自己双手之上，成两边不同的造物，一边是内里空心象是刀鞘的黑影形体，而另一边则锐利无比，看上去应该是属于刀的那部分。
　　少女将链接自己影子的两个造物摆上柜台，由男人端详评估。
　　店老板这时才终于意会到，如焰的赤红长发，精致如人偶的脸庞和身着黑影的影子魔法使御者，可不就是那传说中满身精液的恶毒魔女？
　　今天倒是主动上门有求于人，这个活不管怎样都得揽下，好好敲诈她一笔才是！
　　“嘶……这东西，可不好处理，是不常见的类型，更何况是急件，要造的话至少也得4000G。算您五折就当结个缘，只收您2000G就好了！”
　　这句话听的伊芙琳平时禁闭的檀口微张，差点没晕过去。
　　虽然在离家前带走了一点零用钱，但全花在旅费上了，而到了这儿作为冒险者赚的委托费也只剩约500G，要知道吃上三菜一汤的套餐也只要花上20G，2000G听上去便宜，但也得花上一个多月的伙食费！
　　这么大的开销，别说舍不舍得花了，只怕是现在连支付的能力都没有……
　　貌似是看出了少女犹豫不决的窘境，店老板马上现出原形，这么难得的敲诈机会，怎么能轻易放过？
　　更别提在自己面前的正是那街头巷尾所流传的绝色魔女，那柔嫩娇躯定能让自己爽的三日不知肉味！
　　男人假惺惺的微笑着，双手掌心互相搓揉一副生意人不怀好意的样子，继续追问了下去。
　　“哎呀呀，这位小姐，您……该不会资金不够吧？那恐怕这笔生意，恕小店能力有限，实在是谈不拢了！”
　　“你就直说吧，要我……陪你多久？我的时间可不多，你得保证，真的能在晚上前打出来。”
　　“哎呀～真不是我故意哄抬价格啊，您手上只有这么点钱我也很难办，不过要是您——等等，小姐你说的什么？”
　　十分确信对方会落入自己圈套的店老板，顺着自己的剧本演了下去，可完全没想到少女的反应与答复，完全和预料之中的不同，让他大吃一惊，双手啪的拍在柜台上，不可置信的前倾上身想再听清楚一些。
　　“您的，您的意思是！？是我想的那种陪吗？”
　　“就别再演了……假惺惺的样子，令人作呕，你的眼睛就差没贴在我的身上。让我们开诚布公一点吧，你想做几次？嗯，我说的，当然是做爱。”
　　只见那赤发魔女丝毫没有一点害羞的样子，平时的扑克脸微妙的有了变化，那宝红色的眼瞳仿佛失去了高光一样的无神，秀眉微蹙浑身散发着阴沉的气场，充满了不耐烦、失望，与无可奈何的眼神如针一样的射向男人，生无可恋一般的死鱼眼与略带嫌弃的面容更让人兴奋不已！
　　“来一发吧！就一发也好，我想好好享受魔女小姐的身体！哦哦哦哦！”
　　逐渐的，男人的情绪从惊讶转为兴奋，果然这是个毫无羞耻心的魔女！
　　尚未提出条件就主动要求要做爱，实际上是喜欢鱼水之欢的痴女吧！
　　和初次见面的男人也能如此开放，想必私底下在外头也有不少炮友，光是想象这高冷美人在其他男人身下主动献媚娇羞承欢的模样，直令他那家伙又进一步干了起来！
　　毫不掩饰的在柜台后便松开裤头，让憋得快炸膛的肉茎直接猛地弹起在空中扬眉吐气着！
　　“快，快请进！我早就期待好久了，嘿嘿嘿～我的剑包准让您满意！”
　　换做平常，大约只是武具店老板推销产品的常见语句而已，可如今这男人却光着下半身，一脸猥琐的样子笑着，明显想着龌龊的事情一语双关。
　　他很快的转身，打开了侧边的小门，邀请眼前的女顾客进入，伊芙琳顺势靠在了柜台上，纤细小蛮腰抵在桌边，双手向后压在桌面上靠着。
　　“来吧，只要能完成任务，随便你怎么玩。当然……要是打不出剑的话……”
　　那双眸再次变得锐利起来，身下影子突然化为尖锐荆棘，向上戳刺停在了男人雄根之下，未伤及皮肉但仍留下了尖刺与阴毛缠绕的不适感，让他低头一看后便点头如捣蒜，一口答应下来。
　　伊芙琳也不再为难他，收回了影之荆棘，维持那从容不迫之姿。
　　虽然下了时限，但那冷艳美人就在眼前触手可及的范围，更能无限制地亵玩摆弄，还有几个男人能忍得住的？
　　只见那店老板此刻化为衣冠禽兽，扑了上去便双手揉上少女洁白双乳，左画圆右画圆的来回搓揉着，没过几下更是将胸前那柔软的黑色布料一把扯下，令两团大白兔随惯性上下起伏。
　　果不其然，在那丝滑布料下，即是更为柔嫩细致的傲人雪乳，一对粉红凸起如同布丁上点缀的樱桃一样，看上去鲜甜可口，更充分揭示了这好色魔女果然是真空上阵的事实！
　　“鼎鼎大名的榨精魔女，果然这奶子就是不一般！感觉玩过之后对一般女人都要看不上眼了哦！”
　　象是个美食家一样的对着眼前美景评头论足着，然而行使的却是肮脏龌龊之事，只见他双手握上乳实，象是挤奶一般的由下往上挤压着，凸显出那粉嫩尖顶后便以口就乳，一口含上了右侧乳首，只觉口中柔软无须服侍，便早已充血挺立许久，果真是极为淫邪的魔性肉体！
　　持续的舔舌弄乳，玩弄数次硬挺樱桃过后，男人便松口松手，伸出双手改为抱住女人腰肢，脑袋朝下的埋入双乳沟壑之间，完成期待已久的想象，享受着和乳间丝绸一样的优渥待遇，感受着花季少女的体香与淡淡乳香。
　　事实上，榨精魔女这个称号还是伊芙琳第一次听到，只觉自身淫名不增反减，恐怕在这之后荒诞传言又得不胫而走。
　　然而，赤发的魔女小姐确实不是第一次做性交涉了，在旅途中为了补充玛娜甚至是补足旅费，偶有邀约男人共度春宵的时候，这也是为什么她能脸不红气不喘的主动提出卖身换剑的需求……比起败在狼人或魔狼手中，遭受异种侵犯甚至残杀，忍耐一下和猥琐男人交媾尚是可忍受的选项。
　　经过男人的初步挑逗，伊芙琳也开始感到了脸红心跳的滋味，只是仍故作镇定，右手轻抚男人后脑仿佛慈爱母亲一般。
　　但，对于魔女小姐的温柔婉约，店老板那是一点也不领情，只见他在窒息前享受够了胸前柔软，便蹲下身去，用手掰开大腿细细观察着。
　　黑色半透丝袜大幅的增加了双腿的可玩性，而少女那引人遐想的股间更是门户大开，貌似在裤袜之下再无隐藏，躁进的男人便伸手一把将裤袜卷下，只见那宝贵密部再无遮掩，洁白无毛的幼嫩馒头就这样暴露在空气中，诱人美景尽收眼底，看的男人是垂涎欲滴，恨不得及早顶开那一线天，令冷艳魔女在身下娇吟不止！
　　“我，我忍不住了，魔女小姐，我要让你变成我的形状！”
　　男人说着突然猛地起身，将眼前婀娜多姿的赤发魔女托起，抬到柜台之上，挺着战意高昂的粗壮肉茎，一下便顶入门户大开的粉嫩蜜缝中，在干旱小径中过五关斩六将，挤开重重紧缩穴肉，享受征服美人的极致快感！
　　只见那冷艳美人瞬间秀眉微蹙，随着男人突然的顶弄全身顺势抖了一下，发出轻柔的一声嘤咛，丰硕乳实更是不受控制的肆意晃动着，本来还处于干涸状态的花径，在雄根尽数没入后，自卫一般的湿润起来。
　　店老板更是喜出望外，方才还是一片旱地的幽深小径，如同迎接贵宾一般的自己润滑了起来，激动肉茎在如此肿胀的程度下，恰好能严丝合缝的与穴肉互补着，仿佛这就是为自己而生的名器嫩穴一般，只觉这是天命使然，欣喜若狂的拼命在这销魂美穴中，尽情的挺腰驰骋着！
　　而另一方面，被慢慢肏弄而逐渐燃起性欲的赤发魔女也不再隐藏，享受着男人的主动侍奉，全然不当是被胁迫的而轻喘出声，热气与娇声不停的扑在男人胸膛，直叫人欲罢不能，险些提前缴械败于美人高深莫测的榨精名器之中。
　　就在一阵肏弄过后，男人那贫乏的性技却让双方开始逐渐感到无趣了，男人嫌得手的肥肉不美，女人嫌侍奉于己者不劲，燥热身躯皆渴望着更进一步的刺激。
　　此时店老板突发奇想，将那半脱丝袜再次向上拉提，鼓胀肉茎再次得到了别样款待，那带有余温的丝袜向上磨蹭着，每次肉棒抽出都能体会到微热丝绸的挤压刮蹭，不论挺腰几次都不再感到孤寂，仿佛有两个冷艳魔女在同时为自己献上温热美穴，无微不至的包容着怒号巨龙。
　　店老板是好好的爽了一把，可魔女小姐可不这么想，除了臀瓣再次被裤袜包裹能让着凉的小屁股感到温暖些，男人徒有蛮力的一顿抽送只让交易中的她感到嫌恶，本就是不得已的性交涉，想必谁都想及早草草了事。
　　读出赤发少女心思的男人只觉怀中美肉竟对自己颇有轻薄之意，当下便火冒三丈，伸手探去她股间禁地，果然这邪魅魔女毫无反应，就连那严丝合缝的蜜穴口，也仅是微微湿润罢了，和传闻中随意肏弄便能高潮迭起，潮吹喷汁的淫荡魔女一点都不相符。
　　难道真是自己不行？
　　岂有此理！
　　即使自己不是妓院常客，但胯下一根粗壮巨龙一向是自己如同铁匠大锤一样自傲的资本！
　　如果却被这小小魔女看扁了，未来哪能再有翻身之地？
　　自尊被杀的遍体鳞伤的男人，停下了腰肢动作，双手不不停的在肉腿之间探查拨弄着。
　　“怎么……停下来了？我们赶时间呢，你最好快噫呜呜嗯嗯”
　　正当赤发魔女不解的歪着头，停下那炽热喘息准备兴师问罪的时候，突然猛地昂首娇吟着，浑身颤抖四肢发软，撑在柜台上的手臂也险些支撑不住。
　　原来是那店老板险些丢盔弃甲缴械之时，借机停顿休息中竟找到了更加稀罕的玩意儿，少女因兴奋而开始肿大的阴核，被男人几番拨弄下终于寻获，而只是用手指轻揉按压便让怀中美人露出羞涩娇声，狭窄肉穴也同时紧缩起来，似是要排除异物的按摩着全根肉茎，柜台上也洒出了些许淫液。
　　这下连方才还一副高傲姿态欲求不满的魔女小姐也懵了，这等体会竟前所未闻，本就极少自慰的她，遇见的又都是些妄图使其魔女之躯受孕的愚蠢雄性，他们一旦得手便一个劲的急着往那娇贵宫室侵攻，哪有人会仔细地探索女体？
　　倒是店老板如获至宝一样，找到了有趣的新玩具自然不肯放过，于是一手搂着美人细腰，一手在那挺立肉豆上挑拨搔弄，弄的是怀中媚肉颤抖不止，双手搂进面前衣冠禽兽，将连绵娇声闷在男人胸口，只令其征服欲扶摇直上，颇有重振雄风之势！
　　“好哇，你这小骚货原来藏的这么深，得用这种玩法才能爽是吧？这下被我找到了，我还不把你肏成性瘾魔女！”
　　男人一时气愤，但更多是喜出望外，随着一下下的逗弄阴核，只觉那幽深小径又再湿润数分，而当生猛肉茎再次挺动抽送之时，穴内阻拒感与柔韧同时达到高峰，却又能轻易的一冲而散，逐渐被肏熟肏软的嫩穴此时便如降于敌营的女将，在百般调教后主动献媚一般，徒留温暖乡却再无一丝傲气。
　　就在气势与准备一应具全，男人正准备直捣黄龙之时，从店门外传来了一阵脚步声，接着便是急促的敲门声。
　　店老板霎时都觉得穴内肉茎被吓软了三分，但已经没有能犹豫的时间了！
　　只见那大门应声开启，从门外走入一个壮硕青年，身穿重甲，背负巨剑，赫然就是那几个银级冒险者的领头男人。
　　“呦！老爹你既然在的话，就别装神弄鬼了嘛，敲门半天都没个声音，害我吓了一跳呢。”
　　“我这都快打烊啦，可以的话都不想接待你的，有什么事快说，我能做到就给你做做不到你就早早回去吧。”
　　只见店老板手臂再次靠在柜台上，一副气定神闲的样子，但面色潮红，汗流浃背，腰又一直耸动着，颇有几分怪异，而那怀中美人此刻更是销声匿迹一般。
　　“欸～这么见外可真不象你啊，我也没想干啥，就把武器寄你这保养一下，晚上再来领，为了保护村子要用的啊，就别推托了吧？”
　　青年将背上巨剑取下，小心翼翼的端平后置于柜台，正想离开的时候，耳朵却听见了怪异的声响……貌似是某种液体的声音与女性被闷住的气音，然而过于微弱，让他不得不怀疑是不是自己幻听了。
　　“老爹，你这儿真没什么问题吧？有事的话直说就好，我可以不收你委托费的。”
　　“唉！就说没事啦！你这剑我之后给你处理一下，到时候再来领就行了，你就回家里等我消息吧！”
　　店老板一时心急，突然直起身子，从柜台下传出啪的一声，好象还有点闷哼声也跟着漏出，让青年吓了一跳！
　　正想探头去看的时候，又被男人使劲往后脑勺上拍了一下，象是在教训不听话的坏孩子一般。
　　“该死的东西，我这店长是你能随便僭越的吗？拿着你的剑快滚！”
　　“谁稀罕你这破店啊！真的是见鬼了，平白无故生什么气……”
　　尽管不情愿，青年还是背回大剑，一脸莫名其妙的嘟囔着离开了。
　　直到大门再次紧闭的时候，店老板才终于松了一口气，接着双手向柜台下伸去，压着颗艳红的脑袋又再次挺腰起来。
　　原来当青年即将开启大门的时候，男人将那肿胀肉茎从红黑倩影的娇躯内抽离，一个用力便把少女躯体向下扫去。
　　一个不留神被摔了个结实的伊芙琳，鸭子坐在阴暗的空间里，正欲疼的大叫，迎面便是腥臭性具顶撞而来，不偏不倚的塞入檀口中。
　　虽是情急之下的掩饰，但男人被那樱桃小口温柔包裹只觉惊为天人！
　　丝毫不输股间蜜穴的柔软与温软，一下子便集中往龟头上挤压过来，惊异中的呼气与口腔蠕动更增添几分刺激，再挺腰往内深入，将少女抗议声堵回腹中后的喉道更是紧窄逼人，使人如处极乐仙境一般！
　　一个不留神，竟不由自主的开始挺腰抽送起来，直至青年入门才总算想起要应付对方遮掩春色的现实。
　　方才那青年所听闻的体液声与肉体碰撞声，乃至女性闷哼声响确实不假，只因美艳动人的魔女小姐，就在柜台下以口舌侍奉着店老板的欲求巨茎！
　　雄性的气味与腥臭味一时间熏的如仙少女头昏眼花，此刻更觉口鼻堵塞，几近窒息却又欲罢不能！
　　察觉胯间美人早已放弃抵抗，男人更是变本加厉，一下下的冲击着喉道不停深喉着，将这冷艳美颜如嘴穴飞机杯一样粗暴的使用着！
　　“嘴巴竟然和小穴一样骚，这是什么魔性的体质！呜哦哦哦！射了，射了！给我把种子汁全吞下去！”
　　赤发魔女只觉口腔酸涩，再一细品，喉中肉茎竟猛地膨胀起来，接着腥臭汁液便从这不洁黑龙中喷涌而出，直冲喉道洗刷食道，接着便一股脑地挤进胃袋里。
　　随着男人的一阵哆嗦，他才终于愿意将半软巨根从魔女口中抽出，只见那清冷脸孔此时也面带潮红，眼角泛泪，一边呛着一边从嘴角流下无法控制的口水，拼命地干呕着象是要把恶心雄臭驱离体内。
　　“哈啊……这样，契约就完成了……行了，赶紧上工……”
　　用手套简单擦了下嘴角，总算是折腾完的伊芙琳从柜台下爬起身来，却愈发觉得奇怪，店老板即使是爽到贤者时间，也不至于一声不吭。
　　正当自己纳闷着要离开柜台时，突然察觉到了影子上人影的动静，但想反应却又太迟了！
　　只见那男人突然一个前扑，从背后用自己巨大的身躯将少女压于身下，以双臂钳制双臂，以双腿压制双腿，彻底的让赤发魔女以面部朝下的姿态趴伏在地面上，而翘臀则随着挣扎抵抗而高高撅起。
　　“这是在……做什么？约好的陪你做了一次，应该已经结束了不是吗！”
　　男人出尔反尔的行径，即使是情感薄弱的少女也不得不感到惊慌与愤怒，而很快这些质疑的声音就被男人给堵了起来。
　　店老板伸出大手，将赤发魔女的口鼻捂住，令其只能发出抗议的闷哼声，另一手则再次褪下裤袜，扶着自己再次雄起的粗大肉茎，对准了少女蜜液四溢的小穴口。
　　原来男人望着少女被口爆后楚楚可怜的姿态，又不自觉地起了施暴的邪淫念头，趁着她放松戒备的时候，以绝对的力量优势再次将其压于身下，紧接着，紧握纤纤细腰，腰部一挺，那无礼巨龙便滑入花径之中，直取少女花心！
　　做梦也没想到已经缴械的男子居然还能再战并重振雄风，疏于防备的伊芙琳被迫撅起屁股，任由身后男人随意抽送。
　　在长久的前戏与正事后又被强制口交，全身上下都留下了雄性气味的魔女小姐却总是只差临门一脚就能被送上高潮，此刻正是她最春心荡漾之时。
　　幽深花径仅是被异物侵入便急不可耐的上前簇拥着，粉嫩肉壁夹道欢迎着临幸秘密花园的粗鄙访客，只觉快感如潮水般汹涌澎湃，一波波浪潮盖过自己的理性，将聪颖大脑内的其余算计全数玷污成了粗暴肉茎的形影！
　　而二度深入少女禁地的男人，此刻也总算摸透了娇柔嫩穴的敏感弱点，长枪出击，一次次的朝着那些软嫩皱折进发，在肉壁一次次因快感而紧缩的情况下仍能排除万难正中红心，犹如一名猛将在乱军中大杀四方，誓要将那深闺女秀强娶出房，在强势奸淫下命其俯首称臣！
　　在高潮迭起之下，逐渐化为一滩软肉的赤发少女，也放下了自尊心，沉溺于爽快交媾中，甘愿趴伏在地于雄性胯下坦诚承欢！
　　就在这时，商铺大门却被失礼的打开，踏步声在一片寂静中尤为突出。
　　“唉，想了想还是觉得不太好意思……老爹，能不能帮个忙啊？欸，人呢？连门都没锁这是跑哪去了？”
　　不见其人只闻其声，原来又是那冒险者青年。
　　而此刻漆黑的柜台下，正有一黑一百两具肉体，半裸的结合在一块，只见那粗壮男人捂紧了少女檀口，不再死命挺腰冲击着娇嫩花心，而是用小腹贴紧了那Q弹翘臀，将结实臀瓣狠狠压扁，而那凶猛黑龙则紧实的咬在宫口上头，随着男人腰肢扭动，巨龙也负距离的在潮水汹涌的花径中搅动着，如此一来便不会再发出响亮的肉体碰撞声。
　　想要高潮，想要潮吹，明明只差一步之遥就能爽快的泄身满足欲求肉身了，但却一次次的被打断，如同被上了高潮抑制的禁咒一般，但若是在此高潮出声的话，被发现了怕是得被青年与其狐朋狗友一同奸淫取乐。
　　两权相害取其轻，少女宁可被铁匠大叔单方面的欺侮，也不愿因一时的欢愉而陷入地狱深渊之中。
　　“真是奇了怪了……嘛，看他刚刚那样子，大概真打包回家避难去了吧，反正门锁了也挡不了狼人入侵，就不管他啦。”
　　随着话音远去，大门再度阖上，而当木门关上的那一瞬间，店老板便再次扭腰挺胯起来，毕竟并不是只有伊芙琳一人在忍耐高潮，肿胀肉茎一边承受着肉壁挤压的欢愉，一边抗拒着射精的冲动，在终于解禁之后更是如野兽一般凶猛，如入无人之境的黑铁长枪不断的朝花径深处征伐着。
　　而赤发少女终于也不再忍耐，任由高潮淫液随着抽送一波又一波的从交合处被榨出，只见那俏丽美颜此刻也深锁眉头，两行清泪从脸颊上滑落，而少女的耐受也终于到了极限。
　　随着一阵剧烈抽送，男人只觉身下美人抽搐不止，便也顺势松开捂住檀口的大手，只听闻那骚浪春声如江海滔滔不绝，叫床声妩媚更胜妓院名妓，哪里还是那表情肃穆的高冷魔女？
　　再一顶胯，粗壮肉茎顶开痉挛穴肉，直取花心，将柔弱少女灵魄直送云霄，响亮娇吟充盈着店铺又传入男人耳中，只觉耳道如被娇羞耳语保养滋润着一般的酥麻快意。
　　伴随着少女痉挛媚肉与溃堤不止的潮液喷洒在小腹上，男人终于伴随着怒吼，将滚滚浓精对准宝贵宫室全数灌入，直至客满为患。
　　神智不清的赤发魔女，被持续的当作泄欲工具一样不停肏弄了一个小时，连续中出三次后，才被店老板放过。
　　最后一次的交媾更是惨绝人寰，魔女小姐被摆放在柜台上趴伏着，雪白酥胸朝外挂在柜台边缘，挺翘臀瓣朝内不停的被男人顶胯肏弄着。
　　终于在又一次的潮吹之下，男人朝满溢花心中喷射最后一波浓精，这才满足的抽出了疲软肉棒，精神百倍的上工去，只可怜气若游丝昏迷不醒的伊芙琳，高潮失神着，任由被灌满白浊种汁的小穴扩张流出汩汩精汁，顺着悬于半空抽搐不止的美腿滴落在地板上。
　　********************
　　“所以，这就是成品吗？”
　　四小时后，坐在柜台后等待男人打造长刀的赤发魔女，总算是盼到了期待已久的武具，虽然和约定的比较起来，被多占了几次便宜，可醒来后发现浑身湿黏体液皆被清洗干净，身上还盖着一件毛毯，也就没那么生气了。
　　只见汗流浃背的铁匠端着把带鞘长刀，黑色的剑鞘上系着两条绑带，刀柄也是漆黑一片，再抽出刀刃，只觉寒气逼人，仅抽出些便锋芒毕露，剑刃散发着神秘的虹光，让使用者都不得不迅速将刀刃收回，惊异的抬头看着自鸣得意的店老板。
　　“嘿嘿！怎么样，在时限内交货了，而且品质也还说得过去吧？”
　　“确实，和我的要求一模一样，甚至更好……到底是怎么办到的？我看你的店内，都是极为常见的货色，又为什么要藏着这种技术？”
　　“这，这我也不明白，只感觉和小姐您一顿翻云覆雨后，精神百倍，还一时上头把我珍藏的精钢都给用上了，但您总归是不亏的吧！”
　　原来那男人在给赤发魔女持续做小穴按摩的时候，不只一次的玩弄了她的阴核，让她在意识不清的时候又潮吹喷汁了数次，泄出的玛娜全让男人舔去了，这才让少女因疲累而昏睡了好一会儿。
　　相对的，吸收魔女高质量玛娜的男人，和喝了能量饮料一样的过度兴奋，打铁的效率也提升到了最高点甚至突破极限，这才打出了自己从未造过的极品。
　　过硬的品质，彻底让伊芙琳消气了，有了此等利器，就连世界最坚固的盾说不定都能削成碎屑！
　　当然，不实际试刀只是空想的话，是没有意义的。
　　魔女当即起身，颔首谢过后，便打算离开店内去约定的地方待命。
　　“魔女小姐您慢走！以后要是寂寞了，尽管找小店便是，小店能为您提供专属的隐藏菜单——肉棒全身按摩呀！”
　　啪的一声，店老板只觉一阵天旋地转，侧脸热辣热辣的，再一摸去，都肿了起来，只能一边抚摸着，一边看着红发少女的背影自惭形愧，貌似得意忘形了，被拿刀鞘赏了一巴掌，在脸上都印出了长条的红印。
　　********************
　　出了店门后再抬头一看，夕阳西下，眼看就要到月亮升起的时刻了，虽然应当再休息一会儿留存精力，但不知何时魔狼群会找上门，自然也就没有休息的闲工夫。
　　走在红砖道上，大部分的民宅都锁紧了房门，而商铺也大多数都打烊了，街上空荡荡的如同鬼镇一般，毫无生气。
　　伊芙琳左手提握着刀鞘，感受着比影之刃重了不少的钢铁长刀，虽然有绑带能系于腰间，但这么沉的重量，果然还是应该多握在手中才能逐渐熟悉。
　　很快的，红黑倩影已经出现在了小镇的出入口，那五名银级冒险者没过多久也赶来会合，此时天空中也升起一轮明月，皎洁的月光洒落在大地上，即使没有火把也没有点灯，也能让一定的范围内看的是一清二楚。
　　其实小镇上油灯与电灯都一应具全，但非常时期，这种会产生高度玛娜消耗的物品，都会全数熄掉，避免魔物在狩猎中嗅出玛娜的味道群聚而来。
　　一阵轻柔的风拂过，魔女小姐的焰红发丝也随风飘荡，紧接着便是一阵阵的狼嚎传来，在那远方树林中，已经隐约能看见那些饥肠辘辘的橙黄眼瞳了。
　　“那么就和约定好的一样，魔狼就交给我们来处理！镇上安全就交给伊芙琳小姐把关啰，可别输给狼人了！”
　　沉重的脚步声踏步离去，装备精良的冒险者们向外主动迎击，在远方的树林中与魔物纠缠在一块儿，时不时也有凄厉的狼嚎声传来，看样子那边进行的很顺利。
　　而现在，压力来到了伊芙琳这边，尽管做了不同于以往的准备，但敌人是拥有人类智慧却没了理智的狼人这种魔物，究竟对方会不会现身，抑或是从暗处偷袭，都难以预料。
　　就在满月升至最顶之时，一声特别高昂的嚎叫声从一旁山丘上传来，赤发魔女侧身抬头一看，高耸的身姿恰好在月亮之下，背光而显得漆黑，如一团黑暗化形为如狼巨影，一对金黄眼眸则更为显眼，伊芙琳能感觉的出来……那是渴望鲜血的眼神。
　　高耸黑影一跃而下，趴伏在眼前不远处四肢着地，伊芙琳这才彻底看清了其真身——那是个浑身黑灰的巨型生物，狼头人身，壮硕的上身与肌肉发达的双足就如同教科书中提到过的一样，非常适合高速短跑的狩猎，而壮硕的上半身则拥有如熊巨力，虽不及巨猩那般怪力，但一拳击倒一颗大树想必也是毫无困难的。
　　那黑影逐步逼近，接着便猛的袭来，没想过狼人竟拥有如狼犬般移动方式的伊芙琳一时之间却是苦无对策，只是顷刻间，双方正面交锋，黑得发亮的爪子与那银白精钢相互击打，在空中擦出了火花，却是无论哪边都没有断折的迹象，反倒将利爪长刀都磨得更为锋利一些。
　　透过方才的拔刀交战，伊芙琳已经大约掌握了对方的实力所在，确实是不可小觑的对手，仅仅是一次交锋便使拔刀格挡的手腕被震的酥麻，若是长久下来，必要至少废掉半条手臂。
　　但不要紧，持刀作战只不过是为了节省玛娜的做法而已，将影魔法视为王牌，少女非到关键时刻，是不会使出浑身解数的。
　　只见那黑灰狼人在挥舞过爪子后，保持距离的与少女对峙着，似是在观察状况分析对手实力，接着便再次狂奔袭来，速度明显比上次快上许多。
　　又一次的正面交锋，狼人如风一般的奔驰后迅速跃起，由上往下的长牙舞爪着，可赤发魔女也并非省油的灯，不同的攻击模式但终究仍是啃咬与抓挠的攻击，使得狼人的攻击只集中在一个点上，只需冷静沉着的应对便能化解。
　　只见那刀光如虹，在狼人嗖的向下扑击之时，魔女也利用自己在地面的优势，灵活的向后垫步，以退为进，闪躲开了利爪与尖牙后便直直向前刺出手中刀刃。
　　可那狼人毕竟是具有高度智慧的魔物，怎能如此轻易便引颈就戮？
　　第一下扑空，那就再补上第二下，狼人利用健壮后足，在落地瞬间便向前蹦起，意欲将对方杀个措手不及。
　　伊芙琳见两相冲锋下敌人凶牙是近在咫尺，急中生智将刀鞘横挥卡于狼人唇齿之间，接着侧身放弃平衡，闪过抓挠尖爪后便顺势将握于手中的刀刃挥出，在狼人背部上由下往上的留下了个深能见骨的险恶创口！
　　而赤发魔女则失去平衡一个踉跄跌坐在地。
　　“呜嗷”的一声，只闻那凶猛狼人在挨上这么一刀后，疼的张嘴悲鸣，如同小狗被石子击打一样的悲戚，这声惨叫意味着自己向孱弱的人类雌性示弱，身为高贵的高位狼族，如此屈辱怎能不报？
　　在愤恨下，狼人突然回身，将铁质剑鞘朝着失衡而跌坐在地的扭头掷去，其劲道其速度，竟不输大型猎弓所射出的精制箭矢！
　　情急之下少女将刀刃垂直己身朝向正前方，那刀鞘正巧不偏不倚的将刀刃归回鞘中，本来逃过一劫理应感到庆幸的，但这力道再次让自己震的手麻，更何况长刀被封于鞘内，一时之间又如何能再次快速出刀？
　　随后便是狼人的复仇冲锋，利爪袭来直取少女娟秀面容。
　　想象中，血肉横飞的画面并没有出现，狼人感觉到爪子硬是撞在了如石头一样坚硬无比的表面上，再回头一看，一颗黑球出现在了女人原本的位置，如蛋壳般将少女包裹着，上头也被敲出了个裂缝。
　　很快的，黑影之卵便迅速消融，收归于地面丽人之影，再次直立左手提握刀鞘的红黑倩影，此刻正用那清冷的宝红赤瞳，死死的盯着这边。
　　有如被挑衅一般，彻底探出对方实力的狼人也不再隐藏，前爪收回上身弓起，那留着热血的背直挺起来，创口以不可思议的速度迅速愈合，狼人燃烧着体内的玛娜实现高速自愈，誓要将眼前的劲敌拿下！
　　只见少女美瞳中浮现的黑灰倒影逐渐变得庞大，二米多的高大身躯再加上背肌的拉伸使得凶猛恶兽更加威严，牠全身鬃毛树立，看上去如针般锐利的毛发在月光下散发出灿亮的银色光泽，以双足直立的狼人显露出自己真正的型态，朝着圆月吼叫着，响彻天际的狼嚎也引的附近的魔狼群情激昂！
　　这将是决定双方未来的最终决战，不论是哪方的败北，最终都得赔上性命作为战利品为对方所用，使出了浑身解数的一男一女，一狼一人，此刻才是真正的要一决雌雄。
　　双足踏步冲刺，赤红魔女率先拔刀出鞘横斩一刀，但却被狼人伸出右爪轻易挡下，只见那左爪同样横挥抓挠，在即将毁掉少女大福般雪白酥胸之时，影中窜升一堵黑影高墙，防下利爪侵袭后，又在墙中化形一道开口，刀尖出其不意的刺出，却被狼人以过人的反应神经后撤闪开，两方都在胸口洞穿的危机中化险为夷，再次隔空对峙起来。
　　接着又是一阵的刀光剑影，双方互相将对方一次次的推向了极限，不只是双手与魔法的交锋而已，狼人也将双足的踢击化作钝器一般一次次踢出，而少女也充分利用娇柔的身躯优势，在一次次挡拆中灵活闪躲着，体力与玛娜的双重消耗也让彼此疲惫再创新高，眼看就要两败俱伤，玉石俱焚了。
　　赤发魔女气喘吁吁的，持剑双手已开始倍感吃力，而狼人在刚刚高强度的燃烧玛娜过后，也开始四肢发抖，这场战斗从迅捷的你来我往变成了持久战，双方都只剩下再出一招的气力了……既然如此，那便无须保留！
　　更胜于与巨猩战斗的专注，调整呼吸后的伊芙琳双手握持刀柄，反刃的抬举过肩，而狼人舞动双爪勾于背后，五指轮流活动蓄势待发。
　　眼看就要结束最后的交锋了，空气也仿佛凝结起来……接着，在转瞬间，双方同时向前跃起，在半空中短兵相接！
　　狼人将狼爪唰的抓下！
　　却只觉勾上的是柔软且飘忽不定之物，定睛一看，黑爪尖端刺入的竟是一条黑色布匹，而那视线外，一柄寒气逼人的长刀却对准了自己的后脑。
　　原来，当那红黑倩影跃上半空之时，用尽最后的玛娜将身下长影凝固为实体，尽管只是一眼瞬间，但如同生造的平台，使得她又有了立足点再次向上一跃，单手压上狼头凌空侧翻，竟在半空中越过了狼人脑袋！
　　而此时正疑惑着的狼人只惊觉有诈，等到回过神来也来不及了，在半空中的牠，此刻已无路可逃，肌力无法支撑他转身，也无法朝向后方抓挠，失重中只能双眼一闭，接受命运的到来。
　　长刀刺出，巨型狼兽被利刃刺穿了脑袋，崩裂血花后无力的向下坠去，浸泡自身血泊之中，成了冰冷尸骸。
　　用尽玛娜的少女，也在刺出刀刃后，向下坠落，最后落在青草地上，长刀沾染鲜血插入泥地，勉强支棱起身子的赤发魔女，用单膝跪地之姿宣告了自己以生还者的姿态夺得胜利。
　　强烈绷紧神经的伊芙琳在战后终于能放松下来，只觉四肢发软，勉强拄着剑站起身来，前倾着上半身双腿内八着，汗如雨下。
　　此时一阵微风徐徐吹来，却感觉到更胜生死关头的寒意直上骨髓一般。
　　低头一看，只见自己衣衫不整，白里透红的肌肤裸露在外，一对傲人双峰又裸露在外，肚脐与股间蜜缝都毫无遮掩的暴露在空气中，乃至挺翘美臀都冰冰凉的，半透裤袜此时也跟着残破不堪，滑落至大腿半截。
　　原来是那千钧一发之际，赤发魔女虽跃起躲开了致命伤，但狼人的尖爪却不偏不倚的将少女长衣破开，勾住了正面布料一路扯下，甚至抓挠至裙摆将折边裙破开，这才造就了这副正面半裸，但重要部位一个不遮的香艳姿态。
　　就在这时，从后方传来了脚步声，鉴于狼嚎声都已销声匿迹了，伊芙琳判定是友军的大获全胜，即使自己现在是如此不堪模样，只要能和辛苦的队友一起凯旋归来，那便是完全胜利！
　　可是……实在是过于安静了。
　　没错，能够以寥寥数人之力便击溃魔狼大军，斩杀狼人于刀下，一般人应该会欣喜若狂的庆祝欢呼，再不济也会打声招呼才对，可却连一点人声都没有。
　　就在少女察觉到一股劲风的时候，已经来不及了，本来就没有多余的气力，再加之突如其来的偷袭，让魔女小姐就这样被往后颈狠狠敲下，翻了白眼便倒地不起。
　　一群高壮的身影，拖着艳丽娇躯，藏入了隐蔽草丛之中。
　　********************
　　恍如隔世一般，再次睁眼之时，月亮都已经逐渐西沉了，再过一两个小时，就又是一次破晓……可伊芙琳却没有看日出的心情。
　　苦闷的少女感到双臂被折于腰后，上下交叠用绳子打了个死结，身上竟是连一丝布帛都不剩，全身赤裸的被按在地上趴伏着，而白嫩脖颈上貌似还扣上了项环，口中则被塞入了什么柔软丝滑的球体，再仔细体会，这才发现是裤袜被压成颗球，塞入了樱桃小口中。
　　不用说也知道，自己又被绑架了，这群男人总是动不动就对魔女之躯产生邪念，即使遭遇过这么多次了，也仍旧习惯不了。
　　事实上，并不是所有魔女都喜欢性交，也不是所有魔女都喜欢透过交合来补充玛娜，那群对世事漠不关心的隐居魔女，又被尊称为禁欲魔女，拥有强大的魔法术式却选择隐藏于山林之中，只不过，伊芙琳明显并不是她们的一分子。
　　只觉挺翘双臀上，被一双粗糙手掌抚摸着，时不时在上头用手指揉捏，令五指掐入后再顺着臀肉弹性松开，而已经一片泥泞的粉嫩蜜穴中，也早就插入了一根陌生的肉棒在其中前后抽送，毫不怜香惜玉的只顾着一味压榨魔女，将其视为取乐的工具。
　　黏腻又恶心的感觉，再加上刚刚明明疲惫的身体逐渐有了精神，赤发魔女很清楚，自己的穴内不知道被侵犯了多久，也已经不知道被中出过多少次了，因为玛娜的味道不只充盈着微热子宫，甚至逆流而出满溢在大腿间，覆盖在臀瓣下方时不时还被抽插肉棒勾出了精丝。
　　“终于醒了啊，咱们轮番上阵都喂不饱你这无底洞，用力射进去子宫里就算满到溢出来里头也很快就空了，你就是个魅魔吧！今天我们就要为了守护镇上的和平，把你这魅魔就地正法！”
　　男人慷慨激昂的说着，仿佛充满抱负的理想家，但身下欲根却做着下流龌龊之事，只顾着满足肮脏性欲。
　　这身后的声音伊芙琳自然清楚，那是银级冒险者的领头青年，转头一看，其余几个男人也围在一旁，一边嘻笑着一边用手套弄着肉茎对着无助美人打手枪。
　　而伊芙琳只觉得无趣，她的体质相较一般人更为特殊，精液灌入体内后，就会快速被吸收为玛娜，这也是为什么她几乎从不做保护措施，却不会怀有身孕的理由。
　　在无奈被迫承欢中，赤发魔女仿佛桌上的佳肴一般被几个禽兽分食着，但却毫无反制的手段……不，手段大概还是有的。
　　虽然被肉棒侍奉身子，被侵犯已久的敏感肉体也不自觉地沉醉起来，可这种被欺侮的姿态明显有损自己魔女的威名，恰好这群男人自愿给自己献上了这么多浓精化为玛娜，那么便使御影魔法送他们痛快上路吧……正当身旁细影准备窜起尖刺的时候，少女只觉自己的脖颈传来了刺痛的感觉，一根根尖刺扎在皮表上，恰好戳在细嫩肌肤却又不出血，可谁知道再继续耍小聪明会发生什么事？
　　“哈哈哈哈！早就知道你会用魔法对付我们，这项圈就是特别为你订制的！只要侦测到玛娜的迅速流动，它就会伸出尖刺来钳制你，劝你还是不要乱来比较好，不然要是刺贯穿你的脖子，我们也就少了个有趣的玩具了！”
　　身后的男人一边大笑着，一边往无辜少女的弱点不停的进发，那粗勇肉茎如同银级冒险者的威武一般，一次次的顶撞着少女不停颤抖着的娇弱花心，惹得她不止的颤抖着美肉，在口中被塞满的情况下昂首呜咽着，发出惨烈又妩媚的闷哼声。
　　“对了，你那榨精魔法最好也别用哦，我们有五个人，只要其中一个人开始觉得不对劲了，想手动启动项圈惩罚你也是办得到的！哈哈哈哈哈！”
　　得意自满的男人再次大笑出声，开始用手拍打在少女臀瓣上，清晰的红色掌印在雪白肌肤上如同奴隶烙印一般，简直就是对魔女伊芙琳的奇耻大辱！
　　可现在又能怎么办呢？
　　拿手的招数都被封住了，武器也被一旁的男人看管着，再加上男人娴熟的性技不停的往自己最软嫩的敏感带进攻着，即使想挣扎，身体也只觉一阵酥麻，每次快要能扭动躯体，使手腕绳索松脱一些的时候，穴内又会感受到一股重击，接着便是一阵细致的磨蹭和刮蹭，让少女潮水不止，全身都软了下来，垂下了脑袋不止的娇喘着。
　　“啊嘶～我这边也差不多了，用你的骚穴接好吧！”
　　只觉体内肉茎猛地又胀大一圈，男人在猛烈抽插数十下后，对准宫室猛地撞上，将宫口都撞开了条缝，粗暴的塞入半颗龟头后，负距离的往宫室内播撒生命精华，任由白浊种汁与精力旺盛的小蝌蚪在孕育新生的摇篮中肆意游荡。
　　当然，没有意外的话，这些期盼着能和卵子小姐送入洞房的小蝌蚪们，要不了多久就会被尽数吸收了。
　　半软肉茎啵的一声从紧缩肉穴中抽出，男人满意的看着将淫液与精汁一同从穴内喷洒而出的泄身少女，到一旁去开始灌下精力剂，然后看了看四周几个饥渴难耐的同伴。
　　“这下就是第五发中出啦！每个人都玩过了，下个轮到谁？”
　　“我！我忍不住了，鸡儿再不插进去炸开了多浪费啊！”
　　其中一个看上去就獐头鼠目的男人，油嘴滑舌的用着毫无道理的说词要抢上前蹲在少女翘臀后方。
　　“怎么又是你？再之前就是你上的吧，这么早泄还是闪一边去！按顺序应该轮到我了！”
　　那个耿直的冒险者接着发话，与獐头鼠目的男人推搡着，他是第一个享用魔女娇躯的男人，在谈完报酬分配后，为了安抚他大伙儿一致同意让他第一个玩女人，所以按顺序排确实该轮到他了。
　　可最终谁也不让谁，大家都想继续享用这魔性美肉，眼看就要打起来。
　　“行了行了，果真是红颜祸水，祸国殃民的小骚货，差点没让你们几个打起来。我有个好点子，一个一个上岂不是太慢了？我就不参加了先歇会儿，都说到这个份上了，也该懂了吧？”
　　领头的青年这话一出，让余下四个男人跟着振奋了起来，连忙扶起遭捆绑的诱人娇躯。
　　相对的，在场唯一一个兴奋不起来的人，就是可怜的伊芙琳了，只见她被两个男人双手双腿举着抬起身子，那獐头鼠目的男人见机便钻到底下躺平，然后伸手搂住魔女纤纤细腰让她躺卧在自己的身上，那肿胀肉茎也不客气的不停在洁白玉蚌前上下磨蹭着。
　　而后，耿直的男人则一手一条腿，双手把握住将细长美腿扛于肩上，一条硬挺巨棒也往白虎嫩穴上不停戳刺着，在和獐头鼠目的男人争抢地盘一般。
　　“行了行了，老是肏那万人骑的骚穴也没什么意思。要我说，还是玩玩这地方更有乐趣一些～”
　　只见他稍稍扭了下腰，肉茎便向下沈去，可那怒号龙首此刻抵着的地方只让伊芙琳感到害怕，紫黑色的肿胀龟头在那紧致菊蕾上试探性的戳着，让马眼对着小洞一次次的顶撞上去。
　　这下即使是一向淡定从容的高冷魔女，也没法再保持镇定了……那地方本就不是为了和人交媾而使用的，而一般来说不论是侵犯还是性交涉的雄性，也不会对那种地方下手，只会一个劲的往她的嫩穴中钻，此时后庭自然还是几乎没怎么用过的状态，谁知道真被捅入会发生什么事？
　　被限制住身躯和双腿的红发少女，此刻只能疯狂的摇着头，奋力表达自己的不情愿，拼命的反抗着，可这群人渣又怎么会顺从怀中美肉的意愿呢？
　　两个男人毫不怜惜的将肉棒向前一挺，耿直男人的粗长肉棒轻松的率先滑了进去，而身下男人则将他那较为臃肿的粗短肉棒粗暴的往里头挤，终究还是挤开了那菊蕾嫩肉。
　　两根肉棒一同齐根没入，将被双穴贯穿的冷艳魔女夹成三明治样，一口气顶的她双目翻白，险些晕了过去。
　　穴肉传来的仍是那样被雄根填满的充实感，甚至舒服了起来，但后庭就是完全不同的另一回事了……被强硬挤开的菊蕾只感觉到一阵痛楚，热热辣辣的，鲜少扩张的部位此刻正紧缩着抗拒异物的侵入，但又不停的被迫流出肠液，不经意间竟有了润滑的效果。
　　“齁齁齁～我就知道，这边果然更紧，看样子我们的魅魔魔女小姐还是挺洁身自好的嘛，不过小穴这么会含男人肉棒能算是洁身自好吗～？”
　　两人很有默契的开始慢慢挺腰，互相磨蹭着女人的体内，交互抽动着，一方抽出另一方就跟着顶入，让伊芙琳被插的陷入混乱之中，在小穴舒爽的放纵中夹杂着菊蕾的疼痛，却又有一丝括约肌磨蹭的快感微存。
　　可即使一下攻占了女人的两个穴道，还有两男人还闲着啊？
　　这纠缠模样显然再怎么蹭也挤不进去下半身的空间了。
　　这时其中一个男人大胆的拔出了少女口中的湿滑丝袜，在她仰面正要漏出无助娇吟之时，一手紧掐她的下颚，一手扶着自己的肉茎，就这样粗暴的塞了进去。
　　齐根没入的肉棒直直塞入喉道中，让敏感的龟头在紧缩寻求氧气的喉咙里颤抖着享受那不人道的按摩。
　　男人的胯下几乎是紧贴在了赤发魔女的盛世美颜上，黑色的杂毛不时扎着她纤细幼嫩的肌肤，接着便如同疏通管道一样的，不停挺腰向下打桩起来。
　　最后一个男人也不甘示弱，大伙儿都占了美美的软肉在玩耍着，自己怎么能只屈就于打打手枪就算了？
　　可随着空间越来越少，好象也没有其他选择……不，还有！
　　在男人们剧烈的奸淫中，两团软肉也顺着强劲的冲击而上下摇晃着，男人跳上魔女身躯骑坐在她腰肢之上，双手一手一个的抓紧了那对雪白酥胸，却不多加以爱抚，而是直接将自己下身肿胀直接往两团白兔中塞入，再往双手上用力集中，强迫着平摊的乳肉再次挺立起来，靠拢下的山丘自然也挤出了深邃幽谷，直让盘踞其中巨龙享尽棉柔软嫩，其视觉加触觉的飨宴竟不比紧窄骚穴差上多少！
　　就这样，美艳动人的魔女小姐，在贪心的男人夹攻下彻底变成了活体飞机杯，身上能用的孔洞都被占据了，在快感与苦痛中夹杂着高潮的狂乱，只觉全身抽搐不止，大脑一片空白，意识逐渐飘远。
　　而冒险者们的领头青年，则微笑着在一旁享受自己的美好杰作，乐见其成的观察着懵懂魔女被轮奸的凄惨模样，他的肉茎，快速的又重振雄风起来。
　　在一阵男人们吵杂声中，魔女的全身上下，里里外外都被染成了污秽的白色，男人们不约而同的在自己占有的软嫩中倾泻而出，赤发魔女的小穴里、菊蕾中、口穴内、乳穴间，如同被水球砸上一般的喷溅着精汁，白浊精华同时炸开，而后顺着少女娇躯滑落地面……
　　彻底在潮吹中晕死过去的绝美少女，被调整着各种姿势玩弄着。
　　少女骑在了男人的双腿间，背对着胸肌观音坐莲的被一根肉棒插入小穴，脑袋也被压着在口中插入一根肉棒。
　　少女被压在地上，双腿高举过肩，大开门户的小穴被肉棒插入无情的打桩着。
　　少女被高高抬起，抱在两个男人中间，一前一后的用两根肉棒固定住抽送起来。
　　少女被……少女被……少女被——
　　等到男人们玩腻后，太阳都已经再次升起，从山的那一头窜出，满地都是精力剂空瓶，有几个男人射到累了，干脆直接在一旁躺平就这样睡了过去。
　　在树林的小树丛间，领头的那个青年正跪在女人身下，并不是为了忏悔，而是抱起了魔女小姐的右腿高抬腿的扛在肩上，让她侧躺着如此侧入那充溢出精汁和汩汩淫液的蜜穴中。
　　魔女小姐挣扎着，双手抓着地上的草想要爬离这地狱，但又被男人抓着双腿往回拉扯，顺势把粗壮肉茎肏回穴中，直顶娇嫩花心。
　　已经高潮无数次的她，仅靠着灌入体内的浓精，才能补充玛娜保持神智清醒。
　　持续奸淫了如此长久的肉穴，竟然不仅毫无红肿受伤与松垮迹象，反倒越肏越紧，这下男人才捅入抽送十数下而已，就被紧迫肉穴榨的提前缴械，最后一发浓精射入那不知被灌了几公升精水仍未鼓起的子宫中，连带松手让少女被顶飞数尺，这才能拔出彻底疲软，一滴不剩的肉茎，结束了这场淫宴。
　　“真是磨人的小骚货，这骚穴仿佛能一直肏下去都不会坏的！要是能一直当成肉玩具享受就好了……可惜，冒险者公会不允许同行之间互相陷害，就算让你回去领赏，也一定会把我们抖出来，只能委屈你在这边和狼人一起陪葬了！”
　　似是在盛大淫宴后，彻底走火入魔的男人看向倒地不起的女人，决定痛下杀手，一了百了的将与自己一夜激情的赤发魔女无情抹杀，只见他到一旁高举巨剑，将刀尖朝下，然后咻地一下，迅捷的往下刺去！
　　当的一声，厚重的铁片飞了出去，徒留整齐断面的断剑嵌入泥土之中，被削断的巨剑瞬间变成了无锋的铁板。
　　事情发生的实在太快了，男人竟看不出发生了什么事，只觉眼前锋利直指眼珠，而手中利刃此时更是早已如摆设般成了废铁！
　　定睛一看，赤裸着身子的少女，左手握鞘右手持刀，那刀光如虹一般，想必便是此物将厚重巨剑变为可笑铁板……但怎么可能！？
　　应该早就没收了她的武器才对的啊！
　　原来在无尽狂欢中，早就没有人看守少女的兵武，陷入无底肉欲中的男人，更是除了少女美肉外，将其余一切视若无睹。
　　方才抓着草地爬行的少女，并不是想逃离淫宴地狱，而是意欲取回自己的护身兵装，怎知自己没能爬到，倒是男人一顶把自己恰好顶到了长刀边上，当下立马侧身倒卧装作晕厥，待机男人松懈之时再拔刀出鞘，用积攒已久的玛娜化为气力，一刀将袭来巨剑削平，再直指男人面孔！
　　“你，你这贱人！我还有后手呢！只要把这东西按下去，你的脑袋就准备和身体分家吧！”
　　那银级冒险者自然不是什么弱鸡，虽然不能空手与手持兵器的魔女抗衡，但趁对方还躺在地上的时候，后撤逃离仍是能做到的，只见他拿出一个形似遥控器的玩意儿，将玛娜化作动力输送进按纽中，那按纽立刻转送出信号波，传送至赤发魔女脖颈上的项圈里！
　　尖刺齐刷刷的朝着女人的白嫩肌肤上刺去，但很快又被漆黑如影的硬物阻挡，更甚之，项圈甚至被黑影硬物撑开，最后爆裂。
　　赤裸着身子的男人这下吓的跌坐在地，只因他眼前如怪物一般的黑影耸立着……那漆黑幻影如着浑身重甲，凹凸不平的表面仿佛能扎伤一切进犯之物，但却又能隐约看出其形影的原型，那婀娜姿态，那铠甲下的纤弱腰肢若隐若现，那头盔后随风飘扬的焰红长发，以及黑影缠绕下，闪耀着猩红光芒的宝石红瞳。
　　魔化，不只是魔女，乃至巫师也不停的探究着其实现方法，虽说并不只一人能展现此等高阶术式，但也是极为罕见，至少在铜级冒险者这样的小魔女身上基本不可能发生！
　　每个人魔化的样貌都独树一帜，各有千秋，此刻赤发魔女在吸收高达五人的玛娜精华后，又数次的遭受濒死体验，突破了自身极限，以黑影缠绕身躯，铸成坚硬魔铠，头盔上的两个向后尖角反倒令其更象是魅魔……不，这姿态，宛如真正的恶魔一般！
　　男人想逃，但双腿早已吓的瘫软，从股间更是流出了一地金黄，浸湿了青草绿地。
　　连连求饶的男人，只觉一阵寂静后，胸口一股温热，接着转凉，利刃毫不留情的贯穿了心脏，最后随着长刀抽出，发出了惨叫声后应声倒下。
　　被这声哀嚎惊醒的其他几人，迅速的拾起了自己的武器起身将黑影四方包围，但随后手中武器却与自身腰肢一同断于刀下，回旋镖似的武士刀，精准的斩断了男人们罪恶的一生，最后回归黑影手中，仅眨眼的瞬间，他们的生命就化为乌有，随着少女收刀入鞘而一同命丧黄泉。
　　染血的铠甲，最后幻形成四片花瓣直立着，向四周展开，亭亭玉立的红发少女姿态优雅，宛如重获新生一般从里头走出，而那黑影花瓣也收回少女影中，继续象个沉默寡言的虔诚仆人般，于暗影中侍奉自己的主人。
　　阳光洒落在大地上，而魔女小姐的旅程，还会继续下去。

第3章 拘禁！调教！凌辱！不幸堕入淫狱的魔女小姐与色情迷宫！
　　已经到了用早饭的时间了，然而地下室还是塞满了人，这儿是镇上的临时避难处，除了火山喷发这种情况外，只要有了可能遭遇大规模破坏的事件，镇上居民就会聚集在这儿，等到风头过了再离开庇护所，继续过他们的日常生活。
　　罗森此刻也躲在了庇护所内，这儿空间足够容纳下所有镇民，甚至临时来到这儿历练的冒险者，就是十分简陋，人们最能伸展全身的位置，是他们的床铺，剩下的空间就只有廊道和步行区而已，最多也仅给了每六个房间就配置一间厕所，可以说是十分克难了。
　　然而，青年眼中望过去的，却是一片人海，至少肯定有上百个人在这儿摩肩擦踵，因为他们都在等着柜台接待员小姐的信号——只有危机解除后，大伙儿才能离开不见天日的庇护所，重新呼吸到新鲜空气。
　　而接待员小姐则负责待在外界与庇护所中间的夹层，作为过度区，确保大家的安危，只有接到了冒险者完成任务的消息，或是由卫兵团代为确保安全后，才能让庇护所里的镇民们离开。
　　如果迟迟等不到任何好消息，她只能选择与魔研所甚至冒险者公会本部联系了。
　　“不知道要不要紧……伊芙琳小姐虽然很强，但那可是狼人啊！就算是银级冒险者，一不留神就会被撕成碎片，更重要的是那群男人……唉。”
　　垂头丧气的青年，此刻终于听见了广播，接待员小姐雀跃不已的声音从其中传来。
　　“好消息！卫兵团已经确认了狼人的尸首，镇上没有任何魔物的踪迹，做完最后的检查后，便会开放庇护所出入口，让各位回到正常的生活中！”
　　话音刚落，庇护所内便传来了如雷贯耳的欢呼声与鼓掌声，没想到不只魔狼群，连狼人都未能踏入村庄一步，这可是天大的好消息！
　　这意味着不只镇民们的性命安全了，就连他们的身家财产也得到了保全。
　　可在一片欢呼声中，仍有人坐立难安，罗森焦急的想挤到最前头去，第一时间冲出庇护所，但身材实在不够壮硕，只能挤在中间位置，距离第一批释放还远得很。
　　青年的担忧并不是没有原因的，尽管确认了魔物的尸首以及镇上的安全，但既然这个消息是由卫兵团代为传达的，那么表示伊芙琳本人可能出了什么事，才没有亲自到公会柜台汇报，甚至……她根本没有回来的可能性，也不完全是0。
　　抱持着强烈的不安，门终于开了，第一批镇民争先恐后的向外头挤出，一次只释放约五十个人，然后大门又再次关上——这是为了将人群分流，数百人的小镇，若是一口气将镇民全部放出，恐怕会造成踩踏的不幸事件。
　　虽然无奈，但为了安全也只能等待，罗森看着门一次次的打开又关上，越是离门口越近，反倒越加的担心起来，也只能默默地为伊芙琳小姐祝祷了。
　　********************
　　同一时间，在小镇路上。
　　已经有一些居民重新过上正常的生活了，尤其是贩卖饮食的店铺，在稍加准备后便迅速开张，这就便宜了那些备好半成品的小摊贩，象是热狗堡和烧饼油条的小贩前，很快就大排长龙，饥肠辘辘的居民们身上肯定是带着一点财物才逃难的，因此也不必急着回家拿钱包。
　　就在镇上开始人声鼎沸的时候，从镇门口传来了一阵骚动，接着便沿路往镇中心扩散开来。
　　一名焰红色长发的少女，从镇外归来，然而路上行人却不是欢呼雀跃的夹道欢迎他们的英雄，而是一个个发出了惊异的呼喊声，甚至有些人发出了尖叫声，其问题的根源……恐怕，是这位少女的衣着。
　　说是衣着并不准确，毕竟这位红发美人的身上一丝不挂，洁白的肌肤裸露在外，挺翘臀瓣随着行走而自然的左右扭动，一双长腿毫无遮掩，成熟美乳失去了衣料的拉提与支撑，在移动过程中肆意的舞动着，仿佛拥有生命力一般的晃悠，而股间无毛蜜缝，则在双腿交互的晃动中若隐若现，那粉嫩一线天更是看的人直流口水，男人幻想能占有她，女人幻想自己能变成她，喧闹中叽喱咕噜的交谈声响不绝于耳，一时间镇上有如举办庆典般热闹非凡。
　　这么明显的目光焦点本人，倒是一点也不在意旁人的目光与非议，尽管全身上下唯一能称为武装的，就只有那把漆黑长刀了。
　　少女脸不红气不喘的在街道上走着，突然被一群身着铠甲，手持长枪的男人拦了下来，他们都穿着制式的银色铠甲，头戴古罗马式的头盔，一双双眼睛毫不掩饰也不客气的在赤发魔女的身上扫着，而在这个小镇的人都认识他们——卫兵团，是和冒险者公会一样，属于官方的机构，平时只会在村庄城镇内驻扎，不会主动出击剿灭魔物。
　　“这位小姐，为何不穿上衣物？你这是妨害风化，请和我们到守卫间来一趟吧”
　　站在最前头，脖子上系着红色领巾的男人发话道，鉴于其他人都没有类似的领巾，他应该是队长一类的人物。
　　伊芙琳很是困扰，自己并不是喜欢露出才裸奔的，经历了魔化后，那大量的玛娜消耗简直就要把她榨干一样，就算五个大男人连续不间断的中出也只能提供她短暂的魔化时间，只剩下走路和挥刀力气的她，就连从影子中造出衣物也办不到，现在的她充其量也不过是个剑术好一点的女孩子罢了。
　　“我是……任务归来的冒险者，现在要去冒险者公会汇报，请长官让个路吧。”
　　只不过就剩数米的距离，还要被拦下来盘查，只让灼热视线不停的增加，一个个的盯上了伊芙琳的姣好身材，在视线余光中貌似都能瞥见几个男镇民的裤裆明显的鼓起的样子。
　　即使不觉得羞耻，可自己一点好处都没有，却要给陌生人免费大饱眼福的感觉让赤发魔女特别不爽，那扑克脸也跟着阴沉起来。
　　“哪有冒险者象你这样全身赤裸正大光明的走在街上的？坦白从宽抗拒从严，你要是不老实的话，就别怪我们不客气了。”
　　卫兵团的队长起初只是为了平息骚动才来看看的而已，没想到遇到了个变态痴女，而且不论脸蛋还是肉体都是极品的，很快的就起了歹念，再加上她一直摆着臭脸明显没把自己放在眼里，那就更不能放过她了。
　　“队长，这个人……好象就是那个，恶毒的魔女，确实是冒险者没错。”
　　在一旁的卫兵一次次的打量着少女，他这才想起了两人曾经见过面——当时在光头男人毙命的时候，便是这位卫兵先生做的笔录，看过光头男人死相的他，倒是对恶毒的魔女印象深刻。
　　“要你多嘴，这下岂不是不能给她点颜色瞧瞧了吗？”
　　队长以女孩听不见的声音回头窃窃私语着，可那憨厚的卫兵传达给队长的信息，却一字一句的让魔女小姐收入耳中，这下队长就算想装糊涂也说不过去了。
　　男人大手一挥，向一旁侧过身让出道路来，其余卫兵也接收了指令有样学样，这下总算是能离开这里了。
　　“就算你是冒险者，犯罪也是不论身份的，这次看在你保卫镇上有功，我就不计较了，口头警告一次。下次让我再看到你做伤风害俗的事情，可没那么简单。”
　　威胁恫吓着的队长怒目圆睁，给了少女一个下马威，而赤发魔女则只是理解的点点头，便不再多说，径直朝着冒险者公会信步而去。
　　“真是浪费时间了啊，走！继续巡逻去了，动作快点不然工资评定有你们好受的！”
　　散漫的卫兵们，在听到自己的薪水有可能被没收一部分，各个都支棱起来了，虽然对被扫到台风尾这件事很不满，但有纪律的士兵才能保卫家园，所以他们也没什么怨言，只是随便应答后就列队离开。
　　********************
　　从冒险者公会柜台后，一直有不同的人络绎不绝的从地下室窜出，这下也终于轮到罗森了……原本在中间批次的他，一再的被其他人插队，而理由却很冠冕堂皇——他是冒险者，所以必须让老弱妇孺甚至男性壮年的镇民优先，一延再延，终于是在最后一批，和铜级冒险者们一同离开了庇护所。
　　罗森焦急的从柜台后奔出，正要开门的时候门却恰巧开了，不及煞车的他，迎面撞上了进门的来客。
　　撞上的那瞬间，只觉隔着衣服感到了种柔软扑在了自己的怀中，随后又因为碰撞的冲击力而弹开，倒是没头对头的撞上，这样感觉起来，应该是比自己稍微矮一些的人。
　　罗森向后倒去，跌坐在地上，再向前定睛一瞧，来者浑身赤裸，秾纤合度的娇躯毫无遮掩，柔软浑圆的胸脯因冲击而稍微晃荡些，而鸭子坐的股间那神秘的粉嫩蜜缝也毫无保留的展现在自己面前。
　　难得能窥见此情此景，罗森却没有欣赏的余兴在，青年仍处于极度的焦虑中，但又觉得这雪白娇躯很是熟悉，再往上一瞧……只见那标志性的焰红长发随风飘逸，清冷艳丽的容颜伴宝红赤瞳眨巴着，赫然就是伊芙琳本人。
　　“疼疼疼……不好意思，这位小姐有没有受伤？但是我现在有急事……不对！伊芙琳小姐！？为什么没穿衣服！？”
　　罗森急忙起身，上前去搀扶起赤裸着的赤发魔女，终于确认她平安无事的时候，裤裆里才终于感觉到肿胀，怪不好意思的，只能微微弯着腰掩饰。
　　这阵骚动也脑的酒馆里其他客人频频往这儿投来目光，但又很快就脸红的别过头去。
　　“衣服碎了，玛娜也耗光了，只能步行回来……接待员小姐，她现在有空吗？”
　　没想到回了公会还是得继续受委屈，跌倒时赤裸身躯也多少在皮肤上刮蹭出一些擦伤，给完美的躯体上留下了一些遗憾。
　　不过，终于能遇上熟人，伊芙琳还是能感受到心中暖暖的，有种安心的感觉，那情感薄弱的心，也逐渐有点人情味了。
　　罗森领着赤发魔女来到柜台，侧身帮她的赤裸身躯做掩护，接待员小姐刚忙完开闸的工作，回到了工作岗位上，这就看见了眼熟的魔女小姐回来，喜出望外的她主动贴上了柜台前热烈欢迎着。
　　“伊芙琳小姐！欢迎您回来！啊，这个样子是……在外头冒险难免的，请您不要太在意了。”
　　长久以来的接单，再加上敢于直面狼人的勇气，让接待员小姐都记住了这个冒险者的名字，她迅速的将一件毛毯递给名为伊芙琳的魔女暖身遮蔽，有些不好意思的多看了她两眼。
　　女人的心思还是不一样的，她很快就察觉了少女赤裸的原因，毕竟女性冒险者在外与魔物甚至是一些心怀不轨的人类们搏斗，难免会被扯烂衣服乃至侵犯。
　　倒是罗森到现在还是一知半解，只是对她能够归来感到欢欣。
　　“我是来汇报任务的……魔狼和狼人，已经确认清剿完毕了。”
　　少女将揣在手里的任务卡缴回，没有衣物装备的她，也就只能一手提刀一手握住任务卡的走回来回报了。
　　接待员小姐接过了任务卡，很快的在上头将完成任务的讯息注册完毕，并扫入设备内追加记录下来，只是她那欣喜的面容很快就变为诱惑与不解，一手遮盖着自己的口鼻思考起来。
　　“请问，发生什么事了吗？”
　　好不容易解决了一起重大的委托，要是在这个环节上出了意外，那就真前功尽弃了，还白白被人轮奸了一次。
　　在一旁的罗森也跟着觉得不对劲，看了看接待员小姐的脸孔马上想到了什么。
　　“伊芙琳小姐，与您一起出发的那些银级冒险者呢……？”
　　这次率先发问的，是罗森，而接待员小姐则跟着点了点头，仿佛说出了她不敢开口提问的事情。
　　“……死掉了，人是我杀的。”
　　罗森大吃一惊，又一次扶在她的肩膀上，疯狂的摇晃着她的肩膀。
　　“这可不是开玩笑的啊！伊芙琳小姐一口气杀了五个银级冒险者？这种事情说出去了可是要判死刑也不奇怪的！”
　　事实上，伊芙琳早就习惯了反杀那群色欲薰心的雄性，她的耐心已经是很好的那种了，要换作是那群禁欲魔女，胆敢令她们身上沾染了雄性气息，都是要被凌迟至少一个礼拜，最后才能痛快的死去。
　　可伊芙琳早已经累坏了，也懒得解释那么多，只是死鱼眼的被罗森单方面摇晃着。
　　“唉，总之大部分就是那么一回事吧？这件事我会上报公会的，虽然文书工作很麻烦但是伊芙琳小姐干的漂亮呢。再之后的事情，不好意思还是得麻烦您去守卫间一趟，我会发个通知过去，您只要做个笔录就行了。”
　　说着，接待员小姐把纪录上又添了几笔，接着又象是回过头来象是想到什么似的追问。
　　“这么说来，请问那群人有参与讨伐任务吗？难不成狼人是伊芙琳小姐一个人独立讨伐的？”
　　“没错……我是，一个人讨伐狼人的。”
　　这句话愣是让罗森和接待员都吓了一跳，尤其是接待员小姐神情不再肃穆，反倒笑容逐开。
　　“既然这样的话，那联络工序会变长一些，刚刚已经和守卫间的卫兵团做过联络了，请您先过去做个笔录，再回来领报酬吧。”
　　奇怪的变化让伊芙琳不解的歪了歪头，赤发魔女仍不能理解究竟这意味着什么，只觉得自己确实完成了一件大事，大概很快就会变成镇上的英雄了。
　　而罗森则从惊惧变为欣喜，耐心的向伊芙琳解释道。
　　“伊芙琳小姐！狼人是很棘手的魔物，他们的危险度就是银级冒险者也有不能出手解决的人在。而您单人击杀了狼人，甚至连魔狼群也剿灭了，相当于越级讨伐，根据公会规定贡献度会大大的提升，想必就是直接申请冒险者升阶，也不会有任何问题的！”
　　“也就是说……我，以后也是，银级冒险者了？”
　　升阶意味的可不只是能力的认可那么简单，相对铜级这种只要力气大点体能好些就能担任的阶级，银级冒险者能接取的委托也更广泛，风险增加代表报酬也跟着增加，那么假以时日，影之魔女伊芙琳的名声也能响彻云霄吧。
　　想到这儿，伊芙琳也跟着振奋起来，虽然从脸上看不出来，但她兴奋的眼神还是表露无遗。
　　“准确来说，是准银级啦，毕竟申请得由冒险者公会本部那边确认过才行，文书工作就很麻烦了来着……”
　　罗森挠着头，他目前也只是个打杂的邮差，做点简单的杂物而已，所以知道的也不是那么多，但还是努力地想给伊芙琳加油打气。
　　“比起那个，请您先去守卫间做笔录吧！做完笔录就能听到好消息了！”
　　就在一阵欢乐的雰围中，却传来了格格不入的声响……从赤发魔女的腹部中，传来了咕噜噜噜的声音，让气氛一下子尴尬起来。
　　从昨天晚上开始，伊芙琳就没有吃过正餐，唯一吃过勉强能提供能量的东西，就是男人的精液，而现在那些玛娜也跟着消耗殆尽了。
　　“啊哈哈……不如，我们还是别浪费时间了，我去帮您买份早餐，顺便也给您添购点衣服吧！您就先去守卫间报备一下，我之后再去找您会合！”
　　“……嗯。”
　　突然肚子咕咕叫，让赤发魔女也感觉有些丢人，便接受了罗森的好意不再客气，自己则披着毛毯先去守卫间，两人暂时的分别开来。
　　********************
　　走在路上，赤发魔女还是感觉到了大量的视线，只不过不是色眯眯的眼神，而是异样的眼光扎在自己身上，虽然长毯基本把身躯都遮盖住了，可全身上下只包着毛毯，又一手提握长刀的女孩，确实是挺引人注目的。
　　由于曾经来过一次的缘故，少女对这个地方还算熟悉，一栋约三米高的石造建筑，远远看去就象是个小型监狱似的，仅有一个铁质大门作为出入口，作为纪律代表的建筑，确实很配它那庄严的气质。
　　伊芙琳上前去，用刀鞘在那铁质大门上敲了敲，很快的那上头的活动小窗便咻的一下向一旁打开，从里头露出一对眼睛，微微往下盯着少女不放。
　　在一小段检阅过后，那人竟改变了态度，从微微弯起的眼眸便能察觉他那和善的笑意。
　　“啊！是恶——咳咳，是伊芙琳小姐啊，我们已经收到公会发来的讯息了，大略的事情也已经了解的差不多了，请进吧。”
　　大门内传来铁链和锁头等等的声音，经过一连串繁琐的程序后，这铁门才终于打开了，向内探头望去，仍然是那熟悉的景象——门后的空间直接就是卫兵们休息与会面的地方，左侧摆了个长沙发和小茶几，供卫兵休息消遣与解答宾客，右侧则是办公区，一些文件纪录之类的杂事，会有个卫兵留在这儿处理。
　　伊芙琳向内走去，卫兵确认下过后，重新将铁门关上锁好，然后便拖来张椅子摆在办公桌前，自己也坐回了位置上。
　　“请您描述一下自己遇袭时的情况，太过详细的内容是可以不用提起的，我们只要纪录死者生前做过的事情就足够判定是不是正当防卫了。”
　　赤发魔女坐了下来，淡定的将自己被敲晕，醒来后发现自己被侵犯，甚至最后差点被银级冒险者一剑杀害的事情一五一十的说了出来。
　　那憨厚卫兵一边做着纪录，一边时不时的瞟向魔女身躯，那毛毯下若隐若现的肌肤仍然让人充满美好遐想，只不过这样的刺激，也就是当作用眼睛吃豆腐寻求小福利的程度罢了。
　　“这样看来，您的口供和接待员小姐所说的差不多一致，我们之后会再派人去检查案发现场，只要那里有断剑和精力剂的空瓶，您基本就是无罪的。您可以先回去等待消息了，祝您冒险愉快。”
　　伊芙琳点了点头，就和上次自己报复了光头男人的时候一样，只要明说了自己是被害者就行了，不过确实得再小心点，毕竟杀人这种事，还是很严重的，要是证据不足自己可会摊上大麻烦。
　　就在少女准备起身离开的时候，从走廊另一边传来了一声大吼，象是呵斥不听话的孩子一般。
　　“给我等一下！”
　　两人不约而同的望去，马上就看见了围着红色领巾的卫兵，果然是卫兵团队长此刻他正急忙往这儿跑来。
　　身穿盔甲的他，竟没有一丝疲态，仍然脸不红气不喘的，用居高临下的态度面对着赤发魔女。
　　“这些事情我都听说了，我认为这件事没那么简单，必定事有蹊跷。魔女，你在街上诱惑了不少人，扰乱民心，如此狠毒的妇女，要先拘留起来，等待查办！”
　　队长一副道貌岸然的样子，义正严词的说着，伊芙琳听闻后只是微微皱眉，想必不会有什么好事情等着自己，而一旁的卫兵队员则惊讶的上前劝诫。
　　“队长，就算她是那个恶毒的魔女，可我们没有证据，就这样随便拘禁别人，恐怕真要传出去了，会有损卫兵团的声誉，请三思啊！”
　　憨厚的卫兵又一次大声的向队长谏言着，可这次卫兵队长才不管他。
　　他随手把卫兵推到一旁，然后命其余的卫兵将板着脸的冷艳魔女上铐带走。
　　而发觉自己被安上莫须有的罪名，伊芙琳正欲抵抗，却突然觉得肚子又叫了一声，顿时都感到手脚无力，连拔刀的力气都没有，更别提挣扎了，只能眼睁睁看着自己被铁质的手铐铐上双手拘于背后，在折臂的疼痛下被几个卫兵推搡着往楼梯间去，押送往地下室的牢房。
　　“队长！这，这到底是在做什么！？”
　　憨厚的卫兵看见少女被强制扭送，感觉事情不妙但又无可奈何，自己既没有那个力量，也没有那个权限干涉队长的决议。
　　只见卫兵队长搓了搓手一副老油条的模样，然后背过身去，严正的耳提面命着。
　　“我警告你啊，卫兵团的事情你别管那么多，要是你睁一只眼闭一只眼的话，我们还能让你跟着爽一把。但我实在是信不过你，脑袋和个木头一样不知变通，你就待这儿看门去吧。”
　　队长说完，还留了个其他卫兵在这儿盯着他，然后才急匆匆的往楼下跑去，留下憨厚的卫兵在原地一脸茫然，他很想下去看看，只是碍于队长的威胁，自己实在是没有那个胆一探究竟，要是有个能偷偷向外界联系的方法就好了……
　　********************
　　“所以……这就是所谓的拘留吗？和我想象中的，貌似不太一样呢……”
　　此时此刻，赤发魔女正全身赤裸着，连毛毯也被没收了，被束缚在了Y字型的木桩子上，双手铐在了上面两头，甚至连双脚也不放过，向上弯折高举着，用绳索将脚踝与手腕束缚在一起，被强迫着V字开腿，在这么吃力的姿势下，自然的下身也会因为双腿高举而跟着翘起，向上微微撅着的下盘，此时正毫无保留的暴露着自己粉嫩的一线天，还有那紧致的菊蕾，就象是向外人献上自己的私处一般一览无遗。
　　这是个特殊的牢房，伊芙琳尚未被夺取视野因此也看的很清楚，这间牢房除了有铁栅栏外，根本没有牢房门，其中一面栅栏被拆除方便卫兵们搬入各种设备。
　　而地面上，到处都是干涸的液体痕迹，不只是血迹而已，还有班黄散发着臭味的凝固物和散发着雌臭味的干涸水渍，伊芙琳用膝盖想也知道这房间是用来做什么的。
　　“坦白从宽抗拒从严，你最好将诱惑市民还有冒险者谋杀的真相一五一十的说出来，不然……哼，我们也只好和你玩点小游戏，直到你愿意招出实情为止了！”
　　带头发号施令的，自然还是那作威作福的卫兵团队长，他双手背在身后，一副威严的领导者的模样，可那盔甲下的罗马式红裙摆却被不明物体撑出了个帘子，彻底的将自己给出卖。
　　队长再次将手一挥，一旁看着的卫兵便向牢房里。
　　推入了一台推车，上头摆满了各式各样稀奇古怪的东西……各种怪异的形状都有。
　　起先赤发魔女并不明白，但看见其中一个玩具之后就大概了解这些东西是用来做什么的了——那是个形状酷似男性性器的塑胶制品，上头还有按纽和开关，虽然不知道按下去会发生什么事，但绝对是用来虐待女性的玩意儿。
　　“唉……要玩就快点，恰好我肚子饿了……能给我补充点玛娜，至少我不会累。”
　　一连两天下来连续被绑架的少女，已经习惯了这种感觉，死鱼眼盯着队长后便无奈的说道，而这无可奈何的宣言，听上去却象是在挑衅一样。
　　队长听了更是不能忍，本来就想教训这高傲的小姑娘了，此刻她的无动于衷更是表明看不起堂堂卫兵团队长的能耐！
　　他半举手臂，示意卫兵们先退下，接着便脱光了全身衣物抛弃了盔甲，挺立着那昂首肉茎，站在离被俘少女前方五步远的距离。
　　“我倒要看看你的嘴能有多硬！尤其是当我撬开你下面这张嘴后！”
　　说着，男人在一旁的推车上挑了两颗象是花生一样大小的椭圆形物体，粉红色的塑胶制品上头没有任何按纽光滑圆润，接着男人将这两颗粉色玩意儿贴上了赤发魔女左右各一的乳首上，然后又拾起了遥控器。
　　只见男人将遥控器的按纽向上推了一格，那粉色物体便开始在娇嫩乳首上微微颤抖起来，不停的抖动着，连带的带着那丰厚乳实一同微微抖动着。
　　有些搔痒的感觉不停的传来，惹的少女闭上了一边的眼睛，忍耐着这有点痒又有点舒服的奇怪滋味，但那檀口始终禁闭，连一点闷哼声都没有。
　　“有意思，一般女人早就开始求饶了。你可别后悔啊！这玩意儿里头的玛娜结晶至少够支撑三个小时，到时候你想取下，也没有人会理你的！”
　　眼见高冷魔女丝毫没有反应，男人一口气将遥控器往上又推了两格开关，抵达了最高点。
　　这下那两颗粉红色的椭圆物体开始摆脱了颤抖的范畴，疯狂的振动了起来，在那开始微微挺立的乳首上头来回摇摆着，虽然很单调，但确实给了少女如同手指拨弄爱抚的触感。
　　“你们两个，把她嘴巴塞住！我要看她想叫又叫不出来的样子！”
　　一旁的卫兵跟着领命，一人将少女的下颚和脸颊掐住强迫她开口，一人拿着红色带绑带的球体，往少女的檀口中塞入，被强迫长大嘴巴的女孩这才抗议起来，却又变成了让能令男人兴奋起来的轻柔呜咽声，仿佛少女并不是被锁于架上，而是在自己面前闷哼喘息着。
　　这下赤发魔女的扑克脸倒不象是摆臭脸了，简直宛如傲娇的新婚娇妻一般，在自己面前生闷气又欲拒还迎的样子，一副欲求不满却又不肯承认的娇羞模样，直让人连连摇头，却暗自窃喜的想扑上去满足这孤单寂寞的闷骚淫娃！
　　而经历了一小段时间后，少女的股间也逐渐变成一片湿润，那洁白的馒头穴此刻正被女性的淫液沾湿，从其中泌出了汩汩潮水，再沿着臀瓣向下划去，最后恋恋不舍的与菊蕾藕断丝连，这才慢慢滴落至地面。
　　看见眼前这番香艳的景色，又有哪个男人能忍得住？
　　只见周围卫兵们，一个个裙底也跟着拔了起来，甚至有人衣服都没脱就打算上前去填满那潮湿肉洞，体验那传说中魅惑魔女的极品骚穴！
　　可队长却一拳将那不守规矩的卫兵抡飞，匡的一下撞上栅栏晕了过去。
　　即使行的是卑鄙无耻之事，但他仍然高度的要求卫兵团的纪律，这不只是为了原则，更是要彰显他的威严。
　　“一个个就这么忍不住？谁知道这小小魔女有什么诱惑人的把戏！男人就应该在一切诱惑前坚韧不拔！这样女性就会情不自禁的爱上你们。现在，就由我身先士卒，让你们看看抗拒诱惑并征服女人是怎么做的！”
　　队长的肉茎其实也快按耐不住了，高高昂首雄起更是一次次的从马眼中涌出先走汁，可他仍然不急不徐的在推车上挑着玩具，最后左右手各一根塑胶制品，走上前开始准备亵玩这魅惑女体。
　　只见他手上握着一根满是圆球象是串珠一样的东西，然后抵着紧实的菊蕾粗暴的顶撞，最后终于将第一颗圆球塞了进去！
　　而此时的赤发魔女则是紧闭双眼，摇着头似是在抗拒却无法言说，只能透过口球将模糊不清的声响传出。
　　紧接着，第二颗、第三颗，直到第七颗圆珠都塞入后，徒留一个像拉环一样的圆圈在外头。
　　对于这种奇怪的器具，伊芙琳完全没办法理解其兴奋点在哪里，直肠内略微肿胀的感觉有点难受，可括约肌也隐约有种被刮蹭扩张的舒适感……但，那应该不是性刺激，吧？
　　奇怪的东西塞进去了之后，队长并不急着马上塞入另一根玩具，他仔细地检阅着那白虎嫩穴，就连阴户都宛如两颗细嫩蓬松的白馒头一样，从里头泌出的晶莹体液更是香甜诱人。
　　再一伸手，用左手食指和大拇指将那馒头穴拨开，只见其中幽密穴道粉嫩润泽，中指探入，竟难以洞穿，明明已经没了处女膜却还是象个处女一样的紧致，若不是确认了处女膜的遗失，只怕要误将这滥交魔女错认为贞洁烈女！
　　经历一番指头的抠弄亵玩后，男人将手指抽出，紧接着便是右手将粗壮如雄性性器的塑胶制品，一下子塞入那紧实蜜穴之中，而进入过程却毫无阻挠，仿佛刚刚的包裹缠绕都不存在一般，只怕要是不亲自上阵，是无法体验那个中精妙的。
　　队长如同已经得手一般邪笑着，将手中玩具缓慢的进进出出，只见每次抽送过后那接合处便会挤出几滴蜜液，逗的他哈哈大笑，加快了手中速度。
　　而高傲的赤发魔女此刻也再也忍不住如潮快感，只觉胸前搔痒与穴内刮蹭都让自己心痒难耐，娟秀美颜也染上了几分春色，随着男人的不断侵攻，更是开始紧握手心，试图将电流般的刺激分散到别处。
　　“只不过玩了一会儿就湿成这样！待会儿我要让你哭着求我肏你！给我高潮吧！”
　　毫无怜惜之意的男人，将手中玩具又猛烈抽送数十次后，用力地往最深处塞入，直顶那娇嫩花心！
　　而那高冷魔女此刻再也承受不住刺激，昂首呜咽着，结实翘臀颤抖不止，撅着屁股将一把淫液撒在了男人的脸上！
　　“哈哈哈哈哈！再怎么装你也不过是个女人，更何况还是个喜欢诱惑人的小骚货！怎么可能能抵抗不止歇的刺激呢！不过确实还差点意思……哦？这是……”
　　队长仿佛找到了什么有趣的东西一样，连脸上潮液都不打算擦去，检视着在尿道上方挺立的微小肉柱，此时这肉豆正挺立着钻出阴户的保护，按照这位子来看，想必就是阴核了！
　　如获至宝的男人再次大笑出声，把肉棒状的物体留在了魔女穴中，便转身去又从推车上拾起一颗椭圆的粉红玩具，直接贴在了少女的娇弱肉豆上，一口气开到了最大档！
　　果不其然，只不过这样将玩具贴在上面，全力振动了约十秒，魔女小姐就再次仰头晃动着全身挣扎起来，而这次身下美景更是壮观！
　　只见那蜜穴口不停的涌出潮水，而最后男人刻意的将玩具向下轻压的时候，顿时淫液如柱，将塞入紧实蜜穴中的按摩棒一同喷了出来，划出了拱桥般美丽的弧形，最后洒落在地上散发着甜美的气息聚积成水洼。
　　紧接着，男人留下了那玩物在阴核上持续振动着，把按摩棒重新塞入少女颤抖中的肉穴里，按下了按纽令其在潮湿蜜穴中疯狂扭动着，也开始往下拔出串珠后再慢慢塞回，如此往复。
　　“哈哈哈哈哈！虽然费事了点，但这下你逃不掉了！我倒要看看你在跳蛋、震动棒、拉珠的联合攻势下，还能支撑多久！”
　　过了没多久，地下牢房便只剩下了器具震动的声响与断断续续的流水声，还有偶尔那无法传递至一楼的女性喘息声还残留着。
　　********************
　　“唉，真是的，热狗堡的摊子前竟然大排长龙，服饰店店员还一直问我三围和……伊芙琳小姐的罩杯尺寸，我怎么可能会知道嘛！”
　　罗森匆忙地走在街上，手中提着一袋刚烤好的热狗堡，还有一袋装着女性服饰的纸袋，他勉强靠记忆给伊芙琳找了件剪裁和尺寸差不多的衣服，甚至因为忘了要钱，自己先垫付了餐费和治装费。
　　不过，只要那位魔女小姐能开心的话，这点小事倒是算不上什么。
　　虽然经过这么久了，伊芙琳小姐估计已经做完笔录回公会休息了才是，但罗森还是先去了守卫间一趟，避免错失对方，白白绕路。
　　他那没提着袋子的手敲了敲门，在门外吆喝着。
　　“伊芙琳小姐！您的早餐还有衣服，我给您送来了！守卫先生，能否麻烦您开个门？”
　　很快的，那铁门上的小窗口便打了开来，从里头露出了两颗眼睛盯着罗森。
　　“抱歉，伊芙琳小姐目前正在接受调查中，能不能请你待会儿再过来？”
　　青年对这个守卫逐渐有了印象……伊芙琳小姐来做笔录的那天，恰巧就是这个守卫办理的吧？还卖憨厚老实的一个人，可竟然笔录还没做完吗？
　　“欸？笔录竟然做这么久吗？”
　　“不，伊芙琳小姐现在正在拘留中，她在接受进一步的调查。”
　　这下可是让罗森听懵了，手中的提袋也跟着掉落到地上。
　　拘留？
　　印象中，拘留通常是有重大嫌疑与邪教徒可能性才会执行，而公会那边应该已经诉说了原委，应该不至于将她当成杀人犯处理才是……不明所以的罗森双手握拳激动的追问着。
　　“这是怎么回事！？你，你快让我进去！我要亲自见她一面！”
　　那守卫很是为难，事实上，他一直被其他卫兵盯着，根本没办法接近电话之类的通报系统向上层检举队长渎职，甚至有赤裸着下半身的卫兵会垂着软绵绵的阳具上楼与盯梢的卫兵换班，不用想也知道下面发生了什么事。
　　“抱歉，嫌疑犯在调查审讯中，是不允许会面的，您请回吧。”
　　憨厚的守卫貌似不耐烦了起来，手中一直在铁门上敲击着发出铛铛铛的声响，罗森更是焦急了，眼看就要和他拼命起来。
　　但正要扑上去的时候，却觉得耳朵痒痒的，有种类似白噪音一样规律又无趣的声音……再细细一想，卫兵敲击在铁门上的声音，间隔有长有短，象是某种暗号一样！
　　最近开始做跑腿送信乃至于传送电报的青年很明白，这是摩斯密码！
　　可为什么他要特意加密讯息而不能当面说出呢？
　　少年迅速的在脑中重组这些暗号，最后终于得出了结论。
　　“搬救兵，要快。”
　　虽然恨不得立刻冲进去把伊芙琳小姐救出来，但如此行径面对官方代表的卫兵团只不过是罪加一等，自不量力。
　　罗森会意后，装模作样的大声嚷嚷着，脸上却充满了坚毅，对着那憨厚的守卫点点头。
　　“可恶！走就走！我会想办法让伊芙琳小姐无罪释放的！”
　　与守卫默契的交换眼神，青年重新拾起地上的东西，飞奔着往冒险者公会的方向冲去！
　　现在能救伊芙琳小姐的，也就只有王都的人了，拜托一定要尽快联络上！
　　********************
　　“呜喔喔喔喔！射了！射了！真他妈的爽啊！”
　　其中一名卫兵鬼吼鬼叫着，然而他身下肉茎却没有接触魔女小姐身上任何一处，仅仅是对着她被绑缚着的模样，将精汁射入一个大碗公中而已。
　　在捆绑拷问过后已经过去了一个小时，在伊芙琳周围的男人们自然是忍不住开始对她掏出欲根，隔空打起了手枪，起初还有些白浊飞溅到她的肚皮、臀瓣，或是胸脯上，可后来队长觉得这太脏乱，又未免太浪费了，便叫人端了个大碗公来，命手下卫兵只许打手枪，并且只能射在这碗公里。
　　至于这一碗公浓精之后要做什么，他自有安排。
　　赤发的冷艳魔女小姐，此刻已经全然没了高冷模样，一双清冷眼眸也变得充满欲求，身上沾染的些许白浊液，更是让她那本就美艳的娇躯增添几分邪淫之气，Y字架的周围，更是从水洼变成了水池一般，喷涌的潮液不曾止歇过。
　　就是这剧烈的长时间潮吹，让少女秾纤合度的娇躯都消瘦了几分，玛娜本就是重要的生命精华，在超抽的情况下不停潮吹着，只怕是再过一会儿，少女就真的会驾鹤西归。
　　队长蹲在她的身下，将拉珠温柔的拉出了两颗圆珠，接着便毫不留情的将整根拉珠扯出，随手扔在一旁地面上，浸泡在满地淫液之中，随着拉珠的撤离，少女连发出悲鸣的声音都没了，只能昂着脑袋，从蜜穴中又挤出几滴蜜液来。
　　“就是现在啦！时机已经成熟，动手！”
　　卫兵们听到了队长的指令，将那些凶猛振动中的玩具尽数撤下，接下来更是将口球也一起取了下来，只听闻那重获自由的檀口中，隐约传出气若游丝的娇吟声。
　　这么一个死气沉沉的躯体即使再淫乱，也难以提起男人兴致，他要的可不是百依百顺的肉人偶。
　　于是卫兵们端起那大碗公，由队长亲自掐住少女的下颚让她抬头仰面，接着便是碗公中浓郁的白色稠液，顺着碗公边缘一点一滴的灌入那樱桃小口中。
　　宛如一碗羹汤的精膏，顺着少女的口腔进入食道，再从食道滑入胃袋中，可那碗公可是足足装了一公升以上啊！
　　只见魔女的腹部逐渐慢慢凸起，大腹便便的，若不是她此刻正遭受凌辱调教，否则谁看了都只会觉得她吃多了发福而已。
　　可这现象竟也只是短暂的，硕大的碗公倒空后，男人们满意的看着自己的杰作，却又惊异的发现那凸出小腹没多久又回到了紧实纤细的状态，小蛮腰仍然优美动人。
　　此刻的赤发魔女也恢复了秾纤合度的身材，低着头开始有了反应，不停的干呕着。
　　“咳，咳……好，好难受……”
　　被强迫灌入那么大量的精汁，少女只觉口中腥臭苦涩，浑身酥麻的感觉都盖不过这股味道，同时她也恢复了些精神。
　　那些精液从胃袋中快速的被转化为玛娜吸收，即使折算率不如往子宫直射，但也成功把她从鬼门关前救回来了。
　　“感觉如何啊？不够过瘾的话，还能让你再爽上一个小时，我有的是时间。”
　　队长嚣张的在魔女面前叫嚣着，他自己也对碗公中冲了一发，所以此刻并不是特别着急要侵犯眼前美人。
　　而这就是他的策略……对不愿意招供的犯人，他会用凌迟的方式持续的带给对方痛苦，而不是一口气让对方痛晕过去，这样的做法往往能让他得到想要的答案。
　　“别再来了……我，我投降……”
　　赤发魔女抬起头，一开始眼中保持着痛苦与不满，还夹杂着一点坚毅，但很快就失去了高光，刚刚的精神仿佛消失了一般，再无踪影。
　　这副终于认输的服从姿态，正是队长想要的，他得意的昂起了股间巨龙，磨蹭在湿润的蜜缝上，这刚抽离震动棒的小穴方才还合不拢，现在竟然又再次严丝合缝的闭上了，让男人又惊又喜。
　　“终于老实了啊～不想再继续变成喷泉的话，就照我说的做。”
　　男人将肿胀成紫黑色的龟头，塞进了蜜穴前端，仅是这样就让他直呼过瘾，但他忍了下来，只为了之后要更畅快的享用这具美肉。
　　“说，说你想要肉棒，想要被肉棒肏，想要变成我的精液便器！”
　　“我……我……”
　　如此奇耻大辱，哪怕是最凶恶的匪徒也不曾有人敢这么对待自己！
　　即使遭遇过不人道的淫辱，也从未有人要她亲口说出这些羞耻的语句！
　　可刚刚长达一个小时的潮吹，不只是性快感要逼疯自己，甚至在肚子饿的情况下，差点把自己送进了冥府，这种苦痛，比直接杀了自己还更难受。
　　权宜相衡过后，少女保持着那清冷的脸孔，勉强着自己说出没有感情的话语，作为最后的倔强。
　　“我想要肉棒，我想被肉棒肏，请给我肉棒，请把我肏成您的精液便器噫噫噫噫”
　　死鸭子嘴硬的态度让队长又火了起来，再加之他早已忍耐的饥渴难耐，见魔女终于屈服，没等她说完羞耻的话语，便一挺腰，将那狰狞巨物齐根没入娇嫩蜜穴之中，直取脆弱花心，将高冷魔女一下顶上了高潮！
　　被调教许久的冷艳魔女，更是仰面吐舌，放浪形骸的娇吟出声，险些连一楼卫兵都能听的一清二楚！
　　见队长终于拿下这骄横魔女，卫兵们无不欢声喝采着，仿佛自己也一同在那狭小通道中肆意驰骋起来！
　　而那挺腰男人只觉肉茎上传来无比精妙的刺激感，紧致穴肉随不止缠绕于棒身，但却又极为容易就能顶开，突破肉壁的层层包围一下撞上最为敏感与窄小的花心上，一次次撞击更是让那娇贵宫口主动垂下，在等待受种的态势中又被漆黑巨龙重新顶回原位！
　　“嘶，哈，还挺有两下子的嘛！被震动棒玩了这么久还是这么紧，果然是天生名器！你这骚穴就该一辈子吃男人鸡巴过活！”
　　在男人的不懈冲撞中，赤发魔女被顶的浑身颤抖，骚浪叫春不绝于耳，与一小时前那不屑的模样形成了隽永的对比。
　　男人撞的越是用力，女人叫的越是欢畅，仿佛此刻牢房已不再是险恶禁地，而是专属于他们的激情砲房一般！
　　这粗壮肉茎尚未缴械射精，穴肉就不止的痉挛紧缩着，伴随着女人不止的高潮颤抖，只让队长感到一阵骄傲，多年来的审问技术也是能派上用场，使高冷魔女堕为淫贱性奴！
　　一想到这儿，只觉肉茎更为张狂，膨胀肉根随着腰肢摆荡更加深入的击中每一个敏感部位！
　　叫春如叫苦，红瞳少女此时正绷紧着神经，她忍耐着屈辱与高潮的快感，尽全力抵抗着肉棒奸淫带来的兴奋刺激，可一旦被肏的浑身无力，除了等待对方完事为止，就真没有其他办法了……就算“那个”已经使用过了，也只能被迫在雄性胯下承欢，一次次的被顶上高潮绝顶，感受着体内狰狞巨龙一步步啃食自己的耻辱，为生儿育女的娇贵媚肉主动向肉茎献媚臣服而感到羞耻！
　　可事实并不会因为自己的羞愧而有所改变，抵抗不了生理反应的侵蚀，少女选择了拥抱罪恶，与这敏感娇躯一同享受被一次次送上云霄的爽快感！
　　酣畅淋漓的交媾中，也只能任由空白大脑伴随无尽屈辱化作点点淫液，在男人们面前表演一出人体喷泉秀！
　　只觉身下媚肉再次一紧，接着便是小腹上的温热香甜，男人很清楚，他靠自己的实力把冷艳魔女硬生生肏至潮吹了！
　　这下获得了全面胜利，更加无所顾忌的在娇羞少女的体内耕耘，猛烈的在那名器中用肉茎槌捣着。
　　此刻的一次次刮蹭，一次次冲击，不再是为了征服高冷雌性，而是为了奖励自己的辛劳，而将所有快感全数餽赠与此次攻城掠地的最高功臣——自己的粗壮肉茎。
　　男人愈发觉得自己的肉棒是全天下最凶猛最勇猛的凶器，产生了谜之自信，仿佛是因为拥有胯下巨物，才能将眼前美人肏的雌伏娇吟，全然忘了自己是用计调教，才将这魔女迫得低头臣服的。
　　此刻的他，就象是大王将美人分赏给功臣名将，任由身下肉茎不止的在那诱人骚穴中征战着，仿佛大脑都被其支配了一般，只想源源不绝的从少女娇躯中榨取更多的快感出来。
　　就这样，一番狂烈的抽送过后，不停抖动挣扎着的少女察觉到体内的巨物又进一步胀大，竟然放心的露出了微妙的笑容。
　　而男人却无察觉异样，只觉得这女人被自己给肏到傻了，肯定是在高潮中彻底崩溃，不再保有理智。
　　“要射了！用你的骚穴好好接住，做好你精液便器的工作吧！”
　　男人大吼一声，仿佛巨砲轰的一下，将子孙袋内的浓郁精种，一下全灌入那发情的宫室之中！
　　浓稠精汁在这催动下，如同炮弹一般冲撞在娇嫩宫壁上，再随之炸开来，连带的，两人之间的接合处也跟着满溢出腥臭种汁，宛如深水炸弹一般的赏心悦目。
　　旁人看了连连点头，欢欣鼓舞，只觉在此一役后，这高傲美人纵使再有任何高深妙计，也必定会被队长一发入魂，在种付受孕下永世只得被迫做他们的精盆性奴，传颂至子子孙孙！
　　半软肉棒猛地抽出，被彻底降伏的紧致肉穴还依依不舍的吸附着，直到完全抽离后，才看见那白浊种汁，顺着粉穴一时之间合不拢的开口，朝外如涓涓细流泄出，再看那微微隆起的小腹，男人却觉得不够满足，似乎得再上个几轮，将她射的如怀胎九月一般，才能确信其彻底雌伏受孕的事实。
　　尽管已经灌入这么多精汁，可那雄根却又再次精神的雄起，确实还能再战数合！
　　但男人没有忘了，身为队长，自己的原则绝不能破，于是便忍着想插入名器骚穴的冲动，大手一挥让道出来。
　　这挥下的手让卫兵们慷慨激昂，因为这意味着，他们现在也可以享用无力抵抗的精致性奴了。
　　约有十来个人排成一路纵队，为首的卫兵掏出了不输队长的粗壮肉茎，不等精汁流尽便急不可耐的将龟头没入穴口中，最后全数顶入，在名器紧穴中只能坚持数十次抽插，就被迫缴械投降，往魔女的宫室内灌溉着精汁。
　　当第一个人完事后，便会抽出半软肉棒，回到队伍的最末端，而排在第二位的卫兵，则会接在其后，无缝接轨的把狰狞肉茎再次塞入那流泻着精水的嫩穴中，接着又是数十次抽插，便缴械投降。
　　如此往复着，不变的风景只有不停列队挺腰的男人，以及在男人胯下单方面被征服，一次次娇喘着喷出淫液的无辜少女，偶尔轮到队长的时候，才能来一场持续十分钟左右的激情性爱。
　　********************
　　自从那位苦寻伊芙琳小姐的青年离去之后，又经过了两个小时，迟迟没有救援人员的消息……也是，这个无名小镇，连银级冒险者都没几个，完全就是远离尘嚣的养老福地啊，就是魔物侵袭的时候，也很难搬救兵。
　　最让憨厚守卫不能理解的是，虽然这两个小时内，一直还是那样，盯梢的卫兵会和楼下的卫兵交换一会儿，但上楼的卫兵原本疲软的生殖器，过没多久又自己膨胀起来，甚至出现了赤裸着下身的男人，对着空气打手枪，然后急忙冲到厕所里完事的荒诞画面，活象是被下了蛊似的。
　　才刚想到这儿呢，那个刚换班的卫兵，又开始朝着楼梯间的方向，对着空气开始撸起来了，幸亏不是对着守卫手冲的，不然他可能会怀疑这个卫兵团里男人的性向。
　　就在这时候，铁门外传来了急促的敲门声……守卫打开小窗一看，那青年终于回来了，旁边站着的，还有个冒险者公会的接待员小姐？
　　在他们身后赫然站着男男女女四个人，他们无一例外，全穿着统一款式的制服，白西装黑领带白衬衫，白色的西装长裤配皮鞋，最重要的是，在领带上纹着的金龙图样——那是专属于禁卫的证明。
　　禁卫，并不是想象中那样，属于国王的私人贴身护卫，而是同样隶属于官方机构，由冒险者公会管理的直属部队，他们大多由金级冒险者所组成，一旦查获有官方人员渎职或是徇私舞弊，就会由他们出动，进行缉拿调查。
　　“守卫先生，现在方便吗？如果不能开门的话，我们会破门而入……”
　　罗森悄声与憨厚的守卫窃窃私语，那守卫便回头一看，盯梢卫兵此刻恰好在厕所泄欲，此刻正是攻坚的大好时机。
　　“没问题，进来吧……不过，他们手中有人质，最好别起太大的冲突。”
　　又是一阵铁链与门栓的声响，只不过这次开启的速度特别快，即使有金级冒险者在，难保对方一时冲动，对着可怜的伊芙琳小姐下杀手。
　　大门开启，罗森领着其余冒险者和接待员小姐进入守卫间内，其中一个禁卫在守卫的引领下，先把那刚手冲完的卫兵敲晕后逮捕，接着由接待员小姐领头，一群人忧心忡忡的踏着匆忙的脚步向地下室迈进。
　　“不准动！你们被以非法囚禁与渎职的罪名逮捕了！现在立刻放开，放开……伊芙琳小姐！？”
　　接待员小姐率先示出了公会与王都二重许可的文件，这是逮捕令，上头写着如情况属实，优先逮捕渎职人员的许可。
　　但是……接下来，映照在救援队眼中的画面，让人瞪大了眼睛，却又脸红心跳。
　　只见那赤红长发的魔女，全身赤裸，整个下半身已经完全的被精汁与污渍覆盖住，象是披了件精膏织成的长裙一般，此刻的伊芙琳，正以羞耻的V字高抬腿姿势，戴着眼罩又被塞入了口球，被戴着红色领巾的队长，用一根粗大肉茎在无法看清全貌的小穴中，粗暴的不停进出着。
　　然而这并不是画面上最不和谐的地方，除去令人害羞的煽情画面外，地面上躺满了晕死过去的卫兵们，他们消瘦的面容与身躯，难以令人想象他们是保卫镇上安全的精良士兵，而那仍驰骋与魔女小穴中的队长，虽然坚挺却也同样瘦上了几分。
　　这副景象罗森再熟悉不过了，虽然不如自己前大哥那么凄惨，但那些消瘦的面容，明显是伊芙琳小姐使用了附魔魔法而造成的，这也让他大致松了一口气。
　　“还，还愣着干什么！把人都抓起来啊！”
　　倒是一直是黄花闺女，不谙性事的接待员小姐，脸红害羞的回过头来，对着也愣了一会儿的禁卫们气急败坏的样子。
　　那两个女性的禁卫也是着实倒楣，出任务竟恰好看见男人肮脏的欲望展露无疑的样子，一时间不知该将视线置于何处才好。
　　另两名男性禁卫在接待员小姐的提醒下，也终于回过神来，冲上前去一把将队长拽开，压制在地面上，只是那男人仍抵死不从，再被拖走前，最后一次的狠狠的将狰狞肉茎顶入穴内伸出，又射出一股浓精向外溢出后，这才被赶到的禁卫们拽开，压在地上上铐绑缚起来。
　　“放开我！我还能干！我要把这女人肏成我的精盆性奴！”
　　那癫狂模样宛如光头男人生前最后的模样，只不过这次没有恶毒的魔女将其洞穿。
　　其中一个女性禁卫口中念念有词，然后向前伸出右臂，张开右手，水柱便从手心喷涌而出，将狼狈的伊芙琳全身冲洗一遍，接着才由两个女禁卫一同将她从Y型木桩子上救下。
　　两人战战兢兢的解开脚踝上的绳索，又解开了手腕上的铁枷，正当想上前扶住虚弱的赤发魔女的时候，她却完美的双足点地，以足尖在影子化形的软垫上轻踏后便直直的站立在地上。
　　赤发魔女一手拆掉眼罩一手拆掉口球，露出了清冷的秀丽脸庞，丝毫没有被侵犯过的痕迹一样，除了股间蜜缝还不时滴落无法清洗的残留余精外，俨然就是一副没事人样。
　　“谢谢你，前辈……还有，谢谢各位赶来救我。”
　　她朱唇轻启，平淡无味的空灵声中竟能察觉出感激之情，她先是向那位使御水魔法的禁卫颔首致意，接着又向其他人低头致谢。
　　接待员小姐赶忙再次递上一件毛毯让她披上，一群人总算放下了心中一块大石，事情也差不多尘埃落定了。
　　据说在这之后，参与轮奸的卫兵都被判了两年以上的有期徒刑，并且革职处分，而卫兵队长则在逮捕后被押入王都大牢中，等待进一步的调查，根据审问和巡访过往受害者的结果，这个队长被分配在无名小镇上虽然非常尽责，但却因为地缘关系，一直在敷衍行事，在王都本部极少督察的情况下，他多次凌迟嫌疑犯逼迫其认罪，抑或是趁对方神智不清的时候在认罪书上画押签字，就这样让事件草草结束。
　　由于破案率特别高，其他人也不曾多说什么，只是近乎百分百破案的纪录让本部也开始怀疑他但苦无证据，这次憨厚守卫的里应外合还有伊芙琳的牺牲正巧是案件的突破口，自然少不了奖赏。
　　那憨厚老实的守卫很快的就收到了上级的命令，在原驻守地就地升迁，上位为新任的卫兵团队长，本部也再次精心挑选尽忠职守的士兵们，拨到了无名小镇上开始执行他们的任务，为小镇又增添了一股新的活力。
　　********************
　　至于本次事件的受害者兼助力者的伊芙琳这边……
　　“呼……真是乱七八糟的，折磨人……”
　　在浴室内，热水从莲蓬头上冲下，沾湿了魔女小姐的焰红长发，湿答答的长发在洗澡水的冲刷下真正的成了包臀长发，紧贴在她的美背与翘臀上，只可惜浴室内无人能窥见如此引人遐想的美景。
　　伊芙琳挤着沐浴乳，在自己饱受折磨的娇躯上搓揉着，搭配温暖人心的热水澡，也算是一点小小慰藉了。
　　这间酒馆，事实上是一间三层建筑，在左侧餐饮的柜台和右侧冒险者公会的柜台间，还有一座螺旋梯，沿着楼梯向上便是旅馆的部分了。
　　酒馆兼办的旅馆业务，也是和冒险者公会合作的，为了收留暂留在小镇上的冒险者们，旅馆对入住的冒险者有七折优惠，而一般旅人想入住也不是不行，只是不能享有优惠价而已。
　　简单朴实的旅馆房间仅有一张床和一张书桌和一张椅子的空间，狭小的环境只因附有卫浴设施的厕所，房间内格局几乎一半都分给卫浴了，这才显得房间狭小。
　　除了能抽取地下水外，自来水设施也是穿越者到来后才有的改进，管线从最近的湖畔取用，或是学海獭建设大坝，而热水则是用火属性的符文燃烧玛娜结晶后烧成的，宛如热水器一样方便的设备一直沿用至今。
　　清洗完全身的赤发魔女，低着头若有所思的样子，最终还是将指头探向了下体，微微张腿后，将指头嵌入粉嫩小穴内抠弄。
　　“嗯……哼……”
　　并不是怀念被填满的滋味，伊芙琳扩张着自己的小穴，努力的把皱折中的残余精水抠出，毕竟进到子宫的体液虽然能迅速消化吸收，但嫩穴中的异物就没那么好处理了，仿佛藏污纳垢一般，还是得好好清洁一下才舒爽的多。
　　这几声无意的呻吟倒是让在外头床铺上等待着的罗森听的浮想联翩，股间硬物几次抑制下还是不由自主的膨胀起来，让他烦的坐立难安，但为了尊重伊芙琳小姐，又得忍着不能在房间内手冲。
　　很快的，浴室门又再次开启，只见伊芙琳用毛巾擦拭着头发，一丝不挂的径直走出。
　　“伊，伊芙琳小姐！？快穿上衣服啦！”
　　这过于坦荡的魔女小姐让罗森很是头疼，一直不断的与兽欲抗衡着。
　　“你买的衣服呢？”
　　罗森回过头去，撇开视线但手指伸出，比向了放在书桌上的袋子，只听闻一阵纸袋被拆开的声响，接着没过多久，才感觉到肩膀上有手指戳刺的感觉，慢慢回过头来，才看见那如同往常一样一身靓丽劲装，英姿飒爽的魔女小姐，此刻正握着热狗堡一口口进食着，无表情的扑克脸不知她现在是喜是悲。
　　“您也真是的，就是这样才容易被盯上被侵犯的。”
　　罗森叹了口气，看向一旁坐着享用已经变成午餐的热狗堡，一副悠闲样的伊芙琳。
　　“你的意思是，被侵犯是受害者的错啰？”
　　赤瞳魔女挑了挑眉，盯着被说到哑口无言的青年看，咀嚼的动作也没停下。
　　“倒，倒也不是那个意思！只是希望您能多留意那些衣冠禽兽而已。”
　　青年实在对这个心大的魔女没辄，但紧接着，她口角还站着酱料的脸就突然迫近过来，上半身前倾的靠向自己。
　　罗森吓了跳，向后倒卧了些才不至于撞上她的脸庞。
　　“……说的那么道貌岸然，最早你也是和那光头男一起偷袭我。衣冠禽兽，我眼前可就有一只，要不要动动手指把你穿刺了？”
　　冷冰冰地凝视着，魔女的语气明显带有一丝不悦，只是这么近距离的贴近，让罗森的心脏又加速了起来，让他红着脸别过头去，也对自己之前的所作所为感到羞愧。
　　“那都是过去的事情了啦！我已经认真在反省赎罪了……”
　　“那你赎罪的路，还长的很呢。”
　　终于享用完美餐一顿，魔女小姐舔了舔手指，又伸出舌尖将嘴边的酱料扫入口中，然后站起身来，准备向房门外走去。
　　“伊芙琳小姐，不再多休息一下吗？”
　　罗森也跟着起身，象是跟屁虫一样的紧跟在她身后，两人一同走出房门，再一同走下螺旋梯。
　　“老实说，我不怎么累，毕竟那群家伙给了我充足的玛娜，现在我也吃过东西了，甚至比被拘禁前更精神。接待员小姐在送我回来的时候，特别提到要我洗完澡就去找她，看样子是有什么重大的事情吧。”
　　罗森听到这儿才想起来，那是了，伊芙琳独自剿灭魔狼和狼人的事迹，之前传到了冒险者公会本部那儿去，只是多了她被非法拘留的插曲，这件事才搁置了一会儿。
　　两人在冒险者公会的柜台前等待着，那接待员小姐多次确认后，便把一封信交给了伊芙琳。
　　“恭喜您，伊芙琳小姐！本部那边已经确认了您的功绩，冒险者贡献值大幅上涨，我已经帮您申请银级冒险者的升阶试炼了，这封信是介绍信函，只要拿着这个，去本部的柜台那儿就能接取升阶试炼！”
　　那信封上有着红色的印漆作为封印，其余部分连个署名都没有，很让人怀疑其实用性。
　　伊芙琳听闻消息后，不但不怎么雀跃，反倒秀眉微蹙，盯着信封看了好一阵子，罗森也同样不解的在一旁发问。
　　“伊芙琳小姐……怎么了吗？能升阶应该是很值得高兴的事情才对。”
　　赤发魔女摇了摇头，把信封随意塞进雪白酥胸的沟壑间藏了起来。
　　“没什么……只是，去王都的路，很远。要是坐马车，至少要一个月。”
　　魔女小姐的顾虑是正确的，不说从这偏远小镇到王都的路程，中间也有遭遇魔物的可能性，得多次在其他镇上换马，更别提还有可能遇到山贼，经历这么多麻烦的旅程后，才只是到了王都，刚要开始试炼而已。
　　当两人都开始思考更好的解决方法的时候，在一旁的接待员小姐发话了。
　　“咳咳！这个时候，就轮到我出马了，伊芙琳小姐要试试看传送吗？虽然一般来说传送费用很昂贵，但公会本部有给予指示——为了补偿伊芙琳小姐遭受到官方人员的犯罪行为，这次前往王都的传送服务，可以免费为您启用一次。同时您讨伐狼人的任务报酬也拨下来了，是2000G，您要提现还是汇款呢？”
　　传送服务也不是什么新鲜事了，曾经有一位掌握传送术的大巫师，将这种魔法的使用方式广泛的推广，但是学习起来非常复杂，而且不清楚传送目的地的话，是不能精确传送的。
　　不过后来，他与冒险者公会合作，将术式传授给冒险者与技术人员，使他们能够将传送魔法应用在各个公会分部，甚至是开发名为“无线电话”与“手机”这样方便的东西，其运作原理也很简单，就是用传送阵配合玛娜消耗将声音传送到对方的装置上这么简单的效果而已。
　　只是，这两样东西造价昂贵，除了公家机关会配有无线电话外，就只有银级以上的冒险者，才会分发手机。
　　“请把酬劳汇入我的帐户里……嗯，我试试看传送好了，到了王都之后，我会自己看着办。”
　　伊芙琳身上并没有什么厚重的行李，因此带个钱包和武器就能趴趴走的她，非常适合传送。
　　公会也有替冒险者开立银行帐户，只要到各地银行核对身分，很轻松就能提现。
　　“伊芙琳小姐，这次长途旅行，您在那儿有个照应吗？要不！我也陪您一起去吧，我存了点钱，使用传送服务的能力应该也是有的。”
　　罗森仍然放心不下伊芙琳这样容易引火上身的女孩子，可毕竟伊芙琳也不是小孩子了，只见赤发魔女摇了摇头，思考了一会儿之后才接着说道。
　　“想跟上来的话，就努力吧，等你准备银级试炼了，再去一趟王都，才划算些。”
　　“那就说好了！等我升到银级，就能照顾您了吧！”
　　简单的一句话让罗森兴奋不已，可他没察觉到最后那句话对女孩子来说，有非同小可的歧意。
　　“……你高兴就好。”
　　赤发魔女无奈的闭上了眼，耸耸肩后，回过头去看向接待员小姐。
　　此时接待员小姐刚完成传送阵的设定，回到柜台前打开了侧门，手中还端着一柄长物。
　　“让您久等了，传送服务已经准备就绪。另外，经过确认后，交还您被没收的私人物品。”
　　伊芙琳将那柄长物重新提于左手，果不其然，便是那漆黑武士刀，过了许久后，总算是能熟悉这把刀的重量，提握于手中也不觉吃力了。
　　赤发魔女跟随着接待员来到了后台的一个小房间内，地上画着一圈圈的图样，显然是个魔法阵。
　　接待员小姐让伊芙琳站立在法阵中央，自己在一旁的仪器上输入传送用的资讯，最后拉下了一旁的拉杆。
　　“目标王都！预计启动时间，剩余十秒。伊芙琳小姐！在那里也要加油喔～”
　　地上的魔法阵，逐渐的发出了绿色的亮光，然后一点一滴的依附在伊芙琳的身上，赤发魔女最后只看见了接待员小姐和蔼的笑容，接着再一闭眼，感觉意识一下子飘散到了很远的地方……等到再张开眼的时候，看到的已经是完全不同的景象了。
　　灯光照耀在房间内，填满了每一个角落，脚下的传送阵慢慢地失去了光芒，同样的小房间内却是水泥制的墙面，再加上油漆粉刷，即使不用细细观察也能感觉到和偏远小镇不同的高级感。
　　正前方的木门在这时开启了，走入的是个身材高挑，笑容可掬的……接待员小姐？
　　“接待员小姐？为什么……看周围的样子，我应该已经到王都了？”
　　伊芙琳不解的看着眼前熟悉的面孔，但确实也感到一丝陌生与违和感。
　　只见眼前衣着整齐的女性，一步一步的走向仪器，将所有可能误触传送阵的选项关闭后才面向赤发魔女解释道。
　　“你说的是我的姐姐吧？啊～抱歉抱歉，我们是双胞胎，只是姐姐她自愿去那个小镇上帮忙，说是想见证不同地方的发展。我是妹妹，叫我接待员妹妹就行了，我不介意的。”
　　自称是接待员小姐妹妹的女性，细看确实是有那么点不同，她比姐姐多了一颗在左眼眼尾的泪痣，如果不是用画笔点上去的，那确实是不同的两个人没错。
　　“我被通知要交给你们这个……”
　　伊芙琳说着，从胸口掏出了那封介绍信，接待员妹妹接过后迅速的拆开来阅读并频频点头。
　　“请跟我来吧，姐姐都在信里和我说了，伊芙琳小姐在这里的接洽人员，就由我负责。首先得先让您办好升阶试炼的任务申请。”
　　她自顾自的说着，马上就回过头去，帮忙打开木门，伊芙琳迅速的跟上后便看见了门外的世界——广阔的大厅，在天花板有着绚丽的水晶吊灯，大厅中央是一排排象是教堂椅子那样的长椅，此时已经有许多男女老少在其上等候着了。
　　再一转头，接待员妹妹不知何时已经到了柜台后方，她处在柜台的最右侧，而另外甚至还有四道窗口，此时已经排满了人，仅看装扮的话，有打算接取任务的冒险者，也有打算发布委托的市民。
　　“伊芙琳小姐，是这边哦。让我看看……铜级冒险者，确认。贡献值达标，确认。那么请您开始试炼吧，需要我为您介绍试炼内容吗？”
　　接待员妹妹将一颗形似弹珠的圆球交给了伊芙琳，她先示范了一次如何使用，只见她手稍微晃了下，弹珠便透出文字，投射在半空中，浓郁的玛娜气息马上就被伊芙琳嗅到了。
　　而那文字上，则和任务卡一样描写着任务的详细资讯和承接人等等的情报。
　　这是最新型的任务球，目的是为了取代体积庞大的任务卡而发明的，目前只在王都试用而已。
　　“试炼内容，是什么？”
　　看了看任务球给予的任务说明，也仅仅是提到要去一个叫“多变迷宫”的地方，取回在迷宫最深处的银戒指这样的目标而已，而多变迷宫在哪里，是什么东西，完全没有解释。
　　“如同任务球上所标示的，需要您去多变迷宫内取回通过试炼的证明，迷宫入口就在王都西方大门外，走一百公尺后右转就能看到了。由于您是初出茅庐的铜级冒险者，因此特地在此向您说明——多变迷宫是人造的地下城，是为了让铜级冒险者适应往后闯荡地下城的节奏而设立的。多变迷宫由冒险者公会最着名的大巫师和魔物学家，以及一些自称是机关师和科技新贵的穿越者联合打造的，除了终点外，每次生成的地下城都不一样，且控制在银级冒险者能通关的难度内。以上，还有什么问题吗？”
　　突然间丢出了一大串如同念稿一样的说明文，唬的伊芙琳一愣一愣的，但勉强还是抓住了几个重点——多变迷宫在王都西方，是人为制造的地下城。
　　“这是试炼对吧？万一不幸在里头丧生……是不是，尸体永远找不回来了？”
　　比起在里头迷路，尸首没办法寻回这种令家人难过的事情，伊芙琳更关心一些，虽然已经离家冒险了，但赤发魔女仍然挂念着家里两位长辈。
　　“这种时候就要靠新研发的任务球了！这里头装载着侦测玛娜的系统，甚至还有传送魔法呢！只要侦测到使用者的玛娜含量过低，或是玛娜流动过慢，就会将您传送回来冒险者公会里。只不过当它离开人体范围后就会停止运转，所以请务必要随身携带哦。”
　　再三确认过后，大体上已经没有什么疑问了，伊芙琳便点点头向接待员妹妹告别，离开了冒险者公会本部。
　　走在大街上，少女马上就能感觉到大城市的不同，沥青铺成的路面坚固耐用，用水泥建造的建筑更是比比皆是，除了马车外，还有不知道是什么，貌似一直冒着蒸气，形体庞大却能载货行动的钢铁载具，看的伊芙琳一时间眼花撩乱，俨然是个乡下小孩刚入城的样子。
　　但现在可没有那么多时间观光……幸亏大家都用通用语，因此在路上看到招牌也都是能正常阅读的。
　　赤发魔女在四周转了转，进了杂货店买了张地图熟悉环境，又拐进炼金工坊买了三罐玛娜药水，这才蓄势待发的离开了王都，往西边迈进。
　　********************
　　确实如接待员妹妹所说的，往西边走没过多久，就能在大道右边看到一座遗址，虽然故意做成了古旧的样子，但用的材料都很高级，走近一看便能发现在门上写着什么，而侧边则有个圆形的凹槽。
　　“欲入迷宫者，当表明自身来意。”
　　特意做出了谜语一般的审查机制，是怕有人误入迷宫内丧生吧……可这点小事，对伊芙琳来说根本不能算是谜题，她快速的从口袋里掏出了任务球，将其塞入凹槽中。
　　果不其然，在塞入任务球后，遗址上的大门便向下收起，展露出了入口，赤发魔女收回任务球后探头向内看去，只见向下的阶梯，象是在邀请自己进入一般，里头的照明也十分充足。
　　一步步地向下走去，伊芙琳走到最低后，背后便传出了大门重新阖上的轰隆声响，看样子已经没有回头路了……向前看去，火把点燃着挂在墙壁上，向内走去，只觉道路四通八达，如同某种古老的阵法一般令人头晕目眩……这就是地下城吗？
　　初闯地下城的少女，战战兢兢的探索着，这里确实如同接待员妹妹所说，能感觉到特别多变的随机性，不规则的房间布局和不知何时会窜出的魔物更是令人提心吊胆，只能步步为营。
　　穿梭过数个房间后，伊芙琳总算是遇到算是有挑战性的魔物了——亡灵战士，根据魔物学所研究出的结论来说，这些来自远古的战士不知为何也和野生动物一样遭到了魔化，本应沉眠陵墓的他们，却变成了丧尸一样的行尸走肉，在各种陵墓遗址中徘徊。
　　这些亡灵拥有人类的智慧与使用武器的能力，唯独丧失理智，因此也是十分棘手的存在。
　　再稍加留意一下……目标有两人，一个手拿弯刀，一个手持长枪，如果被围攻的话，恐怕会陷入很大的烈势。
　　少女想了想，先发制人，从后方接近持枪的那个亡灵战士，蹑手蹑脚的悄声靠近，然后猛地向前拔刀斩出，那亡灵战士的脑袋随即落地，身体也一同塌下，化作骨灰堆积在地板上。
　　而同伴阵亡的声响，自然也吸引了另一个亡灵战士的注意，他回头目视着赤发魔女，却没有急着上前的意思。
　　亡灵战士就是这么棘手的存在，他们不仅武艺高强，也懂得战斗中不可轻易露出破绽的道理，也因此像刚才那样暗杀便是最优解。
　　两人互相对峙着，最终由伊芙琳率先上前，试探性的挥刀横斩，亡灵战士见状立马竖直刀刃防御，甚至利用身高优势，用那比赤发魔女更长的大粗腿踹向少女小腹，而她也不甘示弱，从地面上的影子迅速的召唤出影之巨臂迎击。
　　两人之间高手过招，打得难分难舍，但终究是魔法的力量更为强大，相较于空有武艺的亡灵战士，赤发魔女不但有娴熟剑法，更能同时使御影魔法，双拳难敌四手，亡灵战士一刀挥出被伊芙琳轻松格挡，接着影之巨臂挥出直取战士面门，一拳把他头都给打飞了，这才让亡灵化为骨灰，归于尘土之中。
　　已经远超于热身运动的战斗后，虽然毫无悬念的获得了胜利，但这只是运气好而已，面对强力的魔物能够个别击破，已经是不幸中的万幸了，自然也不敢怠慢这场试炼。
　　随着少女一步步踏过陌生的房间，击败一个个随机分布诸如魔狼和魔猿的魔物后，她开始察觉到了这地下城真正不妙的地方。
　　陷阱，虽然刚踏入迷宫的时候没什么感觉，但越到后头，这迷宫中陷阱出现的几率也越来越高，起初可能只是个落石陷阱或是断桥这样很好预料的小把戏，可后来陷阱的危险程度也越来越高，其种类更是五花八门，甚至会与魔物一同出现。
　　好比不久前的一次，赤发魔女与魔猿战斗中不小心绊倒了地上细绳，从墙面上竟出现了暗箭，扎在伊芙琳的手臂上，那如针一样的吹箭没办法造成什么伤势，可明显涂了麻痹毒素在上头，让少女一时之间无法挥动刀刃，令魔猿有机可趁，竟抱上了少女娇躯对着胸口的两团大白兔一阵揉搓，幸好还能使御影魔法轻易将其撵走，否则一时疏忽下真要被魔猿按倒在地惨遭奸淫！
　　不愧是模拟真实地下城造出来的迷宫，各式各样的陷阱塑造了高压的环境，仿佛在对试图升阶的冒险者进行下马威一样，而没有做功课的伊芙琳，也就只能用肉身将陷阱探查出来，然而，这样危险的做法终究会惹祸上身的。
　　“哈啊……哈啊……”
　　又是一阵激斗，在惊险中讨伐了三个亡灵战士的伊芙琳，也已经汗如雨下，香汗淋漓的她直觉运动量超标，玛娜的消耗也越来越大，很快体内的存量已经捉襟见肘了，只能随便选个地方坐下，掏出了一罐玛娜药水，准备补充能量。
　　怎知靠墙坐下后，正要灌下药水之时，只觉得臀部突然一沉，象是什么按纽被触发一样，等到察觉的时候已经来不及了！
　　地板上出现了绿色的光芒，再加上突然出现的纹样……在试炼用的迷宫中设置这种陷阱是不是太高级了一点？
　　没错，那是传送魔法，看样子参与设计这个迷宫的大巫师，恐怕也有那位老前辈在，如果只是重置闯关进度的魔法阵那倒还好……可传送完毕的伊芙琳，只觉得自己悬于半空中，腰部被什么东西夹住宛如整个人嵌入什么东西一样。
　　双手双脚都无法触及地面……赤发魔女，现在卡在一个墙面上，无论怎么挣扎都没有半点撼动墙面的意思。
　　手中的武器已经掉落在了地上，而口袋里那颗任务球，貌似也不知道掉到哪儿去了，失去保护的少女，开始焦急的想挣脱出去。
　　少女双手拍了拍墙面，貌似是十分坚固的合金制成的，一对雪白酥胸恰好能垂在墙边，即使隔着衣服也能感受到金属冰凉的触感，哪怕使用影魔法化形为巨臂与重锤，最多也只能在表面敲出个凹痕，厚实的合金完全没有扭曲变形的样子。
　　就在这时，从墙后的方向，传来了狼嚎声……不会吧，在这种时候遇到魔狼的话，根本没有办法抵抗。
　　视觉所无法涵盖的部位，狼群靠近着，就在牠们即将扑上来的时候，黑色的尖刺拔地而起，精准洞穿了魔狼身躯，随后被扭曲尖刺随意扔到一旁。
　　其余的狼群发现同伴被轻易解决了，匍匐着发出低沉的嘶吼声，接着一个个飞扑而上，在影魔法的抵御与侦查中这些魔狼毫无胜算！
　　但，总觉得数量有点多的感觉……怎么斩杀都无法消灭殆尽，即使是刚勉强灌下的玛娜药水也一下子就跟着燃烧殆尽，眼看着体内玛娜就要见底了，在自己眼前出现的影子，却只是雪上加霜，传来更大的噩耗而已。
　　在视线中，从转角处窜出了一只亡灵战士，他手上握着武器，穿着破烂鳞甲，一步步地向这里进逼着，但是手持武器就难以与对方抗衡了，更何况是强制传送过后，武器掉落在地上的这种窘境中？
　　更别提，现在还得分神斩杀袭击中的魔狼，根本没办法再分神同时使御影魔法！
　　眼看自己就要葬在这里了，都已经闭上眼要接受死亡的现实……可想象中死亡的痛楚和最后的跑马灯并没有跑出来。
　　闭眼中，只觉有什么灼热棒状的硬物砸在自己脸上，却不怎么痛，再一睁眼，只见一根粗壮又黝黑的硬物就这么敲在鼻梁上，近距离的贴近自己……熟悉的灼热感，再加上那硬物散发出雄性的腥臭味，错不了……竟然是亡灵战士的肉茎！
　　尽管是人形，但亡灵战士仍然是魔物的一种，他们在确认敌人没有反抗能力后，便会寻求性欲的解放，为种族诞下新生维持繁衍生生不息！
　　更甚者，若是有人真不幸怀上了亡灵战士的宝宝，生产后是无从得知的，因为本就是由人类尸骸变化而成的魔物，DNA自然也是人类的模样，只能靠教会以光属性圣光检测，再净化不祥的胎儿。
　　恰巧适逢玛娜要燃尽的当下，有个雄性竟然不想伤害自己，而只是彰显了自己表露无遗的欲望，这对赤发魔女来说，简直是不可多得的好机会！
　　尽管不情愿为雄性献媚，但为了玛娜，魔女小姐竟主动伸出了香舌，舔拭在侮辱着自己的肉茎之上，仔仔细细地侍奉着眼前肉柱，将舌尖舔入了海绵体之间轻柔的舔拭让亡灵战士都忍不住抖了个哆嗦。
　　但雄性仍然觉得不够刺激，既然眼前雌性已然臣服，那便无须怜惜！
　　只见他双手抱在伊芙琳的脑袋上，手指缠绕着那焰红长发，接着便将胯下肉茎猛地撞上那朱唇檀口，撬开唇齿直直将腥臭肉茎塞入少女柔软口腔之中！
　　粗大的雄根，一次次的挤压着少女的舌根，再向前挺腰，一口气便能塞入喉道之中，紧接着便是一阵粗鲁的活塞运动，直压的伊芙琳喘不过气。
　　可为了压榨玛娜，魔女小姐这次可不能被动的单方面被侵犯，努力的舞动着被挤压的舌头，勉强腾出了舌尖在这粗壮棒身上缠绕磨蹭，惹的亡灵战士一阵舒爽，在这骁勇善战的口穴中，差点抛盔弃甲缴械投降。
　　就算要射，也得玩到值回票价再说，亡灵战士那如同人类的智慧，也拥有和人类相差无几的性癖，他上下左右的对赤发魔女这半截身子打量，只可惜没能见着那生育用的雌性珍宝，但仍发现了直接把玩一番的好物。
　　只见他一边在伊芙琳的檀口中抽送肉茎，双手却向下伸去，一把抓在那随着身体摇动不停晃荡的雪白酥胸之上！
　　亡灵战士立即发动了猛烈的攻势，将两片黑色布料粗暴的撕扯成碎屑，然后揉动着那两团丰腴，感受着白嫩乳肉从手指缝中微微溢出的精妙滋味，任由手指沉溺在那片柔软汪洋之中。
　　而此刻可怜的魔女小姐，正被充斥着鼻腔口腔的雄性荷尔蒙给熏的头眼昏花，在经过一阵胸脯上的爱抚过后，竟然逐渐有了感觉，双腿之间那幽密的秘密花园逐渐开始湿润起来，只祈求雄性欲根能尽快缴械，将浓厚的白浊种汁射入体内，满足玛娜空虚。
　　就在这时，残存的理智让伊芙琳感觉到了不对劲，从刚刚开始，身后即使不使御影魔法，也不再有魔狼袭来，倒是清楚的脚步踩踏在影子上，还能知道这群魔狼尚未远离……但既不攻击也不离去的狼群们，到底正在准备什么？
　　很快的，答案就揭晓了——湿润又粗糙的物体贴上了自己的臀瓣之间，隔着裤袜在那流溢蜜液的密部上上下舔弄着，向外溢出的淫液就这样一点点的被舔去，然后又因为数次舔弄爱抚造成更大的刺激，进而榨出更多的甜美汁液来。
　　原来魔狼们在折损过多同伴后，狼海攻势也就只剩寥寥可数的三头狼，牠们重新组织进攻节奏，开始观察着眼前美肉的反应。
　　结果，就在徘徊颇析中，只见那翘臀美腿不知为何被向后顶了一些又往前吸去，再过没多久，雌性发情的味道和美味玛娜的香味便逐渐从雌性的臀部发出，其中一只魔狼冒着生命危险，试着踏步接近而非猛烈的发起攻势。
　　果不其然，轻柔的动作并没有被雌性当作是危险对象，牠便抬起头来趴在臀瓣之上，伸出舌头在上面又吸又舔，耐心等候总算尝到了甜美的汁液，而这雌性似乎也再无反抗迹象。
　　可赤发魔女本人那可是有苦难言，体内残余的玛娜，已经不再足够使御影魔法了，亡灵战士特别持久迟迟没能射精，而身后搔痒让自身流泻出玛娜伴随蜜液一同被魔狼吞下，身体也是愈发虚弱。
　　就在这时，后方魔狼兴奋的高升嚎叫着，一张狼嘴张大咬上了裤袜，一顿撕咬下让臀瓣和洁白的馒头穴展露无疑，破洞中更似暗示着雄性往这儿迈进。
　　接着，伊芙琳感觉到一阵沉重感强硬的压在自己的臀部，差点没让腰给压断了。
　　一个比寻常肉茎更加坚硬的东西，抵在粉嫩蜜穴口上，赤发魔女瞬间便察觉到那是什么——雄性魔狼那带有骨头的狗茎，此刻正挤压在软嫩馒头穴上，试探着急欲探入其中。
　　一想到自己要变成狼犬的交配对象，立马开始乱晃臀部与双腿挣扎着，相较于被其他人形魔物淫辱，她可一次都没有和魔狼这样的大狼犬交合过，要是真不幸被魔狼中出受种，那就得一辈子沦为狼犬孕母，作为小母狗而抬不起头了！
　　可那魔狼刚舔过甜美淫液，体能与力气都被增强着，身长两米的大狼犬用双腿勾在魔女高悬的美腿上强制分开，固定着少女臀瓣又一次将那狗茎对准了粉色的湿润肉穴。
　　尚未能做好心理准备，赤发魔女便感觉到自己的体内被粗暴的填满，并且一开始就做着剧烈的活塞运动，魔狼毫不留情的以自己的粗大狗茎一口气洞穿了异族雌性的生殖肉穴中，并且兴奋的一边喘气一边扭动着牠的公狗腰。
　　湿润的嫩穴早就做好了与雄性交媾的准备，可伊芙琳却一点也不想和狼犬交合，更别提现在完全被当成交配对象一样的，持续往自己的穴内挺动狼犬大棒，扭腰摆臀的往体内开发着。
　　与拥有智慧的魔猿和亡灵战士不同，魔狼是只会遵从自己欲望，达成传宗接代任务的原始野兽，牠那毫不留情的挺腰肏弄只为了满足自己的性刺激而达到射精标准，这就苦了被迫承欢的少女，在狗茎的一阵戳弄下被弄得是又疼又麻，尽管有着交合应有的刺激快感，却一点也无法享受起来。
　　突然间，温热的穴内那狗茎只戳动数十下，便膨胀了起来，赤发魔女对这种情形再清楚不过了！
　　只觉宫室内一阵温暖，一波稀薄淡精往其中涌入，属于野生魔狼的白浊液挤入其中，占据着宫室。
　　悲惨的被大狼犬播种的事实已经成立了……再悲叹，也无法改变些什么，倒是因为自己特殊的体质，想起自己没那么容易受孕的赤发魔女，打算吹响反攻的号角！
　　只要吸收射入精水，不过数秒就能恢复玛娜，再次将魔狼斩于身下！
　　可那突然变轻许多的臀瓣却感觉到异样，就这样犹豫不决错过了最关键的时刻——魔狼的狗茎，在根部肿胀起来宛如卡榫一样，塞入穴内扩张卡在了蜜穴口，让伊芙琳一时间都疼的落泪。
　　是的，犬类虽然早泄，但第一发射精只不过是简单的前戏罢了，此刻魔狼背对赤发魔女，卡结于体内避免雌性逃跑的做法，正是牠即将认真播种的讯号。
　　这个消息让魔女小姐真正感到了害怕，魔物犬类的射精量，不仅能将子宫完全填满撑起，甚至会不停在小穴中来回冲刷，其刺激绝不输正牌肉棒于其中驰骋所带来的快感！
　　只怕当魔狼喷射之时，自己得在小腹被灌满的同时被汩汩浓精给射至高潮不止！
　　与此同时，方才一直没能专注的口舌间，那不停在其中抽送的雄性性具，此时也已经达到了兴奋高点！
　　在魔女小姐不情愿的妩媚呜咽声中，前后两侧的肉茎一同膨胀着，最后不约而同的将其中白浊种汁齐弹发射！
　　喉中肉茎竟无塞入喉道，而是将龟头置于温软口腔之中，浓郁种汁爆射而出，一大半涌入喉咙朝胃袋挺进，而一部分则因冲击力而反弹而出，从樱桃小口交界之处，向外喷洒溢出不止！
　　而另一边，魔狼狗茎则锁死在幽窄花径之中，浓稠精汁此刻却如高压水柱一般，在宫内及小穴中无尽的冲刷着，直把冷艳美人顶到两眼翻白，浑身抽搐不止！
　　只见那平坦小腹在顷刻间竟胀大到如有三月身孕一般，柔软腹部随精汁冲击而肆意晃动，娇嫩小穴更是因高潮而挥洒淫液，使煽情场面更加淫乱不堪！
　　这倒是便宜了那些憋了许久的魔狼们，终于能兴冲冲的凑上前，舔拭地面淫液一品其中香甜玛娜。
　　待及魔狼肉根上骨结消去之时，赤发魔女已因窒息与高潮而晕死过去，牠扭动腰肢射出最后一点浓精，这才满足的将狗茎抽出，重新趴伏于地上伸展身躯。
　　然而，即使晕了过去，魔女小姐的娇躯仍没有休息的时间，亡灵战士的肉棒再次于口中雄起，那被狗茎搅得泥泞不堪的粉嫩小穴，在犬精未能流溢而出前就又被其他魔狼趴上，再度挺腰将狭小肉穴填满抽动起来。
　　这场闹剧持续了一个小时，直到亡灵战士又往口中射了两发，其余两只魔狼皆无情播种，美艳的赤发魔女一次次的被肏晕又肏醒后，她才终于被上下收回的隔离墙松开，跌落在自己与雄性们的淫靡体液中，孤零零的扔在直至苏醒为止。
　　********************
　　一道红黑倩影行走于迷宫中，衣服上与肌肤上皆沾染了雄性的腥臭气味，一双洁白美腿上，更是有白浊体液不停的从内侧往下滑落。
　　刚才触发陷阱过后，变得狼狈不堪的赤发魔女，好不容易捡回了武器和任务球，全身上下唯独玛娜量非常充足——毕竟被那么多魔物连续内射了6次，那滋补的量可不只两罐玛娜药水。
　　少女独自一人勉力行进着，胸前遮掩的布料早已消失不见，裙下黑色裤袜也已残破不堪，所幸多变迷宫内仅有她一人，不过……她倒也不是那么在意旁人目光就是了。
　　不知是不是因为陷阱传送而有了补偿，伊芙琳没穿过几个房间，就到了终点……那银白色的戒指，就这样躺在台座上的红色匣子里，可那台座却立于铁栏杆之内，伸手碰触，又是那坚硬合金，尝试用影魔法伸出触手，却又有如触电一般碰到就疼的不得不收回，看样子为了防止作弊，设立了魔法结界的样子。
　　可那铁栅栏上，既没有锁孔，也没有认证系统一类的东西，正当赤发魔女一筹莫展的时候，一道声音在房间内回响着。
　　“勇敢的人啊，能来到这里，你的武勇值得敬佩，但你有能获取珍宝的智慧吗？”
　　这声音老态龙钟，充满智慧，玛娜伴随着音波传入少女体内，看样子连这声音都是由多变迷宫随机生成的，而既然对方要求的是智慧……那么，伊芙琳可一点也不慌，想必只是要回答一点问题，就能通过试炼，夺回信物了吧。
　　魔女小姐自信的双手抱胸，等待着对方下达考验。
　　“接下来，我会给你几道谜题……只要答对，你就能通过试炼，获取秘宝。可要是你答错了，就得接受惩罚，答错的越多，惩罚也会越严重，希望你能在倒下前答对谜题。”
　　老人的声音再度传来，伊芙琳也跟着点点头，做好了答题的准备。
　　“准备好了吗？第一题，什么东西，在进去人体之前是硬的，出来是软的，进出后还会留下白色的液体？”
　　说到这问题，少女愣了一下，还以为会是什么魔物学或是冒险者相关的题目，结果竟然是打哑谜？
　　当然，这么简单的题目，根本难不倒我们天才的魔女小姐，她自信的闭上双眼，檀口一张便用自信的语气以空灵嗓音回答对方的问题。
　　“是牙刷，答案是牙刷。”
　　牙刷挤上牙膏，在刷牙前刷毛还是硬的，刷完牙后被牙膏和口水泡软了，而口中也满是白色的牙膏泡沫，所以肯定指的是牙刷，这可是小孩子都知道的谜题。
　　“……答错了。”
　　然而，结果却远超伊芙琳的现象，男人宣告着少女的失败，这让她不禁惊讶的檀口微张。
　　“正确答案是——阴茎，阴茎在交配前是硬的，交配过后就会疲软，而交配结束后就会留下白色的精液。你的回答不正确，将降下惩罚。”
　　伊芙琳正欲抗议，却听见天上传来机关的声响，天花板开了个洞，从上头降下了个机械臂，以迅雷不及掩耳的速度给伊芙琳戴上了手铐……而且，还不是普通的手铐，而是封魔手铐。
　　这东西原本是用来钳制罪犯的，效果如同封魔针但更为微弱，即使戴上，也不至于浑身无力，只是封印了配戴者的魔法能力而已。
　　突然感觉体内堵塞如窒息一般，令赤发魔女很是不悦，果不其然，影魔法也无法正常使御。
　　可惩罚尚未结束，从伊芙琳正下方的地板上又出动了机关，一根铁柱由下往上戳刺着，竟不偏不倚的往伊芙琳的湿润小穴内刺入！
　　那还滴落着兽精的小穴轻易的便被贯穿，然而少女很快就察觉到了，这并不是一根铁柱这么简单，在其上顶弄进穴内深处，激吻着娇嫩花心的，是个形似雄性生殖器的物体……没错，这根粗大的塑胶制品，便是前不久才尝过，名为震动棒的东西。
　　那铁柱比少女的长腿又略长一些，逼的她被用震动棒顶弄小穴的时候，双脚变得需要垫脚尖才能触地，如此艰难的姿势使她多耗费了不少体力，同时穴内不停震动着的震动棒，也一点一滴的再次榨出少女的蜜液，随着花瓣的颤抖而缓缓滴落在地板上。
　　所谓直到答对谜题前必须支撑下去是这个意思吗……除了体力的消耗，性快感会让自己一点点顺着潮液失去玛娜，万一高潮的话，泄出的量更为惊人，看样子不得不在高潮过度被任务球强制遣返前答对谜题了！
　　惩罚仍然持续着，但老人的声音迟迟没有响起，可怜的少女就这样被挂在铁柱之上，任由震动棒在媚肉中不停肆虐，从未停歇的在其中使肉壁皱折不停的颤抖着，一次次的朝着着敏感花心不止的顶弄着，就这么持续了十分钟之久，直至伊芙琳下身早已泛滥不止，被震动棒爱抚至昂首高潮了一次，洒落一波淫液后，老人的声响才再次传来。
　　“那么，是第二题，什么样的运动，在上面的那个动了，下面的那个就会痛，而下面的那个动了，上面的那个就会爽？”
　　按照常理来看，这个谜语的答案也很简单，但是按照这个出题者不正经的程度，恐怕这回的谜底也不是心中所想的那样。
　　或许是仍处在高潮余韵中，少女的脑袋变得混乱起来，顺着模糊不清的逻辑，给出的答案自然也是耻度满满，秀眉微蹙面红耳赤的她，悄声说出了自己的答案。
　　“是……是做爱……答案，是做爱。”
　　“……答错了。”
　　又一次答题错误，意味着又有一次的惩罚即将到来，抱持着极度不情愿的心情，不悦的冷艳魔女这次倒想听听正确的解答，以及出题者的解释究竟是什么。
　　“正确答案是——钓鱼。武勇之人，交配可不能算是运动。”
　　貌似非常合理的解释，还顺势羞辱了伊芙琳一番，她羞愧至极的同时，也在内心暗搓搓的计画好了，等哪天自己够强了一定要把这迷宫的设计者揪出来打一顿。
　　可现实并不会因为少女耻辱的模样而等待她，只觉下身突然一阵刺激，穴内粗壮被猛地抽离连带抽出几滴蜜液，长时间垫脚尖的魔女小姐瞬间感到双腿无力，向前趴伏在墙面上，双手按着墙壁气喘吁吁的休息着，正以为自己或许可以休息一会儿的时候，从身后又传来了机关的声响。
　　转头一看，原本的空地突然向下凹陷了一块，紧接着，一个升降台将一个人形造物送了上来，准确来说——那是个魔法人偶，和会打扫的扫帚一样，只要提供足够的玛娜并下达指令，就会自动运作起来。
　　可这魔法人偶看上去却十分逼真，有着男人的外貌，肌肉量和肤质都和真人近乎无异，伊芙琳曾经听说过这种传闻……在遥远的未来世界，有种如同真人一般的机械造物，其名为——仿生人。
　　仿生人的出现就已经足够让自己惊讶了，然而紧随其后的还有更大的噩耗……这仿生人，浑身赤裸着，包括下半身都毫无遮掩，一根与雄性生殖器一模一样的粗壮肉茎，此刻正激昂的雄起着！
　　已经脚软不得不趴伏在墙面上的少女心中一紧，想逃却双腿无力，只能眼睁睁的看着这仿生人一步步进逼自己。
　　倘若自己的知识是正确无误的，那么直至分配给魔法人偶的玛娜耗尽前，人偶会不间断地一直持续执行自己的任务，直至海枯石烂！
　　赤发魔女不甘心的想扭动身子避免对方的擒拿，可这副弄巧成拙的诱人姿态，却更象是在邀请饥渴雄性共享鱼水之欢。
　　只见那仿生男人猛地将双手不偏不倚的拍在了少女翘臀之上，双手巨大的力量使娇弱魔女无法再动弹半毫，紧接着腰部挺动，那粗大肉茎对准粉嫩馒头穴便无情的一贯而入，挤开刚高潮不久的狭窄花径，力排紧窄穴肉，直取娇嫩花心！
　　被猛地贯穿的红发少女，只觉空虚肉穴再次被填满充盈，不经意中竟有说不出的美好滋味！
　　比那机械震动棒更胜一筹，仿生肉棒虽为魔法造物，但触感与温热都仿佛正牌货一般，在自己被爱抚许久的寂寞小穴中来回抽送着，不知不觉竟要沉沦于性爱滋味，理智随之冲淡，直至手中长刀因剧烈晃动而被震落于地，魔女小姐才回想起自己来这儿的目的，不得不打起精神，努力抵抗如潮快感。
　　仿生男人一次次的挺动腰肢，全心全意的在少女花穴中细细耕耘着，那温柔的挤压刮蹭却令少女花心朵朵开，仿佛这不是侵犯，而是一次细腻甜蜜的合意性交一样。
　　然而，仿生人只不过是真正意义的在耕耘这块肥沃土壤罢了，待其掌握了嫩穴各处弱点后，便毫不留情的朝着这些防御破口上一次次的顶撞上去，弄得娇柔美人浑身颤抖，赤红的双眸微微上翻，享受着如同电流般不停脉冲的快感！
　　仿生人这不以寻乐而是专心服侍怀里美人的做法，是伊芙琳从未体验过的，就这样，仍然等不到老人的声音发表下一个谜题，不知不觉已经过去了三十分钟。
　　在这半小时内，伊芙琳的理智已经被彻底击碎，曾经的冷艳魔女此时已是沉沦于性爱中的一团媚肉，双手双腿都酥麻发软，不得已只能跪趴在地上高高撅起着挺翘臀瓣，任由身后仿生肉棒不停的在潮吹不止的花穴中自由驰骋着。
　　光是这短短的半小时，少女就已经高潮了十次，潮吹了三次，双腿间潮液源源不绝如瀑布般向外流泻着，在膝下汇聚成一个小小湖泊，而那放浪形骸的娇吟声，则毫无保留的在房间内不停回响着，只可惜无人听闻，否则定会挺着锋利长枪将这骚浪淫娃冲杀至片甲不留，弃械归降甘为低贱性奴！
　　“那么，是第三题，什么样的生物，小时四条腿，大时两条腿，老时三条腿？”
　　大脑一片空白之时，老人的声音再次响起，毫无预兆的出了下一个题目……可伊芙琳哪有余力思考应对？
　　本就被肉棒刺激的一塌糊涂的思维，再加上出题者飘忽不定的出题思维，天才魔女一时之间竟无言以对！
　　娇喘呻吟之际，无法交出任何一份答卷，只能无力趴伏地面，抬头怅然若失之样，直听老人倒数声如宣判自身死刑一般。
　　“……三、二、一，时间到。正确答案是——人类。这次没能回答问题，将降下惩罚。”
　　是了，这是个很常见的经典谜题，但一片混乱淫欲中，红发少女只能被压于地面，单方面的承受仿生肉棒如槌钻捣，只让她被迫晃动着那空无一物的失神脑袋。
　　身后仿生男人的动作愈发粗鲁，不再以取悦遭受惩处的女人，改以全速冲刺为最后目标，在设计者的计算中，到了如此境地，即使仅凭一杆肉茎，也能以绝对的速度与力量，彻底将那泥泞小穴捅至高潮绝顶！
　　只见仿生男人的腰越动越快，越扭越劲，那不属于人类的腰肢自然能超越人类极限，宛如汞动一般打入穴内是又深又沉。
　　仿生肉棒终究也是有极限的，它无法主动吸收来自魔女体内的高纯度蜜液，判断体内玛娜残量过低后，那肉棒竟直顶娇嫩花心，并化作震动棒开始晃动，整个人偶宛如机械运作一般一同震了起来，连同少女那挺翘臀瓣及如雪美乳同样掀起阵阵肉浪。
　　紧接着，一阵哆嗦后，魔法人偶将最后的玛娜化作营养液，宛如射精一般从仿生肉棒前头一股脑全射入那饱受折磨的娇嫩宫室中，任凭身下红黑倩影颤抖抽搐，檀口大张娇媚声响如黄莺啼叫一般响彻云霄！
　　惩罚自然尚未结束，倒不如说，这只是第二次惩罚的中止罢了，仿生人从满溢营养液的小穴中抽出肉棒，顿时汁液四溅，一股潮液也随之喷涌而出，再怎么样，这也是面对铜级冒险者的试炼而非真正要你命的地下城，因此仿生人也设置了将玛娜化作营养射入冒险者体内，补充体力的机关。
　　仿生人彻底停摆，随着身后地面凹陷而掉落再做回收，紧接着又是一阵机械运作的声响，只是这次准备时间未免过久，让赤发魔女都熬过了那潮吹余韵中，重新席地而坐，赶紧将剩余的两罐玛娜药水也跟着吞下。
　　果然，真正第三次的惩罚现在才开始，红发少女只觉身后墙面塌下，自己失重的向后倒去，还以为自己会摔的头破血流，但却感觉到脑袋被温柔的软垫包裹，就这么头下脚上的，似是被撞入了什么容器里。
　　很快的，这容器也被推出了地底，重新展示在房间内，少女视线颠倒却又毫无失重感，眼前一层透明玻璃向外展示自身狼狈模样，而双腿置于上半部，被强制以容器内的枷锁分开了双腿，水嫩柔软的粉色蜜穴，就这么毫无遮掩的向外裸露着。
　　这个如茧一般的容器，模拟着子宫的环境，让伊芙琳头下脚上卷缩着，只是她这潮液流泄不止，衣物破裂裸露各处敏感肌肤的羞人模样，还是恶趣味满满，所幸这迷宫内再无他人。
　　正当赤发魔女疑惑着这是什么低级的陷阱的时候，从茧的内部，伸出了至少四对机械臂，那细小的长臂却有着成年男人的厚实大手，在少女的身上无礼的摩挲着，从腰部到臀瓣，从小腹到浑圆乳实，熟练如爱抚的手法使女孩一时间意乱情迷，刚多次泄身的敏感娇躯又再次感到了无尽的舒适与畅快，宛如登天于天宫中受无数仙女按摩侍奉一般令人沉醉。
　　可这终究是惩罚而非奖励，只见一顿爱抚过后，那粉嫩小穴又再次溢出如潮春水，由于姿势的关系竟逆流至小腹，再流泻至双乳之间，宛如全身润滑一般，这也让茧认定了被锁于其中的女人已做好万全准备。
　　机械臂尽数撤离，取而代之的，是天花板上钻出的两根柱状物，伊芙琳看的很清楚，那是与仿生人一样粗大的仿生肉棒，正当她想扭臀抵抗之时，机械长杆便猛地向前突刺，在那被迫敞开的双腿间，不偏不倚的直直将小穴贯穿，一气呵成的顶上深处花心，而另一根仿生肉棒自然也不落人后，直取菊蕾，而后大破紧致壁垒，于少女深幽后庭中无情抽送着。
　　被迫高高抬起臀部，头下脚上的遭受仿生肉棒的欺侮，本就羞耻至极的红发少女此刻更觉燥热不安，明明无人窥视却面红耳赤，直红至耳根的发烫着，或许是这如婴儿般原始的姿态，唤起了最为人最基本的羞耻心，在前后两肉穴不停被抽送，飞溅出香甜蜜液之时，只想钻入母亲怀抱，卸下作为成年人的重担不再忍受世人庸俗眼光。
　　如同感应到少女娇羞的无限春光，侧边伸出了两只机械手臂，手中竟握着眼罩，将一双风情万种媚眼如丝的娟秀红瞳遮掩其下，再不用看见自己脆弱的耻辱模样，本应感到安心的，可夺取视觉后其余观感自然也会跟着放大，只觉穴中肉茎此刻如凶猛野兽般不停躁进着，直让那娇柔花穴在如虎攻势下节节败退，高潮迭起花枝乱颤！
　　究极的惩罚，当然不只这点花样，只闻那机关再次运作，没了衣料遮掩的浑圆美胸自然成了接下来的攻占目标，一对圆形碗状物罩在了饱满雪乳的结实乳尖，彻底圈住了粉色乳晕极其周边乳肉，紧接着便是锐利针刺扎入乳孔，瞬息间只觉乳室肿胀难耐，灼热的乳首也早已挺立着。
　　就在这时，从圆罩内传来强劲吸力，如吸尘器一般的揪住乳尖，伴随碗状边缘的挤压收缩，亭亭玉立的黄花闺女，竟在未曾受孕的情况下从乳孔中泌出洁白乳汁，接着便被圆罩尽数吸走，此榨乳器似要将红发少女彻底压榨至最后一分，不放过任何亵玩的宝贵机会。
　　下体双穴被抽插的水流如柱，上身雪乳被压榨乳汁如泉，不停的流泻出香甜淫液的少女，却不知疲倦。
　　原来那茧并非简单的榨取少女体内汁液，而是将那些体液化为高浓度玛娜重新制成营养剂，再仿照仿生人一样，从仿生肉棒中射出浓郁精华，重新灌溉娇弱身躯。
　　如此往复之下，竟成了个封闭式循环的永动机，只怕惩罚结束前，红发少女得就此堕入无间地狱，沉溺于潮吹炼狱之中！
　　如此激烈的持久刺激，这刑具一般的茧仍觉得不足似的，又伸出了一只机械臂，但那长臂前端却不是孔武有力的大手，圆锯一般的形状却移除了尖锯，改以柔软毛刷取而代之。
　　视线被剥夺的少女可看不见这突如其来的变故，只觉在双穴中不同被抽插的同时，那因长期性兴奋而持续坚挺的小巧肉豆也被某种蓬松毛绒按上，而后便是一阵搔痒，纤细毛刷则不止的在阴核上由上而下的逗弄着。
　　被突如其来刺激最为脆弱之地，只让红发少女顿时化为人体喷泉，而喷涌而出的晶莹体验越多，茧收集的玛娜也就越多，仿生肉棒竟也跟着缩短射精间隔，封闭循环竟进一步变为恶性循环，持续不断的加快了刺激的步伐！
　　就这样，被机械无情奸淫了一个小时的伊芙琳，终于被放了出来，躺倒在充满自身淫液的地面上，仰面娇喘，那冷艳魔女双眼无神的盯着天花板，久久不能从泄身余韵中恢复过来。
　　红发少女双腿间仍不断泌出潮液，浑身抽搐不止，裸露乳实随着呼吸而起伏着，在其上点缀的粉红樱桃，此刻也仍间断的流淌着乳白色的体液，使得房间内顿时乳香四溢。
　　“那么，是第四题，有三只毛毛虫排成一列，第一只毛毛虫说——我后面，有一只毛毛虫；第二只毛毛虫也说——我后面有一只毛毛虫；可第三只毛毛虫仍然说——我后面有一只毛毛虫。请问，是谁说谎了？”
　　待及魔女小姐缓过来，清秀面容回归往常后，老人的声音才终于传来，不给任何休息时间的颁布了第四道谜题。
　　可即使神智已重新复原，少女仍难以参透这出题人的逻辑，答案既能正经亦能邪淫，究竟该如何回答才好？
　　反复思考，从头到尾的顺了一次，这才发现原来……所谓答案，就是没有标准答案。
　　此次的谜题看似简单但却事有蹊跷，一般而言，谜题到此处只会询问答题人究竟发生了什么，而非直接点出其中有人说谎，那么就必须跳脱框架，不再局限于谜题之中！
　　“答案是……你说谎！”
　　艰难地撑起身，魔女小姐拖着疲惫的身躯，忍受着遭受凌辱调教的耻辱，锐眼如鹰的目视着无法目视之物。
　　良久过后，老人的声音再次响起。
　　“……答对了。”
　　无锁的栅栏在一阵机关的咔哒作响下，终于落下，其中白银戒指闪耀着动人光泽，经历无尽折磨的红发少女，也不再顾忌，直冲内房取下那银色信物。
　　“兼具武勇与智慧之人啊，愿你的旅途有此两项美德常伴身侧。”
　　此后再也听不见那老人的稳重声，大抵是真的通过试炼了。
　　即使狼狈但成功通过试炼的赤发魔女，此刻便无所畏惧，只要将信物缴回，自己便是得到认可的银级冒险者了！
　　一想到这儿，那面无表情的双眸上，也不禁放出了点点光彩。
　　********************
　　忙碌的下午即将告一段落了，接待员妹妹在送别伊芙琳后，便持续进行自己接待员的日常工作，眼看就要到换班时间，柜台也即将关闭，进入歇息时间，可那名红发的冒险者小姐，到现在仍不见踪影。
　　不过这也正常，进入多变迷宫的冒险者，至少也得一天一夜才能安全归来，抑或是在进入不久后就被任务球强制遣返，能在短短一下午就顺利完成试炼的人屈指可数呢。
　　那群色老头创造的迷宫充斥着各种陷阱，不论男女进入后怕是凶多吉少，多多少少都得被非礼一番。
　　就在接待完最后一个市民，正准备要放上“休柜”的告示牌的时候，大门再次敞开了。
　　那红黑倩影踩踏着如小型浪潮一般的黑影，在地上快速移动着，转瞬间就从门口窜到了柜台前，方才没能看清的人影，此刻变得清晰，却让接待员妹妹小脸一红，只能尽量不去盯着奇怪的地方看。
　　方才经过迷宫一番淫辱的魔女小姐，此刻正袒胸露乳着，裙摆下的破损黑丝完全无法包裹那挺翘臀瓣与光滑大腿，她的身上貌似还有一股引人入胜的淡淡甜味。
　　“任务，完成了。”
　　赤发魔女率先开口，将银色戒指与任务球一同归还，接待员妹妹也确认了一下，只觉其上貌似还沾染着不明的透明液体，令人脸红心跳。
　　“好，好的，请让我确认一下……核对完毕，确实是多变迷宫中带出的信物，任务球也顺利的带回来了。恭喜您！伊芙琳小姐，从此刻开始，您就是银级的冒险者了，可以单独接取银级以下的任务委托。祝您往后的冒险旅途平安！”
　　仅仅是一个下午就完成了试炼，这件事确实是谁也想不到的，虽然狼狈但总归是顺利完成了任务，这让红发少女感到前途一片光明，有无限的机遇与挑战在等着自己！
　　正在感慨万分之时，接待员妹妹在柜台底下翻找着，终于将一个长方形的黑色机体置于桌面，那长形机械貌似一手就能掌握，但伊芙琳此前却从未看过这种东西。
　　“这是……？”
　　“是手机哦，按照规定，向银级冒险者派发手机，虽然您不需要付通话费，但请您妥善保管，若是遗失需要补发的话，得付一笔工本费才行。”
　　这可是额外的喜讯，虽然不知道这种小东西该怎么使用，但这也是一种身为银级冒险者的证明！
　　接待员妹妹微笑着，耐心的指导伊芙琳如何操作名为手机的小型机械，直到大体上了解该如何使用后，她才终于能往柜台上摆上休柜的告示牌。
　　伊芙琳向接待员妹妹谢过，转身便朝向大门离开冒险者公会，即使沿路上有不少污秽的视线盯着她不堪的裸露肌肤，但此刻的她却毫不在意，整个人容光焕发，意气风发！
　　魔女小姐作为银级冒险者的生活，终于要开始了！

第4章 无限制武斗大会竟能使用淫技！？高潮败北的天才魔女只好在酒馆打工还债沦为厕所便器了！
　　时光匆匆飞逝，不知不觉间，天上明月已经历了一次完整的盈亏周期，赤发魔女此刻正独自坐在旅馆窗边，抬头望向那一轮孤月，仿佛世间只有那高洁之月才能了解自己心中苦闷。
　　方形的窗恰巧能让自己趴伏其上，少女叹了口气，双手垫于腮边侧过头去独自苦思着。
　　成了银级冒险者之后，收入虽然提高了，但旅居王都的开销也跟着变大了起来，这儿不愧是王都，同时也作为交易枢纽的大城市里头，连住旅店都是一种奢求，过多的冒险者早已将合作旅馆挤得客满为患，即使不情愿伊芙琳也只能住在高级旅馆中，哪怕多花点钱也最好住在安全的旅店中。
　　过去一个月内，红发少女曾经硬着头皮打算露宿街头，可高度开发的王都也意味着有许多宵小暗藏其中，在一次野营的过程甚至被恶徒在饮料中下药，强制于睡梦中侵犯了数次，等回过神来的时候不只小穴内被浓精灌成了爆浆泡芙，连钱包和手机都被偷走了，只剩下了那柄长刀和衣物留了下来，钱包被偷走倒是不要紧，伊芙琳的谨慎让她把任务的报酬都存进帐户中了，可手机就麻烦的多……根据接待员妹妹所说，这手机造价得要4000G！
　　由于造了极小型的传送法阵，再加上其他先进的机械元件，这价格都够一个人在王都过一个月生活了，这还是只计算伙食费的情况下。
　　实在无可奈何之下，也只能暂时不申请补发手机了，不然真的得债台高筑，怕是到妓院去卖身都还不起……但，即使不申请补发，生活还是得过，至少得解决食宿的问题才行，不然再下一次露宿街头，恐怕就不只是被侵犯那么简单了。
　　“唉……”
　　良久，实在一筹莫展的魔女小姐，只能微微叹息一声，离开窗边到床上躺平，比棉花还柔软的床铺，还有那温软舒适的被单，至少住宿的费用还是物有所值的。
　　一边想着筹钱的方法，一边计算任务委托的报酬，伊芙琳失眠了近三个小时，这才在月亮快西沉的时候，因疲劳而睡了过去。
　　********************
　　独自一人走在街上，热闹的街景一如往常，只不过少了那么点人情味。
　　已经过了正午，早市早就结束了，而午市也进入了收摊的阶段，少了吆喝声的街道仅有一些成群结伴的冒险者或是观光客在街上传来稀疏的交谈声。
　　自己一个人执行任务和委托，果然效率还是有限……但是，总是板着脸的赤发魔女，很少会被人邀请组队，也不太擅长与人交流，就连接任务的时候都是迅速办完手续，然后就直接转身出发了，极少能留下来与人寒暄，像这样的性格又要怎么和别人相处？
　　正当魔女小姐盘算着该如何扩展自己的人际关系的时候，一旁突如其来的吆喝声吸引了她的注意——拿着传单，站立在一个木箱上的白发少女，她白发如丝，高马尾垂落于腰间，三瓣浏海恰到好处的包裹着小脸，笑容可掬的她，一对剑眉却隐隐诉说着生人勿近，秀丽脸庞皮笑肉不笑，搭配着赤红的双瞳产生了一种可远观而不可近玩的疏远感。
　　奇装异服的少女身着黑底红边的传统服饰，立领衣襟遮掩着厚实的双乳，她有着丝毫不输伊芙琳的胸怀，明明穿着的是传统服饰，侧乳却从两侧露出，好象伸手就能轻松钻入揉捏……不对，怎么会产生这种奇怪的想法呢？
　　特殊的剪裁可不只这一处，那宽大的长袖与衣服本体做了分离式的设计，苍白的肌肤竟比伊芙琳更白上三分，仿佛不属于人类一样，腰上缠绕着金色的腰围，金色的系带自然的朝下垂落，挂在黑色及踝长摆之前，双足上也穿着白色的棉质短袜，脚底踩着黑色的厚底露趾凉鞋。
　　虽然这是第一次看见实物，但伊芙琳以前曾经听说过，这种特殊的装扮来自异世界，是遥远的东方古国的传统服饰。
　　如果说，这奇装异服已经足够吸引人注目了的话，那这白发少女头上一黑一白的两只角，就绝对是目光的焦点了，宛如白玉般透亮的长角，貌似低头冲刺就能插死人一样，在尖端红色与金色的装饰更是闪耀动人。
　　没错，这名白发少女，乃是一个鬼族女孩，鬼族是来自古代的穿越者，他们通常在头顶上有着尖角，有单角的也有双角的样貌，并且肤色苍白。
　　鬼族大多力大无穷，喜欢饮酒作乐，除此之外，就象是个普通的人类。
　　“来来来！走过路过不要错过！斗技场全新的战斗赛制，在今日就要开幕表演了！不论你是想观赏激烈的角斗，还是想酣畅淋漓的大战一场，我们都有充足的名额！今日首次试办，错过可惜！”
　　那嘹亮的声响带着点英气，宏亮却又不失少女娇气，可或许是她僵硬的笑容与略带杀气的眼神，许多人只是转头一看，便不再驻足，迅速远离。
　　这倒是引起了伊芙琳的兴趣，斗技场是官办的合法场所，除了下注赌博之外，也提供胜利者高昂的奖金，要是幸运挤进决赛的话，优胜的奖金更是直逼六位数，可伊芙琳完全与斗技场无缘，里头并不提供自己熟悉的武器种类，并且也不允许使用魔法。
　　“所谓的新赛制……能说说看吗？”
　　赤发魔女靠近了那白发少女，终于有人愿意主动关切让她露出了真心的灿烂笑容，如暖阳一般照耀着，璀璨夺目。
　　“您有兴趣吗？那让我给您解释一下吧——无限制武斗大会！顾名思义，是不限手段的竞技模式，不同于正规赛制，在里头要使用私人兵器，甚至使用魔法战斗都是允许的！不过可得当心了，这代表不论多么肮脏的手段，你的对手都可以使用，只要不击杀对方就不算犯规！”
　　带有强烈宣传力度和热情的解说，伊芙琳一下子就了解了大致的比赛内容是什么样子的，看来她的效果不好，纯粹是因为不熟悉站台做广告吧……那鬼族女孩见伊芙琳毫无反应，把一张宣传单硬塞到了她的胸口。
　　“来，就当是帮帮忙吧……我得把宣传单发完才能下班，期待能在斗技场看到你哦！”
　　那温暖的笑容一瞬间变成了哀叹与不耐烦，象是找到了知己再抱怨一样，不过没过多久她又再次恢复了那皮笑肉不笑的职业笑容，在木箱上继续对着大街吆喝着。
　　斗技场啊……而且还能使用魔法，听上去挺有意思的，就过去一趟看看吧。
　　********************
　　经过了一段不长的路程，在路口的三角地，便是斗技场的大门了，这斗技场虽只有一个主赛场，但场地足够庞大，甚至举办团体战都不是问题，也因此可以说是除了王宫外，最大的几个建筑物之一。
　　古旧的外观下是紧随潮流的装饰，各种彩色的小灯泡挂在石砌的墙面上，组合成各种文字与图样，也为这个没有招牌的娱乐场所带来了一些新意。
　　伊芙琳看着格外热闹的斗技场挤满了人，特别是观众也特别多，跃跃欲试的斗士也不遑多让，看样子鬼族少女的生硬脸庞虽然劝退了不少人，可那宏亮的吆喝声仍然吸引了不少人的注意，至少斗技场试办新赛制的消息是确实传开了。
　　人潮汹涌，赤发魔女只能勉强在人头之间挤入，摩肩擦踵的情况下，甚至还感觉有手摸上了自己的胸脯和臀瓣，只是这么多人推挤的情况下，既不好找犯人，也不清楚对方是不是故意的，只能就此作罢了。
　　在一阵混乱之中，红发少女终于挤到了最前头，在柜台前的最后一人离去后，自然就是伊芙琳办手续的时候了。
　　“您好，有什么我能帮您的吗？”
　　柜台小姐在纸上振笔疾书着，接着抬起头，微笑以对。
　　“我想要……报名无限制武斗大会。”
　　“好的，请让我确认您的基本信息。还有，参赛的手续费是1000G哦。”
　　正要开口说自己的姓名的伊芙琳，听到手续费就连一向情感薄弱的她都镇定不了，惊的向后倒退了几步，呼吸也开始紊乱起来。
　　“1000G？为什么这么贵，这些钱租一天豪华餐厅的包间都没问题了吧……”
　　柜台小姐也很无奈的苦笑着，很耐心的一字一句向眼前的红发少女解释道。
　　“因为是试办的赛制，包括非冒险者在内的市民都能参与，但是要是参赛者实力差距太大的话，不仅比赛不够精彩，甚至可能出现力道控制不住而过失致死的场面……为了避免这些，只好设置一个门槛在，请您谅解。”
　　虽然能够理解这种用心良苦，但少女付不出的钱始终是付不出，就算能付清手续费，也得先离开一趟去银行领钱才行……垂头丧气的赤发魔女，实在无奈之下，只能先行一步，回头离开斗技场。
　　赚快钱的方式也被否决了……赤发魔女坐在一旁的人行道上，开始思考是不是该继续乖乖做委托的时候，肩膀上被一个大手拍了过来，警惕的魔女小姐迅速的扭头过去，抬头一看，一个秃顶的中年男人，抽着雪茄，正对着自己微笑着，他身材高大，但看上去没有在运动的样子，啤酒肚撑着黑色的西装，一身黑的男人还戴着墨镜。
　　“这位小姐，您应该是那位传说中的天才魔女，伊芙琳对吧？”
　　不敢置信的瞪大了眼睛，红发少女快速的拍开了男人搭在肩膀上的大手，接着便转过身来正面他，保持着距离警戒的盯着他看。
　　这个男人看上去平平无奇，自己也不曾见过他，为什么会知道自己的名字？
　　而且，传说中的天才魔女？
　　这个称号，自从在魔法学院毕业后就再也没听说过了。
　　“哦！我猜你是想问，为什么我知道你的名字吧？小姐你的名声已经逐渐传开了啊，大家都说你是那个单独剿灭魔狼群，单挑狼人大胜，并且一个下午就能闯过多变迷宫的天才！能见到你这样的年轻人，实在是我的荣幸啊。啊啊～都忘了自我介绍，这是鄙人的名片，还请过目。”
　　说着，男人从西装外套口袋掏出了一张小纸片递给了天才魔女，伊芙琳接过了名片仔细看了下……男人名为达比，是连锁酒馆与赌场的负责人，可为什么这么样一个大人物会找上自己呢？
　　微微皱眉的魔女小姐看完名片，不解的抬头。
　　“事情是这样的，我今天是来参观斗技场新赛制的比赛，正要买入场券的时候，发现小姐你貌似正因为参赛手续费而发愁是吗？我能为你出这笔钱，不过相对的，我也有条件。”
　　名为达比的男人说到条件两个字之后，刻意停顿下来，一张得意的脸庞似乎是在等伊芙琳率先开口询问他。
　　“……交换条件，是什么？”
　　“好问题！官方是承认比赛赌盘的，所以我想把钱赌在伊芙琳小姐身上，而且要请你穿我们公司准备的战斗衣上场，就当作是一种营销手段了。当然，要是赢了的话，你可以收下优胜奖金，我也不会向你追讨代付的手续费，不过……”
　　果然天上可没有掉下来的馅饼，这男人盯上自己，真的只是相中了自己的实力而来的吗？但愿那附加条件别太过火。
　　“要是小姐输了的话，我这边也会很为难的，恐怕要让小姐来我们店内上班，就一天，当作是一点对我的补偿吧！”
　　自顾自的上前说要帮忙，但要是输了还要求补偿，哪有这种道理？
　　可眼下并没有更好的机遇了，按照正规比赛的惯例来说，即使是第一轮的比试，优胜者至少也能赢得5000G的奖金！
　　真有这笔钱，不只能申请补发手机，还能暂时不用担心住宿问题，巨大的诱惑在赤发魔女之前，很快就把剩余的猜忌全部化为粉碎了，甚至主动去握住了达比的手。
　　“那就拜托您了，祝我们合作愉快，达比先生。”
　　“那是当然的！来来来，这边请，小姐你只管办手续就行了，剩下的让鄙人处理就行！”
　　这时的魔女小姐还不知道，自己正踏入精心设计好的陷阱里……
　　********************
　　“各位先生女士！欢迎来到第一届的无限制武斗大会！我是你们的主持人——”
　　从广播中，传来了主持人慷慨激昂的声响，坐在选手等待区的伊芙琳此刻绷紧了所有的神经，再过不到五分钟，就轮到自己上场了。
　　这次的战斗事关自己能不能赢得赏金，以及最后要不要去达比先生的店内打工，以现在身上穿着的衣物来说，少女实在不太敢相信那是什么正常的工作，因此也跟着愈发紧张。
　　“首先！是西边红色闸门的选手！以铜级冒险者之姿，单独战胜狼人，又以惊人的速度完成升阶试炼，堪称明日之星的新人冒险者——让我们欢迎！天才魔女·，伊芙琳！”
　　闸门开启，从观众台上传来的欢呼声不绝于耳，群众欢声雷动。
　　然而，他们看到了什么奇怪的东西一样，在伊芙琳踏入竞技场之后，全场鸦雀无声，却又跟着更进一步的欢呼雀跃起来！
　　伊芙琳得天独厚的美貌就足够令人窒息了，可她今天穿着的战斗服更是一绝！
　　只见那赤发魔女伫立于斗技场上，全身上下被黑色的丝质半透紧身衣包覆着，半透明的质感如同她常穿的裤袜一般，在黑色丝绸中隐约透出着肉色，仅在胸部与私处的三角地带加深了丹数，使其彻底不可见。
　　在两侧大腿上，还用白色的丝线纹着四个大字——达比酒业，明明只是黑丝紧身服，却因其上绣着的赞助商名号，显得更象是为主人执行任务的情趣服装！
　　“快看啊！能叫衣服吗？几乎就是床上的战袍吧！”
　　“达比那家伙，哪儿找来这种女人？不，这种小骚货，肯定是他私下买的性奴吧！”
　　“有这种女人不绑死在床上享受偏要带出来比武？怕不是脑子烧坏了只想着钱吧！”
　　离伊芙琳最近的几排都能听见如此的污言秽语，在战斗开始前就不停的针对她的衣着羞辱着。
　　王都虽然发展最快，但也不是到处充斥着优雅的皇宫贵族，大多数的人也就是有着七情六欲的一般人，和比较有钱的一般人而已，在礼节上甚至可能比不上某些较保守的传统小镇。
　　赤发魔女忍受着从四面八方投来的视线，非但不脸红反而让板着的脸更加深了其上阴沉，仿佛一个不小心惹怒她就会被撕成碎片一样。
　　她静静地望着对面的蓝色闸门，在那大门后头，等待着的想必就是今天的对手。
　　“接下来！在东边蓝色闸门的选手！神秘的他到哪儿都戴着面具，据说只需要一拳就能将魔虎打飞！传说中的武斗派魔物杀手——蒙面侠·克里斯！”
　　蓝色闸门缓缓开启，从其中走出了一个陌生的身影——他身高约一米七五，打着赤膊，下身穿着个黑色的长裤，赤裸着双足而双拳上缠绕着白色的绷带，结实的胸肌看上去可靠又不浮夸，一眼就能感觉到是个练家子，更引人注目的是他的面具，那白色的面具上什么也没有纹，椭圆形的造型却恰好能遮盖住他的全脸，仅留下两颗橙黄色的眼眸，从面具的两个洞上露出。
　　那双眼睛直直盯着赤发魔女，虽然只露出了眼睛却让人觉得不舒服，仿佛象是被蛇盯上的青蛙一般，令伊芙琳都跟着屏息凝神起来，仅从一个眼神就感觉到的压力，更是让人冷汗直流，究竟这个对手是不是在虚张声势？
　　也就只有战斗的时候才知道了。
　　“神秘的武斗派魔物杀手！明日之星的天才魔女！究竟最后胜利的女神会向谁微笑呢！话不多说，比赛开始！”
　　伴随着主持人一声令下，铜锣声铿锵有力的响遍了整个斗技场。比武的双方各自上前了几步，直至两人之间只剩下了约十步的距离。
　　“伊芙琳小姐，初次见面，请手下留情啊！”
　　男人颇有武术家的风范，在战斗开始前面对着提刀的少女拱手作揖，露出的黄色眼眸倒是带着笑意。
　　“不必多礼……斗技场上，以实力说话。”
　　赤发魔女左手提握长刀刀鞘，身下黑影也同样蠢蠢欲动，随时要和眼前的敌手大打出手。
　　这句话倒是让名为克里斯的男人爽朗的大笑三声，接着便用右手捏着下巴，上上下下的打量着伊芙琳的身躯，象是用眼睛舔了一遍那性感娇躯后，打趣的接着说道。
　　“您是新人冒险者吧？我经验比较丰富，未免有些欺负小姑娘了，不如这样吧——我让您三招，您可以随意以各种角度，各种方式，各种魔法攻击我，我绝不会还手。可这三招过后，我也会全力出招还击了，你看怎么样？”
　　这种说法令赤发魔女大吃一惊，在战斗中只要一招闪神，往往就能决定成败，而现在眼前的男人象是品鉴玩物一样的打量着自己，还得出了要让自己三招的结论，分明就是瞧不起人！
　　可对方行事作风倒是挺绅士的，说不定眼神只是自己紧张而妖魔化对方而已？
　　总之，在如此良机之下，红发少女可不能放过任何能夺得优胜的可能性。
　　“就这么办吧……可别怨我。”
　　语毕，伊芙琳手持刀刃快速地向前垫步，再加以足下黑影迅速窜动，竟在眨眼间便缩短了两人之间的距离，十步之遥刹那间便不剩半步，少女压下上身将重心挪向左侧，迅捷且毫不犹豫的挥出了强劲的一刀，霎时间刀光如虹，寒气逼人的剑气伴随着利刃一同出鞘，直指男人胸口！
　　那男人眼见对手来势汹汹，也不敢怠慢，眼中笑意顿时全无，只见他以极其诡异的姿态，在剑气即将划至胸口的时候向后下腰，几乎从腰部要折至九十度直角，这才堪堪躲过了这突如其来的剑击。
　　蒙面侠克里斯接着双手撑地，向后耍了个空翻后再次立定，只觉胸膛热辣热辣的，低头一看，结实胸肌上被划出了个创口，澎湃热血沿着划痕留下，虽然不至于留疤，但再深入几吋，怕是得大出血，这对习武之人可不是什么好消息。
　　“了不起！但这种程度还没办法让我心服口服呢，您还有两招。”
　　正在男人刚赞赏完难得的敌手的时候，回过头来只觉眼前一片漆黑，貌似被什么东西给遮挡了视线似的，接着又一股强劲的风从背后袭来！
　　原来那赤发魔女趁着男人空翻之时，于地面长影中分割出一部分，化为圆罩笼罩在男人周围，接着便顺势一个垫步绕至男人背后，嗖的一刀直至男人背心！
　　面对强势的突袭克里斯自然也早有备而来，少女虽然用计缜密，但那大开大合的动作在习武之人的眼中满是破绽。
　　只见男人一个侧身躲避了袭来的的长刀，接着竟是向前滑跪，一个下腰躲开了长刀横扫的追击！
　　“哎呦哎呦～真危险，伊芙琳小姐您这是不守武德啊，偷袭致胜身为武者应该感到惭愧才对。您只剩一招，再不能击倒我，就不得不和您用全力对战了。”
　　“我，可不是武者。”
　　男人躲开追击后顺势向前甩头，将上半身往前倾并用膝盖的力量顶起，在空中侧空翻一百八十度后回身立定，双手背在身后，此次攻击虽是遭遇偷袭，但却是毫发无伤。
　　伊芙琳深知此人体术高强更胜于自己之上，那么便不能再多做犹疑，即便要开始燃烧玛娜使出全力，也必须尽早将战斗结束才行。
　　红黑倩影此刻却不急着上前使出最后一招，而是立于原地，令长影缠绕于双足与手臂之上……那宛如来自地狱的装甲，再次附着于少女的四肢，不过也就只有四肢了。
　　半魔化，消耗的玛娜远低于完全魔化，自然性能也不如完全魔化的等级，但暂时性的附着在手臂与双足上能使这两个部位强制超载，达到暂时性逼近魔化的性能。
　　只不过，这么做的负荷也很大，即使玛娜消耗较完全魔化低，但也是很庞大的负担，再加上单独部位的魔化相当于使这些超载的部位带动全身，因此对身体的伤害也不少，只是肌肉拉伤恐怕都还只是小事。
　　锐眼如鹰，即使知道不能杀人，但不抱着杀死对方的决心，恐怕不能伤及眼前的男人，那嬉闹一般的态度一直令自己不悦，那么便如其所求，使出浑身解数将其在一招内击溃。
　　右手紧握长刀将刀刃摆于低位，左手反手持握刀鞘举起，双足踏于影上，竟缓缓释出了一股黑色的雾气。
　　见对方来势汹汹，这下克里斯也淡定不起来了，只见他开始迅捷的在自己的身上数个位置以指尖戳下，似是完全没有要闪躲而是要正面交锋的样子！
　　僵持不下的气氛，令观众台上原本看着男人耍猴戏而欢笑着的观众们，也跟着沉默下来，在令人窒息的雰围中等待最后的结果。
　　赤发魔女率先踏出第一步！
　　但这一动却是左脚一跃，以黑影再度缠绕于足下形成了支点，红黑倩影由右向左的逆时钟转了起来！
　　以常人无法达成的姿势用刀刃和刀鞘形成了龙卷风之姿！
　　少女以影铸成踏足点，不停的向前方跃进，宛如钻头的攻势直向男人杀去！
　　男人双足向下踩踏，“砰砰”两下分别将脚栽入土中，眼见那锋利而不可抵挡之势袭来，清澈的黄橙眼眸却捕捉了其中少女倩影，在一阵慌乱中双手伸出阻挡在自身之前！
　　强强互碰之下，尘土飞扬，黄沙漫天的情况下，只见两道人影一同随着扬起沙土一同撞向了斗技场护栏之前！
　　究竟是谁更胜一筹！？
　　鸦雀无声的斗技场安静的不象是个热闹非凡的观光胜地，没有观光客的啧啧称奇，没有赌徒的呼喊叫骂，更没有主持人夸大其词的解说。
　　终于，尘埃落定，滚滚黄沙散去，阳光终于能再次照入这斗技场的一角，两个人影立于地上，双方手臂皆不止的颤抖着。
　　只见那男人结实的胸肌和肩膀上，满是瘀伤和血渍，虽说伤痕累累但却没有任何一个致命伤。
　　原来当刀刃与刀鞘的双重攻势来袭之时，即便是武斗派高人的克里斯也不得不避其锋芒，过于迅捷的速度让他只能勉强用手掌空手夺白刃，在极短的间隙中拍开刀锋，避开致命伤将损伤压至最低，而刀鞘的攻击则用手臂与肌肉硬扛下来，这也是为什么他浑身都是瘀伤但只有些许划痕与血渍。
　　男人右手紧抓了将要再次敲下的刀鞘，用左手握紧了少女的手臂，在刀刃即将往左肩砍下之前即时停下了对方的攻势。
　　见对手挡下了这倾注全力的杀招，伊芙琳的战意大幅的削减，吃力与男人抗衡着的她，咬紧了牙关，双目眯起秀眉微蹙着，双手双足上缠绕的影之魔铠，也跟着逐渐褪去，重回足下长影之中。
　　克里斯知道，反击的号角响起了，即使他的面具也被刀鞘敲中而有了裂缝，但提前消耗过多玛娜的红发少女此刻也不过是强弩之末，哪怕还能再战也不会如此势不可挡，于是便手上加力，将与自己僵持不下的赤发魔女一把推出。
　　伊芙琳突然觉得在手上的抵抗变得激烈了许多，一下便把她向后推飞，只能放弃进攻重整态势，向后退去并扎稳马步防止跌坐在地。
　　连观众席的看客都不禁啧啧称奇！
　　在一片沉寂中终于有第一个人响起了掌声，接下来便是如雷贯耳的欢呼声与兴奋的吼叫声，直接将斗技场的气氛炒热到最高点！
　　“不愧是明日之星！天才魔女伊芙琳小姐，果然有独到之处！约定的三招已过，在下要使出全力应战，请当心！”
　　只见那蒙面男人伸出手指又在身上其他部位点了几下，接着摆出了奇异的架势，诡异的动作让伊芙琳与在场观众们都不禁露出了疑惑的神情。
　　克里斯双手握拳向下，平放于腰间，可那腰肢却不安份，宛如公狗腰一样的前后耸动着，要不是他还身着长裤，立于斗技场之上，旁人看了只会以为他是被妓院赶出无法泄欲的蛮横男子。
　　最后残余的玛娜还能继续战斗数合，若是用上了影魔法，大约也只能用来抵御三招……如同讽刺着天才魔女一般的窘境，让她不得不冷汗直流。
　　现在的伊芙琳，不得不让对方主动攻向自己三招，只有借着对方攻击的间隙反击，这才能拥有克敌制胜的机会。
　　于是红发少女放弃了主动进攻，将刀刃收回刀鞘中，左手提握刀鞘直挺挺的立定于原地。
　　“这是干什么呀？这是差点被砍死了，转而开始求偶让对方放过自己？”
　　“别闹了！不是天才魔女吗！我可是下了很多赌注在你身上啊！”
　　“要是输了试试看！到时候就等着被拖进暗巷里挨肏赔偿我们！”
　　越发激烈的抱怨与辱骂声传来，在一次激烈的正面交锋后演出这种猴戏未免让群众愤慨，可在两个生死关头上的参赛者耳中却是充耳不闻，两人都在等待距离靠近后那关键的一击。
　　尤其是蒙面侠克里斯，即使周遭的人不停的辱骂着双方，可作为习武之人，他却能看出那满是破绽的身躯潜藏的陷阱——身上仍然没有伤痕的伊芙琳，处于体态绝佳的优势，再加上明显留了余力仍能使用影魔法的那副气定神闲的样子，这招杀出若是不能命中，那就万事休矣！
　　男人舞着腰，不断的接近着面前从容不迫的少女，冲突一触即发！
　　“咻！”
　　“啪！”
　　“咚！”
　　“呜嗯”
　　转瞬间，过于迅捷的交锋，一旁的观众们都没看清发生了什么事，只觉得一阵急促的声响后，好象听见了模糊的少女娇声？
　　可这个过程交战中的两人自然是再清楚不过了——在双方即将短兵相接的那个瞬间，男人舞着的腰向后退去象是撅起屁股一般，可这时平放于身侧的双拳却顺势猛咻的一声猛地击出！
　　伊芙琳自然早就有备而来，于地面升起一道矮小的影墙抵御着袭来的双拳，右手也与此同时握上了左手长刀，正欲拔刀出鞘斩向对方。
　　啪的一声，影墙竟在强劲拳风下变为碎屑溶回影中，但那双拳却因男人腰部姿势而无法触及魔女身躯，即使是一瞬间的事情也让赤发魔女心脏停拍一秒……长久以来，即便是魔物也没有能击碎影之造物的存在，今天遇见的神秘敌手也彻底让她了解了，人外有人天外有天。
　　可无论如何，这拳头总算是挡了下来，手已然握上刀柄，这下后发先至的闪耀刀光必定能取下一胜！
　　可事与愿违，就在刀刃即将划上男人手臂的时候，伊芙琳只觉小腹上一阵酸楚却不疼痛，咚的一下象是被什么钝器重击一般。
　　最吊诡的是，短暂的酸楚过后，隐约的感觉到小穴貌似收缩了一下，接着便是一种如同肉棒直穿娇柔花穴，直顶花心的滋味，惹得子宫都跟着开始收缩，明明没有交媾却觉得密部由下至上的被人给肏到强制发情一般！
　　“呜嗯”
　　勉强将娇吟吞入喉中，但还是被一部分的观众听见了，顿时稀疏讨论声从四面八方间断的传来。
　　微微脸红着的少女一时间没能察觉发生了什么事，手中挥舞长刀的动作也跟着停了下来，直到感觉自己的胯间冷热交替着这才回过神来，急忙将刀刃抽回格挡在身前护住，将视线向下望去。
　　从胸口紧绷的山峰间向下一看，只见洁白如雪的肌肤在一片黑丝中更显凸出，即便视角不能完全看清，少女也很清楚自己的胯部此时毫无遮掩，而那粉嫩的蜜裂此刻正一点点地泌出蜜液，随着重力滴落至地面上。
　　羞愧难当却也不禁好奇对方究竟做了什么事……再一抬头，只见那男人此刻全身赤裸，下身长裤炸裂开一般分成了两半随意飘落在地面上，而男人胯间，那不符合他身形的粗大肉茎，此刻正如同巨龙昂首一般扬眉吐气着。
　　原来在双拳击出时，克里斯就已经确信了自己的胜利已经手到擒来，双拳击出只不过是为了骗出影魔法的防御罢了。
　　在击碎影墙之后，他便迅速抽回双手，向后撅起的臀部也跟着收回，用力向前猛地顶去！
　　凶猛巨兽在他的胯下嘶吼着，竟然一口气撑破了长裤，倾尽全力砸在了少女柔弱的小腹之上，这一击将他全身玛娜脉络都指向了龟头，随着龟头的叩击将肉棒劲道隔空传入了那如处子般紧窄的穴道与娇贵宫室之上！
　　而少女股间紧身衣，也如同那被撑破的长裤一般，在肉棒叩击下被击碎，露出了少女最为私密的秘密花园！
　　“这！这是！在场上竟然出现了如此荒诞的情景！？”
　　仿佛回过神来一般，主持人对着眼前的景象做出了毫无助益的解说。
　　“那个男人怎么回事，脱了裤子还勃起了？”
　　“快看！小魔女的下体好象也露了一点出来？”
　　噪杂的讨论声不绝于耳，但主持人再三确认过后，规则上并没有规定参赛者必须整齐着装，因此也没办法把赛事喊停，在一阵尴尬中，比武仍然继续着。
　　“你，你这是…”
　　做梦也想不到自己竟然会被一根肉棒给殴打到小穴湿了，双腿微微发软，身躯慢慢发热起来，一向不喜欢主动向男人寻欢的赤发魔女，此刻正逐渐被那根魔性的肉棒吸引着，不知不觉竟然被折服的发情了起来！
　　而男人则十分骄傲的凌空又挺动了一下他的腰肢，双手收回在空中做出抓揉的猥亵动作。
　　“怕了吧！这才是我真正的杀招！此乃无上淫技——七淫拳！”
　　七淫拳？
　　听上去就无比可笑的招式，更何况还是使用男性性器发出的，任谁听了都要哈哈大笑，可眼下魔女小姐却笑不出来，确实被击中后，全身燥热不安，竟无比的渴求与异性的交媾，渴望着那自己所没有的肉柱，填满自己不断蠕动着的身下空虚。
　　不得不正视事实的伊芙琳，此刻更不得不专注在战斗上，防止对方再往自己身上施以淫技。
　　“看样子功效已经很好的注入您的体内了，如此浓厚的魔力，对您这样的魔女功效更甚！请接招吧！”
　　男人接着不由分说的，向前方小碎步的突击过来，一时之间只能勉强开始防御的赤发魔女横刀在上下，遮挡自己滴着蜜液的小穴还有柔软的小腹，却没想到对方抬手便攻向中路，一拳袭来只得召唤影之壁格挡在两人之间。
　　当然，这种黔驴技穷一样的防御怎能挡住男人的攻势？
　　那影墙应声碎裂，接着男人左手高举，咻的向前挥去，一拳打在少女胸口，大手砸落使得一片漆黑紧身衣随之爆裂开来，那如雪酥胸与其上两点红樱便毫无保留的展现在男人及群众的目光之下！
　　“还没完呢！”
　　男人大喝一声，震的魔女小姐一时间呆立在原地，尚不能反应过来自己胸口已经被爆衣暴露的事实，刀刃仍互在身下不及向上格挡，借此良机男人双手握紧仅留食指中指伸出，唰的一下刺去，点在两粒樱红上后将手指继续压入其中，将少女布丁般的两腿柔软向下戳入，然后才猛地又抽出。
　　只见那两颗本就硬挺起来的樱桃，在男人的手指戳动后竟逐渐湿润起来，而后开始泛起白色，没想到没有注射任何药剂，竟使这未孕少女开始分泌出了乳汁！
　　洁白母乳向前喷出一些，如同被挤压出的沐浴乳一样射出一条白线然后洒落在地板上，这令人惊异的画面不只是观众，连伊芙琳本人都又羞又怕，完全不能理解发生了什么事，只觉胸脯也跟着又热又涨，竟然期待起被人紧握双乳无情压榨的滋味！
　　“喂喂！那是母乳吗？这比赛到底发生什么事了？”
　　“不过被人戳了下奶子而已，竟然就喷奶了，该不会早就生过不知道谁的野种，这下来赚奶粉钱的吧！”
　　“这么会喷还赚个屁的奶粉钱啊！我看倒是想找个有钱的恩公生二胎吧！”
　　如果说原本的战斗只是性骚扰的等级，那这次直让妙龄少女乳洒沙场的淫技，就彻底是猥亵行为了。
　　到了这个地步，那些抱怨的声音也都没了，男人们期待着克里斯还能使出什么样的淫技，而女性观众则一一选择退场远离这恶趣味的比武大会，仅留下了个白发苍苍的身影在观众席的栏杆上，仔仔细细地观察着场上的一举一动。
　　暴露身躯并不是什么值得在意的事情，但被人强迫赤裸着最重要的敏感部位，还在无数人面前表演了一场母乳秀，这可是奇耻大辱。
　　赤发魔女重新静下心来，虽然已经十分恼怒了，但越是这样越容易坠入对方设下的陷阱里。
　　只见那红发美人，再次露出了冷艳的清冷美颜，如入无人之境的她，心无旁骛，摒弃掉了那些杂念与观众们的羞辱。
　　就是她这副生人勿近的冰山面貌下，挺拔双乳仍在泌出鲜甜的乳汁，双腿间也间断的滴落着蜜穴淫液，强烈的反差倒是更显淫荡。
　　“伊芙琳小姐恐怕也不行了吧，那么这便是绝杀一击了，请做好受种的准备吧！”
　　乍听之下是风度翩翩的绅士发言，但最后的宣言却充满着雄性的自大与野蛮的欲望。
　　红发少女吐息恢复正常，即便是强硬调整的，但确实如对方所言，这招若是不能击倒对方，那么战斗即使继续下去也一定会以自己落败作为结尾。
　　再次握紧长刀，直指对方后将刀柄向后收回，直接丢弃了刀鞘，双手抬至眼旁，双腿扎稳微微倾身，此乃垫步突击，正面决战的预备式。
　　“太棒了！您就是最高级的猎物啊！那么在下也会用究极奥义，绝不会愧对您的决意的！”
　　伊芙琳这副发情中却又仍能保持冷静，不顾丑态决心一战的姿态，打动了男人作为武人的灵魂，哪怕他使用的是下流至极的淫技，也得让下面那家伙撑至极限，以巅峰状态回应魔女小姐的决意才行！
　　一股认真却又不失煽情的雰围就此展开，惹得观众席上的男人们虽然裤裆一个个撑起了帐篷，却又无暇顾及，只一心一意的紧盯着场中的两人，成败仅在一瞬之间！
　　长影曳引，一个深沉的吐息后，双方皆舞动双足，朝着敌手垫步冲刺而去！
　　只见突然血花崩裂，男人的身上喷出了一道血浆，落在地面上。
　　那锋利的长刀刺入了男人的其中一个眼眶，将面具彻底劈开，这下他势必也得瞎只眼。
　　“怎么……怎么会……嗯……嗯噫噫噫噫啊啊啊啊”
　　理论上应该要疼的在地上打滚的男人，此刻却挺立着身子，双手托着魔女小姐的挺翘臀瓣，令她双腿离地，挂在自己大腿两侧。
　　将玛娜再次灌注于胯间巨龙的男人，甚至舍弃了眼部的知觉，仅凭对女人的熟悉度，双手备好抓握准备，便在赤发魔女一跃而入之时，顺势将她拥入怀中，腰间挺动便让冷艳少女主动投怀送抱，凌空小穴不偏不倚的套上那怒张肉茎，宛如卡榫打入榫眼一般严丝合缝，顷刻间便完成了男女之间的交合！
　　忍耐发情已久的蜜汁肉穴，此刻如同苦苦守候的人妻等到了如意郎君一般，终于迎接入室后便迫不及待的缠绵激吻着！
　　少女那紧绷的手，也跟着软了下来，松开了一直握持的长刀，全身瘫软着倒在男人怀里。
　　蒙面侠克里斯此刻也露出了真面目，黝黑的脸部和金黄的发色，再加之印堂发黑一看就带来不详的面容，好象慢慢让观众席的看客们回想起了什么，陷入了想撸管却又因为疑惑而无法提起兴致的矛盾情绪中。
　　“……啊啊！这家伙，这家伙果然在哪里看过！前金级冒险者的现任通缉犯——采花贼·徐伟！”
　　那观众席上的白发鬼族少女一语惊醒梦中人！
　　众人的记忆也纷纷被唤醒，那名唤徐伟的男人，原本是一个来自异界的穿越者，他使用名为功夫的传统体术，在冒险者之间也是赫赫有名，仅用那拳脚功夫就能一拳打飞魔虎属实不假，可他即使位居金级冒险者，却仍旧不满足。
　　由于他面相凶恶，褐色皮肤黄头发的造型一直没有什么女人愿意接近他，甚至有人当街对释出好意的他错当成变态而狠狠羞辱了一顿。
　　自尊心完全破碎的他，跑去闭门修炼最后走火入魔，印堂发黑的他习得了以拳和屌输送玛娜的奇淫武学，并取名为七淫拳！
　　顾名思义，再高洁的坚贞处女，只要被这奇淫玛娜与拳法击中，也会轻易的开始扭腰摆臀，主动向男人献媚变成最为骚浪的花柳巷荡妇！
　　这般恶人自然不会放过奸淫妇女的机会，他到处挑冷艳美女下手，下到教院修女，上到贵族千金，几乎什么样的鲜花都被他强硬采摘过，也因此得到了采花贼的蔑称，被开除了冒险者资格，列上了通缉犯的队伍中。
　　可谁又能猜想到，据传已销声匿迹的采花贼，此刻又会出现在斗技场中，于无限制武斗大会里展现他的奇淫拳法，最终将冷艳的赤发魔女抱于怀中，肆意的挺动腰肢将其肏的汁水四溢，娇喘声响彻云霄！
　　“主持人！快报警啊！禁卫和卫兵团就是为了这种时候存在的吧！”
　　白发的鬼族少女忿忿不平的大吼着，可主持人却充耳不闻，甚至放下了麦克风不再播报的样子。
　　没错，无限制武斗大会只要不杀人，任何行为都是允许的，这也意味着哪怕是将对手强硬侵犯至投降也是允许的……至少，这确实是个漏洞。
　　换句话说，这可怜的红发美人，得继续落于采花贼手中，直至大喊投降或是失去意识，比赛才会结束。
　　“可恶！男人都是这种生物吗！伊芙琳小姐，等我！”
　　那白发少女在进观众席的时候被没收了武器以防作弊，可现在她哪管得了那么多，必须得去抢回来才行，于是头一转也必须先行离席。
　　独自一人奋战到最后的冷艳魔女，怎么样也不会想到自己会输在一根男人的肉棒上头，只觉体内炽热柱状物填满了紧窄穴道，瞬间被满足了空虚感觉使她娇羞的露出了可人的少女面貌，随着男人抱紧自己凌空听动腰肢，粉嫩小穴轻松的就被插的花枝乱颤，穴肉间不同泌出淫液如绵绵细雨般落下，那雪臀也随着男人的揉捏托扶而微微抖动着，更加彰显其Q弹绵软。
　　“不愧是天才魔女的小穴！即使用了七淫拳也没软成一滩烂泥，仍然如此紧实，差点没让我泄了！这一战，还是您更优秀！”
　　过去的阴影纠缠着徐伟，使得他走火入魔后行使邪淫之事，却仍然保持武者风范。
　　可人的身体是不会说谎的，他全心全意的沉醉在魔女的幽深花径中，一次次地挺着那邪淫肉茎不停的往内输送奇淫玛娜，犹如将淫药涂抹在龟头之上，再直击脆弱花心一般！
　　男人终究是练家子，即使将少女抱于怀中，站立着成火车便当姿态，将怀中少女离地爆操，仍不感疲惫，只让那少女不止娇吟着，高潮时绵软小手敲落在那结实胸膛，却又更象是娇羞娘子洞房时的娇嗔。
　　“呜……哈……拜托，嗯哈……至少，别在这么多人，面前……嗯嗯嗯”
　　越肏越暖，越插越热，伊芙琳只觉不只小穴被填满，连空荡荡的内心都被挤满了一般，一时间意乱情迷，竟也放弃了抵抗。
　　这邪淫肉棒一次次顶开下身媚肉，即使不故意戳动那敏感皱褶也是一波波的如潮快感涌向脑袋，少女感受着奇淫玛娜的流窜，感觉身为魔女的身躯就象是全身浸入了媚药一般的汹涌澎湃，相性奇佳的暗属性玛娜竟然交织在一块，天造地设的两人此刻结合就象是命运的安排一般，让魔女小姐完全沉醉于激烈的性爱中，大脑一片空白，只期望对方能再温柔些，别把私密的性事昭告天下，展露她高潮不止的羞人模样。
　　可男人毕竟是没了理智的采花贼，他又怎会理会怀中少女娇弱的请求？
　　权当是傲娇欲拒还迎，名唤徐伟的男人，更加变本加厉的挺动腰肢，然后把插在眼珠子上的长刀拔下，随手扔于地上。
　　说也奇怪，那男人竟在短时间内适应了单眼的视野，紧闭了瞎掉的那只眼睛，当作了战功一样任由其流血不止而不去治疗。
　　“伊芙琳小姐，虽然您要在下隐蔽些，可我能感觉到您在请求的同时，这肉穴竟是吸的更紧了些，在下实在是忍不住了！请收下我的全部吧！”
　　一阵猛冲，男人的腰肢竟耸动的比比武时更为有劲，突然猛地将怀中少女压于地面，变为双腿高抬紧夹雄性腰肢的种付位！
　　而男人则如同俯卧撑一般，双手圈在少女脑袋两侧，上上下下的用那张狂肉棒，一次次的捅入少女的白虎小穴深处，强而有力又迅如花豹的动作，竟在空中拖曳出肉棒残影，直插的红发少女潮吹四起，被狠狠爆肏嫩穴喷汁不止，浑身抽搐再起不能！
　　明日之星，天才魔女，一败涂地，彻底败北！
　　伴随着浑身机灵，男人终究是忍受不住，将体内玛娜一股脑地射出献给了可爱的魔女小姐。
　　被插的潮吹不止的赤发魔女，绷直着一双修长的黑丝美腿，直指天际，喷溅于其上的潮液也顺着双腿溢流向下，接着便染上了一抹白色。
　　沉沦于交配中的伊芙琳只觉体内被男人浓精无情的攻占着，那凶猛浪潮如滔滔精海，占据着娇嫩宫室，反倒象是卑微子宫浸泡于汪洋精海之中，一望无际所见之处皆是肮脏种汁！
　　半软肉棒猛地抽出嫩穴，只见魔女小姐那一向恢复力极强的蜜穴口竟无法合拢，白灼种汁从小穴口喷涌出，晃眼一看还以为是少女正用小穴在射精着，被肏的红肿的小穴接受着精液的高浓度玛娜滋润，也逐渐变回柔软弹嫩的红粉佳人，将尚未来得及倾泻而出的精汁包裹于其中，而那紧致小腹现在更是被射的微微凸起，只能伴随着玛娜的吸收一点点消下。
　　伊芙琳吓得即使瘫软在地也不得不向后爬去，即使心中畏惧可神情依旧充满欲求，媚眼如丝，在男人阴暗的玛娜浓精下竟是被射的更加欲求不满！
　　可方才一阵激烈交媾后，少女察觉了这采花贼的恐怖之处——不需附魔肉棒也能将自己射的小腹凸起，如此生猛的肉棒，要是一直被插下去，真的会变成永世性奴一辈子屈于其淫威之下的！
　　这世间竟有无法战胜的男人，这世间竟有无法战胜的肉棒！
　　采花贼当然不可能轻易放过如此难得的美肉，经过他一顿摧残后还能保持神智，甚至拥有行动能力的女人可不多。
　　他见赤发魔女转身趴伏在地，挣扎着想要爬走的样子，施虐欲再次燃起，股间巨棒也跟着重振雄风，一跃向前，抓着少女的挺翘臀瓣，对准了那已经彻底重新合上的一线天，再次一贯而入！
　　那被狠狠爆肏过的小穴此刻却仍然紧致，甚至在淫液与尚未消化的精水润滑下，更加松弛有度，在紧窄中又感柔情似水，穴肉温柔的包裹着整根肉茎，此等销魂肉穴不愧为天才名器！
　　“哈啊……呜……别再……插……了……啊啊……”
　　被二度突入的红发少女又怎能承受再一次的凌辱？
　　被抓住翘臀强迫撅起屁股，上半身也只能趴伏于地面上，像小猫伸展身躯那样的低下头，腰部完美的弧线令人血脉贲张，那浑圆饱满的雪乳此刻也被压成雪饼，乳肉从两侧向外溢出。
　　伊芙琳羞愧至极，却又无处可逃，不知不觉中竟把羞耻心与性快感混为一谈，越来越难分清羞耻与交媾欢愉之间的界线。
　　自从毕业后，少女即便在冒险旅途中经历最屈辱的轮奸，意志也仍然坚挺，可如今遇上这相性极差的淫技使用者，却只能承认败北，沦为胯下玩物苦苦哀求着对方放过自己，那百战百胜的榨精附魔此刻更是无用武之地，毕竟再给这样凶残的肉棒附魔，怕是直至比赛结束都无法逃离魔爪，只能一辈子挂在肉棒上成泄欲专用飞机杯！
　　而男人显然不满于单纯的抽送，倒是少女虚弱尽显娇媚的求饶声，更进一步的刺激着他的感官，他突如其来的伸出双手，紧握一双美乳将少女抱至胸前，仅凭肉棒的力量便将她高高挂起，令那修长美腿即使绷直了也只能垂于空中，足尖晃动也无法点地，被男人抱在怀里肆意揉胸一顿乱肏！
　　随着男人一次次的挺动腰肢，凶恶肉棒也一次次叩击着娇弱宫口，将那已然投降并自愿垂下等待受种的娇贵宫室粗暴的顶回它应有的位置，再慢慢以硬实力使其再次臣服其淫威之下！
　　阴暗的玛娜再次从怒号龙首之上传向娇柔少女，可不只脆弱宫口被一次次顶撞着，饱满乳肉也同样被粗暴的挤压变形。
　　突然，魔女小姐感觉到胸口一阵燥热肿胀，得意忘形的男人再次将玛娜输送至指尖，再次将浑圆乳实以奇淫玛娜催熟，已被肏弄到浑身酥麻的伊芙琳哪能再忍受这样的刺激？
　　伴随着从未间断的高潮，少女每每被肉棒顶起，胸前粉嫩乳尖便羞耻的凌空射乳。
　　此刻男人也不再需要抓握柔软雪乳，当下便托起红发少女的双腿如小儿把尿之姿，一边在斗技场内游走，一边顺着走路晃动挺腰肏弄少女娇穴，象是展示战利品一样的让两人交合处噗哧噗哧的展现给在场观众，真是羡煞旁人却又嫉妒无比，恨不得杀了这嚣张的采花贼令娇弱魔女甘愿拜于身下！
　　随着顶弄向后躺卧在男人胸膛的魔女小姐，也面红耳赤的用双手遮掩面容，只是随着男人肏弄，小穴不止的颤抖着向下滴落蜜液，而愈加胀大的乳房竟从D杯升至了E杯，随着男人顶弄的节奏一边喷乳着一边绕场，最后竟完成了在场周以乳汁画出椭圆的壮举！
　　顿时场内乳香四溢，观众席上更是精液四溅，在这邪淫魔性的性交榨乳秀下，甚至有人不小心冲得晕厥过去，就这么倒在位置上不省人事！
　　就在这时，红发少女在一阵颤抖中，突然感觉到了一股邪淫之气从小穴内扩散开来，男人的肉茎貌似从刚刚开始就一直猛攻着同个部位……不再强取豪夺，子宫也终于有了休息的机会，可现在本就瘫软的身躯却感受到了别的压力——不停的性交下，膀胱逐渐开始无力起来，眼看着就要憋不住了。
　　“呜……嗯……先，先暂停……呜啊……一下……要，尿……尿出来……嗯嗯嗯”
　　魔女小姐再次哀求起来，可采花贼却充耳不闻，反而更加变本加厉的抽送着那凶恶肉茎！
　　完成绕场一周炫耀过后，男人停下了脚步，现在正在兴头上的他又怎能放弃怀中美肉？
　　只见那腰肢越动越快，竟然在怀中抱持美人的状态下，仍能拖曳出迅猛残影，伴随邪淫玛娜不断的朝向膀胱浸润，少女不停的扭动着脑袋，在无尽的如潮快感下，快要跟着陷入疯狂的伊芙琳此刻只想尽快结束这一切，终于还是放弃了抵抗让自己瘫软在身后雄性胸膛之上。
　　顿时精种狂放，在少女的小穴中噗噜噗噜的爆射出来，伴随肉棒在其中仍不断抽动而发出噗哧噗哧的汁水声。
　　与此同时，已经彻底失去理智的少女，被强迫着大开双腿，凌空展示着自己的私处放尿的模样，金黄圣水从那略高于交合中小穴的尿道口流泄而出，伴随着剧烈的潮吹，尿骚味与香甜的蜜液味还有一部分的精臭味混在一起，化为人体喷射姬的少女双手手背遮掩着双眸，但却能看见其下不止滑落的两行清泪。
　　肉棒随着疲软自然而然的从小穴里脱落，男人抱着赤发魔女保持小儿把尿的姿势抖了两下，那被粗暴射入的浓稠精汁便随着潮吹淫液一同洒落在地上，从一开始宛如人体瀑布的海量到最后只剩涓涓细流，少女的下体不止的流泻着不适用自己的白浊体液，在男人伸手拨弄下，一双失神的赤红美眸也展示在众人面前。
　　而那凶恶肉茎，则在伊芙琳的身下，再次满血复活一样雄起，接着开始微微耸动起来。
　　“呜……嗯……别再，继续了……”
　　“小穴和子宫……好胀……”
　　“竟然，还硬着……会被插死的……”
　　以各式各样的姿势被摆弄着，等待着天才魔女小姐的，貌似是无尽的淫欲。
　　********************
　　“哐当！”
　　“伊芙琳小姐！我来救你了……呜哇啊！？”
　　红色的闸门，仅一个飞踢就被踹出一个大洞，背上背负着一把樱红色更甚少女身长的大太刀，那白发鬼族少女终于软磨硬泡的抢回自己被没收的武器，身后也跟着几位禁卫——对手是凶恶的前金级冒险者通缉犯，这个消息很快传了出去，于是冒险者公会也派来了几个男禁卫来捉拿犯人。
　　而在少女面前的，是污秽不堪的场面。
　　到处都是伊芙琳留下的乳汁和潮液，采花贼的精水淹没了红发少女的下体，此刻她正头下脚上的，面对着肉茎被迫将其全根吞入，面容憔悴红发如瀑垂下，上半身臀瓣正对着采花贼的邪淫脸孔，任由其唇舌贴上肆意采取妙龄少女的高浓度蜜液。
　　在看台上的观众，包括主持人在内也都全冲晕了过去。
　　采花贼又一阵哆嗦，已经彻底失神微张着无光赤瞳的少女口中，又噗噗噗的被射入了一大口精液，而这些精汁也因为重力的关系没办法完全射入，反倒逆流出来全喷洒到了地上。
　　“给我！放开她！”
　　为首的鬼族少女大喝一声，将背上那全长一米九的大太刀抽出，凌空跃起向下斩去。
　　采花贼徐伟纵然武功高强，可也没办法在侵犯女人的同时再腾出双手双腿应战，只能抱着伊芙琳向后撤去。
　　身为鬼族的怪力自然不可小觑，大太刀虽然斩了个空，可强劲的力道仍然在地面上砸出一个小坑，裂缝向着四面八方蔓延开来，顿时大地都为之撼动，震的在场的禁卫都不得不高高跃起躲开冲击。
　　徐伟见对方人多势众，还有禁卫来捉拿自己，他虽疯癫但可不傻，双足一震不得不松开怀抱少女翘臀的双手，让吞吐自己肉茎的赤发魔女脱离自身，就这样趴卧在地上，高高撅起屁股展露着不知道被种付几次的泡芙小穴。
　　“看来我们的比武就到此结束了，伊芙琳小姐！在下很是欢喜，期望下次还能再与您相会，在无人仙境中一较高下！”
　　采花贼一拱手，随后一个空翻便改变了自身朝向，落地后迅速的往场外逃去，留下一队禁卫紧随其后。
　　赤发魔女也满目疮痍的倒在地上，气若游丝的小声娇喘着，被淫邪玛娜填充却又能稳定吸收的感觉，让她全身上下都陷入了混乱，一时之间竟不知道该把身上浓精消化掉化作能量还是尽数吐出。
　　疲累的身躯再也不堪负荷，最终只觉得枕在了某人的柔软大腿之上，隐约听见了柔美的声音呼唤着自己的名字，接着两眼一黑，便晕了过去。
　　********************
　　在斗技场事件过后，过去了整整八个小时，魔女小姐睁眼醒来后发现自己已经躺在旅店的床上了，虽然仍然是一丝不挂的，但至少盖上了棉被，而且身体里里外外也被清洗干净了。
　　经过和旅店的人打听之后得知，据说是那个白发少女不厌其烦的将少女背回了旅店，再认真的冲洗过后，才将伊芙琳留在了旅店里休息，而白发的鬼族少女也不知去向。
　　就在伊芙琳重新着装完想去追上那名少女的时候，自己的赞助商达比先生却主动来到了旅店内，气急败坏的他不由分说，只盯着伊芙琳等她吃完晚饭，就强硬的拉着她到酒馆去，开始了战败的赔偿工作。
　　事实上，由于谎报身份再加上通缉犯的地位，即使怎么看都是伊芙琳完败，最后斗技场那边宣布取消了徐伟的胜利资格，由伊芙琳不战而胜，只不过这个消息还来不及传到魔女小姐耳中罢了。
　　“所以说，打工真的有必要穿成这样吗？”
　　在酒馆后台，赤发魔女身穿红焰般热情的大红色衣裳，据说也是从穿越者那儿得到的灵感所设计的，名为旗袍的衣服。
　　只不过，这件衣服和寻常衣裳不太一样，胸前被开了个爱心状的开口，少女的雪白酥胸曝于其中却又恰到好处的能将乳首乳晕尽数遮掩，衣摆虽然长至小腿，但两侧开叉高至髋关节之上，也因此露出了半瓣雪臀，令那挺翘臀瓣各展露一般曝于空气之中，更过分的是，根据达比的服务员守则，服务员貌似是不允许穿着内衣内裤的，裤袜也被禁止了。
　　真空上阵的魔女小姐，此刻正狐疑的捻了下自己身上的衣物，抬头眯起眼睛看向笑容满面的达比。
　　“那当然！在我们这儿打工的女孩们都是这样穿的，全部都是客人专享的福利，我们对员工的福利也很周到，所以小姐你才能一晚上就还清债务啊。”
　　即使达比一副老好人的样子，但他那猥琐的目光却一直盯着伊芙琳的屁股和大腿不放，实在是不能让人放心……刚刚在旅店还气急败坏的男人，就这样沉溺于简单的女色，很快就忘了输钱的不愉快，怎么想都不对劲。
　　“好了好了！快点上工吧！我们的客人都等的不耐烦啦！要是工时不够，恐怕我就不能让小姐你债务一笔勾销了！”
　　在一阵推搡纠缠过后，伊芙琳终于还是被推出了后台，踏着那红色高跟鞋在店内行走。
　　原本有说有笑的客人们，在看见新来的服务员貌美如仙之后，各个都目瞪口呆，接着观察到她如情趣衣装一般的制服后，便开始了猥亵的调笑，甚至在经过某些人的时候，还会传来调戏般的口哨声。
　　“服务员小姐！这边这边，要点单了！”
　　刚到柜台前立定等待呼唤的伊芙琳，才站好没多久就有了客人的呼唤，少女踩着稳重的脚步一步步走向那一桌，并且把菜单递上。
　　“我看看啊……马铃薯泥沙拉和两罐啤酒。喂，你要吃什么？”
　　两个男人互相讨论着要下单的菜色，意外的，他们竟然没有伸出手做任何性骚扰的行为，除了不可免的偶尔投来的下流目光外，剩下的都是普通的点单。
　　伊芙琳一桌又一桌的服务着来客，高跟鞋带来的酸楚反倒比被性骚扰更加折磨，以她的体力忙进忙出倒是没什么问题，就是看了以后要找机会熟悉高跟鞋的感觉了。
　　就这样忙活了两个小时，不知不觉到了午夜时分。
　　“服务员小姐，能请你来一下吗？”
　　是最早的那组客人，这两人点了一轮又一轮的酒，一边喝酒一边吃着小菜，看上去醉醺醺的样子。
　　“请问有什么问题吗？”
　　仍然是那副没有波动的扑克脸，但伊芙琳的脸本身就很有气质，因此他们也就不怎么在意了。
　　“来来来，陪我们喝两杯，今天我们要玩到尽兴为止！”
　　突然说要陪酒，魔女小姐也有些不太确信，毕竟一开始并没有说过服务员的职责包括陪客人饮酒……少女求助的往后台看去，却看见达比开心的用手臂比了个大大的圈，看样子上班陪客人喝酒是没问题的样子。
　　“那么，我就恭敬不如从命了。”
　　“对对对就是这样！一口给它干了！”
　　说着，男人给三杯玻璃杯都斟满了酒，三人碰杯后，一齐一饮而尽。
　　“服务员小姐！这边也要陪酒服务！”
　　“我们这边也要！”
　　“再下一桌该我们了吧！”
　　酒过三巡，或者说远远超过三杯之后，本来那清冷的脸上也染上了一抹红晕，开始有些头晕眼花的伊芙琳也无法承受酒精的摧残，一时间无法走直线开始摇摇晃晃的，终于还是发生了意外——服务员少女，一不小心失去平衡，跌进了客人的怀里。
　　计画成功了的样子，男人们你看我我看你，很默契的笑了笑。
　　“服务员小姐～追加点单哦～我要揉胸服务！”
　　突然，将红发少女抱在怀中的男人，毫不客气的伸手揉向了魔女小姐的胸脯，这样的作为理所当然的惹来了一巴掌。
　　伊芙琳虽然醉但没完全醉倒，还残存着理智和意识的她正准备要离开客人怀里的时候却觉得胸部被搓揉着不是很愉快，于是理所当然的反击。
　　“干，干什么东西！？我这可是正经的点单！”
　　男人把菜单翻到了最后一页，上面赫然写着各式服务和其价格——不只是陪酒服务，甚至还有揉胸、舔穴，乃至于手交口交甚至是小穴侍奉，几乎各式性服务都有，最贵的小穴中出侍奉，则要1000G。
　　伊芙琳坚持不敢相信自己的眼睛，但上头写的都是确确实实的价目表，宛如踏入妓院一般，而现在……我们的魔女小姐，就是被拐卖来的名妓。
　　这件事，事实上是达比早有预谋的，他从一开始就盯上了各种缺钱入场的美少女，最后选上了伊芙琳，他又找来了被通缉中的采花贼，贿赂角斗场的管理员将他们安排在一组。
　　达比将钱全赌在了徐伟而不是伊芙琳身上，可万万没想到，确实采花贼获得了胜利，但中途却有程咬金杀出，而角斗场也依规则更改了胜利者，这么一来达比是真正的输惨了，这才一直蹲在旅店外命人监视伊芙琳的情况，在她一醒来还不知情的情况下就把她拐来酒馆，再额外加上这些性服务，刻意的把她给卖了。
　　可怜的赤发魔女到现在仍不明所以，只能躺在男人怀里，在喝醉了的情况下半依半就的被客人揉胸，那粗糙的手掌隔着衣服搓揉着软嫩乳肉，指尖嵌入心型窗口感受着雪乳柔软，一边赞叹着一边给出了服务费和小费。
　　“感，感谢您的点单……？”
　　不知为何，明明是来当服务员的，却觉得自己有象是娼妇被客人点名那样的羞耻感觉，脑袋一片混乱的魔女小姐很快又被其他男人叫走。
　　“服务员小姐！请来一份手交侍奉！”
　　另一个客人直接敞开了自己的裤头，那精神饱满的粗大肉棒就这样挺立着，在赤发魔女的注视下越加精神，一颤一颤的。
　　伊芙琳实在是不想主动为男人献上性服务，但她娴熟的技巧却将服务做到了完美，一双纤纤玉手轻柔的握住了棒身，接着便上下轻轻撸动，而后又进一步的一手手心包裹着龟头，一手挤压着肉棒根部，让那男客人没过几分钟就一阵哆嗦，全数射了出来沾染在魔女小姐的手上。
　　“感谢您的点单。不过这个……该怎么办……”
　　看着手中的白浊体液，红发少女竟一脸淡定的将其含入口中尽数吞下，毕竟是珍贵的玛娜，就这么浪费掉实在太可惜了。
　　可客人们并不知道伊芙琳的身份与特殊的体质，开始集体起哄起来。
　　“我要口交侍奉服务！”
　　其中一名客人如此喊道，伊芙琳也不疑有他的就过去跪在男人双腿间，张开檀口便把那腥臭肉棒含入口中，按照曾经被强迫口交的记忆，熟练的帮助客人释放欲望，一颗焰红脑袋在男人胯下如此前后耸动着，看的其他客人愈发兴奋，不知不觉间就围成了一圈。
　　酒精已经开始彻底发酵，头昏脑胀的少女在意识逐渐模糊的情况下心甘情愿的为男人献上最顶级的性服务，这换做以前是绝对不可能发生的事情。
　　然而在酒精的催动下，开始慢慢的享受了起来，全心全意的为这不属于自己的事业打拼奋斗。
　　没过几分钟，这位男客人也跟着一阵哆嗦，强硬的按住了赤发魔女的后脑勺，将腥臭种汁一股脑全灌入少女体内，化为最精华的养分供魔女小姐所用。
　　“我要小穴中出侍奉！”
　　“我也要一份！”
　　“我排第三个！别再跟我抢了！”
　　红发少女抬起头，嘴角边沾着一根阴毛，溢出的精汁则被她伸出舌头舔了一圈再次吞入喉中。
　　如此熟练又煽情的场面让所有人都忍不住了，掏出了钞票也掏出了肉棒，顿时变成了毫无节制的淫宴。
　　就连酒馆所有人的达比也不例外，看见伊芙琳的魅力使他无法自拔，可不能光让酒客们爽到，难得把如此冷艳美人拐回酒馆，自己无论如何也得尝尝才行，如此疯狂的想法竟让他也掏出钞票到柜台结帐，全然忘了这是自己的酒馆。
　　“各，各位客人请耐心一点……大家，都会享受到的。”
　　酒后吐真言，伊芙琳盯着一个个坐好敞开裤头的男人们心中也是桃花朵朵开，借助着酒精的麻醉，也算是把她从平时的严肃与压力中解放出来，不知是为了打工还是为了自身欲望，现在只想好好的一一满足客人。
　　那红发少女面红耳赤的掀起了自己的衣摆，将洁白的白虎小穴展示在大家面前，接着就这样骑上了第一个点单客人的肉棒上，全心全意的以肉穴侍奉着对方。
　　“哦哦哦！这，这种感觉，要忍不住了！不行！要坚持住！”
　　少女那堪称名器的粉嫩肉穴温柔的包裹着男人的肉茎，刚开始湿润的穴肉紧致但易开垦，柔韧有弹性的穴肉差点没让他一下就缴械而出，沦为最早射精的早泄笑柄。
　　可这魔性肉体又岂是一般人能驾驭的？
　　第一位客人只被伊芙琳骑在肉棒上扭动了十几下腰，就再也忍不住欲望，抱着伊芙琳的腰也抽插十几下之后就守不住精关，大量的朝着魔女小姐的子宫内噗噗的射了个满。
　　当伊芙琳起身让疲软肉棒抽出的时候，里头的精水竟没能溢出，而是被迅速闭合的小穴贪婪的锁在了体内。
　　紧接着，第二个，第三个客人，也都没能支撑太久，就被魔女小姐的身躯给榨的提前缴械，轻而易举的就交出了宝贵的精华。
　　反倒是赤发魔女这边，不止没有疲态，反而更加精神饱满，变本加厉的一个个往男人们的肉棒骑去，好象隐约间都能看见那赤红的眼眸飘出了一丝情欲的淡粉色。
　　一个个的被自己点的女服务员给榨到喷精缴械，这种耻辱简直是有损男性尊严！
　　于是男人们主动去吧台点了精力剂让大家分着喝，又点了一整瓶的啤酒，可这啤酒并不是他们自己要喝的。
　　其中一个人趁着红发少女执行小穴中出侍奉的时候，一把从后方把她性交中发软的身躯抱上了一张圆桌之上，就这样仰躺于桌面，臀部向外靠在桌子的边缘恰到好处。
　　紧接着，刚刚享受中的客人主动了起来，掀起少女衣摆扶着肉棒对准了细嫩花穴一贯而入！
　　与此同时，那仰着的面孔也被酒瓶向下插入口中，卑鄙的男人们将一整瓶啤酒灌入伊芙琳的胃里，这下即便是再神勇的榨精魔女，也不得不变成一滩烂泥，烂醉的倒在桌上被男人们摆布着。
　　男人们挺动腰肢，在少女身下不停的耕耘着，等不及的急性子选择绕到对面去，掐着红发少女的脸颊强迫她为自己口交，更甚者，有人骑上了桌面，对着她旗袍上那爱心窗口伸出了肉棒，深入雪乳幽壑中不停的打桩起来。
　　也有人扶起了魔女小姐绵软的双手，为自己的肿胀肉棒提供细腻的手交，酒馆瞬间变成了淫乱不堪的乱交场所，而这淫宴之中的女主角，正是我们可怜的魔女小姐。
　　“呜……嗯……等，等一下！客人们请稍等，我，我想摘个花……”
　　就在不知道被爆射多少次之后，体内已经被精液灌满的烂醉魔女，却突然醒了过来，她那旗袍也早就变成一块肮脏布料被扔到一旁去。
　　只见她双手捂着小腹夹着大腿，也不管浑身脏污便朝着厕所冲去。
　　男人们自然是心领神会，虽然啤酒能灌醉她，但同时为了尽早排出体内酒精，身体会迅速的开始制造尿液，也因此灌酒也不错的利尿效果。
　　这下大伙儿可乐坏了，赶紧冲了上去，直接找到赤发魔女所在的隔间内闯了进去。
　　只见那赤裸着身躯，身上还沾染些许精污的红发少女，此刻正坐在马桶上准备要排尿解放。
　　怎么能让她有休息的间隙！
　　其中一个比较壮的客人，直接把将要如厕的伊芙琳直接拉了起来，然后背对着他猛地插入小穴里！
　　就这样无情的站立后入着！
　　惹得少女一声娇吟，膀胱也快要跟着松动。
　　“不，不要这样客人们，至少让我，让我上个厕所……哈啊……”
　　全身燥热不安的魔女小姐，发情中的烂醉娇躯自然是十分舒爽，甚至享受着粗暴的性爱，可眼下尿道口根本没办法再忍耐多久，眼见尿液就要这样被挤压排出在众人面前失禁了。
　　“那有什么问题！不如让我们教教服务员小姐男人尿尿的方式吧！”
　　只见那插入的男人不急着耸动腰肢，而是双手抚上少女大腿将她抱了起来，后仰紧贴在自己胸膛做小儿把尿之姿，接着便把她抬到了男人用的小便斗前方，终于开始了凶猛且强而有力的一顿抽插。
　　“开，开始了！这样下去的话，啊啊……根本，根本憋不住……不，不要看！不要看人家尿尿的地方！”
　　隐约还记得在白天的时候也曾经遭遇过这样的事情，虽然醉醺醺的记不清了，但唯一相同的，却是无穷的羞耻感觉，伴随男人一次次的顶弄花心，红发少女终于是忍不住了，捂着脸便喷涌出了一道水柱，往小便斗上洒去，那金黄的水柱在空中划出了漂亮的弧形，并且精准地投入了小便斗中，竟是一滴也没洒落到外头。
　　于此同时，放尿中放松的躯体却是越肏越软，抱着赤发魔女的男人在少女放尿的同时开始了一波最后冲刺，噗哧噗哧的不停往汁水四溢的小穴中捅入肉棒，接着两人近乎同时的颤抖起来，又一股浓精被无套射入了娇柔少女早就满溢中的子宫内，噗噗噗的让溢出的浓精从交合处溢出至地面上。
　　而在放尿中被无责任中出的魔女小姐，也放声娇吟着，坦诚的迎接了剧烈的潮吹，放尿放松的愉悦感与放浪交合的性刺激同时直冲脑髓，让她仰着脑袋瘫软着身子，就这样放松的晕死过去。
　　厕所变成了最后的乱交圣地，一群男人在里头不间断的享用着服务员小姐的娇躯，在厕所外的人先行去柜台为性服务付帐，而刚射完的男人就和外头的男人交班，有的人付不出钱了，就和身边的人凑一凑，共享一次使用权。
　　赤发魔女在厕所里被肏醒后没多久又被射晕，被摆弄成各种姿势爆肏着，有的人把她按在厕所门上后入，有的人把她压在地上无情种付，还有的人共享她的身躯，像夹三明治一般把她夹在两人之间同时串起双穴抽送着。
　　等到这场淫宴接近尾声的时候，可怜的魔女小姐被绑在了小便斗上，双腿从铁制的扶手上架着穿出，大张的双腿间被不断灌精的小穴和菊蕾则不停的有精汁溢出，那白浊种汁因为多次的挤压与填充，都被压缩成了膏状黏在小穴口，最后受不了来自内部亟欲涌出的精汁压力，这才摔落到小便斗之中。
　　被不知道哪来的眼罩蒙着眼睛，红发少女全身被写满了侮辱性的词汇，其中最常见的便是“精液便器”与“骚货”这两个词汇，那被精汁覆盖的小腹上，还能隐约看到画着箭头向下指向花瓣，上头写着“一发1000G”。
　　然而在男人的嘻笑声中，却来了个不速之客。
　　“我就知道！你们这些禽兽给我把伊芙琳小姐放开！”
　　有些精虫上脑的男人看见有新来的美少女，也不管是不是服务员就上前去，打算把对方抓来一同强奸。
　　可手刚伸出，男人就觉得自己向后飞去，嵌在了厕所墙面上动弹不得。
　　头上长角的白发少女仅一拳就把男人揍得失去意识，其余围观的男人们吓的肉棒都软了，提起裤子就向外冲。
　　“伊芙琳小姐，您不要紧吧？呜哇啊……这个，这个该怎么办才好，竟然变成这样……不，不管了！既然对我有恩就该照顾好才对！被别人捷足先登从旅店里劫走，也是我的疏忽！”
　　只见那怪力鬼娘，解开了伊芙琳的束缚，接着不管她满身脏污也仍然将她背起，就这么飞奔回旅店去。
　　********************
　　“呜……嘶，好痛……”
　　再次睁开眼睛，又是旅店那熟悉的天花板，自己不知道什么时候晕了过去，然后又被运回了旅店。
　　头痛欲裂的事实告诉她，自己正在宿醉中，可关于喝酒过后的事情却是完全记不得……再扭头一看，旅店附赠的闹钟显示已经十点了，看样子又疲劳过度而睡过头了。
　　柔软的被窝直触肌肤，诉说着自己又一次赤裸身躯的事实，看样子被灌醉之后肯定没有被少做奇怪的事情……只是又一次干净的身躯，不知道又会是谁那么好心把自己送回旅店之中？
　　莲足轻点地面，少女下床寻找自己的备用衣物开始着装起来。
　　“欧嗨呦勾栽衣妈斯！啊，不好，在这里得说通用语才行……早上好！伊芙琳小姐，我进来了哦？”
　　随着大门那传来敲门声与一声嘹亮的清脆嗓音，魔女小姐大概知道是谁送自己回来的了。
　　“请进。”
　　大门吱呀的一声打开后又再次阖上，果不其然，是那位一直为自己应援的白饭鬼族少女，此刻她正端着一盘丰盛的和式菜肴，快速的摆放到了小茶几之上。
　　“伊芙琳小姐，现在感觉如何？还有没有哪里会痛会酸的？”
　　白发少女自来熟的坐了下来，看着着装完毕的伊芙琳坐到了茶几对面，马上热络的关心她来。
　　“不要紧……就是宿醉，头有点痛。”
　　伊芙琳捂着太阳穴，那清冷脸庞从刚刚开始就没有放松过眉头。
　　“那么吃吃看我做的料理吧！这是我借旅店餐厅做成的，富含营养补充水分，而且还能提神醒脑哦。”
　　赤发魔女狐疑的看了看这过于热情的少女，但毕竟她救下自己两次，再怎么样也不可能抱着坏心眼，也就试着尝了下味道，怎知尝了一口就彻底停不下来，明明口味不同但却让自己想起了母亲的手艺，不知不觉的便红了眼眶，无声的哭了出来。
　　“欸？怎，怎么回事，我尝过一点味道应该没那么糟糕才对……抱，抱歉，我再去做一份！”
　　“不，不是的……这味道，很温暖……很窝心，我很感动。”
　　正当慌忙的鬼族少女准备收走碗盘的时候，赤发魔女伸出手搭在她的手腕上制止了她的动作，并且逐渐破涕为笑，虽然沾着眼泪，但那不同于扑克脸的真心微笑，让鬼族少女也跟着小脸一红，重新坐回原位。
　　“能吃就好……伊芙琳小姐请慢慢吃，有什么不懂的，想知道的事情，尽管问没关系！”
　　伊芙琳点了点头，开始悠然自得的享用这份充满爱心的难得早餐，不过确实，心中有许多不解的疑问。
　　“昨天晚上，发生了什么事？还有，为什么你要……不厌其烦的救我。”
　　说到昨天发生的事情，鬼族少女的脸红的更厉害了，她清了清喉咙，然后慢条斯理的一点点说出自己所见。
　　“昨天我送你回来之后，自己也回我的旅馆去睡个觉了……怎知醒来之后，想到旅店看看你就被通知你已经和别人走了，我马上就察觉到了不对劲，可是线索约等于没有，只能一个个在路上抓人问。最后才终于知道你被达比那家伙带到了下城区的酒馆去……然后，当我赶到的时候，伊芙琳小姐，已经被绑在便器上，然后——”
　　“行，到这里……就好了，大概能猜到……”
　　随着鬼族少女的解说，伊芙琳被尘封的记忆也跟着唤醒，被轮奸凌辱都只是小事，可一想起自己在前半夜主动扭动腰肢向男人们求欢的画面，马上就面红耳赤的，仿佛要滴血的皮肤上都快烧了起来。
　　两个少女面对面，一同脸红着，尴尬的话题让气氛凝结了起来，终究还是由鬼族少女率先开口打破了沉默。
　　“至于我为什么要帮忙……因为昨天打工的时候，只有伊芙琳小姐一个人愿意上前来关切，而且还领走了宣传单！只要有第一个人愿意动手，那么剩余的人也会跟着动起来，我的宣传单很快就发完了，伊芙琳小姐简直是我的大恩人啊！于是在那之后，我也去斗技场打听消息，听到你要参赛也就跟着买票参观了，结果竟然会遇上那可恶的采花贼……”
　　接下来的事情，自然不必赘述，而伊芙琳也差不多把盘中菜肴全部吃干净了。
　　见赤发魔女将盘子一扫而空，很是欣慰的鬼族少女端起空碗盘就要向门外走去，却被伊芙琳起身一把抓住了手臂。
　　“现在，你也是我的……救命恩人，恩人的名字，可不能不知道。”
　　慢悠悠地说出了自己思考已久的搭讪词，魔女小姐鼓起了勇气，主动向陌生人做出了亲密的接触。
　　那白发鬼族少女想了想，回过头来报以灿烂的笑容，就和当时在街上初识的情况一模一样。
　　“我的名字是鬼咲 枫！银级冒险者鬼咲枫哦！伊芙琳小姐，等你彻底痊愈之后，我们再一起去冒险吧！”
　　只留下这句话，名为鬼咲枫的鬼族少女扭头就走，甚至忘了留下联络方式，只留下伊芙琳呆立在原地，不知道该怎么评价才好。
　　不过，赤发的魔女小姐有预感，这是一段美好缘分的开始。

第5章 天才魔女与怪力鬼娘双双落败挨肏 还有鬼娘小枫不为人知的耻辱初体验！
　　“嘿！呀！”
　　天气晴朗，气温炎热，许多人都会选择前往山林之间避暑，如今在山涧之间，也有两个纤细穿于其中。
　　其中一个白黑倩影手持樱红大太刀，在一阵急驰后，向前戳出佯攻并迅速收回，紧接着高高跃起将大太刀重重砸下。
　　“很快，但缺乏巧劲。”
　　另一个与之相对的红发少女，立于原地轻描淡写的侧身便闪过那佯攻一刀，厚重大刀从她胸下掠过，接着横向抽回，在烈日下仰望高高跃起的背光黑影，只觉全是破绽。
　　鬼族少女握持大太刀砸于地面，顿时地动山摇，连一旁小溪都跟着掀起微小涟漪，然而却不见那红黑倩影——在空中无法修正的大刀，只能针对提前锁定好的目标攻击，修正范围也极小。
　　但始终在地面移动的赤发魔女，力量孱弱却拥有更高的机动性只需轻轻以影托起己身垫步闪避，既能卸力，又能将自己调整至优势位置。
　　“在你后面。”
　　鬼族少女落地后，赤发魔女也跟着转身闪身至她身后，迅速抽刀刺向鬼娘的脖颈后方。
　　可那鬼娘也不是省油的灯，极度发达的反应神经，只需敌人刺出的剑锋寒气便能快速反应过来，提前低头闪避，一个后踢腿直击来者手腕，疼的她不得不放下刀刃任由那漆黑长刀向空中飞去。
　　“还没完呢！”
　　趁胜追击的白发少女将手中大太刀反手握持，以常人所无法临摹的姿势蹲低回身，强迫着肌肉哀嚎的扭腰回斩，兼具速度与力量的一击横扫过去，逼迫赤发魔女不得不一跃而起，暂避锋芒。
　　于空中夺回长刀的红发少女，重新整理态势，令烈日下投射长影连接己身，作为跳板从空中一跃而下加速坠下。
　　而鬼族少女也跟着横刀招架，高举双手令刀刃向下延伸，赤发魔女提刀挥砍，两强相碰之下刀刃间擦出炽热火花。
　　电光石火间，红发少女落地以黑影缓冲，转身直刺，白发少女提刀过肩，回身劈砍，长刀直指咽喉！
　　大刀直劈头顶！
　　刀尖抵于细白脖颈，刀刃停于焰红发丝，立于原地僵持不下的两人，沉默了许久，最后相视一笑。
　　“……是平手呢。”
　　“是啊，伊芙琳小姐果然厉害！”
　　明明是平手的局面，却被对方夸了，自知技艺仍不到家的伊芙琳收回漆黑刀刃，转了个刀花后收刀入鞘，不好意思的颔首行礼着。
　　自从上次在旅店分别之后，两人在冒险者公会总是能偶遇，伊芙琳的经济状况也彻底舒缓开来，甚至手机也一同补办了，作为纪念，手机中通讯录里除了接待员妹妹外的第一个联络人，就是鬼咲枫。
　　两人一同组队解决委托，随着时间过去也开始变得热络起来。
　　今天两位少女也是在山林中完成了委托，顺势就在附近的空地上开始切磋武艺。
　　“我的技术还不够好，这样夸赞我，对成长没有好处的。”
　　“哪有！伊芙琳小姐的动作比我更敏捷，一招一式就象是在跳剑舞一样，优雅中带着危险呢。”
　　枫也抬起大太刀，前倾身子低头甩了下刀刃便重新收刀入鞘，不好意思的挠了挠脸颊看向别处。
　　“哪象我，就只有这身怪力了。其实以前我也会一点魔法的，只不过穿越后因为魔力系统不一样，到现在也仍然使不出来……”
　　名为鬼咲枫的鬼族少女，明显是个穿越者，像她这样即使仍保有一身功夫，却忘了如何使用原世界的异能，也是常有的事。
　　伊芙琳见眼前少女垂头丧气的样子，便上前去，伸手轻抚了一下她的头顶象是在哄孩子一样。
　　“没事的……一定会想起来，鬼咲枫小姐，是个善良又勇敢的好人，女神大人会听见你的祈愿的。”
　　“伊伊伊芙琳小姐！？我不要紧的！请，请别这样！”
　　身为成年人却要同龄少女对自己摸头安抚，却是让鬼族少女更加羞愧不已，微微后退了几步羞红着脸回过头去。
　　“还有……可以的话，请你别称呼我的全名，听上去怪怪的……”
　　稍加思考后，白发少女再次回过头来，双手背在身后一副俏皮又轻松自在的样子，那太阳般的热情笑容再次挂在她的脸上。
　　“叫我枫就可以了！在我们那边，直呼全名是很疏远的人才会做的事情啦。”
　　“那……小枫？”
　　思来想去，实在不习惯省略敬称的赤发魔女，还是给她的名字上加了个较亲近的称呼，在枫的耳中反倒有点过于亲密的意思。
　　而鬼族少女看见赤发魔女一天天的与自己亲近起来，笑的更加灿烂，仿佛红色双眸都放出光来。
　　“叫，叫我小枫也没关系！小枫……好久，好久没有人这么叫我了！”
　　“那么……呼唤我的时候，也不用加敬称。”
　　面对枫投来的目光，伊芙琳一时半刻也没办法习惯，只能别过头去闪避视线。
　　不过，即使看不见正脸，鬼族少女也能察觉到，那微红的脸颊与嘴角微微扬起的角度。
　　“没问题！请多多指教，伊芙琳小……啊不对！伊芙琳！”
　　白发少女兴奋的扑了上来，直接从后方搂住赤发魔女，双手环在腰间，脸颊贴脸颊的蹭了蹭。
　　而面对鬼族少女这么亲密的行为，魔女小姐也没办法做出任何回应，长久没有正经与人社交接触的她，呆立在原地被动的被对方当玩偶一样乱蹭着。
　　“虽然我不怎么介意这么做……但是，有点不太舒服。”
　　“啊啊！抱歉！我忘了伊芙琳小姐不喜欢和别人随便接触的……”
　　“倒不是那么回事……衣服，黏黏的。”
　　日正当中，即使在幽静的山林间切磋武技，打得酣畅淋漓的两人，也仍然在剧烈运动后汗流浃背，只穿着布衣的两个少女此刻也被汗液沾湿而黏答答的，经过热情的搂抱后两人的衣物都黏在了身上。
　　“啊……确实，要是不解决的话，又热又黏的，赶回旅店又太远了……不过没关系，我知道这儿有个洗浴的好地方！请跟我来吧！”
　　刚想伸手拉着伊芙琳就跑，枫却想起了她的禁忌，赶紧抽回了手，尴尬的挠了挠脸颊。
　　而赤发魔女也没有再多加挽留，一如既往的扳起了她那清冷的面容，一双读不出情感的赤眸也死死的咬着枫的脸蛋不放。
　　“总，总之是在这个方向，很快就到了。”
　　鬼族少女背起了两人份的包袱先行一步离开，赤发魔女则盯着那黑白背影，良久过后才叹了口气，哀叹自己的懦弱，最后才不急不徐的慢慢跟了上去。
　　此时的两个妙龄少女还不知道，她们的所作所为正被一群眼睛看在眼里，静静的观察着她们的动向……
　　********************
　　随着在山涧间不过几分钟的路程，两人来到了溪水的上游，由于水势湍急的缘故，在这儿完全感受不到会有任何人逗留的可能性，倒不如说，在这汹涌的溪水中待不过十秒就有可能被冲走吧。
　　“到了！就是这里喔，我很喜欢这儿，可以说是我的秘密基地也不为过呢。”
　　兴冲冲的冲向远处，鬼族少女象是献宝一样回过头来，大张着双臂展示着此处美景。
　　在溪流的尽头——或者说是源头——有个从山崖上如银河般坠下的瀑布，哗啦哗啦的水声不绝于耳，山风在山水之间呼啸而过，带走一点溪水使空气潮湿而不起雾。
　　“确实很壮观……但是，这种地方……该怎么洗澡？”
　　且不说在这里只能洗冷水澡，湍急的水流要是在其中洗澡的话，伊芙琳绝对会坚持不住，在河床上连滚带爬的被冲落到下游去吧。
　　面对这个问题，枫倒是很淡然的指向了在瀑布底下的一块大岩石，那大石头侧边圆润但上方一片平坦，让伊芙琳有种不好的预感。
　　“就在那里哦，我都会在那里冥想，顺便把身体冲干净。”
　　果然和自己想象中的相差无几……为了修养心性，达到人剑合一的境界，伊芙琳也常常在闲暇时间坐在床上或是地板上闭目冥想，可是在瀑布下冥想？
　　那么吵闹又充满外力干扰的环境，真的能好好休息到吗……
　　“这里，真的不要紧吗？在深山野岭中这样子毫无戒备的……”
　　“不要紧不要紧！我已经来过好几次了，有瀑布冲刷效果更好哦！来来来，到这边脱衣服吧～”
　　接着白发少女便如同让爱丽丝追逐的大白兔一样，蹦蹦跳跳的拐进树丛中一下就没了踪影。
　　无可奈何的赤发魔女，也只能加快脚步跟了过去，即使对方在危急关头很可靠，但在某些意想不到的时刻总是会出状况，让人不得不多帮她多留意一些。
　　果不其然，从树丛中传来了少女的惊叫声。
　　伊芙琳快速的冲向前去，双足侧滑止步后却看见了不堪入目的景象。
　　鬼族少女躺倒在地上，身上衣服被扯的乱七八糟的，衣衫不整的露出着那苍白的肌肤，圆润雪乳在开襟的状态下展露无遗，腰带松开半脱至膝上的长摆下，洁白无毛的白馒头穴在空气中展露着，那似是未经人事的粉穴一线天严丝合缝，但此时却被一个丑陋巨物压在上头刮蹭着，仿佛随时都要侵入其中。
　　再抬头一看，三只魔猿骑在了鬼族少女的身上，为首的那只抱在头顶，一手抓着她的脑袋，一手抓着她的双角如扶握把一样，挺动着胯下的兽根逼迫她为自己口交；另一只魔猿则骑在她的腰上，双手按压着那对雪白丰硕，向中央集中挤压着，一根丑陋兽茎没入其中，魔物正忘我地享受着乳交；而最后一只魔猿则骑在了鬼族少女的大腿上，晃着胯下的魔兽巨物，似是确信猎物到手而不停的戏弄着身下美人，刻意挺动腰肢但不戳入蜜穴中，仅在那粉嫩美鲍上用龟头和棒身刮蹭着，似是在寻找少女豆蔻。
　　然而这前前后后不过十秒钟的分离，鬼族少女却早已花容失色，眼眶泛泪的她双目翻起，面颊潮红全身颤抖不止，身下媚肉也不停泌出晶莹的潮液，打湿了整片草地。
　　如果这中间没有妖人作怪，那么这比伊芙琳更快更容易进入状态的体质，自然是让她一惊一乍，可眼下并不是呆站着的时候，尽管有很多疑问，却不得不以救人为优先。
　　就在那身下魔猿终于玩够了，准备扶着兽根挺入那别有洞天的水乡泽国的时候，却感觉到下半身竟不受控，再一晃眼，自己的身体已然分割成两段，变成了上下两半倒卧到一旁，最后浸泡于血泊之中随风消逝。
　　伊芙琳迅捷的身手轻松的拔刀便划过三只魔猿的腰际，将牠们拦腰折断，顿时间血花迸裂，惊人的出血量几乎要把白发少女淹没，将那如白雪覆盖的细长发丝染为与赤发魔女一样的妩媚艳红。
　　可更惊人的还在后头，尽管魔猿都被尽数斩断，其中一半还卡在鬼族少女口中的下本身，就象是死也要完成传宗接代的任务一样，在被分为两半后下体仍向前挺了下，将那腥臭兽根顶上少女喉道，与其中释放出代表欲望的白浊种汁，在被熏得头昏眼花的失神少女中总算是留下了自己的基因，只可惜使用的是错误的穴道。
　　就这样，浑身脱力的鬼族少女在失去了钳制后，放松了一直被擒拿住的头部彻底倒卧在地上，失神落魄的她，貌似管不上浸泡于红白掺和的水池中的事实，就这样晕了过去。
　　********************
　　不知道过了多久，白发少女终于睁开了眼，一醒来便是那晴朗的蓝天白云展示在自己眼前，可身体却丝毫感受不到炎热之气。
　　再起身一瞧，身上衣物竟已尽数褪去，全身上下包括长发都进染着湿气，一丝不挂的少女此刻正任由苍白肌肤暴露在外，山间小风拂过便哆嗦不止。
　　“我我我，我这是怎么了！？是，是山贼打劫吗！？”
　　再次自我检视，身上确实什么都没穿，只留下了自己常用的樱红大太刀留在了身旁，可究竟是什么人才会只劫走衣物而不盗走武器呢？
　　即使已经昏迷不醒，徒留兵武给下手的目标，风险实在太大了。
　　就在鬼族少女心中满是疑惑的时候，提醒她想起了之前发生的事——自己在转头进森林准备更衣的时候，从树上荡下了一只魔猿，一把抱在头上还抓住了自己敏感的鬼角，不到几秒钟的时间就被团团压倒在地，自己也因为被触碰了角而浑身无力，被扯着衣物躺在地上任人玩弄……再接着，记忆就越来越模糊了。
　　可是，从毫发无伤的下体判断，应该是没有被魔猿侵犯才对，那么究竟是谁把自己剥光留在这里的？
　　白发少女拾起大太刀戒慎的走出树丛，却看见那红色的背影坐在溪边鹅卵石上，用石头和木柴做了一个简单的篝火，貌似正在烤火着。
　　赤发魔女伊芙琳，此刻也跟着一同裸着身躯，而一旁则搭着用树枝建造的晒衣架，两人的衣物皆挂在上头风干着。
　　“那个……伊芙琳？发生什么事了？”
　　“这是我想问的……还有，这样就算是……扯平了？”
　　原来在白发少女昏厥过去后，赤发魔女不得不将她拖至溪边，将衣物褪下连通身体一起把污秽红血全数清洗干净，虽然那溪水湍急，但若是用影之巨臂接水冲刷的话，倒是还能简单洗洗身体。
　　经过拖拉和背负后，赤发魔女的身上自然也沾染了血污，这才不得不脱下衣物一同清洗，最后连着白发少女的衣物挂在树枝上风干。
　　而看见伊芙琳平安无事的枫，这才终于松了口气，在大略了解过发生什么事之后，才意识到自己此刻也是裸身的坦诚相对，马上红着脸抱着大太刀徒劳无功的遮掩着身躯。
　　“啊，啊啊！再，再怎么说就算是女孩子，裸体给对方看实在是……请稍等一下！”
　　慌张的白发少女立刻转向一旁，看样子赤发魔女也保下了两人的包袱，她立刻去检查了一下，很快的拿出了两件象是修道之人会穿着的白色素衣，将其中一件递给了伊芙琳。
　　“暂时先穿这个吧！我在冥想的时候都是穿着这件衣服，防止原本的衣物被溪水浸湿，这种服装很有修炼的感觉呢！机会难得，要不要趁现在去试试看冥想呀？”
　　“你啊……才刚洗干净身体就又想着往瀑布下钻。算了，试试也无妨。”
　　两人背对背的将修道服穿上，白色素衣更显赤发魔女的姣好身材，而鬼族少女也自然不遑多让，略微宽松却又在身体曲线上紧贴的布料更是使人浮想联翩。
　　不过，眼下的两位少女可没有那么多闲工夫思考桃色情节，枫率先一步跃上庞大巨石，伊芙琳也紧跟其后，以影铸阶踏上了巨石平面。
　　枫将大太刀置于身前，席地盘腿而坐，双手合十低着头任由头顶飞瀑直冲脑门，如醍醐灌顶一般试图激发着自己的灵感。
　　伊芙琳也有样学样，将那漆黑长刀放在双腿之前，双手合十闭目养神。
　　起初伊芙琳只觉得周围过于吵闹，根本无法专心在冥思之上，于是便悄悄睁开双眼偷窥一旁的鬼族少女——白色素衣因为溪水的冲刷而变得半透，苍白肌肤与胸上粉嫩尽显无遗，婀娜多姿身形更是堪称一绝，湿润而沉重的布料就这么贴紧了少女娇躯，在朦胧中又带着点女体的形体美。
　　可赤发魔女毫无贪欲，那冥思中的脸庞一扫过去的冒失傻劲，变得沉稳内敛，自然阖上的双眼如超脱于大地之上，不再有任何重担压于其上一般，宛如与大自然融为一体的少女形体，仿佛她不是置身于幽静深谷之中，而是她早已成为了自然中的一部分。
　　眼前光景胜过千言万语，连一向稳重沉着的伊芙琳都自惭形愧，既然如此自然也不能落于人后！
　　再次轻柔的阖上双眸，耳朵中传入的飞瀑声响逐渐化为无物，仿佛能洞悉宇宙万物真理一般，连神智都脱离凡胎肉体之中，于天地之间尽情翱翔，自在快活。
　　飞莺鸣蹄，百花齐放，神识不再受肉体拘束，尽被大地之母所温柔包覆着，宛如身处温暖摇篮之中。
　　两位冥想中的少女，就这样忘了苦痛，忘了存在，忘了世间纷扰。
　　自然也忘了时间！
　　********************
　　“确定是往这儿走吗……？”
　　“放心吧！这儿是我的秘密基地，就和走后花园一样呢，就往这里走吧！应，应该是这里吧……”
　　一道红黑倩影与黑白身影穿梭在树林之中，周围湿气愈发浓厚，转眼间便成了大雾茫茫一片，少女们结束了冥想修行后，都已经是太阳西沉的时候了。
　　为了不丢失彼此，即使是领路的鬼族少女也与身后的赤发魔女没差几步，虽然勉强说服自己终究会找到出路，但她们两人都心知肚明。
　　这两个人在月黑风高的夜晚上，在深山里迷路了。
　　太阳沉下后，溪边的水气瞬间冷却凝结成雾，即便想照着原路返回，也不知不觉就绕到了别的路上，在半山腰修行的两人始终看不见回程的道路，可视的最佳距离，也就只有方圆五米内而已了。
　　“要不先找个地方休息……等明天天亮了，再继续上路吧？”
　　赤发魔女上前一把揪住了鬼族少女的袖子，让她别象个无头苍蝇乱冲乱撞。
　　虽然不清楚该往哪儿走，但沿路一直能看见天然的山洞，在里头过夜或许是个不错的选择。
　　“不行的……现在要是不赶快离开山上的话，会越来越麻烦！强力的魔物多半在夜晚开始狩猎，这点伊芙琳也很清楚才对！”
　　她说的没错，弱一点的夜行性魔物即使像魔狼这样，也都会成群结队的出外狩猎，而要是不幸在夜晚遇上了狼人，那更是吃不完兜着走。
　　可两人毫无方向可言的探寻着也不是个办法，只觉脚下土坡越发陡峭，再往上走去，白发鬼娘忽觉右足一滑，感觉脚下踩到了空气向前滑了下去！
　　“呜哇啊！？”
　　“小枫！”
　　那是一片深不见底的幽壑，两人不知不觉，已经爬上了接近山顶的位置，不高的小山也有六百多米的高度，纵使白发鬼娘如何神通广大，在大自然的面前也只能微微颤抖，一旦跌落便必然粉身碎骨！
　　幸亏赤发魔女寸步不离，在眼前倩影向下坠落之时便能垫步向前，轻易的抓住她的纤纤玉手，趴伏在崖边努力向上提拉。
　　鬼族少女慌忙的想抓住魔女小姐的手臂向上爬去，可力也是相互作用的，当她发出自身怪力之时，实际上也在将救援之手向下拉拽。
　　影之魔女使出了浑身解数，以影化形为无数巨爪，钉在地面上抵销白发少女的怪力拖拽，这才勉强一个巧劲将她拖了上来，只见一个红发少女躺卧着，白发少女趴伏着，两人都在崖边气喘吁吁的，经历过如此劫难皆庆幸能劫后余生。
　　“哈啊……哈啊……小枫，你没事吧……？”
　　“呼……呼……伊芙琳，对不起……”
　　枫率先爬起身，被拖拽上来的她，消耗相对来说较少，就是仍然惊魂未定，那本就苍白的脸庞此刻更显得面如死灰，俏丽俊脸上看不出一丝笑意。
　　伊芙琳在数次喘息后，也跟着爬了起来，刚站起身就觉得自己头晕目眩，貌似是刚才过度消耗气力，再加上短时间内过度燃烧玛娜，一时之间竟无法安稳站定，就这么向后倒去，却觉得有双手正扶上自己的背，强而有力的支撑令人安心。
　　“呜……抱歉小枫，我的身体还有点软……”
　　“伊，伊芙琳……我，我还在这里哦！？”
　　枫稍微稳定了心神，但接下来的她，马上又跟着脸色铁青，颤抖着伸出手，指向了伊芙琳的身后。
　　赤发魔女也跟着感到不妙，马上一抬头，就看见一个青色的丑陋大脸正盯着自己，大张着嘴巴，其中的红色长舌如触手一般延长，然后垂到了伊芙琳的眼前。
　　这青色皮肤的魔物，是名为食人魔的凶狠怪物，此刻他正如同品尝前菜一般，把那触手长舌缠绕在魔女小姐的下巴上，向上掐紧，一边感受人肉的柔软一边夺走伊芙琳的精力。
　　食人魔，乃是一种在野生动物变异前就存在的野兽，原本是人形的高壮独眼怪物，比起其他野生动物更爱食用人肉，因而得名。
　　变异为魔物的食人魔则彻底变成了妖怪模样，拥有两对细长如竹竿的手臂，舌头也变异成了细长的触手状，皮肤有青有绿，强壮的肉身之上，反倒是变成了两颗的眼睛最像人类。
　　而此刻两个少女面前，正有这样一个凶猛的危险魔物，甚至还钳制住了其中一人，只见食人魔原本扶在背上的双手向前伸去，隔着黑色布料肆意搓揉起胸前丰腴，令其随己意挤压变形，而余下的两只长手则一手箍住她的细腰，一手探入裙底隔着裤袜按压戳刺着少女嫩穴，粗鲁的连着丝袜一同戳入嫩穴中确认润滑与松弛度。
　　“伊芙琳！！！”
　　一时大意的赤发魔女，被掐着脖子无法呼吸，窒息的感觉再加上刚刚全身无力酸软无力，让她无法专注于施法。
　　眼见朋友被钳制猥亵着，即使是第一次直面食人魔，鬼娘少女也无所畏惧，将樱红大太刀拔刀出鞘，纵身一跃便斩向食人魔脑袋。
　　唰的一声，食人魔脑袋便应声落地，为防万一白发少女立即回身将魔物四臂尽数斩下，重回自由的赤发魔女则顺势向前坐倒在地，留下食人魔残躯失去力量而跪于地上再无动静。
　　“伊芙琳，不要紧吧？有没有哪里受伤……”
　　见食人魔应声倒地，鬼族少女立马上前去扶着魔女小姐避免她摔倒，伊芙琳轻咳几声，那因窒息铁青的面容却没有因为摆脱钳制而好转，而是努力的伸手指向白发少女的背后。
　　“咳，咳咳……后，后面……食人魔！”
　　起先尚不明所以的鬼族少女，看见伙伴的指引后终于回过神来，只见四只大手迎面袭来！
　　反应神经极佳的她一刀挥去便将四只大手再次尽数斩断，但却防不住后续偷袭的细长触手舌，只见那血红的舌尖卷上了少女手腕，一个扭动便将手中大刀缴械在地，接着狠狠的踢到一旁去。
　　“呼，哈……食人魔，即使断头也能复生，他们的核心在心脏……不破坏核心的话，不论是手臂还是脑袋都能透过燃烧玛娜不停再生。”
　　终于缓过来了的伊芙琳，挣扎着爬起身来，站立于枫的身侧，手中握着漆黑长刀也做好了战斗的准备。
　　“我的武器……可恶，就算用拳脚我也不会输的！”
　　被敌人先后快慢手的攻击给逼的武器脱手，鬼族少女自然吞不下这口气，摩拳擦掌过后就急着向前冲去。
　　还想观察情势的赤发魔女没有办法，略一吐息后紧随其后杀将上去。
　　只见一白一红两道身影，默契的在食人魔的攻击之下互相变换跑道，当大手袭向伊芙琳的时候，由枫一脚将手臂踹碎；而当枫被触手长舌卷上的时候，则由伊芙琳一刀斩断。
　　势均力敌的战斗很快变成了胶着，失去了兵武优势的鬼族少女最多只能和食人魔打的有来有回，而赤发魔女因为刚刚消耗了过多的玛娜，一时之间无法发挥寻常实力，只能勉强用简单的影魔法和手中长刀为食人魔打掩护。
　　重复战斗下食人魔的玛娜也会有耗尽的时候，此时他使出了浑身解数，以强劲的力道将四只手臂全数朝向手无寸铁的鬼族少女以拳轰去。
　　双拳难敌四手，但现在白发少女的身侧，赤发魔女正伴随着她并肩战斗着！
　　躲避四颗拳头延续轰击，侧身空翻的鬼族少女即将对食人魔降下最后一击……与此同时，相同的战法再次显现，食人魔伸出了细长的舌头卷向少女娇躯，意欲彻底钳制她的一举一动。
　　“魔物的脑袋，果然很简单呢。”
　　刀光如虹，陪侍身侧的赤发魔女拔刀出鞘，精准的斩断了那不停卷曲的触手长舌，尽管食人魔如何努力地催生出新的四手与舌头攻向前方，皆会被如同处刑一般斩出。
　　鬼族少女激昂着，在身旁伙伴的掩护下终于欺近了食人魔的胸前。
　　“这样就，结束了！”
　　蹲低身姿，接着续集力量的一下上勾拳直击魔物胸膛，少女轻松的以拳头伴以强劲拳风贯穿了魔物的心脏，宛如探囊取物一般简单的将核心握于手中，接着狠心掏出，在食人魔的面前稍一用力便捏的粉碎。
　　那食人魔终究不敌两个无双佳人的全力奋战，在核心被捏碎后便仰天发出刺耳长啸，最后化为一具尸骸瘫倒在地上，这次是真的动弹不得了。
　　“哼哼，有我和伊芙琳出手，根本没什么好怕的嘛！”
　　“哈啊……哈啊……下次，别这么乱来呀……”
　　对鬼族少女来说只不过是简单的拳打脚踢而已，可为了掩护莽撞的她，赤发魔女不得不集中精神用上全身精力才能与食人魔抗衡，眼下的她，玛娜已经濒临耗尽的窘态了。
　　“啊啊！对不起……一时恼羞就……我，我背你下山吧？”
　　“连路都找不到的人在说什么呢……而且看样子，我们一时半会儿没办法逃离这里了。”
　　听见伊芙琳信誓旦旦的断言两人的命运，枫还当她是杞人忧天，可一回头又再次沉下了那刚刚还春风满面的俏丽脸庞——在两位少女的眼眸中倒映的，是不知从哪儿蹦出的两个食人魔。
　　刚刚那食人魔死前最后的哀嚎声，便是为了传讯给他的同类，此刻他们接收到了讯号赶来，而面对同袍的尸体与两个“杀人凶手”，自然不可能就这样放过她们。
　　连武器都没能来得及拾回，赤手空拳的鬼族少女与脸色苍白的赤发魔女，此刻可谓是真正绝体绝命穷途末路的绝望处境。
　　鬼族少女气愤的握起拳头，看了眼身后已无自卫能力的少女，做出了最后的决断。
　　“认识你很开心哦，伊芙琳……但愿快乐的日子，还能再长久一些。”
　　“你在……说什么？难道！？”
　　不由分说，白发少女牙一咬，赤手空拳的冲向前方，目标竟不是两个食人魔，而是她的樱红大太刀。
　　如此颓势，只有重新掌握兵武才能拥有一线生机，就算不能成功反击，至少还能让同行的少女先行一步溜走。
　　白发鬼娘以拳头叩击着那些袭来的大手，甚至吸取了教训，能将卷曲长舌硬是用她的天生蛮力扯断，只见她从其中一个食人魔的胯下滑铲钻过，终于成功夺回长刀的她，自信满满地回身一斩，庞大的刀刃轻松的将刚刚那个食人魔全肢斩断，暂时使其跪地不起。
　　接着便是一连串的缠斗，即使能将其中一个食人魔斩于刀下，另一个食人魔便会快速的赶来救驾，忙乱过程中，鬼族少女实在无从下手，难以将刀刃对准魔物胸膛直取命脉之所在。
　　就在这时，她无论如何都想不到的变数出现了。
　　唰的一声，从背后偷袭而来的手臂被从根部斩断，那漆黑的武士刀再次显现于眼角余光之中。
　　“你，你在做什么！不是让你快逃了吗！？”
　　“要我放弃小枫，放弃唯一的朋友……我做不到！”
　　自从有记忆以来自己便一直是孤身一人，全世界最亲密的人便是家中双亲，纵使伊芙琳再坚强，也难免会感受到孤寂与凄凉。
　　而现在，头一次结识了能以朋友相称的鬼族少女，赤发魔女又如何能看着她孤军奋战，最后遭受魔物的辣手摧花？
　　“真是的！别太勉强哦，我可顾不上你那边了！”
　　“你也是……别太莽撞了！”
　　背对背拥抱的两人稍一吐息，便同时向凶猛魔物挥刀而去。两道人影在山岳之上挥洒着汗水，与魔物做着殊死决战。
　　可事情，永远不会尽如人所意。
　　在多回合的交战过后，一地的食人魔断肢诉说着战斗的惨烈，虽然两个少女至今仍毫发无伤，但也尽显疲态。
　　尤其是伊芙琳这边，彻底耗尽玛娜连挥刀的力气都没了的她，再次拔刀直刺，却被食人魔用大手轻轻一夹便把刀刃抢过，顺势还把没能及时松手的赤发魔女拽了过来，拦腰抱住后便直接抱于怀里，余下两手兴奋的将她的衣物撕扯成碎屑。
　　半裸着的魔女小姐知道自己气数已尽，便抬头用最后的力气大喊着。
　　“小枫……快，快逃！”
　　语毕，伊芙琳便察觉下身一阵痛楚，食人魔从胯下甲壳中露出了那缩阳入腹已久的粗大肉茎，毫无前戏亦无润滑便噗呲一声，将那凶猛恶兽连根没入少女娇嫩肉穴之中。
　　魔女小姐无助的瘫软着脱力的身躯，任由眼前魔物肆意侵犯自己的娇柔身躯，在粗暴的抽送下发出了悲惨的呻吟声。
　　“伊，伊芙琳！”
　　听闻同伴的传讯与凄惨的呻吟，知道她已遭遇不测，鬼族少女架开眼前的食人魔转头想去帮助娇柔的魔女小姐，却被身后的食人魔偷袭擒拿，四只手臂一只对应着枫的四肢牢牢抓稳着，向自己拖拽过去。
　　“你，你这……仅凭这种力量怎么可能……噫！？那，那里是，呜呜噫噫”
　　本来即使被束缚着四肢，身为怪力鬼娘的少女应该也能勉强把魔物手臂尽数扯断，可偏偏食人魔又用那细长触手舌卷上了少女头上白玉般的鬼角，顿时浑身如电流窜过一般的绵软酥麻，手中大刀也跟着脱手落于青青草地，全身瘫软的被擒于食人魔胸前，握住了她微肉大腿强迫她摆出M字开腿的姿势。
　　原来鬼族的长角并不只是单纯的装饰而已，在枫原本的世界中，鬼族的灵魂都寄宿在头顶长角之上，不仅如此，更能透过坚强的意志与决心，发动与阴阳术类似的灵力来使御魔法。
　　与此同时，也让长角变得敏感无比，被异物触碰便有如被人爱抚全身一样，直击灵魂的刺激也是凡人所无法承受的，若是被有心人士抓握，便会在短时间内变成摇尾乞怜的发情小鬼，任由对方玩弄于鼓掌之中。
　　虽然灵力此刻正沉睡着，可长角作为敏感部位的事实却没有改变，怪力鬼娘只能躺卧在食人魔胸口之上，任由其对自己实行猥亵之举。
　　魔物的大手伸向前，轻松的便把少女的漆黑和服撕成碎片，仅留一对振袖悬于手臂上头，食人魔食髓知味的将双手揉于那绵软的雪白酥胸之上，将五指掐入其中使乳肉溢出，而触手长舌则不断的舔弄着那白玉鬼角，此刻的白发少女如同全身里外被舌头舔弄着一般，说不出的怪异与酥麻缠绕上心头，很快的下身也跟着湿润起来，不停流出香甜蜜液，从那粉嫩的蜜裂中流泻而下，滴落到了食人魔的双脚之间。
　　眼见怀中美人已然准备就绪，食人魔将藏于甲壳中的粗长肉茎取了出来，粗大的雄根啪的一下拍上了白发少女的腹部，狰狞的血管遍布其上，而撑的肿胀的龟头竟直抵自己胸下。
　　“不可能的，这种东西……哈啊……进，进不来的，小穴会被插坏的！”
　　可毫无智慧也毫无理智可言的食人魔可不管这些，他只知道胯下巨茎正搔痒难耐，而怀中美肉则淫水四溢，甚至直接浇淋在了壮硕肉茎之上，于是一个扭腰摆臀，将少女托着臀瓣与大腿抬起，接着挺腰冲刺，那凶恶巨物便毫不留情的贯穿了粉嫩的一线天，直取少女花心，将其紧致小腹与子宫顶的扭曲变形，在小腹上印出了肉棒的丑陋形状！
　　“啊呜呜呜……呜呜，咕呜……”
　　想惊叫出声，但那些妩媚呻吟都被迫吞入口中，食人魔立马以小儿把尿的姿势，将白发少女箍于胸前，一手揉胸一手捂着口鼻，双手提握她的大腿挺腰不停的用魔物肉棒在少女体内肆虐着，紧致肉穴甫插入便一拥而上，异于常人的包裹能力使他不禁发出了恶心的嘎嘎笑声，在此起彼落的呜咽声享用着自己的战利品。
　　没错，此时此刻，在另一边的伊芙琳，也没有少被凌虐。
　　身为魔女的红发少女，一直是魔物们公认的绝佳美餐，即使已经失去战斗能力，她体内能榨出的玛娜仍是高品质的浓缩进化。
　　而这只食人魔自然不会放过如此良机，同样将怀中美人箍于胸膛，食人魔却不急着摘取她胸口的丰硕乳实，而是双手掐着她的脸颊，伸出触手长舌，一边将催情体液灌入她的口中，一边将长舌与她的香舌缠绕揪起，吸吮其上唾液补充玛娜。
　　身下张狂肉茎正粗暴的行进着，魔女榨精能力极强的名器肉穴温柔的包裹着他的肉茎，魔物肉棒粗鲁的驰骋其中，一次次的抚平紧窄皱折，于幽深花径中尽情开垦，探索着每一寸娇柔部位，意图在有限的时间里，用自己的粗长雄根将怀中雌性抽插至潮吹喷汁，甜美潮液便尽皆由自己享用！
　　无法发出声响，仰面被输送催情体液的魔女小姐，只觉随着肉棒在体内不停抽送及催情剂的作用下，身体愈发灼热起来，貌似一根肉棒仍不足以满足自己空洞的娇躯，如同黑洞一般的想索取更多……不论是精液还是肉棒，都想沉溺于其中。
　　于是娇躯化为水袋一般绵软滑顺，下身V字大张推下蜜液倾泻，甘汁玉露于忘情交合下抖漏在青青草地。
　　仅数分钟，小穴里早是一片泥泞，化为无上春色吸引雄性于其中肆意征伐，无情泄欲间亦流连忘返！
　　就在此时，鬼族少女也跟着渐入佳境，枫在剧烈的刺激下早已神智不清，来自鬼角的爱抚亦未曾间断，食人魔将大手塞入两根手指，夹着少女香舌，强迫她只能发出呜呀声响。
　　而此时正因长角爱抚而全身发烫的白发少女，也只能欲求不满的自己扭腰摆臀起来，渴望雄性的肉茎，渴望雄性的狂放种付，渴望全身欲情肉洞被粗壮性具一一填满，化为最为骚浪的发情小鬼。
　　苦了这两名绝代佳人，仅能品尝单调的摆腰抽送，放浪娇吟亦无法放声鸣啼！
　　随着身下肉茎抽动，少女们呜咽声不绝于耳，娇嫩肉穴也变得愈发紧窄，直榨的两个食人魔感叹，此间夜半时分，狩猎竟是遇上了魅魔，凶残猎人反成猎物！
　　可耸动腰肢却无法停歇，温柔包裹就能令人欲仙欲死的无上极品肉穴，错过这次哪能再找上一样的名器？
　　于是再度挺腰驰骋，誓要捍卫雄性尊严，食人魔们进一步鼓胀起粗长肉茎，准备一口气内射授种，更是利用膨胀巨茎的优势，将少女们皱折美肉全数肏平，肏的她们汁液四溅，娇贵花心与棉柔花径也不止的花枝乱颤！
　　“呜……哈……射，射进来，不！别射进来！子宫和小穴会撑破的！但是好想要……好想要肉棒，好想要宝宝汁”
　　精神濒临崩溃的鬼族少女，在被塞入手指的情况下，只能含糊不清的娇吟着，无所顾忌的吐出炽热的喘息，伴随着身下肉棒不止的抽动，口中的胡言乱语也跟着变得煽情起来，残存的一丝理智与身体欲情的真情流露对抗着，可怜可爱花穴也潮喷不止。
　　“快……放开我……哈……哈呜，肉棒好大好强，小穴受不了了，要，要输给肉棒了……”
　　彻底吸收催情体液的魔女小姐，被强迫用双手压住肩头向下套弄着，一双黑丝粗长美腿V字高抬腿架于食人魔肩头被顶的上下摇摆着，欲求不满的她坦诚着自己内心深处最不想承认的残酷现实，向征服了娇嫩花穴的雄性道出自己已不知多少次的又败于雄性肉棒，淫荡骚浪嫩穴正高潮迭起。
　　转瞬间白花迸裂，从两位美人的身下交合处喷溢出无数精种，两个食人魔惊人的耐力与体力造就了更强劲的精液冲击。
　　鬼族少女被双手抓紧大腿向下挤压，又一只手臂压紧她的胸口使那浑圆雪乳挤压变形，最后一只手则紧紧捂住她的口鼻不让她叫喊出声，只能将娇吟声全数吞入腹中加剧心中搔痒难耐。
　　赤发魔女被双手按着肩膀，另一对手则攥着少女细腰一边射精一边套弄着，宛如使用飞机杯一样的抓着伊芙琳在肉棒上向下套入。
　　两人一同被狂暴中出，那娇贵宫室被肉棒向上顶弄彻底挤扁，却又被海量浓精灌溉充盈，不过一秒的时间，少女娇躯就被射满如怀胎九月一般，更是不止的从胯下花穴中流溢出来，精水如瀑的向下洒落，而潮吹蜜液则因海量精汁而被染成一片乳白，早已不知去向。
　　神智不清的白发少女，脱力的垂着脑袋，身体也跟着前倾又被食人魔掐着不放，高潮失神的红发少女，痉挛着仰着脑袋，浑身无力的挂在肉棒上头。
　　食人魔们兴奋的嚎叫着，没过多久，又来了三个魔物包围住少女们。
　　宛如分食一般，两个食人魔将赤发魔女夹在中间，一人掐着脸颊用大肉棒塞满，小穴也被后方的食人魔狠狠插入，魔女小姐浑身颤抖着，没过多久便被再度大量中出着。
　　鬼族少女则被两个食人魔凌空抱起，两根粗长肉茎不由分说的分别插入花穴与菊蕾中，粗暴的一贯而入，但其中一只魔物在体内尽数缴械后，便由另一个休息中的食人魔顶上空虚的肉穴，用鼓胀肉棒再次填满空洞，并防止精液溢出。
　　惨无人道的轮奸凌辱一直持续着，此起彼落的娇吟声响彻了整片树林。最后两位少女不堪重负，接连晕了过去。
　　********************
　　清晨，新月西沉旭日东升，浓雾在阳光的照耀下也逐渐散去，但仍然不变的，是山林中两位凄惨少女的春色光景。
　　“呜……哈啊……哈啊……又要，又要去了……嗯嗯嗯”
　　不知道多少个小时过去了，只记得在催情剂的催化下，伊芙琳不停的在高潮与潮吹中晕死过去，接着也会因为下一次的内射高潮而被唤醒，小穴内不知道被插入了多少次，也算不清究竟被内射了多少次。
　　此刻的魔女小姐，精神萎靡不振，即使已经被射满了玛娜也忘了自己能使御魔法的事实。
　　遭受到同样遭遇的，还有白发的鬼族少女，身强体壮的她被迫看着身旁的红发少女一次次的被肏晕过去，又被用力肏醒，只有偶尔食人魔放开鬼角的时候，她才能从不间断的淫欲地狱中解放出来，如愿以偿的晕死过去。
　　此刻两名少女正面对面的被压在地面趴伏着，感受着挺翘臀瓣一次次被魔物胯下顶撞，已经被肏的红肿的嫩穴被动接纳着侵入的雄性性具，不由自主的任由生物本能夹紧着体内雄根。
　　“咕呜……嗯啊……对不起，伊芙琳……都，都是我……”
　　莽撞冒失的自己，坚持要在大雾中寻路，耽误到了求援的最佳时机，还不小心滑落山崖害伊芙琳额外耗损了多余的玛娜，这才造成了如此窘境。
　　“哈啊……啊啊……不是的，是我……不应该，再逞强……嗯啊啊……害你分心……”
　　不顾枫的反对硬撑着加入战局，打一场打不赢的战斗，伊芙琳也羞愧至极，害得朋友必须分心照顾自己，这才让她也一同被生擒欺侮。
　　一红一白的两个少女，向前伸出了双手，想要触碰彼此却又无能为力，互相隔了快两米多距离，想从地狱中拯救对方却无能为力，只因己身同处淫狱之中。
　　要是自己再更强一点就好了，要是还能使用力量……少女们的祈愿，化作了奇迹。
　　在一阵咆哮声中，食人魔们毫不留情的再次往两位美少女的肉穴中无情种付。
　　然而，就在精液射入没多久，在林中迸发出了一白一黑的两道强光。
　　皮肤苍白的鬼族少女，即使浑身赤裸，也被万丈光芒所笼罩，在她的头顶一黑一白的两根长角，变成了一对洁白如玉的鬼角，其中灵魂涌动，属于白发少女的不屈精神，正回应着她的祈愿。
　　红发如焰的影之魔女，将悲愤化为力量，无尽漆黑长影伴随身旁，随后化作恶魔的力量，塑造成贴身魔铠，漆黑长刀也随长影舞动而卷回手中，属于赤发魔女的愤怒，实现了她的愿望。
　　黑与白互相映照，争夺气焰，少女们想守护对方的心意，透过灵魂彼此共鸣着，最终化腐朽为神奇，再次突破了极限。
　　食人魔见大事不妙，毫不犹豫的便齐刷刷包围住两名少女，他们挥舞着大手向少女们再次擒来，等待他们的，却只有毁灭的命运。
　　其中一个食人魔率先出手，可根本无法触碰鬼族少女，四只大手就在她的抬手之间灰飞烟灭，少女左手做着如同阴阳师一般捻着符咒的姿势，右手食中二指如剑锋指出，那食人魔的胸口就在转瞬间如着火一般被融化洞穿，在其身侧的食人魔正想逃离，也被以同样的手法贯穿胸口核心而亡。
　　剩下的三个食人魔面对此情此景更是怒不可遏，他们可是从远古时代就存在的高阶种族，是食物链高层的存在，又岂能让两个人类小姑娘这样随意屠杀？
　　可眼下那白发少女确实不好惹，于是他们决定一齐围攻留着赤发的柔弱少女。
　　只见三只魔物一拥而上，十二只大手轮番袭来，而那身着魔铠的赤发魔女，朝向侧边倾身抚上刀柄，接着仅眨眼间，食人魔们手臂与脑袋尽碎，全身上下都被分割成了方块，连同核心一同化为粉碎。
　　无处发泄的灵力与魔力四处乱窜，只不过万物皆有尽头，在周围树木也即将被黑白光柱吞没之时，这股肆意倾泻的能量终于得到了控制。
　　鬼族少女身上圣光消退，赤发魔女身上魔铠尽卸，两人终究还是收回了体内的力量，重新赤裸体的与对方坦诚相对着。
　　“刚刚的那个是……”
　　“伊芙琳也是！那是什么！？我从没看过人类变成那种模样……”
　　貌似来不及庆祝死里逃生，两人同时惊艳着对方的潜能，只不过，伊芙琳这边的震惊还是更多一些。
　　赤发魔女在解除魔化后一如往常，变回了赤发红瞳的娇柔人类模样，可鬼族少女身上的变化却有微妙的不同——那原本是黑色长角的地方，变成了断面不齐的白色断角，仅留下了一部分的基底连接在头顶上。
　　“那个伤……是刚刚造成的吗？”
　　“啊啊……这，这个啊……看来也瞒不住了，如果是伊芙琳的话，告诉你也不要紧啦，想听吗？我们边走边说吧，不然真逃不出这座山了。”
　　赤发魔女点点头，用多到溢出的玛娜，一次次的割断长影，化为两件漆黑衣裳穿戴在两人身上，然后一边找寻下山的道路，一边听着鬼族少女娓娓道来。
　　********************
　　那是发生在远古时代，枫穿越过来之前发生的事情。
　　据传过去妖鬼肆虐，民不聊生，曾经有位手持草薙剑的勇者，在着名阴阳师的协助下，将妖鬼尽数斩杀。
　　受到草薙剑的影响，妖鬼被分裂成了妖魔与鬼族两个种族，妖魔仍然暴虐无道遵从原始本性，而鬼族则继承了勇者与阴阳师的力量，拥有怪力与被称为“灵力”的阴阳术。
　　妖魔居无定所，喜好打家劫舍奸淫良家妇女，鬼族则修身养性，在世外桃源隐居。
　　当然，种群中总有那么几个异类，一部分鬼族拥有和勇者一样乐善好施的个性，离群索居，他们通常和留存的阴阳师一起联手退治肆虐的妖魔。
　　枫就是这么一个特殊的存在，她生长在山林中的村落，作为独生女的她，受到了父母的高度期望，从小便教育她精湛的刀法与使御灵力的能力，本来只是希望她能用来防身，可没想到天生冲动又正义感爆棚的她，竟然提出了要出外冒险的请求。
　　那一年，枫十八岁，以人类的眼光来看是个亭亭玉立的成年少女，可在长寿种的鬼族眼中，她只不过是个涉世未深的孩子罢了，她的父母自然不会答应这种要求。
　　调皮的枫越想越不服气，在村子里同龄的孩子之间，她已经是最有实力出外冒险的那一位了，可她却得被关在家里，在不懂事的鬼族少女眼中，只觉得大人们都是懦弱的胆小鬼。
　　于是月黑风高，少女仅抱着一柄破旧的大太刀，就偷偷离开了家中，打算以自己的实力去帮助世界各地的人，闯荡出自己的一片天！
　　可理想很美好，现实却很骨感，身无分文的她，到哪儿都不被待见，眼看就要饿死在荒郊野外……
　　“小姑娘，能不能帮我一个忙呀？我闪到腰啦，这些个竹笋实在背不动呦！”
　　一个人类老奶奶出现在了鬼族少女面前，她敲着自己的后背，一旁地面上还放着个竹篓。
　　少女没能好好听清老奶奶的话语，只是盯着那篮竹笋不止的流着口水。
　　“哎呀呀……你饿了吗？可竹笋上全沾了土，不能生吃啊。小姑娘，帮我背回去吧，到时候婆婆我给你煮点好吃的。”
　　“真的吗！婆婆你可不能食言哦！”
　　听见了老奶奶的允诺，仿佛重新获得了源源不绝的力量一样，少女飞速的背起了竹篓，然后扶着老奶奶，急不可耐的想带她回家，而老奶奶也只是笑笑，一边指引着道路一边安抚着这精力旺盛的小姑娘。
　　“妈！都说了别一个人上山采竹子，我们田里种的村里养的都够过下个冬天了，您看看您，这不是又闪到腰了吗？”
　　“唉！老婆子我就只剩这点休闲娱乐了，还不肯让我好好安享晚年吗？”
　　这是一处偏远的小农村，几户人家零散的围着稻田而居，还有额外圈起一片牧场饲育鸡猪，看上去很穷酸，但若是自给自足绝对是绰绰有余了。
　　枫看着貌似是老奶奶女儿的中年妇人与奶奶在拌嘴，呆坐在餐桌上的她，一时不明所以，只期待着婆婆的一手好菜。
　　终于，经过简单川烫的笋片上桌了，鬼族少女满怀感激的就着白米将其一扫而空，最后摸着终于圆润起来的腹部大呼过瘾。
　　“哈啊啊……活过来了！婆婆，阿姨，谢谢你们的招待，但是平白无故吃你们这餐，果然还是有点过意不去……”
　　“说什么呢，要不是有小姑娘帮我，我这老婆子怕是要一个人疼死在深山中了哦！”
　　“但是……”
　　一旁的妇人见状，便也跟着笑了笑，上前来轻抚少女的脑袋。
　　“不要紧的，我们庄稼确实很多，有多的量还会运到都城里去卖呢～就是最近运货的台车坏了，大家伙儿都很伤脑筋呢……”
　　“既然这样，就交给我吧！我力气大，即使是百斤稻米都不是问题！”
　　就这样，枫和这个农村的交流越来越频繁，到最后甚至被老奶奶款待住了下来，村人以食宿雇用她保护村落不受地痞流氓侵扰，而鬼族少女则住在了老奶奶家中，过着有说有笑的日子，有时甚至还会主动帮忙务农，或是学习煮饭烧菜，帮忙家里分担家务。
　　可惜，欢乐的时光不可能永远持续下去。
　　一日，鬼族少女一如往常的在田地里帮忙务农，可从村子口却传来了凄厉的惨叫声。
　　身为村庄护卫的枫，自然是义不容辞的举起大太刀便冲了过去，本来以为大抵又是几个小混混，可眼前的景象却让她不禁瞪大了双眼。
　　那是一只浩浩荡荡的妖魔军队，一群青色皮肤的妖魔，少说也有数十人，正朝着这里进发。
　　为首的猪头妖魔更是妖魔中的佼佼者，尽管是人形身长却有两个枫那么高，绿皮猪脑的他身体粗壮又带点肥胖感，背负着一把大型的狼牙棒，全身上下仅在下身穿着破布块，看上去十分的野蛮。
　　虽然枫拥有无比怪力与强大的灵力，但一口气歼灭这样庞大的妖魔军团，真的能办得到吗？正在踌躇之间，妖魔军也已经杀至村口。
　　“小的们！又有人类的村庄了！牲畜吃光！男人杀光！女人奸光！”
　　为首的猪头妖魔大声的吆喝着，他身后大大小小的妖魔们也跟着大喊口号。
　　“牲畜吃光！男人杀光！女人奸光！”
　　“怎么可能让你们为所欲为呢！”
　　与呼喊口号的妖魔们对峙着的，便是单独站立在村子口的鬼族少女，正所谓初生之犊不畏虎，满腔热血的她，即使明知不可为仍要为之，毕竟若是自己都退缩了，又该由谁来保护这个民风淳朴的小农村？
　　“噗哈哈哈哈！还当是谁口气这么大呢，结果不过是个鬼族的小孽种？你倒是说说要如何阻止我们啊？用你那晃来晃去的大奶子吗！”
　　猪头妖魔的侮辱引来了身后一种妖魔的哄笑，可下一秒他就发觉一股莫名杀气已经杀至了跟前。
　　鬼族少女的力气奇大无比，双脚轻轻一跃便能向前冲出十数米，因此快速接近敌人，自然不是什么难事。
　　猪头妖魔情急之下，将背上铁棒迅速抽出，横挡在身前，这才堪堪挡下了少女一记重劈，可就连身为妖鬼首领的他，都不禁为这一击捏把冷汗，粗壮的手臂竟然会感到一阵酥麻，双腿也跟着陷入土地半寸，眼前的鬼族少女实力实属不可小觑。
　　“他妈的，力气竟然大成这样……有趣！就让老子来会会你，顺便咱们打个赌，你看如何！”
　　猪头妖鬼手中奋力一推，总算是将鬼族少女推远了一些，强大的鬼族女人激发起了他的征服欲，自然不可能轻易放过这等身强体壮的俏丽美人。
　　“打赌？有什么好打赌的，难道你怕了？”
　　“哈哈！正好相反！老子要和你单挑！要是你赢了，我们全部撤退，对这村子也不会再落下一根手指。可要是你输了……嘿嘿！你要做老子的女人，做老子手下的随军便器！”
　　纯洁的鬼族少女，连性教育都没做过，也不知道宝宝是怎么诞生的，她只知道自己的身体很重要不能随便给别人看而已……自然，也不知道做肉便器是什么意思了。
　　不过即使是做这猪头妖魔的妻子，那也是万分不愿意的。
　　可是一想到平日对自己如同家人一般的婆婆和阿姨，白发少女便无论如何都不能退缩，只有击退了这个妖魔，村子里的大家才会安全！
　　“好，我接受你的挑战，先倒下的那一方就是败者！”
　　“这可是你说的，那老子就不客气了！”
　　只见那猪头妖魔率先高高跃起，庞大臃肿的身躯竟遮蔽了烈日，巨大的黑影由上而下砸落，狼牙棒哐的一声砸在枫横过的大太刀上头，这妖魔虽拥有如兽怪力，又怎能伤得了意志坚定的鬼族少女？
　　头顶的一对白玉长角闪耀着，却是比那高挂天际的烈日更加明亮，少女以大刀抗衡，接着偏斜身躯一个卸力，狼牙棒尖刺与俏丽脸庞擦身而过，可那刀刃却能借机延伸，仅一回合的交战，猪头妖魔的腰际便被划出了一道大口，血流不止妖气四散。
　　妖魔是由名为妖气的负面能量所构成的，这也是他们在过去身为不洁妖鬼的证明。
　　这种妖气无法对继承了勇者与阴阳师力量的鬼族造成威胁，可若是大肆扩散，便会影响人类的心智，使他们将最丑陋的邪恶欲望展露无遗。
　　紫色的妖气目前尚且缠绕在猪头妖魔的身边，但若是要阻止其进一步扩散，那就得再快些！
　　“啧！好家伙，竟然能伤到老子，可别小看妖魔了！”
　　白发少女不顾一切的冲向前去，提握大太刀使劲踪斩，配合灵力燃烧向前挥出了强劲的剑气，可那猪头妖魔却有恃无恐一般，竟原地抡着狼牙棒旋转起来，伴随着巨大的力量转动，轻松的将剑气尽数化解，接着便径直向少女面前袭来，宛如飓风一般将附近的砂石都给吸入了，一时之间竟看不清其中妖魔真身。
　　面对敌人的攻势，鬼族少女不闪也不躲，开始在原地祷念着，只见那双白角闪耀璀璨光芒，接着右手捻着刀刃，竟使上头附上了赤红烈焰，接着一刀纵向向前劈下，飓风猛兽瞬间瓦解，徒留头晕目眩的猪头妖魔，勉强用狼牙棒挡下了赤焰剑气，但手中兵武也跟着熔毁化作一滩滚烫铁水，连原先站立的位置都变得滚烫无比不得不退避三舍。
　　“见鬼！要不是老子反应快，全身都要给烧成烤猪了！啧，既然这样，只好使用那招了！”
　　“连武器也没了，投降吧！现在乖乖撤退，我还能留你一命。”
　　“少啰嗦！给老子睁大眼睛看清楚了！”
　　猪头妖魔突然高举左手，对着鬼族少女比了个中指，似是挑衅又或者是什么法术的样子，让少女一时气愤不过，提刀就要杀上去。
　　那猪头妖魔比完手势后，竟是将残留的半截狼牙棒笔直扔出，明明是厚重钝器在猪头妖魔手中却如同标枪一样高速飞驰。
　　这点程度的攻击对少女来说自然不是什么问题，甚至不需要使御手中大刀只一偏头就能闪过，眼看刀刃即将砍向妖魔，却感觉腹部一阵刺痛，顿时浑身绵软，手中大刀都差点脱手，这刀便也遗憾的砍偏了，直接砸在了猪头妖魔身前的地板上。
　　到底发生了什么事？
　　完全顾不上决斗的事情，即使眼前妖魔近在咫尺，也没有余力在进攻，只觉腹部搔痒难耐，一股热量从小腹中窜出，越来越靠近私处，吓的少女不得不拖着大刀向后退去，双颊发烫口干舌燥，不自觉地流着口水看着得意自满的猪头妖魔。
　　“你，你对我做了什么？我的身体好烫……好热……”
　　鬼族少女伸手探向小腹，三根细针竟精准的刺在了对照丹田、子宫、还有卵巢的位置。
　　当然，未能理解性事的少女，只当是细针刺向了丹田，使得她呼吸紊乱，愈发的呼吸急促，就连下半身都有股奇怪的悸动，一直被耳提面命要好好保护的股间密部正逐渐湿润起来，流泻出的体液还当是自己不小心失禁了。
　　“哈哈哈哈！果然和老子计算的一样！只要稍稍挑衅你，再近距离投出狼牙棒，你一定会分心没能注意我的小动作！怎么样，老子珍藏的宝贝可厉害吧！这可是用最骚浪的狐妖身上采下来的细毛和淫水制成的九淫针！只要再插上六根，你就会和长了九根尾巴的狐妖一样骚的淫水乱喷了！”
　　再被扎中六根……看似很多，但现在连举起大太刀的力气都快没有了的枫又如何能闪躲？
　　更别提见隙反击了。
　　鬼族少女冒着冷汗，眼见面前的猪头妖魔在胯下布块中翻找又掏出六根细针，夹在手指之间活象是某种拳刃一般，青色的面容上毫无羞耻的露出猥亵的笑容。
　　“给老子接好！看我把你扎成刺猬！”
　　鬼族少女忍痛用空余的左手将腹部上的细针拔出，反过来朝着妖魔身上扔去，奈何丹田气力被淫毒给封住了，实在是使不上力，那飞出的细针虽能直线飞行却毫无威胁，就连猪头妖魔这样庞大的目标都能轻松躲开，转而向枫发起攻势，吹响了反攻的号角。
　　就连一旁瑟瑟发抖围观着的村民都能看出，这猪头妖魔空有一身蛮力，臃肿的身躯挥舞手臂的速度实是奇慢无比，估计城内随便找个武士都能把他杀得渣都不剩，可身中淫毒的白发少女又如何能抵挡此等攻势？
　　只见少女半举着大太刀，一边格挡攻击一边被逼的节节败退，总算抓到了个空隙抬起大腿，以自身长腿优势于格挡中踹出一脚，怎知这一脚踢出去软绵无力，踩在猪头妖魔大肚子上倒是只觉大团油脂都变得硬梆梆的。
　　不踹倒好，这一踹，高抬腿的情况下鬼族少女的股间那是一览无遗，被大腿撑起的衣摆下那毫无遮掩的无毛馒头与粉嫩一线天在蜜液浸润下更是晶莹透亮，看得猪头妖魔兽性大发，趁着两人僵持不下的空档，左手握持长针向内探入，轻而易举的便戳中了大腿内侧与阴核上头！
　　又一阵刺痛与酥麻在下半身传来，少女下身此时潮液如瀑，这未经人事的鬼族少女竟以处女姿态喷出了大把淫液！
　　“嗯噫噫噫！？别，别再扎了……哈啊”
　　伴随着长针扎入，少女娇躯由下往上的开始变得绵软无力，就连她自己也不明所以的漏出了娇喘，自然那横档身前的大太刀也应声落下。
　　彻底失去了防御能力的鬼族少女，此刻如同待宰羔羊一般门户大开，猪头妖魔更是玩心大起，粗暴的以左手将少女胸前布料撕扯开来，露出那如雪洁白的傲人酥胸，两团软绵在空中弹起了乳浪，接着又被妖魔一手尽皆把握，然后右手刺出，将三根细针扎入了点缀雪乳的两颗粉嫩樱桃与狭窄谷壑之间。
　　九根淫针这下全数刺入过少女最为敏感的部位，发作中的鬼族少女瞪大着双眼，浑身如地狱烈焰燃烧般，无法满足的欲火缠绕全身，但不谙性事的少女又如何能理解？
　　此时此刻，不止股间潮喷，连傲人双峰都倍感肿胀，在无法言喻的欲情中自然而然地泌乳着，而随着猪头妖魔拔出胸口细针，乳白水柱便如泉涌般高高射出，由丑陋妖魔张嘴接下一品其中香甜美味。
　　“哈啊……哈啊……你，你这作弊的无耻小人……噫噫噫”
　　抱持着最后的尊严，枫一边后退一边用双手捂着被乳汁染得愈加发白的酥胸，怎料已退无可退，被一群小个子的妖魔摸上了臀瓣，顿感千万雷霆穿梭娇躯，脑袋象是被人洗脑过一般只剩下了想和人磨蹭身躯的念头。
　　猪头妖魔见状大小三声，粗暴的将眼前的白发美少女推倒在地，扯下腰间破布露出胀大的凶恶巨兽！
　　那不属于人类的粗长肉棒，上头鼓胀着如同疙瘩一样大小的青筋，连最为骚浪的青楼名妓都得惊呼出声，更何况是未经人事的纯洁少女？
　　白发少女狼狈的向后倒在地上，粗壮的肉柱透过阳光将影子投影在少女的脑袋上头，直至遮蔽了那双白玉鬼角……要逃跑，不逃跑的话会变成这根肉柱的奴隶，但若是就此沉沦放下一切重担，说不定也挺愉快的……纯洁少女的内心深处，两种不同的声音互相冲突着，让她彻底错过了逃跑的时机。
　　猪头妖魔看着一动不动的鬼娘，打量着从刚刚开始就一直很在意的完美娇躯，最终还是性欲战胜了理智，高举着手示意其他小妖魔们不许轻举妄动。
　　“咔哈哈哈哈！只要能胜利，使出看家本领哪能算作弊？小的们，咱们要遵守约定，撤退！等老子玩腻她了，就赏给你们！”
　　一阵欢声雷动，鬼族少女被一把扛了起来，象是被拐回山寨做压寨夫人一般，扛在肩上，她那无力的双臂最后象征性的敲了几下猪头妖魔的后背，就再也使不上力，全身瘫软着消失在了村民的视线中。
　　等到枫被带回妖魔老巢的时候，天都要黑了，这里原先是个寺庙，但当妖魔们侵占此处之后，妖气四处缭绕着，很快就变成了充满了触手的不洁之地，被触手缠绕盘踞的神象宛如昭告天下苍天已死的讯息。
　　“为什么不杀了我……我，我到底……会被怎么样……”
　　鬼族少女被双手剪于背后的捆绑着，粗暴的扔在地上后，垂死挣扎着对着妖魔们吐口水，然而她那无力的挣扎却象是娇嗔一样让妖魔们更加雀跃不已。
　　“哈！小穴都喷成那样了还不懂啊？难不成你还是个雏？”
　　说着妖魔挺着那杆肉柱，蹲在白发少女的面前，大手一伸便把剩下的衣摆也撕个粉碎，这下少女已经彻底变成了徒留一对振袖的半裸痴女。
　　猪头妖魔低头探勘着，顺手把最后三根淫针也拔掉，只见那密合的小穴口又吐出一口淫液，乐的他迫不及待伸出两根大指头，拨开来那严丝合缝的粉嫩肉洞。
　　娇嫩的肉穴内所望之处皆是富有活力的粉色皱折，它们早已迫不及待的开始蠕动着，而在穴道中途，一个O字型的肉色薄膜正环绕着肉穴内，随着蜜穴口被撑开而昭然若揭。
　　“操！还真他妈是个雏！这九淫针真不是盖的，竟然能让处女喷成这副荡妇样，哈哈哈哈！”
　　越说越觉得害臊，鬼族少女那苍白的脸颊肌此刻却红的和颗苹果一样，但可不只是害羞的缘故，狐妖淫毒已经彻底浸润少女全身了，她不知道这是什么意思，她只知道自己的身体燥热不安，并且妈妈说过要加以保护的股间小洞，此刻却空虚寂寞，亟欲寻求安慰，填满身上最脆弱的空洞之处。
　　一向洋溢热情活力的脸庞，此刻却充满着欲情，就连如焰的赤红眼眸也被蒙上了一层粉色的雾霾，笼罩在色欲的阴影之下。
　　“看样子也准备的差不多啦！哈，都喷成这样子了，就算是雏也不得不准备好了吧。在老子享受的时候你可别打歪主意啊！”
　　猪头妖鬼擒抱着眼前的鬼族少女，强迫她以背对自己的姿势四肢伏地，并且一只手强压着她的脑袋逼迫她压下上身，唯独撅着挺翘臀瓣，象是要将自己的臀部一并献上一般。
　　接着，猪头妖魔将胯间挺立已久，几近肿胀炸裂的肉柱抵上了少女的蜜裂之上，微微蹭入一些，以龟头撑开了那连少女玉指也未曾染指的禁地。
　　“你，你……哈啊……到底想，做什么……”
　　“当然是要让你做老子的女人啦！鬼族小丫头的处女小穴，就由老子收下了！”
　　感受到炽热硬物在自己的小洞上相触并挤入了一些，少女露出了惊异的眼神，但随后又被满满的欲求盖了过去。
　　猪头妖魔毫不怜惜的攥住她的腰肢，接着自己大棒一挺，巨龙探入水潭密穴中，噗呲一声，粗长肉柱一口气贯穿了那未经人事的紧窄嫩穴，连带捅破了那层肉膜，直令纯洁少女在尖叫中娇吟出声，由懵懂少女蜕变为成熟美人！
　　“噫呀呀呀呀！啊，啊啊……好痛……可是，好，好舒服……？”
　　初经人事的少女，即使全身上下都被淫毒改造成了成熟媚肉，但面对初次开苞的花径被那种巨物撑开的痛楚，即使是一向乐观开朗的她也无法承受，侧着脸颊贴住地板，两行清泪就这么流了下来。
　　伴随着疼痛一眼瞬间的残留，接下来被赐予的，便是空虚肉洞被填满的满足感，仅仅是被插入的快感就足以让她飞升至高潮边缘，体验着从未有过的极致享受。
　　而强势侵犯着身下美人的猪头妖魔更是惊为天人，本以为处女再加上两人庞大的体型差，这小丫头的小穴应该会特别难以开垦，但没想到肉棒竟能一插到底，直使肿胀龟头顶上娇嫩花心，而这紧窄处女穴却在肉棒的到来后主动让道欢迎，再一拥而上的热烈迎接新主人的到来，松弛有度的肉壁给予的快感更胜骚浪妖狐，宛如肉棒置身在一片软肉的汪洋中，柔软舒适但却不会给肉棒过多紧绞压力，仿佛都要在肉穴中自动融化一般！
　　如此极乐差点就让猪头妖魔缴械投降，可他毕竟是这群小妖魔的头头，要是在这嚣张的俘虏面前提早喷精那岂不是颜面扫地？
　　只见他屏气凝神，将精关狠狠锁死，不让这鬼族小丫头被肏到潮吹喷汁誓不罢休！
　　于是腰肢挺动，在庞大的体型差距之下，明明是后背位的姿势，少女却象是被一座大山压着，接着不停的被压于身下拼命摩擦。
　　而可怜的白发少女，却只能被迫承受这无尽屈辱，在不情愿的侵犯下逐渐沉溺于性交的欢愉之中，慢慢地委身于无上快感，将身心都托付于身后妖魔，自甘堕落成性欲肉奴！
　　于是鬼族少女娇啼不止，只觉瞬息间天地都为之变色，浑身滚烫敏感肌仅一触碰便能高潮迭起，体内巨物驰骋下浑身绵软无力，唯独那处女穴仍锲而不舍的吸紧来犯异物，犹如挽留贵公子的可怜娼妓一般，恋恋不舍流连忘返！
　　而猪头妖魔一顿猛抽狂干之下，就连彰显少女破瓜事实的丝丝处女血也伴随少女淫液一同四处飞溅，看得周围小妖魔们各个拍手叫好！
　　就连猪头妖魔也再也忍受不住这魔性肉穴，只觉插入时无限绵软，而抽出时则不止紧缩，是个男人，不，只要是个雄性都无法抗拒如此诱惑！
　　“吼喔喔喔喔喔！你这磨人的小丫头，竟然能比骚狐狸还浪！老子忍不住了！”
　　怎知在妖狐淫毒下的鬼族少女能展现如此潜力，就连一向自豪床上功夫的猪头妖魔都不得不为之折服！
　　骁勇善战的妖魔首领，此刻也只得将积攒已久的播种欲望倾泻而出，精关松动，那伴随妖气的白浊种汁便倾巢而出，从肉柱顶端不止的喷发出来，亿万子孙按耐不住被囚禁的寂寞，只待这关键时刻一拥而上，满足自由渴望，满足授种欲望！
　　彻底被妖魔大棒征服的鬼族少女，只觉子宫内一阵滚烫，如火山喷发的灼热种汁宛如温泉小鱼一般啄吻着宫室内部，搔痒难耐下夹杂着特殊的满足感，直令这初经人事的娇柔少女，化作一摊软肉，随着身下一道如瀑汹涌潮液喷出，脑内已成一片空白的白发少女，彻底雌伏妖魔雄根之下，任由邪淫妖气浸润娇贵宫室！
　　白眼翻过，响彻云霄的少女娇吟声向所有人昭示着她被内射高潮的事实，肉棒抽出穴内白浊精汁向外流泻不止，彻底被玷污的鬼族少女，撅着屁股流着精液淫液的不堪画面却令妖魔们更加兴奋不已。
　　那猪头妖魔才甫射精，粗长肉柱却又再次雄起，粗暴的将失神高潮中的白发美人翻了个面压于身下，肉棒再次插入紧窄嫩穴中，无情打桩最后爆肏种付！
　　直让那鬼族少女禁受不住，在狂暴抽送下绷直高抬美腿，于潮吹喷液下痉挛不止。
　　紧接着又是几轮肏弄，鬼族少女已经被侵犯的不省人事，半梦半醒间只觉浑身颤抖，小腹充盈妖魔邪淫之气，而猪头妖魔也彻底被少女浸润淫毒媚肉榨的棒软蛋空，万般不舍之下，只得抓着绑缚少女双手的麻绳将其提握起来，接着将白发少女一把扔进妖魔小鬼之中，任那白皙美人在肉棒大海中载浮载沉，于精液飞溅之间沉浸于无上肉欲之中。
　　妖魔小鬼们掏出那随小但不输人类男性的肉棒，随意的蹭在鬼族少女的娇躯之上，几个幸运的小鬼成功挤上前，肉棒不由分说便猛地插入合不拢的溢精花穴之中，另一边则趁着少女娇吟中将肉棒塞满檀口，只徒留少女妩媚的闷哼声回响在厅室内，其余几个没那么幸运的小鬼便只能用肉棒随意刮蹭，或缠绕发丝，或以玉手掏弄，更甚者甚至以纤纤玉足化作足穴，于其中摆腰驰骋。
　　猪头妖魔在此等媚肉下能支撑数合已是妖魔中的豪杰，而这些个小妖魔自然无法承受如此紧窄软肉，甫插入没多久便精飞蛋打，没能坚持多久便尽数缴清弹匣，这倒便宜了旁边的几个小鬼，有了间隙便能趁隙而入，然后也是没能坚持多久就缴械投降。
　　在狂乱淫宴中，妖魔们尽数倒下，只留猪头妖魔再次重振雄风，将无辜少女抱了起来，双手手腕绑缚绳子绕在妖魔脖颈后方，双足脚腕缠绕绳索在妖魔背后打了个结，粗大肉柱不止于娇柔花穴中摆动抽送着，少女则因为绳索而半悬空中，随着肉棒抽插而前后摇晃，宛如个人形秋千一般。
　　“怕不是药效过了，还是肏的太狠了？这小丫头要是小穴被肏坏了可就太可惜了。”
　　不只是触觉疲乏还是少女淫毒散去，不仅她逐渐夺回理智，妖魔也觉这方才还如仙境般的处女穴此刻却失去了原本的极上妖媚，随仍足够使人满足，但却不如刚才那般舒畅无比。
　　“我要杀了你……哈啊……一定，哈……杀了你……”
　　尽管早已被射的大腹便便，鬼族少女却仍然保有余力对猪头妖魔叫嚣，此等挑衅自然是惹得妖魔一阵哄笑，接着便想着花样寻求更极致的快感。
　　“一定是秋千绑的不够紧，这不就有两个把手？”
　　把手？
　　都是绳索，最多也就只有少女的细长手臂，哪来的把手？
　　可当一双大手抓上白玉鬼角后，那便追悔莫及了。
　　只见猪头妖魔突发奇想，用大手握住了少女头上的两段长角，拼命的将少女娇躯往自己胯下拉回套紧，这一抓仿佛发现了新世界一般，无须妖狐淫毒也能使鬼族少女恢复方才的销魂花穴，那磨人又松弛有度的穴道又再次回归无限美好春色。
　　“哈哈哈哈！就是这样就是这样！果然是姿势不对嘛！”
　　“嗯啊啊啊啊别，别再抓了，那里，那里是！”
　　可猪头妖魔并不知道，鬼族的长角是他们灵魂所寄宿之所在，即使此刻被轮番肏弄下，鬼族少女的双角已黯淡无光，但灵魂寄宿的部位仍是最为敏感的。
　　虽然少女又一次开始潮喷不止，但猪头妖魔仍然不满足于现状，他想进一步催生少女媚肉最大的潜力所在，于是双手便抓向了右边的长角，粗暴的捏着白玉鬼角往回使力拽着。
　　“不要！不要再捏了！再拽下去的话要，要——”
　　紧接着，咔的一声，少女从无尽的肉欲里，瞬间跌落到一片虚无之中，视线变得一片漆黑，意识也逐渐消散而去。
　　********************
　　“等我醒过来的时候，已经全身赤裸的躺在实验室的床上了，据说是某个冒险者发现了倒在野外的我，随后便被送到了魔研所去，进行了一连串的实验与体检。”
　　枫和伊芙琳一同坐在旅店的茶几边上，享用着热茶和简单的小糕点，对着自己悲惨的过去侃侃而谈。
　　“该怎么说呢？我显然并不是第一个到达这世界的鬼族，所以实验的部分并没有很长，只是测试我的角内蕴含的灵力究竟是怎样的物质而已，结果他们得出的结论和往常一样——在你们这个世界，灵力和玛娜是同样的概念，只不过我比较特殊，在我的角内已经无法测试出灵力的反应了。人生地不熟的，虽然好不容易活过来了，但如何回到原本的世界也不清楚……曾经我也一度有轻生的念头在。还好魔研所当时有一个大叔对我很温柔，他用自己的薪水给我买了一件衣服还有一把大太刀，作为我防身冒险还有自立自强的本钱，我才能活下来，做一个冒险者安稳度日。”
　　说到魔研所，赤发魔女貌似陷入了什么回忆中，视线盯在鬼族少女的脸上，思绪却不知道飘到哪里去了。
　　白发少女见魔女小姐心不在焉，有些赌气又有些撒娇的伸手去捏了捏她的脸颊。
　　“我可是把最羞人的秘密都告诉伊芙琳了！至少表现的象是有兴趣的样子嘛！”
　　“抱歉……说到魔研所，想到了点事情而已……我没有恶意。”
　　“真是的……这次就算了，毕竟你也知道我提过了什么。”
　　两人嘻笑打闹着，不知不觉把早茶也吃的差不多了，一夜未寐的少女们，不约而同的打起了哈欠。
　　“哈啊……果然昨天晚上还是太折磨了，明明太阳还挂着却不自觉地想睡觉呢……”
　　“那，就睡我这边吧，高级旅店的床……还是挺不错的。”
　　主动提出了在自己的房间“过夜”的邀请，伊芙琳看着同样疲惫的白发少女，罕见的微微一笑。
　　“欸！？这样好吗？那个，和别人一起睡，不会觉得不自在的吗？”
　　这个邀约连枫都觉得不可思议，一向不愿意接触他人的伊芙琳，竟然会主动邀请别人同床共枕，简直就象是天方夜谭一样。
　　“总要克服的，更何况……小枫，是我宝贵的朋友，和朋友一起睡觉，不是什么大问题？”
　　“既然这样！那我就不客气了！诶嘿嘿～伊芙琳是我的朋友～”
　　雀跃如孩童一般的枫，先一步上了床，姑且自己还是客人，便背过身去，缩入被窝里，没过多久一阵轻柔的呼噜声便从被窝中传来。
　　“朋友……嗯，是朋友。”
　　一同经历了这么多事情，慢慢地，自己这样的人竟然也能交到朋友了吗……如此不真实的感觉，让伊芙琳也不得不陷入感伤，不过还是摇摇头挥去了不好的念想，随后爬上了床，背对着枫慢慢的阖上了双眼。
　　两名少女睡的香甜，而漫漫冒险路上，还会有更多磨难等着她们。

第6章 天才魔女潜入赌场秘密搜查 伪装成兔女郎只能被迫变成发情白兔了！
　　“有给我的任务……？”
　　风光明媚的早晨，冒险者公会里面人烟稀少，就连申请委托的市民都不见几个，但一道红黑倩影已经在柜台前报到了。
　　按照惯例醒来后的赤发魔女，简单用过早膳后便会来一趟冒险者公会，通常公会或其他官方机构派发的任务都会在这时候上架，要是有投资报酬率高的任务，也能第一时间抢到。
　　倘若没有类似的任务，也能接下自认能解决的委托，及早拟定作战策略。
　　而今天情况却十分特殊，有指名要伊芙琳处理的任务发布下来——官方或是私人企业能选择知名的冒险者指名他们处理棘手的任务，至于是否接受，就由冒险者自己决定。
　　现下正有一个特殊的任务指名伊芙琳处理，接待员妹妹也绘声绘影的配合着任务名册说明道。
　　“是的，是从教会那里发来的委托～那边的圣殿骑士团目前在调查镇上的人口失踪案件，但骑士团成员全都是有头有脸的人物，潜入搜查并不管用，而搜查令也迟迟发不下来，因此希望能拜托最近很活跃的伊芙琳小姐代为执行。”
　　根据任务说明，圣殿骑士团怀疑最近的失踪事件与一个叫达比酒业的企业有关系……没错，就是那位叫达比的中年富商，曾经用“投资”的名义给伊芙琳垫付斗技场入场费，最后又拐骗她去酒吧打工的那个坏家伙。
　　“我要再思考一下……”
　　面对这么个坏家伙，赤发魔女自然是不想再与他有过多的纠缠，而偏偏这个任务正好要潜入他创办的赌场，怎么想都只会有坏事发生而已。
　　伊芙琳看着热情洋溢的接待员妹妹，仍在踌躇不前，面露难色的微微皱眉着。
　　“好的～这并不是强制征招命令，因此您可以多考虑一会儿，这个任务的接取直到教会那边取消为止是没有期限的。”
　　无言的魔女只能点点头，再次确认没有甚么值得接取的任务后，暂时先行一步，转头离开了冒险者公会。
　　早晨的街景意外的清冷，寥寥可数的行人走在街上，路上也不见几个马车，只有几个载货的蒸汽机在柏油路上缓缓前行。
　　路灯再过不久就要熄灭，眼看夜色也逐渐被太阳的亮光所取代，如此平凡的一道街景，很快的便被洪亮的女声给打破了这般幽静——不远的街角处，一个白黑的身影正站在木箱上吆喝着。
　　“协寻失踪女性！为了王都的治安与和平，请伸出您的援手！”
　　白发的鬼娘鬼咲枫那靓丽的身影映入眼帘，和初识的时候相同，她正抱着一叠纸张在街上派发着，好巧不巧似乎正大声吆喝着和失踪事件有关的广告词，吸引了赤发魔女的注意力。
　　伊芙琳在一旁默默观察着，貌似失踪事件也闹的很大，因此即使是不明所以的路人们也有了兴趣，从她手中接过了一张张寻人启事与传单。
　　“小枫……在打工吗？”
　　混在路人之间，赤发魔女自然的接下了一张寻人启事，定睛一看，上头印着的照片是个黑色长发的女性，相貌出众身材火辣婀娜多姿，确实是很容易被盯上的目标。
　　枫敲了敲自己的膝盖和肩膀缓解酸痛，从木箱上走了下来与魔女小姐平视。
　　“这个啊？是做义工啦，这个城市里怎么可能会有协寻失踪人口的打工嘛。”
　　就在两人交谈间，一个脑袋从街角建筑物墙边探了出来，楚楚可怜的模样与那警戒的眼神让伊芙琳很快的就注意到她，那娇小的身影象是注意到了伊芙琳的视线，很快的又缩了回去。
　　“啊！小蝶不用怕，这个红发的姐姐是姐姐我的朋友，不会对你有坏主意的。”
　　貌似是注意到了伊芙琳的视线不在自己身上，鬼族少女也跟着回过头去，看见了畏首畏尾的娇小少女，走了过去揽着她的肩膀轻拍着安抚她。
　　那女孩约130cm，看上去不过是十岁左右的年纪而已，即使有着枫的陪伴，仍然不太敢直视伊芙琳。
　　“这孩子昨天在大街上大吵大闹的，连卫兵团的人上前关切都不管用，我想扮鬼脸逗她笑反倒让她哭的更厉害了……或许是因为我是鬼族的关系？啊哈哈……”
　　有些尴尬的挠挠脸颊，鬼族少女轻咳两声后低头温柔的看着这个黑色短发的小女孩，两眼间满是慈祥母爱。
　　“后来还是去买了几颗糖果才让她安静下来，问了下才知道她叫小蝶，姐姐出门打工大半天了到了晚上还没回来，家里没人做饭都饿的慌了才上街讨饭、找姐姐，一时心急就开始大哭大闹起来。总觉得这和最近城里频传的失踪案有点关系，但我没有线索，所以就只能和小蝶要了张姐姐的照片，做成寻人启事在街上发传单啦！”
　　“大姐姐，姐姐她……会回来吗？”
　　逐渐习惯了赤发魔女的清冷面容与赤红的视线，名为小蝶的娇小少女也抬起头，亲昵的抱住了鬼族少女的腰侧，泪眼汪汪地带着颤声似是要哭出来的样子。
　　“我好想姐姐……姐姐会煮好吃的饭，会说睡前故事给我听，我就只剩下姐姐陪着我了……”
　　枫听到小蝶的撒娇也是不禁鼻头一酸，身为穿越者，她在这个世界无依无靠，可现在的她拥有灵力与一身怪力，还能当个冒险者过生活，甚至能结识其他朋友，但小蝶失去了姐姐就象是无依无靠的孤儿，两人的处境是如此相似却又微妙的不同。
　　正当鬼族少女想弯腰去安慰可怜的女孩的时候，一只纤纤玉手却捷足先登，戴着黑色的丝质手套轻柔的按在了小蝶的头顶轻抚起来。
　　“不要紧的……你的姐姐，她一定会回来，我和小枫姐姐……一定会，帮你找回来的。”
　　红发少女蹲下来与小女孩平视，罕见的露出了微笑，温柔的笑意如暖阳下的微风一般，温暖却带有一丝舒畅感。
　　小蝶转过头来看着伊芙琳，很快的就跟着破涕为笑，满心期待的双眼放光着，双手握紧摆在胸前一副愿望已经实现的满足模样。
　　“真的吗！约好了哦！大姐姐们，一定要安全的带姐姐回来！”
　　“嗯，约好了……一定会。”
　　伊芙琳慈爱地看着眼前的少女，自己也是孤独一人在外头冒险，何尝不想有个温柔的怀抱能时时刻刻哄着自己呢？
　　“真是的，好人都让你当完了啊。小蝶，你先去旁边玩，我和伊芙琳姐姐有点事要聊。”
　　枫说着松开了小蝶的肩膀，打开木箱子在里头翻找出了个布娃娃和几颗糖果。小蝶笑嘻嘻的接过后便到一旁席地而坐，自顾自的玩了起来。
　　“这孩子父母经商失败，在几年前一起跳崖自尽了，貌似尸体都找不着……幸亏姐妹俩年龄差距大，姐姐还足够成熟能扛起重担，只不过她们俩都没有甚么专长，因此姐姐铤而走险去做危险的打工，也是可以想象的。倒是伊芙琳～刚刚那么胸有成竹的向她保证，万一我们找不到她姐姐可怎么办啊？”
　　“这个世界……或许，还是有寻人的打工的。”
　　“你在说什么啊？有这种好事快说快说！助人为乐又能赚钱，这种工作接一百次都不会腻啊！”
　　“我今天早上接到了冒险者公会的邀请，貌似教会那边指名我协助潜入搜查，运气好的话……说不定，能在搜查中顺便找到小蝶失踪的姐姐。”
　　“那还等什么！快点快点，这种帮助人的任务就别犹豫了，直接接下来吧！”
　　听到如此天大的好消息，小枫自然是第一时间就想拉着伊芙琳的手往冒险者公会的方向跑去。
　　鬼族少女的手臂力道之大，差点没把赤发魔女的手臂给跩了下来，还得借用影之巨臂互相抗衡，一个化劲后才勉强挣脱了心急的枫。
　　“别急，我们两个都去了，那小蝶谁来照顾？这件事情……我来就好了。”
　　“欸！可是伊芙琳一个人潜入也很危险吧……啊！有了！”
　　鬼族少女停下脚步，回过头来愁容满面的样子，只不过没过多久，她就象脑袋上闪现了颗电灯泡一样，比出了食指想到了什么的样子。
　　“那就先把小蝶带到冒险者公会那里去吧？想暂时委托一下和伊芙琳感情很好的那个接待员小姐，应该能帮忙照顾小蝶一下子。”
　　“说的也是……呢？虽然冒险者公会没有托育的服务，这么做有点不好意思。”
　　这么简单的事情，竟然不在赤发魔女的考虑范围内，连她自己都感到有些讶异。
　　或许，也是心里确实放不下年幼的小蝶吧，毕竟这个潜入任务的对象，怎么看都没那么简单。
　　两人象是说好了一样，一人一手的去牵起小蝶，带着不明所以的她往冒险者公会的方向走去。
　　********************
　　“欸？伊芙琳小姐您好，有什么我能帮上您的吗？”
　　随着天色转白，冒险者公会也开始忙碌了起来，冒险者与前来委托的市民比比皆是。
　　经过了一阵子的排队，终于是排到了接待员妹妹的柜台前，再次见到了伊芙琳的她，起先是露出了疑惑的神情，接下来马上就会意过来笑颜逐开的捧着任务名册。
　　“啊～我懂了，您是回心转意了吗？还是说，有什么看上了的任务？不论哪个都交给我吧，会迅速帮您办妥的。”
　　“嗯……那个潜入的任务，请帮我办理一下手续，参加人数为两人……应该，能组队接取吧？”
　　伊芙琳与枫牵着小蝶，在柜台前办理手续，在冒险者之间组队执行委托也是很常见的事情，大家都对此见怪不怪了。
　　此时的小蝶也排队排到有些无聊起来，揪着小枫的振袖开始把玩着。
　　“组队接取是吗？请让我确认一下……没问题，根据圣殿骑士团的委托，上头只有指定伊芙琳小姐必须要接取，不过这毕竟是潜入行动，他们还是希望您不要带上太多人。那么这边这位就是要和您组队的冒险者吗？鬼咲枫小姐，确认完毕。这次任务为了方便您二位的伪装工作，将不会派发任务球，因此请您二位多加留意。”
　　不会有任务球，这也意味着，要是遭到了危机的话连紧急传送回冒险者公会的能力都不存在，看似是简单的潜入任务，实际上的风险可能比讨伐魔物更胜一筹。
　　伊芙琳会意的点了点头，回头一看枫和小蝶已经开始玩了起来，为了谈正事也不得不打断她们开心的时光，将小蝶向前牵过来些。
　　“还有……有件事想拜托你。这孩子叫小蝶，她的姐姐也是失踪人口之一，在我们出任务的期间……就要拜托你照顾她了。”
　　接待员妹妹愣了下，双手压上柜台稍微撑起一点身子，这才能看见这个头与柜台差不多齐平的小女孩。
　　“虽然这不在我的业务范围内，但是……就这次例外吧，伊芙琳小姐和鬼咲枫小姐都是优秀的冒险者，很高兴能为你们服务。”
　　这下反倒是小蝶不高兴了，她只知道自己在小枫姐姐的身边很安全，可临时说要把自己再转手给其他人，害怕与不安的情绪很快就占据了她的心头，挣脱了伊芙琳的手回过头去抱着枫哭了起来。
　　“我不要我不要！呜呜呜呜呜哇！小枫姐姐，不要丢下我！我不要又变成孤独一人……”
　　小孩子的哭闹声最容易吸引旁人侧目，伊芙琳与枫此刻只觉得无数目光盯在自己身上，很快的连一向扑克脸的赤发魔女都跟着脸红起来。
　　鬼族少女也感到尴尬与无奈，但事情总归要解决的，她耐心的蹲了下来，与小蝶视线平视，轻轻用手摸着她的头，另一手则帮她擦去眼泪。
　　“不哭不哭哦～小蝶要乖，接待员大姐姐很温柔的，你要是一直缠着我，我和伊芙琳姐姐就没办法帮你把姐姐找回来了……”
　　“可是，可是……”
　　“我答应你，到时候把姐姐找回来，我们一起去吃好吃的……吃糖葫芦！吃棉花糖！吃很多很多小蝶喜欢吃的！所以在接待员大姐姐那边要乖哦，不然就没有好吃的了！”
　　在鬼族少女的安抚利诱下，小蝶的哭声也逐渐平息下来，虽然她仍红着眼眶，但很快就摆出了勇敢的表情，主动的松开了抱着枫的双手。
　　而伊芙琳则在一旁静静地看着，不知不觉间露出了欣慰的微笑。
　　“我，我会乖乖的！所以，小枫姐姐，还有伊芙琳姐姐，一定要安全带姐姐回来！”
　　“嗯！约好了哦！”
　　枫主动伸出了右手小拇指，而小蝶也会意的伸出了小拇指轻柔的打勾勾。
　　看见小女孩终于乖乖地愿意留下，接待员妹妹也跟着主动走出柜台，去牵住小蝶的手，慢慢地耐心的带她到柜台后头，向她介绍起自己来。
　　终于，也轮到了赤发魔女和鬼族少女出发的时刻。
　　“你也长大了呢，和那个哭着鼻子懵懂的天真女孩不一样了。”
　　伊芙琳先一步上前去，侧对着枫给出了自己的赞美。而鬼族少女听在耳中反倒是只觉肉麻又煽情。
　　“怎么说的好象你看过我童年的样子？你又不是我姐姐！我可是独生女哦，没有姐姐也没有妹妹的。”
　　“谁叫你……平时总是乐天又傻呼呼的呢？”
　　简单的调笑了一下，红发少女率先踏出几步离开了冒险者公会。
　　而被伊芙琳这副模样唬得一愣一愣的枫在几秒后才反应过来，气呼呼的迈出了脚步追了上去。
　　“给我等一下！你说谁傻呼呼呢！？”
　　********************
　　灯光昏暗的员工休息室里，两个身材姣好的少女正在换装着，即使是一起被魔物侵犯过的关系，她们仍然时常相敬如宾，此刻也是背对背的在更换衣物。
　　就在前不久，两人自告奋勇的去达比酒业旗下的赌场应征服务员的工作，店经理看见来了两个貌美如花身形火辣的美少女来应聘，自然是连忙点头如捣蒜，一下就过了应聘申请。
　　“虽然说是潜入搜查，但是在赌场工作果然还是……会感觉怪怪的，对吧？”
　　鬼族少女一边褪下衣物一边说道，长久的沉默让两人都了解这份工作的尴尬与不适。
　　这间赌场座落在王都内的富人区，毕竟也只有有钱人才能负担起高额的赌金玩这种投资报酬率极低的金钱游戏，表面光鲜亮丽的赌场事实上也有阴暗的一面，比如……这里的女服务员，和被玩赏的展览品几乎没有两样。
　　“嗯，不过我们没有选择，既然要深入赌场腹地调查，那么最好还是取得员工资格更轻松些。”
　　赤发魔女正在往裹着黑丝的玉足上套上高跟鞋，这种鞋她还是第一次穿，因此着装完毕后有些摇摇晃晃的，反倒是鬼族少女长年穿着厚底木屐那类的鞋子，因此挺得心应手的。
　　两人几乎同时着装完毕，回过头来简单的打量了一下对方，小枫还传授了一点穿高跟鞋的技巧给伊芙琳，这才能让她走的稍微稳定一些。
　　两位一红一白的美少女走出休息室，身上穿着款式相同的制服——黑色的兔女郎套，黑色的皮衣一体成型，两片皮质衣料掩盖着两人丰硕的雪乳，向下望去性感马假藏于皮衣之下缩腰托胸，裆部仅有一圈布料遮掩的高叉开口让半截臀瓣裸露于外，而半透的黑色裤袜反倒更加衬托其中白里透红的苹果肌，再加上精致高根衬托，即使是身高159的鬼族少女，此刻也宛如高挑御姐一般性感诱人。
　　两人一边走着，胸口丰腴便会随之波动起舞，没有内衣的支撑使得雪白酥胸如果冻般不止颤动。
　　伊芙琳头顶着兔耳发箍，长长的白色兔耳在走路晃动下前后摇晃着，配合臀部黏在衣服上的白色毛绒兔尾，晃眼一看还以为是浑然天成的白耳兔娘。
　　“哦哦！果然和我想的一模一样啊，两位真是天生丽质，穿上我们的制服毫无违和感啊！”
　　一个扎着小辫子身穿笔挺西装的男人已在此刻等候多时，他便是这间赌场的经理，即使达比本人不在也能管理这么多店铺，也是源于穿越者传授的企业管理学。
　　“真的要穿成这样去接待客人吗？我觉得我更适合穿西装夹克去牌桌上发牌，要说打牌玩游戏的话，我自认不会输任何人的！”
　　鬼族少女骄傲的挺了下胸脯，反倒让那胸前柔软又再次晃荡起来，貌似再激动些便能使其中粉红乳晕露出半圈。
　　枫的头顶倒没有兔耳发箍，在几番商量后，经理也同意了以鬼角作为卖点的观点来吸引客人注意。
　　“像两位这样的美人送上牌桌简直是暴殄天物啊！不过鬼咲小姐与伊芙琳小姐请一定要注意，在我们达比赌场内，服务的对象皆是些达官贵人，哪怕对方有再过分的举动与要求也是不可以忤逆的，否则我们赌场可能会面临不可抗力的因素而勒令停业，这样理解了吗？”
　　说到那些达官贵人，经理一改轻浮的态度沉下脸来，慎重其事的警告着两位少女，而一红一白两人也跟着被气氛感染而认真起来，差点都忘了此行潜入的意义所在。
　　“……我知道了。”
　　“我也有打工经验，面对奥客不会有问题的！”
　　看样子在这之后要面对的便是棘手的挑战，两名美少女都绷紧了神经，蓄势待发的要上场工作。
　　“很好！那么请上外场吧，你们的工作就是负责递酒水与服务宾客，记得不要让客人难堪。”
　　经理再次对少女们耳提面命，女孩们互相打了打气，便离开了后台，进入了赌场营业区正式开始工作。
　　虽说是富人区的赌场，但这地方可一点也称不上高雅，机械运作声响此起彼落，代币与筹码互相碰撞发出铿锵有力的清脆声音，赌客胜利的欢呼声与赔光的懊恼哀嚎更是相映成趣。
　　在另一端，庞大的屏幕上头映照着马匹奔驰的画面，而赌客们则握着马券兴奋的为自己看中的骏马隔空打气，地上满是撕碎的落选马券，让场地变得脏乱不堪。
　　“我去处理赌马区和酒吧……小枫，喜欢牌桌？那么那边，就交给你了。”
　　“没问题！对了……别忘了留意可疑的地方，如果找到了什么，用手机互相联络。”
　　身上可以藏东西的地方可不多，兔女郎制服上也没口袋，于是两人都把手机藏在了雪乳间的幽壑深沟之中。
　　两人互相点点头，便分道扬镳，各自去自己负责的地方服侍客人，顺便打探情报。
　　********************
　　赤发魔女，或者说，赤发兔女郎小姐率先来到了赌马区，吆喝着的赌客们免不了口干舌燥，因此饮料的点单也是络绎不绝。
　　“那边那个红头发的兔女郎！给我来杯威士忌！”
　　“芜湖！一拉三赔率超高，中大奖了！兔女郎小姐，帮我拿瓶高级香槟！”
　　“我这边要气泡饮，可别溢出来了！”
　　红发兔女郎小姐忙进忙出的，那些需要冰冻的饮料不只得从冰箱拿出来，还得再交到酒保手上。
　　不需要调制的饮品还好，只要倒入高脚杯之后放点水果点缀即刻，可那些调酒类的饮料就不得不多等候一会儿，这可就让一向冷静的伊芙琳都跟着心急如焚起来，要是不能满足这些娇客的需求，谁知道他们会做出什么事情？
　　客诉到经理那儿恐怕都只是最好的结果。
　　就在这般忙碌之间，少女对高跟鞋的不适应终究还是爆发了，在一次端着托盘送饮料的过程中右脚拐了一下，一个失衡向右前方倒去。
　　就在此时，急中生智的伊芙琳立刻调动体内玛娜，意愿使脚下长影化为软垫与长手接住自己与抛飞的托盘，但却觉体内玛娜堵塞，即使全神贯注也难以调动，这情况竟比被封魔吹箭刺中还要再好一点而已！
　　“喂！你，你这是在做什么！？”
　　愤怒与惊讶的男声从前方传出，终究是没能避免惨剧，赤发兔女郎趴倒在地板上啪的一声狼狈模样尽显，抬头一看，高脚杯已摔落至地面化为粉碎，其中泛黄气泡饮则全撒在了男赌客的身上，从胸膛一路流到了双腿间，让他的裤裆也跟着湿了一片。
　　“不好意思……我这就去帮你拿毛巾来，请稍候片刻。”
　　自知闯祸了的魔女小姐微微低头，脸色铁青，可她这失落中的阴沉脸庞与本来就毫无波动的清冷美颜交叠之下，在旁人眼中只觉是透露着心中不爽，一副做错事还要摆臭脸的样子。
　　“拿什么！你这小小兔女郎竟然还敢对我摆臭脸！不准用毛巾，给我用你的舌头舔干净！”
　　这无理取闹的命令让趴卧在地上的红发少女都跟着不悦起来，即使没能显现于形，但那明显惊讶与不满的反应仍让男人一一看在眼中。
　　“非常抱歉，毛巾很快就准备好了，请稍等。”
　　打算径直无视赌客的伊芙琳已经爬起身，正想转头，手却被紧紧抓住，再加上刚刚拐了一下右脚，脚踝扭伤的情况下被轻松的拉了过去，一个转身扑通一下跪在了男人身前，赤红眼眸直面男人胯间，盯着那一整片的湿润污渍。
　　“上衣就用不着你处理了，这里，给我舔干净。”
　　超越了一般的愤怒，男人以戏谑的眼神与口气命令道，在这个赌场里他们赌客就是神，只要不被发现作弊出老千，那么他们对服务员如何蛮横都是被默许的。
　　而此时此刻身为神明大人的他，只不过是想利用这小小兔女郎来泄恨而已，用胯下羞辱女人，可以说是男人最喜闻乐见的满足征服感的方法。
　　到了这一步可就真的是彻底的侮辱了，伊芙琳自然也没可能忽视这一点，但一想到要是违逆他可能就会被开除而丧失潜入的机会，自己根本不能反抗，只能默默地低着头，双眼一直盯着那湿润的裆部，接着试探性的探出了舌尖，在柔软的布料上舔拭着，上上下下的扫过，除了香槟微微的苦涩味外，貌似还有某种无法言喻的味道混于其中，但少女也不敢多想，只能尽快完成这项任务。
　　“很好，很好，就是那边……喂，中间那块漏掉了，可别想打马虎眼！”
　　男人满意的享受着少女的侍奉，但是即使不用看也能感觉到少女刻意的避开了裤裆中央的位置，于是便也跟着呵斥一声，逼的红发少女不得不再认真一些，忍着恶心去舔弄那块散发异味最重的区块。
　　可是随着舌苔舔上中央区块，伊芙琳就越来越觉得不对劲，随着小舌一次次的舔弄，那个区块也就越来越鼓胀，到了后来即使拼命舔弄，上头沾染的汁液不少反增。
　　“嘶——哈——行了行了，裤子舔的差不多了，该舔舔我的宝贝了，给我好好清干净啊！”
　　也不顾赤发兔女郎还在舔拭裤头，男人迅速的解开了拉链，一根混杂着果汁味道的腥臭肉茎就跟着弹了出来，啪的一声打在了红发少女的鼻头，整根肉茎冒着青筋如此贴在了少女的鼻梁上头，龟头则顶着少女额头，被赤红浏海搔弄的微微颤抖着。
　　“你这是……在做什么？”
　　哪怕是一直百依百顺的少女也无法再忍耐下去，为了玛娜她可以忍，为了生存旅费她也可以忍，可作为一个单纯服务客人的兔女郎来说，这果然还是有点太过分了。
　　而男人却仿佛料到这一切一般，嘻笑着用手心压了压赤发魔女的后脑勺，让她的脸庞与肉茎更加贴近一些。
　　“当然是要你侍奉我啦！这不是兔女郎的常识吗？更何况这次可是你犯错在先，那么帮客人清理干净鸡巴也是很正常的吧！”
　　男人那副调笑的模样马上就变脸成了愤怒的斥责，仿佛少女真成了他的低贱性奴一般，呼风唤雨的对身下美少女命令道，丝毫没有一丝怜惜。
　　赤发魔女此刻甚至有想把眼前的男人以利刃切碎再细细剁成臊子的冲动，可一来武器不再身边，二来魔法被莫名其妙的封住了，再想想小蝶那孤单寂寞的脸庞……这些怒气很快的被压了下去，堂堂影之魔女伊芙琳，竟然主动的伸出了舌头，开始在肉茎之上舔弄起来！
　　粉嫩香舌舔在了肉茎棒身，由下往上象是舔冰棍一般的侍奉起来，双手压在了男人大腿上头，轻轻地托起自己的上身，使得侍奉能不会那么辛苦。
　　而那粗大肉茎此时此刻却象是冒着蒸气一般，浓厚雄性气味扑鼻而来，兴奋的先走液从龟头边缘流下，成功的与唾液混合在一块儿，好好地达到了润滑的效果，而那热气腾腾的肉茎紧靠在少女面前，却又使伊芙琳不知不觉的亢奋起来，仿佛这根丑恶肉茎有种魔力一般，越舔越令人上瘾，口舌上的侍奉也未曾停下，开始用嘴唇含住包皮褪下，接着津津有味的以舌尖舔弄着冠状沟，把脏臭不堪的雄性肉茎当成了美味棒一般的享用着。
　　不知不觉间，少女皮衣下的粉嫩花瓣已经成了一片泥泞，蜜液在无人知晓的情况下从裆部缝隙流泄出来，滴落在地面上，悄悄地于双腿之间累积成了一小滩水洼。
　　而男人自然也不满足于简单的口交侍奉，开始进一步得寸进尺起来。
　　“还不够干净啊，对了！把你的奶子掏出来，用奶子当海绵刷洗的话，我的鸡巴一定能变得闪闪发亮的。”
　　此刻的赤发魔女，已经完全不知羞耻与厌恶为何物了，反倒是更加的渴求着雄性荷尔蒙的满足，竟主动的摘下了兔女郎衣服上的两片黑色布料，让被包裹着的丰乳就这么轻松弹出，在空中晃荡着展示其丰厚与其上樱桃娇嫩。
　　红发兔女郎主动托起了两团大白兔，让手机从其中落下掉于地面，直起了上身趴在了男人双腿之间，用这无限绵软幽壑深谷夹紧了粗壮肉茎取而代之，使其融化在这雪白的柔软乡之中。
　　自己到底是怎么了？
　　视线无法从男人的性器上离开……从未有过如此渴望的感觉，浑身燥热不安，但为了满足客人，却又不得不主动侍奉起来，下身空洞寂寞焦躁，却无法分出一只手来为自己缓解这无尽的空虚寂寞。
　　红发少女跪在地上，却不自觉地夹紧双腿，美丽肉腿互相前后磨蹭着，但那燥热感却不减反增，惹得少女急不可耐。
　　眼见眼前兔女郎已经彻底如发情白兔一般，男人也不再装傻，趁着少女专注在乳交侍奉的同时，将本就舒爽无比的肉茎向上一顶，轻松撬开了那朱唇白齿，将龟头塞入了少女小嘴之中。
　　而被偷袭的红发少女则瞪大了眼睛，饱含雄性荷尔蒙的腥味伴随肉棒热气腾腾的蒸气一齐轰入口中，而后侵染到鼻腔，使得整个人都开始晕眩起来，只能顺从本能一边吸吮龟头一边搓动双手，使浑圆乳实夹住滚烫肉茎，真的像海绵一般的来回搓弄着。
　　这下反倒是男人如临仙境一般，整根肉茎都被温柔的包裹侍奉着，两团大白兔紧紧挟裹之下，在一片柔软乡中仿佛找到了安身立命的场所，柔软乳肉轻柔按摩着肉茎上每一根暴起青筋，柔嫩肌肤夹着两片海绵体上下挤弄着。
　　而那小小檀口深藏不露，小小口穴却有着丝毫不输绵软乳穴的劲道，在湿润口腔中时不时便能感受到那温热双颊的触碰与舌根吸引，敏感龟头于其中颤抖不止，每根敏感神经尽皆交由身下美人侍奉的无微不至，上下两种不同的享受，直叫人双腿发麻，一不小心便会抛盔弃甲，甘愿投身于如此温软之中！
　　但他仍然没忘了，自己是客户，是兔女郎的神才对！
　　于是他反客为主，主动压着赤发兔女郎的后脑勺更进一步的向下挤压。
　　而此时兔女郎小姐，正甘之如饴的摆头吸吮着口中肉茎，手中捧着的双乳也改为前后的挟裹而非上下搓揉，这番不同的刺激让男人不再忍耐，认真的品尝起这番无上享受，体会着肉茎上每寸神经被刺激的爽快感。
　　而那方才还一脸嫌恶的脸庞，此刻也变成了充满欲情的兔女郎娇颜，红通通的脸颊与粗重的呼吸，无不彰显着红发少女陷入情欲中无法自拔的丑态。
　　“明明刚刚还嫌的要死现在却吸的这么紧！要受不了了，给我用嘴巴接好，你这婊子兔女郎！”
　　男人一边说着，一边将双手掐在了红发兔女郎的双乳上那两点粉嫩，轻轻地向自己的方向揪起，接着挺起胯下，在雪乳软肉的包裹与紧窄口穴的吮吸下，将汩汩浓精一股脑全部射入少女口中，顿时精浆迸开，在兔女郎小姐的口中无情的灌入！
　　红发少女象是被喂食一样，一口口咕噜噜的将那腥臭种汁一点一滴全数吞入胃袋之中，甚至觉得这浓郁口感透出香浓可口甘味，尝完一口却觉欲罢不能，于是变本加厉的加重喉头紧缩，催生肉茎内无尽种汁不停喷涌而出！
　　在男人粗鲁揪弄乳首与浓郁雄性气味的冲刷下，红发少女再也无法忍受如此煎熬，将强忍许久的情欲一开始化为点点潮水涌动而出，只见少女娇躯微微抽搐，竟在被无情口爆的同时下身也一同泄出淫液，浸湿皮质衣料，从两侧滴答落下，彻底化为一片淫靡泻湖，淫乱景象宛如失禁一般不堪却又色气诱人。
　　“噗哈！哈……哈啊……呜……”
　　回过神来，已经不知道吞入了多少陌生男人的精水种汁，口中却不染一丝白浊，竟是将浓稠精液全数吞入腹中。
　　男人也一副被榨干的样子，仰面瘫软着躺在椅背上，气喘吁吁的任由被吐出的疲软肉棒垂在雪白乳实之间。
　　红发少女也同样气喘吁吁的，发情中的身躯剧烈的消耗着氧气，再加之刚刚过于激烈的吮吸，忘了换气的少女也同样意识模糊了起来。
　　刚缓过来没多久，就感觉到自己臀瓣被从后方大大的扇了一巴掌，伴随着响亮的啪的一声，蜜裂处又跟着抖出了几滴淫液，接着整个人被从臀部用双手握住抬起，上半身前倾而臀部高高撅起的姿态被人抱到了一旁的座位上。
　　“小兄弟，这女孩你不要就换我玩吧，看你那样子真能再战？”
　　“给你吧给你吧，我倒要警告你，这女人和个魅魔一样，光用乳夹口交就能把我榨干，我得再缓缓些。”
　　有些深沉浑厚的男声从后方传来，伊芙琳并不知道对方是何方神圣，但对方娴熟的拍打臀瓣的手法，明显并不是生手，恐怕已经玩弄过不知道多少女人了。
　　挣扎着想要逃离此处，却觉得臀部连通髋关节一起被钳制住，拿捏的死死的，这种丢人的姿势也让她不得不双手撑在地上才不至于让脸庞在地上刮花了。
　　“哎呦！瞧瞧这小丫头，这里头都湿成这样了，我看不用做前戏了吧？”
　　“那，那里是……”
　　只觉原本燥热不安的私处一阵凉爽，赤发兔女郎私处上头的皮质衣料被轻松的拨开，接着呲拉一声，包裹少女臀瓣的黑色裤袜便应声被撕开，露出了她堪称绝景的雪白翘臀与股间那若隐若现的粉嫩一线天。
　　身后男人看了又惊又喜，只因那散发雌骚味的蜜穴正分泌出一点一滴晶莹淫液，滴滴答答的落在了他的裤裆之上。
　　被浸湿裤裆又能近距离欣赏如此美景，又有哪个男人能抵挡得住这般诱惑？
　　他迅速的解开了裤头，任由肿胀难耐的粗长肉茎一柱擎天，接着托起圆润雪臀朝着自己胯间挪动，一杆热辣黑铁长枪便贴紧了赤发兔女郎的股沟，在上头前前后后的磨蹭着。
　　“只有，只有那里不行……别插进来呀噫噫噫噫”
　　嘴上说着违心之论，少女娇躯却早已渴望许久，当身后男人将臀瓣抬起并朝着肉茎狠狠压下的时候，红发少女的最后一道防线也随之崩溃。
　　肉茎粗鲁的压入紧窄花穴之中，被强迫进行坐姿骑乘位的少女宛如被压下的帮浦一般，一边被塞入肉棒一边从穴口被挤出一道潮液，甫插入便抵达了高潮，并轻微的潮吹起来，使这股雌骚味散发的更加浓烈起来。
　　在红发少女的眼中，视线正上下颠倒着，她头部向下的垂着，双手无力的压在地面上，恰巧这姿势又能看见自己下身被双手把握并轻松插入的糗态，更是让她羞愧不已，然而男人的粗长巨物贯穿发骚浪穴的同时，自己心中那股渴望瞬间也被填满了，取而代之的是心中雀跃不已的悸动，仿佛在冷宫中迎接等待许久的贵人宠幸一般，欢欣鼓舞又欲拒欢迎，直让花季少女娇羞不已。
　　而现实是，刚输了赌马的赌客正想找人泄愤，一眼看见正在行淫靡之事侍奉雄性的骚浪兔女郎，很快的便一把将她抢了过来，也不打算详细检阅这身材姣好的女人真容了，完全将她作为泄欲工具一般的套上了自己的大肉棒上头。
　　怎知这肉棒一下压入，竟感到直冲云霄般的爽快感，粗长肉茎此刻正遭受肉壁的热烈欢迎，紧紧挟裹的同时也一点点蠕动着引诱肉茎深入，不许片刻便能顶上少女娇嫩花心，惹得红发少女一阵颤抖，竟是股间交合处又挤落几滴鲜甜蜜液出来。
　　“哦哦！小兄弟你说的可真不错，这小骚货的骚穴确实有点东西，不过还不够把我榨干呢。”
　　男人得以的炫耀自己的持久度，接着又一次抬起少女翘臀，一下下往自己大腿上砸，啪啪啪的肉体碰撞声也逐渐传出。
　　很快的，在这淫靡的交合现场，聚集了越来越多看热闹的赌客，他们几乎全员都是男性，仅有少数贵族女性提早离场，她们也很清楚——接近午夜，便是男人们享用兔女郎的狂欢时刻。
　　一下下的撞击使得少女臀瓣发烫，象是飞机杯一般的被使用着，双腿岔开在椅脚旁前后晃动，浑圆美乳也垂挂在半空中，随着剧烈的身体晃动而前后晃荡起来。
　　男人们看见此情此景，无不幻想自己就是坐在那椅子上的男人，以神明大人的姿态临幸发骚兔女郎，接着再用一顿爆肏与滚烫精种令其受种怀孕，生生世世的做自己卑贱的性用奴婢。
　　于是啪啪声愈加响亮，男人们将红发少女一圈一圈的团团围住，将兔女郎小姐作为淫宴的中心开始打起了手冲。
　　“瞧瞧，大伙儿好象都很喜欢你的样子呢。哎呦！骚穴突然间夹的真紧啊，是不是喜欢被男人视奸啊？真是个淫荡的小骚货。”
　　男人一边羞辱着，一边挺腰于幽深花径中驰骋起来，时不时拍打红发少女雪白臀部，将那洁白无瑕的雪臀拍打的通红起来，只觉这紧窄骚穴是越肏越紧，肉茎不停被抽搐中的肉穴向内引入，精准的引导至敏感处，插的少女越是潮吹花穴就越是紧缩，俨然有种喧宾夺主的感觉。
　　而遭受如此羞辱，兔女郎小姐羞愧中竟挤不出半声反驳语句，只见她低垂着脑袋却是不止及娇吟，其如黄莺鸣啼声悦耳动听，酥麻叫床能余音绕梁三日不止，全然没有掩饰心中万分欣喜，似是彻底雌伏于寻常雄性胯下，甘做雄茎肉奴，化为人肉飞机杯任人鱼肉玩弄至千秋万世。
　　“完了！这波又缩了一下……再这样下去要撑不住了！哦哦哦哦！这是什么极品名器！？要射了！全部射在这个精盆骚穴里头！”
　　没多久前还在炫耀自己过人的持久度，现下便再也无法憋住精关，子孙袋抽动两下，肉茎便直抵娇柔花心，在穴肉热烈的夹道欢迎中膨胀着，接着将那浓稠种汁与自身愤恨一同倾泻于少女娇嫩花穴中，白灼精种霸占着柔弱宫室，一时间子宫内炽热白精充盈，源源不绝的生命精华浸染了少女的至纯福地，灌溉了干涸的渴求田壤。
　　被抱着臀瓣狠狠顶入深处，红发少女也不得不昂起脑袋，赤红靓丽双眸不觉翻白，娇声连连绵延不绝，修长双腿猛地绷直起来，连带着漆黑高跟鞋被踢起又跌落地面，浑身抽搐痉挛不止，被单方面的用雄根抽送至剧烈潮吹，点点潮液汇流成强劲水柱，如同射尿一般全流泻至光滑地面上，在昏暗灯光折射下更显晶莹透亮，伴随浓烈雌骚味挑动在场雄性每一条敏感神经！
　　啵的一声，半软雄根从少女花穴中不舍的抽出，只因男人感到一阵空虚，宛如子孙袋被彻底掏空一般。
　　而脱离了双手与肉茎的钳制，红发少女自然而然的跌落至地面，高高撅起屁股，而那粉嫩蜜裂此刻仍向外吐出一波一波的浓精与蜜液，宛如被灌浆的泡芙一般，混浊的白色顺着花瓣与大腿向下滑落，最后滴落在地板上。
　　男人们顿时欢声雷动，早已忍耐许久的他们一拥而上，将花季少女淹没在肉棒大海之中。
　　为首的一个幸运儿抢先将少女拥入怀中，躺卧在地板上让柔弱娇躯躺在自身上头，接着腰部一挺，那凶猛肉茎竟是径直贯通了那粉嫩菊蕾，在柔软肠道中一次次挤出肠液作为润滑，滋润的在菊穴中肆意妄为。
　　双腿大开毫无防备的赤发兔女郎也被抱着大腿将修长美腿扛至肩头，粗长肉茎一贯而入，又一根陌生雄根占据了珍贵的秘密花园，在那紧窄花径中勤恳耕耘着，粗暴的直入直出，抚平肉穴中每一道娇嫩皱折。
　　前后两穴一同被贯通着，并不代表少女的其他部位就能闲下来，饥渴的男人们将少女当作自己的肉玩偶一样对待，一个男人掐住红发少女的下颚与脸颊，强迫的将那大肉棒一口气塞入口中，于最深处抵着喉头抽送起来。
　　一个男人骑上了少女腰肢，在她早已被三面夹攻的同时将滚烫巨物夹于雪乳幽壑之中，宛如享用自助吧一般的抓起双乳，使劲的往自己肉茎上头紧压，也不忘了在绵软乳肉中掐入十指，尽享无上柔软乡。
　　就连非性感带的部位也没能逃过男人们的染指，纤纤玉手被一边一根塞入肉茎，让那细长指头缠绕着雄性性具，赤红如焰的如瀑长发也被男人们揪起一段缠绕在肉茎上头不止抽送着，就连洁白如玉的双足，此刻也被一个男人挺着巨根，将足弓化作肉穴在其中不停肏弄着，到达极限的男人便将汩汩浓精射满漆黑高跟鞋，接着换下一个男人继续享用。
　　荒淫无度的酒池肉林持续进行着，赤发魔女在肉体中央不停的被摆弄着，变换不同的姿势满足这些欲求不满的大野狼。
　　而陷入无尽淫欲中的魔女小姐，再也顾不上任务与伙伴，主动的骑在了身下肉棒之上，扭腰摆臀的满足着被侍奉的性欲男人，左右手各握着一根肉棒套弄着，口中也含入一根肉茎摇头晃脑的吞吐起来。
　　彻底抛弃了尊严的红发少女，将自己委身于羞耻欲望之中，任由浓稠精汁一次次于体内迸裂开来，享受着纯净玛娜的灌溉，让娇贵宫室被数十种不同的DNA互相争夺着。
　　就这样，三个小时过去了。
　　大多数赌客不是被榨干瘫在一旁，就是筋疲力尽提早离开了赌场，徒留一具白花花的美肉被一个丑陋的躯体压于地上，撅起了臀瓣献上娇嫩花穴，任由粗长肉茎一次次向下轰入，精力旺盛的一次次打桩着。
　　赤发魔女此刻早已眼神涣散，在不知道被中出几次，又被活活肏到潮吹几次后，已经彻底变成了失神落魄的精液便器。
　　然而连赤红长发都被染成一片混浊白色的少女娇躯仍雀跃的欢迎着侵入体内的粗长巨物。
　　“还真是不可多得的好玩具啊，还好老大有准备，不然就错失了这么极品的女人了。”
　　此刻正在少女骚穴中驰骋的，正是一开始刁难他的那个赌客，彻底恢复精力的他，正毫不客气的享用着身下媚肉，感受着肉穴被自己一次次撞开，然后又热情挟裹上来的滋味。
　　“虽然你应该听不见了但我还是大发慈悲的告诉你吧～你真以为自己闯入达比老大的企业还能全身而退？虽然不知道是谁派你来的，但他可觊觎你的肉体很久了！那杯香槟里可是加了从魅魔身上榨出来的，最纯净的媚药！就算是最矜持的贞洁烈女也会在摄取后变成摇着屁股求人爆肏的骚浪妓女！你还那么乖的往我裤裆上把香槟全舔进去了，可真是够蠢的！”
　　男人不齿的嗤笑着，原来他是伪装成赌客的暗桩，本来就是达比企业下的一员，和酒保串通好了要狠狠坑这个不知天高地厚的冒险者一把。
　　怎知她自己手脚笨拙，洒了加料的香槟，都不需要劝酒便能逼她将媚药尽数吞下。
　　此刻这喝了媚药的柔弱魔女，只能撅着屁股在地板上被男人摁在身下不停的挨肏，男人凶猛的攻势更是肏的她骚穴花枝乱颤，淫液一波接一波的逆流而出。
　　“也差不多是时候了，你就一辈子做达比酒业的性奴吧！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　突然猛地发力，男人全速的摆动起腰肢，残暴如打桩机一般的震动不停向下抽打着少女娇柔嫩穴，惹得她于失神中再次浪叫出声，娇柔呻吟化为最为骚浪春声，修长美腿夹于男人腰侧绷直笔直朝天，接着那早被无数种汁灌满的娇贵宫室，又被白浊精种中出了一发。

第7章 赌上自己与朋友身体的色情游戏！怪力鬼娘的赌场搜查也要变得一塌糊涂啦！
　　“没问题！对了……别忘了留意可疑的地方，如果找到了什么，用手机互相联络。”
　　和赤发魔女暂别后，白发鬼娘便转头看向了热闹的牌桌，穿着西装背心的庄家向着赌客们发出两张为一组，名为“扑克牌”的卡牌，最后再向自己也发出两张。
　　看牌阶段过去后自然是几家欢喜几家愁，然而这种赌局貌似并没有回旋的余地，赌客们只能选择放弃基础赌注不再跟牌，或是加注与庄家一决胜负。
　　一向好奇又玩心过重的枫在一旁侍立着，时不时瞄向牌桌上的动静……看样子，这种游戏以21点为最大的点数界线，超过这个数的人便沦为输家，而低于这个数的人则用现有的牌面点数一决胜负。
　　除了一个情况例外——当手中扑克牌的点数总合恰好为21点的时候，持有者无条件自动胜利，而庄家凑齐21点的时候，庄家则无条件通杀全场。
　　没过多久就已经摸透游戏规则的鬼族少女，此刻都快忘了自己此行的跃跃欲试，急着想推开赌客坐上牌桌前大展身手了，但从胸口传来的触感将她唤回了现实。
　　此刻坐在牌桌最左侧，一个一边抽烟一边看着右手手牌，又一边伸出左手罩在了白发少女的丰硕右乳上搓揉起来，他脸不红气不喘的样子，甚至大张着的双腿间连撑起帐篷的迹象都没有，让人好奇他这么做的目的究竟是什么。
　　“咳咳……这位客人，请问您这是在做什么呢？”
　　被毫无防备的揉胸，下意识便要抬手挥拳的鬼咲枫在看见了对方瞪视过来的眼神后，才想起了自己是这儿的兔女郎服务员这件事。
　　强忍着胸脯上传来指头掐入乳肉的不适，白发少女用左手搧风吹散烟味，右手则缓缓地收回轻轻压在了男人的左手上头，装出虚假的笑意面对着他。
　　“这不是很正常吗？在关键时刻我手中得揉点柔软的东西才不会紧张。别废话那么多，做好你的工作。”
　　没错，自己现在是兔女郎，哪怕对方做得再过分，那也都是自己的职责范围内……鬼咲枫努力的说服着自己，但陌生男人正在毫不客气正大光明袭胸的事实却不会因此而消散。
　　鬼族少女就这么呆立着，心中的羞愤催促着她赶紧出手，而执行任务的使命感与理智则劝说她继续隐忍。
　　两股矛盾的感情让鬼族少女双手无处安置，只得半举着双手收回在自己的肩头两旁，无奈的苦笑着等待男人心满意足为止。
　　“开牌，庄家点数为12，不足17点因此必须补牌。补牌……黑桃K，庄家点数总合为22，Bust！”
　　“好啊！没有跟牌果然是对的！把筹码交出来！”
　　一脸严肃的赌客在庄家落败后，兴奋的亮出了自己的手牌——原来他的点数是13，同样属于非常尴尬的境地。
　　再三考虑之后的他，选择了不加牌的豪赌，而这样的结果显然令他欣喜若狂，亢奋状态下的他将手指把鬼族少女的酥胸连带兔女郎装的黑色布料都紧紧掐入手心，惹得她忍不住放声大吼起来。
　　“咕！？咕啊啊啊啊！？你，你这——”
　　实在忍受不住欺侮的鬼族少女，恨不得立马将眼前无礼的男人劈成两半，于是她举手伸向背后，意欲将自己的武器拔出，可一时气愤之下她完全忘了此刻自己最爱用的樱色大太刀正收在了员工休息室内。
　　这下右手高举在半空中发出怪叫的她自然而然成了全场的关注焦点，在赌桌旁的客人们纷纷转过头来，一双双炽热如焰的目光投射在鬼族少女身上，让少女浑身都跟着发烫起来。
　　做出脱序行为的鬼咲枫面红耳赤的呆立在原地，尴尬得都想马上挖个地洞钻进去的她脑袋快速的转动着，为了脱离窘境而急中生智，干脆将右手举的更高了一些。
　　“您，您这把赢的真漂亮呢！人家都被这操作惊的叫出声了……现在有点用力过猛，能请您让我去方便一下吗？”
　　“啧，哪儿来的怪女人……随便你，现在是用不上你了，想去哪儿去哪儿，一边凉快去吧。”
　　即使白发少女展露出的无疑是僵硬的微笑与拙劣的演技，但才刚赢了一大笔钱的赌客也不再计较，轻描淡写的便同意放行。
　　憋屈的鬼咲枫连连低头称谢，一个箭步便以迅雷不及掩耳的速度回头疾驰，往卫生间冲去。
　　真是丢脸死了！
　　但是为了帮小蝶找回姐姐，现在也只能忍辱负重，继续在这个地方潜伏卧底才行……坐在隔间便器上的鬼族少女压下了马桶的冲水钮，伪装成上完厕所的样子出来洗手，很快的便离开了卫生间，打算离开这里回到岗位上。
　　就在鬼族少女离开卫生间回到廊道中的时候，她看见了一个令人在意的背影……前凸后翘的火辣身材，乌黑亮丽的秀发散落在背后，身穿一袭黑色兔女郎装扮的女孩，给人一种陌生却又熟悉的感觉。
　　那黑发的女人正在与经理交谈，两人轻声细语的说着悄悄话，随后便一同转身朝向杂物间走去。
　　而到了这时候，鬼咲枫才终于想起这女人是何方神圣——当黑发的女人侧过头来这才能看清她的容貌，原来她就是小蝶的姐姐！
　　可现在的她神情憔悴，在厚重的眼袋下方更是缠绕了一圈又一圈的黑眼圈，和照片中与小蝶合照时那样灿烂的微笑截然不同。
　　“原来小蝶的姐姐是在这儿打工啊……看她那副模样，多半不是遇到了什么好事。虽然没有证据，但是在这里瞎猜也不是办法，得赶紧跟上去才行！”
　　看见了找寻已久的目标对象，鬼族少女激动的三步并作两步，快步跟上他们后悄悄地跟在了两人身后。
　　过于专注在目标上头的鬼咲枫全然忘了要与伊芙琳报备的事情，形单影只的深入未知的领域。
　　只见一高一矮一男一女的两人进了杂物间，白发少女跟着尾随其后。
　　在被整理的井井有条的杂物间中视野极佳，让悄悄关上门的鬼咲枫也有了能轻易追踪两人的条件。
　　从刚刚开始就一直非常安静的姐姐和经理，也让鬼族少女感到毛毛的，全身上下的寒毛都跟着竖了起来，但却说不上有哪里怪异。
　　经理带着兔女郎装扮的姐姐在杂物间内左弯右拐，白发少女也跟着在货架后头悄悄跟上。终于，三人来到了杂物间最深处一个不起眼的角落里。
　　“接下来要干什么你很清楚吧？别让我失望。”
　　“嗯，嗯……”
　　或许是过于安静的环境使得一切声响都跟着放大，男人与女人的交谈声都变得清晰许多，他微微低头看着被搂在自己臂膀里的少女严肃的悄声叮嘱着，而黑发少女则象是被控制的傀儡外，除了战战兢兢的点头外，没有其他反应……或许，她也不被允许有其他反应。
　　如果可以的话，一向正义凛然的鬼咲枫此刻恨不得将经理一拳撂倒然后带着小蝶的姐姐逃出生天，可既然圣殿骑士团盯上了这里，那么接取了任务的她，最好再进一步观察实情，万一有其他同样被拐卖于此的无辜少女，也能第一时间联系公会与骑士团的成员将犯罪者一网打尽。
　　经理再次左右张望，确定了身旁确实无人后，开始在灰白的瓷砖上摸索着，而接下来发生的事，更是让鬼族少女惊得捂住了嘴，倒抽一口凉气。
　　只见男人在与周围相差无几的某个瓷砖上向内压下，接着便是喀啦喀啦的机械运作声，随着机件轰隆一声，在墙上的磁砖竟开始由上往下的没入地底。
　　任谁也没想到，在赌场的储物间竟然会有这种暗门的存在。
　　随着暗门的开启，经理又一次的搂着女孩向深处走去，那深不见底的幽暗深渊仿佛要将两人吞噬，很快就消失在了鬼咲枫的视线中。
　　幸运的是，不知道是暗门无法从内部关闭，还是经理彻底忘了关门这回事，长方形的入口就这么耸立在了鬼族少女的正前方，引诱着她探索未知的秘境。
　　“这里头到底是什么样子的……那个男人，到底葫芦卖的是什么药？”
　　平时粗枝大叶的鬼咲枫也不得不谨慎起来，白发少女凝视着一片漆黑，终于鼓起勇气踏入其中。
　　一步，两步，在狭长而不见尽头的长廊隧道中，鬼族少女战战兢兢的踏步向前。
　　然而一想到此刻可能正遭受磨难的姐姐，少女的心就跟着焦急起来。
　　再仔细一想……即使现在的她手无寸铁，她也有足够的自信能以灵力与天生神力击倒来犯的恶人，想到这儿她反倒不怎么害怕了，抬头挺胸的快步行进起来。
　　就这么走着走着，不知道过了多久，终于看见了曙光般的亮光从隧道的末端投射进长廊里。
　　“有了！等等我啊，小蝶的姐姐，这就把你救出来！”
　　全力冲刺起来的白发少女猛地闯入了白光中，等到她的眼睛终于能适应光亮，映入眼帘的却是令人咋舌的场面——在灯光的照耀下，一群年轻貌美的女人赤裸体的被塞入了墙面的孔洞之中，放眼望去全是一片又一片白花花的肉色。
　　女人们泣不成声哭的花容失色，但煽情的鸣啼娇吟声却不绝于耳，她们被迫从腰部卡在孔洞中，而朝外的臀部貌似正受着冲击，惹得她们的上半身都跟着前后晃动，自然也在腰部留下了明显的瘀伤。
　　“这里……这里到底发生了什么事！？”
　　鬼咲枫惊愕的后退了两步，瞪大了眼睛露出了不敢置信的神情。
　　过了许久，某个角落中女性高潮的浪叫声才将她拉回现实。
　　很明显的，这些哀嚎呻吟着的女人并不是自愿被塞进这些墙洞中的，鬼族少女赶忙上前去试着协助其中一人脱身，无奈墙洞实在太小，再加之在外头恐怕有着什么生物在抓着她们的臀瓣不停的侵犯她们娇柔的两个孔洞，一时之间要把人救出是不可能的。
　　“可恶！为什么弄不出来……这些人既然出不来，那到底是怎么塞进去的……啊啊！”
　　就在这时，鬼族少女想起了自己曾经在酒馆听到过的传闻……在下城区的穷人巷里头，有个神秘且特立独行的娼馆，其名为——壁尻娼馆。
　　顾名思义，接客的娼妓们会将自己的身体塞进墙上的孔洞之中，在不露脸的情况下只展示自己美丽的屁股供嫖客们享用。
　　而嫖客们，也不需要走进店内，在众目睽睽之下翻册子指名要选哪位娼妇，只需要在娼馆外头投币，隔板就会自动升起，接着迎接男人们的就是白花花的臀肉微微撅着，象是恭敬的献上自己一般。
　　这么做的好处自然不必再多言，除了极高的隐私保障外，还拥有便利性，女孩们能不用害怕丢脸，而男人们也能很方便的在巷弄内投币享用女性的肉体。
　　因此，壁尻娼馆一直宣传自己店内工作的女孩们都是自愿工作的。
　　然而事实明显不是如此，看样子赌场一直秘密的用密道将来打工的女孩们强迫带到这儿工作，这下也能解释壁尻娼馆为何总是有源源不绝的娼妇能供嫖客们无止尽的享用。
　　面对前所未闻的震撼场面，鬼咲枫咬牙切齿的在长廊中来回疾驰着，一想到此刻小蝶的姐姐可能也被塞入了墙洞中，她便心急如焚，但再急又有什么用呢？
　　就算找到了人，以鬼族少女的怪力，即使摧毁墙面将人硬拽出来，说不定施力不当使人断手缺脚，最糟糕的情况说不定还会危及性命。
　　就在白发少女犹疑不决的时候，她想起了伊芙琳的嘱咐……对呀，既然已经找到了对方拐卖失踪少女的证据，那么只要拨通手机联络伊芙琳与冒险者公会的号码，很快就能找到帮手将这群人一网打尽！
　　“你们再等我一下！我这就去搬救兵！”
　　回想起手机存在的鬼咲枫一拍脑袋，马上从雪乳幽壑之间取出自己藏匿许久的手机，查询电话簿正要拨通的时候——
　　“请等一下，这位可爱的冒险者小姐，那通电话要是成功打通的话，我们会很困扰的……”
　　在电话接通的瞬间，那个扎着小马尾的男人从长廊的角落走了出来。
　　只见赌场经理一手掐着小蝶姐姐的美乳，一手握着匕首抵在她洁白的脖颈前。
　　尖锐的刀刃仿佛随时能在那细嫩的肌肤上划出大大的一道口子。
　　“喂～您好，这里是冒险者公会总部，我是负责接待的——啊啦，这个电话号码，是鬼咲枫小姐的手机吗？请问您有什么需要呢？”
　　从电话的那头，接待员妹妹的声音传了过来，看样子手机还是能如常使用的。
　　“接待员妹妹吗？我跟你说，我现在——”
　　尽管她没有开启扩音功能，男人仍旧能轻松的猜到少女联络的对象不是同伙就是什么官方机构。
　　他狡黠的笑了笑，手中的刀刃又深入了黑发女人的脖颈数分，一道血丝浮现在她的肌肤之上，几滴鲜血从刀刃边缘滑落，男人的意思早已不言自明。
　　“我现在啊，正在潜入赌场……嗯，没什么大问题，只是定期报备而已，那就再聊啦！”
　　“嗯？鬼咲枫小姐？鬼咲枫小姐，您是遇到了什么麻烦吗？喂？喂……？”
　　嘟、嘟、嘟、嘟。
　　通讯被单方面的切断了。接待员妹妹看着电话话筒，不明所以的愣了半响，接着气呼呼的将话筒用力挂了上去。
　　“什么嘛！这是恶作剧电话吗！？特意打电话来就为了说这种事情！浪费玛娜也要有个限度啊！”
　　感觉象是被恶整的接待员妹妹，就连走路姿势也变得一点都不淑女，大开大阖的步伐踏向了传送房的门口。
　　另一方面，挂断了通话的鬼咲枫，此刻正咬牙切齿的看着卑鄙无耻的男人，不甘与愤恨的表情清晰的表达了她对男人的深恶痛绝。
　　挂断通话后，她垂下了握持着手机的右手，开始与赌场经理正面对峙……以鬼族少女的力量，即使赤手空拳，要冲上前去精准地把他一拳揍飞也不是问题，但问题是对方手上握有人质……要是一个不小心，小蝶姐姐的脑袋就会应声落地。
　　“放开她！只会欺负弱小算什么英雄好汉！”
　　现在鬼族少女最佳的策略，便是利用激将法让对方自愿放弃人质。
　　要是伊芙琳也在的话就好了……用魔法的话，就能神不知鬼不觉的将男人击晕或是将他的武器打飞。
　　等等，魔法……魔法，我也能用啊！
　　虽然严格来说是灵力所产生的灵能，但在这个世界，是几乎一模一样的东西！
　　“哦呀哦呀，我确实不是什么英雄好汉，只是一间赌场的运营经理罢了。现在，冒险者小姐，能请您好好配合吗？把手机丢掉吧，这样一来我才能和您好好展开一场友好的对谈。”
　　男人不怀好意的笑让人有种看见小人得志的愤恨感，但白发少女却从容不迫，她按照经理的指示，随意将手机扔在了两人之间的地板上，双手慢慢的举高。
　　而潜藏在白玉长角中的灵力则慢慢凝聚了起来，即使现在不是双角具全的全盛期，但只靠这点灵力，也足够将那柄匕首轻松烧穿了。
　　“很好很好，现在请您慢慢靠过来吧，可别打什么歪脑筋哦？不然这女人会怎么样，我可不管。”
　　鬼咲枫一步一步，慢慢地靠向了男人，她为这个男人的自大与愚蠢感到惋惜，因为在这里，很快就会出现一具西装笔挺的尸体。
　　终于，灵力的凝聚也逐渐到了肉眼可见的程度，贵族少女那洁白如玉的鬼角此刻正如同黑夜中的灯塔一般，闪耀着，给予女孩们希望。
　　所有被俘的少女们，尽管小穴里正被不认识的男人给侵犯着，却也努力地打起精神，引颈期盼鬼族少女这个变数能将她们带出这个没有尽头的人间炼狱。
　　“哼，我可是银级冒险者鬼咲枫！怎么可能轻易地就束手就擒！接招吧！”
　　庞大的能量逐渐形成了一颗白焰火球，尽管为了保全小蝶姐姐的安危而不得不缩小其规模至一个大拇指的大小，但其破坏力要烧断匕首却也绰绰有余了！
　　“鬼火·炎玉！”
　　然而，超出女孩们意料之外的是，这颗如同少女们希望火种的小小火球，也在凝聚出后迅速消散，仿佛被飓风吹散的篝火，让在场的少女们心中都凉了半截。
　　“欸……怎么，灵能怎么消失了？再来一次！鬼火·炎玉！”
　　不论鬼族少女尝试多少次，灵能总是在灵力凝聚完毕后就消失无踪，就象是从未发生过一样。
　　鬼咲枫也跟着脸色铁青，微微低头看着自己颤抖的双手，在一阵恐慌中无所适从。
　　“为，为什么……灵能，不见了？”
　　“哦呀哦呀……看来我们的冒险者小姐没有打算乖乖配合的意思呢。也好，就让我好人做到底告诉您发生了什么吧。”
　　就在此时，一阵急促的脚步声从密道口传来，一群西装笔挺的黑衣壮汉手上握着名为“手枪”的管制品，齐刷刷的对准了赤手空拳的鬼族少女。
　　意识到自己毫无反抗能力的她，也只能干脆的将双手高举在空中，心有不甘的用杀人般的眼神死死盯着卑鄙的男人。
　　事实上，手枪在这个世界从很早以前就已经被穿越者教授而制造出来，但这种冒险者与魔法师都用不上的武器，反倒成了普通人用来胁迫他人的利器。
　　为了稳定治安，王都之后便将手枪列为了管制品，禁止任何人使用。
　　“前阵子有个无耻的小贼闯进了我们赌场内部，而无能的保安人员也只能被她的变装术给耍的团团转。为此本司特别引入了一种特殊的仪器，生成了会吸收玛娜的力场笼罩起整个赌场。您可以尽管试着在体内调用玛娜，但是一旦施咒那么咒术中的玛娜就会尽数被仪器所吸收，再怎么做无谓的挣扎也只是帮我司充能而已哦？”
　　听见男人说出的真相，鬼族少女咬牙切齿却又毫无办法。
　　更糟糕的是，她另一个正在潜入行动中的伙伴，赤发魔女伊芙琳恐怕也遭受了同样的危机，而以魔法作为攻击手段的她，处境绝对比现在的自己更加危险。
　　这个拥有不只一种违禁品的达比酒业，恐怕背后还有更雄壮的背景在支撑着他们，而现在的鬼咲枫，却只能唯命是从。
　　“看样子已经认命了啊。你们，把这女人看好，别让她逃了。”
　　经理也不拖泥带水，将手中作为人质的小蝶姐姐一把推到了旁边的西装保镖身上。
　　而那保镖也毫不客气，一边解开裤头掏出了硬挺的肉棒，一边用手枪逼迫黑发少女贴紧他的身躯，接着那雄壮威武的巨物便毫不留情的由下而上一口气贯通了少女湿润已久的蜜穴中，将她凌空挑起禁锢在身前。
　　“那么，这边请吧，只要您愿意乖乖配合，或许还能和您珍贵的朋友一起活着离开这里。”
　　男人伪善的笑容令人作呕，但鬼咲枫也只能在手枪的团团包围下，和男人一起步向漆黑的密道中，听着黑发少女的娇吟声作为唯一的配乐走上这漫长的不归路。
　　********************
　　“到底要我做什么……以你们现在的优势，直接把我绑起来不就得了吗？要杀要剐随便你们，给我个痛快！”
　　良久，终于回到赌场内的鬼族少女被男人们用枪指着，逼迫她坐上了牌桌前，而其他的赌客皆已消失无踪。
　　只见赌场经理笑吟吟的坐在了赌桌对面，在他身边还有个穿着黑色西装背心与白衬衫的男人，看上去是刚才牌桌上的荷官。
　　“火气别那么大嘛，你们这些习武的家伙，老是动不动就寻死寻活的。既然来到了赌场，那果然还是要按照赌场的规矩来对吧？我们来玩个游戏吧，21点Black Jack，有听说过吗？”
　　赌场经理耐心的说着，而荷官将五枚筹码推到了鬼族少女的面前。
　　“21点，我多少会一点，你打算怎么样？”
　　所幸自己在赌场的卧底工作并没有白费，鬼族少女多少学到了点21点黑杰克的规则。
　　即使旁边有几个人持续的将手枪指向她，但鬼咲枫却没有打算给男人好脸色看的意思。
　　毫不掩饰的敌意从语气中显露无遗。
　　而男人则无奈的苦笑着，继续解释下去。
　　“您的目的，我们这边也已经略知一二了……您是来救那个黑发女孩的吧？不过，看样子您的目标并不只是她一人，是吧？我算了算，我这儿旗下的女孩们差不多正好是一百人，您要是能让这五枚筹码增殖至一百枚，那么她们就跟您走，您要是能离开的话，随您要去报案还是要检举我们，我司都照单全收。”
　　“但是？”
　　过于简单的赌局规则令鬼族少女察觉到了不对劲，而这不祥的预感也马上就成为了现实。
　　“但是，您要是在这个过程中输掉了筹码，无论后续赢回多少，都必须以一筹码比一小时的比例兑换成您在我司服务的时长。举个例子，若是您在赌局中累积输掉了30枚筹码，那么就算您成功赢回了100枚筹码，也请您在我司服务30小时后再带着女孩们离开。”
　　“真是霸王条款，在你们这儿工作不就代表要持续性的卖身吗？”
　　“哎呀哎呀，您说的真是难听呀，我更愿意称之为员工福利。我向您保证，您在这儿工作的时间内，我绝不会在您身上落下一根手指。只不过，我的手下们和赌客们想对您做些什么，可就不是我能控制的了。”
　　男人自顾自的宣读着他订下的游戏规则，而白发少女就象是富豪的奴隶一样，只能被迫进入攸关生死的斗技场。
　　“那要是我在这儿工作的时候被做了什么额外的事情囚禁起来呢？”
　　“这您就不必担心了，假使您真的不幸输光了筹码，您最大的损失也就是无法带走您的朋友而已，只要偿还完您该尽责的服务时数就能大摇大摆的走出赌场大门哦。只不过，我怕这儿的赌客和我的手下会对您爱不释手，不愿意让您离开呢，到时您要是有实力突破防线的话，我也不会多加阻拦。”
　　“那我还真是谢谢你哦……”
　　男人的言下之意便是不打算放过她了，鬼族少女正被迫参加一个毫无胜算的游戏，但是她只有投身其中这唯一一个选择。
　　就在这时，从赌场的另外一边传来了熟悉的娇叫声，那响彻整个赌场的诱人呻吟，越听越觉得耳熟，直到鬼族少女终于辨认出那属于自己朋友的妩媚声线，她才满脸惊慌与愤恨的将双手敲在了桌面上。
　　“你，你对伊芙琳做了什么！？为什么，为什么我听到了她……听到了她的悲鸣声！？”
　　怪力鬼娘一时冲动，竟将赌桌上头硬生生敲出了两颗拳头大小的坑，连带的绿油油的赌桌都被敲出了一道裂缝，看上去要是再有什么冲击从中折成两半的样子。
　　即使手中有枪械的加持，男人们也丝毫不敢怠慢，立刻冲上前去将怪力鬼娘压倒在赌桌上，用枪口紧紧的抵上了她的脑袋。
　　而这样粗暴的压制行动，最后的结果自然便是导致了赌桌的崩裂，泡棉与木屑的飞扬使得场面一度混乱不堪。
　　待及扬沙散去，只留下一个灰头土脸却毫发无损的鬼族少女，恶狠狠的瞪着高高在上的赌场经理。
　　“好了好了，鬼咲枫小姐可是我们的合作伙伴呢，你瞧瞧你们这是待客之道吗？赌桌坏了再换一张就好，可人的美少女要是受了点伤，那可就没人要了。”
　　假惺惺的笑意始终在男人的脸上从未消去，他半举着手示意自己的手下将鬼族少女架起，一伙人又转移到了另一张完好的赌桌前。
　　“鬼咲枫小姐，这次我就不和您计较了，但要是下次您再有什么冲动的行为……恐怕，您的朋友就没办法好手好脚的离开赌场了。”
　　“你，你敢！？”
　　面对男人的威胁，冲动的鬼族少女差一点又要猛地站起又一次失控起来。
　　但一想到小蝶的姐姐和伊芙琳还落在他们手上，那紧握的拳头很快便松了下来。
　　鬼咲枫咬牙不知道第几次的怒视着男人，但很快便慢慢的冷静了下来，她强忍着恨意，以坚定的神情将双手放上了赌桌。
　　“快开始吧，你想玩的话我就陪你玩，这种破烂赌局，轻轻松松赢给你看。”
　　见鬼族少女终于下定决心落入自己精心设计的陷阱，男人也不再嘻笑，而是意味深长的看着少女，打了个响指呼唤着他的手下将“奖品”从远方带了过来。
　　小蝶的姐姐，此刻正被一个西装壮汉从后方抓着双臂，用粗壮的肉棒不停的冲撞着她的小穴，那已经不知道被多少人中出过的小穴口已经沾满了精污，将本是一片漆黑的兔女郎装裆部都给染成了乳白色，还不停的向外溅洒着各种体液的混合物。
　　心善的白发少女看不得黑发少女被侵犯侮辱成高潮阿嘿颜的样子，只能尽力不去想少女的惨样，无视了左右两侧不绝于耳的少女娇吟声，将注意力集中在了赌局上头。
　　荷官熟练的为两人发牌，而依据规则，庄家必须展示一张明牌，只能盖上一张暗牌，因此两张牌都能选择不亮出来的小枫这方理论上更有利些。
　　“在开始前，请容我提醒您：看样子伊芙琳小姐已经同意请与我们签下了终生职的契约，因此您要是想带她走的话，得赢取整整101枚筹码才行哦？那么，看牌下注，并决定要不要弃牌吧。仅限您专属的特别规则，要是看了牌觉得没戏的话，可以不下注直接重来一局哦？”
　　过于优待的条件让鬼族少女都摸不着头脑了，完全无法读出这卑鄙男人的心思，只能按照他的游戏规则继续下去。
　　少女快速的瞥了眼自己的手牌——黑桃4与方块9，加起来恰好是13这个不上不下的微妙数字。
　　而对方的桌面上，亮着的明牌是张黑桃K，这是张对持有者很有利的卡牌，万一另一张牌是Ace的话，就能直接凑成21点了。
　　而鬼族少女这边，只要加牌的点数高于八点，那么就是少女的一败涂地。
　　看似很高的门槛，事实上概率却非常高，因为J、Q、K这三张牌都能当作10来使用。
　　因此，少女做出了理所当然的简单决定。
　　“我要弃牌，重新再来一局吧。”
　　说着，鬼咲枫将两张扑克牌牌面向下，重新推回到了场中。
　　而作为庄家的赌场经理，则将牌亮了出来——黑桃K与红心Ace的组合，毫无疑问是Black Jack。
　　看见了男人的点数，少女吓出了一身冷汗，方才要是下注的话，就会陷入必输的局面，最后等待她的，也只有输一点与全盘皆输的差别。
　　“哦～没想到鬼咲枫小姐已经掌握了进退取舍的秘诀了啊，真是值得嘉奖。但一直弃牌的话，您哪儿也去不了，而您的朋友也必须继续为我司服务才行了，您确定她们能等那么久吗？”
　　说着，男人轻拍双手，在一旁的西服壮汉便加快了速度，象是个人肉炮机一样的猛烈抽送起肉棒，将小蝶姐姐的蜜穴搅得一塌糊涂。
　　“嗯啊拜托，不要再……呜呜，哼嗯嗯去了，又要去了”
　　只过去了不过仅仅十秒的时间，黑发少女便被凶猛的壮汉给送上了云霄，在高潮中迎接着男人无情的中出灌溉，任由陌生男人的种汁充盈自己娇贵的宫室，再在意识恍惚中将精汁与潮液一同喷溅出来，昭示自己在众人面前高潮的事实。
　　“你这家伙！”
　　鬼咲枫正要暴起，却看见男人们一边将黑发少女在彼此之间传递，一边将手枪枪口塞入她喉咙中的样子，这群衣冠禽兽正毫不留情的将可怜的女孩当成泄欲工具分享，并以她的性命威胁着鬼族少女。
　　“我们的约定只有赌局而已，只要您还没和我决出胜负，那么这些女孩就仍然为我所用，这是理所当然的。那么，您的决定是什么呢？提早认输的话，她们的苦痛也能暂时结束一会儿哦。”
　　“我知道了！让他们消停会儿，我继续赌，快发牌吧！”
　　情急之下，小枫只能又一次将双手拍上桌面，一脸惶恐的催促着荷官。
　　在场的男人们愉快的享受起了这个场面，看着这位耿直的冒险者少女一点一点地陷入泥沼之中。
　　就这样，不知道过了多久。
　　在漫长的赌局中，鬼族少女竟奇迹似的达到了无败的纪录。
　　起初她只用一两个筹码下注，并且从不打没有把握的牌局，提早弃牌重新来过。
　　利用男人给予的优待规则，小枫的筹码越来越多，最后竟成功赢得了一百枚筹码并未尝一败。
　　事实上，看似莽撞的鬼咲枫也一直在暗中默默算牌，直至重新洗牌为止，她一直在心中纪录着亮牌后出现的牌种。
　　这个技巧，还是她和某个餐馆的服务员少女学来的。
　　而现在，鬼族少女所需要的，就仅有将最后一枚筹码赢到手，就能将伊芙琳和其他女孩们带离赌场了——前提是赌场经理说话算话。
　　“真是令人意外……竟然已经赢走一百枚筹码了。不过，就这样结束貌似有些无趣，不如让我来加码吧？”
　　接下来的这局，将会左右鬼咲枫的命运，赌场经理自然不可能放过她。
　　男人在荷官发牌的时候笑吟吟的说着，拆下了自己一直以来彬彬有礼的伪装，翘着二郎腿一副财大气粗高高在上的样子。
　　“接下来的这局，要是你愿意一百枚筹码梭哈，那么赢了的话不止让你把人带走，我还能用1：1000G的价格向你买下那两百枚筹码。这是仅有一次的机会，稍纵即逝啊小姑娘。”
　　一枚筹码1000G？
　　要是真把筹码就此卖出的话，那可是二十万G的钜款！
　　省吃俭用的话，就连在王都想活上二十年都不成问题啊！
　　然而鬼咲枫却不为所动，赤红的双眸紧紧盯着发出来的卡牌，少女的心中全无贪念，在两旁传来的愈发骚浪的娇吟声不断的催促她结束这场闹剧。
　　现在的鬼族少女，只想尽快带着重要的朋友离开这个是非之地。
　　“下注一枚筹码，Black Jack。”
　　少女的脸上挂着得意洋洋的笑容，猛地站起身来，那丰硕的洁白乳实都在兔女郎装扮的虚掩下上下乱跳一副呼之欲出的样子。
　　骄傲自满的她已经确信了自己的胜利……现在在桌上的，是一张方块Q与红心Ace的组合。
　　根据少女的计算，大部分的人像牌都已经发完了，而所有的Ace也在这一刻耗尽。
　　换言之，赌场经理根本没有翻身的余地，只能眼睁睁看着鬼族少女带走最后一枚筹码！
　　“我赢了！快把筹码交出来，再把我朋友放了。要是食言的话，就算得和枪弹拼命，我也会把你摁死知道吗？”
　　“别急啊小姑娘，要是我这儿发的牌也是21点，那就是我的胜利了。”
　　“行啊，但是大叔你可别忘了，庄家在补牌到17点以上之后就禁止补牌了。”
　　看见白发少女真的赢得了100枚筹码，赌场经理的神情也跟着变得凝重起来。他的明牌是方块9，而暗牌掀开则是张黑桃2。
　　“庄家不足17点，进行补牌。”
　　荷官如常的宣布着，继续将下一张牌送上了赌场经理的面前。
　　一张梅花3，男人的卡牌点数总合这就来到了14，但仍不足17。
　　不管是鬼族少女都紧张的盯着牌桌，在结果出来之前，没有任何人能松一口气。
　　“庄家不足17点，继续进行补牌。”
　　又一张扑克牌被发到了男人面前……一张黑桃2，真不知该说这男人是幸运还是倒楣了，连续发了两张牌都没能突破17点。
　　但这对鬼咲枫而言却是大好消息，在这么极限的数字下发牌，男人爆点的几率很高；如若不然，想要凑齐21点的几率可以说是极其渺茫。
　　一想到这儿，白发少女便笑颜逐开，象是确信了自己的胜利一般，她甚至代替赌场经理开始催促起荷官发牌。
　　“荷官先生！发下一张牌吧？点数不及17，还得再补一张才行呢。”
　　小枫神气十足的双手叉腰，看着荷官发出了最后一张牌——黑桃Ace。
　　Ace？
　　如果她没算错的话，Ace应该已经被发过一轮了才对……而且至今为止也还未重新洗牌，照理来说应该不会出现其他Ace的才对啊？
　　嘛，不过这都不是问题，已经补满17点的男人，依照规定已经不能再补牌了，而这对拥有21点的少女来说，无疑是一场完全胜利。
　　“哼哼～我早就说过了，就算挣扎也没有用哦。好了，快把我的朋友放了吧。”
　　神气过后便是少女蛮横骄纵的抢人，她猛地起身，伸手就要将被侵犯的一塌糊涂的黑发少女夺回。
　　然而，一群人挡在了她的面前，西装笔挺的保镖们将她拦住，并手持枪械再一次将她逼退。
　　这下鬼族少女是真的万般不乐意了，明明依约获得了足够赎人的筹码，又为何出尔反尔？
　　“喂！这是怎么回事？和说好的不一样！”
　　少女气愤的回头，却愣在了原地。
　　只见荷官谦卑的低着头再三确认赌场经理的卡牌，而男人却露出了那假惺惺的狡黠笑容，一改刚刚粗鲁的作风，又回到了那令人作呕的伪君子样貌。
　　“确认无误……很抱歉，鬼咲枫小姐……这次牌局，是庄家的胜利，依照规矩，我得没收您的一枚筹码。”
　　如同晴天霹雳一样的消息传入鬼族少女的耳中使她更加怒不可遏，明明获得21点Black Jack的人是她才对，为何又改判为男人的胜利？
　　“凭什么是他的胜利啊！？你们最好给我说清楚，不然就算和你们拼命我也要把这地方给掀了！”
　　少女怒发冲冠，眼中闪着能活生生把人烧死的怒火，冲了过去拎着荷官的领口将他一把揪了起来。
　　堂堂身长一米八的大男人，竟然被一个不及一米六的年轻女孩给举在空中，想来也是既无奈又羞耻的。
　　而既然荷官不能解说了，那赌场经理便自然而然的代他开口。
　　“哦呀哦呀，看样子鬼咲枫小姐，对21点的规则理解的并不多呢？虽然这游戏叫21点，但事实上还有个能压制21点的，至高无上的牌种——当手牌累积到五张而又没有爆点的时候，就能盖过21点黑杰克的对手。这可是赌桌常识呢……您不会想针对这点耍赖吧？”
　　听着男人的解释，少女感觉脑袋都嗡嗡作响，确实……这种特殊的规则，并不一定每个地方都采用，但是是千真万确的存在的，这点也是和那个服务员小姐学来的，而一时兴奋的鬼族少女却将这件事完全忘光了，只当自己已经获得了完全胜利，沉醉在自满的情绪中。
　　而依照约定，输掉一枚筹码就代表整个赌局不论输赢，小枫都得在赌场内继续为男人们服务……虽然很不甘心，但约定就是约定，更何况只是输了一枚筹码而已，之后再赢回更多筹码就是了，这点屈辱，少女尚能接受。
　　“行，行吧……输了一枚就输了，之后我会加倍讨回来的！”
　　只能自认倒楣的鬼族少女，刚要坐下就发现自己的椅子被抽走，一个保镖黑衣人来到了她的身后，强硬的一手捏着她的臀瓣，一手压着她的背逼迫她趴在了赌桌上。
　　饱满浑圆的雪乳压在了桌面，压在了筹码上头，使柔软的乳肉都被挤得变形，更加挣衬托其中引人遐想的绵软手感。
　　“这，这是在做什么！？我们的赌局还没结束吧！？”
　　鬼族少女惊慌失措的状态下，感到自己的头顶被套上了什么东西，一个硬质的环状物被扣在了她的白玉长角上头，使得她浑身绵软无力，不只是灵力，竟然连反抗的气力都跟着消失，精气神全失的她，只能以这样屈辱的姿势勉强抬起头，恶狠狠的瞪着赌场经理。
　　与此同时，她感觉到自己的下体被什么烫人的硬物抵着，正在娇嫩的洁白馒头穴外头隔着兔女郎装扮的皮革磨蹭来磨蹭去。
　　“按照约定，鬼咲枫小姐现在必须在我司服务一小时了，不论您赌局胜负皆是如此。既然这样，何不早点兑现呢？越早完成您的义务，我们便能越早结束雇佣关系啊，我这一片苦心，还望您能笑纳。”
　　语毕，在鬼族少女身后的男人不由分说，腰肢发力下体一顶，竟直接将紧绷的皮衣绷断，使粗壮的雄茎一鼓作气突入了少女尚未准备完毕的蜜穴内，长驱直入直取花心！
　　过于粗暴的动作让方才还盛气凌人的鬼族少女一下子就成了眼角泛泪的娇柔女孩，她清楚的感受着属于人类男性的性具正在她柔软的嫩穴中前后开垦着，试图将这干旱荒地开拓成水源福泽。
　　鬼咲枫咬紧牙关，忍耐着突如其来的痛楚与闷在内心深处的娇叫，挣扎着将双手撑在了桌面上使前身支起，而保镖也在确认拿下了少女娇躯后，松开了对她洁白美背的压制，专注在对柔嫩花穴的开发调教。
　　“我……哈……一定会，让你后悔的……”
　　咬牙切齿的鬼族少女怒目圆睁，但随着身后男人针对花心周遭红心部位的一次次冲击，那充满杀气的眼神也逐渐软了下来。
　　强忍着痛楚与缓慢浮现的快感，鬼咲枫用食指轻敲两下桌面，示意荷官继续发牌。
　　“看来鬼咲枫小姐并不需要休息时间呢，那么让我们继续吧。”
　　两张扑克脸被拉到了白发少女的眼前，她喘着娇气，在后方不断传来的剧烈晃动中试图寻找一个平衡，因缺氧而成的汪汪泪眼难以正确辨别自己手中的牌究竟是什么花色与数字，更别提远在牌桌对面的敌手明牌了。
　　只见那可人的鬼族少女一次次的试图夹紧双腿阻止身后男人进攻，但却一次次的被他粗壮的双腿岔开她柔软的大腿固定住。
　　在少女体内一次次胀大的肉茎在她欲拒欢迎的花穴中试探着她敏感的部位，男人熟练的以冠状沟刮蹭过少女软濡的皱折，在逐渐被唤醒而富有生机的穴肉上头留下自己的印记，以肉茎的形状提醒着少女两人正在交合的事实，这也使得她难以专注在牌桌之上。
　　“哈啊……我，下注……2枚筹码……加，加牌！”
　　少女纤腰紧靠着牌桌边缘，随着被肏弄顶撞而晃悠的身躯，她的一对滚圆雪乳也跟着上下颤动，没过一会儿就从那暴露的兔女郎抹胸中探了出来，两抹挺立的樱红如同初见情郎那般的羞涩。
　　小枫捏紧了冰凉的筹码递出，颤抖的手连两张卡牌都握不稳，待机加牌送上后她便迫不及待的将自己的暗牌脱手，好继续将双手撑在桌面上以支撑她的绵软娇躯。
　　“红心9与方块3，加牌梅花J，总合22。玩家爆点，庄家不战而胜。”
　　荷官一如既往冷静地宣布着牌桌上的战况，尽管他的下身早已肿成了可观的大鼓包，他仍精忠职守的履行他的职责。
　　而相较之下，鬼族少女的娇穴正逐渐违背主人的意志，本能的分泌出了一股股甜腻蜜液，如同保镖所想的那样，开始随着肉茎的抽送而被一次次的带出，泼在了保镖的肚子上，滑落至小枫的大腿边，沾染在赌场的红毯上。
　　一张再正常不过的赌桌以少女在半空中晃荡的饱满雪乳分化成了两个区块——一边是股间胀到快要撑破裤子，强忍欲望继续游戏的经理与荷官，另一边则是被保镖后入而逐渐娇喘出声，意识愈发难以集中的鬼咲枫。
　　赌局仍旧持续着，毫无疑问，失去判断能力的鬼族少女根本不是赌场经理的对手，虽说偶尔也能运气好赢回一些筹码，但不知不觉少女所持有的筹码越来越少，不知不觉竟输到只剩下了52枚的残量，累积输掉的筹码也已经来到了116枚的惊人数字。
　　从耻辱的“服务”开始已经过去了三十分钟，在这个过程内，男人从未停止过对鬼族少女娇嫩花穴的奸淫，甚至越发有力，宛如一个不会乏力的打桩机一般。
　　鬼族少女的小穴无论是强势霸道挟裹挤压还是柔情似水的轻抚按摩都无法对这根超常的肉棒撼动半分半毫，男人的肉棒坚挺着，象是将精液当作珍贵的传世珍宝一般不愿轻易交出。
　　而作为被单方面欺侮乃至凌辱的鬼咲枫就没办法这么乐观了。
　　在头上的鬼角被男人们用不知道什么刑具封印后，她就一直处于绵软无力与精神错乱的状态。
　　起初的十分钟内她尚能保持自我，但随着全身上下最难防御的那块柔软被一次次的洞穿，少女的娇叫便再也无法阻拦，一次次的从那朱红檀口中流露出来。
　　在这过去的三十分钟内，白发少女多次的被送上顶峰，数不清的高潮让她心神恍惚，原本一直撑在桌上的双手也变得无力而摊平在了桌面上，唯独握着扑克牌与筹码的手指还能正常的运作着。
　　“哈啊……哈啊再，再来……我还没输……！”
　　尽管泥泞不堪的花穴早已泛滥成灾，尽管口中嘤咛娇吟声已无从阻拦，但少女的意志仍未被彻底击碎。
　　一想到小蝶姐姐还有伊芙琳被侵犯乃至终身为奴的悲惨模样，白发少女的心中便燃起了一股无名火。
　　只要自己还没认输，那么即使身体已沦为他人玩物，她的决心便会趋势她继续为朋友而战！
　　“荷官，发牌！”
　　本已融化成桃心粉瞳的弯月眸在眨眼间变回了坚毅的水灵大眼，鬼族少女宛如燃烧灵魂一般的将全身筋肉绷紧，强撑着颤抖的身躯让上身直挺挺的撑在了桌面上。
　　这股气势就连负责调教他的保镖都感到肉棒一紧，并不是因为他心血管栓塞，而是猛地夹紧双腿又紧缩嫩穴的少女让他险些器械投降！
　　然而要是在此甘拜下风，又怎能彰显他达比酒业第一调教师的威名？
　　没错，其他保镖都是真材实料的威猛壮汉，精通各式体术与兵武运用，唯独现在挺立于鬼族少女身后的，是紧急从达比手下调来的顶尖调教师！
　　正因他过分善于寻找女性弱点与那持久力过于常人的凶猛肉茎，这才能在不爱抚少女鬼角的情况下便使她高潮连连。
　　男人深知只需封印鬼角力量便能让鬼族女性俯首称臣，但他要的是绝对的服从！
　　为了得到经理与达比老板两位高层的赏识，他今日誓要将这位素未谋面的倔强少女肏至爬地雌伏为止！
　　于是生猛肉茎再次挺动，男人使出浑身解数，竟硬生生以摩擦生热再一次的将少女雌穴肏软，使得她绷紧的大腿肌也跟着放松下来，没过多久，毫无防备的娇嫩花穴又一次成了紧窄名器！
　　然而，鬼咲枫却象是毫不在意似的，紧紧盯着发到手中的牌。
　　少女在下身不止传来的海量快感中竭力挤出清晰的思绪。
　　无法坚持许久的她，一边晃荡着被侵犯的娇躯，一边下注亮牌，决定与经理来场不躲不藏的正面交锋。
　　“梭哈！52枚筹码，全下了！21点，Black Jack！”
　　鬼族少女将叠成一座座小塔的筹码推出，接着双手伸出亮出了自己的底牌——红心Ace与方块Q的组合，恰好是21点。
　　见状的调教师心下一惊，这下到手的美肉就要离自己而去了！
　　于是他快马加鞭，竟将白发少女的腰部紧紧箍住，象是要施行错误的哈姆立克法那般，将白发少女拦腰抱起，不停的往自己的肉茎上撞。
　　遭受如此强悍的擒抱，被封印力量的小枫毫无还手之力，只能用双手扒在赌桌边缘，一边承受着肉棒对花心的凶猛突击，一边引颈期盼赌桌上最后的结果。
　　“庄家亮牌——庄家的点数为21点，由庄家通杀。”
　　荷官的宣读一字一句的刺穿了鬼族少女的心，如同法场上向她宣告死刑那般地晴天霹雳。
　　“怎，怎么可能……你，你居然……！”
　　少女瞪着猩红的眼眸，不敢相信摆在自己面前的事实——经理的牌面是过于完美的黑桃K与黑桃Ace的组合。
　　116+52=168。
　　鬼咲枫一败涂地，不但救不出朋友，还得为赌场献身168小时。
　　“哈哈哈哈！我说鬼咲枫小姐，您不会真的以为我在和您玩公平的游戏吧？赌博十赌九骗，剩下的那一场则会让你变成肉便器！你就好好地和你的朋友一起在男人胯下后悔莫及吧！”
　　赌场经理说着，轻轻拍了拍手，而荷官则卷起了袖子，露出了其下暗藏许久的许多扑克牌，从1～13，各种花色一应具全。
　　也就是说，从一开始，鬼族少女就在玩一场不可能胜利的游戏。而自己的丑态，只不过是男人们必定会赢得的战利品。
　　“怎么会这样……啊啊啊嗯肉棒，肉棒不要再插了！小穴，小穴要……！”
　　深知自己早已全盘皆输，下半身仅靠一杆肉棍支撑着的白发少女卸下了最后的防备，身体深刻的重新认知到正在与人交配的事实而感到欢愉。
　　而如今，这股极乐快意的讯号正不停的冲击着自己的子宫，进而向上往大脑内迸发。
　　少女原本已被肏至松软的嫩穴又一次紧绷起来，但这次并非是因满腔激昂而紧缩，而是由内而外彻底认输的娇柔少女，正渴求的紧拥住了在她体内铭刻上新的记忆的如意郎君。
　　意识到终将倔强少女彻底降伏，调教师男人进一步的瞄准她的宫房，意图将她的一切据为己有。
　　在松弛有度的紧窄嫩穴中肆意驰骋的男人也不再忍耐驻足，而是火力全开，将白发少女凌空抬起，使她双腿离地的被抬上赌桌，挺翘的雪臀则与桌缘平行，任君采撷而蜜液横流。
　　男人的抽送愈发凶猛，最后随着抽插竟将少女一部分的粉肉都带了出来，再随着肉茎的长驱直入送回阴户之中。
　　体内的肉棒在高速抽插中进一步的膨胀，曾经被凌辱过的鬼咲枫对即将到来的终末心知肚明，但她在戒慎恐惧之中却又察觉到了一丝的期待与欣喜。
　　随着啪啪啪的肉体碰撞声频率升高，少女的心跳与肉穴绞紧的次数也跟着急剧上升，就这样终于迎来了临界点。
　　“不要……不要再插……呀啊啊”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　“要去，要去了噫呀啊啊啊啊啊啊”
　　“噗噜噜噜噜噜噜噜噜”
　　男人猛地将胯下顶撞在少女Q弹的雪臀上头，将半颗龟头挤入了因期待受种而早早垂下的子宫口内。
　　滚烫如熔岩的白灼种汁不受控制的从马眼喷涌而出，噗哧噗哧的往宫室内挤入，精子们霸道的在娇嫩宫房内横冲直撞，每个精力旺盛的小蝌蚪都迫切的想寻找他们命中注定的那位卵子小姐，并抢先其他精子在众目睽睽下将她侵犯授种。
　　被强制中出的鬼族少女则弓起了她的上身，仰着脑袋檀口虚张的她，被海量的精汁灌满而哑口无言，随着紧窄嫩穴不由自主的痉挛喷汁，剧烈的高潮使她双腿垂在桌缘旁向下绷直，大把大把的淫液如喷泉般向外涌出，如瀑的潮液浇淋在了男人的胯下与大腿上，也浇息了少女满腔的怒火。
　　长达数十秒的中出高潮终将迎来尽头，首次被榨的弹尽援绝的调教师不由得的赞叹起身下美人的强韧，恋恋不舍的抽出疲软肉棒。
　　而鬼族少女也在高潮后的恍惚中向前趴倒，失去肉棒的支撑使得她的娇躯更加绵软无力。
　　纤纤玉手无力的向前伸去打翻了层层堆叠的筹码，将赌桌变成了一片狼藉。
　　而顺着筹码落在地上叮当作响，少女的美腿间也不止的向下流淌着刚灌入没多久便溢流而出的新鲜种汁，将她的臀瓣、美腿，以及赌场鲜红的地毯都染成了淫靡的白浊色。
　　“啊……啊啊啊……啊呜……”
　　方才还气焰高涨的倔强少女，仅在短短一次牌局的时间过后就变成了失神落魄的一滩媚肉。
　　少女情不自禁的娇吟与她朋友们的鸣啼声此起彼落，互相交织成了悦耳的交响曲，却也成了男人们雄壮威武的进行曲，催促着他们的股间肿胀的搔痒难耐。
　　而很快的，少女们的娇吟声，也随着肉棒一拥而上跟着被埋没其中。
　　********************
　　案件报告：
　　在凄惨的“战败”后，伊芙琳与鬼咲枫过着写作服务员读作性奴的日子。
　　套在鬼族少女白玉鬼角上头的封魔铐环不只将少女的灵力彻底封锁，还会每十分钟就象是情趣玩具那般振动起来，不停的爱抚着少女脆弱的灵魂，确保拥有怪力的白发少女没有机会造次。
　　而赤发魔女这边的情况则更为严重，除了左脚脚踝上被铐上了封魔脚镣外，男人们将精液与媚药作为了她每日唯一的食粮照三餐发放。
　　可怜的红发少女纵使有一身绝佳的体术本领，也没有能反抗翻身的力量，天天用绵软发情的娇躯支撑着濒临崩溃的心智，在赌场内服侍着男人。
　　至于小蝶的姐姐就更不用说了，早就沦为赌场玩物许久的她，甚至没有和伊芙琳与鬼咲枫一同留下的资格，她每天的工作就是在白天自发的服侍赌场的员工们，晚上则被迫挤入墙洞内，在壁尻娼馆中侍奉不知道哪儿来的陌生男人，任由各种不同大小粗细的肉棒肆意凌辱她的娇穴。
　　根据赌约，鬼族少女必须用身体偿还168小时的赌债，尽管她很清楚赌场最后一定会食言，但把柄被握在男人们手中的她也没有更好的方法。
　　卧薪尝胆并寻找破绽与朋友一起逃出生天，这成了白发少女每天生存下来唯一的精神支柱。
　　以下是根据受害者——银级冒险者鬼咲枫与银级冒险者伊芙琳——的自述所侧写而成的案发经过，将分成七天逐一纪录下来。
　　Day1
　　两位冒险者少女的卧底暴露后，迎接她们的理所当然便是一顿惨无人道的拷问。
　　当赌客们正歌舞升平的尽情挥霍与把酒言欢的时候，可怜的少女们正被关押在赌场正下方的地牢里头。
　　跳蛋贴在了挺立的娇嫩乳尖上头，菊蕾中拉珠正被人拉着进进出出，浑身赤裸的鬼咲枫与伊芙琳正面对面的被绑在一根梁柱下方，双手高举过头并拢着给绑了起来。
　　两名少女被迫大开双腿做出一字马的劈腿姿势架在一旁的两张小桌上，使得她们的粉嫩花瓣完完整整的暴露在外头，嵌入小穴口的震动棒正以最高功率不停噗哧噗哧的在其中搅动着发麻的肉穴，连带将不停分泌出的淫液挤了出来，泼洒在地上，泼洒在少女们敏感的小腹上头。
　　受限于红色口球的禁制，一红一白的两名少女只能在无尽的快感浪潮中呜呜的闷哼着，已经开始变得迷离的双眼只能看着眼前同样遭难的朋友，为自己的失误感到后悔与惭愧。
　　“事到如今还在逞强吗？刑求已经过了十二小时了，两位的意志力还真是坚不可摧啊……也罢，我倒想看看你们能坚持到什么时候。”
　　赌场经理抽空到了地牢一趟，亲自审问这两位意图破坏他宏图大业的不速之客。
　　他轻拍双手，手下们很快就示意将两位女士的口球摘了下来。
　　红色的塑胶小球上不止的流下少女们因悲鸣与精神涣散而流泻出的唾液，各自滴落至了她们洁白如玉的脖颈与洁净如雪的酥胸之上。
　　“也该说实话了吧两位亲爱的冒险者小姐……是谁指使你们混进来的？”
　　本就敏感的体质再加上媚药的影响，使得赤发魔女是一句话都说不出口，朱红檀口中全是嘤咛婉转的娇吟声。
　　经理看见如此香艳诱人的画面，却是一点都高兴不起来，错估媚药用量的他，这下是很难将情报从她的口中撬出来了。
　　现在的他，只能将希望寄托在白发鬼娘身上，进而将脑袋转向了她的方向。
　　“我说……我说就是了……”，
　　出乎意料的，这个十二小时前还在顽抗的鬼族少女，竟低声下气的垂下了脑袋。经理喜出望外，亲自伸手帮她抬起下巴。
　　“是，是你的良心派我们来的，他在外头被狗啃的可难受了！”
　　白发少女调皮的咧嘴一笑，接着大嘴一张便狠狠咬在了经理的手背上，疼的他哇哇大叫，幸亏在鬼族少女身后的男人快速的将手指按在鬼角上下爱抚，这才免于经理的手被一口扯下的危机。
　　“呃啊啊！死到临头了还这么嘴硬！让我看看你们下面的嘴是不是也一样硬气！”
　　男人大手一挥，其余两个负责拷问与调教的壮汉便将双手下探，粗暴的一把把剧烈颤动中的按摩棒一口气抽出。
　　两名少女在发情的同时处于高潮边缘，受到这等刺激更是淫液如飞瀑一般直下三尺。
　　接着，男人们立刻将他们肿胀已久的肉茎一口气捅入少女们的化学里头，毫不留情的全力叩击起她们的花心。
　　“呜噫噫噫噫别，别这么用力又去了啊啊啊”
　　“哈啊……啊啊啊啊又进来了，热热的东西……嗯嗯呜呜”
　　精力充沛与虚弱无力的两种娇声在地下室中回响着，而经理则头也不回的离去，留下了几个手下关上门，欣赏面前精彩的“演出”。
　　Day2
　　不管你信不信，这场拷问最后以失败告终。
　　两位冒险者少女以坚定的心神撑了下来，始终没有拱出对她们下达委托的人是谁，这也成功的让圣殿骑士团有充足的时间做好准备，并抢先达比酒业的人制定对策。
　　然而，针对她们的调教行为并未因此而中止，反倒变本加厉起来。
　　赌场经理看她们不愿开口，便打算直接将她们投入正式服务员的编制中，而为了确保她们不会对客人拳脚相向，他请了调教师亲自监督两人的学习进程。
　　“喂！走路姿势要再骚点！知道猫步吗？想象自己在走台步的时候像只猫一样的轻盈，屁股要像猫尾巴那样多晃一点！”
　　调教师悠哉的坐在一张小板凳上，从后面检视起少女们的仪态。他手中握着两个粉色的遥控器，一旦开启，便是少女们遭罪的开始。
　　此刻一红一白的少女，被分别穿上了红色与白色的兔女郎装扮，但在极度暴露的装扮下，更是在裆部镂空，从臀瓣之间到肚脐下被裁出了个细长的开口，使得她们的雪臀与娇嫩粉穴暴露在其外，这也是她们在这之后于赌场工作时的标准制服。
　　而在这暴露的花穴中，一颗粉色的无线跳蛋正顶在了少女们挺立许久的肉豆上头，随时准备大展身手。
　　“猫步……母亲大人日常便是这么走路的，但是该怎么实现呢……”
　　是调教同时也是训练，伊芙琳的手中端着托盘与其上满满的塑料空酒杯，穿着10cm高的红色高跟鞋试着走出最为风骚的步伐。
　　然而，走姿如雏子般羞涩的赤发魔女完全不能让调教师满足，他轻轻地将遥控器向上推了一格，红发少女的下身立刻就传来了嗡嗡的响声。
　　“咕……呜……嗯……”
　　本就不习惯穿高跟鞋的赤发魔女，在跳蛋不停对敏感阴核的刺激下，才刚康复的脚踝又扭到侧翻，也因此红发少女彻底失去了平衡，向前倒下的同时那些练习用的托盘与酒杯也跟着撒了一地。
　　按照调教师的规则，失误就意味着加重惩罚，男人将手中的遥控器一口气推到了最大档，而拥有阴蒂敏感体质的伊芙琳就象是被启动了开关一样，在源源不绝的快感侵袭中只能被迫趴伏在地上，让无力的双腿不停的颤抖着。
　　“伊芙琳！我这就来救你……噫噫噫！”
　　见到友人无法抵御抵御惩罚的力度，原本已顺利走出数步逐渐练成猫步的鬼咲枫立马回过头来想要扶起趴在地上不止抽搐的伊芙琳。
　　然而，就在此刻，白发少女下身的跳蛋无预警的启动，搔痒的感觉也让她顿感粉穴发麻，只得勉强着自己起身。
　　“我没有叫你停下来，也没有说你可以去帮她。这次只是警告，再有下次，惩罚就没这么轻了。”
　　调教师冷眼旁观，在慎重警告过鬼咲枫后将控制她下身那颗跳蛋的遥控器彻底关了上去。
　　但很明显，他仍然没有放弃对伊芙琳的惩罚。
　　赤发魔女在媚药改量后虽成功夺回了神智，但仍然无法避免她受到性刺激便一发不可收拾的敏感体质，此刻遭受着跳蛋强势攻坚着性感带肉豆的她，再也无法抵抗从体内亟欲窜出的浪潮，壮观的飞瀑从红发少女的股间一涌而出，用巨量的淫液向在场的众人昭示她高潮的事实。
　　“噫呀啊啊啊哈……哈啊……等，等一下，至少让我休息一会儿……呜嗯嗯嗯”
　　训练的同时也是调教，在调教师眼中看来，若只是用高潮作为惩罚，未免也太过于便宜了沦为性奴的两位少女。
　　只见在一旁侍立已久的精壮猛男在赤发魔女剧烈的潮吹过后，便迳自上前，蹲下身子双手搂紧了红发少女的腰向后箍住，接着粗长的雄壮肉茎便轻松的往伊芙琳高潮痉挛中的肉穴长驱直入，并开始了猛烈的活塞运动。
　　被跳蛋爱抚只不过是训练中的简单训诫而已，一旦因此高潮了，就得被其他员工插入穴内强迫性交至中出为止，这才是真正的惩罚内容。
　　这么离谱的训练规则，正义凛然的鬼咲枫自然是看不下去。
　　拥有厚底木屐经验的她，很轻松的就踏着高跟鞋用全力冲刺想要一拳揍飞侵犯着伊芙琳的男人。
　　可是她全然遗忘了自己正受制他人的事实，只见调教师轻轻推动开关，在她身下的跳蛋立刻以最高速运转起来。
　　“咕噫噫噫！？让，让它停下来！呜姆姆……！”
　　纵使鬼族少女的弱点并不在阴核之上，如此剧烈的刺激也不是谁都能承担的，更别提是被封住了灵力而变得娇柔的白发少女。
　　鬼咲枫的脚步越来越慢，越来越慢，就在终于要触及伊芙琳的时候，忍不住还是将手上的托盘脱手使其散落至地面成一片狼藉。
　　而鬼族少女则双手探入了自己的大腿之间，象是想要憋尿但憋不住的小孩一样，从扭扭捏捏蹭着双腿的半蹲到后来完全蹲平在了地上。
　　从白发少女的腿间，泌出了一滴又一滴晶莹的蜜液，尽管不如伊芙琳那般剧烈的潮吹，但也是肉眼可见明显的抵达了高潮。
　　“你，你们什么也没看到！我，我没有失误……别过来，别过来！噫噫呀啊啊！”
　　因抵达高潮而轻微失神的鬼族少女，再次抬头的时候便看见另一个做保镖的壮汉已经到了她的面前。
　　男人毫不客气的掏出了藏在西装裤里头的粗长肉茎，将少女猛地压倒在地后便精准的使肉茎狠狠往润泽的花穴内压入，将她就地正法表演了一个“见面三秒即插入”的种付位性交，不停的打桩着丝毫没有留下能让她喘气的空间。
　　直至调教结束为止，两名少女共经历了128次的惩罚，76次的高潮，76次的强迫性交与中出内射。
　　Day3
　　毫无疑问的，在调教结束后便是少女们实战上场的时刻了。
　　白日做为赌场员工的泄欲工具被迫用肉体服侍他们的冒险者少女，到了晚上便是她们在赌场中发光发热的时机。
　　赌场一如既往的向外开放，与往常不同的，是赌场经理在场内特别投放的两位特殊兔女郎。
　　根据公告所示，这两位特殊兔女郎身着一红一白的特制兔女郎制服，她们唯一的工作便是接待宾客，满足客人性欲，因此可以肆意的使用她们，只有简单的两个附加条件——禁止伤害服务员，以及每人限用时间不得超过十分钟。
　　禁止伤害服务员的规定还能获得理解，但每人限用时间十分钟？
　　这对营养均衡身强体壮的那些上层人士来说，不只是极大的限制，更是极强的侮辱，仿佛在暗示客人们都是十分钟内就能便宜了事的早泄弱鸡一样！
　　但是，规定就是规定，更别提那一个比一个更象是健美先生的威猛保镖，真要是违反规定不知道会发生什么事。
　　于是赌客们商讨商讨过后，得出的结论是，要在有限的时间内获得最大的快乐——而要达成这个目标，就得有超越超越双倍的刺激。
　　很快的，男人们将两名冒险者少女抱起强硬的将她们拖至了卫生间里头。
　　在男厕中，男性们将两名少女团团包围，由第一个想出这办法的男人抢先享用这顿美餐。
　　“你们两个，一个人给我肏，另一个人负责给我抠菊花。”
　　男人的说法让跌坐在地上的少女们瞪大了眼，简直不敢相信传入耳中的竟是真实。
　　受制于人而被迫与男人性交已成了她们的日常，因此今日在赌场内的工作她们也早有预料。
　　可是用手去抠弄别人的肛门？
　　且不说蹲在男人的屁股后面有多羞耻，还得伸手进去抠弄不认识的人的肠道，那真是脏臭不堪，恶心至极。
　　“我们会努力的，还请试试其他玩法吧……”
　　“开什么玩笑！？我绝对不干！我宁愿你直接侵犯我！”
　　这样荒诞的要求，自然使两位冒险者少女打从心底的产生抗拒。
　　但这个要求一来没有违反规定，二来秉持顾客就是上帝的原则，她们自然是不可能抗拒的。
　　而面对白发兔女郎的出言不逊，这个赌客更是恼羞成怒，直接一把抱起了原本盘腿坐在地上的少女，将她背靠着厕所门紧紧压住，接着掏出裤裆里的肉棒直接插入了她尚未润湿的花穴里头。
　　“咕呜呜！疼！好疼啊！你在做什么……难道你不懂什么叫怜香惜玉吗！？”
　　“不是你说要我直接侵犯你的吗？既然这样，我就成全你！”
　　男人连爱抚鬼角都不懂的粗暴行为，自然是让鬼族少女疼得眼角泛泪，鬼族的强韧体质再加上紧张的状态，使得男人瞬间就被结实的穴肉给夹紧了起来。
　　虽然不能肆意抽送肉茎，但他却仍结实的感受到了少女粉穴紧致的无限美好，即使不需扭腰也能感受到穴肉主动蠕动，欲拒欢迎的青春羞涩，这使得男人的肉茎在里头又进一步膨胀起来。
　　“嘶——小骚屄挺会夹的啊，就是有点干不好动，不过也足够了。喂！那个红头发的，还不快开始动作，不然我没能爽到的份全部捅在你朋友身上！”
　　男人尝试性的扭了扭腰，发现鬼族少女紧实的肉穴仍然没有松动的意思，便也就直接作罢，被动的享受紧窄穴肉带来的马杀鸡一样的快感。
　　可这样的刺激明显不足够让他在十分钟内彻底高潮，于是他没有好气的回过头来催促起赤发魔女。
　　伊芙琳愣了下，那平淡的脸庞上罕见的出现了变化，秀眉微蹙的她，赤红的眼眸开始闪烁，左右闪避着眼神接触，始终拿不定主意的样子。
　　但当她看见自己的伙伴小枫正被陌生男人侵犯至泪眼汪汪，平时的元气消失无踪的时候，终于还是下定了决心。
　　“请这位客人在这过程中不要乱动……不然，会伤到肛门。”
　　红发少女舔了下自己的中指，在上头留下了唾沫润滑，接着试探性的将指头一点点钻入男人的菊花里头。
　　身为知识渊博的魔女，至少还是比鬼咲枫更清楚男人命令她这么做的用意——前列腺的刺激。
　　据说，男性的前列腺就在接近直肠的地方，而刺激前列腺，有时也能获得比射精更多的欢愉。
　　赤发魔女在男人的直肠内轻轻地搅动，用中指指尖来回刮蹭着，一边观察起男人的反应。
　　“哦哦！！！那，那里，就是那里！再多挤一下！”
　　每当红发少女的指头戳上一个点位，就能感到微微的硬物在戳下后又凸起，看样子这就是前列腺的所在。
　　伊芙琳接着大胆的将食指也慢慢挤入，以指腹在菊蕾上头来回摩挲。
　　与此同时，肉棒被夹在白发兔女郎体内，菊蕾正被红发兔女郎用手指掏弄的男人，也逐渐渐入佳境，只不过这红发兔女郎的指技实在过于精湛，不过数分钟的时间，他就有了要射精的冲动。
　　看着鬼族少女泪眼汪汪一脸嫌弃的样子更是增加了他的施虐欲，冒着菊花可能会不小心受伤的风险，他仍然勉强着将被绞紧的肉棒用力向上插入，在顶到深处花心的同时一股脑地将精汁喷洒出来，灌入白发少女娇柔的宫室之内。
　　“好痛……喂，你！你别不吭一声就射进来啊……呜哇啊啊”
　　白浊种汁瞬间灌满了少女的肉洞，配合着前列腺高潮，男人的射精根本停不下来，惊人的射精量竟以人类之躯将鬼族少女狠狠射满，就连小腹都成怀胎三月的模样。
　　彻底被榨干的男人轻松的顺着精液逆流之势将疲软的肉棒抽出，只见那汩汩浓精如同奶油一般半液半膏的状态从兔女郎装暴露的裂隙中向下流泻不止。
　　尽管一脸嫌弃的样子，但鬼咲枫确实感受到了原本干涩的肉穴因高浓度的玛娜而逐渐被唤醒的滋味，粉嫩的穴肉就象是被激活了一样，富含生命的收缩着，似是在诉说自己想要更多雄性滋润。
　　就连伊芙琳也感到惊讶，没想到只是使用自己平时自慰的技巧来帮男人慰菊就能有这么好的效果。
　　而越早让这群男人爽完，她们两个便能越早从这淫狱中暂时解放。
　　赤发魔女下定了决心，从男人的臀部后探出头来，看向了还在担忧自己流精小穴双颊微红的鬼族少女。
　　“小枫……这边交给我来解决，要委屈你一点了……再撑一下。”
　　“你是认真的吗！？要和他们玩这种变态的游戏整整八小时！？”
　　工作时间八小时，尽管是在深夜，但如果不考虑必须卖身的话，或许这是个不错的工作……但很可惜，两名冒险者少女彻底沦为赌场的阶下囚，这份不平等条约她们也只能签下。
　　“呼……这也太爽了！整个人就象是被掏空一样……”
　　刚刚对着鬼咲枫爆射一波的男人，此刻一脸呆滞，连沾满体液的肉棒都忘了清洁，就随手将裤头给拉上，拍拍屁股就离开了卫生间。
　　而其余男人看了后皆面面相觑，然后象是发狂似地一拥而上，互相争抢着两个少女之间的位置。
　　“我先！我已经忍很久了！”
　　“你他妈的放屁！我可是挤在最前头等了十分钟，鸡巴都憋的快炸了！”
　　“你们可都省省吧，我在这儿已经是二十年的VIP了！当然是我先！”
　　眼见就快要变成流血事件，其中一个比较精瘦的小伙子成功的挤到了两个少女之间，并且一把将白发兔女郎的双腿扛起过肩，把她压上墙面后腰一挺便轻松将肉棒插入了已经充分润湿过的小穴里头，肆意的开始抽弄。
　　“嗯嗯啊……真是的，为什么每个男人都这样……伊芙琳，他的背后就拜托你了……哈啊”
　　“交给我……十分钟内，一定让他射精。”
　　在那之后，厕所内便不断的响起男性的咆哮声与少女的呻吟声，偶尔还有点咕啾咕啾的体液交缠声夹杂与其中。
　　从夜晚八点一直至凌晨八时，鬼咲枫一共被中出内射了48次，经验人数48人。
　　Day4
　　短暂的休息过后，又是两名冒险者少女服侍男人们的时间。
　　员工早晨八点就来到了赌场，将被囚禁的两名少女当作泄欲工具使用。
　　少女们被绑在了厕所便器上，双腿大开呈V字型，脚踝与手腕绑缚在了一块挂在厕所隔间顶端。
　　而男人们则井然有序的排队着，轮番抽插她们的花穴，直到在里头内射中出后才轮到下一位使用者。
　　这样的情况直到了中午午休时间才有了好转，连马桶都被小穴里逆流出的精液给堵住，男人们将马桶通了后小心翼翼为她们松绑，然后扛着她们到餐厅去。
　　在员工餐厅的她们也不享有普通员工的特权，被作为性奴管教的她们，只能被绑在角落，吃着铁盘里头参杂了精液与媚药的食物苟活，然后继续迎接下午的性服侍。
　　反倒是这天的晚上，少女们被吩咐无须进行赌场的工作，获得了准许可以休息的她们也就不疑有他，在经过洗浴后回到了地下室的牢房里提早休息，因过度性交而感到疲乏的她们，终于忍受不住疲劳，就这么睡了一夜一天。
　　Day5
　　第五天的傍晚，少女们被一桶沁人心脾的冷水给泼醒，刺骨的冰凉感让她们很快就恢复了精神，但很明显，这不是什么好消息。
　　“终于醒啦？经理有命令，今晚你们两个要负责赌场的特别演出，所以给我打起精神来，不然到时候有意外就把你们扔去壁尻娼馆卖了！”
　　少女们被强迫拉起，枪枝抵在她们裸露的美背上，男人们看着她们不情愿的换上那套极为暴露的情趣制服，各个都撑着个大帐篷，恨不得今天就辞职了加入赌客们的行列。
　　调教师将她们一步步领向了赌场大厅，而那群拿枪的男人则早就不知所踪。
　　不知道会从何处被监视着，这让鬼咲枫不禁开始紧张起来，双手合拢靠在小腹前不停的用大拇指互相抠着指甲。
　　注意到了朋友异样的伊芙琳主动伸出了手，轻轻牵在了鬼族少女的手心上，两人互相握紧了对方手心，稳固彼此不知能支撑多久的心智。
　　“让各位客官们久等了！今天为各位献上的，是本赌场特别准备的重头戏！LOVELOVE色情轮盘！”
　　虽然一听就知道不是什么好东西，但不管是冒险者少女们还是顾客们都在活动主持人的宣布下愣了好一会儿。
　　大伙儿你看我我看你，接着视线集中在了穿着性感兔女郎装扮的两人身上，不约而同的坏笑起来。
　　轮盘，顾名思义是需要使用一种旋转盘的游戏，赌客们事先将赌注下在了点数或颜色上头，而主持人或荷官则往高速旋转的轮盘上投掷钢珠。
　　直到轮盘彻底停止，钢珠落在了它心仪的区块后，再看鹿死谁手。
　　由于规则的简单与至少有二分之一的胜率，导致常常有新手愿意砸下大把赌金来享受简单无脑的拼搏快感。
　　然而这个轮盘的设置貌似不太一样……在原本应该写上数字的地方，却被改成了各种身体部位的名称，并且还各别设置了不同概率的数量。
　　手和脚还有腋下之类的部位都至少写出了七八个，头发臀瓣或胸部之类的部位就只写了三四个。
　　而最令人瞩目的，就是写着“小穴”和“菊花”的两个空格了。
　　赌场撤去了原本写着黑与红的位置，改为写上了这两个部位，而分成了约五十个分区的轮盘上，则只有在相反的两极上写上了这两个部位的名称。
　　“来来来！这次我们特地为各位客官准备了两个特制的轮盘游戏！一个染成红色的轮盘代表的是我们红发的兔女郎！而一个染成全白的轮盘则代表了我们白发的兔女郎！想必大家应该都已经猜到了——没错！在对应的赌盘上下注，再成功赢得游戏，就能使用对应兔女郎身上的部位！”
　　“也就是说，如果我下注在红色的轮盘上下注在小穴上，然后轮盘上的钢珠又落在了小穴的位置，我就能享用红发兔女郎小姐的小穴吗！？”
　　主持人慷慨激昂的宣布着游戏规则，而台下的一个人则在这时举起了手，详细的提出了兑奖程序来让游戏规则更为明确。
　　谁也不知道，提问的这个人是赌场安插在人群中伪装成普通赌客的托，刻意在这时烘托气氛的。
　　在场除了两位少女以外的所有人都开始引颈期盼，期待着主持人给出一个完整的答案。
　　“没错！只要赌中了相应的部位，就能由赢家随意享用我们兔女郎小姐的对应身体部位！至于赌输的朋友，就只好请你们再接再厉啰～”
　　获得了主持人肯定的回答，男人们群起而上，将两张赌桌团团包围。
　　很快的赌桌旁成了个人龙所围成的长城，就连这场淫乱游戏的女主角们都被挤在了外头！
　　“做男人就要有梦想！我赌小穴！”
　　那个举手发问的男人作为狗托自然不落人后，只见他一开始就将大把筹码全洒在了红色轮盘的“小穴”格子上。
　　其他男人也不甘示弱，不仅点头认同了他的想法，还纷纷效仿他，于是一叠又一叠的筹码送上了赌桌，当啷啷的筹码碰撞声更是不绝于耳。
　　在白色的赌桌那儿，也是差不多的情况，红白两张赌桌势均力敌，赌客们更是毫不手软的下注，任由小头控制了他们的大头，纷纷参与了这场回报率极低的豪赌，成败得失仅在一掷千金之间。
　　“下好离手下好离手——都下注了吗？那么，LOVELOVE色情轮盘，开转！”
　　主持人一声令下，两边的轮盘同时开始转动，钢珠在轮盘上不停的弹跳着，一次次的越过无数的凹槽。
　　男人们与两位冒险者少女都开始因紧张而感到口干舌燥，不约而同的吞了口口水。
　　随着轮盘的转速逐渐趋缓，钢珠弹跳的幅度也降了下来，最终的结果终于尘埃落定——红色轮盘的钢珠停在了“嘴巴”的格子上，而白色轮盘的钢珠则落在了“手”的格子上。
　　几家欢喜几家愁，虽然被狗托影响而一落千丈的男人们哀嚎声更加明显，但还是有些幸运儿成功赢得了这次游戏的胜利。
　　“好耶！我要让那个红头发的扑克脸塞满我的鸡巴！”
　　“虽然只是手交但也足够了啦，胜者才有资格享有美人！”
　　在两个赌桌旁，传来了这样异样的声响，两个一胖一瘦的男人各自欢欣鼓舞的握拳庆祝着。
　　接着，他们分别推开了人群走向了早就在一旁侍立许久的一红一白两位绝美佳人，掏出了半硬的肉棒准备象是王者一样的享用他们的战利品。
　　“快，给老子舔！”
　　胖男人居高临下的望着差点儿就能被他肚腩给遮盖的红发少女，而赤发魔女即使百般无奈，也自得主动的张嘴含住眼前的肉茎，使柔嫩的粉舌裹上男人的龙首，以朱唇皓齿主动为他褪下含羞中的肉棒包皮，让他能彻底耀武扬威起来。
　　“白发的小姐姐～我的这儿就拜托啦～”
　　相较之下，瘦子的态度就显得比较腼腆，但仍然掩盖不了他下流的欲望从勃起的性具中满溢而出的事实。
　　从来不会与人客套的鬼咲枫，此刻也只能尴尬的露出皮笑肉不笑的僵硬笑容，慢慢地伸手过去开始套弄起肉棒。
　　“这位客人，您的肉棒真壮观呢……”
　　闪避着瘦子眼神的鬼族少女，机械式的就着男人流泻出的先走汁一上一下的套弄着肉茎，这瘦子也不觉得有什么毛病，挺着他那几乎与少女们同样纤细的腰开始主动在鬼族少女柔软的手心中抽送起来。
　　“呜……呜噗，咕啾……呜呜呜……！”
　　另一边，胖男人对伊芙琳的口交侍奉貌似还不够满足，于是他也开始揪住了少女的焰红长发，将她的脑袋固定在原地一个劲的挺腰抽插起红发少女的口穴。
　　男人的动作越来越快，越来越快，眼见就要突破了常人极限，龟头也开始顶的少女窒息无力。
　　逐渐渐入佳境的两人，却被一旁的保镖给阻止了动作。男人们挺着坚挺的肉茎在半空中晃荡，但却再也不能回到那两个柔软的温暖乡。
　　“这是怎么回事啊！不是说赌赢的可以随意享用吗！？你们最好他妈的现在就给我一个交代！”
　　“就是啊！我们应该也没有做甚么违规的事情吧？”
　　一胖一瘦的两个男人抗议着，就连一旁围观等待下局开始的赌客们都感到诧异。
　　唯独两个暂时逃过一劫的少女松了口气。
　　鬼族少女担忧的凑了过去，帮忙拍了拍好友的背帮助她把呛入气管的体液排出，而赤发魔女也在呛咳数声之后，恢复了平稳的呼吸。
　　“伊芙琳……再坚持一会儿，还有两天……再过两天我就带你离开这里！”
　　“我……我不要紧，我们一定会没事的，一定……”
　　赤发魔女不知从何而来的信心让鬼族少女都感到莫名，但她很清楚自己的朋友有几斤几两，与其质疑她是否精神错乱了，不如一同抱持着乐观的心态，扶持着彼此去拥抱渺小但耀眼的希望。
　　就在此时，关于男人们的抗议也终于有了定调了。
　　“两位客人，实在很不好意思我忘了补充说明了……除了必须赌中才能兑换奖品之外，下注的金额也是很重要的哦！一枚筹码只能兑换一分钟的享用时间而已，您二位刚刚只下注了一枚筹码，兑换的享用时间也已经过了呢！”
　　主持人低声下气的向赌客们赔不是，但却引来了更大的哗然。
　　“什么！？不只得赌中还得一次下很多赌金才能不受干扰的享受吗？”
　　“这根本就是诈欺吧！”
　　“有两个光站着就骚的人鸡巴梆硬的骚兔子却不能肏，太离谱了！”
　　眼看情况就快要失控，主持人在紧急与后台的经理联络后终于确定了最后的规则。
　　“各位贵客！请听我说！我们已经确认了，将放宽兑奖限制，您将可以同时下注不只一个区块。同时！赌中的奖励可以累积一定的数量再兑换！保证我们的客人每个都能享受到宾至如归的尊荣待遇！”
　　此言一出，立马受到了全场好评，本来在赌马的在喝酒的在牌桌上调戏其他兔女郎的客人也都转移到了这小小的两张轮盘桌旁。
　　方才主持人宣布的规则，意味着能几乎达到人人有奖的程度，只要肯广撒网的话，不管运气再差都能慢慢累积奖励，而只要肯花钱就能获得胜利的赌局，对这群口袋里不缺钱的上层人士来说便是天大的好消息。
　　这是一场不会输的赌局，除了两人例外——被当成奖品送出的伊芙琳与鬼咲枫，将永远是这场游戏的输家。
　　于是混乱的淫宴持续了下去，在好几轮的游戏过后，终于有第一个愿意兑换奖品的男人出现了。
　　“嘿嘿！我中了！白头发的小姑娘，让我揉揉奶子，帮我乳交一下！”
　　不知道过了多久，这男人凭借着对胸部的执念以最快的速度积攒了十分钟的“乳房”使用权。
　　兴奋的他，马上就飞奔到了鬼咲枫的面前，一把将她扑倒后，掏出肉棒就在她那雪白的丰乳上挤压磨蹭着，柔软的乳肉在肉棒的挤压下往下凹陷，却又很快的弹了回来。
　　富含生命力的酥胸令男人大喜过望，很快便双手揉上了柔嫩的雪乳两侧，将自己的庞然巨物探入那狭窄的幽壑中感受如棉花糖般的绵软舒畅。
　　“咕……真是的，这种沉的让人肩膀痛的东西有什么好的……等，等一下，你们要做什么！？那里不行噫噫噫噫！”
　　面对男人一个劲的凌辱自己的身躯，鬼族少女纵使感到一阵恶心也只能咬牙坚持，直到她看见其他男人逐渐逼近了她，并且毫不留情的将肉棒塞入了她的花穴为止。
　　很快的，不只是花穴，就连菊穴、口穴，甚至是双手和双足所组成的小穴也没被放过。
　　白发少女被迫仰面倒卧在其中一个赌客的身上，在两根肉棒交替进出粉穴与菊穴的同时，已经被吓得花容失色的俏丽脸庞也被一根肉棒强制塞入了口穴中，开始无情的紧抓她的鬼角不停打桩。
　　原来就在男人索求着乳交侍奉的时候，轮盘游戏也没有中止过。
　　随着游戏的进行，累积奖品的人也越来越多，而看见了有人开始享用绝美女郎的煽情场面，更是有许多人不愿继续强忍欲望，即使只能兑换短短的三分钟他们也急不可耐的兑换手中所有的奖项，一时之间兑奖的人多到难以计量，长长的排队人龙将两个女孩团团包围。
　　对此，赌场给出了最后的优待。
　　只要确认了兑奖的事实，想使用不同部位的赌客都能同时享用他们占有少女躯体的权利。
　　于是简单的性侍奉很快的变成了一场盛大的乱交大会，作为淫宴中心的两位美少女，自然也不能幸免于难。
　　被三穴贯通乃至全身上下能用的地方都被塞满了肉棒的鬼咲枫，拼死抵抗着，可被抓着鬼角凌辱的她又怎能抵抗男人们无情的侵犯？
　　随着肉棒如闪电般快速交叉的磨蹭与一波又一波在她娇躯里里外外倾泻而出的精液，鬼族少女再也支持不住，成了脑子内被快感与欢愉所占据的一滩媚肉“呜呜呜呜！呜噗啾噜噜噜噗哈又，又要去了，小穴和菊花要一起去了去了，去了去了去了噫呀啊啊啊”
　　不知过了多久，不知是第几次被肉棒给侵犯到高潮，鬼咲枫最终还是失守了口头上的自尊，开始放情浪叫起来。
　　少女忘情的将自身投入无限的淫欲中，任由身躯被淹没在快感的浪潮中，主动拥抱起如暴雨般不停打落在脆弱娇躯之上的极乐。
　　高潮迭起，痉挛不止。白发少女在无止尽的潮吹失神之中，拾起了自己最后的一点理智，在弥留之际将涣散的眼神瞟向了一旁。
　　她最珍贵的同伴，赤发魔女伊芙琳，此刻正以与她相反的趴卧姿态，被男人摆出了经典的三穴贯通之势——红发少女双手各绵软无力的握着一根肉棒，被男人们给握紧了手臂前后套弄着；她的朱红檀口被撑成了大大的O字型，一根粗壮的雄茎正死死的抵着她的喉道不停的灌入新鲜的浓精，在她的喉咙中印出了龙首的形状与精汁被吞咽而不停制造出的起伏。
　　在她身后，一根细长的肉茎狠狠的从上方向下压入她娇柔的菊蕾中，在她身上的男人粗暴的顶胯着，小腹一次次的拍打上肉浪翩翩的挺翘雪臀；而在她被迫大幅开叉的美腿之下，被她骑乘的男人将那雄壮威武的肉茎贯穿了少女紧窄的粉穴，配合着少女骑乘扭腰摆臀的节奏不停向上顶撞起她的娇嫩宫口，甚至俨然有种要将宫室也一同强势占领的压迫感在。
　　而赤发魔女的雪白酥胸，此刻却因体位的关系无人能尽情享用，只便宜了她身下的壮汉，绵软柔美的一对大白兔就这么压在了结实的胸膛上，连同两点樱红一起紧贴着男人，压作两团雪饼。
　　随着时间过去，男人们抽送肉茎的速度也跟着增快，直到他们不约而同的开始在伊芙琳的身上倾泻欲望后，才不舍的将半疲软的肉棒抽出。
　　失去了肉棒的堵塞，迎来的便是红发少女剧烈潮吹下点点晶莹潮液与逆流种汁的喷发以及少女无助的抽搐痉挛。
　　已经爽过的男人屁颠屁颠的提起裤子迫不及待的回到了轮盘的旁边，而在红发少女旁边苦等许久的男人们，便急不可耐的把肿胀至极限的肉棒插入少女空虚的肉穴里头，连同刚要满溢而出的淫液与精液一起塞回媚肉深处。
　　这场淫乱的轮盘游戏一直持续到了深夜甚至到了凌晨。
　　赌客们来了又去去了又来，甚至有许多人喝光了买来的精力剂之后晕倒在了现场。
　　反倒是一直在场中侍奉男人们的少女们因为不停的摄取玛娜而精神饱满，不过这也代表她们永远不可能有休息的机会。
　　即使轮盘游戏一直到了凌晨四点才结束，但兑奖时间却被延长到了八点。
　　等到太阳都出来普照大地的时候，少女们才终于从淫狱中解脱。
　　全身上下被一层厚厚的浓精包裹的她们，就象是被抛弃的新娘一样被弃置在原地。
　　这一天，冒险者伊芙琳共经历了：
　　210次手交
　　176次乳交
　　158次足交
　　140次口交
　　128次性交
　　104次肛交
　　共计被射精906次
　　这一天，冒险者鬼咲枫共经历了：
　　223次手交
　　185次乳交
　　147次足交
　　139次口交
　　137次性交
　　111次肛交
　　共计被射精942次。
　　两位受害者少女遭受的迫害已超越常人所能忍受的境界，至于她们的身体与心理为何能保持完好无损，将等待进一步的调查。
　　********************
　　晨曦的阳光从落叶窗的间隙中洒入房内，照耀在整齐的木质桌面上。
　　戴着白色皮革手套的纤纤玉手握着一杆原子笔微微颤抖着。
　　这双手的主人已经在办公室内听着受害者陈述案件经过超过半个小时了，不仅对她们的遭遇啧啧称奇，她从未停歇过的左手也逐渐感觉到疲惫。
　　明明是在书写案件报告，为什么写着写着却感觉自己正在写什么很羞耻的色情小说呢？
　　不知道，或许是眼前的两位女士本来就有种难以言喻的魅力，这才让整个案情都跟着煽情起来。
　　“两位，不好意思耽误了你们这么久的时间，不过我想这个案件还需要再多一点时间才能彻底结案，能否再多待一会儿？等到笔录纪录完后，你们就能回家了。”
　　沉稳内敛的女声从办公室主人的口中吐出，坐在办公桌前的女人有着一头稻穗般的金黄色长发，细长的剑眉增添几分英气，海蓝色的鹰眼从纸张上转移射向了眼前的少女们。
　　在意识到自己眼中因疲劳而夹杂的杀气后，她很快让自己改变了心态，转换成了温柔优雅的微笑。
　　“嘛～反正答应会给的赔偿之后都会汇到户头里，要在这里耗多久都行哦骑士大人～”
　　“配合调查才能让案件的真实情况完完整整的曝晒在阳光下……不必顾虑，副团长女士。”
　　而此次案件的执行人兼最大的受害者——银级冒险者鬼咲枫与伊芙琳，此刻正穿着骑士团提供的临时衣物，裹着毛毯坐在了办公桌的对侧。
　　一身白色轻薄素衣的她们已从被侵犯调教的阴影中恢复，而从被救出到恢复，也不过短短的六个小时而已，再加上从冒险者协会那儿传来的情报，让身为圣殿骑士团成员的女人产生了浓厚的兴趣。
　　“不必多礼，这次因为有两位倾尽全力的以身犯险，我们才能破获今年最大宗的人口失踪疑案。在称呼的方面也不用那么见外了——”
　　骑士少女放下了笔，她将缓慢恢复平静的左手抬了起来，轻抚在了胸口柔软的丝绸之上。
　　英气的骑士象是个稳重的执事一样，红唇轻启道出了她的真名。
　　“叫我艾雅就好。”

第8章  赌场潜入搜查报告终章 色色的拍卖会与魔女小姐的真身！
　　“在我们继续之前，请容许我失陪一下。两位说了这么久的话，应该也口渴了吧？我去帮你们接杯水。”
　　长达半个小时的笔录会累的可不只艾雅，尽管嘴上说着绝对会配合调查，但赤发魔女与白发鬼娘都显露出了一些疲态——魔女小姐不自觉地开始频繁的吞咽唾沫，而鬼族少女也时不时开始抓头缓解压力。
　　尽管只是一些她们本人都没能察觉的征兆，对艾雅来说也是不容疏忽的。
　　金发的骑士少女放下了手中的笔杆，缓缓起身绕过了办公桌与两位坐在办公椅上的少女们轻轻推门向外，艾雅虽贵为骑士团的副团长，但她的办公室就紧邻其他成员的办公区，仅用了木墙与几片玻璃隔开，与常人所想象高高在上的贵族相比，可以说是毫无隐私可言了。
　　艾雅一路前行，离开了办公区之后直接右拐便是茶水间，金发少女推门而入，而房间内早已有人守候已久。
　　“调查的如何了？她们有说出关键情报吗？”
　　一个留着金发大背头，鬓角与下巴蓄满络腮胡，看上去十分老成的男人率先发话。
　　高达一米八的他右肩靠着墙站在了饮水机的对侧，粗壮的双臂交叠着抱胸一副威严满满的模样。
　　男人有着浓厚的粗眉毛，粗旷但霸气的立体五官，气宇非凡的他，睁着与艾雅同款的蓝色眼眸，盯着走入的骑士少女。
　　无须面对战场的男人，此刻穿着一身褐色的皮革轻甲，黑色的马裤下踩着的银白色铁靴便是他浑身行头最为笨重的配件，却又同时是他身份地位的象征。
　　“调查进行的很顺利，但是最重要的那件事……得在之后才能问出来，您知道的，我很反感用权势命令他人。”
　　艾雅从挂架上抽出三个纸杯，将其中一个放到了饮水机底下，压下了开关就让温水填满白色纸杯。
　　少女此时为了处理文书工作也是一身轻装，她硕大的乳实在弯腰时也顺着重力垂下，被包裹在洁白的乳袋之中，而面对她语气如审问一般的男人，却丝毫没有将心思放在她诱人的模特身材上头，而是眯着眼睛对她的说词表示质疑。
　　“艾雅，你很清楚我们圣诞骑士团不能容忍任何潜藏的邪恶，哪怕是黑暗生物也不行。”
　　圣殿骑士团根据女神大人的旨意——至少主教是这么说的——列出了一大串的条约，其中就有这么一条被王都接受并采用：王都与王国麾下所统治的领土范围内，不得容忍与私藏魔物。
　　而黑暗生物虽然没有被明确提到在驱逐的范围内，但圣殿骑士团却想当然尔的将黑暗生物也列为了必须驱逐与剿灭的威胁之一。
　　“这我当然知道，但是她们经历了那样的事情，若是直接询问她们的身世，只怕会被以与调查无关回绝，到那时候我就不得不与她们撕破脸了。我不想看到那样的情况发生。”
　　面对男人的质问，艾雅始终没抬起头正视过他一眼，她刻意的回避着男人的眼神，仿佛自己像是个做错事的孩子一样。
　　“记住，艾雅·耶格，你是圣殿骑士团荣耀的副团长，面对一切可能的威胁，都有善尽告知与尽早铲除的义务在，只有这样才能荣耀我们的女神大人……你了解了吗？”
　　趁着艾雅将纸杯挪上托盘的空档，男人缓慢的移动到了茶水间的门口，挡住了她的去路。
　　男人冷漠的眼神中充满了威压，在他面前，身高一米六九的艾雅也只能卑躬屈膝的低着头，虚心的承受他的谆谆教诲。
　　“我了解了，艾雅定当不负使命。”
　　堂堂圣殿骑士团副团长端着托盘低头阖眼的模样竟像是个卑微的女仆，这副光景在一般市民心中那是想都不敢想的。
　　男人满意的点了点头，可就在他的右手握上门把踏出左脚的时候，艾雅的声音又再次响起。
　　“可是，父亲——”
　　“谁准你叫我父亲了？叫我罗兰德或是团长大人！”
　　刺耳的词语传入名为罗兰德的男人耳中，他怒不可遏的严厉呵斥着不知分寸的艾雅，咆哮声之大宛如狮吼一般。
　　原本在外头办公与闲聊的交流声也跟着变成一片静寂。
　　“是的，团长大人，请您慢走。”
　　望着男人怒目圆睁的样貌，饶是这位坚定的骑士少女也不由得双手颤抖，端着托盘的手将她竭力抑制的动摇尽数出卖，只留下一个脸色铁青，弯腰低头谢罪的卑微女孩。
　　男人一声不吭的离开了茶水间，临走前还不忘了甩门，让艾雅的心中一惊，本就沉重的心情也跟着往下更进一步的跌到谷底。
　　是的，方才在茶水间内如督导一般审问着艾雅的，便是她的亲生父亲——罗兰德·耶格。
　　在艾雅有记忆以来，罗兰德便是这样严厉又无情的姿态，艾雅作为独生女也并没有受到优待，被作为男人抚育成人的她，拥有比普通男性更为坚强的心智，拥有不输男人的坚强体魄，唯有这道庞大如绝峰一般的背影，是她一辈子无法跨越的心魔。
　　骑士少女缓了缓，呼吸逐渐平顺下来，她海蓝色的眼眸盯着手中托盘，反过来审视起了自己的失态。
　　很好，没有半滴水溢出纸杯，看样子即使是面对父亲的威慑，自己也能从善如流地应对了，只要之后能将恐惧压入心底深处，想必也不会露出那样面有难色双手直颤的丑态。
　　艾雅一声不吭的将托盘用左手单手托起，右手握上了门把开门，茶水间的门锁貌似有些松动了，之后得找个时间报修才行。
　　骑士少女离开了茶水间，头也不回的往自己的办公室前行。
　　然而，这段从茶水间回到办公室的路却一点也不轻松，明明只是几步之遥，却让人感觉像是行走在看不见尽头的长廊那样的漫长。
　　“刚刚团长大人又生气了啊？这已经是这个月第三次了。”
　　“那还用说吗，自己就生出了个干啥啥不行唯独身材比谁都好的女儿。听说团长大人的老婆原本还生了个儿子的，谁知道出了意外早夭了……”
　　“哼，论虔诚，论实力，团里都能找到比她更强的家伙出来，我看她肯定半夜爬上自己亲爹的床上，靠舔屌扭腰才换来副团长的位置的！”
　　刺耳的流言蜚语传入耳中，自从她加入圣殿骑士团之后，类似的粗言秽语从未停下过，而人们对她评头论足的情况在近期更是加剧了不少。
　　少女毫无征兆的晋升至骑士团副团长后，原本只敢在背后议论纷纷的成员这下更是变本加厉的在她身旁正大光明的将她作为谈资，吃定了她不敢反驳而胡作非为。
　　在众人充满恶意的注视下，艾雅回到了自己的办公室，在她开门的瞬间面前的两位少女不约而同的回过头来迎接这位和蔼的骑士少女。
　　“回来啦！哎呀，等好久了，说了这么多话口都渴死了！我就不客气啦！”
　　鬼咲枫双眼放光，看着艾雅手中托盘上的纸杯满脸笑容，咻的一下起身将纸杯夺了过来并一口灌下。
　　“哈～活过来了，在这儿无聊的要死，要是还没水喝该怎么活啊？”
　　“刚刚是谁说只要有补偿，做什么都不要紧的？”
　　与大剌剌不拘小节的鬼咲枫相比，她的同伴伊芙琳则显得过于安分守己。
　　从赤发魔女进门到现在为止，从未见过她的身姿有哪怕一公分的变化，直到艾雅将纸杯递到她的面前，她才微微颔首接下了杯子慢悠悠地将开水吞入腹中。
　　“您还好吗？我感觉得到，副团长小……嗯，艾雅，你是不是还是太操劳了点？如果需要之后再重新传唤我们做笔录的话，我们可以再多等一会儿。”
　　赤发魔女从艾雅神情中察觉到了一丝落寞，那海蓝色的眼眸中无法掩饰的失落与略微紊乱的鼻息便是最好的证明。
　　面对魔女小姐亲切的问候，骑士少女只是眨巴了几下眼，摇了摇头将自己混乱的思绪与显露出的明显破绽一扫而空，变回了那个坚毅不容动摇的圣女骑士。
　　“我没事……谢谢你的关心。抱歉让两位久等了，等你们准备好，我们随时可以继续做笔录。”
　　艾雅将托盘放置到了一旁的铁质置物柜上，自己也咕咚咕咚的便把纸杯内清凉的纯水抬头豪迈的一饮而尽，接着便坐回了自己的位置上，重新将笔杆握在了左手虎口与食指中指之间。
　　挺直了背脊，对两人微笑以待的她，试图让自己摆脱父亲的阴影所带来的负面情绪，并尝试以不带颜色的眼镜记录下这场惨剧的过程。
　　“问话要继续了吗？没问题！伊芙琳遗漏的部分，就交给我补充！”
　　“……请交给我来叙述吧。在那个晚上过后，我们已经忘了时间的流逝是怎么样的……如果不是那群恶人的提醒，恐怕还没能这么轻松的理清事发过程。”
　　魔女小姐将纸杯以双手合拢握手心置于双腿之间，低头望着水面泛起的阵阵涟漪，又一次的陷入了回忆的漩涡之中。
　　********************
　　Day6
　　在那场惨无人道的狂欢过后，两位冒险者少女的赌约只剩下了了两天。
　　根据冒险者伊芙琳的叙述，她在恍惚之间听见了赌场经理与员工们的对话，大致上而言，第六天将是她们两人在赌场的最后一天。
　　至于赌约到期的第七天，赌场貌似对她们别有他用的样子。
　　在经历了无尽的淫乐后，两位冒险者少女只得到了片刻的休息时间，几乎是被扔进地下室的牢房内趴下睡了没多久，她们又被再一次的以冷水泼醒。
　　两位少女被刺骨的冰水冻的直哆嗦，但抬起头看见的却是令人生厌、憎恨的面孔。
　　站在她们面前以不可一世的高姿态嘲弄着，挺着个臃肿肚皮的丑恶男人，不是别人，正是达比酒业的达比本人。
　　大老板邪笑着，满脸的邪淫秽气，竟猛地一脚把赤发魔女伊芙琳踹飞到了后面的墙上，只听见“乓”的一声，伊芙琳就背靠着撞上了砖墙，捂着自己受击的腹部低头不语，只能偶尔听见急促的喘息声。
　　“伊芙琳！你这畜生，想对我们做什么咕咿咿咿咿！？”
　　亲眼目睹朋友被不当人的虐待，鬼咲枫猛地暴起，一拳就要挥到达比脑满肠肥的脑袋上。
　　但兴许是被愤怒冲昏了脑袋，她全然忘了自己是受制于人的性奴，躲在达比身旁的赌场经历一个按纽摁下，从遥控器传出的指令让鬼族少女的白玉长角顺着拘束环而震动起来，使得她全身脱力拳头也变得像棉花糖那般柔软，不仅没能打中达比的脑袋，甚至全身软了下去，过不一会儿就用着丢人的痴态被拘束环爱抚到趴在地上撅着屁股表演了场真人高潮秀。
　　“我想做甚么？哈哈哈哈！我想要的，当然是报仇！上次害我在竞技场输了一大笔钱，让这下贱魔女来酒馆工作，又被你这怪力母猩猩给搅局，把老子的客人连带老子都揍了一顿！现在看来，不过也就是个高潮母猪罢了嘛。这高潮母猪就赏给你了，你爱怎怎的，不过别忘了明天的重头戏。”
　　达比不屑的啐了口口水到白发鬼娘的头顶，只见赌场经理甘之如饴的在老板的许可下将沉浸在高潮余韵中的鬼咲枫一把抱起，公主抱的姿势绅士一般的将她抱在怀中。
　　然而他的下半身就没那么绅士了，在一群雄壮威武的保镖之间也算得上是出类拔萃的巨根从裤头探出，他简单的将双手微微下放，便轻松地让白发鬼族少女的股间吞下了他的肉棒，粗长的肉茎毫无阻碍的顺着湿润的粉穴进入到了最深处，接着便用公主抱的姿势上下微微抽送起少女嫩穴，惹得尚未摆脱高潮后劲的鬼族少女又一次高潮浪叫起来。
　　“至于老子……呵呵，上次在酒馆没能玩够的，老子这次要玩到够本为止！让我看看你这磨人的下贱魔女究竟有什么样的魔力，能让那晚所有男人都和发了疯一样！”
　　达比以他肥满的身躯欺上了赤发魔女相较下如玩偶抱枕一样柔弱的娇躯，少女被压在男人的巨躯之下从后方竟再无看见她洁白玉肌的缝隙。
　　男人将自己的长裤唰的一下脱了下来随手扔到一边，然后骑上了魔女小姐饱受摧残的娇躯，以他那与身材同样粗壮但肥满的肉茎抵在了少女的粉穴口，以红肿得发紫的龟头不停的拍打着多汁的花瓣。
　　“好久没能爽了，想不想你大老爷的大鸡巴啊？”
　　男人以污言秽语炫耀着自己的本钱，肉棒在柔软的花瓣上啪搭啪搭的拍打出淫靡的水声。
　　而即使遭受如此惨无人道的虐待，伊芙琳仍然是伴着一张冷漠地面容，悻悻然的别过头去闭上了一对艳丽的鲜红美眸。
　　“在我享用过的肉棒里头，你的尺寸和技术连前一百都排不上。快点完事吧，我还想再休息一会儿。”
　　本以为摆出兴趣缺缺的样子便能让对方打退堂鼓，但没想到这番说词是言者无意听着有心。
　　达比将红发少女口中陈述的事实当成了挑衅，肉棒竟是更为坚挺，血液随着愤恨更加强烈的聚集到了男人的下肢，仅仅只是将尖端抵在了花穴口，少女就感觉到了蜜穴被肉棒慢慢拓开，吞入半颗龟头的异状。
　　感觉到丑恶男人的欲根正在逐渐进入自己的身体，赤发魔女脸上只有满溢的厌恶与嫌弃，没有了酒精的麻醉，她也更容易看清这种男人的嘴脸。
　　只见达比怒目圆睁，他的脸上浮现出从未见过的狰狞面孔，如同他正欲大显身手的狰狞肉茎一般。
　　紧接着，达比丝毫不给伊芙琳逃避的机会，噗哧一声，肉棒很轻松的便滑入了那滑润粉嫩的肉穴中，将小穴口挤出了一个大大的O字形，而伊芙琳的紧窄嫩穴也同样将男人的雄根全部吞入直至根部，徒留两颗肉蛋在外头与女阴互相磨蹭着。
　　“竟然敢看不起老子！既然这样，老子就让你看看达比酒业的老大到底有多威武！到时候想求饶也来不及了！”
　　达比仅仅用了一只手便把魔女小姐那纤细的手腕一把抓在了手心里紧紧铐牢，不让她另一只手则用来将她的美乳捏在五指之间肆意揉捏，柔软的雪团宛如高挂天际的云朵般，在绵软中带着点虚虚实实的触感。
　　男人开始粗暴的挺动腰肢，就象是发情的公猪一样不停的由上而下的将肉茎往肉穴中送入，每每挺入其中数下便会紧紧让龟头在子宫口上深吻数秒，俨然有种要让身下美人彻底被烙印成自己形状的势头。
　　“妈的，嘴那么硬骚屄还是一样那么会吸，我看你才不是什么魔女冒险者，是个吃鸡巴维生的魅魔吧？给老子再夹紧一点，待会儿就射你最爱的精液给你补补！”
　　而赤发魔女则闭紧了眼睛，尽力不去思考自己正在被仇人侵犯的事实。
　　肉棒一次又一次的从上方压下，彻底贯穿了粉嫩的穴肉，将其中每个皱折抚平，伴随着越来越多的爱液横流，两人交合中也不止的发出“啪啪啪啪”的肉体碰撞声与“噗哧噗哧”的汁水泼溅声。
　　“放弃吧……只会千篇一律的抽插，哪怕你是活体打桩机也对我不起作用的……呜？呜呜！？”
　　就在红发冒险者少女逐渐适应这种节奏，准备睁开双眼怒瞪对方的时候，男人的动作却打破了她的从容。
　　达比不再玩弄她胸前的一对大白兔，而是将她的双手紧紧握住，向上高举过头的进一步压制她。
　　男人双足平稳的踏在地上，仅靠腰部的力量一次次的将肉茎压入少女的花穴中，动作越来越快，越来越快，以他两百斤以上的吨位来看，确实如同一个人肉铸成的打桩机一般，不知疲倦且遇强则强、愈挫愈勇。
　　若只是这般普通壮汉便能办到的简单招式的话，伊芙琳自然不虚。
　　可就在她睁开眼的那个瞬间，她的视线却被达比肥满的面容所占据，接着一个厚实的物体便彻底掩盖了她的朱唇皓齿……这个贪婪的男人竟然在侵犯她的同时强吻过来，霸占着她的双唇还开始急促的吸吮起来，抽干了少女的口水。
　　“呜！？呜呜呜嗯！？”
　　辱骂的话语被男人硬生生憋回喉中，赤发魔女从未受过这样的屈辱……换作是过往，不论是性交涉的对象抑或是钻空子侵犯她的禽兽，都没能成功夺走她的朱唇檀口，可这个丑陋的贪婪肥猪竟毫不客气的吻了上来，甚至自以为是的在伊芙琳面前闭上了双眼，宛如这是场合意的激情性爱，简直是对天才魔女的究极侮辱！
　　然而，真正让她没想到的是，达比不只是抽走了口水，甚至连唾液中的玛娜都被一并抽走，本就紊乱的吐息也变得更加急促。
　　不仅如此，魔女小姐深切的感知的，自己身上积攒了好几天的玛娜正随着下体的淫液溅洒散失，再这样下去少女不仅不能吸收男人射入的玛娜，反倒得提供更多的玛娜任他肆意奸淫己身！
　　上下两个嘴巴都被无情的榨取，伊芙琳瞬间就慌了手脚，从原本镇定不动如山的冰山慢慢融化成了喷溅淫液的人体喷泉。
　　“噗哈……你，你做了什么，为什么我的玛娜正在流失……”
　　男人终于满足的抽开了他香肠一般的厚嘴唇，让伊芙琳有了能喘息的空档。
　　然而越是急着想从空气中吸取更多的氧气，就越让她感到厚重的窒息感。
　　浑身绵软无力的红发少女也终于再也憋不住娇声，任由自己的本能引导着自己的娇躯仰面淫叫，皆由大声的放情呻吟来缓解缺氧与快感冲击双面夹攻下无处宣泄的压力。
　　“哈！早料到像你这样的下贱魔女可能还会再使那种把人榨干的淫荡魔法，我这次可是找了高人指导一番，老子带着附魔的大肉棒爽不爽啊？再叫的浪一点！今天老子一定要把你射成精盆母猪，永远当老子专用的鸡巴肉套！”
　　宛如晴天霹雳的消息传入魔女小姐的耳中，将她本就被搅得一团糟的思绪给搞的更加混沌。
　　在男人猛烈的攻势下，快感一波接一波的袭来，无奈之下只能用自己修长的肉感美腿抬起夹在了男人的腰肢上头交叉束缚，防止他再次大范围的扭腰冲撞自己的娇柔花心。
　　而就是哪怕这么几秒的垂死挣扎，让赤发魔女有了能细品穴中肉棒的空隙……这股难以言喻的邪淫之气，有种熟悉的感触。
　　没错，虽然已经不是第一次尝到达比肉棒的滋味，但在这其上更进一步的附魔，那是属于别的男人的力量。
　　灵光一闪，少女不敢置信的瞪着大眼，张口欲言却又变成了悦耳动听的娇吟声响。
　　“这个气息是……不可能——嗯啊啊啊啊啊”
　　就在红发少女理清事情真相的瞬间，达比也不再怜香惜玉，以一身蛮力突破了少女美腿所铸成的枷锁，一阵凶猛如恶兽般粗暴的朝着少女的娇嫩花心打击，将她最后一点残余的理智彻底打成了碎屑。
　　牢房里，天籁之声不绝于耳，美人娇羞媚肉借由一人独享，这是男人生涯中比扳倒竞争对手更为令人满足的伟业，也是伊芙琳最为屈辱的淫欲地狱。
　　达比身上的附魔，其来源便是那位名为徐伟的通缉犯。
　　原来在那日竞技场内东窗事发后，采花贼徐伟在禁卫的追捕中劫持了一位贵族千金，并以她的贞洁作为威胁逼退了追捕的人员。
　　本来就快要得手的禁卫们收到了贵族下令撤军后也只能眼睁睁看着通缉犯带着人质远走高飞。
　　在那之后，搜救队只在一个阴暗的废弃屋宅内找到被采花贼开苞，衣衫不整双腿大开，处女穴被灌成了爆浆泡芙的贵族千金。
　　在那之后，徐伟的赏金又进一步的上升了几万G，不论生死。
　　在几乎所有人都想要他项上人头的时候，他又一次的找上了达比，并以自己的技艺交换富商的包庇。
　　而现在，达比正使用徐伟所赋予的附魔肉棒，一边侵犯着伊芙琳的肉穴一边吸收她甜美的高浓度玛娜。
　　可怜的赤发魔女只能在肉棒一次次的轰击下绷直双腿高举朝天，迷离的双眼意图搜索人影求助却发现连鬼咲枫都已然不见踪影。
　　只见红发少女的猩红双眸逐渐失去了光彩，丧失斗志的她，就连澄澈的眼眸上都被蒙上了一层情欲的色彩，闪烁着粉色的红光。
　　“哈哈哈哈！事到如今已经来不及了！几分钟前还那么狂傲，堂堂银级冒险者的魔女大人被老子压在身下当母猪爆肏的感觉如何啊？别急，老子马上就把你灌满，不过是用老子的特浓精汁啊！准备好当妈妈吧！”
　　“哼嗯啊啊住手……快住手啊……啊啊啊啊”
　　随着交合愈演愈烈，男人的精关也实在难守，决定用海量的浓精彻底把溃败至不成人形的魔女小穴彻底征服。
　　男人以他肥满的肉茎一下下狠狠的打桩，每一下都震的淫液四溅飞跃数米，每一下都撞的宫口花心乱颤犹如君临大堂。
　　被一连串的冲击撞的魂不守舍的魔女小姐，此刻也任由娇躯随着春心一同荡漾，饱满的浑圆雪乳在冲击下上下晃荡，被不停下压撞击而变成扁平肉团的翘臀也掀起了一波波肉浪。
　　男人的速度之快攻势之猛，甚至将少女的下半身微微牵起，仅靠一杆肉茎便把臀瓣向上带离地面数公分，也充分的展现了魔女淫穴本能压榨雄根的贪婪。
　　“妈的，实在是太骚了，这骚屄被老子的大肉棒这样肏还能不停的吸上来！？忍不住了！看老子还不把你射到怀孕！给老子用你的下贱精壶和魔女骚屄接好了！”
　　事已至此，赤发魔女根本没有抵抗的能力，只能眼睁睁的感受着体内的肉茎又进一步的膨胀，那是男人要射精的讯号，也是自己即将又一次被达比玷污的预兆。
　　男人也不怕被报复，将肉棒连续大力地将肉茎向下插入少女粉穴中，一下下扎实的撞在了她已然下垂的宫口上头。
　　“啪！”
　　第一下，粗壮肥满的肉茎将誓死守卫生命摇篮的宫口撬开，突破了层层防卫的龟头此刻已能轻松的钻入半颗脑袋，将马眼精准的塞入子宫口。
　　“啪！”
　　第二下，肉茎将少女的淫穴塞的满满当当，彻底占据了她肉穴中的每一寸肌肤。
　　紧接着，就象是水库泄洪一般，男人将马眼对准了粉嫩的宫室，将憋了许久的白灼种汁一股脑倾泻进少女的宫房之中，狭小的少女闺房瞬间便被海量的精汁所浇灌，变成遭遇洪灾的宫室此刻却连同子宫口一块儿痉挛着，似是吸嘴一般将更多的精汁从肉茎中榨出。
　　不甘示弱的男人将肉茎奋力抽出，只见红发少女那精美的艳红眼眸已微微翻白，此刻正弓着身子仰面娇吟，全身上下不止痉挛抽搐。
　　潮液也如同失禁一般的向外溅洒着。
　　但男人海量的精泉却丝毫不输这股气势，如同无双降临杀出一条大道，随着肉茎再次贯入花穴将少女淫液杀将四散，压回了她的娇躯之中。
　　“啪！”
　　第三下，男人的射精抵达了高峰，以似是要抽干睾丸一般的气势将精种不停的向内灌输，男人死死的抓着少女的纤腰，倾尽全力的让自己的下肢沉下，以不让对方怀孕便誓不罢休的觉悟大量内射。
　　其精种军势之庞大，竟将红发少女那平坦的小腹一口气注满至如怀胎三月一般高高隆起。
　　“啪！”
　　第四下，已至强弩之末的男人，将肉茎抵在了子宫口射出最后一波也是最浓厚的种汁，如同膏状的白浊精液竟黏在了子宫口，彻底将里头不安份的精汁锁在了子宫内，任其肆意冲撞饶是不能泄出半滴精华。
　　就是这么简单粗暴却又奇妙无穷的四次抽射，让平时高傲冷艳的红发美人彻底失了魂，仿佛自身都被肉棒抽插给震的魂飞魄散一般，落得如今美眸上翻，潮吹失神魂不守舍的模样。
　　魔女冒险者少女空张着那朱红檀口，心中百感交集却无处安放，犹如待宰羔羊一般只等威猛雄性赐予自己最后一击。
　　“噗——”
　　欣赏到了魔女小姐如此不堪的面容，达比满足的将他半软的肉棒“啵”的一声抽出了已被肏的花容失色的肉穴，肉棒抽出的瞬间淫靡穴肉仍恋恋不舍的吸紧了肉棒而被带出些许，之后才乖巧顺从的回复原状。
　　彻底被击溃的红发少女抵达了她这段旅程中最大的高潮，只见那沾染了满满白浊种汁的股间突然猛地射出一道美丽的弧线，淫液飞溅如飞流直下三千尺，在少女的臀部下汇聚成一滩池水，散发出浓浓的雌性鲜甜清香。
　　男人满意的看着自己的杰作，但马上就感觉到了怪异……除了那些泼溅在肉穴中没能射入子宫的精液正从小穴口汩汩流泄而出外，伊芙琳体内的精液貌似没有流出的迹象……就算自己的精液再浓也不可能真的和猪一样能把子宫口封死吧？
　　就在他想一脚往少女高高挺起的腹部踩下以欣赏精液喷泉的时候，意想不到的事情发生了。
　　赤发魔女的腹部突然一阵搅动，接着以肉眼可见的速度慢慢向下消退，不过短短十数秒，竟又恢复寻常模样，好似男人的努力全化作泡影一般不见其踪。
　　“这，这怎么可能！？这可是老子射过最猛的一次！这个贱婊子魔女难不成还藏有一手？”
　　男人低头看去，那流着精汁的小穴口也迅速的闭合，洁白无毛的馒头穴如同从未被男人侵犯过一般严丝合缝，仿佛刚刚发生在数十分钟内的事情从未发生一般，若不是此刻赤发魔女本人仍在咿咿呀呀的发出淫叫，恐怕男人真觉得自己活见鬼了。
　　“哈哈哈哈！有趣，有趣啊！之前就听说过这小丫头的身体不一般，今天总算是能一窥究竟了！让老子看看你有多大的本事！”
　　说着，男人使用了采花贼教授自己的术式强化了肉棒，毫不犹豫的挺枪再上，将红发美人的娇躯再次笼罩在自己肥满的身躯下。
　　据传在那之后，从地牢内传出的娇吟声直至午夜时分才彻底停下，直至三日后仍余音绕梁不绝于耳。
　　至于冒险者鬼咲枫遭遇了什么事……根据本人的陈述，她在被赌场经理抱走之后就被注射了麻药，象是被大型动物一样的对待给注射了麻药，因此这之间二十四小时的信息纪录从缺。
　　注：此说法的真实性存疑，但由于没有实质证据，因此将尊重当事人的证词与意愿。
　　Day7
　　经历了一整晚的折腾，当赤发魔女伊芙琳再次醒来的时候，睁眼所见却是一片黑暗。
　　她浑身赤裸，被双手手臂交叠的反绑在了身后，小穴中插着一根名为震动棒的玩具惹得她下体不止的溅出淫液，却又因为口中塞着一块布团而只能发出嗯嗯呜呜的闷哼声。
　　结合周遭传来的其他女孩的闷哼声还有马蹄与车轮触地的声响，她们现在应该是被运上了某种大容量的马车，考虑到这样过于明目张胆的绑架哪怕再有势力的黑社会也会被骑士团拦下，恐怕是那种有棚顶的马车吧。
　　不过这些都不重要了，既然没有被送到壁尻娼馆工作，那么接下来等待着她们的必定是比到娼馆工作更为绝望的命运。
　　果不其然，当马车终于停下，结束了这段颠颇路程后，马上就有令人不悦的粗旷声响从自己的背后传来。
　　“喂，起床了！你们几个，把她们眼罩摘了，一个个排好队带下车！”
　　随着男人的一声令下，咚咚咚咚的传来了三四双脚踩上木板的脚步声，许多女孩嘤咛被摘下眼罩后带离了伊芙琳的身边。
　　等到一双粗糙的大手终于抚上伊芙琳的时候，她才终于被人摘下了眼罩——看样子她们确实是被扔上了马车，被运到了与王都有一段距离的地方。
　　马车以出口这一面直接面对了个高台紧贴着，有着棚顶的情况下更无法向外看去辨别身处何处。
　　“走了走了，你的朋友还在等你呢。”
　　两个男人一左一右的将伊芙琳一把拉起，一个人一手将她小穴中的震动棒粗暴的一把抽出后随手扔在马车棚内，另一个人则使劲的拍了下她的挺翘雪臀催促着她向前迈进。
　　无法言语的赤发魔女只能在震动棒被抽出的同时闷哼了一声，在强烈的性刺激过后重新抬起自己原本耸拉着的脑袋，看向了前方。
　　除了在自己面前不远处走着的鬼族少女鬼咲枫外，依稀还能看见其他女孩的背影，她们高矮胖瘦皆具形形色色的身姿在队列中交错排列，像是被领着前往市集的奴隶一样，唯一的共同点便是某种程度上一定能吸引人诱人犯罪的姿色了。
　　被当作马匹一样拍着臀部催促，这等耻辱比较起被当作性奴更难以接受，可男人们压根没给她选择的机会。
　　见眼前的女孩丝毫没有迈出半步的意思，他们互看一眼后便耸耸肩，解开了裤头将硬梆梆的肉棒取了出来，接着将魔女小姐一前一后的举了起来，使她悬空着只能被男人们用双手托在大腿与臀部上支撑，接着男人们将因兴奋而抖动着的肉棒由下往上同时插入了伊芙琳的花穴与菊蕾之中，将肉棒当做支点像是抬家具那般将不动如山的赤发魔女搬下马车。
　　被动的让肉棒插入体内，伊芙琳虽然无奈但也只能折衷妥协了……毕竟“被男人强奸了”和“被人当做马一样的骑”，若要说出去肯定还是前者更能挽留颜面——即使两者的糟糕程度实是伯仲之间。
　　肉棒随着行走而在魔女小姐的嫩穴里头磨蹭，每一次的晃动都能使得本就湿润的娇穴更加轻易的裹上男人欲根，再加上赤发魔女刻意的在搬运过程中晃动腰肢与伪装出娇柔的闷哼声，男人们很快就到达了极限边缘。
　　随着噗哧噗哧两声，两股浓精一下就灌进了伊芙琳的阴道与直肠之中。
　　猛地被怀中少女给榨到早泄的男人只觉得大腿一阵酸楚，在剧烈的射精过后差点把腰也给闪了，所幸是终于到了预定的卸货地点，这才一脸舒爽的将赤发魔女从肉棒上抬起并放了下来。
　　“就这儿了吧？和你的姊妹做最后的道别吧，可别想着做什么多余的事情，不然我们可不知道在本部的老大听到了坏消息会对剩下的女孩们做些什么。”
　　其中一个男人“啪啪”两声将自己沾满了精液与爱液的肉棒拍在了红发少女平坦的小腹上，用她的身体为自己清洁，另一个男人也有样学样的把精污留在了少女的股沟中，让柔软弹嫩的雪臀也被沾染了精液的臭味。
　　被如此羞辱的伊芙琳反倒是无动于衷，她只是闭上了眼默默地承受宛如一座雷打不动的冰山一般。
　　男人们将她的口嚼布与双手的束缚都一并松开，只留下了最为关键的封魔脚镣，留给她有限的自由后便原路返回，并关上了隐藏的闸门将少女们锁在了一个漆黑的房间内。
　　整个房间内，目光所能触及的便只有身边的几个柔弱少女，还有不知何时已经双手握在了铁门栏杆上，看着外头光耀而不愿离去的鬼族少女鬼咲枫。
　　伊芙琳轻叹一声，也不顾自己的双腿间还不停的流淌着汩汩浓精便朝向自己熟识的白发少女前去。
　　“小枫，你还好吗？我是说……自从昨天分别后，这还是我们第一次见面。”
　　伊芙琳关心的问候着，但鬼咲枫的赤红双眸却没有朝向友人望去的意思，象是被锁死在了什么东西上头一般，头也不回的紧盯着小窗外的世界。
　　“你看那边！这群畜生已经不是人了……他们将我们当成玩具一样的赏玩，然后再压榨完我们最后一丝价值！”
　　红发少女顺着白发鬼娘的视线看去，房门外聚光灯强烈的白光打在了站在舞台的两人身上。
　　其中一人是个浑身筋肉，打着赤膊只穿着条皮革长裤的男人；而舞台上的另一位不是别人，正是小蝶的姐姐。
　　长发飘逸的黑发少女浑身赤裸，脚上绑着镣铐，手中握着一把脏兮兮的破木剑，浑身颤抖着战战兢兢的面对着陌生的男人。
　　再一细看，聚光灯没能照耀的地方是木质的地板，结合一旁没拉上的红幕与水泥墙面上斑驳龟裂的壁癌，恐怕这儿是个废弃的演艺厅，而少女们则被锁在了后台里头，只能看着她们的同伴在舞台上任人宰割。
　　“当”的一声，如同擂台赛会使用的那种铃声响起，打着赤膊的男人率先朝黑发少女冲了过来，目测约有一米九的高大身材与爆出青筋如熊一般的威猛姿态大张着双臂。
　　气势汹汹的他吓得少女甚至丢下了武器仓皇逃窜，实力过于悬殊的比赛甚至没有观赛的必要，因为结局早已成了定局——壮硕的男人将黑发少女逼退至墙角，无路可逃的她，被男人轻松的以右臂握着双手一把揪起，男人迅速解开了自己的裤头，露出了粗壮的肉茎对准了少女悬空的肉腿便一把插了上去。
　　势如破竹，壮硕男人的粗壮肉茎甚至一口气破开了少女紧闭的双腿，轻而易举的把肉茎塞进了少女干燥的肉穴中，接着便把少女纤腰以双手环绕紧箍，紧搂在玩家像是使用充气娃娃那般的肆意挺腰抽动了起来。
　　与此同时，台上又传来了“当”的一声，似是宣布了表演的落幕。
　　“胜负已分，一号奴隶以十万G的价格成交，让我们恭喜这位头戴礼帽的绅士。”
　　舞台上，聚光灯仍打在了被侵犯中的黑发少女身上，尽管主持人已宣布了奴隶被售出，这场在众人面前上演的性交真人秀仍然没有要休止的意思，甚至愈演愈烈，直至黑发少女被当众中出了一次都没有中止，男人挺着又一次雄起的肉茎挺腰驰骋起来。
　　“这是……怎么回事？听那声音，好象提到了成交价和奴隶等等的词汇……”
　　伊芙琳不解的扭过头看向了气的咬牙切齿的鬼咲枫，只见她愤愤不平地往窗外啐了口口水，回过头一脸不甘的看向了自己的好友。
　　“很明显吧！这是场地下拍卖会……而我们，正是即将上台被展示的货品！”
　　鬼族少女紧握着双手，微微低下头来语带悲伤的说道，她一五一十的与赤发魔女详述着这拍卖会的来头，时不时传出的颤音一再的彰显了她的悔恨与愤恨。
　　伊芙琳很快的便整理出了这拍卖会的规矩——总体来说，这场拍卖会与一般的拍卖场没有什么不同，秉持着价高者得的原则进行喊价竞拍。
　　只不过，这拍卖会还有个特殊的规则……在喊价过后由主持人倒数三声，如果没有更高的价格，将会在拍卖会场进行名为“征服判决”的挑战环节。
　　征服判决，顾名思义，便是由喊价者进行对奴隶的征服，奴隶最多只能从主办方那儿选一把非致命的武器，且不允许使用魔法，而买家则能在五分钟内不限手段，只要能将肉棒插入奴隶少女的小穴内，便能取得征服判决的胜利，只有赢得了征服判决的买家才拥有资格能支付货款将奴隶带回家。
　　若是五分钟后没能征服少女，便由余下的买家继续喊价，由提出更高价的买家开始下一个挑战，如果没有人愿意出更高的价格，就由喊价次高者进行挑战，如此反复车轮战直至奴隶少女被其中一人彻底征服为止。
　　据说这么做的意义，除了让奴隶彻底心甘情愿的臣服于买家之外，也有测试买家实力的意味在，为了保障买家拥有绝对的力量能管控与守护奴隶。
　　然而，对这些人来说金钱自然也是实力的一部分，因此买家们也能让自己聘请的雇佣兵上台代打，有了这样的规则，几乎是直接宣布了奴隶少女们的死刑，而征服判决这个表演秀结束后少女们仍需继续留在台上被侵犯至拍卖会结束这点，更彰显了男人们冠冕堂皇的说词下真正的用意——所谓的挑战，只不过是让奴隶少女们被卖出前最后的取悦一次这些在场的上流人士罢了。
　　“再过一会儿就轮到我们了……就算不想输，只要是个人都会有精疲力竭的一天的，更何况我们的身上还有束缚玛娜的枷锁……这可怎么办啊？”
　　气愤过后填补无尽空虚的便是落寞与哀愁，徒留一身怪力无处释放的鬼族少女甚至在不知不觉中已经将手中紧握的铁栏杆捏的歪曲变形，若不是小蝶的姐姐还在他们手上，她肯定立马踹门出去将这群男人一网打尽。
　　“小枫……我有个计画，你觉得你能为我多支撑一点时间吗？”
　　一直在一旁默默整理思绪的伊芙琳打断了好友的怨怼，澄澈的赤红双眸紧紧盯着眼前的少女，那坚毅的目光自从两人被关入大佬后鬼咲枫便从未见过，直至此刻。
　　尽管自此之后再无言语，却又好似胜过千言万语，一时间连鬼族少女都重燃希望，再一次提起了斗志。
　　“行吧！虽然不知道伊芙琳打算做什么，但是我会尽全力的！”
　　鬼咲枫双手紧握，将拳头收在了腰间一副武德充沛的样子，两人默契的点了点头，将彼此的性命赌在了对方身上。
　　就这样，一轮又一轮的喊价过去，其他的奴隶少女们也一一被呼唤至场上，而等待她们的自然只有一样的结局——在众人面前被爆肏肉穴，成为了富豪们又一个精美的收藏品。
　　一连下来五个美少女在舞台上被推倒侵犯所花的时间竟然都够小蝶姐姐身后的男人换了数轮，怕是那位礼帽富豪的手下都尽数享用过了一次她的美好。
　　舞台上六个美少女一字排开，成了淫靡的肉墙供男人们尽情享用，肉浪与浊液飞溅，淫叫与咆哮声频传，现在在鬼族少女面前的景象已不再是什么高洁的审判场，只不过是沾满污秽的淫乐地狱而已。
　　“该死的……为什么偏偏不把我叫上去？要是我能上的话，不说把对方打成猪头，多拖延几十分钟不让她们受苦也是好的啊……”
　　无能为力的冒险者少女只能咬牙忍耐着满腔的怒火，眼睁睁的看着无辜的少女们被当作商品一样的卖出。就在这时，主持人的声音又响起了。
　　“一连快速成交六个商品，我们的拍卖会进行的很顺利呢。那么，请将第七号货品端上来吧。”
　　一如往常的，当主持人如此宣布的时候，便是壮硕的围事保镖进后台将奴隶带到舞台上的时刻。
　　男人们将铁门解锁，进入昏暗的房间内四处搜索着，但却只能摸不着头绪的挠了挠脑袋。
　　“喂，我说那个红头发的奴隶呢？”
　　“欸？”
　　此话一出，竟是连鬼咲枫自己都吓了一跳，本以为残存奴隶已寥寥无几的情况下接下来上场的下一人一定是自己，结果没想到环顾四周，这房内除了自己外哪还有其他人的踪影？
　　“时间快来不及了，待会儿再进来搜吧。把她带上场去！”
　　两个男人你看我我看你，眼看主持人那边打圆场的说词越来越僵，男人们干脆将鬼咲枫一人一边的架了起来，他们一人一手的将手臂从她的腋下穿过，然后象是荡秋千一样的将鬼族少女晃荡在半空中之后扔了出去。
　　神奇的是，被如此粗暴的对待，鬼咲枫并没有任何反抗的意思。
　　“疼疼疼……啧，这次就放了你们，因为我还有更重要的事情要做。”
　　被扔在地上正面朝下摔了个狗吃屎的鬼族少女埋怨着，揉了揉自己首当其冲撞在地上的鼻头后便不再与保镖们计较。
　　现在的她，有更重要的事情值得专注——没错，接下来的拍卖会现场，她必须全神贯注的抵抗男人们的侵犯，尽可能的为伊芙琳争取时间，眼下已没有退路，那就只能背水一战了。
　　“那么让我们开始第七号货品的拍卖，起拍价二十万G，加价下限为一次五万。拍卖开始！”
　　主持人看见了预料之外的白发少女被扔上舞台也是心下一惊，但为了拍卖会的流畅度也只能将错就错。
　　他握着小木槌快速的敲了一下，宣告对鬼咲枫的拍卖开始竞标。
　　“二十五万！”
　　台下很快就传来了加价的声响，面对稀有的鬼族，二十五万G甚至还是一个过于廉价的价格，光是鬼族头上洁净如玉般的鬼角在黑市中就不只这个价格。
　　“三十万！”
　　“三十五万！”
　　“四十万！”
　　竞争愈发激烈，甚至喊价过后主持人都来不及接话台下就有更多的声音急着加价，一直到四十万的价格，这喊价竞争才慢慢趋缓了一些。
　　而身为被竞标的货品本人，鬼咲枫就不是那么热情了，一想到这些明面上爱民如子的衣冠禽兽在背地里竟然能为了玩赏女人就轻而易举的将正常人能生存四十年以上的财富一掷千金，如此污秽的欲望与挥金如土的价值观都一再地令她倒胃。
　　“一百万！”
　　堪称天价的数字从其中一个人的口中喊出，男人半举着右手，他充分的自信让所有人都瞠目结舌，目光自然也齐聚到了他的身上。
　　又是那个戴着礼帽的绅士，他看上去也有一把年纪了，怕是不过十年内便会入土的样子，戴着单边眼镜与白色手套的他，实在让人看不出是有需要买年轻女孩回家满足下流淫欲的样子。
　　在舞台上的鬼咲枫一眼就能认出这位老者绅士，身为在场唯一一个头戴礼帽的男人，很明显他就是出价将小蝶姐姐买下的买家。
　　这下鬼族少女的战意是愈加高昂，她怒瞪着台下的老男人，接着回过头来直视着在舞台侧边已经流下了口水，满脑子黄色废料的打手壮汉。
　　“一百万一次，一百万两次……还有没有人要加价的？这是仅有穿越才有可能诞生在这世上的鬼族，且繁殖极为困难，错过这村就没有这店了！有没有人加价？一百万三次！恭喜这位戴礼帽的绅士又一次取得征服判决的挑战机会！”
　　或许是出于震惊，或许是为百万钜款而踌躇不前，但喊价的结果已成定局。
　　鬼咲枫摩拳擦掌怒视着曾经无情的侵犯过小蝶姐姐的壮硕男人。
　　男人也丝毫没有闪避投射来的眼神，在主持人的宣布下站上了舞台，他看着赤裸着身躯，胸脯随着呼吸而上下轻晃的鬼族少女，本来已经射空蛋蛋的肉茎竟然又一次的挺立起来，还不停的朝着少女的方向噗噗噗的吐出先走汁。
　　“嘿嘿！又一个水嫩水嫩的便器奴隶，Boss的眼光可真不错啊，不过在那之前还是由我先笑纳了！”
　　面对男人轻蔑的举动，鬼族少女丝毫没有回嘴的意思，她满腔的愤怒此刻已非言语所能形容，一切无处发泄的愤恨都将百倍奉还在这群男人的身上，不论是雇来的斗士还是想一亲芳泽的大老板本人，都只有同样的悲惨结局等待着他们。
　　“当”的一声，在铃声敲响过后，在台上的男人撑着全身肌肉，挺着肉茎像是肉弹一样的弹射而出，伸出全长近四米的双臂猛地朝着白发少女擒抱过来，巨大的身躯似是能将娇柔少女如牙签般捏碎在怀中，庞大的威压甭说是奴隶少女们，连台下观战的政商名流们都不禁为鬼族少女感到惋惜，被这样粗暴的抓紧，怕是日后的时光都只能在轮椅甚至是病床上度过了。
　　然而，从舞台上传来的劈啪声响并不是来自于少女骨碎的声音，那是男人筋骨自相摩擦过后发出的声响，他紧搂的双臂并没有任何软嫩美肉的触感，难不成这娇柔少女竟不堪重负，直接被碾碎成了肉泥，成了个纸片人？
　　就在男人逐渐松开双臂，正欲向下查看情况的时候，一道白色迅雷正径直轰向自己的面门。
　　“轰”的一声，身躯壮硕如一头巨熊的男人竟在一秒内原地向上飞起，然后又是“啪嚓”一声，只见男人的双腿垂挂在半空中晃荡着，霎时间尘土与木屑飞扬。
　　伴随着鲜血的滴落，人们这才在散去的飞沙中看清了场上的模样——刚才还狂妄的宣告自己要侵犯鬼族少女的男人，此刻上半身已经嵌入了实心的木质天花板中，而在他身下的，是高举染血右拳，毫发无伤地直立在原地的鬼咲枫。
　　在场的众人都惊呆了，男人们简直不敢相信自己的眼睛，被限制了力量的鬼族竟然还拥有如此怪力？
　　但他们有所不知的是，那封魔扣环也仅仅是封锁了鬼族少女的灵力罢了，若是挣脱了名为“人质”的枷锁，那么光是她自身的身体素质，就足以将在场的所有男性徒手撕成碎片！
　　“下一个是谁！！！给我站上来，老娘要把你爆揍一顿！”
　　鬼族少女的咆哮声震耳欲聋，幸亏这群男人将拍卖会设置在了远离王都的郊外偏远区，否则这声响彻山谷的嘹亮女声怕是能使得居于王宫的女王大人都吓得跌下王座，亲自带队搜查这声异响的来源以安定人心。
　　原本优雅正坐在椅子上的礼帽绅士被这声吼叫声吓得本就无力的膀胱也同样失守，竟在众人目光中淅沥哗啦的当众失禁，连他的单眼镜片都被震得破开了几条裂口。
　　“弃，弃权！老朽这就弃权！拜托别杀了我！”
　　不只是老者，在场的其他男人们也跟着仓皇逃窜，过了没多久台底下逐渐人去楼空，只剩下了寥寥数人留在了原地坐稳了身子一副有恃无恐的样子。
　　这些人，都是来自王都内最有权势的男人们，黑白两道的精英齐聚一堂，敢作为这种拍卖会的主办人，他们早就做好了相应的觉悟。
　　“这，这……啊哈哈，看样子大老爷们不打算喊停呢？那么我们这就继续拍卖会的流程。既然那位礼帽绅士决定弃权，那么让我们继续喊价吧！有没有人要加价的？”
　　此时此刻仍留在舞台上的，除了那些被激发了征服欲的打手外，便是过于敬业的主持人。
　　“一百一十万。”
　　“一百一十万！有没有人要加价？一百一十万一次！一百一十万两次！一百一十万三次！恭贺这位大人获得了征服判决的挑战资格！”
　　一个跃跃欲试的精壮打手上了台，他獐头鼠目的样子一看就不是什么善类，恐怕是什么特能打的流氓地痞被当成了打手雇佣过来。
　　雇用这种人不但不用担心他们会手下留情，万一事迹败露了，相较于那些狡猾的高层人士，绝没有人会采信一点小小流氓的证词，这群有力人士也就能轻松脱身。
　　然而，未及决斗的铃声响起，那精壮打手便在转瞬间便向后飞出，啪的一声镶入墙面中，看那手脚反折的样子，不死也是半条命，恐怕接下来一辈子都得在病床上度过了。
　　杀红了眼的鬼族少女一言不发，沾染了鲜血的右拳上甚至冒出了淡淡的烟雾，那是皮肤与异物高速摩擦的证明。
　　失去理智只想为女孩们复仇的鬼族少女，全然忘了与伊芙琳约好了要拖延时间，几乎是谁上台就打谁，每个人无一例外的被变成了墙面上的肉饼，被守候着的无照医生给抬了下去。
　　拍卖会仍如火如荼的持续着，但男人们却丝毫没有畏惧之意，就象是说好了一样，每当有人加价的时候，其他富商便会保持沉默，直到打手们上台被打成重伤后便继续下一次加价。
　　起初，战斗几乎都在三四秒内便会决出胜负，但随着时间流逝，鬼族少女的战况愈发变得险峻起来。
　　竞标价格越来越高，打手们的实力也越来越强，而持续战斗的鬼咲枫体力也逐渐减少，原本流畅的战斗与武打动作到后来开始显得笨手笨脚，全凭借一身怪力方能立于不败之地。
　　不知不觉的，竞标价格已经来到了三百万G，距离拍卖开始已过了一个小时。
　　满身香汗淋漓的鬼咲枫气喘吁吁的，就连双拳也因为频繁揍人而感到了疼痛而松开了些，双臂疲惫的自然下垂着。
　　眼看下一个富商又要加价了，这才让她不禁问起一个自己之前一直想问，但碍于丧失了理智没能问入心坎中的问题。
　　为什么不直接殴打这群富人就好？
　　对啊，纵然这群人有打手助阵，但只要抢占先机用全身怪力把这群人渣全部打成浆糊，那么不只是自己能获救，还能一举把被俘虏的奴隶少女们一齐救出了，这么简单的道理，为什么之前没有想到呢？
　　“哈……哈哈，哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！”
　　虽然有点晚了，但有了意外发现的鬼族少女在台上突发怪笑，让在场的所有人都绷紧了神经。
　　只见白发少女双足在木板上轻柔的点地，晃悠着疲惫的身形垂头丧气的样子宛如行尸走肉，正当所有人觉得她气数已尽的时候，鬼咲枫却突然一下跃起，带有旋风的一脚便从天而降向在座的男人们袭来！
　　“喂！遥控器呢！那个女人头上那个扣环的遥控器，在谁身上！”
　　其中一个看上去很眼熟的肥胖富商慌忙地向一旁的助理求助着，而那个扎着马尾的男人则不以为然的摆了摆手，接着弹了个响指，响亮的声音就像是暗号一样，被呼唤而来的仆从自舞台阴影中现身，竟是比鬼咲枫的速度更加迅捷，以自己的肉身挡下了鬼咲枫凌厉的一脚，在半空中被踹向地面却没有陷入半寸。
　　“什么！？”
　　尽管这下飞踢毫无技巧可言，但少女足够将地面踹出裂缝的怪力无论是谁以肉身接下想必也是半死不活的。
　　然而方才一脚踹下，足尖竟感受到了一股巧劲巧妙的化解了自己的蛮力，使得这一脚变得人畜无害，在自己眼前竟有能挡下自己全力一击的凡胎肉体，此人又究竟是何方神圣！？
　　待沙尘散去，鬼族少女这才看清了眼前的三个男人——稳坐在椅子上的，是达比酒业的达比本人，而在一旁的狗腿子自然就是赌场经理。
　　这两人在命人将奴隶送来后自己也来到了拍卖会现场，哄抬气氛的同时也确保自己的奴隶能卖个高价。
　　而护在他们身前的，不是别人，正是“采花贼”徐伟本人，今天的他作为两位雇主的保镖隐藏在拍卖会中，同时也作为男人们压制少女的秘密武器压轴登场。
　　“你这个败类，上次把伊芙琳变成那样还不满足吗！”
　　气急败坏的鬼咲枫大声嚷嚷着，在气势上力压了徐伟等人一截。不料，徐伟竟气定神闲、和颜悦色地回应道。
　　“啊～与伊芙琳女士的那场切磋，在下现在仍能当作茶余饭后的最佳谈资，那般酣畅淋漓的比试，实是令人夜不能寐，再一细想更是乐趣无穷啊！”
　　男人这般毫无悔意的姿态使得鬼族少女更是气得直跳脚，直接一拳向男人身上挥出。
　　怎知这一拳击出却是软绵绵的打在男人的胸膛上毫无反馈，就像是打在了一团棉花里一般，让少女一时间摸不着头脑，大惊失色的狠瞪着男人。
　　“这位奴隶女士，我俩的对决还未正式开始，还请您不要操之过急。”
　　徐伟笑着说道，一手挥出，鬼族少女察觉到席卷而来的邪淫之气，立马收拳护身，这一退竟是被重新逼回了舞台上。
　　男人紧随其后，轻轻点足一跃便立于舞台边缘，彻底封住了鬼族少女的去路，这下不论她要一把抢走其他奴隶还是攻向台下的政商名流，都不得不跨过徐伟这关。
　　“不愧是你啊！快，快给老子上！给我把这个不知好歹的下贱性奴肏成只会咿哦叫的母猪！”
　　如得神助的达比一撇方才慌张的模样，又一次回到了那嚣张跋扈的暴发户模样。
　　而在他一旁的狗腿经理则理所当然的举起了手，朝着群众大喊道。
　　“三百五十万！”
　　此言一出，徐伟与鬼咲枫的对垒便成了正式的对决，此时形式主义已不再重要，主持人迅速敲下了对决的铃铛，冲突一触即发，男人与女人，谁能成为真正的征服者，仅在此一战之间。
　　“那么，承让了！这位奴隶女士！”
　　“少说废话你这性变态！像你这种助纣为虐的家伙，我要帮伊芙琳加倍地讨回来！”
　　一如既往保持了武人风范的徐伟双手抱拳，不料鬼咲枫一言不合便右拳直冲面门，逼的他一个下腰向后翻了个跟斗。
　　鬼族少女乘胜追击，左拳跟着伸出，一个左勾拳袭向男人右颊。
　　此拳劲道之大，谅是徐伟也无法正面接下，面对拥有巨力的对手，使用妙手化劲或削弱对方才是正确的思路。
　　不过，徐伟从不抱持着无谓的仁慈，面对意欲痛下杀手的敌人，他选择以上皆是。
　　于是男人微微偏头，右掌由下往上拍去，带着掌风四两拨千斤的将少女袭来的拳头向上偏移，恰巧削过男人头顶，刮去几厘米的寸头。
　　紧接着，采花贼将真气往左手凝聚，淫邪玛娜转瞬间聚集在了左掌心上，趁着白发少女拳头挥出失去平衡的时候一掌拍向了少女右乳，霎时间那雪白丰硕的爆乳便被沾染上了一层紫色的印记。
　　纵然是鬼族少女如此硬朗的体质，也不过是柔嫩的少女娇躯，失去灵力护体的白发少女被一掌拍出数米，被拍打的直晃悠的乳球上快速传来了一股肿胀的不适感。
　　“咕……！这种感觉，该不会是对伊芙琳用过的那个！？”
　　果不其然，虽然招式不同，但少女仅有右乳传来了热辣的不适，乳尖逐渐挺立，湿润起来的粉色坚挺逐渐染上了乳白色，虽不及伊芙琳被侵染上而喷溅乳汁那般浮夸，但激素分泌造成的乳汁满溢却也是事实。
　　只见那白色的体液顺着白发少女饱满浑圆的乳型滑落，悬挂在胸部下缘，随着重力才缓缓滴落在地上发出啪搭啪搭的声响。
　　“正是，此乃在下的毕生绝学——七淫拳！阁下实乃难得一遇的强者，因此在下也会对您全力以赴，使出七淫拳奥义！接招吧！”
　　说时迟那时快，徐伟原本扎稳马步的态势仅一下后脚发力，迅捷的步伐宛如炮弹一般冲出，男人以肉身轻而易举的达到了伊芙琳需要魔法辅助才能达成的短距离瞬步。
　　鬼族少女随已身中淫毒，但仍不慌不忙的摆好了应对的架势，少女稳固起单脚，侧过身来使劲的踢出一脚。
　　朴实无华的踢击却凝聚了鬼族特有的怪力，无须助跑无须聚气，仅一下便踢出了足以划破空气，带有旋风的致命一击。
　　而白发少女所瞄准的，自然是男人们贵为命脉所在的命根裆部！
　　采花贼自踏步而出他早已不及煞车，双腿其实属于离地半厘米悬空状态的他，却仍悠闲的微笑应对。
　　只见男人干脆正大光明的摆出一个大字型不躲也不闪的迎向少女的猛攻，其大胆程度连鬼咲枫都自叹不如，台下观众更是一个个倒抽一口凉气。
　　“碰”的一声，少女玉足直接一脚砸上了男人的裆部，强劲的一击甚至造成了冲击波震倒了一旁观赛的主持人与台下观众，众人东倒西歪的从折凳上跌落下来，光是想象的就觉得自己也跟着鸡飞蛋打，待及他们重新坐稳，看见的却又是意想不到的光景。
　　“你，你这家伙竟然……把身体练到这种程度，你早就已经不是人了吧。”
　　“过奖了，能领受怪力鬼族的全力一击，实是在下三生有幸。”
　　鬼族少女鬼咲枫这一脚踢出，不但没有身心舒畅大仇得报的解脱感，反倒脸色铁青印堂发黑，踹在男人裆部的右腿也开始微微发颤。
　　相形之下，采花贼徐伟悠然自得，肉眼可见已撑起帐篷的裤裆正直顶着少女足心，过于强烈的冲击甚至将男人的长裤都一口气震碎，徒留裆部的布料挂在了一柱擎天的肉茎上头，因为鬼咲枫的足部踩踏而被夹在了肉茎与足心之间。
　　男人接着紧握双拳，像是武打片的特技演员那样一下使自己的上身衣物与下身残余的布料同时炸开，露出了精实的肌肉与伟岸的肉茎。
　　那曾经使魔女伊芙琳为之折服的粗大肉茎此刻正与鬼咲枫的足心毫无隔阂的亲密接触着，不受控制地从马眼中不止喷吐出的先走液也沾染上少女的洁白玉足，玷污了鬼族少女身为武者的自尊。
　　原来就在少女准备终结对方的前一刻，男人将全身玛娜调用至胯下肉茎之上，使御淫邪魔力强化肉茎进行抵御，不仅硬扛下了少女的全力一击，甚至反向将邪淫玛娜从她的涌泉穴中灌入全身，这才使她身上淫毒加剧，自然面有菜色印堂发黑。
　　“接下来，该在下献丑了！”
　　采花贼徐伟乘胜追击，凌空顶胯将少女发颤的足部顶出。
　　被一下震退失去平衡的鬼咲枫只能左脚发力，头下脚上的来个后空翻。
　　怎料男人紧追其后，一步跃起直捉少女脚腕，谅是怪力鬼族的鬼咲枫也无法抵御突如其来的攻势，就这样在空中被男人所拿捏，一双结实的肉腿在空中被掰开，洁白无瑕的无毛馒头穴暴露在男人视线中，幽深静谧的秘密花园独为一人绽放。
　　“啧！”
　　鬼族少女自知技不如人，索性将身躯缩紧使得男人被跟着拽下，双腿猛地夹紧紧扣被拉下的徐伟脖颈，失重的两人于高空坠落，位于舞台中央无处可逃，只能伴随重力的牵引掉落至地面上。
　　而这正是鬼族少女的如意算盘——天生身体强度更强的她，即使坠地也不会有丝毫损伤，但即使是练武之人，采花贼纵使能以邪功护体，但除了肉茎之外的地方失去了抵御的能力，也只能落得个粉身碎骨尸首四散的凄惨下场！
　　“阁下的如意算盘打的挺响，但仅此一战，在下已夺得胜机。”
　　“什，什么！？”
　　原本正露出得意笑容，准备与采花贼玉石俱焚的她，却看见男人同样露出了从容不迫的微笑。
　　只见他彻底松开了抓着脚腕的双手，接着双腿一蹬直直踩在了少女臀瓣之上，巨大的反作用力让鬼咲枫不得不松开双腿，这也给了男人一个脱身的机会。
　　趁机脱逃的他，凌空跃起后翻了个身，又一次大字型的如大鹏展翅，增加空阻向下坠落。
　　但被一脚踹下的鬼咲枫始终速度更快，她“啪嚓”一声跌落在地，撞穿了木板头下脚上，整个人嵌入了木板中。
　　尽管她不怎么容易受伤，但疼痛的感觉却与常人无异，摔的眼冒金星的她，一时之间尚不能理解发生了什么，等回过神来抬头一看，采花贼正以大字型朝着自己的方向坠落。
　　只不过，这个落点有点微妙的感觉，少女定睛一看，男人的双足正直对自己的脑袋，以头下脚上的相反方向面对自己。
　　然而，男人的肉茎仍然挺立着，按照这个势头，男人最后的降落地点将会是……！
　　对肢体动作特别敏感的鬼族少女慌乱了起来，她看向自己仍岔开毫无防备的双腿与股间，方才身中淫毒蜜穴早已爱液横流，在这种情况下哪怕是老弱病残的男人都能轻易将肉茎挤入其中，而若是由高空坠落的男人借由如此势头长驱直入，只怕娇嫩花心将被无情摘取，甚至强占少女宫室，将娇嫩子宫化为怒号黑龙首专用的鸡巴肉套永世不得超生！
　　“你，你等等！我们正大光明的打一场嘛！不要搞这种小动作啦，呐！？好好听人说话呀！？”
　　白发少女手足无措，匆忙地想从坑洞中爬出，然而断裂的木板宛如缠绕娇躯的荆棘，将少女的躯干乃至肉感大腿都锁死在了坑洞之中。
　　泪眼汪汪，对这么荒谬的事情不敢置信，动弹不得的鬼族少女哭喊着，无助的迎接自己必然的命运。
　　正如男人安排好的，男人坠落后双手恰好能掐在少女的大腿与挺翘雪臀之间，倒立定身中的他，顺着重力的冲击自然的垂下半身，双腿喀嚓一下撞破了少女脑袋旁的木板。
　　而最为重要的，男人激昂怒号中的肉茎，则不偏不倚的如攻城槌一般攻破了少女门户大开的脆弱防线，如木桩打入卡榫，如黑龙归巢探入深穴，一口气无情的灌入了鬼族少女娇嫩的花穴之中。
　　“咿呀啊啊啊啊”
　　肉棒猛地插入，本就被淫毒摧残已久的肉穴得到了满足，快感一口气爆发开来，噗哧一声肉棒灌入也榨出了海量的淫液，白发少女仅仅是被肉棒插入便达到了猛烈的高潮，突如其来的快感使得少女从毫无前戏的状态一口气被激得潮吹不止，汹涌潮水喷涌而出，在空中溅出客观的水花，臀部向上使得花穴也同样朝天洞开，一朵朵晶莹透亮的蜜液花朵在空中绽放开来，壮观的人体喷泉也惹得在场的所有男士跟着肉茎膨胀，恨不得冲上台一把推开徐伟，将这骚浪贱奴压在身下狠狠肏弄以身代之！
　　而台上的男人则视他人为无物，专注在采阴补阳上头，纵使少女闷骚花穴仍含苞待放，但充盈着邪淫玛娜的肉茎却丝毫不带怜悯之意，在紧紧缠上棒身的肉穴中肆意驰骋。
　　满溢而出喷吐着的先走液在肉穴中撒播着，淫邪之气扩散至少女至阴之处，沾染之地皆化作淫欲魔界，所及之处皆化为绵软媚肉！
　　“咕！别，别那样插啊……子，子宫，造宝宝的地方要被顶坏了”
　　被压在身下，揪住双腿而动弹不得的鬼咲枫，宛如献上自己花穴那般的高高撅起着双腿，双手则不停的挣扎着想要脱离成为棒下便器的命运。
　　然而当她双手扣住木板准备脱离坑洞的时候，男人便会猛地顶胯向下压入肉茎，被猛地拓开肉穴冲撞敏感神经的少女便会浑身发软，啪的一声折断了木板而越陷越深。
　　“奴隶女士的技艺实是精湛，纵使是徐某也快要败下阵来。然而，在下已察知阁下弱点所在，倘若在下出此下策，阁下又当如何应对？”
　　男人一边挺腰在少女花穴中征伐着，一边将双足踩上了少女丰硕的爆乳上头，只见男人足趾夹紧，一下下粗暴的掐在白发少女挺立已久的粉嫩蓓蕾之上。
　　鬼咲枫那早已被淫毒浸染全身的体质早就在肉棒的强攻下不堪重负，这下被指间强硬的挤弄双乳，乳白色的母乳便噗噗的向外喷洒而出，乳汁如注，喷向了男人的胯间又反过来溅洒在少女仰天长吟的面容上，重新滴入她因娇吟而无法合拢的唇舌之间。
　　至此，纵使无须审判，也能彻底宣告少女的败北。鬼族少女鬼咲枫，败于男人胯间，雌伏雄性棒下，一败涂地！
　　娇嫩长吟声不绝于耳，淫贱交合声绵延不断，少女躺于男人胯间，无尽快感如山峦般起起伏伏，她如泣如诉的娇喘着，乳实随肉茎抽送抖动却又被定于男人粗糙足底，已数度痉挛抽搐不止的穴肉也无法抵挡肉茎勇猛攻势，任由其将谄媚美肉推搡弃置，直取敌营掳获娇羞花心！
　　“看样子阁下的体力也到极限了，在下从不对身处劣势的对手赶尽杀绝。请容徐某为您献上至纯阳精，如此采阳补阴，定能使您恢复元气。”
　　采花贼仍然冠冕堂皇的视自己奸淫少女的行为是堂堂正正的切磋武技，然而就算是与这男人不甚熟悉的鬼族少女都很清楚他言语中的弦外之音——这男人，打算内射在自己的小穴里头！
　　而那逐渐又膨胀一圈的肉茎证实了她的猜想，逐渐的，被顶弄肏热的小穴也被变成了男人的形状，服服帖帖的紧贴在了膨胀中的肉茎上头，紧紧的箍住了棒身乃至蘑菇状的冠状沟上头。
　　“不行……哈啊你这，混蛋……要是，现在射进去的话！”
　　白发少女赤红的双眼被淫邪玛娜沾染，逐渐蒙上了一层粉红色彩，被淫欲俘虏而无法自拔的鬼咲枫只能逞一时的口舌之快，无谓的辱骂对方而无力反击。
　　而随着男人的抽送愈发快速，拉出了残影的肉茎已彻底摸透了少女穴肉的每一寸媚肉，激烈的顶开敏感带的肉茎也抵达了极限，当快感侵袭肉茎上密密麻麻的敏感神经，最后的火山喷发也成了定局。
　　“会去的，会去的乱七八糟的……！咕呜呜呜呜呜”
　　双眸微微上翻，白发少女的肉穴被肉茎用力地洞开而填满，那所谓的“至纯阳精”宛如凶猛野兽一般浸染少女娇嫩的花穴花心，淫邪玛娜伴随着精水灌入少女的至阴福地，刺激着少女潮水喷涌。
　　被逼迫至潮吹喷乳全身抽搐的少女实是被逼出了体内被封锁而无处宣泄的玛娜，反哺至了男人的肉茎上头，采花贼无意识的将鬼族少女压于身下，实是狠狠地对她压榨着，被采阴补阳的肉茎竟没有疲软的意思，在将少女宫室射的满满当当之后仍孜孜不倦的勤恳开拓着少女已成福泽乃至泛滥淹没的田壤。
　　“别，别再插了，明明都已经射精了不是吗……住，住手啊啊啊啊”
　　女性专享的高耐受性与连续高潮此刻却成了凌迟鬼咲枫的刑具，不停喷乳潮吹的少女因蜜液喷涌而感到欢愉，却也因此全身脱力，而阳精玛娜灌入却又将她的意识再次唤醒，如此周而复始的使她无法脱离淫欲的深渊。
　　“……咳，咳！征服判决，由买家获得胜利，以三百五十万的价格成交给了底下扎马尾的先生！”
　　过于淫靡的场面，连主持人与台下的观众看得目瞪口呆，甚至一些较年轻的富三代阔少不自觉地在观战的同时射满了裤裆，唯有已经欣赏过采花贼残忍性技的富商达比能保持自我，即使是这样，他也已经忍不住在台下掏出了肉茎对着鬼咲枫淫乱的媚肉连冲了三发！
　　而接下来的，自然便是胜利者享受肉奴的时间了。
　　“甚好甚好，奴隶女士看样子也对这场切磋乐在其中。如此，在下便让这场对决迈向新的高峰！”
　　徐伟不停的在满溢出精浆与淫液混合物的花穴中抽送着，也未免开始感到无趣。
　　于是他双手紧握少女小腿，一把将她从自身胯下向上抽出。
　　不停高潮的花容失色的鬼咲枫被挂在男人身前，四肢无力的自然垂下仅靠一杆肉茎在她的肉穴中挺进作为支撑点。
　　男人更进一步，松开了双手使劲一顶，少女娇躯转瞬间便被送上云霄，在半空中无力的飘浮着。
　　“在下曾许诺要倾尽全力，这便是在下的究极奥义！接招吧！奥义·七穴生汁拳！”
　　采花贼高高跃起，一掌拍在了少女的柔软乳肉上头，本来因这掌的冲击应该要直接坠地的白发少女又突然感觉到臀瓣被啪的扇了一下，打得臀部火辣火辣但却不肿。
　　只见徐伟上蹿下跳的不停拍打着少女的娇躯，丰厚的双乳、平坦的小腹、挺翘的雪臀，最后是不停潮喷从未停歇过的蜜穴，每个地方都被手掌拍过或是被指头撩过，飘于半空中的鬼族少女如此被亵玩着却迟迟无法坠地，被精准的维持在飘浮的姿态任人玩弄着。
　　最后，徐伟在空中啪的一声用肉棒打在鬼咲枫的小腹上做最后的微调，失重的少女娇躯四肢朝上的自然坠落，然后落在了已经落地扎稳马步的男人身上。
　　白发少女的菊蕾噗哧一声不偏不倚的被男人一柱擎天的肉茎洞开，并且马上就无接缝的开始抽插。
　　男人一边挺动腰肢，一边在舞台上来回踱步着，向台下的众人展示她用娇柔菊蕾为男人吞下大肉棒的耻辱模样。
　　鬼族少女已无法组织出正常的语言，就连浪叫声都已变得如小鸟鸣啼一般的娇柔无力，只见男人顺势将双臂绕过白发少女高举过肩的美腿之下，一手紧抓她的白玉鬼角一手扣紧她的白发银丝将她的脑袋与哭泣中的失神容颜固定住正对前方。
　　鬼咲枫此刻已然泣不成声，壮观的爆乳正不受控制的不停向外射出乳汁，被肏弄得红肿的花穴此刻也不不停的喷溅出淫液，无法合拢的馒头穴则向下滴落着成了浓浆的精汁，宛如一颗爆浆泡芙那般。
　　但最为捉人目光的，还数被男人肉茎上上下下不停顶弄的菊蕾，理论上不能产生快感的菊蕾此刻却被男人的淫邪玛娜改造成了紧窄后穴，仿佛有了生命的吸进了侵入的异物，贪婪的不停缩紧箍在了男人的粗壮肉茎上头，依依不舍的缠紧在必然会离去的肉茎上，然后再被男人粗暴的尽数塞回体中。
　　再淫乱的性交也有迎来休止符的一刻，采花贼无情的抽插逐渐加快了步调，愈来愈快的抽送竟提升到了一秒十插的境界，过于粗鲁的性交甚至让肉棒前端不止的戳向了被灌的满满当当的子宫，逼的少女在被中出前又一次的迎来了潮吹，艳丽红瞳失去了高光，高潮失神而娇躯乱颤。
　　随着又一次噗哧噗哧的声响从少女体内传来，鬼咲枫的菊蕾内也被男人的汹涌阳精无情浇灌。
　　在高高顶起鬼族少女后，男人抽出了自己暂歇片刻的半软肉棒，失去堵塞物的菊蕾也承受不住庞大精泉的水压，被强势挤开的菊蕾也不得不与前方的花穴一样，向下不停的滴落汩汩精浆。
　　无穷无尽的快感与后庭的顶弄夹击下，男人怀中的少女再也守不住膀胱，失神无力的少女就这么面对着台下众人，双腿高举岔开的暴露着自己的粉嫩花瓣，而金黄的圣水则从白发少女的肉豆下方咻咻的洒了出来，形成了壮观的淫靡飞瀑。
　　七穴生汁拳，顾名思义，便是使女体七个穴道同时喷汁的绝活，在往少女菊穴灌入精浆，让她被肏的潮吹喷尿之后，这个奥义才算是真正的完成——流着汩汩浓精且潮吹不止的小穴和菊穴、因失神高潮而不停喷尿的尿道口、止不住淫邪之气而满溢母性乳汁的乳腺，最后再加上不止鸣泣的双眸，恰好七个惨遭淫辱臣服的穴道！
　　从台下逐渐响起了缓慢的掌声，许多绅士已全然忘了这是场色情表演秀，单纯的为男女之间原始暴力的交合与激情的肉体碰撞而感到满足，仿佛这是一场安排好的歌舞剧一般。
　　稀疏的掌声传入采花贼的耳中，他保持着将鬼咲枫架在怀里的姿势深深一鞠躬，让少女雪臀垂落地面，沾染了地板上满满的白色精浆后，又一次将她抱起，将半软肉棒重新插入痉挛中的娇穴里头，开始了又一轮的奸淫，享受他作为胜者的欢愉时光，加入了其他打手在舞台上享用肉奴的行列。
　　“呼……好的，那么七号货品的拍卖就到这里结束了，接下来的是压轴的八号货品——有请我们的八号货品出场！”
　　主持人进入了手冲完的贤者时间，重新用他嘹亮的声音宣布着下一阶段的开始。然而，在他下达指令后，后台那儿却毫无动静。
　　“咳咳！不好意思，我们这儿好像出了点技术问题，很快就能解决，请各位宾客稍安勿躁！”
　　台下开始传来了议论纷纷的声响，而主持人这次是真的慌了，虽然他只是主办方请来的打工人，但要是出了什么差错可是会被达比那种阴险的家伙追责的！
　　刚刚负责架人的两个壮汉保镖也是不见人影，他只有逐渐涌上心头的不祥预感。
　　男人战战兢兢的伸手向了后台的铁门，正要用钥匙打开，却发现铁门根本没有锁上！
　　不祥的预感应验了，铁门“碰”的一声被撞开，直接正面卸了下来脱离门框砸在了主持人的身上，将他击飞数米之遥。
　　在台下的一群老狐狸们也立刻就察觉到了不对劲，一个个起身就要往出口挤。
　　“交易中止！有内鬼吗！？”
　　“该跑路了，自求多福吧。”
　　“老子的拍卖会，老子的女人和钱啊！”
　　整个拍卖会会场变成了一团混乱，然而在出口的地方早有人截击。
　　一群武装精良的士兵手持方盾与长矛架在了门口堵住去路，后头则有一群禁卫做后卫支援，防止有漏网之鱼强闯过盾阵。
　　“这是陷阱吗？达比，这到底是怎么回事！”
　　其中一个看上去很有威严的王都高官此时也恼羞成怒，反过头来问责拍卖会的发起者达比。
　　“我，我也不知道啊！这群家伙……我知道了，肯定是——”
　　话音未落，男人们便被一连串散发夺目光耀的箭矢精准的射穿了衣裳，被钉在了地上动弹不得。
　　“护驾！护驾！”
　　一群较低阶的打手已经被士兵们擒获，稍微高竿一些的打手甚至来不及收起他们侵犯女奴的肉茎，就回过头来打算将他们的主子给救走。
　　不料，一道红黑倩影从后台里闪身而出，黑色的高墙阻拦了他们的去路，接着向下倒塌，像是个茧一样将他们锁于漆黑的牢笼之中。
　　突如其来的巨变使得采花贼也放弃了对鬼咲枫的侵犯，将插入肉穴中不停喷精的肉棒抽出，再将少女随手扔到了地面上，只因他眼中已有了更有价值的猎物。
　　在鬼族少女朦胧的视线中，一跃而起阻挡在黑茧与徐伟之间的不是别人，正是影之魔女伊芙琳！
　　此刻的她，有别于之前的衰颓模样，穿回了那套简单干练的黑色洋装，全身包裹着漆黑的魔气，重新回到了自己的身边。
　　“伊芙琳……你终于……哈啊……来了吗？我有，好好守护我们的约定哦……”
　　过于疲惫的鬼咲枫在看见了熟悉的友人后，终于是放下了心中的一颗大石，呼吸也终于变得沉稳，最后脑袋耸拉了下来，就此晕了过去。
　　“嗯……你做的很好，好好休息吧，小枫……接下来的，交给我们。”
　　伊芙琳既怜惜又愧疚，露出了浅浅的微笑蹲在了鬼咲枫的身旁，将自己的大腿借给她当膝枕。
　　红发少女轻柔地顺着友人的发丝，看着她慢慢进入梦乡的样子，闲置在一旁的左手则握紧了拳头。
　　“久别无恙啊，伊芙琳女士！在下早有耳闻您也在比试的对手行列之中，早就想与您再续前缘，好好切磋一番了！不过，只怕您此刻的修为还不足与和在下一战，即使如此您也要为了她而挺身而出吗？”
　　虽然是个采花贼，但徐伟的本质上仍是个骄傲的武人，只不过邪念侵扰而走火入魔罢了，若是伊芙琳在此带走鬼咲枫，他也不会阻拦。
　　然而，在武人身份之下的他，也仍然是个男人，他既忘不了在武斗大会上与伊芙琳酣畅淋漓的战斗，也忘不了她那磨人心神的美艳娇躯。
　　而赤发魔女则冷冷地看着他，眼中不带有一丝敬意也没有一点怜悯，尽管眼前的男人如何强大，在今天禁卫与士兵们的团团包围下，晾他是怎么也无法逃出生天的。
　　伊芙琳不顾好友身上的脏污，将她背负在了自己的背脊上头，让她的下巴能安稳的靠在自己的肩膀上继续沉眠。
　　“今天我的任务是协助，逮捕这些罪人就足够了。至于你的对手，另有其人。”
　　红发少女淡漠地说道，转过身就带着影子铸成的大黑茧下台去，准备退到士兵们的防线之后。
　　“伊芙琳女士，请稍等！”
　　徐伟一看好不容易能再续前缘的美人就要逃了，便提起步伐便要追去。
　　突然，光芒万丈的箭雨洒在了他的身前，彻底阻断了他对伊芙琳的执着与念想。
　　“来者何人！”
　　男人方要回过头去，便看见一道金黄色的倩影朝着自己冲来，始料未及的奇袭将他逼退数步，锐利的剑锋数度与他的腹部及胸膛擦身而过，刀刀致命，是以取他性命为前提而挥剑的。
　　再一抬头，定睛一看竟是个不输伊芙琳与鬼咲枫的美人！
　　来者有着一头稻穗般金黄色的秀丽长发，一圈编发环绕在她的后脑与两侧，浏海均衡的垂落在她细长的眉毛上头，一双水灵的海蓝色鹰眼则展示了她的决心。
　　有着挺翘鹰勾鼻与薄薄的红唇的她，神情肃穆庄严，宛如女神下凡一般，完美的面容五官精致如洋娃娃，标准洋人脸孔金发碧眼的她却圣洁的让人无法产生邪念。
　　可她的身材就不是这么回事了，前凸后翘匀称的如模特一般，粗估约有将近一百七十公分高的高挑美人。
　　在深蓝色的肩甲下，纯白无瑕的布质里衣恰如其分的托着她傲人的饱满巨乳形成了个滚圆的乳袋，想必是特制的盔甲都藏不住这样的美好；一对柔顺的无暇白长手套套在她的纤纤玉手上头，细长的双臂让人无法想象这是个持剑的习武之人会有的体魄。
　　再向下打量，深蓝色的腰甲挟裹着她纤细的腰肢，银灰色的甲胄护在了平坦的小腹前，与长至膝下的女武神裙甲相互呼应；一块长至膝盖的白色布料遮盖着她的裆部，而颇具肉感的丰厚大腿则被白色丝袜包裹着，如同尽忠职守的士兵那般守护少女的秘密；那纤细修长的美腿下，一双如婚纱礼服才会出现的洁白高跟鞋套在她的玉足之上，使她本就高挑的身形显得更加苗条。
　　“圣殿骑士团副团长——艾雅·耶格，以女神大人与女王大人之名，前来逮捕你们这些不法分子！束手就擒吧，采花贼徐伟，乖乖自首还能对你从轻发落！”
　　骑士少女艾雅左手单持着一把刻满了铭文的单手剑，套着手套的纤纤玉手握在了深蓝色的剑柄上头剑尖直指邪心满溢的男人。
　　那剑刃上的铭文正闪耀着光彩夺目的圣光，仿佛只要靠近，再邪恶的念头都会跟着烟消云散。
　　“不错，在下徐伟，向您讨教！”
　　而男人也没有打算轻易放过送上门的美人，能够举手间就将他逼退的，更不会是寻常女子，光是想到这，就让他的股间又一次胀大，透露出丑陋欲望的雄茎，正在向少女发出挑战！
　　于是电光石火之间，男人冲将向前，以自己的全力唰的一下，将面前的少女一下托住了臀瓣向上掷去。
　　万万没想到这么轻易便得手，纵然有些失落，但即将能侵犯高洁女子的兴奋感，却让采花贼不止颤抖，他决定一开始就对这位初识的女性献上他的奥义以示敬意！
　　男人高高跃起，正准备将凝聚邪淫之气的右掌拍向骑士少女的时候，却发现了异样。
　　飞跃于空中的男人所见的骑士少女，并不是躺卧或趴伏的姿势，她轻轻勾起右足，收起了双腿，似是刚点地跃起的姿态一般；持剑的左手则竖直着长剑，双眸禁闭的她口中念念有词，满脸的虔诚与坚毅。
　　而最让徐伟惊异的是，方才那一下托起的动作，无论接触到哪里，那至纯的邪淫玛娜都应该要让任何雌性立马腿软发春，使得股间不住泄洪一江春水向东流才对的！
　　“芙蕾雅女神大人，请倾听您虔诚的信徒所倾诉，将您的力量加诸吾身，退却此世一切之恶——”
　　那剑刃上的铭文随着骑士少女的祷告愈发耀眼，强烈的光芒照耀在半空中，将两人彻底包裹，就连远在出口的士兵和伊芙琳都不由得要抬手遮掩下双目。
　　这下可彻底逼急了徐伟，他很清楚这将是自己最后的机会，若是不能在这一仗得手，等待他的将会是万劫不复的深渊！
　　于是他右手瞄准的方向由胸口转向了少女股间，只此一掌，定要让她至阴之处沾染邪淫之气，最后只能摇尾乞怜，永无翻身之日！
　　就在男人一掌拍出，即将触及少女股间布料的时候，那无限扩张的光芒又突然收缩，尽数收回了剑刃之上，强大的能量被击中压缩在一点，那么所能代表的也就只有一件事。
　　“接招吧，采花贼！神罚·圣光斩裂剑！”
　　竖直于少女面前的刀刃由她再次高举，然后由下往上的猛地挥出，极近的距离哪怕是徐伟也不得不收回袭击少女的右手，将自身玛娜凝聚在躯干上护身。
　　“这，这是！何等耀眼的光芒！一介异世界的僧女又岂能掌握这般力量！？呜喔喔喔喔喔喔喔！？”
　　长剑挥出，耀眼的圣光画作光波直直袭向男人的右臂，黑色的邪气被逼出体外，和洁白无瑕的光波互相冲击着，但最终却是圣洁的光芒更胜一筹，将男人的邪气彻底蒸发无踪。
　　而那强烈的光芒则穿过了男人的臂膀，射穿了木质的天花板，一道光柱就这么射向了遥远的天际，最后彻底消失在了众人的视线中。
　　尘埃落定，两人重新落回了地面。
　　只见金发骑士少女毫发无伤，又一次优雅的直立于众人的视线中。
　　而她的对手，采花贼徐伟，则吃力地单膝跪地，他的右臂如同不曾存在过一样彻底蒸发，仅留下一个在肩头的干净切面，仿佛被高热物质断臂那边竟无半点鲜血喷溅淋漓。
　　“哈啊……哈啊……是，是在下输了……来吧，结束这一切，将在下斩于你的刀下！”
　　身为武者的男人，体内的邪气彻底被净化过后，留下的只有无限的懊悔与不甘，但在武人的世界，唯有力量才是一切，因此他已然做好了面对死亡的准备，打算从容就义。
　　“我的使命是将你缉拿归案，而不是将你就地正法。你的所作所为将会由最高法庭审判，在女神大人与女王大人的见证下伏法吧，采花贼。”
　　少女半举右手一挥，在一旁准备已久的士兵们从后台里窜出，将低头俯首称臣的徐伟架走，至于他的命运，只有在之后的审判中才会知道了。
　　至此，事件也即将落幕，总计逮捕涉案人士上上下下约四十余人，以调查总召的名义，希望能严惩达比等人。
　　即刻封锁达比酒业及其旗下一切产业，或有出逃者，已印制通缉令供市民加强警戒。
　　案件报告撰写完毕，签字：艾雅·耶格。
　　********************
　　“虽然我有稍微斟酌一下才采用两位的证词了，不过这样子写真的没问题吗？”
　　又是一个漫长的半小时过去，又一次写到手酸的艾雅不由得的感觉心情复杂，除了自己被两人在事件结尾的地方狠狠地吹嘘了一次让人怪不好意思之外，这整篇调查报告就像是一篇色情小说一样，让人看得脸红心跳，也难登大雅之堂。
　　说到底，只不过是借用了女神大人的力量以光暗互克的方式和那个采花贼正面对决了而已，为什么会被描述的像是什么超人类的英雄啊！？
　　尽管内心动摇，但这漫长的纪录总算是结束了。骑士少女松了口气，尽力用和蔼的微笑掩盖自己被两人的“伟业”所动摇的事实。
　　“非常感谢两位的合作，我们骑士团会先汇一笔赔偿金到两位的冒险者银行帐户里头，之后等最高法庭审判完毕之后，还会将被告应付的赔偿金再汇给你们。”
　　“事情总算结束啦～真是累死人了，还好小蝶的姐姐还有其他被奴役的少女们都被救了出来，结果是好的就行啦！”
　　同样松了一口气的，还有对做笔录几乎没什么帮助的鬼咲枫，前半场的描述是她和伊芙琳一起提供的，但到了后面几乎就全是伊芙琳在叙述，甚至连她上台过后的细节都是由伊芙琳协助逆推才还原真相的。
　　“是的，少女们被救了出来，这才是最重要的……”
　　“对了！伊芙琳，所以之前你要我争取时间究竟是做什么去了啊？”
　　鬼咲枫对友人的提问让在场的其余两位少女都不由得瞪大了眼，没想到竟然有人一直到事件结束后这么久都还不知道实情，连自己上台牺牲才拖延的时间是为了什么都不清楚。
　　“关于这个……其实也没什么大不了的。我只是趁铁门开了之后躲在了门后，那两个男人没找到我，自然就先把你扔上台了……就是这个时候，我从门后出来，拿着蜡烛塞进了其中一人的口中，再给另一个人用脚镣的铁球一脚砸晕了之后逃了出来……幸好他们身上有铁门和闸门的钥匙，我把他们锁在后台里，然后从闸门的方向逃了出去。之后的事情，你应该也猜到了……只要绕过守卫，一路跑回王都找骑士团求援就好了，事实上并没有什么大不了的。”
　　一连串繁琐但又简单的操作让鬼咲枫都感到兴趣缺缺，只是咂咂嘴就不再过问。
　　倒是，白发少女看着友人只穿着一身白色素衣的样子感到有些愧疚，不好意思的低头笑了笑。
　　“嘿嘿～只要伊芙琳安全就好了！艾雅酱，我能先离开吗？伊芙琳的衣服应该已经干洗完毕了，为了我她不得不弄脏衣服又洗了个澡，至少我想去帮她取个衣服！”
　　鬼族少女单手搭在了艾雅的办公桌上，像是个兴奋又坐不住的小朋友一样高举右手提问着。
　　“艾雅Jiang……酱？啊，没关系的，笔录已经做完了，你可以先离开。”
　　对鬼咲枫的亲密昵称还不习惯，艾雅只能陪个尴尬又不失礼貌的微笑，双手十指交叉的置于桌面上，一副和蔼的大姊姊模样。
　　“好耶！那我先去洗衣店一趟，伊芙琳要快点过来哦！”
　　啪搭一声，鬼族少女如风一样的开关门后离开了房间，留下伊芙琳与艾雅在房内面面相觑。
　　“她一直都是这样的……习惯就好了。那么，如果没有其他事的话，我就先告辞了。”
　　赤发魔女礼貌的颔首致意，就在她准备起身离开的时候，艾雅再次把她叫住。
　　“请稍等……我们骑士团还有一些事情想问你，伊芙琳小姐……不，伊芙琳·诺瓦，能不能和我说说你的故事？我对鬼咲枫的故事已经从冒险者公会那里略知一二了，唯独你的情报，就连公会那儿也都是一知半解的。”
　　正要握上门把的伊芙琳，伸出的手在骑士少女呼喊自己全名的时候，顿了一下回过头来。
　　她猩红的眼眸中没有一丝的愤怒，悲伤占据了她的脸庞，只不过她很快的就摇摇头挥去了那些不好的念头，重新坐回了位置上。
　　“你想……你们想知道什么？”
　　“普通人对暗属性的魔法可没办法那样自由的使御……我希望你能说实话，这不是针对你，只是我们必须对任何潜在的威胁都彻底排查一次……包括任何邪教徒或是黑暗生物隐藏在王都的可能性，希望你能谅解。”
　　艾雅仿佛也被伊芙琳的表情给感染了，脸上满是无奈，确切的对伊芙琳表达了自己只是公事公办。
　　而伊芙琳也没有怨怼的意思，只是深吸了一口气之后再次抬起头来，下定了决心的她对艾雅开始侃侃而谈，面容也变得认真了起来。
　　“这个故事会有点长……希望你，做好准备。”
　　“果然是这样吗……没事，我洗耳恭听。”
　　艾雅叹了口气，右手揉了揉自己发酸的手腕和指尖，然后重新握住了笔杆，在一张全新的纸张上记录起来。
　　********************
　　那是一个十八年前的午后。
　　“亲爱的！不要紧吧！？”
　　一个红色短发，戴着眼镜的红眼男人向他工作地方请假之后，以最快的速度冲回了他在郊外的住处。
　　他的妻子现在正在木屋卧房里，在附近镇上接生婆的帮助下准备诞下他们两人爱的结晶。
　　黑色长发的女人躺在了床上，她的下身盖上了个毛毯，遮盖了她高高隆起的肚皮与双腿间神圣的部位，那将是他们的孩子出世的必经之路。
　　虽然可惜，但孩子第一眼看见的大人也只能是接生婆了。
　　“老公……好，好疼，感觉要裂开了，呜啊啊啊啊！”
　　面貌年轻的少妇将她的左手伸出，而她的丈夫也识相的马上握紧了她的手心。两人十指紧扣，深情的望着对方，即将一起度过这个难关。
　　“好了好了，太太，肚子用力！呼吸要稳定，吸吸吐，吸吸吐，已经能看到头了！再用力一点！”
　　接生婆帮忙一点点轻柔的扩张着黑发少妇的产道，伴随着少妇的尖叫声与哀嚎声，小宝宝出世的哭喊声也终于在之后响彻了小小的房间。
　　“你办到了！你办到了亲爱的！”
　　看着逐渐虚脱但又很快就恢复元气的妻子，男人欣慰的轻拍着她的手背，眼泪模糊了他的视线，让他不得不把眼镜取下来用袖子擦了擦眼睛。
　　“真是的，人家还没有那么弱啦……和你都经历过那么多大风大浪了，这点小事算不了什么的。”
　　相较于丈夫，少妇的样子显得平淡许多，但仔细观察的话，也能察觉她话语中所夹杂的颤音。
　　“恭喜，恭喜啊先生太太！是个健康的女孩！”
　　过了一会儿，接生婆在把脐带剪掉又把少妇和宝宝都清理干净之后，终于把侨胞中的婴儿抱上了新手爸妈的面前。
　　“让我看看……哎呀，真可爱……她的眼睛长的很像你呢。”
　　妈妈轻柔的抱着怀里的孩子，父亲则满脸怜爱地用手指逗弄自己刚来到这世间的孩子。
　　“她的脸蛋还肥肥的，不过我有预感，她以后一定是和你一样的大美人！”
　　男人骄傲的提前宣布自己女儿的完美，接生婆倒是听不下去这两口子的肉麻，暂时先到了其他地方避让一下。
　　“唉，如果真是这样就好了，希望我们能在她未来成长的路上一直陪伴着她……对吧？”
　　“嗯……对了，我们的孩子，该叫什么好？”
　　父亲的话语让两人一时之间都陷入了沉默，刚刚的甜蜜和对未来的憧憬马上变成了无声的尴尬。
　　“我，我还以为你想好了呢？”
　　“最近研究所的专案压的我喘不过气，所以一时之间忘记了……”
　　“你不留情的把我压在身下的时候倒是完全不会忘了要中出啊？”
　　母亲毫不忌讳的在自己的女儿面前谈性事的样子，也让父亲吓了一跳，幸好襁褓中的婴儿还听不懂这些话，大概也不会有记忆吧。
　　“那种事就别提了！咳，女孩子的名字……她以后会变成什么样的女孩呢？希望她能拥有对抗世界残忍的力量，但又能保留待人接物应有的温柔……取个兼具柔和与坚强的名字吧——伊芙琳(Iverin)，我们的孩子，就叫伊芙琳如何？”
　　“伊萨克……你这名字，绝对是从常用人名里头随便找一个的吧？还故意更贴近你的名字一些。”
　　名为伊萨克的男子笑了笑，就这么打哈哈过去，徒留她的妻子满脸无奈。
　　“不过，伊芙琳这名字确实不错……就这样吧。我们的宝贝……伊芙琳·诺瓦，希望她能健健康康的长大。”
　　母亲与父亲紧紧的依偎着，而一个细长的尾巴攀上了父亲的手背，带有桃心状的尾刺则轻轻地挠着他们可爱的女儿。
　　在那之后，过了十二年。
　　父亲如常的每日在家中与工作地点两点一线的支撑着家里，而母亲则负责哺育女儿，扶养她，教会她读书认字，教会她如何数数，甚至在她更大一些的时候便从小教育她防身用的体术与正规的剑技。
　　尽管父亲一直反对妻子将女儿教育成一个男人婆，但在这个随时都有可能有魔物残害生命的世界中，貌似也没有别的选择了。
　　除此之外，还有一件令夫妻俩人都很在意的事情。
　　名为伊芙琳的小女孩，在懂事之后就展现了对魔法的强烈亲和力，她身旁的影子常常会变形成各式各样的玩具陪伴她玩耍，而这也是她的母亲不怎么乐见的事情，尽管……这件事似乎早就是命中注定。
　　身为魅魔与人类的混种，这位有着半魅魔血统的小女孩又怎么可能能摆脱黑暗生物的阴影？
　　暗属性的魔法既是祝福也是诅咒，会这么陪伴她一辈子。
　　对此，夫妻俩也只能尽量持乐观态度，于是身为退役魔女的母亲尽可能的辅助女儿，教她正确的控制力量，教导她待人处事的道理，让她不要用自己的力量去伤害其他人；而父亲，则利用职务之便调查魔物与黑暗生物的特性，祈祷有一天能做出让女儿摆脱这种特殊体质的解药。
　　因为问题很快就来了。
　　即使只是个混血儿，但魅魔的血统仍然在催促着年轻的女孩寻找欢愉。
　　在性成熟的十二岁，红发少女已经产生了对性的渴望与对男人的需求，尽管她并不清楚那是什么，也会在夜深人静的时候试着抚摸自己身上舒服的地方，让自己不由自主的一次又一次达到高潮，最后因疲累而沉沉的睡去。
　　等到她的父母亲发现床上的水渍并不是尿床，她已经至少这么做了三四次了。
　　于是，专属于少女的性教育课堂，就在家中举办了起来，母亲与父亲去买了许多介绍人体与生殖的书本，试着教导少女正确的性观念，但本能又岂是这么简单就能摆脱的？
　　于是少女的解决方法就只有遵从书上的指示——有性欲的时候，靠运动与娱乐来转移注意力，于是少女练剑与学习魔法的进度反倒因此突飞猛进，在小小年纪有了不错的成果，能以一人之力抵挡十个同龄孩子的嬉闹。
　　拥有天生的种族优势，又持之以恒的勤学，让伊芙琳的母亲产生了新的念头——她将伊芙琳送去了自己曾经任教过的魔法学院，在那里以新生的姿态加入其他同龄的孩子，既不会尴尬，还能和其他想学习魔法的孩子一同互相砥砺。
　　为此，伊芙琳的家庭甚至举家迁移，父亲也申请了调职，一起到了魔法学院所在的偏远小镇——虽然准确来说，是住在小镇外的山洞里。
　　“因为住在山洞的小木屋里更有魔女的感觉嘛？”
　　因为母亲简单的一句话，一家三口过着与人群略有距离的日子，但最艰巨的考验还在他们的面前等待着。
　　魔法学院除了是收钱教授魔法和知识的地方外，也是个研究学术的精英集散地，只要对魔法有热情的不管是人类还是其他种族的人都愿意接纳，这也代表了黑暗生物并不是不能入学，甚至伊芙琳的母亲身为魅魔也同样在那个学院教书过。
　　然而，这也代表了师资的素质非常参差不齐。
　　身为团体中的异类，伊芙琳始终没有真正的同伴在身边，人类的群体仍然占据多数。
　　一个又一个的小圈圈排挤着生为半魅魔的她，各种不妙的流言也跟着不胫而走。
　　而学校的老师，却只认为这只是小孩子之间的小玩笑，始终视若无睹。
　　“你们知道吗？那个一班的诺瓦，好像是个魅魔欸！她的成绩那么好，该不会是对老师色诱来的吧？”
　　“何止啊！上课的时候男同学们都对她献殷勤，每个人的视线都离不开她，我看她肯定都和全校睡过一次了！”
　　“听说她妈妈就是魅魔，还曾经在这间学校教书，我看是有什么荡妇妈妈，就有什么荡妇女儿！她的爸爸说不定还不知道是谁呢！”
　　诸如此类的流言蜚语从未止歇过，随着伊芙琳成长身材发育的愈发姣好，更过分的谣言也越来越多。
　　甚至连一些男同学都加入了嘲笑她的行列，因为比起和其他人抢一个女人，还是更大的森林让男人为之向往不是吗？
　　伊芙琳在学校受到的欺侮越来越夸张，开始有人强占她的座位，逼迫她坐到教室的角落，甚至在她的位置上乱扔垃圾，写上许多污言秽语……而如此遭遇，也让伊芙琳逐渐变成了孤僻的孩子，变得沉默寡言，喜怒不形于色。
　　察觉到自己女儿越来越变得郁郁寡欢的父母亲也多次找上了魔法学院的教师，然而校方的回应却总是打官腔的回复，“小孩子们的嬉闹没那么严重嘛，回去我说说就行了”，如此自以为是的导师，带来的却是更大的灾难。
　　“最近班上有很多人向我投诉，有一部分同学在欺负弱势的学生。你们给我皮绷紧一点啊！要是被抓到，简单点记过处分，严重的直接退学！我话就放在这里了，自己小心点。好，上次教到了哪儿了我看看……”
　　老师在台上义正严词的警告着，然而底下的同学们各个都心知肚明——有人对老师打小报告，而且会这么做的人只有一个，那就是被欺负的伊芙琳本人。
　　于是，伊芙琳就学时期最不愿回想起的记忆，又再一次浮现在她的心头。
　　十六岁那年的夏天，那节课恰好在临近午休时间的时候，当授课结束，伊芙琳一如既往的打算去学校的食堂点餐，然后找个幽静的地方慢慢享用。
　　然而，一群人把她拦在了教室门口，将她团团包围，带头的几人是班上赫赫有名的小太妹，大多是家里有点资本才送来上学的纨袴子弟，成绩也稀烂，只想学能拿来恶作剧的魔法的那种小太妹。
　　“呦，伊芙琳同学，我们正好有点想上厕所，你和我们来一下吧？我们女孩子就是要手牵手的上厕所感情才会好呀～”
　　女同学们假惺惺的笑着，一人一手的搭在了伊芙琳的肩膀上。
　　而红发小魔女则畏畏缩缩的，连回应的声音都如同蚊子飞一样，自然只能进一步增长恶霸们的气焰。
　　“我，我想去吃午餐……”
　　“你说什么？啊～果然伊芙琳同学也很想和我们一起去厕所的对吧？你也是个可爱的孩子嘛，一起走吧！”
　　“那，那个……我想，我想吃午餐，等，等会儿！”
　　在众目睽睽之下，一伙人将伊芙琳簇拥着，推搡至了男厕所。
　　而目睹了这过程发生的其他同学，竟然只对被带走的伊芙琳投以怜悯的目光，却没有任何人愿意对她伸出援手。
　　就这样，胆小的伊芙琳被推进了厕所隔间中，在剧烈的挣扎下她仍旧无法抵抗其他男人的力量，被狗腿子们绑在了厕所便器上头，双腿大开的露出了自己的内裤，双手也被反剪至了身后绑在了马桶盖后头。
　　身着黑色学士服的伊芙琳，很快被扒光了全身上下的衣服……年仅十六岁就有着傲人的胸围，微肉大腿和挺翘的臀瓣一直是男同学们觊觎的对象。
　　不良少年们亲眼目睹此情此景，裆部早就撑起了一个大帐篷，开始宽衣解带，将自己怒号咆哮着的肉茎掏了出来对着伊芙琳火辣的性感娇躯打起了手枪。
　　“伊芙琳同学～要好好地和大家一起上厕所哦～不过，你要负责当厕所就是了！哈哈哈哈哈！”
　　几个在后头围观的小太妹们一边笑着一边掏出录象用的魔法水晶，只要输入魔力，水晶就会对正前方一百八十度的视野进行录象，而重新播放录象也只需要轻点一下水晶的顶端就行。
　　这样简单的魔法投影道具在学生之间很受欢迎，能够留下许多珍贵的回忆，当然……也能用来做拍摄AV这种不入流的肮脏事。
　　抵抗……要抵抗，要是现在不动手的话，贞洁就要……伊芙琳与自己的良心天人交战着，但要是动手了，之后会怎么样？
　　会遭到更强烈的报复吗？
　　万一用力过猛，是不是就会变成杀人犯？
　　种种因素让伊芙琳一直踌躇不决，就在她决定大声喊叫求援的时候，一个湿湿软软的东西塞入了她的口中——被水龙头的清水沾湿的黑色丝袜，揉成团塞进了她的口中，阻止了她叫喊的机会，根据那黑丝上残留的玛娜气味来看，竟然还是从自己的身上脱下的丝袜……
　　“她是你们的了，随便玩，别弄死了就行。”
　　在红发少女呜呜的呜咽声中，几个主事的太妹已经离开了现场，她们将录象水晶递给了几个最外围的男人，让他们继续记录下少女羞耻的模样。
　　而就在喧闹声中，离红发少女最近的男人已经将他的生殖器握在手中，然后紧贴在了少女未经人事的花瓣上头。
　　严丝合缝紧紧贴合的粉色一线天正对着男人顽抗，但天生就是为了繁衍而诞生的性器又怎能抵抗异性性器的苦苦哀求？
　　几次简短的磨蹭，男人的性具已经将那粉色的嫩肉慢慢拓开，使得柔软的馒头穴被挤开了些，男人终究是攻破了防线，慢慢塞入了半颗龟头。
　　“我操……这么紧，根本塞不进去啊？这也是魅魔的能力？等一下……你，你这家伙，该不会还是个处吧！？”
　　已经逐渐流下两行清泪的伊芙琳微微点了点头，在即将失身的恐慌中，她只能无言的用眼神对面前的男人苦苦哀求。
　　得知魅魔少女还是雏子的不良少年们皆大吃一惊，在短暂数秒的震惊过后，便是得意的哄堂大笑，尤其是正对着伊芙琳的那个黄毛少年，笑的更是猖狂。
　　“哈哈哈哈哈哈！没想到那些话传了这么久竟然没有一个是对的！这么个妖娆魅惑的大美人竟然还是个处！可惜，今天过后就不是了！因为你的第一个对象就是我！向你守护了十六年的贞操说再见吧！”
　　语毕，男人甚至没有留给伊芙琳做好心理准备的时间，呲的一声长声……那根属于雄性的性具，就这么无情的贯入了红发少女的体内，夺走了她拼死守护的贞洁。
　　连自慰的时候都分外小心的少女，此刻也只能悲戚的啜泣着，任由男人将他的欲根填满自己娇嫩的处女穴中，然后开始就着血水与逐渐分泌出保护身体的蜜液慢慢抽插起来。
　　“嘶，不愧是魅魔的身体啊，明明是处女却一下就湿了，我看你天生就是给男人当鸡巴套的料吧！”
　　男人无情的将肉茎送入少女初经人事的花穴中，一边侵犯她一边用言语羞辱着她。
　　肉茎一次次的在穴道中肆意驰骋着，每每肉茎抽出时便会将处女的鲜血带出些许，然后再次将沾满了血丝的肉茎猛地一插送入阴道深处。
　　不知道过了多久，不知道遭受了多少次的折磨，男人甚至没有预告就大吼一声，将他憋了许久的阳精噗噜噗噜的灌入红发少女从未被玷污过的娇穴与珍贵宫室中。
　　年轻的女孩曾有过多次对自己初夜的憧憬，她曾因为自己会像母亲那样遇到个愿意呵护她、疼爱她的男人……但现在，她被绑在了厕所隔间里，被迫和不认识的男同学交媾，并强制的吞入了陌生男人的精子……
　　可怕的淫狱尚未结束，男人们的狂欢才正要开始。
　　看见少女被肉棒侵犯并中出后楚楚可怜的模样，不良少年们就像是着了魔般地争先恐后地要来侵犯少女的娇躯，并且他们无一例外的都将肉茎插入了红发少女不停外泄精汁的小穴中。
　　神奇的是，刚刚才灌入的精水大约仅有半分流泻出来，而那些灌入子宫的精汁仿佛去了异世界一样，直接消失无踪，而少女被侵犯至红肿等花穴也很快就能恢复原本精致的样貌。
　　直至午休时间结束，男人们才结束了对伊芙琳的奸淫。
　　不过，少女的苦痛仍然没有结束，男人们将她的双眼也用了另一条黑丝绑了个结蒙蔽起来，失去了视觉的少女不仅增强了感其他部位的感官能力，也对时间的流逝没有了概念。
　　她的身上被写上了荡妇、碧池、精液便器等等的侮辱字样，变成了男人们专享的肉便器使用着。
　　这样的地狱一直持续到了将近放学的时间……原本并不打算有所行动的老师，注意到了一向认真好学的资优生伊芙琳也和那群不良少年一同缺课，这才察觉到了问题，开始一间间厕所的巡逻着。
　　本想着抓个抽烟的违纪就算了，没想到竟然还撞见了伊芙琳被当作泄欲工具使用的现场！
　　幸亏他当机立断，用魔咒铸锁将这群恶霸用锁链绑了起来，这才终于救下了全身沾染精污的小小魔女。
　　在那次事件之后，校方依据留在现场的录象水晶作为证据，将带头闹事的小太妹们以及实行性侵的不良少年们全数开除，将伊芙琳安置到了与教师一对一授课的特别班后，才平息了这场闹剧。
　　但这对小小魔女来说，可不是什么闹剧能形容的事情。
　　在那之后，伊芙琳经历了更为深层的内心挣扎，尽管母亲已经近乎无时无刻的陪伴在她身边，父亲也请假在家陪伴她重新建立信心，但已然发生的悲剧就像是梦魇一般挥之不去。
　　夜里，少女仍会在午夜梦回之时梦见自己在厕所被淫辱的悲惨记忆，直到最后惊醒过来，又一次的在母亲的怀中啜泣至疲累而睡去。
　　这样的情形一直到了伊芙琳十七岁的时候才好转……那一年，伊芙琳遇见了一个生命中的贵人。
　　那位新来的外聘教师是个穿越者，据传她在原本的世界是个间谍，专门用自己的美色诱惑敌人获取重要的情报。
　　必要的话，则痛下杀手终结掉枕边人。
　　至于为什么这样一个心狠手辣的家伙会被聘用？因为她引进了新的技术，一个魔法学院不惜无视她的履历也要聘用她的技术。
　　那就是“榨精魔法”，也就是，透过肢体接触给对方的肉棒附魔的能力。
　　在这个宽广的世界，到处都有潜藏的危机，但这个世界最为危险的始终不是人，而是在外头游荡的魔物。
　　若是被魔物杀了还算幸运，但要是不幸被魔物活捉了，那就只能落的变成魔物的泄欲工具，乃至生产用的苗床……为此，学习如何强制榨干对方，借此逃出生天，便成了一个很重要的课题。
　　如此激进的解决方法实是治标不治本，但危难关头又有什么是可选的？
　　其他的学生或许还会因贞洁而踌躇不前，但伊芙琳却恰巧没有这个烦恼。
　　当其他学生还在学习如何用口说的方式施咒的时候，伊芙琳已经主动申请，和老师用召唤物来实战榨精用的附魔魔法了，这也是为什么后来伊芙琳的性技会远远超出她的阅历。
　　“这个世界，只有绝对的力量才是一切，拥有能够对坏人赶尽杀绝的力量，拥有能够保护自己与珍爱之人的力量，就绝不会有人敢欺负你。”
　　在这之后，伊芙琳的孤僻更进一步的加剧，只不过她是主动的舍弃了交友的必要，一心追求更强大的力量。
　　果不其然，这位天才魔女以全学年第一的成绩在十八岁的时候毕业，而后脱离了学院的高等部门，重新以冒险者的身份在世界上闯荡。
　　至于她黑暗生物血脉的事情，似乎是因为有父亲的打点才勉强让冒险者公会同意了录取许可。
　　在那之后，伊芙琳才正式从接私活的雇佣兵变成了正职的冒险者，并且选择了家乡的冒险者公会分部开始了她的第一个任务。
　　不过，那就是别的故事了，在此不再赘述。
　　至此，可以判断，银级冒险者——伊芙琳·诺瓦，实是拥有黑暗生物血脉的半魅魔。如有必要，建议将其驱逐王都，并剥夺冒险者资格。
　　评估人员签字：艾雅·耶格
　　********************
　　“以上就是我的故事。在那之后的冒险纪录，可以找冒险者公会调用，我相信应该不会有什么遗漏的。”
　　这次调查核心的赤发魔女伊芙琳本人，云淡风轻的将自己的身世一五一十的道出，过于淡漠的语气仿佛是在述说别人的故事一般，连作为听众的艾雅都不禁感到背脊发凉，手中的笔杆也数次脱离了虎口——又或许，她只是单纯的写字写得手酸了而已。
　　“我知道了……有必要我会再去问问冒险者公会那边。感谢你的配合，伊芙琳，你可以离开了。”
　　终于松了口气，过于凝重的话题让艾雅都不禁屏息倾听，她重新审视了文件填写格式正确后，阖上了纪录簿，然后对伊芙琳微笑以待。
　　“那么请恕我失陪……我还有约，要是去的太晚，小枫会闹别扭的。”
　　缓慢的推开办公椅，伊芙琳从上头起身，又一次礼貌的低头致意后，回过头去握上了把手。
　　这次她终于如愿以偿的打开了通往外面世界的门，但身后艾雅的呼唤还是让她驻足了一会儿。
　　“我能再问你一个问题吗？最后一个问题。”
　　艾雅也同样从办公椅上起身，不过她没有追上去，只是在办公桌旁望向那焰红背影，在孤独的身影中，骑士少女看见了些别的东西。
　　“你曾经说过，力量就是一切……现在的你，还会那么想吗？”
　　空气凝结了起来，问出心里话的骑士少女战战兢兢，甚至随时做好了因失礼而必须兵戎相见的准备。
　　不过，预想中对方暴怒的反应从未出现过，赤发魔女只是扶着门呆立在那儿，过了半响才终于缓缓开口。
　　“……没错，绝对的力量就是一切……”
　　艾雅有些落寞，或许是对自己的眼光感到失望，不过伊芙琳接下来的回应很快的就否决了她的猜想。
　　“但是这个世界上，又有什么是绝对的呢？两年前的我，肯定会很坚定的认为我……绝对不会有朋友吧。”
　　少女侧过脸来，那一如既往平淡无表情的脸庞此刻却挂上了轻松惬意的微笑，首次看见伊芙琳真心的笑容让艾雅都不禁轻启檀口，想要说些什么却被万般感慨噎在喉中，最后只能目送那赤红背影逐渐远去。
　　“……唉，我可真会给自己找麻烦。”
　　骑士少女叹了口气，长达一个多小时的笔录让她精神与肉体上都疲惫不已。
　　她重新翻开了纪录簿，将伊芙琳的个人纪录扯了下来，然后撕成了碎屑扔进了一旁的垃圾桶。
　　“接下来……要怎么纪录才好呢？我一向不擅长说谎，所以还请女神大人原谅我吧……”
　　艾雅闭眼祷告着，又一次的握起了笔杆，只不过这次，她要为了友情而战。
　　********************
　　“伊——芙——琳——还要多久呀？我等不及去翻我的银行帐户了！按照这次行动的规模，赔偿金至少能有四位数吧？说不定会有五位数呢！再加上法院的判决，说不定能一辈子不愁吃穿了！”
　　洗衣店的更衣间外，鬼咲枫大声嚷嚷着催促着她还在更衣间里头更衣的朋友，此刻的她已换上了原本的那套和服，那个过于庞大的樱粉色大太刀也好好的背负在了背上。
　　经过圣殿骑士团核实后，那些属于伊芙琳和小枫的私人物品已经全数还给她们了，这当然也包括了衣物、武器，甚至是被赌场没收的手机。
　　“你上辈子是穷鬼吗？就算在原本的世界，你们鬼族应该是过着清心寡欲的隐居生活才对的吧……”
　　伊芙琳正在更衣室内做最后的整装，她检查了一下裙底黑丝有无皱折，双足踩入了长靴中后又用足尖敲了敲地面确保穿的牢靠，最后才将双手向后一撩，让卡在衣服里的如瀑长发顺了出来不再有卡卡的感觉。
　　整装完毕，拾起武器走出更衣间的伊芙琳看见的却是鬼咲枫嘟着嘴闹小孩子脾气的脸庞。
　　“因为，因为嘛～有了钱可以做很多事呢，漂亮的衣服和好吃的美食都不在话下，重要的是不用再过着有一餐没一餐的日子了！”
　　“这些赔偿金可是被轮奸了整整七天才换来的，你脑袋还是清醒点吧。”
　　赤发魔女无奈的摇摇头，无视了鬼族少女对财富自由不切实际的幻想，接着先行一步的走出了洗衣店。
　　而鬼咲枫也同样不甘被伊芙琳数落，快速的跟在了她的身后。
　　“唔！当冒险者不就是为了名利双收嘛！我的想法有什么不好的！”
　　“名利双收的前提是要有那个命可以花用，别那么小孩子气了。”
　　两人的拌嘴从洗衣店一直延续到了大街上，声音也越来越大声，连路人都不自觉地扭头来看她们俩的笑话。
　　而喧闹中心的两人却浑然不觉，依然故我的沉浸在她们自己的小世界中。
　　不过，这样的情况终究还是有结束的一天，一声甜美的娇声打断了她们的思绪。
　　“小枫姐姐！伊芙琳姐姐！”
　　正面对面斗嘴的两人不约而同的扭头向前方看去，熟悉的声音让她们确信了来者何人。
　　天真无邪的小蝶，在她姐姐的陪同下，飞奔到了两名冒险者少女的跟前。
　　“小蝶！”
　　小孩子猛地飞扑对身强体壮的鬼族少女来说自然不是问题，她将小蝶抱在怀里，三百六十度的转了圈，几乎把小蝶当成自己妹妹对待的小枫笑得开怀，很快就和小蝶玩在了一起。
　　“这件事，真的很感谢你们两位……你们是我们的救命恩人，要不是有你们在，我怕是一辈子都见不到小蝶了。一想到小蝶一个人无依无靠的，我就，我就……”
　　说到这儿，小蝶的姐姐骤然涕下，从被拐走的不安到现在能安心的与小蝶重逢，其中的心路历程恐怕是常人所难以想象的。
　　“您客气了，只要您和小蝶安然无恙就好。”
　　伊芙琳礼貌的回应着，眼见小蝶姐姐都快跪到地上磕头答谢了，才手足无措的赶紧将她给扶了起来。
　　在一旁与小蝶嬉闹的鬼咲枫也看不下去了，她将小蝶背负在背上像是背洋娃娃一样的轻晃身体哄着她，而小蝶则从旁边露出一颗小脑袋瓜靠在了鬼族少女的肩膀上。
　　“姐姐，为什么在哭？”
　　“因为姐姐能和小蝶一起生活了很开心啦！这位大姐您也真是的，好不容易回到小蝶身边了，可不能哭丧着脸啊！”
　　有了众人的鼓励，小蝶的姐姐这才终于休止了些，将眼角的泪珠抹去，报以最真诚的热烈笑容。
　　“是的！我能回到小蝶的身边，真的很幸福！大恩不言谢，但是我做了点卤肉，今晚打算和小蝶庆祝的……不嫌弃的话，请两位恩人来寒舍用过餐了再走。”
　　女子恭敬的鞠躬行礼着，而鬼咲枫听见有免费的美餐甚至还是大肉，兴奋的不得了。鬼族少女将小蝶背的更紧了一些，开心的大声吆喝着。
　　“有肉吃吗！一定去一定去！小蝶，快给我指指你们家方向！该吃晚餐啰！”
　　“小枫姐姐真爱吃呀～我们家在……那边！全速前进！”
　　仅一眨眼的功夫，鬼族少女就背着小蝶跑得无影无踪，徒留在地上扬起的尘土作为追踪的痕迹。
　　而实在放心不下的小蝶姐姐，则慌忙地小跑步跟了上去，只留下毫无波动的伊芙琳立于原地，看着小枫搞出的又一出闹剧却无可奈何。
　　不，波动的话，或许还是有的。
　　“……真是一刻也闲不下来啊……这样的光景……”
　　望着遥远的背影，少女们逐渐融入成为了街景的一部分，赤发魔女看着一成不变的风景，心中万千感慨化为了自然的微笑。
　　影之魔女再度迈出步伐，慢慢的追随着友人的脚步。
　　“要是能一直持续下去就好了。”

外传
　　魔女小姐与赛博朋克世界 一时大意的下场只能成为妈妈了！
　　平行时空，或者说，平行世界，是个什么样的概念呢？
　　虽然尚无法证实，但有一个关键词能贯穿这个概念——选择。
　　根据选择，可能就会产生不同的两个世界，细小的选择并不会有太大的差异，今天选择吃咖喱还是吃拉面的选择即使分裂成了两个世界，也不会有太大的差别，但万一出现了重大的改变呢？
　　比如……魔女小姐的世界，最后选择了抛弃魔法，专注在投资科技发展。
　　西元2xxx年，在平行世界。
　　现今的社会在多年前就发生了变革，拥有先进理念的穿越者恰巧是一群高科技世界的怪人，他们用压倒性的力量占领了世界，世界上不再有魔物，魔法也被视为怪力乱神的禁忌巫术，拥有魔法能力与潜质的人，必须穿着电子脚环来控制他们的魔力，一辈子都不得使用魔法，哪怕是最方便轻松的漂浮术都不得使用。
　　穿越者们带来了科技造物，原始的社会不过短短百年便成了车水马龙的钢铁丛林，飞行器穿梭在大厦之间飞驰而过，路上号志灯闪烁不停，驾驶人的叫骂声与焦急的喇叭此起彼落。
　　到了夜间，又是完全不同的光景，霓虹灯缠绕于各式招牌，平民在灯红酒绿的街道上也不过是匆忙城市中的背景，帮派的飞车与枪林弹雨正大光明在街道上演，化作不同的一道风景线，而真正的底层人民，只不过是随处可见用完就丢的廉价动力罢了。
　　就是这么样一个高科技低生活的都市，魔法师们的地位也相同的低落，无法使用魔法使他们和一般人一样过着艰苦的生活，失去了开班授课与战斗能力的他们，在电子脚镣的限制下和一般人没什么两样，运气好的进公司里有稳定的薪水当公司狗，运气差点的加入帮派或是摆小摊贩过过日子，最不幸的则不知道饿死在哪个角落，任由尸体腐烂到发臭被人发现为止。
　　在这样的环境下，催生出了一个特别的组织，名为“魔女集会”，由逃脱电子脚镣的魔女们自发组成的地下组织，有着不输私人军队的纪律与更胜一筹的谍报能力。
　　一群聚在黑暗面的魔女们在常人无法触及的地方活跃着，做着与雇佣兵类似的事情过活，同时也做着要扳倒企业巨人的春秋大梦，立志要让魔法师们重获自由。
　　就是这么样一个简单的地下组织，今天也仍然活跃着。
　　收到命令出任务的一名赤发魔女，此刻正趴伏在通风管道中，小心翼翼的向前迈进。
　　这次的目标是一间名为“巨石”的新兴企业，他们专注在情趣用品与最热门的生化科技之上，据说创办人是个百年难得一见的天才，做了许多将性玩具和调教用具与机械生命融合的创举，这种变态的玩法不止最大程度的强化了安保机器人，还能满足那些企业大老板的古怪性癖，因此获得的投资注金只多不少，迅速的便成长成了一间大企业。
　　今日赤发魔女伊芙琳接到的任务便是潜入其中，偷走巨石未发布的设计图并散播给其他竞争对手，只要巨石失去了专利权就会失去投资者的信心，那么搞垮这间以贩卖强奸美少女用具为卖点的公司，也不过是时间问题而已。
　　红发少女事先向情报商购买了巨石大厦的各楼层平面图以及安保人员的排班表，接着又买通了维护设备的水电工，这才趁着外头施工的空档钻入了通风管道，眼下就快到安保中心了。
　　“嗯……没有异常，接下来……就从那里开始吧。”
　　这时间恰好是安保人员换班的时候，整个安保中心内就剩下监视器与保安机器人在警戒中，不过依靠伊芙琳的身手，骗过安保机器人简直轻而易举。
　　魔女伊芙琳从通风口一跃而下，跳到巡逻路线的死角。
　　赤发的魔女小姐长发如瀑，清冷面容与毫无表情的面貌使人无法读出她的心思，身上穿着黑底红边的V字高叉紧身衣，两片布料向上提拉包裹着浑圆的雪白美乳，露出性感事业线方便色诱敌人与情报商。
　　踏着黑红机械长靴，红发少女在安保中心潜行着，想要接触安保命脉的总电脑必须得经过保安机器人的巡逻路线，不过这可没办法阻止伊芙琳，身为一位魔女，放倒机器人简直是轻而易举。
　　只见红黑倩影迅捷的遁于影子中，在掩蔽物之间快速移动，接着长影化作刀刃，轻而易举的便从暗处把保安机器人一个个劈成两半，连同核心一起斩碎后就这么弃置到一旁去，巨石公司怎么算也算不到，自己最引以为傲的保安机器人竟成了最大的安保漏洞，没能察觉异样就停机倒下的它们，铸成了少女前往总机的康庄大道。
　　“只要用这个就能瘫痪巨石了……接下来就算被发现也不要紧。”
　　从绵软的乳沟中掏出随身盘，这东西只具备了基础的病毒，但却足够突破第一道防线，接着只要交给无线连接的组织黑客就能处理了，等病毒感染完毕，安保设备就会完全停摆，包括那些运作中的机器人。
　　红发少女前倾着身子，将随身盘插入电脑主机之中，在键盘上敲敲打打与组织的黑客连线，挺翘臀瓣则在这姿势下更为明显，即使被及踝的黑色围腰包裹着也能看出那诱人的曲线。
　　突然，安保中心的大门打开了，昏暗的房间瞬间灯火通明，红发少女还以为自己暴露了行踪，留着随身盘尚未回收便躲到了桌下，以黑影铸墙遮掩身形。
　　“你这家伙到底怎么回事？好不容易可以下班了竟然说你有东西忘在安保中心了，就算是新人也不带这么蠢的。”
　　“抱，抱歉前辈，下班之后让我请您喝一杯吧！”
　　两个男声伴随脚步声逐渐逼近了伊芙琳所在的位置，看样子他们并不是为了抓捕少女而来，只是换班时间过了仍留在公司里而已。
　　“这，这是……机器人都变成碎片了！？新来的！快把大楼封锁起来！”
　　“好，好的！”
　　看样子黑客那边还没完全掌控巨石大厦的安保系统，伴随着铁门齐刷刷的降下，没有传出警报声反倒是安保中心的门窗都封锁起来了的样子。
　　“我叫你封锁大厦你封锁我们俩做什么！？”
　　“抱，抱歉！还不熟悉遥控器要怎么使用……”
　　“妈的，出去之后我一定要给你的薪资核定打个丙等。在那儿别乱动，省得又乱碰到什么东西。”
　　男人的脚步声逐步朝着桌面靠近，少女屏气凝神绷紧神经，果然，启动中的电脑和正在自我运行的屏幕画面过于可疑。
　　男人惊讶的在键盘上敲敲打打，发现全然没有反应，再看到电脑主机上插着的随身盘，马上就理解发生了什么事。
　　“这，这是！有入侵——咕哦！？”
　　正转头要喊人，男人却觉得胫骨上被人狠狠殴打了一下，即使是经过改造的肉体胫骨仍然是不好处理的弱点，痛得他抱着小腿原地单脚跳了起来，眼角余光却瞥见桌面下钻出一道红黑色的影子，那个身影迅速从桌面上抽走了随身盘中断了黑客的行动，接着便一溜烟跑到了通风口准备逃离这里。
　　“怎么可能让你逃走！”
　　尽管男人对后辈的态度很苛刻，但他确实是个尽职的公司狗，为了报答公司收留他的恩情，定将鞠躬尽瘁，将潜入的鼠辈拿下！
　　于是他启动植入物，屏蔽了痛觉增强了肌肉力度，咻的一下竟是奔的比那道黑影还快，马上就追了上去，将半截身体露在外头的红黑倩影拦腰抱下，一把摔在地上。
　　眼见事迹败露，正要钻入通风口逃跑的伊芙琳压根没能想到对方还有反击的能力，来不及反应就被狠狠摔在地上，幸好她体术精良，被狠狠摔到地上便抱住脑袋整个人缩成球状，在地上翻了三圈才终于成功卸力，手按在地板上后用力弹起，一个空翻重新立直于地面上。
　　看样子是逃不掉了，少女只能趁着站直的空隙大致打量一下眼前的男人——身高约一米九，脑袋秃顶，粗壮的身躯上却没有看见青筋从白色衬衫中爆出，初步推估不是天生的壮就是植入物改造，恐怕并不是锻炼出来的。
　　下半身黑色的西装裤，倒是一点也不象保安，更象是高层人士的私人保镖，或许这就是巨石本部大厦的人员阶级吧。
　　“呦，原来不是小老鼠，是个小贼啊。既然敢闯进来那么应该做好做小母狗的准备了吧！”
　　以巨石的企业层级，即使是最底层也是大资本家的底层罢了，一个闯入公司内部的小贼变成失踪人口这种事，他们完全有办法摆平，也就是说这个男人并不是开玩笑的。
　　只见他大吼一声，果不其然身上的植入物便开始胀大，原本包裹身躯的白色衬衫直接被撑破，露出了黝黑的肌肉来，如黑铁一般的身躯散发出危险的气息，警告着交手无数的魔女小姐——这个男人，战斗能力不是普通的杂鱼等级。
　　既然如此也不必省力了，赤发魔女将长影化为利刃握持于右手，接着举起在面前竖直念念有词，很快的从少女的身上散发出了黑色的气焰，那是影魔法与纳米机械的互相作用造成的视觉效果。
　　虽然大脑与身躯都是原装货，但少女的体内仍植入了纳米机械对分泌物和腺体改造过，在必要的时刻能输入魔力形成更强劲的效果。
　　此刻红发少女的感官扩大了数倍，体能也跟着强化了不少，而秃顶男人迫不及待的向前抓来在她眼中却如同慢动作一般，被伊芙琳一个闪身便轻松躲过，然后一刀直直往男人背上挥砍上去！
　　当的一声，没有想象中的血花迸裂，反倒是黑影长刀如同砍上极高密度的金属一般，应声断裂。
　　男人看见红发少女过于夸张的反应能力与速度不但不慌，反而气定神闲的转过头来锁定了少女的位置，魁武的身子象是让她多砍几刀一样，挺着胸也不急着再抓来。
　　面对如此嚣张的区区保安，身为组织里新生代的天才魔女又怎能沈的住这口气？
　　长影一次次化为刀刃，迅捷的斩击在一秒内便能迅速挥出五刀，可每每皆是以长刀断裂作为交手的结果，魔力消耗也愈发强烈，开始显露疲态的赤发魔女气喘吁吁的退回原位，眼见前方的男人开始步步进逼。
　　“……你怎么还不死！？”
　　别说被砍伤或者是被砍死了，男人的身上甚至连个刮痕都没有。
　　秃顶男人笑了笑，狠狠的用拳头砸在自己胸膛上，变成了黑色的硬质合金，然后又变换回黝黑的肌肉样貌。
　　“纳米机械！小妞！它们遇到冲击就会变硬！”
　　竟然是纳米机械！
　　少女体内也有许多纳米机械在体液中奔驰运作着，可从来没想过竟然会有人把纳米机械应用在装甲上，这种天马行空的想象简直不可理喻，而真正能实现此等研究的人更是毫无疑问的鬼才！
　　“这是公司最新研发的防护装备，你伤不了我的！”
　　红发少女不甘心，又一次的将刀刃幻形出来，可经过一连串的攻击后，身体的负荷过大，魔力也无法再强化纳米机械，本来如风飞快的速度，现在也就只是普通习武之人都能跟上的速度罢了。
　　软弱的攻击这次连刀刃都无法敲断，男人便硬扛下攻击接着猛地一拳砸出，砸在了少女的右肩上头。
　　这一下砸在赤发魔女被强化过感官的身躯，应该会奇痛无比甚至晕厥过去才对，可伊芙琳却不觉得有丝毫疼痛，仿佛象是被人推搡了一下那样的轻柔，但右臂却使不上力……发热发软的手臂，只剩下了抓握刀柄的力气而已，完全无法再抬起手臂来攻击。
　　魔女小姐仍不甘心的将刀刃转手到不趁手的左手上，同样无力的一击轻松就被男人单手捏住了刀刃，黑铁般的拳头用力一捏轻轻松松就把影之刃给一分为二断成两截。
　　“刀不错！接下来换我了！”
　　余下闲着的左拳再次轰出，这次却瞄准了少女的腹部，黑铁般的拳头用力砸下，同样完全感觉不到疼痛，但拳风却能一拳将小腹周围的布料撕成碎片，足见这拳头力道之威猛！
　　黑色紧身衣下，少女雪白的肌肤裸露着，那洁白无毛的私处竟是难得一见的白虎嫩穴，馒头一样柔软洁净的女阴，此刻竟开始湿润起来，滴落下几滴蜜液打湿了地面磁砖。
　　赤发魔女捂着小腹，只觉方才一拳袭来小腹不痛不痒，子宫却开始发热起来，搔痒难耐的肉穴也不停的蠕动着，似是在诉说自己对异性的渴望。
　　怎么可能？
　　平平无奇的一介保安，即使拳头再怎么强壮坚硬，砸在身上也应该是痛觉，而不是令人密部发烫，简直……简直宛如一拳隔山打牛一般，对小穴子宫一阵爱抚，直叫人腿软发情！
　　“你，你对我做了什么……明明没有用药，为什么我在……流水？”
　　魔女小姐此刻只觉体内纳米机械逐渐陷入癫狂，感官强化意味着敏感度也会激增，假设这拳打在一般人身上只会微微宫缩，那么伊芙琳遭到拳击后便是濒临高潮边缘的渴望涌上心头，不得不咬牙夹腿忍耐，承受着流窜全身的性欲一步步啃食自己的意志。
　　“哈哈哈哈！怎么样，怕了吧！这可是老大派发的新玩意儿，自体运动型的纳米机械，只需要轻轻碰上你的肌肤接触，立马就能钻入体内，把你的内分泌搅得一塌糊涂！对付你这种自以为纳米改造就能解决一切问题的小姑娘效果更好！”
　　原来并非男人愿意手下留情，而是一拳打死个美少女根本一点也不赚，实力碾压的情况下不如用纳米机械彻底窜改她的身体，遇上了她自带的纳米机械还能黑入同化，达到更加强烈的催情作用！
　　“事到如今就别装了吧，像你这种不知天高地厚的小丫头，就该放弃间谍游戏，乖乖做男人胯下便器了！”
　　颤抖的身躯眼看连刀刃都要拿不稳了……男人直冲向前，将红发少女彻底压倒在地上，用压倒性的力量与体重将少女双腿压于身下，双拳无情的往小腹砸下，越打越快，越打越快，到最后如暴雨般在少女的小腹上殴打着，一次次的感染着少女蜜穴与子宫。
　　再也忍耐不住的魔女小姐也同样被打的轻启朱唇，悦耳浪叫声不绝于耳，伴随着凄厉的呻吟下身随着拳击一次次的喷涌出潮液，宛如被拳头压榨的鲜甜果子一般壮观。
　　“去吧去吧去吧去吧！给我潮吹吧，你这小兔崽子！”
　　巨大的手臂高高抬起，再次凝聚更甚以往的纳米机械，接着轰的一拳朝已经不知道被拳风按摩几次的小腹上锤下。
　　而悲惨的红发少女也没有逃跑的能耐与精力，只能任由纳米机械尽数灌入体内，瞬息间高潮迭起潮喷不止，香甜淫液化作喷泉从娇嫩花穴中倾泻而出，如瀑蜜液溅洒在地面上，也喷湿了秃头男人一裤子。
　　这可让男人兴奋了起来，在纳米机械倾巢而出攻陷少女后，暴力的施虐欲也倾泻的差不多了，反倒是身下美少女的优美娇躯与潮吹失神的样貌让他彻底精神起来，裤裆中那玩意儿呲的一下猛地撑起，差点都没把西装裤给撑破，饱胀得发疼再也无法忍耐，便掏着裤裆解开了裤头，把那粗大的不可思议的肉茎给暴露在空气中，傲然昂首于少女眼前。
　　虽然是巨石企业最新型号的阴茎改造物，但这可不是公司配发的用品，而是男人攒了好久的薪水才买下的，尚未用过的全新状态，正好能让眼前的红发少女试试。
　　正当他挺着怒号巨龙准备进一步挺进的时候，却被强烈的黑光给逼退……耸立于其中的，正是方才还颤抖花穴高潮失神的赤发魔女。
　　此刻的她仍双颊绯红，清冷面容消失无踪，取而代之的是欲求不满却又欲拒还迎的渴求姿态。
　　方才的连续拳击虽然确实的将纳米机械灌入了少女体内，但相对来说，这也代表她体内的纳米机械增多了！
　　在被彻底侵蚀以前灵光一闪，干脆就这么放手一搏，让剩余的纳米机械解除限制，尽数进入暴走的状态，使人体突破极限，但也必须承受敏感度提高与重度发情的副作用。
　　最后的玛娜一同燃烧，红发少女的身边长影摇曳，重新铸成一把利剑，最后的利刃相较之前那是更加锋利无比，明明是黑影所铸却感觉隐约闪烁着五彩红光，锋芒毕露所向披靡。
　　就连握着长刀都会感觉到手心搔痒化为快感传入脑髓，轻轻走动一步便会令花瓣抖动，落下几滴露珠，可大敌当前少女不得不把性欲搁置一旁……眼前的秃顶男人即使纳米机械耗尽了，身上装甲的厚度仍然不可小觑，那么突破口只有一个！
　　“你，你他妈要做什么！别过来啊！”
　　男人也感受到了阵阵杀气，盖过了那欲求的少女气息，刀尖朝下，明显瞄准的目标是自己股间的小兄弟，这虽然是公司最新型号的植入物，但可没有真正实战过，面对来势汹汹的魔女又如何能抵挡？
　　想转身逃跑又会露出更加脆弱的臀部，这下进退两难，要不鸡飞蛋打要不菊花绽放！
　　就在踌躇之间，红发少女已迈出了步伐，一个垫步便剑指雄性性具，誓要他断子绝孙！
　　“咕噫！？呜哦哦啊啊啊嗯嗯♡”
　　就在一阵电光火石之间，眼见刀刃就要将那不洁秽物穿刺毁坏，比少女动作更快的电光却从侧面袭来，精准命中了少女毫无遮掩的无防备大腿，强劲的电击哔哔哔哔的在少女全身窜过，虽然有纳米机械的保护不至于被一下电晕，可这下全身都被电的酥麻无力，体内的纳米机械也被一口气全数烧毁……现在的赤发魔女，只不过是个玛娜耗尽，手无缚鸡之力的柔弱少女罢了。
　　“抱歉前辈！刚刚听见了声响没能立马赶来，我找到电击枪了！”
　　原来刚刚就在秃顶男人孤身奋战的时候，他的小跟班菜鸟也没有闲着，虽然听见声响但身为菜鸟他身上可不被允许拥有武器，而铁门封锁的情况下他也无法向外界求援。
　　在脑内一阵头脑风暴过后他想到了，在保安机器人的碎屑旁果真找到了尚未毁坏的电击枪，在关键时刻前来助阵。
　　可怜的赤发魔女本就敏感的身躯被这么一电，痛觉尽数化为快感刺激着全身上下的敏感处，雪白美乳之上那两粒粉嫩顿时挺立起来，在黑色紧身衣上撑出两个明显的凸点，双手僵直长刀落地，因姿势而微微敞开的双腿间，那粉嫩馒头穴也开始颤抖起来，淫液喷涌如雨下，一世英名的赤发魔女伊芙琳，竟被活生生电到潮吹喷汁起来！
　　“啊……啊呜……！？你，你们别看……不可以！”
　　失去了纳米机械的红发少女，此刻再也憋不住隐忍许久的性欲，可更出乎意料的是，一直持续紧绷中的身躯突然放松下来，再加上电击枪那强劲电流窜流的酥麻感，少女膀胱也跟着松懈下来，竟在两个男人面前表演了精彩绝伦的站立放尿秀！
　　金黄的小便如圣水一般划出美丽的抛物线浇淋在地面上，尽管热气腾腾却隐藏不住少女的发情气味！
　　娇嫩花穴潮喷，柔弱膀胱泄洪，在陌生的男人面前同时表演了最令女性难堪的两件事，此时冷艳魔女再无高岭容颜，被电击摧残的花容失色的她，全身放松肌肉绵软无力，脱力的将要向前倒下，却感觉身躯从后方被勾住抬起，强制让她维持这副丢人的姿态。
　　原来那秃顶男人见少女再无抵抗能力，趁着少女不再承受电击的空档以迅雷不及掩耳的速度绕到了少女后方，两只粗壮手臂由下往上架起了魔女小姐的双臂将她凌空抬起，接着腰胯一挺，少女娇躯一沉，那粗长肉茎便不偏不倚的插入了少女花穴之中。
　　“放，放手……不，不要插，嗯嗯嗯嗯♡”
　　尽管不想承认，但长期重度发情下子宫与肉穴早已饥渴难耐，此刻怒号巨龙霸道侵占花穴，又怎可能有一丝痛楚？
　　于是湿润粉穴享受着男人粗暴的侵入，抚平每一处皱折的同时也抚平少女空虚寂寞的心，将那身下空洞塞的满满当当的，肿胀成紫黑的龙首更是紧咬娇嫩花心，将少女娇躯挂于肉茎之上，双腿悬空足不点地，绷直着不止抽搐！
　　只见男人自豪的挺着腰在润滑完毕的穴肉内驰骋着，那高级改造肉茎终于发挥了自己应有的效用，甚至比起男人粗壮腰肢更加孔武有力，能精确分析雌性肉穴的每一处皱折每一处弱点，再引领使用者在紧窄肉穴内寻觅最佳进攻路线，使用最小的力气达到最大的效果，着力点更是巧妙的一次次往少女G点上推搡戳刺着。
　　身强体壮的秃顶男人持续顶撞着少女嫩穴，挺腰动胯间男人腹肌频繁冲撞着少女圆润的挺翘臀瓣，仅局束了上身的少女就这样被顶的双腿飞起，在空中前后晃荡着，仅留水流不止的发情小穴吸紧了男人肉茎，宛如骚浪魅魔锁定男人精气一般不肯轻易松穴。
　　在一旁的小菜鸟一开始也不敢直接上手，直到秃顶男人笑嘻嘻的点了点头，他才象是获得恩准一般前来享用此等无上媚肉。
　　于是双手压于浑圆乳实之上，十指尽数掐入使乳肉朝指缝间隙溢出，掌心磨蹭那胸前挺立。
　　就这么顺时针逆时针各揉了十下后反倒感到了空虚，于是一把扯下了少女酥胸前的两片黑色布料，让那勃起已久的粉嫩樱桃暴露于视线之中，兴奋的小菜鸟立马扑了上去对准左乳又舔又吸的，左手则以指头揪起粉色凸起又拉又扯，惹得红发少女惊叫出声，而后又转为悦耳娇吟鸣啼不止。
　　“啧，骚穴夹的这么紧没想到已经不是处了。不过这个世道本来就没几个女人能守身如玉的！哈哈哈哈！”
　　赤发魔女股间流下的，除了潮液外再无它物，虽然少了点征服欲的满足但肉穴的紧实感仍十分充足。
　　伊芙琳早就不是处女了，在魔女集会中受训的最后一关，便是在无尽的奸淫机器中想方设法的逃亡，最后体力枯竭后无可避免的被各式各样强奸用的器具将全身孔洞开苞一次——这也是魔女们的预防措施，先一步将手下的小魔女破处让她们适应苦痛后，便不会在敌人的凌虐下供出组织的任何情报。
　　讽刺的是，魔女集会如同其名，全员都是由魔女们组成的，连个巫师都没有，于是开苞少女们的重责大任便交给了仿生器械……没错，不管是玩具还是仿照真人制成的赛博肉棒，全部都是从巨石那边添购的。
　　而巨石怎么也想不到，自己的常客之一竟然心心念念的想扳倒自己。
　　在强制破处后，魔女们的集训就正式告一段落，后续诸如反向榨精逃生的课程，反倒是选修。
　　而可怜的魔女小姐正是没来得及选修色诱之术的那个倒霉鬼，此刻的她悔不当初，只能任由敏感娇躯让凶猛壮汉抱于怀中，被两个臭男人一前一后一上一下的夹击着少女的敏感部位，恍惚间仍能听见男人毫不客气的对自己评头论足，恼怒之下竟在娇吟声中挤出几个字娇气的回呛着秃顶男人。
　　“哈啊……哼嗯♡我的处女，才不会……咿……给你这种……”
　　“妈的！竟然还有力气说话！你作为雌性的工作就是乖乖给我们做飞机杯！飞机杯是不需要说话的！喂，帮把手把她嘴巴堵上。”
　　秃顶男人全然没有一丝愤恨，少女无力的嘴上功夫反倒使他兴致高昂，定要拿下这高傲的骠悍骏马！
　　于是双手从腋下抽回，左手拦腰抱住红发少女，右手压紧她的脑袋将她折成了个倒L字型，接着胯下肉棒一顶，在冲撞花心的同时启动了改造肉棒的功能，往宫口上头释放微量电击，让双重快感直冲得娇柔少女头顶发麻！
　　“呜啊啊啊！？那，那里是……咕呜嗯嗯♡”
　　红发少女上身前倾，小菜鸟见状便迅速解开腰带，让他那鼓胀已久的原装肉棒趁着少女张口娇吟之时整根塞入，直顶少女喉头，这原生肉茎散发着浓郁的雄性腥臭，却也一时间熏的少女头昏眼花，仿佛浑身都被雄性气概侵犯一般，抗拒中又令人沉迷，不自觉便要屈服于两根罪恶雄根之下。
　　前方口穴肉棒插入，秃顶男人这边花穴嫩肉便再次缠紧，三浅一深的节奏挺腰抽送着肉棒，还时不时送出电击，惹得少女喉头紧缩，前方肉棒也顺势于温润口穴中刮蹭顶弄，竟形成了淫欲的良性循环，少女娇躯越肏越熟，宛如酿制已久的美酒一般，越陈越香。
　　两个一壮一瘦的男人将少女夹于肉棒之间，三人形成了一个大写的H字样，只见陷于媚肉吸引中男人们越肏越猛，腰肢挺动也越来越快，不知不觉间已无须搀扶少女娇躯便也能将她悬挂半空，两根硬挺肉棒宛如将少女穿刺起来一般，而她的雪白嫩肉便是男人们的淫欲美餐。
　　说不出话的魔女小姐只能被迫承受冲击，双腿双臂自然垂落，檀口唾沫横飞，小穴汁液四溅，精神也逐渐恍惚起来。
　　突然，她模糊的视线中却察觉到了一线生机，在面前男人的衣服口袋中，正插着那把电击枪……如果能抢夺过来，便能至少重创其中一人……冒险一点以自身作为桥梁，便能将两人一网打尽！
　　可她的动作要快，因为口中与穴内的两根粗大肉棒，又再一次的胀大了几圈，要是让他们先一步泄欲了，那么不只发情中的娇柔身躯会被射至潮喷失神，也会失去反击的最后机会！
　　于是赤发魔女狠心摆动脑袋，用尽全力吸紧小菜鸟的原生肉茎，让男人胯部紧贴自己面容，双手便能顺势攀上，猛地抽出电击枪贴在了他的大腿之上，扳机扣动，强劲电流迅速窜故小菜鸟的下肢，再流通到少女全身，最后缠绕上秃顶男人，三人一同在滋滋电流中抽搐不止，大写H变成了小学生的字迹一般歪七扭八。
　　“喔喔喔喔喔喔！？”
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡♡”
　　“嘎啊啊啊啊啊啊！？”
　　两人的惨叫声伴随煽情的呻吟声响彻了整个楼层，可红发少女的如意算盘终究是缺了一角，千算万算没能算到，这强劲电流再一次的将自己的敏感身躯送上绝顶云霄，娇吟声被肉棒闷入喉道，小穴因电击因高潮而颤抖不已，接连喷出数道淫液溅洒于秃顶男人股间。
　　而更令人难以接受的是，经过这样剧烈刺激，男人们不但没缩蛋软屌，反倒被刺激的更为精神，电流象是催促着卵蛋执行传宗接代的使命一般，竟强行榨出了海量浓精！
　　少女口中顿时涌入万千精虫，小菜鸟抽搐中那原装肉棒也不停喷吐着精水，捅入少女喉道负距离口爆，浓稠腥臭种汁尽数灌入少女胃袋，一滴也没能溢出！
　　而身后那秃顶壮汉更是精如泉涌，赛博肉棒与睾丸双双被电的故障短路，无意间接触了限制器，将巨大卵蛋中珍藏种子倾泻而出，噗噜撸噜的一口气将少女子宫填充满溢，只见她那蛮腰小腹被射的逐渐隆起好似怀有三月身孕，而余下精泉则从小穴口交合处大量喷溅而出，丝毫不输少女淫液的份量，竟逐渐堆积在磁砖地板上累积成一滩精池！
　　精液与爱液飞溅，被电晕的两个男人直立着久久不能动弹，疲软肉棒垂下，少女娇躯也失去支撑，从两根肉柱上头滑落，啪的一声掉落至精池之中，浑身沾染白浊体液，红肿花穴中也不停流泻出雄性精种，若非电流将精虫尽数灭绝，只怕此等如浆浓精早已攻入细小输卵管，围攻少女卵子令这肉体凡胎怀上路边野种！
　　随着男人们终将倒下，现场三个倒卧不起的躯体只剩失神娇吟声仍绵延婉转，坚持不住电击、内射、潮吹三重刺激的赤发魔女，最终也不得不筋疲力尽的阖上美眸，陷入沉沉梦乡之中。
　　********************
　　“啊啊……嗯……哈啊……咕呜呜……！”
　　灰暗的房间里，红发的少女被双手高举捆绑着吊起，保持着被发现时的半裸姿态提醒她沦为落败战利品的事实，一个身强体壮的男人戴着黑色的皮面具，挺着身下的赛博肉茎不停的在女孩的蜜裂中进进出出，为了延长折磨的时间他还特地把肉棒设置成了持久不易射精的低感度模式，这样一来便能不间断的持续拷问这个闯入巨石的小贼。
　　自从少女晕了过去后，已经过了十二小时，她与两个保安人员的惨状最后还是被换班的保安发现，两个男人自然是受到了妥善的照顾，可赤发魔女就没那么幸运了……按照惯例，私自闯入巨石的小贼与谍报人员都一律在上报后径直带到地下室进行拷问，在确认上了电子脚环后，由专业的调教师折磨他们，给予长时间的刺激，长久下来即使他们不愿意合作，最后也会被逼疯而吐露出情报来。
　　但此次被擒获的，恰巧是魔女集会的成员——伊芙琳小姐，她经历的训练让她拥有比起寻常谍报人员更强大的耐受性，即使调教师们轮替在她体内抽送肉棒，用上了电击、浣肠、寸止调教等各式各样的刑求方式，也无法让她松口。
　　反倒是赤发魔女挺乐在其中，开始享受起了早已习惯的巨石式性虐，而调教师一个个的先缴械投降，轮番在她体内中出了五次。
　　此刻第六个调教师也开始感到吃力，即使是低快感的侵犯也会逐渐累积神经刺激，更何况这又是一个尝不到性快感的无聊差事？
　　“叮咚。”
　　电梯的声音传来，从里头走出了两个经过高强度改造的护卫与一个西装笔挺的白人男子，男人气质非凡，相貌出众，理着个大油头一副标准资本家的样子，他身后两个护卫则是无情的战斗机器，全身95%改造的他们，已经变成了只会听从命令的傀儡。
　　“把她身体洗一洗，带到我办公室来。”
　　白人男子观察了一会儿后才发话，随手打了个响指，派护卫守在电梯门口，他独自搭电梯先行离开了这里。
　　“哦哦！也就是说终于不用再拷问她了，下班下班！既然这样我可不用再怜惜你这小丫头了，给老子接好！”
　　得到顶头上司的命令调教师也不再忍耐了，将自己的赛博肉棒改为高功率设定，一边挺腰抽送还附带振动效果，灼热的肉茎再加上剧烈的震动效果，这刺激一点不比炮机之类的高强度玩具差，对男女双方都是极致的享受。
　　果不其然，调教师在猛烈抽送数十下后便抓紧了少女纤纤细腰搂紧怀中，肉棒直顶娇嫩花心，射入了憋了两个多小时的浓浓精浆，而赤发魔女也在同一时间迎来了最后一次也是最猛烈的潮吹。
　　“嗯哼嗯嗯嗯♡……呜呜……啊啊啊啊……”
　　即使再怎么嘴硬少女也会感到疲惫，高强度的折磨调教下她也没办法再支撑多久，喷涌过多的潮液使得她玛娜骤降。
　　调教师无可奈何，只能帮她注射一剂精力剂协助她恢复意识，接下来便全权交给两个护卫处理。
　　“你们……什么也别想得到，干脆杀了我……我不怕——呜呜！？”
　　刑具什么的，巨石可从来不缺，但他们最引以为傲的还是强奸用具与生化科技的应用。
　　被温柔解开绳索的魔女小姐，却没有能再次落地的机会，刚下坠便被两个护卫接住接着一人一棒的往小穴和菊花里插入，长达30cm的赛博巨根无情的摧残少女的子宫与直肠，只怕再刺激一些便能贯穿宫口。
　　伊芙琳被抬轿一样的往一旁的盥洗室简单的冲了下水把浊液洗掉，衣服也尽数撕碎后才被两个护卫抬着到电梯内一路向上。
　　一路上少女被一边走动一边挺腰抽插着双穴，这是巨石对待女囚最常用的伎俩——毕竟即使有了电子脚环，没有拘束的坏孩子仍然有逃跑的机会在。
　　电梯向上，不可思议的高速行驶下竟只花了三十秒便抵达了终点，根据最后屏幕上显示的数字——这里是八十楼，
　　“叮咚。”
　　电梯门再次打开，两名护卫继续将伊芙琳抱在中间扛到了办公桌前五步的位置，接着停用了赛博肉棒让她能顺势滑下，尚未能平息性兴奋的红发少女在草植地毯上落下了些许晶莹露珠，险些没能站稳，还是得两名护卫抓紧她的肩膀不让她乱动才行。
　　“要杀便杀，何必这么侮辱人？”
　　满脸通红的赤发魔女恨不得立马冲上前去杀了办公桌后的男人，不过从身后这两护卫捏住她肩膀的力度来看，只怕稍有轻举妄动她的肩膀就会化为粉碎。
　　只见这白人男子背对着众人，双手背于背后，视线向下的望着车水马龙的不夜城市。
　　“和气生财嘛，干嘛老是提打打杀杀的事情？尤其是像您这般美丽的魔女小姐，更适合好好坐下来，象个知识份子一样好好聊聊。”
　　说着，男人转身在桌面旁按下了个按纽，在草皮地毯上便由下往上的升起一把白色的陶瓷高脚椅，而红发少女则在轻微挣扎后，被护卫压到了椅子上坐好。
　　“您好，敝人名为强森，想必您和您的同伴已经听过不只一次我的名号，那么我就不再多做赘述了。”
　　虽然被押上这儿的时候就隐隐约约有种预感，但这个消息也不得不让一向镇定的伊芙琳瞪大了眼睛，随后又化为了恨意，咬牙切齿的意图上去把他撕成粉碎。
　　可稍有动静，自己的肩膀就感觉快被捏碎一样，感觉仅一个瞬间左右臂便被巧妙的压至脱臼又重新接回，疼得她浑身发抖直冒冷汗，双臂也跟着麻木起来，只能塞在小腹前缩着减少苦痛。
　　这个名为强森的男人，正是巨石的创办人兼CEO，可以说所有用来侵犯和拷问女性的技术，皆是来自他的发想，即使并不是暗杀目标也让人恨不得立刻把他大卸八块。
　　而现在这样心狠手辣的变态男人单独把自己押了上来，肯定不会有什么好事。
　　“喂喂～对可爱的淑女要温柔一些，要是弄坏了这么美妙的娇躯，那可真是暴殄天物啊。”
　　“……你到底想做什么？”
　　强森右手比了个稍等的手势，然后左手打开抽屉开始在里头翻找着，最后掏出了一根注射器，里头装着透明无色的液体，不知道究竟是什么。
　　接着他自信的信步走向了赤发魔女，脸上挂着那不怀好意的笑容。
　　“让我们打开天窗说亮话吧，既然魔女小姐不愿意说出组织的事情，那么一直这么苦苦相逼也不是个办法。这就放您走吧～不过，我也有个交换条件，您得协助我执行实验才行。”
　　“实验？不用了……我宁愿，继续让你们拷问。”
　　“我想这由不得您哦，因为倒计时很快就要开始了。”
　　锐利的感觉从脖子上传来，一股清凉的寒意传入体内，接着迅速的燥热起来，那种被秃头壮汉殴打一般的燥热感很快又重新唤起了少女不好的回忆。
　　“这，这是什么……？又想对女孩子，做这种下流的小把戏……”
　　“这是本公司最新研发的药剂哦，透过纳米机械控制您的身体，可以大幅增幅体能，但副作用也很严重呢……三小时内不能摄取一百人份的精液的话，进入您体内的那些孩子们，一旦冷静不下来就会开始攻击您的中枢神经，最后破坏脑细胞。”
　　强森一边笑着一边抽出针筒，那笑里藏刀的寒意让红发少女燥热的身躯都不禁感到背脊一凉。
　　“给我注射，这种药物……哈啊……还要放我走，你分明，就是要我死……为什么不一刀解决我！”
　　“我这个人向来是很讲信用的，我已经发布命令了，只要您喜欢，去哪儿都行——包括公司内最机密的部门您也能畅行无阻，而代价只是搜集精液避免自己暴毙而亡而已，我想这个交易很公平？”
　　说着男人打了个响指，护卫便松开了双手，伊芙琳重获自由的第一件事自然就是想把男人打成猪头，至少不能让他太好过。
　　可别说冲向前打人了，少女连奔跑起来的力气都没有，就和十二小时之前那次一样，全身绵软无力，不知不觉刚开始干燥的蜜穴，又再度湿润起来。
　　更神奇的是，本来已经被调教而肏的松松垮垮的蜜穴，竟然又主动蠕动起来，开始急切的绞紧想吸收什么东西一般。
　　“您最好快点动身，不会有任何我司职员拦住您的，也不会有保安机器人攻击您。你们，给魔女小姐选套最好的礼服，我们重要的客人可不能就这样裸着身子走出公司大门，不然那就太失礼了。”
　　“你这……你这淫贼，专门研发这种……呜呜……”
　　连辱骂声都不能很清楚的传到其他人耳中，全因少女此刻面色潮红，正被纳米机械侵蚀着身体，催产素和催情素都在不停的上升中，身体的保护机制正让她不自觉地想索求男人的性器与精液，如果来不及的话，或许真会死去也不一定。
　　可强森的一声令下，伊芙琳又被两个护卫架起，强硬的拖拉到更衣间去，这里简直就是女性的天堂，从华美的服饰到煽情的情趣衣装都有，难以想象强森平时究竟是怎么对待他的禁脔的。
　　接着护卫们强迫伊芙琳一件件的把礼服试穿上去，却不给她任何内衣裤遮掩身子。
　　直到最后终于选定了一件黑色连身晚礼服后，这才松手让她离开，这一折腾又是十分钟浪费掉了。
　　“嗯～很好很好，那么请您自由行动吧，希望您不会在公司内不小心暴毙了，不然我们也很难做人的。”
　　强森满意的看着眼前身着华贵晚礼服，脚上却铐着脚环的红发女子，那清冷的容颜与优雅的姿态，却与发情中扭扭捏捏的姿态与脚上的脚环形成了隽永的对比，仿佛高贵的千金大小姐落难至黑市中沦为卑贱性奴一般的赏心悦目。
　　男人再次打了个响指，护卫便把红发少女强硬的推出了房门，可以不用再看到仇敌明明应该是兴奋不已的事情，但少女却完全高兴不起来——现在的她，迫切需要和男人交合，而离自己最近的三个男人却关上房门，离开了她的视线。
　　“咕……我……”
　　没有时间犹豫了，动作要快！
　　三小时不到的时间得取得一百人份的精液，这代表她不止得要让男人射精一百次，速度还得越快越好。
　　直到这个时刻，赤发魔女才后悔自己因为矜持而没有选修组织的榨精教学，可千金难买早知道，她只能尽速下楼梯，去找人多的地方满足体内的纳米机械。
　　不幸的是，这个大楼真不是普通的大，高高座落在80楼的CEO办公室让魔女小姐不得不多走几层才能找到人潮的聚集区，而电梯也自然是禁止使用的。
　　等到红发少女跑到了员工休息室的时候，双腿之间已经是泥泞一片，晶莹汁液从大腿内侧顺流而下，在地上勾出了一条歪七扭八的水渍痕迹。
　　“碰”的一下，员工休息室的大门被撞开，无力的少女只能用全身的重量打开大门，然后无力的靠在木板上气喘吁吁。
　　“我靠！敌袭吗！？”
　　突然传来的巨响让几个在喝茶打牌的员工吓了一跳，他们不是保安组的，只是文职人员所以一时之间慌乱了起来。
　　“唉唉！大惊小怪的，你看这不是个美人儿吗？这么快就来投怀送抱了啊～”
　　不幸的是，这几个员工间竟恰好有那个秃顶男人在其中，在伊芙琳被调教拷问的时候，他已经接受了治疗，此刻正神清气爽的在休息室里与同事打牌闲聊。
　　自然，这几个人也有接到了消息，有关魔女小姐的通行权与她被施加实验的事情很快就在公司内部传开。
　　“哎呦，我都忘了，我们不可以妨碍魔女小姐的出入呢，别看了别看了！该干啥干啥去！”
　　象是故意讽刺伊芙琳一样，秃顶男人挡在了男人们的视线上，然后用自己身躯优势把看热闹的男人们赶回原位。
　　这下反倒是伊芙琳不乐意了，她本来就期待着男人们会一拥而上把自己生吞活剥，可眼下这片和谐的景象，又怎么可能会有人主动前来侵犯她呢？
　　眼看倒计时一分一秒的过去……实在不得已，只能主动出击了。
　　“那，那个……”
　　伊芙琳拖着开始发软的双腿，慢慢接近了一个正在接水泡茶的男员工，轻轻扯了扯他的衣袖。
　　“啊啊，魔女小姐啊～把这里当你的家就行了，要来杯茶吗？”
　　男人虽然和蔼可亲，但可以看出来神经很紧绷，并不是他的裤裆特别鼓胀的原因，而是来自CEO亲自下令要善待的女人，他们肯定怎么样都不敢碰。
　　红发少女低着头，却是怎么样也不敢开口说出那羞耻的话语，于是男员工也只是疑惑的耸了耸肩，然后就端着刚接完水的茶杯敬而远之。
　　“魔女小姐～有什么需要小的服务的地方吗？请您尽管说不要客气，我们几个都很清楚您的事情的～”
　　突然一个大臂弯揽上了焦急的赤发魔女，她猛地抬头，又是那秃顶男人，此刻他正嬉皮笑脸的低着头，将少女进一步揽入他的怀中。
　　怎么偏偏是这个人呢？从刚刚开始他的态度就一直很暧昧不清，语中带刺分明是想看自己笑话的样子，现在主动贴了上来，肯定没什么好事。
　　“我，我想要男人的精液……”
　　“嗯？你说什么？太小声了听不清啊。”
　　“我，我说！我想要男人的……精液……”
　　原本已经鼓起勇气了，可说到了关键的地方却又感觉到羞耻而无法出声，被男人一把推向了墙面上，正面对着他，那凶恶的紫黑巨龙竟然早已探出了裤头，在空中神气的昂首怒号着，闻到了浓厚荷尔蒙的少女又一次腿软，只能撑在墙壁上动弹不得。
　　“魔女小姐想要什么小的一定满足！所以请大声的说出来吧！说你想要的，说你渴求的！”
　　反倒是男人的声音过于宏亮，跟着吸引了其他员工的注意力，无数的男人目光正朝着少女投来，惹的她面红耳赤，最终干脆破罐子破摔，向所有人展示自己最脆弱的一面。
　　“我想要男人的精液！请把精液射进我的身体里……拜托你们……”
　　声音总算是成功的传了出来，秃顶男人有如得到了圣旨允诺一般，立马冲上前去，用自己的蛮力把魔女小姐一把抱起，背部紧贴在墙面上甚至足不点地。
　　男人双手托着少女大腿，粗长肉茎迅速由下往上探入礼服内部，拍打着少女的小腹上下磨蹭，却又迟迟没有插入粉穴之中。
　　“为，为什么还不开始，我已经……”
　　“这可是体力活啊，虽然小的很想给您办妥了，可没有点激励实在是没有动力……”
　　“你到底想，怎么样……”
　　男人终于露出了自己的真面目，对着娇柔的魔女小姐淫笑着，双手更进一步向上探去，托起她的臀瓣向上挤压搓揉着，察觉到华美礼服下真空状态的他，更是笑的合不拢嘴。
　　“要是魔女小姐愿意自己掀起裙子说些色色的话～我会更有干劲的，男人不都是这样吗？”
　　这个要求可让伊芙琳气坏了，即使她现在几乎可以说是沦为整个巨石的玩物，那也不代表可以让他们为所欲为的侮辱自己的人格。
　　但体内的纳米机械却象是疯了的白血球一样，不断的攻击自己各处敏感的部位，再不尽快和男人交合的话，怕是等不到脑子烧坏，身体就已经要因为发情而垮掉。
　　急坏了的赤发魔女不得已只能伸出颤抖的双手，抓着黑色晚礼服裙摆向上拉提，露出自己泛滥成灾的娇嫩白虎穴，那粉嫩穴肉早已急不可耐，尚未爱抚便开始一张一合的吞吐着空气，不必剥开也能看见娇小穴口正饥渴的吐露蜜液，一再地诱惑男人，刺激雄性最深处的生殖本能。
　　赤色双眸泪眼汪汪，红发少女羞愤的别过头去，微微开口吐出自己觉得最为色情的话语哀求着秃顶男人。
　　“请，请把您的……您的大肉棒，插进我的小穴里面，用您的精液填满人家的好色子宫……”
　　“好咧！这就让小的来满足您的需求！”
　　噗哧一声，男人在语毕后迅速将胯下肉茎从小腹上撤下，然后一口气插入了少女花穴之中，硕大龟头挤开穴肉一口气贯通到了花心之上。
　　等待已久的空虚嫩穴此刻终于被填满，喜悦与羞耻同时攀上赤发魔女心头，但体内的纳米机械却仍不满足，催促着紧窄穴肉加速压榨男人雄根。
　　“哈啊……哈啊……你们，你们别看呀……”
　　尽管被秃顶男人的壮硕身躯挡着，但少女主动掀起裙子的画面仍然非常显眼，那粉嫩花穴被巨物塞满贯穿的画面看的一清二楚。
　　一旁几个没能享受到的文职人员，此刻也按耐不住憋了很久的性欲，一个个的掏出了裤裆里的肉棒，对着少女的无限春色开始激烈的撸起了肉棒。
　　整个休息室顿时发出了此起彼落的肉体碰撞声，啪啪啪啪的声响此起彼落，更加助长了本就情色不堪的场面。
　　男人将红发少女压在了墙面上，用尽全身力气凶猛的在那狭窄的穴道中钻研着，重新体会这芳华美人的紧窄密部，甚至毫不客气的将赛博肉棒切换到了高功率，然后在敏感嫩穴中驰骋着。
　　而那高功率的赛博肉棒根本无法抵抗这般强劲的穴肉裹挟，高频抽送代表高强度的快感，因此秃顶男人竟支撑不到三分钟就快速缴械了出来，灼热的白浊液浇灌在子宫内，然后被纳米机械一拥而上，尽数吞噬殆尽。
　　“哈啊……哈啊……热热的，在里面……”
　　可纳米机械还远远没有满足，这只不过是第一波浓精而已，还有九十九次的精液必须采取才行……少女突然感觉背后一凉，整个人被抱了起来，然后转了一百八十度背靠着秃顶男人，双腿岔开的向着众人展示自己最为羞耻的地方。
　　此刻粉嫩蜜裂流淌出些许外溢的精汁，昭示众人自己刚被无情中出的事实。
　　“还没完呢还没完呢，听说魔女小姐必须被内射一百次才能度过危机，你们几个也别客气！全部往魔女小姐的体内射精吧！救人一命胜造七级浮屠呀！”
　　秃顶男人假惺惺的说着，然后将自己未曾疲软的赛博肉棒抵在了红发少女的菊蕾之上，接着毫不费力地就将女孩的后庭塞的满满的，胯下啪啪啪的撞在了少女挺翘雪臀上头，他的双手也不再托着臀瓣和大腿，而是向前伸去，双手隔着晚礼服肆意的揉捏着她傲人的上围丰腴。
　　余下的男人看见这副光景哪能再忍耐下去？
　　经过秃顶男人的煽动，一个个都抢着要上来，其中一个幸运的家伙抢先一步，掏出了鼓胀已久的肉棒，然后噗哧一下直接捅进了少女的肉穴之中。
　　那泛滥成灾的花穴也不堪其重，剧烈的冲击让穴道开始抽搐起来，被简单的抽送挤出了一波又一波的潮液洒落地面。
　　“嗯♡哈啊……两根一起来，脑袋……要坏掉了……”
　　少女原装未改造过的身躯与大脑，哪能接受这样的冲击？
　　再加之纳米机械的躁动，真是一度将她的脑袋逼上了过热的风险之中，幸亏身前于小穴中抽送的男人并不是什么狠角色，不过抽插了数十下，就早早缴械于紧窄肉穴中，将另一波浓精送给了眼前可爱的魔女小姐。
　　在这之后，几乎所有休息室内的员工都内射过少女小穴两三次了，就连那秃顶男人也无法抗拒菊穴的柔嫩，又在肠道内射入五六次，也让纳米机械吃了个温饱。
　　可即使这样，算了算也还需要再被射入五六十次才能满足药效，而时间却只剩下了一个小时。
　　“这样下去魔女小姐会死掉的呢。好，交给我吧！”
　　看似热心肠却满脑子坏主意的秃顶男人，继续插入着少女的后庭，抱着连续高强度性交而开始失神潮吹的少女在巨石大厦内走着，逢人便说自己是魔女小姐的助手，要让男人们用精液满足欲求不满的魔女小姐。
　　起初男人们只是和秃顶男人一同将少女供起于空中凌空抽射，可这样效率仍然太低，反倒是少女已经快要承受不住，无法抵抗男人们的抽送刺激，一双赤红美眸跟着上翻，被一次次的顶上了高潮绝顶。
　　不知是求饶声还是欢愉的娇吟声从楼道中传来，少女被扔在了地面上任由经过的男人们肆意泄欲，粗暴的职员们将她当成肉玩偶一样的玩弄，为了加快灌精速度，红发少女不得不骑在身下的陌生男人身上扭腰，菊蕾也被身后男人塞入一根肉茎，口中还又含入腥臭肉棒无意识的开始侍奉着，其中一人射精缴械，一旁等待已久的人便跟着补上，往淌着蜜液精汁的肉穴中插入，抽插数十后同样内射中出。
　　“哈啊，哈啊♡再来，再多给我点，要去了，去了去了去了♡”
　　已经不能自我的沉溺于肉欲中的赤发魔女，早就忘了肉棒内射的次数，彻底化为了一个性爱成瘾的癫狂女人，男人们皆尽弹尽援绝，体力不支倒下。
　　最后，徒留一个全身浸泡在精液中，衣衫不整的红发少女，躺在男人与肉棒堆中，全然忘了要脱逃的事情，最后终于是晕了过去，再次失去了意识。
　　********************
　　朦胧间，伊芙琳的意识逐渐清醒，浑身黏腻的触感已经消失，但却感觉到了异样的不适。
　　穿着黑色礼服的她，此刻正双手双脚向下弯折，用铁链锁在一起犹如被绑住的马蹄一般，双腿大开，整个人躺在了木质的桌面上，身下被个陌生的肉棒插入小穴中不止歇的抽送着。
　　身后新闻的声音传来，播报员又在播送些无关紧要的小新闻。
　　“您醒过来了吗？恭喜您，体内的纳米机械貌似停下来了呢，这样下去就不怕会被烧坏脑袋了。”
　　那熟悉的声音却不是别人，正是强森，此刻的他正挺着被纳米机械强化的肉棒在伊芙琳的小穴中进进出出，有规律的律动温柔的触碰着每一寸皱折与嫩肉，仿佛正在给肉穴进行马杀鸡一样的精妙。
　　而被侵犯着的魔女小姐，自然是不乐意被这种人渣进入体内，她勉强挣扎着，但最多也就只有头部能稍稍抬起，看到的却是男人那副小人得志的面容。
　　“不是说好要放我走的吗？这个锁链又是怎么回事？”
　　和约定的不同，这锁链是男人毁约的证明，少女宛如他的私人玩物一般，被锁在了办公室里无法动弹，只能被动的承受男人的侵犯。
　　“我是这么说过没错，可是实验还没结束呀？您的身躯还真是坚强呢，竟然真的成功的将精液收集起来了……而现在，这纳米机械获取的玛娜，将为我所用。”
　　“你说……什么！？”
　　简直不敢置信的伊芙琳瞪大着眼睛，现在除了魔法师们之外，已经没有人知道玛娜作为生命能量的真相了，而眼前的这个男人，却能毫无障碍的说出这个词，并且自豪的宣布自己夺去了玛娜的事实。
　　再一仔细检查，伊芙琳体内的纳米机械又全数消失了，这才是她恢复神智的关键，但却又那么令人不安。
　　“没错，您真的认为自己的潜入很完美吗？给你班表的情报商，还有假装被你买通的施工工人，全是我的人！目的就是为了让你这嚣张的小魔女为我所用！就算你不愿意也来不及了，蕴含在纳米机械中的玛娜能使我成为更进一步的存在！我将成为无法抵挡的新世界的神！”
　　“你这疯子……空有玛娜有什么用！就算我为你采来玛娜，不会使用就毫无意义！”
　　“说得好，所以我要让你成为我的人。刚刚已经给你注射了强制排卵的药剂了，现在只要我这充盈着生命能量的肉棒往你的子宫内直接内射……会发生什么事呢？”
　　男人持续的挺腰着，只不过速度越来越快，动作也越来越粗鲁，那炽热的龟头一次次的顶撞着花心，而分泌出卵子后，发情子宫口也跟着垂了下来，期待着雄性的授种，渴望着被强大男人播种的那一刻到来。
　　而这娇嫩宫室的主人，正在努力否认事实的魔女小姐，正疯狂的甩着头，抗拒着如潮的快感与男人无情的抽送。
　　“不要！不要射在里面！我不要怀上你的宝宝！我还不想当妈妈！”
　　少女撕心裂肺的尖叫着，但很快又变成柔软的娇吟声，随着身下男人交合的速度越来越快，两人都即将到达极限。
　　“愚蠢的女人！为你的有勇无谋感到后悔吧！然后，成为我的女人，将你的知识通通献给你的丈夫！”
　　“不要呀啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　强健的肉棒一挺而入，马眼精准的对齐着子宫口，接着最为纯净的浓精灌入了被染白不知道多少次的宫室内部，浓稠如膏状的高压精泉，洗刷着子宫内壁，在里头咕噜咕噜的为未来的小主人清洗保养着。
　　万千精虫争先恐后的朝着输卵管行军着，浓烈的生命精华一拥而上，将脆弱的卵子逼得退无可退的地步，接着便被白浊种汁无情淹没。
　　赤发魔女瞪大着双眼，伸直了小舌吐出，在剧烈的潮吹快感中，她感受到了异样……在自己的子宫内，一团不属于自己的生命能量，正包围着那小小一点的玛娜精华，接着其中一点玛娜钻入其中，互相融合，而后分裂……堂堂赤发魔女伊芙琳，被自己最为仇视的男人爆肏中出，种付受精，在一片潮液中被狠狠烙上了男人的DNA，怀上了他罪恶的子嗣！
　　“啊……啊啊……”
　　疲软肉棒抽出，那粉嫩小穴口却没能吐出任何一丝精水，只因稠状精液被紧致穴道尽数封存于内，任由贪婪子宫吞噬殆尽！
　　失神落魄的红发少女，颤抖着身子，被迫接受自己已全然接受男人精种的事实，开始胡言乱语起来。
　　“哈……哈哈……哈哈哈哈哈！不够，还不够！亲爱的，人家还想要，你的宝宝汁好美味，再多来一点嘛……”
　　红发少女媚眼如丝，宛如被洗脑了一样，主动扭着下身，诱惑着眼前的男人再来数合。
　　“那当然，我亲爱的伊芙琳……让我们携手创造永世不朽的传说吧。”
　　强森再次催动纳米机械，那疲软的肉棒很快又重振雄风，然后使劲塞入了少女肉洞中开始了活塞运动。
　　最后在办公室内剩下的，只有啪啪啪的肉体碰撞声与滋水声，还有红发少女放浪形骸的浪叫声。
　　********************
　　九个月后，在城市的最高点。
　　大半的世界陷入了火海中，自从魔女伊芙琳的沦陷后，强森掌握了运用玛娜化为魔法的办法，并传授给了旗下的所有员工，一只未经许可的大军就这么诞生了，他们坐拥最先进的科技与强大的魔法，在所有人都没能察觉的时候发动了突袭，很快就用暴力手段夺下了尽处的几个企业，将其资产并入手中。
　　而促成这一切的，便是被称为“魔王”的强森，与他心爱的妃子伊芙琳，此刻名为强森的魔王，正坐在大楼最顶端的王座上，享受着足下一片混乱的世界。
　　而一旁同样坐着的，便是名为伊芙琳的魔女，她穿着一身白色的礼服，宛如那天起就一直是男人的新婚妻子一般。
　　“终于，这一切都进了我的手中了……再这样下去，世界迟早都是我的。”
　　混乱的世道犯罪更加猖狂，女性的下场多半成了军人的随军娼妓，一旦怀孕了，就强制打药流产，被肏坏小穴就进行改造，直到彻底沦为人形飞机杯为止，榨干每个人的剩余价值。
　　“都是亲爱的您英明神武……”
　　娇媚的声音从一旁传来，长发如焰的魔女此刻双乳胀大，腹中婴孩即将临盆，可她仍然优雅如初，丝毫没有一点情色的妩媚气息。
　　“还得感谢我的爱妃啊，没有你，我的世界就不会如此美好……过来吧，答应的赏赐，今天也会赐给你。”
　　“感谢亲爱的赐福，小女伊芙琳，会心怀感激的尽数接下的。”
　　男人掏出了他裤裆那已经走火入魔彻底成了秽物的肉茎，粗大的棒状物上沾染邪气，宛如不是人类所能拥有的凶器一般。
　　而魔女伊芙琳，则心怀感激的跪到男人双腿间，对着那根巨物又舔又吸的，仿佛在品尝什么极品美食一般。
　　很快的，男人抱住了赤发魔女的脑袋，轻轻抽送数下后便往美人的口中释放汩汩浓精，其量之大甚至从少妇的嘴角边流溢而出。
　　“如何，我的爱妃？等我们爱的结晶诞下，你又能用下面的小嘴品尝这份美味了。”
　　“哈啊啊……是的……这至纯的玛娜精液，还有那雄伟的肉棒，将来还请全部赐给小女，伊芙琳定会侍奉您千秋万世……”
　　流泻着精水的朱唇吻上了炽热的肉茎，堕落的魔女伊芙琳，在此立下了永恒的誓言。

第9章 被拐骗而当上成人动画的女主角！魔女小姐的羞耻配音成了无法挽回的性交盛宴！魔女小姐的休假日(上)
　　那是个风光明媚的午后，一位红焰长发如瀑的美人从浴室中走出，濡湿的焰发紧贴着她诱人的身材曲线，遮挡住了她洁白如玉的美背，沾黏在了她堪堪一握的细腰，服贴于她饱满浑圆的雪乳之上，两点娇嫩红樱在红发之下若隐若现，时不时探出头来却又娇羞的退回那焰红的帘幕之后。
　　红发少女享受着温热的水蒸气缭绕于身侧，踏着轻快的步伐，在地上留下了一串湿润的脚印。
　　慵懒的魔女小姐在经历过数天前那为期一周的骇人事件后，终于迎来了一段小小的假期，她难得的睡到了午后才起床沐浴更衣，全因无事可做……之前圣殿骑士团给的报酬金与赔偿金已经足够她与鬼咲枫好几周甚至几月不需工作了，因此两人一致决定暂时不接委托，好好的放松几天。
　　伊芙琳以毛巾擦干了她濡湿的娇躯，穿上了旅店附赠的黑色浴袍，脚踩着一双黑色布拖鞋到了床边，赤发魔女罕见的提不起劲，伸了个懒腰又一次爬上了床，趴在了床边居高临下的从旅店窗口望向了外头——卖熟食的摊贩正在刮弄着温热铁盘上的食物残渣，收拾起餐车准备打道回府；用完午餐的孩子们离开了家门，拿着颗小皮球在广场上玩耍着；拉着货物的牵引机正缓慢的在道路上行进着，呜呜的蒸气声正向世人宣告着它尽心尽力为民服务的精神。
　　一切的一切都正常的运作着，仿佛这个城市经历过那样的事件也没有任何影响，既没有留下伤疤也没有愈合伤口，伊芙琳她们曾经的努力宛如不曾有过一样，一切都是那么的稀松平常。
　　虽然听上去很凄凉，但这也是理所当然的，数个富人和高官被逮捕尽管是个大新闻，但这对平民的生活并不会有任何影响，大家都是兢兢业业努力工作赚钱维生的普通人，就算真的有了什么变化，也不会改变他们日常的生活方式。
　　事实上，为了稳定民心，圣殿骑士团与其他官方机构对外的新闻稿仅给予了“抓获犯罪集团首脑达比与数位贪腐官员”这样模糊不清的标题而已，而在新闻中自然也将所有无辜的涉案受害者都模糊掉了姓名，大家只知道犯人会被移送最高法庭受审而已。
　　尽管法庭是公开审理，但忙碌的王都人自然没什么兴趣理会这种没过几年就会出现的贪腐案件，这样的事件也最多会在判决出来的时候成为大家茶余饭后的谈资，而后在约一周后逐渐被人淡忘。
　　“哈啊……”
　　望着这样一片祥和的景象，伊芙琳却长叹了一口气，虽然她十分乐见这这样和谐又欣欣向荣的王都，但自从成为雇佣兵的那一刻起她就从来不曾闲过，这种现象甚至在当上了冒险者之后更加剧了些。
　　没日没夜的为了委托与街坊邻居东奔西走，这让她都忘了自己曾经的爱好是什么，闲暇时间又该做些什么？
　　尽管自己十分享受小时候泡在书堆中吸收新知还有与母亲修行的快乐时光，可现在她已经是个亭亭玉立的成熟女人了，尽管年纪还轻，却确实不是需要父母亲庇护的小小孩，哪怕是闲出了负面情绪也应该自行吸收消化才对。
　　“……去街上逛逛吧。”
　　赤发魔女拿来了毛巾，低头将她的如焰长发擦干，褪下了浴袍又换上了她简单干练的常服，恢复了平时容光焕发神采奕奕的冒险者模样——一身黑色的连身洋装上头以金黄色的饰品装饰着，鲜红的裙摆伴随着她的身姿摆动而飘扬，在大腿上微微掐出点大腿肉的黑丝裤袜在灯光下闪烁着一点丝质特有的反光，而她玉足上套着的黑色高跟长靴则以金属扣环的绑带收紧靴口，皮革材质的长靴在收紧后更加修腿，让伊芙琳仅有163公分的身材显得更加高挑了些。
　　为了预防万一，魔女小姐还是提起了自己缠着绑带的漆黑爱刀，握着刀鞘提握再左手上离开了旅馆。
　　顺着螺旋梯一路向下，熟悉的面孔与自己擦身而过，不仅是那些已经见过无数次的侍者们，偶尔还有住隔壁房的商人或是冒险者与自己点头致意，毕竟初见王都就住进高阶旅店的银级冒险者还是没那么常见的，伊芙琳便也成了这旅馆内少有的“奇葩”之一。
　　上了街，午后的王都显得静谧许多，往常人来携壤的情况不再，仅能看见些午休的工人与街角咖啡厅闲聊的文职妇女，一切都和预想中的一样，伊芙琳形单影只的身影也逐渐融入这幅风景画中。
　　就在这时，红发少女被街边一个离群的小摊子吸引了注意力，一个身披黑色斗篷的人将自己遮的严严实实的，坐于一张小板凳上，那神秘人拿来了一条紫色的包巾任由其向四周展开，露出了其中通透的水晶球，占卜？
　　在这个拥有各种魔法的世界中，占卜不仅是人与人之间茶余饭后的谈资，事实上还是拥有高专业度的职业，一部分占卜师甚至能听见来自女神的神谕，因此被冒险者公会与教会同时认证为正经的职业，无照收取占卜费用更是违法的行为。
　　但眼前的这个神秘人相比那些出名的占卜师来说，看上去朴素的可疑，没有花里胡哨的花招也不将自己的外貌装扮的花枝招展，令人远远的望去便心生畏惧，他的占卜摊位自然也就门可罗雀。
　　“无照的占卜师，和我成为冒险者之前一样……姑且，去看看吧。”
　　伊芙琳自言自语着，信步来到了神秘人的占卜摊之前，那神秘人低着头，黑色的兜帽遮掩了他的兜帽与容貌，宽松的斗篷长袍也遮住了他的躯体，使人无法借由性征来分辨其性别。
　　然而，纵使不抬头，那神秘人也仿佛早已料到了来自赤发魔女的造访，伸出了双手在水晶球的周遭环绕其注入魔力，在水晶球中也映出了魔女小姐的倒影。
　　赤发魔女低头看向水晶球中，位于其中的她衣衫褴褛，被人按倒在了白色的磁砖上，一群下身一丝不挂的青年们围绕着她，不停撸动胯间宏伟的鼓胀肉棒，而位于香肠派对正中央的红发少女则被她身后的男人撕开了柔顺的黑丝裤袜，双手将她的一双玉臂向后掐住禁锢着，挺动腰肢孜孜不倦的向她水嫩的花穴中不止的抽送着。
　　奇怪的是，在水晶中的伊芙琳看上去却丝毫没有一点苦痛之情，她正如同往常的魔女小姐那样单纯的在与人交涉的途中享受纯粹的床第之欢，赤红的美眸正微微向上翻白，而被挺动肉棒肏弄的娇躯也因而被搅弄的花枝乱颤，看上去正迎来一波又一波的高潮，瓷制的地面也因为一波波的淫液溅洒而变得晶莹透亮。
　　当下一波高潮来临时，赤发魔女竟情不自禁的弓起了腰，她那被撕裂开的黑色连身裙露出了美背，一对被压扁在地面上形成两团雪饼的丰乳也得以获得释放，在她仰面娇吟之下随着娇躯的颤抖而晃荡起舞，胸前的两点娇嫩红樱也同样挥洒出美丽的弧线，比起纯粹的淫欲释放，更像是一幅精美的艺术品，而身置其中的女主角便是那淫而不秽的赤发魔女，毫无遮掩与保留的模样犹如向世人展示自己娇躯的女体美，让一旁的男人们在惊艳中再也禁受不住，将满腔热血与赞叹化为满满精水浇灌在如此美艳动人的躯体上，赐予她一个男人所能给予完美形体的最高荣耀。
　　伊芙琳简直不敢相信自己的眼睛，这个水晶球中所展示的事情显然不是她所乐见的，尽管自己对男女间的鱼水之欢没有那么大的排斥，但和一群不认识的男性随意乱交放纵自己，让自己随意沉浸在欢愉之中，这显然不是她的风格，若说这是她的未来，自然不可能使她信服。
　　赤发魔女沉思片刻，又走近了一步双手环抱自身双手托于胸下，想要摆出威严满满的专业人士姿态——尽管她并没意识到，如此举动只是让紧箍己身的双臂更加凸显了她胸口悬挂着的一对饱满雪乳而已。
　　“占卜师，你想表达什么？我一言不发，你怎么——”
　　尽管赤发魔女感到了一丝愠怒与不悦，但她仍尽力不使其显露于形，平淡的语气一如往常，脸上如冰霜一般凝固住的神情更是让人难以参透，尽管这神秘人自始至终从未抬头望过一眼她的容颜。
　　就在伊芙琳正要对他发出质疑的时候，神秘的占卜师却主动抢走了她的话，打断了她不满的质问。
　　“欢迎，陌生人……你的下一句话便是：我一言不发，你怎么知道我要卜算前程？”
　　“——知道我要卜算前程……？”
　　仿佛时间都被冻结一般，伊芙琳原本紧盯着占卜师的赤红双眸瞪大些许，水润的朱唇檀口也因震惊而微张，愣了半响，赤发魔女这才缓和过来，重新恢复自己理性的她快速的在脑子里分析着现况……眼前这个身分不明的家伙，不止猜到了自己前来卜算的需求是什么，甚至连自己的下一句话都一字不漏的预测到了，拥有如此水平的占卜师，纵使是拥有多年经验的占卜师也鲜少有人能做到，恐怕得由神明降下神谕托梦才有可能办到了，既然如此，路边一个其貌不扬的占卜师又是如何办到的？
　　“嘿嘿嘿……陌生人，你的未来已在水晶球中获得了预言，但此非无可避免之真实，只需一点小小的引导，便能避开此男色之难。”
　　占卜师诡异的笑着，像是在享受身前少女因预言而带来的惊愕模样，他伸出了右手，手心摊开朝上，其意味自然再明显不过了，要给点好处，这个家伙才会给予伊芙琳指引。
　　赤发魔女思索片刻，对于如此技艺高深的能人，虽是初识却也没有避讳的必要，偶尔接受来自其他人的好意也未尝不可，便从胸口沟壑间掏出了荷包，递了远超公道价的100G出去。
　　就在这时，伊芙琳终于察觉到了有关这个神秘占卜师的一点线索，递出金币的时候，两人的手无意间的接触了几秒，而就是这短短的几秒便让魔女小姐确认了对方的性别——这占卜师，多半是个女人，那和自己不相上下的细嫩皮肤还有纤细的手指与如同尖爪一般的甲片，若这是男人的手，恐怕得是一辈子娇生惯养足不出户甚至从未照耀过太阳的吸血鬼才能办到。
　　“嘿嘿嘿……谢谢惠顾，且听我一言——避开海生物直至今日午夜，那么你便可逃过桃色灾祸。另外……这是对初来乍到的贵客附上的赠礼，带上它，包你美梦连连，夜夜好眠！”
　　收下了金币的占卜师诉说着如同谜语一般的预言，接着又在怀里掏出了一个黑色倒三角的链坠交给了眼前的红发少女。
　　伊芙琳不假思索地收下了链坠却感到了熟悉的气息……与生俱来的能力让她一下便感觉到了其源头，是黑魔法！
　　唯有邪教徒和黑暗生物会使用的暗属性魔法，对伊芙琳的身体产生了强大的亲和力，以至于在其中隐藏的黑色气息都逐渐满溢出，径直就缠上了她的身体！
　　然而这样黑暗的气息却让伊芙琳感到十分舒适，甚至和缓了她内心不断侵扰自己的那些杂念，因枯燥乏味的日子而烦恼的赤发魔女，久违的寻回了属于自己的平静，鼻息也变得比往常更稳定了些，若是现在的她，说不定还有机会能正面击退来自采花贼那等人物的侵扰！
　　“如此高深的魔法与技艺，还有暗属性的赐福，你……究竟是何方神圣？”
　　手持链坠，抱着高度怀疑，伊芙琳看着眼前不禁轻笑出声的神秘占卜师，只见他缓缓起身，唰的一下掀开了自己身上的黑色斗篷——然而，当伊芙琳正准备抬手抵御可能会袭来的攻势的时候，不但悄然无声，甚至连对方的身形看不清。
　　就在赤发魔女开始东张西望的时候，却从下方传来了如女高音般又尖又细的声响。
　　“你在看哪儿呢！这边，这边！我人就在你面前啊！”
　　闻言，伊芙琳低头望去，只见一个一头银色长发，有着金黄闪烁眼瞳的幼女萝莉直立在自己身前，不过30公分之遥却与红发少女硬生生差了约有一个脑袋的个子，这也难怪魔女小姐会一时间找不着北。
　　这位不请自来的少女有着稚嫩的面容与娇小的脸庞，精致的五官宛如雕刻出的工艺品一般，配合她那神气的微笑与嘴角扬起的角度让人有一拳往她小腹上殴打过去的冲动。
　　银发萝莉身着黑色的小可爱皮革背心，裸露着的纤腰与肚脐看上去堪堪一握，就连伊芙琳这样的少女都能轻易将双手将小蛮腰彻底包裹住，再向下看去，萝莉少女下半身仅套着一件黑色皮质的包臀短裙，吊带袜紧贴肉嘟嘟的大腿并向下延伸，最后套着娇小玉足隐没在一双艳红的小号高跟鞋中。
　　那身分不明的银发萝莉正神气的叉着腰，身后一对黑色蝠翼守在了腰后缩着，一条细长的桃心状尾巴也伸出，在身后左来右往的摇摆着。
　　很显然，在赤发魔女的面前正是一个魅魔，而且还是萝莉魅魔，即使在冥府来说，都是很稀有的那种。
　　银发少女轻笑两声，对着伊芙琳那一如往常平淡到几乎没有变化的反应很是好奇，让她不禁摩挲着自己的下巴发起了疑问。
　　“你这后生小丫头，见到妾身还不会感到害怕，挺有胆识的嘛。亦或者，初生之犊不畏虎，就这么不把妾身放在眼里？”
　　面对银发少女的质问，赤发魔女丝毫不慌，在来自链坠的赐福加持下，她保持着比往常更加清明、宛如冰霜般冷静的思绪，在分析了一切客观条件后，她自然没有放下戒心，但倒也没有必要与对方立即兵戎相见。
　　魔女小姐将右手手肘撑在了左手手臂上头，食指拇指捏着下巴低头思考着，接着在那萝莉魅魔的面前娓娓道出了自己的猜想。
　　“要是你想加害我，会选在暗巷中，也不会这么大胆的展露真身。从魔力的导向来看，你用了易容术伪装自己吧？现在的你，在普通人眼中只是于常人无异，不论他们看到的你是什么样子，绝不是你原本的魅魔模样。只是，为何要找上我，又为何要给我提供协助？这链坠中的术式很纯净，即使是暗属性也感受不到一丝恶意……不，甚至可以说，是为了我特殊的体质而特制的。”
　　“呵呵……感受很敏锐嘛，荧那家伙，不枉与人类私奔也要来人间逗留，真是做了个不错的选择。”
　　“你……认识母亲大人？”
　　伊芙琳的脸上浮现了狐疑的神色，半魅魔少女只有在偶尔回无名小镇或是魔法学院的时候才会听见母亲的名讳，没想到会在这再正常不过的一天里听到个魅魔提及她的名字，又惊又喜，但又带着几分猜忌。
　　“该不会，要抓母亲大人回去冥府……不，那不可能，母亲大人早已是被放逐的黑暗生物，冥府不会接纳她的。”
　　“不错，思路很清晰，看得出来她把你教育的很好，就是有点缺心眼了，或许是我鸡婆了？你也挺乐在其中的，或许让你这么自然的成长才是最好的。自顾自的说了那么多，也是时候该自我介绍了……妾身叫莉莉贝哦，是你妈妈昔日的上司，人称魅魔女王莉莉贝，正是我。”
　　魅魔女王？
　　在冥界中位居魅魔之首，甚至拥有超越金级冒险者实力，必要时需要动用白金级冒险者力量才能摆平的那个魔王干部级角色？
　　尽管是母亲昔日的上司，但这样的存在突然找上了自己，只让伊芙琳充满了警惕，丝毫不敢懈怠。
　　而貌似是看出了赤发魔女的小小心思，名为莉莉贝的魅魔女王只是咯咯笑着，面对着伊芙琳倒退几步，俏皮地用双指发出了个飞吻便一转眼消失无踪。
　　这点小把戏即使是银级冒险者的魔女小姐也能看得出来，那是暗属性魔法的应用，她潜入了阴影之中，消失在了众人的视线内，而且恐怕过没多久就会离开这里了。
　　“这次妾身是来人间界办事的，顺便来看望昔日手下的好闺女。给你一点建议哦，刚刚占卜的内容都是实话实说，至于要不要相信，就交给你自由判断去，好好想清楚了。”
　　随着最后一丝魔力的散去，大抵也可以确信莉莉贝已经从伊芙琳身边消失了，只感到了莫名其妙的魔女小姐甚至没有想要追踪她的意思，只是用右手轻轻揉了下自己的太阳穴缓和运转过快的大脑，转过头继续朝着大道上悠闲地散步起来。
　　要避开海生物吗……要知道，王都可是处于内陆的核心位置，又怎么可能会有什么海生物在附近呢？
　　抱持着各种怀疑和揣测，伊芙琳也只能继续迈步前行，到时候再见机行事了。
　　……………………
　　“呦！这不是伊芙琳小姐吗？我们这边有新鲜的渔获，从沿海地区专程用传送魔法紧急调回来的！保证是全王都第一手好货！”
　　“不用了，大叔，留给别人吧。”
　　“这位小姑娘！我们这儿有前几天从河中捞起来的河蟹，鲜甜多汁，我给你掰只脚，你尝尝呗。”
　　“谢谢阿姨，好意我心领了。”
　　“那边那个小美女！这可是百年难得一见的生猛龙虾，而且还是虾王，足有我一只前臂这么大呀！不买就可惜了！”
　　“不用了！”
　　古怪的是，在街上闲逛着的伊芙琳不知不觉来到了黄昏市场，已经邻近夜晚的市集特别热闹，换做平常，魔女小姐估计会买点生鲜食材回旅店拜托厨师料理，可现在的她面对这些光是外观就足够让人垂涎三尺的珍馐海味却一点食欲都没有。
　　美食当前，荷包也足够饱满，却不能好好享用片刻宁静，自然也让一向如冰山般镇静的赤发魔女感到一丝烦躁。
　　在老板们热情的吆喝揽客声中，伊芙琳只能忍痛避开这些可能会让她陷入桃花之灾的水生物，若是擅长料理的小枫还在的话，想必会更让她扼腕，而这一切的一切只是源于一个预言？
　　一路加快脚步，赤发魔女好不容易才走出了市场，在街角处扶着路灯低头喘息着，却听闻又一声招呼声朝她的所在之处传来。
　　“伊芙琳小姐？您是伊芙琳小姐对吧？”
　　“干嘛？”
　　魔女伊芙琳没有好气的应答到，抬起头来才看见来者——是个很年轻的男子，相貌平平但衣着整洁干净，一头俐落的短发与全身衬衫西装裤的正装至少看上去不像是要推销海产的大叔大妈，这才让她松了口气。
　　但青年就没那么惬意了，本就在焦躁中的魔女小姐此刻脸上那万年不变的扑克脸上又蒙上了一层阴影，使得她原本就显得不悦的面容变得更加渗人，男子的脸也变得铁青。
　　意识到了自己失态的赤发魔女直起身拨了下自己的浏海，单手叉腰恢复了如常清冷的神色，她轻咳两声后便立马询问起了男子的来意。
　　“不好意思，我就是伊芙琳……有何贵干？”
　　吓出一身冷汗的青年则从裤子口袋掏出手帕擦去了自己额角的冷汗，脸上逐渐有了血色的男人也和颜悦色耐心的解释起来。
　　“啊啊，实在是没想到会在街上偶遇伊芙琳小姐，我们向公会发送了指名委托，但在那之后就一直了无音讯……说了这么多，其实是希望伊芙琳小姐能协助我们进行工作。小名查理，这是我的名片，请过目。”
　　简单的说明过自己的来意之后，青年从自己的衬衫口袋里掏出了一张小纸片，双手捏着角落呈递到了伊芙琳的面前。
　　魔女小姐策略看了下上头的名号与头衔……查理工作室导演兼负责人？
　　一直都住在偏远小镇的伊芙琳可不懂现在王都人的享受都是些什么，但明显这是自己从未了解过的新兴产业——前提是，这不是说见不得光的东西。
　　“查理工作室？恕我冒昧，这个工作室，是做什么的？”
　　赤发魔女略微困惑的神情使得眉头都皱起了些许，她抬头看着眼前的青年，却只见他满脸自信的模样，对自己的未来展望侃侃而谈起来，明明只是空手比划却也显得绘声绘影，一下子把魔女小姐都给唬得一愣一愣的。
　　“请问伊芙琳小姐知道翻页绘本吗？就是在绘本每一页上画出连环的动作或是画面，接着透过快速翻页在人脑中制造视觉残像，借此营造出图画动了起来的效果。我们的工作室制作的就是类似那样的东西，但是规模更庞大，内容也更精采！每一张图画都是我们的工作人员全手工绘制的，最后再用快速换页的手法全部录入魔法水晶中，做出会动的图画！也就简称为动画了！”
　　青年查理兴奋得解释道，在一旁默默听着他解说的魔女小姐大致上也能理解他的愿景是什么样的，但如果只是这样的话，还不够解决伊芙琳最大的疑问。
　　“你说的很具体，但我还是不明白……我可不会画图，这样的工作应该与我无关，为何要找上我？”
　　要知道，查理之所以找不到伊芙琳的缘故，最大的原因还是因为她许久没有前往冒险者公会了。
　　这段时间虽然解决的棘手案件不少，但相对的伊芙琳作为魔女的淫名却高了很多，本就常使用极端手段利用娇躯化为优势的魔女小姐也开始被他人在背后议论纷纷，市民们偶有论及她是个和刻板印象相符的淫乱魔女，这也是伊芙琳与小枫决定休假一个星期，等待风头过去再重返冒险生涯的其中一个原因。
　　“这您就有所不知了，动画固然美好，但赋予角色灵魂的，除了原画师与编剧外，还有一个非常重要的因素——那就是声音，动画作为娱乐产品，本质与那些预录进魔法水晶的戏剧或娱乐节目并无不同。既然如此，包括效果音在内的所有声音都必须想办法录制才行……这其中，当然也包括角色的配音工作。”
　　说到这儿，赤发魔女才如同醍醐灌顶一般，马上就猜到了查理的需求是什么，但一想到自己又会被魔法水晶给录下，不好的回忆很快又涌上心头，使得她对这样的差事有些反感。
　　魔女小姐面有难色，低头看着查理的名片若有所思。
　　良久，红发少女这才终于抬起头，给出了自己的应答。
　　“换句话说，是要我协助配音工作吧……我不懂，这种事情，让专业的演员来执行的话，肯定效果比我这个外行人更好，为什么偏偏要指名我？”
　　“我们也做过了很多调查，最近美少女冒险的题材非常引人瞩目，所以我们的下个主题便是女英雄与恶党的搏斗！而在多方探索过后，我们觉得最近大放异彩的冒险者伊芙琳小姐很适合为我们的女主角注入灵魂，因此才特别希望您能为我们献声……就当是助人为乐，帮帮我们吧？报酬可以提到双倍，甚至三倍也不要紧，麻烦您至少请来我们工作室看看再做决定！”
　　“……行吧，但我只是去看看，会不会接下委托，还要再考虑一下。”
　　查理阐述着自己的理念，也不忘对伊芙琳一阵吹捧，而赤发魔女正好觉得自己最近需要多一些英勇事迹，如果能为这种题材的动画献声的话，说不定还能再进一步提升正面形象呢？
　　于是在青年的软磨硬泡之下，最近闲得发慌的魔女小姐便微微颔首答应了下来，跟着男人的脚步一点点来到了他们的工作室。
　　那是个在大街上混于寻常民居中的平房，和各种试图招揽客人的店铺不同，这工作室完全没有招牌，看上去并不正规，也没有什么特别之处。
　　然而查理确确实实的驻足在了这儿的大门前，男人从口袋中掏出了钥匙，打开了门锁后便带着伊芙琳走入其中。
　　狭窄的玄关只有一点脱鞋子的空间，余下的部分则全被鞋架所占据。
　　“就是这儿了，请先脱鞋再进来吧，我们这边有拖鞋可以穿，所以不用担心弄脏脚的。”
　　魔女小姐点了点头，左右打量了之后确定没有什么陷阱便脱下了自己的长筒靴放上鞋架，再将被滑顺黑色丝袜包裹的玉足套入了查理提供的棕色拖鞋之中，与他一起继续向屋内走去。
　　这间民房确实不大，在经历了窄小的玄关后向左拐便是又一个木门，而打开后里头便是崭新的世界——一张张桌椅井然有序的聚集在房间的正中心，取代了传统的宿舍，在周围空白的地方反而是过道，看上去大约塞满了至少十几张桌子的空间让人一下就理解了玄关之所以如此窄小的原因。
　　这对伊芙琳来说是全新的世界，只见一张张办公椅上坐着的男人们埋头苦干着，他们手中或是喷漆或是色铅笔，甚至还有人使用了水彩笔在纸上涂涂改改的，明明是很传统的绘制方法，但下笔的速度却毫无含糊，每个人都以他们最大的努力在绘制即将成为动画的素材，这也让一向特立独行的赤发魔女不由得打从心底感叹人类无限的可能性。
　　“这边便是我们的办公区了……请小声点，原画师们都在认真工作，需要高度集中，稍有闪失说不定整张原画就报废了。录音室在这边，请您跟我过来吧。”
　　把食指贴在了嘴唇上，查理做了个“嘘”的手势示意伊芙琳轻声细语，接着半举着手招呼她。
　　魔女小姐则点点头，慢慢跟上了查理的脚步，贴着墙边继续步行，到了末段他又静静打开了右侧的一扇木门，让伊芙琳先行一步，自己最后才进入房内把门重新关上。
　　而在新房间内，又是全新的布局，看样子男人们将一楼隔间全部打散后简单的将一楼分成了画室与录音间，而这整个足以与画室匹敌的空间竟全是录音室，更是让魔女小姐的世界观又一次刷新。
　　“这边就是录音室？”
　　“是的，准确来说，录音室只有里面那个房间而已，中间这个夹层是控制室。我们在控制室内向你沟通的话语不会被录入水晶中，以此来隔绝除了配音演员外所有的声音。”
　　在房间右侧，一排凳子一字排开，几个高矮胖瘦各色各样的男人已经在这边静候多时，他们看到了查理与伊芙琳之后也只是简单的抬手挥挥打个招呼，看样子对伊芙琳本人并没有那么多兴趣的样子。
　　而查理也简单的和赤发魔女开始介绍起了身旁的几位合作伙伴——从左到右，从音效师到混音师，再到配音总监，至少名头上听上去挺专业的，他们也没有表现出色眯眯的眼神或是过于亲密的肢体接触，这让伊芙琳进一步的降低了戒心。
　　“再来让你看看真正的配音环境吧，只要进了这个房间就行了。”
　　查理开了最后一扇小门，带着伊芙琳进入了真正的核心地带。
　　除了可以与工作人员对视的玻璃与地板外，整个房间都被漆成了黑色，而黑色油漆上头还贴满了某种软软的物质……白色的绵软物看上去很蓬松，魔女小姐好奇的用指头戳下，而这些绵软物在凹下后没过多久便弹回，慢慢恢复了其原本的形体。
　　“查理先生……这些，都是什么东西？”
　　就在查理准备带赤发魔女到房间正中心的支架前的时候，伊芙琳却先一步提问。
　　“那些啊——那些东西是海绵哦，这种柔软的东西可以有效减少回音，增加隔音效果，毕竟这边空荡荡的，一个不小心可能会产生回音影响配音品质。”
　　“海绵？你指的是，用来当洗碗工具的那种东西……？”
　　“没错喔，谁会想到这些小东西竟然可以拿来当隔音工具对吧？”
　　听闻此事，魔女小姐顿觉不妙，虽然她从来没有去过沿岸地区，但听说海绵是生活在海中的一种生物……海绵的吸水性很强，因此海绵的尸体常常被拿来当洗涤工具，万万没想到还会被用作隔音道具。
　　若是平常还好，但那个预言一直让赤发魔女耿耿于怀，即使是死去的尸体，但海绵总归是海生物……真的不要紧吗？
　　正在伊芙琳犹疑不决，甚至萌生怯意打算打退堂鼓的时候，查理却一把拽住了魔女小姐的衣袖，将她拉到了房间正中央的那个支架面前。
　　那看上去不过是铁管制成的长支架立在地面上，上头则分叉出了两个凹槽，一前一后的装载了两颗魔法水晶。
　　“请看吧，这就是我们的配音装置，只要您准备好了，先点击离您较远的那个水晶就能投射出动画的画面出来，接着再摸一下离您较近的这个水晶就能开始录制了，配音的成效会由我们控制室那边的水晶同步播送，保证能做好管控不让您有任何疑虑的，请好好放心。”
　　估计是看出了赤发魔女的疑虑，查理一口气将录音的方法全部说了出来，可他有所不知的是，伊芙琳的心思全然不在配音这种简单的小事上头。
　　魔女小姐右手捏着下巴低头沉思着，在天人交战后抬头看到的却是查理充满了兴奋的神情……她能看得出来，这个男人对自己事业的热忱与抱负，她自己也是个想扬名立万的野心家，自然没办法就这样狠心拒绝有同样想法的热血青年。
　　“我知道了……告诉我该怎么做吧，我会尽力的。”
　　轻叹一口气，伊芙琳的眼中也多了几分决心，既来之则安之，为了充实自己的技能与知识，体验一下从未见过的领域拓展视野，总归也是好事。
　　查理听了大喜过望，他里面冲到了控制室，从里面拿了一本册子递给魔女小姐，让她看看其中内容。
　　伊芙琳简单的翻阅了前几页，上头写满了完整的剧本与台词，甚至连效果音何时要插入都十分的详尽，专业程度不下真正的戏剧脚本。
　　“画红线的地方就是伊芙琳小姐要负责的部分，请您在动画中女主角开口的时候照着脚步念台词就行了。”
　　“原来是这么进行的……”
　　脚本的内容倒是挺正常的……(女主角激动的拔出刀刃)有我在，不会让任何人受伤害！
　　主角的台词也很正派，看不出有什么问题。
　　翻阅过后，伊芙琳朝着查理颔首示意，而查理也回敬了一个OK的手势，到了控制室导演的位置上发送出语音。
　　“我们这边准备好了，请伊芙琳小姐启动水晶，开始配音吧。”
　　接着，便是一阵静默，显然即使有隔音设备在，也要尽可能的让现场环境保持百分百的安静才行。
　　赤发魔女盯着查理看了好一会儿，控制室内约五个人十颗眼睛的视线压力反倒对她来说不成问题，倒不如说，伊芙琳冰冷的眼神让几个男人正襟危坐，丝毫不敢怠慢，也不敢对她动歪脑筋。
　　多次确认了没问题后，伊芙琳先是触摸了投射影象的水晶将动画画面投射在海绵铺成的墙面上，接着才轻点了收音的水晶。
　　而动画内容开始播映后，伊芙琳这才总算知道为何查理坚持要找她配音了——那饱满的雪白胸脯，那一身黑色带金边的连身裙，最重要的是，那随风飘逸的火红焰发与红色眼眸，不能说是借鉴，简直是将现实的伊芙琳给一比一刻进了2D的世界一样……画面中的红发少女左手提握着漆黑的武士刀，正在与一群身穿黑色紧身衣的男人们对峙着，根据剧本来看，那群人就是恶党了。
　　这完全就是侵害肖像权的行为了吧……赤发魔女皱着眉头如此想着，但很快便轮到女主角讲话的时候了。
　　观察着动画中红发少女的动作，魔女小姐也捧着剧本，伴随着女主角朱唇轻启一同张口念着台词。
　　“就是你们吗？残害少女们的恶人……一起上吧，我赶时间。”
　　空灵不带感情，如同一个漠视蝼蚁的神灵一般那样淡漠，赤发魔女的声音被水晶放大，传遍了整个配音室，又透过水晶的传送传递到了控制室的查理等人耳中。
　　而仅是这一句，便让期待已久的查理兴奋的握紧了双拳，这次的选角果然没错！
　　仅仅是简单的一句话也动人悦耳，少女的轻声细语让人不禁寒毛直竖，仿佛一阵寒风拂过风铃，再顺着冷气团刮过皮表，使人在极致的听觉享受中却又不自觉肃然起敬。
　　再闭上眼，反复听闻赤发魔女录下的每一句台词，不带感情又毫无演技的表现却正是查理所追求的，尤其是当动画中的女主角与恶党开始拼搏时，伊芙琳所带出的每一声怒喝、每一声轻喘，冷静而又高傲，他能看见！
　　在闭上眼睛的一片黑暗中，一位端正站姿，在敌阵中如舞会贵妇人一般跃动，刀刃带出片片血花的冷艳少女，正在自己的面前翩翩起舞……不！
　　那又怎能说是寻常少女？
　　此时此刻伫立在自己面前，穷兵黩武却披挂由敌人血沫织成之战袍的女性，已不能当成寻常女人，甚至是一介人类所看待！
　　那是肃穆的女神，任由敌将如何挑衅污蔑也不动声色，于乱军中直取大将首级，神挡杀神，佛挡杀佛的少女杀神！
　　“查理先生，查理先生？”
　　少女杀神轻声的呼唤将查理从他美妙的幻想中拉回了现实，仿佛那只存在在美好幻想与神话中的冷艳女神就在自己面前，并且随时可以利用各种理由上手亵玩，将那无人可亲的美艳软玉抱入自身怀中，沾染上情欲的亵渎色彩，使其彻底堕为爱欲的性奴。
　　但即使如此，查理面对面前触手可得的赤发魔女仍抱有一丝敬畏，原本已经勃起撑起了裤裆的铁杆便又被玻璃后的红发少女那慑人的冷淡目光给压了下去。
　　“我的表现还可以吗？需要重录……就说一声。”
　　“不用，不用！非常好！非常完美！该配下一段了，请伊芙琳小姐稍等一下，我们工作人员帮您换一下设备。”
　　负责设备的音效师从控制室径直走入配音室中，在伊芙琳的面前将两块水晶都替换掉，而查理则捧着另一份剧本，呈递到了伊芙琳面前。
　　刚获得查理首肯的伊芙琳感觉自己自信心大增，然而正想翻开剧本一看，上头写满的却是些粗鄙之语……宛如情色小说里会出现的字句描绘着动画女主角的姿势与语气，让即使经历无数性事的伊芙琳也不禁脸红心跳，但却也感受到了一丝微妙的反感。
　　纵使是虚拟的作品，但这样赤裸裸的性描写，简直就象是让赤发魔女去卖身一样的屈辱。
　　“查理先生，这个剧本是怎么回事？”
　　“啊？我没告诉你吗？我们工作室制作的，是成人动画哦，女主角会遭受这样的情节是很正常的，都是虚拟的故事，不用在意。”
　　伊芙琳冰冷的话语再次传入查理耳中，但他却丝毫不慌，甚至挠着后脑勺笑嘻嘻的打算蒙混过去。
　　这显然让赤发魔女不是很满意，尽管只是献声，但要模仿剧本中每一句羞耻的台词，甚至是每一声娇喘与呻吟，都让她感到本能的厌恶，仿佛是被迫出卖灵魂一般，在她心底深处，感觉要是这么做了，便会跌落万劫不复的深渊，此后再无反身之地。
　　可不等魔女小姐发出抗议，青年早已坐回了控制室的位子上，他按下了按纽透过水晶将声音送入伊芙琳所在的录音室中，仿佛这种羞人的事情只不过是如同吃饭洗澡一样再平常不过的日常琐事一般，示意伊芙琳继续录制下去。
　　“那么这次也拜托您了，伊芙琳小姐，请您按照自己的风格来配音就好了。”
　　说实话，要是伊芙琳想走，这里的人不可能有人能拦得住她，但已经接下的委托，要是毁约的话说不定会在冒险者公会那边留下负面纪录……历经一番天人交战，看似平静实则心烦意乱的魔女小姐将被自己无意间揉成了一团废纸的剧本再次摊开来，深吸了一口气后，她终于伸手去触碰了投影画面的魔法水晶，而预想中那样煽情不堪入目的画面也映入眼帘。
　　动画的后半部，是女英雄被装死的恶党偷袭反击，逐渐落入他们手中沦为低贱性奴的故事。
　　只见画面中与赤发魔女有九分神似的英雄少女被从后方架住，男人们威胁的大手在她残破不堪的衣服上摩挲着，粗糙的手指在女主角裸露的雪白乳肉与粉嫩樱红上头不停的揉捏挤压，指尖的搓弄也让本来玲珑可爱的乳尖逐渐挺立而起，而因潮涌快感而浑身脱力的女英雄也自然脱手了她的武器，彻底陷入只能任人玩弄，肉穴润湿轻易便被反派指头洞开抠挖爱抚的窘境。
　　“啊～不要～那里是……不可以，那里，是尿尿的地方，不可以乱摸～”
　　魔女小姐努力的回想着自己曾经遭遇过的性经验，但再怎么说那都是些令人不愿回想起的凌辱惨案，真正能令人回味无穷的美好性爱，这么仔细算来竟是屈指可数。
　　而这样勉强出来的蹩脚演技，别说是查理了，就连其他工作人员都能听出来，实在是一言难尽，若是就直接采用如此不堪入耳的声源，恐怕他们这次的企划便要化为泡影，已经投资下去的金钱与时间也要血本无归了。
　　而闭眼正欲欣赏伊芙琳精湛演出的查理更是大失所望，他所期望的本应是无暇的少女杀神终于被尘间的污秽沾染，最终在那完美的冰雕上破碎裂痕而展露出其下身为一位雌性无可避免的淫荡媚态……怎知这一听，哪来的肃穆女神？
　　原本一片黑暗中，展现在自己面前的那位冷艳杀神直接消失的荡然无存，取而代之的是流着口水歪着脑袋，拼命取悦身下嫖客而做出蹩脚演技的丑陋娼妇，这等表现，怕是倒贴金钱都不见得有人愿意与她同床共枕，更别提是与其翻云覆雨了！
　　可悲可叹可哀可泣，与前半场相比，巨大的落差感让查理的脑袋理智直接断线，他并不怨恨伊芙琳，相反地，这倒激起了他的斗志。
　　若只看前半场的表现，魔女小姐的声线无疑是绝佳人选，而实战表现也证明了查理的猜想；但后半场这仅是初试啼声，便让工作人员们听到东倒西歪，如此巨大的反差又是为何？
　　思来想去，查理终于得出了结论——前半场的战斗画面，虽然并不是他们动画师主力投注心血的部分，但却最贴近伊芙琳的生活，在与恶徒以及性侵犯还有魔物的搏杀中，那些战斗时的喊声与喊话不知不觉已经形成了赤发魔女反射动作的一部分，就宛如与常人对话那般，稀松平常，对身为冒险者的魔女小姐来说是再自然不过了。
　　正所谓自然美，但赤发魔女硬是用相同的声响想逼出声中媚态，那就宛如喝汤时用筷子，吃牛排用汤勺，啃面包却要用双脚夹住再送至口中一般，既不自然也不寻常。
　　曾听闻魔女们为了玛娜皆是些滥交成瘾的荡妇，莫非伊芙琳小姐当真如她的声音所示，是淫荡魔女中清新脱俗的冷艳杀神，是污浊汪洋中巍然不动的高耸冰山吗？
　　这个答案，只能由专业的冰雕师查理自己来一探究竟了！
　　正当伊芙琳正想喘口气，继续配音下去的时候，查理打开了控制室的小门，钻入了录音室中间，他一言不发，就这么站在了伊芙琳的身后，连呼吸都显得特别平顺，反倒无形中带给她压力。
　　“查理先生……我做的，不好吗？要重新来过的话，直说便是。”
　　“没关系，你继续，我看看你的成果。”
　　查理一改之前那般轻松随性的语气，带上七分的认真与三分的威严，低沉而稳重的嗓音也让魔女小姐察觉到了他的转变，面对专业的行家，她更是丝毫不敢怠慢。
　　删去录音水晶的内容，伊芙琳又一次开始了语音录制，可正当她要准备为淫语与娇喘声配音的时候，心中的那股矜持果然还是让她没办法拿出最好的表现。
　　“那里不可以碰……明明，是女孩子宝贵的地方……呜嗯♡”
　　清冷的感觉一如往常，但就在赤发魔女即将收声停止录制，让查理验收成果的时候，她却不由自主的漏出了引人遐思的诱惑媚声……一只手从后方伸向了她的裙底，并且直接伸入了她那丝滑柔顺的黑丝裤袜中，在柔软的粉色蜜裂里找到了少女豆蔻，并毫不手软的向上揪起。
　　突如其来的猥亵行为令伊芙琳全身都起了鸡皮疙瘩，但当她要抛去剧本，伸手抽刀自卫的时候，那精准揪住了小肉豆的指头又开始肆无忌惮的摩挲起来，手指的主人正用着精巧的指技磨蹭、撩拨、搔弄着少女最为敏感的部位，仅短短数秒之间便让魔女小姐大脑当机，被诡妙快感冲刷着思维的她也一时无法思考，脑袋陷于名为“肉欲欢愉”的混乱之中。
　　“咕呜……究竟是……呜嗯……”
　　纵使这双大手的主人手艺再怎么精湛，已然对骚扰猥亵拥有千百种应对方法的半魅魔少女也不觉得自己会如此轻易沦陷，肯定是对方悄悄使用了某种使人意乱情迷的咒术！
　　然而，当伊芙琳闭眼专心致志的探寻魔力源头的时候，却发现这玛娜流动竟不是从身后传出，而是聚集在自己的脖颈并逐渐涌向心口，甚至蔓延至四肢百骸……是那个护身符！
　　起初只觉其中被赋予了受用无穷的暗属性赐福，怎知其中暗藏着第二重术式，一旦侦测到配戴者的肉身产生了欲望，便会对其施放一个“催情术”的诅咒！
　　这下，赤发魔女不单是要受肉欲钳制任人宰割，若是自甘堕落，甚至会爱上奸淫自己的猥亵淫贼！
　　想要抵抗欢愉的赤发魔女扭动着身躯，竭力忍耐住娇声使得她的音质又恢复到了拘谨淡漠的状态，但另一只手很快的又从后方侵袭过来，那只属于男人的手掌从伊芙琳因试图反抗而举起的右手臂弯下绕过而锁定了她的胸口，还处于混乱状态的红发少女只觉胸口一凉，她胸前那轻薄的黑色丝绸便被手指捏紧拽住而轻易扯了下来，仅在一瞬之间便成了酥胸暴露的半裸模样。
　　那饱满的雪白乳实因为随着布料被拽下而产生了反作用力，脱离了丝绸的包裹后自然就跟着上下乱颤，掀起了一波又一波的乳浪。
　　“查理先生……这是，在做什么？”
　　低头看去，查理的大手已然由下而上的把握住了伊芙琳裸露在外的右瓣椒乳，沉甸甸的累累乳实在其掌心被揉捏挤压，五指掐入后丰厚乳肉也同时向指缝间满溢而出，娇嫩如红樱的挺立蓓蕾也因此被男人粗长的中指给遮罩住，随着男人指腹的按压刮蹭而愈加鲜红。
　　虽早有预感，但伊芙琳始终不能接受查理为了一己私欲而破坏她始终认真面对委托的一片赤诚之心，以高专业度执行任务的心情也被他所打断，因而这么黑着脸抬头望向了这胆敢亵渎自己娇躯与委托之神圣性的大胆狂徒。
　　“不要抵抗，遵从你的内心，然后配合台词一起释放出来，我会帮你的。”
　　然而，当赤发魔女抬头望去，查理的脸上不带一丝红润与淫气，他的目光或许混浊，但始终落在的是伊芙琳的面庞与她手中的脚本上头。
　　莫非自己错怪好人了？
　　难道，他一直以来都是这么指导新人的，即使是过激的肢体接触，也只是不得已而为之的训练手段？
　　若这间工作室与查理一直都是致力于在制作成人动画，那么男人的所作所为又似乎没那么难理解……要是爱抚娇躯的程度仅止于此，貌似也不是不能接受。
　　早已抛弃羞耻心，不知耻为何物的魔女小姐，实在不忍破坏男人对配音专业严格把关，便也只能硬着头皮继续了配音工作。
　　在查理熟稔的指技与催情咒的交互作用下，伊芙琳那冷若冰霜的淡漠女声也逐渐融化，慢慢成了诱人犯罪的妩媚娇声，如嘹亮莺啼，婉转娇吟绵延不止，娇弱少女微颤的朱唇间吐出令人下肢肿胀的悦耳曲谱，直叫人血脉贲张，战意昂扬！
　　“你们这些恶党，手放哪里……胸部……好舒服……啊嗯♡乳头，被玩弄了……”
　　“下面……那边，不可以！小豆豆很敏感，要是被这样摸的话……呜嗯♡”
　　“小穴里面被手指头插进来了！？明明是生宝宝用的重要地方……要是再这样下去的话……哈啊♡要，要不行了……♡”
　　明明是照着剧本上的台词毫无感情的捧读着，但雌性本能的生理反应使得这些语句变得格外煽情，赤发魔女虽早已不在乎自己的形象，但实际上被男人这么随意的猥亵抚弄，心中还是有那么点不快。
　　然而魔女小姐一直紧皱的眉头却突然开始舒缓开来，情欲的绯色染上了她的双颊，查理已将指头探入了她的粉穴中，不停来回的前后抠弄着她微微凸起的皱折和逐渐挺立的小肉蔻，每当男人的手指扣紧了伊芙琳花穴内特别突出的那块肉壁与小豆豆，红发少女便会如他所愿的在相应的剧情处漏出娇声，宛如紧握着操控少女的遥控器一样，满足着查理作为专业人士的满足感与作为男性征服女人的成就感。
　　而赤发魔女终究无法久耐如此长时间的调教，她的丰满肉腿因浪潮般源源不绝的快感就快支撑不住，颤抖着双膝都内八了起来。
　　几乎要直不起腰的魔女小姐也不得不抛下了左手长刃与右手的剧本，向前弯着腰前倾着上身，双手紧紧得抓在了装载水晶的支架上头。
　　这么一弯腰，连带地她包着柔顺黑丝的挺翘雪臀也被迫撅起，看上去宛如主动呈上了臀瓣与花穴一般，令得在一旁观看的其余工作人员都不由得裤裆撑起了一大包帐篷，先走汁更是不受控制的噗噗射出，打湿了一大片。
　　前弯腰肢，半魅魔少女的滚圆雪乳如同自然垂下结实累累的果实一般，而现在在她身后的男人却能早一步随意采摘，实是让人看得心痒难耐。
　　查理的手法在这一刻又更进一步，他长大着五指将少女饱满乳实一左一右的兜拢，令人心神向往的丰乳就这样被他一手掌握在掌中，只可惜这象征少女母性的光辉实在过大，即便如此他仍难全部单手收入掌心。
　　不过，查理的目的一开始便不是那白花花的乳肉，男人选择了以指尖将乳首聚拢，使其能互相刮蹭，时不时在轻轻揪起向外轻拽，疼中带些酥麻的滋味也使得魔女小姐娇吟声愈发亢奋，几近浪叫的声响，这便是冰山美人被冰雕师雕琢过后的成果，想必就算是单独聆听如此令人心神荡漾的音声，便能让无数懵懂少年当成爆射三升不只！
　　“呜嗯，哼……哼嗯♡呜啊啊……♡”
　　自从配音开始不过短短5分钟的时间，红发少女花径已成一片泥泞，如同川流不息的泉水一般汩汩流泻而出的蜜液不止沾湿了查理的指头，连带的本就柔顺的黑色裤袜也湿了一大片，本来半透隐约能看见少女白皙透亮的肉色肌，现在则成了一大片的深黑色，尤在裆部的三角缝线区也宛如洪水泛滥的重灾区。
　　不知是刻意忍住淫语，还是她本就无法组织语言，逐渐丧失言语能力的魔女小姐让查理意识到了要加快进度，进一步使手指的速度增快，食指中指两指一同探入了不断缠上指尖的紧窄肉穴之中，深入福地再迅速抽离，模仿着肉棒抽插的动作，但却快上数倍，以极高的频率不停的刮蹭过每一寸皱折，也不停的刮蹭过那微微凸起的敏感带。
　　“不……不行了……要，要出来了……呜♡……去了……去了♡”
　　青年的金手指终究还是同时撬开了红发少女的上下两张小嘴，极近距离的贴紧了魔法水晶吐露出高潮宣言的她，下身的惨状较之略显平和的语气实是一塌糊涂，若是将半魅魔少女夹紧双腿忍耐快感的姿态与查理意气风发坚定地爱抚调教模样比喻为盾与矛之间的攻防，那魔女小姐这不堪一击的模样只能用一败涂地来形容了。
　　高潮瞬间忍不住漏出娇声，将媚态表露无遗的赤发魔女紧紧用嫩穴夹住了查理的手指，用肉腿紧裹他的手掌，但仍然无法阻止香甜淫液随着高潮迭起而倾泻而出，哗啦啦落下如细流汇聚而成的瀑布一般，兜在了她胯间的黑丝中，最后才随着大腿或是丝袜孔洞中滴答落下，在地上汇聚成一小滩湿地。
　　“哈啊……哈啊……查理先生，这样子……有点激烈，请至少，让我休——”
　　“把录音器材全部搬出来！接下来是重头戏，要确保她的声音能清楚的以各种角度录制下来！”
　　还没来得及喘气，双手紧握支架，已经双膝跪地鸭子坐的赤发魔女因为高潮失去的高浓度玛娜使得她有气无力，却没想到查理的一个命令，使得原本在控制室中旁观的其他工作人员们也都倾巢而出，他们在伊芙琳茫然的视线中开始假设各式各样她不熟悉的仪器，但其中有一个东西她很清楚的了解，并且随着数量的增多而感到了恐惧……魔法水晶，就算说是要录音，数量也太多了点。
　　除了原本的支架被压下外，甚至多了两只人力控制高低位置的木制长杆，上头也绑着魔法水晶，在伊芙琳的左前方与右前方待机随时等待收音。
　　就在赤发魔女疑惑并开始有了点抵抗之心的时候，她却觉得自己的腹部被人从后方用手臂圈住，接着大力的往后拖拽过去！
　　没能抵抗男人蛮力的魔女小姐原本抓住了支架的双手指头也因突如其来的巨力而吃疼的不得不松手，失去支撑的她只好啪的一声趴倒在地上，那在空中失去支撑而不止晃荡的饱满雪乳也噗叽一声拍扁在了地上，满溢而出向两旁挤出的乳肉还微微颤着掀起一波波小幅度的乳浪。
　　紧接着便是呲的一声，是布帛被撕裂的声音，整个人趴倒在地上的伊芙琳突感一阵凉意，本就湿润沾满了自己羞耻春水的光洁馒头穴彻底暴露在外，与空气直接接触增加了凉感侵袭，但这股凉意很快就被炽热发烫的硬物所取代……即使不需要回头也能猜到，但魔女小姐还是挣扎着稍微抬起头回头看去——此时此刻，查理已经脱下了他的长裤，将已经鼓胀到不能再继续憋着的肉棒取了出来，怒号的龙首也已经抵上了红发少女的润泽粉穴口，正沿着粉色的一线天上下撩拨着。
　　赤发魔女的脸上此刻已染满了强欲的绯红，但却不是因为害羞那样的儿女柔情，而是久经调教的身躯在查理的撩拨与催情咒的影响下造成的自然发情结果。
　　魔女小姐微微夹了下自己的黑丝大腿，但却完全无法遮罩住被撕扯开的三角地带，被肉棒触碰的白虎穴也一点一滴的吐露出晶莹的蜜液。
　　就在赤发魔女还在挣扎着要不要撑起身来尽全力反击的时候，那硕大的紫黑龟头便在她瞪大的双眼下一点点拓开了粉穴口，接着只见男人一个挺腰，肉棒便丝滑柔顺毫无阻碍的一口气挤入了红发少女的狭窄幽径里头，直取少女深幽花心！
　　“咕呜呜……嗯嗯……♡”
　　咬紧皓齿闭紧朱唇的魔女小姐感到一阵舒爽，发情状态下饥渴难耐的搔痒感觉总算是被缓解了，但平白无故被初识不久的陌生男人随意洞穿了女孩子娇嫩的宝贵花穴，终究还是让她意难平……可这明明是属于寻常男性的寻常肉棒一鼓作气深入肉穴的触感，竟然比起流氓壮汉乃至雄壮魔物的巨大肉茎更令人满足，微妙的纠结与矛盾感让魔女小姐感到了长久以来第一次的羞耻感，害怕自己沦为情欲的俘虏，害怕自己沉迷在欢愉之中，红发少女也只能勉力不泄漏娇声，拼死做最后无用的抗争。
　　反倒是查理，挺着自己自豪的男优长根挺入冰山少女重要的腹地之中，却感觉不到一丝成就感，甫刚插入阴道中便能感觉到花穴肉壁宛如青楼女子夹道相迎，簇拥着他粗细长短恰到好处的肉棒继续往深处前去，而力排众女簇拥，坚持不懈挤入青楼深闺内给予他的奖励，便是名为“花心”的头牌名妓。
　　但男人知道，独守空闺的花心也不过只是障眼法，真正等待他征服的，是谁都难以企及的娇贵宫室！
　　唯有攻入其中，大破杀神少女的最后一道防线，才能揭开她的红盖头，亲手解下她的亵衣于温情洞房中对娇羞娘子一亲芳泽。
　　于是青年开始艰难挺腰，在这随时可能会将他杀的弃械投降的险恶幽径中另辟蹊径，他以自己长年作为AV男优的珍贵经验化作此刻征战的利器，挺着滚烫的矛枪在少女花径中攻城掠地，每每取下一块红发少女的心头软肉，便能看见她将娇羞面庞埋入双臂中，腿心抽搐臀肉浪起的模样，令人不由得兽性大发，还欲在她身上使御铁枪，与她倔强花心再亲密大战数合！
　　啪啪响声与赤发魔女的闷哼娇吟声一同被录入水晶之中，一旁围观的几个男人也没忘了自己的使命，尽管肉棒已经涨至了极限使得他们不得不褪下长裤，但水晶闪耀的光芒依旧照射在魔女小姐的面庞上，每当她略有潮起之意抬头喘息，便会看见那夺目光芒映照着她正被又一次录下羞人模样的事实。
　　“桀桀桀，这就不行了吗？传说中的女英雄也不过这点本事，此时此刻也只能成为我们组织的胯下便器呀！”
　　就在这时，查理一句突兀的话语几乎令在场的所有男人都快痿了下来，与现场数根肉棒围绕半魅魔少女的淫靡画面毫不相符，男人的语气浮夸，丝毫不像是正常人会在激情性交中会说来助兴的话语。
　　但青年深意却被此刻恰好被顶弄花心而仰面微微翻白赤红双眸的赤发魔女隐约察觉到，她看着那未曾停歇过的投影画面，里头身材婀娜多姿性感诱人香汗淋漓的红发女英雄此时此刻也和自己一样，被恶党揪着屁股肉不停的粗暴后入着，而查理的语句却恰好能与画面中恶党的嘴唇同步起来。
　　即使在侵犯荳蔻少女也不忘本分……不，或许该说，青年的所作所为，只不过是为了他的艺术增添色彩的方法之一而已，尽管使身为堂堂影之魔女的魔女小姐作呕，但在催情咒的催化下，她貌似没有那么讨厌与这个粗鲁男人交媾的感觉了，甚至开始有些打从心底的对他产生了佩服与憧憬之情。
　　于是在男人身下被不停肏弄小穴，已经濒临高潮边缘的冰山美人，终于轻启朱唇檀口，抖露出她最为精湛的看家本领，向在场众人证明了她身为天才魔女自然不可能落于人后的演技。
　　“你，你们这群恶人……我，绝对……嗯哈♡不会，放过你们噫呜♡但是，小穴好有感觉♡再这样下去的话就不妙了……小穴，小穴好舒服，要去了，要被恶党肉棒把英雄小穴肏到高潮了噫呜呜呜♡”
　　一字不差的台词演绎，不是本人却胜过查理心目中的杀神少女，赤发魔女惊人的记忆力与毅力都令在场男性佩服的五体投地。
　　但越是如此，他们就越想征服眼前完美无瑕的淫乱少女，各怀鬼胎之下，却又不得不承认查理拔得头筹将凛冽美人调教雌伏的事实。
　　随着愈发激烈的抽插，肉棒感觉到在少女的紧窄嫩穴中抽送愈发吃力，却不得不完成最后的这段高潮剧情，查理的脸上冷汗直流，喘息声也愈加杂乱无章；与之相对的，是在男人身下夹紧双腿，却仍然不敌雌性本能被一次次顶上高潮的赤发魔女，纵使面容已变得妩媚诱人不再清冷，始终坚持着完美演出吐出一声声娇声与淫语的魔女小姐却散发出了异样的光辉，令众人肃然起敬的同时更加性致高涨，恨不得立刻将赤发魔女压在身下暴力抽送，将查理以身代之令红发少女永世雌伏在自身胯下巨根！
　　终于让那巍然冰山融化为潺潺春水，露出了查理眼中那杀神少女庄严冰雕下最为羞人的淫荡模样，尽管她此刻动弹不得，却宛如在男人欲根之上翩然起舞，原本已自认无人能敌金枪不倒的查理顿时便如同在众人面前赤身裸体，还被妩媚舞姬缠上腰肢贴身抚慰一般，脆弱的同时快感也直上脑髓，他誓要让怀中软玉理解谁才是真正的一方霸主，谁才是她最至高无上的支配者！
　　“已经，已经去了，求求你们绕过我……咕噫！？”
　　就在这时，原本已经高潮迭起，但逐渐熟悉节奏配合查理稳定配音的伊芙琳又察觉到了异样……她的腰肢被拦腰环抱住，男人的手臂将她的纤纤细腰固定后向上拉提圈起，环抱着红发少女的查理保持着插入的姿势让身下美人被迫撅起臀瓣双膝跪地，但上声却只能如此脱力的趴伏在地上，宛如犬类性交一样的被整个人压紧后背压制在地面上。
　　粗暴的动作与宛如禽兽交媾一般的羞人体位，使得查理本就如长矛一般锐利修长的凶器能更进一步的深入少女曲径通幽之处，一杆细长铁枪此刻如同化身攻城槌，不曾止歇的对着牢固花心来势汹汹的一阵猛攻。
　　持续不懈稳定的冲撞着娇嫩花心，春水潺潺随着肉茎的一次次突入而满溢而出，被肉茎冲击而向外飞溅的淫液喷洒在了查理隐约可见的腹肌上头，又滴落下来，溅洒在工作室光滑的白瓷地板之上。
　　随着查理粗鲁的肏弄，红发少女低头流着唾液檀口却因不止娇吟而无法合拢，她已然开始发软又颤抖不止的丰厚大腿也被越肏越开，在如此剧烈不留情面的猛攻下，两人也终于为与这番淫靡场面相辅相成的情色动画献上了最高潮的一段演出。
　　“忍不住了！射进去！全部射进你这便器英雄的骚屄里头！”
　　“不要♡不行呜噫噫♡要被坏人粗暴的内射受种高潮了噫呀啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　宛如施工器械一般不停向下压入，查理挺动肉棒猛力抽插冲撞数十下，终是冲破了冰山少女融化后露出的脆弱防线，伞菇状的前端挤入娇贵宫口些许，马眼也对准了少女空荡荡的嫩粉宫室内大量喷射出汩汩浓精，浓稠的精汁在子宫内壁上冲刷着，瞬息间便让半魅魔少女的生命摇篮迅速充盈精种微微鼓起，若非她体质特殊，这般使人意乱情迷的豪迈内射定要让她受种怀孕，就此诞下陌生男人的卑劣贱种！
　　肉茎在达成了自身使命后也逐渐疲软下来，半硬肉茎从少女花穴中抽出，半魅魔少女的娇躯在遭受一番摧残后开始本能的吸收起那些被锁于子宫内的大量精汁，而意欲溜之大吉的懦弱精种则满溢而出，趁着红发少女肉穴再次严丝合缝的阖上之前，与她流泻不止喷溅如飞瀑的潮吹春水一同被排了出来，痉挛肉穴开合吞吐着汁水，白灼浓精与晶莹蜜液更是宛如女性在射精那般，哗啦啦地全数喷射至地面上，铸造了淫乱又香艳的一番奇景。
　　在多次高潮乃至多重高潮而潮吹过后，筋疲力尽的魔女小姐只能保持着原来的姿势，高高撅起了她吹弹可破的雪白翘臀，因潮吹带来的娇躯痉挛让她的臀部都跟着颤抖，一抖一抖微微晃动的臀瓣宛如在跳电臀舞一般，更加的勾起了周围男人们的性欲。
　　处在高潮余韵中，还气喘吁吁的伊芙琳感觉到自己的体内被勾起了一股欲火，将精液化为玛娜吸收的被动体质虽然方便，但也在催情咒的影响下进一步诱导出了潜藏心中的欲望，或许这也是她平时否认自己过往，不愿正面自身特殊性的代价。
　　将脑袋埋在了伸出的双臂下，赤发魔女正要抬头看向自己的武器，却在抬起融化娇颜的同时被一只大手揪住了浏海，径直拉起了脑袋，被强迫着抬起头甚至微微挺起上半身，正欲挣扎脱身的她却看见了视线中强硬挤入的一根肉棒。
　　相较于那些流氓地痞甚至魔物的腥臭肉棒来说，这根粗大肉棒也算是相对洁净了许多，但那不停侵入鼻腔的雄性荷尔蒙味道却撩拨着半魅魔少女那作为黑暗生物淫乱的敏感神经。
　　只要委身于快乐中就好了对吧……就和那个自称莉莉贝的女人说的一样，和预言一样，沉沦在性欲与欢愉之中，一切的烦恼就会跟着烟消云散……意识不清的赤发魔女，突然想到了这些事，但却高兴不起来，预言？
　　听从那种东西被这些衣冠禽兽的流氓侵犯，自甘堕落……这从来不是她的本意，而在这一刻，更没有必要忍气吞声！
　　原本沾满情欲，已经彻底染上绯红娇艳欲滴的面庞上突然露出了厌恶的神情，开始伸手抓住男人手臂奋力挣扎的红发少女正欲尖叫出声，那大张的唇齿间却立刻塞入了一根粗大的肉棒，把她红润的口腔彻底占据，甚至一路压紧舌根顶入了喉头。
　　“咕呜呜！呜，呜呜呜呜！”
　　“我们实在忍不住了！对不起，伊芙琳小姐！和我们做一次吧！”
　　意欲挣脱而胡乱甩着双手的赤发魔女意外的发现自己高潮后四肢百骸皆无法回应她的求生欲，终究是高阶的催情咒更胜一筹，这强烈的情欲甚至使她无法专心在施展魔法，长影就在她身下却波澜不惊。
　　就在意乱情迷惊慌失措之间，胡乱拍打着面前男人宛如傲娇娘子娇嗔，软弱脱力的玉手轻松就被从后面伸来的粗壮手臂一把捏住，稍嫌粗鲁的手法一把将她的双腕向后拉拽，强迫她挺直上身，而一对雪白俏乳也终于获得了自由，在身体被拉得向上挺直的同时在空中不受控制的乱弹乱晃。
　　被塞满了口腔乃至喉头的红发少女不得不紧闭单眼，看上去十分不乐的被迫为男人献上她精湛的口活，那粉嫩香舌本应与相爱之人互相分享彼此的唾沫，但现在却只能在粗大肉茎的压制之下屈辱的用舌苔刮蹭起棒身，无处安置的舌尖也卷上了雄茎根部，宛如卷曲的指头一般轻柔的爱抚着男人。
　　尝到了甜头的男人一阵哆嗦，感觉从菇状龟首到欲根本源之处都有强烈的快感流窜，见赤发魔女没有反抗能力，更是粗鲁的一手揉起她的饱满乳实，一手揪着她的发丝快速扭腰大肆爆肏起来。
　　几近窒息，眼角终于泛起泪光，努力的在口中获得空闲的间隙中贪婪喘息的半魅魔少女感觉到自己的双臂被拉的更紧，接着才甫高潮的敏感窄穴一下又被一根肉茎贯穿，与查理不同尺寸大小的肉棒无情的侵犯起她的花穴，使得刚从红肿状恢复健康的穴肉又一次肿胀起来，虽然红肿粉穴使得皱折能更轻易的被刮蹭抚弄挑逗着敏感带，但同时过于紧实的狭窄幽径热情的紧紧包裹住了肉棒，宛如要榨干每一滴精华一样的吸吮着侵入的肉茎，自然也让她身后的男人在初尝如此美好后更进一步的渴求更多，冒着伤敌一千自损八百的风险，让放松享受窄穴的肉棒更进一步肆意的在其中驰骋起来，尽管会使他提早抛盔弃甲缴械投降也在所不辞！
　　前后夹击，如潮快感流通四肢百骸，因窒息因欢愉，意识又开始逐渐飘散的伊芙琳以眼角余光瞥着墙上黏满的海绵，此时此刻自然是悔不当初，一开始就不该相信这些野男人的花言巧语的，但事后诸葛又有什么用呢？
　　强烈的快感甚至逐渐盖过了半魅魔少女的苦痛，夺去了她最后一丝理智，不得不委身刺激快感放弃思考的她，也只能扭动起已经被男人压扁在白瓷地砖上猛力冲击的臀瓣，主动迎合起男人们摇晃脑袋扭腰摆臀，尽力的压榨他们的精力，祈求在自己彻底失去意识之前能让他们彻底失去战力，这才有挣脱的一线生机。
　　“呜喔！？喉咙突然收紧了！这谁忍得住啊！这么喜欢吃鸡巴我就让你吃个够！你这淫乱的便器英雄痴女！”
　　“这边也是！小穴咕啾咕啾的吸着我鸡巴，不肯让我抽出来了！小骚货，下面这张嘴肯定也没少吃过鸡巴吧！没关系，这就用老子的大鸡巴让你爽上天！”
　　工作人员们粗鄙的话语与动画中恶党的形象不谋而合，或许虚构的故事中那看似荒诞的剧情在现实里自有其原型，而现实人心之险恶，更是虚构的故事永远无法企及的。
　　愈发激烈的性交很快的让整个录音室内都只剩下了啪啪作响的肉体碰撞声与啧啧有声的潺潺春水声响，被半魅魔少女娇媚淫体诱惑而失了智的男人们，被男人们狂暴肉茎填满输出快感欢愉而无法自拔的半魅魔少女，无意中逐渐开始互相满足的双方竟达到了某种诡异的平衡，刺激高潮化为令人心旷神怡的抚慰，接着便是盛大且一发不可收拾的闭幕式。
　　白浊种汁宛如洁白无瑕的雪花一般炸开，只听闻噗的一声，宛如炮弹一番集中炸于赤发魔女体内，不再细水长流的精水从魔女小姐的口穴与花穴中炸开再大量溢出，溅洒至外头，过于激烈的射精甚至使得她的俏脸敷上一层由精液织成的面膜，那如焰一般火红的长发上也沾染雄性的浓厚气息，精丝与发丝互相交织，宛如一头散发迷人魅力的洁白头纱那般，神圣庄严却又诱人犯罪，强烈的反差使人肉棒不软反硬，而她尚未被完全撕破的黑丝裤袜半包裹着翘臀，此刻染上了白浊种汁更令人心神荡漾，想要再进一步玷污半魅魔少女，直至她全身都身着一袭白浊花嫁为止。
　　“咕……呜呜……啊啊……”
　　肉棒抽出，还滴着精汁的肉茎随意的在魔女小姐的娇躯上擦拭着，已经潮吹至失神落魄而又无法立刻调动吸入体内的玛娜，半魅魔少女挣扎着想要朝门口逃脱，但爬至半途便又被男人们抱着腰肢拽回来，他们发狂似的享受着魅魔体质所带来的淫荡娇躯，将这放荡魔女压在胯下不停的发泄着，直至屌软蛋空，射干了自己积攒许久的精弹过后，这才仿佛无事发生一般，一边笑嘻嘻的闲谈起来，一边清理起肮脏的录音室。
　　“呼……真是太爽了，撸管哪有这么刺激的？自从不干男优之后，这么爽的还是第一次啊！”
　　“虽然我的本意不是那个样子，但伊芙琳小姐很配合演出，录音成效应该也很不错吧。”
　　音效师等人以前也是和查理一样的AV男优，自从他们被炒鱿鱼了之后，已经很久没尝过女人的味道了，毕竟即使当年多么雄壮威武，被开除的AV男优这种事说出去也只会让人笑话。
　　而查理则拿来了水晶，一次又一次的播送其中录制的优美音声，只要再检查一下有没有音源杂讯的问题，就可以将声音与画面融合进一个水晶内上市贩售了。
　　“啧，这小骚货极品是极品，就是叫声实在太骚了，再听几次可不行，感觉我好像又能再干一场了！你等着，我再去用一下那骚屄，爽完再回来帮你编辑。”
　　音效师说着说着肉棒又再次硬挺起来，他腆着脸丝毫没有罪恶感的甩着硬梆梆的肉棒大开大阖的嚣张跨步而行。
　　然而低头望去……原本还在喷涌出精液爱液宛如人体喷泉的半魅魔少女却已然消失无踪，徒留地上一滩精水。
　　正当音效师感到疑惑的时候，他便感到了肚子上一阵剧痛，接着整个人都向后飞出，砰地一声巨响，砸在了录音室的墙面上被嵌入其中。
　　“怎么回事！？我们工作室可是在市区，总不会有魔物入侵……呜啊！？”
　　另一个工作人员见状，也同样被一下抡飞，脑袋直接一头栽入了玻璃中，给控制室和录音室之间开了个口。
　　在众人惊异的目光中，一个身影从角落现身，隐藏在暗影中潜入自身影子的赤发魔女总算是恢复了神智，彻底将射入浓精消化完毕，重拾巨量玛娜的伊芙琳回归了影之魔女威严的形象，仅是一下刀鞘直击与影拳挥舞，两个工作人员就这样与墙面和玻璃合体，而余下的男人意图制服她，也通通被同样的手法轻易击飞，变成了录音间装修的一部分。
　　望着赤发魔女的脸庞，查理害怕的一屁股坐了下来，贴近墙角瑟瑟发抖。
　　黑暗的气场从半魅魔少女的脚下延伸，宛如彼岸花的仰视向外延伸，接着逐渐吞噬整个房间，目光所见的光线都被无尽暗影吞噬无踪，在视线中所能窥见的最后一点景象，便只余下了盛怒难却的影之魔女。
　　半裸着身子，雪白肌肤之上再无其他秽物，裸露出敏感性器与饱满乳房的影之魔女却让人感不到一丝性欲，那清冷的面庞与无形中便能杀人于无形的尖锐眼神诉说着冷暴力的可怕，而她那宛如神明精心雕琢的身躯就仿佛真正的女神一般，散发与黑影不相符的威严，神圣而不可侵犯，庄严肃穆不可欺。
　　就在那一刻，查理彻底明白了……心目中的女神，终究是女神，而要是触怒而僭越了威严女神，所迎来的只有被降下神罚的因果报应这唯一下场而已。
　　心心念念的杀神少女就在面前，但她眼中杀意奔腾，纵使男人如何下跪求饶，他最后的判决也已经定谳。
　　剩下的，只有杀神少女的亲自行刑而已。
　　影拳高高举起，重重落下，男人的视线很快便如同那吞噬房间的无尽黑暗一般，变得一片漆黑。
　　……………………
　　“所以，你就把他们打到住院了？”
　　左手握笔，在办公室内纪录下受害者的证言作为笔录，艾雅以一种见了鬼了的无奈眼神看着又一次让自己被牵扯进事件的赤发魔女，伊芙琳身陷性侵案件的频率快到让她不敢置信，但也因此让骑士少女逐渐习以为常了。
　　“放心，那些原画师是无辜的，我没有对他们动手。”
　　“不不不，问题不在那里吧！？一连把五六个人打到重伤，你只差一点点就符合防卫过当的条件了哦？”
　　如实记录着魔女小姐的证词，粗略看来应该不符合犯罪的条件，至少让艾雅松了口气。
　　骑士少女叹了口气，宝蓝色的眼眸盯着眼前的半魅魔少女，果然黑暗生物待在王都内是种错误吗？
　　但是，犯事的人确实不是她，而且也不像是有意引诱人强奸她的样子，或许只是自己想多了吧……呈上了之前已经准备好的温水纸杯，艾雅坐回了位子上再次叮嘱道。
　　“这次因为是正当防卫，所以公家机关不会对你起诉……不过，打伤人的部分属于民事纠纷，我就没办法帮你了。虽然那群人应该不敢对你提起告诉就是了。”
　　金发骑士少女将笔录资料最后写上了自己的署名后才阖上了档案夹，将其置入待审档案的书柜中分门别类放好，接着去打开了办公室的大门示意赤发魔女随时可以离开。
　　“抱歉，艾雅，又麻烦你帮忙处理纠纷。”
　　魔女小姐也站起身，她身上那套黑底金边还染了几点鲜红的连身裙洋装丝毫无损，此刻遮罩饱满胸脯的黑色丝绸也复归原位，而溅洒的白浊精汁更是被黑影尽数吞没化为玛娜为她所用了，要是说身上有什么问题的话，便是一时之间没办法清理干净的精臭味，还有被撕毁而不得不扔至垃圾桶的柔顺黑丝，导致她现在不得不光屁股光大腿的在外头走动。
　　“不用道歉，犯罪者理应受到制裁，不过希望下次伊芙琳小姐再手下留情一些就好，这样才能避免不必要的纠纷。”
　　艾雅微微一笑，和煦如阳光一般温暖的笑容竟让伊芙琳有些不适，兴许是光属性玛娜的溢出让彼此间相冲了，可若是如此，艾雅应当也会被暗属性玛娜侵蚀才对，然而她的脸上却没有丝毫倦意，实是让伊芙琳百思不得其解。
　　摇摇头，赤发魔女放弃了过多不友好的臆测，只是轻微的嘴角上扬释出善意，低头行礼后便尽快的离开了圣殿骑士团总部，然后快步回到自己租下的高级客房中。
　　经过了一场闹剧，街道上也已经夜深人静，除了些许烛光仍照耀着街道外显得格外幽静，与白日的喧嚣恍如隔世，皎洁的月光洒落在大地上，为万籁俱寂的夜晚带来些许的生命力。
　　魔女小姐停下了脚步，抬头望向了月亮，感受着来自月光微弱的玛娜……月亮啊，经过太阳的滋润后，你是否隐约能感受到那股生命力焕发的滋味呢？
　　尽管独自步行在月下充满了浪漫的气息，但眼下还有更重要的事情。
　　赤发魔女三步并做两步，总算是回到了自己的客房中，高级的房间内附带了浴室，而伊芙琳自然是想都没想，脱光了衣物便开始在花洒下淋浴起来，热气腾腾的温水浇淋在她的长发与娇躯之上，湿润的身姿更显她诱人身段，秾纤合度的身材却只由她一身孤芳自赏。
　　洗净了身躯，伊芙琳擦干了身子，包着浴巾便离开了浴室，坐在床边望向窗外风景，明亮的月光投入房内，让昏暗的世界有了一丝光明。
　　和下午似曾相识的行为，似曾相识的光景，今晚就这么休息了吧……尽管吸收了大量玛娜，但心中疲惫更胜以往，曾几何时已经习惯了独来独往的影之魔女，竟然也开始怀念起了友人的聒噪，怀念有人在身旁吵吵闹闹的日子……就在这时，仿佛读透了伊芙琳的心思，一个身影从房内的阴影处钻出，缓缓出现在逐渐进入梦乡的伊芙琳身旁。
　　“睡觉的时候这么没有防备可不行哦～让妾身来教你黑暗生物的生存之道吧。”
　　那娇小的银灰色身影兴奋的挥舞细长尾巴，在地面上左右摆动着，随着她在伊芙琳的脑袋上用指头轻轻一点，她的身影也逐渐消失，不留下一点痕迹仿佛从未来到过这里一样，留下了酣睡中的赤发魔女。
　　看样子，天才魔女的休假日还远远没有结束呢。

第10章 史莱姆与扶她魅魔女王接踵而来！在梦境中被侵犯的天才魔女！魔女小姐的休假日(下)
　　又是一个风光明媚的好日子，和煦的暖阳在山林中透过树叶间隙洒落在地面上，鸟儿高声鸣蹄，鲜花以舞伴奏，和谐舒适的大自然正在与彼此共鸣着，一切的一切都是那么的美好又令人向往。
　　唯独在这片美景中的美人例外，红黑色的倩影在其中不止娇吟，成了破坏这美好光景的污点。
　　魔女伊芙琳，此刻正被一团触手托起身子，悬空着被粉红色的触手三穴洞穿，她的每一个敏感带都被精准且毫无保留的刮蹭着，以至于她平时那清冷的面容此时都染上了情欲的绯红，至于为什么会这样……还得从十分钟前说起。
　　一如既往地执行任务的伊芙琳，这次接到了来自魔研所的委托，要去清剿王都外近郊山林里的魔物。
　　根据报告显示，这个时节的魔鹰有过度繁殖的倾向，因此每过一段时间，魔研所就会发下正式的官方任务，用高额的报酬来聘用冒险者达成生态平衡。
　　魔研所的清剿委托一般都会考量魔物的实力与数量，再向上考虑足够实力的冒险者层级，因此报酬多又轻松的魔研所任务，一般都是个肥差。
　　而这次成功抢到这个肥缺的，正是赤发魔女伊芙琳本人，在经过数次艰辛的委托后，终于能独享这个任务自然是非常兴奋。
　　满脑子都是任务成功获取报酬后，能轻松写意生活一段时间的快乐，甚至还能与小枫共享这份欢愉，一不小心就得意忘形起来，忘了最基本的出行准备。
　　魔鹰是种攻击性很强的魔物，牠们身形庞大，如同一只巨雕一般，光一只魔鹰的大小就足以匹敌一只耕种用的水牛，可牠们通常离群索居，并非在高山或树林中筑巢，而是在其他诸如史莱姆和哥布林这样弱小魔物的领地上占地为王，强迫弱小魔物为其供上猎物，而魔鹰则如同王者一般庇护整个领地。
　　对的，没有做好充足准备的红发少女，在即将进入魔鹰领地中的时候，落入了史莱姆准备的落穴陷阱中，既能守护领地又能捕获猎物的陷阱最适合捕捉一些迷途的小型草食魔物。
　　而现在误打误撞跌落陷阱的，倒是个得意忘形的冷艳魔女。
　　只见一团粉红色的半透明史莱姆，在少女娇躯上迅速的攀爬上来，浓稠的浊液从大腿攀上小腹，再包裹胸脯与上肢，不规则包覆下，仅有头脑完全没有史莱姆的沾染。
　　粉色的史莱姆液体浸湿着少女的衣物，过了没多久就开始腐蚀，被侵蚀的黑色布料开始消融，一下子就露出了赤发魔女雪白的胴体，无毛的馒头穴与露出粉嫩乳首的傲人酥胸在史莱姆半透明的身躯下一览无遗。
　　史莱姆为了上供领主通常不会彻底吞噬猎物，而是将甲壳消化后再将美餐献给领主。
　　现在伊芙琳的衣物就是那甲壳，而娇柔身躯便是那顿美餐……
　　可薄薄一层的衣料，连普通生物皮毛甲壳的营养都不够，又怎能满足“抽成”的史莱姆？活体的雌性落入陷阱……那么自然，就只有一个下场。
　　蠕动的史莱姆在全身上下按摩着，看似全身包裹，却能利用液态的躯体随意变形，如同绒毛一样变成刷毛刮蹭着魔女小姐全身上下的敏感带，那挺立的小樱桃，敏感的Q弹翘臀，甚至是尚未勃起便被揪出刮蹭的阴核，未能性兴奋便先收获性刺激。
　　几乎是被强迫的进入了兴奋状态，少女自然不满的想反击，双手双脚被束缚着，那就只能使御影魔法了。
　　影之尖刺大刀从地面窜出，唰的向着史莱姆戳刺挥砍，可史莱姆既不闪也不躲，用自身柔韧的身躯硬扛下了这些攻击，即使攻势凌厉，被切割的液态魔物也能轻松再次黏合，物理系的攻击根本对它无效！
　　这对毫无准备的赤发魔女来说，自然是绝体绝命的绝境，事已至此，自然是没有能逃跑的余力了。
　　于是史莱姆化形为粉色触手，雄性性器一般的粗长触手朝着逐渐湿润的狭窄穴道突入，在里头肆意妄为，抽送下仍不停振动，史莱姆强劲的身躯化为凶残性器，进行着它熟悉的采蜜工作，任何雌性的蜜液对它来说都是最美味的食粮，而拥有高浓度玛娜的魔女蜜液，更是犹如高级餐厅的满汉全席一般，令人食指大动，迫不及待的大快朵颐起来。
　　“咕……没想到，史莱姆的特性这么棘手……哈啊！？咕啾♡”
　　显然不会就这么甘愿只享受少女蜜穴的史莱姆，又分裂一根粉色触手趁着少女长大嘴说话喘气的时候猛地钻入，蕴含气泡的液体能保证供养充足，因此史莱姆更是肆无忌惮。
　　只见粉红色的触手在口中不断摸索着，撑大赤发魔女檀口，寻求刺激的同时也不停的给对方哺喂自身带有催情素的体液，转瞬间冷艳魔女便成了唾液直流，双眸闪烁桃红光彩的发情苗床。
　　似是在炫耀，又象是恫吓，粉色史莱姆将戳入穴道中的粗长触手啵的一下拔出，连带挤出了几滴鲜甜蜜液，粉色触手上头则沾满了晶莹的潮液，在太阳的照耀下变得闪耀动人。
　　而这只是众多让魔女小姐羞红了脸的要素之一而已……史莱姆之所以主动抽离小穴，目的并不是单纯的炫耀，而是在发情中的苗床面前展示能够满足她的性具，让沦为苗床的雌性自甘堕落。
　　果不其然，触手肉棒只不过在少女面前摇晃了几下，那闪耀绯红色彩的瞳孔便迅速开始抖动起来，顺着触手摇晃的方向紧盯不放。
　　随后粉红触手再次下放，却不急于一口气探入蜜穴深处，而是抵在了粉嫩蜜裂上塞入前端微微磨蹭着，挑逗着少女的敏感神经。
　　向着魔物摇尾乞怜？
　　如果真做了这种事的话，就会丧失作为人类的尊严与人权了吧……但是紧窄穴道开始抽搐着，向自己的主人不停苦苦哀求，需要肉棒的填充，需要性具的满足，大脑被史莱姆的催情素给染成一片粉色，只剩下了触手肉棒的形状。
　　于是史莱姆松开了臀部的束缚，一部分身体重回自由的伊芙琳，含着口中的粗大触手，双目无神地紧盯着自己的股间，接着放松了身躯放弃了挣扎，向下一沉，触手肉棒在少女的主动骑乘下噗哧一声充盈了肉穴，形似龟头的前端轻而易举的亲吻着娇嫩花心！
　　彻底沉沦自甘堕落成为史莱姆苗床的魔女小姐，头一次感受到了放下一切重担的快乐，毫无罪恶感的享受着与魔物的交媾，单纯的享受着从全身上下传来的激烈快感，每一寸肌肤都如同被电流窜过一样，快速的流通着名为快乐的刺激，顿时间身下淫液潮涌，化为涓涓细流泄出而又由史莱姆全数吸收，化为粉红催淫液尽数反哺回娇柔少女身上！
　　“呜……呜嗯……啾♡咕啾♡”
　　强烈的性刺激令人着迷，甘甜催淫液令人上瘾，红发少女竟贪婪的主动动起喉舌，不为揭露人心腐败，只为侍奉口中巨物！
　　似是与粉红触手相互接吻一般，檀口与触手接触而微微吸吮，少女口中红舌熟练的在棒状物上舔弄缠绕，细心的以舌苔与舌尖清理棒上残留淫液，而每当触手肉棒刚被清理干净，便又如同戏谑少女一般，再次吐出粉红津液供她饮用，再残留些许蜜液让她舔弄清理。
　　而少女下身一片泥泞更是污秽不堪，被染成一片粉色浊液的花瓣被史莱姆绒毛刮蹭爱抚，紧窄蜜穴已彻底臣服于触手肉棒淫威之下，任由其将自己的每一处都沾上史莱姆的体液，不断增值的史莱姆则逐渐填满了陷阱中，粉红的水平线则逐渐升高。
　　魔女小姐那被托高的身体则终于逐渐被史莱姆完全覆盖住，她的闷哼声甚至因满溢的史莱姆包裹而无法传出，森林也恢复了寂静，一切如常，仿佛什么事都没发生过一样。
　　仍保有一丝理智的伊芙琳在如潮的快感中也逐渐发现了异样，明明是被史莱姆这种液态生物吞噬并彻底掩埋，却没有窒息的感觉，不仅呼吸畅通，就连口中被迫吸吮着的触手肉棒都宛如空气一般，仅仅是撑开了她的樱桃小嘴，却完全没有任何堵塞的苦痛感觉，完全不像是过往那般被肉棒堵住的样子。
　　还不等伊芙琳思考清楚其中缘由，在她红肿花穴中的触手又开始粗暴的蠕动起来，完全不给她休息的机会，她那逐渐明朗的思绪也跟着被中断。
　　半魅魔少女被身为魔物的史莱姆奸淫着，即使是在一团水池中也能感受到那宛如固体的粗大触手肉棒一次次的拓开她的花穴，在里头没头没脑的横冲直撞着，想挣扎四肢也被埋在史莱姆体液中禁锢着，直至魔力耗尽了影魔法兵武也没有破开史莱姆束缚的迹象，越来越绝望的遭遇，让赤发魔女的眼眶内都泛起泪花，只是那尚未酝酿的泪滴很快就变成了营养被史莱姆吸收，接着消失无踪。
　　被侵犯，被吸收玛娜，开始本能收缩起的花穴贪婪的挤压着侵入其中的触手肉棒，然而这却给了魔物生殖器更加刺激的欢愉感，这也让侵袭的触手肉棒不停的向上输送体液。
　　逐渐的，原本窄小的花穴被扩张至了足有魔女小姐半个前臂那么大的大小！
　　随着触手肉棒发了疯似的在里头猛冲突进，红发少女的双眼也逐渐不受控制，在连篇快感的冲击下逐渐向上翻白，一波又一波小小的高潮打断了她的思绪，即使她很清楚现在究竟发生了什么事，也没办法集中精神改变这一切。
　　没错，不论人类还是魔物，当肉棒在已经勃起的情况还进一步鼓胀，那只能说明一件事——他们的生殖器就要承受不住刺激，马上就要在雌性的体内播种了！
　　原本已经翻白的赤红眼眸瞪大，赤发魔女再次惊恐的试图反抗，但却全是无用功，宛如在一滩死水中划动一般，不论手脚怎么挣扎都和溺水的可怜孩子一样，动不了半分半毫。
　　而后，魔女小姐突然想到了什么，便十分干脆的瘫软着身子，任由史莱姆触手肉棒进一步钻入她的喉咙深处与子宫口，彻底放弃了挣扎，做好了在连绵高潮中接受史莱姆种汁的准备。
　　“咕呜呜呜……♡呜……噗哈……♡”
　　大量的粉红色汁液在肉棒触手紧紧的塞满少女咽喉的同时喷涌而出，宛如能无限增值一般，吸收了大量玛娜的史莱姆将自己的营养化为分身，再回过头射入了赤发魔女的胃袋之中。
　　过量的冲击使得她想要呕吐，但每每要呕出汁液就又会被新的汁液冲刷压下，反倒给了她一种异样的快感，使得红发少女竟在强制口爆与粉穴爆肏的双重夹击下达到了顶峰！
　　纤细修长的五指并拢握紧，似是想抓握什么东西分散潮吹所带来的痉挛，双腿紧紧弓起向后曲折，保持着M字大开腿的姿势让史莱姆触手肉棒紧紧抵在了娇嫩花心之上，潮吹体液从泛滥小穴与触手的交接口大量溢出甚至喷溅而上，激烈的潮吹甚至使得一道淫液就这么射出史莱姆的表面，而后天女散花般地落下，再由粉色史莱姆给尽数吸收。
　　与此同时，躁动不安的触手肉棒终于也不再忍耐，牠们遵从着如同野兽的魔物本能，将自己的遗传因子大量的射入了红发少女的花穴与娇柔的宫室中，粉红色中略带一点乳白，从史莱姆里头分裂而出的“精液”蛮横的占领了芳华少女生命的摇篮，只可惜这些体液也终要成为半魅魔少女养分的一部分，不然定要让这清冷的冰山美人在失神潮吹中被她最看不起的魔物之流径直种付受孕！
　　“啪！”
　　“咕……呜……真狠啊……”
　　就在这时，粉红色的史莱姆突然消失无踪，连带着那些触手肉棒也跟着化为泡影，赤发魔女那原本被射满乃至高高隆起的肚皮也跟着消失无踪，只剩下确实被大大撑开塞满的红肿花穴还开合着不肯轻易闭合，宛如在呼吸一般，从发情中不断蠕动的肉穴中吐出热气。
　　失去了支撑，重重地撞在地上，以臀瓣与背着地毫无缓冲的赤发魔女丝毫感觉不到疼痛，事实上，她在被史莱姆侵犯乃至奸淫的过程中，除了快感外感觉不到一丝生理上的痛苦，顶多也就是一点微小的心灵创伤而已，这种问题大抵醒过来后就会如过眼云烟消失不见了。
　　没错，从接取委托到现在摔落在坑洞中都不过是赤发魔女的睡梦里而已，就是如此才无法感觉到疼痛，仅留下了快感却令人感觉如同真实一般。
　　是春梦吗？
　　但显然不止于此，这个梦境是被人精心设计过的，包括这种微妙的清醒感也是始作俑者刻意留下的后门，毕竟明知是清明梦却无论如何也醒不过来，看样子精神已经被对方禁锢在了梦境中。
　　察觉到异样的赤发魔女拍了拍一尘不染的身子起身左顾右盼，试着用精神力逼出真凶，但梦境却丝毫没有响应，想要使御影魔法也像是被打了封魔针一般感到体内玛娜窒碍难行，不得已的情况下也只能直白的对这个身分不明的不速之客喊话了。
　　“已经玩够了吗？快出来……我保证不——呜啊♡”
　　在那一瞬间，魔女小姐感受到了有人踩在了她的影子中，她正想回过头去，却感觉到一双小手复上了她此刻毫无遮掩的胸脯上头，温热的手心与纤细却小而精悍的指头竟无法完全遮罩在她饱满的累累乳实之上。
　　来者熟稔的搓揉起她的乳肉，将两团白花花的乳肉挤压变形，原本遮盖在挺翘乳首与粉嫩乳环上的手指此刻宛如挤奶般，由乳实的根部把握乳肉并微微捏住向前推挤，温柔的挤压却总是能在关键的穴位施力，让刚潮吹过小穴肉缝已经完全闭合起的魔女小姐又一次双腿发软，粉嫩的一线天也逐渐湿润起来。
　　“小姑娘，就算不想好言相向，见到妾身至少也该单膝跪地，不然的话是大不敬哦～”
　　尖细稚嫩但却无形中带有一丝媚意，甜腻的声音光是注入耳中便能使人浑身酥软，那双小手也愈发激烈的在挑逗，指尖也开始触碰起挺立的粉嫩蓓蕾，仅是轻轻撩拨便能使半魅魔少女发出“哦♡”、“啊♡”的娇声，到了后来更是直接将堂堂影之魔女当成了乐器一般的拨弄，让她的檀口发出宛如黄莺出谷啼叫声绵延不绝的羞人娇声，甚至无意间还合成了悦耳动听足以让耳朵受孕的动人乐曲。
　　就在赤发魔女即将抵达高潮的时候，那双小手终于是松了开来，一时失去支撑又双腿发软的她只能向前倒去，双手支撑在地上呈鸭子坐，开始开合宛如吞吐肉棒的小穴也一波波的从里头吐出稀疏的几滴蜜液，逐渐在地上汇集成一滩散发香甜气息的淫液池。
　　低头悄声喘息的魔女小姐在平复心情后终于能抬起头，却看见原本晴朗的蓝天白云与绿意盎然的森林都成了一片空白，在窄小的白色房间内，只有无孔不入的光源温暖的包围她，而自然这光源投射映照出少女身子的影子内，那个正在沾沾自喜暗自窃笑的娇小身影，也没有踏出过影子半步。
　　回头望去，果然是那白天初见自称魅魔女王的娇小少女，狡黠如奸人得逞般的得意笑容挂在小脸上，银发萝莉魅魔正叉着腰，神气的表情让人对她的施虐欲又进一步增强了些许。
　　伊芙琳忍着想一拳将她打飞的冲动缓缓支撑着站起身，反正胸也被揉过，估计被史莱姆侵犯的过程中也被看光了，魔女小姐便就也不遮不掩的正大光明直立着站在她面前，略带杀气的眼神死死盯着眼前的银发少女。
　　“莉莉贝……莉莉贝女士，我们又见面了。但这次重逢却是如此热情的招呼，恐怕并不恰当吧……？”
　　“你在说什么呢，身为魅魔，揉胸作为打招呼不是很正常的吗？你这小丫头，空有魅魔的天赋却没有作为魅魔的觉悟，说到底还是没有完全抛下羞耻心嘛。”
　　魅魔女王莉莉贝有些不悦甚至有些责备般地说道，她举起右手打了个响指，伊芙琳的一身劲装与武器又重新回到了她的身上与手上。
　　银发萝莉魅魔打量着摆出了战斗态势的赤发魔女，脸上却是失望的神情，不置可否的摇摇头叹了口气。
　　“看来有其母必有其女啊……荧那家伙，竟然完全把你当成普通人类教导，没有让你完全发挥作为半魅魔这种稀有生物的强大潜能，魔力的储存量虽然很大，但却完全没有好好开发过的迹象，简直是是太暴殄天物！”
　　对着赤发魔女做初步的检测，得到的结果却不尽人意，莉莉贝气得直跳脚，让伊芙琳看着也是一愣一愣的。
　　要说自幼以来，她最自豪的就是母亲一直以来无微不至的指导，这让她在之后的佣兵与冒险者生涯中无往不利，也自然对眼前自来熟的陌生女人感到些许不悦，毕竟说母亲大人教导无方，就是在侮辱母亲大人，这种事尽管是魅魔女王亲口说出也实在是大大的不敬！
　　“我想您恐怕是有误会……母亲大人她的指导方式很适合我，我也是靠这些本事才能——”
　　“所以你到现在都没办法打赢史莱姆？明明是这种连思维都不存在，只靠本能行动的下等魔物？好逊，什么影之魔女，什么天才魔女，只不过是被区区史莱姆就能摁在地上摩擦的杂鱼魔女而已～♡”
　　这一句话，顿时怼得伊芙琳哑口无言，尤其是莉莉贝后半段加上的丢人情境，就在不久前的梦境中才刚发生过，更是完全无法辩驳，也罕见的让魔女小姐羞红着脸，低头如被训诫的孩童一般心虚受教起来。
　　而莉莉贝则一脸鄙视，嗤笑着看着眼前资历尚浅的年轻魔女，拥着欠打的表情慢慢步进，抬头对伊芙琳一顿数落。
　　“你啊，虽然被送到了魔法学院，但一心钻研如何武装自己，所有魔法都朝着使自己变硬变强的思路奔去，完全忽视了自己魔法属性的本质与优势！除了榨精用的附魔魔法妾身还能勉强认同之外，剩下的那些虚空造物之法以及魔化的手法都太偏科了，但却又没有优秀的师父指导，这才不论哪个方面都比别人略逊一筹呀。不过，妾身这次顺路过来看看，就是要教你两手，这可是我的直属护卫都不见得有的机会，可要好好感激涕零呀～”
　　紧接着，魅魔女王抬手打了个响指，周围的景象又变成了截然不同的风景——伸手不见五指的漆黑，仅有莉莉贝与伊芙琳的身边留有一点光亮。
　　莉莉贝呵呵一笑，遁入了黑暗中，彻底融入在了黑夜里头。
　　失去了视野，一片黑暗下伊芙琳也感觉到自己的影魔法力量被跟着削弱，没有月光相辅相成，纯粹的黑对半魅魔的伊芙琳来说并不是什么赐福，反而只是负面效果。
　　“等一下……莉莉贝女士，我还没答应呢……咕呜♡”
　　四下张望，四处不见莉莉贝的身影，赤发魔女干脆在黑暗中闭上了眼睛，专心致志的在影魔法的延展，然而不管她如何探知，却是无论如何都察觉不到银发萝莉魅魔的魔力，就连一丝玛娜的痕迹都不曾窥见，仿佛她从一开始就没有出现过。
　　就在这时，魔女小姐感觉到了自己的裆部一阵搔痒，纤细幼嫩的馒头穴上被人用指头巧妙的在粉红蜜裂上撩拨，指腹轻轻地嵌入大小阴唇内，仅在短短数秒间便让花穴口湿润分泌起了蜜液，让她好不容易平复的心情又被撩拨起，花核也不由自主的挺立起来。
　　接着便是一阵温热的触感包裹在她的小肉豆上，明显是舌尖在花核上开始挑逗，小小萝莉的粉舌轻轻地戳着豆蔻与短小包皮的接合处，舌头轻巧的撬入包皮内，轻轻转了几圈将包皮褪下，而比起粉舌更加柔嫩的柔软樱唇也很快就复上了微微颤抖起的花核上，以小巧红唇包裹在周围，宛如摘采樱桃一般的啾一声吸起后便松开。
　　“嘻嘻～这里貌似是小伊芙琳最敏感的部位呢，要好好加油哦？再一直这样下去的话，说不定你很快又要高潮了，不快点找到妾身的话，可爱的小魔女明天早上起来可是会梦遗的乱七八糟的～♡”
　　无尽暗黑，明明应该是最适合伊芙琳的环境，却因为梦境不由她所掌握而落于下风，要专心才行……但银发萝莉魅魔的欢声笑语却在周围不断响起，不仅是钻入伊芙琳的耳中，甚至连她的脑内都逐渐与那些恼人的嘻笑声共鸣起来。
　　赤发魔女罕见的在脸上出现了因不适而非厌恶而产生的苦瓜脸，眉头微微皱起，紧闭的眼眸与紧咬的珍珠白齿更是就连被侵犯之时都鲜少露出。
　　大敌当前，堂堂影之魔女竟然毫无反制的手段，只能任人宰割……这就是经验与悠久历练之下所诞生的差距吗？
　　在莉莉贝无孔不入的猥亵和侵犯中，心神不宁的魔女小姐也逐渐对自己的实力产生了怀疑，彻底被击溃所造成的那种不悦与不满涌上心头，负面情绪体内自发产生的快感冲突着……
　　饱满滚圆的雪白胸部被揉捏，挺翘敏感的粉嫩乳首被搓揉，但内心想反抗的心开始躁动不安；紧窄水润的花穴被贯穿，昂首挺立的颤抖肉豆被吸吮，但体内翻涌着的力量逐渐失去控制……
　　被来路不明自称魅魔女王的小鬼头这样看不起乃至玩弄于鼓掌之间，又有几人能按耐住那股原始的冲动？
　　“……像你这种嚣张的小鬼，我最讨厌了。”
　　本来还想从地上再探出头的莉莉贝嘻笑着，原本预想中的魔化变身与魔力迸发并没有出现，赤发魔女一如既往不带任何感情的冷漠口吻却给小小魅魔女王带来了一丝刺骨寒意，仿佛一根冰针扎在了她的耳后，没有任何大碍，但却如千年雪山那般，不会被风蚀不会融化，碍眼，令人心烦气躁。
　　在莉莉贝掌握的梦境世界中，本来应该能在黑暗中看清楚的视野也被某种东西给入侵，黑暗中又更为深邃的暗黑从伊芙琳的脚下窜出，不可名状如漆黑的液体一般四处溢出，终于到了连莉莉贝都不得为眼前景象感叹的程度。
　　“哼哼～就是这样哦？让那些心情成为你的力量，让悲愤激化你的玛娜……将自己委身于纯粹的恶意中！我们是黑暗生物，我们从来不拥抱光明，我们是吞噬光明的黑暗！看来也是时候了呢……♡”
　　看着半魅魔少女逐渐陷入失控，喜欢看乐子的莉莉贝小手一挥，她下身的皮革短裤便化为无形，取而代之的是……在她的股间凸出，那直直挺上她的胸下，不符合她身材的扶她巨根。
　　身为一个纯血魅魔，甚至是魅魔女王，她的淫魔法自然也不输其余魅魔淫魔之流，给自己的无毛稚嫩小穴上头安个活体的巨大肉棒，自然也不在话下。
　　对于魅魔(Succubus)来说，潜入梦境中吸取精气又尤为快乐，而现在她就要在狂乱的魔女身上榨出她的最后一点爱液，接收她的厌恶与愤恨来填饱她的肚子。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　紧抓凌乱长发，在混乱中红发少女抱头尖叫了起来，那漆黑的影子化为触手与长鞭朝魅魔女王卷去。
　　而自信满满的魅魔女王则展开蝠翼，在空中高速低飞俐落的闪过每一个袭来的触手，甚至一把抓住了卷上她手臂的长鞭借力使力，增加了飞行速度，不过眨眼间便到了发狂的伊芙琳面前，接着纤细幼小的手指伸出，甲片化为细长的尖爪，在近接战中也丝毫不落下风的魅魔女王便一下将赤发魔女的黑金洋装撕成了粉碎。
　　瞪大双眼，即使在狂乱状态下也能以本能察知对方的实力——就算是在梦境的限制下双方实力都有所保留，但魅魔女王莉莉贝的实力终究是碾压等级的，即使是战斗状态下将反应能力提升，知觉扩张到最大的情况下立刻后撤，那双小小幼嫩的白皙小手还是发挥了不符合其形体的巨力，将正要一脚跃起的伊芙琳一口气拽了下来，双腿微微岔开的情况下那洁白无毛又毫无防备遮掩的馒头穴一下便被莉莉贝的扶她巨根顶入半截，胀大怒号着的肉茎在转眼间便将红发少女的粉嫩花穴洞开，即使一口气顶撞至了子宫口也尚不能齐根没入，仍有约三分之一的肉根暴露在外头。
　　“咕呜……！”
　　“将♡军，看样子，还是妾身的胜——噫咕！？”
　　感受到肉棒前端一阵酥麻，莉莉贝舒爽的露出了诱惑媚人的神情，正当她正要抓紧半魅魔少女面对面地开始抽送她的巨根的时候，却感觉自己的小穴和菊花也突然生疼了一下，令她不由得倒抽一口凉气。
　　原来狂乱状态下的伊芙琳即使被肉棒插入也没有丧失攻击他人自我防卫的本能，本体被莉莉贝钳制住，但足下长影却不受影响，失去了神智的状态让她不会被区区疼痛与窜向脑髓的快感所支配，那充满了愤恨与怨怼的情绪仍旧占据着她的心灵。
　　长影所铸成的两根触手肉棒卷曲着，攀上了莉莉贝有些肥嘟嘟的小短腿，挤开了她的臀瓣和微张的双腿便迅捷的插入了她粉嫩的双穴中，并且一开始便猛力抽插起来。
　　“有点意思……嗯♡两根对一根，但这不代表你就会赢了……嗯哈♡让我们来比比吧，看谁的玛娜含量更多更持久！”
　　魅魔女王身为纯血魅魔，在影子肉棒插入后不久便不再感到疼痛了，相反地不论是小穴还是菊蕾都迅速的收紧，与人类或伊芙琳这种半魅魔不同，黑暗生物不只是括约肌强劲，甚至还拥有控制小穴松弛度的能力，这也是为何魅魔拥有强韧又延展性高的躯体。
　　而影之肉棒这种赝品一般的复制品除了形体外自然也不存在生命力，作用于其上的包裹与挤压自然也无法让发狂的赤发魔女共感欢愉，充其量只能榨干影肉棒，使其提早失去作用进而消耗伊芙琳的魔力而已。
　　相较之下，魅魔女王莉莉贝对魔女小姐的每一次进攻都是精准毫无落差的，扶她萝莉巨根将魔法扩散至伊芙琳小穴内，仅眨眼间便发现了她最敏感的每个部位，淫魔法将她软肉内每一寸皱折与凹凸起伏都分析得十分透彻。
　　在曲径通幽的狭隘花穴中，狰狞着的粗大肉茎不再是一股脑地向上顶起，而是刻意的将龟头与伞状冠状沟的凸起朝着少女的小腹方向刮蹭叩击。
　　发狂的赤发魔女也不甘示弱，虽然下肢被擒住，但她暂时屏蔽了快感的情况下反倒能继续抽出双手对眼前的魅魔女王发动攻势，双拳用力锤下，饱含暗属性玛娜的攻击却只是如同按摩一般，打在了莉莉贝的脑袋上却毫无作用，不为所动的银发萝莉魅魔抬头盯着伊芙琳瞪大的猩红眼眸媚笑着，接着掂脚轻扑，一双媚艳的红唇便印在了伊芙琳朱红的樱桃小口上头。
　　借着身体的重量与影肉棒抽插己身的冲击，比赤发魔女还娇小的萝莉魅魔女王还是成功的将眼前的小魔女一把压倒在地上，她毫不犹豫地伸出了小粉舌，撬开了因咬紧牙关而呲牙咧嘴的珍珠白齿，就在唇齿相依香舌互触的那个瞬间，伊芙琳狰狞的面容也跟着变得稍微软化了些，原本杀气腾腾的眼神也变得空洞无神，尖锐的眉尾也微微垂下，红发少女握紧的双拳缓缓松开，但很快又一次捏上了莉莉贝的肩膀，想要将她推搡开来。
　　但骄傲的魅魔女王自然没有这么好对付，丝毫没有被赤发魔女的反抗动摇，扶她萝莉魅魔的腰却是越扭越快，越挺越深，与其他男人只会一个劲的锤捣钻辗不同，魅魔女王粗中带细的研磨起了红发少女的肉穴深处，在每一次插入紧紧的深吻着子宫口周围的敏感媚肉，如同她深吻着半魅魔少女那样紧密追击穷追不舍，在每一次抽出时向上刮过并带出些许皱折，使得粉嫩媚肉本能揪紧，而后恋恋不舍的吸附在棒身上随着抽出而被带出些许。
　　一边享受着红发少女体内的紧致，一边迎合从后方灌入体内的两根影肉棒，换做正常人恐怕都会因为不间断的快感欢愉而崩溃，但对魅魔来说欢愉与源源不绝的玛娜便是她们的食粮，而魅魔女王莉莉丝自然更是吸收精华的个中好手。
　　影肉棒早已被榨出许多白浊种汁，换了一轮又一轮的新肉棒来回抽送，看似是银发萝莉被肉棒不间断的交替奸淫花穴和菊蕾，可实际上却是她主动出击，将袭来的影肉棒反过来当成一顿美餐享用。
　　噗哧噗哧的水声在漆黑的环境中此起彼落的响起，被压于身下的赤发魔女双唇被魅魔女王强吻着，津液从她的嘴角流下，又随着莉莉贝偶尔为之的抬头吸吮而牵起银丝，不曾停歇过用力抨击着红发少女花穴的肉棒也尽其所能的将她的汁水用力榨出，香甜的气息飘散在漆黑的梦境中，随着淫液泼洒而出又再次被萝莉魅魔给尽数吸入体内。
　　狂乱的魔女本想夹紧一双修长玉腿，固定于魅魔女王腰间反抗，却不想竟被莉莉贝看破提早攥在手中，成了精良炮架，一把高高举起双双高举过肩，只能在银发萝莉魅魔的种付位冲击下撅起雪白臀瓣，巨根每每下压也榨出淫液飞溅三尺，一双柔嫩玉腿也绷直狂颤！
　　黏腻爱液打湿两人腹股，黏稠浓精更是源源不绝的从影肉棒中喷涌而出灌注在莉莉贝的嫩穴与后庭里外，看上去比赤发魔女更为凄惨的银发萝莉实则占据上风，强烈的快感让她再也按耐不住，原本温柔行进精准刮蹭敏感带的扶她肉棒开始了一轮猛攻，巨大的肉棒直冲子宫口在魔女小姐秾纤合度的小腹上撞出了明显的痕迹，那巨根头部丝毫不输根部的巨大轮廓实实在在的印在了她紧致的肚皮上，连带着肚脐都似要凸起，宛如受孕数月的年轻妈妈一般，哪怕是正在挺腰肏弄着红发少女的萝莉魅魔女王都不得不赞叹自身技巧以及造物主对肉棒这种完美产物的鬼斧神工。
　　“嗯……♡哦啊♡小伊芙琳，可爱的小伊芙琳呀～但凡你能看看自己现在这副淫荡的样子，简直就和你母亲床上的模样如出一辙呢，当年她第一次破处榨精时那副要把人吃了的恶魔样，妾身可还是耿耿于怀呢……”
　　不知不觉竟回忆起往事，莉莉贝的脸上除了情欲竟有些溺爱的神情，她终于将自己的樱唇檀口与伊芙琳的朱唇皓齿贴紧。
　　滋溜一声将津液尽数吸入口中，魅魔女王一手贴着自己通红的脸颊，一手向下伸去揉捏起红发少女的胸脯，过于蛮横的行为使得她抬头嚎叫了起来，不再温柔而是不留情面的用力掐紧雪白乳肉让伊芙琳在一波小小高潮中又疼又麻的弓起了腰肢仰面娇吟起来。
　　不过，当她回过头来看向莉莉贝的时候，那混浊的猩红眼眸已变回了原样，清澈的眼神示意着莉莉贝伊芙琳作为人的神智暂时回归的事实。
　　“不要……嗯哈♡用你的那张嘴……呼嗯……谈论母亲大人……咕呜呜呜♡”
　　因吃疼而闭紧单边眼睛，想要凝聚魔力成影刃却无论如何都只能变出影之触手或影肉棒，并且还不听使唤的接连插入莉莉贝的小穴内被榨干而后消逝，既然如此在玛娜的榨取与莉莉贝对母亲的轻浮话语下终于还是唤醒了伊芙琳被憎恨掩埋的人性，理性也成功夺回了身体的控制权。
　　然而，恢复正常知觉也代表所有的欢愉也都将完整无缺的传达给每一条敏感神经，尚不能为母亲主持公道，从小穴中与子宫口一口气涌上的快感便侵占了她的大脑，接着传遍四肢百骸，赤发魔女的身体因因此而绷紧，完全无法自持。
　　“哼哼～♪真感人呢，不过看样子小伊芙琳想守护母亲的觉悟，也就这种程度而已？看呀～小穴又缩紧了哦？一边提及母亲一边做爱，就这么让你舒服吗，小闷骚伊芙琳～♡”
　　原本面前如细水长流流泻爱液的红发少女一下子便弓着身子抵达了高潮，莉莉贝嘲笑一样的加大了自己抽送肉棒的力道，而此刻大脑一片空白的伊芙琳则沉浸在高潮的余韵中，久久不能自己，残存的理智反倒让她更觉羞耻，口口声声说要为母亲平反，但最后竟是连自己的声音与身体都不能保下，这又成何体统？
　　不甘与悔恨在她的体内堆积，可玛娜含量已被大量榨取而干涸的她，却无法再次躲回软弱的躯壳深处，任由魅魔本能支配自己。
　　半魅魔少女呻吟着、哀嚎着，双手不再反抗而是横过遮掩在自己充满耻辱的脸庞上，难堪的扭曲着身子，但却逃不过如潮的快感，从不止歇的高潮令她的神智几近癫狂，开始原本悦耳动听的娇吟声也逐渐变成了尖锐的嚎叫。
　　但魅魔女王莉莉贝自然不在乎那些嘈杂声，少女痛苦的遭遇于她而言不过是为食粮增添风味的调料而已，而接下来将恢复神智的红发少女再度逼回阴暗的心灵深处，便是她计画最后的一部分。
　　“小伊芙琳的样子实在太可爱了～妾身就要撑不下去了呢……只有对你才有的特别优惠哦，把刚刚榨出的玛娜，全部还给你♡”
　　“你在，哈啊……说什么……难，难道说！”
　　伊芙琳迷离的眼眸盯着身下，在两人相贴之间狭小的缝隙间她隐约看见了那正进出自己体内的凶器，那狰狞肉根下确实洁净无毛的萝莉嫩穴，看似平常却带来了一丝违和感——没错，没有卵囊，没有男性睾丸的痕迹，这也就意味着，要是莉莉贝真的内射了的话，射出的将会是最纯净的暗属性玛娜，比较起精液更是毫无杂质，若是吸收了这些由她带来的负面能量，说不定真的会永远的陷入癫狂。
　　“别，别射进来……只有这个……这个不行……”
　　“已经来不及了哦亲爱的～♡收下吧！把妾身的心意全部吸收，然后觉醒你作为黑暗生物的本能！”
　　“不要……不要不要不要！呀啊啊啊啊啊！”
　　随着一声尖啸与恶魔般妩媚的嘻笑声，莉莉贝胯部挺动，将如孩童拳头那么大颗的子宫龟头用力叩击在了伊芙琳的子宫口上，猛力冲击下不只触动了她的潮吹开关，龟头也跟着挤入半颗探入子宫内。
　　马眼精准地对准了孕育生命的摇篮内，噗哧噗哧射出的却不是洁白的浓精，而是至黑的暗属性玛娜，暗潮涌动的玛娜充盈着少女的宫室，而子宫对半魅魔少女来说自然是最适合吸收生命能量的地方！
　　于是暗属性玛娜在射入的同时便被赤发魔女以不可思议的速度吸收，而刚抵达潮吹的红发少女就连潮液也都被巨根顶了回去，作为上好的调料与玛娜混合在一起，仅有些许淫液透过小穴口交合处如撒尿一样的溅洒在周围。
　　在高潮余韵中，伊芙琳最后感觉到的仅有无尽的悔恨与愤怒，与高潮的欢愉互相侵蚀着彼此，接着就像是超载而启用了防护装置一般，赤发魔女仰头流着泪水尖叫出声，随后便闭上了双眼晕了过去。
　　“哎呀哎呀，这就不行了吗？我们的夜还长着呢……就算晕过去了也没用喔？妾身会好好疼爱你的～♡”
　　未曾疲软的魔造巨根仍紧插在伊芙琳的小穴中，莉莉贝怜爱地扶起了晕厥过去的伊芙琳仍因潮吹欢愉而不止抽搐痉挛的娇躯，捧着她红润的俏脸伸出香舌，接着轻舔为她拭去泪珠，品尝着那香甜可口的苦痛与绝望。
　　腰肢再次挺动，魅魔女王又一次在半魅魔少女的体内开始征伐，自私的享有着她年轻肉体的无限美好。
　　“小伊芙琳的这对胸部可真是让人羡慕呢，外观美型手感也好，就算用我的淫魔法变一对在妾身身上，终究也不是我自己的东西，都叫人嫉妒起来了～”
　　“小伊芙琳的身体抖的好厉害……小穴也吸得好紧，都晕过去了还这么喜欢肉棒，真是个饥渴的坏孩子～♡”
　　“又要射了哦～接受妾身的滋补吧，然后在睡梦中高潮，无意识的爱上这种快感♡”
　　漫漫长夜，而梦境中的伊芙琳，只能沦为魅魔女王的玩物，被她用暗属性玛娜肆意改造自己的身体……
　　……………………
　　漆黑的两个房间中共享着一个吊灯，中间以一片透明的玻璃隔着。
　　一个红色长发的少女身着白色的朴素连衣裙，背对着玻璃抱膝而坐，在灯光的集中照耀下她的红发熠熠生辉，但却又因为少女脸上写满的无奈与孤独而略显褪色了些许。
　　红发少女将自己的脑袋埋在了膝盖与臂弯中，无声的开始啜泣起来。
　　“大家快看！她的手上流出了黑色的东西，好恶心哦！”
　　过去的记忆开始在她的脑海中浮现，那些本应被抛下，不应该被回忆起的声音与画面，又再次叨扰她的生活。
　　“别靠近我！像你这样肮脏的家伙，会污染本小姐新买的衣服的，去去去！”
　　在转学过后遇见的那个女孩，是否还是那样蛮横骄纵？如果自己当时能好好说明的话，是不是能让她对自己比较好一点？
　　“不过是身材好了点脸蛋漂亮点，成绩好了点而已，少得意忘形了！”
　　在学院内盛气凌人的那些同学，被开除之后不知道怎么样了？如果自己当时能好好鼓起勇气，那么是不是就能避免厕所行的悲剧……
　　无能、懦弱、胆小，各种谴责的话语与声音传入红发少女的大脑中，过往的心魔萦绕在身边挥之不去，明明已经试着忘却了，明明已经决定好迈向新的人生，为何又还是止步不前？
　　种种不解与困惑逐渐又转变为懊悔与愤恨，对自己的无能与懦弱感到懊悔与愤恨……已经不想再那样了，不想再被看不起，不想再被别人当成随意亵玩的玩物了，不想再被当成随手抛弃的脏抹布了。
　　“很难过吗？我也是一样的感觉哦，比起刻意隐藏自己的能力，明明只要肯拥抱自己的天性就好了，只要用自己的能力让那些可悲的人类通通消失就好了，本来就不是同族人，又为何要隐忍下去呢？”
　　空灵又带有点魔性妩媚的女声从背后响起，红发少女吓了一跳，狼狈地爬起身回过头来后退几步，看向了自己一直以来背靠着的玻璃后方——在这道人工屏障的后方，俨然站立着一个与她外貌相同的年轻少女，一头焰红的长发在光照下闪烁着动人的光芒，炯炯有神的猩红眼眸在昏暗的房间中散发着自信的光芒，那妖异的光宛如一道明火，而白衣少女便是那飞蛾，不自主的被摇曳生姿的黑火给吸引住。
　　“你……你是谁？”
　　白衣少女好奇地问道，慢慢靠近了那身着黑衣的少女些许，黑衣少女顶着张与白衣少女近乎无异的脸庞，也又凑近了一些。
　　“我？我就是你呀，我是你不愿意正视的那一面。你困扰了很久对吧……被世俗的眼光与规范所束缚着，从未获得真正的自由……但现在开始不一样了。来吧，再靠近一些，拥抱我……”
　　黑衣少女的话语如同直接钻入了白衣少女的脑袋里，在她的意识中嗡嗡回响着，诱惑着她再更加贴近一些。
　　白衣少女举起自己虚弱的手臂，黑衣少女也同样的举起同样的手臂，两人手心对手心，指头对指头的紧贴着，隔着玻璃互相凝望起来。
　　好冷，好冰，这就是黑暗的感觉吗？
　　不对……冰冷的触感并非幻觉，少女的黑暗面也没有真的开始吞噬她。
　　就在此时，白衣少女这才终于看清了真相，这儿从来就没有什么第二个房间，头顶上挂着的吊灯从一开始就没有将光明照耀到另一间房内，这一整墙的玻璃并不是透明的——其自始至终，都是一面镜子。
　　然而这样的镜子中，映照出的影象却并不是那个因惊慌失措而瞪大双眼的自己，而是露出了狡黠笑容，嘴角勾起邪笑的黑衣少女，那面容既熟悉又陌生，令白衣少女冷汗直流。
　　“很惊讶吗？我早就说过了……我就是你，你就是我，我们从出生就是一体的……你不可能摆脱我。”
　　“不，不是这样的……我，我不认识你！”
　　“哦？真的吗？事到如今就不要再忍耐了……我可是比谁都更清楚——被那群孩子嘲笑的时候，你巴不得他们全消失；被傲慢的大小姐嫌弃的时候，你恨不得将她自豪的花裳撕碎；被那群恶霸凌辱的时候，你哭喊着求援，但事实上心底深处更想将他们斩杀成一地狼籍。但你没有，你将那些阴暗的想法全吞进肚里，就为了迎合人类！就为了……成为人类。”
　　脑海里的声响越说越激动，那股阴暗的想法逐渐也感染了白衣少女的意志，她的红眸也逐渐染上了同样的猩红。
　　愤怒、仇恨、怨怼，各式各样的悔恨开始占了上风，白衣少女不由得开始质问起自己为何而存在，为何要循规蹈矩的遵守人类所定下的规矩。
　　良善的意志一旦动摇便给了黑暗趁虚而入的机会，镜中的黑衣少女竟突破了镜面，将五指伸出紧紧扣住了白衣少女的手腕，接着她脑袋用力一撞，整个上半身便探出，双手紧抓着白衣少女的双手不放。
　　从破碎的镜面处产生了强烈的吸引力，仿佛要将白衣少女彻底吞噬进去，终于意识到自己的意志被人动摇，意识也逐渐要被吞噬而消失的她勉力抵抗着，双脚用力地撑在了镜面的角落，作为自己抵抗的根基。
　　白衣少女不敢置信的看着眼前的黑衣少女，她那用来迷惑人心的微笑已经消失不见，取而代之的是狂乱又略带狰狞的战争面孔，宛如是丑恶情绪的集合体，要将白衣少女彻底吞噬殆尽。
　　“我从我们诞生的那一天就一直跟着你！却只能眼睁睁地看着你那副窝囊样，还得一起承受你的那些破事！我不想要了，再也不会了！从今天开始我要取代你！我要……我要成为不会再有人能欺负的存在！”
　　强烈的话语震撼着白衣少女，她脆弱的心灵一下便被黑衣少女的话语所击破，不堪一击的她脚上抵抗的力道也逐渐变轻。
　　是这样吗……因为自己的软弱，把所有苦痛都丢给了她封印起来，而自己所承受过的苦难她也未曾能逃过躲过……那么是时候了吧，抛下自己的一切，卸下身上所有的重担，该消失的人，是自己才对……意识到自己的存在即将消逝，跑马灯开始在白衣少女轻轻阖上的眼眸前一闪而过。
　　第一个映入眼帘的，是从有记忆以来就一直无微不至的照顾自己的，慈爱又严厉的母亲；第二眼，那个伟岸的背影回眸一笑，牵起了自己的小手到处散步增广见闻，是温柔又可靠的父亲。
　　过去的种种在自己的面前闪现而过，有欢笑也有泪水，白衣少女遭受了欺侮，但也接受过援助，那位恩师耳提面命的声响还在耳边回荡着，少女也因此彻底封闭了自己，不再接受他人好意，将所有一切与人的互动视为为了生存而不得不为之的讨好。
　　就在白衣少女不再相信的时候，又一道刺眼的光芒刺入了她的世界，那个满头秀丽白发，长着不完美但耀眼动人长角的少女聒噪的打扰了她的生活，在她被拐骗沦为酒馆性奴的时候，正是她闯入了自己的生活，将本以为不再需要援助的她从泥沼中拉了出来。
　　接着，第二道，第三道光芒扎破了她黑暗的世界。
　　黑色马尾，笑容灿烂温柔和蔼的服务员少女；金色长发，神情肃穆彬彬有礼的骑士少女，更多的遭遇，更多的邂逅，逐渐让白衣少女理解了人与人的相处，还有所谓的羁绊究竟是怎么回事。
　　让眼前的黑衣少女掌握一切真的就能解决事情吗？
　　没错，诚然这世界有很多苦痛，甚至可以说是多过活在人世间的快乐，但为了逃避就将仅存的一些欢乐与幸福就这么夺走，真的值得吗？
　　不，不论如何也不能变成那样……如果被欺负了的话，还有能诉苦的朋友；如果遇到跨越不了的高墙，就和朋友们一起想办法将其推倒。
　　或许将来还是会很痛苦，但只要再创造更多更多的美好回忆盖过不就行了吗？
　　没错，还不能结束，还不能在这里结束！
　　白衣少女猛地睁开了眼瞳，就在自己快要被彻底吞噬的时候，双腿和双手又再次发力，本已变得软弱无力的身躯也再次绷紧了神经，奋力与黑衣少女抵抗起来！
　　“你，你这是在做什么！？快住手！你应该要放弃一切，让我主导的才对！”
　　“不，不会的……因为，你就是我，我很清楚你真正想要的是什么……你只是不想再被封印，不想再孤独一人了而已……所以，我不会再放你一人了，以后你会一直和我一起，不论是泪水还是欢笑，都让我们一起应对。”
　　白衣少女的一番话语让方才还面目狰狞的黑衣少女发愣了起来，她手上的力减弱，面对白衣少女的温柔却不知该如何应对，接着她看到的便是白衣少女身后那些散发着光亮，耀眼夺目的影子，刺眼的光芒使她看不清其中人影，但却感觉到了熟悉的暖意。
　　黑暗意图想扑上并吞噬白衣少女，但却尽数被那些散发光芒的幻象逼退。
　　黑衣少女瞪大了眼睛，那些光芒并没有使她退却，反倒一同将她包裹了起来，让她感受到从未体验过的温暖与爱心。
　　“我……我不想再孤独下去了……”
　　黑衣少女无力的垂下了脑袋，手中与白衣少女十指紧扣的力道加大，但却没有再进一步将其向黑暗中拖拽过去。
　　奇怪的是，从镜面另一方传来的吸力却丝毫没有减弱，光与暗互相的挤压冲击，但黑暗似是想将黑衣少女再次拖回那无底深渊一样，死死咬住她不放。
　　“拜托你……救救我……”
　　再次抬头，黑衣少女的脸上满是悲戚，泣不成声的她，热泪盈眶的流下了孤独的泪水，两行清泪从她的双颊滑落，但也在下巴汇集并滴落后又被黑暗给尽数吸去。
　　白衣少女微微张口愣了一下，随后便报以自信且坚定的微笑，她感觉得到自己紧握的双手上又搭上了几双无形的手，那是一直以来支撑她活下去的人们的关怀与信念，无形中感染着白衣少女，其中的力量也尽数分给了她。
　　“我曾经封印了你，我方才击败了你……现在，我要拯救你！你不再是一个人，永远不会是孤单的一个人，我会和你一起，谱写属于我们的未来！”
　　白衣少女激昂地大喊着，借助着那些幻影的力量，双手双脚一发力，黑衣少女便从漆黑的破碎中被拽了出来，扑倒在了白衣少女的娇躯之上。
　　而在黑衣少女被拽出后，其余的光芒便补上了镜子的破洞，怪异的吸引力与黑暗已不再，破碎的镜面也变得完好如初，在其上映照着的，是黑衣少女和白衣少女两人完整的形体。
　　“呜……呜……呜呜……”
　　少女的啜泣声在房间内回响着，趴在白衣少女身上的黑衣少女已将她的衣裳湿了一大片，但白衣少女只是将她轻轻抱住，让她能好好地坐在地上。
　　鸭子坐的黑衣少女啜泣声逐渐变得微弱，直至消失，她抬起了望着扶着自己肩膀两侧的白衣少女，迷茫的脸上头一次出现了发自内心的安心笑容。
　　“……谢谢你……我……要是这样一直下去，不知道会变成什么样……我真的可以待在你身边吗？”
　　“当然，你就是我，我就是你。你和我合而为一，才是完整的一体。”
　　白衣少女轻轻地拥上了黑衣少女的娇躯，让她不知所措的双手半举在空中一时之间无处安放。
　　闭上眼感受着怀中的感触与温度，白衣少女将脑袋靠在了对方的肩头，闭眼微笑着用手轻拍着她的背部，她知道这么做最合适，因为她们早就认识彼此很久很久了。
　　而黑衣少女也终于能放心的靠在了白衣少女的肩头，紧紧得拥抱住她，两人彼此互相紧拥，房内的光芒也逐渐退去，光与暗达到了平衡，那孤独的吊灯却不再寒冷，照耀着两人带给她们温暖。
　　“欢迎回来，伊芙琳。”
　　朱唇轻启，少女们最终随着灯光的愈发强大而被吞没在了光照中，消失无踪。
　　……………………
　　“然后～♡这就结束了！哎呀，这种感觉真好，好久没吃这么饱了，虽然射的也挺多，但是果然还是充分的愤怒与绝望才是最美味的食粮呀～感谢招待哦，小伊芙琳～”
　　魅魔女王莉莉贝舔着自己沾染赤发魔女伊芙琳爱液的手心，扭动了两下腰后趴在了伊芙琳的娇躯上头，将自己的脑袋尽情埋在了那她一辈子不可能拥有的浑圆乳实上头，享受着自然美好的乳香味，接着才慢慢起身，抽出了逐渐化为玛娜飘散在空气中的肉棒，变回了她性感诱人的皮革装扮。
　　她后退了几步，欣赏着自己的完美杰作——失去意识的伊芙琳披头散发，焰红发丝遮掩着她流满清泪的脸庞，身上已一丝不挂，东一块青西一块紫的样子；大腹便便宛如怀胎九月的她，满肚子都是尚未来得及消化转化的暗属性玛娜，而那些黑色如黑泥一般的物质也从她被肏弄了整夜而变得红肿的花穴中溢出，沾染在因高潮而微微抽搐痉挛的白皙大腿之间。
　　“不过，果然她的资质不能期待啊……一开始还以为多灌点玛娜给她，她就会彻底觉醒加入妾身的，看样子是妾身高估了荧那孩子的血脉了……那就这样吧～从此之后，就当作我们从未见过面好了。”
　　掏出丝巾，最后擦拭了一下污浊的双手，莉莉贝踏着她的高跟鞋就要转身离去，却听见了古怪的声音响起。
　　那声音……宛如泥浆流泄而出，起初还只是像翻倒的芝麻酱那样缓慢沉重，但很快就变得宛如泥石流一样汹涌湍急，让莉莉贝瞪大了双眸，回过头去却只见漆黑一片，不明的黑色物质已经欺上了她的面前，得亏她是经验丰富的魅魔女王，赶紧伸手阻挡并扭头闪过，这才避免了被正面爆头的危机。
　　但即使如此，银发萝莉魅魔那自豪的银色长发也被削去了半截，因惯性尚来不及收回的发丝都消散在空中，使得她变成了短发模样，连遮挡的右手也跟着被削去了拳头，被截断的手腕成了漆黑的切面，并且还在向外流散暗属性玛娜。
　　“怎么可能……！刚刚，明明还和个死鱼一样瘫倒在地上，被妾身当成玩物一样补食的！？”
　　在联莉莉贝的眼中，是赤身裸体但不染一物的伊芙琳，她伫立在那不明的黑色泥浆中宛如神灵一般双脚直立在那黑色的汪洋中，低垂的脑袋逐渐抬起，阖上的双眸逐渐张开，猩红的眼眸似是在警告敌人她的危险本色。
　　那些黑泥也逐渐变得不再混浊，而是特别纯粹特别真实的一片漆黑，没有任何杂质，光是凝视都感觉眼珠会掉入那片虚无之中。
　　在这伸手不见五指的无尽暗黑之中，她才是五彩斑斓的女主角，没有人能踏入她的领域，那并不是纯粹的影子，而是比起幻影更加虚无的存在——虚空，一旦被那种东西触及，就宛如踏入黑洞里头一般，永无翻身之地，再无重见天日的一天。
　　影之魔女撩起焰红长发，以影缠身化为崭新的衣物，轻薄柔韧的黑色长影缠绕在她的腰间与胸脯上，影之黑焰在她雪白的肌肤上飘忽不定，包裹胸脯的布料摇曳生姿，幽夜般的黑色中间露出U字型的雪白酥胸与散发致命吸引力的深沟，犹抱琵琶半遮面，柔嫩的樱红乳尖在黑火中若隐若现，更增添几分神秘而致命的吸引力，成熟的美感昭然若揭。
　　轻覆在她脖颈上头缠绕，两瓣薄如蝉翼的黑色丝巾向背后往下垂挂在臀瓣间，一部分拖曳在地面上伴随着她的赤足划过地面，将原本就一片黑暗的地面切割开，所及之处皆无幸免。
　　黑色的地块随着分裂，或被吞噬、或被粉碎，失去了黑暗包裹的世界又恢复了森林的五颜六色与鸟语花香，这部分却不是虚空作祟，而是伊芙琳身为人的那一面所保存下的美好心境，那跳脱了黑暗生物本性的美好歌颂着她的意志，将原本被莉莉贝夺走的梦境逐渐取回，与她所盘踞的那一片漆黑分庭抗礼。
　　那猩红的眼眸眨巴着，紧盯着眼前愈发兴奋战意高昂的魅魔女王，这便是伊芙琳未曾被激发的那一面，作为黑暗生物的她所拥有的潜质——虚空之主。
　　化为虚空之主的赤发魔女再一闭眼，睁开眼后已是她寻常模样，冷静又凛冽的眼神再次扎向眼前的银发萝莉魅魔，虽然愤恨的心情一度占据上风，但玛娜涌动、术式展开，使用的术式仍旧是以母亲所教授的为基础，不免让人有了思乡之情。
　　一想起母亲对自己的教诲与父亲一肩扛起重担却仍排除万难陪伴自己的温柔模样，那些阴暗的情绪便也迅速与这些丰富的情感达成了平衡。
　　“真是丑陋……没想到，我竟然会被玩弄至如此境地……不过，现在该结束这一切了。向虚空之主俯首吧，莉莉贝女士，不然接下来的场面，可就要变得脏乱起来了。”
　　伊芙琳空灵的声响回荡着梦境的空间，如同虚空的本质一般将莉莉贝所创造的空间化为虚无，随着莉莉贝的战意薄弱而扩散开，撕碎了那些躁动不安的黑色梦境，将伊芙琳心目中的世界交还给了她——森林中的虫鸣鸟叫也有止歇的那一天，黑夜中的森林危机四伏，虽然并不完美但仍然是大自然鬼斧神工的奇迹，正如同这个不完美的世界一般，她的人生不会永远顺遂，但终究还是由她一手掌握！
　　“竟然能成长到这个地步……这可真是让妾身惊喜呀，看样子也该溜了～我们在另一边的世界见哦，小伊芙琳～♡”
　　藏起了自己被截断的右手，莉莉贝假笑着掩饰自己的慌乱，然而当她正要转身离去施法脱离梦境的时候，却发现自己的双腿已经被虚无所缠上，黑泥中伸出了一双一双的黑影长手将她向后拖拽着，一时之间乱了方寸的她被迫向前趴倒在地上，左手无助的在地面上扒拉，也自然在泥土上留下了爪痕。
　　“等，等一下嘛小伊芙琳，妾身至少也是你妈妈的上司，多少给妾身留点面子嘛～？”
　　魅魔女王颜面尽失的求饶着，双腿尽力的在地上乱踢乱踹，但皆是无用功，虚无的黑泥将冲击尽数吸收，然后一而再再而三的缠上莉莉贝的双腿与脚踝。
　　银发萝莉魅魔着急地哭喊了起来，但静寂的梦境世界却没有人能响应她的召唤。
　　“不要！不要啊！我堂堂魅魔女王，竟然会……被这种后生小辈给……咕……呜……”
　　从脚踝到大腿，从腰肢到胸口，宛如流沙一般，黑影长手将莉莉贝给拽入了虚空之中，最后的一双手将她的红唇堵住，使得绝望的哭喊声也被尽数吸收化为虚无，瞪大的红色眼眸也逐渐被吞噬，直至灭顶。
　　躁动的黑泥重新化为毫无波澜的无尽暗黑汪洋，虚空之主的世界，也终于归于宁静。
　　……………………
　　再次睁开眼的时候，天已经蒙蒙亮了，一双靓丽红眸缓缓睁开，正对着的不再是森林黑夜，而是旅店房间的天花板。
　　感觉得到身体还有些酸痛，不管是肉体还是意识都很疲惫，看样子莉莉贝的影响确实不浅。
　　对于能够平安无事的回到现实世界，伊芙琳感到很高兴，至少不用再受到那个魅魔女王的纠缠与骚扰了……虽然还很累，但再睡一觉做梦这种事，还是免了吧。
　　半魅魔少女终于长舒一口气，掀开被子就要下床。
　　“早安呀～小伊芙琳～你对妾身还真是毫不留情啊……明明妾身是出自一片好心想帮帮你的……”
　　熟悉的女声让赤发魔女立即又弹回了床上，紧握着被单遮掩住自己因裸睡而一丝不挂的娇躯，不敢置信地看向眼前带着和蔼媚笑的银发少女。
　　魅魔女王莉莉贝此刻正趴在床边，单手半举着招招手打招呼，衣着整齐右手也恢复原状的她，看上去就像从来没受伤过一样。
　　“你……你怎么会……！你应该……”
　　“妾身应该已经死在虚空之中了？拜托～那不过是一场梦而已，更何况妾身作为入侵者，又怎么会因为在你的梦境中被吞噬就丢了小命呢？妾身可是活了超过千年的魅魔女王，就算你这后生小丫头再怎么有潜力，也不可能在梦中杀了我的。”
　　莉莉贝侃侃而谈着，伊芙琳则因应激反应而主动的使御起魔法，不曾料想，席卷而去的不过是简单的影之长手，不再是能轻松吞噬一切的虚无黑泥，自然也就被魅魔女王轻轻弹指便尽数化为粉碎。
　　“反应别那么大嘛？都说了，妾身是来帮你的，更准确来说是提点你哦～有些事情，不靠别人催化的话，只会一直原地踏步而已。”
　　银发萝莉魅魔嘻笑着退开了一些，双手凝聚起了粉红色的魔力球，语带威胁的继续说道。
　　“现在肯冷静一点了？或是，妾身在这里马上把你变成一头只会齁叫的性瘾母猪，你选一个吧。”
　　魅魔女王的声音变得低沉而有威严，与她平时那样吊儿郎当的样子截然不同，刻意散发出玛娜在空气中扩散乃至令赤发魔女都感到体表开始有些搔痒，实力的差距令伊芙琳不得不慎重面对，也冷静了些，将长影收回恢复原样，深呼吸一口气后平静的看向了莉莉贝。
　　“很好，看得出来你有很多想问的，慢慢说吧，妾身会一一为你答疑的。”
　　“……梦里发生的一切，究竟是怎么回事？我还是头一次感到那样的……不受控制，仿佛体内有另一个存在控制了我，仿佛有什么东西掌控了我的心智。还有，我的那个姿态……又是怎么回事？”
　　“等等等等，曾经打听过你是个好学的姑娘，没想到好奇心竟然真的这么高啊……好吧，我会全部告诉你的。”
　　莉莉贝左顾右盼，在茶几旁找到了一张木头椅子，搬了过来坐在床边上，在伊芙琳目不转睛的注视下继续说道。
　　“该怎么解释呢……首先，梦境是人类精神的体现，这个应该没有那么难理解？而妾身的能力便能侵入人类的精神，洗脑与催眠自然也不在话下哦？虽然这是魅魔(Succubus)基本都会的魔法就是了呢，只有小伊芙琳这样的半魅魔才没办法与生俱来的拥有潜入梦境的能力。然后，既然侵入了你的梦境，就是妾身催眠你改造梦境的时候了，最后只要妾身一点点的挑衅再加上大量的暗属性玛娜注入，要让你黑暗生物的那一面觉醒，岂不是轻而易举？”
　　“换句话说，我在晕过去的时候所看到的那些东西，还有那个女孩……”
　　“啊啦，看样子你还做了梦中梦呢？难怪觉醒的时间比妾身预想的晚了些。不论你看到了什么，都是你潜意识的投影，我想大概是和你作为黑暗生物的那一面有了对谈吧？能够拥抱自己阴暗又淫荡的那一面，啊啊～没有潜进去偷窥，真是妾身的失算呢～♡”
　　面对变得三八又做作的莉莉贝，伊芙琳竟有些恼火，不过碍于对方的身份与实力她还是强忍下了那些不好的念头。
　　只不过神奇的是，当那些负面情绪涌上的时候，玛娜流窜的熟悉感又油然而生，赤发魔女又有了自己或许能使御虚空之力的感觉，既视感在身上悄悄地重现，不过自然也随着坏念头的消失跟着无影无踪。
　　“……才不淫荡。您请继续吧。”
　　“啊！咳，刚刚说到哪里了……对了，既然小伊芙琳已经能够接受自己黑暗生物的那一面，这代表你的精神力也会跟着提升。而在梦境中彻底拥抱了阴暗面的你，便是精神力最强的时刻，在纯粹的精神力所铸成的梦境中，自然也会开发出你所有的潜能，展示你无限的可能性哦。”
　　“换句话说……只要我，继续拥抱自我，那么总有一天我也能……变成那样？”
　　那样威风凛凛又高贵优雅的姿态，再加上绝对压倒性的实力，使得伊芙琳都不自觉地跟着眼前一亮，能够变成那样势不可挡的样子也是所有魔女们，甚至是整个魔法界的梦想！
　　毕竟那可是魔法界从未记载过的新型态秘法，是属于黑暗生物才有可能达成的伟大成就，别说是触及了，就连窥见其真实面貌者也是屈指可数。
　　“理论上是那样没错啦，不过你可别急啊小丫头，要支撑那样的术式可不是单靠资质与奇迹就行的，要是不好好锻炼你的玛娜，到时候也就只能驱使一点小水洼，甚至还可能被反噬！”
　　像是当年遇见恩师一样，伊芙琳一边听着莉莉贝的解释，一边点头如捣蒜的将她的说词与叮嘱牢记在心中，再转化为新知识汲取。
　　而莉莉贝也只是无奈的耸耸肩摇摇头，大体将疑问解答之后，她也不打算在这里消磨时间，站起身打开了窗子，身后的蝠翼也跟着展开，随时准备展翅高飞。
　　“总之～以后你就好好加油吧，妾身能帮的也就这些了，可别太骄纵自满哦？你的经历还少，未来的你精神力只会越来越强，总有一天说不定能超越你的母亲，甚至超越妾身呢。”
　　“等等！那么我的身体会感觉酸痛是正常的吗？”
　　虽然还有很多问题想问想请教，但魅魔女王要走，小小半魅魔少女可拦不住，她自然也只能再追问一个迫在眉睫的问题。
　　赤发魔女也不顾春光外泄，就这么赤裸着身子跳下床，看向了正欲跳出窗外的莉莉贝。
　　“梦境被侵入会使人疲惫，但可不会造成物理伤害哦～要是有什么异状的话，最好小心一点，日有所思～夜有所梦～”
　　银发魅魔萝莉回过头来，抛了个飞吻便离开了伊芙琳的房间，在天上翱翔的她逐渐消失在伊芙琳的视线中。
　　飞翔中的她，一边振翅一边用手卷起了自己耳边那被切成了短发的银丝念念有词的说道。
　　“……真是可怕的小丫头，只不过稍微分心了一下就把妾身的发型给毁了，虚空的力量……不可小觑啊。”
　　望着魅魔女王远去的背影，伊芙琳也跟着暗自思忖着，她感受着双腿间的黏腻与不断往地板上滴落的粉色液体，开始陷入了沉思。

第11章 从魔研所捎来的第一个委托——看似简单的委托却将怪力鬼娘魔物化，与郊外魔狼一同将天才魔女做成魔女三明治！
　　“伊芙琳——还要多久呀，我走到腿都酸了，快要受不了了啦～”
　　“再忍耐点，很快就到了……身为鬼族，走几步路就受不了了吗？”
　　在王都西边，一个遥远的郊外林地中，一黑一白的两道倩影穿梭在树木之间，为首的那名红发少女红眸淡漠，如冰山一般毫无波动的俏颜回过头去面向了身后的白发少女，一身黑色劲装的她，无语的稍微放慢了些脚步，黑色基底镶着金边的连衣裙随着她步行的节奏前后摆荡着焰红裙摆，惹眼的一对雪白酥乳大胆的暴露在衣襟开口，黑色的丝巾则垂挂在她的双峰幽壑之间，再配上双腿上紧裹着隐约透着肉色的柔顺黑丝裤袜，若不是她左手提握着一把如深渊般漆黑的太刀，恐怕会有人误以为她是故意显摆身材，引诱男人犯罪的小骚货。
　　而在她身后，仅数步之遥，拖着沉重步伐的白发少女有气无力的说着，垂头丧气的模样躬身摇晃，一双纤细的长臂低垂随着行走的节奏左右摆荡着，宛如行尸走肉一般的少女却拥有姣好的童颜，以及她头顶一黑一白的双角彰显着她身为鬼族独特的色彩。
　　而较之双角更为显眼的，则是她隐藏在厚重振袖和服下的一对巨乳，这套精心设计过的黑色龙纹和服虽不如她那红发的半魅魔伙伴那样刻意裸露着北半球，但唾手可得的侧乳竟然就这么堂而皇之的裸露在外，其大小肉眼可见的大于半魅魔少女，这么对捉人眼球的爆乳仿佛随时都能在她摇摆不定的姿态下从衣缘两侧弹出，再加之她双足还踩着不甚稳固的木屐，直令红发少女都不禁为她捏把冷汗。
　　“可是人家又不会影魔法，伊芙琳总是叫人忍耐些，实际上已经踩在黑影上滑行好一阵了吧！”
　　鬼族少女赌气地嘟起了小嘴，鬼族高出力与高消耗的体质使她容易饥饿与疲劳，她没好气的对着自己珍视的同伴撒气着，低垂的脑袋终于是勉强抬了起来，以幽怨的眼神盯着眼前的红发少女。
　　“那么浪费玛娜的事情，我可不会做……别抱怨了，距离目的地还差大概五公里而已，咬咬牙就到了。”
　　而面对鬼族少女的抱怨，习以为常的半魅魔少女自然不会惯着她，这位亲爱的友人什么都好，就是过于幼稚与天真，对于苦痛的耐受性也比其他人还低的多，自然……这也是鬼族的文化所造成的，毕竟19岁对人类来说或许刚成年，但对鬼族来说，不过是个偷偷翘家的懵懂孩童罢了，尽管有了一年的冒险经历，也不能改变她肉身熟成但心智仍稚嫩的事实。
　　“可是我真的不行了啦——再走一步我就要饿死了……啊……爸爸妈妈，是你们吗？你们来接我了……”
　　浮夸的演技，但根据赤发魔女曾经在课本上读到的知识来说，饿肚子的鬼族情绪会暴躁起来，并且无论做什么事都会心不在焉的。
　　既然如此，那还是先解决这个问题为妙。
　　“唉……没办法，先找个地方野营吧。不过提早用餐代表回程的时候得自费午餐，你要请客哦？”
　　“知道啦！我看看……那边！那边很适合坐下来好好吃顿饭呢！”
　　终于获得了同伴的许可，白发鬼族少女双眼放光，整个人都精神了起来，完全看不出是个饿肚子的悲戚少女，她左右张望着，在一旁一棵喏大的榕树下找到了平整的草皮，并将背上背负的包袱放下，摊开包袱巾充当野餐垫坐了上去。
　　那包袱内所收纳的，便是她们这次要运送的魔物样本，还有由委托人提供给她们的口粮，供给她们长途旅行食用。
　　赤发魔女闲庭信步的跟随其后，当鬼族少女正在从样本堆中搜索口粮餐盒的时候，她也学着白发少女的姿态跪坐了下来，保持着她一致的优雅与从容不迫。
　　就在白发少女因搜索不到餐盒而心急如焚的时候，半魅魔少女则眼明手快的将餐盒从混乱的包袱内容物中取了出来，并将魔物样本堆拨到一旁后打开了餐盒的盖子。
　　铁制的素色餐盒中躺着整整十份的三明治，两块白嫩的吐司面包中夹着鲜嫩多汁的肉排与鲜甜可口的生菜，正中间还夹了片滴着鲜红汁液的番茄，光是看着便让人十指大动，只不过……即使委托人准备了这么大量的口粮，只怕对鬼族少女来说也不过是堪堪止饥的程度罢了，要想满足她，至少也得要有双倍的量才能塞满她无底洞一般的胃袋。
　　只见急不可耐的鬼咲枫一手握着一份三明治，立马便开始狼吞虎咽的大快朵颐起来，她的吃相过于豪迈，丝毫没有伊芙琳小时候想象中那样，东州女性优雅婉约的模样，这也让赤发魔女叹了口气，开始陷入了回忆中。
　　不久前，才刚结束了一周休假的伊芙琳才刚与鬼咲枫相逢，就传来了冒险者公会的通知，貌似是魔研所的指名委托，希望她们可以将魔物样本送到王都西边的马尔斯镇去。
　　事实上，马尔斯镇并不是什么路途遥远的村落，在保持着与王都良好的贸易往来的同时，还发展着蓬勃的观光产业，完全说是服务业更盛于王都的村落也不为过，也因此不仅是宽敞道路的修建，还是马车班次的安排，都十分的周全。
　　但根据委托方的意思来说，这次的魔物样本非常重要，必须由经验丰富的冒险者以人工步行运送，才不会因马车颠颇而砸坏了样本内的易碎物品。
　　为了确保冒险者有确实收到魔物样本，伊芙琳与鬼咲枫甚至被呼唤到了魔研所本部，这个对一般民众而言十分神秘的政府部门其实总部便坐落在王都政经区，与冒险者公会的本部同属一个区块，虽然不远，但一般人也是谢绝进入的，而伊芙琳她们前往的地方更是禁地中的禁地——魔研所所长的专属办公室。
　　而这件事，还得从数个小时之前，王都的冒险者公会本部开始说起。
　　————————
　　“我、我们要去那位所罗门先生的办公室……这是认真的吗？”
　　在冒险者公会中听闻这个消息，差点没惊掉下巴的伊芙琳双手猛地拍在了柜台上，不仅让鬼咲枫与接待员妹妹都吓了一跳，连带地还引来了隔壁排队群众们的侧目。
　　“嗯……嗯。这是魔研所传来的直接命令，希望两位能好好把握这次机会，若是能获得那位所罗门先生的赏识，想必很快就能出人头地吧。”
　　接待员妹妹耐心的再三检查着任务名册，确定了确实是来自魔研所所长的直接委托之后，便微笑着耐心向赤发魔女解释着。
　　而伊芙琳也罕有的双眼放光，脸上神采飞扬，与那位淡漠的魔女小姐简直判若两人。
　　“嗯！我们会努力的，绝对……绝对要漂亮的完成这次任务。”
　　在委托书上俐落的签下了自己的名字，红发少女焦急地等待着鬼族少女也签下自己的大名，接着便迅速的牵着她的手将她拽出了公会大厅。
　　这反常的举动自然也搞得鬼咲枫一头雾水，白发单马尾的鬼娘从未见过伊芙琳如此热情的一面，尚且还云里雾里的她，只能在双足上使劲刨地，为兴冲冲便要拽着她前往魔研所的魔女小姐拉上手煞车。
　　“伊芙琳……伊芙琳！我的手都快被你拉疼啦！就算是很重要的委托，也没有必要这么着急吧？那位所罗门先生……究竟是何方神圣啊？”
　　回过头看向了满脸狐疑、头上仿佛飘着问号的鬼族少女，赤发魔女这才回过神来，有些惊愕于自己的失态，终于将那攥紧的五指松开，满脸抱歉的轻柔抚弄着鬼咲枫快被捏红的手腕，轻声细语的回答道。
　　“抱歉……我有些太兴奋了，稍微有些失态。”
　　她稍稍清了清喉咙，煞有其事的解说了起来。
　　“魔研所所长，本名为爱德华·所罗门，即使魔研所是个神秘的存在，所罗门先生的大名也是名震天下，他过去的经历更是传奇中的传奇，也是街头巷尾茶余饭后时不时就会提起的轶闻趣谈。据说，在魔物刚出现在这个世界上的时候，所罗门先生便已经投入了大量心血在魔物相关的研究上头，这位已是佝偻老人的人瑞也因为以己身作为魔物研究的临床实验载体而长命百岁，一直到今天都还很硬朗。”
　　恢复了平日的步调，伊芙琳与鬼咲枫一边并肩而行，一边对着这位神秘的长者侃侃而谈着。
　　“听上去是个很厉害的人物呢，但是为什么伊芙琳会这么激动呢？啊！该不会，这位魔研所的长官过去曾经救过伊芙琳一命？”
　　大胆的猜想从鬼咲枫的口中脱口而出，想象力丰富的她开始天马行空的幻想起来，她甚至脑海中出现了一个看上去年约三四十岁的中年帅大叔形象，而这位帅气幽默的大叔，正从魔物们的生殖器前救下年幼的伊芙琳。
　　“很可惜，并没有发生过那种事……如果真的发生了，那会是我的荣幸。所罗门先生是一位对魔物研究充满了热诚的学者，过去我在魔法学院就读的时候，他常常作为客座讲师来学院开课，透过他手动的描绘，那些记载在书本上的魔物特性仿佛跃然于纸上一般，听他讲课就象是听了一场又一场惊心动魄的冒险一样，仿佛我便是斩杀魔物回收样本的冒险者那样，令人心神向往。”
　　伊芙琳说着说着，眼神逐渐飘向远方，陷入了回忆的长河之中久久不能自拔。
　　而见了此情此景，仍旧对伊芙琳兴奋模样感到很新鲜的鬼咲枫也调笑着对自己的友人调侃了起来。
　　“听伊芙琳这么说，想必这位老绅士一定很有魅力吧？难不成～小伊芙琳的梦想，是有一天能嫁给这样的男人？”
　　过于大胆的假设终于将沉浸于美好回忆中的伊芙琳给拉了回来，但她的反应倒是更令人咋舌……没想到，这位平日总是对一切事物都过于淡漠，即使被侵犯也能轻描淡写的赤发魔女，竟然绷着僵硬的脸庞微微一红，突然害臊了起来。
　　“……也没有那么夸张，只是……像他这样的学者，是我的……偶像。”
　　当“偶像”二字传入鬼咲枫耳中的时候，更要让她震惊地退了三步，相处了这么久，即使是对朋友谈论亲人的时候，也不曾见过赤发魔女这般羞耻模样，仿佛人设崩坏般，都要让鬼族少女的世界观也跟着崩塌。
　　好在，这份小女孩般的娇羞只持续了一下子，很快地伊芙琳便恢复了原本的模样，清了清嗓子的她装作无事发生般直视着前方，不管不顾呆立在原地的鬼咲枫，径直朝着魔研所本部的方向前去。
　　“走吧，我们快到了。”
　　“诶……诶！伊芙琳等等嘛！再多说说那位所……所……那位所长先生的事情吧！”
　　“不说。你见到他不就知道了？”
　　“诶～不要那么小气嘛～我也想知道小伊芙琳那时候是什么心情呀！”
　　就这样，在鬼族少女的好奇的调戏之下，两人不知不觉已来到了目的地。
　　抬头望去，看上去其貌不扬的一栋三层建物便是魔研所的本部了，正门口除了忙于分发信件的邮递员与一台邮政局马车外，便空无一物，若不是在正面侧边的门牌上还写着“魔物研究所”几个小小的字样，寻常人确实难以找到这善于伪装的政府机构。
　　与营地外擦肩而过，进入正门后迎接她们的便是办理公务的窗口柜台，朴素的内饰丝毫不象是个研究基地，俨然是个为人治病的诊所模样，纯白的油漆与壁纸甚至是地上洁白的地砖都让人有种昏头转向的感觉，仿佛随时会迷失在这白色迷宫之中。
　　“您好，我们是冒险者公会派来接受所长货物的冒险者。”
　　率先开口的是伊芙琳，这位赤发的魔女小姐虽然平时总是缄默不语，但若真遇上了社交场合，还得由能综观大局、落落大方的魔女小姐来处理。
　　“好的，确认一下，是伊芙琳·诺瓦女士与鬼咲枫女士吗？所长已经在办公室等候了，请您从右手边的旋梯向下走到地下二楼，轻敲门三次后便能与他接洽。”
　　柜台的接待小姐一头金色长发，身材凹凸有致的她却穿着一身白大褂无尘袍，戴着眼镜看了下预定名册后，为伊芙琳打开了通往地下室的铁门细心的指导着她们向下走去。
　　途经地下一层的时候，两人也注意到了地下一层是实验室与杂物间、储藏室等存放实验用品的空间，这反倒让她们好奇了起来……堂堂魔研所的所长竟然将办公室座落在地下二层，甚至低于储物间，未免有些过于低调了。
　　“呵呵呵～所长总是说自己不喜欢被人打扰，为了实验在地下室办公也更方便呢。就是职员们要传递公文稍显麻烦了点呢。”
　　像是看穿了两人疑惑神情中的小心思，职员小姐掩嘴轻笑着，主动为她们解惑起来。
　　很快的，三人来到了地下二层，而她也止步于此，指向了狭长廊道对面一个孤独的房间，明亮的灯光从木门上的玻璃窗透出，为昏暗的走廊上增添了些许光明。
　　这位神秘的魔研所所长貌似确实不喜欢有人打扰，这喏大的地下二层竟只有这单独一个房间，在足有十几米长的走廊上竟再无其他房间，就连个储物间与实验室都不曾见过，属实令人敬畏的同时也让人寒毛直竖。
　　“那么我就带路到这里了，诚如我所说的，所长不喜欢我们随便打扰他，就算是为两位指路也不被允许呢。那么就祝你们好运了，请记得，要敲三下门才能进哦。”
　　两人面面相觑，经过接待小姐的耳提面命，这下更是紧张了……尤其是伊芙琳，在过去上课的时候，从未想过这么个老绅士原来也有坚守原则甚至可称之为顽固古板的那一面。
　　箭在弦上，不得不发，现在已经没有两位冒险者少女们反悔的余地了……抱着既期待又怕受伤害的复杂心情，伊芙琳率先进发，在昏暗的走廊中朝向散发光亮的房门迈进，紧随其后的鬼咲枫虽然不太明白事情的严重性，但在这股肃杀的气氛下，也是不敢造次的。
　　轻举右手，颇有节奏的在木门上轻敲三下，而几乎便是在这敲门声逐渐散去的那一瞬，从里头传来了男性低沉而浑厚的声响。
　　“进来吧，门没有锁。”
　　简短的一句话，已足够传达男人的肯定，伊芙琳轻轻握上了喇叭锁，木门也在锁头转开的时候发出了“吱呀～”的声响，直至木门全数敞开的时候，一个崭新的世界才终于出现在她们的面前——诺大的房间里，除了正上方悬挂的水晶吊灯外，从天花板上垂下的绳索上吊挂的尽是魔物的标本，魔猩、魔狼，小型魔物的标本宛如博物馆内的展品一样展示着；一排又一排顶天的书柜置于房间的后方，塞满了各式学术类的书籍，在房内两侧，则是实验用的手术台与化学实验台，整个房间内除了正中间书柜前摆放的一张皮质办公椅与一张桧木制的办公桌外，甚至没能在房内找到个正经的床铺。
　　而在那个皮椅上，端坐着的是个白发苍苍、胡须斑白的老人，他理着个略显浮夸的西装头，波浪状的头发延伸至眉下两侧，锐利的眼神直盯着桌上厚重的纸本，苍蓝眼眸左面之上挂着的，则是带着金框与链条的单片眼镜，而在挺拔的鹰勾鼻之下，则是细心梳理的八字胡与下巴下短短的一搓山羊胡。
　　老者一身白色大褂，而在白大褂之下却仍身着一身整齐的黑色正装，经典的男用西服整整齐齐的服贴在他的身躯之上，而这位散发着庄严肃穆气场的老者，此刻正一言不发的执笔对着桌上的纸张写写画画着。
　　神奇的是，这位老者并不如伊芙琳所描绘的那样，是个皱纹缠身的佝偻老人，虽然明显已须发斑白，但皮肤上的皱纹量却是屈指可数，炯炯有神的目光也散发着学者特有的热情与专注，就连他的坐姿都是那么端正，更显得他的身板仍硬朗、壮硕，全然不象是个已年过百岁的人瑞，更象是个四五十岁、老当益壮的精神大叔。
　　“…………”
　　“……那个……所——呜呜！？”
　　除了钢笔在纸张上划拉的声响外，整个房间内寂静无声，甚至无法听见时钟指针滴答滴答的响声，就连几人的呼吸声都变得格外明显。
　　过于沉闷的空间自然让活力过剩又好动的鬼咲枫坐立难安，正当她想伸手在这位老者面前挥舞测试他的专注力，开口吸引他注意的时候，却被一旁的伊芙琳用手心捂住了口鼻，令她即将脱口而出的话语又吞了回去。
　　鬼族少女有些惊讶的瞪大了眼睛，随后又有些埋怨的回过头去盯着赤发魔女，而魔女小姐也没有多做解释，只是默默地摇了摇头，让她保持绝对的安静。
　　过了不久，少女们面前的老者终于将纸笔放下，长久盯着纸张的男人闭上双目，在长舒了一口气之后，才睁开双眼正视起他的两位访客。
　　“抱歉，这份论文只差最后一点结论便能完成，我不想打断心中激昂澎湃的情感。欢迎，两位——哦！这不是伊芙琳同学吗？没想到你真的愿意来啊，当年老朽的课堂上，就属你最认真听课了，甚至课后还会主动找我追问细节，简直是班上的一股清流啊……不过自我认识你开始，你就一直是孤独的一匹狼，老朽还有些担心你会拒绝这次委托呢。”
　　老者温柔的微笑着，对着面前的伊芙琳点点头很是嘉许，这倒是让伊芙琳罕有的又脸红了起来，连忙低头抚胸，单手提裙礼貌的做了个屈膝礼。
　　“是您不嫌弃学生庸碌，老是在课堂结束后继续叨扰您……时隔多年再次相见，很是欣喜。我的事情就别多说了，还是向您介绍一下这次委托的同行者吧，这边这位是与我一样同属银级冒险者的——”
　　“我是鬼咲枫哦！所罗门老爷爷，请您多多关照！”
　　正当伊芙琳想为所罗门介绍鬼咲枫的时候，鬼族少女却自来熟的向他自我介绍起来。
　　过于亲昵的称呼与毫无避讳的直呼其名讳，这可让赤发魔女吓了一大跳，连忙跳至了鬼咲枫的面前手忙脚乱的为其缓颊。
　　“万分抱歉！小枫她是穿越者，还是东州人，不太懂我们这边的礼节，希望您能原谅她……”
　　“哈哈哈！不要紧不要紧，年轻人嘛，就是要有活力一点才好。要是小伊芙琳也能多学学她的话，也会更惹人怜爱的。不说那么多了，快请坐吧，由老朽为两位辛苦的冒险者大人沏一壶茶，红茶的话，应该不介意吧？”
　　相较于伊芙琳的慌乱与慎重，老者的态度显得更豪迈大方些，爽朗的笑声光是听见了都让鬼族少女感到心情愉悦起来，也对这位初识的老爷爷有着不低的好感。
　　只不过这么一来，她便更加纳闷了……即使是在偶象面前必须要慎重其事，所罗门所长的样子看上去并不象是拘泥于繁文缛节的顽固老头，伊芙琳又为何要这么小心翼翼呢？
　　“竟然让您招待我们……这真是受宠若惊，我们就恭敬不如从命了。”
　　还在混乱中整理思绪的鬼咲枫看着面前的伊芙琳战战兢兢的样子甚是不解，但被赤发魔女拽着手心的她也没有选择，只能跟着她一起坐了下来，两人坐在了办公桌前早就准备好的两张宾客椅上头，看着老者起身离去，到了小别间准备茶水的背影，虽纤瘦但更显高大的身影让鬼咲枫都不由得跟着肃然起敬。
　　也就是趁着这个空档，鬼咲枫转向了一旁的伊芙琳，悄声地向她询问起来。
　　“呐，为什么伊芙琳的反应这么大呢？所罗门所长先生看上去是个很和蔼的老爷爷，应该不会有事才对的吧？”
　　然而，面对鬼咲枫的质疑，伊芙琳却只觉得她天真，不置可否的叹了口气之后，伊芙琳只是同样悄声的回应道。
　　“那只是表像而已……所罗门先生最出名的除了他在魔物领域上的研究外，还有他在公事上一丝不苟的强迫症……如果你是外人还好，但如果你是他的下属或学生，你最好别过于散漫，执行任务的时候哪怕偏差了一秒钟，都会被讨厌的……”
　　简短的谈话随着小别间的开门声被打断，两人又重新回到了正襟危坐的状态。
　　虽然对伊芙琳所说的话半信半疑，但毕竟她与这位老先生的相处时间比自己更长，那么相信她才是明智之举吧？
　　“让你们久等啦，红茶很烫，要小心喝哦。”
　　精美的陶瓷茶杯与镶嵌着玫瑰花纹的小碟子一起被递交到鬼咲枫与伊芙琳的手中，红茶表面蒸腾的热气还冉冉上升着，确实如老者所说的那样，是烫口的茶水。
　　对两位后辈如此关照，怎么可能会是那种冥顽不灵的老顽固呢？
　　乐天的鬼族少女端起茶杯，呼呼吹了几口气便缓缓将红茶吞下喉中，苦涩中带着些许回甘的香甜滋味，这样的口味，倒是有些符合东州人的胃口。
　　“休息的差不多了，现在让我们来谈谈委托的事情吧……正如同合约上所写的，运送十根试管装的魔物样本到王都西边的马尔斯镇魔研所分部，报酬是1000G。以上内容，没有问题吧？”
　　看着两人悠闲享用红茶，老者露出了欣慰的笑容，但就在他入座的时候，单片眼镜下的眼眸却突然变得犀利起来，只见他双肘架在桌面上，双手上下互相交叠置于面庞前方，遮掩住了自己的口鼻仅露出眼眸一副高深莫测的样子。
　　清楚理解这位老教授习惯的伊芙琳当即将茶杯与碟子一同放置到了男人的办公桌上，正经八百的对着他应答着。
　　“没有问题。”
　　赤发魔女的回答简洁却充满了自信与坚毅，她以同样坚定的眼神直面着眼前的老人，尽管心中已是七上八下，但曾经应对过作为讲师的所罗门所出的各种难题，因此早就对老者端出的各种要求应答如流。
　　但与所罗门初识的鬼咲枫显然就没这么幸运了，只见她在老者抛出提问的时候仍捧着茶杯，心不在焉的享受着茶饮的美好，过了数秒才回过神来。
　　“嗯～没有问题呢，这点小事，对我们来说简直就是手到擒来！”
　　听闻鬼咲枫的答复，所罗门不发一语，只是沉默地盯着眼前乐天的鬼族少女，接着他以慎重其事的语气接着说道。
　　“伊芙琳，你带着这姑娘先回去吧，之后我会再单独发一个独立委托出来的，她还不够格接受委托。”
　　男人的话语沉重如铁块，亦如高山般巍然不动，而接收到了鬼咲枫要被辞退的消息，形影不离的两人显然都惊惧参半，尤其是白发的鬼族少女更是满脸惊愕。
　　着急的鬼咲枫将手中的茶杯迅速的拍向桌面，其用力之重，甚至一个不注意将茶杯与碟子一同砸碎，里头温热的茶水也跟着迸发而出，浇淋在了鬼族少女苍白的肌肤上头。
　　即使如此，她也丝毫没有察觉手背上的热度，只是心有不甘的直盯着眼前的老者，不敢置信的质疑起对方的决策。
　　“为、为什么啊！？这个委托不是指定我和伊芙琳一起执行的吗！既然这样的话，让我一起去才合理吧！？为什么要逼我退出……”
　　“所罗门老师！请您再三考虑一下，小枫她虽然还不成熟，但是送货委托是绝对够格的……遇到了魔物也绝不会那么轻易落败，拜托您再想想吧！”
　　面对两人的满腔疑问与满脸疑惑，所罗门只不过是淡然的在她们两人之间扫视着，在推了下自己的单片眼镜使自己的目光能更清楚澄澈的投射出去后，以审慎的语气开始对着她们侃侃而谈起来。
　　“之所以在委托开始前要请二位来这里一趟，便是为了要检验一下两位是否符合这次任务所需最低限度的资格。伊芙琳同学，我很高兴你仍是如同当年那样的充满了热诚与坚毅，果然不辜负老朽的期望。但是，你的这位朋友……叫鬼咲枫小姐是吧？老朽过去曾从属下那儿听说过你的一点事情，只不过没想到会见本人后，比想象中的更加吊儿郎当与冒失笨拙。”
　　老者的锐评在当事人的耳中自然是过于刺耳，幸亏鬼族少女仅是天真单纯，并不是什么性格火爆的性情中人，否则面前的这位百年人瑞只怕是当场便要身首异处。
　　一旁的伊芙琳也只能沉默不语，她很清楚这位老教授的个性与脾气，这时再顶嘴的话，恐怕两人都会一同失去接取委托的资格，现在也只能忍气吞声一会儿。
　　但鬼咲枫自然无法如此淡定，从事冒险者的职涯整整一年间，还没有哪个委托人如此蛮不讲理的将自己辞退过，委托的完成度几近百分百，现在只因为一次毫无规律可寻的“面试”就决定了自己失格……这种屈辱，怎么可能吞的下去！
　　“我的委托完成率还有委托人满意度都很高！而且还拥有比起其他人更大的优点，我很强壮，不管是什么魔物哪怕是空拳都能让对方屈服！有这些能力的话，只是个送货的委托，又怎么可能难得倒我呢？”
　　“就是像你这样的态度，才不能把任务交给你！”
　　就在鬼咲枫激动的为自己辩解的时候，老者却突然“磅”得一声以拳头拍在了办公桌上，他压抑不住的怒气满溢而出，将在场的两位少女都惊得目瞪口呆、哑口无言。
　　尤其是鬼咲枫，身为鬼族阴阳术的使御者，此刻却感觉自己如同被咒术禁锢了一般，与所罗门直视都令其感到不适，仿佛随时都能被其散发出的肃杀之气给吞没一般，深怕自己哪怕动了根指头都会被他猛地暴起残杀，背脊发凉寒毛直竖，转瞬间就从自信的猎手成了待人宰割的小兔子，一句话也吐不出来。
　　“魔研所的每一个任务都是至关重要的，看似简单的任务，哪怕稍有闪失都有可能使魔物化的恶劣影响进一步扩散！今天把魔物样本交给你，你能击退半途中的魔物那又如何？仅是简单的一句否定，尚未了解缘由便激动的把茶杯给砸了，倘若今天你手中握着的是魔物样本，岂不是随手便将其捏成粉碎，损失的研究价值与对人类可能造成的福祉，又是你担得起的吗！”
　　一长串的批判将鬼咲枫骂得狗血淋头，而她却是一句反驳的话都说不出口……她很清楚，老者所说的都是事实，而想到自己的莽撞会造成研究上的延宕甚至是错失根除魔物的机会，她便更加害怕与无地自容，毕竟在原本的世界被恶鬼侵犯乃至凌辱而来到了这里的鬼族少女，比谁都清楚魔物的可怕。
　　对鬼咲枫来说，哪怕早一步获得针对魔物的特效药，那都是对自己与挚友伊芙琳来说最大的宽慰。
　　“老朽话就说到这里了，茶具的钱你们也不用赔，我心意已决，之后由伊芙琳去重新接一次委托吧。伊芙琳同学，你带你的鬼族朋友离开这里吧，五分钟后我还要继续我的实验与论文，就不送了。”
　　语毕，老者又顺了顺刚刚因一时激动而凌乱的白大褂与单片眼镜，重新投入到了面前的纸笔之中。
　　赤发魔女也罕见的面有难色，但既然所罗门先生发怒了，那么就代表事情的严重性可见一斑，也绝对没有让他回心转意的余地了。
　　伊芙琳默不作声，只是对着所罗门的方向低头致意过后，便轻手轻脚的到了鬼咲枫的身边，带着被一顿骂后已经变得失魂落魄的鬼咲枫转头离去。
　　“……伊芙琳同学。”
　　就在伊芙琳将房间门轻启，让小枫先一步离开的时候，从她的身后又传来了老者温柔的轻声呼唤。
　　“……是，请问有什么吩咐吗？”
　　战战兢兢的红发少女回过头来，在一阵剑拔弩张的严肃雰围过后，已让她口干舌燥。
　　在遥远的门口远望着办公桌后低头撰写着些什么的所罗门，无法看清他的面容，无法察知他的情绪，深怕他又抛出什么难以接下的难题。
　　“老朽托人买了一些三明治，你待会儿去前台那儿领走吧。我怕你的那位鬼族朋友吃不够，多买了一些，可别浪费了。”
　　“……您的意思是……好的，那些三明治，我会心怀感激的全部吃下。”
　　在赤发魔女的脸上，方才那绷紧的神经与肌肉终于放松下来，终于能放宽心的她，只是简单的应答过后，再次行了礼便回过头去，轻轻带上了木门。
　　在前方拐角楼梯处等着的，则是灰心丧志的鬼族少女，鬼咲枫象是个做错事的孩子一样抬起头，随时准备好挨挚友的一顿责备，但却还是耐不住好奇心的问了句。
　　“那位，所罗门爷……所罗门所长说了些什么？我果然不适合做冒险者吧，我这么粗鲁，总是给其他人带来麻烦……”
　　鲜少看见元气的鬼族少女变成如此垂头丧气的模样，魔女小姐也只是轻笑一声，伸手弹了下她的额头便径直攀上了楼梯。
　　“好疼！你这是做什么嘛伊芙琳！人家受得伤还不够多吗……”
　　“在说什么傻话，堂堂鬼族豪杰、银级冒险者的鬼咲枫会因为初次见面的人一点评价就一蹶不振了？真是那样，才叫可悲。走吧，待会儿我们去准备一下，包袱巾与玛娜药水都买好，就可以准备出发了。”
　　“我们……一起出发？但是这个委托不是已经不需要我了吗……”
　　这下反倒是鬼咲枫一脸茫然，在急忙跟上了伊芙琳的脚步之后，她也好奇的侧过脸来看着不管不顾继续往一楼前行的伊芙琳，与她肩并肩的并行着。
　　而伊芙琳也只是面不改色地带着她来到了前台。
　　在向前台的接待小姐确认过后，赤发魔女趁着身旁再无他人的空档开始对鬼咲枫解释起来。
　　“所罗门先生的话一向是说一不二，他想必会撤销对你的指名委托吧……但是，委托可没有规定只有指名的那人可以执行，只要规定的冒险者承接了的话，随行人员要多少都行。当然，报酬不变就是了。”
　　“也就是说……哇啊！我又可以和伊芙琳一起出任务了！好耶！”
　　从唉声叹气到欣喜若狂，激动的鬼咲枫直接跳了起来抱住了伊芙琳，影之魔女一个踉跄差点便向后倒去，多亏她即时使御影魔法化为大手支撑住自己，才没被面前的怪力鬼娘给扑倒在地，运气不好的话说不定还会嵌入木地板里头呢……
　　“咳……咳咳！你最好小心点，要是真的毁损了魔物样本，我也保不了你了……”
　　“嗯！这次，我一定不会让你们失望的！我要让所罗门老爷爷知道……我有充足的实力与智慧，一定能圆满完成任务！”
　　————————
　　不知不觉，在伊芙琳回忆起过往种种的时候，鬼咲枫已经一连吃下了四个三明治了，而且看这个势头，貌似还要继续吃下第五个三明治的样子。
　　这倒也不是什么大事，这趟旅程虽说不长，但依小枫的胃口来说，不吃个七八个三明治，估计也是填不饱肚子的，只不过美好的野餐时间对赤发魔女来说稍嫌有些太过漫长了，得想个办法消遣才行。
　　就在伊芙琳准备起身去周围巡逻的时候，从一旁传来了陌生的声响。
　　“嗷！汪！汪汪！”
　　狼叫？
　　不……野性相较之下少得多，而且很小声，听上去还有点可爱。
　　四处张望的赤发魔女愣是没找到声音的来源，直到感觉自己轻薄的黑丝被什么东西扒上，这才低头望去——原来是一只黑色的小狗正趴在伊芙琳修长的双腿前，两条前脚轻轻地在胫骨上头扒拉，看上去也不过半岁大，一双大眼睛还透着些水亮的光彩，吐着舌头哈巴哈巴的哈气着。
　　“这里怎么会有小狗？这儿可不安全啊。”
　　伊芙琳蹲了下来，左手习惯性地拍在自己的大腿下方，压住自己的裙摆防止走光……小狗狗怎么会有什么坏心思呢？
　　赤发魔女为自己过于拘谨的习惯感到好笑，随后便伸手轻拍了拍小黑犬的脑袋，轻柔的安抚着它。
　　而小黑犬也察觉到了伊芙琳的善意，以额头碰了碰赤发魔女纤细的手心，而丝质的黑手套上柔顺的触感也让它安心下来，发出了舒服的呜咽声。
　　就在伊芙琳与小黑犬玩耍的时候，她终于发现了在它的脖颈上，还圈着一个项圈，上头也吊着个狗牌……不过，貌似磨损的太严重了，看不清上头写着什么。
　　“看样子是有主人的……不过看不清狗牌上写了什么。既然会出现在这里，大概是从马尔斯镇跑出来的吧。得想个办法才行……嗯？”
　　就在伊芙琳还在苦恼要怎么一边运送魔物样本，一边保护小黑犬到马尔斯镇的时候，那小黑犬又再次嗷嗷的叫了起来，只见他又扒拉了几下伊芙琳的丝袜，接着脑袋便转过脸去，面向了野餐毯的方向，紧盯着那个方向的同时，伸出的小舌头还不停的留下唾液。
　　“你对小枫有兴趣吗？不对，也不太可能吧……啊，你该不会是……肚子饿了吗？”
　　伊芙琳将小黑犬抱入怀中，双手圈在小黑犬身上，即使这样它的脑袋仍紧紧的盯着野餐毯……严格来说，是野餐篮的位置。
　　“原来如此，反正小枫应该吃不完，分给你一点也没关系吧？”
　　与此同时，鬼咲枫也将第八块三明治塞入口中，在最后的细嚼慢咽后也一副终于满足了的样子，拍了拍肚子。
　　伊芙琳见状也挑了一块火腿看上去比较肥厚的三明治，放草地上让小黑犬自行取用。
　　那小黑犬被魔女小姐放下后立刻便奔向了三明治的位置，低头闷声对着面包与火腿肉开始啃咬起来，还越吃越顺口，直接开始嘎呜嘎呜的大快朵颐起来。
　　真是美好的时光啊，要是这样的悠闲能一直持续下去该有多好？
　　但是现在还有更需要专注在其上的事情。
　　野餐时间也差不多了，小枫也终于吃饱了，接下来就是该继续赶路的时候了。
　　赤发魔女收拾着魔物标本，将剩下的一块三明治与魔物样本全部包入包袱巾中，回头准备递给鬼族少女让她揹上。
　　“小枫，差不多该继续出发了哦……小枫？小枫！？”
　　“伊芙琳……我……我不太舒服……呜……”
　　回过头，却只见鬼咲枫侧躺在地上，一张稚嫩的秀丽俏脸揪成了一团，苦痛万分，双手还紧紧捂在了肚子上头。
　　白发鬼族少女痛苦地呻吟着，整个人缩成了一颗圆球样子，满脸通红的她气喘吁吁，伊芙琳赶紧伸手上去，手背贴合额头，虽有些发烫，但却又不象是急性感冒发烧的样子，种种症状即使是博学多闻的伊芙琳一时间也找不到病因，很是焦急。
　　“这到底是怎么回事……”
　　“嗷……嗷呜……”
　　是小狗的声音？
　　听上去象是痛苦的哀嚎声，伊芙琳快速的回过头去，只见那小黑犬闭上双眼满脸痛苦的样子趴伏在地上，从口中还吐出了些许被嚼烂的三明治碎屑。
　　食物中毒？
　　不，应该没那么简单……正当伊芙琳还在思考该怎么处理一鬼一犬的时候，在小黑犬的身上又出现了巨变。
　　小黑犬身上柔软的黑毛突然变得浓密起来，黑色的毛发逐渐长成了坚硬的鬃毛，其原本瘦小的身躯也逐渐胀大，浑身肌肉绷紧又嘭起，宛如被人用打气筒往肌肉灌入空气那样膨胀起来；原本小巧可爱的犬牙也以肉眼可见的速度成长，成了骇人的獠牙裸露在上下颚之外，清澈的小眼睛也变成了猎犬般凶恶的眼神。
　　过度成长已不足以形容小黑犬的突变，他突如其来的增肌甚至将项圈给撑破，整个身子粗估也达到了约两米长。
　　对一般人来说，或许会对小黑犬突飞猛进的成长感到欣慰，但对身经百战的赤发魔女来说，却一点也高兴不起来……因为在她面前的这头黑犬，已不再是方才那温驯可爱的模样，而是会竭尽所能，伤害、拘束，并侵犯女性的魔物。
　　仅在不到五分钟的时间内，小黑犬竟从无害的普通小狗，突变成了魔狼！
　　“事情竟然变成了这个样子……我很抱歉……我应该早点注意到的。”
　　隐约察觉到了事情的肇因，但现在已经不是在这儿细想并验证猜测的时候了，既然变成了魔物，那么不管刚才再怎么样温驯可爱可亲的小动物，都得剿灭才行，魔物可是不存在理智的，要是仁慈，很快就会变成魔物的盘中餐，甚至是他们胯下的泄欲便器，而曾经经历过不只一次那样悲惨遭遇的魔女小姐，更深切的理解事情的严重性。
　　左手提握漆黑太刀，右手紧握乌黑刀柄，足下长影蠢动，只待魔狼扑上，影之魔女便要以浑身解数将其扑杀。
　　正当红发少女开始屏气凝神，寻找魔狼破绽的时候，却察觉到了身后逐渐逼近的气息，但此时此刻想要回避也已经太迟了。
　　来者的速度与力量都远超出自己的预想，而靠近了少女耳畔的鼻息与喘息声都证明了此人并不是什么在暗处暗中窥伺着少女们的幕后黑手。
　　以怪力擒住了伊芙琳的，不是别人，正是她的挚友鬼咲枫！
　　“小、小枫？你这是……快放开我，在魔狼面前这么做可不是开玩笑的。”
　　“可是伊芙琳……好香……我好想要……嘿嘿，我想要伊芙琳～”
　　伊芙琳的体香充盈着鬼咲枫的鼻腔之中，使得她本就混乱的思绪更加混沌起来，满脑子只剩下眼前有着一头焰红长发的美人，意乱情迷之下竟主动亲上了她的脖颈，在红发少女细嫩的天鹅颈上留下了印记！
　　但仅是这样尚未满足，白发鬼族少女将娇俏的朱红唇瓣逐渐带向上方，在一阵摸索之下含住了面前友人的耳垂，将其当成是多汁的果实一般吸啜着，使得伊芙琳都跟着感到一阵酥麻，前所未有的快感油然而生，而挚友的偷袭更是让她手足无措起来。
　　一双细嫩却又有着怪力的纤纤玉手从水袖中窜出，原本紧箍着赤发魔女双臂与蜂腰的手臂向上圈去，不安份的小手在魔女那伟岸的丰厚下缘摩挲着，带有挑逗意味的指尖对着饱满的乳肉撩过并轻柔戳弄起来。
　　为了进一步挑起这位冷漠冰山美人的情欲，鬼族少女也毫不留情，径直将素手伸入了魔女小姐裸露的衣襟中，仿佛在玩弄水球那样的以五指推搡起在黑色绸缎包裹下仍能随之舞动的一对滚圆雪乳，波涛汹涌的乳浪更是令魔女羞涩、鬼娘欣喜！
　　正愁着该如何摆脱挚友突如其来的束缚又不至于伤其血肉之躯，赤发魔女突然瞪大了赤红双眸，在被调戏的恍惚间，红发少女感觉到了自己的臀瓣上被什么硬物触碰着，可鬼族少女的双手明摆着还在玩弄自己的娇乳……随着其触碰与戳弄的次数越来越多，即使有着黑丝裤袜的阻隔，伊芙琳也能察觉到那神秘硬物的真身了，就算是让她失忆也不可能忘记的，纠缠她的孽物——肉棒！
　　男人生殖器顶端伞菇状的硕大不停挤弄着红发少女的黑丝翘臀，挤入其中使其凹陷半分，而肉伞的冠状结构则一而再再而三的刮蹭雪臀嫩肉，使得赤发魔女的脸上一阵红一阵青。
　　纵使魔狼再怎么凶残，此刻还在判断情势的它也只是鼓胀着肉眼可见的狗茎，迟迟未能扑上前采撷魔女小姐的美穴。
　　换句话说，这个肉棒的主人只有一个……便是禁锢住了自己，一直在身后享用自己娇躯的鬼咲枫！
　　怎么可能，不管是洗澡还是一同被侵犯的时候，两人早就裸裎相对无数次，事到如今她竟是隐藏扶她这种事，根本就是无稽之谈！
　　幕后黑手究竟是怎么让她变成这般妖怪般的模样的？
　　天才魔女的大脑快速的旋转着，但前后包夹着她的威胁可不会等人。
　　徒留一手搓揉美乳在手中把玩，空出的左手向下探去，在红发少女平坦的小腹上摸索着，指尖绕过肚脐眼，带来了点搔痒感后又直感一阵酸爽，小腹深处竟不由自主的发热发烫起来。
　　鬼族少女的素手一路向下探去，在她丝滑柔顺的黑丝裤袜大腿上摩挲着，而伊芙琳最大的反抗，也就只有不适的稍稍夹腿罢了，毫无抵抗能力的魔女小姐也只能迎来悲惨的结局。
　　只听“呲啦”一声，凉飕飕的冰凉触感便从胯部传来，三角地带的柔顺黑丝在怪力鬼娘的粗暴对待下轻易的便被撕成粉碎，洁白无瑕的纯净无毛馒头穴暴露在空气中一览无遗，这样的场面伊芙琳早已不知道经历了多少次，但唯独这次，微微一怔的扑克脸上竟出现了一抹红晕，到底是为什么呢……被小枫如此对待，虽然确实的感受到了害怕与嫌恶，但是又有那么点兴奋与期待的感觉……这样下去不行，被小枫侵犯的话，在事后究竟要以什么样的心情面对她？
　　但陷入混乱的鬼咲枫可不会理会，也无法顾及那么多了，满腹的欲望无处发泄，对现在的鬼族少女来说，她的双眸前就象是被添上了一层粉色的滤镜，除了面前的伊芙琳与她身上性感的敏感部位外，再容不下其余他物。
　　于是肉茎攀上赤发少女股沟之间，顺着弹嫩的臀肉上下磨蹭，腥臭浓厚的先走汁也跟着喷吐而出，在红发少女的臀沟中留下了污秽的印记。
　　紧接着，鬼咲枫腰肢向下一沉，如拇指那般宽大的龟头便已紧抵在了赤发魔女粉嫩的菊蕾之上，含羞花蕾闭目，却难掩其上兴奋之情，含苞待放的等着有缘人的采撷。
　　“拜托你了，小枫……快醒醒啊……至少，至少我们之间的第一次，不要用那种地方……”
　　充耳不闻，鬼咲枫趁着伊芙琳回头的时候猛地将自己的樱唇凑了过去，毫无防备的赤发魔女就这么被猝不及防的偷袭，柔软的唇瓣互相贴近，本已被鬼族少女抚弄至双眼迷离的红发少女，又一次瞪大了双眸，猩红的瞳孔中映照着的，是鬼咲枫充满了情欲，染上了一层又一层浓厚绯红的面容。
　　白发鬼族少女宛如变了个人一般，迷离的红瞳紧盯着面前美艳的冰山美人，各种复杂的欲望占据着她的脑袋，驱使她追随着自己的本能。
　　鬼咲枫右边脑袋上那黑色的装饰用鬼角突然掉了下来，正被强迫索吻的伊芙琳望着那曾被折断而变得空洞的白角，只见那本应洁白无瑕的纯净白角染上了如影一般的漆黑，逐渐扩散开来，污浊的黑暗逐渐占据了白角，甚至扩散而出，那神秘的黑暗竟凭空交织成了结实的固状物，象征着不详的黑气被囊括在黑角之中，这才不至于污染至另一头的白角。
　　而那白角中纯洁无瑕的灵魂也有着想突破牢笼而出，与乌黑乱源一较高下的意图在。
　　伊芙琳立马便察觉到了浓厚的暗属性玛娜气息，那不明的力量正在污染并吞噬着鬼咲枫的意志，甚至乃至于她的灵魂，那漆黑魔力所及之处寸草不生，若不是鬼咲枫天真澄澈的灵魂与其分庭抗礼，恐怕她此刻已成了被那神秘玛娜尽数吞噬，不留一点玛娜的怪物模样。
　　就在红发少女思考该如何治愈鬼族少女身上污染的空档，她身下那一直试图要突破坚固壁垒的肉茎突然擦过了菊蕾，在白发少女突如其来对着赤发魔女敏感的乳尖与花核轻柔地捏了一把后，浑身酥软的魔女小姐翘臀一沉，满脑迷乱的怪力鬼娘纤腰一挺，那硕大的龟头便猛地贯入了紧窄的菊蕾之中。
　　“咕……！啾……啾♡……小……枫……”
　　唐突的被侵占了后穴，伊芙琳却一点也没有疼痛的感觉，这滋味竟有些似曾相识……对了，在斗技场上与那个采花贼徐伟对垒的时候，还有接受了魅魔女王莉莉贝暗属性赐福的时候，也是这样的感觉。
　　暗属性的玛娜正从鬼咲枫的肉茎前端流泄而出，与伊芙琳体内的暗属性玛娜相互呼应、而后融合，就如同她们两人此时此刻正紧密的结合一般，融为一体。
　　更令伊芙琳感到恐惧的，是她逐渐降下了自己的戒心，在察觉到被肉茎侵犯后穴后，身体的反应不但没有排斥的意思，甚至更加主动的将鬼族少女的扶她肉棒吸入些许。
　　粉嫩的花蕾紧缩，充斥着先走液与肠液的直肠恰到好处的润滑着粗大坚挺的鬼族肉棒，本应被鬼族怪力撕碎的菊蕾也甘之如饴的吸吮起了整根肉茎，由上到下的充分吸啜起来，宛如小鸟依人的大家闺秀一般，以自己的温柔婉约换取对方的铁汉柔情。
　　但那杆黑铁长枪的主人可不懂得怜香惜玉，禁锢在龟头与棒身上的穴肉竟主动貂缠于上，更令鬼族少女兴奋不已，尽管身板比怀中红发美人相较之下更为娇小玲珑，但身为鬼族，自然更要以怪力彰显其雄壮威武！
　　刚用餐过而精力充沛的她，一把便将赤发魔女给抱了起来，她那艳丽的红色裙摆也随着被扛起的力道而跟着飘扬，飘逸的红色裙摆之下将那已然开始湿润乃至滴落下晶莹玉液的花穴顿时再无遮拦，而在破碎的黑丝裤袜之下，那几滴琼枝玉露也顺着少女软嫩的会阴流向后方，滴在了鬼族少女的肉茎上头，进一步为其滋补。
　　“噗哈！伊芙琳的小嘴原来是这么美味的……滋溜♡不知道下面的嘴巴是不是也这么好吃……真想赶快尝尝！”
　　“别说……傻话了……哈啊……♡小枫，再忍耐一下……我很快，就把你治好……咕咿！？”
　　在一阵不可自拔的热吻后，鬼咲枫终于松开了伊芙琳的朱唇檀口，改为亲昵的在她的后颈上舔拭，挑逗的留下属于自己的印记。
　　终于能正常呼吸，只是被贯通菊穴的赤发魔女还勉强保留着理智，即使自己正被失去理智的挚友以小儿把尿之姿上下肏弄着菊穴，却也不是不能集中精神使御魔法。
　　只能赌一把了……或许击碎小枫脑袋上的那根黑角，就能将她唤醒。
　　影之魔女闭上双眼，专注精神力无视了后穴中躁动不安抽送着的粗大肉茎，暗影蠢动，就在两人身下那融为一体的长影即将拔地而起的时候，一股冲天如醍醐灌顶一般刺激的快感又再次充盈着伊芙琳的脑髓，将她的暗属性玛娜一口气逆冲回了体内。
　　“啊啊……这种感觉……难道说……不会吧，又来了！？”
　　赤发魔女不敢置信的睁开了双眸，而映入眼帘的，则是魔狼那凶恶丑陋的面孔。
　　原来在伊芙琳被怪力鬼娘抱起而被迫分开大腿的时候，那白皙粉嫩的花穴口也同时暴露在一旁被闲置很久的魔狼面前，富含玛娜的甘甜玉露滴答滴答地落至草地上，确认了面前鲜嫩多汁的魔女小姐已经被自己的“同类”所制服，魔狼便不再忍耐，一个前扑便以前脚扒在了伊芙琳的香肩之上。
　　足有两米之长的魔狼竟以双足站立之姿趴于影之魔女肩头，一个挺腰便将鼓胀已久的狗茎轰入了少女甘甜幼嫩的紧窄花穴之中，开始以野兽最擅长的凶猛节奏噗滋噗滋地对着敏感粉穴抽送起来！
　　“竟然又被这种野兽……放，放开我，小枫……呜……啊啊……♡”
　　尽管再怎么想挣脱，在怪力鬼娘与魔物的双重夹击下，即便是天才魔女也是无计可施，贵族与魔物的巨力将她钳制，一前一后形状不一的肉茎将红发少女的前后穴轮流贯穿，宛如被棘刺串入一般，紧密贴合的肉体间再无缝隙，将赤发魔女夹于一鬼一兽之间猛力肏弄起来。
　　那粗大的狗茎含着骨头，坚挺着在少女的花径中开垦拓荒，却只觉肉茎上传来一阵又一阵的舒爽，如登临仙境一般令它着迷，主动迎上缠绕其上的润泽肉穴似是意图驱除异己，却又欲拒欢迎，在挤出肉茎过后没多久又再次蠕动将其吸回，宛如拥有自我意识一般的半魅魔小穴让魔狼爽得仰天长啸，嗷嗷狼嚎声响彻云霄，少女娇吟声亦不绝于耳！
　　屈辱、不甘、痛彻心扉，之前的进阶考试中被魔狼侵犯还能推托给喜欢制造色情陷阱的糟老头们，但这次会沦落至这般田地完全是伊芙琳自己的失误，没能优先察觉到挚友的异状，也没能为她提供良善的治疗，这才让自己成了被两根粗壮肉茎夹击贯穿的盘中美餐。
　　悔不当初的赤发魔女只能勉强自己忍耐，面露难色的她脸上绯红却愈加红润起来，身为一位女性，乃至是身为一名雌性的本能正在被唤醒；潺潺春水如瀑，润润淫穴如绵，在鬼族肉棒与粗大狗茎的夹击下，体内那薄薄的一层壁垒被挤压更甚，每一寸最为敏感的媚肉都被尽数研磨，快感亦如涨潮的海浪一般满溢而出，而后又如拍打在海岸上不停冲刷着魔女小姐的大脑，逐渐剧烈的快感浪潮也将她推向了癫狂边缘。
　　不知是否是暗属性玛娜的效果，被逐渐推向了高潮边缘的伊芙琳反倒更能清晰的洞悉体内的所有动静。
　　粗长粉嫩的狗茎不停的叩击着紧闭的娇嫩宫口，负隅顽抗的宫口仅留一条缝隙犹如那难解锁孔，但狗茎前端那扁平尖锐的构造却恰似钥匙那般更胜一筹，在一次又一次的撞击与搅动下，因发情而垂下的宫口也逐渐松动开来，被狗茎那鼓胀的结状龟头轻易便突破防线，卡入少女宝贵宫室之中，无情的拖拽着子宫一起上上下下的刮蹭起来。
　　“伊芙琳……我好喜欢你，想要一直在你身边……想要让你变成我们的一份子，我们会永不分离的对吧？我好开心……要一直一直在一起哦～”
　　“变成你们的一份子……你在……哈啊♡说什么……？咕！”
　　伴随着鬼咲枫猛地一下顶起，又是一下宛如被顶上云霄的无上欢愉，括约肌被扩张刮蹭的快感已让赤发魔女被冲击得头昏脑胀，那硕大的龙首一次又一次调皮的隔着肉膜顶弄起子宫壁，与狗茎的双重冲击更是无时无刻提醒着她自己正被两根肉棒同时插入体内的事实。
　　面对遭受侵犯的窘境，本应使用强化附魔的魔法的，但如此一来又会伤害到走火入魔的小枫……面对挚友与苦难之间两难的抉择，最后伊芙琳选择放弃了思考……
　　瘫软的身子彻底放弃了反抗的意识，被挂在两根肉棒上头不停上下顶弄着，被肏弄的花穴与菊穴随着狗茎与肉茎的交替灌入而挤出一波又一波的蜜液，绵软的娇躯如同玩物一般被捧于双掌之中；一股轻微的痛楚袭来，鬼咲枫丝毫不懂得疼惜与怜爱的鬼手抓上了红发少女早已裸露在外多时的绵软酥胸，杂乱无章的揉捏着感受手中软嫩的无限美好，下肢自是跟着愈加坚挺，血脉贲张的情况下，肉茎也逐渐要抵达极限。
　　“伊芙琳……人家快不行了，要去了哦……你也和我一起去吧？我们，会一直幸福下去的♡”
　　前后穴内无理的挺枪冲锋已进入了白热化的阶段，人影于树木之间晃动，但却未曾有过哪怕一位路人窥见这淫靡的场面。
　　白发少女一手搓揉着红发少女的乳肉，以指头挑拨胸前红樱，另一只手则向下探去，压制着挺立许久的肉豆使其顺着半魅魔少女被顶起的节奏而上下搓动。
　　全身上下最为敏感的几处被同时欺负，即使是坚强冷淡如赤发魔女这样的少女也不得不接二连三的高潮起来，接连的乳头高潮、小穴高潮，甚至乃至于是阴蒂与颅内高潮，摧残着伊芙琳的神智也给予她无法拒绝的快感，将她推向了疯狂的边缘，深藏在体内那股即将迸发的热流也同样再也按耐不住。
　　“小枫……停，停下来啊……要是射进来的话……我也要、我也要……咕啊啊啊啊♡”
　　魔狼与鬼咲枫相同频率的抽送着肉棒，在赤发魔女的花穴与菊穴中无情的撞击着她最为敏感脆弱的部位，而彻底陷入情欲漩涡的伊芙琳也同样以无上的柔媚软濡回敬着，两相呼应下完成了最完美的化学反应。
　　有着完美的默契，魔狼与鬼咲枫在同时间将肉茎使劲顶入，对着他们所能触及的最深处开始“噗噜噗噜”的喷涌着浓精，一股又一股的白浊种汁从他们的体内喷涌而出，四处奔流，红发少女那本精实的平坦小腹仅在眨眼瞬间便被精种灌注膨胀成了怀胎九月的模样，精汁内蕴含的强大暗属性玛娜甚至有了要将赤发魔女吞噬同化的意思。
　　而浸淫在如此邪淫的玛娜中，即使努力以半魅魔之躯吸收着奔涌而入的浓稠精汁，魔物与鬼族两个精力强健的种族双重夹击下也无法尽数消化，只见魔女小姐狼狈的仰面尖啸着，凄惨的娇吟声传遍了山林之中，在被射入海量浓精的同时，她也随之剧烈潮吹起来，大量的甜腻潮液似是要抵抗灌入的精汁一般，从肉棒与双穴之间的缝隙中喷涌而出，如坏掉的水龙头一般停不下来，将周围一块青青草地都染上了淫靡的深色。
　　然而，被奸淫至潮吹不但没能阻止精种灌入，反倒使得伊芙琳的玛娜更加快速的消耗殆尽，即使已尽力在吸收着灌入的精种，但这些暗属性玛娜却如同侵蚀着魔女小姐的神智一般，一而再再而三的打断她摄取玛娜的进度，阻止红发少女的自我复原。
　　猛烈的潮吹过后，伊芙琳浑身脱力，整个人挂在了鬼咲枫与魔狼的肉茎之上，四肢瘫软赤红焰发垂地，整个人就象是个没了提线的木偶一般一动不动的，竟是白着眼睛晕了过去。
　　“好像用力过猛了呢……不过没关系，这代表我们有很多的时间能继续下去，加入我们吧……伊芙琳，让全世界变成适合我们生存的样子♡”
　　没能疲软下的鬼族肉茎就着仍满盈着肠道中的精液开始又一次噗哧噗哧的抽送起来，在抽插半途那些装不下的精种也随着肉棒抽离些许的间隙中流泄出来，大把大把的倾泻在草地上，将那些深色地块又染上了一层乳白。
　　鬼族少女如此积极的播种连带感染了在正前方的魔狼，使其产生了竞争意识，开始挺着半软的狼犬肉棒在少女红肿不堪无法完全复原的肉穴中耕耘起来。
　　一狼一鬼以各式各样的体位与姿势奸淫起失去意识的魔女小姐，有时魔狼都感到吃力而不得不趴在一旁喘息起来，鬼族那连魔狼都不得不服输的惊人精力属实可怕，但却也让其产生了新的疑问——明明是一同奸淫的雌性，为何感觉玛娜大多被这鬼族同胞吸走了呢？
　　就这样，又经过了淫乱的几个小时。
　　“啊……呜……哈啊啊……”
　　赤红的双眸已然涣散，修长的黑丝美腿绷直朝天蹬着，而在腿间以种付位姿势勉力朝着魔女小姐淫液四溅的小穴中打桩的鬼咲枫，也正以诡异的笑容面对着她身下为了自保而选择进入失神状态的赤发魔女，那粗长的肉茎每每打入肉穴之中，伊芙琳的美腿也会跟着颤抖一下，直至鬼族少女的健壮肉茎又一次深深钉入花穴之中，再次毫无保留地注入大量浓精为止。
　　又一轮的发泄，即使是鬼族少女也不得不气喘吁吁，但谜样的执着让她的脑海里产生了“必须继续播种”的讯号，于是那已经逐渐萎靡的扶她肉棒又再次挺立而起，誓要大战三百回合！
　　只不过，正当她意欲挺枪再战的时候，从前方传来了狼警惕敌人的低吼声。
　　那魔狼摆出了警戒的姿态压低身子，接着快速的朝着鬼咲枫的身后奔去。
　　就在鬼咲枫还在思考魔狼的异变是怎么回事，准备起身查看身后情况的时候，却只闻“嗷呜”一声，魔狼凄厉的哀嚎声传来，只见魔狼千疮百孔、扎满了散发神圣光芒箭矢的尸骸自鬼族少女的后方飞来，连挣扎的气力都没有，倒在了血泊中彻底失去了生命迹象。
　　耀眼的圣光在一段时间后炸裂开来，随后自然而然的消散，仿佛从来就不存在过一样，只留下了迅速腐败的魔狼尸体化作尘埃，随着光点一起在空气中消失无踪。
　　那股力量，那种令人生厌的光耀，毫无疑问是光属性魔法的气息……而身后传来的厚重金属掷地声更证明了鬼咲枫的猜想。
　　回头望去，如圣光一样金碧辉煌的一头耀眼金发闪耀夺目，坚定的碧蓝色眼眸如蓝宝石般闪烁着珠光宝气，肃穆的神情更是神圣而不可侵犯。
　　鬼族少女面前的不速之客她自然是再熟悉不过了，这位脚踩钢铁银靴，手执骑士长剑的骑士少女，正是她与伊芙琳都熟知的友人——圣殿骑士团副团长：艾雅·耶格。
　　“看样子神谕果然永远都是正确的……鬼咲枫，虽然我不知道你发生了什么，但我一定会阻止你。”
　　“吵死了！艾雅，不要打扰我和伊芙琳甜蜜的时光……不然我可就不客气了——咕！呜呜……！”
　　从艾雅口中吐出的话语是多么的刺耳啊，真是不识趣的女人……既然这样就把她消灭！
　　不，消灭太便宜她了，把她做成飞机杯，当成备用的生育机器，天天对她播种吧！
　　邪恶的念头占据着鬼族少女的脑袋，但体内残存的良知却抵抗了起来，犹如她头顶那闪耀着纯洁光芒的白色鬼角一样。
　　头痛欲裂的鬼咲枫双手捂着自己的脑袋，想要释放阴阳术攻击面前的金发骑士姬，但灵力却不听使唤，想要伸手去触及扔到一旁的大太刀，双腿却违抗着自己的指令。
　　“动啊……动啊！为什么我的身体不听使唤了！？”
　　本来正思考着该如何击倒鬼咲枫这种实力强劲的鬼族冒险者，又不能真取她性命，但现在她的身体竟不受控制，一副痛苦不堪的样子，那便无须顾虑！
　　艾雅将光属性玛娜凝聚在了自己未持剑的右手之上，趁着鬼咲枫抱头尖啸哀嚎失声的时候闪身而出，一个箭步上前，待及鬼族少女反应过来抬起头的时候，骑士少女也已仅在咫尺。
　　“抱歉，只能先让你暂时睡一下了，等你醒来再向你解释！”
　　左拳击出，由下而上的上勾拳精确的砸向了鬼咲枫的腹部，凝聚了大量圣光的光球在重击鬼咲枫小腹的瞬间崩裂开来，一道肉眼可见的光柱穿过了她的肚皮，从背上贯穿射向天际。
　　与伤残了采花贼徐伟的招式极为相似，但在鬼咲枫的身上却是连一点灼烧痕迹都没有，圣光照耀着她，却未伤她分毫。
　　鬼族少女头顶的黑角顺着圣光的迸裂而跟着龟裂，最后粉碎，藏匿其中的黑色玛娜也在巨量的光属性玛娜中被蒸发殆尽，只余下黑角的碎屑化为尘埃消散在空气之中。
　　突如其来的重击与身体半边被撕裂一般的痛楚让鬼咲枫娇躯前倾，那被玷污的半份灵魂被强制剥离身躯，竟让她产生了如当年穿越时魂不守舍、精神断线的幻觉，在因疼痛造成的轻微呕吐过后，便两眼一翻失去了意识。
　　艾雅见鬼咲枫如设想的那样失去了战斗能力，当即以挥拳的右手横过，一把将身形较小的鬼族少女拦腰扛起，将她安置到了失去意识的赤发魔女身旁。
　　看着摊平在地上，衣衫不整各自赤裸着密部的少女们，骑士姬方才还坚毅不屈的面容上终于出现了潮红。
　　“即使是半魅魔，老是遇到这种事也还是太不幸了……好吧，让我看看我能做些什么。”
　　头疼的艾雅蹲了下来，开始查看两人的生命迹象，最后意外的发现竟是鬼咲枫的身体情况竟比伊芙琳更糟上许多，看样子刚刚的净化并不完全……只能专注施法了，但愿不会有任何突发情况来干扰才好。
　　————————
　　不知过了多久，当伊芙琳再次睁开眼的时候，已经是夕阳西下的黄昏时分。
　　腹中的肿胀感已消失无踪，花穴口酸胀发疼的撕裂感也荡然无存，看样子是在时间的催化下，终于完成了将精液转化为玛娜的吸收工程吧。
　　红发少女立马想起身确认当下的现况，却发现自己的身上披了件布料，眼熟而令人安心的蓝色，是披肩啊……会穿着这种披肩的人，也就只有一个了。
　　“艾雅，是什么风把你吹过来的？”
　　转过头去，果然发现了在树荫下单膝跪地的金发少女，她的左手上散发着金色的微光，即使相隔了约两米远也能感受到其和谐的暖意。
　　简单整理了下胸口凌乱的衣物，重新遮罩好了裸露的酥胸之后，赤发魔女将披肩重新盖在了艾雅的肩上，并以双手抚膝前倾上身窥探着骑士少女身前的那具赤裸娇躯。
　　与预想的相同，小枫此时此刻正躺平着，接受艾雅的治疗，鬼族少女苍白的面容上原本紧锁的眉头逐渐舒缓，呼吸也变得匀称起来，唯一值得瞩目的，便是她身下那迟迟未能消失的男根，虽然相较精力蓬勃的时候已缩小了许多，但仍足以让大多数寻常少女望而却步。
　　“伊芙琳？你终于醒了，我还以为即使是半魅魔也有遇到瓶颈的时候呢。再稍等一下，鬼咲枫小姐很快就能恢复正常了。”
　　说着，艾雅进一步将手上的光属性玛娜增强，集中于一处的圣光象是驱散邪物一样将鬼族少女身下惊人的巨物缩小着，直到最后那异样的雄茎终于彻底消失不见，只留下了一颗略微肿胀的明显阴蒂，这才收回了发散着光芒的左手，重新封上了光属性的发散。
　　貌似是使用了不少气力，连带艾雅也跟着气喘吁吁地，在擦去了额角的汗水后她为鬼咲枫盖上了有些破损凌乱的振袖和服，这才起身与伊芙琳面对面地交谈。
　　“今天会来此处，也是女神大人的神谕所指示的。本来准备出门巡逻的我突然听见了女神大人的昭示，当即就向骑士团请假，一路向西赶来，没想到……原来出事的人是你们二位啊。”
　　“嗯，事情发生的很突然……本来只是在半途休息一下，没想到遭遇了魔物异变，小枫也变得不太正常……艾雅，小枫她到底发生了什么事？”
　　那样发狂的鬼咲枫还是魔女小姐初次遭遇，即使亲眼见证了艾雅治疗鬼族少女的模样，她也无法完全放下心来，更糟糕的是，她不愿面对自己心中那不妙的猜想。
　　察觉到赤发魔女平淡面容上隐约透露出的担心之情，艾雅稍加思考，决定还是将鬼咲枫的病况据实以报。
　　“虽然很神奇，但鬼咲枫小姐的情况，恐怕是魔物化……”
　　“果然……和我想的差不多，那么罪魁祸首……”
　　伊芙琳单手捏着下巴，将一旁野餐篮里残余的最后一块三明治以双手捧了起来，递到了艾雅的面前。
　　那因腐败而逐渐散发出不详黑气的诡异食品，即使是现在的赤发魔女也能察觉其中问题所在，更别提天生对暗属性玛娜更加敏感的金发圣女。
　　“这、这个是……鬼咲枫小姐，难不成吃了这种东西吗？”
　　“是的，包括你应该遭遇过的魔狼，也吃了这种三明治。小枫的情况更为严重，她一口气吃了八块……”
　　“八块！？吃了八块这种东西，竟然还没有彻底魔物化，鬼族的身体素质还真是惊人啊……这上头不知道添加了什么东西，但无疑散发着魔物的气息。伊芙琳，你们究竟是在哪里买的三明治？”
　　艾雅惊异地看着躺平在地上的鬼族少女，又回过头来看着伊芙琳手中散发着不祥气息的三明治，不禁为其捏了把冷汗的她，也只能等待魔女小姐的解释。
　　“这个，是魔研所特别为我们这趟旅程准备的旅行食粮。”
　　“魔研所准备的吗……简直不敢相信，但，也就是说——”
　　“没错。”
　　两人不约而同的想到了一块儿，而大难不死后令伊芙琳更接近真相的这个事实，也让她们心中一沉，对人类的信任也开始产生了动摇。
　　“这代表魔研所内出了叛徒。”

第12章
　　王都，众所皆知是这片“西方”大陆物资最丰富、机遇最多的地方，同时也是芙蕾雅女神的圣教总部所在地，在女王薇薇安贤明的治理与圣殿骑士团的维稳下，这里也总是一片昌隆鼎盛、车水马龙的样子，这也导致任何人都对王都趋之若鹜，传闻中如此说道——只要能混入王都，哪怕是去路上捡掉在路边的金币都能够一夜致富！
　　但很遗憾的，这明显是从未一窥王都真容，仅凭旅人与吟游诗人道听涂说而杜撰出的谣言罢了。
　　事实上，有光明就会有阴暗，再怎么光鲜亮丽的王都也有其阴暗之处，而那些踏入王都阴暗面的旅人，却鲜有能再走出其中的可能性，他们或成为阴影中的亡魂，抑或是成了阴暗面居民的玩赏品，尽管圣殿骑士团与冒险者公会一再地警示也无法阻止那些好奇心旺盛、想一窥阴暗处借此咸鱼翻身的旅人。
　　而今天也有个不信邪的旅人同样来到了王都，想一展她的抱负，正义凛然的她外表却看上去一点也不符合她的神态——如青青草原一般浅葱色的杂乱长发在她身后径直垂至膝盖弯，沾染尘土使艳丽的翠绿也变得其貌不扬，蓬头垢面的她，一双如紫水晶般的亮眼紫眸却闪着妖异的光芒；与之肮脏的外貌不相符的，是她端正精致如人偶般的五官，这无论谁看了都得为之倾倒的样貌却被沙尘给埋没，任谁看了也都不得不为她惋惜。
　　神秘的葱发少女约一米六五高，身材匀称的她约七头身，但那秾纤合度的姣好体态却被朴素的旅者服装给埋没，肮脏的卡其色旅人服饰上缝满了口袋，胸口处微微的隆起看上去即使是十岁幼童也能一手掌握，与之相较下即使被脏乱衣物遮掩也藏不住的傲人纤纤小蛮腰与藏在齐臀裙摆下若隐若现，看上去饱受旅途折磨而变得Q弹挺翘的素雪俏臀则引人遐思。
　　踏着自信的步伐，赤裸着沾满泥沙修长玉腿的她，脚踩着便于长途跋涉的褐色布鞋，其上也充满了污秽，让人不禁好奇她究竟经历过多少苦难才来到了王都。
　　但真要令人感到印象深刻的，还数她那一尘不染的脖颈，明明全身上下都沾满尘土，唯独那洁白如雪的脖颈没有一丝被玷污的迹象，在那上头挂着个以金丝铸成的项链，而金丝下方则吊挂着个黑底金纹的小小棺材坠饰，看上去还散发着不详的气息。
　　紫光闪烁，一双紫水晶美眸左右扫荡着，与她对上视线的居民们则纷纷不寒而栗，立马转过身回过头去装忙了起来。
　　自从在南门进入王都后，少女就被众多好奇的视线紧紧盯着，与大多至少能做到衣着整洁干净的王都人来说，她确实显得格格不入，但令她真正不悦的是他们投来视线其中所夹杂的些许畏惧与嫌恶。
　　不过那都无妨，是金子总会发光的，而今天便是她发光发热的大好日子！
　　一直四处碰壁的葱发少女实际上是个准冒险者……准确的来说，是自封的准冒险者。
　　因为特殊的体质，一直想加入圣殿骑士团的她却不得其门而入，就连成为冒险者的审核也都必须通过层层关卡，透过了些拐骗的手段才终于得到了公会的首肯……尽管有些不那么光明磊落，但那又何妨？
　　今天就是她成为冒险者的日子，而只要能迎来这一刻，要她做任何事也都愿意！
　　意气风发的少女左手夹着本褐色封皮的厚重书籍，在市民们惊异的目光下进入了冒险者公会总部。
　　中午的公会也快要到了午休时间，不论是前来刊登委托的市民还是办理手续的冒险者都逐渐散去，柜台前排队的人龙也所剩无几，葱发少女左顾右盼，在人数最少的右列柜台排在了队伍的后头，不知是不是老天眷顾，在她排入队伍过后没过多久，大厅内便传来了响亮的铃声，那代表午休时间就要到了，不再服务此后前来排队的市民或冒险者。
　　很快的，大厅中的人群逐渐散去，而葱发少女面前的排队人龙也逐渐减少，终于轮到帮她办理了。
　　“欢迎来到冒险者公会本部～我能为您做些什么？”
　　坐在柜台后，身穿制服身材惹眼眼尾还有颗泪痣的接待员小姐一贯的以她的招牌笑容迎接来办理事务的冒险者。
　　这就是冒险者公会本部的接待员吗……果然比起偏僻的边境小镇，还是王都的接待员更有礼貌，更光鲜亮丽些！
　　神秘的少女如此想到，短暂思考过后，她轻启那有些干裂，已经失去了血色而过于苍白得红唇，一个听上去温柔且彬彬有礼的女声从她的口中传出。
　　“贵安……我是来办理成为冒险者的手续的，应该有通知从上头传来过了才对……”
　　少女的声音过于轻柔，气若游丝的样子不禁让人担心起她的身体健康，不过仍在能让人听清的范围，一直以来也就没多少人计较了。
　　接待员小姐闻言，立刻翻找起了她的抽屉，接着翻开了她的名册反复确认，信件上头写着这位少女的本名，而名册上也印好了这位葱发少女的照片，相互比对后也终于能证实了她的真身。
　　“请问是芙洛菈·帕尔瓦第小姐吗？是的，今天早上我们收到了来自劳伦斯镇的冒险者公会分部来信，那边已经通过了您的入会申请，接下来只需您在这里签章就可以了。”
　　接待员小姐耐心且和蔼可亲的为少女指引着，名为芙洛菈的神秘少女甚至没有仔细检阅契约上的内容，接过了柜台上的羽毛笔后便以风卷残云一般的速度在签章处留下了她的大名，甚至还是以手写体书写的。
　　接待员小姐差点名册都握不稳，翻过来一看更是大吃一惊，哪怕是在这样急不可耐的情况下芙洛菈的字体依然保持优雅，弯弯扭扭的手写体却宛如机器印出的字体一般，十分工整。
　　“好的这边已经确认了您的注册，芙洛菈小姐，感谢您对冒险者公会的认可，祝您有个美好的一天。”
　　完成了入会手续，接待员小姐收起了名册，在椅子上哈腰鞠躬想提早收工午休去，经过了一整个早上的工作，她的肚子早已饿得前胸贴后背了，迫不及待的想收起自己摆在桌上的名牌进入休息状态。
　　不料，刚想收起名牌摆上“休息中”牌子的手臂却突然被一把捉住，对方突如其来的紧抓都让她差点疼的叫出声来，再抬头一看，原来是葱发少女那饱经风霜沾满尘土的纤纤玉手伸了过来，而她看上去总是带着优雅微笑的俏脸此刻也完全变了个样——仿佛接待员小姐对她有着深仇大恨一般，少女的印堂都跟着发黑，微微低下的脑袋上缘因为浏海的遮掩而黑了一块，黑着脸的她瞪大着紫水晶般的晶莹眼眸，此刻正闪烁着妖异的光芒。
　　“接待员小姐……别走……冒险者，要接委托做任务……才活的下去……你会帮我的，对吧？”
　　芙洛菈的脸上那优雅笑容变成了渗人的微笑，光是看上一眼都要让人寒毛直竖不寒而栗，而从她口中传出的声响更是令人两眼一黑，原本轻柔的娇声变成了宛如被蒸汽机碾碎的魔法水晶里头传来的杂讯一般，低沉又沙哑还夹杂着些许白噪音。
　　巨大的反差与追魂般的执着还有芙洛菈身上隐约散发出的黑暗气息都让接待员小姐一时间大惊失色，她亟欲挣扎，但仿佛有一种迫人几近窒息的威压让她无法甩开少女的手掌心，迫不得已她也只得答应葱发少女的“请求”。
　　“我，我知道了！你先放开，先放开啦！不然我怎么去拿任务名册呢对吧？”
　　闻言，芙洛菈微微一愣，身上的黑暗气息也逐渐消失，那本来令人戒慎恐惧的癫狂微笑也变回了令人舒心的笑颜，仿佛她一直都是如此令人心旷神怡的萌物，从来没有变过一般。
　　既然这么想做任务，那么就随便派给她一点简单的任务打发打发她好了……已经饿得头昏眼花的接待员小姐心不在焉的翻看着名册，接着看到了一页有点意思的任务，便翻转书页递给了芙洛菈阅览参考。
　　“这个任务如何呢？由圣殿骑士团委托的任务，只要去贫民窟巡逻一圈再回来汇报就好了，只需要你花上一个小时，很简单的任务，但酬劳却足足有500G呢！”
　　“好像……确实不错，那就交给我吧，维护治安……是我的愿景之一。”
　　芙洛菈心满意足的微微一笑，双眼中满是闪光大放异彩，也没有仔细阅览任务细节便用羽毛笔在承接人的位置上签了名。
　　确认承接过后，接待员小姐从柜台下拿出了一颗任务球递交到了芙洛菈的手上，而葱发少女也好奇的以中指和拇指捏着这颗不过瓶盖大的小球，在半空中透过灯光的照耀对其检视一番。
　　“这是什么东西……？我记得，冒险者公会发任务的时候，用的应该是……任务卡才对？”
　　“这是现在正在推行的任务球，比起任务卡更方便携带，并且只需要向其中输入玛娜，就能启动隐藏的传送阵将使用者或携带者传送回冒险者公会本部，此外，当侦测到携带者玛娜浓度过低的时候，也会自动启用魔法阵，非常方便，对您这样的新手铜级冒险者来说，再适合不过了！”
　　即使已经等不及午休去享用午饭，但接待员小姐还是认真的为芙洛菈解说了一番，执行例行公事，毕竟若是因缺少说明害得冒险者有个万一，那是她承担不起的。
　　听完了解说的芙洛菈点了点头，快速将任务球放入了自己胸前的口袋中，并礼貌的向接待员小姐鞠躬行礼。
　　“感谢您的解说……我这就出发，祝您……午休愉快。”
　　再怎么说，芙洛菈也是能感觉到自己干扰了别人宝贵的休息时间，郑重的道别后，葱发少女便转身离去，朝着冒险者公会的大门信步而行，在行至门口的那个瞬间，她与从拐角走出的一个人影正好撞上，感觉应该是身高相仿，她们就这么撞了个满怀，双双向后倒下，跌坐在地上。
　　来者揉了揉额头，舒缓自己的头疼，睁眼一看那在自己眼前鸭子坐的葱发少女很快便站了起来，仿佛这一下撞上对她来说不痛不痒一般。
　　“要，要来不及了……要赶快，赶快去做任务才行……”
　　葱发少女喃喃自语，声若蚊蝇，也没看面前的来者便抱着她手中的书本快速奔袭而去，一瞬间就消失在了街道上，而她前进的方向……看来应该是贫民窟才对。
　　与葱发少女撞上而眼冒金星的红黑倩影再轻揉太阳穴后也跟着起身，但就在她扶着地面准备爬起的时候，却在地上看见了一个圆滚滚的透明小球……是任务球吗？
　　曾经这红发少女也用过这种东西，虽然没能派上用场，但确实是冒险者保命的最后一根稻草，失去了这东西，让她理所当然的产生了不详的预感。
　　“欸！哎等会儿呀！芙洛菈小姐！我搞错了，你别走那么快呀！”
　　从公会大厅传来了接待员小姐的声音，她手忙脚乱连滚带爬的从公会本部里头追了出来，但明显地，芙洛菈早已扬长而去。
　　见状，红色长发一身黑色劲装的少女也不禁好奇起来，看上去可能发生了什么误会，再加上刚刚她落下的任务球，恐怕这次是凶多吉少。
　　“接待员妹妹，发生什么事了吗？”
　　气喘吁吁的，上气不接下气的接待员妹妹双手撑在膝盖上，等终于缓过来后才回过头，神色紧张的牵住了红发少女的双手。
　　“伊芙琳小姐！拜托你，拜托你先去追上那个孩子！那个女孩是刚登录进名册的新人冒险者，但是我一时没注意，不小心把银级冒险者才能承接的任务交给她了！因为最近贫民窟混入了使用禁药和诱拐民女的犯罪集团，危险程度大大提升……这样下去，她一定会被拐走的！”
　　一个激动，本就焦急又饥饿的接待员妹妹顿感天旋地转，眼前一黑就这么往前倒下，扑在了伊芙琳的身上。
　　情急之下只能勉强接住接待员妹妹的伊芙琳看着她倒在自己胸口的样子，感觉到绵软的胸部被她的脑袋挤压有些不适，本就不以力量着称的赤发魔女也只能以影魔法应急，将接待员妹妹以影之手托起再慢慢平放至地上。
　　手中握着任务球，膝上躺着接待员，在大街上被人们目光注目的红发少女也只能无奈的叹了口气。
　　“唉……这下要我怎么办才好啊……”
　　————————
　　人人趋之若鹜光鲜亮丽的王都被连接着东西南三座大门的十字型大道给大略分隔出了四个区域：政经区、富人区、商业区，及住宅区。
　　顾名思义，政经区是政府机关与银行座落的区域，不光是掌握了整个王都70%以上的资产，冒险者公会的总部与圣殿骑士团的总部也设立在此，占据了王都的西北方；富人区则是贵族们与各种娱乐场所群聚的区块，王公贵族与富商们居住于此，热闹非凡的斗技场与曾经辉煌灿烂的赌场也设立在此，囊括了整个东北角的商机。
　　在东南角，是支持着整个王都生计的商业区，尽管富人区的消费十分大手笔，但其总量自然不能与王都大多数居民的日常民生消费所比拟，且商业区还拥有包含旅馆、酒店、酒吧等各式各样接纳大多数外来旅者的服务业在，与喧嚣的市集相辅相成，在王都的东南角默默地支撑王都持续发光发热；而在西南角，则是王都平民们赖以维生最重要的一环——他们的住宅在此处林立，许多住户在一层五楼的透天厝中或租或买，享有专属自己的一块私人小天地，为王都注入源源不绝的生命力，其他诸如查理的动画工作室也是在此租赁的。
　　但，在这一片光荣的光景下，没有人想包容的那块阴影一直与人世间的纷扰顽抗，宛如无法去除的陈年顽垢一般，一直赖在那里不肯离去……那便是不被王都所承认，不被常人所接受的犯罪天堂——贫民窟，甚至守卫都鲜少去巡逻的一块破败之地，堪称三不管地带的它，在日经月累之下已成了罪恶的温床。
　　灰色地带的妓院与偷渡进入王都的罪犯们狼狈为奸，黑市商贩们悄悄售贩违禁品，不知情的冒险者们踏入后便一去不复返，成了待宰羔羊，被恶人们鱼肉，最后彻底沦为永世无法翻身的低贱性奴……甚至有传言指出，这个地方是地下社会唯一的入口，只是入场券的门票费，不知又得支付多大的代价？
　　而今日的主角，葱发少女芙洛菈此刻正在住宅区与贫民窟的交接地上伫立着，看着一片残垣断壁寸草不生的样子，她却丝毫没有一丝惧意，反倒露出了一个耐人寻味的笑容。
　　门口的两个圣殿骑士团卫兵驻守在这里，见芙洛菈这个生面孔便上前警告她其中风险，却被眼前的少女抬手制止。
　　“我一个人不要紧的，我可是冒险者公会亲自派来的冒险者，就是为了帮你们分忧解劳！”
　　那两个卫兵面面相觑，既然骑士团已经决定要将巡逻的工作交给冒险者处理，那这里确实不是他们俩能插手干预的。
　　卫兵们向一旁让出道路，意气风发的芙洛菈则径直走向其中，往贫民窟一探究竟。
　　果然，这儿与她想象中的一样，和其他地区的穷人们所住的地方并无二致，原本曾有红砖铺设的地面此刻也只剩下破瓦片，大片黄沙滚滚与葱发少女身上沾染的尘土相较下竟更为污浊，到处都有人随地撒尿排泄的痕迹，甚至更过分的——隐约在一些隐蔽的小巷弄中，还能窥见衣衫不整的贫穷娼妇被摁在土墙上抬起大腿被脏臭不堪的肉棒侵入小穴不停侵犯的场面。
　　这些不堪入目的画面让芙洛菈感到发自内心的恶心与不齿，但既然不知道内情，自然也不好随意干涉。
　　满怀正义凛然的少女唇齿上稍稍用了点力，尽管无奈，此刻的她也只能睁一只眼闭一只眼，尽快完成在贫民窟的巡逻，早日完成任务并变得更加强大，只有这样她才能拥有拯救更多人的能力，但她不知道是，就在此时此刻也同样有数双眼睛在暗地里静悄悄地盯上了她，妙龄少女人偶般精致的美貌与令人垂涎欲滴的身材，是许多男人们的梦想。
　　就在芙洛菈提高戒备，抱紧了她手中的厚重书本随时备战的时候，从她的正前方来了个衣衫褴褛，看上去精神萎靡的兜帽男子，男人静悄悄地不发一语，身形摇摇晃晃地便冒失的撞了过来。
　　没有注意到男人的意图，葱发少女被顶撞的时候一心只想护着手中的书本，以全身之力龟缩站稳了脚步的她，反倒将面前的男人一下反弹至了泥土路上头，让她产生了罪恶感而慌忙起来。
　　“抱歉！这位先生……你没事吧？有没有哪里受伤？”
　　即使身处贫民窟这样的恶魔之地，芙洛菈仍保有她的风度，做为一个贵族的后裔，她关怀平民的良善让她不假思索便对男人伸出了援手。
　　那斗篷男人并无回应，只是看上去有些怯弱，伸出的手数度收回些许，最后才象是终于下定决心似的握上了面前葱发少女的纤纤玉手。
　　好冰！
　　那男人如此想到，宛如握上了尸骸的手心一般，非但没有一丝暖意，反倒是一股刺骨寒意从少女的手上传回，让男人在起身后便迅速收回了伸出的右手。
　　“我不要紧，谢谢。”
　　“没事就好……真怕我不小心碰伤了人……诶，先生！先生你要去哪儿呀？”
　　那男人眼神闪烁，左右张望贼头贼脑的样子，一看便知不是什么善茬，可不谙世事一心只想助人为乐的芙洛菈却浑然不知，只能看着男人以不可思议的速度向远方跑走，和方才摇摇晃晃浑浑噩噩的模样判若两人。
　　真是个怪人……芙洛菈如此心想道，不过既然对方也没做些甚么，那便不必放在心上，只需继续尽到自己的本分即可。
　　葱发少女继续前行，路途中偶有孩子的哭喊声或是路边乞丐乞讨时发出的低吟声，但经过查看后皆是些无伤大雅的小事，芙洛菈甚至还帮了个迷路的小男孩找到了与他失散的母亲，而这趟巡逻之旅也快要到达了尾声。
　　没有消息就是最好的消息，虽然现状仍然是惨不忍睹，但贫民窟也能如此平和，没有比这更好的事情了对吧？
　　芙洛菈如此想到，走到了贫民窟大街尽头，正打算扭头离去的时候，却听到了一旁隐约传来了奇怪的啜泣声……葱发少女回过头，四处张望后终于确定了那声响是从一个破败的废弃仓库中传出的。
　　那仓库的门上木板都已经因多次的潮湿与风沙侵蚀而腐朽，木板墙也折断了一部分，不能如果这是谁的住宅的话，只怕是连家徒四壁都称不上。
　　“喂喂喂，差不多该把欠的钱还来了吧？你已经拖欠了好几个月了，虽然我们会放贷但可不是慈善生意啊！”
　　一声咆哮从仓库中传出，将正想附耳上去偷听情况的芙洛菈给吓了一大跳，幸亏她全身上下的神经都反应迟钝，这才没跟着一起惊叫出声。
　　葱发少女从木板破片之间朝内看去，只见一个衣衫褴褛的年轻少妇灰头土脸的被一群男人们包围在角落，眼泪从她的双颊上滑落，与尘土混在一起，最后又滴落至地面上与砂石融为一体。
　　围住少妇的男人们虽不至于一身西装华服，但身上穿戴的服饰都很干净，也没有贫民窟常见的破洞或补丁，看样子可能是从贫民窟身上吸血的一群恶人吧。
　　男人们或是手持木板，或是提着铁棍，一个个看上去凶神恶煞的样子，一看便知道决非善类。
　　“拜托了，再跟我几天时间就行……我只需要几天就好，欠你们的钱一定还的……”
　　那少妇恳求道，整个人都快亲上了地面以头抢地，却被其中一个皮肤黝黑、左脸脸颊上有一个大刀疤的光头男人一把揪住衣领给拽起又压上本就不结实的墙面，搞得仓库墙壁都传来了嘎吱嘎吱的声响，看上去摇摇欲坠的样子。
　　“少来了！上个月你也是这么说的，结果最后连利息也没有付！既然不想付钱的话，就只好让你用身体为我们还债了！嘿嘿，像你这样还年轻的女人在妓院应该能卖个好价钱吧！”
　　“不要，不要啊……！我，我家还有女儿要养，自从孩子她爹去世之后我们就一直过的很苦，只能勉强靠这笔钱温饱了……”
　　“哈，既然这样就把你女儿也一块儿带走！要是她年龄还太小就培养做雏妓！”
　　男人无情的大吼着，接着又笑了出来，仿佛别人的人生不过是他的玩物一样，他从裤子口袋中掏出了一管粉红色的针剂，马上就要往少妇的脖颈上注册进去……就在这时，破败不堪的仓库大门被砰的一声撞开，一个浑身脏污的葱发少女正立在大门口，意气风发的她抱着手中的书籍，大声的呵斥起这群恶人。
　　“快放开那个女人！光天化日之下冒险者公会可不会允许你们为非作歹！”
　　“哦？我还以为是有小贼闯进来了，结果原来是连小贼都不如的小母狗！还冒险者公会呢，就算你是圣殿骑士团的人也不能坏了老子的好事！小的们，给我上！把她也一起抓了卖去当性奴！”
　　“可是，老大！那可是冒险者公会啊，就算眼前这个冒险者我们能勉强打赢，但要是之后他们又派银级甚至金级的冒险者来搜索她的话……”
　　正当那群小弟正在和他们领头的大哥讨价还价的时候，芙洛菈已经默默的开始了战斗准备。
　　面对男人的污言秽语葱发少女却不管不顾，只见她终于摊开那本厚重的书籍，闭眼默背着书本上的祷文，念念有词的同时书页上头也逐渐散发出了神秘的黑光，将少女那苍白的面容给染上了幽暗的色彩，连带着本应只有滚滚黄沙的地面上也一同浮现起了黑色的纹路，漆黑的五芒星上幽幽紫光乍现，黑暗的气场警告着来犯者“生人勿近”。
　　见自己的手下们面对一个手无寸铁的小姑娘竟然踌躇不前，疤脸男人更是气愤不已，恨铁不成钢的他竟一拳将一个有意打退堂鼓的小弟打飞，直接扎进了一旁的木板墙中，那畏畏缩缩的男人也跟着尖叫哀嚎着，没过多久便没了声息。
　　面见此情此景，一群小弟们比起背水一战更像是腹背受敌，要是继续龟缩的话还得面临大哥的铁拳教育！
　　那还不如勇敢上前，兴许这小姑娘不过是做做样子，外强中干，那说不定运气好便能拔得头筹，径直将她压倒在地扒光衣服暴奸一番！
　　于是男人们大吼一声，为自己壮胆的同时也做好了破釜沉舟的决心，提起棍棒武器便冲将上前！
　　只不过……果然事情便如同他们所预料的那样，就在他们即将迫近葱发少女的时候，少女脚下的魔法阵便顿时爆发出剧烈的光芒，漆黑的光亮反倒要将周围的光线尽数吞没一般，一股冲天的强大能量瞬间便将芙洛菈与那些男人们尽数吞噬。
　　待黑光散去，留在原地的便只有一地东倒西歪不省人事的小喽啰们，还有改头换面，俨然不再是那意气风发冒险者模样的葱发少女。
　　此刻的她已经容光焕发、一尘不染，不再是能融入贫民窟的那个肮脏模样，一头葱绿色的艳丽长发随着魔力迸发的烈风而摇曳，三瓣V字浏海在紫水晶般的眼眸见飘荡随后垂落至眉边，洁净的脸庞上苍白的肌肤似是向眼前的恶人们昭示她已非寻常人类的事实，而不再被尘土埋没的俏丽小脸更是有着病态的美感。
　　葱发少女头顶紫罗兰色内衬的黑色头纱，其上的金冠尖刺向上分为三岔，而在黑纱上头的条纹金边也更彰显她雍容华贵的气质。
　　纤细的脖颈上黑色的丝巾缠绕其上，以金框制成的红宝石扣环锁住，其下便是金黄项链垂挂于锁骨之上，只不过魔角一般的边框中似乎缺少了什么东西。
　　裸露的肩头令人沉醉，白皙的肌肤即使失去了血色也会让吸血鬼不由得想咬上一口，丝质的黑色袖套则轻裹在她的两侧上臂，上头的镂空展示着她软嫩的肌肤令人脸红心跳；纤细的前臂则缠着绷带，搭配黑底红纹如邪教印记般地露指丝质手套，高贵典雅的同时又散发着不祥的神秘气息。
　　完全裸露在外的锁骨与那隆起些许似诱人丘陵，丝质的黑色抹胸下娇俏美乳微微聚拢，消失无踪的肩带暗示着她上空的事实。
　　向下望去，貂缠于腰间的布料紧裹她平坦但精实的小腹，那紧致的小小肚皮上向内微微凹下，滑顺的布料上印出了紧实的肚脐形状，波浪状的裙摆随剧烈的魔力波动而摇摆，裙底风光若隐若现，紧贴着人鱼线的纯白布料让人忍不住多看两眼。
　　而修长的双腿上也各有玄机，右腿套着金色腿环，脚踩深邃幽黑的长筒丝袜，左腿紧裹稀疏绷带，却使微肉大腿又被掐入些许，更进一步勒出软嫩肉感，纤纤玉足上的黑色高跟则点缀着菱形金星，激发人类潜藏的臣服欲望。
　　待风止浪息，芙洛菈那如蝶翼一般垂落在臀瓣后头的裙摆也不再摇曳生姿，而是如同歇息中的幻蝶一般优雅，自咏唱开始便阖上了双眼的葱发少女则缓缓睁开了她的幻紫美眸，以病态且目中无人的态度微微抬起了俏脸，以下巴瞪视着无礼流氓们，散发着妖异光芒的眼瞳则在浏海的遮掩下蒙上一层黑影。
　　而那本印着五芒星的褐色书籍，此刻正漂浮在她半举的左手上头，一直隐藏着如恶魔的羊角纹路也终于显现。
　　“呵呵呵……想对我做那种肮脏下三滥的事情？你们不配……你们的下场，只有无可避免的化为尘土而已……现在逃跑的话还来得及哦？不然等我真的生气了，就不是殴打一顿消气就能完事的了。”
　　葱发少女的眼中散发着使人背脊发寒的红光，而理所当然的，在如此威压之下被震飞的小流氓们完全失去了战意，没有半个人愿意再上前半步，所有人都对这突如其来的变故感到手足无措，对死亡的恐惧让他们有意打退堂鼓，而这一次连那个赤裸上身的疤脸男人都不得不退避三舍，相较于其他初出茅庐的小地痞，已经为老大东奔西走见多识广的他很清楚这份力量的来源……那是死灵法术！
　　只有黑暗生物与邪教徒才会的邪门外道，如今却被一个名不见经传的小姑娘一手掌握，如此荒唐之事，竟在自己眼前发生了！
　　“噫！快，快逃呀！要是继续留在这里的话一定会粉身碎骨的！”
　　其中一个小喽啰如此惨叫着，刚想要起身逃离，便被一股阴邪的气息笼罩，接着便在尖叫声中被直接轰出，与那个被疤脸男人揍飞的小弟一起排排扎在了木板中，随着血液滴落在木板上而逐渐失去了动静。
　　见了此情此景，原本想逃跑的男人们当场都脚软无力，甚至还有几个人当场便失禁在地上便溺，接着两眼一白便晕了过去，就连那个疤脸男人都不由得浑身发颤，即使双拳紧握，也无法止住那生物本能对死亡气息的畏惧。
　　“你、你这个怪物……别、别靠近我们！不然我就把这个女人杀了！”
　　情急之下，那疤脸男人竟将一旁瘫倒在地啜泣不止陷入恐慌中的无辜少妇一把拽起，还将针筒对准了她的眼珠而非脖颈，抱到身前当作肉盾。
　　而面对如此恶劣的行径，早已习以为常的芙洛菈则不慌不忙的举起了她的右手，食指伸出，死亡的气息又一次缠绕在她的指尖，似乎是完全不在意女人的死活一般。
　　陷入穷途末路的疤脸男人则心下一惊，莫非这疯女人已丧尽天良至这个程度了吗？
　　即使身为恶人，他也对自己可能会连同少妇一起被灰飞烟灭的可能性感到惊恐。
　　“你做什么！你这疯婆子！你不管这个女人死活了吗！？”
　　“这点小把戏，可没办法拦下我哦？那么是时候说再见了，流氓先生……死吧！”
　　葱发少女咧嘴一笑，凝聚于指尖的玛娜正式化为毁灭性的魔力，随后脱离了少女的掌握，径直向前飞去——本来应该是这样的，但她却感觉到一股说不上的无力感，浑身玛娜都被抽走，整个人像是被掏空一样的绵软无力……刚刚简单的变身便已经耗尽了她的玛娜，别说是使用魔法了，就连支撑身体都有些难堪，到底发生什么事了？
　　“这……怎么可能，我的力量正在逐渐消失……啊！？”
　　直至此刻，芙洛菈才终于发现了自己在脖颈上的空缺——原本在项链上的棺材状坠饰已消失无踪，不知道是什么时候被碰掉了……而那小小的坠饰中，则装着与她生命同等重要的，堪称命根子的珍稀物。
　　没了坠饰的她，就如同泄了气的气球、失去了魔法核心的魔偶一般，只是个任人宰割的柔弱少女而已。
　　“呵！还以为有什么把戏，原来只是个跳梁小丑！不过没关系，你很快就会变成老子的胯下便器了！就乖乖在本大爷的胯下起舞吧，不知天高地厚的小姑娘！”
　　见葱发少女迟迟不发招，想必也不过是虚张声势罢了，疤脸男人一把便把怀中的少妇推到一旁，让她狼狈的趴倒在地上。
　　男人迈着六亲不认的步伐，想要一把揪住少女的衣襟，可芙洛菈理所当然的也不是个傻子，就算没有了施法的玛娜，也还是能抬起脚逃命。
　　芙洛菈害怕极了，并不只是身体本能的对即将到来的事情感到恐惧，她感觉到……自己的一部分正在逐渐被剥离，仿佛从来就不属于自己一样。
　　这样的恐慌与分心下，彻底失去了自信的芙洛菈所能迎来的理所当然也只有一个结果……当她终于探查到自己力量来源的时候已经为时已晚。
　　疤脸男人以庞大但敏捷的身躯欺近，仅仅是七成力的拳击，便轻易将葱发少女给敲晕在地，受到重击的芙洛菈两眼一翻，仅在眨眼间便摇晃着身子，支撑不住而向前倒去。
　　“呵，不过如此，一个毛都没长齐的黄毛丫头也想和老子我叫板？还早了八百年呢！”
　　“可别太得意忘形了，再怎么样，这小女孩可是个巫妖，若不是天时地利人和，你可就要葬送在她手上了。”
　　“是谁！？”
　　疤脸男人不屑的往芙洛菈趴倒的后脑勺上吐了口口水，却突然从旁传出了又一个陌生的男人声响。
　　疤脸男人快速的扭头过去，只见一个衣衫褴褛的兜帽男人从一旁的暗巷中钻出，似是在一旁观察了许久的样子，被兜帽遮掩的面容上亦只能窥见其微微扬起的嘴角。
　　兜帽男人神秘兮兮的窃笑着，从口袋里掏出了一个棺材状的金属小匣子，那俨然便是芙洛菈遗失的吊坠，只不过疤脸男人可不知道这件事，只能惊异的看着兜帽男人手心上的这东西而已。
　　“别担心，我只不过是想和你做个交易罢了。这东西，是那丫头的力量来源，只要还在我的手上，她就永远只是个手无缚鸡之力的小女孩，你尽管和你的手下随意把玩她……不过，当事成后我要当最后一个享用她的人，再将她带走。如何？这个提案……想必足够诱人了。”
　　兜帽男人究竟是何方神圣，又怎么会知道这葱发少女的秘密，疤脸男人全不得而知，但是眼前有个能玩弄如此妙龄芳华少女的机会，是个男人都无法拒绝这样的诱惑。
　　“说好了啊，待会儿我先和我的小弟玩上一轮，等我们玩爽了，再把吃剩的留给你，可别有怨言。”
　　“那是自然……现在，先把她绑起来吧，避免节外生枝，最好让她失去施法的能力。”
　　疤脸男人与兜帽男人快速的达成了共识，两人伸出手握了握，接着一同望向了趴倒在地上的芙洛菈。
　　疤脸男人的脸上满是淫秽的坏笑，而兜帽男人脸上挂着的奸奇微笑也从来没有消失过，各怀鬼胎的两人一人一边一前一后的将芙洛菈给抬了起来，等待着将她大快朵颐肆意分食，而我们的女主角……这位葱发少女，还不知道即将等待她的是如何凄惨的命运……
　　————————
　　“唔……嗯……刚刚发生了什么事……头好痛……要逃跑才行……”
　　手腕很疼，双脚足不点地，这是芙洛菈刚醒来时的想法，她睁眼逐渐适应光亮，而面前模糊的景象也逐渐清晰起来。
　　仍然是那个破旧的仓库，但是那群歹人已消失无踪……双手貌似被绳索绑缚着高高吊起，结实的麻绳缠绕在手腕上，仅以此一支点支撑着少女的重量吊挂在横梁上，绳索也勒得她腕部上留下了清晰可见的红色印记，若是再不把她放下，恐怕会逐渐发麻起来吧。
　　更糟糕的事情还在后头，仔细检阅过后，芙洛菈只觉浑身发寒，并不是单纯巫妖的身躯孱弱那么简单的道理而已，此刻的她正赤裸着身躯，只留下了一条仍套在胯部上的白色棉内裤而已，与葱发少女渗人的压迫感相比，上头的棕色小熊图案倒显得格外可爱。
　　一对裸露在外的鸽乳因寒冷而有了反应，为了自我保护，胸口的一对粉嫩樱红已然勃起挺立，却也让起敏感度成倍上升。
　　“不行……使不上力……命匣被偷走了……”
　　容纳巫妖灵魂的命匣自然是其最为宝贵也是最致命的罩门，此时此刻命匣与自己远去，灵魂与肉身的共鸣能力大幅降低，别说是施法了，就连挣脱绳索都是难上加难的事情。
　　芙洛菈双手艰难地扭动着，在横梁下晃动发出了嘎吱嘎吱的声响，但却是无济于事，而明显即使破旧，那身为主干的梁柱也不会这么轻易便崩解。
　　“呦，看看是谁醒来了？小丫头，刚刚还挺嚣张的嘛，现在被当成猪肉一般挂起来的感觉如何啊？”
　　熟悉的男声在木门“嘎吱”一声打开后从后方传来，令人厌恶之的面容很快就来到了芙洛菈的面前，疤脸男人带着一众小弟嬉皮笑脸的站立在前方，叉腰三七步舔舌，他们以各种方式展示自己流氓的模样，无数猥琐的目光更是毫不留情的视奸着芙洛菈。
　　“身材不错嘛，虽然我更喜欢肉一点的，不过偶尔吃点清淡的也不错啊，特别是嚣张的小妞，玩起来可最有成就感了！哈哈哈哈哈哈！”
　　疤脸男人得意的大笑着，身旁的小弟也跟着哄笑起来，整个仓库内顿时充满了快活的气息……除了芙洛菈之外。
　　葱发少女恶狠狠地盯着面前的疤脸男人，刚刚快活的空气瞬间又再次凝结起来，即使失去了巫妖的力量，这个少女貌似还是那般的慑人，晶石般地暗紫色眼盲中已失去了高光，死亡的气息又再次透出，令男人们吓了一跳，深怕自己稍有不慎便被她暗藏的杀招一下轰杀成洇灭。
　　“放心吧，她现在已经什么能力都没有了，就算眼神再怎么恐怖，也不过是个纸老虎罢了，安心动手便是。”
　　就在这时候，不久前与疤脸男人谈下协议的兜帽男又再次出现，只不过这次他的身上没有带着芙洛菈的坠饰，而芙洛菈也不疑有他，只当是又一个与流氓们同流合污的无赖罢了，丝毫不知道正是这男人将自己害到了这步田地。
　　不过……这个男人的身上，传来一股熟悉但却一点也不令人怀念的气息，就连男人的声音也很耳熟，但她却是想不太起来了，就象是大脑为了防止自己受伤而封闭了这段记忆一般。
　　“你们也就这时候能得意了……趁你们还有机会的时候，快动手吧，不然等我夺回力量之后，死亡只会是你们可望而不可求的救赎！”
　　不知为何，明知接下来要迎接自己的只有凌辱，但芙洛菈却显得格外豁达，就象是丝毫不在乎自己的贞洁一样，她的双眼中只有对杀掳与复仇的渴望，鲜血、哀嚎、求饶、绝望，都将成为她最佳的养分。
　　男人们见状也只是哈哈大笑，事到如今，没有能力反击的芙洛菈不论说什么，都不过是丧家之犬的悲鸣罢了，又怎么可能有任何一点震慑力？
　　想要取他们的小命，那更是痴心妄想！
　　疤脸男人嗤笑一声，径直走上前去，猛地就是往芙洛菈的小腹上来了一拳！
　　强劲的拳风扫过，而结实的拳头砸在了葱发少女的腹部上，顿时让她逞凶斗狠的表情瓦解，柔弱的身子吃下一发重击，不得不长大嘴重重咳个不停，吐出了一口又一口的唾沫，若是再来上几拳的话，可能真的会内脏破裂而咳出血来也说不定。
　　就在男人还在对自己的野性与力量沾沾自喜的时候，却突然感觉自己的脚边有一股温热感传来，生怕芙洛菈还留有后手的他，当即立刻后撤了几步，却只看见一条条金黄的丝线从葱发少女的股间流出，洁白的棉质内裤也在顷刻间被染成了污浊的黄。
　　原来弱不禁风的芙洛菈，竟是遭受不住男人的拳击，过度的疼痛下几近失去意识，膀胱附近的肌肉也产生了应激反应而跟着放松，她就这么被硬生生殴打至失禁漏尿了起来！
　　羞耻、愤恨，还有绝望的想自灭一了百了，各式各样的负面情绪充溢着芙洛菈的内心，自一年前的那起事件之后，还是头一次遭受如此屈辱。
　　如果一年前的自己是懵懂无知，那么现在的自己便是大意失荆州的自食恶果，如此窘境，竟是自己一时疏忽造成的……愧对家族之名，又愧对自己刚获得的冒险者名号，芙洛菈深感惭愧，却又无可奈何，只能眼睁睁的看着自己任人宰割。
　　一旁的小弟们见闻都悄声窃笑着，虽然对葱发少女如此惨状幸灾乐祸，但毕竟还殃及了老大，这笑声可绝不能让大哥给听到了。
　　不料，在仓库内笑得最大声的，反倒是疤脸男人。
　　“哈哈哈哈哈哈！什么巫妖，什么死灵法师，只要来一拳这不就安分些了吗！充其量也不过就是个娘们，稍微教训一下就被本大爷吓得漏尿了，笑死个人！”
　　正如男人所说，被猛烈拳击直击的芙洛菈再也没办法吐出哪怕一个正常的字眼，只见她微微张着口，咿咿呀呀的不知想说些什么，可下一刻这些断断续续的声响便被塞回了口中，被男人的大手捂住了口鼻，让她只能发出“嗯嗯呜呜”声响，象征性的挣扎着。
　　疤脸男人来到了芙洛菈的正前方，呲啦一下一把将小熊图案的内裤给扯下撕碎，接着握着她纤瘦细长堪堪一握的大腿分开，而裤裆中的硬挺肉茎也已经蓄势待发。
　　在那被黄金圣水沾染的三角地带上，还留有拳印的平坦小腹因呼吸而微微起伏着，过于苍白的皮肤更是令人望而生却，但这都抵挡不住男人旺盛的性欲！
　　在结实马甲线下的，便是那一毛不拔的洁净密部，少女最为娇贵的隐密花园此刻正被男人以凶猛恶兽肆意践踏破坏，等待着其毫无节制的大肆采撷。
　　光是握上双腿都会令人手掌发寒，深切感受到自己即将与一个半死不活的黑暗生物结合，一般来说，是没有几个男人可以承受得住道德与本能的双重抑制的，但他可不是一般人！
　　健壮的疤脸男人坚信，自己生来就是要征服雌性的霸主，即使是黑暗生物，即使是不死种都无法阻止他的霸道！
　　“看好了小的们，女人是这样用的！”
　　“扑哧！”
　　“咕噫噫噫噫噫！？”
　　毫无征兆，完全不留给芙洛菈准备的机会，男人甚至没有好好爱抚过那娇柔的纤细躯体，便径直将那粗大的肉棒插入了葱发少女的花穴中。
　　强烈的痛感将恍惚中的芙洛菈再次唤醒，令她发出了震天的尖啸，泪花也在眼眶中止不住的打转，迷离的紫晶眼眸中，望见的世界也逐渐模糊起来，身前的男人更是变成了双重叠影，仿佛同时有两个男人在侵犯她一样的令人作呕。
　　将壮硕肉茎艰难挺入巫妖少女的疤脸男人也没好到哪里去，即使从未亵渎过尸体，男人现在也很清楚奸尸是什么样的感觉了，这种宛若要将他浑身精气神都抽干的冰冷感觉竟是从一个活生生的女人传出的，说出去了只怕要被人笑话与鄙夷，但现在正确确实实的发生在自己身上！
　　而那紧致诱人的花穴虽一直保持着紧缩顽抗的模样，但却又十分慵懒，完全不对侵入体内的异物有任何反响，只是恰如其分的瘫软在那儿如一滩死水一般，令人丝毫感受不到生命的欣喜。
　　“这丫头……未免也太邪门了些……但是我可不会输！象你这样嚣张的小鬼，就该让男人教教你作为一位雌性的本分是什么！吃我这招！”
　　遇强则强，遇弱则弱，这便是男人到现在赖以维生的信条！
　　女人若是摆烂反抗，那么他便以更强劲的性爱强制令其臣服！
　　于是疤脸男人勉力将身躯贴上芙洛菈冰冷的身躯，将她的纤细素腿双双向上拉提，高至头顶的姿势却是以站立之姿进行着如种付位一样的深入。
　　粗大的肉茎轻而易举便能打入少女嫩白的花穴之中，径直冲击着子宫口，强力的撞击使得被悬挂着的芙洛菈一而再再而三的被顶出，而后又被男人健壮的手臂圈着揽回，再次撞上娇嫩宫口并顶开些许。
　　而这对芙洛菈来说自然并不好受，就算抛去自己正在被侵犯的事实来看，被当作沙包一样的任由男人以粗大肉茎顶出再拉回，不只是肉体上的受难，更是精神上的摧残，堂堂毁天灭地的死灵法师、拥有无数禁忌知识的巫妖芙洛菈，就这么被当成泄欲用的玩物一样前后来回侵犯凌辱，无疑是对她人格甚至是整个家族的羞辱。
　　可又能奈他何呢？
　　糟糕的回忆涌上心头，芙洛菈不禁将面前的这个男人与一年前的一群畜生们重叠在一块儿，恨得咬牙切齿，但某种诡异的欢愉却正在逐渐被唤醒……渐渐的，葱发少女感受到自己已经近乎停拍的心脏又开始跳动起来，不愿承认的悸动也逐渐开始占据她的心头。
　　干燥的花穴内逐渐润泽起来，受到了男人强劲生命力的感染，少女本来偃旗息鼓的穴肉也逐渐活跃起来，再度轻微的蠕动着，尽管是十分微小的变动，但却足以让两人都为之一惊。
　　这种转变是十分惊人的，疤脸男人终于有了自己在享用女人的实感，紧窄肉穴逐渐回温，属于活人的悸动也回传到了男人的肉茎之上，让他更加兴奋，更加冲动，凭借着一股冲劲大开大阖的肏弄着面前的葱发少女。
　　“哈……呜……♡住手……给我停下……畜生！”
　　芙洛菈也不敢置信，自己身为一个理应钝感的巫妖，竟然被面前男人给活生生肏出了快感！
　　明明是如此愤恨，对面前已结下血海深仇的男人充满了各式各样的负面情绪，但这些动力却丝毫没有强化她的能力，相反地……被结下梁子的男人如此侵犯，竟然感到了欢愉，身体逐渐回想起了身为一个女人，乃至身为一个雌性应有的本能。
　　与雄性结合，并为其诞下子嗣，此乃自然界万物皆须遵守的真理，而身为不死身逐渐遗忘了这个道理的巫妖少女，此刻娇躯也理解了个中奥秘，理解了造物主传颂的真谛。
　　口头破口大骂，但实际上花穴内也已泛滥成灾，汩汩淫液从花穴口满溢而出，再随着肉茎的抽送而被压榨而喷溅至地面上。
　　原本脏臭不堪的尸臭也逐渐变成了一股股来自妙龄少女的清香，甜腻的玛娜气息在空气中扩散着，不光是肏弄芙洛菈的疤脸男人感到精神百倍，就连一旁观战的小弟们都纷纷掏出了裤裆中硬挺已久的肉茎，隔空对着葱发少女香艳的模样开始撸管起来。
　　不知不觉间，芙洛菈的脸上已经开始浮现了红晕，心脏开始跳动着，并且逐步加剧起来，这对巫妖来说是不可置信的事，但身上传来触电般的快感却一再地提醒她这是无庸置疑的现实。
　　大脑嗡嗡作响，许久没能尝到性爱欢愉的芙洛菈难以理解现在正发生了什么……但她却感觉到了从里到外都意外的充实，仿佛自己的灵魂都要被这个男人的肉棒给填满了一样，感受到了生为一介雌性与生俱来就要与雄性结合的使命感，一切都是那么的理所应当。
　　但这样单调的抽送可满足不了疤脸男人，即使是终于尝到甜头，开始能好好享受葱发少女的娇躯，但从刚才开始就扳着一张淡漠面容，仅有双颊微微泛起红晕的巫妖少女显然并不能让他尽兴。
　　羞愧、悲愤、仇视、欢愉，哪怕真的让她品尝到了其中的任何一种滋味，也得显露于形才行。
　　为了满足自己的兽欲，疤脸男人毫不犹豫的下了剂狠药，即便这代表可能要把自己未来的玩具彻底玩坏也在所不惜。
　　“小的们！把那个拿来！”
　　仅仅一句简单的命令，男人们便会意了过来，其中几个位阶比较低的帮派菜鸟会意过来，尽管性欲高涨也只得放弃撸管，挺着肿胀难耐的肉棒去一旁准备老大吩咐的东西。
　　于此同时，停止了肏弄的男人突然开始紧抓着芙洛菈的蜂腰向下拽去，男人的力气竟是如此巨大，就连葱发少女头顶的横梁都开始发出了不妙的吱呀声，仿佛随时就会断裂那般。
　　“你在做什么！？你疯了……要是把房梁扯断的话，这里所有人都会陪你一起送葬！”
　　芙洛菈见男人已失心疯，表面上露出了惶恐的惊慌神情，实际上却在暗中窃喜，身为巫妖，只要命匣没有被打开的话，那么这具身躯即使灰飞烟灭，也可以再次死灰复燃，即使肉身之躯破损，只要再找到素材缝缝补补便能焕然一新，这便是身为黑暗生物分支的不死族所带给她的自信！
　　现在所须的，便只有静观其变，等待男人自掘坟墓便可。
　　“哈！谁说我要扯断房梁了？这个仓库可是本大爷精心挑选的，你就为自己的无知感到后悔吧！”
　　男人见芙洛菈终于露出了诚惶诚恐的模样，龙心大悦，只见他哈哈大笑起来，手上施加的压力变得更加强大。
　　尽管不怕死，但巫妖少女仍能感觉到痛，尤其是身体已被男人肏熟的现在，要是就这么失去支撑摔到地上，吃疼恐怕只是最轻松的结果，若是一不小心碰伤了尾椎或脊柱，全身瘫痪的她在身体被修复前就只能当男人们的肉便器飞机杯了，而这自然是绝对不能容忍的！
　　慌忙之下，葱发少女也不管不顾自己仍被肉棒贯穿了小穴的事实，努力地抬起了绵软无力的双腿，本能的想要夹紧男人的腰肢避免摔落在地。
　　不料，比吱呀横梁更早崩断的，实际上却是绑缚着芙洛菈素白纤手的绳索，随着“啪嚓”一声，巫妖少女突觉上身变得轻盈起来，失重感头一次让她感觉到了恐惧……要是就这么以脑袋着地，脑震荡只怕是最轻的下场。
　　就在葱发少女觉得这次肯定要肝脑涂地的时候，却感到双手被紧紧地攥住，那疤脸男人竟是以单手将芙洛菈纤细的手腕攥于手中，让她以悬空却仍能躺平的姿势接受他的肏弄。
　　“这……这是……你这是想做什么？咕……噫噫噫♡”
　　疤脸男人粗勇的身体将芙洛菈玩弄于鼓掌之间，急于自卫的芙洛菈伸出的双腿没能夹在男人的腰肢之上，反倒箍在了他的脖颈之上！
　　娇柔的葱发少女此刻正如被兽人俘获的母猪一般，被吊挂在半空中任人鱼肉。
　　奸计已然得逞，疤脸男人难看的淫笑起来，随后又一次挺腰撞入，如此精妙的体位足以让他将肉茎次次精准地打入并撞上宫口，惹得娇躯直颤俏颜逐开，一次次电流酥麻亦直击少女脑髓，令她媚眼如丝似是暗送秋波，与如意郎君暗通款曲却在众人面前大胆苟合！
　　“我想做什么？当然是干死你这个嚣张的臭婊啊！吃了老子的大屌，管你是巫妖还是什么，都得自甘堕落成老子的胯下便器！”
　　疤脸男人气势磅礡的咆哮着，将自己之前被吓得不轻颜面尽失的怒意尽数加诸在肉茎上，再对着芙洛菈已成了一滩软泥的花穴中一顿发泄。
　　强劲的冲击让满脸潮红的巫妖少女几近飞出，却又因为被攥紧的双手与勾住脖颈的双腿而被扯回，就这么一来一往，大开大阖的肏弄带来的却是少女高频的前后晃动，宛如开启了震动模式的飞机杯一样，令男人浑身通体舒畅，不得不倒吸一口凉气以避免自己在极乐欢愉中提早缴械投降！
　　一对娇俏的鸽乳在娇躯的晃动下跟着微微翻涌，少女苍白的胴体与B杯娇乳上点缀的两抹樱红相互呼应，令人食指大动，恨不得立刻便啜上两口大快朵颐。
　　单手紧握少女素手，疤脸男人也不再扶持着她的蜂腰，而是转而抓向了她在自己面前泛起阵阵涟漪的鸽乳，单手便能轻易掌握且尚觉空乏，但搓揉葱发少女的胸脯也并非其所愿。
　　男人对着巫妖少女绵软鸽乳上的一对娇俏粉嫩开始了进攻，黝黑的大手覆于胸上，竟能同时以食指中指分别挑拨起那娇嫩的粉红！
　　早已挺立而起的敏感乳首在男人的挑逗下进一步昂首挺胸，却不料这乃是狼群对无知羔羊施下的诱敌战术，一旦露头，那么便只有惨遭大快朵颐这一终末等待着。
　　“我……之后一定要……一定要杀了你，杀了你们全部……让你们的尸首，哈啊♡变成路边野狗的杂粮！噫咕呜呜呜♡”
　　尽管芙洛菈如何抵抗与否认，终究也不过是无用功罢了，早已在男人肏弄中无形地被调教成了肉棒的形状，现在她的花穴与男人的肉茎相性可谓是绝佳！
　　从出生到现在，她还从未尝过这般令人欲仙欲死的肉茎，难道真如同这卑劣男人所说，自己已成了他粗大肉茎的俘虏？
　　不可能……之所以离家出走，踏上成为冒险者的旅途，就是不愿看见嫁为人妻终日在夫家点头哈腰，整日郁郁寡欢最后饮恨辞世的自己！
　　但涌上心头的欢喜雀跃却是无法骗人的，花穴内粉嫩穴肉夹道相印，以雌伏之姿欢欣鼓舞的迎接着肉棒大人的到来，粗勇的肉茎如凶猛野兽一般，将那怀中美人当场侵犯至受种高潮、眉飞色舞。
　　每当肉茎大人对雌伏软玉完成了他伟大的使命后，便又抽身离去，继续满足下一位为之倾倒的美人。
　　而此时此刻，因体位变化一直无法斩于屌下的，唤作“G点”的娇柔美人，也终于肯主动掰开双腿，门户大开的为肉棒大人展示自己最为脆弱娇贵的软嫩密部。
　　于是男人自当欣然会意，自然向上翘首而盼一柱擎天的肉茎又再一次被送入了芙洛菈窄小蜿蜒的幽深曲径之中，艰辛排除万难，在驱散了无数挡道的次等奴婢后，终能夺得美人芳心。
　　肉茎一贯而入，精准的叩击着独守空闺，伫立在娇嫩宫室之前的大家闺秀，那归属于少女最为软嫩的一块软肉被毫不留情的欺负着，然而她本人却甘之如饴，即使心中充盈着对男人无处宣泄的愤恨，但肉身之躯给予的反馈却最为真实。
　　每每肉茎撞上G点，巫妖少女就必须咬紧牙关，避免羞人娇声在不经意间流泄而出。
　　但这样的自欺欺人又能掩饰至何时？
　　葱发少女自认为坚不可摧的壁垒在男人攻城槌般的巨根攻势下却薄如蝉翼，轻易便能将其撕毁，而藏于花穴深处的软嫩被亲上，便会在芙洛菈摇摇欲坠的内心上留下不可抹灭的烙印。
　　已经快到极限了……不光是淫乱娇声，就连抵御快感浪潮的大霸也即将溃堤，届时芙洛菈也不得不直面她潜藏心底最深处的恐惧。
　　疤脸男人越肏越烈，几乎是要把面前的巫妖少女肏死的那般冲动，致力于将胯下嫩肉彻底开发成自己的形状，剧烈的肏弄已在空中拖曳出了残影，令一旁围观的小弟们各个看得目瞪口呆，却又由衷钦佩起疤脸男人，人人都憧憬他，人人都想成为像他一样能轻易将美人征服于胯下，骑上美貌良驹征战沙场的男子汉！
　　但即使是钢铁铸造的肉茎，也迟早有必须上膛并全弹发射的时刻，而很不幸的，那对由血肉凡胎所造的卵蛋并不能无节制的填弹，也不能随意的换弹续战……那又何妨！
　　只需一次！
　　只需将精种肆意朝向少女被逐步唤醒的宫室内撒播，接下来便只消等待子种成熟之时，男人身为雄性的使命便也完成了。
　　一发，无可避免、无处可躲，负距离抵着宫室，男人最为炽烈的炮击已蓄势待发，呼之欲出。
　　“老子受不了了！本大爷要让你怀上老子的种，让你一辈子再也笑不出来！你就乖乖地成为孕妇便器吧！”
　　“不要！拜托你……唯独那个……绝对不行！”
　　感知到了体内肉茎的膨胀以及大量玛娜的涌上，避无可避、退无可退，芙洛菈挣扎着身子，但就算松开了高举过肩的双腿，被男人肉茎穿刺红肿花穴已足够支撑，而大量的精种亦将如猛兽出闸般涌入！
　　若是平常，芙洛菈几乎都是对男人不屑一顾的，又怎会被其气势与肉茎威吓？
　　全因这巫妖之躯竟要重新堕回肉体凡胎，而最先响应少女欢愉产生变化的，便是吸饱了纯阳精气，即将活化过来的娇嫩子宫！
　　若是被射入宫中，必定要受种高潮，丑态尽显亦沦为寻常流匪的便器孕妻！
　　“射了！给老子怀上吧！”
　　随着男人一声震耳欲聋的大喝，粗壮如累累硕果的龟头亦径直顶上了娇贵宫口，马眼与粉嫩的小孔对齐，浓稠的滚烫精种便倾巢而出。
　　刚逐渐觉醒雌性本能的巫妖娇躯尝到了精液浇灌的滋味，直叫她娇喘连连，宫室内精种四溢的热辣刺激已令她无法自己，哪还有心情再顾及受种与否的问题？
　　流窜四肢百骸的快感直击着葱发少女的大脑，将她高速运转的思维都在瞬间燃烧至宕机停摆，徒留一片如精汁般混浊的白色。
　　“噫……噫呜呜呜♡不行了……人家堂堂一个大巫妖……竟然会被名不见经传的流氓给干到中出高潮……♡这种事情……这种事情……实在是太舒服了噫噫噫噫♡♡♡”
　　伴随着大量白浊精种如炸弹般在花穴内轰炸，满溢而出的精汁也如同水花般从肉棒与红肿花穴的间隙之间炸开，一朵朵污秽的白花在少女的花园里绽放着，侵占着葱发少女对自己秘密花园的自主权，而无法夹紧而敞开的双腿，也让这幅美景不再神秘，尽数展露在早已对芙洛菈娇柔身躯垂涎三尺的小弟面前。
　　体内被一而再再而三的冲击着G点，再加之狂放不羁的精种侵略，纵使是再强悍的钢铁意志也得在如此热情下溶化，屈辱与害臊已不足以形容芙洛菈此刻的心情，空白的脑海里徒留的只剩欢愉，目中所见全是情欲！
　　被快感浪潮淹没的葱发少女再也压抑不住深藏小腹中的悸动，一股暖流从中满溢而出，从腿心之间那被撑得圆睁的花穴上方竟是喷涌而出一道晶莹的射线，漂亮的抛物线径直滋上了疤脸男人的面容，但他却丝毫不觉耻辱……那香甜的味道与吞下后充盈全身的至纯玛娜，一再证明了巫妖少女在众人面前被操弄至潮吹喷汁的羞人事实！
　　而有幸共襄盛举的小弟们也无法压抑潜藏心中的兽性，一时冲动之下，他们只觉系带一紧，实在是难守精关，一波又一波浓厚的种汁亦追随着大哥内射中出的步伐喷涌而出！
　　漫天的精液雨让芙洛菈的表层肌肤都吸收满了男人们的阳精，小弟们的精汁或许不怎么样，但海量的精汁亦弥补了玛娜质量上的缺陷，让巫妖少女冰凉的其余部位都跟着活络了起来。
　　疤脸男人的肉棒逐渐开始失去了应有的活力，这一发倾尽了他毕生功力，倾注了浑身精华的炽热炮击让他的脸色也变得苍白了些，但对他来说，能够好好教训这个不知天高地厚的小小巫妖，再苦再难也值得！
　　未来他也可以向人吹嘘，自己是个征服了黑暗生物的英雄好汉！
　　随着半软肉棒失去了支撑力，肉茎自然而然的从芙洛菈的花穴中滑出，在最后的最后花穴仍依依不舍的吸紧着肉棒不愿令其就此离去，但再多的努力也无法抵抗来自重力的拆散。
　　随着肉茎抽出徒留满溢流精的花穴还一开一阖，进入了贤者时间开始感到索然无味的男人干脆的将手中紧攥着的纤纤素手松开，让葱发少女扑通一下倒卧在了充满了尘土的泥地上。
　　刚从高潮余韵中缓过来的芙洛菈不止发出诱人喘息，慌忙挣扎着想起身的她，却只能勉强做出个鸭子坐姿，双手置于纤细玉腿之间遮掩流精花穴，双腿弯曲摆于身侧柔弱无助，脸上不甘神情与悬挂于眼角的晶莹珍珠惹人怜爱，却也更进一步加剧了男人们的施虐欲。
　　小弟们的精种喷射悬挂在芙洛菈的娇躯之上，代表了他们对大哥的敬佩与由衷献上的新婚贺礼，遍布其上的精汁黏稠，牵出了一丝一丝的精丝，可海量的浓精却象是兄弟互相提携那般，互相黏合在了一块儿。
　　翠绿发丝与白浊精丝交织着，如头纱一般垂挂下的白丝线虚掩着她的额头，而这整身的精汁掩盖，到更象是属于她与疤脸男人的情趣婚纱，为了庆祝这神圣的一刻才勉强换上一样。
　　看着芙洛菈气急败坏又无可奈何的模样，才刚射精过的小弟们又一次的让分身抬头挺胸起来，相较于大哥倾尽全力的性交内射，只是撸管的男人们可不能满足，就是冒着精尽人亡的风险，也必须要尝到不可多得的异种族美餐才行！
　　可这女人是大哥凭实力掳来的，没有大哥的首肯，他们又怎么敢动手呢？
　　“哈哈哈哈！看你那副丧家之犬的样子，很不甘心吗？不甘心的话就打倒我试试！不过现在的你可做不到呢，身为雌性，你的工作就是对着男人撅起屁股挨肏！”
　　疤脸男人猖狂的大笑起来，接着大手一挥，一旁的小弟立刻会意过来，马上将准备好的针筒递到了男人的面前。
　　那装满了粉红色不明液体的注射器看上去格外眼熟，而芙洛菈自然也不会忘记……那便是恶质男人们用来胁迫少妇、逼良为娼的违禁药物，若是打在刚恢复体温的葱发少女身上，想必会让她直接失心疯的
　　“你们真是疯了……竟然对女孩子用那种东西……别过来！不要……不要哇！！！”
　　芙洛菈紧盯着逐渐逼近的男人们与那管针剂，这还是她变成巫妖以来，头一次由衷的产生恐惧。
　　想要挣扎起身的她，却又被精壮的几个男人反手紧抓着双臂，强迫她保持跪坐在地的姿势，迎接无可避免的惨剧。
　　其中一个小弟将双手摁在了芙洛菈的太阳穴上夹紧，强迫她仰着脑袋录出她素雪白的脖颈，而另一个面相奸巧的男人也丝毫没有怜香惜玉的样子，径直将针筒扎入了她毫无防备的颈窝中，将粉色药剂慢慢推入。
　　“啊……啊啊……”
　　在艳粉药剂注入葱发少女体内的瞬间，她的瞳孔都跟着放大了些许，清晰的感受到了媚药在体内溶解，被血液透析并带到了五脏六腑，这股外来的力量非但没有破坏她的循环系统，反倒恰如其分的在其中徜徉，并随着血液的流动成为了身体的一部分那般。
　　芙洛菈感到自己的感官都被放大了数倍，徐徐微风便能使她感到寒风刺骨般的痛楚，男人们的抓握与绑缚则让她差点以为自己要被活生生给折断了纤瘦的身板。
　　但这些事，施加暴行的那群流氓可不会理会，待及针剂整根注射完毕，他们才放心的将紧掐在芙洛菈手臂上的手给松开，并乐见其成的观赏她接下来的巨变。
　　浑身处于高度痛楚中的葱发少女感觉自己的身躯就快要由内向外的炸裂一般，大脑的运作速度也快上了数倍，以至于血压升高的她都开始从琼鼻之下流出了些许鼻血。
　　这还不是最严重的，双手捧心，芙洛菈虽因心脏过度反应而痛苦，但更令人难受的，是在感官放大之后所察觉到的下体空虚……已经活络过来了的巫妖少女，只觉自己的小腹不止的发胀、发热，就连被疤脸男人都没有这般的渴望……她渴望被肉棒满足，渴望被肉棒填满，渴望被一根又一根的肉棒彻底包围在中央，在漫天蔽日的肉棒汪洋中不见天日。
　　“求……求求……”
　　“嗯？你在说什么呀？听不到呢！你要说不说你想要什么的话，爷几个又该怎么满足你呢！”
　　带头的疤脸男人嗤笑着，和他的小弟们一起对着芙洛菈掏出肉棒撸管起来，他们很清楚打了那管药剂之后会将女人变成什么模样，但现在需要的不是葱发少女的肉身，而是她彻底归降的残破心灵。
　　“求……求求你们，用肉棒干我！用又大又粗的肉棒满足我……♡”
　　受到药剂的影响，芙洛菈已经逐步陷入了癫狂，饥不择食的她也只能口不择言，将自己最真实的感受说出，否则她有预感，若是再这么强忍下去，她一定会因过度的刺激而心脏停跳，最后还不得不露出漏尿失禁的丑态猝死在一旁贼人面前，而命匣已不见踪影的当下，纵使身为巫妖要再复活也没那么容易了！
　　“啊？这就是你求人的态度吗？看看你满脸狰狞的样子！这样子我们可起不了兴致，要是真想要肉棒的话，姿态得再摆低一些才合理吧？”
　　尽管小弟们的肉棒都已经快被满脸潮红的娇艳芙洛菈给骚到快炸膛了，但老大哥如此咄咄逼人，必有其深意在。
　　只见葱发少女的面容在疤脸男人的命令下又产生了巨变，刚刚充斥着仇恨、杀气腾腾的脸庞一下便软化下来，写满了大写的绝望与茫然，在极为短暂的心理挣扎之后，她也不得不彻底抛弃自尊，对着男人们低声下气。
　　“请……请各位大人们享用芙洛菈的下贱小穴吧……之前是我错了，我会乖乖听大爷们的命令的，请各位大爷们大人有大量，原谅低贱的芙洛菈，将芙洛菈当成是下贱的巫妖飞机杯杂鱼小穴使用♡”
　　尽管嘴上说着违心之论，但为了谋求一线生机，也只能低声下气的发表自己放荡不堪的求欢宣言。
　　葱发少女已隐藏不住自己因强烈发情而融化为满脸媚样的面容，只得双膝跪地，用以头抢地的低贱姿态土下坐着向流氓们道歉，并期许他们能网开一面，用她可望而不可及的雄伟肉茎肏满她身上的所有空洞。
　　“呵，你们都听到了吧？小的们！今天允许你们随意大快朵颐，直到把她玩坏之前可不准停下来！”
　　随着疤脸男人的一声令下，一群在旁守候已久的男人们如饿虎扑羊一般一拥而上，无奈的是，这头待宰羔羊身上就那么几块美肉，注定只有抢占先机的人能享用一顿美餐。
　　几个身手矫健的小弟已经围在了土下座的芙洛菈身边，没头没脑的握着肉棒对着葱发少女一顿戳刺，而围在更外头一圈的男人们，便只能隔空撸着肉棒，望梅止渴。
　　“等……等一下！要是这么多人一起来的话我会死——噫噫噫♡”
　　其中一个看上去就没什么文化的地痞流氓傻笑着，当即钻到了土下座的芙洛菈身下，搂着她的纤腰后，不由分说的便将肉茎挤入了葱发少女尚且红肿的小穴中。
　　平时也没少跟着大哥品鉴女人的傻大个一时之间竟差点把守不住精关，过于急躁的他在活络的巫妖肉穴排山倒海的攻势下情不自禁便泄出了些许先走汁，不得不缩紧了小腹与大腿这才勉强止住了精汁溃堤的窘态。
　　“咕……这么突然就插进来又要再……噫！？那里是……那里是上厕所的地方，不可以玩那边噫呜呜呜♡菊花！菊花被撑开了♡不要再来了！要、要是这样一起动起来的话我会……我会——咕呜呜呜！？”
　　还在勉力抵抗着肉穴被唐突侵入的快感，无须多时，芙洛菈便感觉到了菊蕾上头传来了异物紧压的牴触感，虽然菊蕾已尽力紧缩以防备意欲侵入其中的异物，但娇柔柔嫩的菊蕾又怎能是粗勇男人的对手？
　　仅一合交锋，菊蕾脆弱不堪的防线就被彻底击溃，任由肉茎肆意采撷绵软柔肠的无限美好。
　　还不等芙洛菈适应，娇吟出声的樱桃小口便被趁隙而入，又一个獐头鼠目的小弟嘻嘻地坏笑着，掐住了巫妖少女的双颊，逼迫她咽下自己的肉茎。
　　温润黏腻的红润口穴就这么被霸道的侵占着，面前男人的肉茎看似尚不如疤脸男人的雄伟肉棒，但挤入葱发少女那狭窄的口腔中，却已是绰绰有余。
　　男人为了索求更多的挤压与快感，粗暴的揪着巫妖少女的葱绿长发向自己的胯下拽去，强制深喉亦紧紧抵住了她的扁桃腺，让她本能的产生了想呕吐的反射动作，却不料这只是给予肉茎更多层次的喉头按摩罢了。
　　“滋溜……滋溜……咕啵！呜嗯嗯嗯嗯♡咕呜呜呜♡♡♡”
　　三人不约而同的同时动起，这倒苦了被他们夹于其中的芙洛菈……刚接受高强度媚药的注射，全身敏感度与感官都被拉到了极限的她，仅是感受着花穴中皱折嫩肉被一遍遍抚平摩挲，娇嫩菊蕾被前后刮蹭带来的括约肌排泄感，还有霸占着口腔、臭气熏天但足以令意乱情迷巫妖少女沉迷其中的浓厚雄性荷尔蒙，便已经能够使她达到一次壮烈的高潮。
　　全身发颤抽搐不已，嫩穴紧缩痉挛不止，哪怕是身经百战的男人们也不由得感叹这真是千古难得一遇的极品名器，也不再强忍射精欲望，现在的他们，不过是想在娇柔少女体内肆意播种的野兽。
　　只不过，即使方才已被大哥肏熟，这失了魂的巫妖少女仍是冰宫体寒的冰女体质，光是要耕耘其上便已十足艰难，高潮痉挛的葱发少女则让他们倒抽一口凉气，深怕自己若是迟疑些许，便会让肉茎就此冻成个坚挺肉棍，一个个都更加卖力地肏弄起来。
　　此起彼落的肉体碰撞声啪啪啪地响着，淫液四溢而滴答溅洒泥地，深刻感受着体内的肉茎正隔着一层媚肉毫无章法的肆意冲撞着，快感的洪流自然也是一波接一波接踵而来，不过数秒，又将再次迎来下一波的新高峰。
　　这下男人们是真的再也支撑不住了，她高潮中的肉穴紧紧纠缠着三人的肉茎不放，喉头、直肠、花穴内都不由得因此紧缩，就算想抽身也来不及了！
　　三人急欲抽身，但肉茎就象是被锁住了一样，根本动弹不了半分半毫，只能在葱发少女的花穴中体验令人如痴如醉的极乐仙境，在巫妖少女妖冶艳丽的娇躯催促之下，男人们纷纷禁受不了毕生从未体验过的极致快感，在双眼翻白的情况下一个个提早缴械投降，将卵蛋内残余的最后一滴精都迅速射出。
　　三朵绚烂的白花同时在芙洛菈娇嫩的粉唇、娇柔的菊蕾，还有嫩粉的花穴中同时迸裂开来，如盛大的烟花一般，令在场的男人们全都失心疯了一般陷入的癫狂，仿佛这个女人有什么倾国倾城的魔力一般，令人心神向往。
　　当一股又一股黏稠的浓精射入芙洛菈体内，她平坦的小腹也逐渐撑至了如十月怀胎那般的大小，这几个平平无奇男人们的射精量亦可见一斑。
　　被射满成了储精罐的巫妖少女终于摆脱了令她神智不清的剧烈高潮，而那几根再起不能的疲软肉茎也顺理成章的终于能滑出肉穴。
　　然而还不等芙洛菈有充分的休息，围观的几个男人便急不可耐的将那三个突然间瘦如枯槁的同伴给拽到一旁去，刚摆脱了狰狞肉茎，立马又是新的粗壮肉茎填入她红肿的花穴中，男人们毫不留情的将她当成泄欲用的便器使用着，而深陷其中的芙洛菈却毫无反抗能力，只能祈祷着男人们能供给她足够的玛娜，让她能够不必依赖命匣也能再次使用魔法。
　　“哈啊♡下……下一个是谁？快一点……下一根肉棒在哪里♡”
　　在玛娜的稀缺与高强度媚药的双重夹击下，失神落魄的芙洛菈也只能模糊不清的说着贼乱的语句，男人们纷纷趋之若鹜，像着了魔一般的开始迎合着她的索求，甚至不少人为此大打出手，俨然就要成了一场帮派内讧的械斗事件，还得由疤脸男人亲自下场将几个闹事的人击晕了，这才没闹出惨剧。
　　想要享用巫妖少女的男人们也只能被迫管束了起来，他们心不甘情不愿的排成了三路纵队——其中一队是享用芙洛菈满溢浓稠精浆小穴的，隔壁那队是葱发少女别有风味紧窄菊蕾的爱好者，而最后一队则在对面，不必多说，他们人人都想体验娇声频传的那张娇俏小嘴。
　　挤入仓库的人越来越多，直到后来，甚至连一些不是帮派内的流浪汉都混入了仓库中，他们衣衫褴褛、蓬头垢面，用肮脏的手指沾染那早已不再纯洁的柔美娇躯。
　　而深陷于淫宴乱交中的芙洛菈却甘之如饴，随着媚药的扩散与发作，她已分不清那究竟是因性交带来的本能欢愉，还是玛娜填满孱弱娇躯的满足感，朦胧的意识中，她只期望自己可以尽早离开这个混乱的淫狱中，再一次重回自由，而不是那个被条条框框束缚住的笼中鸟。
　　就这样，过了四个小时。
　　一直到夕阳西下，落日余晖仅能有限的投入仓库中，这场疯狂的乱交淫宴才终于结束。
　　大多数的小弟和流浪汉不是累倒在了一旁，就是如中邪了一般，即使已骨瘦如柴仍孜孜不倦的对着芙洛菈进行着活塞运动，然后发射出了仅有的最后一滴稀薄精水之后，才一脸满足的倒卧在一旁。
　　疤脸男人看着这淫乱的景象一直觉得自己又能行了，可直觉却告诉他这女人实在过于危险，最终还是没舍得下手，只是在一旁将那群没用的丢人小弟排排摆好，若是不知情的人窥见此景，还只当是有什么移动天灾经过，这才让殡葬业忙碌起来。
　　而我们的主角芙洛菈本人，此刻正大字躺卧在一滩腥臭的白浊液中，意识不清几近昏厥，若是无人搭理的话，恐怕就这么香消玉殒也并非绝无可能。
　　就在这时，方才一直默不作声的围观着葱发少女惨遭凌辱，却从来不曾出手过的兜帽男人再次出现了，他满嘴的笑意如奸人得逞一般，蹲在了芙洛菈的身边，一手握上搓揉她被玩弄至青一块紫一块的鸽乳，一手则掀开了兜帽，露出了其隐藏许久的真容。
　　“果然是你……德雷克！你这个衣冠禽兽！”
　　在巫妖少女面前的，赫然是她一辈子都不愿再面对的故人，也同时是她结下深仇大恨的未婚夫：德雷克。
　　准确来说，在一年前他们的婚约早就已经由帕尔瓦第家单方面撕毁了，但这个斯文败类却不屈不挠的对着芙洛菈死缠烂打，甚至到了最后，仍设局陷害她，夺走了纯真少女宝贵的贞洁，害得她不得不堕入魔道，签下契约成为了巫妖。
　　“呵，没想到你还记得我啊？一年了……整整一年，我为了找你找的可苦了。要不是你一年前对我施下了如此恶毒的诅咒，我也不至于落于如此田地！”
　　德雷克狠捏了一把她的乳房，接着将自己的裤头解开，露出了一根过于狰狞，已经不能再称之为是性器的肉茎。
　　那肉茎初窥其貌便已觉有高耸入云之势，就连一旁看戏的疤脸男人都不由得为之惊叹……好大的肉棒！
　　这么大的肉棒，恐怕也就只有魔物才能拥有……没错，就象是魔猩那般的庞然巨物才能与之相比，相较之下疤脸男人自傲的粗勇肉茎也不过是班门弄斧罢了，令其顿感自卑。
　　只不过，为何拥有这样傲人的巨根，会是一种诅咒呢？这个念头才刚闪过疤脸男人的思绪，德雷克就亲自为他解开了疑惑。
　　“这一年来你知道我是怎么过的吗？做爱这件事竟然变得麻木，食之无味弃之可惜……我花重金到处寻求最厉害的巫师与圣职者为我解咒，最后都无疾而终，而全世界床上功夫最好的名妓也无法满足我的寂寞！”
　　“哼……象你这样的恶人，遭受苦难也不过是老天有眼而已，更何况迟来的正义，可弥补不了受害人已经失去的东西！你这自私自利的畜生，还是和你的猪朋狗友一起腐烂在山谷中最适合你了！”
　　原来，在一年前的那次事件过后，芙洛菈为了复仇而对德雷克释放了极为狠毒的诅咒……她利用死灵术士的力量，封死了德雷克的快感神经，虽然获得了肉棒增大的副作用，但在那之后德雷克纵使能正常射精，也没办法感受到一丝一毫的欢愉感，更别提抵达高潮了！
　　而解咒的途径也只有一个……解铃还须系铃人，被诅咒的德雷克，必须得再次内射芙洛菈，才能恢复正常的感知能力，重新获得感受快感高潮的资格。
　　两人争执不休着，神奇的是，自从德雷克靠近些许之后，芙洛菈竟然感觉到了精神百倍，就连巫妖的力量也正在逐渐恢复……到底是怎么回事？
　　就算是诅咒的力量，也不至于会反噬施术者才对。
　　芙洛菈满脸困惑的样子也被德雷克看在眼中，只见他嗤笑一声，从内衬衣中捏着什么东西提了出来，然后悬在空中晃悠着展示给芙洛菈看。
　　“在找这个吗？呵，真是愚蠢的女人，和生命一样重要的命匣就这样随便挂在胸口，只需要一点机会近身就能偷走，而且本人还浑然不觉，看来一年前的我会栽在你手上，也不过是时运不济罢了，现在万事具备，对付你这样手无缚鸡之力的千金大小姐不还是手到擒来？”
　　“你……你！你这卑鄙无耻的小人……一定会遭天谴的！女神大人绝不会容许你这样作奸犯科的恶魔横行霸道的！”
　　“哦？可是我现在还好好的，而且就要享用你的身体来解咒了，这也是女神大人对我是个大好人的认证吧。不过，在那之前，我还是把你的力量还给你吧，谁叫我是个被女神大人眷顾的好人呢？”
　　面目狰狞的芙洛菈与男人对峙着，但从他话语中的字里行间，葱发少女察觉到了一丝异样，这个畜生怎么可能老实把力量还给自己，那不是自掘坟墓吗？
　　但很快她就想起了……归还力量，并不代表只有将命匣归还这种方法而已。
　　巫妖为了延年益寿、达到永生不死的效果，会以死灵魔法将自己的灵魂剥离，并存放在名为命匣的容器中，在命匣紧闭的时候，巫妖的身体不会自然成长，也不会因此坏死，同时对世界的连结也会降低，进而降低巫妖本人身体的敏锐度。
　　不过这样的副作用并不会持续很久，经过一段时间后，巫妖便能适应这样的敏锐度，与常人无异的活动着。
　　可要是命匣遭到摧毁或是开启，巫妖本体的灵魂回归体内后，巫妖就会失去不死生物的特性，回归肉体凡胎。
　　肉身会重新开始生长，而对世界的连结也会增强，相较于巫妖已经习惯的低敏体质来说，这种改变就象是被人打了会提高敏感度三千倍的媚药一样，是毁灭性的。
　　“住手……不可以！你要是真这么做了，就算化成厉鬼……我也会找上你的！”
　　“哈哈哈哈哈！我偏要！事到如今就算求饶也没有用了！在绝望中成为我永远的飞机杯，然后死在本少爷的肉棒上吧！”
　　随着金属的棺材吊坠被开启，一股寒风从中窜出，随着疾风飘散出的，是属于芙洛菈的灵魂玛娜，这在外流浪已久的孤魂终于找到了主人，就这样物归原主六神合一。
　　然而这对芙洛菈可不是好消息，随着灵魂钻入体内，原本眯起的双眼突然猛地瞪大，灵魂与肉身的结合带来的刺激过高，光是照入她眼中的光芒都足够让她感到头晕目眩，几近失明！
　　心脏的脉动再次清晰，甚至能够感受到体内的血液奔涌，扑通扑通地流窜在四肢百骸，让麻木的肢体再次感受到了与这个世界的联系。
　　“噫呀啊啊啊啊！！！不要！要是现在变回人类的话……我……我会死的……”
　　“这可由不得你！”
　　“咕噫噫噫噫噫噫！？”
　　还不等芙洛菈整理好思绪，德雷克便粗暴的将他鼓胀的肉茎一鼓作气捅入了葱发少女红肿的花穴中，那如男人上臂一般粗大的肉茎将芙洛菈恢复了生命力的肉穴一口气撑大撑圆，甚至因过于庞大，硬生生将芙洛菈的娇嫩粉穴撑出了撕裂伤，如破处初夜那般，少女的鲜血又再一次淅沥直流，点点落红也溅洒在了地面上。
　　但这次对葱发少女来说，就连一丝快感都是难以奢求的事情——事实上，被无限放大的痛觉正一次次的击打着她的神智，而充盈着大脑的快感也尽数转换成了痛觉，就象是寻常人类吸毒那般，若是再继续遭受这样的虐待，或许会永久的变成一滩会呼吸的媚肉，失去所有神智只能任人玩弄于肉棒间，直至被抛弃在垃圾堆中随时间腐烂为止。
　　可德雷克那个衣冠禽兽又怎么会怜香惜玉呢？
　　他本就是前来寻仇的，芙洛菈的死活对他来说根本无关紧要，倒不如说，若是芙洛菈真的“不幸”在此香消玉殒，对他来说反倒是额外的惊喜。
　　男人毫不留情的用肉棒将芙洛菈的花穴贯穿，接着仅凭借肉茎的力量，便将葱发少女高高挑起，犹如被长矛刺穿那般挂于半空，接着伴随男人挺腰的节奏而上上下下的以小腹内的腔肉套弄起肉茎。
　　已经到达极限了……不管是精神还是肉体，刚刚还过于亢奋的芙洛菈从鼻孔中开始流窜鼻血，再这样下去可能会在男人射精的一瞬间跟着爆体而亡吧……但是已经没救了，就算巫妖的死灵魔法已经回归，在无法专注的情况下根本没有施展法术的能力，别说还击了，就连自保的能力都没有。
　　在模糊的视线中，芙洛菈的眼前开始出现了许多的幻象……慈爱温柔的母亲、严厉但疼惜自己的父亲、如祖父一样慈祥的大爷，还有这一路上接受了帮助而面露微笑，心怀感激的人们……啊啊……对不起，父亲大人、母亲大人……女儿芙洛菈不孝……要先走一步了……
　　“刚才还气焰嚣张的，现在已经话都说不出来了吗？呵……本来还想多看点你挣扎的样子，现在看来倒也没有什么必要了。就在本少爷的精液大炮下炸裂成绚烂的烟花吧！”
　　说着，德雷克猛地一顶，在芙洛菈纤柔的娇躯飞上半边天之后，他的肉茎也对准了她无法再轻松愈合的花穴，准备在重新插入的一瞬间发射他最浓烈的一发精炮，彻底结束自己被诅咒的恶梦。
　　“砰！”
　　就在德雷克确信自己即将取胜的时候，从仓库的正门处传来一声巨响，破败的木门在一瞬之间内被卸下，随着巨大的冲击径直朝着鸡儿梆硬的男人冲去，本就运动能力不足，又丝毫不懂战斗技巧，猝不及防的德雷克就这么被木板门直击了他濒临高潮边缘的肉棒，在精关松动的一瞬间将他连人带鸡一同击飞到了墙壁上，啪的一声全身骨折的剧痛亦随之而来。
　　而在空中高高腾空漂浮着，正要坠至地面的芙洛菈模糊的视野中所看到的，只有一个红黑色的倩影，还有耳边传来疤脸男人惊恐的求饶声……
　　————————
　　很快的，一个星期过去了。
　　休假日终于结束，与鬼咲枫重聚的天才魔女伊芙琳又回到了日常接取委托、剿灭魔物的节奏中，今天的她与小枫又是一次完美无瑕的剿灭了过度滋生的魔狼，救出了被生擒变成生育机器的新手冒险者，一切都十分的顺遂，自己身为冒险者的名望也在持续增加。
　　类似的事件最近貌似也变多了……魔物开始变得凶暴，原本冒险者们能轻松靠力大砖飞消灭的低阶魔物，现在若不是组队清剿，就有很大几率被魔物给侵犯后生擒，其造成的负面影响也扩散到了王都，道路的封锁让商队难以维持贸易，王都内上上下下都人人自危。
　　不过，仅有这天例外，不知为何，总觉得今天从接下委托那一刻起，就一直被暗处的某人给盯着……起先伊芙琳还以为又是一个想陷她于不义的色情狂，但那人不知为何迟迟没有出手，久而久之……赤发魔女便逐渐忘了他的存在，直到终于闲了下来，这才想起了这件事。
　　果不其然，在鬼咲枫暂离去买今天的晚餐之后，那种诡异的视线又再次浮现，紧盯着伊芙琳不放。
　　“是刚返工太累了吗……今晚还是早点休息吧。”
　　自言自语的魔女小姐抚着自己的额角，独步于大街上，慢悠悠地回到了自己在旅店的房间内。
　　为了清洗去一日的疲劳，赤发魔女在进了房后便快速的褪下了浑身衣物，接着进了浴室洗个清爽的冷水澡——自从小枫教导她冥想之后，偶尔她便会用旅店的花洒模拟瀑布，让自己的心能静下来，进入明镜止水的境界借此摒除杂念。
　　浑身神清气爽，简单用毛巾擦了下发丝上残留水珠的伊芙琳便赤身裸体着回到了房内，却讶异着来了个不速之客……那葱绿的长发与两条鬓发织成的辫子，还有水晶般散发着光芒的紫瞳是她最大的特色，一身大胆的黑色礼服与裸露出的棉质白色内裤，马上就能辨认出来者何人。
　　芙洛菈·帕尔瓦第……那个一星期前媚药掳人案最勇敢的志愿者，也是最大的受害者，此时此刻便跪坐在伊芙琳的床前，扭过头来面对着她。
　　“哦！我的天……我竟然有幸能窥见伊芙琳姐姐高贵的胴体，简直是三生有幸！请您就这样待着不动，芙洛菈会将如此美景深深烙印制眼眸中的……”
　　伊芙琳可不会理会她的请求，事实上，她对大多数人的看法都不是很在意，更何况是只有一面之缘的陌生冒险者少女。
　　赤发魔女眨了眨眼，径直走向了床边坐下，而随着两人之间距离逐渐缩短，伊芙琳也察觉到了从她身上传来的不详气息……与自己的相近，但又浓厚的多，不出意外的话，这女孩除了是黑暗生物外，还是不死族的分支的其中一类。
　　再加上她身上苍白的肌肤与腰间悬挂的一本恶魔书籍，恐怕是极为罕见的巫妖吧。
　　“一个巫妖，这可真稀奇……是什么风把你吹来的？”
　　面对巫妖少女炽热的视线，伊芙琳也没有闪躲，任由她肆意的大饱眼福，葱发少女有些病态的凝视与捧于双颊的素手已经足够让赤发魔女初步判断她是个什么样的人了。
　　“人家还记得喔～一个星期之前，是伊芙琳姐姐把芙洛菈从水深火热中救了出来……所以人家想来报恩，请让我成为伊芙琳姐姐的随身侍卫吧。”
　　朱唇轻启，芙洛菈带有魔性的嗓音似是要勾走伊芙琳的魂魄一般，令她不由得便想再多听一些。
　　不过，经过了魅魔女王的调教，伊芙琳对灵魂相关的法术抗性又提高了一些，只需要稍微将专注力挪至其他地方，便能抵御这样的诱惑。
　　于是魔女小姐闭上了她的一对赤红美眸，开始陷入了回忆的沉思中——
　　一个星期前的王都，伊芙琳接受了接待员妹妹的委托，要前往贫民窟寻找新人冒险者芙洛菈的踪迹。
　　但在吃过了王都人人居心叵测的亏后，魔女小姐终究是没有那么冒进，她找上了圣殿骑士团的艾雅，与她带着三两精兵一起来到了贫民窟。
　　一行人浩浩荡荡的在落日余晖下的贫民窟大街行走并搜索着，但一时之间仍是没有那个葱发少女的消息。
　　“得快点才行……过了这么久，那女孩恐怕凶多吉少了。”
　　“抱歉……要申请搜索令与组织卫兵多花了点时间，文书作业实在太冗长了。”
　　赤发魔女与金发骑士姬挨家挨户的打探着芙洛菈的消息，但大家都没印象有这么个年轻的葱发少女经过，更奇怪的是，贫民窟的人口貌似一下子锐减了不少，至少那些很有精神的小伙子眼下是一个人都见不着。
　　已经几乎快把贫民窟能搜索的地方都搜遍了，再这样下去，就必须去侵犯那些帮派分子的地盘，除非逼不得已，不然真没有几个理智正常的普通人会想和那些麻烦人物扯上关系。
　　就在几人快要放弃希望的时候，伊芙琳在一间废弃的仓库旁听到了男性咆哮的叫骂声，还有隐约传来，属于年轻女性奄奄一息的低声鸣泣，接着便是啪的一声巨响，貌似有谁被狠狠的抽打了一下，而那个鸣泣女声也在爆出一声哀嚎后消失无声。
　　无论那个葱发少女是否身陷其中，伊芙琳都不可能对被虐待的女孩置之不理！
　　长影于地面升起，凝聚成一个巨大的拳头捶出，砰地一声将残破的木门打飞，却不料这一拳击出，却是将一个素未谋面的男人给一下击飞到了墙上，起初魔女小姐还有些担心会伤及无辜，但瞥见其不似人应有的喷精肉茎，伊芙琳就知道找对地方了。
　　“卧槽！哪来的红毛丫头！？竟然敢来老子的地盘砸场子，想必你已经做好被压在胯下爆肏的准备了吧！”
　　疤脸男人也被突如其来的景象给震慑到，但身为大哥的他，可不能轻易灭自己志气长他人威风！
　　唯一可惜的地方，大概也就是场上没有个清醒的小弟能与自己共享这不知天高地厚的红毛丫头了。
　　“……”
　　面对疤脸男人的挑衅，魔女小姐只是默不作声的向前步进，在以影织床接下了坠落的葱发少女后，她便一直是一言不发的守候在被凌虐的不成人形的芙洛菈身旁，虽身形较之疤脸男人矮上不少，但却一直带给他无言的压力，仿佛那附近已被她圈出了一个神圣而不可侵犯的领地一般。
　　这下疤脸男人可不乐意了，随意闯入了自己的地盘，还把合伙人随便用木门就砸得头破血流，完全就是不给他这个实质的话事人面子！
　　面对如此嚣张的女人，不好好教训一下，让她趴在自己的大屌下雌伏认错，又怎能消得了他心头之恨？
　　于是疤脸男人愤而起身，迈着大步展现着自己的肌肉，一步接着一步的逼近了面前不知天高地厚的红发少女。
　　“敬酒不吃吃罚酒！大人问话小孩子要回答懂吗？看我这一拳下去你还能不能继续装哑巴！”
　　说着，疤脸男人马上便是一拳招呼过去，如子弹一样飞快又积蓄着大量动能的拳头以迅雷不及掩耳的速度朝向伊芙琳挥来，却不料仅是在眨眼间，红发少女便微微侧身闪过，然后在男人收拳的同时安全归位。
　　不过是运气好而已……男人如此想着，同样强烈的拳击疯狂的击向了赤发魔女的面门，但都被她以各式各样优雅又不乱方寸的步伐给躲开，那些粗壮的拳头从一开始留下了残影如千手观音般的吓人气势，没一会儿就变得逐渐乏力而绵软无力，到了后来完全就是一个气喘吁吁的大叔在对着空气缓慢练拳而已。
　　“哈啊……哈啊……别得意的太早……我迟早会打趴你，让你心甘情愿当老子的母狗……”
　　借由回身的力道，男人倾尽全力使出了毕生之力挥出了强而有力的一拳，却仍是被伊芙琳以影托足，轻易的瞬步过后闪了开来。
　　头一次改变了站立的位置，赤发魔女却并非为了逃逸，而是在瞬息间便闪身到了疤脸男人的身后，紧接着一个回旋踢正中男人背脊，一下便重重将他踹飞，直接凌空飞向了仓库正门摔了个狗吃屎。
　　而在他面前驻足的一双铁靴也宣判了他的死刑，察觉到了骚动，带着卫兵们姗姗来迟的艾雅惊叹的看着满山遍野的枯槁男人，令她不由得联强到了伊芙琳半魅魔的体质……但那个冷漠的赤发魔女此时此刻仍衣着整齐光鲜亮丽的立于仓库的正中央，那么这个杰作，想必就是躺卧在影床上，赤身裸体还沾染着白浊体液的无辜葱发少女了。
　　“把在场的人都上铐逮捕起来！伤势严重的扭送医院治疗，之后再进行审问。”
　　随着金发骑士姬一声令下，卫兵们井然有序的开始了上铐逮捕的工作，他们甚至有条不紊的为头破血流的德雷克止血包扎后，才将他抬上担架送走。
　　至于这个疤脸男人，虽然心不甘情不愿，但被打得落花流水，又有圣殿骑士团的人来插手，继续拒捕的话只会让自己罪加一等，这下就算犯罪的事情属实，也只能乖乖让卫兵们上铐带走了。
　　“这位就是新进的冒险者帕尔瓦第小姐吗？真是凄惨……要是我的效率能再高一些就好了。”
　　大部分都卫兵都已经将嫌犯与病患送走了，剩下的，便只有懊恼而感叹着的骑士姬艾雅、淡定但略感遗憾的魔女小姐伊芙琳，还有在床上昏迷不醒的死灵术士巫妖芙洛菈了。
　　“这不是你的错。不过这么严重的事件，文书工作也会变多吧……辛苦你们了。”
　　“不论如何，还是把她带去治疗吧。如此惨状，恐怕一时半会儿是没办法清醒过来了。”
　　说着，最后一批卫兵便赶了过来，将影床上的葱发少女抬上担架送走，而艾雅在道别之后，也跟着一起去关心伤患的情况。
　　这便是伊芙琳对仅有一面之缘的芙洛菈全部的印象。
　　“原来是这样……你是那个时候的女孩啊。不过，你说想要报恩，我却一点也不认识你，这样子的话信任恐怕很难建立起来。”
　　沉思了片刻，理清了思绪的伊芙琳睁开了秀丽双眸，抱持着些许的好奇心与满腔的疑惑，不急不徐的对面前的巫妖少女发问着。
　　要知道，即使是黑暗生物之间，也不一定能够和谐相处，更何况是面对一个不惜一切代价成为了巫妖，突然又自来熟的毛遂自荐要对半魅魔魔女“报恩”的奇妙少女。
　　“这样啊……伊芙琳姐姐想要知道人家的一切……嘻嘻，没关系喔，我会全部告诉你的，只要能让伊芙琳姐姐接纳我……有关芙洛菈的一切，我会毫不保留的……说给你听♡”
　　虽然明显能感觉到伊芙琳话语中的谨慎与不信任，但总归是对自己释出了善意，那么便是一段美好友谊的开始！
　　满怀着期望的芙洛菈清了清嗓子，开始回忆起自己从小到大的种种过往，然后开始陈述道：
　　“就从我小时候开始说起吧……那是个十八年前的一个暖冬——”

第13章
　　那是个十八年前的一个暖冬，在北方名为斯特罗的边陲小镇里，一幢看上去就十分名贵，拥有高大围篱与翠绿草坪的豪宅内传来了婴儿的哭喊声，方呱呱坠地的小娃儿此刻正在母亲的哭闹着，刚降临到这个世界的她，幼嫩的肌肤上翠绿的毛发还仍稀疏，正在襁褓中的小宝贝被母亲温柔的呵护着，母亲温暖的臂弯左右轻晃着，而可爱的小婴儿也就这样沉沉的睡了过去。
　　老公，看看她，多可爱……将来一定会变成一个亭亭玉立的淑女。
　　生产完过了一段时间体力已逐渐复原的美艳少妇仍保持着她的优雅，葱绿的长发与她新生的小宝贝相互辉映，而随侍其侧的不是佣人，而是她心爱的丈夫。
　　棕发的父亲一双紫瞳炯炯有神，捻着自己的小八字胡看上去终于因母女健全而放下心来，安心的微笑着，看着自己宝贝闺女恬静地睡去，平时的大嗓门也收敛了许多，在自己的妻子旁低声细语着。
　　不愧是我的女儿，刚出生就这么懂事，乖乖睡……你以后一定会成为帕尔瓦第家最优秀的继承人。
　　男人名为雷利·帕尔瓦第，是当今帕尔瓦第家的家主，而帕尔瓦第家族则是头一批来到大陆北方开拓的先行者，他们在这里建立起了名为斯特罗的小镇，经过了数百年的岁月自然也成为了当地最有名望的贵族。
　　而今天，帕尔瓦第家族新一代的继承人也已经健康的诞生，象征着贵族命脉生生不息，这自然也让雷利欣慰不已，满足的微笑挂在他的脸上从来不曾褪去。
　　老公，关于这孩子的名字……
　　葱发的母亲开口道，被这么提醒雷利才想起两人还未谈论过为女儿起名的事情。
　　不过不必担心，男人早已有了准备，他一副有备而来胸有成竹的样子，从口袋里掏出了一张折了四次的小纸片，慢慢地在自己宝贝女儿和心爱妻子的面前拆开。
　　别担心，为了这一天我已经准备好了，我让占卜师选了个不错的名字——芙洛菈(Flora)，我们的女儿，帕尔瓦第家下一任也是最为伟大的继承人——就叫做芙洛菈·帕尔瓦第了！
　　男人自豪地宣布道，一个不小心过于激动，那平时过于精神的大嗓门又一次喊出，震耳欲聋的声响让夫妻俩都心下一惊，生怕刚安稳睡去的芙洛菈又一次哭闹起来，可神奇的是，即使连隔壁房都能清楚听见的吼声却无法唤醒熟睡中的女婴，小小的芙洛菈依偎在母亲的怀抱中，睡得像是个小天使一样那么香甜。
　　这可让雷利与帕尔瓦第夫人又惊又喜，这如同受到女神大人赐福的乖女儿，日后定有一番作为！
　　就这样，小芙洛菈温馨又幸福的一天，就在父母亲的围绕及无微不至的照顾下结束了。
　　在那之后，芙洛菈稳步地成长着，从小接受精英教育的她，被严厉的父亲与慈祥的母亲以鞭子与糖的教育方针教导，身为贵族必须被以相较平民更高的标准检视，这句话父亲总是挂在嘴边，而芙洛菈也谨记在心。
　　果然，如同雷利与帕尔瓦第夫人所料，芙洛菈是个优秀的可造之材，无论被如何鞭策也从来不曾哭闹，即使生活在温室中也没有所谓的大小姐脾气，遇到挫折更是越挫越勇，从不气馁从不轻易放弃，这也让父母亲十分的欣慰。
　　小时候的芙洛菈堪称是品学兼优文品双馨的小才女，在当地的教会学校就学的她仅是十二岁就已经熟读了各路大诗人的诗词，甚至还能倒背如流。
　　不仅如此，就连当地教堂的神父释放圣光魔法的时候，她的体内也产生了微妙的共鸣，当地的居民都一致认为她将来一定会成为下一任圣女，为镇上甚至是为王都的人们带来女神的赐福。
　　承受着各方的期望，即使是再优秀的人才也会感到压力的，小时候的芙洛菈最喜欢做的事就是在自家宅邸的小花园中照料花卉，据她所说，聆听大自然的声响最能令她放松，而花圃中的小花小草便是她的朋友。
　　葱发少女虽能博得大人们的满堂彩，但却一直没有什么能与她交心的朋友，身为当地最有名望的贵族，她的一举一动都受到关注，而同时身为帕尔瓦第家独生女的她，更是不允许与他人随意来往，甚至不许她在没有父母的陪伴下离开家里。
　　据父亲所说：帕尔瓦第家必须时刻保持自身立场中立，维持贵族风范，但大家心知肚明……那不过是为人父母常有的，对子女的过度保护而已。
　　也因此，芙洛菈一直渴望着想离开家中，想离开镇上到外面去，见识见识这个喏大的世界，这个无限宽广的世界究竟会不会有尽头？
　　这是芙洛菈至今都未曾解答过的问题。
　　十四岁那年，芙洛菈才终于得到了许可，可以在家中保镖们的护卫下离开宅邸，到街上去逛逛，第一次获得了有限的自由，兴奋的她像是幼儿园的孩子一般在大街上四处张望，甚至不经大脑便肆意地到处晃荡着，让保镖们很是头疼。
　　就在规定的出外时间即将截止的时候，芙洛菈瞥见了在街角，一个衣衫褴褛的老爷爷正在被几个与芙洛菈同龄的少年们拳打脚踢的一顿欺负，其中一个男孩她甚至认得——那是在贵族学院的同学，名唤德雷克的贵族子弟，是其他镇的贵族后裔。
　　曾听闻德雷克是个嚣张跋扈的纨袴子弟，但没想到竟然如此明目张胆的结党营私，这让从小就被父亲的三观影响而正义感满溢的芙洛菈顿时义愤填膺，自然是义不容辞的上前去喝斥那些男孩，本应保持优雅的她此刻却提起来裙摆，大跨步向前去大张双臂挡在了少年们与老爷爷之间。
　　快住手！我不许你们欺负老爷爷！
　　温柔的娇声听上去毫无气势但架势十足威严满满，宛如继承了她父亲的气场一般，一开始唬得那些少年们一愣一愣的，还以为是什么大人物来了，但定睛一看，也不过是个与他们年纪相仿的绿毛丫头罢了，这不随便拿捏？
　　但刚要动手，他们就感觉到身后传来的灼热视线——那些保镖们自然不可能让大小姐受到伤害，但也不会因此打断芙洛菈小姐的英勇时刻，因此便在极近的距离以身材优势给予这些少年们无言的压力。
　　啧，走着瞧！我，我总有一天一定会让你们好看！
　　身穿一袭白色华服，却丝毫没有贵族风度的德雷克如此说道，便头也不回的溜之大吉。
　　看上去一表人才的男孩原来也有这样的一面……芙洛菈感叹着，但也不再多想，既然危害已经消弭，也该看看被欺负的老爷爷状况如何了，芙洛菈赶紧回过身蹲到了老先生的面前，查看他身上的伤势，皱巴巴的皮肤上东一块西一块的瘀伤，这只让一生中甚至鲜血都没见过几滴的芙洛菈看得触目心惊，赶紧掏出了口袋里的手帕递给了老爷爷，她知道这么做没有甚么实质性的帮助，但心善的少女还是希望能多少让老爷爷心里舒服些。
　　老爷爷，还有哪边疼吗？
　　我可以请我的保镖去取点冰块和止止痛剂来……没事，没事啊，我个糟老头子又怎么值得你这位帕尔瓦第家的大小姐关心呢？
　　能在这寒冬见到你，对我来说就已经是祖上积了不知道几辈子都阴德啦！
　　可是您……您的额角都肿了起来，果然还是冰敷一下比较安全吧？
　　这点小伤，我用地上的雪盖着冻一下很快就没事啦！
　　别担心我，我这个老骨头可比谁都坚挺！
　　老爷子努力的爬起身来，从他咬紧牙关眉头深锁的样子就能看出他是在硬撑，芙洛菈虽对人情冷暖不甚了解，但吃疼这种人类的本能反应还是很清楚的。
　　葱发少女跪坐在地上，见老爷爷迟迟不肯接过她的手帕，便主动伸手为他擦去从额头上流下的冷汗，那些冷汗也正是老人有着难忍痛楚的证明。
　　这么互相礼让下去也不是办法，芙洛菈当即便回过头去，对两个保镖的其中一个传令，去附近的商店买点止痛剂和冰块过来。
　　不一会儿，西装笔挺的保镖大哥便提来了一袋包括止痛药甚至是绷带的急救包，接着双手捧着毕恭毕敬的呈递到了葱发少女的手上。
　　谢谢你，你们一直跟在我身边真是辛苦了……再稍等一下，我帮老爷爷疗伤完就回去，不再给你们平添麻烦了。
　　唉，都说了不必你大费周章了……帕尔瓦第家的人都这么顽固的吗？别乱动哦……会有点痛，但是药要是涂到了眼睛可就不好了。
　　那老人虽对芙洛菈的过度良善颇有微词，但终究是刀子嘴豆腐心，怎么样也拗不过葱发少女的温柔坚持，只得呆坐在原地，静静等待少女上药冰敷完毕。
　　而芙洛菈也没有辜负帕尔瓦第家的名声，自始至终都保持着优雅贤淑的模样，在保镖等一众外人眼中看上去倒像是为了祖父操心的可爱孙女，让两个从小看顾她到大的保镖也十分欣慰。
　　好……这样子就，结束了！在教会学校学到的急救方法能派上用场真是太好了……老爷爷，您现在感觉如何？
　　老人简直不敢相信自己一个流浪汉竟然能接受帕尔瓦第家大小姐的救护，更神奇的是，这个看上去对人情冷暖不甚了解的大小姐竟真有一些本事，擦上的药物生效速度极快，仅寥寥数分钟的时间，身上的病痛就尽数消失无踪，就连腰酸尾椎疼等等的老毛病也都被治好了一样，让他精神百倍。
　　小姑娘，你可真有一手啊！这种治疗方式究竟是如何办到的？
　　嘿嘿～我请保镖先生买了点冒险者用的治疗药水，以生理食盐水稀释后和止痛药混在一起，这样能节省资源又对伤口有极佳的治疗效果，这都是神父大人教导我的小技巧。
　　经芙洛菈简单的解说过后，老爷子更是目瞪口呆，冒险者公会贩卖的治疗药水那都是能让长达十几公分的大创口瞬间愈合的高级魔法道具，她口中的神父所传授的技巧也理所当然是冒险者们在漫长旅途中节省手中道具的做法，竟然用这种方法来救一个糟老头流浪汉……果然这姑娘，还是稍嫌稚嫩了些，不谙世事的个性也在此刻尽显无遗。
　　蒙受如此大恩，身为流浪汉的老爷子却一点回报也支不出，相较于芙洛菈散发着的光辉，他此刻只觉显得更为渺小了些。
　　但，人穷志不穷！
　　老爷子在落入如此窘境之前也曾是个意气风发的武人，只不过年岁不佳，自从魔法学院分部设立到了北方边境后他便成了只会花拳绣腿的糟老头而遭人嫌弃罢了。
　　老头我没什么好回报你的，不过一点杂技，还是略懂略懂。小姑娘，你稍微后退些，让老夫秀个几招！
　　芙洛菈闻言也只是疑惑的歪了歪头，接着便站起身，稍微退开了些。
　　只见那老头子在恢复药的加持下重振雄风，不再被骨刺等顽疾困扰的他站起身来很快的便是一招金鸡独立的架势，大鹏展翅的他迅捷的对着空气挥出数拳，每一下都是虎虎生风，强劲的拳风直击一旁的砖墙，竟使得砖瓦都共鸣起来，喀啦喀啦的发出了声响，而那砖墙也开始左右摇曳，仿佛随时都能被这拳风震碎一般。
　　葱发少女看着老人的表演，自然是乐得开怀，轻声如银铃般笑出声的她开心的拍拍手为老人献上喝采，但稍有本事的保镖们马上就看出了，老人所使的技艺非比寻常，方才使出的也应不及他全力的十分之一，若老人有心，一拳击垮砖墙，乃至将人体隔空震碎成肉末都不成问题！
　　意识到老爷子的危险，保镖们正要上前去阻拦在大小姐的面前，不料那老爷子倒是自己先行一步跃上了砖墙顶，居高临下的望着被保镖们阻拦着的芙洛菈。
　　哈哈哈！
　　多谢你啊，帕尔瓦第家的小姑娘！
　　有了你，老夫我才想起了当年的威风凛凛，以后你有兴趣的话，便来此砖墙下找老夫身影，只要你肯捧场，老夫便为你展示个一招半式！
　　包准逗得你乐开怀！
　　现在便先在此别过了！
　　语毕，神秘的老头子便一跃而下，再也不见其人影，而芙洛菈对这个世界的理解也更深了几分——原来，在自己所不知道的家外世界，还藏有这样有趣的人们，让她不禁好奇，在镇外的世界又是怎么样的，是否也常常会有像老爷爷这样，深藏不露的智者呢？
　　想到这儿，芙洛菈对未来的期望便又增加了几分。
　　在那之后，偶尔有外出的机会，芙洛菈便会来到这片砖墙之下，虽然不能每次都寻得老爷子的身影，但两人每每重逢她便能收获一段拳脚功夫的演示，接着两人便会坐在墙边，你一言我一语的畅谈起来，不知不觉便成了难得的忘年之交。
　　这样恬静的日子过得很快，一下便来到了芙洛菈人生中最关键的一年。
　　17岁的时候，帕尔瓦第家堪称为家庭革命的事情发生了。
　　为了稳固帕尔瓦第家的地位，继承者要与当地有钱人家或是其他贵族联姻，这是从很早以前就流传下来的传统，芙洛菈自然也不例外，起初她也没有特别抗拒，直到她知道自己被父母定下婚约的对象是谁——德雷克，当年来斯特罗镇游学的贵族转学生，就是即将要成为她丈夫的男人。
　　这让芙洛菈罕见的动了肝火，首次违逆父母授意，且无论她如何劝诫父母亲关于德雷克品行不佳的事实，父母都不肯相信她的说词。
　　在当年冬日过后，德雷克就像是变了个人似的，一改过去嚣张跋扈的做派，成了彬彬有礼的好学生，成绩也跟着突飞猛进，成了能与芙洛菈相提并论的才子。
　　家里有钱，又与芙洛菈同龄，才富五车的他在芙洛菈父母的眼中自然便成了与芙洛菈成婚的绝佳人选。
　　但芙洛菈可不这么想，三年前那个冬日，德雷克对老爷子的所作所为，还有那副恨得牙痒痒地对芙洛菈叫嚣的样子——啧，走着瞧！
　　我，我总有一天一定会让你们好看！
　　这句话在葱发少女得知自己的婚约者是德雷克后，便一直回响在她的脑海中。
　　为了这门婚事苦恼不已的芙洛菈，甚至将自己锁在了二楼的闺房中，无声的抗议起来，从无止歇过的焦躁与忧虑也让她夜不能寐。
　　终于，在事情快要失控的时候，芙洛菈的父亲雷利也狠下心，准备铁腕统治，强行令保镖们破门而入，将宝贝女儿拽出来逼她与德雷克成婚！
　　但当他们闯入葱发少女房间的时候，却发现房内早已空无一人，而在床铺旁敞开的窗户边，洁白的床单绑在了床脚边，一路向外延伸。
　　雷利大吃一惊，向外探去，徒留在他们庭院中的，只有飘荡在窗沿边的白床单，还有地面上一串印在雪地中的足迹。
　　原来，和她爸爸一个倔脾气，芙洛菈也不是会坐以待毙的类型，她趁着大家都以为她乖巧地留在房内的间隙自己想了个办法，还身穿睡衣睡袍的她，竟利用床单就这么翻窗而出，上演了一出离家出走的戏码！
　　可是，从小到大都是在父母亲的呵护与庇护中成长，堪称是在温室中长大的芙洛菈，此时此刻又有何处可去？
　　还在苦恼生计的葱发少女，不知不觉又走到了那堵砖墙之下。
　　小姑娘，你可是遇到什么烦心事了？今儿愁眉苦脸的，可一点也不像个帕尔瓦第家的大小姐啊。
　　那个熟悉的老者此刻出现在了砖墙上，只见他轻轻一跃便如羽毛般的翩然飘落至地上，芙洛菈心事重重的样子他也很轻松便能一眼看出。
　　而芙洛菈也丝毫没有打算掩饰的意思，对她来说，那个总是严厉的父亲，想要卖女求荣的父亲，兴许还没有眼前这个忘年之交的老爷爷更亲。
　　双手抱于胸下，一脸不安踌躇不前的芙洛菈低着头，在犹豫了一会儿后，终于还是将自己的烦心事尽数吐出，但其实她还是不太确定……老大爷虽然是个慈祥的老爷爷，但也象是一位很传统的男性，若是连他也不支持自己的决定……她又该何去何从呢？
　　然而，老者却只是单手顺了顺自己的须发，面露微笑的微微点头。
　　吼吼吼……小姑娘长大了啊，不愿再做笼中鸟了？
　　如此甚好，如此甚好啊！
　　老者的赞赏反倒令芙洛菈感到讶异，她顿时手足无措了起来，一想到自己的父亲竟还不如仅认识了短短三年的卖艺老人，心中百感交集，在父亲那儿受的气这下也终于宣泄了出来，化作点点泪滴，落在了北方大陆干燥的大地上。
　　葱发少女止不住涌上心头的情绪，也不顾礼节便哇哇大哭起来，丝毫没有一点身为贵族嫡女的自持与庄重，小跑步飞扑上前，便抱住了身前的老者，在他的怀中用自己的泪水沾湿他打满了补丁的衣裳。
　　老者亦有些惊慌失措，万万没想到自己简短的一句话会让这可爱的小姑娘哭的梨花带雨，生怕自己说错了什么，便赶紧仿照安抚幼童那般，轻拍她的背部，再给她顺了顺发丝轻抚着她的脑袋给予温柔的低语。
　　在遥远的现在，芙洛菈已经想不起老者当初究竟说了些什么，她只感觉当初那份温暖的怀抱，是从襁褓过后就从未再能拥有的，令人怀念又渴望的呵护。
　　哼唧……哼唧……对不起……是我失礼了。
　　老爷爷，希望您不要见怪。
　　待及葱发少女的啜泣声逐渐休止，她才反应过来自己的失态，主动退开几步，并诚挚的低头行礼，这些富贵人家的礼仪就如同烙印一般刻入了芙洛菈的反射动作之中，以至于面对熟识的老者依旧是这份格外生份的模样。
　　而老者自然也是不甚在意，只是大气的笑了数声，便稍稍睁开了他那如同财神爷一般总是带着笑意的弯月眸，变得正经了些，开始语重心长的继续说道。
　　老夫虽是不懂文采的一介武夫，但终归是有娘生有爹养的，也曾经年轻过啊——在小姑娘你都没出生的数十年前，老夫在遥远的东州也不过是个默默无闻的凡夫俗子，一心有着雄心壮志，想要去闯荡那片江湖。
　　但老爹可不愿意啊，他只想要我安分守己的读私塾考取功名，再不济也能留在家中面店继承事业，咱俩一言不合大吵一架，我只戴了个斗笠，随手抓了件蓑衣便离了家。
　　怎知这一走便是二十年，老夫确实如愿以偿，找了个宗门拜师学艺，最后甚至混上了门派掌门的位置，可那又如何呢？
　　老夫花费毕生的时间一心习武，然而一生中实是一事无成，既没有知音信友，亦无灵魂伴侣伴我左右，徒留一身武艺却是穷兵黩武啊！
　　老者的话语虽简陋但朴实，听着他娓娓道来，倒象是听人念话本一般，别人的故事最好听，这个道理就算是帕尔瓦第的大小姐也是十分清楚的。
　　神奇的是，芙洛菈并未从老人的话语中听出一丝一毫的悲痛，仿若这并非他自身的故事一般。
　　虽充满了凄凉，但在老人的眼中也不过是过眼云烟的种种往事，足令人感慨万千，却又于事无补，那何不笑谈往昔，并借此以警醒后生小辈呢？
　　老夫的亲爹若还在世，那可是能做你太爷爷的岁数啰！
　　可惜岁月不饶人，我有幸闯出了一份名号，打算衣锦还乡报上喜讯的时候，才知道这一晃眼便是二十年，当初的市井小镇也已物是人非，性子和我一样强的老爹也在终年怨叹下郁郁而终，只留年迈的母亲独自一人含辛茹苦的撑起了面店。
　　老夫欲将她迎回宗门内享清福，但她却无论如何都不愿放下与老伴儿的回忆，我亦只能悻悻然的回到门派内，尽我身为长老的职责。
　　就这么平淡的几年过去，老夫那年事已高的母亲便追随父亲的脚步，一同去啰！
　　一直到街坊邻居将此噩耗写为书信寄来宗门内，老夫这才惊觉……这长久的岁月中，老夫非但没能尽孝道，甚至连父母亲的模样都不甚记得，更别谈是见上最后一面了。
　　一直说到这儿，芙洛菈也大抵明白了老人的意思，但一想到要与那个衣冠禽兽的恶棍成婚，便无论如何都无法原谅那独断又严厉的父亲。
　　老者也看出了葱发少女内心的挣扎，便又稍稍使力伸手揉了揉她的脑袋，将她的一头葱绿长发揉成了一团杂毛，这么看来到确实象是个炸毛的任性千金。
　　您的意思我都很清楚了！只不过既然希望我听父母的话，为何一开始又要给予我肯定呢？
　　别急啊，小姑娘，故事还没说完呢！又怎么可以下结语呢？
　　老者从容不迫的大笑出声，豪迈的样子与之前落魄潦倒被德雷克等人欺侮的模样已大不相同。
　　老当益壮的他站起身来，在如常表演了一套拳法后，便向芙洛菈展示自己健壮的躯体，这仿佛还能再战二十年以上的身姿亦让千金大小姐心神向往，期许自己有天也能如老者一般，独立自主，拥有一身不再受限他人的本领。
　　小姑娘，你想和老夫一样，离乡背井去外面的世界闯荡一番对吧？
　　是的！
　　虽然很感谢父亲大人与母亲大人的养育之恩，但被大人安排好的人生，被安排与渣滓婚配的人生……并不是我所期许的。
　　哈哈哈！
　　曾经老夫也是这么想的，可看看如今的我！
　　空有一身本事却连几枚金币都挣不了一点，堂堂前任无极派的掌门，也不过是在他乡被几个臭小鬼欺侮，还得让个小娃儿可怜的糟老头罢了！
　　无依无靠只能和个如孙女般年纪的懵懂小姑娘谈天说地，未免过于可笑了些！
　　那……那不过是老爷爷您遇人不淑，时运不济，没能遇到值得交心的好友罢了！
　　老者以已身作为示例的做法比什么都有用，嘴硬的芙洛菈心里也很清楚，从小到大都活在父母亲的庇护下，又怎么可能会有在外生存的能力？
　　但若是在这儿示弱的话，就得被劝回去逼婚了，那种事情……就算要让她自谥殉道，也绝对不愿见其发生。
　　老者眼见事情都随着自己的想法一步步推演着，接下来只需要最后的临门一脚便能让其醒悟，毕竟年轻气盛的小姑娘，若是因自己的只言片语便断送了一个贤淑少女的大好前程，那才真是造孽。
　　非也，非也！
　　老夫孓然一生，没能有什么东西留下，便也将掌门一职传给了后生晚辈，自己逍遥自在的云游四海去啰！
　　可没想到的是，世界之大无奇不有，老夫听闻西方有个名为'芙蕾雅大陆'的奇妙西域，便前来与各路高手讨教！
　　经过了数载的时间，确实是无人能敌，所向披靡！
　　可空有一身本领有什么用呢？
　　老夫不得不找点工作，可彼时的冒险者公会可不接受老夫这样来路不明的东州人，年过六十，可没有哪个商店能愿意雇我这糟老头子啰！
　　在这严寒的北境老夫亦差点便要魂归西天，弥留之际便想起了我那顽固的父亲与母亲，老夫我很是后悔啊！
　　没能与父母亲道别，一把年纪了还要不明不白的客死他乡，就此饮恨九泉，理所当然是心有不甘！
　　话说到这儿，芙洛菈都不禁吞了口口水，老者说的故事愈发引人入胜，但又逐渐偏题了起来……事到如今她也不怎么在乎了，只要能让她暂时摆脱婚约的那些烦心事，就算是胡诌出来的故事又何妨？
　　接下来呢？
　　老爷爷肯定活下来了，但是是怎么办到的……后来发生了什么事？
　　好奇的一双紫晶眼眸愈发靠近，芙洛菈纯真的神情一时间让老者也是盛情难却，但一切已经准备就绪，接下来便只需等着收网即可。
　　接下来的故事——明天再告诉你吧！老夫老了不中用了，脑袋也不灵光，记不得那么多事情啦！体力也不堪负荷，哪能一口气说那么多哦？
　　老爷爷你赖皮！这不就是让我在镇上多待一些时日吗？
　　芙洛菈固然是不谙世事的千金大小姐，但可不是个傻瓜，老人如此毫无掩饰的拖延战术，自然是一眼便看穿了他的心思。
　　然而老者并没有因此恼羞成怒，反倒又刻意再岔开话题，将双手背在身后挺直了腰杆，一副武学宗师的模样与芙洛菈平视着。
　　老夫我无子无孙，自然希望有你这个小娃儿能多陪陪老夫啦！
　　言归正传，即使是老夫这样的粗人，也明白婚约定下后不是一时半刻便要成婚的。
　　小姑娘，令严可曾说过有关成婚的良辰吉日？
　　这个……父亲大人说，这一年内我要学习相夫教子，而明年的成年礼，也会同时是我的婚礼。
　　那么何不从长计议呢？
　　老夫我纵使打遍天下无敌手，也可能因水土不服而命丧黄泉，更何况是象你这般的黄毛丫头！
　　既然羡慕老夫，那么老夫就在这一年内教你点防身的功夫，这么一来，你在将来若是真要离家，也不至于会被严酷的世界击溃！
　　芙洛菈一听，虽觉有些唐突，但又不失为一种保险的方法，倘若真无法逃婚了，至少还能学个一招半式，避免德雷克那个人渣对她要强，便点头如捣蒜的答应了下来。
　　本以为老者不过是个名不见经传的流浪汉，没想到他竟有如此深远的过往，令她又惊又喜，也迫不及待想学会来自东州的神秘拳脚功夫。
　　就在葱发少女急忙要单膝跪地宣誓忠诚的时候，从后方却传来了大批的脚步声，一群男人们急促的踏步响着叩叩叩的声响，皮鞋压在地面那种令人喘不过气来的气势也逐渐逼近。
　　芙洛菈自然是慌张了起来，因为她很清楚，这是父亲大人派了保镖们正在追寻自己的踪迹，要是被抓到送回家中不得不正面回应婚约相关的问题，还免不了要挨一顿骂。
　　既然都要被狠狠责备了，那么当然得再任性一阵子再回家，这才能消自己心头之恨。
　　那么就这样约好了哦！明天我还会来的，到时候老爷爷——不！还请师父多多指教！
　　急忙的提起自己睡裙，芙洛菈一边挥手道别，一边元气的大声呼喊着，朝着反方向逃窜，直到她浅葱色的身影消失在了矮墙废墟的彼端，这群西装笔挺的保镖才终于姗姗来迟。
　　理所当然的，哪怕是威逼利诱，老者也不会托出芙洛菈的去向，最后实在拗不过他们，便只能随意指了个方向将他们引开。
　　心地善良的小姑娘啊，你究竟能不能成就自己呢……且让老夫好好期待吧。
　　一位年轻的芳华豆蔻少女，一位衣衫褴褛的耳顺老者，本应是不同世界的两人，此时此刻人生的道路却交织在一起，对彼此的未来亦带来了令人意想不到的深远影响。
　　命运的齿轮开始转动，芙洛菈与老者的决定，将永远改变他们两人原本黯淡无光的将来。
　　在那之后，几乎每天，芙洛菈都会偷偷地溜出房外，来矮墙旁与老者相聚，并接受他的指导，即使是仅有一小时甚至是三十分钟不到的时间，她也勤奋的修习着老者传授的武功。
　　只可惜，这位千金大小姐虽然天资聪颖，但对她这个西方大陆的人来说，来自东方神秘的气功还是难以理解其个中奥妙，在有限的时光中，老者也只能教导她较易的施力方法，防止她以娇柔的大小姐之姿施展拳脚功夫，反倒伤了自己。
　　时光飞逝，岁月如梭，转眼间便过了近一年的时间，这是在婚礼前的最后一个夜晚，理所当然的，身为主角的芙洛菈，这次纵使有神仙相助，也是插翅难飞了，房门外站岗着两位保镖不说，就连后院内也是严密的保全，就防止淘气的大小姐再次逃离房内。
　　这也是芙洛菈头一次与老者失约，她不安的在房内来回踱步着，迟迟不敢真正意义上的逃家，一直拿不定主意的她更不可能将自己的心愿与父亲诉说，只怕将来要一辈子被深锁闺房中，即使成婚也无法再踏出房门一步。
　　小姑娘，老夫教了你那么多功夫，你却连一个保镖都无法摆平，让老夫甚是担忧啊。
　　就在芙洛菈陷入绝望与无助的天人交战之时，熟悉的浑厚男声又再次从身后传来，扭头一看，那位慈祥的老者已是背靠在窗台旁，不知何时偷溜了进来，竟是一点声响也没有！
　　葱发大小姐又惊又喜，突然感觉到自己有些傻呼呼的了，早就见证过自己的师父轻功了得，轻轻一跃便能攀上数米高墙，要偷溜进她的房内自然也不在话下！
　　想来是约定的时间过了许久，这才冒险闯入帕尔瓦第宅邸一探究竟吧。
　　师父……您也知道的，这些保镖们从小看顾我到大，即使我有本事撂倒他们……也实在是于心不忍。
　　即使与老者练拳长达一年的时日，芙洛菈仍旧没有忘了自己身为帕尔瓦第传人的优雅与善良，仍旧是那样拥有妇人之仁的优雅大小姐。
　　老者嘉许的点了点头，但却又担心自己的好徒儿这样下去，即使能逃掉婚约也无法在残酷的江湖路上生存下去，于是他便主动抢过了话题，准备为这位迷途的小羔羊指点迷津。
　　帕尔瓦第家的小姑娘，明日便是你的大喜之日，可你仍是愁容满面，这是何故？
　　我还是……没办法接受要和德雷克结婚的事实，不论是之后要嫁为人妻，还是婚嫁的对象是德雷克这件事，都让我耿耿于怀……师父，我到底该怎么办才好？
　　我不想伤了父亲大人的心，但是要是再这样下去，在未来的日子等待着我的又会是什么？
　　事已至此，也不必再对老者有所隐瞒了，在长久的相处中，这位慈祥的老爷爷兴许还比自己的亲生父亲更有父爱一些，芙洛菈自然也更愿意对他倾诉心中所思。
　　不料老者面对此番严肃的话题，却仍旧是那副一派轻松的模样，不急不徐的继续以问句回答着她的问题。
　　小姑娘，过去了整整一年了，你可曾认真与父亲谈过你的真心话？
　　不……我不敢说，每当我想要提起这件事的时候，父亲那充满了威严的眼神便会让我打退堂鼓……
　　老者也注意到了，每当大小姐芙洛菈提起自己的父亲的时候，她原本身为贵族意气风发的自尊便会变得一文不值，整个人都跟着缩了缩，仿佛自己不是什么名门之后，而是什么寄生在豪门内的低贱婢女一样。
　　老者微微一笑，轻轻牵着她的手，与她一同坐在了床边促膝长谈起来。
　　不如让老夫来舒缓一下你的忧愁吧，今日的故事，你兴许忘了，但老夫可还没忘呢。
　　老者开始沉吟起来，但实际上他为了这一天，已经准备了很久很久了，虽然最后结果如何全部取决于芙洛菈自己的造化，但老者终究是经验老道的智者，他相信自己的闭门爱徒一定是个可教化的好孩子。
　　于是，最后的故事开始了。
　　这一年来，老夫说了很多的事情啊……从小到大，老夫自己的故事已经八九不离十了，其他人的故事我也说的七七八八。
　　但老夫的故事其实还有后话……当年，老夫传下了掌门职务后，便在离别前回到了老家一趟，古早味的面店小铺已经不在啰，老夫将古旧的招牌给卸了下来，把家中有价值的东西都给拾当拾当了，准备把小屋给卖了攒旅费。
　　可没想到，就在我翻找床铺的时候，却在老爹的枕头下找到了这么封信，老夫就算是最苦的时候也不曾把它扔了！
　　现在还在老夫身边呢，想必小姑娘你也听不懂，还是老夫翻译给你听吧。
　　说着，老者从自己的行囊中搜出了一封班黄的书信，与西式的信封不同，这封信说是信纸，材质又有些不同，摸上去还有点粗糙，有种些微的细毛搔痒感，宛如纤细的布料一般，除此之外就是一张平平无奇，但被折了又折的柔韧纸张。
　　芙洛菈远远看去，只见微微透明的纸张透出了相当狂野的墨迹，书信的撰写人不是什么没文化的莽夫，便是什么艺术大家吧。
　　文鸿吾儿啊：
　　当汝看见这封信的时候，吾大抵已离大去不久矣，有些不方便当面说的，吾便在这书信内写明了吧。
　　吾是个不成材的爹，庸庸碌碌一生，没能考取功名，幸亏有爱妻伴我左右，这才勉强在镇上开了间面馆，安生立命。
　　汝诞生至世上时，便是吾此生最快活的时刻，吾亦将自己未能完成的宏愿加诸在你身上，遂为汝命名文鸿，以期许如将来能考取功名成就一番大业，再不济也能继承吾的小小面馆。
　　书信的内容让空气都跟着凝重了起来，芙洛菈的心情也有些复杂……万万没想到，老者的父亲与自己的父亲大人一样，也是将沉重的期许与压力留在了自己的孩子身上，只不过此时此刻，这位父亲早已撒手人寰，老者再也没有机会再见上一面了。
　　可你越长越大，吾才发现汝与吾甚是相似，逞凶斗狠、冥顽不灵，为汝找的私塾亦都给翘了，整天说着大侠、江湖等不知所云的事情，给吾都要给气的七窍生烟！
　　听到汝说要出外闯荡，吾一时气愤便将汝扫地出门，却不料汝这一去，便是二十载，当今弥留之际吾才清楚了……吾气的不是汝，而是汝身上那不成材的吾的影子。
　　若是吾自勉自强，考得了个举人秀才回家，在耳濡目染之下，汝又怎会成了一介莽夫？
　　想来是自幼观吾杆面剁肉，日日与娘子拌嘴，才会成了这般好勇模样。
　　二十载前，汝顶撞吾，终还是离家去追寻汝的江湖梦了，也不知汝是否安好？
　　二十载之间音讯全无，哪怕是一纸书信亦甚好，此般弥留之际，吾只想再见汝一面，即使汝没能成为吾心目中的模样，汝依旧是吾最骄傲的儿子，吾只盼汝一切安好，此间便足矣。
　　话语方落，就算是一直保持轻松写意的老者也有些支撑不住，虽脸上不显悲痛，但微微颤抖的双手却出卖了他。
　　在一旁听闻书信内容的芙洛菈也跟着感到悲从中来，虽然这样的憾事不是发生在她身上，最多也只能对老者表示深感同情，但转念一想，老者的父亲早已逝世了，但自己的父母仍健在，是不是……还有什么可以弥补的，有什么是自己可以做得到的？
　　许久未见，甚是想念，吾儿文鸿啊，只盼——
　　好了！师父您别再念了……我知道该做什么了，谢谢您，我会把真心话全部告诉父亲大人的，请您别再伤害自己。
　　见老者逐渐开始呼吸急促，上气不接下气的模样却又要坚持继续读下去的模样，善解人意的千金大小姐便立刻喊停，还伸手搭在了老者的臂膀上，赶紧压下了信纸防止他为了自己气急攻心。
　　老者的一番劝说终于有了效果，忧愁了整整一年的芙洛菈终于知道了，自己还有该做的事，她猛地站起身来，兴奋之情满溢而难以抑制，双手握拳收拢在胸口，抱着虽千万人吾往矣的决心决定试他一试。
　　感谢您的教诲！
　　明日，请您在婚礼会场外等我，如果到了日正当中的时候还没能看到我出现的话，就代表我失败了……请您不要惦记我，因为至少我努力过！
　　这是这一年来老者看过芙洛菈最为真挚的笑容，她志得意满信心倍增，在礼貌的以提裙礼致谢后便转过身去，打开了房门冲了出去。
　　从门外传来了噪杂的声响，一连串的脚步声和男人们的呼喊声此起彼落，接着随着这阵骚动远去，少女的闺房又再次回归了寂静。
　　原本看上去快要道心破碎的老者缓缓起身，顺了顺胡须后又是如没事人一样恢复了那慈祥的笑容。
　　老夫就只能帮到这儿了，接下来能不能成，全看小姑娘你的造化啦，哈哈哈！
　　大笑三声，在无人知道的此刻，老者拂尘而去，不留一丝踪迹。
　　过了没多久，在芙洛菈的父亲——雷利·帕尔瓦第的房门口，传来了急促的敲门声。
　　本来应该已经睡下了的镇长雷利此刻刚为婚礼的筹备做完最后的准备，正准备上床睡觉，突然被打断了少有的休息时间，自然是不太乐意。
　　是谁啊？夜深了，有什么事，明天早上再说吧。
　　很抱歉，镇长先生，但是大小姐说无论如何都想与您好好聊聊……从门外传来的，是保镖的男声，想来这些保镖虽然听命于自己，但又不能真的对大小姐动粗很是头疼。
　　虽然再怎么样明天的婚礼不会再有变数了，但毕竟是宝贝闺女的请求，听听也无妨吧。
　　雷利整理了一下衣着，即使穿着睡袍也仍旧保持在外人面前应有的优雅与仪态，这才清了清喉咙，让保镖们把芙洛菈带进来。
　　让她进来吧，已经没你们什么事了，各自休息去。
　　随着保镖一声唯唯诺诺的是！
　　房门被缓慢的开启，从门缝内探出头来的，是有些胆怯，象是做错了事害怕被责备的芙洛菈，这也难怪了，雷利用膝盖想都能知道她打算说些什么，自己聪明的女儿也不可能没猜到自己的反应。
　　而面对父亲一如既往的威严，芙洛菈也没有畏惧，她现在要做的事情只有一件——向父亲倾诉自己的真心诚意。
　　父亲大人……我……
　　没什么好说的，如果你事到如今还想悔婚的话，我就不认你这个女儿！
　　求求您了！
　　请您成全我吧……这是女儿芙洛菈，一生仅此一次的请求！
　　面对雷利的强硬，芙洛菈有没有退却的意思，她鼓起勇气，握紧了双拳，使出了毕生的气力大喊出声，不仅将床上睡梦中的母亲给吵醒了，也给雷利唬得一愣一愣的。
　　从小到大，即使女儿再怎么调皮，也一直都是百依百顺的大家闺秀，就连约一年前对婚约的强烈反对，也只是说着说着便鸣泣出声夺门而出，然后逃回了房内而已。
　　可现在的芙洛菈竟然对着自己大小声起来……这可是前所未有的，头一次被女儿的叛逆震惊到，雷利愣了一会儿，待惊讶消退之后，取而代之的是满腔的愤怒。
　　你、你这丫头，竟然敢对父亲这么说话，你身为帕尔瓦第家人的矜持和自傲呢！
　　不想结婚的话像你这种不孝女，我现在就给打死！
　　我们帕尔瓦第家没有你这种女儿！
　　气急败坏的雷利一时给气的失去了理智，回过头去抄起床边的手杖就要给芙洛菈一阵毒打，幸亏帕尔瓦第夫人赶紧挽着男人的手臂好言相劝，这才没有造成悲剧。
　　老公！
　　冷静点啊！
　　我们家的乖女儿说这种话一定是受了别人蛊惑的，错不在她，别气了别气了！
　　乖女儿也是，快和爸爸道歉，只要好好道歉的话，你爸爸一会儿心软就不起了，好不好？
　　我……我不道歉！求求您了，父亲大人……我宁愿作为您的女儿被打死，我也不会嫁给那种人渣的！
　　眼看冲突一触即发，却没想到扑通一声，芙洛菈竟直接双膝跪下，在父母面前低着头，如心虚认错的孩子那般一动不动，却又实打实的以自己的意志顶撞着父亲。
　　这一跪，直接给雷利都看傻眼了，要知道，芙洛菈从小接受自己的教育，骨子里也是帕尔瓦第家的那个傲骨子，即使温柔贤淑也不是谁都能欺负的，说跪就跪更是天方夜谭！
　　即使是罚跪，雷利也总是耳提面命的提醒她只能对权贵做屈膝礼，绝不能双膝下跪会有损尊严，而如今的芙洛菈却抛弃了自己的一切尊严，究竟是什么样的执着要让她做到如此地步？
　　从小您说的话，我都当作是唯一的生活准则，依照您定下的规矩生活着，但是唯独这次的婚约……请恕我无法苟同。
　　理由您也听很多遍了，既然无法说服您相信我，那么我便要从其他方面说服您不可！
　　从小，您就教导我要做个温柔贤淑的优雅女性，又要保持帕尔瓦第家继承人应有的威严与刚正，所以我才不愿与那种人为伍……我想去见识这个世界，我想真正的体验民众们的生活，我想成为体恤镇民的帕尔瓦第家继承人。
　　芙洛菈真情流露的吐露心声让雷利微微一怔，女儿发动的亲情攻势确实令人难以抵挡，而且句句都是自己确确实实说过的，帕尔瓦第家的人必须恪守的准则与品德，实在难以反驳。
　　但即使如此，雷利也不可能轻易便答应女儿要离家的请求，外面的世界过于危险了……拦路的劫匪、野蛮残暴的魔物，甚至是不怀好意只想找乐子的黑暗生物，以芙洛菈的能力，根本没有可能生存下去。
　　一派胡言！
　　若是你真的到了野外，你又要如何生存？
　　你会使用武器吗？
　　能够保护自己吗？
　　肚子饿了会烹饪吗？
　　要是受伤不知道怎么包扎，只需要细菌感染便足够要了你的小命，到时候就要死在某个人烟罕至的荒野了你知道吗！
　　我知道！
　　所以我背着您偷偷学了点防身术……同样的，我也能学武器怎么用，不会煮饭我可以学，不会包扎我也可以学！
　　衣服破了我可以补，我可以穿简单的衣服、吃便宜的食物，但是我会很幸福……每当我想要逃家的时候，我就会想到若是我消失不见了，您与母亲原本幸福的笑颜会变成什么模样。
　　所以，拜托您……求您也让我去追寻自己的幸福吧，这样的话我幸福的笑脸，就不会消失无踪了。
　　芙洛菈的脑袋抬了起来，她恳求道，用充满了一丝哀戚的诚恳眼神面对着不苟言笑的父亲，祈求他能够网开一面，祈求他能答应自己任性的请求。
　　雷利的脸在那之后便再没有出现其他表情，他扳着脸，回头看向了一旁床头柜上的全家福——那是他们在芙洛菈从教会小学毕业时用魔法水晶捕捉下来的纪念照，照片中小小的的芙洛菈洋溢着青春焕发活力四射的幸福微笑，夫人在一旁关爱的看望着乖巧的女儿，而雷利本人也罕见的露出了微笑，与家人们共同庆祝闺女完成一个人生阶段的欢喜时刻。
　　去洗澡睡觉吧，明天还要起个大早呢。
　　父亲大人，我……！
　　听见了雷利没有情绪的语调，芙洛菈激动的便要起身，想再多说几句让父亲回心转意，却不料雷利接下来的话语让她惊为天人。
　　不早点起来的话，怎么赶上早班马车？至少刚出门，还是搭马车别让自己的双脚累着了吧。
　　葱发少女原本忧愁的面容笑颜逐开，这次抬头挺胸的起身，却是从身后给了父亲一个大大的拥抱，笑成了弯月眸的细缝中也微微渗出了一点晶莹的泪滴，但那却是代表了欣喜的眼泪。
　　雷利轻柔的用他开始浮现皱纹、青筋显露的老手轻拍在宝贝闺女紧紧环抱着自己的双手上，十八年来，头一次轻声细语的安抚着自己的女儿。
　　还需要什么吗？不管出门要什么就说吧，爸爸再给你准备。
　　温暖的雰围扩散在这个华而不实的卧室中，然而一家三口的真心真意却是不容质疑的，看见自己的女儿终于踏出了勇敢的第一步，帕尔瓦第夫人也同样从旁抱了过来，三人紧紧的依偎在一块儿，仿佛有快十年没有这么亲近过。
　　嗯……事实上，父亲大人，我确实还需要一些东西，但是一时之间应该没办法凑齐，因为我有个想法——总之，先这样这样，再那样那样……
　　女儿的计画让雷利都有些难堪，不过既然已经答应了女儿，那么小宝贝的要求自然是一诺千金，说什么也要给她办妥！
　　就这样，帕尔瓦第家的大小姐逃婚计画，已悄悄地拉开了序幕。
　　————————
　　命定的这天终于到来，为了庆祝镇长独生嫡女的大喜之日，教堂早早的便改造成了适合婚礼的模样——白色的缎带布置在了肉眼可见的所有地方：在红毯两侧的长椅边、彩色玻璃窗的窗沿旁，甚至是神父用来举行礼拜仪式与讲道的讲台前也绑了个大大的缎带与蝴蝶结，为了给女儿最好的婚礼，雷利甚至重金从别处买来了大量北国不可能生长的绣球花，再在婚礼当天托人用传送魔法将花卉立刻从花园中摘下并传送过来，让教堂内都充满了温馨的芬芳。
　　整个会场内，唯一没有被绣球花点缀的，大概就是在讲台后那尊肃穆庄严却带着慈爱微笑的、芙蕾雅女神的神像了。
　　而教堂本身也是，除开每日早上例行的礼拜活动，教堂内早早就进行了清场，除了神父以外的无关人等尽数驱离，只留下了负责布置会场的工作人员，还有尽管已经熟门熟路，却仍尽心再三确认婚礼流程的神父。
　　身为芙蕾雅女神的信徒，神父身着一身如宽松西装的白色长袍，脖子上头还围着一条米色的丝巾，最后在颈下挂着一个内圈刻满了0和1的指环——传说中芙蕾雅女神在创世的时候，将一对有着神力、上面还刻满了0和1的指环赐给了最初的人类男女，让他们协助创世并繁衍后代，而这也成了芙蕾雅教神职人员的标准信物。
　　没想到之前那个温柔体贴善解人意的小姑娘只不过眨眼间就要嫁人了啊，想着之前在学校里读书的时候还是那么的懵懂，现在已经是亭亭玉立的淑女了，那些往事真是如白驹过隙、过眼云烟啊……
　　一头稀疏短发，已经须眉都花白的神父回忆着过往，欣慰的点点头，脸上慈祥的微笑更是没有停过，从小看望她到长大，神父也早就是她没有血缘关系的爷爷了。
　　就在这时，教堂的大门被开启，两个人影迎着近正午的阳光，踏着教堂的红毯朝着司仪台走来，稍微走在前头的，是芙洛菈的父亲、斯特罗镇的一镇之长、帕尔瓦第家的现任家主——雷利·帕尔瓦第。
　　他今天一袭黑色的笔挺西装，贴身的高级布料尽显尊荣，握着手杖不急不徐的步伐彰显着贵族应有的绅士风范，只怕是女皇陛下见了都不由得为之钦佩。
　　而跟在他身后的年轻男人，虽然有些不熟悉，但对认脸能力超群的神父来说，一眼便能看出那是来自邻镇大户人家的嫡长子、芙洛菈的未婚夫——德雷克。
　　神父还记得他过去来斯特罗镇学习的时候完全是个嚣张跋扈、不可一世的小兔崽子，没想到几年过去了，现在已经成了个一表人才的优秀青年，一头俐落的棕色西装头，自信的微笑与抬头挺胸的姿态，无论谁都无法将他与之前那个调皮捣蛋的小鬼头联系在一起。
　　男人一身白色西装，象征着与最初的人类同样的纯洁，左胸口还别着一朵鲜艳的红花，向人们昭示着他身为准新郎这特殊的身份。
　　仅限今天，他将是在场除了准新娘外最幸福的人，也是受芙蕾雅女神眷顾的幸运之子。
　　恭喜，恭喜啊！
　　今天真的是帕尔瓦第家的大喜之日！
　　当年那个特别乖巧懂事的小芙洛菈，现在也是准备相夫教子的合格准新娘了，她一定会成为一个优秀的妻子的！
　　尚恩斯家的小儿子也是，曾经那么调皮捣蛋，现在相貌堂堂一表人才，之后夫妻俩好好共同过新生活，可别糟蹋了人家小姑娘！
　　您客气了，能让您亲自主持小女的婚礼，是帕尔瓦第家的荣幸，也祝愿您在不久后的六十岁生日祝寿典礼上能一切顺心。
　　神父一边耳提面命地说着，一边感慨起来，年近花甲的他，对雷利来说都是值得尊敬的长辈，对德雷克来说就更是爷爷辈的老好人了。
　　面对神父热情的寒暄，两人也不敢怠慢，雷利单手置于胸下，礼貌的低头致意，而德雷克在一旁更是心虚受教，低着的头始终没有抬起看过神父一眼，只是点点头连连称是。
　　镇长先生真是有心了，我不过是个半条腿踏入棺材中的糟老头罢了，眼下还是年轻人们的人生大事更重要些啊，您说是吧？
　　尚恩斯家的公子也是，让我来给您献上祝福吧。
　　语毕，只见神父紧握胸口垂挂着的银戒饰物，开始念起了祝祷词，这在外人看上去兴许是什么宗教狂热者怪力乱神的迷信，但对芙蕾雅教的信徒就不是那么回事了。
　　传说，女神大人的圣光温暖又慈祥地照耀着原初的人类们，而这些受到圣光庇护的人们肉身也产生了变化，他们能够自由将世界内的玛娜吸收并供给自身所用，这便是现今魔法概论的雏形，也是芙蕾雅教信徒所信奉的唯一真理。
　　金黄色的圣光逐渐从神父的手心发散而出，紧接着他将沾染了圣光的左手轻拍在德雷克的左肩、右肩，最后是头顶。
　　温暖的光芒笼罩在德雷克的身上，并且在最后凝聚在他的头顶，有如醍醐灌顶一般，他也感受到自己浑身充满了精力，更能精神百倍、抬头挺胸地迎接他的新娘子。
　　你可以抬起头了，愿芙蕾雅女神大人的荣光照耀你。
　　谢谢您，神父大人，我会不负众人期望，让芙洛菈小姐过上好日子的。
　　说到可要做到啊，不然不光是你雷利伯父，帕尔瓦第家的人们都不会放过你的，哈哈！
　　男人充满精神与热情的模样神父看在眼中甚是欣喜，三人在婚礼最后的准备阶段于教堂中相谈甚欢，不过很快的，也来到了约定的时间。
　　随着大门彻底敞开，教堂正式对外开放，不论是真心祝福这对准新人的乡亲，还是偶然路过想凑热闹的冒险者旅人们，都纷纷进入了婚礼会场内，安分的坐在长椅上，就是交头接耳叽叽喳喳的私下聊起了天来，让教堂内一时的宁静也被打破。
　　偶尔也有些借着喜庆气氛喝酒享乐但酩酊大醉而闹事的醉汉，不过自然也是被帕尔瓦第家的保镖给撵了出去，这才维持住了婚礼的秩序。
　　镇长先生，时间差不多了，请您去准备带准新娘入场吧。
　　结婚典礼就要开始了，接下来就是准新人的舞台，可不能让年轻人一生一次的美好回忆被我们这些糟老头给耽搁了啊，哈哈！
　　雷利也并没有多说，只是嗯了一声，便带着手杖回过头去，缓步离开了教堂，想来也是，即使婚后仍然住在斯特罗，但嫁出去的女儿终究是组建了新家庭、开始了新生活，和家里的联系也不会再那么亲了吧。
　　看着雷利逐渐远去的背影，终生未娶的神父竟也多少能与他共情起来，只不过此刻过度的担忧只会让美好的日子蒙上阴霾，还是赶紧准备婚礼的相关事宜吧。
　　准新郎在这儿等会儿，待会儿婚礼正式开始的时候，照着我的指令走流程就好了啊。
　　神父轻拍了下德雷克的肩膀，便回头去准备他已经历了不知多少次的司仪相关事宜，德雷克也没有轻举妄动，只是双手交叠闲置于裆前静候着。
　　很快的，神父回到了讲台上，随着时钟的长短针指向了12，这场精心策划的婚礼才总算是正式开始。
　　欢迎各位宾客，我们今天齐聚一堂，是为了向两位准新人献上由衷的祝福，并见证帕尔瓦第家与尚恩斯家的结合，希望不只是两位准新人，两个家庭也能在女神大人的见证下，长长久久，百年好合！
　　在神父爽朗的致词与主持下，原本躁动的宾客们也安定了下来，他们恰如其分的端坐在长椅上，目光也顺着声音看向了讲台的位置。
　　事实上，或许宾客们的压力都比准新人还大，毕竟在镇长女儿的大喜之日上稍有差池，指不定要被大小眼一辈子呢。
　　现在，让我们带着由衷的祝福，来欢迎我们今日的准新娘——芙洛菈·帕尔瓦第女士！
　　随着神父的宣布，在门口出现了一高一矮的两个人影，其中一人是拄着手杖的镇长雷利，而另一人……自然便是身着新娘礼服的芙洛菈。
　　即将成为人妻的葱发少女今日一头长发绾成了拘谨的公主盘发髻，一身象征纯洁的白色婚纱罩在身上，带有帕尔瓦第家徽纹路的马甲束腰托胸，将芙洛菈初见规模的酥胸蜜乳进一步拉提、集中，在严实的白色布料遮罩下仍露出了十分可观的幽壑，令人眼前为之一亮的惊艳更是让在场的所有人都目不转睛。
　　踏着稳健的步伐，洁白的裙摆带着蕾丝滚边，过长的绸缎拖地却不影响准新娘的优美，微微低着头的她如含苞待放的鲜花一般含羞，带着薄纱的白色头纱上也点缀着两簇刚摘下的绣球花，进一步为她的美貌做点缀。
　　雷利挽着芙洛菈，将她带到了神父与德雷克的面前，他不发一语，肃穆的神情与方才和神父三人闲谈时的模样截然不同——这也是理所当然的，毕竟这次是真的要将宝贝女儿交出去了，又有哪个父亲能坦然面对呢？
　　兴许这个时候，他还在强忍心中的悲痛，尚能摆出一张扑克脸，便已是拼进全力了吧。
　　男人最终还是松了手，只留下了低着头的葱发少女独自面对她的未婚夫。
　　一对准新人终于在这刻才在分别后首次的面对面，本来应该是很荒诞的联姻在场的人包括神父在内却不觉有什么不对，毕竟这便是这个世道的常识……只要小镇的运作仍无虞，那便无须提出异议。
　　你真美丽……能与这样的佳人度过下半生，真是我三生有幸。
　　德雷克尽自己的努力展现诚恳，换来的只有芙洛菈轻微的点头，还有她抬起头后，明眼人都能察觉的些微敌意，不过青年不以为意，只消神父过完程序，双方说完誓词，帕尔瓦第家的名誉与地位都将由自己所笑纳……想到这儿，他的微笑又变得猥琐几分。
　　没错，芙洛菈的直觉是对的，这位嚣张跋扈的纨袴子弟自始至终未曾变过，他为了报复当年芙洛菈在外人面前不给自己面子，在那之后便一改常态，在他人面前装成了一副乖宝宝，看似是改过自新重新做人，实际上不过是要欺骗握有实权的大人们能赏识自己而已。
　　当然，样子装得再怎么像，德雷克也绝不是那种真的能读进知识、满腹经纶的读书人，学校的考试也都是买通了校长和班主任而得出的高分，从小就宠坏了他的父母自然也没有意义，甚至主动掏出钱财来协助他完成计画，就是觊觎帕尔瓦第家的名望与社交地位！
　　而现在这个计画只差一步就完成了，德雷克自然不能露出马脚，也只能保持静默，顺着神父的引导成婚即可。
　　尚未察觉芙洛菈小心思的德雷克天真的望着自己面前如天仙下凡的美丽女子，已经迫不及待要与她相吻烙下永生的誓言。
　　咳咳，让我们开始吧。
　　德雷克·尚恩斯先生，在芙蕾雅女神大人的见证下，你是否愿意与你面前的女士结为夫妻，不畏生老病死、不论富贵贫贱，至死不渝？
　　最重要的交换誓言与交换信物的环节开始，在场的所有人都屏息以待，这么顺利的婚礼理所当然的不可能再出什么乱子，毕竟这可是有大量保镖镇守四周的贵族婚礼现场，哪怕真有人想抢婚，恐怕也会被那些精实的保镖立刻撂倒，变成令众人贻笑大方的小小插曲而已吧？
　　而德雷克更是比谁都更期望这一刻的到来！
　　神父的话音刚落，嘴唇甫阖上的那一刻，他便急不可耐的抢答道。
　　我愿意！
　　男人难掩兴奋之情，然而这样过于急躁的行为还是有失风度，令得在场的众人包括神父在内都有些惊讶。
　　不过，美人当前，再加上这可是筹备了整整一年的婚礼，想来新郎稍微急躁些也是情有可原的，德雷克眼中难掩的兴奋之情更是印证了这一点，只不过在庄严神圣的教堂婚礼上，确实不能再做出其他更加逾矩的事情来。
　　神父稍稍轻咳两声，重新让自己与这对准新人都能重新专注在婚礼誓词上头。
　　芙洛菈·帕尔瓦第女士，在芙蕾雅女神大人的见证下，你是否愿意与你面前的男生结为夫妻，不畏生老病死、不论富贵贫贱，至死不渝？
　　理所当然的，宾客们的目光都集中在了芙洛菈的身上，这位本就气质出众、落落大方的大小姐在纯洁白纱的衬托与眼影、唇彩的简单妆点下更是显得美艳动人，在宾客们对结婚仪式的引颈期盼下，绝大多数的目光也自然集中在了她的身上，甚至还有些老不修的色老头毫不避讳的对着她初熟的少女娇躯恬不知耻的已色眯眯的眼神来回舔拭她。
　　但芙洛菈对此不以为意，毕竟在她的计画中，这场婚礼只不过是走个形式而已，只需撑到最后，所有的艰辛的汗水与委屈的泪滴都将化为丰硕的果实，为她带来甜美的幸福结局。
　　万事具备，只欠东风，芙洛菈微张小嘴，在唇彩下显得更加红润的朱唇轻启，从她的樱桃小口中吐出的，则是最真心、最诚挚的回应。
　　我不愿意。
　　很好，那么在芙蕾雅女神大人的见证下，我宣布——等等，你说什么！？
　　这位一向乖巧懂事的帕尔瓦第家大小姐竟在仪式的最后语出惊人，不光是神父感到诧异，就连在场的宾客们都惊讶地倒抽一口凉气，而作为婚礼主人翁之一的德雷克，更是不由得慌乱了起来，到口的肥鹅竟就要在自己面前不翼而飞，天底下可还有比这更令人难以置信的事情？
　　芙、芙洛菈小姐，这是怎么回事？
　　尚恩斯家和您父亲反复确认过那么多次了，事到如今却要悔婚，这个玩笑未免太过火了些！
　　要是您现在逃跑的话，不只是令尊颜面扫地，只怕是要伤了两家和气，斯特罗镇的处境也会变得很不妙呀。
　　事实上，德雷克本来就不期望当年那个与自己处处不对盘的倔强大小姐会对自己百依百顺，但在婚礼上生变却的确是他未曾预料过的。
　　不过好在，在婚礼上来自四面八方的宾客都将见证这个瞬间，只要利用两家人、甚至是两个小镇之间的和睦对她施压的话，想必再难搞的千金大小姐，也不得不服软。
　　而面对德雷克话中有话的威吓，芙洛菈也没有退却的意思，为了让自己真正的自由，她自然是有备而来的。
　　葱发少女干脆的将自己的头纱掀起，接着如垃圾一般将其扔在了地上，以表达她对这桩荒谬婚事的不满，而面对德雷克的施压她不慌不忙，俨然是以挑战者的身份伫立在讲台上，当面与他对峙了起来。
　　很抱歉，这桩婚事，恕我不能苟同。德雷克……不，帕尔瓦第家，拒绝与尚恩斯家继续往来。
　　斩钉截铁的结论过于无情与武断，德雷克甚至难以想象面前备受呵护的温室花朵是哪来的底气，敢这么在镇上的乡亲父老面前给他难堪。
　　身为绅士的德雷克，也不可能在这么多人面前对芙洛菈大呼小叫，更别提直接动粗逼她就范了。
　　于是他的目标转向了一直在一旁默不作声，始终扳着一张脸的男人——他未来的丈人，雷利·帕尔瓦第。
　　雷利伯父！
　　也请您好好劝诫芙洛菈小姐吧，一意孤行的结果要是伤了两家和气，到时候不只是帕尔瓦第家难堪，斯特罗镇的处境可是会很尴尬的。
　　同样的话术，同样的威胁，跳针式的重复观点，虽然可耻但是有用，毕竟没有任何一个贵族能在背负小镇命运与接受排山倒海的道德谴责所带来的巨大压力下，还能恬不知耻的以全镇居民的福祉为代价满足自己的一己之私。
　　闻言的雷利不急不徐地站起身，但动作却十分利索，丝毫没有一点迟疑。
　　尚恩斯家的小公子，你口口声声说是为了两家的福祉着想，可你的真心又是如何呢？
　　这件事，我说了不准，家女说了也不准，甚至由本人来评断也有失公允。
　　幸好，公子往昔的教师今日也来到了现场为你祝贺，不如让我们来听听他是怎么想的吧？
　　语毕，雷利重重的将他的手杖往地上一敲，从人群中便巍巍颤颤的站起了一位中年男子，德雷克一瞧——成了！
　　是在中学时期没有收受过自家贿赂的老师，就算他供出自己是个调皮的孩子那又如何？
　　人总会变，只要雷利和芙洛菈拿不出直接证据，必定是帕尔瓦第家理亏，届时不论结果如何，自己都能代表尚恩斯家站在道德制高点对他们指指点点，到时候只要装出宽宏大量的样子，原谅他们再顺势成婚即可！
　　伯父您真爱说笑，我年少时确实过于轻狂不懂事，但是人总是会变的，如今我已改过自新，您找来我少时的教师又能向我指控些什么呢？
　　也好，就让我们听听看我小时候在教师们眼中的风评如何，让我好好自勉自省吧。
　　德雷克出乎意料的自信令在场的宾客们很是诧异，毕竟帕尔瓦第家向来一直都是为民喉舌追求正义、说一不二的名门望族，若是为了保护自己的宝贝闺女而对另一个富有的大家族做出莫须有的指控，那可是彻底颜面扫地的事情，只怕是往后不光是家族名望，就连镇长的位置都要易主了。
　　于是现在众人们关注的焦点，又放在了雷利与那位教师的身上，他们都想见证真相——毕竟这么直接的相互控诉，其中必有一方嘴巴并不诚实。
　　请您告诉我，康纳先生，尚恩斯家族与德雷克公子在就学期间一直对您施予'恩惠'，借此以换取在成绩考核上的方便，此事是否属实？
　　哈！
　　还以为这糟老头城府有多深，没想到竟然连问话的对象都搞错了，真是令人贻笑大方！
　　德雷克几乎已经确信了自己的胜利，面对这位并不太熟的老师也只是礼貌的微笑着。
　　怎知，接下来从他口中说出的话语，即将颠覆世人对尚恩斯家的印象，更要将德雷克打入万劫不复的深渊。
　　是的，帕尔瓦第先生……您所说的话句句属实，当年尚恩斯家为了让德雷克公子能顺利从学校毕业，向我和校长先生付了不少的金钱，并且让校长再三对我关说，这才不得已只能常常为德雷克公子的成绩动点手脚，好让他能在外人面前维持住品学兼优的形象……
　　此言一出，群众之间亦是一片哗然，没想到这位相貌堂堂一表人才的三好青年竟然贿赂学校给他行方便，走后门，这可彻底的粉碎了德雷克在外人面前长久以来一直维护着的美好形象。
　　在知情的德雷克眼中，这位康纳老师的证词毫无疑问是一派胡言，想必是帕尔瓦第家的老东西动用关系威逼利诱让他做伪证的！
　　激动的德雷克脑子一热，面对宾客们惊讶的惊呼与质疑的眼神，他当然必须立刻反驳。
　　胡说八道！
　　你根本就不是我的班主任，又怎么会知道贿赂的事情！
　　我知道了，一定是帕尔瓦第家的糟老头子逼你做了伪证！
　　就因为隔壁班的乔登老师收了我们家好处而你没有，你才又羡慕又嫉妒，想要毁了我们尚恩斯家的名声是吧！
　　登时间，教堂内竟是鸦雀无声，德雷克在一通宣泄之后还志得意满的样子，觉得自己给这群乡下的愚民好好上了一课，心里很是舒畅，但越想越不对劲……他看向了在坐的众人，有的人一脸不敢置信，有的人一脸愤恨，还有的人满脸的唾弃与不屑……这可不是面对高贵的他应有的表情。
　　本应占据上风的德雷克冷静下来后，这才发现自己竟一不小心失言，将事情真相给全盘托出，正所谓不打自招，这下情势也彻底逆转了，而终于揭开了德雷克真面目的帕尔瓦第家父女，这才松了口气。
　　大家都看见了吗？德雷克·尚恩斯，你就是个厚颜无耻的恶霸，若是与你成婚，不仅是我的不幸，也是斯特罗镇全体居民的不幸！
　　一直在旁默默地看着德雷克一步步掉入自己设下的圈套中，芙洛菈终于第一次的，能在众人的面前大声表达自己对德雷克，乃至对整装婚事的不满，她的眼中充满了坚定，头一次感到自己作为一个人，作为帕尔瓦第家的继承人所拥有的骄傲，足以使她抬头挺胸，再也不受限她人的骄傲资本。
　　随着芙洛菈严厉的指责与控诉，还有由德雷克自己亲口道出事实真相公诸于众，无异于承认了自己罪行的他，理所当然的遭到了到场宾客——尤其是斯特罗镇居民——的唾弃，在群情激愤下，就连神父都保不住他。
　　被宾客们用手中祝贺用的水果与一束束鲜花砸在身上，比起疼痛更多的是被屁民们轻蔑的耻辱，他慌忙着想躲到讲台后避难，但却连神父都不给他好脸色看，德雷克也只得低声下气的向全场最有话语权的雷利求助。
　　雷利伯父！刚刚我说的那些话都不是真心的！我很敬爱您，更深爱着芙洛菈小姐，求求您再给我一次机会，成全我们吧……求求您！
　　本来我对芙洛菈的指控不过是半信半疑，这才随便找了个教师来试探试探你，没想到……尚恩斯家果真是寡廉鲜耻的暴发户。
　　好在，身为帕尔瓦第的现任家主，我很清楚宽容的重要性，也很乐意原谅你，方才你喊我糟老头子的事情，就一笔勾销吧。
　　德雷克闻言，就象是从悬崖峭壁上失足的人终于成功抓住了安全绳一样，又重拾一线生机，他等不及仗着雷利先生的权势狐假虎威，好好以贵族之姿呵斥这些屁民了！
　　然而他很快就发现了，现实永远是那么的残酷，雷利脸上非但没有一丝笑意，脸上不苟言笑的模样却又更甚芙洛菈那充斥着面容的敌意，那是仲裁者即将降下罚则的神情，专门惩治他这样人面兽心的宵小鼠辈。
　　但是小女芙洛菈和斯特罗镇的居民又会不会同意这桩婚事呢？
　　要不你自己争取看看吧，如果你能说服半数以上的人，我就让你和她重新来过，再办一次正式的婚礼。
　　如果你真的成功说服所有人的话，这次重办婚礼，哪怕是女王大人亲临现场高喊反对，我也会拼死让你们俩成婚！
　　一切端看你的造化了。
　　最后的处刑秀开始了，德雷克深知这不过是雷利羞辱自己的另一种方式，可就算他想要逃离现场，也没有那么容易。
　　虚伪的青年一改之前嚣张跋扈的模样，唯唯诺诺的想要向在场的宾客们求情，但是获得的答案几乎都是一致的嫌弃与厌恶。
　　这位太太，您能不能行行好，成全我和芙洛菈，成就一桩美事呀？您想要什么，我给您买，只要您点头答应就好了！
　　死到临头了还想靠爸搞贿赂这一套！你就和你那个奸商老爸简直是同一个模子刻出来的龌龊模样，不准接近心地善良的帕尔瓦第小姐！
　　啊哈哈哈！
　　这位爷爷，您且听我解释啊，都是帕尔瓦第父女污陷我的，我绝不是那种偷鸡摸狗之人！
　　看您面容慈祥，想必不会阻止我和芙洛菈小姐成婚吧～
　　小丫头可是我们镇上最善良的孩子，之前我在街上跌倒了也是路过的小芙洛菈帮我包扎的。你这恶魔，得不到就想毁了人家，不得好死！
　　小、小妹妹，哥哥就快和姐姐结婚了，你帮我们拍拍手，祝福我们好不好？妈妈说，说谎不好，说谎不对……大哥哥，坏坏。
　　堪称奇迹的事情发生了，不算上芙洛菈，近乎全镇的人都不愿意答应这桩婚事，甚至有的人都不愿听德雷克解释，在他甫开口便拿着水果或其他手边能用的一切硬物往他身上砸，搞得一个相貌堂堂的公子哥儿沦落为了一个人人喊打的过街老鼠。
　　青年一路退去，却是离芙洛菈越来越远，离教堂大门越来越近，他的春秋大梦也跟着破灭。
　　看样子人民群众已经做出了选择。
　　德雷克，请你现在立刻离开我女儿的身边，离开这个教堂，离开斯特罗！
　　我们帕尔瓦第家族容不得你这样偷鸡摸狗的背信弃义之徒，以后斯特罗镇与尚恩斯家将断绝往来，即刻生效！
　　随着雷利手杖敲下，教堂的大门也在保镖们的推搡下彻底关上，仿佛这场婚礼从来就没发生过一般，将德雷克与教堂内的一切都隔绝在外，也将他的野心给彻底粉碎。
　　一身纯白华服，却沾染了贱民们的唾沫和各种水果的飞溅汁液，被拒之门外的年轻公子哥儿与今早春风得意的准新郎模样判若两人，现在的他，不过是个墙倒众人推的落水狗罢了。
　　呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！
　　好！
　　好极了！
　　一个个都这样对我……我会再回来的，我会让你们知道，惹怒了尚恩斯家的人，会有什么样的下场！
　　我要你们终生鸡犬不宁，成日活在担惊受怕的恐惧之中！
　　霎时间，原本一片晴空万里的天气开始变得阴云密布起来，又过了不久后，一场大雨无预警的下了起来，在大雨滂沱中还夹杂着雷电的轰鸣声，雷击交互映称着，一道又一道的闪电将德雷克丧心病狂的狰狞面容，他手指向天对天发了毒誓，若他不对帕尔瓦第家复仇，甘愿生生世世不得为人，情愿遭天打雷劈，来世专做帕尔瓦第家的狗！
　　如行尸走肉的德雷克，在癫狂的笑声中，一瘸一拐的离开了教堂，离开了斯特罗镇，在没人看见的地方，悄声无息的开始了他的复仇大计……
　　————————
　　呼……这样子，应该就结束了……吧？
　　终于将德雷克这个讨人厌的家伙赶出了自己的生命，身着白纱的芙洛菈总算是松了一口气……尽管还有些可惜——毕竟她想象中自己一生一次的白纱红毯理应不是现在这种情况——但总算能摆脱一个小人，往后的日子是真正的自由了……不过，一直以来都在烦恼如何打发德雷克，这下真的要离家，与父亲大人和母亲大人道别，芙洛菈倒是真的惆怅了起来。
　　各位宾客，很可惜的，小女的婚礼不得不中止。
　　不过不用急着离场，虽然小女的婚礼很遗憾的结束了，但派对才刚刚开始！
　　请容我为各位宣布——小女芙洛菈的成年礼暨贱别派对，正式开始！
　　让我们放开来玩吧！
　　原本预定要在婚礼后结束的宴席提早开始，不过却因为午后雷阵雨的关系，不得不移到室内。
　　随着雷利一改常态热情的一声令下，保镖们便充当起了男丁协助着改造教堂，甚至有一些善心的宾客主动提出了想帮忙，教堂内的长椅被撤去，而原本摆在教堂外头的长桌圆椅板凳都被一一搬进了教堂内，陪着婚礼的布置，看上去更象是一场温馨的家庭聚会，而非什么婚后的庆贺宴席。
　　父亲大人，您还真是有活力……感觉都年轻上了十岁呢。
　　有吗？或许是心头一块大石放下了，整个人都轻松了起来吧。
　　雷利呵呵笑着，主动伸手去揉了揉宝贝闺女的脑袋，鲜艳的葱绿发丝在男人的大手下被揉得杂乱无章，柔顺的发丝也几近炸开，不过芙洛菈并不羞恼，这还是她有记忆以来头一次看见不再拘谨的父亲，平时总是不苟言笑的他，现在却如同一个自在逍遥的可爱老爹一样，和蔼可亲。
　　现在德雷克那小兔崽子不会再纠缠你了，也该准备准备出行了吧？
　　去换衣服吧，我和你妈妈说过了，原本准备让你情况不对立刻就能用上的逃婚工具组，现在还放在梳妆间里头呢，去找她吧。
　　芙洛菈还有些诧异于父亲的转变，一时间没能反应过来，一直到雷利轻拍了下她裸露着的美背，这才回过神来，点点头便离开了教堂，到了充当临时梳妆间的教堂别院去寻找母亲。
　　当芙洛菈再次回到教堂的宴席现场的时候，已经是一身截然不同的行头——葱绿长发松开了盘发发髻的束缚，换成了长马尾的样式，看上去简单俐落、精神抖擞；原本属于幸福新娘的艳丽妆容也尽数卸下，以她最原本、自然又朴实的美貌示人。
　　一身略嫌厚重的冒险者装扮将她原本暴露在外的肌肤重新包裹在内，充满了各种口袋和夹层的皮革衣裳唯有腰部仍能勾勒出她细致优美的曲线；原本戴着白色蕾丝长手套的纤纤素手此刻也套着一对褐色的皮手套，双足上原本套着的高跟鞋与白丝吊带袜也消失了，换成了保暖能力拉满的长裤与雪靴；最后则是挂满了琳琅满目探险工具的冒险者背包。
　　原本气质温文尔雅、落落大方的大家闺秀芙洛菈已经不见人影，若不是与她熟识，外人恐怕都要认不出这是帕尔瓦第家的大小姐了。
　　我的天……这不是小芙洛菈吗？
　　穿成这个样子，是迷上了什么新的爱好？
　　对德雷克颇有怒气，乃致方才婚礼仪式中一直一言不发的神父这才凑了过来，作为镇上除了帕尔瓦第家以外最有名望的人，他当然是与自己多年的好友雷利一起坐在了主桌的位置，不过转头暂时卸下神父职务的空档，没想到芙洛菈竟悄无声息的来了个大变身，不只是他，就连镇上许多与她认识许久的镇民们都大吃一惊。
　　芙洛菈抬头看了眼父亲，在得到了他点头答应的首肯之后，这才终于鼓起勇气把自己即将远行的事情说出口。
　　神父爷爷，其实不瞒您说……我、我要离开这里，去当一名冒险者了！
　　惊天的消息一出，镇上的居民们都跟着炸锅了，好不容易赶走了心怀不轨的无赖，结果帕尔瓦第家的继承人却要离家出走？
　　虽然不至于为此气愤，但却也让人一头雾水，毕竟在外人眼中，芙洛菈是个跌倒擦破皮都罕有的温室中的花朵，是真的在万般呵护下长大的，不谙世事的千金大小姐，就算镇长先生同意她离家，大伙儿也不禁为她担忧起来。
　　各位，请听我说，今日本应举行的婚礼，也适逢小女的成年礼，这代表她自己是个有自主意识、能独立思考的淑女了。
　　身为帕尔瓦第的家主兼小女芙洛菈的父亲，要与女儿分别自然痛心……但是，帕尔瓦第的家训向来便是公平、正义，因此我认为……要给子代一个证明自己实力的机会，而非将她束之高阁，培养成无情的社交联谊机器。
　　我作为斯特罗镇的镇长，也恳请各位给予小女最由衷的祝福，让我们一起踏出改革进步的第一步。
　　雷利面对着质疑与迷惑不解的声浪，再一次站出来为自己的女儿发声，只不过，他们父女俩都很清楚，这将是芙洛菈最后一次依赖父亲的庇护。
　　本来其实镇民们也不是很在意帕尔瓦第家的家务事，只是真心的为芙洛菈感到担忧而已，既然她父亲都已经下定了决心，有哪还有外人插手的空间？
　　该吃吃该喝喝，享受这场异常奢华的盛宴即可。
　　理所当然的，作为主角的芙洛菈也得和父亲一起到各桌去敬酒寒暄，为了帮甫成年的芙洛菈挡酒，雷利也是喝了一杯又一杯，而芙洛菈本人则是用果汁代替酒水，只求待会儿还能保持清醒，避免错过启程的时刻。
　　天下无不散的宴席，愉快的酒宴很快便结束了，除了一些与帕尔瓦第家较亲的镇民外，大部分冒险者等路过的旅人都早早离场，教堂内也开始了收拾的工作。
　　而宴会的主角芙洛菈本人，也已经打包好了行李，在父亲母亲的陪同下，来到了镇门口。
　　父亲大人……母亲大人……谢谢二位的养育之恩与孜孜不倦的教诲，女儿芙洛菈今天就要远行了，希望能不负众望、不辱家门，在外头闯出一番名声。
　　请您二位放心，等我学有所成的时候，一定会回来看望你们的！
　　时间已临近黄昏，在夕阳的照射下，凸显出的是少女难掩的兴奋之情，只不过她原本心满意足的喜悦面容下，却藏了只有亲生父母才看得出的一点寂寞。
　　试问，离别的时刻即将到来，又有多少人能不带一点哀伤忧愁地微笑面对？
　　帕尔瓦第夫人早已难掩悲伤，哭的一把鼻涕一把眼泪，将手中的手帕是换了一条又一条，而雷利也在敬酒中让自己的双颊都染上了夕阳红，也只有这个时候，他才终于能毫无保留的真情流露。
　　女儿啊，还有没有什么需要的？
　　水壶装满水了没有？
　　改带的求生工具都有带齐吧？
　　累了的话记得找个安全的地方再扎营，可别在容易泛滥的溪水边搭帐篷——
　　哎呦～我都知道的啦，父亲大人，我已经不是小孩子了……
　　啊……对啊，我的女儿已经不是小女孩了，马上就要离家去冒险了。
　　尴尬的沉默在双方之间爆发，真正的离别并没有想象中那样感人又煽情，也没有戏剧性的哭戏，一切都是那么的平凡……雷利不舍的看着自己面前亭亭玉立的淑女，仔细地端详着她的面容，聪慧的眼神与挺拔的鼻梁，再到有着完美弧线的鹅蛋脸，不知不觉自己的女儿竟然已经从整天跟在父亲身后的婴儿肥跟屁虫，变成了如今这副成熟模样，尽管在自己眼中她仍是稚嫩的少女，也改变不了她已经长大成人的事实。
　　那么……我要出发了，父亲大人、母亲大人，请两位好好保重自己。嗯……路上小心，有空记得回来啊。
　　在父母的注视下掉头就走，芙洛菈低着脑袋，看着自己一步一步的踏离自己熟悉的小镇，离开这个自己从未踏出过的小镇……顿时百感交集，真正意识到要离家的她，从小到大与这个小镇、与父母亲生活成长的美好回忆涌上心头，不由得鼻子一酸，抑制不住的泪花亦在自己的眼眶中打转……立志要自立自强的葱发少女，终究还是抵挡不了离别的酸楚，为了不留下遗憾，她在踏出数步后，又再次转过头来，三步并作两步的朝着父母亲飞奔，然后张开了双臂将他们紧紧的拥入怀中。
　　芙洛菈……！这是在做什么，你要是再耽搁的话天可要黑了，到时候外头可不安全！
　　最后一次就好！让我好好感受你们的拥抱，让我感受父亲大人与母亲大人的温度……
　　面对少女的撒娇，身为父母亲的两人又怎么有办法拒绝呢？
　　不论她变成了什么样，不论她身处何方，父母永远不会放弃对儿女的宠爱……本来还想再争论的雷利听见了宝贝闺女的啜泣声心也跟着软了下来，就这么让她再任性一次吧……帕尔瓦第家人最后一次的拥抱，想必也将成为少女旅途中最值得珍藏的回忆。
　　再不舍也到了说再见的时候了，但这次芙洛菈不再留下一丝遗憾，能够抬头挺胸，带着骄傲大步离开这个养育了自己，但也束缚了自己的故乡。
　　父亲大人！母亲大人！我出发了，请不要挂念我，我会尽快闯出一番成绩，让帕尔瓦第家的名号再次传回镇上的！
　　收起了啜泣的苦包子脸，芙洛菈擦了擦眼角的泪珠，在父母慈爱的微笑中目送着离去，她踏着轻快的步伐，一边走着一边回过头挥手道别。
　　随着少女离家的距离越来越远，父母那轻举单手挥别的身影也逐渐变小、模糊，直至在视野中只剩下了两个依稀能辨别出颜色的小点，最后与两旁的山峦雪景融合在一起，彻底辨别不出为止。
　　即使已经不留遗憾了，但和父母离别依旧是一件令人感伤的事情呢……不过，很快的这种寂寞和悲伤便被新的机遇给掩盖过去了。
　　在镇门口外的道路开始变得泥泞，不再是精心铺设的石砖路面，只留下了由经商马车走出的一条较为干净的宽敞泥地，而在这两种截然不同环境的交界处，那位须发斑白的老者已在此恭候多时。
　　你这小丫头，让老夫等的好苦啊，差点还以为你不来了！
　　师父！对不起啦，为了和镇上的人们道别，多花了点时间……
　　看见这个不谙世事的葱发小姑娘全副武装有备而来的样子，老者也很嘉许的点了点头，虽说他嘴上责备，但充其量也不过是笑骂，好似一开始便料到了少女能顺利逃婚一般。
　　芙洛菈兴奋的牵起老者的手，着急着就要将他拉向充满未知的世界，却不料老者轻轻一扭便挣脱了少女的素手，并先行一步冲将上前，一跃而起便拉开了十数米的距离，而后轻而易举的翩然落地。
　　吼吼吼～外面的世界可没有老夫这么好说话，让老夫来好好验收你这一年来修行的成果。
　　啊！
　　师父欺负人啦！
　　人家才修行一年，又怎么可能和有数十年功力的师父相比！
　　纵使芙洛菈使出浑身解数，运气于丹田再推搡至足下，也只能勉强跳出约三米多一些的距离，自然不可能那么容易追上前方的老者，她足足连续跃出了四五步，这才勉强跟上了老者轻轻一跃的距离，而且已是香汗淋漓、气喘如牛。
　　看样子小丫头的修行还不扎实啊，在接下来的日子里，为师的可得好好锻炼你了！
　　哈啊……哈啊……师父真是……欺负人……哎！
　　怎么又用轻功呀！
　　这下子真的跟不上了啦！
　　一老一小的身影在山林间穿行着，伴随着断断续续的笑骂声，芙洛菈的冒险才正要开始。
　　————————
　　在那之后，很快的便过了一个月。
　　芙洛菈在师父的陪伴下，从连怎么生火都不会的懵懂大小姐，很快的变成了从缝纫到烹饪，从取水到狩猎都很熟稔的生存高手。
　　事实上，这一个月内老者根本就没什么机会再指点她气功，因为第一天过夜时的芙洛菈连如何正确的搭设帐篷都不会，令他很是头疼，也只能从头教起，不然当她真的只能独自旅行的时候，没有其他经验丰富的旅者陪伴，只怕被哄骗诱拐还只是最轻的下场。
　　不过，正如同芙洛菈的父亲必须懂得放手一样，老者也有不得不与芙洛菈分别的时刻。
　　芙洛菈的目标是位于南边，也就是芙蕾雅大陆正中央的王都，而老者的目标则是东方的港口都市——海韵镇，于是在一个交通枢纽的小镇上，两人不可免的迎来了道别。
　　小姑娘，这几年来和你相处很愉快啊，不过听为师最后一句劝告——害人之心不可有，防人之心不可无，哪怕荒废了气功的修行，也万万不可忘了这点。
　　将来你若是有机会到东州来一趟，别忘了四处打听打听，去无极派报上为师的名号，我那群好客的好徒儿一定会好好招待你的！
　　哈哈！
　　再三对芙洛菈耳提面命，想来这个小姑娘也不是个傻子，老者便就安心的离去，只留下了自己的大名——孟文鸿——供芙洛菈日后能行些方便。
　　芙洛菈的旅途又重新回到了孤独一人的模样，好在之前师父教授于己的求生技能已是绰绰有余，只不过偶尔在帐篷内亦或是旅宿酒家中过夜，午夜梦回之时她便会想起师父的好，想念父母亲无微不至的照顾，想念那个她花了半辈子成长的小镇，而梦醒后，她也只能打起精神擦擦偶尔会忍不住在梦中流淌而出的泪滴，背上行李继续锐意前行。
　　对于成为冒险者这件事芙洛菈却是一直耿耿于怀，她曾经在各个小镇上的冒险者公会申请想成为冒险者，但是出门时连零用钱都没带上而身无分文的她，光是每天靠狩猎小型魔物换来的金币都得大多花在食宿上头——现今未被污染的纯种野生动物越来越少，实在很难从野生动物上获取新鲜兽肉，而小镇与小镇之间的距离不搭马车至少也要五天以上的距离，这就导致了不得不在镇上买好接下来几天的口粮才能再重新出发。
　　没有足够的经济实力证明的话，冒险者公会自然也不会轻易让支付不出手续费的镇民成为冒险者，毕竟连基本生存都有困难的人，又要怎样才能证明自己能从残暴野蛮的魔物魔爪中存活下来？
　　实在没有办法，芙洛菈只能省吃俭用，一边赶路一边想办法存点金币下来。
　　又是个寻常的一天，一如既往地背着行李，在泥泞小径中穿行的芙洛菈却面有难色，今天的路程比往常都艰辛，在前往王都前离开北境的最后一道难关，便是横穿隔开了北境的绵延山脉，这道山路即使是来往的商队都会不由得感叹其陡峭与艰险，若不是在前些年终于成功打通了山洞，只怕商队的马车都难以逾越这道自然天险，而这艰险的山路，现在也只有少数游客与冒险者会使用，毕竟在阴暗的山洞内疾驰而过的马车对步行者来说，实在是太危险了。
　　此时此刻的芙洛菈早已不是离家时那副养尊处优的大小姐模样，白皙的肌肤上沾满了尘土，随着接近中原地区逐渐炎热的气候也让她不得不把皮革衣的长袖和雪裤裤管尽数卷起，让那对如茭白笋般皎洁无暇的美腿也染上了尘土庸俗的深褐色。
　　满头大汗的芙洛菈甚至没法肆意使用轻功在山道上轻松穿行，一来是她技艺不精，随意使用轻功容易脚步没踩稳脚步从狭隘的山路边跌落，二来是使御轻功也需要耗费不少的玛娜，要是不好好拿捏分寸的话，只怕还没到下一个预定的扎营点就要累倒了。
　　在艰辛的爬坡过后，终于还是来到了步道的顶点——一个漂亮的观景平台，位于横断山脉的其中一个顶峰，可以群览众山，没有遮蔽的光景将南北美景都尽收眼内，北境的冰山雪地格外浪漫，而南方远眺过去，一望无际的平原上头零散的聚落与显眼的高塔比邻而居，芙洛菈过去也曾听说过——那是魔研所用来监控魔物动向的监视塔。
　　自己以后就要在这样美丽的旷野中，寻找适合自己的生活方式开始壮阔的冒险！
　　一想到这儿，芙洛菈刚刚几乎要耗尽的精力又源源不断的生了出来，散发着青春焕发的光彩飞快但稳健的开始下山。
　　相较于上山的陡坡，下山时几乎是一路下坡的道路，让葱发少女的脸上也浮现了轻松写意的微笑，想来不出几分钟就能抵达山脚了吧。
　　就在这时，芙洛菈却隐约听见了其他人声……貌似还很激烈，并不是很愉快的交谈让她稍微迟疑了一会儿，再三确认过后，已经能确定声响的来源就在前方。
　　这让芙洛菈很是疑惑，根据在前一个镇上的打听与调查，据说这条小径只有零星的登山客会经过了，就连山贼都因为商队改道而变得无利可图，最终也不愿在这崇山峻岭上拦路打劫了，究竟是怎么回事？
　　战战兢兢的芙洛菈向前探去，好奇心驱使着她一步一步的前行，随着到了半山腰，步道也逐渐变得宽敞起来。
　　经过了一个简单的拐弯，在不远处便能看见在山道上的人影闪动，其中一位看上去和自己差不多年纪的少女跌坐在地，一身朴实的褐色布衣连身裙，脚踩一对由稻草简单编织的草鞋，脸上满脸惊恐，看上去情况并不乐观。
　　被山贼们揪着左手不放，身陷绝境的少女貌似有着朴素衣着难掩的性感火辣身材，前凸后翘的她颜值貌似也不在话下，虽远远不及芙洛菈天生丽质，但也是世间难得一见的美人了，难怪会被山贼给盯上。
　　拜托你们，放了我吧！我只是来山上采药的而已……
　　放了你？
　　哈哈哈！
　　可以啊，把你身上值钱的东西都留下，对了对了，衣服也脱了，美女的贴身衣物可以在一些特殊的市场卖个好价钱啊！
　　哈哈哈哈！
　　随着芙洛菈逐步靠近，几人的谈话也变得清晰起来，看上去那几个手拿开山刀，身上只穿着兽皮服饰的家伙应该是山贼吧……还真是一目了然，这个年头有这么传统的贼寇，也是很罕见了。
　　男人们各个都身强体壮，但看上去头脑简单、四肢发达的样子，如果是以前的芙洛菈可能会暂避锋芒，但如今已经学会了点武术与气功的她，早就迫不及待的想教训一些令人不齿的宵小鼠辈了，这也是帕尔瓦第家族中正义的体现之一。
　　你们几个，在做什么呢！快放开那女孩，我还可以睁一只眼闭一只眼，不然可有你们好看！
　　宛如当年呵斥德雷克那般，芙洛菈卸下了背上的背包与行李，摩拳擦掌的对着山贼们大声喊道。
　　这显然非常有效，那些山贼很快就被吸引了注意力，纷纷转过头来看向芙洛菈……她若是不出声倒也还好，山贼们定睛一瞧，虽然身着厚重衣服，但葱发少女的天生丽质亦难以被尘土所遮蔽，这下又有一顿美餐可供他们大快朵颐了！
　　呦，瞧瞧谁来了？
　　有一只走失的小野兔啊，本来你要是屁都不放一个偷偷溜过去的话，大爷我还懒得和你计较，自己送上门的话，可别怪我心狠手辣啦！
　　一群拿着开山刀的山贼中，一个扛着巨斧坦胸露乳的壮汉如此说道，他那猥琐的眼神已在极快的瞬间舔遍了芙洛菈全身上下，尽管在他人眼中她可能只是个在烂泥里打滚的黄毛丫头，但男人的心中很清楚——这是一个不可多得的璞玉！
　　且不论被埋藏在沙尘下的娇俏脸蛋，光是从泥泞双腿倒推回去，都能得出这小丫头有着匀称优美的曲线，相较于那些单纯前凸后翘的俗艳熟女来说，这样稚气未脱的青涩少女亦别有一番风味！
　　身为大家闺秀的芙洛菈自然是立马便察觉到了山贼们不怀好意的眼神，还有他们下流龌龊的神情，无一不让她感到背脊发寒。
　　不过，他们这样四处可见的普通流寇，对已经徒手击退了一些凶猛魔物的芙洛菈来说，根本就不值一提，既然他们一心求死，那么芙洛菈自然也不会手下留情，只消将他们尽数轰散即可！
　　出言不逊的大胆狂徒……既然这样，便接受来自帕尔瓦第家正义的制裁吧！
　　见这手无寸铁的少女扎起马步，摆出了要与人空手格斗的架势，山贼们不禁哄堂大笑起来，一个手无缚鸡之力的小丫头竟然妄想以一己之力打过他们数个手持兵刃的健壮大男人？
　　简直是天方夜谭！
　　令人捧腹大笑的同时亦让他们深感胜券在握，脑海里已经不禁浮现出将葱发少女生擒得手后，毫不留情的将她的厚重衣物尽数撕扯成碎片，而后以一双双长满老茧的大手在那洁白无瑕的柔玉软肌上肆意把玩，最后将她堪称完美炮架的白笋玉腿扛于肩上对着未熟花穴挺腰驰骋的淫靡场面。
　　呵！
　　小小黄毛丫头，说话竟然这么嚣张，给我上！
　　让她知道男人的厉害！
　　山贼们嘻笑着一哄而上，宛如一群令人倒胃的野蛮魔猿一般，所有人都争抢着想头一个将这犹如初生之犊的少女擒于手中，并炫耀似的在同伴们面前将她大快朵颐。
　　然而，他们错估了这个葱发少女的实力，万万没想到这看上去懵懂无知的大家闺秀，早已不是当年的吴下阿蒙，霎时间血花四溅，男人们刚想挥出刀刃便只觉胸口一热，接着便是口吐鲜血，在空中铺成了一片稀薄的血雾。
　　就连那个手持巨斧的猛男山贼也扛不下芙洛菈的攻势，第一掌拍在胸膛只觉燥热，第二掌拍上顿觉心口震颤，第三掌下去便感到五脏六腑一顿翻腾，接着便是强忍的三升鲜血原地吐出，啪的一声瘫倒在地，直接不省人事。
　　他妈的……这女人是怎么回事……强过头了吧……
　　几个山贼还没能理清发生了什么事，便被芙洛菈啪啪数掌尽数挑翻，接着一个个饮恨而晕死过去。
　　这也是理所当然的，若只是寻常的拳脚功夫，以芙洛菈的身板怎么可能和一个个近两米的大男人对阵？
　　可运气凝神，在轻功的加持下葱发少女便有如神助，在眨眼间便穿梭在茫茫贼海之中，按师父所说的取其要害，事半功倍的便轻易击倒了这些莽汉。
　　呼……呼……一口气对付这么多人，果然还是有些吃力，就算是秒杀但耗费的玛娜实在是太多了。这位女士，您没事吧？欸……她人呢？
　　在轻松解决了流寇后，重新稳定吐息的芙洛菈四处张望，却没有看见那位受欺侮的年轻少女。
　　就在芙洛菈察觉到事情不大对劲，准备要扭过头去确认情况的时候，却感觉后脑哐一下被什么钝器硬物狠狠地砸了下来，顿时间感到天旋地转、头昏眼花，即使想用最快的速度运气护身也来不及了……随着大脑失衡，葱发少女的脚步开始踉跄起来，走没两步便扑通一声趴倒在了地上。
　　在芙洛菈模糊的视线中，最后映照出的，是逐渐踏入自己视野内的一双草鞋，还有那一抹褐色的朴素裙摆……
　　唔……头好疼……
　　过了不知道多久，后脑勺被偷袭的芙洛菈这才迷迷糊糊的醒了过来，坚硬的岩质地板让她的背部和后脑勺都开始僵硬而发疼，伸手不见五指的黑暗中想要站起都有些困难……她的双手被粗麻绳给绑在了一块儿，只能勉强聚拢双臂后上下甩动，十根指头即使还能灵活运作也无用武之地。
　　就在葱发少女还纳闷的时候，突然间袭来的强光让她眯起了双眼，被绑缚的双手连遮掩紫晶美貌的能力都没有，使得痛苦指数直线上升。
　　等到芙洛菈好不容易适应了光线，能张开眼的时刻，这才看到了自己身处的环境——肮脏的山洞深处，四处都是男人饮酒与撒尿过的痕迹，那些不修边幅的酒鬼们在酒馆后留下的一片狼藉与之相比根本就是小巫见大巫。
　　四周的岩壁上挂满了火把，而在火光摇曳生姿的照耀下，站在跪倒在地的芙洛菈之前的，是之前那几个山贼，还有那个被山贼擒获的女子。
　　小兔子醒来啦？瞧你之前得意的模样，怎么？嫉恶如仇是吧，看看你现在要怎么动手啊！老子单手让你！
　　之前那个被三掌解决的男人此刻正得意洋洋的羞辱着芙洛菈，一副小人得志的模样，而他的同伙们也跟着他一起哄堂大笑起来。
　　芙洛菈确实恨得牙痒痒的，可脑袋经过刚才那次的重击到现在还昏昏沉沉的，别说是反击了，就算是双腿没有遭到捆绑的现在，她也很难凭一己之力爬起身来。
　　少女的眼神左右扫过，再次锁定了那个被山贼生擒的女子，那女孩一双黑眸始终低垂，一副心虚模样不敢与芙洛菈对上眼神。
　　她扭扭捏捏的，揪着高壮男人的兽皮裤裙轻轻扯了扯，等哄笑声逐渐消停之后才终于敢勇敢面对他们。
　　我……我帮你们骗到目标了，现在可以放了我男友了吧？
　　哦，那当然，我可不是什么言而无信之人。
　　小的们，把那窝囊废给松绑了！
　　在那些小弟们唯唯诺诺的答应之后，芙洛菈顺着他们的动向望去，有个不起眼的男人浑身瘀青血块，遍体鳞伤的他被反剪着双手绑在了椅子上，看上去奄奄一息的样子。
　　山贼们很快便给他松绑，而他无力的身子也跟着向前倒了下来，趴倒在地上的他，随着起伏微微鼓起的背肌便是他活着最好的证明。
　　芙洛菈这才意识到，那妙龄少女兴许是与山贼们做了交易，这才在芙洛菈的身后给了她一记闷棍，只见她心急如焚的想要去扶起自己心爱的男人，却在半路上又被山贼头子给揪住手腕留了下来。
　　你这是在做什么？快放开我！我们说好了的！
　　是啊，我们说好了你帮我们把目标诱拐过来，我们就放了你男友。
　　我们说到做到，现在放了他，能不能走出这个洞窟就看他自己了，不过我们可没说要放了你啊！
　　哈哈哈哈哈！
　　你……你！无耻的卑鄙小人！放开我！放开我！
　　哈哈哈哈哈！
　　天底下竟然有这么傻的女人，真是笑破我肚皮了！
　　小的们！
　　在客户来之前，绿头发那丫头你们可不准碰，不过这女人就赏给你们了！
　　随便你们怎么玩，先用来止饥吧！
　　山贼头子说着，一把扯着少女的手将她随手扔入了山贼堆中，那景象犹如饿虎扑羊一般，一群饥渴的蛮人将她单薄的连衣裙撕扯成了碎屑，裸露出了少女白皙的肌肤与姣好的身材，一对远超芙洛菈娇俏鸽乳的丰润巨乳随着失去了布料的束缚而弹出，上头的两点红樱亦挺拔而起，在流线型的纤腰下那少女不轻易示人的秘密花园，也只剩下了一点稀疏的杂毛作为最后的遮羞布，宛如一张就破的纸张守护着她的贞洁。
　　放我走！我还可以再帮你们骗几个人进来的不是吗？别、别这样对我——噫呀啊啊啊啊啊！！！
　　在少女撕心裂肺的惨叫声中，芙洛菈也清晰的看见了……被反剪双手束缚着的少女身后已经站了个男人，他股间那扬起的秽物毫不留情的便向前迈进，接着在懵懂的葱发少女面前便堂而皇之的交媾起来，而少女那被拓开的花穴虽看不清其耻辱模样，但一点一滴逐渐滴落在地面的血丝，却昭示着她丧失了贞洁的事实。
　　即使是大家闺秀的芙洛菈也不是对性事一窍不通，特别是邻近婚配那时，母亲教会了她很多夫妻床第之乐的事情，可在她的想象中，鱼水之欢应该是相爱的两人为了繁衍生息而执行的神圣仪式，万万不能和路边的流寇盗匪随便苟合。
　　你们这些目无王法的无礼狂徒……竟然对青春年华的少女做那种事……别过来！要是你们敢动我一根手指，帕尔瓦第家绝对不会放过你！
　　尽管想逞强，但葱发少女的处境实在是不够乐观，若是能运用气功震断绳索就好了……可惜的是，只不过学了浅浅数年而已，芙洛菈的功力实在无法和师父那样的世外高人比拟。
　　就在芙洛菈努力扭动着身躯想要后退的时候，却发现山贼们完全没有要逼近自己的意思，尤其是那个山贼头子，尽管他的兽皮裤裙下都已经撑起了不可思议的壮硕，但不论芙洛菈怎么反应，他们都没有要上来欺侮她的意思。
　　小兔子，你可别着急啊，我们确实不是什么好人，但也不是会背叛金主的蠢货。哦！说人人到，你好好看看吧，我想你会很怀念的。
　　就在山贼们哄抢着侵犯那位路人少女的时候，从后头传来了骚动，原本杂乱无章的山贼们很自然而然的分成了两列，而那个少女也被其余几人拖至其他石室去侵犯了。
　　随着脚步声逐渐逼近，芙洛菈开始逐渐有种莫名的熟悉感……那种名牌皮鞋特有的质感在地面敲响的声音，听上去就令人生厌，而真正看到脚步声的主人更是让她怒火冲天。
　　……德雷克！
　　这群山贼们幕后的黑手正是德雷克·尚恩斯，一个月前被芙洛菈给甩掉，在婚礼上彻底丢尽了颜面的男人重新来到了葱发少女的面前。
　　此时此刻的他，貌似比过往更加嚣张跋扈，一头染黄的大金发熠熠生辉，一身白色名牌西装革履，可却如流氓一样叼着根烟，单手插在了裤兜里站出三七步，不可一世的模样不仅芙洛菈，貌似就连山贼头子都对他颇有微词一样，在旁边撇着嘴。
　　喂，我在和你说话呢！你这个狼心狗肺的衣冠禽兽，现在竟然勾搭上山贼了？你作为人的尊严和羞耻心难不成也被狗啃了吗！
　　不论芙洛菈怎么大喊大叫，德雷克都对她不屑一顾，他只是逐步逼近，然后缓缓低下身子，对着芙洛菈一照面便是二手烟扑脸，惹得她被熏得紫晶美眸都染上了红色血丝，喘不过气的她亦低头狂咳起来。
　　男人没有多说什么，貌似只是很享受玩弄、羞辱往日仇家的滋味，回过头去又吸了口烟后便将烟蒂扔在地上踩熄，然后背对着葱发少女对山贼们吩咐道。
　　我不是说要帮我处理到好吗？这全身包的比汤圆还厚，我要怎么享用？做事麻利点儿，给你们的好处自然不会少。
　　那山贼头子虽然看不惯这种公子哥儿，但是对方负责出钱，有什么刁难的要求，也只能帮他达成了。
　　幸好这次的工作还算轻松，能更亲手将一个千金大小姐剥衣亵玩于鼓掌之中，天底下没有比这更爽的活儿了！
　　只见那山贼头子步步进逼，而芙洛菈也害怕的在地上以臀部与长腿轻微扭动着一路向后逃窜，直到自己的脑袋和背部都碰上了墙面，实在退无可退为止。
　　别过来！放开我……你这……噫！？
　　山贼头子可不会理会葱发少女那无力的叫喊与挣扎，只不过顷刻间，原本紧紧包裹着少女娇躯的旅行者装束便被轻易扯下，皮带和系带都被尽数扯断，让芙洛菈成了只剩下运动内衣与小熊娃娃图案内裤的羞人模样。
　　被好好保护在厚重皮革装下的白皙肌肤一尘不染，宛如白雪般明晰透亮，摸上去更是吹弹可破，若不是还有一整窝的贼兄弟们要养，贼头还真想就这么将她压于身下将内衣裤尽数撕碎，然后就地正法享受怀中软玉，令她永世不得超生，子子孙孙亦如母亲一般沦为自己的卑贱性奴！
　　芙洛菈的小脸可再也没有方才的傲气与气焰了，自幼以来，自己的裸体便只有父亲母亲看过，最多还有家里的侍女在服侍更衣时会窥见而已，如此大面积的裸露自己的娇躯还是第一次，更别提接下来自己的一切都得毫无保留的展示在他人面前。
　　背水一战的芙洛菈只能放手一搏，她趁着贼头还在感叹自己玉体软嫩的时候，猛地便是一个头槌往他的脑袋上撞去！
　　嗷！好疼……你、你这脑袋是怎么回事啊！？
　　呵！不会妖法就手无缚鸡之力的小女孩还想用微不足道的力量撞晕一个健壮的大男人吗？别笑掉人大牙了！
　　然而最后的挣扎也是无果，山贼头子不闪也不躲，迎面撞上了芙洛菈拼死拼活的头槌，不但没有一点惧意，反倒是更助长了他嚣张的气焰。
　　眼见万念俱灰，葱发少女只能拼命的扭动着身躯，不让山贼头子能轻松得手，可这样的举动在男人眼中不过是娇俏少女徒劳无功的垂死挣扎罢了，只需两秒，男人的大手便一上一下将少女的内衣裤全部扯碎，让她回归出生时最原始自然的姿态。
　　嘿嘿～这可真是让人兴奋啊，着实大饱眼福了！德雷克公子，您要的货已经准备好了，您就好好享用啊！有什么事，再呼唤小人来便是！
　　山贼头目虽然馋芙洛菈身子，但金主便在身后，他也不得不毕恭毕敬的弯腰屈膝，在数次哈腰鞠躬过后，便离开了这地方，带着其他小弟玩刚逮到手的女人去了。
　　德雷克确定周围没有其他人后，这才重新转过头来，再次以正脸面对芙洛菈。
　　哦、哦、哦！
　　我的天……即使已经变成了野人模样，你还是这么美丽。
　　你知道吗？
　　我曾经幻想过很多次我们的初夜，可能是在结婚当晚，也有可能是在度蜜月的时候，在湖畔的小屋中天雷勾动地火，你侬我侬的相亲相爱。
　　可是在那一天起，一切都变了……那些美好的愿景，光耀的未来，都已经成了泡影。
　　德雷克拍了拍他沾了点烟灰的手心，将脏污都搓掉后，一步一步的走向了无路可逃的芙洛菈，他单膝跪地，如观赏美术品那般以丝毫不带一点淫欲的眼神欣赏着葱发少女完美的妙龄胴体。
　　但芙洛菈可吓坏了，在逃家、逃离婚姻后，她最不想看到的，就是已经变成了罪犯的前未婚夫找上门，更别提被当成他的私人玩物了。
　　只有在这种时候，原本已经独立自强的芙洛菈才会深刻的感觉到无力，她怀念父母亲无微不至的呵护，她怀念身旁随时有保镖随侍在侧的日子，尽管一个多月前她还在抱怨自己因此而失去自由。
　　你所说的那些美好愿景和美好的未来，不过是你的一厢情愿，而代价是什么？毁了别人的大好前程？
　　呵，在商场上不是你死就是我亡，而败者只配做胜者的附庸，这不是常识？
　　我曾经被你击溃过一次，但不会再有第二次了……现在的我，才是胜利者！
　　胜者为王……是时候让我的皇后来服侍她的王了。
　　芙洛菈不屑的驳斥被德雷克用诡辩的歪理堵回，她甚至不愿意再多费唇舌，毕竟如此没有下限的发言，令她的大脑一时间都无法反应过来。
　　只见身前的男人又逼近了一些，直接双膝跪地挤入了她紧闭的双腿间，少女虚弱的身躯即使是想要夹紧大腿都很困难，在一个体态正常的男人面前更是显得格外无力，轻易便被男人用双手给撑了开来。
　　这还是德雷克首次窥见少女的幽密之地，比他想象中的更加美好……紧密结实的平坦小腹下，那无人可及的神秘三角洲中，正藏着仅属少女一人的秘密花园，洁净而没有一丝杂草，在这精心照护的世外桃源，存在着每个男人都朝思暮想的极乐仙境，而这圣洁的理想乡，今日就要迎接她诞生于世以来的第一个主人。
　　终于……今天终于能把你变成我的人了！
　　自从你离开后，我到处去找妓女，让她们染发化妆，打扮成你在婚礼上最优美的模样，接着再由我亲手将那份美好撕碎，彻底蹂躏在我身下，我能令万千娼妇臣服在我胯下，但最后换来的只有无尽的空虚！
　　而现在，真正的你就在我面前……亲爱的，我等不及让你成为我的新娘了！
　　德雷克……你疯了！快住手……我曾经说过你是衣冠禽兽，但我从没想到你会真沦落到彻底变成野蛮的怪物！
　　住口！
　　这一切都是你的错……要是你愿意接受我，事情就不会变成这样了！
　　事到如今求饶已经太晚，和我一样沉沦吧……向你美好的未来说声再见！
　　失心疯的男人开始宽衣解带，他迫不及待的解开自己的裤头，随手一扔就把洁白的高级西装裤扔到了充满尿垢与呕吐物痕迹的地板上，在他眼中除了面前的少女外，已经一切都不重要了。
　　在最后一层内裤也脱下后，德雷克那勉强能称为平均尺寸的雄茎也弹了出来，早已因芙洛菈的裸体而雄起，毫无遮掩的暴露在少女的视线中。
　　这还是芙洛菈头一次看到真实的男性性具完整面貌，在纪律严明的家中，男性与女性使用的浴场都不同，她甚至没有遭遇过不小心撞见父亲裸体模样那样滑稽又尴尬的场面。
　　虽然心中更多的是恐惧，但身为大家闺秀的芙洛菈理所当然的红起了脸，娇俏双颊染上了绯红，与她浅葱的发丝形成了强烈的对比。
　　把那脏东西拿开！
　　别碰我……要是你真下手了，我们一辈子都回不去了！
　　事到如今还在说这个吗？
　　早就来不及了……不是现在，也不是我雇用山贼的时候，在你拒我于门外的时候，就注定了会发生这一切！
　　面对男人的歪理，芙洛菈也只能勉强挣扎着左右晃动着身子，让肉棒一而再再而三的从洁白的白虎馒头穴上擦过，直到最后德雷克实在是耐不住性子，干脆的掰开她的双腿并揪住脚踝高高举起，这才总算是固定住了少女的下肢，而紧绷的龟头也才终于能抵住芳华少女如豆蔻般优美的嫩粉一线天。
　　求求你……不要……
　　随着龟头逐渐拓开嫩粉，希望也逐步离芙洛菈远去，她求饶的娇声从来未曾传入德雷克的双耳中，而男人带着杀意的眼神亦将葱发少女的坚强彻底击溃。
　　不要啊啊啊啊啊啊！！！
　　随着呲的一声，一股剧痛从芙洛菈的身下袭来，侵蚀着她的五脏六腑，侵蚀着她的理智与神智，下腹部的鼓胀让葱发少女发出了慑人的尖啸，随后取而代之的，便是无止尽的沉寂。
　　感受到不属于自己的巨物贯入了那甚至从未自渎过的圣地，芙洛菈仰面瞪大着双眼，她无法相信这样惨无人道的事情竟然发生在了自己的身上，疼痛更是席卷她的娇躯，让她如麻痹一般久久无法发出半点声响。
　　真的……真的被侵犯了……若是因一时逞快而在冒险途中被山贼夺去了贞洁，那么这位向往自由的葱发少女尚能接受，毕竟那是自己渴望自由而不得不冒的风险。
　　可被怀恨在心的流氓匪类用计擒获最后沦为衣冠禽兽泄欲用的胯下便器？
　　不能接受……有那么一瞬间，芙洛菈甚至想要咬舌自尽以死明志，希望能不辱帕尔瓦第家的大名，但这些糟糕的念头仅是一闪而过，因为当德雷克的阳根贯穿花穴不久后，他便毫不留情的在那狭窄的雏子穴道中粗暴的挺腰驰骋起来。
　　好疼！
　　好疼啊……你这畜生！
　　至少要温柔一点啊……咕呜呜呜！
　　噫呜呜呜呜——成功了……芙洛菈·帕尔瓦第的贞操终于由我德雷克·尚恩斯拿下了！
　　哈哈哈哈！
　　在婚礼上的誓言算个屁！
　　在女神面前的宣誓又算个屁！
　　只要我能肏到你的屄就行了！
　　这不就是你们贵族最看重的吗？
　　既然已经将最珍贵的东西献给了我，你未来也不可能再嫁给其他王公贵族了！
　　从了伟大的德雷克大人吧！
　　男人大动干戈，在少女那一向都精心呵护的秘密花园中大搞破坏，原本护理有方的花圃犹如遭了千军万马践踏般，再不见其悠然美好。
　　满布着青筋的狰狞肉茎强硬拓开初经人事的嫩穴，随着肉茎的一次次进出，少女象征纯洁的处女鲜血也被一点一滴带出，沾染在了男人的肉茎上，随后牵成了血丝，接受重力的牵引被拉扯着，最后滴落在地上形成零星的血渍。
　　破坏性的侵犯对芙洛菈来说绝对是地狱般的苦痛与毁灭性的打击，但是对德雷克来说就不是这么回事了。
　　德雷克终于如愿以偿的享用了自己朝思暮想的妻子，并且正如他所想的那样，芙洛菈的滋味是那些抹满了胭脂水粉的妖艳贱货所无法比拟的。
　　处女穴的紧致与少女恰到好处的蜿蜒小径对他来说便足以胜过天下最豪华娼馆头牌，只因在他心中，两人之间乃是天作之合，就连肉棒与花穴的形状都是那么的契合！
　　明明头一次进入羞涩的处女花穴，然而肉穴却会主动的在肉棒拓开的时候主动让道，而后在他极尽所能的将肉茎挤入最深处意欲退出再往返数次之时，又再度一拥而上，恋恋不舍的紧吸着龟头，宛如欲拒欢迎的小媳妇一般，一而再再而三的挽留他的宠幸。
　　这理所当然的使得男人更加兴奋起来，肆无忌惮的在少女的花穴中开始乱冲乱撞起来。
　　真是太美妙了……亲爱的，你有听见吗？
　　这是庆祝我们大喜之日的协奏曲……你怎么在哭泣呢？
　　是喜极而泣吗？
　　我也是……我也是……能享用像你这样的美人，是我这辈子无上的荣耀！
　　神经病……哈啊……别再动了……呜……这是怎么回事……啊啊！？
　　心智明显不正常，德雷克正沉浸在他大愿得偿的喜悦中，完全陶醉在了他自己的世界中。
　　肉体媾和时强硬的冲撞不停的使石室中回响着啪啪啪啪的淫靡声响，而少女逐渐由苦痛哭嚎转变而成的软嫩娇柔喘息声亦成了男人耳中绝妙的和声，他甚至迎合起了葱发少女那娇羞的吟唱而调整了自己挺腰抽送的节奏，幻想自己是着名的指挥家，而身下美人便是那有着如天使般嗓音的世不二出女歌手。
　　然而对芙洛菈来说，这只不过是恶梦的延续，也是全新恐惧的开始。
　　一辈子未曾自渎过的纯洁大小姐惊讶的发现，自己的花穴竟逐渐的开始湿润起来，尽管那只是身体的自我保卫机制，也无法掩饰她确实被这表里不一的人渣给肏弄到湿了小穴的事实。
　　倘若花穴湿润是身体在自卫，那么这从喉中不断流露出，抑制不住的羞人娇声，又是怎么回事呢？
　　心灵一向忠贞的芙洛菈无法接受自己其实是个荡妇的事实，拼命的将那种恼人的想法撇到一旁去，只要怪罪德雷克就好了，只要把责任都推到男人的身上就行了……！
　　如此想着的葱发少女咬紧牙关，闭紧了她的双眸，不愿再接受来自外界的刺激。
　　然而越是忍耐，想要娇吟出声的冲动就越来越强，而闭上双眼虽减少了视觉的刺激，但却也增强了其他的感官，羞人的肉体碰撞声与下身传来汁水四溅的扑哧扑哧声响，都让她的理智三番两次的受到冲击，不光是双颊红透了，就连原本洁白如雪的肌肤都泛起了难以掩饰的红润，整个人就像从三温暖烤箱中走出一般，而这也加重了德雷克的施虐欲。
　　哦，亲爱的……你这是害臊了吗？
　　不必害羞，我们来日方长，将来也会一直这样下去的……一生一世永不分离，直到永远！
　　你永远！
　　永远都会是我的人！
　　住口！
　　你这禽兽……哈啊♡快停下……别再……插进来了……啊啊啊♡随着性交的过程愈演愈烈，德雷克也开始不满足于简单的抽送了，他将芙洛菈被绑缚的双手用力向下拽住，而非揽着她绷直的双腿。
　　少女失去了支撑的白玉美腿也就这样跟着摔了下来，却因为男人锲而不舍的挺腰冲击而向两旁散开，变成了双腿打开近乎一字马劈腿这般毫无优雅可言的耻辱模样。
　　芙洛菈的娇躯被男人限制得死死的，背靠着石壁躺在地上，前有男人不要命的挺腰征伐，后有坚不可摧石壁锥心刺骨，在夹击的情况下男人那硬挺的金枪也总算是能再侵入些许，拓开无人到访过的蛮荒旱地，为其带来山水润泽，并终于能对藏于秘境深处名为花心的娇俏姑娘一亲芳泽。
　　整个人宛如肉套一样被一双大手抓着，葱发少女的疼痛亦加剧了些许，虽能借此分散些注意力，不再专注于身下那别扭的微妙快感，但这样自我麻痹亦支撑不了多久。
　　被固定住了身子，芙洛菈只能被动的接受男人的侵犯，然而就在她逐渐习惯了男人的步调，想着自己能挺过这段梦魇的时候，又有新的情况发生了……全身上下最娇柔的花心突然猛地被男人的龟头强吻住，让她浑身上下都不由得发颤，鸡皮疙瘩更是掉了满地。
　　哈啊……哈啊……啊呜呜♡这是……什么感觉……别，别继续了，这样下去的话大脑会先坏掉……噫呜呜呜呜♡♡♡
　　少女的娇声再次抑制不住而脱口而出，但这次却是毫无掩饰的高声娇吟，从未被触碰过的禁地被如此强取豪夺，试问又有多少人能忍受？
　　更别提刚遭受破瓜之屈，毕生未曾体会过何为性爱欢愉的温室千金了！
　　在狂暴的侵犯后取而代之的是如温水慢炖不急不火的缓慢搅动，德雷克虽已是丧失人性与理智的衣冠禽兽，但这些时日以来走跳各大娼馆到处嫖妓的他，早已将驯服各种俊俏烈马的心得以身领教，在激起女人的渴望后以细微的搅动缓慢刺激，再将被顶至高峰的高岭之花一举拿下！
　　而芙洛菈哪懂得那些床第之间的欢愉？
　　即使是母亲教授自己的，也不过是一些基本的常识用以保护自身，却不料实际遭人淫辱后一辈子未曾体验过的性事欢愉竟是那么美妙，有种身处云霄仙境，逍遥自在一身轻，再受人无微不至的全身按摩那样的舒爽！
　　让涉世未深的大小姐一口气接触这么刺激的体验，无疑和让不曾锻炼的普通人注射违禁药物那般，令人在陶醉的漩涡与致命的诱惑中越陷越深。
　　眼见面前的妙龄少女沉沦在欢愉的美好中无法自拔，心中坚若盘石的冰山也跟着融化，德雷克便变本加厉，在葱发少女卸下防线的瞬间开始猛烈的挺腰冲击起来！
　　一下下如打桩一般，重重地撞上了娇柔的少女花心，在那脆弱的嫩粉上一下下印出龟头的形状，留下属于男人的痕迹。
　　哦！？呜♡德雷克……你这混蛋……啊♡
　　芙洛菈口中的话语已无法编织出完整的语句，在模糊的娇嗔中，漏出的性感呻吟却是愈发明显，少女那作为帕尔瓦第家本应为民喉舌的双唇中吐出的却尽是讨好男性的娇柔媚声，粗鄙的辱骂中却尽显娇气，在男人的耳中听上去格外酥麻诱人。
　　连绵娇吟声不绝于耳，伴随着男人的挺腰抽送而如风华绝代的歌姬在文人雅士的指挥下进行着盛大的演出，其悦耳动听足余音绕梁三日不止！
　　啊……真是令人感动，我亲爱的芙洛菈，如此兴奋，如此激情，我再也按耐不住心中的澎湃，就要满溢而出了！
　　请见证吧！
　　这便是我无法抑止的爱意！
　　随着男人的宣言，他的上身慢慢前倾，几乎就快要与芙洛菈赤裸的娇躯贴合在一块儿，渗人的恶心喘息在葱发少女的耳边不断回荡着，成了她未来一段时间的恶梦燃料，可他下身的冲刺速度不减反增，如公狗一般对着无辜的少女极尽所能的展现着最原始的生殖欲望。
　　这位不谙世事的大家闺秀或许对性的了解甚少，但身为一位满分的优秀继承人，却对诞下继承人所需的条件了然于心，男人这样不要命的拼命顶撞，正是即将播下种子的前兆！
　　葱发少女害怕的以自己勉强还能活动的双足胡乱蹬着，但却于事无补，被男人强制霸占了胯下的位置，无论如何都无法成功反击，而一双纤细的白皙玉足也在杂乱无章的反抗中逐渐脱了力，在男人的攻势下逐渐绵软下来。
　　德雷克的冲撞愈发猛烈，可怕的肉棒就如同攻城槌一样一次接一次的撞上少女拼死抵抗的嫩粉城墙，而脆弱的防护也在不知不觉中被击中攻势制造出了个防无可防、退无可退的弱点。
　　住手啊♡要是就这样射进去的话……我会……我会……！
　　而对芙洛菈来说，最令人恐惧的还不是被恶魔内射受孕这件事，诚然被德雷克这样的恶徒授种强娶无疑是对她也是对帕尔瓦第家来说最大的耻辱，但意外的遭受侵犯而受孕，要进行堕胎的仪式清除不洁的胎儿对教会或是诊所来说都是可允许的，既没有不法亦无损害道德的情事。
　　真正令她畏惧的，是自己身为女性的躯体在被侵犯的过程中自然而然的体会到了身为一位女性，乃至身为一个雌性动物在被男人征服时本能感受到的欢愉，仿佛臣服于男人是天经地义的事情，她生来的使命除了为男人传宗接代、相夫教子外，便没有其他生存的意义！
　　快感一波接一波如海湾旁的大浪般袭来，拍打在名为理智的防波堤上，而一旦这道提防再继续脆弱些许，她心灵的大坝便会在高潮失神的冲击下彻底溃堤，将她的四肢百骸彻底吞噬殆尽，徒留一具除快乐外认知中再无他物的性爱废人！
　　葱发少女哭喊、求饶，但已经彻底陷入了癫狂的男人可不会理会她卑微的请求，此时此刻，彻底征服面前女子，令她永生永世侍奉己侧便是他唯一的诉愿！
　　要射了！接下吧，然后孕育出我等爱的结晶！
　　不可以！要……要去了♡要一边被讨厌的坏蛋中出一边被内射高潮了呀啊啊啊啊♤♡♡
　　最后冲刺，男人双手紧抓着葱发少女被紧缚住的素手，装出了一副十指紧扣的恩爱模样，用着全身的气力一挺腰，肉棒便无情的挤开了花心，将半颗龟头探入了少女未曾有人窥探过的娇嫩月宫，将其毕生精华尽数倾泻其中！
　　顷刻间，亿万精种大军在黄花闺女的闺房内乱冲乱撞，野蛮的肆意侵攻征伐，在如樱嫩粉的宫室内到处插下属于他们白浊色的胜利旗帜，宛如一群山寨中的蛮横野人登堂入室强抢民女般，令人发指却又不自禁地令二弟对其肃然起敬！
　　而这位被强取豪夺的亦非寻常民间女子，身居高位的千金大小姐亦逃不过被奸淫侮辱的悲惨命运，可奇异的是，在被玷污血脉的同时，从她口中吐出的并非可歌可泣的悲惨鸣啼声，而是黄莺出谷般悦耳动听的娇鸣响声！
　　这只笼中黄莺，却是在多年的渴求后终于求得了自由的机会，并在诚心的欢愉中高歌出声！
　　哪怕其代价是因飞得过高过远，而在太阳的灼烧下不得不悄然香消玉殒，也甘来人间一回，品人世疾苦，享高潮鸣啼！
　　小腹逐渐鼓起，芙洛菈清楚的感觉得到腹中传来的暖流，但却分不清那是德雷克肮脏污秽的精种，还是那难以言喻的悸动……随着四肢逐渐紧绷，仰面娇叫着的葱发少女也开始浑身抽搐起来，下身传来的痉挛感更加剧烈。
　　一阵痉挛抽搐中，那初经人事的嫩粉花穴亦紧紧锁住，象是钓上了金龟婿再紧紧缠住死死不放那般，反倒进一步催促着侵占其中的肉茎狂狷的缴纳出一波又一波的精汁，尽管那并非少女本意。
　　而最后随着落幕的尾声到来，这场荒诞至极的双人舞才总算是结束。
　　德雷克气喘吁吁，将彻底疲软的肉棒从芙洛菈的花穴中抽出，而已经被侵犯至红肿的花穴口一时之间竟也无法再阖上，有了宣泄口后，被堵住甚至紧紧压缩在花穴深处的精汁便随之向外喷涌而出，大量的雄性精种被迫撤离香软的少女月宫，只能在蛮荒旱地上饮恨西北。
　　然而这并非终曲，在荒诞演出最后的休止符过后，葱发少女不止抽搐的小腹中涌现的那股热流也终于能见隙奔流而下，尾随在残留稀疏精汁后头的，是散发着少女香甜芬芳的骚浪淫液，一股又一股晶莹的蜜液窜出，在空中划出了优美的弧线，但却是昭示了自尊高傲的贵族千金少女败北的事实。
　　哈啊……哈啊……啊啊啊……♡
　　头一次抵达绝顶便是剧烈的潮吹，根本无法抵抗如海啸般冲击着大脑的快感，曾经精明的小脑袋现在却成了一片空白，除了面前的男人外眼中所视再无他物。
　　然而，德雷克在如疯子一般癫狂的对着芙洛菈射精种付后，却只是拿着备好的纸巾擦了擦自己疲软的肉茎，然后回过头去捡起自己随意扔在一旁的白色西装裤，重新穿上如同无事发生一般，继续伪装回他一表人才社会精英的模样。
　　……你要去哪里？这事儿还没完呢……！
　　眼见德雷克就要转身离去，还在恍惚中的芙洛菈一下就精神起来了，尽管她的花穴口还红肿着，绵软的双腿也没什么支撑的力量，但她还是努力的抬起被束缚的双手扶着石墙，尽力支撑起来后强忍着股间的疼痛一瘸一拐的慢慢跟上男人的脚步。
　　对芙洛菈来说，让自己数次身陷险境的德雷克已经是有着血海深仇的罪人了，就算要她玉石俱焚也不可能放过他的。
　　然而德雷克对此却不以为然，他只是嗤笑着，回过头来对着芙洛菈的胸口轻轻一推，手无缚鸡之力的年轻少女轻易的就向后倒去，没了双手的支撑，还得稍微侧身才不至于摔断尾椎。
　　男人的眼神与方才的恋爱大不相同，将芙洛菈视为肮脏的蝼蚁，在他眼中，已经没了贞洁的芙洛菈从可望而不可及的白月光，变成没有价值任人玩弄的肉玩偶，充其量不过是个随处可见的泄欲工具罢了。
　　你？
　　和我？
　　抱歉，我可不认识象你这样的妓女，我爱的是那位高洁的贵族芙洛菈·帕尔瓦第，现在你已经不再高雅，也和家里没有半点关系了吧？
　　无法促成我的鸿图大志，无法让我飞升成贵族，你已经没有利用价值了。
　　德雷克不屑的看着倒卧在地上的少女，已经在他的手下从女孩蜕变为女人的她，对他来说毫无价值。
　　男人收了收手指，回味了一下妙龄少女绵软又有弹性的娇俏鸽乳，回过头去就要离开。
　　你……给我停下！
　　德雷克！
　　我要亲手教育你这狼心狗肺的东西！
　　芙洛菈不敢置信的看着眼前宛如有精神分裂的男人一步一步的离自己远去，然而却连站起身都很困难，只能眼睁睁看着他离自己越来越远，而在她心中希望的火焰也变成了火苗，并且逐渐式微。
　　男人停下了脚步，却不是为了要回过头来给芙洛菈最后的仁慈，而是与从石室中探出头来的山贼头子交谈起来。
　　嘿嘿嘿～德雷克公子，不知您体验如何呀？
　　如果有好好享受过那就再好不过了！
　　已经爽完了，没意思，她就交给你们随便处置吧。
　　不过别杀了也别卖了，我之后会再回来玩玩的，毕竟刚开苞的处女穴肏起来还是比那些万人骑的妓女紧多了。
　　留下了不符合贵公子形象的粗鄙话语，德雷克做到了真正的拔屌无情，就这么将芙洛菈留给了饥肠辘辘的山贼们肆意亵玩，仿佛他之前在夺走少女贞洁时说的那些山盟海誓不过是过眼云烟罢了。
　　好勒！德雷克公子——哦不！德雷克大爷您慢走！嘿嘿嘿～这个小妮子，之前可让爷几个好苦啊，现在该补偿补偿哥几个了吧？
　　噫……！
　　山贼头子的那种眼神芙洛菈从未见过，那是属于猎人看到猎物的猥琐眼神，比起德雷克那人面兽心的模样，这种更纯粹的恶还是头一次见。
　　葱发少女挣扎着想要逃离，她努力地再次侧身，以那满身疮痍的狼狈娇躯支撑着，这才能缓缓的站起身，然而当她终于好不容易站直了身躯的时候，那健壮的山贼头子却已经来到了她的跟前。
　　男人毫不讲理的体型都已经足够睥睨芙洛菈一米六五的身高，要轻易单手碾碎这样一个娇柔的少女，更是信手拈来的事情，也不怪她此刻竟本能的双腿发软起来。
　　男人不怀好意的笑容使得葱发少女背脊发寒，而即使她想直接夺门而出，四周也已经围上了数个急不可耐的山贼小弟，他们人人都想分杯羹，若是芙洛菈有什么坏心思的话，绝对会第一时间出手阻拦。
　　你这小婊子，给我跪下！
　　把爷侍奉舒服了的话，我指不定能大发慈悲把你放了呢？
　　男人震声的命令道，严厉的声响如雷贯耳，吓得芙洛菈竟不由自主的跪了下来，身为贵族却要在大字不识一个的山贼面前下跪……简直是奇耻大辱。
　　这还没完，山贼头子见恫吓十分有效，不假思索地便解开了他腰间的兽皮裤裙，那根以肉眼测量便足以感到震撼与惊恐的怪物便瞬间弹了出来，啪的一声拍打在了芙洛菈洁白的小脸上。
　　这种东西……不可能进来的吧！？
　　害怕地呼吸急促、双手发颤，轻易便覆盖了芙洛菈的小脸，男人的巨根就从下巴一路贴合着少女的鼻梁，再用那已迫不及待的吐出先走汁的龟头压实了她有些毛躁的浅葱绿浏海。
　　腥臭的雄茎就这么服贴在了少女的俏脸上头，而浓厚的雄性气息熏得她想呕吐，但为了保命，接下来要做些什么已经是显而易见的。
　　嗯……呜姆……啾……啾噜♡
　　面对男人摩拳擦掌的恐吓，葱发少女只能试探性的伸出自己的嫩粉小香舌，可爱的粉色舌尖从那对被吓得惨白的嫩唇中吐出，接着在男人布满了狰狞青筋的肉棒上，顺着青筋的纹路舔拭起了渗人的巨根。
　　这还是她头一次用这张小口服侍别人……曾经尝过无数山珍海味的千金大小姐，现在正用她无比娇贵的小嘴，服务着烧杀掳掠奸淫强盗全都干，如此大逆不道十恶不赦之人的丑恶阳根，不光是她本人觉得耻辱，就连山贼头子都因巨大的反差而感到无比的欢愉。
　　不那么熟练的小嘴亲上了眼前的棒状物，软濡的唇齿间小声的发出了唾液分泌后再次吸吮回口中的声响，至于那唾液的味道自不用说，没有哪个正值青春芳华的妙龄少女能够忍受这样的折磨。
　　久无清理的雄性性具散发着各种诡异的味道，浓厚的尿素与疑似是刚射精过的异味都让芙洛菈心生了想自尽的念头，若非答应了父母一定会安全回家，只怕她现在立马就要咬舌自尽了。
　　唉！不行不行，你这样子也能叫侍奉？没用的小贱人，给我学好了，口交得这么干才对！
　　对山贼来说，芙洛菈这样不急不徐的舔弄侍奉还显得太温文儒雅了，从不讲繁文缛节的男人紧抓着少女葱绿色的细长发丝，攥成两簇马尾当成了把手，而后又强硬地揪着她的脑袋硬是拽向了自己的胯下。
　　如果有机会的话，芙洛菈肯定会顺势一口咬下男人的分身，让他瞧瞧千金大小姐也有自己无法接受的底线，可男人的巨根来势汹汹，几乎可称之为凶器，若是直接咬牙迎面撞上只怕要多个黑眼圈，抑或是直接断上几颗白牙。
　　咕呜！嗯嗯呜呜！？
　　情急之下，葱发少女只能长大口任由凶猛恶兽闯入自己的温软口腔之中，扑吱一声便将她的小嘴塞得满满当当，而被巨根庞大的肉茎填满又被那恶臭的雄性气味侵占鼻腔，顿时便让葱发少女那原本只能说是有些憔悴的高贵俏颜瞬间变成了双眸上翻的啊嘿颜。
　　宛如将一根枪管强硬塞入少女口中一般，别说大口咬下反击了，芙洛菈甚至没办法正常的合拢双唇，只怕男人再稍微粗暴些她就会当场上下颚脱臼！
　　在小弟们的哄笑声中，山贼头子可真是满面春风，虽然说是第二位享用芙洛菈的男人，但让满口道德仁义的名门贵族这样臣服于自身胯下，享用着她温软的口穴，那可是没多少男人能体验的尊爵享受！
　　男人那野蛮的巨根随着青筋的脉动在葱发少女的小嘴中一跳一跳的，只不过是轻轻一戳便能轻易顶到她的喉头，而被强迫着塞满口腔的芙洛菈为了防止窒息，也只能拼命的以双手敲打着男人的膝盖大腿，一边挣扎着摇晃脑袋想尽可能的争取一点空气涌入的空间。
　　怎知这么做可真是正中了山贼头子的下怀，尽管技巧还十分生疏，但这样前后左右的摇晃脑袋才更象是又少女主动的口活侍奉，尽管事实是她正拼命的想争取自己生存的空间。
　　男人有意的时不时放松紧抓的葱绿发丝，等到胯下少女一边急促的喘息着抽开脑袋些许，才又再攥紧她的发丝拉回，让她的俏脸一头埋入自己杂毛丛生的股间，而在喉头紧缩按摩着敏感龟头的同时，从喉管中吐出的香甜气息又能全方位的给肉棒带来舒适的按摩抚慰。
　　哦哦哦——这个小嘴可真会吸，不愧是富贵人家的精英子女，学习效率就是快啊～再这样下去我也要撑不住了，给老子悠着点，不然小命不保了我可不负责！
　　突然间，男人一改常态，将葱发少女的脑袋死死的固定住，他双手拍在娇柔千金的耳畔，让她本就开始模糊的意识又被强制唤醒，唐突的冲击都让她开始耳鸣起来。
　　粗大的肉茎短暂的抽离了少女温软的朱唇檀口，就在她以为自己至少不用再生死边缘徘徊忍受窒息的苦痛之时，那根沾满了自己唾液与腥臭先走汁混合物的雄茎又再一次挺进，趁着葱发少女张大嘴喘息的空档用力插入其中！
　　哈……哈呜噗！？咕啾……♡啾啾噜……扑哧扑哧扑哧扑哧♡
　　为了呼吸，芙洛菈不得不用自己的全力口鼻并用的呼气、吸吮着，给于男人意料之外的享受，让他一时间都爽得翻起了白眼。
　　然而，对山贼头子这样自诩为男性顶点的Alpha男人来说，所有的一切幸福都要由自己争取！
　　理所当然的，他掐住少女的脑袋并不是为了让她喘口气休息休息，肉棒不过插入口中数秒，男人便开始如野兽般狂暴地开始挺腰抽送起来，以要将葱发少女喉头都给顶穿的气势疯狂的顶弄着。
　　男人彻底失了智，一而再再而三的试探着芙洛菈的极限，随着巨大的肉茎挤入，龟头体会到的快感就越加的多层次。
　　起先不过是舌头与喉头为了争取珍贵的氧气而胡乱的蠕动，这样的刺激对于奸淫过不知多少过路少女的山贼头子来说还稍嫌差强人意，但再继续深入，每每龟头蹭过气管瓣膜，便能体验到宛如抚平少女花穴皱折般的那种层次感，将整个欢愉又再度上升了一个层次。
　　事已至此，即便是身经百战的山贼头子也按耐不住胯下不断传来的悸动了，在少女悲惨的呜咽声中，男人就着芙洛菈苦痛而扭曲的俏颜感到了身心灵上的全方位满足，在这场同时提供了视觉、触觉、听觉的飨宴中，男人的施虐欲也终于来到了新的高峰，万事具备只欠东风，此时此刻，他只需将自己的欲望尽数释放出来，让葱发少女尝尝男人的淫威即可！
　　忍不住了！像这种天生的口穴便器就应该被男人给好好填满！给老子接下吧，你这自视甚高的便器千金！
　　嗯呜呜！！！呜嗯嗯嗯嗯噗噜噜噜噜噜噜♡♡♡
　　如海啸般汹涌的激情也有耗尽的一天，抵达了顶峰的男人又一次将少女葱绿色的脑袋用力爆扣在自己的胯下，庞大如少女小臂般的巨根也不得不顺着她喉道的角度而跟着弯曲。
　　这可阻止不了男人的冲劲！
　　只见他杂毛丛生的卵蛋都跟着鼓动起来，随之而来的便是肉茎的膨胀，而后便是如高压水柱一般的喷发，黏稠的腥臭浓精蛮不讲理的顺着葱发少女的食道喷涌，直接灌入了她平时只用来装山珍海味的胃袋中。
　　污浊的白花在刹那间炸开，那些来势汹汹的浊液在填满了芙洛菈的胃袋后，竟逆流而上充斥着她的口腔，粉红色的温润小口在转瞬间便被染成了污浊的精液白，逆流出的精汁也从嘴角两侧顺着下巴的弧线缓缓滑落，最后汇聚在尖端后滴落。
　　原本还剧烈抵抗着的芙洛菈，从原本乱无章法的挥舞双手捶打，到后来逐渐变得无力而扒拉在男人的腹肌上留下指甲爪痕，以后完全脱力，只能垂于身侧的绝望模样。
　　呕呕呕呕呕呕呕呕！！！
　　随着山贼头子终于将肉茎抽出，芙洛菈这才终于从这个惨剧中解脱，然而满溢而出他精液却止不住，强烈的腥臭味与少女腹中难耐的饱腹感终于变成了绝佳的催化剂，逼迫着葱发少女一口气呕吐出来。
　　不管是外观还是气味都让人难以忍受的呕吐物就这样在地上慢慢汇聚，缺氧而精疲力竭的芙洛菈险些就要脱力而趴倒在自己恶心的精汁水塘中，在千钧一发之际，还是被山贼头子给捞了起来，捏着她的后颈像补猫那样轻易的一手提起。
　　喂喂喂，这就不行了吗？
　　我们可爱的小兔子可不能就这么晕过去啊，我们好兄弟们可还没爽够呢。
　　喂！
　　她是你们的了，可别玩太狠啊，你们也听到金主大爷的嘱咐了！
　　说着山贼头子便将虚弱的芙洛菈一把扔到了饥渴的山贼们中间，任由他们随意分食。
　　一群瘦巴巴如猿猴一般的山贼瞬间一拥而上，兴奋的真的像猴子一样呜吱呜吱的叫了起来，他们毫不手软的将芙洛菈压在了地上，保持着仰躺的姿势方便兄弟们取用。
　　其中一个人已经趁隙躺在了葱发少女的身下，而另一人则抢占了红肿还流着精液垢的胯间，最后一人则勉强挤进了人群中，紧揪着她的发丝，让她在上下颠倒的情况下看着自己一柱擎天的细长肉茎。
　　小山贼的那根阳具自然比不过老大的雄壮威武，但细长如鞭的形状也让芙洛菈产生了恐惧，只可惜这潜意识的畏惧对她的处境来说一点用都没有。
　　恍惚中的葱发少女只觉一阵天旋地转，视线中地面相较天花板来说都离自己更进近一些，而就在这意识不清的情况下，面前的男人便捏着自己的脸颊，强迫自己开口并将细长肉茎一口气插了进来，那狭长的人鞭在芙洛菈仰面正对的情况下恰好能将口腔与喉道连成一直线，反倒让葱发少女在被插入的时候至少没那么难受些。
　　而在少女毫无防备的身下，她胯间的男人也握着根形状与尺寸都略逊头子一筹的肉棒，猛地便插了进来。
　　尽管不如山贼头子那样的威猛，但仍明显大于德雷克的尺寸在芙洛菈的红肿花穴中却很是难受，让她不得不主动岔开双腿，这才能稍微从苦痛中缓解过来。
　　现在，葱发少女正被迫躺卧在三个男人之间，口中被一人插入当成口穴飞机杯使用，胯下也被一根肉棒粗暴的插进小穴中，不停的顶弄着最敏感的子宫口狂轰滥炸着。
　　嗯？
　　那还有一人呢？
　　这个侵占着芙洛菈身下位置的山贼，自然不可能那么好心自愿当她的肉垫。
　　随着身上传来的少女肉体不断躁动，男人身下的肉茎也逐渐雄起，并且顺着她完美的雪臀曲线勾入了股沟中，已经完全勃起而褪下包皮的龟头，也恰巧顶在了一块粉嫩的软肉上头，正在极尽所能的想要硬闯进去，就这么堂而皇之的登门入室。
　　呜呜！？呜呜呜呜！！！
　　差一点就要在快感与苦痛夹击的混乱感官中就这么昏厥过去，芙洛菈此刻却是突然惊醒过来，一着急瞪大着双眼，原本逐渐变得没有活性的喉头与温软口腔也活络起来，惹得占据她樱桃小口的男人爽得一阵哆嗦，差点就没缴械投降。
　　葱发少女想要惊呼出声，但无奈自己的口中被一根肉棒撑得满满当当的，只能就这么吸吮着男人的肉茎，在淫靡的咕啾咕啾吸吮声中夹杂点抗议的闷哼声。
　　听老大说你在被金主大爷开苞之前是全新的状态呀？
　　那么这边想必应该也是处女啰～嘿嘿，老大真是对不住啊，既然金主大爷没有特别说明要留下，那就由我笑纳啦！
　　葱发少女猛烈的挣扎起来，但是再怎么样挣扎，在小嘴与小穴都被男人用肉棒贯穿固定住的情况下，又能逃的多远呢？
　　于是皇天不负苦心人，身下的山贼在数度尝试过后，终于还是在几乎没有润滑的情况下，硬是将肉茎生硬的插入了芙洛菈从未被猥亵过哪怕一次的处女菊蕾中，开始在她湿润的直肠中磨蹭起来。
　　这突如其来的痛楚让芙洛菈直接按耐不住心中的苦涩，终于还是止不住的哭泣起来，大量晶莹的泪滴从她的紫晶眼眸中流淌而出，但却不能如往常那样自然的从下巴落下，而是倒过来沾染着自己的发丝，然后才滴落至撒满各种淫靡体液的污浊地面上。
　　在短短几个小时不到的时间，她便遭遇了被仇人算计破处、被不认识的男人用肮脏肉棒强迫口交，然后又被平时正眼都看不上一眼的小喽啰夺走菊蕾纯洁，正式三穴贯通的灾难。
　　同时遭遇这么多悲惨的境遇，哪怕是再坚强的少女都不可能有办法忍住心中的悲痛，她的心理也逐渐开始扭曲起来……芙洛菈曾想过要就这么放弃思考直接放空自己晕眩过去，但是疼痛与快感夹杂的交媾却不允许她这么做，只能继续强撑着自己的意志，在意识不断被唤醒的折磨中坚定自己复仇的念头。
　　总有一天，当自己找到了合适的间隙，一定要对他们施以最华丽的复仇，哪怕要以此与对方玉石俱焚并就此香消玉殒，也要让这群恶魔尝尝何谓人间炼狱，这才能不辱帕尔瓦第家的大名，安然离世。
　　这骚穴可真了不起啊，看着在开苞的时候被肏烂了，没想到还这么会吸！之前抓过的女人有哪个这么极品的吗？简直就是天生名器！
　　呵！
　　你就得瑟吧，我这小嘴用着也挺不错的，不过说到底能吞下老大巨根的，想来也是个不得了的深喉咙，能这么契合老子的长鞭也算是理所当然的。
　　都别争了！
　　等你们爽完一定要来试试这个名器菊花啊，肠子软嫩软嫩的，菊花还在拼命的缩紧！
　　难怪古人都爱用羊肠套，不过这小丫头这么骚，简直就是和个魅魔一样！
　　我看你别当什么冒险者了，就该当个天生的肉便器给男人肏！
　　三根肉棒无情的交替抽插已经足以逼疯从小养尊处优的芙洛菈，但显然围观的人总是不嫌事大。
　　从方才便一直不出声的山贼头子原来是偷偷地离开了一会儿，等他回来的时候，手上已经握着一根透明的针管，里头则装着不明的药剂。
　　嘿嘿嘿～别说大哥我对你们不好啊，这小兔子还是太瘦弱了，你们玩起来不过瘾吧？
　　这一针下去，她就会变成每个男人梦想中的样子了，好好看着吧！
　　即使是被夹在三个男人之间已经开始逐渐恍惚起来的芙洛菈，在听到男人的对话后也无法再保持淡定了，视线全被肉茎和杂毛遮掩的她连发生了什么事都看不见，只感觉到自己毫无遮掩的胸口被男人温柔的大手摸上，接着便是冰冷的针尖与突如其来的刺痛，让她忍不住就差点要猛地咬紧牙根忍耐痛楚，要不是小山贼紧紧掐着她的双颊不放，恐怕在这儿就要发生惨绝人寰的血案了。
　　而这管针剂的效用果然不一般，芙洛菈很快就察觉到了自己胸口的变化，至今尚未被这群野蛮人染指的雪白鸽乳竟开始产生了非比寻常的胀痛感，火辣辣的触感就象是把胸口泡进了一锅辣椒油一般搔痒难耐，而被男人们架住还被绑缚着双手的她自然也没办法去抓挠搓揉来为自己尴尬的搔痒纾缓下来。
　　在难耐欲火缠身的情况下，无法得到满足的芙洛菈也只能眯起了迷离的紫晶美眸，就连原本挣扎抵抗的闷哼声都开始变得妩媚起来。
　　嘿嘿，大哥你可真是个坏东西啊！小丫头，胸部很痒是吧？没关系，让我给你揉揉就不痒了！
　　一直躺在芙洛菈身下的山贼艰难地挺动着腰肢，自然不如享用她花穴的男人满足，于是他理直气壮的便伸出了双手，一手一边的覆在了葱发少女的鸽乳上头。
　　虽然挺腰的技术不行，但男人揉胸的手法倒是十分娴熟，即使是面对芙洛菈这样贫乳的少女也自有一套妙招，他左右各顺时针与逆时针的捧着少女微微起伏的小山丘搓揉着，接着再以指尖螺旋状绕圈的挤向了正中央，开始刺激起葱发少女未曾遭人践踏的两点挺立小红樱。
　　被如此亵玩理应是要感到反感的……但是搔痒难耐的状态实在无解，就象是胸口有蚂蚁在爬一样，芙洛菈很需要人来为她缓解这种窘态，哪怕对方是个十恶不赦的山贼。
　　葱发少女甚至开始享受的闭起了眼眸，下身传来直击子宫口的快感欢愉再加上胸口不止歇的酥麻解放感，都让她不由自主的甘愿沉沦下去。
　　不过，山贼又怎么可能有这么好心呢？
　　待及芙洛菈的酥胸上头两粒红樱逐渐变成了傲然挺立的小葡萄的时候，身下的小山贼终于露出了他不怀好意的真面目，以两根手指一边一对的突然掐住了葱发少女的乳首，并且用力的向外拽去。
　　呼嗯♡
　　无需多言，少女舒爽的一个娇哼声便在无语中道尽一切，刚刚那简单的掐揉便让她小小的去了一次，这种让她真心感到舒爽的解放感，却不是来自子宫中出也不是来自口爆窒息，而是身下男人毫无保留的揉胸指技。
　　伴随着少女的娇哼声，一起漏出的还有一串乳白色的液体……温热的体液浇淋在了芙洛菈的身上，更在空中天女散花，洒到了周围每个男人的身上，还散发着甜腻的乳香味。
　　顿时间山洞内都跟着沸腾起来，虽然也不是头一次看这种精彩的表演了，但每每都能触动男人们紧绷的神经，让他们的理智退化到原始猿猴的等级。
　　其中一些原本在一旁排队，原本打算撸管暖鸡分别届时直接对千金大小姐肏穴种付的男人竟也承受不这种刺激，直接对着芙洛菈饱受凌虐的娇躯上染上了属于他们的色彩，让好不容易有点少女鸽乳清香的山洞内又再次充斥着熏天的精臭味。
　　真的喷出来啦！
　　没想到奶子这么小也能产乳，老大这药剂实在是太厉害了！
　　呵，这可是从牧场主人那儿走私出来的，给母牛产奶用的强烈雌激素，打在一个小姑娘身上只有这么点效果都算可惜了！
　　不过，嘿嘿，小美人的鲜榨母乳，这可是比什么都好使的天然媚药啊！
　　直到这一刻，芙洛菈才察觉到自己究竟被施打了什么样的药剂……竟然是专门用来产乳的雌激素，而且还是给家畜施打的！
　　现在看来，若不是平时芙洛菈有好好修行气功，只怕她那大家闺秀孱弱的小身板根本承受不住药物的影响，在胸部膨胀如气球般庞大再遭一番榨取之后就会彻底如泄了气的气球那样变得干瘪而丑陋了。
　　而现在，芙洛菈原本根本不堪一握的鸽乳也成了手感极佳大小适中的完美娇乳，还会在男人们的手中随着他们的掐揉而向外溅出新鲜的母乳，天底下哪还能再找到这样适合交配的完美女体？
　　于是男人们真就如被打鸡血那般，一个个加快了挺腰抽送的速度，开始在芙洛菈的各个孔洞中勤恳耕耘起来。
　　被夹在其中的葱发少女可没有抵抗的能力与资格，只能被动的遭受他们的欺侮，感受着身下前后两个肉穴中一边一根的肉棒隔着一层肉膜进进出出互相磨蹭，此消彼长的来回刺激自己穴内每一个快感带的感觉。
　　男人们的能耐还不止于此，那个侵犯着芙洛菈口穴的山贼坏笑一声，直接将肉棒深深插入了葱发少女的喉道最深处，就这么堵着她的呼吸道，配合着少女被身下男人一左一右来回榨乳而产生的胸口悸动，连带着喉管处的肉棒也能享受到特殊的享受。
　　受不了了！全部射进去！虽然对老大和金主大爷很不好意思，但是这就让你怀上老子的种！给我全接好了！
　　这个骚菊穴也是，干起来太爽了！
　　用你的屁眼好好常常男人精液的滋味吧！
　　之前还觉得只能用嘴很可惜，现在我才知道年轻小妞樱桃小口的美好！
　　直接对着胃袋深喉大爆射啦！
　　说时迟那时快，男人们几乎不约而同的在芙洛菈的体内一同释放出来，三朵绚烂的华丽白花同时炸开，芙洛菈清晰的感受着体内被从三个方向同时灌精的滋味，不止腹部嘭的一下如充气那般直接被灌成了怀胎十月的孕妇模样，就连饱满的椒乳也在身下男人泄欲的挤压下而噗噗两声一口气向外喷溅出大量的乳汁，其量竟足以将整个石室的天花板与墙面都尽数染白！
　　在激烈性爱后的中出灌精与喷乳压榨下，再怎么矜持的千金大小姐也不得不拜倒在男人们的淫威下，就此翻白双眼，直接当场潮吹喷汁起来！
　　等到三人都彻底满足，将肉茎同时从芙洛菈红肿的穴肉中抽出的时候，可怜的葱发少女已经彻底失去了意识，但却不是因为痛苦或窒息而晕了过去，而是单纯的承受不住高潮带来的过量快感，就这么酥胸喷乳花穴喷汁着潮吹失神了起来！
　　少女脸上浮现出了痴态，不管是微微上扬的嘴角，还是眯成弯月眸并持续上翻的紫晶美眸，都已看不出曾经那位帕尔瓦第家大家闺秀的影子。
　　这么快就不行了？
　　不是和你们说别玩坏了吗？
　　怎么下手这么狠！
　　不、不知道啊！？
　　玩过那么多女人，这么快就被干到潮吹失神的我们也是第一次见！
　　深怕一不小心把芙洛菈玩坏了不好交差，山贼头子怒气冲天的斥责着小弟们，而男人们也只觉得有苦难言，毕竟老大一时兴起拿禁药给人类注射，出了事反倒是理所当然的吧？
　　看着芙洛菈一脸痴态，山贼头子干脆破罐子破摔，直接大手一挥，当起了甩手掌柜。
　　唉，算了！随便你们玩吧！要是真给玩死了，大不了老子给德雷克大爷剁几根手指赔罪，你们先爽了再说！
　　这便是身为群龙之首的气魄，即使冒着杀头的风险，答应了小弟们人人有屄肏，那就得信守承诺。
　　山贼们各个拍手叫好，阿谀奉承的赞美起了自己的大哥，然后欢声雷动的继续躁动起来，争先恐后的抢着芙洛菈的每一处媚肉，就希望能分杯羹，好满足自己隐忍已久未能满足的性欲。
　　而已经无法继续维持理智的芙洛菈，也在不由自主的娇叫声中，被淹没在了肉棒与精液交织而成的汪洋之中，再不见天日。
　　就这样，不知道过了多久。
　　当芙洛菈再次醒来的时候，自己已经不知道被玩弄了多少次，不只是小穴和菊蕾胀痛，下巴发酸、四肢无力，仿佛全身都快要散架了一样，根本无法使力，全身上下也都沾满了各式各样的脏污，精污与乳汁在腋下与大腿间藏污纳垢，就连原本柔顺的葱绿发丝也不再清爽，被沾染的干涸精液给黏成了一大块。
　　这群男人甚至没有拘束她，只是将她随意弃置在了某间象是储藏室的石室内而已。
　　葱发少女躺平在了一张废弃的破旧床垫上，能做到最大的活动范围，也就只有偶尔翻翻身舒缓僵硬的筋骨而已，也难怪山贼们敢就这么把她扔在无人看守的地方，毕竟以芙洛菈现在的身体状况，根本不可能轻易站起身，更别提在充斥着山贼们的贼窟中快步奔走了。
　　而山贼们的凌虐自然也不会就这么结束，在这之后的日子中，芙洛菈只能在被男人们需要的时候才遭人拽出储藏间，接着或是强迫侍奉，或是单调的被摁在墙面上强奸，偶尔也有十数人一同参与的大轮奸性宴，但在那之后芙洛菈又会被扔回储藏室里头，在满身的脏污与浑身病痛下哀怨的尝试入睡，最后自然而然，连睡梦中也只剩下了被侵犯的印象，永远只能在侍奉人与被强奸的噩梦中度过。
　　这样的日子直到后来的某一天才终于有所改善，每天浑浑噩噩的度过，只能以精液为食才能勉强度日的芙洛菈，被人呼唤着带了出去。
　　起先葱发少女还以为只是又一次的淫辱，便不打算理会，只想好好的躺平享受哪怕一秒也好的宁静时光，直到自己被如同往常那样拽了出去，又扔到了一张无比松软的床面上，才终于回过神来，察觉到了其中的不对劲。
　　好软……这种感觉，好怀念……
　　虽然不及斯特罗的老家，但是松软的床铺已经不知道多久没好好享受过了，此时此刻，哪怕是那些平凡酒馆旅宿里头稍嫌有些硬实的床垫，都比山贼们随便捡的破烂要好得多。
　　这张大床的绵软程度，都已经可以直逼家中的高级床铺了，到底为什么山贼的贼窟会有这种东西呢？
　　该不会是自己其实还在做梦？
　　不知道，早在很久之前芙洛菈就已经放弃思考了，她现在只想就这样趴在舒服的大床上，好好的睡上安稳的一觉。
　　很可惜的，芙洛菈这些日子以来总是事与愿违，就在她刚要直接沉入梦境的汪洋大海中徜徉的时候，又被猛地唤醒，少女的娇躯被粗暴的摇晃着，当她迷迷糊糊的醒来的时候，只见面前站着两个眼熟的男人——其中一个是这几天日夜相处的山贼头子，而另一个就是神憎鬼厌的德雷克了。
　　醒来了！我让你躺这种好床可不是为了让你睡大觉的！
　　山贼头子的震声令芙洛菈彻底清醒了过来，她被规训出了只要听见男人呵斥就会立刻爬起身等着侍奉男人的反射动作，现在的芙洛菈，已经越来越不懂正常的生活究竟是什么模样了。
　　只见德雷克径直解开了裤头，自豪地露出了他那根相较之下已经不再渗人的普通肉茎，利用葱发少女坐着的身高差在她的面前晃悠起来。
　　男人见少女没有作为，还左右扭了扭腰，将他的肉棒一下下左右来回搧着少女的无辜俏颜。
　　芙洛菈抬头盯着这个丑恶的怪物，猛地一手捉住了即将再拍过来的肉棒，满眼全是恨意，但德雷克身后的山贼头子可不打算给芙洛菈好脸色看，在后头摩拳擦掌，随时要惩戒她的样子。
　　见状的芙洛菈也不敢继续造次，只能一脸不悦的勉强自己将毕生仇人的肉茎一点一滴的含入口中。
　　事到如今，芙洛菈已经不会再对将雄性生殖器含入口中的肮脏行为感到反感了，她痛恨为了活命而如此卑微的自己，但骨子里的傲骨不允许她在这里承认自己的败北，便只能卧薪尝胆，拼上一切活下去静待复仇的完美时机到来。
　　看样子你们调教的成果不错嘛？
　　原本还以为她彻底没救了，但看样子还有可以教化的可能……就这么继续调教下去，说不定有一天就能成为完美的妻子……哦哦哦！
　　这个舌技，士别三日，当刮目相看啊。
　　嘿嘿嘿～德雷克大爷您放心，只要您提供的金援不断，那么小人一定给您把她调教的服服帖帖的，到时候包准做您最完美的性用妻！
　　山贼头子在一旁阿谀奉承着，而芙洛菈却只感到打从心底的恶心，位居高位的男人与在底层无恶不作的男人互相勾结掩护时丑恶的嘴脸更是让她差一点就呕吐出来。
　　但尽管讨厌那又怎么样呢？
　　她现在只有一个选择，那就是把德雷克服侍到心满意足，然后像上次那样拍拍屁股走人为止。
　　葱发少女努力的摇摆着脑袋吞吐着男人充满了丑恶欲望的狰狞肉茎，这也是她头一次以这张帕尔瓦第家为民喉舌的高贵朱唇檀口服务德雷克，屈辱在此时都只是其次，芙洛菈打从心底的感到懊悔，她为如此容易屈服的自己感到不齿，为辜负了父母期望的自己感到失望。
　　但再多的恼怒也无法改变受制于人的现实，为了让德雷克尽快射出来，她不得不卖力口舌并用的舔弄、吸吮着仇家的肉棒，而这样积极的动作显然也让德雷克又惊又喜，一个松懈下，肉棒一阵抽搐便不小心在芙洛菈的温润小口中射了出来。
　　呼～技术进步真多啊，这张小嘴也终于不是只会骂人，可以好好享受了呢。我还会再来的，到时候我还想看看不一样的她，就交给你啦。
　　德雷克如排泄一般的将精液射入芙洛菈的小嘴之后，便抽出他已经疲软的肉棒，随手撸了下将剩余的残精从尿道中排出对着她已经愠怒而涨红的俏脸一顿颜射，接着便如同芙洛菈所预料的那样，收起了肉棒穿好裤子，便拍拍屁股走人了。
　　山贼头子一路点头哈腰着送别自己的大金主，而回到芙洛菈身边之后马上又变了个脸，如同初见那般，摁着她的脑袋强制口爆之后又扔上床爆肏了一顿早就不堪重负的小穴，这才终于放过她，让疲惫过度的葱发少女能好好睡上一觉。
　　在那之后，芙洛菈每天所经历的都是差不多的日子。
　　白天，葱发少女会被呼唤到山贼头目的房间做大清早的口活侍奉，做为男人的性处理便器供他发泄晨勃的困扰，在那之后便是芙洛菈的自由时间，她可以随意在被反锁的石室内走动，但通常都是直接躺平在那张得来不易的大床上呼呼大睡弥补自己高强度性交带来的疲倦。
　　舒服的午觉会在傍晚的时候戛然而止，出外打猎与打劫的山贼头子会理所当然的走进自己的房间，不经知会便把熟睡中的芙洛菈拦腰抱起套在自己因血气方刚而充满了兽欲的肉茎上头套弄，而葱发少女自然也不可能再这样继续如泥酣睡，只能被迫唤醒并在过激的性交中一次又一次的高潮，直到最后被男人给无情的向下紧压在肉茎上对着子宫高压中出后，这才松手随意扔到床上，欣赏她红肿花穴中流出膏状精汁的淫贱模样。
　　晚饭是芙洛菈除了精液外难得的一餐正餐，山贼们会烹饪丰盛的肉汤，这是他们平日打猎得来的馈赠，每日的边角料丢了也是可惜，就分出一分递给芙洛菈。
　　不过，这群恶徒自然不可能那么好心，在肉汤内加了口服的催乳剂，也让几个比较健壮的男人挤了点肉棒产出的奶精在肉块上头，好能提醒她的地位。
　　虽然本能的感到恶心，但高营养高蛋白可不是沦为性奴的芙洛菈可以拒绝的，于是她也只能被男人们牵着狗绳，趴伏在地上对着装在狗碗盆里的美食大快朵颐起来。
　　而这些食物能留在肚子里多少，就全看当天山贼们的意思了。
　　运气好的话，芙洛菈当晚只会被几个狩猎完还有气力的山贼抓起来简单肏弄几下小穴当成泄欲便器，简单发泄完之后就把她关回储物间去；运气不好的话，收获满满的山贼们便会来一次全贼窟共同参与的大乱交，过度的性快感和从未停止过涌入她体内的精液便会让芙洛菈难受的开始呕吐起来，结果往往是食物与精液都留不住一点，只能饿着肚子在储藏间的破床上渡过一晚。
　　在山洞内不见天日的日子是无法察觉时间的，芙洛菈只能勉强从德雷克一周一次来视察的日子体会到已经过了一周，剩余的时间，她已经连折手指数日子都懒了。
　　随着时间的过去，那个之前背叛了自己的村妇也不知去向，葱发少女只记得最后看到她的时候身上挂着名牌戴上了眼罩，全身束缚住的被拉上了推车，兴许是被当作性奴不知道卖到哪儿的黑市去了吧。
　　芙洛菈应该要感到大快人心的，但她始终没能抛弃自己的恻隐之心，毕竟……她的男友早在更久之前就被山贼们殴打凌虐后失血过多而辞世了，而要是德雷克始终对自己不满意的话，被这群山贼们带去卖掉，也不过是时间上的问题。
　　更令芙洛菈担心的，还是体内悄悄发生的微妙变化。
　　身为凡胎肉体，遭到那么多人的轮奸中出，尚未被摧毁的子宫理所当然的怀上了这个不被祝福的新生命，随着日子一天天的过去，芙洛菈的小腹也逐渐膨胀了起来……事到如今，她早就不可能分得清孩子的父亲到底是谁了。
　　不过，怀孕也不一定是个坏消息，虽然妙龄葱发少女怎么样也不喜欢这个不知道是山贼还是德雷克的孽种，但男人们可不这么想，人人都想当上染指千金大小姐高贵血脉的恶徒，好满足他们逆天改命、以下犯上的成就感，就连德雷克也盲目的一口咬定那便是自己的孩子，并兴高采烈的为他们两人将来的婚礼做准备。
　　据他所说，当芙洛菈为他诞下健康的后代之时，便是帕尔瓦第家的末日，但同时也是他们新生活的开始，他将会名正言顺的迎娶不再高贵的芙洛菈，用与她成婚的方式狠狠羞辱当初拒绝自己的帕尔瓦第家族，让世人都看清这个卑贱的妓女被宽宏大量的尚恩斯家接纳下来的耻辱模样。
　　或许是因为孕肚的关系，男人们也终于不再那么粗暴，即使是强迫性交也少有多人运动的场面，到了后来更是除了山贼头子偶尔享用一下孕妇的朱红檀口外谁都不许再碰她一根寒毛，毕竟答应好要养育的货品，出了个万一的话，以德雷克的财力要雇人灭了这座贼窟还是轻而易举的。
　　但是芙洛菈本人的想法呢？
　　她自然不想延续这种肮脏的血脉，但随着催乳剂的影响和腹中婴孩越来越大，年轻的准妈妈自然而然的散发着母性的光辉，俗话说为母则强，即使是不被祝福的孩子，终究还是自己的亲骨肉，怎么可能说扔就扔？
　　这更加坚定了芙洛菈要逃出去的决心，哪怕自己的人生已经没救了，也要让孩子有个快乐的童年，而不是在贼窟中学坏，然后眼睁睁的看着自己的母亲又再一次变成肉便器，甚至是被卖掉的悲惨结局。
　　于是，芙洛菈开始了大胆的逃生尝试……第一次逃跑，是趁着早上山贼头子出门打猎的时候忘了锁门的机会静悄悄的溜掉。
　　可惜运气不好，这一天刚好是德雷克来验货的日子，山贼头子为了迎接德雷克，这才没有顺手锁门，而双方在贼窟洞口相遇之后，芙洛菈悲惨的结局自然不用多说——回到了房间后，这位悲催的准妈妈被两人轮流口爆灌精，直到孕肚里的胃袋都快塞不下了，这才停止了对她的惩罚。
　　一次的不幸可不会浇熄芙洛菈的希望之火，既然白天不行那就半夜吧！
　　芙洛菈用主动的口交侍奉买通了好一阵子没女人可碰的看门山贼，说服他不锁上储藏间的木门。
　　而到了夜半时分，防备薄弱的贼窟便是芙洛菈逃跑的大好机会！
　　只可惜，这个计画也很快就失败了，那个小山贼为了保命自然是守口如瓶，但是男人发泄完性欲后那种神清气爽的满足神情但凡是个有性经验的人都能看得出来，于是在一阵拷打逼问后，山贼头子也问出了储藏间没有锁门的情报。
　　被堵在了门口的芙洛菈根本不可能逃得出去，就这样被一群大男人围着轮流使用了口穴和小手，直到所有人都满足后才全身精液浇淋的状态下被弃置在了储藏间内。
　　最后一次的逃跑计画终于没那么粗心了，芙洛菈囚犯一样的日子甚至性需求都无法满足，只能百无聊赖的在储藏间内对着石墙敲打抓挠。
　　就在她即将放弃希望的时候，却突然觉得石壁的声音不太对劲……再轻轻敲了几下，不仅能听到外头呼啸而过的风声，就连石壁本身传出的声响也是特别的清脆。
　　芙洛菈眼中那即将熄灭的希望之火终于又从火苗重燃成了熊熊烈火，这代表着在储藏室的石壁外头，十分巧妙的便是外头的自由世界，而只需一点时间，就能挖穿这脆弱的石壁，迎接自由的新鲜空气！
　　在那之后，芙洛菈便用楚楚可怜的模样向山贼们索要一根按摩棒，而山贼头子每晚听着少女发疯似的拍打墙面的声音，也实在是承受不了这种诡异的折磨，便也点头允了，省得每天晚上象是被女鬼纠缠一样，睡不了觉。
　　至此，芙洛菈精心策划的逃生计画终于凑齐了所有的要素，白天的她装作百依百顺的母猪便器，但到了晚上，她便掰下按摩棒上头用来刺激阴核的小凸起，磨尖后当作勺子开始熬夜刨起了石壁，一点一滴的刮下砂石，期待着逃出去的那天到来。
　　芙洛菈也很清楚，那些山贼可不是笨蛋，石壁一点点的凹陷可能还察觉不出来，但若是凿出了一点点细缝也好，那便必定要东窗事发！
　　于是机智的千金大小姐从山贼们劫掠来的物资随便选了幅风景画，再拿了大头针就这么随意的订在了石壁上头，用来遮掩自己床边那逐渐扩大的空洞。
　　起初山贼们也觉得奇怪，这小姑娘什么时候来的雅兴，竟然还开始布置起了自己的房间？
　　但想到绘画这类物品实在是难以销赃，也就不管那么多，任由她随意妆点储藏室了。
　　很快的，期待的这一天终于到来了。
　　一个又一个的礼拜过去，不知道过了几个月后，芙洛菈终于敲出了一个手指能穿过去的孔洞，而也正如她所向的那样，在外头便是自由的广阔世界，虽然还是在半山腰的山道上，但只要能逃离贼窟，这点小事可算不上什么对吧？
　　曾经娇俏可人元气满满的葱发少女现在也变成了个蓬头垢面、不修边幅的黄毛丫头，那膨胀的孕肚也让她的模样显得更加凄凉。
　　现在的芙洛菈，偶尔会感觉到自己的肚子内传来胎动，心爱的宝宝即将降临到这个世界，而她被改造过后能一手聚拢的美乳也因为自然的母乳产出而更进一步鼓胀起来，虽然让行动更不方便了，但在自由的大门面前，这点代价根本算不上什么。
　　又是一个普通的夜晚，临盆的芙洛菈现在连山贼头子的房间都不需要去了，只要在储藏室内安心养胎就好，这也给了她绝佳的机会继续完成她的逃生出口。
　　一如往常，芙洛菈趁着大家都睡着的时候，将风景画拆了下来，用那个已经不堪负荷、快要崩裂的自制小勺子挖着那个渺小的孔洞。
　　随着对弱点的一阵猛烈敲击，芙洛菈也成功的将石壁敲出了更多的裂缝，并且随着将碎屑刨下，原本只能塞下一个指头的孔洞终于能穿过一个拳头，而后是一个脑袋的大小，到最后甚至都不需要再敲打，只需用手掌轻轻推动，便能让周遭彻底瓦解的石壁自然倒塌。
　　稍微比对了一下，虽然不能站着或蹲着穿过，但这个孔洞的大小即使是怀胎九月的芙洛菈，应该也能在俯卧的姿态下穿过……不过，身为孕妇趴着爬行实在是太危险了，实在没办法，她只能躺了下来，一点一滴的以双足推搡着地面，试着赌一把，只要能到外头去，那便是她的胜利，甜美的自由空气便在外头等着她！
　　终于……这一天终于到了！
　　逃出去之后我要向附近的冒险者协会举报！
　　恶质商人尚恩斯家的小公子德雷克勾结通缉犯，绑架掳人勒索抢劫贩卖人口他们一件事也没少干，就算抵抗冒险者活了下来，逮捕之后也一定是死刑……嘻嘻嘻……哈哈哈哈！
　　德雷克，这就是你恶有恶报啊！
　　笑容逐渐扭曲，笑声也逐渐癫狂，对自由的渴望以及长久非人的虐待已经逼疯了这个原本贤淑可人亭亭玉立的大家闺秀，现在的她，只是想要远离炼狱深渊，并向人渣们发起华丽复仇的复仇鬼而已。
　　再坚持一下……很快就能出去了……唔，不要这个时候……！乖哦，我们很快就能自由了，你不会被恶魔欺负的，妈妈会保护你。
　　再怎么样，躺在地上挪动背部仍然是需要耗费大量精力的动作，特别是对一个孕妇来说，而这也自然而然让芙洛菈的孕肚开始疼痛起来，突如其来的胎动让她几近要哭出声来，充满了美好愿景的葱发少女也只能咬咬牙，想象未来的美好日子挺过去。
　　双眼放光的年轻女孩已经能看见了，虽然已经无颜再回到故里面对父母亲，但她可以在附近的小镇上生下属于自己的宝宝，然后在酒馆打工或是在田地里帮忙农活借此赚钱维生，就这样和自己的宝贝孩子两人安稳的度过余生，就是她美好而不可及的奢求了。
　　当芙洛菈终于成功从石壁中逃出的时候，那双紫晶色的眼眸第一眼看见的，是一望无际的夜空，点点繁星闪烁着，星辰大海象是在庆祝她的自由一般，闪耀着传递着祝福的讯息。
　　葱发少女情不自禁的微笑出来，她头一次察觉到明晰的夜空是如此美丽，在这一刻，貌似复仇也已经不再重要了……反正恶人自有恶人磨，又何必和那些终将招致毁灭的恶徒一般计较呢？
　　然而，就这短暂的美好，也彻底破灭了。
　　呦，终于爬出来啦？我们等你好久啦！
　　熟悉的男声让芙洛菈心下一惊，不由自主的寒毛倒竖、背脊发寒，她拒绝面对现实，但是身体的恐惧却告诉她，现在再不起身逃跑的话，就永远来不及了！
　　可是孕妇的行动速度又能有多快呢？
　　等到芙洛菈扶着肚子，摇摇晃晃的站起身的时候，除了背面的石壁外四面八方全围满了眼熟的男人，山贼们坏笑着逐步朝她逼近，进一步将葱发少女的逃跑路线彻底封死。
　　你们……不、不可能！为什么你们会知道……？
　　芙洛菈瞪大着双眼，不敢置信的看着在人群正中央的山贼头子，她的声音充满了颤音，就连下巴也不自觉地打起寒颤，发出了喀喀喀的牙齿碰撞声。
　　山贼头子闻言也只是完全不顾少女颜面的捧腹大笑起来，指着她一顿讥笑。
　　哈哈哈哈哈哈！
　　我的天！
　　这女人竟然真的觉得自己的计画没有纰漏？
　　这么薄的石壁，老子一拳就能打穿！
　　这么脆弱的地方自然要多巡逻啊？
　　没想到还有人沾沾自喜的觉得可以从爷几个的眼皮子底下逃脱？
　　真是笑死个人了！
　　哼哼哼哼哈哈哈！
　　男人毫不留情的嘲讽引来了山贼小弟们的一阵哄笑，男人们刺耳的嘲笑声此起彼落，空气中顿时充满了快活的气息。
　　但在这群人中，唯有一个人怎么样也笑不出来……彻底认清事实的芙洛菈，终于意识到了，就算自己再怎么努力，也不过是被一群男人们圈养的母畜，从一开始就不可能有逃出去的希望，而自己的余生，不是被山贼们当成性处理奴隶糟蹋，就是被德雷克买回家做一辈子的便器之妻。
　　呵……呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈哈！呵哈哈哈哈哈哈！
　　我去，这女人突然发什么神经！？
　　你们给我注意点！
　　她说不定真有后手！
　　葱发少女突发的怪笑让男人们都忌惮了起来，虽然现在要拿捏根本无法正常活动的孕妇如探囊取物一般容易，但是他们可没忘了数个月前，那个元气满满的功夫少女可是以一己之力将整个贼窟都剿灭了，就差没取他们狗命。
　　然而，芙洛菈已经没有再施展气功的气力了，她的人生就在这一刻正式的宣告完结。
　　放弃了思考的芙洛菈捧着双颊仰天长笑着，悲戚的惨笑声传遍天际，而等到笑声终于止息的时候，等待着山贼们的却不是胸口破裂般的耐受感觉。
　　葱发少女低垂着脑袋，许久没有理过的长发遮掩住了她的面容，少女已经不再怀抱希望了，尽管挺着圆滚滚的孕肚，她还是缓慢的一点一点弯下腰，在尽量不压迫腹中胎儿的情况下跪了下来，然后低着头双手前伸覆于身前，低声下气的求饶了起来。
　　是我输了……我从一开始就不应该有想要逃跑的想法，我不可能逃过山贼大人们的掌控的……所以请你们随意处置我吧，想要继续侵犯我也可以！
　　想要继续虐待我也可以！
　　以后我就是山贼大人们的低贱下流精液便器……♡是专属于肉棒大人们的变态母猪♡
　　如果……如果这么做能保住肚子里的宝宝的话，那么就算彻底放弃作为人的尊严，芙洛菈也在所不惜……只求男人们能放过自己、放过肚子里的孩子一命。
　　山贼们看了之后纷纷面面相觑，但是在短暂的震惊之后，便又爆发出更大的笑声，他们其实全然不放在心上，毕竟金主特别再三提醒绝不可让芙洛菈流产，这也是为什么近期来山贼们都没有再对她动手动脚。
　　然而，芙洛菈貌似在希望破灭后理智与常识都跟着灰飞烟灭了，她只希望能在绝望中留下自己的亲生骨肉，好好抓住这最后仅存的一丝希望，不然的话，可能真的会万念俱灰而选择自尽。
　　还以为要说什么呢，就算你不承认，也早就是爷几个的胯下便器了！
　　要不是德雷克大爷指名要你，指不定早就把你卖到了其他更变态的有钱人家里，能住在山贼窟里你就该偷笑了？
　　还敢要求那么多？
　　把她拖走！
　　临盆的孕妇可真会闹腾，这叫什么……产前玉玉？
　　啊算了不管那么多，之后能交差就好！
　　不要……不要！求求你们，我会自己走的，不要动粗！不要动粗……！我的孩子会……啊啊啊啊啊啊！
　　伴随着葱发少女凄惨的哀嚎，她又一次挣扎着不再完美的娇躯，被男人们就这么抬了起来架走了，而在这无人问津的世界一隅，这位绝望的贵族少女又真的还能抓住她唯一的希望吗？
　　————————
　　在那之后又过了接近一个月的时间。
　　石壁重新被填上，也不再允许芙洛菈有任何装饰自己房间的权限了，现在她每天的时光便是在优渥的一日三餐中度过，就连山贼头子都把自己的膳食分给她一半，以确保她这个准妈妈能够拥有充足的营养。
　　而一日又一日一事无成，连娱乐和自渎都不被允许的芙洛菈，原本亮眼的紫晶双眸则彻底失去了光彩，黯淡无光的紫色内仿佛有黑洞一样，能够直接将与她对上眼的人拖入万丈深渊，永不复返那般渗人。
　　最近孩子的胎动越来越厉害了……感觉再过不久，就会破了羊水，诞下健康的宝宝吧。
　　本来应该是近期来最开心的日子，但芙洛菈也偶然听见了德雷克与山贼头子的对话，貌似这次他再来巡视，就要支付尾款将她带走了，据说他会准备最好的产房、雇用从王都远道而来最优秀的产婆与产科医师，就为了确保孩子能安然无恙的诞生。
　　本来，孩子可以健康平安的降临到这世上，应该是值得高兴的事情，但芙洛菈却怎么样也高兴不起来，因为她很清楚——到时候迎接她的，将是名为产房的牢房，以后一辈子便离不开那儿，只能一生一世为尚恩斯家诞下肮脏的孽种了。
　　这是少女离开贼窟前的最后一个夜晚，但是她却食不下咽，整个人瘫坐在了储藏室深处，静静的等待着不可避免的终末到来。
　　已经什么都不重要了……就这么放弃思考吧，这样子生活才会愉快一点……芙洛菈身上的负能量满溢而出，无形中竟然都逐渐变成了一种渗人的气场，俨然就要变成一股可视化的玛娜迷雾，失去了希望的少女散发着已经所剩不多的生命能量，而这股香甜的气息，则无形中吸引了某个存在的注意力。
　　帕尔瓦第家的大小姐啊……何等可悲可泣，你竟然宁愿在这个地方腐败，而非拼上全力与他们玉石俱焚，着实令我失望。
　　一个低沉而有有些沙哑、富含磁性的男声在少女的耳畔回荡着，这才终于将几乎要心死的芙洛菈彻底唤醒过来。
　　可怜的葱发少女已经好久没有和人正常对话过了，如今这个明显不是来自山贼的男声，让她重新对人世间产生了兴趣，赶忙便坐了起来。
　　你是谁！？为什么……为什么知道我的家族和我的身份？最重要的是……你应该不是和山贼一伙的吧？
　　芙洛菈警戒地四处张望，但是愣是没看到任何人影，甚至连个幽灵但虚影都没看见，让她一度感到自己可能是寂寞到疯了，产生了幻觉。
　　在这里，看你的右边，我可不是你想象中的人类……
　　然而，那个充满了吸引力的男声又再次响起，这次芙洛菈听得很清楚！
　　确实声音是从右耳的方向传来的，而不是凭空在空气中传播着。
　　葱发少女好奇的探过头去，其中一个放置山贼赃物的箱子里，正闪烁着妖异的紫色光芒……芙洛菈稍微有些感到恐惧，不过事到如今又有什么能让她的人生变得更加悲惨呢？
　　少女在杂物之间翻找着，最后终于在一堆旧书之间翻找出了一本神秘的古书。
　　散发着不详气息的书籍在灰尘掩盖中微微透着紫色的光芒，不管怎么看都充满了邪气。
　　芙洛菈轻轻拍了拍，将上头的灰尘全部拍落，这才终于能看清古书的全貌——那是一本褐色书皮的厚重古书，上头以金丝刻画出圆形的魔法阵，魔法阵的左上右上两侧还有着象是羊角的图样，而散发着紫光的，正是在魔法阵正中间的五芒星。
　　芙洛菈试着打开书本，但古书貌似被一个金属扣环绕了半圈给锁紧了，无论少女如何用力也没有用。
　　别试了，这本书的封印你是打不开的，至少现在不行。
　　神秘的男声再次响起，这次可以确定是从书中传来的声音了，芙洛菈大为震撼，赶紧捏了下自己的脸颊确定这不是在做梦，直到脸颊上传来了疼痛感这才终于确信自己是清醒的，这并不是自己疯了后的幻觉！
　　你到底是谁……或者说，是什么东西？
　　既然已经确定了眼前的古书是真的在散发着紫光，而不管这里头住着什么东西，也确实在与自己对话。
　　那男声见芙洛菈对自己的兴趣越来越深，也就不再神秘兮兮的打谜语。
　　哦呀哦呀……这可真是失礼了，竟然忘了自我介绍。
　　初次见面，敝人名为克劳乌·冯·海因兹，在变成这副德性之前，是一个死灵术士。
　　你现在握着的这本书，是鄙人毕生的心血结晶，记载了所有可用的死灵魔法大全，听上去很复杂吗？
　　没关系，你只需要知道我是你的朋友就好了。
　　死灵术士……？原来是邪教徒……那我们没什么好说的了，你会变成这样，想必也是罪有应得吧。
　　听完克劳乌的自我介绍，芙洛菈没有什么迟疑，叹了口气后便马上把手中的书籍给放回杂物箱中。
　　而克劳乌自然也不是傻子，好不容易遇到了有点资质的活人，如果不好好利用的话，以后他的日子又要变回一本无人问津的破书，在无人问津的角落慢慢腐朽了，这怎么行！
　　欸欸欸！
　　芙洛菈女士，先别急着下结论，你也想逃离这里吧？
　　何不与我携手合作呢？
　　敝人有个交易，只要你答应的话，这本书所记载的知识与力量，都能为你所用，届时你只需一个响指，你讨厌的那些男人都会在转瞬间灰飞烟灭……如何？
　　我相信这是个很不错的条件。
　　就在芙洛菈即将把古书放回原位的最后一刻，克劳乌蛊惑的话语确实让她动心了……能够对那些男人施以华丽的复仇？
　　更重要的是不必再待在这不见天日的贼窟中苦苦等待不会到来的救援，也不会被卖给哪个恶心人的恶质富商？
　　就算对方是邪教徒，但提供的条件实在是太过优渥了，已经受够了折磨的芙洛菈根本不可能拒绝！
　　只是听听就好……听听看，如果交易不顺利的话，把古书再放回去也还来得及吧？
　　……你说说看，既然你说了是要交易的话，肯定需要我付出些什么吧？我不是傻子……快说吧，只要是可以接受的范围，那么我可以考虑考虑。
　　芙洛菈把古书捞了回来，紧绷着神经屏气凝神的盯着书皮，等待着男人给予答复，她知道没有什么天上掉下来的馅饼，正因此才必须仔细听好交易内容的每个细节哦，不用担心我的朋友，这只是很简单的协议——等你死后，你的身躯将为我所用，我不会沾染你的灵魂，更不会伤害你的家人。
　　以上就是协议的内容，不钻漏洞，不咬文嚼字，严格根据契约内容执行，你可以享寿100岁寿终正寝，我再接管你的肉身，仅此而已。
　　掌管自己的身体？
　　芙洛菈有些迟疑，不过，既然是死后才会动手，那就没什么好犹豫的了吧……只要能和孩子一起逃离这里，那么要她做什么也可以！
　　哪怕是要把灵魂卖给邪教徒，现在也顾不上那么多了！
　　好……我答应你，等我死后，这具身躯就归你用。
　　现在，该你履行承诺了。
　　很好……很好！
　　契约已经成立，但芙洛菈女士请切记，如果你失信试着逃离的话，我会强制执行契约，届时就算你还活着，我也会强制夺走你的身躯。
　　都明白的话，就站起来吧，接着只需要放开书，让我大展身手就好了。
　　芙洛菈顺从的点点头，慢慢站起身，扶着肚子里的孩子微笑了出来。
　　虽然笑容因为太久没能开怀大笑而稍嫌有些别扭，但是那又怎么样呢？
　　这儿可没有其他人会看见她的丑态，而被压迫凌虐许久的葱发少女已经迫不及待要获得这股禁忌的力量了！
　　随着芙洛菈松开双手，那本古书的紫光便突然变得更加刺眼许多，封皮上的金属扣环被解开，里头的书页也开始慢慢翻开，古旧的羊皮纸上写满了葱发少女无法理解的语言，让她一头雾水。
　　就在她想着怎么还无事发生的时候，却突然感到肚子一阵剧痛！
　　是要生产了吗？
　　不对，羊水还没破，少女的下体并没有被撕裂的痛楚或是羊水浸染的湿润感，有什么东西正将她体内的玛娜抽出！
　　而对一个孕妇来说，有什么是比腹中的婴孩还有胎盘更包含生命能量呢？
　　你在……做什么……快停下来！
　　我的宝宝……不要！
　　不要啊啊啊啊啊啊——在凄厉的惨叫声中，芙洛菈逐渐感受到了身体变得轻盈起来，未知的力量将她的娇躯举起，而正进行着仪式的她，自然也是无法动弹的。
　　神奇的是，在紫色的幽冥强光彻底笼罩自己的双眸之前，她突然发现……自己能读懂书中的文字了，海量的知识象是醍醐灌顶一般，一口气将她的大脑给填满，而葱发少女脆弱的心智自然没办法承受这种刺激，在仪式结束的瞬间，她也跟着两眼一黑晕了过去。
　　又干嘛啦！
　　吵死了，明天就要把你送走了，身为孕妇的人还不安分一点吗？
　　理所当然的，这样的动静会引来守夜卫兵的注意再正常不过了，不明所以的小山贼还以为这女人终于疯了，打开储藏室大门对着里头就是一顿谩骂。
　　然而小山贼看着却惊呆了！
　　这储藏室里哪有什么孕妇？
　　一个容光焕发的葱发少女赤身裸体的出现在自己的面前，她的身躯不再如怀孕时那样浑圆，纤细修长的美丽娇躯令他的小兄弟一下子便拔了起来！
　　不过，貌似有些违和感？
　　尤其是她脖子上突然不知道从哪儿冒出的金属项链，上头的棺材状坠饰更是令人不安。
　　但事情还是不太对劲，为什么孕妇会在一夜之间有着如此巨大的变化？
　　她肚子里的孩子呢？
　　四处张望，没看到早产造成的血迹与死婴的尸骸，而再仔细一看，少女光滑细腻的皮肤变得格外的苍白而死气沉沉，虽然充满致命的吸引力，但若是真对她下手，恐怕真会致命！
　　死亡的气息席卷而来，小山贼想要抛下武器拔腿就跑，但紫晶眼眸中闪烁着红光的少女如飞禽走兽一般特别灵活，不过数秒的时间，男人就已经躺在了血泊中，而他的背上则插着自己原本还握在手中的开山刀。
　　……我……我……
　　葱发少女紊乱的气息逐渐平复……不，甚至她忘了呼吸这件事，也感觉不到一丝痛楚。
　　逐渐恢复了神智的芙洛菈看着双手沾染的血液，不敢相信自己真的亲手手刃了一个活人……尽管是恶人，就这样死于非命，也还是太残忍了。
　　更重要的是，这具轻盈的身躯让她有着满满的违和感，再低头一看，原本膨胀的孕肚变成了平坦光滑的小腹，怎么想都是好消息对吧？
　　但是芙洛菈却怎么样都感觉不到高兴，甚至慌张了起来。
　　……我的宝宝呢？
　　克劳乌……我的宝宝，你把我的宝宝怎么样了！？
　　少女回过头去，看着作为一本咒术书、正用书页扑腾着浮空的克劳乌，冲上前去一把就冲动的想把他的书页撕碎，然而这具身体却不听使唤的停了下来，就象是被人用棉线牵着的木偶一样受制于人。
　　为什么？为什么我动不了！？
　　冷静点，小女孩，你可不想违反契约吧？
　　提早损毁书籍也算是要杀了我，真这样的话，我就不得不抢走你的身体才能活命了，这次我会阻止你，但是你下次要是再有歹念，可没这么好运。
　　男人的声音显得格外的冷静，好似他一开始就知道会发生这些事情一样。
　　随着芙洛菈逐渐冷静了一些，男人才终于松开了她的束缚，但这无法弥补这位准妈妈所遭遇的悲痛。
　　我……我不会违背契约的……但是我们的契约中说过的吧？你不会伤害我的家人……那么我的宝宝，我的宝宝去哪里了？你对他做了什么！
　　等价交易，你的身体过于孱弱，肚子里又有个寄生虫，我还能怎么办？
　　你该不会以为以你那脆弱的人类身板能接收长达百年以上的死灵魔法知识吧？
　　我为了这些知识，可是放弃了人类的身份，以黑暗生物的姿态活上了几百年！
　　如今作为让你一夕之间全部吸收的代价，帮你消灭肚子里的寄生虫又怎么了？
　　移转灵魂的禁术要消耗的玛娜可不少，幸好你是个孕妇，这才有充足的玛娜能消耗。
　　丑话说在前头，我可没有违约……毕竟，还没出生的孽种，不过是个胚胎罢了不是吗？
　　克劳乌的解释让芙洛菈跪倒在地，不是因为崇拜，而是彻底的感到绝望，她千算万算没想到，与自己签下契约的家伙哪里是邪教徒那么简单而已？
　　他根本就是活生生的恶魔，用芙洛菈的孩子灵魂进行交易的恶魔……而她却被骗了，不得不交出自己的心肝宝贝，而自己还成了男人无法反抗的棋子。
　　别难过了，我也是逼不得已的，如果不这么做，你可要提早死去，这样的残破身体可不是我想要的。
　　从今以后，你不再是人类了，你是更加高级的存在！
　　抬头挺胸吧少女，身为巫妖，你能成就的事情将比过去更多，你将成为无人可匹敌的死神！
　　现在，开始你的复仇之路吧……记住，让你变成这副凄惨模样的人可不是我，而是那些猪狗不如的畜生，身为高贵的巫妖，屠宰几个牲畜，也无伤大雅，对吧？
　　男人环绕在低头啜泣的少女身边飞行着，如恶魔般蛊惑的低语进一步影响着芙洛菈的心智……对啊，会变成这样子，是那群十恶不赦的贼人造成的，如果没有他们，自己又怎么会沦落到此，又怎么会和恶魔签约呢？
　　既然无法忤逆恶魔，那么就对这群该死的男人泄愤吧……反正，这也是他们应得的。
　　沉默的葱发少女缓缓起身，伸出了手，而克劳乌也马上就理解了她的意思，欣然应允她的召唤，不再做一个聒噪的魔法书，甘愿的降落在她的手中为她所用。
　　只见芙洛菈对着倒卧在血泊中的山贼念念有词，顿时间房间内传来阵阵阴风，而那个应该倒地死透了的男人，也直接拔地而起，重新以双足顶天立地的男人却毫无生气，双眼翻白，浑身都散发着尸体的臭气与鲜血的腥臭味。
　　其他被惊扰的山贼先后赶至，但无一例外都死在了昔日的同袍手下，这些男人很快的又再次站起，排排站的守候在芙洛菈的身前，一支由芙洛菈为首的丧尸傀儡军团，就这么诞生了。
　　他们浩浩荡荡的行军着，沿途遇见的山贼们无一幸免，就算想避战也无处可逃，在惨叫声中贼窟很快便成了充满了行尸走肉的人间炼狱，而对这些山贼来说，用沾满罪恶的双手提早结束自己的一生，兴许还是较为痛快的解脱。
　　新的一天到来了，急不可耐的想迎娶心爱的葱发少女，德雷克比约定的时间还更早来到了贼窟，然而迎面而来的血腥味却让他望而生却。
　　这……这里发生什么事了？
　　到处都是山贼的尸骸，男人们的死状凄惨，看上去即使身上千疮百孔也仍然被强迫战斗一样，有的人甚至被拦腰折断了，手上也还紧握着破剑，是体内的鲜血彻底流干后，才失去了战斗能力。
　　以野蛮来形容眼中所见尚还不足，德雷克心惊胆颤的想要转身就逃，但却在转身踏步的瞬间，就被一个巨大的力气给拽回，并一把重重摔在了地上。
　　浑身骨头都感觉快要散架了，但仔细睁眼一瞧，更是让德雷克吓得几乎要魂飞魄散，因为在他身前伫立着的，是浑身血淋淋的山贼头子！
　　这个几天前还和自己谈笑风生的谈生意的男人，现在已经变成了东缺一块胳膊、西缺一条腿，双眸如白内障般灰白毫无意识的丧尸了。
　　随着丧尸头子的靠近，德雷克也逐渐被逼到死角，他被压制在地板上，面对即使变成了丧尸仍有着怪力的山贼头子，完全动弹不得。
　　就在德雷克以为自己就要死在这里的时候，从旁边传来了属于女性的脚步声，高跟鞋一下下敲在石质的地面上，等到来者现出真身的时候，德雷克又一次瞪大了双眼。
　　那个如报丧女妖一般阴暗的女性身影，有着葱绿色的如瀑长发，被浏海遮掩的眼眸闪烁着妖异的艳丽紫光，浑身上下黑紫交错的华服却遮掩不了她天生丽质的曼妙身材。
　　德雷克打着寒颤，但肉棒却兴奋的扯旗了，因为面前的少女看过一眼便无法忘却，这般阴暗的姿态美貌却丝毫未减，那便是他毕生的挚爱，芙洛菈·帕尔瓦第！
　　芙洛菈！
　　你、你来了，快救救我吧，这群怪物就要把你的未婚夫生吞活剥了啊！
　　男人绝望的向自己残害许久的女人求助着，仿佛在她身上遭遇的一切都和自己没有关系一样，自我催眠到连自己都相信自己是真心全意的爱着她的。
　　但芙洛菈可不会买帐，自从失去了贞洁的那一天开始，她便梦想着这一天很久很久了。
　　嘴角的弧度逐渐上扬，几乎快咧至腮帮子的微笑令人不寒而栗，葱发少女蹲了下来，温柔的轻抚着男人的胯下，接着以巧妙的指技解开他的裤头，让他那根平凡无奇的肉棒探出头来。
　　我想你很久了……德雷克，或许我一直误会你了，你并没有那么坏，你不是什么人面兽心的衣冠禽兽。
　　少女纤细的指头在男人的肉棒上游走着，从海绵体的缝合处底端一路向上滑过，最后在冠状沟游荡，如跃动的舞者般挑逗着已经兴奋地吐出了先走液的狰狞肉茎。
　　德雷克尚不知芙洛菈身上发生的变化，还以为她终于肯诚心的接受自己，双眼放光的盯着自己美艳动人的未婚妻。
　　芙洛菈，我的爱！你终于了解我的苦心了，我——
　　你不是什么衣冠禽兽……你就是个天理难容的废物渣滓！
　　话锋突变，原本微笑着的芙洛菈脸上出现了癫狂的笑容与充满了血海深仇的眼神，她突然猛地一把抓住了那根兴奋无比的肉茎，口中也开始念念有词起来。
　　德雷克见状大吃一惊，但身上被丧尸压制得死死的，最重要的宝贝分身肉茎也被芙洛菈冰凉的手心攥住，根本不可能就此脱身！
　　对付你这样的渣滓，让你死去实在是太便宜你了……我要你一辈子求生不得，求死不能！
　　从今往后，你的肉棒将再也感受不到生育的喜悦，你或许可以勃起，但将一辈子无法射精！
　　若是你真能射精，也永远体会不到高潮的快感，只能看见自己射出一滩清水，永世无法传宗接代！
　　随着少女的诅咒，在男人的肉棒上出现了象是虚影的贞操锁，在逐渐附着在了他的肉棒上后，便化为无形，目不可视。
　　这样虚无的诅咒却让德雷克打从心底的害怕起来，因为不过没多久，他原本还被少女柔嫩小手攥紧的兴奋肉茎便彻底疲软了下去，可他内心的欲望却是快要满溢而出，浑身搔痒难耐几近疯狂！
　　芙洛菈！求求你，别这么狠……别对你的爱人这么无情啊！
　　爱人？
　　我的人生中从来没有过那种东西……现在，和你锦衣玉食的生活说再见吧，要是你的富商爸爸知道你没办法生儿育女的话，继承权会怎么样呢？
　　葱发少女简单的一句话却正中德雷克的痛处——虽然尚恩斯家富可敌国，但现任家主仍是德雷克的父亲，若是他被断绝了父子关系，他将变成一贫如洗的大贫民！
　　男人终于清醒了过来，认清了现实，面前的葱发少女并不属于他，而两个真心互相痛恨的人，招致今天这样的结局，也是必然的结果。
　　随着芙洛菈大手一挥，还没来得及复原裤子的德雷克便被丧尸给拖走，葱发少女已经不在意德雷克究竟会如何了，只要他消失在自己的视野中就好。
　　你不能这么对我！我可是尚恩斯家的大公子！你会有报应的！我会再次找上你，然后让你后悔今天的决定！
　　面对男人转瞬间变脸的咒骂，芙洛菈只是摇摇手不以为然的样子，毕竟这种庸人的诅咒，又怎么可能会在巫妖的身上应验呢？
　　随着叫骂声逐渐远去，她心中的苦闷也终于减轻了许多，事到如今也没有回家的必要了吧？
　　葱发少女缓缓起身，一个响指便让身旁支配着的丧尸军团倒地不起，化作尘埃入土为安。
　　那么……接下来要往哪里去呢？
　　我的人生已经变成近乎无限的长久了……既然这样，还是从眼前能做的事情开始吧……我要成为冒险者，然后杀进全天下的魔物和渣滓，让女孩们永远不必再遭受与我一样的苦痛！
　　少女仰望着升起的黎明朝阳，即使是身为黑暗生物的她，也丝毫没有畏惧，因为她的冒险旅程，现在才要开始！
　　————————
　　在那之后，我的玛娜就用完了……变身时的魔法礼装也跟着消失，身为巫妖的我，更不可能堂而皇之的出现在小镇上，所以我度过了很长的一段流浪生活……幸好，巫妖的身体并不需要进食，只要最低限度的玛娜供给，就能保证灵魂能操控身子继续活动下去。
　　我捡了些不幸丧生的冒险者遗留下来的物资，穿着拼凑而来的衣服，跌跌撞撞的来到了王都，之后的故事，你也知道了。
　　时间回到现在，在伊芙琳的酒店房间内，一口气连珠炮说了快两个小时自己故事的芙洛菈，确实一口水也没喝下，更加证实了她故事的真实性。
　　在一旁聆听着的伊芙琳则无奈的闭上了双眼，却不是睡着了，而是打从心底的为她的遭遇感到悲痛，身为半魅魔的红发魔女得天独厚的种族特性能让她不必遭受被性侵犯强制受孕的苦痛，而被监禁大半年这样的非人待遇，更是从未体验过。
　　芙洛菈……你的情况我大致理解了，我对此深表同情。
　　不过，我还是想再问清楚一些……能报恩的方式有很多种，为什么你要自告奋勇的留在我身边呢？
　　按理说，拥有数百年死灵魔法知识的你，即使现在没办法在冒险者协会里头闯出一番名号，以自己的实力不过几天就能升阶到银级……甚至金级也不为过，就这么留在银级的我身边，可没有好处捞……
　　伊芙琳头一次对这种不符合任何效益的行为感到疑惑，毕竟在她的眼中，即使未曾交手也能看见芙洛菈那快要满溢而出的暗属性玛娜，恐怕葱发少女的实力远高于自己，至少也能和艾雅战成平手，而这样的高手却只为了报恩便献上自己的全部，还一口一个伊芙琳姐姐的叫着，怎么想怎么可疑。
　　芙洛菈很清楚伊芙琳的顾忌，但在下定决心，要在重生后痛快的自由坦荡度过余生后，一点小小的坦白又算得了什么？
　　葱发少女眼神稍有闪烁，但在赤发魔女直言不讳的追问过后，终于还是轻启朱唇，在伊芙琳的面前捧着双颊，一边象是看艺术品一样的盯着她的俊脸瞧，一边说出了自己的真心话。
　　因为我已经……爱上伊芙琳姐姐了♡
　　……哈？

