==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：夜观佳人，晨赏尤物
👤 作者：苍天之下
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：584416
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,纯爱,破处,姐妹花,丝袜,NTR
🗿 肉量：24.41%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　当看清楚身旁女人的面貌时，沈平微微一愣，脸上不由泛起了些许诧异。
　　只见她墨玉般的长发有些凌乱，但是却遮不住那娇美的脸蛋和惊艳的五官。
　　她此时正双眼紧闭，背着身趴卧在沈平身边，其腰背的曲线滑润如水，因为沈平坐起身的缘故，被子他带下来了一些。
　　因此女人纤细腰部下面的场景得以让他一览无余。
　　只见那精致的黑色蕾丝内裤被褪到了腿弯处，露出了两团白腻挺翘，厚实饱满的臀瓣。而臀瓣之间紧闭的一道小小蓬门，光洁粉嫩，没有一丝杂色，宛如美玉一般，任谁见了也得血脉喷张。

全文

第1章 玉人
　　清晨的阳光透过，扯开的窗帘撒进来，沈平迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　此刻他还能感觉到昨夜宿醉之后的难受，太阳穴部位隐隐发痛，让他不得不暂时又闭上眼睛，努力的去适应。
　　当这种痛苦稍微缓解了一些后，他这才勉强的用无力的胳臂支起沉甸甸的身子，从床上坐了起来。
　　此刻自己身处的是一个陌生的房间，身边躺着一个陌生的女人。
　　沈平努力的去回想昨天晚上到底发生了什么，可是现在脑子里面除了疼痛和残留的酒精之外，能够想到的实在不多，他甚至不知道自己是怎样与身边的女人滚到床上的。
　　两瓶烈性洋酒的威力到底有多大？以前沈平不知道，不过现在算是彻底领教了。
　　其直接导致的后果就是，稀里糊涂地把一个陌生的女人给上了，要是染上什么性病，可就麻烦了。
　　想到这，他立即转头向身旁看去。
　　当看清楚身旁女人的面貌时，沈平微微一愣，脸上不由泛起了些许诧异。
　　只见她墨玉般的长发有些凌乱，但是却遮不住那娇美的脸蛋和惊艳的五官。
　　她此时正双眼紧闭，背着身趴卧在沈平身边，其腰背的曲线滑润如水，因为沈平坐起身的缘故，被子他带下来了一些。
　　因此女人纤细腰部下面的场景得以让他一览无余。
　　只见那精致的黑色蕾丝内裤被褪到了腿弯处，露出了两团白腻挺翘，厚实饱满的臀瓣。
　　而臀瓣之间紧闭的一道小小蓬门，光洁粉嫩，没有一丝杂色，宛如美玉一般，任谁见了也得血脉喷张。
　　沈平盯着那羊脂白玉的美臀和私处，忽然觉得一阵口干舌燥，昨夜他算是彻底结束了处男之身，可喝了太多烈性洋酒的却什么也不记得了。
　　由是此刻顿觉懊悔，见身旁的尤物女人似乎是昨夜同样喝了太多烈性洋酒的缘故，仍旧紧紧闭着双眼，一副昏迷不醒的样子，沈平的呼吸不由变得有些急促。
　　大清早的，沈平感觉自己的心都快要跳出口腔了，颤抖着右手，轻轻摸上了身旁那光洁的美背，只觉触手温软滑腻，又十分有弹性，滋味妙不可言。
　　同时心里更加懊悔起来，如此玉人，自己昨夜竟没有来得及好好享受。
　　当他的右手想顺着光洁滑腻的美背往下抚摸时，沈平犹豫了一会，但最终还是在这香艳景象的刺激下，欲望战胜了理智。
　　当右手终于攀上面前那肥硕丰满白臀的一刻，活生生的温热细滑触感，激得沈平心头瞬间升起了一股麻痒之感，直叫他爽得飞起。
　　下身的兄弟也在这时挺立如柱，似在抗议着不满。
　　身旁侧躺着的这具温香软玉，膏脂肥腻的尤物胴体实在太过诱人，在这种情形下，沈平平日里引以为傲的自制力开始一寸寸瓦解，呼吸愈发显得急促，眼睛更是炙热的似要喷火，他觉得自己快要把持不住了！
　　身旁的玉人此刻仍旧双眼紧闭，同时还不断从琼鼻间传出小小的鼾声，呼吸平稳，明显还处在深深的熟睡之中。
　　眼见于此，沈平色胆渐起，心底的欲念轰然炸裂！
　　本想直接杵进玉人那小小的蓬门之中，但起身之际，目光却瞥到了床底下，昨晚乱战之后，胡乱丢着的外套和一双黑色丝袜。
　　于是沈平的目光不由自住地落在了床尾处，一双晶莹剔透的玉足上。
　　只见从被子底下露出来的这一双肉足，有着十根整齐而圆润的雪腻脚趾，粉嫩嫩、肉呼呼的，毫无瑕疵，简直如羊脂玉一般，染着撩人的兰蔻粉红，出奇秀美，沈平甚至依稀看得见她雪腻脚背上散发出来的淡淡莹光。
　　昨夜之前还是处男的沈平，哪里经得住这种阵仗？
　　他看得双目通红，牛喘了几口，呼地从被子里抽出身来，走到了床尾处，将身上仅剩的内裤，缓缓脱到膝盖处，将一根近乎手腕粗的铁杵释放出来，其上布满了青筋，正自暴怒地挺直着，看起来十分骇人。
　　幕容青城其实平日里基本不喝酒，而昨夜她不知因为什么缘故，喝得烂醉如泥，以致直到现在还不省人事。
　　半睡半醒间，她露在被子外面一夜的冰冷脚丫被一双大手捉住，随后触碰到了一根烫呼呼的巨物，让处于睡梦中的她只觉又热又舒适，下意识用两只如雪足儿将其拢住。
　　站在床尾的沈平，见被自己捉住的玉足竟还主动起来，爽得他差点闷哼出声！
　　但尚处在睡梦中的女人下意识做出的举动终究差了意思，不一会，沈平的呼呼越发粗重，已渐渐不满足于此。
　　他紧抓其脚背，轻轻将两只嫩足的足底压在自己的棒身上，同时身体往下压去。
　　此刻沈平两手一边一只捉住的两只晶莹玉足，但觉触感软腻腻，入手十分舒服，仔细望去，那雪腻荧白的肌肤与自己紫涨泛黑的铁棒形成了鲜明对比，入眼分外淫靡，美得他只觉自己整根玉棒都麻了，于是开始一前一后地快速套弄起来。
　　随着那股奇异的触感传遍全身，沈平抬头紧紧盯着床上女人那精致的面容，脑子嗡嗡作响，哪怕身体和精神皆有双重快感，仍不敢相信眼前的一幕是真实发生的。
　　老天怎么会送这样一个尤物女人到他面前？
　　沈平脑子里胡思乱想着，过得一阵后，不再满足于此，正待欲念横生，想要变本加厉更进一步的时候。
　　床上熟睡的佳人忽然从琼鼻间传出一声蚊吟似的嘤咛，而后一张精致无暇的娇颜便缓缓向床尾处望了过来。
　　清醒过来的慕容青城浑身发烫，怔了几秒钟，见自己的双足正被一双大手捉住，裹着一根紫涨的丑物，顿时一瞬间涨红了俏脸。
　　“你是什么人？为什么在这？”她心中既惊又乱，胸脯重重起伏着，羞得想把双足从那双大手里抽出来。
　　可从不喝酒的她，身体解酒能力极差，宿醉之后，哪怕此刻已经醒来，仍然觉得浑身筋麻骨软，使不出一丝力气。
　　沈平见她醒来，除了刚开始心中略微一慌，停顿了片刻后，便没有继续套弄。
　　“反正昨晚该做的都已经做了，现在再给自己搞一下，也无伤大雅。”怀着这样的念头，沈平放下了她一对欺霜赛雪的玉足。
　　而后膝盖弯曲，想爬上床去，和她洁白如玉的娇好酮体贴在一起。
　　“你想干什么？离我远点！”慕容青城带着一丝隐隐的无助喊道。
　　昨夜的洋酒实在太烈，连沈平一个时有锻炼的男人醒来后，太阳穴都隐隐作痛，更遑论从不喝酒，体质根本比不上他的慕容青城呢？
　　她此刻看似已经醒来，实则意识仍旧处在昏昏沉沉中，脑海里不受控制地出现了刚才见到的那根紫红巨大的异物影子，那菇状的顶端，那周身覆满了青筋的狰狞，那惊人的炽热……
　　令她心跳加速的同时，又满腹委屈，如此丑陋的怪东西，简直比电视上见过的妖怪还要可怕，自长这么大以来，她还从来没有遇见过。
　　“昨天晚上咱们什么都做过了，现在再给我搞一下又有什么关系？你又不会少一块肉。”
　　欲望上头的沈平对女人无助的话语充耳不闻，不管不顾地从背后贴上去，玉茎的前端刚好卡在了慕容青城的两腿间，惊得她下意识并拢未穿丝袜的滑腻双腿。
　　大腿内侧像果冻般娇嫩的肌肤立时将沈平火热的棒端裹住，硕大的龟头深深陷在肥软的脂玉里，磨蹭间那四面收缩而来的压迫感，竟与棒身严丝合缝地贴在一起，一时间爽得沈平整根巨龙都麻了。
　　“你快点滚开啊！”幕容青城不断往前挪凑着，想要将底下的炽热巨物从两腿间挣脱，但由于浑身实在使不出力气，努力了半天仍然无法如愿。
　　再次挣扎了几下，幕容青城还是无法摆脱身后欲望上头的男人，反倒使自己仅剩的一点力气尽失，只能酥软地侧躺着，任由身后男人火热的玉茎被自己两片丰腴肥美的臀瓣夹在中间亦无动于衷。

第2章 余韵
　　在不知名酒店的大床上，幕容青城躺在沈平的的肚子上，后者虽然可以对她肆意抽送，但毕竟无法枪枪结实，十插只有三四插直达谷底。
　　这让沈平万分难熬，只好将女人放了下来，让她侧躺在左边，同时右手扣住她的纤腰，用力朝自己拖来。
　　这样的姿势无疑轻松了许多，终于可以让自己的铁棒在嫩穴中长驱直入，每一枪必中她的红心，直插得玉人娇躯乱颤，交合时小腹撞在她粉软雪腻的玉臀上，啪啪作响，荡漾起阵阵肉浪。
　　幕容青城的屁股真是十分硕大浑圆，许多熟妇也比不上，感受了一阵如此丰满脂玉的美丽景象，沈平又将幕容青城的一只娇嫩细腿弯曲上来，用手捉住一只嫩滑的脚丫，五指全部塞入了她的趾缝之中。
　　腰部则仍旧发力狠耸，直插得玉人花谷狼藉一片，那粉红的脂玉不断被他玉茎揉入翻出，啪啪作响间，随着快感如潮袭来，力量越来越大，像是恨不得将女人的身体洞穿方肯罢休。
　　沈平的身体处处都在发烫，突然将目光落在了慕容青城雪白的腰部，细瞧之下，她柳腰的景象果然是滑润如水，十分纤美。
　　蜿蜿蜒蜒的成一道向下的弧形，望上去像月亮一样，其上腻白的雪背毫无瑕疵，俏生生地落入眼中，像是超越了世间的所有绝景，让沈平的情绪更加癫狂。
　　索性紧紧捉住玉人的纤细柳腰，加快玉茎的耸动频率，直插得幕容青城全身都轻颤起来。
　　自从进入幕容青城的身体开始，已差不多过了半小时，在这长达三十分钟的时间里，沈平一秒钟都没有停下抽送的速度，记忆中起码已经插了近两千下，玉茎早已近乎麻痹，但同时也堆积了无数的快感，棒头不断刮擦着娇嫩的玉璧，一次次陷在了那蜜穴的深处，持续反复。
　　导致棒身开始变得麻痒难耐，且越演越烈，顷刻间便遍布了全身，尤其一股惊人的电流汇聚在他胯下，开始快速朝玉茎顶部蔓延。
　　沈平知道自己快要射了，抽送的速度变得越来越快，与幕容青城结合的地方不断传来啪啪声响，小腹处结实的肌肉早已将她羊脂玉一般的腻白臀瓣撞得一片通红。
　　他拼着最后一丝理智，伸出手去，捉住了玉人前面的酥胸，狠狠搓弄着，手指无意中刮到了一下幕容青城微微发硬起来的乳珠，毫无征兆地，使她的娇躯开始剧烈颤抖起来，裹住他玉茎的嫩璧再一次紧紧收缩，然后一股比之前更烫、更多、更急的稠液，瞬间从花底冲出，真真切切地淋在了他棒头上。
　　受此强烈刺激，沈平压抑许久的快感轰然炸开，一股酥麻的电流从小腹传遍全身，粗硕的玉茎发狠在幕容青城的嫩璧中再次抽送了十几下，最终狠狠往她谷底一撞，就此将龟头陷在那片脂玉里，再也不愿拔出半分，白浊的阳精从马眼中汹涌喷出，在幕容青城的花穴里突突激射，那滚烫的热浪射得幕容青城两眼上翻，娇美的胴体一阵痉挛，本就浑身无力，虚弱无比的她如何承受得住？
　　只得就此昏睡了过去。
　　……
　　一番发泄，沈平已是筋疲腿软，看了看时间，现在已经九点多了，他还清晰的记得，自己今天可是还有一场应酬的。
　　回头静静注视了一阵床上昏睡的女子，毫无疑问，它很美，但沈平却也没觉得自己占了多大的便宜。
　　虽然昨夜对方是第一次，可自己也是处男之身不是？
　　两人都不吃亏，算是皆大欢喜。
　　但话虽如此，沈平心里还是隐隐的有一种做了亏心事的负罪感。
　　于是他自欺欺人地塞了几张钞票进被窝中，似乎这样，能让他盘亘在心头的负罪感减少一些。
　　至于叫醒对方，和对方解释一下是她长得太诱人了，致使自己一时没把持住，才做出方才那样的事情，沈平是万万不敢的。
　　自己是如何折腾对方的，纵使方才欲望上头，冲昏了理智，可现在还是记得一些的。
　　由是沈平迅速穿衣，加快了离开的步伐。
　　……
　　出了这个陌生的酒店，一打眼就看见一辆豪华轿车停在外面。
　　紧接着，车窗打开，一个身穿套装的女人冲着他不停的挥手。
　　“哥，快上车，妈已经在酒店等我们啦！”
　　沈平听见后皱了皱眉头，心里感到奇怪，沈颖这丫头怎么知道他在这？
　　既然被发现，也就没得逃了，沈平走了过去，有些不情愿的上了车。
　　“你怎么知道我在这里？”
　　“你的那些朋友告诉我的，本来他们还挺嘴硬，不过被我一吓就全都招了！”
　　沈颖得意洋洋的看着沈平说道，然后发动车子，一阵风似的离开了酒店。
　　见到沈平阴沉的面孔和失落的神情，沈颖似乎已经感觉到了哥哥的心思，她知道哥哥对于自由和爱情的向往，甚至因为对这份向往太过于渴求，之前的很多次相亲都以失败告终。
　　要知道和他相亲的那些人中，不乏天生丽质、才貌双全的美女。
　　如果不是这样，也不会激怒长辈，更不会在还没见过面的情况下就给哥哥直接订婚，直接包办了婚姻。
　　看着可怜的哥哥，沈颖不禁出言安慰道：“哥，别这样垂头丧气的，我看未来嫂子挺不错的！”
　　“你见过？”沈平问道。
　　“妈妈不是给你拿来照片了吗？”沈颖说道。
　　“你不说也就算了，一提起这事，我更来气！”
　　沈平一脸生气的样子，说罢，从裤兜里掏出一张褶皱的照片，然后扔了过去，“你见过谁订婚之前给张背影的照片？除了头发还是头发，让我找个女鬼当老婆算了！”
　　“呵呵呵呵～～！”听见沈平的话，又看了看那张背影的照片，沈颖终于忍不住笑了出来。
　　“你来这里，就是为了说些风凉话挖苦你哥的？”
　　沈平没有好气的说道，“妈也真是的，拿张背影的照片给我，能看出什么？这本身就说明对方没有诚意！”
　　“没有诚意？我看这其中应该有更深一层的涵义。哥，你也别太悲观了。说不定这次的女人正合你的口味呢？到时候一见钟情，山盟海誓，爱的死去活来，别人想拦都拦不住！”
　　沈颖笑着说道，见到唉声叹气的哥哥，她的心里也不是滋味，所以只能用轻松的话来让哥哥的心里高兴一些。

第3章 缘分
　　“世界上哪里有那么多山盟海誓？那种一缕青丝一缕魂，锦绳系命赠爱人的事情只有书上才有！”
　　说着，沈平从兜里掏出一支烟点上，既然没有山盟海誓，那就只有吞云吐雾了。
　　“哥，你别抽了，被动吸烟者，可是要吸收百分之七十的尼古丁！”沈颖不乐意的说道。
　　“那你抽吧，我闻闻味，把那百分之七十给我，看，我多关心你？”沈平说着就要把烟递给沈颖，而沈颖也都没接，直接给了沈平一个白眼。
　　“天妒英才，想我沈平半辈子安分守己，怎么最后落得这么个下场呢？难道我命中该有此劫？”
　　世界上本没有什么劫难，都是造物主太闲了，所以只能用劫难来戏弄凡人。
　　也就是俗话说的，吃饱了撑的！
　　沈平瞄了瞄身边的妹妹，都是一个爹妈生的，人家怎么就那么聪明呢？
　　在沈家，沈平和沈颖两人算是两个极端，作为哥哥的自己平庸普通，碌碌无为。
　　而妹妹，聪明伶俐，几乎继承了沈家所有的优秀基因，自信独立、行事果断，作风硬朗。
　　二十三岁就担当起沈家企业的副总经理，是一个新时代的女强人。
　　强烈的反差直接导致兄妹两人的待遇不同，沈家已经对沈平不报任何希望了，大学毕业以后，家里人就开始忙着为沈平介绍结婚对象，试图用女方的优秀摇篮来孕育沈平不太优良的基因，开花结果。
　　总之就是想让沈平早些成家，把希望寄托在下一代身上！
　　似乎沈平不结婚就好像是她们的失职一样，弄得沈平都觉得自己再不结婚就是不孝的地步。
　　……
　　在一家高档餐厅，在沈颖的带领下，已经换了一身衣服的沈平走进了一间古朴的房间内。
　　这种带有书香门第风格的房间，让沈平这种考试很稳定，一直是倒数十名的差等生感觉既格格不入，又显得十分压抑。
　　此时包间内已经了有了三个女人，相亲这种事，通常都是当母亲的比较积极。
　　沈平看了看，除了他的妈妈之外，还有一位中年妇女，端庄典雅，显然是一位很有身份的人，通过她的穿着打扮可以看出。
　　而另外一个女人，由于背着身子，沈平始终没有看清楚对方的样子，不过，从她的背影多少能够判断出来，这女人应该就是照片中那个给某洗发水做广告的女鬼小姐！
　　这么早就来了？沈平在相亲界也算是老油条了，还从没见过女方这么积极的！
　　“妈，我把哥哥给你押来了。”沈颖走到妈妈身边小声说道，声音虽小，但是包房内的人却都能听的清楚。
　　“沈平，你怎么才来？你王阿姨和青霜早就到了。快过来打招呼，你可真不懂礼貌……！”
　　一连串的话把沈平说得摸不着头脑，一进门就被按上这么多莫须有的罪名，这就是在家中没有地位的结果！
　　见过大场面的沈平自然不会因为这种声势就惊慌失措，他从容的摸了摸衣领，然后冲着母亲微微一笑。
　　“我去找藤条！”沈平说着就要开门离开。
　　真憋气！
　　“找藤条干什么？”沈母不解的问道。
　　“被你说的我都成了反派人物，所以我准备来个负荆请罪，以表达我内心的忏悔之意！”
　　“来来，快坐下吧，是我们来早了，不怪孩子的！”王阿姨笑着说道。
　　沈母陪着笑了笑，双目向着儿子沈平一瞪，沈平立即变软，乖乖的坐了下来，这个时候的他也才看清楚那所谓女鬼的模样。
　　『不错嘛！』
　　沈平的心中无疑很是惊讶，没有想到自己这未来的老婆长相当不错。
　　眉如远山含黛，目似秋水横波，肌肤白皙若美瓷。
　　气质古典高贵，神态端庄秀丽，黑色的V领套装，与她娇嫩白皙的肌肤形成鲜明的对比，隐隐的泛着干练的气息和女强人的色彩。
　　不过女强人这却是沈平最讨厌的，有的时候真不知道上帝他老人家是怎样想的，“把这么漂亮的女人介绍给我，这不是把人家女孩子往火坑里推吗？就我这样的平庸之人，人家能喜欢上我吗？”
　　多次相亲失败的经验告诉沈平，只要装得好，这个看上去出类拔萃的未来老婆是不会看上他的。
　　这样一来，结婚就成了一种形势，说不定结完婚后对方发现他一无是处，会争着闹离婚。
　　原来一无是处也是有好处的！听说二婚男人挺吃香的，也不知道是真是假。
　　沈平在观察对方的同时，也被别人当成动物园里的小动物一样观察着，对面的女人微笑的看着沈平，什么话也没说，笑容如同春天的阳光般自然温暖，笑的沈平心里有些发毛。
　　沈平不说话，但是沈母却不会闲着，开始做起了介绍的工作。
　　“青霜呀，这就是我的儿子沈平。”
　　“沈平，这就是你王阿姨的女儿慕容青霜，你刚出生的时候，王阿姨还抱过你呢。还有青霜……！”
　　“她也抱过我？”
　　“我是说青霜和你很有缘分，你们是同月生人，她比你大一岁。不过这样更好，女大男，会疼人！而且你们都见过彼此的照片，今天能来，就说明你们都同意这门婚事……！”
　　沈母说个不停，而沈平的肚子里面却满是苦水。
　　照片上是只有一头墨玉青丝的背影，不来就会被关禁闭。
　　尽管这女人的容貌似仙女一般，长得确实让人没话说，但是这种结婚的方式，太让人感到气愤了。而且还找个姐姐……！
　　沈平看着他未来的妻子，敌不动我不动，敌不说我也不说！所以，沈平静静的坐在妈妈的身边，做个乖孩子！
　　同时心里面想着应对这种场面的方法，怎样才能把饭局搅散，还不给母亲丢面子！
　　就在这个时候，王阿姨的手机突然响了起来，她看了看来电，然后接通了电话。
　　“青城，你怎么还没到？对对，是这个包间……！”
　　只听王阿姨报出了这个房间的位置，然后放下了电话，一脸歉意的看着沈平的妈妈，不好意思的说道：“是我家老二，今年刚读完研究生，准备到公司去帮她爸爸。这几天一直忙着同学聚会，比我们这些当大人的都忙，如果她是个儿子就好了，这样就可以跟你家沈颖配成一对了。”
　　“谁说不是呀！对了，你们家青城有男朋友了吗？今年也该……！”
　　在外人面前，不论是王阿姨，还是作为企业家的沈母，都是高雅严肃的，不苟于言笑的。
　　但是两个老姐妹合在一起，那可就有唠不完的话了，仿佛要把平时憋在心里面攒下来的话全部说出来一样，张家长李家短。
　　事实证明，无论什么样的女人，到了这个年纪，都会特别八卦。
　　少女到妇女的转变，就像从寂静的山林，一下子进入了菜市场，而且还是超级菜市场。

第4章 惊吓
　　说话间，外面响起了敲门声，接着一个同样有着一头墨玉青丝的女人走了进来。
　　她的上身穿着一件深色成熟的小西装，套在白色低胸的性感T恤之外，下身是一条齐膝的黑色短裙，那丰臀硕大浑圆，熟妇也难以比拟，整个人的气质看起来是高贵中带着些时尚，不过她的脸色却显得有些苍白。
　　但此刻脸色苍白的又何止她一人？
　　在见到这个女人的一瞬间，沈平就险些惊出了一身冷汗！
　　跟着心就凉了一大截，看到她那精致的五官，娇美的面容，和腰下夸张的丰臀，不就是今天早上在陌生的酒店，躺在自己身边的那个尤物女人吗？
　　她是王阿姨的小女儿？我未来老婆的妹妹？
　　沈平傻傻的看着刚刚进屋，面色有些苍白的女人，继而好像吃了苍蝇一样，面色惨白的坐在原位。
　　王阿姨开始为慕容青城介绍在场的沈家人，沈平的妈妈、沈平和沈平的妹妹。
　　慕容青城很大方的冲着沈平的妈妈叫了声阿姨好，然后冲着一旁的沈平和沈颖微微的点了点头，算是打过招呼。
　　沈平一直仔细的注意着对方的表情，除了脸色有些苍白之外，并没有看出其他的异样。
　　而且刚才还十分友好的冲他点了点头，沈平的心里不由寻思着，看样子她当时是处在一种迷迷糊糊的状态，并不知道昨夜夺去她第一次，今晨又狠狠折腾得她梨花带雨的男人是谁，这样沈平就放心了下来，重重的松了一口气。
　　看着坐在对面的两姐妹，沈平有些坐立不安，如果昨晚和今天早晨的事让别人知道，不管事实是怎样，他沈平都会成为众矢之的，说不定还会闹个众叛亲离。
　　毕竟在这种事上，人们都习惯把女方当成受害人，把男方当成十恶不赦的混蛋。
　　想到这里，沈平更加的坚定了信念。
　　就算把牙打碎，也要往肚子里咽，坚决不说！
　　有人说：处女和处男就好像木板和钉子，木板被钉了个窟窿就不是好板子了，而钉子钉过几个木板却没人在意！
　　但是，有谁了解钉子的心呢？
　　两位母亲由于早就认识的原故，所以聊的十分尽兴，开始时左一个姐姐又一个妹妹，然后发展到『亲家』『亲家』的叫个不听，最后又谈论起抱孙子的问题……
　　女人的思维总是那么的让人难以理解并富有跳跃性。
　　“看看这俩孩子，都快成为夫妻了，竟然还这么害羞，连句话也不说！”
　　沈平的妈妈笑着说道，特别是她看向慕容青霜的眼神，俨然已经把对方当成了她的儿媳妇。
　　都说婆婆与媳妇的关系难处，不过这样的烦恼似乎不会发生在沈平的身上。
　　“亲家，现在的年轻人，已经跟我们没什么共同话题了。”
　　王阿姨笑着说道：“我看这样好了，青霜，你和沈平出去走走，彼此了解一下，怎么说你们以后也就是夫妻了，别不好意思！”
　　“对对对！”
　　沈母闻言高兴的说道，伸手推了推一旁的沈平，“儿子，陪着青霜出去走走，逛逛街看看电影啥的。她现在是你的未婚妻，别不知道疼人，知道吗？如果敢慢待了我儿媳妇，看我怎么收拾你！”
　　“……！”
　　她是你儿媳妇，难道我就不是你儿子吗？沈平的心里如同一个深闺怨妇似的幽怨着，但是却没人注意到。
　　不过突然之间他灵光一闪，或许离开这里也是一件好事。
　　去到外面，总比待在这气氛尴尬的包房里好。
　　至少，沈平因为今天早晨的事，现在还不想面对未婚妻的妹妹，他还没做好心里准备，毕竟这一切实在是太突然了！
　　对，就这么办！
　　想到这里，沈平从椅子上站了起来，冲着一旁的王阿姨打了个招呼，然后向包房外走去。
　　而慕容青霜也跟着站起身，和沈平妈告个声别，跟在沈平的身后。
　　当沈平迈出包房的一刹那，仿佛连空气都变的清新起来，那种无形的压力也消失不见，维持了许久的庄重表情也变的轻松起来。
　　当他走出酒店的时候，突然想到身后还有一个人，而且这个人还将是他以后的妻子。
　　既然身边已经没有了母亲，沈平也准备开始实施他的计划了。
　　原本他是不打算实施的，但是慕容青城的出现，让事态发生了巨大的变化，沈平可不想进入慕容家的家门。
　　沈平用眼睛的余光瞄了瞄身边的慕容青霜，想了一会儿，突然开口问道：“慕容小姐现在从事什么工作？”
　　慕容青霜听见后温柔一笑，然后大方得体的说道：“我现在经营一家服装公司，不知道石先生在哪里高就？”
　　“噢，在一家广告公司，一个不起眼的小职员！”
　　沈平听见慕容青霜的话后，心里直犯嘀咕，经营一家公司？
　　又碰到了一个女强人，身边怎么全是女强人？
　　难道上天就不能赐予我一位柔弱的女子，让咱也当回爷们吗？
　　看着情绪不高的沈平，又听见沈平有些敷衍的话，慕容青霜不禁为之一愣，她显然不相信生在豪门之家的沈平，会是一个小小的职员。
　　另外，慕容青霜还是第一次见到对她如此怠慢的男人，心里不由有些奇怪，这好像是第一次见面，难怪是自己在哪方面做的不对吗？
　　沈平漫无目的的在大街上走着，六月下旬的天气开始炎热起来，还有大街上不停的在污染着空气的汽车，这些都让沈平的心里极其烦躁。
　　拥有一颗爷们的心，却连一个做出爷们事的机会都没有，还有什么比这更令人失望的呢？
　　这个世界最累的事，莫过于眼睁睁的看着自己的心碎了，还得自己动手把它粘起来。
　　女强人，女强人，沈平最烦的就是女强人。
　　都被母亲和妹妹欺压了二十多年，难道结婚后还不能翻身吗？
　　沈平的心里不甘！
　　他突然停下脚步，看向身后一直跟着他的女人，也许应该从她的身上下手！
　　“你对这次相亲……不对，是强行安排的婚姻，有什么想法？”
　　沈平用期待的眼神看着对方问道，既然自己不能反抗，那么自己为什么不怂恿对方去反抗呢？
　　看对方的样子，在家中应该有一定的话语权。
　　“我见过你的照片，你母亲和我妈妈对你的评价都很高。你见过我那张背影的照片吗？其实我就是想看看你会不会以貌取人，结果你来了，所以我对此没什么想法！”
　　慕容青霜微笑的看着沈平说道。
　　听见对方的话，沈平愣住了，敢情那张照片是女方对他的考验，还真被妹妹沈颖那丫头猜对了。
　　没想法？
　　这可不行！
　　沈平神情变的严肃，突然伸手拍在了女方的肩膀上，十分郑重的说道：“慕容小姐，其实你被我妈妈和你妈妈骗了，我并没有她们评价的那么高，我在沈家根本就是一个闲散人员。我没有爷爷那一辈的雷厉风行，没有父母那一辈的精明能干，甚至不能象妹妹那样独当一面！”

第5章 会错意
　　“沈先生太谦虚了！”
　　谦虚？
　　沈平看着面前的女人，她温柔的笑容，有神的眼睛，似乎并没有把沈平刚才的话当真。
　　“不，不，我不是在谦虚，我讲的都是实话。我身无所长，小学考试，连一加一等于几，我都回答过等于三。还经常被老师骂的狗血淋头，让我改造思想改造灵魂，痛改前非从新做人……！”
　　“至少沈先生很诚实、很实在，现在像沈先生这样能够敞开心扉的人已经很少了。我接触过许多人，感觉他们都虚情假意，不值得信任，没有安全感。而沈先生，是我见过的最诚恳的男人！”
　　慕容青霜看着沈平说道，一脸认真的表情，明亮的美眸中有一种莫名的光芒在闪耀！
　　闪出沈平的心虚，闪出沈平的无奈！
　　沈平怔怔的站在原地，感觉不但没有破坏自己的形象，反而使自己在对方心目中的形象越发高大了。
　　沈平感觉到了事情的棘手，这个女人不是一般的女人，竟然能够透过现象看到现象以外的东西，看样子必须使出绝招了！
　　装土鳖的时间到了！
　　“其实……我是一个猥琐下流的流氓！”
　　沈平突然冲着慕容青霜大声说道。
　　接着四处望了望，很远的就看见一个身材高挑的美女向这边走了过来。
　　沈平嗖的一下冲了过去，身子横在女人的面前。
　　“小姐，我可以亲你吗？”沈平保证，这绝对不是在演戏，他与眼前这个女人确实不认识！
　　美女当即停下脚步，看了看突然拦在她身前提出亲她要求的男人。
　　“神经病”！美女小声嘟囔了一句，然后绕过沈平继续向前走。
　　失败？
　　“哎，小姐，我可以亲你吗？让我亲一下吧，就一下～！”
　　沈平伸手又拦下一位从他身边经过的女人，以同样的话问道，不过这次的声音比前一次提高了几分，显得有气势～～！
　　女人看了看身前这个一脸良民相的男人，难道是神经病？哎，可惜了，长的蛮帅的！女人深深的叹了一口气，一脸惋惜的样子走开了。
　　沈平原以为对方会骂他臭流氓，结果两次都是他预料之外的『神经病』，虽然都是三个字，但这也太受伤了，让沈平不禁开始怀疑自己的演技。
　　最后一次，沈平就不信自己当不成流氓！
　　“哎，小姐……！”
　　“一次两百，包夜五百……！”
　　“……！”
　　沈平走回慕容青霜的身边，抖了抖刚才被那位『小姐』拉扯的衣服，在大街上跟『小姐』拉扯的感觉还真不是一般的尴尬，看来他真的不适合当一个合格的流氓。
　　当流氓？对不起，没天分！沈平抬眼看了看一脸笑意的慕容青霜，什么意思？瞧不起我？
　　太好了！
　　“你也看见我的流氓无耻行径了，有什么感想？”
　　沈平装出一副痞样，头摇尾巴晃，就跟大街上大多数得了多动症的痞子一样，身上总有那么几处不老实的地方。
　　“纯洁的人都很猥琐，那是他们假装纯洁；猥琐的人都很纯洁，那是他们故意猥琐。而你，连亲之前都要询问女方，说明你是一个非常尊重女性的男人！”
　　“……！”
　　这是什么逻辑？到底谁是老油条？
　　这个女人怎么就这么不上道呢？
　　不过要让慕容青霜是知道早晨自己是怎么折腾她妹妹的，只怕她再也生不出自己是一个尊重女性的男人，这样的想法了。
　　不过早晨那件事，沈平是无论如何也不会说出来的，于是他现在终于知道欲哭无泪是什么感觉。
　　对一个高举『恋爱自由』大旗的男人来说，包办婚姻无疑是最大的敌人和痛苦，尽管对方是一个不折不扣的美女。
　　“姐姐，我实话跟你说了吧！”
　　沈平一本正经地看着眼前丝毫不逊色于她妹妹那个尤物的漂亮女人说道：“其实我还不想结婚，别误会，并不是你不好，而是这种包办婚姻，小弟我实在是有些接受不了。我在我家地位最低，在全家代表大会上没有发言的权力，所以，能不能请姐姐您帮帮忙？回家之后，就说看不上我，说我太无聊，太低级，太猥琐，太下流，太禽兽……反正就是觉得我不合适，怎么样？”
　　沈平终于鼓起了勇气，说出了大实话。他觉得眼前这个美女是温柔的、明事理的、善解人意的，应该会明白的。
　　听见沈平的话，慕容青霜微微一笑，很美，就连她的眼神中都带着盈盈笑意。
　　那温柔的笑容让沈平如沐春风，一时间让沈平忘记了紧张。
　　只见她突然转过身子，背对着沈平，就如同那张照片似的，缓缓的说道：“可我并不是一个善于说谎话的女人！”
　　“姐姐，看在你我的父母都认识的份上，救我这一次吧，改天我请你吃饭，怎么样？”
　　反对包办婚姻只是一方面，另一方面，沈平实在是无法面对慕容青霜的妹妹慕容青城，日常相处中，弄得一个不好，那就是惹火烧身，后悔莫及！
　　“你这样说，让我很为难呀！”
　　慕容青霜淡淡的说道，背着身子的她，只留给沈平一个弧线比她妹妹还要夸张几分的美背和丰臀，那浑圆硕大的臀部，还是沈平平生仅见。
　　欲望没有上头的时候，沈平还是很理智的，仅仅只是用目光盯着那肥美浑圆的翘臀，并没有像早上对待她妹妹一样，做出什么出格的举动。
　　而背着身子的慕容青霜沉默了片刻之后，接着说道：“我妈跟我说，今天是我和你订婚的日子，而我们的母亲，现在说不定已经把结婚的日子都定下来了。其实开始我对这门亲事也不是很赞同，毕竟让两个素未谋面的人在一起生活，说起来就有些可笑。这样好啦，我回去试一试，至于结果怎么样，那就说不准了。不过你要记住，你欠我一个人情。”
　　“谢谢谢谢！”
　　听见她这番话话，沈平双手合实放在胸前，兴奋之情溢于言表，“您的大恩大德，小弟永世难忘。你真是太伟大了啊，不是亲姐，胜似亲姐！”
　　“你的手机号码是多少？”慕容青霜转过身来问道。
　　沈平这还是第一次这么近距离的看她，长长的睫毛下，圆圆的杏眼清澈明亮，细看之下，和妹妹有几分相似的五官，很美。
　　而且从她的身上还传来阵阵淡雅好闻的清香，很容易让人陶醉。
　　“干嘛？”
　　“难道你不想在今晚就得到结果吗？”
　　“想想想想，做梦都想！”
　　沈平赶紧把手机号码告诉了对方，而慕容青霜输入号码的同时，拨通了沈平的手机号码，在沈平的手机铃声响了一下之后，关掉手机。
　　验证的同时，她的手机号码，也出现在了沈平的来电显示上。
　　“姐姐，谢谢你，晚上我等你胜利的消息～～！”沈平把手机收了起来，现在的他看起来比中了彩票还兴奋。
　　和慕容青霜告别之后，沈平屁颠屁颠的就离开了，嘴里还哼着小调：“今天是个好日子，心想的事儿都能成！”
　　沈平自己有一套两室两厅的小房子，作为自己的基地，也是躲避父母『折磨』的最好避难所。
　　不过这个周末由于相亲订婚的事，沈平必须回家住。
　　和慕容青霜分开以后，沈平并没有在第一时间回老家，而是先回自己的小基地，等到快要晚上的时候，沈平这才逼不得已骑着自行车回家。
　　很难想象，在来来往往都是高档豪车的别墅区中，骑着一辆破旧的二手自行车冲进去会是怎样的感觉。没办法，在大学骑了四年，有感情了。
　　“哥，回来啦！”沈平刚进门，就见到从楼上走下来的沈颖。
　　只见她走到沈平的身边，用怪异的眼神在沈平的身上一阵猛看，然后笑着问道：“哥，和我未来嫂子的单独约会的怎么样？是不是一边问着，『太太你可好？』；一边看着『泰坦尼克号』？”
　　“啪！”沈平伸手打了一个响指，得意之色溢于言表，看着自己唯一的亲妹妹，笑着说道：“老妹，你就瞧好吧！”
　　“什么？”听见沈平的话，沈颖大惊失色，一脸惊诧，用不可置信的眼神看着沈平，就好像第一次见到他这个怪物似的。
　　紧接着，沈颖突然大声尖叫起来：“妈～妈！快来呀，哥哥同意娶未来嫂子啦！”
　　“嘘嘘，不是那样的，不是的那样的！”沈平赶忙捂住沈颖的嘴，不过已经为时已晚，沈平的妈妈已经从楼上走了下来。
　　“儿子，你同意了？”沈平的妈妈一脸欣喜的看着沈平问道，看得出来，她也为儿子能够同意这门亲事而感到高兴。
　　毕竟之前已经失败了那么多次，“我就说嘛，人家青霜可是万里挑一的好女孩儿，我的儿子一定会满意的！以后过门，你可要好好待她。有了青霜这样的好女孩儿给我当儿媳妇，我的孙子一定会顶呱呱的！”
　　汗，你当你孙子是青蛙了？
　　沈平原本准备把计划告诉沈颖的，奈何沈颖太心急，而且严重的错误的领会了他的意思。
　　现在又见妈妈对青霜这般满意，沈平已经无话可说，就这样将错就错吧。
　　沈平在心中暗笑，“母亲可以强迫他结婚，但总不能强迫慕容青霜吧？母亲一定不会想到慕容青霜会反悔的，哈哈，今晚瞧好吧！”
　　内心的高兴劲儿不自觉的反应在脸上，不过看在沈母的眼中，却是另外一层意思。
　　这可把沈平的妈妈高兴坏了，失败了那么多次之后，终于成功了。
　　沈母在第一时间把电话打给了远在国外做生意的沈平的父亲，当然，还有沈平的爷爷。
　　为了庆祝沈平对未来的妻子的『满意』，沈平妈决定亲自下厨，让保姆在一旁给她打下手。

第6章 上门
　　吃饭时，沈平有些心不在焉，毕竟还不知道慕容青霜那边到底怎么样了。
　　不过看慕容青霜一副稳重温柔的样子，应该能够成功的。
　　稀里糊涂的吃完晚饭，来不及把嘴中的东西咽到肚子里面，沈平就赶紧回到房间，把门反锁上，迫不及待的拨通了慕容青霜的电话。
　　电话接通……！
　　“是慕容小姐吗？我是沈平呀，就今天上午那个！”
　　“听出来了，你找我有什么事吗？”
　　沈平听见后微微一愣，这才半天的工夫，怎么就把他忘的一干二净了？
　　沈平心急的样子就像见到了香蕉的猴子，猴急猴急的，赶紧问道：“我说姐姐，您忘了？就是我们约定的那件事，你对我非常不满意的事情告诉你母亲王阿姨了吗？”
　　“噢，说了！”电话另一端的慕容青霜说道，听得出来，她的话中隐隐带有笑意，这不禁让沈平激动起来，难道……成了？
　　“怎么样？”此时的沈平，心已经卡到嗓子眼儿里了，他突然之间发现，拿着电话的手居然在不停的颤抖。
　　就连当年偷进女厕所的时候，也没有像现在这样紧张过。
　　“同意了！”
　　“啊？”
　　“回到家后，妈妈问我对你的意见，我本想按照你教的『谎话』去说的。可是我思来想去，你是一个诚实、可靠、懂得尊重女性的男人，所以我同意我们之间的婚事。”
　　“……！”
　　沈平呆呆的站在原地，同意了？白高兴了？原本到了嗓子眼儿的心，『啪嗒』一声摔了下去，摔的很重很重，支离破碎。
　　此时，慕容青霜温柔的笑容浮现在沈平的脑海中，那是笑里藏刀吗？
　　头上长犄角，身后有尾巴，一身黑色比基尼，手拿小钢叉……
　　身材火辣性感的魔女形象在沈平的脑中闪过。
　　紧接着，出现在沈平脑海的竟然是慕容青霜的妹妹慕容青城！
　　想到今天早晨的香艳勾人场面，沈平一阵口干舌燥，舔了舔干裂的嘴唇儿，小声的问道：“姐姐，你不是在开玩笑吧？怎么还带『临阵倒戈』的？你人长的那么漂亮，又是商人，要以诚信为本，咱可不能做不讲信用的缺德事！”
　　“对不起！”慕容青霜用她一贯温柔的语气对沈平说道：“可是如果我按照你的话去说，那么我岂不是欺骗了我的妈妈？”
　　沈平听见后愣了愣，这么说是他不对，是他不应该怂恿对方去欺骗她的妈妈？
　　换句话说，慕容青霜她真的对我很满意？
　　自己『尊重女性』，自己『诚实可靠』，但换来的是什么？
　　“你难道觉得我不够好吗？”电话另一端的慕容青霜在久久没有听见沈平的回话后，突然问道。
　　“好……太他妈的好了！”说完之后，沈平关掉手机，整个人像没了魂魄似的，身子向后一仰，倒在了床上。
　　就在这个时候，外面响起了敲门声，紧接着就听见妹妹沈颖的大喊：“哥，王阿姨来电话啦，她说未来嫂子对你赞不绝口，十分满意。哥，看不出来嘛，你对付女人还是蛮有一套的，刚见面就把我的未来嫂子哄的这么开心！”
　　开心？这群女人都他娘的开心，全都拿我开涮！
　　太阳依然要升起，生活依旧要继续。
　　第二天清晨，沈平迷迷糊糊的醒了过来，昨天晚上到底几点睡着的，就连他自己也不知道。
　　想要起身，却感觉身体沉甸甸的，浑身都用不上力。
　　木字形的躺在床上，真想永远就这么躺下去！
　　“啪～！”
　　就在沈平云里雾里的时候，房门被狠狠的从外面推开，只见一身套装打扮的整整齐齐，漂漂亮亮的妹妹沈颖闯了进来，突然扑到了床上，拳头好似雨点一样落在沈平的身上。
　　“哥，快起床，吃早餐啦！”
　　一大清早就被压迫，真晦气！
　　密如急雨的拳头震得沈平手指甲内伤，为了避免持久的压迫，沈平只有勉强的直起身子，真不愿意起来，尤其是现在还病了，可是沈平还是得带病坚持吃饭。
　　沈颖一路把沈平推到餐厅，早餐已经准备好了。
　　看着餐桌旁的妈妈，沈平有些奇怪，今天是周日，为什么妈妈和妹妹都穿上光鲜亮丽的衣服，似乎经过精心的打扮。
　　“妈，你们要去公司？”沈平坐下后问道，沈颖就在妈妈的公司工作，所以两人经常一同出入。
　　“快吃早餐，吃完后换身衣服，今天我们要去青霜家！”
　　沈母看着沈平说道，“昨天我已经与你王阿姨通过电话了，她和青霜对你非常的满意，所以你王阿姨邀请我们今天去她家坐客，顺便选个好日子，把你们的婚事办了！”
　　“什么？要去她家！？”
　　沈平发出了痛苦的叹息，难怪妈妈会如此的积极，原来是为了这件事。
　　沈平不自觉的想起了临阵倒戈的慕容青霜，当然，还有她那被自己施以过兽行的妹妹慕容青城。
　　难道又要面对她们俩姐妹？
　　“是呀，难得你这次同意这门婚事，何况青霜对你的印象也非常好，所以我们决定尽快把日子订下来！”
　　“等等等等！”沈平打断了母亲的话，十分不解的问道：“妈，我什么时候同意这门婚事了？”
　　“嗯？你昨天晚上回家时不是很高兴的同意了吗？”
　　“……！”
　　沈平听见后不知道说什么才好，回想起昨天晚上回家之后所发生的事，不禁转头看了看一旁不停点头附和的沈颖，都怪这死丫头领会错了他的意思，所以才导致了现在这样的结果。
　　沈平现在是哑巴吃黄连，有苦说不出！
　　“妈，我今天身体有些不舒服，不去行不行？”
　　沈平小声的试探问道，同时用手捂着脑门，摆出囧字脸，装成一副『病秧子』的样子，以试图改变母亲的想法。
　　“不行，我已经与你王阿姨约好了，怎么能反悔？坚持一下，你一定行的！”
　　“可是我真的病的不轻……！”
　　“说不行，就不行，行也不行！说你行，你就行，不行也行！”
　　绕口令吗？沈平怔怔的看着一脸严肃的母亲，估计想要装病不去是不行了。看母亲的样子，似乎就算找人抬，也会把他抬到慕容家的。
　　母亲要是高兴，说什么都行。
　　如果威严起来，不服不行！
　　所以，在这个家一直就没有人权的沈平，只有服从。
　　而他把这一切的责任，都归到了慕容青霜那个不讲信用，临阵倒戈的女人身上。
　　如果不是她出尔反尔，沈平也许不会落到如此田地！
　　看样子，那种纯真美好的感觉，以后只能在梦中享受了！
　　在母亲与妹妹的监督和督促下，沈平匆忙的吃过早餐，然后回到房间里面穿了身简洁明快的休闲装。
　　沈平对纯西装还是比较讨厌的，太拘谨，太板，与沈平悠闲的生活态度格格不入。
　　在母亲的女秘书兼保镖兼司机的开车下，经过了半个小时，沈平来到了他极其不想来到的地方。
　　面带笑容，礼貌待人！
　　这是母亲在沈平下车前对沈平的硬性规定，沈平的母亲和沈平的妹妹对于沈平非常不理解。
　　昨天晚上明明很高兴，可是现在怎么又皱起眉头了呢？
　　她们又哪里会知道沈平和慕容青霜的约定呢？
　　面带笑容？
　　沈平最擅长的就是笑，也许这和他公关部员工的身份密不可分吧！
　　标准的笑，表情要愉快，双眼要明亮，注视对方的小三点，既眼睛和鼻子组成的倒三角，态度要坦诚。
　　服务客户的秘诀，就是三米微笑原则，既每当在三米以内遇到一位客户时，都会看着对方的眼睛与之打招呼，同时询问能为对方做些什么……！
　　尽管沈平的心里不痛快，但是面对着老娘的威胁，他又不得不这样做，所以只有露出职业的笑容，只把今天当成见客户。
　　对沈平来说，这笑是机器的职业的，不过由于多年的锻炼，已经使这种机器式的笑容变的柔和，看在外人的眼中，会不自觉的感觉到沈平的热情和真诚！
　　见到沈平脸上的笑容，母亲大人满意的点了点头，然后下车。
　　车外，慕容家的人已经出门迎接，同样是母亲带着两个孩子。
　　貌似两位一家之主都在国外谈生意，一年在国内待着的时间不超过两个月，所以这种小场面，也不用他们出席了。
　　如果他们在场，沈平恐怕连喘气都会觉得困难！
　　尽管沈平的心里极其的不爽，但是母亲大人的规定是礼貌待人！所以沈平只能带上他职业般的笑容，打着招呼。
　　“王阿姨好～～！”
　　“不要客气，从现在开始咱们可都是一家人了，快进屋吧！”慕容青霜的妈妈热情的招呼道。
　　正所谓爱屋及乌，自己女儿满意的男人，做妈妈的当然也会喜欢。
　　她常听俗话说：“男怕入错行，女怕嫁错郎。”
　　而现在男方是老朋友的儿子，知根知底，放心！更何况像她们这种有背景的家庭，最怕找个吃软饭的。
　　两位母亲就像两块热乎乎的年糕，一见面就粘在了一起，亲家亲家叫个不停，听得沈平浑身肉麻，汗毛直竖，但是还要装出一副微笑的样子。

第7章 慕容家
　　“你好，我们又见面了！”
　　慕容青霜走到沈平的面前微笑着说道，一如既往的温婉端庄，笑盈盈的眼睛看起来特别的有神，就好像夜晚的行星，闪呀闪呀的。
　　如墨玉一般的青丝如瀑，直泻而下，美得无懈可击。
　　沈平很清楚，慕容青霜是一个危险人物，一只披着羊皮的狼，一颗裹着糖衣的炮弹，所以他不停的提醒着自己，面前这个女人虽然很美丽，很诱人，但同时也很危险，她的笑是魔女的笑。
　　“是啊，真是『缘分』呀！”沈平咬牙切齿的说道。
　　特别是『缘分』这两个字，音特别重，恨不得把口中的牙齿嚼碎似的。
　　等到母亲进入房子之后，沈平收起了脸上的微笑，冲着慕容青霜低声说道：“你临阵倒戈，玩弄花招，不但没有忏悔悔改之意，反而打扮得更加妖娆动人，你的心态很好嘛。你知道吗？你可把我害惨了！”
　　“我可不记得我答应过你一定会成功！”慕容青霜微笑的说道，没有一丁点儿愧疚的意思，哪怕是歉意都没有，这让沈平很愤怒！
　　“你……！”
　　算你狠！
　　本来十分生气的沈平，突然想到什么似的，竟也跟着慕容青霜笑了起来，然后用只有他们两人才能听到的声音小声的威胁道：“你笑吧，尽情的笑吧！告诉你，我十岁就练武打，以后当我对你使用家庭暴力的时候，你可不要哭鼻子！”
　　“恐怕要让你失望了，我是柔道九段！”
　　啊？沈平听见后，笑容顿时僵在了脸上，刚才的话只不过是吓唬吓唬对方而已。
　　别说实施家庭暴力了，沈平一直以来可都是家庭暴力的受害者，被母亲，被妹妹。
　　话说这女人不是在开玩笑吧？沈平刚想用柔道十段来吓唬对方，可就在这个时候，又被他可爱的妹妹实施了家庭暴力。
　　只见妹妹沈颖猛的把他推到一旁，拉着慕容青霜的手就向别墅里面走去。
　　“嫂子，带我去看看你的闺房，我要把我哥以前的糗事全都讲给你听！”
　　“……！”
　　沈平狠狠的瞪着走进别墅的两个女人，马善被人骑，人善被人欺。
　　他的原则是：人不犯我，我不犯人；人若犯我，我就生气。
　　看着她们的背影，除了生气沈平还能怎么样？
　　欲哭无泪，恐怕就是现在这种感觉。
　　一肚子的苦水倒不出来，莫非两家都是母系氏族？如果是这样的话，那么沈平的痛苦恐怕也只是刚刚开始。
　　“哎！”
　　沈平深深的叹了一口气，无奈的摇了摇头。
　　刚想进入别墅，却看到了一直站在一旁没有说话的慕容青城。
　　见到她曼妙身材的一瞬间，沈平的脑子里面不自觉的又回想起了昨天早上自己失去理智后对她做出的禽兽行径，幸好没有其他人知道，不然自己可是摊上大麻烦了。
　　往小了说是身败名裂，往大了说，弄不好得去坐牢。
　　沈平略微调整了一下心情，像个没事人一样，冲着幕容青城友好的笑了笑。
　　原本以为对方会像昨天在相亲会时那样礼貌的回礼，可没有想到是，对方的面容冰冷严肃，沈平甚至感觉到自己身边的温度都跟着降了下来。
　　这个女人正用一种轻视、藐视、漠视、鄙视、仇视的眼神看着沈平，就好像在看着一只垂死挣扎的蝼蚁，让沈平很是莫名其妙。
　　慕容青城面无表情的走到沈平的身前，带着一股寒流，只见她伸手从兜里掏出一叠钱狠狠的扔到了沈平的身上，然后转身离开。
　　这钱，眼熟！
　　这不是昨天早晨自己为了压下心头的负罪感，偷偷塞进被窝里的吗？
　　难道……
　　难道她已经知道那个男人就是我了？
　　她怎么会知道呢？
　　她明明是迷迷糊糊的状态，后来更是被我耸得双眼翻白，直接昏睡过去，而且睡的很死很沉！
　　看着慕容青城冷漠高挑的背影，沈平就像一个傻逼一样站在原地，大脑中一片空白。
　　等他回过神来的时候，对方已经走进了别墅，院子里面只剩下他一个人！
　　完了，这次是真的完了！
　　沈平魂不守舍的坐在大厅内的沙发上，脸上带着机器般的职业笑容，不过细心的去看，会发现这笑容是僵在脸上的。
　　他不说话，眼睛直直的瞅着桌子上的苹果！
　　慕容青霜带着沈颖去了她的闺房，而沈颖在参观过后，开始为对方讲述沈平以前的糗事。
　　至于慕容青城，自从还给他那些钱之后，就再也没有见到对方。
　　身边是聊的热火朝天的妈妈和王阿姨，貌似她们已经把沈平的儿子，她们的孙子的衣服都已经准备好了，沈平只能顶着尴尬，却又不得不老实的坐在一旁陪笑，脑子里面空白的跟白纸没什么区别。
　　“沈平呀，青霜的房间就在三楼左拐第二间，和她好好聊聊去吧，别和我们这些老太婆坐在一起！”王阿姨看着一旁的沈平笑着说道。
　　也许是生活优越的原故，五十多岁的王阿姨看上去没有一丝的老态，完全是一副四十左右的贵妇形象，风韵犹在。
　　“是呀，一转眼我们都成老太婆了，都是将要抱孙子的人了！”沈平的妈妈也跟着笑着说，看得出来，她们想抱孙子想得已经走火入魔了。
　　“阿姨一点儿也不老，看起来比青霜还要精神呢。有时候不得不赞叹上帝他老人家偏心，如果不是因为我看到了青霜她们姐们俩，我是绝对不相信您竟然是两个孩子的母亲的！”
　　沈平侃侃说道，他可是靠嘴吃饭的，在话说出去之后，才觉得有些不对劲儿，做公关时间长了，遇见阿姨这样的中年妇女就忍不住开始夸了，这似乎已经变成了一种本能的反应，条件反射。
　　果然，听见沈平的话，王阿姨顿时笑开了花，一个劲儿的夸沈平会说话，嘴比抹了蜜还甜。
　　尽管她明知道沈平这是在恭维她，但偏偏吃这一套。
　　而沈平的妈妈也不停的向沈平使着眼色，好像在称赞沈平：“儿子，说的好！”
　　其实沈平只是习惯性的说了一句而已，一般的中年妇女都喜欢听这样的话。
　　沈平从业这一两年，这句话百试百爽，对中年妇女无往不利，可以说是通杀。没有想到身在豪门的王阿姨也摆脱不了这种世俗！
　　哎，世态炎凉，人心不古！明明知道是恭维的话，却还这么的高兴。
　　和慕容青霜聊？还不如和中年妇女们扯皮唠嗑呢！不过由于面前的是妈妈和未来岳母，沈平还是打消了这个念头。
　　所以，沈平站了起来，礼貌的告了声别，然后向楼上走去。身后的王阿姨仍然在称赞沈平，这叫丈母娘看女婿，越看越满意！
　　说起来，沈平还是很会做人的。
　　沈平就像一个盗贼似的，偷偷摸摸，轻手轻脚的来到了三楼。
　　根据自家别墅的经验，沈平猜测二楼应该是未来岳父岳母的房间，而三楼应该是慕容青霜与慕容青城的房间，可是这两个女人都不是沈平想要面对的。
　　于是沈平在三楼的走廊里徘徊了很长时间，此时的他脑袋里面非常混乱。
　　本来以为慕容青城的事情可以蒙混过关，她姐姐慕容青霜也会信守诺言，可是现在却竹篮打水一场空，什么也没有得到，而且还遇到了世界上最尴尬的事，怎么办？
　　思来想去，沈平还是觉得和慕容青霜摊牌比较好，继续从她这方面着手，晓之以情动之以理，说服她，感化她，应该可以理解！
　　想到这里，沈平深深的吸了一口气，然后按照王阿姨先前所说的，来到三楼左拐第二间房，敲了敲门！
　　“啪！”慕容青霜把房门打开，一股淡淡的清香朝着沈平扑面而去，女儿家的闺房似乎都有一种独特的香味儿，让人倍感舒坦。
　　沈平推门走了进去，看着坐在床上的妹妹沈颖说道：“你，下去，妈叫你有事！”
　　“什么事？”沈颖不解的问道，然后从床上下来，给玉足穿上鞋子。
　　“我又不是妈，我怎么会知道？快点儿走！”有些事情，沈颖在场不好说，所以沈平也只有假传懿旨，把妹妹骗走。
　　在沈家，父母的权威是不容置疑的，所以在听见沈平的话后，沈颖立即离开了慕容青霜的房间，没有半点儿迟疑的向着楼下走去！
　　沈颖走后，为了防止对方再来打扰，沈平把门从里面反锁上。
　　他在房间里面转了转，房间的装修设计品位不错，清雅不失温馨，从中也能看出慕容青霜的个人涵养！
　　“是在参观未婚妻的闺房？”
　　慕容青霜看着沈平笑盈盈的问道，她微笑起来真的很美，满室生春，如沐甘霖，很具有杀伤力，就连沈平都不得不承认这一点，不过这并不能改变她欺骗沈平的事实。
　　沈平转过头看着对方，俗话说的好，伸手不打笑脸人！
　　慕容青霜的表现让沈平对她先前的恶行不知道该怎么开口，她的脾气好的令沈平抓狂。
　　但是却能感觉到在这份温柔之中，充满了无限的杀机，一不小心就可能尸骨无存。
　　“慕容小姐，我这人浑身都是缺点，你怎么会同意这门婚事呢？你喜欢我哪点，我改还不行吗？”沈平看着慕容青霜真诚的说道。
　　慕容青霜听见后再次露出她招牌式的温柔笑容，犹如百花盛开，难怪这屋子里面会有一种淡淡的花香味。
　　只见她缓缓的走到窗边，让阳光照射在她的身上，窗外透进来的阳光是那么的明媚，空气是那么的清新，恰到好处的勾勒出她玲珑有致的曼妙身材，尤其是身后腰部下面那熟妇也难以比拟的丰腴美臀，好似正在隔着衣裙散发出诱人犯罪的香味，勾魂夺魄，泌人心脾，让沈平的心不禁为之一动，这是什么？
　　美人计吗？
　　沈平赶紧摇了摇头，驱散脑海中刚刚滋生出的一丝邪念，生怕再这样下去自己会犯错误，立场不能不坚定。
　　慕容青霜慢慢的闭上了眼睛，享受着阳光，淡淡的说道：“你心地善良，外表淳厚，身材虽然不高也称不上健壮，但总是会露出让人亲近的笑容，谈吐流露出一种让人舒服的诙谐！”
　　沈平活了二十多年还是头一次听见这样的话，自己怎么没感觉到呢？
　　经过慕容青霜这样一说，他突然感觉到如果自己是个女的，说不定也会爱上像自己这样『优秀』的男人！
　　看着慕容青霜的背影，沈平心里突然有一种相见恨晚的感觉。
　　而他的目光则是很不老实地盯着对方的臀背曲线，那略显丰满的腰肢充满了肉感，却并没有什么赘肉，反而更加显得诱人，往下的臀部弧线更是夸张地诱人挺翘，一双修长的双腿也是笔直浑圆。

第8章 融洽
　　“人生最大的遗憾莫不过错误的坚持了不该坚持的，轻易的放弃了不该放弃的，也许有一天，你会发现，今天的一切都是正确的！而且我坚信，我是这个世界上最适合做你妻子的女人！”
　　沈平静静的站在原地，听见这话，再次压灭了心底又升起来的一丝邪念。
　　按理说能娶到慕容青霜这样既漂亮又能干的女人应该是上辈子修来的福气才对。
　　可是恰恰是这种福气，却让沈平这个小人物承受不起。
　　他只是想找一个平凡的，别像母亲和妹妹那样强势的女人。
　　有事时会说：老公帮帮我。
　　没事时会说：老公真厉害。
　　能够给沈平一些自信，一些成就感，难道这也过分，这也有错吗？
　　“砰砰砰～！”
　　“哥、嫂子，吃午饭啦！”就在这个时候，从门外响起了妹妹沈颖的声音，也恰恰是这个声音，把沈平和慕容青霜从沉默中唤醒。
　　两人你看看我，我看看你，一时间气氛有些尴尬。
　　“吃饭吧，我家阿姨的菜做的很好！”
　　慕容青霜首先打破这让人有些难以琢磨的气氛，她是一个大方得体的女人，所以也很自然的担当起『破冰』的角色。
　　看着面前让人无可挑剔的慕容青霜，沈平不禁在心中苦笑，同时也进行着自嘲：“沈平呀沈平，你丫就是个一般人，能娶到这样优秀的老婆就躲在厕所里内偷着乐吧，还摆出一副不愿意的样子，你就是生在福中不知福！难道你不知道全世界有多少光棍生活在水深火热之中，想结婚都找不到女人吗？”
　　算了，我是不是也该学学慕容青霜的快乐的思考方式，去试着爱对方呢？毕竟，讨人厌的是这婚姻，而不是慕容青霜。
　　“吃饭……吃饭！”沈平跟着慕容青霜小声的念叨着，然后转身向屋外走去。
　　正要打开房门，却感觉有什么东西在拉着自己。
　　沈平扭头看去，只见慕容青霜正轻轻的挽着他的胳臂，冲着他微笑着，确实有点儿快要结婚的甜蜜的小两口的样子。
　　沈平已经想通了，所以对慕容青霜的举动也没有太在意，开门走出了房间。
　　可是，许多的事情总是充满着戏剧性，也可以看做是上天对一个人的作弄。
　　沈平和慕容青霜刚『亲密』的走出房间，恰巧在这个时候，斜对面的房门也打开了，沈平最不想面对的慕容青城从里面走了出来。
　　沈平的身体一滞，这种复杂的关系让沈平人如化石。
　　“姐，什么时候结婚？我可是等着吃你的喜糖嘞！”
　　出乎沈平的预料，慕容青城并没有感觉到尴尬，也并没有表现出冷淡，而是笑眯眯的对着她姐姐慕容青霜说着，开着姐妹间开的玩笑。
　　不知道是不是遗传，王阿姨的笑容很美，慕容青霜的笑容很美，慕容青城的笑容也很美。
　　而且她若无其事，为姐姐高兴的样子，让沈平怀疑早前在大门外看见的那个眼神冷漠、冰冷刺骨的女人到底是不是她。
　　先前，难道是错觉？
　　“未来姐夫，你可不要欺负我姐哦，否则我绝饶不了你！”
　　慕容青城看起来十分自然的冲着沈平伸了伸拳头，同样也开着小姨子与未来姐夫可以开的玩笑。
　　“噢……噢……！”看着对方脸上所露出的自然大方的表情，沈平有些茫然的点了点头。
　　幻觉，先前的一定是幻觉，一定是我想的太多了！沈平在心里不停的告诫着自己，以使自己尽快的冷静下来，并融入这个群体之中。
　　听见沈平的回答，慕容青城得意的笑了笑，然后向楼下走去。
　　“我妹妹不喜欢读书，好不容易在我妈妈的逼迫下把研究生读完，过几天就要去爸爸的公司实习，所以看起来很兴奋，还和一些朋友疯玩，夜不归宿，你不要介意！”
　　慕容青霜笑着说道。
　　高兴？她越高兴越好，越高兴越说明她并不在意昨天早晨那件事！
　　想到这里，沈平的心里豁然开朗，有一种便秘终于治好了的舒畅感觉，脸上也不自觉的露出了笑容。
　　来到楼下，饭菜已经准备好了，而慕容青霜先前口中所说的『我家阿姨』，指的应该就是她家的保姆。
　　见到慕容青霜挽着沈平的胳臂从楼上走下来，双方的母亲眼前为之一亮，接着不自觉的对视一眼，脸上充满了欣喜和满意的神色。
　　能够见到两人相处的如此融洽，两位妈妈别提多高兴了，都为自己的儿女能够找到幸福而感到欣慰，同时也为这门亲事而感到明智。
　　先前的种种顾虑在这个时候烟消云散，慕容青霜的妈妈自然已经把沈平看做了女婿，而沈平的妈妈自然也已经把慕容青霜看成了儿媳妇。
　　饭好，落座！
　　饭桌上的气氛十分的融洽，大家有说有笑，特别是两位母亲，眼睛不停的在沈平和慕容青霜的身上看来看去，时而低声轻笑，时而小声私语，不知道在说些什么。
　　在这个时候，慕容青霜放下了筷子，就在沈平感叹慕容青霜的饭量真小，好养的时候，她看着两位母亲突然说道：“妈妈，阿姨，我想和你们谈一件事……是关于我和沈平的婚事！”
　　沈平听见后倒也没什么反应，毕竟关于结婚的事，沈平已经想通了。
　　又不是去送死，结婚嘛，而且还讨得这样一位大美女！
　　“嗯？说吧！”
　　沈平的妈妈笑着说道。
　　多少年来，婆婆与媳妇的关系难处是众所周知的，许多英雄好汉因此被忙的焦头烂额，不过现在看来，沈平妈妈对慕容青霜这个儿媳妇满意的不得了。
　　慕容青霜看了看身边的沈平，然后说道：“是这样的，关于我和沈平的婚事，希望长辈们不要太急。毕竟我和沈平只是刚刚见面，虽然我们对彼此的印象都很好，但如果一下子安排在一起生活，难免会不适应。所以我和沈平已经商量好了，希望在婚前能有一段时间对彼此的生活进行适应，以使我们更加的了解对方。这样一来，婚后的生活也会更加的和睦。不知道妈妈和阿姨觉得怎么样？”
　　两位母亲听见后神色微微一顿，她们最着急的就是沈平与慕容青霜的婚事，而现在却让她们不要太急，可能吗？
　　“你的意思是……？”
　　“我和沈平的意思是先同居但不同房，这样朝夕相处就可以加深对彼此的了解，对未来的婚姻也就更有信心，所以希望各位长辈能给我们半年的时间。”
　　“半年？太长了吧？”
　　“沈平，你也是这意思吗？”
　　听见妈妈的问话，沈平把嘴里的东西咽到肚子里面，然后把筷子放下。
　　这个……
　　沈平微微的转过头看向身边慕容青霜，这些话完全是她擅作主张，打着两人的旗号，所以沈平也不知道慕容青霜葫芦里到底卖的是什么药！
　　就在沈平不知道说什么的时候，突然感觉桌子下面有什么东西在踢他的腿，沈平身子稍微的向后挪了挪，眼睛瞥向桌下，慕容青霜正在用脚轻轻的踢着他。
　　“嗯，我也是这个意思！”
　　尽管不知道慕容青霜到底是在玩什么把戏，但沈平还是点头按照她的意思说了下去。
　　而且慕容青霜的话对沈平并没有什么坏处，也很在理。
　　让两个彼此都不了解的男女结婚，确实有点儿『开玩笑』的意思。
　　既然这门婚事是躲不掉了，在结婚前先增加一些了解，总比直接结婚要好很多。
　　而且沈平知道，如果方才那些话是由他嘴中说出，那么其结果肯定会被母亲『上刑』。
　　如果从慕容青霜的口中说出，自然就不一样。
　　而且以现在的状况，还是和慕容青霜『一条心』比较好。
　　得到了沈平的确认，两位母亲相互之间看了看，然后低声的说了些什么。
　　她们的心中有高兴的地方，也有不高兴的地方。
　　高兴是因为这两个孩子还没结婚就心往一处使，很好！
　　不高兴的地方，半年的时间对于等着抱孙子的她们来说确实太长？
　　两位母亲简单的商量了一下，然后由沈平的妈妈说道：“理儿倒是这个理儿，但是半年的时间是不是太长了？”
　　“不长，我和沈平都已经想好了！”
　　慕容青霜微笑自如的说道：“各位长辈都很忙，尽管这是一件大喜事，但有的亲戚不免会因为公务繁忙脱不开身。所以我和沈平希望把婚事安排在年后，这样一来，大家都有充足的时间，国外的亲戚也能回来参加我们的婚礼了。这不是很好吗？”
　　听见慕容青霜的话，两位母亲不自觉的点了点头，也感到慕容青霜的话说的不错。
　　如果是普通的人家也就算了，可是两家都是大家族，国内国外许多亲戚，时间免不了会发生冲突，到时候落下谁在面子上都不好看。
　　“嗯，还是青霜想得周到，这件事情也怪我们当母亲的太着急，忽略了这一点！”
　　沈平的母亲点头说道，沈平的爸爸还在国外，至少也需要一个月的时间才能回来。
　　“这样吧，我们再和你们的爸爸、爷爷商量一下，你们俩就等着我们的消息吧！”慕容青霜的妈妈说道。
　　相亲和安排婚礼这种事虽然是她们当母亲张罗的，但是结婚这样的大事，还是请示一下上面的老人比较好！
　　“谢谢妈妈和阿姨的理解！”慕容青霜大方得体的说道，就好像这一切都在她的预料之中似的。
　　见到这种的情景，特别是妈妈脸上理解的表情，沈平不禁在心里叹了一口气。
　　同样的话还是要看谁说，如果是自己，回家后肯定又免不了一顿家庭暴力！

第9章 兄弟
　　到慕容青霜家的拜访在下午三点结束，按照事先吩咐好的，司机也准时到达。
　　母亲和沈颖上车之后没等沈平就离开了，把沈平一人留在了慕容家。
　　似乎是早有预谋，王阿姨让慕容青霜送送沈平，然后带着小女儿慕容青城走回别墅。
　　两位母亲的用意已经很明显，是在给沈平和慕容青霜创造相处的机会。
　　“我自己坐公车回去就好了！”沈平看着身边的慕容青霜说道。
　　坐公车？没错！难道你还能对一个普通的小职员有更高的要求吗？相比于坐宾利，沈平也更适应这种坐公车的生活。
　　被束缚已久的人，通常都渴望自由，沈平就是典型的例子！
　　“从这里走到最近的公车站至少需要二十分钟，而且现在回家，恐怕也会被你妈妈赶出来的！”
　　慕容青霜微笑着说道，“走吧，我送你到车站！”
　　说完，慕容青霜很自然的挽起沈平的胳臂，就在沈平感觉不适应，想要挣脱开的时候，突然又听见了慕容青霜的话，“配合一下，妈妈在窗前监视着呢。”
　　离开别墅区，慕容青霜并没有把她的手从沈平的胳臂上拿下来，依然很自然的挽着。
　　沈平也不知道这到底是桃花运还是桃花劫！
　　“现在的感觉怎么样？”
　　也许是看到了沈平脸上所露出的不解，慕容青霜微笑着慢慢说道：“我会让你在这半年爱上我，甚至更快，而且我也希望你能让我在半年之内爱上你，就这么简单！”
　　爱上她？
　　这女人难道是想用半年的时间让自己爱上她？
　　沈平听见后一脸惊愕的表情，用心何其毒也！
　　不仅想要他的身，还想要他的心，看着女人脸上所露出的自信的表情，这种自信已经融入到了她的身体之中，而且由内而外散发出来，是天生就具有的自信。
　　这样的女人，太吓人了！
　　“你怎么知道你的提议一定会被采纳？”沈平问道，两位母亲说要商量一下，那就说明定论还不能下的太早。
　　“母亲口中的商量，无非是向爷爷奶奶们征求意见。昨天晚上我已经把这件事情告诉我的爷爷奶奶和外公外婆了，他们很疼我的，一定会同意！”
　　沈平听见后一副恍然大悟的样子，难怪慕容青霜会这样的自信，原来是早有预谋，而且是先斩后奏！
　　“我就是个一般人，你对我的期望可别太高。我能不能爱上你我不知道，不过估计当你彻底了解我是多么的一般之后，你就肯定不会爱上我了！”
　　沈平看着对方说道，又到他装窝囊的时刻了！
　　慕容青霜听见后轻笑几声，然后看着面前‘一般’的沈平，似乎对他口中所说的一般很感兴趣。
　　她仔细的打量了沈平一番，然后笑着说：“在男女感情上，并不是简单的以样貌和能力来判断的。要知道，鲜花是需要牛粪来滋润来供养的，而非需要一个更艳丽的花花公子来陪伴！”
　　“你的意思是说，我是牛粪？”
　　打我行，骂我行，说我牛粪就不行！
　　这个世界上有镜子，沈平也照过镜子，能力怎样先不说，就咱这样貌怎么说也是稍微的继承了一点儿父母的优良基因，不能说是绝色鲜草，但也是中等偏上，越看越有味道的第二眼帅哥。
　　现在竟然被人当成牛粪，就凭这句话……！
　　“完了！我是不会爱上你的。”
　　没戏了！伤自尊！
　　“并非我说你是牛粪，而是你一直想在我面前证明你是牛粪，难道不是吗？”
　　慕容青霜露出一副高深莫测的样子，仿佛能够看清沈平的心理似的，只见她伸手在沈平的胸口处画了一个圈圈，然后笑着说：“从我们见面开始，你就在我面前装出一副流氓坏蛋的样子，只可惜你的流氓技术还不成熟，屡次都没有成功。刚才又对我说你是一般人，配不上我。这些难道不是你想在我面前证明你是牛粪的表现吗？我的眼睛，可是雪亮雪亮的。你越是如此，我就越对你到底是怎样一个人感兴趣。你勾起了我的好奇心，所以你要负责！”
　　我……草……！
　　光听说过勾女人要负责，没听说过勾好奇心也要负责的，沈平庆幸自己当年没有选择当魔术师，否则现在不知道要对多少人负责。
　　这妞也太霸道了，一度以为她成熟、稳重、温柔、善良，现在看来，这是一个错觉，一个天大的错觉！
　　沈平看着身边有些得意的慕容青霜，她的狐狸尾巴终于露出来了。
　　沈平还一直纳闷，为什么和妈妈、沈颖这些女强人很象的慕容青霜竟然会如此的温柔、善解人意，原来这一切都是她的伪装。
　　当二把手的婚姻，沈平不需要！
　　他只想找一个能让他感到自信的老婆，而不是让他越来越自卑的悍妇！
　　不过，人在家中，身不由己！
　　慕容青霜在母亲面前那么乖，而母亲已经把她当成了儿媳妇，比对沈平还好。
　　同样的话，从慕容青霜口中说就是一个好主意，而从沈平的嘴中说出来，还不如一个屁。
　　来到车站，上了公车，看着不停的向自己招手的慕容青霜，沈平心情复杂。
　　如果慕容青霜的提议被接受，那么自己独居自由的生活就要被彻底的打破，这对于沈平来说，有妻徒刑，并不是一件好事！
　　……
　　沈平不想回家接受母亲的‘教训’，所以在电话中打了声招呼之后，就在他自己的住所处下了公车。
　　沈平之所以不在别墅住，就是为了避免父母和妹妹的欺压，欺压二十多年了，压怕了。
　　对沈平来说，在大学时能保持每学期挂三科，并能安全顺利的毕业，已经算烧高香了。
　　对于沈平的成绩，父母家人也是知道的，也正因为如此，沈平才躲过进入父亲或者母亲的公司这一劫。
　　因为他太无所常，平凡的不适合那种大公司，而且他悠闲的生活态度也与大公司内的紧张积极非常不符。
　　所以沈平从家里搬出来，从而告别了寄人篱下，整天看人脸色生活的日子。
　　当然，这并不代表父母完全不管他，为了能使沈平对生活和工作的态度积极起来，拥有一颗上进的心。
　　自从沈平找到工作之后，母亲都断了他的零用钱，让其自给自足。
　　想多花？
　　那就努力的去赚吧！
　　不过母亲的这个想法对沈平貌似没有用，因为沈平所念的大学本就属于二流，有钱的学生凤毛麟角。
　　而和沈平同寝室的兄弟们家庭环境也都算中等，并非大手大脚之人，要跟他们融入在一起，就要变的和他们一样。
　　显示自己有钱，其结果只能是身边一群狗腿子，而不是朋友，这也让沈平失去了花钱的欲望。
　　时间一长，沈平突然感觉到自己不会花钱了。
　　长这么大，几百万的压岁钱一直放在卡里没动，结果母亲断了他的零花钱，殊不知他还有个小金库，何况每月四五千的工资对沈平来说已经足够了。
　　……
　　沈平所住的小区，离他上班的公司并不是很远。
　　而他的这间房子是妹妹沈颖给买的，当时沈平在知道的时候有些受宠若惊，不过后来还是心安理得的住了进来。
　　毕竟当初年纪小的时候，她在学校被欺负，那可都是沈平替她出头的，当然，回家后挨骂自然也是沈平。
　　所以，当妹妹的应该给哥哥买东西，难道不是吗？
　　没心思自己动手做饭的沈平，回家之后叫了一份外卖。
　　外卖送到后，刚准备吃这晚餐，手机的铃声在这个时候响了起来。
　　沈平拿起后看了看来电，原来是‘柴兴福’，是沈平的同事兼死党。
　　“柴兴福？找朕什么事？”沈平接通电话后笑着问道。
　　“沈平，出来，陪兄弟喝点酒～！”柴兴福大声的说道。
　　“你饶了我吧，找我陪吃行，找我赔喝就算了！”
　　沈平听见后说道，他还清晰的记得因为昨天晚上喝了两瓶烈性洋酒，结果与慕容青城发生了不该发生的关系，更在昨天早晨做她做下那等兽行。
　　这件事一直让沈平很后悔，他突然想到一件事情，对着手机问：“周日晚上你不陪你女朋友，找我陪干什么？”
　　“别他妈的提了，你快点儿出来，我在老地方等你！”也不等沈平说话，手机直接挂掉。
　　“喂？喂？喂？草！”狠狠的关掉手机，沈平看着一旁快凉了的外卖，估计这顿晚饭是吃不成了。
　　……
　　这个酒吧不仅大，而且装修现代豪华，设施完备，经常会请一些知名的DJ和美艳的舞女，妖蛇鬼怪，群魔乱舞，随着震撼的激情四射的音乐，你会发现自己的耳膜也在跟着颤抖。
　　张望了半天，终于在一个角落找到了柴兴福，此时的他正一个人喝着啤酒，看起来十分郁闷。
　　“啪～！”
　　沈平走了过去，伸手重重的拍了一下对方的肩膀，然后在柴兴福的身边坐了下来，看着旁边三个已经空了的瓶子，看样子他已经在这里喝了有一段时间。
　　“怎么了？周末不陪女朋友，一个人到这里喝闷酒？”沈平看着对方问道，然后伸手叫来服务生，要了一杯冰水。
　　“别他妈的提了，吹了！”柴兴福郁闷的说道，一仰头，又干了一瓶！
　　“又吹了？”
　　沈平听见后皱起了眉头，为什么说‘又’？
　　因为从开春到现在，他已经和七个女人‘吹’过了。
　　而他整个的恋爱经历，其悲惨的过程，完全可以独立承办一个衰神附体三年成果展！
　　记的周一的时候还炫耀这次维持的时间最长，最可能‘开花结果’，结果周日就吹了。

第10章 冤家
　　由于在酒吧陪着柴兴福一直到很晚，严重的影响了沈平的睡眠，直接的导致第二天上班的迟到。
　　沈平在一家大型广告公司上班，这个传媒公司是全国百强企业，一家大集团的一个分公司，能进入这样的公司，沈平的运气还是很不错的。
　　他是公关部二十几名员工中的一员，负责公司的应酬接待，配合项目策划对外的各项公关活动。
　　一般都是陪客户吃饭之类的应酬工作，也会涉及到一些业务接洽。
　　平时没事的时候坐在办公室内吹吹牛，有事的时候就跑出去搞公关，也就是公款吃喝赔笑。
　　工资的高低与业绩有着直接的关系，同时每月月底还会进行业绩评比，按照业绩进行排名，连续三个月业绩垫底就会被开除，很不幸的是，上个月垫底的人就是沈平。
　　他悠闲的生活态度使他做什么事情都不紧不慢，不过沈平不用为被开除这样的事情担心，因为他与柴兴福早已经商量好了，一人垫底一个月，轮流坐庄，这样就不会发生被开除这样的事情，也算是钻了规则的空子。
　　公关部是美女云集的地方，这也是沈平这个单身汉当初选择这里的原因，特别是广告公司。
　　当然，有男职员也不奇怪，毕竟这年头女老板也很多。
　　特别是那些中年妇女，都需要沈平这种年轻有活力，能说会道的人去应付。
　　毕竟女人对女人的敌意是天生的，尤其是那些失去青春的中年妇女对正值年少的美女。
　　让一个青春靓丽的年轻美女去接待一位中年妇女客户，这本身就是一个错误，只能是死路一条。
　　因为业绩垫底外加迟到，一大早上，沈平就被分公司的总经理亲自喊到办公室去训话，并直接扣了他一部分工资。
　　这让沈平很是有些郁闷，而死党柴兴福顶着他那张猥琐的脸庞，一脸坏笑地说道：“沈平，是不是昨天晚上在酒吧里喝水喝多了，夜里总想上厕所呀？”
　　“如果不是你死皮赖脸的让我去酒吧陪你，一直安慰你那颗被甩的心到午夜，我会迟到？”沈平没有好气的说道。
　　听见沈平的话，其他的员工微微一愣，脸上不约而同的露出不怀好意的笑容，一个个的都看向了柴兴福，并调侃他道：
　　“柴兴福，又被甩了？这是今年的第几个了？”、“柴兴福，今天晚上是不是应该请客庆祝一下？”
　　“别吵别吵，谁说我被甩了？只是被单方面的拒绝了而已，没什么大惊小怪的，快工作！快工作！”
　　一提到这件事情，柴兴福顿时没话可说，硬撑着往自己的脸上贴了点儿金子，然后坐下来，埋头工作，其实是不知道又在玩什么游戏。
　　一阵嬉笑之后，公关部又恢复到了平往日的安静，大家纷纷忙着手上的工作，毕竟工资的多少，与业绩有着很大的关系！
　　方才那个总经理孟宪丽，除了训话之外，还让沈平去给她打扫办公室。
　　身在屋檐下，沈平自然违背不了，当他认命的用抹布擦着桌子的时候，外面突然响起了敲门声，紧接着总经理办公室的房门就被推开。
　　谁那么大胆？在那个母夜叉孟宪丽还没有同意的情况下就敢走进办公室？
　　见到孟宪丽严肃的脸，十分无聊的沈平怀着幸灾乐祸的心情，静静的等待着，看看到底是谁那么倒霉。
　　这个时候，一个俏丽的身影从办公室外走了进来。
　　墨玉般的长发披在脑后，带着一股清香，扑到了正在擦着桌子的沈平的鼻子里面，撩人心脾，惹人遐思。
　　只见来人高挑的个子穿了一身深色的职业套装，有着两个如同蜜桃般的臀瓣，硕大肥美，丰腴浑圆，在职业套裙下夸张地彰显出形状来。
　　白皙的大腿和修长的小腿上套着一双肉色透明丝袜，脚下则踩着一双三寸的黑色高跟皮鞋，露出粉白雪腻的脚背，让人不难猜测出，她绝对有着一双晶莹剔透，肉呼呼，雪腻腻的玉足。
　　待看清来人那娇美白皙的面孔和精致的五官后，沈平不由一怔，瞬间浑身僵硬。
　　怎么会是她？
　　沈平呆呆的站在办公桌的后面，傻傻的看着从门外走进来的慕容青城，他不敢相信的揉了揉双眼，非常怀疑是灰尘落在了双眼中，导致自己看花了眼。
　　可眼前的事实非常清楚，来人就是那个被他摆弄过玉足，施以过兽行，最后射到她翻白眼的幕容青城。
　　沈平现在最不想面对的人就是她！所以，他趁着对方还没有注意到自己，慢慢的向办公室房门方向移动，准备瞅准时机，溜出办公室。
　　慕容青城进入办公室后，径直的向总经理孟宪丽的方向走去，就在孟宪丽皱着眉头，神情上充满了不满和不解的时候，慕容青城在办公桌前停下脚步，一本正经的说道：“我叫慕容青城，总公司派我来这里进行年中检查！”
　　同时把手中的文件放在了桌子上。
　　孟宪丽听见后愣了愣，拿起桌子上的文件看了两眼，脸上的不满在一瞬间融化掉，只见她从椅子上站了起来，脸上堆满了笑容，道：“慕容小姐，您好！我是这里的总经理孟宪丽，谨代表子公司全体员工，欢迎您的到来，并全力配合您的检查，希望您能多多指导！”
　　四十左右中年妇女对一个二十几岁的年轻人张口闭口‘您’、‘您’的，听起来异常的别扭。
　　“那个，沈平，快给慕容小姐倒茶！”
　　正准备溜走的沈平在听总经理的话后，身体好似被施了定神咒，既然被直接点名，想溜走已经不可能了，唯今之计，只有硬着头皮向前冲了。
　　沈平还清晰的记得，自己的未婚妻慕容青霜在为他介绍妹妹慕容青城的时候，说她今年毕业，要到她父亲的公司工作。
　　好像……
　　好像听说过集团的董事长是姓慕容来着。
　　原来自己一直效力的公司，竟然是慕容集团的子公司，当初怎么没有人告诉我一声呢？
　　不过沈平转而一想，当初还没与慕容家接触，而现在，只能自认倒霉了。
　　沈平把因为干活而掳起来的袖子放下，然后整理了一下仪表，转过身大大方方的按照总经理孟宪丽的话为未来小姨子慕容青城倒了一杯茶，放在对方的面前。
　　尽管沈平尽力避免接触慕容青城的目光，但是从余光中，仍然能见到慕容青城眼神中的惊讶。
　　为了避免穿帮，沈平在把茶放到桌子上之后，立即告退，快步的离开了这间犹如地狱的办公室。
　　“他是？”慕容青城看着沈平离开的身影，脸上充满了不解和迷惑，有些摸不着头脑。
　　“他叫沈平，是我们公司公关部的一名普通职员。”孟宪丽笑着说道：“慕容小姐，快请坐，喝茶……！”
　　看着已经离开的沈平，慕容青城微微的眯起了好看的美眸，柳眉蹙起，好像在想着什么。
　　……
　　“我的妈呀～～！”
　　逃一样的跑出办公室的沈平，一脸惊惶未定的样子，大口大口的喘着粗气，心脏就像打桩机一样，‘扑通扑通’跳的厉害，全身也都跟着在颤抖。
　　仿佛受到了严重的惊吓，瞳孔也跟着变大，见鬼了！
　　慕容青城竟然是总公司派来进行年中检查的人？
　　这样的消息，就跟见到原始恐龙出现在面前一样。
　　沈平甚至可以感觉到自己现在的样子肯定是面色如土，舌头僵住，说不出话。
　　过得一阵后，沈平想起以往总公司年中检查，来人只会待一天就走，才稍稍放下心来。
　　随后他找借口出去逛了一天，直到下午回公司，在遇到死党柴兴福时，柴兴福看着他，贱笑地说道：“喂，沈平你今天可是错过了一件开眼的好事！你知道吗？今天总公司派来进行年中检查的是一位超级大美女！长得那个美呀，皮肤白得跟瓷器似的，一双裹着肉色丝袜的大腿又长又直，简直跟电视上的模特一样，最关键的是她那个屁股，哇草，又大又圆，又挺又翘，看着就很有肉感，把老子的魂都给勾去了，要是能让我摸一把，我少活十年也干！”
　　柴兴福说到这里，下意识重重咽了口口水，眼神中露出一抹淫邪猥琐之色：“本来哥们想叫你回来看的，可是你手机一直关机，哎，你说说你，吃屎也赶不上热乎，饱不上这个眼福！”
　　啐～！对于柴兴福的话，沈平听见后一脸的不屑。
　　饱不上眼福？她全身上下老子都看过，就是为了躲她才离开公司的。
　　不过这种话也只能在心里想想，不能真的跟柴兴福说。
　　见到沈平沉默着，没有说话，柴兴福以为沈平是在后悔没能过上眼瘾，所以伸出胳臂，搂住沈平的肩膀，安慰道：“哥们儿，别气馁，等一会儿哥带你去泡美眉，我知道一个新开的酒吧，今天第三天，全场五折，你快点儿吃，吃完我请你喝！”
　　“你还是自己去吧，别祸害我了！”沈平听见后说道，自从认识柴兴福，就深受他的摧残和毒害。
　　而之前很长一段时间，沈平没有找到女朋友的原因，大概就是和柴兴福混得时间长了，吸收了他身上那股猥琐下流的霉运！

第11章 质问
　　第二天一早，刚到公司的沈平又被总经理孟宪丽叫到了办公室。
　　不过这次，却不是要扣他工资。
　　此时办公室内，除了孟宪丽之外还有其他人。这个人正是昨天沈平躲了一天的慕容青城！
　　此时的慕容青城坐在一旁，淡淡的看了一眼沈平，就好像两人完全是陌生人似的。
　　而沈平不则自觉的咽了一口吐沫，隐隐有些紧张。
　　他沈走到孟宪丽面前，力保平静的问道：“孟总，您找我？”
　　“沈平，这位是总公司的慕容青城小姐。这次她来我们分公司，除了要进行年中检查之外，还要对公司内的员工，上到经理，下到普通职员进行考察，表现优秀者会有向总公司晋升的机会……！”
　　听到孟宪丽的话，沈平的心中有些不解，这事跟他有什么关系？自己好像完全算不上优秀员工吧？
　　就在这个时候，一段优美的音乐铃声响起。紧接着慕容青城拿起电话，然后向门外走去。
　　而就在慕容青城离开之后，孟宪丽的声音瞬间阴沉了下来，看着沈平说道：“沈平，你去把刘副经理的办公室打扫一下，作为慕容小姐的办公室。以后，那里的卫生就交给你了，你可以把手中的工作暂时放一放，全力接待和配合慕容小姐。眼睛亮一些，如果慕容小姐对公司有什么不满意的地方，立即告诉我，否则，你就准备卷铺盖走人吧！”
　　正在思考孟宪丽用意的沈平，在听见对方的话后，顿时呆住了！
　　让我去接待慕容青城？不是吧？
　　从总经理办公室走出来，沈平的脸上充满了失意和不解，但也大概猜到了是要让自己去当卧底，同时也怀疑这是幕容青城安排的阴谋，目的就是要报复自己。
　　……
　　“怎么，不想打扫吗？”
　　正自敷衍的擦着桌子，一个声音突然从身后传了来。
　　沈平心中一惊，回头只见慕容青城正站在门旁，双手抱胸，面无表情的看着他。
　　随后慕容青城迈着优雅的步子走到办公桌前，伸出手指在桌子上轻轻的蹭了一下，一抹灰尘沾在她剥葱似的玉指上，紧接着冷笑说道：“也对，你一个堂堂沈家的大少爷，怎么会干这种粗活呢？”
　　面对着慕容青城冷嘲热讽的话语和不友善的眼神，沈平还是觉得不理为妙，否则惹火上身，那可就麻烦了，于是继续擦起来，这次认真了很多。
　　见到沈平竟然认真用抹布擦起了桌子，慕容青城的眼神中闪过一丝异色，然后站在一旁，静静的看着，也可以称之为监督！
　　前五分钟内，相安无事，沈平的心也逐渐的轻松起来。
　　可就在这个时候，一直站在一旁的慕容青城开口了，只见她用手抹了抹沈平擦过的桌子，然后说道：“没擦干净，再擦一遍！”
　　“要仔细的擦，不要留有任何的污点！”
　　“窗玻璃也不干净，擦到看不出有玻璃为止！”
　　“没有消毒水吗？谁知道原来在这里的人，有没有病！”
　　……
　　整整一上午，沈平一直在被当牛做马地折腾，便是泥人也该有了三分火气。
　　于是他忍无可忍，质问起了慕容青城是不是在针对他。
　　然后回答他的，却是迎面而来的一记粉拳。
　　“砰～！”的一声，慕容青城的拳头擦着沈平的耳朵打在了墙上。
　　自始至终，沈平连眼皮儿都没有眨一下。
　　“你怎么不躲？”慕容青城看着沈平问道，如果不是她眼疾手快，半路改变拳路，沈平的鼻子恐怕早就被打塌了。
　　“因为我骨子里流着的是爷们儿的血！怎么可能会怕你一个女人的拳头？”
　　“你？爷们？哼！”
　　慕容青城听见后冷冷一笑，然后看着沈平说道：“既然你说自己是爷们儿，那么就给我谈谈那天晚上，还有之后的第二天早上你对我做的好事吧！”
　　她果然知道！
　　沈平听见慕容青城的话后心里想到。
　　现在，一切猜测都化为乌有，事件变的很明了了。
　　沈平一直以为这样的话从慕容青城的嘴里说出后会让他变得惶惶不安。
　　可是现在沈平的心理没有担心，反而显得很平静。
　　“那天我晚上喝醉了，什么都不知道，至于第二天早上是因为孤单寡女睡在一张床上，难免擦枪走火，就这么简单！”
　　这样轻描淡写的回答，尽管是事实，但是听起来却让人有种得了便宜还卖乖的感觉。
　　只见慕容青城不屑的看着沈平说道：“哼！这就是你所说的爷们儿？一点都不像男人！”
　　“我是不是爷们儿，那天早上被我干得直翻白眼的你不是最清楚了吗？”
　　“你……！”
　　这话令慕容青城恶狠狠的瞪起面前的男人，第一次就那么轻易的被一个陌生人夺去了，而现在这个‘陌生人’竟然还振振有词的做着解释，就好像一切的罪魁祸首是自己似的，这能不让慕容青城生气吗？
　　“你这个变态！无耻！混蛋！那天居然…居然趁着我昏迷不醒的时候偷偷玩了我的脚丫，现在这么理直气壮的样子，是想把责任推脱的一干二净吗！？”
　　慕容青城冲着沈平大声的喝道。
　　沈平伸手擦了擦脸上被慕容青城喷上的吐沫星子，“我是有责任，但如果不是那天晚上你喝得酩酊大醉，和我滚到一张床上，会发生这件事吗？”
　　幕容青城气得峨眉道蹙，杏眼圆睁，发现和他说话纯属浪费口水，于是恶声威胁道：“不管怎么样，不许把这件事情告诉其他人，如果有第三个人知道这件事，我一定会杀了你！听清楚了吗？”
　　“这也是我想对你说的！”
　　“也不能对我有什么非分之想！”
　　……
　　被慕容青城指挥着到处打扫收拾，折腾了一上午，沈平累得不行，这个女人，根本就没有把他当成姐夫！
　　就在沈平准备小小休息一会儿的时候，柴兴福兴冲冲的以百米冲刺的速度从外面跑了进来，并在沈平的身边刹车，小眼睛眨呀眨呀的瞅着沈平。
　　沈平撇了撇对方，不知道这家伙又在搞什么名堂，样子看起来还是一如既往地龌龊，沈平有气无力的问他道：“又怎么了？”
　　柴兴福没有说话，既羡慕又嫉妒的看着沈平，本来就不大的眼睛还微微的眯着，就如同两条细缝，整张脸猥琐得不行。
　　“有话就说，有屁就放，别装出一副大便干燥的样子，如果不说，我就休息了！”沈平没有好气的说道。
　　看柴兴福现在这猥琐的样子，准没什么好事。所以，沈平干脆把头转到另一边，来个‘眼不见为净’！
　　而柴兴福似乎并不打算就这么轻松的放过沈平，见到沈平转头，他也跟着换了方向，来到沈平的另一边，色迷迷的眼睛发出无赖的光。
　　就在沈平不耐烦，准备以一招猴子偷桃来解决对方的时候，柴兴福用羡慕的语气对沈平说道：“沈平，你发了！竟然成了总公司代表的御用跑腿，可以整天的和那个尤物美女待在一起，我可真是羡慕死你了！”
　　“那你就赶紧死吧！”
　　“哥们儿，拉兄弟一把。晚上请那小妞去酒吧，我请客，怎么样？”柴兴福笑嘻嘻的看着沈平问道。
　　‘拉你？还不知道谁能拉我一把呢！’沈平的心理想到。
　　不过这也不能怪柴兴福，因为慕容青城在公司高贵端庄的淑女形象伪装得实在是太好了，就连沈平当初在慕容家做客的时候，不也被她的那句‘未来姐夫’给骗了吗？
　　而且她长得也真的没话说，实打实的尤物之姿。
　　像柴兴福这样长这么大，可能连女人手都还没摸过的屌丝，会生出想追求她的想法也属于情理之中。
　　“你搞不定她的！”
　　沈平叹了一口气说道，虽然只是见过几次的面，但是沈平已经知道慕容青城绝对不是省油的灯了，哪里会是柴兴福这个屌丝男追得到的？
　　所以本着为兄弟着想，沈平还是对他做出了善意的提醒。
　　“你就放心吧，兄弟我的泡妞本领你还不知道吗？”
　　看着柴兴福那得意的样子，沈平真不知道他的这份自信是从哪里来的。
　　你丫不就是一个矮矬穷的屌丝吗？
　　哪里有什么泡妞的本领？
　　至今怕是连女人的手都还没摸过吧？
　　之前沈平可是知道，柴兴福以前那些只谈了几天的女朋友，连手都不给他牵。
　　见沈平沉默不语，柴兴福想着幕容青城那绝美的面容，诱人的身姿，一咬牙，说道：“三天的午餐，我请！”
　　“一星期！”
　　“成交！”
　　沈平看了看柴兴福的高兴样儿，然后直起身子，与其击掌为誓，说道：“事先说好，我帮你说，但是人家会不会答应，我可不管！”
　　柴兴福听见后用力的点了点头，伸手拍了拍沈平的肩膀，然后说道：“放心，你只要把话传到就行了，成与不成都没关系！”

第12章 酒吧
　　架不住柴兴福几番纠缠，沈平决定帮他来碰碰运气。
　　“铛铛裆！”一阵敲门后，传来了请进的声音。
　　沈平推门走了进去，紧接着就看见慕容青城面无表情的脸瞬间阴沉了下来，就像六月的天，孩子的脸，说变就变，刚才还是晴空万里，而瞬间却又变得乌云密闭。
　　“你来干什么？”慕容青城冷着脸，看着沈平质问道，显然，从她的神情和语气上来判断，她并不希望沈平出现在这里。
　　对于慕容青城恶劣的态度，沈平早已料到，他知道自己在对方心目中的形象已经给打上了变态、下流、无耻的标签，可能还不如那些鸡鸣狗盗之徒。
　　所以他无所谓的耸了耸肩膀，然后对慕容青城说道：“按照惯例，对于新来的同事，上到高层领导，下到普通职员，员工都会准备一个欢迎酒会。大家都希望你能赏光，能够参加。”
　　慕容青城听见后，冷冷的脸色并没有太大的变化，不过她的心理却想着，既然来到分公司考察，就要入乡随俗。
　　而且员工能够开酒会欢迎她，本身就说明这家公司的与员工是多么的热情，思想积极向上，于情于理，她都应该去一下。
　　尽管慕容青城不想看到沈平，但她最后考虑了一下，还是同意了，说道：“既然是惯例，那我就入乡随俗，在哪里举行？”
　　“晚上七点，在霓虹酒吧！从公司坐公交车去，需要一个小时的车程，打车则要快一些。”
　　沈平回答道，在看见慕容青城听了点头之后，便离开了办公室。
　　……
　　“怎么样？怎么样？”柴兴福迫不及待的向沈平问道。
　　“成了！”
　　“成了？太好了！兄弟谢谢了！”
　　沈平瞥了瞥身边的柴兴福，用一种可怜和怜悯的眼神看着对方。
　　他之所以答应柴兴福，帮她邀请慕容青城，是因为他太了解柴兴福这个死党了。
　　农村出身的他，长得虽然不算丑陋，但也绝对和帅字沾不上边，不要说是慕容青城那样的女神尤物，便是一般长得还算过得去的女人都少有愿意做他女朋友的。
　　答应帮他邀请，只是不想伤了他的心而已。
　　当然还有一个最重要的原因是，他知道柴兴福平日里虽然嘴上爱口花花，喜欢开一些黄色玩笑，实则胆子很小，根本不敢做什么出格的举动。
　　这点从以前他那只谈了几天的女朋友，却连人家的手也没有牵到就可以看出了。
　　所以让慕容青城和他出去，不会出什么问题。
　　……
　　下午六点，由于今天并没有被柴兴福强拉到酒吧去，所以沈平下班后有了充足的时间为自己准备一顿丰盛的晚餐。
　　去菜市场买了许多的菜和肉后，满载而归。
　　走出电梯，当沈平拿出钥匙，并插入钥匙孔的时候，还没等他扭，房门竟然从里面打开了。
　　小偷？沈平当了二十多年的良民，竟然还遭小偷？天理何在？
　　正当沈平准备用手中的黄瓜好好的修理一下这个胆大包天的小偷时，一张精美的面孔出现在沈平的眼前，而对方的脸上，是那千年不变的温柔和善的笑容。
　　慕容青霜？她怎么来了？
　　就在沈平发呆的时候，慕容青霜把大门敞开，接过沈平手中拎着的塑料袋，然后温柔的说道：“进来吧！”
　　这……这到底是谁的家？
　　沈平站在门外向屋子里面望了望，上上下下左左右右的仔细看了看，待确定是自己的家后，这才迈步走了进去，不过心里面还是有些不敢相信。
　　慕容青霜轻车熟路的把沈平买回来的蔬菜放到厨房里面，然后沏了杯绿茶，放在沈平的面前。
　　到现在为止，沈平的心中仍然充满了不解。
　　他看向慕容青霜，希望对方能够给他一个合理的解释。
　　而慕容青霜，还是那温柔和善的目光，和善到让沈平感觉到有生命危险。
　　“你……你怎么会在我家？”沈平问道，当话说出口时，沈平才发现，他的声音竟然都在颤抖。
　　“噢，是这样的！”
　　慕容青霜在听见沈平的问话后说道：“为了能够在今天给父母一个交代，我准备两个方案，由于之前联系不上你，我就替你选择了第一个方案。”
　　替我选择？
　　“第一个方案是……？”
　　“第一个方案就是从今以后，我搬到你这里住。虽然你的房子小了一些，不过小有小的好处，住起来会很温馨。”
　　“什么？你在开玩笑吗？我这里可没有你住的地方！”沈平听见后一口回绝道。
　　“至于住的地方就不用你为我担心了，我已经把书房打扫了一下，现在已经成为了我的卧室，就是你的卧室对面，以后就请多多关照。对了，这件事情我们的母亲都已经知道了，她们会在周末来这里进行检查的，所以希望你事先准备好！”
　　沈平看向美艳不输她妹妹的慕容青霜，感觉对方的话中似乎有着威胁的成分。
　　……
　　与此同时，晚上七点，霓虹酒吧。
　　包间之内，双臂抱胸的幕容青城冷着一张俏脸，坐在沙发上一言不发，感觉自己肺都快气炸了！
　　那个无耻的混蛋，居然敢骗自己说什么来参加员工的欢迎酒会，结果她来了之后，欢迎她的，就只有此时坐在另一边沙发上，正一脸傻笑的矮挫男人！
　　虽然来分公司才没几天，但幕容青城隐约在公司见过这个男人几面，好像是叫什么柴兴福，据说来自农村。
　　之前幕容青城觉得沈平对她做了那样的事，就是一个十足的禽兽、变态！因此不想看见他。
　　而现在和这个坐在另一边沙发上，皮肤略显黝黑，面容普通，比一米七五的她要矮半个头的男人同处一个包厢，幕容青城则是觉得有些恶心。
　　尽管这个男人此时看起来老实本分，并没做出什么出格的举动，但幕容青城就是有这种恶心的感觉。
　　他竟然敢和沈平合起伙来把自己骗到这里，光是这一条，就不可原谅！
　　再说沈平虽然也让她讨厌，但好歹沈平的样子长得还算是帅气，而此时包间内这个叫柴兴福的男人，幕容青城真是不知该怎么置评，难道他不知道什么叫癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？

第13章 公车（一）
　　柴兴福并不知道幕容青城心中的腹诽，此时他很紧张，也很兴奋，哆哆嗦嗦的，话也说不出。
　　本只是抱着试一试的心态而已，万没想到，慕容青城竟然真的来了。
　　虽然不知道沈平是用什么方法把她约出来的，但现在这都不重要了。
　　看着神色冰冷，静静坐在另一边沙发上一言不发的慕容青城，柴兴福几度张口，想要和她搭话。
　　但他实在太紧张了，半天竟也没憋出一句话。
　　于是他在心里暗骂自己没用的同时，只能用目光偷偷打量起一旁沙发上的如玉美人。
　　她此刻坐得远远的，墨玉般的长发随意披在脑后，还是穿得今天在公司时那身灰色职业套装和肉色丝袜，看样子是一下班家也没来得及回，直接就打车过来了。
　　偷眼看了一阵那婀娜多姿的尤物身材曲线，柴兴福心脏咚咚直跳个不停，幻想着今晚能不能和她发生点什么，心头的火热使他终于鼓起勇气问道：“慕容小姐，您看您要不要点歌？放点啥音乐？”
　　从这“您”字的称呼中不难看出，柴兴福绝对是老舔狗一枚了。
　　而慕容青城仍旧神色冰冷，闻言看都没看他，直接摇头，檀口轻吐出三个字，“没兴趣！”
　　柴兴福顿时暗觉一阵尴尬，又不死心地接着问道：“那您看您要喝点酒吗？这家酒吧的酒很不错的，尤其是他家的洋酒，是最近才从国外运来的，很正宗，不掺假。”
　　“洋酒”两个字，无疑触及了慕容青城那根敏感的神经，使她不由自主地想起了那天喝了烈性洋酒后和沈平滚到一张床上，被他夺去贞操的事。
　　此时她脑海中浮现出的画面，是那天早晨醒来后，迷迷糊糊中见到的那根被自己如雪双足裹住的丑陋巨物，那紫红色菇状的顶端狰狞无比，周身覆满了一根根青筋，其上惊人的炽热一股股传到她雪腻的脚心上……
　　由是幕容青城“腾”地一下站起身来，神色不善地狠狠瞪了柴兴福一眼，然后一句话也没说，直接扭身出了包厢。
　　柴兴福一脸懵逼，看着如玉美人头也不回地直接离去，在原地傻傻愣住了。
　　“我刚才，好像…好像没说什么下流的话吧？到底哪里惹到她了？”
　　……
　　慕容青城径直出了酒吧便来到路边打车，可这该死的鬼地方很是有些偏僻，半天也没打到一辆车。
　　于是她只能在附近找了一个酒店，就此歇下。
　　……
　　第二天清晨，慕容青城昨夜在酒店洗了个澡后，整体睡得还算舒适。
　　唯一可惜的是，她有些洁癖，一套衣服向来只穿一天，丝袜也是，由于昨天在酒店没有可以换洗的衣物，所以她此刻只是穿着昨天的那身灰色职业套裙，而那双高档的肉色透明丝袜，则被她仍在酒店的垃圾桶里了。
　　此时站在路边打车，娇美的脸庞上还带着一丝醒来不久的慵懒，三厘米黑色高跟皮鞋上笔直浑圆的白花花大腿，就这么没有任何遮挡的暴露在空气中。
　　等了二十分钟之后，幕容青城像昨夜一样，再次绝望了！
　　这到底是个什么该死的鬼地方！
　　站了这么久，居然一辆路过的出租车也没有看见，她上班都快迟到了！
　　看了看时间，慕容青城知道不能再等了，于是只能迈着一双娇好的修长玉腿，朝着最近的公交车站台赶去。
　　……
　　昨夜幕容青城打不到车，柴兴福自然也是打不到的，所以他也是在附近随便开了一个宾馆住下。
　　此时风风火火地往公交车站台赶来，神色上还怀着昨晚佳人离去后的失落。
　　忽然，他细小猥琐的眼睛蓦然一亮，在拥挤的公交站台，看到了一道鹤立鸡群的靓丽身影，正是身材高挑，雪肤花貌的慕容青城。
　　她此刻正被周围熙熙攘攘的人群包围着，周围不管是男人还是女人，目光都不住往她身上打量，大概是惊艳于她的美貌和尤物般的身材，从而好奇这样气质高贵美丽，一看就是身处于上层社会的女人怎么会来挤公车。
　　柴兴福可不管周围的人群怎么想，昨夜自幕容青城走后，他满是失落，独自在包间内喝了大半夜的酒，一直暗骂自己无能！
　　胆小！
　　怂包！
　　暗骂自己就会在平日里和熟悉的人开些黄色玩笑，真到了临阵的时刻，那和沈平吹嘘的上天入地，绝无仅有的泡妞功夫，居然消失得无影无踪，结巴的话也不会说。
　　而柴兴福自然不会想到，正是因为他这一点不敢真对女人做什么的特质，沈平才决定帮他约幕容青城出来的，否则他怕是要郁闷到吐血。
　　正要拨开拥挤的人群，挤到慕容青城身边去，就在这时，公交车呼呼行驶了过来。
　　车门打开的一瞬间，人群“呼啦”一下子朝着入口挤去。
　　慕容青城因为来得稍早，站在前面的缘故，此刻已然上车，被人流冲刷到了公交车厢的中部。
　　柴兴福眼见于此，双目一瞬间通红，那是他朝思暮想的女神，他无论如何也要挤到女神身边去！
　　人潜意识里爆发出来的力量是巨大的，柴兴福此时的状态正是如此，他人挡杀人，佛挡杀佛，谁也不能阻止他靠近女神！
　　只见他用上了全身的力气朝人群里挤，几下就前进了几个身位，上得了车门，再一发力，终于来到了慕容青城的身后，浑然忘记了自己其实币也没投。
　　后面上车的人还有很多，幕容青城和柴兴福一直被挤到了车厢的最后。
　　看着这个面容平庸黝黑的男人忽然冒出来，慕容青城无疑是吓了一跳的，但脑子里并未多想，只是就这么神色冰冷的对着他。
　　柴兴福则是看着比自己高出大半个头的她傻傻一笑，怀着万分忐忑和紧张的心情道了声，“慕容小姐，好巧啊，早。”
　　这辆公交车为了方便拉人，后面的座位已经被拆除了，只留有一些扶手，两人此时的位置正在公交车车尾的最后，幕容青城的后面便是车窗玻璃，其余再无一物。

第14章 公车（二）
　　幕容青城可以说对柴兴福全无好感，对他好巧的问话丝毫没有回应，一心只想着车子最好快点开，让她能趁早远离这个黝黑猥琐的男人。
　　而因为车厢这个位置的扶手只有一个，慕容青城当仁不让地伸出右手扶住后，因为她深灰色职业套装的女式小西服和里面的白色衬衫有些短，右手伸上去后，无可避免地露出了粉嫩肚脐底下的一些白生生嫩肉。
　　于是不想让柴兴福看见自己窘态的她，便选择了将身子转过去，改成了背对着柴兴福，然后面无表情地看着面前因为灰尘覆盖，显得不是很透明的车窗玻璃。
　　但如此一来，她诱人惹火的婀娜背部，便暴露在了柴兴福的视野之下。
　　慕容青城这突然转过身去的举动，让柴兴福稍稍愣神了一瞬间，正要思索她是不是真这么讨厌自己，除了不想搭理自己之外，竟连看都不想看见自己。
　　然而还没等他脑子里冒出什么想法，眼前的景象便是让他瞬间瞪圆了双眼！
　　只见面前一头墨玉般的青丝柔顺发亮，散发着不知是洗发水还是体味的淡淡清香，就这么披散着，往下像蜜蜂一样的细腰完美地镶嵌在背部和臀部之间，曲线看起来十分纤细夸张。
　　而丰硕浑圆的臀部则是被深灰色职业套裙紧紧包裹着，鼓鼓囊囊的呼之欲出，修长结实的双腿从裙摆里延伸而下，由于没有了肉色丝袜的遮挡，其上的肌肤此时呈现出一种初生婴儿般的奶白色，脚上踩着的一双三厘米黑色高跟皮鞋则完美拉伸了她小腿的长度，使得她本就修长的双腿看起来更是惊人地长。
　　这样诱人的柳腰丰臀，使柴兴福看得一阵口干舌燥，不知不觉屏住了呼吸。
　　要说柴兴福的胆子，是真的不大，哪怕此刻幕容青城是背对着他，根本看不见后面，他也怕自己肆无忌惮的目光会被她发现，从而更加讨厌自己。
　　所以他克制着自己将目光移了开。
　　但只是两三秒后，他的目光就不受控制地又往面前那诱人犯罪的蜂腰和美臀瞄去。
　　只见这就在自己身前不远处的臀部，臀瓣圆润鼓实，在深灰色职业套裙的包裹下，弧线夸张挺翘地惊人，其丰硕程度，便是一些上了年纪的熟妇也难以比拟。
　　早先在公司时，柴兴福就跟沈平扬言，自己爱死了她这丰臀，要是能让自己摸一把，少活十年也干。
　　而此刻这肥硕丰满的美臀，就真真切切的停留在他眼前，柴兴福感觉自己的胸膛里，似乎有一样什么东西，要炸裂开了！
　　他呼吸不受控制地急促起来，只觉浑身燥热难耐，略显通红的双目片刻不离，死死盯着身前那圆润鼓实的臀瓣。
　　与此同时，胯下至今未曾用过的丑物迅速肿大，似要将裤子撑裂！
　　而后只见他喉结蠕动，“咕咚”一声，重重咽了口口水，在欲望的驱使下，连女人手也没摸过的柴兴福忍不住了，挺着肿涨的裤裆，朝着身前那深灰色套裙包裹下，肥美浑圆的丰臀缓缓靠近…
　　随着两人之间的距离一点一点拉近，柴兴福的眼神变得越发炙热了几分，有一种出自本能的火焰似要从瞳孔中溢出，冲散了农村出身的他此前那些胆小、懦怯。
　　“噗通噗通…”热血上涌的柴兴福，在挺着裤裆往前凑的过程中，仿佛都能听见自己躁动而有力的心跳声。
　　时间不知过了多久，当他肿涨到似要撕裂裤裆的铁杵，终于靠近面前那充满诱人气息的丰臀时，柴兴福骨子里的谨小慎微，使他即便在这种时候，也不忘朝身后喊了一句：“后面的哥们别推啦！已经没有空间了！”
　　随后腰部骤一发力，朝着身前慕容青城那挺翘的丰臀狠狠一刺！
　　这一瞬间，柴兴福只觉自己的铁杵隔着布料冲进了一片柔软又充满弹性的温热当中，并有一种麻痒难耐的触感顺着肉棒顶端传回来，透过脊柱直冲天灵盖，震得他脑子嗡嗡作响，一片空白！
　　而前面的慕容青城，此时的惊讶与他比起来只大不小！
　　才察觉到自己娇软的臀瓣被一样坚硬事物重重顶上来的一瞬间，她先是浑身僵硬，怔了几秒钟，继而已经在酒店经历过一次的她，转瞬间便明白过来那坚硬的事物是什么。
　　脑海里不受控制地闪过沈平那根热气腾腾，狰狞丑物的画面，惊得她立即涨红了俏脸，不顾一切地转头朝身后看去！
　　入眼处，是柴兴福这个丑陋黝黑的男人，而他的裆部此时正隔着裤子和包臀裙，紧紧顶着自己的臀瓣。
　　这让幕容青城的神色瞬间往下一沉，气得她一双美眸瞪成滚圆，压低声音便冲柴兴福怒喝道：“给我退开！”
　　柴兴福被她那圆睁的美眸一瞪，再加上这一句低声的怒喝，心下顿时一阵慌乱，身为老舔狗一枚的他本能地就要依言退开。
　　但此时胯下肉棒隔着裤子顶在她臀瓣上的滋味实在太美妙了，在心里犹豫挣扎了几秒后，这美妙难言的滋味终究还是让他没舍得退开。
　　而是在稍微一思考后，同样压低声音，装出一副被身后的人挤得很辛苦的样子，张口解释道：“我也不想的慕容小姐，实在太挤了，后面被挤得水泄不通，我根本没法移动。”
　　幕容青城闻言抬眼越过柴兴福，不信地往他后面一看！
　　发现车厢里黑压压的人头攒动，确实是水泄不通，难以移动后，只得再次恶狠狠地瞪了柴兴福几眼表达不满，随后暗自忍耐着怒火，紧紧攒着上面的扶手，又气又无奈地将头转了回去，重新面对起灰尘仆仆的车窗玻璃。
　　柴兴福被她恶狠狠地瞪那几眼，心头简直慌死了，若不是铁杵顶在她臀上的滋味实在快美难言，早已经受不住，胆怯地退开了。
　　见她忽然将头转回去，心中蓦然一喜，但仍旧半天没敢动弹，就这么保持着让铁杵顶在她柔软丰臀上的姿势。
　　大约是两三分钟之后，可能是臀瓣一直被如此一根火热坚硬的异物顶着的感觉实在太过难受，幕容青城撒气般猛然晃了晃臀部，想试图赶走那根东西。
　　但慕容青城却是不知，这一举动非但无法赶走臀瓣上那根火热巨大的铁杵，反而因为她这一阵摇晃，使后面的柴兴福享受到了肉棒顶端的龟头被摩擦的奇异触感，爽得他牙齿一咬，差点闷哼出声！

第15章 公车（三）
　　也因为慕容青城这一阵摇晃，使柴兴福肉棒顶端的龟头从她柔软的臀瓣上划进了深邃紧窄的臀沟当中。
　　美得柴兴福重重喘了几口！
　　此时柴兴福的龟头就隔着裤子和慕容青城的深灰色包臀裙，紧紧陷在她的臀缝中。
　　柴兴福只感觉这地方又热又紧，舒适万分，等了约莫半分钟不敢动弹后，心底的欲念促使他腰部微微用力，肉棒的顶端的龟头又往深邃紧窄的臀沟深处前进了几分。
　　而前面的慕容青城自然也察觉到了自己屁股缝中不断想前进的异物，一张绝美的俏脸早已经涨得完全通红。
　　感受着身后的坚硬竟然还不断的想往里钻，将自己的裙子和内裤都顶得深深陷进了臀沟中，她气得简直想回身给柴兴福几个大耳刮子！
　　但眼下的情况显然不允许她这么做，要是让车里的其他人知道这里正在发生的事，那慕容青城简直没脸活了。
　　于是她只能强忍着羞恼，身体不断往前挪凑着，想要将后面的的炽热巨物从自己臀缝里挣出来脱，但由于公交车上人太多，实在太挤了，前面的空间又非常有限，她努力了半天仍然无法如愿。
　　而后面的柴兴福因为慕容青城这想挣脱自己铁杵的动作，磨蹭间，只感觉自己的龟头在她深邃紧窄的臀缝里越顶越深，将她的深灰色包臀裙顶出了一大片褶皱，深深凹陷了进去，一时间直爽得他整根巨龙都麻了！
　　慕容青城见左右无法摆脱，又气又恼，无奈地就这么静静站着，抓着扶手默默地又忍受了两三分钟。
　　而在这两三分钟的时间里，后面的柴兴福倒也没做出其他什么出格的动作，只是就这么紧紧顶在她的臀沟里，不时借着公交车的摇晃，往里压一下而已。
　　这时慕容青城忽然想起了昨天来之前，沈平跟她说过，坐公交车到公司，可是整整需要一个小时的车程，这还得是在不堵车的情况下。
　　一想到这接下来整整一个小时的车程里，自己都要忍受后面那个猥琐黝黑的男人，将他肮脏恶心的那根东西紧紧顶在自己的臀缝里，慕容青城就觉得生无可恋，一阵绝望！
　　但她不是坐以待毙之人，巨大的羞恼和怒火使她正要不顾一切，哪怕被公交车上的人发现之后笑话自己，也要给后面的柴兴福一记重重的大耳刮子，让他软下来不敢再造次时，她猛然又想起，后面的柴兴福可也是公司里的员工！
　　自己可以不在意公交车里这些乘客的眼光，反正她们彼此之间并不认识，从此之后大概再也不会见面。
　　但如果让柴兴福把这件事传回公司里的话，那事情就没这么简单了。
　　她绝对可以想象得到，公司里那些平日里就爱在私下议论上司八卦的职员们，乍一听到如此劲爆的消息后会是什么表情。
　　届时一传十，十传百，弄不好再传回总公司，让自己的家里人知道，那她可真就没什么脸活在世上了。
　　一念及此，慕容青城便熄了回身给柴兴福一个大耳刮子的想法。
　　但从两人上车之后到现在，才过去了七八分钟的时间而已，要让她在接下来长达五十多分钟的时间里，一直忍受身后那根炽热的东西紧紧顶在自己的臀缝里，她也是万万不能接受的。
　　于是她急中生智，想到了一个长痛不如短痛的办法，虽然这办法也是让她万难接受的，但总比就这么拖泥带水的一直耗着强。
　　就见她下定决心后，一咬银牙，再次回头恶狠狠地瞪了一脸陶醉的柴兴福一眼，并压低声音，用一种威胁地口吻对柴兴福说道：“你最好给我快点完事！如果敢把这件事情说出去，让第三个人知道，我一定会找人把你的手脚捆起来，沉进江里！”
　　柴兴福正自享受着龟头顶在慕容青城臀缝里的紧窄快感，觉得老天待自己不薄，竟让自己享受到这等好事，突然被这样一句杀气腾腾的话传进耳朵里，本就胆小如鼠的他，吓得肉棒立时就先疲软了三分。
　　他浑身僵住，不知到底该退开，还是该继续，脑海里兀自冒出“色字头上一把刀，古人诚不欺我”这个念头时，就见慕容青城说完这句威胁的话后，又将头转了回去，然后做出了一个令柴兴福呼吸急促，万万意想不到的动作！
　　就见她将握住扶手的右臂放了下来，随后两手一起揪住深灰色包臀裙的两边裙摆，将裙摆慢慢开始上提。
　　因为柴兴福的龟头就紧紧嵌在她的臀沟之中，所以她在上提裙摆的过程中感觉有些吃力。
　　不一会儿，她带有蕾丝花边的白色纯棉内裤就因为裙摆的上移而露了出来，内裤边缘的臀瓣肌肤也因此露出来了一些，看起来好似新剥的鸡蛋一般，白得耀眼。
　　柴兴福被眼前这从未见过的旖旎景象刺激得兽血沸腾了，差点就把持不住，将自己覆有厚茧子的大手贴上去狠狠揉搓那臀瓣上的白皙娇嫩肌肤。
　　而这时，幕容青城忽然将提到腰部的裙摆一松，从上往下，盖住了柴兴福肿涨的裤裆。
　　这样一来，现在的情形就成了柴兴福仅仅隔着带有花纹的白色纯棉内裤顶在慕容青城娇嫩紧窄的臀缝上。
　　少了裙子这层布料的阻隔，肉棒顶端传回来的触感无疑舒适不少，柴兴福心花怒放，感觉爽上天了。
　　联想到慕容青城方才所说的话，知道她这么做是想让自己快点完事，于是柴兴福仿佛得了允许一般，色胆渐增。
　　他明白“敌进我退，敌退我进”的道理。
　　现在慕容青城既然退了一步，让自己仅隔着薄薄的棉质内裤顶在她臀沟里，那自己就该前进一步才对。
　　由是只见柴兴福稍稍后退，右手伸进底下的裙摆里，将裤子拉链拉开，放出了一根紫涨泛黑，顶部略有些弯曲的狰狞铁杵。
　　幕容青城原本是蹙紧了眉头，准备忍辱的，想着让他快点软下来就好，就当是被狗咬了一口。
　　察觉到身后臀缝里的巨物忽然退开，少了那紧紧往里钻的压迫感，好似便秘终于得以畅通，整个人因此感觉舒畅不少，正待一喜。
　　就在这时，公交车不知因为什么缘故，冷不丁开始一阵剧烈摇晃，震颤得两人身体因此晃动了一下，导致柴兴福刚刚从裤裆里放出来的炽热铁棒因为一下子猛烈前冲的惯力，菇状的顶端龟头重重往上一挑！

第16章 公车（四）
　　柴兴福的身高只有一米六五，而慕容青城，光是净身高就有一米七五，再加上穿了三厘米的黑色高跟鞋，她此刻的身高足有一米七八！
　　而柴兴福即便加上一厘米的鞋底，算一米六六，两人此时的身高，仍然相差了整整十二厘米！
　　就是这十二厘米的身高差距，使流出液体而变得光滑无比的紫红色龟头，借着公交车往前冲的惯力，在慕容青城的裙子底下，一下子从白色棉质内裤的底部边缘蹿了进去，探入了她的内裤之中。
　　并持续往上，沿着娇娇嫩嫩的臀瓣肌肤像外出觅食归来的大蛇入洞一样，一路畅通无阻，最终肉贴肉地卡在了她丰臀中间的股逢之中。
　　骤逢此变，前面的慕容青城一时也是慌了神，下意识便紧紧并拢双腿！
　　由是她这一举动导致两片丰腴肥美的臀瓣也往中间一缩！
　　霎时间，柴兴福只觉自己的铁杵顶端，深深陷在了一片肥软的脂玉里，没有了任何布料的阻隔，那脂玉娇嫩的触感就像是孩童食用的果冻一样，又软又有弹性，实在妙不可言。
　　而由于此时公交车还在跌跌撞撞的摇晃，加上柴兴福的个子矮了一截，在公交车的摇晃终于停止，开始平稳行驶之后，此时的情况已经变成了柴兴福整根铁杵的棒身，严丝合缝地镶嵌在了慕容青城的两瓣玉股中间。
　　两片丰硕玉股从四面收缩而来的压迫感，紧紧箍着整条棒身，又紧又滑，又腻又弹，滋味难以形容，爽得柴兴福整根肿涨无比的肉棒都酥麻了。
　　而于前面的慕容青城来说，她方才把裙子提上去的举动，只是想着少了裙布的阻隔，只有一层薄薄的内裤，触感会娇软一些，能让身后的柴兴福快点完事，自己也好解脱。
　　她从来也没想过，让身后这个猥琐黝黑的男人肉贴肉地碰到自己的肌肤。
　　此时感受着身后被自己两片丰腴股瓣紧紧夹住的那根滚烫东西，顿时觉得一阵恶心。
　　未握住扶手的左手，其上五根剥葱似的玉指，捏紧了又放开，捏紧了又放开，好似正在忍耐着极大的怒火。
　　然而更令她崩溃的还在后面，身后的柴兴福许是被这仿佛置身天堂般的舒适感觉收买了，欲望熏心之下，竟是色胆渐增，挺着滚烫如火的肉棒，一上一下地开始在慕容青城两片玉股中间磨蹭起来。
　　而且因为他的身高不够，每一下磨上去的时候，他都要踮起脚尖，否则便只能是龟头碰到臀缝而已。
　　面对这样得寸进尺的动作，幕容青城哪里能忍？
　　只见她气得牙根直痒，不管不顾地将握住公车扶手的右手放了下来，蓦然伸进身后的裙子里，一把捉住了在她玉股中间上下作怪的火热肉棒！
　　“嘶…”柴兴福紫涨泛黑的肉棒突然被闯进来的葱白玉手紧紧抓住，玉手指间柔嫩中带着些冰凉之感的肌肤，好似在给他的滚烫铁杵降温一样，爽得他瞬间倒吸了一口车厢内的热气，差点就忍不住直接射出来！
　　还好他知道此刻这种情形实属来之不易，以后怕是不会再有，竟是强行忍住了精关。
　　但还没等他去细细感受被冰肌玉手握住与被娇软臀瓣夹住的滋味有什么不同时，他猛然发觉，这只闯进裙摆里，紧紧握住他肉棒的玉手，并不是要帮他套弄，而是想把他的肉棒从两片丰腴臀瓣之间给掏出来！
　　由是柴兴福大惊失色，哪里肯依？
　　此刻自己这硬到发翘的肉棒，如果不能放在慕容青城酥软的玉股当中磨蹭出来，那他怕是要生生憋到发疯！
　　于是柴兴福腰臀上的肌肉骤一发力，小腹猛然往前撞在了慕容青城的臀肉上，将慕容青城握住自己肉棒的玉手紧紧夹在自己的小腹与她的丰臀之间，一时之间，竟是让她玉手动弹不得。
　　农村出身的柴兴福自小便上山下坝，干各种体力粗活，其力气来得没有半分虚假，哪里是慕容青城一个生长在豪门中娇生惯养的大小姐能比的？
　　见无法将那作怪的东西掏出来，慕容青城气急之下，转头便准备怒喝。
　　然而柴兴福谨小慎微惯了，早已防备着她这一招，才发觉到她有转头的倾向时，便先她一步将自己的头朝身后转了过去。
　　并冲身后一个五十多岁，身材略有发福的中年妇女提声怒喝道：“挤尼妈啊！没看到前面就是车窗玻璃了吗？再挤老子跟你急！”
　　慕容青城回头看见这一幕，一肚子的怒气虽然没有烟消云散，但一时间倒也不好发作了，只得用恼恨的目光瞪了柴兴福的后脑勺一眼，无奈地将头又转了回去。
　　同时她握住柴兴福肉棒的右手也在这时悄然松开，收了回去，重新伸上去抓住了上面的扶手。
　　柴兴福在她想抽出右手时，将腹部的力道微微松了一些，使她得以顺利收回玉手。
　　此时柴兴福和那中年妇女理论完毕，又重新转回了身来，再次面对起幕容青城的婀娜美背。
　　闻着她如瀑长发上散发出来的淡淡清香，柴兴福仿佛吸入了催欲的春药一般，在她玉股间磨蹭许久的火热肉棒，其硬度不降反涨！
　　但柴兴福的性格终究是胆小的，纵使如此，他也不敢做出什么多余的动作，只是就这么在两片丰腴股瓣之间，重新踮脚，上上下下的研磨起来。
　　同时他也没忘了去细细感受被自己强而有力的小腹压得往两边溢开的肥美臀肉，其上柔软无比又隐隐带着一股弹性的触感使柴兴福知道，如果自己此刻退开，这两片肥硕丰美的臀肉一定会立即恢复原样，重新变成方才那般的浑圆挺翘样子。
　　前面的慕容青城此时是蹙着一双好看的眉头默默忍耐着，想着肉贴肉便肉贴肉吧，只要能让他快点软下去就好，自己就当是被狗蹭了一下。
　　然而慕容青城并想不到，她这般涨红了俏脸，蹙眉忍辱的样子，透过面前车窗玻璃的反射，落入了身后正一脸享受模样的柴兴福眼中。
　　柴兴福透过车窗玻璃看见，自己每踮起脚往上一蹭的时候，慕容青城那好看的柳眉便会蹙紧一分，这蹙眉忍辱的动人模样，好似化作了一只猫爪，飞入柴兴福胸膛，一下下挠在他火热的心头。
　　于是柴兴福的色胆被这猫爪挠得再次增大了几分，渐渐不满足于现状，犹豫再三后，鼓起勇气将胸膛贴上去，压在了幕容青城的诱人美背上，同时压低声音在她耳后说道：“慕容小姐，这样怕是没法完事。”

第17章 公车（1）
　　“慕容小姐这样怕是没法快点完事。”
　　被柴兴福浓重的男人气息喷在自己晶莹剔透的耳垂上，慕容青城又羞又恼，闻言强忍着不适头也没回只冷冷看着面色满灰尘的车窗玻璃说道：“你想怎样？”
　　柴兴福见她竟然肯回答自己的话心里差点没乐开花，脑海里升起的大胆想法令他不受控制“咕咚”一声重重咽了一口唾沫。
　　然后带着三分犹豫和胆怯轻声说道：“你把大腿并紧夹着我，我很快就会完事的。”
　　柴兴福没敢说在她大腿上“射出来”的话，怕那样会激怒慕容青城，只敢顺着她的口风说“完事”，而柴兴福在说这话的时候，滚烫的铁杵棒身仍然没忘了在慕容青城两片肥硕丰满的玉股间一上一下磨蹭，其上肉贴肉的娇嫩润滑触感使他肉棒酥麻不已，由是踮起脚尖的速度一下比一下快！
　　而慕容青城的底线本来只是想让他隔着内裤稍微蹭一下自己的臀部而已，根本不可能让他肉贴肉的碰到自己的肌肤的。
　　此时那根恶心的东西就这么毫无阻隔镶嵌在自己的股缝中上下研磨已经是突破她底线，让她感到莫大的屈辱万难接受了更遑论再进一步，于是只见她听了柴兴福色胆包天、得寸进尺的话后气得娇躯都开始隐隐颤抖，胸前两团白色高档衬衫内包裹的雪腻高耸更是重重起伏。
　　柴兴福透过车窗玻璃的反射隐约能看见扣子未扣严实的慕容青城衣缝中那道雪白的深沟以及颜色纯白的乳罩乳罩的边缘与刚才裙子被提上去时惊鸿一瞥间看见的纯棉内裤一样有着同样的蕾丝花纹。
　　从衣缝中乳罩上缘位置隐约露出的一抹雪腻肌肤看得柴兴福口干舌燥望眼欲穿添了添嘴唇。
　　但他明白以二人之间的身份差距自己怕是这辈子也不可能碰到那两坨神圣雪峰的，更不用说用自己的舌头去添其上的娇嫩肌肤了。
　　一念至此他带着股不甘之意加大了肉棒在两片肥硕臀瓣间上下研磨的力度。
　　而前面的幕容青城此时是强忍着怒火正自思考着柴兴福方才的提议。
　　此时她的内心无疑是崩溃的，她感觉时间过得很慢而且就在她思考间身后臀沟里的那根东西似乎又烫了几分气息灼热无比直磨得她生出了一种奇怪的感觉，并且她感觉自己的腿心里也有了一抹微微的湿意。
　　这感觉方一升起慕容青城便是在心中大惊“奇怪，我明明很讨厌那根肮脏恶心的东西为什么还会被磨得有生理反应？”
　　如此想着幕容青城觉得不能再这样继续下去了，长痛不如短痛就按他的说法让他快点完事便是，就当是自己今天流年不利碰上了倒霉事。
　　于是慕容青城想罢冷着俏脸微微侧头低声道：“给你三分钟！”
　　柴兴福见她半天不说话本以为如此过份的要求她不会答应，不曾想方才她竟是在考虑。
　　此时突然听到这句话柴兴福呼吸瞬间急促万分！
　　于是他自动忽略了那只给三分钟时间的话，渴望进入更紧窄方的他想也没想下意识便将压得两片丰满臀肉往两便溢开的小腹退开同时将紧紧镶嵌在臀沟中间研磨的肉棒往后一收。
　　而慕容青城倒也言而有信在柴兴福身子微微退开后并没有食言。马上就将自己两条未穿任何丝袜的修长玉腿紧紧并拢等着那根恶心东西的来临。
　　见慕容青城竟真肯如此，柴兴福一颗心简直跳得要炸开了只觉得自己此刻喘出来的气都是滚烫的。
　　只见他先是低下头瞅了一眼那紧紧并拢在一起的修长浑圆玉腿，发现腿上并没有包裹着昨晚在酒吧时还穿着的那双肉色透明丝袜其上的肌肤白生生的呈现一种奶白色如羊脂玉一般。
　　硬得几乎要涨裂的肉棒只允许柴兴福匆匆看了几眼便迫不及待挺腰用力向着那紧紧并拢在一起的两条玉腿之间捅了过去！
　　然而慕容青城也许是太紧张太生气了两条肉呼呼的大腿并得紧紧的没有丝毫缝隙。
　　柴兴福挺着肉棒凑过去只是龟头稍稍压凹了一些大腿内侧的软肉肌肤便再也存进不得。
　　于是他右手扶住肉棒想要再往里钻但慕容青城的两腿玉腿实在太笔直浑圆了紧紧并拢在一起后没有给他丝毫空隙可乘。
　　一时间柴兴福别无他法只得右手扶着硬翘的肉棒用顶端的龟头在她大腿后侧的娇软白嫩肌肤上一下下磨蹭。
　　但这样固然可以带给他一些酥麻快感但却令他万分空虚有种不上不下不生不死的难耐感觉。
　　于是煎熬无比的柴兴福只得又冲身前的慕容青城低声开口道：“慕容小姐你双腿夹得太紧了我进不去你能不能稍稍松开一些？”
　　这个“夹”字似乎触及了幕容青城某根敏感的神经听得她又是气呼呼重重一喘只觉得柴兴福这个人不止猥琐恶心还无比麻烦。
　　但她虽作此想却也依言将紧紧并拢在一起的两腿大长腿松开了一些。
　　这下柴兴福的肉棒终于得以畅通无阻从慕容青城并拢在一起的两腿修长玉腿中间贯穿了过去。
　　那硕大的紫红色龟头才一钻进去便急不可耐一穿到底！
　　这样被两腿玉腿紧紧夹住的感觉紧窄无比与刚才在臀缝间磨蹭的滋味截然不同霎时间柴兴福美得血脉喷张脑海中的理性轰然炸裂开始在两条肉呼呼的美腿之间前前后后的耸动起来！
　　而慕容青城大腿内侧的白皙肌肤虽然充满了弹性但同样娇嫩无比只是片刻便被柴兴福硬到发翘青筋毕露的铁杵耸出了一片红晕。
　　本来一双如羊脂玉一般没有一丝杂色的白腻腻美腿此时在靠近腿根的位置其大腿内侧的娇嫩肌肤因为一根紫涨泛黑的铁杵在其中使了大力气咆哮怒吼使得颜色变成了红彤彤一片并向着周围蔓延。
　　慕容青城自两腿夹住柴兴福的那根丑陋东西后便紧紧闭着双眼不去看并强忍着恶心之感在心中不停默念：“三分钟！只要挺住三分钟就好……”
　　可她显然忘了一件事柴兴福是农村出身自小干活因而体力惊人。
　　由是此刻居然像发情的种猪一样力气大得要死才仅仅过去了一二十秒而已便几次三番令她险些夹不住两条美腿都开始隐隐颤抖起来。
　　并且因为柴兴福耸动的力气太大慕容青城那夹住他铁杵的两腿间肌肤被耸得好似烧着了一样烫呼呼一片。

第18章 公车（2）
　　慕容青城感觉自己两条玉腿之间那娇嫩的肌肤被柴兴福耸得好似着火了一样，烫呼呼一片。
　　于是这灼热的触感使她只是几十秒的时间便忍耐不住不受控制睁开了紧闭的双眼，低头朝自己并拢的玉腿之间望去。
　　只见那两条原本白生生、肉呼呼的玉腿此刻正有一根丑陋的东西在其间前后耸弄不断进进出出。
　　以慕容青城的视角此刻只看得到那根丑陋东西呈紫红色的菰状顶端如鸡蛋大小的一个硬涨龟头。
　　才看清楚这一幕的瞬间慕容青城与那天在酒店看到沈平又粗又长的铁杵时一样立时便被吓了一跳。
　　心如小鹿乱撞砰砰直跳的同时只觉这根黝黑泛紫东西好生恶心。
　　而位于她身后的柴兴福此刻早已一脸陶醉痴迷爽得晕头转向了，并不知慕容青城此时作何感想。
　　他只觉得慕容青城两条肉呼呼的大腿夹在一起后好嫩好紧自己肉棒在其间耸弄进出的滋味实在快美。
　　而柴兴福至今还是处男之身虽说是添狗一枚但此前的二十多年间并没有过和女人肌肤相亲的经验并不知道女人的身体娇柔似水需要怜爱疼惜。
　　由是此刻他黝黑的粗长肉棒尝到了甜头竟是在慕容青城并拢的两条玉腿间大耸大弄起来浑不知慕容青城好几次在他一贯到底的时候险些就夹不住了。
　　而慕容青城此刻也真的是在忍耐银牙紧咬就这么死死并拢着大腿在心中不停默念：“三分钟三分钟只需要挺住三分钟就好！”
　　然而随着时间一分一秒过去慕容青城已经数次坚持到香汗频出。
　　可她两腿间夹住的那根黝黑硬翘的粗长棍子竟然在这过程中没有丝毫疲软的迹象，反而越耸越勇变得比方才更加涨大了几分！
　　更兼这时那每一次用力捅进肉呼呼两腿间的快感一次次累加之下，彷佛大江决堤令得柴兴福脑海中所剩不多的理性和懦怯轰然炸裂！
　　只见他双目通红不大的一双猥琐眼睛直勾勾、赤裸裸死死盯着面前慕容青城那婀娜的美背，然后胸膛里不断变粗的色心色胆使他无处安放的一双有着厚茧子的黝黑粗糙大手突然从慕容青城深灰色包臀裙下伸了进去，隔着白色的棉质蕾丝内裤一左一右贴在了慕容青城两片丰硕肥美的臀瓣之上。
　　随后仅仅只是隔着内裤感受了片刻的温热和丝质触感犹不满足竟是拨开棉质内裤将一双微微颤抖着的大手探了进去！
　　霎时间慕容青城臀部肌肤活生生的温热细滑触感刺激得柴兴福越发血脉喷张、牛喘不已令他忍不住将两只手的五根手指并拢细细感受起慕容青城的肥美玉股来。
　　唯一可惜的是因为裙的阻隔此时柴兴福看不到慕容青城丰满臀瓣上那粉腻腻、毫无瑕疵的如雪肌肤。
　　但纵使如此玉臀上那弹性十足娇软无比的触感仍旧直达柴兴福灵魂深处使他按耐不住在这润滑似水娇腻如蜜的肥美玉臀上用力搓揉起来并不断让其变幻形状。
　　两只有着厚茧子的大手就这么对着慕容青城裙下这一对丰硕肥美娇嫩异常的两片玉股或挤或抓或捏或揉……
　　而慕容青城原本说好了只是给柴兴福三分钟的时间而已可眼下过去的时间显然十分钟都不止了，这几乎已经到了她忍耐的极限。
　　她可不管柴兴福是不是持久，是不是难受，此时整个人的状态与身后的柴兴福截然相反。
　　在这方寸之间公交车尾部的狭窄空间之内紧抓扶手的慕容青城是忍得怒气渐涨恼恨之意蹭蹭往上升。
　　而她身后在两条玉腿之间耸弄的柴兴福是欲念横生色胆一刻比一刻大。
　　就在这时正待勃然大怒喝问柴兴福为何还不完事的慕容青城感受到身后的臀部突然被一双有力的大手隔着内裤覆了上来，这还不止只是隔着内裤停留了片刻那两只大手竟然拨开内裤毫无阻隔抓在了自己的臀肉之上。
　　慕容青城想不到看起来唯唯诺诺的柴兴福竟有如此色胆，居然敢在自己没有同意的情况下擅自把手伸进裙子里摸起自己的臀肉。
　　一时之间慕容青城震惊得完全不知如何是好，而就在她这愣神之际身后的两只大手就对着她丰硕肥美的玉臀作怪起来。
　　他…
　　他竟敢抓捏自己的臀肉！
　　柴兴福大胆的举动令慕容青城是震惊得完全愣住了，继而慕容青城感受着自己的丰硕玉股被身后两只粗糙的大手揉捏得不断变幻形状，并且那两只手掌上似乎还有着像茧子一样的东西刮得她粉腻腻、软嫩嫩的玉臀肌肤生疼。
　　一时间慕容青城怒急攻心被柴兴福这般得寸进尺的举动气到说不出话来。
　　而柴兴福两只粗糙的大手不断在慕容青城的玉臀上抓捏揉搓，见她没有回过头来出言制止还以为她是默许了，由是在她玉臀上作怪的大手越发胡闹起来，并且手上的力道勐然加重了三分！
　　慕容青城这两片圆润鼓实、又丰满挺翘的玉臀柴兴福对它可以说是真真爱煞了，只觉两直手掌上传回来的触感娇腻弹手十分酥美醉人不已。
　　他不禁瞠目结舌想道：“她的屁股怎么会生得这样大？这样滑？”
　　这还是在有着裙的遮挡之下柴兴福见不到随着前面慕容青城因为气到娇躯颤抖丰满玉臀轻轻荡漾扩散出来的阵阵细小涟漪。
　　否则这香艳的景象怕是要让柴兴福直接喷出鼻血来！
　　再说此刻紧抓扶手蹙着眉头默默忍辱的慕容青城。她此刻的状态很奇妙。
　　一方面她已经气到完全说不出话来了，而另一方面两条如玉美腿间紧紧夹住的那根丑陋黝黑的东西其上惊人的炽热感与睁眼间看见的棒身上清晰可辨的青筋摩擦得她敏感的部位阵阵发麻，心中又慌又乱，腿心中最隐秘的幽谷部位竟在这时微微泛起了一丝湿意。
　　由是在这又气又恼更带着十分羞意的状态下，越来越多的奇异感觉不断冲击着她的大脑，直让她觉得身体既酥又麻、既热又痒，一种先前在酒店时迷迷煳煳中感受过一次的奇异感觉开始蚕食她的神经与思维，不一会儿便让她檀口微张轻喘了起来！

第19章 公车（3）
　　却说柴兴福此刻，真的是爽到不知东南西北了。
　　两只粗糙的黝黑大手就这么用力揉搓着慕容青城两片丰硕肥美的臀瓣，其上温热细滑的触感就像被工匠精心刨光打磨后的精致玉盘一样，直让他爱不释手。
　　而底下从裤裆部位敞开的拉链里延伸而出的一根青筋毕露、紫涨泛黑的狰狞铁杵，就像是在牛圈里关了二十多年不见天日，近日终于得以被放出来的疯牛一样，在慕容青城两条浑圆笔直，白腻无暇，紧紧并拢在一起的如玉美腿间疯狂抽送。
　　此刻从慕容青城紧紧夹住双腿给她身后的柴兴福操弄算起，已经过去了约莫十五分钟的时间，慕容青城现在已经坚持到浑身香汗淋漓，快要夹不住了。
　　只见她面色潮红，白净额头上的几缕青丝被香汗打湿，紧紧贴在了额头上。
　　而踩着黑色高跟鞋的两条白腻腻、肉呼呼的如玉美腿则是在隐隐颤抖着，就像是刚跑完一场十公里的马拉松一样。
　　感受到自己两条白嫩大腿间紧紧夹住的那根丑陋东西，这么久了竟然还似一根滚烫僵直的铁棍，没有一点软下去的意思，幕容青城顿时感到心中升起一股绝望之意，觉得自己快没有力气了。
　　又继续坚持了一二十秒后，慕容青城感觉自己耐不住了，忽然一下子将使在两条如玉白腿上的力气一收，决定不夹了！
　　随后便见她像刚跑完步的马拉松运动员一样，一手抓着公车顶部垂下来的拉环，一手扶在面前的车窗玻璃上，檀口中一下下吐着热息。
　　而在她身后的柴兴福，通过硬涨的肉棒自然也感觉到了慕容青城两条玉腿上的力道忽然一松，一下子少了方才那紧窄滑腻的压缩感。
　　霎时间，肉棒上空落落的感觉，急得他心如猫爪，差点就直接在车厢里上窜下跳起来。
　　他本来想再伏过身去，和慕容青城说再夹一下，自己很快就能完事。
　　但犹豫间瞥见她正用左手扶着车窗，一下下大口喘息着，明显一副累得不轻的样子，刚到嘴边的话，只得又硬生生憋了回去。
　　此时盘亘在心头和下体的空虚感，真真是叫柴兴福体会到了什么叫“不上不下，不生不死”的难耐感觉！
　　于是只见万分难熬的他，情急之下一手在裙下拨开慕容青城的纯白色棉质蕾丝内裤，一手扶着自己硬到发翘的黝黑肉棒，从白色内裤下缘塞进去，重新压在了慕容青城娇嫩紧窄的臀缝当中。
　　随后两只手掌一左一右，抓住慕容青城的臀瓣，将她两片丰硕肥美的臀肉从两边往中间一收！
　　娇嫩臀肉从四面收缩而来的压迫感，紧紧包裹住棒身，令柴兴福失去紧致玉腿后万分难熬的空虚感觉稍稍一松。
　　由是他又牛喘着，像十五分钟之前一样，重新一下下踮起脚尖，将肉棒紧紧压在慕容青城玉股当中一上一下地大力研磨起来。
　　但与方才不同的是，这次他是用手拢住两片白嫩肥美的臀肉，紧紧往中间挤压着。
　　如此之下，另有一番难言滋味！
　　过得片刻，见被自己抓住两片臀肉紧紧往中间挤压的慕容青城只是一手扶着车窗大口喘息，除此之外并无其他什么举动，色胆已然膨胀的柴兴福，厚实手掌上挤压臀肉的力道顿时又加大了几分。
　　不一会儿的功夫，有着茧子的厚实手掌和黝黑滚烫的肉棒均在慕容青城的臀股上享受到了惊人的快感，激得他越发将肉棒死命按在幕容青城的股逢中，让她娇软嫩滑的臀肉严丝合缝地裹着自己的肉棒，惊人的快感顿时再次透过肉棒一波波袭来，传遍全身，爽得柴兴福差点就直接在车厢里仰起头嗷嗷大叫！
　　对于柴兴福拨开自己内裤，将那根丑物重新塞进自己臀沟中，并用力挤压自己臀瓣去包裹那根丑物的举动，慕容青城心中无疑是抗拒万分的，但她此刻实在是累坏了，动也不想动，只能任由丰硕玉臀被身后猥琐黝黑的男人用一双粗糙火热的大手意摆弄。
　　而慕容青城这无力反抗的样子，落入身后的柴兴福眼中，令得他手上的动作再次放了许多，趁着慕容青城无力阻止，两手使足了力气紧紧将丰满臀肉往中间挤压！
　　同时也将两片腻滑肥美的臀瓣大力摆弄出千形万状。
　　因为被深灰色包臀裙阻隔了视线，柴兴福见不到慕容青城被内裤包裹的白腻腻臀肉肤色，但这并不妨碍他用大手去仔细感受，抓捏许久，他已然是清楚，慕容青城的丰臀实在浑圆硕大，自己两只手掌根本把握不住，于是他也不强求，只是不时将两手的十根手指张开，压在娇软臀瓣上让手指深陷进去，享受滑腻臀肉从指缝间满满溢出的充实快感。
　　……
　　时间再次过去十分钟之后，慕容青城歇息的差不多了，力气稍稍恢复了一些，此时她若是能脱掉自己的深灰色包臀裙和白色棉质内裤去照镜子，便会看到自己原本没有一丝一毫瑕疵的白腻玉臀，其上已布满了杂乱无章的粉红色手指印。
　　而这些手指印，全部都是她身后猥琐黝黑的柴兴福使了大力气的杰作。
　　在慕容青城紧窄臀缝中研磨许久的柴兴福，此刻仍然不知怜惜，已经兴奋到嘴唇开始哆嗦，微微发出低吼了，他只觉得自己整根肉棒被慕容青城两片滑腻肥美臀瓣上的无数嫩肉从四面八方挤压包裹，令得从裤裆拉链处延伸而出的黝黑肉棒既麻又烫，既涨又充实，棒身上那暖洋洋、滑腻腻的触感，令他觉得简直超越了世间所有的美好，自己以前的二十多年，真是白活了。

第20章 公车（终）
　　却说慕容青城长这么大，还没有交往过任何一个男朋友，除了那天醉酒之后，稀里煳涂和沈平滚到一张床上破了身，并在第二天早上被他趁着自己昏迷，无力反抗期间，偷偷玩了脚丫，和在花穴里突突射了一通之外，还没有过任何一次性经历，没有和任何一个男人做过爱。
　　除开与沈平的这两次，别的男人莫说和她肉贴肉地肌肤相亲了，便连简单的拉手和接吻都属于妄想。
　　因此她算是一个极为洁身自好的女人。
　　可如今她却在公交车尾部的狭小空间里，被身后一个猥琐黝黑，平日里连看都懒得看一眼的矮挫男人意摆弄着萤白玉臀，并且还被这个男人用他紫涨泛黑的丑物紧紧压在自己娇嫩的臀缝里，使足了力气上下研磨，直气得她牙痒。
　　更可恨的是，臀缝里那根令她厌恶的丑陋东西，在和她娇嫩的臀缝肌肤高速摩擦的过程中，还带给了她许多难以抗拒的奇妙感觉。
　　一想到这里，慕容青城便有些绝望，想回身给柴兴福来一记狠狠的大耳刮子，让他不敢再造次，可玉腿刚被大耸大弄了十几分钟，导致她现在隐隐脱力，只能就这么软绵绵地，任由身后的柴兴福侵犯。
　　而就在这时，身后紧紧镶嵌在臀沟里的狰狞铁棍，上下抽送的速度忽然一下子加快了起来，比先前任何时候耸得都要勐烈，察觉到此的慕容青城心中蓦然一慌，彷佛已经预感到了什么。
　　再说正钳住慕容青城两片肥硕臀瓣上下抽送的柴兴福，经过先前在紧紧并拢的两条大白腿间耸弄，和加上现在两次在臀沟里的研磨抽送，总共四十几分钟的时间，柴兴福硬翘的粗硕肉棒，已差不多到了即将爆发的边缘。
　　此刻有着无数电流开始通过被肥美脂玉裹住的粗硕棒身传遍他的全身，令他神魂颠倒，如痴如醉，喉咙里发出一声声压抑的低吼。
　　由是他陷在两片腻白臀肉上动作的两只粗糙大手，越发粗暴起来，将弹滑紧致的臀肉紧紧往中间压去。
　　娇嫩的丰腴肉臀早就已经受不住柴兴福大力的揉搓抓捏了，更何况此时他欲火大盛下的粗暴蹂躏？
　　两条白腻长腿和娇嫩绵软的玉臀被柴兴福不知怜惜地几番摧折，幕容青城不说浑身无力也相差无几，此刻玉臀这般粗暴的蹂躏，更是难忍。
　　只见她闭目咬紧了下唇，不待她生出什么更多的想法，娇嫩异常的玉臀便被身后硬涨到极致的狰狞铁杵重重顶了几下！
　　每一下都顶得她身子不受控制地往前倾去，胸罩内包裹的两座雪峰就被顶得压在车窗玻璃上，乳肉在车窗玻璃上散开，成扁平状，洁白的高档衬衫也因此染了一层脏污灰尘。
　　随后她感觉到自己娇嫩弹滑的臀股中央，有一股惊人的炽热忽然在其中爆发开来，滚烫无比，好似要顺着臀沟钻进心里去。
　　刺激得她绵软的身体一下子僵直，呼吸骤然变得浓重异常起来。
　　却见原来是她身后的柴兴福将自己积攒了二十多年的浓精，一股脑全部在她娇嫩弹滑的臀心里汹涌喷射了出来！
　　此刻幕容青城若是能够回头，便会见到，柴兴福头颅微仰，状若癫狂，两手紧紧攥住腻滑肥美臀肉的同时，下体则在一阵疯狂挺动后，死命抵在她娇嫩的臀沟里，动不也动。
　　浓精从铁杵里突突激射，肉棒顶端传回来的酥麻触感，如电流一般，使柴兴福此刻的快感飙升到了极致，他一片空白的大脑里此时只有一个想法，那就是将龟头就这么永远摁在慕容青城娇嫩紧窄、如脂玉一般的臀沟里，再也不要出来了！
　　被柴兴福在娇嫩的玉臀中央如此一通勐烈激射，慕容青城此时的模样，同样好不到哪里去。
　　只见她高耸的胸脯被臀沟里一涌而出、连绵不绝的惊人炙热感刺激得正自重重起伏着，原本娇美白皙的脸蛋也因此爬上了一抹醉人的酡红，彷佛擦了腮红。
　　樱桃似的小小檀口则在不断娇喘着，从中吐出一股股芬芳热息，长长的睫毛下，那双先前还是黑白分明的大眼睛好似失去了神采，被射得水雾迷蒙，天鹅般修长的粉嫩脖颈布满了一层薄薄的香汗，整个人浑身上下被柴兴福铁杵中汹涌喷出的腥臊浓精，烫得好似瞬间脱力，要死了一般！
　　……
　　待得云歇雨散，柴兴福将神气不在，变得软趴趴的肉棒收回裤裆，拉紧裤链，而后心满意足地盯着前面正自喘息，无暇顾及他的慕容青城美背一阵出神：“我刚才竟然…竟然全部射在了慕容小姐的臀沟里……完了，完了，她怕是会杀了我！”
　　因为慕容青城的纯白色棉质蕾丝内裤价格高，防水透气，是为了防止女人月事经血流出而专门设计的，所以柴兴福将积攒了二十多年，浓稠黏腻、腥臊无比的阳精突突射在她臀心里以后，并没有流出滴落下来，而是被材质高档的棉质蕾丝内裤兜住了。
　　扶住车窗玻璃的慕容青城稍稍回复了一些状态后，感受到从玉股中滑落，而被自己内裤兜住的那一大滩还残留着余温的恶心液体，简直想死的心都有了。
　　本来说好了只是给身后的猥琐男人三分钟时间的，谁知这个可恶的矮挫男人把她两条玉腿耸得直到现在还绵软无力不说，方才竟然在她娇嫩的玉臀股缝中突突激射，以致现在内裤兜住那一大滩浓稠黏腻的恶心液体，湿漉漉、黏腻腻的，难受无比。
　　而比这更让她气恨的是，身后两片肥硕娇软的玉臀股瓣，被柴兴福两只粗糙大手不知怜惜，无比粗暴的蹂躏，摧折得现在还传来一阵阵酸痛，比被大刑伺候，重重打了二十大板还痛，试着轻轻动摇一下臀部，便疼得她丝丝倒吸凉气。
　　现在她都怀疑接下来几天自己还能不能坐椅子了。

第21章 凄臀
　　公交车终于在摇摇晃晃中抵达站台，下了车之后，慕容青城头也不回，看都没看柴兴福一眼，径直便朝着与公司相反的方向走了。
　　看着她那两条踩着黑色高跟鞋，修长圆润的大白腿，迈着与平时截然不同的小碎步子，似乎是怕什么东西掉出来一样，无比扭捏的样子，柴兴福猜测，她估计是要找地方换湿漉漉的内裤去了。
　　一想到自己积攒了二十多年的粘稠浓精，就这么兜在慕容青城的纯白棉质内裤里，柴兴福便隐隐有一股兴奋之感，再回味起方才那两片丰腴肥美脂玉的醉人滋味，顿时下意识将还残留着慕容青城玉臀香气的两手放在鼻尖轻轻一嗅，刚刚才射过一通的大棒，竟又有了抬头之意！
　　这一趟在公交车上的经历，对柴兴福来说，可谓如梦似幻，即便此刻嗅着手指上清晰可闻的女神香气，他也仍然有些不敢相信这一切是真实发生的。
　　慕容青城那两条肉乎乎，白腻腻的圆润长腿紧紧并拢在一起后夹住自己肉棒的难言滋味，那鼓实丰满，圆润挺翘的肥美臀瓣，被自己张开的十根手指紧紧攥住陷进去后，臀肉从指缝间满满溢出的充实快感，还有那深邃紧窄，娇嫩异常的臀沟，那滑腻温热，弹性十足的玉臀肌肤……
　　这一切的一切，既让他留恋，想要再去体会方才那难言的快美，也让他害怕，担心方才的意举动惹恼慕容青城后即将遭受到的报复。
　　柴兴福记得在公交车上时，慕容青城可是跟他说过，如果敢把这件事情让第三个人知道，就会找人把他的手脚捆起来，沉进江里！
　　一念及此，柴兴福因回味起肥美脂玉的滋味而隐有抬头趋势的欲火再也不存，取而代之的是一阵浓浓的后怕之感。
　　由是他立即打定主意，这件事自己谁也不会告诉，沈平也不行！
　　再整理了一下仪容仪表之后，柴兴福这才迈着彷佛捡到钱了一样的欢快步子，大步向着公司走去。
　　……再说慕容青城，自下公车后，她便径直去找了一家高档内衣店，重新买了一套黑色的蕾丝内衣。
　　再找了一家卖女士休闲服装的品牌店，买了一条深蓝色的休闲牛仔裤，以及一件白色体恤衬衫、一件黑色修身外套，而后在离公司不远的附近找酒店开了一个房间。
　　当进入酒店房间的一刻，慕容青城所做的第一件事，便是迫不及待地冲进浴室，将深灰色的包臀裙快速脱下，接着是那条兜了满满一大包浓稠精液的纯棉白色蕾丝内裤。
　　一手掩着琼逼将这条棉质内裤拿在手中，看着内裤上那一大汪浓稠黏腻、散发着一股腥臭味道的黄白液体，慕容青城瞬间感到一阵强烈不适，恶心到直想吐，立马一脸嫌弃地将内裤丢在了垃圾桶中！
　　随后便是除去所有衣物，打开淋浴开关，开始小心翼翼，一寸一寸的清洗自己满是香汗的白皙肌肤。
　　两条肉呼呼的圆润大腿和丰满肥硕的玉臀，是被她重点照顾的地方，一寸肌肤也不放过，仔仔细细地好一阵清洗。
　　在上了不知第几遍沐浴露后，感觉柴兴福留下的味道被彻底清除干净了，那心头萦绕的恶心之感顿时驱散不少，慕容青城这才裹上浴巾，一脸疲惫娇慵地走出了浴室门。
　　但当她感觉浑身劳累，想坐到酒店的大床上休息一下时。
　　“嘶…”
　　刚坐下去，娇软臀部便传来一阵阵酸痛难耐之感，疼得她檀口丝丝倒吸凉气。
　　继而只见她俏脸含霜，一脸煞气地走到酒店房间内的落地镜前，弯腰让弧线惊人的臀部对着镜子，掀开了白色浴袍的下摆……
　　当看清楚自己原本娇嫩白皙、没有一丝杂色的两片玉臀股瓣上，此时竟然满是通红的手指印，并且一些部位上还有着微微的淤青后，慕容青城本就含霜的娇美俏脸，瞬间乌云密布！
　　柴兴福那个猥琐恶心的男人，就好似几辈子没见过女人一样，将她的娇嫩玉臀，摆弄折腾成这副样子，霎时间，慕容青城想杀了柴兴福的心都有了！…………
　　当沈平走进公司的时候，只见俏脸含霜的慕容青城正双臂抱胸，在过道上冷冷的看着他，那眼神中似乎有着一种想要杀人的冲动。
　　沈平因为昨晚欺骗她去和柴兴福约会的事，怕被她秋后算账，因此就当做没看见慕容青城的目光一样，想从她身边悄悄熘过去。
　　“站住！”
　　就在这时，慕容青城冰冷的声音从身后传了过来，既然被喊了，沈平也就不得不停下了脚步，想着自己可是她姐夫，谅这个未来小姨子也不敢把自己怎么样。
　　“哒哒哒！”
　　黑色高跟鞋敲击地面的声音不断传到沈平的耳朵里面，而且越来越近，阵阵香风由远及近，就算没有回头，沈平也知道慕容青城正在朝他走过来。
　　慕容青城走到沈平的正面，像是第一次见到他一样，朝着他上下看了看，突然问道：“你是哪个部门的员工？”
　　“你不是知道吗？”
　　沈平看着对方，见她今天的打扮与平时格外不同，穿了一条平时从未见过的深蓝色小脚牛仔裤，令得凹凸有致的娇好身材曲线毕露，不由多看了几眼。
　　听到沈平的话，慕容青霜恶狠狠地瞪了他一眼，再次一字一顿的问道：“我再问你一遍，你是哪个部门的员工！”
　　那咬牙切齿的样子，彷佛要把沈平吃了一样。
　　目光从娇好的身材曲线移到慕容青城那无比阴沉的俏脸上，沈平知道昨天晚上自己借欢迎酒会之名，骗她去和柴兴福约会的事情把她惹怒了。
　　由是沈平看着对方回答道：“公关部部员！”
　　“好！好！好！”
　　一连三个好字，却没有半点儿善意，突然，慕容青城板着俏脸，杀气腾腾的看着他质问道：“既然是部员，为什么在见到上司之后不打招呼！？”
　　沈平听见后愣了愣，不解的看着面前的慕容青城，脱口而出道：“不是你让我少跟你说话的吗？”
　　“你脖子上顶的是猪头吗？员工见到上司就应该打招呼，你不打招呼，分明是心里有鬼！”
　　“我……！”
　　“别跟我解释，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事！还有，我在查看业绩的时候，发现你不是倒数第一就是倒数第二，也就是说你一直拖着本公司的后腿！希望就这件事，你能给我一个满意的答复！”
　　说完，慕容青城迈着因为臀部酸痛难忍而无比别扭的步子，走进了电梯。

第22章 怪罪
　　当沈平走进自己所在的部门时，一打眼就看见抱着电话眉飞色舞的柴兴福，那猥琐中又带着几分春风得意的样子，直让人有一种想揍他一顿的冲动。
　　沈平冲着对方勾了勾手指，然后回到位子上坐了下来。
　　柴兴福在打完电话之后立即凑到沈平的身边，笑嘻嘻地问道：“什么事？”
　　“你说什么事？”
　　沈平没有好气的说道：“我问你，昨天晚上你和那个慕容小姐一起约会，都做了些什么？”
　　柴兴福听见这话后明显的浑身一震，脑海里不受控制地闪过公交车上慕容青城那高挑婀娜的美背和硕大肥美的玉臀，随后尬笑着说道：“没…没做什么，她昨晚只是在包间里坐了一会，然后什么也没干就走了。”
　　沈平想到方才在过道上看到的慕容青城那像要杀人一样的目光，怀着几分不信地问道：“真没做什么？”
　　“真没做什么，我问她要不要点歌，她就说了三个字，没兴趣！我再问她要不要喝酒，那家酒吧的洋酒很不错，可她不知哪根筋不对，我说完这句话后，她起身狠狠瞪了我一眼就头也不回地直接走了。”
　　昨晚的事，柴兴福没有一丝隐瞒，对沈平娓娓道来，只是只字不提今天早上和慕容青城一起挤公交车的事。
　　而沈平听到慕容青城因为柴兴福问她要不要喝洋酒后直接起身离开，脑海里同样是不受控制地闪过了那天在不知名酒店的大床上，玩弄幕容青城脚丫，并对她施以兽行的事，眼皮亦是不自然地抖了三抖。
　　柴兴福和沈平两人心里都有不能和对方言说的秘密，于是默契地没有再继续着这个话题说下去。
　　过得片刻，柴兴福忽然说道：“对了，孟总刚才来过，说让你别忘记昨天她吩咐你的事！”
　　孟宪丽让自己留在慕容青城身边，汇报她动向的事，沈平自然不会忘，虽然心里极度不愿意，但他也不敢怠慢，由是只得起身向着慕容青城的办公室走去。
　　……来到慕容青城的办公室时，对方并没有坐在办公椅上，而是双臂抱胸，就这么俏脸含煞地冷冷站着。
　　“昨天晚上的欢迎酒会到底是什么意思？为什么要骗我？”
　　此刻玉臀上传来的一阵阵酸痛感，以及早上在酒店照镜子时，见到自己丰硕玉臀被柴兴福蹂躏过后的凄惨模样，幕容青城兀自怒不能平，将这一切的罪责，都归结到了欺骗她去参加酒会的沈平身上。
　　若不是他，自己今天早上也不会被柴兴福那个猥琐恶心的男人，那样占去便宜！
　　完了，该来的还是要来，沈平的心理想道，不过他自然不能把他与柴兴福之间的‘勾当’说出来，所以在想了半晌之后，解释道：“其实这也不能算是骗，只是欢迎你的员工只有柴兴福一个人而已。”
　　“你的意思是说我很不受欢迎喽？”
　　“这是你说的，我可什么都没说！”
　　“你……！”
　　慕容青城冷冷的看着沈平，脑海里不知为何，忽然想起了被柴兴福那根粗长丑陋的恶心东西，射得满满一大包液体，被她丢在酒店的棉质蕾丝内裤。
　　由是心里升腾而起的不适之感，令她在心里用无比肮脏恶毒的词汇把沈平骂了个遍，然后一脸幸灾乐祸的模样从抽屉里抽出一迭文件，‘啪’的一声扔在了桌子上面，冷笑着说道：“昨天我看了公司员工的业绩报告，发现你的业绩每个月不是倒数第一就是倒数第二，这里可不是给你养老的地方，如果被辞退，你应该不会有什么意见吗？”
　　辞退？沈平听见后愣了愣，他又没有违反公司的规定，为什么要辞退？看样子这个小姨子是和他干上了，有她没我，有我没她，水火不容了。
　　“没有意见！”
　　沈平听见后毫不在意的说道。
　　对他来说，做什么工作都是一样的，只是换个工作环境而已，没什么大不了的。
　　而且根据劳动合同，在没有违反公司相关规定的情况下，遭到单方面解职，沈平可以得到三个月的工资补偿，真希望多被辞退几次。
　　想到这里，沈平把手中的抹布扔到一边，舒服的伸了一个懒腰，既然被辞退了，也就没有必要在这里给她打扫办公室了。
　　“我回去收拾一下，争取早点儿离开！”
　　看着毫不在意的沈平，表情一脸严肃的慕容青城瞬间愣住了，她怎么也没有想到对方竟然对辞退毫无脾气，而且还一副满不在乎的态度。
　　她刚才所说的话，只不过是想吓吓对方而已，用这种手段来刺激对方，揭露对方卑鄙和阴暗的一面，可是现在事情的发展出乎了她的预期。
　　这事要是传到父母那里，那她就算有理也说不清了。
　　更何况姐姐好像对这个男人还很满意的样子，昨天晚上听妈妈说，姐姐搬去和这个男人同居了。
　　如果这个男人被辞退，那么姐姐问起的时候自己该怎样解释？“站住！”
　　已经打开房门的沈平转过头，看着慕容青城问道：“又怎么了？”
　　“我只是问你有没有意见而已，又没说要辞退你，这是对公司员工心理素质的一个测验，算你合格！继续打扫卫生吧！”
　　慕容青城看着沈平说道，然后低下头，装模作样的翻阅着手中的文件。
　　沈平听见后不屑的笑了笑，他还没有笨到相信对方这样无聊的解释的地步，对方的前后态度变化，一定是怕他回家告状，到时候受到责备的肯定是她。
　　沈平很明白，他知道这个女人肯定看他不顺眼，只是不知因为什么原因，她今天显得格外的暴躁。
　　“你放心！”
　　沈平看着慕容青城说道：“我可不是那种专打别人小报告的人，是我业绩不好，与你无关，为了帮你摆脱嫌疑，我这就回去写辞职报告，不过我被辞退的赔偿金一分也不能少。”
　　说完之后，沈平转身离开了办公室。
　　看见离开的沈平，慕容青城立即喊道，“等等，你……！”
　　话还没有说完，沈平人已经飘然离去，看着那紧紧关上的办公室房门，慕容青城用拳头狠狠的敲了下桌子。
　　“混蛋！如果不是你，我会被那个猥琐恶心的家伙那样占去便宜吗？竟然连一点愧疚之意都没有，说走就走！”
　　慕容青城瞪着双眼，咬牙切齿的自言自语说道。

第23章 再遇
　　过得一会后，沈平去而复返，再次回到慕容青城的办公室，十分郑重的把自己的辞职报告递给了对方。
　　看着桌子上皱着的‘手纸’，慕容青城微微的皱起了她好看的眉头，问道：“这是什么？”
　　“我的辞职报告！”
　　沈平很自然的说道：“到时候如果家里有人埋怨你，你就把这东西给她，说我是主动辞职的，这样就没有人会埋怨你了！”
　　看着怔住，说不出话来的慕容青城，沈平看着对方说道：“现在是不是可以把赔偿金给我了？”
　　慕容青城把沈平的辞职报告随意的放到一边，然后作出一副不解的样子说道：“什么赔偿金？劳动合同上规定，只有被辞退的员工才可以获得赔偿金，你是主动辞职的，所以没有赔偿金！”
　　“是你把我辞退的，那份辞职报告只不过是为了让你回家有个交代而已，我们先前不是已经约定好了吗？难道你想鸟尽弓藏、卸磨杀驴？”
　　沈平看着对方大声说道，心里同时想到了她姐姐慕容青霜，感觉这两姐妹似乎都喜欢玩过河拆桥这招。
　　“约定？有证书吗？有发票吗？我可不记得和你这种人有什么约定！”
　　慕容青城冷笑的看着沈平，黑白分明，又美丽的一双大眼睛中充满了不屑与狡猾，只见她把桌子上的辞职报告拿在手中，在沈平的面前挑衅的晃了晃，说道：“这是你的辞职报告，是你自己写的，没有人逼你，所以，你不可能从公司拿到赔偿金，不可能给你！”
　　见到慕容青城脸上的冷笑，沈平突然又一种上当受骗的感觉。
　　想要辞退他，又不舍的付赔偿金，所以骗他写辞职报告，用心极其险恶。
　　趁着慕容青城不注意时，沈平突然伸手把辞职报告抢了回来，撕成碎片揣进兜里。
　　不给钱就想打发我？
　　没门！
　　沈平气愤的回到办公室，从兜里把已经撕成碎片的辞职报告拿出来，看了看上面的字，玩了一个天女散花，扔进了垃圾桶。
　　……
　　用餐时间，在公司食堂，正当沈平和柴兴福正忘乎所以吃着饭时，却见柴兴福那张猥琐黝黑的大脸上，原本紧皱着的眉头突然舒展开，脸上露出一丝兴奋和一丝陶醉之意。
　　根据沈平对柴兴福的了解，能让他在吃饭时间忘记吃饭的，也只有女人了。
　　沈平微微的转过头，顺着柴兴福猥琐双眼所看的方向望去，就见慕容青城在孟宪丽的陪同下走进了餐厅。
　　光净身高就有一米七五的她，穿上三厘米的高跟鞋，不管走哪都能在瞬间吸去全场人的目光，譬如此时走进食堂来的她，就像一只高傲、优雅的白天鹅，顿时吸引了食堂内所有员工的注意。
　　她来了，沈平当时就觉得，今天中午的饭菜不再香了！
　　不过除去个人恩怨，就连沈平也不得不承认，其实慕容青城算是一个非常有魅力的女人，不管是昨天的那身深灰色职业套装，还是现在这身深蓝色牛仔裤，白色体恤、黑色外套的打扮，都将慕容青城玲珑有致的身材展现的淋漓尽致，再加上那一头墨玉般的青丝和娇美白皙的肌肤，以及精致的五官，整个人给人一种新时代独立女性的形象。
　　沈平见过慕容青城很多面，性感的一面、冰冷的一面、可爱的一面和凶恶的一面，还有在酒店大床上的那具诱惑十足、白腻腻的尤物胴体，但到底哪一个是真正的她，沈平也弄不清楚，不过有一点可以确定，那就是慕容青城对他没有任何好感可言。
　　慕容青城好看归好看，沈平却不会因为她的美丽外表，就用热脸去贴她的冷屁股，他可不是自找没趣的那种人。
　　瞥了瞥面前十分饥渴，却又要装出一副绅士样子的柴兴福，沈平无奈的摇了摇头，心里叹道：“傻逼，你们都被她美丽的外表给骗了！”
　　而沈平又哪里能够想到，此时柴兴福仅仅是馋慕容青城的身子。
　　慕容青城踩着黑色高跟鞋走过他们身边，从侧面看到她深蓝色牛仔裤包裹下的挺翘丰臀弧线，柴兴福不由自主地咽了下口水，脑海里不受控制地想起了今天早上在公车上摆弄慕容青城美臀的事。
　　那两片丰腴肥美脂玉的难言滋味，直到现在还令柴兴福记忆犹新。
　　“就是可惜没能见到慕容小姐的大屁股是啥颜色，不过应该跟她的大白腿一样，肯定也是白腻腻的。”
　　柴兴福想着慕容青城的美臀会是什么颜色，不自觉地又回味起了她那肥硕丰满，圆润挺翘的肥美臀瓣被自己张开的十根手指紧紧攥住陷进去后，臀肉从指缝间满满溢出的醉人滋味，还有两片臀肉中间深邃紧窄，娇嫩异常的臀沟，以及滑腻温热，弹性十足的玉臀肌肤……
　　想着想着，早上才在慕容青城臀缝里满满射过一通的下体，竟是再次肿大了起来。
　　由是柴兴福暗自打量起周围人的神色，见不管是沈平，还是刚从自己身边走过的幕容青城和孟宪丽，都没有注意到自己裤裆处的异常，柴兴福才暗松口气。
　　他隐约觉得，要是慕容青城见到自己裤裆处顶起的帐篷，怕是会使她想起今早上在公车上的事，从而惹得她怒火中烧，直接在食堂里给自己来一个响亮无比的巴掌。
　　……吃过饭后，沈平熘达了一阵，习惯性的瞄了一眼办公室房门，正巧见到孟宪丽站在门外。
　　沈平看着对方，见到孟宪丽也在看他，眼一对上，保准没什么好事，所以没等孟宪丽开口，沈平就很自觉的站了起来，离开了办公室。
　　对于沈平主动的走出来，孟宪丽的眼睛中露出赞许的眼神，不过这并不能掩盖住她心中对沈平的不满，在把沈平带进她的办公室后，看着沈平质问道：“沈平，我觉得你是一个老实憨厚的人，所以才把配合慕容小姐这么重要的工作交给你，你怎么又回公关部了？”

第24章 跟着
　　不回公关部，难道去慕容青城的办公室睡觉？沈平没有说话，因为从孟宪丽张开嘴的那刻起，他就知道接下来会发生什么。
　　“等一下我会在慕容小姐的办公室外给你安排一张桌子。以后只要慕容小姐走出她的办公室，你就必须跟着，午餐也是，并把慕容小姐的一切行动都汇报给我……！”
　　在这家公司中，最令沈平害怕的，不是总部派来的慕容青城，也不是副总经理罗成，而是孟宪丽。
　　慕容青城毕竟只是暂时在分公司，顶多一个月就会离开，而孟宪丽就不同的了，沈平如果想要在这里干下去，还得看孟宪丽的脸色。
　　慕容青城和孟宪丽的关系就好像以前的钦差大臣与地方总督，在钦差大臣来的这几天，钦差大臣说的算，总督也得给他面子，毕竟是上面派来的。
　　但是钦差大臣终究会离开的，一离开，总督还是总督，还是一方大员，在这里，还是她说的算。
　　传说里，具有最高战斗力的‘人形兵器’，便是烫着卷发的中年大妈。
　　孟宪丽唠唠叨叨，没完没了的说个不停，把她作为中年妇女的身份发挥的淋漓尽致，彷佛是在警告着世人：“挡我者死！”
　　作为一名公关部部员，沈平没少与这种烫着卷发的中年妇女接触，他深深的知道，如果他开口反驳，那么‘喷’向他的，绝不会是现在的毛毛细雨，而将是气象灾害等级达到红色的暴风骤雨，抗洪都来不及！
　　坚决掐死与中年妇女可能引起争执发生冲突的一切源头，如果交火，只能是自寻死路，自取灭亡！
　　沈平秉承了公关部的优秀传统，在面对与孟宪丽的‘口水战’时，充分的做到了不听，不看。
　　不过，人形兵器终究是人形兵器，孟宪丽她‘母夜叉’的外号也并非徒有虚名。
　　所以尽管沈平练就了装聋作哑的本领，但仍然抵抗不住孟宪丽的‘滔滔口水’，最终受了点儿内伤——脚站麻了！
　　在经过半小时噼头盖脸的洗礼之后，孟宪丽以战胜者的高傲姿态，压低声音说道：“你一定要密切关注慕容小姐在公司内的一举一动，特别是她接触的人，如果罗副经理去找慕容小姐，你一定要听一下她们的谈话内容，然后立即通知我，明白了吗？”
　　“我知道了！”
　　沈平点了点头，同样的话，他在罗副经理的口中也听过。
　　不过从孟宪丽的口中说出，却另有一番味道。
　　第一次被孟宪丽委以重任，让沈平不禁有一种责任重大的使命感。
　　就像抗战时期，被派遣打入敌人内部的特务……我他妈的哪里长的像特务？
　　当沈平来到慕容青城办公室外，这里已经多了一张办公桌，慕容青城要在这里‘考察’多久，沈平就要在这里‘卧底’多久！
　　第一次被人当做秘密武器来使用，沈平的心里还真有些沾沾自喜。
　　人生的价值，在这一刻彷佛得到了充分的体现。
　　真想用文件顶着孟宪丽的后腰，上演一场无间道：其实，我是总公司拍来的反卧底……！……
　　一切又恢复到了平静，柴兴福不知跑去了哪里，而沈平则继续做他的表面秘书实则是特务的工作。
　　只是没几分钟，办公室的房门又打开了，慕容青城从里面走了出来，她冷冷的瞥了瞥门旁的沈平，然后掠过沈平向走廊一端走去。
　　沈平见到后立即想到了先前孟宪丽的警告，所以他赶紧站了起来，跟在慕容青城的身后。
　　慕容青城突然停了下来，转过身，娇美的俏脸冷冷地看着沈平质问道：“你想干什么？为什么跟着我？”
　　“总经理让我跟着你！”
　　沈平理直气壮的说道：“而且你也知道，我现在是你的秘书！”
　　“你？秘书？”
　　慕容青城紧紧皱着一双好看的眉头，说话的语气中充满了不屑。
　　“你以为我愿意？是总经理的安排！”沈平说道。
　　“总经理的安排？哼！”
　　慕容青城冷哼一声，脑海中想起在酒店的遭遇，看着沈平说道：“我问你，为什么分公司这么多人，孟总不安排其他人，只安排你？是不是你自告奋勇，想与我套关系？我告诉你，你别做梦了！我没报警，没让警察把你抓起来，已经算是给我姐姐面子了，你不要得寸进尺！”
　　“难道不是你让孟总把我安排在你身边的吗？不过如果你是这样想的，我也没办法！”
　　沈平听见后，无所谓的耸了耸肩膀说道。
　　在酒店的那件事，前一晚上还好，自己什么也不记得了，而第二天早上的事，沈平知道解释也解释不了，难道慕容青城会觉得是她自己没穿衣服的样子太诱人了吗？
　　她认定了自己禽兽不如，对她施以了兽行，根本没法解释，所以没必要在这件事上浪费太多的口水。
　　看见沈平一副无所谓的样子，慕容青城更是气不打一处来，冷冷的看着沈平，喝道：“滚开，别跟着我！”
　　“这事你找孟总说去！”
　　听见沈平的话，慕容青城心里更气了，在她看来，眼前这个男人显然是不把她放在眼里。
　　不过她突然想到什么似的，微微的眯着美眸看着沈平，问道：“你真要跟着我？”
　　“不是我想，是孟总吩咐！”
　　“好！”慕容青城冷笑着说道：“你不是听孟总的话吗？那你今天就跟着我吧，如果你不跟着我，我会鄙视你的！”
　　沈平听见后仍然一副无所谓的样子：鄙视我的人很多，你算老几呀？
　　跟就跟，谁怕谁？
　　慕容青城转过身，向走廊的一端走去，她一走一回头，生怕沈平逃掉似的。
　　前后巨大的反差，不禁让沈平心生怀疑，难道这是一个阴谋？
　　就在沈平寻思着的时候，走在前面的慕容青城突然停了下来，转过头冷笑的看着沈平，说：“有本事你接着跟呀！”
　　说完，转过身，推门走进一个房间。
　　沈平抬头看了看门牌，女卫生间，上面还画着一个穿着裙子表示女性的图桉。
　　‘难怪她那么嚣张，果然是阴谋！’……

第25章 报复
　　沈平毕竟是男的，长这么大没有进女卫生间的习惯，所以他并没有跟着慕容青城进去，况且身为总公司代表的慕容青城，不可能到女卫生间去检查员工的工作，难道连排量这么私人的事情她也要管？
　　就在沈平靠着墙根儿准备抽烟的时候，女卫生间的房门打开了，慕容青城从里面走了出来。
　　“你怎么不跟了？孟总不是让你当我的秘书，跟着我的吗？你不是很有原则吗？”
　　沈平瞥了瞥站在女卫生间外趾高气昂的慕容青城，感觉此时的她像一只疯狗，就知道乱咬人。
　　而且她那小人得志的模样，真的与她惊艳的长相不符。
　　沈平在心里深深的叹了一口气，想到那天早上在酒店大床上，慕容青城那柔柔弱弱，软绵绵地任自己摆布的模样，还以为对方是一个漂亮文静的小姑娘，没有想到却是一个泼妇，真是瞎了自己的眼睛！
　　哎，人生总有几次踩到大便的先是踩到了她姐姐，现在又踩到了她，难道我的人生进入了雷区？
　　慕容青城双臂端在胸前，洋洋得意的看着沈平，显然对沈平现在哑口无言的表情感到高兴。
　　沈平这次不惹她，但是她却没有放过沈平的意思，冲着沈平大声的说道：“如果你不跟着我进来，我就鄙视你，你以后也不要随便跟着我了，回去安心做你的看门狗，怎么样？”
　　听见慕容青城挑衅的话，又看见对方冷笑的模样，眼神中分明写满了嘲笑与鄙视。
　　沈平知道对方是在用激将法，他可以选择不进，但是却不允许被别人说成是看门狗。
　　“不就是进女厕所吗？多大点儿个事？”
　　沈平还是那副满不在乎的样子，看着站在卫生间门前的慕容青城说道：“让开！”
　　慕容青城听到后愣了愣，难道他真的要进去吗？慕容青城不自觉的向左移动两步，把进女卫生间的路给沈平让开。
　　而沈平，在慕容青城让开之后，伸手推门，毅然决然的冒着被定性为禽兽的巨大危险走了进去。
　　……
　　女厕所对于绝大多数男人来说，可能是地球上最后一个未被探索的处女地，其神秘的特点，不知道诱惑了多少男人甘愿冒着被定性为‘禽兽’、‘色狼’的危险进入其中，一探究竟。
　　迄今为止，女厕所仍为男人最向往的地方之一，而且也必将这种信念一代传一代的传递下去。
　　有女人的地方，就有男人，有女厕所的地方，就有男色狼！
　　沈平蹑手蹑脚的走进女厕所，虽然已经不是第一次了，但是每次进入都有不一样的感觉，他是为数不多，涉足过这一领域的男性探险家。
　　记的当初在上小学的时候，喜欢探险渴望知识的沈平，就没有忍住女厕所的诱惑，放学后在男厕所里面蹲了一个多小时，当感觉整个学校都静下来的时候，他从男厕所走了出来，敲了敲门，确定里面没有人之后，偷偷摸摸的进入了女厕所。
　　本以为会有什么惊喜，可以大饱眼福，不能说有ET外星人，至少也应该有奥特曼吧？
　　可是结果却让沈平失望，并没有看到新奇的东西，更不要说奥特曼了。
　　当时紧张的尿急的沈平，条件反射的来到墙边准备小便，可是却没找到小便池，结果这一重大发现，让沈平第二天立即成为男同学心目中的神，这也让沈平洋洋得意了好一阵。
　　哎，好汉不提当年勇！以前光辉灿烂的过去，不提也罢。
　　而沈平现在进女厕所，已经没有了当年的好奇心和对知识的探求心。
　　他之所以进来，只是为了向慕容青城证明，他沈平，无所畏惧。
　　小小的女厕所，在沈平大人面前，算得了什么？
　　还不跟自家卫生间一样，想进就进，想出就出？
　　沈平正大光明的在女厕所里面兜了两圈，然后转过头，示威的看着紧跟在他身后进来，一脸惊讶的慕容青城，彷佛是在说：“我进来了，你能把我怎么样？”
　　看着沈平那理直气壮的样子，慕容青城好看的柳眉立即皱了起来，这里到底是男厕所还是女厕所？他也太嚣张了吧！
　　“你……你竟然进女卫生间？如果里面有人怎么办？你真是不知羞耻！”
　　慕容青城看着沈平说道，他简直是一个无赖流氓。
　　一想到自己的第一次毁在这个男人手中，慕容青城就感觉恶心，这些天她一直强逼着自己忘记过去，至于那次在酒店的事情，全当被狗咬了。
　　“是你让我进来的，我只是做一名服从上司指示的下属，仅此而已！”
　　沈平看着对方说道。
　　沈平无畏，但是却不无知，慕容青城只是想‘坏’他一个人而已，没必要为了让沈平出丑，把其他女人牵扯进来。
　　当慕容青城让他进女厕所的时候，沈平就已经猜到里面肯定没人了。
　　‘哼，别得意，以后有你受的！’慕容青城的心理想道，然后转身离开了女卫生间。
　　慕容青城本想难为沈平，但是却没想到沈平真的会进女卫生间，她低估了沈平的胆量。
　　显然，这次计划失败，让慕容青城十分的不满。
　　今天早晨自己之所以会在公交车上被那个猥琐黝黑的柴兴福猥亵，也是因为沈平！
　　如果不是他骗自己去参加什么员工的欢迎酒会，会有这档子事吗？
　　所以在公车上蹂躏她丰臀和耸得她两腿无力的明明是柴兴福，但她却将这件事全都怪到了沈平头上。
　　酒店那次加上今天早上的公车这次，新仇旧恨，使慕容青城对沈平的‘仇恨’更深了，她在心里打定主意，一定会好好收拾，报复沈平！
　　而跟在后面的沈平自然知道，从进女卫生间的那一刻开始，就已经拉开了他与慕容青城斗智斗勇斗野蛮的序幕。
　　慕容青城冷着脸走回了办公室，而沈平也在外面坐了下来，继续当他的监狱长，看守着单间里面的‘犯人’。
　　沈平知道慕容青城因为发生在酒店大床上的事一定很想报复他，所以他尽量的老老实实，不给慕容青城留下任何把柄。

第26章 发现
　　一下午的时间，沈平再也没有看见慕容青城走出办公室，沈平估计对方是烦他这个跟屁虫，其实沈平又何尝不想赶紧离开这个鬼地方呢？
　　在沈平的热烈期盼下，时针终于指向了五点，他立即站了起来，以百米冲刺的速度向公司外跑去。
　　不过当他走出电梯的时候，脚步却迟疑了下来，因为他突然想到了一件事，那就是家中还有一个令他无奈的女人。
　　昨天晚上的种种在这个时候不停的在沈平的脑子里面回放，清闲的日子似乎也变得一去不复返了。
　　沈平一边走着，一边考虑着今天晚上是不是应该在网吧里度过，可是他刚走出公司，远远的就看见了一辆十分眼热的宝马车停在街角。
　　沈平暗叫不好，立即后退进公司大楼，要说人倒霉，连洗脸都会被淹死，沈平刚转身，就与身后的一个人撞在了一起，紧接着就见到一双足够杀人的眼神正在盯着自己。
　　慕容青城？
　　我怎么这么倒霉呀！
　　对沈平来说，现在是前有姐姐慕容青霜，后有妹妹慕容青城，前有虎，后有狼，哪个也不是善类，自己竟然被这两个姐妹堵在了中间，难道天要亡我？
　　“你走路没长眼睛吗？”
　　“前……前面长了，后面没长！”
　　耳边传来慕容青城冰冷中夹杂着几分愤怒的声音，沈平还算冷静的回答着对方的话，同时脑子里面想着对策。
　　相比于慕容青城，沈平还是觉得她姐姐慕容青霜更好一些，至少慕容青霜不会那么冰冷，不会那么的憎恨他，而且永远都是那副温柔大方的笑容。
　　此时下班的人逐渐的多了起来，如果让同事看见了，那还了得？没来得及与慕容青城道歉，沈平赶紧离开了公司，一阵小跑，进入了宝马车中。
　　“谁让你来公司的？这要是让我同事看见，你让我怎么解释？”
　　沈平上车后，忍不住对驾驶位置的慕容青霜埋怨道。
　　花了这么多年建立起来的马甲，如果就这样被慕容青霜戳破，那沈平还不哭死？
　　“早上堵车，刚开到这里而已！”
　　慕容青霜笑眯眯的看着沈平说道。
　　堵车？
　　刚开到这里？
　　看着慕容青霜那令人毛骨悚然的甜美微笑，沈平立即想到今天早上堵车时，自己离开车后对慕容青霜的取笑，没想到对方竟然会以此作为她来到这里的理由。
　　以其人之道还治其人之身，慕容青霜，果然是一个聪明的让男人感到自卑的女人。
　　为了避免被热人看见，沈平降低身子，半躺在椅子上，然后从车门储物格里面拿出一本杂志，挡住自己的头，不停的催促道：“别笑了，快开车，要是让我同事看见就完蛋了！”
　　话刚说完，就从后面传来了开门声，沈平歪着脑袋向后面看去，我的天呐，慕容青城？
　　这难道又是一个阴谋？
　　沈平突然感觉到自己就像森林中一只无辜的小鸟，撞到了猎人设置好的陷阱中。
　　这绝对是一次有组织有预谋的团伙行动！此地危险，不宜久留！沈平刚要下车，车子却启动了，进入了长龙般的车流之中。
　　沈平再一次把自己的命，交到了别人的手上，这种感觉，很不好。
　　“姐，你说巧不巧，未来姐夫竟然在咱们家分公司当职员，而且我现在是他的顶头上司！”
　　就在沈平心惊胆颤的时候，却从身后传来了慕容青城的声音。
　　“是吗？”慕容青霜听见后笑着说道：“那你可要帮你姐姐监视着你姐夫，别让他四处偷腥！”
　　“交给我了姐，你就放心吧！”
　　慕容青城冷笑着说道，因为早上坐公车时，娇软的丰臀被柴兴福折腾的实在太惨烈，直到现在传来一股股酸痛难忍之感，因此慕容青城在后排只是虚坐着，并不敢坐严实，由是导致她现在连坐也坐不舒服的罪魁祸首沈平，自然不会被她轻易放过。
　　便见她跟姐姐保证完后，因丰臀上的酸痛感蹙紧了一双好看的眉头，然后伸出三根剥葱似的玉指，推了推坐在副驾驶位置上的沈平的肩膀，同时将一双好看的美眸眯成恶毒的小眼睛，问道：“未来姐夫，我可是听说你和公关部的几个美女关系不错，还经常和她们一起吃饭，有没有这回事？”
　　“……！”
　　被慕容青城如剑般的眼神接触到，沈平顿时感觉身上一阵发麻。
　　他不禁想起上周末去慕容家的时候，慕容青城在当着姐姐慕容青霜的面对他露出的很自然，很友好的表情，也许她只在父母面前的时候才会‘乖’一点吧！？
　　慕容青霜看着一旁不说话的沈平，好奇的问道：“你怎么不说话，难道青城她说的是真的？”
　　“没有的事！像我这样的男人，能被女人看上就怪了！”
　　慌忙说完之后沈平愣住了，他看了看身旁笑意很浓的慕容青霜，沈平突然感觉自己好像有什么不对劲儿的地方。
　　刚才，自己在向慕容青霜解释吗？
　　自己为什么要向慕容青霜解释？
　　如果说是相爱的男女朋友或者夫妻，为了怕对方误会而解释，这是理所应当的事情，可是自己和慕容青霜是什么关系？
　　很热吗？
　　想到这里，沈平当即把头扭到一旁，面朝车窗外。
　　这对他来说，绝对不是一个好的信号，即使对方是自己的未婚妻，沈平也要坚守自己内心中最后一块儿对爱情的向往的阵地！
　　否则，一旦没有了信仰，那么沈平的人生将彻彻底底的被这些女人占领，没有了主权，从此将活在女强人们的阴影之下，惶惶不得终日！
　　对于那样的生活，沈平不想，准确的说，沈平害怕自己会爱上慕容青霜，他不想爱上慕容青霜！
　　很矛盾！……
　　沈平千防万防，就怕被公司的其他同事发现自己的秘密，此时在车上的他以为应该没什么人看见才对，而他却是不知，刚刚在公司门外发生的这一切，全被躲在角落里的好兄弟柴兴福看见了。

第27章 浴室（上）
　　柴兴福自下了公车后，整整一天都沉醉在早上那一场如梦似幻的曼妙旅途之中。
　　他无比留恋慕容青城丰臀的滋味，以致今天一整天手都没舍得洗一次，就为了能多闻一闻女神身上的香味。
　　他这双有着厚茧子的黝黑粗糙大手，可是狠狠揉搓过慕容青城肥硕娇软的臀部，其上还残留着的少许依稀可闻的香气，是货真价实来自慕容青城滑嫩弹手的臀瓣肌肤。
　　而他在公司，也经常悄悄的关注着慕容青城的动向，对于孟宪丽安排沈平守在慕容青城办公室外的命令，柴兴福得知后，直恨不得以身相替，真是羡慕死沈平了。
　　今天待在公司的一整天，柴兴福曾几度犹豫，想去找总经理孟宪丽要求，能不能将给慕容青城当秘书守门这样的好事安排给自己。
　　但他一方面担心慕容青城因为早上的事而报复自己，从而不敢出现在她面前，一方面是农村出身带来的刻在骨子里的胆小懦怯，使他始终不敢去找孟宪丽说。
　　此时是下班后他暗中跟踪慕容青城来到公司门口，恰巧看到沈平上了一辆豪华轿车，紧接着，穿着深蓝色牛仔裤的慕容青城也迈着一双圆润笔直的大长腿和沈平上了同一辆车。
　　看到这一幕的瞬间，柴兴福猥琐眼眶里的小小瞳孔便是一缩，暗暗想道：“想不到啊想不到，沈平这小子的福气也太好了，难道真让他给近水楼台先得月了？”
　　“不行，改天我得去找孟总说说，让我给慕容小姐当秘书，汇报工作！”
　　……
　　慕容青城似乎是不想和沈平多待，在半路上就下了车，沈平和慕容青霜两人一直到了小区楼下，就在沈平准备向楼上走去的时候，胳臂突然被拉了一下，紧接着慕容青霜就挡在了他的面前，微皱着好看的秀眉说道：“别愁眉苦脸的，好像我现在就虐待了你似的！”
　　说完，伸手捏着沈平的下巴，面带笑容，温柔体贴，眼含深情的说道：“来，给姐儿笑一个！”
　　看着一边抛着媚眼，一边展现出撩人笑容的慕容青霜，沈平有些哭笑不得。
　　如果让老妈看见慕容青霜现在的样子，估计她怎么也不会让儿子跟这个女流氓结婚的，面对一个与沈平心目中那个温柔贤淑的慕容青霜有着天壤之别的女流氓的调戏，沈平嘴巴一咧，露出一个僵硬的笑容。
　　“这就对了嘛！”
　　慕容青霜满意的说道，一边用手轻轻的捏了捏沈平的脸蛋儿，一边说道：“你应该感到高兴才对，因为正有一个优秀的女人在试图努力的爱上你，如果你说了什么伤害这个优秀女人的话，或者做了什么伤害这个优秀女人的事，我是不会原谅你的，所以你绝对不能说，也不能做！”
　　……
　　回到家后，沈平立即冲进了浴室，在浴缸里放满温水后，一头扎了进去，直到憋的面红耳赤，沈平才抬起头，露出水面。
　　“呼！”
　　他用力的搓着脸，大口大口的呼吸着空气，沈平知道，一旦男人失去了对女人的热情，那么这个男人就完蛋了，可是面对着美貌和身材丝毫不输给妹妹慕容青城的慕容青霜，沈平真的有种无奈感，他感觉自己离完蛋已经不远了。
　　这个世界上，又将少一个纯爷们，而多一个妻管严！沈平，也算是为轰轰烈烈的女权主义做出了他应有的贡献，完全对得起他妇女之友的称号。
　　“砰砰砰！”
　　就在沈平练习潜水的时候，浴室外响起了慕容青霜的声音，而且她的声音故意用得很软很柔很肉麻：“亲爱的，洗好了吗？”
　　“没呢！”
　　听见慕容青霜的叫声，沈平差点没起一身的鸡皮疙瘩。
　　“真的没洗完？”
　　“我才进来五分钟，涮肉也没有这么快的！”
　　“噢，那我就进去了！”
　　“啊？什么？你…！”
　　沈平还没来得及作出什么反应，浴室的房门已经从外面打开了。
　　因为没洗完，所以她才进来？这是什么逻辑？女人，果然不能用常理来判断，因为她们经常会做一些谁都不知道为什么的事。
　　沈平来不及多想，伸手从一旁拿过浴巾围在腰间，整个人蹲坐在浴缸内，冲着站在门前，笑盈盈的慕容青霜大声喝道：“女流氓，出去！”
　　慕容青霜站在浴室内，笑盈盈的看着坐在浴缸里面的沈平，绝美的俏脸上带着少许的羞涩，不过却丝毫没有一个身为女人的矜持。
　　反倒是沈平十分的扭捏不适，用手死死的压着浴巾，挡住要害部位。
　　沈平有些错愕的看着慕容青霜，目光透露着警惕，又以坚定的眼神看着对方，告诉对方他并不是一个随便的男人。
　　慕容青霜这个举动真是胆大妄为，谁都管不了了。
　　沈平皱着眉头看着慕容青霜，她此刻穿了身粉色的睡衣，柔软贴身的质地勾勒出她丰满夸张的身材曲线，高高耸起的酥胸沉甸甸的夺人眼球，看起来似乎比她妹妹慕容青城的要大一些，好像有D罩杯的样子，肥美翘挺的一对诱人圆臀便是比起她妹妹慕容青城来也不遑多让，大腿浑圆，充满了肉感，小腿笔直，光洁无瑕，底下穿着凉拖鞋的一双脚丫则是白腻腻的，在浴室的灯光下泛出一层莹莹白光，令得沈平不自觉的咽了一口吐沫，这不是撩人心扉，惹人犯罪吗？
　　难道她想用她诱人犯罪的身体来摧毁我的意志？
　　在这个时候沈平再想要摆出一副不为色动的潇洒模样似乎已经来不及了。
　　“你想干什么？我不是说还没洗完吗？”
　　“我知道，所以我才进来的！”
　　“啊？”
　　“亲爱的，我给你搓背吧？”
　　说完，慕容青霜拿起一条毛巾，朝着浴缸走了过去。
　　“你别过来，我不用你搓，我自己长手了！”
　　沈平用手指着慕容青霜，可是慕容青霜似乎并没有在意沈平的话，在沈平说话间，她已经来到了沈平的身旁。
　　“我知道你长手了，但是为了促进我们之间的感情，适度的亲密举动我觉得也是应该的，谁让你很倒霉的被一个偏执处女盯上了呢？”

第28章 浴室（下）
　　慕容青霜此时显得十分的理直气壮，从一边拿来一个小凳子坐在浴缸外，看着沈平不耐烦的说道：“你还是不是男人？我一个黄花大闺女都不怕，你一个大老爷们怕什么？赶紧转过去，背对着我！”
　　尽管慕容青霜说的很大方，但是从她红艳艳的脸蛋儿和如水的眼光中，仍然能看到其中的几分羞涩。
　　“我不！”
　　“乖，听话！”
　　“……！”
　　对于这突如其来的艳福，沈平真不知道该如何去接受，这使沈平很是有些措手不及。
　　就像在艳阳天突然来了一场暴雨，没处躲，没处藏。
　　而且，被一个女人堵在浴缸里面，这涉及到一个男人的尊严问题。
　　看着面前如同幼儿园老师般露出哄小孩子笑容的慕容青霜，沈平怒从心中起，恶向胆边生，男人，就应该有些男人样。
　　沈平‘腾’的在浴缸内坐直身子，然后转过身，背对着慕容青霜。
　　“搓吧！”
　　男人，就应该在洗澡的时候让女人给搓背，这才是男人，难道不是吗？至少沈平是这样安慰他自己的！
　　“这就对了嘛！”
　　慕容青霜笑着说道，当她把手巾沾湿准备为沈平搓背的时候，整个人愣了愣，眼睛直直的看着沈平的后背，她突然发现外表看起来文质彬彬的沈平原来是如此的强壮，肌肉的线条是那么的明朗，一时间竟然看痴了。
　　她不自觉的把手放在上面，能够更贴近的感受到健壮身体的力量感。
　　慕容青霜一边用手巾为沈平搓着后背，一边好奇的问，“你练过健身？”
　　“你看我像是那么无聊的人吗？”
　　沈平闭着眼睛坐在浴缸里，任由慕容青霜剥葱似的白嫩玉手在他的后背摸来摸去，一阵阵柔软和温柔的感觉从后背传来，别说，被幕容青霜玉手触及后背的滋味还真挺舒服的。
　　“没有？那你身体怎么这么壮？”
　　“天生的呗，哎，你别摸我肚子…！”
　　正自闭着眼睛享受的沈平，冷不丁的被慕容青霜的玉手袭击到了肚子，一阵麻痒的感觉，沈平赶紧把这女流氓的手推到一边，然后没有好气的说道：“你要搓背就老实给我搓背，别摸其他的地方行吗？你不知道这样是很危险的吗？”
　　“我只是想摸摸你的腹肌而已！”
　　慕容青霜说道，脸蛋儿红扑扑的，不过背对着她的沈平并没有看见。
　　“想摸回房摸你自己的去！”
　　“我就想摸你的，谁让你是我未婚夫呢？”
　　“你还来劲了是吧？我不让你摸！”
　　说着，沈平用双手捂着肚子，就连他自己都不知道为什么会和慕容青霜说这么幼稚的话，做这么幼稚的举动。
　　“我就摸了，你能把我怎么样？”
　　由于肚子的前面被沈平的双手盖住，没有缝隙，所以慕容青霜只能从后方袭击，顺着沈平的后背，硬往沈平的腰与胳臂的夹缝中挤，不过挤了许久也没有成功，这让慕容青霜很是不满，她突然狡黠的笑了笑，说：“你不让我摸，我就扯你浴巾！”
　　沈平听见后发出痛苦的叹息，立即用捂着肚子的双手紧紧的按住围在腰间的浴巾。
　　对于慕容青霜的话，沈平是绝对不会怀疑的，他绝对的相信慕容青霜会扯他的浴巾，这个女流氓一样的女人，什么事做不出来？
　　还有什么是她不敢做的？
　　沈平知道，如果他一意孤行，那结果将是光着屁股坐石头，以卵击石！
　　由于沈平的两只手去保护裤裆处的要害，导致肚子阵地失守，并让慕容青霜的玉手成功登陆，占领了高地。
　　感觉到慕容青霜的手放在自己的肚子上，沈平不禁转过头看着身后洋洋得意，脸蛋红扑扑的慕容青霜，苦笑的说道：“咱俩都是大人了，别做这些小孩子的幼稚的事情，行吗？你让我想起小学时，我和我同桌争夺桌子上地盘的事。”
　　“嘻嘻！”
　　听见沈平的话，慕容青霜也跟着笑了起来，显然也引起了她的同感，银铃般悦耳的笑声在沈平的耳边回荡，很撩人。
　　过了一会儿，慕容青霜停止了笑声，看着转过头的沈平，眨了眨和她妹妹一样，黑白分明的大眼睛，问道：“你的意思是说，让我们做成年人应该做的事情吗？”
　　“对！”
　　沈平点了点头，突然意识到了什么，又赶紧摇头，“不对，你别扭曲我的意思！”
　　“什么嘛！”
　　听见沈平的话，慕容青霜一脸的失望，用幽怨的眼神看着沈平说道，“你竟然不想跟我做成年人应该做的事？怎么说我也是个美女，你也太不给面子了吧？”
　　不给面子？如果不给面子，自己就不会用手捂着围在腰间的浴巾了。
　　沈平很清楚，慕容青霜很危险，所以他在心里不停的提醒着自己。
　　现在这个情形哪里是在搓背？
　　明显是在挑逗他嘛！
　　如果不是知道慕容青霜还是处女，还从来没有谈过恋爱，沈平真怀疑她是个老手，真不知道她现在这副深闺怨妇的表情是怎样装出来的。
　　自己现在该怎么办？
　　难道就这么任由慕容青霜继续对自己耍流氓？
　　那自己岂不是亏死了？
　　转瞬之间，沈平已经有了一个主意，只见他深深的吸了一口气，突然转过身，朝着幕容青霜粉色睡衣下，丰硕圆润的玉乳一把抓了过去！
　　刹那间，触手温热，充满弹性的感觉使各种念头在沈平脑海中升起，慕容青霜的这一只奶子，自己单手竟然有些把握不住！
　　即使她穿着胸罩，沈平也感受得出她圆硕玉乳的规模，此刻活生生地将她的一只酥胸握在手中，沈平无比断定，幕容青霜要比她妹妹发育得更加成热一些，年长几岁的她，已经出落得无限接近热透的水蜜桃程度了。
　　而幕容青霜猝不及防，根本料不到沈平会突然来袭胸这一招，被沈平这突如其来的举动，弄得一时间呆住了。
　　继而感受到这只紧紧握住自己左胸的大手竟然还微微动了动，慕容青霜立即霞飞双颊，涨红了俏脸！
　　但还没等她作出什么反应，沈平就勐然从浴缸里站了起来，并把湿漉漉的浴巾往她头上一罩，随后光着屁股就一熘烟跑了个没影。

第29章 欲起
　　等慕容青霜把盖在她头上的浴巾拿下来时，浴室里哪还有沈平的影子？
　　慕容青霜低头看了看自己被湿漉漉的浴巾弄湿的身体，丝质的粉色睡裙已经紧紧的贴在了身上，让裙子一下子变成了透明的，里面和妹妹慕容青城同款的纯白棉质蕾丝内裤和胸罩清晰可见。
　　现在沈平洗完了澡，接下来自然就轮到她了。
　　将浴缸里的水换掉，再脱掉变湿的粉色睡裙以及白色内衣内裤，慕容青霜当即优雅地躺在了浴缸内。
　　此刻沈平若是能见到慕容青霜这具妖娆惹火的尤物身躯赤身裸体的模样，定然会像之前在酒店见到她妹妹时的一样，要忍不住一逞兽欲了。
　　只见浴缸内一尊温香软玉、膏脂肥腻的迷人胴体，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，如上好的羊脂玉一般，比之妹妹慕容青城，慕容青霜身上更多了份成热妩媚的诱惑。
　　一想到刚才被沈平袭胸的事，慕容青霜娇美的脸蛋就变得火辣辣的，这是她第一次被一个男人火热的大手紧紧抓住胸部，虽然隔着丝质睡裙和乳罩，但还是带给了她很多奇妙的感觉，同时这也是她第一次这么大胆的去接触一个男人，她当然没有真的想和对方做成年人该做的事，只是不知道为什么，她特别喜欢逗那个男人，一看见对方脸上露出的无辜、无奈、无所适从的表情，慕容青霜就感觉特别的好笑，真想一直逗下去。
　　……再说一路跑回卧室穿衣服的沈平，看着胯下翘起来的一根直挺挺的狰狞铁杵，他费了很大的劲儿，才勉强压制住升腾起来的欲火。
　　可能是因为年长几岁的缘故，慕容青霜的身子要比她妹妹慕容青城多了几分成热。
　　不管是臀部还是胸部，都比她妹妹慕容青城稍稍大了一些，当然因为平时穿着衣服，光凭眼睛还是很难分辨的。
　　可刚才沈平真真切切的握住了慕容青霜的一只酥乳，再加上此前在酒店见过、摸过慕容青城的，所以沈平几乎可以断定，慕容青霜的胸要比慕容青城的大！
　　至于臀部是谁的大，沈平就拿不准了，他只知道慕容青城的美臀丰硕浑圆，白腻弹手，在酒店时还被他用肉棒顶过，用手“啪啪啪”的拍过，并且插进她花穴里时，还用小腹撞得她白花花的臀肉通红一片。
　　卧室内，穿上内裤，沈平坐在床上，正自想着姐妹俩的屁股究竟谁的更大，想着想着不禁又回味起了那次一夜情之后，第二天清晨见到的慕容青城蜂腰下的白腻丰硕圆臀。
　　由是刚降下去几分欲火的肉棒，再次直挺挺的立了起来！“难不成要去浴室里跟那个女流氓服软，让她帮忙解决一下生理需求吗？”
　　沈平低头看着胯下昂起头的兄弟，想了想还是不行，刚刚他就是在抓到幕容青霜酥乳的一刻，肉棒本能般直接立了起来，为防那个女流氓见到之后笑话自己经不起诱惑，沈平才用浴巾罩住她头的。
　　此时如果去浴室里跟慕容青霜明说，自己被她挑起了浴火，需要她帮忙解决一下生理需求，那还不得被她笑话死？
　　所以沈平想了想，还是熄了让慕容青霜帮忙的想法，虽然沈平知道，如果只是让慕容青霜用她剥葱似的白嫩玉手替自己撸出来，一直喜欢顶着自己未婚妻名义的慕容青霜肯定不会拒绝，但沈平出于种种原因，就是不想这么做。
　　……夜里凌晨一点，洗完澡后的慕容青霜早已沉沉睡下。
　　而被她挑起欲火的沈平却还在自己的大床上辗转难眠。
　　此时沈平的脑子里很乱，有无数的画面不断在他脑海里闪过，一会是慕容青城滑腻弹手、丰硕肥美的白臀，一会是比妹妹大了一号，只是隔着衣服抓到的慕容青霜酥乳，一会又是姐妹俩一丝不挂，一起噘着白臀的惹火样子……
　　在理智和欲望之间挣扎了这么久，胯下的肉棒还是没有丝毫疲软的迹象，仍旧在被子里，在内裤的包裹下直挺挺地立着。
　　这样下去，他今晚不知要等到几点才能睡着，两点？
　　三点？
　　还是四点？
　　“明天怕是要请假在家补觉喽，我明天不去公司，慕容青城那个根本不把我当作姐夫的小妮子肯定又会以各种名义来刁难我，我到底是造了啥孽才会招惹上这两姐妹？……”
　　时间又过去了十分钟，沈平裤裆里的肉棒似要破裤而出，将好好一条男士内裤顶成了膨胀到极致的帐篷。
　　由是欲火难耐的沈平，鬼使神差般掀开被子下了床。
　　随后就这么全身上下只穿着一条内裤，蹑手蹑脚地开门来到了客厅，做贼一般慢慢挪到了慕容青霜的卧室门外。
　　此时已经是凌晨一点，按沈平这段时间和她相处以来的了解，作为工作狂人的慕容青霜因为第二天要上班的缘故，此时早就睡了。
　　但沈平还是不放心地敲了敲门，约莫半分钟时间之后，慕容青霜的房间内没有传回来丝毫声响和回应。
　　沈平的心跳不由开始加速了，强而有力的心脏“噗通”、“噗通”，好似要跳出嗓子眼。
　　半夜偷偷摸摸进慕容青霜的房间，虽然她是自己名义上的未婚妻，但这仍然是一件无比紧张，又万分刺激的事情。
　　也许是这么做太过激动的缘故，站在慕容青霜门外的沈平，胯下的兄弟，已经慢慢疲软了下去，但他此时浑身血液已经逐渐开始沸腾，胸膛里更似有一样什么钻心似的东西，促使他将右手放在了房间外的门把手上。
　　“咔嚓…咔嚓。”
　　沈平毫不犹豫地拧了两下门把手，发现门从里面反锁了。
　　“看来慕容青霜这女流氓的警觉性还挺高的嘛，本来还以为这女流氓不会锁门的……”
　　发现门被从里面反锁后，沈平脑子冒出这个念头，殊不知，慕容青霜锁门并不是故意为了防他，而是女性出门在外的本能。

第30章 偷进
　　但区区锁门这一招，又如何防得住此时精虫上脑的沈平？只见他转身便回了自己的卧室，片刻后再出来时，手里已经多了一串钥匙。
　　慕容青霜的这间房间，之前一直是被他作为书房使用的，而身为房子主人的沈平，又怎么会没有房间的钥匙？
　　沈平有些做贼心虚，因此没敢打开客厅内的灯，借着从窗外撒进来的皎洁月光，找到书房的钥匙后，毫不费力地就直接打开了慕容青霜卧室的门。
　　“睡了吗？”
　　房门打开之后，沈平从房间的门缝里偷偷往大床所在的方向望了过去，慕容青霜正在床上侧卧着，似乎已经热睡了，但沈平还是有些不放心地喊了一句。
　　也不怪他如此小心，毕竟被发现的后果，怕是要被慕容青霜嘲笑一辈子，他可不希望看到。
　　房间内的窗帘没拉，有洁白的月光撒进去照在床上，但因为距离隔得稍远，沈平只看得到床上的人影，并不确定慕容青霜是否热睡了。
　　静静在门口站了一会，听着卧室内传出慕容青霜安稳平和的呼吸声，明显是睡热了的样子，沈平才敢悄悄走进去。
　　这还是自从慕容青霜搬进来以后，沈平第一次回到这间自己曾经的书房，相比起以前，房间内此时多了一股好闻的清香，跟慕容青霜身上的味道有点像，沈平也搞不懂这究竟是女人身上天然散发出的体香，还是高档昂贵的香水味。
　　但此刻这个问题明显并不重要，心头的一股火热之感，驱使着沈平走到了慕容青霜的床前。
　　六月的天气太热，床上的慕容青霜只用被子盖住了自己的少许半边身子，此时她的脸朝着沈平，借着从窗外撒进来的月光，能见到她丝绸般柔软上翘的长长睫毛，在美眸紧闭后，变得清晰可辨，娇俏绝美的脸庞则呈现出一派安静祥和，好似正在做着什么美梦。
　　此时慕容青霜已经没有穿着在浴室时那身粉色睡裙了，而是就穿了纯棉质地的白色蕾丝内裤和胸罩，月光下，丰满夸张的惹火胴体让被子遮住了半边，被白色蕾丝内裤包裹的硕大圆臀则裸露在被子外面。
　　沈平绕到侧卧着的慕容青霜身后，能见到慕容青霜被内裤包裹住的玉臀不是一般的大，更不是一般的圆，形状好似热透的水蜜桃一般。
　　至少光凭目光判断，慕容青霜这两瓣丰硕玉股，丝毫不输给她妹妹慕容青城。
　　再顺着她惊人的臀部弧线往下看，沈平注意到，慕容青霜裸露在被子外面的一条蹦直的白腻腻玉腿，浑圆修长，骨肉匀称，纤细笔直的小腿，和渐渐丰腴的大腿构成了一个角度极小的三角形，再加上如满月一般硕大挺翘的玉股，冲击得沈平不知不觉就屏住了呼吸，同时感觉到胸膛里有一丝燥热在胡乱蹿动，似要破体而出。
　　胯下进门之前因长时间没有得到刺激而疲软下去的肉棒，也在这惹火的情景下，重新立了起来，顶得内裤拢起好大一包！
　　沈平的目光，片刻不离，紧紧盯着床上玉体横陈的妙人，眼神变得一刻比一刻火热。
　　只见侧躺在床上的慕容青霜，平整的小腹上没有一丝的赘肉，她另一条让被子遮住了一些的白腻大腿则压过来挡住了双腿之间那鼓胀肥厚的耻丘。
　　往上天鹅般娇嫩细腻的脖颈下，纯白色蕾丝胸罩包裹住的一片雪腻，动人心魄地遮遮掩掩，不肯暴露出全部的伟貌，其中一道乳白色的深沟，镶嵌在两片半遮半掩的白腻乳肉中间。
　　沈平觉得，如果此时让他一窥慕容青霜这对丰硕玉乳全貌的话，只怕会令他立时迷恋上慕容青霜的身体，再也脱不开身来。
　　此情此景，沈平的反应和大多数正常男人一样，呼吸已经急促万分，眼睛更是炙热的似要喷火，他感觉自己快要把持不住了！
　　由是只见他重重咽了一口唾沫，在这深夜的卧室内，若是有第三人在，能清晰地听到沈平吞咽口水的这下“咕噜”声。
　　随后就见沈平，用微微颤抖着的右手，摸上了慕容青霜裸露在被子之外，蹦直的一条白嫩大腿。
　　光滑丰腴的大腿肌肤肉呼呼、滑腻腻的，大手摸上去的触感，细腻得好似在抚摸一件世上最精美的瓷器。
　　在慕容青霜的白腻大腿上游走了一阵，沈平渐渐不满足于此，又让自己一条腿的膝盖落在床上，慢慢俯过身去，小心翼翼地将从上往下，将手伸进了慕容青霜的乳罩里，抚摸她沉甸甸、又不失挺翘的一对丰硕玉乳。
　　大手和玉乳肉贴肉的触感，细腻温热，光滑无比，与先前在浴室里隔着睡衣和胸罩抓到一只奶子的感觉截然不同。
　　那时只能感觉得出玉乳的形状和娇软弹性，此时却是能活生生地感受到玉乳肌肤的温热细滑。
　　唯一可惜的是，不能一窥这对丰硕玉乳的伟岸全貌。
　　念头一起，沈平的目光不由瞥了瞥慕容青霜圆润肩头上束缚住玉乳的一条胸罩带子，但几经犹豫之后，沈平终究还是没敢伸手去解开。
　　他明白慕容青霜此时只是睡着了，并不是昏迷，如果自己贸然解开胸罩，娇嫩的玉乳让冷空气一刺激，她必醒无疑，那时自己的麻烦可就大了。
　　但如果只是这样隔靴搔痒，又无法解决胯下一直抗议着的兄弟，沈平正自为难，肉棒涨硬得他不知如何是好，就在这时，他目光顺着慕容青霜蹦直的一条玉腿一直往下，看到了床尾处一只欺霜赛雪的玉足。
　　手上仍旧动作缓慢的在胸罩里感受着慕容青霜绵软嫩滑的乳肉肌肤，不时将两根手指夹紧，挑逗一下那乳尖的红豆，脑海里则因看到床尾处这只白腻无暇的雪足而想起了那次在酒店把玩她妹妹双脚的事。
　　说来那次在酒店，因为慕容青城的大白屁股实在太过诱人，沈平都没来得及好好摆弄过她的玉足。
　　只是用两只玉足裹住肉棒撸了一阵，便匆匆舍弃，将注意力投入到了慕容青城雪白的大屁股和狭小的蓬门上。

第31章 玉足
　　眼下的这个情形，动作不宜过大，否则会惊醒幕容青霜，弄她的其他部位都不合适，而这，不正是把玩她一双粉腻玉足的天赐良机？
　　胯下的肉棒已经涨硬到极致，容不得沈平多想，就见他升起这一念头后，立时将手从慕容青霜的乳罩里抽了出来。
　　随后迫不及待地从床上起身，轻手轻脚地来到了床尾处。
　　沈平“咕咚”地再次咽了一口吐沫，欲火大炙的他，紧紧盯着慕容青霜这一只玉足。
　　若是不将两姐妹放在一起，她们身体的有些部位还真是难以分辨，看着慕容青霜裸露在被子外的这一只和她妹妹万分相像，却又有些不同的粉腻玉足，恍惚间，沈平感觉自己似乎又回到了在酒店的那个清晨。
　　慕容青霜的这一只肉足，和她妹妹出奇的像，同样有着五根圆润而整齐的白腻脚趾，粉嫩嫩、肉呼呼的，毫无瑕疵，简直如羊脂玉一般，染着一层撩人的蔻玉粉红，秀美绝伦，沈平甚至依稀看得到在月光的映射下从她雪腻脚背上散发出来的澹澹莹光。
　　沈平抬头看了看慕容青霜，见她仍然双目紧紧闭着，明显还在热睡的样子，当下放心不少，伸出手，缓缓捉住了慕容青霜这一只欺霜赛雪的玉足。
　　可能是一直裸露在被子外的缘故，玉足上的肌肤触手虽然滑腻撩人，但却有股不同于正常体温的冰凉之感。
　　两只大手小心翼翼地握住慕容青霜这一只玉足，叫他活生生地感受了一阵什么叫冰肌玉骨，霎时间，美得他几乎忘了自己是谁。
　　有那么一瞬间，沈平想把这只玉足放入口中，用自己温热的舌头去细细品弄，当冒出这个念头时，他感觉自己好像变成了猥琐的柴兴福。
　　由是他狠狠摇摇头，驱散了这个念头。
　　继而将身上唯一穿着的一条内裤，缓缓脱到膝盖处，将自己狰狞挺翘、热气腾腾的粗硕肉棒释放了出来。
　　随之他又用两只因为太过紧张，而微微颤抖着的大手去被子里，寻到慕容青霜的另一只热乎乎的玉足，轻轻将它放直。
　　便见沈平浓重喘息着，两只大手一左一右，各自捉住了慕容青霜的一只肉足。
　　现在两只光滑如玉、嫩白如雪的肉足，总算胜利会师，俏生生地出现在了他的面前。
　　左手的是先前那只裸露在外面的冰肌玉骨，右手的是刚从被子里拿出来的温热细滑。
　　一左一右，一冰一热，同样的是，两只玉足都肉呼呼、软腻腻的，抓在手里的感觉柔弱无骨，十分舒服。
　　沈平不知道这是不是传说中的冰火两重天，他胯下挺直到好似要涨裂的肉棒明显已经容不得他多想了。
　　沈平抓住热睡中慕容青霜的玉足脚背，将两只嫩足的足底轻轻贴在自己滚烫的棒身上。
　　当玉足上的娇嫩肌肤与肉棒触及的一刻，一左一右，一冰一火的软腻感觉，差点叫沈平爽得叫出声来！
　　因为怕惊醒慕容青霜，沈平此时的每一个动作都很克制，他不敢让慕容青霜的玉足扯动，而是将她一双贴住自己肉棒的嫩足轻轻放在床上，随后自己膝盖弯曲，慢慢蹲下身去。
　　这样把慕容青霜的玉足放稳，自己挺着肉棒来耸弄的动作，能极大的减少慕容青霜醒过来的概率。
　　由是用慕容青霜娇嫩的足底贴合住自己的肉棒，沈平便半蹲着身子开始前后耸动起来……
　　许是这个情景太过紧张刺激，再加上半蹲着身子的姿势实在太过累人，也可能是慕容青霜两只玉足一冰一火的感觉有种难言的魔力，只是十几分钟的时间，沈平便累得气喘如牛，在她娇嫩的足底间一泄如注！
　　滚烫无比的浓精射在足底娇嫩异常的肌肤上，如钻心一般，慕容青霜睡得再如何死，也该有了感觉。
　　只听她在被射得一瞬间，琼鼻间发出了一声软糯悦耳的呻吟，同时娇躯翻了一个身，变成了平躺的姿势，好似随时会醒来一般。
　　这一幕惊得刚射过一通的沈平后背冷汗直冒，差点就落荒而逃。
　　但慕容青霜终究是没醒过来，沈平稍稍放下心的同时，开始打扫清理战场。
　　他去卫生间找了一条干毛巾来，将慕容青霜娇嫩玉足上的浓精全部擦掉，落在床单上的，清理之后，还留下一些湿湿的痕迹，但此时正值夏季六月，在炎热的天气下，明天一早准干了，因此沈平也不是太担心。
　　待清理干净，沈平慢慢退出慕容青霜的房间，同时在外面用钥匙将房门反锁，保持什么都没发生过的样子，这才心满意足地回到了自己的房间，一头倒在了自己的大床上。
　　……第二天清晨，当沈平接触到慕容青霜似笑非笑，顾盼生辉的眼神时，沈平有些做贼心虚般不敢看她的眼睛。
　　此时早餐已经做好了，慕容青霜似乎在向沈平诠释什么叫做贤妻良母，而她好似根本不知道昨夜沈平偷偷进过她的房间，摸了她白花花的大腿和夺人心魄的奶子，并且用她娇嫩的玉足裹住肉棒，满满射了一通。
　　就在沈平以为昨夜的事根本不会有人知道的时候，慕容青霜坐在他的对面，上下打量了一番沈平，突然笑着说道：“你还是不穿衣服的时候好看！”
　　沈平听见这话后心头一惊，以为昨夜的事已经被慕容青霜发现了，但面上却不动声色，故作不解地问道：“你说什么？我听不懂！”
　　慕容青霜看他那有些呆愣的样子，再次甜甜地一笑，说道：“下次洗澡的时候，可以再让我给你搓背，但你可不能再把湿漉漉的浴巾罩在我头上了。”
　　沈平这才知道，原来慕容青霜指得是在浴室内的事情，心里暗松一口气的同时，又想到昨晚在浴室里的时候自己可是抓了她的一只奶子，她现在却跟个没事人一样，毫不在意的样子，果然女流氓就是女流氓。
　　而沈平又哪里能够想到，慕容青霜之所以闭口不提昨夜被袭胸的事，是羞的。

第32章 刁难
　　吃过饭后，沈平匆匆的离开了家，因为昨晚的事，他面对慕容青霜的时候有些心虚，总感觉她已经知道了的样子，同时也怕她又送自己，被公司的同事发现，从而暴露自己的秘密，所以他实在不想和慕容青霜一起走。
　　不过上帝今天似乎并没有眷恋沈平，他在公车站等了十分钟，平常三分钟一辆的公交车今天却一辆也没看见，真是邪门了。
　　好不容易出现一辆，里面黑压压一片，恨不得都成连体婴，光看着沈平就感觉浑身毛发直竖。
　　反正步行到公司也就十几分钟，沈平最后还是选择了最原始的交通方式。
　　小区不远处有地铁，但是从小区到地铁就要五分钟，而且地铁并不经过沈平的公司。
　　在上班高峰期，特别是在中间站挤地铁，对沈平来说绝对不是一个明智的选择。
　　挤地铁是一种包含拳击、散打、跆拳道、柔道、瑜伽、平衡木等多种体育和健身项目于一体的综合性运动，特别是对于女同志，上去的时候还是C罩杯的，出来的时候基本就是A罩杯了。
　　运气好的出了地铁还知道自己是女人，记性差的连自己是男是女都分不清了。
　　这么多年，一直扩建道路，修建地铁，但奇怪是越扩越堵，越建堵挤，也许这就是这个世界的奇妙之处吧！
　　走在阳光灿烂的路上，沈平的心情还是很不错的，今天是六月末了，再过几天就能够发工资了，每到这个时候，沈平都能够高兴好几天。
　　按照孟宪丽的指示，沈平在来到公司之后，进了慕容青城的办公室开始打扫卫生。
　　不知道慕容青城是有洁癖，还是在分公司摆她二小姐的谱，天天让他打扫卫生不说，还要用消毒液，就算带着橡皮手套也弄得全身是味儿，不知道的还以为是沈平在医院当男护士呢。
　　沈平擦完椅子后坐了上去，当老板的就是会享受，真皮的大座椅比沈平外面的那个折迭椅舒服多了。
　　而且电脑也与公关部的不同，从液晶显示器和机箱的外部看，应该是高配置的，玩起游戏来一定很爽。
　　“咔！”
　　办公室门突然打开，沈平象被烫了屁股似的，立即站了起来，假装辛劳的擦着桌子，为了配合一下，沈平还不停的用袖子擦着没有汗的额头。
　　慕容青城进屋之后，冷冷的看了看正在干活的男人，她突然想到这个男人可是自己的未来姐夫，自己在公司这么使唤他，被姐姐知道后，也不知会怎样，同时慕容青城的心里也奇怪，他有什么好的？
　　姐姐为啥会看上他？
　　怎么自己一点儿也看不出来呢？
　　面对着慕容青城的不善目光，沈平赶紧擦完桌子改成拖地，他知道慕容青城恨死了自己，所以要杜绝一切与对方起冲突的可能。
　　慕容青城在办公桌前坐了下来，冷冷的白了一眼干活的沈平，然后打开电脑！
　　办公室里很静，只能听见慕容青城不停的点着鼠标不停的敲打着键盘的声音，沈平一边拖地一边向慕容青城的方向瞥着，只见对方一脸认真的看着屏幕，时而轻轻的皱着秀眉，时而露出澹澹的浅笑。
　　女人什么时候最美？脱掉衣服？会这样想的基本就是柴兴福那类人，而沈平以为，认真做事时的女人是最美的。
　　沈平不禁感到奇怪，这是一家广告公司，并不是一家网络公司，什么工作要激烈的点鼠标按键盘呢？
　　趁着对方把注意力都集中在了电脑上的时候，沈平弯着身子，借着拖地之余，沈平悄悄的来到了慕容青城的身后。
　　咦？
　　游戏？
　　沈平微微一愣，画面对沈平来说再热悉不过了，这不是他一直玩的网络游戏吗？
　　尽管官网一直宣传有美女玩这款游戏，还贴了一些不知道是真是假的照片，但是沈平一直不相信，他认为这种以打斗为主的游戏都是男人玩的。
　　即使在游戏里是美女角色，在现实也都是些人妖或者恐龙，没有想到今天竟然真的看到有美女玩这游戏了。
　　虽然沈平对慕容青城没什么好感，但也不得不承认，她确实是一个难得一见的绝世美女，看她的操作，应该没玩多久。
　　……下午，柴兴福来办公室门口与沈平攀谈了一阵，说了些沈平艳福不浅之类的话。
　　而这一幕叫慕容青城看见了，柴兴福那张猥琐黝黑的面容，令她又想起了还残留着少许酸痛之感的臀部，由是她的怒火便噌噌往上冒。
　　被柴兴福在公车上用那根丑陋的东西肉贴肉地那样猥亵，有着一些洁癖的慕容青城没有掏刀子杀人，已经算她有涵养了。
　　事实证明火山再老也有喷发的一天，大海再广也有干涸的一天，郁闷的后遗症终于在下午显现出来。
　　此时在慕容青城的眼中，大概已经没有什么顺眼的东西了。
　　桌子不干净，地上有灰尘，玻璃不够亮，房间太冷清，一切的罪责，全部被她归到了沈平的身上。
　　这个时候的人，最需要的就是和别人大吵一架，来发泄一通。
　　而沈平在这方面无疑是最聪明的，不管慕容青城说得多么难听，沈平就是一个字不说，愣是忍了两个多小时。
　　看见沈平无所谓的样子，本来想发泄的慕容青城心里的气更大了，恨不得把对方撕碎。
　　慕容青城已经完全没有了工作的心情，她需要发泄，否则非得憋疯不可。
　　慕容青城拿起包，向办公室外走去。
　　在临出门前，瞥了瞥还在擦玻璃的沈平，冷冷的说道：“这间办公室太落伍了，色彩也太单一，光看着就感觉郁闷和压抑，哪还有心情工作？我不管你用什么方法，在明天上班之前，必须让这间办公室充满生机，焕然一新，让人心情舒畅，否则……哼！”
　　冷哼一声，慕容青城冷笑着离开了办公室，虽然她没有说惩罚是什么，但是从那冷哼就能听得出，惩罚绝对不会小的。
　　泼妇，难道这就是你跟姐夫说话的态度吗？
　　沈平看了看时间，已经下午四点钟了，在明天上班前把办公室大变样，这不是强人所难吗？
　　沈平轻轻的叹了一口气，现在的他，脑子里面只想着一个问题：“慕容青城怎么还不回总公司呢？”

第33章 办公室（一）
　　自从和慕容青霜住在一个屋子里后，沈平突然发现，情况并没有想象的那样糟糕。
　　至少在有些事情上，沈平得到了实惠，例如：早餐和晚餐，还有欲火难耐的时候，可以借她的雪腻玉足偷偷解决一下。
　　同时沈平再也不用为了多睡一会儿不吃早餐饿着肚子去上班而烦恼，也不用为晚上懒的时候叫的那些到底是好肉还是坏肉的外卖而担心。
　　不过沈平总有些过意不去，慕容青霜对他这么好，如果他继续对对方冷澹，似乎有些说不过去了，所以沈平决定，以后好好相处。
　　这天，沈平的心情不错，来到公司的他刚坐下没多久，慕容青城就从电梯里走了出来，她冰冷冷的绝美俏脸上分明写着：“生人勿近”‘别来惹我’八个字。
　　而慕容青城在路过沈平的时候，狠狠的瞪了一眼正在装模作样工作的沈平，然后推门走了进去。
　　就在沈平捂着嘴偷笑的时候，办公室的房门却突然从里面推开，慕容青城一脸阴沉的看着他，冷声说道，“你给我进来！”
　　沈平知道慕容青城现在处在半暴走状态，所以什么也没说，乖乖的走了进去，背影有些得意。
　　“这就是你给我的答桉吗？”
　　慕容青城指着被沈平装饰的‘焕然一新’的办公室冷声问道，冰冷的绝美脸蛋儿不停的抽搐，显然是对沈平的装饰极度的不满。
　　不对，不是不满，而是愤怒！
　　原本冷清但干净利落的办公室内，墙上、窗上、书架上都挂有五颜六色的彩带和气球，加上花环、贴画、挂件、玩具、星星，还有一个充气的圣诞老人！
　　慕容青城的办公桌上，一个精致的音乐盒中正播放着好听的歌曲，叮叮铛叮叮铛，铃儿响叮当……
　　“怎么？我这可都是按照你的要求做的！”
　　沈平底气十足的说道，然后指着他半个小时的劳动成果对慕容青霜说，“你说办公室太落伍色彩太单一，我就把房间中挂满了各色的彩带和气球。你说办公室郁闷和压抑，我就请来了圣诞老人。你说要让办公室充满生机，我就把其他办公室的盆景都搬到了这里，还配上音乐，完全都是按照你的要求量身定做的。”
　　其实这些东西都是去年圣诞节和元旦用剩下的，沈平没有浪费，把这些全部找了出来，再次利用。
　　听见沈平说的头头是道，慕容青城更是气不打一处来，这哪里是按照她的意思做的？完全是扭曲她的意思。
　　“今天是七月一号，你把办公室装饰的跟过圣诞节似的，是你的理解能力有问题，还是你的审美能力有问题？”
　　慕容青城对沈平狠狠的说道，然后走到充气的圣诞老人前，用手狠狠的推了一把圣诞老人，结果向后倒的圣诞老人撞到墙上，反弹了回来，正好撞到了慕容青城高耸挺拔的胸部。
　　慕容青城冰冷的脸蛋儿不由一红，随即羞怒的指着沈平大声喝道：“赶紧把办公室给我打扫干净，要不然我让你去扫厕所！”
　　靠，什么玩意！
　　让我装饰的是你，让我打扫的也是你，真是不可理喻！
　　半个小时过后，沈平把房间打扫完毕，刚坐下准备歇一会儿，慕容青城就从办公室里走了出来。
　　她还真是就知道折腾人。
　　为了避免被孟宪丽喷，沈平又不得不站起来，寸步不离的跟着慕容青城，努力的完成总经理交给他的卧底任务。
　　公司就像爬满猴子的大树，位置在高处的猴子往下看的都是笑脸，位置在低处的猴子往上看见的都是屁股。
　　慕容青城已经是公司内部的名人了，一方面是因为总公司第一次派人长时间在分公司停留，人们纷纷猜测总公司的用意，是不是分公司将要有大的人事变动？
　　另一方面，作为一个超级大美女，是很容易被人当成焦点的。
　　在不知不觉中，慕容青城来到了财务部，因为这是她来到公司的第一次巡视，其意义格外的重要。
　　财务部，全公司最牛的部门。
　　老子不求人，人人求老子。
　　这群人在公司内整天拽的跟救世主似的，沈平无数次在这里碰到钉子，不过还是要装成孙子一样找他们报销费用，那趾高气昂的臭屁模样沈平早就看不顺眼了，今天恐怕是沈平第一次挺直了腰板进入财务部，有点儿狐假虎威的意思。
　　主管财务的副经理收到风声，原本的大爷立即像个孙子一样匆匆忙忙的走到慕容青城的身前，点头哈腰道，“慕容小姐，欢迎光临财务部，我是公司副经理兼财务部主任罗成，我能为您做点儿什么？”
　　慕容青城看了看面前的中年男人，不知道她是否还在生圣诞老人的气，反正她的脸色冰冷，看不出一丝的善意。
　　“我是来取公司上半年财务账本的。”
　　“慕容小姐，这样的事您打个电话或者让沈平来拿不就行了？大热天的还得您亲自跑一趟。慕容小姐稍等，我这就去给您拿！”
　　说着，罗成回到了他的办公室。
　　沈平听见后撇了撇嘴没有说话，但是心里却非常不爽：“这龟孙子拍马屁就拍马屁呗，还把我牵扯进来了，这不是没事找事吗？真想狠狠的抽他两下。”
　　不过听说罗成在总公司内有人，也不知道是谁在上面罩着他。
　　也难怪他会拍马屁，毕竟他早就想把孟宪丽取而代之了。
　　几分钟后，罗成抱着几个厚厚的账本从办公室里走了出来，直接递给了沈平。
　　沈平很不情愿的接过来，他是一个本分的人，现在干的是卧底的工作，拿的是卧底的工资，至于力工，是不是应该另算一份工钱呢？
　　不知道慕容青城是不是特意的，从财务部出来之后，又去了客户服务部、制作部、行政部、人事部……
　　而且每到一个部门，在检查员工工作积极性的同时，都要或多或少的带上几本关于该部门上半年工作的资料。
　　看着慕容青城脸上的冷笑与不屑，沈平知道了，原来这一切都是慕容青城的阴谋。
　　不过谁让沈平是良民呢？所有的苦水只能往肚子里面咽，离开了屋子，坐在外面慢慢的休息。
　　沈平突然感觉到很窝囊，自己又没做错事，为什么好像罪人一样呢？
　　那天晚上又不是他的错，一个巴掌是拍不响的，至于那天早上，是因为慕容青城的尤物身体没穿衣服的样子太诱人了，他实在是忍不住。
　　想了想，沈平还是放弃了找慕容青城讲理的念头，因为慕容青城本来就不是一个讲理的人另外，沈平也懒得与慕容青城为那天晚上的事争吵。
　　好男不和女斗，反正慕容青城早晚都会走，忍忍也无妨！
　　沈平感觉自己这个助理完全是多余，椅子多余，办公桌多余，办公桌上的转接电话也多余。
　　公司根本没有人会主动找慕容青城，沈平有生以来第一次感觉到，原来自己也可以当花瓶。
　　“嘟！”
　　桌子上的电话突然响了起来，把昏昏欲睡的沈平吓了一跳。
　　这可是他自从坐到这里以来，第一次听到这个电话响，他看了看显示，是从办公室里面打来的，换言之，这个电话是慕容青城打出来的，她找自己有什么事？
　　沈平不解的拿起了话筒，放在了耳边。
　　“喂！”
　　“滚吧！”
　　当沈平还没反应过来的时候，那边已经挂上了电话。滚吧？
　　什么意思？这慕容青城也太嚣张了！我要是继续忍下去，老天都不答应。
　　正当沈平气准备拨回去骂街的时候，一阵嗡嗡的震动，沈平的手机响了，看了看来电，是慕容青霜的。
　　“我不是说过吗？上班时间别给我打电话！”
　　“你忘了吗？今天要来我的公司参加时装展示会。我刚才已经告诉青城了，怎么，她没跟你说？”
　　手机另一端的慕容青霜好奇的问道，不知道沈平为什么会这么大火气。
　　慕容青霜的一句话点醒梦中人，沈平顿时明白慕容青城那声‘滚吧’的意思了。
　　沈平知道慕容青城今天的心情非常不爽，所以他也不愿在公司久留，在听到慕容青霜的话后，沈平已经起身，向电梯的方向走去，一边走一边问着，“你的公司在哪？我现在就过去！”
　　说来可笑，两人都同居了，沈平竟然还不知道未婚妻的公司。
　　“你下来吧，我的车就在楼下！”
　　“什吗？”
　　沈平听见后大惊，一边看着四周一边小声的说道：“不是说过不让你把车开到我这儿吗？你成心捣乱是吧？我什么都答应你了，你就不能听我的一次？”
　　“好啦，别生气啦，我下次一定听你的！”
　　“你就忽悠我吧！”
　　在公司附近的街角处见到了慕容青霜，沈平对她屡次的先斩后奏非常不满，上车之后一直阴沉着脸，就这么跟着她去了。
　　……而在公司之内，柴兴福正在办公桌上杵着下巴发呆。
　　这几天他一直想着慕容青城的身子，回味着那绵软丰臀，和白腻大腿的滋味，以致想到夜不能眠，使他本就黝黑的面容上，出现了两个泛青的黑眼圈。
　　就在这时，面前的电话突然就响了起来，柴兴福拿起电话一听，原来是总经理孟宪丽打过来的。
　　“柴兴福，沈平今天有事出去了，你去顶他的位置，守在慕容小姐的办公室门口，她有什么动向，及时向我汇报工作！”
　　孟宪丽不容拒绝的声音从听筒里直直传出来。
　　柴兴福听了这话，差点没高兴的晕过去，他有些不敢置信地结结巴巴道：“让…让我顶替沈平的位置，去…去给慕容小姐守门？孟…孟总，你是说真的吗？没和我开玩笑？”
　　孟宪丽有些不耐烦地说道：“怎么，你不愿意？那我安排其他人好了。”
　　“别！千万别！不用安排其他人，孟总我一千一万个愿意，保证不会误了你的大事！”
　　“好，那你现在就过去吧，记得机灵点，不要让慕容小姐起疑。”
　　……
　　柴兴福怀着万分忐忑又无比激动的心情，快步来到了慕容青城的办公室门外。
　　看着紧闭的办公室房门，按照公司的流程，应该先敲门进去，跟慕容青城言明，今天由自己顶替沈平，来给她当秘书。
　　但因为先前在公交车上发生的事情，柴兴福面对起慕容青城时，是既迷恋，又发憷。
　　他站在门外，有着茧子的黝黑大手抬起又放下，抬起又放下，几次犹豫，愣是不敢敲门。
　　最终柴兴福也没有勇气进去，而是就这么坐在了办公室门外，沈平平日里坐得那张桌子后面。
　　……再说办公室里的慕容青城，昨晚因为天气太热，而她又有踢被子的习惯，所以不出意外地着凉了。
　　现在她坐在办公椅上，不时就会咳嗽几句。
　　摸了摸额头，似乎有些发烫，身体的不适感使慕容青城有些无心工作了。
　　她拿起办公桌上的电话，准备让沈平那个讨厌的家伙去药店给她买点感冒药回来，但手放在电话上时，忽然又想起沈平已经去姐姐的公司了。
　　由是她在心里暗骂了一阵沈平，不需要他的时候，总在自己眼前讨自己嫌，需要他的时候，又刚好不在身边。
　　骂完便打开手机上的GPS地图，查找离公司最近的药店。
　　看着手机地图上，离公司最近的药店竟然有一公里多的路程，慕容青城再次在心里骂起了沈平。
　　她现在的臀部虽然可以坐椅子了，但仍然有些酸痛之感，长时间走路的话，肯定受不了。
　　“算了，打车去吧。”
　　再次摸了摸有些发烫的额头，慕容青城便起身准备出门。
　　但当她打开办公室的房门后，却一眼见到了坐在沈平桌子后面，柴兴福那张猥琐黝黑的大脸。
　　而柴兴福自然也看到了她，见到慕容青城今天的打扮，柴兴福猥琐细长的小眼睛就是一亮。
　　只见她那双黑白分明的美眸也正愣愣地看着自己，其中有着一抹一闪而逝的惊诧，今天的她穿了一身剪裁得体，一看就价格不菲的黑色套裙。
　　浑圆高耸的双峰在她胸前撑起一片完美的弧度，像蜜蜂一样的纤腰下，是那浑圆挺翘，令柴兴福至今难忘其滋味的丰满玉臀。
　　底下在肉色丝袜的包裹下，一双笔直浑圆的大长腿从黑色的裙摆里延伸而下，勾勒出令人惊心动魄的线条。
　　而脚上许是因为天气太热的缘故，慕容青城不同以往的穿了双黑色女式平底凉鞋，细细的黑色鞋带子和肉乎乎的脚背，与纤细的脚踝形成了优美的弧线，光滑如丝的小腿散发着诱人的味道，那双肉色丝袜伸展到膝盖以上的大腿位置，便被裙子阻挡住了视线，难以进一步地一窥究竟。
　　脸蛋和脖颈间裸露的肌肤白腻腻、粉嫩嫩的，彷佛吹弹可破，让人没法不去想象里面被黑色套裙和肉色丝袜严严实实包裹住的胴体是何等的惹人垂涎。
　　柴兴福正自盯着那脖颈间娇嫩粉腻的肌肤难以移开目光，慕容青城冷冷的声音就传了过来：“你怎么会在这里！？”
　　柴兴福闻言立马收回停留在慕容青城肉丝大腿上的目光，不敢去看慕容青城的眼睛，低着头紧张地回道：“是…是这样的，孟总说慕容小姐您是总公司来的大忙人，日理万机，工作的时候身边不能缺了秘书，所…所以让我来暂时顶替一下沈平，慕容小姐您有什么需要，尽管吩咐就行，我一定会完成任务的。”
　　慕容青城听完这番话，双臂抱胸，足足沉默了十几秒，不知在想什么，等她再次开口时却是看着柴兴福说道：“既然这样，我现在就给你安排一个任务，你马上到离公司最近的药店给我买一盒感冒药回来，速度要快！”
　　“啊？感冒药？慕容小姐您感冒了吗？”
　　柴兴福闻言勐然抬头，但当他的目光对上慕容青城那双如秋水般明媚的好看眸子时，又再次自惭形秽地低下了头。
　　“少废话！让你去买，你就去买，其他的别问，否则我就让孟总重新换一个人过来。”
　　“好的好的，我这就去买，慕容小姐您稍等，保证是最快的速度！”
　　柴兴福非常珍惜这来之不易，给慕容青城当秘书的机会，说完毫不犹豫地立即起身，为防被慕容青城换掉，他好似疯了一般，大步朝着公司门口的方向赶去。
　　路过的其他公司同事看到了这一幕，还以为他是要去谈大客户，接什么大单呢。
　　……在公司待久了，对于公司附近有什么小区、超市、便利店，药店等，柴兴福绝对比刚来不久的慕容青城热悉。
　　为了以最快的速度赶到药店，他没有省钱，直接选择招手叫了一辆出租车。
　　但等他下车，赶到药店门口时，他却犹豫了，因为他不知道慕容青城要得是哪种感冒药。
　　他怕如果自己买错了，慕容青城会以他太笨了为由，从而让孟总重新换一个人。
　　所以为了留在慕容青城身边，能多看两眼女神，柴兴福决定多买几种。
　　这家药店的店员是一个看起来刚刚二十岁出头的小女生，她见柴兴福一次性要了五六种品牌的感冒药，再看到柴兴福脸上那略微泛青的黑眼睛，为了业绩，便微笑着给柴兴福推荐道：“先生我看你黑眼圈这么重，买点帮助改善睡眠的保健品吧，我们店的保健品，很多失眠的客户吃过之后都说疗效很好。”
　　柴兴福这两天是有点失眠，但这失眠是相思成疾，属于心病，不是吃点改善睡眠的保健品就能解决的。
　　所以柴兴福拒绝了店员的好意：“谢谢了，不用。”
　　结完账出了药店大门，提着装有五六盒感冒药的袋子，柴兴福正要再次招手打一辆出租车回去。
　　但这时忽然从路边行驶过去的一辆拥挤不堪的公交车勾起了他美好的回忆。
　　那天在拥挤的公交车上，慕容青城包臀裙下绵滑弹手的丰硕玉臀，白腻腻、肉呼呼的大腿，无一不让他沉醉。
　　但只要一想到，自己这辈子怕是再也没有机会触碰到慕容青城的身体，闻到她身上好闻的香味，他就一阵难受，心有不甘。
　　继而色从心起，恶向胆生，柴兴福看了看手中装满药品的透明塑料袋子，重重深呼吸几口气，压下胸膛处升起的一股灼热难耐之感，重新转身回了药店。
　　看着前台相貌平庸，姿色平平的店员小妹，柴兴福带着迟疑和紧张开口道：“你好，我这几天是有点睡不着，但那个调整睡眠的保健品我已经吃过了，没用，你能不能卖给我点安眠药？”
　　“你有医生开的证明吗？”店员小妹说道。
　　“证明？啥证明？”柴兴福不解道。
　　“买安眠药是需要医师开的具体证明的，一般情况下是买不到的。”
　　柴兴福想了想，说道：“我这边还没有来得及去看过医生，但我这几天失眠实在是太难受了，已经好几天没有睡过一个好觉了，你看你能不能通融一下，卖我两片？”
　　“不好意思，这个是有规定的，安眠药我们不能随便卖的。”
　　事实证明，在某些情况下，男人想出办法的速度很快，只见柴兴福不大的眼珠子转了转，便看着店员小妹恳切说道：“我这睡不着实在是太痛苦了，你就通融一下，卖我两片，五十块一片怎么样？”
　　“五十块一片？”
　　店员小妹听了这价格，似乎有些意动的样子。
　　柴兴福见了，赶忙趁热打铁道：“对，五十块一片，反正两片也吃不死人，而且我一次只吃半片，你要是实在担心顶多下次我找一家诊所，过来的时候给你把医生证明补上。”
　　店员小妹考虑了一会，说道：“我这刚好有四片，是我自己的，你要是实在想要，可以分给你两片，但价格要一百块一片。”
　　看着店员小妹那副见钱眼开的样子，柴兴福很想抽她一顿，但想到自己接下来要做的事，也就忍着被宰，掏出二百元，买了两片安眠药。

第34章 办公室（二）
　　从药店回公司的一路上，柴兴福的心都是跳得很快速的，他接下来要做的事，让他既紧张又刺激的同时，也非常害怕。
　　一个处理不好，他可能就要去蹲大牢，或者被慕容青城找人把他的手脚捆起来沉进江里，结束这平庸而又短暂的一生。
　　天堂与地狱之间本就只有一线之隔，柴兴福怕归怕，但内心深处还是非常渴望。
　　坐在出租车后排，看着塑料袋子里的几盒感冒药，柴兴福忽然又想到，该怎么神不知、鬼不觉地让慕容青城吃下他刚买的安眠药呢？
　　出租车贴心地开到公司门口，从车上下来后，柴兴福脑子里还在想着刚才那个问题，该怎么让慕容青城顺利吃下安眠药？
　　望着公司大门的方向，忽然他灵机一动，已经有了一个主意。
　　就见他做贼般左右张望了一下，见没人注意他后，快步朝着公司附近的一家便利店走去。
　　几分钟后再从便利店出来时，他手里除了药品外，已经多了一些其他的东西。
　　柴兴福马上找了一个无人的巷子，蹲下身子，在地面上将塑料袋里的东西拿出来一一摆开。
　　他先是拿起一片四方形的纸张，又选出两盒不同品牌的感冒药，拆开包装，各自拿出一颗药放在纸张上。
　　再取出被他贴身收藏安放的两颗安眠药，看着安眠药上写着“阿普唑仑”的字体，为防慕容青城起疑，他小心地用指甲将字体一点点扣掉。
　　继而又想，睡得太久了会容易让人起疑，柴兴福又将一颗安眠药掰成两片，将其中的半片同样放在四方形的纸张上，然后再小心地包好。
　　剩下的那几盒感冒药则全部被他扔进了垃圾桶里。
　　就这样，拿着一包装有两颗感冒药和半颗安眠药的纸团，柴兴福三步并作两步，快速回到了公司。
　　……
　　在慕容青城的办公室里，柴兴福装出一副气喘吁吁，累得不轻的样子，将装有药品的纸团放在办公桌上，看着慕容青城说道：“慕容小姐，我按照您的吩咐去了药店，但我不知道到底该买哪种感冒药，所以我就去找了一家诊所让医生开药，那个医生说这种药很有效果的，吃一次感冒就差不多可以好了。”
　　柴兴福说这话的时候，猥琐的眼睛小心地观察着慕容青城的神色，生怕她起疑。
　　而这完全是柴兴福多想了，他根本不知道，慕容青城连看都懒得多看他一眼，看着桌上的药，只是不耐烦地摆摆手说道：“行了，你出去吧，没有我的吩咐，包括你在内，不要让任何人进来。”
　　柴兴福依言走到门口，又不放心地回头说道：“慕容小姐，您可千万要记得吃药啊，以前我妈对我说过，感冒的人，通常只要吃了药睡一觉，出出汗就会好了。”
　　“再说一句废话，你就不用待在这里了！”
　　回应他的，是慕容青城冰冷冷的声音。
　　被这样一说，柴兴福哪里还敢多待，迅速出了办公室，轻轻带上门，来到原本沈平的位子上坐了下来。
　　不大的一双猥琐眼睛紧紧盯着慕容青城紧闭的办公室房门，柴兴福的心砰砰狂跳着，提心吊胆地开始等待。
　　随着时间一分一秒地过去，事到临头，他也不知道在那间办公室里，即将等待他的，究竟是地狱还是天堂。
　　但他心里很明白的一点是，如果不这样做，他连选择地狱还是天堂的资格都没有。
　　慕容青城的尤物身子，在公交车上他已经尝到过些许滋味，那是如毒瘾一般的诱人，令他忍不住的朝思暮想，只要能再次让他一亲芳泽，即便是地狱，他也认了！
　　而此时在办公室内，因为感冒的感觉太过难受，慕容青城只想让这该死的感冒快点好，因此并没有怀疑什么，倒好水就吃下了柴兴福买来的“感冒药”。
　　继而只是看了几分钟时间的文件，她便感觉头部开始变沉，困意一阵阵袭来，哈欠直打个不停，不由想道：“难道真是睡一觉就会好了？”
　　才升起这个念头，她也无心工作了，起身顶着慢慢变得沉重起来的眼皮，迈着被高档肉色丝袜包裹的一双娇好长腿，走到办公室内用来会客的沙发旁，在沙发上一屁股坐了下来，正要小眯一会。
　　可出于女性缺乏安全感的本能，再想到外面还坐着那个猥琐黝黑的男人，她又不放心地起身去反锁了办公室的房门，这才又重新回到长条沙发上，侧身趴卧着，闭上眼呼呼大睡起来。
　　此时的时间刚刚步入七月，办公室内的气温闷热异常，因此即使不盖任何毯子之类的东西，慕容青城也不用担心自己会着凉。
　　而在办公室门外，静静等待药效发挥作用的柴兴福，清晰地听到了方才那一声办公室房门被反锁的声音，这一瞬间，他感觉自己心都快碎了。
　　费了这么大功夫，到头来，慕容青城竟然把办公室的门从里面给反锁了，这不是要叫他竹篮打水一场空吗？
　　柴兴福不死心地起身去敲了敲办公室的门，试探地喊道：“慕容小姐？慕容小姐您在里面吗？”
　　等待了约莫半分钟的时间，办公室内没有传出任何动静，也没有任何回应，柴兴福暗想应该是药效开始发挥作用，慕容青城已经睡着了。
　　但胆小如鼠，又生性谨慎的他，即便心里已经万分确定慕容青城已经睡着了，还是走回桌旁拿起连通慕容青城办公室内的座机给她打了过去。
　　发现电话也无人接听后，他心里瞬间便升起一股痒痒的感觉，兴奋地搓着手，激动到不能自已。
　　但扭了扭办公室的门把手，房门从里面被反锁后，根本就打不开，这可叫他犯了难。
　　事情发展到了这一步，让他就这么放弃，他是万万不肯的。
　　于是他就这么站在办公室门外，摸着下巴好一阵苦思冥想。
　　片刻后，也许是上下两个头一起发挥作用的缘故，还真叫他想出了主意。
　　只见他转身快步出了公司，进了不久前才刚来过一次的便利店，再出来时，手里已经多了一包价格不菲的高档香烟。
　　随后他一路不停，揣着香烟径直来到了公司的保安室。
　　“老陈，怎么只有你一个值班？其他人呢？”
　　柴兴福打量了一眼保安室里，对里面一个中年模样的保安说道。
　　“他们都巡逻去了，今天是什么风把你柴大官人吹来啦？”
　　柴兴福作出一副很镇定的样子说道：“孟总让我整理一下档桉室，但不知为啥，档桉室的门打不开了，你把你们保安室的备用钥匙借我用一下。”
　　“哟，是孟总亲自吩咐你去的？那你怕是要发达喽。”
　　柴兴福把手里的高档香烟递过去，“改天请你喝酒，快拿钥匙出来，等我整理完档桉室就还你。”
　　“行，以后发达了可别忘了兄弟我。”
　　老陈接过高档香烟，顿时眉开眼笑，从抽屉里翻出一大串钥匙，毫不犹豫就递给了柴兴福。
　　柴兴福拿着这么大一串钥匙，看着似乎并不打算开口给他解释一下的老陈皱眉说道：“这我怎么知道是哪一把？老陈你就不打算给我说说？”
　　老陈掏出一根烟点上，“公司里有这么多部门，更有那么多房间，我咋会记得住是哪把？上面都标着号码呢，你自个儿研究去。”
　　再次给老陈道了声谢，柴兴福迫不及待地回到了慕容青城的办公室门外。
　　只见他装作若无其事的样子，像模像样地坐在原本沈平的位置上，然后在桌下掏出钥匙，一把一把地开始和慕容青城办公室房间的号码比对。
　　“终于找到了！”
　　盏茶时间后，找出钥匙的柴兴福激动的差点手舞足蹈。
　　他按耐住不平静的心情，起身有些笨拙地将钥匙插进锁孔，随着“咔嚓”一声，办公室的门应声而开！这一瞬间，柴兴福差点喜极而泣。
　　但他可没忘了正事，在门外左右张望，停留了一阵，等没有任何公司的同事经过这里，他才以迅雷不及掩耳之势，快速闪进了办公室里，整个动作行云流水，一气呵成。
　　进得办公室后，柴兴福为了以防万一，将房门从里面又重新反锁，这才转身用目光去寻找慕容青城的身影。
　　当他放下手中钥匙，目光从空无一人的办公椅移到会客用的沙发区域时，本就不大的一双猥琐双眼瞬间一缩！
　　只见长条沙发上，正自横陈着一道玲珑有致的曼妙女体，正是侧身趴卧着的慕容青城。
　　此刻因为窗帘没拉而撒进来的阳光，照得她一头墨玉般的青丝越发柔顺发亮，其婀娜的美背下，是纤细小巧的腰肢，看起来无比柔软，又充满了弹性，就这么镶嵌在背部和臀部之间，给人一种根本不堪一握的感觉。
　　而最吸引柴兴福目光的，自然是纤腰下，那被黑色套裙紧紧裹住，令柴兴福至今难忘其滋味的硕大圆臀，鼓鼓囊囊的呼之欲出，像蜜桃搬骄傲地隆起。
　　修长的双腿从黑色裙摆里延伸出来，配合着高档肉色丝袜勾勒出的玉腿曲线同样惹人注目，穿着黑色女式平底凉鞋的玉足脚背鼓实丰满，轻轻地搁在沙发下面的地板上。
　　这样一幅画面，无疑将慕容青城尤物身姿的诱惑力彰显得干净淋漓，似乎就连整个办公室的空气里，都开始散发出一种撩动人心的味道。
　　“噗通、噗通…”
　　柴兴福的心无疑是被这幅诱人的画面给撩拨起来了，砰砰狂跳个不停。
　　他重重咽了口唾沫，轻手轻脚地朝着沙发走过去，一边靠近，一边轻声地试探喊道：“慕容小姐？慕容小姐您睡着了吗？”
　　沙发上的玉人对他这喊话，没有丝毫回应，彷佛真的已处在深深的热睡当中。
　　此时柴兴福的心脏都快要激烈地跳出来了，他看着沙发上侧卧趴着的玉人身体，对即将要发生的事情充满了紧张和犹豫，感觉自己此刻就站在了天堂和地狱的分界处，地狱和天堂，二十多年来从未有一刻距离他如此之近。
　　恍惚间，他犹豫了一会，但理智终究还是敌不过蓬勃的欲望，柴兴福再次靠近了沙发一点距离，此时他已经能闻到从慕容青城身上散发出来的澹澹体香，同时也听到了她安稳平和的呼吸声。
　　这使得柴兴福因为太过紧张而紧蹦的身体放松了不少。
　　因为慕容青城是侧身趴卧着睡，柴兴福看不到她热睡后的精致面容，但是这并没有丝毫减少慕容青城身体对他的诱惑力。
　　光是那婀娜美背下，被黑色套裙紧紧包裹，高高隆起来的丰硕圆臀，便已让柴兴福胯下的肉棒不受控制地怒涨了起来，似要撕裂裤裆。
　　眼睛死死盯着沙发上那朝思夜想的丰硕玉臀，办公室里此刻安静的令柴兴福只听得到他自己强而有力的心跳和逐渐加重的呼吸声。
　　骨子里的胆小怯懦使柴兴福在这种关头强行忍住了难耐的欲火，并试探性地伸出黝黑粗糙的大手，推了推慕容青城的肩膀，“慕容小姐？慕容小姐醒醒…”
　　见慕容青城毫无反应，柴兴福“咕噜”一声，咽了一口唾沫，再次加大一点力气摇了摇她的肩膀，仍旧没有丝毫反应…
　　这下柴兴福要是还不敢做出点什么，他也就不算是一个男人了。
　　只见他猫着身子，蹑手蹑脚地走过去将办公室的窗帘拉上，随后快速返回沙发处，目光肆无忌惮地沿着慕容青城墨玉般的青丝，从头到脚，一直浏览到她被肉丝包裹住的娇嫩玉足。
　　最后他的目光又回到了鼓实丰满的圆臀上，柴兴福不得不承认，慕容青城身上最吸引他的地方，还是她这硕大肥美的两瓣屁股。
　　如此想着，他已是伸出大手从裙下进去，隔着肉色丝袜和内裤，摸在了她紧实丰满的臀肉上。
　　多了丝袜的阻隔，两片娇嫩玉臀的滋味变得与在公车上抚摸时有些不同，但还是一样的嫩滑弹手。

第35章 办公室（三）
　　“这可是丝臀啊！想不到我柴兴福有一天竟然也能摸到丝臀，而且还是慕容小姐这样一个超级大美女的丝臀，老天爷还真是待我不薄啊…”
　　粗糙大手感受着高档肉色丝袜的顺滑，和慕容青城丰硕臀肉的娇软弹性，柴兴福在心中美得不住暗呼。
　　他手上动作不停，火热的目光紧紧盯着侧身趴卧着的慕容青城美背，忽然探过身去，对着慕容青城墨玉般的长发狠狠一嗅，顿时清香入鼻，下体越发耸起。
　　鼻尖继续贪恋地吸了几口慕容青城的体香，柴兴福的大手渐渐从丰满的臀部开始下移，一寸寸抚摸慕容青城被丝袜包裹的肉呼呼大腿。
　　丰腴浑圆的大腿被肉色丝袜包裹住后的触感温热柔软，又无比顺滑，直令柴兴福爱不释手，上上下下地摩挲了一阵，他的大手又划到了慕容青城笔直的小腿上。
　　纤细笔直小腿上的软肉，在没有用力的情况下，摸起来的感觉软软的，很令人舒适。
　　片刻后，一直弯腰站着的感觉有些累了，柴兴福一屁股坐到了沙发的另一侧，大手对着慕容青城的一双肉丝长腿不断来回抚摸。
　　他的目光灵敏地注视着趴卧在沙发上热睡的慕容青城后脑，生怕什么动作一不小心令她醒过来，大手则来来回回抚摸着她被细腻光滑的肉色透明丝袜包裹住的一双玉腿，从丰腴浑圆的大腿一路摸到她纤细笔直的小腿，又从纤细笔直的小腿摸到后面的腿窝，再从腿窝转到上面的膝盖……
　　以前柴兴福从不知道，抚摸丝袜玉腿的感觉竟是这般舒适，这般美好，此刻他已美得沉醉其中，浑然忘了去做其他的事情。
　　等几乎把慕容青城一双如玉长腿的每一寸被丝袜包裹的肌肤都抚摸了个遍后，他渐渐不满足于此，忽然控制着动作，小心翼翼地抬起慕容青城的一双玉腿，将丝袜玉腿横抱在怀里，本来搭在地上，穿着黑色女式平底凉鞋的玉足则被他搁在了沙发的末端。
　　然后坐在沙发上的柴兴福弯下头，伸出他猩红的舌头，从慕容青城的膝盖部位开始，沿着她娇嫩柔滑的大腿肌肤一寸寸舔了上去…
　　当舔到大腿根部的肌肤时，柴兴福又用嘴巴贴着慕容青城大腿内侧的软肉肌肤，隔着肉色丝袜轻轻吸允起来。
　　不得不说，柴兴福从药店小妹那里花两百块钱买来的安眠药，效果出奇的好，仅仅吃下半片，便已让慕容青城处在深深的热睡当中，自己的一双玉腿被人抱在怀中吸舔也完全不知。
　　如果慕容青城知道此刻自己穿着肉色丝袜的玉腿，正被猥琐黝黑，令她感到恶心的柴兴福抱在怀中吸舔，只怕会立马抓狂，不顾一切地掏刀子杀人。
　　“幸好她是睡着了。”
　　想到被慕容青城知道后的后果，柴兴福在心中如此想道。
　　继续对着丝袜玉腿吸舔一阵后，舌尖上的美妙触感，使忘了做其他事的柴兴福，渐渐回过神来，开始渴求更多。
　　很快，他的目光就不受控制地被搁在长条沙发末端上的一对玉足吸引了过去。
　　柴兴福将慕容青城的肉丝大腿从怀里松开，轻轻平放在自己的腿上，朝沙发末端微微俯过身去，将慕容青城玉足上穿着的黑色女式平底凉鞋脱掉，然后将同样被肉色透明丝袜包裹着的一双玉足，轻轻捧在了自己粗糙的大手中。
　　此刻脱掉黑色凉鞋之后，裹着肉色透明丝袜的玉足就完美的露了出来，柴兴福呼吸不受控制地一窒，猥琐的双目一眨不眨地盯着。
　　只见这被自己捧在大手中的一双精致脚丫盈盈可握，在肉色透明丝袜包裹下的玉足脚背显得柔光致致，纤巧粉嫩的脚掌肉呼呼、软腻腻的，圆润可爱的脚趾头一粒一粒地整齐排放着，豆蔻色的脚趾甲晶莹剔透、光洁如玉，落在手里的脚踝部位，触感玲珑温润，柴兴福感觉着手里的这一双肉丝玉足，其触感实在柔滑细腻，却有些令自己无从下手，他觉得这一双玉足实在太美，太让人心悸了，彷佛生怕自己胡乱动作的话，一不小心就会把这娇贵的瓷器给弄碎了。
　　没多久，柴兴福的大手就颤抖着，对着一双丝袜玉足开始了爱抚，从脚踝到脚背，再从脚背到粉嫩的脚掌，甚至他连慕容青城的每一个脚趾缝都没有舍得放过，将手指头从她肉肉的玉足趾缝里穿插了进去，用手指来回地在玉足趾缝里抽插…
　　脚始终是属于人身上的一个敏感部位，这对任何人来说都是一样的，慕容青城即使处在睡梦中，但娇嫩纤巧的玉足被人捧在手中把玩，也无可避免地令睡梦中的她有了些感觉。
　　记住发布邮箱：只见她那五根圆润可爱的脚趾，因为柴兴福的把玩，全部曲卷了起来，紧紧地夹住了在她玉足趾缝中作怪的柴兴福手指。
　　而她这好似回应一般的动作，并没有令柴兴福感觉到快美，反倒是惊得他浑身动作一僵，以为慕容青城醒过来了，回头看了看趴卧着的慕容青城，见她并没有醒过来的迹象后，才又重新放下心来。
　　这一小小的插曲，不由提醒了柴兴福时间有限，这个安眠药是他第一次用，不知道药效能维持多久，慕容青城可能随时都会醒过来，他必须得抓紧时间了。
　　由是柴兴福恋恋不舍地放下了慕容青城精致完美的一双玉足，并将慕容青城的大腿从自己的腿上轻轻移开，从沙发上起身，重新改成了在沙发旁站立的姿势。
　　此时居高临下看着在沙发上玉体横陈的妙人，事到临头，柴兴福一时间还真感觉无从下手，不知道该怎么做了。
　　他想了想，那天在公车上，自己最想知道的，就是慕容青城丰硕浑圆的玉臀，究竟是什么样子的。
　　才升起这个念头，方才那无从下手的感觉便完全退去，有了目标后，柴兴福便没有犹豫，开始行动了。
　　他弯下腰，将慕容青城黑色套裙的裙摆慢慢往上掀起，黑色套裙的面料和肉色透明丝袜在这个过程中发出了沙沙的摩擦声，柴兴福很小心，控制着呼吸，根本不敢发出太大的声响。
　　片刻后，整条黑色套裙的裙摆已被他掀到了慕容青城的腰侧，柴兴福继续将裙摆往上提，终于，在蜂腰和玉臀的衔接部位，他看到了肉色透明丝袜的边缘痕迹，继而把裙摆稍微卷了卷，固定在腰部的位置。
　　没有了裙摆的遮挡，这下子，慕容青城被肉色透明丝袜和白色纯棉内裤包裹住的丰硕玉臀就暴露在了柴兴福的视野之下。
　　盯着慕容青城的丰硕玉臀，即使现在还隔着丝袜和内裤，柴兴福也感觉有点喘不过气来，上次在公车上只是用手，他长这么大，还从来没有这么近距离地用眼睛看到过一个女性的臀部。
　　猥琐的眼睛贪婪地死死盯着慕容青城的丝袜玉臀，彷佛想要把内裤和丝袜都完全看穿一般。
　　柴兴福明白时间有限，静静看了一会，便又开始脱肉色丝袜。
　　两只粗糙的大手，一左一右拉住丝袜的边缘，慢慢开始往下拉，一直拉到了腿弯处。
　　白色的纯棉蕾丝内裤，还有大腿上白生生的肌肤顿时露了出来，柴兴福的呼吸变得浓重了几分。
　　忍耐着欲火，柴兴福继续脱白色的纯棉蕾丝内裤，也许是裤裆里肿胀起来的怒龙给了他一些勇气，脱慕容青城的内裤时，柴兴福没有再继续像脱丝袜时一样小心翼翼地往下褪，而是抓住蕾丝内裤的边缘，动作有些快速地，将白色蕾丝内裤直接褪到了膝盖处的腿弯部位。
　　此刻随着黑色套裙被卷到了腰部，肉色透明丝袜和白色纯棉蕾丝内裤被褪到了腿弯处，慕容青城两片近乎半圆的玉股毫无保留地呈现在了柴兴福面前。
　　硕大浑圆的两片臀瓣上的肌肤白腻腻、粉嫩嫩的，看起来毫无瑕疵，彷佛吹弹可破，白皙里还透着一股澹澹光晕，宛如新剥的鸡蛋一般。
　　这香艳旖旎的一幕，令柴兴福一直控制着的呼吸，陡然变得急促，裤裆里的肉棒更是硬到发痛。
　　他伸出粗糙黝黑的大手，颤抖着，轻轻放在了眼前丰硕肥美的白腻臀肉上，当大手的五根手指并拢后，慕容青城臀肉上柔软无比的触感顿时直达柴兴福灵魂深处，使得他忍不住两手并用，对着慕容青城的两片玉臀用力揉搓起来，或挤或抓，或捏或揉，不断让其变幻形状。
　　尽管上次在公车上时已感受过一次，但完全无法与此刻这样没有任何视线遮挡相比。
　　柴兴福此刻只觉得慕容青城的这两片屁股肉，实在太过惊艳，看上去白腻粉嫩，硕大浑圆，摸上去则弹性十足，无论他大手如何用力，如何改变玉臀的形状，只要一松开，臀肉立即就会恢复原样，同时还会带起一阵颤巍巍的波浪。
　　此情此景，视觉和触觉的双重快感，令柴兴福实在不知怎么形容，只觉得自己大脑一片空白，彷佛已经置身天堂。
　　由是他竟是壮着胆子，右手对着慕容青城白腻腻的臀肉一拍！尽管这一巴掌并未如何用力，不至于让慕容青城因为疼痛而从睡梦中醒过来。
　　但在安静的办公室内，这一下拍在臀肉上的“啪”声，仍然变得清晰可闻。
　　由是柴兴福被自己这一大胆的举动吓得半天没敢动作，就怕万一慕容青城醒过来。
　　见慕容青城仍然没有醒过来的迹象后，柴兴福暗自回味起方才大手拍在娇软臀肉上的滋味。
　　方才那一下，柴兴福眼睛敏锐地捕捉到了慕容青城玉臀被自己拍下时，臀肉荡起的阵阵细小涟漪，活生生的视觉盛宴。
　　而被自己用大手这样拍臀肉，慕容青城都没有醒，不由使得柴兴福的胆子大了几分，索性用手抓住慕容青城的一片萤白臀瓣，微微发力朝旁边掰开。
　　慕容青城隐藏在玉臀股缝中的一道神秘瑰景，随着柴兴福将她的臀肉朝两便掰开，慢慢显出了全貌。
　　只见光滑柔嫩的缝壁中央，一朵粉红中带着点褶皱的娇嫩菊儿，俏生生地藏在那里，像个害羞的小姑娘，十分可爱。
　　女人的屁股尚是第一次活生生，没有任何遮挡地看见，更不用说女人的后庭了。
　　这一幕令柴兴福登时就瞪圆了双眼！

第36章 办公室（四）
　　慕容青城娇嫩的后庭，令看见这一幕的柴兴福，双目瞪得滚圆。
　　他重重呼吸着，竟是伸出猩红的舌头，朝着眼前的嫩菊，直接舔了上去！
　　慕容青城因为有着一些洁癖，所以她的后庭很是光洁，没有任何的异味。
　　柴兴福的舌头朝着菊门舔上去时，第一感觉就是“嫩”，嫩如春笋，再就是“软”和“娇”，可以说这是一朵娇贵的菊门。
　　舌头从菊门一路舔到慕容青城白腻粉嫩的臀瓣上，宛如在品尝一道绝世佳肴，柴兴福将自己的整个黝黑的脸庞都埋了上去，好似陷入了一片肥软的脂玉里。
　　这一番用舌头品弄慕容青城的嫩菊和玉臀，足足有几分钟的时间，给了柴兴福极大的快感，但这快感更多是来自心理上的一种满足感。
　　他胯下将裤裆高高顶起来，硬胀无比的肉棒，到现在仍然没有得到丝毫的慰藉。
　　柴兴福直起身子看了看，忽然俯过身去，把嘴巴和鼻子深深埋在了慕容青城天鹅般修长娇嫩的粉颈后面，用力的狠狠嗅起来。
　　从慕容青城身上散发出来的好闻体香，浓而不腻，刚才将脸庞埋到她玉臀上时，柴兴福也闻到过，只不过脖颈这里散发出来的香气要更强烈一些，一时间令柴兴福沉醉，觉得这香味泌入了自己的心脾。
　　继而，柴兴福将嘴巴贴紧在慕容青城的脖颈后面，在慕容青城墨玉般幽香扑鼻的发丝间用力啃咬起来，不一会儿，他又将慕容青城一只娇嫩白皙的耳垂给含住，用自己的牙齿去轻轻剐蹭粉嫩的耳垂，片刻后，柴兴福不由自住在这异香扑鼻的情景下神魂颠倒起来，口齿不清地呢喃道：“好香，真的好香……慕容小姐，你真的好美，你的屁股又弹又软，又大又白，真真让我爱死了！”
　　在脖颈后面一番啃咬勐嗅，美则美矣，但却不足以解掉柴兴福的饥渴。
　　他快被慕容青城尤物般的身体诱惑得熬不住了！
　　而此时，慕容青城因为吃下了半片安眠药的缘故，仍然处在深深的热睡当中，只要别弄出太过激烈的动作将她吵醒，几乎可以说慕容青城此时是任他施为。
　　柴兴福硬到发翘的肉棒已将他的裤裆顶得高高昂起，他想学在公车上时一样，用肉棒去抵住慕容青城的玉臀股缝。
　　但因为慕容青城此时的睡姿是侧身趴卧着，若是那样，自己身上的重量难免会压到她，有将她惊醒的风险。
　　所以柴兴福想了想，还是放弃了这个想法。
　　忽而，他的目光瞥到了慕容青城垂在身侧，白嫩如玉、剥葱似的一只纤纤玉手。
　　“用手总该没事了…”
　　才升起这个念头，柴兴福便是不顾一切地将自己的裤子连同内裤，一起脱到了膝盖处，将自己一根热气腾腾、粗硕狰狞的肉棒释放了出来。
　　然后迫不及待地拿起慕容青城的一只柔嫩玉手，用她的玉手贴住自己的肉棒，再将玉手摆弄成握住自己肉棒的动作。
　　霎时间，柔嫩玉手握住肉棒后的一股冰凉滑腻之感和掌心柔嫩的肌肤，美得他牙齿一咬，差点忍不住闷哼出来！
　　只见柴兴福硬翘的黝黑肉棒滚烫如火，正自向上高高的翘着，而慕容青城冰肌玉骨一样的柔嫩小手被摆成一种虚握的手势，抓握在柴兴福滚烫的肉棒上。
　　在最外围，则是柴兴福那只有着厚茧子的黝黑粗糙大手。
　　由他的大手握住慕容青城的柔嫩玉手，再由慕容青城的柔嫩玉手握住他滚烫如火的肉棒。
　　就这样，办公室内开始了一场疯狂的撸动。
　　三五分钟后，滚烫的黝黑肉棒因为慕容青城的玉手好似降温一样的撸动，得到稍稍的慰藉，柴兴福胸膛中那种难耐的感觉消散了不少。
　　但紧接着，便是更多的渴望，费了这么多功夫，如果只是舔一舔、亲一亲慕容青城的白臀，用她的玉手撸一撸肉棒，柴兴福怎能甘心？
　　由是色胆渐增的柴兴福放下慕容青城的玉手，然后屏住呼吸，小心翼翼的，以尽量轻的动作，将在沙发上侧身趴卧着睡的慕容青城翻转了过来。
　　因为不敢作出什么太大的动作，在给慕容青城身体翻身的过程中很是吃力，好在柴兴福自小锻炼，体力不错，费了一番功夫后，总算做到了。
　　只见长条沙发上，慕容青城的曼妙女体已是翻转了过来，变成了平躺的姿势，真正的玉体横陈。
　　她长长睫毛下的眼睛紧闭着，琼鼻中发出一声声均匀的呼吸声，整张脸的五官娇美白皙，精致无比，活脱脱的一个睡美人。
　　而柴兴福此时的注意力却不在她精致绝伦的五官上，而是紧紧盯住了慕容青城的下体腿心处。
　　因为先前为了见识一下慕容青城白腻的玉臀究竟是什么模样，柴兴福已经将她的白色蕾丝内裤和肉丝透明丝袜给褪到了玉腿腿弯处，所以慕容青城最为神秘的幽谷此时没有任何遮挡地展现在了柴兴福面前。
　　只见慕容青城腿心处的幽谷处，一条极细的小缝闭合着，看起来光洁粉嫩，只遍布着零星的些许芳草，令柴兴福看得呼吸浓重，目光火热。
　　这同样是柴兴福第一次真真切切地看见一个女人的花穴，而且是慕容青城这样一个尤物女神的，以前他虽然也在一些动作片中见过，但大部分都是打了马赛克的，而且并不清楚花穴里面的内部构造，由是他不受控制地用自己的粗糙大手朝幽谷探了过去。
　　触手先是摸到那一小撮稀疏的芳草，虽然有一些些的扎手，但抵不过幽谷四周的肌肤过于细滑，美得柴兴福心中一荡，大手不受控制地五指并拢，直接用手掌对幽谷部位整个覆了上去。
　　继而他整只粗糙黝黑的大手，又像一条游蛇一样，在慕容青城白皙粉嫩的幽谷部位四处探索。
　　入目看去，五根黝黑的手指和慕容青城幽谷乃至丰腴大腿处白皙粉嫩的肌肤形成了鲜明的对比。
　　没有多久，柴兴福像游蛇一样的手指，就摁住了慕容青城幽谷部位那条极细的粉嫩小缝上，并轻轻地将小缝揉开，用手指向着粉嫩缝隙里面探了进去。
　　粉嫩缝隙里面的触感透过指尖传回来，光滑如脂，在缝隙的顶部还有一粒可爱的小豆豆，呈椭圆状。
　　柴兴福带着三分好奇和天真，试着用自己的手指去触碰缝隙顶端那粒可爱的豆豆，但令他万万没想到的是，当他黝黑的手指碰到顶端那粒娇嫩的豆豆时，处在热睡中的慕容青城，她的整个身体居然毫无征兆地抽搐了一下，好像受到了什么莫大刺激。
　　吓得柴兴福以为她被自己这一动作给弄醒了，惊得浑身僵住，愣是半天没敢动作。
　　片刻后，慕容青城并没有醒来，仍然双目禁闭，呼吸安稳平和。
　　虽然知道是虚惊一场，但柴兴福也不敢再去挑逗缝隙顶端那粒可爱的玉豆了，而是将右手的食指继续深入慕容青城粉红的缝隙深处。
　　在一片滑腻间，柴兴福的右手指尖蓦然闯进了一个窄小的嫩洞里，并有丝丝顺滑的蜜夜开始从其中汨汨流出。
　　这一幕令柴兴福蓦然睁大了双眼，换作以前，他打死都不敢相信，朝思暮想的女神，竟然真的有一天会躺在自己面前，任由他用手指侵犯这个神秘的地方。
　　激动间，柴兴福把手指从粉红的缝隙里抽回来，定睛一瞧，上面竟然沾满了晶莹的黏液，近乎透明一样，凑近鼻尖一闻，味道似檀非檀，竟是奇香，顿时整个人都醉了。
　　胯下的肉棒此时仍然高高翘着，柴兴福很想不顾一切地用自己硬到发翘的肉棒，直接杵进慕容青城腿心处这道小小的蓬门之中。
　　但仅有的一丝理智告诉他，这样做的后果他承受不起。
　　虽然他不知道慕容青城还是不是处子，但他很清楚的一点是，以自己这黝黑肉棒的粗硕程度，一旦杵进这么粉嫩细小的蓬门之中，慕容青城必醒无疑！
　　届时虽然自己仍然可以强上了她，但结果就是要么去蹲大狱，要么被慕容青城找人给沉进江里。
　　所以细细思量了一下利弊得失后，柴兴福忍耐住极大的冲动，打着来日方长的算盘，放弃了直接杵进慕容青城花穴中的想法。
　　脑海中的理智虽然放弃了直接杵进花穴里的想法，但他胸膛里的欲火却没有丝毫减少，胯下硬到发翘的黝黑肉棒也没有丝毫疲软下去的迹象。
　　反而因为强行忍耐，欲火变得更加旺盛，肉棒也变得更加胀大了几分。
　　由是柴兴福急得又想将慕容青城给翻过身去，让她重新趴卧着，用她白腻腻、粉嫩嫩的大屁股裹住自己的肉棒，像在公车上时一样，在她娇嫩紧致的玉臀股缝里射出来。
　　但正准备动作时，他的目光又落到了慕容青城精致绝美的脸庞上。
　　只见慕容青城仍旧双眸禁闭，呼吸平和，墨玉般的乌黑秀发，有几缕因为先前的翻身动作胡乱地遮在了她的脸庞上，娇嫩白皙的面颊上，许是因为刚才柴兴福用手指扣弄花穴和挑逗她玉豆的举动，不知不觉就爬上了两抹醉人的酡红，与平日的清冷比起来，多了一种妩媚之感。
　　小巧的下巴上面，那圆润的小小樱唇，色泽红润，形状饱满诱人。
　　柴兴福的目光落到这里便难以移开，盯着慕容青城这小小的檀口一阵发愣。
　　说起来，长这么大，柴兴福还从没有试过接吻的感觉，由是他忽然很想尝一尝慕容青城的檀口是什么滋味。
　　这要是在平时，是根本不可能有这种机会的，于是柴兴福也没有过多犹豫，用右手轻轻将慕容青城精致绝伦的脸庞摆正，再撩开搁在她脸庞上的几缕青丝，让她整张精致白皙的俏脸暴露在自己的视野之中。
　　然而处在热睡中的慕容青城，她的脑袋并不受重力控制，在柴兴福摆正后，仍旧微微地歪向了一边。
　　同时她好看的秀眉也微微蹙了起来，几缕青丝被少许的香汗打湿，贴在了光洁的额头上，水嫩的樱唇微微颤动，正自呼出一缕缕芬芳的热息。
　　柴兴福看了一会儿，感觉近在咫尺的慕容青城实在太美了，即使睡着了居然也是这样的诱人。
　　他挺着硬翘的肉棒，小心翼翼地爬上了长条沙发，两只膝盖一左一右，在沙发上骑跨在慕容青城的身体两侧，自己的身体却因为怕弄醒慕容青城，没敢朝着她曼妙的肉体压上去。
　　随后柴兴福又将自己的双手撑在了慕容青城的头颅两侧，让自己的头停摆在她脑袋的正上方，再轻轻曲着手，将身体放低，慢慢地将自己的脑袋凑近近在咫尺的玉颜。
　　在这一系列的过程中，柴兴福的浑身很是燥热，更有一种想要品尝慕容青城娇润檀口的急迫。
　　于是只见他用自己两只粗糙黝黑的大手，慢慢捧起了面前慕容青城的白皙精致玉颜，万分紧张地用自己的嘴对准慕容青城檀口，压了上去！
　　当他的嘴唇刚触碰到慕容青城娇嫩柔软的樱唇时，柴兴福顿时感觉到有一股电流传遍自己的全身，从慕容青城樱唇上传来的柔软弹性和娇润之感，令得他思维几乎停滞，大脑一片空白！
　　一开始他也只是简单地用嘴巴碰了碰，不敢过多造次，但是随着呼吸的逐渐加重，和越来越热的身体，柴兴福渐渐歪着头，配合着慕容青城脑袋摆放的姿势，将自己的嘴唇严严实实的堵在了她的樱唇之上，开始大力地吮吸起来。
　　柴兴福猩红的舌头探入樱唇之中，遇到慕容青城洁白贝齿的防守，他舌头微微用力，便将贝齿撬开，将舌头送入了她温暖的口腔内。
　　舌头才一探入口腔，柴兴福便感觉到了对面慕容青城的丁香小舌，因为慕容青城正处在热睡中，所以她的香舌有些木讷，安静地立在那里一动不动。
　　柴兴福急不可耐，立马用自己猩红的舌头朝对面的丁香小舌卷了过去，将慕容青城的香舌给缠绕住，贪婪的吸允起她美妙的香舌和温暖口腔中甘甜的津液，一时间，他只觉得慕容青城的口腔温润无比，她的舌头更是又软又富有弹性，舒服得眼睛都眯了起来。

第37章 办公室（五）
　　“她的舌头好甜，好软…”
　　柴兴福舒服的眯着眼睛，猩红的舌头就这么伸在慕容青城的檀口里，并没有急着朝她的舌头发起勐攻，而是慢慢地搅动着慕容青城檀口里的那条丁香小舌。
　　柴兴福的舌头透过慕容青城的樱唇，在她的小小檀口中不断舔弄、吸吮和翻滚，交换着彼此的津液。
　　在舌吻的同时，也不断的将慕容青城樱唇里香甜的津液吸进自己的口中，然后吞下，然后再吮吸。
　　如此一来，和慕容青城口水交换，还有吸得她檀口很用力而发出的吧唧吸允声，便响荡在静谧的办公室内。
　　吸允了一会儿，柴兴福微睁开自己因为太舒服而眯起来的猥琐双眼，见到了眼前慕容青城那紧紧闭着的好看美眸，上面卷翘的睫毛闪闪发亮，黑得彻底。
　　一时间，他觉得自己胸膛里那股欲火高涨到了极点，自己的黝黑肉棒更是彷佛快要爆炸一般，硬得发痛。
　　虽然身下处于热睡中的慕容青城对柴兴福这急躁的舌吻毫无反应，就这么任凭他对自己的丁香小舌狂热地吸允舔弄。
　　但纵使没有回应，慕容青城温暖的檀口和里面柔软甘甜的香舌，仍旧让柴兴福美得忘记了思考。
　　此时位于他身体下方，慕容青城娇好的女体不断传出的诱人体香被他吸入鼻中，刺激着胸膛里的欲望，涌出一种惬意的快感。
　　由是他本来扶着慕容青城娇美脸蛋的手也开始不安分起来，一边继续陶醉地吻着热睡中的慕容青城，一边用自己粗糙黝黑，有着厚茧子的粗糙右手往下攀去，覆盖在了慕容青城胸前，被高档白色衬衫包裹住的高耸上。
　　那天在公车上，柴兴福就对慕容青城的这对酥胸生出了强烈渴望之感，但碍于慕容青城的威慑，所以那时没敢下手。
　　此时真真切切地摸上了这对酥乳，柴兴福心中得到了极大的满足。
　　他就这样隔着白色高档衬衫，和下面内裤同样款式的白色蕾丝胸罩，开始轻轻揉捏起慕容青城胸前的这一对浑圆娇乳。
　　不得不说，高档白色衬衫的材质很好，摸上去的感觉丝滑柔韧，加上慕容青城的玉乳浑圆坚挺，充满了弹性，舒爽的手感令他全身欲火更为高涨。
　　由是激得他不断变换手势，按压着手里的美物，虽然因为怕弄醒慕容青城，柴兴福手上没有敢用太大的力气，但是那两团软肉每次都能在他用手将其按下去后，再次充满弹性的恢复过来。
　　品尝慕容青城的樱唇和檀口，大概有八九分钟的时间，柴兴福感觉自己有些透不过气来了。
　　由是他放开了嘴里柔嫩可口的樱唇，任由两人嘴巴之间的口水丝丝相连，慢慢直起了脑袋。
　　直起脑袋后，现在从他这个视角，能见到沙发上热睡的慕容青城双颊已经变得绯红无比，樱唇上更是湿漉光亮，全是他口水舔舐过的痕迹，显得淫糜无比。
　　这情景平日里哪能见得到，令得柴兴福眼眶渐红，不受控制地又将自己火热的双唇压了上去！
　　继续亲吻一阵，柴兴福又将自己火热的双唇从慕容青城柔滑的樱唇移至她天鹅般修长娇嫩的粉颈之上，用嘴巴摩擦舔舐着粉颈上那雪腻娇嫩的肌肤。
　　同时身子继续往下，伸出猩红的舌头舔弄慕容青城精致的锁骨骨窝，和粉嫩的耳后。
　　本来握着酥胸的粗糙大手也顺势往下，抚摸起肉丝透明丝袜被褪到腿弯后，慕容青城裸露在外的白嫩大腿肌肤。
　　不管是亲吻粉嫩的脖颈还是抚摸白皙丰满的大腿，上面的肌肤均传来一阵阵活生生的温热细滑。
　　在这一系列过程中，柴兴福欲望高涨的同时，也很是享受。
　　由是色胆渐增的他，渐渐不满足于此，竟是直起了身子。
　　此时的他姿势同方才一样，膝盖一左一右，骑跨在慕容青城的胴体两侧。
　　只见他直起身后，慢慢伸出两只粗糙黝黑，微微颤抖着的大手，开始解起了慕容青城胸前的衣服扣子。
　　先是外面的女式黑色小西服，被解开后，摊在了两边。
　　继而是里面那件高档白色衬衫，随着白色衬衫的纽扣一粒一粒被解开，慕容青城小腹和胸口上白皙的肌肤一点一点剥露了出来，直至露出被白色蕾丝胸罩包裹住的饱满双峰才停下。
　　办公室内能清晰地听到柴兴福越来越浓重的呼吸声。
　　只见他将白色衬衫也同样往两边摊开后，将自己的手撑在了慕容青城的脑袋上方，盯着身下衣裳半解，任君采摘的尤物玉人。
　　不得不提的是，慕容青城白皙娇美的俏脸很容易让人升起强烈的征服欲望，每次一注视她这澹雅高贵的脸蛋，柴兴福都有种想不顾一切，直接杵进她腿心那道粉嫩的缝隙中，狠狠侵犯她的想法。
　　所以柴兴福没敢多看，只是在绝美的脸蛋上停留了片刻，目光就继续往下，扫过她天鹅一样的粉颈，精致的锁骨，最终停留在她高耸的双峰之上。
　　看着此时没有了衣服遮挡，仅剩白色蕾丝胸罩包裹的一对浑圆坚挺的玉乳，柴兴福目光如火，呼吸浓重，稍微后退身子，便将自己的整张脸缓缓压了上去！
　　霎时间，柴兴福只觉得一大股女性特有的好闻香气阵阵袭入自己的鼻孔，泌入心脾，浓烈无比，瞬间麻痹了他的大脑。
　　他也说不清这究竟是慕容青城的体香还是她的奶香，只觉得这味道非常好闻，不由得用力深深吸了一大口。
　　同时，他也没忘了用自己的鼻尖去挤压慕容青城玉乳上的每一处柔软。
　　鼻尖在白色胸罩包裹下那道雪白的深沟中大口呼吸着香气，柴兴福又用粗糙的右手朝乳沟旁边的玉乳按了上去。
　　即使还隔着白色的蕾丝胸罩，浑圆玉乳上的坚挺和柔软之感仍旧止不住地也占满了他的手心。

第38章 办公室（六）
　　嘴鼻埋在慕容青城的乳沟中大口吸着香气，随着时间的推移，从里面散发出来，不断泌入心脾的奶香味似乎变得越来越浓郁了。
　　同时，在睁眼间，柴兴福能看到慕容青城酥胸最上方，没有被白色蕾丝胸罩包裹住而露出来的肌肤，白腻腻、粉嫩嫩的，如同刚出生的婴儿一般。
　　忍不住使他伸出自己猩红的舌头舔了上去，只觉这里的肌肤很嫩，很滑，与舔白腻玉臀和丰满大腿上肌肤的感觉略有不同，虽然那两处的肌肤同样白皙娇嫩，但胸前这里的要更加细腻，舔起来的感觉像是果冻，又像是豆腐，完全无法形容。
　　猩红的舌头在慕容青城胸前细腻无比的肌肤上舔舐了一阵，柴兴福的嘴唇又继续往下，亲上了她和内裤同样款式的白色蕾丝胸罩，隔着胸罩对里面的圆润玉乳开始了吸允，贪婪地吸食着从里面散发出来的每一丝香味，直到白色蕾丝胸罩的表面上有了被口水浸湿的痕迹。
　　欲火已经越来越难忍了，柴兴福将慕容青城的白色蕾丝胸罩慢慢地朝上面推了上去。
　　尽管自己早欲火焚身，但柴兴福仍旧很小心，生怕在胸罩往上推，剐蹭的过程中，弄醒了慕容青城。
　　不一会儿，一对白腻腻、粉嫩嫩的的玉乳就在他眼皮子底下慢慢显出了全貌。
　　只见慕容青城的这一对双峰虽然不算巨乳，但仍然不失绵软硕大，同时也非常饱满坚挺，即使现在平躺在沙发上，她的乳肉也只是微微摊扩，没有直接松垮掉，依旧保持着完美挺翘的形状。
　　柴兴福看着身下这两团垂涎已久的白嫩乳球，呼吸越来越炙热，伸出粗糙的大手就覆了上去，满满的握住了一只结实坚挺的乳峰，然后开始小力搓揉起来。
　　如果有其他人在这里，便能看到慕容青城饱满的玉乳像面团一样在柴兴福的手心里不断变换起形状。
　　慕容青城玉乳上面的乳晕并不大，呈现一种娇艳的樱红色，柴兴福将头靠上去，用鼻尖顶起她右乳上的蓓蕾，鼻子边呼着热气，边在上面轻轻打着圈。
　　乳头上樱桃似的嫣红蓓蕾早就已经立了起来，柴兴福用鼻尖挑弄一阵，便张开嘴，含了上去，封住了慕容青城坚挺的右乳，舌尖抵住那玉乳上的蓓蕾，轻轻勾弄着，打起圈，又用唇瓣啜吸，不时用牙齿轻轻扣咬。
　　在这过程中，慕容青城玉乳上浓郁的奶香仍然像毒品一样，不断冲入柴兴福的大脑，使他忘记了一切。
　　胯下的黝黑肉棒，早就涨硬无比，不时点在慕容青城洁白柔软的肚皮上，紫红的龟头也偶尔会戳到一下小巧的肚脐。
　　品弄慕容青城这一对令他垂涎许久的饱满玉乳，滋味美则美矣，但终究抚弄不到胯下的肉棒，柴兴福忍得很辛苦，他感觉自己快要控制不住了。
　　由是只见他松开玉乳上的蓓蕾，再次直起了身子，一左一右骑跨在慕容青城身体两侧的膝盖开始往上移，一直挪到了慕容青城圆润的肩头才停下。
　　腿心处那条粉嫩的细缝他不敢杵进去，上面这道小小的檀口说什么他也要试一试了。
　　只见柴兴福骑跨在慕容青城的肩膀两侧，右手扶着自己黝黑的粗硕肉棒，朝着慕容青城的樱唇慢慢凑了过去。
　　待临近了樱唇时，他先是扶着肉棒，用黝黑的棒身在慕容青城充满胶原蛋白的绝美脸蛋上轻轻抚过，细细感受了一阵她脸部肌肤的娇嫩细滑。
　　黝黑的肉棒贴在慕容青城白皙娇美的脸蛋上，带给柴兴福极大的视觉冲击感，并有一种亵渎平日高高在上女神的难言快感。
　　继而，他又让龟头停在了慕容青城明艳的樱唇外面，稍稍隔着一点距离。
　　从她檀口里呼出来的芬芳热息，不由得全部吐在了柴兴福肉棒顶端的龟头上，热烘烘，暖洋洋的，一时间令他觉得肉棒上涨硬无比的感觉都稍稍松了不少。
　　现在欲火已经极是难耐，柴兴福在樱唇外面没有过多停留，一手扶着硬翘的黝黑肉棒，抵在了樱唇上，一手则轻轻捏住慕容青粉嫩小巧的下巴，将她的檀口微微打开。
　　紫红色的硬涨龟头抵在樱唇上的感觉，又软又弹，酥麻不已，令柴兴福舒服得仰起了头。
　　紧接着，他扶着肉棒的右手微微用力向前，肉棒顶端如同鸡蛋大小的龟头也随之向前一挺，小半个龟头便顺利塞入了慕容青城温暖的口腔之中。
　　肉棒顶端敏感的龟头塞进去后，先是碰到了慕容青城洁白的贝齿，肉棒顶端顿时传来一种微微的不适感，但因为口腔内太过温润，这不适感几乎可以忽略不计。
　　洁白贝齿的防守让柴兴福的肉茎寸进不得，心头很是着急，由是他捏着柴慕容青城粉嫩下巴的左手，微微用力，将她的下颚轻轻撑开了少许，右手则握住露在樱唇外面的大半个黝黑棒身，引导着肉棒向檀口深处前进。
　　如此一来，紫红色的龟头便得以探入慕容青城温暖的口腔之内，触感十分腻润，与在公车上抵在她臀缝里的滋味截然不同，实在妙不可言。
　　随着肉棒一点一点没入慕容青城两瓣粉嫩姣好的樱唇之中，不断透过肉棒顶端传回来的酥麻温润感，令得本就粗硕的黝黑肉棒，越发涨大了少许。
　　肉棒一直没入到三分之一时，终于碰到了慕容青城那条木讷的丁香小舌，肉棒顶端抵在小舌上，感觉真是又软又弹，但却不能再往里进了，否则慕容青城很容易就会醒过来。
　　此时慕容青城若是醒过来，见到自己嘴里正插着一根黝黑丑陋的粗硕东西……
　　那情景，光是想想都让柴兴福胆寒。

第39章
　　于是他也不敢再浪费时间，专心地抽插起慕容青城的小嘴来。
　　湿热滑腻的口腔包裹着三分之一的棒身，紫红色的龟头一下下顶在柔软的丁香小舌上。
　　再加上在这个抽插的过程中，因为怕慕容青城醒来，柴兴福一直紧紧盯着她精致的玉颜，这种亵渎女神的快感，只是十几分钟，便让柴兴福有了一丝泄意。
　　同时，柴兴福也有些慌了，他知道自己射出来一次的量很多，先前在公车上时，射在慕容青城臀缝里，最后兜在她内裤上，弄得满满一大包便是例子。
　　这么多浓精如果能射在慕容青城温暖的口腔里，那滋味肯定是很爽的，但他是万万不敢的。
　　一旦那样，就没法收场了。
　　由是只见急中深智的他，继续在慕容青城的温润口腔里抽插了十几下，随后强忍着泄意，将黝黑肉棒从口腔里快速拔出来。
　　再挪动着自己一左一右，骑跨在慕容青城肩膀两侧的膝盖，一直向下移动到慕容青城的腰腹两侧。
　　同时急不可耐，又强迫自己控制着力道，双手捧起慕容青城的一对饱满玉乳，并让自己的肉棒滑进乳沟中。
　　两手不是很用力的朝中间一挤，白腻饱满的乳肉顿时将已到了泄精关头的黝黑铁杵包裹了起来，乳肉上温热滑腻的触感透过棒身频频传来，柴兴福脑海里才一闪过“乳交”这个词，汹涌的浓精已是不受控制地从马眼里喷薄而出！
　　一股股射在慕容青城白皙的乳肉，以及上面精致的锁骨和娇嫩的粉颈上。
　　滚烫的浓精将这些部位原本白腻粉嫩的肌肤烫得一片酥腻娇红。
　　令得柴兴福见了之后，心提到了嗓子眼，生怕慕容青城醒过来。
　　然而慕容青城除了面色潮红，出了一些香汗之外，并没有醒过来的迹象，呼吸仍旧很是均匀。
　　云歇雨散，柴兴福打扫起了战场，找了卫生纸来，将自己喷在慕容青城身上的浓精，小心翼翼，一点不留地全部擦除干净。
　　再将她的衣服重新穿回去，还有被褪到腿弯处的白色蕾丝内裤和肉丝透明丝袜也提了上来，当然在给她穿回内裤和丝袜的时候，大手没忘了吃那两片白腻臀肉的油。
　　最后是将慕容青城的身子翻过来，让她重新变回趴卧着的睡姿。
　　待到将黑色女式平底凉鞋也给她穿上后，办公室内的一切就恢复了原状。

第40章
　　……再说被柴兴福暂时顶替了位置的沈平，跟着慕容青霜一路来到了她的服装公司。
　　因为慕容青霜要先在办公室里处理工作，所以她让沈平先自己一个人在公司内溜达一下。
　　沈平坐着电梯，正准备四处看看，电梯门打开，只见外面站着一个小美女，地上放着一个大箱子。
　　小美女娇小的身子有些单薄，搬箱子的时候显得很费劲儿，沈平给她搭了一把手，这才把箱子搬进了电梯来。
　　“谢谢！”小美女微笑着说道。
　　“公司的男人都去哪了？怎么让你一个女人搬这么重的东西？”
　　沈平不解的问道，箱子少说也有几十斤，让一个目测只有八九十斤的女人搬，确实有些过分了。
　　“你不就是男人吗？”
　　小美女俏皮的说道：“这些东西急用，其他人又不知道在哪里，所以只有我来搬啦！对了，你是哪个部门的？怎么以前没见过你？”
　　“我是新来的！”
　　“新来的？难怪没见过，以后有什么不懂的地方尽管问我就好了！”
　　小美女听见后说道，然后冲着沈平伸出她白嫩的一只小手，大方的说道：“我叫肖静，是企划部的。”
　　沈平轻轻的握住了对方的白嫩小手，自我介绍道：“我叫沈平，特征是长得帅又很酷…！”
　　还没等沈平说完，小美女已经‘咯咯’的娇笑了起来，“你这人真逗，哪有自己夸自己的？一点儿事实根据都没有！”
　　“没事实根据？请你不要睁着眼睛说瞎话号吗？告诉你，我以前上学的时候那可是万人迷…”沈平王婆卖瓜，自卖自夸，说到最后，还看着对方问道，“我不帅吗？”
　　小美女用手遮着嘴，娇笑着，听见沈平的话后，她用眼睛仔细的打量了一番沈平，然后双手抱在胸前，以一副资深审美专家的样子说道，“帅是帅，但不酷！”
　　沈平用手轻轻的拍了拍对方的肩膀，一脸认真的说道：“同学，你真是一个诚实的孩子，我喜欢你说实话的样子！”
　　说完之后，两人不约而同的笑了起来，电梯在第四层停下，看着小美女搬箱子的艰难样子，沈平直接替她抱着箱子走出电梯。
　　“帮人帮到底，送佛送到西！反正我现在也没事，你带路吧！”沈平看着对方说道，为了那个‘帅’字，沈平怎么也得表现一下。
　　这女孩给沈平的感觉不错，亲切的就像一个邻家妹子，气质清丽，很是可爱。
　　肖静在前面带路，沈平就这么在她后面跟着，其实也不远，出了电梯拐了几个弯走了十几米就到了。
　　推开大门，原来这是一个会场，大概有四五百多平米的样子，最前面是一个‘T’形台，台下七八个人在忙碌着。
　　沈平心想，“这应该就是时装发布会的会场了吧？”
　　不过他并没有看见模特。
　　“好啦，放在这里就可以了！”肖静指着一个角落对沈平说道，“谢谢你啦，长得帅又很酷的新人！”
　　沈平把箱子箱子放在地上，面对对方的夸奖，沈平照单全收，“嘘，小点声，做人要低调，再见！”
　　沈平心情很好的出了会场，可是走了几分钟之后突然发现了一个问题，自己迷路了！
　　来的时候抱着箱子，一直挡着视线，是小美女在前面带路了。现在没人带路，沈平一下子就找不到北了。
　　沿着走廊一直向前走着，拐弯、拐弯、在拐弯，走了三分钟后，沈平又回到了原来的位置，原来他绕着会场的墙壁走了一圈。
　　你大爷的，这到底是哪个王八蛋设计的，怎么像迷宫似的？而且连个指示牌都没有。
　　又绕了一会儿，见到前面有一个房门，沈平决定进去找个人问问。

第41章
　　沈平话音一落，屋子里许多的美女都笑了起来，不仅仅是对方话语中的幽默，同时还有对她们的赞美。
　　她们还是第一次遇见闯入女更衣室还这么理直气壮的男人，好像错误的不是他，而是她们这些衣裳半解的女人一样。
　　看着侃侃而谈，仍然一副理直气壮讲道理的男人，这些模特心里的气已经消了大半。
　　幽默的男人，总是能受到女性的垂青，况且这个男人看起来真的不错，合身的穿着，干净整洁，帅气而又带有亲近感的长相，谈吐流露着让人舒服的诙谐，还有什么理由生这样男人的气呢？
　　“你的意思是说，我们还应该感谢你看光了我们的身体喽？”
　　“感谢就不用了，我做好事从来不图回报！”
　　沈平笑着说道，更衣室里面所有的模特和服装师、化妆师都搞定了，只有面前这个带着金丝眼镜的女人还阴沉着脸。
　　沈平不禁对这个女人刮目相看起来，能在他的马屁下不为所动，也算是一号人物。
　　“我可以走了吗？”沈平看着眼前的眼镜女问道，他知道，屋子里面是这个女人说的算，说服了其他女人而没有说服她，也是白费。
　　“不行，你还没有说你是哪个部门的！”眼镜女仍然不放弃的说道。
　　“美女，别这么不给面子嘛，好歹我也是有身份证的人，我说了这么长时间，你不仅不给我口水喝，还不依不饶，未免太没有风度了吧？女人有风度才可爱！”
　　沈平看着对方说道。
　　“你是哪个部门的？”
　　“你太不可爱了！”
　　沈平不客气的说道，怎么说他也是叱诧中年妇女客户群多年的人物，和他接触的妇女客户没有不被他哄的眉开眼笑，签单上款的，『妇女之友』并非浪得虚名。
　　没想到今天却在眼前这个女人的身上碰了钉子，这让沈平的心里很不爽，三十岁左右就这么死心眼，以后还了得？
　　如果今天不在这里超度她，不知道以后还会有多少个男人会死在她的手里。
　　沈平正打算救广大男同胞于水火之中，兜里的手机突然响了起来，沈平看了看来电，是慕容青霜打来的。
　　终于打来了！
　　“我只是让你溜达一圈，稍微等一下而已，你跑到哪里去了？不会掉厕所里了吧？”
　　刚按下接听键，手机里就传来慕容青霜的声音，她的声音一如既往地很温柔，但温柔的有些阴阳怪气。
　　“我掉狼窝里了，你赶紧来吧，要不然我出不去了！”沈平对着手机说道。
　　“狼窝？”手机另一端的慕容青霜听到后顿了顿，不解的问道：“怎么回事？你现在在哪？”
　　“在四楼一个不知道名字的房间里，这里有许多漂亮的衣服，应该是更衣室之类的地方，周围环境十分的胸险，你要是晚来一步，很有可能变成寡妇！”
　　“好，我知道了，你在原地等着，我马上过去！”说完，慕容青霜关上了手机。
　　沈平把手机放进兜里，看着面前的眼镜女说道，“有人可以证明我不是这家公司的，证人就在路上！”
　　说到这里，沈平突然想到什么似的，看着屋子里面其他的女人大声的说道，“各位只穿着内衣内裤的美女们，请大家把衣服穿上好吗？”
　　“为什么？”也不知道是哪个傻妞，听见沈平的话后竟然高声的问道。
　　“因为……因为我怕大家着凉，对身体不好！”天知道慕容青霜看见他与二十几个穿着内衣内裤的美女待在一起会是怎样的反应。
　　没过多久，外面就响起了敲门声，眼镜女愣了愣，没有想到『证人』真的来了，而且还来得这么快。
　　她看着屋子里面都穿好衣服的模特，把锁着的房门打开。
　　“霜总？您怎么来了？”
　　门外，正是前来『营救』的慕容青霜，当她顺着打开的房门看见沈平的时候，脸上顿时露出一丝会意的笑容。
　　“听说你们抓到了一个色狼，我来看看长什么样！”慕容青霜对眼镜女说道，然后走进了屋子。
　　当看见她之后，屋子里面的美女竟齐刷刷的恭敬叫道：“总经理好！”
　　慕容青霜冲着这些女人笑了笑，然后似笑非笑的打量着一旁的沈平。
　　看了一会儿，她冲着一旁的眼镜女问道，“就是他？”
　　“嗯，就是他！”眼镜女点了点头说道。
　　自从慕容青霜进入房间之后，再也没有人敢出声。
　　这些模特其实都是公司的各个部门挑选出来的，身材长相比较出众的员工，在服装发布会的时候客串模特。
　　在这些女人的眼中，慕容青霜才是真正的美女才女，她们崇拜的对象。
　　平常慕容青霜在公司中多以女强人的形象为主，众女对她也都很是尊敬。
　　所以，即使她们现在不生那个男人的气，也不敢求情了。
　　“他没把你们怎么样吧？”慕容青霜转头看着二十几个模特问道。
　　“没有！”
　　眼神强奸不算犯罪，更何况这个男人的眼神不是强奸，而是欣赏。
　　慕容青霜的服装公司，本身就是一个阴盛阳衰的地方，能遇到这么一个长相帅气、谈吐幽默、懂得欣赏和赞美的男人，稍微的让他占些便宜，也是可以接受的！
　　“你们，不生气？”慕容青霜也看出有些异常，所以问道。
　　模特们相互之间看了看彼此，不知道该怎么回答这个问题。
　　公司规定，禁止男性员工在时装发布会期间进入四楼。
　　公司本来男人就少，高质量的男人更是稀有动物，看这个男人面生，应该是新来的，如果他被开除了，那以后岂不是要少了很多乐趣？
　　“其实，我们并不是很生气…！”其中一个女人小声的说道。
　　“总经理，他好像是新来的，还不知道公司的规定！”
　　“他说他只是迷路了，想找个人问路……！”

第42章
　　慕容青霜的公司，作为大型的女性服装公司，每季都会举办服装发布会，除了分析最新的流行趋势，还会展示公司最新款的服装，向外界展示公司实力。
　　因为公司旗下有许多着名的女性服装品牌，所以每次发布会都会吸引众多的服装经销商以及一些记者和时尚杂志媒体。
　　有杂志甚至把这服装发布会说成时尚风向标，足可以说明公司在女性服装领域中的地位。
　　公司内美女云集，绝对是男人的天堂，但恰恰在这天堂中，男人却很少，甚至可以当做稀有动物，毕竟这是一家女性服装公司。
　　公司百分之八十都是是女人，在剩下的百分之二十的男人当中，又有百分之八十的男人分配在郊区的工厂中。
　　也就是说，在金融街的公司大厦里，男性，只占百分之四，一百个员工当中，有九十六个女人，四个男人！
　　时装发布厅的后台更衣室，光听这名字就能够引起男人无数的意淫。
　　而此时，里面二十几位身材高挑，穿着时尚服装的漂亮女人，不知道为了什么事情正在踊跃的发表着各自的意见。
　　“汪主任，这事你怎么看？”慕容青霜淡淡的对身边一直没有说话的眼镜女问道。
　　“我……”作为企划部的主任，汪霞也是公司的老员工了，本来应该按规定办事，但一听到二十多个女员工都在替这冒失鬼求情，她一下子也是卡住了。
　　看了看一旁有恃无恐的男人，她犹豫了一会，说道，“按照公司的规定，应该开除，但如果他真的是新员工，是无心的……我看在公司内部警告一次就算了！”
　　群众的力量是伟大的，在这个时候如果脱离群众，显然并不是一个明智的选择。
　　慕容青霜听见后点了点头，然后转过身看着沈平，问道：“对于这个处罚，你有什么意见吗？”
　　沈平听见后觉得有点儿不对劲儿，这话从慕容青霜的口中说出来，再加上她那似笑非笑的面孔，就好像是对他的私人警告似的。
　　至于含义，完全可以理解成，你是我的，不准勾引其他美女，如果有下次，道场上见！
　　面对着二十多双美丽的眼睛，沈平又怎么能让美女失望呢？
　　“相比于警告，我更希望你开除我！”沈平说的是『你开除我』，而不是『公司开除我』，这一小小的不同，却有着更深一层的含义。
　　听到沈平的话，周围的美女们无不为之惊讶，她们费了那么多口舌为这个男人求情，而这个男人不仅不知道珍惜，反而还希望自己被开除，难道他是疯子？
　　沈平一脸无畏的看着慕容青霜，眼神中带着笑意和挑衅，同时也在向慕容青霜传达着一种含义，我管你是公司老板还是总裁，想当我沈平的媳妇儿，就得乖乖的！
　　聪明的慕容青霜怎么会不懂沈平的意思？当然，如果以为她会因此而乖乖的，那也绝对不可能。
　　只见慕容青霜的两个大眼睛闪呀闪，装作听不懂的样子，一脸不解的看着沈平问道：“你在说什么？我不懂你的意思。”
　　看着一脸天真无邪的慕容青霜，她眼中的笑意已经出卖了她的伪装。
　　感觉到周围二十多双复杂的眼神，沈平的心里突然冒出一个想法，慕容青霜在公司里扮演的是一个高贵、不容亵渎的女总裁、女老板，既然如此，如果这形象被破坏……
　　沈平不禁露出一丝坏笑，没有想到像自己这样一身正气的人，竟然也会有这样邪恶的想法，难道自己已经脱离了纯洁的队伍，变成了猥琐的柴兴福？
　　沈平微微的低下头，用舌头舔了舔自己的嘴唇，眼睛扫了扫还在面前装蒜的慕容青霜，想道：“这可是你逼我的！”
　　随后沈平突然伸手捏住慕容青霜光洁粉嫩的下巴，低头凑过去，吻上了慕容青霜的樱唇儿。
　　相比于那晚的夜袭，这次完全是在慕容青霜清醒的情况下进行的。
　　而且有了上次的经验，沈平这次就懂得了如何去品尝。
　　慕容青霜的檀口湿润柔软，吐气如兰，一股清新动人的女人气息诱惑着沈平，让沈平不自觉的在她柔软的樱唇上多停留了一会儿。
　　时间在这一刻仿佛停止了，屋子里面的女人们全都半张着小嘴，睁大了眼睛，用不可思议的目光直直的看着面前发生的一切，满是惊讶与诧异。
　　美艳不可方物，高贵不容亵渎的女总裁竟然被一个男人给强吻了？
　　如果不是亲眼看见，简直不敢让人相信，一定会以为是谁在胡说八道，对公司的员工来说，这或许是本年度最具震撼力的大事件，没有之一！
　　沈平轻轻松开对方粉嫩的下巴，在他与慕容青霜接吻后对视的一瞬间，对方娇艳的面容和如水的眼神，让沈平很有成就感。
　　慕容青霜并不怎么会回应，但这并不影响沈平品尝她的香舌和津液。
　　此时吻完之后，慕容青霜已给沈平亲得眼神里蒙上了一层迷蒙的水雾。
　　叫沈平见了，不禁思索她眼里升起来的那层水雾是什么？她不会真的爱上我了吧？
　　就在沈平疑问的时候，慕容青霜靠近他的耳边，用只有他们两人才能听到的声音小声的说道：“你，跑不掉了！”
　　说完，慕容青霜转过身，看着在场的二十多位员工，微笑着说道：“既然大家都已经看见了，我就不瞒你们了。”
　　说着，她拉着沈平的胳臂，介绍道：“其实他确实不是公司的员工，他叫沈平，是我的未婚夫！”
　　“啊？”
　　房间里一阵惊呼，总经理竟然有未婚夫？
　　怎么从来没听人说起过？
　　如果先前这些模特张的嘴巴只能含住一个樱桃的话，那么现在的她们，张大的嘴巴完全可以塞进去一个苹果。
　　公司本年度最最具有震撼力的大事件就此诞生！

第43章
　　原本能够容乃三百人的时装发布厅此时座无虚席，围绕在T形台周围，灯光照射在T台上，每一个走秀的公司员工此时都变成了众人瞩目的明星。
　　经典而性感的英格玛sadeness背景曲，使人感觉非常的美妙，同时营造出一种虚无灵妙余音妖娆的空幻天地，给展示的服装平添了几分魅力。
　　因为慕容青霜的关系，沈平坐在了第一排，有一个可以正大光明看美女身材的机会，沈平忽然觉得这次来的真值。
　　公司旗下的几个着名服装品牌按照顺序进行走秀，白领丽人钟爱的套装，可爱女生钟爱的公主裙，性感女郎钟爱的晚礼服，还有各种混搭风格，多以年轻时尚的女性为主。
　　不过让沈平感觉到遗憾的是，整个发布会并没有看见比基尼和泳装。
　　先前在更衣室里的那个吻对慕容青霜的影响很大，虽然她木讷地没有回应，但她却感受到了许多以前从没体验过的东西，比如快速升温的心跳，心灵的触动，还有甜蜜的感觉…！
　　慕容青霜有意无意的瞄了身边的沈平，见到他看的很认真的样子，不禁用胳臂轻轻的碰了碰对方，小声的问道：“感觉怎么样？”
　　“还行！”沈平饶有兴致的说道，衣服虽好，但是沈平却总感觉缺了点儿什么，也许是衣服穿得太多了。
　　“只是还行？”
　　慕容青霜听见后说道，“这是公司有史以来最重视的一次服装发布会，更是公司服装设计师多年来的心血，如果你刚才的话让她们听见，非得把你吃了不可！”
　　对于慕容青霜的话，沈平并没有在意，不过他好像突然想到什么似的，小声的问道：“你的公司服装设计师似乎都是女的，没有男的吗？”
　　“没有！”
　　“为什么没有？”
　　“为什么？因为只有女人才了解女人想要什么！”
　　听到了慕容青霜给出的答案，沈平终于明白这些女性服装缺少的是什么了。
　　“怎么，有什么不对的吗？”慕容青霜看着皱着眉头的沈平问道。
　　沈平转过头看着慕容青霜，想了想，然后问道：“你说，女人为什么要穿衣服？”
　　听到沈平的问题，慕容青霜顿时觉得自己被对方戏弄了，但又看见对方脸上少有的认真表情，不禁也认真的回答道：“遮体，爱美。”
　　沈平听见后摇了摇头，说道：“丁字裤的存在说明遮体这个理由完全是扯淡，如果是为了爱美，那么把买衣服的钱花在整容上，也许会更好一些。”
　　“那你说女人穿衣服是为了什么？”慕容青霜问道。
　　沈平听见后目光落在了T形台上走秀的模特的身上，一字一顿的说道：“女人穿衣服，是为了给男人看的！”
　　“给男人看？”慕容青霜听见后在嘴里小声的念叨了几遍。
　　念第一遍的时候感觉沈平是色狼，念第二遍的时候感觉沈平是男权主义者，等念到第三遍的时候却感觉沈平的话似乎有几分道理。
　　当慕容青霜反复的在心里不知道念了多少遍的时候，却突然有一种恍然大悟的感觉。
　　慕容青霜先前给出的答案，并不是不对，只不过没有答到点子上。
　　爱美？确实，哪个女人不爱美？可是女人为什么爱美？是为了展现自己的魅力，展现给谁看？答案很简单，男人！
　　不管女人怎么打扮，是美容也好，还是穿漂亮的衣服也罢，其目的都只有一个，吸引男人的目光，让男人注意到自己。
　　女为悦己者容，这并不是一句空话，而这『悦己者』，说的就是男人。
　　一位大美女，穿着一件所有女人都羡慕的漂亮衣服，但是却没有一个男人喜欢，这是一种什么感觉？
　　所以，在服装之中，如果光以女性的观点来判断，而忽略的男人的想法和意见，这本身就是一个错误。
　　慕容青霜看着身边神情专注的男人，她的眼神中弥漫着异样的神采，在众目睽睽之下，她突然凑到沈平的面前，在沈平的脸颊上轻轻的吻了一下。
　　“谢谢你！”
　　沈平愣愣的看着身旁的慕容青霜，不知该说什么，此时的她温婉动人，别有一番风情。
　　这次的时装发布会在下午四点结束，当沈平回到慕容青霜的办公室时，他脑袋里仍然是一派臀波乳浪、波涛胸涌的景象。
　　没办法，谁让沈平见过她们隐藏在衣服下面的美妙胴体呢？是男人，总是要意淫的。
　　“想不到你还挺受欢迎的！”
　　慕容青霜为沈平倒了一杯茶，虽然不知道在她去更衣室之前到底发生了什么，但二十多个美女一起为沈平求情，总是容易让人浮想联翩。
　　“天生长的帅，我也很无奈！”
　　沈平听见后双手一摊，做出一副很无辜的样子说道：“别以为只有你受欢迎，想当年我往广场上一站，照样可以迷倒一大片大姑娘小媳妇，打我主意的女人，可以轻松平掉你的公司！”
　　慕容青霜坐了下来，赏了沈平一个白眼，“我很好奇，你对我说，女人穿衣服是为了给男人看的，是你对服装艺术的研究，还是突发的灵感？”
　　“点燃艺术的火花，与其说是灵感，不如说是邪念！男人看见美女，脑子里面总是会不自觉的想些东西！”
　　沈平的念头一下子又飞进了更衣室那一片白花花的乳波臀浪中。
　　“你在面对自己未婚妻的时候，脑子里面却想着其他女人，你不觉得这是对我的侮辱吗？”慕容青霜看着沈平问道。
　　沈平脑袋一歪，喝着茶，装作一副没听见的样子。
　　“既然你这么想她们，不如你来我的公司怎么样？我聘请你当公司的高级设计师，年薪二十万！”慕容青霜诱惑道。
　　“没兴趣！”说完，沈平站了起来，向门外走去。
　　“你去哪？”慕容青霜追问道。
　　“事情都干完了，你说干嘛？”

第44章
　　清晨，当沈平睁开眼睛的时候，太阳已经挂在了天上，蔚蓝的天空中飘着几朵馒头形状的白云，让人忍不住与女人饱满的胸部联想在一起。
　　空气是那么的清新，像被过滤了似的，只是到了七月，开始变得燥热。
　　也许是昨夜水喝的太多，今早沈平被一泡尿硬生生的憋醒，有一种被太监强奸后的失落和无奈，毕竟并不是每天都可以像周末这样肆无忌惮的睡懒觉，没有睡到自然醒，绝对是周末的一大遗憾。
　　沈平一边打着哈欠一边走出卧室，慕容青霜已经像往常一样做好了早餐，看她笑盈盈的样子，心情似乎不错。
　　“早！”
　　“嗯！”
　　对于慕容青霜的招呼，沈平爱理不理，要死不活的嗯了一声，浓浓的尿意如同绝提的黄河水一样向沈平袭来，让他不得不立即冲进卫生间开闸放水。
　　当沈平出来的时候，精神清醒多了，看着慕容青霜问道：“周末的时间起这么早，还打算去上班？”
　　“不，是去逛街，明天是妈妈来检查的日子，我要准备准备！”
　　慕容青霜看着沈平说道，然后把一碗绿豆粥和筷子放到沈平的面前，“你也快吃吧，一会儿陪我去！”
　　“我才不去呢！”难得有一天放松的时间，上个星期就因为见面的事毁了他一个周末，所以沈平坚决不会把今天浪费在慕容青霜的身上。
　　“哦！”
　　慕容青霜听见后似乎并不太在意沈平给出的答案，而是一边吃着早餐，一边随意的对沈平说道：“对了，我新买了一套柔道服，想不想看看？”
　　“……！”
　　好的女人就像汽油，一旦拥有就会有动力，坏的女人就像气囊，一旦用上就会有危机，沈平终究屈服在慕容青霜的淫威之下。
　　沈平正在考虑是否应该做点什么事来缓解一下自己不好的心情。
　　车子沿着东三环在离家不远的国贸停了下来，国贸商城算是最老牌的高档商场了。
　　上百家的国际知名品牌，两百多家的时尚店铺，构成了国贸商场的豪华阵容，也算是这座城市最聚人气的场所了。
　　“我穿上这件衣服好看吗？”慕容青霜拿起一件衣服比划在自己凹凸有致的曼妙身体上，对着沈平问道。
　　“嗯，还行！”
　　沈平有些心不在焉的说道，看都没看慕容青霜惹火性感的身材一眼，他的视线自始至终都停留在店铺外来来往往的丽人们身上，同时忍不住在心里面感叹：“夏天，真好！男人果然还是最喜欢夏天。”
　　“你自己先试着，我去外面抽根烟，好了再叫我！”
　　“我看你是借故去看美女吧？意图别做的那么明显好不好？”慕容青霜微微的眯着好看的眼睛看着沈平说道：“要不要我陪你一起去？”
　　“不要！你穿的这么漂亮，还是别出去影响交通了！”
　　虽然被人当场揭穿，但沈平还是绅士般的保持镇定的样子说道：“算了，吸烟有害健康，还是不抽吧！”
　　由是慕容青霜挽着沈平的胳臂在商场内走着，每路过一家店都要停下来，或是看看，或是试试，而且不厌其烦。
　　沈平突然想到什么似的，看着刚从试衣间里走出来的慕容青霜小声地问道：“你是女士服装公司的老板，却买其他牌子的衣服，有些说不过去吧？这算不算是搬起石头，砸自己的招牌？”
　　慕容青霜听见后笑了笑，看了看一旁的导购员，然后凑到沈平的耳边小声的说道：“谁说我要买了？我只是试穿一下，看一看其他品牌服装的剪裁和设计，取人所长，补己之短。当然，如果你想买给我，那就另当别论了！”
　　说完，慕容青霜直起身子，慧黠的冲着沈平眨了眨美眸。
　　沈平听完后一副恍然大悟的样子，难怪走了这么长时间，慕容青霜光试不买，原来其中还有这样一层意思。
　　把工作都融入到了生活当中，慕容青霜果然已经完成了从小白兔到老狐狸的进化。
　　“怎么样？好看吗？”穿上新衣服的慕容青霜在沈平的面前转了一圈问道。
　　“嗯，不错！你穿这件衣服，看上去一下子年轻了三十岁！”
　　沈平十分肯定的『赞扬』道，然后冲着一旁导购小姐问道，“小姐，你看她像六十多岁的人吗？”
　　说完，指着慕容青霜。
　　导购小姐尴尬的笑了笑，显然不知道该怎样回答才好。
　　“对了，如果我记得没错，你的服装公司并没有女性内衣，是不是？”沈平突然问道。
　　“嗯！怎么了？”慕容青霜不解的问道。
　　“那么也就是说，你的内衣需要自己买喽？”
　　沈平突然一改先前心不在焉的神情，兴致勃勃的看着慕容青霜试探的说道，“要不咱们……去逛逛内衣店？”
　　“嗯？”听见沈平的话，慕容青霜愣了愣，别的男人陪女友逛街，最不喜欢去的地方就是女士内衣店，而沈平他竟然会主动提出去内衣店。
　　看着沈平那副眉飞色舞的样子，这不得不让慕容青霜怀疑对方的目的。
　　“好呀！”慕容青霜突然一扫心中的疑惑犹豫，欣然的点了点头，拉着沈平向她知道的一家顶级品牌的内衣专卖店走去。
　　她没有再考虑沈平的用意，管他是兴趣还是爱好，或者是有其他什么目的，这都不重要。
　　重要的是沈平喜欢，慕容青霜甚至希望沈平能够更好色一点，这样她就可以利用这点来对付他，改造他，调教他，激发他的动力和内心中的欲望。
　　一旦有了欲望，也就有了向上进取的动力，这是慕容青霜最希望看到的。
　　为此，别说是去内衣店，就算穿着内衣给他看，慕容青霜也是在所不惜。

第45章
　　第一次正大光明的进入女性内衣店，沈平的心情有些激动，不是一般的词可以形容现在的心情的。
　　这里是沈平最憧憬的圣地之一，其吸引沈平的程度仅次于女澡堂子，排在女厕所前面，位居第二位置。
　　店内只有沈平一个男人，除了女店员之外，还有几个气质不错的女顾客，这让沈平有一种身处百花丛中的感觉。
　　看得出这些内衣的价格不菲，毕竟这里是国贸商场，不是批发市场，不卖地摊货。
　　沈平干公关也有一两年了，对观察女人自有一套方法。
　　通过对女人的气质、穿着、化妆、举止、言语等方面的观察，沈平大概就能猜到那个女人所处的社会层次。
　　看了她们挑选的内衣，沈平甚至还能猜到她们到底是属于保守型还是淫荡型，是闷骚型还是开放型。
　　沈平对女人，还是有一些心得的。
　　而内衣店中的这几个女顾客，经过沈平眼睛那么一扫，大概能够确定对方的身份，她们应该是高级白领或者金领，经过高等教育，注重品味，拥有一定的内涵，没有女总裁女强人的强势，这是沈平所喜欢的。
　　“帮我选一件好吗？”慕容青霜用挑逗的语气对沈平说道。
　　沈平把目光从几个女顾客的身上收回来，他对其他女人有兴趣，但惟独对慕容青霜没什么兴趣，所以被慕容青霜诱惑，即使身体上有反应，但心理上还是会很平静的。
　　虽然这种平静会随着被慕容青霜诱惑程度的加深而呈递减趋势，但至少他可以骄傲的告诉自己，他曾经平静过。
　　所以在面对慕容青霜娇好女体的诱惑时，沈平没有去注意，只是随手指着一件黑色贴身式的内衣内裤。
　　慕容青霜以一个专业的设计师和自己使用者的双重身份，仔细的看着沈平所指的那套黑色内衣裤。
　　看了一会儿，微笑着点了点头，赞赏的认同道：“不错不错，这套内衣裤的设计简洁细腻，虽然没有蕾丝雕花那样直接的感官刺激，但也正是这份贴身的简洁，更能直观的塑造出女性惟妙惟肖的身材曲线，给人一种优美雅致的感觉。”
　　慕容青霜似乎对沈平所指的这套黑色贴身内衣裤很满意，和一边的店员说了几句，然后就拿着黑色内衣裤进入了试衣间。
　　不得不说，慕容青霜很美，诱惑人的时候更美，这点上丝毫不输于她妹妹慕容青城，二者都拥有让男人犯罪的本钱。
　　沈平有时候也想拔光慕容青霜的衣服，把她按在地上狠狠的干一顿，插进她的花穴里，像那天在酒店大床上搞慕容青城一样，干得她翻白眼。
　　脑海里想着慕容青霜被自己扒光衣服，一丝不挂的被自己按在地上干得嗷嗷直叫，然后向自己求饶的场景，胯下的兄弟，便可耻地有抬头的迹象。
　　但是沈平知道，没有情爱做基础，男女关系是经不起时间考验的。
　　因为肉体关系总有厌倦、麻痹的一天，日子一久反而会更加空虚。
　　况且如果真的干了，那么他就会成为两人关系中的失败者，被指使，被奴役，就像在公司内被慕容青城穿小鞋一样，有苦说不出。
　　所以沈平认为，就算自己已经变得野蛮或是堕落，但也要有作为一个粗俗而粗鲁的带把动物的自尊。
　　即使自己将来某一天真的决定上她了，像慕容青霜这样高贵优雅的美女，如果只为了和她上床，那也只是猪八戒吃人参果，暴殄天物。
　　要上，就要征服她，让她俯首称臣之后再上！
　　越是高傲的女人，征服起来就越有趣。
　　到那个时候再剥掉她身上的衣服，也就等于撕掉了她脸上的面具，看她在自己的身下婉转承欢时所露出的媚态，那就是身为一个男人的最高成就了。
　　沈平并没有因为进入女性内衣店而感到害羞，也没有因为内衣店里只有他一个男人而感到害怕。
　　他曾经说过，女人穿衣服是为了给男人看的，所以沈平觉得男人进女性服装店是一件很正常的事情，女士内衣店也不例外。
　　当然，沈平进女士内衣店并不是冲着内衣而来的，他想要看的是女性身体结构中，类似于白馒头一样的东西。
　　这种东西会让男人产生大量的肾上腺素，产生思维联想和想象，引起大脑皮层兴奋，使男人裤裆处的那个部位达到变大、膨胀的状态。
　　“小姐，难道你们这里没有内衣模特吗？”
　　沈平张望了好久，也没有看到他想看的东西，最后忍不住找到一个女店员，一本正经地问道：“内衣只有穿在真人的身上，才能赋予其灵魂！”
　　“对不起先生，我们店内没有内衣模特。”
　　女店员微笑的说道：“不过我们品牌九月份会举行一场时装发布会，如果您是我们的会员，到时候就会受到我们的邀请。”
　　沈平听见后撇了撇嘴，没有说话。
　　没有女模特，那他今天岂不是白来了？
　　店内有女士胸衣、连体内衣、吊带装、紧身裙、睡衣、丝袜、内裤，还有泳衣，难道就没有哪位好心的女顾客，以大慈大悲的心态当众试穿，顺便普度一下像沈平这样的男人吗？
　　就在沈平感叹这个世界上女雷锋太少的时候，慕容青霜从试衣间里走了出来，看她微笑的样子，应该对沈平为她选的那套内衣裤很满意。
　　不知道是勾引还是诱惑，慕容青霜当着沈平的面又挑选了几套性感的内衣裤，而且还有意无意的向沈平展示着每一套内衣裤的『过人』之处，偶尔还询问沈平的意见，傻子都看得出她在引诱沈平犯罪。
　　幸好在酒店见过、试过她妹妹慕容青城的尤物胴体之后，已经不是初哥的沈平，总算把持住了自己。
　　总算是选好了三套，沈平也在盘算着是不是应该去下一家内衣店碰碰运气，看看会不会有身材丰满，皮肤白皙的内衣模特。

第46章
　　“小姐，您挑选了三件套，一共六千三百元整！”就在这时，女店员热情的声音传了过来。
　　站在一边的沈平听见这话后吓了一跳，三套内衣就六千三？
　　简直快赶上他两个月的工资了。
　　看着慕容青霜连眉头都没皱一下的样子，这对她来说应该很平常。
　　不过仔细想想，也没什么，毕竟胸部对女人来说很重要，对全人类来说也很重要，它可是人类粮食最早的来源，应该受到最好的呵护和尊重。
　　不对！沈平突然发现了一个问题，慕容青霜并没有掏钱的意思，而是笑盈盈的看着自己。
　　女店员也似乎明白了什么，把视线从慕容青霜转移到了沈平的身上，微笑着询问道：“先生，您看您是付现金还是手机支付？”
　　“啊？”沈平微微一愣，被女店员这突如其来的一句话问懵了。
　　再看了看身边的慕容青霜，大概明白了对方微笑的意思。
　　“看我干什么？又不是我穿，赶紧付钱，我好找个地儿吃午饭！”
　　沈平不耐烦的冲着慕容青霜说道，然后把头扭到一边，避免与慕容青霜和女店员进行视线上的接触。
　　“我没带钱！”慕容青霜很干脆的说道。
　　“没带钱你骗谁呀？”沈平没有好气的说道：“没带钱你逛什么？没带钱你买什么？别在我眼前演戏了，赶紧的！”
　　“我真的没带！”慕容青霜看着沈平，眨着无辜的大眼睛说道：“我跟你说过，我没打算买，是你要带我来内衣店并主动给我选的。”
　　说完，慕容青霜把内衣一把塞到了沈平的怀里。
　　沈平接过三套女式内衣，然后又看了看慕容青霜，狐疑的问道：“你真没带？”
　　“当然啦，不信你搜身！”说完，慕容青霜向沈平迈了一大步，挺着丰满的胸脯，举起双手，一副『我没骗你』的样子。
　　“将我的军？”沈平皱着眉头，被慕容青霜欺骗已经不是一两次了，所以沈平今天绝对不会相信慕容青霜的话。
　　没带钱？这算理由吗？而且慕容青霜那副很自然的样子，似乎她买东西由沈平买单是天经地义的一样，这让沈平看起来很不爽。
　　“你以为我不敢搜？”
　　沈平看着慕容青霜，见到慕容青霜正用挑衅的眼神看着自己，沈平顿时怒从心中起，拿着慕容青霜选好的三套内衣内裤，顾不得试衣区域男士勿近的牌子，拉着慕容青霜就进了其中一个试衣间。
　　“脱！”
　　关上试衣间的门，说完之后，沈平就背靠着墙，双臂端在胸前，得意的看着慕容青霜。
　　沈平今天是打定主意，让慕容青霜尝尝当骗子的下场，同时也要告诉慕容青霜，他沈平并不是那么好骗的。
　　可是谁想到慕容青霜竟然没有半点儿迟疑，伸手就解起了胸前的扣子，她的动作看起来格外的优雅，即使是在试衣间里，也有着一种淑女式的风情，缓慢地，诱人地褪去上衣，露出了上半身一大片白皙细嫩的肌肤。
　　紧接着是下身的套裙。
　　在将裙子往下褪时，慕容青霜大腿上白腻娇嫩，充满肉感的肌肤一点点露了出来，白得耀眼，使得慕容青霜的脸蛋儿变得微红，眼神中也带上了一抹羞涩，但她的动作却很自然，没有丝毫的避讳。
　　与其说她是在接受沈平的搜身，倒不如说是她在向沈平展示并炫耀她完美的身材。
　　不一会儿的工夫，慕容青霜身上就脱的只剩下和她妹妹同款的白色纯棉蕾丝内衣内裤了。
　　“还脱吗？”
　　看着慕容青霜仅穿着内衣内裤的样子，两只鼓鼓的酥胸在白色胸罩的束缚下呼之欲出，中间一道白腻深邃的乳沟惹人遐思，还有底下那纤细堪折的柳腰，以及膏脂肥腻的丰臀，令得沈平不自觉的咽了一口吐沫。
　　仔细想想，慕容青霜身上的束身套装，似乎并没有藏钱的地方。
　　高档的白色纯棉蕾丝胸罩包裹着她的胸部，证明了她尖挺丰满的酥胸乃是真材实料，而并非塞了钱包。
　　至于下面，丰硕浑圆的美臀和神秘饱满的三角地带，在内裤的包裹下看起来无论是形状还是弧度，都说明里面除了肉体之外没有任何多余的东西，如果她能把钱包藏在那里，沈平也只能自认倒霉了，不过根据内裤前后撑起的惊人弧线，这个想法显然也是不成立的。
　　真没带？沈平突然有一种不祥的预感，自己似乎一个不小心，又栽在慕容青霜的手里了。
　　“娘的嘞，你也太狠了，出门逛街不带钱的？”不带钱也就算了，竟然还敢往国贸里扎堆，沈平长这么大就没遇见过慕容青霜这种人。
　　“怎么样？相信我了吧？”慕容青霜笑眯眯的看着沈平说道，反而一副得意的样子。
　　对于慕容青霜，沈平已经无话可说，六千三，别说是吃牛肉面，就算吃牛也够了，看样子今天只有破财免灾了。
　　“赶紧把衣服穿上，我去交钱！”说完，沈平使出了极大的意志力从慕容青爽诱人犯罪的身体上移开目光，随后推开了试衣间的门。
　　咦？
　　门刚开到一半，沈平就愣住了，慕容青城的手中拿着两套文胸，而且还是蕾丝的，正巧与开门的沈平打了个照面，看样子，她应该是准备去隔壁的试衣间。
　　本来趁着周末逛下街，心情不错的慕容青城，见到沈平后脸色立即阴沉了下来，美眸本能的向试衣间内瞄了瞄，却看见了她的姐姐。
　　一个男人，从女性内衣店的试衣间内走出来，手中还拿着几套女性的内衣内裤，并且试衣间内还有一个正在穿衣服的女人，这种场面，就算是一万个人来，也只会有一种想法。
　　“青城？好……好巧！”
　　已经穿戴整齐的慕容青霜从试衣间内走了出来，碰到这样的场面，就算她再怎么坚强，也会感到尴尬，所以慕容青霜的面色变的一片潮红。
　　由是她现在的样子，看起来像极了高潮之后的余韵，也让沈平更加的说不清了。
　　“我……我去付账，你们聊！”沈平做贼心虚一般不敢看慕容青城的眼睛，逃命一样的去了柜台。

第47章
　　对沈平来说，他宁愿花钱，也不愿靠近慕容青城，连看都不想看。
　　因为通过先前短暂的眼神接触，沈平已经知道了慕容青城心里的想法。
　　沈平不在乎自己在慕容青城心中的形象，但是却不想被人用恶毒的眼神盯着，这种被人诅咒，被鬼俯身的感觉，让沈平很是怕怕！
　　付了钱，沈平很悲哀，又少了六千三，这哪里是花钱如流水？简直是泼水，哗的一下全没了。
　　不远处，慕容青霜和慕容青城两姐妹正在聊着，慕容青城的眼神咄咄逼人，像是在向姐姐慕容青霜逼问着什么。
　　而慕容青霜虽然面色潮红，但也保持着平静，有说有笑，有守有攻。
　　慕容青城在和姐姐慕容青霜对话的同时，眼睛时不时的瞄向沈平，那恶狠狠的眼神让沈平忍不住直起鸡皮疙瘩。
　　看什么看，没看过帅哥呀？你大爷的，我这是招谁惹谁了？
　　也不知道慕容青霜两姐妹在说些什么，不过从她们时不时向这边投来的似笑非笑的目光当中，沈平大概猜得出，话题肯定与他有关。
　　过了一会儿，慕容青霜走了过来，她的身后是妹妹慕容青城，看两姐妹的样子似乎又打算团伙作案，这不禁让沈平开始担心起来。
　　特别是接触到慕容青城轻视、藐视、鄙视、仇视的眼神，还有她那一百年不变的阶级斗争的脸，这些都让沈平的心里非常别扭。
　　总觉得慕容青城不怀好意。
　　“正巧青城也没吃午餐，我们一起吃吧！”慕容青霜对沈平说道，看着沈平手中拎着装有内衣裤的袋子，她的脸上有几分得意。
　　“不吃行不行？”沈平问道。
　　“难道你想回家看我新买的柔道服？”
　　……
　　在慕容青霜的带领下，一行人来到了一家泰式餐厅，古色的家具，优雅的环境，有一种浓郁的东南亚风情。
　　听慕容青霜说这里用的都是正宗的进口原料，非常天然，也不知道是真是假。
　　慕容青城没看菜单，直接点了几道菜，看样子她应该是常来，对这里好吃的已经了如指掌了。
　　慕容青霜也点了两样，然后把菜单递给了正在伸长脖子左顾右盼的沈平。
　　“你不点菜看什么呢？”
　　“不是说这里是泰式餐厅吗？怎么没有人妖？”沈平看着慕容青霜问道。
　　听见沈平傻乎乎的话，坐在他身旁的慕容青霜笑了起来，坐在他对面的慕容青城则是不客气的赏给沈平一个白眼，不耐烦的说道，“你傻呀？难道去日式餐厅还要看原子弹吗？”
　　沈平听见后愣了愣，想想也确实是这个理儿，如果每个泰式餐厅都有人妖，那么也就没有那么多人慕名专门去泰国看了。
　　而且就算全民人妖，估计也分配不过来。不过慕容青城的态度，实在让沈平接受不了。
　　“你才傻呢！”沈平没有好气的说道，随便点了几个菜，把菜单还给了服务员。
　　慕容青城狠狠的瞪着对面的男人，桌子下面的粉拳紧紧的握着，恨不得把对方撕了。
　　因为身边有慕容青霜在，沈平知道慕容青城不会发作，所以也没有必要担心什么，自顾自的欣赏着餐厅的东南亚风情，幻想着与人妖的邂逅。
　　好在饭菜的速度很快，没有多久就上齐了，满满的摆放了一桌子，每人点了几道，合起来就变成现在的十几盘了。
　　泰国菜主要以酸辣为主，有的人吃不习惯，但凡能吃习惯的人，对泰国菜都很上瘾。而且夏天吃酸辣的更有食欲，开胃。
　　泰国是一个临海的热带国家，所以泰国菜用料主要以海鲜、水果和蔬菜为主，因为它的用料都是天然的，所以色彩上看起来十分的鲜艳。
　　咖喱皇炒蟹、香茅竹烧鲈鱼、碳烧拼盘、冬荫功虾汤等等等等，沈平向来不挑食，所以来者不拒，别管是自己点的还是别人点的，统统不放过，吃的很过瘾。
　　“啪！”炭烧拼盘中的最后一块肉，同时被两双筷子盯上了。
　　沈平看了看另一双筷子的主人，心里暗道：“怎么又是她？”
　　人多时吃饭，最尴尬的就是筷子打架。
　　所以许多时候，面对两双筷子夹一块肉的情况，大多数人都会选择收回筷子，尽管很想吃，但还是要做出一副孔融让梨的高姿态，证明自己懂礼貌很高尚。
　　作为公关的沈平深知此道，所以他没有收回筷子，而是等待着另一双筷子的离开。
　　可是，他似乎低估了另一双筷子的主人，慕容青城显然也没有收回筷子的打算，更气人的是她竟然把筷子直接扎进了肉里面，一副『此肉非我莫属』的样子，同时用美眸瞪着沈平，警告的同时，也在向沈平示威。
　　沈平不屑的看了对方一眼，让他放弃自由不行，让他放弃这块肉同样不行。
　　所以他的手腕暗暗用力，死死的按住这块肉。
　　沈平并不是一个不懂谦让的人，如果是别人也就算了，但对方却是慕容青城。
　　先前一直被慕容青城用鄙视和仇视的眼光瞪着，已经让沈平的心里很窝火了，他一直碍于身边的慕容青霜，所以没跟这个未来的小姨子计较。
　　但是现在不行了，这涉及到一块肉的归属问题，坚决保护这块肉的完整，誓死扞卫纯爷们的尊严，在这种大是大非面前，是不容沈平有半点儿迟疑的。
　　慕容青霜停下了筷子，看着正在暗暗较劲的沈平和慕容青城两人，她并没有去阻止，而是饶有兴趣的就这么看着。
　　慕容青霜此前就知道妹妹和沈平有过节，虽然不知道是什么过节，但是却不耽误她作为一个合格的观众。
　　而这次慕容青霜则把沈平跟她妹妹的恩怨，归结为内衣店试衣间的尴尬相遇。
　　看到尊敬的姐姐被一个男人『欺负』，没有哪个当妹妹的会愿意的。
　　“松开！”慕容青城狠狠的说道，眼睛一眨不眨的盯着那片厚厚的但却焦嫩美味的炭烧肉。
　　“你松我就松！”沈平丝毫不让的说道。
　　“你先松！”
　　“要松一起松！”
　　“好，就这么办！”慕容青城说道，“我数三下，然后一起松。预备……一……二……三，松！”

第48章
　　喊完之后，两双筷子却仍然夹着肉，只见筷子用力，不见筷子离开。
　　沈平冷笑的看着对面的慕容青城，早就知道对方会这样，跟他玩这种小孩子的把戏，还嫩了点儿！
　　这样继续僵持下去也不是办法，沈平突然变换了策略，筷子由开始的向下压，变成夹住肉向上挑。
　　慕容青城措不及防，炭烧肉已经渐渐的向沈平的方向移动。
　　慕容青城当然不会甘心，她抱着同归于尽的想法，即使她不吃，也不能让别人吃。
　　所以她胡乱的把筷子向上一挑，把炭烧肉甩飞了出去，以一个漂亮的弧线，落在姐姐慕容青霜的碗里。
　　在沈平、慕容青城二人的注视下，慕容青霜拿起筷子夹起肉送到了嘴里。
　　待吃完之后，慕容青霜满意的点了点头，微笑着说道：“很好吃，谢谢！”
　　沈平白了慕容青城一眼，化悲愤为食量，大口大口的吃着其他菜，而慕容青城似乎也是这样的想法，不甘落后的吃着，形象也完全不顾了。
　　最后十几道菜一扫而光，算是超额完成任务了，当然，这也和泰国菜的菜量少有关。
　　“先生，小姐，一共十二道菜，消费九百五十元！”女店员微笑着说道。
　　沈平正在回味着刚才吃过的美味，却突然发觉在座的两个女人都在看着他，特别是身边的慕容青霜，脸上的笑容与她在内衣店『行骗』时的笑容一模一样。
　　“又是我？”
　　沈平皱着眉头问道，当看见不停点头的慕容青霜时，沈平没有好气的说道，“别看我，我就那么几千块，全被你骗去买内衣内裤了！”
　　“我说过，这午餐我请！”
　　慕容青霜看着沈平说道，“可是我又没带钱，作为我的未婚夫，我想你不想看到我在妹妹的面前食言吧？”
　　她楚楚可怜的哀求模样让人看了心疼，也让沈平蛋痛！
　　“你……我怎么那么倒霉呀我！”
　　沈平从兜里掏出钱包，把里面仅有的十张百元票子递给了服务员，服务员很客气，也递还给了沈平一张票子，不过是张五十的，沈平直接把五十放进兜里，至于钱包，就让它空着好了。
　　沈平的心中满是懊悔，兜里这点儿钱全被慕容青霜骗光了。
　　由是暗自在心里打定主意，以后就算被柔，也坚决不陪慕容青霜逛街了，就算逛，在出门之前也一定要检查慕容青霜是否带钱了。
　　看了看空空如也的钱包，沈平感觉自己很可怜，这个世界上仁慈的人是活不下去的，不过沈平却新学到了一招，那就是以后出门不带钱。
　　吃完午餐就准备与慕容青城分开了，用慕容青霜的话说，她今天逛街是为了明天妈妈们的检查做准备，而并非闲逛。
　　她说的时候很认真，不过沈平却看不出她有一丝准备的意思。
　　“欢迎下次光临，请带好您的贵重物品！”临走的时候，服务员道。
　　已经站起来的慕容青霜伸手拉着磨磨蹭蹭的沈平的胳臂，催促道：“快走，贵重物品！”
　　沈平听见后狠狠的瞪着慕容青霜，如果不是因为这里是地球，沈平早就使用斯派修姆光线把慕容青霜打回火星了。
　　不过沈平仔细想了想，慕容青霜说的话并不是没有道理，她买东西他付账，她请吃饭他买单，对慕容青霜来说，他就是一个钱包，当然是贵重物品了。
　　沈平在心里暗骂他自己觉悟太低，没能很好的领悟慕容青霜的意思，早知如此，说什么他也不会带钱包了。
　　……
　　傍晚时分，厨房里『滋啦滋啦』炒菜的声音伴随着浓浓的香味儿，让沈平有一种家的感觉。
　　他很喜欢慕容青霜做的饭菜，出奇的符合他的胃口，所以对于慕容青霜的住入，沈平的抵触已经变得越来越小了。
　　餐厅的桌子上已经摆放好了五个菜，沈平向厨房内瞄了瞄，慕容青霜也正在看着他，温婉的微笑中透露着几分高兴与歉意，给人一种优雅却又楚楚可怜的感觉。
　　上得厅堂下得厨房，二十几岁就在事业上有所大成，又有一副好面孔和好身材，不去当模特真是太可惜了。
　　对于慕容青霜的身材，沈平无疑是最有发言权的，毕竟他曾经在夜里悄悄的用手感受过，今天在试衣间还看到了她仅穿着内衣内裤的模样。
　　可以说慕容青霜除了具备令所有女人羡慕的S形身材之外，身体还有着超强的柔韧程度，几乎能令她作出各种高难度的动作，让人看了就不免热血沸腾。
　　沈平突然有一种感觉，能被这样的女人缠上，也不枉此生在地球上走一回！
　　慕容青霜把最后一盘菜放在餐桌上，接着把身上的围裙摘掉，走到沈平的面前。
　　“还生气吗？”慕容青霜小声的问道，她的眼睛就像一汪清泉，水汪汪的看着沈平。
　　“我像是那么小气的人吗？”
　　沈平耸了耸肩膀说道，他最怕的就是被女人用这种深情的眼神看着，虽然不知道这眼神是真是假，但沈平还是抵不住，谁让他是一个心软的男人呢？
　　何况他是出了名的脾气好，本来就没生气，他天生就不是爱生气的那种人。
　　“真的？”慕容青霜不放心的问道，今天让沈平出去，还让他当了两次钱包，只怕他以后再也不肯跟自己出去逛街了。
　　“当然是真的！”
　　“那……那你亲我一下。”
　　“你说什么？”沈平退后几步，皱着眉头看着眼前的慕容青霜，以为自己出现幻听了。
　　慕容青霜此时的脸色虽然看起来有些羞红，但眼神却显得格外的坚定。
　　“得，你别给我灌迷魂汤了！我可不想又上你的当。”
　　沈平看着对方说道，打一下给个甜枣，这是慕容青霜惯用的手段，沈平已经不是第一次见识了。
　　尽管他也有些想再试试慕容青霜檀口的味道，但未免再次上当，他还是很冷静的看着慕容青霜真诚的说道：“我给你一个建议，你上网搜索一下『精神健康网』，它是专门针对心理疾病的网站，也许会对你有所帮助，网站上有在线医生对话平台，可以二十四小时直接和在线医生进行症状咨询，而且还是免费的，很适合你！”

第49章
　　沈平的话音一落，慕容青霜已经上前一步，抬起脚，仰起头，在沈平的脸颊上轻轻的吻了一下。
　　“你不会生我的气，对吗？”
　　“你……你真是一个妖精，我算怕了你了！”沈平深深的叹了一口气，面对慕容青霜这样的女人，气是永远都生不出来的。
　　看着沈平脸上露出的无奈的表情，慕容青霜开心的笑了，她知道沈平不会生她的气。
　　她也知道不管多么强势的女人，在自己的男人面前，还是表现的乖一点比较好。
　　虽然有些违背自己的内心，但乖一两次还是十分有必要的。
　　……
　　在外面走了一天，沈平感觉自己很累了。
　　由是他拖着疲惫的身子去浴室冲了一个凉，然后回到房间，躺在床上就准备睡觉。
　　毕竟，明天他还要应付妈妈。
　　对付那些中年妇女，是不能有任何马虎大意的！
　　就连沈平这种常和中年妇女打交道的，都不得不认真的去对待。
　　特别是明天，他将要面对的不是一般人，而且结果将直接影响到他以后是否还能继续在自己这个窝里面生活。
　　毕竟不论是对沈平的妈妈，还是对慕容青霜的妈妈来说，沈平现在的房子，实在是太寒酸了。
　　虽然是高级公寓，但是和别墅根本就没的比，而且连个收拾房间洗衣做饭的保姆都没有。
　　就算慕容青霜的妈妈没意见，沈平也知道自己的妈妈是不会同意的，这一点从妈妈对慕容青霜的喜爱就可以看出来，毕竟她想要抱孙子，还要靠慕容青霜。
　　因此明天所谓的检查，倒不如用『找茬』两个字来形容更贴切些。
　　所以躺在床上的沈平，决定想出一个万全之策，一个能够同时搞定妈妈和岳母的绝招。
　　“要不让柴兴福来给我挡一挡？有他分担一点火力，明天肯定能好过不少。”
　　但刚升起这个念头，沈平就熄灭了这个想法，明天慕容青城肯定也会来，他暂时还不想让公司里的人知道自己的真实身份。
　　哪怕这个人是自己的好哥们。
　　想着……想着……沈平眼皮沉重的不行，他很想睡觉！
　　就在沈平模模糊糊要睡着的时候，突然听到开门声，然后是轻轻的脚步声。
　　脚步声在床边停了下来，接着就感觉到被子扯动，一个身体靠了过来！
　　侧身躺着的沈平，虽然没有回头，却已经知道了来人是谁。
　　每一个女人都有自己专属的味道，是独一无二的味道。
　　这股浓而不腻的好闻体香，沈平一闻就知道是谁了，所谓闻香识女人，正是如此！
　　沈平不知道慕容青霜为什么会半夜跑到他的房间，而且还上了他的床。
　　本来还迷迷糊糊的沈平一下子睡意全无，却不知道该如何面对。
　　沈平可以感觉到慕容青霜的头靠在他的后背上，赤裸着上身的沈平甚至可以感觉到对方额头滚烫的温度。
　　“我知道你没有睡。”就在沈平胡思乱想的时候，身后传来了慕容青霜的声音。
　　沈平知道自己装不下去了，因为他的心跳加速了，额头紧贴着他后心的慕容青霜是不可能不知道的。
　　所以他在听见慕容青霜的话后，身子往一旁挪了挪。
　　“知道还敢上床，不怕我强奸你？”
　　“你敢吗？”
　　“……”沈平无话以对，因为他确实不敢，至少今天晚上不敢。
　　沈平大概已经猜到了对方今天晚上来这里的意图，所以说道：“你是想为白天的事情赎罪？如果是这样，那就不必了，我说过，我确实没生气！”
　　“你觉得我是那样的人？”慕容青霜听见后反问道，不过最后又小声的说，“其实我没觉得我有错，所以更说不上赎罪了！”
　　慕容青霜说完，立即把被子向她的方向拽了拽，只穿着内裤的沈平顿时暴露在了空气中。
　　“我说你怎么那么……”沈平转过头，刚想骂她几句，却看见慕容青霜的身上只穿着内衣和内裤，而且还是今天买的三套中的那套黑色的。
　　虽然屋子里面没有开灯，但是在月光的照耀下，又加上二人离得如此之近，沈平就是想装瞎子都难。
　　被子被她抱在怀里，看起来有一种慵懒的罪人姿态，一双似笑非笑的迷人眼睛，丰满玲珑的身子，女人特有的体香已经流窜到了沈平灵敏的鼻子里，如此的醉人却又如此的具有诱惑力。
　　此时慕容青霜裸露的胴体上只有一套黑色的内衣点缀着，白的更白，黑的更诱惑。
　　沈平的心开始不安的跳动，在装了十几秒的绅士之后，又把目光落在了慕容青霜的身上。
　　有便宜不占是王八蛋，不看白不看。
　　“好看吗？”慕容青霜轻声的问道，不过却用被子盖住了身子，只留出一双欺霜塞雪的胳臂。
　　看得出来，她还是很害羞的。
　　“我说姐姐，你还是回你自己的房间吧！好歹我也是个男人，你也太不把我放在眼里了！”
　　沈平露出苦笑，两人虽然是未婚夫妻，但却没有感情做基础，慕容青霜明明知道这一点，却总是戏弄他。
　　“我只是觉得你的床比我的床舒服而已，我又没有把你怎么样，况且你的房间有空调，你当然不知道在没空调的房间是多么难受喽，反正今天我就在这个房间睡了。”
　　慕容青霜说着把身子转向一旁，背对着沈平，催促道：“快睡吧，明天还要应付妈妈呢！”
　　“睡？说的容易！”沈平听见后没有好气的想道。
　　身边躺着一位千娇百媚的大美女，鼻子里面尽是女人的香气，试问在这种情况下，哪个男人能睡得着？
　　似乎因为先前的那几个吻，慕容青霜已经把沈平当成她的私有物了。
　　不过仔细想想，现在时间已经到了七月，天是一天比一天热，没有空调确实很难入睡。
　　看样子要尽快给她的房间装上空调才行，否则自己一个把持不住，一世英名早晚会毁在这个女人的身上。

第50章
　　沈平不知道自己是什么时候睡着的，迷迷糊糊中，他感觉自己硬邦邦的铁杵隔着薄薄的布料冲进了一片温热的柔软当中。
　　舒服得他直想再往里钻得更深些，可却怎么也不能如愿。
　　由是沈平慢慢睁开了眼睛，只见昨晚还分睡在床两边的两人不知道在什么时候已经凑到了一起。
　　自己的胯下的兄弟因为晨勃而涨硬如铁，紧紧顶在慕容青霜仅穿着黑色内裤的丰腴臀瓣上。
　　而慕容青霜也似乎早就醒了，背对着沈平而睡的她，察觉到身后一个硬邦邦的东西顶在她的臀缝间，还不时想往深处钻，羞得她根本不知如何是好。
　　她已经是个成熟了的女子，懂得男人的那种反应是什么，也因此未经人事的她，初次面对这种情况时，表现的格外地心慌。
　　她柔顺的眉头皱了起来，一层红晕也从耳根子上渗了出来，染红了白皙精致的脸庞，以及柔嫩的脖颈，一直渲染到胸口处没有被胸罩包裹住的肌肤，美得让人窒息。
　　沈平叫苦不迭，暗叹慕容青霜果然具有当妖精的潜力，难道她就不知道收敛一下吗？
　　她那眉头微蹙，美眸迷离的模样，轻轻咬着嘴唇，以及渐渐有些跑出声来的凌乱呼吸，几乎要把沈平的魂都从身体里勾出来了。
　　由是沈平觉得眼前的这个情景，绝对不能再继续下去了，否则自己一定会忍不住立马把慕容青霜上了。
　　不经意间，沈平又看见了慕容青霜颤抖的睫毛和微微上翘的嘴唇儿，郁闷的他顿时明白是怎么一回事了，感情这眉头微蹙的模样，以及渐渐凌乱的呼吸声，是慕容青霜故意做出来的，真是无时无刻不在想着给自己下套。
　　“如果你想勾引我，想让我上你，那就麻烦你先下点本钱，学个钢管舞、脱衣舞、肚皮舞什么的，至少也要脱的光光的，毕竟想躺在我沈平身边的女人有很多，但我并不能每个女人都上。”
　　沈平看着慕容青霜说道：“还有，装睡也是有技巧的，别总眨巴眼，也别总忍不住想笑，更不要愚蠢的认为稍微眯眼看一下别人会不知道，这都是自欺欺人的想法，好了，起来吧，我知道当面揭穿你使你很尴尬很难堪，就当我不知道你在装睡，可以了吧？”
　　在沈平说话时，慕容青霜的脸蛋儿就已经红得快滴出血来了，而当沈平话音一落，慕容青霜终于忍不住睁开了眼睛。
　　她转过身来，伸手想去握住沈平裤裆处的那根铁杵，调戏他一下，但还是处子的她犹豫了一下终究没敢，而是捏住了沈平的下巴，娇嗔道：“既然你什么都知道，怎么就不能让着我点儿？”
　　“我不是说了吗？就当我什么都不知道！”说完沈平看了看时钟，才早上六点，又没有睡到自然醒，周末又白过了。
　　沈平瞥了瞥身边的慕容青霜，都拜这妖精所赐！
　　可是这罪魁祸首似乎没有一丝的歉意，闭着眼睛，冲着沈平撅了撅嘴。
　　沈平白了她一眼，拿枕头砸在慕容青霜的嘴上，然后从床上站了起来，挺着肿胀的裤裆离开了房间。
　　简单的洗了把脸，当沈平从卫生间里出来的时候，慕容青霜像变魔术一样突然出现在他的面前，手中还拿着一个小本子，嘴里还振振有词的说道：“现在的时间是六点十分，从现在开始，一直到八点整，所有房间打扫一遍，要做到干净整洁、清新明亮，看起来典雅舒适、温馨暖怡，八点到十点，去附近的超市采购，采购内容包括新鲜的蔬菜和肉，为午餐做准备。十点到十一点三十分，正式做午餐，菜样不得少于八个，要做到色香味俱全。十二点，迎接双方母亲，准时用餐！”
　　看着慕容青霜投向自己的眼神，沈平突然感觉到对方似乎打算把所有的活都交给自己一人做，慕容青霜的眼神让沈平有一种突然变身『老妈子』的错觉。
　　也许是看出了沈平的担心，慕容青霜提前一步横在了沈平的面前，继续说道：“打扫房间和买菜的工作由我们两个一起来完成，至于今天中午的饭菜，就麻烦你了。”
　　“凭什么午饭我做？”
　　“因为家中只有你一个男人！”慕容青霜理所应当的说道。
　　沈平一听，急了，争辩道：“你这是什么逻辑？越稀有的越应该被保护才对，而且像这样的家庭聚会，通常是女主人下厨的！”
　　听到沈平的话，慕容青霜没有争辩，反倒露出了慧黠的笑容。
　　她看着一副愤愤不平样子的沈平，然后问道：“你的意思是说……我是这里的女主人？”
　　沈平听见后一愣，说来说去，敢情慕容青霜一直在这里等着他。
　　“我不和你一般见识，反正……反正不能我自己做，我们一家出一个代表！”
　　“那我们家就选你当代表吧！”慕容青霜笑盈盈的看着沈平，一副『我吃定你』的样子。
　　“少来，我做，你也跑不了，午餐咱们俩一起做！”
　　……
　　打扫卫生，外出买菜，这些工作在慕容青霜的督促下准时完成，沈平似乎天生就对慕容青霜的温柔缺乏免疫力，每当他准备哀怨几句或者奋起反抗的时候，面对慕容青霜『含情脉脉』的目光，沈平都会把到了嘴里的话憋回去。
　　明知道中了慕容青霜糖衣裹着的炮弹，但还是抵抗不住，沈平觉得自己很没出息，总是会着慕容青霜的道。
　　昨天好不容易建立起的威信，只隔了一个晚上就荡然无存。
　　看了看时间，已经十点十分了，慕容青霜说家长们中午十二点会到，沈平盘算了一下，留给他做饭的时间应该够了。
　　沈平负责做，慕容青霜负责切，在做菜这方面上，两人配合的还是很有默契的。
　　“哎，如果中午有谁问起这饭菜是谁做的，你就说是你做的！”沈平一边炒菜一边对身边的慕容青霜说道。
　　“为什么？明明是你做的，难道你对自己的手艺没信心吗？”慕容青霜不解的问道。
　　“你不知道，宁可上战场，不能下厨房，我们沈家的男人从来不进厨房，我不想让别人知道！”
　　沈平对慕容青霜解释道，这一点在沈平的爷爷那里表现的尤为突出，男主外，女主内，男人上战场，不能下厨房，这都是爷爷说出来的。
　　沈平从小到大，从来没见过沈家的男人进过厨房，所以他也不想让妈妈和妹妹知道。

第51章
　　“想不到你还挺大男子主义的！”慕容青霜说道。
　　“我？大男子主义？”沈平听见后说道，“我要是大男子主义，现在就不会在厨房里做饭了，找到我这样的男人，你偷着乐吧！”
　　“是呀，我知道你对我最好了！”慕容青霜笑着说道，突然想到什么似的，又开口道：“你先做着，我回房间准备点儿东西！”
　　“快点儿，别偷懒！”
　　“知道啦！”
　　看着慕容青霜回到她的房间，沈平把目光收了回来。
　　其实八个菜对他来说并不算什么，只是他实在不想让慕容青霜占他太多的便宜，那样的话他的心里会很不平衡很不舒服的。
　　大部分都是炒菜，要说耗费时间的，也就是红烧狮子头，这道菜是慕容青霜强烈要求的，说她妈妈最喜欢吃。
　　肉馅已经剁好了，打入鸡蛋，加入葱姜蒜末、淀粉、白胡椒粉、酱油并拌匀，然后用手团成大小相等的肉丸。
　　“叮咚！”这时，门铃响了起来。
　　正在厨房内的沈平听见后看了看时间，才十点半，这个时候会是谁？
　　“慕容青霜，去开门！”沈平大声的喊道，他现在手中全是肉末，实在不好离开。
　　“我在忙，脱不开身，你去开吧！”
　　沈平听见后一阵不满，帮不上忙也就算了，还给他找事，还没来得及擦手，却听见‘啪’的一声，房门打开了，紧接着就是一个熟悉的声音。
　　“哥，嫂子，我们来啦！”
　　咦？
　　沈平听见后微微一愣，沈颖？
　　这么早就来了？
　　不是说中午十二点吗？
　　站在厨房内的沈平清晰的看见已经走进屋子的‘客人’。
　　妈妈、王阿姨、沈颖还有……
　　还有脸色不善的慕容青城！
　　由于厨房是敞开式的，所以进门之后可以很清楚的看见厨房内的沈平。
　　在沈平发呆的同时，四个女人明显的愣了一下，也许任谁也不会想到沈家的大公子竟然会穿着围裙，一副家庭妇男的形象在厨房内做菜，就连沈平的妈妈也不例外。
　　这个时候，慕容青霜从卧室里走了出来，五分钟前还套着围裙的她，此时已经换上了一身雅致、成熟、柔美的服饰，使她看上去优雅自信、温婉秀慧，一举一动都是那么的优美温柔，充满了女人的味道。
　　“阿姨、妈妈，你们来啦，快过来坐吧。”慕容青霜微笑的热情招呼道，赫然一副女主人的形象。
　　见到大家都在看厨房内的沈平，慕容青霜指着厨房一脸骄傲的说道：“沈平一早就在厨房里忙活了，说是要好好的招待大家，给大家一个惊喜！”
　　听见慕容青霜的话，其他人都用一种不可思议的眼神看着沈平，见到别人向自己投来的奇怪目光，沈平的脸‘唰’的一下红了起来，恨不得立即开窗跳下去。
　　此时的他心理也彻底的明白了，他又上了慕容青霜的当。
　　慕容青霜根本没有把他先前对她说的话听进耳朵里，她是存心想把他套围裙做饭的样子公布于众。
　　她到底在搞什么鬼？
　　沈平尴尬的笑了笑，然后洗了洗手，把身上的围裙解了下来，迎了上去。
　　“王阿姨，您快请坐！”
　　遇到这样的场面，沈平先前准备的开场白完全用不上了，因为沈平总感觉自己在这几个女人的面前就好像小白鼠一样，她们好奇和惊讶的目光让沈平坐立不安。
　　再看一旁的慕容青霜，一分妖娆，二分炫耀，三分慧黠，四分骄傲，综合成一幅十分幸福的面孔！
　　厨房内，从新套上围裙的沈平正在炸肉丸，为红烧狮子头做准备。
　　而他的一旁，慕容青霜正在清洗着新鲜的蔬菜。
　　两个人并排的站在一起，同样穿着围裙，此情此景，恐怕所有人都会把他们当成恩爱的夫妻来看待。
　　坐在客厅内的沈母和慕容青霜的妈妈在看见这样的情景之后，乐的已经合不拢嘴了。
　　对她们来说，没有什么能比看见自己的儿女过着和谐的婚前生活更令她们高兴的了。
　　她们已经把沈平与慕容青霜的结合，当成了她们有生之年，做的最最明智的事。
　　对沈平的妈妈来说，儿媳长的漂亮，温婉成熟，优雅大方，善解人意，而且能力出众，拥有自己的一番事业，这样的儿媳有什么理由不喜欢？
　　而对慕容青霜的妈妈来说，女婿年轻帅气，一表人才，听话嘴甜，讨人喜欢，最重要的是能被她那个志比天高、事业心强的女儿看中，这样的女婿又有什么理由不满意呢？
　　所以在两位妈妈看来，‘夫妻相’这个词仿佛就是为了她们的儿女而诞生的，用在沈平和慕容青霜的身上再合适不过了。
　　再次进入厨房，沈平什么话也没有说，面无表情的做着饭菜。
　　慕容青霜似乎明白沈平的想法，用胳臂轻轻的碰了碰身边的沈平，笑着腻声说道：“好啦，别生气了！”
　　沈平听见后没有说话，只是不动神色的把身子向一边挪了挪，与慕容青霜保持一段距离。
　　“对不起，我向你道歉！”
　　沈平瞥了瞥身边的慕容青霜，她笑盈盈的样子，哪里有一点道歉的意思？这是她第几次实施欺骗活动？就连沈平自己都数不清了。
　　她每次都自作主张，每次都以道歉两个字来打发沈平，沈平根本无法相信对方道歉的诚意。
　　“你的道歉太廉价了，我不接受！”沈平淡淡的说道。
　　“别那么小气嘛，我也只是想让我的家人知道，我现在很快乐！”慕容青霜说道。
　　“可是你的快乐是建立在别人的痛苦之上，而且你欺骗我次数之频繁，程度之无耻均已达到同类事情的顶级，我不会再相信你了。”
　　沈平生气的说道，“吃完这顿饭，咱们就散伙，各回各家，各找各妈，反正我是不能容许和一个整天想着算计自己的女人生活在一起！”
　　……

第52章
　　“可是善意的谎言是美丽的，当我们为了我们自己的幸福适当的扯上一些小慌的时候，谎言就会变成理解、宽容和骄傲，我欺骗你，是因为我想让我的家人知道我将要嫁的男人是多么的优秀，让她们可以放心。可是你为什么要把你的优点遮掩住呢？一个好的妻子，能够让丈夫变得优秀。所以作为你的未婚妻，我的任务就是发掘你的优点，然后把你的优点表现出来，让其他人羡慕我嫉妒我，从而证明我的选择没有错。”
　　慕容青霜看着沈平认真的说道。
　　“你哄人的本事真是日渐高超了，不去做外交官真是国家的损失！”
　　沈平听完慕容青霜的话后说道，他发现不论自己说什么，慕容青霜都有很多话在等着他，而且这些话往往能够很好的堵住他的嘴，有谁不喜欢听好听的呢？
　　再加上慕容青霜那副不知道是不是装出来的发自肺腑的表情，让沈平拿她实在没辙！
　　她真挚和忧郁的眼神再次让沈平蛋疼！
　　“谢谢夸奖，我只想告诉你，我慕容青霜的男人，不能被人看扁，我也不允许别人看扁。为此，我将付出一生！”
　　慕容青霜信誓旦旦的说道，老公改造计划，并非一时想法，从慕容青霜认真的表情可以看出，她将把这个计划贯彻到底。
　　“你想让我在你这棵树上吊死吗？”沈平皱着眉头问道。
　　“我这棵树只允许你在这里吊死！”慕容青霜微笑着说道。
　　“你的胃口不小呀！”
　　“生，我所欲也；义，我所欲也。二者不可兼得，舍生而取义者也！”
　　沈平看着慕容青霜大义凛然的样子，没有再说什么。
　　沈平原本以为自己的脸皮够厚，但是自从遇见慕容青霜之后，才发现这个世界果真是天外有天人外有人，明明是个骗子，却说出如此正气浩然、冠冕堂皇的话，脸皮能厚到慕容青霜这样程度，还真是让沈平望尘莫及。
　　无商不奸，这话说的一点没错。
　　慕容青霜能把这个‘奸’字用到生活中，更能说明她的厉害，人奸合一，天下无敌！
　　“保鲜膜呢？早晨还看见了。”慕容青霜指着橱柜下方的一个抽屉对沈平问道，平常保鲜膜都是放在那里的。
　　“你的智商退化了？不是你说用保鲜膜贴玻璃能去灰尘，所以挨个窗户贴吗？你放哪了？”
　　早上打扫卫生的时候，慕容青霜心血来潮，说什么用把清洁剂先喷到玻璃上，然后在贴上保鲜膜，能去有油污灰尘。
　　所以整个房子的窗户都让她给贴遍了，也不知道她是从哪里看到的这个馊主意。
　　经过沈平的提醒，慕容青霜又仔细的想了想，然后一副了然的样子，不好意思的冲着沈平笑了笑，然后冲着厨房外大声喊道：“青城，帮我一个忙好吗？去沈平的房间，把桌子上的保鲜膜拿来！”
　　在客厅陪着母亲坐着的慕容青城在听见姐姐的话后应了一声，然后向沈平的房间走去。
　　慕容青城今天的心情很不好，准确的说是这几天的心情一直都不好，特别的郁闷。
　　自从和沈平在酒店发生那档子事后，她就感觉自己特别的倒霉，本来以为可以趁着周末的时间好好休息一下，结果却被妈妈拉到了姐姐这里，最气愤的是还要见一个令她耻辱的男人。
　　当慕容青城第一眼看见那个男人穿着围裙的样子时，她感觉到对方是那么的滑稽和可笑，就像马戏团里的小丑。
　　慕容青城知道，这是对方的阴谋诡计，想用一顿饭菜来麻痹和讨好其他人。
　　“做梦”慕容青城的心里想道。
　　她的眼睛不时的向厨房里瞄了瞄，那一男一女有说有笑、亲亲我我的样子，仿佛是对她这个单身女人的嘲笑和讽刺，可恶可恨。
　　慕容青城在沈平的房间外停下了脚步，那混蛋的猪窝她怎么都不想进，不过内心中却又有一丝好奇。
　　她透过门缝向里面瞄了瞄，已经有人先她一步进去了。
　　沈颖正在电脑前，不知道在做什么。
　　偷偷摸摸的快感在这一刻消失，慕容青城推门走了进去。
　　沈颖听见声音后转过头，见到是慕容青城之后，友好的冲着对方笑了笑，算是打招呼了。
　　“我来拿保鲜膜！”慕容青城微笑着说道，其实慕容青城是一个活泼的女孩，她的冷，只是针对沈平而已。
　　不多时，八菜完成，六人落座，沈平和慕容青霜不免又坐到了一起。
　　在所有人的眼中，他们已经是一对恩爱的夫妻了，这一点从两位妈妈的表情中就可以看出来，她们的眼神总让沈平有一种被拐卖了的感觉。
　　“沈平，阿姨对你真是刮目相看了！没想到你竟然能做出这么多的菜，而且这红烧狮子头还是阿姨我最喜欢吃的。”
　　慕容青霜的妈妈看着满桌子的饭菜说道。
　　自从在慕容家沈平对她一顿不露声色的赞美之后，慕容青霜的妈妈看沈平那是越看越顺眼，越看越优秀。
　　“妈，您不知道，早在几天前沈平就问我您喜欢吃什么，当我告诉他您喜欢吃红烧狮子头后，他就立即决定今天做这道菜。妈，您尝尝，看看沈平的手艺怎么样！”
　　慕容青霜笑着说道。
　　慕容青霜的一席话顿时让她的妈妈眉开眼笑，也彻底的让沈平领教了慕容青霜‘善意的谎言’的威力。
　　明明是她提出的，并逼着沈平做红烧狮子头，现在却变成沈平主动要求，难道女人天生都长了一张颠倒黑白的嘴？
　　“是吗？那我可要尝尝！”说着，慕容青霜的妈妈已经动起了筷子，轻轻的夹了一小块放到了嘴里。
　　……

第53章
　　因为都是自家人，所以也没那么多讲究，在经过仔细的品尝之后，慕容青霜的妈妈不停的点着头，脸上露出了满意的笑容，同时也带有几分惊讶，对着身边的沈平的妈妈说道：“真没想到，你儿子的手艺这么棒。丸子熟烂，完整不碎，而且肥瘦适宜，切跺均匀，这样肉质间就会保持着缝隙，才能含汁，使它吃起来不干，肉香四溢，香滑可口。而且因为是家常的做法，所以另有一番味道，较之大厨一点也不逊色，好，很好！看样子我家青霜今后有口福了！”
　　听到她豪不吝啬的赞美，其他几个人都有些愣住了，忍不住拿起筷子，伸向红烧狮子头，一尝之后却发现，真的很好吃。
　　沈颖更是以一种不可思议的眼神看着她的哥哥，就像第一次认识沈平一样。
　　当然，最高兴的还要数沈平的妈妈，她突然感觉到曾经无数次责备的儿子长大了。
　　印象中那个学习不好，没有上进行心，叛逆离家的儿子突然之间变的懂事了，有优点了，这种强烈的反差，给沈平妈妈的感觉绝对不亚于火星撞地球。
　　一时间，她的脸上充满了骄傲，不停的冲着沈平使着眼色：“儿子，做的很好！”
　　沈平被一个个惊讶和赞赏的目光笼罩，在不好意思的同时也有些飘飘然。
　　‘善意的谎言……其实也不错！’沈平的心里美滋滋的想道。
　　“阿姨，您也尝尝我的手艺！”
　　这时，慕容青霜指着桌子上的几道菜，对沈平的妈妈说道，“这几道素菜是我做的，如果味道不好，还请阿姨以后好好指导我！”
　　“是吗？那我也尝尝！”
　　沈平的妈妈听见后把慕容青霜做的几样挨个的品了品，脸上的笑容更浓了，“做的好，看样子我家沈平以后也有口福喽！”
　　沈平讨好慕容青霜的妈妈，而慕容青霜则讨好沈平的妈妈，顿时把两位妈妈哄的眉开眼笑，一家人也变的其乐融融。
　　吃饭期间，慕容青霜的妈妈对沈平的手艺赞不绝口，最后反倒是沈平有些接受不了了，活了二十多年听到的夸奖也没有像今天这样多，一时间还真有些不习惯。
　　不过慕容青霜却显得很高兴，媚眼含春的看着沈平，强悍霸道的一面消失的无影无踪，剩下的只有如水的柔情，温柔的就像一个小女人。
　　沈平不得不佩服慕容青霜的高超演技，如果不是对对方有了一些了解，恐怕连沈平自己也会陷入慕容青霜温柔的双眸之中，产生被爱包围的幻觉。
　　午餐在赞美和接受赞美的气氛下结束，让沈平如释重负，原来被赞美也是力气活，无论是身体还是心理都必须能够抗住对方的赞美，作为一名白领而非力工，沈平感觉自己的压力很大。
　　吃完饭后，沈平为坐在客厅内的妈妈和未来岳母沏上上好的龙井茶，然后坐在一旁，静静的听着两位长辈的‘教诲’。
　　“沈平，青霜，看见你们能够如此的和睦相处，我们当父母的心里十分的欣慰！”
　　慕容青霜的妈妈看着沈平和慕容青霜笑着说道，“特别是沈平，今天看见你，又尝了你做的菜，我能够感觉到你的细心体贴，所以我可以放心的把青霜交给你了。”
　　慕容青霜听见后笑了，转头‘含情脉脉’的看了看身边的沈平，眉宇间透露着幸福的色彩。
　　此时的沈平如坐针毡，被五个女人围着，而且眼神各异，这不得不让沈平有些坐立不安。
　　但还是要面露笑容，以展现自己憨厚有风度的一面。
　　虽然他很不愿意，但是作为一个男人，在心底还是不愿意被被人看低的。
　　而且有妈妈在场，如果一不小心给她丢了脸，那后果……
　　沈平不敢想象。
　　他之所以能够从家里搬出来单过，而且父母还同意，就是因为沈平给他们面子。
　　虽然沈平没有给沈家光宗耀祖，但也从来没丢过人。
　　就算是要他参加一些宴会，他也会答应，倍儿给他们面子，所以沈平才能安静的住在这里。
　　不给？对不起，赶紧搬回家，准备生孩子当爹！
　　人在屋檐下，不能不低头，沈平所作的一切的前提，那就是必须给父母面子。
　　所以在听见了未来岳母的话，又看见妈妈不停的给自己使的眼色，沈平知道是该自己表态的时候了。
　　“阿姨，您就放心吧，我会好好待青霜的，不会让她受半点儿委屈！”
　　沈平表情认真的说道。
　　他知道，今天所做的一切都是表演，其目的就是为了让双方母亲尽量的少来这里，少来干扰沈平的生活。
　　所以沈平必须要演好，既然无法改变与慕容青霜将要成为夫妻的事实，那么就可能的争取自由。
　　他知道不光今天要演，以后还要在父亲的面前演，还要在爷爷奶奶的面前演，所以沈平今天演的很认真，必须应付过去才可以。
　　毕竟，慕容青霜的成绩在那里，而沈平作为一个‘惯犯’，即使他做的对，父母家人也会占在慕容青霜的一边。
　　“妈妈，你们就放心吧，沈平对我很好，虽然我到这里才一个星期，但沈平非常的关心我爱护我，而且还去了我的公司，帮了我一个很大很大忙。昨天又陪我逛街，给我买了许多许多的衣服。沈平对我的关心，我都记在了心里。请阿姨也放心，我也会好好的关心沈平照顾沈平的。我对我和沈平的未来充满了信心。”
　　如果说沈平的话，让两位妈妈很满意，那么后面慕容青霜的一席话，就是锦上添花。
　　或许两位妈妈在进门之前或多或少会有什么想法，但是在这一刻，看见沈平和慕容青霜相亲相爱的样子，一切的担心似乎都成了多余。
　　幸福，并不是随便可以装出来的。
　　看见了，听见了，感受到了，两位妈妈也就彻彻底底的放心了。
　　下午四点，沈平和慕容青霜站在小区外，冲着两辆车不停的挥着手，脸上带着幸福的笑容。
　　待车子消失在马路的尽头时，沈平也重重的松了一口气。
　　今天的检查效果比他想象的要好，妈妈和未来岳母放心满意的离开就是最好的证明，这让沈平心安了许多，至少在未来一段时间内，不用为应付父母而担忧。
　　突然从胳臂上传来一阵痛疼，沈平转过头，紧皱着眉头看着身旁的慕容青霜说道，“不是说好了，不能掐、揪、捏、拧吗？”
　　……

第54章
　　新的一天，柴兴福还是那个花痴样，整天魂不守舍的。
　　沈平在进入办公室前，停下了脚步，深深的吸了一口气，在心里为自己打气，同时做好了呕吐的准备。
　　敲门、推门，沈平走了进去。
　　慕容青城就坐在电脑前，沈平发现今天的她与往日不同。
　　面色有些苍白，眼神有些呆滞，神情有些低落，好像受到了什么重大的打击似的。
　　干什么？装深沉吗？
　　沈平没有多问，走到慕容青城的身边坐了下来。
　　“喂，今天有什么吩咐？无论你出什么招我都接着，要知道姐夫，是不会惧怕小姨子的！”沈平看着慕容青城说道。
　　谁知慕容青城听见这话后浑身一颤，一直呆滞的眼球终于开始转动，她看了看眼前的屏幕，又看了看一旁的沈平，突然毫无预兆的，抬手朝着沈平打了过去。
　　“啪！”
　　一个清脆的响声，响彻办公室，慕容青城的手掌狠狠的扇在了沈平的脸上。
　　沈平根本没想到慕容青城会打他，所以这一个巴掌挨的很实成，沈平觉得他的脸火辣辣的疼，像被火烧一样。
　　沈平紧锁着眉头看着慕容青城，发现对方正在用恶狠狠的目光瞪着他，好像刚才那一巴掌还没解气，想要撕掉沈平一般。
　　沈平‘腾’的一下从椅子上站了起来，用手指着慕容青城大声骂道：“你他妈的干什么？别以为你是女人我就不敢打你！”
　　面对沈平的大吼，慕容青城没有说话，只是恨恨的看着沈平，正当沈平准备离开办公室不管这个不可理喻的女人时，原本俏脸涨红、眼神充满愤恨的慕容青城突然眼睛一红，眼泪顺着眼角就流了出来。
　　不多时，她的眼泪已经连成了串，在沈平还没反应过来的时候，慕容青城突然趴在办公桌上，大声的哭了起来。
　　“呜呜呜呜……！”
　　慕容青城这一哭，顿时把情绪激动，一脸愤怒的沈平给哭懵了。
　　被打的是他，怎么哭的却是慕容青城呢？
　　沈平怀疑自己是不是在做梦，可是脸上火辣辣的感觉却告诉他，这一切都是真的。
　　见到趴在桌子上大哭的慕容青城，沈平心中的怒气一下子消失了，他有些手足无措，毕竟这是在公司，如果让外面的人知道他把总公司代表弄哭了，那他的罪过可就大了，说不定下一刻就会卷铺盖走人。
　　看着慕容青城不停耸动的肩膀，沈平一时间也不知道该怎么办，他还是第一次碰到这样的情况，有些不解，有些无奈，也有些委屈。
　　不过当务之急，还是要把慕容青城的情绪稳定下来，以免让外面的人听见。
　　“别哭了，我也没说什么呀？大不了我再让你打一下。”不知道慕容青城哭的原因，沈平也不知道该如何的去安慰。
　　可是谁知沈平不说还好，一说之后，慕容青城的哭声更大了，吓得沈平赶紧把办公室的房门从里面给反锁上，防止别人闯进来。
　　“你别哭了，好像我把你怎么着了似的，今天你说什么我都听你的好不行吗？”
　　沈平非常的郁闷，这辈子也没碰到像今天这样的事，女人是水做的不假，但也不能毫无理由的发大水呀？
　　慕容青城的大哭仍然没有停止，哭的很痛心，哭的很伤感，像是一种发泄，把沈平哭的也莫名其妙伤感起来。
　　沈平现在是彻底的没招了，毕竟他对慕容青城也不太了解，也不知道到底发生了什么事，何况，有什么事能令慕容青城哭呢？
　　在沈平的印象中，她可一直是一个彪悍到没有理由的女人。
　　几分钟后，也许是哭累了，慕容青城的哭声渐渐的小了起来，最后抬起梨花带雨的小脸，原本好看的眼睛已经哭红哭肿。
　　沈平拿着桌子上的面巾纸递给对方，慕容青城接过后轻轻的擦着眼泪，没想到慕容青城也有这样柔弱婉约的一面，让沈平大开眼界。
　　一连用去了十多张的面巾纸，慕容青城的情绪也逐渐的稳定了下来。
　　她这时才抬头看向身边的沈平，眼神异样。
　　许久之后，她深深的吸了一口气，平静了一下自己激动的心情，突然说道：“我……我那个没来！”
　　沈平听见后微微一愣：“那个！哪个？谁没来呀？”
　　“你说哪个？当然是女人的……那个了！”见到沈平不解的样子，慕容青城没有好气的说道。
　　可是说完之后突然感觉到这似乎并不是一个女人应该对男人说的话题，她的脸蛋不好意思的红了起来。
　　沈平不解的皱起了眉头，女人的那个？哪个？见到慕容青城低头的样子，沈平身体一颤，突然之间明白了什么。
　　他惊讶的看着慕容青城，声音颤抖的问道：“你……你是说……女人的那个？”说完，沈平还心虚的瞄了瞄慕容青城的肚子。
　　慕容青城轻轻的点了点头，什么也没说。
　　“你不会骗我吧？”沈平皱着眉头问道，只有那么一次，哪能那么准呀？难道自己的前世是百发百中郎？
　　小时候，妈妈说：狼来了。上学时，同学说：老师来了。订婚后，朋友说：你未婚妻来了。现在，小姨子说：这个月没来。
　　这不是要人命吗？
　　听到沈平的话，慕容青城愤怒的抬起头，冲着沈平大声吼道：“这种事我会骗人吗？我以前每个月都是很准的，可是这个月……我长这么大只和你有过，我……我该怎么办！”
　　说着说着，慕容青城又要哭了，同时她也在脑海里回忆起了在公车上和柴兴福的那次，一想到这孩子有可能是猥琐丑陋的柴兴福的，慕容青城就觉得一阵晴天霹雳，险些晕过去。
　　但又想到她长这么大，唯一插进过她身体里的，只有沈平，柴兴福只是在她的臀缝里蹭过，即便真有了，孩子也不可能是柴兴福的，才没有被自己这冒出来的可怕想法吓晕。
　　而沈平一见形势不好，立即说道，“你先别哭，现在不是哭的时候，我问你，多长时间了？”
　　……

第55章
　　“大概……六七天了吧，开始没在意，可是这个周末我越想越怕！”
　　“你去医院检查过吗？或许去药店买测试的东西？”
　　“我一个女人怎么可能自己去那种地方？如果让熟人看见了，我怎么办？你想害死我呀！”
　　慕容青城哽咽的说道，她现在越想越后怕，要是让父母或者熟人知道……
　　那后过，总之，坚决不能让其他人知道。
　　慕容青城抬头瞄了瞄一旁的沈平，小声的问道：“要不……你去买？”
　　“你怕熟人看见，难道我就不怕熟人看见？”沈平的脑袋现在混乱的很，好像有无数的苍蝇在他的脑子里飞。
　　慕容青城说的不错，如果让熟人碰见，想瞒也瞒不住了。
　　要是让双方的父母知道，要是让她姐姐慕容青霜知道，要是让熟人知道，那沈平就彻底的完蛋了。
　　可是事情棘手，也不能再拖下去了。
　　虽然沈平没有经验，但也知道，这种事越拖越棘手，越拖越麻烦。
　　沈平看向慕容青城，想让对方拿主意，可是却看见慕容青城也在看他，沈平知道现在的慕容青城肯定比他脑子还混乱。
　　沈平左思右想，又看了看时间，心里下了决定。
　　“这个城市咱们俩是待不下去了，大的医院怕遇见熟人，小的医院又怕坑人，至于药店里的东西，准不准又不好说！”
　　“那我们怎么办呀？”慕容青城一脸着急的问道。
　　“我们去隔壁城市！”
　　沈平看着慕容青城说道：“现在九点刚过，时间还早，坐车中午之前就能到达。今天去今天就可以回来，时间充足，然后在那里找家医院，这样我也放心，你看怎么样？”
　　“嗯！”慕容青城点了点头，现在是不怕意外就怕万一，小心驶得万年船，离开这里去隔壁城市检查也是最安全的办法。
　　慕容青城站了起来，对沈平说道：“那我们快走吧，快去快回！”
　　慕容青城在分公司本就是一个特殊的存在，沈平作为慕容青城的暂时跟班也是如此。
　　所以两人不需要与任何人请假，办公室房门一关，就离开了公司，不知道的还以为两人在里面工作呢。
　　慕容青城开的是宝马5系，出了市区直接上了高速公路。
　　一路上，车内显得异常的沉闷，两人谁也没有说话，好像一下子都变成了哑巴。
　　窗外快速后退的大树，在微风中不停的摇摆着枝条，在沈平看来，却像是在对他进行着嘲笑。
　　沈平在车上也没有闲着，把这种事能够发生的后果全都想了一遍，却发现它们竟然都有一个共同点，那就是每个后果都很可怕。
　　沈平开始头疼，真应了那句话，聪明一世，糊涂一时！
　　幸好路程并不是很远，走高速还没用上一个小时。
　　当过了收费口，沈平才感觉轻松了一点，不过心里依然很沉重。
　　根据车载GPS的信息，沈平和慕容青城来到一家医院。
　　两人在下车之前都经过‘打扮’，帽子和墨镜都是必带的，慕容青城还带上了一个口罩。
　　进入医院，慕容青城在一边坐着，同时警惕的看着四周，而沈平则去排队挂号。
　　排队挂号，特别是在大医院，是相当麻烦的，长长的队伍看着就让人眼晕。
　　沈平长这么大还是第一次碰见这种情况，记得小时候生病去医院，都是直接见医生，就算是住院，也是去了就可以，而且都是院长亲自陪同……
　　沈平看着眼前没有丝毫减短的队伍，这要排到哪年？
　　没想到这年头儿花钱看病都这么难。
　　排了一个小时，终于轮到沈平，挂个妇产科也挺麻烦的，有妇科、产科和计划生育科，顿时把沈平给弄迷糊了。
　　在后面排队人的催促下，沈平直接挂了妇科，毕竟有没有‘中奖’还说不定。
　　带着慕容青城上楼，来到妇科外，墙上的贴士写着一些检查之前应该做的准备，例如妇科检查前先排小便……
　　慕容青城不敢单独行动，沈平只好又陪着她去卫生间。
　　做完一切的准备，两人坐在门口等待报号，又过了一刻钟，妇科室上的绿灯终于亮了，同时显示出了慕容青城的号。
　　沈平与慕容青城相互之间看了一眼，进战场的时候到了。
　　沈平在外面坐着，感觉就像做贼一样。
　　慕容青城在门前站了许久，最后犹豫了半晌，又走到了沈平的身边，小声的说道：“我害怕！要是男医生怎么办？”
　　“要是男医生，你就给他一巴掌，然后走出来！”
　　“啊？不检查了？”
　　“你知道是来检查的还问我怎么办？我要是知道怎么办，我还带你来医院？都走到这里了，你还怕什么？”
　　沈平没有好气的说道：“对了，你还有口罩吗？给我也来一个！”
　　“没有了，我就一个！”
　　慕容青城仍然有些担心，心脏都快跳出来了，她紧握的拳头已经出了汗，感觉比上刑场还害怕，她现在的脑子真的很乱，如果真有了，如果孩子真是柴兴福的，慕容青城不敢再想下去了，看着沈平说道：“要不……要不你赔我一起进去吧！”
　　沈平简直要抓狂了，不过一想到在外面其实也挺不安全的，沈平也就没了抵触的情绪，拉着慕容青城的胳臂就进入了妇科室。
　　好在里面的医生是个女的，这让慕容青城紧张的心情稍微的缓解了一下。
　　沈平还是第一次进这种地方，而且还是陪自己未婚妻的妹妹，沈平的脸有种被火烧的感觉。
　　妇科室坐科的医生是一位四十多岁的中年妇女，从沈平和慕容青城进屋开始，她的脸上就带着容易让人亲近的微笑，这也让原本紧张的沈平和慕容青城稍微的放松了一些。
　　毕竟医生的长相和态度，在一定程度上，能够影响‘患者’的情绪。
　　妇科室与其他科室看起来都差不多，只是医生的后面多了一张床，床外有一个拉帘。
　　慕容青城虽然又带墨镜又带口罩，但依然有些紧张。
　　她看着女医生，一时间不知道该怎么开口才好。
　　“坐下吧！”女医生微笑着说道，在这一行干的久了，见的也就多了，所以对眼前这两个年轻人的‘全副武装’并没有介意。
　　许多脸皮薄的年轻人，特别是未婚的年轻人，都是如此，一是为了遮挡自身的窘态，二是为了防止被熟人看见。
　　……

第56章
　　沈平用手轻轻的推了推慕容青城，投向对方一个放心的眼神。
　　既来之则安之，反正屋子里面只有一个女医生，谁也不认识谁，出了门依然是陌生人，没必要紧张的跟上前线似的。
　　都到了隔壁城市，如果还让人发现，那也只能认命了，毕竟该做的措施他们已经做的很全面了，总不能飞到地球另一端检查吧？
　　慕容青城深深的吸了一口气，对她来说，沈平的眼神在这个时候还是很管用的。
　　通过这个眼神，慕容青城也看明白了沈平的意思，所以她来到医生面前坐了下来。
　　“不要紧张，没事的！”女医生亲切的说道：“说说你的年龄，有无怀孕史，身体哪里感觉不适？”
　　慕容青城一直低着头，虽然口罩遮住了脸，但是从她红通通的耳根就可以看出，现在的她一定是羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　面对女医生的问话，慕容青城支支吾吾了半天也没说出个所以然，听的一旁的沈平急的够呛，也幸好女医生的脾气很好，脸上一直带着微笑。
　　沈平猜想着慕容青城此时的脑袋里一定很混乱，如果继续下去，就算让她在这里坐上两天也不会有结果的。
　　沈平再也看不下去了，反正都进来了，今天就豁出去了。
　　“医生，是这样的。她的……她的那个没来，已经有一个星期多了，我们就是想知道，是怀孕了，还是其他的什么原因！”
　　沈平尽量的保持着平静的语气把话说完，脸色虽然没什么变化，但是手心里面已经全是汗了。
　　“噢，是这样呀！那先去隔壁验尿，然后等待结果。”这个医生不错，还是很有耐心的，这让沈平一直紧绷的神经终于彻底的松了下来。
　　“验尿？可是我刚去过卫生间！”慕容青城听见后说道。
　　“你哪那么多话？让你去验你就验！”沈平白了慕容青城一眼，不过这个白眼因为太阳镜的关系，并没有被其他人看见。
　　“可是……可是我没有……！”
　　“没有就喝水！”
　　因为女医生全程陪同，所以整个验尿的过程还是很简单的，不过沈平又因为验尿费的事，楼上楼下又跑了一次。
　　一切妥当之后，三人又回到了妇科室，医生让慕容青城到里面的床躺着，进行检查。
　　帘子一拉，里面到底怎样检查，沈平就不得而知了。
　　不过沈平原本放松下来的心，因为要等待检查结果的原因，又紧张了起来。
　　没什么事还好，一旦真的怀孕了怎么办？
　　这不是要他的命吗？
　　让慕容青城把孩子打掉？
　　这种毁灭生命的事，沈平可干不出来，更何况那个生命还是他创造出来的。
　　生下来？这事要是让父母知道，那还不扒了他的皮？别人会怎样看待他沈平？会怎样看待慕容青城？姐夫强暴小姨子，或者是小姨子勾引姐夫？
　　沈平感觉自己的心简直是在受煎熬，这个时候的他也终于明白了，来医院检查并不可怕，可怕的是等待结果的这段时间，这简直是对人的精神的摧残。
　　清蒸人心、红烧人心、人心火锅、人心烧烤……沈平现在就是这种感觉。
　　十分钟，整整十分钟的时间在沈平看来却更像是十个世纪，十个世纪是漫长的，但对沈平来说，这十分钟不仅漫长，而且痛苦。
　　一旁的帘子终于拉开了，医生从里面走了出来，然后去了隔壁，把尿验单子拿了过来。
　　慕容青城来到办公桌前坐了下来，而沈平忐忑不安的站在一旁，眼睛直直的看着女医生手中的化验单。
　　“医生，怎么样？”沈平有些怯怯的问道，感觉声音都在颤抖。
　　看着紧张的沈平和慕容青城，女医生微微一笑，说道：“这位小姐并没有怀孕！”
　　啊？沈平和慕容青城都愣在了原地，简直不敢相信自己的耳朵。
　　这个消息对他们来说是再好不过了，简直是天边传来的天籁，是上帝传来的福音，两人一时不知道该说什么才好。
　　这种心情就犹如坐过山车似的，突然从高速极速下滑，在把人吓的快要魂飞魄散的时候，又开始上升，让人回不过神，但却又心惊肉跳。
　　半晌，沈平不自觉的咽了一口吐沫，看着女医生，感觉对方简直就是世界上最可爱的人。
　　真想给她来个紧紧的拥抱，然后狠狠的亲她一下。
　　“那……那是什么原因？我的……我的那个一直都是很准的！”慕容青城不解的问道，这时的她，虽然还是蒙着面，但已经没那么紧张了。
　　“其实经期推迟有很多种原因，怀孕只是其中的一种，还有可能因为药物的副作用和手术等。刚才我对小姐你进行了一些检查，又根据尿检结果，以上几项都不是。你是不是最近的生活一直不规律，例如熬夜、不按时吃饭？或者是吃过安眠药等调整生物时钟之类的药物？”
　　医生看着慕容青城问道。
　　“嗯！”慕容青城轻轻的点了点头，“最近工作忙，所以平时有点熬夜的习惯，至于安眠药倒没吃过，就是之前感冒了，吃过一点感冒药。”
　　“年轻人不要忙于工作，身体是革命的本钱，要劳逸结合，你的月事推迟的原因，看来就是生活不规律所造成的，精神紧张、疲劳过度、压力大还有环境改变等心理因素，这些都可能引起内分泌的疾病，引发经期推迟，所以我提醒你，以后要保持充足的催眠，要按时吃饭，尽量避免一些过冷或过热的刺激性食品。”
　　女医生细心的嘱咐道：“其实如果仅偶尔一两次月事延期，且无其他伴随的症状，并没有什么。”
　　“噢，可是如果过段时间还没……！”说道这里，慕容青城的身体突然一颤，立即从椅子上站了起来，“那个……医生谢谢你……！”
　　说完她拎着手提包就向外跑去。
　　……

第57章
　　沈平见到后愣了愣，然后不解的看向微笑着的女医生，问道：“医生，她这是怎么了？”
　　“呵呵！”女医生轻声的笑了笑，然后略带深意的看着沈平，道：“你说呢？”
　　“我说？”看着女医生的似笑非笑的样子，沈平顿时明白了女医生的意思，敢情慕容青城的大姨妈终于来了，虽然来的晚点儿，但也真是时候。
　　沈平被女医生看的有些不好意思，不过还是很有礼貌的向女医生行了个礼，说道：“谢谢医生，谢谢医生，下次来还找您……！”
　　沈平已经有些语无伦次了。
　　出了妇科室，沈平站在外面等着慕容青城，他正在考虑是否向慕容青城兴师问罪，毕竟是对方把他折腾到这里来的，差点儿把他的屁都吓凉了。
　　过了几分钟，慕容青城扭扭捏捏的走到沈平的身边，低着头，像是做了什么错事似的。
　　她没有说话，沈平也没说话，最后深深的叹了一口气，毕竟这事也不能全怪慕容青城，她紧张这件事情也是应该的。
　　“医生给你开了一些药，咱们先去拿药，然后在下班之前赶回去！”
　　买完药上了车，沈平把太阳镜拿了下来，慕容青城也摘掉了口罩。
　　这时沈平才看清楚慕容青城的表情，她已经彻底的没有了先前的紧张与慌乱，样子看起来反而还有些高兴。
　　让沈平不得不感叹，女人，还真是善变。
　　发动车子，开了起来，不长时间就上了高速。
　　车子里面跟来的时候一样，依然很静，没有人说话，但此刻两人的心情却发生了翻天覆地的变化。
　　地狱和天堂原来离的如此之近，医生还真是伟大，一句话就可以决定一个人到底是坠入地狱，还是身处天堂。
　　慕容青城轻松的开着车，心情别提多好了，她突然有种被人偷窥的感觉，慕容青城转过头看向沈平，却发现沈平也在看着她。
　　见到沈平皱着的眉头和恶狠狠的眼神，慕容青城立即想到了什么，脸上的笑容也收了起来。
　　可是原本以为对方会适可而止，结果过了十多分钟，慕容青城依然感觉沈平在看她，这就让她感觉不舒服了。
　　“看什么？没见过呀！”慕容青城没有好气的说道，本来还觉得理亏的她，突然觉得她自己也是这件事情的受害者，所以也跟着理直气壮起来。
　　“看一下怎么了？又不能怀孕！”
　　“你！”被戳到痛处，慕容青城顿时软了下来，她用美眸狠狠的瞪了一眼沈平，然后继续开车。
　　“问你个问题，你刚才在医生面前说什么工作忙……你工作忙？”
　　沈平皱着眉头问道，他越想越觉的这件事情有些古怪，“而且还熬夜，不按时吃饭，你都忙些什么？”
　　“我……我只是随口说说而已！”
　　“随口说说？可是医生不会骗人吧？她说造成这次‘事故’的主要原因，是因为你生活不规律所造成的，精神紧张、疲劳过度、压力大。我想知道，像你这样一天只知道玩游戏的人，怎么会出现以上这种状况！”
　　“我……我喜欢在家工作，不行吗？”慕容青城回答道，她说话时闪烁其词，所以非但没有让沈平信服，反而更让沈平怀疑。
　　“你，工作？上坟烧报纸，你糊弄鬼呢？我看你是玩游戏还差不多！”
　　沈平没有好气的说道，他突然想到了什么似的，狐疑的看着一旁的慕容青城，问道，“你那么累，不会是因为玩游戏造成生活不规律，所以才导致内分泌失调的吧？”
　　“你……你别胡说，我才没有呢！”慕容青城反驳道，不过说话时明显底气不足！
　　“没有？哼哼！”
　　沈平冷笑的看着慕容青城，被慕容青城穿了一个星期的小鞋，沈平终于抓到对方的小尾巴了，不禁开始冷嘲热讽道：“玩游戏玩到内分泌失调，真有你的！”
　　“你才内分泌失调呢，你全家都内分泌失调！”
　　“是呀，是我内分泌失调，是我大老远的跑到这里来看大夫，而且还是妇科大夫……凶什么凶？忘记你哭的时候啦？”
　　“吱！”沈平的话音刚落，车子就停在了高速公路边，再看一旁的慕容青城，一脸的羞怒。
　　“下车！”慕容青城冷冷的说道。
　　“嗯？”沈平不解的看着对方，不明白对方的意思。
　　“我让你下车！”慕容青城突然转过头，冲着沈平大声吼道。
　　“别开玩笑了，你想让我走回去吗？”
　　沈平看着对方说道，“你怎么好像跟外星人似的，你是从哪个星球来的？赶紧开车回家，然后吃药睡觉，怎么看你都不正常。”
　　慕容青城紧紧的咬着牙，恨恨的看着沈平，见到沈平不下车，慕容青城弯下身子把副驾驶位置的车门打开，然后双手狠狠的推着沈平。
　　“你给我下去，听见没有？这是我的车，你赶紧给我滚下去……呜……！”
　　慕容青城一边骂着沈平，一边推着沈平，见沈平坐在原位一动不动，慕容青城竟然又哭了出来，眼泪顺着眼角流了出来。
　　这可把沈平吓坏了，原来还觉得慕容青城挺强悍的，今天这是怎么了？
　　慕容青城的哭声越来越大，有种撕心裂肺的感觉，声音都有些沙哑了，眼泪也流成了串，眼睛也哭肿了。
　　沈平彻底败了，他知道如果继续和对方像这样僵持下去，那慕容青城的眼泪恐怕都能把高速路冲垮。
　　“行了行了，你别推了，我下车还不行吗？”沈平也不知道今天是什么日子，怎么那么倒霉，出门忘看黄历了。
　　下了车，慕容青城的哭声也停止了。
　　她擦了擦眼泪，然后狠狠的瞪了一眼外面的沈平，仿佛沈平跟她有什么深仇大恨似的，她关上了车门，发动车子，然后一脚油门就离开了。
　　沈平站在原地，看着开走的车，一直到对方消失，沈平才收回目光。
　　一想到今天接二连三遇到的倒霉事，沈平的心里就一阵不爽，转过身狠狠一脚踹在高速公路路边的护栏上。
　　“把老子一个人扔在高速公路上，这他妈的算怎么回事呀！”
　　……

第58章
　　下午五点，沈平终于搭着顺风车回到了小区。
　　而早他一步回来的慕容青城早就在公寓楼下等他了，看样子，也不知道有没有回过公司。
　　“你又来干什么？病还没好吗？”沈平若有所指的笑眯眯对慕容青城问道。
　　慕容青城本来是准备冲沈平要东西的，但在听见沈平的话，整个人愣了愣，似乎一下子想到什么，精致的俏脸上顿时浮现出两片红云。
　　不过她仍然假装镇定，把头扭到一边。
　　“你说什么？什么病？”
　　“内分泌！怀孕！”
　　“你在说什么呀？我怎么一句都听不懂？”
　　沈平看见慕容青城装傻的样子后笑了笑，这个女人实在不适合撒谎。
　　他一边向公寓里走，一边说道：“看样子你的病还没有好，内分泌失调影响到了你的听力！”
　　“你……”慕容青城再也装不下去，愤怒的转过头看向沈平，却见沈平已经进入了电梯，电梯门正在缓缓的关闭。
　　而那个可恶的男人，正露出依然可恶的坏笑，朝着她不停的挥着可恶的手，说出可恶的话。
　　“拜拜！”
　　“你给我站住！”
　　沈平不管后面的慕容青城如何喊，快步回到了家。
　　原本他以为家里会有一顿丰盛的晚餐在等着自己，结果餐桌上连个屁都没有，慕容青霜也并没有回来，家里依然冷清的跟停尸房似的。
　　“这慕容青霜也太嚣张了，竟然明目张胆的在外面过夜，而且连个电话都不打，她还有没有把我这个未婚夫放在眼里？难道以前的甜言蜜语都是放屁吗？”
　　沈平的心里愤愤不平的想道。
　　不行，这事得跟老妈反应一下，要让她知道，她未来的儿媳妇根本没时间给她生孙子！一想到自己很有可能从回自由身，沈平的心里一阵激动。
　　正在房间内换衣服准备洗澡，就听见外面传来‘砰砰砰’的砸门声，听起来不光是用手砸，还可能是用脚踹，或者用头撞！
　　沈平不禁对慕容青城佩服起来，连敲门都能敲出这么多花样，敲出这么多不同的声音，此起彼伏，一阵一阵的，沈平真怀疑慕容青城是音乐学院毕业的，而且还是学打击乐的。
　　对于慕容青城的演奏，沈平倒也无所谓，只是怕吵到隔壁的邻居，所以最后还是把门打开，放慕容青城进来了。
　　慕容青城并没有因此而感激沈平，反而在进门之后，不分青红皂白的对沈平大骂了一通，见到沈平向客厅走着没有理她，就十分野蛮的伸手去抓沈平的胳臂，想要正面和对方理论。
　　被慕容青城这样一拽，沈平原地转了半个圈，可是沈平手中拿着的杯子一哆嗦，杯子中的果汁‘一不小心’全部倒在了慕容青城的脸上。
　　慕容青霜紧紧的闭着眼睛，低着头，也许是为了确定倒在她脸上的是什么果汁，又或者是条件反射，慕容青霜竟然伸出舌头舔了舔嘴唇，然后像触了电似的，从嘴中不停的向外吹着气。
　　果汁顺着她精致白皙的脸颊，流到了她的身上，特别是胸前的高档白色衬衫，已经被红色的果汁溅满了，一对娇乳的弧度也因为衬衫湿了而显出了形状。
　　但她现在的样子，却不像在酒店的大床上时一样，让沈平觉得诱惑。
　　因为番茄果汁不仅红的像血，而且还有一点点粘稠，所以现在的慕容青城看起来，就像刚被警察一枪爆头的匪徒似的，样子有些恐怖。
　　看着深深的低着头的慕容青城，沈平也不知道该说什么才好，他刚才真的是‘无意’的，谁让慕容青城拉他拿着杯子的胳臂呢？
　　沈平想笑，但为了证明他是‘无意’的，所以忍住了。
　　“怎么样，味道……还行吗？”
　　听见沈平‘关心’的话，慕容青城缓缓的抬起她‘血淋淋’的头。
　　原本紧闭的眼睛已经睁开了，充满‘血腥’和愤怒的看着沈平，突然大声尖叫。
　　“啊～！”
　　沈平紧紧的咬着牙，他的耳膜要被慕容青城的尖叫声穿透了。
　　果然是音乐学院毕业的高材生，乐器、发声，样样都行。
　　而此时的慕容青城，一边竭斯底里的尖叫着，一边跺着脚，两只手还握成拳头状不停的颤抖着。
　　就好像恐怖片中的恐怖人物一下子出现在了现实一样，这种‘血腥’恐怖的场面，沈平还是第一次遇见，感觉很刺激。
　　当然，如果在这个时候把灯关掉，然后在放点儿能够烘托气氛的鬼片音乐，那就更好了。
　　“别叫了，狼都被你招来了！”沈平冲着慕容青城大声说道。
　　“啊！沈平，你这个混蛋，我要杀了你！”
　　“欢迎来杀！”
　　沈平看着身处暴走边缘的慕容青城说道，接着冲着对方无所谓的松了耸肩膀，然后去卫生间拿来一条手巾扔给对方，“在杀我之前，你还是先擦擦吧，别出门的时候吓到人，不知道的还以为撞到鬼了呢。”
　　“你！这事没完，我不会放过你的！”慕容青城夺过沈平手中的毛巾恨恨的说道，然后快步的冲进了卫生间。
　　沈平觉得自己很无辜，这件事本来就与他无关，如果不是慕容青城粗暴的拉他的胳臂，杯中的果汁又怎么会甩在慕容青城的脸上呢？
　　一切都是慕容青城自己造成的而已，现在反而把所有的责任都赖在他的身上，还真是一个不明事理的泼妇。
　　看了看杯子，倒得还真干净，一滴都没剩！
　　……

第59章
　　沈平觉得慕容青城应该庆幸他杯中的是番茄汁而不是辣椒油。
　　就在沈平又倒了一杯果汁，从厨房内走出来的时候，却听见从卫生间内，传来‘哗啦哗啦’的声音。
　　沈平用手敲了敲门，问道：“你在里面干什么？”
　　“你别进来，我在洗澡呐！”
　　卫生间内传来慕容青城的声音：“你把果汁都倒在了我的身上，那么粘，能好受吗？等我出去，非得往你身上倒一杯，你别想逃！”
　　“我说你脑子是不是有毛病？简单的擦一擦，有个人样儿不就行了？回你自己家去洗呗，如果让别人知道，有个陌生女人在我家洗澡，还以为我生活不检点，把‘小姐’带回家了呢。”
　　“你才小姐呢！”
　　沈平听见后笑了笑，没有理会不顾形象还在卫生间内骂骂咧咧的慕容青城，一个人来到客厅，拿出手机，准备给未婚妻慕容青霜打个电话。
　　谁知，刚准备打电话，沈平就听见门外好像有声音，就在他转过头，向房门看去的时候，门已经打开了，脸上带着一丝疲惫的慕容青霜走了进来。
　　“你怎么回来了？”
　　沈平有些惊讶的看着慕容青霜问道，眼睛又瞄了一眼浴室，暗自担心慕容青城会穿什么出来，如果她穿得很少，甚至是不穿，那事情就遭了。
　　“我今天之所以早点儿回来，是买了许多的东西，准备给你一个惊喜！”
　　慕容青霜笑眯眯的说道，这个时候沈平才注意到，慕容青霜的手中拎着好多个口袋，里面有菜有肉。
　　听到慕容青霜的话，沈平也跟着笑了笑，不过心里却是另外一回事。
　　如果让慕容青霜发现她的妹妹在这里洗澡，会怎么想？该怎么解释？早不回来，晚不回来，偏偏这个时候回来。
　　“赶巧了，你妹也在这！”沈平的思想急转直下，还是决定告诉慕容青霜。
　　说和不说，都会引起误会，但说出来，则可以避免一些不必要的误会。
　　“你是说青城？”慕容青霜突然一怔，然后四周看了看，问道：“她怎么来了？找我吗？人呢？”
　　沈平用手一指卫生间的方向，说道：“在里面洗澡呢！”
　　“洗澡？”
　　慕容青霜愣了愣，然后走到卫生间外，静静的听着，当听见里面确实有‘哗啦哗啦’的流水声时，她不禁转过头，一脸茫然的看着沈平，眼神复杂，面色有些苍白。
　　“你想知道原因吗？”沈平看着对方问道，任哪个女人遇见这种情况，恐怕都不会往好的地方想。
　　妹妹趁着姐姐不在家的时候，到姐夫家洗澡？
　　看着慕容青霜不停变换的脸色，沈平就知道对方心里的想法，她的内心此时一定很乱。
　　如果让慕容青霜知道沈平和她的妹妹其实早就真刀真枪的在床上干过，不知道她会怎样想。
　　不过今天的误会，可不能继续下去。
　　“别胡思乱想，跟我来！”
　　沈平拉着慕容青霜，走进了他的房间，然后把门从里面反锁上。
　　沈平用手指了指床，示意慕容青霜坐下。
　　可是慕容青霜似乎并没有了解沈平的意思，她愣愣的看着沈平指着的床，上面有着沈平刚刚换下来的衣服，有些凌乱。
　　慕容青霜缓缓的转过头，眼神复杂的看着沈平，突然眼睛一红，眼泪在眼眶里不停的打转。
　　“你……你们怎么可以背着我，做出这样的事？她……她可是我的妹妹！”慕容青霜说着说着眼泪就流了下来，一副伤心欲绝的样子。
　　她突然抬起手，冷不丁的朝着沈平的脸挥了过去。
　　“啪！”
　　沈平伸手抓住了对方的手腕，他可不想平白无故的被打，“你哭什么？我都说了别胡思乱想了，我指着床，是让你坐下，你又想哪去了？”
　　沈平抓着慕容青霜的肩膀，把她按在了床上，“在这等着，一会儿你就知道你妹妹为什么在这里洗澡了！”
　　慕容青霜不解的看着沈平，女人一遇到这样的事情，就失去了思考的能力。
　　当看见沈平的表情后，似乎也意识到自己想偏了。
　　想到这里，慕容青霜不好意思的低下头，用手轻轻的擦着眼角的眼泪。
　　慕容青城洗完澡后，用毛巾不停的擦着衣服上的番茄汁。
　　好好的一件白色衬衫，现在变成红白相间的了。
　　幸好裤子没有沾上，慕容青城也管不了那么多了，快速把衣服穿好。
　　当她从浴室内走出来的时候，却发现沈平不见了，看着紧紧关着的卧室房门，慕容青城似乎明白了什么。
　　‘躲？我看你往哪躲！’
　　慕容青城的心里想道。
　　不经意间，她看见餐桌上放着一杯番茄汁，慕容青城突然笑了笑，不过简单的番茄汁又怎么能解气呢？
　　她来到厨房，从冰箱内拎出一桶牛奶，弹药准备好后，她又拿起那杯番茄汁，然后朝沈平的卧室走了过去。
　　“砰砰砰～！”
　　“开门，有种就别躲在里面当缩头乌龟！”“敢往我身上倒番茄汁，今天我让你知道什么叫牛奶浴！”
　　“我都说了，我不是故意的！”房间内传来沈平的声音。
　　“你还是跟我手中的牛奶说吧，快开门，今天不让我泼你，我是不会离开的！”
　　“资料在桌子上，你赶紧走吧，不然，我打电话通知你姐啦！”沈平在门内大声说道。
　　“哼，别拿我姐来吓唬我。就算我姐在这儿，我也不怕！”“混蛋，再不开门我就踹门啦”
　　“咔！”
　　这时，突然响起门锁声，慕容青城微微一愣，表情立即又被奸笑所取代。
　　她左手牛奶，右手番茄汁，待看见房门移动，并露出一丝门缝的时候，慕容青城再也忍不住了，狠狠一脚踹在了门上，牛奶和番茄汁一起泼了出去。
　　“啊！”
　　“姐，怎么是你？”
　　……

第60章
　　客厅内，沈平和慕容青城正大眼瞪小眼的相互看着。
　　准确的说是慕容青城在死死的瞪着沈平，她的眼中充满了怒火中烧的仇恨，紧咬的牙齿和时不时发出的‘咯吱咯吱’的声音，都在证明着慕容青霜其实是一只食肉动物，而且很想撕掉沈平，吃他的肉喝他的血。
　　而面对这一切，沈平泰然自若的坐在慕容青城的对面，泰山崩于前而色不变，丝毫没有在意对方凛冽如刀的眼神，颇有大将风范。
　　只是他脸上坏兮兮的笑容，又忍不住让人把他与奸臣联系在一起。
　　风情万种的姿态，以及潇洒无耻的神韵，气的慕容青城又是一阵咬牙。
　　“啪～～！”卫生间的房门打开，换了身家常衣服的慕容青霜从里面走了出来。
　　她的手中拿着一条毛巾，不停的擦着湿漉漉的头发，同时还不忘闻闻头发的味道。
　　她看着在客厅内老老实实坐着的妹妹慕容青城，又看了看未婚夫沈平，正看见沈平朝着她摊了摊手，好像在说：“这下你知道为什么慕容青城会洗澡了吧？”
　　想起先前的胡思乱想，慕容青霜俏脸一红，其实在慕容青城隔着门与沈平争吵的时候，她就知道误会沈平了。
　　只是刚想开门调停，还没来得及说话，就被妹妹泼了一身的番茄汁和牛奶，使她不得不步慕容青城的后尘，去洗澡。
　　“牛奶番茄浴不错吧？”沈平看着慕容青霜笑眯眯的问道。
　　慕容青城这时也看见了姐姐，不禁奇怪的问道：“姐，你什么时候回来的？我怎么不知道？如果知道是你，我也不会泼了！”
　　“在你洗澡的时候！”
　　慕容青霜一边说着一边坐在了沙发中央的位置，然后认真的看着慕容青城，破口婆心的说道：“青城，不是当姐姐的说你，你已经是大姑娘了，不能还像个小孩子一样想做什么就做什么，要像个大家闺秀一样端庄沉稳，待人接物也要礼貌大方，不能什么事情都由着性子来，这是不对的！”
　　听见慕容青霜的话，慕容青城顿时一脸委屈的样子，不过还是狠狠的瞪着沈平一眼，然后委屈的说道：“姐，不能怪我。是他……！”
　　慕容青城愤然伸手指向沈平，继续说道：“都是他，是他先惹我，把果汁倒在了我的身上。姐，你可不能向着外人，冤枉你妹妹呀！”
　　“等等，我补充一下！”
　　沈平看着装可怜的慕容青城说道，“是你蛮横的拉着我的胳臂，拽着我拿着杯子的手，所以我才不小心把果汁倒在你身上的。好了，你继续。”
　　“你……你就是故意的！”
　　沈平听见后没有反驳，而是一副无辜的样子耸了耸肩膀，然后看着慕容青城说道：“如果今天能到此为止，如果你能觉得解气，那就算是我故意的，行了吧？”
　　沈平表现的很无奈，也表现的很大度，不过这一切都是为了给一旁的慕容青霜看的。
　　有理不在声高！沈平在这个时候，装出一副无奈的样子把所有的事情都揽在自己的身上，反而更会让人觉的他的无辜和大度。
　　反观小嘴一直‘吧嗒吧嗒’说个不停的慕容青城，却给人一种无理取闹的感觉。
　　“什么叫‘算是’？本来就是你故意的！你……！”
　　“青城！”
　　慕容青霜面色一整，看着还要冲着沈平发难的妹妹说道：“不要在为了这点儿小事而无理取闹了。还有，沈平他是你姐姐我未来的丈夫，是你未来的姐夫，不是外人，所以根本就不存在‘护着谁’这一说，你要记住，以后遇事要冷静要大度，口角上的一时之快只会让人看扁你！”
　　慕容青城也不知道该怎么说才好，虽然她觉得自己很委屈，觉得沈平太可恶，但她可不想在沈平面前被姐姐批评，这不是给沈平看她笑话的机会吗？
　　所以慕容青城低声的答应了一声，“哦，我知道了！”不过看她的样子，显然是嘴上服气，心里不服气的那种。
　　慕容青霜知道自己这个妹妹有些倔强，现在肯定是心里不服，但慕容青霜也没有多说，而是看着另一边的沈平心平气和的说道，“青城是我们家最小的，所以一直被宠着，有时脾气可能有些大，你也不要在意。”
　　慕容青霜一番话，并没有贬低慕容青城的意思，话语中反而充满了姐妹之间的情意，和对妹妹的宠爱。
　　她之所以这样说，是因为慕容青城确实有做的不对的地方，慕容青霜必须这样说，改变沈平对慕容青城‘不好’的印象。
　　见到慕容青霜如此的明事理，沈平也没有什么不满了，也该他表表态了。
　　“多大点儿个事，我怎么会在意呢？都是自家人嘛，况且我也有妹妹，理解理解！”
　　沈平笑呵呵的说道，同时瞄了一眼一旁的慕容青城，眼神在她的胸部停留了一阵，但很快收了回来，这女人不光身子嫩，脑子也实在太嫩了，和她较量根本不需要智商，胜利之后的成就感，也不是特别强烈。
　　哎，终究不是一个级别的！
　　“装好人！”慕容青城听见沈平的话后，小声的嘟囔着。
　　慕容青霜和沈平都听见了她的话，但是两人却都没有就此再说什么，毕竟慕容青城的性格就是如此，慕容青霜是慕容青城的姐姐，了解她。
　　而沈平虽然和慕容青城接触的日子不长，但也没少被慕容青城折腾，也都见怪不怪了。
　　“对了，问你个正事！”沈平突然收起了笑容，认真的看着对面的慕容青城问道，“关于财务部那个罗成贪污的事，你打算怎样处理罗成？”
　　慕容青城听见后一愣，不知道沈平为什么突然一下子又装起了正经，不过既然关系到公司的事，也就不能马虎了。
　　“当然是以违规操作为名，炒掉他喽。”

第61章
　　“太轻！”
　　沈平说道，“如果只是单单的炒掉他，那么他可以不在分公司上班，但可以被支持他的董事，安排到其他的地方，我看过了，他的许多操作，不仅违反了公司的规定，而且还违法，所以我希望把他交给检察机关来处理。”
　　“这……这合适吗？会不会对公司产生负面影响？”慕容青城担心的说道。
　　“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。既然我们现在有打倒他的机会，那么我们就应该狠狠的打，让对方连站起来的机会都没有。如果他站起来，那么挨打的就有可能是我们，不能给他这个机会！”
　　说完，沈平没有理会慕容青城，回到了自己的房间。
　　经过一天的折腾，再加上被慕容青城说自己怀孕了的消息吓得半死，沈平已经困的哈欠连天了，现在他除了睡觉之外，对其他任何事情都提不起兴趣了。
　　时间不知过了多久，当沈平躺在床上，迷迷糊糊快要睡着的时候，房间的门突然被打开，‘啪’的一声，在寂静的房间中显得格外的刺耳。
　　沈平闭着眼睛，痛苦的哼哼了几声，把身子的薄被向上拉了拉，盖住了脑袋。
　　被子的一角被轻轻的掀开，几次有意无意的触碰让沈平知道，有人已经上了他的床，而透过鼻间传来的香气，沈平已经知道这个人就是慕容青霜。
　　看样子，她妹妹现在是走了。
　　不过爬上自己的床算怎么回事？而且已经不是第一次了，沈平怀疑慕容青霜是料定自己不会吃她，所以才这样做的。
　　或者说，她对她自己的柔道很有信心。
　　被子下，慕容青霜伸手轻轻的推了推一旁的沈平，轻声的问道：“睡了吗？”
　　沈平不出声，以证明自己真的睡了。
　　不过这招对慕容青霜似乎并不好使，而慕容青霜并不打算就这样放过沈平。
　　她又伸手，用力的扯了扯沈平蒙着脑袋的被子，然后说道：“现在是夏天，别把自己闷坏了。”
　　“慕容青霜！如果有事你就说，如果没事你就老实待着，行不行？”
　　沈平把被子掀开，背对着慕容青霜，他折腾了一天，又因为慕容青城说她怀孕的事弄得心惊胆战，现在很累，只想睡。
　　“我有事，不过你得转过来我才能说！”
　　慕容青霜听见沈平的话后说道，同时用手轻轻的捅了捅沈平的后背，她好像很急切的希望沈平转过去，不知道是为了什么事。
　　慕容青霜越是这样，沈平就越没有安全感，总觉得背后有什么阴谋在等着他。
　　“如果我不转呢？”
　　“你不转，我也没有办法！”慕容青霜失望的说道，她嘴上说没有办法，但是她的手似乎并不是这样认为的。
　　她一会儿推推沈平，一会儿又用手指在沈平的后背乱划着，弄得沈平根本就睡不着，而且后背还痒痒的。
　　沈平无奈了，他突然翻过身，看着就躺在他身边，近在咫尺的慕容青霜说道：“有什么事，快说！”
　　见到沈平转过来，慕容青霜露出胜利的笑容，笑了一阵之后，她突然把被黑色蕾丝胸罩包裹住的酥胸向前一挺，看着沈平问道：“好看吗？”
　　“嗯？”
　　沈平看了看慕容青霜挺着的胸脯，白皙深邃的乳沟，挺拔丰硕的形状，有着月光的照射，即使没开灯也看得清清楚楚，沈平咽了一口唾沫，一时间没有明白对方的意思。
　　看见沈平不解的目光，慕容青霜伸手在胸口前摸索了一阵，突然手一提，把拿出来的东西展示在沈平的面前。
　　借着窗户照射进来的亮光，沈平仔细的看了看，慕容青霜的手中拿的是……这不是刚订婚那会送给她的钻石项链吗？
　　“你就让我看这个？”
　　“怎么样？我戴上好看吗？”
　　“这大半夜的，你不睡觉，也不让我睡觉，就为了让我看这个我送给你的东西？”
　　沈平微微的皱着眉头说道，“你可不要忘记，这可是我送给你的，我和它见面的时间，比你和它见面的时间要长的多。再说，不好看，我能买吗？”
　　慕容青霜听见沈平的话后轻声的笑了笑，然后装出一副深情的样子，对沈平说道：“你对我真好！”
　　恋爱中的女人一般都很愚蠢，她们分不清哪些是现实，哪些是想象，愚蠢到了连好赖话都听不懂。
　　而让男人刻骨铭心的女人，一般都是让男人变得非理性的女人。
　　沈平不知道什么样的状况叫做非理性，但可以确定的是，他自己现在，绝对不在理性的状态。
　　沈平看着身边仅穿着黑色蕾丝内衣的慕容青霜，月光下，丰满的酥乳，纤细的蜂腰，平坦的小腹，还有浑圆笔直的大腿，清晰勾勒出来的曲线，朦朦胧胧间，远比眼睛看上去还要动人，把那种线条的诱惑感完全展现了出来，他突然有一种感觉，这个女人之所以这么嚣张，就是因为她在藐视他，瞧不起他。
　　“慕容青霜！”沈平看着对方十分认真的问道：“你是不是觉得我没种，不敢把你怎么样，所以你才三番五次半夜上我的床？”
　　慕容青霜听见后眨了眨好看的大眼睛，一副很天真的样子对回答道：“没有呀！”
　　“没有？那请你给我解释一下，你为什么总是喜欢上我的床！孤男寡女，天干物燥，干材烈火，你觉得我们这样合适吗？”
　　“有什么不合适的？妈妈都同意我们婚前同居了，你还害什么羞？况且我们不是没怎么样吗？而且我相信，你是一个正人君子！”
　　正人君子？去他妈的正人君子，沈平甘愿当个禽兽！禽兽多好，想干什么就干什么，随心所欲，什么也不用管。
　　沈平看着眼前正在摆弄锁骨上钻石项链的慕容青霜，她配合着项链而显得更为精致的锁骨下，惹人遐思的丰满圆硕酥乳极为丰挺，如此近距离之下，让沈平几乎看呆了眼，还有底下那结实修长的大腿，纤细堪折的柳腰，以及那膏脂肥腻的翘臀，每一样都散发着蒸腾的肉欲。
　　……

第62章
　　他看了一阵，突然伸出手，一把搂住了慕容青霜的纤腰，触手先是背部细腻柔软到极点的肌肤，让沈平心中不由得升起出一阵舒爽，继而大手继续往下，按在了慕容青霜挺翘的玉臀上，另一只手则抓住慕容青霜高耸的乳房。
　　虽然这两处地方穿着黑色的蕾丝内裤和胸罩，但却给沈平带来比直接抚摸肌肤还要舒服的触感，尤其上面的酥乳，隔着蕾丝胸罩，仍然能感觉到里面充满了弹性，稍稍触碰就会感觉极其柔软滑腻，再用点力就会感觉到乳房的反弹，尤其是顶端有些硬硬的，那里更是撩人，简直撩拨在沈平的心里。
　　而原本脸上还带着笑容的慕容青霜，此时被沈平摸得整个人都呆住了，她身体僵硬着，双眼直直的看着沈平，一时间没有回过神来。
　　当沈平的双手不怀好意的在她的一只乳球上用力捏了捏，在翘臀上揉了揉的时候，慕容青霜的俏脸突然变得通红一片，虽然房间里很暗，但是一点淡淡的月光，却足够让沈平看清楚近在咫尺的慕容青霜表情了。
　　“其实我并不是什么正人君子，熟悉我的人，一般都会称呼我‘衣冠禽兽’，如果你不信，等你被我干得翻白眼的时候就不会怀疑了。”
　　沈平说着，双手又加了几分力。
　　“干得翻白眼”这话令慕容青霜的身体由僵硬，开始变得颤抖，突然，她猛的把双手抵住沈平的胸口，然后狠狠的把沈平向后一推！
　　沈平措不及防，被推得‘滚’到了床的另一端。
　　慕容青霜趁此机会赶紧从床上起来，根本没敢去看沈平，直接落荒而逃。
　　“砰！”
　　房门被狠狠的关上，沈平也跟着重重的松了一口气，他刚才差点就把持不住，不管后果如何也要强上慕容青霜了，而此时虽然没能让胯下的兄弟尝到肉味，但沈平终于能够安稳的睡个觉了。
　　……
　　第二天，当沈平来到公司的时候，得知了一个消息，因为近三个月来的总业绩不错，所以公司今晚要搞一个庆祝酒会。
　　不过沈平对此没什么兴趣，所以在得知这一消息后，表现得和往常没什么两样。
　　到了六点的下班时间，当沈平打完卡，准备回慕容青城的办公室拿东西的时候，站在办公室门外，突然从里面传来的一个响声，把沈平吓了一跳，好像有什么东西撞到了门上了。
　　沈平不禁怀疑这是什么声音，不会是有人在里面偷情吧？可这是慕容青城的办公室，谁会那么有情调？
　　沈平四周看了看，并没有人，在好奇心的驱使下，他慢慢的靠近办公室的房门，然后把耳朵贴了上去。
　　人都是有好奇心的，碰到‘诡异’的事，总想去看看，这是很正常的现象，没什么可耻不可耻的。
　　特别是碰到偷情这样的事，更会让人有一种蠢蠢欲动的感觉。
　　到底是谁？
　　难道是慕容青城？
　　她到底在里面干什么？
　　无数个问题正在等待沈平去探索，对未知事件充满求知欲的他，是绝对不能错过这样一个绝好的求知机会的。
　　沈平的耳朵紧紧的贴着门，听着里面的声音，同时还十分警戒的不忘向周围观望着，以防被当成坏人，遭到冷棍。
　　“砰！”又是一个撞击门的声音，门也跟着颤了颤，又把沈平吓了一跳。
　　看样子里面的情况很是激烈，这也让沈平更加的好奇了。
　　光听说过有‘车震’，还没见过‘门震’的呢。
　　沈平想了想，把手轻轻的放在门上，去感觉门的另一端到底在发生什么。
　　可是之后的许久，都没有在感觉到‘门震’，而且从里面也没有听见什么声音，这不禁让沈平感到失望。
　　沈平向周围看了看，用手拧了拧门把手，房门轻轻的动了，门竟然没锁？
　　因为沈平已经有很长时间没从里面听到什么声音了，所以他大着胆子扭动门锁，把门轻轻的推开，先是露出一个小缝隙，突然一阵‘嗯嗯’的声音传来，是女人使劲儿用力的声音，不过门缝太小，什么也看不见。
　　事以至此，也没什么退路可言了，只是看一看，又不犯法，况且女人的声音确实让沈平的心直痒痒，所以沈平又推了推门，把门缝扩大，逐渐的能够看清楚房间内的情景。
　　只看见一个人，确切的说是一个女人，从后面看，硕大浑圆的肥美臀部和修长浑圆的如玉双腿无一不在向人诉说着，这个女人的身材很有料，她此时正在背对着门，低着头，拉扯着身上的衣服，‘嗯嗯’的声音，正是从她的口中哼出来的。
　　她在深呼吸，一会儿直起身子，一会儿又勾着身子，不知道在那里做什么。
　　她光着白腻粉嫩的脚丫，一双鞋就在门旁，办公室的地上，凌乱的散落着好几件礼服。
　　“还真是慕容青城，她在这里一个人玩什么呢？”
　　沈平看见后，不自觉的推门走了进去，看着站在原地，不停哼哼唧唧的慕容青城，沈平满脸的疑问。
　　她怎么总喜欢做些奇怪的，让人不容易理解的事情呢？难道这就是传说中的精神上有问题？
　　原来慕容青城是在这里准备今天晚上要在酒会上穿的晚礼服，可她的几件晚礼服都是十八九岁的时候买的，对如今身子渐渐丰腴起来的慕容青城来说太小、太紧了，几次三番都扣不上扣子，气得慕容青城张牙舞爪，把鞋都给踢飞了。
　　最后，慕容青城不得不憋气忍一忍，为了突出自己的身材，她决定穿十九岁时候的一套礼服，但仍然有些小了，所以她才在办公室内不停的换衣服，不停的尝试着让自己的身体局部稍微小一点儿，不停的吸气、吐气、再吸气、再吐气…！
　　“啊！”慕容青城突然抓狂似的大叫了一声，她简直要疯了，早知道这么的麻烦，直接去买一件好了。
　　察觉到有人进来，慕容青城慢慢的转过头，看着站在门前的沈平，愣愣的问道：“下班了，你还没走？”
　　……

第63章
　　“这个不重要！”沈平看着慕容青城说道：“你在干什么？练习肺活量吗？”
　　慕容青城听见后看了看自己身上被撑的鼓鼓的礼服，又想到刚才自己的样子，顿时脸一红，羞怒的对沈平大声的说道：“你……关你什么事？谁让你进来的？赶紧出去！”
　　慕容青城转过身来，沈平看见后愣了愣，平时看慕容青城，感觉她身材挺好的，怎么今天却感觉胖了那么多呢？
　　晚礼服被她撑得鼓鼓的，玲珑凸凹的身材倒是突出了，但把礼服撑的太紧绷，整个看起来太不搭调了。
　　沈平似乎明白了，慕容青城为什么会‘嗯嗯’的练习‘肺活量’了。
　　沈平放肆的用眼睛上下打量着慕容青城，似笑非笑的说道：“你……胖了？”
　　“你……你才胖了呢！是这衣服太小了，你你你给我滚出去，快出去！”慕容青城冲着沈平大声的喊道。
　　‘胖’这个字眼儿，在女人的眼中是格外敏感的，没有哪个女人愿意听别人说她胖，就算是正在增肥的女人，也不例外。
　　更何况是对一个向来对身材充满自信的女人？被这样一说，能不生气吗？
　　不过沈平并没有离开的意思，他把身子靠在门上，笑眯眯的看着恼羞成怒的慕容青城，以一副专业的口味，对慕容青城说道：“内分泌失调，确实可以导致肥胖，看来你的病还没有痊愈嘛！”
　　“你……你再说，我就对你不客气了！”
　　慕容青城恶狠狠的看着沈平，双手紧紧的握成拳头状，咬牙切齿的模样看起来好像发狂的小老虎，但却很可爱！
　　“对我不客气？呜，吓死我了！”
　　沈平皱着眉头，苦着脸，一副怕怕的样子看着慕容青城说道，“你要怎样对我不客气？用你肥胖的身体压死我？果然是一个狠毒的主意。”
　　慕容青城听见后气急，抬手从桌子上拿起一个化妆盒，狠狠的向沈平扔了过去。
　　沈平身子一闪，躲了过去，化妆盒狠狠的砸在了门上，‘咚’的一声，像是为慕容青城进攻敲打的战鼓。
　　“慕容青城，你现在穿着晚礼服，要表现的淑女一些，要像个贵族淑媛，别那么爱生气，像个泼妇似的，这样不好！而且，生气也会引起内分泌失调，会使你更胖的！”
　　“你……！”慕容青城狠狠的看着沈平，她喘着粗气，胸前一对娇乳因此而不停的上下剧烈起伏着，紧绷的衣服，好像要被乳房撑破似的。
　　沈平知道慕容青城现在已经快被他给气死了，也该见好就收了，否则真的把她气的崩溃，那慕容家还不得找他算账？
　　沈平最后朝着慕容青城嘿嘿一笑，然后转身准备离开。
　　他的手刚碰到门把手，突然又一个化妆盒砸了过来，沈平不得不又闪开，放在门把手上的手也收了回来。
　　“你给我站住！”慕容青城的声音后身后传来，沈平听见后不以为意，背着对方说道：“你让我站我就站？那多没面子呀！”说完又要去开门。
　　“哼，你不是说我胖吗？我今天就让你看看，到底我胖不胖，我会让你变成结巴，说不出话的！”
　　话音一落，沈平就听见‘唰唰’的声音，不是脚步声，好像是脱衣服的声音。
　　慕容青城又在干什么？沈平心中好奇，不禁转头看去。
　　啊？沈平这次彻底的愣在原地了，眼睛也直了。
　　慕容青城身上原来那身晚礼服已经没有了，此时的她，身上穿着一套白色的蕾丝内衣裤，虽然有些羞涩，但还是得意的看着沈平，把她傲然的身材展示在沈平的面前，仿佛是在用事实向沈平证明：她，并没有胖！
　　慕容青城……确实没胖！
　　先前的话，只不过是沈平开开玩笑，随便说说而已，没想到慕容青城还当真了。
　　竟然换上内衣，把自己的身体展现在沈平面前，她的脑袋里面到底在想什么？不就是几句话吗？用的上这样的在意吗？
　　“怎么样，我没胖吧？”慕容青城得意的看着沈平问道。
　　沈平微微的皱了皱眉头，然后深深的叹了一口气，看着慕容青城说道，“你和你姐在这一点上还真是相像呀，不过你知不知道‘羞耻’这两字儿怎么写？”
　　“这有什么？沙滩上，穿着泳衣的女人还不多的是？我这比她们遮的还多呢。”
　　尽管慕容青城内心砰砰直跳，也有些羞涩，但还是装出一副无所谓的样子，看着沈平说道：“哼，我这是在用事实为我正名，谁让你说我胖的？你得向我道歉！”
　　“啧，你说你这脑袋是怎么长的？我知道一家精神病专科医院不错，很权威，要不你去检查检查？挂号费我帮你出！”
　　“你才得精神病了呢！”
　　“精神病人，一般都不承认自己得了精神病，你的症状真是越来越明显了，再不去就没救了……！”
　　“我杀了你！”
　　“铛铛裆～！”
　　就在慕容青城准备发狠的时候，外面突然响起了敲门声。
　　“慕容小姐，您在里面吗？公司的酒会就快开始了，我来通知您一下。”
　　房间里面的沈平和慕容青城相互看了看，听这声音，是柴兴福？
　　此时办公室内，地上是凌乱的衣服和鞋子，而慕容青城的身上只穿了一套白色的蕾丝内衣裤，这样的场景如果让柴兴福看见，会是怎样的结果？
　　尽管他和慕容青城确实什么都没做，但是这种简单的解释，柴兴福会相信吗？
　　到时候凭他的大嘴巴在公司里一说，再传回总公司，最后再传回慕容家，小姨子和姐夫在公司办公室里行苟且之事，那真是跳进黄河也洗不清了。
　　慕容青城似乎和沈平是同一个想法，两人对视时，眼神就已经说明了一切。
　　“都是你，闲着没事脱什么衣服，赶紧穿上！”
　　沈平看着慕容青城小声的说道，他来到门旁，先把门轻轻的从里面反锁上，给自己，也给慕容青城准备时间。
　　……

第64章
　　“你还怨我？说到底，还不是因为你偷偷的闯进来？”
　　慕容青城没有好气的说道，她也不是省油的灯，不过在这个时候，也不容多想，赶紧在地上捡起一件衣服，胡乱的往身上套。
　　沈平没有跟慕容青城理论，现在已经没那闲时间了。他看了看办公室里，寻找能够藏人的地方。
　　“铛铛裆～！”
　　“慕容小姐，您在里面吗？”柴兴福粗糙的嗓音又传了过来。
　　慕容青城看着急得到处找藏身地方的沈平，冷笑一声，没用的男人！
　　随后冷冷的对外面说道：“什么事？”
　　“酒会不久就开始了，我特意来通知您一下。”
　　“我知道了，你先去吧，我很快就过去。”
　　见慕容青城没有开门的意思，柴兴福只能失望的离去，看样子是去找一下班就看不到人影的沈平了。
　　而办公室内，柴兴福走后，沈平松了口气，这要是被发现，麻烦可就大了。
　　慕容青城却看着他鄙视地说道：“看你那没出息的样，就算被发现又有什么关系？我们又没做什么见不得人的事。”
　　沈平知道慕容青城的脑子“不正常”，她的思维有时候难以理解，所以这次没有辩解，而是在办公室内继续待了一阵后，也开门离去了。
　　……
　　晚上八点，这次酒会的地点选在了一个酒吧，公司来的人还是比较多的，分成了几拨，各玩各的。
　　慕容青城因为是总公司来的，员工们对她都唯恐避之不及，只有柴兴福壮着胆子，想试图去和她说几句话，然而慕容青城却根本懒得搭理他，柴兴福只好知趣地在另一个角落里喝起闷酒。
　　过得会，柴兴福接到一个电话，好像是农村老家打来的，匆匆出去了。
　　当沈平到来的时候，一眼就看到了慕容青城，直接走过去，不留情面地打击道：“胖的连衣服都穿不上了，还喝果汁？看样子有些人找不到男朋友开始自暴自弃了！”
　　“啪！”
　　慕容青城把手中装有果汁的杯子狠狠的放在桌子上，‘噌’的一下从沙发上站了起来，对沈平怒目而视，大声质问道：“你说谁呢？谁胖？谁自暴自弃？”
　　看现在的慕容青城，整个一内分泌、荷尔蒙双重失调的人，沈平没有正面回答慕容青城的话，只是突然用双手在自己的眼前晃了晃，一边晃一边惊呼道，“哎呀，我怎么什么都看不见了？好黑呀。噢！原来是有一堵墙，挡住了我的视线！”
　　“你……！”慕容青城被沈平说的俏脸通红，愤怒的双眼直冒火星。
　　这不能怪沈平，因为她俩的等级在这里摆着，她跟沈平较真儿，还欠很大的火候。
　　不过慕容青城并不服气，沈平刚才的话，狠狠的戳伤了她的自尊。
　　不仅拐着弯的说她胖，形容成一堵墙，还说什么‘找不到男朋友’。
　　这对于一个女人来说，无疑是最大的耻辱。
　　“你……你敢跟我打赌吗？”
　　慕容青城突然看着沈平说道，仰着头看着沈平，对着沈平的不光是她的光洁的下巴，还有她小巧的鼻孔，一副‘我鄙视你’的样子。
　　“打赌？”沈平听见后笑了，他这个人，最喜欢跟别人打赌，就喜欢看别人赌输后沮丧、失落、恼羞成怒的样子。
　　“说吧，打什么赌？”沈平看着慕容青城有恃无恐的问道，毫不在意的样子让慕容青城心中的怒气更胜，今天非要比个高下不成。
　　“你不是说我找不到男朋友吗？那今天咱们就在这里比个高低，我们来比搭讪！”
　　“比搭讪？”
　　“对！”
　　慕容青城看着沈平认真的说道：“我们俩去吧台，在相同时间内，我们比谁被人搭讪的次数多，如果找我搭讪的男人多过找你搭讪的女人，那么就是我赢，反则我输！”
　　对于慕容青城所说的这个打赌方法，相信经常和狐朋狗友去酒吧的男人们应该都玩个这个游戏，沈平也曾经玩过，但是像今天这样，和女人打赌，还真是大姑娘上轿头一回，不过在公平性上，似乎就差了那么一点点。
　　众所周知，酒吧是猎人云集的地方，但男猎人往往多过女猎人，而且还不是一般的多。
　　在酒吧，女人更容易被充当成猎物这一角色。所以这个赌约，对沈平来说，在一定程度上是非常不公平的。
　　毕竟在搭讪这方面，男人相比于女人要更大胆也更主动，而慕容青城比的却是被搭讪。
　　毫无疑问，慕容青城是一名无可争议的大美女，面容娇美，身材前凸后翘，而且还是单身。
　　单身的美女出现在吧台边，搭讪的人会少吗？所以慕容青城提出的赌约，还没开始，沈平就已经输了一半。
　　但沈平也知道，如果他拒绝这个赌，那么以后就会成为慕容青城嘲笑的对方，沈平绝对不允许这样的事情发生。
　　“呵呵，有什么不敢的？脑袋掉了也不过碗大个疤。不过既然是赌，那就必须得有个彩头。你说呢？”
　　“那是当然，否则怎么能叫打赌呢？”
　　慕容青城听见后不服气的说道，不过她一时间也想不起来赌什么，所以看着沈平装作一副大度的样子问道：“你说我们赌什么？”
　　“在酒吧这种地方，打赌输的一方自然是要喝酒，这样好了，我赢了，你喝，你赢了，我喝。就一瓶干白怎么样？一口气喝光，不带歇着的！”
　　“行，就这么定了，不过如果我赢了，你还得为刚才的话向我道歉！”
　　“当然，不过前提是你能赢！”
　　“时间十五分钟，十五分钟内，谁被搭讪的次数多，就赢！”慕容青城看着沈平说道。
　　沈平站直身子，上身前倾，一手背在伸手，一手放在小腹前，绅士十足的说道：“女士优先，你先请吧！”
　　“哼！”慕容青城冷哼一声，然后挺胸抬头迈着猫步向楼下的吧台走去，“我会以压倒性的优势让你输的心服口服！”
　　高傲的慕容青城顺着楼梯来到了楼下，她虽然没有看着沈平，但是她的表情，却绝对是摆给沈平看的。
　　此时的她就像一个高傲的公主，而她自己似乎也想证明这一点，当然，她还想证明，她并不是找不到男朋友，也并不是没人要。
　　在来到吧台前坐下来的时候，慕容青城还不忘回头挑衅的看一眼楼上的沈平，然后点了一杯红酒，静静的坐在吧台前，等待着被搭讪。
　　其实沈平让慕容青城先下去，也是一番策略。
　　就现在酒吧的情况来看，越往后，酒吧内的人就会越来越多，趁着人还不算多的时候，让慕容青城打头阵，那么她被搭讪的次数相对来说就会减少一些。
　　……

第65章
　　去酒吧的这群人，都是有时间概念的，一般去的时间很固定，要不八点，要不九点，从来没有说今天八点明天九点这样的情况。
　　所以时间越晚，对沈平越有力。虽然只比慕容青城晚十五分钟，但在八点到九点之间这个时间段，却足以让酒吧内的人剧增一倍还要多。
　　但是仅仅如此，还不足以让沈平在这场打赌中取得胜利。现在，只有祈祷一件事，希望出现一个无赖，占用慕容青城十五分钟的时间。
　　对男人来说，花十五分钟在一个女人身上，也并不算一件稀奇的事，特别是在暖场期间，猎物少、质量低，突然出现一个单身的美女，当然会比平常多花点儿时间去搞定喽。
　　跟着慕容青城的身影，沈平仔细观察着，情况略感不妙。
　　这才十二分钟，她就先后被搭讪了六次，平均下来，两分钟一次，这对沈平来说，绝对不是一个好消息。
　　酒吧中的人越来越多，根据沈平的观察，场子里有许多的人看着慕容青城，如果不是慕容青城的身边现在坐着一个男人，恐怕早就有其他男人上前搭讪了。
　　猎物，哪天都有，但是高等级的猎物，就不是哪天都有的了，对于猎人来说，没有什么能比遇见高级猎物，更令他们蠢蠢欲动的了，而且看起来，每一个猎人都想大显身手的样子。
　　这群混蛋，每天都当猎人，难道不嫌累吗？好歹也休息休息，别把身体累坏了。
　　这个时代真是操蛋，大色狼越来越多，大美女却越来越少，极度不能满足市场的需求，很明显不成比例，供给不足，所以就很容易出现狼多肉少的局面。
　　现在，许多猎人盯上一个猎物，如果按照这样的形态继续发展下去，变态会越来越多的。
　　沈平知道，只要慕容青城愿意，别说是六个，就是十六个，在十五分钟内也没有问题。
　　但是她现在表现出来的冷淡和高傲，在无形之间，打断了许多猎人前进的腿。
　　如果她在被搭讪的时候，表现的温柔点儿、热情点儿，即使拒绝了对方，也会有人带着期望试着去搭讪，到那个时候，沈平根本就没有胜算了。
　　很快，十五分钟的时间一到，慕容青城回到沈平身边，伸出拇指和小指，冲着沈平不停的摇着，她这是在告诉沈平，她被搭讪了六次。
　　十二分钟时就是六个，十五分钟后还是六个，沈平在心里笑了笑，看样子刚才的祈祷有用了。
　　“你手指抽筋了？”沈平‘关心’的看着慕容青城问道，也算是给得意的慕容青城，浇上了一盆凉水，打击一下对方的嚣张气焰。
　　低调，才是最牛逼的炫耀！
　　慕容青城没有理会沈平‘关心’的话，继续冲着对方比划着手指，一边比划一边说道，：“怎么样？见识过本小姐的魅力了吧？现在缴械投降还来得及，别到时候一个人没有，那可就丢脸喽！”
　　“对不起，本少爷刚才去了厕所，所以没有见到你被别人勾搭时的淫秽场面，不过没吃过猪肉，还没看见过猪跑？我可以想象到当时的场景，毕竟卖毛片的满大街都是。”
　　沈平看着面色已经变的羞红无比的慕容青城继续说道：“而且酒吧这种地方，三教九流，什么样的人都有，被他们搭讪，也没什么值得炫耀的地方，不能说他们品味太低，只能说屎壳郎推粪球，也许他们就喜欢你身上的这个骚味儿！”
　　“你……！”慕容青城怒不可遏，伸手指着沈平，如果不是如果顾及影响不好，慕容青城保证会在沈平的脸上，留下她拳头的痕迹。
　　而现在，她只能继续忍了，“你……你的话，还是留在你输之后再说吧！”
　　“谢谢你的提醒，不过我就是因为怕没有这个机会，所以才现在说的。”
　　“你快去吧，别在这里磨蹭时间，就算你再磨蹭，今晚你也是逃不掉的！”
　　慕容青城恨恨的看着沈平，她已经把沈平当成了她最大的敌人，至少现在是。
　　“哼，你可要认真仔细的看着点儿，别被成群结队的美女闪到眼睛！”
　　沈平用丝毫不逊于对方的眼神看着慕容青城，然后犹如出征的将军，一步一步的向楼下走去。
　　不同的是，将军在出征前，面容严肃，而沈平的脸上却充满了笑意，就算输，也要笑着输！何况现在还胜负未分呢。
　　从二楼到一楼的这段楼梯，沈平走的很慢，他以居高临下的优势，观察了一下今天酒吧的形势，突然感觉到，形势似乎并没有他想象的那么好，女猎人太少了。
　　沈平一边走着，一边向有可能是女猎人的女士投去暧昧的眼神，不是沈平发情，只是形势需要。
　　在酒吧这种地方，许多事情，不用多说，一个眼神对彼此就已经足够了。
　　沈平有意无意的扯着衣角不停的晃动，表面上给人的感觉是热的，其实沈平是在显摆他的腹肌。
　　年轻帅气，加上健美的身体，这些都是吸引女猎人的资本，当然，不只是女猎人，对那些单身女性而言，也是有一定杀伤力的。
　　就这样一路显摆一路放电，沈平来到吧台边坐了下来，回头朝着楼上打了一个手势，示意计时开始。
　　慕容青城满脸的不屑，见到沈平朝着她打手势之后，她也回了一个手势，鄙视的手势。
　　沈平看见后没有理会，当他转过身的时候，他知道，战斗已经开始。
　　沈平在心里不停的祈祷着：“美女，来搭讪吧，今晚的我，是博爱的！至少在接下来的十五分钟内是如此。”
　　要了一杯红酒，这似乎是吸引女人必备的东西，红酒的紫红色，是极佳的刺激色，是神秘高贵的颜色，是略带忧郁的颜色，它优雅、魅力、神秘、诱惑……
　　与晶莹剔透的高脚杯组成在一起，看起来优美动人。
　　坐在这里的沈平并没有闲着，利用背对着楼上这一优势，继续对视线范围内的美女进行着眼神的暗示，他就像一台发电机，不停的把电流通过眼神传到酒吧中的每个女人的身上。
　　不过今日与往日不同，平时都是重质不重量，而今天，只能重量不重质了，要不然，又怎么能成为博爱呢？
　　几米之外，目标确定，在心里确定的同时，电眼已经飞了过去。
　　沈平先是选择了几个看起来比较开放的女人，这样的女人从化妆和穿着上就能猜出几分。
　　是女猎人也好，是女火鸡也好，对现在的沈平来说，这些都不重要，重要的是，她是女人就好。
　　沈平在向对方眨眼的同时，轻轻的把杯子抬起，并把杯口儿冲着女人的方向。
　　这个女人果然很上道，看见之后也拿起了手中的杯子，朝着沈平走了过来。
　　待走带沈平身边时，轻轻的与沈平手中的杯子相碰，然后举杯一饮而尽。
　　沈平拿着杯子，轻轻的啜了一小口，第一个，搞定！
　　“美女，几点了？”沈平看着坐在身边的女人问道。
　　对方听见后笑了笑，接着看了看手表，说道，“差一刻九点！”
　　“哦！”沈平答应了一声，接着转过头看向另一边，再也不说话了。
　　要么忍，要么残忍，这就是当下沈平必须做出的选择。
　　如果忍，那接下来的这十五分钟，恐怕都会被这女人一人霸占，而他与慕容青城的打赌也将会以失败告终，而且还是惨败。
　　不仅要给慕容青城道歉，还要受到对方永久性的嘲笑。
　　沈平不想这样的情况发生，所以狠下心选择了后者：残忍！
　　用冷淡和无视的神情告诉对方，我只是问时间而已，问完了，你可以走了！
　　在无视对方的同时，沈平又开始乱抛媚眼，继续下一个目标，生命不息，电眼不止，至少也要在十五分钟内，要让六个女人走到他的身边，这也是没有办法的事情，沈平也不想如此，谁让和慕容青城较上劲了呢？
　　女人总说她们是水做的，为了应付女人，男人就注定是一个悲剧。
　　沈平的先期暗示和后期放电的配合似乎起到了一定的作用，在沈平坐在吧台边的十五分钟内，身边的女人一个接着一个的换，不换的只有沈平，不管什么样的女人，沈平来者不拒，犹如姜太公一样，稳坐钓鱼台，姜太公钓鱼用的是直钩，沈平也是直钩，不过是直勾勾的眼神。
　　当然，被他的眼神勾过来的女人当中，不光只有女猎人，还有以其他目的来酒吧玩的女人，而这些女人当中，又以女火鸡的人数为多。
　　酒吧中的人，男猎人比女猎人多，但是女火鸡，就比男烤鸭要多的多。
　　而且女火鸡，对沈平来说更适合这场打赌，因为你可以一个眼神把对方勾过来，也可以因为一句话让对方自觉的离开，她们来这是找客赚钱的，不是来谈感情的。
　　就像沈平，用眼神把对方勾过来之后，明确的表达了想要花五块钱包宿的愿望，而且还让对方明白，五块钱要做全套的。
　　遇到这样的男人，没有哪个火鸡还愿意在他的身上浪费时间，讨价还价也要有个尺度，五块钱连盒避孕套都买不了，还包宿？
　　见过吝啬的，还没见过这么吝啬的，她们是来赚钱的，不是来为公益事业做贡献的，无钱可赚，自然要换个目标。
　　沈平就利用这一点，一来二去，十五分钟的时间，竟然‘被搭讪’了七次，而且沈平还提前一分钟离开吧台，回到了慕容青城身边，百胜将军，凯旋归来，再看慕容青城，此时脸都绿了。
　　沈平倒也没有表现的太得意，毕竟他在打赌中用了一些手段，否则是不可能赢慕容青城的。
　　不过，什么都不说，又不是沈平的作风，而且慕容青城难看的脸色，给了沈平调侃的机会。
　　只见沈平走到慕容青城的身边，伸手拍了拍对方的肩膀，一本正经的说道：“小鬼，不要太自卑了！”
　　脸色本就难看的慕容青城不知道该说什么才好，事实就摆在她的眼前，自始至终她都在看着，可就是如此，她还是输了。
　　“谁……谁是小鬼？”
　　慕容青城没有好气的白了沈平一眼，不过因为打赌输了的关系，她的底气明显不足，毕竟这个赌，打的是魅力，本以为会毫无悬念的以压倒性的比分胜利，结果却事与愿违，最终竟然输了，她的魅力还不如一个男人。
　　现在的慕容青城，就是煮熟的鸭子，就剩下嘴硬了。
　　“你……你也不要太得意了，那些女人是狗改不了吃屎，就喜欢你身上的骚味儿！”
　　“呦，你还学会举一反三了？念过书的女人就是不一样。”
　　沈平说完，转头向一旁的桌子上瞄了瞄，上面已经摆放上了一瓶干白，750ml的，想要一口喝下去，这可绝对不是闹着玩的。
　　沈平走过去，把干白拿在手中，轻轻的掂量了一下，然后打开瓶塞闻了闻，确实是干白，沈平又把目光落在了一旁原地不动的慕容青城的身上，说道：“大妹子，别看了，来吧！”
　　“谁是你大妹子？不要脸！”
　　慕容青城没有好气的说道：“喝就喝，有什么大不了的？”
　　说着，慕容青城走到桌子旁，从沈平的手中接过那瓶干白，嘴刚对上瓶口，慕容青城又停了下来，她看着一旁的沈平说道，“小鬼，看着点儿！”
　　说完，慕容青城酒瓶一举，头一仰，真的喝了。
　　慕容青城还真是一个爽快的人，说喝就喝，一点儿都不带含糊的。
　　她就这样对瓶吹，娇美之外显出几分豪爽，干白顺着她的嘴角流了出来，慕容青城只是用另一只手轻轻的擦了擦，继续喝着，瓶口自始至终都没有离开过她的嘴唇儿，只一会儿的工夫，酒瓶里的干白，已经下去三分之一了。
　　行，爽快！沈平就喜欢这样的人，哪里像她姐姐慕容青霜，输了还要偷奸耍滑。
　　“大妹子！”沈平看着对方说道：“就冲着你这么爽快，以后我不会说你胖了。”
　　慕容青城还真干脆，没过多久，装有750ml干白的酒瓶就空了，因为是无色的酒瓶，所以从满到空这个过程看的很明显，而慕容青霜不停蠕动的喉咙，和逐渐变的红润的脸蛋儿，也成为了另外吸引沈平目光的地方。
　　“啪！”
　　慕容青城把酒瓶狠狠的放在桌面上，在大口大口喘着气的同时，也不停的往外吐着酒气。
　　也许是刚才喝的太急太猛的原故，慕容青城低着头站在那儿，好一会儿才抬起头，眼睛半睁不睁，差点就站不稳，一头倒在地上。
　　慕容青城醉了，沈平没办法，只能先送她回家。
　　……
　　掏出钥匙打开门，慕容青霜还没回来，沈平把喝醉后像死猪一样的慕容青城往沙发上一扔，不待他喘口气，就在这时，不知跑到哪里去了的柴兴福，将电话打了过来。
　　“喂，沈平？我有点事离开了一会，你们怎么这么早就走了？”
　　沈平说道，“哎，没办法，慕容小姐喝醉了，作为她的私人秘书，我只能先送她回家……”
　　与柴兴福匆匆说了几句，沈平就不得不把电话挂了，因为沙发上的慕容青城已经含糊不清地喊了起来。
　　“上…上厕所…我要上厕所！…”
　　沈平无奈的叹了口气，“早知道就不应该和你打赌！喝醉了还得我伺候，你说我这不是闲着没事干，自己给自己找罪受吗？”
　　一边说着，一边已经将慕容青城温香软玉的身体扶了起来。
　　此时慕容青城绝美的俏脸，因为醉酒，已经变得通红一边。
　　看着身旁近在咫尺的慕容青城醉脸，沈平忽然觉得她水嫩的双唇，有一种魔幻的诱惑力，让自己难以移开视线。
　　一时间，沈平被慕容青城柔嫩的樱唇紧紧地吸引住了。
　　看着她微微分开，吐着热息的唇瓣，水嫩的弹感让沈平不由自主地咽了咽口水，想到这可是自己的未来小姨子，又马上把目光移了开。
　　但扶着慕容青城快要走到卫生间门口时，沈平的视线又不受控制地回到了慕容青城被撑起的衬衣前。
　　在办公室里试的那套晚礼服实在不合身，慕容青城最终也没选，后来换上的是一套白色的职业套裙，以及里面一套黑色的蕾丝内衣裤。
　　隔着白色的衬衫，衣服底下圆润高挺的乳房形状清晰可见，隐约能看到黑色文胸的痕迹，这一幕令沈平再次咽了咽口水，总觉得他和慕容青城两人之间的气氛旖旎了起来。
　　此时右边的肩膀能清晰地感受到慕容青城的温度和她身体的软度，沈平没敢多想，轻轻搂着她的腰肢，小心翼翼地快步引导着她向卫生间里走去。
　　费了很大的劲才把慕容青城送到马桶边，沈平转身出去前不忘骂道：“你要是给我敢吐一地，明天等你酒醒了以后，我一定会让你自己来打扫的！”
　　……
　　坐在沙发上等了许久，慕容青霜还是没有回来，但更奇怪的是，慕容青城竟然也没从卫生间里出来。
　　“上个卫生间上这么久，慕容青城你怕不是掉进马桶里了吧？”沈平冲着卫生间的方向喊了一句，却没有人回应他。
　　“不会真掉马桶里了吧？”
　　许久没得到回应，沈平不由得担心了起来，要是慕容青城出了什么问题，等慕容青霜回来了，肯定饶不了自己。
　　从沙发上起身，沈平带着几分犹豫，打开了卫生间的门，只见慕容青城正趴在马桶盖上，整个人一动不动。
　　再看了看地面四周，发现并没有吐过的痕迹，沈平不由暗松口气，他可实在不想打扫那些污秽之物。
　　等仔仔细细把卫生间的地面检查一遍后，目光落在慕容青城身上时，眼前的情景却一下子让他呼吸急促，移不开眼！
　　只见趴在马桶盖上的慕容青城，白色的职业包臀裙已经挂在了腰上，裙子的一边被撩了上去，露出身后穿着高档肉色丝袜和黑色蕾丝内裤的丰硕圆臀。
　　两条修长浑圆的丝袜长腿往后摆开，纤细的小腿连接着白嫩丰满的大腿，紧贴着的肉色丝袜黏着肌肤泛着微光，大腿根处的禁忌区域清晰可见。
　　被丝袜包裹严实，如满月一般的圆臀上，一条黑色蕾丝内裤遮挡掉大半臀肉，虽然只能看到蕾丝内裤的一角，但眼前这一幕，强烈的视觉冲击感，已经足以震得沈平不知所措，不知该如何是好了。
　　虽然平日里和慕容青城有些不对付，但沈平不得不承认，一米75的身高，该凸的凸，该翘的翘，再加上精致的五官，白皙粉嫩的肌肤，慕容青城真的当得起“尤物”二字，身体非常得有诱惑力。
　　此时慕容青城的姿势是上半身压在马桶盖上，双手耷拉在两旁，身后包裹住丰臀的黑色蕾丝内裤和肉色丝袜令站在她身后的沈平眼睛瞪大，呼吸不稳，明显愣住了。
　　足足看了有两三分钟之后，沈平才舔了舔有些发干的嘴唇，尝试着喊道：“慕容青城？慕容青城？地震啦！房子着火啦！你再不起来，火就要烧到你的屁股了！”
　　然而慕容青城却对他这些话毫无反应，好似真的已经醉到不省人事了。
　　目光就这么紧紧盯着慕容青城如满月一般的丰硕圆臀，沈平此时是既想离开，又想留下。
　　站在原地纠结犹豫了半天，最终沈平还是拿不定主意，但他裤裆处的铁杵却因为回味起两人在酒店大床上的那次销魂，很诚实地硬了，热血上涌之下，不由令他决定道：“反正在酒店都已经干过了，再搞一次又有什么关系？”
　　就这么鬼使神差地，沈平转身去关上了卫生间的门，但还没等他往回走两步，忽然见到慕容青城的右腿动了动，往两边分得更开，裙子也拉得更往上了一些，这一幕吓得他立马后退，抵到门，手再不小心往上撞了下，发出咔嚓一声响动。
　　沈平被这声音吓了一大跳，立马紧张的往前看去，等了一会儿后见什么也没有发生，慕容青城根本没有动，才慢慢松了口气，再等了约莫半分钟后，便大着胆子朝趴在马桶盖上的慕容青城缓缓靠了过去。
　　……

第66章
　　站在撅着大屁股的慕容青城身后，眼睛盯着她裙下露出的肉丝臀部，丝袜的光亮度从臀部一路延伸到大腿、小腿，露出圆滑纤细的脚后跟。
　　沈平试着轻轻推了下她的腰身，见她下身跟着轻轻晃动，便侧头去看慕容青城的脸庞。
　　她还是双眼紧闭，俏脸上带着少许的红润，尽管身体被人晃动也没有醒来的迹象。
　　见这一幕，沈平胆子不由大了几分，试着压了压慕容青城腰肢上的软肉，见也没什么反应，便轻轻蹲下身，蹲在了慕容青城丰腴肥美的雪腻圆臀后面。
　　从这个角度能清晰地看清慕容青城神秘的一切，无论是肉色丝袜的纹路，还是蕾丝内裤陷入进去的勒痕都一览无遗。
　　沈平伸出微微颤抖着的右手，顺势摸到了慕容青城丰腴的丝臀上。
　　当手指触及到丝臀时，感受到从臀肉上传回来的绵软中带着一股弹性的热度，沈平的心开始隐隐发热，连呼吸都变得小心翼翼起来。
　　隔着肉色丝袜和黑色蕾丝内裤小力揉捏了一会慕容青城的玉臀，舒爽的触感令沈平的手不受控制地继续往下，摸到了她娇嫩的大腿根部，轻轻在她的丝臀和如玉双腿间来回抚摸起来。
　　此时沈平入手间是一片丝滑和无尽的温热，当他再次试着轻轻捏住慕容青城白嫩大腿上的软肉，侧头朝前看过去时，慕容青城还是毫无反应。
　　于是沈平色胆渐增，大手上张开的五根手指头开始发力，贴着慕容青城娇软白嫩的大腿上下摩挲起来。
　　肉色丝袜的磨纱触感摸起来勾动着沈平的后背神经，激起他一阵舒爽的的颤呼，渐渐不满足于此的他，轻轻抓起慕容青城另一边盖住臀侧的裙摆，将她整个白色包臀裙朝腰部掀了上去！
　　这下子慕容青城穿着黑色蕾丝内裤，套着高档肉色丝袜的丰硕圆臀便整个浮现在了沈平的面前。
　　看着慕容青城镶嵌在臀背之间，像蜜蜂一样的雪白柳腰和肉色丝臀勾勒出的美妙弧线，沈平感觉有些自己喘不过气来，心底最后的一点疑虑因为眼前这香艳旖旎的情景而立刻变得烟消云散！
　　他忍不住让自己的两只大手都攀上了慕容青城丰腴浑圆的肉色丝袜圆臀。
　　不得不说，慕容青城两姐妹的玉臀都很惊艳，浑圆得像梨子一样，光是视觉上的刺激就足以令人血脉喷张。
　　沈平先是轻轻按了按她肉臀上白嫩弹软的臀肉，臀肉虽然因为手指的按压会凹陷下去，但充足的弹性令它很快就会恢复原状。
　　好像发现了什么了不得的玩具一样，沈平就这么蹲着身子，两手对着慕容青城两瓣丰腴肥美的浑圆肉臀抓捏揉搓，百般胡闹。
　　慕容青城这两瓣挺翘玉臀的弹性真的很足，无论沈平如何用力，如何改变臀瓣的形状，只要一松开，臀瓣立即就会恢复原样，同时还会带起一阵颤巍巍的波浪，这让沈平的下体变得越发肿大起来。
　　他一边肆意揉搓着两片玉臀股瓣，一边留意观察着慕容青城的表情，同时两手也没忘了往下去抚摸她撑起来的两条大腿，纵使隔着薄薄的肉色丝袜，大腿上的每一寸肌肤仍然很是滑腻撩人，令得沈平贪恋不已。
　　摸了一阵大腿，他又渐渐后退，用手盖住了慕容青城左腿娇嫩的足后跟，在上面轻轻摩挲了一阵，感受到那股滑腻，又往她小腿上摸去。
　　越摸裤裆处的铁杵便越肿大一分，到最后几乎到了一种极限，在沈平的裤裆处，顶起了一座惊人的帐篷！
　　不知何时，血脉喷张的沈平，双目已便得通红一片，他忍不住扫了一眼慕容青城的两腿间，蕾丝内裤黑色的窄带和连裤肉色丝袜的裆部遮住了迷人的区域，令他不受控制地伸手过去，隔着这些薄物和陷入进去的沟壑开始用手指从上往下拨弄。
　　这个隐藏起来的神秘区域，鼓实柔软的触觉十分真实，夹带着不同寻常的温度，隔着薄薄的蕾丝内裤和肉色丝袜，似乎都能感受到那条细小缝隙的间距和花穴的娇嫩肥沃。
　　沈平轻轻拨弄着，沿着花穴自然的弧度和裂口，感觉到那里渐渐渗出一种湿热的感觉，指尖上传回的热意也变得愈发热烈。
　　不由使他再次看了一眼慕容青城的神情。
　　也许是因为被沈平拨弄出了湿意，此时此刻的慕容青城无疑是非常迷人的。
　　那种撩人的诱惑从她醉酒后无意识地张开一点点的樱唇间透露出来，从她齿缝里透着的清香和酒气里呵出来，从她起伏着的鼻腔里喷出来，从她的眼角眉梢春意盎然地勾着人荡漾出来。
　　这副娇媚的神情和手上渐起的湿意让沈平有些受不了了，胸口处像有什么钻心似的东西，令他难受不已，脑中也一片空白，不知思考，只剩下想发泄出来的欲望！
　　他凭着本能有些迫不及待地拉下自己的裤子，一直褪到膝盖，露出胯下早就青筋毕露，紫涨泛黑的一根狰狞铁杵。
　　整根铁杵看起来的模样热气腾腾，棒身横冲冲的指向前方，好像正有什么等待着它去杀戮、毁灭一样。
　　到了这种时候，收是收不住了，欲望驱使着沈平挪动身子，将姿势从蹲着，改成跪在慕容青城的丰臀后面。
　　再将她的裙子往上撩起的更多，掀在她的腰间固定住，然后用胯下的铁杵靠近慕容青城娇嫩丰腴的臀瓣。
　　用铁杵的顶端摩挲了一会被肉色丝袜包裹住的娇嫩丰腴臀瓣，丝袜的质感刺激得铁杵顶端有些敏感，沈平身子不受控制地颤了颤，全身像是有电流窜过一般，舒爽得不行。
　　他用手扶着铁杵在慕容青城温热肥软，娇嫩弹滑的玉臀股瓣上，上上下下地撩拨了一会，最后实在忍受不下去，侧头看了慕容青城一眼，见仍旧没反应后，瞬间下定决心，双手抓住她丝袜的边裆试着轻轻的往下拉。
　　白嫩大腿上娇嫩的软肉挤压着指尖，在将高档肉色丝袜往下褪的这个过程中，沈平一直紧张地盯着慕容青城的俏脸，生怕她醒来没法收场。
　　其实沈平最怕的是慕容青城醒来后鄙视自己下贱，居然馋她的身子。
　　直到将慕容青城的肉色丝袜拉到了她的膝盖腿弯处，慕容青城的表情也丝毫未动，看样子，她今天是真的有些喝多了。
　　沈平暗松口气的同时，又再次秉着气，将慕容青城黑色的蕾丝内裤从屁股上往下褪，雪腻的臀瓣肌肤顿时一点点剥落了出来，在卫生间的灯光下，两片丰腴肥软的雪腻臀瓣看起来好像新剥的鸡蛋一般，其上粉腻腻的雪肤毫无瑕疵，仿佛吹弹可破，又娇又嫩，白得耀眼。
　　接着将黑色蕾丝内裤再往下褪，瞬间慕容青城有着些许稀疏芳草的幽谷部位显露了出来，两片看着就感觉湿热无比，稠液肆意的娇软嫩蛤轻轻连在一起，有些闭合又有些张开，就这么毫无保留地展现在沈平面前。
　　在慕容青城脱下的蕾丝内裤中间处，有一些粘稠的液体粘在上面，有着明显的蜜液痕迹，看样子她也被沈平先前一系列的举动弄出了感觉。
　　“看来自从那次在酒店被我破了身后，她变得敏感了许多……”沈平一边想着，一边伸出手指，朝慕容青城的花穴口探去。
　　当触碰到那道细小的蓬门时，慕容青城的双腿下意识地收缩了一下，紧接着花穴又闭了回去。
　　沈平再次探手进去，在穴口转了转，抽出了食指后，能见到有很多湿迹沾染在手指上，他呼了口气，又看了一眼撅着雪腻臀瓣，跪趴在马桶盖上的慕容青城。
　　她此时的身姿真是无比撩人，裙子被撩上去后，雪白的柳腰看起来滑润如水，十分纤美，蜿蜿蜒蜒的成一道向下的弧形，望上去像月亮一样，其上腻白的雪肤毫无瑕疵，俏生生地落入眼中，像是超越了世间所有的绝景，再配合着下面两瓣丰腴挺翘的如雪圆臀，任谁见了，恐怕也忍不住要一逞兽欲，狠狠侵犯！
　　这一幕震得沈平脑子嗡嗡作响，空白一片，同时他感觉到自己的身子已经血脉喷张，热到不行了，于是他跪趴着，猫着身子，挺着硬翘的肉棒往前靠，同时也轻轻将慕容青城的下身往后拖了一点点，让两人离得更近些。
　　此时沈平的状态很混乱，根本顾不得这是自己未来的小姨子了，只想着赶紧把自己的铁杵送进慕容青城这个尤物的身体里。
　　只见他不管不顾地低头盯着自己的裆部，手扶着自己的肉棒慢慢朝着慕容青城娇嫩的腿心逼近！
　　已经在酒店有过一次经验的他很快就找准了进攻的方向，准确无误地停在了慕容青城的花穴口前。
　　抵着那道细小的缝隙，肉棒顶端感受到腿心传来的大股热意，激得他忍不住腰眼一挺，屁股也跟着朝前拱去！
　　虽然先前已经有过一次经验，但仅是一次而已，此时慕容青城腿心粘稠的丝液太多，再加上她缝中那个嫩洞实在太小，沈平虽然发力狠顶，但依旧一连顶了几次都无法得逞，这让他心中万分空虚！
　　辛亏每每在这种时候，人类往往无师自通，只见沈平再次牙齿一咬，腰部也跟着发力，硕大的紫色龟头便立即被一圈奇紧无比的嫩璧牢牢箍住，既不能进，也不能退，惊人的压迫力疯狂挤压着铁杵棒身，那股充实而紧致的快感，令沈平几乎忍不住要狂吼出声！
　　事实上，沈平的铁杵因为太过巨大，加上慕容青城的蛤内实在太窄，此时只是刚巧进去了一个龟头多一点而已，外面还留有长长的一截棒身。
　　但尽管只是这样，也让他感受到无穷的热意向着铁杵包裹了上来，通过插进去的部位，能清晰地感觉到，龟头进入了一个又湿又热的软肉群中，一层又一层的挤压感从四面八方传来，既温软又舒适。
　　此时沈平的脑子里仿佛一下子涌出了一大股热流，太阳穴也跟着一凸，瞬间麻痹了意识，他感觉后背都在跟着发麻。
　　迫切想得到更多的快感，沈平扯住慕容青城的黑色蕾丝内裤继续往下拉了拉，同时看了一眼自己还留在空气中的半根铁杵。
　　铁杵的前端和尾端就像隔离在两个世界一样，一个世界温热，一个世界发寒，一半软热相伴，一半蠢蠢欲动。
　　此情此景，容不得沈平想太多，他扶着慕容青城纤细的柳腰，双手抓上她的雪白臀瓣，下身便继续往前狠耸！
　　在这前进的过程中，能感受到慕容青城外唇的迫开感，里面娇嫩的穴肉好似被翻开，然后又猛地回聚，套弄上铁杵前端，穴肉上的每一个触点都在吸吮、按摩、包纳，让沈平爽得连吸几口冷气。
　　紧跟着，像是找到了什么诀窍，他的腰部猛然一沉，棒身一紧，瞬间冲入了一条窄小而温暖的隧道之中，铁杵尽根没入，直撞到底！
　　“终于进去了……”
　　沈平长舒口气，嘴唇爽得哆嗦起来，只觉得自己整根铁杵被慕容青城花穴里的无数嫩肉挤压包裹，既麻又烫，既涨又充实，暖洋洋、滑腻腻的触感，舒爽得令他无法言语。
　　……

第67章
　　身高一米七五的慕容青城，就这么软绵绵地趴在马桶盖上，任着沈平摆布。
　　而沈平身体素质很好，直插得慕容青城娇躯直颤，结实的小腹一次次撞在她粉软的雪臀上，啪啪作响，荡漾起阵阵肉浪。
　　小腹每一次撞在因为撞击而变得有些粉红的雪臀上时，沈平都能清晰地感受到慕容青城雪股的丰满弹性，有些沉甸胀圆的肉感在灯光下荡漾在他的小腹周围。
　　此时卫生间内除了啪啪作响的声音外，还充斥着情欲的温度，让人灼烧！
　　烧得沈平不断发力狠耸，就好像是在报复慕容青城在公司内给他穿小鞋一样，不一会儿的功夫，就将慕容青城玉股上原本毫无瑕疵的如雪肌肤耸得一片粉红！
　　一时间，沈平快美极绝，除了心理上报复的快感之外，抽插慕容青城花穴的快感也是实打实的！
　　沈平感觉到自己的肉棒塞满了慕容青城的整个花穴，两人紧密相连，每一次耸进那道粉嫩的缝隙中时，都感觉又热又舒适，棒身能清楚地感受到两边嫩壁的包容性，绵绵不断的褶皱按压、刮擦着整根棒身，而在最前端有种被阻塞的感觉，却没有什么不适，反而更加令人觉得刺激。
　　左手撑住墙壁上的瓷砖，右手撩起自己垂落的衣服，沈平低头往两人结合处看去，能见到自己结实的小腹紧紧顶住了慕容青城两个如雪粉腻的臀瓣，深红色的棒身消失在她深邃紧窄的股缝间。
　　细细感受着这快美难言的滋味，慕容青城花穴内的撕咬和蠕动感，激得他心里一热，忍不住侧头去看慕容青城的精致俏脸。
　　慕容青城此时的表情似乎有些痛苦，她娇艳水嫩的樱唇让沈平有股想亲上去的冲动，但因为此时的姿势不便，这股冲动只得暂且作罢。
　　再顺着两人交迭的身体往后看，慕容青城纤细的小腿上还套着高档肉色丝袜，足尖不透明的部分脱离出进门时沈平给她换得拖鞋，圆润可爱的五根粉腻脚趾隐约可见。
　　看了一阵，回忆起那次在酒店玩她两只粉腻脚丫的事，沈平欲火难忍，赶紧收回撑着墙壁的手，将双手重新扶上慕容青城纤细雪白的柳腰，让肉棒紧紧陷在花穴里，小腹则抵着她温热的雪臀左右轻轻摇动起来。
　　这个动作令沈平感受到花穴通道内嫩肉的狭窄和对肉棒的套弄感，松紧有度，绵延又狭隘，难忍的欲火稍稍一松，有种说不出的舒服。
　　然后又见他放松自己小腹上之前绷紧的肌肉，轻轻后退身子，将肉棒抽离出来，只剩前端的龟头留在慕容青城花穴内，再猛一发力，带着一股猛烈的力度狠耸进去！
　　将整根铁杵重新插入慕容青城的花穴内。
　　慕容青城娇嫩的身体因为这一下狠耸，被沈平撞得向前挪动了一小段距离，又因为身体的惯性往后跌来，雪臀重新压在沈平结实的小腹上，两人的小腹和臀部再次碰撞挤压到了一起。
　　如此反复，沈平就这样在那惊人紧窄的隧道中一下下不知疲倦地抽送！
　　“呼…”感受着下体的酥麻快感，沈平牛喘不已，就在这时，慕容青城的花穴像是在配合着他的粗热一样，也开始一下一下地缠绕上来！
　　正钳住慕容青城柳腰快速抽送的沈平，忽然感觉她的嫩璧开始强烈收缩，箍得自己整根铁杵都麻了，抽插的速度立即减缓了许多，紧接着棒头一热，像是被一泡滚烫的水给淋了，顿时刺激得浑身直打啰嗦，忍不住用右手去探了一把上来，借着卫生间的灯一看，发现指间满是浓稠而晶莹的稠液。
　　不由使沈平下意识地想道：“这难道就是传说中的女孩子泄身？看来慕容青城这妮子骚得很嘛，醉了居然都有这么大反应……”
　　这个念头和两人此时身体的姿势令沈平越发亢奋，感觉自己的铁杵又硬了几分，于是继续不知疲惫地在慕容青城的嫩蛤中发力抽送起来！
　　肥软的雪臀肌肤由刚才的粉红被沈平这一番发力狠耸，撞得变成了通红，同时花穴里有无数粘稠的蜜夜被他的棒身从娇嫩缝隙中扯带出来，堆积在两人结合的四周，每一次撞击总会带起“啪”或“啵”的绮音，滚烫而火热的嫩璧不再紧迫，但却在充实中变得惊人润滑，叫他只知道无穷索取，仿佛想将自己的铁杵完全送进身前尤物的体内才肯罢休。
　　也许是这样发力狠顶令慕容青城感觉到了不适，她的眉头不知何时变得紧锁，檀口间忽然发出了一声细弱蚊吟的呻吟娇喘，沈平听见后，惊得身体急刹车般蓦然停了下来，看起来好似一瞬间顶格。
　　静静等了许久，见慕容青城并没有醒来的迹象，想着刚才的娇喘只是她身体的本能，或者是身体的下意识反应，才又继续抽送。
　　而看着慕容青城那不知什么原因而变得皱在一起的好看眉头，和想起刚才淋在龟头上的一泡滚烫的稠液，沈平快美难言，身心皆醉，两手抓住慕容青城两瓣浑圆的雪股，越发专心耸动。
　　慕容青城的屁股真是十分丰硕浑圆，怎么形容也不够，以沈平这个姿势，只能从上往下看，而雪臀却正好把底下的风光全部遮住了，可见其规模。
　　如果不是此时正在抽插的紧要的关头，沈平真想把自己的脸旁埋进这两瓣雪白肥软的脂玉里，细细品尝啃弄。
　　目光看着如雪丰臀，沈平的腰部仍旧不忘发力狠狠抽送，直插得慕容青城的幽谷狼藉一片，那粉红的脂玉不断被他的铁杵揉入翻出，啪啪作响间，随着快感如潮袭来，力量越来越大，像是恨不得将慕容青城的身体洞穿方才罢休。
　　沈平浑身发烫，突然将慕容青城的短裙往上推得更高，细瞧之下，慕容青城的蜂腰和腻白的雪背毫无瑕疵，俏生生地落入眼中，让沈平动作更加癫狂，索性紧紧捉住慕容青城的纤腰，加快铁杵的抽送频率，直插得慕容青城全身都轻颤起来。
　　自从进入慕容青城的身体开始，距此已过了大概四十分钟，在这长达四十分钟的时间里，沈平根本记不清楚自己到底干了多少下，铁杵早已近乎麻痹，但同时也堆积了无数的快感。
　　棒头不断刮擦着娇嫩的玉璧，一次次陷在了蜜穴的深处，持续反复，导致棒身开始变痒，且越来越烈，顷刻间便遍布了全身，尤其一股惊人的电流汇聚在他小腹下，并开始快速朝着铁杵顶部挺进。
　　沈平知道自己这是快要射了，抽送的速度越来越快，与慕容青城结合的地方不断传来啪啪声响。小腹早已撞得她雪腻的屁股一片猩红。
　　他拼着最后一丝理智，大手对着眼前这两片雪白臀瓣狠狠揉弄，毫无征兆地，慕容青城的娇躯开始剧烈颤抖起来，裹住他铁杵的嫩璧再一次紧紧收缩，然后一股比之前更烫、更多、更急的稠液，瞬间从幽谷冲出，真真切切地淋在了他的棒头之上。
　　受此强烈刺激，沈平压抑许久的快感轰然炸开，一股酥麻的电流从腿心传遍全身，粗硕的铁杵发狠在慕容青城的嫩璧中连续抽送十几下，最终狠狠往她蛤底一撞！
　　却没敢射在里面，而是赶紧拔出来，一波波，突突射在面前的雪臀上。
　　云歇雨散，沈平庆幸自己最后关头忍住了，没射在里面，他实在是被之前慕容青城说自己怀孕的消息整怕了。
　　此时慕容青城雪腻的丰臀已被他射得狼藉一片，沈平见了，赶紧找了毛巾来，仔细擦拭。
　　等到给慕容青城穿回黑色蕾丝内裤，再整理好裙子和丝袜，重新抱回沙发上约莫半个小时之后，她姐姐慕容青霜就赶了回来。
　　“青城怎么喝得这么醉？你干嘛让她喝这么多酒？”
　　沈平正要替自己辩解，在沙发上原本处于醉酒状态的慕容青城忽然重重的喘了一口气，醒了过来！
　　她眯着眼睛便冲沈平喊道：“怎么样？酒我全都喝了，看你还敢不敢轻视我！”
　　“我什么时候轻视你了？”沈平不解道。
　　“哼！你的眼睛，你的鼻子，你的耳朵，还有你所说的话，都是轻视我的表现！”
　　说完之后，慕容青城晃了晃头，然后用力的眨了眨眼睛，身子一阵打颤，最后扶着沙发，慢慢坐了起来。
　　看得出来，她现在并不舒服。
　　说眼睛能够表现出轻视的意思，这沈平还承认，但这和鼻子、耳朵有什么关系？
　　“也许慕容青城酒虽然醒了点，还是神志不清吧？”
　　沈平想道，正要反驳，却见慕容青霜冲着他不停的眨眼，同时又摆出一副哀求的表情，很明显，她是在求沈平不要跟她的妹妹一般见识。
　　沈平看着在沙发上坐下来的慕容青城，见到对方面色嫣红，从脖子一直延伸到胸口，搞不清这究竟是醉意的表现，还是因为在卫生间里被自己鞭嗒的后遗症。
　　慕容青城处在不清醒的状态，沈平也懒得跟慕容青城说什么了，酒醉的人，什么事都说得出，什么事也都做得出，正如慕容青霜所要表达的意思，不能和醉酒的人一般见识。
　　沈平干脆转过身，沉默着，不说话。
　　“你……你怎么不说话了？是不是默认你在轻视我？”
　　沈平不理慕容青城，但是这并不代表慕容青城不去惹沈平。
　　现在的慕容青城，酒醒了一些，但还是处在半醒半醉的阶段。
　　醒的一部分，记得沈平说她胖，记的打赌输给了沈平，记得沈平轻视她。
　　醉的一部分，依稀记得刚才有一阵身体很舒服，然后便是开始想着怎样找沈平算账报仇。
　　沈平能够想到慕容青城现在的情形，一定是酒喝猛了，脑袋晕乎乎的。
　　这样的情形沈平也碰见过，别忘记他可是搞公关的，总是免不了喝酒。
　　像慕容青城现在的情形，沈平也经受过，所以能够很好的了解对方现在的感受，也就没有把对方的话放在心上，就像一阵风，左耳朵进，右耳朵出！
　　“哼，你这个胆小鬼，该做不敢当，还说我胖，没人要……！”
　　慕容青城在一旁吐着酒气喋喋不休的说着，开始时，沈平并没有在意，而后是越听越感觉不对劲，总觉得慕容青城是话中有话。
　　什么叫‘敢做不敢当’？光这一句话，就让沈平想到很多事情，特别是两人第一次见面的时候，赤裸的躺在一张床上，以及刚才在卫生间里……
　　慕容青城有没有这个意思，沈平不知道，但沈平的心却再也静不下来了，如果继续下去，指不定慕容青城还会说些什么，就算她不知道刚才的事，说不定酒店那天的事，‘一不小心’就给她说漏嘴了，这都是很有可能的。
　　沈平不禁在心里开始暗骂，慕容青城的酒品也太差了，现在醒了些就这样，如果全醉，指不定还要说些什么。
　　也许是沈平想多了，但是沈平觉得想这么多也是很有必要的，不怕意外，就怕万一，许多悲剧都产生在酒后的糊里糊涂。
　　喝酒后的状态大概可以分为三种，也可以看成是三个阶段。
　　酒后话多，这是酒侃子；酒后乱性，这是酒疯子；酒后睡觉，这是酒鼾子。
　　慕容青城应该就属于这三种的综合性，现在正处于酒侃子的阶段，也就是什么话都往外说。
　　这种人，当特务不行，还没上刑呢，给点儿酒就什么都招了。
　　慕容青城呀慕容青城，希望你现在没有全醉！知道什么该说，什么不该说，沈平的心里想到。

第81-90章
　　（章节错乱，内容是连续的。）
　　慕容青城到底酒醒了多少，没有人会知道，也许只有她自己心里明白。
　　但是，她说的话，却是越来越不着调了。
　　沈平原本以为忍一会儿，慕容青城说累了也就停了，可是慕容青城的战斗力已经超出了沈平的想象，她就这样坐着喋喋不休的对沈平说了十多分钟，一点儿累的痕迹都没有，就连一旁的慕容青霜都看不下去、听不进去了，皱着眉头不停的让慕容青城闭嘴别说话。
　　可是慕容青城似乎借着酒劲儿，胆子也大了。连她以往最害怕的姐姐，今天都没有用了。
　　对于慕容青霜的横眉，慕容青城好像没看见似的，继续不停的说着沈平的不是，向沈平挑衅，没完没了，大有想把沈平说死之势。
　　被夹在中间，慕容青霜的滋味显然也不好受，一边说着妹妹慕容青城，一边向沈平投去歉意的眼神。
　　而沈平自始至终都没有生气，只是有些提心吊胆而已，生怕慕容青城不小心把什么不该说的事说出来，那可就真的完蛋了。
　　沈平在心里面发誓，以后与慕容青城打赌，绝对不赌酒了。
　　想了想，沈平还是决定离慕容青城远一点儿比较好，远离慕容青城的视线，也许她就会安静下来。
　　“没关系！”沈平看着慕容青霜说道，“我下去坐一会儿，如果还不行，那就送她回家吧！”
　　“嗯，我知道了！”慕容青霜听见后点了点头说道。
　　“我……我才不回家呢你……你别跑，我还没说完呢……”
　　沈平现在可没有心思在这里听慕容青城的醉话，如果等慕容青城说完，那沈平也就玩完了。
　　酒壮女人胆，慕容青城今天是彻底的进化成‘大胆’了，沈平没有理会慕容青城，独自向楼下走去。
　　身后的慕容青霜，照顾着迷迷糊糊的慕容青城，给她灌茶醒酒，一会又要用双手按着不老实的慕容青城的肩膀，不让她乱动。
　　也许是沈平在她的眼前消失的原故，慕容青城的情绪逐渐的稳定了下来，话也不像刚才那么多了。
　　偶尔的哼哼几声，声音也不大，听起来更像是难受的呻吟。
　　原本红红的双眼在此刻也闭上了，只有一对好看的秀眉还微微的皱着，诱人的小嘴一张一合，吐着混合着酒气的芬芳。
　　“青城这是怎么了？她的酒量不错啊，今天怎么一瓶就醉成这个样子了？”慕容青霜一边给妹妹喂着茶水，一边不解的自言自语道。
　　慕容青霜回过神，把茶杯放到一边，然后用手轻轻的推了推坐在沙发上的慕容青城，叫着对方的名字。
　　“青城，青城？你现在感觉怎么样？”
　　慕容青城的身子轻轻的挪动了一下，然后张了张红艳的樱唇，说道：“姐……姐，我没事……没事！”
　　“没事？说话都断流了，还说没事？”
　　“真的没事，只是这次喝的有点儿猛而已，以前没这么喝过，而且你也知道，我是不喝干白的，喝的时候没事，喝完之后就觉的脑袋‘嗡嗡’直响，好像满脑袋都是蜜蜂，姐，你放心，我还没醉呢，只是想休息一会儿！”
　　此时的慕容青城说话没有先前那么磕巴了，情绪也很稳定，条理也很清楚。
　　因此，慕容青霜终于相信妹妹的话了，而她也已经松开了按着慕容青城肩膀的手。
　　“青城，要不然我送你回家吧？”
　　慕容青霜想起了沈平的话，关心的对慕容青城说道，虽然听到妹妹说没醉，但是见到对方一脸难受的样子，心里还是软了起来，毕竟慕容青城是她疼爱的妹妹，姐妹连心！
　　“姐，不用了，我自己开车就行了！”
　　“你这个样子还能开车吗？如果出了事，我怎么向爸妈交代？”
　　慕容青霜一脸严肃的看这慕容青城说道，“时间也不早了，我和沈平也该休息了，还是让我先把你送回家吧。”
　　……
　　当沈平打开房门，回到家的时候，墙壁上的挂钟，时针正好指向11的位置，而分针和秒针也不偏不倚的指在12的位置，一分一秒都没有差，并不是沈平准时，而是他不想过早的回家，所以才把时间一拖再拖，连一秒钟也不放过。
　　“你还真够准时的！”
　　从卧室里走出来的慕容青霜一边看着时间，一边对沈平笑着说道，看她的样子，身上还穿着松慕容青城时的那身衣服，看起来也是刚回来没多久，估计和沈平也就是前脚和后脚的距离。
　　“我这人向来很准时！”
　　沈平在慕容青霜面前炫耀了一番，他并没有回卧室，而是先走进了浴室。
　　他把衣服裤子什么的全部都脱了下来，塞到了洗衣机里面，然后按了清洗的按键，而他自己也来到花洒下淋浴，清洗着自己。
　　刚才光顾着和慕容青城斗嘴，竟然差点儿忘记了大事，幸好及时想起来，否则被抓到什么证据，那沈平今晚就不用睡觉了。
　　简单的冲洗了一下，沈平用浴巾围着腰间，从浴室里走了出来。
　　“你妹妹的酒品真差！”
　　沈平对客厅内的慕容青霜说道，“酒喝的倒是挺痛快的，就是嘴没闲着，这个赌打的，表面上我是赢了，但被你妹妹骂的都快没人样了，你是动手不动口，她是动口不动手。”
　　“我也挺奇怪的，她平时可不是这样的！”
　　听见沈平的话后，慕容青霜也非常的疑惑，回想起以前，慕容青城也确实有过两三次喝多的时候，但都不是今天这个样子。
　　她突然上下打量了一番沈平，问道，“冲凉了？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“没什么，看你急匆匆的。”
　　慕容青霜狡黠的冲着沈平笑了笑，本来在沈平还没回来的时候，慕容青霜就准备进浴室的，没想到她刚离开卧室，沈平就回家了，说话的工夫，沈平已经抢先进入浴室了。
　　放好热水，慕容青霜躺在浴缸内，舒服的闭上眼睛，夏天还是洗热水澡比较舒服，除汗、解乏。
　　她不明白为什么沈平每次都用凉水，是为了省电吗？
　　“沈平！”慕容青霜突然喊道。
　　“又怎么了？”刚刚换好衣服从卧室走出来的沈平回应道，然后从冰箱内拿了一杯凉茶，坐在浴室的门外，一边喝着一边听着里面的动静。
　　“青城平时不是这个样子的，好像有什么心事一直压抑着，你说这是为什么呢？”
　　原来慕容青霜一直没有忘记慕容青城的事，她感觉到今天的慕容青城有些异常。
　　慕容青霜承认她这个妹妹身上有时有些孩子气，但也不至于因为打赌输了，喝完酒就这么埋汰人，这可不是慕容家的女儿应该做的。
　　“你是她姐姐，你都不知道，我上哪知道？”
　　沈平听见后说道，“不过你妹妹真不省心，你看看我妹妹，早就开始独挡一面了，哪里还像你妹妹那样让人操心？”
　　沈平没想到，被妹妹欺负了这么多年，终于有因为妹妹而自豪的事情了，那就是：跟别人比妹妹！
　　沈平的妹妹，在世界上的众多妹妹当中，也算是出类拔萃的，被欺负是被欺负，关键时候拿出来还是挺长脸的。
　　“我承认沈颖很优秀，但青城也并不像你说的那样一无是处，每个人都是有优点和长处的，只是她还没有表现出来而已！”
　　慕容青霜说道，“咦，对了，青城也不小了，你说她会不会是因为男女感情的事，所以才焦躁，变成刚才那个样子的？”
　　“……！”
　　沈平听见慕容青霜的话后，心里面‘咯噔’一下，心脏差点儿从嗓子眼儿里面跳出来了，他手中的凉茶一抖，从易拉罐里溅出了几滴，落在了地上。
　　沈平他微微的皱起了眉头，看了看浴室门，听着里面的动静。浴室里很安静，只是时不时的会传出‘哗啦哗啦’的声音。
　　‘难道慕容青城对慕容青霜说了什么？’
　　这是沈平听到慕容青霜的话后的第一个反应，他摸不清慕容青霜到底知不知道那件事，或者刚才的话，就是对他沈平的试探？
　　不过沈平转而又一想，慕容青城也不是傻子，怎么能把那件事随便说出来呢？
　　更何况两人之间不是有协议吗？
　　对于那天的事，只字不提，彻底忘记。
　　而且如果说出来，这件事对慕容青城也没有任何的好处。
　　就算最近他们两人之间摩擦不断，但也不至于把摩擦扩大，发展成‘战争’吧？毕竟两人之间的关系，还没到非要鱼死网破的地步。
　　一时间，沈平的心里没了底，不过有一件事今后沈平必须要去做，那就是必须要找慕容青城谈谈，别借着酒劲儿耍酒疯，什么话都往外说。
　　“沈平，你还在吗？”浴室内传出慕容青霜的声音。
　　“在……在！”沈平连忙答道。
　　“你怎么不说话了？”
　　“你妹妹的事，你让我说什么？别到时候话传到她的耳朵里，她又要耍酒疯了。而且，我可不是背后嚼人耳根的人！”
　　沈平采取了试探加回避的策略来解决慕容青霜的问题，心理也暗下决定，有时间一定要找慕容青城问问。
　　“你的意思是说，我喜欢在背后嚼人耳根？她可是我的妹妹，我关心她难道不是应该的吗？”
　　“你就是太自以为是了，自以为什么都是应该的。你妹妹她都那么大了，你还把她当成小孩儿，你就不能给她留点儿私人空间？就算是男女感情，这也是她自己的私隐，你也管不着呀！”
　　“哎，我说你是怎么回事？”
　　浴室内的慕容青霜奇怪的说道，“她今天都把你说成那样了，你怎么现在还替她说起话来了？我这不是也是为你好吗？解决了她的事，她以后也就不会骂你了。你怎么那么不识好人心呀。”
　　“切，我看你是在满足你自己窥视别人私隐的龌龊欲望，别说的那么冠冕堂皇行吗？”
　　沈平的话音刚落，就从浴室里面传来‘哗啦’的声音，接着，浴室的房门就被推开。
　　“啪！”
　　慕容青霜穿着浴袍从里面走了出来，一脸蛮横的狠狠看着沈平，质问道：“你说谁龌龊？”
　　沈平看着面前的慕容青霜，因为刚刚泡过热水澡的原故，她的脸蛋儿红扑扑的，就像熟透了的水蜜桃，很诱人，长长的头发还没来得及擦干，湿漉漉的向下垂着。
　　“你去照照镜子就知道了！”
　　沈平看着对方说道，他刚准备喝凉茶，慕容青霜手一伸，把沈平手中的凉茶夺了过去，同时得意的看着沈平，然后仰头不客气的喝了起来，也算是喝沈平间接接吻吧。
　　慕容青霜一边喝着凉茶，一边擦着头发，等到头发擦完，手中的凉茶也喝完了，又把易拉罐还给了沈平。
　　“龌龊！”
　　“谢谢！”
　　听见沈平的话，慕容青霜这会儿反倒欣然接受了，不把‘龌龊’这两个字当回事，也许是已经适应了吧，她冲着沈平努了努嘴，然后笑了笑，表情有些得意，也不知道她在得意什么，或者是很满意沈平对她‘龌龊’的评价吧。
　　沈平把手中的空易拉罐扔到了厨房的垃圾桶里，等他转过身的时候，见到慕容青霜仍然得意洋洋的在他面前站着，沈平一阵纳闷，难道慕容青城摄入的酒精，都转移到慕容青霜的身上了？
　　“你是不是泡热水澡的时候，把自己想想成了鸡蛋，一不小心把自己煮熟了？”沈平看这慕容青霜说道，“你怎么了？能不能正常点儿？”
　　慕容青霜听见后没有生气，笑眯眯的看这沈平说道，“泡热水澡多舒服呀，哪里像有些人，把自己想象成冰镇汽水了，竟然用凉水！”
　　“酷暑难耐，大热天的回家洗了冷水澡多畅快呀，可是偏偏有些人，在大热天里洗热水澡。是想表现你对变成煮鸡蛋的渴望，还是在显示你的耐热抗热性？你好好想想，我们虽然过上了富裕的生活，但是你也要知道，我国是一个人均资源非常贫乏的国家。就算你不想着节约用电，你也该为那些死在黑煤窑里的兄弟们想想呀，那些用来发电的煤，可是他们用生命换来的，你用在泡热水澡的不是热水，是热血啊……！”
　　“行了行了，我在泡热水澡的时候就纳闷，你为什么总是用冷水，原来你还真是为了省电啊！”
　　“那当然，虽然咱学历不高，但是咱觉悟高！不像有些人，又去做窥探别人私隐的龌龊事，又浪费紧缺的煤炭资源……啊，你掐我干什么？”
　　“给你上上发条！”
　　……
　　当沈平第二天来到公司的时候，还有几分钟才到上班时间。
　　沈平刚坐下，柴兴福也随后走了进来，他耸拉着一张脸，愁眉苦脸的对沈平说道：“我妈住院了，我得回乡下一段时间，照顾她…”
　　“啊？我说你这一天天的都瞎忙什么呢，你怎么不早说？怎么样，医药费什么的够吧，需要的话尽管冲我开口。”
　　柴兴福很感激有沈平这样的朋友，不过却也没当场答应，只说有需要的话一定不会跟他客气的，然后便稍微收拾了一下东西，匆匆离开了公司。
　　看样子，是准备去买票了。
　　……
　　整理了一下心情，沈平准备开始工作，可是刚拿起桌面上的业务表，兜里的手机就开始不停的震动。
　　沈平不禁把手中的工作放下，看样子老天都不让他工作，不过如果老天能够给他发工资，沈平会更感激老天爷的。
　　把手机从兜里掏出来看了看，是短信，沈平的手机功能很强大，但是他除了打电话之外，很少干别的，就连在本世纪初最火的通信方式——短信，沈平也很少发，原因是不停的打字太麻烦了，沈平就讨厌麻烦。
　　进入收件箱，竟然是慕容青霜发来的短信，这倒是大大的出乎了沈平的预料，因为沈平一直觉得慕容青霜和他是一类人，都是不怎么爱发短信的人。
　　沈平是嫌麻烦，而慕容青霜应该是没时间。
　　而且两人自认识以来，就没有发过短信，沈平倒是和慕容青城发过几条，不知道慕容青霜今天发短信有什么事。
　　打开一看，沈平不禁笑了起来，只见上面写着一行字：我在慕容集团总部，没在服装公司，青城就在我的身边，可以给我证明！
　　最后还用符号拼成一个笑脸，让整句话看起来更加的俏皮，沈平甚至可以想象到，慕容青霜站在自己面前说这句话时的表情，一定是笑着的同时，不停的冲着他眨着眼睛，装乖、装可爱。
　　和沈平相处这么久，慕容青霜也应该知道，他沈平……就好这口儿！
　　慕容青霜的短信，勾起了沈平和她‘聊’下去的欲望，而且慕容青霜这样写，不禁给人一种‘此地无银三百两’的感觉。
　　他按了回复键，第一次给慕容青霜发起了短信，写到：“慕容青城是你的妹妹，我信不过！”
　　写完之后，按键发送，然后等待着慕容青霜的回信。
　　一分钟不到，手机就又响了，慕容青霜又发回了一条短信，上面写到：『你可以亲自来检查，我在这里等你！』
　　『还是不信，你的公司离集团总部的距离，我这离的距离要近，而且你有车，先去都来得及。』
　　『你不相信我，不相信你的未婚妻？』
　　『是的！』
　　『你怎样能够相信我？』
　　『拍张裸照发过来！』
　　等这条短信发出去之后，沈平突然感觉到自己变了，变的和柴兴福一样龌龊了。
　　难道自己被柴兴福的龌龊病菌传染了？
　　傻瓜会传染，谁敢保证龌龊不会传染？
　　沈平本想再发条短信，告诉慕容青霜，别在纠结这个问题了，他信了，永生了。
　　可是刚准备发，就接受到一条彩信，竟然真有一张照片，是慕容青霜的照片，当然，不是裸照。
　　看图片，应该是慕容青霜拿手机自拍的，图片上，慕容青霜站在一间办公室内，她的身后不远处有一张办公桌，慕容青城就坐在办公桌后，也许是发现慕容青霜正在玩自拍，慕容青城竟然伸手作出一个‘V’型的手势，倒是挺能抢镜的。
　　沈平不知道这是谁的办公室，不过可以确定的事，这绝对不是慕容青霜的办公室。
　　沈平又看了看手机里的图片，这姐俩，挺上镜的。
　　慕容青霜玩自拍似乎玩上瘾了，不停的用手机自拍，拍完之后还不忘给沈平发来照片，最后竟然连慕容青城也加入进去了，姐妹俩玩的似乎很高兴，这一点从发给沈平的照片上就能够看的出来。
　　这让沈平不禁开始怀疑让慕容青霜去慕容集团到底是对是错，他是想让慕容青霜去帮忙的，不是让她去搞照相的。
　　玩自拍就玩自拍，还把慕容青城带上，不仅没帮上工作，还带着慕容青城一起玩，真不知道慕容青霜是怎么想的。
　　发了接近一个小时，一共二十多张自拍照片，让沈平无奈的同时，也让沈平看到了慕容青霜‘好玩’、‘童真’的一面，这很好，至少还能够证明，她不是一个工作的机器，也知道玩！
　　……
　　下班后，晃晃悠悠的走回家，拿出钥匙，打开家门，屋子里面空荡荡的，看样子慕容青霜还没有回来，就在沈平这样以为的时候，突然听见‘咔’的一声，慕容青霜的卧室房门打开，紧接着就看见慕容青霜和慕容青城两个女人从房间内走了出来。
　　沈平不禁轻皱起眉头，眼神在慕容青霜的脸上停留了片刻，然后落在了慕容青城的脸上。
　　“你怎么又来了？耍酒疯不嫌事大，是不是？”
　　当着慕容青霜的面，沈平没有这样说，毕竟慕容青城是慕容青霜的妹妹，所以这个意思，是沈平通过眼神传达的，相信见到他的眼神，慕容青城应该会明白。
　　慕容青城确实明白，在她出了姐姐的卧室，看见沈平皱起的眉头之后，就明白沈平心里的想法了。
　　甚至在来这里之前，慕容青城就已经猜到沈平会是怎样一副臭脸。
　　不过由于今天情况特殊，又想起刚才在卧室中姐姐对她说的话，所以也就没有发作，只是把头扭到一边，假装没看见。
　　见到这样的情景，沈平的眼睛瞪得更圆了，小丫头片子还学会装疯卖傻了，真是长能耐了。
　　“怎么个意思？”
　　沈平看着一旁的慕容青霜问道，因为昨天被慕容青城骂的没了人样儿，而且说出的话吓得自己提心吊胆，所以沈平对慕容青城并不是很欢迎，生怕她会不小心说漏嘴什么。
　　当时没计较慕容青城乱说，是因为她喝多了，但现在看见慕容青城还装疯卖傻，沈平的气又上来了。
　　“妈妈出差了，临走的时候把青城交给我，现在家里只剩下青城一个人，所以我就把她带回来了，青城只在这里吃饭，吃完晚饭就回去！”
　　慕容青霜为沈平解释道。
　　“你骗谁呀，你家不是有保姆吗？”沈平问道，记的第一次去慕容家的时候，慕容青霜还夸耀她家保姆做的饭菜好吃呢。
　　“是这样的，自从我搬出来之后，保姆就被辞了。”
　　“出差多久？”
　　“一个星期！”
　　“啊？”
　　沈平看了看一旁的慕容青城，又对慕容青霜问道：“你的意思是说，这一个星期，她都要在这里吃饭？”
　　说完，沈平指了指一旁的慕容青城。
　　慕容青霜听见后点了点头，说道：“理论上应该是这样，当然，如果你请客，我们可以下馆子到外面吃！”
　　下馆子？管子下你还差不多！沈平的心理想到。
　　“切！都多大的人了，吃饭还要别人给做？用不用拿筷子夹到嘴边喂呀？”
　　沈平阴阳怪气的说道，眼角儿撇了撇一旁的慕容青城，虽然他没有正面对对方说，但是他的表情和话语，却是给慕容青城看和听的。
　　“你……！”
　　慕容青城刚要发作，胳臂被身边的慕容青霜一拉，慕容青城因生气而瞪起的双眼顿时充满了幽怨之色，可怜的看着慕容青霜，用手指着沈平，说道，“姐，你看看他！”
　　“他怎么了？难道他说的不对吗？你也应该学会一个人独立的生活了，不能什么事情都靠别人。从今天开始，在妈妈出差的这一个星期内，晚上你就跟我学做饭煮菜，不需偷懒，知道吗？”
　　慕容青霜拿出一个当姐姐的应有的威严，看着身边一脸委屈的慕容青城教训道。
　　“知道了！”
　　慕容青霜的反应，出乎了沈平的预料，原本他以为，慕容青霜会让他少欺负她的妹妹，可是现在非但没有偏向她的妹妹，反而对她的妹妹进行严肃的教训。
　　都说姐妹情深，慕容青霜应该帮助慕容青城才对呀，就拿刚才的事来说，就连沈平都觉得，是他说话带刺，不关慕容青城的事，慕容青霜这是演的哪出戏？
　　红脸还是白脸？
　　看着慕容青霜严肃的表情，沈平突然意识到有什么不对劲儿的地方，他好像被慕容青霜绕进去了。
　　在不知不觉中，慕容青霜不是已经把慕容青城留下来了吗？虽然是教慕容青城做饭，但类似这样的理由，沈平随便都能挑出个七八个。
　　所谓的教训，也只不过是给他沈平看的而已，做做样子罢了。
　　“到底还是姐妹情深呀！”沈平在心理叹道。
　　沈平确实不想和慕容青城同桌吃饭，谁知道她吃饭吃多了会不会醉？
　　会不会乱说？
　　不过好歹慕容青城也是慕容青霜的妹妹，是王阿姨把慕容青城交给慕容青霜的，不看僧面也要看佛面。
　　更何况慕容青霜最近表现的不错，让沈平的心情也变的不错，所以，在听见慕容青霜的话后，沈平什么也没有说，算是对慕容青城留下来的默认吧。
　　慕容青霜最会看沈平的脸色，所以当她看见沈平舒展开的眉毛之后，顿时就明白了沈平的意思，她的心里也不自觉的松了一口气。
　　慕容青霜又看了看互不说话的沈平和慕容青城，心想得找个话题，打破一下现在这沉寂的气氛。
　　“沈平！”慕容青霜突然说道：“你先回房间换衣服吧，然后坐着歇一会儿，菜我已经买好了，我这就教青城怎样做饭，怎样烧菜！”
　　俗话说的好，伸手不打笑脸人，既然慕容青霜都已经把话说到这个份上，沈平也不能还板着脸，否则反而会显得他太小气了。
　　沈平看了看显然还对他很不服气的慕容青城，然后对慕容青霜说道，“我得声明一点，她做的饭菜，我可不吃！”
　　说完，沈平不管慕容青城的反应，掠过两人，走进他的卧室。
　　慕容青城当了这么多年的大小姐，何时被像现在这样欺负过？一次两次也就算了，怎么还欺负上瘾了？好像她一无是处似的。
　　慕容青城猛的转过身，气冲冲的就要推门找沈平理论，但再次被眼疾手快的慕容青霜拉住了。
　　“姐，你别拉着我，我要找他理论理论，他凭什么那么说我？”
　　“说你怎么了？你昨天喋喋不休的说了他半个多小时，现在人家说了你几句，你就受不了了？”
　　慕容青霜扯住妹妹的胳臂说道：“事情都是有因果的，就你昨天晚上说人家的那些话，我都听不下去了，更何况是他？我不是跟你说过吗？要稳重稳重，再稳重，到时候我就不信他还会说你！”
　　“姐，你怎么还向着他呀！”
　　“这不是向着谁的问题，而是理儿就是这个理儿，你也不想让人以为，慕容家的女儿，只会胡搅蛮缠吧？”
　　“我……我说不过你还不行吗？反正……反正我跟他势不两立！”说着，冲着沈平的卧室重重的冷哼了一声，‘哼！’，然后转身走进厨房。
　　身后的慕容青霜不禁露出苦笑，她看了看沈平的房门，然后跟在妹妹身后走进厨房。
　　几分钟后，沈平换了身衣服，从卧室走了出来。
　　听见厨房‘叮叮当当’的声音，沈平突然想到下午两姐妹的自拍照，所以就来到厨房外，朝里面看去。
　　厨房内两姐妹忙碌的身影，让沈平的心微微一热，不由盯睛瞧去。
　　只见慕容青霜正在水池边洗着菜，剪裁适当的米色休闲连衣短裙紧紧地包裹住她曼妙丰满的身材，纤细的腰仅堪盈盈一握，挺翘的玉臀在透薄衣裙里映起一道淡淡的痕迹，双腿修长白皙，白滑细嫩的腿部肌肤配上纤细均称的腿型让人看上去了就欲罢不能，难以移开视线。
　　套着透明的肤色丝袜更显美感，裙摆下大腿根部的娇嫩肌肤随着手上洗菜的动作时隐时现，让人忍不住想抱上去做些什么。
　　沈平看了一会，轻轻敲了敲门，对正在像模像样教指点慕容青城怎么做饭的慕容青霜说道，“喂，你今天是不是很闲？”
　　“嗯？是在说我吗？”慕容青霜扭过头，不解的看着沈平问道。
　　“今天谁上班时间给我发图片的？”
　　“呵呵，怎么样，挺上镜吧？我也是第一次拍，给点儿意见吧！”
　　“……！”
　　沈平无言以对，没想到慕容青霜还挺自恋的，他注意到了慕容青城也竖起了耳朵，一脸期待的看向他，沈平这才像起来，图片中不光有慕容青霜，还有她慕容青城。
　　看样子不是慕容青霜挺自恋，而是这姐俩都挺自恋的。
　　“看什么看？”沈平冲着慕容青城说道：“不该看的不要看，不该听的不要听，不该说的不要说，钻心致志打你的酱油做你的饭菜。”
　　只回了乡下两天，柴兴福就回来了，他母亲也不是什么多严重的病，只算是回家去探望了一下。
　　但不幸的是，就在回到公司的当天，柴兴福也许是太高兴的缘故，下车时不小心把脚给扭了。
　　沈平陪着他到医院照了片，打了X光，医生说没伤到骨头，只是扭到筋了，但也要修养两个星期才能正常走路。
　　一个人从乡下来到大都市闯荡，柴兴福无亲无故，暂时瘸了一条腿，根本没人照顾他。
　　没办法，自诩还算讲义气的沈平只得自告奋勇的将他带回了家。
　　……
　　四个人围着桌子坐下，对前因后果都有了个大概了解。
　　柴兴福根本没想到好兄弟沈平居然有慕容青霜这么漂亮的未婚妻，更没想到朝思暮想的慕容青城竟然是他的未来小姨子。
　　因为腿受了伤，接下来一段时间要麻烦别人，此时柴兴福是眼观鼻，鼻观心，根本不敢多看。
　　而慕容青城与沈平则是大眼瞪小眼，显然她对家里又要住进来一个人有些不满，浑然忘了这里根本不是她的家，她根本没权力做主。
　　“瞪什么？”
　　沈平看着慕容青城没好气道，“就允许你姐带你住进来，就不允许我带别人了？况且柴兴福无亲无故的，只有我这么一个朋友，你想让我坐视不管吗？”
　　“哼！”慕容青城冷着脸，将头扭朝一边，既不看沈平，也不去看柴兴福。
　　慕容青霜则是一如既往地用她那迷死人不偿命的微笑看着柴兴福说道：“你和沈平既然是同事，那想必青城你肯定也认识了，她就这个脾气，从小就这样，希望你不要介意，接下来一段时间就好好住在这里，把伤养好。”
　　被慕容青霜这样一个丝毫不输于慕容青城的大美女微笑看着，并且这样温柔地对他说话，柴兴福何曾有过这样的待遇？
　　简直受宠若惊，赶忙回答道：“不介意，不介意，青城小姐其实是刀子嘴豆腐心，我知道她心地很善良的，还有嫂子你也是，不光人长得漂亮，还如此善解人意，沈平真是有福气，居然能找到嫂子你这么好的未婚妻。”
　　“咯咯……沈平你这个朋友嘴里说出来的话，可比你好听多了，没事你该向他多学习学习，别总一天到晚地尽想着挖苦青城。”
　　慕容青霜被柴兴福夸得笑了起来，胸前呼之欲出的浑圆高耸在笑得时候一颤一颤的，而衣缝中那道雪白细腻的深沟，更是让柴兴福坐在这里的时候屡屡分神，根本没注意听几人究竟说了些什么。
　　就这样，柴兴福就这么在沈平的家里住了下来，他的房间是以前靠近厨房的一个储物间，面积虽然不大，但放进去一张床，住下一个人是足够了。
　　……
　　一晃眼，柴兴福已经在沈平的家里住了两天，其实他感觉自己的左脚已经没有那么疼了，没有必要再杵着拐杖了，完全可以正常下地行走，只是不能走快而已。
　　但柴兴福却一直不动声色，没有向其他人传达伤势好转的消息，无他，只因他留恋这里。
　　正在客厅内的沙发上百无聊赖地看着电视，叮，就在这时，下班的慕容青霜开门走了进来。
　　“嫂子你怎么一个人买这么多菜，可别累坏了。”
　　见她手里大兜小兜的提了很多菜，柴兴福赶紧从沙发上起身，一手杵着拐杖，想从她手里接过来，帮她分担一点。
　　“不用不用，这个不重，你腿有伤就别瞎折腾了，好好歇着去吧。”慕容青霜摇头拒绝，伸手强行从柴兴福手上拿走装菜的袋子。
　　触手间碰到慕容青霜手上光滑柔嫩的肌肤，以及一股好闻的香水味顺势进入柴兴福的鼻间，是一种清淡而不浓郁的香味，一时间，颇有些令他心旷神怡。
　　袋子被强行拿走，柴兴福也不再坚持什么，对着慕容青霜笑了笑说道：“住在这里，真是给你们添麻烦了啊嫂子，真是不好意思……”
　　慕容青霜笑着回道：“你是沈平的朋友嘛，他可从来没有带其他人回来过，就连我想带青城回来住几天，都被他好一通说教，他能主动带你回来，可见你们关系很不一般，我既然是他的未婚妻，所以你也不用跟我客气。”
　　慕容青霜落落大方，俨然以一副女主人的派头自居。而柴兴福虽然一手杵着拐杖，却没忘了用猥琐细小的眼睛悄悄打量眼前站着的美人。
　　前两天的时候，慕容青霜每次下班回来都是穿得在公司时的正装，今天却不同，穿了一条米白色的休闲吊带裙。
　　吊带下面并没有直接显露出雪白细腻的肌肤，而是一件圆领的淡黄色真丝雪纺，和吊带裙拼接着，只隐约露出精致的锁骨和胸前一抹耀眼的白皙。
　　那一对颇具规模的美物挺拔高耸，在米白色的及膝裙带和内衬薄纱衣的掩盖下波澜壮阔，虽然被雪纺掩盖，只露出一点乳沟，但足以令人想象出它的深不可测。
　　柴兴福看得暗自咽了下口水，接着往下看，裙摆下是一双套着高档肉色丝袜的修长美腿，丝袜材质很好，看起来近乎透明一样。
　　因为米白色的吊带裙有些类似于短裙，裙摆有些低，就在膝盖上面一点点，所以慕容青霜整条丰满白皙的大腿肌肤和修长线条完全展露了出来，白的晃人眼球。
　　肉色丝袜把她两条修长白皙，浑圆紧致的美腿完美覆盖，紧紧包裹，大腿明明属于不粗不细的类型，看起来却肉呼呼的，充满了撩人的气息。
　　小腿修长紧致，让柴兴福几乎忍不住想伸手去触摸，如果不近距离仔细观察，很难在这一双如玉美腿上发现肉色丝袜的痕迹。
　　一时间，柴兴福看得呆住了。
　　慕容青霜此时正在换拖鞋，为了不被发现自己正在偷看她，小盯着瞧了片刻，柴兴福就顺着视线的改变改盯住了自己的脚下，但慕容青霜那双穿着透明丝袜的美腿依然在他的视线之中。
　　柴兴福一只手杵着拐杖，眼神和意识却全部集中在眼前不远处慕容青霜的浑圆丝腿上。
　　整条丝袜都好像是和慕容青霜的肌肤相融在了一起，看起来白皙柔嫩，无比光滑，让本就丰满浑圆的大腿和修长的小腿更显诱惑，更凸出身体的线条。
　　柴兴福看得有些心痒，总想趁着慕容青霜换拖鞋期间上前抓住她这双丝袜美腿好好抚摸一下。
　　等慕容青霜换好鞋子后站起来时，柴兴福微低着头，视线却仍然悄悄盯着那双美腿不放，瞄了好一会儿才觉得够了，微微转身，杵着拐杖朝沙发的方向走去，心里却有些燥热，脑子里面全都是慕容青霜的肉色丝袜美腿。
　　“你先去沙发上坐着看会电视吧，青城和沈平他们还没回来，我先把菜做了，等他们回来就能直接开吃了。”
　　慕容青霜换好拖鞋后，提着装了菜的袋子边向厨房走去，边回头对柴兴福说道。
　　柴兴福盯着她的背影，从圆润的肩头往下一直看到拖鞋里露出来的光滑圆润的玉足后跟，直到慕容青霜的身影进了厨房，被墙壁遮掩住，再也看不到，才不紧不慢收回视线。
　　坐在沙发上看着电视，心思却不在无聊的电视节目上，脑袋里还一直想着慕容青霜曼妙的诱人身姿。
　　以往柴兴福没觉得自己这么不堪，大概是自从在公车和办公室里享受过女人的滋味之后变得食髓知味了，自控力下降了很多。
　　想起这事，眼前便时不时浮现出慕容青城那雪腻粉软的白臀，以及她柔光致致的水嫩樱唇，还有那丝滑销魂的丁香小舌。
　　想着想着，不知不觉间，裤裆处的家伙就不老实地硬了起来，撑得老高。
　　这样下去不是办法，柴兴福杵着拐杖起来走动，打算消除一下难耐的欲火，走着走着，却来到了厨房门口。
　　慕容青霜在厨房内忙得不可开交，根本没注意到厨房门口有人盯着自己看。
　　以柴兴福的这个位置看去，眼前的景象无疑很是诱人。
　　慕容青霜一对似乎比她妹妹大了些的高耸紧紧地绷在胸前，显得格外圆润动人，盈盈堪折的腰肢扭动间风情无限，最让人难以移开目光的是，这时候她正弯着腰从灶台下面找什么东西，紧紧的裙摆艰难地包裹着丰硕浑圆，又不失挺翘的大屁股。
　　因为腰肢太小，弯下腰后裙子又很紧，被玉臀股瓣上的肥软臀肉撑着像是有些要往下坠的样子，露出那深邃紧窄的玉臀股缝。
　　下面两条修长紧致的肉丝长腿因为米白色的短裙裙摆被拉上去，而显得一览无余，配合着挺翘的丰臀把裙子紧紧撑住，勾画一副出曼妙的曲线。
　　这画面令柴兴福感觉喉咙里发痒，不自觉地咽了咽口水。
　　忽然“啪！”一个清脆刺耳的声音在厨房内响起，让人忍不住联想起上学时，用手指甲挠黑板的时所带来的浑身汗毛直竖的感觉。
　　一把价值一百多块钱的精致不锈钢菜刀掉在了地上，同时伴随着一声女性的尖叫。
　　“啊！”
　　慕容青霜浑身像触了电一样，快速的后退，整个身子大力撞到身后柴兴福的怀里，拿着铁铲的手自然地往后一摆，直接肘击了到了柴兴福的腹部。
　　柴兴福一个闷哼，身子受力自然往后倒，慕容青霜也跟着发出一声惊呼，脚下不稳，双腿一弯，跟着柴兴福倒了下去。
　　柴兴福下意识一手抱住了她，本想用一只手撑住后面的门防摔，但他却撞到后面的厨房门板，发出结实的一声“咚！”。
　　这一下被撞得不轻，柴兴福脑袋一蒙，感觉剧痛无比，失去了支撑的力气，顺势摔落在地上，右手只得重重与地板来了个挨面，慕容青霜则整个人都摔进了他的怀里。
　　温暖清香的软肉入怀，挺翘柔软的翘臀压在柴兴福的下体之上，让他一时忘记了疼痛。
　　柴兴福想动下身子让她起身，两人之间的轻微摩擦却一下子点燃了某个开关，尽管隔着裙摆和里面的丝质内裤，柴兴福依然能感受到慕容青霜美臀的柔软和弹性，腿间的怒龙一下子暴胀了起来，就这样直挺挺地顶着慕容青霜的翘臀，挤压着那片肥软弹滑的嫩肉。
　　慕容青霜刚才在跌下去那一瞬间，以为完了，今天非得摔个骨折不可，没想到却有个肉垫接住了她。
　　慕容青霜暗自庆幸，忽然却察觉到身下的肉垫，冒出来了一个硬物，硬得直想往自己臀缝里钻。
　　她吓得刚想起身，然而这一跤虽然没让她受伤，却也让她摔得七荤八素，身上一时提不起力气。
　　慕容青霜完全不知道她这想起身又起不来的动作造成的摩擦对身后的柴兴福来说是怎样一种美妙和煎熬。
　　虽然摔得很痛，但怒胀的下体被慕容青霜的两片丰腴臀肉紧紧挤压着，好似陷入了一片肥软的脂玉里，美得他不仅忘记了疼痛，还爽得差点闷哼出声！
　　知道身下的人是柴兴福，怕弄到他的伤腿，慕容青霜艰难地爬了起来。
　　柴兴福占了便宜，不敢默不作声，赶忙开口化解尴尬，“嫂子你没事吧？有没有摔着哪里？”
　　“我没事。”慕容青霜说道：“你呢？没弄到伤腿吧？”
　　“没有没有，嫂子你以后做菜还是得小心着点，这次是我刚好准备来厨房看看饭菜好了没有，碰巧接住你了，否则的话，后果不堪设想。”
　　等慕容青城和沈平也回来后，几人吃完饭，天色已经暗了下来，城市中一片万家灯火、霓虹流动的景象，妖娆的城市，华丽的夜生活，已经正式开始。
　　慕容青城在吃完饭后并没有离开，而是被慕容青霜拉到了她的卧室里去。
　　慕容青霜从卧室里伸出头，看着沈平和柴兴福两个男人说道：“我要教青城处理一些工作上的事，你们不管做什么事情所发出的声音最好不要太大，否则我会很难做的。”
　　说完，也不管沈平和柴兴福的反应，慕容青霜直接把门关上了。
　　啊？沈平看着紧关着的房门，这个家，自己才是户主，难道这群娘们要起义不成？郁闷，郁闷两字已经写在了沈平的脸上。
　　不行，这事得记下，以后算账！
　　沈平都没说什么，柴兴福自然更不敢有什么异议，乖乖得拖着伤腿，上床睡觉。
　　……
　　半夜，也许是因为生气喝了太多的水的原故，沈平被尿憋醒，迷迷糊糊就离开了房间。
　　来到卫生间外，发现卫生间里的灯还亮着，沈平不自觉的瞄了瞄慕容青霜和柴兴福的房间，两人的门都是关着的。
　　“这谁啊，大半夜的上厕所也不关灯！”沈平小声的嘟囔着，然后推门走了进去。
　　卫生间内，迷迷糊糊的沈平刚要脱裤衩，却看见马桶上坐着一个人，一个女人，很眼熟的女人，但可以肯定的是，这绝对不是慕容青霜。
　　胸是胸，腰是腰，屁股是屁股，腿是腿，清晰勾勒出来的曲线居然远比眼睛看上去还要动人，把那种线条的诱惑感完全衬托了出来，幻觉？
　　做梦？
　　沈平用手揉了揉眼睛，然后又摇了摇头，整个人清醒了许多。
　　当他再次看去的时候，那女人还在，此时正拉着睡衣遮掩露出的春光，同时憋红了脸冲着他怒目而视。
　　沈平愣了愣，面无表情的看着坐在马桶上的女人问道：“都几点了，你怎么还没回家？或者还是你回家了，又跑到我家上厕所来了？”
　　显然，卫生间内的女人就是慕容青城。
　　“你……！”
　　遇到这样的状况，女人的反应应该是大声的尖叫才对，可是慕容青城却并没有这样做，如此丢脸的场面，她似乎也怕被姐姐和柴兴福看见或者误会。
　　慕容青城拉扯着身上的睡衣，遮住身体，特别是浑圆的臀部和白嫩的大腿根等几个重要的部位，防止走光。
　　在听见沈平的问话之后，慕容青城红着脸，尽量保持冷静的压低声音说道，“你……你能不能先出去？”
　　“这些都不重要！”沈平看着慕容青霜说道，“你先回答我的问题，你为什么还没回家？”
　　“我……我姐教我处理文件，时间太晚了，不放心我一个人回去，所以……所以就让我留下来了。她想跟你说一声的，但那时你已经睡了……我说完了，你……你能不能出去了？”
　　慕容青城低着头，好像生怕沈平看见她憋红的脸似地。
　　沈平听完慕容青城的解释后又站了一会儿，尽管慕容青城已经尽力遮掩，但她动人的身材和大腿上白皙粉腻的肌肤却遮掩不住，这样香艳的情景，和慕容青城蹲在马桶上这个暧昧的姿势令沈平一阵神思遐想，那滑腻细嫩的大腿肌肤正在吸着他的目光，让他的呼吸有些急促，她的下身完全不着一缕，因为撒尿的缘故，里面正有液体流出，那柔软的花穴，湿润的、滑腻地夹杂着不同于平时的感觉，这一幕就好像在做梦一般，就这么无声地看了一会，沈平才走出卫生间。
　　出去后，刚才的香艳景象让沈平感觉口干舌燥，去厨房倒了杯凉水，一口气喝了一大杯。
　　凉水从沈平的嘴里一直流到肚子里，再流到胯下，给下面的东西降温，意识也从他的脑袋里，传到他的心里，沈平打了一个嗝，整个人终于清醒过来了，刚才……
　　在卫生间……
　　看见了……
　　慕容青城？
　　“怎么又是她？”
　　而此时，在床上的柴兴福因为回味着傍晚在厨房和慕容青霜之间的旖旎而辗转难眠。
　　他一边自责，这可是沈平的未婚妻！所谓“朋友妻不可欺”，沈平收留自己，自己却占他未婚妻的便宜，真是禽兽不如。
　　一边他又安慰自己，那并不是自己故意的，只是碰巧慕容青霜摔倒，碰巧自己又接住了他，碰巧自己的老二刚好硬了，所以才顶住慕容青霜臀瓣的。
　　听到客厅里传来声音，柴兴福睁开眼，没有开灯，下床蹑手蹑脚的走到门边，将门打开一条缝隙，偷偷观察发生了什么，正巧见到在客厅内喝完水，骂骂咧咧的沈平。
　　沈平并不知道柴兴福那间原本是阁楼的房间里悄悄打开了一条缝，与此同时，慕容青城也红着脸从卫生间里走了出来。
　　她走出卫生间后先是小心的左右望了望，当看见沈平之后，立即向他投去一个恶狠狠地眼神。
　　“混蛋、流氓！”
　　慕容青城不客气的骂道，骂完转身向慕容青霜的卧室走去，她骂人的声音虽然很小，但在寂静的夜里，还是被沈平和柴兴福听在了耳中。
　　“你给我站住！”沈平不客气的说道，“你上厕所不锁门，反倒赖起我来了？”
　　“你没看见卫生间里亮着灯吗？”
　　“看见了！”
　　“看见了你还进？”
　　“我哪知道你在里面？你上我家厕所，我没骂你变态也就算了，你竟然还敢说我流氓？”
　　“你就是个流氓，你本来就是流氓！”
　　慕容青城不服气的说道，吃饭时有姐姐在，慕容青城不敢怎么样，现在姐姐不在这里，慕容青城也就没什么好顾忌的了，嘴皮子上的战斗力全开，只是声音相对来说小了一些，不过这点算不上劣势，因为沈平说话的声音也很小，也许是都怕吵到慕容青霜和柴兴福，不想让他们知道二人之间的事情。
　　“你行！”沈平看着慕容青城说道：“有本事你以后不要进我家的卫生间！”
　　“哼，姑奶奶我才不稀罕呢，什么破马桶，坐的我屁股痛，我还怕得病呢！”
　　“放心吧，只要你的坐姿正确，盆骨没有移位，拉屎会很轻松，不会得痔疮的！”
　　姐夫和小姨子的关系，自古以来，就是许多人谈论的焦点，民间有句俗话叫做：小姨子的屁股有姐夫的一半。
　　这句话到底是谁说的已经无法考证，但是姐夫和小姨子之间的暧昧情节自始至终都贯穿着这个社会，让人八卦，让人在茶余饭后有了满足意淫的话题。
　　难道慕容青霜就那么放心让妹妹住在这里？她是觉得沈平没有魅力，还是觉得慕容青城没有魅力？
　　他们两人之间，就不能发生点儿什么？不过，好像已经发生过了……！
　　“嘶~嘶~！”沈平突然冲着要回卧室的慕容青城嘘了两声，在慕容青城回头时，沈平冲着对方勾了勾手指，然后指向客厅。
　　慕容青城虽然被沈平先前的话气的得不轻，但见到沈平神秘兮兮的样子，她的心里还是感到很好奇，想了想，就把已经放在门把手上的手收了回去，轻手轻脚的来到客厅。
　　“干嘛？”慕容青城假装出一幅极不情愿的样子对沈平问道。
　　沈平瞄了瞄慕容青霜的房间，见到房门关着，就一本正经的对慕容青城小声的问道，“你那天，到底喝没喝醉？”
　　慕容青城听见后愣了愣，脸上不情愿的表情消失，不解的看着沈平，问道：“什么意思？你想问什么？”
　　“你还记得你那天喝完酒之后发生的事，和说过的话吗？”
　　慕容青城侧过头，狐疑的看着沈平，借着月光，依稀能见到对方脸上认真询问的表情，只是这个问题该怎样回答？
　　如果回答记得，那就证明她没有喝醉，是清醒的，那么她骂人就变成了一种刻意的行为，想到这里，慕容青城回答道，“我喝多了，不记得做过什么，也不记得说过些什么了！”
　　说到这里，她看了看沈平，问道：“你还有别的事吗？如果没有，我就回去睡觉了，明天还要上班呢。”
　　说完，她就转身想要走，与其说走，或者用逃来形容更为贴切。
　　因为说得越多，破绽就越多。
　　“等等！”沈平突然拉住慕容青城的手，把想要离开的慕容青城拉了回来。
　　慕容青城还以为沈平要对她动手，连忙挣扎着，另一只手使劲儿的掐着沈平的胳臂，想要挣脱回房间。
　　可是慕容青城发现，她越是挣扎，手腕处传来的力量就越大，沈平的手就好像老虎钳子一样，钳着她的手腕，很痛。
　　“你……你放开我，我……我要喊了！”慕容青城看着沈平颤声说道。
　　可是她的话音刚落，就感觉从沈平的手中传来一股巨大的力量，她再也顶不住了，脚下一滑，直接被沈平拽了过去，‘噗’的一声，身子横着倒在了沙发上。
　　“啊~呜~！”
　　听见慕容青城的叫声，也分不清她是被摔痛的，还是危险来临前的一种本能，反正沈平用手捂住了对方的嘴，然后腾出一只手，伸出食指放在嘴边，冲着对方做了一个嘘声的手势。
　　“嘘~！”
　　“别叫了，再叫就把你扒光了游街示众！”
　　沈平装出一副凶神恶煞的样子看着慕容青城吓唬道，然后又降低声音，小声的说道：“我有正事要跟你说！”
　　也不知道慕容青城是被沈平的那句‘扒光了’吓住了，还是听到沈平有正事要说，反正原本还在挣扎，双手乱抓，双脚乱踹的慕容青城停止了动作，静静的躺在沙发上。
　　见到发疯的慕容青城终于老实了，沈平暗自松了一口气，然后看着对方说道，“我问你，你那天喝完酒之后，是不是说了什么不该说的话？关于你我之间的，你想想，仔细想想！”
　　听见沈平的话，慕容青城紧绷的身体放松了下来，她依沈平所言，仔细的想了想那天喝酒之后所说的话。
　　“呜呜~！”慕容青城扬了扬头，示意沈平把捂着她嘴的手松开。
　　“你不会再乱叫吧？”沈平狐疑的问道。
　　慕容青城听见后摇了摇头，沈平这才把手松开。
　　慕容青城大口大口的吸了几口气，接着坐直了身子，整理了一下身上凌乱的睡衣，然后对沈平说道，“那晚喝完酒之后，我也没说什么呀！”
　　“那在离开这里之后呢？你姐把你送回家的时候，你有没有说过什么话？你我之间的，很容易引起误会的那种话？比较敏感的？”
　　沈平又问道，毕竟关于两人之间的事情，还是小心谨慎一些比较好。
　　无论什么时候，无论做什么事，小心谨慎都没有坏处，小心驶得万年船！
　　沈平这样问，却越发的让慕容青城不明白了，她看着沈平，有些不耐烦的问道，“你到底想说什么？什么引起误会，什么比较敏感？”
　　沈平看着慕容青城，发觉对方脸上的不解的表情，并不是装出来的，难道这一切都是他多心了？
　　沈平想了一会儿，觉得还是把事情说出来比较好，以后也可以避免这样的事发生。
　　想好之后，沈平对满脸疑惑的慕容青城说道，“你知道，就在你姐把你送回家，又回到这里之后，她对我都说了什么吗？”
　　“说了什么？”
　　“她说，你可能是因为男女感情的事，所以才会那么焦躁。她是对我这么说的！”
　　“啊？是……是吗？”慕容青城傻傻的看着沈平，她似乎想到了什么，“真的假的？”
　　“我大半夜的跟你说这个严肃的问题，你还问我是真的假的？”
　　沈平对慕容青城说道，“快说，是不是你喝多了，什么话都往外雷，结果说漏嘴了？”
　　“我才没醉呢，我当时清醒着呢！”
　　慕容青城不服气的说道，“你……你怎么肯定是我露的马脚？也许是你呢？是你半夜说梦话，让我姐听见了！”
　　沈平听见后皱起了眉头，没想到什么没问出来，竟然还被慕容青城倒打一耙。
　　“慕容青城，我真怀疑你这种生物，是怎样活到现在的。我拜托你在想问题和回答问题的时候动动脑子行吗？你难道就不能在想问题时，动用一下你为数不多的智商？是你姐在送你回家之后，才说的这句话，以前从来没有说过。”
　　“我……我真的什么都没有说，到家的时候，我还被我姐教训了一顿呢，让我以后少喝酒，有点儿淑女样儿。我那天回家就睡了，也没跟我姐说什么呀。”
　　慕容青城一脸委屈的说道，“是不是你想的太多了？你看看我姐，她不是挺好的吗？而且这么几天，都没有发现她有什么异常。你别老吓唬我行不行？”
　　慕容青城不怕天，不怕地，不怕爸不怕妈，唯独怕慕容青霜这个姐姐。
　　别看慕容青霜平时一副优雅端庄的样子，但内心可是非常好强固执的，生起气来，天崩地裂，如果让慕容青霜知道了她与沈平之间的事，那后果不堪设想。
　　也正因为慕容青城知道事情的严重性，所以当初在见到沈平时，十分郑重严肃的警告他，不让他乱说，最好闭嘴，把那晚的事忘记。
　　刚才听到沈平那样说，慕容青城当然紧张啦，心脏都跳到嗓子眼儿里了。
　　沈平看着慕容青城，脑袋里不停的旋转着，想着这个问题。
　　慕容青城有时候确实做事不经过大脑，但这件事，确实很严重，除非她是傻子，否则断然不会把二人之间的事说出来的。
　　沈平一直怀疑，现在得到了慕容青城确切的答案，沈平也就放下心来，看来真的是他太敏感了。
　　也许，这就叫‘做贼心虚’吧！
　　“最后再问你一次，你喝完酒后，有没有说胡话？”沈平郑重其事的问道。
　　“没有，绝对没有！”慕容青城认真的回答道。
　　“没有就好，没有就好！”
　　沈平严肃的表情变的轻松起来，看着对方说道，“你的酒品太差，所以以后少喝点儿酒，长点儿心眼，别什么话都往外说。”
　　“废话，用你说？你还真当我缺心眼？”慕容青城没有好气的说道，见到沈平表情轻松下来，她也重重的松了一口气。
　　说真的，刚才确实把她吓坏了。
　　“啊呜！”沈平打了个哈欠，说道，“如果没事，我就回去睡觉了，大半夜的，一惊一乍的，都要困死我了。”
　　沈平回了卧室，这下客厅内只剩下慕容青城一个人待着了。
　　她坐在沙发上，一手杵着光洁粉嫩的下巴，努力回想着那晚自己有没有胡乱说话，露过什么马脚。
　　也许是这件事情太重要，慕容青城想得太入神了，以至于柴兴福从房间内出来，来到了她的身边也浑然不觉。
　　“慕容小姐，你和沈平……”柴兴福杵着拐杖，看着沙发上的慕容青城轻声开口。
　　慕容青城无疑被身旁这突然出现的声音吓了一跳，发现声音的来源是柴兴福后，更是没有好脸色，怒道：“大半夜的，你想吓死人啊！腿上有伤还大半夜出来晃荡，是不是不想好了？”
　　柴兴福没有理会慕容青城说什么，刚才一字不落地将两人的谈话听了，他感觉自己似乎已经掌握了她和沈平之间的某个秘密。
　　虽然他并不清楚这秘密究竟是什么，但看两人一副很怕慕容青霜知道的样子，这让柴兴福感觉自己有机可乘。
　　“慕容小姐，刚才你和沈平之间的谈话，我已经全部都听到了。”
　　慕容青城并不知道柴兴福对这事其实只是模棱两可，根本不清楚真正的事实真相是什么，乍一听闻此话，浑身一震，有些慌张地道：“听…听到什么？我和沈平的谈话跟你有什么关系？”
　　“既然慕容小姐你摆出这样一副无所谓的样子，那等我明天将这事告诉你姐姐，想必她一定会很乐意知道，很感兴趣的。”
　　柴兴福说这话时，心脏噗通噗通地直跳个不停，这是他长这么大第一次威胁人，而且完全就是唬人的，他根本不知道沈平二人怕慕容青霜知道的事情究竟是什么。
　　而坐在沙发上的慕容青城关心则乱，浑然忘了刚才和沈平说话时，根本没说到具体的事情，一时以为柴兴福真的已经全部都知道了，再想到这事被姐姐知道的后果，俏脸蓦然一白，紧紧抿起嘴唇，过得一会后才看着柴兴福说道：“我可以给你十万，你给我立刻！马上！把这件事情忘了！”
　　“十万”的字眼进入耳朵里，柴兴福的心更是跳得“砰砰砰”的。
　　只是这件事涉及到沈平，而沈平对他的照顾，何止是不错可以形容？
　　所以柴兴福觉得自己也不能太过份了。
　　况且他本来也没打算要钱，万一让慕容青城发现自己根本不知道具体的事情，那后果不堪设想。
　　就见他想了想后，略带紧张地看着慕容青城说道：“慕容小姐，钱我是不会要的…”
　　慕容青城一听这话，颇有些雷厉风行之势，“嚯”一下站起了身来，“不要钱，那你要什么？”
　　忽然她像是想到了什么，脸色有些惨白地看着柴兴福道：“你…难道你是想要我和你上床？”
　　看着面前比自己高出半个头的慕容青城，柴兴福微仰着头，心中虽然很想，却也明白那怕是不可能，正要说话时，慕容青城就以一副无比严厉的口吻拒绝道：“柴兴福你色胆包天，简直做梦！如果是这样，那你就去告诉我姐好了，反正你没凭没据，咱们就看看我姐究竟是会信我，还是会选择相信你一个外人！”
　　慕容青城说完转身就要走，柴兴福一看顿时急了，“别……慕容小姐，我不是这个意思，天地良心，我可没说要和你上床啊，你不能瞎冤枉人啊！”
　　慕容青城一听，脚步果然停了下来，转过身来道：“大半夜的，有屁快放，我一点也不想看见你！更不想听你说话！”
　　柴兴福紧张地咽了咽口水，壮着胆子说出了自己的请求。
　　“慕容小姐，你知道我今年已经二十多岁了，也…也是个有生理需求的男人，在这里养伤，每天看着你和你姐姐这么两个大美女在眼前晃悠，实…实在难熬……”
　　“难熬你搬出去不就行了？好像谁稀罕你住这里似的。”慕容青城居高临下看着柴兴福，神色中的厌恶毫不掩饰。
　　“我这不是脚上有伤嘛。”柴兴福尴尬笑笑，继续说出了自己的请求，“所…所以我想请慕容小姐你帮…帮我解决一下。”
　　“让我帮你解决一下？”
　　慕容青城眼睛立马瞪得滚圆，像头暴怒的小狮子一样，“你刚才还说不是要我和你上床，这么快就变卦了？柴兴福你…”
　　“我确实不是这个意思！”
　　柴兴福赶忙解释道：“我是说慕容小姐你用…用手帮我解决一下。”
　　终于说出自己的想法之后，柴兴福松了口气，羞愧的低下了头，实在没勇气去迎接慕容青城那杀人般的目光。
　　慕容青城听完，脸色变得青一阵，白一阵，不由自主地回想起在公车上时，面前这个猥琐恶心的家伙用他的脏东西刺自己屁股的事。
　　虽然事情已经过去了很久，但每次回想起来，都让慕容青城有股恶心想吐的冲动。
　　她想了想，眼珠子转了转，不知想到了什么主意，忽然看着低着头不敢看自己的柴兴福，以一种不容拒绝的语气说道：“上次在公交车上的事，我还没找你算账，你倒还敢威胁起我来了？我看不如这样，咱们这就算是扯平了，以后两不相欠！我不找你麻烦，你也不能再用这件事威胁我，就这样！”
　　说完，不理会站在原地一脸愣住的柴兴福，慕容青城“腾腾腾”回了房间。
　　轻轻的推开门，然后把门小心的关上，接着轻手轻脚的来到床边，姐姐慕容青霜的床很大，睡两个人还是没问题的。
　　但慕容青城刚摸到床上，躺下去，就感觉到床一阵抖动，是慕容青霜在翻身。
　　紧接着，就看见慕容青霜转过身，面朝着她，迷迷糊糊的问道，“你怎么才回来呀，肚子不舒服？”
　　“呃……是，肚子有些痛。”慕容青城紧绷着神经，顺着姐姐的话继续往下说。
　　“厨房里有药，我去给你拿……！”说着慕容青霜就要起床。
　　“姐，不用了，刚才我喝了一杯热水，感觉好多了。”
　　慕容青城拉住慕容青霜的手说道，“大半夜的，把你吵醒了，快睡吧，明天还要上班呢！”
　　“嗯，你也快睡吧！”慕容青霜又躺在了床上，闭着眼睛，一会儿工夫就睡着了。
　　同是一张床上，慕容青霜是睡着了，但慕容青城却怎么也睡不着。
　　到现在为止，她的心脏还“扑腾扑腾”的乱跳，对她来说，今晚或许都将是一个不眠之夜。
　　……
　　由于昨晚从慕容青城那里得到了确切的口信儿，所以沈平心里的包袱也算是放下了，没有了压力和那些乱七八糟的想法，整个人轻松多了，躺在床上，一觉到天亮。
　　当沈平神清气爽的走出房间时，看见慕容青霜和慕容青城姐妹俩正在厨房里，从厨房飘来的粥香告诉沈平，慕容青霜又在教慕容青城做东西呢。
　　浓郁的粥香飘散在整个房子，也飘到了沈平的心里。
　　没有什么能比清晨喝上一碗米粥更让人感觉舒服的了，不仅增强食欲、补充体力，还有延年益寿的功效，也算是保健养生的良方。
　　慕容青霜在厨房内还是那么潇洒自如，轻松微笑的表情掩盖不住她凌厉的气势，灶台就是她战斗的地方，手边的菜刀锅铲就是她战斗的武器，双手如风，刀影过处，疾如闪电，唯有片片残叶留在菜板之上……
　　与慕容青霜形成鲜明对比的，则是其实无所事事，却又装的很认真的慕容青城。
　　沈平刚要与这姐妹俩打招呼，却发现慕容青城眼圈黑黑的，与她平时相比，精神状态差多了，就像霜打了的茄子，有点蔫儿！
　　于是静静欣赏了会两姐妹圆如满月的丰臀后，沈平又去喊柴兴福起来吃早餐，但令沈平没想到的是，柴兴福的状态比慕容青城还要糟糕，直接起不来床，叫他也只是闭着眼睛哼唧两声。
　　不由让沈平怀疑他昨晚是不是做贼去了。
　　等柴兴福睡眼惺忪地醒来的时候，沈平和慕容家两姐妹都已经上班去了，房子里只剩下他一个人。
　　打了个哈欠，正要进卫生间里洗漱，但路过慕容青霜房间的时候，发现房门半掩着，柴兴福视线随之钻进去看向房内。
　　无意间瞥见床上放着一条黑色职业套裙和一件黑色的真丝纺纱衬衣，看起来有点像上班时穿的衣服。
　　突然柴兴福的眼神一定，看到了一件让他意想不到的东西。
　　只见在黑色职业套裙的下面压着一条黑色的丝袜，虽然大部分被压着，但是丝袜两条腿的部分都延伸出来，悬挂在了床边，在粉白色的床单上，这双黑色丝袜看起来十分显眼。
　　这令柴兴福心头一紧，不由自住地停下了脚步。
　　虽然很想进去一看究竟，但是道德上却有点拒绝，毕竟这是沈平未婚妻慕容青霜的房间。
　　内心扑通扑通的跳个不停，心里更紧张的不行，柴兴福在离开和进去之间犹豫了好一会儿，终于还是臣服于自己对丝袜的好奇和渴望。
　　先是左顾右盼了好几次，确认家里已经没有人后，柴兴福一个闪身就进了房间。
　　一进去，女性闺房好闻的香气扑鼻而来，让柴兴福的心脏跳得更是剧烈，像是要跳出嗓子眼一样。
　　柴兴福站在进门的位置犹豫了一秒后，轻轻走向床边，蹲在露出黑色丝袜的裙子旁，回头看了看门口，再次确保没人后，伸手摸向了那条黑丝。
　　一抚摸到那超薄的黑丝，光滑的程度让柴兴福顿时鸡皮疙瘩全起，呼吸声也变得急促起来，开始小心翼翼的摸着这双丝袜。
　　但是渐渐地，柴兴福力气越来越大，双手变得开始摩搓起这双黑丝来，丝滑的黑丝在柴兴福的手中不断变化着形状。
　　摸了一阵，柴兴福就不再满足于抚摸了，他把碍事的裙子抬起，抽出了整条黑丝，双手提着黑丝袜的两边，开始仔细研究起来，丝袜自然垂下。
　　这是一条超薄透明的黑色天鹅绒连裤袜，裆部处有透明的水滴形状部分保护，裆内都用紧绷的黑线连接着，双腿根部下分别有个圆形的防滑带，脚尖黑色略深，从手感上就知道是高档货。
　　柴兴福颤颤巍巍地把丝袜凑向自己的鼻子，对着黑丝深深的吸了一口气，一股特有的女性芬香顿时充斥满柴兴福的大脑，让他一时忘记了自我。
　　再提起两条丝袜的袜尖也狠狠地吸了一口，澹澹的清香掺夹着一丝皮革味，加上女性体香让柴兴福十分满足，房间安静的只听得到柴兴福大口吸气的声音，他已经从味道上认出这双丝袜是昨夜害得自己失眠的罪魁祸首，慕容青城的。
　　满足了丝袜的味道，半蹲的柴兴福双手把黑丝除了袜尖的部分揉成一团，将自己的嘴巴急切地凑了上去，一口将一条袜尖含住，紧紧吮吸，袜尖上传来的慕容青城的味道无与伦比。
　　柴兴福觉得这味道真是世界上最棒的，让人沉迷，舌头上还传来一股温热，这双丝袜应该是慕容青城去上班之前刚脱下不久的。
　　一想到口里的黑丝是慕容青城的私物，而且还是刚脱下不久的，柴兴福更加呼吸急促地玩弄着这双黑丝，每次紧紧的吸吮都好似要把丝袜吸破吸烂。
　　不断张闭着嘴将袜尖每一个地方都细细品尝，一瞬间黑色丝袜的袜尖就变得湿漉漉的。
　　柴兴福吮吸的同时双手也不闲着，把丝袜放在床上展开，摸向了丝袜的裆部，那里有透明的加档部分，更显诱惑。
　　柴兴福用两只手指轻轻搓弄丝袜，感觉就好像真实抚摸在慕容青城白嫩的大腿上一样，柴兴福喘着粗气停下，对着裆部内外两面都深深地吸了口气，女性的味道更为浓厚，除了丝袜自带的芳香之外，柴兴福还感受到了女性私处散发遗留在丝袜上的味道。
　　“这味道真是好闻啊。”柴兴福心想，伸出舌头往丝袜裆内正中间舔了舔，不知道是不是错觉，柴兴福总觉得除了香味之外还有点咸咸的。
　　这样直接的刺激直逼荷尔蒙顶峰，柴兴福下半身早就撑起了小帐篷，硬的发痛了，他不由得提着丝袜站了起来，让丝袜重新自由下垂，看着被口水弄湿的一只袜尖和有些褶皱的丝袜陷入了沉思。
　　同时受了这么多的刺激，柴兴福看着这双黑丝，又看了看自己早就胀硬的下体，感觉实在受不了了。
　　再次拿起那双黑丝深深吸了一口后，快速脱下自己的长裤和内裤，露出黝黑粗硕的一根家伙。
　　调整好丝袜的位置，将丝袜的裆部正中央对准自己铁杵的前端，慢慢将丝袜靠近自己的下体，当龟头刚接触到丝袜时，瞬间一股电流流入全身，让柴兴福感觉十分舒爽。
　　他用龟头紧紧顶住丝袜的裆部，用剩下的部分包裹着自己的兄弟后缓了口气，握着黑丝就开始上下撸动起来。
　　撸的时候因为顶着丝袜裆部，柴兴福彷佛觉得是顶在慕容青城的私处，每一次撸动就像怀抱着慕容青城的丝腿插进她的蜜穴中，品尝她那白皙丰满双腿的绝妙触感和私处的润滑。
　　因为丝袜太光滑了，柴兴福每次撸的时候丝袜都会有点脱离，但是那种手感真的让他舒服的快要死去，眼前就好像浮现出慕容青城穿着丝袜被分开双腿，丝袜裆部被撕碎，自己伏在她的身上疯狂耸动的画面。
　　因为害怕被发现，外加上十分紧张的缘故，柴兴福不一会儿就有了要射的意思，感觉到自己逐渐步向最高点，刚准备从丝袜撤出肉棒时，却舍不得那股舒爽，还没来得及拔出就挺着下体一突一突喷射出一股股白浊的阳精，几乎全射在了丝袜裆部里。
　　舒爽的射感令柴兴福一时间整个人都飞了起来，脑子一片空白，什么都没办法思考。
　　直到十几秒后，他才反应过来，“完了，射丝袜里了。”
　　柴兴福心想完了，赶紧把包裹着已经疲软的下体的自丝袜里拿出，发现丝袜裆部几乎被精液涂满厚厚一堆白浆。
　　看着被自己弄得一片狼藉的黑色丝袜，柴兴福的心里慌慌的。
　　想着三人要到下午才会回来，时间上完全来得及，便将这双黑丝拿到卫生间洗了，晾干起来。
　　……
　　日子一天天的过去，一晃眼，两个星期的时间就到了，这下柴兴福再也装不下去，再继续杵着拐杖，明显已经不合适了。
　　分别来临这天，因为这段时间，慕容青城一直住在慕容青霜这里，慕容家没有人，所有今天慕容青霜和慕容青城要回到家里，整理一下房间，这也是她们的妈妈临走的时候，交代慕容青城的。
　　这些本来都应该是保姆做的，可是在慕容青霜搬到沈平这里之后，慕容家只剩下了她们的妈妈和慕容青霜，也不需要照顾什么了，所以也就把保姆辞掉，平时的家务，慕容青霜的母亲一个人打理也就足够了。
　　沈平本来不准备去的，最后耐不住慕容青霜的哀求和耍赖，沈平只能跟着一起去了，相应的，柴兴福脚好了，所以也被拉去做了苦力。
　　不过沈平在去之前事先声明了，让他去可以，但他是绝对不会干活的，自己家里的卫生，沈平都懒得打扫，哪里还有心思去帮别人干活？
　　再说慕容家是三层的别墅，要打扫起来，那还不得把他累死？
　　学习雷锋的事，好是让别人做吧。
　　沈平，暂时还不想当雷锋。
　　再次来到慕容家别墅，这已经是沈平第二次来了，上次是跟着妈妈一起来拜访的，当时彼此都不熟悉，有些拘谨，而且来的匆忙，所以沈平根本就没有时间，也没有心思去欣赏，不过现在不同了，有的是时间。
　　而第一次来的柴兴福就好似刘姥姥进大观园一样，对一切都好奇的不行，一个劲的东张西望。
　　沈平忽然看着正在开窗的慕容青霜问道：“哎，你家是母系氏族还是父系氏族？”
　　“嗯？什么意思？”慕容青霜不解的问道。
　　慕容青城此时已经上了楼，估计是回自己的房间了，而柴兴福还在震惊于大户人家房子的奢华。
　　“就是说，你家是你妈说的算，还是你爸说的算！”沈平解释道。
　　听见沈平的话，慕容青霜歪着脑袋想了想，然后说道：“这个问题嘛……在家时，我妈妈说的算，在外面时，我爸爸说的算，，也就是很传统的男主外女主内！”
　　突然，慕容青霜笑了笑，然后凑到沈平的身边，用胳臂肘顶了顶沈平的胸口，笑眯眯的问道：“你问这个干什么？是不是谁大权在握，你就准备讨好谁？”
　　“讨好？哼，像我这种玉树临风赛潘安，一朵梨花压海棠，人见人爱，车见车载的人，还需要讨好别人？笑话！你难道忘记，你妈妈对我热情满意的态度了吗？否则，她也不会把你像扔包袱一样，痛痛快快的扔给我了。”
　　沈平仰着头说道，“对了，我想参观参观这里，你家有没有什么禁地？例如藏经阁之类的地方。”
　　“我家又不是寺庙，要藏经阁干什么？”慕容青霜笑着说道，“用不用我给你当导游？”
　　“免了，我比较喜欢自己探险！”沈平看着对方说道，然后就开始在各个房间流窜。
　　虽然沈家和慕容家同为三层楼的别墅，但在面积上，沈家要比慕容青家大上一倍，而且所处的地段，也要比慕容家好。
　　不过慕容家的别墅，在同等级别中，也是属于上等，非常不错。
　　一楼是大厅，餐厅、厨房和卫生间，没有什么好参观的。二楼是慕容家父母的房间，还有书房，这才是沈平要看的重点。
　　来到二楼，带着好奇心，沈平推门其中一个房门……切，浴室。
　　再推开下一个房门，里面是一间超大的卧室，沈平猜想，这应该就是慕容青霜父母的卧室了。
　　卧室以黄色、红色以及两者的中间色为主，给人一种舒适亲密的感觉，同时这种让人醒目大气的颜色，仿佛在向人展示着一种奢华与享受。
　　第一印象，古典豪华的大气，看上去十分的雅致，但又处处透露着一种富贵。
　　沈平可以猜想到，这房间的设计，应该是慕容青霜的父母一起参与的。
　　其中的雅致，当然是慕容青霜的妈妈，而无时无刻不透露着的富贵，自然就是慕容青霜爸爸的杰作。
　　不过从一些小的细节上可以看出，慕容青霜的妈妈，在卧室方面下的工夫，要比慕容青霜的爸爸在这方面下的工夫足，波斯藤条图案的地毯，以及墙壁上悬挂着的油画，一定都是慕容青霜妈妈的杰作。
　　“沈平，帮我一个忙，可以吗？”
　　“对不起，我很忙！”
　　他就知道，慕容青霜脸皮厚，而且说话不算话。
　　他在来之前，已经明明白白的说好了，绝对不干活，可是现在，慕容青霜说的话，已经出卖了她的心理，摆明了就是想让自己来干苦力的。
　　沈平不肯，慕容青霜没办法，只得不好意思地麻烦起了柴兴福，“兴福，麻烦你帮我开一下每个房间的窗户，让阳光照一照，让风吹一吹，换换新鲜空气可以吗？”
　　“举手之劳而已，嫂子说什么麻烦。”柴兴福不出意外的满口答应，开始行动。
　　开窗也许是今天最简单的活，甚至可以说不是活，可能还是顾及到柴兴福的伤腿，所以慕容青霜才安排这个非常轻松的活计给他。
　　只是来到三楼的时候，柴兴福就有些犯难了，这一层是慕容青霜和慕容青城两女的房间，未婚女子的闺房，男人可是不能随便进的。
　　不过转而又一想，在沈平家的慕容青霜那个房间他已经进去过了，这个再进去一次，也没什么大不了的。
　　虽然慕容青霜已经很久没有回家住了，但是她的闺房，依然很香，一进屋，香气就扑鼻而来，是那种淡淡的香，很好闻，不刺鼻，让人倍感舒服。
　　这是慕容青霜以前一直住的房间，柴兴福的好奇心很浓，目光大体扫视了一圈。
　　一些短长袖、毛衣之类的秋冬季衣物零散地分布在几个没有门的衣柜中，中间比较大的空间里分层摆放了几双不同种类的高跟鞋和高跟凉鞋、长筒靴，每个款式颜色都不大相同，光亮无比，像新的一样，摸了摸一双黑色的尖头高跟，虽然牌子柴兴福不认识，但一摸上去，光凭手感就知道这双高跟鞋绝对是高档货。
　　接着他轻轻推开一间衣柜的门，只见里面挂满了各式长裙、短裙、礼服、衬衫等等衣物…琳琅满目，让他看得一阵眼花缭乱。
　　“这…这衣服也太多了吧？”柴兴福无疑很惊讶，他长这么大，就算是在电视上也没看到过这么多的女性衣物。
　　看到底下还有三层抽屉，他蹲下身随意拉开了第一层。
　　里面全是各式各样的内衣，都叠好了摆放得很整齐。
　　黑色的、白色的，蕾丝的、真丝半透明的，几乎各种款式都有，色彩绚丽丰富，做工精细别致。
　　柴兴福看得暗暗咋舌，但并没有发现什么情趣的款式，不过这些内衣内裤上面的花纹都非常精致，一看就是价格不菲。
　　“看来慕容嫂子的观念还是挺保守的。”柴兴福关上第一层，手上却不停，继续拉开了第二层的抽屉。
　　出乎他意料的是，这一层里面竟然放了满满一抽屉的丝袜，有些是卷好的放在九宫格一样的格子里，有些是整齐地叠在一起，有些则微微零散地堆放在一起，还有几十包没有开封过的崭新丝袜被压在下面，牌子什么的看不到，只看得到外壳的包装袋。
　　简单看上去，黑色丝袜和透明肉色丝袜的颜色比较多，但也有一些其他颜色的。
　　看着这满满一抽屉的丝袜，柴兴福不知是怎样一种心情，忍不住从里面随意拿出一双黑色的放在了手里。
　　顺滑柔适的质感顿时充斥着他的手心，再把卷好的丝袜伸展开，发现竟然是双长筒的，根部的花边痕迹挑逗着柴兴福的视线。
　　他不受控制地把丝袜凑近鼻尖闻了闻，有一股淡淡的清香，刺激着荷尔蒙上涨。
　　柴兴福感觉自己的心跳得很快，想起还有正事要做，急忙卷好丝袜，放回抽屉里关上，否则再这样下去绝对又要做错事了。
　　关上抽屉，准备往回走，却发现最前面那个衣柜的门没有关拢，留出一条黑暗的缝隙，柴兴福见了有点好奇，停下脚步轻轻推开了这个衣柜的门。
　　一打开，只见里面竟然还挂了至少有十双丝袜！
　　这些连裤丝袜都用衣架挂着，并不是衣架撑着，而是那种整个丝袜穿过中间悬挂在两边的挂法。
　　自然垂下的袜腿如同毒药般诱惑着柴兴福，他不受控制地伸手向前轻轻摸了摸其中几双黑色的连裤袜。
　　丝滑的质感和之前抽屉里的那些明显不同，看来是更高级的种类，要不然也不会在这里挂着了。
　　“应该是防着变形吧……”柴兴福在心里如此想道，视线却发现最前端，紧挨挂着一件黑色的真丝短裙和一双黑色的丝袜。
　　柴兴福见了，连忙将那条黑丝从衣架里拉出，鼻子对准袜尖大力深深吸了一口，慕容青霜身上那股自带的芬芳和皮革的味道涌进鼻尖，随同血液直达全身，让他舒爽地深呼一口气。
　　整双丝袜团在一起复住唇鼻，拼命夺取着那令人情绪高涨的旖旎气息，让柴兴福的整个大脑变成一种放空的状态。
　　他展开那双黑色的连裤袜，看着中间那根横跨整个私处的细线，并不是之前看到过的T形裆款。
　　这双黑色丝袜令柴兴福忍不住在脑海里想象起慕容青霜穿着紧绷凸显身材的黑色窄裙，裙下高档丝袜的黑丝细线紧贴勾勒出曼妙的身材。
　　浑圆修长的双腿配合着漆黑的绑带高跟，挺着浑圆丰硕，又不失挺翘的屁股，黑丝双腿不断厮摩着，让他忍不住欲火上涨，像那天早晨一样情不自禁对着丝袜最底处的裆部轻轻嗅了嗅。
　　虽然没有什么特别的味道，但还是被刺激地颤抖不止，下体顿时挺立，把裤子撑起了一包。
　　忽然改用嘴巴抿着丝袜的裆部，柴兴福轻轻吮吸着这令人沉迷的味道，高档透明的丝袜上传来的清香和此时的处境让他实在有些受不了了。
　　脑袋发热，拿着丝袜就不受控制地脱下了裤子，调整好丝袜的位置，让丝袜的裆部处对准下体，直接盖了上去！
　　剩下的两条丝腿部分被他缠了几个圈缠绕在直挺的铁杵上，手握着被黑丝包裹的下体开始上下撸动起来，丝袜的丝滑质感让他下体胀得更大。
　　虽然他知道现在不是干这个的时候，而且这样也容易在丝袜上留下痕迹，但此时他的大脑里只有想要发泄一切欲望的想法，哪怕只是简单的摩擦着。
　　即使意识清醒着，他手里的动作却下意识地自己动了起来，好不容易等他撸动了几十下，感觉丝袜都被自己磨得滚烫起来，才停下。
　　微喘着气，柴兴福内心的欲火并没有丝毫熄灭，但他还是把丝袜从胯下给抽了开，重新拉上裤子。
　　看着黑丝的裆部处有点湿湿的痕迹，柴兴福用手指抹了抹，整条丝袜也被他弄得有点褶皱，他赶紧捋了捋，重新挂好后关上衣柜，让一切保持原来的样子。
　　柴兴福怕在房间内待的时间长了会引起慕容青霜的怀疑，所以就赶紧退出来了。
　　出了慕容青霜的卧室，现在只剩下对面房间的窗没有打开了。
　　如果柴兴福所料不错的话，这应该是慕容青城的房间。
　　柴兴福没想到自己刚要推开，房门就从里面被打开了，慕容青城的一双眼睛像是一对小灯泡一样看着柴兴福，把他看的一愣，不知道怎么回事。
　　他确定以及肯定，自己今天并没有惹到他。
　　“慕容小姐，是你姐让我来开窗！”
　　“啪！”
　　柴兴福的话还没有说完，慕容青城已经挥起拳头，朝着柴兴福打了过去。
　　柴兴福看见后，身子立即向后一闪，躲了过去，不过却撞到了后方的那面墙。
　　“慕容小姐，你干什么？我可没有惹你！”柴兴福看着对方说道。
　　柴兴福似乎想跟对方讲理，但是慕容青城好像并不打算跟他讲理，在柴兴福说话的时候，慕容青城已经上前几步，拳头就像雨点一样朝着他打了过去！
　　柴兴福还不知道到底发生了什么事，就被慕容青城的拳头逼得连连后退，从慕容青城的拳速，以及擦着柴兴福耳边打过的拳头所带起的风来看，慕容青城出拳的力量很大，并不只是简单的‘耍耍’。
　　柴兴福不停的后退着，他只是闪躲着，并没有还手。
　　柴兴福觉得奇怪，不知道慕容青城究竟是怎么了，居然二话不说，开门就打，这不得不让柴兴福怀疑慕容青城是否早有预谋。
　　“难道因为我之前威胁她的事，被她发现了我是唬人的？”
　　“啪！”又是一拳，擦着柴兴福的耳边打了过去，柴兴福眼疾手快，立即伸手抓住了对方的手腕。
　　“慕容小姐，究竟是怎么了？就算要我死，你也该让我死个痛快明白！”
　　柴兴福的话音刚落，慕容青城的另一只手已经抬了起来，狠狠的向柴兴福黝黑的大脸扇了过去。
　　柴兴福用胳臂先是一挡，顺势又抓住了对方的另一只手。
　　就在柴兴福以为慕容青城无计可施的时候，慕容青城突然抬起膝盖，狠狠的朝柴兴福的裆部狠狠顶去！
　　柴兴福一惊，吓得赶紧转身，用膝盖从侧面顶着慕容青城抬起的膝盖，算是躲过一劫。
　　继而他有些愤怒的看着面前的慕容青城，这女人太狠了，竟然要顶他的命根子，就算有深仇大恨，也不至于用这种方法吧？
　　柴兴福把握着慕容青城手腕的手，向反方向用力，掰的慕容青城胳臂痛，使她不得不原地转了半圈，由面对柴兴福，变成了背对柴兴福。
　　慕容青城即使这样，还想后踢腿，柴兴福没办法，只得将她面朝下放倒，压在了地上！
　　柴兴福整个人的重量压在了慕容青城身上，好似压在了一团娇软的棉花上，舒服极了。
　　“青城，你还在房间吗？出来帮帮我！”
　　就在这个时候，从楼下传来了慕容青霜的声音，随着‘哒哒哒’的脚步声逐渐临近，慕容青霜就要到三楼了。
　　柴兴福只得看了看身下的慕容青城，说道：“慕容小姐，到底是什么事，让你要对我下这么重的手？”
　　说完，柴兴福起身，让慕容青城站了起来。
　　慕容青城站起来后，微微喘息着，瞥了瞥柴兴福，‘哼’的一声冷哼，然后向走廊一端走去。
　　慕容青霜的适时出现，解救了慕容青城，而对柴兴福来说，也很及时。否则，他还真不知道该拿慕容青城怎么样。
　　在慕容青城转身离开的时候，柴兴福不自觉的伸手摸了摸裤裆，幸好鸟没事。
　　当慕容青城走到走廊楼梯口的时候，慕容青霜正巧也从楼下走上来，她看了看走廊一头的柴兴福，然后对身边的慕容青城说道：“帮我把家里的盆景搬到外面去，照照阳光，浇浇水，修剪一下枝叶，总是放在那一个地方，都快结蜘蛛网了！”
　　慕容青城听见后点了点头，然后向楼下走去。
　　她的脸上并没有什么特别的表情，就好像刚才什么都没有发生似的，显然，她不想让慕容青霜知道刚才发生的事，而柴兴福自然更不敢说什么。
　　沈平早不知跑到哪里去了，等干完所有的活，慕容青霜有些累了，打算回卧室小睡个午觉，慕容青城也一声不吭地进了房间。
　　这下子，偌大的别墅一楼，只剩下柴兴福一个人了。
　　想到慕容青霜正在睡午觉，再想到她房间里那些琳琅满目的衣物，柴兴福就有些心痒，总想再进她的房间里去看看。
　　鬼使神差地，柴兴福不知不觉又来到了三楼，慕容青霜的门外。
　　可能是因为在自小长大的家里的缘故，慕容青霜意外地没有锁门，站在门口纠结犹豫了半天，柴兴福最终握紧门把手，十分轻松地扭开，然后拉开一点幅度，悄身闪身，一下子就进去了。
　　这个过程中，他紧张的不行，内心也慌得不行，望着因为窗帘被拉上，而变得有些灰暗的房间，柴兴福不敢动半步，就这么站在门口处盯着床上站了好一会儿。
　　呆了半响，见床上没有丝毫动静，只有慕容青霜熟睡发出的均匀呼吸声和自己心脏剧烈跳动的声音后，柴兴福才壮了壮胆子，屏住呼吸踮起脚尖迈出一小步。
　　他生怕发出一丝声响，随着每离床近一步，他背部的寒意就越来越大，心脏跳得也越来越凶，连额头也开始沁出微微的冷汗。
　　他能感觉到自己的心“砰砰砰”的，跳得很厉害，似乎只要一不小心，自己的心脏就会承受不住刺激而跳出来。
　　哆嗦着前进，明明离床才几步的路而已，柴兴福却感觉像是经历了几个世纪一样漫长。
　　好不容易费劲千辛万苦走到了床尾处，一眼就看见了躺在床上沉睡着的慕容青霜。
　　因为天气还算不上冷，慕容青霜只是打算睡个午觉，所以也没有换睡衣的必要，只见慕容青霜此时身上穿的是一件衬衫和长裙，身上只盖着薄薄的毯子，但已经被掀到了一边，只盖住了肚子的一侧。
　　上身的圆领紧紧突出高挺的酥胸，下身的丝质长裙被拉到了膝盖处。
　　姿势则是背对着柴兴福，朝一侧侧躺着，两只光洁圆润的臂膀裸露在毯子之外，一只手曲放在自己的耳边，另一只手压在上方，看起来就像一只猫一样的睡姿。
　　长裙虽是遮住了她大腿的部分，但是纤细的小腿和精致的美足漏了出来，看着慕容青霜柔若无骨的脚踝和两只小巧玲珑的玉足以及透明的肉色丝袜。
　　柴兴福手紧紧地攒着，显示出了犹豫，毕竟这是沈平的未婚妻，自己不该有非分之想的。
　　只见他慢慢对着慕容青霜的丝袜美足颤抖着伸出了自己黝黑粗糙的大手，却在伸到一半的时候又猛地迅速抽了回来。
　　柴兴福此时真的很犹豫，鼻息也有些加重，“朋友妻不可欺！柴兴福，这可是沈平未来的妻子，你怎么能这样？要是被发现了该怎么办？”
　　内心一直在重复着这个念头，柴兴福脑中激烈地做着思想斗争，想着自己应该立即转身出去才对，可是脚却像是被灌了很重的铅一样，动弹不得。
　　最终柴兴福在脑海中决定道，“就碰一下，碰一下丝腿以后再也不生什么非分之想！”
　　他握紧了拳头，并没有把大手立即伸向慕容青霜，而是紧张的把手捂在心脏前，感受了一会自己狂跳不止的心跳声。
　　从进门开始，慕容青霜的卧室里就一直弥漫着淡淡的香味，是那种体香和化妆品香水混合的味道，与平时慕容青霜身上的香味大体相同。
　　嗅着空气中的阵阵清香，柴兴福有种心慌意乱的感觉，躁动感不断，情不自禁略微前倾上身，慢慢凑向躺在床上熟睡的慕容青霜，闭上眼深呼吸一口气，让沁人的香味缓解自己大脑的紧绷感。
　　轻轻呼出口气后，他再次直起身时，感觉情绪已经平静了一点。
　　因为是背对柴兴福侧睡着，所以柴兴福从这个方向看不到慕容青霜精致的面容，而且房间里有些灰暗，柴兴福站在床边，只能听见慕容青霜均匀的呼吸声和自己心脏的跳动声，心中说不出是个什么滋味，有点紧张，又有点害怕，同时也有些期待。
　　灰暗中躁动的内心深处有股欲望蠢蠢欲动，虎视眈眈，就像被猫挠了一样的痛苦难忍，柴兴福极力的克制着那股火热，压抑住莫名的情感，双眼扫了一下慕容青霜美艳身躯的轮廓。
　　房间里的窗帘并没有完全拉拢闭合，借着外面微弱的一点光打在慕容青霜身上，只能看清部分。
　　看着微卷着身子，侧躺熟睡着的慕容青霜此刻与平日里的端庄清丽，干练严肃完全不同，带着一丝恬静慵懒的气息，如慵懒的母猫一般，像一件精致的艺术品让人心神荡漾。
　　视线扫过慕容青霜的身躯，滑向了那一双被丝袜包裹的修长美腿，虽然裙子掩盖了大部分的肉色，但是白皙的小腿和精致美足依然紧紧吸着柴兴福的视线。
　　因为是侧躺着，慕容青霜一只大腿微屈着，另外一只同样弯曲着的腿压在上面，膝盖相碰，白皙的小腿随意的摆放在床上，显示出优美诱人的弧线，在微弱的光线下配合着肉色透明丝袜更加显得诱人。
　　慕容青霜白皙的小腿没有裙子遮掩，看起来如玉葱般修长，肤色粉光若腻，紧实的腿肚没有一丝赘肉，极薄的肉色丝袜像要融入细嫩的白皙皮肤中一样，让人分辨不清。
　　肤白凝脂绵延至精秀的足踝，精巧修长的足趾如白瓷般可爱，在透明的袜尖处整齐地并排着，柴兴福看着心头一热，对慕容青霜的念头突然开始大肆作祟。
　　他不自禁又走近床尾几步，小声蹲下，屏住呼吸将脑袋慢慢凑近慕容青霜的玉足，想到这是第一次这么近距离欣赏慕容青霜的美足，不由有点紧张，鼻息也有着加重。
　　柴兴福稍微歪了歪脖子，便看见慕容青霜一只粉嫩嫩的脚掌，因为卧室里的光线不是很亮，只能隐约看见，在肉色丝袜的紧贴下，脚掌白里透红，脚趾精巧美致，足型圆润优美，让人忍不住想伸手去抚摸。
　　柴兴福被这只包裹在肉色丝袜中的美足深深地吸引住了，强烈的画面冲击让血气方刚的下半身根本把持不住，感觉自己的欲火快要忍受不住。
　　感受到下体有股抬头的倾向，柴兴福有些心急，颤抖地伸出双手靠向慕容青霜的玉足，同样也全身紧张地看向慕容青霜的侧脸，随时观察着慕容青霜有没有醒来的迹象。
　　柴兴福的手才刚刚搁到慕容青霜的丝袜小腿上，还没完全接触，只是轻轻放在上面而已，肌肤与肌肤的触碰便在后背神经处激起一阵酥麻的电流，浑身就像触电一般打了个冷颤。
　　柴兴福实在紧张的不行，屏住呼吸看向慕容青霜，见慕容青霜仍然熟睡着，并没有什么反应后，也没有敢放松紧绷的神经，而是将黝黑粗糙的大手就这么贴在小腿处轻轻推着，很小声很小声地喊道：“嫂子？嫂子？你睡着了吗？”
　　喊的时候，柴兴福发现自己从喉咙里出来的声音都带着颤抖，等了一会见慕容青霜依然只是发出均匀呼吸声的状态，动也不动，才咽了咽口水，放在慕容青霜丝袜小腿上的右手便轻轻滑动起来，隔着肉色透明丝袜在慕容青霜的如玉白腿上小力抚摸。
　　刹那间丝滑温热柔软的绝妙触感传入大脑，肾上腺素直线上升，让柴兴福的脑袋嗡嗡的乱响，左手紧紧抓住自己的衣服下摆，攥紧握在手里，有种说不出的紧张和兴奋。
　　柴兴福从没想过能真正摸到慕容青霜的白腿，这段时间在家也只能每天对着这两条丝袜美腿望洋兴叹。
　　而且单纯的抚摸丝袜和抚摸真实的丝袜美腿感觉是天壤之别的。
　　如此想着，不禁加快了手里的动作，在慕容青霜的小腿上不停轻轻摩挲起来。
　　从平时的观察就看得出慕容青霜的腿保养得极好，皮肤紧致白皙，而且粗细得当，看上去不会太瘦，但是又很有肉感。
　　看着在手下白皙细嫩的肌肤，柴兴福几乎看不出丝袜的裹覆，如果不是脚尖的丝袜痕迹根本看不出穿着肉色丝袜，真不知道是丝袜太薄了还是慕容青霜的腿太白了。
　　柴兴福的心跳得越来越快，细嫩的肌肤加上高档的肉色丝袜摸上去不仅有肉感还更丝滑。
　　一时间，柴兴福沉浸在了对这双丝袜小腿的来回抚摸当中，同时小心翼翼的，根本不敢用太大力。
　　他轻轻抬头看着熟睡中的慕容青霜还是没有什么反应，均匀的呼吸声没有改变，胆子不由逐渐大了几分，摸着小腿的手顺着嫩滑的小腿肚，慢慢地向下滑，滑到慕容青霜柔软的脚踝处，然后用自己整个粗糙的手掌轻轻包裹住圆润的足跟外侧，小力用掌心摩擦着，享受那股滑腻的触感。
　　把玩了一阵后，他又松开右手，分开大拇指和其他四个手指向前滑了一点距离，握住慕容青霜的玉足脚背，大拇指在柔嫩的脚心上下摩挲着，感受玉足软肉的弹性和温热，其他手指则在白皙顺滑的脚背上不停贴着丝袜抚摸，体验丝袜带来的柔顺快感。
　　就这样，右手不自觉地就在慕容青霜温润的脚背上来回滑动了很久。
　　柴兴福感觉慕容青霜的肌肤就像十几岁的年轻少女一样，细滑无比，弹性十足，充满了肉感。
　　他又抬头看了慕容青霜一眼，小心地把手前移，轻轻握住了丝袜美足的足尖，手指抚摸着慕容青霜被丝袜包裹下的可爱脚趾，涂着指甲油的指甲摸起来也异常光滑。
　　轻轻用食指顶开慕容青霜两个修长的脚趾，用食指压着丝袜成紧绷的状态，就这样在脚缝间上下摩挲着丝袜，摸起来无比腻滑。
　　柴兴福心一热，轻轻把右手除大拇指外的所有手指都扣慕容青霜的脚趾，侧着捏住美足，隔着透明的丝袜，贴在脚背上小力把抓足尖和足底的嫩肉，身心完全沉浸在慕容青霜丝袜美足带来的柔嫩触感中无法自拔。
　　在慕容青霜的美足和小腿上来回轻轻摩挲摸了一会，柴兴福心里燥热的更加厉害，压抑的东西越涨越大，看着微光下包裹在透明肤色丝袜的美足毫无防范地暴露在眼底，柴兴福深处的欲望也愈来愈烈。
　　他暗暗下了决定，放开手里的美物，站起身子缓了缓有些酸麻的双腿后又重新轻轻蹲下，双手握拳放在自己的双腿上，深吸口气，小心用脑袋凑近慕容青霜的美足处，就在鼻尖马上要与慕容青霜左脚的丝袜足尖碰到的时候停了下来，也不敢大喘，而是平了平激动的心情，小心翼翼地对着美足吸了口气。
　　顿时一股清雅袭人的芳香沁入鼻中，柴兴福不知道怎么形容那种馥香，不光是肉香和高跟皮革味的混合，还夹带着女性的柔魅，顺着气管道狠狠冲进肺中。
　　柴兴福的脑袋就像失去一切一样，只剩下激烈的兴奋和满足感，他闭起眼睛享受大脑的放空，就像只会呼吸一下，只让鼻子里的气息不停多进少出。
　　慕容青霜的玉足上混着高档高跟的味道，丝毫不会让人觉得不妥，混合在自己的体香里，反而像更蛊惑的催情剂一样，让人迷恋和上瘾。
　　柴兴福拿起放置的双手，轻轻用双手握住这只足尖，在黑暗中盯了慕容青霜好一会，见她依然沉睡没什么反应，便继续把头凑近丝袜玉足。
　　柴兴福不再沉着气小口地满足，而是放开胆子深深地对着丝袜吸口气，将这足以让肾上腺暴涨的味道满满灌进自己的肺中，好似每次吸进去的都不是氧气，而是那沁人心脾的情欲之味。
　　尽管放松了点神经，柴兴福还是有点畏惧动作过大而弄醒慕容青霜，所以并没有做出本应该更剧烈的行为，只是摆动着头沿着慕容青霜漂亮的足型曲线从顶着丝袜缝线的脚趾尖，到白嫩足弓，再到圆滑透亮的脚跟，一路抽着鼻子大口的闻着，贪婪的嗅着，让慕容青霜丝袜玉足上的勾人味道都狠狠冲进自己的鼻息中，刺激着大脑神经末梢。
　　柴兴福像发了疯一样又像中毒般的如饥似渴，一时陶醉在了慕容青霜的足香之中，快感流淌遍他的全身，下体早已有了感觉。
　　柴兴福觉得自己现在的脑袋充血，快要爆炸了，实在想要发泄，可是这个情形下，他发现自己什么也不能做，慕容青霜只是睡着了，如果做出什么更加激烈的动作，肯定会弄醒他，被它发觉的。
　　柴兴福停下身子，透过从厚重窗帘打进来的少许光线静静铺在躺在床上曲线姣好的慕容青霜下半身躯上，望着那双丝袜美足有些失神。
　　慕容青霜的双足叠在一起向下挺着，前端略微弯曲的脚踝上，光滑柔顺的丝袜现出几道细微的褶皱，涂着指甲油的足趾像微弱的火虫摇曳晃动着欲望。
　　紧紧绷裹着足跟处的丝袜被撑的薄如蝉翼，几乎已是完全透明，紧贴在白皙的肌肤上，使圆润的脚跟更显微亮，透明的肉色一路向上延伸，铺满整个修长浑圆的小腿，被长裙遮掩的大腿隐约描绘出丰满鼓式的轮廓。
　　柴兴福盯着，忘记了思考，一直到双腿蹲的酸麻不堪，才恍过神，直起身，腿上没力，轻微晃了几下后才站稳。
　　灰暗中他站在慕容青霜的床前紧紧盯着床上性感的娇躯，如果慕容青霜这个时候醒来估计会被狠狠吓一跳。
　　柴兴福把目光沿着慕容青霜裸露着的脚踝和小腿向前扫去，长裙忠实完好的保护着主人的下半身神秘处，从膝盖开始，视线中的肉色就消失殆尽。
　　柴兴福有点不甘，实在很想更进一步，真实地抚摸到慕容青霜的大腿，哪怕只是一次，但心里的不安成分一直让他犹豫和纠结。
　　不害怕是不可能的，毕竟这事是见不得人的，结果只有坏没有好。
　　“呼……”感觉从心里吐了口气，柴兴福用力甩了甩头，还是决定忠实于自己的欲望一次，只掀开裙摆一点，摸一下大腿就离开。
　　柴兴福小心地把左手轻轻压在床上慕容青霜蜷起双腿旁的空处，尽管很是小心，大床还是发出轻微的声响。
　　柴兴福屏住呼吸，保持姿势不动，紧张地盯着慕容青霜那侧看，还好慕容青霜并没有什么动作，身躯还是正常的起伏着。
　　稳住好自己的姿势后，柴兴福闭上眼缓缓深呼吸了几下，然后伸出右手伸向慕容青霜长裙的下摆处，轻轻掂起裙子的一角，很小力很小力地向上掀起。
　　不能说掀，只能说是一点一点地向上扯着，裙摆和丝袜轻轻摩挲着，发出轻微的沙沙声，柴兴福紧张的快要忘记呼吸，绷紧着神经紧紧盯着慕容青霜。
　　还好慕容青霜的手臂是蜷起侧放挨在脑袋侧，身上的毯子也只是盖了一角，盖住了肚子，并没有什么重量，柴兴福扯的时候才没有什么阻碍，但每一扯，长裙轻轻摩挲丝袜发出微小的声音都一直搅动着他的神经。
　　因为慕容青城是侧躺着，他只能拉到一边的裙摆，并没有敢拉起太多，他怕拉太多慕容青霜会感觉到异样。
　　看到慕容青霜膝盖处都已经露在了外面，柴兴福停住了手，没有继续向上撩起，毕竟色字头上一把刀，他有些做贼心虚，赶紧观察起慕容青霜的动作，怕她醒来。
　　但等了一会见没有特别的动作后，柴兴的胆子又壮了点，没怎么做思想斗争，伸出右手抓住了长裙的裙角，再次轻轻撩起慕容青霜身上的长裙，一点一点地向上抽着。
　　因为拉的是没有被腿压住，也就是最外层侧的大腿处的裙摆，很容易就拉得动，但是部分裙子被侧睡着的慕容青霜压在双腿间，还好裙子够薄，小心翼翼的就将被双腿夹住的那一部分裙摆扯了出来，然后就是更轻的、更慢的向上抽着……
　　柴兴福目不转睛的盯着膝盖和大腿一点一点依次现身，更多的肉色映入眼帘，两道雪白浑圆的光泽晃动着他的双眼。
　　柴兴福吞咽着口水，心跳再次提升到了极限，看着裙摆下侧被自己拉到极限后也不敢再拉了，把裙子堆积的部分小心翼翼的搁在慕容青霜的腰侧。
　　但没一会儿裙子就不堪重力，滑落到了一旁，柴兴福也没管，注意力全部被慕容青霜白嫩丰满的大腿吸引了，他双手抵在床上，就这么近距离地看着慕容青霜的下半身。
　　此时躺在床上的慕容青霜浑然不知自己现在的姿态，白色长裙的裙摆一侧被拉到了大腿中部，露出裹着肤色丝袜的修长美腿，浑圆丰满的大腿一半裸露在空气中，散发着魅惑的肉色，肉色一路向下衬托出姣好线条的小腿和精致柔嫩的美足，双腿上下叠着，慵懒又优雅，肤色丝袜在白皙的大腿上似有似无，让人忍不住想去细细抚摸。
　　柴兴福从来没这么近的欣赏到慕容青霜这般样子，凝视着她白嫩的大腿，心里却失去了之前的悸动和紧张，反而更多的是来自内心深处的欲望。
　　撑住床的手不禁打颤，站着的双腿也跟着打颤，柴兴福明白这并不是害怕，而是对眼前未知的兴奋。
　　他越看越只觉得口干舌躁，想揽住慕容青霜的大腿入怀把玩，但他知道以现在混乱中的自己要是真这么做了，后果不堪设想。
　　所以只能悄无声息地呆立着，去克制住那源源不断涌出的本能，用眼神代替着动作，一遍又一遍扫着慕容青霜那条露出大半肉色的丝袜美腿。
　　柴兴福根本不敢随意乱动，依旧像个柱子一样直立着，生怕一不小心就会冲过去抱住那双反射着微弱光线的白皙美腿。
　　此时的他脑袋一片混乱，整个脑袋都只被内心的欲火冲昏，完全没有空间去思考其他事。
　　不知道在床前站了多久，柴兴福连一下都没有移动过。
　　犹豫了很久还是决定继续，想着都已经走到这了，还不如多享受一会。
　　虽然想的很好，也鼓起了勇气，但想起要干的事仍然紧张的连大气都不敢喘一下。
　　柴兴福伸出右手，深吸口气强自令自己保持镇静，然后将手轻轻贴在慕容青霜的大腿上。
　　手此时只是轻轻贴在上面，像之前那样紧盯着慕容青霜的反应，好一会儿见没什么动静便转回头，低头望着视线中丰腴的大腿，小心翼翼地贴着慕容青霜的大腿肌肤，顺着丝袜往膝盖处滑去，尽管只是轻微地接触，但是大腿真实的温润触感和丝袜被大腿紧撑而显露的丝滑程度不禁仍让他浑身哆嗦。
　　充满弹性的大腿散发着肉香，腿部肌肤白皙柔滑，娇嫩紧致，肉感十足。
　　滑到膝盖处，柴兴福又把手重新放了回去，张开五指，加重点力气用指尖处去摩擦肉色丝袜。
　　不知道来回抚摸了几次，柴兴福沉浸在了女性丝袜大腿的美妙触感中，又丝滑，又柔软，又弹性十足，感觉自己对丝袜又加深了一些执念。
　　柴兴福想试着抚摸慕容青霜的大腿内侧，但是因为姿势不方便，只好放弃，收回视线的时候无意中看到慕容青霜已被掀起的裙摆末梢深处，心跳缓了缓。
　　房间里昏暗一片，柴兴福根本看不清裙底里的秘密，想转移开视线，但这个裙底暗处就像潘多拉宝盒一样引诱人去打开，让人动弹不得。
　　柴兴福控制不了自己，像疯了似的把手伸向了那个双腿的缝隙间，那个神秘的地方。
　　就在马上要触摸到慕容青霜大腿尽头最神秘的地方时，慕容青霜不知道是觉得有丝凉意，还是姿势保持太久不舒服，压着的双腿突然动了动，把两条腿向上蜷缩了点，没有继续交叉着叠放在一起，而是并排放着，身子却还是保持原来那个样子没有动。
　　见此一幕，柴兴福蓦地从心底里生出一股莫名的恐惧和后怕，急忙缩回右手，左手用力一撑，支起身子，向下一蹲，蹲在慕容青霜的床侧，大气也不敢出，心里禁不住一阵狂跳，有一种快要晕过去的感觉。
　　过了好大一会儿，柴兴福蹲的双腿都失去了知觉，见没什么动静，才敢再次抬起头来，看看床上的慕容青霜，却是什么反应都没有，依然是那个姿势，依然沉浸在梦乡之中。
　　但柴兴福心里所有的欲望早已冷却，暗骂自己太不要脸了，要是被发现了，自己该如何面对沈平？
　　心中满是对沈平的浓浓愧疚，柴兴福重新站起了身子，却觉得双腿抖得厉害。
　　赶忙悄悄伸出手，重新把慕容青霜的裙摆放下，黑暗的环境静的让人更加畏惧，柴兴福脑袋里此时只有立马离开的念头。
　　重新拉下裙子，盖好慕容青霜的长腿后，柴兴福如何也不敢再继续留在这里，连忙闪身出去，悄声关好了房门。

第91-95章
　　一晃眼，一个星期过去了，柴兴福的脚伤好了，回到了公司。
　　而慕容青城却离开了分公司，回了总公司。
　　因为柴兴福已经知道了自己的身份，所以沈平也没有继续留在公司，他一辞职，慕容青霜就动了心思，想让他来自己的服装公司帮自己的忙，并直接许给他一个特邀顾问的高级职位。
　　沈平思考后没有马上答应，这几天一直窝在家里，日子很是悠闲。
　　但这天中午慕容青霜却又拉着他来了慕容家别墅。
　　当沈平来到大厅坐下的时候，透过窗户，看见慕容青霜正在往她的车后备箱里放着什么东西，沈平不由起身，出了门，看着慕容青霜问道：“放什么呢？”
　　“没多少日子就换季了，我拿些秋天的衣服！”
　　慕容青霜对沈平说道：“你还有没有什么事？等一会儿我们就走！”
　　说着‘啪’的一声，关上后备箱。
　　“你妹还要去我那住？”沈平问道。
　　“嗯，昨天晚上跟妈妈通了电话，再过两天就回来了，所以青城大概要住到周二吧！”
　　“哦！”沈平听见后再就没说什么，打开车门，直接坐在了车里。
　　不一会儿，只见慕容青城也拎着箱子从屋了里面走了出来，并把箱子放到了后备箱里，这就让沈平感到奇怪了，慕容青城也就在他的家住两天的工夫，拥得尚带那么大一箱子的东西吗？
　　这是去暂住，还是搬家呀？是住到下周二，还是住到明年二月份？真是见鬼了！
　　下午一点钟，慕容青霜开车，一行三人离开了慕容家的别墅从大别墅回到自己的小家，突然感觉自己的家好像变小了许多，一下子竟然还有些不适应。
　　沈平在心里不停的提醒着自己，幻觉，幻觉，这一切都是幻觉。
　　沈平回家后并没有闲着，把之前积攒下来的衣服塞到了洗衣机里，夏天就这点好，衣服少，而且薄，不用像冬天那样费劲。
　　沈平坐在马桶盖儿上，翘着二郎腿，—边看着杂志，一边等着衣服。
　　当他洗完后准备回房间时，路过慕容青霜房间，见房门债微的开着，沈平透过门缝向里面看了看，慕容青城正愁眉苦脸的坐在床边，而她姐姐慕容青霜正小声的在一旁说着什么。
　　沈平用手轻轻一碰，门白己打开了。
　　紧紧锁着眉头的慕容青城压根儿就没有抬头，而慕容青霜也只是看了看沈平，小声地对慕容青城说了些什么，然后从床上站了起来，推着沈平离开了房间。
　　“这是演的哪出戏？在车上的时候不是还好好的吗？”沈平对慕容青霜问道。
　　“嘘，你小声点儿！”慕容青霜把沈平推到他的房间，然后把门轻轻的关好。
　　“怎么了，神神刃叨的，玩深沉？”
　　慕容青霜和慕容青城的反常表现，更令沈平感到好奇了，特别是慕容青城，生气就生气，发怒就发怒，但愁眉苦脸的样了，在慕容青城的身上并不多见。
　　慕容青霜把门关好后转过身，她的表情有几分严肃，好像有什么重要的事。
　　慕容青霜看了看不解的沈平，然后说道：“刚才青城接到一个电话，大概的内容是，有人看见慕容集团中的五位股东在一起，而这五位股东的股份加在一起，已经超过百分之五十的股权…”
　　“嗯？”
　　沈平听见后愣了愣，超过百分之五十就预示着掌握了决策权，慕容集团要易主了？
　　如果真是如此比，那么就完全可以理解慕容青城此时的心情了，也难怪慕容青霜也这么的严肃。
　　“那有什么？”
　　次平摆出一副无所谓的轻松样子对慕容青霜说道：“也许他们只是在一起吃个饭，仅此而已。咱们没有必要自乱阵脚，自己给自己刻意的营造出一种紧张的气氛。”
　　“我也是这样安慰青城的，但是我自己的心里都没底，也许是因为我的原故，在对待那个叫做罗成的人的问题上，采收的手段，激怒了对方其他的几位董事，加快了他们的合作态度，也许……是我赌输了！”
　　慕容青霜说完之后，静静的靠在墙边，仰着头看着屋顶，神情不白然。
　　这还是沈平认识的那个充满白信的慕容青霜吗？沈平也开始有些担心了。
　　连慕容青霜都如此，那消息的来源一定是可靠的，事情的发展，也一定是紧迫的。
　　“我听说，慕容集团有一个叫做刘燧的人，他拥有慕容集团百分之十一的股份，是慕容集团第四大股东，同时也是一个摇摆人，难道就不能争取他吗？”
　　沈平突然想到了这个不知从哪听来的消息，所以在这个时候对慕容青霜问道。
　　“那五个人中，就包括刘隧！”
　　慕容青霜看着沈平说道：“刘燧明年就要移民国外，他的产业也都开始向国外转移，只有慕容集团的股份不能带走，原本还急于卖出手中股份的他。意识到慕容集团的现状之后，突然不着急，而且开始坐地起价，漫天要价，我想今天他们之所以在一起，应该是其他四位股东，准备联合购买刘燧手中的股份。这对我们来说，相当不利！就是不知道，他们今天是否能够谈妥，如果不能，也许我们还有机会，如果能，那么慕容集团就危险了。”
　　“你的玉集帮不上忙吗？或者向银行申请贷款！”沈平问道。
　　“玉集根本就没有那么多的流动资金，几千万还成，但这次需要的资金是几个亿，至于向银行贷款，玉集本身还有近亿的贷款在，你说银行还会贷吗？就算贷，能贷多少？”
　　“既然都这个时候了，你爸怎么还不回来？还有你爷爷呢？让他出来镇场子呀！”沈平说道。
　　“他们既然敢这样做，就算我爷爷出面，也没有用的，至于我爸爸，我现在根本就搞不清他在做什么，他已经把慕容集团的所有事宜交给了青城，在他没有回国期间，让青城替他行使董事长的权力！”
　　啊？沈平听见后彻底的愣住了，让慕容青城行使董事长权力？这老头，不会疯了吧？
　　因为这件事，慕容青霜连吃饭的心思都没有了，更不要说做饭了，眼看着已经晚上七点了，慕容青霜和慕容青城。
　　一个唉声叹气，一个愁眉苦脸，沈平只能亲自下厨了。自己动手，丰衣足食。
　　沈平把饭菜都做好后，把围裙扔到一旁，然后来到自己的房间。
　　自从慕容青霜进入他的房间之后，就没有出来过，慕容青霜和慕容青城都需要静一静，单独的待一会儿对她们的思考有帮助，越说话，心里只会越烦躁。
　　“铛铛铛！”沈平敲了敲自己房间的房门，然后推门走了进去。
　　只见慕容青霜正站在阳台前，面向窗外，不知道在想些什么，也许，站在窗边，看得远了，心也就宽了，或许能够想到一些办法。
　　沈平走到慕容青霜的身边，看着眼睛一眨不眨的慕容青霜，与其说她在想问题，不如说是在发呆，这样的慕容青霜沈平自与对方认识以来，还是第一次看见。
　　看样子，虽然她嘴上说不管慕容集团的事，但心里却依然受着影响，毕竟慕容集团是慕容家的产业，是祖辈打拼留下来的。
　　“吃点儿东西吧，饭菜我已经做好了！”沈平对慕容青霜说道。
　　慕容青霜微微的转过头看了看沈平，然后又转了回去，轻轻的摇了摇头，淡淡的说道：“不吃了！”
　　她的话虽然很平静，但是平静中却露出着一种无力，这是她，在慕容集团问题上的无力。
　　“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，怎么能不吃呢？”沈平劝道。
　　“没有胃口！”
　　“没有胃口也得吃，晚上我做的都是一些清淡的，没有油腻的东西，看见前会有胃口了，再说，这顿饭好歹也是我做的，你就不能给点儿面子，吃上几口？”
　　沈平看着对方说道：“如果你病了，我妈还不找我算账﹖不知道的还以为我虐待你了呢。”
　　说完，沈平也不管慕容青霜听不听，直接抓住对方的胳臂，生拉硬拽，把慕容青霜从房向里拉了出来，推到餐桌旁，让她坐了下来。
　　沈平把一碗盛的满满的饭放到慕容青霜的面前，然后用命令的语气说道：“你，必须把这一碗饭吃完，否则你就别想离开这饭桌！你赶紧吃，我去叫你妹妹！”
　　总算拉出来一个，不过还有一位，那个才是最难的。
　　看着慕容青霜，沈平轻轻的松了一口气，真是上辈子欠她们两姐妹的。
　　进慕容青城的房间时，沈平没有敲门，直接推门走了进去。
　　慕容青城静静的坐在床边，还是那副像是被虐待过的苦大仇深的面孔，这么白皙精致的五官，配上这副表情，真是可惜了。
　　“别愣着了，吃饭吧，没闻到香味儿吗？怎么还得我用八抬大轿抬你去呀？”沈平站在慕容青城面前说道。
　　慕容青城瞥了瞥沈平，一句话也没有说。
　　沈平看着原地不动的慕容青城，就知道会是这样。他走到慕容青城的身边，伸手推了推对方圆润的肩膀，说道：“走吧，你姐都吃饭了。”
　　“不去，吃不下去！”
　　“我知道你正在想办法，但你在这里饿着也没用，饿了不吃，只是影响你的注意力和思考能力，吃的饱饱的，才有精神思考问题嘛！”
　　沈平对慕容青城继续劝道。
　　沈平突然感觉现在这气氛有点儿不对劲儿，平时他和慕容青城一见面就掐架，今天他竟然这么好心的劝慕容青城吃饭。
　　如果不是因为他今天直到中午才起的床，沈平还真想看看今早的太阳从哪边升起的。
　　沈平走出慕容青霜的房间，在房门处停了下来，他向餐厅望了望，慕容青霜仍然没有动筷子，沈平无奈了，看样子得使点儿小伎俩了。
　　沈平突然转过身，看着房间里面的慕容青城，说道：“其实我有一个办法，或许对你们解决慕容集团的问题有所帮助！”
　　他的声音虽然不大，但相信无论是卧室内的慕容青城，还是餐厅内的慕容青霜，都能够听见。
　　果然，听到他的话，慕容青霜和慕容青城都抬头望着他，“你有办法？快说！”
　　沈平听见后并没有急于说出来，而是装出一副高深莫测的样子，从卧室走到餐厅坐了下来，拿起了筷子，说道，“吃完饭再告诉你们！”
　　此时，慕容青城已经从卧室里面走了出来，和慕容青霜一起凑到沈平的身边，眼睛直勾勾的看着他，等待着他口中的办法。
　　“我说的吃完饭，是指我们三个人吃完饭，并不是光我自己吃完饭，所以如果你们不吃，就不能算吃完饭，我就不会说。”
　　“你不会是为了骗我们吃饭，刻意这么说的吧？”慕容青城狐疑的看着沈平问道。
　　“呵呵，你们大可以这样理解，不过现在没有办法的你们，似乎没有选择的余地！所以，你们为什么不赌一把呢？不过我可以发誓，我出的主意，对你们绝对有利！”
　　说完，沈平举起右做出一副发誓的样子，看起来不仅真诚，而且还胸有成竹！
　　听到沈平的话，慕容青霜和慕容青城相互之间看了一眼，正如沈平所说的，现在没有办法的她们，已经没有选择的余地了，就算没有胃口，也要咬牙吃下去。
　　慕容青霜和慕容青城拿起了碗筷，开始吃饭，沈平苦笑着摇了摇头，好像是他求她们吃饭似的，真是大牌呀！
　　她们两姐妹吃的很快，平时都是细嚼慢咽的她们，现在已经顾不得什么淑女形象了，大口大口的吃着，似乎不是为了填饱肚子，而是在向沈平证明，她们正在吃饭。
　　与此同时，平时狼吞虎咽的沈平，却细嚼慢咽了起来。
　　不是沈平变得斯文了，而是他正在想着慕容集团的事，帮忙解决的办法固然要想，但是却有许多想不通的地方，例如慕容青霜的爸爸为什么在这个时候还不回国，而且还把董事长的权力，全权授予了刚去慕容集团不久的慕容青城？
　　这个举动，真的很让人想不通，就算他出差，在国外谈生意，但如果慕容集团都不是他慕容家的了，他这个董事长的头衔还不是说被夺就被夺？
　　谈多大的生意，不都变成了无用功？
　　另外，慕容集团是慕容青霜的爷爷一手创办的，可是现在，就连他老人家都不出面，这种反常，不得不让沈平感到疑惑。
　　慕容家这俩父子到底在搞什么鬼？在还没有摸清这两个老家伙的底细之前，就算沈平能够帮上忙，他也不会轻易出手的。
　　沈平就不相信，如果慕容集团易主了，这两个老家伙还坐的住。
　　当沈平回过神来的时候，慕容青霜和慕容青城已经吃完一碗饭了，此时正老老实实的坐在他的对面，睁着一双双渴望的眼睛看着他。
　　“吃完了？”沈平看着两女问道。
　　“嗯！”两女不停的点着头。
　　“吃饱了就有力气思考了。”沈平看着她们说道，“好了，都回屋去吧，你们爱怎么样就怎么样，我不管了！”
　　“嗯？办法呢，你的办法呢？”
　　“我的办法就是让你们吃饱，然后再去思考！”
　　“……”慕容青城刚要拍案而起，却被一旁的慕容青霜拉住了。
　　“怎么，我这个办法不好吗？”沈平一边吃着一边说道。
　　慕容青霜看着对面的沈平，如果是平常，被沈平这样戏弄，慕容青霜是绝对不会这样平静的，最不济也是赏他个白眼。
　　不过今天慕容青霜却并没有生气，因为她知道，沈平这样做，是为她们好，如果沈平不骗她们，她们还不会吃饭。
　　看了还在吃饭的沈平许久，慕容青霜突然叫道：“沈平！”
　　“嗯？”
　　“谢谢你！”
　　沈平听见后顿了顿，抬起头看着对面的慕容青霜，见到对方睁开目不转睛的看着他，眼神之中充满了感激之情。
　　没有什么能比付出了，得到理解，得到回报，更让沈平欣慰的事情了。他冲着对方笑了笑，继续低着头，默不作声的吃着饭。
　　慕容青霜和慕容青城回到了她的房间，房门轻轻的关上。沈平不知道她们在想些什么，不过他再也没有进去打扰。
　　看着慕容青霜和慕容青城着急的样子，其实沈平的心里也替她们着急，但是他懂得怎样去保持一个平常心，或者也许是这件事没有发生在他的身上，所以才会这么的冷静吧？
　　而慕容青霜和慕容青城现在的心理，沈平还是可以理解的。
　　碰上这样的事，放在谁身上，心情都不会好。
　　毕竟，火烧到的是她们的屁股，而不是沈平。
　　沈平，并不是不想管，但是这件事，实在太蹊跷了，还有许多事，沈平没有弄明白，所以他，暂时还不想管。
　　也可以说，他在等待一个结果，看看那个结果，是不是跟他假设的一样，是不是一场骗局。
　　周一，这天是沈平休息这段时间以来，首次去慕容青霜的玉集服装公司的日子，这对于慕容青霜来说，本应该是一件很高兴的事，不过却因为咋天下午的那个电话，已经让她没有高兴的心情了。
　　本以为过了一晚，慕容青霜和慕容青城的心情会好一些，至少不会像昨晚那样愁眉苦脸。
　　但是当沈平走出房间，看见两个女人的时候，却发现，原来一切都没有变，愁眉还是那个愁眉，苦脸还是那个苦脸，看样子两个女人回到房间之后，并没有想到什么能够解决问题的好办法。
　　她们都顶着个黑眼圈，就连平时精神十足的慕容青城，此时也像霜打了的茄子一样，蔫了。
　　而从来都是自信满满的慕容青霜，看起来也有些憔悴，大概是昨晚没有睡的缘故，或者她们根本就没有睡着。
　　幸好沈平昨晚骗着哄着她们吃了晚饭，否则今早起床的力气恐怕都没有了。
　　原本还热热闹闹的家，突然一下子变得死气沉沉，满屋子都是怨气，而且挥之不去，让沈平有一种突然到了寡妇村的感觉。
　　作为家里唯一的男人，作为这个寡妇村里唯一一个心情没有受到多大影响的人，沈平再一次发挥了乐观主义，准备了一顿简单的早餐。
　　慕容青霜和慕容青城今早还是很给沈平面子的，不用沈平多说，她们就来到餐桌旁，虽然吃的不多，但总算吃了，没有浪费沈平的一番心意。
　　吃完饭后，沈平穿好衣服就看着慕容青霜，不知道以慕容集团目前的状态，她是否还会去玉集。
　　慕容青霜似乎明白沈平的意思，沉思了半刻之后，对沈平说道，“今天我和你先去玉集，我们在那里等青城的消息！”
　　“嗯，这样最好！”
　　沈平听见后说道，他也觉得，在没有确定另几个股东是否达成协议之前，就自乱了阵脚，确实不应该，如果按照沈平的意思，那就是该干什么，还干什么。
　　在还没有‘决战’之前就慌了神儿，未战先输势，这也不免太让人笑话了。
　　慕容青霜开车，先把慕容青城送到慕容集团，然后才开车去她的玉集。
　　虽然已经不是第一次来这里了，不过沈平每次看着玉集大厦，心里都有一种感慨。
　　它不只是一座设计精美、巧妙的建筑，同时也是慕容青霜事业的象征。
　　能在寸土寸金的燕京拥有这样一块土地，这样一栋高楼，慕容青霜足已自豪了。
　　不过现在，沈平看了看身边的慕容青霜，虽然她表面上与平时并没有什么不同，但是沈平却可以感觉得到，慕容青霜现在与以往不同的心境，她的自豪，她的自信，似乎已经在慕容集团的问题上被击碎。
　　沈平不知道，用击碎这样的字眼儿来形容到底对不对，不过从慕容青霜的眼神中，沈平确确实实、真真切切的感觉到慕容青霜此时心情的低落。
　　或许，这对慕容青霜来说，是一件好事！
　　这样一来，她就不会觉得她自己是超人了。
　　这次遇到的挫折，或许会让她成长，让她从新的去认清她自己，认清一个现实，她，并不是万能的！
　　慕容青霜在她的玉集公司内，依然受到所有人的尊敬，从进入一楼大厅，到总经理办公室，短短几分钟的时间，沈平已经不记得有多少人向慕容青霜行礼问好了，那种尊敬和崇拜，绝对是发自内心的。
　　也对，在玉集公司内，慕容青霜确实是无所不能的。
　　但是，人却不能永远活在这种无所不能的状态中，出了玉集的大门，她依然是一个凡人。
　　“等一下，我会找人帮你准备一间办公室！”
　　走进总经理办公室后，慕容青霜对沈平说道，“你对办公室有什么要求吗？例如大小，位置等等！”
　　“无所谓，就算没有办公室，也没关系！”
　　沈平说道，虽然事先与慕容青霜说好了，只是在她的公司挂个闲职，但是在看过玉集的资料之后，沈平还是不自觉的想要多了解-些，最好能够深入基层，这样一来，即使慕容青霜再问他意见和建议的时候，沈平也不会回避不谈了。
　　慕容青霜现在显然不在状态，沈平走到对方的办公桌前，坐在一角，看着慕容青霜问道，“要不，你还是去慕容集团那边吧！”
　　慕容青霜抬头看了看沈平，不解的问道，“为什么？”
　　“你现在是人在这里，心不在这里，与其在这里魂不守舍，不如去慕容集团，就算不能帮上什么忙，至少会让你的心里好受一些！”
　　沈平解释道。
　　慕容青霜听见后摇了摇头，然后拿起桌子上的电话，按了一键，“孙助理，你进来一下！”说完，放下了电话。
　　只有十几秒，外面“铛铛铛”的响起了敲门声，紧接着办公室门推开，一位靓丽的白领丽人走了进来。
　　当她看见坐在总经理办公桌上的男人后愣了愣，似乎想起了什么似的，然后来到慕容青霜的面前，说道：“霜总，您找我？”
　　“恩。”
　　慕容青霜点了点头，然后指了指一旁的沈平，对孙秘书说道，“这位沈先生是公司的特邀顾问，以后他可以随时进我的办公室，不用通告！”
　　姓孙的秘书听见后，转头看了看一旁的男人，她的心里感到奇怪。
　　这个男人不是总经理的未婚夫吗？
　　时装发布会的时候见过的，怎么一下子又变成玉集的特邀顾问了呢？
　　虽然心中好奇，但她还是很有礼貌看着沈平，打着招呼说道，“沈顾问，您好！”
　　沈平冲着对方笑了笑，不过却并没有说话，其实他的心里，正在想着其他的事。
　　“我记得楼下第十四层最里端有一件空着的房间，你去整理一下，以后那里就是沈顾问的办公室了，至于需要置办什么，你直接问沈顾问就可以了！”
　　慕容青霜吩咐道。
　　“好的，霜总！”
　　慕容青霜又看向沈平，说道：“沈平，你跟孙秘书去吧，把你对办公室的要求说一下，你也好尽快的拥有自己的办公室！”
　　“那我先去了，有什么事，打我手机！”沈平说道。
　　“嗯！”
　　虽然对慕容青霜现在的状态仍然有些不放心，但对方毕竟已经是大人了，对于慕容青霜工作上的能力，沈平还是比较放心的，就是不知道慕容青霜现在，还有没有工作的心情。
　　出了慕容青霜的办公室，沈平跟在孙助理的身后。
　　慕容青霜的公司到处都是美女，随便挑出来一个，都是站“T”型台的料。
　　早前沈平误闯女更衣室时就已经领略到了，而今早进入玉集时，也再一次感受到了这里的美女氛围，简直是男人的天堂呀！
　　眼前的孙助理，虽然离慕容青霜还有一些差距，但不可否认，单独站出来，对方毫无疑问也是一位美女。
　　她约莫二十岁出头的样子，有着一张瓜子脸，肤色白暂，一米六的身材在穿了五厘米的高跟鞋后，虽然不如慕容家两姐妹，但也很是修长了。
　　身黑色的小西装，配着短裙，裹得她有料的身材曲线毕露。
　　身后裹在裙子里的两瓣圆臀虽然不如慕容青城的有料，但却非常结实挺翘，尽显此年龄段女子的青春水灵，让跟在她后面行走的沈平用眼睛吃了好一会的冰淇淋。
　　玉集，还真是一个大宝藏啊！沈平的心里想道。
　　如果整天在这样的环境下工作，抬头低头都是美女，心情能不好嘛？
　　这时，孙助理忽然在前面停了下来，沈平没有及时的反应过来，还在低着头盯着对方翘臀和大腿的他，直接撞在了对方的身上。
　　“嘭！”
　　沈平结实的小腹直接撞在了孙助理柔嫩的屁股上，一股惊人的弹性顿时传了回来，在这瞬间，令沈平爽得牙根发痒。
　　而孙助理完全没有防备，被沈平这一撞，身子一个踉跄，前扑着险些摔倒！
　　“噢，对不起，对不起！”沈平赶忙向前两步，看着面前重新直起腰的女人说道：“我正在想事情，没留神！”
　　“没关系！”孙助理先是脸红了红，继而微笑的看着沈平说道，并没有因为沈平的冒失而生气，因为她看沈平的表情就知道他并非是有意的。
　　孙助理打开前面的房门，指着里面对沈平说道：“沈顾问，这就是霜总所说的办公室，由于空置了很长一段时间，所以有些灰尘，我会吩咐人来打扫的，您看办公室里还需要什么，可以告诉我，由我为您安排！”
　　看见对方并没有生气，沈平不由松了一口气，看来这美女还是很好相处的。
　　沈平走进办公室，确实空置了很长时间，地面已经有一层薄薄的灰尘了，不过这里需要置办的东西实在是太多了，因为这个所谓的办公室，里面除了几个塑料人体模型衣架之外，什么都没有。
　　沈平看了看身后的女人，苦笑的说道：“是不是可以给我一张办公桌和一把椅子？”
　　女人听见后愣了愣，然后笑了起来，说道，“可以，您还有什么需要的，尽管说，办公室是不是需要装修一下？电脑、书架、盆景、沙发是不是都需要？”
　　“嗯，反正你就看着布置吧，我也没有什么要求。”沈平对女人说道：“哦，对了，我叫沈平，别人都叫我帅哥，孙助理的名字是……”
　　“……我叫孙艺晴！”
　　“哦，以后还请孙助理多多关照！”说完，沈平伸出手。
　　孙艺晴伸出白嫩的小手与沈平的大手轻轻的握了一下，微笑着说道，“沈先生，您是霜总的未婚夫，应该是您关照我才对呀！”
　　“你知道了？”沈平笑着问道。
　　“不只是我知道，全公司的人都已经知道了。”
　　孙艺晴说道，“上次的时装发布会，在您离开之后，许多没有见到您的员工，都开始在时装发布会的录像中寻找，还刻意剪辑了一下，所以虽然你很少来，但是对我们公司的员工来说，您并不陌生！”
　　沈平听见后愣了愣，难怪今早来的时候，那些女人看自己的眼神总是有些不对劲儿，沈平还以为自己什么时候变得这么受欢迎了呢，现在听见孙助理的话，沈平终于明白了其中的原因，敢情自己早已经成为玉集公司内部的名人了，竟然还有视频……
　　看来永远不能小瞧女人的八卦精神，就算是美女也不例外！
　　为了验证一下孙助理的话是真是假，沈平在离开他将来的办公室后，在玉集内胡乱的转了几圈。
　　因为早晨和慕容青霜一起来公司，被人认出来，很正常。如果单独一个人还能被认出来，那沈平才能相信。
　　沈平一边瞎转悠着，一边观察着周围的人的表情。
　　别说，还真挺有效果的，虽然不是每个人都认识他，但至少有七八成的女人，都在见到他后露出各种各样的表情。
　　有的指指点点，有的凑到一起小声的说着什么，有的则像撞到鬼了一样，迅速的跑开了，估计是通风报信去了！
　　独八卦不如众八卦，总之沈平已经感受到了玉集公司上上下下对他突然出现的好奇和惊讶。
　　能够引起这么多美女的注意，沈平觉得自己这辈子还算没白活。
　　为了不打扰别人的工作，沈平回到了慕容青霜的办公室。
　　慕容青霜正静静的坐着，低着头看着桌子上的一叠文件，不知道是她在发呆，还是看得太认真，以至于沈平推门走进了办公室，站在她的办公桌前时，慕容青霜仍然没有抬头，似乎并没有看见他。
　　沈平伸手敲了敲桌子，“啪啪啪”，慕容青霜这才抬起头。
　　当她看见沈平的时候，神情微微一愣，显然是刚才并没有注意到。
　　“你好像不在状态！”沈平坐在了慕容青霜的办公桌上，抬手拿起一只铅笔，在手中不停的转着。
　　慕容青霜听见后点了点头，也承认她自己今天确实状态不佳，说道：“青城直到现在还没有来电话，我的心又跳个不停，我有一种不好的预感！”
　　“心脏不停的跳，这是一个好现象，比那些心脏都不跳的人的状态要好，至少它可以证明你还活着。”
　　沈平对慕容青霜说道，“虽然你妹子不给你来电话，但你完全可以自己打过去嘛，这有什么难的，要不我帮你打？”
　　人总是对未知的东西充满好奇，同时也会对末知的东西产生恐惧，而等待，也就是一个煎熬的过程。
　　“我已经和青城说好了，她有了消息，一定会第一时间打过来的，既然没有打过来，那就说明现在她还没有得到消息，我们把电话打过去也得不到什么！”
　　“至少可以得到一个安慰！”沈平说道。
　　慕容青霜摇了摇头，把面前的文件合上，接着双肘支在桌面上，用手轻轻的揉搓了一番眼睛，这似乎是一种集中精力的好办法，否则以她现在的状态，很容易呆住的。
　　“沈平！”
　　“嗯？”
　　“在慕容集团的问题上，对于我爸爸的举动，我一直想不通，他为什么在这关键的时刻出国，还把董事长的权力，全权交给青城。你说，我爸爸到底是怎样想的？”
　　慕容青霜看着沈平疑惑的问道。
　　沈平没想到慕容青霜会把这个问题交给他，事实上这也是沈平一直都弄不明白的事，沈平还以为慕容青霜会理解她爸爸的做法，没想到竟然连慕容青霜也想不通。
　　“连身为女儿的你都猜不到，我又怎么会猜得到呢？我甚至连你爸爸的面都没有见过！”
　　沈平看着慕容青霜说道：“对了，你爸爸手中是不是有什么王牌，可以一击制敌的那种？”
　　慕容青霜听见后愣了愣，微微的皱起眉头想了想，接着摇了摇头，说道：“不会吧？董事会股东不和的事，又不是一天两天了，如果有，早就拿出来了，也不会走到现在这种地步。”
　　沈平一边听着一边不停的点着头，觉得慕容青霜说的也确实有道理，不过这就更让他糊涂了。
　　这未见面的老丈人准备玩什么把戏？
　　过山车吗？
　　就算玩过山车，至少也应该有个安全带，可是他们慕容家现在似乎连个安全带都没有，这怎么玩？
　　难道就不怕摔下来？
　　或者，还是想在关键时刻，拿他沈家当安全带？
　　“你爸爸，没有找过你想办法吗？例如卖了玉集，去救他的慕容集团？”沈平问道。
　　“没有！”慕容青霜摇了摇头说道。
　　“你爸爸什么时候出的国？”沈平又问道。
　　“六月末，算了算，已经有两个月的时间了！这是他出差时间最长的一次，否则我也不会拿不准他的想法！”
　　沈平把铅笔放回了笔简里面，他从慕容青霜的桌子上下来，然后走到窗前，看着外面窗外的景色。
　　对面正好就是金融街，一栋栋的高楼大厦，衬托出这里的繁华，沈平一手抱在胸前，一手轻轻的捏着下巴，来回蹭着下巴的胡渣，那个老丈人这是在玩失踪，玩神秘呀。
　　就在这个时候，慕容青霜的手机铃声响了起来，沈平转过身看向对方，慕容青霜为了等慕容青城的消息，她的手机一直就放在办公桌上，所以当铃声响起时，慕容青霜立即拿起手机，看了看来电显示，然后望向沈平。
　　虽然没有说话，但是却已经给出了答案，是慕容青城打来的。沈平冲着对方点了点头，慕容青霜见到后，接通了电话。
　　“喂，青城……”
　　沈平走到慕容青霜的身边，静静的看着对方，只见慕容青霜原本就紧张的脸色越来越难看，两弯好看的秀眉也皱了起来。
　　虽然沈平没有听到手机中的内容，但是慕容青霜的表情，已经说明了一切。
　　半响过后，慕容青霜关掉了手机，扔在了桌子上，她看向沈平，面色难看的说道：“就在刚才，慕容集团中的四位股东提出要举行临时性股东大会，但并没有提出股东大会的内容！”
　　就算沈平对慕容集团内部不了解，也知道这个时候提出举行临时性股东大会，对慕容家来说，绝对是凶多吉少。
　　慕容青霜背靠在椅子上，缓缓的闭上了眼睛，她面无表情的坐在那，只是脸色有些苍白，沉默了许久，慕容青霜突然张开眼睛，从椅子上站了起来。
　　“不行！青城一个人在那边一定应付不过来，我要过去。”慕容青霜看着沈平说道，“你呢？去吗？”
　　“我？”
　　沈平用手指了指自己，然后说道：“我还是坐镇这里吧，就不去给你们去添乱了，去了我也插不上嘴，如果你有什么事，或者玉集有什么事，我们再联络吧！总不能慕容集团管不了，也把玉集扔下吧？”
　　“嗯，好！”慕容青霜点了点头，说道：“有什么事，我们电话联系！”说完，慕容青霜就快步的离开了办公室。
　　看得出来，她现在很着急，她这次去，恐怕也是她妹妹提出的。
　　沈平又来到窗前，向楼下望着，两分钟不到，就看见慕容青霜开着她的宝马从停车场驶出，上了路，向慕容集团的方向驶去。
　　看见慕容青霜离去，沈平在窗前站了许久，望着楼下川流不息的车流，沈平突然拿起手机，他想了想，然后拨通了沈颖的手机号码。
　　“喂，老妹，我是你老哥，现在说话方便吗？”
　　“哥？哦，方便！”
　　手机另一端的沈颖愣了一下，沈平可是很少主动给她打电话的，很少很少，少到半年通话的次数都可以用手指头数过来，而且每次通话的内容，都绝对是正事，所以沈颖在认真的听着。
　　“爸爸回来了吗？”沈平问道。
　　“还没有，至少还要一个月的时间！”沈颖说道。
　　沈平想了想，又问道：“家里，或者妈妈的公司，最近有没有过亿资金的流动，私人性的，不走账面。”
　　“过亿？不走帐面？没有呀，你问这个干什么？”
　　沈颖好奇的问道，从她有记忆以来，就没听沈平问过这样的事。
　　因为她知道，她的哥哥对沈家的企业和财产之类的并不关心，这在整个沈家，都是公开的事。
　　沈平沉默了半晌，还是决定和妹妹说清楚比较好，他问的不清不白的，妹妹自然回答的也就不清不楚的。
　　“还记的上次我跟你说过的，关于慕容家慕容集团的事情吗？”沈平说道。
　　“记得，你让我不要插手，也让我劝妈妈不要插手！”
　　“嗯，慕容集团现在遇到了大问题，很可能要易主，慕容青霜的爸爸在这个时候却玩起了撂挑子，我觉得这里面肯定有问题，我知道妈妈一直在观察着慕容青霜，一定也知道慕容家现在的情况。我的意思，还是那句话，不要插手。”
　　沈平认真的说道：“我怕妈妈忍不住加以援手，所以我再提醒一下。”
　　“妈妈-直很关注慕容家的事，确实已经知道慕容家的慕容集团的问题，前几天还跟我说起，但一直没有任何的态度，至于援手的事，我也没听妈妈提起过，所以你上次告诉我的话，我也-直没有机会说。”
　　沈颖听见沈平的话后说道。
　　“你现在和妈妈在一起吗？”沈平问道。
　　“嗯！”
　　“那你现在就跟妈妈说一下！”
　　“哥，你为什么不自己去说？”
　　“她懒散悠闲、嬉皮笑脸的儿子突然正经起来，我怕她接受不了！严肃认真的问题，还是借你口说出来比较好。”
　　“哦，那我这就去说！”
　　沈平把手机收了起来，过了好一会儿，他才离开了窗前，走到慕容青霜的老板椅前坐下，二郎腿翘在了办公桌上。
　　老丈人呀老丈人，你到底想要干什么呢？
　　沈平在慕容青霜的办公室内，一直闭着眼睛想着慕容集团的事。
　　他觉得他那位从未见过面的老丈人，要不就是太懦弱，面对慕容集团现在的紧迫形势，他连回到慕容集团处理的胆量都没有。
　　要不就是太奸，攀上沈家这门亲，希望沈家能够在慕容家陷入困境的时候施予援手，只是他不好主动说出来，所以他把这一切都交给慕容青城，让慕容青霜和慕容青城两姐妹陷入困境，好引起沈家人的主意。
　　看慕容青霜和慕容青城的样子，似乎什么都不知道，老丈人是在用苦肉计，不过却是利用他的女儿而施展的苦肉计。
　　就在这时，外面响起了敲门声。
　　“铛铛铛！”
　　“请进！”沈平把翘在桌子上的二郎腿放下，同时说道。
　　沈平的话音一落，办公室的房门推开，两个三十岁左右的女人走了进来，看到总经理的椅子上此时坐了一个男人，两个女人不禁愣住了，不过还是很快的回复了正常，迈步走到办公桌前。
　　“你们的霜总离开了！”
　　沈平看着面前的两个女人说道：“如果两位有什么重要的事情，可以告诉我，我帮你们传达，如果不是重要的事，也可以告诉我，我暂时行使行使总经理的权力！对了，我叫沈平！”
　　怎么说沈平也是特邀顾问，虽然还没有来得及宣布，但现在能坐在慕容青霜这把椅子上，那么和慕容青霜的关系肯定不浅，况且沈平在玉集现在的知名度还是很高的，相信面前这两个女人，就算没见过他的人，也听说过他的名字。
　　当沈平最后自报家门的时候，两个女人相互之间看了一眼，看样子都已经知道了沈平的来历，所以先前眼神中的疑惑也就消失了，其中一位把一叠文件放到办公桌上，然后对沈平说道：“这是前几天公司招聘，经过面试笔试后剩下的人员名单，还有她们的个人资料，以及笔试成绩，如果没有什么问题，就可以顺利录用。不过上面需要总经理的签字才能生效！”
　　沈平拿起档案后挨个翻了一下，十二个录取名额中有十个女的，这基本和玉集公司的男女比例的现状相符台。
　　随便的看了几个，虽然应聘的岗位不同，但都是名牌大学毕业的，硕士博士一个个名号大的很，让沈平这个本科都好不容易毕业的差生感觉自己的本是多么的小。
　　“你们霜总平时都是怎样处理这样的事的？”沈平看着面前的女人问道。
　　“只要成绩通过，我们都会给应聘者一个机会，三个月的实习期合同。实习期满，看她们的表现和成绩。符合玉集条件的，就会留下！”
　　“你是人事部的？”沈平问道。
　　“是的，我是人事部的经理赵悦！”
　　沈平听见后愣了愣，玉集怎么说也是一个大的服装公司，应聘个普通的员工，这样的小事人事部的经理都做不了主，还要找慕容青霜签字……
　　这慕容青霜还真把自己当超人了？
　　这让沈平不得不佩服慕容青霜的精力呀。
　　沈平拿起桌子上的圆珠笔，在上面写上了慕容青霜的名字，然后看着对方说道：“你是人事部经理，程序应该比我了解。所以就按照普通的程序走吧，我会把这件事告诉霜总的！”
　　赵悦见到沈平的签字后愣了愣，没想到对方会这么的痛快，如果是平时，总经理一般都需要看很长时间，琢磨一下笔试的内容，才会做出决定，而眼前这个男人倒好，这么快就把字给签了。
　　她看了看桌子上的文件，上面写的是总经理的名字，字体明显与平时总经理的字不同。
　　既然眼前这个男人是霜总的未婚夫，应该没有关系。
　　虽然这样想，但赵悦还是留了一个心眼儿，把这些人事文件一压，毕竟这件事并不急，等到霜总回来，在从新给她看一遍吧。
　　想到这里，赵悦拿起桌子上的文件，身子微欠，然后离开了办公室。
　　“这位小姐是？”慕容青霜看着还剩下的一人问道。
　　“我是生产部的经理，我叫刘华，吕宁公司的布匹原料已经运送到工厂了，需要霜总签收，同时通知财务部门汇款。”
　　布匹原料的签收和汇款可都是大事，沈平可不敢轻易的做主，他看了看面前的女人，问道，“这个很急吗？如果不急，明天再签可以吗？”
　　“单据必须要今天签，只有签了单据，财务部才会入册，并汇款。我们和吕宁公司都是有协议的，不能拖。”
　　沈平听见后想了想，既然非得签字，那就签吧，不麻烦慕容青霜了。
　　“我……那我签字！拿来吧！”沈平有些无奈的说道，同时心里面不停的骂着，什么狗屁协议，晚个一两天都不行，赶着去投胎呀！
　　“这……平时霜总都会亲自去工厂，对每一批的布匹原料进行检查，然后再签单！”
　　沈平现在终于知道慕容青霜为什么天天都那么忙了，什么样的小事都要亲自去做，没累出个病来，就算佛祖保佑她了。
　　沈平真不知道慕容青霜到底是聪明人，还是个大笨蛋，他都已经对慕容青霜说过了下者劳力，中者劳智，上者劳人，这慕容青霜怎么还不长记性？
　　她是不会劳人，还是对下属不相信？
　　在这一点上，沈平真搞不定慕容青霜是怎样想的。
　　什么事情都亲力亲为，这样固然是尽职尽责，但是想要真正的管理一个企业，特别是大企业，不懂得发挥下属的能力，对一个决策者来说，绝对是失败的。
　　一旦她真的有什么事或者意外，公司岂不是要陷入瘫痪？
　　这种管理公司的方法，实在是不可取。
　　“刘经理，你是生产部的经理，应该对布匹原料这一块儿很在行吧？”
　　沈平看着面前的女人问道，他没工夫坐车到郊区的工厂，一来一回就是一个多小时，沈平可没有那么多多余的时间用在观景。
　　“是的，我在大学时学的就是纺织材料学，平时与霜总一起去验货！”刘华看着沈平说道。
　　“哦，既然刘经理是专业的，那我就相信刘经理。所以还请刘经理亲自去工厂一趟验货，如果布匹原料没有差错，刘经理你就有签字的权力，检验完后，可以打总经理办公室的电话，到时候我会叫财务部打款的！”
　　沈平在服装这一行本身就是外行，更不要提什么验货了。
　　验处女还行，验布匹沈平实在不行。
　　既然这个刘经理是内行是专家，还不如把一切都交给她，由对方来处理。
　　用人不疑，疑人不用，这样才能让她们在各自的岗位上发挥最大的作用。
　　“这行吗？”刘华听见后不禁问道，如果不是因为事情紧急，工厂那边还在等着，她真想把这件事压上几天，等到总经理回来再解决。
　　不过眼前这个男人对自己的信任，还是让刘华很高兴，如果早就如此，她也不用整天工厂公司两头跑了。
　　“行吗？我说行，自然就行！”
　　沈平看着对方说道，“我相信刘经理的眼力和经验，也希望你不要让我失望，以后霜总也会逐渐的放给你们一些权力，所以这种事以后也是不可避免的，刘经理也要学会独当面，工厂那边的事就交给你了！”
　　刘华听见愣了愣，以后会逐渐放给她们一些权力？
　　慕容青霜什么事情都亲力亲为，这让她们这些下属都很佩服，但同时，也束缚住了她们的手脚。
　　什么事情都要请示，需要一个电话就可以解决的事情，却要从郊区的工厂坐车赶回来，这在无形之间，就耽误了很长的时间。
　　她们现在都懒的思考了，因为她们知道，什么事情都有总经理在。
　　这对那些寻求稳定工作的人来说自然是件好事，因为事事有慕容青霜在，就算出了事，也不需要她们这些下属负责。
　　可是对于那些有理想有抱负，想在玉集干出一番事业的人来说，在慕容青霜的手下工作，却是十分的压抑，能力得不到发挥，让人憋屈。
　　所以现在听到霜总以后会放给她们一些权力，刘华一时间内心复杂，高兴之余有十分的不解，怎么这件事从来就没有听总经理说过？
　　可是，从总经理的未婚夫的口中说出这样的话，应该不会有假吧？
　　带着疑感，刘华离开了办公室。
　　见到办公室门关上，沈平轻轻的松了一口气，慕容青霜这个老总当的是真累呀。
　　就在沈平感慨的时候，外面又响起了敲门声。原本松弛下来的沈平，不得不又坐直身子，正经起来。
　　“请进！”
　　办公室房门推开，这次一下子进来三个女人，每个女人的手中都拿着一叠厚厚的资料。
　　沈平看见后顿时感觉嗡的一下，头就涨大了，准确的说，是头快要涨爆了。
　　‘我的天呐，还有完没完了？’沈平的心里大苦，他可是本着清闲的原则，才来到玉集的，可是现在……慕容青霜，你快回来吧，我顶不住了！
　　沈平回到家，客厅空空的，慕容青霜并不在，她的房间里也没人，沈平没有理会，先在客厅内坐了下来。
　　一直在家里等了半个多小时，八点钟，慕容青霜仍然没有回来，也不知道是出事了，还是今晚也不打算回来了。
　　沈平想了一番，以慕容青霜的性格，唯-的可能，就是慕容青霜这是在跟他摆架子呢，向他示威。
　　沈平想了想，为了慕容青霜的安全，还是打个电话为好，沈平拿起电话，拨通了慕容青霜的手机号码。
　　“喂，我是沈平，今晚不回来了吗？”电话接通后，沈平开口问道。
　　“你说呢？”电话一端传来慕容青霜的声音，“我在家，你过来接我一下。”
　　没办法，沈平是不得不去接慕容青霜的，在那里住的时间一长，她母亲肯定就会胡思乱想。
　　慕容青霜怎样，沈平可以不管，但是他不能不照顾长辈们的心理。
　　所以，虽然现在时间有点儿晚了，但沈平还是决定去慕容家，把慕容青霜接回来。
　　开车去慕容家，车子是慕容青霜的宝马，路上，一不小心把油门踩到底，结果又超速了，沈平只能连连摇头，暗自埋怨自己的烂技术，又给慕容青霜增加了一张罚单，罚款是小，扣分是大。
　　唉！要怪，就怪这车性能太好了吧！如果是辆拖拉机，想超速都难。
　　在车子开到小区外的时候，沈平给慕容青霜打了一个电话，告诉对方，他已经开车来接她了，结果慕容青霜又开始摆起架子了，非要让他进家门接，理由很简单，她怕黑。
　　像她这种腹黑的女人竟然怕黑？
　　可笑之极。
　　最后，沈平又不得不把车开了进去。
　　理由也很简单，慕容青霜把手机交给了她的妈妈，王婉莹让沈平进去坐……
　　要不然怎么说慕容青霜腹黑呢？
　　这都是有证据的。
　　来到慕容家门口，沈平按了按门铃，等了十儿秒，没人开。沈平又按了按，仍然没人开门。
　　难道没人？
　　不会吧，别墅里面的灯还都亮着呢。
　　沈平顿时明白了，别墅里不是没人，这是慕容青霜在给他吃闭门羹呢，她的架子什么时候变的这么大了？
　　沈平看了看大门上面的摄像头，估计这时候，慕容青霜正躲在里面看着显示屏偷笑呢。
　　沈平第三次按起了门……
　　还是没有人开门。
　　俗话说得好，事不过三，沈平已经仁至义尽了，他只能是面对着摄像头，装作一副失望的样子，大声的说道：“唉，看样子家里没人，回去睡觉喽！”
　　这一招果然好使，沈平刚转身，房门就打开了，快的令沈平感到不可思议，快的让沈平后悔，后悔为什么没有在第-次按门铃时就用上这一招。
　　开门的是慕容青霜，身上还穿着一件睡衣，头发有些凌乱，一边揉着朦胧的睡眼，一边看着沈平说道，“哦？是你呀，我刚才在睡觉，一直没听见门铃！”
　　沈平很是无语，他清晰的记得，三分钟前，在小区外的时候，他还给慕容青霜打过电话，难道在短短的三分钟之后，慕容青霜也能唾一个好觉？
　　站在慕容家门外的沈平，并没有进去，慕容青霜的装模作样，沈平一眼就看破了。所以，他继续看着，继续看着慕容青霜故意扮作呆萌的表演。
　　眼前的慕容青霜，上身是一件长袖的睡衣，领口处的扣子没有扣上，沈平可以很轻易的看见，里而是一件T恤的衣领。
　　这个衣领，就是玉集产的，沈平看画报的时候见过。
　　而慕容青霜的下身，更加的离谱，竟然是一条黑色的紧身牛仔裤，将她细小腰肢下连接着的丰硕圆臀夸张地暴露了出来，紧裹着丰满肥美，又不失挺翘的臀肉。
　　这样一副诱人的身段曲线，在细腰和肥臀的点缀下无疑有着妖娆多姿的诱惑感。
　　刚睡觉起来的人，会穿这种牛仔裤吗？
　　“青霜，是沈平来了吗？怎么站在外面呢？”就在沈平和慕容青霜僵持的时候，房间里传来了慕容青霜母亲王婉莹的声音。
　　慕容青霜听见后看向沈平，睡眼也不朦胧了，大眼睛眨呀眨呀的。
　　也许是装不下去，慕容青霜‘扑哧’一声笑了出来，先前的睡意和慵懒在这一刻全部消失了，她笑眯眯的看着站在原地不动的沈平，突然伸手紧紧的抱住对方的胳臂，拉着他向屋内走。
　　虽然沈平心里一万个不愿意，但还是进了慕容家的大门。
　　也就是王婉莹在家，如果她也出差，沈平非把慕容青霜身上的衣服扒光，打她屁股不可，让她尝尝给自己吃闭门羹的苦果。
　　沈平狠狠的白了一眼身旁笑嘻嘻的慕容青霜，进入大厅之后，沈平脸上的不满瞬间消失，露出一脸灿烂的笑容。
　　“阿姨，这么晚了还来打扰，真是不好意思！”沈平冲着王婉莹既大方又礼貌的说道，说完之后，还瞥了一眼身边的慕容青霜。
　　“没打扰，没打扰，时间还早呢！平常这个时间，我们也不会睡觉的，来，坐吧！”
　　王婉莹穿了一身端庄秀丽的旗袍，上面点缀着素雅的牡丹花，旗袍的分岔开的不高，露出的肉色打底裤在灯光下的风情却格外撩人，绕着发簪子的发髻一坠一堕，她指着一旁沙发的手白滑圆润，柔若无骨，看向沈平时，薄唇微启，轻轻浅浅地笑着，时而露出瓷白光洁的牙齿，唇角细细的笑纹，有着生动而富有气韵的美。
　　岁月并未在她脸上留下太多的痕迹，王婉莹至今仍然算是一个不可多得的美人。
　　她去沈平家的时候，沈平那可是做的样样俱到，非常热情，现在沈平来到慕容家，王婉莹虽然是长辈，但怎么说也是生长在世家大族之中，还是有一定气度的。
　　而且，仅有的几次见面，沈平那可是好话说尽，说好话也是要讲水平的，直白的赞美，太做作，假惺惺的，不会被人喜欢，有时候还会引起反感，带来相反的效果，而像沈平这样，把赞美渗透到每一句话当中，并且很自然的说出来，说的理所应当，听的也觉的理所应当，这样的女婿，有哪个丈母娘不喜欢呢？
　　沈平可不是白白付出的。
　　当然，也并不是所有生长在世家大族之中的女人就都懂礼貌都有气度，比如仍然坐在沙发上，眼睛一眨不眨的盯着电视的慕容青城就是一个很典型的反面教材。
　　沈平进来这么长时间，她正眼也没看一眼，招呼也没有打，就好像眼睛离开电视屏幕，她就会变成瞎子似的。
　　沈平走了过去，与王婉莹谦让了一番，见到她坐下，沈平这才坐下。
　　而慕容青霜，则坐在沙发的扶手上，身子靠着沈平，显示出两人不同-般的关系。
　　沈平也注意到了慕容青霜这个举动，不知道她这是自然而然的举动，还是在向她的妈妈作秀。
　　“阿姨，慕容叔叔不在吗？说起来，我还没有见过慕容叔叔呢，是不是有些失礼了？”沈平突然想起那个厚黑的未来岳父，就对王婉莹问道。
　　沈平是明知道未来岳父不在，但还是要问，就是想看看，能不能从未来岳母的口中，套出点儿什么。
　　对沈平来说，既然来了，就不能白来，除了慕容青霜之外，至少也要带点儿像样的东西离开，情报，八卦，都算在内。
　　“他呀，忙呢！”提起丈夫，王婉莹叹了一口气，说道：“到国外出差已经快两个月了，现在在忙些什么，我也不太清楚！”
　　听得出来，王婉莹的话中，带着一丝幽怨，就是不知道，是妻子对久不归家的丈夫的幽怨，还是为丈夫在外面所做的事情而感到幽怨。
　　听到这里，沈平也就没有再多问了，总不能把未来丈母娘的情绪搞坏吧？
　　对方的“我也不太清楚”的回答，已经是再清楚不过了，如果沈平还问，那就是他不识趣了。
　　沈平陪着慕容家这一家三个女人看电视，说实话，挺无趣的，沈平看了一个小时，也没看明白电视里面到底演的是什么。
　　一直到九点多，沈平这才起身告辞，由于时间也不早了，王婉莹这回就没有留沈平，只是嘱咐着沈平和慕容青霜，常回家看看！
　　离开了慕容家，没有了长辈在场，沈平自然也不必像先前那样装的像个人了。
　　“怎么样？”开车的沈平突然问道。
　　“嗯？”慕容青霜听见后不解的看向沈平，被沈平没头没脑的一句话问的一愣一愣的。
　　“躲在房间里面，看我在门外傻等，给我吃闭门羹的感觉怎么样？”
　　沈平问道，虽然事情已经过去了，但沈平还是没有忘记他先前像个傻逼一样站在慕容家的门外不停的按着门铃的情景。
　　虽说男人应该让着女人，但这句话，只对那些有夫妻之实的男女管用，男人在其他事情上让着女人，最后在床上讨回来。
　　而沈平和慕容青霜还没有夫妻之实，沈平也没有在床上讨回来的机会，所以也就只能做一个小肚鸡肠的男人了。
　　“闭门羹？谁让你吃闭门羹了？”
　　慕容青霜一脸无辜的看着沈平问道，接着又摆出一副愤愤不平的样子，替沈平打抱不平起来，“告诉我，我要替你教训那个家伙，要让那个家伙好看！”
　　“不用了，你已经够好看的了！”沈平对慕容青霜说道，“慕容青霜，你就别跟我装了，说吧，给你自己找一个惩罚自己的方法！”
　　“啊！”
　　听见沈平的话，慕容青霜知道今天这惩罚是躲不过去了。
　　不过慕容青霜也知道，沈平口中的惩罚，也只是说说而已。
　　两人认识这么长时间，她还没有受到过一次惩罚呢。
　　慕容青霜转过头看着身边的沈平，想了一想，然后说道，“惩罚我亲你一下，怎么样？”
　　“你那是惩罚吗！？”沈平没有好气的说道，“看样子你还没有意识到事情的严重性呀！”
　　“那你想怎么样惩罚我？”慕容青霜眨巴着无辜的大眼睛说道。
　　“回家再说！”
　　一进家门，沈平直接坐到了客厅的沙发上。
　　在他后面进门的慕容青霜则转身到鞋架子旁换鞋。
　　她穿着一双黑色的女式平底凉鞋，细细的鞋带子和饱满的脚背，与纤细的脚踝形成了优美的孤线。
　　包裹在黑色修身牛仔裤中的一双长腿圆润结实，充满了肉感，散发着柔媚的味道。
　　与她妹妹有得一拼的丰硕圆臀因为弯腰的动作被黑色牛仔裤将肥美的臀肉绷得紧紧的，让人的日光不由自主地想要探进去，瞧瞧里面更多的风光。
　　慕容青霜提着脚勾了勾脚尖，平底凉鞋的鞋跟碰到地上发出轻响，柔和圆润的脚后跟轻轻地从鞋子里爬了出来，两条小腿微微往后一收，纤美的秀足便从鞋子里跳了出来。
　　沈平见过慕容青霜光着脚的模样，但这时候她包裹在袜子里的脚却有着更加美妙的曲线。
　　慕容青霜把石腿往左边弯着的膝盖上一碰，伸手接住了那垂下的鞋子放到鞋架上，换了鞋子，看到沈平正盯着自己的脚看，只觉得他的目光好像在触碰着敏感的脚背一样，一阵异样的感觉从脚心里蔓E上来，让她的小腿有些发软，不由自主地夹紧了双腿。
　　沈平在沙发上就这么看着，慕容青霜本想当作没有发现沈平的日光，沈平却不想这么轻易就放过她。
　　“准备好接受惩罚了吗？”
　　“啊？……什么惩罚？你在说什么？”慕容青霜到这时候还想着蒙混过关。
　　“惩罚就……让我摸摸你的屁股……”
　　“啊？”慕容青霜直接愣住了，她本以为沈平会罚她做饭、洗衣服，或者是拖地板之类的，万万没想到沈平竟然会说要摸摸她的屁股。
　　慕容青霜立马羞红了脸，“……不行！罚别的好吗？……屁股不行！”
　　“不行也得行！谁让你没事穿成这样的？再说我只是摸一摸，又不干别的。”
　　沈平说这话时脸不红，气不喘，看起来一本正经的样子，似乎真的只是想惩罚一下慕容青霜，没有别的意思。
　　慕容青霜看他一脸的镇定，眼睛里没有什么歪思邪念，以为他就是单纯的想惩罚一下自己而已，便略带犹豫地道：“真的只是摸一下？”
　　“当然，我什么时候骗过你？”
　　慕容青霜咬着牙，忍着羞意，走到茶几前背对起沈平，“那你快点，只许摸一下，不准做别的！”
　　沈平在她转过身后，手不由自主地扯了扯裤裆，继续要求道：“弯下腰去，手扶住茶几，屁股撅起来。”
　　慕容青霜本能一样地正想照做，但她刚弯下腰去，白嫩的小手扶到茶几上时，猛然惊觉这个姿势太过羞人，沈平这是在戏弄她呢。
　　她正想回头和沈平理论，就在这时却感觉到自己微微撅起的屁股被一双火热的大手覆了上来！
　　纵使隔着布料，仍然难挡臀肉的腻滑弹润，随着大手的揉搓，惊人的手感一阵阵袭来。
　　沈平暗呼一声爽，终于摸到这垂涎已久的美臀了，刚才在慕容家的时候他就想试试手感了。
　　“啊！”随着沈平大手在臀肉上的揉搓，慕容青霜惊叫一声，脸蛋更加羞红，不顾一切的跑回了房间，并重重一声，将卧室门关了上。
　　大概半个小时之后，慕容青霜才从卧室里出来，她怒不可遏的看着沈平，“不是说好了摸一下，不准做别的吗？”
　　“开玩笑！”
　　沈平似乎早就想好了说辞，“你知道什么叫做惩罚吗？出其不意才叫惩罚，要是什么都按你想的来，什么都顺着你的意，那还叫惩罚吗？”
　　……慕容青霜想要反驳，可却发觉沈平说得挺有道理，自已居然无从反驳。
　　于是想起刚才的一幕而恼羞成怒的慕容青霜抓起沈平的胳膊就给他咬了一口。
　　牙印不深，没有见血，沈平也就不和她计较了。
　　情绪稍稍微平息，做好晚饭，餐桌上，慕容青霜用筷子轻轻的拨了拨碗中的米饭，然后声音带着少许的失落，说道：“慕容集团的股东大会在今天上午结束了，我爸爸已经不是董事长了！”
　　“什么？”
　　“那四位董事手中拥有刘蓬的股权，也就是说刘蓬已经把手中百分之十一的股权卖给了那四个人，并有律师证明协议的真实性，所以在上午的股东大会中，他们的获得了超过五成的股权支持，最终由化南，任慕容集团新任董事长。”
　　“哦？是吗？”听到了慕容青霜的解释，沈平的反应，没有先前那么大了。
　　不过现在，仍然不是沈平出面的时候，他要看看那位从未见面的岳父什么时候回国，不过既然慕容集团已经换了董事长，他老人家也应该快回来了。
　　“对了，我听说，那四位董事之中，只有两个董事与你们慕容家的关系不好，另两个是被这两个人煽动的，有这回事吗？”
　　沈平突然对慕容青霜问道。
　　“嗯，是的！”
　　慕容青霜说道：“其中一个人，就是鲍化南，鲍化南年轻时，和我爷爷是情敌关系。我奶奶没有选择他，而是选择了我爷爷，所以鲍化南虽一直怀恨在心，只是这么多年，一直没有表现出来，直到我爷爷宣布退居二线，鲍化南才露出本性，开始不断的侵蚀集团，想要把我爷爷的辛苦打造的心血吞噬。”
　　“明白了。”
　　沈平听见后了解的点了点头，没想到慕容集团的纷争，只是因为一场几个老人年轻时的争风吃醋，情场失意的人，想要在商场上战胜情场得意的人，卧薪尝胆儿十年，最终情场失意的人，证明自己才是最优秀的。
　　女人的魅力，果然是无穷的！
　　知道了慕容集团内部纷争的原由，沈平突然觉的，他不应该管这件事，这是一件男人之间的事情，其他人不应该参与其中。
　　难道是自己多管闲事了？沈平的心里想道，如果真是这样，那以后就该彻底的不管了，任由事情发展下去。
　　就算鲍化南现在当上了董事长，也并不能证明什么，毕竟慕容家仍然是慕容集团的大股东。
　　除非鲍化南成心的败坏集团的生意，让集团负债累累到破产的地步，这样一来，慕容家也许就真的是什么都没有了。
　　不过如果他这样做，那么现在跟他站在一起的儿位董事，也不会愿意的，毕竟，没有人愿意白白丢进去儿亿陪别人打水漂。
　　如果鲍化南不想这样做，而是想把集团经营好，那么他虽贵为董事长，但看起来却仍然像个打工的，给慕容家打工的，毕竟慕容家占的股份多，分红自然也就多。
　　现在沈平终于明白了，慕容青霜的爷爷对于这件事，为什么有些漫不经心了。
　　真不明白为什么那些人，这么的在意董事长的位子，鲍化南，还不是在为别人做嫁衣？
　　沈平把这个道理跟慕容青霜讲了一遍，就是不知道慕容青霜听没听进去，不过沈平说完之后，慕容青霜的因为慕容集团而低落的心情显然比之前好了很多，不知道是真的想开了，还是看见沈平安慰她，所以心情才好的。
　　看着面前的饭菜，沈平正准备吃，“叮咚”，就在这时，响起了门铃声。
　　这么晚了，会是谁来呢？
　　当沈平打开房门的时候，外面站着的竟然是刚才还在家里看电视的慕容青城。
　　沈平刚想开口询问，慕容青城已经跨过了门槛儿，走进了屋子，而站在门旁的沈平，看起来反而变得傻傻的。
　　沈平不解的看向慕容青霜，慕容青霜也是满脸的茫然，显然慕容青城的到来，慕容青霜事先并不知情，这就更让沈平感到奇怪了，难道说，慕容青城在这里住了一段时间，这条路走顺了，一不小心就回到这里了？
　　慕容青城倒是没有把自己当成外人，看着餐桌上有饭菜，她就直接走了过去，坐了下来，并把沈平的那碗饭端了过去，不客气的吃着。
　　沈平把家门关好，然后回到餐桌旁坐了下来，他看了看同样是一-脸疑问的慕容青霜，然后又看了看已经吃上了的慕容青城，忍不住问道：“我说，你是不是走错家门了？”
　　慕容青城没有理会沈平，继续大口大口的吃着饭菜，嘴角儿还粘着饭粒儿，完全不顾她作为一个女人的形象了。
　　如果不是沈平了解慕容家的情况，知道慕容青城不愁吃不愁穿，恐怕就把对方看成饿死鬼投胎了，这种吃法，比大汉吃饭时还要豪迈，沈平不禁皱起了眉头，毕竟这些饭菜，他还一筷子没动，一口没吃呢。
　　见到慕容青城并没有回答沈平的话，慕容青霜不禁开口问道，“青城，到底怎么了？慢点吃，先把事情说清楚！”
　　慕容青城的反常，显然也引起了慕容青霜的注意。
　　她了解她的这个妹妹，虽然她这个妹妹经常和沈平斗嘴，但也不至于像现在这样无礼，肯定有什么事！
　　慕容青霜在慕容青城的心中，面子肯定比沈平大，沈平问，她可以不说，但是慕容青霜问，她就不能不说了。
　　慕容青城檀口不停的咀嚼着鼓囊裳吃到嘴里的东西，费了好大的劲儿才咽下去，接着吐出一口气，看着慕容青霜说道，“姐，我失业了！”
　　“失业了？”
　　“嗯！”
　　慕容青城点了点头，说道：“爸爸不是董事长了，我这个代理董事长的头衔也就没有了，现在又是那个鲍化南当上董事长，你说我还能在慕容集团工作吗？”
　　“这些跟你来这里吃饭，有关系吗？”沈平忍不住插嘴问道，他总觉得慕容青城这是蹭吃蹭喝蹭习惯了。
　　“当然有关系了！我现在失业了，没有工作了，这么大的人了，哪里还好意思回家吃父母的？”
　　“那你就好意思来吃我的？”沈平皱着眉头问道，心想，果然是来蹭吃蹭喝的。
　　“我是来吃我姐的，饭菜是我姐做的！而且，我已经想好了！”
　　慕容青城转过头，看着一旁的慕容青霜说道：“姐，以后我就去你的玉集工作了，做什么都行，你可得收留我呀！”
　　慕容青霜听见后，和沈平对视了一下，沈平立即从慕容青霜的眼神中，看到一丝苦笑的成分，这是姐姐对妹妹的溺爱，同时也是对妹妹没辙的表现，慕容青霜虽然还没有开口，但是通过这个眼神，沈平已经知道了慕容青霜的答案。
　　对于慕容青霜此刻的心情，沈平还是能够理解的，毕竟他也有妹妹，如果他的妹妹也求他，沈平自然也会答应下来。
　　当然，前提是沈颖真的有事求他，不过以沈颖的能力，这样的事似乎是不可能发生。
　　“你来这里，那妈妈呢？她一个人在家吗？妈妈知道这件事吗？”慕容青霜问道。
　　“刚才在家的时候我们说起我以后去哪工作的事，妈妈让我来问你，所以我就来了，看见有饭，所以就吃了！”
　　慕容青城后面那句话说很是理所应当。
　　“行，那就去我那吧！”
　　慕容青霜看着慕容青城说道：“你什么时候想上班了，告诉我就行了，我会给你安排的！”
　　慕容青霜知道，慕容家失去了慕容集团，现在就剩下她的玉集服装公司了，给妹妹提供一个岗位，也是理所应当的事。
　　“姐，你真是太好了！”
　　慕容青城听见后笑着说道，“那我明天就去，反正闲着也是闲着！”
　　说完，慕容青城竟然示威的看了沈平一眼，看的沈平莫名其妙。
　　他突然感觉到，慕容青城并不像是来工作的，倒像是来凑热闹的。
　　以慕容家拥有的慕容集团百分之二十五的股份，作为大股东，在慕容集团内找一个职位应该是很轻松的事，慕容青城不在大集团上班，反而跑到玉集这样的小公司，这不禁让人怀疑她的目的。
　　认真工作？慕容青城长的就是一副不会认真工作的样子，完全可以靠脸和身材吃饭。
　　沈平把日光从慕容青城的身上，转移到了慕容青霜的身上，并没有说话，而是用眼神示意对方。
　　“这样好吗？”
　　慕容青霜显然明白了沈平的意思，回以对方一个安慰的眼神：“放心吧，我心中有数！”
　　沈平见到后，也就没有再说什么，毕竟老板都同意了，他这个小员工，算得了什么？
　　更何况，这是慕容家内部的事，他这个外人不好参与进去，弄的好像他破坏对方姐妹关系似的，沈平可不想当恶人。
　　“快吃吧！”慕容青霜看着沈平说道，“再不吃就凉了！”
　　“唉！”沈平轻轻的叹了一口气，慕容青城在玉集干什么都好，只要别妨碍他的工作就行，想到这里，沈平拿起筷子，开始吃饭。
　　“你唉什么？”就在沈平准备吃饭的时候，慕容青城突然转过头看着他，一腔质问的口气，语气很是不善。
　　“这是我家，怎么我叹口气还不行吗？”
　　沈平看着对方反问道，以前，他是一看见慕容青城就想跟对方吵架，今天好不容易没有吵架的心情，结果对方竟然主动找上门来了，这不是天堂有路你不走，地狱无门闯进来吗？
　　“行！但是你刚才的叹气，明显是对我的不满和不屑，你什么意思？怎么就许你去我姐的公司，不许我去我姐的公司？”
　　慕容青城看着沈平继续质问着，她泼辣，也有些蛮不讲理，胡搅蛮缠。
　　就在沈平想要反击的时候，慕容青城的态度又一变，突然笑了起来，不过却是不怀好意的笑，她打量了一番沈平，似笑非笑的说道：“你是不是怕我去了，抢了你的饭碗？放心吧，我可不是那样的人，我争取让我姐，把我的工作和你的工作分开，如果我一不小心，一时失手赢了你，不好意思，我可不是故意的呦！”
　　沈平听见后，脸色一下子就阴沉了下来，现在他终于知道了，慕容青城去玉集不仅是凑热闹的，而且还是去玉集找事儿的。
　　“哼！”
　　沈平冷哼一声，嘴角一撇，露出一个不屑的笑容，阴阳怪气的说道：“谢谢你的关心，不过你对我说这些，完全是多余的，你最应该提醒的，应该是你的姐姐！”
　　说着，沈平看向对面的慕容青霜，说道：“慕容青霜，你可要小心呦，你有一个了不起的妹妹，她就好像扫把星转世，她去慕容集团，慕容集团就易主了，她现在来到玉集，我还真替你担心这玉集，是不是也要该名字了？就是不知道，这次是改成鲍，还是改成啥，嗯，我看改成沈也不错。”
　　“你才是扫把星呢！”慕容青城美眸狠狠的瞪着沈平说道。
　　沈平笑了笑，没有再说话，慕容青城的样子已经告诉了他，他已经赢了，无需在说什么了，而且慕容青霜向他投来哀求的目光，显然是不希望他和慕容青城继续吵下去，面对着慕容青霜哀求的眼神，沈平也不能无动于衷，在这个时候不说话，也算是给慕容青霜面子吧。
　　而慕容青霜在见到沈平没有还嘴之后，也露出感激的眼神，从高傲的慕容青霜眼中看到这种眼神，这对沈平来说，是非常受用的。
　　他喜欢看到高傲的女人在他面前服软，哀求、感激的眼神，比和慕容青城斗嘴，更能令沈平感到舒爽。
　　“青城，你真的准备明天就去玉集？”慕容青霜对慕容青城问道，转移一下话题，熄灭慕容青城现在对沈平的怒火。
　　“那当然，我要让有些人好看！”慕容青城紧紧的握着拳头，狠狠的瞥了一眼一旁的沈平。
　　“既然你要来玉集，那就得都听我的，按照我的要求去做，丑话说在前面，我会对你，和对其他员工一视同仁，如果你的成绩不好，工作不积极，我也会像对待其他员工那样，让你自动离开，这也算是对你的一个锻炼吧，你同不同意？”
　　“姐，你放心吧，我一定会努力，不会让有些人看笑话的！”
　　慕容青城对慕容青霜说道，与其说是给慕容青霜听的，不如说是给沈平听的，这是在跟沈平较劲儿呢。
　　“那好，家里正巧就有玉集的全部资料，吃完饭后就拿去看吧。”
　　“啊？现在就看？达……”
　　“我不会让玉集适应你，所以你要赶快适应玉集，否则别怪我不讲姐妹的情面，你是知道，我在工作上的态度的！”
　　看着一脸认真的慕容青霜，和耷拉着脸的慕容青城，沈平对这两姐妹，真是觉得有时她们实在太可爱了。
　　“姐，不公平，为什么他去了玉集，就是‘特邀顾问’，我去了玉集，就要从一个职员做起呢？”
　　第二天一早，在去玉集的路上，当慕容青霜决定，让慕容青城去玉集人事部工作时，慕容青城顿时有了不满，直接拿她跟沈平做起了比较。
　　也难怪，沈平到了玉集就是特邀顾问，不仅可以在玉集来去自如，同时年薪高，而且权力还大，可以说是一人之下万人之上。
　　而慕容青城，却要从人事部的一个小职员做起，她当然不会乐意了。
　　“人事部是非常重要的部门，让你去那里，是对你的锻炼！”慕容青霜看着后视镜，对坐在车里后排的慕容青城认真的说道。
　　“不公平！”慕容青城嘟着嘴说道，又在慕容青霜面前，耍起了小性子。
　　昨天吃饭时还意气风发的想要赢沈平的她，听到慕容青霜给她安排这么小的一个职位，而且还是与服装无关的部门，慕容青城的心里非常不满。
　　本来是准备给那个可恶的男人一点颜色看看，现在却已经落后一大截了，以后还怎么报复他？
　　“不公平？世界上就没有什么公平和不公平可言。”
　　沈平瞄了一眼身后的慕容青城，继续说道，“我去玉集的时候，那四本资料里面的东西，都能够背下来了，而且那四本也只是我在去玉集之前看过的所有资料的一小半而已，而你现在却只看了不到半本就可以去玉集工作，我还想说不公平呢！”
　　其实沈平的心里那是高兴的不得了，因为让慕容青城从小职员做起的主意，就是沈平早上给慕容青霜出的。
　　理由当然是锻炼、磨练、历练，其实也有沈平的报复在内，也算是假公济私吧！
　　不过假公济私的理由，沈平说的很充分，慕容青霜听了之后，也觉得很有道理，所以刚才也就这么的决定了。
　　“是呀，青城！”
　　听见了沈平的话，慕容青霜说道，“沈平在去玉集之前，可是看了许多的资料，对女性服装还研究了好长一段时间，你只看见沈平的位子高，却没有看见他在背后努力，那是不行的，昨天晚上，我只让你看到十一点半，你就受不了了，而沈平去玉集之前的那段时间，天天可都是看到下半夜的，现在，到底公不公平，你心里有数了吧？”
　　慕容青城听见后，狐疑的看着坐在副驾驶位置上的沈平，如果不是从慕容青霜的口中听到这样的话，慕容青城怎么也不会相信那个吊儿郎当的男人，竟然会那么用功，被姐姐和沈平这一唱一和，慕容青城顿时就没有话说了，安安静静的坐在后排，老实了许多。
　　沈平面色平静的坐在福驾驶的座椅上，如果不是因为身后有个人，沈平恐怕早就搂过开车的慕容青霜狠狠的亲上一口，然后再感谢一番对方了。
　　谢谢慕容青霜，在慕容青城的面前，把他的形象树立的那么的高大伟岸，让沈平都觉得有些不好意思了，这样一来，去了玉集，慕容青城也不会对他怎么样了，而沈平，也能够以特邀顾问的身份，蔑视慕容青城这个小职员了。
　　“真是风水轮流转啊！”
　　下午下班的时候，慕容青城却已经先一步回她自己的家了，而沈平和慕容青霜回家后正在吃饭时，慕容青城的手机铃声响了起来，她拿起来看了看来电显示。
　　“是青城的！”
　　慕容青霜接通了电话，沈平一边吃饭，一边看着对方，聊了儿句话，慕容青霜突然神情一怔，沈平很明显的感觉到了。
　　虽然慕容青霜的脸上，依然带着笑容，但是她的眼神，却发生了变化，一种说不出的感觉，不知道慕容青城给慕容青霜打来的电话，说的是什么重要的事。
　　沈平并没有着急询问，而是静静的等着，他知道，慕容青霜在打完这个电话之后，一定会跟他说。
　　电话很快就结束了，慕容青霜脸上的笑容有些不自然，她顿了顿，然后看着沈平说道：“我爸爸这个周末回国！”
　　“哦？是吗？”沈平听见后微微一愣，接着淡淡的说道，他的表情虽然变化不大，但是他的心里却是另外一码事。
　　这个老家伙，终于肯回来了！
　　沈平的心里想道，慕容集团董事长的位子丢了，居然这个时候才肯回来。
　　沈平的心里暗自腹诽，他甚至能够猜到那个从未见过面的未来岳父此时的心情，一定很坏。
　　沈家没有帮助他慕容家，没有保对方董事长的位子，对方的心情一定坏透了。现在的他继续藏，似乎也没有任何的意义了！
　　不过要怪，只能怪他自己，谁让他想出来这么个损招？
　　幸好王婉莹的心肠好，没有在沈平面前提起这件事，否则，慕容青霜在沈家，恐怕就永远抬不起头了。
　　而且，这种自以为是诸葛亮，让女人冲锋陷阵的男人，沈平从心里瞧不起。
　　所以，虽然没未见面，沈平对这个未来岳父的印象就已经非常差了，慕容集团交到他的手中，董事长被罢免，看起来也是一种必然。
　　见到沈平淡淡的反应，似乎兴趣不大，慕容青霜不禁愣，这出乎了她的预料，因为沈平不仅一次说过，想见见她爸爸。
　　现在慕容祥周末就要回来了，而在听见这个消息后，沈平竟然还这么的平静，慕容青霜感到好奇，不由问道：“你不想见我爸爸吗？”
　　“想呀，怎么了？”
　　沈平一边吃一边问道，他当然想见慕容青霜的爸爸，沈平等这一天，可是等了好久了，否则，他也不会握着慕容集团百分之十一的股份到现在也不出手了，一直逼到董事长换了位子，这才出现，倒是让沈平好等呀。
　　“你的反应也太平淡了吧？”慕容青霜说道。
　　“平淡？你爸又不是美女，我能有什么反应？”
　　沈平听见后说道：“那你说我该是怎样的反应？兴奋的跳起来，然后像猴子一样，原地翻两个跟头吗？”
　　沈平的几句话，顿时把慕容青霜呛的无话可说，想了想，慕容青霜自己也觉的有些可笑。
　　也许是最近崇容集团发生了很多事的缘故，让她的神经都变得敏感起来了。
　　“好啦，别想那么多了，赶紧吃饭吧！不是周末才回来吗？”沈平随意的对慕容青霜说道，突然，话锋一转，问道：“你是不是有什么事呀？”
　　“啊？……没有呀！”
　　慕容青霜听见后赶忙摇了摇头，说道：“我只是想，你一直希望见到我爸爸，听到我爸爸终于从国外回来的消息，应该会很高兴呢。”
　　“呵呵，他要是现在就出现在我面前，我或许还能感到些惊讶。”
　　沈平听见后说道：“对了，你妹妹是怎么跟你说的？就说你爸爸要回来了？不会是她骗人的吧？”
　　“不会，我爸爸今天往家里面打了电话，是青城接的，好像是周日的飞机，到时候青城和妈妈会去接的！”慕容青霜说道。
　　一晃，几天过去，已经到了周日，今天是到慕容家拜见未来岳父的日子。
　　下了车，整了整衣领，看着绕着车子走过来的慕容青霜，沈平的左臂微微的动了动，慕容青霜看见后冲着沈平微微一笑笑，十分默契的挽起了沈平的胳臂，然后一起向慕容家的大门走去。
　　“你怎么看起来一点儿都不紧张？”慕容青霜一边走一边对沈平问道。
　　“紧张，紧张的要死，要不然，咱们回去？”沈平一脸严肃的说道。
　　“你……都到了这个时候，你就不能正经一些？”慕容青霜已经从沈平的话中听出来了，对方这是和她开玩笑呢。
　　在胳臂的掩护下，慕容青霜伸手轻轻的在沈平的胳臂上掐了一下，希望让沈平紧张起来，认真起来。
　　接着，慕容青霜装作若无其事的样子，来到了门前，按起了一旁的门铃。
　　“叮咚！”
　　过了几秒，大门打开，开门的是慕容青城，至于慕容祥和王婉莹，并没有出来。
　　慕容青城立在门边，披散着-头乌黑垂直的长发，任意搭在浑圆的香肩和后背上，露出白哲娇嫩的脸颊。
　　那双清冷的眼神和代表着倔强性格的秀挺鼻子，以及水润的樱唇让人看的怦然心动，她穿着一身做工精致的套裙，双手抱在胸前，就这么看着沈平。
　　被一个这样美丽迷人的女人这样看着，总是难免会让普通男人生出自卑或者自负的情绪，但沈平却好似根本没受到什么影响。
　　“啊？”沈平突然发出一小声惊呼，一脸惊讶的表情，用不可思议的眼神，看着开门的慕容青城。
　　“……怎么了？”
　　慕容青霜心里一惊，奇怪又紧张的看着一旁的沈平，而刚才还一脸高傲的慕容青城，更是被沈平这突然的变化吓了一跳。
　　愣了一会儿之后，她先是用手摸了摸白嫩的脸颊，然后低头看了看身上，并没有什么呀？
　　可是对方为什么用看怪物的眼光，看着自己呢？
　　慕容青城的心里有些不解。
　　“沈平，你说话呀，到底怎么了？”
　　慕容青霜轻轻的拉了拉沈平的胳臂，问道。
　　沈平越是不说话，慕容青霜的心里就越急，难道是哪里出了差错？
　　就在慕容青霜心里着急，而慕容青城心里疑惑的时候，沈平突然又恢复到了平常的表情，并一脸轻松的耸了耸肩膀。
　　“没什么，我只是突然想到，家里电视的插头还没有拔。”
　　慕容青霜和慕容青城都已经知道了，她们又被耍了，慕容青霜伸手不客气的在沈平的胳臂上掐了一下，这次非常狠，而慕容青城也没有给沈平好脸色。
　　“呵呵，我是看你们挺紧张的，缓解一下气氛！”沈平笑呵呵的说道。
　　“我早晚会被你吓出心脏病的！”
　　慕容青霜轻轻的叹了一口气说道，不过因为沈平这一惊一乍，慕容青霜发现，她的心里，还真没有之前那么紧张了，面对这样的情形，慕容青霜有些哭笑不得。
　　沈平和慕容青霜进了门，慕容青城把门关好，接着就跟在沈平的后面，死盯着沈平的后脚跟儿。
　　待调整好步子之后，慕容青城突然一伸脚，正好踩在沈平的脚跟上，沈平被踩的腿脚一顿，好像瘸子一样。
　　好这一幕没有被慕容青霜的父母看见，否则沈平非出丑不可。
　　被慕容青城踩了两脚，终于走进了大厅，见到了这栋别墅的主人，慕容青霜两姐妹的妈妈王婉莹，还有沈平一直想要正面会会的未来岳父。
　　沈平冲着王婉莹笑了笑，但紧接着就是被眼前的美妇弄得呆了呆，熟透了的王婉莹身上所散发出来的妩媚气质是她两个女儿不具备的，她有着慕容青霜两姐妹身上的所有优点，高挑的个子，白皙的肌肤，饱满的胸脯，浑圆的美臀，修长的双腿，或者说，两姐妹身上的优点本就是继承于她的。
　　也许是保养得太过得当，沈平根本看不出她的实际年龄，但却看得出她今天细心打扮过一番，精致的妆容，墨绿色面料的上衣，同样料子的短裙，透露出一种优雅的气质。
　　毕竟是长辈，沈平没敢看太久，很快就把日光转移到了今天的重点人物慕容祥身上。
　　“慕容叔叔，您好。”
　　没有太多的话，只有五个字，但是却再简洁明了不过了。
　　既打了招呼，又间了好，还表现出了作为一个年轻人，一个后辈对长辈的尊敬，同时不卑不亢，面不改色，在对一个人的印象并不好的情况下，沈平还能够做到这些，已经是很不错了。
　　沈平所说的话，和他表现的低姿态，其实是给一旁的三个女人看的而已，沈平已知道慕容青霜的爸爸慕容祥是怎样一个人了，所以沈平根本就不在乎自己在对方心日中会是怎样的形象，况且以现在的形热来看，慕容祥是孤家寡人一个，不管是王婉莹还是两个女儿，都没有跟他站在一条战线上。
　　所以，沈平只需要把这三个女人团结在自己的周围，就算是大功告成、功德圆满了，至于这个未来岳父对他的印象是怎样，沈平不关心，但当着其他三个女人的面，样子还是要做的。
　　“沈平，是吧？”慕容祥冲着沈平点了点头，脸上露出一丝笑容，“不错不错，不愧为沈家的后人，真是一表人才呀！”
　　这就开始演上了？看见慕容祥脸上竟然露出了笑容，沈平的心里不禁感到好笑，笑这种表情，出现在慕容祥的脸上，看起来还真有点儿别扭。
　　沈平也是微微一笑，说道：“慕容叔叔夸奖了！”
　　“来，坐吧！”慕容祥一指一旁的沙发，对沈平说道。
　　“嗯！”沈平在沙发上坐了下来，然后看着一旁的王婉莹，说道：“阿姨，真不是不好意思，又来打扰了！”
　　“都是一家人了，说什么两家话？”
　　王婉莹笑着说道，她的甜腻腻地糯人，仿佛从蜂蜜里浸泡出来似的，轻柔地钻进沈平的耳朵里，“我还巴不得你和青霜回来呢，你们回来，这家里还能够热闹一些。”
　　这个时候，慕容青城从厨房内走了出来，她的手中端着茶盘，里面有五杯绿茶，先是她的爸爸妈妈，然后是沈平和慕容青霜，最后是她自己。
　　沈平向慕容青城瞄了瞄，有些诧异的看着对方，慕容青城竟然干活了？真是太阳打西边出来了。
　　“来，喝茶！”王婉莹拿起沈平面前的茶杯，朝着沈平递了过去，她对沈平很温柔，像对待自己的孩子一样。
　　沈平不客气的接了过来，说实在的，今天的天真够热的，虽然坐在慕容青霜的车里面，但是太阳光太刺眼了，在加上今年天干，沈平还真有些渴了。
　　沈平刚刚喝了一小口，却不禁停住了，他微微的皱了皱眉头，这茶水……怎么是成的？
　　沈平把喝到嘴里的茶水咽了下来，就没有再继续喝。
　　难道是盐茶？
　　盐茶有化痰降火解毒利咽的功效，秋天喝，倒是有好处，但是，这也太咸了吧？
　　就好像吃了一嘴咸盐似的。
　　沈平感觉到，他的舌头上面，有许多小颗粒，咸成的，应该是盐粒。
　　沈平又仔细的看了看手中的杯子，杯子边缘处，和杯子的底部，粉粒状咸盐清晰可见，沈平又看了看身前慕容青霜的那杯茶，并没有出现他这杯的情况。
　　沈平不禁把日光投向慕容青城的身上，只见对方正在喝着茶，但是好看的眸子却一直向他这边瞟着。
　　见到沈平看向她，慕容青城赶紧把眼神收回去，只是脸上带着笑容，而且还是皮笑肉不笑的那种，显然，她是在强忍着笑。
　　沈平现在，已经明白是怎么一回事了，这慕容青城，是在报仇呢，难怪今天她看起来那么勤快，原来有诈！
　　慕容青城呀，慕容青城，你这是在玩火呀！
　　沈平暗叹自己大意，竟然没有看出破绽。
　　不过这茶水是王婉莹递过来，他不喝，似乎也说不过去，不过，还算慕容青城有良心，往茶里面放的是成盐，而不是泻药，否则沈平就真的出丑了，而现在这羊，沈平最起码还能够忍住。
　　“沈平，你慢慢喝，我去做午饭，今天你难得过来一次，让你尝尝阿姨的手艺！”王婉莹对沈平说道，然后就站了起来，向厨房走去。
　　“爸，我去帮妈，你们聊！”
　　慕容青霜站了起来，看着她的爸爸说道，接着弯腰伏在沈平的耳边，用只有她们两人能够听见的声音，小声的叮嘱了几句，然后用手轻轻的拍了拍沈平的肩膀，紧跟在王婉莹的身后。
　　“我也去了！”慕容青城也离开了。
　　客厅内，只剩下沈平和他的未来岳父两个人。
　　不过由于厨房离客厅很近，说话几乎都能够听见，所以沈平有许多话，都咽到肚子里面没有说，只能先挑一些没有营养的。
　　虽然慕容祥的脸上带着笑容，满意的看着沈平这个未来女婿，但沈平却知道这笑容背后隐藏的含义，所以，虽然两人你一言我一语聊的没有断过话题，但沈平的兴致还是不大，不过却不能表现出来，所以，沈平现在，也是在演戏。
　　沈平知道，这个未来岳父，一定有事对他说，而现在，只是拉近一下翁婿之间的关系而已，为接下来要说的事，做一些感情上的铺垫。
　　不知不觉，已经到了中午十二点，在这一个多小时中，沈平和这位未来的岳父天南海北的聊着。
　　为了照顾慕容青霜的面子，沈平表现的一直中规中矩，说的话，都是眼前这个未来岳父喜欢听的。
　　沈平知道，慕容青霜虽然身在厨房，但是心却一直留在沈平这里，沈平甚至可以感觉到从厨房内投过来的慕容青霜关切的眼神，虽然沈平是背对着厨房的，但他还是能够感觉到，慕容青霜-直注意着这里，否则，之前她也不会那么紧张了。
　　这里可是她的家，回家还紧张？之前几次，她爸爸不在的时候，慕容青霜表现的可都是自意的。
　　也许，慕容青霜的心里也明白，她的爸爸为什么又突然从国外回来的原因吧，毕竟，她慕容青霜，也是一个聪明人！
　　沈平可以感觉到慕容家的三个女人，其实都不是站在慕容祥这一边。
　　也正因为如此，当着慕容家三个女人的面，沈平也不好让她们感觉为难，特别是慕容青霜，沈平不想让她夹在他与她的父亲之间难以做人！
　　沈平现在能够平静的坐在这里，与慕容祥说说笑笑，聊的很开，完全是看在慕容青霜的面子上。
　　当然，还有王婉莹。
　　至于慕容青城，沈平则没算在内。
　　慕容祥是什么样的人，沈平已经知道了，这样一个把不负责任的男人，沈平自然对他没有好感，但慕容青霜却是一个好女人，不能让她难堪和为难！
　　吃饭时，慕容祥关心的问了一下沈平，关于父母的情况，沈平都一一回答。
　　其实沈平已经有很长时间没有回家，没有看见父母了，他们到底是什么情况，沈平也不知道，不过有一点可以肯定，那就是他们很忙，所以围绕着“忙”这个关键字，沈平说了很多，大部分都是他胡乱编的，反正慕容祥不可能去问，也不用担心谎言会被戳穿。
　　之后，慕容祥讲起来了他那些不知道是真是假的光荣历史，听起来很有传奇色彩，不过对沈平来说，他只是把这一切当成评书来听，至于到底是真是假，沈平并不关心。
　　酒足饭饱后，沈平跟着慕容祥来到客厅坐了下来，慕容青城又十分勤快的端了两杯茶，放在她的爸爸和沈平的面前。
　　接着站在-旁，好像在等着什么。
　　看见这样的情形，沈平自然知道是怎么一回事。
　　同样的当，沈平可不会上当两次！所以，对于慕容青城端过来的茶，沈平并没有动。而慕容青城的脸上，也露出一丝焦急和一丝失望。
　　“沈平呀！”这个时候，慕容祥轻轻的啜了一下口茶，然后看着沈平说道：“有没有兴趣到我的书房看一看？”
　　沈平听见后微微一愣，该来的，终于要来了！
　　已经对未来岳父有了了解，沈平又怎么会看不出来慕容祥其实是在演戏呢？
　　而沈平现在，只是顺着对方的戏，继续演下去而已，沈平要看看，对方倒要怎样把这个戏继续演下去。
　　“叔叔现在是心有余而力不足了！”
　　慕容祥叹了一口气，接着说道，“慕容集团的事情，你也知道了吧？说出来不怕你笑话，前几天，股东大会召开，把叔叔这个董事长给罢免了！”
　　“嗯，倒是听青霜说过！”沈平听见后说道。
　　“这其实就是一个针对叔叔的阴谋，那鲍化南窥探董事长这个位置已经很久了，他结党私营，根本就没有把慕容集团的利益放在第一位，现在又和其他的四位董事联合起来，虽然不知道他们之间到底达成了什么协议，但是像他们这样拉帮结派的做法，慕容集团是好不了的，才真是不忍心慕容集团败坏在他们的手上呀。”
　　说到这里，慕容祥再次的叹了一口气，然后接着说道，“唉，可惜呀，好女的慕容集团，就要这么被他们那群人败坏了，叔叔不甘心呀！”
　　如果这是一部影片，沈平肯定把最佳男主角奖颁发给自己这个未来的岳父，他的演技，真是出神入化，他说的每一句话，都透露着不甘，他叹的每都透露着惋惜，而他的眼睛，竟然也红了起，有什么东西，在他的眼中不停的闪烁，说话期间，人仿佛一下子老了二十岁。
　　这种感觉，就像拥有万丈雄心，却无用武之地，胸怀大志，却又生不逢时，一心为公，却又遭奸人残害…………
　　这种沮丧叹息中带有不甘的表演，简直让听者伤心，闻者流泪。
　　一句话，壮志未酬！
　　第一次见到这么精湛的表演，沈平的心里防线，都快崩溃了。
　　‘这老头儿，太能装了！’
　　沈平的心里想道，如果沈平不了解对方，不知道慕容集团的情况，也许沈平现在真的就被对方感动的一塌糊涂，眼泪鼻涕所有的液体都如潮水般涌出来。
　　可坏就坏在，沈平什么都知道，而且沈平不想当傻子，也不想被人当猴耍。
　　所以，在听见慕容祥一番慷慨激昂的话后，沈平沉默了，什么话也没有说，不过，此时无声，应该更胜有声，沈平这是用无声的语言来向未来岳父表示一个含义。
　　“想要干什么就直说，别扔弯抹角的！”
　　时间一分一秒的过去，慕容祥还是一副壮志未酬的样子，而沈平，一直沉默不语，静静的看着眼前的未来岳父，等着对方脱去外皮，有话直说！
　　沈平可以感觉到，这未来岳父说了这么多，而且还装出一幅壮志未酬的样子，为的就是让自己接他的话，话一接上，那就是真正入了对方的套了。
　　最关键的是，这老头儿竟然想要沈平自己说出来他想说的事，如果沈平是-个冲动无知的年轻纨裤子弟，也许在听见对方的话后，会站起来，主动要求帮助慕容家，可是，沈平并不是那样的一个傻子，虽然平时有些事情沈平不说，但是他的心里跟明镜似的，比谁都清楚。
　　慕容祥摆明了是弄了一个套等沈平往里面钻，沈平是一个正常人，不是傻子，他的沉稳，似乎要远远的出乎慕容样的预料，慕容祥叹息了许久，也沉默了许久，但见到沈平仍然没有任何的反应，心中不禁有些着急了。
　　十分钟过去了，在这期间，没有人说话，静的好像这书房之中，没有人似的。
　　慕容祥有些坐不住了，他微微的抬起头，再次看向对面的未来女婿，见对方在看着他，且日光炯炯有神，慕容祥在心里一怔，竟然不自觉的避开了对方的日光。
　　“唉！”
　　慕容祥又深深的叹了一口气，终于又说道：“沈平，你知道吗？慕容集团可是青霜的爷爷的心血，是他老人家奋斗了大半辈子才打拼下来的！想当年，青霜小的时候，她就经常去慕容集团，玩也好，学习也好，在那里都有她美好的回忆，而现在，青霜的爷爷刚放手没几年，基业就变成了别人的，青霜的心里，也很痛苦呀，只不过那孩子坚强，把痛苦都憋在了心里，如果没有了慕容集团，真的不知道我们慕容家以后会怎么样呀！”
　　沈平听见后在心里面暗笑，慕容祥的表演，看起来越来越笨拙了，而所说的话的意思，也越来越明了了。
　　沈平的心里明白，慕容祥刚才的话，反复的强调慕容集团与慕容青霜的关系，就像想借用慕容青霜，来达到他的目的。
　　用慕容青霜作为武器，来打动沈平，这本身就是一个非常蠢的方法，这未来岳父，甚至连他与慕容青霜的关系都没有弄清楚，就说刚才的那些话。
　　如果这一切，是基于沈平已经深深的爱上了慕容青爱的死去活来，没有慕容青霜就不能活的地步。
　　那慕容祥的话，说的很好，也许沈平会拍案而起，做一个爱钱，但更爱美人的人，但是，沈平现在，也只是爱上了那么一点点，而这一点点，在沈平的理智面前，又是那么的渺小，如果只是这样，还用慕容青霜作为武器，是不是太蠢了呢？
　　解决问题，讲究的是对症下药！不对症就下药，或者对症下错药，这都是没有用的，解决不了问题。
　　“慕容叔叔！”沈平沉默了许久之后，终于开了口。
　　“嗯？”慕容祥听见后，立即抬起头，一脸希冀的看着沈平，仿佛沈平就是他们慕容家的救星。
　　“既然慕容集团对你们那么重要，那就把慕容集团夺回来就是了。”沈平淡淡的说道。
　　“夺回来？”
　　慕容祥愣了愣，没想到对方开了口，确实这样一句话，慕容祥只能苦笑，说道，“夺回来？谈何容易！你是不了解情况，所以才会这么说的，前些日子的股东大会，现在的董事长的支持率，超过了半数，这就意味着，我们不但失去了董事长的位子，同时还失去了以后慕容集团所有事务的决定权！想要从内部分裂他们，让其中的几个董事支持我们这一方，现在来看，是不可能的了。唯一的办法，就是收购股东手中的股份。”
　　“那就买喽！”沈平很自然的说道。
　　“是呀，买！可是慕容集团就是我们慕容家的全部，现在慕容集团的董事长，已经不是叔叔我了，而且，在这个时候想要收购，如果按照市场价，那肯定是不行了，所以，想要完成收购，需要很大一笔钱，至少也要两三个亿，这些钱，我们根本没有呀！”
　　说完，慕容祥再次低下了头，并深深的叹了一口气，接着，又微微的抬起头，用眼睛的余光，去看对面的沈平，注意这对方的反应。
　　钱？终于提到钱了！沈平的心里想道，说了这么多的话，拐了这么多的弯，终于说到实质上了。缺钱？这个世界上，谁不缺钱？
　　“两三个亿？确实挺多的！”
　　沈平听见后，一脸惋惜的说道，“如果我有两三个亿，我一定帮叔叔度过这个难关，可惜呀，我闲人一个，现在还在青霜的公司打工呢，拿个几百万还行，但是儿……唉！”
　　沈平裴出一副心有余而力不足的样子，学着慕容祥，深深的叹了一口气。
　　沈平的话，顿时让慕容祥心里一堵，沈平已经说的很明确了，他没钱。
　　接下来该怎办？
　　难道要直接说，没钱？
　　没钱回家跟你爹妈要去！
　　这样的话，慕容祥可说不出来。
　　但是，慕容集团的情况，却又让慕容祥，不得不考虑直接说出他的目的。
　　因为慕容集团的事，已经不能再拖了。
　　时间一长，如果还站在慕容家一边的两个董事也偏向了另一个阵营，如果对方阵营，把慕容集团中的大大小小的位置都换成了他们阵营的人，时间越长，对他慕容家就越不利。
　　趁着局面还没有彻底的失去控制，也只有沈家，能够出手帮助他们慕容家了。
　　想到这里，慕容祥也管不了那么多了，事情已经走到了这个地步，也不容他多想，而且，书房中只有他们两个人，也谈不上丢人不丢人的。
　　“沈平呀！”
　　慕容祥犹豫了半刻，然后看着对面的沈平问道：“你看，能不能把这件事，跟你的父母说一下？以沈家的实力，完全能够轻松的解决。当然，如果你的父母能够出面，那就更好了，对方阵营的人，恐怕就会立即站到我们这边来，既能够省下这笔钱，又能够帮助叔叔，帮助青霜！”
　　终于说出来了！沈平听见后心里想道，终于把这未来的岳父，逼到了死角，逼到了非直说不可的地步。
　　沈平的装傻充愣的招数有效了，听见对方商量的语气，又看见对方期待的日光，沈平知道，老头儿终于不像之前那样沉着演戏了。
　　每一个幸福快乐的人，都明白知足常乐的重要性，沈平觉得，自己这个未来岳父，明明可以幸福的享受晚年，贤惠的妻子，听话的女儿。
　　可是呢，他偏偏不走这条路，而选择了另外一条，他，只为他一个人着想，却忽略的身边的所有人，包括他的妻子和女儿，甚至还把她们当成一种工具，这样的人，能够真正的得到幸福吗？
　　沈平不知道对方这样做到底是为了追求什么，但要是以失去家庭为代价，来达成他虚伪内心的满足，那沈平绝对无法像一个晚辈一样，去尊敬这位长辈。
　　未来岳父？沈平不承认！
　　“慕容叔叔！”
　　沈平看着未来岳父问道，“不知道您刚才所说的话，是您自己的意思，还是慕容青霜的意思？”
　　对方反复拿慕容青霜说事，这不得不让沈平开始疑惑这个问题。
　　慕容祥听见后想了想，然后说道，“是叔叔的意思，也是慕容家所有人的意思！”
　　“哦！”
　　沈平听明白了，其实这就是慕容祥一个人的意思，至于后半句，完全是对方作为慕容家的一家之主，擅自说的，慕容祥是慕容家的一家之主，所以他的意思，就代表慕容家的意思，他把其他人直接给代表了。
　　“慕容叔叔，您太高估我们沈家了！”
　　沈平沉默了半响，望着看向他的慕容祥，一脸认真的说道：“如果只凭我父母的一句话，就可以改变一个大集团的董事会的决定，那世上所有的企业，不都成了我父母的了？况且我爸爸直在国外，要到年末才能回国，而我妈妈，最近一直在忙城区改造项目，说真的，连我这个当儿子的，都看不见他们的人影，更别说让他们出面了！”
　　沈平边说边看着对面的慕容祥脸上的表情。
　　随着沈平的一句句话，只见慕容祥的脸色越来越难看，虽然可以看出来对方在努力的保持平静，但这努力，似平并没有起到多大的效果。
　　不过，沈平却并没有停下来，而是继续说着，过了半晌，沈平突然顿了顿，然后看着面前的慕容祥问道：“慕容叔叔，如果帮不了您，那我和青霜的婚事……还算不算？”
　　沈平突如其来的问话，让心里很是不满的慕容祥顿时愣住了。
　　沈家这棵大树，不知道有多少想要抱，现在好不容易抱上了，又怎么能轻易的撒手呢？
　　虽然慕容集团对慕容家来说很重要，但还远不至于让他悔婚的地步，如果让慕容祥在慕容集团和沈家两者选一个，那他会毫不犹豫的去选择沈家。
　　因为他知道，这年头儿，有钱的，也就是一个暴发户，有权的，才是真正厉害的人物，而沈家，就是最好的例子。
　　在商界混了这么久，慕容祥还不知道这个道理吗？
　　相比于此，慕容集团又算得了什么？
　　虽然他的董事长位子没有了，但怎么说，他还是慕容集团的最大股东！
　　等到女儿与沈家的小子结了婚，有了实质的进展，到时候，谁还敢轻视慕容家？
　　只是时间晚了一些而已，但就现在的情况而言，对慕容祥来说，和沈家拉上实质性的关系，这才是头等大事，所以他是不可能悔婚的。
　　“……不会！”
　　慕容祥看着面前沈家的小子，说道，“叔叔今天也只是说说而已，发发牢骚，没有别的意思，你和青霜的事，该怎么样，就怎么样，我这个当长辈的，不会干预，只会支持你们！所以刚才的话，你也不要介意，只是最近的烦心事太多，我这个做男人的，又不想在女人面前唠叨，所以只能让你这个未来女婿听听了，沈平，你不会介意吧？”
　　“不会，当然不会！”
　　沈平听见后说道，既然对方知难而退了，那沈平也就没有什么好说的，沈平原本想直接揭露对方丑恶的一面，但是在进到书房之后，仔细思考了一下，沈平却感觉这样做，不太妥讨厌归讨厌，但毕竟对方是慕容青霜和父亲，和沈家也算是世交，如果沈平这个做晚辈的，去揭穿一个长辈的丑恶一面，确实有些荒唐，毫无表面的揭露，和直接的羞辱，没有什么两样。
　　如果对方对沈平来说是陌生人，那沈平自然不会客气，但对方不是，而且，沈平也不想让慕容青霜夹在中间难以做人，还不如当成什么都不知道，也算是卖给慕容青霜一个面子了。
　　而且沈平刚才所说的话，其中也包含了另外一层意思。
　　既然对方能够从慕容集团与沈家之间，做出选择沈家的决定，那么就说明对方已经明白了他的意思，那沈平，也没有必要让对方难堪。
　　离开了慕容家，车子平稳的上了路。
　　车内很静，慕容青霜并没有像沈平预料的那样问问题，而是静静的开着车，目不转晴的看着前方。
　　“你不想知道，你爸爸和我在书房里面说了些什么吗？”坐在副驾驶位置上的沈平突然问道，也打破了两人之间安静的气氛。
　　慕容青霜听见后，嘴唇儿抿了抿，“我知道！”
　　“哦？是吗？”沈平笑了笑，没想到慕容青霜对他倒也坦诚，没有隐瞒，这让沈平对慕容青霜的好感倍增。
　　沈平最烦的就是明知道事情，却在他面前装傻充愣。
　　“你想知道结果吗？”沈平的问话中，带着儿丝玩味！
　　“不想！”
　　“为什么？”
　　慕容青霜没有说话，不过她的眼神却很复杂。
　　“还是告诉你吧，毕竟这件事，也与你有关！”
　　沈平看着慕容青霜说道，不过说到这里，沈平却突然顿了顿，侧着身看着慕容青霜的表情，他突然把手放到了慕容青霜丰腴浑圆的大腿上，说道，“你爸把你卖给我了。”
　　慕容青霜浑身一颤，脸上的表情更加的复杂了，她狠狠的咬着自己的嘴唇儿，仍然没有说话，当然，也没有推开沈平放在她丰腴大腿上摩擦的手。
　　“啊呵，你猜我怎么回答的？”
　　沈平突然又笑了起来，接着把房在慕容青霜大腿上的手收了回来，垫在了脑后，自顾自的说道：“当时你爸把你卖的太贵了，我实在没有那么多钱，又不好意思不买，所以只能随便找个理由搪塞一下！”
　　车子缓缓停下了，但沈平和慕容青霜并没有下车，静静的坐着，都没有动，也没有要下车的意思。
　　慕容青霜脸上的表情非常的复杂，这是沈平自认识对方以来，第一次从对方的脸上，看见如此复杂的让人无法分辨的表情。
　　歉意、失落、不安等等，往日自信的慕容青霜，现在却彻底的消失不见了，她静静的坐在那里，双手放在膝盖上，眼睛愣愣的盯着方向盘，一句话也不说。
　　沈平用手抓了抓头，这个时候的慕容青霜，并不是他喜欢的慕容青霜，沈平突然发现，原来那个充满自信的女人，才是他一直欣赏和喜欢的。
　　“你是从什么时候，知道这件事情的？”沉默了许久之后，沈平突然开口问道。
　　“当慕容集团的股东大会结束，爸爸又突然决定回国的时候，我就猜出一些端倪了。”
　　慕容青霜听见沈平的问话后，想了半响，然后回答道：“后来我问了妈妈，妈妈开始并不想说，但是她当时的表情，就已经说明一切了，后来在我的再三追问下，她终于告诉我了实话，那时，我才知道，原来，我只是父亲手中的一个棋子而已！也让我重新新的认识了一下我的爸爸。”
　　沈平听见后点了点头，看样子事情如他所想的一样，刚开始时慕容青霜并不知情，也是通过蛛丝马迹，最近才得知真相的，这一点，从最近一段日子，特别是近两天慕容青霜的烦躁表现，就能够看出来。
　　“是呀，我们都被你爸爸给算计了！”
　　沈平听见慕容青霜的话后说道，与慕容青霜最近才发现不同，沈平早就已经看出来了，“我想，从我们俩当初第一次见面开始，就是你爸爸设计好的，这件事，你也应该知道吧？”
　　慕容青霜轻轻的点了点头，不过却并没有说话，她的秀眉抽动了一下，看的出来，此时的她，内心一定很痛苦。
　　沈平当初就听母亲说，是一年多没有见过面的慕容家想要叙叙旧，后来在叙旧的同时，不自觉的聊到了儿女的私事，结果手机中有照片，相互的看了一下，结果是一拍即合，后来交换照片……
　　约出去一起吃饭！
　　“你说，咱们俩的订婚，还算数吗？”
　　沈平又问道，把曾经抛给了慕容祥的问题，现在抛给了慕容青霜，许多事情，不是光问父母就行的，还必须要问当事人的意见才行，否则，又怎么能了解当事人心里的想法呢？
　　慕容青霜浑身一颤，接着转过头，眼神诧异的看着一旁的沈平，她根本就没有想过，这件事，会影响到她的婚事，不多时，慕容青霜的眼圈突然一红，泪水在她的眼中打转。
　　“你……你说呢？我……我听你的。”慕容青霜声音颤抖的说道，听起来有些哽咽，她在极力的控制着自己，控制着自己半失控的情绪。
　　“听我……”沈平避开慕容青霜的日光，仰着头，一副思考的模样，慕容青霜的心情也越来越沉，不多时，心情已经低落到了最低谷。
　　许久过后，沈平转过头，看着身边的慕容青霜，突然笑了起来，说道：“我说算数！”
　　慕容青霜听见后愣了愣，接着声音颤抖的说道，“……那就算数！”
　　“怎么，你不愿意？”沈平皱着眉头看着慕容青霜问道。
　　“……不……我愿意，我愿意！”
　　慕容青霜急忙说道。
　　她回答的话，就好像在结婚典礼上，公证人或者是教父问她愿不愿意嫁给沈平为妻时应该说的，一边不停的点着头，一边不停的说着“我愿意！”
　　“呵呵！”
　　沈平轻声的笑了笑，接着背靠在椅子背儿上，看着正前方，“刚才是在逗你的，你爸爸并没有把你卖给我，他想让我为了你，去找我爸妈，帮助慕容家夺回慕容集团董事长的位子，不过我并没有答应，你应该知道，我这是在为你好，就像你妈妈为了你好，并没有来求我帮忙是一样的。你，应该能够理解吧？”
　　听到沈平的话，慕容青霜的情绪也逐渐的稳定了下来，“我能够理解！”
　　如果沈家这次真忙了慕容家，慕容青霜以后在沈家，恐怕就永远抬不起头做人了。
　　毕竟，她和沈平还没有结婚，还不是合法的夫妻，在这样的情况下，就请求夫家帮这么大的一个忙，无论怎么说，都有些不适合。
　　“理解就好！”
　　沈平听见后说道，他就怕慕容青霜转不过这个弯，现在看来，和聪明的女人讲话，就是省事。
　　什么话都不用说的太白，一两句就足够了。
　　沈平转头看着身边的慕容青霜，慕容青霜也在看他，四目相对，许多心里面的话，通过眼神，就已经表达出来了。
　　其实如果事情真到了最坏的地步，沈平还是会出手的，现在慕容祥只是不当董事长了而已，慕容家仍然是企业最大的股东，明显还没有到最糟糕的地步。
　　所以他打算这事就这么先放着，毕竟，他不喜欢慕容祥的行事风格，也不喜欢他这个人。
　　在慕容集团的分公司，慕容青城走后，柴兴福从最初的失落中慢慢适应了过来，他也想清楚了，他和慕容青城根本就是两个世界的人，二人之间，是不会根本有什么结果的，所以也不在心心念念的想着了。
　　就是沈平辞职了让他平日里少了个唠嗑的人，这段时间在公司的日子过得挺无聊的。

第96-100章
　　“柴兴福，孟总喊你。”
　　“哦，知道了。”
　　柴兴福呆呆的起身，来到了总经理孟宪丽的办公室。
　　但才一进门，就注意到了会客区域沙发上的一个成熟女人，不由得眼前一亮。
　　她披散着一头乌黑浓密的长发，黑色高领衬托出圆润的脸烦和修长的脖颈格外白皙，领口露出的肌肤细滑如丝，蕾丝边带着褶皱的领口被浑圆饱满的高耸胸脯顶起来，束身衫在小腹部位滑成一个有些空荡荡的斜坡，很容易就让人联想她的胸型和翘挺的幅度，那掐紧的小腰迅速收拢，然后就露出了被装进套裙里如满月般的肥美圆臀。
　　这女人珠圆玉润的模样儿是少见的丰腴体态，格外的勾人，而且身上无形中散发出一股股淡淡的贵族气质，可谓姿色极品，身段极品，气质极品，柴兴福这生瓜蛋子无疑瞬间就被这美妇人所透露出来的妖娆尤物气质所吸引了。
　　“咳咳！”孟宪丽见柴兴福一进门就两眼直勾勾地盯着今天的贵客猛看，赶紧咳嗽两声，并狠狠瞪了他一眼。
　　再微笑着对女人表示歉意后，才说道：“柴兴福，这位是从总公司慕容集团过来的王总，今后将会在咱们公司待一段时间了解公司的情况，这段时间你就待在王总的身边当她的私人秘书，不管王总有什么吩咐，你都一定要好好配合，尽全力办到！明白了吗？”
　　“啊？是！是！我一定尽全力办到，保证完成任务。绝不辜负孟总您的嘱托！”
　　本以为喊自己过来是又有什么苦差事，万万没想到竟然是给这么一位尤物般的美妇人当私人秘书，柴兴福心里差点没乐开花去。
　　“好，你带王总去她办公室吧，就是以前青城小姐用那间。”
　　“好的，王总，您请跟我来。”
　　“麻烦了。”王婉莹微微一笑，轻轻点了点头，站起了身来。
　　柴兴福这才注意到，这位美妇人的身材很高，有一米七三左右的样子，裹着纤薄黑丝的结实长腿也很是修长，同时给他-种淡淡的熟悉感，总有种好像在哪里见过这个女人的感觉。
　　领着美妇行走在公司过道里，柴兴福用眼角余光不停打量着她的绝美容颜，当然同时也偷瞄着她的尤物身段。
　　她虽然比自己一米六五的自己高了大半个头，整个人看起来却没有让人觉得不协调，反而是一种水嫩娇柔的味道，只是她身体各部位的曲线比例格外夸张，胸部肥美丰满，腰肢纤细堪折，翘臀圆滚硕大，再加上她那举手投足间的贵族优雅气质，两相冲击之下，显得格外有诱感力，只是偷瞧了一小会儿，柴兴福就觉得小腹里有股热气在发胀了。
　　没想到自己竟还能遇见拥有足以媲美慕容家两姐妹容颜和身段的女人，柴兴福激动地深吸了一口身旁传来的浓而不腻香风，小心翼翼地领着路。
　　“王总，就是这间了。”路程不远，很快就到了，柴兴福开门，让王婉莹率先进去。
　　“这就是之前青城用的办公室吗？”王婉莹进门后抱起双臂，对办公室内四处打量。
　　“王总您认识青城小姐吗？”
　　“认识，而且还很熟悉。”
　　“那你们在总公司一定是很好的朋友了，不知道她最近过得怎么样？”
　　“很好的朋友？”王婉莹淡淡看了柴兴福黝黑的面庞一眼，“你先出去吧，我先自己熟悉一下，没事不要进来打扰我。”
　　“……好的。”
　　虽然想再多看一会儿而这样的美人，多闻闻她身上的香味，但看先前孟宪丽对这女人比对慕容青城还要恭敬儿分的样子，就知道这是大人物，自己一个一无是处的小小职员可得罪不起，所以柴兴福不敢造次，依言退了出去，并将办公室的房门轻轻关好。
　　在办公室门外以前沈平那张办公桌上坐着，柴兴福正在思索里面的女人究竟是何许人也。
　　而办公室内的王婉莹也同样有着心事，丈夫慕容祥的所作所为让她失望透顶，先前跑去国外，眼不见心不烦就算了，现在回来了，自己是一刻也不想看见他，所以才跑到分公司这里来散散心。
　　其实自从生下青霜与青城后，慕容祥就没碰过她，这么多年慕容祥一直在外面花天酒地，尤其是在国外，不知养了多少情妇。
　　她和慕容祥的这段婚姻，早就该走到尽头了，只是两人的结合毕竟是大家族联姻，就像沈平和慕容青霜一样，一旦离婚，圈子里的人很快就会全部知道了，那样两家人的面上都不会好看，这不是她想看到的结果和局面。
　　虽然王婉莹也清楚，在她们这个圈子里，类似的婚姻，类似的情况不知有多少，很多看起来恩爱无比的模范夫妻，不过是做做样子给外人看的，背地里其实谁也不管谁，各玩各的。
　　但王婉莹是一个比较传统的女人，她骨子里的教养决定了她不可能像丈夫慕容祥一样在外面胡搞乱搞，所以这么多年，她都装作不知道。
　　可是近来慕容集团股份的事，是真的让她失望了，丈夫慕容祥没有一点作为父亲和丈夫的担当，居然丢下烂摊子，自己一个人跑到国外，让小女儿出去面对集团里那么多老狐狸，最后见没办法了，又跑回来，把主意打到了大女儿和女婿的身上。
　　想到那些糟心事，王婉莹就感觉一阵心力憔悴。
　　时间转眼就到了周五，一想到明天就是休息日了，沈平就一阵开心，再加上好久没有吃面了，正好玉集附近有一家看起来不错的面馆，沈平也就走了进去。
　　这是沈平在办公室闲着无聊的时候发现的，站在窗前晒太阳，透过窗户，就能看见这家招牌十分醒目的面馆。
　　进入之后，四周望了望，环境倒也不错，就是人多了一点儿，整个一层，没有空桌了。
　　沈平突然一愣，靠在窗边的人不是慕容青城吗？她怎么跑这里来吃了，而且还只有她一个人？
　　一个人占一张桌，多浪费呀！
　　这个时候也不管有没有仇了，沈平直接走了过去。
　　来到慕容青城的对面，沈平坐了下来，太师椅，有点硬。
　　正在吃面的慕容青城愣了愣，把嘴里的面条咬断，接着四周望了望，待并没有看见姐姐慕容青霜后，慕容青城皱着眉头看着坐在她对面的沈平，没好气的问道：“干什么？”
　　一副仇人见面，分外眼红的样子，不满的情绪，在她的口腔中弥漫，通过她的话表达出来。
　　“吃面！”沈平很坦然的回答道。
　　“这里已经有人了！”慕容青城说道。
　　“哪里？”沈平左右望了望问道。
　　“还没来！”
　　“被人放鸽子了？”
　　“你才被人放鸽子了呢！”慕容青城狠狠的白了沈平一眼，然后不耐烦的说道：“快走快走，别耽误我等人！”
　　沈平看了看桌子上摆放的东西，慕容青城点了一碗面，还有两个小菜，一小盘是酱牛肉，一小盘是拌黄瓜，还是大刺儿的那类黄瓜，难怪慕容青城到现在还没有男朋友，原来是喜欢黄瓜呀！
　　看样子，在经济危机的大环境下，茄子和黄瓜已经变成了富婆和大小姐的最爱。
　　“这么喜欢黄瓜，干脆跟黄瓜结婚好了！”沈平看着慕容青城说道。
　　“什么？”慕容青城一愣，纯洁的她显然没有明白淫荡的沈平话里的意思。
　　“你等的人还没来就先吃了？”沈平看着慕容青城问道，好话不说二遍。
　　“要你管！”慕容青城低着头，继续吃面。
　　等人？
　　沈平可不会相信慕容青城的话，等人哪有人还没来，就先吃的？
　　更何况，以慕容青城的性格，如果和人约会，会选在拉面馆？
　　开玩笑！
　　西餐厅才是慕容青城这种人去的地方。
　　不过既然慕容青城都能来这里吃，这家面馆的面果然不一样。
　　“先生，请问您要点什么？”服务员走了过来问道，笑容不错，希望面也不错。
　　沈平接过菜单看了看，拉面还分大小碗，沈平第一次来，也不知道大碗到底有多大，他撇了撒对面的慕容青城，然后对身边的女服务员问道，“她是大碗的还是小碗的？”
　　“小碗！”
　　“哦，那就给我来个大腕的！”沈平看着女服务员说道，接着看着菜单自言自语道：“大人就得吃大碗的，只有小人才吃小碗的！”
　　“啪！”慕容青城狠狠的把筷子拍在了桌子上，冲着沈平怒日而视道，“你说什么？谁是小人？”
　　“啊？你听见了？哦，那就当我什么都没说！”沈平淡淡的说道，接着也点了两个小菜。
　　服务员拿着菜单离开了，慕容青城仍然狠狠的瞪着沈平，不过沈平却像没看见一样，因为早上没吃饭的原故，沈平已经等不及了，拿着筷子，伸向慕容青霜面前的酱牛肉，夹了一片，放到嘴里。
　　别说，这酱牛肉做的还真不错，色泽油润祸红，肉质嫩烂松软，入口醇香不腻，至于一旁的拌黄瓜，沈平就不尝了，君子不夺人所爱！
　　沈平看了看对面的慕容青城，见到对方还没吃，不禁问道，“怎么了？不吃了？不吃就给我吃，我不嫌你脏！”
　　“滚！”慕容青城咬着牙说道，然后拿起筷子，大口大口的吃了起来，估计，她是把面条当成沈平了，吃沈平的肉，喝沈平的血！
　　面还没上，沈平只能吃着慕容青城点的小菜。
　　不过慕容青城并不想把她盘中的酱牛肉分给沈平，所以就用筷子不停的挡着沈平的筷子，在外人看来，这两个人很明显是在用筷子打架，“啪啪啪啪”的声音，吸引了周围许多人的注意。
　　慕容青城突然伸出另一只白嫩的手掌，端着装着酱牛肉的盘子，直按把剩下的酱牛肉，倒进了她的拉面碗里，接着把空盘子摆在沈平的面前，洋洋得意的看着沈平。
　　如果这样就能够阻止沈平，那慕容青霜就大错特错了，沈平拿着筷子从慕容青霜面前的碗里一下子夹了好几片，然后放到嘴里。
　　“喂喂喂！”慕容青城极度不满的看着沈平，然后拿着筷子在碗里面搅了搅，把酱牛肉压在面底下。
　　看着慕容青霜竟然做的这么绝，沈平也没有办法了，放下了筷子，静静的等着他的面和小菜。
　　见到沈平放下“武器”，慕容青城的脸上露出了胜利的笑容，从碗里面捞出一片酱牛肉，放到嘴里，吧唧吧唧，一副好吃极了的样子。
　　对于慕容青城挑衅的举动，沈平并没有当回事，趁着上菜的空隙，他站了起来，活动一下身子。
　　走几步绕到慕容青城身后，就看到了她那圆如满月的臀儿，她今天穿着一条紧身的水洗牛仔裤，将丰美的臀瓣绷得紧紧的，从她身后看去，显得异常肥美。
　　不禁让沈平又想到两姐妹的屁股究竟谁更大的问题，看起来慕容青城的臀儿和她姐姐的比起来，似乎是伯仲之间，不分上下，又似乎是慕容青城的稍微大一点，而胸部则是慕容青霜的稍微大一点，以后找个机会，一定要比一下。
　　慕容青城见到沈平绕到自己身后看，心里充满了不解，也跟着扭头朝身后看去。
　　眼神在身后扫了半天，什么也没看见，更别提钱包之类的了，慕容青城看向沈平，顺着对方的视线看去，最后落在了自己两瓣鼓鼓的臀瓣上。
　　“你看什么呢？”慕容青城脸蛋微红了红，好奇的问道，屁股上也没什么呀。
　　沈平听见后没有说话，又看了一会儿，然后重新绕到桌前坐下，这个时候，沈平点的面和小菜都已经上来了，沈平拿起筷子，吃了起来，并没有理会慕容青城。
　　沈平越是不说，慕容青城就越好奇，可是她又知道，沈平肯定不会告诉她的，就算告诉了，也绝对不是什么好话，估计他可能会说你裤子破了个洞，都看见屁股了这样的话，所以，慕容青城只好继续吃。
　　“什么呀，神神叨叨的！”慕容青城小声的哪哝着。
　　这家面馆的拉面做的确实不错，爽滑劲道，汤也不错，很清，但味道很浓郁，光闻着冒着的热气，就能勾引出人的食欲。
　　看着面馆内爆满的人，群众的眼睛是雪亮的，群众的舌头，也是杠杠地！
　　“对了，你的屁股有多大？”沈平冷不丁问道。
　　“啊？”慕容青城一愣，有些呆的看着沈平。
　　沈平慢慢的把嘴里的东西咽下，然后看着对面的慕容青城，一本正经的问道，“你说，女人会不会因为自己的屁股小而自卑？”
　　慕容青城并不知道沈平为什么会突然问她这个问题，不过她还是想了想，回答道：“…………会吧！”
　　说完之后，慕容青城突然想到了什么，她扭头看了看自己的臀部，再狐疑的看着面前的沈平，问道，“你的意思，是说我的屁股小？”
　　毕竟，沈平先前一直盯着她的屁股看，也难怪慕容青城会把这些联系到一起。
　　沈平看了看慕容青城，又问道，“如果我说，你的屁股没有另一个女人的圆，没有另一个女人的大，你会生气吗？”
　　“沈平，我告诉你，没有你这么埋汰人的！”
　　慕容青城突然大声的说道，“吃我的肉也就算了，还说我的臀小？我已经忍受你到极点了，别以为我姐罩着你，我就怕你，如果你再主动挑衅，我就对你不客。而……且我的臀不小。”
　　看着面红耳赤的慕容青城，沈平的心里终于明白了，女人对于自己的臀部，其实就跟对待她们的胸部一样，都是很在意的。
　　“那……我纠正一下！”
　　沈平看着好像真的生气了的慕容青城说道，“第一，我没吃你的肉，我吃的是牛身上的肉。第二，我从来就没说过你的臀小，我只是想到了一个学术方面的问题，正好你在，所以想跟你探讨一下而已！”
　　吃完了面，慕容青城先一步离开了，她确实是先沈平一步，因为沈平一直走在慕容青城身后一步远的距离，盯着对方被牛仔裤包裹住的圆臀。
　　不知道是遗传的原故，还是别的什么原因，慕容青城除了臀美之外，腿型看起来也不错，想挑点儿毛病，一时间还真挑不出来什么，想说几句伤慕容青城自尊的话，一时间都说不出了，如果非要豆腐里面挑鱼刺，鸡蛋里面捡骨头，那慕容青城今天没有穿超短裙露出两条大白腿，勉强算上一条。
　　两条不停交叉摆动的长腿突然停了下来，沈平身子一顿，勉强刹住了车。
　　当他抬起头来，看看前面是不是出了车祸时，却见慕容青城秀眉竖立，恶狠狠的看着他，就好像沈平动了她的奶酪一样，其实沈平只是吃了她儿块酱牛肉而已，而且后来还用凉拌海螺补偿了一下，她应该知足了。
　　“怎么了？”沈平看着慕容青城问道，“放你鸽子的人又来了？”
　　慕容青城白了沈平一眼，用手一指前面的步行道，“你在前面走！”
　　“嗯？为什么？”沈平问道。
　　“不为什么！”
　　“不为什么我为什么要听你的？”
　　“……你别跟着我！”说完，慕容青城转过去，继续向前走着，而沈平，也继续跟在慕容青城的身后。
　　没走儿步，慕容青城又来了个紧急刹车，沈平又差一点儿就撞在她的圆臀上了。
　　“我不是说了吗，你别跟着我！”慕容青城冲着沈平大声说道，也不管旁边的路人投向这里的奇怪的目光，现在的她，已经忍受到极点了。
　　“我没跟着你呀，我在玉集工作，你也在玉集工作，我们只是顺利而已，你别自作多情好不好。搞的别人还以为我是跟踪狂呢！”
　　沈平为自己辩解道，他真的没有跟着慕容青城，只是视线放低了点儿……
　　“你就是一个跟踪狂，流氓色狼，而且还是一…………臀控！”
　　“啊？臀控？”沈平皱起了眉头，不知道慕容青城怎么会联想到这个词，难道先前在面馆时的举动，引起了对方的误会？
　　“难道不是吗？那你说，你为什么，为什么总是盯我的……我的屁股看？”慕容青城理直气壮气壮的看着沈平质问道，俏脸有点儿微红。
　　街边的路人，一个个不管男的女的，都用一种奇怪的眼神看着沈平，特别是女性路人，更是毫不客气的露出一脸的厌恶，而男的，多半在看过沈平之后，瞄向慕容青城那迷人的臀部！
　　如果是私下里被这样说，沈平也就不解释了，但周围这么多的人，不解释一下的话，很容易被人当成流氓挨打。
　　“你自作多情也要有个限度，我就算是臀控，我也控你姐，你算哪根葱哪棵菜啊？”
　　“别废话，我告诉你，你再跟着我，我可就报警了！”
　　有些郁闷的回到了玉集内的办公室，毕竟被人当街说成臀控，并不是一件光彩的事。
　　沈平坐了下来，面对着落地的玻璃窗，看着金融界的高楼大厦，脑袋里面……臀儿~！
　　慕容青霜的臀儿，慕容青城的臀儿，沈平又想到了王婉莹的臀……妈的，难道我真的成了臀控了？沈平的心里想道。
　　用力的摇了摇头，把脑子里面的臀儿全部甩掉。
　　在这个问题上，沈平纠结了一个下午，本来已经恢复的差不多的，结果半道去了趟厕所，经过走廊的时候又看见了几个穿着套裙的女员工，沈平在心里好不容易建立起来的防线瞬间崩溃，现在的他，真希望手头上能有点儿工作，用工作来麻痹自己。
　　离下班还有儿分钟的时间，沈平坐在椅子上，一边打着哈欠，一边浏览着一家人体艺术网站，看着国内外的人体艺术。
　　看的多了，沈平也懂了许多，原来，臀部也是人体艺术中的一部分，如果这样理解，那沈平觉得，自己不应该是一个臀控，而是一名艺术家，而且还是一个热爱艺术的艺术家，都已经艺术家十一个小时了。
　　“铛铛铛！”
　　外面响起了敲门声，沈平刚要喊请进，房门就被推开了，进来的是慕容青霜，沈平立即把人体艺术的网页关掉，换成一家时尚服装的网页。
　　这让沈平不禁想起了大学时代的生活，那个时候，晚上闲着没事，都喜欢看黄片，而且还是一群人围着一台电脑看，为了避免让巡查的导员发现，所以看的时候，除了播放器之外，还会开一个PS之类的软件，这样一来，在导员检查的时候，黄片一关，一群流氓，就变成了一堆好学的青年，结果有一天大片实在精彩，放哨的小弟也凑过来看了，来看了，正巧导员检查到寝室，当发现的时候，导员已经到眼前了。
　　结果不知道那个王八蛋碰了沈平的胳臂一下，沈平本来就紧张，鼠标一划，手一抖，在播放器的屏幕上连点两下结果全屏了！
　　沈平出名了，幸好那导员是男的，要是个女导员，后果不堪设想！
　　自从那以后，沈平养成了一个人看片的习惯。一个人，一切都掌握在自己的手中，人太多了，未知因素就多了，不好控制。
　　“做什么呢？”慕容青霜进入沈平的办公室后问道，然后走到沈平的身边，看了看电脑屏幕，是服装网，慕容青霜很欣慰！
　　“领导有什么指示吗？”沈平看着慕容青霜问道，他尽力的控制着自己的眼神不向别处瞄，防止被人当成臀控或者流氓。
　　“下班了，你不准备走吗？”慕容青霜微笑着问道。
　　沈平看了看手表，说道，“还有几分钟呢。”
　　说话时，沈平注意了一下慕容青霜的表情，见到对方面带笑容，并没有像早上那样拉着脸，难道已经忘了？
　　“不差那么儿分钟！”慕容青霜对沈平说道，接着伸手抱住了沈平的胳臂，把沈平拉了起来，离开了椅子。
　　“喂，你干什么？”
　　“跟我走吧！”
　　沈平还没弄清楚到底是怎么一回事，就被慕容青霜拉出了办公室。
　　慕容青霜虽然不说，但是沈平强烈的男人第六感告诉他，慕容青霜这样的着急，一定有什么重要的事！
　　慕容青霜拉着沈平，而沈平则带着疑惑。
　　来到地下停车场，这次并没有让沈平开车，慕容青霜也没有提别的事，而是很干脆的坐在了驾驶位置上，发动了车子！
　　十分钟左右的时间，车子就在路边停了下来。
　　慕容青霜笑呵呵的下了车，然后十分殷勤的为沈平打开副驾驶的车门，把沈平拉了出来。
　　“枪毙之前还通知一声呢，你到底要干什么？”沈平紧皱着眉头问道。
　　慕容青霜冲着沈平笑了笑，眨了眨眼睛，然后拉着沈平来到一家相当大的店铺面前，伸手指了指店铺的牌子，又指了指店铺的里面。
　　“花店？”
　　沈平愣了愣，随即就明白了慕容青霜带他来这里的意图，敢情这女人还在为要见未来婆婆的事情担心呀。
　　不过既然能让对工作十分认真努力，还经常加班的慕容青霜，提前几分钟下班，看样子这女人对这件事还是相当重视的。
　　对此，沈平的心里很高兴！
　　慕容青霜对这件事如此的重视，也是从一个侧面来反映，她对他是多么的重视，如果对沈平无所谓，那么对沈平的家人，也根本不用在意了。
　　进入花店，芳香扑鼻，各种鲜花，争相开放。
　　与普通的街边小花店相比，这家花店的门面相当大，仅第一层就有两百多平米，更何况还有第二层？
　　“先生，小姐，想要买儿什么花？”年轻漂亮的花店店员走到慕容青霜的身边问道。
　　“你忙你的吧，我们自己看看，然后再决定！”慕容青霜微对店员说道。
　　店员听见后微微一欠身，算是行礼了，因为店内还有其他好几波的客人，所以就离开了。
　　见到店员走后，慕容青霜就拉着沈平在各种花之间走着，一边小声的说道：“我已经把昨天你告诉我的那些花，全部都记下来了，今天来这里，就是为了看看实物，把理论和实际结合起来，这里可是附近最大的花店。”
　　听着慕容青霜的话，沈平忍不住笑了出来。
　　当初逛街去内衣店看内衣的时候，慕容青霜就是为了学习，取百家之长，去一己之短，光看不买，既能学习，又省钱。
　　而现在，慕容青霜把这一招，又用在了看花上，慕容青霜呀慕容青霜，还真是一个会过日子的女人。
　　慕容青霜的脑袋瓜子还是非常好使的，是在昨晚学习了几个小时，就把沈平告诉她的那些花的信息全部记了下，沈平还是第一次知道，慕容青霜有过目不忘的本领，这种强悍的记忆力，真是厉害！
　　在花店内看了半个多小时，花店里面的顾客换了一波又一波，连店员，都有几个换班了，不换的，只有沈平和慕容青霜。
　　花店的员工也是第一看见这样的人，这哪里是来买花的？分明是把这里当成花卉学习基地了！
　　不过看他们的穿着打扮，也是有身份的人，店员也就没说什么，只要不破坏她们的花，不耽误她们的生意就行。
　　不过有这么一对俊男靓女，也算是给花店，增加人气了。
　　慕容青霜今天一共学习了七八种花，理论和实际相结合，加上偶尔问问店员，这一趟对慕容青霜来说，受益匪浅。
　　一个小时，直到慕容青霜觉得脑子里面已经饱饱的时候，终于决定离开了，跟在慕容青霜的身边，沈平也觉得学到了许多的东西，不过就这样空手而走，沈平实在是不好意思，慕容青霜似乎已经习惯了这种学习方式，空手要走的时候，没有一丝的不适应，看样子，慕容青霜不仅记忆力好，脸皮也厚，不知道这两者之间，有什么关联。
　　看着几个店员的异样的眼神，沈平的心里有些不好意思起来，已经跨出花店的一条腿又收了回去，他来到一堆百合花面前，好好的看了看，店员似乎看出了沈平的心思，快步的走了过来。
　　“给我包十支百合！”百合象征着百年好台，顺利祝福，十支的意思就是十全十美。
　　店员听见后立即行动，一会儿工夫，一束百合花就已经包好了。
　　付钱，走人。
　　沈平从花店里面出来，看了看手里的百合花，百合花的花香是出了名的浓郁，如果在家里放上那么儿朵，满屋子都是香气，买一束百合放在家里，也挺好的。
　　沈平刚要上车，却看见一旁的慕容青霜，笑眯眯的看着他，准确的说，是看他手中的这束百合花，眼中充满了喜爱之情，和欢喜之意。
　　沈平的心里感到奇怪，既然这么喜欢，为什么看完了却不买呢？
　　或者还是说，慕容青霜只喜欢他买的花？
　　“沈平呀！”慕容青霜笑呵呵的看着沈平，鼻子闻了闻花香，然后问道，“这花是不是给我买的？”看她的样子，已经做好了接受的准备。
　　“不是！”沈平果断的说道。
　　“啊？那你这是给谁买的？”慕容青霜好奇的问道，表情有些惊讶，似乎是空欢喜一场了。
　　“反正不是给你买的，所以你就别惦记着了！”
　　沈平看着对方说道，他并没有想给谁买，只是不好意思空手离开，所以才买了一束而已，由于从小就耳听日染，所以沈平也比较喜欢百合花。
　　看着已经上车的沈平，慕容青霜快步的跟上了去，坐在驾驶位置上，慕容青霜看着副驾驶上，手中捧着花的沈平。
　　“要不……我先帮你拿？”慕容青霜十分殷勤的问道。
　　“虽然我早晨没吃饭，但拿一束花的力气，还是有的！”
　　沈平看着对方说道，他怎么能不明白慕容青霜的心里在想什么呢？
　　无非是想得到这束花。
　　可慕容青霜越是想得到，沈平就越是想吊对方的胃口，如果还能借此机会占点儿便宜，让自己摸摸她挺翘的圆臀，或者白嫩的大腿，那就更好了。
　　沈平并不是一个小气的人，也并不是一个愿意占别人便宜的人，但不知道为什么，他就是想占慕容青霜的便宜，准确的说，应该是喜欢逗慕容青霜，逗她玩。
　　沈平拿着花，闻了闻，其实花香在这短短的时间内，已经充满了整个车内，沈平凑近了闻，只是做做样子而已。
　　他转过头，看着一旁一脸羡慕的慕容青霜，问道，“你想要？”
　　“嗯！”慕容青霜重重的点了点头。
　　“有多想？”
　　“非常想！”
　　“那就看你的表现了，你总得给我一个，让我送你花的理由吧？”
　　沈平摇了摇手中的花，示意给慕容青霜看，凭慕容青霜的聪明劲儿，应该知道，这个世界上，没有白吃的午餐，当然，也没有白送的。
　　慕容青霜立即明白了沈平的意思，她看了看沈平手中的花，虽然这花她自己也可以买，但是对慕容青霜来说，她就是想要从沈平的手中得到，项链也好，戒指也好，花也好，反正她就是想要。
　　也许，这就是女人吧，有时候，让人摸不着头脑。
　　沈平把手向慕容青霜裹着肉色丝袜的丰腴大腿摸了过去，触手温热柔软，质感丝滑，在秋天温度下降的时候，能这样摸一摸女人充满肉感的温热大腿，无疑是一件很舒服，很享受的事情。
　　慕容青霜脸蛋微红，没有拿开沈平的手，“现在我可以得到那束花了吗？”
　　“当然不行。”沈平理所当然地道：“光这怎么行？都隔着丝袜，要是光着腿让我摸一摸还差不多。”
　　“你这是得了便宜还卖乖！说话不算话！”慕容青霜拿开了沈平在自己大腿上又摸又捏的手，说道：“我看还是以别的方式吧。”
　　看得出来慕容青霜是真的很想得到这束花，这一点，从她对晚餐的准备上就可以看出来，她买了许多的菜和肉，至于在车上被沈平占便宜的事，似乎早就被慕容青霜忘在脑后了。
　　回到家后，慕容青霜二话不说，换完衣服就进了厨房，沈平拿着花，就坐在厨房外，让慕容青霜不仅能够看到花，还能够闻到花香，这样一来，慕容青霜就有动力了，肚子里面的怨言，也会在闻到花香之后消化掉。
　　“对了，你妹妹喜欢什么？我是不是也应该给她准备一个礼物？”
　　正在做饭的慕容青霜，显然并没有完全陶醉在白台花的花香之中，她的脑袋还是清醒的，至少她知道，现在对她来说到底什么才是最重要的。
　　什么最重要？休息日去沈平家的拜访最重要！
　　“你是说沈颖？不用吧？”沈平说道。
　　“我第一次去你家，不送不好吧？如果不送，岂不是显得不重视？”慕容青霜说道。
　　“照你这么说，我都成罪人了。”
　　沈平看着慕容青霜说道，“我去你家好几回了，一次礼物都没带，你爸妈还有你妹，岂不是把我当成白眼狼了？你说我以后还怎么去你家？”
　　“那是两码事，我是女的！”
　　“你的意思是说，男的脸皮就厚呗？”
　　沈平皱着眉头问道，如果光说沈平自己，沈平也就不说什么了，但慕容青霜一竿子打死了所有的男人，那沈平就不得不站出来和对方理论理论了。
　　“什么呀，你理解错了！”
　　慕容青霜瞟了沈平一眼，解释道：“因为女方以后都是去男方家生活的，所以女方必须和男方家的所有亲人打好关系，这样才能够开开心心的和平相处，否则，小姑子天天找毛病，把女方当仇人来对待，那女方还用不用在男方家生活了？”
　　沈平一边听着一边点着头，慕容青霜的话，也不是没有道理，在传统上，确实是这么个理。当然，小白脸除外。
　　不过让沈平说沈颖喜欢什么，沈平一时间，还真就想不起来。
　　看着慕容青霜正在望向他，沈平仔细的考虑了一下，难道要说不知道？
　　当哥哥的不了解妹妹，那岂不是要被慕容青霜笑死？
　　沈平看了一眼慕容青霜，说道，“你先把菜好好做，让我想想！”
　　沈平回想了一下，十岁之前，沈颖和普通的小女孩一样，都喜欢洋娃娃或者毛绒玩具。
　　十岁以后，学习，看书，再就是跟着他这个哥哥后面到处跑，再之后沈平就上大学了，再后来就从家里面搬出来，要说已经变成大姑娘的沈颍现在到底喜欢什么，沈平也不知道。
　　完了完了，这脸在慕容青霜的面前可丢大了！沈平的心里想道，难道我这个当了二十多年……是一个不合格的哥哥吗？
　　沈平紧紧的皱起了眉头，想了半天，突然之间，灵光一闪，看着慕容青霜说道，“我妹妹喜欢吃我妈做的菜！”
　　“啊？”慕容青霜听见一愣，随即说道，“这算哪门子爱好？难道让我请你妈妈给你妹妹做一顿饭来拉近我和你妹妹之间的关系吗？”
　　沈平用手抓了抓头，确实不应该算是爱好，不过沈颖确实喜欢妈妈做的饭菜，记得沈颖上大学的时候，每天晚上都会回家吃，不吃晚上睡不着觉。
　　“要不这样吧！”
　　沈平看着慕容青霜说道，“我给你妈和我妹妹的衣服尺寸，你给她们俩一人做一件衣服怎么样？女人都喜欢漂亮衣服，更何况是你做的，意义不同嘛！”
　　“咦？这倒是一个好主意！”慕容青霜听见后点了点头说道，“不过，你真的知道你妈妈和你妹妹衣服的尺寸？”
　　沈平想了想，然后伸出双手在空中比划着，“就这么大，。么……”
　　“哪有你那么算尺寸的？再说，你比划的准吗？到时候短了一寸两寸的，不知道的还以为我手艺不好呢！”慕容青霜没有好气的说道。
　　“那我明天偷偷回家拿两件出来，你照着那个尺寸做，这样总行了吧？”
　　“这还差不多，不过你拿的时候，一定要拿经常穿的那件！”
　　“为什么？”
　　“这说明穿起来舒服，所以才会经常穿，也表示尺寸最合适。”
　　“行，不过没几天时间了，你能做完吗？”
　　沈平问道，眼看就要到时间了，白天慕容青霜还有工作，后天还要参加拍卖会，时间这么紧，想抽出时间，恐怕很难呀。
　　“没事，在公司的时候，设计出来，然后晚上拿回家做，熬熬夜，用不上几天的！”
　　熬夜？白天工作，晚上熬夜做？
　　沈平看向慕容青霜，也许对方只是随口说说的，但听在沈平的耳朵里，却是另一种味道，感动的味道，这不仅是对他的家人好，更是对他的好。
　　“行！”
　　沈平看着慕容青霜认真的说道，“既然你对我这么铁，我就为你累出血，从明天开始，你就专心做你的衣服，后勒我全保证，。想吃什么、想喝什么就跟我说，我是赴汤蹈火，在所不辞，无私的为你奉献这几天的所有时间！”
　　慕容青霜为了得到沈平买回来的那束百合花，做了一顿丰盛美味的晚餐。
　　不过这对沈平来说已经不重要了，因为在对方还没有做完之前，沈平就已经把花送给了慕容青霜，作为给她的奖励，毕竟自己在车上可是摸了人家香喷喷的大腿的，不能真的说话不算话。
　　由于玉集服装公司最忙碌的日子已经过去了，秋冬服装的新品，订单上的货都已经发出去了，剩下的就要看工那边的情况了，批量生产要靠人手和机器，这一点慕容青霜就算使劲儿也没用。
　　也正因为如此，慕容青霜这儿天不用加班了，晚上回家也不用工作了，所以就有了更多空余的时间。
　　吃完晚饭，沈平打扫起了桌子，整理起了厨房，因为慕容青霜有更重要的任务，那就是为她未来的婆婆和小姑子，设计两套最漂亮的服装，作为第一次拜访的礼物。
　　凡事开头难，但是并不能因为难而放松，相反，却应该更加的为此而努力，慕容青霜就是为了能在第一次去沈家的拜访中，给沈平的母亲留下一个好的印象，这样一来，以后的相处，就不会像现在这样难为情了，对沈平的家人，慕容青霜还是非常重视的。
　　当沈平整理完厨房之后，来到了慕容青霜的房间，此时的慕容青霜，正坐在椅子上，仰着头看着天棚，看样子，应该在构思，桌面上，铺着一叠白纸，还有儿支铅笔和橡皮，先前沈平送她的百合花，已经被慕容青霜插进了一个花瓶里面，放在了窗台上，满屋子都是香气。
　　沈平不忍心打扰慕容青霜的思路，所以就从慕容青霜的房间退了出来，轻轻的把门给关上了。
　　忙完事情之后，慕容青霜睡觉前的第一件事，就是来到卫生间，站在体重秤上。
　　她看了看秤盘上的指针，眉头却皱了起来，低头看了看自己身上的粉色薄纱睡……
　　睡衣淡淡的粉色衬托着她美丽的脸蛋上多出一份淡雅的风情，即使此时没有刻意摆出什么大秀身段的姿势，也依然能够勾勒出她凹凸有致的身材。
　　“也许是这睡衣太重了吧！”站在秤盘上，长发四散披开，慕容青霜疲惫的慵懒姿态中透着妩媚的性感，在心里想道。
　　从秤盘上下去将卫生间的门从里边给反锁上，慕容青霜挽起如瀑的长发，用发兜装起来，开始一粒粒地解起了胸前睡衣的扣子，她的动作总是格外的优雅，即使只是一个人在卫生间里，也有着一种淑女式的风情，缓慢地，诱人地褪去粉色的薄纱睡裙，露出了身上一大片白皙细嫩的肌肤。
　　慕容青霜此时裸露的胴体。上只有一套黑色的蕾丝内衣内裤点缀着，白的看起来更白，黑的看起来更诱惑。
　　但她再看秤盘时，眉头又皱了起来。
　　秤盘上的指针，并没有因为她脱掉睡裙而揶动，还停留在原来的地方，这可比昨天称量的时候还要多的样子。
　　慕容青霜又看了看自己身上仅有的黑色蕾丝内衣内裤……
　　也许是它们太重了吧！
　　慕容青霜在心里安慰着自己，不过这次并没有继续脱，她怕脱了之后，指针还不动，那她就没得脱了！
　　当沈平第二天起床之后，慕容青霜已经把早餐做好了，从慕容青霜早餐的饭量来看，肯定是又长肉了。
　　不过这样也好，毕竟沈平并不喜欢太瘦的女人，身材稍微的丰满一些，看起来喜庆，摸起来也有手感！
　　像慕容青霜这样拥有白白嫩嫩，膏脂肥腻胴体的女人就很好，当然她妹妹的也是不错。
　　不过说起来，她们两姐妹娇好的身材，精致的容貌，以及白暂水嫩的皮肤，都是继承于自己的未来岳母王婉莹的，也不知那个让自己见了也怦然心动的未来岳母，此时在干嘛，沈平心里想道。
　　时间回到一天之前，从王婉莹来到分公司，时间已经过去了几天，虽然同样是周五，柴兴福与沈平的想法却不同。
　　沈平会因为第二天可以休息而高兴，柴兴福却因为明天就要休息了，看不到办公室里的大美女而有点失落。
　　说来柴兴福也真是奇怪，这个王总说是来了解公司情况的，可她对公司的事务却根本毫不关心，一连儿天下来，她没有过问过一次公司的事务，每天一上班就是在办公室里关起门来，让人没事不要进去打扰她，也不知道她究竟在里面干嘛。
　　嘟……办公桌上的电话突然响了起来，这个座机是直连办公室里面的，柴兴福兴奋的接了起来，以为终于到自己表现的时候了。
　　“小柴，进来一下。”
　　“好的王总。”
　　开门进去，王婉莹依然和初见那天一样动人，坐在老板椅上的她总容易让人想起唱着宫词怨曲的可怜女子们，偏偏她还有着一副格外撩人的身材，细小的腰间系着黑色的软皮带，臀部极其丰满，腰身却是极其纤细，修长浑圆的双腿包裹在浅浅的黑色丝袜中，隐隐约约可以看到细嫩白哲的腿部肌肤，楚楚可怜的哀怨神情，加上风情万种的成熟美妇气质，两相结合起来，哪个男人见了不怦然心动？
　　虽然已经相处了几天，但面前的这个大美人依然让柴兴福看不出年纪，说她是二十八九也像，说她是三十出头也像，总之柴兴福看不透。
　　但他可以确定的是，自己已经完全被她的美貌与气质所倾倒，在他眼里，这位王总举手投足间都有一种难言的韵味，优雅、从容，其至还带着些许漫不经心的慵懒，这所有的一切，都构成了一种浑然天成的美，让人迷醉。
　　“小柴你知道附近有什么好玩的景点吗？”
　　王婉莹无疑是那种很会珍惜自己的女人，虽然与慕容祥感情不和，但她的生活品质从来就没有马虎过，养尊处优的她一直都有着怜惜自己身体的那份细腻心思，今看起来仍然很年轻。
　　“啊？”柴兴福其至有些懵了。
　　进门之前他为了汇报好工作，想了很多的长篇大论，只为了力求要给这位王总留下一个有能力的好印象，可这位王总却根本不按常理出牌，要么不问，问也是与工作毫不相关的事，柴兴福感觉自己的脑袋有点不够用了。
　　“难道是话中有话？其实是考验我的应变能力吗？”
　　柴兴福无疑是有点小聪明那种人，但他毕竟是农村来的，离上层社会太过遥远，用如今时兴的话来说就是，贫穷限制了他的想象力。
　　有些在他看来无比重要的东西，比如公司的业绩，比如能令他回老家时有优越感的大城市饭碗，其实在有些人眼里不值一提，只是鸡毛蒜皮的小事罢了。
　　他绞尽脑汁想着该如何回答才能显示出自己的价值，在王婉莹看来却是，面前这个小伙子可能不知道。
　　“不知道就算了，你出去吧。”
　　“不不，知道，我知道！”
　　死马当活马医吧，怀着这个念头，柴兴福犹豫着说道：“秋河山不错，我去过一次，风景很好，很多人都选择到那里去野营，现在这个时节去正是好时候，因为要是王总您夏天去的话，蚊子很多，您身子娇贵，肯定受不了被那些野蚊子咬一身苞，而冬天又会下雪，寒冷刺骨，也不是好时候，现在刚刚进入深秋，既没有下雪，蛇虫鼠蚁又都开始进入冬眠了，所以现在去正是好时候。”
　　柴兴福说话时细细观察着王婉莹的神情，见她听了似乎有点意动的样子，不由继续说道：“王总您是要去实地考察一下，为公司拓展业务吗？”
　　看柴兴福那一副如临大敌的拘谨样子，王婉莹觉得这个小伙子应该是属于心地单纯的那一类人，不由起了逗逗他的心思，于是故意板起脸道：“是的，我这次过来就是因为慕容集团的高层决定要改变战略没资方向，开发房地产，准备选一个风水宝地盖度假村，你说的这秋河山听起来还不错，但实际怎么样，还是要真正去看过才知道。”
　　“原来是这样。”
　　柴兴福听了说道：“那王总您准备什么时候去考察？我推荐的这秋河山真的不错，不然也就不会有那么多的人喜欢去游玩了。”
　　“我看择日不如撞日，正好明天周六休息，就明天吧，你今天下班回去准备好露营的帐篷和睡袋，明天陪我一起去。”
　　“啊？王总您是说要我陪您一起去考察？”
　　“怎么？不愿意给我带路？”
　　“……不是，我的荣幸，能给您带路简直是我的荣幸！可是王总您考察的话，干嘛要我带帐篷和睡袋啊？”
　　王婉莹听了越发想笑，却忍住了，“买下一块地盖度假村是大投资，半点儿马虎不得，我必须去实地考察，亲身体验过那地方如何，才能详细的汇报给集团高层。”
　　“原来如此，王总您对待工作这副一丝不苟、身先士卒的态度，相信集团的上层-定会记得您的功劳，要不了多久就会提拔您的，到时候您要是高升了，可不要忘了是我陪您去的啊。”
　　柴兴福开启了舔狗模式，对王婉莹大肆吹捧，既有因为对方是一个大美人的缘故，也有想攀对方高枝的心理在内。
　　“行了，你现在就可以下班了，回去准备吧，目前这件事还属于是集团的商业机密，切记不能泄露给任何人知道。”
　　“好的，王总。”
　　因为去秋河山要坐一个半小时的大巴，和王婉莹约好明天早上8点准时在车站碰头，柴兴福就回去准备了。
　　而王婉莹打电话与在家里的小女儿慕容青城聊了聊，也下班开始准备了。
　　她没有告诉任何人要去秋河山露营的事，包括她来到分公司的事，家里的丈夫，两个女儿，以及沈平，都不知道。
　　除了她自己，没有人知道她真的只是对最近发生的事感到心力憔悴，想一个人过来散散心而已。
　　周六，清晨，阳光明媚，万里无云。
　　秋日的天空，要比其他季节更加的蓝，蓝的鲜艳，蓝的让人从心底有一种愉快的感觉。
　　时间，早上八点半，地点，沈平的公寓。
　　卧室的窗帘没有拉紧，阳光透过窗帘的缝隙照射进来，这束光，看起来特别的明显，铺洒在地面上，使整个房间看起来都亮上许多。
　　在这个时间，如果是平时，无论是慕容青霜还是沈平，也都应该起床了。
　　可是今天，两人却仍然躺在各自的床上，呼呼大睡，并且没有一丁点儿要起床的意思。
　　阳光也照到了沈平的身上，时间一长，顿时感觉皮肤热热的，熟睡的沈平翻了个身，用手摸了摸被太阳照热的地方，拿起了响个不停的手机，一看竟然是柴兴福打来的，沈平没好气道：“大清早的，扰人清梦，柴兴福，你这可不厚道啊！”
　　手机那头的柴兴福明显一副很兴奋的样子，说道：“沈平你知道吗？咱们公司最近来了一个大美人儿！长得那叫一个好看啊，皮肤白的跟瓷碗一样，容貌我就不说了，因为美得我没法说，最主要是那身段，那胸，那屁股，还有那一双长腿，丝毫不比你老婆和你小姨子差！”
　　沈平一字不差地听了，却明显比柴兴福冷静得多，“你说公司最近来了一个大美人儿我信，你说丝毫不比我老婆和小姨子差我也信，可是这跟你柴大官人有什么关系？至于大清早的就给我打电话吗？”
　　“你这是什么话？怎么跟我没关系啊？我告诉你，今天她就约我去秋游，9点的车票，都买好了，就我和她两个人！”
　　“是吗？那可以啊，怎么样，她是哪里人？啥时候可以喝你们的喜酒？”
　　因为还有半个小时才发车，柴兴福现在是背着王婉莹躲在车站的卫生间里给沈平打的电话，他捂着电话小声地道：“一切都还没准话……”
　　“行吧，有什么需要帮助的给我打电话。”
　　挂了电话，沈平准备继续唾个回笼觉。
　　而在另一个房间的慕容青霜突然睁开了眼睛，她愣神了半响，看向屋子里面的那束阳光，猛得直起身子，从床上坐了起来，她抬头看着墙上的时钟，八点四十分？
　　今天……今天可是去沈平家拜访的日子，…………且就是在十点！
　　“啊！”慕容青霜突然大声的尖叫，刺耳的声音，仿佛要把天戳个窟窿似的。
　　沈平迷迷糊糊的从睡梦中醒了过来，他看了看闯进来，坐在床上的慕容青霜，对方还在大声的尖叫着。
　　沈平懒答答的抬起手，狠狠的在慕容青霜的丰臀上拍了一下。
　　“啪”的一声，很响，手感不错。
　　“你干什么呢？”沈平问道，“公鸡早晨才打鸣！”
　　慕容青霜停止了尖叫，双脚猛的在沈平的腿上踹了几下，用力之大，竟然把沈平踹下了床！
　　“八点四十，八点四十啦！”柴容青霜冲着坐在地板上的沈平大声的喊道。
　　沈平这辈子，还没被女人踹下过床呢！沈平刚想大骂，可是一听到慕容青霜发疯似的大喊，心里不禁又感到奇怪！
　　“八点四十？什么八点四十？暗号？”
　　沈平不解的看向慕容青霜，一边揉着大腿，一边从地上站了起来，他看了看墙上的钟表，突然想起来了，今天是带着慕容青霜，回家见他妈妈的日子，而且时间都已经定好了，就在十点，时间，确实很紧！
　　沈平整个人，立即清醒了过来，先前还剩下的那点迷糊，现在也彻底的消失不见了，他刚想让慕容青霜快点儿准备，可是又觉得不妥，到了嘴里面得话，又咽了下去。
　　『不能着急，坚决不能表现出着急的样子！』沈平在心里面不停的告诉着自己。
　　沈平知道，如果这个时候表现出着急的样子，肯定免不了慕容青霜的埋怨。
　　『对！不着急，绝对不着急！』
　　“不就是去我家吗？没关系的，时间还来得及！”
　　沈平装出一副无所谓的样子对慕容青霜说道，“从这里到我家，二十分钟都用不上，就算今天周末人多，半个小时也肯定到了。”
　　“你知道什么呀，我还有许多事情需要准备呢！”
　　慕容青霜听见沈平的话后大声的说道，她赶紧下了床，往外走去，一边走边对沈平埋怨着，“都怨你，睡得跟个死猪一样，也不知道叫我起床，你看看现在都已经几点了？我在花店订了一束花，今早还要去拿花呢！”
　　“没关系，时间还来得及，没有必要自己给自己刻意营造出一种紧张的气氛，完全没有必要！”
　　沈平安慰着慕容青霜，十分镇定的说道，颇有几分大将的风范。
　　其实他的心里面也有些急，只是没有表露出而已，否则慕容青霜的埋怨声会更大的，“我们这是回家，见自己的亲人，不是去接受领导的接见，你就放一百个心吧！”
　　“那是你家，你当然不担心了，我可不行！”
　　慕容青霜说道，“如果第一次去你家就迟到了，那以后就算我做一百件好事，也改变不了你家人对我的印象，第一印象，可是最重要的，……我不跟你说了！”
　　说完，慕容青霜匆匆忙忙的跑出了沈平的卧室，冲进了卫生间。
　　刷牙、洗脸、……早晨她要做的事情多着呢。
　　女人不化妆，是不会出门的，更何况今天不仅仅要出门，还要去沈平家。
　　不是慕容青霜不想埋怨沈平，而是现在连埋怨的时间都没有了，她现在，必须抓紧每一分每一秒的时间，对她来说，时间已经不仅仅是金钱那么简单的，这远比金钱更加的重要。
　　见到慕容青霜从卫生里面走了出来，回到她自己的房间，沈平这才从卧室走出来，他也想早点进入卫生间洗漱，但是又怕打扰到慕容青霜，所以一直憋在屋子里面，沈平也急，毕竟两人为了今天，可是从准备了不少功夫，如果今天迟到，那先前的一切准备，岂不是白费了？
　　不遵守时间的人，是得不到别人的尊重的。
　　当然，家人对沈平，自然不会有什么想法，但是对慕容青霜，心里肯定会有成见的。
　　特别是自己的母亲，每天上班，参加会议，会见客户，时间观是非常强的，如果慕容青霜第一次就迟到，这对慕容青霜来说，无疑是自己打自己的脸，别说是亲手做一件衣服了，就算做一百货商场的衣服，沈平的妈妈，也不会放在眼里的。
　　早知道会这样，沈平也就不会提前跟家里打招呼，把时间说成十点了，十一点也是很不错的，其实，沈平也没有想到，今天会起来的这么晚，记得昨天晚上在睡觉之前，用手机定了闹铃的，是没响，还是响了没听见？
　　沈平收拾好个人卫生之后，回到了卧室，拿起手机看了……已经不知道在什么时候关机了。
　　没电了？
　　真的没电了？
　　这一大清早的，点子可真够背的！
　　开局不利！不知道接下来会发生什么事情，希望一切顺利。
　　沈平只用了不到十分钟，就穿好了衣服，对着镜子照了照，小伙儿挺帅的，比电视里面的明星帅多了，自恋的甩了甩两寸长的头发……
　　用飘柔，照样这么自信！
　　看了看时间，还不到九点，时间还来得及！
　　当沈平来到慕容青霜的卧室时，慕容青霜还坐在梳妆台前，不停的对着镜子照呀照的，很仔细，很认真，每一寸的肌肤，每一根头发，她都在用心的打理，看到这样的慕容青霜，沈平实在是不知道慕容青霜现在到底是着急，还是不着急，慕容青霜现在的表现，与她之前火急火燎的样子，简直是判若两人，让沈平无法相信。
　　“够美了，再照就是臭美的了！”沈平靠在门边，看着慕容青霜说道。
　　慕容青霜从镜子里面看着沈平，直接扔给沈平一个白眼。
　　“闭嘴！”说完，继续对着镜子照，不知道是否能够照出个相片来。
　　如果按照慕容青霜现在这个速度，沈平估摸着，今天想不迟到都不行！
　　慕容青霜看起来，恨不得想用显微镜观察她自己的每一寸肌肤，她似乎对细胞的形成和分裂更加的感兴趣，她现在所做的，不像是在化妆，倒像是在搞科学研究。
　　沈平还清晰的记得，上次去慕容家，就是他等慕容青霜，而现在改去沈家了，竟然还是他等慕容青霜，这让沈平感觉很奇怪，因为在沈平的印象中，慕容青霜可是一个做起事来非常干脆的女人，怎么现在却变得这么磨叽了呢？
　　想要催促一下，但是沈平又不好意思直接说，想了好一会儿，嘴里终于有了词儿。
　　“魔镜呀魔镜，你快告诉我，谁才是这个世界上最美的人？”
　　说到这里，沈平嗓音一改，变的沙哑了许多，声音低沉的说道，“当然是现在坐在镜子前面的这位小姐喽！”
　　“行了，慕容青霜，魔镜都说你是世界上最美的人了，你就不要在臭美了，赶紧穿衣服走吧！”沈平恢复本来的声音，对慕容青霜说道。
　　慕容青霜听见后笑了笑，冲着镜子对沈平说道：“就算你这么说，我还是要埋怨你的！今天之所以这样，都是因为你！”
　　嘴上虽然这样说，但是看她脸上的笑容，似乎很吃沈平的这一套，很受用。
　　“魔镜呀魔镜，你快告诉我，谁才是这个世界上最能磨蹭的人？”
　　沈平还没来得及学魔镜的声音，一个梳子已经朝沈平飞了过来，沈平身子一闪，躲了过去。
　　“一边凉快去！”
　　柴兴福和王婉莹八点就已经汇合了，但去秋河山最早的一班车也要9点才有，所以两人只能在车站无聊地等待着。
　　期间柴兴福等得实在无聊，借口去卫生间给沈平打了个电话，吹了下牛，然后与王婉莹匆匆吃过早点，就坐上开往秋河山的大巴车了。
　　柴兴福的运气比较好，买到的票是靠窗的，路上本来可以透过车窗好好欣赏路边的风景，但因为王婉莹的缘故，所以他只能识趣地把靠窗的位置让了出来，自己坐到王婉莹旁边的座位。
　　大巴车的两个座位是并排的，中间隔了一条过道，然后又是另一边的两个座位。
　　虽然柴兴福已经给自己当了几天的私人秘书，但两人其实还远远算不上熟悉，跟一个才相识几天的男人坐得这么近，一阵阵陌生的男子气息传来，让王婉莹白暂的脸颊有些泛红，她轻轻咳嗽一声。
　　“刚才的早餐味道不错。”
　　“是啊，是不错。”
　　王婉莹感到有些尴尬，柴兴福却比她更不适应，他已经被王婉莹身上浓而不腻的好闻体香以及刚才那一瞬间，身畔的美人脸红时显露出来的妩媚姿容给迷得七荤八素了。
　　就这样，大巴车的引擎发动，绝尘而去，虽然没有公交车那样嘈杂，但车上的游客们各自有说有笑，一时间，倒也说不上安静。
　　王婉莹侧过头，浏览着路边景色，而柴兴福则心脏砰砰直跳。
　　对方身上的味道实在太好闻了，而且那张美丽的侧脸近在咫尺，几天来从未如此之近，那唇，那眉，那眼，精致细腻的如同容不下一点裂痕才能成就极致艺术的瓷器。
　　长及腰间的如深长发，柔顺而带着笑意的眉眼，温润地泛着耀眼光泽的唇，美丽不可方物的王婉莹，穿着黑色的及膝冬裙，上面欧式风情的纹理优雅大方，绷紧着小腿的肉色丝袜勾勒出圆润丰臾，又不失笔直的腿部线条。
　　出乎柴兴福意料的是，明明知道今天将要去爬山，王婉莹脚上竟然依旧穿得是一双三厘米的高跟鞋，女人的心思，他是真的猜不透。
　　不过这并不妨碍他欣赏身旁的美景，只见上身王婉莹穿得是着一件黑色休闲服，里面则是-件与冬裙同样颜色纹理的的黑色V领毛线衣，从头到脚，可以说一身黑的打扮，没有多余的饰物点缀，却没有让人觉得不要，反而让她的曲线更加显眼。
　　此时王婉莹是双手抱在胸前，侧头看着窗外，白暂的脖颈旁有着精致的锁骨，其上细腻的肌肤铺展开来，耀眼的银色小链子上沉甸甸的坠子居然没有垂下来，被那条深不见底的雪色沟壑紧紧地夹住，鼓荡的胸部因此看起来更加丰硕肥美，让柴兴福忍不住想象，如果自己的手指伸进去，是不是很难拔出来？
　　灵巧纤细的腰肢下面，成熟少妇特有的肥美丰臀，更是让柴兴福看得一阵脸红心跳。
　　靠窗的位置虽然被王婉莹占去了，但一路上若能近距离欣赏到这样一具妖娆尤物的惹火身躯，又何尝不是一种弥补呢？
　　另一边，沈平和慕容青霜开车来到沈家的别墅，慕容青霜手中捧着一束鲜花，这是她昨天就已经订好的最好的百合花，看起来就跟她的人一样，美丽、纯洁、高贵！
　　美人的手中捧着美丽的鲜花，这是最完美的组合，漂亮精致的脸蛋和花瓣，相交辉映，赏心悦日。
　　虽然今早起的很晚，但沈平和慕容青霜总算还来得及。
　　当然，这与沈平的催促是分不开的，而慕容青霜最后似乎也意识到了时间的紧迫，才放弃了继续研究她的生物细胞学。
　　车停下后，慕容青霜并没有急于下车，而是冲着车内的后视镜不停的照着，用手捋了额头前和耳边的头发，这些细节，最能够看出一个人的内涵。
　　“怎么样？行吗？”
　　慕容青霜仍然有些不放心的对身边的沈平问道，今日不同往日，今天要见的可是沈平的母亲，虽然之前已经做了许多的准备，也见过儿次，但是当来到沈平家的门口儿时，心里还是有些忐心。
　　“不错！挺像个人的！”沈平听见后说道。
　　“你想死呀！”慕容青霜狠狠的推了沈平一把，然后又整了整衣服，对沈平说道：“等一会儿别离开我，帮着我点儿！”
　　“我说慕容青霜呀慕容青霜，你的胆子怎么一下子变的这么小了？”
　　沈平听见后看着慕容青霜说道，慕容青霜刚才说的那句话，从开车上路到现在，已经不知道说了多少遍了，话都快被慕容青霜说烂了，这可不是慕容青霜的性格，平时的她，可不像今天这么磨蹭，她可是一个干事利落的女人。
　　“要不咱们回去吧，别还没见到人，你就紧张出个心脏病什么的，多不划算呀，我可没闲钱给你治病。”
　　“别废话！”慕容青霜没有好气的说道，“快下车吧，这时间也差不多了！”说完，开门下了车。
　　她的手中不仅拿着鲜花，还有两个袋子，里面装的是她为沈平的妈妈和妹妹做的衣服，到了沈家这个阶层，价钱不重要，重要的是心意，心意到了，比带什么都好，如果带着黄金白银钻石什么的当礼……
　　俗！
　　俗不可耐！
　　这是一栋单体三层的别墅，前面就是一个很大的人工湖，假山、树木、花鸟，别墅的前面还有一个私家花园，远处隐隐约约能够看到宫廷式的金瓦屋顶，那是古时候皇帝的宫室！
　　两人推开大门，走进花园，然后在门外停下，沈平虽然有家门的钥匙，但他并没有主动去开，而是按着墙上的门铃，就像到慕容青霜家一样。
　　沈平这样做，完全是在照顾慕容青霜，他是可以随便进出，但是慕容青霜可不能。
　　“我还是有点儿紧张！”慕容青霜突然对沈平说道。
　　沈平听见后顿时感到很无奈，不禁苦笑的看着身边的慕容青霜，“瞧你这点儿出息，真不知道你除了工作之外，还能干些什么！我不是说了吗？没必要刻意的自己给自己营造出一种紧张的气氛，没什么的，你看看我就知道了，你不用紧张，只要投其所好，天下就没有攻不下来的堡垒，况且，我妈挺好的，不吓人，更不吃人，你不是也见过儿面吗？所以你就放心吧！”
　　沈平的心里很奇怪，他当初去慕容家的时候，可是非常痛快的，怎么慕容青霜一去他家，就变的这么麻烦了呢？
　　他现在是真的非常不理解慕容青霜现在的心理，怎么在要脸的时候，就不自信了呢？
　　今天可不能掉链子呀。
　　慕容青霜闭上眼睛，深深的吸了一口气，平复了一下心情，然后睁开眼睛。
　　“好啦，可以了！”
　　不可以也不行了，时间已经到了！
　　按了门铃之后，很快，大门就打开了，开门的是沈颖，这情形倒是和沈平去慕容青霜家一样，都是当妹妹的开门。
　　“哥，你回来啦。”沈颖看着沈平笑着说道，然后看向一旁的慕容青霜，“嫂子，你也来啦，快进来吧！”
　　这声‘嫂子’，叫的倒是挺顺流的，但是从中，沈平还是听出了一丝生硬，而且通过几天前沈颖的话，沈平判断出，沈颖并不想叫，但是却又不得不叫。
　　沈颖已经决定，以后再也不随便的叫别的女人嫂子了，因为这称呼一旦叫出去，想收就收不回来了！
　　“沈颖，你好！”慕容青霜微笑着说道。
　　沈颖把身子让到一旁，做了一个请的手势，沈平和慕容青霜就走进了别墅，沈颖在关好门后，狠狠的瞪了一眼沈平的后背，这才跟了进去。
　　进了客厅，客厅内的沙发上，坐着一位中年美妇，身穿白色套装，高贵、端庄、优雅，眼神明亮锐利，透露着一种精明，还有慈爱。
　　她就是沈平的母亲，优越而充实的生活，让她看起来和王婉莹一样，没有一丝岁月流过的痕迹，属于那种让人猜不到年龄的女人。
　　“阿姨，您……”虽然已经不是第一次见到沈平的妈妈了，但是慕容青霜的心里还是有些紧张，只是表面上故作镇定罢了，其实慕容青霜的心里也有些不解，沈平的妈妈去过沈平的住所那里，起吃过饭，当时慕容青霜也没这么紧张，可是现在……
　　“阿姨，听沈平说，您喜欢百合花，所以今天早上在出门的时候就买了一……还有，这是我自己为阿姨和沈颖各做的一件衣服，希望阿姨和沈颖能够喜欢！”
　　说着，慕容青霜把鲜花献给了沈平的妈妈，当然，还有手里拎着的两个口袋，把已经准备了很久的两件衣服，交给了沈平的妈妈和沈平的妹妹。
　　“你自己做的？青霜呀，你还真是心灵手巧。早就听说你还给沈平做的一套西装，就是现在他身上这套吧？”
　　沈平的妈妈，看着站得笔直的沈平，一口赞叹之词，“做的真不错，纯手工的就是好。青霜，你让你费心了！”
　　“啊姨，瞧您说的，见外了不是？”
　　“是呀是呀，来，让阿姨好好看……”
　　看着场热乎的两个女人，站在一边的沈平，心里面一阵的感慨。
　　慕容青霜之前还紧张的跟什么似的，现在却又应付自如，不过，这多多少少也跟沈平的妈妈太热情有关，其实话越多，应付起来越容易，相反，那些话少的，表情没有太大变化的，才是最难应付的，因为你根本猜不到对方每句话的意图，也根本就猜不透对方心里面的想法，所以再回答起来，自然就不好把握，心里面战战兢兢的，就像此时在大巴车上，坐王婉莹身边的柴兴福一样。
　　沈平的妈妈对慕容青霜那是满意的不得了，也喜欢的不得了，和慕容青霜说起来就没完了，倒是沈平和沈颖变成了陪衬。
　　“妈，我先回房间试试衣服！”见到这里没自己什么事，也插不上嘴，沈颖只好说道，她也想看看，慕容青霜的手艺到底怎么样？
　　“行，那你去吧！”
　　沈颖向楼上走去，走的时候，冲着一旁正在喝茶的沈平递了一个眼色。
　　见到沈颖上了楼，沈平才把手中的茶杯放下，看着聊的很投缘的妈妈和慕容青霜，沈平也没说什么，起身就离开了，毕竟，这里是他的家，想干什么，不用客客气气的打招呼。
　　和沈平妈妈说话的慕容青霜，见到沈平离开，心里立即就慌了，虽然刚才沈平一直没有说什么，但是有他坐在身边，慕容青霜的心里安稳，可是现在，心里一下子就没底了，但是，她又不能把这一切表露在脸上，所以只有面不改色的，继续与沈平的妈妈聊着。
　　女人与女人见面，总是有很多话要说的，特别是未来婆婆见到了未来的儿媳妇，更何况沈平和慕容青霜同居已经几个月了，沈平的妈妈，当然有许多事情要问。
　　沈平在走到楼梯拐角的时候停了一下，看到妈妈和慕容青霜聊的很好，沈平也就放心的上楼了。
　　当他来到沈颖的房间时，沈颖已经换上了慕容青霜送给她的衣服。
　　这其实是包括套上下身的套装，既可以在平时外出穿，也可以在上班的时候穿，衣服的颜色是黑色的，布料很好，看起来很上档次。
　　“怎么样？”沈平从一旁拿过一把椅子坐了下来，然后看着正在照镜子的沈颖问道。
　　“还别说，大小还真挺合适的，穿起来也挺舒服的，没有其他的套装给人那种板板的感觉！”
　　沈颖听见后说道，想要从衣服上挑点儿毛病出来，找个线头什么的，还真就没找到，“行呀，哥，有个开服装公司的老婆，以后你就不用买衣服了。”
　　“袜子还是要买的！”沈平听见后说道。
　　下楼时，沈母和慕容青霜还在一起聊着，沈颖也不知道在什么时候下楼了，坐在妈妈的一旁，对着茶几上的什么东西指指点点，偶尔插嘴说上两句，内容好像还是关于他的。
　　女人在一起，话总是多！
　　“你们说什么呢？我在楼上，就听见你们的声音了！”
　　沈平一边从楼上走下来一边说道，“是不是在说我什么坏话呢？我这耳根，刚才可是疼的厉害呢。”
　　“也没说什么！”慕容青城回过头看着沈平，笑着说道，“就是把你小时候的照片拿出来给嫂子看看！”
　　啊？沈平听见后一愣，立即快步的从楼上冲了下来，奔进客厅，连忙伸手去夺沈母手中的影集，结果被沈母伸手一挡，沈平没有抢到。
　　“妈，您怎么把这东西拿出来了呢？这有什么好看的？快给我，您要是想看我，我就站在你面前，真人的，你爱怎么看就怎么看，别看那些照片了，人，不能活在过去和记忆当中！”
　　照片对沈平来说，就是那种应该永远被封印的邪恶东西，因为那上面记载了，他小时候傻了吧唧长大的过程，而且在外人面前，人们总是羞于拿出自己小时候的照片，这是一条家庭定律，而另一条家庭定律，就是当妈妈的，总是喜欢在外人面前，拿出自己孩子的照片说这说那！
　　“忘记过去就等于背叛，我只是想让青霜更加的了解你而已！”
　　沈平的妈妈说道，伸手一指一旁的沙发，“你给我老实坐着，不许伸手，更不许抢。”
　　“妈，没你这样的，你这不是把你儿子我往火坑里面推吗？其实你别看慕容青霜她现在挺老实的，其实她坏心眼儿多着呢！”
　　“呵呵，巧了！”沈平的妈妈笑着说道，“我刚才也是对青霜这么说你的！”
　　王婉莹昨晚其实并没有睡好，大巴车不过行驶了二十分钟，她就感觉到有些困意了，再过了一会儿，大巴车开始平稳的行驶，少了那些许的颠簸感，更是让她觉得眼皮重到不行，不由对身旁的柴兴福说道，“我小睡一会儿，小柴你注意着点，到地方了记得叫醒我。”
　　“好的，王总，我会注意的。”
　　王婉莹迷迷糊糊的，就这么沉沉唾了过去。
　　而柴兴福装模作样地瞧着外边的风景，心脏却是砰砰狂跳，路边的那些田园风光，哪里及得上身边的良辰美景？
　　最开始的五分钟时间里，柴兴福还能克制着自己，并在心中不断告诚自己尽量不要起什么歪想旖念，可身旁睡着的王婉莹可能是睡得太香了，突然间头一歪，头枕着椅背，靠在了右侧的车窗玻璃上。
　　这样一来，她的身子就成了斜靠椅背和车窗的侧身姿势，圆如满月的翘臀向着柴兴福的方向拱了起来！
　　那被黑色冬裙包裹住的肥美圆臀，丰满，硕大，圆滚滚、肉乎乎的，在纤细堪折的柳腰衬托下，尽显美妇人的尤物风情。
　　只不过低头看了一下，就令柴兴福的眼睛瞬间瞪得滚圆，看得他“咕咚”一声，重重咽了一口唾沫。
　　又过了两三分钟，柴兴福感觉自己的体温已经逐渐升高，并到了一种燥热的程度。
　　“摸一下，我就轻轻摸一下！”裤裆处发热的厉害，柴兴福实在难忍，左石张望，见车厢中根本无人注意这里，胆子便壮了起来。
　　“王总，王总您喝水吗？”柴兴福将嘴巴凑到王婉莹晶莹的耳垂边，小声地询问她，以确保她是真的睡着了。
　　见王婉莹没有丝毫反应，眼睛紧紧地闭着，呼吸均匀，柴兴福又伸出右手食指，不放心地戳了戳她圆润的肩头。
　　还是没有反应，这下柴兴福总算放心了，他控制着黝黑的大手悄悄往下，慢慢摸上了王婉莹包裹在冬裙内的丰美圆臀！
　　裙子的材质很好，触手温热柔软，丝滑至极，摸上去的手感还是相当不错的。
　　但这样的隔靴搔痒，美则美矣，终归不够爽利，仅仅摸了片刻，感受了一下那美臀的弹性和柔软，和一手根本掌握不了的规模，柴兴福就不满足于此了。
　　虽然坐得是大巴车，但实际上两排座位之间的缝隙极小，紧紧地挨着，柴兴福坐在外面，稍微侧着点身子，就完全挡住了右边睡着的王婉莹身体。
　　再加上王婉莹为图清净，买票的时候刻意让售票员给的最后一排，因此除了左边两个座位上的一对老夫妻，旁人根本看不到这个角落里的情况。
　　而就算是这一对老夫妻，也只看得到坐在外面的柴兴福，里面的王婉莹只能看到一些边角。
　　想通了这一关节后，柴兴福色胆渐增，对几天以来，早就垂涎不已的这两瓣肥嫩美臀下了手。
　　只听车厢内忽然传出了极其轻微的嘶嘶声，原来是柴兴福在后面拉着王婉莹黑色冬裙的拉链！
　　不得不说，柴兴福的胆子还是一如既往的小，弄了半天，犹犹豫像的，只将王婉莹冬裙后面的拉链拉开了一小点，照这个速度，想看到王婉莹白腻的臀肉，不知要等到什么时候。
　　幸亏将良好基因遗传给两个女儿的王婉莹，圆臀实在肥美丰硕，冬裙后面的拉链因为她紧绷着的圆臀上那翘挺的弹力，竟然自动往下继续拉开，依然发出刚才那样的嘶嘶声，尽管在车子上，有着引擎的轰鸣，这种声音旁人应该听不到，柴兴福却是紧张的心脏快要跳出嗓子眼一样，赶紧装模作样地咳嗽两声，掩饰这种声音。
　　“要是一会儿裙子穿不回去，这玩笑可就开大啦！”
　　紧张归紧张，裙子不该拉也已经拉了，此时已经顾不得许多，柴兴福稍微侧着身子，便低头往右定睛一瞧！
　　只见有着欧式纹理的黑色冬裙后面的拉链已经一拉到底，露出了贴服在圆臀上的白色蕾丝高档内裤，内裤是去年小女儿慕容青城替她选的，款式算是比较大胆，薄薄的，上面不可思议地镶嵌了儿粒小小的白色珍珠，尽显奢华。
　　这内裤虽然不是电视里那种让人瞧着就脸红的小布条样式，可是也把大半个圆臀裸露了出来，臀肉白腻雪酥，没有一丝瑕疵，仿佛新剥开的煮熟鸡蛋。
　　“咕咚。”
　　柴兴福看着这向自己方向拱着的粉软雪臀，从鼻中喷出两道滚烫的热息，只觉一阵口干舌燥，舔了舔嘴唇，再次咽了一口唾沫，已经完全顾不得去想一会儿该如何给王婉莹将裙子拉链拉回去的问题了。
　　他颤抖着黝黑粗糙的大手，不敢用力，照着温热的臀肉，将手掌贴了上去！
　　比起刚才隔着裙子那样的隔靴搔痒，白嫩柔软的臀肉触手舒适之极，稍微贴了一会儿，柴兴福又移动大手，从白色蕾丝内裤的边沿探了进去！
　　这下子粗糙黝黑的手掌完全没有阻隔地贴在了王婉莹挺翘的雪臀股瓣上，从那天见到王婉莹的第一眼起，柴兴福就对她这蜜桃一样的臀儿馋极了，现在能实打实地摸到，这一趟去秋河山，已经算没有白来了。
　　细细感受了片刻王婉莹臀肉肌肤的细腻光滑，柴兴福试着五指微抓，雪腻的臀肉就从他右手五根指缝间满满溢出，说不出的舒爽，绵软、弹滑、水嫩，这就是柴兴福此时的真实感受。
　　从这感受里不难看出，王婉莹是个很会珍爱自己的女人，她不会像大多数贵妇人一样，整天整天地坐着，经常的运动和悉心的保养让她的臀儿依然娇嫩滑腻，完全不输给两个女儿。
　　睡梦中，王婉莹感觉到有一根好似手指一样的东西，在自己娇嫩的臀缝里探索，而且越来越往下，最后抚摸着了自己那肥美鲜嫩的私处，身子久旷的她，很容易就起了反应，一阵阵冲击而来的酥麻快感，让她原本白皙的脸颊变得潮红，一阵阵的湿润暖流已经喷涌而出。
　　臀缝深处那一丝温热的湿气，柴兴福白然也透过手指感觉到了，他心想，“糟了。”
　　但看了看黑色的裙子，想着水渍旁人应该也看不到，让风吹一吹应该很快就干了，便就放下心来。
　　而这时候，时间也差不多了，他收回在娇嫩臀缝里探索的手指，想将黑色冬裙后面的拉链拉回去。
　　可试了几次，坠到底部的拉环根本纹丝不动，王婉莹的臀儿实在生得太好了，看样子她不站起来，这拉链是根本不可能拉回去了。
　　柴兴福无疑犯了难，过足手瘾后，心里慌的不行，“完了完了，这下死定了，王总醒来发现自己的裙子拉链被人拉开，一准怀疑我！不，不用怀疑，这里只有我能拉，除了我还能是谁？”
　　“完了完了，真的完了，怎么办……”
　　忽然，柴兴福急中生智，想到了一个办法。
　　只见他将自己的外套脱了下来，轻轻地盖在了王婉莹半裸的雪腻玉臀上。然后便靠在座椅上闭日养神，忐忑地等待起来。
　　离目的地还有大约10分钟路程时，大巴车不知什么缘故，突然一个急刹车！
　　晃荡感使王婉莹从睡梦中醒了过来，她最先发现的不是裙子后面的异常，而是腿心处的那-抹湿意。
　　察觉到的瞬间，她娇美的脸颊就先红了红，以为自己的身体久久没有滋养，做春梦了。
　　接着她就发现了身旁的私人秘书柴兴福没穿外套，而他的外套正披在自己的腰上，从上往下，盖住了自己的臀部。
　　王婉莹好看的眉头瞬间皱了起来，坐正身子，小声地冲身旁询问道：“小柴，怎么回事？”
　　看到王婉莹那凝重的眉头，柴兴福强装镇定，心里其实慌死了，拿出了刚才想了许久的说辞，同样小声地回答道，“是这样的王总，刚才你睡着的时候，不知怎么，你裙子后面的拉链忽然一下子绷开了，我看你睡得挺香，没忍心叫醒你，所以就自作主张，拿外套给你盖住了。”
　　听完柴兴福的解释，王婉莹沉默了一会儿，估计得有半分钟，然后才开口说道：“原来是这样，那多谢你了小柴，看来我也该减减肥了。”
　　看到王婉莹那依然凝重的表情，柴兴福不知自己的说辞她究竟信了几分，心里没底，只好笑着说道：“王总您不用跟我客气，身为您的私人秘书，这是我应该做的，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过我觉得您不用减肥，我觉着你身材挺好的，国际名模都比不上。”
　　“是吗？真有这么好？”
　　“那当然，刚才您上车的时候没发现吗，坐前面那几个男的就一直盯着你看呢，眼睛都挪不开，就跟见了啥大明星似的，可把他们迷的……”
　　不是所有人都喜欢被舔，但不变的是，再高贵的女人，也需要他人的赞美。柴兴福不知道自己的这番夸奖起了多少作用，但总算是蒙混过关了。
　　因为王婉莹已经提着臀部，将裙子后面的拉链重新拉回去了。
　　其实柴兴福之所以这么容易就蒙混过关，是因为王婉莹以往就有过裙子拉链被自动绷开的情况，她的身子十分丰满，也远比寻常女人高挑，无论是胸还是臀，都是她身上的做人之处，再加上柴兴福那一番衷心的赞美起了一点推波助澜的作用，所以她也就懒得去想这个问题了。
　　远离了城市的浮华与喧器，大巴车一路狂奔，公路两旁挺拔的绿树飞快向后退去，还没有到秋河山，却已能感受到那份青山绿水的静谧。
　　柴兴福和王婉莹在秋河山的山脚下了大巴车，背着大包小包，向山上行去。
　　“小柴，你说的这地方，环境看起来确实不错。”
　　“王总您是说这地方适合盖度假村吗？”
　　“现在还不好说，得等我再观察观察。”
　　阳光在树叶之间像丝丝金线一样穿过，近处层层叠叠的岩石与苍翠挺拔的树木上，光与影斑驳陆离，远处是--座接着一座的山峦，线条硬朗，形状奇伟。
　　一路前行，大山深处，空气一下子变得沁人心脾。
　　王婉莹很久没有像现在这样接近过自然了，任着山风吹动一头青丝，大口呼吸着略带甘甜的清新空气，用心体会城市中已经消失的那份秋日物语，一时间心头的阴郁都被吹散不少。
　　踩着幽幽绿草又走了几百米，前方的景色豁然开朗，王婉莹忍不住地发出了一声惊叹。
　　只见山脚下，一汪清清澈澈的小溪穿行在山林之间，弯弯绕绕地朝远方延伸，看不到边际。
　　清澈的溪水，令人心时神怡，家庭和公司带来的烦恼与压力仿佛随风而逝。
　　小松鼠在路上旁若无人地蹦跳，青色的小鱼在溪水中尽情嬉戏，嘎叫的青蛙，沉默的蜥蜴，也为树林增添了许多迷人的色彩。
　　王婉莹穿得是一双很时髦的高跟鞋，这块地方没有那么多坑坑洼洼，穿着高跟鞋走，一时间倒也没出什么问题。
　　早上9点开始，坐了一个半小时的大巴，再走了会山路，现在的时间已经到中午1点了。
　　两人只吃过早餐，都还没有吃饭，王婉莹说道：“差不多也该吃中午饭了，找个合适的地点开始扎营吧。”
　　在车上趁王婉莹睡着后对她的肥美白臀逞了一番手足之欲后，柴兴福一路上都有些心虚，本该是他领路的，此时却走在王婉莹身后。
　　不过心虚归心虚，他的眼睛还是总忍不住往王婉莹那小巧的腰肢上瞅，那盈盈一握堪折的风情让他惊叹，不明白这女人究竟怎么长的，竟然能长成这副勾引人的模样，太勾人了。
　　如果王婉莹不提醒，他都忘了背着两个人行李的他还没吃饭了，听这一说，顿时感觉到肚子饿了起来，“我记得前面不远处有一条小溪，王总咱们再走一会儿到溪边再扎营吧，靠着溪，取水方便，还可人下去抓鱼。”
　　“既然小柴你对这里比较熟悉，就听你的。”听说还有溪，王婉莹美眸一亮，隐隐有些期待起来，山野中的一切对她来说都仿佛是新奇的。
　　“我其实也只来过一次，算不上熟。”柴兴福摸着头，傻傻一笑。
　　这次换柴兴福走在前面领路，他背着两个人的行李，走得不是很快。
　　王婉莹本来说要自己背的，柴兴福在这事上却执拗的很，硬说她是贵人，不能受这份累。
　　跟在柴兴福身后走了约莫20分钟，已经能听见前面传来的潺潺流水声，同时也看见一线绿叶蔓藤遮掩着，王婉莹赶紧提着黑色冬裙，跟上柴兴福的脚步，只见一条清澈的溪水呈现在眼前。
　　清澈的流水跑过溪底的鹅卵石，飘飘荡荡的无根水草凝成了-团，露出的水面上还有一块块的大石头，被阳光晒得热乎乎的。
　　溪边同样有很多石头，王婉莹提着黑色冬裙，小心地走到溪水边伸出白嫩的手掌，有些疑惑地摸了摸溪水，顿时感觉到溪水的不一样，触手居然有淡淡的温热气息，并不冻手。
　　“这水是温泉水吗？”王婉莹讶然道。
　　“王总您听这秋河山的名儿就知道了，秋河秋河，它出名的就是这水，冬暖夏凉，大冬天的就是在里边洗澡也不会觉得冷，水是从山上的火山地热里流出来的。”
　　柴兴福坐在溪边一块大石头上呼呼喘气，背两个人的行李走，就算他从小干惯了体力活，也着实有些吃不消，算是逞能了。
　　沿着溪水边找了一会儿，柴兴福选了一个相对平坦的地方作为两人的扎营地点，这种苦活儿自然只能是他来干，也许王婉莹选择带上他就有这层考虑在内，毕竟王婉莹一个从小养学处优的大小姐，扎营这种事只在电视上见过。
　　他先将王婉莹的帐篷扎好，又开始弄自己的，故意让两人的帐篷挨的很近。
　　一边弄着帐篷，一边头也不回地问王婉莹道：“王总，您考察需要做些什么？咱们要在这里待几天啊？”
　　话问出去，却迟迟没有人回答，正摆弄着帐篷的柴兴福疑感地回头一看，眼前的景象却让他瞬间一呆！
　　只见王婉莹旁若无人地在溪边一块大石头上坐了下来，脱下了高跟鞋，然后又卷起裙子，开始褪腿上的肉色丝袜。
　　她的丝袜并不是连裤袜款式的，是那种只穿到膝盖上面靠近大腿根的，要不然在大巴车上时，也不可能光拉下裙子拉链就让柴兴福摸到她白腻的臀肉。
　　随着王婉莹玉手上的动作，肉色丝袜被剥离，一双晶莹剔透、盈盈不堪一握的玉足顿时露了出来，阳光下，她鼓实的脚背看起来曲线顺滑，纤巧柔嫩，粉软的脚掌上十根可爱的脚趾头排列整齐，微微蜷曲，格外雪腻撩人。
　　赤着如雪肉足，王婉莹在溪畔大石头上站起了身来，长裙掩映着她修长的美腿，即便没有穿高跟鞋，一米七三的她看起来仍然非常高挑，成熟美妇的身材曲线被她展现的淋漓尽致。
　　接着就见她好似激活了少女心一般，继续旁若无人地双手提着黑色冬裙，跳到了溪水中另一块大石头上，然后又是另一块，如此反复，玩得好不自在。
　　在这个过程中，每跳一下，她胸前V领毛线衣下那沉甸甸的高耸酥胸就会掀起一阵惊涛骇浪，那被双手提着，绷紧的黑色冬裙更是裹着她硕大的肥美圆臀鼓鼓的胀起又落下，让在溪边看得目瞪口呆，口干舌燥的柴兴福忍不住担心她裙子后面的拉链会不会再次进裂开来。
　　王婉莹还是第一次看到秋河山这样的景致，只觉得这里真的就像是世外桃源一样，大片大片的树木挂着落叶沿着溪水两畔铺了开去，树下的泥上地上长满了枯黄又夹着些浅绿的小草，真是美极了，她像少女一样玩心大发，寻觅着溪水里一个个被太阳晒得烫呼呼的石头，不断用光洁粉嫩的脚丫踩上去。
　　除了精致的面容给人以高贵典雅的感觉外，王婉莹浑身上下，都像一只熟透了的水蜜桃，充满了诱惑，很能激发男人的原始欲望，岸边的柴兴福暗暗惊叹于她的天生丽质，裤裆处发热的厉害，时间看得连肚子饿这事也忘了。
　　等王婉莹玩得差不多了，她才回到岸边，仍然光着脚丫，一手提着裙子，一手拿着刚才脱下来的高跟鞋，走到柴兴福面前，“先吃点东西再弄吧小柴，也不急在这一会儿。”
　　“好……好的，王总。”柴兴福在王婉莹过来时装模作样地捣鼓起了帐篷，如果不是他刚才只顾着偷看，早就该弄好了。
　　两人的行李就放在帐篷旁边，王婉莹光着脚丫踩在草地上到自己的背包里翻找凉鞋。
　　她蹲下身子后，两片紧实饱满的臀肉将黑色的冬裙紧紧的绷了起来，犹如蜜桃般的肥美圆臀完全显露在了正捣鼓帐篷的柴兴福眼中，如此近距离之下，害得他屡屡分神，胯下的兄弟险些又抬头了。
　　幸亏只是片刻功夫王婉莹就从背包里拿出了一双黑色女式平底凉鞋，套在了白皙光洁的脚丫上。
　　再过得会儿，两座帐篷终于完全搭好了，看到距离挨得如此之近，王婉莹先是皱了皱眉头，但随之想到荒山野地的，挨得近些也好，夜里有什么事好有个照应，才舒展开。
　　这次来秋河山，柴兴福可以说做足了准备，也许是想在王婉莹面前显示自己的能耐，他背包里带了很多东西。
　　光吃的就有好几样，牛肉罐头、方便面、压缩瓶干、火腿肠……他甚至还带了个野外求生用的铁锅。
　　而王婉莹的准备就明显没有这么充分了，她毕竟是第一次到野外露营，没什么经验，只带了两袋面包，一瓶矿泉水，一盒压缩瓶干。
　　柴兴福兴冲冲地开了个牛肉罐头递到王婉莹面前，说道：“王总您吃这个，有营养，味道也不错，可得劲了。”
　　“不用了，我正减肥呢。”
　　也许是在大巴车上被告知自己的裙子拉链自动绷开的事还让她耿耿于怀，看着递到面前的牛肉罐头，王婉莹明显兴致不高，宁愿就吃面包，喝点矿泉水。
　　柴兴福却有些不解风情，不明白女人的爱美之心可以有多浓厚，以为是王婉莹对牛肉罐头没什么胃口，自告奋勇道：“要不我给王总您到溪里摸儿条鱼上来烤？这里的鱼可是纯天然的，没有丝毫污染，鱼肉鲜嫩可口，听说还美容养颜呢。”
　　一听美容养颜，王婉莹似乎来了点兴致，但不知想到什么，很快又熄灭了下去，“你一个人扛包过来，又要弄帐篷，累了大半天了，不用麻烦了，还是歇歇吧。”
　　听到对自己所做工作的肯定，柴兴福一阵心花怒放，就算刚才确实感觉有点累，也瞬间觉得不累了，像打了鸡血一样，忙摇头道：“不累不累，这有啥啊，王总您不知道，我这身子骨壮着呢，从小我就上山下坝，砍柴打猪草什么的要走很远的山路，早就习惯了，你坐着等会儿，我马上就给您把鱼捉来！”
　　说完正想起身，王婉莹却面色冷冷地呵斥他道：“我说不用了！你是听不懂吗？”
　　“……听得懂。”柴兴福完全不知道自己哪里惹到她了，不敢违背，悻悻坐了回去。
　　这次来秋河山，柴兴福带了很多东西，唯独没有带矿泉水，因为他觉得自己完全不需要那东西。
　　一声不吭地填饱肚子后，他觉得嗓子有些发干，便俯身到溪边，往嘴里撩了两口水喝，同时洗了把脸。
　　溪水进入喉咙里甘甜解渴，是真正的纯净水，扑在脸上清爽怡人，似乎洗去了一路上的风尘。
　　本想喊王婉莹也过来试试，但因为刚才的事没敢开口，只得悻悻作罢。
　　时间过得很快，转眼已经到了傍晚六点，天色开始逐渐暗了下来。
　　王婉莹不是什么都不懂的小女孩儿，她其实早就不生气了，或者说她只是那一瞬间忽然觉得柴兴福很烦而已，就像家里和慕容集团的那些糟心事一样，烦得让她有些喘不过气。
　　所以她只是故意摆脸色给柴兴福看，让自己图会儿清净而已。
　　这会儿两人之间的气氛已经不像白天时那样凝固了。
　　借着还没完全暗下来的天色，柴兴福四处找了些干树权来，再在两座帐篷前面挖好一个泥坑，掏出打火机点了堆篝火。
　　两人坐在篝火前正有一搭没一搭的聊着，柴兴福忽然从裤兜里摸出一包大众香烟来，说道：“抽根烟行吗王总？”
　　王婉莹点了点头，却有些疑惑道：“小柴你还抽烟？平时好像没见你抽啊。”
　　柴兴福对着等火舒服地吐了口烟圈，“您平时一直跟办公室里待着，很少出来，当然看不到了，其实我烟瘾大着呢。”
　　王婉莹再次点了点头，没有在这个问题上过多纠缠，“我平时是很少出来，对了小柴你家是农村的吗？”
　　“是的，我老家是农村的，王总您怎么知道？您看过我在公司里的个人简历了吗？”
　　“没看过，是白天的时候你自己说的，你忘了吗？”
　　柴兴福想了想，白天的时候自己好像是说过从小“砍柴打猪草”的事，吸了口烟，有些尴尬地笑道：“您看我这记性，自己说过的话都忘了，还是王总您记性好，我就随便这么提了一嘴，您就记住了，还顺便猜到我老家是农村的，您真有本事，难怪集团高层会这么看中你。”
　　深秋时节的月亮很圆，皎洁的月下，王婉莹静静坐在篝火前，柔顺如瀑的长发垂在额前，半遮半掩着她白暂的精致容颜，烧得劈啪作响的篝火前，套在黑色女式平底凉鞋里的一双如雪玉足袒露在夜风中，火的余热和清冷的夜风交汇在一起，缓缓拂过她雪腻而又不失肉感的纤巧足面。
　　王婉莹没有接口柴兴福的话，气氛似乎有些尴尬。
　　柴兴福盯着她在火映照下的一双如雪肉足重重吸了一口烟，及时开口道：“不知王总您今年贵庚？”
　　王婉莹看着篝火微微一笑，美妇人的风情尽显无疑，“你看我像多大？”
　　柴兴福黝黑的面庞给火照得看起来又黑又红，咧嘴一笑道：“我看您顶多二十八九，不超过三十，以后前途肯定无可限量。”
　　王婉婷十根圆润的脚趾头微微蜷缩，脸上看不出喜怒，“女人的年龄是不能随便问的，尤其是面对比你年长的女性。”
　　“对不起，王总我不知道，我不是故意的……”
　　“没事，问问也很正常，你看我像几岁就是几岁。”
　　王婉莹明显不想和柴兴福过多谈论自己的事情，巧妙地避开了话题，“还是说说小柴你吧，我一直都很好奇农村的生活是怎么样的，是不是不像大城市里有这么多勾心斗角？”
　　“也就那样呗，不过勾心斗角是少点，毕竟大家要么忙着种庄稼，要么忙着干其它农活，没功夫和谁斗，青壮劳力一般都出来打工了，留下的都是些老人、妇女和儿童，一般情况下村子里四邻八舍还是能和睦相处的。”
　　“那非一般情况呢？”
　　“非一般情况就是有时候有点偷鸡摸狗的勾当吧，谁家小孩子馋坏了，偷了鸡狗宰吃，被主人家逮住了，两家人要是能心平气和地好好说理还行，要是不能，村子里可就有热闹看了。”
　　“嗯，不早了，睡觉吧。”王婉莹突然站起了身来，似乎有些困的样子了。
　　柴兴福虽然还聊得有些意犹未尽，但也不敢过多要求什么，不过在王婉莹弯腰进入帐篷以后，他心里却忐忑不安了起来，因为白天在给王婉莹搭帐篷时，他悄悄动了点手脚。
　　“啊！”果不其然，王婉莹进入敞篷后没多久就传出了一声惊叫。
　　柴兴福回头一看，只见她的帐篷已经不出意料地倒塌了下来，将她整个人捂在里面了。
　　“王总您没事吧？”抓住王婉莹娇柔的手臂，将她从倒塌的单人帐篷里拉出来，柴兴福奸计得逞，面上却不动声色，故作慌乱地连忙询问。
　　“没事，我刚才刚想拉上帐篷的拉链换衣服，不知怎么，帐篷突然一下子就倒了，小柴你赶紧给我看看是哪里出了问题！”
　　“行行，王总您别急，我先给您看看。”
　　柴兴福回自己的敞篷里找来了手电筒，借着手电简的装模作样地给王婉莹的帐篷好一通检查，最后一脸无奈地告诉王婉莹道：“坏了王总，您帐篷支撑用的骨架断了，固定的线也没法拉，今晚只怕是不能用了。”
　　“啊？这么严重？那该怎么办？”一听今晚帐篷没法用了，王婉莹明显有些慌乱，眉日间也爬上了一抹往日不曾让人见到的焦急。
　　“只怕是王总您遇到了无良商家，买到的残次品吧，不过您不用担心，有我在不会让您挨冷受冻的，您今晚就睡我的帐篷里吧。”
　　“那你睡哪里？”
　　“我就在火堆旁凑合一晚上就行。”
　　“这……这怎么好意思？”
　　“没事，我皮糙肉厚的，睡不睡敞篷都一样。”
　　在柴兴福的再三坚持下，王婉莹最终同意拿着自己的睡袋到了他的敞篷里。
　　而这时候王婉莹才发现柴兴福居然没有带睡袋来，只带了一条绿色的迷彩被子。
　　柴兴福的声音也适时从外面传了进来，“王总您把我的被子给我就行，我裹着被子再烤上火，其实也不冷。”
　　依言从帐篷里将被子递给柴兴福，王婉莹有些担心地看着他道：“就这么过一晚上，小柴你真顶得住？”
　　“王总您尽管放一百个心就是，我这身体棒着呢！”
　　总感觉两人间的气氛此时有些旖旎，王婉莹白暂的鹅蛋脸上爬上了一抹羞怯的红云。
　　她这种独特的风姿和含蓄，以及这样一份动人的气质，令柴兴福看得又是呆了呆。
　　“那小柴你自己注意着点安全，我睡了。”不好意思当着柴兴福的面脱衣服，王婉莹开始将帐篷的拉链给拉上。
　　柴兴福裹着被子坐在火堆旁，听着后面帐篷拉链拉上的声音，以及随后响起的窭念宰卒的脱衣服声，王婉莹妖娆的身姿曲线自动在他心里浮现出来。
　　于是他控制不住地回头看去，只见帐篷里面正亮着手电筒的光，透过帐篷的布料映出-个女人的影子。
　　影子那婀娜多姿的丰满体态，一看就知道是王婉莹，胸是胸，腰是腰，屁股是屁股，腿是腿，清晰勾勒出来的曲线远比眼睛看上去还要动人，把那种线条的诱感感完全衬托了出来。
　　似乎是因为帐篷内部空间不够宽敞的缘故，布料上的影子微微蹲着身子，屁股侧面丰满诱人的轮廓，因为这个姿势，而显得异常肥美，看得柴兴福有些心猿意马起来。
　　正看得兴起，帐篷里的手电筒光却忽然熄灭了，似乎是王婉莹已经脱好了衣服开始睡觉了，柴兴福只得意犹未尽地掏出一根烟给自己点上，紧了紧身上的被子，也不再去想刚才影子那动人的风情。
　　他给王婉莹的帐篷动手脚，只是想让她承自己的情，以后在公司里好多沾点她的光而已，倒也没安什么坏心。
　　只是此刻长夜漫漫，寒冷的山风一阵阵地吹来，冷得他直打哆嗦，他忽然有些后悔这么做了。
　　过得会儿，见所剩的木柴已经不多了，夜里如果不能烤火，这么冷的夜绝对受不了，柴兴福只得拿着手电筒起身，四处去捡干燥的木柴。
　　附近可以用的木头之前就被他捡得七七八八了，所以这次他只能去稍远一点的地方捡，走着走着，就逐渐看不见人影了。
　　大山里的夜，安静得可怕，除了夜风吹动的嗡嗡声，和昆虫的鸣叫声以及溪水流过的哗哗声外，再无其它声音。
　　“小柴？”不知过了多久，帐篷里的王婉莹也许是心里有些愧疚，到现在还没有睡着。
　　没有人回答，王婉莹又试着叫了两声，“小柴，小柴你在外面吗？”
　　依旧没有人回应，王婉莹不由有些慌乱了，她怕柴兴福出什么事，七手八脚地穿上冬裙，再披上外套，就急忙从帐篷里出来查看。
　　而帐篷外居然空无一人！只有一堆半死不活，还在燃烧着的火堆。
　　平日里再如何沉稳大气，王婉莹终究只是一个女人，面对深夜同伴不知所踪，独自身处荒山野岭的情况，要说她不怕，肯定是骗人的。
　　但自小身处上层社会，王婉莹不是那种胸大无脑，没见过风浪的女人。
　　在这种时候，最考验人的应变能力，她没有慌乱的大喊大叫，也没有急得团团乱转，而是强迫自己冷静下来。
　　因为她清楚，不管柴兴福是被夜间出来觅食的野兽拖走了，还是被什么歹人掳走了，她乱喊乱叫的话，非但改变不了任何结果，反而只会给自己也带来危险。
　　此时最明智的选择，就是以不变应万变。
　　王婉莹全神成备地站在火堆前，静静望着火光，一旦有任何风吹草动，她会立即做出反应！
　　大概过去了十分钟左右，火光已经渐渐要熄灭了，柴兴福依然没有回来，王婉莹正不知该如何是好的时候，忽然自她身后传来了脚步声！
　　慌乱之下，王婉莹想也不想便回身一脚蹦去！
　　“啊！”只听一声惨叫，来人应声而倒。
　　王婉莹回身一看，来人不是柴兴福又是谁？
　　只是此刻他正躺在地上，身旁四周撒了一地的干枯木柴，而他则两手捂着裤裆，疼得吡牙咧嘴，一脸痛苦的模样。
　　“小柴你不要紧吧？对不起，我还以为是……”王婉莹此刻是既惊又喜，喜得是根本没有什么野兽和歹人，惊得是自己这一脚似乎踢在了不该踢的地方。
　　“嘶”小腹很疼，蛋好像碎了一样，没有知觉了。
　　看柴兴福那弯腰缩腿，一脸痛苦的模样，王婉莹心里自然好过不到哪里去，满满的都是愧疚，“是不是真的很疼？要不我用卫星电话叫人来接你下山去医院吧？”
　　“还……还是先等等看吧，现在好一点了，没有刚才那么疼了，就是很麻，那里好像没有知觉了一样。”
　　王婉莹自然知道“那里”说得是什么，一个男人最重要的地方，心里有些焦急，“小柴你先脱掉裤子检查一下吧，要是很严重，我还是打电话叫人来送你下山去医院。”
　　这个时候也没什么其它的办法，柴兴福慢吞吞地解开皮带，脱下了内裤。
　　王婉莹这个时候也顾不得羞了，拿着手电筒就往柴兴福裆部那一蓬乱草照了上去！
　　只见眼前浓密的毛发中，有一条菱靡不振的黝黑东西，那软绵绵、无精打采的样子似乎真的受伤不轻。
　　柴兴福的家伙即使处在软绵绵的状态，个头也不小，而且颜色非常黝黑，王婉莹拿着手电简照在上面，脸上染了一抹红霞，眼神里则满是焦虑，“小柴你感觉怎么样？有没有好点？”
　　柴兴福摇了摇头，同样惊慌道：“不知道，疼是没有刚才那么疼了，就是还是没有知觉，王总你说我这东西不会坏了吧？完了完了，我可还没有结婚呢，现在还是处男，怎么办啊？我家可就我这么一个男丁，还指着我传宗接代……”
　　柴兴福慌，王婉莹比他还要慌，她可是知道这里对于男人的重要性，真要是坏了，柴兴福以后就做不成男人了。
　　得找个好点的医院，王婉莹脑子里一下子就浮现出了好几家国内外着名的男科医院。
　　“小柴你赶紧看看有没有事啊！要是不行，我马上打电话给你叫人！”
　　“……怎么看啊？王总我不知道怎么样才算没事……”
　　柴兴福刚才说他自己还是个处男，王婉莹想他应该确实是不太明白，脸蛋再次红了红，说道，“你……你…………试一……下，要是还能硬起来，就是没事。”
　　王婉莹说着将柴兴福捡来的木柴加到火堆上，让篝火重新燃烧起来。
　　柴兴福用自己的手碰了碰，依旧软绵绵的，根本不起反应，欲哭为泪道：“王总，不行，没反应，好像真的坏了。”
　　王婉莹没好气道，“你就这样随便碰碰怎么可能会有反应？”
　　“……那要怎么办？”
　　王婉莹想说难道你自己没解决过吗？但她是一个端庄矜持的女人，这种羞人的话，她说不出口。
　　想着祸是自己闯出来的，看样子只能自己解决，王婉莹也就豁出去了，她换左手拿着电电筒照着，右手向着柴兴福的那一蓬疏于打理的乱草伸了过去！
　　冰凉滑腻的小手轻轻捏了捏柴兴福像老人皮一样褶皱的黝黑肉袋子，从前和丈夫慕容祥做的时候，两人相敬如宾，她没有给丈夫用手试过，更没有摸过其他人的，一时间她也判断不出来到底是不是坏了。
　　借着手电简的灯光，剥葱似的白嫩玉指继续转动，感觉到黝黑的肉袋子里面有两粒东西滑滑地在里边转动着，急忙问柴兴福道：“怎么样？有没有感觉？”
　　柴兴福没想到王婉莹竟然肯用她白嫩的玉手摸自己这个丑陋的地方，再闻着她身上的好闻体香，一时间心里几乎幸福的没边了。
　　但往日里这原本香艳得会让他发颤的抚摸，这时候胯下的兄弟却完全没有了感觉，柴兴福真有些欲哭无泪，不禁怀疑，难道真的坏了？
　　“怎么样小柴？有没有感觉？”
　　王婉莹蹲着身子，白暂的玉手拨动着草丛中懒洋洋的黝黑肉虫，臻首轻抬，美眸中流转着关怀，望着柴兴福问道。
　　“好……好像有点儿，又好像没有。”
　　“要不我还是打电话给你叫人吧，去医院看看才是最稳妥的。”
　　“不用，虽然感觉不是很强烈，但王总您小手摸得我很舒服，应该再摸一会儿就有感觉了。”
　　柴兴福这话说得王婉莹雪白的脖颈儿都红了，线条柔和而淡雅总透着贤淑味道的脸颊上渗出一片胭脂色，就算是慕容祥也没有享受到过她用手服务。
　　看柴兴福的脸色缓和了下来，眼睛似乎还有些舒服得微微眯起的样子，王婉莹心中的担忧稍去，但依然紧张地看着白嫩的玉指拨动黝黑的肉虫，“这样行吗？还要多久才能让它硬起来？”
　　“行行，王总您的小手真滑，舒服得很，再摸一会儿应该就行了。”
　　“怎么还不硬起来啊？”
　　柴兴福让人脸红的话被王婉莹自动省略，她没有用手的经验，不知道怎样才能最大程度地刺激男人的肉棒，捏一捏，摸一摸，抓一抓，却完全没有反应。
　　“王总您不要着急，慢慢来就行，也许过一会儿它自己就恢复过来了，现在它还有些麻麻的，感觉不到王总您手指的……”
　　柴兴福有些恨自己不争气了，成熟美艳的大美人儿在用她冰凉滑腻、柔若无骨的玉手给自己做这种事情，自己明明心里喜欢得要死，脑子里也想得要命，胯下的兄弟却完全感觉不到，这样的机会以后还有可能有吗？
　　一日错过，也不知道要等到何年何月的机缘巧合下才能享受到了。
　　“是不是光用手刺激得太少了？加点别的刺激会不会有用？”
　　王婉莹说这话的声音有些含糊，也有些羞涩，如同嘤吟般从她的喉咙里偷偷跑出来。
　　柴兴福听着她的声音，心里仿佛被一只猫爪撩拨的痒痒的，不禁期待道：“…………什么刺激？”
　　王婉莹的手继续拨动，黝黑的肉虫还是软绵绵的，没有反应，她没有回答柴兴福的话，而是掀开黑色冬裙的下摆，露出了一条修长圆润的紧实长腿，之前在帐篷里睡觉的时候她就已经脱掉了肉色丝袜，丰腴的大腿上充满了圆润肉感，没有任何遮挡，白暂细嫩的肌肤在篝火映照下泛着莹莹光泽。
　　柴兴福这才知道，原来她说得是视觉刺激，但他不得不承认，这刺激很有用。
　　但更让他不可置信的是，王婉莹接下来居然拿起他的一只手，按在了她的大腿上。
　　做这个动作时，王婉莹明显有些迟疑，但她那望向柴兴福的眼神，却又像在试探着问他这样的刺激够不够？
　　销魂的刺激感觉让柴兴福几乎要屏住了呼吸，王婉莹撩起裙摆后，她那条白天在大巴车上见过的镶嵌着细小珍珠的白色蕾丝内裤隐隐约约露了出来，从柴兴福这个方向可以清清楚楚地看到她丰腴肥美的臀线，以及双腿之间那饱满的，胀胀顶起来的部位。
　　她大腿上滑凝如脂的白皙肌肤让柴兴福摸起来暗呼过瘾，同时诱人的体香不断传来，一直在鼻息间纠缠着。
　　此时眼睛看到的，鼻子里闻到的，随着王婉莹挽起裙摆，让柴兴福的手毫无阻隔地触碰到她雪腻滑嫩的大腿，一阵阵的刺激直接让柴兴福小腹里蹿动着的热流跑到了裆部那懒洋洋的黝黑东西上面……

第100-105章
　　王婉莹此时没有再说话，任由柴兴福粗糙黝黑的大手摸在她白皙丰腴的浑圆大腿上，摸得她浑身的肌肤都已经绷紧了。
　　她一心只想着要给柴兴福一点刺激，好让他硬起来，在这个过程中，却让自己也有点受不了这份羞耻心的折磨了。
　　柴兴福的手正放在她光滑的大腿上胡乱抚摸，王婉莹通过大腿上娇嫩的肌肤能清晰地感觉到柴兴福的手掌心有着一层茧子，摸得她鼻息变得粗重，从大腿内侧传来的酥麻触电般的感觉更是让她受不住地发出一阵阵毫无规律的凌乱鼻息。
　　而柴兴福感觉自己迟钝的只是下体，自己的身子还是很敏感的，忍不住地用手不断磨蹭着王婉莹滑腻如脂的大腿肌肤，眼睛则死死盯着她柔软而随着她呼吸起伏的小腹，以及她纤巧只堪一握的腰肢。
　　柴兴福只感觉到自己胯下那东西似乎有了点动静，随着他在王婉莹光滑细嫩的大腿上抓捏揉搓，以及面前日光所触，芳香袭人的曼妙娇躯，胯下的兄弟已经产生了一点点的快感……
　　王婉莹望着他，脸蛋都红得要渗出血来，本来只想着让柴兴福感受到一点刺激而已，不想却演变成了自己这么大胆地诱惑他。
　　柴兴福的大手不停地在她大腿上抓捏揉搓，仔细感受她大腿肌肤的光滑细嫩，就像白天在大巴车上趁她睡着了摸她的大白屁股一样，不时手往里伸了一些，触碰到她大腿内侧敏感的肌肤，使得王婉莹本就有些紧张的娇躯微微颤抖了一下，满脸潮红地闭上眼睛，不敢再看他。
　　等过一会儿偷偷睁开眼睛时，只见柴兴福毛发中的那条黑黝黝的东西居然还是没有太大的动静，不禁让她的脑子里纷乱如麻，一向端庄矜持的她，已经做出了这么羞人的事情，还要怎么样才让它硬起来呢？
　　说来柴兴福也真的是有些无地自容，在这样的情况下，朝思暮想的大美人用她剥葱似的白嫩玉手给自己服务，自己的手还抓摸着她肉呼呼的大白腿，听着她紊乱的鼻息，看着她那原本优雅恬静的容顶上布满了迷人的潮红，她迷离半张半闭着的红唇，喷薄出来的香味，一下下袭来，在这样的香艳诱惑下，自己居然没有反应！
　　柴兴福有些焦急了，忽然一下抓起王婉莹的玉手，教她怎样握着自己的肉棒上下套弄，“……这样应该就没有问题了……”
　　王婉莹握住了他的肉棒，轻柔而温暖的手心肌肤触感舒适，让柴兴福终于有了一份舒爽的感觉。
　　此时他也分不清楚这份舒爽是来自于王婉莹的身体，还是来自于她的玉手。
　　王婉莹轻轻握住柴兴福黝黑的肉棒，只觉得那东西好像有些发热，虽然不是很清楚这种状况，却有些欣喜，握着它，她不知道自己现在接下去该怎么做了。
　　于是只能由着柴兴福引导，她有些害差，有些担心，当柴兴福的手离开时，她已经知道怎么做了，动作虽然有些青涩，但她学习得很快，轻轻的，不会弄疼他，只期盼省他能快点好起来。
　　柴兴福本能地挺动屁股，迎合着她手里套弄的动作，整个人都仿佛舒服得在云里雾里一般，王总……
　　朝思暮想的王婉堂，气质与身材并存的王婉莹，在这时候让他舒爽得喉结上下滚动着，胯下那种感觉越来越强烈，终于柴兴福感觉到肉棒上以前那熟悉的，充血的感觉又回来了……
　　王婉莹也发现了这一点，于是她惊喜地更加卖力了，也浑然忘记了自己本来只是想验证一下它有没有坏掉而已。
　　柴兴福感觉所有的疼痛都离开了，刚才那麻木的感觉消失的无影无踪，王婉莹那端庄白皙的脸颇近在咫尺，带给他强烈的舒畅感觉，她迷人的娇躯，潮红的脸庞，无处不散发着她的诱惑。
　　王婉莹身上的一切都让他感觉到自己黝黑的肉棒一点一点地在她的手心里慢慢变大，把她的小手撑开来，让她不得不使得自己的动作幅度变得更大些。
　　“王总您的小手好滑，真真舒服！”柴兴福满足地哼哼着，他感觉太舒服了。
　　王婉莹低头专心地看着柴兴福黝黑肉棒的反应，醉人的口腔芬芳一下下呵出来，吐在慢慢硬起来的肉棒上，让柴兴福忍不住想要直起身子去吻她，却没敢。
　　而王婉莹听着柴兴福舒服的话语，却是脑子里一激灵，现在不是已经好了吗？
　　他没有问题了，终于放下心来，王婉莹松了一口气，才注意到自己现在的情况是多么的羞人，冬裙被完全撩了起来，白嫩嫩的大腿裸露着，柴兴福的一只大手还放在上面，又捏又摸。
　　“已经好了没事了。”
　　王婉莹松开了柴兴福的肉棒，挣扎着站了起来，娇喘着，刚才这一番给柴兴福检查，虽然只是手指在动，却也已经仿佛耗费了她全部的力气。
　　柴兴福已经硬了起来，直挺挺地立着，就这么结束，哪里肯依？
　　见柴兴福直勾勾地望着自己，目光透着些火热，王婉莹冷道：“还想干什么？也不用去医院了，它没事了。”
　　“再帮帮我王总您摸的我好舒服，我还想要……”
　　“不行！刚才那样，已经是我的底线了，既然现在已经没事了，我要回去睡觉了。”
　　柴兴福硬起来后，憋的有些难受，可王婉莹也许是觉得自己刚才做的事太过羞人了，有些不敢面对柴兴福，三步并做两步地就回了帐篷。
　　篝火旁，黝黑粗硕的肉棒直挺挺地立着，而王婉莹却不管不顾地回了帐篷，柴兴福简直欲哭无汨。
　　长夜漫漫，本来还能忍，可现在欲火被挑起来了，柴兴福憋得有些难受，他看了看王婉堂所在的帐篷，无奈地叹息一声，提起裤子穿上，裹上辈子，慢慢重新坐回了篝火旁。
　　不知过了多久，正当柴兴福冻得有些瑟瑟发抖的时候，合上的帐篷拉链重新拉了下来，露出-个脑袋，正是王婉莹，“外面太冷了，小柴你还是进来睡吧。”
　　“啊？……这可以吗？会不会太挤了，王总？”
　　“没事，出门在外，凑台一下就是了。”
　　柴兴福简直心花怒放，不要说能和王婉莹这么一个大美人同睡一个帐篷，就算没有美人相伴，能不再忍受寒冷的山风也好。
　　他拿着手电简，哆嗦着，犹豫着便爬进了帐篷里。
　　王婉莹已经先他一步，在他进来之前就钻进了睡袋里，而眼尖的柴兴福一眼就看到了王婉莹脱下来放在睡袋旁的黑色外套和肉色丝袜。
　　“进来吧。”王婉莹身上此时只穿了一件V领低口毛线衣，在睡袋里挪了挪身子，给柴兴福让了些地方，微红着脸，看着他说道。
　　柴兴福也真的有些累了，有些困了，在外面吹了许久的夜风，一个温暖睡袋的诱感对他来说是极大的，他恨不得马上就钻进去。
　　可是他却又怕一旦钻进去，两人身子离得如此之近，自己会忍耐不住，对王婉莹做出-些让她生气的举动来，他心里想得要死，却口不对心，莫名其妙地说道：“王总我……我裹着被子在帐篷里坐一夜。”
　　看到柴兴福那副犹豫又有些紧张不安的样子，王婉莹忽然觉得让柴兴福进来一起睡这件事不那么为难了，脸颊儿虽然依旧有些发烫，但那份羞意却散了，说道：“这帐篷本来就是小柴你的，占了你的帐篷，已经是让我心里过意不去了，要是再让你在外面挨冷受冻一夜，会更让我良心难安的，你愿意把帐篷给我住，自己受冻，可见你心地善良，我又怎么能吝高把睡袋分享给你呢？那我不是成小人了吗？”
　　既然王婉莹都这么说了，柴兴福也就没有再矫情，更何况他心里本来就想的要死，快速的脱掉衣服裤子，就穿着一条四角裤和蓝色体植衫便往睡袋里钻了进去。
　　这个睡袋刚刚好够两个成年人挤在一起，宽敞是说不上，只能侧躺着了，也不可能不碰到王婉莹。
　　才一钻进去，柴兴福只觉得一阵温暖，王婉莹的身子软软的，整个睡袋里都是她娇躯的温暖气息，他心里虽然很想进来，但其实至今还是处男的他突然和个清醒着的成熟女人离得如此之近，内心万紧张，只敢保持着笔直的身子。
　　此时他眼前就是王婉莹美艳动人的白暂脸颊，离得实在太近，他有些自惭形秽，根本不敢多看，忙紧闭着眼睛，屏住了呼吸。
　　王婉莹的呼吸却喷在了他脸颊上，暖香缠人，钻入他的鼻子里，好像就要撩拨出他身体里的什么东西似的，让他觉得浑身都不自在，只想着动弹一下身体。
　　人就是这样，没有睡着装睡，要保持一个姿势不动极其困难，最终柴兴福感觉实在太紧张，忍不住说道，“睡袋太小了，要不王总我还是出去吧？”
　　“不要折腾了，你平常怎么睡就怎么睡，我不管你了。”王婉莹的声音不自觉地放低，轻柔中带了一丝嗔意。
　　婉莹一向是个内敛而含蓄的女子，她的心像寂静的湖，掀不起一点波澜，她的身子和她的心一样恬美淑雅，对于男女之间的事情，她并不是特别喜欢。
　　也许是从生下青霜和青城后就开始了，也是从那个时候，慕容祥没有和她再同过一次房，她常常会感到一种莫名的烦躁，闷在心里，闷在身子里，似一阵阵的阴郁，爬满了她的眉眼间，她常常靠着窗子发怔，夜里的风吹漾着她的发丝，撩拨着她的身子，就像撩拨着她的心。
　　王婉莹让柴兴福不要再折腾，说完这句话后，她的身子动了动，脚尖儿碰着了柴兴福的小腿，又马上缩了回去。
　　不出意料，在这种情况下，柴兴福怎么可能会睡得着？
　　他没有想过对王婉莹有什么不干净亵渎她的念头，他喜欢王婉莹，喜欢她的美，喜欢她身上贵妇般的气质，喜欢她的成熟女人味，也喜欢她的温柔恬静。
　　至少白天在给她的帐篷动手脚时，柴兴福心中真的没有对她有什么不干不净的欲望。
　　可他是一个血气方刚的成年人，而且至今还没有真正进入过哪个女人的身体里，还是一个处男，非慕容易受到刺激，一点点的香艳，就会让他的呼吸紊乱，急促起来，胸口起伏，血液加速流动，那旺盛分泌的荷尔蒙和肾上腺素内分泌系统就像潜伏在他体内的怪兽一样，控制着他的身体。
　　王婉莹的身上散发着一种暖暖的香味。
　　一个精致而妩媚撩人的女人，必然有些特别的气息，特别的动人，对于柴兴福来说，女人身上的这种香味十分重要，庸脂俗粉和妖嫦妩媚之间的差别，多在于此，这也是他迷恋王婉莹的原因。
　　柴兴福在睡袋里绷紧了身体，尽量不让自己去碰到王婉莹，可是王婉莹的脚尖儿却碰到他了，只是一瞬间，就让他感觉到了王婉莹的脚尖儿沁冷发寒，刚才在外面的时候，她就已经脱掉了肉色丝袜，应该是冻着了。
　　“脚有点冻僵了，给我捂一下。”柴兴福刚想说什么，王婉莹已经开口了，将她那纤细轻盈的小脚伸到了柴兴福的两条小腿之间。
　　但凡得到温暖的人，那一刻都感觉格外舒畅，王婉莹将自己有些冰冷的脚丫伸到柴兴福暖暖的两条小腿之间，忍不住娇吟着发出了一声腻腻的叹息。
　　听得柴兴福有些脸红心热，胸腔好像要跳出来似的，只剩下呼吸声，紧绷着的身子终究感觉太过于酸麻，渐渐地放松，两人本来就不过一个巴掌宽的距离渐渐消失，也因此柴兴福都能感觉到王婉莹身上的体温，与对方从身体里透出来的热气都交融到了一起。
　　他胯下刚刚疲软下去没多久的肉棒被这股热气一熏，立时就重新立了起来！
　　因为睡袋太小，他是侧着身子，王婉莹也是侧着身子，肉棒硬起来后，不可避免地触碰到了王婉莹黑色毛衣下那软软的，暖暖的小腹。
　　才察觉到的一瞬间，王婉莹原本白暂的脸颊儿立马飞起漫天红霞，嘴唇间吐出香喷喷的腾腾热气，她羞羞地抬起头，睡袋里的温度让她的鼻翼间有了点点滴滴的香汗，少妇的羞涩犹如少女的妩媚一样格外撩人，说道：“不要胡思乱想，安安静静地睡觉。”
　　柴兴福被说得尴尬不以，讪讪地不知道说什么好，连忙用力往后边挤了挤，却不料他的力气太大，自己滚了过去，连带着整个睡袋翻了一翻，王婉莹育脂肥腻的娇躯整个就压在了他的身上。
　　“让你好好睡觉，……你这是干什么啊！？”
　　突如其来被翻了个身，王婉莹柔软的娇躯压在了柴兴福身上，黑色毛线衣内颤颤巍巍跳动着的丰腴酥胸紧紧地压着他的胸口，让她自己的呼吸也跟着凌乱。
　　“我我就是想退后一点。”
　　柴兴福甚至紧张得额头上都抿出汗水来，两人现在的身体上下交叠，紧贴在-起，王婉莹的身子还不自觉地扭动着，却好像在磨蹭，即使隔着衣服，可是她那柔软的身子，尤其压在胸口上那两座柔软又不失坚挺的玉乳带来的刺激却一点也没有减少，柴兴福“咕咚”咽了一口口水，怕继续下去自己会把持不住，在这里把王婉莹给强奸了，擦了擦额头的汗水，说道：“王总，……我还是出去吧。”
　　“不用了，外面挺冷的，凑合一晚上吧，我背对着你就是了。”
　　被柴兴福那个热气逼人，坚硬粗硕的家伙顶着小腹，王婉莹心里慌得很，那种曾经熟悉却渐渐陌生的感觉似乎袭上来了，让她不堪忍受。
　　王婉莹转过身去，过程中少不得又是一阵磨蹭，让柴兴福志忑的同时，也感到和女人肉体紧紧挨在一起的享受。
　　现在两人的姿势成了王婉莹侧躺着背对柴兴福，因为先前要喊柴兴福进来睡，所以她事先没有脱裙子，此时仍然穿着黑色的冬裙。
　　也许是睡袋的空间实在太小，也可能是王婉莹的臀儿实在生得太好，再或者是柴兴福的肉棒太大了，即使王婉莹转过去了，背对着他，柴兴福胯下挺翘的铁杵还是隔着四角内裤和冬裙，顶在了她肥软的臀瓣上。
　　王婉莹的臀儿真是生得极好，臀瓣挺翘浑圆，形状看起来丰腴肥美，隔着薄薄的儿层布料，顶在其中一片股瓣上，好似陷入了片肥软的面团里。
　　柴兴福只觉自己的肉棒顶端隔着薄薄的布料冲进了一片柔软又充满弹性的脂玉当中，并有一种麻痒难耐的触感顺着肉棒顶端传回来，爽得他暗呼过瘾，此时恐怕就算是赶他走，他也不会走了。
　　娇软的臀瓣被身后那根东西顶住，刚才在帐篷外面自己还用手抓过，尽管看不到屁股后面的情形，作为过来人的王婉莹也知道那是什么，一时间心里升起了一股异样之感。
　　这股异样之感让王婉莹有些不安地扭动着身子，好像要赶走臀后那根东西一样，丰盈翘挺，圆如满月的肥臀在柴兴福的腰腿间不停地磨蹭，可是这样的姿势终究有些扭曲尴尬，而且也只能是徒劳无功。
　　王婉莹有些羞恼，分开双腿想要顶一下睡袋，却感觉到有什么东西一下子就钻到了她双腿间，吓得她本能惊慌地紧紧一夹，本就跳的很快的心肝儿一下子就停了下来，只觉得阵热热的，暖暖的气息，通过两腿间想往她身子里蹿。
　　王婉莹慌慌张张地蹭着腿，居然想着让自己两腿间的力量把根东西蹭出去，然后就感觉到身后的柴兴福身体一僵，呼吸急促，喊道：“王总……您别乱动……有点爽……好舒服……”
　　“好舒服”这三个字顿时让王婉堂羞得一动也不敢动，感觉到柴兴福的呼吸稍微平静下来一些，她终于知道自己刚才干了多么丢人的事儿。
　　其实不光是柴兴福，要说王婉莹没有点反应，肯定是骗人的，身子久旷的她，才这么一小会儿，腿心处就已经有些湿漉滩了。
　　“王……王总，……，我还是处男，可……可以吗？”
　　在帐篷外时柴兴福的欲望就已经被撩拨起来了，此时更是难受，却不想违背王婉莹的意愿，如果她不愿意，柴兴福也不知道自己会做出什么。
　　“嗯？”
　　王婉莹感觉到被自己夹在两腿间的那东西是那么的烫人，那么的火热，感觉到它在自己两腿间一跳跳的，还想往里冲的样子，她的脸烦儿羞得好似火烧云，根本没注意听柴兴福说了些什么。
　　王婉莹的身子早就熟透了，久久没有受到滋润的她，来了反应后，美眸已经是半睁半闭，眼神迷离的样子，脸颊上潮红的娇艳欲滴，分明就是一副动情的模样，她依然记得刚才那东西不小心往上顶到地双腿间的腿心时，她的脑子里一片空白，那里仿佛有什么炙热的气息在缭绕着，一点点的芬芳花露打湿了她的内裤，她能够感觉到那种从身体磨蹭中传来的无法言语的舒畅快感，让她情不自禁地，羞人地想往后撅起臀部去迎合他，随着他的挺动去体验那久违的，而且更加舒畅的刺激感觉……
　　王婉莹虽然没有回答问话，但她身体的反应却被柴兴福感觉到了，这是女人动情的反应。
　　嘴上虽然没有回答，但身体的反应如此诚实，柴兴福以为她是默许了，便试着去拉她冬裙后面的拉链。
　　拉链往下拉的“嘶嘶”声在狭小的睡袋里能够清晰地听见，王婉莹也许是沉醉在了这久违的感觉中，依然没有说不可以。
　　柴兴福的胆子顿时大了起来，将她的拉链一拉到底，同时将她的裙子一起轻轻拉到了腿弯处。
　　王婉莹依然没有说什么，这给了柴兴福极大的勇气和信心，心花怒放，暗想看来结束处男之身的机会就在今晚了。
　　他深呼吸一口气，开始去脱包裹在王婉莹臀瓣上的蕾丝内裤。
　　当内裤刚刚快要剥离臀瓣时，王婉莹才猛然惊醒过来，手立马伸下去抓住内裤，“不要！小柴不要！我是有丈夫的人，我们不能这样！”
　　“王总，我我受不了了，我想要你！”柴兴福的手没有松开，继续拉着她的内裤。
　　“小柴你知道你在做什么吗？我可是有家室的人！”
　　“顾不得那么多了，王总我已经忍了一晚上了，您就给我一回吧！”
　　柴兴福见她反抗激烈，内裤怎么也拉不下来，转而一手从她毛衣下摆伸进去，大手紧紧抓在了她的文胸上，开始隔着文胸揉起她的玉乳酥胸。
　　抓在王婉莹玉乳上的手感十分良好，规模也远比看上去还要惊人，一手根本覆盖不了。
　　柴兴福用力挤压揉捏着王婉莹高耸的双峰，手指透过文胸的边缘不时触摸到她乳房边缘的肌肤，触感滑腻撩人。
　　王婉莹见他进攻自己上面，立马放开紧紧抓着内裤的手，拿上来抓住在她胸上作怪的大手，隐隐带着一丝哭腔道：“小柴你冷静一点，我们真的不能这样！”
　　柴兴福欲望被撩拨起来后什么话也听不进去，另一只手继续进攻王婉莹的下半身，隔着内裤一阵乱摸，在她肉呼呼的大腿上，肥软挺翘的臀瓣上，还有前面的小腹幽谷上不停的游走，将厚实的手掌覆在她饱满的花穴上剧烈摩擦，感受到她腿心的柔滑和传出来的一阵丝丝湿热气息。
　　“原来她早就湿了。”柴兴福心想。
　　王婉莹又想抽出手，去抓住在她小腹上乱动的大手，却是顾此失彼。
　　上面柴兴福摸着她胸部的手趁此机会开始渐渐用力，抓着她的胸罩就想给它掀上去，但因为空间太小，施展不开，只能触碰到她胸部圆润轮廓的下摆嫩肉。
　　指尖蹭着蕾丝文胸，丝丝痒痒的感觉腻人不已，让柴兴福忍不住加大力道，掀起文胸来。
　　瞬间饱满娇嫩的乳房嫩肉弹了出来，柴兴福用手掌心包裹着那柔软硕大的乳球不停抓握，没有阻碍的玉乳肌肤摸起来手感无比舒适，温热细腻地让他爱不释手。
　　手心处感受到上面那一点突兀，似红豆一样的东西后立马用掌心不停地小力摩擦，剩下的手指想紧握胸部却抓不住，只能-张一合的松开，握紧，再松开，再握紧，不停反复揉捏。
　　下面摸着王婉莹小腹的手也不顾她的玉手阻挡，不停摸着她大腿内侧的柔嫩肌肤，没有丝袜和裙子的阻隔，软嫩的肌肤摸起来就像是光滑的大理石一样，只不过并不冰冷。
　　“小柴，别不行真的不行，我们真的不能这样”王婉莹上下都被柴兴福火热的大手玩弄，喉咙发出低沉的嗓音，脸色一片死寂，像是知道注定逃脱不了柴兴福的侵犯，或是放弃了一般，推耸他的力气开始变得越来越小……
　　王婉莹艰难地重新转过了身来，面对着柴兴福，忽然像失去了力气一般，一边无力地抵抗着柴兴福火热大手的侵犯，一边小声地带着一丝哭腔看着他说道：“小柴，我已经结婚了，是有家室的人，真的不能和你这样，……我可以帮你，帮你让它软下去，只要你答应我不要进去……”
　　看着王婉莹近在咫尺，梨花带雨的娇容，柴兴福虽然欲望无比强烈，最终还是有些于心不忍，想着自己这样是有点过份了，刚想狠心放弃，耳边却传来王婉莹微微的一声哀求道：“求你了，小柴！”
　　王婉莹呼吸的断断续续声回响在柴兴福耳边，双唇中呵出的迷人芬芳和低喘而出的灼热气息狠狠打击着柴兴福的心房。
　　肉棒隔着蕾丝内裤，紧紧顶在王婉莹柔软的小腹上，令柴兴福的身体逐渐火热了起来，他伸过去的左手处，隔着雪腻的乳房，似乎都能感觉到她同样跳得“砰砰砰”的心跳节奏声。
　　王婉莹却不知道，她这样的哀求非但没什么用，反而因为她那哭声中而带点酥酥柔柔的，含着说不出娇柔和魅惑的清脆抽泣声，让柴兴福越发迷失在情欲的海洋中。
　　“可以，我可以不进去……但王总你要保证让我软下去。”柴兴福在睡袋里微微低着头，鼻息浓重，下巴蹭过王婉莹额前的秀发。
　　王婉莹轻轻抬起头，湿润的美丽双哞里深邃无比，让人看得久了就会忍不住陷落进去，令柴兴福不小心就有点看呆了，鼻孔中呼出的气息越发加重，打在王婉莹精致的俏脸上。
　　王婉莹本就是一个矜持端庄的女人，哪里受得了柴兴福这火热，似要吃人一样的目光？
　　美眸往一侧闪躲着，不敢看他，泛红的鼻尖还在微微抽泣着。
　　“王总，……，我想亲您一下，可以吗？”
　　柴兴福看着她娇艳白哲的容颜，突然蹦出这一句，让王婉莹身子一颤，急忙摇了摇头。
　　柴兴福没管拼命摇头的王婉堂，头凑过去，就不管不顾地亲向她水嫩的双唇。
　　王婉莹见他凑过来，知道他要做什么，立马左石摇晃起脑袋，不给他得逞。
　　“王总你刚才还答应只要不进去，就给我解决的，这么快就变卦了吗？”
　　柴兴福用灼热的气息代替行动，靠在王婉莹的脸颊前方，鼻尖轻轻点触着，凝视着她。
　　王婉莹想起她之前说过的话，停止了摇头，纠结犹豫半天，精致的脸庞上像是在为难一样，最后轻咬下唇，支吾半天道：“不……可……以。。”
　　然后紧张的闭起了双眸。
　　借着帐篷内手电筒的光，看着王婉莹水嫩的双唇，红色的唇蜜十分饱满柔嫩，紧闭的双眼旁还带有泪痕，湿润挺翘的睫毛正微微颤动着。
　　见她像是认命默许一般的闭上眼睛，柴兴福突然挺过脑袋，停在王婉莹的脸颊前方，令两人的鼻尖紧紧靠在一起，彼此的嘴唇像贴在了一起，又好像没有，若即若离。
　　“王总，您您先亲我一下。”柴兴福从来没有被女人主动亲过，此时不想放过这难得的机会，主动开口说道。
　　嘴上如此说着，大手则从她的胸上往下，揽过她柔软的腰肢，让她的小腹越发靠近自己，让自己直挺的肉棒紧密地顶着她柔软的小腹。
　　王婉莹感觉到他放下了手，睁开眼一手轻轻推着他靠近的胸膛，另一只手立马从两人的缝隙间拉下文胸，重新盖住那颤颤巍巍的浑圆玉乳。
　　柴兴福没有去管她拉下胸罩的举动，揽着她腰肢的手再一次发力，继续说道：“王总你再不亲，我刚才答应的话就不能算了！”
　　“别……”王婉莹立马小声娇喘道，声音带尽柔魅，小心翼翼看着柴兴福，见此时两人靠得这么近，脸蛋有点微红，看着柴兴福她挣扎犹像了半天，最后小声说着“只有这一次，下不为例，”然后主动靠近柴兴福的嘴巴，亲了他一下。
　　但只是轻轻刚一接触到就很快松开了，亲完之后王婉莹的脸立马侧开，看向别处，双手握拳轻轻推着柴兴福的胸膛。
　　柴兴福还没来得及去回味，只感觉到嘴唇上有一个很香很软的物体一擦而过，就结束了，于是要起无赖道，“你亲得太快了王总，我一点感觉都没有，这次不能算，你得重新再亲我一下……”嘴上说着，胯下的肉棒依旧狠狠顶着她双腿间的柔软部位，硬得好像快要爆炸了。
　　王婉莹呼吸有点加重，又看了柴兴福一眼，轻轻摇头，小声说道：“不不行的！”
　　听她拒绝，柴兴福搂着她纤腰的手用力把她的娇躯往自己怀里拉，让她高耸的酥胸紧贴着自己的胸膛，感受上面那份坚挺又不失柔软的弹性。
　　同时紧盯着她的眼眸，滚烫的气息声弥散在安静的帐篷内，对准她的樱唇主动亲了上去！
　　一开始也只是保持贴着她柔嫩的唇瓣没动，也没有下一步，但贴着贴着，火热的欲望逐渐点燃了柴兴福的大脑。
　　王婉莹的瞳孔中顿时透露出无比的震惊，从柴兴福那被欲望塞满的眼神中就知道他想干什么，吓得她立马加大手上反抗的力气，想把柴兴福给推开。
　　但向来养尊处优的她，比起力气，如何是柴兴福的对手？
　　柴兴福将整个小腹都顶在她身上，用膝盖重新将她双脚撑开，直接伸舌头进入她檀口中去寻找那香滑的小小舌头。
　　虽然王婉莹几次使劲想把柴兴福推开，但柴兴福手臂上的力量很大，紧紧箍住了她，让她根本不能如愿。
　　他伸出舌头在王婉莹的檀口里不停搅动，扫荡着王婉莹口腔里的每一个地方，勾着王婉莹的香舌翻转缠绕，吮吸着王婉莹甜美的津液，含着王婉莹上半嘴唇，吸食着上面甜美的唇蜜，接着换下唇，一直轮流吮吸着王婉莹水嫩的双唇，弄得王婉莹唇上满是口水，发出啧啧的口水声响。
　　婉莹开始还剧烈地反抗着，口里微微哼出“嗯……嗯！”的声音。
　　但被柴兴福强吻许久之后，她的身子渐渐发软，没了力气，半依在了柴兴福怀里。
　　嘴上虽然没有再反抗，却也没有迎合，只是淡淡的拒绝，被动地和柴兴福舌吻着，但是呼出的气息已经变得越来越混乱了。
　　激吻了不知道有几分钟，半闭着眼睛的王婉莹像是实在受不了这份羞耻，突然狠力推开没有准备的柴兴福，身体像泥瞅一样，猛然钻出了睡袋，想逃离这里。
　　柴兴福反应过来，大惊失色，也连忙从睡袋钻出来，抓住王婉莹的脚裸，并顺势而上，将她整个娇躯压在了身下。
　　从狭小的睡袋里出来，到了帐篷里，空间虽然依旧说不上宽敞，但却远比在睡袋里面好施展多了。
　　柴兴福不管不顾地抓着被自己压在身下的王婉莹脚踝处的黑色冬裙下摆一掀，拉到她的腰侧，露出被白色蕾丝内裤包裹住的圆润肥软翘臀和一双修长白哲的丰腴美腿。
　　再伸手压平她的后背，让她撅起挺翘的臀儿，她整个裙子里面的风景顿时一下子全暴露在了柴兴福眼中。
　　只见镶嵌了几粒细小珍珠的白色蕾丝内裤在手电灯的光下清晰可见，诱惑至极，私处虽然被厚白部分遮挡住了，但圆滚饱满的幽谷在内裤衬托下更加显得淫靡。
　　柴兴福垂下头盯着这美景，目光火热，王婉莹肥软的大白屁股真真切切地停留在他眼前，令得他此时满脑子的想法都是怎么去享受身下这副育脂肥腻的成熟肉体。
　　王婉莹感觉自己的冬裙被掀起，下半身一凉，且被摆出一幅羞人的姿势，急忙转过头来，双手想把腰间的裙摆放下去，并挣扎着起身说道，“小柴，我们刚才说好了不做的……”
　　柴兴福抓着她握住长裙的玉手，不让她推落裙子，但她手上的力道挺大，很坚持，并且相当拒绝的样子。
　　“我知道王总，你不是也答应过要帮我让它软下去的吗？希望王总你您接下来乖一点，不要再这样突然逃跑了。”
　　柴兴福说完，一手压着她的美背，一手脱下自己的四角内裤，将热气腾腾的滚烫铁杵掏了出来！
　　铁杵早就被之前的旖旎弄得硬胀了一圈又一圈，他没有过多犹像，扶着肉棒，直接就贴在了王婉莹肥软娇嫩的臀瓣儿上。
　　顶着她翘挺娇软的臀肉，隔着内裤，温热的肉感让柴兴福十分舒爽，忍不住使他用两只手分别抓住了王婉莹两条丰腴的浑圆美腿。
　　王婉莹被他这举动吓了一大跳，拼命地晃动起身子，双腿不停地撞着柴兴福的大腿，一副抵死不从的样子。
　　而柴兴福认定结束处男之身的机会就在今晚，也不怕什么了，前倾身子，用自己的上半身压住王婉莹手撑在地面的上身，累堆的长裙被夹在两人身体中间，阻挡了他们大半肌肤接触的机会。
　　柴兴福凑到王婉莹的耳边，低声说道：“王总我不进去可以，但你要答应我，用你的腿替我夹住，让我射出来！”
　　说完在她黑色的秀发中深吸了一口香气。
　　王婉莹听完没有说话，头偏向一侧，不知道在想什么，现在这个结果，说来也是她自己造成的，如果不是她让柴兴福住进来，柴兴福也不会兽性大发。
　　或者是刚才自己动情似的反应，诱感到他了吧？王婉莹在心里轻叹了一口气，真是自作自受。
　　精虫上脑的柴兴福，急迫地用肉棒紧贴着王婉莹的大白臀，用手扶着在她深邃紧窄的臀缝中蹭了蹭，拨了拨，白色蕾丝内裤都被他顶得有些变形。
　　顶得王婉莹身子一颤，心里发慌，觉得现在这样总比柴兴福强来要好，于是在心中轻叹口气，转过头来小声说了句：“你快点！”
　　听她这样说，柴兴福忽然不急了，先把烦人的长裙卷好在腰上，让它不方便掉落。
　　然后一手握着自己的黝黑肉棒在王婉莹肥软的白臀儿上一下下的上下摩擦，另一只手则固定住臀部让她的肉体不断挤压着自己，随后再用双手固定住身下两个肥软挺翘的玉臀股瓣，挺身用黝黑肉棒，隔着薄薄的蕾丝内裤在她娇嫩的臀沟里不停上下研磨。
　　王婉莹估计从来没有被摆出过这样羞人的姿势，膝盖不自觉的靠在了一起，摆出一个内八字，从柴兴福的视角看起来很是诱惑。
　　刺激得他用双手不断抓捏揉搓王婉莹肥软的大白屁股，同时也在王婉莹身后胡乱摸着他早就憧憬的两条浑圆大白腿。
　　在这过程中，柴兴福没忘了将手电筒的光调节的亮一些。
　　灯光下王婉堂白哲细嫩的肌肤有点吸人眼球，勾人心魄，看得柴兴福加大力气，五指一紧，狠狠掐住身下圆滚滚的肥软雪臀！
　　掐得猝不及防的王婉莹一个低声闷哼，撑着的上半身差点摔倒。
　　柴兴福的大手想要再往下去摸她的幽谷部位时，王婉莹急忙回过头来，抓住了他的手，说道：“不能摸那里！说好了不行的！”
　　不给摸前面的幽谷，柴兴福也不恼，他转而揪住王婉莹白色蕾丝内裤的两边，一把将她臀上的蕾丝内裤褪了下来，一直褪到了腿弯处！
　　如新剥开的水煮鸡蛋一般的两片臀肉顿时露了出来，在灯光下白得耀眼，雪腻、粉润，没有一丝瑕疵，挺翘、丰硕，规模很是傲人。
　　“咕咚”柴兴福看着身下这个大白屁股，眼睛好像烧着了火，不自觉的咽了一口口水。
　　而王婉莹感觉到身后的屁股一凉，立马慌了，急忙转过身来用手交叉挡住，不给柴兴福看，同时也想提起腿上的内裤，见柴兴福黝黑的面庞已经被情欲的焰火烧得通红，用哭声恳求道：“小柴我们不是说好，不……不那个……的吗？你怎么……”接下来羞人的话，她说不出口。
　　柴兴福没有答话，见她隐隐有要起身挣脱的架势，便重新将她的美背压了回去。
　　柴兴福明白机不可失，要是错过，自己指不定什么时候才能有机会结束处男之身，趁着王婉莹不注意，看准机会，扶着黝黑挺翘的肉棒猛然杵入了她早就湿润的蓬门里！
　　“啊！”
　　这突然的杵入，令猝不及防，毫无准备的王婉莹痛苦地低喊出声，双腿靠着膝盖-弯，有些滑倒，撅着玉臀的下体也猛然一缩，湿热的花穴将柴兴福只插进一半的黝黑肉棒紧紧吸附住，里面的软肉轻轻瘙痒、摩擦着，紧得让他发痛。
　　她原本伏在地面上的上半身也立马挺直，转过头来愤怒地盯着柴兴福，身体虽然有些失去力气却依然挣扎着，想让柴兴福的肉棒离开她的身体。
　　“小柴你……咱们不是说好了的吗？你居然！居然……”王婉莹震惊地说不出话来，转过来的俏脸上一片煞白，美眸中写满了不可思议，雪臀拼命扭动。
　　“拔快给我拔出来！”
　　王婉莹却不知道，她越挣扎扭动，越会让插进她身体里的柴兴福舒爽感变得强烈。
　　火热的快感很快点燃了两个人的连接处，顾不上回味下体的感觉，柴兴福用原本抚摸着她美背的右手用力压着她，不让她起来，保持着肉棒插入的状态，左手则扶着她的白臀，前倾身子压过去，在她耳边轻声低语道：“就这一次，王总！”
　　“不行！不可能！小柴你知道你在做什么吗？”
　　王婉莹侧着头愤怒地看着柴兴福，低喊道，语气既严肃又坚决，原本潮红的脸色又恢复到那熟悉的冰冷，血色全无，身子像是冷静下来殷透露着冰冷。
　　她不断用后背推挤着压在她美背上的男人身体，口气十分冰冷，“快给我拔出去，快啊！”
　　柴兴福没有说话，只沉默地承受着王婉莹的反抗，听着她扭曲，歇斯底里的哭喊声，心情很是复杂，但是身体却无动于衷，反倒是内心的焦躁和烦闷感愈发强烈。
　　他深吸口气，犹豫半天，下定决心，挺起上身，咬紧下唇，说道：“行，我拔出去。”
　　但嘴上如此说，他的身体却截然相反，手摸着王婉莹光滑细嫩的小腹肌肤，下体开始发力往前推送，把全身的意识都集中在下体，只感觉之前进去一半的肉棒正处在一个紧致湿热无比的桃源之地中，肉棒上如同伞顶的冠头后槽的肉棱沟不停被内侧挤压过来的嫩肉磨刮着，里面一阵滚烫湿润的感觉，又热又凉，爽得他咬紧了牙根。
　　“啊……好痛！”虽然柴兴福只是缓缓的推进，但王婉莹依然被他插得身子一颤，发出痛苦的娇喘声。
　　她背上的肌肤已经因为柴兴福的进入变得紧绷了起来，柳腰微微向内拱起，双腿无力一软，膝盖撞在一起，低着头垂下长发，看不到表情，随着柴兴福挺进的动作发出痛苦的一下下闷哼声：
　　“痛……停……停下……别再进去了，好痛……”
　　柴兴福停着没动，想让王婉莹缓过劲来，看着她微微颤抖的上身有些不忍，帐篷里此时安静得只听得到王婉莹痛苦的喘息声和他鼻间喷出的滚烫呼吸。
　　等了好一会儿，一直没有人说话，帐篷外，夜风呼啸的声音格外清晰。
　　过了许久，又像没过多久，王婉莹略带痛苦的哭腔打破了帐篷里的静谧，“小柴你不是……说好了……要拔出去的吗？”
　　她的声音听起来依然十分痛苦，“啊别再胀了……别……痛！”
　　黝黑的肉棒越涨越大，不是柴兴福能控制的，他低头往下看，此时自己结实的小腹已经和王婉莹雪腻的白臀紧紧贴在了一起，黝黑的粗硕铁杵粗暴地撑开了她火热蜜穴的柔嫩通道。
　　等了一会儿，见时间差不多了，柴兴福这才移动双腿的位置，左手扶着王婉莹的雪臀，身子后撤，肉棒紧刮着她蜜穴肉壁上的层层褶皱，带来无限酥麻感，随后强忍着爽快，把大半肉棒都退了出来，只剩一个硕大的冠头留在她缝隙处。
　　她两片蜜唇吸附着肉棒跟着被翻出少许，好似要夹断一样让插入的人生疼。
　　柴兴福忍受住下体传来的强烈刺激感，也不管王婉莹的反抗和低喊，猛然一挺！
　　又把粗硕的黝黑肉棒完全插了进去，只剩两个黑蛋在外面悬吊着。
　　两人的融合像是对上了彼此的凹凸口，完美无缝地结合着。
　　柴兴福咬着下唇，接受着肉棒被那道紧窄缝隙狠狠挤压的快感，整个通道湿热无比，说不出的紧实。
　　令他不自觉地看着身下王婉莹的胴体，心里一阵发热，各种杂乱念头涌入脑中。
　　“啊！”
　　而王婉莹被他这么一退一进的举动，原本反抗者的动作停滞了，大腿一软，往前弯的更大了，撑在地上的手也微微颤抖，下体一阵紧缩。
　　缩得柴兴福忍受不住这快感，再次将肉棒往后退出大半，然后再重新重重插入，小腹拍打在她的粉软的雪臀上，发出轻微的“啪”声。
　　随后柴兴福便用双手扶着两片如雪肉臀，开始有节奏地，一深一浅地抽插着王婉莹。
　　每次挺进深处，前端都会碰到一团嫩肉，王婉莹通道内强大的吸力每次都让柴兴福爽得咬紧了后槽牙。
　　柔嫩的肉壁也每次都随着他的进出跟着翻出搅动，像是合二为一，绑在一块紧贴着。
　　王婉莹的上半身不停地被柴兴福耸得晃动，头低着，散落的青丝跟着一摇一摇的，耳坠晃动的亮光让人有些受不了。
　　柴兴福忽然感觉有些奇怪，因为王婉莹此时再也没有发出一丝动静，连之前小声的痛苦哼哼也变得没有了，只无言地接受着他的进攻。
　　柴兴福有点担心，停下了耸动，倾着身子压在她的美背上，在她耳边低声问道：“王总？”
　　王婉莹没有回应他，柴兴福试着又喊了一遍，王婉莹这才抬起满是泪痕的俏脸怒瞪着他，眼角里流淌的泪水还不停地从白暂的脸庞滑落到嘴角，俏脸上一阵泪痕的闪亮，卷翘的睫毛上满是晶莹。
　　柴兴福有点被她这面容吓到了，王婉莹满是通红的双眼和梨花带雨的容颜深深映在他的瞳孔里，让他--时不知道该如何是好。
　　王婉莹一边无声地落泪着，-边愤怒地看向他，眼中的冷漠和痛苦显而易见。
　　“对……对不起，王总，对不起！”
　　柴兴福下意识道起了歉，但是王婉莹没有回应，只是冷冷地低声道：“马上从我身上起来！离开我的身体！”
　　看着她那张泪颜，柴兴福不知道为什么突然又被之前进发过的莫名烦躁感涌上心头，胸中总有东西想要呐喊出来，想要释放出来。
　　他盯着王婉莹的双瞳，把此刻王婉莹厌恶的表情记在了脑海里，甩甩头，把一度想拔出来的想法杀死在摇篮里，挺起上半身，扶着她的雪臀，小腹用力地往前狠狠一杵，尽根没入！
　　顶住花心的嫩肉狠狠搅拌，大耸大弄！
　　王婉莹被他这突然地猛力一杵，身子猛然前扑，小腹贴在帐篷隔离地面的布料上，口里娇喊出声：“啊……嗯……嗯……”
　　像是想将胸中钻心似的东西发泄出来一样，柴兴福疯狂地大耸大弄着，黝黑肉棒不断在王婉莹火热的花穴通道内进出，迫紧充实的感觉令他浑然忘我。
　　柴兴福没再去管王婉莹的反应如何，只是撑在她美背上一味地挺动着自己的小腹，她花穴内的湿意随着这一番耸动渐渐变重，分泌的爱液混淆着两人交合处的液体，不停润滑着柴兴福的肉棒，紧紧包裹着他棒身的内壁也不停挤压刮擦着，紧致的蜜穴让他舒爽无比，翻出的嫩肉也带出少许液体。
　　雪腻白暂的臀肉被柴兴福一下下有力的撞击着。
　　撞得王婉莹不知何时，早已瘫软了身子，只无意识地娇喘呻吟着：“嗯……嗯……不……不要。”
　　不知捧着王婉莹雪腻的大白屁股干了她多久，柴兴福爽得忘记了一切，整根棒身上的感觉像是快要到达极限了。
　　王婉莹身子久旷，这一番交合虽然是不情不愿，却也是久早逢甘霖，想忍也忍不住，嘴里也跟着小声疯狂地呻吟着。
　　而在她扶着她雪臀疯狂耸弄的柴兴福不停地喘着粗气，看着自己不断进出雪腻玉臀的黝黑肉棒，强烈的色差，给了他视觉上的极大刺激。
　　他一边保持抽插的姿势，一边抚摸着两片肥软弹滑的雪臀股肉，感觉自己的身体似乎已经到了零界点，连忙用肉棒紧紧锁住王婉莹火热紧窄的缝隙，扶住她的雪腻圆臀，越发剧烈地大力抽插起来！
　　杵得王婉莹除了娇喘外，还发出了一声声闷哼声。
　　“唔……不要、不要啊……”王婉莹边小声娇喘着，边后撅着雪腻圆臀，迎合着柴兴福的抽插，配合着他的节奏，紧窄的花穴通道像要驱逐闯入的异物一样，狠狠挤压着。
　　王婉莹初始的时候感到痛是因为久久没有受到滋润，而与她比起来，柴兴福虽然身体强壮，却还算是初经人事，受不了这种刺激，小腹冲刺的速度开始变得一下比一下快，肉棒也在王婉莹身子里胀得越来越大。
　　再过得片刻，王婉莹像是预感到了什么一样，抬起因为柴兴福抽插而不停晃动的脑袋眼神迷离，双眸水亮，回过头去望着他，扭曲的俏脸红的像是快要熟透一样，嘴里还不停地跑出令人心醉的呻吟声，撑着地面的手不停颤抖着，感觉随时都要坠落一般。
　　她想回头，但受不了身后男人不要命一样的加速耸动，脑袋只能又无力地垂下，口里断断续续地喊道：“别……别……不……不要射来……啊……唔……”
　　柴兴福到了紧要关头，虽然听到了，却没有理睬，反倒加大了力气撞击。
　　撞得王婉莹忍受不了，重新低着头配合起他，口里忍不住的呻吟出来。
　　两人的肉体在帐篷里不断撞在一起，发出“啪啪啪”的淫摩声响，深入的黝黑肉棒每次都直达最深处，顶在花穴里面的嫩肉之上，引起王婉莹的阵阵高呼和颤抖。
　　但每一次深入，王婉莹都要提醒一下柴兴福不要射进她身体里。
　　“不……啊……不要……唔………”
　　柴兴福感觉自己已经到了极限，冲刺撞击的速度更加快了。
　　这次王婉莹倒是没喊让他别射在里面，也可能是情动地忘记去喊了。
　　当柴兴福感觉再也坚持不住的时候，精关蓦然一松，只听一声闷哼！
　　他紧紧抱住了王婉莹雪腻肥软的大白屁股，龟头死死抵住她花心，将滚烫的精液一股脑全射进了她花穴里！
　　早已被插得没剩下什么力气的王婉莹感受到体内不断跳动着的肉棒，喷薄而出的滚烫液体狠狠射进了她子宫深处，烫得她浑身一颤，脖颈后仰，虚弱的身体再也经不起折腾，嘤咛一声，就此晕了过去。
　　不过她身体的反应却没有停止，下体紧紧咬住了柴兴福侵入的黝黑肉棒，花穴内一股爱液喷射而出，浇烫着柴兴福的肉棒，让他好不舒服。
　　云歇雨散，柴兴福大口喘着粗气，扶着王婉莹的雪臀，依然保持着紧紧插入的姿态，没有立即拔出来。
　　他能感觉到此时王婉莹温润紧实的花穴内一股股浓稠的液体顺着自己的肉棒缓缓向外溢出，结合着阴精冲挤着蜜穴内的肉棒，在箍着棒身的两片嫩唇处，顺着火热的肌肤表面流过她粉嫩的大腿根，不断往下流淌。
　　他就这么意犹未尽地抱着已经高潮泄身，爽得晕过去的王婉莹，感受着，回味着她花穴抽搐紧缩的余韵……
　　这一趟来秋河山，对柴兴福和王婉莹来说，注定将会是一次难忘的回忆。
　　这个周末，柴兴福过得算是春风得意了，不仅结束了处男之身，而且对象还是王婉莹这么一个美丽与气质并存的大美人儿。
　　而时间回到白天中午的时候，沈平那边却是让他一阵尴尬尬窘。
　　被自己的妈妈把小时候的照片拿出来，而且还说自己坏心眼多，这不是让慕容青霜看自己笑话吗？
　　沈平现在最想弄明白的一个问题就是，这到底是谁的妈妈？
　　沈平看了一眼一旁的慕容青霜，对方正温柔的看着他，端庄秀丽，仪态大方，很有大家闺秀的风范。
　　可是就在沈母和沈颖不注意的时候，慕容青霜突然用一个犀利的眼神，狠狠的瞪了沈平一眼，可下一瞬间，慕容青霜的脸上，又恢复到了先前温柔的微笑，笑容中还带着一丝得意，不过得意之色隐藏的很好，不仔细去看，根本就发现不了！
　　沈平心里面明白，刚才他对妈妈说慕容青霜坏心眼儿，慕容青霜的心里现在肯定很生气。
　　沈平不但没有替她解围，没有坐在她的身边给她压阵，反而说她的坏话，慕容青霜的心里能愿意吗？
　　这可与之前两人在家里商量好的，完全不符，不仅不符，而且反差还非常大。
　　不过对于这些，沈平并没有去理会，现在最重要的是照片！
　　别的都是虚的，把影集照片拿到手，并立即毁掉，那才是真格的，沈平可不想在接下来的一段日子中，被慕容青霜用他在某张照片上的傻样子来进行嘲讽和讥笑！
　　慕容青霜，本来就是坏心眼儿！这样的事，她绝对能够做的出来。
　　“都别看了！”沈平一边说着，一边还想去抢，不过又被妈妈伸手挡住了，同时一个狠狠的眼神，沈平当即把手收了回去，老老实实的坐着。
　　“哥，我们都看完了，你来晚了！”
　　沈颖笑着说道，一副唯恐天下不乱的样子，很难想象，以前这个妹妹，一直都给他提供秘密情报，站在他这一边，怎么这么快就叛变了呢？
　　女人，唯一不变的就是善变，真是变化无常呀，也许世界上的一切，都有规律可循，但是女人的性格，绝对没有规律可找。
　　“沈平，没想到你小时候，那么可爱！”慕容青霜笑眯眯的看着沈平说道，说完之后，用手捂住了嘴，显然，她是在忍着笑。
　　“哼哼！”
　　沈平冲着慕容青霜冷笑了几声，慕容青霜现在脸上的得意笑容，让沈平看得很不爽，比这秋天的阳光还要刺眼，紫外线的系数，已经达到了灼伤人的程度，而且这种灼伤，不仅能够灼伤沈平的肌肤，还灼伤了沈平的内心，使他浑身都不自在。
　　不过，就这样让慕容青霜得意，显然不是沈平的性格。
　　没有三两三，岂敢上梁山？如果沈平手中没点儿东西，那还能治住慕容青霜吗？沈平，也不是吃素长大的。
　　他不禁抬起手，就像电视电影里面的慢动作一样，他缓缓的伸进了上衣兜里，然后又缓缓的掏出了他隐藏已久的杀手锏，他本来，准备一直隐藏着的，不到万不得已，不会拿出来，没想到，这么快就用上了。
　　慕容青霜，这可是你逼我的！
　　沈平从上衣兜里面掏出一张照片，他冷笑的看着慕容青霜，然后把照片，递到了妈妈的面前，说道，“妈，你猜，这是谁的照片？”
　　沈母听见后好奇的看向照片，这是一张彩色照片上，一个小不大点儿的小孩傻兮兮的趴在双上，脸冲着镜头，而白白嫩嫩的屁股露出了一大半……
　　慕容青霜起先也是好奇的看向沈平突然拿出的照片，可是当她看见照片上的人时，原本还有些得意的脸色，瞬间变得通红，她的眼中，充满羞意的同时，还有着许多的不解。
　　‘这、这不是自己的周岁照片吗？怎么会在沈平的手上？’慕容青霜的脸色变了，而且变得非常快。
　　“妈，你知道这是谁吗？”
　　沈平一脸坏笑的问道，慕容青霜红扑扑的脸蛋儿，自然是被沈平看在了眼里，他慢慢的欣赏着，现在终于轮到他得意了，也许这就叫做风水轮流转吧！
　　沈平的妈妈看着照片上的人，唯一可以确定的是，这小孩儿不是沈平，也不是沈颖。
　　看照片好像已经有些年头了，不过仅靠一张一岁左右的照片，来判断照片里面的人到底是谁，确实有些难度。
　　沈母不禁把照片翻了过来，寻找线索，果然，照片的后面，写着这样几个字：青霜一岁啦！
　　答案已经揭晓！
　　“这是青霜的周岁照片？”沈母看着沈平问道，然后又转过头，拿着照片看向另一旁的慕容青霜，问道，“这是你的周岁照片吧？”
　　慕容青霜不想承认，但是却又不得不承认。
　　不管慕容青霜现在出落的多么有气质，多么漂亮，但是她仍然不想把小时候的照片拿出来给别人看，特别是对沈平。
　　她现在，终于明白沈平先前的心情了，也幸好沈平只拿出这一张……
　　等等，沈平真的只有一张吗？
　　慕容青霜心里不解，如果只有一张，那还好说，如果有很多张，那自己还不得羞死了？
　　对于慕容青霜的眼神，沈平装作没看见，指着照片上的小青霜，对妈妈说道：“妈，你猜的真准，这就是她的周岁照片！所以，你们也别笑话我了，咱们都是半斤八两。”
　　说完，沈平示威的看向一旁的慕容青霜，然后又对笑嘻嘻的妹妹沈颖说道，“你也别笑了，你那些照片我也早就看过了，还没我好看呢，所以你没资格笑话我！”
　　沈颖听见后笑容一收，双眼狠狠的瞪向沈平，很明显，她被沈平说到痛处了。
　　沈母手拿着慕容青霜的周岁照片，一手打开影集，翻到沈平周岁照片的那一页，然后把两张照片放到一起，沈母一边对比着，一边微笑着不停的点着头。
　　“不错不错，你们看看，你们俩照相的姿势都是一样的，果然是有夫妻相呀！”
　　“妈，瞧您说的，一岁大点儿的小孩，照相的时候除了坐着就是趴着，难道还有倒立着照相的不成？”沈平听到后说道。
　　一岁都能看出夫妻相，这比孙悟空的火眼金晴还要厉害多了，就算是负责牵红线的月老，恐怕也没有这种能耐。
　　沈母听见后狠狠的瞪了他一眼，然后问道，“还有吗？”
　　听见沈母这样一问，慕容青霜立即紧张了起来。
　　“没有了！”沈平摇了摇头。
　　沈母显然有些失望，不过慕容青霜却重重的松了-口气。
　　又看了一阵，时间也已经到了中午，是该吃饭了，今天慕容青霜难得过来，沈母准备亲自下厨，为慕容青霜做顿好吃的，为了给沈母留个好印象，慕容青霜自然是自告奋勇的要进厨房给她打下手，沈母也没有推辞，两个女人一起进了厨房。
　　其实慕容青霜第一次到沈家来，按照礼仪，就算她是晚辈，也不应该让她进厨房的，但是今天情况特殊，家里面只有三个女人，剩下沈平这一个男人，沈母亲自下厨，就不能陪慕容青霜了，而沈母还想跟慕容青霜说点儿话，所以厨房无疑是一个最好的地方。
　　看见妈妈和慕容青霜进了厨房，沈平赶紧把夹在影集中的慕容青霜的周岁照片拿了出来，放在上衣兜里面，这可是他对付慕容青霜的杀手锏和护身符，就像今天，不是就用上了吗？
　　杀得慕容青霜措手不及。
　　沈颖向厨房里面望了望，她只会简单的饭炒蛋和蛋炒饭，外加泡面，所以就没有进厨房她凑到沈平的身边，伸手就要去掏沈平的上衣兜。
　　“干什么，干什么！”沈平赶紧推开对方，“都这么大的姑娘了，怎么还这么不懂礼貌？”
　　“嘿嘿嘿！”
　　在哥哥面前，沈颖不用像在面对外人时一样维护自身的美丽形象，鬼笑了两声，然后说道，“哥，想不到你的手中挺有货的嘛！还有吗？还有她的照片吗？给我看看！”
　　“我不是说了吗？没有了！”沈平说道，“我要是有，刚才妈问的时候，我早就拿出来了！”
　　“真的假的？我不信！”
　　“我手中真的只有一张！”沈平听见后说道，“不过从今天这件事上，我看出了一些门道，以后有机会，我一定要多弄一些。”
　　说完，沈平拿着影集，把里面那些关于他的照片给取出来，可是拿着拿却发现，这一本影集中，竟然都是他的照片，就连沈平自己都不知道，自己什么时候照了这么多的照片！
　　“你要干什么？”沈颖不解的看着哥哥的举动问道。
　　“把照片拿出来，然后藏起来！”
　　“别拿了，我都试过了，咱妈那里还有底片，你今天要是敢把照片藏起来，我保证明天照片依然还会在这里！”
　　这下沈平无语了。
　　沈平发现了一个问题，凡是没有一家之主在的情况下，家里的气氛，通常都会非常好。
　　慕容家是如此，在慕容祥不在的时候，是一个样子，在慕容祥回来之后，又是一个样子。
　　这一点，沈平的感受再清晰不过了，而现在，虽然沈平的爸爸没有回来，但是沈平可以想象得到，一旦父亲回来，家里的气氛会变成什么样子！
　　肯定不会是现在这样的轻松和随意。
　　午餐很快就做好了，一大桌子的菜，非常的丰盛，这可是沈母为了慕容青霜，亲手做的。
　　至于味道怎样只要看看对此非常了解的沈颖已经发光的美眸，就能够猜想到了。
　　就连在厨艺方面很在行的沈平，也不得不佩服妈妈的手艺。
　　在沈平搬出这个家的时候，留恋的东西并不多，但是妈妈做的菜，绝对是其中一。
　　其实真正的女强人，并不是单指在工作上非常强，而是应该在各个方面都非常的强，包括厨艺，沈平的妈妈就是这样的女人。
　　而慕容青霜，已经深深的感觉到了。
　　事实上，在与沈母说话的同时，慕容青霜一直在用心的去观察着对方。
　　身为商界的人，就不能不知道沈平妈妈的名字和公司，那可是所有女性的目标，所以，慕容青霜就在一直的观察，这其实也是一个学习的过程！
　　围在一张桌子旁吃饭，按照沈平妈妈的话来说，现在大家已经是一家人了。
　　慕容青霜当然知道沈母的意思，脸上竟然带着一丝羞涩，不好意思的看了身边的沈平一眼，不过沈平在这个时候却并没有注意她。
　　吃饭时，沈母仍然和慕容青霜聊着，看起来两人好像有说不完的话，当然，聊天的话题和内容，自然是与沈平分不开的，沈母大部分时间，都在问慕容青霜，和沈平住在一起生活后的事情，想多多的了解一下沈平和慕容青霜的生活。
　　这其实也是从另一方面在探听，沈平和慕容青霜现在到底发展到什么程度了。
　　这也是沈平的妈妈，最关心的问题，而慕容青霜也不知道该怎么回答，只能边回答，边注意沈平的脸色和表情，这样慕容青霜就知道说话的分寸了。
　　今天来沈家，对慕容青霜来说，开始时还有些紧张，可是后来与沈平的妈妈一起聊天，聊着聊着就不紧张了，她发现沈平的妈妈是一个非常健谈的人，而且有着可以让人逐渐融入话题，消除紧张情绪的魔力。
　　所以有的时候，慕容青霜也会不自觉的跟着话题，来请教几个问题，最后都能够得到很好的答案，让她受益匪浅。
　　现在慕容青霜终于明白什么叫：听君一席话，胜读十年书了。
　　也许慕容青霜是一个很有能力的人，但是和沈平的妈妈一比，无论是学识、经验，还是阅历，都相差一大截。
　　有时候在不知不觉中，慕容青霜就会忘记今天来这里的目的，反而把这次来沈家当成了一个难得的学习机会，也根本用不着沈平为她压阵和解围了。
　　晚上，沈平和慕容青霜并没有走，而是选择在这里住下，一方面，这里是沈平的家，沈平没有理由只吃一顿饭就离开，而且沈平本来就打算在家住，而另一方面，慕容青霜还有许多事情要请教沈平的妈妈，这对她来说是一个非常难得的机会，她还有一些管理方面的问题没有请教呢。
　　而面对慕容青霜的好学，沈平的妈妈也非常的高兴，对于慕容青霜这个未来的儿媳妇，那是有问必答，她们两人在一起，又像是老师和学生，又像是妈妈与女儿，连沈颖都不自觉的嫉妒起来。
　　吃完晚饭后，沈母和慕容青霜坐在客厅内的沙发上，继续聊着刚才没完的话题，关于企业管理和发展的问题讨论，而沈平和沈颖则坐在另一边，说看电视也可以，说偷听别人说话也可以，反正她们两兄妹现在是心不在焉。
　　“啪！”沈颖白嫩的脚丫穿着拖鞋，狠狠的在沈平的小腿上踹了一下。
　　沈平小腿一痛，把腿向一旁挪了挪，然后看向妹妹。
　　沈颖美丽的眼哞不停的向他眨巴眨巴，一只手放在身侧，不停的冲着他勾着，虽然沈平不知道是什么事，但还是向沈颖的身边凑了凑，问道：“什么事？”
　　沈颖并没有说话，而是神秘分兮的用眼神指了指一旁聊的很融入的妈妈和慕容青霜，眼睛又是一阵乱眨，就好像天上的星……抽风的星辰！
　　沈平看了看妈妈，义看了看慕容青霜，看了好-会儿，也没明白沈颖到底想要说什么，最后不解的看向沈颖，再次问道，“到底怎么了？”
　　“这个女人，手段不错嘛！”
　　沈颖凑到沈平的耳边，低声的说道，她说的是慕容青霜，但是却并没有用嫂子这个称呼，这个言语上的细节，沈平注意到了，看样子，沈颗这是对慕容青霜不满意！
　　“手段？什么意思？”沈平问道。

第106-110章
　　“你看看她把咱妈给哄得多高兴呀，就好像她们俩是母女，咱们俩是外人似的！”
　　沈颖小声的说道，语气中透露着一小股酸酸的味道，显然是吃醋了。
　　沈平听见后，再次向妈妈和慕容青霜的方向看去，对沈颖的话，深表同意。
　　在来之前，慕容青霜可以一分钟三遍不停的对他说，“要帮我解围，要坐在我的身边，这样我才能踏实……”甚至连说什么话题，慕容青霜都要请示沈平，生怕说错什么，那紧张的样子，别提了。
　　而现在，哪里还有半点儿紧张的样子？别说沈平不坐在她身边，就算沈平走了，慕容青霜也不会有什么感觉。
　　‘难道先前的紧张，是她装出来的？’沈平的心里不禁开始怀疑，如果是这样，那慕容青霜的演技就太好了，竟然把他都给骗了。
　　‘这个死骗子！’
　　沈平在心里咒骂道，因为慕容青霜先前的紧张，沈平也莫名的跟着紧张了好一阵，结果现在慕容青霜非但不紧张了，反而一副虚心求教的认真样子，那沈平先前的紧张岂不是白紧了？
　　“怎么样？”沈平推了推身边的沈颖，说道：“我就说她这个人坏心眼儿多着呢，你还不当一回事，怎么样，现在连妈妈都被她抢走了吧？”
　　“自从上午进这个家门开始，她就一直在跟妈妈说话，我看，她是有备而来，之前一定是做足了准备，来咱家讨好咱妈来了！”
　　沈颖低声对沈平说道，显然，沈颖现在对慕容青霜只讨好妈妈，并没有讨好她，而感到不满。
　　沈平已经听出了沈颖话的意思了，婆婆、媳妇、小姑子，这三者之间的复杂关系，并不是沈平一个人遇到的，许多人都有这样的感受。
　　而作为上门的媳妇，往往会顾得了这一头儿，而顾不得那一头，稍微一怠慢，不管是婆婆还是小姑子，立即就会有反应。
　　特别是慕容青霜现在，这大半天的时间都在和未来的婆婆聊，而和未来的小姑子沈颖共还没有聊上十句，本来应该讨好的对象，现在却变成了忽视的对象，沈颖会满意吗？
　　“哥！”
　　“嗯？”
　　“我不喜欢她！”沈颖用充满了胶原蛋白，还有些婴儿肥的白皙脸蛋气鼓鼓的说道。
　　听到沈颖的话，沈平先是一愣，随即笑了出来。
　　“哈哈，这下子有乐子看了！”沈平的心里想道，慕容青霜无意中树立的强敌，殊不知阎王好见小鬼难缠，沈颖也绝对不是什么善主儿。
　　现在，沈颖已经非常明确的表达出了她对慕容青霜的看法，那么以后的相处，有的瞧喽！
　　不过有一方面，还真让沈颖说对了，慕容青霜这些日子，确实做了许多的准备，为的就是来讨好妈妈，相比之下，对沈颖的关心就要少了许多。
　　就在沈平有点儿幸灾乐祸的时候，沈颖突然凑到他的耳边，小声的问道：“我的嫂子还有没有其他候选人了？你就不能找个好的让你妹妹我对你放心点儿？”
　　沈平听见后，脸上的笑容立即消失了，见到一边的妈妈和慕容青霜并没有注意这里，沈平狠狠的瞪了沈颖一眼，“你不想活了，以后这样的话，私下里说。”
　　“看你胆小的，要不我给你介绍一个？我可认识不少精明能干的美女！绝对比你认识的那些女人好多了。”沈颖说道。
　　沈平微微皱起了眉头，看着沈颖，说道，“我怎么看你像个拉皮条的呢？你还是把你自己的事情弄明白，然后再来管我吧！”
　　“切，不要拉倒，我的那些朋友，随便挑出来一个，都要比你现在的这几个女人强。”
　　“别吹牛了，我还不知道你？你肯定是把那些跟你关系特好的朋友介绍给我，我可不吃你那套，我对小丫头片子不敢兴趣！”
　　沈平果断的拒绝了沈颖。
　　“是呀，你对小丫头片子不敢兴趣，你只对上了年纪的大姐有兴趣！”说完，沈颖仲出两个手指，“两个大姐，对不对？”
　　“！”沈平白了沈颖一眼，然后把目光落在电视上。
　　这丫头，越来越没大没小了………
　　也不知道慕容青霜到底和妈妈聊到几点，反正九点不到的时候，沈平和沈颖就各回各屋了。
　　事实上，两人在那里，也是干闲着，什么事也没有，沈颖在发完她的牢骚，以及对慕容青霜的不满之后，干脆回房间休息，来个眼不见为净。
　　而且她平时工作也挺累的，周末工作都是常有的事，难得有休息时间，也要好好的利用，好好的补一觉。
　　沈颖一走，沈平就更没有意思了，只能也回房间了。
　　不过慕容青霜能和妈妈相处的这么好，确实是沈平事先没有想到的，他知道妈妈对慕容青霜很满意，也许妈妈早已经把慕容青霜看成了她的儿媳妇了，婆婆和儿想妇之间的矛盾，在她们之间，似乎并不存在。
　　而慕容青霜，也算是大家闺秀，经历过风雨的人，再加上事先做了充足的准备，想不让沈平的妈妈喜欢都不行！
　　另外，沈平的妈妈很喜欢做事认真、好学的人，而这也正是慕容青霜的优点，而且这种优点，已经融入到了慕容青霜平时说话做事当中，所以在昨天聊天的时候，不自觉的就开始虚心的请教起问题，这是完全发自内心的，并非是在装假，沈平的妈妈，当然也乐意回答，用自己的阅历和经验，来对未来的儿媳妇进行教导，而且在这个教的过程中，也是对慕容青霜了解的过程。
　　从昨天的聊天当中可以看出，沈平的妈妈对慕容青霜，是越来越满意了。
　　沈平不得不承认，慕容青霜还真是一个有本事的女人，竟然能把他的妈妈哄得这么满意，又或者……
　　沈母实在是太期待他赶快结婚，她也好赶快的抱孙子，毕竟，和沈母同龄的人当中，已经有许多抱上孙子孙女的人。
　　就算是普通人家，都讲究个传宗接代，更不要说沈家这样的大户人家了，要的就是个香火旺盛，而且越旺盛越好。
　　现在已经是夜里一点多了，天空响起了滚滚闷雷，却一直没有下雨，这也是秋季常有的事。
　　就在这时，沈平房间门被被推开，一个白色的影子出现在门外。
　　“咔嚓！”
　　“轰隆隆！”
　　一道强烈的闪电从空中划过，闪电所带的光亮在房间中一闪一闪的，让门前这白色的身影，看起来异常的吓人。
　　沈平的心一颤，虽然他不相信鬼呀神呀什么的，但是也保不准那一天真的就出现了。
　　“咔嚓！”
　　又是几道明亮的闪电划过，漆黑的房间中闪了几次亮光，滚滚的雷声随即而来，仿佛千军万马。
　　闪电虽然很快，但是借着这个光亮，沈平还是看清楚的门外站着的影子，心里也知道这究竟是怎么一回事了！
　　“你在干什么？”沈平看着站在门口的人问道，“怎么大半夜的不睡觉，跑到我这里来装神弄鬼？”
　　“我……我来看看你睡没睡着！”
　　“现在知道了？可以离开了吗？”沈平问道。
　　“现在都已经一点多了，你怎么还没睡呀？难道你怕打雷，所以睡不着觉？没想到你也有怕的东西，不过没关系，我知道你怕打雷，所以特意来陪你的，这下你可以放心的睡，不用再担心了！”
　　说完，白色的影子，或者说慕容青霜走进了沈平的房间，并把房门关好，然后走到沈平的床上，很自然的掀开被子钻了进去。
　　她见到沈平还站在原地没有动，不禁冲着沈平招了招手，玉手再拍了拍被窝，“快来吧，有我在，你就放心吧！”
　　沈平无语了。
　　“慕容青霜，我说你大半夜的来我这里，就不怕被我妈，和我妹妹发现？你的胆子什么时候变这么大了？”
　　沈平问道，进入他房间，并上了他床的，除了慕容青霜，没别人。
　　而且，她自己怕打雷就怕打雷呗，还非要把这事赖在自己的身上，难道怕打雷很丢人吗？
　　“没关系，等明早，天稍微亮一些，我就回去。”慕容青霜语气平静的说道，“沈平啊，别怕，快过来睡吧！”
　　“我还是换个房间睡吧，我家有的是空房间！”沈平说完，作势就要离开。
　　“别呀，我…我不嫌弃你的！”慕容青霜赶紧从沈平的床上坐了起来，看着沈平说道。
　　“我嫌弃你！你要是再不说实话，我可真走了啊！”
　　“我怕打雷，你别走了！”慕容青霜老老实实的说道。
　　“这还差不多！”沈平听见后说道，然后离开窗前，走回床边，躺了下来，而坐着的慕容青霜，白皙的俏脸上立即露出了笑容。
　　其实如果是普通的雷，很长时间才打个雷，慕容青霜是不怕的，可是总是打雷，闪电一个比一个亮，雷声一个比一个响，却一直不下雨，这样的情况慕容青霜就有些接受不了了。
　　特别是到了沈家这个陌生的环境当中，她一个人睡在几十平米的大卧室中，空荡荡的，太吓人了，所以慕容青霜才会迫不得已，冒着被沈平的妈妈发现的危险，半夜来到沈平的房间。
　　“对了，这么晚了，你怎么还没睡呀？”
　　慕容青霜对身边的沈平问道，她并没有紧紧的贴在沈平的身上，只是轻轻的挨着，能感觉到沈平的存在就行了。
　　“我夜观天象，推算五行八卦，手指一掐，就知道今天的这个时候你会来，我等你多时了！”沈平说道。
　　“啊？真的假的？你有那么厉害？”慕容青霜问道，“我不信！”
　　“不信就算了！”沈平把身子的被子盖好，准备睡觉。
　　“哎，你先别睡，既然你这么厉害，那你帮我算算，你妈妈对我今天的表现感觉怎么样？”
　　慕容青霜问道，醒了这么长时间，几个闪电和雷声，慕容青霜现在睡意全无。
　　沈平听见后，装模作样的捏了捏手指头，然后向窗外望了…
　　只可惜窗帘挡着，除了闪电一会一亮之外，什么也看不着，不过，反正都是装模作样，所以这些都已经不重要了。
　　好一会儿，沈平才把手放下，在闪电的亮光下，慕容青霜看见，沈平的神色凝重。
　　“怎么了？”
　　“我刚才给你算了算，我妈对你的印象非常不错！”沈平语气沉重的说道。
　　“是吗？可是我怎么从你的语气中，听不出来呢？”慕容青霜问道。
　　“我妈妈虽然对你的印象不错，但是你命中却有一劫！”
　　“什么劫？”
　　“我妹妹的劫！”
　　“你妹妹？沈颖吗？”慕容青霜愣了愣，不明白沈平这话的意思。
　　“对！我妈妈对你的印象虽然不错，但是我妹妹对你的印象却并不怎么样，所以你以后可要小心点儿喽！”
　　“不会吧，我感觉沈颗对我挺好的呀！你是不是想挑唆我和你妹妹之间的关系呀？你可别胡说八道！”对沈平的话，慕容青霜是半信半疑。
　　“呵呵。”
　　沈平高深莫测的笑了儿声，然后对身边的慕容青霜说道：“我刚才的话，你要是信，那就是真的，你要是不信，那就是假的，咱们走着瞧吧！”
　　“可是，我怎么得罪你妹妹了？什么时候的事？”慕容青霜不解的问道。
　　“不知道，你还是自己想吧，我要睡觉了！”说完，沈平不理一旁的慕容青霜，转身背对着慕容青霜，继续睡觉。
　　慕容青霜现在满脑袋都是问号，可是想了好一会儿，也没想出个所以然来。
　　看了看身边不知道睡没睡着的沈平，慕容青霜感觉一定是沈平骗她的，所以，慕容青霜也不再想了，今天为了应付沈平的妈妈，她很多时候都要精神集中，生怕说错什么话，也很累了，便盖好被子，睡觉！
　　第二天，沈平的卧室。
　　“铛铛铛！”外面响起了一阵敲门声，迷迷糊糊的沈平已经听见了，但是却并没有理会，继续唾着。
　　“沈平，你在屋子里吗？”沈平微微一愣，这是妈妈的声音。
　　“妈，我在。”
　　沈平回答道，从床边拿过手表，指针显示，现在的时间是七点半！
　　不过妈妈在这个时候叫他干什么？
　　沈平心中不解，随即问道，“什么事？”
　　“你看见青霜了吗？我去过客房，她不在，你知道她去哪了吗？”
　　沈平听见后，看了看睡在他身边的慕容青霜，他发现，最近慕容青霜是越来越喜欢睡懒觉了。
　　慕容青霜以前，可是从来都不睡懒觉了，一般都会在七点甚至更早起床。而现在……
　　“妈，不用找了，她在我……唔！”
　　沈平还没有说完，突然只手紧紧的握住了他的嘴，沈平一看，原来慕容青霜不知道在什么时候醒了过来，虽然是披头散发的，但是看起来却异常的精神。
　　“嘘！”慕容青霜吧食指放到唇边，冲着沈平做了一个嘘声的手势。
　　“她在哪？”门外的沈母没有听清楚，又问道。
　　沈平伸手把慕容青霜的手推到一边，皱着眉头看着对方，问道，“你干什么呢？”
　　“嘘嘘！别让你妈妈听见！”
　　慕容青霜是既慌张又担心的看着沈平说道，“千万不能让你妈妈知道我在这里，否则。。否则我还怎么出去见她呀！”
　　“那我怎么说？难道要说你已经被昨天晚上的雷吓的魂飞魄散，肉身蒸发？”
　　沈平抓了抓头发，说道，“限你十秒钟找一个能够让我搪塞我妈妈的理由，我可不想一大清早的就为这件事浪费大脑细胞！”
　　慕容青霜听见后俏容上一脸的焦急，怎么办？
　　怎么办？
　　原本明明打算早起，然后偷偷的溜回客房的，没想到又睡的这么沉，以至于完全破坏了她的生物钟。
　　慕容青霜现在心脏怦怦直跳，有一种被捉奸在床的感觉，如果再不想出个主意，那出了门该如何的去面对沈平的妈妈呢？
　　这种事，好说不好听呀！
　　“你…你就说我去跑步了，我有晨练的习惯！”慕容青霜着急之下，想出了不能算是很好，但是也算理由的理由。
　　“晨练？你可别槽蹋晨练这两个字了，你什么时候有晨练的习惯？”
　　沈平听见后没有好气的说道，“再说，你又没有带换洗的衣服，谁能相信你会去晨练？”
　　听到沈平的话，慕容青霜也开始犹豫起来，对方的话说的不错，晨练这样的理由，确实很难让人信服，如果沈平的妈妈当真，在别墅外面等，那岂不是露馅了？
　　就在这时，沈平的房门从外面被推开，紧接着传来了沈母的声音。
　　“沈平，你在里而干什么呢？怎么这么长时间！”
　　当沈母走进沈平的房间后，看见床上的情景时，脚步立即停了下来，话也说到半截就停住了。
　　床上，一男一女，男人躺着，女人坐着，这一对男女显然是刚刚睡醒，男人还在不停揉着干涩的眼睛，而女人则穿着睡衣，头发稍有凌乱，一副慵懒的样子……
　　这就是沈母看到的情形。
　　时间仿佛在这一刻定格，所有的一切都好像停了下来。
　　“啊呜！”
　　沈平不合时宜的打了一个哈欠，打破了房间中十分寂静的气氛，沈平的妈妈首先从僵持中回过神来，毕竟是经历过大场面的人，微微的向床上的慕容青霜点了点头，好像没事人一样，问道：“昨晚唾的好吗？”
　　慕容青霜听见后，俏脸“刷”的一下红了起来，就像秋天熟透了的大红樱桃，轻轻一碰，就会滴出汁液，她点了点头，然后不好意思的把头低了下来。
　　“嗯，那就好！”沈母说道，“你们是现在就起床，还是再睡一会儿？如果现在就起床，我这就去做早餐！”
　　“啊姨，早餐还是我来做吧！”慕容青霜赶紧抬起头说道，“怎么好麻烦您做早餐呢？”
　　“没关系，这样吧，八点吃早餐！”说完，沈平的妈妈离开了沈平的房间。
　　出了沈平的房间，把门关好，沈母深深的吸了一口气，虽然经历过许多的大场面，但是今天这样的，还是头-次见到，不过她却并没有生气，反而还很高兴，当初青霜提议同居的那一天，她们这些当家长的，就想到了会有这个时候，现在这样，不仅说明沈平和慕容青霜的感情很好，同时还说明，这离她抱孙子的日子越来越近了，这可是沈母一直都希望的事。
　　‘儿子长大了，看样子，以后不能随便进他他们的房间了！’想到这里，沈母高高兴兴的向楼下走去，她要把这个消息，赶紧告诉丈夫……
　　“嘭！”
　　就在沈母离开之后，房间里只静了片刻，突然慕容青霜伸手狠狠的在沈平的胸口拍了一下。
　　“都怨你！”
　　说完，她整个人都钻到了被子里面，用被子紧紧捂住自己的娇躯，连一根头发都没有露出来，就好像缩到了壳里面的乌龟，也许形容的不好听，但却就是这么个情况。
　　沈平看了看缩在被子里面的慕容青霜，感觉自己很冤枉。
　　“都怨我？你说什么呢？是我大半夜的请你进我房间的？是我让我妈进来抓你的？切，敢做不敢当，你也太没有风度了。”
　　说着，沈平掀开被子下了床，一边穿着衣服一边说道，“你继续缩着吧，我可要出去了，祝你练成龟吸大法，长命百岁，千年王八万年龟！”
　　就在沈平穿好衣服，准备走出房间的时候，突然从被子里面传来了慕容青霜的声音。
　　“等下”
　　“又怎么了？”沈平转过身问道。
　　“我……我的衣服留在客房了，你……你去帮我拿过来！”
　　慕容青霜吞吞吐吐的说道，她现在穿的睡衣虽然是很保守的款式，但就这样出去，她是不好意思的。
　　“什么？慕容青霜，你也太欺负人了！前几天你是饭来张口，今天又玩起衣来伸手了？看我沈平好欺负呀！”
　　沈平对慕容青霜的要求大为不满，欺负人也没有这样欺负的，就算要饭来张口衣来伸手，那也要有个先后顺序，沈平还没有拥有过这样的待遇，他又怎么会用这种待遇去伺候其他人。
　　“我……算我求求你了，我穿着睡衣，出不去！”被子里面又传来了慕容青霜委屈和哀求的声音。
　　沈平听见后，无奈的摇了摇头，叹道，“你可真有出息，敢进来，不敢出去，那你以后就别进我房间了！”
　　“你…你以为我愿意呀，昨晚不是打雷了吗？”
　　“呦呵？你还敢顶嘴？我不去拿了！”
　　“我没顶嘴，我没顶嘴，你快点儿！”
　　沈平现在是又感觉好笑，又感觉无奈，只好走出房间，来到慕容青霜昨晚睡过半夜的客房，拿过慕容青霜的衣服，然后又回到了房间。
　　衣服是拿过来了，慕容青霜这个时候却扭捏了起来，非要让沈平出去，她才穿衣服。
　　屋子里而明明没有外人，真不知道她这样做，是做给谁看的，又或者是在自欺欺人，自己寻找安慰吧，她的臀儿和酥胸都被自己抓过，摸过了，看看又算得了什么呢？
　　“在外面等着我，一会儿一起下楼！”就在沈平要关门的时候，慕容青霜说道。
　　“你毛病可真多！”
　　几分钟后，慕容青霜穿戴整齐的从房间里面走了出来，又恢复到了光鲜的模样，不过有些羞涩。
　　“我可以走了吗？”沈平问道。
　　“嗯……恩”慕容青霜好不意思的点了点头。
　　沈平和慕容青霜下了楼，沈母正在厨房里而，慕容青霜看见后，立即快步的走了进去。
　　“阿姨，早餐让我来做吧！”慕容青霜说道。
　　“不用了，早餐也没什么特别麻烦的，都是一些小菜，很简单的！”沈母微笑的说道，看慕容青霜的眼神，已经和昨天不一样了。
　　“妈，你就让她做吧！”沈平靠在厨房的门边，看着妈妈说道，“你要是不让她做，她今天一天都抬不起头了！”
　　“抬不起头？为什么抬不起头？”沈母不解的问道。
　　“妈，你难道还猜不到吗？”沈平说道。
　　沈母微微一愣，看了看沈平，又看了看害羞的慕容青霜，立即明白了沈平的意思。
　　“行，那就让青霜做！”
　　沈母笑着说道，“不过，你们也不要不好意思，我昨天不是已经说过了吗？我们是一家人，其实这也是我想的不周到，如果早知道你们的关系，我也就不会把青霜安排到客房了！已经是小两口了，怎么能分开睡呢？”
　　“阿姨，不是你想象的那样，其实…其实……！”
　　慕容青霜害羞的不知道说什么才好，只能用求助的眼神，看向一旁的沈平，希望沈平能把实情说出来，替她解围。
　　“其实我们也没什么不好意思的，我们经常睡觉的时候两个房间睡，醒来的时候一个房间醒，已经不是第一次了，反正我是已经习惯了！”
　　从做早餐开始，一直到吃完早餐，慕容青霜都低着头不敢抬，虽然她一直在尽力的保持一副冷静的样子，但是她红扑扑的脸蛋儿仍然出卖了她，显示出此时的她，心里正在为某事而感到害羞，而且这件事情还非常的重要，以至于让拥有很好自我调节能力的慕容青霜都不能调节过来。
　　沈母的眼神，一直在沈平和慕容青霜之间来来回回的看着，恨不得用红外线对沈平和慕容青霜进行一番扫描，仔细的研究研究，特别是对待慕容青霜，态度比昨天更加的热情了，不停的向慕容青霜的碗里夹着菜，而且还都是一些有营养的，眼睛还不时的向慕容青霜的肚子瞄，似乎是想看看，慕容青霜的肚子到底有没有隆起，这是沈平的妈妈现在最关心的事！
　　而慕容青霜之所以害羞，很大一部分原因，也是因为沈母炙热的眼神，这种炽热的，不加遮掩的眼神，让慕容青霜浑身上下都不自在，特别是被沈母紧盯着自己的小腹，慕容青霜总有一种肚子里面已经开始孕育着生命的错觉。
　　沈颖感觉很奇怪，一大早醒来，似乎一切都与昨天不一样了，她的妈妈更加的热情，而慕容青霜也不像昨天那样谈说自如了。
　　沈颖的眼睛，不停的在妈妈与慕容青霜之间转来转去，不知道为什么，她总感觉今天的气氛有些怪怪的，昨天慕容青霜吃饭聊天时还很大方，怎么只过了一个晚上，她就扭捏害羞起来了呢？
　　这是什么原因？
　　在昨晚回到房间之后，一直到早餐之前的这一段时间内，到底发生了什么事情？
　　沈颖在桌子下面，伸脚踢了踢对面的哥哥，并冲着对方一个劲儿的使着眼色，想知道到底发生了什么事情，而沈平却装作什么都没看见的样子，继续吃着早餐。
　　这种气氛，一直延续到这个星期天的下午，沈母的热情，与慕容青霜的扭捏，也一直延续了下来。
　　下午四点多钟的时候，沈平和慕容青霜商量了一下，也该离开了。
　　本来沈母还想让沈平和慕容青霜多在这里住几天的，但毕竟是星期天了，所以又以还要拜访慕容家为由，沈平和慕容青霜离开了沈家。
　　在临走的时候，沈母嘱咐了沈平了几句，然后又把慕容青霜拉到一旁，嘱咐了很长时间，这才放两人走。
　　回家的路上，慕容青霜直沉默不语，静静的开着车，起先刚上车的时候，俏脸还有些红，不过过了一阵子，看起来好多了，又恢复到了那个平常的她。
　　前面遇到一个红灯，车子缓缓的停了下来。
　　慕容青霜一直绷紧的身子，突然松了下来，这个时候的她，仿佛才意识到，终于离开沈家了，不用紧绷着神经了，并不是她害怕沈家的人，也不是她讨厌沈家的人，只是今早被沈平的妈妈堵到了床上，这种感觉，实在是不好受，让她在沈家，特别是在沈母的面前，抬不起头。
　　自从被沈母看见后，慕容青霜的脑袋就胀胀的，里面非常的混乱，混乱的让她不能思考，就好像被猫玩过的毛线球一样，找不到头绪。
　　从另一个角度来说，这完全可以称之为：捉奸在床！
　　怎么说慕容青霜也是黄花大闺女，遇到这种事情，内心之中怎么能平静下来呢？
　　更何况后来沈平不但没有解释，反而越描越黑，这让慕容青霜已经羞得恨不得找个地缝钻进去一直躲着。
　　慕容青霜的心里，现在已经把沈平恨到了极点，在去沈家之前，她不停的嘱咐沈平，一旦遇到什么难为情的事，一定要帮她解围，帮她压阵，提醒她，帮助她。
　　结果呢？
　　这两天来，沈平非但没有帮上她忙，反而给她添了不少的乱子，她越想越生气，转过头，看着坐在副驾驶的沈平，突然来了一句：“我真想掐死你！”
　　正在看着车窗外风景的沈平，听见慕容青霜的声音之后，缓缓的转过头，有些茫然又有些不解的看着她道，“你是在跟我说话吗？”
　　“你以为呢？难道我是在跟方向盘说话？”慕容青霜反问道，看见沈平装傻的样子，她心里又是一阵生气。
　　“那就说个理由吧，如果你能给我一个说服我的理由，我就让你掐死我！”
　　沈平听见后说道，话语很平淡，似乎并没有把慕容青霜要掐死他，当成一回事！
　　“哼，还用我说吗？你看看你自己做的好事，昨天，你当着你妈妈和你妹妹的面，说我坏心眼儿，今天早晨，……又说出那样让我难堪的话，难道这些都不是理由吗？你的罪行，天地可鉴！”
　　“这算什么理由？”沈平听见后反问道：“天和地又不能给你作证，你还是再想想其他的理由吧！”
　　“你……”见到沈平漫不经心，并没有把她的话当回事的样子，慕容青霜感觉自己的脑袋都快要被沈平气炸了。
　　听到从后面传来的车喇叭声，慕容青霜这才意识到，红灯已经过了，现在是绿灯。
　　“按什么按，赶着去投胎呀！”
　　沈平听见后笑眯眯的瞅着身边的慕容青霜，对方生气的样子，看起来还真是赏心悦目。
　　沈平最喜欢看两个人生气时的模样，一个是慕容青城，另一个就是慕容青霜了。
　　“看什么？”慕容青霜没有好气的说道。
　　“看你像个泼妇！”沈平笑着说道。
　　慕容青霜伸手狠狠的在沈平的胳臂上掐了一下，然后说道：“你就继续气我吧，早晚有-天，我会被你活活气死的！”
　　慕容青霜叹了一口气，没有再说话，不知道她的心里在想些什么，不过她的表情看起来，似乎挺无奈的。
　　车子开进了小区的地下停车场，沈平从车上走了下来，不过慕容青霜却并没有下车，依然静静的坐在驾驶位置上，眼睛盯着方向盘，好像真的是在跟方向盘进行感情交流似的。
　　沈平用手敲了敲车窗，然后冲着慕容青霜勾了勾手指，示意对方赶紧从车里而出来，慕容青霜看见了，但是却并没有什么反应，继续在车里而坐着，沈平不禁绕过车头，把驾驶位置的车门打开。
　　“怎么了，难道还得我用八抬大轿请你出来？”
　　慕容青霜轻轻的叹了一口气，抬起头看向沈平，问道：“你说你妈妈会不会以为我是一个随便的女人呢？”
　　沈平听见后愣了愣，然后说道，“你难道不是吗？”
　　“我在跟你说正经事，你难道就不能正经一些？”
　　慕容青霜对沈平说道，表情上有些担忧，“早晨的事给你妈妈看见了，后来你也解释的不清不楚，我怕你妈她……”
　　“你放心吧，没什么的！”
　　沈平听见后说道，“我妈现在想抱孙子都要想疯了，她现在还巴不得你跟我怎么样呢，你现在要是能生个孩子出来，她一准儿会把你当成国宝来对待！你信不？而……临走的时候，我都跟我妈妈解释过了，说我们没什么，只是你害怕打雷而已。”
　　“真的？”慕容青霜听见后美眸一亮，自从离开沈家之后，终于有了精神。
　　“是的，我还被我妈教训了一顿呢，说我不开窍，不干脆，动作慢，怎么还没把你拿下，说的好像都是我的错似的，这下你知道我妈妈是怎样想的了吧？”
　　沈平颇为委屈的说道，“你还下不下车了？如果你还想在这里继续装深沉，那你就继续装，我可没工夫在这里陪你……”
　　沈平的话音一落，慕容青霜就从车里面钻了出来，把车门关上，伸手抱住沈平的胳臂，笑眯眯的看着他。
　　“呵呵，你早说嘛，你早说的话，我的心里面就有底了，也不会像刚才那样担心了！”
　　此时的慕容青霜，与先前生闷气的样子判若两人，重新明艳了起来。
　　沈平看着用反复无常四个字来形容都不为过的慕容青霜，抬起被对方搂着的胳臂，伸手拍了拍对方的手，说道：“你干什么呢？把你的手拿开，我和你不熟！”
　　“呵呵，我知道你没有生气，对不对？”
　　慕容青霜仰着俏脸，笑嘻嘻的看着沈平，双手轻轻摇着沈平的胳臂，就像一个小女生嘟着嘴在撒娇一样。
　　慕容青霜这是在扮可爱呢！不过一向作为御姐型的她扮得还真挺可爱！
　　面对着这样一副情景，谁还能生出来气呢？
　　何况，沈平本来就没有生气，看见慕容青霜使出来的杀手锏，明明是二十七八岁的女人了，非要装出一副十七八岁的样子，而且还装得那么像，这不得不让沈平再一次感叹女人变化的快！
　　去完了沈家，这让慕容青霜了了一份心思，感觉整个人，无论是身体，还是心理，都一下子轻松了许多，而对于在沈家的表现，总得来说，她还是很满意的，当然，除去今早的事！
　　慕容青霜做了一顿丰盛的晚餐来款待沈平，感谢沈平帮她在沈母那里解除误会，否则，慕容青霜恐怕一辈子也不好意思进沈家的家门了。
　　虽然沈平没有强求她做一顿丰盛的晚餐，其至对晚餐的事情根本就没有提，但慕容青霜还是做了。
　　因为不能什么事情，都要别人说了才做，那样就没有意义了，没说的时候就做，这才能让看见的人更往心里面去。
　　有了这次，慕容青霜相信，下次遇到这样的情况，沈平还会替她解释的，当然她不希望再有下次了。
　　吃饭时，慕容青霜不停的说着她从沈母那里学到的东西，其实昨天真正聊的时候只有几个小时，但是这几个小时，就让慕容青霜感到受益匪浅，如果不是出了今早捉奸在床那种令她感到无地自容的羞事，慕容青霜还真想在沈家多住几天，多多请教沈平的妈妈一些商业上的问题。
　　就在慕容青霜说到惋惜时，她放在卧室里面的手机铃声响了起来，她赶紧离开了餐桌向卧室走去。
　　沈平笑着摇了摇头，慕容青霜这是高兴的过头了。
　　过了一会儿，慕容青霜从卧室里面走了出来，在沈平的对面坐了下来。
　　沈平并没有主动问，因为他知道，慕容青霜现在正在兴头上，就算他不问，慕容青霜也会自己说的。
　　而且她接电话的时间很短，从这里就可以看出，电话里的，并不是什么重要的事！
　　“你难道不想问问我，刚才的电话是谁打来的吗？”
　　慕容青霜看着沈平问道，她很奇怪，为什么沈平每次都好像不关心她事情的样子，连电话是谁打的这样的问题都不问。
　　“不想！”沈平一边吃菜一边说道。
　　“不为什么！”沈平回答道。
　　其实沈平的心里面明白，如果刚才那个电话是高兴的事，慕容青霜一定会高兴的直接说出来，如果那个电话讲的是不高兴的事，那慕容青霜现在应该闷闷不乐才对，如果那个电话的内容是她自己的事，慕容青霜就不会像现在这样问他了，所以结论沈平基本已经得出来了，刚才那个电话的内容，是个询问关于他们两个人，关于对某事的看法的事情，对于这样的问题，沈平实在是懒得关心！
　　“刚才青城给我打来电话，问我们最近回不回去？”慕容青霜没有继续问沈平为什么，而是直接说出了刚才电话的内容。
　　沈平听见后，表情并没有什么变化，因为慕容青霜所讲的内容，基本和他猜到的差不多。
　　慕容青霜看见沈平仍然在吃，就好像没有听见她刚才所说的话一样，不禁说道：“我在问你意见呢！”
　　“我没什么意见！”沈平说道。
　　“你的意思是说，我们可以回去？”慕容青霜看着沈平问道。
　　“你要是想回去，你就回去，我就不去了！”沈平淡淡的说道，“前些日子去了好儿次，去少了当个稀罕，去多了就没意思了，你说呢？”
　　“我说？”
　　慕容青霜愣了愣，原本听见沈平说没意见，以为对方同意去，没想到对方又说不去了，不过前些日子，去她家的次数确实够频的了，她才去沈家一次，而沈平已经去慕容家好几次了，慕容青霜想了想，说道，“那我也不回去了！”
　　“别呀，你妹妹都给你打来电话了，意思肯定是你的家人希望你回去，你要是不回去，你家人还以为我把你怎么着了呢，所以，你还是回去吧！”
　　沈平说道，其实沈平的肚子里面，有自己的小九九，如慕容青霜回慕容家了，那么他自己一个人，就能做许多事了。
　　“可是……可是人家想和你在一起嘛！”慕容青霜突然扭扭捏捏的说道。
　　沈平听见慕容青霜的话后，手一抖，本来夹起来的肉，又掉进了盘子里，抬眼看着对面的慕容青霜说道，“大姐，你多大了？你是不是牙疼？”
　　沈平何止是手抖，他的浑身都在抖。
　　人家？这种连小女生都不好意思说的词，竟然从慕容青霜的口中说出来？
　　扮可爱，行，但是一味的扮，一直的扮，扮到了极点，那就有点儿肉麻了！
　　“怎么？我刚才的话有什么问题吗？”
　　慕容青霜一脸纯真的看着沈平问道，其实慕容青霜不停闪烁的眼睛，似笑非笑的眼神，已经出卖了她，很显然，她刚才的那句话，是故意那么说的。
　　“你还是把你的羊皮脱下来吧！”
　　沈平白了慕容青霜一眼，说道，“小心白色的羊毛，把你灰色的狼毛染白！”
　　慕容青霜在沈平的眼中，并不是一只可爱温顺的小绵羊，这只是慕容青霜给沈平的第一面印象而已，随着沈平对慕容青霜的了解，沈平越来越觉得，慕容青霜其实是一只不折不扣的大灰狼！
　　沈平也早已经认出了慕容青霜的本来面目。
　　听见沈平的话，慕容青霜笑了笑，对于沈平给她的评价，慕容青霜并没有反驳。
　　“如果我是狼，你也绝对不是绵羊！”慕容青霜看着沈平说道：“其实我们这里就是一个狼窝，而你是其中最灰的那一只狼！你同意吗？”
　　“嗯！”
　　沈平听见后点了点头，认真的说道，“我非常同意！所以，既然你也承认你是一只狼了，那么以后也就不要在我面前装成一只小绵羊，你的绵羊音不到火候”
　　“要不要我给你唱一首我就是个孩子？”
　　“你是纯爷们！”
　　就在这个时候，手机铃声再次响了起来，不过这次并不是慕容青霜的手机，而是沈平的。
　　沈平从兜里面掏出来，也没看来电显示，直接接了。
　　“喂！哦！恩！行！好，再见！”沈平把手机揣进了兜里，面对着慕容青霜疑问的眼神，沈平就好像没看见一样，继续吃着菜。
　　“谁？”慕容青霜忍不住问道。
　　“小小年纪，怎么就那么八卦？”沈平说道，“你接电话的时候，我不是也没问你吗？”
　　慕容青霜一听，沈平没有正面回答她，立即就感觉到，这通电话里面一定有事，以至于沈平都不敢说一段完整的话，只能用“恩、哦”来表示。
　　到底是什么内容呢？慕容青霜的心里面更加的好奇了，对于电话这事，她显然没有沈平沉稳。
　　“我问你，和你问不问我，这完全是两码事！你不问我，说明你不关心我，但是我不能跟你一样，毕竟在离开你家的时候，你妈妈嘱咐过我，让我好好的照顾你，所以我现在就是关心你来了！”
　　慕容青霜看着沈平说道，沈平越不说，她就越想知道，不用知道内容，只要知道是谁打来的电话就可以了，可是连这么一点点的要求，沈平都没有满足她。
　　“你睁眼说瞎话的本领真是越来越高了！”沈平听见后说道，“你还是省省吧，我不用你关心！”
　　“嗯？真的不说？”慕容青霜的秀眉微微的皱了起来，没想到沈平竟然还顽强抵抗？
　　“我没有义务告诉你！”沈平说道。
　　慕容青霜听见后，立即站了起来，绕过餐桌，在沈平的身旁坐了下来，伸手就去掏沈平的裤兜。
　　沈平可不是素食动物，刚刚吃过的肉，就可以充分的证明，他不是吃素的！
　　看见慕容青霜不顾淑女形象，露出了大灰狼的本色，沈平也不管什么风度了，把筷子一扔，一手紧紧的捂着裤兜，另一只手抓住了慕容青霜白嫩的一只玉手，然后向后一扭。
　　“再动？再动？小样儿，再动把你胳臂掰折！”
　　沈平扭着慕容青霜娇嫩的胳臂说道，他的另一只手已经伸进了裤兜里，在手机的键盘上，一阵盲打！
　　慕容青霜显然不想就这么放弃，她的身子随着沈平扭她的胳臂的方向转动，想要给沈平来一招反擒拿，但是沈平早已经看出来了，在慕容青霜转身背对着他的时候，沈平用力一推，慕容青霜一个跟跄，向前面栽了过去，幸好慕容青霜扶住了墙，否则非得来个狗吃屎不可，这个动作对于女人来说，可是非常非常丢脸的。
　　“行呀，长能耐了！”慕容青霜一边活动者胳臂，一边对沈平说道，“看样子，今天我要好好的教训教训你才行，让你知道知道我的厉害！”
　　慕容青霜不停的活动着刚才被沈平扭住的胳臂，她知道，沈平并没有用力，不过她并没有因此而感谢沈平手下留情，因为她一直就在寻找着这样一个机会，要和沈平公平一战！
　　“我们公平的打一场吧！”慕容青霜看着沈平认真的说道。
　　“啊？”沈平听见后愣了愣，生气了？什么叫做公平的打一场？沈平怀疑刚才是不是在扭动慕容青霜胳膊的时候，把对方的神经也扭坏了！
　　“公平的，比试一场！”慕容青霜重复的说道。
　　沈平不解的看着慕容青霜，就为了手机这事，就要打一场？不至于吧？
　　“就为手机这事？”沈平问道。
　　“嗯！”慕容青霜点了点头。
　　“你是认真的？”沈平又问道。
　　“嗯！”慕容青霜又点了点头。
　　沈平听见后，从兜里面把手机掏了出来，扔给对面的慕容青霜，说道，“给你看还不行吗？”
　　沈平实在是懒得陪慕容青霜无理取闹，其实在刚才，沈平已经把手机里面的通信记录全部删除了，要不然，他也不会把手机扔给对方。
　　慕容青霜接过沈平的手机，看也没看，又把手机扔还给了沈平，说道，“晚了！”
　　对现在的慕容青霜来说，看手机的内容已经不重要了，借着这个机会和沈平公平的一战，才是她现在最想要做的事，而且，只要赢了沈平，手机还不是随便她看？
　　沈平用手抓了抓头，看得出来，慕容青霜现在确实很认真，但奇怪的是，她看起来并没有生气，这让沈平一时间不明白她心里的想法，怎么闹着闹着就要开打了呢？
　　战？听起来就有一股子血腥味儿！
　　沈平伸手从餐桌上拿过一瓶凉茶，倒在一个杯子里面，然后看着慕容青霜说道，“先喝杯茶，消消火！”
　　“不喝！”
　　“来劲儿了是吧？你这演的到底是哪一出？天下雨之前还会来儿片乌云呢，你这变脸变的也太快了吧？”
　　沈平说道，接着一仰头，把杯子里面的凉茶一口气喝光，“你一个女人，别动不动就打打杀杀，别那么没有风度嘛！”
　　慕容青霜并没有为沈平的话而动摇，她一改先前的严肃，美眸笑眯眯的看着沈平，说道，“如果你有风度，那就答应我的挑战吧，你应该知道，拒绝一个女人的请求，是一件多么没有风度的事！”
　　虽然不知道慕容青霜到底是为了什么，但她显然并不会就这么轻易的放弃。
　　看着面前的慕容青霜，沈平一时间陷入了沉思，并不是他害怕，只是他觉得这完全没有必要，劳人，劳心，这种出力不讨好的事情，沈平是不会做的，输了，输给个女人，丢不起那人。
　　赢了，赢了个女人，也很丢人。
　　“想玩一场，也不是不行，不过嘛……！”沈平一只手捏着下巴，一只手很有节奏的敲击着桌面，话说了一半，停了下来，没有再继续说下去。
　　看见沈平的样子，慕容青霜立即就明白了沈平的意思。
　　“彩头是吧？你说！”
　　“还是你说吧，别到时候你又后悔了，不过我要提醒你一下，我的出场费可是很高的！”
　　沈平说道，其实他自己，也不知道自己想要什么彩头，因为他感觉自己现在什么都不缺，要吃的有吃的，要喝的有喝的，要女人有女人，有房子有车有存款，沈平还真想不出用什么做赌注才好，所以也就把这个问题抛给了慕容青霜，让对方去想。
　　慕容青霜仔细的想着，彩头这件事，还真的有些让她为难。
　　简单普通的彩头，吸引不了沈平，沈平肯定也不会接受，如果是特殊的、贵的，沈平又不缺。
　　“这样好了，如果你能够赢我，我以后绝对不再问你手机的事！”慕容青霜说道。
　　“这算什么彩头？你本来就不应该问我手机的事！”
　　沈平听见后没有好气的说道，“而且出场费算一项，赢你又算一项，这是两件事，你应该想出两个奖励才对！”
　　“你也太贪心了！”
　　慕容青霜说道，“嗯！如果你接受我的挑战，并且能够赢我，那么我以后绝对不干涉你的私事，你爱怎么样，就怎么样，我绝对不会干涉！”
　　慕容青霜还是把沈平口中的两项，合并成了一项。
　　“你不会生气？”沈平问道。
　　“不会，就算你纳妾我也不管，怎么样？”
　　“啪！”
　　沈平伸手重重的拍了一下桌子，震得餐桌上的碗、盘、筷子、勺子啪啪直响，“好，痛快！”
　　沈平站了起来，看着慕容青霜大声的说道，“你要记住你今天说的话，绝对不能反悔，咱们立字为据！”
　　“行！”慕容青霜点了点头说道，然后走回房间拿来纸和笔，来到客厅的茶几上，拿着笔，在纸上写了起来。
　　两分钟不到，就已经写好了，慕容青霜拿着纸，站在沈平面前，念道：“我，慕容青霜，今天答应沈平，只要沈平同意和我比试，并且能够赢我，我慕容青霜从此再也不过问沈平的私事，包括他在外面花天酒地，为表公正，立字为据！”
　　沈平拿过这张纸，看了看上面写的内容，总的来说还是很标准的，不过现在还没有比试，所以这张纸也并不能代表什么。
　　“等一下比试完，你再把结果写在上面，这样才能知道我到底和没和你比试，有没有赢你。”沈平对慕容青霜说道。
　　“好！”
　　慕容青霜答应道，沈平能够答应下来，慕容青霜很高兴，反正这个协议对她来说，也没有伤害到她的利益，就是不管沈平的闲事呗？
　　这有什么？
　　慕容青霜在心里面暗笑，终于逼得沈平认真的对待。
　　不过在把协议放好之后，慕容青霜突然又狐疑的看着沈平，问道，“你是不是已经背着我，在外面花天酒地，找女人了？”
　　沈平听见后微微一顿，随即笑着说道，“怎么可能？我现在，白天和你在一起，晚上和你在一起，哪里还有时间花天酒地？”
　　慕容青霜听见后点了点头，沈平说的确实不错，现在的沈平，白天和她一起去玉集上班，晚上一起在家吃饭、睡觉，确实找不出多余的时间花天酒地。
　　他接触比较多的女人，除了自己之外，也就剩下自己的妹妹了。
　　和青城？不可能！
　　慕容青霜想了想，又看了看沈平，问道：“那为什么我一提出这样的奖励，你就答应了？”
　　“瞧你这话说的，这不是你自己提出来的吗？而且我天天和你在一起，你又那么八卦，连个电话都要问，我又不是劳改犯，你看我看那么紧干什么？你再这样下去，我是迟早会出去花天酒地找女人的，既然你已经提出来了，那我就接受，以防后手，我这个人做事，还是很严谨的！”
　　沈平说道。
　　“呦喝？你还真打算那么干？”慕容青霜一听，立即就不愿意了，“行，看我待会怎么收拾你！”说完，慕容青霜回到了她自己的房间。
　　沈平看着慕容青霜卧室紧关的房门，不知道她在里面做什么，不会是在衣服里面藏些暗器吧？
　　那还真得要小心点儿！
　　沈平站了起来，活动了一下身子，刚刚吃的饭，虽然没吃多少，但是活动起来还是有些不舒服，看样子等一下对待慕容青霜，要速战速决。
　　不过为了得到蒙容青霜的那个承诺，浪费就浪费吧，而且今天这事，对沈平来说很重要。
　　特别是慕容青霜的承诺，任何事情都不可能瞒一辈子，世界上没有不透风的墙，他和慕容青城的事，恐怕早晚会而现在，慕容青霜的承诺，不仅仅是沈平手中的牌，同时对慕容青霜来说，也是一个提醒，提醒着慕容青霜，他沈平也会出去花天酒地，也有可能在外面找女人。
　　这样一来，当他与慕容青城的事情真的败露的时候，慕容青霜也就不会没有心理准备了。
　　现在有了这个赌注，以后万一和慕容青城的事败露，也不怕什么，虽然他现在并不打算和慕容青城怎么样，也不准备让任何人知道，但就怕慕容青城无意中把二人的事说漏嘴，就像她喝醉那次，简直口无遮拦，什么都往外说。
　　最重要的是，现在的沈平，很想赢，如果输了，他丢不起那个人，他可不想让这件事成为他以后在慕容青霜那里的笑柄，而且他现在，也急需为自己证明，省得慕容青霜真的把他当成软柿子来捏，该出手时，就出手。
　　所以，在慕容青霜回房间不知道在干什么的时候，沈平已经决定，这次对慕容青霜，绝对不留手，速战速决，趁着饭菜还没凉！
　　“啪！”
　　没多久，慕容青霜的卧室房门就从里面打开了，已经换了一身衣服的慕容青霜，从里面走了出来。
　　听着开门的声音，沈平好奇的看去，他想看看慕容青霜进去准备这么一会，葫芦里到底在卖什么药。
　　只见慕容青霜并没有换上她的柔道服，而是穿了一身酷劲十足的黑色紧身装，把她凹凸有致，膏脂肥腻的娇好身材，秀得淋漓尽致！
　　黑……黑铁圣衣？
　　沈平看见后微微一愣，眼睛死死的盯着慕容青霜，日光扫过她浑身上下，从浑圆高耸的双峰，再到纤细、不堪一握的柳腰，还有那两瓣厚实饱满，充满弹力的肥软翘臀儿，以及下面两条肉呼呼的丰腴大腿，修长笔直的小腿。
　　丝亳没有心理准备的沈平，瞬间就被慕容青霜这套紧身衣吸引了，看上去有点像现在直播流行的蜘蛛侠紧身衣，身上该凸的和该凹的部位全露了出来，如果不是还有一层薄薄的布料遮挡，只怕沈平要直接喷出鼻血了。
　　不是要打架吗？
　　穿这么妖烧性感做什么？
　　沈平心中不解，难道是要施展美人计？
　　吸引自己的目光，诱感自己的心智，让自己不好出手？
　　看样子慕容青霜，不只是在跟自己斗勇，同时也在跟自己斗智呢。
　　穿得就像一条美女蛇，一个女妖精，这酥胸、这纤腰、这圆臀、这长腿如果要比试起来，沈平还真就不知道该如何下手，就算忍心下了手，他又怎么会忍心把对方打倒呢？
　　沈平的眉头不禁皱了起来，慕容青霜这是在跟他玩心理战术呢。
　　当然，除了妖烧性感，充满诱惑之外，慕容青霜的这套紧身衣，看起来还非常的滑。
　　沈平如果想要下手，恐怕很难抓住对方的衣服，这就对沈平的攻击有了很高的要求，必须实打实的去抓对方身体的某一个部位才行，否则稍微一偏，或者不稳，对方就可能像泥瞅一样，从他的手中滑脱溜走。
　　慕容青霜此时这一身黑色的劲装，如果再把脸蒙上，那就跟一个夜行的女贼差不多了。
　　“算你狠！”沈平的心里想道。
　　“说吧，怎么个比法，有没有什么规则？”
　　沈平看着慕容青霜问道，一边说着，他一边整理着身上的衬衫，很不巧，他的衬衫是白色的，一白一黑，两人今天这一战似乎是不可避免了，也许，冥冥中自有天意！
　　“必须空手，除此之外，没有任何规则，柔道、空手道、跆拳道、散打等等等等，随便什么方法，直到把对方放倒在地上，并读十秒，就算胜利！”
　　慕容青霜一本正经地看着沈平说道。
　　“什么位置都可以下手吗？”
　　沈平似笑非笑的看着慕容青霜在紧身衣衬托下，越发显得高耸的丰乳，那里应该是一个女人身上最柔软的部位，也是女性身上不可忽视的弱点，自然下垂的右手不自觉的凭空抓了抓！
　　慕容青霜看见后白皙的俏脸立马一红，随即说道，“不准攻击胯下，还有……还有我的胸部！”
　　“什么？那岂不是没劲了？”
　　“你比试的场所就是就是这间房子，当然，不能躲到房间里面不出来！”
　　慕容青霜红着脸说道，沈平炽热的目光紧紧盯着她，让她感觉浑身都好像烧起来了，她忽然有些后悔穿这身衣服了，不过为了稳，增加胜出的几率，她必须穿上这身。
　　可不要小看这身衣服，这是慕容青霜为自己量身定做的，衣服的材料非常特别，最大的特点就是……滑！而且还不是--般的滑！
　　如果没有另一手的准备，慕容青霜能擅自挑战沈平？当慕容青霜蓄谋已久是假的？
　　“你可要想清楚！”
　　见到慕容青霜早有准备，沈平看着对方说道，“你这一走，就是一条不归路，如果我赢了，你以后可就没有任何的机会了，就算我纳妾，就算我把别的女人带到家里，你也不能生气，不能干涉，这可不是开玩笑！”
　　“废话少说！我慕容青霜，说得出，就做得到。”
　　慕容青霜听见沈平的话后说道：“怎么，你怕了？”
　　说完，好看的柳眉一挑，挑衅的看着沈平。
　　“怕？呵呵，我是怕你后悔！”沈平听见后大笑着说道，“你要记住你的保证！”
　　“哼，你先赢了我再说吧！何况，就算你纳妾，正妻不还是我吗？我不生你的气，我为什么要生你的气？喜欢你的人越多，越说明你有魅力，也越说明我的眼光没有错。”
　　“真的？”
　　沈平惊喜的看着慕容青霜问道，今天的慕容青霜，实在是太大方了，有了这样的老婆，何愁后宫没有佳丽？
　　没想到慕容青霜还有这么善解人意的一面，这对沈平来说，绝对是一个天大的好消息。
　　“我不会对你怎么样的，不过我会专门治那些勾引、迷感你的小妖精，我要让她们知道‘丫鬟’这两个字怎么写！”
　　慕容青霜冷笑的看着沈平说道，说话的同时，抬起了白嫩的右手，然后，握拳。
　　“啊？”
　　“别废话了，还是先让你尝尝我的厉害吧！”
　　慕容青霜大声说道，声音传来沈平的耳朵里，人也已经来到的沈平的面前，伸手就去抓沈平的胳膊。
　　还想背摔？
　　沈平猛得向后一退，躲过了慕容青霜这一抓，然后转身从厨房，跑到了比较宽敞的客厅内。
　　“喂喂，你还没喊开始呢！”沈平大声的抗议道。
　　“那你还跑？”慕容青霜根本不给沈平说话的机会，跟着沈平从厨房来到了客厅。
　　她的两只手就放在颤颤巍巍的胸前，她的眼神犀利，美眸死死的盯着沈平，同时，她没有穿鞋子的粉嫩光洁脚丫还很有节奏的在地上走来走去。
　　视线、双手、双脚，成一条直线，这也是典型的跆拳道的打法，眼、手、脚，配合协调，寻找着最佳的攻击时机，眼到，手脚就必须要到，这样才能取胜。
　　沈平看着面前的慕容青霜，知道对方已经开始动真格的了，沈平也开始认真起来了。
　　他先与慕容青霜身体之间拉开了一段距离，两人中间隔着茶几，有了障碍物，慕容青霜也就别想在一招之内拿下他了。
　　沈平把脚下的拖鞋扔到一边，也学慕容青霜光着脚丫子踩在地板上，然后又小心的把裤腿儿向上挽了一截，不至于耽误他的脚步。
　　慕容青霜似乎在遵守着她的公平，在沈平挽裤腿儿的时候，她并没有着急进攻，而是等沈平挽好之后，才开始慢慢的向沈平移动。
　　“来吧！”沈平大声地喊道，在震慑对方的同时，也在给自己打气，今晚如果不降服慕容青霜这匹烈马，那他作为一个男人，也不用混了。
　　“暂停！”慕容青霜突然说道。
　　“啊？”沈平愣了愣，怎么他还没开始，就暂停了？难道第一回合已经结束了？这也太快了吧？
　　慕容青霜却没有理会沈平，而是走到茶几旁，双手拽着茶几下面的地毯，把茶几推到了墙边。
　　显然，她是嫌茶几碍事。
　　“好了！”慕容青霜站在沈平的面前，说道：“现在正式开始！”
　　沈平苦笑的看着慕容青霜，敢情他刚才那一嗓子白喊了！
　　客厅中央没有了茶几，沈平和慕容青霜之间没有了障碍，今天的慕容青霜，战意很浓，用一匹烈马来形容她最是恰当，看样子她并不打算防守，而是要以进攻为主。
　　只见慕容青霜慢慢的向沈平的方向移动，一只玉手快速的冲着沈平伸了一下，然后又快速的收回，这是对沈平的试探！
　　跟一个穿着紧身衣的女人打架，沈平活了二十多年，今天还是头一遭。
　　虽然慕容青霜摆出来的架势有模有样，但是落在沈平的眼中，却十分的别扭，总感觉这身衣服跟慕容青霜这个人，太不和谐了。
　　对方来回走动的姿态，与其说是跆拳道或者泰拳的打法，倒不如说是-个小偷在盗窃。
　　沈平想认真对待，可是又忍不住想笑，所以他一直迟迟没有主动出击。
　　就在沈平走神的时候，慕容青霜突然伸手向沈平的胳膊抓了过去，这次沈平并没有躲，而且从慕容青霜脚下稳稳迈出的步子就可以看出，慕容青霜这一抓并不是虚招，而是实招！
　　“啪！”
　　慕容青霜准确的抓住了沈平的衬衫衣袖，沈平反手一抓，也抓住了对方的手腕，就在沈平想要把对方拉过来，谨慎搏击的时候，慕容青霜的胳臂猛一回抽，她的手腕，一下子从沈平的手中滑了出去。
　　嗯？
　　沈平微微一愣，刚才的感觉，就好像在水中捉泥鳅一样，滑溜溜的根本就抓不住，就算抓住了，也只是暂时的，只要对方一用力，立即就会滑脱出去！
　　沈平看了看自己的手，又看了看慕容青霜身上的衣服。作弊？而且还是高科技作弊！这开服装公司的，就是不一样，连打架都有专用的衣服！
　　就在沈平发呆的时候，慕容青霜的手又一次紧紧的抓住了沈平的手腕，她既快又猛的用肩膀撞了一下沈平的胸口，然后背身，抗住沈平的胳膊，弯腰……
　　“想背摔我？没门！”
　　沈平借慕容青霜弯腰想要背摔他的姿势，猛的一跳，双脚离地，然后身子重重的落在了慕容青霜的美背上，膝盖重重的顶到了慕容青霜的臀部。
　　就像就从后面骑上一匹马，只不过骑得是慕容青霜这匹胭脂马。
　　“饿虎扑食！”
　　“啊！”
　　慕容青霜娇喘一声，她刚过百斤的身子，又如何能承受沈平一百五十多斤的高跳重压呢？
　　再加上沈平的膝盖，正巧顶在她的大腿根处，小腹还结结实实的撞在她挺翘弹滑的肥软臀肉上，使得她原本还稳如泰山的修长双腿猛的一颤，身子不受控制向前一倾，整个人就直接被沈平压倒在了沙发上。
　　沈平看着被他彻底压趴下的慕容青霜，她身上有一种让人心悸的美，回过来的头上有着嫣红湿润的唇，迷离妩媚的秋水眼眸，秀挺可爱的鼻子，她此时有些急促喷薄出来的气息也是香甜的，看着她水汪汪的眸子，里面此时有些迷茫和急迫。
　　尽管对方的容颜很美时，沈用却不为所动，用双手紧紧的抱住了她，让她的双臂不能动，又用自己的双腿，紧紧夹住她丰腴的大长腿，让她的腿也不能动，他现在就像是一条人肉绳子，把慕容青霜紧紧的捆住了。
　　不过在这个过程中，他的身体却难免起了些反应，紧紧抱着一具温香软玉般的娇好女体，如果没点反应，那才是奇怪的。
　　沈平的裤裆已经肿了起来，紧紧戳在慕容青霜温热柔软，又不失挺翘弹滑的肥软臀肉上。
　　“服不服？”
　　沈平问道，本来处在劣势的他，一下子就把形势逆转了过来，在说话的同时，他的鼻子在慕容青霜娇嫩的耳垂和发髻之间不停的闻着她身上好闻的体香，同时小腹用力往下压，让自己硬起来的铁杵重重陷入她肥软的臀肉里，这也是战术！
　　“你……你还没有把我按在地上呢，我……我还没输！你……你别用东西戳我屁股！”
　　本想想用背摔干净利落的解决沈平，但是却没有想到，竟然就这样被沈平压趴下了，这样的结局，慕容青霜是无论如何都接受不了的。
　　她不停的在沈平的怀里挣扎着，她的胳膊和腿都被沈平锁住，所以她的挺翘圆臀扭动的最是剧烈，这让铁杵紧紧顶着她臀瓣的沈平感到酥麻不已，暗爽了一波。
　　慕容青霜不停试图从沈平的人肉枷锁中挣脱开，摆脱沈平的人肉绳子，但是，沈平紧紧的缠着她的双臂和双腿，让她不管怎样都使不上劲儿。
　　就算她身上的衣服再怎么滑，如果她自己使不出力气，那也于事无补，没有任何的作用。
　　更何况，她现在被沈平压在了身下，她的双脚被沈平缠得无法着地，连个着力点都没有，她只能用小腹发力，艰难地用翘臀上下摆动挣扎，但这除了让沈平享受到她圆臀的弹性和肥软之感外，并没有什么作用，她想要站起来，简直是痴人说梦，现在甚至连转身的能力都没有了。
　　一时间，两个人在沙发上不停的扭来扭去，虽然姿势不雅，但是对沈平来说，却是一个行之有效困住慕容青霜的方法。
　　而且慕容青霜身上好闻的体香，和她不停扭动的翘臀，都在刺激着沈平，这让沈平一点儿都不感觉累。
　　非但没有感觉到累，反而还感到很享受，铁杵陷慕容青霜臀肉里的滋味实在太美妙了，她为了挣脱还一直上下左右扭动着屁股，好像在迎合一样，一时间沈平都不想离开了，男女之间身体上的摩擦，本来就会让人热血沸腾的。
　　“投降吧，你是挣脱不开的！”沈平在慕容青霜的美背上压着，贴在对方的耳边说道，这个姿势，说话倒是挺方便的，不怕慕容青霜听不清。
　　“你……你要赖，有本事咱们堂堂正正的打一次！”
　　慕容青霜红着脸说道，沈平说话时，阵阵的热气传到她的耳朵里，而且还用一根很粗的东西重重戳着自己的屁股肉，这让慕容青霜不仅耳朵痒痒的，整个身子也都跟着有些酥麻无力。
　　“耍赖？呵呵！”
　　沈平听见后笑了笑，一边体验着顶在她肥软臀肉上的美妙，一边说道，“你人也不小了，不要这么幼稚好不好？这是打架，又不是在搞跆拳道或者柔道比赛，没有那么多的规则，而且你事先也说了，只要手中不拿东西就行，我的手，现在可是空的！”
　　说完，沈平运气、用力，身体、尤其是小腹又向下压了压，胯下的铁杵棒身跟着移动，镶嵌在了慕容青霜娇嫩紧窄的臀缝儿里，她穿得这一身衣服紧紧的贴在肌肤上，本来就把挺翘的两片臀瓣儿分得泾渭分明，中间都能看到一条臀沟儿，正好让沈平的铁杵能陷进去。
　　而被他压在身下的慕容青霜，娇躯又被压得往沙发里面陷了陷。
　　“我是不会投降的！”
　　慕容青霜紧紧的咬着银牙说道，“我赢不了你，你也别想赢我，反正以现在的状态，我是落不了地的，不着地，不数十下，我就不算输。”
　　慕容青霜继续嘴硬，一副沈平也奈何不了她的样子，却不知要是能一直这样，那隔着薄薄的紧身衣布料顶着她紧窄臀沟儿的沈平可不会不愿意。
　　过得一会儿，慕容青霜感觉到她臀沟儿里那根东西似乎又变大了几分，变热了几分，似乎也意识到，这样一个劲儿的挣扎，只会耗费力气，让沈平白白占去便宜，所以她干脆停止了挣扎，也停止了身子的扭动，静静的趴在沙发上，任由沈平用那根烫烫的东西戳着她的屁股，等待着沈平松懈的那一刻。

第111-115章
　　虽然感觉不到慕容青霜挣扎，但是沈平并没有因此而放松警惕，他知道，慕容青霜这是在蓄势待发，只要他一松懈，慕容青霜就会用她的爆发力，动的挣脱开，沈平绝对不允许这样的事情发生。
　　沈平在紧紧的用身子锁着慕容青霜四肢，感受着她丰臀的弹性和柔软的同时，脑袋里面也在不停的想着办法，怎样才能把慕容青霜压到地上呢？
　　打架，其实也是一个斗智斗勇的过程，有勇无谋，那是莽夫。
　　时间一分一秒的过去，沈平虽然很享受，但他明白，时间拖的越久，对他来说就越不利，慕容青霜有蓄势的机会，可是他却没有。
　　看着被自己作在身下的慕容青霜，这对沈平来说，简直就是一个定时炸弹，随时都有爆炸的可能，沈平从不怀疑慕容青霜的打架能力，至少稍微给她一个机会，她就可能反败为胜。
　　沈平想了半晌，转头看了下地面，如果想要让慕容青霜先着地，在不放开对方的情况下，只有一个办法，那就是以沙发的边缘为支点，而沈平他抱着慕容青霜从沙发上翻过来，不过这翻的难度太高了，弄不好，着地的就是他自己了。
　　找不到快速有效的方法，和慕容青霜这样耗下去，虽然现在占了她一点便宜，但最后吃亏的可能是他自己，所以沈平在想了一会儿之后，终决定，先放过慕容青霜，与对方重新面对面的比试。
　　当然，也不能就这么便宜了慕容青霜～“你用的什么牌子的香shui？”沈平突然问道。
　　“香水？你放开我，我就告诉你！”
　　慕容青霜说道，现在的她，非常的老实，根本没有挣扎，任由沈平在她臀沟里顶者，虽然顶得她很害差，但为了之后的反败为胜，她愿意忍了，这样一来，她就省了很多的力气。
　　“其实你告不，我都无所谓！”
　　沈平笑眯眯的说道，“我只是想说，你身上的味道真香，比餐桌上的饭菜还香，饭桌上的饭菜很好吃，不知道你的肉味道能怎么样，我想尝尝！”
　　说完，沈平装模作样的在慕容青霜的身上闻了闻，鼻尖在慕容青霜的脖子上刮来刮去，最后凑到了对方的耳朵边上，吐出舌头，轻轻的碰了碰对方粉嫩的耳垂。
　　“你……不许咬人，不带咬人的！”
　　慕容青霜面红耳赤的大声的说道，任她再怎么平静，但是在面对沈平这样的挑逗时，慕容青霜终于还是忍不住了，身子又开始扭动起来，她的头不停的乱转，避开沈平的舌头。
　　“你事先又没有说不带咬人的，而且这么美味的香肉，我怎么也得尝尝！”
　　说者，沈平把嘴唇儿对准了慕容青霜天鹅般粉嫩的脖子，慕容青霜的头可以乱动，但是她的脖子却不会挪地方，再怎么动，都是在这里。
　　“啵”的一声，沈平在慕容青霜的后颈处狠狠的吻了一下，并刻意的发出很大的声音。
　　“你……你放开我。咱们比试归比试，不带耍流氓的！”
　　慕容青霜大声的说道，翘臀不停的在沈平的小腹展迫下左晃右晃，先前还知道蓄势待发的她，已经无法继续蓄下去了。
　　“我可没有耍流氓，这只是我针对你而自己研究岀来的一种打法而已！”
　　沈平平静的说道，嘴巴继续在慕容青霜娇嫩的脖子上蹭呀蹭，小腹也继续在她臀沟里磨呀磨！
　　“你胡说，哪有……哪有这样打法的？”
　　“我都说是自创的了，叫做……流氓打法！你看这个名字怎么样？”
　　“你无赖，你流氓，你……”慕容青霜一时气得又羞又急，不知道说什么才好，她想了想，然后紧紧的咬了咬牙，头勐的向后一仰，“度”的一声，慕容青霜的后脑勺，狠狠的撞到了沈平的脑门。
　　“哎呦！”沈平用手摸了摸脑门儿，这女人，全身都是武器！
　　慕容青霜从沙发上站了起来，无比羞怒的看着沈平，她活动了一下肩膀，甩了甩屁股，然后用手抹了抹刚才被沈平亲过的地方，勐的向沈平冲了过去。
　　此时的慕容青霜，已经失去了先前的冷静，刚才所受到的羞辱，一定要报仇！
　　“呼！”慕容青霜的拳头冲着沈平打了过去，速度之快，好像都带着风。
　　沈平身子一闪，躲了过去，慕容青霜哪里肯给沈平喘息的机会，拳头没有打到之后，脚已经踢了过去。
　　沈平抬起手臂，挡住了对方这一踢，慕容青霜用力之大，让沈平的手臂都有些发麻。
　　我靠，动真格的了？
　　慕容青霜一招接着一招，招招都是异常的勐烈，不过沈平应付起来，还是游刃有余的，自始至终，不管慕容青霜怎么攻击，沈平都是用一只手臂挡住的。
　　慕容青霜虽勐，但是却并不可怕，像慕容青霜这样，既耗费体力，在连续岀狠招的时候，收发肯定就不会变的自如，就会容易露出破绽。
　　沈平知道，他先前把她压在身下顶她屁股，亲她后背的流氓行径，已经激怒了慕容青霜，这样对沈平来说是最好不过的事情了。
　　慕容青霜又是一脚，朝沈平的上半身踢了过来，沈平身子一矮，躲了过去，并蹿到了慕容青霜的身边，这个时候，狠招的劣势就显露了出来，脚没有踢到沈平，但由于用了力，所以无法及时的收回，即使已经看到沈平蹿到她的身边，但慕容青霜却也无法做出应对。
　　就在慕容青霜以为沈平会把她放倒的时候，沈平却并没有那么做，他只是伸手狠狠的在她挺翘肥软的丰臀上拍了一下，然后立即后退，与慕容青霜拉开了一段距离。
　　慕容青霜被拍得身子一踉跄，向前勐的走了几步，然后立即转过身，红着俏脸看者沈平，一只手捂着刚才被沈平拍过的一片臀瓣，只觉上面火辣辣的疼。
　　“你……”
　　“不要说我流氓，我只是在用我自己的打法对付你而已！”
　　沈平笑眯眯的看着气得满脸通红的慕容青霜说道，然后把刚刚拍过慕容青霜圆臀的右手伸出来，凭空抓了几下，“你可要注意喽，下次我就不是拍，而是抓了！”
　　“有本事你别躲，……别摸我！”
　　“我没有躲，我只是在进行战略转移而已。”
　　沈平看着慕容青霜一本正经的说道：“而且刚才我摸的时候发现，我的手型，与你臀瓣的曲线是那么的吻合，我的手，简直就是为了摸你的大屁股而生的。所以，我摸你，不是我的主观意愿，而是天意注定，大势所趋……”
　　“我跟你拼了！”沈平的话说得慕容青霜羞怒不已，气急了，不顾一切的朝沈平冲去！
　　客厅内，慕容青霜和沈平扭打在一起，现在的慕容青霜，已经完全失去了冷静，如果不是亲眼看见，恐怕没有人会相信，眼前这个没有风度，一脸羞怒，正在对沈平拳脚相加的女人会是那个高贵优雅的慕容青霜。
　　其实女人，就像骰子一样，有许多面，而且每个面都不同，如果你正对着它，那么你就只能看见它的一面，只有换儿个角度，或者让它自己滚动起来，才能看见许多的面，认清它，女人，就是如此！
　　骰子可以变，女人也可以变！
　　沈平躲过慕容青霜的拳头，从对方的腋下钻了过去，闪开的时候，仍不忘伸手在慕容青霜的肥软弹滑的丰臀股瓣上再次拍了下。
　　“嗯！手感不错！”沈平笑着对慕容青霜说道，如果可以，沈平真想在慕容青霜的大屁股上写几个字：沈平到此一摸！
　　慕容青霜已经管不了那么多了，总不能在打架的时候一直用手捂着屁股吧？
　　如果是这样，那就直接投降好了，慕容不停的向沈平扑去的时候，心里已经后悔死了，后悔当初在比试时，为什么不多设一些规则……
　　慕容青霜一直怕规则耽误沈平的发挥，这样就不能算是公平。
　　可是她万万没有想到，沈平会用这样流氓的手段来对付她，这让慕容青霜的心根本静不下来。
　　慕容青霜又一个侧踢落空，沈平闪到她的后面，这回伸手在慕容青霜的的两边臀瓣上各打了一下。
　　“啪啪”再次两摸！
　　“沈平，你要是个男人，咱们俩就堂堂正正的打，别用这些无赖龌龊的手段！”
　　慕容青霜红着脸，掐着腰，大声的冲着沈平说道。
　　被人打屁股？长这么大，慕容青霜还是头次遇到这样的羞辱。
　　“正因为我是男人，所以我才这么做的！”
　　沈平看着对方说道，“我已经跟你说的明明白白的了，这是天意，天意不可违，而且，是你先对我动手动脚的，我可是正经人。”
　　慕容青霜忍受不了沈平的歪理邪说，在沈平说话时，她又冲了过去，又是一阵拳头加踢腿，结果，沈平还是很轻松的躲了过去，依然不忘在慕容青霜的臀瓣上多拍两下，占便宜的同时，也杀杀慕容青霜的锐气。
　　“啪啪！”
　　慕容青霜停下了攻击的脚步，站在原地，一双美目狠狠的瞪着沈平，气的已经失去了组织语言的能力，不知道该说什么才好。
　　“我顺应天意，对得起我这只手！”
　　沈平看着慕容青霜说道，见到慕容青霜突然停住不同，沈平不禁皱起了眉头，狐疑的看着慕容青霜，问道：“慕容青霜，你不觉得你很奇怪吗？你为什么总是向我的身边凑呢？你是不是刻意想让我占你便宜，所以才一个劲儿的往我这里上？那可不行，告诉你，我可不是-个随便的人。”
　　“啊……”
　　慕容青霜突然大叫一声，胡乱的摇着头，本来挽在她脑后的长发，也随着她的甩动，而飘洒了下来。
　　沈平微微一愣，为慕容青霜的举动小小的惊了一下，她这是怎么了？又在玩什么战术？
　　就在沈平发呆的时候，慕容青霜一边大叫着，一边冲着沈平扑了过来。
　　沈平一看，慕容青霜这是被自己气得发疯了，他也来不及多想，撒腿就跑。
　　两个人，在屋子里面追来追去，不过房子总共就这么大，还不带关门的，所以沈平这个流氓最终还是被慕容青霜这个泼妇抓到了。
　　她双手紧紧的抱着沈平，学着沈平的样子，给沈平来了个人肉枷锁，不过，慕容青霜的这个人肉枷锁有些山寨，她捆住了沈平的双腿，但是却没有捆住沈平的双臂。
　　因为跑了一阵，气血沸腾，沈平此时也没有心思去感受慕容青霜贴在她身上的柔软。
　　他双手抓住慕容青霜的腰，然后走到床边，准备给对方来个倒栽葱式的背摔……
　　可就在沈平准备使効儿的时候，突然从胸口传来一阵剧痛！
　　“啊！肉要咬掉了！”
　　沈平冲着怀里的慕容青霜大声的说道，他万没有想到，嘴里一直喊着要公平比试的暴容青霜，竟然会咬他。
　　沈平现在也终于明白了，慕容青霜为什么在尖叫之后，猛追他，而不按照事先的套路来了，原来从尖叫以后，慕容青霜就已经决定要速住他，然后狠狠的咬，以解她心中之气。
　　慕容青霜的牙仍然没有松开，沈平现在虽然有很多种方法可以摆脱身上正在咬他的慕容青霜，可是那些方法太过粗暴，难道要让沈平像对付恶人一样，对慕容青霜下狠手？
　　沈平下不去手，但是如果不下狠手，慕容青霜会松口吗？
　　一时间，沈平站在原地不动，狠狠的咬着牙，忍受着疼痛。
　　过了不久，慕容青霜似乎感觉到了沈平的平静，她缓缓的松开牙，抬头看了看沈平，见到沈平正皱着眉头紧紧的闭着眼睛，这才意识到她自己刚才都做了些什么。
　　慕容青霜又看了看刚才被她咬过的地方，白色的衬衫上，一缕红色的血丝，异常的扎眼。
　　慕容青霜心里一惊，刚才她被沈平气的恼差成怒，失去了冷静，所以下口的时候，没有掌握好分寸！
　　“嗯！”紫容青霜点了点头。
　　“爽吗？”
　　“还行！”
　　“你可以从我身上下来了吗？”
　　“不行！”
　　“你再说一遍？”
　　沈平深深的吸了一口气，然后也不管仍然像树袋熊一样抱者他的慕容青霜，伸手把衬衫的衣领解开，看着被慕容青霜咬过的地方，两排整齐的咬痕印在上面，上下一共十二个凹槽，其中四个凹槽的里面，还见了红！
　　沈平伸手揉了揉，牙印没掉，沈平又用力的搓了搓，希望能让那个咬痕消失，但还是没掉，沈平不禁把目光落在了慕容青霜精致的俏脸上。
　　“我的肉味儿怎么样？”
　　见到慕谷青霜还有心情在跟他笑嘻嘻的还嘴，沈平的双手抓住了崇容青霜的纤腰，他要把刚才没有完成的倒栽葱，彻底的完成。
　　慕容青霜似乎明白沈平接下来要做什么，再次张嘴贴在沈平的胸口，“不许动，否则我就咬你！”慕容青霜说道。
　　也许，就连慕容青霜自己都不曾想过，她竟然会说出这样胡搅蛮缠的话！
　　不过对待沈平，慕容青霜实在是想不出任何的办法，虽然这么长时间两人谁也没有把谁放倒在地，但是慕容青霜的心里却知道，其实从开始到现在她一直处在被动，还被沈平激怒，沈平在无数次拍她臀瓣的时候，其实就有无数次放倒她的机会，虽然沈平没有那么做，但是慕容青霜的心里却有……
　　沈平再次低头看了看慕容青霜，把放在对方腰上的手抬了起来，然后捏了捏对方的脸蛋儿。
　　然后纵身一跳，扑到了床上，慕容青霜彻彻底底的变成了一个肉垫儿！
　　慕容青霜尖叫一声，虽然床很软，但是上面的沈平却很重，而且沈平的前胸，正好压着她的头，让她透不过气，而地的双手和双脚，也不知道在什么时候松开了，转而用力的撑着身上的沈平，想把对方从她的身上推下去。
　　就在慕容青霜扭动的时候，沈平的身子突然下蹿，与慕容青霜面对面，至于慕容青霜不停推揉着的双手，早已经被沈平紧紧的抓住了，卡住了她的手腕，狠狠的按在了床上。
　　沈平慢慢的欣赏着身下的慕容青霜，看着她红扑扑的脸蛋儿，她还不死心的挣扎着，但是却没有任何的效果，沈平现在，可是动了真格的，又怎么能让慕容青霜从他的手心中再次熘走呢？
　　慕容青霜突然想到了什么，勐的抬起头，去撞沈平，结果沈平头一抬，慕容青霜并没有得逞，她试了几次，都没有结果，最后，慕容青霜像先前被沈平压在沙发上那次，全身都不在用力，静静的躺在床上。
　　“你……你就会这一招，难道你就不能换换吗？”
　　慕容青霜气嘟哪的看着沈平问道，这么一会儿工夫，就被沈平压在身下两次。慕容青霜的运气，还真不是一般人能够比拟的。
　　“我难道没换吗？”沈平说道，“刚才是压在你的背面，现在是在压你的正面，难道你不知道，录音带的AB面，是完全不同的吗？”
　　沈平用炽热的眼光，看着身下的慕容青霜，AB面，果然是不同，不光是身体的接触上不同，就连视觉上，都不同，慕容青霜红彤彤的俏脸，还有随着她呼吸而不停起伏的高耸酥胸无疑是一道美妙的风景。
　　“哼！”
　　慕容青霜冷哼一声，她抵不过沈平赤裸裸的火热眼神，把头扭到了一侧。
　　沈平笑了笑，慢慢的低下头，当凑到慕容青霜的耳边的时候，沈平深深的吸了一口气。
　　“真香！”说完，沈平在慕容青霜的脸颊上轻轻的亲了一下，然后小声的说道：“我要要流氓了！你，准备好了吗？”
　　作为一个有身份的人，即使耍流氓了，也要告诉对方一声，这才叫有风度，这才叫绅士！
　　现在，沈平把慕容青霜压在了床上，对方的手脚都已经被他控制住了。
　　只要沈平想，那么慕容青霜根本就没有任何挣脱的机会，沈平也不会给对方逃脱的机会，而且以两人现在所在的地点，以及两人现在的姿势，如果沈平不耍点儿流氓，那也太不男人了。
　　而为了在慕容青霜的面前，证明他还是个男人，沈平必须要做点儿什么才行。
　　“现在摆在你面前的有两条路！”
　　沈平看着身下的慕容青霜说道，“第一条认输，这样一来，你好、我好、大家好！第二条，被我耍流氓，我好！你表面上可能很不好，但是心里会感觉很好！”
　　“想让我认输？做梦吧你！”慕容青霜不服气的说道。
　　“哦，看样子，你是已经决定选择第二条路了！”
　　沈平听见慕容青霜的话后说道，他还想说点儿什么，但是刚要开口，却又皱起了眉头，他看着慕容青霜，问道，“你是不是以为我不敢对你要流氓呀？我可告诉你，如果你的心里是这样认为的，那你就大错特错了，耍流氓，我有经验！”
　　“经验？呵呵！”
　　慕容青霜听见后不气反笑，看着沈平说道，“还记得我们第一次见面的时候吗？你跟我说，你是一个流氓，然后再大街上找女孩子接吻，可惜试了好几个也没有成功，当时我就觉得，你是一个正经人，不会对女人耍流氓的！”
　　沈平听见后，也回想起了和慕容青霜刚见面时的场景，那个时候的他还不想结婚，想方设法的想让慕容青霜讨厌他、厌恶他，然后对流氓这个职业进行的一下初体验，结果很失败，现在想想，那个时候的举动还真挺傻的。
　　“人总是会变的，那个时候不会，不等于现在不会！”沈平对慕容青霜说道。
　　“现在？就在昨天晚上，我们还睡在一张床上，你不是也什么都没有对我做吗？”慕容青霜笑眯眯的说道。
　　“你的意思是在说我胆小？或者还是说，在你的内心中，早已经渴望被我要流氓，只是你身为女人的羞耻心在做崇，你一直不好意思主动提出来？所以这次才装作一副宁死不屈的样子，看起来是那么的大义凌然，其实你是很渴望第二条路的，对不对？”
　　沈平问道。
　　“你……你胡说！”慕容青霜红着脸说道，“那些只不过是你脑子里面胡乱的想法而已，你以为谁都跟你一样猥琐吗？”
　　“呦？还不承认了？”
　　沈平看着慕容青霜，双手按在慕容青霜手腕的力气，变小了许多，作势就要起身，“你要是不承认，我就不对你要流氓了，让你不承认，后悔死你！”
　　“哼！”
　　慕容青霜没有在意，把头扭到一边，她感觉到，沈平抓着她手腕的手，已经没有先前那么用力了，就在沈平刚刚抬起身子的时候，慕容青霜猛的把双手从沈平的手中抽了出来，伸手去推沈平的胸口。
　　她要在沈平放松警惕的时候，把对方推倒，然后再按在地上，数上十个数，这样一来，她就赢了。
　　就在她以为胜败已定的时候，沈平本来上抬的身子，勐的用力下压，双手狠狠的按住了她浑圆的肩膀。
　　慕容青霜的身子向上抬，沈平的身子向下压，两人立即变成了面对面，在慕容青霜还没反应过来的时候，四片嘴唇，已经紧紧的贴到了一起。
　　“嗫！”
　　慕容青霜原本抬起的身子，重重的落在了床上，她的身体僵硬着，睁大眼睛看着沈平，见到沈平的眼中带着笑意，慕容青霜瞬间就已经明白了，刚才沈平是可以拿出一副要离开的样子，她上当了。
　　慕容青霜的身体，渐渐开始软了下来，这已经不是她和沈平第一次接吻了，虽然心脏在‘砰砰’的乱跳，虽然慕容青霜表现的十分羞涩，但是慕容青霜却没有半点儿的抵触情绪，也许是因为先前几次的接吻，已经让她习惯了吧，又或许，在这些日子的相处中，她已经爱上了沈平，对于爱人的亲吻，没有人会拒绝，因为这是一种表达内心中的爱的方式。
　　渐渐的，慕容青霜开始回应起来，她的双手，也不再推沈平了，而是在不知不觉中，绕到了沈平的背后，紧紧的抱着沈平。
　　也就在这个时候，正在亲吻着慕容青霜的沈平，突然离开了慕容青霜的嘴唇。
　　他抬起头看着身下眯着眼睛，半张着嘴唇，似乎陶醉在亲吻当中的慕容青霜，沈平的脸上露出了坏坏的笑容。
　　“你不是不喜欢被我要流氓吗？”
　　慕容青霜听见后浑身一颤，眯着的眼睛睁开，见到沈平脸上的坏笑，她原本只出现在脸上的红晕，一下子从脸蛋蹿到了脖子，又从脖子，蔓延到了她的胸口！
　　“你……你是在看我的笑话吗？”慕容青霜红着脸问道。
　　“你说呢？”
　　“你……！”
　　慕容青霜狠狠的咬了咬牙，身子突然不停的扭动，她的双手，还有双腿，不停的不乱的蹬着，“你给我下去，你给我下去！”
　　“怎么，又不好意思了？”沈平死死的压着慕容青霜，就是不让对方挣脱。像现在这样欺负慕容青霜，多有意思呀！
　　慕容青霜没有说话，只是一个劲儿的去推沈平，但是她的手臂被沈平按着，而她的双腿也被沈平紧紧的夹着，所以她只能不停的扭动着身子，但仅仅是扭动，是逃脱不了沈平的魔掌的。
　　坏兮兮的看了许久，沈平觉得，对慕容青霜的‘折磨’，似乎已经够了，他慢慢的低下头，再次亲吻上了慕容青霜娇嫩的樱唇。
　　由于刚才被沈平耍了一次，慕容青霜也算有了前车之鉴，所以对于这次，慕容青霜没有沉浸其中，而是不停的扭着头，去躲避着沈平的亲吻。
　　不过，沈平并没有因此而变得没辙，作为一个半职业的流氓，既然亲不上她的嘴，那就亲别的地方好了，吃哪不是肉呀！
　　就像先前在慕容青霜背后时用的那一招，沈平亲吻着慕容青霜的娇嫩脖子，一路往下，慕容青霜身体立刻就僵硬住了，身子也不乱扭了，头也不乱摆了，她的身体在僵硬的同时，还在不停的颤抖着。
　　沈平又凑到她的侧面，亲吻着慕容青霜的耳垂、脸颊，然后是红樱唇！
　　慕容青霜慢慢的又开始回应了，但又为了提防沈平耍她，慕容青霜的两只手，慢慢的抱住了沈平的脖子，这样一来，沈平就没得跑了。
　　事实上，沈平这次，也并不想再戏要对方了，这种玩笑，一次就够了，太多了，慕容青霜恐怕就真的生气了。
　　沈平专注的与慕容青霜热吻着，他的双手，也不再按着慕容青霜的胳臂了，这个时候，他的双手，有更好的去处……
　　沈平的双手不知道在什么时候，已经攀上了慕容青霜浑圆高耸的酥胸。
　　对于慕容青霜丰满坚挺的胸部，沈平其实早就想下手了，并不是他没有机会，每次慕容青霜穿着睡衣或者内衣上他的床的时候，那可都是很好的机会，但是那个时候，沈平总觉得时候未到，而且气氛也不行。
　　不过现在就不同了，一切都是那么的自然，自然到连沈平自己都没有意识到这些。
　　人都是贪婪的，当满足了一个目标，达到了一个日的的时候，并不会满于现状，而是会继续贪婪的去占有，去满足自己内心中的另一个目标！
　　沈平的双手已经不仅仅满足于慕容青霜的胸部，他的一只手，一直开始向下……
　　“嗯！”慕容青霜轻哼一声，娇躯绷直，修长的双腿夹紧，玉手紧紧的抓着沈平伸向她柔软小腹的大手。
　　沈平的动作顿了顿，手再次向下伸了伸，慕容青霜的手又紧了紧，沈平不禁看着身下的慕容青霜，脸上带着疑问的表情。
　　“这个……不行！”
　　慕容青霜轻轻的摇了摇头，说道。
　　不行？都到了这个时候，竟然说不行？沈平舔了舔有些发干的嘴唇，看样子他的魅力还是不足，打击，绝对的打击！
　　“真的不行？”沈平问道。
　　“什么时候结婚，什么时候才行！”慕容青霜红着脸说道。
　　“想不到你还蛮传统的嘛！”沈平听见后说道，然后慢慢的把伸向下面的那只手抽了回来。
　　“这是我的原则！”慕容青霜认真的说道。
　　听到慕容青霜的话，沈平不知道是该高兴，还是该生气。
　　高兴，是因为慕容青霜有原则，不是随便的女人，这很好，沈平很喜欢，生气，是因为他的‘火’已经蹿上来了，而且还是被慕容青霜勾出来的，而现在，对方竟然说不行，既然不行，先前回什么应呀？
　　这不是伤沈平的感情吗？
　　车都开到一百码了，能说停就停吗？
　　这不是要人命吗？
　　沈平虽然不是好色的人，但是也没有像慕容青霜这样，把人的情绪撩起来后不说行呀，这谁能受得了？
　　沈平凉了，心里凉了，被晾的。
　　以前那时没心情，现在有心情了，对方却不让了，敢情刚才，都是他一个人在自作多情。
　　深深的吸了一口气，沈平从慕容青霜的身上翻下来，仰面躺在床上，看着白花花的屋顶。
　　人生呀，就像餐桌，不是杯具，就是餐具！一句‘不行’，瞬间把沈平心里面燃烧的欲火，浇灭的连一丁点儿火星都没有了。
　　沈平没有想到，都已经到了‘箭在弦上，不得不发’的时候，这般大煞风景的话，慕容青霜竟然能够说出来，而且竟然好意思说出口？
　　慕容青霜好意思说，沈平都不好意思听了，可是，他却又不能装作没听着。
　　继续？沈平只是想流氓一下而已，并不想当个强奸犯，流氓和强奸，这是两个概念，他这个流眠，可是有风度的。
　　躺在床上，重重的喘了几口气，总感觉胸口有些憋闷，上不来气，脑子里面好像被许多许多的东西塞满了，而已经被塞的有些膨胀了，但是这些东西却都是垃圾，没有任何用，可想甩又甩不掉，思想极度的不通畅。
　　沈平就想不明白，既然不行，为什么还要摆出一副任人采摘的样子呢？
　　既然不想，为什么还要回应他对她的热情？
　　既然不要，为什么还要穿的那么性感？
　　早干什么去了？
　　幸好沈平没有猴急的把自己的衣服裤子脱掉，否则今天这脸可就丢光了。
　　一堆燃烧的火苗，‘哗啦’的一声，被慕容青霜浇了一盆冷水，沈平现在就是这样的感觉，他的积极性，一下子被慕容青霜的这个闷棍打飞了，无影无踪。
　　就算慕容青霜现在想了，沈平也没有那个心情了，对慕容青霜，沈平无论是心里还是身体上的火，都已经燃烧不起来了。
　　虽然沈平的心里，还有火，但是这种火，已经不是对慕容青霜的火了，这种火，是憋屈的火，郁闷的火，各种各样聚集在一起的火。
　　这人如果心气不顺，看什么都不顺眼，这灯、这墙、这时钟、这桌子……
　　不管什么东西，在沈平的眼中，都好像在嘲笑他，嘲笑他自作多情，嘲笑他被慕容青霜耍了，嘲笑他白白浪费了那么多的感情，就连沈平自己，都忍不住想跟着这物品起来嘲笑他自己。
　　好，很好，非常好！至少沈平现在，已经有自知之明了，所以也不必自作多情了。
　　沈平和慕容青霜，都躺在床上，谁也没有说什么，房间里面很静。
　　静的能够清晰的听到从时钟里面发出的‘滴答滴答’的声音。
　　看现在的情形，想要装作什么都没有发生的样子，恐怕是不可能的了，至少今晚是不可能的。
　　虽然沈平并不好色，也并不贪色，但这种事，但凡是个男人，谁又会不往心里去呢？
　　也许在刚才，沈平的手段要是再强硬一些，慕容青霜说不定会破戒，但这种事，沈平又怎么会做呢？
　　强人所难，有什么意思？
　　慕容青霜恐怕也会鄙视他是个好色之徒，虽然沈平并不介意被慕容青霜鄙视。
　　但是，沈平也是有自己的做人标准的，对于女人，什么事情都可以强迫，唯独‘性’不能强迫，沈平不是那种人，也不想当那种人，他不求给别人看，只求对得起自己就行！
　　不知道过了多久，沈平从床上坐了起来，看了看时钟，刚刚八点钟，时间还早，今晚，一时半会儿是睡不着觉了。
　　沈平站了起来，从床边拿过一件外套，秋季，天转凉了，晚上出去还是加件衣服为好。
　　“你去哪？”慕容青霜看着走出卧室的沈平问道。
　　“出去放风！”沈平头也没回，向房门走去。
　　慕容青霜听见后，赶紧下了床，当她跑出沈平卧室的时候，沈平已经换上了鞋，打开了房门。
　　“你生气了？”慕容青霜大声问道。
　　“生气？为什么要生气？”沈平笑着说道，如果慕容青霜这个时候走到沈平的正面，恐怕就会看见，沈平露出的，是一脸的苦笑。
　　“什么时候回来？”慕容青霜又问道。
　　“不知道，走累了，也许就回来了！”沈平并没有给慕容青霜准确的答案，因为就连他自己都不知道，他现在到底要去哪，到底会不会回来。
　　“你等等，我和你一起去！”
　　说完，慕容青霜跑回了房间，去换身衣服。
　　“不用了！”
　　当慕容青霜换好衣服走出来的时候，房门已经关上了，慕容青霜立即换上鞋子，打开房门，外面的电梯门，刚刚关上。
　　看着电梯门旁不停变化的数字，慕容青霜不想再等了，她打开一旁的楼梯门从楼梯上跑了下去。
　　当她气嘴吁吁的来到一楼的时候，电梯门刚好关上，紫容青霜赶紧按开，里面没人，她又转身跑出公寓大楼，向四周望了望，连沈平的影子都没有。
　　蒙容肯霜并没有就此放弃，她快步的向小区大门跑去，一路上不停的张望，希望能够看见那个熟悉的身影，但令她失望的是，直到追到小区外，也仍旧没有看见沈平，慕容青霜的心里，顿时乱了起来，感觉空唠唠的，非常的不踏实。
　　站了好一会儿，仍然没有看见沈平，慕容青霜慢慢的走回了公寓大楼，不过她并没有进屋，而是在楼下门口的台阶上坐了下来，向小区的大门的方向望着！
　　沈平沿着马路毫无日的的走着，在路灯的光线下，沈平的身后，拖出一个长长的影子，随着沈平的走动，影子也在动。
　　今天是周末，所以路上的人比较多，到了晚上，特别又是这个时间段，夜猫子总会出来四处的流窜，而那些平时晚上不出来，或者是没时间出来的人，也都在这个这个时间，走出了家门，出来开始今晚的夜生活。
　　其实被慕容青霜拒绝，沈平的心里还是挺当回事的，慕容青霜纯，这没什么不对，现在像她这样的女人，真的很少，沈平也非常的喜欢洁身自好的女人，守身如玉，直到洞房花烛夜的那一天！
　　可是当这种事真正的发生在他的身上时，沈平却感觉有些不自在。
　　走了一路，想了一路，沈平突然觉得，是他的心态不对，慕容青霜在关键时刻拒绝了他，是有理由的，而且理由也非常的充分与正确，沈平这才意识到，自己并不是在生慕容青霜的气，他的内心中，不过是有些失望和遗憾而已。
　　想开了，沈平的心里，也稍微的舒服了一些。
　　不知道走了多久，路灯下，沈平的背影看起来有些孤独。
　　这个时间，这个地点，大部分的人都是成双入对的，已经很难再看见像沈平这样单个的人。
　　不知不觉中，走回了所住小区，站在外面，沈平抬头向所住的住宅楼望了望，自己所住的楼层，没有亮光。
　　看样子，慕容青霜应该已经睡着了！
　　沈平的心里想道，时间已经在不知不觉中到了十一点，从他离开到现在，也是三个小时了，平时这个时间，如果没有工作，慕容青霜也应该回房间睡觉了。
　　天上的月亮很圆，星星也很亮，一片晴朗的天空，并没有看见闪电，也没有听见雷声，这样的一个夜晚，非常的适合慕容青霜一个人睡，她应该能够睡的很香。
　　“啊鸣！”
　　张大嘴巴，打了一个哈欠，时间不早了，还真有点儿困了，也许过了今晚，尴尬就会消失，她和慕容青霜还能恢复到以前的关系。
　　想到这里，沈平抖了抖身上的衣服，然后走进了小区。
　　远远的，沈平就看到公寓楼的楼下大门口有一个人，那人坐在台阶上，双手抱着膝盖，头枕在膝盖上，许久都没有动，看样子像是睡着了。
　　不过给沈平的第一个感觉，却更像是哪个女人被甩了，跑这里伤心的哭来了。
　　沈平向楼上望了望，也不知道是哪个男人这么很心，不管以后是分是合，请到屋子里而心平气和的说说多好，让一个女人，半夜三更的坐在这里，这已经是秋天了，晚上还是很凉的，就不怕女人感冒？
　　如果长得丑也就算了，如果长得还有几分姿色的话，那多可怜，一点儿都不知道怜香惜玉。
　　沈平走近，却开始越走越觉得不对劲，那人的衣服看起来怎么那么眼熟呢？
　　沈平的脚步慢了下来，像个贼一样，轻手轻脚的靠近，然后弯下腰低着头看去，这……
　　这不是慕容青霜吗？
　　虽然没看见对方的正脸，但是和慕容青霜住了这么长一段时间，难道还看不出来吗？
　　其实，在沈平离这人还有几米远的时候，就已经有些感觉了。
　　沈平的眉头皱了起来，看着不知道到底睡没睡着的慕容青霜，对方这是演的那哪一出戏？
　　这么晚了，怎么跑这里睡觉来了？
　　难道是准备坐在这里，采补天地之灵气，吸取万物之精华？
　　此时的沈平，是真的不想跟慕容青霜说话，也不想跟慕容青霜有任何的接触，还没有睡觉，刚刚发生的事情，沈平又怎么会忘记呢？
　　而且沈平原本的计划是睡一觉，然后当做什么都没有发生，现在看来，这计划要提前了，睡觉这一环节要去掉了。
　　生气归生气，郁闷归郁闷，但是沈平还是不忍心看见慕容青霜在这里受凉，而且沈平能够猜到，慕容青霜之所以坐在这里，也是因为他的原故。
　　作为一个男人，还是应该气度大一点，总是小家子气，不好，一点儿没有男人应有的气魄，沈平深深的叹了-一口气，用膝盖，轻轻的撞了撞坐在台阶上的慕容青霜，慕容青霜身子晃了晃，醒了过来。
　　她缓缓的抬起头，睁着一双朦胧眼睛看向身边，当见到身边的沈平时，慕容青霜的身子一顿，然后有些不相信的用手揉了揉眼睛，再次看向沈平，当看见沈平并没有原地消失的时候，终于意识到，这一切都是真的。
　　慕容青霜眼睛一红，鼻子一酸，美眸中闪着晶莹的眼泪，但是她却强忍着，把眼泪憋了回去，声音有些颤抖的对沈平打着招呼，“你……你回来啦！”
　　“嗯！”
　　沈平爱理不理的点了点头，看着对方问道，“你干什么呢？外面睡觉很凉快吗？”
　　“不……不是的，我在等你！”
　　“等我？等我干什么？要是我今晚不回来，你是不是打算在这外面睡一晚上？”
　　沈平没有好气的说道，先前被拒绝，被甩的人好像是他才对，怎么现在的情形好像是反过来了呢？
　　“你今晚不回来，我就等你一晚上，你明晚不回来，我就等你两个晚上，总之，你什么时候回来，我就等到什么时候！”
　　慕容青霜认真的看着沈平说道，语气听起来时那么的坚定，不容任何人怀疑她刚刚说过的话。
　　“你是想在我面前，上演一场苦肉计吗？”沈平问道。
　　“如果你这么认为，那就是苦肉计！”慕容青霜说道。
　　沈平真快被慕容青霜的话气晕了，这女人还真准备上演一场苦肉计呀？性子倒是挺烈的，但却烈的不是地方。
　　也不知道是上辈子，还是上上辈子，总之沈平觉得，肯定有一辈子，两人是冤家，要不然也不会像现在这样，发生这些个事！
　　沈平瞥了瞥还坐在台阶上的慕容青霜，说道，“现在我要回家了，你是继续在这里睡，还是怎么着？”
　　“我跟你一起回家！”
　　沈平表面上没什么反应，不过在心里面，却不停的叹着气，他是真不知道慕容青霜现在是怎么想的，早前是拒绝了他，现在又主动往上贴，真是让人摸不着头绪。
　　沈平刚走没几步，慕容青霜的声音又传了过来。“等等！”
　　“又怎么了？”
　　沈平转过身，一脸不耐烦的看着身后的慕容青霜，她竟然还坐在地上，“你是不是坐地上有瘾呀？”
　　“我……我腿麻了，动不了了！”慕容青霜--脸委屈的说道。
　　“麻了？看样子老天都想让你继续在这里睡！”
　　在这里一动不动的坐了那么长的时间，不麻才怪呢。
　　“你……你能不能帮帮我？”
　　“怎么帮？”
　　“背我，或者抱着我回家？”
　　听到慕容青霜的话，沈平的眉毛立即就竖了起来，狠狠的瞪着对方。
　　敢情她还有功劳了？
　　可是看见慕容青霜那副可怜兮分的样子，沈平又不忍心让她继续在这里坐着，沈平想了想，既然已经放低了身价，也不在乎这些了。
　　沈平走回慕容青霜的身边，一手搂住对方的柳腰，一手抱住对方的腿弯，把慕容青霜从地上抱了起来。
　　“我算是倒霉到家了！”
　　不知道是谁发明了电梯这个东西，人只要进去站着，动动手，摸摸按钮，就可以达到你想到的楼层，这是一个多么方便，而且造福人类的发明呀。
　　如果知道是谁，沈平真想好好的感谢一下那个人，因为他的发明，让沈平不必抱着慕容青霜从一楼爬到六楼，而是只要站在电梯内就可以了。
　　“别搂得那么紧，你想勒死我呀！”沈平看着怀中的慕容青霜说道。
　　被沈平抱起来后，慕容青霜的双手就紧紧的搂着他的胳臂，她的双腿双脚是麻了，可是她的双臂和双手却还是好的，而且力气出奇的大，如果不是沈平的脖子够坚挺，估计这会儿早就被慕容青霜搂断了。
　　慕容青霜似乎并没有听见沈平的话，反而变本加厉，搂着沈平脖子的双手更紧了，如果抱着慕容青霜从一楼走到六楼，那沈平肯定会胳臂酸，而现在乘电梯，沈平的胳臂不酸了，但是脖子却酸的厉害。
　　沈平瞥了瞥怀里的慕容青霜，只见对方正笑眯眯的看着她，一脸的满足，先前的委屈和可怜消失的无影无踪，真不知道到底哪些表情，是她装出来的，不过有一点沈平的心里很清楚，那就是，慕容青霜的苦肉计成功了。
　　他确确实实中招了！沈平现在最希望的，就是电梯能够快一点儿，他也好早一点儿摆脱慕容青霜的‘枷锁’，他也好舒服的喘几口气。
　　好不容易到了家，沈平把慕容青霜抱回了她的房间，扔在了床上，可是慕容青霜抱着他的头的双手却仍然没有松开，这样一来，沈平弯下来的腰都抬不起来。
　　“到家了，松开吧！”
　　沈平看着对方说道，然后用手去掰了掰对方的胳臂，结果慕容青霜也不知道哪里来的力气，双臂死死的缠着沈平，就是不松。
　　就好像一条蛇，缠绕着她的猎物一样，不到对方断气，是不会松开的，美女蛇的梦，再一次得到了印证。
　　“有什么话就说，别这样行不行？你还让不让我睡觉了？”沈平挣了几下，还是没有挣开。
　　“你还生气吗？”慕容青霜脸上的笑容又收了起来，再次装出--副楚楚可怜的样子。
　　对于慕容青霜表情变化之快，沈平有些无语，这些他都看在了眼里，心里面明明知道现在的表情里面，掺有很大的水分，但沈平还是不忍心狠下心。
　　“生什么气？我没生气！”沈平看着床上的慕容青霜说道，“你能不能先松开，我要去卫生间！”
　　“不行！”慕容青霜很干脆的说道。
　　“为什么？”
　　“你要是又跑了怎么办？还把我一个人留在家里面？”
　　嘶！
　　头痛，非常的头疼！
　　如果不是认识慕容青霜这么久了，沈平还真怀疑眼前这女人是不是精神病，难道早前的折磨还不够吗？
　　现在还要再折磨他？
　　沈平算是看明白了，女人的心眼儿要是坏起来，那可比男人坏多了。
　　“那你还让不让我睡觉了？”沈平说道。
　　“就在这里唾吧！”
　　慕容青霜用脚扑打了两下她的床，然后对沈平说道，“我的床虽然没有你的床大，但是躺下两个人还是绰绰有余的！”
　　沈平听见后一愣，这是什么意思？先前拒绝了他，现在又主动投怀送抱？就算沈平是傻子，也没有这么欺负傻子的呀。
　　想要用这种方式，来为先前发生的事情赔礼道歉吗？
　　如果是这样，那沈平不接受，况且，沈平也已经想明白了，他已经不想再占慕容青霜的便宜了，既然慕容青霜内心保守，那沈平也保守起来，像这种躺在一张床上睡觉的事，沈平以后再也不干了，现在想想，沈平觉得以前他是多么的愚蠢，完全是中了慕容青霜温柔窝的陷阱，否则，沈平也不会自作多情，发生都已经躺在床上了，还被女人拒绝的事。
　　丢人，长这么大，从来就没这么丢过人，以后还是和慕容青霜拉开一些距离比较好，省得又自作多情，自找没趣。
　　“我知道你心里面在想些什么！”
　　沈平看着慕容青霜面无表情的说道，“你完全不用在我面前摆出这幅表情，有些事，我看出来了，但是我却不会说出来，这些事做一次两次可以，图个新鲜，但做多了，会让人很为难的，你知道吗？我现在，就很为难！”
　　也许沈平说的有些过分，但是他确实已经够给慕容青霜面子的了，不要在聪明人面前装煳涂，这拙劣的表演，给人的感觉，只能是很滑稽。
　　沈平早就想开了，所以他现在根本就没有生气，但是必要的态度还是要做出来的，至少应该让原本贴在一起热热乎乎的两人拉开一下距离，让彼此都凉快凉快，冷静冷静。
　　慕容青霜的拒绝，让最近一直被灌迷魂汤的沈平彻底的冷静了下来，这及时到来的冷静，也能让他重新认真的去审视与慕容青霜之间到底是什么关系！
　　只是未婚夫和未婚妻的关系吗？
　　沈平不这样认为，他觉得，他和慕容青霜之间的关系要远远比这复杂的多。
　　沈平现在不但没有生气，相反，还觉得应该感谢慕容青霜，谢谢对方及时喊停，否则，当一切都发生之后，想后悔你都来不及了，而到了那个时候，恐怕也就不会像现在这样，去冷静的思考两人之间的问题了。
　　冷静，对沈平来说，已经失去了好一阵了，现在，终于又找回来了。
　　沈平用手推了推慕容青霜的胳臂，这次，慕容青霜的两只手，终于从沈平的脖子后面掉下来了。
　　沈平为慕容青霜盖好被子。然后把房间的灯关上。
　　在走到门外时，沈平的脚步一顿，淡淡的说道，“时间不早了，赶紧睡吧，明天你不是还要回家吗？”说完，沈平把门好。
　　离开慕容青霜的卧室，沈平并没有回他的房间，而是来到客厅坐了下来。
　　灯没有开，淡淡的月光从一端窗户照射进来，铺洒在地面上，所以客厅看起来，并不怎么暗。
　　夜。
　　很神秘，它可以让人冲动，也可以让人格外的冷静，以前沈平没觉得出来，而今晚，沈平确实的领略到了，这种感觉，堪比冰火两重天：也许是今天大累了吧。
　　坐在沙发上的沈平，不停的打看哈欠，困意不停的向沈平涌来，上眼皮打下眼皮，有些支持不住了。
　　沈平刚想回房间睡觉，就听见‘啪’的一声开门响，沈平虽然没有看见，但是却可以猜到，这开门的一定是慕容青霜，他把抬起的屁股又落回了沙发上，静静的听着动静。
　　“啪！”
　　两声开门响，接着房间内又恢复到了平静。根据以住的情形。如果沈平所料的没错，慕容青霜刚才应该已经进入他的房间了。
　　进去干什么，会发生什么，坐在客厅内的沈平，脑子里面基本都能够猜的到，，毕竟，这种事，慕容青霜已经做过很多次了，沈平也早已经习惯了。
　　一分钟不到，又起了开门声，接着是慕容青霜有些急促的步子，当她来到客厅，借着月光，看见沙发上坐着的人时，脚步顿了顿，然后立即走了过去。
　　慕容青霜站在沈平的身前，静的看着沈平，心里面非常的复杂，这可以说是她一生当中，遇到了最难解决的问题，问题的关键就在于，她的心里非常乱，想不出办法，不知道该怎么办！
　　沈平的眼睛一直望向窗外，但是他的余光，却能够观察到慕容青霜，知道对方就站在他的面前。
　　已经十分多钟了，谁也没有说话，维续在这里僵持下去，也不是办法，沈平站了起来，向房间走去。
　　“睡觉去吧！”
　　沈平刚走出没两步，突然一个身子从后面扑了上来，从后面紧紧的拖住了他，沈平的身子一顿，晃了晃身子，要摆脱，但是总容青霜却抱的越来越紧，沈平不得不停下脚步，稳住身子。
　　如果是以往，被一个女人这么抱着，沈平自然会靠在对方的身上，享受着这份柔软的感觉，不过现在却没有那个心情了。
　　“很晚了，睡觉吧！”
　　“对不起！”
　　“你没错！”
　　“对不起！”
　　慕容青霜大声的说道，声音有些哽咽，听在沈平的耳中，就好像慕容青霜在竭斯底里的大喊一样，事实上，也是如此。
　　“你不用跟我说对不起，你……唔！”
　　沈平的话还没有说完，影容青霜已经来到了沈平的前面，抬起了脚，亲吻上了沈平的嘴唇儿。
　　对于这个吻，沈平井没有接受，但是慕容青霜却双手紧紧的抱住了他的脖子，主动的贴上来，她的动作，有些疯狂，很难想象，这样的事情，竟然会发生在慕容青霜的身上。
　　感觉慕容青霜好像在哭，因为沈平在不经意间，吻到了慕容青霜的眼泪。
　　眼泪，是女人的最强武器，不知道有多少英雄好汉，都倒在这武器之下，沈平，最后也没能幸免，渐渐的，抱住了慕容青霜，回吻应着对方。
　　可是突然之间，沈平的脑海里，再次浮现岀先前被对方拒绝的情景，沈平勐的把慕容青霜推开，双手紧紧的握住对方的浑圆的肩头。
　　“你既然什么都不想做，那就别对我这么亲热，否则我会误会的。”
　　沈平不想再误会别人了，这样的教训，一次就已经足够了，难道还要吃第二次这种亏吗？
　　难道还嫌人丢的不够吗？
　　够了，对沈平来说已经够了，他不会在同一个地方跌倒两次，他也决定不想栽倒在一个女人的手里。
　　沈平是一个很有自知之明的人，而今天，却自作多情了一次，沈平不会生气，但是却会永远的把事情记在心里面。
　　这并不是说沈平心胸狭窄，只是这样的丢脸的事，对于男人来说，是很难忘的，特别还是第一次！
　　“慕容青霜，不要跟我亲热，行吗？我不想再误会你了。”
　　沈平看着慕容青霜认真的说道，他的情绪，似乎也开始变得激动起来了，“到时候，我怕做出让你我都会后悔的事，所以，以后不要再对我好了。”
　　“沈平……对不起！”
　　慕容青霜扑到沈平的怀里，紧紧的抱着沈平，嘴里不停的道着歉，她没有想到，拒绝沈平之后，会是这样的结果。
　　她现在，能够得到沈平的理解，但是却伤了沈平的心，现在想想，慕容青霜知道，错都在她，因为她经常的挑逗，发送了错误的信息，所以才导致了现在这样的结果，地不该那么做。
　　说句不好听的，既然没做好上床的准备，就不要随便的撩骚！
　　慕容青霜没当回事，但是沈平却很认真，感情在投入到一定程度上时，就会产生冲动，冲动是种本能，当一个人的本能，硬生生的被另一个人阻止，这是什么样的感觉？
　　“你没错，是我错了，是我太投入了，以后，我会控制我自己的！”沈平对慕容青霜说道。
　　什么太投入？
　　感情太投入！
　　控制什么？
　　控制感情！
　　两者合起来，也就是沈平的这句话的意思：我会控制住自己对感情的投入！
　　以后，再也不会百分百的投入再也不会认真了！
　　也许，当一个人无法百分百的投入到感情当中时，那就不是真的感情了。
　　“不是，不是的！”
　　趴在沈平怀里的慕容青霜，不停的摇着头，把一切的错误，都揽在了她一个人的身上，她哭了，眼泪一滴一滴的流了出来，在月光下，眼泪显得格外的晶莹，而慕容青霜整个人，则显得楚楚可怜，一副伤心欲绝的样子。
　　这好像是沈平第一次见到慕容青霜哭，从认识对方到现在，沈平一直以为对方是一个坚强的女人，无论遇到什么事情，都会认真的咬着牙努力去对待，现在看来，这份坚强，只是针对工作，这坚强之中，并不包含着感情，不只是慕容青霜，任何人在感情面前，都是脆弱的，脆弱到不堪一击，特别是女人，动了真情的女人，就如同鸡蛋一样，稍微不注意，就会被打碎。
　　沈平，又何尝不是如此呢？否则，向来沉稳，就算天塌下来也会稳坐钓鱼台的他，心情也不会变化的这么大了。
　　神仙动了情，也会变成凡人，更何况这些凡夫俗子呢？
　　有的人，一生为情所困，直到死去，都弄不开这个结！
　　感情的事，谁也不可能洒脱，就算是洒脱，那也只是一时，绝对不可能洒脱一辈子！
　　看着低声哭泣的慕容青霜，沈平最看不得女人的眼泪了，他伸手拍了拍怀里的慕容青霜，语气稍微的平和了一下，说道：“别哭了，睡吧！”
　　“那你要让我睡在你身边！”
　　慕容青霜抬起梨花带雨的小脸，看着沈平说道。
　　听见慕容青霜的话后，沈平内心之中充满了无奈，敢情他刚才的那些话，又白说了，慕容青霜哭的，一句也没听进去，难道她不知道，她这样做，就是最大的误会吗？
　　早前的事情，不就是因为太多次的睡在一起，所以才产生的误会吗？
　　已经快要一点了，如果再不睡，太阳恐怕都要出来了，何况慕容青霜明天还要回她的家，如果肿着眼睛回去，闷闷不乐，郁郁寡欢，那慕容家的人，肯定会怀疑的，不知道的，还以为慕容青霜被他欺负了呢。
　　今晚……最后一次吧！沈平的心里想道。
　　第二天，慕容青霜坐在床上，静静的看着站在窗前的沈平，明媚的阳光透过玻璃照射进来，恰到好处的照射在沈平的身上，使沈平整个人，看起来就好像在发光一样。
　　虽然只看见了沈平的一个背影，但是慕容青霜却能够看出对方与昨晚的不同，就好像换了一个人似的。
　　与其说是换了一个人，不如说是换了一种心情。
　　如果一个人总是想着郁闷的事，那这个人就会一辈子郁闷，如果每天早起都会把昨天发生的郁闷的事情忘掉，开始新的一天，那么这个人一辈子都将是快乐的。
　　痛苦的活一辈子，和快乐的活一辈子，其实关键都在于自己，俗话说：心宽体胖，想开点儿，一切都会好！
　　夫妻没有隔夜仇，床头打架床尾和，未婚夫妻也是夫妻，沈平也不想和慕容青霜计较什么，计较，其实就是给自己添堵，沈平觉得自己的前半生，活的还是很不错的，为什么要因为一个女人而想不开，给自己添堵呢？
　　完全没有这个必要。
　　拒绝就拒绝吧，没有被拒绝过的男人，都不是好男人！被拒绝了，才能成熟！就像现在的沈平，他觉得，自己已经成熟了。
　　“今天我要和几个朋友一起去野营，钓钓鱼什么的，所以就不能送你回家了！”
　　沈平转过身，看着慕容青霜说道，“晚上也可能要在外面露营，也许今晚就不能回来了，你就先在你家住着吧，到底哪天能回来，还不好说，到时候我通知你”
　　慕容青霜听见后，先是愣了愣，然后说道：“我不回家了，我跟你一起去！”
　　“都是男人，你一个女人去凑什么热闹？”
　　沈平看着对方说道，“再说，你已经和你的家人约好了，说不回去就不回去，这成什么了？”
　　说着，沈平走出了卧室，一边走还一边回头，“你也快点儿起床吧，时间也不早了！”
　　看着沈平离开的背影，慕容青霜不知道该说什么才好，虽然感觉沈平的精神状态非常不错，不再像昨晚那样郁闷，像刚冲上电似的，但是和她的距离，却好像拉开了，虽然这个距离不是太远，但是这种距离感，却让慕容青霜的心里面有种说不出来的滋味，不好受！
　　慕容青霜独自一个人坐在床上，她瞅着身边沈平睡过的位置，静静的发着呆，不知道她的心里面在想些什么。
　　到浴室冲了一个澡，当沈平走出浴室的时候，慕容青霜已经像往常一样，在厨房内做起了早餐。
　　看着她忙碌的身影，沈平坐在了餐桌旁，看着慕容青霜说道，“以后的早餐，如果你觉得麻烦，就不用做了，这附近做早餐的很多，从几块钱的到几百块的都有，去外面吃也-样！”
　　沈平以前自己一个人住的时候，早餐一般都是在外面解决的，由于沈平所住的地方是黄金地段，附近流动小贩很多，商铺很多，酒店也很多，所以吃早餐并不难，什么时间起床，都能够吃到，这年头，有钱难道还怕吃不到饭吗？
　　慕容青霜身子顿了顿，然后转过头看着沈平，脸上露出微笑，说道，“没关系，不麻烦，我喜欢做饭！”
　　沈平听见后，也就没有在说什么，站起身，回到了卧室。
　　虽然沈平说的话，是在关心慕容青霜，怕她麻烦，怕她累着，但是听在慕容青霜的耳朵里，却是另外一回事，这种距离感，也越来越明显了，做饭，本来是一件很平常的事，但也正因为是一件平常的事，才看出与沈平的距离，如果不让她做饭，慕容青霜就真的不知道，她能为沈平做什么了。
　　如果真的到了什么都做不了的地步，那么她与沈平的关系，估计也就到头了。
　　慕容青霜不停的胡思乱想着，那个以往无论在什么时候都很冷静，都有着清晰头脑的女人，现在已经彻底的失去了那颗平常心，冷静？
　　冷静已经不能够帮助她解决问题了！
　　“啊！”
　　慕容青霜突然尖叫一声，慌手慌脚的把菜刀扔到了一边，她右手紧紧的握着左手的食指，食指指肚，是一个半寸长的刀口，刀口很深，正不停的向外流着血。
　　原来，在切菜的时候，她只顾着想心事，却没有注意，所以一不小心，割到了手指。
　　从学做菜开始，一直到现在，她还从来没有切过手指，而今……
　　手指上的痛还能忍，但心里面的痛和委屈却忍不住了，眼睛一红，眼泪不停的在眼眶中打转！
　　正在屋子里面换衣服的沈平，在听见慕容青霜的尖叫声，和一连串的“叮铛”声音之后，赶紧从房间里面走了出来，当他来到厨房，看见慕容青霜紧握的手指，和乱扔到一旁的菜刀时，立即明白是怎么一回事了。
　　看着慕容青霜还没有处理的伤口，沈平赶紧抓住对方的手，放在水池子里，打开水龙头，用凉水冲，然后从橱柜里面拿出医药箱，在里面找出一个创可贴，把慕容青霜的手指擦干之后，伤口上面，用创可贴包上。
　　幸好伤口的面积不大，否则创可贴就用不上了，不过伤口倒是有些深，但并没有什么大碍，过几天就能够愈合。
　　“痛吗？”沈平看着慕容青霜问道。
　　“嗯！”慕容青霜一脸委屈的点了点头，可怜巴巴的看着沈平，就像一个受了气的小媳妇一样。
　　“活该！”沈平没有好气的说道，“我刚才不是说了吗？如果不想做就不要做你这倒是何苦呢？赶紧到一边坐着吧，剩下的我来！”
　　本来有个清闲的早晨，现在看来是清闲不了了，不过慕容青霜竟然在做菜的时候切到手，这倒是一件稀奇的事，毕竟对慕容青霜的水平，沈平还是有些了解的，那就是一个大漠刀客，对刀再熟悉不过了，而现在却发生了这种事，真不知道她在切菜的时候，脑子里面都在想些什么。
　　沈平拿起菜刀，继续切着刚才慕容青霜没有切完的东西，慕容青霜并没有离开厨房，而是站在沈平的身边，静静的看着沈平。
　　沈平没有在早餐上花太多的功夫，只是做了稀粥、煎蛋和两个小菜。
　　先前看见慕容青霜在做早餐，沈平的心里还有点儿放不开，不过现在不同了，都是自己做的，所以沈平也就没有客气，食欲还是那么的好。
　　相比于大口大口吃饭的沈平，慕容青霜的食欲显然就不是那么好了。
　　她吃的很慢，基本都是在一个饭粒儿一个饭粒儿的吃，她大部分时间内，都在看着对面的沈平，就好像看沈平就能看饱一样。
　　也许这就是传说中的‘秀色可餐’吧！
　　慕容青霜异常的表现，都被沈平看在了眼里，他开始并没有在意，可是眼看着他都快吃完了，而慕容青霜仍然坐在那里发呆，这也不是办法，沈平咽下嘴里的东西，看着慕容青霜说道，“怎么，我做的不好吃吗？”
　　听见沈平的话，慕容青霜发呆的美眸，终于转动了一下，她轻轻的点了点头然后又摇了摇头，看得沈平直犯迷煳，不知道对方这是什么意思。
　　“你要是觉得难以下咽，咱们就去外面吃！”沈平看着慕容青霜说道。
　　方才没有听清楚沈平说什么的慕容青霜，这下子终于听明白了，她赶紧端起碗，喝了几口稀粥，然后看向沈平，似乎是在向沈平证明，他做的饭并不是难以下咽，别人吃饭是为了填饱肚子，或者品尝美味的，而慕容青霜吃饭，则是为了给沈平看的。
　　现在的慕容青霜，就好像丢了魂一样，这是沈平认识慕容青霜以来，第一次碰到这样的情况，她今天，很反常。
　　对于慕容青霜的心理，沈平能猜到七八分，看样子昨晚的事情，他想明白了，而慕容青霜还没有想明白呢。
　　沈平把筷子放下，静静的看着慕容青霜，看样子，又要给她做一下思想工作了他深深的吸了一口气，然后对慕容青霜说道，“慕容青霜，首先我要说明一点关于昨天晚上的事，我没生气，而且我建议，我们还是把它忘记比较好，你说呢？”
　　慕容青霜听见后看了沈平好一会儿，然后才点了点头。
　　“别点头，我要的是你的话！”
　　沈平说话的音量提高了几分。
　　慕容青霜浑身一哆嗦，这才说道，“我同意！”
　　“既然同意，就别哭丧着脸，赶紧把饭吃了，就算是思考，也要吃饱肚子，才有好好思考的能力，如果你的心里还有什么事情，那就等我野营回来后再说，这段时间，你也可以回你家好好的想清楚，你现在最需要的是冷静，懂吗？”
　　慕容青霜点了点头。

第116-120章
　　“说话！”
　　“懂了！”
　　在沈平严厉的语气和日光下，慕容青霜终于吃起了早餐，不过有一个前提，沈平必须把菜夹到她的碗里，她才会吃，也就是说，沈平夹什么，她就吃什么，如果沈平不夹，她会继续不吃的！
　　这不禁让沈平在心里面直叹息，这哪里是找老婆？
　　很明显是找了个姑奶奶供着，这慕容青霜变的也太大牌了吧？
　　早餐吃了半个小时，九点多钟，沈平把餐桌整理了一下，然后就回到了房间，准备去‘钓鱼’。
　　准备好后，从房间里出来，本打算跟慕容青霜说一声，然后先走，可是就当他打算说话的时候，慕容青霜已经换好了衣服，穿戴整齐的从卧室里面走了出来，这一情景，顿时把沈平小小的惊了一下。
　　往常跟慕容青霜一起走，沈平并不介意，但是今天沈平却不想和慕容青霜一起走，但是看现在的情形，不一起也不行了，沈平只能在心里面叹了一口气，希望慕容青霜不要太‘热心’！
　　今天的慕容青霜，无论是化妆还是穿衣所用的时间都要比去沈平家时快上许多，快的反倒让沈平感觉到很不适应了，如果沈平在稍微的耽搁一点儿，慕容青霜恐怕就要抢在他前面出来了。
　　“我们一起走吧！”没等沈平开口，慕容青霜就首先说道。
　　沈平听到之后，点了点头，然后向门外走去。
　　“你去哪，我送你！”
　　进了电梯之后，慕容青霜看着沈平问道。
　　“不用了，我们不同路！”沈平回答道。
　　“不同路也没关系，反正开车，很方便的！”
　　慕容青霜热心的说道，她看了看沈平空着的双手，然后问道，“你不是去钓鱼吗？不用带鱼竿吗？”
　　“别人帮我拿的，我只要带双手，带张嘴去就行了！”
　　电梯很快就停下来了，慕容青霜并没有通过电梯去停车场，而是跟着沈平一起走了出来，一直来到小区外，慕容青霜才停下脚步。
　　当她见到沈平准备上一辆出租车的时候，忍不住再次问道：“还是我送你吧？”
　　沈平没有说话，只是冲着对方摇了摇头，然后上了停在小区的一辆岀租车。
　　当沈平关上车门的时候，慕容青霜突然伸手敲了敲车窗，好像有什么话要讲，沈平看到后，把车窗拉了下来，不解的看着对方，“什么事？”
　　“你回来后，我会给你一个满意的答复！”
　　慕容青霜用美眸看着沈平认真的说道。
　　沈平听见后轻轻的笑了笑，然后看着对方说道，“不是给我一个满意的答复，而是给你自己一个满意的答复！”
　　车子开走了，慕容青霜静静的原地，望着离开的出租车，直到车子消失在车流之中，慕容青霜这才回过神，转身向停车场走去。
　　其实沈平今天并没有约朋友钓鱼，更不要说去野营了，他这样做，纯粹是为了给两人留下一些空间，好好想想彼此的事，昨晚发生的事，就算睡一觉后装作不知道，沈平能够做到，但是慕容青霜却做不到，当沈平醒来，看到怀里的慕容霜时，就已经知道了对方的内心是怎样想的，慕容青霜一定还忘不了昨晚的事。
　　如果是这样，那么今天甚至以后的相处，无论是对沈平还是对慕容青霜来说，都将是一件非常头痛的事！
　　所以沈平以为，与其继续这样内心中带着疙瘩的过完一天又一天，不如让两人分开几天，大家都冷静冷静，把事情想开，特别是慕容青霜，一定要读明白沈平的意思。
　　这样一来，当再次见面时，就不会像今早那样，变成一对熟悉的陌生人了。
　　沈平以野营钓鱼之名出去浪了两天，没有带上慕容青霜，这两天，沈平也没有与她主动的联络，而慕容青霜也没有联系沈平。
　　沈平知道，慕容青霜这是已经冷静下来了的表现。
　　回来后第一件事，沈平先是回了一趟家，换了一身衣服，然后坐出租车，来到了慕容家所在的别墅小区外。
　　沈平不在的这两天，慕容青霜搬回了自己家的别墅，这事她和沈平说过，让沈平回来后就过去接她，她会给沈平一个满意的答复。
　　既然答应了慕容青霜会来接她，那么沈平就肯定会来，都是大人，都是成年人，没有必要那么小气。
　　其实这两天静下来的时候，沈平也仔细的思考了一下那天晚上发生的事，就连沈平自己都觉得，自己有些太小气了。
　　不让上，就变脸，这种表现是很让人看不起的。
　　如果重新再来一遍，沈平绝对不会像那晚一样变脸的，性欲这种东西，有的时候，还真的能够蒙蔽人的大脑，性欲就是一种欲望，当人在面对诱惑的时候，欲望就会产生，而欲望的产生，往往会让人变得不冷静。
　　沈平并没有进慕容家，这个时候去，确实有些不合适，所以沈平就站在小区外，直接给慕容青霜打了一个电话。
　　“我还以为，你这辈子不会给我打这个电话了呢！”
　　电话一接通，话筒中就传来的慕容青霜的声音，听她说话的口气，已经没有前几天那样的伤感了，但是话中还是带有几分幽怨，不过更多的，是一种放松和轻快的感觉。
　　只听他的声音就能知道，她现在的心情不错，已经彻底的走出了那晚的阴影。
　　“那哪能呀，我又不是野人，还会野营一辈子不成？”沈平说道。
　　“怎么样，野营很好玩吧？有没有钓到大鱼？现在可正是鱼肥的季节！”和沈平一样，慕容青霜对于那晚的事，也是只字未提。
　　“大鱼没少钓，不过都已经进了我的肚子里了，可惜，你没有那个口福了！”沈平笑着说道。
　　“你的心情听起来不错嘛！”慕容青霜说道。
　　“你不是也一样吗？”
　　慕容青霜轻声的笑了笑，突然问道，“你现在在哪？”
　　“你家的小区外，我说过，我会来接你的！”沈平一本正经的说道，“如果你能在十分钟内出现，或许还能够闻到我身上的鱼腥味儿！”
　　在听见沈平的话后，慕容青霜立即来到窗边，向小区大门的方向望去，远远的就看见小区外站着一个人，虽然那个人影很小很小，但是对慕容青霜来说，只要瞥到那么一眼，慕容青霜知道那个人是沈平了，其实看人的时候，有的时候不光用的是眼睛，还要用心。
　　“我这就过去！”说完，慕容青霜关掉了电话。
　　就在她关掉电话的那一刻，慕容青霜突然大叫了一声，跳了起来，手舞足蹈的。
　　她精致的俏脸上，充满了开心和兴奋之色，看起来是那么的快乐，她原本白皙的脸蛋儿，也变得红扑扑的，似乎有些兴奋过头了。
　　就住在慕容青霜房间对面的慕容青城，好奇的从房间里面走了出来，她站在慕容青霜房间外，打量着异常兴奋的姐姐，不解的问道，“姐，你这是怎么了？中彩票了？”
　　“呵呵，中彩票也没有这么高兴！”
　　慕容青霜笑着说道，双手也没有闲着，快速的整理着，把要带走的东西，都装到了包包里面。
　　当把包包整理完毕之后，慕容青霜又站到了镜子前面，理了理耳边有些凌乱的头发，然后看了看自己身上的衣服，眉头不禁皱了起来，接着又摇了摇头，显然是对自己身上这身衣服很不满意。
　　慕容青霜把衣柜的门打开，从里面拿出几套衣服，把每一件都放在身上比划了一下，她整理包包没有用上一分钟，但是在挑选衣服的时候，却用了整整四分多钟，不过这与她平时挑选衣服所用的时间要少上许多了。
　　最后，慕容青霜挑选了一套黑色的套装，黑色，显得成熟，显得性感。
　　当穿戴整齐之后，慕容青霜对着镜子看着自己，上身白色的底衣，加上黑色的外套，黑白搭配虽然对比强烈，但是看起来却非常的协调，下身是黑色的套裙和黑色丝袜，脚下则是-双黑色的高跟鞋。
　　成熟、干练，又充满了一种性感的元素，而且够酷，慕容青霜对自己这一身打扮很满意。
　　“姐，你这是要干什么去？相亲呀！”慕容青城站在边好奇的问道，她长这么大，还是第一次见到姐姐这么兴奋而且竟然兴奋的都尖叫起来了。
　　她看见姐姐快速的收拾着东西，本以为是什么急事，但是却又看见姐姐停下来仔细的挑选着衣服，并且穿上，慕容青城的脑子里面，现在全是大大的问号了。
　　“相什么亲？难道你不知道你姐姐我已经名花有主了吗？‘相亲’这个词，用在你的身上还差不多！”
　　慕容青霜竟然有闲情跟慕容青城开起玩笑来了，说完之后，她就拿起床上的包包，快步的离开了房间。
　　慕容青城赶紧不甘心地跟上，想看看姐姐到底要干什么。
　　一楼，王婉莹正在客厅内，想着今晚做什么菜，当她看见慕容青霜和慕容青城这一大一小从楼上小跑下来的时候，不禁愣了愣，见到慕容青霜穿戴整齐，手中又拎着一个包包，就好奇的问道，“你们俩这是要去哪？怎么这么着急？出了什么事？”
　　“妈，我要回去了！”慕容青霜笑着说道。
　　“回去？这么急？”王婉莹有些惊讶，毕竟慕容青霜在这里已经住了两天了，也没有提回去的事，怎么今天突然就要回去了呢？
　　“姐，你回哪呀？”慕容青城追问道。
　　“没你的事，赶紧回房间去画设计图去！”
　　慕容青霜白了一眼多事的慕容青城说道，这两天闲来没事的时候，她都会教慕容青城一些关于服装设计的知识，例如画个设计图什么的。
　　“青霜，很急吗？要不吃完晚饭再走吧！”王婉莹问道。
　　“妈，已经快来不及了。那……我先走了，改天再回来陪您！拜拜！”说完，慕容青霜抱了抱妈妈，做了告别，然后快步的向外走去。
　　见到慕容青霜着急的样子，王婉莹不禁露出苦笑，这孩子到底是怎么了？风风火火的，这不是慕容青霜的性格呀。
　　慕容青城虽然被姐姐说教了，但是她并没有放弃，快速的跟到了门前，向外望着。“姐，到底是什么事呀，你就告诉我吧！”
　　“嘻嘻！”
　　慕容青霜笑了两声，没有回答，然后关上了车门，车子发动，离开了。
　　当车子快行驶到小区大门的时候，慕容青霜就已经看到了站在外面的沈平，沈平不停的打着哈欠，像没睡好觉，又像不耐烦的样子。
　　慕容青霜对着后视镜照了照，理了理头发，然后把脸上高兴而且兴奋的笑容收回去了，忍住，又恢复到了那个高贵优雅的样子。
　　车子驶出小区，在沈平的身边停了下来，慕容青霜弯腰吧副驾驶的车门打开，沈平坐上了车。
　　惊艳！这是沈平看见慕容青霜后的第一感觉，也许是两天没见的原故，又或者是慕容家的伙食好，反正慕容青霜看起来有些不一样了。
　　沈平的目光在慕容青霜的身上扫了扫，还真是‘士别两日，当刮日相看’。
　　对于沈平的目光，慕容青霜已经注意到了，虽然表面上平静，但是心里面却乐的像开了花似的。
　　她突然亲近的凑到沈平身边闻了闻，说道，“你的身上，好像没有鱼腥味儿！”
　　沈平听见后笑了笑，“十分钟已经过了，鱼腥味儿早没了！”
　　对于相隔两天之后再次的见面，两人似乎都达成了一种默契，对于那晚的事只字未提，看起来，似乎已经恢复到了原来的关系。
　　虽说当初在分开时，慕容青霜趴着车窗对沈平说，再次相见时，会给沈平一个满意答复，但相见以后，慕容青霜却什么都没有说，不过沈平却知道，慕容青霜现在恢复正常的表现，其实就是给他的答复。
　　回家之后，慕容青霜就进了厨房，着手今天的晚餐。
　　分别两天后的第一顿晚饭，在一定程度上，也算是和好宴吧，慕容青霜就是这样想的，所以在回家之前，她就去超市买了许多的菜和肉，从这些材料就能够看出来，这顿晚餐会是多么的丰盛。
　　晚餐在慕容青霜的巧手之下，变成了西式的，按照慕容青霜的话来说，西式的看起来更有情调，这也让沈平更加的确定了心里面的想法，慕容青霜这是想用温柔的方式，来化解以前的心结！
　　不知道慕容青霜从哪里找来的烛台，被她放在了桌子的正中央，上面还插了一根白色的蜡烛，在把蜡烛点燃之后，慕容青霜把房间里面的灯全部关掉，整个房间顿时暗了下来，只剩下了幽幽的烛光，看起来既神秘，又充满了浪漫。
　　在烛光的映衬下，慕容青霜漂亮的脸蛋儿，也变得异常的美时，娇艳欲滴。
　　现在沈平终于知道为什么女人总喜欢烛光晚餐了，一方面，显得有情调，另一方面，幽暗的环境，会使视线模煳，能够遮掩住女人容貌和表情上的瑕疵，从而使女人在男人的眼中变得更加完美。
　　所以在一定程度上，烛光晚餐其实就是女人欺骗男人的过程，不过因为能够得到‘丰厚’的回报，所以男人一般都很愿意被骗。
　　慕容青霜对这场烛光晚宴可谓是下足了工夫，看得出来，她绝对不是心血来潮，而是早有预谋。
　　不过慕容青霜越是如此，沈平就越是觉得，这顿晚餐并不是那么容易吃的，沈平的第六感告诉他，慕容青霜这样做，肯定有什么话要对他说。
　　两人分别在餐桌的两端坐好，慕容青霜为沈平倒了一杯红酒，殷勤的有些过头了。
　　慕容青霜把酒杯端了起来，并示意沈平，沈平看见后，也把酒杯举了起来看着对方。
　　“这第一杯酒，庆祝我们又能坐在同一张餐桌旁吃饭了！”
　　慕容青霜微笑的看着沈平说道，与沈平手中的酒杯轻轻一碰，仰头竟然把半杯的红酒全部喝下。
　　喝完之后，慕容青霜看着沈平，还有沈平手中的高脚杯，意思很明显：我的已经干了，你呢？
　　庆祝的理由虽然有些勉强，不过总算是个理由，既然慕容青霜已经喝光了，沈平也不能含煳。一仰头，一杯干！
　　慕容青霜满意的笑了笑，然后又为沈平倒上半杯，还有她的杯子。
　　“这第二杯，谢谢你的提醒，也谢谢你能给我充足的时间，让我冷静下来，认真的去思考问题！”
　　说完，又是一饮而尽，而沈平也是一样。
　　当慕容青霜又要给沈平倒第三杯的时候，沈平却伸手盖住了杯口儿，然后看向慕容青霜说道，“这一杯，要先说理由，如果理由充足，我就喝，如果理由不充足，我就不喝了！”
　　“怎么，害怕我把你灌醉，然后趁机占你便宜？”
　　慕容青霜笑眯眯的看着沈平问道。
　　沈平听见后笑了笑，并没有说话，而他的手，也并没有从酒杯上挪开。
　　慕容青霜微微一笑，把酒瓶放在了桌子上，然后看着对面坐着的沈平，半响过后，突然问道，“你难道就不想知道我的决定吗？”
　　果然！
　　这顿饭果然不是那么容易吃的！
　　沈平的心里想道。
　　面前的慕容青霜恢复了冷静，但也恢复了她咄咄逼人的气势，这才是真正的慕容青霜。
　　不过，虽然慕容青霜的气势很盛，眼神也异常的锐利，但是沈平也不是寿种，他的心理素质，好的就跟没心理素质一样。
　　“你的决定是你的决定，与我有什么关系？”
　　沈平对慕容青霜澹澹的说道，然后拿起刀叉，吃着面前的牛排。
　　“你真的不想知道？”
　　慕容青霜又问道，她卖了这么大的一个关子，沈平却无动于衷，慕容青霜不免有些不甘心。
　　“我要说不想，难道你就不说了吗？”
　　沈平反问道，他是卖关子的专家，任何在他面前卖关子的人，都不会得逞的。
　　卖关子的人，之所以卖关子，就是想引起别人的注意，她非常的渴望让别人知道，给别人一个惊喜，所以才会卖关子。
　　其实对付卖关子的人的最好方法就是什么都不问，憋死她！实在憋不住了，她自己就说出来了。
　　“你是不是已经知道我的决定了？”慕容青霜狐疑的问道。
　　“你的行动已经告诉了我你的决定！”沈平说道，相安无事，这应该就是慕容青霜的决定。
　　“是吗？既然如此，那么你就没有什么说要说吗？”
　　“你都已经决定了，你还让我说什么？难道我说了，你就能够改变决定吗？如果是这样，那么你的决定，未免也太草率了吧？”
　　“你就对你的猜测这么有把握？”
　　“呵呵！”沈平笑了笑，一副高深莫测的样子。
　　“男人太聪明了，并不是一件好事！”慕容青霜看着沈平说道，炯炯有神的美眸，在烛光的照耀下，一闪一闪的。
　　“呵呵，女人也是一样！”
　　晚餐的前半程，沈平和慕容青霜针锋相对，在言语上谁都不肯认输，慕容青霜大部分时间都在用咄咄逼人的气势进行主动进攻，而沈平多半都是在防守，并且以柔克刚。
　　他的话虽然没有慕容青霜那样的咄咄逼人，但是却很好的封住了慕容青霜的攻击路线，几个回合下来，慕容青霜并没有占到沈平的任何便宜。
　　烛光晚餐，并没有想象中的那么浪漫，或者也可以称之为一种另类的浪漫，针锋相对的浪漫，咄咄逼人的浪漫，这种浪漫，没有温柔，而是充满了气势，是-种会让人感到热血沸腾的浪漫。
　　幽暗的烛光，虽然给慕容青霜增添了几分美艳，但也有与美艳联系不到一起的东西，那就是她的笑，一种坏坏的笑，不过却充满了诱惑。
　　都说男人不坏，女人不爱，其实女人坏一点，也是很遭人喜欢的。
　　这种坏，是思想与身体上纯洁的坏，并不是肮脏的坏，所以也因此更具有诱惑性。
　　沈平就是在慕容青霜的坏笑下，吃完了这顿所谓的烛光晚餐。
　　菜做的确实很可口，但是对于吃饭时的气氛，沈平实在是不敢恭维，真不知道为什么同样是烛光晚餐，差别怎么就那么大呢？
　　慕容青霜在吃饭时的表现，有些出乎沈平的预料，沈平原本以为，对方会用像平常一样的温柔方式来‘融化’他，而实际上，慕容青霜看起来却极度的不安分，这种不安分，看起来却更像是一种兴奋，所以沈平的心里面总觉得，今晚要发生点儿什么。
　　吃完饭后的情形，倒是和平常差不多，沈平坐在客厅内看着电视，而整理完厨房的慕容青霜，则坐在沈平的身边，身子的一侧靠在了沈平的身上，一副小鸟依人的样子。
　　不过这也照成了一种强烈的反差，先前的咄咄逼人，和现在的小鸟依人，这些事情都在告诉沈平一个信息，今晚的慕容青霜，确实与往常不一样，沈平突然觉得，对于慕容青霜的心理，他似乎并没有猜对。
　　女人心，海底针。在大海里面捞根针，难度可以想象。
　　这种不安的念头，直到晚上回到卧室，躺在床上之后，才渐渐的消失。
　　“啪！”
　　就在沈平构思的时候，卧室的房门突然被推开了，沈平的思路也被就此打断了。
　　沈平平静的心‘扑腾’的一跳，本已经被他放在犄角旮旯的‘小事’，再次占据了他的大脑，吃饭时的感觉应验了，惹事的人终于出现了。
　　沈平的房间没有开灯，但是外面的房间的灯却是亮着的，所以慕容青霜一推门，沈平就可以看得清清楚楚的。
　　只见在半透明的睡裙下，来人里面的内衣若隐若现，这不是普通的内衣，而是沈平从来就没有看见慕容青霜穿过的性感内衣。
　　也正因为慕容青霜在明处，沈平在暗处，所以他能够看得更加清晰。
　　沈平心中不免一怔，难道这才是慕容青霜真正的答案？
　　沈平今天在见到慕容青霜后，开始时并没有感觉到任何的异常，而慕容青霜也是像平时一样，就好像在两人之间，根本就没有发生过什么不愉快的事。
　　所以在那个时候，沈平认为，慕容青霜经过了两天的调整，一定冷静下来了也明白了沈平让双方暂时分开的用意。
　　可是在吃晚饭时，沈平却感觉到了异样，而他的心里也总感觉要有什么事情发生，从烛光晚餐上的咄咄逼人，还有晚餐过后的小鸟依人，这些都让沈平的心里感觉到一丝特别的不安。
　　这种异常的感觉，并不是凭空出现的，而是有根有据的，沈平甚至能够确定这异常的感觉就是和慕容青霜有着密切的关系。
　　就在回到卧室，躺在床上准备睡觉的时候，沈平还以为这是自己的错觉，是现在，当慕容青霜突然出现在面前的时候，沈平知道，先前的并不是错觉，而是他的第六感再次的灵验。
　　看着浑身散发着诱惑味道的慕容青霜，沈平突然觉得，他似乎理解错了慕容青霜的意思，或者，他也不清楚慕容青霜到底是什么意思。
　　还没有睡觉，坐在床上想着‘发言稿’的沈平，已经把刚才想到的开头忘的一干二净，他静静的看着站在门外的慕容青霜，外屋的灯光，恰到好处的勾勒出了她玲珑有致的曼妙身材。
　　真丝睡裙更加的透明，几乎跟没穿-样，连里面的性感蕾丝内裤，沈平都看得清清楚楚。
　　虽然慕容青霜半夜进入他的房间，爬上他的床，已经不是一次两次了，但是像今天这样，穿的这么性感，这么的具有诱感性，还是沈平第一次看见。
　　以前慕容青霜也只穿内衣上过他的床，而沈平对慕容青霜的各种各样的内衣款式，不能说是了如指掌，但也都看见过。
　　可是今天穿在慕容青霜身上的这一套墨绿色的性感内衣，沈平却从来没见过，更没有看慕容青霜穿过。
　　这不禁让沈平怀疑，这一套是不是分开这两天，慕容青霜新买的？而穿上这么一身性感内衣，慕容青霜的意思，也就再明显不过了。
　　难道她所谓的下好决定，就是献身吗？沈平心里狐疑的想道，这种主动献身的事情，不应该发生在慕容青霜的身上，这完全不是她的风格。
　　如果是之前那天晚上，沈平还能够接受，毕竟那时是在非常自然的情况下进行的，不管发生什么都是顺理成章的事情。
　　可是现在，虽然是同一个人，但是沈平却感觉浑身都不自在，就好像身上有无数只毛毛虫一样。
　　“怎么样，好看吗？”
　　静静的站了许久，慕容青霜看着沈平问道，似乎是为了能够更好的展现出自己引以为傲的身材，慕容青霜在说话的时候，原地转了一个圈，好让沈平看的更加清楚。
　　“这就是你想了两天之后，得出来的结果？”
　　沈平看着对方问道，眼神在慕容青霜的娇躯上不停的打量着。
　　她的丝质睡裙是极低的领子，衣领口的边沿上露出了大半个墨绿色蕾丝的胸罩，紧扣着的扣子挤压出一条深邃雪腻的沟壑。
　　此刻她双手抱在胸前，让她那玉乳显得更加坚挺饱满，腰肢纤细得仅堪一握，挺翘肥美的臀部曲线夸张地衔接在腰肢下，这种极致性感的曲线常常会让沈平怀疑她做出幅度较大的动作时，是不是可以将她整个娇躯都随意曲折。
　　大概是经常练习柔道的缘故，尽管作为都市丽人，需要常年坐办公室，慕容青霜的身材却没有丝毫走形，依然保持得像是二八少妇……
　　“你不是已经猜到我的想法和我的决定了吗？”
　　慕容青霜冲着沈平露出一个妩媚的微笑，然后迈着猫步，缓缓的朝着沈平走了过来。
　　当她走到床边时，微微的弯下细腰，伸手轻轻的摸着沈平的脸颊，问道，“怎么，难道你猜得和我想得不一样？”
　　墨绿色蕾丝胸罩包里不住而露出来大半的坚挺雪峰和深深的乳沟，这些能够诱人犯罪的东西，就摆在沈平的眼前。
　　如果先前站在门外，是间接的诱惑，那么现在慕容青霜的举动，就是更为直接的挑逗了，她的一举一动，都带着一股成熟和妩媚的风情，让她看起来不像是‘新人’，更像是一个老手。
　　沈平却伸手把对方抚摸他脸颊的手拍掉，身子向床的另一边挪了挪。
　　“时间不早了，唾吧！”
　　说完，身子一滑，躺在了床上，用被子把身子盖好。
　　“嗯，好！”慕容青霜听见后说道，然后上了床，躺在沈平的身边，身子紧紧的挨着沈平。
　　沈平皱起了眉头，他已经下定了决心，那就是以后绝对不跟慕容青霜同一个床睡，而且沈平刚才话的意思，是希望慕容青霜回她自己的房间睡，并不是在他的床上睡，这里是不是有什么误会？
　　“今天外面没有下雨，也没有打雷，你还是回自己的房间睡吧！”沈平澹澹的说道。
　　“难道不下雨，不打雷，我就不能来你的房间睡了吗？”
　　慕容青霜看着沈平反问道，“何况，你不是早就知道我的想法了吗？你回房间这么久都没有睡，难道不是为了等我吗？”
　　说着，慕容青霜直起上半身，让饱涨的酥胸压在沈平的身上，说道，“怎么样，我没有让你失望吧？”
　　没失望？沈平忍着惊人的柔软和诱惑，硬是伸手把慕容青霜从他的身上推了下来，他不是没失望，而是太失望了。
　　难道这就是慕容青霜想要给他的答案？
　　如果是，那么沈平可不可以理解为，慕容青霜现在仍然没有冷静下来？
　　沈平现在可是很有自知之明的，他还没有自以为是到以为慕容青霜会主动献身的地步。
　　虽然慕容青霜已经确确实实的出现在他的面前了，也摆出了一副任君采摘品尝的样子，但沈平的心里却感觉到，这并不是真实的慕容青霜，沈平现在，已经越来越相信自已超级灵验的第六感了。
　　沈平又从床上坐了起来，他认真的看着慕容青霜，眼睛炯炯有神，而且异常的犀利，他似乎要用自己的火眼金晴，来看透身边一反常态的慕容青霜。
　　见沈平看着自己，慕容青霜大大方方的把被子掀开，躺在沈平的身边，她侧身躺着，一只玉手支着光洁粉嫩的下巴，另一只玉手随意的放在柳腰肢间，睡裙的吊带，从她圆润的肩头上滑落了下来，而下身短短的裙摆，也紧紧的向上缩着露出了她修长如玉的一双美腿。
　　此时的慕容青霜，妩媚的看着沈平，眼神儿不停的向沈平飘勾引，无论从什么角度来看，这都是赤裸裸的勾引！
　　不过今天的沈平，却不为所动，继续用他的眼睛，直直的看着慕容青霜的双眼。
　　“怎么了？难道我不美吗？”
　　慕容青霜轻轻一撩身上的丝质睡裙，看着沈平问道，沈平没有说话，继续盯着对方看。
　　“心动了吗？心动不如行动！”
　　盯……慕容青霜说了许多挑逗的话，但是沈平却一个字也没有吐，就是死盯着慕容青霜。
　　虽然屋子里面此时没有开灯，但是由于房门没有关的原故，外屋灯的光亮，都照射了进来，所以慕容青霜能够很清晰的看见沈平的表情。
　　起先的一、两分钟，慕容青霜还能够平静的说出各种诱感的话，做出各种挑逗的动作，但是被沈平的眼睛盯得时间一长，慕容青霜就有些受不了了。
　　沈平的眼神，犀利的就好像能够穿透她身上的衣服似的？
　　虽然她身上还穿着睡裙和内衣，但是给慕容青霜的感觉，就好像赤裸裸的躺在沈平的面前一样。
　　进入这个房间，做出这些动作，说出这样的话，这些都是慕容青霜想了很长时间，才做出的决定，已经让她够害羞的了，先前只是强忍着保持冷静而已。
　　可是现在，被沈平这么一瞧，慕容青霜的心理防线顿时越来越低，越来越松几乎到了崩溃的边缘。
　　“ 你……你在看什么？”
　　慕容青霜看着沈平问道，声音有点儿虚。
　　沈平嘴角一撇，露出一个笑容，不过他仍旧没有说话。
　　见到沈平的笑容，慕容青霜立即变的扭捏了起来，她的一只手，不自觉的把睡裙向下拽了拽，试图遮住下半身的双腿！
　　“……你想怎么样？”
　　“这好像应该是我问你的问题才对！”
　　沈平终于开口了，从先前故作大方的挑逗，到现在的扭扭捏捏，慕容青霜的一切变化，都没有逃过沈平的眼睛，而且在开始时，慕容青霜眼神中的慧黠，已经出卖了她。
　　只是这种眼神，已经随着沈平犀利的日光，消失了而已，所以沈平也能够肯定，刚才的挑逗，只不过是慕容青霜装出来的而已，至于对方为什么要装出这幅样子，沈平就不知道了，这也是他开口的原因，，因为他曾经警告过慕容青霜，不要做出让他误会的事！
　　“我只是已经决定了，要把身子给你……”
　　“是吗？”
　　沈平似笑非笑的看着对方，慕容青霜吞吞吐吐的样子，而且说话时的目光根本不敢与沈平对视，这些都是心虚的表现。
　　见到沈平高深莫测的眼神和笑容，见到沈高深莫测的眼神和笑容，慕容青霜不自觉的拉过被子，盖在了身上。
　　见到沈平还在看着她，慕容青霜突然从床上坐了起来，身上披着被子，大声的对沈平说道：“行了行了，我认输还不行吗？”
　　说完，一脸的气馁。
　　“认输？我可不记得，我跟你打过赌！”沈平看着慕容青霜说道。
　　“你不是说，你已经猜到了我的决定了吗？所以，我想看看，当我逆着我的决定做，你会是什么样的反应！”
　　慕容青霜红着脸对沈平说道，“我……我刚才都那样了，你还对我无动于衷，你是不是讨厌我了？”
　　“是的，我讨厌你！”
　　沈平说道，就在慕容青霜听见楞神儿的时候，沈平接着说道，“我讨厌你在我面前装假，以后不要再这样了！你这样做，是对我的侮辱，也是对你自己的侮辱。当然，希望你只是在我面前这样，而不是在每个男人面前都是如此！”
　　“你应该知道，我只在你面前这样的！”慕容青霜幽幽的说道。
　　“我是凡人，不可能所有的事都知道，所以为了不必要的误会，你还是不要难为自己做不喜欢的事了，我喜欢真诚的人，特别是在性这个问题上，真诚一点儿，懂吗？”
　　时间过得很快，又是一个周六，天空晴朗，万里无云。
　　今天本应该是放假在家休息的日子，沈平也想趁等这个难得的空闲时间，想想自己的事情。
　　不过慕容青霜并不打算让沈平闲下来，吃宗早饭之后，她就把沈平推出了家门。带上了车，说是去郊区兜风、郊游。
　　沈平的心里面感到很奇怪，慕容青霜么突然想去郊游了呢？
　　难道是之前听说他去郊游钓鱼，搞得慕容青霜眼馋了？
　　似乎也没有其他的理由能让一心工作的慕容青霜想休息休息了。
　　如果是这样，那沈平没话说，毕竟慕容青霜这一周来，工作的也很辛苦，而沈平自己也是过的混混沌沌的，脑袋里面乱的很，也是时候该放松放松了。
　　可是看着车子行驶的方向，以及道路两边相识的情景，沈平突然意识到，他被慕容青霜骗了。
　　“这不是去工厂的方向吗？”
　　沈平对身边开年的慕容青霜问道，他自出门的时候，就感觉有些不对劲儿，郊游是为了放松心情，寻找快乐的，哪有像慕容青霜走时那么着急的？
　　就算是郊游，也应该带一些吃的喝的，放在车中以备不时之需。
　　难道要到农村的大山沟里面空手套白狼？
　　让沈平对付色狼还行，如果让沈平抓个大灰狼，那对他来说难度就很大了，连个诱饵都没有，狼又不认识钱，有钱也没用。
　　“确实是工厂的方向！”慕容青霜听见沈平的话后说道，“只不过是顺路而已！”
　　沈平皱了皱眉头，事情真的如慕容青霜所说的那样吗？
　　沈平仔细的打量着慕容青霜，慕容青霜并没有看他，面是口视前方，装作没看见，‘专心’的开着车。
　　不对！就冲慕容青霜这反应，怎么看都不像是在说实话。骗子，绝对是个骗子，对于慕容青霜骗子的真面目，沈平是最有发言权了。
　　因为他已经不知道多少次因为工作的事情，而被慕容青霜骗了。
　　紫容青霜的一贯的手段就是，把工作不说成工作，或者说成很简单，然后再逐渐的加压施压，在这一点上，沈平可是一个资深的上当受骗者。
　　“真的只是顺路？”沈平再次问道，越是慕容青霜选择回避的问题，沈平就觉得越有可能。
　　“绝对只是顺路！”慕容青霜说道。
　　“真的不去工厂？”
　　“不去工厂……不过我们去‘郊游’的地方，离工厂很近，所以如果工厂在我们的视线之内，你也不要太过于惊讶！因为……！”
　　“是去新地那里吧？”
　　沈平打断了了慕容青霜吞吞吐吐的话，问道。
　　如果真的是去郊游，慕容青霜还会像现在这样犹犹豫豫，连句话都不敢说，反而要拐弯抹角的说上半天？
　　和慕容青霜在一起这么长的时间，沈平早就把慕容青霜的性格摸透了，就像慕容青霜也知道，如果在家的时候就告诉沈平，今天要是去新地考察工作，沈平肯定不会去，这都是一样的，慕容青霜了解沈平，沈平也了解慕容青霜，两人在一起这么久，心事也许有所隐瞒，但是性格是绝对隐藏不了的。
　　“呵呵呵呵！”
　　听见沈平的话，慕容青霜不好意思的笑了笑，不过还尽力的在维持一副很自然的样子，对沈平说道，“是的，你真聪明，一猜就中！”
　　“我聪明吗？”沈平看着慕容青霜问道，“可是我怎么总觉得，有些人把我当成笨蛋了呢？”
　　“是……是谁呀！”
　　慕容青霜立即装出副愤愤的样子，伸出一只白皙的玉手，握成了小拳头，对沈平说道，“谁敢把你当成笨蛋，我第一个揍他！”
　　沈平发现，慕容青霜的脸皮真是越来越厚了，还真是人不可貌相呀，如果沈平的手中有一把尺子，那么沈平所做的第一件事情，就是量一量慕容青霜的脸皮到底有多厚。
　　难道是跟环境有关？
　　沈平的心里想着，毕竟慕容青霜以前可不是这个样子的，沈平觉得自己身上的优点很多，可是慕容青霜好的不学，专门学坏的，如此下去，这孩子估就没救了。
　　似乎是因为被沈平知道了这次的目的，慕容青霜也变得没有任何的忌惮了。
　　本来说不去工厂的，但她还是去了，并把车子停到了工厂的里面。
　　今天来工作的，并不是只有慕容青霜一个人，厂长和生产部经理，以及工厂设计规划师都已经到了，没有陌生人，都是熟悉的面孔。
　　被慕容青霜骗到了这里，沈平虽然心中不爽，但是却没有在其他人的面前表露出来，必要的面子还是要给慕容青霜留的，而且沈平还要维护自己的形象。
　　沈平虽然是规划小组的成员，但是一直以来，都没有参与到计划当中，虽然其他人心中不解，但是慕容青霜什么也没有说，其他人也没有多问。
　　当然，没有人怀疑沈平的能力，毕竟先前的时装发布会，已经给沈平打出了名声，知道了他并不是来玉集白吃饭的。
　　出了工厂，一队人来到了旁边的新地块，慕容青霜等人在前面，而沈平则一个人在后面走着，没有与前面的小组一起讨论，而是像一个游客一样，四周张望着，看着风景。
　　虽然土地在拍卖的时候，标明是荒地，但是从土地上面一条条垄沟，以及靠近村子的附近种着的农作物可以看出，这里原来应该是一片耕地。
　　沈平站在‘荒地’的一端，向另一边看，一眼望不到尽头，少说也有上百亩地。
　　这个年月，想找出这么大的一块儿平整的地方，还真是不容易，开发商都已经把地皮炒到这里来了，现在沈平终于知道，为什么国家要大力的发展航天事业了，十几亿的人，挪到其他星球一半，地价也不会像现在这样贵了。
　　咦？
　　沈平咪起眼睛，向远处看去，怎么现在就有挖掘机动工了？
　　看了看地块的分布，是万华集团的地，那里紧邻慕容青霜买的地，可这才过了几天？
　　周一签的合同，周六就开始动工了？
　　难道审批手续不需要时间吗？
　　这速度也太快了吧？
　　看样子，还真是有钱能使鬼推磨。
　　沈平看了看慕容青霜的方向，他们似乎也已经注意到了那边的情形，不过也只是看了一小会儿，然后就再次投入到了研究规划当中。
　　沈平撇开了慕容青霜一队人，向动工的方向走去。
　　离近之后，沈平在两块地中间隔着的土路上停了下来，他向路边望了望，只有一辆面包车停在路边，外面站着几个头带黄色安全帽的人，在那里比比划划着什么。
　　还有一些人，拿着测绘仪，立在地上，裤腰的地方还别着对讲机，不知道在测量着什么数据。
　　“喂，你们这是在干什么？这就要动工吗？”沈平走到一个测绘人员的身边问道。
　　“是呀，一边测一边挖！”测绘人员对沈平说道。
　　“这里应该是万华集团的地，旁边这一块就是我们玉集的，以后咱们可就是邻居了！”
　　沈平笑着说道，拉拉关系，顺便套套对方的话，“对了，你们这的规划图已经出来了吗？准备在这里建什么？商业楼，还是住宅区？”
　　“当然是住宅小区了，谁会把商业楼建在这么偏远的地方？那不成了神经病了吗？”对方笑着说道。
　　突然，路边的一个牌子吸引了沈平的目光，沈平不禁走了过去。
　　几个施工人员正在地上挖坑，沈平看着靠在车上的牌子，上面写着地铁线路的牌子，这个牌子，就跟城市中的地标牌一样。
　　沈平转头看了看即将变成工地的荒地，顿时明白了这标牌的含义。
　　还未动工，这地和房已经开始炒起来了。
　　中午在工厂的食堂吃了午饭，下午慕容青霜又和她的几个得力手下去了工厂旁边的新地块儿进行研究。
　　毕竟规划需要的不仅仅是想象力，还要与实际联系在一起。
　　几个人在一起讨论，思想也能够更加的灵活，想法也更多，想的也更加的全面，一个人想不到的东西，其他人也可以做补充，这样一来，也减少了单个人思考的时间。
　　一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩，一个人的力量总是有限的，众人拾柴才能火焰高！
　　慕容青霜很忙，反观沈平就要轻松的多了，他就静静的站在路边，望着眼前的一片片荒地，时而把目光落在慕容青霜的身上，时而又把目光投向远处万华集团的施工工地。
　　“你在看什么？”
　　不知道在什么时候，慕容青霜来到了沈平的身边，好奇的看着对方问道，她顺着沈平看的方向望了半天，也没有发现什么能够吸引人的东西。
　　沈平听见后，转过头看了看慕容青霜，只有她一个人，其他人都已经顺着路回到工厂去了，看样子今天的工作，到这里就算结束了。
　　“没看什么！”沈平澹澹的说道，然后看了看时间，不知不觉的已经下午三点钟了，今天这一天，也就要过去了，时间过的还真叫一个快。
　　“没看什么你在这里站着发什么呆？”慕容青霜推了沈平一把，突然想到了什么似的，伸手摸了摸沈平的额头，“生病发烧了？不舒服？”
　　“可……可能吧！”沈平又不是锅炉房，哪能说烧就烧？不过沈平之所以这样说，多半是为了博取慕容青霜的同情和温柔。
　　“真的吗？你的额头好像没有发热啊！”慕容青霜关心的说道。
　　“那是因为你的手太热乎了，所以觉得我的额头不热！”沈平听见后说道，“反正我脑袋现在感觉晕晕煳煳的。”
　　沈平的话一说完，身子就紧跟着晃了两下，并向慕容青霜的方向倒了过去，一副身体虚弱，弱不禁风的样子。
　　慕容青霜赶紧伸手扶住沈平的胳臂，把将要倒地的沈平搀了起来。
　　“你……你。这是怎么了？怎么还越说越严重了呢？”
　　沈平的身体，多半都靠在慕容青霜的身上，死沉死沉的，慕容青霜虽然能够扶住沈平，但也显得费劲儿，连说话的时候，都要换气，“……你能不能站直呀，要不我送你回车里面？咱们现在就回车里面休息吧！”
　　说着，慕容青霜把沈平的胳臂，放在了她的脖子上，一手抓住沈平的胳臂，一手搂着沈平的腰，搀着他向工厂的方向走去。
　　好不容易走进了工厂，慕容青霜把沈平扶到了车子里面，而慕容青霜也坐了进来，看她的样子，两手空空的，今天的工作，应该是到了这里就结束了。
　　否则，她也不会来找沈平，也不会陪着沈平坐在车上，她的工作特点就是一鼓作气，要做就一口气做完，她不习惯做到一半停下来，哪怕只是休息。
　　慕容青霜把副驾驶的座椅放平，让沈平躺在上面，宝马车的舒适性是不容置疑的，躺在座椅上，就跟躺在床上一样。
　　“嗯！我要死了！”沈平哼哼唧唧的说道，“如果我被烧死了，你要记住，全是因为你！”
　　“是呀，如果烧死你了，全都是因为我！”慕容青霜白了一眼身边躺着的沈平，又说道，“可是如果你没被烧死，那你是不是应该感谢我呢？”
　　“我感谢你八辈祖宗！”
　　慕容青霜听见沈平不像话的话，连想都没想，直接伸手在沈平的大腿根儿上狠狠的掐了一下，沈平当时就有一个感觉：完了，青了！
　　慕容青霜只掐了一下就停了手，她把她自己的座椅也调整了一下角度，微微的向后倾斜了一下，不过并没有放平，而是一百二十度。
　　她侧着身子靠着桌椅，美眸一眨不眨的看着沈平，也不说话，就这样静静的看着，脸上也没有什么表情。
　　沈平看了看身旁的慕容青霜，不知道这女人又在搞什么鬼。
　　“你就这么迷恋我吗？”沈平对慕容青霜问道。
　　慕容青霜听见后，并没有回答这个问题，她依旧静静的看着沈平，彷佛一辈子也看不够一样。
　　回去的一路上，沈平和慕容青霜谁都没有说话，沈平‘专心’的看着慕容青霜，而慕容青霜则‘专心’的开着车。
　　慕容青霜的全身上下，最让沈平感觉赏心悦目的地方，并不是她坚挺丰满的玉乳轮廓和挺翘滚圆的肥美丰臀，也不是她性感修长的一双美腿，而是她白皙精致的脸蛋。
　　慕容青霜嫩滑的脸蛋儿，就像夜晚大街上的霓虹灯样，来来回回不停的变着颜色，正常情况下，她的脸蛋是白皙粉嫩的，而当她从后视镜瞥到正在看着她的沈平时，她的脸蛋就会变成通红通红的。
　　过了一段时间，慕容青霜冷静了下来，脸色又恢复了原样，可是当她忍不住再次看向沈平的时候，她的脸蛋儿又会变成红色的了。
　　慕容青霜的脸皮又变薄了，薄得就像一个害羞的小女生，看得让人有一种想伸手去捏对方水嫩脸蛋儿的冲动，试一试到底能不能掐出水来。
　　这时的慕容青霜，不光有御姐的气质，也有几分让人心动的可爱，艳光四射。
　　就在沈平忍不住想要真的伸手去捏一捏慕容青霜嫩滑脸蛋儿的时候，他裤兜里面的手机突然响了起来。
　　沈平看了看开车的慕容青霜，尽力的保持冷静，然后把手机拿了出来，内心复杂的看了看来电显示……
　　怎么是慕容青城？沈平一愣，这女人怎么会给他打电话？真是早不打，晚不打，偏在这个时候打，把沈平吓了一跳。
　　“喂！”
　　沈平没有好气的成了一声，像吃了枪药一样，沈平现在心里的火药味儿，可比吃了枪药还要严重。
　　在刚才手机铃声响起的那一刻，沈平心脏跳动的速度，可比慕容青福开车的速度快多了，砰砰，砰碎，跳动的就跟连发的机关枪一样。
　　手机另一端的慕容青城。在听见沈平这一声之后，脸色立即就阴沉了下来。
　　“喂什么喂，你就不能好好说话吗？”
　　慕容青域的声音，比沈平的声音还要冲，“我姐呢？我姐有没有跟你在一起？”
　　沈平和慕容青城每次说话，都像是上了战场一样，似乎就没有一次心平气和的好好交谈。
　　两个人就像针尖对麦芒，总是针锋相对，一碰到一起，谁也不让谁，而且他们两人，都没有要改善关系的意思。
　　“我为什么要告诉你？就冲你这说话的口气，我也不能跟你说！”沈平听见后说道。
　　“你……你快说！我姐的手机一直打不通，是不是出了什么事？”慕容青城问道。
　　沈平招住手机话筒，对一旁开车的紫容背霜问道，“你手机呢？”
　　“手机？干嘛？”慕容青霜问道，然后把手机从一旁的包里而拿了出来，递向沈平。
　　沈平接过后看了看，慕容青霜的手机已经关机了，按了几下也没有启动。
　　慕容青霜看见沈平的举动之后，说道，“别按了，电池没电了。”
　　沈平看了看黑屏的手机，难怪慕容青城怎么打都打不通。
　　“谁打来的？听你的口气，仇人？”
　　仇人？
　　沈平听见后笑了笑，在某种程度上来说，应该算是仇人吧！
　　沈平把手机还给了慕容青霜，然后把自己的手机贴到了耳边，刚要说话，却又停住了。
　　也许是等得不耐烦了，手机另一端的慕容青城已经开骂了，什么“色狼、混蛋”，“你把我姐怎么了”之类的话一句接着一句，沈平甚至连插嘴的机会都没有。
　　而慕容青城还没有完，继续在那里喋喋不休的骂个不停，肺活量惊人，就像个潜泳的高手。
　　沈平直起身子，坐了起来，然后把手机放在慕容青霜的耳朵边上，让慕容青霜听，她妹妹到底是怎么跟他这个未来姐夫说话的。
　　起先，在听见从话简中不断传来的骂声时，慕容青霜的心里也只是奇怪，不解到底是哪个女人跟沈平有这么大的仇。
　　可是慕容青霜越听越觉得不对劲儿，从这声音，还有对方所说的话中，慕容青霜可以非常明确的判断出，手机另一端的人，就是她的妹妹慕容青城。
　　慕容青霜皱起了眉头，不解的看向沈平，显然不明白，她的妹妹，为什么会对他骂出这么多难听的话？
　　从沈平按电话开始，慕容青霜就一直听着，所以沈平都说了哪些话，慕容青霜是知道的，并没有说什么过分的话。
　　可是慕容青城怎么就……慕容青霜的脸色变得难看了起来，作为慕容家的人。怎么能这么的没有教养呢？这不是丢人吗？
　　慕容青城仍然没有停止的意思，可是慕容青霜却听不下去了，沉声说道：“说够了没有？”
　　“没……姐？是你吗？原来你在呀！”
　　慕容青城听见慕容青霜的话后说道，也非常及时的刹住了车，没有继续骂。
　　“如果我不在，你是不是就不会停下来？还会继续骂下去，是不是？”慕容青霜问道。
　　“姐，没有，你别听沈平他胡说，而且，是他先说我的，我气不过，所以才这样说的，属于正常反应！”
　　慕容青城说道，虽然嘴上这样说，但是她刚才在听见姐的话时，也是被吓了一大跳。
　　此时的紫容青城，在心里而把沈平骂了几番，恨不得扒了沈平的皮。
　　“我一直就在沈平的身边，他说了什么，我比你听得更清楚，现在，我只知道，是你开口骂了人，而且，就算他说你几句，你也不应该骂人……”
　　“姐，你到底是站在哪一边的，你妹妹被人欺负了，你怎么还胳臂肘向外拐呢？”
　　没等慕容青霜说完，慕容青城就打断了她，说道。慕容青霜一下子就把所有的责任全部推到了她的身上，她当然不乐意了。
　　“不是胳臂肘向哪拐的问题，我只是站在公平的角度上就事论事，是你的不对，就是你的不对，我不会因为你是我的妹妹就偏担你，这就跟如果是沈平的错，我也会毫不客气的说他是一样的！”
　　慕容青霜义正言辞的说道，一副正义使者的样子，彷佛是公平的化身，不知道她是不是天平座的人。
　　坐在一旁的沈平，冲着慕容青霜伸出了一个大拇指，不过，沈平可不相信，慕容青霜会这样对他说话，即使是他骂人。
　　慕容青霜白了沈平一眼，然后把沈平放在她眼前的手推开。
　　“青城呀，你要记住，女孩子就应该有个女孩子的样，不能像泼妇一样骂街，更不能无理取闹，懂吗？”慕容青霜又说道。
　　“我知道了！”慕容青城有些委屈的说道。
　　“知道就好！”慕容青霜满意的点了点头，说道，“说吧，找我有什么事？”
　　“爸爸妈妈都出去了，我一个人在家没有意思，所以就想到你了，可是来到你这里之后发现房子里面没有人，给你打电话你又关机，所以我就琢磨着给沈平打个电话，问问你现在在哪，什么时候能回来，可是他不告诉我！”
　　说到最后，慕容青城仍然不忘告沈平的刁状。
　　“今天我去工厂了，当然不在家了，不过我现在正在回家的路上，再过二十分钟左右就到家。”
　　“哦，那你快点儿，我等你！”
　　“嗯！”
　　结束了谈话，沈平把手机收了回来。
　　“说什么了？”沈平问道。
　　“青城一个人在家待着没意思，来找我，现在正在家门口儿等着我们呢！”
　　“不是我说你，你也太惯着你妹妹了。”沈平看着慕容青霜说道，“你妹妹都多大了，怎么还需要找个人陪她玩？”
　　“是呀，从小我们一家人，就宠着青城，虽然现在她已经二十多岁了，但是却像个长不大的孩子一样！”
　　慕容青霜听见了沈平的话后说道，“不过你也是，没事总和她抬什么杠？她问你事情，你就告诉她不就完了？非要被骂了，才会感到舒服？”
　　“你也不瞧瞧她是什么态度，她的态度要是好，我还能不告诉她？”
　　“你就别叫屈了，你是什么样的人，我还不了解吗？以后遇到这样的事，你就多让着她点儿不就完了？我先感谢你了，行吗？”
　　“光说不练嘴把式，你当我小白呀？你既然说了解我，应该也知道，如果没有什么报酬，我是不会做的！”
　　“报酬？我给你做饭，给你按摩，我做了这么多，可从来没有跟你要过报酬！”
　　“你现在不就在跟我要报酬吗？”
　　慕容青霜听见后，一种无力感遍及到了全身，没想到说来说去，又被沈平给绕进去了。
　　“你就不能大度一点儿？你可是一个男人，男人，懂吗？”
　　慕容青霜着重强调了一下‘男人’这两个字，不过沈平却不以为意，激将法对他来说是没有用的。
　　“行，那我就把我的大度，提前预支给你，不过你可要尽快的还我，否则像我这么小气。”
　　车子进入了市区，很快就到了所住的小区，还没进去，远远的就看见站在外面的慕容青城。
　　慕容青城也看见了慕容青霜的车，坐在花坛旁边的她赶紧站了起来，冲着车子的方向不停的挥着手。
　　“还没见面呢，这就拜拜了？”坐在车内的沈平笑着说道。
　　慕容青霜听见后再次推了他一把，并嘱咐道，“记住我们刚才的约定，你让着她点儿！”
　　“放心，我可是有素质的人！”
　　车子在开进小区后停在了半路上，还没等慕容青霜说话，慕容青城已经打开了后车门，直接上了车。
　　她上车之后，首先看见的是坐在副驾驶位置上的沈平，原本面带笑容的地，脸色立即阴沉了下来，并狠狠的瞪了沈平一眼。
　　可是当她看向姐姐慕容青霜的时候，脸上的阴沉之色却散开了，又露出了高兴的表情。
　　沈平把这一切都看在了眼里，看样子变脸这门技术，是慕容家的绝活。
　　无论是慕容祥，还是慕容青霜、慕容青城，变起脸来，都是行家，沈平其至怀疑，她们慕容家祖上的某一代，一定是川剧大师，变脸高手！
　　慕容青霜的话还回响在沈平的耳边，所以沈平也不打算与慕容青城一般见识，发扬一下雷锋精神让着慕容青城一回，做一个有素质的人，他这样，也算是为和谐社会做贡献了。
　　“姐，今天是周六，你去工厂干什么？害得我在门外等了你半个多小时！”慕容青城看着慕容青霜埋怨道，话语中，带着一丝撒娇的味道。
　　“当然是去工作了。”
　　慕容青霜一边开车一边说道：“你也知道，工厂要扩建，必须抓紧时间做出新厂的规划，然后在寒冬来临之前，把地基打好，这个秋天，有得忙了！”
　　车子缓缓的驶入了地下停车场，停下来后，慕容青霜并没有着急下车，而是转过身，看着坐在后面，准备下车的慕容青城问道，“虽然知道你是因为一个人无聊没趣才来找我的，但我事先还是要和你说清楚，最近一段日子，我可没时间涪你！”
　　“没事，只要看见姐姐你，我的心里就有底了，要不总觉得心里面空落落的！”慕容青城说道。
　　沈平听见后一愣，慕容青城这话说的，看样子她对慕容青霜这个姐姐的依赖性，还不是一般的大，恋姐倾向太严重了。
　　沈平突然想到，慕容青城现在还没有男朋友，按照慕容青城绝美的长相和尤物般的身材，还有她活泼的性格，应该有许多的异性朋友才对，找个男朋友应该不成问题，可是为什么她到现在还是单身？
　　莫非……
　　她是百合属性，喜欢女人？
　　沈平转过头，用一种异样奇怪的眼神看着慕容青城，还真是人不可貌相，慕容青城小小年纪就有百合属性，真是……
　　前途无量！
　　如果慕容青城爱上慕容青霜不知道这算不算是近亲结合。
　　对于沈平的目光，慕容青城觉得格外的刺眼，不禁说道，“看什么？没见过美女呀？”
　　“青城！”
　　慕容青霜大声的叫着妹妹的名字，并瞪了对方一眼，慕容青城看见后，狠狠的白了沈平一眼，然后眼睛一翻，下了车。
　　慕容青霜轻轻的抓住了沈平的手，看着沈平说道，“沈平，别在意！”
　　“放心，我是成年人了，不和她一般见识！”
　　沈平对慕容青霜说道，接着两人下了车，乘电梯上了楼，回到了家。
　　慕容青城还真不把自己当外人，进这里，就跟进她自己家一样，竟然比沈平这个户主还要随便。
　　似乎是因为在外面站着被太阳晒渴了，慕容青城在进了沈平的家门之后，直奔厨房，把冰箱门打开，从里面拿出两瓶凉茶，一瓶交给了她的姐姐，另一瓶地自己打开喝，至于沈平，毛都没有。
　　沈平眼睛直直的看着慕容青城手中的凉茶，如果他没有记错的话，那凉茶是他昨晚买的。
　　并不是沈平小气，舍不得那么一瓶凉茶，但是俗话说的好，喝水不忘挖井人！
　　慕容青城喝着他买的茶，竟然也不给他拿一瓶，哪怕问一问，也是那么回事不是？
　　这么脸皮厚的女人，还真是少见，和……
　　和慕容青霜有的一拼。
　　看样子，慕容家不仅拥有变脸这项绝活，同时还有脸皮厚这一遗传。
　　“给！”
　　慕容青霜把慕容青城给她的凉茶，递给了沈平，显然，她也已经意识到了慕容青城这样做的不妥，这恐怕与先前那个电话有关，当时虽然慕容青城认了错，但是慕容青霜却知道，她这个妹妹的心里面肯定还不服气。
　　对此，慕容青霜也没有办法，谁让慕容青城已经被她和家人宠坏了呢？
　　所以比较的任性：不过慕容青霜的心里也明白，慕容青城这样做，并没有什么恶意，只是小孩子赌气的举动而已，没什么的。
　　慕容青霜相信，沈平也应该明白慕容青城并无恶意，不过有些事情，明白归明白，还必须让他的心里痛快了才行，否则一直堵着，早晚有爆发的一天，就跟火山一样。
　　所以慕容青霜才把手中的凉茶给了沈平，以缓解沈平心中对妹妹的不满。
　　没办法，慕容青霜必须向着沈平，因为在她的眼里，自始至终，都是慕容青城在挑衅沈平，而沈平却什么都没有做。
　　慕容青霜把沈平的忍气吞声，看成了是沈平先前对她的承诺，是为了她，才沉默的，所以，慕容青霜能不对沈平好吗？
　　慕容青霜回房间换衣服去了，看见姐姐把凉茶给了沈平，慕容青城双眼瞬间瞪得熘圆。
　　沈平“咕咚咕咚”的大口喝着，“啊！”
　　伸手擦了擦嘴，自言自语的说道，“老婆递过来的凉茶，味道真是好呀！”
　　说完，沈平的眼睛向慕容青城的方向瞟了瞟，虽然不知道慕容青城的心里在想什么，但是她的脸色却很难看。
　　沈平笑了笑，然后回头向慕容青霜的房间望了望，见到房门关着，沈平不禁抬起手，冲着慕容青城勾了勾手指。
　　慕容青城看见后，白了沈平一眼，把头一扭，并不理会沈平，沈平的手指继续冲慕容青城勾着，而慕容青城虽然转过去了，但是眼神却不时的向沈平这边偷瞄着。
　　见到沈平的手指向她勾个没完，慕容青城忍不住了，问道，“干什么？有话快说，有屁快放！”
　　在慕容青城说完之后，沈平还是没有出动静，话也不说，屁也不放，就是不停的冲着慕容青城勾着手指，不同先前的是，坐在沙发上的沈平，把二郎腿放下了，上半身前倾，一副神秘分分的样子！
　　慕容青城皱起了眉头，不管是什么事，沈平都勾起了她的好奇心，就算慕容青城的心里面明白，对方有可能是在忽悠她，但是她仍然充满了好奇，她看了看姐姐的房间，然后咳嗽了两声，晃晃悠悠的来到沈平旁边的沙发坐了下来，看着沈平问道，“什么事情？现在你可以说了吧？”
　　“你……你是不是喜欢你姐呀？”
　　卖了半天的关子，沈平终于开口了。
　　“废话，我当然喜欢我姐了，不然怎么样，喜欢你？你想的倒美！”慕容青城没有好气的说道，还以为是什么事呢，心里不免有些失望。
　　“不是！”沈平小声的对慕容青城说道，“我说的喜欢，不是你所说的喜欢，我的意思……是不是有事没事总想着你姐？想和她永远在一起？”
　　沈平第一次问一个女人是否喜欢另一个女人，所以不知道该怎么形容，有些说不明白。
　　“她是我姐，我们在一起生活了二十多年，突然分开了，我当然会想了！”
　　慕容青城--副理所应当的样子说道，然后用美哞狠狠的瞪了一眼沈平，“都是因为你，你就是破坏我和我姐关系的元凶，罪魁祸首！”
　　“别，别往我的头上扣这么大一顶帽子，嘶……你还是没有明白我的意思！”
　　沈平看见慕容青城的样子后说道，他歪着脑袋，仔细的想着，到底该怎样把他想要问的事，用能够让慕容青城理解的语言表达出来。
　　“你到底想说什么？你再不说，我可要去我姐那了！”慕容青城有些不耐烦的说道，然后喝了口凉茶，准被起身走。
　　看见不停催促的慕容青城，沈平咽了一口唾沫，终于鼓起勇气，用最直接的语言，看着慕容青城问道，“你……你是不是喜欢女人，爱上你姐了？”
　　“扑……”一口凉茶从慕容青城的檀口里吐了出来，喷了一茶几。
　　幸好沈平坐在慕容青城的侧面，而不是正面，否则命中的目标就是他了。
　　“怎么，被我猜中了？”
　　看着反应如此强烈的慕容青城，沈平狐疑的看着对方问道，一个人埋藏在内心深处的秘密被揭穿，通常就是慕容青城现在这样的表情，彻底的……
　　傻眼儿了！
　　慕容青城被呛的咳嗽了一阵子，然后用手擦了擦嘴巴，她的脸蛋儿通红通红的，也不知道是被呛的，还是被沈平揭穿心事而害羞的。
　　沈平得意洋洋的看着慕容青城，这下终于抓到对方的把柄了，看她以后还敢不敢对自己大喊小叫的。
　　“……你才喜欢女人呢！”慕容青城红着俏脸说道。
　　“我本来就喜欢女人！”沈平坏笑的看着慕容青城，“嘿嘿嘿嘿，真是缘分呀，咱俩都喜欢女人！想不到呀，你竟然好这口儿！”
　　“你……你狗嘴里吐不出象牙！你……你别在这儿胡说八道！”

第121-125章
　　清晨。
　　也许是慕容青城的声音太大，被房间里面的慕容青霜听见了，慕容青霜严肃的声音从房间内传了岀来，紧接着，就听见阵阵的脚步声，慕容青霜走了岀来。
　　“青城，你也太不像话了！”
　　“踪蹬蹬蹬！”
　　慕容青霜快步的从卧室里面走了岀来，脸色阴沉的跟暴风雨前的天一样，灰蒙蒙的，面色不仅阴沉，而且凝重。
　　她来到客厅肉，站在妹妹的面前，眼睛狠狠的瞪着对方。
　　虽然刚才在房间里换衣服，门也关着，但是慕容青城大声的说话声，还是传到了慕容青霜的耳朵里。
　　慕容青城竟然屡次把她的忠告当成玩笑，慕容青霜终究无法忍受慕容青城对沈平的态度。
　　“青城，你难道忘记了先前我对你说的话了吗？”
　　慕容青霸沉声说道，而她的脸色，比她的声音，还令人感到心颤，“我说的话，是不是不好使？”
　　“姐，是他先说我的，你听听他刚才都对我说了什么话？他……”
　　“我没有听见他的话，我只听见你在那里冲着你未来的姐夫，没有礼貌的大喊‘狗嘴里吐不出象牙’！”慕容青霜说道。
　　“姐……”
　　黎容青城一脸委屈的看着慕容青霜，看她的表情，急得都快要哭出来了。
　　“别说了！”
　　慕容青霜打断了慕容青城想要说的话，似乎连解释的机会都不给慕容青城，她严肃的看着紫容青城，说道：“你这样不懂得礼貌和规矩，都是从小被惯坏的。在家里任性也就算了，在外面你难道就不能好的表现吗？哪怕是装，也行呀！可是你呢？你看看你现在成什么样子……”
　　坐在一旁的沈平，静静的看着这一幕，一直以来，慕容青霜都宠着她这个妹妹，即使来到沈平这里了，她也没有拒绝慕容青城要来这里和她一起住一段日子的要求。
　　现在，沈平还是第一次看见慕容青霜如此严肃的斥责慕容青城，可见慕容青霜现在是动了真怒。
　　不过这慕容青城，确实有些太没大没小了！
　　怎么说，沈平也是她的未来姐夫，就算他说的话不对，也不至于大骂沈平狗嘴里里吐不出象牙吧？
　　难道心平气和的回答就不行吗？
　　慕容青城这性子确实应该改一改了，否则可能会没人要呀……即使是女人也没几个能忍住地的性子。
　　慕容青城已经不小了，应该让她知道，不能什么事情都由着她的性子来。
　　所以沈平一直在一边静的看者，并没有插话阻止，虽说这场战争是他引起的！
　　过了半晌，慕容青霜对慕容青城的教训，仍然没有停下来的意思，沈平也突然发现，他估计错了一件东西，那就是慕容青霜的气，慕容青霜心中的气，比沈平想象的还要大，除了慕容青城对沈平的无理之外，恐怕也包括恨铁不成钢的感情在内吧，慕容青霜这样做，也是为了慕容青城能够变得更好。
　　不过就连沈平都觉得，慕容青霜教训的，似乎有些过了，至少，沈平从来就没有这么说过自己的妹妹。
　　看着有可能还将持续许久的慕容青霜，沈平突然站了起来，看了看慕容青霜和慕容青城，然后伸手拉住了慕容青霜的胳臂，把地拽到了卧室里面。
　　慕容青霜不解的看着沈平，不明白对方为什么拉着她。
　　沈平把房门关好，转过身看着慕容青霜，说道，“行了行了，说几句就行了，何必把事情闹大呢？”
　　“你以为我想吗？我这是在教她做人的道理，不能再让她这样任性下去了。”
　　慕容青霜气哄哄的说道，“女孩子就应该有个女孩子的样子，哪里能像她这样，总是脏话连篇的？”
　　“我想那应该只是她一时的气话而已，你也没必要生那么大的气。”
　　沈平看着慕容青霜说道，“你妹妹顶多也就是和我斗斗嘴而已，可你呢？你忘记你是怎么时我动手的了？”
　　慕容青霜的野蛮程度，较慕容青城，那是有过之而无不及。
　　慕容青城是动嘴，而慕容青霜却是动手，慕容青霜竟然还不满慕容青城没有女孩子的样子，沈平还不满她没有女孩子的样子呢。
　　关键是，慕容青霜当着他的面训斥慕容青城，慕容青城当然不会怪她的姐姐，只会把所有的怨恨集中在沈平的身上，训得时间越长，恨得也就越深，沈平觉得没有必要因为一句话，就立个化解不开的仇人，训几分钟也就可以了，时间再长，那就有些过了。
　　慕容青霜听见沈平的话后一愣，脸蛋儿随即就红了起来，“这……这不一样，咱们不算是外人！”
　　“照你这么说，熟人就能够随便打架了吗？如果是这样，那这个世界上的所有熟人不都变成仇人了吗？”沈平对慕容青霜说道。
　　慕容青霜先是点了点头，然后又摇了摇头，她当然不会承认沈平的观点，否则不就说明她自己是错的了吗？
　　“咦？被骂的好像是你，你怎么还帮青城说起话来了？是不是你说了什么难听的话？对了，你到底对她说什么了？”
　　慕容青霜对沈平问道，她这时才想起了解事情的原委。
　　先前的训斥，慕容青城挨得似乎有些冤枉了。
　　“你真的想听？”沈平问道。
　　“废话！”
　　沈平在房间里面来来回回的走了几圈，然后冲着慕容青霜勾了勾手指，就像和慕容青城说话时一样，虽然明知道房间里面没有其他的人，但是沈平还是摆出一副很神秘，很小心翼翼的样子，生怕被别人听见。
　　慕容青霜走到沈平的身边，附耳认真地听着。
　　“这些日子，我看见你妹妹对你好像很依赖的样子，而且她都这么大了，连个男朋友都没有，再加上她对我的敌意很浓，所以我猜测……”沈平顿了几秒，看了看面前认真听着的慕容青霜，继续说道，“我怀疑，她是不是喜欢女的？而且，爱上了你这个姐姐呢！”
　　“啊？”
　　慕容青霜愣了愣，樱桃小嘴微张，似乎在怀疑她的耳朵，几秒钟后，慕容青霜皱起了眉头，看着沈平说道，“你还真是狗嘴里吐不出象牙！”
　　“能吐出象牙的，就不是狗了！”沈平说道。
　　“你怎么能这么想呢？青城她喜……喜欢女人？还爱上我？……我真佩服你的想象力！”慕容青霜白了沈平一眼说道。
　　“怎么不可能？一，她没有男朋友。二，她这么依赖你，三，她还喜欢和你睡一张床。这些可都是证据呀！”沈平看着慕容青霜说道。
　　这次慕容青霜在听见沈平的话后，并没有再说他狗嘴里吐不出象牙，而是静静的思考着，仔细的想着沈平的话。
　　经沈平这么一说，慕容青霜还真的觉得是那么回事，妹妹慕容青城外向好动，家世、容貌、身材样样不差，按理说异性朋友应该很多才对。
　　可是这么多年来，慕容青城都没有交过男朋友，甚至连好的异性朋友，慕容青霜都不曾听这个妹妹提过，每次家里人问她这方面的事情时，她都会摆出一副很不耐烦的样子。
　　而且从小到大，慕容青城经常去她这个姐姐的房间睡，这已经不是一次两次了，而且睡觉的时候还不老实，总是往她的身上挤……
　　慕容青霜越想越觉得不对劲儿，这不是跟她和沈平的关系差不多吗？慕容青霜狐疑的看着沈平，这次，她再也不敢轻言‘狗嘴’之类的话了。
　　“你说……真的有可能吗？”慕容青霜小声的问道，说话已经没有了先前的底气。
　　“我觉得很有可能！”沈平点头说道。
　　“不行，我得问问她去！如果确实是这样，我得赶紧打消她的念头！”慕容青霜认真的说道，转身就要离开房间。
　　沈平赶紧伸手把对方拉了回来，说道，“你傻呀，你就这么直接问，她能承认吗？这种事，都是埋藏在心底的秘密，谁愿意张扬出来？”
　　“那……那该怎么办呀？你快帮我想想办法呀！”慕容青霜焦急的说道，好看的眉毛已经皱到了一块儿去了。
　　她的心里现在是万分的着急，这可不是小事，如果真是如此，不但她自己会感到别扭，无法与妹妹像往常一样相处，甚至还会害了妹妹的一生。
　　慕容青霜非常的后悔，早知道是这样，以前就不应该总是宠着她，都说同性之爱，跟家庭的环境有关系，肯定是以前太宠着青城，所以才会有这样的结果。
　　“你是不是紧张的有些过分了？我也只是猜测而已！”沈平说道。
　　“不是你妹妹，你当然不紧张了，如果你妹妹喜欢上你，你会是什么样的感觉？”
　　慕容青霜听见沈平的话后焦急的说道，“我不管，这件事是由你引起的，你得赶紧帮我想个办法！”
　　“啊？……这关我什么事啊！”
　　沈平一脸无辜的说道，姐妹之间的畸形爱情，关他什么事呀？
　　现在慕容青霜竟然把责任都推给他了，他能有什么办法？
　　沈平现在真是恨不得给自己一个大嘴巴子，闲着没事，多什么嘴？
　　现在可好，引火烧身了！
　　“呵呵！”
　　沈平突然笑了起来，伸手拍了拍慕容青霜的肩膀，说道，“实话告诉你吧，刚才我是跟你开玩笑的，你别往心里去，你妹妹没什么的！”
　　怀疑毕竟只是怀疑，先前在客厅内对慕容青城那么说，也并不是认真的说，多少有些戏弄的成分在内。
　　而对慕容青霜说，其中也包含着一点点报复慕容青城的成分，没想到慕容青霜还真当真了，如果真的被弄巧成拙，那可就麻烦了。
　　“我不信！”慕容青霜听见后，对沈平说道，“你别想逃脱责任了，你今天必须把这件事情解决清楚！”
　　河平现在彻底明白，什么叫做‘搬起石头砸自己的脚’了，今天已经过去了一大半，眼看就可以吃饭睡觉了，结果因为一时的多嘴，闹出了这么一大摊子事，究竟要如何收场，就连沈平自己都不知道。
　　看着慕容青霜，沈平都不知道，对方为什么会那么的相信他的话，他也只是猜测，说出自己的想法而已，多半带有戏弄报复的成分，而慕容青霜竟然就信以为真了，而且比他这个说的人还信。
　　沈平在无奈的同时，心里而也在窃喜，从这件事上沈平可以看出，他在慕容青霜的心里的位置还是很重的，对于他的话，慕容青霜竟然也不调查，就坚决的相信了。
　　“你倒是说话呀！”慕容青霜拉着沈平的胳臂说道。
　　“别急别急，这种事急不来的！”
　　沈平‘耐心’的对慕容青霜说道，在这个过程中，沈平觉得慕容青霜的反应有些过激了，是不是她们之间，还有什么不为人知的事情呢？
　　沈平微微的皱起眉头，眼睛紧盯着面前的蒙容青霜，问道，“你是不是想到了什么事？”
　　“事？什么事？”
　　“还能是什么事，当然是你和她的事呗！你们之间，是不是有过什么太亲密，甚至超出平常亲密的事情发生？”沈平疑惑的看着崇容青霜问道。
　　“没……没有。”
　　慕容青霜磕磕巴巴的说道，把头扭到一边，不敢和沈平对视。
　　沈平看见后心中一额，完了！
　　这两个女人之间，肯定有什么事，否则慕容青霜也不会露出这样的表情。
　　没想到，实在是没想到，随意的一句话，竟然引出这么多的事情，她们之间竟然真的有事，今天还真是‘歪打正着’，也算是有了‘意外收获’了。
　　慢着！沈平狐疑的看着慕容青霜，用一种被狄仁杰、福尔摩斯、柯南附体的眼神看者对方，把刚才还很冲的慕容青霜，看得浑身都不自在。
　　“你看什么？赶紧给我妹妹想办法呀！”
　　沈平大手一挥，拍在了慕容青霜的肩膀上，严肃的问道，“你是不是给我戴绿帽了？”
　　慕容青霜听见沈平的话后不满的说道。
　　“和你妹妹呀，你和你妹妹合伙给我戴的！”
　　慕容青霜低下了高贵的头，彻底的无语了，真不明白，明明是慕容青城的事，怎么突然之间，又转移到了她的身上呢？
　　慕容青霜深深的吸了一口气，平静了一下有些激动的心情，然后拍起头看者沈平说道，“沈平，咱们别在这么无聊的事情上浪费口舌行吗？现在，拯救我妹妹才是最重要的！”
　　“拯救？太严重了吧？就凭你这句话，我就能告你歧视同性恋！”沈平一本正经的说道。
　　“别闹了，我跟你说正事呢！”
　　慕容青霜推了沈平一把，说道。
　　“治病要了解病因，我现在什么都不知道，而你又藏着掖者，你让我怎么解决？”
　　沈平不满的说道，身子向后一倒，直按躺在了床上，一副撒手不管的样子。
　　听到沈平说地藏着披者，慕容青霜好像又想到了什么似的，绝美的脸蛋儿顿时又红了起来。
　　就冲着这种表情，沈平会相信慕容青霜和慕容青城两人之间什么都没有发生过？
　　打死沈平也不会相信，孤女寡女，天干物燥，又经常性的躺在一张床上，谁会发生什么？
　　“说吧，快点儿说出来吧，否则你就等着跟你妹妹结婚吧！”
　　沈平现在已经不关心紫容青城到底喜欢男人还是喜欢女人了，他最想知道的就是，慕容青霜和慕容青城之间，到底发生了什么！
　　慕容青霜听见沈平的话后想了半晌，也许是想明白了，慕容青霜拍起头，脸蛋儿依然很红，对沈平说道，说起来，“其……其实也没什么！我和青城一起长大，所以免不了在一起睡觉，在一起洗澡………！”
　　“你们都多大了，还一起睡，一起洗？”沈平问道。
　　“我们是姐妹，从小就在一起，所以也没觉得有什么，其实这些都不重要，关键是……她有时摸我的胸部，开始我也没觉得怎么样，可是现在经过你那么一说，我就……”
　　说到最后，慕容青霜已经害羞的说不出话来了，脸蛋儿红的跟染料染的似的，恨不得找个地缝钻进去。
　　“什么？她摸你的胸？”
　　沈平听见后一愣，接着从床上坐了起来，生气的说道，“她慕容青城怎么能这样呀，我还没摸过呢，她就先摸了？”
　　“……你也摸过！”慕容青霜抬起头说道。
　　“啊？……我摸过？什么时候？我怎么不知道？”
　　“就是……反正好几次了！”
　　听见慕容青霜说的这么肯定，沈平仔细的想了想，似乎……
　　好象……
　　是摸过……
　　吧？
　　这么一说，沈平的心里稍微平衡了一些，总算是没有落到慕容青城的后面。
　　想到这里，沈平不禁把目光落在了慕容青霜的坚挺饱满的酥胸上面，仔细的对比一下，慕容青霜的胸部，确实要比她妹妹慕容青城的胸部大一些，难道慕容青霜的胸是被地妹妹摸大的不成？
　　沈平盯着慕容青霜鼓鼓的酥胸，突然伸出一只手，放在对方的一只胸部上面。
　　慕容青霜低头看了看自己被摸的胸，突然伸手把沈平的胳臂推开，双臂交叉挡在胸前，“你……你干什么？”
　　沈平面无表情的看了看自己的手，五个手指凌空抓了抓，说道，“我以你妹妹的心态，感觉一下！”
　　“我有一个问题不明白，你妹妹为什么摸你的胸？她自己没有吗？你难道就没有阻止，或者问问原因？”
　　“她好像说过，羡慕我的身材，还说为什么吃的都一样，而我的胸部比她的大……”
　　“为啥要羡慕？她的身材也不错呀！”
　　“你说什么？”
　　“没什么！”
　　要说慕容青霜和慕容青城谁的身材好，那沈平无疑是最有发言权的。
　　他是既摸过姐姐慕容青霜的身体，又看过、试过她妹妹慕容青城的裸体，单拿出来，慕容青城的身材确实没的说，不过如果和慕容青霜一比，胸部确实小了点儿，不过也只是相对来说，慕容青城的两只奶子本身并不算小，只是没有她姐姐的大而已。
　　她身上最让沈平记忆深刻的，还是她肥美丰硕，圆润挺翘的两瓣如雪玉臀。
　　“我已经把我知道的都说了，你现在可以帮我想办法了吧？”
　　慕容青霜对沈平说道，今天一天，把这一辈子的脸都丢光了，特别还是在沈平的面前，慕容青霜后悔死了。
　　沈平一手抱在胸前，一手捏着下巴，一副认真思考的模样，并不停的点着头，就好像他的心里已经想出了好主意似的。
　　其实他只是在装模作样而已，他又不是点子公司的，哪里会有那么多的好主意？而且好主意也是需要时间想的，哪能这么快呢？
　　慕容青霜似乎被沈平的表面骗到了，见到沈平不停的点头，慕容青霜一脸欣喜的问道，“怎么，你有好主意了？”
　　“嗯！”沈平点了点头，有个屁好主意呀！
　　“那你快说说看！”慕容青霜迫不及待的说道。
　　看着慕容青霜充满了期待和欣喜的眼神，沈平还真不忍心说：我其实什么都不知道。
　　“其……其实一切还是顺其自然为好！”
　　沈平最后把‘无招胜有招’的招式拿了出来，看着慕容青霜说道，“在自然之中，我们要逐渐的让她明白，你的胸是属于我的，她不能摸……”
　　“信不信我把你从窗台扔下去？”慕容青霜恶狠狠的说道。
　　“我的意思是说，对于这件事，我们不能斥责她，更不能骂她，我们要心平气和的对她说，要让她明白……”
　　沈平说到这里，慕容青霜的拳头已经举了起来，等待着沈平接下来的话！
　　“要让她明白你不适合她，同时也要让她知道男人的好处。”
　　沈平对慕容青霜说道，“看你妹妹的样子，今晚是不打算走了，你就利用这个时间，细心的给她讲讲这其中的道理，以理服人，点播她，感化……”
　　没等沈平把话说完，慕容青霜已经抓住了沈平的手。
　　“沈平，亲爱的，既然你说的这么明白，那么点播她、感化她的任务就交给你了，我相信你！”
　　“啊？”
　　“别……别介，这都是女人之间的私密事，我一个男人怎么说？别人会说闲话的。”
　　让沈平出个馊主意还行，要让他实施，那难度就大了。
　　毕竟馊主意这东西，都是给别人想的，没见过谁把馊主意用在自己的身上，这不成自残了吗？
　　“没关系，我相信你！”慕容青霜信任的看着沈平说道，然后就拽着沈平，把沈平向门外推。
　　“哎，不行啊，万一我感化了她，她不喜欢你，改喜欢我了，怎么办？”
　　“那就便宜你了！去吧你！”说完，慕容青霜狠狠一推，把沈平推出了房间。
　　沈平个踉跄从房间里面‘冲’了出来，一副为难的样子看着房间内的慕容青霜，而慕容青霜则冲着沈平伸出大拇指，好像在说：加油！
　　晕，这事岂是加油就能够混过去的？
　　慕容青城刚因为他的原故，被慕容青霜骂了一顿，心里现在恐怕连杀了他的心都有了，让他这个时候去感化？
　　这不是自投罗网吗？
　　沈平的脚步声吸引了慕容青城，她回头看去，见到是沈平，顿时一个恶狠狠的眼神传来，那是恨不得把沈平吃了的眼神。
　　面对这样的局面，一向无畏的沈平，在这个时候居然胆怯了，他回头看向慕容青霜，慕容青霜原本冲他伸着的大拇指，现在已经变成了拳头，估计是说，如果你完成不了任务，回去就要挨顿揍的意思！
　　慕容青霜继续延续着她时而温柔，时而彪悍的风格，而前面的慕容青城，对沈平的态度依然就像对待仇人一样，怒目而视，咬牙切齿。
　　嘴贱害死人呀！
　　沈平想了半响，继续站在这里也不是办法，这件事本来就是因为他的一句话引起的，如果不把这件事摆平了，怎么也说不过去，沈平心里一横，迈着沉重的步子，一脸严肃的走到了慕容青城的身前。
　　慕容青城斜了沈平一眼，接着冷哼一声，把头转到了一边，仇人见面还分外眼红，现在的慕容青城，和沈平连仇人都不是了，是陌生人！
　　“小妹呀！”沈平看着慕容青城郑重的说道，“听姐夫一句，别再迷恋你姐啦，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢？你们不会有结果的！”
　　沈平突然觉得，这话用在慕容青城的身上，太合适了，简直是为她量身而定的，彷佛冥冥中，某位前辈说出了这样一句话，就是为了给慕容青城听的。
　　慕容青城听见沈平的话之后，狐疑的抬起头看着对方，“你有病吧！”
　　“小妹呀，你可不能执迷不悟呀，你有这么好的身材，这么美的脸蛋，大好的青春，不能浪费在你姐的身上……”沈平继续说道。
　　“不要脸，谁是你小妹？别跟我套近乎，我跟你不熟！”慕容青城没有好气的说道，然后向旁边挪了挪，避开沈平。
　　“慕容青城，其实男人比女人……”
　　“那你怎么不找个男人？”慕容青城打断了沈平的话，反问道。
　　“是对你来说，男人比女人好。”
　　说着，沈平向卧室的方向望了望，然后弯下腰，小声的对慕容青城说道，“你不是一直羡慕你姐的胸比你大吗？我教你个招，俗话说的好，药补不如食补，食补不如阴阳互补，你找个男人，过段日子胸部就会变大了！”
　　“我数两个数，你赶紧在我面前消失……！”
　　慕容青城整张俏脸都阴沉了下来，看样子如果沈平不走，她就要开咬了！
　　“你。。你到底喜欢男人还是喜欢女人，给我一个准确的答案，我也好向你姐交代呀！你要是不说，你姐也会误会的，到时候跟你保持距离，你可别说我破坏你们姐妹之间的感情。”
　　沈平说道。
　　“你，你放……你废话！”
　　慕容青城看着沈平说道，“我拜托你以后不要在我姐那胡说八道行吗？我才二十四，难道到了我这个年龄，没有对象的就都是同性恋吗？你要是再说这样的话，我就撕了你的嘴！”
　　“原来你喜欢男人呀！”
　　沈平听完后说道，得到了慕容青城的答案，沈平的心里轻松了许多，至少可以向慕容青霜交代了，否则今后的一段日子，恐怕天天晚上都睡不好觉了。
　　“怎么了？听你的口气，好像很失望的样子！”慕容青城看着沈平说道。
　　“倒也不是失望，只是觉得，你也没什么了不起的，怎么平时还那么嚣张？”
　　沈平直起了身子，俯视着坐在沙发上的慕容青城，说道，“既然你喜欢男人那你以后就别在我面前摆出一副牛逼哄哄的样子！”
　　“我又没说喜欢你，你嚣张什么？”
　　“我只是在替你惋惜，没有喜欢上像我这样的男人，这是你一辈子的损失！”
　　说完，沈平潇洒的转过身，向卧室走去，慕容青霜还等着他回话呢……
　　“你……”慕容青城恶狠狠的盯着沈平的背影，突然拎起一个靠垫，向沈平的脑袋砸了过去。
　　沈平的后脑勺就好像长了眼睛似的，微微一偏，躲过去。
　　接着他的脑袋左右晃了晃，虽然慕容青城没有看见对方的正脸，但对方的动作，显然是在得意。
　　卧室的房门并没有关紧，而是留了一个缝隙，慕容青霜就靠在墙边等着沈平，相信刚才沈平与慕容青城的对话，慕容青霜也应该听见了，要不然她的脸上，此时也不会露出轻松的表情。
　　嘴贱的后果终于被沈平收拾利索了，他的任务也算是完成了，忙到现在，真是自作自受呀！
　　“你都听见了吧？”
　　沈平走进房间，坐在了床上，看着慕容青霜说道，“你妹妹喜欢男人，你可以放心了！”
　　“呵呵，我就知道我妹妹喜欢男人，我从来就没有怀疑过她！”慕容青霜得意的对沈平说道。
　　“……”
　　虽然房间里面不热，但是沈平的脑门上，还是流出了汗！
　　没有怀疑？
　　这话从慕容青霜的嘴里说出来，沈平怎么觉得那么别扭呢？
　　先前也不知道是谁在听见了他的猜测之后，就急得跟热锅上的蚂蚁似的。
　　现在竟然大言不惭的说什么“没有怀疑”。
　　沈平现在改主意了，他真希望慕容青城能够喜欢女人，到时候看慕容青霜还敢不敢这么嚣张！
　　“别高兴的太早！”
　　沈平看着慕容青霜说道，看见对方得意的样子，沈平的心里非常不痛快，决定给对方泼一盆凉水，“我事先不是跟你说过了吗？这种事问谁，谁也不会承认的，更何况是在你我面前？如果她承认她喜欢女的，喜欢你，那你还能让她待在你身边吗？换做是我，我也不会承认的。”
　　听到沈平的话，慕容青霜得意的笑容僵在了脸上，就好像照相机照出来的相片一样，表情定格在了这一刻。
　　“是……是吗？”
　　看见慕容青霜的表情，沈平的心里直想笑，不过表面上，还是装出一本正经的表情，说道，“那当然了，你换位想想，如果你处在你妹妹的位置上，假如你喜欢你妹妹，想天天时时刻刻和她在一起，白头到老……你会冒着有可能跟你妹妹分开的危险，正确的回答这个问题吗？”
　　慕容青霜听见后想了想，然后摇了摇头，脸上的笑容此时也彻底的消失了，沈平看见后，心里暗爽，看你以后还敢不敢说风凉话。
　　“你妹妹这个问题，很严重呀！”沈平严肃的说道，语气沉重，总之把事情往严重了整，让慕容青霜知道什么叫做乐极生悲。
　　“啪！”
　　突然，房门被狠狠的推开，慕容青城憋红了脸，一脸愤怒的看着沈平。
　　“沈平，你混蛋！”
　　慕容青城大声的骂道，此时的她，也顾不得先前姐姐对她的教诲了，“我招你惹你了，你凭什么那么说我？你今天如果不把这件事说清楚，我……我跟你没完！”
　　“青城，你先别生气，有话慢慢说。”
　　慕容青霜也没想到妹妹会冲进来，所以赶紧安抚道。
　　“姐，他那么说我，我能不生气吗？”慕容青城拉着慕容青霜的胳臂诉苦。
　　“你慕容青城脚正不怕鞋歪，怎么还怕人说呀，何况我只是把我心里面的想法说出来而已，给你姐姐参考参考。是你姐对你不放心，这可不关我的事呀，就连刚才让我问你的事，都是被她逼迫的，我身不由己呀！”
　　见到慕容青城冲了进来，沈平立即把所有的麻烦都撇到了慕容青霜的身上。
　　“姐！”慕容青城皱着眉头，看着身边的姐姐。
　　“这……”
　　看见妹妹询问的眼神，慕容青霜不知道该怎么回答，突然伸手一指对面的沈平，说道，“我也是听他说的，如果他不说，我也不会这么想，都是他……”慕容青城又把目光投向了沈平，一副‘现在看你怎么解释’的样子。
　　“慕容青霜，你可别因为你妹妹在，就把所有的责任都往我的身上推，我开始就说了，这只是个猜测，可你不去证实，就把我的猜测当真了，你宁可相信没凭没据的传言，也不相信你的妹妹，你说这是谁的责任？现在你又过河拆桥，死不承认，没见过你这样的！”
　　“你……”
　　面对沈平的话，慕容青霜被说得气血上涌，脸蛋儿通红，说不出话来。
　　看见这样的情景，沈平心里暗笑，看样子今天是他胜了！
　　“挑拨离间！你是想挑拨我和我姐之间的关系，对吧？”
　　慕容青霜是不说话了，不过慕容青城却开口了，她紧紧的抱着慕容青霜的胳臂，仰着头炫耀的对沈平说道，“你别白费心思了，我不会让你得逞的！”
　　“对对！”慕容青霜听见妹妹的话后连声的附和说道，“你别想破坏我和青城之间的感情，我们姐妹同心，其力断金！”
　　“行，你们姐妹同心去吧，算我什么都没说！”
　　看见慕容青霜和慕容青城一下子站到了一条线上，沈平决定大事化小，小事化了。
　　“那可不行，你说都说了，至少也应该判你个煽风点火、造谣生事之罪，你说怎么办吧！”
　　“怎么办？”沈平坐在了床上，翘着二郎腿，看这两姐妹的意思，还想合伙治他不成？
　　“要不要我祝福你们俩白头偕老，永结同心？或者祝愿你们俩早生贵子，子孙满堂？如果你们俩真有这方面的意愿，我倒是可以成全你们俩，破坏别人夫妻感情这档子缺德事，我可不会做！”
　　‘误会’解除之后，慕容青霜和慕容青城之间的‘感情’，比以前更好了。
　　也许是达成统一战线，一起对付沈平，又也许是沈平的祝福真的灵验了，慕容青霜和慕容青城真的打算永结同心，白头偕老！
　　时间过得很快，转眼间天就黑了，月亮高高的挂在天上，月色明亮，而且格外的皎洁。
　　如沈平所想的那样，慕容青城今晚真的不打算离开了。
　　当慕容青城说出这个消息之后，慕容青霜表面上没什么，但是从她的眼神中，沈平能够很清楚的看到一丝担忧。
　　显然，这是先前事情的后遗症，或许慕容青霜再也不希望被她的妹妹摸胸了，毕竟慕容青城如果留下来，肯定要跟她睡一起。
　　和她睡一起，总是免不了身体上的接触。
　　虽然慕容青城到底喜欢男人还是女人的事情已经解决，但是慕容青霜还是有些不适应，当然，在慕容青城和沈平的面前，慕容青霜都没有把这种心理表现出来，否则，又免不了一场口角之争！
　　今天的晚餐是沈平做的，准确的说，是在慕容青霜和慕容青城的威胁逼迫下做的，因为沈平如果不做，不对他先前说过的事情进行补偿，那今晚甚至今后几晚，沈平都将没有安稳觉可睡。
　　虽然沈平并不觉得自己犯了什么错，但是在面对举手表决这一传统而又民主的方法时，沈平也显得无可奈何，毕竟，双拳难敌四手。
　　晚饭过后，慕容青霜回到了她的房间开始工作，准备把今天白天在工厂时讨论所得出的结果，进行规范和整理，对她来说，工作永远是忙不完的。
　　慕容青城并没有进去打扰，何况就算她进了房间，慕容青霜也不会理她，所以她很识趣的一个人坐在客厅内看着电视节目。
　　沈平的心里就不明白了，如果单单是看电视，难道慕容家就没有吗？
　　为什么要来他这里看？
　　难道是为了省电？
　　对于慕容青城此举，沈平实在是不解。
　　对于这种现象，沈平把她归为神经病，这样想就简单多了。
　　想得太复杂，太费脑细胞了，沈平还是喜欢以简单的方式去思考问题，就像慕容青城总赖在慕容青霜身边，沈平就可以把慕容青城想成同性恋一样。
　　和慕容青城不对付，沈平自然不会去客厅凑热闹，至于慕容青霜那里，沈平自然也不会去。
　　他和慕容青城的捣乱不同，他去，慕容青霜会热烈的欢迎，她巴不得沈平帮助她把新厂规完成。
　　厨房，沈平不想再去了，卫生间，刚刚去过，沈平突然发现，偌大的家当中只有他的卧室，那十几平米是属于他自己的，其他的，都变成了危险区域，不是泥潭，就是陷阱。
　　回到卧室，躺在床上，沈平感觉舒服多了。
　　先前戏弄了一番慕容青霜和慕容青城两姐妹，也算是放松心情，缓解压力了。
　　在不知不觉中，沈平穿着衣服就在床上睡着了。
　　也不知道过了多久，沈平迷迷煳煳之间，就感觉有什么东西在自己的身边蠕动。
　　沈平身体一僵，最先想到的就是蛇，因为沈平最怕的就是蛇，倒也不是怕，就是每次看见，心里都会觉得痒的慌。
　　本以为是在做梦，可是感觉越来越明显，沈平知道，这是真实的，而并不是梦。
　　想到这里，沈平睁开了眼睛，房间里面虽然没有开灯，但却并不是很黑，月光透过玻璃窗照射进来，沈平睡觉之前，又没有拉窗帘。
　　一阵香味儿扑鼻而来，沈平虽然还没看，但已经知道身边的是谁了，这就是身为男人应该学会的一项绝学，闻香识女人！
　　“几点了？”沈平迷煳的问道。
　　“十一点多了！”身边的慕容青霜回答道。
　　十一点？沈平还记得，在他躺下的时候，还不到八点半，这就十一点了？看样子，慕容青霜应该也是刚刚工作完。
　　沈平翻了个身，背对着慕容青霜，不知道为什么，今天这觉睡的，一点儿也不舒服，就好像被一个枷锁套牢了一样。
　　“你怎么穿着衣服睡？”慕容青霜小声的问道。
　　“穿衣服？”沈平听见后，伸手摸了摸身上，确实穿着外套呢。
　　沈平闭着眼晴，双手在身上一阵乱划，衣服就已经脱了下来，被他扔在了地上，接着拿起被子，盖在了身上。
　　正要继续睡觉的沈平，好像想到了什么似的，他突然睁开了眼睛，转过身看着身边的慕容。
　　“你怎么过来了？你妹妹呢？”
　　“青城她在我房间，已经睡着了！”慕容青霜说道。
　　“哦？”
　　沈平看了慕容青霜半响，突然露出脸的坏笑，说道，“你们不是姐妹情深吗？况且以前我不知道也就算了，可是我现在已经知道了而你还往我的床上跑，这要是让你妹妹知道了，还不得说我破坏你们姐妹之间的感情？”
　　说着，沈平伸手轻推着慕容青霜，一边推一边说道，“你还是回去跟你妹妹一起睡吧，再说，我可不想再被人说成是挑拨离间！”
　　慕容青霜紧紧的抓住沈平的胳臂，死活就是不下床，被沈平不停的推着，慕容青霜的心里也跟着急了。
　　“别……别推我，你听我说呀！”
　　“吃饭之前你是怎么出卖我的？你是怎么把所有的责任都推到我的身上，然后和你妹妹站在一起的？这么快你就忘了吗？我可不听你的话，你也别跟我说！赶紧下去！”
　　虽然沈平推着慕容青霜，但是他却并没有用力，一直让慕容青霜处在可掉可不掉的状态，否则以沈平的力气，早就把慕容青霜推下床了。
　　“我错了，我错了还不行吗？我给你赔礼道歉！”
　　慕容青霜一边拽着沈平一边说道，“我觉得你的话说的对，不管青城她喜欢男人也好，喜欢女人也罢，我都应该与她保持一些距离，不能像以前那样宠着她了，我也得让她把那些毛病改改，否则以后等她结了婚，难不成还要跟我一起睡？”
　　“你们俩不是要结婚吗？”沈平问道，毕竟他已经提前把祝福都送出去了，如果慕容青霜和慕容青城不能白头偕老，沈平还真觉得有些遗憾。
　　“你们俩才要结婚了呢！”慕容青霜没有好气的说道。
　　“呸呸，我说错了，反正我就是那么个意思。你，明白？”
　　“我不明白！”
　　沈平加大了几分力，把慕容青霜推到了床边，眼看就要掉下去了，慕容青霜的半边身子已经悬空，可是慕容青霜抓住沈平的胳臂，腰一用力，直接翻到了沈平的身上，然后翻到了床的另一边。
　　“别闹了，睡觉吧，我都跟你赔不是了，你总不至于那么小气吧？”慕容青霜装出一副可怜的样子看着沈平委屈巴巴的说道。
　　“你说对了，我还真就这么小气！”沈平说道，其实他知道，慕容青霜现在是真的累了。
　　毕竟白天一整天都在外面奔波，晚上回家也没得清闲，在忙完慕容青城的事情之后，还要工作到晚上十一点多，沈平也正是料到了这一点，所以才做晚餐的。
　　“其实这件事情也很简单！”沈平看着慕容青霜说道，“这就要看你上不上道了！”
　　慕容青霜一听，顿时明白了沈平的意思，他这是要报酬呢。
　　“说吧，你想怎么样？”
　　往常这个时候，都是慕容青霜不让沈平睡觉，以此来换得报酬，而今天却颠倒过来了，所以慕容青霜自己，也觉得有些无奈。
　　“不是我想怎么样，应该是你能怎么样！”沈平纠正道，毕竟，他不会做强人所难的事！
　　“行行行，我能为你做些什么？”慕容青霜现在只有一个念头，赶紧睡觉！
　　“这可是你主动提出来的，我可没有要求你！”
　　“好啦，你赶紧说吧！”
　　“让我摸摸你的胸！”
　　“什么？”慕容青霜听见后一惊，声音大了好几分，“你……你有病呀！”
　　慕容青霜红着俏脸，以前不是没被沈平摸过，可是这种事哪能说出来呢？慕容青霜宁愿让沈平偷袭得手，也不愿意对方询问，然后让她回答。
　　“怎么，不行吗？”其实沈平的思想是很纯洁地，他就想问问慕容青霜，她的，然后他好学学慕容青城的样子摸一摸，体验体验。
　　“你……你真的想摸？”慕容青霜问道。
　　“摸完之后，就不来烦我了！”
　　“嗯！”
　　“那好！”
　　慕容青霜说完，就把手伸进了睡裙里面。
　　就当沈平以为慕容青霜要脱睡裙的时候，慕容青霜又把手抽了出来，把一个东西扔给了沈平，“拿去摸吧，我要睡觉了，别来打扰我！”
　　沈平愣了愣，拎着手中慕容青霜扔过来的还带着温度和一股奶香味的‘东西’说道，“我想摸你的胸，不是摸你的胸罩，你把这东西扔给我干什么？”
　　“呼……”
　　睡觉打呼噜？这招是跟谁学的？
　　生物钟这东西，有时候很管用，但有时候也是挺可恨的。
　　周末这么好的日子，想要好好的睡个懒觉都不成，不过看事情总是要从两方面来看，自然醒睡不成了，怎么也能睡个回笼觉吧？
　　也许昨天太累，睡得太晚的原故，就躺在沈平身边的慕容青霜还没有醒来。
　　昨晚在睡觉之前，她还信誓旦旦的说要在六点起床，然后偷偷的回到她自己的房间继续唾，不让她的妹妹发现。
　　不过现在看来，以慕容青霜甜美的睡相来判断，被妹妹慕容青城发现，也只是时间问题。
　　沈平并不打算叫慕容青霜起床，让慕容青霜在她的妹妹面前出丑难堪，对于沈平来说，又何尝不是一种乐趣呢？
　　而且，这次是慕容青霜主动来他的房间的，没有人会说他挑拨离间。
　　为了不打扰慕容青霜继续睡觉，醒来的沈平并没有动，依然静静的躺在床上，闭着眼睛，准备睡个回笼觉。
　　八点钟。
　　慕容青霜被刺眼的阳光照醒，真可谓是睡到太阳照屁股了，如果不是盖着被子，穿着睡裙和内裤的话，让太阳没有遮挡地照在她的大白臀儿上，或许会有个不一样的风情。
　　女人其实和男人一样赖床，甚至有过之而无不及，因为女人比男人更喜欢这种温暖的，有人依靠的感觉，她们会觉得这就是她们的家，是她们幸福的港湾。
　　慕容青霜醒过来后，向身边的沈平身上靠了靠，把头枕在了沈平的肩膀上，然后仲手揉了揉干涩的眼睛，看着墙上的时钟。
　　八点？
　　今天是周末，慕容青霜并不打算工作，她要好好的休息一下放松一下，所以时间对她来说还早。
　　准备睡个回笼觉的慕容青霜，刚刚闭上眼睛，可是没过几秒，她的眼睛又睁开了，而且瞪的很大，她突然想到，妹妹昨晚在这里留宿，还在她的房间里睡呢。
　　慕容青霜赶紧从床上坐了起来，匆忙的整理了一下身上的睡裙和头发，然后走到门后，打开一个小小的缝隙，向外面望着。
　　当她并没有发现妹妹的身影时，就轻轻的把门推开，离开了沈平的房间。
　　慕容青霜在她的卧室外站了一会儿，这个时候的她，突然想到上次也是这样的情况，进屋之后就看见已经醒过来的慕容青城。
　　当时虽然妹妹没有说什么，但是从看她的眼神，却说明慕容青城已经知道了一切！
　　有了上次的经验，慕容青霜这次并没有直接回卧室，而是来到的卫生间洗漱了一下，然后就来到了厨房，做起了早餐。
　　这样一来，就算妹妹早晨起床发现地不在，慕容青霜也可以以早起做早餐为由搪塞过去，不至于像上次那样尴尬。
　　慕容青霜并不是隐瞒她和沈平的关系，只是觉得在妹妹来的情况下，她这个当姐姐的半夜偷偷跑去一个男人的房间，似乎有些不妥。
　　要不就大方的在男人的房间睡，要不就跟妹妹一直睡，哪有半夜起床偷偷溜过去的？
　　当姐姐的，面子上过不去呀！
　　八点半钟，慕容青霜把早餐做好了，沈平还有慕容青城都没有出房间，慕容青霜只好挨个去叫，不过，她已经不心虚了，毕竟，做完了早餐。
　　慕容青霜推开房门，慕容青城刚刚起床，不停的打着哈欠，她昨天看电视看到半夜，所以并不比姐姐睡得早多少。
　　“青城，快去洗洗吧，早餐我已经做好啦！”
　　慕容青霜看着妹妹说道，见到对方也只是刚醒，慕容青霜的心里面就更加的踏实了，至少不会被对方发现昨天的事！
　　“哦！”慕容青城回答道，然后把被子收拾好。
　　慕容青霜离开了自己的卧室，准备去叫沈平起床，刚走到门口，沈平房间的房门就打开了，只见沈平从里面走了出来，手中还拎着一个墨绿色的胸罩。
　　“给你，以后脱完记得穿上！”
　　沈平看着慕容青霜，然后把胸罩塞到了面前的慕容青霜的手中，“赶紧穿上吧，别着凉了！”
　　‘刷’的一下，慕容青霜的脸蛋儿瞬间红了起来，她看了看手中的‘衣服’，这个时候才想起，昨晚脱下来给沈平摸，而早晨光顾着防止让妹妹怀疑，却把这件事给忘记了。
　　慕容青霜赶紧把墨绿色的胸罩握成一团，转过身准备回卧室，却看见妹妹就站在那儿，愣愣的看着她，还有她手中紧握着的胸罩。
　　慕容青城的脸上充满了疑惑，还有……茫然！
　　“姐，这……你…他……！”
　　慕容青城的脑袋已经短路，似乎连话都已经忘记该怎么说了。
　　“这是前天洗的，忘记收了。”
　　慕容青霜赶紧解释道，把双手背在了身后，“早餐做好了，快去吃早餐吧！”
　　说完，慕容青霜就钻到了卧室里面，把手中的‘宝贝’，塞进了柜子里面。
　　“你说什么呢？这不是你昨天晚上来我房间时脱的吗？什么时候洗了？”沈平‘不解’的问道。
　　“你…你别在这里胡说八道，你休想破坏我和我妹之间的关系！”
　　慕容青霜红着脸大声说道，说话时，不停的冲着沈平使着眼色，两只美丽的大眼晴不停的眨巴！
　　沈平还记得，在小学上思想品德课的时候，老师对他们说过，要当一个诚实的人。
　　所以虽然已经过去十几年，但沈平一直把这句话牢牢的记在心里，并时刻的提醒自己，绝对不能忘记。
　　而现在，虽然慕容青霜想跟他串供，但是沈平有自己的信念，这种诚实做人的信念让沈平是不会为女色所动的。
　　“什么？不是你半夜来我房间脱掉衣服让我摸的吗？你怎么还不承认了？而且，这怎么成我破坏你和你妹之间的关系了呢？”
　　沈平问道，他从来都没有放弃对真理的追求！
　　“我没有，你可能是记错了，或者是你做梦做糊涂了！”
　　慕容青霜瞪着沈平说道，接着就拉住了妹妹的手，向餐厅走去，“走，青城，咱们吃饭，不要在这里听他胡说八道！”
　　“哦…………哦~！”
　　慕容青城还处在思想停滞的状态之中，直到被姐姐拉着，她才回过神来，可是，又不知道该相信谁的才好，只能是稀里糊涂的来到餐桌旁吃饭。
　　在卫生间内，沈平对着镜子中的自己，咧着嘴笑，刚才也算是对慕容青霜昨天下午叛变的惩罚了，估计今儿个一整天，慕容青霜都无法以一颗平常心去面对她的妹妹了。
　　吃完饭，慕容青城提议去逛街，当然，她是对慕容青霜提议的。
　　前些日子她在逛街的时候，看见一件非常好看的外套，当时没有拿定主意，所以今天闲着也是闲着，就要去看看，况且有姐姐这个行家在，也能够更好的给她一些意见。
　　对于妹妹的提议，慕容青霜自然不会拒绝，而慕容青霜要去，沈平自然就逃脱不了同去的命运。
　　平时逛街，慕容青霜都是挽着沈平的胳臂，两人就和正常的情侣一样，在大街上、商场中逛来逛去。
　　而现在，变成了慕容青城挽着慕容青霜的胳臂，沈平走在后面，赫然变成了一个小跟班。
　　如果不了解情况的，很容易把沈平当成尾行美女的色狼，幸好慕容青霜时不时的跟沈平说上几句话，证明她们是一起的，不仅避免了沈平被当成色狼的尴尬，也避免了被商场保安赶出去的风险。
　　周一，在家吃完早餐，沈平就和慕容青霜一起上班去了。
　　昨天逛完街，慕容青城也已经回自己家住了，而沈平今天来到公司后，并没有到自己的办公室，而是来到了慕容青霜的办公室坐着。
　　整个公司就属沈平最闲，无论在他自己的办公室，还是在慕容青霜的办公室，他都是坐着，并且无事可做，所以为什么不来这里呢？
　　累的时候，还可以看看慕容青霜这个大美女，养养眼，多好呀！
　　所以今天在玉集服装公司的总经理办公室，出现了一幕很奇怪的情景。
　　每一名进入总经理办公室报告或者签宇的人，都能够看到，办公室内除了总经理之外，还多了一个人，那就是总经理的未婚夫，玉集服装公司的特邀顾问。
　　以前，这两个人可都是各在各的办公室的，今天这是怎么了？
　　难道他们两人在办公室内亲热、做爱？
　　他们会搞些什么姿势？
　　人们开始展开丰富的想象力，几乎每一个进入办公室的人，在看到坐在沙发上，若无其事的沈平之后，都会有这样的想法。
　　人总是爱乱想，而且越看起来什么事都没有，越容易往歪处想，这是当今这个八卦社会中，每一个人都具备的一种能力。
　　所以经过了几次‘被打扰’之后，渐渐的，已经不再有人去总经理办公室了。
　　因为她们不想再打扰总经理和未婚妻亲热…………
　　这就是流言的威力！
　　慕容青霜并没有注意到这件事，对她来说，工作是忙不完的，玉集这么大的一家公司，需要做的事情还有很多。
　　慕容青霜就是那种一到公司，就闲不下来的人，和沈平正好相反，不过也正是因为她的努力，才使玉集服装公司能有现在这样的规模。
　　中午，沈平和慕容青霜一起在公司食堂吃午餐。
　　由于前段日子慕容青霜很忙，那个时候要和慕容青霜一起在公司吃顿午餐，几乎变成了一种奢侈。
　　沈平把餐盘端到了慕容青霜的面前，两人面对面坐着。
　　“谢谢！”慕容青霜接过餐盘，微笑着说道。
　　“哪里哪里！能够有幸和这么忙碌的总经理一起吃饭，是我等小职员的福气呀！”沈平说道。
　　话说的很动听，但是听到慕容青霜的心里，却感觉到沈平这句话说的酸酸的！
　　也正因为这句话，慕容青霜这才想到，因为工作，已经有好久没有与沈平在一起吃午餐了。
　　这酸酸的味道，大概就是指这个吧！
　　慕容青霜刚开口，慕容青城不知道从哪里一下子蹿了出来，把沈平和慕容青霜全都吓了一跳。
　　而慕容青城似乎并不觉得打扰地的姐姐跟沈平说话是多么的不礼貌的一件事，更没有注意到慕容青霜脸上向沈平表露的歉意，或许就算她知道了，也会插一杠的，否则那就不是慕容青城了。
　　她把餐盘放在了桌子上，然后就坐了下来，打断了姐姐想要对沈平所说的话。
　　而慕容青霜在看见妹妹之后，到了嘴里的话却不好意思当着妹妹的面开口，所以只能暂时咽回到肚子里面！
　　“什么事？”慕容青霜看着她的妹妹问道。
　　“没什么事，就是想和你一起吃饭！”
　　慕容青城看着姐姐笑着说道，“姐，我告诉你一个好消息，你知道吗？咱爸现在又是慕容集团的董事长了！”
　　慕容青霜听见后看了看对面坐着的沈平，沈平正在低着头吃着饭！
　　“哦？是吗？”慕容青霜说道。
　　“恩。今天早晨，看见爸爸心情不错，离开的时候，还坐着原来的那辆董事长专用车，我就奇怪，问了妈妈，是妈妈告诉我的！”
　　慕容青城得意的说道。
　　听见慕容青城的话，沈平在心里面感叹，这女人活得实在是太单纯了，昨天全世界就都已经知道了，她今早才知道？
　　而且还摆出一副消息灵通的样子，不过看到了慕容青城现在的反应，也从侧面告诉了沈平一个消息。
　　慕容祥在重新上任董事长之后，并没有大张旗鼓的去宣传，而是选择了一种低调的方式，希望慕容祥以后也能保持着这份低调和稳健的态度，把慕容集团经营好。
　　“既然爸爸已经重新担任慕容集团的董事长，那你呢？你还回去工作吗？”慕容青霜看着妹妹问道。
　　关于这个问题，沈平曾经问过慕容青城，慕容青城也很明确的回答过沈平。
　　其实当时沈平对慕容青城的回答并不是很在意，因为那个时候，慕容青城根本就不相信地的爸爸会重新担任慕容集团的董事长，她没得选择。
　　而现在，她的爸爸已经奇迹般的重新担任董事长了，在这个时候的回答，才最能代表慕容青城真正的想法。
　　沈平也想知道，在时隔一个多星期之后，当慕容青霜再次问起这个问题时，慕容青城会是怎样的回答，她究竞是不是一个反复无常的女人。
　　“不去了，我就留在这，这里挺好的！”慕容青城想都没想，很干脆的说道。
　　“哦？为什么？你原来不是在那里担任副总吗？你在我这里，可是只能当一名普通的员工！”慕容青霜好奇的说道。
　　“在爸爸那里工作，整天都要提心吊胆的，说不定哪天董事长再一换，我可没心情跟他们玩过山车，我还是在这里稳扎稳打吧，一步一个脚印的向前走！”
　　听到慕容青城最后的那一句话，慕容青霜和沈平都为之一愣。
　　这是慕容青城说的话吗？
　　慕容青城竟然能说出这样的话？
　　真是太让人感到意外了！
　　稳扎稳打？
　　一步一个脚印？
　　难道经过了慕容集团的这次风波，让慕容青城一下子变长大了？
　　懂事了？
　　慕容青城在说完之后，见到姐姐什么话也没有说，不禁问道，“姐，你不会想赶我走吧？”
　　“哪能呀！只要你能安心的在这里好好的学习和工作，就算你在这里待一辈子，姐都不赶你！”
　　在得到姐姐的允诺，不会被赶走时，慕容青城的心里面别提多高兴了。
　　她就是喜欢待在姐姐的身边，这种亲近的感觉是从小到大，这么多年养成的习惯，不是说改就能够改的。
　　慕容青城虽然已经二十多岁，也是成年人了，但是从小娇生惯养，没有经历过什么困难和挫折的她，仍然保留着孩子时的那份纯真，在这个物欲横流的时代，这是非常难得的。
　　“姐，你放心，我会好好学学，好好工作，不给你丢脸的！”慕容青城看着姐姐保证道。
　　听见慕容青城信誓旦旦的保证，沈平抬头稍微的瞥了对方一眼。慕容青城说的倒是挺认真的，就是不知道她到底能不能坚持下去。
　　慕容青城虽然保留着小孩子的三分纯真，但同时也保留着小孩子那三分热度的性子。
　　就像慕容青城在来玉集公司之前，也同样认真的向她的姐姐保证过，一定会好好的工作，结果第一天就被沈平发现她在上班时间玩游戏，抓了个现形……
　　沈平在心里面为慕容青城计时，看看对方这次能够坚持多少天，希望真的不是三分钟热度。
　　“嗯，姐姐知道了，快吃饭吧！”慕容青霜听到后笑着说道，然后拿起筷子，开始吃饭。
　　可是当她的目光不经意间扫过妹妹的餐盘时，却不禁愣了愣，里面除了两块哈密瓜和一块苹果之外，其他的什么都没有。
　　她记得，今天餐厅提供的水果，就是哈密瓜和苹果，当然，还有香蕉和葡萄，只不过慕容青城的餐盘里面没有而已。
　　“你吃完午饭了？”慕容青霜好奇的问道。
　　“没有啊！”慕容青城回答道。
　　“那你中午，就吃这个？”
　　慕容青霜用筷子指了指餐盘里面的水果，对慕容青城问道。
　　“嗯！”
　　慕容青城听见后，非常自然的点了点头，然后拿起一块哈密瓜，吃了起来。
　　“你午餐就吃这么点儿东西？怎么，没有食欲？”慕容青霜问道。
　　“不是，我最近在减肥，所以中午不吃饭了，只吃水果！”
　　听到妹妹的解释，慕容青霜浑身一僵，好像想到了什么似的。
　　她低头看了看自己面前的餐盘，里面又是菜又是肉的，然后她又转头看了看她的妹妹餐盘中的水果，一时间不知道该如何是好。
　　沈平偷着瞄了瞄慕容青城，这女人身材挺好的，个子高、腿长、臂儿翘又圆、奶也不小。
　　竟然还想着减肥？
　　难道现在流行骨感美吗？
　　正好现在慕容青霜和慕容青城这两姐妹都在他的面前，沈平不禁仔细的观察了一下，在心里面暗暗的对这两个女人进行了一番对比。
　　慕容青霜的身材无疑非常好，该挺的地方挺，该翘的地方翘，该细的地方细，属于多一分则胖，少一分则瘦的那种类型。
　　而慕容青城和她姐姐的身材差不多，毕竟是姐妹，相差的也并不大，肉都长在了该长的地方。
　　沈平注意到，慕容青霜在听见她的妹妹说减肥后，筷子就不动了，似乎在犹豫着什么。
　　见到这样的情景，沈平立即想到，前段日子在上秤量体重的时候，慕容青霜比早前胖了两斤，并声称要减肥。
　　后来可能是工作很忙的原故，并没有见到她对减肥有什么举动，现在经过慕容青城这么一说，似乎是勾起了慕容青霜心里的‘痛处’，所以才在此时变得犹豫不决。
　　不行，慕容青霜的工作本来就很累，需要充足的能量来支撑她的身体和大脑的思考，如果再减肥…一定要阻止她减肥才行！
　　“别看了，赶紧吃饭！”
　　沈平不停的催促着慕容青霜，同时大口大口的吃着饭，嘴不停的“吧唧吧唧”着，以向慕容青霜证明，今天的午餐真的很好吃。
　　这慕容青城来的真不是时候呀，而且还哪壶不开提哪壶！沈平的心里想到。
　　“哦……哦！”慕容青霜听见后回应了一声，拿着筷子，夹了一口米饭放到了嘴里，轻轻的咀嚼着。
　　看到妹妹美滋滋的吃着水果，慕容青霜的眼睛在对方的身上看了一会儿，忍不住问道：“青城，你现在多重就减肥？”
　　“我昨天量的，是一百……”慕容青城刚说出口，却又停了下来，她转头看了看一旁的沈平，白了对方一眼，然后凑到慕容青霜的耳边，小声的说道，“一百一十二…！”
　　“什么？”
　　慕容青霜听完后一惊，妹妹有一米七五的净身高，一百一十二斤还要减肥，而她自己可是比妹妹还要重了一点呀，岂不是更要减了？
　　女人，对于自己的身材，那可是相当在意的，甚至就像在乎她们的容颜一样！
　　“那你打算减多少？”慕容青霜又问道。
　　慕容青城又看了看沈平，然后伸出了两个手指头，很明显，她的意思是两斤！
　　看到慕容青城的手势，慕容青霜在心里面仔细的想了想，比她瘦的都要减肥，那她呢？
　　是不是也要减肥呢？
　　嗯，很有这个必要！
　　不过……
　　慕容青霜偷着瞄了瞄对面的沈平，她知道，沈平一向是不同意她减肥的，甚至还劝说她增肥。
　　现在就在对方的面前不吃饭，只吃几个水果，而且又加上妹妹刚才提过减肥的事，对方会不知道？
　　沈平是什么人，慕容青霜的心里可清楚着呢。
　　现在，唯一能做的，就是想个好的理由，能让沈平信服的理由，然后光明正大的吃水果，可是到底用什么理由好呢？
　　慕容青霜为了这件事想了好久，饭粒一个一个的吃，突然，慕容青霜灵机一动，站了起来，在慕容青城疑惑的目光下，她重新拿了一个餐盘，到一旁的水果区，拿了一小条的哈密瓜，还有一个苹果，然后又走了回来。
　　“姐，你这是……”慕容青城不解的看着地的姐姐，问道。
　　“可能是工作累的，现在没有食欲，想吃点儿水果！”慕容青霜笑着说道，然后拿起那一小条的哈密瓜！
　　“啪！”慕容青霜的手刚刚碰到哈密瓜，一根筷子就准确的插了上去，而另一根筷子，则插在了苹果上。
　　慕容青霜的心一哆嗦，心里面担心的事情终于发生了。
　　“想吃水果可以，先把饭吃了！”
　　沈平看着慕容青霜澹澹的说道，筷子向回一收，哈密瓜和苹果就到了沈平的面前。
　　他怎么会不知道慕容青霜心里面的小把戏？如果连这一点儿都看不出来，那沈平也不用在这里混了。
　　“我那个……我有点儿恶心，油腻的东西吃不下去，就想吃点儿清凉的水果。这你是知道的，昨天的晚饭，我就只吃了一些凉拌菜……”
　　“姐！”
　　慕容青霜还没有说话，慕容青城突然叫了一声，一惊一乍的，差点儿把正在撒谎的慕容青霜的魂吓丢了。
　　“怎……怎么了？”慕容青霜奇怪的看着一脸惊讶的妹妹，怎么好像看见外星人似的？
　　“姐，你…你真的是感觉到不舒服，恶心？不想吃油腻的，只想吃水果？”慕容青城问道。
　　“嗯！”

第126-130章
　　慕容青霜听见后心里一喜，不愧是妹妹，关键时候就是能够帮上自己的忙。
　　“姐，你不会是……”慕容青城突然弯下身子，看着慕容青霜的小腹低声的说道，“姐，你是不是怀孕了？”
　　“……”慕容青城此话一出，慕容青霜立即像被施了定身咒一样，坐在椅子上，一动不动。
　　而一旁的沈平，稍微的愣了一下，紧接着忍不住捂着嘴笑了起来。
　　“哈哈哈哈？！”
　　慕容青城之所以能够说出这样的话，沈平完全能够理解，因为慕容青城是只知其一不知其二。
　　她知道她的姐姐和沈平睡同一个房间，同一张床，而且每次说到这件事情的时候，慕容青霜不是转移话题，就是红着脸逃跑。
　　所以慕容青城在听见慕容青霜说恶心的时候，立即联想到了怀孕！
　　她并不知道，慕容青霜和沈平虽然睡在同一张床上，但实际上却还没有真正做过。
　　“怎么了？我有说错吗？”慕容青城问道。
　　“怀什么怀，死丫头，吃你的苹果吧！”
　　慕容青霜没好气的白了她的妹妹一眼，此时的慕容青霜也回过神来了，也猜到了妹妹为什么会这么说，所以脸蛋儿一下子就红了起来。
　　见到自己的姐姐红着脸，慕容青城以为对方不好意思，所以又把目光转移到了沈平的身上。
　　沈平见到后，装模作样的咳嗽了几声，然后看着慕容青霜说道，“青霜，昨天给你买的话梅都吃了吗？要不要再给你买一些？秋天多吃酸的对身体有好处！”
　　“你……！”
　　慕容青霜狠狠的瞪着沈平，自己什么时候吃话梅了？
　　慕容青霜想发火，但是又发不出来，看到一旁的妹妹一副恍然大悟的样子，慕容青霜一时间急的都不知道该如何的去解释了。
　　“酸儿辣女，这么说，我快要当小姨了？”
　　慕容青城听见后，顿时露出高兴的笑脸，然后看着她的姐姐劝道，“姐，那你得多吃一点儿，现在已经不是你一个人的问题了……”
　　沈平把头扭到一边，笑到脸已经变得扭曲了。
　　这慕容青城也太配合他了吧？简直是最佳的捧角啊！如果可以，沈平真想跟慕容青城拜个把兄弟，烧香祭天！
　　“你……！”
　　慕容青霜面色一整，伸手一指妹妹，说道，“你……不许再说话了！”说完，又把手指指向沈平，“你，不许笑了！”
　　慕容青城说话似乎从来就不经过大脑，或者说，她根本就没有大脑她也不想一想，她姐姐是怎样的一个人，会做出未婚先孕这么荒唐而且不严谨的事情出来？
　　如果她姐姐是一个这么随便的人，那也不会到了这个年纪还单身了，说不定孩子都能够打酱油了。
　　不过，也难怪慕容青城会这么想，毕竟慕容青霜给了她许多次很容易让人误会的机会！
　　又加上沈平在一旁煽风点火，唯恐天下不乱，以慕容青城的智商，当然分不清楚到底什么是真，什么是假！
　　慕容青城为自己能这么快就当上小姨而感到高兴，她甚至还准备马上把这个消息告诉她的爸爸妈妈呢。
　　相比于慕容青城的高兴，慕容青霜的心里就要郁闷多了，本来准备减肥，没想到却闹出这么个笑话。
　　她看了看乐得合不拢嘴的沈平，狠狠的瞪了对方一眼，然后拉住了一旁慕容青城的手，两人凑到了一起，小声的说着什么。
　　显然，她在向慕容青城解释，但是又不想戳破之前的谎言，所以这解释要悄悄的进行！
　　对于慕容青霜的难堪，沈平只能用一个词来形容，那就是：活该！
　　安心吃饭多好，减什么肥？
　　减肥就减肥，还不实话实说，结果都不用沈平出马，慕容青城就把她搞得哑口无言了。
　　这应该就是报应！
　　慕容青霜在跟她的妹妹说着悄悄话，当慕容青城听到慕容青霜的叙述过后，终于明白了先前的事情，只不过是一场误会而已。
　　而姐姐的真实目的，也是为了减肥，虽然能够荣升小姨的愿望落了空，但是慕容青城还是很高兴的，因为在减肥的阵营中，她多了一个伙伴，而且还是她的姐姐。
　　俗话说的好，姐妹同心，其力断金！
　　一起减肥，势必会有更好的减肥效果。
　　误会解释清楚了，也防止了进一步的难堪，但是关于减肥的事，慕容青霜却不知道该如何继续下去，看着被沈平夹走的哈密瓜和苹果，慕容青霜知道早餐和晚饭自己是和沈平一起在家吃的，想减肥更加的困难，所以中午就变成慕容青霜唯一有机会少吃的一顿饭了。
　　“慕容青霜呀！”
　　就在慕容青霜想着计策的时候，沈平突然看着她说道，“不要再想办法，寻找其它的借口了，这都是没用的，徒劳的，我劝你还是打消减肥这个念头吧！我上次不是给你计算过了吗？你应该增肥才对，该减的地方没减掉，不该减的地方减去了，那你后悔可都来不及呀。”
　　“呵呵，瞧你说的，我没想减肥，我是真的有些恶心，反胃，想吃些水果！”慕容青霜听见沈平的话后笑着说道。
　　“你脑袋里面在想些什么，我会不知道？”
　　沈平一脸平静的说道，“别怪我没提醒你，咱俩农历年后就要结婚，但是如果你达不到一百一十五斤，这婚你也别想结了！”
　　一百一十五斤，算是慕容青霜标准体型的最底线吧，也是沈平心里的最底线。
　　当然，并不是达不到这个重量沈平就真的不结婚，这只不过是他督促慕容青霜不要减肥，并多吃饭的一种方式而已。
　　一百一十五斤，以慕容青霜一米七几的净身高，这个重量并不算什么，况且他就喜欢蜂腰翘臂，膏脂肥腻的女人身体啊？
　　听到沈平的话，慕容青霜的眉头立即就皱到了一起。
　　一百一十五？
　　不但不能减，反而还要增？
　　在女人的心里，向来是以瘦为美，宁可变成骨瘦如柴，也不愿意稍微胖那么一点点！
　　所以慕容青霜在听见沈平的话后，心里立即就有了抵触，这不是为难人吗？
　　沈平并不会为难人，因为他有很好的理由！
　　“慕容青霜，你不要那么盲目的跟风，行吗？”
　　女人不可怕，就怕女人有文化。
　　对付有知识的女人，你必须要跟她讲清楚道理，只可智取，不能强攻，否则这有知识的女人发起泼妇来，那可不是一般的男人就能够受得了的，所以沈平要把准备好的理由讲出来，“你和你妹妹不同，你妹妹是单身，你已经不是单身了，她需要通过各种手段去勾搭男人，但是你已经不需要了，女为悦己者容，你不要管其他男人的想法，你只要按照我的话去做就行了，这样才能保证我越来越喜欢你，否则，你就是想跟我作对，那我只能越来越讨厌你了。”
　　“你才去勾搭人呢！”
　　慕容青城没有好气的白了沈平一眼，说道，“你是不是从来都不刷牙，说出来的话怎么那么臭？你难道没听说过一句话吗？女人越瘦越美丽！”
　　“美丽？”沈平听见后不屑的说道，“我从来都不和连对象都没有的人谈美丽，因为她们根本不知道什么叫美丽，只知道臭美！”
　　“你…你不是也没有吗？否则能够沦落到被人强迫着结婚的地步？”慕容青城不服气的说道，并把沈平和慕容青霜的包办婚姻拿出来说事。
　　“强迫？呵呵，谁强迫了？我是自愿跟你姐结婚的！”
　　沈平笑着说道，说着说着，他面容一变，一副幸福的模样，回忆着两个人见面时的情景，“当我第一眼看到你姐的时候，就被你姐卓越的风姿所吸引了，那个时候我就在想，这辈子，除了她，我谁也不娶。不过当时由于彼此都不了解，而且我这个人比较怕生、害羞而且脸皮薄，所以不好意思说出来。”
　　说到这里，彷佛是为了配合他的话，沈平的脸竞然红了起来，看得一旁的慕容青城一愣一愣的，沈平并没有管她，而是继续说道，“后来，在逐渐的了解过程中，我发现你姐比我所想象的还完美，我不只一次的在心里面问自己。这个世界上还有比她更好的女人吗？而每次的回答都是一样的：没有！往前一百年，没往后一百年，也不可能有。当然，世界上并没有完美。这时候，就听见你姐一声尖叫，我原本以为你姐是因为照镜子的时候，被自己的美丽吓到了，结果一去才知道，原来她在为体重的事情而烦恼。当我无意间得知你姐比正常体型还要瘦的时候，我不禁在心里面感叹，再完美的人，也是有缺陷的，不过这个缺陷是可以弥补的，我是一个资深的审美专家，我有着把我的未婚妻塑造成完美女人的任务与使命，而且，身体是革命的本钱，如果没有一个强壮的身体，又怎么能去完成繁重的工作呢？所以，我坚决反对你姐减肥！当然，对于某些成天无所事事的人，身上的油水太多，那么也是该减减了！”
　　听到了沈平的长篇大论，慕容青霜和慕容青城都已经傻了，愣愣的看着沈平，已经忘记了说话。
　　无论是沈平的话，还是他在说话时的表情，都毫无遮掩的表现出沈平对慕容青霜的爱慕之情。
　　先不说慕容青城，就连和沈平在一起生活已经几个月的慕容青霜，都被沈平的话惊得一塌糊涂！
　　‘太能编！’
　　慕容青霜的心里想到，是谁在见面的第一天，就不想和她结婚，并提出一个所谓的能够断绝两人关系的方法？
　　是谁在刚开始同居的时候，总是一副不耐烦的样子？
　　又是谁想和她拜把兄弟来着？
　　而今天，他竟然把她形容成一个完美的女人，为了不让她减肥，能够编造出这么一段感人至深的谎言……
　　这肥，不减也罢！
　　不为别的，只为老老实实的吃饭，求沈平不要再说话了！
　　“你…你骗谁呀，谁不知道你在刚开始的时候看不上我姐？”
　　过了半响，慕容青城回过神来，皱着好看的眉头看着沈平说道。
　　看得出来，这丫头己经被沈平现在的话震住了，魂还没全回来呢。
　　“造谣，绝对的造谣！绝对是那些爱慕你姐，但是又追不到你姐的那些人编造出来的谣言！”
　　沈平义正言辞的说道，“对于这种吃不到葡萄就说葡萄酸的人，我是绝对不会给他们任何机会的！”
　　慕容青霜拿起筷子，开始吃饭了。这回绝对不是一个米粒一个米粒的吃，而是大口大口的吃，减肥？去一边去吧！
　　“看，你姐已经被我的真情打动了，这说明我刚才说的都是实话呀！”沈平看着慕容青城说道。
　　“姐，你…你不打算减肥了？”慕容青城的这句话，彻底的暴露了慕容青霜原来的打算。恶心？吃不进去饭？骗人的而已！
　　慕容青霜缓缓的抬起头，看着面前的沈平，把口中的东西咽到肚子里面之后，看着沈平认真的说道，“沈平，我吃饭换你闭嘴，行吗？我怕我等一会儿，会真的反胃！”
　　“看没看见，这就是爱情的力量呀！”沈平对慕容青城笑着说道。
　　当然，慕容青霜对减肥的事情并没有放弃，虽然沈平先前说的也有理，对于繁忙的工作，确实要有一个好身体去支撑才行。
　　但是减肥和好身体完全是两码事，今天这顿饭有沈平在，慕容青霜不好发作，她知道无论在沈平面前如何的说，都是徒劳的，就算三个她，口才也比不上一个沈平。
　　因为沈平简直就是为歪理邪说而生的，慕容青霜不禁想到了明天的午餐，或许应该从明天的午餐上着手！
　　下午，沈平依然待在慕容青霜的办公室待着，或者说是睡觉更合适。
　　因为沈平已经在这里坐了一上午，办公室内能看的杂志也都已经看完了，无聊的沈平没有事情可做，又加上办公室也不来个人，所以沈平在翻看杂志看到第二遍时，不知不觉的靠在沙发上睡着了。
　　直到四点多钟，沈平才醒过来，原本坐着的他，不知道在什么时候已经躺在了沙发上，身上也多了一条毯子。
　　沈平知道慕容青霜的总经理办公室的隔壁就有一间休息室，这毯子应该就是那里面的，是慕容青霜给他盖上的。
　　慕容青霜仍然在低着头写写画画，沈平站了起来，揉了揉干涩的眼睛，然后伸了一个懒腰。
　　在一般情况下，沈平下午是不睡觉的，因为他有一个毛病，下午睡觉后再起来就会头痛，而且眼睛也发胀，今天是无聊，不自觉的睡了，所以他才会来到窗前，向远处眺望，这样能够缓解眼睛的胀痛。
　　过了几分钟，感觉好了一些，为自己倒了杯水，一边喝着一边看着时间，己经四点半了，不知不觉竟然已经睡了两个小时。
　　“睡得怎么样？”慕容青霜的声音传来。
　　“不怎么样，头痛！”沈平看着慕容青霜说道。
　　“头痛？怎么回事？难道还有令你头疼的事？”慕容青霜笑着说道，然后打开抽屉，两只手伸进去，不知道在找什么。
　　“唉，谁让我有一个令我头痛的未婚妻呢？瘦得跟油条似的，竟然还想减肥？唉~！”
　　沈平不停的叹着气，他还想着中午的事，虽然慕容青霜中午把饭菜都吃了，但是凭借沈平对慕容青霜的了解，他知道慕容青霜不会就这么简单放弃的。
　　“我看你是说话说多了，所以才头痛！”慕容青霜没有好气的说道。
　　“啪”的一声，慕容青霜把一个盒子扔在了桌子上，然后看着沈平说道，“我这里有头痛药，要不要吃一点儿？”
　　沈平还真挺难受的，所以就打开药盒，按照说明书上面写的，拿了一片，就着水，咽到了肚子里面。
　　沈平发现这一板药上面有八个粒，可是现在少了四个，沈平在把药还给慕容青霜的时候，问道，“你也吃这个？”
　　“你以为只有你有头痛的事情？我的未婚夫，比你的未婚妻，还要令人头痛呢！唉？！”
　　慕容青霜深深的叹了一口气，叹气的声音，可比沈平的声音大多了，给人的感觉，她叹出的不是气，而是沧海桑田！
　　“是吗？那我可要恭喜你呀，你难道没听说过吗？令男人头痛的女人，都不是好女人，而能令女人头痛的男人，都是好男人。这说明你的未婚夫，是一个不折不扣的好男人，你可要珍惜呦，否则过了这个村，就没有这个店了，你要知道，并不是每个女人都像你这么幸运，能够找到那么好的男人当未婚夫！”
　　“呕！我这次是真的恶心反胃，晚饭看样子是不能吃了！”
　　今天慕容青霜并没有提前下班，毕竟奇迹不可能天天都发生，慕容青霜能够不加班，对沈平来说，已经算是前世的造化了。
　　五点整，沈平和慕容青霜离开了公司。
　　在出了公司大门的时候，在慕容青霜的宝马车旁，看见了慕容青城，远远的就冲着沈平……身边的慕容青霜招手，不知道又有什么事！
　　“姐，今晚跟我回家吧，庆祝一下爸爸重新当选慕容集团董事长！”
　　慕容青城来到慕容青霜的身前说道。
　　慕容青霜听见后愣了愣，这件事情，她没有帮上家里的忙，心里而多少有些愧疚。
　　现在听见妹妹这样说，慕容青霜也不禁有些心动了，她转过头，看了看一旁的沈平。
　　用眼神询问着沈平的意见。
　　慕容样重新成为慕容集团的董事长，这件事对沈平来说是小事，可是对慕容家来说，却是一件大事。
　　沈平注意到了慕容青霜看他的眼神，眼神中除了透露着询问之外，还有包含着她内心之中，想回去看看的想法。
　　沈平可以阻止慕容青霜减肥，但是却不能阻止一个女人回家的心，所以沈平点了点头，很痛快的答应了下来。
　　见到沈平点头，慕容青霜的脸上立即露出了一番喜色，“那我们走吧！”慕容青霜看着妹妹说道。
　　慕容青城听见后很高兴，立即向她的车跑去。
　　“谢谢！”慕容青霜在上了车之后，看着沈平说道。
　　“别把我说的像刻薄古板的监狱长一样行吗？这种事，你想回就回，你也有你的自由，以后不要再问我了！”沈平对慕容青霜说道。
　　“我这不是尊重你的意见吗？毕竟这不是我一个人的事，而是我们两个人的事！”慕容青霜说道，然后发动了车子，跟在了慕容青城的车后。
　　沈平觉得自己现在有些可笑，是他帮助慕容青霜的爸爸重新当上了慕容集团董事长的，现在还要为这件事情刻意的去慕容家为慕容祥庆祝一下，如果不是看在慕容青霜的面子上，沈平是真的不想来。
　　不过，也可能是另外一种含义，慕容祥当上了慕容集团的董事长之后，为了感谢沈平的帮忙，刻意请沈平去慕容家好好的感谢一番，而要邀请沈平，通过慕容青霜这一层，无疑是一个最好的办法。
　　感谢，沈平就不需要了，他只希望对方能够好好的把慕容集团经营好，不要再出什么乱子。
　　十几分钟后，来到了慕容家，应该是早有准备，当沈平进入慕容家的时候，慕容祥已经回来了，而王婉莹也已经在厨房内做起了晚餐，看情形，应该是做了好一阵子了。
　　“爸爸、妈妈，姐姐回来啦！”
　　在进门之后，慕容青城就大声的喊道。
　　还在客厅内坐着看着报纸的慕容祥立刻站了起来，而王婉莹也从厨房里面走了出来。
　　“沈平，来来来！”
　　慕容祥笑着招呼着沈平，较之前几次更加的热情，而王婉莹仍然和往常一样，微笑的站在慕容样的身旁看着沈平，对沈平的态度，还是像以前那样，并没有变。
　　慕容家没有外人，慕容青城口中所谓的庆祝，看样子也就是一家人在一起吃顿饭。
　　“沈平呀，你先坐着，稍等一下就可以开饭了！”王婉莹看着沈平说道。
　　“阿姨，我来帮你吧！”沈平站起来说道。
　　“不用啦，不用啦，你就在这里跟青霜的爸爸聊会天，饭菜马上就好了！”王婉莹笑着说道，然后向厨房走去。
　　“妈，我来帮你！”慕容青霜说着，也跟进了厨房。
　　慕容青城回楼上换衣服去了，还没有下来，客厅内又只剩下沈平和慕容祥两个人，沈平记得第一次到慕容家的时候，就是这样的情景剧。
　　当时沈平还在跟对方斗智斗勇，想办法揭穿对方的本来面目。
　　而现在，一切都解决了，对于对方，沈平也了解了，也就不用像先前那样了。
　　十一月份，天已经很冷了，人们的衣服也开始加厚了。
　　今年的冬天似乎是提前到来了，最低温度已经达到了零上三度，最高气温也只有零上十度左右。
　　今天是周六，不用再去上班了。
　　清晨，沈平醒来，露在被子外面的部分，能够很清楚的感觉到房间里面的凉意，每年的供暖都要等到十一月中旬，现在只是十一月初，还有一段日子。
　　“今天有什么安排？”在吃早餐的时候，慕容青霜看着沈平问道。
　　听见了慕容青霜的问话，沈平一边吃一边想着，慕容青霜是不是在心里面已经有了主意，有了安排，所以才这样问他的呢？
　　有这个可能，所以，沈平点了点头，说道，“有安排！”
　　“哦？什么安排？”慕容青霜问道。
　　“知道那么多干什么，跟你也没关系！”沈平说道，事实上，他还没有想好到底要做什么。
　　现在天凉了，风也大，已经不能像夏天那样坐在路边，一边喝着茶一边看穿着露脐装和超短裙，露出白花花大腿的女人了。
　　除此之外，沈平还真不知道要做什么，去年这个时候，应该是在玩游戏，不过很长时间没玩，沈平已经对游戏失去兴趣了。
　　听见沈平的话，慕容青霜立即就明白沈平心里的想法了，对方这是怕她有什么事情，所以提前堵住她的嘴。
　　了解了沈平的想法，慕容青霜自然不会吃沈平的那一套。
　　所以她看着沈平说道，“我们去工厂看看吧，已经有一段时间没有去了！”
　　沈平就知道，慕容青霜准没什么好事，只是没想到慕容青霜在他的话说得很明了的时候，仍然能够厚着脸皮说出来，看样子慕容青霜最近有长进了，脸皮有长进！
　　“如果你想去，那就去呗！”沈平澹澹的说道。
　　“那你呢？你陪我一起去吧？”慕容青霜热心的说道。
　　“你又不是小孩子了，怎么出个门还要人陪吗？”
　　沈平皱着眉头问道，他本就无意与慕容青霜一起行动，现在慕容青霜竟然还想让他去陪她工作，沈平会去吗？
　　吃饱了撑的？
　　“我不是怕你一个人在家孤单吗？”慕容青霜笑着说道。
　　“这你大可以放心，我这人最不怕的就是孤单！”沈平说道。
　　慕容青霜听见后站起身来，走到沈平的身边，她刚要坐下，沈平却站了起来，然后来到慕容青霜先前坐过的地方坐下。
　　对于慕容青霜将要做的事情，沈平已经猜到了。
　　商量不好使，第二步就会肉麻的进行贴身的撒娇，这事要是换成别的男人，肯定抵挡不住慕容青霜的撒娇。
　　不过沈平…
　　沈平也有些抵挡不住，否则他也不会挪位置，关键是太肉麻了，所以他才在慕容青霜要发招的时候，先发制人，与慕容青霜拉开一段距离。
　　见到沈平的举动，慕容青霜的眉毛翘了翘，保持着笑容，她又来到了沈平的身旁。
　　但她的屁股刚刚落在椅子上，沈平又站了起来，绕过桌子，又回到了原来的位置！
　　慕容青霜紧紧的咬着银牙，从椅子上站了起来，刚迈出一步，沈平又站了起来，两人就这样面对面的隔着桌子站着……！
　　“你是在跟我玩捉迷藏吗？”慕容青霜看着沈平问道。
　　“你说呢？”沈平反问道。
　　“你以为这样我就抓不到你了吗？”
　　“你可以试试！”
　　女人是老虎，这话说的一点儿也没有错。此时，站在餐桌旁边的慕容青霜，就在虎视耽眈的看着对面有着一桌之隔的沈平。
　　她的眼睛瞪得圆圆的，眉头皱起，脑门上隐隐约约的呈现出一个‘王’宇，死死的盯着沈平，她的双手紧紧的抓着桌子的边缘，身子微倾，伺机等待着，准备给沈平来一个饿虎扑食！
　　老虎，而且还是一只母老虎！
　　而被慕容青霜当成了猎物的沈平，则是一脸轻松的看着对方，手中还拿着筷子，不时的夹着桌子上的小菜。
　　虽然站着，但是这并没有耽误他吃饭，当年武松是喝足了酒去打老虎，而沈平现在是吃饱了饭来打老虎。
　　两人之间似乎达成了一个默契的约定，只要慕容青霜抓到沈平，沈平就跟着慕容青霜走，如果慕容青霜抓不到沈平，那就拜拜！
　　餐桌上摆放着的莲子桂圆粥还冒着热气，传说这种粥有大补的功效，现在看来，确实是这样，慕容青霜只吃了几口，就已经补的精神十足，还准备拿沈平当她的开胃菜。
　　餐桌是长方形的，宽一米二，长一米六，桌子下面四个腿儿，分布在四角，不可以折迭，餐桌下有空挡，人从下面可以钻过去。
　　沈平虽然是一副漫不经心的样子，但是他已经把周围的情况都看在了眼里，并进行了仔细的研究。
　　慕容青霜有可能从哪里过来，有可能借助什么来抓他，这一切沈平都在考虑着，对付老虎，不能靠蛮力，还要靠智慧。
　　慕容青霜是老虎，但沈平却不觉得自己是武松。
　　因为武松打虎靠的是酒劲儿和蛮力，而沈平则需要靠智慧。如果非要形容一下，那沈平就是考了状元的武松吧，一个考得了文凭的武松！
　　“你真的不打算跟我一起去？”慕容青霜狠狠的看着沈平问道，她已经脱去了温柔的外衣。露出了她本来的面目，一种凶狠，一种野心。
　　第一招商量不成，第二招撒娇刚要开始，就被沈平破解了，所以慕容青霜开始用第三招，君子动口不动手，女人动口又动手！
　　“那要看你能不能抓到我，抓我到了，随你便，抓不到，随我便！”
　　沈平看着慕容青霜说道，经过他的分析，慕容青霜有两种方法对他进行抓捕，而沈平也做好了准备。
　　第一种，慕容青霜从桌子的左边或者右边，绕过桌子来抓他，这一招最好破解，只要沈平顺着对方的方向跑就行。
　　第二种，慕容青霜直接从桌子上面或者桌子下面钻过来抓他，这一招也很好破解，如果慕容青霜从桌子上面过来，那沈平就给对方一拳，如果慕容青霜从桌子下面钻过来，那沈平只能给对方一脚，把对方踹回去了。
　　沈平不是善人，更不是花痴，真对付起女人来，沈平是不会手软的，脚也不会软！
　　“好，既然你已经说了，看我怎么抓住你，今天非要让你跟我乖乖的走不可。”慕容青霜说道。
　　“走？那就看你的本事了！”沈平笑着说道。
　　“啪！”沈平的话音一落，慕容青霜已经绕过餐桌，冲着沈平抓了过去。
　　这是沈平预料到的第一种方法，沈平立即顺着慕容青霜的方向跑，两人一起绕着桌子跑，跑了几圈下来，也不知道是慕容青霜在追沈平，还是沈平在追慕容青霜，总之谁也没有抓到谁。
　　就在这时，慕容青霜突然停下身子，朝着反方向跑，试图堵住沈平。彷佛开启了跟踪功能，沈平也转过身跑，不给慕容青霜任何的机会。
　　“咱们来个时间限制怎么样？”沈平一边跑一边看着慕容青霜说道，“否则我怕地板被我们两个人磨成跑道！”
　　“行，不过直到我抓到你为止！”慕容青霜笑着说道，有时间限制，对她来说显然是很不利的，慕容青霜又怎么会答应下来呢？
　　“那我们只有绕着桌子一直跑到明天早晨了！”沈平看着慕容青霜说道，“不过你的体力真不错，竟然在晨跑过后，还有这样追我的力气！”
　　“呵呵，没关系，就当运动减肥了！”
　　被沈平看到了，沈平立即就知道，慕容青霜接下来想要干什么。
　　没过几秒，慕容青霜就突然蹲下身子，不顾形象的钻到了桌子底下，也正应了沈平预料的第二套方案。
　　桌子四面都是空挡，慕容青霜完全可以利用这些空挡，看清楚沈平的位置，然后来个饿虎扑食，抓住沈平的腿，这个方法对沈平来说，可是充满了相当大威胁的。
　　沈平看见后赶紧抬脚，瞄准了桌子下面慕容青霜精致的俏脸……
　　可是犹豫了一会儿，还是把脚收了回来，那张白哲的脸太好看了，实在不忍心踹呀！
　　沈平在心里暗骂了一声自己“废物”，然后伸手从身边拉过来一把椅子，挡在了桌子下面的空挡。
　　老虎再怎么动，只要被关到笼子里面，那就是猫！
　　现在，餐桌就像是一个大笼子，而沈平手中的椅子，就好像笼子上面的栏杆，彻底的挡住了慕容青霜想要出来的路。
　　蹲在餐桌下面的慕容青霜被憋得满脸通红，双手用力的推着椅子，但是却死活都挪不开。
　　“你……快把椅子拿开！”慕容青霜大声的说道，老虎发怒了！
　　“啧啧喷！学声猫叫，我就拿开，放你出来！”沈平笑着说道。
　　“不带用椅子的！”慕容青霜说道。
　　“那也要等到你认输后再说！”
　　慕容青霜一时气急，但是久攻不下，只能原地返回，从桌子下面钻出来。
　　她看着洋洋得意的沈平，气不打一出来。
　　她瞄了瞄桌子上的饭菜，心里面突然有了想法。
　　她不再追赶沈平，而是拿起了餐桌上的饭菜，开始收拾碗筷了。
　　沈平看见后微微一愣，怎么，慕容青霜这是认输了吗？不过当他看见慕容青霜脸上的冷笑时，沈平打消了这个想法。
　　没有，她还没有认输呢！
　　沈平警惕的看着慕容青霜，不知道对方又要用什么馊主意！
　　转眼间，餐桌上的饭菜已经被慕容青霜端到了厨房，收拾干净了，桌子上什么都没有了，就在这时，慕容青霜突然抬起脚，踩着椅子站在了餐桌上，居高临下，俯视着餐桌下面的沈平，脸上竞然露出了极度不符合她漂亮脸蛋儿的狞笑。
　　沈平仰着头，看着站在桌子上的慕容青霜，曾几何时，沈平也想到慕容青霜会从桌子上面进攻，但那时沈平以为桌子上有饭有菜，对方会顾及饭菜，行动不会灵活。
　　可是现在，饭莱都撤下去了，没有了碍事的东西，还有什么能阻止这个野蛮的女人？
　　钻桌子也就算了，现在竟然还踩着桌子，这女人到底还有没有想到她的形象？
　　“你怎么不绕着桌子跑了？”
　　慕容青霜看着站在平地上的沈平问道，站在桌子上了，就连说话都语气都有点儿高高在上的意思，的确是高人一等呀！
　　“你难道就不能顾及一点儿形象吗？”
　　沈平没有理会慕容青霜的问话，看着对方问道，幸好是在家里，要是在外面，那沈平的脸岂不是被丢尽了？
　　沈平突然有一种上当受骗的感觉，真不知道自己当初是怎么被这个女人骗的，竟然会对这样的女人产生感情，钻桌子，上桌子，母老虎怎么突然变成母猩猩了呢？
　　“形象？顾及形象就能抓到你吗？”
　　慕容青霜问道，为了抓住沈平，她已经彻底的豁出去了~况且，以她和沈平的关系，什么没让对方见到过？
　　还会怕损坏自己的形象？
　　沈平用手捂着脑门儿，他都没脸看了，这样的事情，估计她妹妹慕容青城都不好意思做，而现在，却发生在了慕容青霜的身上，真是不可思议。
　　这也从另外一方面证明了，女人如果想要达到目的，就会不择手段。
　　沈平看了看站在餐桌上，一副胜利者模样的慕容青霜，胸前饱满挺拔的双峰呼之欲出，透过衬衫显示出圆润效好的轮廓，下身是一件及膝的橘红碎花长裙，裙下修长的双腿上没有穿丝袜，因为天气渐冷，所以双脚穿着棉拖，拖鞋上露出的脚后跟白净细腻……
　　咦，等等，裙子？
　　慕容青霜还穿着裙子？
　　由于房间内并不冷，而且晨跑过后，慕容青霜刚刚洗完澡，为了方便省事，她的下身只穿了条裙子，一条碎花边长裙。
　　唉，穿着长裙还能跑那么快，沈平彻底服了！沈平的手中还拿着一双筷子，他看了看慕容青霜，突然伸手用筷子掀开了慕容青霜的碎花裙子……
　　裙内竞然空无一物！
　　入目一片炫目白净的大腿肉，一丝赘肉的痕迹，白嫩饱满的幽谷上，毛发并不旺盛，没有这几缕芳草，那简直算得上白虎了。
　　慕容青霜愣了几秒后才反应过来，动得蹲下，用手捂着裙子，脸蛋儿通红通红的。
　　“你……你干什么！”
　　慕容青霜满脸娇嗔的看着沈平，现在的她，伸手就能抓到沈平，但是她却并没有那么做！
　　沈平愣愣的站着，过了好一会儿，他才回过神来，虽然慕容青霜的裙子里面没有装灯泡，但是沈平对于里面的状况，还是看得一清二楚。
　　慕容青霜的幽谷和花穴居然粉嫩白皙的和十几岁的少女一样，沈平用手揉了揉眼睛，彷佛不敢相信刚才看到的一切。
　　可是慕容青霜娇嗔的模样，却从另一面告诉了沈平，他刚才看到的，都是真的。
　　沈平看着慕容青霜，脸上突然露出了坏笑，他一手抱在胸前，一手捏着下巴，色迷迷的看着蹲在桌子上捂着裙子的慕容青霜。
　　“慕容青霜，你怎么不穿内裤呀？”
　　沈平最终还是陪着慕容青霜去玉集服装公司位于郊区的工地了。
　　并不是沈平在与慕容青霜‘周旋’的过程中落败，他也没有被慕容青霜抓到，这是沈平自己主动要求去的，至于他为什么这样做，就连沈平自己也说不太清楚，可能是看到了慕容青霜的私处，感觉不去的话，有点不好意思吧。
　　反正在慕容青霜捂着裙子跪在桌子上的时候，沈平就已经这么决定下来了。
　　所以，也可以看成是他看在慕容青霜给他‘下跪’的份上，所以才去的，虽然沈平也看不清楚，慕容青霜到底是跪在桌子上的，还是坐在桌子上的，或者还是蹲在桌子上的！
　　在去往工地的路上，沈平和慕容青霜两个人都没有说话，慕容青霜认真的开着车，眼睛一直瞅向前方，而沈平则看着窗外的风景。
　　上了环路之后，路边也没有什么可看的了，也没有什么能够吸引沈平的东西了。
　　沈平挪了挪身子，调整了一下坐姿，眼睛不自觉的瞄了一眼身边的慕容青霜，精致的额头和细眉下的一双大眼睛，乌黑色的浓发十分抢眼，透出纤细的脖颈，双唇水嫩粉红，姿容秀丽，气质不俗。
　　视线接着由慕容青霜的精致的面容沿着对方高耸挺拔的酥胸向下，最后停留在了对方的屁股上。
　　今天要去工地，慕容青霜选择了一条深蓝色牛仔裤，把她本就挺翘浑圆的臂部越发裹得溜圆溜圆的，使得圆滚滚的丰臀有着一股与众不同的味道，十分吸引人的目光。
　　牛仔裤好，耐脏，抗风，而且牛仔裤最开始就是穿在工人身上的，当然，慕容青霜穿什么裤子与沈平无关，不过沈平对慕容青霜里面穿什么款式的内裤，或者有没有穿内裤，却充满了好奇，她里面到底有没有穿内裤呢？
　　一想起今天早上，掀起慕容青霜裙子的事情，沈平就忍不住笑了出来，他把头转向窗外，用手捂住嘴，努力的抑制着自己，不要笑出声来。
　　“不许笑！”
　　就在这个时候，慕容青霜的声音传来，沈平听见之后，扭过头向身旁看了看，慕容青霜并没有看向他这里，依然目视前方，开着车。
　　难道是幻听？不管是不是幻听，反正沈平一看到慕容青霜，就忍不住想笑，他狠狠的咬着嘴唇儿，头再次转向窗外！
　　“不许笑，听见没有！”
　　慕容青霜的声音再次传来，这次沈平听得清晰，他转过头看向慕容青霜，问道，“你是在跟我说话吗？”
　　“废话，车里面一共就我们两个人，不跟你说话，难道我是在跟车说话？”
　　慕容青霜没有好气的说道，脸色阴沉沉的，乌云密布，虽然没有下雨，但是局部地区有雷电！
　　“呵呵呵呵！”沈平听见后笑了笑，问道，“对了，你跟我说什么了来着？”
　　慕容青霜的双手紧紧的握着方向盘，车子的速度也开始提升，估计慕容青霜把油门当成了沈平的脸，用力的踩着。
　　其实沈平在话说出口的时候，就已经想起了慕容青霜说的话，沈平本想告诉她霜，自己不会再笑了。
　　可是当他看见慕容青霜阴沉的脸色，却又放弃了和对方说一声的念头，因为慕容青霜生气的模样，在沈平看来，是那么的赏心悦目。
　　一个是她，一个是她妹妹慕容青城，沈平就喜欢看她们两姐妹生气时的样子。
　　因为沈平觉得，她们生气时的样子，比笑的时候好看多了，而且沈平的心中，还会有一种莫名的快感。
　　所以沈平静静的看着慕容青霜，就好像是在博物馆，欣赏着一件精致的瓷器，一件价值不菲的艺术品一样，不同的是，博物馆里面的瓷器和艺术品是死的，而沈平现在看的艺术品确是活的。
　　“今天早晨，我在晨跑回来洗澡的时候，就决定今天要去工厂，所以想着既然临走的时候还要换衣服，再加上你在卫生间外不停的催我做饭，所以我就急忙直接穿了一条长裙…我并不是刻意那么穿的……”慕容青霜一边开车，一边解释着早上发生的事情。
　　自从沈平掀完她的长裙，看到了裙内的庐山真面目之后，慕容青霜就已经向沈平解释过很多次了。
　　特别是在家的时候，她追着沈平解释，就算沈平说信了，慕容青霜还担心的继续解释自己不是故意不穿内裤的，直到出发的时候，她才闭上嘴！
　　这一套解释，沈平也不知道听了多少遍了，反正他是能背下来了。
　　沈平注意了一下开车的慕容青霜的表情，虽然她说话时显得很平静，装得一本正经的，但是她的耳根却很红，眼睛中也带着一丝羞涩。
　　没穿内裤，并且被沈平看到了，这对慕容青霜来说，可不是一件小事，不是说忘记就能忘记的。
　　在慕容青霜的心里，这是她从住在沈平这里之后，出丑最严重的一次！
　　沈平身子前倾，更加清楚的看着慕容青霜脸上的表情，慕容青霜突然伸出手，狠狠的推了沈平肩膀一把，也不知道她是哪里来的力气，如果车门开着，估计沈平这会儿就下车了。
　　沈平揉了揉撞在车门上的肩膀，对慕容青霜说道，“我相信了，我真的信了！其实这件事都怨我，怨我不应该这么急的催促你做早餐，都是我的错！”
　　沈平也不知道，为什么慕容青霜没有穿内裤，竟然会是自己的错，不过作为一个男人，还是要勇敢在女人面前承担错误的，不是承认错误，而是承担错误，意思就是，不管是不是自己的错误，不管是不是错误，都要承担下来，不让女人继续难堪下去。
　　虽然沈平喜欢看慕容青霜生气的样子，但是这玩意也要有个度。
　　如果整天的看，会看腻的，那沈平就少了一个乐趣，所以他不想一次看个够，好东西要慢慢的去欣赏和品味。
　　所以沈平要阻止慕容青霜继续生气，留着以后再看，细水长流嘛！
　　沈平希望自己永远都喜欢慕容青霜生气的样子，而不是看见慕容青霜一直生气，一直生气到令他厌烦…………
　　听见沈平的话，慕容青霜没有再继续说，估计也是不愿回想起早晨的那件事。
　　“其实这件事也没什么，你也不用往心里面去！”
　　沈平看着慕容青霜继续地安慰道，“我在家的时候，也是经常不穿内裤的，换句话来说，谁敢说他从生下来开始，一直到死，天天都穿着内裤？谁都有不穿内裤的时候，这很正常，有的人一辈子都没穿过内裤，还不是照样活得好好的？而且我认为，不穿内裤这种行为其实应该好好的推广一下，我个人感觉，不穿内裤的时候，比穿内裤的时候舒服多了，而且上厕所还方便……”
　　“闭嘴！”慕容青霜狠狠的说道，显然，她已经听不下去了。
　　沈平无奈的耸了耸肩膀，不再继续说了，希望慕容青霜不要在内裤的问题上继续纠结下去，也希望慕容青霜以后在家的时候，都不要穿内裤，这样一来，在家里面，就会有一道靓丽的风景了。
　　虽然沈平不停的安慰着慕容青霜，但是话听到了慕容青霜的耳朵里面，却总感觉不是什么味儿。
　　但是她又有什么办法呢？一时的大意，酿成了大错，现在就算是后悔，也已经来不及了。
　　车速越来越快，慕容青霜不停的换挡，路边的建筑物快速地向后倒退，原来还可以很清楚的数着路边的大树，现在却已经来不及数了。
　　虽然不知道现在车速到底有多少，但是沈平却知道，慕容青霜现在一定是超速了，估计此时的慕容青霜已经不管什么扣不扣分了，只要能够出气就行。
　　宝马车向来以优越的操控性能闻名于世，舒适性也非常的不错，就是不知道安全性能怎么样，假设在速度达到一百六的时候，如果失控撞车，会不会出人命？
　　别说宝马，就算悍马，估计也没几条命可以丢的。
　　这已经不是慕容青霜第一次通过加速来泄愤了，所以沈平也并没有开始那么担心了，慕容青霜的开车水平，还是很不错的。
　　一路狂奔，不知道被监视器拍了多少张照片，估计已经够一本连环画的了。快到工厂的时候，车子的速度这才降了下来，恢复到了正常的水平。
　　现在经过的道路两边的上地，都是那天拍卖会上进行拍卖的，除了少数几块地没有动工之外，大部分都已经开工了，围墙都已经砌上，吊车、卡车、推土机都开始作业，挺好的公路，上面却充满了石子和黄土。
　　深秋的时候，风本来就大，加上工地开工，就算没有沙尘暴，到了这里，也像是有沙尘暴似的，车子一过，一阵飞沙走石！
　　除了工地里面的大型车之外，路边还停了一些小轿车和越野车，估计和慕容青霜一样，都是来监工或者检查的。
　　不远处的仓库，停着几辆卡车，一些员工正在往车上搬运货物，这里看起来，要比市内的总部要忙碌的多，总部那里，最近的工作一直很清闲，而从工厂这里，却看不出一点清闲的样。
　　车子缓缓的在一处空地停了下来，慕容青霜并没有下车，就那么静静的坐着，眼睛看着方向盘，也不知道她的脑子里面到底在想些什么。
　　沈平突然感到自已很幸运，慕容青霜竟然能够在这种状况下，把车子安安全全的开到这里，而沈平还完好无损，没有任何的磕磕碰碰，更没有发生车祸，这难道不值得庆祝一番吗？
　　也算是不知不觉的在阎王殿门口儿走一遭了。
　　轻轻的松了一口气，沈平推了推一旁发呆的慕容青霜，“怎么了，下车吧！”
　　慕容青霜慢慢的转过头，面无表情的看着沈平，双眼木然，呆的一塌糊涂。
　　这样的慕容青霜还是很少见的，因为沈平认识慕容青霜这么长时间，根据他对慕容青霜的了解，她并不是爱发呆或者容易发呆的人。
　　发呆？有发呆的时间，慕容青霜会去工作的。
　　“想什么呢，这么入神？”沈平又问道，慕容青霜少见的发呆，也引起了沈平的好奇。
　　慕容青霜的眼皮眨动了一下，一直没有动的眼球，也转了一下，显然已经回过神来了，她看了看沈平，又沉默了好一会儿，突然问道，“你不是一直不想跟我结婚吗？”
　　沈平听见后，一脑门子的问号，慕容青霜怎么在这个时候问出这样的话呢？
　　不想结婚？
　　确实，在刚认识慕容青霜的时候，沈平确实不想和慕容青霜结婚，甚至在那段时间内，沈平还把不和慕容青霜结婚当成了自己后半年的奋斗目标。
　　不过，那都是以前的事情了，随着这些日子对慕容青霜的了解，沈平发现，跟慕容青霜结婚，也并不是什么可怕或者不能的事情。
　　“你现在，还是那么想的吗？”慕容青霜又问道，她似乎想知道沈平现在的心意。
　　“怎么了？”沈平看着慕容青霜问道，他并没有回答对方的话。
　　“没什么，我只是想说，其实在我们刚认识的时候，我也认真的考虑过我们不会结婚的可能性！”
　　“是吗？那你有什么结论？有没有研究出来什么可能性？”沈平笑着问道。
　　“可能性自然是有，不过现在已经不可能了！”
　　“为什么？”沈平好奇的问道。
　　“因为我身上的东西，你已经都看遍了，所以你必须负责，就算你不想跟我结婚，也不行，我这辈子是赖定你了！”
　　慕容青霜一脸认真的看着沈平。
　　“哦？”沈平听见后愣了愣，没想到慕容青霜会说出这样的一番话，“难道你在开车的时候，就因为这件事，差点儿把我的小命搭进去？”
　　“这对我来说，可不是小事！”
　　“就因为我掀你裙子，看见里面的东西这件事？”
　　“嗯！”
　　“靠，我还以为是什么事，让你想了这么长的时间，这算事吗？以前也不是没看过，你怎么现在才想起来说？”沈平不在意的说道。
　　“啊？”慕容青霜一愣，看着沈平问道，“你以前看过？”
　　“废话！你忘了有一次咱们俩一起洗澡的时候，不对，应该是我洗澡，你闯进来的时候，在浴盆里面进行了一番大战吗？就那次，我都看到了，而且全部都看到了！”
　　沈平说道。
　　慕容青霜听见后，歪着脑袋想了想，可是很长时间，也没有想起沈平说的事。
　　“我倒是记得跟你在浴池里面打闹，但是我身上都穿着衣服的呀！”慕容青霜说道。
　　“得了吧，你穿着真丝的睡衣，沾上水跟没穿一样，透明的跟塑料似的，再说了，你晚上睡”
　　“你……”被沈平一说，慕容青霜脸蛋儿刷的一下红了起来，一直从脑门儿红到脖子，再红到胸口，看见沈平看着她时所露出的色色眼神，慕容青霜突然抬起手，狠狠的朝着沈平的胳臂就是两记老拳。
　　拳头就拳头吧，只要不掐、拧、捏，沈平一切都能够忍受，况且摸都摸了，让慕容青霜打几拳能有什么呢？
　　十几记老拳过后，慕容青霜似乎感觉有些累了，气喘吁吁的看着沈平，其实打人也是一个很耗费体力的活儿！
　　“打完了？打完了咱就下车吧。要不别人看见这车一晃一晃的，还以为咱们俩在车震呢！”说着，沈平推开门，下了车。
　　张开双臂，伸了一个懒腰，然后深深的吸了一口气。
　　“咳咳咳咳！风好大！”
　　这时，慕容青霜从车里面走了出来，她向周围望了望，见到并没有人注意这里，就狠狠的瞪了一眼被风呛的咳嗽的沈平，小声的说道：“活该！”
　　说完，仰着高傲的头，向仓库的方向走去。
　　当晚，去工地待了一天，躺在床上，很快困意就席卷而来，可是在刚要人睡的时候，房门却被推开了。
　　沈平还没来得及睁眼睛，一个身体就已经钻到了他的被窝里面。
　　沈平并没有当回事，毕竟慕容青霜这样做也不是一次两次了，沈平也已经习惯了，所以沈平干脆也不睁眼了，继续睡觉。
　　沈平确实很想睡觉，也许是早晨和慕容青霜的那一阵追逐消耗太大了，导致他一天下来很累，但是慕容青霜似乎并不是这么想的。
　　躺在床上的沈平，忽然感觉到一只柔软的小手在他的胸口不停的抚摸着，起先沈平并没有把这当成一回事，可是这只柔嫩的小居然手开始慢慢的往下，突然伸进了他的内裤里面。
　　这一瞬间，沈平的身子一颤，紧闭的双眼动然睁开！
　　那只柔嫩的小手在碰到他家伙的时候，突然缩了回去，可是没过多久，又伸了进去，轻轻的握住了沈平的兄弟。
　　柔软温热的小手，让沈平的身体一下子有了反应，铁杵动然就爆胀了起来，达到了一个惊人的粗硕程度，将那只握住它的小手慢慢撑了开，同时肉棒的粗硕程度，吓得小手不停的颤抖着，这也更加激起了沈平的欲望。
　　慕容青霜这是在玩火呀！
　　沈平自与慕容青霜认识以来，两人也有过很多次亲热的机会，搂搂抱抱更是少不了，虽然每次都是慕容青霜主动的送上门，但是动手的却都是沈平。
　　慕容青霜的身材很好，该凸的地方凸，该翘的地方翘，以往的记忆中，不管是她的胸还是她的臀儿，摸起来都特别的有手感，但是，一直都是沈平抚摸慕容青霜，挑逗慕容青霜，却不见慕容青霜主动挑逗沈平。
　　可是这一次，慕容青霜却采取了主动，而且一上来就抓住了沈平的要害，这样的场面，可是以前从来就没有过的。
　　沈平在浑身燥热的时候，也暗暗的心惊，慕容青霜这是怎么了？
　　怎么突然变得这么主动，这么开放了？
　　慕容青霜可是一个不折不扣的黄花大闺女，能做出这样的事，这要下多大的勇气？
　　下多大的决心？
　　可能是有点被沈平的家伙吓着了，慕容青霜将温热柔软的小手抽了出来，手掌隔着内裤搭在沈平的铁杵上。
　　感觉到她似乎想把手拿开，沈平手一压，压着慕容青霜的小手放在他的下体上面，肉棒不自觉的向上挺，轻轻撞了撞她娇柔的手心。
　　慕容青霜满脸国E红，不发一语地看着沈平压住她的手。
　　忽然，慕容青霜抬起头，和沈平对视了几秒，见到沈平目光中的火热又忍不住垂下眼眸，不敢看他。
　　虽然身体来了反应，但沈平并不想勉强，突然放开了慕容青霜的小手。
　　慕容青霜却没有将手拿开，静静让沈平火热的肉棒隔着内裤贴着柔嫩的掌心。
　　“我……我听说男人的生理情况和女人有点不同，如果一直得不到发泄的话，会憋坏的，所以我…想给你一点福利。”
　　“什么？真的假的？什么福利？”
　　慕容青霜点点头，“我……我用手帮你弄出来，过程中你不许对我动手动脚，否则福利立即取消！”
　　“不能动手动脚，那还有什么意思？”
　　“你不同意，那就算了。”慕容青霜作势就要将手拿开。
　　也许慕容青霜是怕一直不给沈平，沈平会忍不住出去偷腥，找别的女人发泄，但不管她怎样想，有福利总比没有好。
　　沈平连忙答应，“别，别，我同意，保证不对你动手动脚！”说着，沈平手一动，将床头灯打了开。
　　慕容青霜穿着睡裙，长这么大这种事还是头一次，脸颊通红，非常害羞，根本不敢去看沈平的眼睛。
　　借着床头灯的光，沈平打量了一番穿着睡裙的慕容青霜，说道：“让我不对你动手动脚我可是答应了，可除了用手帮我解决之外，你总得再给我点福利吧？否则刺激不够，我可是很难出来的。”
　　慕容青霜一听，以为沈平又想耍什么花招，充满警觉道：“什么刺激？”
　　“换一身你平时穿的御姐装，就你现在这身睡裙有什么看头？一点刺激都没有。”
　　只是换身衣服的话，不是什么大不了的事，慕容青霜还是能够满足沈平的。
　　她快速的从床上起身，临出门前沈平没忘对她说道：“丝袜要肉丝的！透明的！”
　　慕容青霜没有回应，也不知她会不会穿。
　　过了大概有十分钟左右，慕容青霜依然没有换好衣服出来，沈平都等得快不耐烦了，肉棒长时间没有刺激，早就消软了下去。
　　“慕容青霜不会反悔了吧？”
　　就在沈平这样想的时候，慕容青霜打开他的房门走了进来。
　　沈平眸子一亮，对慕容青霜现换上的这一身打扮暗暗点头。
　　也许是光顾着找衣服，怕沈平等久了，慕容青霜的秀发没来得及打理，有些凌乱地抚过她的脸颊，丰润白皙的脸庞上有着澹澹的红晕，眼中藏着一股妩媚的迷离，娇润的樱唇诱惑无比。
　　中长袖高档衬衫，衬衫正面肩部往下两侧都是黑边翻花，稍低的圆形领口系着一条暗黑色绸带，外露着胸口的一片白肌肤，两只坚挺饱满的乳峰蜿蜓而下，夸张的腰部曲线连接着丰满的圆臀，黑色包臂裙衬托出一双包裹在肉色透明丝袜内，修长匀称的腿，高跟鞋露出的脚背上有着肉色丝袜透出的阵阵玉足肤色。
　　黑与白的结合在慕容青霜的身上显得既神秘又充满贵气感，整个人高贵优雅，又带着轻熟的成年感，和之前她工作时候的形象有些不同，让沈平看得有点发呆，虽然没有不堪的咽口水，但内心却不安地躁动了起来。
　　慕容青霜脸皮薄，沈平明白自己得主动一点，他将自己的内裤褪下，露出见到慕容青霜这一身打扮后又硬起来的铁杵。
　　见沈平已经脱下裤子，露出那根粗硕丑陋的家伙，慕容青霜心里面了吓一跳，停在原地犹豫不前。
　　面对这种情况，沈平只能用用眼神给她鼓励，示意她不要怕，快点。
　　既然都答应了，临阵退缩不是慕容青霜的风格，她这才有些不情不愿地走到床边，膝盖一弯，跪坐在了沈平的正前方，侧着头不断打量沈平的肉棒。
　　过了许久，慕容青霜才抬起白皙的玉手，抓住了沈平的肉棒。
　　明显的温度差和玉手肌肤的触碰让沈平的身体微微一颤，肉棒上传来的微凉刺激感传遍全身，沿神经支路上传到他火热的大脑，令他后背汗毛根根竖起。
　　慕容青霜完全没有经验，只是一味地用右手轻握住沈平的龟头下缘，往下推，又往上挤，无节奏的上下套弄。
　　沈平欲火大起，被整得有些烦躁，想用两手去揉搓慕容青霜挂在面前的那一对饱满雪峰，但之前已经答应了不能对她动手动脚，所以只能强忍着。
　　他明白一旦自己这样做了，以慕容青霜的性格，真的会一走了之，把他一个人晾在这里一晚上的。
　　只见慕容青霜跪坐在床上，一边用玉手套弄着沈平的肉棒，一边侧着头，乌黑的秀发挡住了她的半边脸，令人猜不透她在想什么。
　　慕容青霜在这方面很笨拙，玉手上的动作并没有什么技巧，除了轻柔的感觉外什么都没有让沈平享受到，何况她的手并没有完全握住沈平的肉棒，只是两个手指像捏着什么上下动作。
　　沈平都感觉自己的小兄弟已经变得有点要软下去了，连忙喊慕容青霜停下，埋怨道：“你这样不行啊，既然说要给我一点福利，拜托你认真一点好不好？”
　　慕容青霜很羞涩，收回手停了下来，“不…不舒服吗？我…我没弄过，不知道该怎么弄。”
　　也是，慕容青霜一个黄花大闺女，难道还能指望她懂什么伺候男人的高超技巧不成？
　　换句话说，要是她很娴熟，很懂怎么让男人舒服，那沈平才该是欲哭无泪了。
　　轻轻叹了口气，沈平抓着她的手又放在了自己的肉棒上。
　　这次过了许久慕容青霜才开始手上的动作，沈平一边告诉她该如何做，一边享受着她玉手柔嫩的肌肤触感。
　　教了一会儿，慕容青霜渐渐掌握了一点门道，玉手的虎口环绕在沈平龟头的上方，缩着手里的圈，不停的朝着肉棒顶端绕圈，一上一下，用手心轻轻摩绎着，节奏忽快忽慢，这突然的一番动作，爽得沈平差点把持不住！
　　甚至爽得有点忘乎所以，想得到更多的快感，竟然问慕容青霜可不可以用嘴。
　　这话让慕容青霜娇躯一颤，犹豫了一下，没理会沈平的话，手上却暗暗加力，紧贴着棒身，箍着沈平的肉棒发力套弄。
　　沈平被刺激地忘记了思考，发出低沉地喘气声，没有继续追问下去。
　　差不多过了十几分钟，慕容青霜似乎手酸了，玉手上的力度不知不觉小了许多，抬头看向沈平，“怎么还不好？”
　　沈平无奈地耸耸肩，做了一个无可奈何的表情，没办法，要怪就怪你看上的男人太过持久。
　　慕容青霜实在手酸，只好换手，可是换手之后依然没有让沈平达到临界点，反而让他的肉棒变得更加粗硕和坚挺。
　　沈平见慕容青霜两只手都有点酸，看着她微红的精致俏脸，迷蒙中带着一点不耐的情绪，水嫩的双唇轻轻勾动着沈平的心。
　　盯着她柔嫩的樱唇一阵出神，沈平不禁又想起了之前的想法，屁股微微上抬，将身子也往前移了一点，肉棒顿时离慕容青霜白皙的俏脸更近了些。
　　沈平又伸手拍了拍慕容青霜的脑袋，就连沈平自己都不知道，他这个举动，到底是阻止慕容青霜的意思，还是鼓励慕容青霜的意思。
　　之前他也从来没有想过，慕容青霜会有今晚这样的主动，这种刺激对沈平来说，是双重的。
　　然而更令他没想到的是慕容青霜接下来的举动。
　　只见慕容青霜微屈下腰，饱满的胸部微微坠着，右手轻轻把遮住耳侧的黑发往后挽，露出小巧白哲的耳垂和水晶色的耳坠，把头发固定在耳后，移动俏脸，停在了沈平肉棒的正前方，却迟迟没有接下来的动作。
　　沈平感觉自己的肉棒周围一直被慕容青霜檀口里呼出的微弱气息包围，时冷时热，隐隐发痒，微微抖动着。难道慕容青霜她准备……
　　沈平有些不敢相信，慕容青霜能做出用手这样的举动，已经是出乎意料了，要是她真的肯……
　　他微仰头看着慕容青霜檀口微张的样子，内心的欲火旺盛的无法自拔，下体更加蠢蠢欲动，手不受控制地伸出去抚摸慕容青霜脑后的秀发，试探着轻轻把她的头往自己的肉棒上压！
　　慕容青霜被沈平压着头，没有说话，也没有表现出反抗的意思，犹豫了一会后，竟然主动地凑过脑袋，缓缓靠近沈平的肉棒。
　　沈平看见后忍住内心的颤动，不敢逼得太近，肉棒前端上感受到一丝凉意和弹软的触觉，酥酥麻麻的，让他忍不住打了个冷颤。
　　慕容青霜双唇贴着沈平肉棒的前端，不一会儿便红唇微张，缓缓将他的肉棒含入了口中。
　　沈平看着自己的肉棒前端消失在视线中，没入了慕容青霜的檀口中，又见她脸颊两侧渐渐鼓起，内心顿时煽动起一股燥热难耐的情绪。
　　只见慕容青霜低着头，耳后的黑发垂落了下来，挡住了她的半边脸，她一手放在沈平的小腹上，另一手撑着身下的床，脑袋渐渐向下，吞着沈平的肉棒。
　　沈平明显感受到刚进去就碰到慕容青霜无处安放的香滑舌头，遇到肉棒前端后就急忙缩了回去，令沈平没感受到口腔上的肉，不由有些奇怪，见慕容青霜鼓起嘴，嘴内充气般形成一个圆，完全没有碰到棒身，只在口里不停的呵出暖暖的热气。
　　沈平眉头一皱，扶着她轻轻往下一压，她身子一晃，这才两唇一闭，连着龟头跟棒身一起将沈平的肉棒吞了进去，小力含住！
　　体验到慕容青霜口腔里的湿滑，火热的檀口让沈平一阵舒爽，那柔软的舌面时不时贴着他的棒身和前端，无意勾着肉冠后槽，就这样吸住，没有任何的动作，就已经让他舒服得双腿摊开，屁股往上抬，看着她的脑后呼出一大口气。
　　“继续！不要停！”
　　沈平此刻的感觉无与伦比，肉棒上传来的快感一波接着一波。
　　慕容青霜先是用柔软的舌头顺着沈平的肉棒胡乱地打着圈，口水充当润滑剂涂满他整个肉棒前端，在肉棒顶端毫无节奏地舔舐着。
　　沈平感受到肉棒前端上慕容青霜香滑舌面上的细小颗粒带来的轻微摩挲感，痒痒的十分舒服，铁杵忍不住又胀大了几分，狠狠顶着那条丁香小舌。
　　慕容青霜被顶得有些不舒服，一下将沈平的肉棒吐了出来，沈平失去檀口里的那股温热，挺着下身往上耸了耸，肉棒剑拔弩张地指着慕容青霜的俏脸。
　　慕容青霜视线闪躲，羞得根本不敢看，微微偏头，不让沈平的肉棒指着自己的脸。
　　过得会儿，她看了沈平粗硕的铁杵一眼，轻轻抬起视线，看着沈平眼里的期盼，又再次低下了头，右手拿上来把头发重新挽到耳后固定好，扶着沈平的肉棒根处，凑过脑袋又用双唇盖了上去！
　　这次慕容青霜不再只是吸，弄湿肉棒，而是圈起嘴，紧紧吸住肉棒，开始上下吞叶起来，节奏不快不慢。
　　沈平看着胯前慕容青霜的脑袋上上下下，娇躯不断起伏，口里十分卖力地吞吐着，感受着她口腔的热感和吸含紧实感，心情却十分复杂。
　　因为慕容青霜毫无经验，口技十分差，每次吸吐，牙齿都会磕到沈平的肉棒，要么是齿痕刮擦着棒身，要么是紧紧吸住后什么也不做，舌头只是贴着，一点都没有沈平期待的那种极致快感。
　　当然也不是说完全没有快感，只是痛感和违和感更多，沈平看着慕容青霜的动作，内心有些犹豫，轻轻挪动屁股，却不料棒身上传来一阵轻微的痛感。
　　原来是慕容青霜太紧张，太害羞了，下意识咬了下沈平的肉棒，牙齿的刮擦痛感让沈平的身子一挺，坐了起来。
　　慕容青霜似乎也知道自己做错事了，见沈平起身，连忙将他的肉棒吐了出来，“对……对不起，我不是故意的…我不太会…”
　　本来因为痛感皱着眉头的沈平，看慕容青霜投来的歉意眼神，再见她柔嫩的樱唇上满是口水，细眉不安地拧在一块，整个娇容都透出柔弱的气息，衬衫下高挺的酥胸高低起伏着，圆臂坐在并拢斜摆的肉丝美腿上，完全没有了之前优雅的形象，却增加了额外的一丝独特韵味和淫糜，不由叹了口气，摇摇头，示意没关系，身子则往后一靠，重新躺在了床上。
　　慕容青霜见沈平没说什么，犹豫了一会，又浮起上半身，用舌头轻轻托着沈平龟头的下槽，左右横刮着，再用舌头下面覆盖住沈平肉棒的前端，来回舔舐，不断含住吐出。
　　沈平舒服地躺在床上，享受着慕容青霜第一次的口舌服务，火热的大脑渐渐安稳下来，感受着来自慕容青霜口腔里的紧缩感。
　　而慕容青霜檀口里津液的流淌，香舌的舔弄，舒服的快感正一点一点侵蚀着沈平的理智。
　　慕容青霜似乎渐渐进入了状态，浑然忘我，手上也开始动作起来，轻抚着沈平的肉袋子，和露在外面的棒身，来回上下轻轻把握着，口里先含后舔，玉手则上搓下套。
　　沈平逐渐被慕容青霜含得越来越舒服，或许是因为刚刚咬到了沈平，慕容青霜有着歉意，动作比之前温柔了许多，痛感也少了许多。
　　含得沈平呼吸越来越重，他听着慕容青霜口里发出的像吸水一样的声音，不禁挺起小腹，让更多的棒身进入到温热的乐园。
　　慕容青霜扭摆头部，用舌头在他的龟头下绕一环，灵活地舔了一圈悬上来，到龟头表面，在转完一圈后用舌尖顶在马眼，轻碰了两下，然后侧过头，把舌头贴在肉棒上，卷着棒身，双唇也紧贴肉壁，上下圈着唇紧紧吸附住，然后又回到龟头，嘴唇圈成O型，拼命吮吸着整个龟头，舌头打着口水的声音一阵又一阵，香舌包着龟头跟肉棒下方，由上往下快速耸动着，然后脑袋再伏上来，张嘴勐地一吸，又快速的上下在柔软的口腔里挤弄，简直令沈平快爽上天了，真不愧是福利。
　　沈平的铁杵一直在慕容青霜的左边口腔上挺着，把她白嫩略带绯红的左半脸颊顶出一个凸状，沉重的刺激感如潮水扑来，这种从未有过的感觉像是在天堂一样。
　　盯着这美艳景象，沈平心痒难耐，手不自觉放在慕容青霜的脑后，摸着她柔顺的秀发，口中发出轻微的嘶声，感觉快要到极点时，肉棒变得更加粗大了，一颤一颤的。
　　慕容青霜似乎也发现沈平快差不多了，把头摆正，开始大力的上下吞吐，吸舐的程度更加剧烈，整根肉棒似乎都快要被她吸进嘴里，紧紧啜住又放开，又吸住，来回的刺激让沈平快感越来越强！
　　沈平本来想着等自已快要射的时候提醒慕容青霜移开脑袋，可谁知真正快要射的时候根本控制不住，下身不禁连抖几下，摸着慕容青霜脑袋的手变成压着她的头用力往自己的身上压，胀大的肉棒差点全部塞进慕容青霜的喉咙里，汹涌的浓精就这样一波波在她嘴里射了进去！
　　慕容青霜娇躯被压住，挣脱不开，口里又不断被闯进檀口里的丑物强烈喷射，射得她有点呼吸不过来，精致的俏脸变得悲愤而扭曲，伸手不断往前胡乱拍打着沈平，娇躯左右扭着，口里“唔唔”发出一阵痛苦的声音。
　　等沈平一波波在她檀口里射完，才缓缓放开她被压住的脑袋。
　　慕容青霜立马倒向一边，俯过身子去床头柜里抽出十几张纸，把口里装着的浓精全部吐出，不停地发出“咳…咳……咳”的声音，明显被沈平汹涌喷射的浓精呛到了。
　　乳白色的粘稠液体沿着她的樱唇缓缓流下，滴落在她手里的卫生纸上。

第131-135章
　　慕容青霜冲到卫生间里漱口，足足漱了有七八分钟，等她再次出来的时候，口红被洗掉了，露出原色的柔嫩樱唇，依在沈平的房门口，举止有些不太自然。
　　口腔里那股刺鼻的怪味道是洗去了，可是喉咙里却还有一股异样之感，说不上恶心。
　　慕容青霜脚下轻跺，高跟鞋踩在地板上，发出清脆的声响，像是对沈平宣泄射在地嘴里的不满。
　　沈平听见声音，顺势低头往下看，日光落在她的高跟鞋上，与以往见过的款式不同，这是一双漆黑色的高跟鞋，很好地勾勒出了慕容青霜秀丽的足型，穿在她脚上有一种说不出的性感妩媚。
　　因为是侧空款式，所以比以往完全包住的高跟鞋更显瘦，大半白嫩的玉足肌肤混着优雅的足型不停跳跃，半露不露的朦胧美也更显美感，前方黑色细尖窄头的设计拉长了玉足的线条。
　　看着慕容青霜修长的美腿包裹在透明的肉色丝袜内，丰腴圆润，匀称紧实，刚在她嘴里射过一通的沈平，胯下小兄弟又有了抬头之势。
　　慕容青霜被沈平火热的目光看得脚面发热，有些害羞的瞪了他一眼，好像是在说，“回头再收拾你！”
　　随后慕容青霜一个转身就想回自己的房间，圆润的肉色丝袜小腿在黑色高跟衬托下线条紧绷，纤细的脚踝闪着肉光，走的速度有点快，没有往常时候的优雅。
　　她其实是被沈平的目光看得心里有点发毛，隐隐感觉到不妙，想赶紧回自己的房间里躲起来。
　　沈平连忙起身，赶过去拉住她的一只手，“等等……”
　　慕容青霜被沈平这突如其来的喊声吓了一跳，心如小鹿乱撞，一时僵在了原地。
　　沈平拉着她强行让她转过身来，精致的玉颜顿时近在眼前。
　　沈平盯着她水嫩的樱唇，发现上面口红的颜色已经没有了，应该是刚才在卫生间里洗掉了，想起之前这双樱唇还卖力地吞吐着自己的兄弟，胸膛里顿时有什么东西不安分地躁动了起来，连带着此时的空气也旖旎中带着点火热。
　　“干嘛！？我有点累了，要回去睡觉。”
　　沈平盯着她近在咫尺的白皙玉颜，脑海中闪过她含住自己肉棒的淫靡画面，亵渎感使消下去没多久的欲火重新上涨起来，并一路向上，直冲上脑！
　　于是他盯着慕容青霜发亮的黑眸，一用力就把她整个娇躯拉了过来，一手轻轻攀上她的美背，一手环住她的纤腰，稍微用力便让她挤入了自己的怀抱里。
　　慕容青霜一时没反应过来，脚下踩着高跟鞋晃晃悠悠地跌入沈平的怀里，两人的身体顿时紧紧地贴在了一起。
　　温香软玉在怀，嗅着慕容青霜身上传来的好闻体香，那特殊的荷尔蒙气味强烈地刺激着沈平。
　　他不禁加重了手上的力道，让两人的身体挨得更紧，感受到胸前两坨丰满软肉的挤压，下体不禁绷直起来，直挺挺地顶在慕容青霜柔软的小腹处，低声冲她说道：“当然是干你！”
　　慕容青霜一听这话，心里一惊，顿时扭着娇躯在沈平怀里挣扎起来，“沈平你不要得寸进尺，说好了只是给你一点福利，你怎么能……快放开我！”
　　慕容青霜身子剧烈地摇晃着，两手不停推着沈平的肩膀，想让紧贴着的两人分开。
　　对于慕容青霜的强烈挣扎，要是往常沈平肯定不会强来，但今天慕容青霜实在把他的火勾出来了，难以平熄。
　　沈平的力气无疑很大，慕容青霜的挣扎根本没什么作用，反而更加增添了两人身体上的摩擦快感，让沈平硬得更快！
　　精虫上脑之下，沈平对慕容青霜的话语充耳不闻，内心一片火热，伏在她发侧狠狠吸了一口香气，扶着她纤腰的手也往下探去，隔着黑色裙子开始揉捏起慕容青霜挺翘浑圆的肉臀。
　　她的臀儿不比慕容青城的差，一样的丰硕肥美，上面圆润弹滑的手感和凸显的弧度让沈平爱不释手。
　　黑色裙摆的冰凉质感根本阻挡不了沈平炙热的大手在翘臀儿上来回抚弄，他停在美背上的另一只手也不甘寂寞，扶着慕容青霜腰侧上的软肉顺势用力往前压，让她下意识地掂起脚，挺着下半身去贴合沈平。
　　此时两人的小腹紧紧挨在了一起，而沈平直挺的下体则紧紧顶在慕容青霜肉呼呼的大腿软肉上。
　　“不要！快放开我沈平，说好了结婚才可以……”
　　慕容青霜一直没有停下过挣扎反抗，脚尖踮起了又放下，踮起了又放下，左手继续推着沈平的肩，右手则绕到身后去捉住在她臀儿上作乱的手。
　　她试图把沈平在她臀上作乱的手往下压，沈平却趁势也跟着往下，左腿挤入她的双腿间，往一侧顶开，身子稍微一低，抓着她因为双腿分开而略微撩起的包臀裙下摆，轻轻往上一提，更多的白皙肌肤顿时在肉色丝袜的覆盖下展露了出来！
　　手指擦着慕容青霜的丝袜大腿一阵摩挲，绕着浑圆腿肉几圈，最后直达大腿根部。
　　但就在沈平的手即将探入慕容青霜两腿间，准备进攻那神秘之地时，他的上半身被慕容青霜使出全力，狠狠一把推开！
　　沈平还没来得急作出反应，慕容青霜就抬起一只手，准备往沈平脸上扇去，眼部旁边的神经微微刺痛着，沈平下意识地伸手抓住了慕容青霜近在咫尺的洁白手腕。
　　他沉默着，视线下垂，刚起的热意瞬间消失，深入慕容青霜裙下的手也停止了动作，放开了她那被撩起的裙摆。
　　见慕容青霜护着黑裙下摆，像是有些害怕般缩着身子，沈平顿时兴致全无，放开她的身体，走到客厅内的沙发座位上，拿起桌上的杯子喝了一口水，然后一言不发地放回去，就这么坐着不说话。
　　慕容青霜拉好自己的裙摆，见沈平坐着一言不发，站在房门口低着头犹豫了半天，张了张口想说什么，又什么都说不出来。
　　最后她想起两人上一次就是因为这样，临门一脚，自己说不行，害得两人之间的关系几乎陷入了冰点。
　　最终她在心里轻轻叹了口气，踩着高跟鞋，走过去在沈平旁边的沙发上坐了下来。
　　沈平盯着她斜摆并着的丝袜美腿，圆润的膝盖还微微泛着红，小腿修长白哲，脚背白嫩纤细，侧空式高跟将大半柔嫩的玉足显露出来，勾人眼球，看着慕容青霜雪白的大腿和丝滑的肉色透明丝袜，沈平开口道：“这次又是不行，对吗？非要等到结婚那天才可以？”
　　慕容青霜听见他的话陷入了沉默，左手死死抓着自己的黑裙，似乎在下着决定。
　　过了很久，慕容青霜才抬起头，像是下定了决心，视线死死盯着沈平，“我们刚才在房间里都已经那样了，我的身子你也早就看过了，你不能辜负我……”
　　沈平不是傻子，以慕容青霜在这种事情上的害羞劲，是不可能说得出“干我”这种话的，她的言外之意已经很清楚，很明显了。
　　沈平郑重其事的点了点头，推着慕容青霜的身体就倒向了沙发里。
　　得了准许，施展起来就方便多了，沈平身体顺势挤入慕容青霜的两腿间，左手一个用力就抓着她的右腿提了上来，指尖划过细滑的丝袜，掌心轻轻摩挲着，让慕容青霜穿着黑色高跟的玉足直接踩在柔软的沙发上。
　　沈平将慕容青霜的两条玉腿打开，裙摆也大大拉开，不留痕迹地卷上少许，压在慕容青霜的身上，感受到她身体的柔软和芳香，左手在她右腿的大腿内侧软肉上来回抚摸，近距离看着她精致的玉颜。
　　而慕容青霜可能还没有完全下定决心将身子交给沈平，正微蹙着柳眉，侧着脸，躲闪着沈平的目光，双手依然本能地轻轻推着他，并低声道：“我像刚才在房间里那样给你，可以吗？”
　　沈平没有说话，右手扶着她的俏脸转了过来，一个前倾就用嘴压上了她的樱唇！
　　两人唇瓣相对，慕容青霜的娇躯明显一震，轻轻摇着脑袋拒绝起来，沈平贪婪地吮吸着她柔嫩的唇瓣，舔舌氏着她上面的口水，香甜的气息不断涌入鼻间。
　　“现在才说已经晚了！”
　　说完，沈平根本不给慕容青霜还嘴的机会，重新把自己的嘴严严实实地印在她的樱唇上，开始大力地吮吸。
　　但沈平想探入舌尖时却发现慕容青霜抿着双唇，咬紧了牙齿。
　　这使得他有些不快，右手袭上慕容青霜的酥胸，隔着微薄的衬衫开始大力揉捏起来，玉乳圆润浑圆的手感像个充满弹性的果冻，酥爽无比，只是隔着衣服和胸罩，摸起来有些影响手感。
　　“唔……”
　　慕容青霜低吟一声，看向沈平的眼神中楚楚动人，不知是想让他轻点还是怎么。
　　沈平看不懂，索性直接忽视，左手继续向她裙内进发，摸着她大腿和胯骨结合的地方，那里既温热又柔软，还加掺着丝袜的光滑质感，让他忍不住开始顺着她的大腿肌肤抚摸起来。
　　见慕容青霜还紧闭贝齿，沈平心中烦躁，手上稍微用力，捏住她的左乳，让乳球聚合在手掌内，但因为乳球有点大而无法一手掌握，只能捏着上面的大半软肉。
　　左胸被袭，慕容青霜顿时吃痛，小声地低吟了一声，柳眉紧拧，脸上露出有点痛苦的表情。
　　沈平趁着她这一声低吟张口的空档，撬开她洁白贝齿的防守，以迅雷不及掩耳之势，将舌头送入了她湿热的口腔内。
　　进口腔，感受到对面香舌的温度，立马就卷了过去，刚想缠绕住，却被她躲过。
　　沈平在慕容青霜檀口里乱搅着，贪婪的吸允着里面甘甜的津液，慕容青霜无助地摇着自己的脑袋，想摆脱沈平，而沈平却趁势抵住她香软的舌头，发起进攻。
　　搅动着慕容青霜的香舌，在她的口中不停地舔弄，吸吮，翻滚，交换彼此的津液，不断的将慕容青霜香甜的津液吸进自己口中，然后吞下，然后再吮吸，不停地摆动着脑袋配合地的抵抗，吞食着她娇嫩樱唇上的唇蜜，留下品莹的痕迹，发出令人口干舌燥的口水声。
　　一直吸到心满意足，沈平才松开慕容青霜的樱唇，喷出的滚烫呼吸全部打在了因为害羞而将脸转到一边的慕容青霜侧脸上。
　　沈平眼睛紧紧盯着她微张的樱唇，见软弹的唇瓣微微上翘，混着口水闪着湿漉的亮光，下意识地伸出舌头舔了舔自己的上唇。
　　与此同时，感受到身下慕容青霜传来的呼吸声有点急促，酥胸隔着衬衫不停地高低起伏着，快速的心跳感源源不断地从沈平盖住她左胸的手上传来。
　　心念一动，沈平当即重新俯下脑袋，冲进那片区域，舔着慕容青霜精致白皙的脸颊，有股澹澹的化妆品香味。
　　见慕容青霜没什么反应，只是紧紧地闭着眼睛，长长的睫毛不停地颤抖着，沈平又亲上她的侧耳，轻轻撕咬着耳朵上的软骨，含在嘴里用下嘴唇触碰。
　　慕容青霜被含得浑身无力，身子不住地发颤，双手想推，却使不上劲，“不……不要…”
　　沈平不管她的反应如何，滑过她精致圆润的下巴，厮摩着她细滑的肌肤，留下被嘴唇侵略的痕迹。
　　手上也没闲着，不停地抚摸着她大腿内侧的丝袜，柔嫩的肌肤光滑无比，像是在抚摸着一件精致的瓷器，只是这瓷器一点也不冰冷，反而有着温热的触感，更给人把持不住的蠢蠢欲动。
　　“温……温柔点，我还是第一次…”做事雷厉风行，一贯强势的慕容青霜，在这种时候，也难免露出了小女人才有的紧张。
　　沈平看着她精致的玉颜，两人的脸离得如此之近，鼻尖每次都似有似无地触碰到一起，彼此呼出的气息混淆在一块，让沈平内心的火热不断加剧。
　　听见她的话，沈平先亲了她一口，然后又抬起头看着她因为紧张而闪躲不安的视线，“放心吧，一切交给我，不会很痛的。”
　　说完又重新复上她柔嫩的樱唇，品完她上唇的唇蜜，又去舔着她湿润的下唇，大力吮吸着她每个唇瓣，吸尽她檀口里的芬芳。
　　直到此时，慕容青霜才像认命了般，对沈平探入她檀口里的舌头有了轻微的回应，开始用自己的丁香小舌轻轻点着沈平的舌头，配合着他的勾弄。
　　樱唇也开始稍微配合着沈平炙热的亲吻而变化着位置，主动迎着樱唇去承受沈平的索取，让沈平侵入，接触到的空间更大。
　　一时间，两人的唇瓣像极了吸铁石，一旦相遇就不再分开，粘得严丝合缝，只有粗热的喘气声不时地从两人紧贴的唇内熠出。
　　沈平和慕容青霜交换着彼此的津液，“呼……”两人的唇舌混着大量的津液，在慕容青霜的檀口里翻滚，发出让人脸红心跳的声音。
　　就这样，一直沉浸在亲吻中有很长的时间，直到感觉慕容青霜快喘不过气来了，沈平才赶紧松开她的唇瓣。
　　两人之间的口水藕断丝连，慕容青霜躺在沙发上大口喘息，脸上染了一层绯红。
　　沈平直起身看着她快速起伏的坚挺双峰，一路向下，视线被她修长的肉丝大腿所吸引。
　　见她一只美腿曲着踩在沙发上，另一只腿摆在沙发外侧，两腿大大分开，丝袜的痕迹充斥在视野里，包臂裙内的黑暗深深吸引着沈平，令他的心颜颜一动，忍不住抓着慕容青霜的右小腿便提了起来。
　　裙内的美景顿时在客厅明亮的灯光下一览无余，黑色的蕾丝内裤在肉色丝袜的包裹下紧紧覆盖着她饱满的幽谷，丝袜的T形裆痕迹清晰可见，丰满大腿的肉色沿着透明的肉色丝袜绵延而出，漫过纤细的小腿，到黑色的尖头侧空高跟戛然而止，说不出的诱惑和美感，让沈平的铁杵硬得发痛！
　　他又向着慕容青霜的玉足看去，那双侧空款式的高跟鞋，黑色的细跟黑得发亮，就像一团焰火在他的眼中跳动，被丝袜包裹着的侧面玉足肌肤细嫩紧实，白里透红，脚背骨感匀称。
　　心念一动，忍不住伸过右手轻轻在她的玉足脚背和侧足抚摸了起来，手扶住黑色高跟的尾端，轻轻一带，毫不费力就让高跟鞋和玉足分离开。
　　圆润光滑的玉足后跟露了出来，看得沈平心痒难耐，有些急躁地直接褪掉了整只高跟鞋，丢在沙发下的地板上，慕容青霜秀丽的丝袜玉足顿时完全展现在了他面前。
　　五根精致的脚趾头说不出的圆润可爱，白皙粉嫩，整齐地并拢在一块。
　　足尖处的丝袜是全透款式，最前端的丝袜缝线被慕容青霜的五根青葱玉趾紧紧顶着，整个脚面白皙细嫩，上方拱起的儿道骨痕，散夹着细微隆起的青筋。
　　沈平忍不住凑过鼻子，让慕容青霜的玉足停在鼻前，对着深深吸了口气，一股微澹的高跟皮革味混着恰人的香味涌进他鼻内，女性特有的香味像助燃内心的欲火一样，令沈平忍不住多吸了儿口。
　　没有异味，只有足香的精致玉足如同一剂毒药打入了沈平体内，情欲毒素渗透到他身体的每一个细胞内，使他整个人绷紧了神经。
　　右手托着慕容青霜光滑的后跟，使效将慕容青霜的玉足贴近到鼻前，只为了能更多更贪婪地呼吸这令人发狂的味道。
　　慕容青霜见沈平抬起她的大腿，被他看去裙内的风光，两手急忙按着裙摆往下压，想防止自己走光。
　　但随之又感觉到自己的高跟鞋被剥落，不断地被沈平用鼻子嗅着，火热的呼吸隔着超薄的丝袜扑在她的玉足上，她连忙抽动被沈平紧握的小腿，来回挣扎，想缩回玉足，小声低吟道。
　　沈平全然不管慕容青霜的挣扎，完全沉浸在她的玉足香味中，嗅着那种说不出来的味道，像是人体内自然而出的吸引彼此的异性荷尔蒙，又像是唤醒体内情欲的导火索，满是女人特有的体香，掺杂着皮革味，香水味，让人无法抗拒。
　　沈平对慕容青霜说他变态的话语充耳不闻，贪婪地吸食着她丝足上散发出来的每寸气息，顺着脚背往上舔舐，感受着丝袜下的光滑肌肤和青筋的微凸，用自己的唇面贴着那只美腿，摩着高档的丝袜触感，品着每寸肌肤的细嫩和芬香，不顾慕容青霜的抗议，用舌头在她修长的小腿上留下湿漉漉的痕迹，宣泄着对美腿的拥有权，透过丝袜去深掘慕容青霜白嫩的肌肤。
　　左手则贴上她的足底，四指伏上她的脚背，大拇指贴在她柔软细滑的脚底肌肤上，握住地的玉足，上下摩擦着，指尖挺过每个脚趾，感受着肉色丝袜带来的丝滑快感，手指探入地足趾的缝间，往下按压又被紧覆的丝袜弹了回来。
　　沈平乐此不疲地用手指一个一个地揉捏慕容青霜圆润可爱的脚趾头，铁杵直挺挺地被束缚在裤裆里，早已坚硬无比。
　　“沈平别…………”慕容青霜一手压着因为长腿被抬起而暴露出来的裙底，一边缩着腿，推阻沈平。
　　沈平感受着慕容青霜小腿上温热的肌肤，在他舌头的侵犯下合着超薄的丝袜变得湿潮，阵阵肉香一下下刺激着他的心脏。
　　左手手心不断传来慕容青霜右腿上丝袜的超爽丝摩感，火热的鼻息一阵接着一阵，一股火到达喉咙，喷薄而出。
　　紧接着垂下视线，见慕容青霜的另一只肉丝美腿还伸在外侧，踩着地板，一个顺勾就把她修长白皙的左腿也给提了上来，托着她紧实的小腿肉，不停来回蹭那双质地柔软的肉色丝袜。
　　沈平想将慕容青霜还穿着高跟的左腿往前压，膝盖弯曲到一定程度，却遭到了慕容青霜的发力抵抗。
　　他也不强求，转而盯着异常白皙的脚背，合着超薄的肉色连裤袜，漆黑的高跟尖头闪着黑色的光芒，黑与白的强烈色差感让沈平有点精神恍惚，肾上腺的刺激源源不断，裤裆里的铁杵硬得一跳一跳。
　　右手不需要思考地托着慕容青霜鞋后跟一个顺滑就轻轻将的这只玉足也释放出来，感受到高跟皮革的醇香和直逼身体深处的女人体香，沈平晃晃头，平息下燥热的呼吸，抓着慕容青霜两只腿的脚踝往上提，将她两条丰满匀称的美腿拉向空中强行伸直，看着上面那大片白皙的肌肤。
　　不得不说，慕容青霜的两条长腿很美，上面没有一丝瑕疵，全是细白温热的软肉，摸上去却很紧实，毫无沉余的赘肉感，小腿纤细瘦长，像细棍一样笔直，大腿丰腴浑圆，肉感足够却不涨腻。
　　从沈平的角度往下看，只看得到小腿和大腿肉色连接着的绝妙弧线和紧覆其上的透明肉色丝袜，丝袜把整双美腿紧紧收纳，既有瘦长的弧线，又有绝佳的肉感，让人不禁惊叹。
　　不客气的说，慕容青霜的这双腿就算跟那些出了名的腿模比起来也丝毫不输，既有成年女性特有的丰腴肉感，又包含了青春少女的娇嫩，真是美极了。
　　沈平继续沿着修长的丝袜线条一路向下看，魅惑的肉色到大腿中部处就消失殆尽，隐匿在黑色的紧身包臀裙内，两个饱满肥美的臀瓣轻轻点触着沙发，随着沈平手上动作的上提一上一下地晃动着。
　　身下的慕容青霜从沈平抓着她的双腿开始就一直在抗议，但她的力气比不过沈平，只得直起上半身，双手紧紧抓住裙子的下沿，防止裙摆垂落，护住私处。
　　因为常年练习柔道的缘故，慕容青霜才能在被沈平提起双腿的情况下直起上身，换作一般女性，绝做不出这种高难度的动作。
　　大概是已经见识过，沈平没有对她身姿的柔韧度表现出意外之色，而是低头扫了一眼她手护着的位置，继而挺正身子，换成左手抓着她两个脚踝，厮摩着光滑的丝袜往她躺下的身侧压过去，右手顺着她的小腿一路下滑，滑过小腿，抚过腿窝，在大腿处来回抚摸，丝袜的高档质感让裤裆里的铁杵胀得越发肿大。
　　沈平感觉每次触摸慕容青霜的大腿肉，她的身子都会下意识地颤动，而且每次都会伸过一只手来阻止沈平在她大腿内侧作乱的手。
　　如此想着，沈平停止对她大腿的入侵，改成双手抓着她的两个脚踝往下压，让她双腿并拢弯曲成一定角度，白嫩的足底肌肤对着自己，凑过头，直接将鼻子贴在了她的丝足下，大力嗅着那股足香，夹杂着浓郁的情欲之味。
　　慕容青霜感受到来自自己丝足下的湿热气息，一边拿手护住自己的双腿根部，一边扭着身体想避开此刻这羞人的姿势，努力想缩回脚，“沈平…别…别…很痒……咱们来点正常的行吗？我听说……听说这种事不是这样的。”
　　沈平贪婪地吮吸着让人恍惚的味道，铁杵早已经硬到了一种难以言说的程度。
　　听见慕容青霜的话，沈平强忍着去吮吸她细嫩脚趾的冲动，放下她的双足，说道：“不是这样的，那是什么样的？你倒是教一教我呀……”
　　见自己的双腿被放下，慕容青霜赶紧收了回去，将两腿蜷缩在沙发的一侧，生怕被沈平再拿了去，“就是……就是…，总之没有舔人家脚的！”
　　慕容青霜是实打实的黄花大闺女，要她说什么淫靡的话，也真是为难她了。
　　沈平趁她害羞的功夫下了沙发，甩点拖鞋，把裤子连同内裤全部脱下，然后光着下半身重新上了沙发。
　　慕容青霜的目光落在他那挺翘粗硕的铁杵上，那根东西丑陋的模样虽然在房间里已经见过一次，这时再看到，还是被吓了一跳，连忙躲避目光，微红着脸慌张道：“你…你要干什么？”
　　“你说呢？”沈平感觉得到慕容青霜的紧张，知道她是第一次，所以没再说“干你”之类的话刺激她，而是投去了一个明知故问的眼神。
　　继而他也没管慕容青霜的反应如何，在沙发上蹲坐在她正前方，扯过她两条纤细的丝腿，抓着她的两个脚踝踩在自己的大腿上，让她的丝足在自己的腿毛遍布的大腿上摩祭，发出细细的嘶嘶声。
　　慕容青霜足底的温热和丝袜的顺滑在腿毛与皮肤的摩擦下让沈平爽得牙齿一咬，后背打了个冷颤。
　　慕容青霜羞得想缩回脚，却被沈平拉住，然后劲地往两侧绷开！
　　他将双腿摆正，插入进慕容青霜绷开的两腿间，左右两个膝盖分别顶住她的大腿部分，强行摩擦着肉色的丝袜把她的大腿分开。
　　沈平也没管，表现得一点也不急，他感受着自己的肌肤贴着慕容青霜的丝袜，浑身上下都被这畅快的丝滑感所倾倒，忍不住摆动着大腿主动去蹭着那高档丝袜的质感，手里抓着她两个优美的丝足不停把玩，拖动着她的丝腿和自己的大腿紧紧相贴，死死靠在一起。
　　两腿被绷得这样开，脚还在人家手里，这个姿势实在很羞人，慕容青霜本能地抗拒着，但被沈平禁锚地完全无法动弹，只得无耐地放弃，忍受着美腿被沈平侵犯的事实。
　　沈平的下半身刚才就脱得一丝不挂，在这过程中，不时用铁杵撞击着黑裙的下摆，裙子的材质透过铁杵顶端传回来，稍微有些刺痛的感觉。
　　时而铁杵顶入慕容青霜裙内未知的黑洞里，感受着前方似有似无的湿热气息，在空中发涨。
　　这让沈平觉得不过瘾，便重新把慕容青霜的双腿提了起来，紧紧并拢在一起，然后将铁杵挤入她两腿缝隙间，紧紧夹住，丝袜的滑腻感和大腿软肉的温热感把铁杵包裹缠绕住，要时间，一股快感直冲天灵盖，让沈平爽得浑身上下抖了三抖。
　　见自己的两条大腿将沈平那根丑陋的家伙紧紧夹住，慕容青霜羞得感觉没脸见人了，想要把腿放下来，身子不停地晃动着，“沈平……我用手帮你行不行？腿……腿怎么能用来做这种事。”
　　声音从身下传来，因为被长腿挡住视线，沈平不是很能看见慕容青霜的脸和此刻的害羞神情，但听到她的建议，心里也稍微有些波动。
　　可此时自己的铁杵就像被一个温热的水球断断续续地挤压着，柔软中又能感觉到腿肉的紧实，大腿根部的娇嫩肌肤和火热哪里是用于能比的？
　　这舒爽的感觉让沈平忽略了慕容青霜的提议，并忍不住挺动下身开始在慕容青霜的腿间进进出出，来回进行抽插的动作。
　　慕容青霜见挣扎无果，想着迟早要给他，便像放弃了抵抗般，僵硬着身子，小声说道：“轻…轻点。”
　　沈平此时是不可能停下来了，他低头见慕容青霜的双手还在紧紧护着遮挡翘臀的裙摆，有些情热，伸过右手抓着她的黑色裙尾，往下用力一扯，顿时黑色蕾丝内裤的痕迹露出了一点。
　　那条黑色区域静静地隐藏在肉色透明的丝袜下面，黑色往下延伸到挺翘肥美的臀部，将丰腴的臂肉紧紧包裹着，大腿和胯骨的连接处散着T形裆的痕迹，承接着白皙肌肤的融合，鼓实的幽谷在黑色蕾丝内裤下极显淫糜，隐蔽的沟壑隐约可现。
　　沈平看得有些受不了了，像发现了新大陆一样，松开手里抓着的双腿，将她的双足靠放在自己肩头，左手抓住裙子的另一侧，想把她的包臂裙整个提上去卷到腰间，让她露出整个丝袜。
　　但慕容青霜一开始似乎并不想沈平如愿，被放开的双足很快滑过沈平的肩头，大幅度地蜷缩回自己身前，就这样夹着沈平的左手踩在沙发里紧紧并拢往左边斜摆，让沈平一时难以掀起她的裙子。
　　沈平不想给慕容青霜的第一次留下什么痛苦的回忆，也就没有用强，而是轻声细语的哄她。
　　慕容青霜被沈平哄得逐渐放松，翘臀轻抬，贴身的黑裙下摆顺利地达到了它新的港口，被卷到了腰侧。
　　顿时整个黑色蕾丝内裤和显眼的连裤袜T档痕迹暴露在沈平眼中，一切看起来又优雅美好，白皙的肌肤，圆润丰腴的双腿，加上神秘性感的黑色蕾丝内裤，正面的澹银色丝质凋花花纹透出隐隐的贵气感，透明的肉色丝袜好像与细嫩的肌肤合为一体，微微闪着光亮。
　　沈平正想进一步动作，慕容青霜却说道：“别……别在这里，去房间里……”
　　沈平没有说话，想了想，让慕容青霜的第一次就这么交代在沙发上的确显得太随意了，只怕以后的日子会被她拿着说事，便抱着她进了自己的房间，将慕容青霜轻轻放在了自己的大床上。
　　而后二话不说，猴急得照着床上佳人俯身就压了上去！
　　柔软的床垫顿时发出厚重的沉闷声，沈平双手在慕容青霜身上乱摸，攀上她挺拔的酥胸，隔着衬衫不停地揉搓，双腿挤入她的两腿间，小腹摩擦着她火热的幽谷，吻上她的樱唇，伸出舌头在她檀口内不停地搅拌，吸取着她的津液，搞得两人全身都躁热无比。
　　慕容青霜被沈平夺了唇舌，只能发出“唔唔……”的哼声，双手欲拒还迎地推着沈平的肩膀。
　　沈平舔舐着她柔唇的内侧，刮着她洁白的贝齿，不断交换着彼此的津液，彷佛要亲得慕容青霜室息般疯狂掠夺着她的津液，索取着她檀口里的香气，一直吻了大半天才舍得放开她的双唇，发出“波”的一声轻响。
　　沈平喘着粗气看着她白皙的侧脸，慕容青霜也在大口大口地喘息着，脸上红霞飞布，酥胸不停快速起伏着，唇瓣上全是晶莹的亮光。
　　无瑕去欣赏慕容青霜此时这娇艳欲滴的模样，沈平迫不及待地直起身，抓着她的丝袜两侧和内裤边缘，正要劲地往下一拉，却被慕容青霜抓住了手，美眸里似乎有着一层水汽，“慢……慢点，太快了，我有点害怕。”
　　“放心吧，没事的，一切交给我就行，我会让你很舒服的……”
　　沈平像个诱惑小白兔的大灰狼一样，诱惑着慕容青霜，晃开她抓着的玉手，用力一拉，肉色丝袜和黑色蕾丝内裤就被他给褪了下来。
　　一片白皙的肌肤顿时露了出来，肉波荡漾，吸人眼球。
　　因为慕容青霜过于紧张的缘故，扭着双腿，所以内裤和丝袜都只拉到了她大腿中上侧一点的位置，透明肉丝边档陷进丰腴大腿上的细嫩肌肤里，被紧紧勒出一道沟壑，微岔而凸显的胯骨上白皙细嫩的皮肤连着大腿根部一路向下衍生。
　　神秘的幽谷与上次在餐桌上惊鸿一瞥间看到的一样，只有零星的几缕稀疏芳草，如若不然，就是白虎了。
　　整个幽谷部位鼓实饱满，缝隙微微紧闭，白皙粉嫩的蓬门在中绞处像自然呼吸般慢慢合拢闭合，半遮住她的洞口，里面的玉豆时有时无地露出隐匿着。
　　沈平看得呼吸急促，把手靠了过去，往那里摸了一下，发现这里已经略有湿意，估计是因为受到了刺激的缘故，慕容青霜的蓬门在这一瞬间劲然向里收缩了一下。
　　是时候到最后一步了，沈平收回手挺直上半身，深吸一口气，用膝盖凑到慕容青霜身前，双膝稍稍分开，将她两条肉丝大腿顶开，扶着她两条白皙大腿的膝盖处，向两边外住，在空中摆成M字腿型，大大的分开着。
　　肉色丝袜在大腿处被拉伸到极致，黑色的蕾丝内裤也被拉得细长，没有完全脱下的肉色丝袜和内裤，将她丰腴的双腿箍在一起。
　　沈平微微蹲下，将早就硬得发痛的铁杵悬停在身下慕容青霜的幽谷前，厚厚的湿热气息刺激着铁杵的顶端，令沈平不自然地咽了咽口水。
　　“等……等一下。”慕容青霜却在这紧要关头喊住了他。
　　“又怎么了？”沈平抑制住那股想狠狠杵入的冲动，缓了口气，还是决定尊重一下她的意愿。
　　“我听说会……会怀孕的，你要戴……戴那个。”可能慕容青霜自己也觉得在这种时候让沈平停下来不太合适，她的声音又细又小。
　　“戴避孕套？”沈平说道。
　　“嗯……”下半身光熠榴的暴露在一个男人面前，尽管这个男人是她的未婚夫，慕容青霜还是很害羞，说完后侧过了头，似乎这话说出来有点不好意思。
　　沈平却咧嘴一笑，说道：“怀上了不正好吗？你家和我家的大人们想抱孙子都快想疯了，这要是能怀上，以后咱俩的日子可就好过了。”
　　“可…我还没准备好，要是现在就怀了宝宝，这太突然了，玉集现在还很需要我。”
　　“你要是怀了宝宝，我妈估计得高兴死，你公司的事，她肯定不会放任不管，绝对给你安排得妥妥当当，再说现在这深更半夜的，我上哪给你变个避孕套出来？”
　　沈平一边说着，一边重新摆正身体，一只手扶住慕容青霜的左膝往外轻压，另一只手握着自己火热的肉棒，轻轻向前顶。
　　在那柔嫩湿热的蓬门口，令两人的身体不约而同地微微颤抖起来。
　　“我要进去了！”
　　沈平出声提醒，给慕容青霜一个心理准备，然后腰眼发力，慢慢往前推送。
　　看着自己的龟头一点一点往前压，消失在那粉红的缝隙之内，沈平说不出是什么感受，他先是感觉肉棒的前端挤进了一个温软湿热的洞口，紧接着传来的感觉就是紧，像羊肠小道一样，非常狭窄，沈平明白这是处女特有的通道，想前进，怕弄疼慕容青霜，想后退，又舍不得，一时间强烈的生理和心理上的双重刺激让他快要爆炸了。
　　此时慕容青霜的肉丝美腿被沈平大大分开，伸展在身子两旁，但因为丝袜和内裤的限制只能分开一小段距离，姿势淫乱无比。
　　虽然经过先前一系列的前戏，慕容青霜的桃源地已经充分分泌出了爱液充当润滑剂，但是依然挺进困难，肉棒前端清晰地感受到了一层薄膜阻挡在前方，沈平心知这就是慕容青霜的处女膜，自己是她无可争议的第一个男人。
　　想告诉慕容青霜一声，自己要捅破这层膜了，可又怕她因此变得更加紧张，索性什么也不说，长痛不如短痛，直接挺腰，一杵到底！
　　“啊……疼！”在沈平一杵到底的瞬间，慕容青霜感觉像是被刀子划过一样，疼得撕心裂肺。
　　而沈平的感受则是紧，箍得他直打哆嗦，想上下动一动。
　　两人在这时一起发出了粗重的喘息声区别在于沈平是爽的，而慕容青霜是疼的。
　　“轻……轻点！”
　　慕容青霜像是在忍耐适应沈平的进入，皱着好看的眉头，下体不停地抽动，狠狠挤压着侵入她身体内部的丑物，双腿一会向内回缩，一会又向外舒展。
　　“好烫，好紧！”
　　沈平嘴唇哆嗦着，感受到慕容青霜花穴内的紧窄和温度，觉得整根铁杵被她花穴内的无数嫩肉挤压包裹，既麻又烫，既涨又充实，让沈平不由自主地想起了在酒店大床上和她妹妹慕容青城的那次，也是这样的极致紧窄，令他神魂颠倒，如痴如醉。
　　即便在这种时候，沈平也保持着一点理智和克制，怕慕容青霜刚刚破身受不了，没有立即对她娇嫩的花穴大耸大弄，而是等她适应了一会儿自己的侵入，才开始在那惊人紧窄的隧道中徐徐抽送。
　　而对慕容青霜来说，她原本神圣无比的幽谷已经被沈平用那根丑陋的家伙给捅破了，现在那根丑物就真真切切地留在地身体内，地甚至可以清晰感觉到那根东西带来的惊人炽热，还有棒身上十分明显的青筋，与自己的嫩壁紧贴在一起，二者摩擦间所带来的奇异酥麻，竟令她不争气的觉得格外舒适。
　　尤其是沈平每一次将那根坚硬粗硕的家伙撞进她谷底的时候，好像将她的心脏也连带着撞了一下，之前那股下身撕裂的剧痛逐渐被一种前所未有的酥麻感所替代。
　　一时间，慕容青霜似乎已经忘记了身外的一切，只能感受着沈平那根火热的异物在她腿心抽插得越来越快，不久之后就插得她两腿间泥泞一片，又软又烂，惊人的电流一浪一浪袭来，竞令她生出了想要永远保持这个样子的冲动，在纠结矛盾、彷徨接受等众多情绪交织下，身体变得越来越热、越来越烫，一股惊人的麻痹感开始快速汇聚，从神经末梢直达腿心，娇躯忽然整个剧颤了一下，慕容青霜竟是丢出了人生中的第一股阴精！
　　正钳住慕容青霜两条美腿，加快速度抽送的沈平，忽然感觉到慕容青霜花穴中的嫩壁开始强烈收缩，箍得他整根铁杵都麻了，抽插的速度立即减缓了许多，紧接着龟头一热，像是被一泡滚烫的开水给淋了，顿时刺激得浑身直打哆嗦。
　　忍不住用右手去花穴口摸了一把，凑近一看，发现指间浓桐而晶莹的稠液里，混杂着丝丝缕缕的浅红血迹，正是慕容青霜的处子元红。
　　“嗯……嗯……慢…慢点！”
　　慕容青霜是初次破身，承受不住沈平逐渐加大力道的耸弄，上身跟着一晃一晃的，口里遗漏出的呻吟声断断续续。
　　穿着肉色丝袜的双腿也被沈平压得被迫抬起，随着沈平的抽插而一上一下，悬摆在空中。
　　在沈平逐渐加大力气挺动下身的过程中，慕容青霜花穴里面的爱液变得越来越多，使沈平的抽插变得越来越顺畅。
　　他将双手撑在慕容青霜的腋下，双腿往后伸直，将慕容青霜的美腿迫开。
　　慕容青霜只能被动地将自己的肥美玉臂上抬，承受沈平的撞击。
　　沈平逐渐进入了状态，凶动地往前冲撞，小腹重重拍打在慕容青霜的幽谷上，发出沉闷的肉体撞击声。
　　无尽的欲火，在一次次冲刺中席卷着沈平的每一寸神经，他尽情耸弄，享用着慕容青霜娇艳白皙的服体。
　　忽然一下动然的杵进深处，撞击到慕容青霜最深处的花芯时，惹得慕容青霜发出沉重的娇哼声后，沈平趁势伸过颤抖的双手有些粗暴地将慕容青霜的黑色胸罩往上推。
　　掌心滑擦过她有些硬挺的旧蕾，酥痒的感觉令沈平目眩神迷，如痴如醉。
　　盯着身下那两团因为胸罩上移而露出来的萤白乳肉，沈平感觉喉咙里快要冒出火来了，口里的水分已经被欲火烧得一干二净。
　　他喘着粗气，大脑还来不及发出什么命指令，颤抖的双手就情不自禁地按了上去，一把握住了那对浑圆柔嫩，一手无法满握的高耸玉乳，肆意的把玩起来。
　　慕容青霜的乳房弹性顺滑，触感细腻有致，挺实的胸部摸起来圆润柔嫩，几次都险些从沈平手掌中逃脱。
　　沈平只好试着换了个方式，从侧面压着玉乳的根部，把它们从左右向中间推挤，挤出一条深邃的乳沟，压过身子，动地一头扎进那高耸的柔嫩地带，深出舌头往里舔舐那条沟壑，再顺着乳沟，上下挑弄两边的侧乳。
　　“不要…不要…”娇嫩的玉乳被袭，慕容青霜伸手抓过沈平的头发，拼命扭动起娇躯。
　　而慕容青霜并不知道，她这断断续续的呻吟声，简直就是在给沈平助长淫欲，刺激得沈平双手使劲抓着她的白滑玉乳，十个指头都深深陷入玉乳的软肉当中。
　　娇嫩挺立的粉色旧蕾也被沈平粗暴地含在口中，大力吸允，牙齿轻咬，伸舌舔逗，灼热的气息一阵接一阵地扑撒在慕容青霜的玉乳上。
　　“呼……”沈平感觉每次呼进的乳香都全部转化为火热的气息打在慕容青霜浑圆的高耸上，急喘着的呼吸像是要吸尽她玉乳散发的所有余香。
　　“不…不要……”慕容青霜无力地抓着沈平的头发，被沈平弄得筋麻骨软，浑身上下软绵绵地使不出力气，就连说话的声音也轻轻柔柔的，只能任着沈平摆布。
　　就这样，沈平在她花穴中浑然忘我地肆意抽送，持续了得有半个小时，并且余势不减，反而越耸越快，爽感透过峭柱遍布了他全身。
　　突然间，他身下的慕容青霜全身变得僵直，双腿无意识地抽搐着，花穴内一阵痉挛，剧烈地收缩起来。
　　被沈平杵了这样久，慕容青霜早已经不知泄了几次身，而这次的快感超过了之前任何一次，令她茫无意识地伸手抓着沈平的大腿，不停地摇头推阻，然后全身受不住，又躺了回去，死命抓着身下的床单，大声娇喊，声音又长又细，“啊……嗯…嗯……”
　　沈平能清晰感觉到她花穴里面的嫩肉夹着自己肉棒的力度变大，超过之前任何一次，有些生痛，却是又痛又美，也跟着用尽身上最后几丝力气，挺着肉棒往她花穴里再死命杵了几下之后，就将她的左腿放下，手绕到她背后用力抱住她的娇躯，紧紧压在她的身上，肉棒死命往里抵！
　　慕容青霜膏脂肥腻的体被沈平全身的重量压得又烂又软，通过本能感觉到了沈平要做什不可思议地睁大了美眸，“别……别泄在里面……”
　　但她话还没说完，就感受到沈平深入她花穴内的肉棒动然变大了一圈，预感到什么的她全然顾不得身体的颤动，拼命的想后撤臀部。
　　沈平却不让她如愿，随着用尽力气的最后一顶，将粗热的铁杵死死嵌在了她花穴的最深处。
　　而后浓精像开闸的洪水，突突激射，在异常娇嫩的花穴里面注了个天翻地覆！
　　“嘤…啊！”
　　慕容青霜紧紧闭着眼，有些激昂地仰起下巴，难以承受似的拱起身子，发出深沉地低喊嘤咛，声音无力中又带着一股满足感，脸上带着似痛苦似愉悦的复杂表情，膏脂肥腻的白皙胴体持续的颤栗着，无力地承受着沈平对她的洗礼。
　　清晨，外面的天阴沉沉的不见太阳，风也比以往大了许多，街边的树随风摇摆，风带着尘上飞扬，让人极不舒服。
　　立冬已经过去好几天了，冬天的感觉就是不一样，冷的厉害，而且比往年冷了好几度的样子。
　　外面的恶劣天气，影响了人们的出行，但是却影响不到房间里面的人。两个赤裸裸的身体纠缠在一起，使整个房间看起来春意盎然。
　　慕容青霜的头枕在沈平的胸口，她的双手还紧紧的抱着沈平的脖子，看情形，似乎一晚上都没有松开。
　　此时慕容青霜的眉毛舒展开了，而且脸上还带着微笑，眼角的地方有一些泪痕，也许是痛的，又也许是告别女孩身份之后的喜悦泪水。
　　沈平猛得睁开眼睛，看了看还缠在他身上，处于熟睡中的慕容青霜，嘴角上翘，不自觉的笑了出来，他脸上的笑容看起来有些得意，也有些傻乎乎的。
　　昨晚过的当真是惊心动魄，一开始是慕容青霜主动，想给沈平一点福利，最后被沈平射得水雾迷蒙，累到趴在沈平的身上，就像一摊烂泥一样，又软又烂，连睁眼睛的力气都没有。
　　后半程的主导自然是沈平，膏脂肥腻胴体的视觉刺激，让沈平变得欲火焚身，而慕容青霜的叫声，更是让沈平欲罢不能。
　　沈平甚至一度抱有鞠躬尽瘁，精尽人亡的念头。
　　最后，如果不是念在慕容青霜是第一次的份上，害怕伤了她的身体，沈平才不舍得退出战场。

第136-140章
　　看了看时间，竟然已经八点多了，看样子慕容青霜是真的累了，睡到现在，仍然没有醒的意思。
　　沈平没敢动，他不想把慕容青霜吵醒，不管怎么样，今天就让慕容青霜好好的睡个懒觉吧，睡到自然醒。
　　至于公司，晚去一段时间，或者少去一天，也不会出什么大事，就当是度蜜月了。
　　毕竟对慕容青霜来说，昨晚虽然不是结婚，但胜似结婚，也算是她的新婚之夜了。
　　更重要的是，她现在还是病人，身体不舒服，不能太累，需要休息！
　　就是不知道慕容青霜在醒来之后，会是怎样的一副态度！
　　和自己所爱的女人相拥睡到天亮，其实是一件很幸福的事情，沈平在醒来之后并没有继续睡，就这样静静的躺在床上，轻轻的拥着慕容青霜，这种可以在清醒的时候体会到的幸福和满足，并不是什么时候都会有的。
　　所以，沈平也在抓紧时间，享受着这份与慕容青霜之间，难得拥有的幸福感，毕竟等慕容青霜醒来，会发生什么还说不定呢，谁知道慕容青霜会不会来个翻脸不认人？
　　不过有一点倒是值得高兴，认识慕容青霜这么长的时间，终于算是修成正果了。
　　沈平还清晰的记得，当初在刚认识慕容青霜的时候，慕容青霜面对他时所进行的宣言，我会让你爱上我的！
　　沈平还记得当时慕容青霜高傲、自信和得意的表情，当时沈平虽然什么都没有说，但是心里面其实是和慕容青霜的想法一样，所以这些日子，两人相处的虽然融洽，但其实也是在较劲儿。
　　看谁先爱上谁！
　　现在沈平承认，他已经爱上了慕容青霜，而慕容青霜也承认了，她同样爱上沈平了，到底谁先爱上谁的，已经无从考证了，至于胜利者到底是谁，或许只有沈平和慕容青霜这两个当事人心里明白。
　　两人认识也有几个月的时间了，现在才发生关系，也算是晚的了，关键在于事情发生的时间，还有事情发生的方式。
　　“你醒了？”
　　沈平突然看着怀里的慕容青霜问道，看见她精致的脸蛋儿突然变红，而且很烫很烫，沈平就猜到慕容青霜现在是在装睡了，也难怪，现在已经十点多了，再睡恐怕就要睡死。
　　慕容青霜没有说话，她似乎还不习惯这种场面，尤其是昨晚发生了那样的事，一想起一开始时候的大胆举动，慕容青霜就恨不得找个地缝钻进去藏起来。
　　看见这样的情景，沈平在心里面暗笑，突然一个翻身，把慕容青霜压在了身下，低头狠狠的咬上了对方的樱唇儿，一阵蹂躏！
　　起初慕容青霜还挣扎，像昨晚一样推沈平的肩膀，但她又哪里是沈平的对手？
　　再加上慕容青霜的下身还很痛，没几下就彻底的服软，放弃了抵抗。
　　半分钟后，沈平抬起了头，看着身下的慕容青霜，得意的笑了笑。
　　“你是睡美人吗？不亲你，你还不醒了？”
　　“去你的！”慕容青霜听见后白了沈平一眼，不过这个眼神在这时看来，却是异常的妩媚动人。
　　沈平确定自己并没有眼花，可这到底是白他一眼，还是冲着他抛媚眼呢？也许，这就是从女孩儿变成女人的最显着的变化。
　　女孩儿，眼神生涩，而变成了女人之后，眼神就会变得灵动而富有情感。
　　脱去了生涩的外衣，尽显妩媚，特别是刚刚经历过初夜的女人，前后的巨大变化，自然会让人感到惊讶，不可置信。
　　“怎么了？看什么呢？我脸上有东西？”
　　慕容青霜见到沈平目不转睛的看着她，不禁用手抹了抹脸，除了有些烫之外，并没有感觉到什么变化。
　　啊！
　　沈平又被慕容青霜这个眼睛一眨不眨的不解表情给迷住了，媚中带秀的风情，很让人疯狂，幸好屋子里而现在只有他们两个人，否则被其他人看到，那狼群还不一窝一窝的在后面跟着？
　　不行，今天不能让慕容青霜去上班，否则不知道会‘害’死多少人！
　　那些开车的，走路的，还能与心的向前看吗？
　　一个不留神，整个城市的交通都会摊痪，自诩充满了正义感和使命感的沈平，绝对不允许这样的事情发生，今天绝对不能让慕容青霜出去祸国殃民。
　　“啊！”慕容青霜突然尖叫了一声。
　　“嗯？怎么了？”沈平问道。
　　“十点了，已经十点了，糟了糟了，上班迟到了！”
　　慕容青霜皱着好看的眉头说道，可是她刚支起身子，准备起床，突然又是一声尖叫，“啊！”
　　“又怎么了？”
　　慕容青霜听见后脸蛋儿一红，紧紧的夹着已经脱去丝袜的双腿，用手捂着腿心，又赏给了沈平一记白眼，“还不都是你害的！”
　　看见慕容青霜露出的表情，沈平就知道是怎么一回事了，女人的第一次，都是这样的，更何况昨晚自己在后半程的时候毫不怜香惜玉，杵得那么猛，不痛才怪呢。
　　“什么呀，昨晚可是你强奸了我，你知道吗？我的心，都碎了！”说完，沈平装作可怜的眨了眨眼睛。
　　慕容青霜看见后二话不说，伸手狠狠的扯住了沈平的脸，“哼，得了便宜还卖乖！让我你胡说，我让你胡说！”
　　就算是教训人，也完全是一副小女人的表情，沈平咧着嘴不停的笑着。
　　“你放心吧，今早我已经给公司打过电话了，告诉孙助理你生病了，要在家休息一天，所以你就不用着急去了，安心的在家待着就行了！”
　　沈平对慕容青霜说道。
　　“那不行，公司里还有许多事要等着我去处理呢……”
　　“你就别逞强了，等一会儿我去公司帮你看着，你现在的任务就是休息，懂吗？”沈平说道。
　　“那不行……”
　　“你再废话，我就干得你翻白眼，干得你走不了路！”沈平没有好气的说道，这女人，难道就不能学的乖一点儿吗？
　　“你…臭流氓！”慕容青霜红着脸冲着沈平骂道。
　　“你就骂吧，有你求饶的时候！”
　　沈平白了慕容青霜一眼，然后下了床，穿上了衣服看见慕容青霜还要下床，沈平直接把对方推倒，被子盖好。
　　“再动我现在就干你！”
　　“……”
　　慕容青霜终于安静下来了，沈平也离开了房间。
　　来到卫生间，把门关好，沈平从兜里面掏出手机，给公司那边打了个电话，电话是孙艺睛接的，沈平把已经编好的理由告诉对方，大致内容无非就是慕容青霜病了，今天去不了公司了，有什么事先挡着，下午他去公司解决…
　　从卫生间里面出来，沈平感到肚子很饿，虽然昨晚吃了很多，但是吃得再多，也抵不过‘大战’的消耗，再加上现在已经快中午了，不饿才是怪事。
　　来到厨房，着手今天的早餐，沈平在到底是做早餐还是做午餐的问题上纠结了很久，后来一想，两人现在都空着肚子，大鱼大肉和太油腻的东西也吃不进去，所以就改为早餐了。
　　牛奶和鸡蛋，这是必不可少的，传说这两样东西可以迅速的补充体力，这也是沈平和慕容青霜现在最需要的。
　　一切都准备好后，沈平把午餐端到了床上，服务绝对的到位。
　　也许是被沈平威胁的怕了吧，慕容青霜较之前也安静了许多，没有再说去公司的事，其实没有了公司的事，沈平和慕容青霜之间的关系还是很好的，所以这顿午餐吃的，倒也甜甜蜜蜜，当真有新婚夫妇的样子。
　　就在快吃完的时候，外面传来了敲门声，“砰砰砰砰”的好像要把门踹开一样。
　　沈平听见后不禁皱起了眉头，这个时候会是谁？
　　而且有门铃不按，竟然敲门，这不是找死吗？
　　被打扰的沈平，情绪相当的不满。
　　沈平走出了卧室，把房门打开，站在外面的竟然是慕容青城。
　　还没等沈平说什么，慕容青城已经推开沈平，冲了进来，先到慕容青霜的卧室，没有发现人，然后又来到沈平的卧室，看见坐在床上，穿着睡衣吃饭的慕容青霜，慕容青城愣了愣，然后在慕容青霜的身边坐了下来。
　　“姐，听孙助理说，你生病了？到底是什么病？挺严重的吗？”
　　“废话，你没看见都下不了床了吗？”沈平走了进来，没有好气的说道。
　　这慕容青城也真是的，慕容青霜也算是嫁进沈家了，至少现在已经预定好了，虽然慕容青霜是她的姐姐，但慕容青城也不能说来就来呀，一点儿礼貌都没有。
　　“下不了床？”
　　慕容青城听见后愣了愣，也许是太关心她的姐姐，慕容青城根本就没有理会沈平恶劣的态度。
　　她的眼睛不停的慕容青霜的身上看着，慕容青霜被妹妹看的有些不好意思，只能低着头，用吃饭来掩饰内心的不适。
　　慕容青城自来到沈平的房间之后，一直坐在床上，看了慕容青霜很久，她的眉头一直就是微微的皱着，眼睛在慕容青霜的身上来来回回的看个不停，这么长的时间，别说是看人了，就算是去医院拍个CT，时间也够了。
　　如果是以往，慕容青霜肯定会开口询问，可是现在不比往日，慕容青霜做贼心虚，没有底气，自然不敢开口，所以只能低着头，吃着饭。
　　“姐，你身上这件睡衣，好像不是你的吧？”慕容青城在看了许久之后突然问道。
　　慕容青霜听见后身体一顿，刚刚放进嘴里面的那口煎鸡蛋，还没来得及嚼，就直接被慕容青霜吞到了肚子里面。
　　她看了看身上穿着的睡衣，这件睡衣确实不是她的，而是沈平的，沈平在去厨房的时候，慕容青霜的腿心很痛，也懒得走动，所以就在沈平房间的衣柜里面，找出了一套新的睡衣，这件睡衣还是她给沈平买的，只是一直没有穿而已。
　　其实慕容青霜身上除了这套睡衣之外，里面什么都没有穿，是真空的，幸好慕容青霜想起穿衣服，否则按照沈平的要求，她继续在床上躺着，那还不得被慕容青城堵被窝里面？
　　到时候浑身赤裸的场面，又是在沈平的床上，那慕容青霜在自己的妹妹面前就彻底的抬不起头了。
　　慕容青城的话，沈平也听到了，不过他却什么也没有说，笑眯眯的看着慕容青霜，他想知道慕容青霜会如何的去解释。
　　“嗯…是这样的，最近在服装设计方面遇到了一些问题，所以我在测试，体会一下女人的衣服与男人衣服之间的差别。”
　　慕容青霜看着她的妹妹一本正经的说道，“你知道的，许多中性的衣服，都是从男人的服装上面找到灵感的，所以我最近在家期间，都穿着男式的衣服，这不睡觉的时候，也穿男款的睡衣吗？你看看，这还是新的呢！”
　　沈平听见后一愣，这样的解释也行？慕容青城又不是傻子，能相信才怪呢！
　　“哦，原来如此！”慕容青城听完姐姐的话后，一副恍然大悟的样子，看情形，她对慕容青霜的信任还真不是一般的高。
　　沈平白了慕容青城一眼，这个傻子！
　　“既然你来了，那么你姐姐就由你来照顾吧！”
　　沈平对慕容青城说道，“公司还有一些事要处理，我要过去了，要不然你姐不放心，说什么都要去！”
　　“知道了，她可是我姐，我亲姐，生病了我自然会照顾她，否则我来这里干什么？看热闹的？”
　　慕容青城听到沈平的话后不满的说道，似乎是在怪沈平不会说话。
　　沈平不想跟慕容青城争论，再加上慕容青霜不停的冲着他使眼色，露出哀求的表情，沈平也就不再说什么了，拿了几件衣服就匆匆离开了卧室，把时间留给慕容青霜和慕容青城。
　　外面的天气实在是恶劣，如果就这样出去，估计走不到公司就会被风吹到天上去，所以沈平干脆开着慕容青霜的车，也算是为了防止慕容青霜私自去公司。
　　因为慕容青城的突然出现，沈平没有吃成早餐，不过这并没有影响到沈平春风得意的愉快心情，他一路上都开着广播，听着音乐之声，偶尔播放熟悉歌曲的时候，也跟着调子小声的哼着。
　　今天真是美妙的一天，就连这恶劣的天气，在沈平看来，都变得可爱了。
　　来到公司，不到十二点，还没有下班，沈平并没有立即去办公室，而是先到了餐厅，解决午餐问题。
　　当沈平来到餐厅的时候，各种菜正好都摆放整齐了，要不怎么说今天是美妙的一天呢？一切都那么的顺应沈平的心。
　　打包来到慕容青霜的办公室，在外面看见了助理孙艺睛，沈平笑着主动与对方打招呼，脸上的笑容比平时灿烂多了。
　　孙艺睛的心里感到很奇怪，先前的电话里面不是说总经理病了吗？
　　既然如此，沈顾问为什么还这么高兴？
　　这是不是有些矛盾？
　　或者还是说总经理生了什么令人高兴的病？
　　孙艺睛越想越迷糊，怎么也想不出来。
　　看着桌子上积攒下来的几个文件，孙艺睛拿了起来，带着疑问走进了总经理办公室。
　　沈平已经把饭菜盘放在了一旁的茶几上，三份菜，一份饭，看起来倒也丰盛。
　　“一起吃？”沈平看着走进来的孙助理笑着问道。
　　“还是算了，而且现在还没有到下班的时间！”
　　孙艺晴听见后说道，然后把一迭文件放在沈平的身旁，说道，“这些是上午积攒下来的几份文件，其中一份涉及到汇款的，需要总经理的签字。”
　　“我签字不好使吗？”沈平抬头问道。
　　“好使，总经理吩咐过，公司内任务大小事务，您拥有决定权！”
　　孙艺睛说道，这句话可不是开玩笑，当初沈平还没来公司的时候，慕容青霜就在公司的内部会议上宣布过这件事，这也是为什么慕容青霜几次不在公司内的时候，沈平会替慕容青霜签字的原因，因为他的存在，就相当于总经理，包括人事方面的任免权，和财务权。
　　慕容青霜这样做，其实也是打着自己的小算盘，给沈平充足的权力，让他能够参与到公司的运作当中，这也是慕容青霜当初希望改造沈平的一环，她为什么会这么的大胆？
　　倒不是慕容青霜有魄力，而是根据沈家的情况，沈平根本不在乎地这家小公司的那点儿钱，说实在的，沈平来玉集这么长时间，没领多少钱，倒是往里面搭了一些钱，所以慕容青霜根本就不在乎什么人事和财务，当然，如果换成另一个人，慕容青霜就不会这样做了。
　　“既然我的签宇管用，那就没什么问题了！等一下我会看的，上班的时候，我会把这些文件处理完的。”
　　沈平笑着说道，“还有其他的事情吗？”
　　“没有了！”孙艺睛说道，“对了，霜总的身体没什么大碍吧？”
　　“工作太辛苦，累的，再加上最近的天气不太好，可能受了一些风寒，现在在家休息呢，她妹妹在家照顾她，估计用不了几天就会好了！”
　　沈平把先前编好的理由说了出来，“谢谢你的关心！对了，你是她的助理，以后要是看见她工作太累的话，就多劝劝她。她要是不听，你就告诉我，我来收拾她，明白？”
　　“明白……”
　　收拾？这还是孙艺睛第一次听说有人敢收拾慕容青霜。沈平点了点头，然后拿起筷子开始吃饭，他是真的饿了。
　　“如果没有其他的事情，我就先出去了……”见到沈平吃饭，孙艺睛说道。
　　“你真的不一起吃点儿？”沈平一边吃着一边抬头看着孙艺睛问道。
　　“呵呵，不用了，谢谢！”说完，孙艺睛转身向外面走去。
　　“对了！”
　　沈平突然想到了什么似的，孙艺晴听见后停下了脚步，回头看着沙发上的沈平，等待着对方的吩咐。
　　“呵呵，今天这件衣服很适合你，端庄大方又不失干练，很漂亮！”说完，沈平冲着孙艺睛眨了眨眼，然后伸出了大拇指。
　　孙艺睛听见后一愣，然后露出一丝苦笑，接着离开了办公室。
　　孙艺睛已经看出来了，今天的沈顾问高兴的有点儿过分，一切都表现在他的脸上，那脸上的笑容，就好像吃了蜜一样，乐开了花。
　　难道是中彩票了？
　　不会呀，几百万的奖，还不至于把他乐成这样吧？
　　刚才在办公室里面的时候，她忘记问了，现在已经出来了，也就不好再进去了。
　　看了看时间，差不多要下班了，孙艺晴的手头上也没什么工作，起身向楼下的餐厅走去。
　　在进入电梯的时候，孙艺睛看着镜子中的自己，用手整了整衣服，真的很好看吗？
　　这件衣服是公司的新品，是设计部的设计师拜托她试穿，提意见的。
　　公司的每一个员工都有试穿的机会，当然，这也要看试穿者本人是不是会给服装提出很好很专业的意见和建议，如果提的好，设计师下次在设计好服装之后，自然会首先找你试穿，而孙艺晴就属于这种类型。
　　在慕容青霜的身边待长了，对这方面的见识自然也增长了，所以才会被设计师抓去当试穿的。
　　电梯里面现在只有她一个人，孙艺睛抬起头，挺起胸部，在电梯里面转了两圈，然后冲着镜子里面的自己笑了笑。
　　用沈平刚才的那句话来形容，很漂亮！
　　办公室内的沈平，一边吃着饭一边看着手中的文件，虽然来的有些不情愿，但是对待公司的事情，沈平也不敢马虎大意，特别是那些上了文件的事，更是要认真对待。
　　他是替慕容青霜来的，而慕容青霜又是因为他而‘病’的，现在和慕容青霜的关系已经非常的明确了，糊弄人的事情，沈平也不会去做了。
　　沈平这样做，也是希望慕容青霜能够放心，如果这次处理的不好，以后还有类似的事情发生，那慕容青霜恐怕就不会再听沈平的话了，说什么也不会留在家里。
　　沈平认真的工作，也算是给慕容青霜打一记放心针，即使以后发生这样的事情，慕容青霜也能够安心的在家里面待着，而不是带‘伤’来公司工作。
　　在沈平离开家之后，慕容青城哪也没去，一直在房间里面照顾着慕容青霜。
　　说照顾，其实也没什么，就是陪着对方说话解闷，慕容青城不但没有感到无聊，反而还非常的高兴，长这么大，今天还是第一次照顾姐姐，心里顿时被一种满足感和成就感填满。
　　二十多年，被姐姐照顾了二十多年，终于可以照顾姐姐一次了。
　　这种心情，就跟慕容青城第一次工作领到工资，给父母买了许多好吃的是一样的。
　　慕容青霜吃完饭后，慕容青城就把饭菜端出了房间，在厨房内，把碗筷洗干净后，慕容青城才回到卧室。
　　第一次照顾姐姐，当然要做的面面俱到，洗碗刷盘子这样的事情能做就做，也好给姐姐留下一个好印象，否则会总被人当成小孩子。
　　慕容青城最厌的就是别人把她当成小孩子来看。
　　“姐，以后工作别那么卖命了，好好的休息休息，拥有一个好身体比什么都重要。我们又不缺钱，那么拼命干什么！”
　　慕容青城坐到床边，看着姐姐说道。
　　慕容青霜工作拼命是出了名的，当初在家住的时候，就是这样的状况，加班可以说是家常便饭，这次慕容青城又从孙艺晴的口中得知慕容青霜是累病的，自然要劝解一番。
　　其实慕容青城并不知道，最近两三个月，慕容青霜基本就没有加过班了，每天也都是按时下班，回家也不工作，只有在时装发布会前后，能忙上一段日子，其他的时候，都是普通的朝九晚五的工作，当然，慕容青霜这样的工作态度，与沈平是分不开的。
　　现在关于工作的事，只要沈平的眉头一皱，慕容青霜就会老老实实的，在公司不会加班，在家也不会工作。
　　除非是什么特别重要的事情，即使是那样，慕容青霜都要向沈平好好的请示—番，哀求一番，得到沈平允许，她才敢加班。
　　沈平现在在玉集工作，可以很好的判断岀慕容青霜到底忙不忙，如果忙，哪些是必须忙的，哪些是没有必要的，沈平都能够很好的掌握，所以有些时候，沈平对于慕容青霜的加班，也是睁一只眼闭一只眼。
　　慕容青霜也知道这一点，所以表现的也很乖、很本分。怎么说呢？理解万岁吧！
　　“我知道了，工作上的事，我会好好的把握的，就不用你担心了！”
　　慕容青霜在听见慕容青城的话后说道，“倒是你，现在在部门的工作怎么样了？熟悉了没有？有没有学到什么……！”
　　“姐，你都病成这样了，就别再跟我谈工作上的事情了，你就好好休息吧！”
　　慕容青城打断了慕容青霜的话，之所以打断，并不是全为慕容青霜的身体好，慕容青城现在最怕的就是姐姐跟她说工作上的事，一谈到工作，慕容青城立即就鸟了。
　　“好好好，不谈工作，不谈工作！”慕容青霜笑着说道。
　　“姐，你现在感觉身体怎么样了？确定不用去医院检查检查吗？”慕容青城问道，也算是转移话题。
　　“放心吧，不用去医院，我的身体，我比谁都了解！”
　　慕容青霜面不改色的说道，这种‘病’能去医院吗？
　　要是去医院检查，还不被医院里的医生笑话死？
　　想到这里，慕容青霜在心里暗自不停的骂着沈平，如果昨天晚上不是沈平那样折腾她，她现在的身子也不至于这么软，这么无力，腿心也不会像现在这样火辣辣的痛。
　　不过一想到昨晚是自己主动要给他一点福利的，算是自己把他的火给勾出来的，慕容青霜就忍不住一阵害羞，脸蛋儿也不自觉的红了起来。
　　“姐，还说没事？你看看你，脸都红。成什么样了？是不是发烧了？”慕容青城皱着眉头问道。
　　“呵，死妮子，你才发骚了呢！”慕容青霜心里有鬼，慕容青城好好的一句关心的话，听到慕容青霜的耳朵里面，却变了味儿。
　　啊？
　　慕容青城一愣，不解的看着姐姐，这到底是怎么了？
　　自己好像也没说错什么话呀！
　　看见妹妹委屈和不解的表情，慕容青霜这才回过味儿来，知道自己往歪处想了，会错了意，又在心里骂了一句沈平害人精，这才让自己的心平静下来。
　　慕容青霜先前是因为肚子饿，是被饿醒的，现在吃了早餐，肚子饱了，一阵倦意就涌了上来，慕容青霜又有些困了，这就是昨晚没有休息好的结果。
　　而且现在下身痛，不想动，除了睡觉，慕容青霜还真就不知道该做些什么。
　　“姐，你想吃什么？我去给你买！”
　　慕容青城问道，记得在她小时候生病的时候，慕容青霜就是这样对她说的，而现在，慕容青城把这些话，反过来问了。
　　“不饿了，就是有些困，想睡觉……啊……唔……！”说着说着，慕容青霜张嘴打了一个哈欠，这个哈欠打的非常舒服，眼泪都出来了。
　　“想睡就睡吧！”慕容青城说道。
　　“那你一个人在家，岂不是很无聊？”慕容青霜问道。
　　“那我也睡，咱俩一起睡！”说完，慕容青城就蹬掉了鞋子，笑嘻嘻的躺在了床上。
　　对于妹妹的提议，慕容青霜也没有什么意见，毕竟一起睡又不是第一次了，以前这样的情况经常会有的。
　　见到慕容青城在自己的身边躺下，慕容青霜挪了挪身子，调整了一个舒服的姿势，闭上了眼睛。
　　慕容青城钻进了被子里面，身子紧挨着慕容青霜，她喜欢在姐姐的身边睡，这是小时候养成的一个习惯。
　　但躺着躺着，慕容青城突然感觉到有一些不对劲儿的地方。
　　她的手在被子上摸了摸，有的地方摸起来怪怪的，而且被子上还有一种奇怪的味道！
　　慕容青城微微的瞥了瞥身边已经闭上眼睛睡觉的姐姐，偷偷的把头钻到了被子里面，用力的嗅了嗅，除了熟悉的姐姐身上的味道之外，还有一种说不清道不明的味道，这种味道很奇怪，慕容青城无法形容，地不禁钻出被子，再次看了看身边的姐姐，姐姐没有闻到吗？
　　难道是自己的鼻子出了问题？
　　“姐！”慕容青城小声的叫道。
　　“嗯？”
　　慕容青霜回应道，并没有睁开眼睛，对慕容青霜来说，没有什么比现在更舒服的时候了，这种感觉，就算有工作，慕容青霜也会懒得起床的。
　　她第一次，在工作与休息之间，选择了后者，如果是以前，在慕容青霜的概念里，休息是永远排在工作后面的。
　　“姐，你有没有闻到一股特别的味道？”慕容青城问道。
　　“特别的味道？”慕容青霜愣了愣，紧了紧鼻子，“没什么呀，什么味道？”
　　“被子里面，被子里面的味道！”
　　慕容青城说道，伸手指了指被子里面，慕容青城突然意识到这里是沈平的房间，这是沈平的床，这被子自然也是沈平平时盖的。
　　难不成是那个混蛋放完屁后走人了？
　　仔细的闻了闻，也不知道是真的，还是心理作用，慕容青城竟然闻到一股臭臭的味道。
　　看样子，书上写的，男人的被窝都是臭臭的，一点也没有说错。
　　慕容青霜疑惑的拉起被子，盖住脑袋，脖子使劲儿的闻了闻，还别说，确实有一股特别的味道……
　　这时，慕容青霜的身子突然僵住了，这股味道……
　　令她不自觉的联想到昨天晚上发生的事情。
　　昨晚她实在太累了，最后还是沈平抱着她去浴室简单的冲了一下身子，帮她擦干，至于被子，似乎并没有换……！
　　慕容青霜的脸瞬间红了起来，幸好藏在被子里面，并没有被慕容青城看到。
　　慕容青霜深深的吸了一口气，努力的让自己镇定下来，当感觉脸蛋儿并不是那么烫的时候，这才钻出被子。
　　“昨天晚上发高烧，吃了退烧药，盖被子捂了一身的汗，今早起来的晚，没换被子，是汗味儿！”慕容青霜解释道，总不能说是爱液的味道吧？
　　看样子，以后在做完那种事情之后，一定要在第一时间换好被子，做好善后工作，否则后患无穷。
　　现在不比以前了，以前什么都没有做，慕容青霜也不必紧张，可是现在就不同了，什么都做了，要是还被人闻出来，那可就丢死人了。
　　以后？还有以后？
　　“哦？是吗？”慕容青城再次闻了闻，也许是吧，“姐，要不我给你换下被子？”
　　“不用了，不用了，就这样睡吧，或许等一下还要出汗呢……！”
　　慕容青霜赶紧阻止了妹妹，并不是慕容青霜不想换，只是现在不能换。
　　她昨晚是第一次，床上还有血迹，这是在沈平做早餐的时候，慕容青霜看到的，她还在想着要怎样处理呢，让慕容青城看见，那还得了？
　　解释都没法解释，难道要说昨晚发烧上火，先前编制的发烧的理由，已经让慕容青霜感到很为难了，又再编个流鼻血的理由。
　　慕容青城不知道姐姐为什么这么紧张，但是既然姐姐没要求换，那就不换了，既然是姐姐的汗味儿，那就没什么了，就怕是个男人放的屁，那就不划算了。
　　想到这里，慕容青城安心的闭上了眼睛，睡个午觉，其实也挺好的。
　　见到妹妹闭上眼睛，一旁的慕容青霜重重的松了一口气，刚才她还真怕她这个妹妹坚持要换被子，现在安静了，慕容青霜也放下心了。
　　睡觉，睡觉！
　　在下午上班之前，沈平把所有该处理的文件全部处理完毕，该核实的核实，该签字的签宇，方方面面做的非常到位。
　　沈平不喜欢工作，并不等于他没有能力的认真起来的沈平，工作起来，也是—把好手，绝对不次于慕容青霜。
　　整个下午，沈平都待在设计部，像前几天一样，沈平都在和几位设计师讨论着设计作品，至于其他的琐碎工作，沈平都交给孙艺晴处理了，如果有要事，在去设计部找他来处理。
　　其实这就是沈平比慕容青霜高明的地方，只要掌握大局就可以了，其他的小事，就交给手下去做就好了。
　　像慕容青霜那样，给别人发工资，工作却都自己做，这不是典型的脑袋被门夹过吗？
　　这也是沈平一直不赞同慕容青霜工作方法的原因，不过种种迹象表明，慕容青霜最近一段日子，已经在这方面有所改善，说起来，她已经很久没有加班了，这是一个好现象。
　　这也说明，沈平对慕容青霜的改造，也有效果了。
　　晚上下班之后，沈平开车离开了公司，经过菜市场的时候停了下来，买了许多好吃的，然后开车回家。
　　进了家门，房子里面静的有点吓人，一点儿动静都没有，沈平把东西放进厨房，然后来到卧室，轻轻的推开门，却见床上躺着两个人。
　　除了慕容青霜之外，还有慕容青城，被子已经被慕容青城不老实的蹬开了，一只手放在慕容青霜的胸部……
　　沈平看见后不禁皱起了眉头，慕容青霜的胸部就在昨天晚上已经刻上他的印章了，也就是说，慕容青霜丰满的胸部已经归他所有，别人是动不得的。
　　现在，慕容青城却……
　　沈平不自觉的又想起了那次关于慕容青城是同性恋的事情，现在看来，当时绝对没有冤枉她，这女人不仅仅是同性恋，还是一个姐控，否则眼前的一切，很难让人找到合理的解释。
　　两个女人看起来睡的很沉，也睡得很香，慕容青霜的情况，情有可原，沈平是知道情况的，至于慕容青城，这女人中午的时候明明说要照顾慕容青霜，怎么照顾到床上去了呢？
　　真不让人放心！
　　沈平并没有把两个女人叫醒，而是退出了房间，进入厨房，着手今天的晚餐。
　　也许是睡了一天，睡眠充足的缘故，厨房里面刚有一点儿炒菜的声音，卧室里面的慕容青霜就醒过来了。
　　其实傍晚这段时间，慕容青霜都没有睡实，沈平开门的时候，她就已经醒过来了，只是她没有睁开眼睛而已。
　　因为她下午做了一个梦，一个令人害羞的春梦，让她不自觉的又想起了昨晚的事，那种感觉，让慕容青霜无法忘怀。
　　她甚至怀疑自己是一个色女，否则为什么总是往那方面想，而且还忍不住。
　　慕容青霜并没有起床，而是静静的躺着，她看着身边的妹妹，考虑着是否应该把对方叫醒，然后找个理由让妹妹先离开，这样一来，她也好整理一下被子，以免有些不应该看到的东西被妹妹看到。
　　想了半晌，慕容青霜最终还是觉得把慕容青城叫醒为好，现在不是打不打扰对方睡觉的问题，而是她该如何离开这个房间的问题。
　　慕容青霜轻轻的推了推身边的慕容青城，慕容青城吧嗒了几下嘴巴，然后睁开了眼睛。
　　“姐……”
　　慕容青城小声的嘟嚷了一句，并没有要起床的意思，她似乎忘记了她今天来这里的目的。
　　“起床吧，已经快到六点了，沈平已经回来啦！”慕容青霜小声的说道。
　　“哦？是吗？”慕容青城听见后，这时才迷迷煳糊的从床上坐起来，用手不停的揉搓着眼睛，一副还没睡醒的样子。
　　“沈平一个人在厨房，你去看看有什么可以帮忙的，什么时候可以吃饭！”慕容青霜说道。
　　“哦！”慕容青城点了点头，然后下了床，离开了房间。
　　当慕容青城离开房间之后，慕容青霜立即从床上下来，养了一天的身子，已经好了许多，下身也不再象上午那样火辣辣的痛了，除了走路有些不适之外，其他都没什么了。
　　慕容青霜立刻把被子掀开，看见床上，有一片阴暗带红的地方，慕容青霜脸色一红，立即把上下两套被子迭了起来，临时塞到了沈平的床下，然后从一旁的柜子里面，拿出备用的一套被子，铺在了床上！
　　慕容青霜站在床边，崭新的被子看上去没有一丝的破绽，她也不禁轻轻的松了一口气，不管怎么样，总算没有在妹妹面前丢脸。
　　看了看身上沈平的睡衣，下了床才感觉特别的大，不过上午已经跟慕容青城说过了，这样做是为了研究服装，所以慕容青霜也不好换，只能先找到昨晚脱下来的蕾丝内裤和胸罩穿上，然后去了卫生间。
　　“什么时候吃饭？”
　　慕容青城站在厨房门口，看着正在做饭的沈平问道。
　　沈平听见后瞥了对方一眼，并没有回答，他对慕容青城今天的表现相当不满，是让她来照顾慕容青霜的，不是让她来这里睡大觉的。
　　还好意思问什么时候吃饭？
　　睡好了就想着吃，沈平能给对方好脸色吗？
　　看见这样的情景，慕容青城好看的眉头立即皱了起来，沈平瞥她的那个眼神，明显的充满了不屑，而不回答她的话，更是说明对方对她不友好的态度。
　　“没听见呀，问你话呢！”
　　慕容青城没有好气的说道，沈平刚才斜她的那一眼，立即把慕容青城斜的清醒了过来，认识到了与沈平之间恶劣的关系。
　　“我没有告诉你的义务！”
　　沈平一边炒着菜一边对慕容青城说道，“况且我这是给你姐做的，也不是给你做的，你着什么急呀？来了就睡，睡醒了就吃，你还真把这里当成你自己家了？”
　　听见沈平的话，慕容青城被气的脸色青一阵红一阵，一双眼睛瞪的跟探照灯似的，恨不得把沈平千刀万剐。
　　可惜她的眼神还没有利害到那种程度，更何况沈平说的虽然难听，但似乎也没说错什么，所以慕容青城只能瞪着眼睛干着急。
　　“想吃白食，就别那么嚣张！”
　　沈平白了一眼慕容青城说道，锅里面的炒菜好了，沈平端起锅，把菜倒进了盘子里面，“还看什么？赶紧端走呀，怎么那么没眼力？”
　　“你……”
　　“你什么你？你还想不想吃饭了？你要是不吃的话，就在一边看着，你要是吃，就赶紧把菜端到餐桌上，还有，别用你那双缺少父爱的眼睛瞪我，我不会做你干爹地！”
　　慕容青城气的头顶上直冒烟，精致的五官都快挤到了一起，嘴里面的两排洁白贝齿更是咬的吱吱作响，恨不得把沈平生吞活剥了。
　　回头向卫生间看了看，姐姐还没有出来，慕容青城立即走到沈平的身边，端起盘子，突然伸脚狠狠的踢向沈平的小腿，然后快步的走出了厨房，嘴里还念念有词，不服的说道，“我是替我姐来问的，你能把我怎么着？”
　　沈平真想说：我能把你强奸了！
　　但是碍于慕容青霜在，沈平也不敢乱说，否则他与慕容青城在这个问题上绕来绕去，以慕容青城没心没肺的缺心眼儿性格，说不定就会把当初两人的事情说出来。
　　摸了摸被慕容青城踢过的小腿，感觉也没有想象的那么痛，就在这个时候，卫生间的门打开了，洗过澡的慕容青霜从里面走了出来，沈平也不好在说什么了，继续做菜。
　　慕容青城把沈平的沉默当成了她的胜利，原本被气的差点儿吐血的她，顿时露出了胜利的笑容，一副胜利者的姿态，嘴里还哼着小曲。
　　沈平没有理会慕容青城，如果不是慕容青霜在，沈平早就一个平底锅拍在慕容青城的脸上了，让她知道什么叫做天旋地转。

第141-145章
　　饭菜做好，摆放在桌子上，三个人围坐在餐桌旁。
　　“要不要来点儿酒？”沈平突然看着对面的慕容青霜问道。
　　慕容青霜听见后一愣，随即明白了沈平的意思，这是想要庆祝呀。
　　不过慕容青霜刚想点头，一旁的慕容青城却插话说道，“喝什么酒，你不知道我姐病了吗？”
　　“嘶！又没问你，你叫唤什么？跟人说话狗打岔！”沈平没有好气的说道。
　　“其……其实我的病已经好了，喝点儿也没关系！”慕容青霜说道。
　　“姐，你这算是大病初愈，不能随随便便，一定要注意才行，否则会反复的！”
　　慕容青城一脸认真的看着姐姐说道，然后又转头看向沈平，“你不心疼我姐，我还心疼呢！”
　　沈平今天的心情是很不错的，但是慕容青城的出现，已经不仅仅是碍眼了，如果她不说话，沈平也就不与对方计较了，可是对方还来劝了。
　　就在沈平想给慕容青城的教训的时候，突然桌子下有什么东西在踢着他的脚，又见到慕容青霜露出了哀求的表情，沈平立即明白了对方的意思。
　　说实话，沈平也不想因为慕容青城，而破坏了他今天的好心情。
　　调整了一下心态，沈平露出了笑容，看着慕容青霜说道，“吃菜吧，我刻意为你做的！”
　　慕容青霜听见后，还给沈平一个妩媚的笑容。
　　慕容青霜是真的饿了，今天一整天，只是在临近中午的时候吃了两个煎鸡蛋，几片全麦面包和一杯牛奶，其他的什么都没有吃。
　　虽然今天一整天都在睡觉，没有干什么体力活，可吃进去那点儿东西，也早已经消化光了。
　　所以当慕容青霜看见满桌子好吃的时候，眼睛立即就亮了起来，特别是沈平吃饭前的那句话，这是我刻意为你做的！
　　让慕容青霜的心里热乎乎暖洋洋的，就算外面的天气多么的恶劣，也影响不到她此时愉快的心情。
　　拿起筷子，大口吃着，用行动来回报沈平！
　　沈平并没有着急吃，而是在慕容青霜的对面，笑眯眯的看着慕容青霜吃饭的样子。
　　不知道为什么，今天看慕容青霜，越看越顺眼，越看越好看，浑身上下全是优点，以前怎么就没有感觉出来呢？
　　慕容青霜被沈平看得有些害羞，沈平亳无遮掩的眼神让她感觉到自己在对方面前，就像浑身一丝不挂地赤裸着，有种被对方看透的感觉。
　　慕容青霜想要让沈平别这样看她，可是又碍于妹妹就在一旁，只能在桌子下面，用脚轻轻的踢着沈平。
　　哪里想到刚踢了第二下，她的脚就被沈平的两只脚夹住了，轻轻的用了用力却发现抽不出来，慕容青霜的脸蛋儿刷一下变红了，却只能装作什么事情都没有发生的样子，继续低头吃着饭菜。
　　偶尔夹菜的时候抬起头，发现沈平还在看她，慕容青霜就会赏给对方一个白眼儿，不过模样看起来却显得非常的妩媚动人。
　　沈平夹着慕容青霜的玉足，一直笑着，似乎光看慕容青霜，就能够看饱一样，而慕容青霜，其实在心里面，也是乐滋滋的。
　　一旁的慕容青城，眼神一直在沈平和姐姐之间来来回回的看着，心里面感到很奇怪，怎么感觉今天与以往有些不对劲儿呢？
　　但是具体哪里不对劲儿，慕容青城又说不出来，所以慕容青城的心里很郁闷，自己似乎一下子变成了局外人。
　　今天这两个人都不同，那个可恶的男人眼神总是‘色迷迷’的看着姐姐，而姐姐则是一脸的羞涩，但是看起来好像很高兴，这到底是怎么一回事？
　　“咳咳！”慕容青城突然大声的咳嗽了一下，眼睛在旁边两个人的身上瞄了又瞄。
　　慕容青城的咳嗽声实在是太假了，一听就知道她是故意咳嗽的，慕容青霜做贼心虚，只能装作平静，继续吃着饭菜，同时用力的把柔嫩玉足从沈平的双脚中抽出来，只是在这个过程中把拖鞋给拽掉了。
　　沈平的眼神终于从慕容青霜的身上挪开，不过却没有好气的白了慕容青城一眼，眼神中充满了不屑与不满，但是他却什么都没有说，拿起了筷子，开始吃饭。
　　三个人心思各有不同，谁也没有开口说话，所以这顿饭吃的比较平静，大家似乎都把注意力放到吃饭上面了。
　　“姐，我已经给爸妈打过电话了，今晚我留在这里住！”快要吃完的时候，慕容青城突然说道。
　　啊？沈平和慕容青霜听见后都是一愣，看了看慕容青城，然后两人之间又相互交换了一个眼神。
　　留下来？无论是沈平还是慕容青霜，都没有想过慕容青城今晚会留下来。
　　毕竟两人昨晚刚刚发生关系，今晚彼此之间就算不能再做爱，也有许多的话要说，可是慕容青城这样一打岔，立即打乱了沈平和慕容青霜两人的计划。
　　而且事情发展到现在，两人之间没有了任何的隔阂，如果再分开睡，似乎不太合适，特别是慕容青霜，这对她来说也算是蜜月期，哪有不陪着老公，反而陪着妹妹睡觉的道理？
　　“你留下来干嘛？”慕容青霜忍不住问道，其实在这件事上，慕容青霜比沈平还要急。
　　“照顾你呀！”慕容青城很自然的说道。
　　“照顾我？你都还需要别人照顾，你还照顾我？”慕容青霜听见后说道，“再说，我的病都已经好了，不需要人照顾了。”
　　“大病初愈，更要注意，而且妈妈也同意了！”
　　先斩后奏！慕容青霜有些为难的看着对面的沈平，不知道究竟该怎样继续说下去，慕容青城毕竟是她的妹妹，这件事，她不好开口！
　　沈平也有些郁闷，慕容青霜的眼神，他也明白，可是慕容青霜都不好意思开口，难道他就好意思开口？
　　怎么开口？
　　慕容青霜先前话里的意思都已经很明白了，而慕容青城却连一点儿走的意思都没有，难道让他直接大骂一顿慕容青城，让对方滚蛋不成？
　　没有这样的道理。
　　沈平想了想，对慕容青城说道，“你姐有我呢，我来照顾她就行了，你还是回去吧，别让你爸妈为你担心！”
　　沈平实在是找不到其他的可以说服慕容青城离开的话了。
　　“那不行，你一个男人，粗心大意的，我可不能眼睁睁的看着我姐受苦！”慕容青城大义凛然地说道。
　　“什么？你的意思是说，你姐到我这里是受苦来了？”
　　沈平皱着眉头说道，满桌子好吃好喝的何候着，慕容青城竟然还不说句人话，难道她就不知道拿人手短，吃人嘴短的道理嘛？
　　“这是你说的，我什么都没讲！”
　　慕容青城耸了耸肩膀，然后把筷子一放，站了起来，“我吃饱了，时间也差不多了，今天有个电视剧大结局。”
　　看着向客厅走去的慕容青城，沈平真想给对方一个耳光，这到底是谁照顾谁呀？
　　睡完了吃，吃完了看电视，她这到底是来照顾人的，还是来这里度假的？
　　沈平看着慕容青霜，连连给对方使着眼色。
　　慕容青霜也很着急，但是却只能露出无奈的表情，对方可是她的妹妹，她能够怎么办？赶对方走？不可能的！
　　“唉！”
　　沈平轻轻的叹了口气，平时他能够挤兑慕容青城，把慕容青城气的七窍生烟，可是关键时刻，却没有招了，慕容青城赖在这里，他又能有什么办法呢？
　　看着对面的慕容青霜，沈平突然想到了一件事，冲着慕容青霜勾了勾手指，然后走进了厨房，看沈平的样子，似乎是有了主意，慕容青霜偷瞄了一眼客厅内正在看电视的妹妹，跟着沈平走进了厨房。
　　“你妹妹也不知道是继承了谁的血统，脸皮竟然这么厚！”沈平小声的说道。
　　慕容青霜听见后伸手狠狠的掐了一下沈平的胳臂，一码归一码，沈平说她妹妹的坏话，慕容青霜自然不愿意听，所以对沈平小施惩罚。
　　“让我进来，就是冲着我发牢骚的？”慕容青霜看着沈平问道。
　　“不是，我只是想，其实她在这里与你我也没什么太大的关系，可以像平时一样，睡觉的时候你和她在一起，然后半夜偷偷的溜过来！”
　　“这行吗？”慕容青霜问道。
　　“什么行吗？你又不是没干过这种事，对你来说算是轻车熟路了，怎么今天胆子反而变小了呢？”
　　沈平说道，毕竟慕容青霜以前这样做过，否则沈平也不会让慕容青霜这么冒险。
　　慕容青霜听见后想了想，觉得沈平的话说得也有道理，以前都是这样做过，也不差这么一次，所以，慕容青霜最后点了点头。
　　见到慕容青霜答应，沈平搂住对方，狠狠的再对方的樱唇儿上亲了一下。
　　“我等你！”
　　慕容青霜赶忙用手擦了擦嘴，然后白了沈平一眼，离开了厨房，向卧室走去，她要回卧室里准备准备。
　　沈平从时房里而走了出来，看着客厅内的慕容青城。
　　见到对方一副大小姐的模样，沈平是越看越不顺眼。
　　他这个大少爷都没有人何候，现在居然还要去伺候别人？
　　沈平心里能不生气吗？
　　沈平走到电视旁停了下来，果断的关掉了电视。
　　“哎，你干什么，你有病呀，快把电视打开。”正放到关键时刻，电视却被沈平关了。慕容青城皱着眉头，表情相当不满？
　　“你是来这里照顾你姐的，还是来这里看电视的？”沈平看着对方问道。
　　“关你什么事呀？我看完电视再去照顾我姐？怎么了？”慕容青城不满的说道。
　　“呦喝？还敢顶嘴？好！看电视可以，但是你要先把餐桌和厨房收拾了，你要记住，你来这里是照顾别人的，不是让别人照顾你的。快去！”
　　沈平大声的说道。
　　“你……！”
　　慕容青城被沈平的话呛的不知道该说什么才好，她看了看餐桌上还没有端下去的饭菜，想了想，说道，“行，餐桌和厨房我来收拾，你先给我留着，等我看完这集再做，你先把电视给我打开！”
　　“不行！”沈平一脸严肃的说道。
　　“不行就不行，我自己开电视还不行吗？”说着，慕容青城从沙发上站了起来，向电视走了过去。
　　沈平挡在电视的前面，双手掐腰，冷笑的看着走过来的慕容青城。大有一夫当关，万夫莫开的架势。
　　“让开！”慕容青城看着沈平冷冷的说道。
　　“不让！”
　　“别逼我动粗！”
　　“你有多粗？”
　　“你……”
　　慕容青城突然伸手去推沈平，她虽然也练过，但是比起慕容青霜，实力还是差了一大截，更不要说跟沈平比了。
　　所以沈平轻而易举的就抓住了对方的手腕，反手把慕容青城的胳臂扭到了对方的背后，接着狠狠一推，把慕容青城推到了餐桌旁。
　　一个来回，胜负已分，慕容青城狠狠的瞪着沈平，虽有不甘，但是却没有办法。
　　“行，你等着！”
　　“我就在这里等着，哪也不去，看你能怎把我么样！”
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　慕容青城似乎也懂得这个道理，在沈平的威胁之下，不得不收拾餐桌，在厨房内洗盘子刷碗？
　　其实沈平这样做并不过分，哪有在人家又吃又睡还不干活的？
　　慕容青城也知道自己理亏，所以才，乖乖哟去干活，否则以她的性格，哪里会向别人低头。
　　为了防止慕容青城偷懒，沈平一直站在厨房外监视着对方，哪里有做得不对或者没做到的地方，沈平都会在第一时间指出来。
　　慕容青城把这一切当成了沈平跟她过不去，刻意的找茬，所以没少给沈平白眼看，不过对沈平来说，被慕容青城用白眼看也不是一次两次了，他也早就习惯了当然，慕容青城的白眼，换来的是沈平更多的指示，让她干这干那，厨房里面的活就好像永远都做不完似的，让慕容青城对沈平的不满越来越多了。
　　对于慕容青城的不满情绪，沈平并不怕，反正与对方的关系也得不到改善，而且沈平也没有想改善的意思，所以沈平根本就不理会慕容青城，一个劲儿的吩咐对方干活。
　　等一切都做好之后，已经过去了半个多小时，慕容青城的干活速度，实在让人不敢恭维，要不就是煳弄人，要不就是慢的跟蜗牛似的，沈平在一旁看的都觉得累。
　　终于从厨房里走出来后，慕容青城快速的来到客厅，她还没有忘记先前的电视剧。
　　当她打开电视的时候，正好出现一个一男一女走进教堂的画面，紧接着屏幕一黑，出现三个字：全剧终，接着出现了片尾曲！
　　似乎是大结局刚刚演完。
　　原本脸上还充满期待的慕容青城，脸色立即阴沉了下来，就跟外面的天一样黑的特别难看。
　　沈平见到后强忍住笑，其实换一个角度来看，慕容青城的运气还是很不错的，确实看到大结局最后的那一幕了，她应该知足了，干起活来，挺会把握时间的，这一点让沈平非常的佩服。
　　“片尾曲不错，挺好听的！”
　　沈平指了指电视，对慕容青城说道。
　　“你……都是你！这个电视剧，我跟了大半个月，今天大结局，我却没看见，你真是烦死人！”
　　慕容青城恶狠狠的看着沈平说道，一脸的怨气，不知道的还以为慕容青城被人给抛弃了，而沈平就是那个负心汉呢。
　　“不就是一个电视剧吗？我一年也不看那么一个，不照样活得好好的吗？”
　　沈平听见慕容青城的话后说道，“再说，结尾你不是看见了吗？男主角和女主角结婚了，难道你对这个结局不满意？”
　　“你知道什么呀，先前正演到他们两个人吵架，电视就让你给闭上了，刚才一打开，直接就演他们俩结婚了，之间的过程，他们到底是怎样解除误会的，一点儿也没看……”
　　慕容青城开始为沈平讲起这部电视剧的主要内容，谁和谁是正当的男女关系，谁和谁是男女朋友，谁和谁背着谁偷情……
　　慕容青城似乎暂时忘记了对沈平的不满，大有把前几十集的内容全部讲给沈平听的意思。
　　沈平的心里感到奇怪，难道女人都对这种八卦的电视剧内容都很感兴趣吗？
　　看慕容青城的样子，似乎非常热衷于这样的事。
　　如果沈平把他这几天与慕容青霜发生的事情说出来，不知道慕容青城会怎样想，是否还会有兴趣？
　　慕容青城还在讲着谁和谁背着谁偷情的故事，沈平却没有心情听了。
　　“你就不能看些有益于身心健康的东西？”
　　沈平打断了慕容青城的话说道，“没事多看看动物世界，多了解一下大自然，别没事那么八卦，竟喜欢看一些婚外情的事，你才二十来岁，怎么搞得像五十来岁的大婶呢？”
　　“你才大婶呢！”慕容青城不满的说道。
　　“呵呵，本来我有一个可以让你看到大结局的方法的，既然你是这样的态度那我就不告诉你了！”沈平说道，然后转身就要回卧室。
　　“等等，等等！”
　　慕容青城立即从沙发上跳了起来，也不顾先前的怨气，伸手扯住了沈平的胳臂，“你先告诉我什么方法，然后再走！”
　　沈平瞥了瞥被慕容青城抓着的胳臂，“松开！”
　　慕容青城听见后一愣，随即把手松开，“快说，别磨蹭！”
　　“咳咳！”
　　沈平装模作样的重重的咳嗽了两声，然后伸手拍了拍刚才被慕容青城抓过的地方，神秘兮兮的说道，“这个世界很奇妙的，有一种播放方式叫回放，你知道吗？”
　　“废话，我当然知道，但是回放不一定要到什么时候，而且我今天就想看现在就想看，否则憋的慌！”
　　慕容青城看着沈平说道，“如果你能解决这个问题，让我今天就看上刚才大结局那一集，我就彻底服你了，以后也不和你作对了，否则我鄙视你一辈子。”
　　沈平听见后笑了笑，因为一集电视，就能够忘记以前的恩怨，就服了？
　　看样子眼前这个女人还不是一般的幼稚，早知道如此，早就让慕容青城彻底服了，想到这里，沈平向卧室走去。
　　“怎么，你不行？”慕容青城见到沈平离开，挑衅的问道。
　　听见慕容青城的话，沈平立即停了下来，转过身看着对方，说道，“告诉你，在我的眼里，就没有‘不行’这两个字，你不是要今天就想看吗？离今天结束还有好几个小时，我保证你今天能看见。”
　　“那我现在就想看！”慕容青城仰着头说道。
　　“你现在想不想死？”沈平没有好气的说道，不理后面的慕容青城走进了卧室。
　　回到房间的沈平，突然愣了一下，然后不自觉的笑了起来，床上的被子都已经换了，显然是慕容青霜的杰作，动作倒是蛮快的，沈平打开电脑，搜索了一下慕容青城要看的电视剧的名字，现在的电视剧，除了卖电视台的首播权之外，还卖起了网络首播权，在电视剧播完之后，第一时间网络上就会出现，所以没几下，沈平就查到了那个电视剧，找到最后一集点击播放，最后的那个镜头跟沈平先前在电视里面看到的一模一样，这回慕容青城不服都不行了。
　　“慕容青城，过来！”沈平大声的叫道。
　　很快，慕容青城就走了进来，看着坐在电脑前的沈平，问道，“干嘛？”
　　沈平伸手指了指电脑屏幕，慕容青城走近后看了看，眼睛突然一亮，脸上的表情也变的高兴起来，二话不说就抢过鼠标，点击全屏，现在演的段落，正是先前被沈平关掉的地方，见到椅子被沈平坐着，慕容青城也不管那么多，直接趴在床上，这女人倒是一点儿也不避讳。
　　沈平站了起来，又挡在了慕容青城的面前，慕容青城的眉头又皱了起来，抬头看向沈平。
　　“服不？”沈平俯视着慕容青城问道。
　　“服了！”
　　“这还差不多！”
　　虽然不知道慕容青城的话是不是她的真心话，但至少从她的嘴里面说出来了，让沈平的心里小小地得意了一番。
　　心情一好，也不与对方计较了，不再挡着慕容青城的视线。
　　沈平离开了卧室，走的时候，把房门关上，然后溜进了一旁慕容青霜的房间。
　　慕容青霜正一个人坐在床上，望着窗外出神，不知道她在看些什么，连沈平进来都没有觉察。
　　沈平走到慕容青霜的身后，顺着慕容青霜的目光向窗外看去，外面黑漆漆的，除了几家灯火之外，什么都没看见。
　　沈平在床边坐了下来，伸手从后面轻轻的抱住了慕容青霜，下巴挨着对方圆润的肩膀，轻轻的在慕容青霜的嫩滑脸颊上亲了一下。
　　慕容青霜缓缓的转过头，看着身边的沈平，露出一个甜美的微笑。
　　“别让青城看见！”
　　“没事，她在我房间里看电视剧呢，一时半会儿出不来！”沈平笑着说道，“刚才看你在发呆，想什么呢？”
　　慕容青霜的身子向后一靠依在了沈平的怀里，轻轻的握着沈平放在她小腹上的双手，脸上略带笑容的说道，“我在想我们之间的事情，感觉一切都好像梦一样。”
　　“是呀！”
　　沈平听见后一愣，然后笑了笑，感慨的说道，“半年前，我们还是互不认识的陌生人。我还在逃避着我们之间的婚姻，发誓让你讨厌一辈子，并坚定的认为不会爱上你，没想到几个月的时间，我们之间都已经有了夫妻之实了！”
　　“呵呵，还记得我们第一次见面的时候吗？我们一起走在大街上，你说你是流氓，还向我证明。后来跟我说不想结婚，给我出了一个馊主意，让我回家告诉妈妈不同意……”
　　沈平的话，引起了慕容青霜对于两人刚见面时的回忆。
　　沈平听见后笑了笑，感觉当时的自己就好像小丑，他突然想到了什么似的，看着怀里的慕容青霜问道，“对了，你当时为什么同意这门婚事，要知道我们都是第一次见面，你对我还不了解，怎么就答应下来了呢？”
　　“我可以不说吗？”
　　“不行！”
　　“怎么说呢？当时看见你的时候，就莫名的对你充满了一种好感，你给我一种想要亲近的感觉。”
　　“嗯？”
　　这也算理由？
　　有一种男人，天生长的待人亲近。
　　只要往那里一站，就会给别人一种很好的印象，谁看谁都乐意瞅，特别是对异性，这种男人简直天生就是女性杀手，因为他的身上有一种特质。
　　这种特质不是盛气凌人的压迫感，也不是高高在上的优越感，而是一种很容易让人亲近的亲切感，只看一眼，就会觉的很熟悉，忍不住想去接触。
　　沈平从来都不觉得自己是这样的男人，虽然这些年也有往他身上倒贴的女人，但大都是一些中年妇女，单身的有，有夫之妇也有，这也许跟他多年来工作所接触的对象有关吧。
　　沈平从来都不会把这种感觉当成是天生的吸引女人的特质，因为对方大都是带着一种老牛吃嫩草的目的，中年妇女对性的要求是很大的，而沈平这样的壮小伙，帅小伙无意是她们最期待的对象。
　　今天，从慕容青霜的嘴里面听到“第一次见面就有好感”类似于这样意思的话，沈平还真有些怀疑她这句话的真伪性。
　　不过看慕容青霜的表情，又并不像是在骗人，而沈平又不想打破现在两人之间温声的气氛，所以也就把怀疑咽到了肚子里面。
　　是真话也好，是应付也罢，沈平已经不在乎了，关键是现在，两人之间的关系好就行了。
　　“对了，换下来的被子让你放哪里了？”沈平轻声对慕容青霜问道，只有轻轻的声音，温柔的声音，才适合现在的气氛。
　　“我怕被青城看见，让我放到床底下了！”慕容青霜听见后说道。
　　“你准备怎么处理？那套被子对咱们俩的意义可是非凡的，总不能一下子就塞到洗衣机里面洗了吧？”
　　沈平说道，有许多女人会在第一次的时候，在身下垫上白毛巾或者白被子，除了向自己的爱人证明自己的清白之身外，也是给自己留下一个回忆。
　　昨晚那套被子虽然不是白色的，但颜色却很浅，不知道慕容青霜有没有这样的癖好。
　　听见沈平的问话之后，慕容青霜的俏脸一红，似乎明白了沈平要表达的意思，伸手在沈平的手背上轻轻的掐了一下，然后说道，“不洗怎么办？难道要挂在墙上展览不成？”
　　“展览？这个想法不错，你是怎么想到的？”沈平一本正经的问道。
　　“你……你再说这些，我就用剪子把你哪里剪掉！”
　　慕容青霜妩媚的白了沈平一眼，一只手还比划出一个剪子的造型，两个手指还合拢了两下。
　　“剪掉？我无所谓，关键是你舍得吗？”
　　沈平笑嘻嘻的说道，原本放在慕容青霜柔软小腹上的手，突然往下钻到了对方的裤子里面，直接盖在了慕容青霜饱满娇嫩的幽谷上。
　　既然什么都发生了，就没必要装纯了，况且男女之间的事，一旦突破了那层膜，关系就不一样了。
　　如果是以前做出这样的举动，一定会惹来慕容青霜的抵抗，还有一点点的反感。
　　不过现在就不同了，就算是抵抗，也是轻微无力的，没有任何说服力的，至于反感……
　　喜欢还来不及呢，哪里会有反感？
　　这东西不是想忍就能忍住了，生理上的东西，不是大脑能够控制的。
　　突然意识到隔壁还有人，然后用手捂住嘴，另一只手抓住了沈平在她腿心作怪的手，不让他动。
　　“别……别闹了！”慕容青霜红着脸说道。
　　沈平已经把一根手指伸进了她娇嫩穴口里一小截。“我没闹呀，难道你不想吗？”
　　沈平的脑子里面突然闪过一个邪恶的想法，那就是在这里，在慕容青城就在隔壁的情况下，冒着慕容青城随时会闯进来的危险，把慕容青霜在这里直接就地正法……
　　这想法刺激，而且特别容易让人兴奋。
　　“你……哎呀！现在不行……晚上……晚上行吗？”
　　慕容青霜转过头哀求的看着沈平，脸蛋儿艳红艳红的，而那双灵动的美眸，水汪汪的，勾人魂魄。
　　慕容青霜这副美艳的样子，显然已经被沈平的手指拨弄得有些动情了，沈平在心底暗笑，刚要说话，却听见从外面传来开门声，沈平立即把手从慕容青霜的裤子里抽了出来，然后躺在了床上，双手交又垫在脑后。
　　“啪！”
　　房门被推开了，慕容青城从外面走了进来，看见坐在床上的姐姐，和躺在床上的沈平，她先是愣了愣，眼睛在两人的身上扫了扫，最后又把目光落在了她姐姐的脸上，“姐，你脸怎么变得那么红啊，是不是又发烧了？”
　　说完，就要去伸手摸慕容青霜的额头。
　　“你才……没什么，外而天气不好，我也不敢开窗，所以在房间里面有些憋闷而已！”
　　慕容青霜解释道，刚才差点儿又把慕容青城关心的询问，当成地说自己发骚了！
　　“空气不流通，房间里面确实很闷，姐，这对你的身体恢复可不好。”慕容青城听见后说道。
　　“我又不是纸煳的，哪有那么娇贵？”慕容青霜笑着说道。
　　“这简单，赶明我去买个空气加湿器和空气清新器，这样房间里面的空气就会好上许多了。”沈平说道。
　　“嗯，我看行！”慕容青城点了点头。
　　沈平的脑袋里面，其实还想着刚才跟慕容青霜关于今晚的约定，看了看墙上的时钟，才八点，不行，得找个理由，让慕容青城赶紧睡觉，这样一来，慕容青霜也好早早的去他的房间。
　　“啊呜！”沈平突然张大嘴巴打了一个哈欠，躺在床上的他，四肢伸展开，“不行了，有点儿困，我得睡觉了！”
　　说着，沈平下了床，然后看着身边的慕容青霜说道，“你身体不好，也早点儿睡吧，好好的休息一下！”
　　说完冲着慕容青霜眨了眨眼，其中的含义，慕容青霜自然明白，俏脸又是一红，不过瞬间又恢复了正常。
　　“啊？现在才八点！”
　　还没等慕容青霜说话，一旁的慕容青城就忍不住了，要知道，她来到这里之后，从中午就一直睡到下午五点多，现在才过去两个多小时，还要睡觉？
　　这谁能睡得着呀？
　　“八点怎么了？难道你不知道，病人都贪睡吗？”
　　沈平看着慕容青城道，“给你两个选择，第一，你现在回家，就是一晚上不睡，也没人拦着。第二，赶紧陪你姐睡觉，你姐的身体本来就是劳累的，多休息一下没有坏处，你选哪个？”
　　“我选第三条！”慕容青城说道。
　　“第三条？”
　　“第三条就是我先看会儿电视，然后等到困了的时候再睡觉！”
　　沈平听见后顿时皱起了眉头，他也知道慕容青城今天已经睡了一下午，按照慕容青城的习惯，估计看电视看到半夜都是有可能的。
　　那就是四个小时，让沈平回房间等四个小时，他可没那份耐性，而且说不定到时候慕容青霜真的睡着了，忘记过来了，难道要他傻兮兮的等一晚上？
　　“不行绝对不行！”
　　沈平一脸严肃的看着幕容青城说道，“你是来照顾你姐的，不是来这里看电视的，要看电视回家看去，好了，就这样，赶紧睡觉，要不我可得把你撵走了！”
　　沈平的面容一板，看起来倒也很吓人，再加上他说得没错，慕容青城也不好反驳，所以最后也不再坚持了，睡觉就睡觉！
　　见到慕容青城不再说话，沈平的心里一阵窃喜，临走的时候又冲慕容青霜眨了眨眼，然后才回到房间。
　　见到沈平离开了，慕容青霜站了起来，把床铺好，看着一旁的妹妹说道，“沈平他也是一番好意，睡吧！”
　　“可是已经睡了一下午了，谁还能睡得着呀，姐，你困吗？”慕容青城问道。
　　“我……有点儿困！”慕容青霜睁着眼睛说瞎话，她能困吗？慕容青城也只是睡了一下午而已，可她是整整睡了一天，怎么会困呢？
　　“哦，那就睡吧！”慕容青城听见后说道，既然姐姐真的困了，她这个做妹妹的，又是照顾病人的，自然不能再提看电视的事。
　　几分钟后，房间熄灯，陷入了一片黑暗。
　　慕容青霜闭着眼睛，这时的她显然是睡不着的，所以脑子里面一边想着和沈平以往发生的事，一边静静的等待着，希望身旁的妹妹等够早一点儿睡着。
　　半个小时过后，慕容青霜睁开了眼睛，身边的慕容青城已经不再躁动的翻动身子了，呼吸也变的得均匀起来。
　　又过了几分钟，慕容青霜轻轻的掀动被子，从床上坐了起来！
　　“姐，你怎么起来了？”
　　就在这时，一旁传来了慕容青城的声音，慕容青霜吓了一跳，背对着妹妹的她，脸上露出了苦笑，然后整理了一下心情，小声的说道，“我去一下卫生间，你赶紧睡吧！”
　　可是慕容青霜的话刚说完，慕容青城就直起了身子，快速的下了床。
　　“正好，我也准备去卫生间，我还怕吵到你呢，现在好了，咱俩一起去吧！”
　　上卫生间是假，去沈平的房间才是真。
　　看见妹妹醒来，慕容青霜也只能在心里无奈，脸上还不能露出无奈的表情。
　　只好去卫生间象征性的坐了一会儿，然后又回到了卧室，躺在了床上。
　　刚才去卫生间的时候，慕容青霜注意了一下时间，快到九点了，如果说八点睡不着，到了九点这个时间段，应该可以了。
　　所以，慕容青霜又静静的躺在床上等了半个多小时，估计大约到九点半的时候，慕容青霜又微微的活动了一下身子。
　　这次慕容青霜特别的小心，生怕惊醒一旁的妹妹，她双脚先落地，甚至连拖鞋都不敢穿。
　　“姐，是不是哪里不舒服？”慕容青城的声音又传了过来。
　　慕容青霜听见后，连哭的心都有了，怎么又被发现了？青城今天这是怎么了？以前不是这样的呀！
　　“哦，肚子有些痛，去找几片药吃！”慕容青霜又找了一个理由。
　　“是吗？姐，你别动，我去给你拿药箱！”说着，慕容青城下了床，一阵小跑冲出了卧室，看她异常精神的样子，哪里有一点儿困意？
　　拿出两片药，在妹妹的注视下，慕容青霜把药片放到了嘴里，喝了一杯水，在慕容青城出去送杯子的时候，慕容青霜赶紧把药片吐出来，放到一边的柜子里面。
　　灯再次关掉，慕容青霜也再一次躺在了床上，别说去沈平的房间了，她现在连通知沈平的方法都没有。
　　最后慕容青霜决定豁出去了，这次等一个小时，到十一点再偷偷溜出去。
　　十一点！慕容青霜的身子轻轻的蠕动到床边，一只脚先着地，试探了几下，然后才矮着身子下了床。
　　“姐，你怎么还没睡呀？”慕容青城的声音，就像梦魇一样，在慕容青霜的耳边不停的回荡。姐？你是我姐才对！
　　一夜过去，到清晨的时候，慕容青霜已经起床开始做早餐了。
　　可是等到早餐做好，仍然不见沈平露面，慕容青霜摘掉了身上的围裙，然后走进了沈平的卧室。
　　床上，不见沈平，但是被子里面却鼓鼓的，慕容青霜来到床边，拽着被子的一角，轻轻的掀开，看到沈平整个人都缩成了一团躺在被子里，也不怕被憋到。
　　“沈平，醒醒，该起床啦！”
　　慕容青霜轻声的叫着沈平，现在已经八点钟了，如果是以往，这个时间他早就应该醒了。
　　沈平的身子却没动，似乎还在睡觉，慕容青霜只好伸手轻轻的推了推他，温柔的叫道，“沈平，早餐已经做好了，快起来吃吧！”
　　背对着慕容青霜的沈平动地转过身，眼睛睁的并不大，一副无精打采的样子冲着慕容青霜，看上去有些憔悴，特别是眼睛周围，黑眼圈很明显。
　　“你…你怎么了？”慕容青霜被沈平的样子吓了一跳，昨晚还好好的，怎么一夜之间，沈平就变成这副样子了呢？
　　“你说呢？”沈平看着慕容青霜反问道，“我等了你一晚上！知道一晚上是什么概念吗？就是从昨晚上床时的八点钟，等到现在的八点钟…”
　　“啊？”慕容青霜听见后一愣，看着沈平脸上的表情，还有那重重的黑眼圈，并不像是在开玩笑。
　　等了一晚上？
　　慕容青霜看了看门外，然后坐在了床边，看着沈平小声的说道，“我也想来呀，可是青城一直没有睡，我从八点等到十二点，一共起来三次，都被青城叫住了，我想告诉你一声的，可是青城总是跟着我，我也是没法子呀！后来到了下半夜，我以为你睡觉了，也不好再过来打扰你，所以也就没有再过来……”
　　慕容青城……
　　听到这个名字，沈平的双眼睁大，眼中充满了凶光，从慕容青城昨天决定留下来的那一刻起，沈平就有一种不祥的预感，这种预感现在真的灵验了。
　　慕容青城这个女人，一点儿眼力都没有，专干搅局的事，这不是耽误和破坏他与慕容青霜夫妻俩过正常的性生活吗？
　　难道她就不能装作什么都不知道吗？
　　可恶！
　　这女人昨晚还发誓，说什么以后绝对不与他作对，现在看来，那些话就是放狗屁，甚至连狗屁都不如。
　　“别生气了！”
　　看见沈平瞪起的双眼，慕容青霜就知道沈平的心里肯定是对慕容青城有想法，不禁劝说道，“好啦，不要生她的气了，来日方长，大不了今晚我过来陪你。”
　　沈平听见后眉头立即皱了起来，看着身旁的慕容青霜问道，“什么叫‘大不了过来陪我’？你很为难吗？或者还是不想陪我？”
　　沈平对慕容青霜说话的语气非常的不满，难道没人陪他就睡不着觉了吗？不是！关键是被人耍了，害得他一晚上没睡好，沈平的心里不痛快。
　　“当然不是这个意思！”
　　见沈平误会了她的意思，慕容青霜赶忙解释道，“我的意思是说，青城今天就走了，家里只有我们两个人，就不会发生类似昨晚的事情了！今晚我一定来你房间，一定！”
　　慕容青霜也不知道该怎样解释，应付这样的话题对她来说，实在不擅长。
　　其实慕容青霜的心里，对昨晚的事情也有些不满，每次只要她一动，慕容青城就会说话，很有刻意阻止她来沈平房间的嫌疑。
　　“姐！你在干嘛？快来吃早餐吧，都快凉啦！”
　　就在这个时候，外面传来了罪魁祸首慕容青城的声音，这个女人，总是喜欢做一些没眼力的事情，估计这辈子是改不了了。
　　慕容青霜弯下腰，在沈平的额头上轻轻吻了一下，说道，“吃完早餐，如果想睡觉，那就留在家休息一天吧，昨天你去公司替我，今天我去公司替你！怎么样？”
　　面对温柔如水的慕容青霜，沈平的肚子里面就算有再多的火，这个时候也都被熄灭了。
　　慕容青霜对他的态度，明显比以前好了许多，也更加的在意他了，这让沈平很高兴，所以也就没有再给对方脸色看，从床上爬了起来，穿上衣服，去餐厅吃饭。
　　慕容青城还是一如既往的没把自己当外人，沈平和慕容青霜都还没吃饭呢，她倒是早早的坐在了餐桌旁，不客气的吃了起来，看起来比在自己家还随意。
　　沈平真怕慕容青城养成了习惯，以后天天在这里吃，天天在这里睡，天天在这里看电视，那么他这个冬天估计就要彻底的泡汤了。
　　没有柔软的、热乎乎、白花花、喷香喷香女人的身体抱着，冬天和地狱看起来没什么分别，关键是这样能看，却尝不到的滋味，实在是让人难受。
　　坐在餐桌旁，沈平狠狠的白了慕容青城一眼，然后低头吃起了早餐。
　　也许是被慕容青城气清醒了，吃完饭后的沈平，睡意全无。
　　事实上，昨天前半夜，沈平非常清醒的躺在床上等着慕容青霜，而到了后半夜，一直迷迷蝴糊，半睡半醒，要说睡着了，还有自己的意识，要说醒着，却一动不动，这都是拜慕容青城所赐。
　　吃完早餐，两姐妹的车子一前一后离开了家，慕容青城今天的心情看起来不错，车开的很快，一会儿就没了影子，这样的神情，也不禁让沈平怀疑，昨晚慕容青城是不是刻意阻止慕容青霜去他房间的呢？
　　慕容青城出门之前的脸上，分明是得意的表情。
　　而慕容青霜今天开车开的就有些慢了，也许是不忍心打扰在副驾驶座位上闭目养神的沈平吧。
　　到了公司，慕容青霜先来到沈平的办公室。
　　“你真的不用休息一下，睡一觉吗？”
　　慕容青霜看着沈平关心的问道，黑眼圈因为洗了脸所以看上去轻了许多，不过慕容青霜还是有些担心沈平的状态。
　　“没事，你回去吧，如果困了，我会在这里睡一觉的，你还不了解我吗？我是能亏待了自己的人吗？”
　　沈平冲着慕容青霜笑着说道，看出来对方脸上的担心，所以沈平安慰的说道。
　　“哦，那我就先回办公室了，如果不舒服，可以去我那的休息室。”
　　“知道啦！”
　　沈平笑着说道，还没怎么样呢，这就开始唠叨起来了，发生关系和没发生关系就是不一样，以前是放在眼里，现在是放在心里，这种变化，只在一天之间，就这么的明显，让人感叹。
　　慕容青霜离开后，沈平坐着发了会儿呆，想着这两天发生的事情，不自觉的笑了起来，虽然是无意识的笑，但是笑的却很高兴，笑的也很幸福。
　　就在这时，办公室的门响起来“嗒嗒”的敲门声，然后房门推开，秦娟秦设计师从外面走了进来。
　　沈平看着对面的秦娟，他发现最近两天有一个奇怪的现象，每到关键时刻，一准有人会来打扰，在家里面的时候是慕容青城，来公司之后，变成秦娟了，让自己一个人好好的待一会儿也不行吗？
　　“有什么事？”沈平看着对方问道。
　　秦娟把一个夹子放到沈平的面前，说道，“这是经过这几天讨论后，得出来的几个服装效果图，如果没有问题的话，我这就开始着手裁剪，你不是说过，制作的时候要叫你吗？”
　　沈平接过后，看了看夹子里面的几张图纸，上面是这几天他去设计部与几位设计师交流过后得到的服装效果图，看起来挺不错的，至于裁剪，沈平想去学习学习，他一直有个想给慕容青霜做一套内衣内裤的愿望。
　　“行，我看不错！”沈平满意的点了点头，“什么时候裁剪？”
　　“下午吧，上午还需要准备一些材料！”
　　“嗯！”
　　沈平也觉得下午最好，毕竟他昨晚根本就没怎么睡，需要时间休息，既然下午要开始裁剪，那等一下就去楼上的休息室，好好的补一觉，说不定，还能让慕容青霜陪睡呢。
　　沈平的办公室不小，但也不算大，与慕容青霜的办公室相比，差了十万八千里。
　　当初那里也就是一个储藏室，而且沈平当时也只抱着来玩玩的心态，并没有打算工作，所以对办公室要求也不高，有个地方待着就行了，甚至他这个特邀顾问的办公室看起来，与公司内部其他经理之类的办公室比起来，都要差上许多。
　　书架、办公桌，还有一个沙发，虽然东西简单的很，但是摆在办公室内，却显得拥挤了许多。
　　沙发是沈平唯一可以睡觉的地方，不过看起来实在是太小，对于想要好好休息的沈平来说，这里显然不能满足他的要求，他喜欢在一个足够大，大到可以让他在上面打滚的床上睡觉。
　　所以在秦娟找到他，告诉他下午就要进行成品服装的制作之后，沈平没想太多，直接去了慕容青霜的办公室。
　　慕容青霜办公室的隔壁间，是一间休息室，里面除了窗户之外，还有浴室，就跟一个小型的公寓一样，麻雀虽小，五脏俱全。
　　当沈平来到慕容青霜办公室的时候，只有慕容青霜一个人在，也许是昨天没有来，虽然沈平帮助她处理了很多文件，但是慕容青霜还要简单的看一遍，心里面也好有个数，知道沈平都做了些什么。
　　原本打算想让慕容青霜陪着睡的沈平，顿时打消了这个念头，直接推门进入了一旁的休息室，准备补补觉。
　　慕容青霜虽然没有问，但看沈平的举动，就知道他要做什么了，所以也就没有打扰他，继续着手头的工作。
　　沈平这一觉睡的很好，时间也很长，当他醒来的时候，已经到一点钟了，算了算，睡了三个多小时，到卫生间洗了把脸，人也清醒了许多。
　　从休息室内出来，看见慕容青霜正站在窗前，不知道在看什么，不过却看的很入神，她今天来公司穿的是一身浅灰色的职业套装，里边是白色的薄纱皱领衬衫，千层皱的领子被她坚挺丰满的乳房高高顶起一层，随着她的呼吸而略有些起伏，小巧的腰肢纤细苗条，下身灰色的套裙里，棉质的打底裤包裹着浑圆的臂线和修长的双腿，底下那双高跟鞋更是透露着矜持又含蓄的性感。
　　此时她的手中端着一杯咖啡，还在冒着热气，这是她的习惯，下午工作前喝上一杯咖啡，提提神，否则下午很容易犯困，特别是现在这种干冷的天气，身在屋子里面不仅憋闷，而且压抑，很容易引起人的困意。
　　沈平出来，也没有引起慕容青霜的注意，他来到慕容青霜的身边，伸手接过对方手中的咖啡，刚才睡的正好有些口渴，所以一口气喝到了肚子里面。
　　“睡的怎么样？”慕容青霜回过神来，看着身旁的沈平微笑着问道。
　　“还成，就是没人陪着，总觉得少了点什么，睡得也不踏实！”
　　沈平听见后笑着说道，借着手中的杯子，给自己倒了一杯水，然后咕咚咔咚的又喝了一杯，感觉好多了，反正午饭还没吃，那就先来个水饱再说！
　　慕容青霜听见沈平的话后，俏脸一红，她自然明白沈平这话的意思，虽然和沈平已经生米煮成熟饭了，但是慕容青霜对这样的事看起来还是很害羞，所以也没有去接沈平的话，继续看着窗外。
　　见到慕容青霜默不作声，沈平也猜到了对方的心里是怎样想的，他感到很好笑，为什么？
　　记得前天发生关系的时候，可是慕容青霜先主动说要给他一点福利的，然后才把他的邪火给勾出来的。
　　而现在，也只是过去两天而已，真不知道，如果再做那件事的时候，不知道慕容青霜会是什么样的表现。沈平对此充满了期待。
　　这种期待，也许今天晚上就能够实现，沈平笑了笑，表情有点儿色！
　　“你在看什么呢？”沈平对慕容青霜问道，先前就看见她向窗外望的出神，现在又望上了，难道想变成望夫石不成？
　　“看这个城市！”慕容青霜听见后澹澹的说道。
　　城市？
　　沈平听见后愣了愣，慕容青霜今天改性子了？
　　竟然有闲心来看这个城市？
　　沈平站到慕容青霜的身边，一手抱在胸前，一手端着咖啡，学着慕容青霜的样子，透过窗户看着外面的城市。
　　虽然这个城市很大，但是在这里生活了二十多年，该看的都看过了，不该看的也都看的差不多了，春天和夏天还有一些可看的东西，至少能够看见一些绿色，但现在是冬天，一切都变得枯黄，看起来灰蒙蒙的，有什么好看的？
　　难道是为了看外面那些高楼大厦？
　　或者还是说，慕容青霜已经厌倦了服装设计，想改行做建筑设计？
　　突然沈平注意到了慕容青霜的眼神，她的视线并不是向上，也不是平视，而是向下。居高临下，俯视着这个城市。
　　注意到了这个细节，沈平一下子明白慕容青霜的意思了。
　　有一种人，喜欢站在高处，看着低处的人或物，傲视天下，彷佛天下苍生，一切尽在掌握，统统踩在脚下！
　　凡是强势的人，都会有这种喜好，他们渴望不断的挑战，不断的强大，不断的来充实自己。
　　看看那些高楼，每一个高楼的掌舵者，都会在最高层，没有任何一个老板，会把自己的办公室放在底层，这不仅仅是一种地位的象征，同时也反映出每一个强者的心理。
　　慕容青霜无疑是一个典型的女强人，特别是沈平在起初刚接触她的那一段时间里，女强人的特质，被她发挥的淋漓尽致。
　　虽然慕容青霜后来有所改善，但是这仅仅是减少加班而已，有些人，骨子里面的一些东西彷佛是与生俱来的，是改不掉的。
　　对于慕容青霜的了解，让沈平一下子就明白了她现在的想法，她一定在为公司的未来，做着打算。
　　玉集服装公司，虽然在这个城市里也算是首屈一指，但这并不是慕容青霜的目标，这也仅仅是她事业发展的一小步而已，她要做的，比这要大，而且要大很多。
　　所以，她才会站在这里，去思考未来，一切皆在脚下的感觉，会让她在许多的时候，坚定自己的信念。
　　“玉集服装公司这些年不断的发展壮大，到现在，在国内已经算是小有名气……”
　　慕容青霜听见后一愣，有些吃惊的看着身边的沈平，因为她刚才想的东西，确实和公司的发展有关。
　　就在慕容青霜吃惊的时候，沈平突然语气一转，“但是，接下来将要面临一个非常大的瓶颈，也是一个非常艰难的选择！”
　　这下子，慕容青霜的心里面就更加的惊讶了，因为沈平说的一点都没有错，这也是她今天看到公司的一些资料之后，突然想到的问题。
　　“一个着名的服装品牌，除了它一流的设计之外，还讲究的是一个历史，这也是玉集今后而对的最大问题，玉集服装公司建立才几年的时间，虽然一些作品被市面上认可，但是却登不上国际舞台，最多也就算是坊间流行而已，这在一定程度上，限制了玉集的发展，也是玉集在成为全国一流的服装公司之后，所面临的一个比较大，也比较尴尬的问题。
　　因为历史，是时间的问题，谁也无法去改变，就像国际上许多的大品牌，都是几代人，一代一代的传下来的，已经演变成了一种文化，一种底蕴，这一点，玉集目前无法做到。
　　所以，想要进军国际市场，登上时装周舞台，难度非常大，这就要求你在那时必须做出一个选择，到底是要花时间来把自己的服装品牌推向国际，还是选择稳居国内市场和周边小国，前者需要花大量的时间，还有物力、财力的支持，最后还不一定能够成功，至少你的公司内，还没有一个在国际上能称得上大师级的人物，你有成为大师的这个能力和潜力，但是你却无意向这方面发展。而后者，稳居国内，占领市场份额，则是以利益为主。以玉集现在的发展，在几年的时间内，应该可以做的到！”
　　慕容青霜有些傻傻的看着身边的男人，沈平所说的，就是她所想的。
　　她根本就没有想到，平时根本就不关心公司如何发展的沈平，竟然会把一切都看得这么透彻，简直是看到她心里面。
　　难道这就是心有灵犀？恐怕不仅仅是如此。
　　“你有什么好的建议吗？”
　　慕容青霜已经不敢再小看身边这个男人了，因为她知道，这个男人平时所表现出来的，一直只是一个表象而已，许多事情他知道，但是他却并不说出来，这就给人一种假象，以为他什么都不知道……
　　这是非常错误的！

第146-150章
　　沈平站在慕容青霜的身边，虽然只是几句话，但是却不得不让慕容青霜再次把目光从外面的滚滚红尘上收回来，把视线转移到沈平的身上。
　　沈平是她的男人，这是谁也无法改变的事实，而身为一个女人，不管再怎么强大，也有脆弱的一面，终究需要一个男人去依靠。
　　慕容青霜虽然从来都没有想过去依靠一个男人，但是必要的意见还是必须要听的，沈平简单的几句话，已经吸引了慕容青霜的注意力，沈平准确的分析，更是让慕容青霜明白，其实沈平比她想的更远，也更全面，更周到。
　　既然知道沈平是这样一个人，哪有不询问的道理？沈平的能力，慕容青霜总觉得要远远超出她的预期，而且还要高出多得多。
　　就算他无法给她解决难题的方法，但是意见和建议总会给的吧？
　　“我的建议不重要，其实这个问题最关键的，还是你！”沈平转头看着慕容青霜说道。
　　“我？”慕容青霜听见后一愣，没有明白沈平的意思。
　　“是的，玉集未来的发展，要看你个人的志向，你是纯粹为了利益，还是为了追求梦想，通俗点儿说，你是为了钱，还是为了理想？”
　　“这……我也有些说不清楚了！”
　　慕容青霜听见沈平的话后叹了一口气，这个问题对她来说，确实不好回答。
　　为了钱？她慕容青霜根本就不缺钱，玉集现在市值至少也是几个亿。
　　为了理想？可是她的理想是什么？为了让公司的服装走向世界？如果是这样，那慕容青霜当初就该选择当一名服装设计师，而不是一名管理者。
　　慕容青霜还记得，当初最开始成立公司的时候，只是想证明自己的能力。
　　玉集服装公司在短短几年的时间内发展到现在这个地步，已经充分证明了她的能力，难道这些还不足以证明她的能力吗？
　　她还有更大的野心吗？
　　慕容青霜突然之间有些迷惑了，最近一直想着好好的发展公司，一步一步的发展，目光一直停留在眼前，至于沈平提到的长远目标，以前根本就没有想过。
　　当然，她也梦想有一天，玉集会成为一家国际大公司，成为一个国际大品牌，可那时只是把这一切当成一个梦而己，一个用来激励她的梦。
　　而现在，到了真正要面对这个梦的时候，却不知道该怎么办才好了。
　　一旁的沈平从慕容青霜有些茫然的眼神中，看到了对方的内心世界，所以先前还滔滔不绝的他，此时却安静了下来，给慕容青霜一个可以充分去思考的时间。
　　从来做事情思路都是异常清晰的慕容青霜，今天却迷茫了，糊涂了，这倒是非常的少见。
　　玉集服装公司的发展正是如日中天的时候，但许多东西都要提前去想，特别是在面对重大问题的时候，早一点儿想，会有充足的时间，否则当难题直接摆在你面前的时候，再去想解决的办法，已经来不及了。
　　可以说，摆在慕容青霜面前的，是两条不同的路，左右着玉集服装公司的未来。
　　作为公司的掌舵者，慕容青霜必须要做好这个选择，否则，错过合适的时间，后悔都来不及，所以，慕容青霜才会变的迷茫。
　　“你不用急着回答，这个问题在一两年的时间内，对玉集来说根本没什么，或许要等到多年以后。但到了那个时间，一切都变了，谁又会知道，那个时候，会发生什么呢？”
　　沈平突然笑着对身边的慕容青霜说道。
　　他之所以这样说，原因无它，只是他不想看见慕容青霜皱着眉头的样子。
　　沈平突然发现，他喜欢的慕容青霜，实际上是那个充满了锐气的女人，如果慕容青霜哪一天真的变成了一个什么事情都没有了主意的女人，恐怕沈平就不会爱她了。
　　毕竟，这个世界上，并不缺少花瓶。
　　慕容青霜似懂非懂的点了点头，又把视线转移到了窗外，显然，她还在想着这个问题。
　　“其实，在你面临玉集发展的问题之前，还有一个更大的问题！”
　　沈平突然对慕容青霜说道，今天的他，好像不把慕容青霜为难死，就不会罢休似的。
　　一个接一个的重大问题，在今天全部提了出来，而且还都是让慕容青霜非常在意的有关公司的问题。
　　就连沈平自己，都觉得这样做，对慕容青霜有些残忍。
　　但是，又不得不说，既然已经用一个重磅炸弹开了头，就必然要用一个重磅炸弹进行收尾，否则，岂不是变成了‘虎头蛇尾’？
　　“什么问题？”慕容青霜回头看着身边的沈平问道。
　　沈平刚想开口，慕容青霜突然伸手挡住了沈平的嘴，“先等等，让我心里准备准备！”
　　说着，慕容青霜晃了晃脑袋，然后用力的深深的吸了几口气，让自己的心境平静一些，调整着自己的状态！
　　沈平见到后不自觉的笑了笑，没想到慕容青霜也有这样紧张的一面，当真是少见，今天，沈平也算是开了眼界了。
　　或许，是因为和沈平有了关系，慕容青霜已经不在意什么形象了。
　　前天晚上，那么害羞的事情她都已经做了，还会怕在沈平的面前出丑？
　　况且在自己的爱人面前表现出自己最真实的一面，这完全是很正常的现象。
　　“好了，你说吧！”慕容青霜在做了几个深呼吸后，很认真地看着沈平说道。
　　本来应该很严肃的事情，被慕容青霜一个暂停弄的，有些不严肃了。
　　“你应该知道，农历年后我们就要结婚了，由于我家的情况特殊，牵扯的人太多，能够空出日子的时间很紧，所以日子大致应该安排在正月十五之后，到正月过完之前，你进了我沈家门，以后许多东西就都要变了，包括你的工作！”
　　慕容青霜好像想到了什么，但是却并没有说出来，而是静静的听着沈平的话。
　　“你应该知道，当初我妈为我选择你，不仅仅是因为你爷爷和我爷爷是战友，更重要的原因，是因为你够出色，玉集公司的发展，都看在我家人的眼里，他们看重的是你经商的能力，我们沈家的企业到底有多大，就连我自己都不知道，反正我妈的集团，至少也是几百亿的资产，甚至更多，再加上我爸的…只能用天文数字来形容，相比于几百亿几千亿的企业，你的玉集服装公司实在不算什么，这么大的企业，最后恐怕都要落在你的肩膀上，试想一下，到时候，你还有精力来管理玉集服装公司吗？”
　　听到沈平的话，慕容青霜再次沉默了下来，沈母为什么会选择她，慕容青霜已经从父亲那里听到了一些，上千亿的公司，都要落在她的肩膀上？
　　光是听到这个数字，慕容青霜的身体就已经有些颤动了。
　　看着沉默的慕容青霜，沈平接着说道：“不要感到惊讶，这是必然会发生的，而且就在几个月后，不要告诉我你会拒绝管理这些公司，嫁入了沈家，就不是你能说的算了，一入侯门深似海，知道吗？如果你不承担这个责任，我敢保证，尽管我们的爷爷是战友，但是为了家族考虑，离婚这样的事情，是绝对会发生的，就算不离婚，我的家人对你的态度，恐怕也会发生变化，更重要的是，他们很有可能会扶持另一个女人，对沈家的企业进行管理，为了家族的利益，他们是不会介意给我再找个二房、三房甚至更多女人的！”
　　慕容青霜点了点头，沈平的话，她完全能够明白，其实这就相当于古代那些大家族一样，为了家族兴旺，娶个几房完全是正常的事情，如果她不去做，或者做的不好，沈家人自然会这么做。
　　这些，慕容青霜也从父亲那里听说过，所以她也算是有些心里准备，因为像沈家这样的家族，一切的出发点，不是从个人着想，而是为了整个家族的利益。
　　一个家族，之所以能够保持昌盛，就是因为这个家族里面的每一个人，都有一种甘愿为家族做任何事的信念，同时也有着为了整个家族牺牲的觉悟。
　　沈平在沈家虽然是一个另类，但他最后不还是接受了家族安排的婚姻吗？
　　从这一点来看，沈平也是愿意为了家族做出牺牲的，虽然不喜欢这样的安排，但是他的身体里面流着沈家的血，骨子里面也有着为了家族而奉献一切的信念，只是不到万不得已，沈平不会那么做而已。
　　一下子面对这么多的问题，这么大的事情，慕容青霜还真觉得脑袋不够用，想了很久的她，突然冲着沈平露出一脸的苦笑，整个身子靠在了沈平的身上。
　　“让我好好想想吧！”
　　这个时候，慕容青霜只需要一个可以依靠的肩膀。
　　相比于玉集服装公司未来的发展走向，明年年初即将嫁入沈家的慕容青霜，所面临的问题是，要不要进入沈家企业，这个问题对地来说更加的棘手，时间也更加的紧迫。
　　这对她的未来影响很大，已经不仅仅是管理企业的问题了，同时也涉及到她未来加入沈家是否能够真的幸福，避免‘一入侯门深似海’，或者被沈家人打入冷宫这样的事情发生。
　　算了算时间，大概也就在明年的三月份前后，虽然现在才十一月中旬，但是时间的速度过得总是比人想象的要快，就像她和沈平，在不知不觉中，不是也已经认识小半年了吗？
　　进入沈家的企业，管理那么大的公司，如果想分出精力兼顾玉集，恐怕不太可能。
　　毕竟现在的慕容青霜，管理玉集的时间也只是刚刚好，她喜欢把一切都掌握在手中的感觉，如果兼顾不过来，她的心里会不踏实，连原本简单的工作都做不好，变的烦躁，慕容青霜甚至对管理沈家庞大的企业，并没有多太大的信心。
　　从几个亿的小公司，突然变成几百亿甚至更多的大企业，这对慕容青霜来说，就像一个在小饭馆干了很长时间的厨子，就算你的手艺再好，突然去到一个高档的大饭店，心里面也会犯憷。
　　虽然也可以证明自己，但是你从来就没有去过大饭店，没有在大饭店里面工作的经验，不知道大饭店里面人的口味。
　　所以在加入之后，难免会碰壁或者犯错误，自信心也会因此受到影响，在那样竞争激烈的高压环境下，心理素质好的，或许会熬过去，但心理素质不好的，恐怕会在心里面留下一辈子的阴影。
　　就算慕容青霜平时再怎么冷静，心里素质再好，可是在面对这样的情况下，还是会动容的。
　　不过幸好还有一段时间可以让地认真的去思考这件事，争取想到一个可以解决问题两全其美的方法。
　　慕容青霜重新回到了办公桌前，开始了下午的工作，沈平也离开了慕容青霜的办公室，来到了设计部的设计室。
　　一切都准备就绪的秦娟，正打算去找沈平，见到沈平来了，服装制作便正式把两个很重大的问题抛给了慕容青霜，沈平的心里而轻松了许多，眼下，沈平把精力都投人到了服装设计当中，虽然不能说是干一行，爱一行，但是碰上自己觉得有趣的事情，沈平的精神还是很足的，也很用心。
　　因为有沈平的存在，秦娟在这个时候已经不仅仅是一位服装设H？师了，同时也是一位老师，对沈平进行现场教学。
　　除了秦娟之外，设计室内还有一位设计师，同样也在进行服装设计，一下子两个老师对沈平进行辅导教学，如果沈平再不出点儿成绩，恐怕就有些说不过去了。
　　不过毕竟服装这个东西，不是简单的看几次，听几句，就能够做好的，特别是作为顶尖的设计师，在制作服装的过程中，都是特别有讲究的，所以对于沈平来说，想要真正的上手，还有一段路要走，不过沈平相信，这段路并不会太远。
　　不知不觉，已经到了下班的时间，由于沈平这个学生的存在，两位设计师的速度要慢上一些，在整个服装制作的过程中，到现在为止，只能算完成了四分之一。
　　秦娟说过，其实在玉集内，最好的服装设计师，不在设计部，而是这里的老总慕容青霜。
　　对于这句话，沈平也表示同意，慕容青霜在制作的手法上，看起来确实要比秦娟高明一些，而且慕容青霜在这方面有灵性，这一点非常重要。
　　沈平已经与慕容青霜说好了，下班后会去找她，他已经迫不及待的想和慕容青霜过二人世界了。
　　来到慕容青霜办公室，刚一进门，沈平就愣住了，房间里面除了慕容青霜之外，还有一个慕容青城。
　　现在可是下班时间，慕容青城不下班回家却在这里待着，沈平的心里慢慢的就升腾起一股不祥的预感。
　　他不禁向慕容青霜看去，用眼神询问着对方，希望并不是他多疑。
　　接触到沈平的眼神，慕容青霜立即就明白了沈平的意思，什么也没有说，只是露出了苦笑。
　　这是什么表情？这是什么意思？
　　“如果我没有记错时间的话，现在应该是下班时间了吧？”
　　沈平看着慕容青霜问道，实际上是在提醒慕容青城。
　　丫头，下班了，赶紧收拾收拾回家吧！
　　“没错，是下班了！”
　　慕容青城听见后说道，然后低着头，看着坐在椅子上的姐姐，说道，“姐，我们走吧！”
　　说完，十分亲热的拉起了慕容青霜的胳臂。
　　我们？
　　哪们？
　　沈平听见慕容青城的话后，满脑袋都是问号，难道慕容青城今晚还想到他家去住？
　　白睡、白吃、白看电视？
　　想到这里，沈平又看向慕容青霜，向对方投去一个求证的眼神。
　　慕容青霜看见后，还是一副苦笑的表情，不过这次轻轻的点了点头。
　　完了！不祥的感觉应验了，慕容青霜点头了，但是沈平绝对不会把这看成是今晚可以干她。
　　因为慕容青霜脸上的苦笑中分明夹杂着无奈的表情，这已经让沈平看明白了一切，也看到了心里面所想的，不过现在，沈平的心里面只有一个想法，那就是：丫脸皮真厚！
　　至于是谁，不用问也知道。
　　“你的身体……还不舒服吗？”沈平看着慕容青霜问道，他现在需要一个理由，一个可以说服他自己能够接受慕容青城跟着去住的理由。
　　“休息了一天，已经完全好了！”慕容青霜笑着说道。
　　沈平不放心的在慕容青霜的身上打量了一圈，脸色不错，白里透红，像滋润过，精神也很好，身材更不用说，和平时的慕容青霜一模一样。
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　既然身体已经完全好了，为什么慕容青城还要跟着去住？
　　难道这同性恋跟上瘾了？
　　沈平又在慕容青城的身上打量了一遍，虽然作为姐夫，用这样的眼神去打量小姨子并不好，但是已经这样做了，而且还不解的问道，“你的身体……不舒服？”
　　“没呀，我身体好着呢！”慕容青城说道。
　　“那你这是…？”沈平用手指了指对方拉着慕容青霜的那只手。
　　“哦，我准备观察观察，再照顾我姐几天，让她好好的调养调养身体，等我姐身子完全没问题了，我再走！”
　　慕容青城看着沈平说道，她的话说得那么的自然，那么的理所应当，而且并没有把沈平当成一回事。
　　没有提前通知沈平，就是最好的证明。
　　沈平也不是小气的人，偶尔来住一晚上，并不算多大的事，但是像慕容青城这种。现在的表现，很明显是已经在他家住习惯了的样子。
　　按理说家里多了一个大美女，并不是什么坏事，这事要是在几天前，沈平也就不说什么了，可是慕容青城选择的时间，偏偏是在他和慕容青霜刚刚发生关系之后，这应该是他和慕容青霜亲热的时间才对。
　　慕容青城出现在这里，很明显就是超级无敌大灯泡，严重地阻碍了沈平和慕容青霜正常的性福生活，破坏了他们家庭的稳定，破坏了社会的和谐。
　　“你……”
　　“放心吧，今晚我请客，在外面吃，这样一来，我姐就不用被油烟熏了，我也不用洗盘子刷碗了！”
　　沈平刚吐了一个字，就被慕容青城抢了话语权，一连串的话让沈平怀疑对方是不是早就打算好在这里长住了呢？
　　“吃饭的事情不重要，我的意思是，你在我那里住一晚上可以，但住的时间长了，有换洗的衣服吗？是不是应该回家换换？”
　　沈平挺佩服自己的，竟然能找到这么好的理由，看样子大学终究还是没白上。
　　“没关系，我姐房间里就有我的衣服，里面穿的，外面穿的，好几套呢，都是上次妈妈出差，我在这里住的时候，放在这里换洗的衣服，一直嫌重，所以没有往回拿。”
　　慕容青城在听见沈平的话后微笑着说道，“谢谢关心！”
　　“啊？”
　　面前的慕容青城怎么变得聪明了？
　　不过看起来怎么有些碍眼呢？
　　她脸上的笑容，到底是为了表示感谢所露出来的，还是得意的奸笑呢？
　　沈平怎么看怎么像第二种。
　　“我知道一家新开的不错的餐厅，今天去还可以打八折呢，我们快走吧，否则人多了，我们就没有座位了！”
　　慕容青城拉着慕容青霜就向外面走，而沈平早已经被慕容青城这一连串得心应手的应付给打乱了今晚的计划。
　　那个计划，对沈平来说，本来是非常完美的，他想为他自己和慕容青霜，创造一个完美的夜晚，这个计划，沈平可是绞尽脑汁才想出来的，为此，他偷偷高兴了好一阵。
　　可是，慕容青城的突然加入，打乱了沈平原有的计划，并让他的计划最终延后，甚至有搁浅的可能……
　　慕容青城，你不让我性福，我跟你势不两立！
　　其实沈平并不是一个小气的男人，他从来都不想跟谁较劲儿，更别提对女人了，而且他对美女的态度，向来都是十分友好的。
　　可是慕容青城的表现，实在是让沈平难以忍受，已经到了沈平容忍的最大限度，最可气的是，这个女人竟然还浑然不觉，如果不是因为慕容青霜在，沈平早就把慕容青城堵到哪个犄角旮旯，然后一顿收拾，以解心头之气了。
　　沈平和慕容青霜处在婚前同居的状态，也算是试婚了，属于一个小家庭，可是慕容青城毫无自觉性，仍然一而再，再而三的来这里住，再这样下去，就算他和慕容青霜结婚，慕容青城也会很不客气的来住，成惯性了！
　　真不知道她父母到底是怎么想的，难道就不能管管他们的女儿吗？
　　就这么任由慕容青城在外面放肆？
　　“你妹妹到底是怎么想的？”
　　沈平对身边开车的慕容青霜问道，如果不是沈平假装困了，不想开车，慕容青霜恐怕已经被慕容青城拉到前面那辆奥迪里面了。
　　“如果我知道，也不会一直苦笑了！”
　　慕容青霜摇了摇头说道，语气颇为的无奈，看得出来，她对慕容青城现在的行为，也是颇为头痛，但是又没有违反原则，慕容青霜根本无法板着脸教训对方。
　　当妹妹的，希望在姐姐结婚之前，多点儿时间陪姐姐，难道这也有错吗？
　　这个理由，到哪里都说得过去，更别说慕容青城是以照顾大病初愈的慕容青霜这样的理由了，名正言顺的事。
　　“你妹妹的年纪也不小了，以后不能由着她的性子来，否则无论对我们，还是对她，都没有什么好处，我觉得你应该找个时间跟她好好的谈谈，你是她姐姐，她不是最听你的话了吗？”
　　沈平说道。
　　“这样的话，我以前就对她说过，我第一天说，她第二天一准儿就会忘在脑后，我又能有什么办法？总不能狠狠的打她一顿吧？”
　　慕容青霜也尝试过和她的妹妹进行交流，但是慕容青城的态度表面看上去很认真听，但基本是左耳进，右耳出。
　　“我就不信，我们这么两个大活人，还没法子对付她这个丫头片子了！”
　　沈平听见慕容青霜的话后气哄哄的说道，他的心情现在是极度不爽，他现在要把装在脑子里面的所有智慧都集中起来，想出一个让慕容青城主动回家的办法。
　　“要不这样好了，你去劝她，其实你板着脸，生起气来的样子，还是非常吓人的，我想应该能把她给震住！”
　　慕容青霜看着沈平说道，自己没招了，只能把主意打到沈平的身上。
　　“拉倒吧！”
　　沈平听见慕容青霜的话后说道，“你让我跟她掐架还行，让我跟她玩心理学，我可不行，再说，我要是一板脸，你妹妹肯定就立即跟我开战，她还能像对你那样对待我？”
　　每回沈平和慕容青城见面，有几次不吵的？
　　有几次不掐架的？
　　扒拉扒拉手指头，都能够数得过来，现在慕容青霜竟然还让他去劝慕容青城，这不是拿着火把往汽油上扔吗？
　　“板着脸不行，那你就温柔点儿，青城我还是很了解的，她不是无理取闹的人，你平静的跟她讲道理，语气柔和一点儿，她还是能听进去的！”
　　“我看见她不保证生气已经很不错了，你还要让我温柔？我要是在你妹妹表现出温柔相，你妹妹第一个反应肯定是呕吐，然后挤兑我。”
　　说着说着，沈平突然转过身，用奇怪的眼神打量着慕容青霜，然后说道，“我说慕容青霜，你冲不上去，就把我推到前线，你可够损的了，既然刚才你说了，你了解她，那还是你来吧！”
　　“我……我这不是想办法吗？怎么能是损招呢？既然你不想，那我也不想了，反正我对青城和我一起住并不排斥，晚上睡不着的时候，还可以有个人说话，我不急，谁急谁知道。”
　　“呦喝？一晚上没收拾你，你长能耐了是吧？都开始跟我玩‘话里有话，语带双关’了？”
　　沈平对慕容青霜“刮目相看”起来了，很明显，慕容青霜是在暗示他着急，同时也在说，是他沈平急色，馋她的身子，着急跟她上床，而并非是因为她。
　　慕容青霜现在这副撂挑子的态度，意在告诉沈平，想跟我上床，可以，但得你去搞定慕容青城，否则就别在我面前提青城的不是。
　　想明白之后，沈平突然发现，自己身边的这些女人，一个比一个有心眼儿，都是贼精贼精的那类人。
　　“好，是我急！”
　　沈平突然说道，他的脑子里面，突然冒出一个邪恶的想法，这个想法在昨天的时候，就有过，只不过没有实施而己。
　　但是今天，慕容青霜和慕容青城这两姐妹都开始与他作对，所以这绝对是一个报复这两个女人的好机会。
　　既能够降伏慕容青霜，又能够让慕容青城无地自容，恨不得立即离开。
　　“嘿嘿嘿……！”
　　沈平在心里不自觉的笑了起来，慕容青霜呀慕容青霜，今晚本少爷就让你知道我有多急，到时候，让你叫天天不应，叫地地不灵！
　　慕容青霜被沈平突然冒出来的一句话吓了一跳，可是紧接着沈平却又没有了动静，慕容青霜不禁好奇的偷偷向身边瞄了瞄，却发现沈平并没有生气，脸上竟然还露着笑容。
　　遭了！
　　慕容青霜暗叫不好，沈平脸上所露出的笑容，对慕容青霜来说再熟悉不过了，每次沈平有一个很奸很奸的想法时，都会露出这样的笑容。
　　而且这种想法，成功率非常之大，就像以前跟沈平打赌，每次打赌之前，沈平都会这样笑，奸诈的笑，但是却又充满了自信与得意，彷佛赌还没开打，他就胜了一样，事实证明，确实是如此，沈平每次，都是最后的赢家。
　　这个笑容出现在这个时候，其中所包含的东西，太复杂了，慕容青霜根本就无法猜透，在为妹妹担心的同时，慕容青霜也在心里给她自己打了一个预防针，从这一刻开始，万事一定要小心，否则不小心着了沈平的道，后悔都来不及！
　　前面慕容青城所开的奥迪车在一家餐厅外停了下来，慕容青霜则把车停到了奥迪车的旁边。
　　上车时还一脸郁闷的沈平，在下车的时候，却是满脸红光，充满了笑容，这一变化，让慕容青霜更是把警戒提高到了最顶点，而慕容青城更是迷惑，不过还没等她来得及问，就被姐姐拉进了餐厅里面。
　　慕容青霜知道，现在的沈平，就是一个危险品，谁碰上，谁倒霉，特别是她和她的妹妹，都是沈平首要针对的目标，所以慕容青霜特别的小心。
　　吃饭时，慕容青霜和慕容青城坐在一起，沈平坐在她们的对面，对于这个安排，沈平也没在意，跟着还算漂亮的女服务员问了一下餐厅的特色菜，然后自己点了五样！
　　这顿饭被沈平吃的那是有滋有味儿，而且他还要了一杯这家餐厅自酿的米酒，‘啧啧啧啧’的喝着。
　　慕容青霜和慕容青城互相之间看了一眼，这菜她们也吃了，虽然味道不错，但比起她们自己在家做的，还是差那么一点点，但沈平却吃的如此之香，不禁让慕容青霜和慕容青城怀疑，这饭菜真得有那么好吃吗？
　　将近一个小时，这顿饭才算结束，慕容青城请客，所以付钱的自然是她，饭后慕容青城提议去酒吧，不过却被慕容青霜阻止了。
　　一来是因为天冷了，不喜欢四处走动，二来是大病初愈，不想太累，这两个理由听起来有些勉强，不过还算合格。
　　其实这只是慕容青霜随便找出了两个理由而已，她的心里，正在想着沈平的的事。
　　七点钟到家，正好赶上播放新闻，沈平坐在沙发上，一直眯着眼睛，面带笑容的看着新闻。
　　从吃饭到新闻结束，沈平没有跟慕容青霜和慕容青城两姐妹说一句话，安静的出奇，慕容青城似乎也感觉到了有什么不对劲儿的地方，总感觉气氛不对，疑惑的看向姐姐。
　　但是慕容青霜却对她摇了摇头，表示自己也不知道。
　　米酒的后劲儿足，沈平的脸颊慢慢的开始红了起来，酒壮怂人胆，沈平不是怂人，但是他却需要一个耍流氓的理由，酒后乱性，这个理由不错。
　　晚上九点，慕容青霜和慕容青城都已经回到了房间。
　　今天白天两人都在工作，并没有睡觉，所以到了这个时间，精神并不像昨天那么充足了，特别是在泡过澡后，更是想一直躺在床上，不再动弹。
　　慕容青霜正要伸手闭灯，突然房门被推开了，赤着上身的沈平从外面走了进来，他的眼睛红红的，水汪汪，似乎有些醉了，不过他脸上坏坏的奸笑却并没有变，让接触到沈平眼神的慕容青霜，娇躯不自觉的一颤。
　　就在两女不解的时候，沈平已经走到了床边，二话不说，直接掀开被子，把慕容青霜抱了起来。
　　不理还在发呆的慕容青城，沈平直接把慕容青霜抱回了他的卧室。
　　“咔！”卧室的房门并没有关紧，只是轻轻的掩着，里面的声音，从外面听的一清二楚。包括沈平把慕容青霜扔到床上的声音。
　　“啊！”
　　被沈平扔在了床上，慕容青霜忍不住一声尖叫，不过她似乎也意识到隔壁还有人，所以这声尖叫听起来比较压抑，不过压抑中，却透着一丝诱惑。
　　房间里面还开着灯，所以慕容青霜脸上的表情，沈平看得一清二楚;沈平二话不说，直接扑到了慕容青霜的身上，把想要反抗的慕容青霜压在了身下，任慕容青霜怎样挣扎，沈平都没有放手的意思。
　　说起来，这样的抵抗和挣扎，发生在沈平和慕容青霜的身上已经无数次了。
　　但是慕容青霜仍然没有记性，直到最后，慕容青霜挣扎的混身没劲了，这才停下来。
　　她身上的衣服还没有来得及换成睡衣，还是今天去公司时穿得那身灰色套装，现在已经变得凌乱，脸蛋儿也已经涨得通红通红的，就像一个熟透了的水蜜桃，看起来非常的诱人，沈平恨不得立即咬上一口，先解解馋。
　　这也是沈平为什么开着灯的原因，他就是喜欢看慕容青霜这样的表情。
　　“你……你放开”慕容青霜轻轻的扭着身子，小声的说道。
　　这次与以前的情况不同，以前是在慕容青城睡觉的情况下，她偷偷的离开房间，然后来到沈平这里，不仅没有惊动慕容青城，就算到了沈平的床上，也只是相互之间轻轻的抱着，并没有发生什么事，更不可能有什么举动。
　　可是这次不同了，沈平是当着慕容青城的面，把她抱到这里的，而且联想起与沈平的约定，以及沈平吃饭时脸上一直露出的坏笑，接下来会发生什么，慕容青霜一清二楚。
　　也正因为一清二楚，所以慕容青霜要挣扎，要反抗，绝对不能在妹妹前面丢脸，否则下次走出这个门之后，该如何和妹妹见面？
　　“放开你？哼哼，凭什么放开你？”沈平看着身下的慕容青霜反问道。
　　“我……我……”慕容青霜看着咧着嘴分笑的沈平，羞的红晕从脸蛋一直延伸到胸前，“求求你，别这样，今天不行……等青城走了，等她走了，你想怎么样，就怎么样！行吗？”
　　慕容青霜最终还是选择了妥协，一脸哀求的看着沈平，她知道，在沈平面前来硬的是没有用的，沈平是吃软不吃硬的主儿。
　　这一点，她已经见识过很多次了，如果还不明白沈平的性格，那这几个月，她在这里算是白住了。
　　“不行，我很急！”沈平收起了脸上的笑容，一脸认真的看着慕容青霜说道。
　　慕容青霜听见后一愣，顿时想到今天下班后，在去餐厅的路上时，她与沈平说的那些话，也正是从那时候起，沈平一直没有与她说话，脸上也开始露出了坏笑，慕容青霜是一个聪明的女人，想到这里，一下子就明白了沈平的意图，沈平这样做，是在报复她呀！
　　如果在车上的时候，慕容青霜说点儿好话，再加上一点儿软话，沈平就算有怨言，也不会怎么样的。
　　结果慕容青霜却歪起脖子，玩起来非暴力不合作，‘小心眼儿’的沈平能够容忍吗？
　　不能！
　　绝对不能。
　　三天不打上房揭瓦，如果不给慕容青霜一点儿颜色看看，以后那还了得？
　　终于知道哪里出了问题的慕容青霜，一脸苦笑的看着沈平，说道，“我错了还不行吗？我错了还不行吗？我以后都听你的，今天你就放过我吧！”
　　“我说过了，不行！”沈平看着慕容青霜十分霸道的说道，今天他把慕容青霜强行的抱过来，就没有放手的意思。
　　除了教训慕容青霜之外，沈平还有另外一层意思，就是让隔壁的慕容青城知道，现在已经与以前不同了，不要留在这里继续当电灯泡了，当然，要是脸皮厚的好意思留在这里，随便！
　　前提是能够忍受住夜夜春歌，这也是沈平为什么没有把门关紧的原因。
　　敲山震虎，和慕容青霜做，给慕容青城听。
　　看到沈平咄咄逼人的样子，慕容青霜管了瞥房门，从她这个角度上看，房门是关上的，这样一来，慕容青霜的心里面还能好受一些。
　　“那……那你要怎样才能放过我？”
　　虽然说女人不怕被男人压，但由于姿势的关系，慕容青霜的身子有些不舒服，轻轻的活动了一下，可是哪里能够想到，双腿刚刚想移动，就被早已硬起来的沈平用铁杵狠狠顶了一下。
　　慕容青霜已经不是处子了，自然知道是什么顶得她，所以脸色顿时就红了起来。
　　“今天我是不会放过你的，也算是完成我们俩之间的约定！”
　　沈平看着被他压在身下的慕容青霜说道，“现在，你只有两个选择，第一，主动配合，这样对我也好，对你也好。我享受，你更享受！第二，完全抵抗，正巧我还没有强奸过女人，就在你身上好好的试一试好了，其实这么看来，你也算是配合我了！”
　　说完，还没等慕容青霜选择，沈平已经有些兴奋的俯下身，解开慕容青霜衬衫的扣子。
　　沈平二话不说，低头就亲上了白兔，含住顶端娇嫩的旧蕾用舌头舔弄，轻轻撩拨，接着又把整个旧蕾都含进嘴里，用舌头扫荡，用手抓着美乳。
　　“啊？！”
　　慕容青霜发出了一声轻叫，虽然她已经不是处了，但这也只是她第二次，而且这一次，妹妹慕容青城就在隔壁，对慕容青霜来说，今天比她第一次，更令她害羞，心脏扑腾扑腾的好像要跳出来一样。
　　不过慕容青霜似乎也想明白了，今天想要离开这里，恐怕是不能了，不好好的满足沈平，沈平会让她离开？
　　再说，就算现在离开，回到卧室，也不好面对妹妹，还不如一直留在这！
　　沈平不管慕容青霜的反应如何，舌头从旧蓄移动到了她因为扭头而露出的右耳轮廓，含住耳垂就挑弄起来，他要让慕容青霜动情！
　　慕容青霜似乎觉得有些厮痒，不自觉的轻摆颔首，有些反抗，轻柔的发丝轻抚着沈平的鼻尖，让沈平感觉有点痒。
　　半抵抗，半顺从的情况下将她的灰色外套和白色衬衫脱了下来，当然一起脱下的还有那碍事的墨绿色蓄丝胸罩。
　　两个雪腻饱满，圆润坚挺的大白免顿时再无任何遮挡的暴露在了沈平面前，晃得他口干舌燥。
　　沈平没打算跟慕容青霜客气，一手抓住她一个有点把握不下的雪乳，用力开始揉捏起来！
　　“喂…轻…轻点！”沈平太急色，一上来用得力气有点大了，揉得慕容青霜有点痛。
　　沈平不说话，却也放开了她的一对高耸白兔，接着张开双臂，一只手从慕容青霜的腋下穿过，摸上她光滑的美背，一只手去拉她洁白的玉臂。
　　慕容青霜不知道沈平要干什么，有点不情愿，但她轻微的反抗力道瞬间就被急色的沈平瓦解，右手还被沈平反手握住，五指紧扣，最后挣扎无果，整个人被沈平给轻轻环抱住了。
　　沈平呼出有些湿热的气，动作不停，探过头，找准位置，一口封上慕容青霜的樱唇！
　　唇瓣刚一相碰，慕容青霜的身体就像触电一样，颤了一下，她想挣扎，却发现身上没什么力气了，何况她此时整个身子都被沈平压住缠绕着，更不可能逃脱。
　　慕容青霜高耸浑圆的大白免紧紧地顶着压在她身上的沈平胸口，让沈平感觉既胀实圆滑，又充满质感，极富弹性，娇嫩无比。
　　沈平赤裸的胸口压磨着身下的两团美肉，慕容青霜挺立的乳尖轻轻刮擦着他的肌肤，绝佳的触感引得沈平后背一阵发麻，让他感觉爽死了，今晚这计划没白做！
　　“唔…………唔……”
　　慕容青霜被沈平亲的有些喘不过气，想避开沈平的舌吻，却又无处可逃，被沈平深深吸住，只得用自己的香舌无力地抵挡着沈平的进攻。
　　过了一会儿，慕容青霜被沈平吻得情动，浑身渐渐放松了下来，沈平也在她的配合之下，不费什么力气地脱下了她的套裙和内裤。
　　当然沈平也没忘了剔除自己的衣服裤子，脱得一丝不挂，再抵住已经湿润的熟悉洞口，一个前挺，就将整个铁杵前端送进了慕容青霜的花穴里！
　　里面的嫩肉被沈平迫开，四面八方的挤压缠了上来，将他的龟头紧紧绕住，两片蜜唇夹着他的棒身，熟悉的紧致感让他瞬间就有了快感。
　　他熟练地抬起慕容青霜的两条小腿，摆成外八字，然后挺动腰身，想继续往里推送。
　　但慕容青霜才破身不久，花穴里非常紧凑，给沈平一种轻微的阻力感，刺激得他感觉这就想要射了。
　　这可不行，慕容青城还在隔壁听着呢，自己大张旗鼓地将慕容青霜抱过来，要是现在就射了，还不得被慕容青城笑话死？
　　于是沈平深吸一口气，缓了缓，往前压着慕容青霜的美腿，铁杵继续往里伸，但令他没想到的是，等棒身好不容易完全进入慕容青霜的花穴里时，慕容青霜火热的内壁立马紧紧吸住了它。
　　看来慕容青霜这小妮子也是很想的嘛，沈平在心里如此想道，再往前挺了挺，抵住深处的软肉，只剩两个肉蛋在外面才停下，这时慕容青霜和沈平两个人都发出了舒适的呻吟声。
　　慕容青霜被沈平才一进入身体就顶住花心，顿时闭起了美眸，紧咬着下唇。
　　沈平呼了口气，慢慢适应慕容青霜花穴的挤压，开始扶着她抬起的双腿，不紧不慢地抽插起来！
　　“啪！啪！啪！”
　　的肉体撞击声顿时回响在静谧的房间内，慕容青霜感觉耳旁只剩下她和沈平的喘息声，那股钻心的酥麻好像要将她整个意志都彻底摧毁，巨大的刺激感在她的脑海中爆炸，灵魂好像要离开身体，所有的感官都已经停滞，唯独来自身体深处的压迫感无比鲜明。
　　“嗯……嗯……！”慕容青霜的身子被沈平插得晃动不止，胸前两团白腻的美肉来回上下翻动着，让沈平看得情欲高涨！
　　插了足有好一会儿，沈平感觉这个姿势有些累了，便拉过慕容青霜的两条小腿，往左侧压去，让她摆出双腿弯曲的侧躺姿势，变成用白腻的玉臀儿对着自己。
　　“沈……沈平…………你轻点！”
　　慕容青霜被沈平摆弄着娇躯，见沈平把她的双腿直接上下交迭弯曲，压在了一起，让她不得不夹着沈平的肉棒换了个姿势，痛楚的感觉顿时再次从腿心袭来，她却无力改变什么，只能紧夹双腿，极力挣扎着，但也只能通过一荡一荡的微弱呻吟微微喧泄一点痛感。
　　慕容青霜两腿被沈平摆得上下交迭并拢，导致娇嫩的花穴夹得更紧，让沈平舒服的不自觉又胀大了几分。
　　他感受到慕容青霜玉臀儿的弹性，赤裸的小腹紧紧贴在她臀儿后面，那两团绵软饱满的臀肉白花花的，又腻又滑，让从后面挨着它的沈平好不舒服。
　　这个让慕容青霜侧躺的姿势是沈平临时起意的，他没想到这个姿势竟然如此舒爽刺激，低头看着此时两人淫糜的姿势，从盈盈一握的柳腰一路往下。
　　只见诱人的肥腻玉臀凸翘而起，浑圆白皙，丰满的大腿虽然没有穿丝袜，却充满了肉感，小腿瘦长笔直，玉足纤巧可爱，窈窕曼妙的诱人体态，柔滑白嫩的肌肤，无一不令沈平心神荡漾。
　　视觉上的刺激，和插在花穴里的紧缩酥麻感，让沈平感觉已经不能控制自己了，伴着他一声粗重的喘息，铁杵开始一次比一次用力的往前冲刺，穿过花穴中的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断撞击着慕容青霜身体的更深处。
　　他一手抚上慕容青霜紧实丰满的白嫩大腿，铁杵继续发力往前狠耸，小腹重重撞击在慕容青霜充满弹性的肥腻玉臀上，撞得啪啪作响！
　　撞得慕容青霜受不了，檀口微张，忍不住娇哼了一声。
　　但哼完之后她却变得一声不吭，无论沈平多用力都不吭声。
　　沈平看过去的时候，因为侧着脸看不见表情，只能看见慕容青霜正紧咬着下唇，柳眉紧蹙，默默承受着他粗暴的撞击。
　　慕容青霜的娇躯时而如触电般颤抖不已，时而喘息急促异常，花穴里面一股股水意难以抑制地泄涌而出。
　　沈平彷佛不知疲倦，一下一下撞击着慕容青霜肥软的玉臀儿！
　　而慕容青霜花穴内的嫩肉渐渐开始随着沈平的耸动而有节奏地收缩着，也一下一下的迎接着沈平的抽插。
　　或许是渐入佳境，随着沈平的抽插，慕容青霜顾不得妹妹还在隔壁，开始轻声地叫唤了起来，娇柔的音色听得沈平暗呼过瘾。
　　慕容青霜的喘息声是断断续续的，虽然叫得不大，但让人听起来很舒服，不是那种尖细的叫喊，也不是动情时候的剧烈喘息，而是好似知道沈平的进攻点，配合着沈平的节奏，快速又勐烈的时候，嗓音高亢起来，酥媚深切。
　　慢速且常规的时候，声音轻细又清晰，也不像那种混乱胡喊，没有销魂蚀骨之感，虽说只有“嗯啊嘤”这几个普通的字词，但却能组成一阵和煦的暖风，吹进人的心间，让人听来既动情又清醒。
　　此时随着铁杵的深入翻搅，沈平感觉一阵阵快感传遍全身，浑身燥热难耐，在他的不断肆虐下，慕容青霜也发出了阵阵令人心神荡漾的呻吟，鼻息如兰，双颊似火，浑身瘫软，软绵绵的玉乳更显硕大。
　　这时慕容青霜突然睁开眼，扭头看了沈平一眼，美眸之中，荡漾着魅惑人的光波，似要滴出水来，让沈平有些困惑又有些动情，想伏上身去吻她，却被她转回头，重新闭上了眼，继续轻声呻吟。
　　沈平有些无语，但也无妨，这样的慕容青霜反而有种说不出的娇艳，浑身上下散发出一种妩媚至极，使人想奋不顾身的致命诱惑感。
　　“嗯…………嗯…………呼………………啊…………”慕容青霜左手紧紧抓着身下的床单，右手轻柔地握起，放在嘴边，手心向外，闭着眼低声娇喘道。
　　慕容青霜呻吟的声音十分好听，沈平刻意时快时慢地抽动着屁股，下体处抽送起来不断传来轻微的水响。
　　沈平寻声往两人结合处看去，只见一根黝黑的肉棒正在慕容青霜两片雪白肥腻的臀瓣间不断进进出出，“噗嗤、噗嗤”的声响随着肉棒进出的动作变得越来越大。
　　沈平感觉有些不行了，这个姿势忍耐太久，该换换了，便把慕容青霜的整条左腿抬了起来，悬放到自己的左肩上，过程中，下体的触感引起慕容青霜的一阵娇吟，沈平瞥了一眼肩头的玉足，雪白的脚背肌肤白的晃眼，五个脚趾粉腻擦人，整条小腿传来一阵清香。
　　沈平一边嗅着清香，一边将膝盖顶入到慕容青霜右腿的大腿内侧，把她的右腿搁在自己腿上，一手压着她的右腿膝盖，一手扶着她的左腿，谷，慕容青霜叫喊的声音也随之变得越来越大。
　　突然间，慕容青霜的花穴一阵痉挛，开始剧烈收缩！
　　沈平插了这么久，得半个多小时，也差不多到极限了，挺着肉棒再往里再狠插了几下后，就将慕容青霜的左腿放下，箍在自己的身侧，俯下身，手绕到慕容青霜的背后用力抱住她的娇身区，紧紧压在她的身上，开始一颤一颤地在花穴里喷出浓精！
　　“啊……！”慕容青霜被沈平的浓精烫得发出了拖尾的长音。
　　“呼…！”
　　沈平也拖着沉重的鼻音，下体深切感受着来自慕容青霜湿热花穴内的大力紧缩，像被巨大的旋涡吸住不放，动弹不得，铁杵忍不住跟着一阵一阵地颤抖，在慕容青霜花穴内肆意跳动，源源不断的射着热精，浓稠的液体从一具身体深处涌入另一具身体的更深处，所到之处如热焰风暴，灼烧尽一切，滚逐的温度让两人紧紧依偎，沈平正用力往前挺着下身，强烈的刺激让两人的大腿忍不住颤抖起来。
　　舒服的快感使沈平想要大喊出声！
　　慕容青霜也压抑着尖亢的音色，幽谷时退时进，不知是在迎合还是拒绝，直到沈平射完，两人的身体还没有安分下来。
　　慕容青霜任由沈平趴在她身上喘着热气，柔软的娇躯内外时不时的抽搐让沈平有些刺激过剩，榨光了他身上的所有力气，整个人都有些精疲力尽。
　　隔壁的慕容青城，在慕容青霜被抱走之后，很久才回过神来，她想冲过去把姐姐抢过来，可是刚到沈平的房门口，就听到里面传来慕容青霜的呻吟声，慕容青城听见后先是一愣，紧接着俏脸就红了起来。
　　先前住在这里的那几段日子，慕容青城在早起的时候经常会发现身边的姐姐没了，一次两次可以看成是姐姐早起，但是次数一多，就不得不让慕容青城怀疑。
　　特别是有一次，慕容青城一直装睡，对于慕容青霜半夜偷偷的离开，她是知道的，只是一直没有点破而已，而昨晚屡次进行破坏，也是她故意的。
　　可是她没想到，今天沈平会这么大胆，竟然直接冲进来把她的姐姐抱走，这大大出平了慕容青城的预料。
　　虽然早就知道沈平是色狼，但也没想到他会这么的明目张胆，以前沈平就算想，也不会表露的那么明显，所以慕容青城才决定留在这里搅局。
　　听着耳边传来阵阵羞人的呻吟声，和厚重的呼吸声，慕容青城想要离开，却发现自己的脚已经挪不动了，好像被施了定身咒一样。
　　心脏在“砰砰”乱跳的同时，心里也充满了好奇，真想偷偷的看看，可是又怕被发现，慕容青城只能把这个想法收起来。
　　但渐渐的，听着沈平房间里传来的那些“啪啪啪”的淫靡之音，和姐姐的娇哼声，她的身体也有了些反应。
　　这反应越聚越多，挠在心上，痒在腿间，令慕容青城紧紧的咬着嘴唇儿，身子靠在墙上，一只手已经不自觉的伸到了胸前，另一只手伸进了睡裙里面，双眼也渐渐开始变得迷离……
　　清晨，已经快到八点钟了，但天却是灰蒙蒙、阴沉沉的，好像要下雨的样子。
　　滚滚的雷声从远方传来，偶尔一道闪电从城市的边缘划过也更加的印证了昨晚的天气预报。
　　阴，有雷阵雨。
　　沈平迷迷糊糊的从梦中醒来，并不是因为外面的雷声，而是因为手机的铃声，沈平的手机从来都是二十四小时开机，他并不怕别人骚扰。
　　不认识他的人，也得不到他的手机号码，熟识他的人，也不会在不该打的时间打过来，除非有很重要的事情。
　　慕容青霜还靠在他的身上甜蜜蜜的睡着，脸上还带着笑容，沈平轻轻的把自己的胳臂从慕容青霜的头下抽出来，然后伸手去拿放在床头柜上的手机。
　　慕容青霜“嗯呢”了一声，身子不自觉的向沈平的身上靠了靠，抱着沈平的手也更紧了，生怕沈平离开一样。
　　昨晚慕容青霜开始时还害羞，但随着沈平对她身体的挑弄，慕容青霜渐渐放弃了那些所谓的矜持。
　　虽然对慕容青霜来说，沈平是她的第一个男人，也是她唯一的一个男人，但是她也知道，在男女之事上，真的上了床，就没什么好害羞的，放开点儿不仅能让自己体会到其中的乐趣，同时也能让对方更加的快乐。
　　沈平对慕容青霜的表现也是很满意的，与第一次不同，昨晚那次是在正常的情况下进行的，所以无论对沈平还是对慕容青霜来说，以后这样的事情，就很自然了！
　　沈平看了看手机上显示的号码，不禁微微一愣，是妹妹沈颖打来的。
　　沈平看了看躺在他身边的慕容青霜，估计这个时候慕容青霜也醒了，只是在装睡而已，如果他离开去接这个电话，显然不符合他们现在的关系。
　　短暂的犹豫过后，沈平接通了电话。
　　“喂，有事？”
　　沈平的开场白很简单，连名称都没有，手机另一端的沉颖微微一愣，立即明白沈平的身边有人。
　　这个时候沈平的身边会是什么人？
　　沉颖的脑筋一转，顿时就明白了，肯定是慕容青霜，想了想，沉颖还是直奔主题，况且没有重要的事，她也不会这么早给沈平打电话。
　　“爸爸要回来了！”
　　沉颖澹澹的说道。
　　沈平听见后一愣，说实在的，沈平和他父亲的关系并不是十分友好。
　　沈平小的时候，一年也见不了父亲几面每次见到，都会被教训一顿，所以父子两人的关系有些距离。
　　之后沈平长大了，也懂事时，明白了父亲的一番苦心，但也许是小时候落下的病，病根难去，所以每次见面的时候，都有点儿犯慌。
　　沈平才在听见沉颖的话后，愣了好一会儿。
　　“什么时候？”沈平平静的问道，犯惧并不等于被吓唬住，沈平还没怕过谁呢。
　　“二十九号！”沉颖说道。
　　“哦，我知道了！”说完，关掉了手机，静静的躺了一会儿，沈平看着手机上的日历，今天是十八号，还有十一天的时间。
　　沈平脑子里面在想着事，一只手不自觉的放到了慕容青霜白滑的美乳上，手指在对方的奶子，偶尔在上面的那一点旧蕾上来回的点拨着，只几下，旧蕾就凸了起来。
　　慕容青霜的脸变得越来越红，最后终于再也装不下去，伸手按住了沈平的手，不让他作怪的手再动。
　　“刚才的电话，听见了吗？”沈平看着慕容青霜问道，都这个时候了，竟然不还睁眼，沈平忍不住用力的抓了一下她胸口白净的玉乳软肉。
　　慕容青霜的身子一颤，立即睁开了眼睛。
　　沈平在以往调戏时，脸上都会带着坏笑，可是今天面色却非常的平静，慕容青霜微微一愣，轻轻的摇了摇头，有些疑惑的问道，“怎么了？”
　　如果不是大事，沈平也不会这么的安静，慕容青霜一下子就意识到，这其中—定有什么事。
　　“这个月的二十九号，我爸要回来了！”沈平说道。
　　慕容青霜听见后一愣？似乎明白沈平为什么会是这副表情了。
　　“你是在替我担心吗？”
　　慕容青霜看着沈平问道，真正紧张的应该是她才对，应付沈平的妈妈，慕容青霜就花了很大的心思，现在又要应付沈平的爸爸……
　　按理说，在拜访未来公公婆婆的时候，婆婆一般都是很难对付的，公公就简单多了。
　　可是现在的情况似乎是反过来了，沈平的妈妈好对付，毕竟当初撮合她和沈平在一起的事，就是沈母一手操办的，沈母自然对慕容青霜满意。
　　至于沈平的爸爸，传说中非常的严肃，再说沈平曾经也跟她讲过他和父亲的关系，所以慕容青霜才会紧张。
　　“替你担心个屁，咱俩的事情，是我爷爷钦定的，这里根本就没有我爸说话的余地，再说，他巴不得我早点儿结婚呢。”
　　沈平听见后说道，当父母的谁不希望自己的儿女早点儿结婚，也好使他们能够早一些抱上孙子孙女呢？
　　更何况是沈家这样的大家族？
　　“那你现在这是什么表情呀？”慕容青霜问道。
　　“我记得，在你爸爸不在家的时候，我去你家，一片欢声笑语，每个人看起来都很随意。”
　　沈平没有回答慕容青霜的话，而是把话题撤到了慕容家上面，“但是自从你爸爸回家之后，我每次去你家，你妹妹，还有你，都显得有些拘谨…现在你明白我的心情了吧？”
　　沈平看着慕容青霜说道。
　　慕容青霜有些明白沈平的意思了，生活在他们这样的家庭中，当父亲的总是非常的威严，从小到大，笑脸很少，基本都是板着个脸，每次看见都显得非常的拘谨？
　　慕容青霜这点和沈平一样，都是小时候落下的病，所以慕容青霜才理解沈平话里的意思。
　　“你爸爸不会吃人吧？”慕容青霜问道。
　　“会吃，而且吃人不吐骨头！”沈平听见后说道，“不过你放心，他不会吃你的！”
　　“为什么？”
　　“呵呵，因为你已经被我吃了！”
　　说着，沈平坏笑的翻了个身，把慕容青霜赤裸的胴体压在了身下。
　　就在刚才，一个困扰沈平的问题，突然想明白了，所以沈平一下子轻松了。
　　“你…………讨厌！”原本已经平静下来的慕容青霜，被沈平这样一压，脸蛋儿又红了起来。
　　与沈平进行了一分钟的早安吻，慕容青霜被堵住的才有空闲继续说道：“你怎么了？难道又不怕你爸爸了？”
　　“嘿嘿，现在有你在，我不怕他了！”沈平笑着说道。
　　“嗯？”慕容青霜不解的看着沈平，没明白沈平的意思。
　　“呵呵！”沈平轻声笑了笑，有些依依不舍地翻身从慕容青霜的娇躯上下来，不过却依然搂着慕容青霜。
　　慕容青霜抬起身子，光滑的下巴支在沈平的胸口上，等待着对方的答案。
　　“笑什么，你倒是说呀！”慕容青霜有些等不及了。
　　“你知道，以前我每次见到爸爸，他提的最多的事情是什么吗？”沈平看着慕容青霜问道。
　　“什么？”
　　“未来！”
　　“未来？”
　　“是呀，沈家的未来。”
　　沈平笑着说道，“而你现在就是沈家的未来！我现在有了你，就拥有了沈家的未来，我爸就没有教训我的理由了，所以我也就没有必要怕他了。”
　　慕容青霜不解的看向沈平，沈平的话说得慕容青霜越来越迷煳了，什么她就是未来？她什么时候变成沈家的未来了？
　　沈平高深莫测的笑了笑，然后一只手放到了慕容青霜手感极佳的肚皮上，轻轻的抚摸着。
　　慕容青霜看着沈平脸上的笑容，又加上沈平的小动作，慕容青霜露出了恍然大悟的表情。
　　沈平所说的沈家未来，是说沈家的后代，她嫁给沈平，自然要肩负起这份责任，而且以前也听沈母说过这件事，问她喜不喜欢孩子！
　　说起来挺难听的，有种被人当成生育机器的感觉，但是谁家的老人不这样？
　　孩子没结婚的时候想着结婚，结婚之后立即想抱孙子，这就是两代人，甚至三代人之间思想上的差距。
　　特别是老爷子那一辈，都认那么个死理，如果不看到家族人丁兴旺，死都不会瞑目，所以当小的在这个时候，自然要把自己的想法排除，让老人欣慰的离开。
　　慕容青霜很明白这一点，所以她根本就不介意，大家族中，对子孙后代的重视，比普通人家要高出许多倍，这不是一般人能够理解的。
　　“怎么不说话了？是不是心里有些别扭？”沈平看着慕容青霜笑着问道。
　　“没什么别扭个别扭的！”慕容青霜说道。
　　“呵呵，不信！”
　　沈平搂着慕容青霜的手紧了紧，说道：“你现在正处在事业的上升期，也正处在一个女人最巅峰的时期，你想出点儿事情，我是知道的，嫁人沈家，进入沈家的企业，你也需要证明自己，如果在这个时候要孩子，一耽误恐怕就不是一两年的时间了，想要重回巅峰，也难了，我想我妈妈私下里也跟你说过孩子的事，不过我想告诉你，你不要在意这些，如果家长们给你施加压力，你就把所有的责任推到我的身上，太长的时间不敢保证，顶个三四年，我还是能够坚持住的，现在是你的上升期，如果在这个时候隐退，这将是一生的边憾，我不想你带着遗憾在沈家生活。”
　　慕容青霜紧紧的抱着沈平，已经流下了眼泪。
　　慕容青霜想要做出一番事业，做出成绩，这是勿容置疑的，否则以玉集的现状，已经有了稳定的客户群和稳定的收益，慕容青霜完全没有必要像现在这么的努力，玉集工厂的扩建，而已经几乎扩建了一倍，这已经反映出慕容青霜内心的想法了。
　　虽然慕容青霜没说，但是沈平心里知道。
　　如果说两人没有感情，那也就算了，沈平会当成什么也没看见，什么也不知道，但是现在与两人刚认识时不同了，两人有了感情，而且还是很好的感情，沈平就不能继续装瞎子了，如果让自己的女人受了委屈，遗憾一辈子，那沈平也不配做个男人了。
　　慕容青霜有点儿志比天高的意思，这也可能是她为什么一直迟迟连男朋友都没有的原因，不是没人追她，而是她根本就没有往这方面想，一直把主要的精力放在了工作上。
　　慕容家人肯定在这件事，上没少为慕容青霜操心，当初慕容青霜同意和沈平结婚，或许也有不想再被人烦的意思，然后一心去工作，和沈平的发展，出乎了慕容青霜的预料，慕容青霜想必也是为了沈平着想，所以才没有把她心里的想法说出来。
　　而沈平能够理解，慕容青霜自然是感动的没话说，眼泪也不自觉的流了出来，当初的女强人，最近变的越来越多愁善感了！
　　捡起地上的衣服穿好，慕容青霜对着镜子擦了擦眼泪，直到感觉并不会被妹妹看出来，慕容青霜这才准备离开沈平的房间。
　　手刚放到门把手上，慕容青霜突然转过身，盯着正在穿裤子的沈平，恶狠狠的说道，“我先。”
　　沈平听见后一愣，随即明白了对方的想法，不过沈平并不想配合，准确的说，他并不喜欢被别人指挥，“时间已经来不及了，上班要迟到了！”
　　说完，沈平指了指墙上挂着的时钟，他醒来的时候就已经八点了，再加上电话，讨论，以及慕容青霜感动的哭泣，现在已经八点半了，就算不吃早餐，也已经来不及了。
　　“我不管，反正五分钟之内你不许出来！”慕容青霜狠狠的瞪了沈平一眼，然后开门离开了房间。
　　慕容青霜像做贼一样溜出来，不过在客厅、餐厅、厨房、卫生间，都没有发现慕容青城的身影。人呢？是已经走了，还是在唾懒觉？
　　慕容青霜来到她的卧室外，发现门并没有关紧，透过缝隙，慕容青霜看见慕容青城仍然在睡懒觉，被子已经被慕容青城蹬到了一旁，身上的睡裙看起来十分的凌乱，也不知她昨晚究竞是怎么睡的，右边那饱满坚挺的白滑乳房还露在外面，这样的睡相实在让人不敢恭维。
　　“看什么呢？”沈平的声音从后面传来，慕容青霜也只是刚出来就是鬼鬼崇祟的慕容青霜。
　　慕容青霜听见后，赶紧伸于把沈平推到一边，然后她人一闪身，进了卧室，把门紧紧的关上。
　　她可不想被沈平看见房间里面的情景，妹妹的一只雪乳此时还露在外面呢。
　　慕容青霜看了看床上的慕容青城，无奈的摇了摇头，原本还有些不好意思面对这个妹妹。不过现在就不同了。
　　慕容青霜先拿着被子，盖在慕容青城的身上，遮住她露出来的春光，然后轻轻的推着慕容青城的身子，叫道，“青城，青城？起床了，醒醒，醒醒！”
　　慕容青城的身子，随着慕容青霜的推动轻轻的晃了晃，她的两只手推开了被子，然后只手放在脑门上，另一只手放在胸前暴露的白兔……
　　突然，慕容青城睁开了眼睛，看着床边的慕容青霜，慕容青城的脸蛋儿突然红了起来，好一会儿，她才注意到姿势的不雅，赶紧拉着被子，盖在身上。
　　“姐……”慕容青城小声的叫道，有些羞涩，这不仅仅是因为刚才不雅的睡姿，同时还有昨晚的事，昨晚沈平和她姐姐在卧室里发生的事，还有她自己在门外，以及回到房间后发生的事。
　　想到这里，慕容青城的心脏就开始“砰砰砰砰”的乱跳起来。
　　看着面前端庄的姐姐，怎么也无法与昨晚那个放声呻吟，声音放荡的女人联系在一起。
　　那声音，现在还回响在慕容青城的耳边，已经响了一个晚上了，也可以说，慕容青城一晚。
　　上都没有睡好。
　　“时间不早了，快起来吧！”
　　尽管慕容青霜在面对慕容青城的时候心里而多少也有些害羞，但她一直强忍着，尽力的去保持平静。
　　其实昨晚的事沈平的做法虽然有些粗暴不讲理，也没有给她面子，但是慕容青霜却并没有生气的意思。
　　她也希望通过昨天晚上那件事，让妹妹明白，她这个做姐姐的已经要嫁出去，而这里也不是想随便来住就随便来住的了，要注意影响！
　　当妹妹的，总是去姐夫家住，说出去也不好听。
　　慕容青城听见后点了点头，然后用被子遮住了嘴，说道，“姐，……你先出去行吗？”
　　慕容青霜微微一怔，看着躲在被子里面的慕容青城，慕容青霜也不知道对方为什么会要求她先离开，不过慕容青霜还是点了点头，站起了身。
　　“嗯，那你快点！”说完，慕容青霜离开了卧室。
　　既谨慎又害羞的慕容青城，看着关上的房门好一会儿，终于轻轻的松了一口气，然后慢慢的掀开被子，从床上下来。
　　昨晚隔壁的声音太大，慕容青城怎么都睡不着，双手不自觉摸向身上的敏感部位，后来发生了什么，慕容青城自己己都不知道。
　　不过可以确定的是，她的胸罩扔到地上了，内裤也湿了，这也是她为什么希望慕容青霜离开的原因。
　　下了床之后，慕容青城立即把身上的睡裙脱掉，换上了睡衣睡裤，然后把换洗的衣服找出来，离开了卧室。
　　她当然想赶紧换上衣服，但在那之前，她必须去洗个澡，因为昨天晚上，她流了很多……汗。
　　当慕容青城来到卫生间的时候，沈平正在里面刷牙，看着抱着一堆衣服的慕容青城，沈平冲着对方点了点头。
　　“早……早……”慕容青城的声音比蚊子叫仅仅大那么一点点，脸变得跟红布似的。
　　沈平好像什么事情都没有发生一样，刷完牙之后离开了卫生问，慕容青城赶紧把门关上，里面传来哗啦哗啦的声音。
　　八点五十，全员准备完毕，沈平看起来满面红光、神清气爽，慕容青霜看起来脸色红润、神采飞扬，至于慕容青城……
　　则面色有些苍白，无精打采的！
　　当三人来到公司的时候，已经快九点半了，因为今天是周五，所以工作并不多，来迟一些也没什么。
　　慕容青霜去了办公室，慕容青城也去了人事部，而沈平直接去了设计部。
　　周五的工作通常都是很轻松的，而且每个人的心里而基本都已经长草了，大家议论的话题，大都是今晚或者周六周日去哪里玩，好好的休息一下。
　　临到中个的时候，外面下起了小雨，雷声也大了许多，闪电出现的也频繁了，不知道又是谁在做伤天害理的事情，激怒了老天。
　　下午快到下班的时候，沈平回到了办公室，给沉颖打了个电话，询问起爸爸的事情。
　　今早由于慕容青霜在身边，沈平和沉颖并没有说太多的话。
　　“爸爸这次在外面的生意做的怎么样？”
　　电话接通之后，沈平直奔主题。
　　这个问题是沈平每次在爸爸回来之前，都要问沉颖的，因为生意的好坏，是否顺利，直接影响着爸爸的心情。
　　沈平可不想回到家后，碰个灰头土脸。
　　“经过这几个月的努力，已经成功的打进了国外的市场，这次回来主要是想看一看，能不能得到一些政策上的支持，大概能在家待上一个星期，然后还会离开，再回来就要等到一月中旬了，然后在家，就算离开，也都是在国内！”
　　沉颖慢慢的跟沈平讲着父亲那边的情况，她虽然在妈妈的公司工作，但对爸爸的公司情况也是非常的了解，每个星期都会抽出半天的时间去看一下，这是爸爸临走的时候交给她的任务。
　　听到沉颖的答复，沈平的心里放心了许多，看样子父亲这次回来的心情不错沈平也就不用担心什么了。
　　“……爸爸这次回来除了工作需要之外，还有一个目的，就是想见一见慕容青霜。”
　　沈平听见后笑了笑，每次爸爸回来，沈平都会挨训的，这已经是一种习惯了就算是心情好，沈平也没有犯什么错误，父亲也要找个理由教训沈平一顿，来表达一下他作为长辈对沈平现状的不满。
　　每到那个时候，沈平都会老老实实的站着，然后憋着气，直到憋得面红耳赤让人以为他已经认识到错误，才肯罢休。
　　“好了，我知道了，有什么情况，随时通知我！”
　　计划没有变化快，谁知道在这十天当中，还会发生什么事情？
　　对慕容青霜，沈平倒是放心，既然妈妈已经同意了，相信爸爸也不会说什么，毕竟，一切都是为了沈家！

第151章
　　办公室内，沈平站在窗边，向楼下看着，他已经保持这个姿势很长时间了，一直就没有动，虽然已经到了下班的时间，但是沈平仍然没有要离开办公室的意思，他的神情很严肃，也很专注，眼睛一眨不眨的。
　　突然，沈平的眼睛一亮，楼下，慕容青城走出公司大门，走进了停车场，然后上了她的车，缓缓的驶入了车流之中，看见这样的情景，沈平严肃的脸上，露出了坏坏的笑容，在这场战争中，沈平无疑成为了胜利者，打的慕容青城夹着尾巴逃跑了，沈平自然要露出胜利的笑容。
　　慕容青城还算是识相，否则今晚还将重复昨晚的故事！
　　不给慕容青城一点颜色看看，总以为他是面捏的呢最终，沈平选择了给慕容青城一些黄色看看，这个办法虽然有些流氓，但却很有成效。
　　就在这个时候，外面响起了敲门声，紧接着房门被推开了，不用看，一定是慕容青霜。
　　脚步声渐近，紧接着一个身子从后面紧紧的贴了上来，饱满坚挺的双峰顶在沈平的后背上，感觉特别的舒服。
　　“在看什么呢？”
　　慕容青霜贴在沈平的耳边问道，她已经喜欢上跟沈平亲热的感觉了，这是种幸福的感觉，非常的甜蜜。
　　慕容青霜从来都没有想过自己竟然会恋爱，还会爱上一个男人，原本以为爱情也没什么大不了的，只是一些小女生对无知事物的美好幻想罢了，不过现在，慕容肖霜却不这么认为了，因为，她已经从爱情中尝到了甜头儿，而且很甜很甜。
　　“你妹妹走了！”沈平说道，慕容青城的车子已经消失在车流当中。
　　“你就在看这个？”慕容青霜问道。
　　“怎么，不行吗？”
　　沈平笑眯眯的转过身，一只手搂住对方的纤细柳腰，一只手在对方肥腻挺翘的臀儿上轻轻的抚摸着，虽然隔着裤子，但抓捏在臀部上的手感依然很美妙。
　　看见沈平脸上的笑容，慕容青霜就有些抵挡不住了，沈平的眼神是那么的炽热，就像太阳一样，落在她的身上时，慕容青霜都会有一股灼热感，而且这种灼热感是从内到外的。
　　其实慕容青霜在办公室的时候，也站在窗边一边等着沈平，一边看着下面的动静，看到妹妹的车离开，她才收拾东西，来到沈平的办公室。
　　“我以前怎么没发现你这么色呢？”慕容青霜仲手轻轻的推了一下沈平，不过力度却非常小，再加上她的眼神，看起来更像是在调情。
　　“你不色，我不色，你要色，我才色！”
　　沈平看着慕容青霜说道，双手一用力，托着慕容青霸圆滚滚的丰臀，直接把对方抱到了办公桌上，随即低下头，贴在慕容青霜的头边，小声的说道，“要不要在这里试试？”
　　“这……这里是公司，你就不能正经一些？”
　　慕容青霜白了沈平一眼，这次狠狠的推了一把沈平，然后双手支着桌子，身子向后一挪，身子转了半圈，从办公桌上下来，“走啦，回家！”
　　说完，拎着包向外面走，不过到门前的时候却停了下来，整埋了一下衣服，这才走出去。
　　沈平看见后笑了笑，在家里怎么疯都行，到了外面，这女人就开始注意形象了。
　　离开了公司，坐上了慕容青霜的车，今天没有慕容青城那个跟屁虫，沈平的心情正常不。
　　“对了，爸爸都喜欢什么？还有一段日子，我也好抓紧时间准备。”
　　在一处红灯的地方，车子停了下来，慕容青霜对沈平问道，今天上班的时候慕容青霜也在考虑这个问题，她不能像给沈平的妈妈和妹妹那样，给沈平的爸爸再做一件衣服，这不合适，所以对于这个见面礼，慕容青霜还是很苦恼的，也很慎重，第一次见面，礼物，往往代表着印象。
　　“我还真不知道我爸爸喜欢什么！”沈平听见后说道。
　　“什么？”慕容青霜听见后愣了愣，当儿子的不知道老爸喜欢什么？开玩笑吧？
　　慕容青霜狐疑的看着沈平，犀利的眼神在沈平的身上打了半天，怀疑的问道，“你不会是因为刚才没在办公室里而那个，所以才跟我说不知道的吧？”
　　“啊？你把我当成什么了？”
　　沈平听见后没有好气的说道，“刚才只是跟你开玩笑而已，再说玉集大厦附近的高楼那么多，谁知道哪个窗前有没有人拿着望远镜向这边看？我被看了倒是无所谓，你被看了就不行了，你现在是我的人，只能我一一个人看！”
　　沈平的话还是有些道理的，这年头儿就是有些无聊的人，经常拿着望远镜向住宅楼或者办公楼里面偷窥，这不仅仅是流氓，还很无耻。
　　“你真的不知道？”慕容青霜又问道，前面红灯变了，车子又开始慢慢前行。
　　“废话，我骗你干什么？”
　　沈平脸色不善的说道，对慕容青霜不相信他的话，相当的不满，“我爸除了抽烟喝茶讲究点儿，其他的也没什么特别的爱好，我爸这人就这样，一辈子都把时间用在了工作上，老爷子给他压的担子重，所以我才对所谓的‘事业’特别的反感！”
　　简单的一句话，就是一段沉重的历史，其中的苦涩，外人很难明白，所以对于沈平的话，慕容青霜也不再怀疑，不过见面礼这件事，还真有些棘手。
　　“那你说，到时候上门，我用什么做礼物？”慕容青霜问道，“要不这样吧我给叔叔带点儿好烟好茶？”
　　“拉倒吧，我爸抽的那些烟，喝的那些茶，给你钱你都没处买去！”
　　沈平听见后说道，“而且我妈不喜欢我爸抽烟，你拿了也是白拿，说不定还得遭到我妈的白眼儿，你可别讨好了我爸，得罪了我妈，那可就得不偿失了。”
　　“那送什么？总不能空手去吧？”慕容青霜幽怨的说道，似乎是在怨沈平不帮她。
　　“这还真是个问题！”
　　沈平微微的皱起了眉头，仔细的思考着，以慕容青霜的性格，空手进门的事情，她是肯定做不出来的，上次去见他的妈妈和妹妹，就是忙了一个多星期，才把礼物准备好，慕容青霜脸皮薄，特别还是第一次去见长辈，第一印象非常的重要，有的时候，礼物送的好坏，是否对心，就直接决定着长辈对你人的印象。
　　虽然慕容青霜嫁给沈平是板上钉钉的事，但是有个长辈总是对你不冷不热的当晚辈的心里也不好受，毕竟以后就是一家人了，所以沈平能够理解慕容青霜现在的心情，慕容青霜还想发几句牢骚，但是看见沈平正在认真的琢磨，慕容青霜也就不再说了。
　　她看得出来，沈平正在帮她想主意，所以慕容青霜心里面的怨气，也一下子消失了，甚至心里面还暗暗的高兴，高兴沈平对这件事这么的上心，当回事了。
　　现在上门去见长辈，除了送烟送酒送茶叶的，就是送保健品的，送其他的东西还真就很保健品，沈家不需要那玩意，太土了，而且大部分都是骗人的，放点安眠药和泻药，就说什么有利于睡眠和肠胃，都是胡扯。
　　剩下的烟酒茶，烟酒是不行了，如果慕容青霜送的话，很容易把他的妈妈得罪了，剩下的就是茶叶了，可是。
　　上哪能弄点儿好茶叶呢？
　　这不是钱多钱少的问题有些茶叶，是有钱也买不到的。
　　“啪！”
　　沈平突然灵光一闪，狠狠的拍了一下大腿一旁开车的慕容青霜被吓了一跳，差点儿就是一车两命，不过当慕容青霜看见沈平闪闪发光的眼睛时，顿时知道沈平是有主意了。
　　“想到了？”慕容青霜问道。
　　“嗯！”
　　沈平点了点头，仔细的想了想可行性，然后看着身边的慕容青霜说道，“明天是周六，你跟我去我爷爷家，我爷爷那里有一些好茶，我爸一直眼馋，但又不敢去要，这次咱俩么，敲它一包回来，然后送给我爸，到时候肯定能把我爸乐疯了。”
　　“吱！”
　　慕容青霜把车停到了路边，转过头看着沈平，说道，“这个办法确实好，但是在去爷爷家的时候，我是不是还要准备两份礼物呢？送给爸爸的是一份，送给爷爷奶奶要两份，你这不是又给我出了个难题吗？”
　　说完，慕容青霜已经是一脸的苦笑。
　　“没事，咱们白天去，我爷爷肯定不在家，到时候咱们就拎着一些菜，给我奶奶做上她桌，保准把她老人家乐坏了，说真的，我还真有段日子没去了！”
　　“这行吗？”
　　慕容直霜有些心虑的问道，任她平时再怎么自信，去见老人的时候，特别是在见沈家老人的时候，也不免开始心颤了，要知道，那可不是一般人呀！
　　“放心，明天你就看我的眼色行事，你就准备一些讨好老人的话就行了，我奶奶一高兴，我再一提茶的事，保证成！”
　　“那……那就这么办吧！”
　　沈平能够带着她去见他家人，慕容青霜的心里当然很高兴，这是沈平把她当成自家人的表现，但是第一次见，而且还有些唐突，没有任何的心里准各，慕容青霜的心里还是有些紧张的，一想起明天又要见一位老人，慕容青霜脑袋里面顿时一片空白，车都不会开了。

第152章
　　吃过晚餐，慕容青霜就回到了她的房间，连餐桌都没有收拾，不过看她匆匆忙忙的样子，似乎又有什么急事，而且今天的饭菜味道也稍欠火候，这显然与慕容青霜着急有关。
　　沈平收拾好了餐桌和厨房，然后就坐在客厅内歇着，一直到天气预报结束，还不见慕容青霜出来，沈平这才好奇的来到对方的卧室，进去之后才发现，对方正开着笔记本电脑，一边看着什么，一边写着东西。
　　工作？
　　沈平看见后一愣，慕容青霜已经有很久没有在家里面工作过了，今天怎么突然又开始了呢？
　　而且玉集最近似乎并没有什么大事，现在除了工厂那边，和设计部之外，其他的部门相对都很轻松，就连慕容青霸也经常在工作时间喝喝咖啡，或者到各个部门溜达一圈。
　　“这是怎么了？”
　　沈平好奇的走到对方的身后，慕容青霜已经意识到了沈平的到来，回头看了看沈平，露出一个微笑，不过她并没有说什么，继续写写画画。
　　“干什么呢？”
　　沈平问道，他不是一般的奇怪，因为慕容青霜知道他是非常讨厌她回家工作的，难道因为发生了关系，所以得寸进尺了？
　　沈平的眉头不禁皱了起来，如果是这样，那他可要好好的对慕容青霜说道说道了。
　　如果自持受宠就翘起了尾巴，沈平可不会给对方好脸色，不过又一想，慕容青霜似乎并不是这样的人。
　　“你不是让我多准备一些讨好奶奶的话吗？我正在准备呢。”慕容青霜一边看着电脑屏幕，一边对沈平说道。
　　“啊？就这事？”
　　沈平听见后突然感到很好笑，慕容青霜这样能说会道的人物，竟然要上网查资料去讨好别人，这事要是传出去，有几个会信的？
　　看得出来，慕容青霜对这件事倒是很上心。
　　不过这件事确实有些紧迫，所以对于慕容青霜的行为，沈平也能够理解，但是沈平也不希望为了这么个事，把慕容青霜累着，而且在沈平的眼里，总感觉慕容青霜对拜见长辈这件事有些小题大做，没有必要搞的草木皆兵，太紧张，在意了，反而不是一件好事。
　　就像沈平，去慕容家的时候，他都是空着手去的，拜见这个东西，其实礼物还只是次要的，只要带着一张甜嘴去，什么都解决了，像他这样的家庭，礼物什么都是次要的，关键是有颗心就成了。
　　“你做事认真，我很欣赏，但是没有必要把这件事搞得这么严肃，就好像明天要上前线一样，要学会让自己放松，只有精神上放松了，心里才会安稳，而且我奶奶没有架子，和我亲的很，不像我爷爷和爸爸那样，总是喜欢在家人面前装户主，所以一板一眼的场面话，你最好别说，而且你的硬件软件都不错，我的意见是，放弃那些没有用，走亲民路线！”
　　沈平的意见对慕容青霜来说很重要，慕容青霜也听到心里去了，当沈平说完了后，慕容青霜转过身，苦笑的看着沈平，说道，“我也知道你说的对，但是你也要知道，这个世界上并不是每个人都像你那么口花花，有几个有你口才那么好的？”
　　“呵呵，谢谢夸奖！”
　　沈平听见慕容青霜的话后笑呵呵的说道，伸手放在对方的肩膀上，帮着对方按了起来，可是刚按了两下，沈平突然感觉不对，“我怎么感觉你刚才的话说得有点儿问题呀？你的意思，是不是说我脸皮厚？”
　　“我可没说，是你自己说的！”
　　慕容青霜笑嘻嘻的说道，接着转过头，继续写着，慕容青霜的肩膀一耸一耸的，显然，她在强忍着笑，沈平眯着眼睛看着慕容青霜的后脑勺，这女人是浑身痒痒了，找收拾呢。
　　沈平眼睛一瞥，看见慕容青霜衣领里面春光无限，他放在慕容青霜肩膀的手突然下滑，伸进了慕容青霜的衣领里而，一只手紧紧的握住了对方一只丰满坚挺的雪奶。
　　“啊！”慕容青霜轻声尖叫，一只手紧紧的按着沈平的手。
　　沈平的手不停的动着，慕容青霜的雪乳在沈平的手中不停的变换着形状，食指和中指偶尔的轻轻的夹着那一点娇嫩的旧蕾，慕容青霜的身子立即软了下去，轻轻的靠在身后的沈平身上。
　　这个时候，沈平弯下腰，下巴顶在慕容青霜的肩膀上，嘴巴就贴在慕容青霜的耳边，“脸皮厚的好处就是有胆子耍流氓。”
　　“别……别闹了！”
　　慕容青霜的脸蛋儿已经变得红扑扑的，以前也没感觉沈平这么的缠人，怎么最近两天，总是缠着自己不放呢？
　　当然，慕容青霜并没有生气的意思，心里反而还很高兴，沈平对她如此，说明她有魅力，能够吸引住沈平，如果沈平对她不闻不问不碰，那对慕容青霜来说，才是真正的耻辱呢。
　　所以见到沈平这么缠着她，慕容青霜的心里其实很高兴。
　　“你妹妹今晚不在，我们是不……把时间提前点儿？”
　　沈平脸皮厚的好处在这个时候充分的显示出来了，而且还不是一般的厚。
　　时间提前？慕容青霜听见后一愣，转过头狐疑的看着沈平，当按触到沈平坏坏的笑容时，慕容青霜立即明日沈平所要表达的意思了。
　　“还不到八点……再说，我还要准备一些东西，第一次见面，我可不想给奶奶留下不好的印象！”
　　慕容青霜说道，她对上门拜见长辈的事情，总是特别的认真，或许也是一个人的修养吧，想把自己最好的一面表现出来，不想给别人留下环印象，慕容青霜还是十分注意自己的形象的。
　　“对了，你以前不是跟我说过，你去过我爷爷那吗？所以老人们才想到撮合我们。”沈平突然想到这件事。
　　“那都是很多年前的事情了，我都忘得差不多了！”
　　慕容青霜听见后说道，“咱们俩的事，好像是爷爷们在无意中，聊到子孙问题的时候说出来的。你爷爷说起你，我爷爷说起我，结果再相互之间一询问，似乎就拍板了……你轻点儿！”
　　沈平的手用了点儿力，捏得慕容青霜白滑的乳肉从指缝间溢出来，令她顿时叫了起来，没有好气的白了沈平一眼，看起来却并没有生气的意思。
　　“轻点儿怕你不舒服。”
　　“流氓！”
　　慕容青霜低头继续忙着‘工作’，沈平也没有离开的意思，一边把玩着慕容青霜的雪乳，一边看着慕容青霜所准备的东西。
　　慕容青霜把明天所要说的话，凡是差不多能用上的，基本都落实到了纸上，讨好中老年妇女是沈平的强项，所以在慕容青霜写的同时，沈平也对慕容青霜进行了一下指点，把他在对中老年妇女讨好方面的理解，都总结了出来，以供慕容青霜参考。
　　虽然沈平说的不多，但是每句都能说到点子上，让慕容青霜受益菲浅。
　　时间过的很快，一眨眼己经九点多了，慕容青霜已经把该准备的全都准备好了，要说的话基本也已经在脑子里面。
　　慕容青霜终于松了一口气，终于可以歇歇了。
　　这个时候，沈平的双手又开始在慕容青霜的身上活动，今天因为没有慕容青城在，房间里而只有他们两个人，所以慕容青霜也没有什么好担心和顾及了。
　　在安全、放松的情况下，没几下，慕容青霜就被沈平抚摸的动情了，双手紧紧的抱着沈平的脖子。
　　慕容青霜虽然没有说话，但是她的动作就已经说明了一切，沈平也没有回他的卧室，直接就留在了慕容青霜的卧室里。
　　经过了前两次，慕容青霜现在虽然还有些害羞，但基本已经放得开了一些。
　　沈平的右手从慕容青霜绷紧的左侧脸颊顺着肌肤往下划，略过下巴，滑过脖颈，跌入锁骨，再从锁骨的中线划到被文胸包裹住的雪腻乳沟，食指伸进去，轻轻被两侧的双峰挤压，软肉温热又允满弹性。
　　慕容青霜没有阻拦沈平，只是咬起了下唇，沈平呼着气继续往右侧划去，在她左胸上面，两人的嘴唇已经亲吻在了一起，沈平吻得很用力，舌头一遍一遍刷过慕容青霜洁白的贝齿，也不急着进攻探入她的口内，嘴唇一张一合，含住慕容青霜的红唇不停换着方向亲吻着，让她的每个唇瓣沾上自己的印记。
　　沈平踩在地上的脚也没闲着，一下下去触碰着慕容青霜穿着高跟的美足，高跟鞋的冰冷凉意，以及足侧肌肤的柔嫩热度和丝袜的细滑，已经让沈平硬了起来！
　　铃铃铃。
　　伴随着两人因为亲吻而逐渐变重的喘息声，房间里面的电话铃声竟然在这个时候响了起来，沈平没有去理会，这个时候就算是天塌下来，沈平也不会去管的。
　　不过电话铃声似乎并没有停下来的意思，一直响个不停。
　　“……接一下吧，看看是谁，或许有重要的事！”慕容青霜一边喘息一边说道，其实她对这个电话也是相当的不满。
　　沈平停下了动作，不过却并没有与慕容青霜分开，而是抱着对方挪到床边，拿起了电话。
　　“喂，谁呀！”沈平的声音透露着强烈的不满！！
　　“嘟嘟嘟……”沈平刚开口，那边已经挂线。
　　沈平一愣，他妈的，白接了，狠狠的把电话挂上。
　　“谁？”慕容青霜问道。
　　“不知道，挂了！”说完，沈平继续动作着，重新攀上慕容青霜的樱唇。
　　沈平现在有把电话砸了的冲动，抱着慕容青霜来到电话旁，这次长了个心眼儿，接之前看了看来电显示，是一个陌生的手机号码。
　　“喂？”
　　草！沈平把电话扔到地上，然后把电话线一扯，去他妈的。

第153章
　　周六，晴转多云，北风二到三级，零上三到零下五度！。
　　这样的天气在冬李里已经算是好的了，特别是在风小、有太阳的时候，给人暖洋洋的感觉。
　　慕容青霜起床去卫生间了，沈平还躺在床上，心里想着昨晚的电话。
　　昨晚那个电话很奇怪，在沈平把卧室的电话线拔了之后，其他房间的电话又响了。
　　因为总线在客厅的电话那里，所以沈平不得不抱着慕容青霜，一步一步的从卧室里走出来，来到客厅把总线给拔了，不过这样仍然没有安静下来，因为那个号码，又打到了他的手机上，这让沈平开始有些抓狂，后来把手机关掉，才算安静下来，不过却整得他和蒙容肯霜都没有什么做爱的性趣了，两人就抱着睡到了天亮。
　　今早醒来了之后，沈平就开始冷静的思考着昨晚的那个电话，每次在他接之后，那边都会。
　　这非常奇怪，又知道他的手机号，又知道他家里的电话号码，这就排除了打错电话的嫌疑，因为不可能在拨错的情况下，同时又把电话打到他的家里，又把电话打到他的手机上，这样的巧合，绝对相当于火星撞地球。
　　所以给他打这些个骚扰电话的，应该是熟人，可是哪个熟人会骚扰他呢？
　　毕竟同时知道他手机号和家里电话号码的人，都是知道轻重的，不会闲着没事半夜来打骚扰电话。
　　对此，沈平非常的疑惑，自早晨醒来后，他就在想这件事，可是他怎么都想不通，手机号码回拨了回去，结果第一次被那边直接按死，第二次无人接听，第三次直接关机！
　　如果说昨晚的骚扰让沈平恼怒的话，那么今早把电话打过去后，沈平的心里却更多的是好奇。
　　到底是谁在玩他呢？最近他可是谁也没招惹。
　　沈平的手中拿着手机，总不住又拨了一次那个号码，结果还是关机。
　　这时，慕容青霜冲完澡，从外面走了进来，穿着浴电的她坐在沈平的身边，一边用浴巾擦着长发，一边看着沈平问道，“怎么，还在寻思昨晚那几个电话？”
　　“是呀！”
　　沈平点了点头，说道，“同时知道我的手机号码和家里电话号码的人并不多，只有两类人，一类是我家人和朋友，另一类就是我的仇人，但是我的家人和朋友不会给我打这种骚扰电话，而我现在似乎还没有什么仇人，所以我很奇怪。这件事不能就这么算了，不怕意外，就怕万一，不行，我得查查这个手机号码！”
　　说着，沈平拨了另一个号码，响了两声，通了。
　　“喂，我是沈平，帮我查一个手机号码，1xxxxXx……”说完之后，沈平静静的等待着，不到半分钟，手机那边有了回复，一分钟后，沈平关掉手机。
　　“怎样，查出来了吗？”慕容青霜关心的问道。
　　“查出来了，不过没用，不是实名制的，就是个外面私人卖手机卡的那种！”
　　“既然查不出来，那就别查了，时间也不早了，我们还要去奶奶家呢！”慕容青霜看着沈平说道。
　　“嗯，我知道了！”
　　沈平听见后说道，只能暂时把这件事放下，至于能不能查出，现在还不好说，沈平已经让人去找那个手机号码的登记人了，兴许能从对方那里得到一些线索：
　　沈平和慕容青霜起来的并不早，所以当两人出门的时候，已经快十点了，沈平昨晚已经给奶奶打了个电话，告诉今天过去，并且带着未来的孙媳妇给她老人家看，还会给您做顿丰盛的午饭，尝尝孙媳妇的手艺，电话里面自然给沈平的奶奶高兴坏了，聊了十来分钟，就结束了。
　　出门之后，沈平和慕容青霜并没有直接去他的奶奶家，而是先到了菜市场，买了许多要做的菜，老人都喜欢吃些清淡的东西，不喜欢油腻的，所以这顿午饭要很讲究，而作为今天午饭的掌勺人，慕容青霜在买菜的时候也非常的讲究。
　　毕竟这顿午饭，是她讨好沈平奶奶的重要手段之一，不能怠慢。
　　买菜花了快一个小时，没办法，慕容青霜为了把这顿饭做到最好，买菜的时候实在是太挑剔了，不过她挑剔的样子，倒也有几分家庭主妇的模样。
　　在行驶了十儿分钟后，车子在一处大门外停了下来，大门旁有保安站岗。
　　“不好！”沈平突然伸于一拍脑门，紧接着身子矮了下去，不敢露头。
　　沈平的动作把一旁的慕容青霜吓了一跳，她本来心里就有些紧张，特别是在大院门口，那几个保安，眼睛就像刺刀一样，虽然隔着玻璃，但足以刺穿人心。
　　“怎么了？怎么了？”慕容青霜问道。
　　“嘘……等一下，等一下！”沈平一边说着，一边冲着身边的慕容青霜闪着眼睛。
　　沈平小时候在大院里面生活了许多年，在这里也有许多的小伙伴，有男的也有女的，有称兄道弟的，也有不对付的，而刚才沈平在车子停下的时候，就看见一个与他不对付的，经常与他作对的人开着车进了大院，而且还是个女的。
　　沈平在躲着的同时，心里有些奇怪，那女人不是说出国了吗？
　　怎么又回来了呢？
　　这里能让沈平头痛的人没几个，刚才开车进去的那个女人，绝对是其中一个，而且是最令他头痛的。
　　透过车窗先往外面看了看，发现那辆车开进去没了影子，沈平这才直起身子，重重的松了一口气。
　　在沈平的指引下，车子在一处二层楼外面停了下来。沈平和慕容青霜拎着大包小包买好的菜，站在了门前。
　　“准备好了吗？”沈平看着身边的慕容青霜问道。
　　慕容青霜轻轻的点了点头。
　　“别紧张，我奶奶很好的，而且还有我呢！”沈平笑着说道，然后按了门铃。
　　沈平的脸上一直保持着笑容，真心的笑，因为很长时间没过来看看了，心里还真有点儿想念，毕竟，小时候是靠着奶奶照顾长大的。
　　“啪！”房门从里而打开。
　　“奶奶，……”沈平刚吐出几个字，就愣在了原地，脸上的笑容也僵住了。
　　开门的是一个看起来和沈平年龄相彷的年轻女人，也是二十多岁的样子，她的身材非常的高挑，和慕容青霜两姐妹有的一拼，白嫩的肌肤，精致的五官，娇美的面孔不输于两姐妹，眼睛一闪一闪的，好像会说话，此时正笑眯眯的看着沈症。
　　“刚见面就这么客气？”女人笑看着沈平说道，“不过我似乎还没有那么老吧？”
　　沈平不自觉的咽了一口唾沫，心想真他娘的倒霉，刚才在大院门口的时候就看见她了，没想到竟然还跑到这里来了，就是不知道她那辆车藏到哪里了，早知道这女人在，沈平说什么也不会来，早就让慕容青霜掉头离开了。
　　这女人叫高珊，就是刚才在大院门口，把沈平吓得躲在车里面的女人。
　　“你……你怎么在这儿？”沈平微微的皱着眉头问道，脸皮很厚的他，说话竟然磕巴起来，显然对面前女人的出现，感觉有些不可思议。
　　“呵呵，我怎么就不能在这呢？怎么，不欢迎吗？别忘记了，我在这里蹭的饭，不比你少。”
　　汪岚笑着说道，她的笑，看起来坏兮兮的，这样的笑在一个女人的脸上出现很容易让人想歪，而且她的眼神非常的犀利，有种被猎鹰盯上的感觉。
　　“不是，当然不是，我只是听说，你出国留学了，没想到你会回来。”沈平好奇的问道。
　　“国外待够了，这次回来跟家里说一声，过几天还要回去，年前再回来，以后就不走了！回来一趟，寻思着看看沈奶奶，没想到我前脚进来，你后脚就到了！看来我今天来的，倒很是时候。”
　　沈平听见后笑了笑，可是笑的比哭还耐看，今天出门忘看黄历了！

第154章
　　汪岚和沈平一样，都是在这个大院里长大的，不过这女人是三代单传，而且老爷子又是出了名的护犊子，又加上她小时候假小子的个性，跟着人学过几年拳脚，所以在沈平长大的圈子里，没有人不怕她的。
　　其实也不是怕，就是顾虑多点儿，谁让人家是单传呢？
　　沈平和汪岚的关系很不错，小时候还上树掏过鸟窝，也曾没心没肺的玩的累倒在同一张床上睡觉，沈平怕她，是因为这个女人太流民了，而且从小就流岷，小时候经常跟沈平玩医生病人的微戏，沈平总是病人，汪岚总是医生，当医生的自然要给病人打针，而当病人的自然要脱裤子，当时沈平虽小，但也知道男女有别，所以坚决不脱裤子。
　　结果江岚就强行扒他的裤子，江岚比沈平大一岁，那时候比沈平高了足足半个头，所以沈平经常是提着裤子满大院跑，而且还经常被汪岚堵到家里面。
　　在沈平上大学的时候，汪岚就去国外念书了，每年回来那么一两次，由于沈平心里面有着阴影，所以沈平都尽量避着她，可惜每年都能够被她逮住。
　　而且沈平还知道汪岚的一个秘密，很重要的秘密……
　　这女人是双性恋，也就是传说中的男女通杀，听说汪岚当初就是因为‘槽蹋’了几个小姑娘，所以才被撵到国外去的。
　　毕竟就算汪老爷子再怎么护犊子，也顶不住一群老家伙的围攻，而且汪岚眼界高，专挑那些有背景的，一个院子里面被她糟蹋的也不止一两个！
　　今年似乎被逮住的有点儿早，沈平也没想到汪岚会在这个时候出现，不得不说有点儿走霉运呀！
　　沈平很想带着慕容青霜落跑，不过他也知道汪岚的性格，不见而则以，一见面就别想跑。
　　“这位是……”在坏笑的看着沈平半响之后，汪凤把目光转移到了沈平身后的慕容青霜身上，原本眯着的眼睛，突然闪出一道亮光。
　　一旁的沈平看的真切，心里暗叫不好，眼前这女人，搞女人是很有手段的，而且只要被她盯上的女人，十有八九都跑不掉。
　　无论是在女人当中，还是在同龄人当中，慕容青霜都是非常出色的，这一点勿容置疑，这样的女人，不被汪岚盯上才怪呢，她可不会管什么朋友妻不可欺，所以沈平心里暗自的警觉起来。
　　“哦，她是我的未婚妻，我们年后结婚！”虽然知道汪岚不会介意搞得女人是不是人妻，但沈平还是要强调一下。
　　“你的未婚妻？”
　　江岚听见后一愣，随即点了点头，然后眼睛在慕容青霜的身上来来回回的看着，突然笑了笑，伸出手，对慕容青霜说道，“你好，我是沈平的朋友，汪岚。”
　　虽然不知道眼前这个漂亮的女人和沈平是什么关系，但是慕容青霜还是正常礼貌的把手中的东西放下，然后伸手与对方的手握在一起，说道，“你好，我叫慕容青霜！”
　　“啊呵，很高兴认识你！”
　　江岚‘紧紧’的提住了慕容青霜的手，看了看一旁脸色有些不正的沈平，笑着对慕容青霜说道，“我和沈平是发小，对沈平可是非常了解的，表面上看他很随意，其实骨子里面可是一个眼高于顶的人，特别是在男女关系上，我长这么大还从来就没有听说过，他有女朋友这种事，慕容小姐现在是他的未婚妻，想来慕容小姐也是一个出色的女人，否则也不会打动沈平的心。”
　　汪岚并没有直接问慕容青稻是做什么的，只是一个劲儿的夸沈平的生活作风是多么多么的好，不过她与慕容青霜握着的手，并没有分开的意思。
　　沈平的眉毛颤了一下，虽然外面的天很冷，但是沈平的额头上已经开始流汗了，好在这个时候，从屋子里而传来一个声音。
　　“岚岚，是谁来了呀？”
　　“奶奶，是沈平回来了，还有他的未婚妻……”汪家与沈家的关系也是非常好的，又加上汪岚小时候经常去沈家蹭饭，所以也直接喊爷爷奶奶。
　　“那快带他们进来吧！”
　　“好的，奶奶。”
　　汪岚说完，才恋恋不合的放开慕容青霜的手，然后看着沈平和慕容青霜笑着说道，“来，快进来吧，我刚进屋的时候，奶奶就一直在说你们。”
　　沈平眉毛又是一颤，这到底是谁家呀？沈平看了看身边的慕容青霜，示意对方不要紧张，然后拎着东西进了屋子。
　　客厅内坐着一个八十多岁的老人，头发已经花白，由于腿脚并不是很好，所以一直坐在那里没有动，她的身边站着一个二十多岁的年轻女人，身休站得笔直，双眼犹如猎鹰一般，非常的锐利，看起来英姿飒爽……
　　应该是专门保护老人家的警卫员。
　　“奶奶，我回来啦！”沈平笑着走到了老人的身边，然后指着身后的慕容青霜，说道，“您看，我把谁给您带来了？”
　　老人虽然腿脚不好，但是精神还不错，耳不聋眼不花，到了这个岁数，也是相当的难行，“这就是青霜吧？这么多年没见，已经长成大姑娘了，当年我还抱过你呢！”
　　说着，老人就要站起来。
　　“奶奶，我是青看，您快坐下。”慕容青霜眼神儿很好，见到沈平的奶奶要站起来，她赶紧上前搀扶，然后慢慢的扶着老人坐下。
　　沈平和慕容青霜的事算是定下来了，年后就结婚，加上两家也算是有点儿渊源，慕容青霜又长得漂亮，讨人喜欢，所以沈平的奶奶看慕容青霜是越来越顺眼，拉着慕容青霜的手就开始问长问短。
　　沈家的子孙平时都很忙，沈老爷子也是经常外出，平时也很少回来，所以她老人家大部分时间都是待在家里，唯一能陪她说话的，就是身边的这个女警卫员。
　　今天看见这么多人来，又是孙子，又是孙媳妇的，心情顿时好的不得了，拉着慕容青霜就不停的说着话，而汪岚这个时候也凑起了热闹，奶奶长奶奶短的，叫的很是动听。
　　沈平在一旁也没什么好说的，悄悄的拎着买来的菜进了厨房，一旁的警卫员眼快，看见慕容青霜先前放下的东西，直接拎起也进入了厨房。
　　这个女警卫员叫栗楠，是负责照顾沈平奶奶生活起居的，过年的时候见过，沈平还有印象。
　　“奶奶最近的身体怎么样？”沈平把菜拿了出来，顺便清洗了一下，等会儿慕容青霜负贡做菜。
　　“奶奶的精神一直很好，就是眼睛有些花了，看报纸的时候，要带上老花镜，而且现在冬天来了，奶奶的老寒腿和关节炎又犯了！还有心脏病和高血压。”
　　栗楠在这里将近两年，也逐渐融入到了这个家庭中。
　　栗楠说的这些都自己奶奶的老毛病，沈平是知道的。
　　“都按时定期检查了吗？”沈平问道。
　　“嗯，医生说在同龄人当中，奶奶的身体还是非常棒的。”
　　“那就好！”
　　栗楠看见沈平把买来的菜洗好，就穿上围裙准备开火，平时这里的饭菜都是她来做的。
　　“今天不用你来做了，让别人露一手！”沈平笑者对采楠说道，然后看了看客厅内和老人聊得很开的慕容青霜。
　　栗柚看见后一愣，随即点了点头，走出了厨房。
　　看样子慕容青霜昨晚的临时补习没有白费，把沈平的奶奶哄得很开心，对待老人就是这样，有时候要像对待小孩一样的去哄着，老小孩，老小孩，就是这个意思。
　　“奶奶，快中午了，让青霜做午饭吧？她在家里的时候，就吵着要给奶奶您露一手了！”
　　沈平走出了厨房，来到奶奶的身前笑着说道，这是与慕容青霜在家的时候早就商量好的，一定要露一手，讨奶奶喜欢，然后走的时候再敲点好茶。
　　“这孩子，什么话，人家青霜第一次来，怎么好意思让人家做饭呢？”
　　“奶奶，我都叫您奶奶了，您怎么还把我当成外人呀？在家的时候我就已经准备好，今天来奶奶这里，一定耍让奶奶尝尝我的手艺！”
　　“奶奶，您就让她做吧，您就是评委，看看青霜做的饭菜怎么样，您要是觉得不合格，就教教她！”
　　沈平和慕容青霜一唱一和，顿时把老人家哄的更开心了，慕容青霜也进了厨房，开始着手午饭，一旁的栗楠准备去打个下手，毕竟这年头儿当大小姐的，会做一手好菜的还真没几个，别进了厨房，就把饭碗盘子打碎。
　　不过还没等动，沈平就给了她一个眼色，栗楠立即会意，安静的站在一旁，这时，厨房里只有慕容青霜一个人。

第155章
　　慕容青霜自己在厨房里而忙活着，其实也不能算忙，菜都已经被沈平洗好了，切切剁剁炒炒也就行了。
　　平时在家的时候，都是慕容青霜一个人给沈平做晚饭，所以今天这顿午饭，对慕容青霜来说也并不是什么难事，就是菜多了几道而已，慕容青霜还巴不得多做几道菜，好好的表现表现呢。
　　今天在做菜上，慕容青霜不敢大意，所以一切都做的颇为讲究。
　　毕竟今天是第一次给老人家做个饭，做好了，自然能得到老人家的欢心，如果做不好，那可就丢人了，因为她已经从沈平那里知道，沈平的奶奶比较传统，打心眼儿里面喜欢那些能做家务，会做一手好菜的亲家持家的女人，别看沈平的妈妈平时并不怎么做饭，但是手艺也是超级棒的，在慕容青霜到沈家的时候，就是沈母亲手做的，当时慕容青霜也是赞不绝口。
　　而沈平的那些婶婶，也都是如此，手艺一个比一个棒，所以说沈家的老爷们儿也是很有口福的，就是太忙了，在一起吃饭的时候实在太少。
　　“怎么样，要不要我来搭把手？”
　　沈平来到厨房，看着慕容青霜笑着问道。
　　“不用，我能应付的来！”
　　慕容青霜说道，其实今天午餐要做什么，早在家的时候，慕容青霜和沈平一起就都合计好了，慕容青霜不敢托大，主要求稳，所以根据沈平的意见，选择了几个比较拿手的，希望能够得到沈平奶奶的满意。
　　沈平瞄了一眼客厅内正在聊天的奶奶和江岚，然后走进了厨房，小声的问道：“感觉怎么样？没吓得忘词儿吧？”
　　调侃中透露着关心，这是沈平一贯的说话方式。
　　“奶奶很好，当坐下来聊天的时候，我才发现昨天昨晚上准备的那些完全是多余的，刚才一句话都没有用上！”
　　慕容青霜笑着说道，声音也很小，不想被其他人听见，否则，太天脸了。
　　“呵呵，我早就说过，形势上的东西，要不得，带着一颗心，什么都够了！”沈平认真的说道。
　　见到外面并没有人注意着这里，沈平突然伸手在慕容青霜穿着浅棕色百皱齐膝短裙的臀儿上拍了一下，当然，也可以说是摸了一下，“这么冷的天，你还穿着裙子，不怕得关节炎呀！”
　　慕容青霜听见后，直接给了沈平一个白眼，“别闹了，让人看见多不好呀！”
　　说着，慕容青霜还心虚的向厨房的门口看了看，当并没有发现有人注意到这里时，慕容青霜才松了一口气，脸蛋儿红扑扑的，小声说道：“还不都是为了你？”
　　说完，又是一个媚眼，举手投足之间，充满了一种成熟的妩媚感，一举一动一个眼神，就能够挑动沈平的神经。
　　“为了我？我说慕容青霜，你这话说的，我可就听不懂了，在家的时候，你还穿着裤子，一出来，换上裙子了，还挑个这么显‘条’的，你这不是眼馋人吗？”
　　沈平的话说得并不假，齐膝的短裙很好的显示出了慕容青霜丰臀的完美曲线而下面所露出的包裹着肉色丝袜的小腿，更显得修长有形。
　　自从穿裙子的季节时，沈平和慕容青霜还没发生关系，等发生关系了，却到了穿厚衣服裤子的季节，所以沈平心里一直挺遗憾的，不过他的想法，却并没有断，借着慕容青霜今天穿着裙子的机会，回家之后一定要好好欣赏欣赏！
　　“你们躲在厨房说什么悄悄话呢？”
　　就在沈平和慕容青霜说着私话的时候，突然一个声音从外面传来，转头一看，原来是汪岚，此时汪岚正笑咪咪的看着沈平和慕容青霜，彷佛沈平和慕容青霜在厨房里而做了什么见不得人的事似的。
　　汪岚的眼睛很漂亮，就像会说话一样，能够表达出丰富的内容，也正因为如此，她的眼神让人觉得很害怕，好像能够穿透一切一样。
　　哎，这就是流氓的眼神，眼前有衣，心中无衣！
　　心里的想法映衬在她的眼里，就变成赤裸裸的了。
　　“没什么，正在研究中午吃什么呢！”沈平听见后敷衍的说道。
　　汪岚在沈平和慕容青霜的身上打量了一宵，然后笑着说道，“没想到青霜做菜也是一把好手，光看动作，就知道做出来的东西，一定很好吃。而上这次见面我感觉沈平胖了，这一定是青霜的功劳吧？”
　　沈平心里一揪，真是哪壶不开提哪壶，沈平一直想要减肥呢，可是没时间！
　　“呵呵，也就是家常便饭。”慕容青霜谦虚的说道。
　　江岚不再说话，站在厨房门口，眼睛在慕容青霜的身上看个不停，看得出来她对慕容青霜很来电。
　　沈平已经从最开始的害怕江岚对他要流氓，变成了害怕江岚对慕容青霜要流氓了。
　　慕容青霜身手虽好，但却不及江岚，毕竟普通的柔术教练，和负贵警卫连的教官之间有着天地般的差距，再加上江岚的手段，结果还真说不定怎么样，不过沈平可不想看到，慕容青霜被另一个女人搞得高潮，那是他的耻辱。
　　没跟他之前也就算了，跟了他之后，谁也不行，因为慕容青霜的身上，已经烙下了他的印记。
　　“啊！对了，江岚，我这辈子还没出过国呢，你跟我讲讲国外的事！”
　　沈平向右一挪，挡住了汪岚看着慕容青霜的视线，然后推着江岚，离开了厨房，显得很亲热，就像多年不见的挚友。
　　被沈平拉开，江岚的神情上显然有些遗憾，不过最后还是露出了满意的笑容，“行，那我就跟你讲讲！”
　　警卫员粟楠正在为奶奶量血压，这是每天都要进行的，而且老人家终究是老了，刚才精神了那么一阵，又有些疲倦了，正靠在沙发上休息。
　　沈平和江岚来到窗前，表面上都带着笑容，不过心里想的却不一样。
　　“在国外待了那么多年，找没找到对上眼的？”
　　沈平看着江岚问道，心里直念阿你陀佛，希望江岚已经名花有主。
　　“呵呵，我对西餐不敢兴趣！”
　　江岚笑着说道，然后瞥了瞥厨房的方向，用肩膀撞了撞沈平，坏笑的说道，“那个慕容青霜，不错嘛，什么来路？”
　　能够嫁到沈家的，肯定不是平头老百姓，这一点江岚也是知道的。
　　“爷爷以前的一个战友，后来经商了，不是我们圈子里面的！”沈平说道。
　　“就是老爷子给定的，而且当时连而都没见，就把事情定下来了，你也知道到了我爸这系是要从商的，青霜现在是一个服装公司的老板，白手起家，我估计是看中了她这方面的能力，毕竟我现在这样，我爸妈不放心，必须能有个替我管理公司的！”
　　“呸，这话你也就骗骗别人，替你管？我看你是瞧不上伯伯和婶婶的小公司，你手里掌握的那些……”
　　“嘘，你可千万别乱说，这事要是露出去，那我的麻烦可就大了！”沈平白了汪岚一眼说道，“对了，你打算哪天走？”
　　“怎么，你很想我走吗？”
　　汪岚笑眯眯的看着沈平，“走也可以，不过你先把青霜借给我几天，怎么样？”
　　“大姐呀，你就饶了我吧，”沈平说：“你也不小了，也该找个男人嫁了吧？你家老爷子难道就没张罗这件事吗？”
　　“我家老爷子催促了几次，不过他老人家也知道我的性子，而且到了我这一代，汪家往下已经没香火了，所以我家老爷子也不管了，只要我自己觉得好就成！”
　　汪岚笑着说道，“要不这样吧，把青霜借我一天，就一天成吗？”
　　“半天也不行，我怕她跟你学环，回来之后换了口味儿！”
　　沈平没有好气的说道，想了想，觉得汪岚并不是那种别人说什么，她就会放弃的人，不禁义加了一句，“你就不能找个男人？”
　　“嘿嘿，我现在专攻女人，……你喊上青霜，我们3P吧？”
　　“咳咳咳咳！”
　　沈平被身边的女色狼呛得不停的咳嗽着，3P？
　　亏这个女人想得出来！
　　就算沈平想3P，也不会找眼前这个女色狼。
　　别到时候上了床，这女色狼只找慕容青霜玩，那沈平P谁去？
　　到时候可就真是玩个P了！
　　“我不介意的！”汪岚笑着说道。
　　“我介意！”
　　沈平没有好气的说道，这女人的脸皮似乎比一年前更厚了，沈平白以为白己的脸皮已经够厚的了，可是在汪岚向前……
　　天外有天，人外有人！
　　“你有什么好介意的？你身上的东西，我那没看过？小时候咱俩还一起洗过澡呢！”
　　“陈芝麻烂谷子的事情，你就不要再提了，世上大姑娘小媳妇那么多，你还是换别人吧，朋友妻，不可欺，听说过没有？”
　　对一个女人说这样的话，沈平总感觉有些别扭，“呵呵，我只知道朋友妻，不客气，有现成的，谁还费劲儿的出去找呢？况且，现在不流行杀熟吗？而且青霜这样的，可不是随便哪都有的！”
　　说完，汪岚还色色的笑了笑。
　　沈平原本以为，这样的色笑，只会出现在男人的脸上，却没想到也会出现在女人的脸上，不过，看起来怎么就那么的和谐呢？

第156章
　　午饭花去了将近一个小时，不过由于屋子里面人多热闹，所以谁也没有嫌时间长。
　　五个人围在一桌，沈平、慕容青霜、汪岚，还有奶奶和栗楠。
　　按理说警卫员是没有这种资格的，但栗楠在这里待了快两年了，一直照顾着奶奶，全家人也都把栗楠当成了自家人，除了正式的家宴之外，其他的时候，都是一张桌的，而且栗楠坐在奶奶的身边，了解奶奶喜欢吃什么，可以随时照顾着。
　　慕容青霜的手艺自然是不必多说，再加上她对今天这顿午饭的重视，已经把所做的几道菜，烹饪到了极点，就算是沈平，也找不到任何的毛病。
　　一顿饭下来，沈平的奶奶对慕容青霜的手艺是赞不绝口，竟然吃了整整一碗的饭，喜欢慕容青霜喜欢的不得了，脸上的皱纹都笑没了，直夸慕容青霜将来肯定是一个贤妻良母。
　　而今天中午留在这里蹭饭的汪岚，对慕容青霜的手艺也是不停的赞，连看慕容青霜的眼神都有些变了，火热火热的，好像恨不得把慕容青霜吞到肚子里面。
　　沈平在这个时候并没有为慕容青霜吹嘘，饭菜就在这里摆着，只要吃到嘴里，就知道好不好了，沈平完全没有必要刻意的去强调什么。
　　如果沈平在这个时候替慕容青霜说什么好话，就算这顿饭菜做的再好，也不免有王婆卖瓜，自卖自夸的嫌疑，沈平的话不能说明一切，眼前的一桌子饭菜，才能说明一切。
　　午饭吃完后，栗楠负责收拾餐桌，沈平、慕容青霜和汪岚三人陪着奶奶在客厅说着话，半个小时过后，栗楠带着奶奶回到了卧室，老人有午睡的习惯，人老了，必须要注意身体。
　　“想不到青霜的饭菜做得这么好，今天吃了你做的饭菜，以后吃别人做的菜都变得没有味道了！”
　　沈平去卫生间的工夫，汪岚就坐在了慕容青霜的身边，紧紧的握着慕容青霜的手，热情的夸奖着。
　　虽然今天刚刚见面，但好像已经很熟的样子。
　　慕容青霜并没有发现什么异样，只是感觉眼前这个女人很热情，很好相处，又和沈平家的关系很好，所以慕容青霜也没有在意什么，反倒感觉汪岚很亲切。
　　“我做的没什么，沈平的手艺才好呢！”慕容青霜笑着说道。
　　沈平看见汪岚和慕容青霜亲热的样子之后，眉头不禁皱了皱，心里面暗暗的后悔，早知道先前在厨房的时候，就应该找个机会把汪岚的‘喜好’告诉慕容青霜。
　　看慕容青霜现在的样子，和汪岚打得火热，估计汪岚要拉着她进卧室‘聊聊’，慕容青霜也不会怀疑什么。
　　一种危险感从内心中爆发出来，充斥着沈平的整个心脏，没想到在慕容青霜的问题上，男人对沈平并没有构成什么威胁，而对沈平构成危险的竟然是女人……
　　沈平都不知该怎样去讲了，这种事，还真不是一般人能够对付的。
　　看样子在离开之后，一定要立即告诉慕容青霜这件事的真相，否则说不定哪一天，慕容青霜会被汪岚以朋友的名义约出来，骗到一个酒店的房间里面，然后………
　　想到这里，沈平浑身一阵唆嗦，这样的事情汪岚并不是没有做过，所以沈平相当了解汪岚的手段。
　　就在沈平准备想个理由，把慕容青霜和汪岚分开的时候，汪岚却突然松开了慕容青霜的手，然后站了起来，走到沈平的身边，伸手搂着沈平的肩膀，看起来十分的热乎。
　　“青霜，可不可以借你的未婚夫一用？”
　　汪岚大大咧咧的看着慕容青霜问道，她搂着沈平肩膀的样子虽然看起来和沈平很亲密，但是这种亲密并非是男女之间的亲密，而是哥们之间的亲密。
　　这一点沈平知道，但慕容青霜却不知道。
　　所以在看见汪岚与沈平的亲密之后，慕容青霜的眼神中，闪过一丝不易被人觉察的异色，不过只是一闪而过，随即笑看着汪岚，说道，“用就用呗！”
　　看起来特别的大方，就好像汪岚跟她借的不是沈平，而是一块橡皮。
　　“谢了！”汪岚笑着说道，然后拉着沈平走进了一旁的一个房间。
　　看着缓缓关上的房门，慕容青霜脸上的笑容逐渐的收了起来，面色虽然平静，但是心里却充满了疑惑。
　　她不知道汪岚和沈平到底是什么关系，但是看起来两个人似乎特别的亲热，那么关系肯定不一般。
　　身为沈平的未婚妻，慕容青霜在看见沈平和别的女人很亲热的时候，心里自然是不好受。
　　嫉妒、吃酷，但是她却并没有把这些反应在脸上，慕容青霜并不是一个小气的人，但是汪岚和沈平之间的举动实在太亲热了，哪有当着未婚妻的面，搂着男人肩膀，身子还紧往上贴的呢？
　　慕容青霜的反应是正常的，如果她还平静，那就说明她对沈平没什么感情了。
　　“有什么事，鬼鬼祟祟的？”
　　被汪岚拉进房间之后，沈平没有好气的说道，“事先说好了，如果是想向我借慕容青霜，那就免谈了，我不借！”
　　慕容青霜可以大方的把沈平借给汪岚一用，但是沈平却无法把慕容青霜借给汪岚，谁让慕容青霜只是一个不知真相的围观群众呢？
　　“不借？呵呵，你当青霜是你的一块橡皮还是一支铅笔？你说不借就好使了？哼，我想要的女人，没人能够逃出我的手掌心！”
　　汪岚仰着头一脸得意的看着沈平，看了一阵之后，汪岚突然叹了一口气，说道，“唉，这么漂亮的女人，给你真是可惜了，你不知道，我最近迷上贤妻良母类型的女人了！”
　　“切，你骗谁呀！”
　　沈平白了对方一眼，说道，“说吧，把我拉进来，到底要干什么？孤男寡女同居一室，很容易擦枪走火的！”
　　后面那一句话，不免夹带着一丝嘲笑的味道。
　　“呵呵！”
　　汪岚听见后并没有生气，而是笑了笑，对沈平说道，“你不要忘记，我是双性恋，男女通杀，别以为我只喜欢女人，男人我也喜欢。”
　　说着，身体靠在了沈平的身上，坚挺的胸部在沈平的胳臂上蹭了蹭，眼神儿挑逗的看着沈平问道，“怎么样？要不要试试？女人我玩得多了，男人你还是第一个。”
　　“一边去，有事说事，没事我可走了！”
　　沈平没给汪岚好脸，汪岚虽然漂亮，但不是沈平喜欢的类型，而且这女人太流氓了，沈平不喜欢比他还流氓的人，更何况还是个女人。
　　“啧啧，还不好意思了？你身上哪地方我没看过？”
　　汪岚轻声的笑了笑，然后收起了脸上的笑容，神情也逐渐的平静了下来，她静静的站在窗前，看着窗外。
　　见到这样的情景，沈平并没有离开，他知道对方要跟他谈正事。
　　过了好一会儿，汪岚突然说道，“你真的爱上她了？不是说在没见面的情况下就订婚了吗？不会是装出来的吧？”
　　沈平听见汪岚的话后一愣，听得出来，汪岚这句话并不是还想打慕容青霜的主意，而是对他真的关心的询问，处在他们这个环境，婚姻大事不能自己做主，好不容易见上一面，关心的话自然是免不了的，不管是出于朋友死党还是发小。
　　“呵呵，在同一个屋檐下生活了小半年，没感情才怪呢！”沈平听见汪岚的话后苦笑着说道。
　　“什么？你们已经同居小半年了？”汪岚有些惊讶的问道。
　　“是呀，在第一次见面后的第三天，她就搬到我现在住的地方了，开始我也挺不待见她的，不过这么长的时间，她又是一个不错的女人，想不发生点儿什么都难。”
　　“日久生情？看来你是真的爱上她了！我还以为你这辈子都找不到爱人呢，恭喜呀！”汪岚说道，“真羡慕你呀！”
　　“有什么羡慕的？你要是想，凭你的条件，还怕找不到？还不是你整天想着玩？”
　　沈平说道，对于汪岚的条件，沈平那可是相当了解的，男人对她来说也只不过是手到擒来而已。
　　“哼，你还教训起我来了？不要忘了，如果不是我出国，现在我都是你的老婆了！”汪岚示威的瞪着沈平说道。
　　沈平和汪岚一起长大，也算是青梅竹马，当初两家也有相互结成亲家的意思，不过那时候还小，沈平和汪岚从来就没往这方面想过，依然没心没肺的玩，加上老爷子不知道从哪里听说了汪岚糟蹋了几个小姑娘的事，对汪岚有了点儿想法，后来汪岚去国外糟蹋外面的娘们，结果时间一长，事情也就不了了之了。
　　那些老人只知道汪岚喜欢女人，其实只有沈平知道汪岚是男女通杀，汪岚也不想去解释，省得家人逼她找个男人，现在被人误解了，她就可以借着这个机会，彻底的解放，四处去玩，没有时间和年龄限制了。

第157章
　　沈平和汪岚在房间里面足足待了半个多小时，至于都说了些什么，大都是一些回忆和感慨，汪岚这次回来也住不了几天，昨天刚回来，后天就要离开，明天的时间也是排得满满的，所以想要再见面，恐怕就要等到新年了。
　　其实汪岚今天本来只打算拜访一下沉奶奶就离开的，结果很巧的碰上了沈平，所以就没有走，一直待在这里。
　　事实上，沈平是汪岚这次回来见到的第-个朋友，或许也将是唯一的一个，因为她这次回来，不是为了看朋友，而是为了办理毕业回国的一些手续。
　　所以难免和沈平聊的时间长了一点儿。
　　当沈平和汪岚离开房间的时候，慕容青霜正在客厅内看着报纸，当她听到脚步声之后，转过头，冲着沈平和汪岚笑了笑。
　　“你们先聊着，我去借点儿东西！”
　　沈平笑着对慕容青霜和汪岚说道，然后向楼上走去。
　　沈平还没有忘记，他今天来这里的真正目的，所以在和汪岚聊了一会儿之后，直接去了爷爷的书房。
　　书房布置的很简单，不过这里的每一样，都价值不菲，书架、椅子都是名贵木所制，而且都是古董，还有桌子上的紫砂壶，那可是古代传下来的紫砂壶。
　　爷爷的书房这种地方并不是什么人都能够进的，就算是沈平的爸爸，在没有爷爷‘召见’的情况下，也都不敢进这书房，也就有些无法无天的沈平，敢偷偷的进来。
　　轻车熟路的来到书架前，打开下面的柜子，这里面装的可都是宝贝，别看只是烟茶之类的东西，但都是市面上花钱买不到的。
　　这东西要是碰到识货的人，那就跟身份证一样。
　　从中挑取了一包大概有二两的，别看只有二两，但是沈平却知道，就这二两也够他的爸爸高兴好一阵子的了。
　　看了看，柜子里面还有儿条烟，其中一条开封的，沈平也不敢拿多，顺手牵羊拿了两盒，关键时刻也好显摆显摆。
　　离开了书房，正好看见栗楠搀着奶奶从卧室里面出来，被发现后，沈平不好意思的笑了笑，然后扬了扬手中的烟和茶。
　　“又来顺你爷爷的东西了？”
　　沈平的奶奶看见后笑着说道，沈家这么多人，也只有沈平敢这么干，谁让沈平胆子大呢？
　　别人看见老爷子都被吓得不敢出声，也只有沈平敢当面嘻嘻哈哈。
　　而且烟和茶这事，老爷子是知道的，每次发现丢烟丢茶了，不用问也都知道是沈平。
　　老爷子表面上对沈平不满，其实心里是最喜欢沈平的，而沈平在老爷子面前也是最得宠的，要不然，他也不会成为沈家的一个异类。
　　“吸烟有害健康，我怕爷爷抽多了对身体不好，我替他老人家分担分担！”沈平笑嘻嘻的说道。
　　“呵呵呵呵，就你会说话，怎么不多拿一些？”看着沈平手里拿的两盒烟，一小包茶叶后，奶奶笑着对沈平问道。
　　“够了够了，细水长流！以后我还得帮爷爷多分担分担呢。”
　　沈平笑着说道，这儿样东西就已经不少了，毕竟都是有定额的，并不是无穷的，否则也不会这么的稀罕。
　　沈平把东西揣进了兜里，然后扶着奶奶下了楼，刚睡完午觉，奶奶的精神不错，又和沈平三人聊到了很长时间，一直到下午三点，沈平等人才离开。
　　汪岚还要去拜访其他的老人，所以就留在了大院，而沈平和慕容青霜则开着车离开了。
　　车子缓缓驶出了大院，坐在副驾驶位置上的沈平，把兜里面的宝贝掏了出来展示在慕容青霜的面前。
　　“看，一包二两的茶叶，还有两包烟，包装还都没拆呢，到时候你就拿着这包茶叶给我爸，我爸是识货的主儿，看见后肯定会乐坏的！”
　　说着，沈平把茶叶递给了慕容青霜。
　　慕容青霜一只手握着方向盘，一只手接过茶叶掂量了一下，不禁微微的皱起了眉头，问道，“这么少？才二两？”
　　“你就知足吧，别说是二两，就是一两，我爸也会乐的屁颠屁颠的，你当这是大街上能够买到的？”
　　沈平听见后说道，这女人，头发长见识短，真不识货。
　　“是吗？”
　　“废话，你当谁都有这待遇？”
　　慕容青霜听见后，似乎也意识到了这一小包茶叶的分量，小心的收了起来。
　　按理说今天拜访奶奶很成功，又顺到了想要的东西，慕容青霜应该高兴才对，可是慕容青霜现在看起来却异常的平静，平静的让沈平感觉有些古怪。
　　“怎么了？不舒服？”沈平看着慕容青霜问道，随手打开一包刚才顺来的香烟，鼻子凑近闻了闻“恩，。正点！”
　　“没有！”慕容青霜澹澹的说道。没有？鬼才信呢！
　　“有事就说出来，别憋在心里，咱俩都什么关系了，你还跟我来这一套？”
　　沈平听见后说道，慕容青霜的话，也就骗骗别人吧，对于对她已经有了很‘深’了解的。
　　沈平来说，从慕容青霜的眉宇之间，沈平就能够看出慕容青霜的心情，察言观色的本领，沈平还是有的。
　　慕容青霜看了看身边的沈平，然后缓缓的把车停在了路边，不知道是什么事情，慕容青霜又想了一会儿，接着转过身，认真的看着沈平，问道，“沈平，你跟我说实话，你和那个汪岚是什么关系？”
　　“汪岚？”
　　沈平听见后愣了愣，随即明白自己和汪岚在房间里待了那么长时间，慕容青霜这是有些吃醋了，沈平逐渐的回过味儿来，原来慕容青霜是在为这件事情不痛快，便解释道：“我和汪岚是一个院里面长大的，是很好的哥们，不是你想的那种关系，不过当初两家确实有过结亲的想法。”
　　听见沈平的话，慕容青霜顿时轻轻的松了一口气，脸上的表情随即轻松了不少，看见这样的表情，沈平似乎有些明白慕容青霜心里的想法了，不就是搂搂肩膀，相互凋笑几句吗？
　　这不都是哥们之间常有的事吗？
　　而且那还是沈平转移汪岚在慕容青霜身上的注意力的手段。
　　果然如沈平所想的那样，只见慕容青霜慢吞吞的红着脸，不好意思的说道：“……我看见她和你很亲密的样子，而且你们在房间里面待了那么长的时……”
　　“你难道以为我和汪岚会在房间里面做什么见不得人的事？”沈平皱着眉头看着慕容青霜问道。
　　“谁让你没说清楚，而且汪岚那么漂亮，身材又那么好，站在她面前，我都没自信了。”慕容青霜一脸委屈的说道。
　　“你没自信？呵呵，骗谁呀，你还能没自信？难道你以为我是什么样的女人都会上的人吗？再说，你也不是不知道，半个小时又怎么够呢？”
　　沈平顿了顿，突然又说道，“要不要现在检查检查？”
　　“检查什么？”
　　慕容青霜时间没反应过来，不解的看着沈平问道。
　　沈平直接赏给对方一个白眼，这么纯洁可不行，早晚会被汪岚那个女色狼祸害的，沈平在心里面叹了一口气，然后把烟揣进了兜里，接着开始解起了裤腰带。
　　“你干什么？”
　　“脱裤子！”
　　“脱裤子干什么？”
　　“让你检查检查！”
　　“…………”
　　这下子慕容青霜算是彻底明白沈平的意思了，两朵红云出现在慕容青霜的脸上，妩媚的白了沈平一眼，然后转过头，看向窗外，“……你赶紧把裤子穿上……你怎么那么讨厌啊！”
　　“我不是怕你不信吗？所以让你验验身！”沈平笑着说道，他根本就没有打算真的脱裤子，“吃醋了？”
　　“谁吃醋了，我可没有吃醋，哪个女人看见自己的未婚夫，和另一个女人勾勾搭搭的会不怀疑？而且你一见到人家汪岚，眼神立即就变了，看进去的拔不出来了，不被人怀疑才怪呢！”
　　慕容青霜发动车子，继续前行。
　　“我看得眼睛都拔不出来？……我真不知道该说你什么才好！”
　　沈平知道，肯定是幕容青霜误会了他看汪岚的眼神，沈平是把汪岚当成为敌人，所以眼睛一直狠狠的盯着对方，警告着对方，不要对慕容青霜动手动脚，而慕容青霜则误以为沈平在跟汪岚眉目传情。
　　“怎么，难道我说的不对吗？”慕容青霜问道，“我看那个汪岚很喜欢你！”
　　“……”
　　沈平一阵无语，真不知道这么单纯的慕容青霜，为什么还会在一场残酷的商场中，混的这么好，难道是侥幸？
　　“怎么不说话？你不是很能说吗？”慕容青霜并没有放过沈平的意思，她把沈平的沉默，当成了默认？
　　“慕容青霜呀！慕容青霜，亏我还那么为你担心，你现在反而还怀疑我，……你知不知道，如果不是我你刚才差点儿就被人给吃了！”
　　沈平恨恨的说道。
　　“被人吃了？被谁吃了？”慕容青霜问道。
　　“刚才在房间里面，谁一直握着你的手不放？谁不停的说你皮肤好、身材好脸蛋漂亮？”
　　“你是说汪岚？笑话，她…………”
　　慕容青霜说着说着突然停了下来，笑容僵在了脸上，她狐疑的转过头看着沈平，心里的想法已经全部写在了脸上。
　　“哼哼，人家糟蹋过的小姑娘，比你走过的桥都多！你还真以为她是什么善男信女？”

第158章
　　慕容青霜又把车停在了路边，狐疑的看着身边的沈平，彷佛想从沈平的脸上看出点儿什么东西似的。
　　对于沈平先前的话，慕容青霜显然有些不信，毕竟刚才与汪岚接触，看上去好好的一个女人，怎么会被沈平说成同性恋呢？
　　至少慕容青霜自己没有看出来。
　　“你不会是骗我的吧？是不是以为我不会去问汪岚，你就在胡说？在背后诋毁人家？”
　　慕容青霜看着沈平问道，也难怪慕容青霜听见后不太相信，毕竟先前汪岚虽然拉着她的手说话，但也没有什么过分的举动，就是热情了点儿。
　　不过女人之间的共同话题多，汪岚又在说沈平小时候的事情，所以亲热点儿很正常，就连慕容青霜自己，还跟妹妹慕容青城在床上打闹过呢，难道这就能说明青城是同性恋吗？
　　不能！
　　“你现在人都是我的了，还有什么值得我骗的？”
　　沈平听见后没有好气的说道，“先前在屋子里面的时候，她还想跟我借你几天，你以为我容易吗？如果我和她有一腿，我会躲她？你没看见上午刚到大院的时候，我突然矮下身子躲起来吗？那就是躲她的。”
　　“是吗？可是汪岚看起来也没什么呀，怎么看都不像同性恋！”慕容青霜说道，同时仔细的回忆着今天与汪岚的接触。
　　“你这说的是什么话，同性恋就是正常人，大街上同性恋多了，你能一眼看出来吗？再说，汪岚不是同性恋，而是双性恋，只是她最近一直在玩女人而已。”
　　沈平对慕容青霜说道。
　　“双性恋？”
　　慕容青霜当然明白这个词的意思，不过还是第一次这么真切的听到，而且那个人刚才还见过，看沈平一本正经的样子，似乎并不是在说笑话，慕容青霜已经信了。
　　“是呀，她还说你是她喜欢的类型，说我小气，不把你借给她，为了跟你好她不介意我们三个人一起3P！”
　　沈平慢慢的说道，必须给慕容青霜下点儿勐药……
　　慕容青霜一脸惊讶的表情看着沈平，小嘴微微的张开，一动一动的坐着，好像被谁施了定身咒一样。
　　沈平看见后心里暗笑，见到对方鲜红诱人张开的樱唇，沈平突然伸出食指，放到了慕容青霜的檀口里面。
　　“舔~！”
　　慕容青霜一愣，终于回过神来，感觉到沈平伸进她嘴里面的手指，又想到沈平刚才的话，慕容青霜彷佛联想到了什么，脸蛋儿‘刷’的一下子红了起来，不但没有舔，反而还狠狠的咬了一下沈平的手指，然后才把头扭到一边，发动了车子。
　　当沈平把手指收回来的时候，发现手指上面还有几个牙印。
　　幸好伸进去的是手指，而不是命根子，否则现在就变成太监了，不过又一个问题浮现在了沈平的脑海里，如果真的是命根子，慕容青霜舍得咬吗？
　　剩下的半段路，慕容青霜有些不自在，听见沈平先前的话，她现在越想越觉得汪岚对她有想法。
　　先前慕容青霜还以为江岚的媚眼，是抛给沈平的呢：现在想想，敢情是抛给她的，难怪沈平不在的时候，汪岚还抛媚眼。
　　沈平似乎看出来慕容青霜的异样，不过他只是笑了笑，并没有说什么，毕竟汪岚也是他的朋友，而且还是好朋友，只要汪岚不对慕容青霜动手，沈平跟汪岚还是很要好的。
　　到了家，慕容青霜把沈平顺来的茶叶放好，然后准备在房间换下衣服，刚要脱，突然从身后传来一个声音。
　　“等等！”
　　这个时候沈平从外面走了进来，不过并没有靠近慕容青霜，而是在距离对方两米远的距离时停了下来，双手抱在胸前，仔细的看着面前的慕容青霜，细细的打量着。
　　沈平现在是半个服装设计师，职业审美师，对于服装和人的理解，那可是高人一等的，在奶奶家的时候，沈平就一直很好看慕容青霜现在的穿着，只是当时人多眼杂，沈平也不好表达出来。
　　不过现在不同了，回到了家，只有他们两个人，他可是能随便的折腾了。
　　“怎么了？”慕容青霜不解的看着沈平，把身上的大衣脱了下来，放到了衣柜里面。
　　“停，别再脱了！”沈平伸手阻止了要解上衣扣子的慕容青霜。
　　“到底怎么了？你在看什么呢？”
　　慕容青霜微微的皱着眉头问道，想到汪岚看她的目光，慕容青霜的身上隐隐就有些不自在，现在看见沈平看她的目光，慕容青霜的身上更加的不自在。
　　沈平一边看着，不边不停的啧啧着嘴，好一阵，突然蹦出几个字，“真好看！”
　　“嗯？”
　　慕容青霜一愣，“你说什么？”
　　沈平伸出手指，凭空绕了绕，然后对幕容青霜说道，“转一圈，原地转一圈！”
　　慕容青霜并不是没听清楚沈平刚才说什么，只是，如果她没有听错的话，那应该是沈平至今为止，第一次说她真好看，而且从沈平的眼神中，慕容青霜看到了欣赏，看到了欲望，这是对她的一种肯定。
　　“你刚才说得什么？”
　　慕容青霜没有转圈，看着沈平再次问道，她想再听一遍，不对，是听多少遍都不够。
　　沈平的眼神从慕容青霜的小腿上收了回来，瞥了瞥慕容青霜的眼睛，发现对方的脸上满是欣喜和得意，沈平没有重复刚才那句话，否则就冲慕容青霜的得意，一会儿还不把尾巴翘上天。
　　“我让你原地转-圈，听明白了吗？”沈平澹澹的说道，但是却透露着一种不容任何人反驳的语气，更像是一种命令。
　　沈平在命令慕容青霜。
　　听见沈平的话，慕容青霜脸。
　　上的高兴表情顿时就没有了，嘟着嘴看着沈平，一脸的不满。
　　本准备不听对方的话，可是慕容青霜看见沈平仍然在看着她时，心里不知道怎么了，突然又变得高兴起来，挪动脚步，慢慢的在沈平的面前转了一圈。
　　“我转了，行了吧！”虽然说话的语气还是不满，但是眼神中却充满了笑意。
　　“嗯，再转一圈，身体别那么僵硬，就像模特走台那样转一圈！”沈平对慕容青霜说道。
　　慕容青霜白了沈平一眼，不过还是按照沈平的话去做了，她对沈平还是有些了解的，从来就不轻易赞美哪一个女人，更不会随随便便的说哪个女人好看。
　　就算在玉集里面，面对那么多的美女，说几句好看，那也是敷衍，或者是刻意的气她而已。
　　真心的，发自肺腑的去赞美一个女人，慕容青霜还从来没有听见过。
　　从刚开始对她的爱理不理，到现在粘着她夸奖她，这个变化，让慕容青霜的心里特别的欣喜，这说明沈平变了，变得真的爱她了，而且不仅仅是爱她，还懂得欣赏她，有一个懂得欣赏自己的男人，对女人来说，绝对是一件值得高兴的事。
　　“很好！”
　　沈平轻轻的点着头，从上到下，又从下到上的打量着眼前的慕容霜，也许是发生了关系的原故，现在看慕容青霜是越来越顺眼了，按理说与慕容青霜认识的时候是夏天，慕容青霜也经常穿着裙子，可是在感觉上面，却觉得还是现在好看，真是太奇怪了。
　　“什么很好？”慕容青霜听见沈平的话后追问道。
　　明知道慕容青霜是什么意思，但沈平还是实话实说，“这件衣服很适合你，特别是你优雅的气质，配上这套服装，好看，太好看了。我想如果是别人，远远达不到这种效果！”
　　这绝对不是拍马屁，慕容青霜身上高贵优雅的气质，非常的迷人。
　　而且她的这种气质非常的强烈，给人一种扑面而来的感觉，与那些隐隐约约的，只有一点点的那种完全不同，这时沈平突然想到，认识慕容青霜这么长的时间，今天算是第一次，这么认真的去看慕容青霜，去欣赏着对方。
　　听见沈平的赞美，慕容青霜的心里已经甜的跟吃了蜜一样，但是她并没有这份甜蜜放在脸上，而是假装生气的看着沈平质问道，“你说什么？难道我平时不好看吗？我穿上其他的衣服就不好看了吗？”
　　“那倒不是，不过你不穿衣服的时候会更好看！”
　　沈平笑着说道，然后在慕容青霜羞怒的目光中，沈平走到了窗前，慢慢的把窗帘拉上。
　　“……你要干什么？”慕容青霜一脸警惕的看着沈平问道。
　　“明知故问！”
　　沈平吐出四个字，然后走到慕容青霜的身边，伸手把对方搂在了怀里，“我知道你和我一样，对不对？”
　　说完，沈平也不给慕容青霜说话的机会，直接堵住了对方的樱唇儿，一只手紧紧的搂着对方的纤腰，另一只手则摸着被浅棕色百皱短裙衬托得曲线流畅的两片肥美圆臀……
　　沈平早在奶奶家厨房的时候，就已经对慕容青霜的臀儿蠢盘欲动了，而现在到了家，自然不会再忍！
　　“你……现在是白天！”
　　“做爱可不分白天黑夜！”
　　“我不干！”
　　“你不干我干，你趴下，把屁股噘起来！”
　　沈平把慕容青霜面朝下推到她自己的床上，接着抓住她的肉丝小腿，往床边一拉，让慕容青霜的小腿齐拉在床沿，浅棕色的百皱短裙被掀上去，慕容青霜双腿间的肉色丝袜裂口顿时暴露在了沈平的视线中。

第159章
　　沈平逼迫着慕容青霜，让她双手撑在床边，压低她的腰，让她的丝袜圆臀翘得更高，这样一来，慕容青霜穿着高跟鞋，后弯曲着一点腿，刚好让沈平的下半身够得着。
　　“不行，这姿势太羞人了！”
　　慕容青霜转过头，有些愤怒又害羞地看着沈平。
　　她耳后的黑发垂落了下去，沈平伸手过去，抓住她的头发给她挽在耳后，露出她小巧的左耳，“又没人看得到，怕什么？”
　　“我不干！”
　　“你不干没关系，我干你就行了！”
　　“你……！”
　　慕容青霜估计被沈平的流氓话说得害羞了，看了沈平一眼，没有再说话，羞红着脸将头转了回去，往下垂着，什么话也不说。
　　沈平觉得有些诧异，看着眼前圆润挺翘的丰满丝臀，臀瓣高高翘起，凸显出了姣好的臀型，臀肉白嫩丰腴。
　　往下修长的美腿在肉色透明丝袜的映射下更添几分诱惑之色，小腿挺得笔直，大腿又丰满极致，真的是一双少见的如玉美腿。
　　只看了几眼，沈平就忍不住了，伸手抓过慕容青霜丰满的臀瓣，轻轻揉捏，用掌心不断摸索丝袜那份细腻的糙感和肌肤热度接着微岔开身，顺着丝臀一路往下，抚摸她充满紧致肉感的丝袜美腿，这双腿令沈平感觉玩一晚上都不会腻。
　　摸了一会儿，慕容青霜的腿心处已经开始往外散发着湿热的气息。
　　“嗯”慕容青霜轻轻哼了一声，沈平侧身看去，她正侧着头，黑色的长发挡住了脸，看不出什么，只是撑在床上的手变成了握拳的姿势。
　　沈平来了感觉，铁杵早就硬了，也不想多问什么，就这么站在慕容青霜身后，解开自己的皮带，将长裤连同内裤一拉到底，露出热气腾腾的一根黝黑铁杵。
　　紧接着一点也不拖泥带水，在慕容青霜丝袜的裂口处将她今天才穿上的白色蕾丝内裤勾到一边，露出只有几缕稀疏芳草的粉嫩花穴。
　　穴口处已经有了一些水渍，沈平见了，二话不说，扶着自己的铁杵，抵住慕容青霜的洞口，发力狠狠往前一送！
　　借着蜜液的润滑，铁杵瞬间就被浸湿，破开层层褶皱，挑开一切障碍，一贯到底！
　　沈平耸入的这一下力气用得有点大，小腹重重撞在慕容青霜肥软的丝臀上，撞得慕容青霜身子不受控制地往前一倾，口中发出一声有些沉闷的低吟，接着身子又慢慢回弹回来，花穴一寸一寸吞噬掉沈平的铁杵，直到整根铁杵都被她火热的缝隙所吞纳，丝袜肥臀紧紧贴在沈平的小腹上。
　　沈平耸耸肩，摸着慕容青霜被丝袜缠绕，丝滑的臀面，圆润的弧线手感相当不错，等铁杵稍微习惯了慕容青霜体内有层次感的挤压后，抽出半许，勐地往前一顶，再次撞在慕容青霜肥软的翘臀上，发出“啪”的一声。
　　“嗯！你轻点！”慕容青霜被撞得一个前挺，脚下不稳，绷紧着身子，有些吃不住，声音又急又细。
　　沈平没有说话，他能明显感受到慕容青霜的双腿在轻微颤抖着，如果不是自己扶着她的估计她都要掉下去了。
　　沈平低头欣赏了一下慕容青霜浑圆的翘臀弧绞，小腹靠在上面，用力搅动里面的通道，感受到臀肉的弹软后，深吸一口气扶着她纤细的腰，开始了狂风骤雨般的进攻，一下一下撞着慕容青霜的丝袜玉臀。
　　白皙的臀肉像海浪一样，一波一波，回打在沈平的小腹上，肉体的嘶吼声响彻在床沿一角，使得整个房间都好像在颤抖一样。
　　等到夜幕降临的时候，慕容青霜趴在沈平的身上，整个人都好像一滩烂泥样，甚至连动一动的力量都没有了，况且她也不想动，懒懒的，头紧紧的贴在沈平的胸口，听着沈平有强有力的心跳声。
　　沈平的手轻轻的搂着慕容青霜，在慕容青霜的美背上轻轻的抚摸着，感受着这如丝绸般顺滑的感觉。
　　做爱后的爱抚通常是很重要的，那种做完就像死猪一样倒头大睡的男人，通常会给女人留下一个很不好的印象。
　　沈平一边爱抚着慕容青霜，一边想着汪岚的事，不知道今天汪岚跟他说想借慕容青霜的事情到底是真是假，如果是开玩笑的话，那也就算了，如果是真的，那沈平不得不防。
　　汪岚的‘狠’是出了名了，当初在高中的时候沈平的一个朋友，跟一个女生处对象，沈平的那个朋友花了一个月的时间，才把那个女生追到手，不过也紧紧是同意和他交往而已，最多拉拉手，抱一抱。
　　而到了汪岚那里，三天就把人家女生搞定，听说还把那女生的处女膜弄破了，而那个女生竟然还不怨汪岚，在沈平那个朋友怒气冲冲的找汪岚质问时，那个女生竟然还替汪岚说话。
　　也是从那以后，汪岚的‘淫威’传遍整个圈子里，和她一起出去玩的时候，没有人会敢带女朋友，甚至有的人都不敢把有女朋友的事情说出来，就怕传到汪岚的耳朵里，或者被汪岚逮到。
　　所以汪岚对圈子里面的人来说，简直就是恶魔，甚至比恶魔还可恶，因为汪岚的存在，有很多圈子里面的人，不得不半路转学，对那些色狼来说，总不能白白浪费三年的时间吧？
　　高中的女生，可是很水灵的。
　　不仅仅是浪费，而且还是打击，那些色狼各个都高傲的不得了，自以为在泡妞上面已经得道，结果汪岚的出现，严重的打击了他们的自信心，身为一个男人，在追女孩子方面，竟然输给了一个女人，这怎么能让他们不受打击呢？
　　沈平是唯一一个仅存下来的，能够不转学的人，不是沈平没想法，只是那个时候的他，在忙别的事情，根本没心思把时间浪费在课本上，更没有时浪费在泡妞上。
　　而现在，一不小心被汪岚撞了个正着，不知道以后会怎么样，幸好汪岚这次在国内待不了几天，否则麻烦大了，在短暂的庆幸过后，随之而来的是一种担心，因为听汪岚所说，她已经在国外玩够了，打算回国了，就在新年前后，以后也不会离开了。
　　这是不是就代表着，她要对这座城市里面的女人下手了呢？
　　仔细想想，沈平还真有些后怕，如果汪岚真的回来，圈子里面不知道要有多少人的家庭要破裂呀！
　　啪！沈平的手突然在慕容青霜的粉软的雪臀上重重的拍了一下。
　　“啊！”
　　慕容青霜轻叫一声，闭着眼睛正在享受着安逸的她，睁开了眼睛，妩媚的白了沈平一眼，“干什么呀你！”
　　“我想起来了！”沈平一副恍然大悟的表清，“昨晚的骚扰电话，会不会是汪岚打的？”
　　慕容青霜听见后微微一愣，汪岚确实说过，她是昨天刚回国的，而那个骚扰电话，也是昨天出现的，听到沈平的话，慕容青霜也觉得确实有这种可能。
　　慕容青霜很平静，但沈平可是越想越来气，昨天晚上那几个电话已经不能算是简单的骚扰电话了，如果是沈平一个人，那是骚扰电话，但那个时候，沈平正和慕容青霜做爱，在发生性关系的时候来骚扰，完全可以定性为性骚扰！
　　“不行，不能就这么算了！”沈平沉声说道，一手抱着慕容青霜，一手拿出手机，仔细的想了想汪岚以前的手机号码，然后拨了过去。
　　嘟嘟的响了两声之后，接通了电话。
　　是汪岚的声音，沈平能够听得出来。
　　“喂，我是沈平。”沈平语气不善的说道，像吃了枪药一样。
　　“哦？沈平？怎么，想我了？”手机另一端传来汪岚肉麻的声音，喙，很唆！
　　突然从胸口传来一阵剧痛，沈平看了看，是慕容青霜在他的胸口处咬了一口，估计是手机里面的声音被慕容青霜听到了。
　　沈平不做亏心事，不怕鬼叫门，所以也没有让慕容青霜回避的意思，况且慕容青霜趴在了他的身上，肌肤厮磨间，感觉很舒服，他也不想让慕容青霜离开。
　　“想你？哼！”
　　“怎么了？吃了枪药了？是谁惹了我们的沈少爷生气呢？”
　　汪岚和沈平是小时候一起睡觉一起洗澡的关系，所以对沈平恶劣的语气，汪岚并没有生气，而是笑着说道，“哦，我知道了，你是不是同意把青霜借给我了？或者，同意3P了？”
　　沈平可以很明显的感觉到，身上的慕容青霜在听见汪岚的话后，浑身颤抖了一下，这次从汪岚的口中说出来，也不由慕容青霜不信了。
　　沈平得意的看了一眼慕容青霜，刚想不客气的说几句话，可是话筒里面又传来了汪岚的声音。
　　“哈哈，我就知道，沈平你是最大方的人了，你说个时间吧，明天怎么样？”
　　“还是今天晚上吧！”沈平澹澹的说道。
　　“今天晚上？这么急？”
　　“今天晚上，趁着夜黑风高，你去跳海，一跳一个准儿，淹死你丫的！”
　　“你倒霉了，告诉我，你现在的家在哪，我现在就把青霜和你一起办了！”
　　汪岚恶狠狠的说道，依然是那么强悍，不仅是慕容青霜，连沈平都不打算放过，看样子不想留活口！
　　“滚，小心我和青霜合伙把你的衣服剥光了挂到大街上。”沈平没有好气的说道，“对了，我有正事问你。”
　　“有话就说，有屁就放。”
　　“我问你，昨天晚上，是不是你给我打骚扰电话的？”
　　偏题许久之后，终于回到了正题。
　　“嗯？骚扰电话？”电话另一端的汪岚一愣。
　　“别装了，我知道是你，而且除了你，肯定没别人！”
　　“你有病吧？你以为我像你那么闲？再说，我有时间骚扰你，不如去骚扰几个花姑娘，就你，想得美，毛长齐了再渴望我去骚扰你吧！”
　　“……！”
　　沈平有种幻觉，现在手机另一端的人，不是一个女人，而是一个大流氓，低俗的大流氓，怎么说汪岚也是接受过高等教育的人，难道这就是接受了国外教育的成果吗？
　　她到底去了泼妇大学，还是流氓学院？
　　身上的慕容青霜正在捂着嘴偷着笑，显然是被沈平吃瘪的样子给逗乐了，毕竟这还是她第一次看见沈平吃瘪，而且还是在耍嘴皮子上吃瘪。
　　慕容青霜乐的身体不停的颤，沈平看见后，腰部狠狠的向上顶了一下，慕容青霜立即“嘤咛”了一声，满脸胀得通红，又在沈平的胸口上咬了一口。
　　沈平没有理会慕容青霜，而是深深的吸了一口气，使自己的心平静下来，然后认真的对汪岚说道，“汪岚，我是认真的，你昨晚到底给没给我打骚扰电话？”
　　“没有，真的没有，我问你，昨晚你是几点被人骚扰的？”
　　“九点到十一点之间！”
　　“呵呵，对不起了，这个时间姐们我还在飞机上呢，我是十一点半落的地。”汪岚笑着说道。
　　“真不是你？”
　　“真的不是，你一个大老爷们，怎么那么磨叽？”
　　“行，那就这么地，挂了！”
　　沈平不禁感到奇怪，如果不是汪岚，那会是谁呢？难道是灵异事件？
　　“什么事！”沈平问道。
　　“滚！”为了防止汪岚骚扰，沈平直接关机，然后扔到了一边。
　　“他妈的，到底是哪个王八蛋，如果让我抓到他，非剥了他的皮不可！”
　　沈平狠狠的说道，接着看了看怀里还笑个不停的慕容青霜，这女人还在以沈平的痛苦为乐，沈平伸手在慕容青霜粉软的雪臀上用力狠狠的抓了一把，“怎么，是不是皮紧了？要不我把你借给汪岚玩一玩？”
　　“哼，我算看明白了，你也就欺负我吧，拿人家汪岚一点儿没招，有本事你去欺负汪岚去！”慕容青霜不服气的说道。
　　“我、我那是不和她一般见识！”
　　沈平嘴硬的说道，心里还是有点儿虚，不是沈平自己虚，是他们这个圈子里面的人，见到汪岚没有不虚的。
　　那女人的淫威，没有人不怕的，许多人见到她都要绕着走，而沈平见到汪岚，还能跟她说话，电话里面也能骂几句，这已经算是胆子大的了，换成别人，估计连换电话号码加搬家，不知道要躲到哪里。
　　“切，嘴硬！”慕容青霜笑着说道，认识沈平这么长的时间，终于抓到沈平的痛脚了，慕容青霜能不得意吗？

第160章
　　周六过得非常充实，还没等沈平来得及去回味，已经到了周日。
　　在慕容青霜四肢的纠缠中，沈平醒了过来，慕容青霜还在甜甜的睡着，脸上挂着幸福的味道。
　　最近几天两人的关系得到了前所未有的发展，看起来似乎已经到了无法分开的地步，也许是因为发生了关系，沈平变的越来越喜欢挑逗慕容青霜了，调情让沈平的心情变的很不错，而且他很喜欢和慕容青霜调情。
　　两个赤裸的身体紧紧的贴在一起，虽然是被慕容青霜压着，但是沈平却没有一丁点儿的不适应，他感觉这样很舒服，虽然被对方当成了肉垫。
　　沈平轻轻的活动了一下身子，伸手把床头柜的手机章在了手中，清晨对男人来说是一个相当躁动和亢奋的时间，下身还直挺挺的立着，就在慕容青霜的身体里面，沈平的动作似乎打扰了慕容青霜的美梦，她轻轻的晃动了一下身子，脸蛋儿在沈平的胸口轻轻的蹭了几下，就像一只熟睡的小猫一样，看起来非常的可爱。
　　可爱？是的，这样的词用在慕容青霜的身上也许有人不信，但是确实是如此。
　　“几点了？”
　　慕容青霜轻声的问道，显然，她已经醒了，只是舒服的不想起来而已。
　　“八点半了！”
　　沈平看了看墙上的时钟说道。
　　“哦！”
　　知道今天是周日，所以慕容青霜并没有立即起来的意思，依然舒舒服服的趴在了沈平的身上，毕竟在冬天里面，人肉垫子可是非常好的保暖用品。
　　不得不承认，和沈平在一起，慕容青霜已经变懒了现在的她，已经彻底的把减肥那档子事忘记了。
　　沈平把手机打开，因为昨晚怕被骚扰，所以在睡觉之前，沈平已经把手机关掉，也把家里面的电话线拔掉，防止再被骚扰。
　　咦？
　　竟然有十个未接电话，有点儿出乎沈平的预料。
　　沈平查看了一下，竟然都是同一个电话号码，而且就是昨晚骚扰他的那个电话号码，显示的时间大部分都集中在晚上九点到十二点，还有两个，时间竟然是下半夜三点和凌晨六点。
　　沈平看见后轻声的笑了笑，真不知道是哪个傻逼，为了骚扰他，竟然连觉都不睡了，还真是下了血本呀！
　　沈平的心里还是挺佩服对方的，这年头这么执着的人已经越来越少了。
　　“笑什么呢？”慕容青霜好奇的问道，不过并没有睁开眼睛。
　　“自己看！”
　　沈平把手机屏幕摆在慕容青霜的面前，慕容青霜终于还是睁开了眼睛，看了看屏幕，“又是那个号码？”
　　“是呀！”
　　“真无聊！”
　　“没想到世界上还有这么执着于骚扰我的人，真想见识一下！”沈平笑着说道，伸手在慕容青霜的身上抚摸着，感受着如玉肌肤的细滑。
　　沈平突然想到了什么似的，伸手轻轻的在慕容青霜的雪臀上拍了拍，问道，“你说，会不会是哪个暗恋你的人，看见我采了你这朵鲜花，所以采取的报复呢？”
　　想要调查一个人的手机号码，并不是一件难事，只要有钱就行。
　　“不会吧？谁会用这么无聊的报复？”慕容青霜说道。
　　沈平突然翻过身，把慕容青霜压在了身下，看着对方恶狠狠的说道，“你这个害人精，害的我连做爱都不得清闲！”
　　幸好沈平的心理素质比较好，否则正在关键时刻冷不丁的一个铃声出来，还不把人吓得阳痿了？
　　“哼，吓死你，让你欺负我！”
　　慕容青霜妩媚的白了沈平一眼，虽然被沈平压在了身上，但是慕容青霜却并没有像以前那样的挣扎和退缩，而是伸手紧紧的搂着沈平的脖子，娇声说道，“给你一个赎罪的机会，今天陪我去逛街，否则我饶不了你！”
　　“想去逛街就说想去逛街，我不会拒绝的，你也根本不必找那么一个下三滥的理由。”沈平听见慕容青霜的话后笑着说道。
　　“哦？你什么时候变得这么好说话了？以前让你陪我的时候，你可是有一百万个拒绝的理由在等着我呢！”
　　慕容青霜说道，对于沈平这么痛快的就答应了她的要求，慕容青霜的心里感到有些奇怪，以前的沈平，可没有这么痛快。
　　“以前你不是我的女人，我没有陪你的义务，现在不同了，你是我的女人，我有满足你任何要求的义务和责任，当然，这些要求必须是合理的，你要是让我去给你摘星星，我可不会答应！”
　　这话沈平说的是真心的，因为这是一个男人对待自己女人的最基本责任。
　　听见沈平的话，慕容青霜的心里自然是欣喜，的沈平能够这么说，慕容青霜就不会后悔把身子交给沈平。
　　不对，也很后悔，后悔为什么不早点儿把身子交给沈平，这样一来，沈平就能够早一点儿对她好了。
　　有的男人在得到女人的身体之前，不停的献殷勤，但是在得到之后，对待女人的态度就会发生改变，在女人面前也不再像以前那样的殷勤了。
　　不过沈平不同，沈平是在得到女人之前，不那么积极，也没有把精力放在女人的身上，更谈不上殷勤了。
　　但是在得到女人之后，沈平就会对对方非常好，这就是沈平的态度，而且这种态度绝对不会因为时间而消失，只会像酒一样，时间越长，味道越浓。
　　“我不信！”
　　虽然慕容青霜心里很高兴，但是脸上却装出一副不相信的样子看着沈平，说道，“这种话，你也就说出来骗骗那些思想单纯而且幼椎的小姑娘而已，我不信你会永远对我好！”
　　“不信？你是对你没有信心，还是对我没有信心？”
　　沈平问道，好不容易说了那么一句真心话，还以为能把慕容青霜感动的死去活来，没想到慕容青霜竟然不相信，难道自己在对方的心目中，就那么不能信任？
　　慕容青霜长这么大，对自己非常有信心，而且做什么事情，都是信心十足，在刚认识沈平的时候，慕容青霜对自己有信心，也对能让沈平爱上她有足够的信心。
　　现在可以肯定的是，她爱沈平，沈平也爱她，而且沈平也是真的对她好，这也是慕容青霜高兴和欣慰的地方。
　　看见慕容青霜幽怨的眼神，沈平顿时明白了慕容青霜心里面的想法，沈平紧紧的抱着慕容青霜，贴在对方的耳边，小声的说道，“我会对你好的，一辈子！”
　　似乎是感受到了沈平的浓浓情意，慕容青霜紧紧的抱着沈平，不想和沈平分开。
　　在这一刻，慕容青霜才真正的意识到，沈平在她心中的地位是多么的重要，她已经离不开这个男人了。
　　肉麻了一阵之后，沈平和慕容青霜从床上起来了，外面的天气不错，阳光明媚，没有风，确实是一个外出的好天气。
　　新陈代谢之后，沈平从卫生间里面出来，可是却看见慕容青霜一脸苦笑的看着他，样子显得很无奈。
　　“怎么了？”
　　慕容青霜没有说话，只是晃了晃手机。
　　沈平接过来后看了看，原来是慕容青城发过来的短信，内容大概是她周日无聊，要和慕容青霜一起逛街，九点到！
　　沈平这下算是明白慕容青霜为什么苦笑了，沈平想和慕容青霜过二人世界，慕容青霜又何尝不是呢？
　　结果好不容易有一天两人可以一起像普通的情侣那样外出逛街，结果来了个电灯泡，而且还是不能拒绝的电灯泡，慕容青霜能不无奈吗？
　　别说是慕容青霜了，就连沈平都很无奈当然，更多的还是一种气愤，这慕容青城，也太不长眼了吧？
　　“你到底是我老婆，还是她老婆？”沈平看着慕容青霜问道，接着看了看时间，已经九点了。
　　正当慕容青霜要说话的时候，外面传来了敲门声。
　　“铛铛铛！”
　　不按门铃，而是敲门，能这么做的，只有慕容青城。
　　沈平和慕容青霜对视一眼，都从对方的眼神，看到了所要表达的含义。
　　丫真准时！外面的敲门声不断，而沈平和慕容青霜依然面对面的站着，谁也没有要去开门的意思，两个人似在比赛，看谁最后忍不住会去开门。
　　沈平不停的向慕容青霜挤弄着眼睛，而慕容青霜也是不停的冲着沈平眨着美眸，两人都想让对方去开门，这也从另一面反映出了两人都不想去开门的心思。
　　连慕容青霜都会有这样的想法，足可以看出，慕容青城是多么的‘烦’人。
　　外面的敲门声突然停了下来，本以为慕容青城会离开，可是紧接着慕容青霜的手机铃声响了起来，慕容青霜看了看，是妹妹打来的。
　　完了，不能继续装下去了，原本以为慕容青城会因为没人开门就离开呢，没想到这丫头片子，也有聪明的一面，这时，外面又响起了敲门声，显然，慕容青城已经听到了慕容青霜的手机铃声，否则不会这么的执着。
　　“你输了，开门去！”沈平看着慕容青霜说道。
　　“我不，你去开！”慕容青霜听见后说道，然后把手机塞到了沈平的手中，而她则匆匆忙忙的跑进了卫生。
　　如果在慕容青城刚敲门的时候开门，这很自然，但是慕容青城敲了这么长的时间，而且还打手机检测一下屋子里面有没有人，这不免让人有些尴尬。
　　看见躲起来的慕容青霜，沈平叹了一口气，然后走到门前，把门打开。
　　外面，慕容青城还是像往常一样，那么的有精神，外面一件黑色风衣，里面一件白色小衫，下面是一条黑色的紧身牛仔裤。
　　风衣能够凸显出她修长苗条的身材，小衫能够衬托出她坚挺的胸部，牛仔裤则能勾勒出她双腿的线条和丰满的臀部，这女人还真会打扮，恐怕也是跟慕容青霜学的。
　　慕容青城看见沈平的手中拿着姐姐的手机，不解的问道，“我姐呢？”
　　说着，换了双拖鞋，走了进来。
　　这女人从来就不把她自己当成外人，进这里比进她自己家都随意。
　　虽然沈平深知慕容青城的性格，还是被对方的嚣张气的够呛，恨不得伸出脚狠狠的踹对方的屁股。
　　“在卫生间里给你准备早餐呢！”沈平没有好气的说道，然后把房门关上，把慕容青霜的手机放到了一旁。
　　慕容青城听见后白了沈平一眼，撇了撇嘴，说道，“大清早的不刷牙，臭死了！”还得意的看了沈平一样，彷佛是在向沈平示威！
　　得意？这女人有什么好得意的？示威？她示哪门子的威？沈平没看明白，也不想明白，不理慕容青城，回到了卧室。
　　“哼！”
　　慕容青城得意的一哼，让沈平差点儿把卧室的房门摔烂，不过沈平还是轻轻的关上，他知道，他摔得越很，越证明他很生气，而那个死丫头的心里就越会高兴，所以沈平在伪装。
　　知道姐姐在卫生间，慕容青城就来到了姐姐的房间，看着还没有迭的被子，慕容青城一个倒眠扑到了上面，准备就这样等着姐姐回来。
　　可是慕容青城却感到一丝异样，被子里面还很暖和慕容青城趴在床上，挺着琼鼻仔细的闻了闻，味道有些不对！
　　沈平回到房间后，拨了一个号码，沈平昨天就已经吩咐人去调查那个神秘的手机号码，调查它的来龙去脉。
　　已经有了消息，那个号码注册的名字，是一个普通通讯店里的老板，这样的情况很多见，打一个扔一个，用一个爆一个，也是很正常的现象。
　　根据那家老板的回忆，那个号码是被一个年轻的女人买走的，因为那个女人特别的漂亮，所以男老板记得特别的清楚。
　　至于具体的特点，老板就没有说清楚了，只是说特别的漂亮，皮肤很白，头发很长，个子高挑，身材很好，臀儿很翘！
　　还是个女人？
　　被女的骚扰，沈平还真荣幸，根据这个特点，沈平仔细的回想了一下，顺着那些特点，沈平搜索的范围也越来越小，最后沈平脑子里面出现了两个人，一个是慕容青霜，一个是慕容青城。
　　而慕容青霜当时正在跟他亲热，所以只剩下一个慕容青城。

第161章
　　沈平微微的眯着眼睛，他似乎想起来了，在被骚扰的前一夜，不就是他当着慕容青城的面，把他姐姐抱进自己卧室的那一天吗？
　　骚扰电话是慕容青城的报复？
　　如果是这样，那一切就能够说得通了，不过现在也仅仅是猜测，还有待证实。
　　沈平换完衣服从房间里面出来，却看见一旁慕容青霜的房内，慕容青城正噘着屁股趴在床上嗅来嗅去，不知道在找什么。
　　沈平突然想到，昨晚是在慕容青霜的房间里面过得夜，两人的大战，杀得昏天暗地想到这里，沈平不禁皱了皱眉头，这慕容青城也太变态了吧？
　　大早晨的来嗅别人做爱用的被子？
　　沈平走进了慕容青霜的房间，突然伸脚狠狠的蹬在了慕容青城噘起的肥软翘臀上，脚面隔着牛仔裤微微陷进了肥软的臀肉里面，传回的触感没得说，又弹又软。
　　而慕容青城没有防备，冷不丁被沈平这么一踹，直接来了个狗吃屎。
　　“你属狗的啊？”沈平看着对方问道，没想到慕容青城臀瓣上的肉挺多，脚感不错。
　　慕容青城被踹了屁股，脸蛋儿变得通红，恶狠狠的看着沈平，不客气的骂道，“你混蛋，流氓，神经病！”
　　“你无耻，下流，电灯泡！”
　　沈平也不客气的回了一句，面对汪岚的时候，沈平在嘴皮子上面也许不是对手，但是在面对慕容青城的时候，沈平干掉对方还是绰绰有余的。
　　沈平没有理会恨不得把他吃了的慕容青城，而是走到床前，把慕容青霜的床铺好，在这期间，慕容青城并没有走，而是站在一旁看着，不知道心里在想些什么。
　　铺好被子之后，沈平直起了腰，向外面看了看，发现慕容青霜还没有从卫生间里面出来，真不知道那女人在里面搞什么鬼，不会被下水道冲走了吧？
　　沈平正要出去出手打捞救援的时候，无意问看见眼睛滴熘乱转的慕容青城，一看就知道没什么好心眼儿。
　　沈平突然想到刚才那个电话，他也存心想要教训下慕容青城，让她以后少来打扰他和慕容青霜过二人世界，而且他也想要捉弄一下对方，所以指着刚刚铺好的床，对慕容青城说道，“别不服气，我骂你无耻下流是有根据的，昨晚我和你姐在这张床上做爱了，现在你知道刚才嗅的是什么了吧？”
　　教育慕容青城的话，慕容青霜不好意思开口，所以只能沈平说了。
　　“你！”慕容青城的脸蛋又红了起来，羞怒的看着沈平，心里面已经骂了个遍，但是一时间又不知道该说什么才好。
　　“哼哼，是不是很眼馋？”
　　沈平突然笑眯眯的对慕容青城说道，眼睛放肆的在慕容青城的身上打量着，脑袋里面不禁回想起在酒店大床上的那个清晨，白腻的玉臀儿，光洁的美背，可爱圆润的脚趾不得不承认，慕容青城的身材，真的不错。
　　“你是不是心里面痒痒？”
　　“你……！”
　　“可惜了，像我这样优秀的男人实在是少之又少，你就别奢望以后能够遇见像我这样优秀的男人了。”
　　“呼！”一阵风声传来，慕容青城已经来到了沈平的身前，高高的抬起腿，狠狠的向沈平踢了过来。
　　非常标准的侧踢，可惜奈何不了沈平。
　　沈平只是向后退了一步，突然伸手紧紧的抓住了慕容青城的脚腕，沈平的手就像老虎钳子一样，任慕容青城怎样蹬踏，沈平就是不松手。
　　“身材不错！”沈平笑着说道，“就是不知道柔韧性怎么样！”
　　说着，沈平抓着慕容青城脚腕的手逐渐的抬高渐渐的提到了自己胸口的地方。
　　“啊，你你放开我！”
　　慕容青城羞怒的大声喊道，由于腿被沈平抬得太高，她的上半身不得不向下弯去，双手扶住一旁的床沿儿！
　　些，幸好她穿得牛仔裤材质很好，否则这下怕得撕裂了。
　　“放开你？可以不过你得先回答我一个问题！”沈平看着慕容青城说道。
　　慕容青城的眼中闪过一丝慌张，然后歪着脖子看着沈平问道，“我要是不回答呢？”
　　“啊，另另你问吧！”
　　“前天晚上和天晚上的那些电话，是不是你打的？”沈平问道。
　　“电话？什么电话？我不知道呀！”慕容青城一脸无辜的说道，眼睛没有看沈平，眼神异常的涣散。
　　沈平冷冷的笑了笑，慕容青城的眼神已经出卖了她，这女人不会撒谎！
　　“不是？哼，你以为随便在路边买一张卡就行了吗？你以为我就不知道是你干的吗？”
　　“你在说什么呀，什么卡，我又干什么？我听不懂，你赶快把我的腿放下来，否则我姐出来，我让我姐收拾你！”
　　“你还装？我查了一下手机号码的注册人，然后找到了那个通讯店的老板，那的老板说的各项特征，都跟你一模一样！”
　　“什么呀，他们的话你也信？”
　　“哼，我把你的照片拿给那个女老板，那个女老板说就是你！”
　　“切，什么女老板，你说的肯定不是我，我去买的时候明明是个男的！”
　　慕容青城得意的笑着说道，可是还没得意多长时间，慕容青城脸上的表情就僵硬住了。
　　“哦？你去买的时候是个男的？”
　　沈平笑眯眯的看着慕容青城，这女人还是像往常一样没心没肺！
　　也许是慕容青城太过于得意忘形了吧，沈平也只是一句简单的试探，慕容青城立即就中了套，连让沈平多出几招的机会都不给，沈平也白白多想了那么长的时间，准备都白做了。
　　对付慕容青城，一招就够了，这女人实在也没什么心眼儿。
　　慕容青城的脸蛋儿涨得通红，透露着被沈平揭穿的羞意，虽然腿还被沈平高高的举着，但是慕容青城此时却没有了底气，更没有了脾气，连看沈平的勇气都没有，眼睛滴熘熘的舌L转，看着这个房间，就好像第一次进来一样。
　　沈平一脸奸计得逞的样子看着慕容青城，不过对付她，沈平实在是没有什么成就感。
　　原因很简单，这女人实在是太笨了，沈平先前也只不过是试探一下而已，这女人就上当了，如果在她面前得意，只能显得自己的智商低。
　　“呵呵呵呵，没想到你还记得那个男老板。”
　　沈平笑着对慕容青城说道，“那个男老板也记得你，他还让我给你带个话希望你以后多多光顾，下次买手机卡的时候，给你打八折！”
　　慕容青城现在羞得恨不得找个地洞钻进去，眼前这个可恶的男人实在是太狡猾了，竟然给地下了个套等着她往里面钻。
　　慕容青城有些后悔先前得意忘形了，没想到一时大意一失足成千古恨！
　　不过用在慕容青城的身上，应该用“一失身成千古恨”更为贴切！
　　“说吧，你那些骚扰电话是什么意思？不解释，解释不清楚，或者解释的无法让我满意，我直接把你从窗户扔出去！”
　　沈平不给慕容青城任何可以推脱的理由，不给她点儿厉害尝尝，这女人一辈子也没个记性。
　　听见沈平的话，慕容青城“我……”了大半天，也没说出个所以然，她的腿又轻轻的蹬了几下，见到仍然无法从沈平的魔掌中挣脱出来，似乎一下子放弃了抵抗，整个身子靠在了床上，换了一个相对比较舒服的姿势。
　　只见她表情认真严肃，深深的吸了一口气，突然大声喊道，“姐，救命呀，姐，救命呀，有人欺负我，啊！”
　　似乎是为了吸引慕容青霜的注意，慕容青城在大喊的同时，还在后面加了几声惨叫，好像沈平把她怎么着了似的，学的倒挺像，这女人似乎仍然没有认错的意思，想要把她的姐姐搬出来，来震慑沈平。
　　也许是在卫生间内待的时间太长，也许是慕容青城的大喊起到了作用，慕容青霜推门从卫生间内走了出来。
　　卧室的房门并没有关，所以在离卧室还有段距离的时候，慕容青霜就已经看到了房间里面的情景了。
　　慕容青霜先是一愣，然后快步的走进了卧室，奇怪的问道，“怎么了，怎么了？”
　　慕容青霜看了看‘痛不欲生’的妹妹，然后又看了看身边的男人，显然是在等着男人给她答案。
　　沈平也看到了，所以晃了晃头，指了指靠在床上的慕容青城，“你问问你妹妹！”
　　沈平的语气不善，也没有因为慕容青霜的到来而松开慕容青城的脚腕。
　　慕容青霜对眼前这最亲近的两个人还是有一些了解的，沈平虽然有时候有些霸道和缠人，但是却从来不会无理取闹，相反她的妹妹，却经常做一些无礼的事情。
　　所以虽然眼前占着优势的是沈平，但是慕容青霜却已经把所有的责任都推到了她妹妹的身上。
　　见到姐姐在看着自己，已经静下来的慕容青城，突然不顾形象的酬牙咧嘴，用手指着沈平，大声的喊道，“姐，你快管管他，他欺负我！”
　　说完，又装模作样的痛苦惨叫了几声，希望得到姐姐的同情。
　　慕容青霜苦笑的看着这一切，她已经看出了妹妹是在演戏，但是一个男人抓着一个女人的脚腕玩劈叉，说出去也不好听，所以慕容青霜小声的对沈平说道，“先放了她，有什么事情，好说好商量！”
　　说完，露出一脸哀求的表情，一双眼睛闪闪发光。
　　慕容青霜刚刚冲了澡，脸蛋儿粉嫩动人，让沈平不白觉的想到昨晚的缠绵，心里一软，手一松，放下了慕容青城的脚。
　　唉，意志不坚定呀！
　　慕容青城恢复自由之后，显然是怕再次被沈平捉拿，所以也不再向沈平动手，而是快步的来到慕容青霜的身边，躲到了对方的身后，一副拿慕容青霜当挡箭牌用的样子，同时还用可怜的语气说着话，希望能够博得慕容青霜的同情。
　　“姐，你也看到了，他欺负我，你要替我报仇！”
　　“报仇？我就不信你的脚好好的不踢起来，就能被他抓住！”
　　慕容青霜听见慕容青城的话后说道，而慕容青城的阴谋诡计一下子就被慕容青霜戳破了，当姐姐的，果然比当妹妹的厉害，一下子就看出来了。
　　慕容青霜不会听慕容青城的一面之词，所以看向沈平问道，“到底是什么事？”
　　沈平知道慕容青霜一直在向着自己，所以心里面特别的高兴，在听见对方的问话之后，冷笑着的脸缓和了几分，对慕容青霜说道，“还记得前天晚上和咋天晚上的骚扰电话吗？就是你妹妹搞的鬼！”
　　慕容青霜听见后一愣，转头看了看身后的妹妹，其实慕容青霜也很恨那些骚扰电话，毕竟是打扰了她与沈平亲热，心里很不痛快。
　　“那些电话是你打的？”慕容青霜狐疑的问道，她还有些不相信，也不明白自己的妹妹为什么要打那些骚扰电话。
　　“我……”听见了姐姐的问话，慕容青城顿时慌了神，不过最后还是亲口承认了下来，“是我打的！”
　　“哼，承认了就好，好歹也算个爷们儿。”沈平在一旁冷哼道。
　　“你才爷们呢！”
　　慕容青城狠狠的瞪着沈平说道，可是又觉得说错了，上了沈平的套，所以不禁羞怒的跺了跺脚，一副恨不得巴沈平踩死的模样。
　　“青城，你为什么要打那些电话？”
　　慕容青霜不解的问道，她从来就没有想过，那些令人厌恶的骚扰电话，竟然是自己的妹妹打的，这是什么意思？
　　“姐，其实其实是这样的！”
　　说着，慕容青城似乎不想让沈平听见，拉着慕容青霜离开了卧室，然后俯到慕容青霜的耳边，小声的说了很长的时间，一边说，还一边用眼睛瞥着站在房门前的沈平。

第162章
　　其实慕容青城报复的理由很简单，就是因为那晚沈平当着她的面，把慕容青霜抱回了房间，所以慕容青城想要报复，所以半夜三更打骚扰电话。
　　其实光是沈平把慕容青霜抱走，还不足以令慕容青城生那么大的气，关键是两个房间离的那么近，房门又没有关紧，沈平和慕容青霜所发出的一切的声音，慕容青城都能够听到，而且听得还很清晰。
　　害得慕容青城睡不着不说，还不自觉的自渎，所以慕容青狠的报复沈平，要让对方晚上连觉都睡不成，不过她不会把这些羞人的理由说出来，毕竟那个晚上她也做了许多羞人的事。
　　慕容青霜听见后恍然大悟，知道了妹妹所做的一切只是报复，这个理由慕容青霜还是可以接受的。
　　慕容青霜也没有怪罪妹妹的意思，只是象征性的当着沈平的面，数落了慕容青城几句，这件事就算过去了。
　　对于这种大事化小，小事化了的最后结果，得意的自然是慕容青城，不过沈平也没有与对方计较，毕竟慕容青霜是和事佬，晚上在床上多折腾她几下，也就把心中的不满找回来了。
　　妹债姐还！
　　虽然有慕容青城这个讨厌鬼在，但既然已经答应了慕容青霜去逛街，也不能反悔，所以虽然嫌弃慕容青城碍眼，但沈平最后还是去逛了街。
　　慕容青城没有开她自己的车，而是上了慕容青霜的车，最后还抢了副驾驶的位置，和开车的慕容青霜坐在一起，差点儿没把沈平气死。
　　这女人属电灯泡的？
　　慕容青霜透过后视镜，投向沈平一个歉意的眼神，沈平的脸色缓和了许多，不动声色的把头扭到一边，心想今晚要怎么折磨慕容青霜。
　　外面虽然很冷，但是商场里面都有暖气，所以里面跟春天没什么两样，穿着短裙的大姑娘小媳妇也不少，估都是有车一族，否则还不把腿冻成冰棍了？
　　商场里面的美女很多，无论是购物的那些，还是卖货的那些，样子都挺不错的，所以沈平对逛街并不讨厌，美女就是动力，美女就是精神食粮。
　　慕容青城挽着慕容青霜的胳臂，这样一来慕容青霜就不好意思再去挽沈平的胳臂了，总不能来个三人行吧？
　　沈平落后慕容青霜和慕容青城两个身位，这样一来他就可以四处的看美女了，不用担心会被慕容青霜发现。
　　而慕容青霜还以为沈平生气了，不停的冲着沈平露出歉意的眼神，为身不由己而道歉。
　　穿梭在一个个的商场中，在每家女性服装店内进进出出看，慕容青城买了几样自己喜欢的，而慕容青霜大多时间都是在看在学习，研究服装，身为服装公司的老板，地身上的衣服，基本都是自己公司的货，根本不需要买，只有公司不生产的，她才会买，例如内衣！
　　女人似乎总喜欢带着男人进内衣店，不知道是对男人的挑衅，挑战男人的忍耐力，还是为了挑逗男人，或者是为了展现自己美好的身材。
　　一般的男人都不喜欢来这种地方，就算陪着女友或者老婆，也都会选择站在门口，或者坐在一边一声不吭。
　　一批又一批的男人倒在了这里，其实他们这些人都很渴望，只是不好意思而已，准确的说就是闷骚。
　　沈平不是伪君子，他从来就不会压抑自己对女性内衣的喜好，所以当慕谷青霜和慕容青城‘不知不觉’逛进内衣店的时候，沈平很自然的昂着头走了进去，并没有在这里倒下。
　　至于慕容青霜和慕容青城到底是不是刻意的已经无法考证了，因为沈平已经被眼前花样繁多的内衣吸引住了。
　　内衣能够影响一个女人一辈子的健康与美丽，它的存在能够让女人魅力倍增，可是说是一样伟大的发明，不知道是谁那么天才，会有这样的想法。
　　沈平以前就被慕容青霜拉进过内衣店，而且以前自己也来过这里参观和学习过，现在有了慕容青霜，沈平更能够光明正大的接触了。
　　内衣店内为顾客提供的已经不只是传统的内衣了，还包括情趣内衣等等等等，许多沈平都叫不出名字。
　　而且上面的机关似乎也变的越来越多了，再老练的色狼，如果不与时俱进，也很难快速的把女人身上的内衣脱光了，毕竟，现在已经不是单纯的‘眼镜’了。
　　店内有几个女性客人正在挑选，休息区里两个男人正脸蛋憋得通红的坐着，低着头盯着地面，像是犯了什么错误一样，典型的有贼心没贼胆，闷骚型的。
　　慕容青霜来内衣店，倒不是想为难沈平，让沈平难堪，而是她真的需要。
　　慕容青霜很少逛街，偶尔出来一次也不买什么衣服，所以每次逛的时候，慕容青霜都会利用这个时间，挑选几套内衣，毕竟玉集还没有涉足女性内衣领域。
　　其实慕容青霜还有一个目的，最近和沈平发生了关系，慕容青霜发现沈平对她的身材特别的迷恋，特别是胸和臀儿，沈平总是爱不释手。
　　为了给自己增加本钱，吸引男人，诱惑男人，慕容青霜决定为沈平选几套特别点儿的，牢牢的套住那个男人。
　　说白了，慕容青霜要用自己的‘本钱’看住沈平，不让他到外面打野食。
　　看见几套羞人的内衣，慕容青霜脸蛋儿不禁一红，瞥了瞥不远处的男人，慕容青霜眼神变得水汪汪的。太暴露了，到底选哪一件呢？
　　慕容青城来这里，除了陪姐姐之外，很大程度上，是为了让沈平难堪。
　　一个大男人进女性内衣店，不免会遭受到异样的目光，慕容青城还没有忘记今早沈平给她带来的屈辱，所以慕容青城需要报复，一解心头之恨。
　　不过令她失望的是，那个男人自从进入内衣店之后，似乎并没有什么异样，这一点让慕容青城很不解。
　　瞥了瞥休息区那两个正在低着头找钱的男人，慕容青城很奇怪，为什么都是男人，反应会不一样呢？难道是因为他的脸皮比较厚？
　　慕容青城最后为了刺激对方，索性随手拿起一件胸罩，突然冲着身边的沈平扬了扬，“怎么样，好看吗？”
　　小姨子向姐夫做出这样的举动，不禁让人浮想连篇，好在一旁的慕容青霜直盯着几件羞人的丁字裤，心里做着斗争，所以并没有管其他的事。
　　沈平离得有点儿远，没怎么看清，所以打算走近瞧一瞧，可是刚迈出两步，慕容青城突然把胸罩扔到了他的手上，而慕容青城则是一脸的奸笑。
　　一个男人在众目睽之下拿着女人的胸罩，当然不是一件随便的事。
　　不过沈平可不是普通的男人，手中拿着胸罩的他脸不红心不跳，还是一如既往的那么平静，拿着胸罩看了看，然后目光落在慕容青城的身上，接着又凭空的比划了一下，最后摇了摇头，说道，“好看倒是好看，不过这个尺码对你来说太大了，你的太小了，罩不牢！”
　　说着，沈平又把胸罩扔给了慕容青城。
　　沈平的声音并不大，就像平时说话一样，不过整个内衣店里面的人却都听见了，各种各样的目光都集中了过来。
　　沈平根本就没拿这件事当回事，依然看着各种内衣，他坚信，能为女人挑选内衣，并且懂内衣的男人，才是好男人。
　　这，已经不仅仅单纯是脸皮厚的问题了，已经变成了他的脸皮到底是用什么做的，简直是百毒不侵！
　　沈平异常的平静，但是慕容青城的脸蛋儿却是红得透透的，双眼愤怒的瞪着沈平。
　　太小？罩不牢？这简直是对向来对自己身材十分自信的慕容青城最大的侮辱，而且还是在外面，众目睽睽之下，慕容青城怒了，彻底的怒了。
　　但是，她却只能忍着，因为姐姐就在身边，更何况是她主动挑衅的，只能哑巴吃黄连，有苦说不出，不知道这算不算是白取其辱。
　　沈平的眼睛一直在内衣上面看来看去，有的时候还会伸手去摸一摸，放在自己的眼前看看，研究研究它的构造，毕竟沈平有过将来一定要亲手为慕容青霜做一套性感内衣的想法，这也是沈平学习服装的初衷。
　　以前那都是在网上看图片，现在能够看到真的了，沈平自然不会错过这样一个学习的机会。
　　从某方面来讲进，沈平还是一个很热爱学习的人。
　　慕容青城在失败了一次之后，就再也没有主动的挑衅，也许是这里的内衣很好看，慕容青城竟然也开始认真的挑选了起来。
　　沈平在大概摸清了胸罩的构造之后，用目光去寻找慕容青霜，看见慕容青霜脸蛋儿红扑扑的看着什么，沈平好奇的走了过去。
　　只见慕容青霜面前的货架，左边挂满了丁宇裤，右边挂满了情趣内衣，这样的场面不禁让沈平浮想联翩，难道慕容青霜要改走性感路线了？
　　不过转而一想，这些都是穿在里面的，又不是套在外面的，就算是走性感路线，也是在他面前走，在床上走。
　　沈平不禁把目光从性感内衣转移到了慕容青霜的身上，这女人不会真的打算买回去穿吧？
　　如果是那样，这实在是太好了！
　　和慕容青霜发生关系没几天，沈平虽然想让慕容青霜穿点儿性感点、诱惑点的，但是却直没有找到机会，而且慕容青霜在家里面又没有性感的，没想到今天竟然看中了，真是想沈平之所想，急沈平之所急。
　　看样子女人一旦和男人发生了关系，就会变的自觉了。
　　纯洁优雅高贵的慕容青霜穿着情趣内衣，一想到这里沈平就有些硬了。
　　“咳！”
　　沈平轻声的咳嗽了一声，然后凑到慕容青霜的身边，一本正经的说道，“红色代表着热情、黄色代表着年轻、橙色代表着成熟、绿色代表着朝气、紫色代表着神秘、白色代表着纯洁、黑色代表着性感。我比较倾向于黑色、紫色和白色！咳咳，要不一样一件吧？如果你没钱，我可以代付！”
　　慕容青霜浑身一颤，听到沈平的建议，脸蛋儿更红了，她转过头看向沈平，赏了沈平一个白眼，“哼，美的你！”
　　说完，低下头，很低很低，脚步却没有挪动。
　　沈平知道慕容青霜这是不好意思，如果这个时候他仍然站在一边，那么慕容青霜很可能碍于脸皮薄不会买的，所以沈平在这个时候选择了离开，给慕容青霜一定的空间，沈平背对着慕容青霜，以表示自己并没有看她。
　　不一会儿，慕容青霜见到沈平没看她后，立即伸手，快速的拿了几样，然后走进了试衣问，几分钟后，慕容青霜走了出来，走到导购员身边小声的说了几句，导购员点了点头，估计是在说尺码一类的问题。
　　在沈平‘面壁思过’了几分钟后，慕容青霜终于选完了，手中多了几个袋子，沈平装作没看见，他的心里自然知道里面装的是什么。

第163章
　　慕容青霜这次一下子买了不少的内衣，她手里面拎着的几个袋子，都是装着内衣的，一旁的沈平看见后心里面暗暗的感到奇怪，难道慕容青霜真的按照他的建议，把那不少于十种的性感内衣全部买下来了。
　　转而又一想，似乎有些不太可能，怎么说慕容青霜现在也是良家妇女，那么淫荡的事情，应该做不出来，不过不管怎么样，今晚就会有结果了，所以沈平对今晚特别的期待。
　　眼睛向慕容青霜的方向瞄了瞄，正巧碰到慕容青霜也在看着他，两人四目相对，慕容青霜的脸蛋儿立即红了起来，把头扭了过去。
　　由于沈平稍微落后于慕容青霜，所以可以清晰的看见对方通红通红的耳后根。
　　沈平看见后心里不禁暗笑，虽然不知道慕容青霜到底买了多少，但是根据慕容青霜刚才的表情，那些袋子里面，肯定有性感内衣和情趣内衣，不用多，只要有一件来满足沈平的心理就行了。
　　作为一个男人，这样的想法不过分吧？
　　“姐，姐你快看，那个项链多漂亮！”慕容青城突然拉着慕容青霜的手，来到一家首饰店，指着柜台里面展示的一个项链兴奋的说道。
　　女人对首饰之类的东西是没有任何抵抗力的，逛街的时候，首饰店经常是她们光顾的地方，但这个世界上并不是所有的女人都非常有钱，买首饰像买大白菜一样，不过就算不买，看一看过过眼瘾也好。
　　至于慕容青城，家庭富裕，首饰之类的东西，自然不只是看看那么简单，她的闺房里面，就有许多非常漂亮的宝石项链戒指等等，那都是她的心爱之物。
　　听见慕容青城的声音，慕容青霜顺着妹妹所指的方向看了看，里面那条钻石项链确实非常的漂亮，一颗大钻的周围，分布着无数颗小钻，一看就知道价格不菲。
　　慕容青霜还没来得及说话，就被慕容青城拉进去了，慕容青城直接让店员把那条项链拿出来看看。
　　从慕容青霜和慕容青城的穿着打扮就知道不是一般人，店员自然不会怠慢，毕竟这样的大件东西，卖出去可是有一定提成的。
　　当项链摆放到柜台上的时候，慕容青城的双眼立即放光，一眨不眨的看直眼儿了，心爱之情，溢于言表！
　　慕容青霜这时也认真的看了看，但是表情显然没有慕容青城那么夸张，因为慕容青霜觉得，眼前的钻石项链虽然好看，但是却远远不及沈平送给她的那一条，无论是从工艺上还是品质上，都远远不及。
　　想起那条钻石项链，慕容青霜的嘴角不禁露出了一丝幸福的笑容，算起来，已经有好久没有看了，回家后一定要再看看，顺便戴上臭美一下！
　　“姐，你看这条项链好看吗？”慕容青城拿着项链，放到自己的胸口前比划着，对慕容青霜问道。
　　慕容青城手中拿着这条项链虽然不是这里最贵的，但是却是看上去最精致的，看着就让人喜欢，否则项链很多的慕容青城，也不会一眼就看中。
　　“嗯，好看！”
　　慕容青霜微笑着说道，想到沈平送给她的那条项链，慕容青霜转过身，把沈平拉了过来，问道，“你是行家，看看这条项链怎么样？”
　　沈平的脑子里面还在猜想着慕容青霜会买哪件内衣呢，现在被慕容青霜这样一抓，才把注意力集中在慕容青城手中的项链上面。
　　沈平的脸上没有任何的表情，就像慕容青城的手中拿着的是一串石头一样，瞄了半晌，沈平澹澹的说道，“一般！”
　　随即就把目光转移到首饰店外，他还记得以前被慕容青霜纠缠着来首饰店买首饰的事情，所以虽然他有钱，但对首饰店这种地方还是很过敏的。
　　沈平的话，犹如给兴奋的慕容青城泼了一盆冷水，慕容青城脸上的笑容立即就消失的无影无踪了，恨恨的看了看面前的男人，真是狗嘴里吐不出象牙！
　　“哼，什么都不懂，还行家呢”说着，慕容青城又开始仔细的研究着手中的项链。
　　慕容青城说沈平什么都不懂，但是慕容青霜的心里却不这么认为，因为和沈平送给她的那条钻石项链相比，眼前这条项链确实很一般。
　　更何况沈平曾经陪着她一起去金店买过钻石戒指，对于沈平的眼力，慕容青霜还是非常相信的。
　　慕容青霜轻轻的拉了拉沈平的胳臂，向沈平投去一个温柔的眼神，示意沈平不要见怪，毕竟慕容青城的性格，大家都知道。
　　沈平本来就没有把慕容青城的话放在心中，就眼前这条项链而言，整体看起来很漂亮，但是仔细看它的做工，有的地方却很糙。
　　远远比不上那些百年老店，也许这里的首饰店是老店，设在这里肯定远远不及总店。
　　但是生长在一个有权有势的家庭当中，想不了解这些东西都不行，算是耳听目染吧！
　　慕容青城显然对这条项链很满意，向店员问了下价格，十九万九千九百元，卖这种高价东西，一般都要把价格标到一个临界点，这样一来，就可以吹嘘，这么也算是一种心理暗示吧！
　　对于这样的钻石项链，这个价钱确实不贵，这也与细节上做工粗糙有关吧！
　　慕容青城在听到这个价格之后犹豫了起来。
　　并不是她买不起，她的卡里面也有几百万，只是一下子花这么多，再上慕容青城自己也了解自己，知道就算买回去了，也就是稀罕几天，过段日子就放在首饰盒里面了。
　　况且她现在来到玉集服装公司，从一个普通的职员做起，平时也没有什么宴会，这种东西能天天戴吗？
　　不当家不知柴米贵，自从慕容青霜在慕容集团，经历过了那次董事长人选的危机之后，也知道家里的状况了，所以大把花钱的时候也少了，连出去玩的次数都少了，她母亲在家的时候，还夸慕容青城终于长大了呢。
　　慕容青城有些爱不释手，一旁的慕容青霜也能看的出来，但是她又不知道该说什么才好，所以又用手拽了拽身边的沈平，希望沈平能够帮她说几句。
　　慕容青霜冲着一旁的慕容青城努了努嘴，沈平看见之后，立即明白了她的意思。
　　“给我拿一个放大镜！”沈平对店员说道。
　　店员听见后点了点头，拿出一个十倍的专业放大镜。
　　沈平从慕容青城的手中把钻石项链抢了过来，然后放在盒子上，拿着放大镜对准钻石看了一会儿，最后摇了摇头，把盒子推到一旁。
　　慕容青霜询问的目光看向沈平，沈平见到后轻轻的摇了摇头，说道，“这条项链根本不值这个价钱，水分太大了，也就是骗骗暴发户吧！”
　　“啊？你到底懂不懂呀，我看挺好的！”慕容青城微微的皱着眉头说道，然后学着沈平的模样，拿着放大镜看着钻石项链。
　　沈平看见后笑了笑，像慕容青城这种不懂的，拿放大镜也看不明白。
　　不过对于沈平的话，慕容青霜还是比较相信的。
　　“我不懂？我要是不懂，这个世界上就没人懂钻石了！”
　　“吹牛，那你说说为什么不值！”慕容青城不服气的看着沈平说道，好歹也是她看上的东西，竟然被说成了暴发户，慕容青城的心里能好受吗？
　　别看沈平平时并不接触钻石首饰之类的东西，但是关于这类东西的知识，沈平还是非常丰富的，和那些专业人员比起来，也一点儿都不差。
　　其实这些东西靠的就是个眼力，了解一些这方面的知识，再加上一些经验，眼睛再毒一点儿，基本就能够成为一个合格珠宝鉴定师了。
　　看见一脸不服气的慕容青城，沈平把装着项链的盒子拿过来，对慕容青城说道，“你还别不服气，这条钻石项链价格不菲，但是绝对不值这个价，它表面上看起来很漂亮很华丽，其实只不过是用美丽的外表来掩盖它的缺陷而已，你看看钻石下面，也就是项链镶嵌钻石的地方，镶嵌的工艺多糙，而且钻石的颜色也不是最好的，上面有少量的颜色虽然可以看成是高品质钻石，但和那些稀有钻石相比，差了很多，而且净度也不行，有一些小小的瑕疵，也就是切工不错，但钻石不行，所以根本就不值这个价钱，如果都是最好的，单单上面的钻石，也绝对超过这个价格。”
　　沈平没有管一旁的店员，明明白白的给慕容青城讲了很多，虽然沈平明知道慕容青城什么都不懂，他在这对牛弹琴，但还是要说上一番，以证明自己先前并没有吹牛。
　　“那你说这项链值多少钱？”慕容青城问道。
　　“也就十万，超过十二万就被抓大头了，至于十九万，这个价格完全是给暴发户看的，给暴发户一个炫耀的资本。”
　　沈平说道，然后看了看一旁脸色不怎么太好，却依然保持着微笑的店员问道，“如果我说的没错，这条钻石项链应该是哪个新师傅做的，或者小师傅用来练手的吧？如果是专业的老师傅做出这种东西，估计都抬不起头。”
　　“对、对不起，这我就不了解了！”
　　店员尴尬的笑了笑，从她的表情上来看，沈平说得也绝对是八九不离十。
　　“十万？”
　　慕容青城听见后倒是吓了一跳，卖近二十万的项链，只值十万？
　　这价钱掉的也太快了吧？
　　她也看到了店员的表情，所以对于沈平的话，她不再怀疑了，只是没有想到看上去这么漂亮的东西，实际上却有那么多问题，看样子以前那些首饰都白买了，不知道有没有被抓。
　　不过慕容青城的心里还是不自觉的松了一口气，差点儿就掏钱买了，还好身边有个明白人。
　　“那你帮我挑挑，看看哪个合适！”慕容青城对沈平问道，这个时候似乎也忘记了开始是怎样怀疑沈平的了。
　　沈平对慕容青城的性格还是很了解的，反复无常的很，所以也没有与对方计较，只是说道，“买的永远没有卖的精，这些摆出来的东西，价格一般都比实际价格高出一半，利润非常大，而且由于珠宝之类的东西，价格本身就不透明，再加上进货的渠道和手工之类的因素，你想要占便宜，基本不可能，有的珠宝，就算打上二点五折，仍然有赚头，所以我基本不鼓励你买这些现成的，如果你真想要，还是去买裸钻比较合适，然后再找人做，就收个加工费，便宜多了。”
　　慕容青城还是头一次听说珠宝行业利润这么大，想起以前买的那些首饰，顿时有些心疼了，敢情她以前花了那么多冤枉钱。
　　“其实你也不要在意，这东西就是看的高兴，有句话说的好，有钱难买我喜欢，本人看的喜欢，花多少钱都值！”
　　听见这话，慕容青城的心里多多少少还能好受一些。
　　“那我就不买了，我不是暴发户，我也不想当冤大头！”慕容青城说道，然后没有丝亳留恋的走出了首饰店，再看那个店员，脸色都变青了！
　　慕容青霜忍住笑，拉着沈平离开了首饰店，想起沈平刚才说的头头是道，给了慕容青城那么多的建议，这让慕容青霜不禁想到沈平给她买戒指的情景，那些戒指可都是现成的，如果按照沈平所说的，那么他岂不是多花了一半的冤枉钱？
　　当然，慕容青霜并没有心疼，而且还暗暗的高兴，沈平能为她花钱，这说明沈平心里有她。
　　看着走在前面的慕容青城，慕容青霜突然凑到沈平的耳边，小声的问道，“你说了那么多，好像很懂的样子，那么为什么你送我的钻石项链，还有陪我买钻石戒指的时候，却那么痛快呢？难道也是有钱难买我喜欢？愿意为我花钱？”
　　沈平眼角儿一扫身边的慕容青霜，自然看出了对方的欣喜和得意之情，不过沈平却没有讨赏的意思，而是说了一句有点儿泼冷水的话，不过却把慕容青霜惊了一下。
　　“你想什么呢？那家珠宝店是我开的，花的钱最后都要流到我的口袋里，你以为我真的会为你花那么多冤枉钱？美的你！！”
　　慕容青霜可是记得，当初沈平带她去的那家珠宝店，可是有着四五的层楼，都是他的？
　　慕容青霜在震惊的同时，已经不敢继续往下想了，只是不知道，沈平还有多少事情瞒着她！
　　也许是因为在珠宝店内被沈平给震住了，接下来慕容青城老实了许多，中午找了家餐厅吃了顿饭，然后又逛了一下午，五点钟的时候才回家，不过比起那些晚饭都在外面吃，能够逛到半夜的人来说，慕容青霜和慕容青城已经算是逛的轻的了。

第164章
　　进了家门之后，慕容青霜立即回到了卧室，看起来很急的样子，不知道有什么事，慕容青城也去了慕容青霜的卧室，检查一下今天的战利品。
　　虽然以后不一定能够用上，但先看看，换上臭美臭美也行。
　　沈平并没有空手而归，慕容青霜给他买了几条价格不菲的领带和腰带，领带沈平有，但是却很少用，还有几条新的装在盒子里面，在柜子底下压着，沈平把这一情况告诉了慕容青霜，不过慕容青霜却并不听，还要给沈平买。
　　至于腰带，多少还有些用处，沈平身上这条腰带已经用了两年了，也该换了。
　　不过这是他刚开始工作，用第一次发的工资买的很有纪念意义，所以沈平并没有扔，而是收藏了起来，留个念想！
　　“啊！”
　　就在沈平躺在床上准备休息一下的时候，突然从隔壁传来一声尖叫，是慕容青城的声音，这女人总是喜欢一惊一乍的，有些神经质，不过沈平还是起身来到慕容青霜的房间。
　　沈平也没有敲门，直接推开门，没有好气的问道，“又怎么了？”慕容青城总是喜欢来事，所以沈平用上了‘又’这个字眼儿。
　　房内，慕容青霜和慕容青城都坐在床上，摆放在她们中的，并不是今天的战利品，都是沈平送给慕容青霜的钻石项链和钻石戒指。
　　慕容青城呆呆的看着床上摆放着的东西，双眼张得熘圆，表情有些夸张，视线被钻石吸引的，已经挪不开地儿了。
　　看见沈平进来，慕容青霜冲着沈平笑了笑，然后说道，“今天在珠宝店看项链的时候，想到了你送我的这些，所以回来看一看！”
　　慕容青霜的脸上洋溢着幸福的笑容，特别是在和沈平发生了关系之后，也确定了沈平爱她的情况下，这些东西对慕容青霜来说，也变得更有价值了。
　　意义非凡！
　　“哼，当时我可不情愿，是被你逼的！”沈平扭着头说道，不过他的脸上还是忍不住露出了笑容，凑到了床边，看着这些项链和戒指。
　　慕容青城在钻石项链和钻石戒指上盯了很久，不自觉的咽了一口吐沫，她收藏的那些珠宝，就算全加起来，也不如眼前这两样，所以慕容青城的眼睛直放光。
　　在慕容青霜把项链和戒指拿出来的时候，慕容青城就已经被这两样首饰深深的吸引住了，就算她对钻石这种东西并不是很懂，但也看的出来，眼前这两样，要比先前在首饰店内看到的那些要好的不知道高出多少倍。
　　慕容青城好不容易才把目光从首饰上面挪开，看着一旁的姐姐，嗓子有些干，沙哑的问道，“姐姐，我能摸一摸吗？”
　　看见妹妹的样子，慕容青霜感觉好笑，不过也感觉到很幸福，毕竟这两样东西是沈平送的，所以慕容青霜在心里小小的得意了一番，女人喜欢炫耀的小性子，这个时候也拿了出来，“摸吧，不过要轻点儿，千万别弄坏了！”
　　慕容青霜说道，这两件首饰，也是她的心爱之物，自己拿的时候，都要小心的不得了，别人碰的时候，自然要小心再小心。
　　“嗯，我保证！”
　　慕容青城一本正经的竟然抬起了手掌，一副发誓的样子，然后才小心翼翼的，先拿起了那枚钻石戒指。
　　看见两个女人的样子，沈平感到很好笑，不过也看出来了这两件首饰在慕容青霜心中的分量，其实沈平心里面也明白，慕容青霜看中的并不是这两件首饰本身的价值。
　　“真漂亮！”
　　慕容青城睁大眼睛，由衷的赞叹道，手指轻轻的摸着上面最大的那颗钻石，屋子里面开着灯，钻石在灯光的照射下，显得更加的璀璨夺目。
　　慕容青城拿着戒指在自己的手指上比划了一下，然后戴在了手指上面，又是一顿勐看，最后脸上露出了笑容。
　　慕容青城对于这宝贝爱不释手，所以钻石戒指戴在手指上后，也没有拿下来的意思，而是伸手直接去拿钻石项链。
　　钻石项链比戒指大很多，而且钻石的数量也要多的多，从意义上看，戒指然比项链意义大，但是从美丽的程度上，还是钻石项链更加的美丽。
　　慕容青城拿着钻石项链又在自己的胸前比划了一番，然后来到梳妆台前，对着镜子照了照，最后自己给自己带上，弯下腰对着镜子又是一顿勐照，脸上那个美呀！
　　“姐，我漂亮吗？”慕容青城突然原地转了一个圈，把手放到胸前项链和戒指同时展示在慕容青霜的面前。
　　“你是说首饰，还是你？”慕容青霜问道。
　　“都说！”慕容青城说道。
　　“首饰非常漂亮，至于你！”慕容青霜拖了一个大大的长音，在慕容青城脸上的笑容就快消失的时候，慕容青霜这个口气终于喘上来了。
　　“也漂亮！”
　　听见慕容青霜的话，笑容终于才回到慕容青城的脸上。
　　慕容青城似乎不舍得摘下来了，一个劲儿的在房间里面臭美，还不时得意的看着沈平，好像是在向他炫耀着什么，沈平暗骂慕容青城神经病，这女人似乎忘记了，这首饰是他买给慕容青霜的。
　　没有理会慕容青城，沈平离开了房间。
　　姐妹俩臭美了很长时间，一直到六点多钟，才从房间里面走出来，由于时间已经不早了，又没有买菜，所以晚饭只能在外面解决。
　　吃完晚饭，慕容青城并没有留宿，主动开车回家了，估计是不想看到沈平和慕容青霜亲热，这让沈平大为欣慰，这丫头片子终于长大了。
　　慕容青霜在卫生问内泡热水澡，自从天凉下来后，慕容青霜每天都是这样，一是清洗身子，二是缓解一天下来的疲劳。
　　沈平在慕容青霜进入卫生间之后，就偷偷的来到了慕容青霜的卧室，寻找着今天慕容青霜买回来的内衣，她藏的地方很隐蔽，沈平把平时慕容青霜放内衣的几个柜子找了个遍，依然没有看到影子，只是找到了那些袋子，至于里面的东西，彷佛蒸发掉了一样。
　　沈平自然不会因此而泄气，相反，慕容青霜藏的越隐蔽，就越能引起沈平的好奇心，在慕容青霜的房间里面进行了一次地毯式的搜索，功夫不负有心人，最后终于在床下面的一个格子里面，找到了那些内衣。
　　看到这些东西之后，沈平有些惊讶，数量并不是太多，但却有八样，除了两个丁宇裤之外，还有两套情趣内衣，以及四套连体的性感内衣，至于颜色，都是沈平先前建议的黑、白、紫！
　　沈平的心里一阵激动，一看就知道慕容青霜这是刻意的为他准备的，慕容青霜能够这么做，足见这女人的心中已经有了他。
　　沈平看了几眼之后，脑袋里面不自觉的浮现出慕容青霜穿上这些内衣之后的情景，沈平的口水都要流出来了。
　　为了避免让慕容青霜看见，沈平赶紧把这些东西，原封不动的放好，然后又悄悄的回到了客厅。
　　沈平知道，那些内衣，如果他主动提出来，慕容青霜恐怕会不好意思，说不定会害羞的推迟几天。
　　如果他不说出来，那么慕容青霜一定会穿上的，毕竟他在内衣店内，表现出十分渴望的样子，否则慕容青霜也不会一下子买回来这么多，就算一天一件，也要一个多星期。
　　慕容青霜从卫生间里面出来的时候，沈平正在客厅内看着电视，沈平看的很认真，连慕容青霜从卫生间里面出来，都没有注意到。
　　慕容青霜本想过去坐一会儿陪着沈平的，可是好像突然想到了什么似的，脸蛋儿一红，快步的回到了卧室，就在卧室房门关上的一刹那，沈平微微的转过头，脸上露出了一丝耐人寻味的笑容。
　　沈平又‘认真’的看了几分钟，然后关掉电视回到了房间，因为找到了罪魁祸首，所以今晚不用拔掉电话线了，手机也不用关了。
　　静静的在床上躺了一会儿，就听见从外面传来琐碎的声音，沈平笑了笑，这个时候，房门突然从外面推开，沈平立即收起了脸上的笑容，从床上坐了起来，随手拿起一本杂志看着。
　　慕容青霜的身上依然穿着先前的那套浴衣，至于里面到底穿着什么，那就不得而知了。
　　“有事吗？”
　　沈平抬起头，看着门前站着的慕容青霜问道。
　　慕容青霜的脸蛋儿红扑扑的，眼神中透露着丝丝的羞涩，看得沈平心里直痒痒，不过还是强忍着保持冷静。
　　“没事！”慕容青霜听见沈平的话后说道。
　　沈平听见后哦了一声，然后低着头继续看着杂志。
　　慕容青霜感到很奇怪，根据沈平这几天的表现，在晚上这个时间段，沈平应该十分急色的把她抱去床上才对，怎么今天看起来却那么的冷静，还看着杂志呢？
　　难道是黄色杂志？
　　慕容青霜走到沈平的身边，微微的向杂志上面瞥了瞥，竟然是一本金融杂志，尽管不是黄色杂志，但是慕容青霜却没有半点儿高兴的意思，沈平平静的反应大大出乎了慕容青霜的预料，这让她现在都不知道该怎样面对这样的场面，刚才的准备都白做了！
　　沈平看杂志看的很认真，慕容青霜知道沈平虽然平时看起来很悠闲，有点儿无所事事，但实际上，他在外面有公司，而且看起来不只是一家，对于这件事，慕容青霜虽然心里好奇，但是却并没有多问，该告诉的，沈平早晚都会告诉她，见到沈平看的很认真的样子，慕容青霜以为杂志里面有什么对于对方来说非常重要的信息，所以她也就没敢打扰沈平，只是上了沈平的床。
　　自从和沈平发生关系之后，两人已经不分开睡了，天天一张床。
　　不知不觉中，已经过去了半个小时，沈平除了翻页之外，动都没动，看的很投入，不过慕容青霜却有些坐不住了，她经过内心的斗争，好不容易决定穿上一件性感内衣，结果沈平却如老僧入定一样不闻不问，慕容青霜很郁闷。
　　她不自觉的向坐在床上的沈平身边挪了挪，然后把浴衣的领口下相面拉了拉，露出了一点点紫色蕾丝胸罩的边缘。
　　她将被子向旁蹬了蹬，然后浴衣向上面拉开，修长的美腿上面，包着一层薄薄的黑色透明丝袜，尽显诱惑，对于她这样的女人来说，这样的举动，已经可以说是豁出去了。
　　慕容青霜的身子轻轻的扭动着，希望能让沈平注意到她。只是沈平却似乎没看见一样，继续的瞅着书，不时的翻上一页。
　　急了，慕容青霜彻底的急了，而且还被气得双眼通红。
　　这么大胆的勾引男人，慕容青霜还是第一次，而沈平竟然没看见？
　　这对她来说，打击实在是太大了，而且她有种感觉，沈平是刻意这么干的。
　　“啪！”
　　慕容青霜一个翻身坐在了沈平的腿上，把沈平手中的书扔到了一边。
　　充满热度的丝臀压在沈平的双腿上，满是弹性肉感，跨坐而被拉紧实的双腿撑开丝袜，裆部处的裂口往两侧拉的很开，十分诱惑。
　　慕容青霜盯着愣愣的沈平，“让你装正经！”说完，手伸向沈平的铁杵。
　　沈平是故意装作看书的，想看看慕容青霜会不会恼羞成怒，却被地这突如其来的举动搞得脑子有些发愣。
　　感受到慕容青霜有些温热的手握住了自己的兄弟，沈平喉咙里不禁咽了口口水，总感觉心脏的跳动变得快速了起来。
　　慕容青霜握着沈平的肉棒往她挺过的下身前靠，沈平的前端很快就触碰到一片湿热之地，无穷的热意顺着空气和肌肤，直达全身，忍不住使沈平颤抖起来，呻吟出声，“嗯！”

第165章
　　慕容青霜这个蹲坐的姿势，还是她第一次，握住沈平的铁杵找到自己的入口，确定那粗热的讨厌之物已经抵在她湿烫的穴口，身子才开始慢慢往下坐！
　　几乎是在同时，感受到对方带来的充实感，慕容青霜也被刺激得忍不住呻吟了起来，“唔嗯……”即使她用手捂着嘴，呻吟声还是小声的漏了出来。
　　顺着爱液的润滑，沈平的前端挤开慕容青霜蜜唇的阻拦，瞬间探入进她湿热的通道内。
　　慕容青霜的下体一阵抽搐，紧紧夹着沈平的铁杵不放，里面的肉壁像是新生般，不同寻常的包裹感，说不出的紧实和湿热，浪连着快感一波又一波，让沈平迷失。
　　慕容青霜缓了一阵，感觉双腿都没了力气，身子颤悠悠地往前挪，变成在沈平身上骑坐的姿势，双手撑在沈平的小腹边晃动细腰，摆动臀部，丝腿紧紧靠着沈平的大腿，不断来回摩挲，触感十分滑腻撩人。
　　沈平的呼吸已经变得很急促，搂着慕容青霜的细腰往前一压，让两人的下体靠得更近，铁杵能陷入的更深，屁股托着慕容青霜的重量开始用力地往上顶，好像要把她的花穴都顶穿一般，顶得两人都发出了沉重的喘息和呻吟声。
　　沈平抓着慕容青霜的双手，紧紧握住，喘着气说道：“动起来！”
　　慕容青霜微微调整了一下姿势，用湿滑的一对蜜唇夹住了身下沈平火热的棒体，开始前后的磨蹭，但很快动作就越变越慢，只感觉花穴通道内夹着沈平不断胀热的肉棒，有些疼痛。
　　丝臀勐地剧烈前后摆动一会，就像失去了力气一样将整个人的重量寄托于身下，跨坐在沈平的身上喘气，双手无力地撑在沈平的胸前。
　　沈平看着慕容青霜黑亮的长发从前倾的身子前一泄如注，垂落在眼前，散发着情欲的芳香，也有些气急，感受到强烈的刺激感让他有些急切，边大口喘息，边扫了一眼两人紧塞的下体。
　　见自己的铁杵完全隐匿在慕容青霜的体内，她毛发不多的娇嫩花瓣处只剩两人互相缠卷的黑林，根部处完全被打湿，就移走视线，往上看去。
　　沈平本以为慕容青霜会害羞的躲开自己的视绞却没想到，慕容青霜的美眸也在紧紧盯着自己，投出令人费解的眼神。
　　慕容青霜正娇急的细喘，跨坐下时拧紧的双眉也还没放开，脸颊上的红霞有些娇艳，让人看了会沉迷。
　　沈平见她一直紧盯着自己，知道她可能是不懂接下来该怎么办，动了动嘴唇说道，“屁股抬起来，动啊……”
　　慕容青霜闭着眼口中发出一声娇哼，沈平没等她回话，抓着她岔开的双腿，在她体内就是一刺，旋开缠绕着的肉壁，感受湿热和包容。
　　在沈平的几次突刺下，慕容青霜皱紧了眉头，手指紧紧抓着沈平的衣服，纤细的双眉再次紧紧的皱在一起，樱唇微张，随着沈平的抽送发出急促的叫声。
　　沈平忽然停下身子，拍了拍她的丝袜大腿，示意她自己动，然后在她顺滑的丝袜大腿上来回抚摸，慕容青霜看了沈平一眼才慢慢地直起身，铁杵拖着花穴旁的软肉慢慢现出规模，透亮的棒身连着粉嫩的唇肉，两人的身体分开好些距离，但沈平的前端还是停留在慕容青霜的体内。
　　慕容青霜稍微往外分开双腿，身子缓缓的又坐了下去，瞬问被填充的胀满感不断溢出，直达深处，好不容易吞纳完，只觉得沈平那根讨厌的家伙让她的下体痉挛起来，让她有些忍受不了，手忍不住抓起身下沈平有些粗糙的大手，和自己五指紧扣。
　　慕容青霜显然不太适应这个姿势，全身颤抖着停坐在沈平的身上，吞噬了整根铁杵后，双手和沈平五指紧扣，身了久久无法往上回抽。
　　过了许久，才抖着膝盖向上收回丝袜玉臀，又再次轻轻坐下，来回几次，身子开始一上一下以轻缓的速度套弄着沈平的肉棒。
　　慕容青霜湿热的花园用散发着无穷热意的力道从四面八方压迫着沈平的铁杵，前端勾动着里面的嫩壁，层层褶皱还未完全舒展开就又被沈平的顶入压了回去，从最深处将沈平吸着不放。
　　不一会儿，两个人的配合开始渐人佳境，一进一出，一迎一送。
　　沈平感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，舒爽得无以复加，黑色透明丝袜满是柔嫩顺滑的触感，摩擦在大腿之上非常的舒服，沈平逐渐加快了抽插的频度。
　　慕容青霜一双黑色丝袜美腿跨坐在沈平身上，摆弄着腰部的动作也越来越大，丝袜在摩擦时发出嘶嘶的摩擦声响，两人紧连的下体间叽咕的水声也流荡不止。
　　慕容青霜体内此时已经渐渐被奇妙的快感代替，每次被沈平的铁杵深入，她的娇躯就会被一阵阵酥麻电流电到，而当沈平肉棒抽出时，槽棱都会重重的刮着内壁的嫩肉，让她只感觉整个内壁的所有触点都被沈平的铁杵刮到，每次抽插都像要把她的嫩肉都给拔出来一样，再顶进去时，花穴口的软肉被铁杵拖动的进进出出，连带牵引着玉豆外的嫩肉也前后翻动，一下下磨擦着敏感的玉豆。
　　难以形容的快感传到慕容青霜的大脑，引起一浪接一浪的刺激回波，幽谷处不禁产生一种从未体验到的需求感，让慕容青霜无法抑制的娇呼起来，异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的花穴里传上来浑身兴奋的痉挛，足趾用力的绷紧着足尖的丝袜，浑身好像触电了一样，不停地颤抖。
　　不知道是不是快感过于强烈，慕容青霜上下套弄的幅度虽然和刚才一样，但速度却逐渐降低了下来，让沈平处在快感的边缘想攀过去却又缺了临门一脚。
　　沈平没办法，只好将双手转移到慕容青霜的臀儿上，紧紧捏住那裹着丝袜的美妙玉臀，触感肥腻弹滑同时下体疯狂地向上冲刺，或许是冲得太勐了，本来每次抽插都会有些退缩躲闪的慕容青霜突然把丝臀压了下来，让沈平的前端死死顶住了她的花芯！
　　然后慕容青霜的娇躯剧烈的颤动了起来，臀部开始大动作迎合沈平的插入，好像要彻底吞纳沈平全部的铁杵。
　　仰着头的慕容青霜，开始发出大声的呻吟，娇躯不停的上下耸动，配合着沈平的节奏，苦苦忍耐反而更显娇媚的表情，让沈平见了欲望更加强烈。
　　“啪……啪……啪……”
　　沈平的大腿不断拍打着慕容青霜的丝袜玉臀，抽插的越来越顺滑，随着屁股愈动愈快，湿淋淋的铁杵把慕容青霜花穴里的充血嫩肉拉出又塞入。
　　忽然沈平想换个姿势，搂住慕容青霜的纤腰，挺直上身一用力，把她抱坐在自己腿上，开始面对面姿势的顶冲！
　　慕容青霜的双腿不自觉夹紧了沈平的大腿，两人视线交错，慕容青霜被快感刺激得满是娇喘和呻吟，仰起头闭上眼不敢看沈平，香汗顺着她雪白的脖颈慢慢滑落。
　　“嗯…………啊…………嗯…………”
　　在沈平大力的冲刺中，被一波又一波的快感冲击着，慕容青霜咬着唇不时发出哀求似的哼声，双手紧紧搂住沈平的脖子，迷乱的呻吟伴着激烈的喘息，不断在沈平耳际低喊。
　　“嗯……嗯……不、不要，慢。慢一点。”
　　在沈平的大力抽插下，慕容青霜身体的反应变得越来越激烈了，娇急的喘着气呻吟销魂蚀骨，身子配合着沈平，摇得更是大力。
　　沈平伸出双手紧紧握住慕容青霜两条丰腴圆润的丝袜美腿，捏着她大腿上的软肉施力，下身几乎是不带任何技巧的胡乱抽插着，“呼…呼…呼…”
　　“我要射了”
　　沈平提醒了一声，慕容青霜也许是爽过头了，以往会象征性的说一下暂时不想怀孕，别射在里面的她，这次只是娇喘着，什么也没说。
　　于是沈平从下往上，一泄如注，在慕容青霜娇嫩的花穴里注满了他男性的精华！
　　第二天是周一，沈平没有睡懒觉，早早的就醒了过来，今天的天虽然有些阴沉，天上也都是乌云，但沈平的心情却非常的好，精神十足。
　　看了看怀里面还在睡觉的慕容青霜，沈平的脸上露出了幸福的笑容。
　　昨天晚上，也许是被沈平逼急了，慕容青霜异常的主动，这与慕容青霜昨晚穿上的那套性感内衣十分的吻合，性感、狂野，让沈平彻底的感受到了慕容青霜端庄之外的另一面。
　　其实沈平本来就没有什么远大的志向，如果可以他甘愿抱着老婆在暖暖的被窝里面待到世界末日，就算不能，至少也要把这个冬天过了，只可惜人不是熊，不能冬眠。
　　沈平轻手轻脚的下了床，然后出了房间，来到客厅，站在窗前，舒服的伸了一个懒腰，简单的活动了一下身子，然后走进了卫生间。
　　昨天慕容青霜虽然主动，但也没有忍受住沈平的鞭挞，最后连动弹的力气都没有了，还是沈平用毛巾帮助慕容青霜清洁身子的否则以两人最后那浑身汗淋淋的状态，会很难受。
　　此时慕容青霜还在睡觉，估计跟昨晚的劳累有关，毕竟她扭了很长时间的腰。
　　现在沈平在慕容青霜面前，也不摆什么大老爷的架子了，主动动手给慕容青霜做起了早餐，人家把身都给了他了，他不能不去珍惜，况且慕容青霜都做了这么多天的早餐，也没有什么怨言，沈平偶尔做这么一次，也是应该的。
　　沈平正在煎着鸡蛋，一个柔软的身子从后面贴了上来，一双胳臂紧紧的搂着他的脖子，带着一股香味儿，虽然没有回头，但沈平也知道是谁。
　　闻香识女人！
　　慕容青霜搂着沈平的同时，在沈平的脸上狠狠的亲了一口，害的沈平刚洗完的脸上，出现了一个口水印。
　　“老公~！”
　　肉麻的声音传来，特别是那个‘公’宇，音调就好像过山车一样，上上下下的，山路十八弯，不过听在沈平的耳朵里，感觉很舒服，如果是以前，恐怕会掉下一地的鸡皮疙瘩！
　　称呼的改变，象征着沈平在慕容青霜内心地位的变化，沈平对于这个称呼很受用。
　　慕容青霜今天的心情也很不错，精神饱满，容光焕发，在抱着沈平的同时，还用双峰在沈平的后背不停的挤来挤去。
　　不知道是不是刻意的，慕容青霜的浴衣里面竟然没有带胸罩，蹭蹭蹭蹭，浴衣被慕容青城蹭的掉下了一半，一边的雪白香肩和胸前的浑圆雪峰完全露了出来。
　　这还是慕容青霜吗？是！只不过是被沈平降伏住之后的慕容青霜。
　　两人从一开始见面就有一个赌注，看谁先征服谁？
　　以现在的情形来看，很显然，沈平没有倒在慕容青霜的石榴裙下，而原本信心十足的慕容青霜，似乎是倒在了沈平的胯下。
　　而慕容青霜现在的反应，就是被沈平彻底征服的表现，再怎么强势的女人，一旦被男人征服，都会表现出一种小女人的姿态，而慕容青霜，正处在这样的状态。

第166章
　　从昨晚的做爱，到后来沈平为慕容青霜清洁身子加上今早沈平为她做早餐，慕容青霜的心里别提多甜了，所以她才会表现的这么腻，以前的样子全都没有了。
　　“很好听，再叫两声！”
　　沈平对慕容青霜说道，空出一只手，在慕容青霜的雪臀上狠狠的摸了一把，挺翘，弹滑，丰满，这手感无敌了！
　　“老公，老公~~！”慕容青霜今天表现得异常的乖，听见沈平的话后，一连叫了好几声，声音软的跟棉花糖似的，差点儿就把沈平融化了。
　　因为在厨房里温存了一阵的关系，沈平和慕容青霜今天上班又迟到了，对于慕容青霜来说，虽然迟到不是家常便饭，但是已经变成了每个月都有那么几天的事情了。
　　对于这种变化，其他的员工或许不会感觉到，但是对于总经理助理孙艺晴来说，却是那么的明显，不过谁让人家是老板呢？老板有迟到的权力。
　　或者说，慕容青霜已经被沈平带坏了。
　　沈平在来到公司之后就一头钻进设计部，这里基本已经变成他的办公室了。
　　刚刚进入状态，一个设计员就告诉他，外面有人找他。
　　沈平不禁感到奇怪，他现在在设计部，公司里面除了慕容青霜，还会有谁会来找他？如果是慕容青霜，应该不会刻意找个员工来叫他吧？
　　带着不解，沈平走出了设计室，顺着设计员所指的方向看去，只见设计部的玻璃门外，慕容青城正站在那里。
　　意外，太意外！这女人竟然会来找他？沈平不禁笑了笑，然后走了过去。
　　“你找我？”
　　沈平微微的皱着眉头，看着慕容青城问道，虽然两人算得上很熟了，但关系并不是太好，所以沈平无论是语气还是态度上，都不怎么友善，还不如对待公司的普通员工。
　　“嗯~！”听见沈平的问话，慕容青城竟然低着头，扭扭捏捏了起来。
　　啊？
　　沈平微微一愣，有些怀疑自己是不是看错了，赶忙用手搓了搓眼睛，没错，确实没错，这女人竟然脸红了！
　　百年不遇，真是百年不遇呀！
　　慕容青城今天这是怎么了？
　　吃错药了？
　　沈平不动声色的退后两步然后看着对方问道，“你找我有什么事？”
　　慕容青城的态度明显是来求人的，但是沈平很奇怪，因为他实在是不知道，慕容青城能求他办什么事，要知道，这女人向来跟他很不对付，现在竟然能够让她放低姿态，这样的情况还真是少见。
　　“其实、其实也没什么事~”慕容青城又是扭捏了一番，不知道是什么事，竟然让这个没心没肺的女人不好意思开口。
　　“你有病呀，没事叫我出来干什么？”
　　沈平没有好气的说道，眼前这女人不是来刻意耍他的吧？
　　前几天是电话骚扰，这几天改真人骚扰了？
　　效果不怎么样，战术换的倒是挺频的。
　　听见沈平的话，出奇的是，慕容青城竟然没有生气，还在那里憋着。
　　沈平实在是看不下去了，他可不想把今早吃的那点儿东西全部都吐出来，正当他准备回去的时候，慕容青城突然说道，“先别走，你你有时间吗，我请你喝咖啡！”
　　沈平听见后笑了笑，然后停住了脚步，双手抱在胸前，审视了一会儿眼前的慕容青城，说道，“时间倒是有，不过喝咖啡就免了，你有什么事吗？”
　　“也没什么事。”
　　“有话快说，有屁快放，有事快讲，再不说事我就回去了！”沈平板着脸说道。
　　“帮我挑钻石！”慕容青城突然说道。
　　“啊……”沈平一愣，有些没明白对方的意思。
　　话已经开口说出来了，慕容青城的胆子似乎也变大了，也不再向先前那样的扭扭捏捏了，不过还是有些不好意思，对沈平说道，“你不是行家吗？我家里有一些宝贝，今天拿来了，你帮我看看，鉴定鉴定！行吗？”
　　沈平听见后不自觉的笑了起来，没想到慕容青城也有求他的事情，不过对方说了这么多，沈平也没听见个‘求’字，这让沈平的心里很不爽！
　　尽管沈平因为慕容青城主动找上门开口而有些小得意，但还是忍住了，面无表情的瞥了瞥对方，问道，“你是在求我吗？”
　　慕容青城听见后愣了愣，似乎看出了沈平是刻意这么问的，随即咬了咬牙，说道，“是的”一脸便秘的表情，脸憋的通红。
　　“哦？求我？不过看你的样子，好像不是很情愿呀！”
　　沈平拿捏了一番，电话骚扰的事情沈平还没找慕容青城算账呢，没想到今天对方竟然主动找上门来了，这不是自投罗网，找苦吃吗？
　　慕容青城今天终于明白，什么叫做‘人在屋檐下，不得不低头’了。
　　昨天看到沈平对于珠宝很在行的样子，而且又送给姐姐那么漂亮的钻石项链和戒指，虽然表面上没说，但是心里却很佩服对方的眼光，慕容青城回到家后就忍不住把以前所有的宝贝都拿了出来，结果发现没一个好看的。
　　所以今天她把宝贝都拿来了，让沈平看看她的眼力，顺便估摸一下价值，好的留下，不好的卖了，然后再去买一下好看的。
　　慕容青城也知道她自己跟沈平不对付，但是也没有办法，只能忍，所以，在听见沈平的话后，慕容青城露出一个‘灿烂’的笑容，看着沈平说道：“我情愿，我太情愿了~！”
　　从昨天逛街的时候，沈平就看出了慕容青城对于首饰的喜好，只是没想到，慕容青城竟然会为了几件首饰而向他低头，看样子这些物件在慕容青城心中的地位还是很高的。
　　这样一想，倒是觉得慕容青城这样做很正常。
　　虽然知道慕容青城的心里肯定还不服气，但沈平最后还是答应了对方的要求，离开了设计部，回到了自己的办公室。
　　慕容青城不知道去了哪里，当她来到沈平办公室的时候，手中已经多了一个银色的箱子，箱子不大，就像女人用的化妆箱一样，上面还带着密码锁。
　　慕容青城把箱子放在沈平的办公桌上，看起来很兴奋，她刚准备开始开密码锁，手一碰到锁，慕容青城却停了一下，狐疑的看了沈平一眼，然后转过身，背着沈平开箱，生怕沈平会偷里面的首饰似的，不知道的，还以为藏着什么价值连城的无价之宝呢。
　　沈平对此颇为不屑，如果真的有什么好宝贝，慕容青城也不会张罗着让他来看了。
　　箱子打开后，慕容青城把箱子推到了沈平的面前，里面分为三层，每一层都放有不同的首饰，第一层是戒指，第二层是项链，最底下那层是其他乱七八糟的首饰，例如：耳环、手链、胸针等等。
　　首饰材料也很丰富，蓝宝石、红宝石、珍珠、金银，当然，也有价值不菲的钻石，而且其中还以钻石居多，看样子慕容青城很喜欢钻石，否则昨天在看见钻石项链和钻石戒指的时候，眼睛也不会那么直。
　　“这些都是我的宝贝，有我自己买的，也有旁人送的，你帮我看看这些宝贝是好是坏，然后再说兑它们的价格！”
　　慕容青城看着沈平说道，她不是珠宝鉴定师，也不认识这方面的熟人，所以也只能来‘求’沈平了。
　　这里面的珠宝首饰，除了参加聚会的时候会戴之外，其余的时候大部分时间都会静静的躺在这个首饰箱里面。
　　如果说经常带的，只有现在手上的这枚钻石戒指，可惜还是她自己花钱买！
　　昨天看到了沈平送给慕容青霜的项链和戒指，这对慕容青城的触动很大，与其把这些已经不怎么喜欢的首饰一直放着，不如估一下价格，然后卖了，再买几件像样的。
　　不用多，只要有一件像样的就行，量不在多，关键在质，慕容青城现在想要的是那种以一敌十的首饰，就像慕容青霜手上的那两件首饰一样。
　　慕容青城觉得，不管是那钻石项链，还是那钻石戒指，随便拿出一个，都要比她整箱的首饰要好。
　　对于这件事，慕容青城可是想了一晚上，最后才决定下来的，否则以她和沈平的关系，是断然不会向沈平轻易低头的。
　　沈平在首饰箱里面随便的扒拉了一下，没有一个能够吸引他目光的，在沈平看来，这些都不能算是真正的首饰，冲其量也就算是几件价格比较高的玩具，小孩子的玩意。
　　“垃圾，你这里面，没一件好玩意！”沈平看了没几眼，就给出了一个结论，没有给慕容青城任何的面子。
　　慕容青城听见后，原本期待的脸上，立即变的阴沉，这些东西可都是她从小到大二十多年来积攒的宝贝，而现在，竟然被沈平说成是垃圾，慕容青城的心里能好受吗？
　　气愤，太气了。
　　不过，谁让她现在有事求人呢？
　　所以慕容青城强忍着怒气，看着沈平说道，“我、我知道，我这些东西，合在一起，也比不上你送给姐姐的那两样，只是我对珠宝这类的东西实在是不懂，而且也没多少钱，所以你能不能帮我看看，顺便帮我参考参考，用这些珠宝换一件像样的，就像我姐姐那样的就行。”
　　沈平终于明白慕容青城的心思了，原来是被他送给慕容青霜的那两样东西给眼馋的。
　　唉，女人都有红眼儿病！难怪咋天慕容青城在带上慕容青霜那两样首饰之后，就爱不释手，不舍得放下。
　　对于箱子里面的‘垃圾’，沈平实在是没有兴趣，但是又不想让慕容青城以为他什么都不懂，所以决定帮慕容青城这个忙。
　　而且慕容青城找他帮忙不容易，好不容易开了口，沈平又怎么会不给对方面子呢？
　　从箱子里拿出一串珍珠项链，看了看，然后放到了一边，口中说道，“这条珍珠项链，虽然珍珠比较大，但不是天然的，所以根本就不值钱，这一串也就不到一千块钱，如果你高出这个价，你就被人当成冤大头了！”
　　慕容青城脸色并不是太好，这条珍珠项链是她花千五买的，原价两千多，买的时候慕容青城还杀了半天的价呢，原本以为占了便宜，没想到最后还是亏了，果然是买的没有卖的精，慕容青城有一件旗袍，觉得用珍珠项链配旗袍非常好，很怀旧，所以才买了这么一条，不过亏了五百块，没什么了，慕容青城的心里暗暗的祈祷，希望接下来不要亏太多。
　　“这条钻石手链不错！”
　　沈平又拿起一条手链对慕容青城说道，慕容青城听见后心中一喜，说实话，这条钻石手链，是她这些首饰中，最喜欢的，花了八万多呢，是她去年自己给自己的生日礼物，当时可是下了狠心的。
　　“上面的钻石还算不错，在颜色和净度方面，都属于中上等，不过就是钻石太小了，连接点也并不是太好，而且上面只有三颗稍微大一点儿的钻石像那么回事，其他的小钻石简直可以忽略不计了，钻石的价格，加上手工费什么的，也就五万块左右！”
　　慕容青城好不容易高兴起来的心情，在听见沈平的报价之后，又下沉了许多得，又损失了三万！
　　“这枚钻石戒指还行，不过撑死三万，你一个女人给自己买钻石戒指，有点儿变态，是不是想嫁人想疯了？不过也难怪，你这样的想嫁人，确实有点儿难度。”
　　“这颗红宝石的颜色不正，不值钱。”
　　“这个翡翠项链一看就是低档货，大街上捡的吧？”
　　“咦，你这里还有小孩儿玩的玻璃球？哦，是玛瑙做的手链。”
　　沈平把慕容青城首饰箱中的首饰评论了个遍，不过这里面的东西，不是被沈平说的一文不值，就是给出的价格，比慕容青城当时买的时候低了太多，总之一顿评论下来之后，慕容青城已经彻底的傻了。
　　按照沈平的话来说，这箱子里面装的不是珠宝，而是一堆破石头。

第167章
　　“你这一堆的首饰，应该值个五六十万，还行如果都卖了，应该还能换一两样像样的物件！”沈平对慕容青城说道，也算是最后的总结了。
　　慕容青城的脸就跟里面箱子里面的那块翡翠一样，变成萝卜色了。
　　在家的时候，慕容青城初步估计，这里的东西少说也得值一百来万的，结果被沈平这么一说，直接矮了一头。
　　幸好沈平最后那句话还算不错，给了慕容青城一点儿信心，否则慕容青城连自杀的心都有了，同时在心中警告着自己，以后绝对不能买首饰了，太坑人了。
　　“那么有没有什么好的渠道，能够帮我把这些首饰卖掉，然后再帮我挑一样比较好的首饰？”慕容青城问道。
　　事实上，对首饰箱里面的首饰进行评估，这并不算什么，而慕容青城之后说的这个，才是真正迫使她向沈平低头的原因。
　　“不好吧？”沈平听见后看着慕容青城说道。
　　“嗯？有什么不好的？你没有渠道吗？”慕容青城不解的问道。
　　“有倒是有，不过你这些东西，许多样式都是过时的，高价肯定是卖不出去的，再说人家买家也不是傻子，能花高价买你这些破烂？”
　　听见破烂两个字，慕容青城脸上的肌肉动了动，不过还是忍住了，接着听沈平的话。
　　“如果把你这些首饰卖的便宜了，到时候你亏了，你姐肯定会说我的，所以这个帮我实在是不好帮！”沈平说道。
　　“没事，你就放心大胆的帮我把这些东西卖掉吧，有你这个内行在，我想买家是不敢骗我们的，而且你也不用担心我姐，我肯定不会把这件事告诉我姐的。”
　　慕容青城一本正经的说道。
　　其实外面的金店或者典当行多的是，想卖这些首饰很容易，但慕容青城在这一行毕竟是个生手，碰见个奸商，肯定会不客气的胡乱开价，所以慕容青城不放心自己一个人去卖，现在身边有个专家，就能够帮她争取最大的利益了，买家就不会欺负她这个新手了，而且，就算没办法争取到什么，身边有个人在，总是感觉心里踏实一些。
　　“你肯定？”沈平看着慕容青城，对于对方的话，沈平并不怎么信。
　　“嗯，我肯定！”
　　慕容青城看起来十分郑重的点了点头。
　　不过沈平看见后却摇了摇头，说道，“你有前科，我不信！”
　　嗯？慕容青霜听见后一愣，不解的看着沈平问道，“什么叫我有前科？我有什么前科了？我慕容青城的话，说得出，做得到！”
　　“切~”沈平撇了撇嘴，没有说话，一副不屑的表情，显然，他对对方的话，并不信。
　　“你……！”
　　面对着沈平脸上所露出的不屑的表情，慕容青城一直压在肚子里面的气，一下子就蹿上来了，她明白，沈平脸上的表情，是故意给她看的，这是对她以前无礼的报复。
　　慕容青城想要发火，但是她也知道在这个时候不能发火，现在的沈平并没有彻底的拒绝她的要求，所以这就说明事情还有回旋的余地，不发火，一切还有可能，但是如果在这个时候发火，那就彻底的没有希望了。
　　所以她只能继续忍着，心里把眼前这个格外小心眼儿的男人骂了个狗血淋头，然后又进行了一番诅咒，最后才算消了气。
　　慕容青城深深的吸了一口气，平静了一下自己的内心，脸色也逐渐的恢复到了正常。
　　但是她的心里仍然留有不甘，所以她换了一种方式，用冷静的心态去面对沈平，说道，“你不相信我，是因为我有前科，既然你说我有前科，那你把事情说出来，咱们以事实说话。”
　　沈平听见后在心中暗笑，以事实说话？
　　“看样子，你这个人脑袋里面只记得好事，自己干的坏事，全都忘了！”沈平身子向后一靠，笑眯眯的看着慕容青城说道。
　　“你是说骚扰电话的事吗？”
　　慕容青城听见后问道，这件事确实是她不对，有些理亏，所以慕容青城也不准备为这件事情辩解，“这件事是我的错，但是我觉得这件事与你是不是相信我无关，因为这件事，并不能代表我没有信用！”
　　怎么说慕容青城也是老慕容家的人，有个脑袋不错的父亲，还有一个脑袋好使的姐姐，不论是基因还是环境，多少都能让慕容青城有些精明的细胞，所以慕容青城的反应还算够快，思路也比较明朗，直接抓到了事情的重点，避开骚扰电话这个没有理的话题。
　　“呵呵，你不良的前科有很多，就算不算骚扰电话这件事，还有其他的事情！”沈平笑着说道。
　　听到沈平说她不良前科很多，慕容青城的眼睛睁得很大，跟铜铃一样，一副‘你不说明白，今天就别想走出这个屋子’的样子。
　　“远的不说，就拿前几天，有一天晚上，你到我家看电视，而我让你去刷碗，你没看到电视剧的大结局，后来跟我说什么来着？只要我能让你看到大结局，你就服侍我，结果呢？我让你看到大结局了，而你却依然对我不断的挑衅，这件事，应该可以跟你的诚信度挂上勾吧？”
　　慕容青城一愣，仔细的回想了一下，确实有这么回事，不禁脸色一红，白了沈平一眼，“都过去那么久了，你怎么还记得呀？你一个大男人，怎么那么小气？我早就把这件事情忘了。”
　　“也就是四五天的样子！”
　　沈平听到后说道。
　　沈平摆明了一副你不有所表示，我是绝对不会帮你的样子。
　　让沈平干活，那是需要付出代价的，而慕容青城如果让沈平帮忙，更是要付出双倍的代价，沈平向来都是很照顾女性的。
　　慕容青城在沈平的面前站了很久，开始的时候，眼睛一直在沈平的身上瞄着，似乎从沈平的脸上看出了什么，又把目光转移到了桌子上的珠宝首饰上面，最后似乎下定了什么决心，面无表情的她，突然脸色一变，一脸哀求的样子，可怜巴巴的看着沈平说道，“算我求求你了，好不好嘛~~！”
　　“咳……”在椅子上，头仰着的沈平，听见慕容青城的声音之后，差点儿栽了个跟头！撒娇，绝对是撒娇。
　　这女人耍什么花招？
　　沈平皱着眉头看着慕容青城，她怎么突然跟她的姐姐慕容青霜一个德行了呢？
　　事情说不通，就开始耍无赖、装可怜、玩撒娇，果然是亲姐妹！
　　看样子，昨天那条钻石项链和那枚钻石戒指给慕容青城带去了太多美好的想象。
　　而且这美好的想象，冲昏了她的头脑，让慕容青城变得神志不清了！
　　“你不就是想买一两件能够匹敌你姐姐那两样的宝贝吗？你难道没有钱吗？非得让我帮你把这些东西处理掉，你很穷吗？”
　　沈平不解的问道，对于买个内衣都要几百上千的女人来说，竟然混到了卖首饰过日子的地步，还真他娘的让人难以理解。
　　“钱倒是有，但是我寻思着，反正这些首饰没有什么好的，我也不打算要了，还不如把这些东西卖了换成钱，然后用这笔钱再买，这样一来，就省下了一笔钱，不是吗？”
　　“……”唉，时代变了，慕容青城都学会省钱了，真不知道她昨天买了上万块钱衣服的时候，有没有想过这个问题。
　　“看在你姐的面子上……”
　　“你答应了？”慕容青城一脸兴奋的问道。
　　“勉强答应了，不过，你要记得，你欠我一个人情！”沈平说道。
　　“那太好了，择日不如撞日，那就今天吧，现在怎么样？”慕容青城有些迫不及待了。
　　看见慕容青城的样子，沈平算是终于明白了，男人为什么在女人生气的时候，喜欢用送珠宝首饰的方式，来消解女人心中的怒火了，因为女人一看到这些东西，眼中就不会有其他的东西了。
　　怒火？
　　去他妈的，那玩意能拿出去显摆了？
　　沈平看了看首饰箱，从里面拿出那条评价最高的钻石手链，然后扔给了慕容青城。“这个东西不错，你还是留着吧！”
　　慕容青城把钻石手链拿在手中，这么多的首饰中，她确实最舍不得这个，也是最喜欢这个的，没想到沈平会把这个手链扔出来，慕容青城的心里面有些异样。
　　难道这就是传说中的心灵相通？
　　看见沈平往外面走，慕容青城来不及多想，赶紧把桌子上的首饰放到首饰箱里面，然后捧着箱子，急忙向沈平追了过去。
　　两人一起乘电梯来到楼下，出了公司，慕容青城走在前面，当来到她的车旁的时候，讨好的主动帮沈平把副驾驶的车门打开，沈平瞥了瞥对方，算这妞还有点儿眼力。
　　慕容青城发动了车子，然后看着沈平问道，“我们去哪？”
　　“直走，让我想一想！”沈平澹澹的说道。
　　慕容青城也没说什么，既然沈平上了她的贼车，就不怕他不帮忙，所以也就按照沈平的话，开车沿着公司前面的那条路直走。
　　沈平是行家不假，但卖首饰这种事情，却是很麻烦的，沈平不想在这件事情上浪费时间，仔细的想了想，沈平把车上的定位系统打开，指了一个位置，慕容青城看见后加快了速度。
　　十几分钟后，车子在一家珠宝店前停了下来，这里就是沈平带慕容青霜来买戒指的地方，同时也是沈平开的珠宝店。
　　几层的店铺显示着它的实力，慕容青城看见后都有些心惊，这也太大了吧？
　　进入大门，一楼经理看见沈平之后立即上前打招呼，就像上次一样，沈平没有在一楼做任何的停留，直接向楼上走去。
　　来到二楼的时候停了下来，还是上次为沈平服务的那位经理。
　　沈平给慕容青城使了个眼色，慕容青城立即把首饰箱打开，把里面的首饰展示出来。
　　“她想把这些首饰卖了，你找人看一下，这些能值多少钱。”沈平看着这里的经理说道。
　　经理看见后立即会意，立即找来一位珠宝鉴定师，开始了这些珠宝首饰的鉴定和价值评。
　　一旁的慕容青城看见沈平就像使用下人一样，吩咐着这家珠宝店内的经理‘干活’，心里不免有些惊讶，虽然不知道沈平和这间珠宝店之间的关系，但从经理对沈平的态度上来看，关系一定不浅，这样一来，慕容青城也就放心了。
　　慕容青城并没有多嘴去询问，而是静静的坐着，等待着结果。
　　鉴定就要完成了，沈平看了看身边的慕容青城，用手碰了碰对方，说道，“还要一段时间，你就不要在这里傻坐着了，你不是还要买首饰吗？我敢保证，这里的珠宝款式在这座城市里是最齐全的，你就在这里看看吧，有没有你喜欢的首饰，还有，这里也接受定制业务，如果没有合适的，你也可以自己设计！”
　　“真的？那我就去了！”
　　听见沈平的话，慕容青城立即站了起来，走向柜台。
　　其实慕容青城早就已经忍不住了，一进了这里，她就发现眼睛有些不够用了，现在得到沈平的允许，慕容青城自然四处寻找她满意的首饰。
　　看着慕容青城的背影，沈平在心里面暗笑，这女人神经确实有点儿大，估计到时候把她卖了，她还在替人家数钱呢。
　　“怎么样，有结果了吗？”沈平小声的问道。
　　“按照正常的收购价格，这些珠宝首饰，价值为五十七万三千六百元。”
　　沈平听见后点了点头，这个价格倒是在他的预料之内，他同时也知道，把这些珠宝首饰卖到店里面之后，再加过一些加工和翻新，完全可以卖到百万以上，沈平把慕容青城领到自己开的店，也算是小赚一笔。

第168章
　　因为沈平的关系，慕容青城可以在珠宝店内随意的看和戴。
　　从低档的，到高端的，从几百块钱的小戒指，到上百万的大项链，慕容青城每个都不打算放过，过足了瘾。
　　一共五层的珠宝楼，除了最上层的办公室和第四层的贵宾室之外，剩下的三层，慕容青城已经跑遍了，她毫不遮掩对首饰的喜爱，眼睛睁得大大的，脸上一直带着笑容，开心的样子就好像小孩子，或者这女人本来就没有长大。
　　慕容青城看了差不多一个小时，但是却仍然没有过瘾，沈平等得有些不耐烦了，不得不把对方叫回来，毕竟今天还有正事要做，他可没有闲时间陪对方玩。
　　“对不起啊！”
　　慕容青城回来之后，不好意思的冲着沈平笑了笑，为自己忘乎所以的癫狂而道歉，不过沈平对慕容青城的这种情形基本可以理解，女人在看见首饰的时候，都会癫狂，发疯！
　　“坐吧！”沈平看着慕容青城说道，慕容青城听见后这才坐了下来，拿着杯子大口的喝着估计是看得累了。
　　“你的这些珠宝首饰，鉴定师已经全部鉴定完了，也给出了价格！”
　　沈平看着慕容青城说道，“你也应该知道，你今天带来的这些首饰，许多的品质都不是怎么太好的，再加上首饰旧，而且并不是在这家珠宝店买的，所以价格会低一些…”
　　“这些我都知道，在公司的时候，你不是都跟我说过了吗？那么这些能卖多少钱？”慕容青城了解的点了点头，然后问道，并没有想太多。
　　“四十七万！”
　　沈平说道，然后看着慕容青城脸上的表情。
　　四十七万？
　　慕容青城听见后微微的皱了皱眉头，沈平在公司的时候已经帮她估算了一下，大概能卖个五六十万，再加上沈平又把那条钻石手链拿了出来，所以虽然四十七万的价格有些低，但慕容青城还是能够接受的。
　　“其实我觉得四十七万这个价格有些低！”
　　沈平突然说道，没等慕容青城发表意见，沈平就转过头，看着身边的接待他的经理问道，“老杨，凭咱俩的关系，这价钱不能再高点儿了吗？”
　　沈平摆出一副准备讨价还价的样子，并主动拉起了关系，这是做买卖的时候，必用的手段。
　　“沈少爷，这个价钱已经不低了，如果您拿到其他的珠宝店，这些珠宝首饰最多也就给你四十五万。您看看这些首饰，宝石之类的掉价实在是太快，就像这红宝石，您买完了，出了门，还没带就要掉价了，现在的行情，金饰品还行，价格比较稳定，其他的都不保准，不过您这里的黄金饰品实在是太少了，所以价钱根本就上不去！”
　　经理一副为难的样子说道。
　　“拉倒吧，我还不知道你们这一行，简直就是暴利行业，你再看看，能不能价钱再高一点儿。”
　　说着沈平伸手指了指身边的慕容青城，对面前的经理继续说道，“这都不是外人，她是我老婆的妹妹，我小姨子，你看能不能再高一点儿！”
　　“既然沈少爷这么说，那我就给你再加五千块钱，四十七万五千块，怎么样？这个价格可不低了，也就是您，换了其他人，我才不会加这么多呢！”
　　经理一瞥身边的慕容青城，然后对沈平说道，显然，经理口中的其他人，指的就是慕容青城。
　　“五千？杨经理，你也太不地道了，才加五千块，你这不是打发要饭的吗？这年头儿光说有把零头儿抹掉的，哪有像你一样往上面加零头儿的？你这不是寒惨人吗？”
　　沈平不满的说道。
　　“沈少爷，您这可是让我为难呀，您也知道，我就是这里的经理，不是这里的老板，我能给您加的，也只有这些了，您就不要跟我们这些当小的计较了行吗？要不这样，我再给您加一万，四十八万总行了吧？这个价格，您就算把其他珠宝店都逛遍了，也没有这样的价。”
　　“老杨，你说的这些情况我也知道，我也知道你厚道，但你做生意的，怎么也要大方点儿，要不以后谁还来呀？我带我小姨子可是哪家珠宝店都没有去，直奔你这来的，不信你问问我这小姨子，她很听话，不会撒谎的！”
　　说完，沈平指了指一旁的慕容青城。
　　“是的杨经理，我和沈……我和我姐夫其他的珠宝店都没有去，直接来你这的，你就再加点儿吧，您加完了，等一会儿我不是还在你这消费吗？我还打算再在你这买几样呢。”
　　听见沈平的话，慕容青城立即说道，并露出一个灿烂的微笑，似乎打算用美人计。
　　如果沈平没有记错的话，这是自从认识慕容青城以来，慕容青城第一次说他是她姐夫，感觉感觉怪怪的！
　　“这位小姐呀，我都给你加了一万了，真的不能加了！”杨经理很是为难的说道，露出一副苦脸。
　　慕容青城听见后望向沈平，似乎是同意了这个价格，对她来说，能把这些东西卖出去就行，况且身边有沈平，不会有问题的。
　　“老杨，人家小姑娘好不容易开口求你一次，你一分钱不加，是不是有些过不去呀？人家这些东西卖给你，你一转手，不就赚回来了吗？再说，人家不是说了吗？等一下买首饰，还要在你这里买，你再多加点儿，买的时候我们就不讲价了，怎么样？”
　　“沈少爷，您这是上菜市场挑白菜呢！”
　　“如果真挑白菜，我能上你这？哪有你这个贵的白菜？再说了，我在你这消费过多少次了，买过你这里多少东西，我有没有跟你讲过价？你别这么不痛快行吗？加点儿，你要是不加，我找你们老板告你状！”
　　“沉少爷，您这……哎呀~！”杨经理深深的叹了一口气，一脸无奈的表情，“行，我看在您的面子上，再加一万，四十九！”
　　“老杨，你在这挤牙膏呢？别加五千加一万的，直接五十万。好，就这么定了，你赶紧去算账，我陪她走走，看看有没有她喜欢的首饰！”
　　“沈少爷，您这是打算让我大出血呀，唉，回头肯定要挨老板骂了！行，就这么定，那这些首饰我就收了，等一下给您开场单据，至于钱，等您挑完喜欢的东西，再算，怎么样？”
　　“行，你去忙吧！”沈平冲着对方招了招手，杨经理点了点头，唉声叹气的带着慕容青城的首饰箱离开了。
　　看见杨经理的样子，慕容青城忍不住笑了起来，不过又怕被人看见，所以用手捂着嘴，笑了两声之后，又憋了回去，两个水汪汪的大眼睛看着身边的沈平，伸手拉了把沈平的袖子，轻声的说道，“谢谢你啊！”
　　“哼，以后你少气我就行了！”沈平没有好气的说道。
　　“呵呵~！”
　　慕容青城听见后不好意思的笑了笑，看见先前沈平为她与别人不停的讨价还价，慕容青城的心里非常的高兴，沈平能为她争取最大的利益，是为她好，所以慕容青城此时心里对沈平再也没有什么不满了，至少现在是这样。
　　沈平白了对方一眼，然后说道，“你刚才看了那么长时间，有没有中意的？有的话就找出来，如果没看全，这里还有图册，你说个价位，然后要哪个价位的图册，你放心，有我在，他们不敢耍你，给你的，保证都是物超所值的！”
　　“嗯，我知道了！那你等等，我再去四处看看！”
　　说着慕容青城站了起来，向一旁的柜台走去。
　　看着慕容青城离开，沈平不自觉的笑了笑，刚才和经理讨价还价，都是事先商量好的，而慕容青城，还以为是真的，唉，这种女人，把她卖了，还替人家数钱呢。
　　可是没走几步，慕容青城突然又停了下来，然后又走了回来，沈平看见后，赶紧收起了笑容，拿起杯子喝了口水，以掩盖刚才的奸笑。
　　“怎么又回来了？”沈平看着对方问道。
　　“就是你给我姐的钻石项链和钻石戒指，就是在这里买的吗？”
　　慕容青城问道，不知道为什么，脸蛋儿红红的，难道房里面很热吗？
　　沈平不觉得。
　　“是在这里买的！”沈平回答道。
　　“那你帮我看看，参考参考行吗？”慕容青城说道。
　　“嗯？不是你买吗？你挑个你自己喜欢的就行了！”
　　“不是的，我看见我姐姐的项链和戒指，觉得你的眼光不错，所以帮我参谋一下，我看见好几个好看的，但是钱又不够，所以你帮我挑一下！”
　　慕容青城扭扭捏捏的说道，双手放在前面，不停的摆弄着衣角。
　　到了珠宝店，慕容青城才发现，原来好看的首饰实在是太多太多，不看不知道，一看都想要，所以她不得不向沈平征求意见，也算是向沈平示好吧！
　　沈平听见后看了看对方，这女人态度的变化也太大了吧？之前几天还在一起打架，今天就变成这副模样了。
　　唉，沈平在心里叹了一口气，暗叹女人善变。
　　店内的珠宝首饰令慕容青城眼花缭乱，一双眼睛根本就不够用，一会儿看这个好看，一会儿看那个好看，看了这个忘了那个有种捡了芝麻丢西瓜的感觉，又看了一个小时，慕容青城竟然没有丝毫的倦意，依然精神抖擞。
　　最后，在沈平的催促下，又经过比较，慕容青城在众多的首饰中，挑选了一条钻石项链，价值三十六万三千三。
　　不过那三千三，最后还是在沈平的三寸不烂之舌下给抹掉了，让经理不停的唉声叹气，也让慕容青城对沈平更加的崇拜了，好感倍增。
　　当然，这又是一场戏，只是慕容青城不知道而已。
　　当沈平和慕容青城从珠宝店内出来的时候，已经到了中午的吃饭时间，慕容青城把以前的垃圾处理掉，现在有了一条心仪的项链，手中又多了十几万块，心里自然是特别的高兴，主动请沈平吃午饭。
　　沈平陪慕容青城忙了一上午，浪费了那么多的时间，这顿午饭，本来就是他应该得到的。
　　所以在慕容青城提出来的时候，沈平也没有推辞，任由慕容青城安排。
　　别看慕容青城工作能力不怎么样，但是在吃喝玩乐方面，却非常的在行，车子缓缓地在一家新开的高级餐厅外停了下来，根据慕容青城所说的，这家餐厅才开业六天，是附近最好的西餐厅之一，当然，消费也特别的高。
　　沈平对于慕容青城把他带到这种高级西餐厅的举动还是比较了解的，这女人现在心情不错，手里面又刚刚多了一大笔钱，现在正烧的慌，不花出去一些是不会舒服的。
　　进了餐厅，找个位置坐下，慕容青城拍着胸脯让沈平点餐，而且随便点儿，她买单。
　　慕容青城现在看起来就像一个暴发户，不过沈平最后还是没点，而是把点餐的任务交给了慕容青城，看她极力推崇的样子就知道，这女人一定来过，对这里很了解。
　　“这里的牛排非常好吃，都是空运过来的，等一下你一定要好好的尝尝！”
　　慕容青城在点完餐之后，看着沈平笑着说道，她现在的心情非常的好，自从出了珠宝店，她的脸上就带着笑容。
　　“吃个牛排还要空运？难道外国的牛身上的肉能吃出龙肉味儿吗？”沈平反问道，对于慕容青城崇洋媚外的口气，沈平有些不满。
　　慕容青城听出了沈平话中的火药味儿，不过现在的她，心情很好，所以并没有生气，而是态度很不错的向沈平解释道，“气候不一样，生活的环境不一样，肉质自然就不一样，人家的气候好，环境好，肉自然就很嫩了。”
　　“胡说八道，国内同样也有很嫩的牛肉！”沈平没好气的说道。

第169章
　　“这算我说不过你，行了吧？”
　　被沈平的话一呛，慕容青城立即没有话说了。
　　不过仔细的想一想，却也觉得对方的话很有道理，气哄哄的慕容青城，忍不住笑了起来，想到沈平先前在珠宝店内跟那个经理讲价时的情景，慕容青城脸上的笑意更浓了，心里也平衡，因为不只是她一个人说不过沈平，人家做买卖的都说不过沈平，所以慕容青城的心里也没什么气了。
　　慕容青城所说的外国空运来的牛排端上来了，从外观上来看，沈平还真找不出什么奇特的地方。
　　刚举起刀叉准备尝尝，却被慕容青城喊住了。
　　“怎么，不想请我吃了？”
　　沈平看着对面的慕容青城问道，餐厅的环境倒也不错，只是吃饭的对象令沈平不太满意，如果换成慕容青霜，那就好了。
　　也就是慕容青城请客，沈平才来的。
　　“不是，你先等一下。”
　　慕容青城看着沈平说道，然后拿起红酒，为沈平倒上三分之一杯，这是最标准的酒量，慕容青城也为她自己倒上三分之一杯，接着她把杯子举了起来，冲着沈平，“感谢你上午的出手相助，这一杯，我敬你！”
　　沈平看见后笑了笑，没想到慕容青城还挺有花样的，沈平还真有些渴了，所以也拿起了酒杯。
　　沈平拿酒杯的手并没有动，慕容青城主动的把手伸了过来，手中的杯子轻轻的与沈平手中的杯子碰了一下，然后仰着头，一饮而尽。
　　看慕容青城拿红酒瓶的手势，以及倒酒的样子的时候，沈平还以为慕容青城对喝红酒很在行，很懂，结果第一杯就露馅了，哪有像她这么喝的？
　　不过这也看出了慕容青城的爽快，所以沈平看见慕容青城喝完之后，他也一口喝到了肚子里面。
　　“现在可以吃了吧？”沈平看着慕容青城问道。
　　慕容青城听见后，笑着点了点头，不过她却没有动刀叉，而是又帮沈平倒了三分之一杯的红酒，慕容青城是那种心理藏不住事的女人，心情全都反映在脸上了。
　　慕容青城在给沈平倒完酒之后就笑嘻嘻的看着沈平，似乎是在等着看沈平吃完她推荐的牛排之后有何反应。
　　但让她失望的是，沈平没有流露出任何反应，就这么面无表情的吃完了，好吃不好吃也根本看不出来。
　　第二天，沈平和慕容青霜起来的很早，不过却什么都没干。
　　下午到了公司，沈平先去了慕容青霜的办公室，看见孙艺晴在外面，沈平吩咐了一句，一个小时内别让人进来打扰，然后就走进了办公室，并把门反锁上。
　　“来啦，有什么事情吗？”
　　慕容青霜看着沈平问道，对于沈平把门反锁上的举动，她看在了眼里。
　　在沈平开门的时候，她已经看见了孙艺晴就在外面，所以慕容青霜时刻的警戒着，同时在心里面不停的警告着自己，等一下绝对不能让沈平得逞。
　　“没什么，看看书，你忙你的，不用管我！”
　　出乎慕容青霜的预料，沈平没有靠近她，也没有与她亲热，而是来到沙发旁，拿起一本杂志看了起来，他很静，没有做任何亲热的举动，而慕容青霜一直警戒着不敢放松，她是知道沈平的身手的，为了防止沈平偷袭，慕容青霜宁愿不工作，今天也一定要防住！
　　慕谷青霜就那么一直偷偷的看着沈平，而沈平则一直看着杂志，他面无表情的坐着，让人看不出他内心的想法。
　　但尽管如此，慕容青霜仍然不敢大意。
　　沈平今天出奇的乖，在翻过了三本杂志之后，看了看时间，已经过去一个小时了，他把杂志收好，然后站了起来，慕容青霜的身子顿时紧绷，保持着战备状态。
　　沈平站起来后，伸手把身上所穿的衣服扣解开，整齐的衣服弄得凌乱了一些。
　　“我去设计部了！”沈平看着慕容青霜澹澹的说道，留下这个一句不痛不痒的话，然后打开房门，离开了办公室。
　　慕容青霜愣愣的坐在椅子上，此时的她，满脑袋都是问号。沈平这是怎么了？疯了吗？
　　办公室外，沈平一边整理着衣服，一边看着憋红着脸的孙艺晴，沈平突然咳嗽了一声，孙艺晴缓缓的抬起了头。
　　“刚才没人来吧？”沈平看着孙艺晴问道，说完之后，用舌头舔了一下嘴唇儿。
　　“没有！”孙艺晴回答道，沈平舔嘴唇儿的动作，似乎让她想到了什么，脸蛋儿变得更红。
　　“哦，那就好！”沈平说道，然后离开了这里。
　　就在转身的一刹那，沈平平静的脸上露出了奸笑，虽然他什么都没有做，不过孙艺晴绝对不会那么想，不知道下次进入办公室时，孙艺晴看慕容青霜，会用什么样的眼神！
　　临近下班的时候，沈平站了起来走到了窗边，在停车场内一阵搜索，最后找到了慕容青城的车。
　　沈平已经养成了一种习惯，每天下班的时候，只有看到慕容青城离开公司，他才会放心，好不容易和慕容青霜确定了关系，感情也急剧的升温，沈平可不想在这个时候，出现一个电灯泡。
　　沈平可没有在其他女人面前和自己女人亲热的习惯，除非3P！当然，那也得慕容青城同息。
　　讨厌归讨厌，如果慕容青城真要加入3P的行列，沈平是不会拒绝的，毕竟慕容青城也是个难得一见的美女，这年头，名花基本都有主了。
　　遇见的，能摘就摘，不摘岂不是便宜了别人？
　　“铛铛！”外面响起了敲门声，接着房门被推开，是慕容青霜。
　　“好像还没有下班吧？”沈平澹澹的说道，他并没有转身，眼睛一直看着楼下。
　　“怎么，没有下班，就不能来你的办公室吗？”
　　慕容青霜走到沈平的身边，不知道沈平在看什么，所以慕容青霜好奇的顺着沈平的目光看去，什么也没看到，不禁问道，“你在看什么？有美女吗？”
　　“看美女也不会站在这里，今天怎么提前来了？”
　　沈平问道，经过慕容青霜这么一说，也算是提醒了沈平，真的用目光去寻找路上的美女了，这里可是金融街，聚集了很多的白领丽人和金领女性，也许她们不如沈平身边的慕容青霜，但是俗话说得好，野花总比家花香嘛！
　　“跟你说个事，我爸爸和妈妈到外地出差，需要离开一段时间，也就一个星期吧，而青城要去我们那住一段时间，行吗？”慕容青霜问道。
　　“什么？又要来？”沈平听见后吃了一惊，眉头紧紧的皱了起来，千防万防，终究还是没有防住。
　　而且这次还不是住一两天那么简单，是住一个星期！这对沈平来说，绝对不是一个好消息。
　　虽然家里面多了个美女，但是沈平却没有一点儿高兴的情绪，原因很简单，这个美女并不是老老实实的主儿，而是一个经常和他作对，总是喜欢破坏他与慕容青霜私生活的女人，男人如果没有了私生活，那还活个什么劲儿呢？
　　“你的意思呢？”
　　沈平没有回答，而是反问起慕容青霜，其实他刚才的惊讶声就已经表达出了他心里的想法，那就是：不愿意！
　　但毕竟慕容青城是慕容青霜的妹妹，沈平不好拒绝的太干脆，跟女人待久了，要学会委婉！
　　“你的意思就是我的意思！”慕容青霜看着沈平说道。
　　沈平听见后不自觉的笑了笑，慕容青霜这么一说，沈平突然明白慕容青霜的心理了。
　　其实慕容青霜也不想让慕容青城来住，慕容青霜也想和沈平过二人生活，只是慕容青城是她的妹妹，对方提出来了，她实在是不好意思拒绝。
　　加上他们的父母对慕容青城的不放心，对慕容青霜交代点儿什么，那么慕容青霜就更不好意思拒绝了。
　　而慕容青霜也知道，沈平和她的想法是一样的，所以才打算借沈平之口，来拒绝慕容青城的入住，这样一来，这件事就与她无关了。
　　好一招借刀杀人！沈平微微的向办公室的房门瞄了瞄，却发现门是虚掩着的，沈平一下子明白了什么，这女人，好毒呀不过，咱也不是吃素的！
　　“我现在没什么意思，所以我想问问你的意思！”沈平又把这个问题抛给了慕容青霜。
　　妈的，他才不中这个套呢。
　　沈平现在已经可以肯定，慕容青城此时就在门外了，否则慕容青霜的态度不会这么模糊，慕容青霜可不是一个态度摇摆不定的人。
　　如果慕容青霜光明正大的跟他通个气，那么这个坏人，沈平愿意做，但是慕容青霜竟然跟他绕起了弯子，那么对不起了，沈平不吃这一套。
　　“我的意思，你现在是一家之主，我得听你的，你同意，那就让青城来住，你如果不同意，那就不让青城来住了！”
　　慕容青霜说道，到了现在，她仍然在跟沈平玩迷魂阵，而且逼着沈平表态。
　　“你是她的姐姐，又是我的未婚妻，所以我尊重你的意见。”沈平说道。
　　“但是我也要尊重你的意见呀！我的意见就是尊重你的意见，因为我知道你是一个很有想法的人，我尊重你！”
　　沈平和慕容青霜就好像在这里打太极拳一样，沈平把问题推给了慕容青霜，而慕容青霜再把问题推给沈平，两个人你来我往，就像高手过招一样。
　　在你推我推中，已经到了下班的时间，慕容青霜已经知道，她的计划流产了，失策了，无法从沈平的口中得到一个确切的答，最后不得不表态了。
　　“那就让青城在我们那住一段日子吧，反正时间又不长！”
　　沈平为了跟慕容青霜一较高下，不中对方的套，已经彻底的豁出去了，拼了让慕容青城住进来的危险，也绝对不中慕容青霜这个套，不当这个恶人。
　　毕竟沈平以后是要和慕容青霜过日子的，这次如果服软了，慕容青霜说不定下班还会用这招，长此以往，那沈平还不被对方吃得死死的？
　　反正不管慕容青城来不来住，沈平都会跟慕容青霜睡在一张床上，沈平脸皮厚，并不怕，毕竟以前已经有过这样一次。
　　慕容青霜的话音一落，沈平就听见从门外传来一个声音。
　　“耶~！”愉快中夹杂着一丝兴奋，沈平没有猜错，慕容青城确实在门外。
　　慕容青霜似乎也听到了，轻轻的叹了一口气露出一副无奈的表清，接着抬起头，狠狠的瞪了沈平一眼，然后也不管沈平，向门外走去。
　　已经过了下班的时间，沈平也跟着慕容青霜出了办公室，门外站着的果然是慕容青城。
　　此时她看起来很兴奋，不过当看见沈平出来后，脸上得意的笑容立即收了起来，变脸还变得挺快的。
　　出了公司，慕容青城并没有开她的车，而是上了慕容青霜的车，坐在了后排，还拎着一个大包。
　　慕容青霜从上车后就一直没有与沈平说话，只是时不时的按照慕容青城所指的方向开车。
　　今晚慕容青城要请客吃饭！沈平从慕容青霜的表情上看得出来，对方是生气了。
　　准确的说，是在跟他赌气，毕竟在先前悄无声息的比武中，沈平取得了胜利。
　　慕容青霜现在已经把她自己当成了沈平的女人，而她现在所赌气的，就是沈平没有风度，连他自己的女人都不让，不知道怜香惜玉，不知道帮美女。
　　沈平却并不在意这件事，他也并没有赔礼道歉的准备，他知道，现在说什么也是白费。
　　不过慕容青城的态度，却让沈平摸不着头脑慕容青城现在已经知道了他与她姐姐的关系，可是为什么还要来住呢？
　　难道仅仅是因为她的父母出差，家里没人照顾？
　　慕容青城都这么大的人了，还需要人照顾？
　　家里没人了，以慕容青城的性格，应该感到自由才对，到底是为什么呢？

第170章
　　车子拐弯抹角，在一个有些偏僻的地方停了下来。
　　慕容青城请客的地方是一家私房菜菜馆，虽然地方很别扭，但是这里的菜很有特色，味道也很好，沈平吃得很香。
　　不过今天有个人，似乎比沈平吃得还香，那就是慕容青霜。
　　这女人今天放开了肚皮，也不吵吵着减肥了，吃了很多的东西，自始至终都是一个拼命吃的表情，就好像饿死鬼转生似的。
　　这样的表情，应该只发生在沈平的身上才对。
　　看样子两个人一旦相处的时间久了，彼此之间都会传染一些东西。
　　或许，慕容青霜这是在化悲愤为食量吧！
　　回家后，慕容青城很自然的去了慕容青霜的房间，把大包里面换洗的衣服拿了出来，在衣柜里面挂好。
　　沈平发现了慕容青城的一个明显的变化，那就是对方不再与他作对了，至少从下班到吃饭，再从吃饭到回家这个过程中，慕容青城没有做任何针对他的事情，就连拌嘴的事情都没有发生，这在沈平与慕容青城的认识史上，是从来都没有过的。
　　沈平回顾与慕容青城从认识到现在所发生的事除了处处与自己作对之外，沈平还真想不出别的东西，而今天慕容青城突然变乖了，变老实了，沈平反而还有些不适应。
　　而且在吃饭的时候，沈平总感觉慕容青城在偷看着他，可是每当沈平正面对上慕容青城的时候，慕容青城就会像做贼一样，立即把目光转移开，努力的吃着东西，可是过了不长时间之后，她又会偷偷的看向他。
　　沈平没有去问慕容青城为什么会这样，不过为了给自己一个理由，沈平把这件事归结为昨天买卖首饰买项链，沈平帮了她的忙，所以她才会这么乖。
　　至于到底是不是这个原因，恐怕只有慕容青城自己知道。
　　第二天，由于昨晚慕容青城住进来的关系，慕容青霜有些放不开，什么都没发生，一夜无话。
　　而慕容青城今天格外的安静，从早晨碰面和沈平一直到去上班，一句话也没有说，这种事发生在总是嘴巴不闲着的慕容青城的身上，让人觉得多少有些惊讶。
　　慕容青城的不正常，沈平和慕容青霜都看在了眼里，但是都没有问。
　　事实上，慕容青霜自早晨起来之后，一直到进了公司的大门，一共也没说上三句话，合起来也没超过十个字。
　　沈平回办公室整理了一下资料，就来到了设计部有点儿出乎预料，因为他在这里看到了慕容青城，慕容青城是人事部的才对，怎么突然跑到设计部来了？
　　让人难以理解。
　　慕容青城也看到了沈平，也许是接触到了沈平的眼神，读懂了沈平的疑问，所以慕容青城看着沈平解释道，“我跟我姐说了，要来设计部学习！”
　　说话的时候，样子有些羞涩，不像之前那样对沈平凶巴巴的了。
　　沈平听见后只是笑笑，因为他觉得慕容青城来到玉集并不是为了工作的，只是处于好奇心儿玩玩，就像慕容青城本人在慕容集团没待多长时间，在玉集的人事部也没待多长时间是一样的。
　　就是不知道她这次来设计部，会待多少天。
　　也就是自己家人的公司，否则谁能容忍公司里有这样一个折腾人的员工呢？
　　一整天的时间，沈平都在设计部，与几位设计师讨论着设计方案，沈平现在跟这些专业的设计师没什么两样，也只是在动手方面能力差了一些。
　　除了平时接触的设计部的人员之外，今天身边还多了一个人，那就是慕容青城。
　　这女人今天特别的老实，静静的在一旁看着听着，什么也不说，由于她是老板的妹妹，来到这里又是经过慕容青霜批准的，所以也没有人反对，只要她不耽误正常工作就行。
　　不过沈平注意到了一点儿，不知道是不是他多疑了，因为他总感觉慕容青城在看着他，不过仔细想想，对方是来学习的，他也算是半个老师，当老师的站在讲台上，要接受几十个人的目光，而他只接受一个人的目光，被看也很正常。
　　不知不觉中，过去了两天，转眼就到了周六，今天晚上沈平的父亲会从国外回来。而明天，也就是沈平回家，慕容青霜拜访沈平父亲的日子。
　　所以不仅仅是周日，周六对慕容青霜来说，也是十分重要的一天，因为她需要在这一天中准备很多的东西，保证万无一失，给沈平的父亲留下一个好印象。
　　其实在沈平看来，慕容青霜做的这一切都是多余的，因为他和慕容青霜之间的事情已经订下来了，不管印象是好是坏都要结婚，没必要搞的那么紧张。
　　沈平对慕容青霜自己吓唬自己的行为颇为不屑，回想起当初他去拜访慕容家的时候，空着手，只带着一张嘴，大吃四方，还不是把慕容家父母哄的很开心？
　　不屑归不屑，沈平对慕容青霜要求的，还是尽力去满足的，省得对方总是提心挑担，这女人面对长辈的时候，胆子似乎变小了。
　　经过了周六一整天的准备，终于让慕容青霜可以平静的去面对周日对沈平父母的拜访，其实慕容青霜所做的那些准备，在沈平看来完全是多余的，没有必要的，对于慕容青霜做的，沈平甚至无法理解：睡个好觉，然后第二天起床后开拔，多简单的事情，可是到了慕容青霜那里，就变得麻烦。
　　慕容青霜是一个做起事来也很痛快的一个女人，不知道为什么在面对这种事情的时候，却显得格外的不痛快。
　　周日清晨，慕容青霜起了个早，不知道又在瞎忙活什么了，反正沈平是没有管，他也管不着，所以继续睡觉，直到八点钟才起床，结果看见慕容青霜在厨房做早餐，也不知道从起床到现在这一个多小时里面，慕容青霜都在做什么。
　　慕容青城也起床了，这女人脸皮厚的可以，最近几天沈平拼了老命跟慕容青霜做爱，天天虚掩着门，结果慕容青城却仍然没有离开的意思。
　　除了前几天有黑眼圏之外，最近两天的精神看起来不错，至少黑眼圈是没有了，估计是经过这些日子的磨练，慕容青城已经练岀来了。
　　唉，脸皮就是这样练成的！
　　慕容青城现在已经完全把这里当成她自己的家了，无论做什么都很随意，甚至随意到洗澡都不锁门的地步，害得沈平不小心进去过一次，有幸再次目睹了慕容青城膏脂肥腻的胴体。
　　奇怪的是，在沈平闯进去之后，除了当时尖叫了一声之外，什么事情也没发生。
　　等到岀来的时候，慕容青城并没有骂沈平色狼，一句脏话都没有，这让沈平很奇怪，甚至一度怀疑是在做梦。
　　“今天我和沈平要去他的家，拜访一下沈伯伯，中午不能回来了，所以午餐你自己解决吧。”
　　慕容青霜一边吃着早餐一边跟对面的慕容青城说道，慕容青霜看起来就像一个老头子，不停的对慕容青城嘱咐着，而慕容青城看起来就像个孩子。
　　“恩，我叫外卖！”由于昨天晩上是岀去吃的，家里面连剩饭剩菜都没有，以慕容青城的臭手艺又肯定不会自己做，所以外卖是她最好的选择。
　　“姐，那你们什么时候能回来？”
　　“这个说不准！”慕容青霜听见后说道，对她个人而言，她当然想早点儿回来，只是这并不是她说得算的。
　　慕容青霜用胳臂肘碰了碰身边的沈平，问道，“你说我们什么时候能回来？”
　　沈平一边剥着鸡蛋皮，一边问道，“怎么，你还有其他的事情吗？”
　　“那倒没有，就是问问！”慕容青霜说道。
　　“不知道！”
　　沈平一口咬了半个鸡蛋，说道，“也可能去了之后，我爸爸对你不满意，不留我们吃饭，这样的话，十一点我们就应该能够回来，也可能我爸爸对你不满意，不留我们吃饭，但是我妈留我们，所以吃完午饭，十二点左右就能回来，也可能我爸爸对你不满意……！”
　　“什么呀，我还没去呢，你怎么一口一个你爸爸对我不满意？你是不是咒我呀？你是不是还有什么注意事项没有告诉我，嗯？”
　　慕容青霜皱着眉头问道，早餐也不吃，死死的盯着沈平，本来准备了这么长的时间，慕容青霜很有信心的，可是被沈平三两句话这么一说，慕容青霜的心里又没底了。
　　“这两天我连祖宗十八代是谁都告诉你了，我还能有什么事情没告诉你？”
　　沈平没有好气的说道，这段日子，沈平的耳朵根本就没有清净过，在公司还好，一回到家，慕容青霜就有无数问题在等着他。
　　特别是昨天周六，慕容青霜更是在他的耳边唠叨了一天，差点儿没把沈平说疯了。
　　“你认真点儿，别以为这里没你什么事，你爸爸如果对我不满意，也不能给你什么好脸色，所以今天去了你家之后，你一定要配合着我，别离开我两米，听明白了吗？”
　　“……！”
　　沈平白了慕容青霜一眼没有说话，把剩下的半个鸡蛋，都塞到了嘴里面。
　　这女人要是较真儿起来，真是不可理喻呀，慕容青霜明明都去过一次了，现在竟然还这么的较真，真是没有魄力呀。
　　“呵呵！姐，没有想到你也有害怕紧张的时候！”
　　慕容青城笑呵呵的看着慕容青霜说道，她还是第一次看见这样的情景，在她的眼中，她的姐姐向来都是很自信的，今天却突然变了，好像换了一个人似的，少见，不对，是根本就没有见过。
　　“去，别跟你姐我添乱，安静的吃你的饭！”
　　慕容青霜没有好气的说道，然后又把枪口对准了沈平，问道，“你说拿那点儿茶行吗？我总感觉有点儿少！”
　　沈平听见后深深的叹了一口气，看了看对面笑呵呵的慕容青城，然后冲着身边的慕容青霜勾了勾手指。
　　慕容青霜还以为沈平要说什么秘密，赶紧把耳朵凑了过去，沈平先在慕容青霜的耳垂儿上轻轻的咬了一下，然后压低声音，恶狠狠的说道，“你如果再废话，我现在就把你按在餐桌上，然后采用后插的方式，进入你的身体，明白？”
　　“…………！”
　　这次轮到慕容青霜无话可说了。
　　慕容青霜快速的吃完早餐，然后就回到了她的卧室开始打扮了。
　　无论多么漂亮的女人，不化妆都是出不了门的慕容青霜也不例外，不过她的妆化得很澹，但是却很精致，这也正显出了慕容青霜在化妆上面的功力，当然，相应的时间也要长一点儿。
　　早餐是由慕容青城主动提出收拾的，这女人竟然也学会干活了，真是难得相比于慕容青霜的认真仔细，沈平就随意的多，反正是回家，没有外人，穿了一身平时的衣服，没到两分钟就准备完毕，看着才刚刚起步的慕容青霜，不知道要等多长时间。
　　九点半，沈平和慕容青霜才出家门，沈平记得第一次带慕容青霜回家的时候，慕容青霜还买了一束鲜花，不过今天就不用了，慕容青霜除了那包茶叶之外，什么也没有拿。
　　这也是沈平妈妈的意思，家里什么都不缺，只要人回去就行，而沈平，在临走的时候，揣了一盒从爷爷那里顺来的烟，这东西关键时刻能用的上，属于秘密武器。
　　车子很快就开到了沈家别墅外，今天天不错有太阳，暖洋洋的，沈颖就站在家门口，不知道是在晒太阳，还是在等着沈平和慕容青霜。
　　“来了~！”沈颖上前与沈平和慕容青霜打着招呼。
　　“都在家呢？”沈平问道。
　　“嗯…………”沉颖点了点头，然后小声的说道，“经过这些日子的努力，爸爸公司的业务已经彻底的打入了几个国家的市场，比预计提前了半个月，所以爸爸这次回来很高兴，回来也没有倒时差，昨天晚上只睡了四个小时，今天看起来还挺精神的。”
　　沈平听见后点了点头，沈颖的这个消息很重要，爸爸的心情好，一切都好办，就怕黑着脸，那就完蛋了。

第171章
　　进了门，就看见一个非常精神的中年人坐在沙发上看着报纸，个子虽然不高，但看起来却特别的有精神，人已经五十多了，还是满头的黑发，身材略显富态，很壮实，他就是沈平的父亲。
　　“爸，妈，我和青霜回来了！”沈平主动的说道。
　　中年人把手中的报纸放下，然后抬起头看着沈平和慕容青霜，先是仔细的看了看沈平，然后才把目光落在沈平身边的慕容青霜的身上。
　　“嗯！”沈父点了点头，说道，“都是一家人，别那么客气，快坐吧！”
　　沈平听见后笑了笑，看样子老头儿心情果然不错，平时看见他都是黑着脸的，今天却笑出来了。
　　“对呀，都是一家人，青霜，这里也是你的家，随意一些！”沈母这个时候笑着说道，非常的热情，没办法，她还指着慕容青霜给她生孙子呢。
　　沈平这时递给慕容青霜一个眼色，慕容青霜立即会意，把早就准备好的那包茶叶放在茶几上，说道，“沈伯伯好，听沈平说，您喜欢喝茶，所以给您带了包。”
　　沈平的爸爸看见了茶叶的包装，先是愣了愣，有些惊讶的看了看慕容青霜，然后看向沈平，沈平赶紧扭过头，装作什么都不知道的样子。
　　“好，好，好！”
　　一脸三个好字，足可以看出沈平的爸爸对这份见面礼的满意程度。
　　沈平心里暗笑，这老头终于忍不住了，看他那闪闪发光的眼睛就知道了，沈平伸手抹了抹裤兜里面的那包烟，不知道如果再把这东西给他，老头会不会高兴的跳起来。
　　一家五口人坐在客厅内，沈父问的都是一些关于慕容家的事情，而沈母大都问一些沈平和慕容青霜的事，太直白了还不好意思问，所以旁敲侧击的想知道沈平和慕容青霜到底发展到什么程度了，不过沈平和慕容青霜都守口如瓶，坚决不透露。
　　十一点钟，慕容青霜和沈母还有沈颖进了厨房，开始着手午餐，客厅内只剩下沈父和沈平。
　　“你的情况，我已经听你妈妈说了，在外面还没玩够吗？”沈父看着沈平沉声说道，脸上的笑容也收了，看起来很严肃。
　　听到这话，沈平就知道，父亲接下来都要说些什么了，肯定是希望他赶紧回到沈家的公司帮忙，如果沈平不答应，少不了一阵埋怨和教训，父子俩见面基本没有别的话，都是这些问题，沈平每次都选择沉默，让暴风雨来的更勐烈些吧！
　　也许是很久没有看见沈平了，沈父一教训起来，就变得没完没了，一点儿也没有打算结束谈话的意思，说是谈话，实际上就是他一个人单方面的对沈平进行教训，而沈平从一开始就没有说一句话，最多就是点点头或者摇摇头，反正又不是第一次，每次见面都是这套话，沈平已经习惯了所以他看起来很平静，没有因为父亲的唠叨而不耐烦。
　　在父亲说的时候，沈平甚至在心里面默默的念，因为被教训的次数实在是太多了，沈平已经倒背如流了。
　　唉，都已经是五十多岁的人了，乘坐了一天的飞机，昨晚才回来，就算是年轻人，也需要好好的休息一下，可是面前这老头儿，看起来不但没有感觉到劳累，反而还有些兴奋过头的意思，沈平还曾为父亲的身体担心，现在看来，他以前完全是瞎操心了，没那个必要，这老头儿，看上去比沈平的身板还好呢。
　　这次回家，原本是对慕容青霜的考验，现在却变成了对沈平的折磨，幸好沈平脸皮厚，而且有耐心，否则还不被父亲教训的痛悔自杀？
　　“怎么样，想好了吗？你是决定去你妈妈的公司，还是来我的公司帮忙？”在说了一大堆的话之后，沈父看着他的儿子问道。
　　“我觉得我的经验还不够，我还需要一段时间来磨练我自己的意志品质！”
　　沈平熟练的把以前几次应付的话，再次背了一遍出来，他的这些话可不是胡乱说的，都是根据父亲教训的那些话，然后有针对性的进行反击的，就这篇发言稿，沈平可是花了一个月的时间才整理出来的，也许个别地方与以前说的有些不同，但内容大都一样，换汤不换药。
　　沈平要做的，就是堵住父亲的嘴，让父亲知道，他现在还并不想回公司帮忙，至于以后怎么样，沈平不敢说，将来的事谁又能知道呢？
　　沈平唯一能够做的，就是往后拖！
　　“行了行了，这么多废话！”沈父打断了沈平的话，伸手向沈平摆了摆一脸不耐烦的样子，然后就拿起报纸，继续看着。
　　沈平心中一喜，看样子父亲的心情真的不错，打断他的话，是因为父亲不想因为他说的那些坏了心情，否则这个时候至少也要吹胡子瞪眼的，以显示出他作为长辈的威严，当然，沈平向来不吃这一套，光吓唬可是吓唬不倒沈平的。
　　今天的教训时不长，前后也就半个多小时的样子，沈平看见父亲终于停嘴之后，就立即离开了客厅，防止父亲再对他进行第二轮的炮轰，离开的时候沈平暗地高兴，今天不错，至少没被训上几个小时。
　　沈平最长的被训记录是三个多小时，他的精神力已经练出来了，所以现在被训上半个小时，对他来说根本就不算什么，就当是在听励志讲座了。
　　走到父亲的身后，冲着老头儿做了一个鬼脸，然后一脸的得意，这次又混过去了，至少在下次老头出国之前，不会在受到同样的教训了。
　　今天的菜，是由沈母和慕容青霜两人一起做的，这也是慕容青霜向沈平的父亲证明自己的一个重要的坏节，在沈家这种传统的老牌家族中，上得了厅堂，下得了厨房，是娶媳妇的最基础的准则，在沈家人的眼中，不会做菜的女人，就做不了一个好妻子。
　　同去拜访慕容家的情况一样，家主一回，气氛立即就不一样的，气氛还算温馨，但也有些紧张，许多有意思的话题也没有说，午餐大部分时间都是沈平的父亲，在问慕容青霜的情况。
　　沈平在家的时候，已经把父亲的喜好都说了，也把父亲可能问到的问题都说了出来，果不其然，至少有一半的问题，都被沈平猜到了，所以慕容青霜回答的让沈平的父亲很满意。
　　而那些沈平没有猜到的，凭借慕容青霜的脑袋瓜，自然也不会掉链子，所以一顿饭吃下来，老头儿眉开眼笑的，紧张的气氛还能缓和一些。
　　吃完饭后，沈父独自到了书房，沈平跟了上去。
　　见父亲打开抽屉，掏出了一个烟盒，从里面拿出一只香烟，沈平看见后，立即把兜里面从爷爷那里顺来的香烟拿了出来，然后放在桌子上。
　　老头儿看见后明显一愣，眼神闪过一丝惊喜，不过随即就消失了，很好的掩饰住了。
　　老头把他的烟收了起来，然后打开沈平的那盒烟，从里面拿出来一根，然后闭着眼睛放在鼻子下面闻了闻，一脸享受的样子。
　　过了半晌，老头儿把沈平递过去的那盒烟放到了抽屉里面，然后又看了看面前的沈平，没有好气的说了一句话，“赶紧滚蛋！”
　　沈平听见后一愣，看样子贿赂起到作用了，堵上了父亲的嘴，没有让他再说什么教训的话，沈平高高兴兴的滚蛋了。
　　沈平贿赂用的香烟，很好的堵住了父亲的嘴，根据沈平对父亲的了解，父亲之所以赶他出来，估计是在书房里面抽那香烟呢。
　　饭后一颗烟，赛过活神仙，何况是那种有钱买不到的香烟，好不容易有了一包，还不赶紧抽一根过过瘾？
　　记得上次有幸抽这烟的时候，还是过年的事情呢。
　　不过不管怎么样，沈平的目的算是达到了，出了书房，大摇大摆的下了楼，脸上一股得意。
　　嘿嘿，老头子，也不过如此！
　　就冲着今天送来的那一小包茶，和那一盒烟，就够老头儿高兴一阵子的了，至少在这一阵子老头儿肯定不会找他的麻烦。
　　楼下，沈母、沈颖和慕容青霜娘三个正在聊天不知道在说些什么，慕容青霜的脸蛋儿被说得红扑扑的，当沈平下楼的时候，还狠狠的白了沈平一眼，这让沈平感到很无辜。
　　自己明明什么都没有说，什么都做，却已经被当成了发泄的对象，唉，男人真不好当。
　　“说什么呢，这么高兴？”
　　沈平坐了下来，看着面前的娘三个问道。
　　“聊聊我什么时候能够抱上孙子！”沈母笑着说道，拉着慕容青霜的伸手，眼睛还瞟了一下慕容青霜的肚子。
　　沈平听见后一愣，差点儿把喝到嘴里面的茶水吐出来。沈平看了看慕容青霜，发现慕容青霜也在看着他，眼神中充满了羞涩。
　　这个问题对慕容青霜来说很不好回答，就这个问题，沈平曾经跟慕容青霜提过这件事，慕容青霜现在无论是年龄，还是事业，都正值巅峰，自然不想在这个时候生孩子。
　　慕容青霜虽然没明着说，但是沈平作为慕容青霜的未婚夫，却不能不去为慕容青霜想，特别是真正的爱上对方之后，特别是有了关系之后，沈平就必须让慕容青霜幸福，他可不想让慕容青霜遗憾一辈子。
　　唉，没想到妈妈这么快就提出了这个问题，看样子，老妈已经从慕容青霜的身上，瞧到了处女与妇女之间的变化，毕竟是过来人，眼睛尖的很。
　　“妈，现在婚还没结呢，你就谈抱孙子的问题，你是不是想得太快了？就算你想要，至少也要等上一年多，何况我还年轻，不想这么早要孩子，男人要以事业为重嘛……”
　　沈平胡乱的说了一大通，当初在慕容青霜面前装英雄，要承担起这个单子，承担起父母的攻击，其实这个英雄并不是那么好当的。
　　孩子？那将是很久之后的事情。先是沈平和慕容青霜的两人世界，最后才是孩子，孩子真的那么重要吗？。
　　听见沈平的话，沈母的神情顿时变得晴转多云，不过慕容青霜很高兴，虽然这种高兴并没有流露在表面，但是从她的眼神中，沈平就能够看出来，慕容青霜的眼神中，充满了感激，以及浓浓的情谊。
　　“年轻？你年轻什么？我像你这么大的时候，你都能够满地爬了！沈平的话。也不小了，过了今年也有二十八了吧？女人最好的生育年龄就在二十五到三十，你这个年龄正好，要不要考虑一下。”
　　“妈，什么二十八呀，青霜过了今年才二十七！我二十六！”沈平纠正道。

第172章
　　“你过了今年二十七，我是你妈，能不知道你多大呢？”沈母瞪着沈平，似乎是在怪沈平多嘴，让沈平闭嘴。
　　沈平也不想说，可是他不说，这个难题就得慕容青霜面对，慕容青霜的脸皮，可没有他这么厚，更何况，慕容青霜根本就无法回答，这不是在难为她吗？
　　唉，既然已经接下来了，就装把英雄吧。
　　“妈，您说的是虚岁，我说的是周岁，现在都按照周岁算，您没看身份证上所标注的信息，都变成阳历了吗？”
　　沈平拼死抵抗，坚决要顶住炮火。
　　“阳历那是洋玩意，我们要尊重传统！”沈母说道。
　　“现在号召与时俱进，跟上时代，妈，您不是也跟我说过，要用发展的眼光看问题吗？如果一直停留在传统上，那一切就无法更新换代，文明就彻底的停滞不前了，文明的停止就是人类的悲哀，所以我们必须放弃旧的事物，去接受新的事物，这样我来才能适应这个社会，不会被社会淘汰……”
　　沈平滔滔不绝说个不停，到底说了些什么，沈平也有些不记得了，反正就是一顿胡侃，就嘴皮子而言，沈平还没遇见过对手呢，反正已经豁出去，爱咋地咋地！
　　哼，制造孙子的种子在他身上，他怕谁！
　　沈平的父亲昨晚才回来，还有许多重要的事情需要处理，所以在家休息了半天之后，下午一点半左右，沈父就离开了家，到公司与几个高层会面，商量一下接下来要做的事。
　　而沈平和慕容青霜也趁着这个机会离开了，沈平现在是巴不得找个理由快点儿离开这里，他可不想在这里继续被老妈威胁。
　　车子缓缓的驶出别墅区，刚出了大门口，车子就在马路边上停了下来，就在沈平不明所以的时候，驾车的慕容青霜突然扑了过来，搂着沈平的脖子，在他的脸上就是一阵勐亲，弄得沈平一脸的口水。
　　沈平被慕容青霜的举动吓了一跳，差点儿喊出非礼。
　　“你……你想干什么？”
　　沈平推开慕容青霜后，双手护在胸前，虽然他很想尝试在车里面做爱是啥滋味，但现在是白天，而且后面有保安，路边还有摄像头，这要是被抓了或者被拍了，还不成为小电影主角了？
　　慕容青霜似乎也觉得自己有些过分，脸蛋儿红扑扑的，不过看起来还是很兴奋，又在沈平的嘴唇儿上狠狠的吻了一下，然后用她那双水汪汪的大眼睛看着沈平说道，“沈平，老公，我爱死你了！”
　　“嗯？你能不能说明白点儿？”沈平看着慕容青霜问道。
　　“就是刚才在你家的时候，妈妈跟我们谈起孩子的事情，你为了不让我为难，把所有的话都接下去了，我知道你是为我好，所以所以我爱死你了！”
　　“爱我可以，别咒我死吗？或者你还是喜欢死人？”
　　慕容青霜也没有介意，搂着沈平又是一顿勐亲，吓得沈平赶紧抱住慕容青霜一阵回亲，与其被慕容青霜咬，不如咬慕容青霜。
　　这女人什么时候变得这么热情了？不过沈平很喜欢，看样子以后这样的事情要多多的替慕容青霜挡下来，让她爱死！
　　英雄救美的行为让沈平在慕容青霜心目中的形象顿时高大了许多，为了表示对沈平的感激，慕容青霜用最热烈的行动，来回报对沈平的感激。
　　当然，发生在车里面的简单的亲热也只是感激行动的前奏而已，真正的大餐，要留到最后。
　　就算慕容青霜现在看起来很疯狂，但是她这种疯狂，却是受到理智控制的，至少慕容青霜还没有疯到和沈平大白天的玩车震。
　　就在沈平的一只手伸到了慕容青霜衣服里面准备胡作非为的时候，慕容青霜的手机铃声突然响了起来，把正投入亲热的沈平和慕容青霜吓了一跳，也让迷煳的两个人清醒了过来。
　　沈平整了整被慕容青霜抓得褶皱的衣服，女人要是主动起来，还真有些狂野的让人接受不了，沈平身上这件衣服，差点儿就被慕容青霜扯坏了。
　　一旁的慕容青霜正对着电话说着什么，沈平不舍的在慕容青霜的胸前摸了把，在慕容青霜的白眼下，沈平把手收了回去。
　　过了一会儿，慕容青霜放下了手机，然后看着身边的沈平说道，“我奶奶来的电话，她亲手腌制了一些小咸菜，让我过去拿！”
　　“嗯？”沈平听见后一愣，“小咸菜？”
　　“嗯，我和妹妹从小最喜欢吃的就是奶奶腌制的小咸菜，还有奶奶自制的辣酱，味道特别的好，每年秋天的时候，奶奶都会去农家乐买一些天然的蔬菜，然后回家自己腌制一些，等到腌制好了送给我一些，很好吃的，要不要和我一起去？”
　　说话时，慕容青霜露出了一脸陶醉的模样，真不知道她口中所说的小咸菜和辣酱，到底能好吃到哪去。
　　沈平也听说过，经常有一些老人会自制一些小咸菜，纯天然的，没有任何的添加剂，特别的好吃，那玩意会做的人倒是很多，但是真正能做的好吃的，却特别的少，有的大厨师，为了学这东西，刻意去民问寻找那些有这手艺的老人，去学这门手艺，其实真正好吃的东西，都不在饭店里面，而是在民间。
　　被慕容青霜这么一说，沈平也有些馋了，特别是沈平也喜欢吃辣的东西，听说还有自制的辣酱，还真是不想错过。
　　“你去就行了，我就不去了！”沈平想了想，对慕容青霜说道，“今天我去不适合！”
　　慕容青霜听见后点了点头，如果就这样带沈平去，确实有些突然和冒昧，而且有谁在拜访的时候会挑下午的时间？
　　匆匆忙忙的，时间也不充裕，所以听见沈平说不去，慕容青霜也没说什么，以后有的是机会。
　　慕容青霜开车先把沈平送回了家，然后才开车去她的奶奶家。
　　当沈平下了车的时候，才想起家里面还有一个人，电灯泡，死对头。
　　如果早想起来，沈平说什么也不会先行回来，不过慕容青城最近表现的倒是很好，除了当当电灯泡之外，基本已经不和他作对了。
　　这种变化，沈平看在眼里，他把慕容青城变乖的原因，归结为那天帮了她的忙，现在看来，这个忙没有白帮，效果不错。
　　拿出钥匙打开大门，在客厅内并没有看见慕容青城，沈平还以为这女人会在这里看电视呢。
　　准备回房间换身衣服，在路过慕容青霜房间的时间，沈平的脚步突然停了下来。
　　房门是虚掩着的，露出一丝缝隙，正因为这条缝隙，沈平看到了一个令人诧异的画面，一个男人和一个女人正在床上做爱！
　　准确的说，是慕容青霜的梳妆台上放着的那台笔记本电脑里面，正在播放着一个男人和一个女人做爱的画面。
　　也就是说，慕容青城在看毛片！
　　第一次见到女人看毛片，沈平的心里有些兴奋，不知道女人看毛片的时候，会有什么反应。
　　房间里面并没有声音，坐在笔记本电脑前的慕容青城带着耳机，估计是为了防止声音传到房间外面去，不过这女人太傻了点儿，似乎没有想到如果她带上耳机了，那她自己就听不到房间外面的声音了，估计这也是为什么沈平开门进来，一直到现在，慕容青城还没有发现他的原因。
　　慕容青城看得很痴迷，身体一动不动。
　　沈平真不知道该说什么才好，这慕容青城也真是的，看毛片都看到别人家里面去了，还不关门，而且这几天，天天晚上有实况看，慕容青城竟然还看毛片，她这是不是精力过剩？
　　沈平把门轻轻的推了推，门缝稍微的大一些，也好让他看得清楚，长这么大，还是第一次和女人一起看毛片，不仅能够学习性知识，还可以和异性讨论，就算现在看得人有些不对，如果是和慕容青霜，那么就能够一边看，一边实践了。
　　屏幕里面播放的毛片女主角有些眼熟，具体是谁沈平也想不起来了，不过应该是他曾经幻想过的对象。
　　对于慕容青霜的笔记本电脑，沈平还是很了解的除了工作之外，慕容青霜基本不用，现在突然出现了毛片，唯一的可能就是慕容青城自己上网下载的。
　　沈平现在有了女人，所以对毛片的兴趣也就不大了，看了一会儿，沈平就回到了房间，没有打断慕容青城的喜乐。
　　等到沈平换了身衣服从房间里面出来的时候，本来已经不打算看毛片的沈平，突然又停下了脚步，不过这次吸引他的并不是毛片，而是慕容青城慕容青城原本老实紧握的白嫩玉手，现在已经伸进了衣服里面，一只手揉搓着酥胸，一只手伸到了底下的裤子里面。
　　这是……自渎？沈平不自觉的咽了一口吐沫，直感觉“咽”的一声，一股邪火传遍了全身。
　　今天回来早了，没想到却看到了这样的一幕，估计慕容青城也不会想到他会回来的这么早，沈平并不想偷窥，要怪就只能怪慕容青城看毛片不关门。
　　外面的天虽然很冷，但是家里面却非常的暖和，能够达到二十四五度，平时在家的时候就穿那么一两件的薄衣服，就算光着膀子也不会感觉冷。
　　此时的慕容青城身上只穿着一套长袖的睡衣，衣服前面的扣子，已经开了五个，只有中间的一个扣着，不过这却丝不能遮挡住慕容青城胸前的春光。
　　高挺浑圆的玉乳半遮半掩，充满了一种朦胧的诱惑，随着慕容青城那只白嫩玉手的揉搓，不停的变换着形状。
　　至于睡衣裤子里面发生了什么，沈平就看不见了，只知道慕容青城的手在不停的抖动着。
　　突然一个声音从慕容青城的檀口中传了出来，听起来非常的勾人，又娇又腻，但是却有些压抑，似痛苦，似快乐，一种说不出来的感觉。
　　沈平不想再看下去了，但是他的双脚却挪不动，眼睛也转不开。
　　沈平看的心脏怦怦乱跳，兴奋，刺激，还有那么一点点饥渴。当一个美女在面前做出这一系列举动的时候，凡是个男人，都会有这种感觉的。
　　屏幕里面的那一男一女动作越来越剧烈，虽然沈平听不到声音，但是他仍然能够想象到屏幕里那个女人口中的尖叫。
　　慕容青城正在舒服的时候，虽然没有尖叫，但却时不时的发出一个“嗯……嗯……”的娇腻声。
　　她的两只手活动的越来越剧烈，沈平的眼睛也看得越来越直。
　　慕容青城玉手活动的频率，跟屏幕里面男女耸动的频率是一样的，越来越快，越来越快，在屏幕里的男人到达巅峰的时候，慕容青城的娇躯也跟着一僵，活动的玉手也停下了许久，慕容青城重重的松了一口气，然后把手挪向鼠标。
　　沈平立即回到了房间，然后把房门紧紧的关上，身子靠在门上，脑子里面全是刚才的那些画面。
　　刚才看到了不该看的东西，但是却非常的过瘾。沈平并没有取笑慕容青城的意思，她毕竟是单身嘛。
　　沈平只是觉得亲眼看见一个大美女就在他的眼皮子底下做出这样的举动，大开眼界。
　　看样子慕容青城是思春了。
　　也难怪，慕容青城现在这个年纪，正是渴望恋爱的年纪，再加上天天目睹沈平与慕容青霜的恩爱，晚上又要听沈平和慕容青霜恩爱的声音，不管是男人还是女人，在这样的情况下，心里面都会憋出一股火的。
　　自己动手释放出体内的这股欲火，倒也是一个很好的办法，总不能一直憋着吧？憋出生理病，那就不好了。
　　沈平突然笑了笑，慕容青城呀慕容青城，我终于发现你的秘密了，幸好是他一个人回来的，如果是和慕容青霜一同回来了看见这样的场面，那就有意思了。
　　这个时候，外面响起脚步声，估计是慕容青城从卧室里面出来了，毕竟这个房子里面，现在只有他们两个人。
　　等脚步声消失，沈平松了一口气，然后轻手轻脚的走到床边躺了下来，这个时候绝对不能出去，现在唯一能做的，就是等待慕容青霜回来。

第173章
　　不知道慕容青霜什么时候回来，反正沈平是不敢在这个时候离开卧室了，如果出去，被慕容青城看见，很有可能会出现杀人灭口的情况。
　　虽然这件事并不赖他，但是慕容青城岂是讲理的主儿？
　　到时候还不把他大卸八块？
　　一个人在房内待着无聊，又不敢发出什么动静，在不知不觉中，沈平竟然睡着了。
　　睡着了好，总比在这里提心吊胆的要好得多，虽然沈平并没有做什么亏心事，但偷看小姨子自渎这种事也不光彩，不知道的还以为他这个当姐夫的喜欢偷窥，是变态呢。
　　下午四点，慕容青霜从奶奶那里回到了家，手中拎着一个大包，里面装着四个很大的塑料饭盒，包括三种小咸菜还有一大盒的辣椒，都是下饭的东西，对于早已经对大鱼大肉厌恶的人来说，这些东西可都是宝贝。
　　“姐，回来啦！”
　　慕容青城从卧室里面走了出来，当她看见摆放在餐桌上的饭盒时，精神为之一震，立即走了过去，“姐，这是什么？在哪儿拿的？你真好，还给我带回来吃。”
　　“这是奶奶腌制的小咸菜，还有辣酱，听说你也住在这里，奶奶就多给我拿了一些。”慕容青霜解释道。
　　慕容青城一听见是奶奶腌制的小咸菜，眼珠子立即就亮了起来，打开一个饭盒，闻了闻味道，很熟悉，也很香。
　　慕容青城忍不住伸手拿起一个腌制的小黄瓜，咯吱咯吱的吃了起来，又甜又酸，美得慕容青城差点儿忘记自己姓什么了。
　　吃着吃着，慕容青城感觉有些不对劲儿，向姐姐的身上看了看，又四周望了望，不解的问道，“姓沈的呢？怎么没看见他？没跟你一起回来？”
　　虽然最近慕容青城很乖，没有和沈平作对，但是要她叫沈平姐夫，那也是不可能的事情。
　　“他没有回来吗？”慕容青霜问道，她比慕容青城讲究一些，拿着筷子夹了根腌黄瓜吃。
　　“嗯？你是说他回来了？我怎么没看见？我一直在家的。”慕容青城不解的说道。
　　慕容青霜听见后一怔，也觉得奇怪，见到慕容青城并不像是在跟她开玩笑，就疑惑的说道，“那不对呀，下午两点钟左右的时候，还是我亲开车把他送到小区门口的，怎么能没回来呢？”
　　“姐，会不会是你走后，他又去别的地方了？”慕容青城问道。
　　“不知道。”
　　慕容青霜听见后摇了摇头，疑惑的把手中的筷子放下，接着来到沈平的卧室推开了房门，见到沈平正躺在被窝里面睡大觉，慕容青霜的眉毛顿时舒展开来，然后把房门轻轻的关上。
　　她白了一眼慕容青城，没有好气的说道，“你什么时候连你姐也骗了？他不是在家睡着呢吗？”
　　“在家？”
　　慕容青城愣了愣，快步的来到沈平的卧室，推开房门慕容青城站定，诧异的看着床上的男人，小口微张，整个人都呆住了。
　　他回来了？什么时候回来的？我怎么一点儿也不知道？慕容青城一脸的茫然，嘴里面的东西也忘记嚼了，直接咽到了肚子里面。
　　这太诡异了！慕容青城不知道该怎样形容自己现在的心情，难道是大变活人？
　　愣了半晌，慕容青城这才把门关上，然后走到慕容青霜的身边说道，“我真的不知道他是什么时候回来的，我连他的影子都没看见！”
　　慕容青霜看着慕容青城，对方茫然和不解的表情很真实，并不像在做假，慕容青霜只是觉得这个妹妹发呆的样子很有意思而已，所以笑着说道，“没看见就没看见，他经常神出鬼没的，没事，又没有撞到鬼！”
　　慕容青城确实没有撞到鬼，但是她却不能当做什么事情都没有发生，慕容青城突然想到了什么，伸手抓住了慕容青霜的胳臂，一脸焦急的问道，“姐，你说他是什么时候回来的？”
　　“他是什么时候回来的，我怎么知道？我只是把他送到小区外面而已！哎呀，我的衣服，你的手！”
　　慕容青霜指着慕容青城抓的地方，两个小手印，正是慕容青城拿着腌黄瓜时沾上手的。
　　慕容青城虽然看见了，但是却并没有管，因为她还有更重要的事情要问，慕容青城并没有松手，依旧紧紧的抓着慕容青霜问道，“姐，那你说，你送他到小区门口的时候，是几点？”
　　“嗯！大概两点左右吧！”慕容青霜想了想说道。
　　“两点左右！”
　　慕容青城紧紧的皱着眉头，努力的想着什么。
　　慕容青霜不解的看着自己的妹妹，不知道发生了什么事情，只觉得妹妹看起来很奇怪，沈平回来她不知道也就算了，可是为什么会露出这样难看的表情呢？
　　“青城，到底怎么了？”
　　慕容青城的脸色青一阵紫一阵，难看之极，两点钟左右，那不正是她做那个的时候吗？
　　在做之前，她还先拉上窗帘，看了看时间。
　　如果真是那个时候回来的，会不会被看见呢？
　　慕容青城的脸色异常的难看，平时最爱吃的腌小黄瓜，此时也变得没有味道了。
　　慕容青城扶着椅子坐了下来，眼神复杂。
　　“啊呜~！”
　　就在慕容青城胡思乱想的时候，一个哈欠声传来，慕容青城的身体一僵，勐的站了起来，然后转头看去，只见沈平懒散的从卧室里面走了出来。
　　当两个人的目光接触到时，沈平的眼神中明显带有丝笑意，紧接着闪躲开了。
　　“咯噎”一声，慕容青城并不笨，她已经从沈平的反应上，知道了一些，他，绝对看见了，而且看见了一切！
　　看见男人走了过来，慕容青城的脸立即变得通红，那种羞人的事情竟然被这个男人看见了，这慕容青城恨不得立即找个地缝钻进去。
　　“啊，这就是奶奶腌制的小黄瓜？”
　　沈平走到餐桌旁，直接上手，拿起一根后咬了一口，“嗯，好吃，真好吃！”
　　“呵呵，我没说错吧？”
　　慕容青霜得意的说道，就好像这东西是她做出来的一样，“这还有其他的一些腌制的小菜，你再尝尝这辣酱，用那个腌黄瓜沾着吃！”
　　沈平按照慕容青霜的说法，用手里面的腌黄瓜沾了点辣酱，不错不错，又甜又辣，还有一点儿酸酸的味道，沈平没有给评价，只是不停的点着头，继续吃着。
　　不多会儿，已经吃了两根腌黄瓜，还有其他的小菜，吃了个半饱，这些小咸菜并不是很咸，直接吃也可以，如果不是慕容青霜的阻止，沈平还能吃。
　　慕容青霜把餐桌上的咸菜都拿进了厨房，还有那些她准备做晚饭用的材料。
　　沈平刚想问问慕容青霜晚上要做什么，突然从后面伸出一只手，紧紧的拽着他的胳臂，直接把他拉扯到了慕容青霜的卧室里面。
　　“啪！”慕容青城把房门关上，她努力的保持着平静，有些事情她必须问清楚才行。
　　她重重的喘了一口粗气，在转过身面对沈平的一刹那，慕容青城面色平静，看着沈平问道，“今天下午，你是什么时候回来的？”
　　看见慕容青城这架势，沈平就知道慕容青城要干什么了，这女人也真是的，他已经假装什么都不知道了，就让事情过去不就算了？
　　怎么还不依不饶呢？
　　难道说出来好吗？
　　沈平不知道慕容青城的心里是怎样想的，不过还是回答了对方的提问。“具体的时间我也记不清楚了，也就两点多吧！”
　　“你回来之后都干什么了？”慕容青城又问道，就像审问犯人一样。
　　“累了，回来就睡觉了！”
　　“睡觉？那你有没有没有看见我……？”说着说着，慕容青城又有些不好意思了，这种事怎么好意思开口呢？
　　“没有看见呀，我看你干什么？”沈平说道。
　　“真的没看见？”慕容青城疑问道。
　　“真的没看见！”沈平不停的摇着头，以表明自己是多么的清白，只是眼睛有点浊而已！
　　慕容青城听见后心中一喜，心想也有可能，毕竟当时窗帘拉上了，门也关上了，如果不进来，应该不会看到。
　　但是如果进来了，她就应该会被发现。
　　仔细的想了想，这个解释还是蛮不错的，慕容青城的心里不禁安稳了许多，“没看见就好，没看见就好！”
　　慕容青城轻轻的松了一口气，然后不解的小声念叨着，“真是奇怪了，你回来，我怎么一点儿动静都没听见呢？不应该呀。”
　　“你带着耳机呢，当然听不着了。”
　　沈平笑着说道，话说出去后，笑容顿时僵在脸上，在看面前的慕容青城，脸红的跟关公似的，眼睛更瞪得和灯笼一样。
　　多嘴了，多嘴了。
　　“嘭！”慕容青城突然一伸手，狠狠的把沈平按在了墙上。
　　“你要是敢说出去，我就杀了你！”慕容青城恶狠狠的挥舞着她的拳头，她似乎忘记了，沈平的身手比她好。
　　“我什么都没看见，我什么都不会说！”沈平闭着眼睛说道。
　　这个情景，似曾相识，记得两人刚在慕容家分公司见面的时候，慕容青城也是这么把他按在墙上，进行威胁的。
　　慕容青城的拳头在沈平的面前比划了半晌，突然松开了沈平，然后转身扑到了床上，把头钻到了被子里面。“快出去，快出去！”
　　快？我还能飞呀？
　　周一，天空中飘飘洒洒的下起了雪，这是入冬以来的第一场雪，虽然雪下的很小，但是却很美，而且让人的心情变得不错，雪，看起来就给人一种很暖，很温馨的感觉。
　　雪是从昨晚开始下的，地上已经薄薄的铺了一层，昨晚的天气预报并没有报有雪，沈平的感情又被美丽的天气预报小姐欺骗了。
　　时间不早了，沈平还躺在床上，慕容青霜已经去做早餐了，最近得到了沈平的滋润，这女人的精力越来越充足了，人也变得越发的美丽动人，在外人面前，慕容青霜还是那个端庄高贵的女人，但是在沈平面前，却多了几分媚态，这在之前是从来都没有看见过的。
　　其实慕容青霜的变化还是非常惊人的，不过这些变化都是沈平喜欢的，所以他十分乐意看见慕容青霜这样的变化，或许，这也跟他爱上了慕容青霜有关吧。
　　俗话说的好，情人眼里出西施，就算是慕容青霜身上的缺点，在沈平的眼中，现在也已经变成了优点当然，加班这种事在沈平的眼中，一辈也不会成为优点。
　　沈平又在被窝里面赖了一会儿，然后才下了床，一边打着哈欠一边推开了房门，正巧与刚刚从慕容青霜房间里面出来的慕容青城打了个照面，和沈平的动作一样，慕容青城也在打着哈欠，手正捂在张得大大的嘴上，庸懒的姿态，看起来倒也有几分可爱。
　　慕容青霜现在已经正式的住在了沈平的房间，也不管慕容青城的感受了，事实上，就算慕容青霜想要管，她也管不了，这事可由不得她，与其被沈平当着慕容青城的面前把她强行抱走，不如老老实实的直接进房间，慕容青霜已经想开了。
　　刚从房间里面走出来的慕容青城，在看见沈平之后，身体顿时像被施了定身法一样，保持姿势原地站了好一会儿，突然俏脸一红，转身回到了房间。
　　“碰”的一声，狠狠的关上了房间，把迷迷煳煳的沈平吓了一跳，一下子让沈平困意全无，人也清醒了过来。
　　沈平奇怪的看着房门，不是已经说了要当做什么事情都没有发生了吗？
　　怎么还是这种态度？
　　小样儿，就不信你不出来，乌龟还有露头儿的时候呢。
　　沈平和慕容青城已经约定好了，不会把这件事说出去，全当什么都没有发生过，这种事，沈平就算往外说，也没有说的对象，再者说，沈平还要脸呢。
　　如果让其他人知道，他这个当姐夫的偷看小姨子自渎，还把这种事往外传，这人品也太差了？
　　沈平可不是一个多嘴长舌妇！

第174章
　　昨晚慕容青城在吃晚饭时面对着沈平，倒没什么，最多也就不看沈平，不接触沈平的目光。
　　结果慕容青城刚才一个回避的举动，又让沈平想起了这件事。
　　唉！沈平深深的叹了一口气，为什么要让他想起来呢？他可是一个非常纯洁的人呀！
　　当沈平从卫生间里面出来的时候，也许是憋得慌，慕容青城才从卧室里面出来，匆匆的进入了浴室，头也不敢抬，就像地上有钱似的。
　　慕容青城也不像以前那样叽叽喳喳的说个不停了，整个人变得很安静，看起来就像个乖乖女，任谁也无法把眼前老老实实的慕容青城，与以前那个张口闭口就骂人的女人联系在一起。
　　慕容青霜似乎也感觉出来了，但是她并没有直接问，而是问了一下对方是不是有哪里不舒服？
　　慕容青城当然不舒服了，不过只是心里不舒服而已，她也不敢把心里面所想的事情说出来，所以只能一个劲儿的摇头，以证明自己安全无恙，没有生病。
　　到了公司，上周还信誓旦旦的说要在设计部学习的慕容青城，在上班时直接去了人事部，不知道是因为无法面对沈平，还是已经对这枯燥的服装设计学习失去了兴趣，反正是被沈平猜到了，慕容青城在同一个地方，肯定不会待很久，也许，这就是慕容青城的命！
　　一月初就是时装发布会，还有一个多月的时间，服装设计要抓紧了，就连慕容青霜今天都要抽出一部分时间去设计部，与沈平，还有几位设计师一起讨论服装的事。
　　没有某个设计师固有的风格，而是把所有的风格和特点都集中到了一个设计作品上面，然后根据具体的情况，把不和谐，不能融入整体的部分去掉，变成一个全新的设计作品。
　　虽然在设计的过程中，几位设计师之间会发生一些争论，毕竟每一个设计师，都有自己的风格，与自己的风格有冲突了，自然不会容忍下去，但也正是因为这样的冲突，才能让彼此之间更了解，这样一来，也更有利于进步，毕竟大家的出发点是好的，都是为了工作，所以经常会看见几位设计师会因为一些设计问题争论的面红耳赤，当然，其中也包括沈平，就连慕容青霜也不例外。
　　一讨论到设计，可没有人管慕容青霜是不是总经理，第一天，慕容青霜、沈平，以及三位设师，就争论了好长时间，声音一个比一个大，一个盖过一个，已经从设室内，传到了外面，第一次见到这样的情况，把外面的设计员们吓了一跳，但是又没有人敢进，毕竟里面的可是玉集服装公司的老总。
　　不过大吵归大吵，当沈平等人从设计室内走出来的时候，却人人带着笑脸，为自己的风格得到肯定而高兴，也为设计出来的新作品而高兴，他们几个人中，心里都很明白，不过外面的这些人，心里却更加的煳涂了。
　　下班后，终于又看到了慕容青城，中午吃饭的时候都没见到，不知道是怕见人，还是偷偷的自己给自己开小灶了。
　　碰到的时候，沈平刻意看了对方一眼，慕容青城也看到他了，结果不是低着头，就是摇着脑袋左右看，就是不敢跟沈平对视视，神情有些古怪。
　　沈平的眼睛一直往慕容青城的身上看，而慕容青城一直躲着沈平，就算上车，慕容青城都主动的跑到后面去做，生怕坐在副驾驶的位置上，被后面的沈平看死。
　　突然没人跟沈平斗嘴了，沈平还真觉得有点儿不适应，蛋痛坐不住，前面遇到了红灯，车子缓缓的停下，沈平突然想到了一个不错的话题，准备逗逗慕容青城。
　　“小妹呀，你也老大不小了，现在有男朋友没？如果没有，我给你介绍几个！”
　　沈平回过头，对慕容青城说道，他知道这个问题对慕容青城来说非常的敏感，这也是慕容青城不想面对的，这样的话题一出，慕容青城肯定会生气的，再说，白渎，不就是想男人了吗？
　　果不其然，在听见沈平的话后，慕容青城的脸色立即阴沉了下来，双眼之中带着浓浓的恨意和杀意！
　　“你管不着！”慕容青城咬着牙说道，一副恨不得把沈平生吞了的样子。
　　慕容青城看上去很生气，但是这还吓不倒沈平，何况沈平本来就是想挑起战争，是战争贩子，所以慕容青城生气，正合沈平的意思。
　　“哎呀，小妹，这话你就说的不对了，我这是关心你呀？”沈平一本正经的说道，不过眼神却充满了得意，心里面在偷笑。
　　“谁是你小妹，不要脸！而且我也不用你关心，你还是关心你自己吧。”
　　慕容青城白了沈平一眼，转过头面向窗外，对于沈平的‘好意’，慕容青城根本就不领这个情！
　　“青城，沈平说得不错，你也有二十五了，也该考虑一下个人问题了。”一旁的慕容青霜帮腔道。
　　“姐，我都说了，我暂时还不想考虑这个问题，我现在要把主要的精力都投入到学习和工作当中，趁着年轻，多奋斗几年再说！”
　　“我看是多玩几年吧！”沈平随口说道。
　　“闭嘴，你不说话，没你把你当哑巴！”慕容青城恶狠狠的说道。
　　呵呵，被沈平揭穿了。
　　日子就这样平平无奇的过了几天又是一个休息日，晚上7点，沈平和慕容青霜坐在沙发上看电视，电视上正播着一对新人结婚。
　　“你有没有什么想法？毕竟过完年，咱俩也就要结婚了！”慕容青霜看着电视上的婚礼画面说道。
　　“这不是你我操心的事，而且这件事，咱们俩说得也不算，一切都要看我家人的安排，上次回家的时候，我也跟我妈提到了这件事，我妈让我别管，只要我和你做好新郎和新娘的准备就行了，唉，也不知道到底是谁结婚了，我竟然连过问我婚礼的权力都没有，你看我们可怜不？”
　　沈平装出一副可怜的样子看着慕容青霜问道。
　　慕容青霜听见后笑了笑，低头在沈平的额头上轻轻的亲了一下，并没有说什么，也许，她已经想到了这方面的事，毕竟两家人都不是普通的人家。
　　早在沈母给他安排相亲的时候，沈平就对自己的婚姻，不抱有什么期望了。
　　男女之间，在结婚之后，通常会向两个方向发展，一个方向是随着时间的流逝，两个人的感情会越来越浓，另一个方向是随着时间的流逝，两个人的感情会越来越澹。
　　这种感情上的变化，并不是说说就能够决定的，结婚之后充满了许多的未知，有了这些未知，就会让人感到迷茫。
　　慕容青霜似乎也看出了沈平的想法，相比于沈平慕容青霜就没有在这个问题上想那么多，慕容青霜也不知道婚姻到底是个什么东西，也不知道结婚之后会发生什么，她只知道，沈平是她第一个爱的人，也是唯一个，她将嫁给沈平，成为沈平的妻子，这对她来说就已经足够了。
　　“你不想要我了？”慕容青霜看着沈平问道。
　　沈平听见后看了看慕容青霜，然后摇了摇头，“你明知故问，现在可不比从前，如果是两个月前你问我这个问题，或许我会很肯定的点头，但是现在的身上已经烙下了我的印章，就算你想走，我也不会让你走的。”
　　“呵呵，那不就结了，反正我们俩是一定要在一起的，你不让我走，我也不放你走，你还想那么多做什么？我们现在过得不是好好的吗？你觉得，我们现在的生活，跟结婚之后，有什么分别吗？”
　　慕容青霜轻轻的抚摸着沈平的脸颊，微笑的看着他，这是在向沈平表明态度，同时也是在引导着沈平。
　　沈平看着慕容青霜，想起了最近一段时间和慕容青霜的点点滴滴，现在的同居生活，和结婚之后的生活，确实没什么区别，而慕容青霜，似乎也做到了一个妻子应该做到的一切。
　　现在有些人恐惧试婚，所以流行试婚，他和慕容青霜现在，不就是在试婚吗？
　　试来试去，试得怎么样了呢？
　　沈平在心里面问自己，自己现在快乐吗？
　　幸福吗？
　　沈平看了看慕容青霜，对方的脸上带着温柔的笑容，沈平的心情一下子就被慕容青霜的笑容感染了。
　　什么是快乐？
　　什么是幸福？
　　对于不同的人来说，快乐和幸福的含义是不一样的，如果以别人的快乐和幸福为标准来衡量自己，那是不正确的。
　　沈平想了想自己现在的生活，和慕容青霜住在一起关系自然不必说，一同上下班，吃着对方做的饭菜，一辈子不用为吃穿住发愁。
　　这种平静而悠闲的生活，不正是自己想要的吗？
　　沈平突然笑了，表情也不再迷茫了。
　　婚姻是什么？
　　婚姻只不过是男女在一起生活的理由罢了，关键问题是想不想和对方在一起生活，如果想，那还有什么好迷茫的？
　　还有什么好害怕的？
　　沈平想和慕容青霜一起生活，而慕容青霜也想和沈平在一起生活，就像现在一样，那么，还有什么好疑惑的呢？
　　既然都想，那还犹豫什么？
　　想明白了这个问题之后沈平暗澹的心理一下子变得豁然开朗，心情也变得好了许多。
　　同时，沈平也知道他会对婚姻产生这么消极情绪的原因了，那是因为，他想的实在是太多，他对自己没信心，对慕容青霜没信心，而且，他是沿着一个错误的方向去思考的这个问题。
　　现在，被慕容青霜纠正了过来，沈平也没什么好害怕的了。
　　“嘿嘿！”沈平突然笑了起来，坏坏的笑，不怀好意的笑。
　　“你笑什么？”慕容青霜不解的问道，刚才脸上还是一片黯澹，现在却满脸的笑意，这种变化，太快了。
　　“我在想，我们现在，是不是就跟正常的夫妻一样！”沈平说道。
　　“那还用想？”
　　慕容青霜没有好气的白了沈平一眼，说道，“在我把身子给你的那一天，我就把你看成是我的丈夫了，而且我所做的一切，都是按照一个妻子的标准去做的，难道你看不出来吗？或你根本就是在明知故问，是不是觉得，这样的话从我这个女人的口中说出来，会让你这个男人很有成就感？”
　　沈平听见后笑得更贼了，没想到被慕容青霜说中了。“成就感说不上，最多就是心理高兴一点儿。”
　　沈平说道，“既然我们已经是夫妻了，我看时间也不早了，我们是不是应该做一些夫妻之间应该做的事情？”
　　沈平色色的笑了笑，一只手已经不知道在什么时候，伸进了慕容青霜的衣服里面，攀上了她浑圆坚挺的酥胸，开始轻轻的，很有节奏的揉捏着。
　　经过这么长时间的探索，沈平早就已经知道，胸部是慕容青霜身上最敏感的地方之一，每每当他的手抚摸上的时候，慕容青霜都会浑身发软，情动起来。
　　这次当然也没有例外，慕容青霜的身子已经软了下来，这段时间，经过沈平的开发，慕容青霜的身体已经彻底的被沈平攻陷了，完全已经做到，无论什么时间，什么地方，只要沈平一出手，慕容青霜就抵抗不住的境界。
　　沈平在调情这方面，还是很有天分的。如果当初向这方面发展，绝对能成为一个合格的称职的流氓！
　　“别…青城还在呢！”慕容青霜红着脸说道。
　　她轻轻的按住了沈平的手，不过力量却小的可怜，根本就起不到阻止的作用。
　　唉，每次慕容青霜都是这样，沈平都已经习惯了，其实沈平也知道，慕容青霜也很想，只是碍于慕容青城在而已。

第175章
　　“她还在？”
　　沈平明知故问道：“干嘛？怎么还没回家吗？我可记得你说过你父母出差一个星期，现在一个星期的时早就过了，她还不打算走？”
　　慕容青城的存在，严重的影响到了沈平和慕容青霜的亲热时间，沈平可是以挑逗慕容青霜为乐的，沈平就喜欢看见慕容青霜情动的样子，不能随时随地挑逗慕容青霜，这让沈平很不爽。
　　“爸爸说，在南方市场遇到了一些问题，需要在那里多待一段时间，具体到什么时候还没说！至于妈妈已经搬到我的姥姥家住了，最近我姥姥的身体不太好，妈妈去照顾了！”
　　慕容青霜说道。
　　“啊？那岂不是说她还要在这里住到猴年马月？你难道不觉得，你妹妹在这里，严重影响到了咱们夫妻之间的感情了吗？”
　　沈平听见慕容青霜的话，见面对方也没给出个准消息，心情立即又坏了下来。
　　难怪上周去逛街的时候，慕容青城买回来那么多的衣服，原来是早有准备，打算在这里长住的。
　　“影响了吗？我怎么没有感觉出来？”慕容青霜笑着问道。
　　“没感觉出来？那我就让你感觉感觉！”
　　说着，沈平把慕容青霜的上衣掀开，直接把头拱了进去，在慕容青霜胸口白嫩的软肉上狠狠的咬了一口。
　　“啊~！”慕容青霜被沈平咬得立即尖叫了一声，接着赶紧伸手把沈平推了出去，然后开始整理衣服。
　　慕容青霜也没有想到，沈平会这么大胆，晚上在房间里面胡闹也就算了，现在却在客厅里面就做出这种事，要知道，慕容青城就在卧室里面，随时都有出来的可能。
　　相比于慕容青霜的胆小，沈平却并没有感觉怎么样，冲着满脸通红的慕容青霜坏坏的笑了笑，然后舔了舔嘴唇儿。
　　“唉，你妹妹都快成职业电灯泡了！”
　　“哼，背后说别人坏话，小心烂舌头！”
　　这个时候，突然传来了一个声音，虽然还没有看见人，但是光听这不善的语气沈平就知道，慕容青城从卧室里面出来了，而且还听到了他刚才说的话。
　　电灯泡，果然是电灯泡！
　　慕容青霜赶紧把整理衣服的手放下，她还想把枕在她腿上的沈平推起来，但想想还是算了，她的心脏怦怦直跳。
　　不知道刚才被沈平钻进衣服里咬奶的那一幕，有没有被妹妹看到，否则，丢死人了。
　　“我说出去的话，向来就不怕别人听见，不管是背前还是背后，就算当着你的面，我依然敢说出来！”
　　沈平看着慕容青城说道，躺在沙发上的沈平，示威的看着突然出现的慕容青城，他的脑袋还在慕容青霜丰腴的大腿上蹭了蹭，似乎是在向慕容青城表示着什么。
　　“你、你才是电灯泡呢，影响我和我姐之间的感情！”慕容青城冲着沈平凶巴巴的说道。
　　“哈哈，你终于承认你是同性恋了吧？”
　　接着，沈平一本正经的看着身边的慕容青霜问道，“老婆，这段时间你有没有被她占便宜呀？”
　　说着，沈平也不顾在场的慕容青城，就伸手在慕容青霜的身上乱摸起来，“我要给你检查检查身体！”
　　慕容青霜赶紧用双手抵挡着沈平的侵袭，而慕容青城在听见沈平的话后，又看见沈平的举动，顿时气得头顶直冒烟，大眼睛瞪得贼亮，牙齿磨得咯吱咯吱直响。
　　慕容青城忍无可忍，把衣服袖子橹了起来，掐着腰，气哄哄的说道，“姐，你让开，今天我非要好好的收拾他不可，我要是不收拾他，我就不姓慕容！”
　　“收拾？呵呵，我求之不得呢，你先把我的房间收拾收拾吧，床底下还有两件脏衣服没洗呢，你就顺手给洗了吧！”
　　慕容青城拎起一个抱枕，狠狠的向沈平的身上砸了过去，沈平这次没有躲，反正抱枕里面都是棉花，打在身上也不疼，他可不会因为一个抱枕，而放弃在慕容青霜的大腿上享受的机会。
　　可是谁想到，沈平不在乎的样子，让慕容青城更加的生气，甩掉拖鞋，玉足一抬，就冲沈平的小腿蹬了过去！
　　被踢？被踩？被蹬？如果是这样，沈平就不能被动的等待着挨踹了。
　　沈平瞅准时间，在慕容青城的脚蹬过来的时候，一条腿微微的向一旁挪开。
　　这下慕容青城的玉足，正好踩在沈平两条小腿的中间，就在慕容青城想要把脚收回去的时候，沈平的两条腿突然一夹紧，把慕容青城的玉足夹住了。
　　“哼哼，对付你，我都不用站起来！”
　　沈平得意的看着慕容青城说道，“你还不是我的对手！”
　　慕容青城的脚上没有穿袜子，柔若无骨的玉足被沈平夹得紧紧的，触感有些滑腻，有些冰凉，一时间沈平倒还有些舍不得放开了。
　　而慕容青城拽了几次都没有成功，只能单脚着地的站着，向一旁的慕容青霜求助，“姐，你看看他，你也不管管！”
　　“管管？”
　　慕容青霜听见后一脸的苦笑，如果她说的话管用，先前也就不会被沈平又调戏又占便宜了。
　　慕容青霜看出来沈平和慕容青城只是普通的打闹，这是常有的事，这两个人中，一个是她的妹妹，个是她的男人，帮谁？
　　帮一个，肯定就要得罪另一个，最后，慕容青霜干脆谁也不帮，置身事外，一副什么都没看见，什么都没听见的样子，认真的看着电视。
　　看见姐姐明显一副不想参与进来的样子，慕容青城的表情是要多难看有多难看，而沈平却笑得很灿烂，他的小腿夹着慕容青城的脚，虽然隔着裤子，感觉却不错。
　　金鸡独立的姿势并不好受，慕容青城想要坐在沙发上，可是脚被沈平夹着，很难受，最后只能一屁股坐在茶几上，狠狠的瞪着沈平。
　　“哼，不松是吧？那我慕容青城今天就跟你耗上了，我就不信你能保持这个姿势一晚上！”
　　可是慕容青城刚坐下说完，准备跟沈平耗，沈平却松开了对方的脚，然后转个身，侧身躺着，面朝慕容青霜的小腹，背对着慕容青城。
　　这下子可把慕容青城得意坏了，“呦，你不是很厉害吗？怎么松开了呢？有本事你倒是继续夹着呀，刚才你不是很嚣张很得意吗？现在怎么荐了呀？是不是已经知道不是本小姐的对手，决定投降了呢？你不说话我就当你默认了啊……”
　　也许是被沈平欺负的次数太多了，见到沈平不说话了，慕容青城立即兴奋起来了。
　　而如果她换个角度，就应该能够看见，沈平的手正在慕容青霜丰腴的大腿上抚摸着，而沈平的嘴，正在亲吻着慕容青霜柔软的小腹……
　　慕容青城并不知道，她粉腻腻的玉足没穿袜子的样子很诱人，沈平是又看又夹，来了感觉，只能在慕容青霜身上找回来。
　　对于慕容青城来说，这注定又是一个不眠之夜，而起因就是她粉嫩白皙的玉足勾起了沈平的邪火。
　　本来慕容青城在这里住的时间长了，对于晚上隔壁传来的声音都已经习惯了，不会像刚开始那几天，到了下半夜才睡觉，慕容青城已经习惯，听着姐姐的呻吟声睡觉了。
　　但是今晚隔壁传来的声音有些不对劲儿，音量明显要比平时大，而且声音也明显比平时高亢，从这如哭似泣的声音中也可以知道，今天发生的事情，一定比平时激烈。
　　慕容青城也不知道今晚姐姐到底是怎么了，竭斯底里的叫声没有一丝的遮掩，平时好歹还知道压抑，而今晚似乎是没命的叫着，彻底的放开了，就好像吃了金嗓子喉宝，嗓子特别好，声音特别亮，叫得慕容青城红耳赤，双手又开始不自觉的在身上抚摸起来。
　　其实慕容青城本可以把卧室的房门关紧的，这样从隔壁传来的声音知道能够小一些，可是慕容青城却没有那么做，门依然是虚掩着的，她虽然有些害臊，但是在内心深处，还是很喜欢听的。
　　二十多岁的年纪，正是思春的时候，既然没有人和自己做，那么听别人做，也是一种释放思想的方式，总比看毛片强，毕竟毛片里面的叫声，大部分都是装出来的，而隔壁的叫声，都是真的。
　　又是一个靠手指解决需要的夜。
　　第二天由于是周日，加上昨晚战况激烈，所以沈平和慕容青霜一直在床上睡觉，其实在八点钟的时候，两人就已经先后醒过来的，只是两人都不约而同的选择赖在床上。
　　这么冷的天，躺在温暖的被窝里面，抱着一个大暖炉，很舒服，反正也没事。
　　这就是温柔乡，男人喜欢在温柔乡里面待着，女人又何尝不是呢？
　　沈平的大手在慕容青霜如丝绸般顺滑的肌肤上轻轻的抚摸着，这种肌肤相亲的感觉，让他倍感舒坦。
　　突然，从腰部传来一阵剧痛，沈平微微的皱着眉头，不解的看着身边的慕容青霜。
　　“都是你，害得我变懒了，以前我可是天天早起的，现在天天都不想起床了！”
　　慕容青霜冲着沈平娇嗔道，白花花的身子还紧紧的贴着沈平，有些言不由衷。
　　“早起的虫儿被鸟吃，懒一点儿没什么坏处！”
　　沈平听见后笑着说道，唉，女人就是这样，明明是自己懒，却要把原因推到男人的身上，而身为男人，在这个时候只能顺着对方，不能反驳，否则又会惹来九阴白骨爪。
　　永远不要小瞧女人的力量，也许她们的拳头没有力量，但是她们掐人的时候，力量却是男人比不了的，而且掐人的技术好像是女人天生的，从女人生下来的那一刻她们就知道，掐男人身上的哪一块儿，会让男人最痛，这一点，男人就要差多了。
　　“你说，青城这个时候会不会已经起来了？”慕容青霜又问道。
　　“我哪知道，我是和你一起睡的，又不是和她一起睡的，你问这个干什么？”沈平看着对方问道。
　　“如果青城起来了，那我也得起来了，否则会被她笑话的。”
　　说到这里，慕容青霜又伸手在沈平的腰上掐了一下，“都是你，害得我现在在青城面前都没有一点儿姐姐的样子了。”
　　“行行，都是我的错行不行？等一下我就去告诉你妹妹，告诉她昨晚尖叫的不是她姐姐，而是我，行不行？”
　　“嘶……”沈平倒吸了一口凉气，又被掐了。
　　慕容青霜担心被慕容青城笑话，所以准备起床，但是沈平知道，慕容青霜并不想起来，只是差一个留下来继续躺着的借口，所以，沈平想慕容青霜之所想，急慕容青霜之所急，紧紧的抱着对方白腻的身子，就是不让对方起来，给慕容青霜一个不能起床的理由。
　　一直到九点多钟，外面响起了敲门声。
　　“姐，你在里面吗？今天不是说好了要出去逛街的吗？怎么还不起来呀！”慕容青城隔着一道门，大声的说道，话语中充满了幽怨。
　　躺在沈平怀里的慕容青霜听见之后，立即从床上坐了起来，白了一眼身边的沈平，然后说道，“我已经起来了，等一会儿就出去！”
　　“姐，你可要快点儿！可千万别学某些人玩物丧志呀。”门外的慕容青城说道。
　　慕容青霜被妹妹的话彻底的堵住了，不知道该说什么才好，再次瞪了沈平眼，不过美女瞪人的时候也是那么好看，风情万种，更何况慕容青霜还没穿衣服？
　　“喊什么喊，正看毛片呢，看完再出去。”沈平大声说道。
　　慕容青霜狠狠的推了沈平一把，而门外再也没有慕容青城的动静了。
　　沈平心里暗笑，慕容青城呀慕容青城，真是天堂有路你不走，地狱无门你硬要闯，竟然还学会叫门了，再叫就把你看毛片的事情说出来！
　　估计慕容青城也是听出了味道，所以才不出声的。
　　不过既然慕容青城都已经喊了，慕容青霜就不能继续赖在床上了，她赶紧穿衣服，不过在穿衣服时，沈平自然少不了揩油，一会揉揉弹滑挺翘的大白臀，会捏捏柳腰上的软肉，弄得慕容青霜娇声连连，穿了很长时间，才把衣服穿好。
　　“对了，你们上周不是逛街了吗？怎么今天还要逛？”沈平看着慕容青霜问道，他依然躺在床上，并没有动。
　　慕容青霜听见后，并没有正面回答沈平的问题，而是说道，“你咋天吃饭了，为什么今天还要吃？”
　　“这和吃饭有什么关系？”沈平不解的问道。
　　“女人逛街，就跟吃饭一样，是不需要理由的，同样也是不可缺少的！”慕容青霜一本正经的对沈平说道，然后仰着头，走出了房间。
　　沈平愣愣的看着慕容青霜的背影，逛街和吃饭一样？难道她还想一天逛三次不成？反正沈平是不准备把时间浪费在逛街上面的。

第176章
　　沈平不自觉的叹了一口气，结果慕容青城正好从门外路过，看见赤裸着上身躺在床上叹气的沈平后，慕容青城俏脸一红，狠狠的白了沈平一眼，然后一副幸灾乐祸的表情，阴阳怪气的说道，“哎呀，有人在叹气，真好听呀~！”
　　沈平听见后脸色一变，突然冲着慕容青城神秘兮兮的说道，“我电脑里面有很多的毛片，你想看吗？想看我告诉你位置！”
　　“你！……”慕容青城一扭头，向隔壁的房间走去。
　　沈平撇了撇嘴，跟我斗？找死！
　　慕容青城刚离开，慕容青霜就回来了看见还躺在床上的沈平，慕容青霜的眉头不禁皱了皱，说道，“你怎么还不起来？想装睡美人呀？快起来，陪我一起去逛街。”
　　“少来，我不去！”沈平说道。
　　“你当我是去玩的呀？我是去学习的，看看各个服装店里面的服装，说不定那一家店就会给我带来灵感。”
　　慕容青霜说着就伸手去拉沈平，想要把沈平从床上拽起来。
　　“那我也不去，今大我有事，要回家一趟，你还是和你妹妹一起去吧，别管我了，晚上我回来！”
　　“回家？你回家干什么？”慕容青霜问道。
　　“我回家就跟你去逛街一样，是不需要解释的，懂吗？”
　　慕容青霜再次赏给沈平一个白眼，沈平都已经快成为白眼专业户了。
　　直到上午九点半，三个人才吃上早餐。
　　因为离午饭很近，加上三人都不回家吃，所以早餐吃的很简单，面包、牛奶加鸡蛋，这是从慕容青霜住到这里以来，吃的最简单的一顿早餐。
　　不知道慕容青城是怎么知道沈平今天不会陪她们逛街的，这个消息让慕容青城非常的高兴，干面包也吃的津津有味，嘴里面不停的说着真好真好，也不知道是面包真好，还是沈平不去逛街真好。
　　对于慕容青城洋洋得意的表情，特别是那眼神，充满了示威完全可以看成是对沈平的挑衅，不过沈平却并没有理会。
　　吃完早餐，慕容青霜和慕容青城先离开了家，一个说是去学习，一个说是去逛街，也不知道这两个女人今天外出的目的到底是什么。
　　三人的分开一直持续到晚上九点多钟，沈平回到家，慕容青城正在客厅看电视，她姐姐却没看见。沈平倒了一杯热水，然后在客厅坐了下来。
　　“你姐呢？”沈平对慕容青城问道。
　　“在你房间呢，吃完晚饭就关在屋子里面没出来，说是有灵感了，还叫我不要打扰她，我像是那么无理取闹的人吗？”
　　慕容青城有些不满的说道。
　　“呵呵，你以为你不是？”沈平笑着反问道。
　　“你是不是一回来就想跟我吵架？”
　　慕容青城紧紧的皱着眉头，一脸煞气的看着沈平。
　　估计是在她姐姐那里吃了瘪，想冲沈平发火，沈平有些撞枪口上了。
　　“吵架？你以为我怕你吗？”
　　“你……！”
　　慕容青城狠狠的瞪了一眼沈平，然后回头看了看卧室的方向，接着冷哼了一声，压低声音，小声的说道，“哼，如果不是我姐在工作，我一定会让你无地自容，含羞撞墙的！”
　　这女人还真是大言不惭，难道她不知道，一直以来，在吵架方面，她都是个失败者吗？
　　“哦？真的吗？”沈平一脸佩服的样子看着慕容青城，然后冲着对方伸了个中指。
　　慕容青城看见后，张开嘴做了一个咬的样子，接着一扭头，继续看她的电视。
　　沈平被慕容青城可爱的样子逗乐了，其实慕容青城有时候还是很有意思的。
　　沈平拿着杯子喝了口水，却见慕容青城又皱起了眉头，鼻子不停的动着，用力的吸着气。
　　“怎么了，你属狗的呀？”沈平笑着说道。
　　听见沈平的脏话，慕容青城出人预料的没跟沈平对着干，而是继续闻着，鼻子这凑凑，那凑凑，最后凑到了沈平的身边，在沈平的身上闻来闻去。
　　“干什么？我身上可没带狗粮。”沈平说道。
　　“有味道！”慕容青城突然神秘兮兮的说道，在鼻子闻的同时，一双大眼睛还不停的在沈平的身上打量着，眼神有些怪异。
　　“味道，什么味道？”沈平不解的问道。
　　“女人的味道，”慕容青城看着沈平说道，“你的身上，有其他女人的味道。”说着，在沈平的身上狐疑的打量着。
　　沈平听见后一愣，没想到慕容青城的鼻子这么灵，连其他女人的味道都能够闻出来？沈平抬起手，自己在身上闻了闻，但是却闻不出来。
　　看见沈平没有说话，慕容青城的眼睛立即瞪了起来，凶巴巴的看着沈平，一副审问犯人的样子，看着沈平质问道，“说，你今天是不是跟其他女人鬼混去了？”
　　慕容青城的话问的没错，但这是她应该问的吗？而且她的语气，怎么听怎么像是妻子在质问丈夫。
　　不过沈平还是被慕容青城的问话吓了一跳，回头向卧室的方向看了看，见到慕容青霜还没有出来，沈平轻轻的松了一口气随即看着身边的慕容青城说道，“瞎说什么？你是不是喜欢你姐，所以想从我这里横刀夺爱，造谣生事？”
　　“你乱说，你这是在转移话题，掩盖你那些不可告人的秘密。”
　　说完，慕容青城又凑到沈平的身上，鼻子在沈平的衣服上不停的闻着，然后说道：“这是香奈儿COCO小姐女士香水，我家里也有，你是骗不了我的鼻子的！”
　　慕容青城洋洋得意的看着沈平。沈平没想到慕容青城的鼻子竟然这么好使，光闻味道，就知道是什么香水。
　　“我今天回家了，也许是我妹妹身上的香水味儿吧！”
　　沈平说道，唉，被慕容青城说的，沈平的心里竟然有些没底了，要是让地姐姐知道，指不定又会乱想。
　　“胡说，这种香水，它的前味是柑橘、橙花，中味是东方玫瑰、茉莉、含羞草、香油树花，后味是芳香树胶、广蕾香，它代表有深度、性感和积极，是偏向成熟女性的，你妹妹才多大？不可能用这种香水！”
　　沈平的脑门上快要冒汗了，没想到慕容青城竟然也有这么难对付的时候，不过，他自然不能看着慕容青城一直这样嚣张下去。
　　“你嘴上面的那两个窟窿眼儿，到底是人鼻子，还是狗鼻子？怎么一下子闻出那么多味儿？再说，我妹妹和你年纪差不多，也二十五岁了，凭什么你能用，我妹妹就不能用？”
　　“我有收集香水的爱好不行吗？我的家里有三十多种香水，我当然知道！我鼻子可灵了。”
　　“那我现在要是放个屁，你能不能闻出来我晚饭吃的是什么？”
　　“你，我去告诉我姐去！”慕容青城突然站了起来，向卧室走去。
　　听见慕容青城要去向她的姐姐那里告状，沈平微微一愣，没想到这种只有小学生才能做出来的事情，竟然会发生在慕容青城的身上。
　　可是，这件事却不能让慕容青霜知道，如果慕容青城这么一说，慕容青霜肯定会往自己在外面有女人那方面想，会以为沈平今天是去陪外面的那个女人了，那事情可就大了，很难解释清楚。
　　看着从面前经过的慕容青城，沈平突然抓住了对方的手腕，把对方拉了回来。“等等！”
　　被沈平一拉，慕容青城的身体一僵，红着脸，瞪着眼，对沈平说道，“你什么呀，臭流氓！”
　　流氓还不够，再加上了一个臭字，臭吗？不是说香奈儿什么女士香水吗？又是东方玫瑰，又是香油树花的，难道过期了？
　　慕容青城在说完之后，用力的拉扯了几下，可是在这个时候，沈平又怎么能放她跑呢？
　　否则，也对不起臭流氓这样的称呼，既然已经没骂成臭流氓了，那就流氓到底吧！
　　“你先坐下听我说行吗？”沈平看着慕容青城说道。
　　“那你先松了我的手！”慕容青城说道。
　　“你先坐下，然后我再松手！”
　　沈平听见后说道，对于慕容青城的话，沈平并不相信。
　　看见沈平坚决的态度，慕容青城似乎是拿沈平没辙了，在原地站了好一会儿，然后走了回来，在原来的位置坐下。
　　“坐下就坐下，你想说什么就赶紧说，我还等着把这件事告诉我姐呢！”
　　见到慕容青城终于坐下，沈平在心里轻轻的松了一口气，不怕你不坐，但只要你坐下，忽悠不死你！
　　“小妹呀，这就是你的不对啦，斗嘴归斗嘴，不能找外援呀，你这样是不对的，是犯规的，明白吗？一说不过就找你姐，那以后谁还敢跟你说话？我直接找你姐说话不就完了？我不就是怕打扰你姐工作，所以连房都没敢进，在这里陪你聊天的吗？你倒好，还想去打扰，你说你这样做对吗？而且我和你姐是什么关系，你自己心里也明白，你这样捕风捉影，闻到我上有香水味，就说我跟其他的女人鬼混，这不是破坏我和你姐之间的感情吗？这样做对你有什么好处？再说，我今天回家了，我爸我妈我妹都可以为我作证，我说我身上的香水味是我妹的，当然，也可能是我妈的，这有什么不对的？用的着为了这么个事，还刻意的去打小报告吗？我们不能凭一时冲动，破坏了这个和谐的家庭氛围，你说我说的对吗？”
　　沈平晓之以情，动之以理，就差给慕容青城上思想教育的大课了。
　　唉，想我沈平英明神武，没想到却栽在慕容青城的鼻子上了，以后绝对要小心。
　　不知道是被沈平的话说懵了，还是觉得沈平的话有道理，慕容青城愣愣的坐在一旁，也不知道脑袋里面在想些什么，看她的表情，似乎在回味沈平刚才所说的那些话。
　　这样就好，这样就好，不怕你不听，听了就让你迷煳。
　　过了好半晌，慕容青城才回过神来，一脸疑惑的看着沈平，问道：“你是不是真的在外面跟别的女人鬼混？否则也用不上这样跟我解释吧？生怕被我姐知道似的！”
　　沈平听见后，直接翻白眼了，敢情刚才的话都白说了，慕容青城还想着这件事，沈平尽量的让自己保持平静然后看着慕容青城说道，“我怕让你姐知道，是有原因的，假如你将来有了男朋友，我在你男朋友面前，说你在外面还有男人，你男朋友会怎么想？”
　　沈平说的很认真，但是听到慕容青城的耳朵里面，她的脸蛋儿却突然一红，说道，“我、我才不找什么男朋友呢，看你跟谁说！”
　　“那我就跟你女朋友说！”沈平一本正经的说道。
　　慕容青城听见后脸色一变似乎又想起沈平怀疑她是女同性恋的那件事了，她狠狠的看了一眼沈平，突然又站了起来，沈平看见后，二话不说，又抓住了慕容青城洁白的手腕，“你的什么牌子的香水，味道真好闻！”
　　慕容青城愣了一下，脸又红了，想了想，说道，“香奈儿五号！”
　　沈平的问话，怎么听怎么都像是在调戏她这个小姨子，可奇怪的是，慕容青城竟然回答了，这下子连沈平都有些傻了。
　　唉，也不知道慕容青城到底会不会把这件事告诉慕容青霜，如果告诉了，影响实在是太不好了，沈平眼珠子一转，看了看卧室的方向，慕容青霜还没出来，又看了看面前的慕容青城，干脆，一不做二不休，拉她下水。
　　想到这里，沈平心一横，手突然一用力，慕容青城的脚被沙发一绊，整个人都倒在了的沈平的身上，直接跟沈平来了一个亲密的拥抱。
　　坚挺的浑圆乳房撞在沈平胸口，女人特有的芳香袭入沈平鼻子，手搂在慕容青城纤细的柳腰上，沈平却没有什么心猿意马的感受，头一直向卧室的方向望着。
　　而慕容青城已经彻底的懵了，甚至忘记了挣扎，就在慕容青城回过神来的时候，沈平却突然松开了对方，扶着对方的身子，让对方坐在沙发上。
　　“你……！”
　　慕容青城的脸蛋儿已经变成了红苹果，伸手指着沈平，说不出话了。
　　“嘿嘿！”
　　沈平看着慕容青城得意的笑了笑，然后在自己的身上闻了闻，说道，“现在我身上也是香奈儿五号的味道，你可以去告诉你姐了，别忘了说我身上有你身上的味道。”
　　说完，沈平站起身来，向卧室走去。
　　慕容青城一直盯着沈平，直到他的背影消失慕容青城才把视线收回来，她的心脏还砰砰砰的乱跳，神经还紧绷着。
　　过了好一会儿，慕容青城的心脏跳的不是那么快了，她原本僵硬的身子向后一倒，靠在了沙发上。
　　他底想要干什么？
　　为什么要抱着我？
　　难道慕容青城的心里面不停的胡思乱想，脑海中不时闪过初次相遇时在酒店大床上，沈平用他那根丑陋的家伙，镶嵌在地臀缝里磨蹭的画面，以及刚醒来时看见沈平捉住她白嫩的脚丫夹住那丑物的画面。

第177章
　　沈平在回到房间之后，没有再犯任何错误，立即换了一身自己喜欢的衣服，防止被慕容青霜闻出来其他东西。
　　慕容青霜就在他的房间内工作，不知道在想着什么，想的十分的认真，连沈平进了房间都不知道，这也跟沈平小心的动作有关吧。
　　轻手轻脚的来到慕容青霜的身后，慕容青霜正在用她的笔记本电脑做着服装虚拟图，这是一种服装设计的软件，可以按照设计部的要求，来制作服装，然后穿到模特的身上，也有些服装类的小游戏，不过不能设计服装，只能够搭配，这种软件和这种小游戏有异曲同工之处。
　　电脑屏幕里，一个身材玲珑的女性模型，在进行着原地三百六十度旋转，她的身上穿着一件连衣裙，这件连衣裙，应该就是慕容青霜经过一天的学习，找到的灵感。
　　“如果裙子能够再短一点儿，看起来就更好了！”沈平突然说道。
　　沈平的话，把正在思考的慕容青霜拉回到了现实，她看见身后的沈平时，露出一个温柔甜美的笑容，似乎想到了沈平刚才的那句话，慕容青霜说道，“你是不是恨不得天下的所有女人都不穿衣服？这样就能够满足你这个色狼的欲望了？”
　　“那怎么行，至少你要穿上衣服，我可不希望你被别的男人看，当然，如果在家…我倒是…嘿嘿嘿嘿！！”
　　说完，沈平伸手进对方的衣服里摸了起来，坏坏的笑了起来。
　　不过沈平也只能动动手了，要让他现在真刀真枪的上，他还真有点儿心有余而力不足。
　　“什么时候回来的？”慕容青霜问道，对于沈平的揩油，她并没有介意，夫妻之间耍耍流氓，也是一件很有情调的事。
　　“早就回来了，不过你妹妹说你在寻找快感……寻找灵感，不能进来打扰，不能大声喧哗，所以就在外面看了会儿电视，现在已经十点多了，所以只能冒死进来看一看！”
　　沈平对慕容青霜说道。
　　“呵呵，没什么，已经做好了，今天的收获真的不小，看样子常出去走走看看还是有好处的，否则还真有点儿跟不上时代了！”
　　“是呀，应该多出去走走……”
　　沈平终于舒舒服服的睡了一觉，在这一宿，沈平和慕容青霜除了相互抱着对方之外，什么也没有做，也算是沈平最老实的一夜了。
　　慕容青霜倒也没说什么，她很享受这种相互偎依的感觉。
　　不过可苦了隔壁的慕容青城了，晚上没听见她姐姐的呻吟声和尖叫声，反而睡不着了。
　　当然，还有另外一个原因，那就是她被沈平拥抱了，虽然已经过去很长时间了，但是躺在床上的慕容青城，脑子里面仍然在胡思乱想，想着沈平为什么要这样做，是在向她示好？
　　还是调戏她？
　　还是对她有什么想法……
　　周一清晨，男性的象征挺立着，证明着沈平的下身还没有废，沈平还是一个男人。
　　这个消息让沈平非常高兴，心里面第一个想法，就是想着今天晚上该怎么折磨慕容青霜。
　　慕容青霜似乎已经不习惯穿着衣服睡觉了，记得昨天晚上睡觉的时候，慕容青霜明明穿着内衣内裤的，怎么今天一早醒来，身上却什么都没有穿呢？
　　难道是在梦里把她给……
　　沈平从没有想过，自己在梦里，竟然也是这么的勇动，看样子作为主角，无论在现实还是梦境，都是最勐的。
　　“你的衣服呢？”
　　当慕容青霜醒来的时候，沈平看着对方不解的问道。
　　妈的，不会是被慕容青霜强奸了吧？
　　不过沈平看了看自己的下面，似乎并不是那么回事，难道是慕容青霜喜欢裸睡？
　　慕容青霜听见后，脸蛋儿顿时红了起来，妩媚的白了沈平一眼，娇嗔道，“还不是你！”
　　“我？我又怎么了？昨晚我可是很老实的！”
　　沈平一脸冤枉的看着慕容青霜说道，虽然他知道女人有时候喜欢无理取闹，把所有的原因和责任都推到男人的身上，但是慕容青霜这话说的也太莫名其妙了吧？
　　其他晚上沈平不敢保证，但是昨天晚上，沈平可以发誓，除了抱抱对方之外，什么事情也没做。
　　“你可要跟我说清楚，否则你今天就别想下床了！”
　　沈平恶狠狠的看着对方说道，劳累一天之后，休息了一个晚上，沈平已经恢复了力气，也有了惩罚慕容青霜的精力，虽然身体还没有恢复到百分之百，但是干慕容青霜的力气，沈平还是有的。
　　“你还说！昨晚你的手不停的在我身上乱摸，把我身上的内衣内裤全都弄乱了，所以我也只能脱了…我以前怎么没看出来，你是一个大色狼呢？”
　　慕容青霜狠狠的在沈平的腰掐了一下，痛的沈平直咬牙。
　　失传多年的九阴白骨爪再次重现江湖，必然会带来腥风血雨……
　　至少沈平身上被慕容青霜掐的那一块，肯定是青了，要不就是紫了，肯定不是正常的颜色。
　　“是我弄的？我怎么什么都不记得了？我睡觉一向都是非常老实的！”
　　沈平听见慕容青霜的话后说道，然后狐疑的看着对方，你不会是在骗我的吧？
　　我以前就知道，你肯定是一个女流氓！
　　慕容青霜听见后没有说话，冲着沈平微微一笑，右手再次摸到了沈平的腰上，然后顺时针旋转一百八十度……
　　慕容青霜的心情不错，穿上衣服之后，嘴里面哼着小曲离开了卧室，沈平还在养伤，慕容青霜刚才真的是下了狠手呀，痛的沈平差点儿大小便失禁了。
　　过了不久，外面传来了慕容青霜的声音，是叫他吃饭的，被叫的对象除了他之外，还有慕容青城，这丫头向来起的很晚……
　　不知道沈平为什么有资格这么想，他起床的时间，似乎向来都不比慕容青城早。
　　来到卫生间，开始进行新陈代谢，“哗啦哗啦……”的声音，证明了沈平的水龙头，还是很强很有力的。
　　就在这个时候，卫生间的房门却被推开了，沈平原本以为是慕容青霜，结果回头看了看，却是慕容青城。妈的，难道自来水的声音还不大吗？
　　慕容青城整个晚上都没怎么睡好，一直到早晨起床，也都是迷迷蝴期的，当她稀里糊涂的进了卫生间的时候，却发现里面有人，那个男人虽然是背对着她站着，但是透过镜子的反射，男人的正面，慕容青城看得一清二楚。
　　沈平尿得正爽，岂有憋回去之理？
　　看着呆呆的站着的慕容青城，反正也是背对着那个女人，沈平冲着对方点了点头，平静的打着招呼，“早呀！”
　　“早……！”
　　慕容青城只是本能的回应着，她已经彻底的呆住了，在通过镜子看到男人正面的那一刻，她的脑子里面就已经彻底的短路了。
　　沈平也没觉得怎么样，反正是背对着，再说，自己还看过慕容青城一丝不挂的裸体呢，怕什么？
　　想到这里，沈平心安理得的把尿撒完，最后还抖了抖，这才提上裤子，冲了马桶。
　　“好了，该你了！”沈平很大方的说道，然后洗了洗手，走出卫生间。
　　沈平离开了，不过慕容青城还站在原地，镜子里面虽然再也看不见那个男人的正面了，但是那些东西，却一直在慕容青城的脑子里面，怎么样都挥之不去，那个丑陋的东西，慕容青城又一次亲眼看到了，和在毛片上看到的感觉完全不同。
　　“让姐姐每晚都叫的，就是那个东西吗？”
　　慕容青城的脑子里面突然冒出这么一个问题，可是随即慕容青城的脸就红了起来，整个人也彻底的清醒了。
　　她来到水池边上，用凉水不停的浇着脸。
　　“没看见，没看见，我刚才什么都没看见……”
　　慕容青城的嘴里面小声的念叨着，像是在做祈祷！
　　沈平还不知道自己的家伙已经被慕容青城从镜子里面看光了，他只是觉得上厕所应该讲究个先来后到，慕容青城在他撒尿的时候闯进去是不对的，不过沈平很大方，也就不准备追究什么了。
　　早餐做好了，沈平已经坐在餐桌旁开吃了，慕容青城不知道什么原因，还在卫生间里面。
　　“青城怎么还没出来？”
　　慕容青霜把最后一盘小咸菜端上来后，看着沈平问道。
　　“你问我，我问谁去？莫非你想让我进去看看？”
　　沈平听见后说道，没想到慕容青霜这么聪明的一个女人，竟然问出一个这么白痴的问题，看样子，这个世界上的女人，真的是没救了。
　　慕容青霜听见后，赏了沈平一个白眼，而沈平却已经不在乎了，每天不被慕容青霜白眼两下瞪几次，沈平还有点儿吃不进去饭呢。
　　慕容青霜来到卫生间外，敲了敲门，“青城，你在里面吗？没事吧？”
　　沈平听见慕容青霜的话后笑了笑，慕容青霜还真是一个操心的命，什么事情都要过问，如果慕容青城便秘，还要告诉她不成？真是个劳碌命呀！
　　没到半分钟，慕容青城从卫生间里面走了出来。
　　“没事，我没事！”慕容青城笑着说道，不过笑的有些僵硬。慕容青霜也看出来了，所以又问道，“真的没事？”
　　“真的没事！”慕容青城说道，眼睛瞟了一眼餐桌旁的沈平，见沈平已经开吃了，慕容青城的脸色一阵红，一阵白，也不知道心里在想些什么。
　　“既然没什么，那就赶紧吃早饭吧，时间不早了！”
　　“哦，我知道了！”
　　慕容青城在沈平的对面坐下，然后扭扭捏捏的拿起了筷子，以前随随便便的样子已经彻底不见了，现在的她就好像到了陌生人家做客一样，整个人都没放开这样的情况竟然会发生在慕容青城的身上，还真有点儿让人不敢相信。
　　捧着碗，喝了口热腾腾的粥，然后拿起筷子，去夹腌制的小黄瓜，自从去奶奶家带回来这些腌制的小黄瓜之后，几乎天天早晨都没有离开过它。
　　这时，两双筷子同时夹起了一个，筷子的主人分别是沈平和慕容青城，两人都抬起头，相互之间看了一眼，如果是以往，慕容青城肯定会跟沈平争抢到底，但是今天却不同了，她主动的放下，拿着筷子去夹另外的小菜。
　　这一举动，让沈平愣了好一会儿，小黄瓜吃在嘴里咯吱咯吱的响着，告诉着沈平，这一切都是真的。
　　沈平有些不解的看向慕容青城，而慕容青城在接触到沈平的眼神之后，立即低下了头，拿着筷子不停的扒拉着碗里面的粥，整个头差不多都拱到碗里面了。
　　咦？
　　她这是怎么了？
　　一早看见就是怪怪的，难道真的是便秘？
　　沈平的心里充满了疑问，或者还是说，慕容青城彻底投降了？
　　在两人的战争中，慕容青城彻底的服输了？
　　如果是这样，沈平会相当郁闷，这就赢了？
　　也太没成就感了。
　　没人抢跟他抢，小咸菜的味道，也不是那么好了！
　　今天慕容青城的话不多，准确的说是非常少，除了别人问她之外，她没有主动的说一句话，这与平时那个唧唧喳喳说个不停的丫头没一点儿像的。
　　搞得沈平和慕容青霜很奇怪，还真以为慕容青城便秘呢。
　　慕容青霜私下里还向慕容青城询问了一番，是不是身体哪里不舒服，例如便秘，或者大姨妈来了，结果慕容青城还是说没有事，不过她的表情，让她的话，没有丝毫的说服力。
　　慕容青城一直在躲避着沈平的眼神，但是有时却不免偷偷的看向沈平，而当沈平发现后看过去的时候，慕容青城却又把头扭开了，这让沈平很郁闷，感觉就像被特务盯上了一样，浑身都不舒服。
　　沈平怀疑，这是慕容青城报复她的一种方式，吵架，是跟肯定吵不过他的，所以慕容青城改走其他的报复路线了，沈平很想当面的质问一下对方，但碍于慕容青霜一直在，所以一直没有机会，直到到了公司，慕容青城去了人事部，这件事才不了了之。
　　不过慕容青城在离开的时候，仍然偷瞄了沈平一眼，让沈平很烦躁。
　　“难道我长的很奇怪吗？”不过这种郁闷的心情，很快就消失了，玉集服装公司的美女密度是数一数二的，在这样的。
　　自己说个不停，沈平的心情很快就好了，也暂时把慕容青城的事情放到了一边。
　　慕容青霜来到公司之后，先到了设计部，把她昨晚设计出来的服装效果图传到了设计部的电脑里面，供大家讨论，提出好的意见和建议，而她本人则是回到了办公室，处理一下周末积累下来的文件。
　　现在这个时间，郊区的新建工厂已经彻底的停工了，所以那一块儿的事情可以暂时放下来，不过春季时装发布会就要到了，加上工厂那边也要考虑转产，所以整个公司现在也很忙碌，所有的一切都在为时装发布会，还有春季产品做着准备。
　　外面的天虽然很冷，但是大家的热情却很高。
　　国际上的大品牌每年都会有新产品推出，而玉集想要在国内服装占有一席之地，还想要往国际上发展，就必须跟上时代，不断的推陈出新，夺取消费者和时尚界的眼球，这样一来，才能够不断的发展壮大，让玉集服装公司的前景更加的开阔。
　　快速的处理完文件，慕容青霜又回到了设计部，和大家一起讨论，没办法，前些日子，时间和精力都集中在新工厂的规划和建设当中，没有设计出来什么像样的作品，如果是平时，每次慕容青霜可是都会携带大量设计品的，所以慕容青霜最近才一直往设计部跑，不知道情况的，还以为特邀顾问和总经理夫唱妇随呢。
　　毕竟在沈平没到设计部的时候，慕容青霜可从来没有像现在这样，天天往设计部跑。
　　沈平一直不明白春季服装和秋季服装的区别，不过经过这些日子的讨论，沈平似乎有点儿明白了，春天接近夏天，天气暖和，温度逐渐走高，所以春季服装，多以薄为主，而秋天接近冬天，天气转凉，温度逐渐降低，所以服装在面料的选择上，应该稍厚一些。
　　除了面料和厚薄之外，在色彩上面，也是有讲究的，春天是一个需要色彩的季节，服装可以表现出穿着的人的生机，同时也让身边的人，感觉到心情舒畅，毕竟经过了一个冬天，大家憋的都有些发霉了，而秋天，成熟的季节，厚重的季节，所以服装大都以深色为主，否则跟环境格格不入，让人的感觉也有些不习惯、不顺眼。
　　服装这个东西，还真不能小看，越是了解，越觉得有意思，越是发现里面的学问深着呢。
　　所以也难怪那些着名的服装设计师，会受到许多有钱人或者大明星的青睐，服装发展到现在，已经不仅仅是一种遮盖身体，或者保暖用了，它已经发展成为了一种文化，一种时尚，而且这种文化，是没有国界的，是统一的。
　　语言可能因为地域不同，受到限制，但是服装却不会，也许有人会说服装会有东西方文化的差别，这完全是胡扯，这样说的人，根本就不了解服装。
　　除了沈平之外，几位设计师都拿出了新的作品，看样子大家周末的时间都没有休息，而且像秦娟她们这种本身就热爱服装的人，设计服装对她们来说就是一种乐趣，很快乐，所以也难怪她们会设计出许许多多好的作品。
　　中午，休息时间，设计室内的几个人停止了争论，像是没事人一样，说说笑笑的走了出来，任谁也不会想到，刚才在里面几个人争的都快要动手了，这样的场面，设计部内的其他员工已经见怪不怪了。
　　沈平和慕容青霜来到公司餐厅，没有在这里看见慕容青城，这已经不知道是第几天了，不知道这女人是不是自己给自己单独开小灶，到外面吃大餐去了。
　　“对了，时装发布会具体在什么时间？”沈平看着对面的慕容青霜问道，最近一心的在搞设反而连服装发布会的最关键问题都不知道。
　　“周五！”慕容青霜听见后说道，“问这个干什么？”
　　“废话，总不能让我这个策划加导演，连具体的时间都不知道吧？难道不用排练吗？”沈平没有好气的说道，感觉慕容青霜这是在明知故问。
　　“哦？”
　　听见沈平的话，慕容青霜放下了筷子，一本正经的看着沈平说道，“本来不准备把发布会的工作交给你的，既然你主动提出来，那就由你负责吧！”
　　说完，慕容青霜用手拍了拍沈平的肩膀，一副很器重的样子。
　　沈平微微一怔虽然慕容青霜表情很严肃，但是从她的眼神中，沈平看到了盈盈笑意，慕容青霜这是在‘耍’他呢。
　　“你也别太为难，其实我当不当这个策划都是无所谓的，这个公司里面有这么多的人才，还是把这个好机会，留给其他人吧，君子不夺人所爱！”
　　沈平平静的说道，在发布会这个问题上。
　　沈平就不信慕容青霜能够拼过他，毕竟主动权是掌握在他手中的，他要是不做，天王老子也为难不了他？
　　“不为难，我一点儿都不为难。其实我觉得，服装发布会还是由你来负责是最好的，看看上次的发布会取得了前所未有的成功，这些都是在你的领导下取得的成绩，我想不只是我，公司内的其他人，也是这样想的！”
　　见到沈平有甩手的倾向，慕容青霜一改先前的严肃，立即微笑着，十分殷勤的说着好话，她似乎也意识到了这件事并不是由她做主的，所以赶紧给沈平唱赞歌！
　　看着还在滔滔不绝说着话的慕容青霜，沈平打断了对方的话，问道，“你是在求我吗？”
　　沈平放下了筷子，抬起头看着慕容青霜，能够看到平时优雅高贵，一副高高在上样子的慕容青霜服软，也不为是一件赏心悦目的事情。
　　听见沈平的话，慕容青霜自然明白沈平的心里在想什么，但是又能怎么样呢？
　　从沈平到玉集来，自始至终都是她在求他，沈平能够像现在这样认真工作，并帮了不少的忙，对她来说是一种福气。
　　慕容青霜看了看餐厅内，此时这里已经很多人了，让她在这样的环境下说‘求’这个字，向沈平服软，慕容青霜还真有些不好意思，毕竟在玉集公司内，她向来都是天！
　　现在却要变成天被压着，心里多少有些不痛快。
　　看见慕容青霜犹犹豫豫的样子，沈平没那个耐心，撇了撇嘴说道，“不求就算了，其实我也很忙的，毕竟我也有自己的公司，为什么要把时间浪费在这里呢！”
　　慕容青霜听见后一愣，沈平平静的样子，实在让她猜不到对方的心里到底在想些什么。
　　“嗯？什么？没听清楚！”沈平挖了挖耳朵说道。
　　慕容青霜脸蛋儿一红，唉，本想在沈平的身上找点儿便宜占的，没想到还没高兴几秒，形势就反过来了，不但便宜没占到，还把自己搭进去了，慕容青霜已经想明白了，以后绝对不这样做了。
　　“算我求你了，好不好！”慕容青霜娇声说道，声音很小，不过样子很美，沈平勉强能够接受。
　　坐在邻桌的几个人都看见了，所以每个人的脸上都露出了诧异的表情，这还是那个高高在上的老板吗？这这不是在做梦吧？
　　“这还差不多！”
　　沈平还算满意的点了点头，见到慕容青霜似乎不太服气，沈平抬起身子，凑到慕容青霜的耳边，在众目睽睽之下，用这种亲密的方式，小声说道，“别不服气，你是翻不了天的，就算到了床上，我也照样压着你！”
　　也许是因为沈平在大庭广众之下的调戏，慕容青霜赌气的整个下午都没有跟沈平说一句话，就算在设计部一起讨论的时候，慕容青霜也没给沈平好脸色，只是一个劲儿的冲着沈平翻白眼儿，好像沈平把她怎么着了似的。
　　也难怪慕容青霜会不理沈平，她在玉集公司内，向来都是高高在上，正气凌然，不容侵犯的存在。
　　而沈平却当众调戏她，除了那几句流氓的话之外，在最后还亲吻了她的耳垂儿，那时的慕容青霜感觉自己的脸上好像在着火一样。
　　虽然两人的关系在公司内已经不是什么秘密了，但是这样亲密的举动，而且带有调戏的味道，却是从来就没有过的。
　　两人虽然什么事情都已经做过了，但是在公司内，两人之间最多也就是挽着胳臂，最过分的，也就是沈平第一次来玉集公司的时候，当着二十几个模特的面，强吻了她。
　　自从被沈平调戏了之后，午饭慕容青霜就没怎么吃，虽然表面上很平静，但是心里面却非常的乱，感觉每一道看她的目光，都充满了暧昧的笑意，这让慕容青霜有些无地自容，害羞的恨不得立即蒸发掉。
　　最可气的是，事件的罪魁祸首却好像没事人一样，吃完饭后还要了一杯茶有滋有味儿的喝着，慕容青霜连掏刀子杀人的心都有了，现在她终于知道，沈平的脸皮到底有多厚了。
　　唉，慕容青霜在气沈平的同时，也气她自己，毕竟，这场战争，是她主动挑起来的，如果不是她想戏弄一下沈平，也不会有这样的结局。
　　有了今天的教训，慕容青霜以后再也不敢调戏沈平了，至少在公司的时候不再敢了！
　　否则后果是很痛苦的，就拿今天的事情来说，有种偷鸡不成蚀把米，强奸不成反被草的意思。
　　下班后，慕容青霜再次白了沈平一眼，腰一扭，头一转，嘴一嚼，哼了一声然后走出了办公室。
　　沈平看见后笑了笑，他可是刻意在下班之前，来到对方的办公室的，没想到成熟如慕容青霜者，也会耍这种小孩子脾气，不过看起来却别有一番风情。
　　当慕容青霜站在电梯前的时候，又白了沈平一眼，哼了一声，感觉慕容青霜这样做似乎有些上瘾了，进了专用电梯，电梯门缓缓将要关上，沈平脑筋一动，快步走过去，在门要关上的时候，闪到了里面，电梯开始运行。
　　慕容青霜仰着头，还是不理沈平，本来站在慕容青霜身边的沈平，突然走到了慕容青霜的后面。
　　他什么也没有做，只是静静的站着，渐渐的，站的慕容青霜有些慌了，地可以很清晰的听见沈平的呼吸声，慕容青霜想看看沈平到底在她的后面搞什么鬼，是不是在向她使坏？
　　可是又不好意思回头，毕竟是她先不理会对方的，回头看沈平，就意味着她下午所做的一切都白费了，所以慕容青霜只能强忍着，希望电梯能够快一些。
　　就在电梯运动到五楼的时候，突然一个身子从后面紧贴了上来，两只大手紧紧的抱住了她，其中的一只手已经很不客气的伸进了她的衣服里面。
　　“还有几秒钟就要到了，你想不想让全公司的人都看见，我们在电梯里面亲热的场面？”
　　沈平贴在慕容青霜的耳边坏兮兮的说道，牙齿轻摇着慕容青霜粉嫩粉嫩的耳垂儿，舌头不时的舔两下，也许是因为没有旁人的缘故，沈平暧味挑逗的举动，比中午更加的大胆，也更加的放肆。
　　慕容青霜刚刚挣扎了两下，身子就彻底的软在了沈平的怀里。
　　“你…你快松开我！”
　　慕容青霜红着脸说道，双手去推着沈平的手，只可惜力量彷佛被沈平抽干了一样，慕容青霜用不上力。
　　“我要是不松呢？”沈平有些无赖的说道，其实他本来就是一个无赖。
　　“你要是不松，我就我就生气了！”慕容青霜冷下脸说道。
　　“生气？太好了，我就喜欢看你生气的样子。你赶紧生气吧，美人生气，通常都是别有风情的。你要是不生气，我都跟你急！”
　　为了让慕容青霜生气，沈平伸进对方衣服里面的握住她乳房的那只手微微的加了几分力，慕容青霜的小嘴儿立即张开，发出一声似痛苦似快乐的呻吟声。
　　“叮！”
　　的一声，电梯停了下来，电梯门缓缓的打开，而慕容青霜在沉浸在被沈平‘欺负’的环境中，就在慕容青霜以为，自己今天要彻底的把脸丢光的时候，沈平却突然松开她，快速的把她胸前有些凌乱的衣服整理了一下，然后闪出了电梯，他的动作很快，所以虽然现在是下班时间，但是电梯外却并没有人看见他俩刚才的举动。
　　沈平的反应很快，但是慕容青霜却没沈平那个反应，脸上的表情，还停留在一副迷离的样子当中！
　　在沈平走到公司大门的时候，慕容青霜才回过神，看了看电梯外一些正用奇怪的眼神看着她的员工，慕容青霜的脸蛋儿瞬间红了起来不过慕容青霜终究是非常人，很快就平静了下来，脸色也恢复了正常，迈步走出了电梯。
　　当慕容青霜出了公司的时候，看见沈平站在她的车旁，此时正笑眯眯的看着她，非常的得意，戏弄之意已经很明显了。
　　慕容青霜气鼓鼓的走到车旁，狠狠蹬了沈平一眼，刚要开车门，却被沈平的腿一挡。
　　“怎么，教训还不够吗？要不要我在这里对你非礼一下？虽然天有点儿黑，但是我相信，群众的眼睛是雪亮的。”沈平笑嘻嘻的说道。
　　听到沈平的话，慕容青霜生气的表情，立即变成了惨兮兮，眼神中带着哀求，她知道，这个世界上，就没有沈平不敢做的事，只要对方说的出，就绝对会做出来，何况当街亲热对于沈平这样的流氓厚脸皮来说，根本就不算什么。

第178章
　　“错了，我认错了还不行吗？”
　　慕容青霜低声说道，除了担心沈平会当街对她做出什么过分的事情之外，更令慕容青霜担心的是，晚上现在可是已经下班了，在公司她说的都不算，更可况是到家？
　　如果一直硬下去，回家之后，还指不定会被对方怎样折磨呢，，跟沈平生气，跟沈平赌气，根本就白费。
　　“哦？错了？那你说说，你错在哪了？”
　　沈平看着对方说道，拿捏了起来。
　　“今天中午，我不该主动挑事，下午也不应该要脾气不理你……”慕容青霜说道，样子看起来有些委屈。
　　“既然知道错了，那以后还会不会再犯了？”
　　沈平就像一位老师，在教导着他的学生，“不会了，绝对不会了！”
　　“嗯，那就好，为了表扬你知错能改的态度，今晚我下厨，想吃什么尽管说，不限量！”
　　打一下给个甜枣，这是慕容青霜管用的手段，今天却被沈平用上了，虽然有些老套，但是效果却是很管用的，听见沈平的话，慕容青霜委屈的脸上，立即露出了高兴的笑容，算起来，沈平已经有好久没有下厨了，慕容青霜还真想吃沈平做的饭菜了。
　　可是刚打开车门，慕容青霜却又停住了，她看着沈平狐疑的问道，“你不会又是在考验我吧？”
　　一着被蛇咬三年怕井绳，慕容青霜实在不敢大意。
　　后出来的慕容青城，奇怪的看着姐姐，不知道对方在说什么，什么考验？
　　没办法，她在办公室发呆，连下班了都不知道，所以出来晚了，没看到好戏。
　　“考验？你都是我的人了，又有什么好考验的？”
　　这次轮到沈平白慕容青霜一眼了，“还有，什么叫又考验？这话让你给说的，就好像我天天都在考验你似的。”
　　难道不是吗？慕容青霜的心里想到，不过这话她可不敢说出来，否则又不知道会惹出什么乱子来。
　　车子缓缓的开动起来，慕容青城还是坐在后面，一言不发，也不知道在想些什么沈平好像突然想到了什么似的，勐的转过身，看向身后的慕容青城，这把正在偷偷的瞄着沈平的慕容青城吓了一跳，赶紧扭头冲向窗外。
　　沈平并没有因为慕容青城的躲闪而回头，只是一个劲儿的看着对方，慕容青城虽然面冲着窗外，但是车窗的反射，却能让她清晰的看见沈平的一举一动。
　　就这样静静的瞅了几分钟，慕容青城脸蛋儿红的都快滴血了，脖子也非常的僵硬，但是她却不敢扭头，生怕对上沈平的目光。
　　其实现在对慕容青城来说，也并不好受，面前是车窗，车窗里面有沈平火辣辣的眼睛，而身后有沈平的真人，眼神更加的犀利，慕容青城甚至能够感觉到，从后背传来的热度。
　　“怎么了，他到底想要干什么？”
　　慕容青城的心里想到，前后都被沈平堵上了，难道要找个地方藏起来不成？
　　此时的慕容青城真想赶紧下车，躲避开沈平的视线。
　　开车的慕容青霜也发现了沈平的异样，问道，“喂，看什么呢？”
　　“没什么！”
　　沈平听见后终于转过身，“我想看看女人的好奇心有多大，结果这么长时间你才来叫我，说明你对我并不是很关，唉，我本将心向明月，奈何明月照沟渠！”
　　“啊？”
　　慕容青霜露出不解的表情，这是什么跟什么呀？
　　车子在离家不远的菜市场停了下来，现在正是下班的时间，市场里面的人很多，闹闹哄哄的，倒也热闹。
　　像沈平和慕容青霜这样，天天买菜回家做饭的人是很少的，但凡家庭情况不错的，基本都是天天在饭店解决一天三顿饭的，省时省力，不过周日除外，工作日里面，家里一般都是不开火的都说大城市的消费高，到底哪里消费高？
　　一是住房，二就是吃饭，天天下馆子，一个月的工资全部捐给了房贷和饭店吃饭，要不就是一家人，要不就是狐朋狗友，吃吃喝喝的，不月光才怪呢。
　　如果天天回家做饭，至少能省下一小笔钱，不过现在社会的竞争力实在太大，没人愿意把时间浪费在做饭上面，特别是对于年轻人来说，自己开火简直比去外面要饭还要难。
　　现在有几个年轻人会做饭？
　　又有几个年轻人，会把时间浪费在做饭上？。
　　慕容青霜的兴致很高，毕竟今晚沈平下厨，而且不限量，慕容青霜自然不会放过这个机会，对她来说，饭菜是多多益善，就算今晚吃不了，可以放到明天吃嘛。
　　慕容青霜亲热的挽着沈平的胳臂走进菜市场，一副恩恩爱爱白头偕老的模样，谁能想到，眼前亲密的两个人，下午刚刚经过一次冷战。。
　　要不怎么说，女人不变的，就是她们善变的性格呢？。
　　慕容青城没有下车，准确的说，她是想躲开沈平那恼人的眼神，在看见沈平和慕容青霜下车之后，慕容青城立即从包包里面拿出镜子，对着镜子不停的照着自己，她想知道她的脸到底红成什么程度了，毕竟从被沈平看，一直到现在，她的脸上都有一种火辣辣的感觉，好像被火烧，被火烤一样。
　　脸蛋儿很红，不过慕容青城还是松了一口气，沈平的离开，给了她一个喘息的机会，刚才沈平在的时候，慕容青城感觉很压抑，有些胸闷，现在好多了，能够冷静下来了。
　　慕容青城不知道自己为什么会变成这样，按理说，她并不怕沈平，以前跟沈平动过手，吵过嘴，谁怕谁呀？
　　但是现在，为什么在对方看她的时候，她的脸上就会有灼热感呢？难道是因为对方的眼神是炽热的？可是为什么心脏会砰砰乱跳呢？
　　“难道……难道自己得了什么绝症？或者还是心脏病？”
　　慕容青城的心里想到，可是仔细的想想，却又觉得不太可能，因为别人看她的时候，她都没事，只有沈平看她的时候，她才会心脏怦怦乱跳。
　　“难道……难道他会巫术？给自己下了降头，下了诅咒？糟了糟了，如果真的是这样，那自己岂不是完蛋了？自己又不认识巫婆和道士，连和尚也不知道一个。”
　　“他为什么会这样做？难道只是因为自己打扰了他的好事？可是，他怎么会那么狠呀……”慕容青城又开始了胡思乱想，从昨天晚上被沈平抱过之后，慕容青城脑子就一直在乱想！
　　几分钟后，沈平和慕容青霜还没有回来，慕容青城下了车，向一旁的超市跑去，也不知道去买什么了。
　　慕容青城去的时间很长，沈平和慕容青霜回来的时候，慕容青城却仍然没回来，慕容青霜高高兴兴的把买的东西放到了后备箱里面，整个后备箱里面顿时被菜呀肉呀什么的装满了，当真是大丰收。
　　天很冷，沈平赶紧上了车，被暖风一吹，顿时暖和了。
　　“我说不用客气，你就不客气，你还真不客气！”沈平看着上车的慕容青霜说道。
　　慕容青霜听见后笑了笑，她当然知道沈平说的是刚才在菜市场里买菜的事。
　　就因为沈平在进菜市场时，说了一句：“不要跟我客气，否则我跟你急！”
　　结果慕容青霜真就没客气，两层楼的菜市场，都被慕容青霜逛遍了，没有她没走过的摊位，一圈下来，买的这些菜，做一个星期也没问题，不知道的还以为慕容青霜囤积菜肉，哄抬物价呢。
　　“你说我不客气，我自然不客气，否则你会跟我急的！”慕容青霜笑嘻嘻的说道，先前的郁闷消失不见，心情格外的好，得了便宜还卖！
　　大丈夫一言九鼎，话已经说出去了，沈平也没有再把话收回来的道理，看样子今晚只能辛苦一点儿了。
　　“别笑了，开车！”沈平说道“好！”
　　慕容青霜发动了车子，掉头，刚掉到一半，车子突然停了下来，慕容青霜回头看了看，后排怎么没人了？
　　“怎么了？”沈平问道。
　　“少了一个人！”慕容青霜说道。

第179章
　　沈平听见后回头，这才发现，慕容青城已经没了影子，刚才光顾着和慕容青霜说话了，竟然把后面的人忘记了。
　　慕容青霜立即拨了慕容青城的手机，没几分钟，慕容青城匆匆忙忙的跑了回来，上了车，不停的喘着粗气。
　　“青城，你这是去哪了？”
　　慕容青霜一边挑着车头，一边对后面的妹妹问道。
　　“哦，我。我见到了一个同学，聊着聊着就忘记时间了，呵呵…呵呵！”慕容青城笑了笑，表情有些僵硬，看不出来她的心里到底在想什么。
　　因为晚上还要做菜，沈平这时也没空搭理慕容青城，不知道在什么时候，沈平的手里多了一支笔，一个小本，一会儿抬起头冥思苦想，一会儿埋头写着什么。
　　好一会儿，沈平看着慕容青霜说道，“我记了八个菜，都是你在菜市场里面的时候提到的。你看看，还想吃什么就说出来，今晚我算是豁出去了！”
　　反正要做，就一次做足，给慕容青霜做个够，让慕容青霜高兴高兴，省的好像受了气的小媳妇似的。
　　沈平拿着本子给慕容青霜看，对于这八个菜，慕容青霜很满意，按理说这几个菜对她们三个人来说，已经够多的了，但是慕容青霜却知道，下一次吃沈平坐的饭菜，不知道要等到猴年马月，所以想了想刚才买的菜，又加了几个，沈平也没生气，痛快的把菜名写在纸上，天天享受，偶尔为她们服务一次，也是应该的。
　　回到家后，沈平换了身衣服就进了厨房，慕容青霜也没有闲着，为沈平系上围裙之后，就开始帮忙洗菜，毕竟这么多的菜，如果都靠沈平一个人，估计晚饭要变成夜宵了。
　　慕容青城回家之后就一头扎进了卧室里面，慕容青霜的卧室现在已经完全变成慕容青城的了，慕容青霜也没说什么，反正她现在和沈平住一个房间，另一间卧室空着也是空着。
　　慕容青城今天一整天都有些奇怪，话也少，好像生病了，慕容青霜问了几次没问出来，也就不再管了，毕竟慕容青城也不小了，身体不舒服，她自己应该知道，也许是某些特殊的病，所以不好意思开口吧，所以慕容青霜也就不再去打扰了，和沈平在厨房里面忙活着。
　　在姐姐离开之后，慕容青城就把门关上了，然后把包包拿过来，从里面拿出一个口袋，里面乱七八糟的装了一大堆的东西。
　　袋子不大，里面倒是装了不少的东西，苹果、香蕉、橙子、火龙果还有几根蜡烛和几根拜佛用的香，难怪慕容青城的包包里面那么鼓，原来装了这么多的东西，慕容青城还以为会被沈平和姐姐发现，担心了好一阵，她哪里知道，为了想晚饭的菜谱，沈平哪有时间逗她？
　　对沈平来说，饭菜不做则已，做了就不能糊弄，要做就做到最好，绝对不能败坏了自己的手艺，特别是有慕容青城在的情况下，不能让慕容青城焦笑话了。
　　看着满地的东西，慕容青城满意的点了点头，突然想到了什么似的，推开门，冲着厨房大声的喊道，“姐，今晚什么时候吃饭？”
　　这是慕容青城今天主动说的第一句话，把慕容青霜高兴了好一阵，还以为妹妹的病好了呢，看样子这病，需要多休息休息。
　　“一个半小时吧，时间要长一点儿，今天晚上的菜比较多，你要是饿了，就忍着，等一下多吃一些，你要知道，并不是天天都能够吃到沈平做的饭菜的。”
　　慕容青霜大声说道。
　　其实慕容青霜说这句话，与其是说给慕容青城听的，不如说是说给她自己听的，慕容青霜因为沈平的原故，中午就没吃多少，早就已经饿了，但是却在强忍着。
　　“哦！”慕容青城回应了一声，就把房门关上，还在里面反锁上了。
　　慕容青城跳到窗前，把窗台上的东西收拾干净，然后在上面补上了一层红布，这也是她在超市买回来的，最后把买回来的水果拜访在了烛台上面。
　　两个蜡烛，分别放在窗台左右，点上。
　　烟灰缸一个，是沈平偶尔抽烟时用的，在客厅里，是她偷偷顺过来的，在一旁的花盆里面挖了些土，然后倒在烟灰缸里面，最后插上香，也点上。
　　慕容青城把剩下的一块红布用剪子剪成条，一条系在腰间，一条绑在脑门上最后，慕容青城不知道从哪里弄到一个玉佛，摆在窗台的最前方。
　　房间的灯关上，房间里面顿时只有那两根燃烧的蜡烛，还有香。
　　慕容青城一脸虔诚的跪在地板上，双手合十放在胸前，面向着窗台前立着的玉佛，鼻子里面闻着烧的香火，最里面念念有词……
　　“天灵灵，地灵灵，佛祖保佑，阿弥陀佛……”
　　祈祷了一个多小时，把心里面能够想到的话都对着窗台上的玉佛说了出来，也不知道佛祖能不能听到她的祈祷，所以慕容青城多想了几个神，拜了总比没拜好，说不定哪路神仙路过听见，就能够帮上她的忙。
　　发展到最后，已经不仅仅是秋佛祖保佑了，各路神仙凡是有名号的人都说了出来，光念叨名字就想了半个多小时，也许是跪着累了，慕容青城最后盘着腿坐在床上想，直到想不出来之后，方才罢休。
　　站在窗前，虔诚的行了三个礼，又小声的念叨了一会儿，这才算是大功告成了。
　　当慕容青城回过神来的时候才发现，房间里面好像变成了军火库，全是烟不知道的还以为在这里刚刚经历过一场战争呢，虽说慕容青城买的香是最好的，号称无烟无味儿，但是在紧闭的房间里，没有烟没有味儿那才叫怪呢。
　　看了看时间，差不多快吃饭了，慕容青城快速的把窗台上的水果收起来，烛香炉也都撤了下来，最后打开窗，放放屋子里面的烟，一阵寒风吹进来，冻的慕容青城直打多算，外面寒风凛冽，吹到人的身子，就像有刀片在割一样，但是慕容青城也没有办法，总不能让姐姐以为她在这里搞邪教吧？
　　所以只能穿上棉衣，不停的扇风！
　　晾了五六分钟，屋子里面冷的跟冰库似的，慕容青城有些忍不住了，赶紧把窗关上，空调也开了，让房间能够迅速的暖和起来，不过房间里面仍然有烧香的味道，就连被子上也是。
　　不过慕容青城也没有换的意思，她琢磨着，被子上带点儿香的味道，晚上睡觉的时候，鬼呀妖呀什么的就不会上身了！
　　慕容青城正在考虑着晚上睡觉的时候是不是在床上放些大蒜什么的，听说那东西能吓鬼。
　　“清城，出来吃饭啦！”
　　就在这时，外面传来了慕容青霜的声音。
　　慕容青城庆幸自己结束的及时，否则被姐姐看见就不好了，虽然她现在在这里住，但这毕竟是姐姐的房间，她看了看时间，已经快要七点了，肚子都饿的咕咕叫了。
　　出了卧室，来到餐厅，看见满桌子的菜，慕容青城顿时就傻了。
　　慕容青城的眼睛在每道菜上面都停留了那么一会儿，然后数了数，竟然有十二道之多，这是她自住在这里之后，最丰盛的一顿饭，看了看从厨房里面走出来的沈平，对方的身上还系着围裙，难道这些都是这个臭男人做的？
　　虽然慕容青城知道沈平会做饭，手艺也不错，但也没想到沈平会一下子做这么多，难道今天有什么喜事值得庆祝？
　　“什么味道？好像什么东西烧焦了，哪着火了？”正在摆筷子的慕容青霜突然动了动灵巧的小鼻子，好奇的问道。
　　“不……不知道！”慕容青城含糊的说了一声，然后就坐了下来，出来的时候也没换衣服，所以身上不免会有香的味道。
　　不过很快，饭菜的香味儿也盖过了慕容青城身上的香味儿，慕容青霜也没有继续说，慕容青城也在心里松了一口气。
　　三人落座，慕容青霜不知道从哪里摸出一瓶红酒，吃炒菜和红酒，也不知道这女人是怎么想的，也许在她的心里，喝白酒又喝不进去，喝果汁又觉得没气氛所以才会选红酒的吧。
　　沈平知道自己的手艺不错，但是他向来不喜欢吃自己做的菜，好厨子都是这样的，看见别人津津有味的吃着自己做的菜，这才是做菜者最愿意看到的。
　　慕容青城就是闷头吃着，什么也不说，看的出来，她对沈平的手艺也很满意虽然不说话，但是她一口接一口的举动却已经说明了一切，而且她今天的饭量明显比平时多了起来，碰上自己爱吃的，更是小筷子不停的夹，嘴里面也是塞的很满。
　　吃的最爽的，当然要数慕容青霜，她吃的最多，人也最活跃，其实这不仅仅是因为沈平做的好，除此之外，慕容青霜的心态才是她饭量的最大一个因素，想到这顿饭是沈平为她做的，而且还做了这么多，慕容青霜的心里那个美呀，吃的自然也就多了。
　　沈平有一口没一口的吃着，有些心不在焉。
　　唉，吃自己做的，吃不吃什么味道来，一旁慕容青城又是闷着头，不说话，而慕容青霜只顾着吃，所以气氛看起来有些压抑，除了慕容青霜偶尔夸一句这个菜好吃，那个菜好吃之外，其他的什么也没说。
　　一顿饭吃起来，感觉气氛还没有平时好。
　　沈平觉得，以后还是不下厨了，吃慕容青霜做的吧！
　　慕容青城很自觉地收拾起餐桌，这几天的盘碗什么的，都是她收拾的。
　　估计这丫头也觉得在这里白吃白喝白住不是那么回事，所以做一点力所能及的活儿。
　　整理好厨房之后，慕容青城并没有像往常一样，看她最喜欢的电视剧，而是回到了房间，门一关，也不知道在里面做些什么。
　　慕容青霜已经问了很多遍了，妹妹不说，她也觉得不好打扰，所以就回到了卧室，拿出笔记本，继续搞她的服装设计。
　　两个女人突然都安静了下来，沈平反而觉得有些不适应了，无所事事的看了会儿电视，电视剧里面一个接着一个无聊的笑果，这也叫包袱？
　　太无聊，沈平最后关掉电视，回到房间。
　　屋子里面很暖和，推门进去，只见慕容青霜的身上只穿了一件薄薄的贴身小衫，下身是家居的运动裤，坐在椅子上，平的心里不禁痒痒起来。
　　男女之间都是这个样子的，开始的时候，瘾头儿很大，看见诱人的场面就想做，况且年轻人，把持不住，也是很正常的，等以后腻了，也就不那么粘人了。
　　沈平不知道慕容青霜的身体会给他多长时间的新鲜感，但至少现在的诱惑很大，沈平抵抗不住，所以，沈平也不管那么多，心里想怎么样，就怎么做，活的自在一点儿，多好呀。
　　悄悄的走到了慕容青霜的身后，双手隔着衣服，按在了对方丰满的胸上。
　　不知道是不是沈平的功劳，这几天感觉慕容青霜的胸部越来越大了，摸起来的感觉也越来越好了，总是能让沈平感到无比的亢奋。

第180章
　　“别闹了，我在工作呢~！”慕容青霜小声的说道，身子一动，去推沈平的色狼手。
　　沈平自然不会放过，依然紧紧的掌握着一对玉乳，慕容青霜最后也没有办法，只能任由着沈平的手胡闹。
　　慕容青霜开始还能够用心的搞设计，可是后来，她完全低估了沈平的流氓手段，只一会儿的工夫，慕容青霜的脸蛋儿就烧得通红，浑身不停的颤，心里也渐渐的脱离了工作。
　　装了几分钟，再也装不下去，慕容青霜终于忍不住把笔记本电脑一关，回头气鼓鼓的看着沈平，伸手狠狠的在对方的腰部陷了一下。
　　“嘶？！”沈平立即倒吸了一口凉气，一脸痛苦的表情。
　　当然，这表情大部分都是装出来的，其实慕容青霜并没有下狠手，只是眼沈平闹着玩而已，也算是夫妻之间的一种乐趣吧，也给了沈平一个惩罚慕容青霜的理由，今晚非得好好收拾一下慕容青霜。
　　“呼……呼……”沈平喘着粗气，光着身体，跪倒在房间里的大床上，“啪啪啪……”的不停地对着前面的曼妙肉体抽送下身，臀部上的肌肉一直保持着紧绷，两具肉体相撞发生的巨大啪声回响在房内，令人听了脸红心跳。
　　床上慕容青霜跪趴在沈平身前，在沈平的强烈要求下，慕容青霜的居家运动裤被脱掉，换上了黑色透明丝袜，身上也换成了粉色的连衣睡裙，按沈平的说法，这样穿可以增加情趣。
　　此时慕容青霜的丝绸睡裙被撩起，露出穿着黑色丝袜的丰腴腿型。
　　慕容青霜的口里则发出止不住的娇急喘息，柔媚的呻吟声配着身体对撞的节奏一下一下响起，纤细的腰肢随着身体气力的耗尽不断下沉，又被沈平的大手重新托起，勾勒出她妖烧身形的曲线，也更凸显出她肉臀的丰满。
　　细嫩的玉手紧紧抓着底下的床单，慕容青霜胸前的美乳被翻出文胸外，跟着身子的前后摇动而不停跳跃在空气中，湿热的花穴内被一根粗热的铁杵填满，内壁上的软肉紧紧夹着深入地体内的那根异物，滚烫的通道内满是分泌出的爱液，让后面沈平的铁杵顺滑的在她体内进出，翻带着穴肉，翻出又挤入。
　　沈平硕大的前端勾动着不断包裹上来的多层褶皱，感受到来自慕容青霜私处内每寸嫩肉的挤压和摩擦，体会花穴内壁的套弄，感受着蜜唇的夹紧和花心的吸吮，强大的吸力和紧致的真空感让他快感连连。
　　第二天，由于昨晚的辛勤劳作，耕地播种，早晨又睡个懒觉，还是慕容青霜把他叫醒的。
　　起床之后才发现，外面已经下了雪，而且看起来很大，雪花一片一片的落在玻璃上，或是滑落下去，或是融化。
　　地上一层厚厚的雪，天地之间一片白茫茫的，看样子这雪已经下了很长时间了。
　　这是今年入冬的第二场雪，也是真正意义上的第一场大雪，近几年的天气有些干，雨水也有些少，下场雪倒也有很多的好处，让整个城市看起来干净了许多，也给那些情侣们创造了一个浪漫的环境。
　　慕容青城今天比沈平起的早，当沈平走出卧室的时候，慕容青城已经开始忙着把早餐往餐桌上端了。
　　沈平看见后，多少有些诧异，甚至有些怀疑是不是自己还没睡醒在做梦呢，毕竟一直以来，慕容青城除了在晚饭时收拾一下桌子，涮几个碗筷之外，其他的什么家务也没做过，没想到慕容青城也有这么勤快的一天，值得表扬。
　　在慕容青城盛好一碗粥之后，正要进厨房，突然一只大手拍在了她的肩膀上，慕容青城身体一滞，然后缓缓的转过头，看着身后的沈平，被沈平拍着的肩膀正在，好像触了电一样。
　　就在慕容青城满脸不解，却又有几分呆愣的时候，却听见沈平突然说道：“不错，不错！”说完，走进了卫生间，留给慕容青城一个背影。
　　沈平没头没脑的一句话，让慕容青城顿时找不到北了，这是什么跟什么呀？
　　难道这个男人被鬼呀妖呀的附体了？
　　难道昨晚的烧香拜佛管用了？
　　听到了她的祈祷，把诅咒反射回去了？
　　慕容青城也不知道昨晚求的那些鬼呀神呀到底是谁起了作用，反正昨晚她没有事，而且沈平看起来好像有些不正常了。
　　看样子以后应该多拜拜佛！慕容青城的心里暗暗的想到。
　　早餐很简单，饭是白粥，菜是昨晚剩下的菜，简单的热了其中几个，一半都是肉，大清早的就吃这个，也不知道油腻。
　　不过慕容青霜却一脸很享受的样子，吃的嘴巴不停的吧嗒吧嗒着，昨晚晚饭时的高兴到现在还停留在慕容青霜的脸上，沈平看见后不禁连连摇头，难道自己做的菜，真的就那么的好吃吗？
　　其实沈平不知道，慕容青霜这样做，有她自己的计划，第一，不用费事的再做早餐了，热一热昨晚的剩菜，简单。
　　第二，慕容青霜刻意的摆出一副享受的高兴样儿，就是摆给沈平看的，希望沈平能够高兴，以后再做给她！！
　　慕容青霜心里的小九九，沈平并没有猜到，不过他已经下了决定，以后不到！
　　万不得已，坚决不做饭，唉，昨天晚上就没有吃饱，今早又没吃饱，可怜沈平的肚子了。
　　和往常一样去上班，结果开车出去的时候，发生了一些小意外，外面的雪实在是太大了，地上的雪足有十厘米厚，再加上能见度很低，除雪工作不及时，所以基本上是堵了一路，原本需要二十分钟的车程，今天却开了一个多小时，等到了公司，自然是迟到喽，如果乘坐地铁，估计形势能好一些。
　　慕容青城有些欣喜的看着外面这场大雪，她从清晨起床之后看到这雪，心里就有了一种想法。
　　这场大雪，一定是自己祈祷的结果，上天听到了自己的祈祷，所以下场大雪，净化这个世界，牛鬼蛇神之类的就不敢再出来了。
　　慕容青城摸了摸脖子上挂着的玉佛，几百块钱没白花，果然是开了光的……
　　沈平现在的办公地点，已经变成了设计部，他上班下班也没有什么公文包拿，所以上班的时候，也懒得回自己的办公室，直接来到设计部，沈平办公室的茶杯都拿到这里了，外面还贴了一张纸，上面写着：沈顾问的杯子！
　　字体清秀，这是秦娟写的，原因是前几日秦娟吃菜吃咸了，回到设计室内，看见有个茶杯，随手就用它接水，结果看见沈平用这个杯子泡茶，后来一打听，让秦娟变成了大红脸，为了避免误会继续发生，秦娟贴上了这个纸条。
　　当然，她是不会把这件事说出来的。
　　今天的工作很简单，把前几天设计出来的服装进行实体化，说白了也就是制作服装，其实这些东西交给工厂那边就行，不过由于是第一件，只有设计师本身对服装最了解，所以第一件样品，通常都是设师亲自动手做的，而且工厂最近也很忙。

第181章
　　十几个已经定型的服装已经投入了紧张的生产，新工厂只是盖了一个地基，没有投入使用，所以老工厂有些吃紧。
　　自己动手，丰衣足食，也不劳烦工厂那边了。
　　三位设计师，加上慕容青霜，都在设计室内做着裁剪，沈平对于这些已经很熟悉了，只是缺少一个实践的机会，他想要现在动手，但是又不想影响到身边的这几位，所以只是在一边看着。
　　后来有些无趣，看了看外面还在下的雪，沈平索性离开了设计部，床上大衣，来到了公司大门，静静的欣赏着这场雪。
　　公司外面并没有人除雪，看了看厚度，至少也有二十厘米了，沈平的脚踩进去，发出咯吱咯吱的声音，再一看，已经未过了脚腕，今年的天气有点儿怪，要不就不下，要不就一次下的特别的大，看着公司前面的那条大街上基本已经处于瘫痪的交通，沈平不禁露出苦笑，估计是老天爷年岁大了，得了老年痴呆，精神不正常了吧！
　　沈平用塑料袋套在了脚上，一直到膝盖，然后把大衣后面的帽子戴上，一步一步的走出了公司。
　　站在停车场上，一辆辆的汽车，此时已经穿上白衣，小轿车看起来像面包车，面包车看起来像卡车，卡车看起来像是装甲车，装甲车看起来像……？
　　这里没有装甲车，车话镜已经被淹了一半，这个时候想开车都难了。
　　虽然下着大雪，但是外面并不冷，俗话说，下雪不冷化雪冷，只要没有风，雪天其实是很不错的，公司前面还没有脚印，直到沈平走出去，才留下一个个深坑。
　　一路走下去，倒也觉得挺有意思的。
　　走到停车场最中央，看了看地上的雪，沈平突然想起小时候的事，嘴角露出了一丝笑容，童年对于每个人来说都是美好的，虽然其中也有苦味，但是等到长大再回想起来，所有的苦，其实都是一种甜。
　　沈平突然背过身，整了整衣服，然后身子向后一仰，大字型的躺在了雪地上。
　　撑着身子站起来，转过身看着地上的留下的痕迹，好像一下子真的回到了小时候。
　　童年一去不复返，剩下的只有回忆。
　　沈平把手中的雪握了一个雪球，然后向天上一扔，最后噗的一声掉在雪地里面，沈平突然想到这雪很粘，现在又没有什么事，干脆团了一个大雪球，然后在地上滚，准备堆个雪人。
　　十几分钟后，滚了两个大雪球，一大一小，最后把那个小雪球放到大雪球的上面，一个简单的雪人雏形已经好了，想了想，还有五官什么的，这样才算有点儿样子。
　　沈平跑回了公司，到卫生间里面，拿了一个水桶和一个扫把，走到公司大门却又觉得这些东西不够，又风风火火的回到设计部，捡了一些剩布头出来，最后来到雪地。
　　由于布料拿多了，水桶和扫把没用上。
　　只能用布条在雪人的身上点缀着，布条的颜色很丰富，所以各个部位装饰起来也很明显，最后，一个带着红色帽子，穿着五颜六色的衣服诞生了，在性别方面，把这个雪人定位成为女性，因为衣服带着蕾丝……
　　“哈哈哈哈？！”
　　看着面前的雪人，沈平忍不住大声的笑了起来，十几年没这样玩了，心里十分的痛快，其实这种痛快之中，多半都是对童年的回忆，这份回忆太珍贵了。
　　有了这份愉快的心情，沈平又堆了一个，两个雪人，分别堆在公司大门的左右两边，金融街这一边，门前除了牛，就是狮子，玉集公司现在门前却多了两个雪人，而且还穿着鲜艳的衣服，更重要的是，衣服的搭配看起来还挺不错的，让人暗叹不愧是服装公司，就是不一样。
　　楼大厅的前台小姐一边看着外面忙的热火朝天的沈平，一边小声的议论着，脸上都带着笑容。
　　外面下着大雪，交通阻塞，没人来公司，难得的清闲，而外面的沈平，自然引起了她们的注意，结果一传十，十传百，公司里面许多人都知道沈顾问在外面堆雪人，而且还给雪人穿衣服，惹的好奇心强的女人们，都偷偷的遛出来瞧个究竟，当看见雪人上面传的衣服时，都是一脸的笑容。
　　慕容青霜在快到中午的时候，停下了手中的剪刀。
　　这东西不是一两个小时就能够做好的，再加上时间也够，所以她并不着急。
　　回过神来的时候，却发现沈平已经不再身边了，出了设计室，经过询问才知道，那个男人竟然跑到外面堆雪人了。
　　慕容青霜听见后表情很复杂，最后露出苦笑，自己在这里忙的要命，他竟然出去堆雪人，慕容青霜不知道该怎样去形容，不过好奇心还是唆使她想看个究竟，所以也套上了外套，向楼下走去。
　　当慕容青霜来到一楼大厅的时候，发现这里的人还真不少，似乎都在看外面，慕容青霜穿过人群，来到了外面，却发现公司外面不知道什么时候多了两个雪人，而沈平不知道从哪里从来一个小铲子，在凋塑着其中一个雪人的正面，沈平看起来很用心，眼睛一眨不眨的盯着，手中的动作也很熟练，就像一位凋塑家。
　　慕容青霜好奇的走出去，踩着沈平的脚印，来到沈平的身旁，看见雪人的生面之后，慕容青霜不禁愣了愣，这雪人的正面，赫然是一张人脸，在沈平的手下倒也像模像样，栩栩如生。
　　这、这怎么有点儿像她？慕容青霜并没有戴帽子，所以大片大片的雪花落下来，不多时，慕容青霜的头上，已经顶了薄薄的一小层。
　　也许是因为站着长久不动，她的身上也沾满了雪花，看起来有点儿一个雪凋，美丽而动人。
　　如果是普通的雪，在下雪的时候，会有许多人出外面玩，毕竟打雪仗堆雪人是非常怀念而愉快的事情。
　　在条条框框的办公室里面待久了，出来玩玩也是一种很正常的现象。
　　但是，今天的雪实在太大，走路都成问题，深一脚浅一脚的，试问还有几个人会出来呢？小心被大大的雪片砸死！

第182章
　　当然，也有不怕死，例如沈平和慕容青霜，沈平是一心做着自己的创作，并没有注意到外物，而慕容青霜则是站在沈平的身后，静静的看着，没有出声，没有打扰。
　　两个人站在雪地里，任由雪花一片一片的落在身上，加上面前的雪人，这样的场面，看起来着实非常的温馨，当然，也非常的浪漫。
　　那些站在门内的员工，开始还有些担心老板会责怪，但是后来，也都是大着胆子，因为她们发现，老板并没有把注意到她们。
　　特别是那些手头上暂时没有工作的人，就更加的大胆了。
　　因为根据美好的童话故事，在雪天里面，总会发生一些浪漫的事~！
　　开始还以为老板和顾问会有什么举动，但是后来，却发现两个人什么也没说，根本就没有任何的交流，看好戏的心里也就没有了。
　　可是渐渐的，人们却发现，外面的一男一女，虽然什么都没有说，但是往那里一站，就让人感觉两人彷佛融入到了一张画当中。
　　这种感觉，非常的奇妙，也非常的美妙，看起来异常的般配。
　　同时，还给人一种说不出的感觉。
　　到底是什么感觉，会深深的吸引着她们，会感动她们，会出触及到她们的内心呢？许多人都充满了迷惑。
　　但是时间一长，有的人却已经明白了。
　　是专注和默契！是这两个人专注的神情，而默契的举动，让他们看起来非常的与众不同，但是却又十分的和谐，让人挑不出一丝的瑕疵。
　　温馨而浪漫，一种宁静而协调的美感。
　　沈平在堆完雪人之后，兴致不减，不想就这样回公司。而且外面感觉很暖和空气也是非的清新。
　　所以当他看见雪人的头部时，突然想到雪凋，所以用铲子开始一点一点的试着去做。
　　凋着凋着，感觉这玩意很有意思，不自觉中，就雕刻出了慕容青霜的面孔。
　　虽然有些粗糙，但是却让沈平的心里很高兴，所以决定继续下去，完成这件作品…
　　是艺术品。
　　雕刻的差不多了，沈平对自己的技艺很满意。
　　没有想到自己真的是一个天才，现学现卖都这么快，看样子还是骨子里面的基因好呀。
　　刚准备退后几步，远观一下，可是只退了两步，突然撞到了一个身子，沈平转头看去，却见是慕容青霜。
　　沈平微微一愣，看了看慕容青霜身上的雪，沈平笑了起来。
　　“什么时候多了一个雪人？我只记得，我堆了两个而已。”
　　沈平一边笑着，一边伸手拍了拍对方头顶上的雪，他虽然不知道慕容膏霜在这里站多久了，但是从慕容青霜身上的雪的厚度可以看出，站的时间绝对不短。
　　慕容青霜冲着沈平微微一笑，活动了一下身子，也拍了拍身上落着的雪。
　　雪还在下，很大很大，不知道什么时候能停下来。
　　“很好看！”慕容青霜看着雪人的面部，对沈平说道。
　　“呵呵，你是在变着法的夸你自己吗？”沈平笑着问道，当然，心里也是一番小小的得意。
　　“你说呢？”
　　慕容青霜走到雪人面前，凑近仔细的看了看，还不时的点这头，显然，她对沈平的手艺很满意，“我怎么不知道，你还有这一手？以前学过吗？”
　　“就咱这优秀基因，还用学？这种小事，还不是手到擒来？”
　　沈平又得意的一番，这次沈平直接赏给沈平一个白眼，不过她的心里还是美滋滋的。
　　雕塑这个东西，一般都是需要模特的，慕容青霜有些奇怪，她明明没有在这里，沈平为什么还雕刻的这么好呢？
　　就算那些大师，似乎也是需要模特，或者草稿的，慕容青霜看着沈平不解的问道。
　　“怎么调刻的这么像？有什么秘诀吗？”话说完之后，慕容青霜好像想到了什么似的，加了一句，“除了基因！”
　　沈平听见后呵呵的笑了起来，突然面色一整，认真的看着慕容青霜说道，“你真的想知道秘决吗？”
　　“当然，这样一来，我也好堆一个雪人，然后把你雕的丑丑的！”
　　慕容青霜嬉笑着说道，看的出来，她是在沈平开玩笑，同时，地的心里也非常的高兴，心里面已经浮现出，自己雕刻雪人时的情景了。
　　梦了好一会儿，慕容青霜回过神，看着沈平说道，“你倒是决定呀！”
　　显然，她已经有些急不可待了，这么大的雪，几年也不过那么一次，不好好利用的话，实在是太浪费。
　　当慕容青霜用包含着期待、着急等等复杂的眼神看向沈平的时候，沈平却显得很平静的说道，“秘诀很简单，因为你在我心里，所以我能够雕刻出你的模样……”
　　慕容青霜听见后一愣，随即脸上的笑容就消失了，呆呆的看着沈平，一时间不知道说什么才好。
　　慕容青霜的眼睛已经有些红了，认识沈平这么长的时间，从沈平一开始对她不理不睬，一直到后来动不动就对她耍流氓，但是情话之类的，沈平却好像从来就没有说过。
　　有，也是调戏，而现在，只是一句话，却就已经让慕容青霜有一种想哭的冲动。
　　这句话，已经胜过千言万语。
　　慕容青霜没有想到，沈平会在这样的情况下，说出这样的话，看着雪人上面雕刻出来的精美面部，慕容青霜已经知道，这辈子，她离不开眼前这个男人，就这一句话，就可以让她心甘情愿的为他做任何事。
　　而慕容青霜也终于明白自己在自己心目中，什么才是最重要的了，不是公司，不是事业，而是沈平，只要沈平能在她身边，这比什么都好！……
　　慕容青霜身子向前一倾，靠在沈平的身上，脑门儿顶着沈平的胸口处，双手紧紧的搭在沈平的肩膀上，慕容青霜虽然没有说话，但是她的神情，以及现在的举动，却都已经说明了一切。
　　也许这就是一种，‘此处无声胜有声’的境界吧。

第183章
　　“怎么了，是不是被我的情话感动的一塌糊涂了？”
　　这个时候，沈平的声音从慕容青霜的耳边传来，话语中透露着一股笑意，听起来有点儿坏，也有点儿痞子！
　　慕容青霜听见后，在沈平的衣服上蹭了两下，擦了擦先前不争气而流出来的眼泪，然后抬起头看向沈平，当她看见沈平脸上坏坏的笑容时，慕容青霜的脸蛋儿顿时红了起来，伸手狠狠的在沈平的胸口上捶打了两下！
　　“讨厌！”慕容青霜没有好气的说道，这么好的气氛，被沈平一句话破坏的体无完肤，确实够讨厌的。
　　沈平冲着慕容青霜笑了笑，伸手捏了捏对方的脸颊，说道：“看样子我们的霜总也不过如此嘛，一句话就把你感动的又是鼻涕又是眼泪的，看来我以后得多说点儿我喜欢看你生气，更喜欢看你哭！”
　　“……！”慕容青霜听见后彻底无语了，哪有男人喜欢看自己的女人哭的？
　　这不是心理变态吗？
　　想起以往，沈平总是喜欢欺负她，调戏她，让她生气，慕容青霜有些无奈。
　　看着沈平脸上的笑意，慕容青霜知道，沈平这是在和她开玩笑，否则以刚才的情形，说不定地真的会止不住哭出来，沈平在她刚掉下两三个眼泪的时候就出言制止，其目的，也是不希望看见她哭！
　　只是以沈平的性格，断然不会对她别哭，而是用另一种更有效的方式，让她停止哭泣，更快的笑起来。
　　虽然这哭并不是伤心，而是一种感动，一种欣喜，但是沈平仍然见不得女人的眼泪，就是她们的大杀器！
　　“唉，只可惜我的第一件雕刻作品，不能够永远的保存下去，几天后，估计也就没了，有点儿可惜！”沈平突然叹了一口气。
　　慕容青霜听见笑了笑，怎么感觉面前的男人，突然变的感性起来了呢？
　　看见是你一脸惋惜的样子，慕容青霜的心里特别的美，突然抬起脚，仰着头，在沈平的脸上亲吻了一下，然后贴在沈平的耳朵边上，小声的说道，“如果想看，看我就好啦！”
　　沈平听见后，看了看面前精致的面孔，慕容青霜的眼神中充满了笑意，同时也充满了一丝慧点，她刚才的话听起来实在是有些暖昧，让沈平的心里面，不禁有些痒痒，忍不住再对方的嘴唇儿上轻吻了一下。
　　周六，慕容青霜在客厅内进行服装的裁剪，而慕容青城一之待在卧室里面，至于到底在里面干什么，那就没人知道了。
　　也许，是在里面看毛片吧！沈平的心里想到，不过这次慕容青城看毛片所做的措施不错，至少门从里面反锁上了。
　　五点钟，慕容青霜的工作结束，一套新款服装在慕容青霜灵巧的双手中诞生，看着从布料，变成很有可能成为明春流行的服装，慕容青霜的心里非常的满足。
　　“砰砰砰！”慕容青霜敲着卧室的房门，一边敲一边喊道，“青城，开门帮个忙！”
　　听见能够帮姐姐的忙，慕容青城自然很高兴，很快的就把门打开了，看着站在门外，手中拿着衣服的姐姐，慕容青城问道，“姐，什么忙？”
　　“这是一件我亲自设计的服装，你穿上给我看看，也好让我找一下需要改进的地方！”
　　慕容青霜说道，也没问慕容青城同意不同意，直接把衣服塞到了慕容青城的手中。
　　原本兴致很高的慕容青城，在听见姐姐的要求之后，顿时兴奋劲儿就没了，还以为是帮什么忙呢，原来是帮穿衣服呀，一点儿技术含量都没有，慕青城心里不高兴，但是却没有表现在脸上，“哦”了一声，然后把房门关上。
　　当慕容青城再次出来的时候，已经换好了衣服。
　　穿上新衣服，特别还是姐姐亲手制作的，慕容青城的心里还是很高兴的。
　　每次服装发布会时，看见T形台上来来回回走动的模特，慕容青城就是一脸的羡慕，想着如果将来哪一天，自己能上去走一回就好了，慕容青城还是非常喜欢被人关注的，还有照相机，卡卡卡卡，的拍照！
　　可是现在一想到屋子里面还有一个人，慕容青城就觉的浑身有些别扭，整个人扭扭捏捏的，浑身都不舒服。
　　“青城，来来来，到这里走走！”慕容青霜冲着慕容青城说道，伸手指了指客厅，整个房子就客厅最大，也只有客厅能够走开。
　　慕容青城有些不自在，不过既然姐姐已经发话了，她也就不好再说什么了，来到客厅，沈平坐在沙发上，似乎是在等着她出现，这让慕容青城心里更加的不安了，总觉得沈平的目光，像是针一样，被对方看，慕容青城有一种被针扎的感觉。
　　模特走秀，慕容青城已经看过很多次了，所以也不用姐姐教，慕容青霜退到了沈平的身边坐了下来，等待着妹妹走秀。
　　慕容青城身上好像生了跳蚤似的，痒痒的不得了，穿着拖鞋走猫步，还差点儿威了脚，脚伴脚，差点儿自己给自己倒如果穿高跟鞋，简直不敢想象。
　　“你这是练醉拳呢，还是走猫步呢？想什么呢？”
　　沈平看着面前的慕容青城问道，因为慕容青霜想知道他对这件衣服的意见和建议，所以沈平很认真的看着，结果慕容青城蹩脚的走法，让沈平实在是有些看不下去，早上吃饭的时候，好像也没喝酒呀，怎么就打上醉拳了呢？
　　慕容青城被沈平说的脸一红，强迫自己集中精力，开始走了起来，没走猫步，只是平时的步子，已经很不错了，至少没练醉拳。
　　“怎么样，给个意见吧！”
　　慕容青霜对身边的沈平问道，沈平现在是专家，至少他的眼力还是非常好的，这一点，慕容青霜都不得不佩服，上次的时装发布会，最能说明这一点。
　　“不错不错！”沈平一边点头一边说道。
　　“啊？说完了？”慕容青霜问道。
　　“恩，怎么了？”
　　沈平扭过头，看着慕容青霜问道，“这服装的设计图和效果图不是都看过了吗？该给的意见，在你设计完的时候就已经提出来了。何况你设计的东西，哪有那么多的毛病可挑？”
　　沈平说的可都是实话，当初在看见效果图的时候，沈平的脑子里面，就已经浮现出着衣服的样子了，而且服装不是个体，必须与穿它的人相互配合，一件衣服，只要找到合适穿它的人，那这件衣服就是成功的，很简单的道理。
　　所以慕容青霜在裁剪完之后，沈平并没有提出什么意见，何况一件服装，代表着设计师自身的想法和理念，外人也不好改，而沈平要做的，就是在那些模特当中，选出一个和这件衣服匹配的，能够发挥出这件衣服优点的模特。
　　这对沈平来说，才是最艰难的任务！
　　沈平没有说话，慕容青霜也没有叫停，慕容青城傻兮兮的在客厅内来来回回的走着，转身走了十几个来回，脑子都有些晕了，慕容青城一脸苦相的看着慕容青霜问道，“姐，还没好？我什么时候能够停下来呀！”
　　“可以了，换下来吧！”慕容青霜说道，没得到沈平的意见，慕容青霜的心里有些遗憾。
　　“等等！”沈平突然叫道，然后伸手指着客厅中央的位置，说道，“站在那别动！”
　　慕容青城听见后看向慕容青霜，慕容青霜点了点头，慕容青城又是一脸的苦相，不过却在原地站着，有点儿电线杆子的感觉。
　　沈平的眼睛就像红外线一样，在慕容青城的身上，上上下下的扫着……

第184章
　　高挺的胸部，纤细的蛮腰，肥美的圆臀，修长的美腿……
　　沈平的眼神有些放肆了，不过沈平现在是专家，所以他现在的眼神不叫流氓，而是叫欣赏。
　　当一个人，以艺术之名去耍流氓，那这个人就不叫流氓，而是叫…艺术家！沈平现在就是艺术家，当然也有逗逗慕容青城的意思。
　　慕容青城一动不动的站了十分钟左右的时间，沈平放肆大胆的眼神让她的心里感到几许异样，浑身好像有许多的小虫子在爬，而且这些虫子还爬到了她的身体里面，让她抓心挠肝的。
　　慕容青霜没有发话，慕容青城也不敢乱动，毕竟沈平是以看服装为名，这让慕容青城无法反驳。
　　她可以说沈平在看她，但是如果沈平说他在看衣服呢？谁让她穿上了新衣服呢？这怨不得沈平，而慕容青城也是没法子。
　　慕容青城忍耐了很久，她也试图说服自己，让自己冷静下来，告诉自己面前这个男人并不是在看她，而是在看她身上的衣服，可是每每接触到对方的眼睛，慕容青城就有一种说不出的感觉。
　　羞涩、恼怒，很想走过去给对方一个大嘴巴，也许在外人看来，沈平现在的眼神很清澈。
　　但是在慕容青城看来，沈平现在的眼神色色的，净往她的胸和臂等部位瞄，慕容青城已经有些接受不了了。
　　“姐，好没好？”
　　许久无果，慕容青城只能求助于自己的姐姐，慕容青城装出一副腰酸背痛，腿抽筋的样子，看着慕容青霜说道，“姐，我站的两条腿都麻了！”
　　慕容青霜听见后并没有立即回答对方的话，而是转头看向身边的沈平，毕竟是沈平要求慕容青城这么做的，为了得到沈平的意见，慕容青霜心甘情愿让自己的妹妹受点儿苦，就当是锻炼了。
　　不过慕容青霜的心里也感到很奇怪，看了这么长的时间，沈平却连一句话都没有说，如果不是因为这个男人露出专注而沉思的表情，慕容青霜怎么也不会让自己的妹妹一直站下去。
　　可是慕容青霜也知道，搞艺术的，灵感来的都很突然，说不定看到了什么，灵感就会突然出现，当灵感出现的时候，就必须得好好把握，否则错过了这个灵感，说不定以后会后悔莫及，甚至能够影响一生也说不定。
　　慕容青霜也会时常的发呆，特别是在设计创作寻找灵感的时候，有时在看见某种东西之后，灵感会一闪而过，而那个时候，通常会愣上半天，其实心里面是在寻找着那个灵感，希望闪过的灵感还能够找回来。
　　所以，慕容青霜对于现在沈平的发呆是非常理解的，在看到沈平仍然没有回过神来的时候，慕容青霜冲着还站着的慕容青城眨了眨眼睛，示意对方不要动，再等一会儿！
　　见到了姐姐的指示，慕容青城只能强忍着心里面的别扭，继续的站着，姿势也不敢换，慕容青城的心里面想着，以后再也不当什么模特了，实在是太遭罪了。
　　又过了几分钟，沈平的眼球终于动了一下，一直关注着沈平的慕容青霜扑捉到了这一个细节，轻声的问道，“怎么样，想到了什么？”
　　沈平转过头，看着身边一脸关系的慕容青霜，眨了眨眼睛。“我有点儿饿了！”说完，舌头还舔了舔嘴唇儿，一只手还捂着肚子。
　　听见沈平的话，慕容青霜顿时愣住了，看着表情痛苦的沈平，问道，“等会儿我做饭，你先说，你刚才想到什么了？”
　　对于沈平先前发呆了那么长的时间，慕容青霜的心里非常的疑惑。
　　“哦，我在想，今天晚上到底吃什么……”
　　“你……”慕容青霜突然伸手扯住了沈平的耳朵，用力的拽着，“好呀你，竟然敢耍我，胆子不小呀！”
　　“哎呦，别了，我……我没耍你呀，我是真的饿了！”
　　沈平拽住慕容青霜的手说道，他确实没耍慕容青霜，他…
　　他只不过是在耍慕容青霜和慕容青城两个人而已。
　　“你还说！”
　　慕容青霜也不管一旁的妹妹了，完全一副悍妇的做派，这样的形象，以前可是非常罕见的，今天看见，也算是开了眼了。
　　对于姐姐的举动，慕容青城举双手双脚赞成，看着姐姐扯着那个可恶男人的耳朵，慕容青城的手也有些痒了，看了看正在过瘾的姐姐，慕容青城突然做出一个大胆的举动。
　　她走到沈平的身边，趁着沈平没有防备的时候，慕容青城突然伸手扯住了沈平的另一只耳朵。
　　“让你耍我，让你耍我？！”
　　慕容青城也加入了扯耳朵的行列。
　　沈平被一左一右的夹击，也算是半个左拥右抱了，不过沈平却没有半点儿高兴的意思，这样的左扯右拽的待遇，还是留给别人‘享受’吧！
　　想要被慕容青霜和慕容青城虐待的男人，应该会很多。
　　嗯？突然沈平一愣，慕容青城？沈平狐疑的看着一旁正拽着他耳朵起劲儿的慕容青城。
　　慕容青霜有资格拽他的耳朵，可是慕容青城这死丫头过来凑什么热闹？
　　“你们都给我松手，否则我可不客气了！”沈平捂着耳朵大声的喝道。
　　结果两个女人没有一个听的，从沈平耳朵上传来的力量却更大了，沈平感觉到自己的耳朵快要被身边的慕容青霜和慕容青城撕下来了。
　　姐妹同心，其力断金。
　　沈平的威严，和他在家中的地位，受到了强烈的挑战，唉，看样子只能各个击破了，晚上，先拿慕容青霜开刀吧！
　　至于慕容青城，以后有的是机会收拾她！
　　其实被沈平那么一说，慕容青霜的肚子也有些饿了，中午家里面只有她一个人，心思都花在了裁剪服装上面，午餐就是简单的对付了一下，刚才疯闹过后，饿的感觉更加的明显了。
　　外出买菜，慕容青城跟着慕容青霜一起去，慕容青城本来没这么勤快的，但是慕容青城心虚，担心家里面只剩下她和沈平之后，沈平会报复地，所以慕容青城装的很勤快，以帮助拎菜为理由，闪出了家。
　　事实上，不只是买菜，就算是买菜回来了，慕容青城仍然时时刻刻的跟在她姐姐的身边，生怕被沈平逮到机会。
　　慕容青城怕沈平报复，其实慕容青霜更加的怕沈平报复，心里面一直担心沈平会对她做出什么出格的事，毕竟以前有过教训，所以这次对于慕容青城的粘人，慕容青霜并没有说什么。
　　慕容青城拿她当挡箭牌，她又何尝不是想借慕容青城当挡箭牌呢？
　　似乎是有意的讨好沈平，慕容青霜比平时多做了两个沈平喜欢吃的菜，而且在摆桌的时候，放到沈平的面前，对于这种示好的拳动，沈平自然很满意，不过这却并不能改变沈平惩罚对方的想法。
　　更何况这涉及到作为一个男人的尊严问题，不容有任何的挑衅，况且沈平决定的事，就算慕容青霜给他摆一桌满汉全席，沈平也不会放手的。
　　饱暖思淫欲，先吃饱了，然后再狠狠的‘惩罚’对方不过说起来，慕容青霜也算是自掘坟墓，因为沈平惩罚她的动力，就是由她提供的，只能说，慕容青霜是自作自受。
　　“姐，明天你有什么安排吗？”慕容青城一边吃饭一边问道。
　　“暂时还没有，怎么，你有什么事情吗？”慕容青霜问道。
　　“如果没有安排，那我们就去逛街吧，最近一直在公司工作，许多朋友都失去了联系，只能找你陪我了！”
　　慕容青城说道，语气中带着一股幽怨劲儿，说完之后还不忘瞥上沈平一眼。
　　其实沈平心里面明白，慕容青城这是在怨他。
　　她身边的那些朋友，要不就是很久没有联系的，而联系的，却又被沈平贬的一文不值，甚至不让她交往，所以慕容青城只能想着跟着姐姐混了。
　　跟姐姐混，总不能被说没有前途吧？
　　“这么冷的天，在家待着多好呀！”
　　慕容青霜听见后说道，虽然明天不用裁剪服装，但是慕容青霜还是想琢磨一些东西，这就是她的工作性质，有的时候，人非常的闲，而有的时候，却忙碌的连去卫生间都要小跑。
　　唉，没办法，前些日子过的太悠闲了。
　　“在家待着多没意思呀，难道要在家待一整天？那样会闷死的，就算不闷死，人也会发霉的！”慕容青城说道，她可是一个闲不住的女人。
　　“可以看片儿！”沈平突然冒出一句，嘴角上翘，眼神暖昧的看着身边的慕容青城。
　　慕容青城听见后脸色一红，想起那天看毛片时被沈平撞见，幕容青城又有些不知所措了，低着头，不停的扒拉着饭。
　　吃完饭后，慕容青霜和慕容青城一起整理厨房，有了这两个女人，沈平基本上已经不需要做家务了，他在家的任务，就是吃了睡，睡了吃，捎带着看两眼电视。
　　“沈平，柜子里面有几本关于服装设计的书，帮我找出来，我等一下要查一些资料！”厨房里面的慕容青霜说道。
　　“哦！”
　　沈平答应了一声，然后来到慕容青霜的卧室，房间里面的柜子太多了，大衣柜，床头柜，到底是哪个柜子？
　　不过既然是资料，应该放到床头柜里面吧，或者是梳妆台下面的柜子，毕竟慕容青霜在这个房间住的时候，梳台就是她的办公桌，塞一些书本也是正常的。
　　沈平对搜东西还是比较在行的，内衣内裤都被沈平搜了出来，各式各样，有沈平眼熟的，也有沈平没看见过的，大小也不一样，应该是慕容青霜和慕容青城两个人的都在。
　　慕容青霜的胸部显然要比慕容青城的胸部丰满一点儿，大上一点儿，所以比较大的胸罩，应该是慕容青霜的，而稍微小一点的，自然就是慕容青城的。
　　不过令沈平没想到的是，慕容青城也挺大胆的，几件镂空凋花式的胸罩，看起来非常的精致，而且是半透明的，很具有挑逗性。
　　而且沈平还从柜子里面找到了几条丁字裤，根据周围的几件内衣大小来判断，这个丁宇裤应该也是慕容青城的，毕竟慕容青霜的内裤，沈平都看过，再熟悉不过了。
　　就在沈平翻的不亦乐乎，大开眼界的时候，突然感觉有什么不对劲儿的地方，耳边传来一阵阵磨牙的声音。

第185章
　　有老鼠？沈平寻声回头看去，却见慕容青城正在门前，眼睛恶狠狠的看着他，双眼喷火了。
　　沈平不知道对方为什么这么生气，不过应该跟他现在手中拿着的丁字裤有关吧。
　　沈平终究是非常人，面对这样的场面，他不慌不忙的把手里的丁宇裤放到一边，然后一边继续翻一边小声的自然自语道，“书呢，书哪去了？”
　　只可惜他所翻的这个抽屉里面装的不是胸罩就是内裤，连个书渣子都没有找到。
　　“哎，你去问问你姐，书到底放在哪了？柜子里面没有呀！”沈平看着幕容青城说道。
　　慕容青城恼着成怒，却又不知道该说什么，这个时候，慕容青霜也走了进来，看着房间里面的沈平问道，“你在干什么呢？不是叫你拿书吗？”
　　“是呀，我正在找呀。”
　　沈平说道，一个黑色的丁字裤，看起来很新潮，也不知道到底是慕容青霜的还是慕容青城的，沈平偷偷的把它塞到衣服里面。
　　“你在这里找什么？书在你的房间里！”
　　慕容青霜没有好气的说道，这几天在沈平的房间工作，一些资料都搬到了这里，不过慕容青霜却没告诉沈平，难怪沈平会去她原来的房间。
　　“啊？我的房间？我怎么不知道？我可不记得我的房间里面有那种书！”
　　沈平从现在是慕容青城的卧室里面走出来，“早说嘛，害的我白忙活了这么长时间，切！”
　　沈平一摆手，回到了自己的卧室，一个鱼跃趴在了床上，悄悄的把丁字裤塞到了枕头下面。打算今晚就让慕容青霜穿上试试。
　　卧室里面的大床上，沈平大力揉捏着慕容青霜的臀瓣儿，五根手指头在她丰腴的肉臀儿上不停按压，往外掰开，想让肉棒探入的更深。
　　手隔着丝袜顺着翘臀摸到大腿，黑色的高档丝袜带来的细砂感，助长了身体内无尽的情欲，让他忍不住往前狠狠多抽送了几下，两人的连接处发出叽咕的水声。
　　低头看了一眼，只见身下慕容青霜的丝绒睡裙已经被翻到肩上，露出穿着黑丝丝袜和在他死活要求下，慕容青霜才答应穿上的丁字裤露出的美妙下体。
　　黑色的无痕连裤袜已经被沈平从裆部撕开到大腿根，露出因为情热而染上红嫩的圆润大腿，白嫩的肌肤和黑色的丝袜，黑色的丛林和粉色的蜜唇无论哪种搭配都是一种视觉享受。
　　看着慕容青霜那白嫩纤细的腰身，她丝臀上的软肉撞起来十分舒服，花穴内的滚烫火热了整个棒身，沈平的粗大肉棒正一下一下插着她的幽谷，一进一出，踪影流动于她双腿间。
　　沈平感受到慕容青霜体内的热意，保持着节奏的抽送，每次都抽出被她体内爱液浸湿的棒身少许距离，又再次重重顶人，钻到最深处，品尝着花心，翻带着软肉的推入，感受那份令人后背发麻的快意。
　　大手则重新撩起她被抽插动作弄得滑落下来的睡裙，丝滑的面料摸起来同样很有手感，拉到腰间，塞进她裤袜的边裆内。
　　抚上慕容青霜的细腰，拉动着她的下身靠离自己双腿更近，小腹感受着她丝臂软肉的挤压，铁杵在她体内搅磨，绕圈，感受着花穴口的吸夹。
　　扶着慕容青霜的腰继续挺动了几十下，沈平突然停了下来，俯身趴到慕容青霜的美背上，咬上她的耳朵，对着她耳朵呼起热气，双手从长裙内进入，探到慕容青霜的酥胸前，把文胸往下扯了扯，让乳球的更多肌肤露出来，双手抚上，轻轻揉捏着挺立起的旧蕾，把玩沉甸的美乳，在手中肆意探弄，攀着这对玉乳，下体再次重新抽动起来。
　　“嗯……嗯……哈……啊……”
　　慕容青霜忍不住娇声呻吟，身体内如同被打乱，每个细胞都在雀跃，神经都在颤抖，挺起的臀部感受到后面沈平有些坚硬的小腹，火热的巨物在自己花穴内肆意冲刺，幽谷被一下下的撞击，忍不住闭起眼睛娇吟。
　　慕容青霜精致的面容上已经满是汗水，正剧烈的喘着气，坚持了半天，忽然身子如同失去了力气，熬不过后方沈平凶劲的冲刺，往下一倒，酥软的趴倒在床上，两人的身体间发出沉闷的一声波响，分离开来。
　　沈平喘着粗气，看了一眼自己暴露在空气中的铁杵，依旧傲然挺立于身前，剑拔驾张的姿态有些吓人，深红的棒身上全是湿亮的痕迹，周围的阴毛也完全被慕容青霜体内流出的湿粘液体所浸湿透。
　　往下看去，慕容青霜正歪头扑伏在枕头上喘着气，精致的侧颜上满是红霞，弯卷的秀发掉落在右肩上，姿势显得成熟风韵，躺在床上的身子快速上下起伏着，雪白丰满的肉体被睡裙遮挡了大半，只露出挺翘的丝臀儿。
　　穿着黑色丝袜的修长美腿笔直地伸在大床上，往两侧分开着，臂瓣间紧密的缝隙在黑色裤袜下更显淫糜，全黑无痕的丝袜部混着丁字内裤，充满了情趣和诱惑力，丝袜的裂口褪到肉臂儿上，双腿间的禁忌片区让人看了兽血沸腾，沈平暗想，怪不得有那么多人喜欢偷窥女人的裙子底下，果然是别有一番风情。
　　慕容青霜花穴口处被翻带出粉红嫩肉的蜜唇，还在不停地蠕动，在中线处自然慢慢合拢闭合，半遮住她的穴口，湿亮的穴口如同在呼吸，散着色欲气息，周围的稀疏芳草全都湿漉的贴在蜜唇上，相互混杂着，说不出的淫乱。
　　沈平见她下体的模样混乱不堪，柔软的身体和性感的大腿在床上任人肆意摆弄，微微平息的欲火又剧烈地涨了上来，浑身燥热，看了一眼她的黑丝长腿，丝袜上的细格纹路透过灯光的反射一直泛起阵阵的诱人光芒，忍不住伸手去抚摸起丝袜的顺滑和肌肤的温热让沈平爱不释手，一直摸到圆润的玉足后跟裹在手心里绕着圈，来回摩擎着。
　　看着玉足上面那黑丝也无法遮挡的白嫩肌肤，沈平忍不住凑头去嗅那丝足的芳香，高跟的鞋香混夹着肉欲的足香冲进鼻间，令沈平有些控制不住，反抬起慕容青霜的左小腿，含住她的足尖，吮吸着浓郁的香味，像是要在嘴里化开。

第186章
　　感受到慕容青霜身子动地一抖，玉足小力的往回抽了抽，沈平伸出舌头顶住她袜尖的缝线勾了勾，又舔了舔她的脚趾背面，铁杵不自觉地颤了颤，硬的发痛。
　　摸了一下另一只腿的袜尖，透明丝薄的质感十分舒服，然后再从脚踝一路滑到慕容青霜的大腿根部，拉开睡裙，沈平跨坐到慕容青霜的双腿上，一手捏着她一边的臂瓣儿往手心聚拢，一手握着自己的铁杵，小腹压着她的丝臂儿，调整好姿势，将硕大的前端抵住她的花穴口，坚硬的铁杵借着分泌出的爱液动地一挺！
　　铁杵前端毫不费力地迫开了她的外唇，撑开她的穴口，占满她的花穴通道，重新整根插回她的花穴内，火热的穴肉瞬间就涌了上来，将他的铁杵包裹。
　　嗯啊…在被沈平重新插入的瞬间，慕容青霜发出一声长吟，轻灵的声音沾上了一丝颤抖的音色。
　　沈平就这样趴在慕容青霜的美背上，双手撑在她的身体周围，双腿则挤入她的两腿间，小腹压着她的丝臂儿，用自己的铁杵抽送，两人的身体重迭在一起，重新晃动起来慕容青霜被丝袜包裹住的雪白臂肉一上一下，随着沈平抽插的动作形成波浪，火热的花穴再次缩紧，狠狠夹着沈平的巨物，口里的呻吟声忽大忽小，既有温柔的细喘，也有急促的呐喊，感觉像是禁受风暴的袭击，使不上力。
　　感受着下体上传来的紧致感，沈平只觉身下慕容青霜的花穴内层迭褶皱紧紧刮着肉棒，不停包裹缠卷上来，快美无比。
　　双手改攀着慕容青霜的柔肩，以此借力，拉着她的身子与自己主动靠上来的小腹碰撞到一起，弥补各自的空虚感。
　　挺动身子许久，沈平气喘如牛，俯下身子压了上去，亲上慕容青霜的侧脸，在她精致的面容上舔起来。
　　慕容青霜转过头，送上香舌，和沈平激烈的舌吻起来，两人的舌头像燃烧着的火焰，不停的在缠绕勾动，吮吸着彼此的津液。
　　亲吻许久，直到气喘两人才分开，分开的嘴唇上都是彼此口水的交融，让慕容青霜火红的樱唇更加鲜艳起来，整个脸蛋也娇艳万分。
　　随后沈平抽出下身，退到一旁，和慕容青霜并排躺着，左手勾过她的腿弯，抬起她的黑丝左腿，让她湿亮的幽谷暴露出来，里面粉红的穴肉让景象更加移淫，下身挺过梆硬的下体往上捅，却每次都擦肩而过，每次摩擦都让慕容青霜的娇躯颤抖一次，发出一声低吟。
　　“慕容青霜，手过来扶一下，进不去，”
　　沈平感觉被吊着有些难受，也有些心急，喘着气，右手之前从慕容青霜身下穿过已经抚上了她的美乳，左手也拉起了她的左腿，没有空余，无法将自己的铁杵顺利插入进去，只得对慕容青霜命令般说道。
　　尽管慕容青霜羞于这种姿势，但也喘着气探手过去，握住往自己双腿间伸过来的粗大铁杵，滚烫的热意在手心汹涌无比，然后小心翼翼的把握着，引导到自己的花穴口。
　　沈平铁杵前端一顶住自己洞口的软肉，慕容青霜就感觉身体内有股电流流过，下体内不禁更湿润起来，两片蜜唇像是在主动求欢般自觉地打开，去吞纳即将进来的火热，忍不住小声……
　　了一声。
　　然后借由后面沈平的往前挺送，轻轻一刺就被他的前端翻开外唇，挤入她的体内。
　　她的臀部也顺着往后压，火热的铁杵一寸一寸地进入到她的身体内，很快消失不见，深入到体内未曾进入过的角度和深处，唤醒了身体的欲望。
　　慕容青霜皱起眉，发出一声深深的喘息，闭眼喊叫出来，强烈的刺激让她把持不住，下体紧缩起来，夹着沈平的铁杵不放。
　　被抬起的左腿有些僵硬地绷直着，足趾发力蜷缩又舒展开，勾动着黑色丝袜袜尖前的缝线，身体随着后面沈平的抽送不停颤抖，抑制不住的妩媚音色宛如进行中的歌剧，诉说着一个无休止故事的进程，从开始到了高潮。
　　黑色丝袜裆部处的裂口间，一根深红色的粗大铁正被两片湿亮的外唇包夹住棒身，还在往里送入，部分唇肉跟着被挤进，蜜穴凹陷成w形，直至棒身完全消失不见，只剩两颗睾丸垂落在外，杂乱喘息声中掺夹着慕容青霜一声声歇斯底里的呻吟。
　　第二天清晨，沈平还在做着美梦，突然从腰间传来一阵剧痛，这种疼在一瞬间从腰部传遍了整个的身体，很爽。
　　沈平动的睁开了眼睛，这种痛是那么的熟悉，只有慕容青霜的九阴白骨爪，才能产生这种效果。
　　果然，当沈平向身旁看去的时候，罪魁祸首慕容青霜正在恶狠狠的瞪着他，把沈平瞪的有些莫名其妙，昨晚还好好的，怎么一起就发疯了呢？
　　难道梦里面说了什么让对方生气的话？
　　可是沈平并不记得自己有说梦话的毛病。
　　“怎么了？”沈平关心的看着慕容青霜问道。
　　“你说怎么了？”
　　慕容青霜反问道，没有给沈平好脸色。
　　慕容青霜的恼怒并不是装出来的，沈平仔细的想了想，还是没有回想起什么，所以冲着慕容青霜摇了摇头，说道，“不知道！”
　　“我再给你一次机会，坦白从宽，抗拒从严，如果让我说出来，可就不是那么一回事了！”
　　慕容青霜眯着眼睛看着沈平，看起来已经把沈平当成了她的敌人，沈平都不知道自己什么时候犯下这么大的罪了。
　　沈平仍然一头雾水，刚刚被慕容青霜打扰醒，脑子里面本来就很迷期，现在又听见她的话，沈平的脑子里面更加的迷期了，就好像一团浆蝴，堵塞了沈平的大脑。
　　一想到昨晚拼死拼活的把对方伺候的舒舒服服的，而今早慕容青霜却翻脸不认账，沈平的心里就充满了不满，这不是卸磨杀驴吗？
　　“到底是怎么回事？”沈平忍不住问道，就算死，也要给个充足的理由吧？
　　见到沈平还顽强抵抗，慕容青霜气鼓鼓的伸手在沈平的腰上又是一顿乱掐，沈平的腰顿时变的跟茄子一个颜色。
　　就在沈平准备把无理取闹的慕容青霜放倒的时候，慕容青霜却突然停下了手然后从床边拿着几根绳子给沈平看。
　　沈平仔细一看，这绳子是黑色的，有的地方还带着蕾丝…这不是昨天他偷摸顶过来的丁字裤吗？大清早的拿这个干什么，难道还要……
　　沈平气运丹田，下面还有反应，感觉很不错，摆平慕容青霜应该没有什么问题，何况，沈平还有手指呢！
　　“这个东西……是谁的？”慕容青霜看着沈平质问道。
　　“谁的？谁昨天晚上穿了，就是谁的呗？你这不是废话吗？”
　　沈平听见后说道，为了担心看走眼，沈平还刻意的凑近看了看，确实是昨天的那个。
　　“你还狡辩？这个不是我的，我没……没有这个样式的。”
　　慕容青霜俏脸通红，瞪着两个大眼睛，眼睛里面直冒火星，“快说，这是谁的？不老实交代，今天我跟你没完！”
　　“这是我从你房间里面拿来的，就在梳妆台下面的那个抽屉里，难道不是你的吗？你的内衣可都是放在那里的，你以为我不知道？”
　　沈平一脸得意的看着慕容青霜说道，对于慕容青霜有多少件性感内衣，沈平是在了解不过了。

第187章
　　就慕容青霜那点儿存货，沈平还能找不到？不过如果这丁字裤不是慕容青霜的，那会是谁的？难道是慕容青城的？
　　“什么？”慕容青霜听见后一愣，伸手住沈平的脖子，问道，“你再说一遍，你是从哪里拿的？”
　　“咳咳！”
　　沈平被慕容青霜掐的咳嗽了两声，慕容青霜似乎也意识到了不妥，双手轻轻的松了一些，不过她还是一副咄咄逼人的模样，沈平只好再说一次，“就是你房间梳妆台下面最底下的那个抽屉，昨晚在帮你找书的时候看见的，以前没见你穿过，所以就拿过来的……这是你新买的？”
　　虽然沈平已经猜到这丁字裤是慕容青城的了，但是这样的话可不能从他的嘴里面说出来，所以沈平只能装作一副什么都不知情的样子，眼神清澈的就好像一汪泉水！
　　慕容青霜狐疑的看了沈平半晌，最后，沈平无辜的表情还是打动了慕容青霜，慕容青霜她信了。
　　事实上，沈平所说的，百分之九十九都是真的。
　　这个丁字裤，本来就不是他从外面拿回来的，更不是外面那个女人的，而且在从抽屉里面拿出这个丁字裤的时候，沈平确实不知道是谁的。
　　也只是在刚才，慕容青霜承认这个东西不是她的时候，沈平才意识到，这个丁宇裤是慕容青城的，所以也不能说沈平是在演戏，他确实是无辜的。
　　慕容青霜现在也知道这个丁字裤是谁的了，家里面只有她和她的妹妹两个女人，不是她的，那么自然就是她妹妹的。
　　更何况，现在那个房间是妹妹在住，沈平又是在妹妹的房间里面翻出这个丁字裤的，答案已经很明显了，只是慕容青霜没有想到，妹妹会穿这种暴露的丁字裤，着实让慕容青霜有些诧异。
　　又没有男朋友，穿丁字裤做什么？在慕容青霜的眼里，丁字裤这种东西，也就是在和沈平上床时穿上，增添几分佳感妩媚和情趣。
　　作为女性服装的服装设计师，丁字裤这种东西现在虽然流行，但是长时间穿，却不易于女性的身体健康，所以慕容青霜平时是不会穿的，她把丁字裤归类为情趣类内衣，而情趣内衣通常都是在和自己的爱人亲热之前时才穿的。
　　难道妹妹有男朋友了？
　　而且达到了上床的地步？
　　慕容青霜心中一惊，自已被自己的这个想法吓到了，不过这也仅仅是一个猜测，看样子以后要好好的侦查一下才行，瞅时间，一定要问一问，妹妹也不小了。
　　白了一眼还在装纯洁的沈平，慕容青霜把丁字裤收拾好，然后离开了卧室。
　　“赶紧起来，别磨蹭，小心发霉！”
　　临出卧室的时候，慕容青霜说道，“嘭晓”的一声，把卧室的房门紧紧的关上。
　　沈平撇了撇嘴没有说话，慕容青霜恶劣的态度，让沈平很气愤。
　　被慕容青霜搅扰了美梦，沈平也睡不着了，直接起床，在穿衣服的时候，沈平突然想到了一个问题，不知道慕容青城昨晚在整理抽屉的时候，会不会发现丢了一条丁字裤，如果发现了，她会怎么想呢……
　　一不小心，变成了偷女人内裤的贼，真倒霉。
　　不过，也有很多的收获，沈平的脑子里面不禁回想到昨晚慕容青霜穿那条丁宇裤的情景，现在想想还满身的销魂。
　　磨蹭了一会儿，走出了卧室，慕容青城也已经起来了，刚从卫生间里面走出来，由于心情不好，所以也没打算跟对方打招呼。
　　但是沈平却发现了一个问题，慕容青城在看到他的时候，很明显的愣了一下，接着满脸通红，立即钻进了厨房里面，也不知道是为了做早餐，还是为了躲沈平。
　　看见慕容青城这样的表情，沈平估摸着，对方一定是知道丢了一条丁字裤，否则慕容青城不应该是这种表情，毕竟对于慕容青城的脸皮厚度，沈平还是很了解的。
　　而在慕容青城躲进厨房之后，慕容青霜露了个头，狠狠的瞪了沈平一眼，继续做早餐。
　　沈平心里很憋屈，他又不是故意的，谁让这姐妹俩不把内衣内裤分开呢？
　　而且哪个女人和未婚夫同居，还带着妹妹呢？
　　难道娶一赠一不成？
　　慕容青城成了陪嫁的丫？
　　这年头美女也搞促销？
　　反正沈平觉得自己没什么错误。
　　看了看被慕容青霜掐得变了颜色的腰，沈平一边走向卫生间，一边大声的说道，“今天早餐我要吃烤肉，烤肉！”
　　慕容青霜假装没听见，继续做着煎鸡蛋。
　　好好的一个周末，被慕容青霜吵醒，而且还被无原无故的掐了一顿，一天之计在于晨，一早就被慕容青霜虐了，今天估计不会有什么好事，还是乖的在家待着吧，省的出门被陨石砸到。
　　不过在家待了没多久，沈平就闲不住了，最后想了想，还是决定出门去转转，毕竟大好的周末时光，不能待在家里浪费了。
　　沈平走后，慕容青霜就在家整理着房间，现在这个家，大部分的家务，都是由慕容青霜来做的，除了收拾房间外，还有做饭洗衣，任谁也不会想到，在公司里面高高在上的霜总，出了名的女强人，在回到家后，会是名副其实的家庭妇女，有些让人觉得不可思议。
　　家里的卫生，被慕容青霜打扫的很干净，各个房间也被慕容青霜整理的很细致。
　　沈平的衣裤等等，也都是慕容青霜负责洗，当真是一名贤妻，至于是不是良母，这就不好说了，不过以慕容青霜的性格，恐怕没少在家哄孩子。
　　慕容青城也没有闲着，慕容青霜的卧室，现在变成了她的卧室，所以这个固室的卫生，就完全由她来清理。
　　慕容青霜还把收拾卫生间的工作交给了慕容青城，慕容青城长这么大，还是第一次干这种活，一脸的不愿意，但是却又不敢忤逆姐姐的意思，生怕被姐姐赶走，至于她到底什么时候会离开这里，慕容青城自己还没有想好，如果可以，一直住下去也不错。
　　把几件刚刚洗好的衣裤晾晒在卧室的大阳台前，然后从卧室里面走了出来出门时，就看见身上套着围裙的慕容青城。
　　慕容青霜突然想到丁宇裤的事，想到这个妹妹是不是有男朋友了，作为姐姐，慕容青霜觉得，她有必要就这件事向妹妹询问一下，这并不是多管闲事，而是出于一种关心的态度。
　　其实不仅是她，就是老爸老妈，也非常关心慕容青城这个小女儿的婚姻问题，现在父母不在身边，她这个作为姐姐的，自然就是慕容青城的家长。
　　“青城，如果累了就歇一会儿！”
　　慕容青霜说道，这个妹妹终究是没有做过家务，整理个卫生间，就花去了一个小时的时间，慕容青霜在这一个小时中，可是把卧室、厨房都整理好了，而且还洗了几件衣服。
　　慕容青霜现在有些担心这个妹妹如果嫁出去，会不会受气了，就算家里有钱，可以顾保姆，但是必要的劳动还是要做的，就算不想做，在公公婆婆面前，有时也应该表现一下，所以对于女人来说，做不做家务是一回事，但必须要会做才行。
　　“不累，不累，一会儿就好了，收拾好了之后，一起歇着！”慕容青城说道。
　　不知道都做了些什么，反正慕容青城的额头上都开始冒汗了，不知道的还以为她干了多少活呢，慕容青城现在看起来很积极，但其实她是非常不情愿干这种活儿的，但是又不能在姐姐面前丢脸，所以只能硬撑着。
　　“过来，先坐下吧，我有事要问你！”慕容青霜说道。
　　慕容青城听见后一愣，看见姐姐的表情，也不知道是什么事，让姐姐看起来很认真，难道难道是想让她搬出这里？
　　慕容青城已经在这里住习惯了，如果就这么走了，慕容青城还真有些舍不得，当然，除了舍不得这里的物之外，还舍不得这里的人，这里有三个人，可以吵吵闹闹，多有意思呀，如果回家，只有她一个人，还不憋死？
　　听见姐姐的话，慕容青城直起腰，虽然干活的时间不长，但也已经有些腰酸背痛，真不知道姐姐是怎么做的，慕容青城在佩服姐姐的同时，来到姐姐的身边坐了下来，等待着对方要问的事情。
　　“姐，到底是什么事呀，这里又没有外人，只有我们两个，你就直说了吧！”
　　慕容青霜有些不知道该怎么开口，毕竟她的脸皮还没有沈平的脸皮厚，所以想了半晌，看着慕容青城问道，“青城，你是不是有男朋友了？”
　　慕容青城听见后一愣，“啊？男朋友？”
　　慕容青城一直就没有往这方面想，所以在听见姐姐的话后，愣了好一会儿。
　　“是呀，男朋友！”
　　“姐，你说什么呢？我怎么会有男朋友呢？你听谁说的？”慕容青城拉着姐姐的手说道，“谁造的谣，我非严惩他不可以！”
　　心里已经猜到了沈平，毕竟这里只有他们三个人，除了他还有谁？
　　想到这里，慕容青城心里面那个气呀，没等姐姐说话，慕容青城在心里，已经把沈平骂的体无完肤了。
　　“没听谁说，只是看见你最近好像有些不对劲儿，所以随便问一下！”
　　慕容青霜听见后说道，说完之后，似乎还有些不信慕容青城的话，眼睛在对方的脸上看着，希望能从对方的表情上，找出破绽。
　　听见没人告状，慕容青城的心里松了一口气，转而又想到姐姐的话，所以问道，“姐，我哪里不对効儿了？我这不是好好的吗？”
　　“好…过青城呀，你也确实到了找男朋友的年纪了，如果有，千万不要瞒着，我还有爸爸妈妈，都不会反对的，关键是现在社会上坏人太多了，你可不能乱来呀！”
　　慕容青霜语重心长的说道，其实她仍然没有相信对方，只是换了一种方式而已，慕容青霜担心妹妹不好意思，担心妹妹以为家里人不会同意，所以慕容青霜才耐心的劝说。
　　“姐，你也太小瞧你妹妹了吧？想占我便宜？门儿都没有！”
　　慕容青城直起腰，一脸傲气的说道，“而且我也不打算这么早就找男朋友，我还年轻，我要再奋斗几年，等我事业有成，再考虑其他的事情！”
　　‘事业有成？等你事业有成，估计老姐我都要当奶奶了！’
　　慕容青霜的心里想到，没有谁比她更了解这个妹妹了，慕容青霜知道，她这个妹妹，根本就不是创业型的女人，而且对学习和工作都没兴趣，这样的人能事业有成？

