==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：四个女人的绳缚奇缘
👤 作者：kxltime
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：41047
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,暴虐,捆绑
🗿 肉量：36.88%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　王晨静，Z市第三人民医院的一名护士，作为一位白衣天使，她在工作中很是认真负责，哪怕是再小的伤势，她都能仔仔细细的为伤者处理好伤口并包扎好，很是受医院和患者们的喜爱。但是没人知道，在王晨静这小巧玲珑的可爱外表下，却有着别人不知道的喜好。
　　今天王晨静轮休，刚上过夜班的她此时并没有着急着补觉，而是想趁着为数不多的休息机会，好好的让自己“放松”一下自己。她先将房间的窗帘都拉上，确保不会被其他人看见后，她这才缓缓脱下了自己的衣物，将自己脱的一丝不挂的，如果有人能看见这香艳的一幕，恐怕可以让自己的鼻血流下一地，虽然王晨静的身材比较偏向萝莉型，但她的一对酥胸却也相对饱满许多，如果你以为王晨静喜欢裸睡，那就大错特错了，她脱光衣服可不是为了睡觉，而是为她的“放松”工作做好准备。

全文

第1章
　　王晨静，Z市第三人民医院的一名护士，作为一位白衣天使，她在工作中很是认真负责，哪怕是再小的伤势，她都能仔仔细细的为伤者处理好伤口并包扎好，很是受医院和患者们的喜爱。
　　但是没人知道，在王晨静这小巧玲珑的可爱外表下，却有着别人不知道的喜好。
　　今天王晨静轮休，刚上过夜班的她此时并没有着急着补觉，而是想趁着为数不多的休息机会，好好的让自己“放松”一下自己。
　　她先将房间的窗帘都拉上，确保不会被其他人看见后，她这才缓缓脱下了自己的衣物，将自己脱的一丝不挂的，如果有人能看见这香艳的一幕，恐怕可以让自己的鼻血流下一地，虽然王晨静的身材比较偏向萝莉型，但她的一对酥胸却也相对饱满许多，如果你以为王晨静喜欢裸睡，那就大错特错了，她脱光衣服可不是为了睡觉，而是为她的“放松”工作做好准备。
　　全裸着的王晨静来到床边，打开了床头柜里的一个暗门，将里面的东西都拿了出来，一一摆放在自己的床上。
　　没想到，王晨静拿出来的东西竟然是一堆口球、手铐以及TD之类的东西，这便是王晨静自己隐藏了许久的秘密。
　　其实王晨静原来原来并没有这样的爱好，只是一次机缘巧合之下，她的医院住进了一个身体被大面积烧伤的伤者，浑身缠满了绷带送进急救室里，而当时的王晨静正好是推着那名伤者进急救室的护士，当她看见床上躺着的被绷带缠满全身的伤者，先是为伤者表示怜悯，但也在无意中让自己觉醒了一个奇妙的爱好，那种被绷带包裹着的那种视觉冲击感，让王晨静在那一瞬间便埋下了一颗小小的种子，那天晚上下班后，王晨静便上网查询了各种资料，在得知这种拘束也能成为一种爱好时，她便果断的上网买了不少胶带，绳子，手铐之类的拘束用品，而当她第一次尝试自缚后，便深深的爱上了这种感觉，而且一发不可收拾。
　　王晨静喜欢那种被拘束状态下，用衣物挡住自己身上的拘束物的感觉。
　　在众人的目光下，隐藏着自己正被拘束着的状态，让她既紧张，又有一种难以言语的快感。
　　而今天是她轮休的日子，王晨静终于又可以玩一次了。
　　她先取出两个TD，分别放在自己的一对酥胸的敏感点上，用胶带将TD牢牢的贴在敏感点上。
　　王晨静又从床上拿起一个棒状物，这是她第二次玩的时候在网上买的，体验了一次后，她在往日的游戏里就都会塞上这个让她痴迷的小棒子，她一点一点的将棒状物轻轻塞入了自己的神秘地带，一种涨涨的而又让人有种飘飘然的感觉同时涌上了心头，让王晨静的俏脸一下子便变得通红，小嘴微微张开，慢吐着嘴里的芬芳气息。
　　将棒状物完全塞入神秘地带后，王晨静轻轻的从床上拿来了一条贞操带，这种贞操带是带锁的，一旦戴上后，没有钥匙，就没办法将贞操带拿掉，更不可能将神秘地带里塞入的棒状物取出了。
　　穿上贞操带时，顺便又将神秘地带里的棒状物向里又顶进去了一点，就这么一点，也让王晨静下意思的娇呼了一声：“啊～”王晨静赶紧捂住自己的嘴，防止自己的声音被别人听到。
　　将贞操带的钥匙放在一旁，王晨静要开始先穿上自己的内衣了。
　　她先是挑了一条黑色的蕾丝内裤，一点一点的穿在身上，将贞操带彻底覆盖在内裤之下，因为裆部里塞着的棒状物会受王晨静身体挪动而受到影响，所以王晨静的动作不敢太大，但即便是如此的小心翼翼，也难免会收到刺激。
　　同样的，王晨静有找来了一件暗红色的胸罩，将贴在胸部的TD也彻底掩盖住，因为现在是秋天，外面的天气还是有点冷的，王晨静赶紧再穿上一件黑色的打底衫，才让自己的上半身不至于有些冷的发抖的感觉。
　　王晨静从衣柜里拿出一双白色的厚款连裤袜，撑开袜口一点一点的穿戴好，这连裤袜的弹性很好，当王晨静将袜口拉过腹部时，连裤袜的袜裆也在她的裆部收紧了一点，让王晨静里面的贞操带和棒状物又一次向内略微挺进了一点点。
　　王晨静拍了拍自己已经变得通红的脸颊，她挺喜欢这种一点一点深入神秘地带的感觉，为了让这种感觉更进一步，她又穿上了一条白色的超短裤，将自己的裆部牢牢的收紧了，而裆部内的棒状物也如她所愿，随着挤压的力度而又挺进了一点，这一下便让王晨静如同飞一般快感，让她很想就这样一直感受下去，但为了全方位的一次“放松”，王晨静决定暂时忍住自己的欲望，开始了她下一步的自缚。
　　王晨静从衣柜里拿出一条肉色的薄款连裤袜，将之前贞操带的钥匙塞进了连裤袜里，将连裤袜团成一团后，王晨静睁开了自己的小嘴，将连裤袜一点一点的全部塞进了自己的嘴里。
　　虽然连裤袜团成一团后，体积也不是太大，但王晨静的小嘴实在是太小了，将连裤袜一点点塞入口腔内，就已经将她的口腔填满了，而王晨静的小嘴就那么大，如果不用手将连裤袜一点一点拽出来，就算她的嘴外没有任何封堵，她也无法光靠自己的嘴将口中的连裤袜吐出。
　　王晨静先是适应了一下自己口腔内被填满的感觉，待她适应后，她才从床上拿来一副口球，将口球牢牢的扣在自己的嘴上，口球的皮带在脑后扣好之后，用一把小锁将口球的皮带锁了起来，如果没有钥匙，这口球就无法摘下。
　　王晨静从鞋柜里拿出一双白色的高跟长靴，将口球的钥匙扔进了长靴里，然后再将高跟长靴穿好，靴筒一直覆盖到了王晨静的膝盖处，将靴侧的拉链拉好后，靴子便稳稳的穿在她的双腿上了，虽然从她的脚掌处能感受到一个钥匙形状的异物，但对王晨静来说也是无伤大雅，这只是进一步增加她脱困的难度而已。
　　她从床上拿来一副腿环，这可以说也是一种脚铐，只是王晨静将腿环铐住了自己的大腿根部，一对腿环之后有一个约30公分的铁链，限制王晨静双腿之间的可动范围，这样既不会露馅，也让王晨静的行走速度造成了很多的麻烦。
　　王晨静给自己穿上一件棕色的风衣，但是双臂却并没有塞进袖子里，而是将更衣外面的扣子全部扣好，再将袖子里塞入两根充气的充气棒将袖子撑开，将袖子塞进了风衣两侧的口袋里，给人一种无王晨静将双手塞进裤兜的假象。
　　而王晨静的双臂，实际上是背在自己的身后，她确定风衣已经将自己的身体遮盖住之后，这才拿起了床上的一副手铐，自己一咬牙，将自己的双手铐在了身后。
　　这下，王晨静便完成了自己的束缚，而自己胸部的TD根据之前的设定，会时不时的震动几下，时间和频率完全是随机的，一时的刺激带动着王晨静的身体不断颤抖着，而这也势必会影响到她裆部内棒状物的挪动，“唔～唔唔…”突如其来的刺激让王晨静一下子躺倒在自己的床上，自己正穿着粗气，四肢也在无助的挣扎着，王晨静也想过现在能不能后悔呢？
　　但是那是不可能的，昨天她在去上夜班之前，就已经将手铐的钥匙藏在了医院旁边的公园里的一个公厕的水箱里，如果不去公厕的水箱内将钥匙取出，她就无法解开铐在自己双手的手铐，也就无法摆脱现在的束缚。
　　时间还很长，所以王晨静想先在床上躺一下，毕竟才下了夜班回家，一夜都没合眼，现在的她眼皮早就开始打颤了，她缓缓的闭上了双眼，一边享受着床上给她带来的温暖，也在默默忍受着胸部和裆部传来的阵阵快感。
　　“唔～”不知睡了多久，王晨静才缓缓的睁开了眼睛，她先是下意识的想摸摸头，却发现自己的双手被铐在身后了，王晨静这才想起来，自己应该快点去医院旁边的公园里的公厕去找钥匙，万一有人捡走了，那她可就彻底被困在了。
　　王晨静努力的坐直了身体，但在她完全直起腰来时，裆部的棒状物又给了她一个强烈的提示，示意她动作幅度不要太大。
　　王晨静一脸潮红的看了看挂在墙上的时钟，现在已经下午5点多了，还是早去早回吧。
　　王晨静事先就已经将房门的钥匙放进了兜里，只是开门关门有点费劲，王晨静用背在身后的双手，透过披在身上的风衣，将房门打开后，走出了家门，用后背轻轻一顶，就将家门关上了，同样的，如果她不能解开身上的束缚，她连家都回不去了。
　　已经没有退路了，王晨静咬了咬堵在嘴里的丝袜，便义无反顾的走了出去。
　　走路，是个很简单的动作，但现在这个再简单不过的动作在此时的王晨静面前，却显得异常的艰难，她的大腿根部被腿环铐在一起，让她的步子没法放开，而自己的动作又必须显得尽量自然且要小心翼翼，不然裆部的棒状物会好好招待王晨静的神秘地带，此时已经是晚上6点半了，路上都是来来往往的下班人群，自己随时都有可能会暴露，但王晨静就是喜欢这种紧张刺激的感觉。
　　其实，在下班的人流中走动，没人会注意到王晨静不对劲的地方，他们结束了一天的工作，正想着赶紧回家休息，哪里会注意到人行道上那个走的有些缓慢，披着棕色风衣的女子的异常呢？
　　待王晨静走到了医院旁边的公园里时，已经是晚上7点多了，公园里并没有太多人，主要都是些饭后散步的老爷爷老太太们。
　　王晨静终于迈着微小的步子来到了藏钥匙的公共厕所，这一路上，她可是被裆部的棒状物和胸部的TD折腾的死去活来的，有好几次都弄的双腿发软，要不是她强打着精神支撑着走下来，怕是早就瘫倒在地，让人送去医院了，当然，这样自己也就彻底暴露了。
　　进入洗手间，王晨静赶紧来到自己藏了钥匙的隔间，走进去之后就将隔间的门关上了。
　　因为双手覆盖在风衣之下，所以王晨静没法将门锁上，她使劲扭动着身躯，才将双手从风衣的下摆伸出了那么一点，虽然只露出来一点，也将王晨静累的半死，加上扭动身躯的时候，裆部的棒状物也会随之扭动而在神秘地带里旋转扭动着，让王晨静有种欲仙欲死的感觉。
　　洗手间是坐厕的设计，钥匙就被王晨静藏在马桶的水箱里，翻开了水箱的盖子，万幸的是，钥匙还老老实实的挂在水箱里，王晨静微微弯了弯双腿，用手指使劲勾了几下，才将钥匙抓在手里。
　　拿到钥匙，王晨静这才松了口气，颤颤巍巍的坐在了马桶上，伸直了穿着高跟长筒靴的双腿抵在门上，王晨静没办法将卫生间的门锁上，只能用这种办法将门强行顶住，至少，外面的人开不了卫生间的门，但不好的地方在于，一直保持这个姿势，很累，加上双腿伸直悬空的时候，力道全部都集中在了王晨静的臀部，也正好给了裆部里棒状物一个很好的发力机会，王晨静不得不持续忍受着下体带来的无限刺激，还得尽快的将手铐解开，当然，胸部贴着的TD还会随机的给王晨静捣捣蛋。
　　这时，门外突然传来一阵敲门声，“你好，请问里面有人吗？”
　　“唔！”王晨静惊叫了一下，一方面是为突然有人的到来给吓了一跳，另一方面，当时外面的人是有用手推过大门的，只是被王晨静的双腿给顶住了而已，但刚才这么一顶，让王晨静裆部内的棒状物一下子便顶到了最高点，惊人的刺激很快就要占据王晨静的大脑，但还是被她生生忍住了。
　　外面的女人去了旁边的隔间，完事后，才离开了厕所。
　　当王晨静确信厕所里已经没有其他人的存在后，整个人都瘫软了下来，身体紧靠在马桶上，穿着长筒靴的双腿也从门上放下，“唔～唔唔唔…”王晨静发出一连串的呻吟，来释放她刚才所经历的酸甜苦辣，双眼已经眯的快成一条缝了，迷离的目光看着天花板上的吊灯，大口大口的喘着粗气，久久不能动弹。
　　待王晨静休息了一阵子后，她才继续尝试着解开她手上戴着的手铐，她已经没有力气去将门顶住了，这时候要是再进来一个人，她可阻止不了。
　　在身后摸索了一阵后，只听“咔嚓”一声，手铐终于被打开了，王晨静的双手得以解放，她解开了披在身上的风衣的纽扣，将风衣叠好。
　　活动了一下自己的双手，王晨静这才脱下自己的靴子，将靴子里放着的口球的钥匙拿了出来，将靴子穿好后，王晨静将口球的小锁打开了，解下了口球，王晨静用绳子将塞满自己口腔的丝袜一点一点拽了出来，丝袜上沾满了王晨静的唾液，正发出一阵唾液发酵后的怪味，王晨静脸红了一下，正要取出丝袜里包着的贞操带的钥匙时，却突然听见了厕所传来了一阵踩着高跟鞋的脚步声正朝这边靠近。

第2章
　　王晨静急忙用双腿再次顶住了隔间的大门，裆部的棒状物再次刺激了她一下，但因为双手已经解放了，让王晨静可以捂住自己的嘴巴，以免发出有点暧昧的娇喘声。
　　脚步声越来越来越近，让王晨静有种莫名其妙的紧张，但幸运的是，外面的来客并没有试图推开王晨静所在的隔间的门，而且去了王晨静隔壁的一个隔间，将门锁上了。
　　王晨静略松了一口气，看来旁边的人应该只是来上厕所的而已，不会有什么问题吧，正当她想等旁边的人走后再打开贞操带的时候，隔壁却传来了一丝自言自语的说话声，“这里应该没问题了吧，已经快晚上9点了，公园也没什么人了，在这里应该没什么人会过来吧。”王晨静听着一愣，隔壁的那个女人想干什么呢？
　　听着这语气，或许是身为同好的一种感应，王晨静觉得隔壁一定有什么不可告人的秘密，而这个秘密，很可能和她的兴趣有关，反正也不急着走，还是坐着等等吧，看看隔壁在耍什么花样呢？
　　丁蓉，一家上市公司的普通职员，她的性格比较内向，和公司里的人并没有太多的交流，让她的同事有一段时间认为她有社交恐惧症，其实，丁蓉并没有社交恐惧症，她只是太腼腆了一点，但或许就是她这副羞答答的面容，吸引了不少男同事的关注，但公司里的人没人知道，这内向的女孩，内心深处隐藏的却是难以启齿的爱好。
　　丁蓉的特殊爱好，就是将自己束缚起来，其实之前，丁蓉并没有这样的爱好，由于她过于内向，所以她并没有什么朋友，别人出去玩的时候，她只是窝在房间里看剧，成为了一个不折不扣的宅女。
　　直到有一次，她在刷剧的时候，无意中看见了剧集中，女主被反派捆绑的桥段，看着女主被五花大绑着，嘴里塞着布团，一副楚楚可怜的样子，一下子便给了丁蓉极大的触动，她突然很想变成电视剧里的女主，接受反派的捆缚，在五花大绑的状态下，无助的挣扎着。
　　从那之后，丁蓉便爱上了自缚，而且迷的不可自拔，但这种爱好并不一定受大众接受，丁蓉则选择自己保守这个秘密，这样的直接后果就是，丁蓉在办公室里变得更加沉默寡言了，同事们见无法打开丁蓉的心扉，也就渐渐的跟丁蓉疏远了，但这也正和她的意。
　　丁蓉玩的越来越欢，原先只是在家里自缚，而现在，她为了追求刺激的感觉，竟然在身上捆了一副龟甲缚去上班，因为外面有西装和套裙的遮盖，同事并没有发现丁蓉的异常，而在这西装之下，却是密密麻麻的绳索，有时候还会配合上TD之类的小玩具增加刺激感。
　　甚至有一次领导找她谈话时，她也是这样去的，在领导的眼皮子底下悄悄开启了TD，刺激和紧张的心情同时涌上心头，脸色也是一片绯红，以至于领导还以为丁蓉发烧了。
　　这次，丁蓉想玩的更大一点，她决定在一个公共场合里继续自缚，不过，她还没有大胆到可以明目张胆的在众人面前自缚，那么最符合她要求的场所便是公共厕所了。
　　这天下班后，丁蓉并没有着急着回家，现在是下班的高峰期，外面的人还很多，进入公共厕所不太方便，她打定了主意要做一个长时间的放置型自缚的。
　　要是有人看见她进入厕所，却老半天不出来，难免会遭人怀疑，而且这样很没有游戏体验。
　　她吃过晚饭后，在单位等到了晚上九点才离开了公司，上夜班的同事只会认为是丁蓉刚下夜班而已。
　　丁蓉穿着一身黑色的职业女式西服和套裙，腿上穿着肉色的薄款连裤袜，脚上穿着一双10cm高的黑色尖头高跟鞋，按理来说，现在已经是深秋了，晚上的气温稍微有些冷，其实丁蓉有带备用的黑色厚款连裤袜的，但是因为穿上它，在自缚的时候，腿部的触感会有所下降，而且这连裤袜她还有其他的用途，所以丁蓉只好顶着外面的冷风，朝着公司不远处的公园内的公共厕所走去。
　　来到了公共厕所，丁蓉直接走进了最里面的隔间里，将门锁好，这是她第一次这么玩，以至于她忘了检查一下厕所内有没有人，但她选了最里面的隔间，也算是一种不错的选择，相对不太起眼，只可惜，当时王晨静就在她隔壁呢。
　　锁好了隔间的门后，丁蓉这才打开了自己带来的一个大袋子，里面全部是她一会儿需要用到的道具。
　　丁蓉先从袋子里取出一条长长的细绳和一个小钥匙，将细绳的一端穿过小钥匙的缝隙，然后将细绳的两端打上了结，感觉就像一条项链。
　　丁蓉从包里拿出一个定时锁，将细绳穿过锁后，将定时锁锁在了马桶上方的栅栏上，并在定时锁上定好了时间，整整3个小时，只要时间一到，定时锁就会自动打开，串着细绳的钥匙也就会从上面掉下来。
　　计时器已经开始了，这三个小时自然也包含了丁蓉自缚过程的时间，因为她可没能力将自己束缚好之后再去挂钥匙。
　　丁蓉坐在了马桶上，开始慢条斯理的整理出她袋子里的东西，她先是从袋子里掏出两个TD，分别放在了她胸罩里，再取出一个TD，拉开自己的袜裆和内裤，将TD塞进了最贴近神秘地带的位置上，只需要将内裤和袜裆放开，就能轻而易举的将TD固定好。
　　小玩具摆放好后，丁蓉便开始对自己的双腿进行束缚，她的计划是将自己的双腿分别绑在马桶两侧的扶手上，这样她的姿势会被迫将双腿张开，露出自己裙子下的袜裆，但是有个问题，丁蓉穿的西装套裙比较修身，根本不可能让丁蓉做出将双腿张开的动作，丁蓉最好脱下了她的黑色西装套裙，露出她穿着肉色连裤袜的长腿，里面穿着的黑色内裤在袜裆的位置上若隐若现。
　　丁蓉将套裙垫在了马桶上，现在的天气已是深秋，若只穿着一双薄款连裤袜坐在马桶盖上，一定会凉的跳起来。
　　丁蓉从袋子里拿出两捆棉绳，将自己的膝关节分别用一捆棉绳绑在两侧的扶手上，将膝关节捆好后，丁蓉的双腿就只能被迫的张开了，要是有男人走进这个隔间，一定会被眼前的景象弄的鼻血横流。
　　丁蓉也是脸色红了红，毕竟这个姿势未免也太开放了一点，但理论上来说，应该也没人看得见，现在折腾来折腾去的已经快10点了，公园里的人早就走的差不多了，半夜三更的应该也不会有人那么巧跑来公厕吧。
　　丁蓉打量了一下自己的双腿，突然将注意力集中在自己穿着的高跟鞋上，因为在将自己束缚好之后，TD就会启动，而自己也完全动不了，万一高跟鞋从脚上抖了下去怎么办呢？
　　丁蓉在袋子里又找出了两段绳子，将绳子绕过高跟鞋的凹槽处，将脚背和高跟鞋绑在一起，这样就不必担心鞋子会掉地了。
　　腿部的束缚解决了，接下来就是嘴上封堵了，丁蓉从袋子里掏出一双黑色的连裤袜，将连裤袜卷成一团后，塞进了自己的嘴里，丁蓉的小嘴也不大，这一双丝袜进入口腔后，几乎没有什么空隙。
　　她又拿出一副红色的口球，给自己的小嘴戴上，口球正好卡住了丁蓉的口腔，将口腔内的连裤袜都堵了回去，在脑后将口球的皮带扣好，口球就结结实实的固定在丁蓉的嘴上了。
　　丁蓉尝试着叫了几声，但除了一点微弱的唔唔声外，根本无法听清她在说什么。
　　丁蓉从袋子里又拿出一捆绳子，穿过吊在空中的钥匙串后，将绳子两端也打上了结。
　　从包里取出一副打开的手铐，将手铐穿过这段绳子，将手铐吊在空中。
　　完成了这一步后，丁蓉才继续对自己的面部封堵继续处理，她取出一对耳塞，将耳塞分别塞进了自己的耳朵里，丁蓉的世界一下子便变得安静了下来，虽然还是可以听见一点点声音，但这点声音甚至还不如自己耳鸣的声音大，所以基本可以忽略。
　　丁蓉从袋子里取出了最后几样东西，一副黑色的皮制眼罩和一双她保暖备用的厚款黑色连裤袜。
　　丁蓉将厚款的黑色连裤袜对折后，蒙住了自己的口鼻，在脑后紧紧的打了一个结，将自己嘴上的口球彻底掩盖在连裤袜之下。
　　丁蓉给自己戴上了眼罩，她的视野瞬间便被剥夺，什么也看不见了。
　　最后，丁蓉将自己的双手向后折，摸索到吊在空中的手铐后，将自己的手腕伸进了手铐，只听见“咔嚓”一声，手铐便锁了起来。
　　丁蓉现在的状态是这样的，双手被吊在空中的手铐铐着，双臂和身体几乎程90度绷直着，而她的双腿则分别被绳子绑在两侧的扶手上，让自己的双腿张开，将自己的袜裆暴露在外，隐约可以看见袜裆下的黑色内裤，似乎还在微微震动着。
　　眼睛被眼罩盖住，口鼻也被自己保暖备用的厚款连裤袜蒙着，而在连裤袜的遮盖之下，还有一副红色的口球和一双丝袜，牢牢的驻守着丁蓉的口腔，不让她发出半点声音。
　　耳朵上也被戴上了耳塞，让自己对外界的感知几乎降至为零。
　　她的双手呈现出一种倒捧着的姿势，这是为了接住被吊在空中的钥匙，那个小钥匙便是打开自己手上手铐的钥匙，当定时锁打开后，钥匙便会自动掉入丁蓉的手中。
　　丁蓉被屏蔽了视觉和听觉，陷入了一片黑暗之中，而身上的TD也在努力的工作着，因为她的视觉和听觉被剥夺，导致丁蓉在触觉上得到了很大的提高，一阵难以言喻的快感正肆无忌惮的充斥着她的全身。
　　虽然现在这个时间点已经没什么人了，但丁蓉还是有点怕会传出什么动静把人吸引过来，但自己也实在是忍不住了，反正外面还有一层蒙住口鼻的厚裤袜，应该也能降低不少声音吧，想到这里，丁蓉再也无法忍受住身上的刺激，便在本能的驱使下呻吟了起来，然而她自己也不知道自己发出的声音到底有多大，她的听觉已经被耳塞屏蔽了。
　　而在另一侧隔间的王晨静一直通过手机的摄像头，在隔间的顶上偷拍着隔壁发生的情况，她没想到，今天居然碰见同好了，这可真是太巧了。
　　她自然能听得到丁蓉的呻吟声到底有多少，说实话，丁蓉的呻吟声其实已经很小了，但如果在隔间隔壁的话，还是能听的清楚的，随着丁蓉忘我的呻吟声中，渐渐的让王晨静也慢慢被调动了起来，她感觉自己身上就像一团火，身体也在不断的发颤，连手机都有些抓不稳了，自己的裆部也在悄咪咪的作祟，但这也是一种全新的刺激感，王晨静不想错过，她看了看自己身上刚从自己嘴里掏出的湿漉漉的丝袜，皱了皱眉后，又将丝袜塞回了嘴里，并用另一只手捂住自己的嘴。
　　就这样，一副奇妙的画面诞生了，隔间内有一位女性，被拘束在马桶上，正伴随着自己身上的TD带来的快感而发出阵阵酥软的呻吟声，而在隔壁，另一位女性一直举着手机，偷拍着隔壁发生的一切，用手捂住自己的嘴，但也难免会发出一点魅惑的呻吟声，身体也在微微的打颤，两者的频率却是几乎一致。
　　3小时之后，只听“咔嚓”一声，定时锁自动打开了，吊在空中的钥匙掉了下来，正好落在了丁蓉的手里，而丁蓉也更从无限的快感中苏醒过来，她拿着钥匙，尝试着将钥匙捅进钥匙孔里，因为她的双臂被吊在空中，而自己又坐在马桶上，这样解锁有点费劲，但丁蓉现在也没法站起来，只好努力的继续尝试着。
　　5分钟后，手铐终于被丁蓉打开了，丁蓉活动了一下双手，这才将眼睛上的眼罩摘下，见面前的隔间门还是关的好好的，这才放下心来，将蒙住口鼻的黑色厚款连裤袜解下，露出了丁蓉一脸绯红的面容，连裤袜上沾了些唾液，是从丁蓉戴着口球的嘴里冒出来的，她赶紧将口球摘下，掏出了嘴里塞住的丝袜，整条丝袜都已经被唾液浸透了，丁蓉先是张着嘴巴，坐在马桶盖上休息，长时间的封堵让丁蓉现在无法将嘴闭上，双眼有些迷离无神的感觉。
　　待丁蓉休息了一阵之后，她才坐直了身体，将绑在两侧扶手上的膝盖解了下来，当丁蓉将双腿放到地面的那一刻，让丁蓉打了一个激灵，她的双腿因为长时间处于悬空的状态，有些血液不流通，当腿放下时，血液的流速加快，让丁蓉感到双腿一阵麻呼呼的感觉。
　　丁蓉用力的将穿着高跟鞋的双脚踩在地上，双手不断的轻拍着自己的双腿，帮助其快速恢复。
　　丁蓉的双腿恢复知觉后，丁蓉才将绑在高跟鞋凹槽处的绳子解开，她站起身来，将垫在下面的西装套裙穿好，本来丁蓉是想在腿上再穿上黑色的厚款连裤袜保暖的，当那双连裤袜在蒙住她口鼻的期间被唾液沾湿了一片，如果再穿的话，会觉得湿乎乎的不舒服，所以丁蓉只好将它放进了袋子里，将所有的道具都收回袋子里后，她掏出手机看了看时间，已经快凌晨了，外面的末班车早就已经没有了，不过好在丁蓉家里这里并不远，还可以走着回去。
　　丁蓉再次检查了一下随身物品，确定没有拉下什么东西后，这才打开了门，离开了公厕。
　　就在丁蓉离开公厕的那一霎那，隔壁隔间里的王晨静连忙坐在了马桶盖上，她刚才一直保持着举着手机的动作，一只录了近3个小时，腿都站麻了。
　　在这期间，王晨静在丁蓉的影响下，也经历了一回站立状态下的“放松”方式，她晃了晃自己发麻的手臂，又赶紧离开公厕，慢慢的跟在丁蓉的身后。
　　王晨静发现，如果以后有一个同好能和自己一起玩，应该会更有意思，现在好不容易碰上一个同好，还是一个那么可爱的女孩子，绝对不能放过这个机会，但是王晨静现在只希望丁蓉家可以不要太远，还有就是丁蓉别走的太快，因为刚才时间紧急，王晨静还没来得及将贞操带解开，那棒状物现在依然在自己的神秘地带里占着位置呢。
　　如果自己动作幅度太大，那棒状物一定会好好的给王晨静刷一下存在感，虽然现在双手没有被反铐在身后，但裆部的问题可不会管现在王晨静是自由状态还是非自由状态，完全一视同仁，只要王晨静走的过快，棒状物一定会让王晨静舒服一下。
　　万幸的是，丁蓉的速度也并不快，毕竟她刚才也是在无尽的快感中脱离出来，体力还没有完全恢复，甚至王晨静在后面看着她走路的姿势也是一摇一摆的，感觉就像是喝醉酒了的样子。
　　跟了近10分钟，丁蓉终于来到了她的小区，她的家在15楼，可以直接坐电梯上去。
　　来到电梯间，丁蓉按了按电梯按钮，当电梯到了一楼时，她走进了电梯，按了十五楼的按钮后准备关门，却在关门的一瞬间，电梯外突然冲进来一个女人，这女人穿着棕色的风衣，穿着一双白色的高跟长筒靴，戴着一副口罩，气喘吁吁的靠在电梯里，还时不时的看着她。
　　丁蓉先是愣了一下，见这女人并没有要按电梯的意思，难不成她也住15楼？
　　以前怎么没见过呢？
　　这冲进来的女人正是王晨静，刚才冲进电梯的时候，棒状物狠狠的刺激着她的神秘地带，现在王晨静连站都有些站不稳了，要不是她嘴里还塞着丝袜，口罩将自己的面貌遮去大半，非得让丁蓉看出破绽不可，现在丁蓉只是认为面前的这个女人是刚才跑的太快了，需要喘喘气而已。
　　电梯门打开后，丁蓉走出了电梯，王晨静紧跟其后，当丁蓉打开家门准备进去时，王晨静连忙走上前去拍了拍丁蓉的后背，丁蓉吓了一跳，看见拍自己的竟是那个冲进电梯里的陌生女人，让她有些害怕起来，“你…你是谁？你要干什么？”没办法，王晨静现在的打扮有些过于神秘，让人很容易联想到不好的事情，王晨静不紧不慢的掏出了手机，将之前她在隔间里录的3个多小时的视频放给丁蓉看，丁蓉只是看了一眼屏幕，便花容失色了，她没想到，自己的这次公共场所的自缚过程居然被人全程录了下来，她是谁？
　　她想怎么威胁我？
　　“你…你怎么会有…你…你想怎么样？”
　　见丁蓉都快有些哭出来的样子，王晨静也不好再捉弄她了，左右看了看楼道，确定没有其他人后，王晨静摘下了她的口罩，丁蓉惊讶的发现，面前的这个女人嘴里居然塞着一双丝袜！
　　王晨静将口中的丝袜掏出来后，干咳了几下，对着丁蓉笑着道：“你好，请不要误会，我不是拿这个视频来威胁你的，当时我正好就在你的隔间旁边，无意中撞见你在里面自缚的。其实，我也是一样的，我们，是同好。”说着，王晨静解开了棕色风衣的扣子，露出了里面的状况，王晨静风衣下穿着一件黑色的打底衫，只是有一圈绳子将王晨静的胸部和双臂紧紧的勒着，而且胸罩内还贴着两个TD。
　　丁蓉惊呆了，她完全没想到，自己居然真的也碰见同好了，虽然丁蓉比较内向，但是这不代表她不需要朋友，相反，丁蓉非常希望能交到朋友，特别是兴趣相投的闺中密友。
　　丁蓉不知道绳艺这种爱好到底认同的人有多少，就算有，自己也不一定能认识，可没想到，就在今天，她就遇上了这么一个同道中人，这让丁蓉十分激动，“那个，我可以去你家进去说吗？楼道里怪冷的。”见丁蓉目瞪口呆的看着自己，王晨静有些汗颜道，“哦哦，不好意思，你…你进来吧。”丁蓉这才反应过来，连忙将王晨静引进家里。
　　丁蓉的家里十分整洁，看起来，丁蓉对于卫生整洁方面还是挺下功夫的。
　　来到了丁蓉家，王晨静脱下了腿上的长筒靴，接过丁蓉递过来的拖鞋穿上，丁蓉也是紧紧盯着王晨静，毕竟这是她遇到的第一个同好，难免会有些好奇。
　　“那个，你怎么知道我在最里面的隔间里呢？”丁蓉问道，“其实我并不知道，我今天其实也有和你差不多的打算的，只是我来的时间比你早很多，我刚想离开的时候，你就来了，可以说这是一个巧遇吧。”
　　话既然聊开了，丁蓉也显得没那么腼腆了，而是主动和王晨静交流了一下各种的自缚经历，两人很快就熟络了起来，“丁蓉，我能借一下你家的洗手间吗？我下面的贞操带还没解开呢。”王晨静指了指自己的裆部，对着丁蓉问道，“没问题，你去吧。”王晨静走进了洗手间，将她的超短裤和白色的连裤袜脱下，用钥匙将贞操带解下，然后将手指轻轻的将裆部内的棒状物尾端的一个拉环勾住，慢慢的向外拉，虽然已经很小心了，但还是让王晨静刺激的发出一阵带着颤抖的娇呼。
　　棒状物终于离开了神秘地带，而王晨静则是虚弱的瘫倒在地上，脸色一片绯红，口中正散发着热气。
　　休息了一阵后，王晨静才拿着贞操带和那个棒状物走出了洗手间，当丁蓉看见王晨静手上拿着的东西时，脸色突然变得通红，她玩过的最好等级的道具就是TD，哪有见过这棒状物和贞操带呀？
　　王晨静看的丁蓉脸红的样子，笑嘻嘻的凑到她跟前道：“丁蓉，你不会没用过这些吧？”丁蓉吓了一跳，连忙向后闪躲了一下，“那个…我还没有玩的那么开，还需要…一点时间去适应。”
　　王晨静点了点头，对丁蓉道：“丁蓉，现在已经很晚了，回家不太方便。我可以在这里借宿一晚吗？”丁蓉略微思考了一下，同意了王晨静的借宿请求，“诶，丁蓉，明天你要上班吗？”
　　“不用，明天我休息，我向公司休了年假，可以休息好多天呢，怎么了？”
　　“嗯，是这样，明天我们要不去公园旁边的宾馆开个钟点房？我们好好玩玩怎么样？”丁蓉先是脸色一红，但内心却是非常期望这个打算，难得遇上同好，怎么可以连玩玩都不去呢？
　　见丁蓉点了点头，两人达成了一致，丁蓉让王晨静和自己睡一张床，两人今天其实都挺累的，躺在床上没多久便相继睡去，只是她们的脸上布满着微笑，不知道是因为找到了知己而高兴，还是为了明天的宾馆之行而充满着期待。

第3章
　　第二天早晨，王晨静和丁蓉相继苏醒过来，严格的说，她们昨晚并没有睡的太好，可能是她们实在太激动了。
　　简单吃过早饭后，王晨静提前订好了酒店的一个钟点房，便和丁蓉说了一下今天的计划，“丁蓉，你除了自缚外，有没有玩过其他的方式？”
　　“没有，还有什么其他的玩法呀？”
　　“就是，将你束缚起来后，外面披上衣服，从外观上看不出来你有什么不对，但里面却是层层束缚的状态，然后像正常人一样在外面溜达几圈，怎么样？玩过吗？” 丁蓉听王晨静这么一说，脸色立马就红了起来，在家里自缚也就算了，去公厕的隔间里自缚也算了，但是要是把自己绑起来，还要在外面散步，这么刺激的事情，丁蓉还真没有做过，她很怕一不小心暴露了，自己就真的见不得人了，但是她的内心深处，却有那么一丝的向往之色。
　　“我…我不太敢…我害怕…”
　　“没事的啦，有我在，我昨天才试过一次呢，没事的，保证会把你遮的外人看不出来，怎么样？” 丁蓉再三考虑之下，还是敌不过王晨静的引诱和内心的向往，只能点头答应了。
　　王晨静让丁蓉把家里所有的束缚物品都拿出来，她要看看有什么素材可用。
　　丁蓉走进卧室里，将一箱子的绳子、胶带和口球都拖了出来，这些都是很基础的束缚工具，还有几个TD，但是没看到什么贞操带和棒状物之类的高级用品，让王晨静有那么一点点的失落，“丁蓉，你没有买贞操带之类的东西吗？” 丁蓉听完她的话，脸色红的如同滴血一般，“我…我还没法玩那么开…所以…那些还没买。” 王晨静用手指揉了揉自己的太阳穴，她仔细想了想，既然没有，那就找点替代品吧。
　　王晨静看了看丁蓉，不怀好意的笑了笑：“丁蓉啊，你要不要，体验一下这些玩具呢？” 丁蓉现在显得很难堪，嘴上虽然说不要，但她的内心，却驱使着她说不出拒绝的话语。
　　“那个，会不会痛啊？”
　　“有那么一点点，但适应之后，留给你的只剩下舒服啦。”
　　“可是，你只有一套呀，你不用了吗？”
　　“没事，我找点替代品。” 王晨静拉着丁蓉坐在了床上，抚摸了一下丁蓉的秀发后，附在她耳边轻声说道：“蓉蓉，一会儿我帮你把眼睛蒙上，一会儿不论我做什么，你都不要反抗哦～知道了吗？” 给王晨静这么一说，丁蓉整个人都变得瘫软无力，耳尖都变成了淡粉色，只是发出了一声如同蚊子般小声的“嗯”外，便一动不动了。
　　王晨静大喜，她从床上拿来了一副眼罩，给丁蓉轻轻的戴上。
　　随后，王晨静将丁蓉身上的睡裙缓缓脱下，丁蓉先是一惊，略微抖了一下之后，却还是一动不动的，任由王晨静将自己的睡裙脱下。
　　睡裙脱下后，丁蓉身上就只剩下一条白色的内裤了，王晨静想了想，决定将丁蓉的内裤脱下来。
　　丁蓉的脸色变得越来越红，甚至下意识的闷哼了几下，她现在什么也看不到，不知道王晨静想对她做什么，但是内心深处的声音告诉她，什么都不要做，不要反抗，顺其自然便好，她便继续保持自己的坐姿，任由王晨静去折腾。
　　王晨静从丁蓉的衣柜里找出一双肉色的薄款连裤袜，将它卷成柱状后，再塞进一只肉色短丝里，然后，将这由丝袜做成的柱状物，一点一点的塞进丁蓉的神秘地带，“唔…啊～” 丁蓉实在忍受不住下面带来的惊人刺激，伴随着一阵微微的刺痛，那丝袜柱状物正慢慢的塞进丁蓉的神秘地带内，而丁蓉基本上已经有些受不了了，身体开始乱动了起来。
　　王晨静见丁蓉反应那么大，但现在已经塞进去差不多一半了，要是半途而废有点可惜，没办法，她决定先将丁蓉绑起来。
　　王晨静从衣柜里拿出了不少的连裤袜，先拿出一双，揉成团状塞进了丁蓉的嘴里，丁蓉也开始有点害怕起来，就是不肯张嘴，王晨静只好捏住她的鼻子，待丁蓉憋不出张口喘气时，顺势将丝袜塞进了丁蓉的嘴里，“唔…唔唔…” 确定丁蓉发不出声音后，王晨静撕下两段胶带，交叉着贴在丁蓉的嘴上，让她无法将嘴里的丝袜吐出。
　　王晨静将丁蓉的身体转了过去，将丁蓉压在床上，抓住丁蓉的手腕便绑了起来，丁蓉则是被压在王晨静身下，拼命的挣扎着，她的神秘地带还塞着半截丝袜柱状物，她这一乱动，顿时让下面的丝袜柱状物开始活跃了起来，丁蓉先是有些刺痛，但紧接着，便是如同潮水般涌来的快感，瞬间将她的身体淹没，“唔～唔唔～” 丁蓉从来还没试过这么强烈的快感，这种感觉很快便将她捕获了，她的挣扎力度也渐渐变小，任由骑在身上的王晨静捆着自己。
　　王晨静也只是给丁蓉普通的绑一下，一会儿给丁蓉穿衣服的话还要再解开，要是绑的太复杂，一会儿可就有罪受的了。
　　将丁蓉的双手反绑在身后，王晨静又将丁蓉的身体转了回来，将她从床上拉起，坐在床上，然后王晨静便继续把丝袜柱状物塞进神秘地带里。
　　好不容易将丝袜柱状物塞入神秘地带内，这期间，丁蓉可是一阵浪叫着，虽然堵着嘴听不清楚，但王晨静知道，丁蓉已经开始慢慢接受了。
　　王晨静将贞操带也给丁蓉穿上，锁好贞操带后，将钥匙放在了一旁，给丁蓉换上了一条黑色的蕾丝内裤和一双肉色的薄款连裤袜，这些衣物只会让里面的贞操带和柱状物堵的更紧，丁蓉想靠自己脱下它们是绝对不可能的。
　　处理完毕后，王晨静这才将丁蓉反绑着的双手松开，为她穿上了一件粉色的胸罩，并在胸罩内塞入了两个TD。
　　外面再给丁蓉穿上一件白色的衬衣，随后，从丁蓉的衣柜里找出了一套她上班时用的黑色职业套装，黑色的西装和黑色的女式套裙，给丁蓉一一穿上。
　　穿戴完毕后，王晨静才开始对丁蓉进行进一步的束缚，王晨静将丁蓉的双手套上了一双肉色短丝，然后用胶带将丁蓉的双手缠了起来，这样肉色短丝就不会被晃掉，她用拿出了一捆绳子，将丁蓉的手肘也绑在一起，再用另一条绳子绕过丁蓉的胸部和肩膀，将丁蓉的胸部和手臂紧紧的绑在一起。
　　王晨静拿出自己的大腿环，将丁蓉的大腿铐在了一起，这样丁蓉的可行性会降低不少，虽然本来穿着套裙，就已经让丁蓉无法迈开大步子行走，而大腿环的出现更是让丁蓉的可行性降至最低。
　　王晨静又将丁蓉穿的10cm的黑色尖头高跟鞋给丁蓉穿上，丁蓉的束缚工作就完成了。
　　王晨静摘下了丁蓉眼睛上的眼罩，而丁蓉的眼神一片迷离，过了一会儿才看清自己面前站着的王晨静。
　　王晨静拉着丁蓉站了起来，搀着丁蓉走到镜子前，“蓉蓉，你要不要看一下自己的状态呀？比我想象的还要好哦。” 丁蓉朝着镜子里的自己一看，便再也挪不开眼，自己的上半身被绳子紧紧的绑住，连胸部都有点被勒大了，大腿环因为被套裙遮住了，所以看不见，而她自己的脸色却是一片潮红，只是被嘴上贴着的银色胶带遮住了一些，而她自己的眼神也有些飘飘忽忽的。
　　这正是丁蓉想要的感觉，看着镜中的自己楚楚可怜的被紧缚着，但却毫无挣扎的能力，让她一瞬间就喜欢上了自己现在的形象，如果不是见到了王晨静，她可能还没法还原到这种状态吧。
　　见丁蓉对自己的现状很满意，王晨静也是在丁蓉贴着胶带的嘴上亲了一口，接下来，她该给丁蓉的外面加一下伪装了。
　　王晨静在丁蓉的衣柜里找到了一件黑色的风衣，给丁蓉披在身上，将前面的纽扣全部扣好，用一一些厚款的连裤袜塞进了两侧的袖口将其撑开，再将两条袖子揣进了兜里，身上的伪装便完成了，王晨静取出一副黑色的口罩，将一把小钥匙用胶带贴在口罩的内侧，然后再给丁蓉戴上口罩，从外表上看，丁蓉只是一个带着口罩穿着风衣的女子，谁能想到在这风衣下，却是层层的束缚和封堵呢？
　　“好啦，我可算给你打扮完啦，你先坐着休息一会儿哦，接下来要轮到我自己了，你先适应一下吧。”王晨静扶着丁蓉坐在床上，然后便开始了对自己的“装扮”。
　　王晨静同样将自己脱的干干净净的，首先，她先将自己带来的棒状物慢慢塞进了自己的神秘地带，熟悉的刺激感再次传来，但王晨静基本上已经适应了这种程度的快感，所以她基本上感觉不到什么痛苦。
　　贞操带给丁蓉穿上了，所以王晨静要想别的办法来替代贞操带，王晨静想了想，最后决定从丁蓉的衣柜里找出几双薄款连裤袜，将它们缠在一起后，绕过双腿之间，紧紧的缠了起来，做成了一个丝袜丁字裤，丝袜的袜腿紧紧的勒着她的裆部，确保棒状物不会掉出来，本来王晨静想用绳子的，但是绳子相对比丝袜粗糙些，直接累在柔嫩的敏感部位，时间长了会痛，甚至会擦伤，所以用丝袜来代替绳子再好不过了。
　　王晨静将内裤穿好后，再穿上厚款的白色连裤袜，然后才在裤袜外面用绳子再绑了一个绳裤，虽然整体效果上没有贞操带那么紧凑，但也在可接受范围内。
　　王晨静穿上胸罩，并在胸罩两侧各放了一个TD，穿上黑色的打底衫，再穿上超短裤，将白色的高跟长筒靴穿上，这就是王晨静出门时穿的那一套衣服了。
　　接下来，她要给自己的身上进行束缚了。
　　因为大腿环给丁蓉拿去用了，所以王晨静只好那丁蓉家里的绳子，在自己的大腿处绑了一个♾字型绳结，看起来就像是用绳子做成的手铐，这种绑法能让她有一定的可动性，但是十分结实，不用手去解，根本没可能靠挣扎而松动。
　　王晨静那出一双肉色连裤袜，将钥匙塞进袜腿中，卷成一团后塞进了自己的嘴里，这个钥匙正是打开丁蓉裆部贞操带的钥匙。
　　王晨静拿起口球，给自己戴上，然后在外面戴上口罩，将嘴上的口球彻底遮盖住。
　　王晨静拿来一捆绳子，绕过自己的胸部在右手臂和胸部缠了几圈，但左手臂却并没有和身体绑在一起，将右手臂和身体绑在一起后，王晨静在背后留了一个绳圈，将右手伸进去，向外一拉，绳子便直接收紧，将王晨静的右手吊在胸后。
　　王晨静用左手将风衣披在身上，将左手伸进袖子里，再将右边的袖子塞进兜里，用左手将风衣的扣子全部扣好，王晨静的自缚就算完成了。
　　王晨静特意让左手处于自由状态，毕竟到时候去了酒店，她需要她的左手来打开手机核对订房信息和接收门卡，而且丁蓉是第一次这样伪装出行，加上她身上还有各种干扰她的小玩具，所以必要时刻，王晨静可以用左手搂着丁蓉慢慢向前走，这样在外人眼中也显得自然许多。
　　“唔唔…唔唔…”王晨静冲着丁蓉呻吟了几下，她想说“蓉蓉，我们出发吧。”，但是实际上翻译出来的，只剩下一连串的“唔”字，王晨静用左手缠住丁蓉，两人慢慢的朝家门外走去。
　　一路上，来往的行人挺多的，现在是周末，大家都想着出来玩玩逛逛街之类的，即使人行道上有两个走路较慢，穿着风衣的女子，也不会有多少人去注意，毕竟她们的口罩遮住了她们姣好的面容，没人知道她们长得怎么样。
　　对于王晨静来说，这种场面已经是家常便饭了，但对于丁蓉来说，这无疑是一次非常大胆的行动，最近的时候，路上的行人甚至和她几乎是擦肩而过，但却依然没人发现她的异常，这种紧张而又刺激的心情，是丁蓉以前从未感受过的，她现在感觉自己就像是电视剧被押解的人质一样，身体被绳子五花大绑，外面却用风衣遮住了她身上的束缚，在众目睽睽之下，被坏人越带越远。
　　王晨静自由的左臂一直搂着丁蓉，首先是怕她不小心摔了，其次就是给她一些安全感，让丁蓉慢慢的去接受，这样以后就有人可以陪自己玩了。
　　一路上，两人就如同如胶似漆的姐妹一般，搂在一起，慢慢的朝酒店的方向走去，而行走的路人也是时不时的打量这对姐妹，甚至有一个因为一直转过头去看以至于撞在了电线杆上，王晨静对此很是受用，丁蓉稍微羞涩一些，但从她微微弯曲的眼眉来看，她肯定是在笑。
　　来到了酒店里，王晨静用左手从风衣的兜里掏出了手机，将手机里存放的订房信息给前台看了看，前台小姐确认无误后，将房卡递给了王晨静。
　　王晨静拿上房卡，继续搂着丁蓉上了电梯，只是她们的速度稍微有些慢，让前台小姐有些好奇，但她也不能离开前台，只好继续留守岗位了。
　　王晨静订的房间在12楼，对照着门牌号，一间一间的寻找着，这可有些苦了被她搂在身旁的丁蓉，她比较是第一次这样伪装外出，接受力肯定没有王晨静那么好，她现在急需休息，但这样跟着王晨静一间一间的找房间，着实有些难为她了，神秘地带里的丝袜柱状物在她每次迈开步子行走时，都会有意无意的给她微微的抽搐几下，丁蓉的双腿都已经发软了，眼看着就要站不住了，或许是上天怜悯这个可怜的姑娘，王晨静终于找到她们的房间了。
　　“嘀” 房门被打开了，这是一个普通的单间，一张双人床，王晨静搂着丁蓉进了房间，来到床边时，两人实在是站不稳了，双双倒在床上，“唔～！” “唔唔～” 丁蓉总是是可以休息一下了，神秘地带的刺激让她欲仙欲死，身体本能的抽动起来，但这时，王晨静还处于自由状态的左手突然伸进了丁蓉的衣服里，将丁蓉胸罩里的TD调到了最大档，丁蓉娇呼一声就要坐起来，却被王晨静死死抱住，身体一翻，便压在了丁蓉身上。
　　王晨静同样将自己胸罩里的TD也调到了最大档，紧紧的抱着丁蓉享受了起来，丁蓉拼命的挣扎，但却无法摆脱王晨静抱住她的手臂，身体也被压在床上，动弹不得，渐渐的，欲望逐渐占据了丁蓉的理智，她无奈的闭上了双眼，身体仍受TD和裆部的刺激而颤抖着，同样的，王晨静也在因身上的强烈刺激而用左手紧紧抱住丁蓉，以缓解一定的压力，两人正好互补了彼此的需要，两人在床上滚动着，竟在无意中将被子卷在了她们的身上，如同一个巨型春卷一般，但两人早已失去了基本的思考能力，反而对身上被子的包裹而感到更有快感，就这样，两人在被卷成一团的被子里，发泄出了幸福的极点。
　　时间不知道过去了多久，丁蓉和王晨静才缓缓醒来，身上的TD早就没电了，而她们身上包裹着的被子，她们也是没有半点印象了。
　　两人反向的滚了几下，才从被子的包裹中解脱了出来，因为王晨静的左手是自由的，所以解缚的工作也要她自己来完成。
　　将自己身上的束缚尽数解除后，王晨静摘下来丁蓉的口罩，将丁蓉嘴上的胶带撕下，掏出她口中的丝袜，丁蓉咳嗽了几下，动了动有些发麻的小嘴，王晨静问道：“蓉蓉，这次的感觉怎么样呀？”
　　“嗯～有点太刺激了，但是感觉真的…很舒服。” 话音刚落，丁蓉的脸又红了起来，她刚才只是下意识的将自己的感受说了出来，却忘记了哪怕一点点的修辞，直白的让她自己都不好意思。
　　“好啦，我们休息一会儿就回家，我帮你解开吧。” “嗯？不要了，我想…” 见丁蓉吞吞吐吐了半天，王晨静想了想，脸上浮现出一丝微笑，凑到丁蓉耳边道：“蓉蓉是不是想，再以这种状态回去呢？” 只见丁蓉的脸色正以肉眼可见的速度变红着，王晨静知道自己猜对了，她很庆幸，也很兴奋，看来以后真的有人可以陪自己这样玩了。“好好好，我帮你重新打扮一下，手铐的钥匙我到时候塞你手里，你可一定要抓好，可别不小心丢了哦。”
　　王晨静将丝袜又堵回了丁蓉的嘴里，外面再用胶带把她的嘴封上，然后再把丁蓉的口罩给她戴上，因为丁蓉外面的风衣并没有脱下，所以王晨静只是帮她稍微整理一下就好了，“好啦，你早些回去吧。我一会儿去把房退了就回家了，下次继续玩哦。”丁蓉点了点头，迈着微小的步伐缓缓走出了房间，王晨静先去洗手间洗了个脸，将风衣穿好后便离开了房间。
　　虽然她身上的束缚已经全部解除了，但她的神秘地带里还塞着柱状物，连外面用丝袜做成的贞操带也没有解下来，因为王晨静觉得这些东西如果拿在手上也太不方便了，便只好让它们继续待在自己身上了，虽然没有了大腿环，但王晨静依然无法将步子迈得太开，当她准备去电梯时，发现身旁的一个房间门居然没关好，可能是哪个房客没关上吧，正当王晨静准备帮忙关门时，房间里却传来了一阵女人的呻吟声，“唔…唔唔唔…”王晨静先是一愣，然后又仔细听了听，确定自己没听错之后，她陷入了沉思，里面到底是什么情况呢？
　　不会我这么好运又碰见一个同好了吧？
　　要不我进去看看？
　　王晨静环视了一下四周，确定没人看见后，她才悄悄的拉开了房门，朝房间里走了进去。

第4章
　　王晨静走进了房间，这个房间同样有一个较大的双人床，只是在地上，却躺着一个正在乱动的茧子，确切的说，是一个用被子卷成的棉被茧子，被子的外面有很多绳子，将被子固定住，不让被卷在被子里的女人逃脱，女人只露出来一个脑袋，她的双眼被一双黑色连裤袜蒙住了，而她的嘴上戴着一个马具型口塞，皮扣在她的脑后扣紧，她正不停的用脸擦蹭着地的地毯，看样子，是想将蒙眼的丝袜和戴着的口塞蹭掉，但是那床棉被挺厚的，让她的身体并没有很接近地面，她要想将脸触碰到地板，还必须将脖子弯曲一定的角度才行，但这样做很费劲，而且看那样子，马具型口塞就别想通过擦蹭的方式弄掉了，而蒙眼的丝袜也勒的挺紧的，她费了挺多的力气，却是一点也没有松动。
　　王晨静看的有点呆了，这样的束缚绝不可能是自缚可以做到的，是有人给她绑上的，那性质又是怎么样的呢？
　　是游戏？
　　还是入室抢劫？
　　王晨静思来想去，也没想出什么头绪，见地板上被被子卷成一团的女人无助的呻吟着，王晨静决定还是把她先放出来再说吧。
　　侯雪梅是一家婚纱店里的员工，今天，她正在户外给婚纱店做宣传，她穿的是婚纱店里统一的白色伴娘礼服，这样既美观，也能给婚纱店做广告。
　　现在是中午的休息时间，侯雪梅这才找了个长椅坐了下来，她今天穿着店里统一的白色伴娘礼服，腿上穿着一双肉色的薄款连裤袜，脚上是一双镶着水钻的尖头高跟鞋，跟高足有10cm。
　　现在已是深秋，所以侯雪梅还是感觉挺冷的，她时不时的摆动着自己的一双大长腿，通过运动来增加一点热量，这个小小的举动并没有给她带来多大的暖意，反倒是惹着不少路过的行人驻足远观。
　　侯雪梅也注意到了周围行人的举动，脸色微微红了一下，站起身来摆弄了一下裙摆，准备回婚纱店里休息。
　　驻足的行人们见侯雪梅离开，也只好无奈的继续赶路，但是没人发现，就在这些路人中，一个女人对着两个男人说了些什么，两个男人便离开了，但他们离开的方向，正是侯雪梅离去的方向。
　　为了走近路，侯雪梅不得不拐进一处小巷子里，这里人烟稀少，除了一些巷子里的老居民，几乎没什么行人，就连摆摊的也没有。
　　侯雪梅还是挺害怕的，虽然现在是大白天，但她还是觉得这里阴森森的，但是和大路相比，这条小巷子确实能缩短不少的路程，而且侯雪梅也不是第一次走这条巷子了，所以她只是略微担心了一下，便继续朝巷子深处走去，但是她没发现，她身后正跟着两个黑衣男子，一直关注着她。
　　侯雪梅走着走着，不知道为什么，她总觉得心里有点慌，她回头看了看，巷子里什么人也没有，她这才转过身准备向前走，但是她刚一转身，她面前就站着两个黑衣男子，还没等侯雪梅反应过来，其中一个黑衣男子直接冲上前去，一下子便绕到了侯雪梅身后，将她拦腰抱住，另一只手则是拿着沾满迷药的白布，死死的捂住侯雪梅的口鼻，“唔？唔唔唔…” 侯雪梅刚转身的时候，也是被自己面前的两个黑衣男子吓了一跳，但她还没来得及害怕，便已经被控制住了，此时的侯雪梅是恐惧加挣扎齐上阵，但恐惧的同时，也让她的力量稍微减弱了一些，另一个黑衣男子直接抱起侯雪梅的双腿，两人直接抬着侯雪梅来到巷子外的一辆黑色的SUV里，也真奇怪，此时的这段路上居然一个行人也没有，两个黑衣男子就这么明目张胆的将可怜的侯雪梅抬上了车，此时的侯雪梅受迷药的影响已经有点晕沉沉的了，就连挣扎的力度也越来越小，在被抬上车后，黑衣男子还是紧紧的抓着她的双手不放，侯雪梅的力气逐渐消散，最后在恐惧中，不甘的昏迷了过去。
　　黑衣男子见侯雪梅已经彻底昏迷，便对侯雪梅继续进行进一步的束缚，而另一个黑衣男子进入驾驶位，开着车扬长而去。
　　后面的黑衣男子将沾有迷药的白布塞进了侯雪梅的嘴里，外面用胶带交叉着贴在嘴上，他受到了嘱托，尽量不要破坏侯雪梅身上的衣物，而侯雪梅的伴娘礼服基本上是薄纱的材质，要是用胶带去捆，在撕胶带的时候会有点麻烦，所以，黑衣男子拿出了几副扎带，将侯雪梅的双手扭到身后，将扎带在侯雪梅的手腕处勒紧，然后再用两副扎带分别勒在侯雪梅的脚腕和膝盖处。
　　扎带勒的很紧，而且并不舒服，可能是勒的侯雪梅有些痛，她在昏迷的状态下皱了皱眉头，但始终没能清醒过来，连声音都没能发出。
　　黑衣男子将身上的衣服给侯雪梅披上，将扣子扣好后，再给侯雪梅系上安全带，将她固定在座位上。
　　黑衣男子拿出一副口罩给侯雪梅戴上，遮住了她贴在嘴上的胶带，又拿出两团棉花，盖在侯雪梅紧闭的眉眼上，外面用胶带粘住，再给侯雪梅戴上了一副墨镜。
　　这样，从外观上看来，坐在座位上的只是一位正在睡觉的女子，只是没人能想到，在她外层的服装下掩盖的，是一个被拘束起来的可怜女人，就连车窗玻璃都是反光效果，外人根本看不见车厢内的情况。
　　就这样，侯雪梅被人神不知鬼不觉的带走了，至于会把她带去哪，只有那两个黑衣人才知道。
　　两个黑衣男子将侯雪梅带进了一家酒店里，按照吩咐，他们只需要给侯雪梅加固一下身上的束缚，将她关在房间里就好。
　　此时的侯雪梅受迷药的影响依然没有苏醒，这对两个黑衣男子来说，倒也省事了。
　　他们将侯雪梅放倒在床上，将侯雪梅戴着的口罩和墨镜摘下，撕下了贴在侯雪梅嘴上的胶带，将堵在侯雪梅嘴里的白布掏了出来。
　　另一个黑衣男子拿过一副马具型的口塞，给侯雪梅戴在嘴上，再拿出一双黑色的丝袜，蒙住了侯雪梅的双眼。
　　侯雪梅身上的扎带并不需要替换，这三段扎带很结实，凭侯雪梅的力气，不靠工具是绝不可能解开的。
　　黑衣男子则将床上的被子摊开，将侯雪梅放在被子人，然后两人推着被子和侯雪梅，将侯雪梅卷在了被子里，侯雪梅此时只剩下她的脑袋露在被子外面，全身看起来就像是一条白色的人脸毛毛虫一般。
　　接下来，就是两个黑衣男子最喜欢的环节了，他们还在被子外面加固束缚，被子有一定的厚度，既可以保暖，又能保证外面的束缚无论多紧密，也不会对卷在被子里的侯雪梅造成任何伤害与不适，最多的不适那就只有侯雪梅手腕、脚腕和膝盖上缠着的扎带了。
　　黑衣男子拿出还未用完的胶带和绳子，在被子的首尾两处进行了捆扎和加固，先用绳子扎紧被子的首尾，外面再用胶带缠在绳子上面，即加固了束缚，也防止绳子的脱落，毕竟这个被子比较厚，绳子很容易打滑脱落，只要外面再用胶带粘住缠上几圈，绳子就没有了脱落的可能。
　　两名黑衣男子将剩余的胶带的绳子如法炮制的全部缠在这可怜的被子上，现在这个被子被绳子和胶带缠的花花绿绿的，倒是更像一个巨型毛毛虫了。
　　黑衣男子们检查了一下侯雪梅身上的束缚后，确定没问题了，便离开了房间，但不知道为什么，可能是门锁的问题，房间的门竟然没有自动锁上，待黑衣男子走后，这门也就一直呈虚掩的状态。
　　大概过了一会儿，侯雪梅才从昏昏沉沉的状态中苏醒过来，她感觉自己好像刚睡醒的样子，身上还盖着温暖的被子，或许刚才发生的一切只是一个噩梦吧，哦？
　　现在几点了？
　　该去上班了。
　　但侯雪梅正想坐起身准确起床时，她发现自己根本动不了，身体被紧紧的卷成一团，眼前也是一片黑暗，什么都看不见，而双手也背在身后，却怎么也挣不开，好像有什么东西把自己的双手绑住了，“唔？唔唔…唔唔唔…（嗯？怎么回事？我怎么动不了了？我的嘴怎么也说不出话了？怎么回事？）” 侯雪梅使劲的在被子里挣扎着，但却没有半点作用，侯雪梅明白了，自己并没有做噩梦，而是刚才才从昏迷中苏醒过来而已，无尽的黑暗让侯雪梅恐惧了起来，她不明白，她只是一个婚纱店里的普通员工，为什么要这么对她？
　　侯雪梅哭了，她不得不接受现在被绑架的现实，但周围除了她自己发出的很沉闷的呻吟声外，没有任何声音。
　　侯雪梅先是哭了一会儿，才反应过来，现在她不知道自己在哪里，但是这里确实应该没有其他人在，绑匪是出去了吗？
　　如果是这样，那现在岂不是自己逃跑的最佳时机？
　　侯雪梅又充满了希望，虽然不知道她自己现在在哪，但是没人看着，她应该还是可以动的。
　　由于身上被被子卷成一团，所以侯雪梅无法通过触觉去感受周围的环境，她努力的将自己的腰挺直坐起来，但外面包裹着的被子比较厚，所以一个普通的起床动作对此时的侯雪梅来说，并没有那么轻松了。
　　侯雪梅尝试着坐起来几次，但都无法坐稳身体而又倒回床上，侯雪梅在尝试了几次后终于放弃了想要坐起来的念头，因为她不知道自己现在在床上，所以既然坐不起来，那就尝试滚动着身体出去吧。
　　侯雪梅尝试着朝身体的左侧滚动。
　　滚了一圈，确定没碰到别的东西后，她才尝试再滚一圈，但是，她已经在床边了，她这么一滚，在一瞬的滞空状态后，猛的朝地面摔去，而侯雪梅还没来得及害怕，就已经掉在地上了。
　　“唔！唔唔…” 掉在地上后，侯雪梅这才是一阵的后怕，不过幸运的是，她身上的被子很厚，而且地上也铺着地板，所以侯雪梅并没有受到什么伤害。
　　侯雪梅也明白过来，自己刚才是躺在床上，不过她已经被吓怕了，她看不见这里的情况，要是自己继续乱动，还不知道会碰到什么东西呢，万一碰倒了什么东西，砸到自己怎么办？
　　侯雪梅认为，自己应该想办法把蒙眼的东西或者堵嘴的东西蹭掉，她便侧躺着身体，用脑袋一个劲的蹭着地板，嘴上戴着的马具型口塞是不可能被蹭掉的，而蒙眼的丝袜也勒的很紧，侯雪梅蹭了老半天也没能蹭掉，反而让脖子都扭酸了。
　　侯雪梅快崩溃了，自由的方式就在面前，但她却始终差一点，而就是这么一点，让侯雪梅认为距离如同天地之隔一般，她崩溃的嚎啕大哭，但她能发出的哭声却也显得那么的沉闷和微小，她现在完全不抱任何希望了，只想将自己的委屈全哭出来，以至于她没注意到，房间内又走进来了一个女人，而那个女人正是收她的呻吟声而吸引过来的王晨静。
　　王晨静连忙上前帮被卷在被子里的侯雪梅解缚，当她接触到侯雪梅时，侯雪梅吓了一跳，开始拼命挣扎着，她以为绑匪回来了。
　　见侯雪梅极不配合，王晨静连忙拍了拍侯雪梅的额头道：“别害怕，我来帮你解开，你乱动的话我解不开。” 侯雪梅显然也是听到了王晨静说的话，连忙点了点头，挣扎的力度也小了下去。
　　王晨静先将蒙在侯雪梅眼睛上的丝袜解开，才发现原来侯雪梅的眼睛上还贴着胶带，胶带里好像还垫着什么东西。
　　王晨静轻轻的帮侯雪梅撕下贴在她眼睛上的胶带，才发现胶带里还垫着棉花，看来是为了保护眼睛的。
　　侯雪梅先是眯了眯眼，适应了一下房间内的光线后，才缓缓睁开了眼睛，她现在才发现，原来自己被带到了一家酒店里，而身旁有一个女人正在帮自己解开缠在被子上的绳子和胶带，她看了一眼自己身上卷着的被子，也是吓了一跳，她一个弱女子，至于绑的这么严密吗？
　　花了一些功夫，王晨静才将卷在侯雪梅外面的被子上的绳子和胶带尽数解除，将被子摊开来，才发现原来这个被包在被子里的女人穿着一身伴娘礼服，还挺好看的，她的腿上和膝盖上还扎着扎带，双手背在身后，看样子也是被扎带扎紧的，这种东西只能靠锋利的东西割开，根本解不下来。
　　王晨静站起身，在房间里找了找，终于在房间内的桌子上发现了一把剪刀和没用完的绳子和胶带。
　　王晨静用剪刀将侯雪梅手腕、脚腕以及膝盖上的扎带全部剪开，侯雪梅才算是恢复了自由，在剪开侯雪梅手腕的扎带后，侯雪梅连忙摸向脑后，摸索到了口塞的皮扣，将皮扣打开后，她才成功的将嘴上的马具型口塞摘下。
　　帮侯雪梅恢复自由后，王晨静连忙问了问侯雪梅到底发生了什么事情，侯雪梅将自己的遭遇一五一十的跟王晨静说了一遍，王晨静感觉自己好像无意间卷入什么挺危险的事情里了，让她有些无奈。
　　“不管怎么说，趁绑你的人还没有回来，我们感觉离开这里，他们可能并没有离开太远。”但是王晨静刚转身，却被在她身后的侯雪梅一下给打晕了。
　　侯雪梅害怕极了，尤其是听到王晨静说绑匪可能并没有离开太远，自己好不容易恢复了自由，她可不行早被绑回去，而看到背对着自己的王晨静时，她的脑海中突然却有了一丝邪念，她拿起一个放在床边的木棍，对着王晨静的脖颈打了下去，将王晨静打晕在地，“对不起，对不起，我不能再被他们抓了，我想回去，我想回去，你放心，我…我一定会报警的，一定会让警察来救你的。”侯雪梅将昏迷的王晨静拖回床上，她脱光了王晨静身上的衣服，侯雪梅想要来一出狸猫换太子的把戏，将自己身上的衣物和王晨静的衣物交换，那些绑匪应该一时半会不会发现破绽吧。
　　不过脱了王晨静的超短裤后才发现，王晨静的丝袜裆部有些湿漉漉的痕迹，这是因为之前王晨静和丁蓉伪装外出时，不小心打湿的，虽然这个理论上无关紧要，但丁蓉还是怕会露馅，所以只好将王晨静腿上的丝袜脱下，塞进了王晨静的嘴里，然后侯雪梅再将自己的丝袜脱下，帮王晨静穿上，随后，她脱下了身上的伴娘礼服，为昏迷中的王晨静穿戴好，再将自己脚上的高跟鞋脱下，给王晨静穿好，而侯雪梅也将王晨静脱下来的衣物穿在自己身上，虽然自己腿上的丝袜脱下来给王晨静穿上了，但好在王晨静穿的是高跟长筒靴，也算是可以有一点保暖的作用，外面再披上风衣，就基本上看不出她没穿丝袜了。
　　因为扎带已经被剪断了，而这里也没有多余的扎带，所以侯雪梅只好用绳子将侯雪梅的手腕和脚腕捆好，用被子将王晨静卷起来，再用绳子和胶带再加固一遍，看起来，就和之前的自己一模一样。
　　侯雪梅将马具型口塞给王晨静戴上，再用之前蒙眼的黑丝袜蒙住了王晨静的双眼，在脑后勒紧后。
　　再三确认没什么破绽后，侯雪梅将王晨静的口罩给自己戴上，遮住了自己的面容，她现在完全换了一身衣服，有将脸遮住了，就算逃跑时遇到绑匪，可能也认不出她吧。
　　侯雪梅最后再歉意的朝王晨静说了声对不起后，便飞快的离开了房间，房间内又恢复了原来的寂静。
　　又过了一段时间，房间的门被再次开启，一阵“嗒嗒嗒”的高跟鞋的走路声正慢慢的靠近床边，这个女人并不是侯雪梅，而是一个从未见过的女人。
　　这个女人叫凌雨薇，她就是绑架侯雪梅的真正主谋，今天她带着两个保镖在外面行走时，无意中发现了正在外面给婚纱店做宣传的侯雪梅，她见侯雪梅长得挺漂亮，而且穿在身上的一身伴娘礼服也让她的气质又提升了一个高度，这让凌雨薇有了想讲侯雪梅抓来的想法。
　　因为她接下来还有事，所以她只好嘱托自己的两个保镖去完成这件事情，并且特别嘱咐，一定要保证侯雪梅身上衣物的完好无损，于是便让两个保镖跟着侯雪梅去了。
　　忙完了自己的事情后，凌雨薇根据保镖给她提供的位置找了过来，她带了不少工具，看样子又有大工程了。
　　凌雨薇穿着一身黑色的皮衣，下面穿着黑色的紧身皮裤，露出穿着黑色丝袜的双脚踩着一双暗红色的高跟鞋，跟高却足有12cm，她的身上还披着一件黑色的貂皮大衣，看起来就像电影里黑社会的大姐大一般。
　　此时的王晨静也渐渐苏醒了过来，她可能是被凌雨薇的高跟鞋的声音给吵醒的。
　　她的后颈还有点痛，想坐起来摸摸后颈，却发现自己的身体动弹不得，王晨静的思绪快速的回顾了一下，这才想起了自己被人偷袭的事情，“唔…唔唔唔…”嘴里还塞着一团织物，不过王晨静很快就认出来堵在嘴里的是一双丝袜，毕竟以前自缚时，堵嘴物基本上都是丝袜，所以她一尝就能尝出来，不过她并不知道嘴里塞着的是她自己腿上的丝袜，而身上穿着的衣服好像也不一样了，是那种如同轻纱般的触感，王晨静发出一阵咒骂声，她哪里不知道自己是被侯雪梅给算计了，将她打晕后互换了彼此的衣服，把她替换在这被子里了，真是恩将仇报，恨死她了。
　　而外面的凌雨薇并不知道王晨静的心理活动，她也不知道自己的猎物居然替换了，见她在被子里拼命的挣扎，又好气又好笑的走上前去，用沾满了迷药的白布捂住了王晨静的鼻子，“唔？唔唔唔…” 王晨静吓了一跳，随即她便明白有人要捂晕她，她连忙唔唔的叫出声来，她想告诉绑匪，她绑错人了，但是凌雨薇根本听不清王晨静发出的唔唔声究竟想表达什么。
　　王晨静受迷药的影响，挣扎的力度越来越弱，最终不甘的昏迷过去。
　　见王晨静昏迷了，凌雨薇这才放开捂在王晨静鼻子上的白布，她需要给王晨静重新包装一下才行，她解开了加固在被子外面的绳子和胶带，将被子摊开，露出了里面王晨静娇小的身躯，真是一件完美的艺术品，诶？
　　等等，我怎么感觉好像有点不对？
　　凌雨薇突然觉得，自己面前的这个女人好像在身材上和今天早上看见的好像不太一样？
　　虽然身材很好，但是感觉好像比早上看见的要矮了一点呢？
　　凌雨薇解开了蒙住王晨静眼睛的丝袜后，才发现原来自己的猎物被调包了，她相信她的保镖不敢糊弄她，那现在躺着的这个女人是怎么回事呢？
　　凌雨薇想了一会儿，认为这很可能是这个女人无意中救了侯雪梅，而侯雪梅却将她给绑了，放在这里冒充目标，趁机逃走了。
　　凌雨薇不慌不忙的拨打了她保镖的电话：“猎物逃脱，你们尽快找到她并把她带回来，她应该见过你们，所以抓捕的时候一定要小心，动作快！”在发号施令后，凌雨薇这才挂断了电话，看着躺在床上的王晨静，仔细想了想，这女人也不错，不如带回去玩玩？
　　就当是一件赠品了，塞翁失马，焉知非福？
　　她一向对抓捕猎物都特别有耐心。
　　凌雨薇解开了戴在王晨静嘴上的马具型口塞，却见王晨静的嘴里还塞着一双肉色连裤袜，不过凌雨薇并没有将王晨静嘴里的连裤袜取出，而是脱下了自己的黑色皮裤，又脱下了她腿上穿着的黑色连裤袜，原来，凌雨薇居然穿了两双黑色的薄款连裤袜，她将脱下的黑色连裤袜卷成一团后，又塞进了王晨静的嘴里，王晨静的嘴并不大，但塞入两双连裤袜后，就已经将她的嘴填满了，腮帮子都鼓起来了，紧接着，凌雨薇给王晨静戴上了一副内含口球的皮革口罩，口罩内的口球又将丝袜顶进去了一些，丝袜几乎快到喉咙眼了。
　　凌雨薇不紧不慢的将皮裤重新穿好，从袋子里取出一副可以抑制鼻音的鼻塞，给王晨静戴上，这种鼻塞能很好的降低王晨静发出的鼻音，但却几乎不会干扰她的正常呼吸，用棉花垫在王晨静紧闭的双眼上，再用胶带粘住后，给王晨静戴上了一副墨镜，从外观上看，没人能看得出王晨静此时的嘴和眼睛正被严密的封堵着。
　　凌雨薇脱下了王晨静身上的伴娘礼服和腿上的肉色连裤袜，她突然发现，原来王晨静的裆部还用丝袜绑了一个三角裤的形状，而在神秘地带里还塞着一个柱状物，“有点意思。”凌雨薇自言自语道，她知道，侯雪梅不可能有这些装备，那这些毫无疑问就是王晨静自带的，看样子很有调教的价值哦。
　　凌雨薇将王晨静下面的丝袜和棒状物都取了出来，将这些战利品都收进了包包里，拿出一双开裆的肉色连裤袜给王晨静穿上，又拿出一双肉色的开裆袜，从王晨静的头部套了下去，将王晨静的双手分别穿过两条袜腿，看上去就像是穿了一件丝袜长袖衣，又给王晨静穿上了一身特制的黄色连衣长裙，凌雨薇将一个轮椅推了过来，这个轮椅表面上看和普通轮椅差不多，但是在轮椅的坐垫上，却多出了两个棒状物，而且这两个棒状物下面都连着机关，既可以根据轮椅的轮子转动的速度来进行上下移动，也可以通过自动模式去进行移动。
　　而王晨静穿着的特制连衣长裙的臀部，正好有两个不大不小的孔洞，可以将两个棒状物穿过孔洞，凌雨薇抱着王晨静，对准了棒状物的位置后，轻轻的将王晨静坐在了轮椅上，“唔…唔…” 王晨静只觉得自己的神秘地带和臀部又异物突入，身体无意识的叫了几下，但仍旧处于昏迷的状态。
　　确定王晨静坐好后，凌雨薇将王晨静手上包裹着的丝袜袜腿拉长后，将袜腿绑在了轮椅的靠背上，手腕再用从王晨静腿上脱下来的肉色连裤袜绑上，腹部用轮椅自带的皮带固定好，这样王晨静的上半身就牢牢的固定在轮椅的靠背上了。
　　凌雨薇将王晨静的高跟鞋脱下，给她穿上了一双特质的镂空交叉绑带的高跟鞋，这个高跟鞋外表上和正常的高跟凉鞋一样，但是它的鞋底是和轮椅的踏板是用高强度的磁铁吸住的，只要启动了踏板上的开关，强大的吸力会让高跟鞋牢牢的固定在踏板上，根本无法将鞋离开踏板，更何况这高跟鞋的绑带牢牢的将王晨静的脚固定在鞋子里，王晨静不用手的话，根本无法将高跟鞋脱下。
　　再将王晨静的大腿用皮带固定在轮椅的两侧，给王晨静铺上一层厚厚的毛毯，挡住了下半身所有的束缚，在外人看来，这可能只是一层保暖用的毛毯，但实际上，它的作用是为了掩盖王晨静腿上的束缚。
　　确定从外观上看不出王晨静有被拘束的痕迹后，凌雨薇将剩余没有用完的绳子和胶带都装进了包里，将屋内的痕迹打扫完毕后，便推着轮椅上的王晨静离开了房间。
　　在宾馆的前台上，凌雨薇将刚才的房间和王晨静自己开的房间都退了，前台服务员看着凌雨薇推着一个坐着轮椅的女人离开了酒店，不知道为什么，她总觉得轮椅上的女人有点眼熟，但不容她多想，新的客人也来开房了，她只好放弃这些好奇心，继续认真的工作，而王晨静，也就这样神不知鬼不觉的被凌雨薇推出了酒店，消失在酒店的地下停车场里。

第5章
　　镜头转到了离开了酒店的丁蓉身上，此时的丁蓉解锁了新的玩法，虽然王晨静用丝袜给她做了一个丝袜棒状物替代品，但对丁蓉来说，这样刚刚好，她一时还受不了正规棒状物的洗礼，反倒是这用丝袜做成的棒状物更加的柔软细腻，让丁蓉欲罢不能，或许不久后，她的购物车里也会有一个正规的棒状物了。
　　离自己的家还有一段距离，但丁蓉感觉自己还想多感受一下这种难以言喻的快感，于是她决定绕着小区随便走了走。
　　当走到小区后面的一条街时，一个穿着红色旗袍的女子突然出现在丁蓉面前，这女子穿着红色的旗袍，开衩几乎到了大腿根部，腿上穿着一双黑色的吊带袜和一双黑色的尖头高跟鞋，跟高足有12cm，见到这迎上来的女子的打扮，丁蓉就基本上已经猜出这女人是做什么的了，虽然Z市严厉禁止色情行业，但始终还有挂羊头卖狗肉的各种会所层出不穷。
　　而这女子的打扮，几乎就是这类会所前台的专属打扮。
　　那女子靠近丁蓉，小声的对她说：“您好，您是来应聘的吧？我在这里已经等您好久啦。”
　　应聘？
　　丁蓉先是愣了一会儿，随即便摇了摇头，她明白，原来自己是被人认错了对象，赶紧拒绝她早些回家吧，她正想解释，然后才发现原来自己的嘴还是被封着的，自己根本没法说话，所以只好摇头示意了。
　　但没想到的是，那女子却挽着丁蓉的腰道：“哎呦，妹妹，别害羞嘛，头一回来应聘的都会很紧张的啦，我当初来也是胆小的直摇头，后来不也习惯了嘛。别怕，姐带着你。”
　　丁蓉吓了一跳，她可不想就这样糊里糊涂的被认错了人，而且她现在身上也算是“全副武装”的呢，而且嘴也被封着，如果她身上的秘密被发现了，她连解释都解释不清楚，更何况她身上的装备实在是太容易让人误会了。
　　丁蓉用力的挣扎起来，但是那女子紧紧的搂住她的腰，加上本来丁蓉的上半身就是被束缚的状态，论力气，自然不如那个女人，只是她在挣扎的时候，那女子似乎摸到了什么东西，她先是微微一愣，后来打开了丁蓉风衣上最上面的那个扣子，里面紧缚住身体里绳子若隐若现的露了出来，丁蓉也知道自己暴露了，但她现在却愣是吓在原地，连逃跑都忘了。
　　那女子看了看丁蓉，又摘下她一边的口罩，这才发现原来丁蓉的嘴还被胶带封着呢，难怪她不说话。
　　那招待员开心极了，拍了拍丁蓉的后背道：“好嘛，原来你已经“打扮”好啦，不错不错，我认为你基本上合格了，不过你还不能那么快上岗哦，每一个新人来到我们会所，都要接受培训，对你来说应该也不是什么难事，好啦，我们赶紧进去吧。”
　　说完，她不理会丁蓉的挣扎与呻吟，搂着丁蓉就朝一个小巷子里走去，丁蓉是又气又急，她很想解释一下自己不是来应聘的，只是一个爱好者而已，现在可好，自己这副打扮实在是太像来应聘的了，而且她的嘴也被胶带封上了，根本没有解释的机会。
　　丁蓉现在是真后悔啊，要是她刚才直接回家，就不会碰见这么档子事了。
　　但现在后悔也来不及了，人家正准了她是来应聘的，没办法，丁蓉就这样被身旁的接待人员带进了隐藏在这小巷子深处的会所。
　　这会所从外面看只是一个被拉了卷帘门的封闭店铺，招待人对着卷帘门有节奏的敲了几下，卷帘门便打开了，招待人便继续搂着丁蓉的腰走了进去。
　　丁蓉这才发现，这间小小的店铺，居然有一个由楼梯通往地下的地下室，地下室挺深的，足有近30个台阶，迎面见到的是一个很大的防爆门，看上去有些年代感了，当防爆门打开后，丁蓉这才是进入了地下的世界，如果是上面的门面看着很不起眼的话，那么防爆门背后的空间，就是地下的灯红酒绿。
　　华丽的装饰，绚丽的灯光，各式各样的客人们以及许多穿着暴露的小姐，让丁蓉完全呆住了，这可比地面上的环境热闹多了。
　　而搂着她的接待员也道：“怎么样？我们这里环境不错吧，我敢说，在Z市，没有比我们这里更好的会所了，咱们这儿的工资也很高哦，一会儿我带你去培训的地方就好啦。”
　　丁蓉已经被这里的地下会所吸引了目光，但当她听到身旁的接待员这么一说，她才想起来，自己可不是来这里应聘的，她还要找机会跟接待员们说清楚。
　　但如果不将她嘴上贴着的胶带撕下，她就没有解释的机会。
　　接待员领着丁蓉来到一间小房间里，这房间看起来就和KTV里的包房差不多，同样是绚丽的灯光和玻璃吧台，只是现在的灯光发出的是淡紫色的暗光，照射在包房里的一张圆形的双人床上，透露出一丝魅惑的氛围。
　　接待员脱下了丁蓉披在身上的风衣，露出了里面的职业装以及被绳子勒的隆起的双峰，接待员让丁蓉跪在地上，用一副脚铐把丁蓉的双腿铐了起来，又用一副手铐将丁蓉的脚铐和丁蓉铐在背后的双手的手铐铐在了一起，这样丁蓉便没办法站起来，只能继续保持跪坐在姿势，“好啦，我去找你的导师过来给你做一下岗前培训，你就先乖乖的待一会儿哦。”
　　说完，接待员就离开了包房，留下丁蓉一个人跪坐在包房内，这个姿势让丁蓉并不好过，神秘地带的丝袜柱受到挤压而继续想内部轻微挪动，让丁蓉的身体直发抖，同时，也让丁蓉有一种隐隐的兴奋感，她此时的姿势就如同电影中被押解接受审判的犯人一般，只是没人朝她扔东西罢了，一种极度的羞涩而又痴迷的复杂心涌上了她的心头，以至于她连刚才接待员跟她说的话都没听清，双目迷离的看着天花板上被霓虹灯映射出来的花花绿绿的灯光，陷入了自己脑海中的内心世界。
　　过了一会儿，门外走进来一个带着面具的女人，她穿着一身红色的紫色的旗袍，腿上穿着黑色的网状丝袜，再穿上一双12cm的绑带高跟鞋，她就是来给丁蓉做岗前培训的导师。
　　她刚走进门，就看见跪坐在地上的丁蓉，身体正不断的颤抖着，身上的绳索让丁蓉无法移动分毫，就连丁蓉跪坐的地板上似乎也有了一些水渍，将她双目无神的看着天花板，身为导师，她自然知道丁蓉现在已经处于一种被快感所支配的状态，这对导师来说，这是个不错的现象，至少不需要她再花更多的时间去摧毁丁蓉的羞耻心和心理防线。
　　导师拿着一副软软的皮鞭，轻轻的在丁蓉的臀部轻弹了一下，“啪。”
　　“唔～”丁蓉瞬间便从迷离的状态恢复了些许的理智，她刚回复理智时，她身体的各项感官也渐渐恢复，而丁蓉的第一反应便是自己的臀部似乎被什么东西抽了一下，紧接着，她便感觉自己的裆部似乎湿乎乎的，她低头一看，便看见自己下面已经积累了一大片的水渍，连跪坐在地的大腿上的丝袜都已经被浸透了。
　　丁蓉的脸蛋正以肉眼可见的速度快速变红着，她没想到自己刚才居然就一直处于一种呆滞的状态，以至于她下面已经泛滥了都没发现，但紧接着。
　　她便看见自己身前的地板上，正站着一双穿着黑色网袜的长腿，继续抬头向上看时，才看到自己面前正站着一个带着面具的女人，这面具只遮住了女人的眼睛，但并不影响女人的视野，从她露出的下半张瓜子脸的形状上看，这女人的真面目应该也十分漂亮，嘴上更是涂着玫红色的口红，让人有种烈焰红唇的感觉。
　　导师见丁蓉已经恢复理智了，拍了拍手道：“很好，你很适合做这一行，至少不需要我来帮你做更多的心理辅导和行为辅导，那么我们直接进入正题吧，我会把这个会所的所以服务项目都给你试上一遍，你有大把的时间去适应，等你所有的项目都没问题了，你也就可以正式上岗了。”
　　“唔唔…唔唔…”虽然丁蓉极力反对，试图去跟眼前的这个导师说明一下自己的真实情况，但不得不说，她的内心深处，其实是挺想去体验一下这些项目的。
　　“啪”
　　“唔！”
　　导师又用皮鞭对着丁蓉的嫩臀抽了一下，这皮鞭其实抽人并不疼，而且导师的力道也很讲究，只是这皮鞭是特制的，皮鞭的末端会传来电流，当皮鞭末端抽到丁蓉身上时，皮鞭上的电流便会发动一次，当然，电流一直处于安全状态，不会因为抽打的力度大小而改变电流大小。
　　“咳咳，我要先说明一下，在你的培训期间，你无权发言，你的嘴除了吃饭时间必须一直封着，你也不需要讲什么话，这里所有的项目会让你感受到做女人最大限度的快乐，你只需要发出你本能的呻吟便好，也不需要做什么多余的动作，如果你不乖的话，这皮鞭会让你好好爽几下的。”
　　见导师甩了甩手中的皮鞭，丁蓉就是再怎么想解释也不可能再敢说话了，就连同意也敢点头而不能出声。
　　导师点了点头，对丁蓉的表现十分满意，她解开了丁蓉连接手铐和脚铐之间的锁链，并将脚铐打开，这才扶着丁蓉站了起来。
　　由于丁蓉跪坐在地上也有些时间了，腿部的压力一旦释放，顿时让丁蓉的双腿发麻，疏通血管的时候，丁蓉的双腿不能轻易移动，因为她的双腿完全使不上劲，所以导师与其说是扶着她走，倒不如说是半扶半拖着走。
　　导师将丁蓉扶到椅子上，让丁蓉坐在椅子上，只是，坐的方向是相反的，现在丁蓉身前面对着椅背，导师将丁蓉的大腿绑在椅背的两处支撑柱上，又将丁蓉的脚腕分别绑在椅子后面的椅子腿上。
　　这样，丁蓉的双腿就以敞开的状态固定在椅子上，但这样还没完，导师拿来一捆绳子，绕过丁蓉的胸部，将丁蓉的上半身和椅背绑在一起，这样丁蓉的身体就如同贴在椅子上一样，丁蓉不明白这导师要把她捆成这样干嘛，好好的椅子不正着坐而是倒着坐，有什么用意在里面吗？
　　导师完成了这一系列的束缚工作后，从袋子里又拿出了一个ZD棒，将ZD棒的顶端抵在丁蓉的裆部，而且是用力顶了顶，丁蓉挣扎的闷哼起来，毕竟挣扎在允许的范围内，只是导师还不知道，丁蓉的神秘地带内还塞着一个丝袜做成的棒状物，她这么一顶，更是让丁蓉欲罢不能。
　　锁定好距离后，导师用绳子将ZD棒的握柄绑在了椅背的夹缝之间，这样，ZD棒既不会脱落，也能让丁蓉无处可躲，毕竟她现在整个身体都被死死的固定在椅子上。
　　导师打开了ZD棒的开关，将档位调至中档，ZD棒震动了起来，而丁蓉也随着这振幅在椅子上瑟瑟发抖，而导师走向了丁蓉的身后，让丁蓉有些紧张，她是倒着坐在椅子上的，可以说她的后背毫无遮拦，而丁蓉连回头看的机会也没有，当导师来到她看不见的后背时，她有种莫名其妙的紧张和一丝隐隐的期待感。
　　导师来到了丁蓉的身后，将丁蓉身上的制式衬衣撩开，露出了丁蓉光洁的后背，丁蓉只觉后背一凉，她知道，自己的衬衣被撩开了，但不知道导师想干什么，但过了一会儿，丁蓉感觉自己的后背似乎有个毛茸茸的东西正轻柔的拂过自己的后背，虽然速度很慢，确实一直来回的在丁蓉的后背上擦蹭着，感觉就像一只轻柔的毛刷在反复的撩着自己的后背一般。
　　事实上，导师手里拿着的一个类似鸡毛掸子一样的东西，正慢慢的轻刷着丁蓉的后背，刚开始的时候，丁蓉还觉得挺舒服的，就连自己的口中，也发出着代表舒服意义的娇呼，但时间慢慢的推移后，丁蓉发现，自己的后背感觉痒呼呼的，而且导师还会拿着那毛刷，时不时的擦蹭一下丁蓉的腋下以及腰部，弄的丁蓉十分抓狂，她很想用手给自己的后背抓抓痒，虽然她的双手也在身后，但却是被手铐铐在身后的，根本无法触碰自己的后背。
　　渐渐的，导师的擦蹭力度开始越来越大，而丁蓉的反应也开始越来越大，就连挣扎的幅度也大了很多，连椅子都开始晃动起来了，导师顺势将丁蓉身前的ZD棒调至最大档，丁蓉受到了强烈的刺激，身体也跟着剧烈的颤抖着，被层层封堵的口中也发出着似带有嬉笑和嚎叫的混合呻吟。
　　这间房间并不是很隔音，并不是材料简陋的缘故，而是会所特意这样设计的，各种愉悦的声响散布在整个会所内，很容易让人打消自己最后的廉耻心。
　　而在门外，几个路过的小姐听见房间内传出的阵阵呻吟，顿时每个人的脸蛋都浮现出一丝若有若无的嫣红，她自然知道这间房间是用来给新人做岗前培训的，她们也是这么过来的。
　　“唉，又有新人来了，不知道她可以顶多久。”
　　“没办法，这算是对新人的一个洗礼吧，对于那段时间的的岗前培训，我都有些淡忘了，谁还记得这第一步是要干嘛吗？”
　　“嗯，我记得好像是ZD棒加毛刷的双重刺激吧，而且不管多久，一定会让她GC才会停止。”
　　“唉，可怜的小妹，这新人期有她受的了，我们走吧，这地方待久了有点心理阴影。”
　　丁蓉感觉自己似乎在人间的地狱，又好像在人间的天堂，她自己也分不清楚了，这种难受与愉悦的双重心情让她有些混乱，她感觉自己似乎快撑不住了，一股暖流正蓄势待发，而随着导师速度的不断加快，她的呻吟也逐渐增大，而就在临门一脚时，导师却停止的毛刷的动作，甚至连ZD棒的开关也关掉了。
　　“唔～唔唔…” 丁蓉一个劲的摇摆着身体，发出阵阵沉闷的唔唔声以表示一种不满的情绪，她很快就要到达顶点了，就差那么一点，导师居然停止了所有的刺激，这让她很是失落，但同时，身体也渐渐放松了下来，只是她并不是很喜欢。
　　而就在丁蓉放松下来一会儿后，导师又突然打开了ZD棒，手上的的毛刷也在快速的擦蹭着丁蓉的后背，“唔…唔唔…唔～” 丁蓉刚放下的心又被调动了起来，此时的她完全感受不到痛苦的感觉，只剩下了兴奋的愉悦感，但讨厌的是，自己就要再次到达顶点时，导师居然又停下了动作，任凭丁蓉在椅子上自己挣扎打转。
　　“唔！唔唔唔！” 丁蓉有些生气了，每次就快幸福的晕死过去时，导师就每次都给她扫一次兴，她已经完全忘记自己最初的目的是为了说明自己不是来应聘的，剩下的，只有无尽的沉沦。
　　“想放松嘛？” 导师用着诱人的语音在丁蓉的耳边轻声细语道，“唔唔…唔唔…”丁蓉连忙点头，迷离的双眼充满了乞求和无助的感觉。
　　“好吧，看你现在表现还不错的份上，就让你放松一下吧，把握好机会哦～” 说完，导师再次启动了ZD棒的开关，手上抓着的毛刷也在丁蓉的各个敏感部位快速的擦蹭着，“唔…唔…唔唔…唔～！” 这次，丁蓉终于如愿以偿的达到了顶点，一股温暖的热流，浸湿了丁蓉的丝袜和内裤，滴滴答答的朝椅子下面流淌着。
　　丁蓉总算是松了口气，身体软趴趴的倒在椅背上，再也没有一丝的力气。
　　导师只是默默的摇着头，看来这件房间又要打扫一下了。
　　导师走上前去，解开了绑在椅子腿上的丁蓉的脚腕，再将大腿处的绳子和绑在椅背和身体上的绳子都解开，将丁蓉抱了起来，让她半躺在床上，双腿依然垂在床边，方便导师给丁蓉更换内裤和丝袜。
　　导师解开了丁蓉套裙处的拉链，将套裙脱了下来，露出了丁蓉被浸的几乎完全透明的丝袜和内裤，也是此时，导师才发现，丁蓉的裆部好像还有什么东西在里面，她脱下了丁蓉的丝袜和内裤后，她才发现原来丁蓉的裆部还用丝袜绑了一个丁字裤，而在丁蓉的神秘地带里，似乎还塞着什么东西，导师将丝袜丁字裤解开，从丁蓉的神秘地带里慢慢的将里面塞着的东西拽了出来，再这期间，丁蓉也只是闷哼了几下，双腿微微颤抖了几下，她实在没力气挣扎了。
　　导师将那东西掏出来后才发现，那竟然是一个用丝袜做成的棒状物，只是这棒状物已经完全被浸透了，手稍微大力一点，甚至可以捏出水来，导师笑着摇摇头，“没想到，你倒是给自己提前加了码呀，不过这主意倒也新鲜，似乎挺适合新手的，要不，这种办法以后加到我的教程大纲里去？”
　　丁蓉听到导师的自言自语，虽然没有什么动作，但脸色似乎略微变得更红了一点，她不知道，如果又其他的小姐听到导师的这句话，会是什么反应呢？
　　是感谢？
　　还是抓狂，毕竟她来的太晚了，之前的小姐初来驾到时，用的可都是真货，现在突然有了这种新手专用的低配版，会不会抱怨呢？
　　导师将那团被浸透了的丝袜柱收了起来，她要回去好好研究一下，她给丁蓉换上了一条黑色的蕾丝丁字裤和一双黑色的开裆连裤袜，却并没有将丁蓉的套裙给她穿回去，紧接着，导师揭开了丁蓉脸色的口罩，将贴在嘴上的胶带撕下，掏出了丁蓉塞在嘴里的连裤袜，给丁蓉喂了点水后，便将之前从丁蓉腿上脱下来的湿漉漉的连裤袜揉成团状，塞进了丁蓉的嘴里，但丁蓉并未察觉，只是觉得这堵嘴的丝袜好像有点怪味，却也说不出哪里怪。
　　导师给丁蓉戴上一副马具型口塞后，将丁蓉的身体翻转了过来，用绳子将她的手臂和胸部绑在一起，就连被手铐铐住的手腕也再用绳子加固几圈。
　　导师为丁蓉穿好了她自己的高跟鞋后，用绳子将丁蓉的脚腕绑好，再用多余的绳子绕过高跟鞋的凹槽处，将高跟鞋和脚背绑在一起，甚至连鞋跟也一块绑上了，导师拉着丁蓉站了起来，在床的天花板上有一个可伸缩的倒钩，导师将丁蓉背后的绳子绑上一个绳圈后挂在了倒钩上，紧接着，导师按了按在床头的开关，那倒钩居然向上升起了，将丁蓉缓缓的吊了起来，“唔？唔唔…” 丁蓉刚开始只觉得勒在自己身上的绳子好像越来越紧了，紧接着，她发现自己居然腾空离开了床面，让她着实吓了一跳，倒钩一直上升着，直至丁蓉的高跟鞋鞋跟距离床面约半米的距离后才停了下来。
　　导师脱下自己脚上的高跟鞋，踩在床面上，她将丁蓉绑在一起的双腿也抬了起来，将绑在脚腕上的绳子再用一捆绳子绕过几圈后，将绳圈也挂在了倒钩上，让丁蓉呈现出一种空中驷马的状态。
　　丁蓉控制不了自己的身体，她本来就已经没什么力气了，而她的身体还会时不时的在空中自己打转，她很怕自己会摔下去，虽然自己离床面只有约1米的距离，但这个高度摔下去也绝对不会好受，哪怕下面的床垫再怎么软。
　　导师透过开裆连裤袜扒开了丁蓉的丁字裤，在丁蓉的裆部塞入一个TD后再将丁字裤给丁蓉穿好，TD的开关和一节电线裸露在外，被导师用胶带缠在了丁蓉的大腿上。
　　导师打开了TD的开关，丁蓉的身体在空中微微颤抖着，但明显没有之前的挣扎幅度那么大，导师拍了拍丁蓉被黑色连裤袜包裹着的嫩臀，在丁蓉耳边轻声道：“好啦，今天你就这样休息休息吧，明天再继续接下来的训练。” 说完，导师便走下来床，拿着装有从丁蓉神秘地带里掏出的丝袜柱的袋子离开了培训室，看样子，她是真的想好好研究一下那个丝袜柱了。
　　丁蓉依旧悬挂在空中，她的裆部正发出一阵阵的酥麻感，但丁蓉明显没有原来那么矜持了，现在的她，感受到的快感比痛苦多的多，她可能就此沉沦于此，她甚至在想，自己还要不要跟会所的人解释自己的来历呢？
　　但不待她继续多想，下身的持续刺激便让她放弃了思考，继续沉寂在无限的快感之中。
　　丁蓉一直被会所调解了两天，虽然每天的项目不一样，但本质都是在消除丁蓉的羞耻心和对这类调教的接受程度，事实证明，她们挺成功的。
　　到了第三天早上，导师和之前带丁蓉进来的接待员才匆匆忙忙的跑进来将丁蓉从床上的倒钩上解了下来，并一个劲的对丁蓉道歉，原来，之前跟接待员联系的应聘小姐因为有些私事要处理，竟然晚到了3天，直到今天她来到会所门口跟接待员说明了情况后，接待员这才知道自己之前认错人了，这才急忙跑进会所找到了导师，和导师说明情况后，两人这才跑来培训室将丁蓉放了下来。
　　接待员一边帮丁蓉解开身上的绳索一边对丁蓉道：“小姐，真的不好意思，之前是我认错人了，那位应聘小姐今天才过来，让您受了那么多罪真是不好意思，我们给您办理会所的VIP卡，您如果想来的话，一切费用都可享半价优惠，这是对您的补偿，您看这样可以吗？”
　　丁蓉的口塞被导师摘下，并掏出了里面塞着的连裤袜，她其实已经不怎么讨厌这个地方了，但由于羞耻心还没被完全消除，她张了张嘴，最后却什么也没说，只是微微的点了点头，这个结果算是双方都皆大欢喜的结局，由于丁蓉之前穿在腿上的连裤袜早已浸透，所以她只好穿着现在身上穿着的黑色开裆连裤袜了，将自己的套裙穿好，将风衣披在身上后，在接待员的护送下，成功的离开了这个地下会所。
　　丁蓉走在了大街上，她终于又能呼吸到地面上新鲜与自由的空气了，虽然在地下会所的经历让她有些流连忘返，但还是自由更舒服一些呀，不过，自己如果再想玩的话，她现在至少有了会所的VIP卡，可以享半折优惠呢，要不，什么时候有空了再去一下？
　　丁蓉并没有着急回家，她还想多感受一下在阳光下的自由空间，便在大街上到处溜达，路过一片别墅区时，她看了看这片别墅群，心里有些羡慕，如果自己也那么有钱不用上班的话，我就可以三天两头的跑去会所或者自己在家里自己玩啦。
　　她自嘲的摇了摇头，正准备离开，却见不远处的别墅区的花园里，有一个女人坐在轮椅上，身上穿着一件白色的连衣长裙，膝盖上还盖着一层毛毯，遮盖了那女人的下半身，而那女人带着一副墨镜，脸上还戴着一副口罩，怎么包裹的这么严实？
　　不过，丁蓉总觉得这轮椅上的女人有些眼熟，感觉她长得好像那天在酒店分别后的王晨静，在好奇心的驱使下，丁蓉朝那个坐在轮椅上的女人走去。
　　丁蓉走到那女人跟前，但那女人似乎没有发现她，依然背靠着轮椅的椅背上，只是身体有些微微发颤，丁蓉越看她越像王晨静，但为了不弄出乌龙，她还是小心翼翼的问了一下：“您好，您怎么一个人到这里来了？没人推轮椅带您回家吗？”
　　只是她刚说完，身前的女人便如同见到了什么新大陆一般的激动，在轮椅上奋力挣扎着，但她却始终没能离开轮椅，甚至连动作的幅度都没有太大，但是她发出的阵阵呻吟声却还是传入了丁蓉的耳朵里，丁蓉猛的一颤，这声音，和王晨静的声音也好像啊，难道她就是王晨静？
　　丁蓉连忙摘下了面前这个女人的墨镜，她这才发现，这女人的眼睛被胶带封了起来，她根本看不见任何人，丁蓉将贴在那女人眼皮上的胶带撕下，里面还垫了一团棉花用于保护女人的睫毛，当那女人睁开眼睛后，丁蓉才是彻底震惊了，因为这个女人正是王晨静。
　　丁蓉又摘下了王晨静脸上的口罩，才发现原来口罩下面掩盖着的是一副马具型口塞，难怪王晨静叫不出来，丁蓉本来想给王晨静把口塞解开的，但她发现，在口塞后面的皮扣上，居然上了一把小锁，没有钥匙的话，丁蓉就没法帮王晨静把口塞摘掉，丁蓉将盖在王晨静身上的毛毯拿掉，她这才发现，原来王晨静离不开轮椅的原因是因为她被牢牢的束缚在轮椅上，她的双手似乎被套上了一双连裤袜，双手背在身后，而她手上套着的连裤袜多出来的袜腿则结结实实的绑在椅背上，而王晨静的腹部也有一个像安全带一样的东西，将王晨静的腹部固定在椅背上，她穿着白色连裤袜的大腿也被分别用皮带固定在轮椅的两侧，因为外面盖着毛毯，从外表上根本看不出里面的异样。
　　丁蓉想将王晨静的双腿从轮椅上离开，却发现她怎么拔都无法让王晨静的双腿离开轮椅的踏板，她这穿着的镂空交叉绑带的高跟鞋感觉就像是被钉在踏板上一样，怎么都分不开，丁蓉想帮王晨静将高跟鞋脱下来，却发现这高跟鞋的绑带上居然也上了一把锁，没有钥匙，丁蓉也无法将锁打开。
　　这下丁蓉有些犯难了，王晨静身上主要的束缚都被锁锁了起来，这样她根本就无法帮王晨静松绑，她想问王晨静要是在哪里，但王晨静此时也说不出话，但是见她摇着头，说明她也不知道钥匙在哪里。
　　丁蓉想了想，给王晨静又盖上了毛毯，将王晨静的口罩再戴回去，她不知道王晨静现在惹了什么麻烦，但至少现在先找个安全的地方再报警吧，丁蓉四处看了看，发现正前方有一个别墅的大铁门还是开着的，她决定先求别墅的主人让她们暂时躲一躲，等警察来了再离开，不然她不知道绑王晨静的人什么时候会回来，想到这儿，丁蓉便连忙推着轮椅上的王晨静朝别墅内走去，只是在推轮椅的时候，王晨静却是不停的在轮椅上挣扎着，发出的阵阵唔唔声听起来充满了魅惑，在会所里，丁蓉早就习惯这种声音了，她脸色一红，没好气的道：“晨静，你能不能不要这么关键的时候还在享受啊？万一把绑匪招来怎么办？坚持一下，很快就到了。”
　　“唔唔…唔唔唔…” 王晨静内心是崩溃的，因为丁蓉不知道，这轮椅的坐垫上还有两个凸起的柱状物，它们正好塞进了王晨静的神秘地带和臀部内，本来它们只是处于自动的状态在缓慢的上下移动着，可现在丁蓉一推，无意间将自动档换成了手动档，随着轮椅的轮子转动的速度越来越快，带动着轮椅上的两个柱状物也加快了频率，让王晨静嗷嗷难受，这两天她一直被束缚在轮椅上，绑架她的人有时候就会将轮椅挑至手动档后，让王晨静好好的被折磨了一把，但平时可没有像今天那么快，快速的移动让王晨静几乎就快晕死过去，她很想告诉丁蓉实情，但她却说不出话，只能无助的忍受着下身越来越猛的刺激。
　　当丁蓉把轮椅推到别墅的门口前敲了敲别墅的大门时，轮椅上的王晨静几乎晕死过去，双目微眯着，迷离的看着天空。
　　这时，别墅的大门打开了，出来的是一位很漂亮的女人，她就是这间别墅的主人，丁蓉也是看着愣了愣神，虽然这女人看着有些偏冷的感觉，但也没办法阻挡她美丽的容颜居然丁蓉的视野，她晃了晃头，连忙对那女人说：“您好，我朋友现在出了点麻烦，我们能暂时进您家里避一避吗？等警察来了我们就走。”
　　那女人看了看丁蓉，又看了看丁蓉推着的轮椅上的女人时，突然有些惊讶，但转瞬之间就被她强行压制下去了，她用着平静的口气对丁蓉道：“好的，没问题，你将你朋友推进来吧，我来关门。”
　　丁蓉连忙道了声谢谢便推着王晨静进入了别墅，只是她没发现，当那女人说完话时，本来正处于迷离状态的王晨静听到那女人的声音后连忙惊醒了，她看了看站在身前的女人，眼里露出了惊恐的神色，而那女人也是看了她一眼，露出一丝若有若无的奸笑。
　　“唔唔…唔唔唔…” 王晨静正不停的摇着头，企图让丁蓉不要进去，但丁蓉完全没有明白王晨静的意思，直到别墅的大门被那女人关上后，王晨静知道，一切都晚了。
　　那女人关上房门后，便带着丁蓉和王晨静来到了客厅，让丁蓉她们休息一下，并递给了丁蓉一杯水，丁蓉也有些渴了，接过水后便直接喝了下去，而一旁的王晨静还是在唔唔直叫，丁蓉以为王晨静也渴了。
　　但她戴着口塞，也没法给她喝水，也只好同情的看着王晨静，王晨静见她完全没明白状况的样子，想死的心都有了，怎么这么没有默契呢？
　　而丁蓉在喝过水之后，便觉得自己有些疲惫，还没等她明白怎么回事时，她就已经倒在了沙发上，昏睡了过去。
　　当丁蓉昏迷后，那女人也走了出来，看着倒在沙发上的丁蓉，嘴角微微上扬，又看了看正一脸惊恐的盯着她的王晨静，她微笑的凑到王晨静跟前道：“没想到吧，那么好的逃生机会，就这样失去了，只是没想到，你还能给我又带来了一个惊喜，看来我得对你好一点呢，你说是不是呢？对了，那个把你打晕替换的女人我也已经抓住了，也算是对你的一个交代和奖励吧，不用感谢我，这是你应得的奖励。”
　　这个女人便是凌雨薇，她今天只是推着王晨静在别墅区的花园里晒晒太阳，但是突然有件急事让她不得不马上赶回家里，反正这别墅区也没什么人在，便放心大胆的将王晨静留下一个人晒太阳，只是她没想到，她刚办完事准备出去时，门外就传来了敲门声，她打开了房门，便看见一个穿着OL制服的女人站在门前，而她正推着王晨静进来，一开始凌雨薇还以为自己暴露了，可听了丁蓉的话后，她才明白原来这女人认识王晨静，自己还没暴露，见丁蓉长得也不错，尤其是看了看丁蓉OL制服上的一块身份牌后，她顿时有了一个新主意，便允许丁蓉推着王晨静进来，将装有迷药的水递给了丁蓉，当她昏迷后，自己再出来处理后续工作。
　　而王晨静也明白，自己可怕真的没机会逃出去了，而且还搭上了丁蓉，她们的命运从此不再把握在自己手里了，只能陷入无尽的黑暗中。
　　丁蓉摇了摇脑袋，从昏迷中缓缓苏醒过来，她只记得接过那家别墅的女主人递过来的一杯水喝了之后，就失去了意识，当她现在清醒过来准备起来时，发现自己的身体居然动不了了，而她好像是坐在一个轮椅上，但自己的裆部似乎被塞了什么东西，一开始还没反应过来，现在清醒后，那紧实而又肿胀的感觉正充斥着她的神秘地带内，她定了定神，朝自己的身上看去，只见自己原先的衣物已经被脱下了，却而代之的是一件黑色的连衣长裙，她的双手被轮椅两侧扶手上的拘束带死死的固定在轮椅的扶手上，自己的腹部也有一个类似安全带一样的东西，正紧紧的勒着丁蓉的腹部，让她的身体被紧紧的固定在靠背上。
　　而她的双腿穿着一双肉色的连裤袜，膝关节同样被拘束带固定在轮椅两侧，她的脚上穿着一双镂空绑带高跟鞋，看起来和之前王晨静穿的一模一样，但是没看见有拘束带束缚的样子，丁蓉连忙抬起脚，却发现自己的双脚就像钉在轮椅的踏板上一样，无论她怎么抬脚，双脚却是纹丝不动，就连让双脚转个方向都做不到。
　　这让丁蓉想起来，之前她想把王晨静放出来时，她也是怎么都无法将王晨静的双腿离开踏板，看来这是内有玄机的呀。
　　丁蓉现在身处别墅的客厅内，她的嘴上戴上了一副马具型口塞，她四处张望着，但客厅除了她自己，却看不见任何人，她不明白，这轮椅本来是王晨静坐着的，怎么现在自己坐上了？
　　王晨静人呢？
　　这时，从楼梯上走下来一个身着皮衣皮裤的女人，身上还披着一件西装外套，脚踩着一双高跟长筒靴，在楼梯上发出刺耳的“嗒嗒”声，来人正是凌雨薇，她见丁蓉醒了，便走到了轮椅跟前看着丁蓉，丁蓉依然没弄清状况，仍在轮椅上挣扎着，并朝着凌雨薇发出沉闷的“唔唔”声，似乎是在跟凌雨薇求救，凌雨薇弯下腰来，一双美丽的丹凤眼正盯着丁蓉的双眼，四目相对，而且又是极近的距离，看着丁蓉内心有些发毛，很快便败下阵来，一脸羞涩的看着地面，不敢继续看着凌雨薇。
　　凌雨薇笑了笑，附在丁蓉的耳边轻声说道：“谢谢你帮我把王晨静带回来，不然的话，我可能会有大麻烦哦～” 说完，还朝丁蓉的耳朵里吹了口仙气，惹得丁蓉身体一阵酥软，耳朵都有些发烫了，但紧接着，她回过味来，一脸绝望的看着凌雨薇，她已经听出来，凌雨薇就是绑架王晨静的人，而自己居然还傻乎乎的把王晨静推进了绑匪的家里求救，难怪王晨静见到别墅反应那么大，但现在已经没有希望逃出去了。
　　“你放心～你的朋友现在很好，我可舍不得伤害你们，她现在应该还在睡觉呢，来，我推你出去，带你晒晒阳光。” 凌雨薇给丁蓉的腿上垫上了一层毯子，并给丁蓉的脸上戴上了一副口罩，再给丁蓉带上了一副墨镜，确定丁蓉内侧的束缚都被遮盖后，凌雨薇才推着轮椅走出了别墅的大门。
　　丁蓉顿时身体一颤，她能感觉到，自己的神秘地带似乎有什么东西正在上下抽动着，“唔…唔唔…” 丁蓉被强烈的刺激哼出了声来，身下的刺激让她欲仙欲死，她终于意识到是这个轮椅的坐垫有问题，可不管她如何挣扎，都无法离开轮椅，而且她挣扎的越厉害，神秘地带受动作的影响会更加刺激她的欲望，让丁蓉觉得自己都无法支配自己的命运，但同时，她的内心却是显得有些平静甚至是期待，她也不知道这是为什么，只是感觉，有个人能压制着自己，自己似乎也不是太难过，反而有点安心的意味，看着别墅外发出的灿烂的阳光，让丁蓉的双眼逐渐微眯，或许，踏出这扇门，就要迎向新的方向，她从此摆脱了过去，迎接新生。
　　两年后，凌雨薇坐在办公室里看着文件，这时，有一个下属敲了敲办公室的门，走进来递给凌雨薇一份文件，“凌总您好，您需要的资料我已经给您送过来了。” “嗯，好的谢谢，辛苦你了，你先下去吧。”
　　“好的，凌总，对了，您的秘书呢？怎么没看见她人呢？这点小事由她来传达不就好了嘛，何必让您亲自打电话呢？”
　　“哦，小丁她今天有些不太舒服，跟我请了假。”
　　“好的，凌总，我先下去啦。” 下属离开办公室后，凌雨薇看了看她需要的文件，一边看一边说：“蓉蓉啊，你现在人缘不错呀，以前在公司可没什么人注意你，现在连机要科主任都记得你了，这样到底好不好呢？”
　　在凌雨薇办公桌的下面，正跪着一个女人，她穿着一身黑色的女式西服和一条黑色的女式套裙，腿上还穿着一双黑色的薄款连裤袜和一双黑色的12cm尖头高跟鞋，这女人正是凌雨薇的新秘书，丁蓉。
　　原来，当初凌雨薇认出了丁蓉衣服上的身份牌，倒还真是巧，丁蓉就是她公司的员工，这么好的调教对象之前怎么一直没发现呢？
　　凌雨薇将王晨静、丁蓉以及逃跑的侯雪梅都关在了自己的别墅里，对她们进行了长达近一年的封闭式调教，由于丁蓉之前在会所已经接受过一段时间的调教，所以丁蓉最早便屈服了。
　　而丁蓉正好是自己公司的员工，凌雨薇也正好想在办公室里也找个人没事调教几下，便去人事部将丁蓉成为自己的秘书，丁蓉除了一些必要的工作外，其余的时间基本上都处于凌雨薇的调教状态，就比如现在，丁蓉跪坐在凌雨薇的办公桌下，脚腕上戴着一副脚铐，双手背在身后，被一副手铐铐住，她的胸部和手臂也被绳子捆在一起，绳子勒的很紧，都将丁蓉的胸部撑大了。
　　眼睛上还戴着一副眼罩，嘴上还戴着一副红色的口球，滴滴的唾液顺着口球的小孔滴到了地上。
　　她的脖子处还戴着一个项圈，项圈被一条细细的铁链连接在办公桌下面的一个小倒钩上。
　　丁蓉的胸部和裆部正传来一阵若有若无的“嗡嗡”声，让丁蓉的身体还在微微颤抖着，这是凌雨薇给丁蓉的特制TD，振幅比一般的TD要更强的同时，发出的声音也能降低不少，以至于刚才进来凌雨薇办公室的机要科主任一点动静都没听见。
　　凌雨薇翘着二郎腿坐在旋转沙发上，一只脱下了高跟鞋的黑丝脚掌似有似无的划过丁蓉的鼻尖，时不时的还会用被丝袜包裹着的脚趾轻点在丁蓉的脸上，只是丁蓉的口球孔洞处还会时不时的滴落丁蓉的唾液，所以凌雨薇的黑丝脚上，也留有了一些丁蓉滴下的银丝，“唉，蓉蓉，你自己得要注意一点嘛，把我的袜子都弄湿了，一会儿还得换一双，这条弄湿的一会儿还要再塞进你嘴里，把你的唾液给我吸干，明白了吗？”
　　“唔唔…唔唔…” 丁蓉点了点头，脑袋也垂的更低了，相对来说，她现在的待遇算是幸运的了，在公司，她还有一些工作要做，那也是她难得的自由时间，而她大部分的时候都是在凌雨薇的办公桌下度过的，就连下班，也是跟着凌雨薇回到她的别墅里，进行更严密的束缚。
　　而王晨静和侯雪梅就没那么幸运了，王晨静现在正待在她医院的重症监护病房，她的全身都缠满了纱布，就是一具活生生的木乃伊，身体被给精神病人专用的拘束带固定在床上，让她无法动弹分毫，医院的院长正好是凌雨薇的闺蜜，她自然也知道凌雨薇的爱好，就帮了凌雨薇一个忙，让王晨静以重症烧伤患者的身份住进了重症病房的一个单间，有专门的医护人员给王晨静灌输营养液和食物，并给王晨静开出了妄想症的诊断书，所以王晨静身上的拘束带也就合理了，而王晨静在被解开她嘴上的医用口塞后，依然会大声呼救，但这间重症病房是隔音的，而且因为被下了妄想症诊断书，所以医护人员也没法相信她说的话，就连王晨静以往的同事也不例外，也有不少人叹息，一个那么好的护士，就这么被烧成了重伤，还并发了妄想症，真是老天不开眼啊。
　　但也只有王晨静自己才知道，她是被诬陷的，但她在病床上大部分的时间都要被来自裆部的ZD棒所支配，让她没有什么时间去思考逃跑的问题，而且每个晚上，丁蓉都会去重症病房内照顾一下王晨静，王晨静刚开始还以为丁蓉是来救她的，但没想到的是，丁蓉来的目的除了照顾照顾王晨静外，还充当了说客和洗脑的作用，当王晨静发现丁蓉已经被凌雨薇彻底驯服后，她绝望了，连她的好朋友都沦陷了，自己沦陷的日子还会远吗？
　　日子越来越久，王晨静也渐渐的放弃了逃跑，接受了这种无尽的束缚。
　　而侯雪梅就更糟糕一点，凌雨薇买下了那间婚纱店，成为了那间婚纱店的隐形老板，婚纱店的生意一切照旧，由店长继续发展，但只有一个条件，就是要将凌雨薇带去的一个人体模特模型摆在婚纱店的展示窗口上，给那人体模型换上婚纱店里最美丽的婚纱做展示用。
　　这个人体模型从外观上看没什么特别之处，可能就是这个人体模型略微大了那么一点点，店长也没多去理睬，只是她不知道的是，这个人体模型里，装着失踪已久的侯雪梅，这个人体模型的内部是中空的，侯雪梅就被关在人体模型的躯干处。
　　侯雪梅的身上穿了一件肉色的厚款连身袜，包裹了除她头部外所有的身体，她的双手背在身后，外出用胶带将侯雪梅的手臂和上半身牢牢的缠在一起，她的嘴里戴着一副马具型口塞，只是有一根导管伸进了她的嘴里，为她提供水分和营养，而她的裆部是开裆的设计，在底下给侯雪梅插了一根导尿管，而一个大容量的尿袋就绑在侯雪梅的左腿上，给侯雪梅准备的特制营养液能补充侯雪梅一整天所需的所有能量，而且不会产生排泄物，只是都转化成了尿液，所以侯雪梅经常能感觉到绑在自己左腿上的尿袋一点一点的膨胀着，甚至还有些温度。
　　她穿着的连身袜的胸部位置被放了几个TD，超长的工作时间足以让侯雪梅24小时无限制的使用，而侯雪梅的右腿上绑着一个ZD棒，抵在她的裆部上，24小时的续航能力同样让侯雪梅没有任何休息时间，所以有时候如果侯雪梅GC了，她甚至会分不清什么时候是GC什么时候是排尿了。
　　人体模型的外壳略厚一些，一是十分坚固，让侯雪梅无法动弹，二是有一个隔音层，这样外面的人根本听不见人体模型里会发出什么声音来。
　　因为模型足够坚固，所以侯雪梅的双腿不需要任何束缚，也能保持侯雪梅的双腿无法动弹，而模型的躯干则装载着侯雪梅的上半身以及被胶带缠在躯干上的手臂，模型的手臂是实心的，方便让人体模型摆出各种手上动作，也不会因为侯雪梅在里面乱动手臂而露馅。
　　人体模型的眼睛处以一种特殊的单面玻璃，从外面看，那只是模型做出来的一个眼睛而已，但实际上，被关在模型里的侯雪梅是可以看见外面的事物的，来往的行人，以及站在展示窗外看着模型上穿着婚纱的顾客，侯雪梅不止一次想求救，但她根本发不出任何声音，只能眼睁睁的看着面前的人走来走去，没人会想到，这个漂亮的人太模特内居然还关着一个被严密束缚着的女人。
　　到了晚上，婚纱店关门后，凌雨薇会让丁蓉过来，打开模型的开关，给里面的侯雪梅更换营养液和尿袋，然后再将模型封闭好。
　　在这期间，侯雪梅不止一次的想说服丁蓉放她走，但丁蓉却不为之所动，而且对侯雪梅道：“如果你当初没有将王晨静打晕，将她与你替换，或许也就没有这些事了，同样的，我也受其影响被凌雨薇抓住，这一切，都是你自己自找的，怨不得别人。”不待侯雪梅再试图辩解，丁蓉就已经将口塞又给侯雪梅戴了回去，将她推进模型里将模型关好。
　　这样，侯雪梅唯一接触外界的，就只剩下双眼了，看着来来往往的行人，她知道自己错了，不该因为一时的恐惧和自私做了这种恩将仇报的事情，但她现在能做的，也就是在人体模型内无尽的忏悔。
　　她也渐渐麻木了，同样的，她的大部分时间也是在无尽的快感中度过着。
　　这天是星期五，马上就是双休日了，凌雨薇脱下了腿上被唾液粘湿的黑丝袜，塞进了丁蓉的嘴里，现在公司已经没有其他人了，所以凌雨薇也大胆的将丁蓉从办公桌下拉了出来，在她面前不紧不慢的又换上了一双新的黑色连裤袜，这才牵着项圈的链头拉着丁蓉朝地下停车场走去。
　　她来到自己的车子面前，打开了汽车的后座，让丁蓉侧躺在后座上，用安全带给丁蓉固定好后，便开车离开了公司。
　　现在的丁蓉已经被调教的十分乖巧，就算没堵她的嘴，她也不会去求救了，她已经彻底臣服在凌雨薇的脚下了，但是必要的仪式感还是需要的。
　　凌雨薇将车开回了别墅，将丁蓉带进了别墅里，但是这里，还有两个人等着她们，正是本该在重症监护室内的王晨静和在婚纱店人体模型里的侯雪梅，每个星期五晚上，凌雨薇都会叫保镖把她们两个带回别墅，星期一再把她们送回去。
　　王晨静依旧被绷带缠的紧紧的躺在沙发上，而侯雪梅穿着身上的厚款的肉色连身袜被绑在椅子上，双手被绑在椅背上，双腿被分别绑在椅子的左右两侧的椅子腿上，向外展开的裆部还有一个ZD棒正工作着，她的嘴上贴着胶带，双目迷离的看着天花板，不知道在想些什么。
　　凌雨薇将丁蓉拉着走到她们面前，笑嘻嘻的道：“姐妹们，又到周末了哦，相信我们又能度过一个开心的周末啦。”
　　“唔唔…唔唔…” 王晨静、丁蓉以及侯雪梅发出唔唔的声响，不知道是在哀叹她们的命运还是对这个周末的安排充满着期待。
　　—— 完 ——

