==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：完美女友调教计划（重口）
👤 作者：泡泡
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：42583
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：微重口,淫堕,调教
🗿 肉量：45.82%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“哗啦啦……”体育馆仓库的木质拉门，伴随着“咔”的一声被紧紧的锁上。
　　“由美酱，今天将你叫到这里来，你应该知道我想说什么吧。”将从体育部那群家伙哪里，花费一万日元借来的仓库钥匙放进口袋，我转过身对背对着我的少女笑着说道。
　　那是一个大概有十六七岁，有着一张美的不可方物的面庞的少女，一头柔顺的黑色长发披散在脑后，仓库的白炽灯光照在那如同夜幕般的长发上，反射出淡淡的光。

全文

第1章 藤井由美
　　“哗啦啦……”体育馆仓库的木质拉门，伴随着“咔”的一声被紧紧的锁上。
　　“由美酱，今天将你叫到这里来，你应该知道我想说什么吧。”
　　将从体育部那群家伙哪里，花费一万日元借来的仓库钥匙放进口袋，我转过身对背对着我的少女笑着说道。
　　那是一个大概有十六七岁，有着一张美的不可方物的面庞的少女，一头柔顺的黑色长发披散在脑后，仓库的白炽灯光照在那如同夜幕般的长发上，反射出淡淡的光。
　　少女修长的粉颈高高的立着，显出其主人的一丝倔强，深蓝色的校服里露出白衬衫的翻领，好似想要告诉所有的男生，“视线到此为止！再往里乃是视线禁地！”
　　少女肩膀纤细却又不显得瘦削，显然在保持身材的同时依然营养健康，一双C罩杯的饱满胸脯将校服的前襟撑起诱人的弧度，纤细而有力的腰肢撑起少女的上半身，呈现一个完美的人体倒三角型。
　　黑色短裙之下的‘绝对领域’白皙而细腻。
　　一双纯黑色的过膝袜，包裹着那双撑起少女接近一米七身高的修长双腿，纤细的足踝往下，褐色的小皮靴，彰显出文静又可爱的气质。
　　“当然，是因为昨天的事，陈君还真是个性急的人呢。”
　　少女的回答的声音温柔中带着清脆，如微风吹过风铃，叮叮当当的很是好听，只是那轻蔑的语气冷的如冰似雪，好像是想要将我直接在这里进行快速冷冻，之后与那些不可燃垃圾一起集体压缩掩埋。
　　“不要这么说嘛，由美酱~”我完全没有在意对方语气的意思，将手中的提包扔到一旁的体操垫上，我就那么自然的从背后将少女整个人抱住，右手还不老实的从少女校服的下摆探了进去。
　　“你！你放开！”
　　大概是没有想到我会有如此大胆的举动，少女的身体先是一个哆嗦，随后剧烈的挣扎了起来，看她扭腰的动作我毫不怀疑，只要我松手，对方立马就会转身给我一个大大的耳光。
　　“嘘~由美酱，虽然现在放学了，但是学校里说不定还会有人在，你喊得这么大声，要是被人发现了，我倒是无所谓，但是你，如果不想藤井社长名誉受损的话，大概只能承认是我的女朋友了哦~”
　　我将嘴唇贴近少女的耳边，轻轻的说着让少女气的咬牙切齿的发言，右手顺势在少女光滑的小腹抚摸起来，手中顿时传来一阵惊人的滑嫩质感。
　　“你……你这个卑鄙的家伙，我以前真没想到你是这么恶劣的家伙！”
　　好像是真的有所顾忌，少女不得不将声音放轻，再想到昨天的事情，挣扎的幅度也渐渐的小了下来，好似任命般的闭上了眼睛，如同一只被大灰狼扑倒在身下的小绵羊，放弃了无畏抵抗。
　　“别这么说嘛，由美酱，我是真的喜欢你，所以才会在藤井叔叔面前提出，毕业之后订婚的请求，虽然你的成绩虽然是全年级第一，但我这个第二也没差你多远吧，而且论家室，我是跨国财团的继承人，比你们藤井家这个在日本都步履维艰的财团要强吧，论起交情，我老爹刚刚援助了你们一大笔的资金，论起长相，不是我自夸，就算我排不到全校第一，但是前五还是没有问题的吧。你可不要忘了，你还有一个在海外留学的哥哥，继承家业什么的，肯定是轮不到你的，你终究还是要成为你们家族的联姻工具，既然是联姻，为什么不选择条件优秀，而且又那么喜欢你的我呢？”
　　我一边温柔的劝诱着少女，一边用嘴唇轻轻摩擦着少女秀气的耳垂，口鼻中浸满了少女淡淡的体香，享受的眯起了眼睛。
　　我叫陈星文，父亲是华裔企业家，跨国财团的创始人兼总裁，母亲是日本的电影明星，所以我也属于中日混血，至于我为什么会在日本上学，那自然是因为老头子结婚以后就选择了日本定居，至于为什么要选择在日本定居？
　　据老头子自己说，是因为爱情，但是我猜应该是这老东西觉得日本的儿媳以后会更孝顺一些，等他老了以后不用光指望着我这个他口中的‘小王八蛋’
　　少女叫做藤井由美，是和我同一所学校，高中三年级的同级生，有着惊人的美貌与良好的教养，本身也是日本藤井财团的董事长的女儿，属于全校知名的大小姐，也是我从升入这所高中以来，第一眼就看中的女孩。
　　因为近年来投资失败，藤井财团的资金链出现了不小的问题，于是我就抓住这个机会，让老头子以援助的名义，一起去拜访了藤井家，并且趁机提出了两人婚约的请求（要求）
　　到现在我依然忘不了，当时由美那由惊讶转变成震惊、不敢置信的懵逼小表情，在我看来可爱极了。
　　“我……我不在乎什么……什么继承权……我只是一时……无法接受，也……也没有心理准备，我……啊……嗯……别……”由美那从来没有被其他男人碰触过的身体，随着我的抚摸逐渐火热起来，声音中也多了一丝娇媚。
　　“陈君！”
　　由美好像突然下了什么决定，伸出手抓住了我正在作怪的大手，转过了身来，一双带着水雾的眼睛中透着决然的态度，直视着我的双眼，认真的问道：“刚才说喜欢我对吧？”
　　面对着由美突然转变的态度，我有些愕然，不过还是老实的点了点头。
　　“那么就请证明给我看！证明陈君真的喜欢我！昨天父亲承诺了，高中毕业之后我们就要订婚对吧，我不想到时候你用一句“我玩腻了”就打发了我，所以陈君，在你证明你真的有和我结婚的打算之前，我是绝对不会和你做那种事的！只要你真的能证明，我就愿意相信你一次！”
　　完全没有想到由美会说出这种话，我一时愣在了原地，看着由美那异常坚定的眼神，我终于意识到，这个女孩终于妥协了。
　　“好，明天的这个时候，我会给你一个满意的证明，不过嘛……”这种时候我自然要点头同意，不过如果她以为用这招就能转移我的注意力，那可就大错特错了！
　　“只是……就算我现在还没有证明，你也是我的女朋友吧，那么你是不是也该尽到一个女朋友的义务了呢，由~美~酱~”我一边说着，一边在由美难以置信的眼神下，就那么堂而皇之的当着她的面解开了校服的腰带，露出了已经开始充血膨胀的肉棒
　　由美绝美白皙的脸上，肉眼可见的爬上了绯红，然后越来越红，最后红的如同秋天的枫叶林，艳丽又绝美，眼睛直接变成了蚊香圈“不……不……不知廉耻！！！”
　　发现由美越来越有尖叫的打算，我毫不犹豫的欺身上前，堵住了由美的粉嫩的嘴唇。
　　四片唇瓣相触的一刹那，由美的所有声音都被我直接堵回了肺里，当然，我为了不被咬掉舌头，也只是很老实的品尝着由美的嘴唇的清香与柔软，而她整个人也因为我这突然的动作傻掉了。
　　…………
　　足足过了三分钟，由美才反应过来究竟发生了什么，一双大眼睛由迷茫转变成恼怒和震惊，双手撑在我的胸前，一把推开了我。
　　由美的反映并不在我的意料之外，调教嘛，哪有一蹴而就的，女人这种生物有些方面其实很简单，只要想办法突破她们的‘第一次防线’那么第二次第三次，到最后的无数次，就会越来越简单，只要不断的找机会突破她们的下限，那么早晚能把她变成自己想要的那个样子。
　　“由美，不过是接吻而已，你的反应就这么大，我已经打算证明我喜欢你了，那么，你是否也要证明一下，我真的做到了之后，你也会真的遵守约定，尽到一个女朋友、未婚妻，甚至是将来的妻子的责任呢？”
　　我故意皱起眉头，露出一丝怀疑和不满，随后用早已勃起的肉棒捅了捅由美的腹部，意思已经再明显不过了。
　　“什么叫接吻而已，那可是我的初吻……”听到我的话，由美失神的视线才开始聚焦，嘴里嘟囔着，随后嘴唇紧抿着，闭口不言，显然现在的她脑子里一定在进行着激烈的思想斗争，毕竟要让一个清纯到还保留着初吻的少女，一下子接受为男人做这种事，显然步子有些太大，已经扯到蛋了。
　　我知道这大概和少女幻想中，那种甜蜜浪漫的恋爱不太一样，没有春花烂漫的季节，没有飘落的樱花，没有难以抑制的心跳与快要溢出胸腔的感情，但是我并不在乎，因为在这种事情上，比起浪漫与爱情，男人更喜欢先得到女人的身体，再去谈感情，而女人恰恰相反。
　　我可是男人，有机会先上车后补票，我神经病才会去乖乖排队买票，而且得到女人珍贵的各种‘第一次’也是让感情快速升温的捷径，否则慢慢的陪着女孩子玩恋爱游戏，还不知道还要浪费几年的时间。
　　终于，在沉默了大概十分钟之后，由美深吸了一口气，再次坚定了决心“……好，但是我是第一次，你……你要教我。”
　　我的唇角露出一丝得意的笑容“好！”
　　靠在木马上，我向着跪在面前的由美挺了挺腰，十八厘米的巨大肉棒的蘑菇头就那么抵在了少女粉嫩柔软的嘴唇上，那一瞬间的惊人触感，让我浑身就是一个哆嗦。
　　大概是没想到我会突然袭击，由美被吓了一跳，头立马往后一缩，好看的眉头皱起“真……真的非要这么做吗？”
　　火热的呼吸吹打在龟头上，我的肉棒立马又大了一分，现在已经感觉有些涨了，于是我毫不犹豫的点了点头“当然，这在日本不是常识吗，你别说你连这个都不知道。”
　　“唔……”少女任命似的发出了一声好似小动物的悲鸣，缓缓张开了小嘴。
　　身在日本这么一个‘娱乐’产业异常发达的国家，年近17岁的女孩怎么可能不知道这些常识，整个社会风气如此，潜移默化之下，就算是再纯洁的女孩，也不可能对做爱的步骤一无所知，相反，她们就算再纯洁，在这方面的理论知识也是个顶个的扎实。
　　看着绝美的少女以一种臣服的姿势跪在自己脚下，将自己平时用来排泄的器官缓缓的吞入自己用来进食的小嘴中，那一瞬间的征服感，成就感，舒爽感，无与伦比，我只感觉有一股火热从我的腰部直窜大脑，忍不住发出了一声呻吟。
　　大概是因为诧异，少女就以口中含着龟头的姿势微微抬了抬头，一双大眼睛奇怪的眨了眨，就那么好奇的看着一脸舒爽的我，大概是没想到自己的一个动作，就给面前的这个男人带来了这么大的刺激。
　　看着身下的少女，那如同小狗叼骨头的动作，我心中大感满足，这可是教科书般的口交动作，忍不住抬起手来抚摸着由美吹蛋可破的脸庞。
　　“由美，就是这样，眼睛看着我，做得好，用舌头舔，嘴再张的大一点，不要让牙齿碰到肉棒，很疼的，对，把双手背到身后，继续含下去。”
　　由美皱了皱眉，不过还是依言照做，将嘴巴又张开了一点，香滑的舌头开始刺激着棒身，一时间像是在嘴里含了一条小泥鳅，爽的我头皮发麻。
　　原本撑在腿上的双手背到了身后，以一种在我看来，臣服到尘埃里的姿势，仅依靠上半身的力量，将我的排泄器官继续吞进她的身体，好像这个绝美的少女，唯一存在的意义，就是用她身体内的所有器官，来温暖和抚慰我的这根肉棒。
　　少女嘴里的空间并不大，没有多久，我就感觉龟头处传来挤压感，我知道这是快到喉咙了，而我现在的肉棒至少还有一半没有进入少女的口中。
　　在由美不安的表情中，我一只手抚摸上由美的秀发，并且将她的头往外推了推，示意这个深度就可以了，不用进入喉咙。
　　经过我的示意，由美显然松了一口气，就她平时偶然听到女同学之间谈论的只言片语，女方一定要将男方的肉棒整根全部吞下，才能让对方达到最大的快感，她还以为我真的打算把还在外面的那将近十厘米的长度，也送进她的嘴里。
　　显然，少女高估了她喉管的大小，也还没意识到，这对现在的她来说，根本就是几乎不可能完成的地狱级任务。
　　但我可没有那么天真，反正以后的时间还长着呢，早晚我会让她全部吃进去的。
　　“哦……由美，继续，用舌头舔一舔龟头，还有中间的尿道，用舌头稍微撬开一点，往里面舔一舔。”
　　肉棒在少女口中持续的抽插中，我的呼吸也开始粗重起来。
　　肉棒上传来的温暖，柔软的触感，还有少女那在我看来，为了取悦我而特意扬起的绝美脸蛋，和那双略带嫌弃的眼神，对我的神经产生着多重的刺激。
　　明明不情愿，却又不得不做，不得不用自己最应该保持卫生的进食器官，侍奉着我肮脏的排泄器官。
　　这种类似于贵族看到纯洁而美丽的平民少女，为了取悦自己而不得不充当自己的人肉夜壶，那种根植于人类灵魂深处的原始欲望，让人沉迷其中，无法自拔。
　　“由美，我……我要射了。”
　　在接近十分钟的口交侍奉之后，看着少女那张苦起来的小脸，我终于还是没有抵挡住喜欢女孩子的这种致命刺激，一股凉意从尾椎骨直冲大脑，精液如同开闸的洪水般从尿道口里喷射出来。
　　“由美，咽下去，乖，这是身为男朋友的请求！”
　　在由美难以置信的眼神中，我一手按住由美的后脑，一边将肉棒抽出一些，避免少女呛到，一只手抚摸着由美绝美的脸庞，温柔的说道。
　　听到我的话，由美原本已经开始冒出杀气的眼神渐渐柔和了下来，原本打算咬下来的贝齿，终究还是没有合上，一边吞咽着腥臭的精液，一边以一种咬牙切齿的动作摩擦着肉棒，这是赤裸裸的威胁，好像是再说“就这一次，再有下一次，我就直接咬下去！”
　　见到少女的动作，我笑了笑，没当回事，第一次都被我突破了，第二次，那不是理所当然的吗。
　　或许是因为少女给与我的刺激太过剧烈，又或者是因为我真的十分喜欢由美，总之这次射出来的精液足足是平时的两倍，也让由美吃了个不小的苦头。
　　射完所有精液之后，见我依然没打算把肉棒抽出来，由美也是投来了不解的目光。
　　我伸出手，揉了揉由美黑亮柔顺的秀发“由美酱，要做到最后哦，就还差最后一步扫除口交了。”
　　由美一开始没有听的太明白，随后就想起，自己好像确实是听别人说过，女方在为男方口交之后，还需要为男方舔干净肉棒上的残留物，这也算是约定俗成的口交礼仪。
　　恶狠狠的瞪了我一眼，由美最终还是乖乖舔舐起我的肉棒，舌头仔细刮过棒身的同时，用力的将口中残留的口水和精液咽进胃里，心里不停的抱怨着“反正那么多精液我都吃了，也不差这一点，唔……好恶心……”
　　再次享受了一次由美的扫除口交服务，我终于是心满意足的收起了肉棒，在由美光滑白嫩的额头上一吻之后说道“由美酱，将来一定会是我的好妻子，我很期待，明天，我会给你一个满意的证明。”
　　由美倒是没有在意我的话，从我口袋里掏出钥匙打开仓库大门迫不及待的冲了出去，想也知道是去漱口了。
　　望着由美跑远的背影，我拎起被扔在一旁的提包，嘴角缓缓的勾起一丝弧度，其实刚才我是很想在由美口中放尿的，但是考虑到现阶段少女的接受程度，终究还是没敢，不过没有关系，要不了多久，自己就会让这个女孩，心甘情愿的喝下去。

第2章 我家女仆真的有问题
　　等我告别学校，心满意足的快到家门口的时候，时间已经快要接近晚上七点，一想到明明已经有了女朋友，居然还需要自己动手做饭，一直以来的好心情就瞬间颓丧了起来。
　　一边抱怨着这城市该死的交通，拥堵的简直就像是便秘的欧巴桑一样，一边想着究竟是现在去附近的便利店看看，还有没有没卖完的便当，还是回家用杯面解决的我，在即将走过玄关的时候……
　　由于闻到了一股饭菜的香味，我奇怪的向着厨房瞄了一眼。
　　因为我这个联排别墅，平时基本只有我自己一个人住，如今这种反常的现象，我的第一反应，就是我是不是走错到邻居家里了？
　　然而下一刻，我整个人都傻掉了。
　　那是一个有着樱色齐肩短发的少女，身着一套黑白相间的蕾丝女仆装，下半身是一双白色的过膝袜彰显出少女的青春与活泼，一双黑色的小皮靴套在秀气的小脚上，优雅又不失矜持。
　　现在她正在厨房的砧板前，拿着菜刀切着什么，传来了沙沙的响声。
　　“我……卧槽？？？”，我的第一反应是这是‘拉姆’穿越到我家里来了。
　　在这一刻，我只觉得我的思维就像我刚吐槽的交通一样迟缓，完全无法理解现在发生在我眼前的究竟是什么状况。
　　“主人，您回来了。”我的动静引起了少女的注意，她转过身来见到是我，面无表情的脸上露出一丝微笑。
　　“你……你是……樱？”虽然少女打扮的几乎和那个‘拉姆’一模一样，但是那让我十分熟悉的漂亮脸蛋，终究让我确认了对方的身份。
　　白川樱，我的专属女仆。
　　由于我的父母常年不在家，母亲怕我一个人孤单，专门从白川孤儿院买回来女孩，作为我的专属女仆兼玩伴，那一年她才九岁。
　　（虽然在日本买卖人口并不合法，但是绝大部分法律，对上层人物来说基本也都形同虚设。）
　　老实说，我当时第一眼见到她的时候差点被吓了一跳，因为是第一次见到有人的头发是白色的，直到后来我才知道，好像是因为存在先天发育的问题，樱的身体中黑色素细胞极少，肤色比起亚洲人也更接近白人一点。
　　“樱，你到底在搞什么鬼？你不是还在女仆学院上学吗，怎么突然跑回来玩起Cos Play了？”
　　“主人，我已经毕业了哦，总体成绩A+，在这一届里也能排进前十了，教官说作为女仆，最好能拥有自己的特色，这样才不容易被主人忘掉。”
　　打过招呼之后，樱转过身去继续忙活起来，语气依然还是和以前一样，毫无波动中带着一点懒散。
　　“本来我是打算把头发染红的，结果因为我原来发色的原因，变成了这个粉红，我也就将错就错了，不过看起来主人应该不讨厌。”
　　我不禁一阵的无语“可是我们家……只有你一个女仆啊……”
　　“这种细节并不重要，请主人在稍等一下，晚饭马上就好了。”
　　看到樱开始转移话题，我就知道，一定是这家伙又看了什么奇奇怪怪的漫画或小说，她以前就是这样，因为看了女仆的漫画，就突然决定放弃正规的学校，而去读女仆学院什么的……
　　耸了耸肩，对樱的中二病我早已经习惯了，与其在乎这个，还不如庆幸一下今天不用再吃杯面。
　　回到自己的房间放好提包，我重新走下楼来，将整个人窝在沙发里，抱着脑袋开始思考，明天到底要给由美一个怎样的证明，才能有力的表现我对她的喜欢。
　　视线下意识看了看茶几，想要先找点什么东西吃，结果却发现了一份结业证书。
　　“这是樱的结业证书……”老实说我倒是挺好奇的，因为以我对她的了解，女仆的工作里，应该没有她不擅长的东西才对。
　　拿起证书翻开扫了几眼，果然所有项目基本都是优秀，知道我翻到第三页的时候才看到一项测评被打上了‘合格’的字样，下面还有一段考官的评价“笑容毫无温度，无法用充满温暖的微笑迎接客人，注定无法成为完美的女仆。”
　　看到这里我不禁翻了个白眼，将手中的结业证书往茶几上一扔，恢复了咸鱼躺的姿势，樱这家伙果然还是老样子。
　　这个女孩从来不会对除自己之外的人露出笑容，哪怕是自己都很少能见到她的表情变化，她刚从孤儿院到自己家的时候，自己看她总是面无表情，一副酷酷的样子，还以为她是个漂亮的男孩子。
　　“主人，晚饭好了，请用餐。”
　　正在我胡思乱想间，樱已经将饭菜端上了桌，五菜一汤，日料搭配中餐，看的日常习惯用杯面和外卖打发晚饭的我直流口水。
　　樱经过女仆学园考核为‘优秀’的料理水平自然是没话说，我差点就为此流下了感动的泪水。
　　吃着吃着我就感觉有些不对，好像双腿中间有什么东西正在那里摩擦着，我的视线不由从面前的餐桌上离开，开始往下……
　　只见我的裤子拉链不知什么时候已经被一只白皙的小手拉开，肉棒也随之被掏了出来，接着一个带着女仆发饰，粉红发卡和花结的粉色小脑袋探了出来……
　　“精液的味道，主人又自己解决了吗？樱不在主人身边，真是让主人受了很多苦呢，那么就让樱好好的补偿吧。”
　　嗅了嗅肉棒的味道，樱毫不介意的用她那白皙的小手捧起肉棒，如同捧起无价之宝，放在她那柔嫩的脸蛋旁摩擦起来，当棒身擦过粉红的唇角的时候，诱人的小舌头开始出击，熟练的顺着肉棒上青筋的脉络舔动起来。
　　“喂！我还在吃饭……嗯……唔……”
　　我的身体对樱来说实在太过熟悉，偷袭之下还没两下，就让我发出了丢人的呻吟。
　　“没关系，主人把一切都交给樱就好了，啊呜……”面对我的抗议，樱丝毫不打算悔改，反而张开小嘴直接将我的肉棒含进了嘴里。
　　由于还没有完全勃起的缘故，我现在的肉棒也就只有不到十厘米的长度，樱丝毫不费力的全部吞了下去，一双粉红绵软的唇瓣，就那么贴在我的阴毛上，小舌头在嘴里不停的挑逗着肉棒的同时，喉咙口也开始有规律的挤压着龟头。
　　这可比几个小时之前由美的口交质量强大太多了，随着樱的吸吮，我的肉棒如同吸了水的海绵一般，以肉眼可见的速度膨胀了起来，没有多久就开始恢复原本狰狞的样子。
　　不过樱的动作却没有丝毫的变化，依然保持着粉唇紧贴我阴毛的姿势，只是把上半身向下伏了伏，让肉棒能更好的进入喉腔。
　　少女就保持着这种雌伏在肉棒之下的姿势，缓缓的抬起小脸，以便能够让我清楚的看清肉棒根部与嘴唇之间的缝隙，一双漂亮的大眼睛直视着我，眨呀眨，好像毫无波动，又好像静水微漪。
　　少女的样子有些滑稽，但却最能勾起男人的欲望，我现在早就没有什么继续吃饭的余裕了，只觉得一股热血疯狂的窜上脑门，两边太阳穴被刺激的生疼。
　　十八厘米的长度，大概也就比五百毫升矿泉水瓶的长度短一点，而少女的喉咙却毫不费力的将其容纳，不过我却没有丝毫意外，因为少女全身上下可以用来做爱的地方早就都被我用过了，我的专属女仆，全身上下当然也都是我的形状。
　　我伸出手，忍不住摸了摸樱那白皙的脖颈处，被肉棒强行挤出来的突起，龟头瞬间传来一阵让人头皮发麻的快感，之前在被由美口交时的那股尿意直冲脑门。
　　“好……好了，樱……别闹了，让我先上个厕所……”
　　闻言，樱就这么含着肉棒点了点头，连带着我的肉棒也跟着在她喉咙的包裹下跟着上下晃了晃，爽的我差点就要忍不住直接尿了出来。
　　随着我肉棒的抽离，可以见到少女白皙的脖颈上那突起的痕迹也随之抚平，就在我即将把龟头也从她口中抽出来之际，却被少女柔软的嘴唇死死的夹住，在哪唇角处，还有一根不小心扯下来的黑色阴毛，显色现在的少女极其的色气，而那动人的脸蛋下方，也紧跟着露出了一抹惊人的雪白，那是被女仆服高高束起的两座雪峰，还有中间的那一道深邃的峡谷。
　　樱就这样叼着我的龟头，穿着白丝的纤细双腿摆出鸭子坐的姿势，一双大眼睛冲着我眨了眨，小舌头还时不时的挑逗着龟头，时而顺着棒筋划过，时而拍打几下马眼。
　　她的意思再明显不过，让我先射出来。
　　大概是十分了解我的性癖，樱还特地将撑在地上的双手也背到身后，手掌互握着小臂，胸膛缓缓挺了起来。
　　看着身下樱的姿势越来越色气，我也没有犹豫，双手按住樱的后脑，开始在她的嘴里抽插起来。
　　樱口交的技术很好，不管我的动作多大，抽插的多么猛烈，都不会让肉棒碰到她的牙齿。
　　终于，在连续高强度的抽插了几十下之后，伴随着少女喉咙的滚动，我的精液被她吃进了胃里，不过少女依然没有松口的打算，那双大眼睛又冲着我眨了眨。
　　我明白她的意思，她是让我继续将尿也尿在她嘴里。
　　我点了点头，闭上眼睛，将马眼切换成膀胱模式，没有多久，一股水流便从我的马眼中缓缓的喷射了出来，由于肉棒还处于充血状态，放起尿来并不是很方便，不过这样也正好避免我尿的太急让少女因吞咽不及而呛到。
　　随着我尿液的排出，少女喉咙滚动间我能清晰的听到‘咕隆……咕隆……’的吞咽声，少女依然用那种淡然的表情直勾勾的看着我，并没有丝毫不适，就好像她只是在喝水一样，丝毫没有觉得这有什么问题。
　　我在学校的时候本来就已经有了尿意，回家的路上觉得没什么，就没去公厕解决，憋到现在尿液着实不少，至少也得有多半瓶可乐，一瓶可乐是五百毫升，那我这一次怎么也得有接近四百毫升的尿量，而樱却一滴不剩的全都喝了下去……
　　趁着樱去洗手间漱口，我赶紧将面前的饭菜吃完，否则谁知道这家伙又要搞出什么事情来。
　　“我说，喝尿这种事情，平时当做情趣玩一玩也就算了，你可别跟以前一样，每次我要小便，你都用嘴解决，你是我的专属女仆，不是便器。”
　　见到樱洗漱回来，我放下碗筷皱起眉来，这家伙不是道究竟是看了些什么奇奇怪怪的东西，居然觉得为主人处理排泄物也属于女仆的职责范围，这种事情当做情趣玩一玩倒是无伤大雅，但是总这样一来不利于健康，二来对于樱的那张小嘴，我以后可就有些下不了嘴了……
　　“那倒不是……只是……”听到我的话，樱极其色气的伸出手来揉了揉胃部，难得的脸色有些泛红“只是……身体里能有主人的东西，能让我觉得很幸福。”
　　听到樱的回答，我一时有些无言，我家的这个女仆绝对有问题啊！这性癖已经快要奇怪的突破天际了好吧！！
　　挠了挠头，我嘿嘿一笑，挑衅道：“那要是我想要大便，你难道也这样？”
　　樱愣了愣，眨了眨眼，理所当然的摇了摇头。
　　就在我终于松了一口气的时候，樱开口说道：“其实也不是不行，樱爱主人，爱主人的一切，主人的一切在樱的眼里，都不存在任何的肮脏，只是那样的话，很容易留下味道，而且味道也很难消除，可能会让主人为难，尿液的话主要是氨的味道，消除起来要容易的多，用白醋或者柠檬汁之类的都可以中和掉尿液的味道，不过如果主人坚持的话，樱也愿意。”
　　我整个人都懵了，脑子一阵嗡嗡的响，太阳穴突突的疼，我知道樱很喜欢我，我也从来没有把樱单纯的当做女仆，她陪在我身边已经有七八年了，虽然中途因为要上女仆学院的关系，不会经常回来，但是在我的心里她更像是干妹妹，虽然是一个各种意义上都很能‘干’的妹妹……
　　但是……少女哟，你的性癖到底是怎么扭曲成这个样子的啊！我现在才发现，原来我这些变态的习惯就是被你这家伙给惯出来的啊！
　　我生气了，简直气急败坏，怒不可遏，一拍桌子怒道：“白川樱！从现在开始，你房间的那些重口本子和小说，都被我没收了！你以后少给我看这种东西！”
　　少女那自始至终都罕有变化的俏脸终于变了，那是一种难以置信中夹杂着生无可恋，生无可恋中又夹杂着生不如死的表情。
　　“主……主人……这……别……”
　　“少废话，这是命令！这事就这么定了，不接受反驳！”不理睬一副天崩地裂样子的樱，我双臂在胸前打了个叉。

第3章 我的高中生活再也无法平静
　　吃完饭之后，我花费了两个小时将明天需要上交的作业做完。
　　虽然我也很确定，以樱‘事后处理’的技术，我就算明天只穿着内裤去学校，也不可能会被别人闻出石楠花的味道，不过我还是简单的冲洗了一下。
　　当我走进卧室的时候，樱正靠在床头，捧着一本书津津有味的看着，见到我走进来，双手中的书本一合，樱唇轻启：“主人，已经快到十一点了，熬夜会伤肾的，还请早些休息。”
　　“拜托，不要总是给我普及一些错误的常识啊，熬夜不是伤肝吗，什么时候连肾也要跟着倒霉了？”
　　我知道这家伙是故意的，嘴里一边吐槽着，一边赶紧瞄了瞄樱手里的那本书，确定那只是一本在正常不过的《在日本如何保证营养膳食均衡》的科普书籍，而不是什么奇奇怪怪的重口漫画之后，悄悄松了口气。
　　“如果不是因为主人明天还要上学的话，今天晚上熬夜肯定是要伤肾的。”
　　樱露出一个浅淡的笑容，将手中的书本放到床头柜上，对我张开了她那虽然不是特别雄伟，但绝对美型的怀抱。
　　少女身上的被子随着她的动作顺势滑落，虽然很是香艳不过我却是露出了为难的表情，指了指她胸口，说道：“你……你平时不会也带着这个吧？”
　　只见少女那双挺翘的雪山之巅上两粒粉红色莓果，此时正穿着一副亮金色的金属环，而金属环的下方分别延伸出两条同色的金属链，此时正分别坠着两颗指甲盖大小的玻璃珠。
　　那里面……
　　是星云，黑色的玻璃珠里，有着一个仿佛由无数繁星组成，呈螺旋状的星云，随着灯光的照射，反射出晶莹的光，晃动之间，灯光照射的角度开始变化，而那两个星云仿佛也在随之旋转。
　　虽然这东西很漂亮，但是我知道，这玩意真正的作用其实是用来装饰女性的精致的耳垂和修长的脖颈的，而不是在这里当做情趣道具的。
　　樱摇了摇头，理所当然的说道：“当然不会，因为被别人看到的话，会影响到主人的风评，除非主人有要求，否则我一般是不会带着这个出门的。”
　　“那就赶紧摘了，这东西睡觉的时候很容易搁到人的啊！”
　　我很是无奈的提醒了一句，其实樱去年就在我不知道的时候自己偷偷的打了乳环，只是她嫌那些乳环的样式都不好看，突发奇想的决定用耳环代替，别说，倒真的挺好看的。
　　樱乖乖听话的摘了胸前的那一对耳环，再次向我伸出了双手，而这一次我也没再犹豫，脱掉了浴袍，抱了上去。
　　还是和往常一样，樱还是只穿着一条内裤，纤细滑腻的右臂，极其熟练的从我的左腋下穿过，轻抚着我的后背，纤长的脖子枕着我的手臂，浑圆的双峰就那么毫不避讳的直接贴在我的胸口。
　　感觉着胸口传来的惊人柔软，我伸出揽过少女光洁的后背，将她紧紧的抱进怀里。
　　两人鼻翼相触，呼吸可闻，嘴唇之间的距离，近到只要稍微动一动，就能碰到彼此的嘴唇。
　　两两相视，从樱的瞳孔中，我轻易的便找到了那隐藏在平静之下的，浓郁如蜜般的依恋。
　　不知什么时候，这个姿势已经成为了我们两个的日常，明明床大的足以并排睡下五个人，可我们却偏偏喜欢紧紧的挤在一起。
　　直到有一天，我在雨夜里见到两只紧紧挤在一起的流浪猫，我才恍然发现，原来我们两个和那两只被主人遗弃的，为了抵御寒冷与排遣寂寞，而拼命的挤在一起流浪猫也没什么不同。
　　现在想来，其实很是讽刺，明明父母打给我的生活费多到根本花不完，上面还有一个跨国集团罩着，过着不能说是灯红酒绿，但却可以说是无忧无虑的日子，却总会感觉，我其实就是一只流浪的小动物，或许我应该庆幸，起码在流浪的时候，我还能吃饱饭？
　　我的眼神，已经温柔的让我自己都不敢相信，如果说我对由美的感情，是简单的七分的喜欢，三分的征服欲。
　　那么我对樱的感情，应该就是复杂的三分的喜欢，夹杂着三分的亲情，三分的欲望，勾芡着一分的相濡以沫。
　　我知道，如果无法得到由美，我会痛苦伤心，而如果失去了樱，等待我的或许就是崩溃与绝望，我或许真的永远永远，再也离不开这个纯白的少女了。
　　“呐……樱。”嗅着少女馥郁的体香，我突然想起之前由美向我要的‘证明’我好像还没决定好。
　　“主人，我在。”
　　我贪婪深吸了一口的少女口中呼出的柠檬清香，继续问道：“由美要我证明我对她的喜欢是真心的，而不是打算把她玩腻了就踹开，你觉得我该给她一个什么样的证明比较好？”
　　“主人说的是那位你一直喜欢的藤井家的大小姐？”
　　“嗯。”
　　“我记得上个月回来，主人和她还只是普通朋友的关系吧？”
　　“嗯。”我很老实的将之前我拜托老头子援助藤井集团资金，并且以此为契机，毕业之后与由美订婚的事情说了出来，也没有隐瞒什么。
　　樱并没有露出丝毫的不快，眼神中反而多了一抹让我不明所以的‘期待’，想了想“如果是这样的话，主人和由美酱之间并没有丝毫感情的基础，如果想要确立足够坚实而稳固的关系，那么必须要有一个足够‘强力’的证明才行。”
　　“强力吗……也就是说力度必须足够才行……我知道了。”想了想，我的脑海里有了一个大胆的想法。
　　拍了拍樱的粉背，我闭上眼睛，开始清空思绪……嗯，今天有樱在身边，一定能做个好梦……
　　…………
　　翌日，清晨。
　　在享受过樱日常的早安咬和美味的早餐之后，我一如既往的走路准备搭电车去学校，一路上既没有什么叼着面包片的冒失美少女，主动投怀送抱，也没有被卷入魔法少女大战触手怪的奇怪事件里。
　　一切都和往常没什么两样，除了第一排由美大小姐时不时瞟过来的，有意无意的视线。
　　我心里一乐，装作没看见，就在我若无其事的准备着下节课需要用到的英语课本的时候，班主任却在这个时候走进了教室。
　　那是一位刚刚大学毕业的漂亮女孩，长着一张偏圆的娃娃脸，梳着一头干练的单马尾，鼻梁上架着一个很有文学气息的黑框眼镜，一身职业套裙将曼妙的身材紧紧的裹成‘S’型。
　　也不知是因为经验不足，还是性格原因，说起话来软软糯糯的，看起来相当的弱气好欺负，不过年上可不是我的菜，我还是更喜欢那些和我年龄差不多的，粉粉嫩嫩的少女。
　　正在我打算将英语笔记本也拿出来的时候，只听班主任拍了拍手，示意大家安静之后，却突然开口说道：“同学们静一静，利用这点时间，我为大家介绍一位刚刚转学过来的新同学。”
　　偶尔转学过来的新同学而已，没什么值得大惊小怪的，我心里很是不以为然，而这一切，直到我看到应声走进来的，少女那张熟悉的不能在熟悉的脸为止。
　　“啪嗒。”我完全顾不上从手中滑落的笔记本，眼球差点被我瞪出了眼眶。
　　只见少女身穿一件和由美同款的女生校服，一头淡樱色的短发，一双套着纯白丝袜的纤细长腿，迈着如英国皇家侍女般优雅的步伐，不急不缓的走上了讲台。
　　这个时候班级里至少有一多半的男生都是和我相同的表情，显然认出了少女Cos的二次元某粉毛，甚至有几个死宅已经激动的叫了出来。
　　“拉姆酱！”
　　“酱你大爷，那边几个死宅，给我把你们肮脏的视线移开啊！！！”
　　这个时候我已经顾不得去思考，为什么这家伙会跑过来的原因了，只觉得胃部的胃酸开始疯狂的分泌，心中疯狂的咆哮着。
　　但是就算再胃疼，我也只能在心里想想，因为我的身份虽然不能说是绝对保密，但是整个学校里知道的人也并不多，如果让大家知道，少女不仅是我的女仆，还兼任青梅竹马，而且直到昨天为止还都是睡在一起的，我大概……
　　会被烧死的吧，而且还是那种倒着绑，从头开始烧的那种……
　　“大家好，我叫白川樱，从今天开始就要和大家一起在这间教室里学习了呢，还请大家多多指教。”
　　樱还是老样子，虽然话说的很是客气，但表情却基本没什么变化……
　　“那么白川同学就坐在……”班主任接过话头，看了看班里的几张空位，刚想指定一个，却发现身边的少女已经径直向我走了过来……
　　“这位同学，我知道这可能会令你很为难，但能不能让我坐在这里呢？”
　　樱一手提着手提包，一手拿着遮阳伞，对我同桌的男同学，提出了很是过分的要求。
　　那位同学抬头看了少女一眼，然后扭过来头，就那么直勾勾的盯着我，那茫然的眼神中，裹挟着一丝丝的委屈，委屈中又孕育着咬牙切齿的痛恨。
　　这个时候我还能说什么呢，我还敢说什么呢？只能回以同样茫然无辜的眼神。
　　那位同学盯了我好半天之后，终究还是一句话也没说，拿起书包和书桌里的书，走到后排无人的座位上一个人默默的舔舐伤口去了……
　　而就在樱在我身边落座的那一刻，我敏锐的注意到坐在第一排的藤井由美，突然扭头往我这里看了一眼，那眼神冷的如同是在看生物课上，准备被灭活的细菌培养皿，锐利的如同下一刻就会用出居合斩的绝世剑客。
　　我摸了摸突然有些发凉的脖子，还来不及思考怎么跟由美解释樱的事情，手里却突然一热，显然是被刚坐下的少女塞了什么东西。
　　我偷偷的低下头看了一眼，只见那是一个粉红色的，带有扭盘的……遥控器？
　　我几乎不敢相信自己的眼睛，就看这东西糟糕的造型，我就知道这是干嘛用的。
　　这时，只见樱又在笔记本上，仿佛不经意的写着：
　　“静音的哟~主人（笑）”
　　我默然我与了好久，最终还是深深的叹出一口气……
　　我的高中生活，大概再也无法平静了吧……

第4章 由美的初体验
　　我在班级里男生们总是若有若无瞟过来的视线中苦熬了一天，终于熬到了放学，我一个人率先溜出了教室。
　　拿出手机，给由美编辑了一条“到学校附近的咖啡店找我。”的短信，我便迈着轻快的步伐，向着约定好的地方走去。
　　由美大小姐和我放学后都属于‘回家部’的成员，今天又不需要她值日，却还是让我在咖啡店里足足等了将近半个小时，可见少女究竟在路上纠结了多久。
　　“哈，由美酱，我还以为你跑掉了呢。”我手中拿着刚点的第三杯咖啡，小口的啜饮着，打趣道。
　　由美大小姐显然并不想和我浪费时间，也没有理会我的调侃，皱了皱好看的秀眉，直入主题道：“陈君，我昨天应该和你说的很清楚了。”
　　“当然！”说着，我一口将咖啡喝完，站起身来，一把抓住由美大小姐柔软的小手，径直向着店外走去，坚定的道：“我这就证明给你看。”
　　大概是没想到我这么快就有了决定，由美一时间有些错愕，任由我拉着小手上了出租车。
　　“陈君，我们这是去哪？”与我一起坐在出租车的后排，由美有些不安的问道。
　　摆弄着手中的手机，我则是漫不经心：“放心吧，那可是个充满着艺术的地方，我可是好不容易才找到的呢。”
　　大概过了二十分钟，我们在目的地下了车。
　　那是一家据说有着二十年从业经验的纹身店。
　　老实说，我对纹身这种东西一直都是敬谢不敏，虽然不歧视纹身的人，但也绝对不会去纹，算是‘甜党’和‘咸党’中间的‘骑墙派’。
　　但是昨天经过樱的分析之后，我最终还是决定采用这种相对激烈的方式，因为我们之间确实不存在什么感情，唯有用这种既能给人感官刺激，同时又能长久保存的方法，才能让她安心。
　　由美跟在我身后，显得有些畏惧又有些好奇，像这种一般只有极道和暴走族才会光顾的地方，距离她这种大小姐的世界实在太远，大概到现在她还没有反应过来，我究竟要做些什么。
　　“哟，小哥，要纹身吗？”见到我们走进来，柜台里的胡子大叔挤出一个热情的笑容。
　　“是的，我想把我女朋友的名字纹在身上。”
　　“全名？”
　　“对，全名！”
　　大叔有些意外的看了我一眼，然后看了看我身后的由美，露出了一个意味深长的笑容。
　　他从业这么多年，很少会碰到真正肯往自己身上纹男女朋友的名字的，就算有，一般也都是纹一两个字，或是干脆用字母代替，像我这种一上来就要求连名带姓纹上去的，他不是没见过，不过却也不多。
　　“小哥你很有魄力嘛，不过我还是得提醒你，纹身可以，但是那可是很疼的，而且将来要是想要洗掉，那可是非常痛苦和麻烦的，还不一定真的能洗掉，我如果真的给你连名带姓的纹上去了，将来你们两个要是分了手，除非你能找个和她名字一样的女孩，否则要是让对方看见了，嘿嘿嘿……”
　　胡子大叔抱着手臂，郑重的提醒道，说到最后，好似想起了什么有趣的事情，不怀好意的笑了出来。
　　“既然我敢纹，就没做过洗掉的打算。”我转过头，紧紧的盯着由美的双眼，认真的说道。
　　由美大小姐的头脑可是相当的好使，否则也不会常年挂在考试排行榜的首位，怎么可能到现在还不知道我要做什么，只是大概她从来没想过我会玩的这么‘大’路子这么‘野’。
　　“陈……陈君，要不还是不要了吧……”
　　由美大小姐可是知道，我们学校里曾经就有几个纹过身的同学，后来被教导主任发现了，严令他们必须洗掉，否则直接开除，据说那些家伙里有个特别倒霉的，洗了十几次纹身都没洗干净，而且每一次都会疼的死去活来。
　　给了由美一个安心的眼神，我转头对着大叔说道：“没关系。”
　　“好，那就来选个样式吧。”
　　我接过大叔递来的图册，翻看了起来。
　　那是一枝盛开的樱花，五片柔嫩的粉红色的花瓣迎风招展，犹如风中轻舞的少女，一根纤细的枝条，连接着花朵向一旁延伸，组成了艺术字的下划线。
　　我的视线刚一扫过就立刻挪了回来，并且再也没有移动过，我几乎是下意识的指着这一套图样，说道：“就它了！”
　　“行，字要什么颜色？”
　　我扭头看了一眼由美，毫不犹豫的说道：“黑色。”
　　“纹哪？”
　　我在自己身上看了看，视线最后停留在胯部，托起下巴，开始思考这件事情的可行性，直到由美顺着我的视线看过去，并且脸色通红的拎起提包狠狠的砸了我几下，我才放弃了刚才那个大胆的念头。
　　“纹在左肩上吧。”
　　老实说，老师傅纹身的速度比我想象的要快不少，但也比我想象中的疼……
　　一起漫无目的的走在街上，由美一路都很沉默，大概还是因为她现在的心绪复杂难明，正在整理心情吧。
　　直到我拉着她走进了一间情侣旅馆，在前台小哥羡慕嫉妒的眼神恭送下，上了楼，进了屋，由美大小姐才后知后觉的反应过来，一脸茫然的看向四周，又一脸呆萌的看向我。
　　我拍了拍由美的肩膀笑道：“去洗个澡，换换心情，再考虑一下我们之间的事，如果你出来还是决定要走，我也不会拦着你。”
　　看着由美走进浴室的曼妙身影，我拿起手机，单手编辑了一条短信“今晚不用等我了。”给樱发了过去。
　　我这招围三缺一，以进为退，已经将由美所有的退路都给堵死，强有力的证明，加上我自身优秀的条件，在家族处于危难的情况下，作为家族的联姻工具，以由美的聪明，绝对会做出最正确的选择。
　　虽然手段有些卑劣，但只要多滚几次床单，男女之间的感情自然而然的也就有了，因为先征服女人的肉体，在征服女人的精神，远远比反过来要容易的多。
　　…………
　　就在我躺在床上，百无聊赖的快要睡着的时候，浴室的门‘咔’的一声被打开，由美披着浴巾走了出来。
　　少女皮肤红润，泛着点点晶莹的水珠，犹如清晨点缀在花间的晨露。
　　她大概是想通了，或是做出了某种决定，那双曾令我垂涎已久的大长腿，就那么暴露在空气中，步伐虽然不显焦急，却也没了迟疑，反而又恢复了一丝优雅。
　　走到近前，少女屈身坐在床边，低着头也不说话。
　　从我躺着的这个角度看过去，能看到少女挺翘的胸部将雪白的浴巾顶起两团诱人的凸起，随着少女的呼吸，起起伏伏着。
　　发觉少女的紧张与不安，我伸出右手，缓缓捉住了少女的小手，温柔的问道：“想通了？”
　　“你们这种公子，身边从来不缺女人，我哥哥就是这样……”
　　“嗯，所以呢？”
　　“所以我不想管你以前有过多少，现在还有多少，将来还会有多少女人，我只希望你心里至少能给我留一半的位置。”
　　“这世界上，没有什么东西是不需要付出就能得到的，就算有，也不会长久，但至少你有着先发优势，而且这个优势足够大了，不是么。”
　　说着，我坐起身来，从背后环抱住她，用脸颊轻轻的摩擦着少女的脸庞：“至于以后的事，那就要看你的努力了。现在嘛，来，帮我把衣服脱了，我左手现在不太能动。”
　　大概是从来没有和男人如此亲密的接触过，少女那一张美丽的脸蛋瞬间就红透了，不过她也没有反对，小鼻子里发出微若蚊呐的一声‘嗯’，转过身来，伸出有些颤抖的指尖，开始顺从的为我脱起了衣服。
　　应该还是第一次脱过男人的衣服，由美的动作很是生疏，不过我今天的耐心异常的充足，直到她闭着眼睛红着脸，将我最后的内裤脱掉，才将少女推倒在床上，翻身压了上去。
　　将浴巾解开，那具令我朝思夜想的躯体，终于一丝不挂的呈现在了我的面前。
　　这就像是，亲手打开了一个宝箱，不过晃花我眼的并不是金灿灿的宝藏，而是少女雪白莹润的肌肤。
　　少女双眼紧闭，睫毛不安的轻颤着，雪白的贝齿咬住粉红的唇瓣，绝美的脸庞已经红的如同夕照的彩霞。
　　嗅着少女身体的清香，我的嘴唇轻轻划过那修长的脖颈，路过盈盈锁骨与白中透红的皮肤，勾勒出的优美盆地，那温热细腻中又带着一丝骨感的触感，让我忍不住伸出舌头舔了几下。
　　由美此时已经羞的不行了，一种从来没有过的快感，从皮肤与我嘴唇的接触处传遍全身，绕了一圈之后统统汇聚在脑神经里，强烈的刺激与奇妙的体验让她颇感无所适从，一双小手死死的捂住通红的脸颊，小脑袋无意识的左右摇摆着，粉唇中传出的声音中，也开始带上了一丝娇媚。
　　就算是躺着，少女的双峰依然倔强的挺翘着，彰显着其良好的弹性，其上那两点嫣红，让我想起了以前过年时，老头子拿回来的，祭祖用的馒头，亲上一口，简直又白又酥又软，让我沉醉于‘雪山盛景’，流连忘返。
　　我每在那小樱桃上吻一下，少女的身体就跟着颤抖一下，时间流逝，随着我的嘴唇的游走，少女口中呼出的温度开始急剧的上升，喘息也是粗重了起来。
　　一双小手早已从脸上拿开放在身体两侧，两个小拳头紧紧的握着，可以清晰的看到她手腕处绷起的青筋。
　　我的旅程在少女粉红的肚脐处略做停留，向着下面茂密的黑森林前进，并且在心中发誓，再下次和由美做爱之前，一定要先把这些碍事的东西剃掉。
　　正在我的嘴唇略过黑森林，准备向着少女们最私密，少年们最梦寐以求的桃园花谷前进的时候……
　　一双大腿却将我的头给夹住了……
　　这招……我有些眼熟，好像在妇联的电影里看寡姐用过，只要那双有力的大腿那么轻轻的一拧……
　　心中暗叫糟糕，连忙伸出右手拍了拍少女紧致的大腿，示意对方冷静。
　　“别——”不过由美显然并没有谋杀亲夫的打算，只是从口中传出了一声略带苦闷的呻吟，害羞终于击垮了她的理智，下意识的阻止了我的动作。
　　我低头看了看少女泛着盈盈水光的花谷，确定这个状态已经差不多了，也就没再坚持，不过还是忍不住伸出手指，在那花谷上方的小豆豆上一戳……
　　“啊！……嗯……啊。”少女口中发出一声响亮的惊叫，那种突如其来的惊吓与快感，让她的声音中又带上了一丝哭腔，显然是被我欺负惨了。
　　感觉差不多了，我抱起少女两条修长的大腿，将它们扛在脸颊两侧，一边感受着脸颊处传来的紧致触感，一边抓起肉棒，用龟头轻轻的摩擦着少女湿润的花谷。
　　龟头刚刚接触少女花谷的那一刹那，我和由美齐齐的抖了个激灵。
　　我就那么扛着少女的双腿，缓缓的俯下身去轻吻着少女的唇角，腰部随着我的动作开始前进，待我感觉龟头处传来一股湿滑的感觉，温柔的说道：“由美酱，我要来了。”
　　少女顾不得双腿反折在胸前的不适，紧张的一双小拳头紧紧的握在胸口，眼睛如同等待死刑一样的紧紧闭着，如同一只待宰的小猫，任由我的龟头缓缓的顶开包裹着湿滑腔道的花瓣。
　　龟头瞬间被一片惊人的火热与腻滑包裹，像是一个在雪夜里流浪了很久的旅人，突然进入了一间燃烧着火炉的暖房，躺在软软的床上，再盖上一层天鹅绒的被子，整个人都被温软与柔软的世界包围。
　　随着进入，我的龟头终于感到了阻碍，那是一层薄薄的膜，分隔着少女与女人的界限，只要我稍微往前一顶，那么今天就会再次有一位少女从处女学院毕业。
　　就在我打算挺枪破关的时候，由美却突然如同梦中惊醒一般，一双小手撑在我的胸膛上，用力的向外推，只是她此时的两双大长腿，正架在我的肩上，不管她怎么用力，都没能将我推开，而推搡之间，我的肉棒也是随着我们的动作抽插起来，龟头一次次的顶在处女膜上，让我爽的差点叫了出来。
　　“等……等等啊，陈君，你没带套套吗，不行……我现在还不想怀孕啊！”
　　见推我没用，由美漂亮的眼睛中都开始泛泪花了，一边拼命的往后挪着身子，一边哀求着。
　　“没关系哟，由美酱，我知道今天是你的安全期，就算射进去也基本不会怀孕的。”我伸出手摸了摸少女有些惊恐的脸庞，好笑的说道。
　　听了我的话，由美一时间也是愣住了，一双大眼睛疑惑的看着我“你怎么会知道我的安全期？”
　　“这种事情还不简单，看你哪几天不舒服，算一算就知道了啊。”
　　“你……你是变态吗！哪有人会随便算女孩子安全期的啊！”
　　“哈，你不是我女朋友吗，有什么关系。”
　　“但是你算的时候我还不是吧！”
　　“由美酱，不要在意这种细枝末节，我要来了！”
　　“不行……别……啊……嗯——呜呜……”
　　肉棒终于在由美的痛呼中，突破了皇宫的大门，破开了处女的矜持，不过到了大殿之前，却想起那毕竟是女皇住的地方，如果直接顶上去，肯定会十分不秒，所以决定撤军。
　　不过进来容易，想走可难，腔道中的肉芽随着少女的呼吸，如同无数美貌的宫女，花枝招展的将我的‘一字长蛇阵’使劲往里拖。
　　不过我的意志十分坚定，身为臣子，我怎么能冒犯女皇，所以依然还是将那些宫女一一推倒，带领着军队一直退到宫门。
　　到了宫门，我仔细一想，今天已经冒犯了女皇，真要走了，女皇肯定不会放过我，所以我心又一横，龟头再次往里顶去，然而这次，那些刚才还非常好客的腔道肉芽，此时却如换了心肝似的，不仅不欢迎我，反而使劲的往外推我，不过我也不是好惹的，猪突猛进之下，将那些肉芽再次撞倒。
　　随着我肉棒的进进出出，由美红润的樱唇中，传出了混杂着痛苦与娇媚的低哼，桃花谷中流出的溪水混杂着殷红的处子之血，随着重力一直向下，拐过紧闭的屁眼，汇入臀沟。
　　这次的做爱和我与樱做的时候不一样，如果将其比喻成衣服，樱就属于那种我已经穿习惯的衣服，我只需要将手伸进袖子里，自然而然的就知道应该用多大的力气，穿到手腕的哪个位置才最舒服，而由美，则像是新买的衣服，你的手刚伸进袖子，就能感到从衣服上传来的冰凉触感，以及那曾经因为折叠，而有棱有角的折叠线，你还需要多穿几次，才能让它完美的贴合你的身体。
　　为了让由美早点变成我的形状，我双手撑在床上，蹲起身子开始加快抽插的频率。
　　我能清晰的看到，少女的下腹部随着我的抽插，凸起一个明显的‘山丘’，而随着我的抽出，原本存在的‘山丘’又被肌肉的力量拉平。
　　视觉与触觉的双重刺激，给了我极大的征服欲与满足感，不过我也知道，由美刚刚破瓜，如果我真的按照平时的那样来，这几天由美也就不用上学了，所以也没有故意忍耐或是更换姿势。
　　就在我感觉下腹处一阵火热贯通肉棒，最后在马眼处汇聚即将喷射的时候，刚纹过身的左臂突然传来一阵针扎般的剧痛，让我撑在床上的左手一滑，瞬间失去平衡，整个人趴在了由美身上。
　　就在我失去平衡的时候，肉棒随着惯性下意识的一顶……
　　十八厘米，差不多已经快要超过由美的肚脐到小穴的长度了，这一下可是狠狠的撞到了少女柔嫩的花心上。
　　我也干脆将错就错，放开龟头的束缚，直接将精液喷射了出来。
　　这几乎无异于，散弹枪，零距离，爆头！
　　由美纤细的脖颈中传出的叫声几乎要捅穿楼顶，如果这不是情侣包间，我相信绝对能让满大街的人都能听到。
　　而我也是爽的头皮发麻，发出了一声悠长的呻吟……

第5章 骤然变化的生活
　　“呼…哈…呼…哈”
　　射精之后，我也并没有将肉棒拔出来，而是继续插在由美湿滑的腔道里，感受着少女身体内部惊人的火热，和随着呼吸而一缩一缩的腔道肉壁，那种感觉舒服极了。
　　斜趴在由美身上，我轻吻着少女白皙的脖颈，享受着高潮过后的余韵，一本满足！
　　而由美则是犹如失去了思考能力一般，美眸半闭着，视线毫无焦距，只是一对雪白的玉峰，好似刚跑完马拉松一般剧烈的起伏着。
　　由美失神了足足接近十分钟，这才从刚才过度的刺激中回过神来，掐着我腰间的软肉开始使劲的拧……
　　“你这个变态！你混蛋！你怎么能顶哪里，我还以为要死掉了，好疼啊！”
　　“嘶——”我倒抽了一口凉气。
　　不过我也没反抗，谁让我自己失误了呢，只能一边轻吻的少女的脖颈，一边道歉：“对不起，刚才肩膀突然疼了一下，我没扶稳。”
　　听到我诚恳的道歉，由美手上动作一停，终究还是没继续掐下去，甚至在松开手的时候还下意识帮我揉了揉……
　　“好了，我该回家了。”由美说着，没好气的白了一眼还赖在她身体里揩油的我。
　　“啊，我刚才忘了告诉了，我已经给藤井伯父打过电话了，说你今天不回家住，藤井伯父还让我好好照顾你呢。”
　　“你！你！你这家伙到底是有多混蛋啊！放开我！我要回家！”
　　“好了由美酱，别闹了，你看看现在都几点了，你行动又不方便，今天我们就现在这凑合一晚。”
　　“你当这都是谁害的啊！啊——你……你混蛋！赶紧拔出去……”
　　…………
　　由美第一次破瓜，我虽然十分的不尽兴，不过终究还是考虑到她的身体，只是在里面贪恋的又蹭了蹭，没在继续。
　　第二天，我和由美分别去了学校，不得不说，由美的恢复力是真的惊人，只是一个晚上的功夫，疼痛就已经减轻的大半，只要注意一点，走起路来基本和平时没什么两样。
　　我纹了身，肩膀上不知道被扎了多少个洞，而由美又是初尝人事，两个人可以说都是‘伤员’所以在之后的几天里我也老实了下来，开始休养生息。
　　啊，不对，是养精蓄锐。
　　不过就是这几天的时间，由美的变化却是大的让我都有些吃惊。
　　可能是释放了真实的自我，由美在我面前的表现和之前可以说是天差地别。
　　那个在别人面前的高岭之花，在我面前的样子却是——文静中有些小暴力，羞涩又有点小傲娇。
　　终于在我和由美做爱之后的第三天，她开始为我准备便当了！我的人生又圆满了一部分。
　　这让我不得不感叹，果然先征服一个女人的肉体，才是征服女人内心的最快捷径。
　　不过这也给我带来了不少困扰，因为我几乎成为了全校男同胞的公敌。
　　本来嘛，你旁边坐着一个美少女就算了，现在又和全校知名的校花大小姐不清不楚，简直就是雄性生物中不可饶恕的存在啊！
　　像这种家伙，一般不是被绑在十字架上等着点火，就是被泡在福尔马林里等着被解刨！
　　这也让我有些庆幸，幸亏这些家伙不知道我和樱还有由美的真实关系，否则我大概真的会被他们人道毁灭掉。
　　说到樱，她现在在学校里已经有了不少仰慕者，毕竟本来就是美少女，再加上如西方人一样雪白的皮肤，和那一头和拉姆极其相似的发型，想要不惹人注意都很难。
　　只是樱见到谁都是那副淡然脸，一副拒人于千里之外的样子，也让不少想要搭讪的男生铩羽而归，毕竟少女的内心其实一直都是封闭着的，里面只有我的位置。
　　（当然，也还有我那两个常年不着家的父母的一小部分位置。）
　　只要我不想有人进来，从里面将门反锁好，就绝对没有任何人能够进到少女的心里，不过时移世易，因为我已经将那扇门打开，又拉了一位叫做藤井由美的女孩进来。
　　关于樱的事情我没有选择隐瞒，反正瞒了瞒不住，不过由美大概是见的多了，也没有多生气，只是狠狠的白了我一眼，让我吃了几顿水煮白菜，此事就算是揭过。
　　毕竟专属女仆为主人侍寝的事情，在大家族里太常见了，反倒是我和樱的关系能好成这个样子，倒是让她有些意外。
　　不过，两个女孩的关系还挺不错，经常能看到她们两人牵着手走在一起，谈论着什么，我觉得应该是我的事情，毕竟这俩人的共同话题大概也只有我了。
　　由美将来毕竟会是樱的‘主母’而樱在我心中的分量又非常重，所以就在这种微妙的平衡之下，两个聪明的少女，倒是成了关系十分不错的朋友，这应该是樱在这世界上，除了我之外的，第二个朋友了。
　　其实两人之间关系之所以能如此融洽的原因，还是因为樱没法怀孕。
　　她的输卵管先天发育不全，根本无法排卵，这大概也是他被抛弃的原因。
　　不过以由美那有些天真的性格，现在大概根本想不到这个问题，反而觉得平时能有樱帮自己分担那些羞羞的事情，实在是太好了！
　　不管怎么样，能在现在就将以后后宫起火的苗头掐死，我心里倒是挺开心的，像那些可能引发‘柴刀END’线的事情，别说火苗，最好连柴火都不要有。
　　虽然有点对不起樱……
　　倒是樱自己觉得反而挺好，大概是从小就被父母遗弃的经历，让她始终对父母与子女的问题提不起半分兴趣，既不会奢望，也没有信心……
　　不过这倒是便宜了我，正所谓：“鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者若能得兼，再好不过也。”
　　时间就这么一晃，转眼间就到了周五。
　　走进屋里，将提包随手一扔，我整个人瘫在沙发上“啊~我已经嗅到了，那是属于周末的，自由的味道！”

第6章 布丁
　　柔软的沙发上，我头枕着樱纤细的大腿，心中盘算着明天该想个什么办法，把由美骗到家里来，到时候和樱一起，嘿嘿嘿……
　　的时候，一双柔软的小手突然伸了过来，按在我的脸上开始一顿盘，将我的脸捏成各种各样搞怪的样子。
　　我一个愣神，视线向上看去，在少女挺翘的双峰上方，轻触到了少女那略带笑意的眼神。
　　“主人好久没有疼爱樱了呢。”见到我看过来，樱也没有停下了手中的动作，只是略有些感慨的说道。
　　听到少女这无比明显的提醒，我也是才想起来，上次和樱做爱，应该是她回女仆学院参加结业考试之前，算算日子，差不多快有一个月了，难怪这丫头现在一副欲求不满的样子。
　　我一个翻身一把将少女抱起，让她跨坐在我腿上，双臂环抱住少女纤细的腰肢。
　　而随着手臂的用力，少女火热的躯体与我再次紧密的贴合在一起，我轻轻挑起少女光洁的下巴，好笑道：“哟，我家的小馋猫这是又饿了，说说，这次想要怎么玩。”
　　黄昏的夕照，为昏暗的客厅撒了一层金黄，让寂静幽深里多出了一抹瑰丽，少女白皙的脸颊，也被夕阳染上了一层艳红，那双莹莹的双瞳，倒映着我的脸庞，好似也泛出了金红的光。
　　少女双手环住我的脖子，俯下身子，直到柔软的双唇与我轻触，方才开口道：“想要……更刺激一点……激烈一点的……主人。”
　　感受着少女火热的吐息，我没想到只是这样普通的接触，就已经让她开始动情，看来是这些日子忍的很辛苦。
　　“不先吃饭吗？”
　　“晚一些吧，方便主人用…后面……”
　　少女轻轻的一句勾人心魄的吴侬软语，让我只觉得脑海中‘嗡’的一声，某条名为‘理智’的弦被彻底剪断，只剩下了最原始的欲望。
　　我下意识的伸出舌头，顶开少女的嘴唇与贝齿，开始贪婪的索取对方口中的津液，同时一手拉开裤子的拉链，掏出那早已因极度充血而胀痛的肉棒，一手伸进少女裙下，拉开那条碍事的内裤。
　　没有任何的前戏，也没有经过润滑，我原本以为会很困难的，直到龟头顶开阴唇进入那火热的肉洞的时候，我才发现，那里面不知什么时候早已泥泞一片，让我插入的动作没有受到丝毫的阻碍。
　　对此，我更加没有了顾忌，沉腰向上使劲的一顶，直到龟头狠狠的撞在了少女柔软的子宫口方才停了下来。
　　樱的口中发出一声难以忍耐的痛哼，不但没又抗拒，反而伸出那两条纤细的长腿，反过来夹住我的腰，整个人像个树袋熊一样，紧紧的缠在我身上，好似是想要奉献出自己全部的生命与灵魂，在我挺腰向上冲撞的时候，她就配合着沉下腰来，让我的龟头能够更方便的与她的子宫口相撞。
　　此时我们两个人的感觉，不单单的肉体上的快感，更有一种灵魂相交的错觉，每一次龟头与子宫口的相遇，都像是两个灵魂的相撞。
　　脆弱的器官，彼此缠绵，有些疼，也有一些因为生疏而带来的不适，不过更多的却是让人想要喷尿的快感，那种感觉穿越了两个人互相连接的下体，贯通两具纠缠不休的躯体，直接作用于脑神经。
　　“嗯…哈…哈…主人，樱好喜欢！好喜欢！好喜欢你！请……请尽情的享用这具身体…唔——！！”
　　感受着这种灵魂与肉体的碰撞，我只在樱的小穴里抽插了几十下，就已经无法忍受射精的感觉，随着我的龟头再一次顶在樱的子宫口上，我终于无法忍受的喷射出大量的精液。
　　被顶在子宫口射精的感觉，对女方来说肯定是不好受的，子宫口本就敏感脆弱，灼热的精液喷在上面肯定有烫又痛，就像是用一把水枪插进你的耳朵，顶在你的耳膜上喷热水一样。
　　不过为了让我能得到更好的性爱体验，少女却是毫不犹豫的将自己敏感的子宫口，对准我正在射精的龟头，坐了上去……
　　然而这样一来龟头喷出的精液无处可去，最后只能冲开她的子宫口，喷进子宫内部。
　　“呃——啊啊啊啊啊——！！！”
　　被火热的精液一烫，少女猛地仰起脖子，流到下巴的口水与眼角的眼泪，翻飞之间，唤起了混杂着痛苦与快乐的惊呼。
　　…………
　　“哈…啊…哈…啊…”
　　一次无比激烈且刺激的性交，让我们两个爽的四肢发麻。
　　我一下子瘫倒在沙发上，怀里的少女也无力的趴在我身上，两个人足足休息了十多分钟才缓过一口气来。
　　不得不说，樱这种超级M的性癖与体质，着实让人沉迷，因为她带给我的，不只有肉体上的刺激，还能同时满足着我内心的征服欲和成就感。
　　就像在你面前露出柔软肚皮的小猫，在性爱时，她也始终保持那种臣服于我肉棒之下，予取予求的样子，不仅如此，她还会积极的配合我的各种冲动与欲望，不管那是合理的，还是不合理的。
　　这对我来说，就像是在生活中失去了痛觉，在百无禁忌的同时，也会带来了致命的危险，因为我无法保证，我在做爱时的某个心血来潮的想法，会不会损害樱的身体，因为无论我的想法多么的变态，她从来都不会拒绝……
　　“看来以后还是让由美多看着一点她吧……”我一边喘息着，一边心中暗道。
　　少女并不知道我现在的想法，见我半天没有动静，又将嘴唇凑近我的耳朵，一边平复着呼吸，一边调皮的说道：“主人……好…厉害……都把樱灌满了呢，嘻嘻~”
　　刚才还在思考以后怎么避免伤害到樱的身体的我，差点因为少女的一句话再次被挑逗的失去了理智，不过考虑到我们两个现在浑身大汗的状态，我还是选择暂时停战。
　　拍了拍少女的后背，我嘴角露出一丝不怀好意的笑：“走，去浴室，把道具箱带上，我今天非要好好的收拾收拾你这个勾人的小妖精不可……”
　　樱可爱的歪了歪头，樱红色的柔顺秀发，抚过额头，露出了一个期待的微笑。
　　“是，主人。”
　　…………
　　我的这栋联排别墅，虽说是联排，但总体的占地面积也不小，上下三层，大约能有上千平，每层都有卫浴间，不过为了方便，我还是选择了一楼的，带有浴池和厕所的浴室。
　　浴室里……
　　两个人早已经赤身裸体，坦诚相见，只有樱被我要求穿上了白色的丝袜和一双高跟鞋。
　　当然，穿在少女乳头上的两个银制的，肉棒造型的精致乳环，也是我亲自为她挑的。
　　我从道具箱里拿出一个一升装的针筒型灌肠器，对着少女嘿嘿一笑：“美丽的小姐，该洗洗肠子了。”
　　樱有些扭捏，大概是不想让我看到什么不好的场景，脸色绯红的小小抗议着：“那…那个…主人，还是让我自己来吧……很脏的……”
　　“胡说，我又不是没见过，你害羞个什么，快，转过身去，屁股抬起来！”
　　“唔——”少女咬着嘴唇，难得的露出了一丝抗拒，不过最终她还是选择乖乖听话的转过身去，双手撑在洗手台上，面对着镜子，将浑圆白皙的臀部转向我，口中还不忘不满的嘟囔着：“主人真是的，坏心眼……”
　　我没搭理少女小小的抱怨，直接抽了三百毫升的灌肠液，对着少女粉嫩的屁眼插了进去。
　　三百毫升，也就相当于一听可乐，并不是很多，至少樱是一点不适都没有。
　　灌完之后，我拿出一个狐尾肛塞，将少女的屁眼塞住，防止灌肠液流出来，随后从后面环抱住她，胸膛摩擦着少女光洁的脊背，双手按在少女小腹处，帮她按摩起了肠道。
　　就在我开始不老实的用肉棒开始摩擦少女会阴的时候，却意外的感觉到龟头处，传来一股异样的感觉。
　　我好奇的蹲下身子一看，不由有些无语，只见少女粉嫩的花谷上，此时正贴着一个OK绷，将她整个小穴都封印了起来。
　　“你怎么还贴了这玩意？”
　　“因为不想让主人的东西流出来啊。”
　　少女的脸上露出了一丝幸福的笑容，揉了揉自己的小肚子，理所当然的说道：“主人的精液，在我这里可是很宝贵的东西呢。”
　　“额……好吧。”
　　我还能说什么呢，只得拍了拍她的小屁股，示意她自己去马桶上把灌肠液排出来。
　　就这样，我一共给她灌了三次肠，第一次三百毫升，第二次五百，第三次八百，直到最后少女的小屁眼已经干净的足以让我伸舌头去舔的地步，我方才放过了她。
　　随后我让樱坐在靠墙的一张特制的八角椅上，把她的四肢用拘束带固定好，然后打开八角椅底部支撑杆与座椅之间的固定栓……
　　这个八角椅还是樱不知道从哪个网购网站上买回来的，它除了普通的八角椅能够固定身体之外，还兼具着三百六十度全方位旋转的功能。
　　随着我将固定栓抽离，八角椅再也无法保持平整向上的姿态，而是随着重力整个竖了起来。
　　而少女也就保持着被拘束在八角椅上的姿势，头朝下的整个倒转了过来。
　　我将八角椅上自带的两个托举垫，挪到樱倒垂着的双肩下方，调整一下位置，让少女能够通过双肩支撑一部分身体的重量。
　　少女双腿修长笔直，一双白丝包裹之下，是一双我最喜欢看她穿的黑色红底高跟鞋，这种清纯与妩媚并存的样子，看得我一时间食指大动。
　　不过现在还不是时候，我一边抚摸着那双让我怎么也摸不够的美腿，一边调整着八角椅的形状。
　　首先将少女的双腿大大的张开，并且叠起，形成一个跪地的屈膝动作，之后又将少女的双手绕道身后固定住。
　　这样一来，樱的身体就像是，双手被捆在身后反绑，并且双腿张开呈M型的姿势，只不过这一切都是倒转过来的。
　　而那一对穿过乳头的肉棒乳环，也是坠着少女挺翘的双乳，在空中摇摇晃晃的，煞是好看。
　　之后我又在少女疑惑的目光中，用灌肠器盛满了足足一升的四十多度热水，混着灌肠液灌入少女的肠道。
　　“嗯…呼…呼，主人，好烫，唔……好涨啊，主人。”
　　不管少女的悲鸣，我继续将那足足一升的灌肠液，全部推挤少女的肠道之中。
　　四十多度的温水，也就是平时泡澡水的温度，这个温度或许对内脏来说有些烫，但绝对不会造成什么损伤。
　　灌完肠之后，我在少女的屁眼变成喷泉之前，赶紧拿起刚才的洗过的肛塞，死死的堵住，将那些热水全部封印进少女的体内。
　　将贴在樱小穴上的OK绷撕下，我转头拿了一个扩阴器插入少女的小穴之中。
　　随着我拧开扩阴器的螺栓，少女那诱人又销魂的红嫩腔道，便整个完整的暴露了出来，随着少女的呼吸，腔道的肉壁还在一缩一缩的蠕动着，我甚至可以清晰的看到刚才自己射进去的那些精液，混合着少女的爱液，正在缓缓的向下流动，最后积聚在子宫口前，汇聚成一个小小的水洼。
　　伸出手揉了揉少女已经有些鼓起的腹部，我笑道：“感觉怎么样？”
　　“唔……呼……呼……主人…屁眼好涨…好热，还有小穴也被打开了，好羞耻的说。”
　　“哼哼，这还没完呢！”我没搭理少女的恶意卖萌，到客厅的冰箱里拿了三四个布丁，又回到了浴室。
　　看着我开始撕开布丁的包装，少女的脸上露出一丝不解，随后想到了什么，小脸上露出一丝不妙的表情。
　　“主人，你该不会是想……”
　　“没错哟，我正在准备我家可爱的小馋猫的晚饭，不过太凉吃起来对胃不好，还是热一热吧。”
　　我拿着手中的布丁，在少女那有些错愕的眼神中，将布丁倒进后者大大张开的小穴里……
　　“啊！嘶…好凉…好热…嗯啊，要……要坏掉了！嗯啊！”
　　原本在冰箱里冰镇的布丁，滑进少女被热水烫的火热的腔道里，让少女倒置的身体猛地打了好几个哆嗦。
　　肠道里灌满了滚烫的灌肠液，小穴里又被塞进了冰凉的布丁，两者之间有接近四十度的温差，而根据热力学定律，温度总是由高的一方传导向低的一方，而中间这个介质嘛，自然就是少女那用来分割小穴与肠道的薄薄肉壁了。
　　于是，少女不得不在无法动弹的情况下，被动的用自己的身体和肠道内的热水，不停的加热着小穴内的布丁，而她的感官，也只能徘徊在这种苦闷与快感交错的冰火两重天之中。
　　直到将手中剩下的三个布丁全部倒进了少女的小穴里，我方才心满意足的笑了笑，逗弄了几下少女小巧的阴蒂之后，自顾自的去一边泡澡了……
　　拘束、放置，热布丁，nice！
　　我一边享受着水池里温热的洗澡水，一边打趣着狼狈的少女：“樱，要好好的把布丁温热才行啊，否则可是会闹肚子的。”
　　“噫——主人好变态，居然用人家的身体热布丁什么的……”
　　“哈——？我这样还不都是你害的，非要玩重口味漫画上的那些东西，第一次捆绑，绳子是你买回来的，第一次喝精液饮尿什么的，也都是你这家伙叼着我下面不松口，现在居然说我变态，再说了，男人变态有什么错！”
　　“唔…啊…呼…可是主人每次做完之后，不是也都会很开心吗，而且……而且……事后也很舒服……”
　　“所以说，你这家伙果然是个无药可救的M吧……”
　　“因…因为每次被欺负的时候，主人的眼神明明充满了欲望，却又异常温柔的动作，能从里面体会到主人的爱呢……”
　　眼前发生的一切，让我有种倒错的感觉，樱被倒绑在椅子上，前穴和后穴都被灌满了东西，一看就是在经历某种刑罚，而我则是在一旁悠然自得的泡澡，这一看就是某种SM现场的场景中，我和樱之间的对话，却和谐的好似小情侣之间的调情打闹。
　　或许这对我们来说就是一种打闹的方式吧，只不过我们彼此的感情太深，以至于只能用这种比较激烈的方式，才能互相表达……

第7章 插入枕
　　二十分钟之后……
　　我看少女口中的气越喘越短，直到这是已经快到极限了，这才出门拿了碗和勺子，将少女腔道里的布丁，一勺一勺的舀进碗里。
　　冰凉的勺子刮过玫瑰般红艳的肉壁，每一次碰触都让少女的身体不自禁的一个激灵，唇齿间呼出的呻吟，竟是荡漾起了一丝娇媚的味道。
　　做完这一切，我终于将倒置的八角椅正了过来。
　　“嗯……让我瞧瞧，这黄色的应该是芒果，红色的是草莓，白色的应该是牛奶吧……”
　　不得不说，人的心理是一种很奇怪的东西，如果是樱的爱液，就算是让我平时当水喝，我也不会有丝毫的不适，但是对于从我身体里出来的精液，就算只是粘上一点，我都会觉得恶心，所以这些布丁我是一口都不打算沾。
　　看着手里的那一大碗五颜六色的布丁，我不怀好意的对樱笑道：“你自己来，还是我来？”
　　面对我的问题，少女却没有丝毫的不好意思或是厌恶之类的表情，只是一边缓缓的打开粉嫩的唇舌，一边似撒娇般的说道：“主人，喂我。”
　　对于美少女诚心诚意的要求，我自然不会扫兴，将碗中的布丁一勺一勺的送进少女那张诱人的小嘴里。
　　“要好好的品味哟，这可是我好不容易才为你做好的晚餐呢。”
　　布丁本就入口即化，根本不需要用牙齿去咬，舌头稍微一搅都能搅碎，不过少女还是很听话的，将每一口布丁含在嘴里，用牙齿仔细的研磨，直到唇齿之间彻底被刺鼻的精液味道充斥，才咽下去。
　　看着少女喉咙一动，将最后那一碗底的爱液与精液的混合物，也喝了下去，我拨了拨少女乳头上的乳环，笑道：“美丽的白川小姐，对我为你准备的晚餐还满意吗？”
　　少女眯起眼睛，露出另一个浅淡的微笑，回味道：“嗯……水果的甜味混合着主人的味道，很美味哦~只是少了点……”
　　“你可拉倒吧，我又不是医院的精库，可没有那么多精液给你天天当调料吃。”
　　我没好气的白了樱一眼，顺手将少女的束缚解除，将小腹微微隆起的少女，从八角椅上搀扶了下来。
　　少女一边小心的活动着手脚，一边还在抗辩着：“别人的我才不要吃呢，都是臭的，只有主人的才是甜的~”
　　由于樱还穿着高跟鞋，浴室的地板又有些滑，我怕她崴到脚，只得像是搀扶孕妇似的，将少女扶到浴室另一边的全身镜前。
　　我拍了拍少女的翘臀，示意她自己过去扶好：“不要说得跟我得了糖尿病一样啊！”
　　一边吐槽的同时，我拽了拽那条狐尾肛塞，告诫道：“我要拔了，别喷出来了。”
　　樱也知道我接下来打算做什么，点了点头双手前撑，与镜中的自己对视。
　　我右手抓住毛茸茸的狐尾，缓缓的用力，而少女那粉嫩的屁眼，也随着我的动作，犹如掉进水里的粉红色的墨水，一点一点的被肛塞撑大……
　　少女的屁眼犹如缓缓盛开的樱花一般，在我的手下，不断的绽放着，再想到这本该只用于排泄的器官，这最最私密与羞耻的地方，原本该矜持的闭合着，然而此时却要为我而放荡的张开，那种视觉与心理的双重享受，让我的欲望像是掉进油锅的水珠，瞬间沸腾了起来。
　　几乎是在拔出肛塞的一瞬间，我便将早已涨的发麻的肉棒堵了上去。
　　一杆进洞，如丝般顺滑，经过了灌肠液的润滑，我的龟头几乎毫无阻力的就顶开了少女那想要重新闭合的屁眼，直接进入了肠道的深处。
　　“嗯…唔…啊——！”
　　被我骤然直捣黄龙，少女口中发出了几声短促的惊呼，四颗粉红的小樱桃刚刚相拥，瞬间又被埋在了四座雪白的山峰之下，少女的整个上半身软的如同果冻一般，无力的趴在了镜子上。
　　我只感觉肉棒瞬间被少女紧致的肛肉缠住，然而还不待肛肉上来抵死缠绵，一股温热的水流便从少女肠道深处流了下来，又将少女肠道内的肉壁与我的肉棒分割开来，那种感觉就像是给肉棒带了一层水做的套套一般。
　　然而我可是从来没有带套套的习惯。
　　我将肉棒向后一抽，只留着龟头当做肛塞，继续堵塞的少女的屁眼，随后又是狠狠的向上一顶，而那些灌肠液，也随着我龟头的前进，被重新顶回了少女的肠道深处。
　　这有点像是用注射器，在一个密封的水袋中不停的吸水喷水，我的肉棒就是注射器尾部的活塞，而少女的肠道，就是注射器本身，不仅要包裹着我的活塞肉棒，还要忍受着灌肠液对肠道的冲击。
　　那种感觉对樱来说舒不舒服我不知道，但是只要想一想，我就已经爽翻了。
　　“唔！嗯…啊…哈…呼…主人，樱……樱的后面可是有……为主人积极的保养呢，主人觉得还…还满意吗？”
　　“哈…哈…宝贝，你这小屁眼太棒了！来再夹紧一点！”
　　“是…主人，樱…会努力的……”少女一边喘息着，一边听话的加紧肠道内的肌肉，以期能为自己最爱的那个人带来更加舒适的快感。
　　在樱的配合下，我又抽插了十几下，随后一个下蹲，抄起少女包裹着白丝袜的纤细的双腿，将她整个抱了起来：“樱，双腿并拢，伸直！”
　　随着我的命令，被我从后面抱在怀里的少女，只得运用臀部的肌肉将双腿尽可能的伸直。
　　但是别忘了，少女的双臀中间，可还有一根又粗又硬又长的棍子，正在来来回回不停的拼命捣乱呢，以至少女努力了几次，正处于快感麻痹中的臀部，始终都没能成功的将双腿举起来。
　　最后少女不得不运起浑身上下的唯一一丝力气，双臂将大腿紧紧的抱住，这才成功的将双腿提了起来，穿着高跟鞋的双脚高高的举过头顶，靠在墙壁上，才终于将她那两条长腿伸直，而她的整个身体，此时却已经弓成了九十度，犹如一只脱了水的虾米。
　　看着镜子中，自己只能依靠身后的男人环抱着身体和双腿的手臂，和下面一根不停向上顶刺的肉棒，才能保持身体悬空的羞耻姿势，少女白皙的脸蛋上，罕见的浮现了大片的羞红。
　　随着我的抽插，少女那粉嫩的屁眼，在重力的作用下，每一次都毫无反抗余地的让我的肉棒尽根没入。
　　而她胸前那一对银色的肉棒乳环，也随着我的动作，上下抛飞着，犹如花丛中翩飞的蝴蝶，不停的拽动着少女粉嫩的乳头。
　　“啊——主人…好爱你！好爱你！好爱你！”
　　可能是羞耻带来的强烈刺激，少女此时已经有些语无伦次，虽然她并不是那种用屁眼就可以随便高潮的体质，但肠道内不断的传来有节奏的充实与空虚感，再加上难以忍受的便意，还是让少女的身体一阵阵的痉挛着，显然已经触摸到了高潮的边缘。
　　我知道这个样子我坚持不了多久，又在少女的屁眼中猛顶了几十下，将龟头深深的埋入少女肠道的深处，喷射了出来。
　　足足射了十几秒，我才用尽最后一点体力，将肉棒缓缓的从少女的屁眼中抽离。
　　“主人！不要，不要拔出去！”感受着肠道内，随着肉棒抽离，而越来越无法抑制的便意，樱的语气羞耻的都开始带上哭腔了。
　　“额——啊——！！”
　　哀求的尾音还未来得及落下，却被少女自己的惊叫打破。
　　只见一股透明的液体，夹杂着白色的精液，从少女刚刚才闭合的屁眼中汹涌而出，而与此同时，少女小巧的尿穴，也好似相互呼应一般的，喷出了一股白色水流，水流与坚硬镜子碰撞，如同瞬间盛开出了无数多闪亮的烟花。
　　我抱着樱坐在浴室的地板上，任由她将体内前后两穴中的液体流了我一身，而少女则是身体抽搐着，将头靠在我的肩上，整个人仰躺着，望着上方的天花板，一双失神大眼睛里，流出了两道快乐的泪水。
　　少女虽然不重，但是俗话说的好，体重不过百，不是平胸就是矮，然而樱的胸绝对能算是美型，身高也有一米六出头，所以就算她再怎么瘦，也有一百一十多斤，抱着一个一百多斤的人，上下托举几十下，究竟有多累可想而知。
　　足足抱着樱休息了十多分钟，我们两个才觉得缓过一口气来。
　　我捏了捏樱的胸，凑在她耳边说道：“亲爱的，还没完呢……”肛交之后的扫除口交，那可是排名NO.1的性爱礼仪啊！
　　我是绝对不会放弃的！
　　樱会意的点了点头，转过身来，一双白丝大腿曲起，双膝跪地，手撑在双腿上，做出了一个标准的跪坐姿势。
　　而我则是站起身来，将肉棒送到少女的唇边。
　　只见少女轻轻一笑，微眯起双眼，白皙的脖颈前伸，犹如与爱人接吻一般，那双粉嫩的嘴唇，轻轻的吻上了肉棒的顶端……
　　像是骑士亲吻国王的鞋子，跪伏的少女亲吻着龟头，那虔诚的样子如同是在订立某种誓约……
　　我不知道这家伙到底在那些重口漫画里，学了些什么鬼东西，明明是一些不经意的动作，却总是勾的我邪火往上窜。
　　察觉到肉棒有再次怒发冲冠的架势，我赶紧按了按少女樱红的短发，用龟头撬开了少女的樱唇，深入喉咙，来来回回抽插了十几下……
　　咽下口中那已经无法分辨成分的汁液，少女摸了摸诱人的唇角，笑道：“主人还真是……无时无刻不想着变态的事情呢……”
　　我很是不爽的拽了拽少女两颗小樱桃上的乳环，没好气的道：“你这小淫女居然还好意思说我，刚才我看你爽的魂都要飞了吧，差点把我累死。”
　　少女嘻嘻一笑，向前一扑，又在我的龟头上嘬了一口，旋即用脸颊轻轻摩挲起棒身，说道：“那晚上就由我好好的侍奉主人好了。”
　　一切收拾完毕之后，我和樱互相搓了背，最后帮助樱将她的小穴仔细洗干净，并且在子宫口涂上保养用的药膏（否则的话，精液和布丁的残留物要是滋生出细菌，宫颈可是很容易出问题。）
　　（玩的嗨没有问题，但是事后也需要注意保养，这大概就是传说中的，可持续性发展吧）
　　…………
　　休息了一会，我吃了一碗杯面补充体力，又上了一会网，时间不知不觉的就已经十点半了。
　　伸个懒腰，我走进卧室准备休息。
　　而见到我走进来，靠在床头正在看书的少女，微微一笑：“主人，请你帮个忙。”
　　说着，少女将手中的书夹好书签，放到一旁，另一只手伸进被子里一阵摸索之后，拿出了一捆红色棉绳，双手捧在脸颊旁，笑嘻嘻的道：“双手不太好自己捆，只能请主人帮帮忙了。”
　　“你这是……”
　　“为了感谢主人今天对樱的宠爱，樱今晚打算做服侍主人的插入枕哦~”
　　看着少女说话间已经掀开的被子，我不禁一阵无语：“不亏是你啊，樱，居然只靠自己就快捆完了。”
　　只见少女裸露在外的身体，除了双腿上的一条黑色过膝袜之外一丝不挂，而此时少女的双腿，已经被红色的棉绳一圈一圈的捆成了向后曲起的姿势，像是生怕自己不小心挣脱一样，那细密的红绳缠在大腿根与脚踝处，竟是缠了足足十厘米，远远看上去，就像是带了两个红色的腿环。
　　而少女的上半身，则是广大宅男喜闻乐见的龟甲缚，胸部在绳子的挤压下更为突出，彰显出少女良好的胸型，而少女的肌肤，也在红色棉绳的映衬下，显得无比雪白细腻，看上去极具美感。
　　我接过绳子，少女便很自觉的转过身去，双手在背后互握着双臂，而我也运起无比熟练的手法，将棉绳绕过少女的双臂，一圈一圈的捆到手肘处为止，之后再拉过一条棉绳，将少女双臂处特意留出来的绳结，和脚踝与大腿处的绳结串联，捆紧。
　　随着我的动作，少女纤细的腰肢，逐渐反弓了起来，咯咯的笑声中，少女光溜溜的躯体，还在不老实的扭来扭去。
　　“哎呀，糟糕了，被绑成了只能任由变态主人为所欲为的肉玩具了，变态主人今天晚上一定会对毫无反抗之力的我，这样那样，再那样这样，到了明天，可怜的我，就会被变态主人调教成每天都被绑在厕所，期待变态主人插入的肉便器了，哎呀，好可怜……”
　　我一脑门子黑线，暗道这丫头今天是玩爽了，居然这么兴奋。
　　将最后一个绳结捆好，我没好气的在少女屁股上狠狠的拍了两下：“你又在哪里胡说八道些什么鬼东西啊！”
　　“嘿嘿，面对无法反抗的少女，主人难道就不想做些什么变态的事情吗，比如在我泪流满面的哭嚎中，毫不留情的用烧红的烙铁，在我的小腹上印上专属奴隶的字样，或者在前后穴都插上振动棒，再插上尿道塞带上眼罩口球，扔到仓库里放置两天，看着我在无尽的高潮和尿意中，痛苦挣扎什么的……啊呜，好痛！”
　　“少把漫画里的情节给我带入到现实里来啊，你这个无药可救的白痴抖M！”我收回敲在少女粉毛脑袋上的拳头，没好气的说道。
　　“唔……好失望，明明是这么好的机会的说……”
　　“好了好了，等我明天把由美酱骗…啊不对，叫过来，由美这家伙就是太矜持了，到时候你可要做好表率。”
　　我拍了拍少女裸露的肩膀，和她一起顺势倒在床上，挺立的龟头分开少女粉嫩阴唇处的两条红色棉绳，很自然的插入穴中，像是抱着一个抱枕玩偶一样的将其搂进怀里。
　　而樱则是将头枕在我的肩窝，任由我在她的身体上随意的抚摸把玩，小脸上露出一丝笑意，用头发蹭了蹭我的下巴，乖巧的“嗯”了一声。

第8章 空调坏了啊
　　第二天。
　　我四点就迷迷糊糊的醒了一次，然后帮樱‘松绑’之后又抱着少女香香软软的身体睡了个回笼觉，直到七点半才再次醒了过来。
　　这也是怕她捆的时间太长，会对关节造成损伤，毕竟我还做不到某汉室宗亲那种，女人如衣服，扔一件买一件的事情。
　　吃过早餐之后，我拿起手机开始给由美打电话：“由美酱，要不要来我家一起学习呀，我们两个‘回家部’正好组成一个课后学习小组不是么。”
　　“哈——？你又要搞什么鬼？全年级第一和第二组成的学习小组……有这个必要吗？”听筒对面传来的由美很是无语的声音。
　　我挠了挠头：：“哎，你看同学之间就要互帮互助嘛，两个人一起学习总比一人单机更有效率不是么，但是啊，想要学的更‘深入’，就少不了身体……啊，不对，思维的‘碰撞’，思维的碰撞才能产生灵感的火花不是，只有产生了灵感的火花，才能诞生新的生命……额，新的事物！”
　　“你去死啊！你这个人渣！流氓！大变态！嘟——嘟——嘟。”
　　听着电话里的忙音，我耸了耸肩，将手机扔到床上，嘴角却化出一个得逞的笑容。
　　按照我这几天对由美性格的摸索，后者如果是用那种冰冷的能冻死人的语气说话，那基本就没戏了，而如果是用这种害羞傲娇的语气，那么她会过来的概率就算没有九成，也得有八成。
　　不知道究竟是暴露本性，还是接受了我这个男朋友的身份，这几天的接触下来，由美在我面前的性格，改变的大到快要让我认不出来了。
　　如果说由美之前对我和对一般的男同学没什么区别，一直都是表面客气礼貌，内里拒人于千里之外，属于典型的外热内冷性格，那么现在对我，就是一种渐变的态度。
　　举个例子。
　　比如我要是突然对她说：“由美酱，你好可爱，我好喜欢你。”
　　那么由美的第一反应就是，嫌弃、鄙夷，用那种像是在看抱着二次元抱枕流口水的死肥宅的恶心眼神，对我开始进行精神攻击。
　　而当我牵起她的手，用无比认真的眼神，将那句话再次重复一遍的时候……
　　“干…干嘛，突然说这种话，你这家伙是不是脑子坏掉了啊。”她就会开始脸红，用那种略带困扰和担忧的目光开始扫视我。
　　而当我重复到第三遍的时候……
　　“八嘎！变态！无路赛！你给我闭嘴！闭嘴！闭嘴啊！！！”她会大怒，开始用暴力遮掩自己的羞怯，抓住我对我进行物理打击。
　　顺带一提，由于由美有学习家传剑道的关系，她的力气不小，小拳头砸在身上还是很疼的。
　　而当我不怕死的重复到第四遍的时候，她就会因为过度的害羞而脸色通红的把小脸扭到一边，再也不和我说话。
　　基本这个时候，我也就可以开始亲亲抱抱摸摸，就算是不小心碰触到羞耻的地方，她也不会做什么反抗，最多也就是嘴上抱怨两句，白上我两眼。
　　这让我感觉就像是在剥洋葱，少女的最外层，是由大小姐的身份和全年级第一的傲然组成的，如冰雪仙子俯视凡人的‘冷娇’外壳。
　　而当我将其剥掉，里面的就是一层由她那容易害羞的性格和非凡的武力组成的‘傲娇’内壳。
　　而当我将其再次剥掉之后，就会发现，冷也没了，傲也没了，就只剩娇了，她就那么小脸通红的站着不动，任我在她身上为所欲为，就像洋葱那白白嫩嫩，软软滑滑的葱心一样，咬上一口，那柔软爽滑的口感，让人欲罢不能。
　　不得不说，这个样子的由美实在是太好玩了，让我总是忍不住想要欺负她，故意的将她逗弄的害羞，然后欣赏她那先是蔑视鄙夷，然后张牙舞爪，最后乖乖的任我欺负的样子。
　　果不其然，我等了不到一个小时，门口便传来了门铃的声音，之后是樱的开门声，和少女之间的对白……
　　“啊，白川同学，你也在啊，呀……还是第一次见你穿女仆装的样子呢，好可爱哦。”
　　“欢迎，主母，这应该是您第一次来这里，需要我带您参观一下两位的家吗？”
　　“哇啊啊——你再说什么啊，主母什么的，是不是叫的太早了啊，不对！你这个主人主母的称呼是哪里来的啊！难道现的社会已经倒退回奴隶制度了吗，女仆不是只要称呼老爷大小姐就可以了吗…………”
　　“嗯——虽然说现在的女仆都是合同制，和企业员工没什么不同，不过我不一样哟，主母把我当成主人的奴隶也没什么问题，毕竟我是那种将身体与灵魂全部都奉献给主人，可以任由主人为所欲为的女仆呢。”
　　“喂！樱，你是想让我社会性死亡吗，不要到处胡说啊！”
　　我是再也听不下去了，要是放任樱继续说下去，我在由美心里绝对会变成一个喜欢玩弄女孩子身心的超级人渣，还是会被女拳扔进油锅里，先煎后炸最后喂狗的那种。
　　虽然我很努力的试图搬回局面，但是事情果然还是到了无可挽回的地步，伴随着‘噔噔’的脚步声，少女的怒斥离我越来越近：“陈——君——！我没想到你居然连自己的青梅竹马都这样欺负，你这个人渣！受死！”
　　“我不是！我没有！你别听她胡说！”
　　我试图靠否认三连来争取一个解释的机会，不过暴怒中的由美大小姐显然并不打算听我的辩解，于是乎……
　　“哦！由美你！你怎么能打我的脸！啊！！！救命，樱，快来救救我，要死！要死！要死……”
　　一阵鸡飞狗跳之后，叠好百分百暴击BUFF，并且准备对我使用终结技进行致命一击的由美大小姐，总算是被随后赶到的樱拼命拦了下来……
　　经过一番费力的解释之后，由美总算也是明白了我和樱之间，那在常人看来异常奇怪的主仆关系。
　　最后我趾高气扬的看着沙发上低着头的两位少女，如果没有有眼上的一圈乌青，我现在绝对会大笑三声。
　　“主人，主母，对不起，都是我的错，是我没把话说清楚，请处罚我吧。”
　　最终还是樱先开了口，不过对她全身上下每一处都无比了解的我，依然还是从她的语气中听出了那么一丝丝的期待的味道。
　　我没好气的白了她一眼，这家伙绝对是故意的，但是我拿她还真没什么办法。
　　处罚？
　　处罚什么？
　　擦地洗碗？
　　这本来就是她平时在做的事情啊，那把她用绳子吊起来，然后皮鞭辣椒水伺候，她只会更兴奋好不，而且要是真把她弄伤了我还要心疼，咋整？
　　“你的事先记着，以后再说，不过……由美酱~”
　　听到我甜的发腻的声音，由美的身体立马本能的一个哆嗦，顿时把头埋的更低了。
　　我嘴角露出一丝邪笑，走到了由美身后，伸出手臂环抱住她的脖子，嘴唇贴到她的耳边，说道：“对自己的男朋友毫无信任，甚至拒绝听解释，由美酱还真是个优秀的女朋友呢。”
　　“唔……对不起，我以后不会了……”大概是被我的动作弄的很痒，由美扭动了一下身体，不过终究是理亏，也没做多余的反抗。
　　见到由美这个样子，我嘴角的笑意也是越来越盛，忍不住伸出手指划过少女白皙的脸颊，越过轻抿的嘴角，顺着那诱人的唇线开始勾勒少女两片唇瓣的形状，一边意味深长的说道：“既然你诚心诚意的道歉了，那我就原谅你了，不过做错了事的孩子，是要受到惩罚的吧……”
　　从我这个角度可以清晰的看到，由美的脸已经红到脖子根了，低着头不说话，像是默认的样子，也就顺势提出了要求：“那么，今天一天，你都需要听我的，怎么样？”
　　听到我的话，由美不情不愿的吭叽了两声，像是上了岸的鱼，还想要挣扎几下，但是面对我提出的正当请求，她还是找不到什么拒绝的理由，最后还是只得憋出了个“嗯”，算是勉为其难的答应了。
　　听到由美同意了，我认不住露出了个志得意满的笑容，对樱使了个眼色，意思是：“按计划行动。”
　　樱为不可查的点了点头，回了我个“放心吧”的眼神。
　　虽然由美已经答应了今天一天都要听我的，但是我也没有猴急的直接就对她做什么，毕竟这年头，就算是你去找个援交的小姐姐，那还得请客吃个饭，聊聊天呢，更何况是自己的女朋友。
　　由于我之前是以学习为借口把由美叫来的，所以我也没打算食言，拿出笔记本和由美一起解决起家庭作业来。
　　至于樱，她上的女仆学院教授的课程和普通高中并不一样，更加注重生活中的实用性，比如虽然数学她也就学到加减乘除，但是人体医学和各种情况下的急救措施，她甚至不会输给医院的医生。
　　所以作业这种东西，我就没见她写过，而且由于她是通过我家老头子办的入学手续，各科老师基本也都对她睁一眼闭一眼，只要上课不捣乱，其他的随便。
　　我和由美都专心于手中的作业，而樱则坐在另一边捧着一本书津津有味的读着，一时间房间里除了‘沙沙’的写字声，便是书页翻动的清脆响声。
　　不得不说的是，由美最后还是表示樱以后不要称呼她“主母”，两人依然按照平时的称呼就好，只是将后面的‘同学’两字给去掉以示亲近。
　　…………
　　……
　　不知过了多久。
　　“呼——好热啊，陈君，你没开空调吗？”由美写完最后一个英语单词，将手中的笔放下，拿出手帕擦了擦额头冒出的细汗，奇怪的问道。
　　“怎么会，开了啊，你看，温度设定的还是十八度呢。”我也伸出胳膊抹了一把额头的汗珠，指着客厅中的立式空调说道。
　　由美转头顺着我指的方向看去，果然看到空调上方的液晶显示器上显示着18℃的字样，也没有多想，转过头来继续埋头于书本之中，而我则是偷偷的冲着樱竖起了个大拇指。
　　此时的时间已经到了六月底，天气热的跟蒸笼似的，但是由美来之前我却特意让樱把客厅空调里的氟全部给放掉了。
　　闷热的天气，紧闭的门窗，呼呼吹风却毫无作用的空调，再加上特意让樱泡的热茶……
　　“小样，既然来了，也就别走了，今天就凭我这鱼死网破的气势，怎么也得让你乖乖的任我搓扁揉圆。”
　　想到这里，我的嘴角忍不住露出得意的笑容。
　　“呼——哈…哈”再次写完一行字，由美伸出小手一边为自己扇着风，一边看着我怀疑的说道：“陈君，你家的空调不会是坏掉了吧？”
　　“不会吧，昨天还好好的啊，你再忍耐一下吧，就算是空调，想给整个客厅制冷也是需要时间的啊。”我头也没抬，低头继续装傻。
　　虽然我同样也热的要命，不过想想等会就能看到少女那被汗水浸湿的诱人躯体，我只感觉到周身的热气，一下子就被心中的火焰给吞噬了，一阵的神清气爽。
　　“唔——”就在我们两人说话之际，樱呼出一口气，旁若无人的脱掉了身上已经快要湿透的女仆装，只穿着一身白色内衣，继续看书。
　　看见樱的动作，由美愣了好半晌，旋即看了看依然还在埋头写字的我，思考了片刻，也开始红着脸解身上连衣裙的拉链，她这也是热的实在受不了了，不过她今天除了外面的一件白色连衣裙之外，里面还套着一件浅蓝色的吊带衫和安全裤，所以也不怕走光。
　　当然，这只是她自己这么认为罢了…
　　又过了十分钟，我看时间差不多了，便对由美说道：“由美酱，你还有多少没有做完？”
　　“已经差不多了，只剩下数学的最后一道习题了。”
　　“我也一样，不过这道题还是有些难度的，我们研究一下~”
　　“哦，好”由美可能是热懵了，平时非常拿手的数学这个时候却是怎么也没有思路，听到我的提议正中其下怀，便毫不怀疑的答应了下来。
　　我嘿嘿一笑，拿起习题册坐到由美的身边，视线忍不住扫了一眼。
　　只见少女的皮肤早已布满了汗水，像是全身都涂抹了防晒油一般，在窗外透过的阳光照耀下泛起一层耀眼的光。
　　额头的汗水顺着少女绝美的脸庞汇聚到秀气的下巴，又在重力的作用下坠落，砸在胸口前那一片白腻上，绽开一朵朵小小的水花。
　　那件薄薄的浅蓝色吊带衫早已湿透，软趴趴的贴在少女的身上，宛如一件紧身衣，如果仔细看，甚至可以看到少女胸部顶端两颗小小的凸起，而少女的雪白的胸脯上的汗水也如雪山融化的积雪般流淌而下，汇聚在中间深深的沟壑里，积水成溪滚滚而下，消失在幽深的峡谷深处。
　　这还真是，让人赏心悦目。
　　我按捺住心中的雀跃，开始给少女阐述起自己的解题思路，一边还不老实的伸出手搂住少女纤细的腰肢，让两个人的身体靠的更近一些。
　　本就已经有些热的发晕的由美，被我火热的手掌一摸，哪里还有什么心思听我说话，只感觉一股股热量，从那张贴在她腰上还在不断乱动的手上传来，让她热的已经快要爆炸了，赶紧拉开我的手。
　　“陈君，不要靠过来啊，好热的。”
　　我也没坚持，坐的稍微靠外了一点，只是抽回的手又不老实的放在了少女的大腿上。
　　由美见我很干脆的就做出了退让，也没好意思让我再把手拿开，而是一边忍受着大腿处传来的直达心底的火热触感，一边尽可能的集中精神思考题目的解法，直到我的左手顺着她光洁的小腿一路向下，以迅雷不及掩耳盗铃之势脱掉了她的袜子……
　　“呀，你干什么！”
　　面对着由美的怒目而视，我耸了耸肩，理所当然的说道：“帮你脱袜子啊，你是不是热傻了，都热成这样了，干嘛还穿着袜子啊。”
　　“哈——那你跟我说一声不就好了，哪有直接就脱女孩子袜子的，你是变态吗？”
　　“来了！来了！来了！就是这个！这鄙夷的小眼神真是太棒了！”
　　我一边在心里放声大笑，一边嘴硬：“我是你男朋友，帮女朋友脱个袜子怎么了，就算是把你的内裤罩在头上COS假面超人，那也是男朋友的权利！”
　　说着，我伸出左手摸上少女小巧的脚丫，最后和脚趾来了个十指相扣……
　　“啊…别…哈哈……好痒，放开！你放开啊！你这个变态！”
　　任由由美如何的甩动双脚，我的手依然很坚定的将那五根小巧的脚趾牢牢掌握，不过我也知道，这已经到了由美的第二状态了，接下来她很可能会化身野蛮女友使用暴力，而我也不想左眼再被来上一下，彻底变成大熊猫，所以……
　　我左手一抬，将少女的右腿提高，右手捉住少女另一只还在不断乱踢的小脚，将少女一下子扑到，顺势便吻了上去，而少女的原本还在挣扎的身体，伴随着我的吻，彻底的瘫软了下来。
　　“唔——哈……哈……突……突然之间做什么呀……”
　　良久的接吻之后，唇分，少女的脸色如同煮熟的虾子一样火红，眼神闪动之间，好似平静的湖水被风吹起的涟漪，透着一种欲说还休的味道。

第9章 湿润的捆绑Play
　　“樱，把我准备的东西都拿来。”我嘿嘿一笑，正是图穷匕见之时，岂能容这喂到嘴边的小绵羊反抗。
　　我毫不犹豫的探手伸入少女吊带衫的下摆，顺着少女湿滑的肌肤一路向上攀上了那两座高耸的山峦揉捏起来，另一只手隔着安全裤按在少女花园入口，湿哒哒的布料根本受不住力，很快就顺着少女花谷的形状，颇为淫靡的凹陷了下去，而我就这么保持着压住少女的姿势，一边大过手瘾的同时一边再次品尝起少女柔嫩的唇瓣和那条香滑的小舌头。
　　随着我的动作，少女没有诚意的反抗很快就被彻底瓦解，整个人软的像个棉布娃娃，最后甚至伸出两条藕臂反抱住我的腰，开始生涩的回应起来，而我也趁机将手伸进少女的花房之中，挑弄起少女敏感的肉壁。
　　也不知过了多久，直到樱林林总总的拿了一大堆的东西回来，我才暂时放过了她。
　　随着我与少女抵死缠绵的舌头渐分渐远，一条淫靡的水线被越拉越长，像是带着牛郎离开织女的鹊桥，最后‘啪’的一下崩断。
　　少女的脸已经红透了，见到樱回来，赶紧把我的手从她的安全裤里抽了出来，下意识的坐起身来开始整理衣装，但是说实话，她现在这副像是刚从水库捞上来的样子，也实在是没有什么可以整理的。
　　“来，由美酱，把裤子脱掉，到茶几上坐好，我要帮你剃毛毛了哟~”
　　由美愣了半晌，才反应过来我说的是什么意思，一双大眼睛不可思议的瞪视向我，好像是在怀疑自己的耳朵是不是听错了，大概她还是头一次听到这么直白的羞耻要求。
　　看着少女那宛如是在看外星人的目光，我耸了耸肩：“你留着那玩意除了碍事还能干嘛，作为男朋友，提出这种要求也是理所当然的吧。”
　　想了想，由美竟是一时间没找到什么反驳的理由，气势一泄，只得红着脸软糯糯的说：“那……那我自己来……”
　　“你是不是傻了，那种位置你自己要怎么剃，刀片可是很锋利的，你不想以后在那里留下几道伤疤吧。”
　　我不由一阵无语，差点怀疑这家伙是不是中暑脑子不清醒了，这要是一个不小心划上一个口子，那我还不得心疼死。
　　“那…那让小樱帮我好了……”
　　面对少女的垂死挣扎，我笑了笑，将她扶了起来，一边摸着自己肩膀上的刺青，一边温柔的说道：“可是我想亲自给你剃，好吗，由美。”
　　“唔……怎么这样，太狡猾了！”
　　看着我肩膀上俊逸的‘藤井由美’四个字的刺青，少女只感觉之前让这家伙给自己一个证明简直就是自己人生中最大的错误，现在这东西现在就跟令咒一样，只要这家伙露出来在自己面前晃一晃，再说上一两句似温柔又似哀求的话，只要不是特别过分的要求，自己根本无法拒绝。
　　虽然少女很清楚，继续这样下去，自己大概就要被这家伙给欺负死了，但是没有办法啊，这东西实在是太超规格了。
　　见到由美直勾勾的站着不动，既没有同意也没有拒绝，只是一个劲的低着头红着脸摇头，我心里暗笑，赶紧趁热打铁，将少女已经湿透的安全裤脱下，扶着她到茶几上坐好，让她双腿打开呈羞耻的M型，让少女最私密的整个三角地带彻底暴露在我的面前，然后涂上刮胡膏，我用起在樱身上练就的熟练手法，拿起刮胡刀轻轻的一点一点将盘踞在少女耻丘上的‘黑森林’砍伐殆尽。
　　大概她这一辈子都没经历过这么羞耻的事情，在樱饶有兴趣的围观之下，整个过程，少女都始终用双手捂着脸，娇嫩的身体在羞耻之下忍不住的轻微颤抖着。
　　看着在我手下已经变得光洁无比的耻丘，我心中的满足感简直像是要溢出来了一样，忍不住探过头在少女的耻丘上轻轻的一吻。
　　“呀——！！！”
　　被我突然袭击，由美整个人如同撞在老虎身上的兔子，差点从茶几上跳了起来，好在我眼疾手快，赶紧将少女扶助，这才没让她直接摔下来，否则今天的这盘‘大菜’可就吃不成了。
　　没管由美对我的怒目而视，我语气一转，看着她的眼睛，极其认真的说道：“由美，身为女朋友，是不是需要包容自己的男朋友一些无伤大雅的嗜好和爱好，就像我也会包容你一样。”
　　听到我的语气很是认真，由美也没揪着我刚才的小小恶作剧不放，思考了片刻，点了点头：“当然啊，母亲大人说男女朋友之间就是需要互相包容磨合啊，如果你有什么爱好的话，我可能不懂也不擅长，但是我也会努力的，至少要在你爱好的领域里有所了解，这样才能有共同话题嘛。”
　　我刚一开口，樱就知道我在打什么坏主意，饶是以她素来缺乏恬淡的性格，听到这里也是快要笑疯了，又怕笑出来会影响我接下来的发挥，只能双手捂着嘴，平坦的小腹憋的一抽一抽的忍得很是辛苦。
　　我有什么癖好，她能不知道么，毕竟这还是她一手造就的……
　　我没好气的瞪了樱一眼，刚想继续开口，由美却已经察觉到了什么，赶紧补充道：“当……当然，吸烟酗酒，违反法律道德的事情，也是不行的，绝对禁止！”
　　说着，她还煞有介事的双手在胸前打了个X，不过就她现在那浑身大汗，衣衫不整，下面还光溜溜一片的样子，不仅没有丝毫严肃，反而显得很是色气。
　　“噗！”
　　看着由美那慌慌张张试图补救，却根本没说到点子上，却还洋洋得意的样子，樱终究还是没忍住喷笑了出来。
　　这让我一时间都不由对由美惊为天人，好家伙啊，居然能把樱都逗笑，少女你的搞笑力该不会是点满的吧。
　　在由美茫然、错愕、大事不妙的表情下，樱平复了一下心情，压住笑意，微笑解释道：“由美，主人他……他说的癖好大概是，在做爱的时候，总喜欢玩一些比较变态的东西。”
　　“…………”
　　空气突然陷入了一阵诡异的沉默，不敢置信和怀疑人生两种表情在由美脸上接连闪过，而我则是趁着她还没有反应过来的时候，一把将其抱住，同时对樱说道：“快，手部反绑拘束。”
　　“不……不要啊！！！变态！放开！死变态！你放开啊！”
　　“陈君，求求你，放过我，我们正常做好不好……”
　　“樱，不……不要真的绑起来啊！”
　　“唔——太……太过分了……陈君真是太过分了！”
　　我就这么抱着由美，看她从极力反抗到哀求，再从哀求到欲哭无泪的表情，觉得可爱极了。
　　樱的手法也很是熟练，没有两分钟，由美的双臂就已经被她交叠着反绑好了，直到此时，我才依依不舍的放开了怀中少女火热的躯体。
　　看着少女瞪来的不忿眼神，我得意的嘿嘿一笑：“由美酱，这可是你说的哟，你会包容我的癖好，还会努力的去学习了解。”
　　“可是太奇怪了不是吗！居然把自己女朋友绑起来，难道玩弄无法反抗的女孩子就让陈君那么开心吗？！”
　　大概是真的有些生气了，由美的语气难得的有些冷。
　　“不对哟，由美酱，虽然我不否认你说的的确会让我很心动，但是我还没有卑劣到那种地步，这只不过是男女之间一点点的情趣罢了，会很舒服的。”
　　我一边说着，一边走到樱身后，将她的双臂用和由美同样的姿势，反绑了起来。
　　“被绑着怎么可能会舒服，陈君！放开我，否则我真的要生气了！”
　　我知道与其说由美是对我行为的不满，不如说她是对突然之间无法反抗的恐惧。
　　就像任何一个人，如果突然之间被拘束起来，只能任由别人对你予取予求，那么哪怕在你面前的是你十分熟悉的人，也会让你本能的觉得不安，这是人的基本求生欲和警惕心决定的，如果不是非常信赖到可以托付生死的地步，任何人都会有这样的感觉。
　　而由美对我的感情，显然没有达到樱对我的那种地步。
　　我无奈的叹了口气，走到躺在榻榻米上的由美面前，双手撑在少女头部的两侧，居高临下与她那双带着冰冷的大眼睛对视，温柔的抚摸着少女的秀发，眼睛中的柔情如水波般荡漾开来：“由美，你放心，我不会让你受到任何伤害，把你的身体交给我，如果这次真的让你觉得难受，那么以后再得到你的同意之前，我绝不会再做这种事了，好吗。”
　　“唔——又来，又来了！这家伙怎么总用这一招。”
　　大概是我的保证和行为，让少女的警惕心得到了极大的缓解，虽然此时心里很是郁闷，但是眼神还是由冰冷渐渐的变成了娇嗔似的不忿，秀气的眉毛微皱，不满的说道：“你说的，说话可要算话。”
　　我笑了笑，轻吻了一下少女的额头：“当然，我那么喜欢你，怎么可能去做伤害你的事情呢。”
　　说着，我拍了拍榻榻米，对樱说道：“来，上来。”
　　“哎？哎哎哎哎哎？？？”
　　看着双手被反绑的樱走过来跪在自己身前，旋即整个上半身就压在了自己身上，由美口中不由发出了错愕的声音，旋即好像是想到了什么，一张小脸腾的一下变得火红。
　　“陈……陈君，你该不会是想……不要啊，樱，不要真的上来呀，三个人一起什么的，太羞耻了啊！”
　　“由美，好漂亮。”与由美四目相对，樱看着由美羞的无地自容的小脸，露出了一个微笑。

第10章 三人成行
　　欣赏着叠在一起的两具雪白胴体，我心中无比的满足，只见两座雪白丰满的屁股正反相叠，延伸出雪白的大腿，四条纠缠在一起的大白腿，互相张开，两位双手被反绑的绝美少女，能够直通内脏的柔嫩的器官就这样，毫无保留的向身后的男人展示着，任由他随心所欲的予取予求着，饶是我早已看惯了樱美丽的身体被摆成各种各样的姿势，一时间也还是忍不住为面前这绝美的艺术而惊叹。
　　我迫不及待的拿出早已涨的发疼的肉棒，对着少女们贴合在一起的腹部，插了进去……
　　“啊！”
　　“唔——”
　　在两位少女音色不同的娇呼中，我感觉到那一片惊人的滑腻，肉棒在两名少女汗水的润滑下，抽插起来非常顺畅，虽然皮肤的触感没有腔道的嫩肉那般的软糯，但是这种同时与两位美少女做爱带来的视觉享受还是极大的满足了我内心的欲望。
　　抽插了十几下，我拔出肉棒，重新对着由美早已湿透的小穴插了进去。
　　“啊——！”
　　由于视线被樱挡住，由美在毫无防备之下被我突然插入，顿时吓了一跳，惊呼出声，不过与此同时，内心中却又冒出一股奇异的快感，顺着她的脊椎一路直冲脑海。
　　这就像是打针，如果你亲眼看着护士是怎么把针头扎进你的身体的，那你或许只会感觉到疼痛，但是如果是在毫无防备的情况下，被人突然用针扎那么一下，那感觉绝对比前者酸爽的多。
　　“这是什么感觉，好…好奇怪，好奇怪啊！”
　　由美心中疯狂的呐喊着，只觉得现在的自己身体突然之间好像敏感了好几倍，又酸又痒又麻，一种之前做爱中从未体会到的快感将自己所有的思绪搅的一团乱，身体里抽插的肉棒，每一次的力度都不一样，每一次都不在自己的意料之中，每一次对自己来说都是一次意外袭击，但是自己的身体在受到惊吓的同时，却会感到另一股异样的兴奋。
　　她本能的想要从这种陌生的快感中逃离，然而双手被反捆在背后身上又压着个人，让她根本无法挣脱，只能拼命的左右摇摆着头部来释放小穴中传来的过度快感。
　　见到由美这副样子，樱嘻嘻一笑，凑近身下正在快感中无所适从的由美，故意的说道：“由美酱，你猜猜后面那根在你小穴里捣乱的肉棒，会是谁的呢，我现在都能感觉到那根坏家伙在你身体里进进出出的，但是你现在看不到的吧，所以可不一定就是主人哟~”
　　“哇——不！不要说！不要说！不要说啊！”
　　在樱言语的刺激之下，极端的羞耻和恐惧，让由美的头摇的更厉害了，整个人好似都都陷入了一种癫狂的状态之中。
　　我没好气的在樱雪白的屁股上拍了两下，抽出肉棒调整了一下角度，对着樱的小穴捅了进去。
　　“嗯——啊…啊…”樱的口中传出一声压抑着的短促惊呼，原本还能靠着腰部勉强支撑，能与由美面对面的头部，一下子就无力的垂在了由美的肩膀上，整个人在大量的汗水湿润下如同软泥一样，彻底瘫在了由美身上。
　　“让你使坏，接受惩罚吧！”
　　我露出一个坏笑，伸手将由美早已湿透的吊带衫推到胸部以上，让那对雪白的山峰彻底暴露在空气之中，同时又将樱的胸罩摘下扔到一旁，双手抓住樱反绑的双臂，如同骑马一般，用力的抽插了起来。
　　由美好不容易才从刚才那让人发疯的快感中回过神来，结果眼前的一幕，又让她整个人都陷入了久久的失神之中。
　　只见樱被我拉着反绑的双臂，整个上半身被迫的反弓起来，一脸舒爽的愉悦，那一双总是淡然的眼睛中，此时竟是好似媚的能滴出水来。
　　少女那一对倒垂着的雪白胸部，也在随着身后男人的挺动如波浪般的前后摇摆，大量汗珠顺着波动的乳浪被淫荡的甩飞，如果不仔细看，还以为少女这是在表演喷奶。
　　而那两个乳头上还穿着两个金色圆环，圆环下方，分别吊着两个月亮与太阳的吊坠，此时还在随着少女摇摆的乳球，时不时的拍打在自己的胸部上。
　　又是抽插了几十下，我再次转移阵地，将肉棒塞入了由美的美穴中品尝起大小姐的味道，而樱在喘了几口气之后，也是极为配合的挺起上半身，用自己的乳头和由美的乳头互相摩擦亲吻起来。
　　“啊——！嗯…唔……唔……唔…”
　　再次受到突然袭击，由美也是一惊，不过很快就在我和樱两个人的配合下进入了状态，小嘴微张，双眼失神的看着天花板，忍耐着着体内乱窜的快感，口中的呻吟声腻的能让人骨头发麻。
　　又是几十次的活塞运动，我感觉好像差不多了，旋即拍了拍樱的屁股，站起身来说道：“樱，帮我吸出来。”
　　樱会意的挺起身子，跪在我的身前，将面前汁水淋漓的肉棒一吞而尽，狠狠的做了几个深喉之后，含住龟头舔舐起来，而我也在此时喷射出了大量的精液。
　　我一边享受着直达神经的射精快感，一边抚摸着还在努力吞吃精液的樱的脸颊，小声说道：“别都吃了，要给由美留一点啊。”
　　樱含着我的龟头，没法说话，只是两个眼睛弯成了小小的月牙，停止了喉咙中吞咽的动作，将我之后射出的精液全部含在了口中。
　　“啊——”
　　待我最后一股精液也射完之后，少女含着精液在我的龟头上深深的一吻，还特地张开小嘴，让我欣赏她小舌头搅动口中精液池的样子，宛如便器在向自己的主人彰显自己是如何的尽责，旋即重新趴回了早已看的目瞪口呆的由美身上，对着后者那因为震惊而张开的小嘴，吻了下去……
　　“唔！！！唔！唔！呼呼……”
　　感受着从樱的唇齿之间流出来的粘稠而刺鼻的精液，再想到这东西还是刚从我排泄口出来的，由美本能的想要挣扎，然而却已经晚了，下一刻，由美的牙关便被樱柔嫩的小舌头撬开，一大股精液顺着舌头被灌进了口中，让她最后只得发出两声丧气般的哼哼，闭着眼咽了下去。
　　然而，这并不是结束，看着由美将精液咽下，樱小舌头一动，再次渡了一小股精液过去，而由美大小姐，只能欲哭无泪的将精液再次咽下。
　　直到几次之后，樱才终于停下了使坏，将剩下的精液一口咽下，缓缓的从由美口中抽回了舌头，一条由口水和精液形成的淫靡丝线，也随着少女的动作被逐渐的拉长……
　　垂落……
　　崩断。
　　樱的这一番表演，看得我刚刚才射过精的肉棒瞬间复活，再次一柱擎天，我嘿嘿一笑，拿起一旁的狐尾肛塞，对着樱的小屁眼塞了进去：“来可爱的小狐狸，把你的小尾巴戴上~”
　　“哦，还有可爱的由美喵。”说着，我又拿起一个猫尾的肛塞，顶进了少女从未被异物入侵过的肛门之中。
　　“别！别碰那里！陈君，那里很脏的！真的不行——唔——！！！”
　　我嘿嘿一笑，没有理会由美的哀鸣，整个人趴在樱的背上，一下子拥抱住了两位少女，肉棒顶开由美大小姐湿滑的腔肉尽根而入，让龟头深深的吻上少女敏感的宫颈，将少女反抗的话堵回了肚子里，随着我大开大合的抽插，没有几下，就彻底变成了“呜呜……”的似哭泣似享乐的呻吟……
　　在由美体内挺动了十几下之后，我又换到了樱的肉穴里，就这样在两人湿润的小穴中抽插了起来，让两位少女都能够通过腹部感受到我的肉棒在对方身体中的进进出出。
　　足足二十分钟的抽插，在我的刻意控制下，我虽然爽的肉棒发麻，却依然没有射精的感觉，只让两位少女分别高潮了一次。
　　之后我让樱躺在桌子上，空悬着头为由美展示她是如何用一张小嘴容纳我的整根肉棒的……
　　“怎么样，由美酱，樱厉害吧。”
　　我一边伸手摩擦着少女脖子上被鸡巴撑出来的凸起，一边对着早已看傻了的由美解释道：“而且樱的脖子也无法容纳我的整根鸡巴，所以龟头的位置应该是在这里……”我一边说着，一边伸手点在樱脖颈的下方，大概与锁骨平齐的地方。
　　“这……这不会难受吗，简直就和电视上的杂耍吞剑一样，这不是一般人能做得到的吧。”
　　“如果好好练习的话，掌握一些技巧，你也可以做到的，而且也不会很难受，等以后让樱慢慢教你。”
　　“欸？欸欸欸欸欸欸？？？我…我也要这样吗？”
　　“当然了啊，掌握让男朋友舒服的性爱技巧，可是女朋友的责任呢。”
　　我和由美交谈之时，樱的唇瓣始终没有离开过我鸡巴根部的阴毛，小巧的鼻子也深深的埋在我的两个蛋蛋中间，听到我的话，还有力气表示赞同的点了点头。
　　我试着挺动了两下，发现樱的状态依然良好，随即便像是抽插小穴那样大力的抽插起了少女的喉穴，将之前积累的欲望一股脑的全释放进了深不见底的喉咙之中。
　　做完这一切，我休息了一会，便抱起由美，让她的一双大长腿架在我的肩膀上，当做飞机杯一般疯狂的挺动起来。
　　少女双手反绑，依靠着我双手的力量保持身体悬空，在情欲的刺激下也放开了矜持，一双水汪汪的大眼睛迷离的看着我，瞳孔深处好似冒出了两个粉红色的桃心，搭在我肩后的双脚也是死死的缠住我的脖子，努力的承受着我的征伐。
　　“哈……哈……嗯啊……陈…我…我不行了……”
　　啪啪啪的肉体碰撞声在汗水的加持下更多了一丝清脆，伴随着我的疯狂进攻，少女的精神已经濒临高潮的极限，呼吸一次更比一次急促，娇喘一声更似一声的娇媚。
　　而就在由美即将爆发的时候，不知何时来到我们两人身旁的樱，却小口一张，叼住了少女身后甩来甩去的猫尾，用力的一扯……
　　“不！不要！啊——额——！！！”
　　身体中不断积累的欲望在被屁眼里异物拔出的排泄感的冲击下直接登顶，由美的脖子后仰成一个夸张的弧度，一双大腿更是崩的笔直，小巧的尿穴中，一股清澈的水流稀稀拉拉的喷射在我的肚子上，就这么在快乐与羞耻中，流着眼泪到达了高潮。
　　在这一刻，由美大小姐只感觉，什么羞耻，什么涵养，什么矜持，一切都已经不再重要，只有纯粹的源自肉体的欲望才能带给自己快乐，于是她解开了内心的枷锁，任由自己的思绪被一波又一波的快感淹没成一片白浊。
　　看着由美高潮到流泪的样子，我却并不打算就这么放过她，而是趁着她在享受高潮的余韵的间隙，加快了鸡巴抽动的速度，将自己也送进那极乐的天国。
　　…………
　　事后，我解开束缚两人的绳子，一起补充了水分之后便一起去浴室洗澡，结果在给由美演示肛交的时候没忍住，又在樱的小屁屁里来了两发，而轮道由美的时候她却死活不让我碰那里，说是太脏又太羞耻，等她准备好了再说。
　　一番劝导无果之后，我知道今天是不可能拿下她的小菊花了，只能退而求其次，让她主动和樱配合，表演个互相渡精给我看。
　　不得不说，由美那娇羞无限的撩起耳旁秀发，将嘴里精液像倒胶水一样小心翼翼的渡到下面承接的樱的嘴里的样子，真的好看极了。
　　…………
　　经过了浴室里的又一番胡闹，我们三个都累得不轻，最后肢体纠缠着倒在床上，一起进入了梦乡。

