==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：合欢
👤 作者：古鱼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：336546
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：NTR,淫堕,女性视角
🗿 肉量：42.63%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本书男性不设主要角色，夏婉月肯定是女主，至于男性主要角色，你们可认为是合欢老魔，李守信，夏飞龙，周名扬……
　　我和朋友不喜欢写悲剧，更不喜欢写黑暗文，这点大家放心。生活本就如此艰难，又何必让大伙添堵。
　　我这个人有点懒，没有人催迫，做事情能拖则拖，所以“我的江湖”等一干小说更新有些慢，但确实也没时间。我朋友则比我好多了，雷厉风行的性格，说干说干。不敢保证天天发文，但一周一两章还是没问题的。

全文

人物介绍
　　夏婉月，合欢宗代宗主，云天二神女之一，前大夏皇朝”月华公主“，美色无双，风华绝世，曾一剑斩断忘忧山，绝杀地仙强者”不老神仙“ 。国破家亡后，被挚友暗算，修为尽失，被宿世恋人李守信所救，后沦落”合欢宗“。修炼淫功后，肉体变得极其敏感，且饱受情欲折磨，最终沉沦肉欲，不能自拔。
　　修炼功法：“媚情决“，”千阳化阴功“，”阴阳采战功”
　　境界：通玄圆满
　　年龄：四十三岁
　　元青霜，夏婉月之女，她兰心蕙质，明媚动人，美色不在其母至下。在昆仑芳华宴，获评十三女仙之首，号曰：“秀绝昆仑，天地无双。”
　　修炼功法：“青阳神火决“
　　境界：“壮元”
　　年龄： 十八岁
　　李守信，青阳派掌门，西洲三杰之一，夏婉月的宿世恋人。在救夏婉月之后，与她情定三生。其人性情迂腐，不知变通，且死忠于师门。
　　修炼功法：“青阳神火决”
　　境界：元神
　　年龄： 四十岁
　　周名扬，西洲三杰之一，昆仑大师兄，天命王者。因为英姿绝世，且俊美风流，被众人称之为”周郎“。他精通兵法，擅长战略，隐有一代枭雄之姿。
　　修炼功法：“通天剑经“上册
　　境界：元神
　　年龄： 三十五
　　合欢老魔，合欢宗太上长老，其人丑恶淫邪，粗鄙下流。他凭借淫邪手段，征服夏婉月身心，令美人沉沦欲海。
　　修炼功法：“阴阳极乐功“残本
　　境界：地仙初期
　　年龄：一百零八岁
　　欢喜佛，欢喜教教主，其人肥胖丑陋，且淫邪变态，以折辱美女为乐。他平生志愿，乃是令欢喜教称霸中土。
　　修炼功法：“大欢喜大极乐定光禅功”
　　境界：地仙圆满
　　年龄：二百四十八
　　元若冰，云天二神女之一，大元朝长公主，峨眉派大师姐，又称”毒心蝎妇“。她生性凉薄，曾先后杀死三任丈夫 及其亲子，废掉夏婉月一身修为。
　　修炼功法：“冰心决“（峨眉），”三元平章“（元氏）
　　境界：“元神”
　　年龄：“四十四”
　　慕容燕，欢喜教西华菩萨，西蛮长公主，西蛮大军统帅。其天赋异禀，力大无穷，但性欲极强，无男不欢，建有后宫，收男宠三百。
　　修炼功法：“锻元斩龙功“（力道功法）
　　境界：地仙中期
　　年龄：一百七十八
　　江春水，欢喜教六大仙妃之一，曾经芳华宴十三女仙第九，号”春水仙子“，东极海大派”四季剑宗“女弟子，被欢喜佛调教后，沉沦肉欲，甘愿受其摆布。
　　修炼功法：“四季剑歌“，”颠龙倒凤功”
　　境界：元神圆满
　　年龄：六十八
　　沐飞雪，欢喜教一百零一才人之”妙欲才人“，原青阳派女弟子，”清风庄“庄主夫人，被欢喜佛征服后，对其死心塌地。
　　修炼功法：颠龙倒凤功
　　境界：通脉
　　年龄：五十七
　　白露，欢喜教三十二嫔妾之”媚狐嫔妾“，原沐飞雪儿媳，清风庄少夫人。因欲想修仙，故主动勾搭欢喜佛。
　　修炼功法：“采阳补阴决”
　　境界：引气
　　年龄：三十四
　　彭湃，合欢老魔弟子，相貌英俊，器宇不凡。因功力被爱妻血脉所制，有走火入魔之危，故只得积攒怒火，以期冲破玄关。
　　修炼功法：“阴阳极乐功“残本
　　境界：壮元
　　年龄：三十
　　秋水，合欢八艳之一，因丈夫被她血脉所制，故经常与别的男人交欢，让丈夫积攒怒火，冲破玄关。
　　修炼功法：“云雨合欢功”
　　境界：通玄
　　年龄：三十一
　　碧霞，合欢八艳之一，妒忌夏婉月，因此成仇。
　　修炼功法：“阴莲采露”
　　境界：通玄
　　年龄：三十
　　无尘，合欢八艳之一，原水月庵尼姑，生性淫荡。
　　修炼功法：“缠玉决”
　　境界：金丹
　　年龄：五十八
　　芜花，合欢八艳之一。
　　丽情，合欢八艳之一。
　　紫玉，合欢八艳之一。
　　媚如，合欢八艳之一，原是官家小姐。误练淫功”素女心经“，变成淫娃荡妇，不得已之下投靠合欢宗。她生性善良，且知识渊博，与夏婉月成为闺中密友。
　　修炼功法：“素女心经“，”阴阳采战功”
　　境界：金丹
　　年龄：五十二
　　彩鸾，合欢八艳之一。受元若雄之命，保护夏婉月，加入合欢。
　　修炼功法：“一元道决“，”阴莲采露”
　　境界：金丹
　　年龄：四十三
　　元若雄，大元朝三王爷，云州第一杰，原夏婉月丈夫。因元氏灭夏，导致夫妻反目。因家族与爱人之间的仇恨，令他爱恨纠结，终生不得志。
　　修炼功法：“三元平章”
　　境界：元神圆满
　　年龄：四十三
　　夏飞龙，合欢弟子，西洲三杰之一，”欲色道兵“将领，夏婉月义子。他心中深爱着自己义母，却不敢表达出来。
　　修炼功法：“大力圣魔功“（合欢三大无上功法之一）（力道功法）
　　境界：“金丹”
　　年龄：“十八”
　　合欢”五淫兽“，龙，虎，豹，熊，犬，合欢五尊者，乃西蛮男子与妖兽所生。他们天赋异禀，力大无穷，但生性凶恶，且贪花好色，其在极度愤怒或兴奋之时，能化身半兽人。
　　修炼功法：“大力圣魔功”
　　境界：“金丹“，变身后实力不下于”元神”
　　年龄：“六十到七十之间”
　　冯国忠，玉城城主，天夏六军之左武军统领，北胡拓拔氏子弟。其人深谙明哲保身之道，且善于经营，但好色无端，无情无义。
　　修炼功法：血战十八刀
　　境界：武圣（通玄境）
　　年龄：五十八
　　冯小宝，冯国忠之子，其不学无术，喜好人妻，是十足的花花公子。他与父亲妻妾私通，更想占有夏婉月。
　　年龄：十六
　　惜月，画壁宫大宫主，生性冷酷，心狠手辣。
　　修炼功法：“万魂练妖术”
　　境界：地仙圆满
　　年龄：五百三十一
　　柔云，画壁宫二宫主，原临波仙子。在加入画壁宫前，被欢喜佛调教后，身心俱服，甚至听其命令杀害丈夫满门。
　　修炼功法：“修身练鬼决“，”玉莲采精大法“，”媚情决“境界：“地仙“后期年龄：一百零九
　　章平，原昆仑长老，云天第一剑仙。因与掌门师兄道念不合，反出昆仑，转修无情道。
　　修炼功法：通天剑经
　　境界：地仙圆满
　　年龄：二百四十七
　　元昊，大元朝护法王，参与灭杀夏氏满门。
　　修炼功法：“三元平章”
　　境界：地仙圆满
　　年龄：一百九十岁
　　元杰，大元朝百战王，封号”云天军神”
　　修炼功法：“三平元章”
　　境界：地仙中期
　　年龄：一百零八
　　雷霸，林胡大法师。
　　修炼功法：“万狱雷霆决”
　　境界：地仙圆满
　　年龄：二百七十八
　　无良道人，称号”神算子“，每年撞缘三次，算无遗漏。
　　修炼功法：“神算经”
　　境界：地仙圆满
　　年龄：九百八十三

作品设定：合欢修为境界
　　【练气士】引气，通脉，开元，壮元，通玄，金丹，元神，地仙，真仙
　　【武者】锻身，练血，后天，先天，武圣
　　注：武圣等同于通玄，从此不是凡身，得寿三百载。
　　金丹四百载，元神五百载，地仙三千载，真仙寿元无穷。
　　另注：云天大陆灵气充足，修炼者不缺修炼外物，故境界提升很快。

序章：别离
　　青阳山，云深飘渺，白云深处不知有人家。而此刻，山上却人影绰绰，众人脸上满是忧伤之情。
　　一潇洒若仙，长身玉立的男子，他双眼垂泪，望着眼前的清丽佳人，哽咽地说道：“师姐，是师弟没用……唉！”
　　长长叹息一声，有无奈，但更多的却是痛苦。
　　还有三日啊，他就和师姐成亲了，可是苍天却戏弄了他，他有多爱她，那么心就有多痛。
　　一个月前，师傅率领青阳军出塞，在白马驿中伏，被十万北胡骑兵团团围困。
　　噩耗一出，惊动青阳派，男子李守信四处求援，能解此难的，唯有同为天夏六军的其他五军。
　　天夏六军，为西州镇守军，其中青阳军是其中一支，为青阳派掌握。
　　昆仑派掌控其中两军，合欢宗掌控一支，剩下的就是独门独户了。
　　李守信四处求神拜佛，却收效甚微，解救青阳军，本就不是轻而易举之事，更何况还有别派更希望青阳派没落。
　　这不，昆仑派已经开始落井下石了，他们以青阳派不听军令为由，要求裁撤青阳军和青阳派西州镇守名号。
　　李守信也是被搞得焦头烂额，最后实在没辙，求到了合欢宗门上。
　　青阳派自诩名门正宗，门人弟子从来不齿合欢宗所为。
　　合欢宗本是塞外门派，门人中有不少是胡人和蛮人，早在三十年前，合欢宗进献美人入宫，不想却得夏帝恩宠。
　　于是一纸诏令下来，举派从塞外迁入西州，更获得西州三大镇守门派资格以及天夏六军，其中一军的统领权。
　　此派以阴阳双修为根基，门中男弟子淫邪，女弟子骚浪，西州这一大片地域，青楼妓院十家就有九家是合欢宗开的。
　　其中女弟子人数更是远超男弟子，在门中男子地位在女子之上，而男子以胡人，蛮人为主，夏人屈指可数。
　　在此派中，女弟子有出世一说，何谓出世？
　　即女子功法小成后，需到妓院为妓一段时间。
　　合欢功法，有养颜驻容一说，因此这些出世女子，无不是天姿国色，并且深谙淫技，更是骚浪无比，于是合欢妓院成为西州一大招牌。
　　却也把西州搞得乌烟瘴气，试想如此丽色风情，世间男子哪能抵抗，不管富翁穷汉都趋之若鹜，也因此搞得家庭破碎，夫妻反目。
　　********************
　　李守信非常不齿合欢所为，更是深信，非我族类其心必异。如果不是实在没办法可想，他也不会向合欢求援。
　　本以为合欢宗会拒绝求援，却不想合欢宗上下对他到来很是热情，甚至连太上长老“合欢老魔”出关亲自接见他。
　　合欢老魔出生蛮族，三十年前进献美女弟子于夏帝，甚得帝心，合欢宗因此翻身，从西方苦寒之地搬迁到天华物美的西州，因此他深受举派爱戴，在合欢宗一言九鼎。
　　此人以过百岁，加入合欢宗已是年过四十，本来修炼者到此年龄不会有什么成就，但他却天赋异禀，身具黑龙血脉，更有难得一见三大阳物之一的“独角龙王。”
　　因此他修炼合欢功法一日千里，区区十来年，就把合欢宗三大无上功法之一的“阴阳极乐功”修得大成。
　　此人本是蛮族下等人，天生卑贱，为人更是龌龊，自他掌权合欢宗，不知道拆散了多少双修伴侣，就连女弟子出世为妓，也是他的决定。
　　开始对他有怨言的人甚多，他不吝打压，等之后他做成了举派迁入西州之事，就再也没有不敬之言了。
　　但先前被他打压，逐出门派的子弟，却是有冤没处申诉。
　　至于男性门人以胡蛮为主，更是让西州各派深深忌惮。
　　李守信第一次见到这名合欢宗的传奇人物，丑陋的肥脸，长满了老人斑，一双淫邪猥琐的绿豆眼，稀疏半白的长发，油腻非常，吊天眉，短鼻，鼻孔外翻，长长的鼻毛外露，香肠大嘴，一口大黄牙，额下如针刺般的半白短须，看上去很峥嵘。
　　此人虽年过百岁，但和普通老人不同，他身体雄壮无比，那半露的胸，肌肉微微抖动，两只粗腿落在地上，稳如泰山，一眼望去，就知道他充满着力量。
　　谈议下去，合欢老魔提出条件，要求他师姐“夏婉月”加入合欢，并且拜他为师。
　　李守信怎么也想不到老魔会提出此等要求，也不明白老魔何时见过师姐。
　　但老魔理由很充分，他认定夏婉月是天生媚体，紫凤血脉，最是适合修炼合欢宗的三大无上功法“媚情决”。
　　如果青阳派不出事，他也不会讨要，但现在却正合适。
　　李守信怎会答应让未婚妻子拜入老魔门下，说什么也不答应。
　　老魔也不为难他，只是取出一封信让他带给师姐夏婉月。
　　其实老魔是认识夏婉月的，在夏都见过，惊为天人，但那时地位不同，他也不敢强娶。如今落难凤凰却飞入青阳派，就让他惦记上了。
　　有几次，他悄悄外出，远远观察这天仙美人，当这佳人和刘守信站在一起，就如一对神仙眷侣，更是让他妒忌万分。
　　以他变态性格，恨不得立时拆散这对情侣，终于机会被等到了。
　　而他的那封信，更是能投夏婉月所好，相信美人会投入他的门下。
　　果然不出老魔所料，夏美人听到老魔要求就已经意动了，那封信更是压垮她的稻草。
　　青阳派对她有大恩，当年母女落难，得青阳派解救，现在是报恩的时候了，只是苦了师弟。
　　青阳山外，夏美人泪流满面，高贵清冷的面容上，满是哀伤之情，看着爱人自怨自责，看着八岁大的女儿嚎啕大哭，她心里满是苦楚，却不为外人道。
　　此去合欢，相隔两边，与恋人，女儿相别，却不知再相见时，是否物事人非。
　　夏婉月眼泪如断线风筝一样，忍不住洒落下来。
　　守信，勿等我，有合适女子，你就娶了吧。师姐再回来，也是不洁之人……
　　不……合欢老魔发下心魔誓言，不会强迫师姐做不愿之事。我会等你的，师姐，守信此生非你不娶。
　　一场离别，几人欢喜几人愁，看着仙姿玉立的师姐加入合欢队伍，李守信感觉心中失去最重要的东西。
　　他紧紧抱着夏婉月的女儿，却是无尽的自责。
　　几多风雨几多愁，夏婉月入合欢，从此天下动荡不休。
　　为大业，为复仇，翻云覆雨，春帐起波涛，英雄爱美人，忘江山，只为红颜笑，红袖添香，春色浓，却为几人道。

第1章 艳妇迷情
　　十年弹指轻挥间，两两相盼，情难忘，相见无多，颜易改，爱永存。
　　再相见，物是人非？不如春阁暖，芙蓉帐中起波浪。
　　红尘销魂，可抵相思苦？含棒弄箫，花蕊洞开，不如再唱首后庭花。
　　方叹息，相思苦，不如及时行乐。
　　她叹息一声，拢起紫色轻纱，揽住那熟透了的身子。寒风透窗吹过，青丝飘洒三千丈，露夜寒秋，天干燥冷，却冷不了她那勃发春情。
　　老东西又闭关有一段时日了，却把她孤零零地抛弃在冷宫中。
　　她低声抱怨：“杀千刀的老不死，放着一个活色生香的她，去闭关，练劳什子神功？却不知外间有多少男子，只要她勾勾小指头，就会像野狗一样扑上来。”
　　“合欢宗也不是只有他一个带把的，前些日子玲珑带过来那对孪生兄弟就很不错。虽然与老东西相差甚远，但技巧还是不错的，那温柔手段与老东西的粗鄙，简直是两种体验。”
　　想到此处，她下体不禁传来一阵温热。
　　瞬间她就羞红了半边脸，真是月下桃花涩涩开。
　　对镜自顾，一副熟透了的身子，跃然眼前，十年前，那长身玉立的仙姿早已改变。
　　她抚摸着象牙般雪白光滑的修长玉腿，向上移动到浑圆硕大的臀部，用力地抓了一把，感受那弹性，再到只掌可握的细腰，又向上掂了掂两颗硕峰的分量，最后双手停到美丽的锁骨处。
　　顾盼自怜，这身子无一处不美，所谓的前凸后翘，奶大臀肥，又有哪个女人做到她这般极致？
　　增一分嫌肥，减一分嫌瘦，这份完美只出现在她身上，再加上那雪白光滑的肌肤，高贵清冷的气质，就是女人中的极品了。
　　明亮的大眼睛中，有一丝忧愁，令人怜惜，但仔细品味，却有种烟视媚行的感觉。
　　她一本正经，高贵寡淡中，却透出一股骚浪味道。
　　巨大的反差，竟然出现同一个人身上，简直不可思议。
　　估计没哪个男人会拒绝这个尤物，她就像一本精彩异常的书，勾动人去翻阅，去求索……
　　曾经的长身玉立，青冷高贵的青阳仙子夏婉月，已然消失，现在她已是合欢宗一人之下，万人之上的蝴蝶夫人。
　　修炼了合欢宗三大无上功法之一的媚情决，再加上被男人们开发过度的身子，这让和之前差别很大。
　　再与熟人相见后，大概也是物是人非了吧？
　　骨子里掩饰不住的风尘味，熟透的身子，眼神里荡漾出的骚浪风情，和之前仙姿楚楚的夏婉月，那是天上地下的差别。
　　老魔说得没错，她这种身怀媚体的女人，只要被男人破了阴关，就再也离不男人，天生就是做荡妇的料。
　　在老魔的独眼龙王操弄下，那种欲仙欲死的销魂滋味，让她深深迷恋，也只有老魔每次能干破她的阴关，让她潮吹不止，这时候她会哭泣求饶，同时不知羞耻地，叫出那些让人不齿的粗鄙之语。
　　老魔经历过无数女人，也只有她夏婉月，才能让他深深迷恋，更是把她收为禁脔。
　　她私处纹下的彩蝶，这是禁脔的标志，老魔戏称她为“蝴蝶夫人”。
　　却不想被她把这戏称沿用下去，当然不是在合欢宗。
　　不管怎样，她心中那点廉耻心没消失，也不想让藏在内心深处的那个人知道。
　　已经憋了好几天，没行房了，此刻她浑身燥热，心里一阵空虚，下体更是瘙痒难耐。
　　“这功法真是害人，每天都需要阴阳调和，哪怕贞洁烈女修炼此功法，也会变成淫娃荡妇。”
　　夏婉月叹息一声，欲情膨胀，真是空虚难耐，直需一根粗棒儿插到那瘙痒处。
　　寻思着，实在不行，就到琼花馆走一趟，真不知道又便宜了哪些嫖客？
　　只是可惜是些俗人，精元稀少，也不知道需要几人才能满足？
　　至于合欢宗的那些男弟子，还是少碰为妙，毕竟她已经是合欢宗宗主，不比从前，现在总要保持着一门之主的矜持。
　　她正想入非非，门外忽然传来急促的脚步声。不用想就知道是谁？一定是玲珑这个小妮子，也只有她才会这样火急火燎的。
　　推开门，玲珑就扑上前来，抱住她的胳膊，同时娇声叫道：“师叔，有两个好消息，你想听哪个？”
　　这小妮子没大没小的，一点都没有上下尊卑的自觉感，看着她那娇憨小脸，夏婉月又不忍责备，只能无奈叹息一声。
　　“既然都是好消息，哪有先后之分？一一道来吧！”
　　“师叔，总是这样不知情趣，好没意思。算了，算了，都讲了吧。”玲珑嘟着嘴，一副意兴阑珊的样子。
　　“第一个消息嘛，弟子比较喜欢。师弟得胜归来了，拓地三百里，斩蛮族首级万颗，厉害呐。”
　　玲珑话讲完，就盯着夏婉月猛看，好奇神情不言而语。
　　夏婉月被她看得浑身发毛，疑惑道：“怎么了？”
　　玲珑哼哼道：“师弟立下那么大功劳，也不见你欢喜……”
　　“小妮子，原来是为飞龙儿鸣不平，哈哈……”夏婉月不禁失笑出声。
　　她抚着玲珑的秀发，继续说道：“此次出征西蛮，本就是和昆仑联合，以昆仑为主，飞龙儿是我义子，他有多大才能，难道我这个做娘的不知道？冲锋陷阵，斩将杀敌，飞龙儿或可物尽其用，但两军对垒，决策取胜，他不是那块料，显是昆仑周郎所为。”
　　忽然她声音突然低沉下来，玲珑隐约听见，“风流倜傥，气盖山河，昆仑周名扬果是人杰，若为……”说到此处，声音就断了。
　　玲珑不以为意，她只想为师弟夏飞龙争辩几句，见夏婉月还是那副古井无波的表情，不觉有些气恼。她乌溜溜的眼珠子一转，换个了话题。
　　“前些时日，弟子献上的孪生兄弟，师叔可还满意？”
　　终于夏婉月那平静的面容有了一丝动容。“还好……还好吧。”
　　“怎么个好法，师叔可愿道给弟子听？也让弟子也尝尝那销魂滋味。”
　　夏婉月羞红着脸，被玲珑提起这段风流旧事，那日的缠绵仿佛又回到眼前，不禁春情涌动，屄芯子一热，一股激流涌出，沿着雪白玉腿流下。
　　玲珑低着头，看着夏婉月那超短裙下半露的雪白硕臀，微微有一丝嫉妒，又在不经意间，看到那浪水沿着雪白的大腿根部流下，不由得鄙夷地冷笑。
　　夏婉月竟想不到，此前的一段风流韵事，也能让她春情涌动，高潮泄精，几日禁欲的后果，竟让她如此饥渴。
　　媚情决需得阴阳调和，否则积累越深，性欲越旺盛。
　　她知道这种情况，可惜老魔闭关了，她又拉不下脸，找门人弟子交合，至于琼花馆这种青楼妓馆，她也去过几次，每次都以花魁身份接客，可来者大多是些凡夫俗子，阳精稀少，没有几轮下来，根本解不了渴。
　　剧烈地高潮，让她大腿肌肉微微抖动，为了站稳些，她悄悄地分开了双腿。
　　在玲珑的角度，看上去一目了然，她本娇小，头埋在夏婉月胳膊上，只微微向前，就把这春光看得一目了然。
　　随着夏婉月大腿肌肉抖动，让玲珑震撼不已，这种力量，这股骚劲，她是万万不如的。
　　再仔细看去，那左大腿根部，竟然有一只彩蝶探出小半个身子。
　　这就是古氏兄弟说的那个彩蝶纹身？
　　真是不知廉耻，就算下贱婊子，也不会在自己私处纹上这玩意。
　　呸，她本来就是个婊子，下贱到妓院接客的骚货。
　　飞龙师弟竟然暗恋这种贱货，真是岂有此理？
　　她心里骂得痛快，却不想如果不是夏婉月执掌合欢后，废除女弟子必须为妓的禁令，她哪有资格在这里嘲讽别人？
　　本就羞红着脸的夏婉月，在春潮过后，脸色更红了，那白皙的漂亮脸蛋如蒸熟了的螃蟹。为了掩饰自己的尴尬，她连忙回答刚才的问题。
　　“玲珑，那对兄弟惯会磨人，你自己领教一下，就知道了，又何必问师叔呢？”
　　玲珑暗暗耻笑，心中更是鄙夷，连双龙戏珠都做过了，真是贱。
　　不过这骚货，习惯了那老东西的大鸡巴，古氏兄弟也唯有双龙入洞才能让她满足，也是情有可原。
　　收起冷嘲表情，玲珑立刻又变成那副乖巧模样，变脸之快，令人匪夷所思。
　　“弟子，还真想试试看呢！先不提这等羞人之事了，还有个好消息，师叔听了一定高兴。”
　　“哦？那你还卖关子，还不快快道来？”
　　“太上长老出关了，师叔高兴吧？”
　　“是吗？他出关，与我又有何干？”夏婉月仍是那风淡云轻的样子，可眉角跃然而出的喜色，却怎样都掩饰不住。
　　玲珑虽是鄙视她心口不一，可也是有眼力劲的，于是便告退下去。
　　夏婉月等她退下后，便急不可耐打扮自己，画眉涂口红，把自己扮成浓妆艳抹的样子，再配上一套低俗半裸装，以轻纱披之……
　　她对镜自顾，见自己一副浓郁的风尘气息，不禁羞然。
　　但老魔就喜欢她这种装扮，身份高贵的她打扮得像个妓女一样，这样更能满足他那龌龊变态的心思。
　　“也不知道他今夜会怎样羞辱折磨我？”夏婉月有些害怕，但更多的是期待。
　　……
　　玲珑并没有走远，她和一男子站在高台上，看着夏婉月出了闺阁，走向老魔居住之所。
　　夏婉月的装扮，让男子眼前一亮，浓妆艳抹之下并没有掩盖夏婉月的气质。
　　而那情趣着装，更是勾人魂魄。
　　一抹精致的月白肚兜，狭小异常，仅裹住硕大酥胸的下半，其中半边硕乳裸露在外面，雪白异常。
　　下半身一套中分素裙，走动时，整根雪白长腿露了出来，步子迈得大些，能清晰看见她没穿内裤，就连暗红色的屄穴，也能隐约可见，左大腿内侧那鲜艳的蝴蝶，更是晃人眼睛。
　　玲珑心中暗骂：“贱货，婊子，穿这么骚，出去卖呀？刚才还一副正经模样，老娘一走，这骚货就原形毕露了。呸……，真不知道飞龙师弟喜欢她什么？哪个男人娶上她，那祖宗坟头可要长满绿草啰。”
　　回头看去，见男子痴迷异常地望着夏婉月，玲珑嫉意大起，她故意挡住男子的视线，这时男子才清醒过来。
　　玲珑吃味地说道：“飞龙师弟，她可是你干娘，你们不可能走到一起的。”
　　“闭嘴，我的事不要你管。”夏飞龙恼怒地回了一句。说完后，他头也不回的走了。
　　玲珑气得直跺脚，可是看着他那猿身玉立的背影，不禁一股甜蜜的爱意涌上心头。
　　在合欢宗真武殿外，夏飞龙已经站了好几个时辰了，几次用神识探去，都被禁制挡了回来。
　　“他们已经交合了四个时辰了，还没完吗？”想到自己那高贵，清雅若仙的义母被一个又老又丑的糟老头肏弄，夏飞龙不由来地一阵心痛。
　　再次用神识探去，却忽然发现禁制打开了。眼前的景象，让他心酸愤恨。
　　夏婉月躺在一张大床上，浑身青紫痕迹，暗红色的屄蕊大开，黄白色浓精缓缓流出。
　　不仅嫩白的硕乳，雪白的肥臀，有抓咬扇打的痕迹，就连那白皙精致的脸庞，也有几道手指印。
　　可见这老魔不仅抓咬夏婉月的硕乳，扇打她的肥臀，就连耳光也来了几个。
　　夏飞龙心疼无比，就感觉自己最珍爱之物让别人给践踏，但不一会，眼前的情景更是让他心酸。
　　只见夏婉月挣扎着，来到床下，跪爬膝行到老魔胯下。
　　老魔大马金刀坐着，两根粗毛大腿敞开着，那根“独角龙王”高高挺立，粗长的模样，就像他的第三条腿。
　　那上面沾满了交合的淫液，黏糊糊的，甚是恶心。
　　夏婉月却不已为诩，她双膝跪在老魔双腿之间，讨好地用雪白硕乳摩擦着老魔那两颗长满杂毛的卵蛋，大眼睛骚媚地直视老魔，眼神中能浪出水来。
　　接着她埋下臻首，伸出香舌开始清理老魔下身。
　　先从龟头开始，灵活扫弄纠缠，舌尖伸进棱沟，一点一点卷舔，再含住龟头，轻轻吸吮，把精管中残留的腥臭精液吸进嘴里再吞下，整个动作行云流水，丝毫不带艰涩，可见每次交合后，老魔都会要她清理，否则也不会如此熟练。
　　那娇艳红唇与丑陋黑色大鸡巴，形成极大反差，那是美与丑的两种极致。
　　灵活的香舌沿着粗黑的棒身席卷而下，舔干净卵蛋，再吸入口中，轻咬几下，老魔舒爽得青筋凸起。
　　待夏婉月吐出卵蛋，夏飞龙本以为这场淫戏结束了。却想不到，更令他大跌眼睛的情景出现了。
　　夏婉月抬起臻首讨好地看着老魔，随即充满风情地媚笑一下，待老魔赞赏地点点头，夏婉月又接着动作起来。
　　她伸出纤细玉手，抬起老魔两根大粗腿挂到春椅的扶手上。这样老魔那黑大屁股，就直接向上侧起了。
　　夏飞龙满脸疑惑，“她不会给老魔舔腚眼吧？”
　　眼前那黑大屁股上面坑坑洼洼的，像是生过痔疮，更不要说那深黑色股沟，远远看上去，就知道是何等的骚臭肮脏？
　　“不要啊，不要……娘，你不要这样啊……”夏飞龙内心在不停的呼唤，心多跳到嗓子眼了。
　　可是事与愿违，夏婉月还是用力掰开了那深黑色股沟，臻首靠上，整个脸埋了进去。然后就是一阵吸吮，舔弄声，淫靡异常。
　　老魔舒爽得哼唧直叫，但夏飞龙的心却痛得流血。
　　足足舔弄了盏茶时间才结束……
　　老魔关上了禁制，意味深长看了看殿外，嘴角露出一丝淫笑。
　　夏婉月光着雪白的身子埋在老魔雄壮的胸脯上，羞红的俏脸上荡漾着满足。
　　也只有老魔才能满足她旺盛的性欲。
　　带着一丝疑惑，她媚声问道：“爷，刚才为何打开禁制？”
　　老魔捏了一下她的雪白硕乳，才淫笑道：“刚才飞龙儿在殿外苦站了大半夜，爷不忍他失望，才打开了禁制，让他瞧瞧，他的干娘有多骚浪。哈哈哈……”
　　“你……，那刚才他全看见了？”
　　“嘿嘿，那当然，包括你舔老子屁眼，他也看得清清楚楚。”
　　“你……太过分了。”夏婉月表情立变，她惘然欲泣，泪珠子在眼睛中滚动。
　　老魔最见不得她这幅模样，于是连忙抱住她，安慰道：“宝贝儿，别生气了。我这样做，也是为你好。”
　　“有这样为我好的吗？你让奴家以后怎么见人？”
　　老魔不以为然，他捏着美人的硕臀，感受那滑嫩的手感和弹性，然后贱笑道：“你这骚货，还矫情起来了，宫中有几人，不知道你那点破事？老子闭关时，你和那对孪生兄弟肏屄，还被他们两根鸡巴同时插进骚屄。别以为老子不知道？还有去青楼接客，从早操到晚，我也明白得很。”
　　夏婉月有些惊讶，随即仔细一想，就明白了。“是不是玲珑告诉你的？”
　　“呵呵，看来你也不糊涂，这小丫头心思野得很。如果飞龙儿身边尽是玲珑这般人，再加上他年轻气盛，迟早会心思野了。所以我才让他看这出淫戏，让他明白，自己的干娘才是女人中女人，别的女人都是狗尾巴草，不值一提。”
　　“哼，你变态，把自己女人给别的男人看，甚至给你戴绿帽，你尽然还得意。”
　　夏婉月嘟着嘴，不依握着小拳头锤打他。
　　老魔哈哈大笑，他就喜欢这个女人的各种小儿女姿态，人前仙子，床上骚浪，再加上各种小女人的个性，真是让他爱煞不已。
　　“玲珑断不能留在飞龙身边，这小妮子心机深沉。如果不是老爷的变态嗜好，那奴家可里外不是人了。”
　　夏婉月想想玲珑那娇憨的模样，心中有丝后怕。
　　“你是宗主，此事不必问我。”
　　“是，老爷。”
　　夏婉月又把云鬓埋进老魔的怀里，柔顺的青丝洒落在他的胸口，清香怡人，随着美人动作，那青丝在胸口蠕动，痒痒地，分外动人。
　　美人两条雪白的大长腿紧紧缠住他的黑毛粗腿，屄户紧紧贴在腿根外侧，温热异常。
　　雪白大腿内侧那只艳蝶，此时看上去分外妖娆。
　　老魔叹息一声，迷死人的妖精。他正想动作，好好再操弄一番这个妖精，却不想被夏婉月按了下去。
　　“老爷，此次飞龙儿联合昆仑出兵西蛮，大获全胜，你可知道？”
　　“这我知道啊，难道你另有所指？”老魔有些意外。
　　夏婉月娇声道：“当然，西洲三杰，唯有周名扬才是人中龙凤。”
　　老魔调侃道：“那你的老相好，难道不算？”
　　“老爷，奴家说正事呢？”夏婉月羞红着脸，不依地锤打着老魔。“如果周名扬是我合欢门人，该有多好。”
　　老魔嘿嘿笑道：“那要看你手段了，周名扬可不比那些色鬼，被你随便勾引几下，就乖乖效忠。他近期就要成婚，听说未婚妻是蜀州名门峨眉派的子弟，被称为峨眉女神。”
　　“峨眉……”，夏婉月脸色瞬间就变了，原本骚浪的媚眼，已然冰寒若霜。
　　老魔了解她的心事，不以为意。
　　“关于周名扬，此事先放在一边。现在要把冯国忠拉到我们这边。现在天夏六军，昆仑已掌其二，而且破虏军统帅魏超群，也有意投靠昆仑，他的次子魏虎已然拜在昆仑门下。”
　　“是啊，此事不急，但周名扬此人，奴家势在必得。”
　　“呦，你这骚货就这么中意昆仑周郎？看来他有艳福啰。”
　　“老爷，又在调侃奴家了，不管怎么样，奴家这身浪肉还是属于老爷的，您想怎么玩就怎么玩。”
　　夏婉月嗲声说道，声音骚媚入骨，真能把人魂儿勾了。
　　“臭婊子，骚屄又痒了，看爷不肏死你这贱货。”老魔大吼一声，再也无法忍耐。
　　“来啊，肏死贱妾算了。”
　　紧接着，就是一阵激烈地啪啪声，还有女人那骚浪入骨的叫床声……
　　“啊…啊…啊，肏死…奴家了，好粗，好硬…嗯…嗯…嗯…饶了奴吧，快被刺穿了…啊…啊啊啊……”
　　啪啪啪…咕唧…咕唧…声音越来越响，肏穴声，扇臀声，完美地结合在一起，是何等的淫靡？何等的动人？
　　“臭婊子…，爽不爽…，肏死你这个骚货…，老子不仅是你男人…，还是你的亲爹。”
　　“啊啊啊……，好爹爹，亲爹爹，我的好人儿，你好厉害……奴家爽死了……嗯……又要泄了，啊，好爹爹……你好会肏屄，女儿的骚屄要被肏烂了……，求求你……亲爹爹，射给女儿吧，让奴家给你生个大胖小子……”
　　淫声浪语不断，只是大战还未到尽时。
　　********************
　　正所谓，夜寒秋风，佳人罗衫解，殿中酣战千百回，含棒吹箫花蕊开。
　　少年郎，慕佳人，见春宫，意难平，只把奸夫恨。
　　浴火浓，战火燃，春阁淫浪风声起，艳妇迷情指江山。

第2章 玉城勾魂
　　西洲边陲“玉城”，又到了开市时刻，驮马云集，人山人海……
　　每次到大宗货物交易的日子，玉城镇守使兼左武军统领“冯国忠”是必在场的，可今日却莫名其妙不见了人影，这让市集一干吏员浑身不自在。
　　可谁又知道，冯国忠正烦恼着呢？
　　昆仑使者来了一批又一批，催迫他加入昆仑，可他不甘心呐！
　　玉城是他基业，这里是他一砖一瓦建立起来的，从原先的不毛之地发展成贸易大城，日进斗金，他冯国忠居功至伟。
　　现在要把这大好基业让给别人，那真是要了他的命啊。
　　他只想守着自己这一亩三分地，任别家争权夺利，杀来杀去，可这与他冯国忠又有何干？
　　人不犯我，我不犯人，他老冯只想攥一份大大的基业，留给子孙后代，这有何错？
　　烦心事真他妈的多，可昆仑他得罪不起。
　　前些日，周名扬这小儿得胜归来，故意绕着玉城转了一圈，还弄个所谓的献俘仪式，这是要在他老冯面前耀武扬威啊。
　　你献俘献到昆仑去，在他老冯面前献哪门子俘？
　　可这位昆仑周郎就是厉害，出关鏖战，七战七捷，拓地三百里，斩首万余，换成他冯国忠能有此战绩？
　　他摸了摸自己那肥大的肚腩，摇摇头，叹息道：“老了，老啰……”
　　他本是北胡大族拓拔氏子弟，当年北胡一场政变，家族血流成河，他率领残存族人投降了夏朝。
　　夏帝见他英勇善战，加上举族投靠，便赐他国姓，并改名“国忠”，同时任命他为天夏六军左武军统帅兼玉城镇守使，可谓皇恩浩荡。
　　他也感激莫名，并以国姓爷自居。
　　可好景不长，元氏篡位，夏氏被族灭。
　　他担惊受怕了好些日子，怕被元氏清算，就连姓氏也改回“拓拔氏”之前在中原的汉姓“冯”，不知情的人都戏称他为“三姓家奴”。
　　可他冯国忠哪在乎这些，只要日子过得去，任别人说三道四，又有何妨？
　　元氏篡位注定不得人心，天下纷乱四起，诸侯拥兵自重，百姓造反日趋激烈，元氏四处扑火，哪顾得上他，于是他在这边城安稳了十几年。
　　他贪财好色，也精于理财治政，玉城越加繁华，他的金库就越大，小妾就娶得越多。
　　可惜虽妻妾成群，但子嗣却太少了，尽管夜夜耕耘，也才得一子一女，还是正妻所生。
　　想到此处，他就更加烦恼。
　　“老爷，老爷……夫人请您回府。”管家冯驹在门前喊道。
　　“没看到老子正忙着呢？”冯国忠有些不耐烦，随口应道。
　　“老爷，是少爷出事了，所以夫人要您回去。”
　　“他能出什么事？是不是又玷污了哪家闺女？老子不是说过吗？但凡有此事，赔钱了事，真是猪脑子。”
　　“老爷，不是…不是这样，是少爷被打了。”
　　“什么？小宝被打了？哪个吃了熊心豹子胆，在老子地盘打我崽子，活腻歪了吧？”
　　“操他老母，回府。”
　　冯驹连忙低头哈腰，战战兢兢牵来马匹，老爷这次可是动了真怒，玉城之人谁不知道少爷就是老爷的掌中宝？这惹祸之人可要遭难了。
　　冯府……
　　一家三口，正围着躺在床上的肥胖少年转悠。
　　“我的乖儿子，哪个天杀的，下如此狠手，脸被打肿了，牙也掉了几颗，老爷你可要为我娘俩做主啊。”一个肥大婆子，提着嗓子哭嚎着。
　　冯国忠不耐烦地摆摆手，骂道：“你嚎丧呢？儿子还没死，你叫个屁？真是个不省心的臭娘们。”
　　“小宝，老子问你，谁打了你，人在哪？老子给你出气去。”
　　肥胖少年嘟着嘴，呜呜直叫，口齿不清不楚，冯国忠仔细听了半晌，也没道出个所以然来。
　　旁边那个黑胖少女举了举手，说道：“爹，我知道。”
　　冯国忠瞪了瞪眼，骂道：“你个小浪蹄子，弟弟被打了，做姐姐还赶紧道出实情来，非要等老子问？真没一个省心的。”
　　黑胖少女吐了吐舌头，做了个鬼脸，才说道：“弟弟今早出门，在云龙客栈吃早点，看见一美貌妇人，就去摸人家屁股，却不想那妇人和他家男人，都是硬点子，连带家丁全被打伤了。”
　　冯国忠气得直翻白眼，自己怎么摊上这么个废物儿子。
　　天夏六军中人才辈出，昆仑有周名扬，乐善，青阳有李守信，合欢有夏飞龙，破虏军有魏虎，可自家左武军有谁？
　　老子百年后，家业难保啊！
　　是不是该考虑下昆仑的邀请？
　　他叹息一声，心中想着，是该尽早未雨绸缪了。
　　“爹，你在听吗？”黑胖少女见冯国忠神游物外，不禁提醒道。
　　“你继续。”
　　“听受伤家丁说，这夫妇二人出道于一个小门派，名叫”元合门“，如今这门派只剩下他们二人。不过这对夫妇在西洲倒是有些名气，江湖人称”西洲侠侣“，男的叫彭湃，人称”玉面郎君“，女的叫”婠悦“，人称”蝴蝶夫人“。他们打伤小弟后，并没有跑人，还住在”云龙客栈“。”
　　冯国忠冷笑道：“嘿嘿，他们胆倒挺肥的，伤了老子的宝贝儿子，还无知无畏，待老子拿下他们，给小宝出气。”
　　闻听此言，躺在床上的肥胖少年冯小宝呜呜直叫。
　　冯国忠皱了下眉，朝黑胖少女问到：“他叫唤什么？”
　　“弟弟说，男的可以杀了，那女的要抓回来，并且不要弄伤了。”
　　“我…我操他妈的……”冯国忠举起蒲扇大手就想朝自家混账儿子抽过去。
　　“老爷，不要……要打就打奴家吧。”肥婆哭嚎着拉住他的手。
　　冯国忠恨恨道：“看你教的好儿子。”说完，头也不回地走出府门。
　　冯国忠带着一队兵，来到云龙客栈，他正要下令围住客栈。
　　忽然从客栈中传来一道悦耳的笛声，紧接着有一位女子唱歌应和笛声，声音轻柔温婉，缠绵多情，似情人在耳边嗯呢倾诉。
　　“深情叹，梅枝书阁庭院。小楼春寒未减，已人独灯残。还记旧时嬉笑，作娇嗔颜色，花容半偏。怅咫尺天涯，离愁别苦，总聚眉间……”
　　她的声音，柔柔弱弱的，却总能撩动他的心弦，好像在他心中播下了一颗种子。
　　等歌声停下，冯国忠仿佛做了一场梦。他抱拳大声说道：“笛声好，歌声妙，老冯在此有理了。”
　　等了片刻，一对神仙男女才出现在客栈走道中。
　　男子抱拳道：“彭湃携内子婠悦，见过将军，将军有理了。”
　　这男子高冠长袍，丰神俊朗，气度不凡，但冯国忠显然更在意那唱歌的女子。
　　定睛看去，只见这女子穿着极为大胆豪放，绣着桃花的月白肚兜仅裹住那硕胸下半边，一半的乳峰裸露在外头，雪白硕大，挺拔异常，就如盛放的牡丹。
　　那只掌可握的细腰，连接那挺翘圆润的硕臀，再加上那笔直挺立的大长腿，真是引人遐思啊。
　　下半身，素白罗裙中分，走动中，整根雪白玉腿都露了出来，隐约间，能见到左腿根部的鲜艳纹身。
　　或许怕暴露太多，女子身上还披着一件长可及地紫色罗袍，但也遮掩不了太多，整个罗袍敞开着，只是在腰间随意扎了个结。
　　她的妆容有些风尘味道，精致的画眉，娇艳的口红，脸上抹着碧玉坊最上等的胭脂，发型也是当下青楼勾栏流行的媚情妆，即是平常贵妇妆下，特意留一缕秀发沿着脸侧，垂到锁骨下。
　　这样骚浪的打扮，在她身上看不到一丝媚俗。高贵寡淡，一本正经……举手投足间，动作优雅。
　　明亮的大眼睛中，那淡淡的哀愁，让人怜惜。
　　但若细看，又能发现不同？
　　在高贵寡淡中，竟有些许烟视媚行的味道，那一本正经中，也有些放荡的感觉，特别是看向男人的时候，那骚浪眼神是怎么样都掩饰不住的。
　　冯国忠有些迷醉，他猛吞口水。直到女子那轻柔的声音传到耳畔，他才回过神来。
　　“将军，可有事？”
　　冯国忠不敢确定这二人是不是“西洲侠侣”，便试探说道：“啊……是这样。老冯特来感谢二位的。”
　　男子彭湃疑惑道：“是何缘故？还请将军告知。”
　　冯国忠抱拳颔首，“感谢二位代某教训犬子。”
　　守在旁侧的管家冯驹疑惑万分，正要建言，却被冯国忠瞪大眼睛吓了回去。
　　冯国忠是个很有眼力的人，他知道这夫妇二人实力不凡。
　　通常他对付不了的人，都会设法与对方结交，这也是他为什么能在玉城坐稳十多年的原因？
　　更何况他对这女子婠悦还有一些想法。
　　婠悦妩媚一笑，骚浪样儿毕露，可随即又回到那副风淡云轻的高贵模样。
　　“原来将军是为此而来，搞了这么大个阵仗，还以为将军要抓捕我们二人呢？吓得奴家小心肝扑通乱跳……”说完，她还伸出小手拍拍酥胸，一副放浪样儿，让男人们猛吞口水。
　　特别是那硕大的酥胸，在小手轻拍下，微微抖动，真是绝了。
　　冯国忠暗自感叹：“这骚货的大奶子真是弹性十足啊！”
　　他恋恋不舍地收回色眼，语含暧昧道：“夫人天姿国色，让人爱煞还来不及，冯某怎敢造次？”
　　婠悦轻抚秀脸外侧那一缕青丝，咯咯浪笑道：“将军如此轻薄贱妾，就不怕奴家夫君生气？”
　　“怎敢，怎敢，冯将军可是玉城之主，娘子严重了，就算冯将军向为夫讨要娘子，为夫还不得乖乖献上。”
　　“原来将军就是玉城之主冯国忠，冯大将军，今日奴家可是见到真人了。”
　　婠悦兴奋得脸色通红，她那双明亮的大眼睛仰慕地看着冯国忠，同时又含有一股说不清道不明的骚浪媚意。
　　冯国忠可是老油条，他怎不知道这对夫妇在演戏，求财也罢，求官也罢，他冯国忠都给得起。
　　主要这骚货把他内心深处那把火给勾起来了，烧得他心痒痒的。
　　这骚货太完美了，简直是女人中女人。
　　他大笑道：“哈哈……小老弟真是知情知趣的秒人儿，弟妹嘛，老哥也非常喜爱，如此可人儿，天下少见。两位，不如随老哥回府喝杯水酒如何？”
　　彭湃惊喜道：“如此叨扰大哥了。”
　　冯国忠随口吩咐道：“冯驹，快把马车牵来。”
　　不一会儿，管家冯驹就赶来一架宽敞的四乘马车。
　　冯国忠献着殷勤，说道：“弟妹请上车。”随后又回头问道：“老弟，一起上去？”
　　“不需如此，小弟初至玉城，正好纵骑观景，满足心中所好。还请大哥上车，与内子相伴。”
　　“如此不好吧？毕竟我与弟妹男女有别，如何同乘一车？”
　　“无妨，无妨，我等江湖儿女不计小节。”
　　“哈哈哈…那老哥可就不客气了。”
　　冯国忠回头走向马车，一番试探，他笃定这二人必对他有所求。
　　这又有何难？
　　他有财有权有实力，天下间有多少事他冯国忠办不了？
　　为了婠美人，就满足他们吧！
　　……
　　马车在大街上缓慢驰行，平日里冯驹车驾得很稳，但今天却有失水准，盖因车内传来一阵阵淫声浪语。
　　“将军…不要这样嘛，奴家衣服快被你扯破了。”
　　“无妨…无妨…老子买一百套送你……”
　　“哎呀，你这人好粗鲁啊，弄疼人家了…，嗯…别摸了…啊！轻点…轻点嘛……”
　　“骚货，刚才就想摸你的大奶子，真他娘的爽，又大又圆，还弹性十足，好一对宝贝儿。来…让老子亲亲…”
　　“啊啊啊…嗯嗯嗯…，爷，您轻点…啊…别咬，…唉呀…好疼…爷，轻点嘛…求你了……”
　　冯驹咬咬舌头，强忍下那快燃起来的欲火，他心中暗骂：“臭婊子，真够贱的，自己男人离马车只有几米，就敢和别人偷情。”
　　他偷偷地看向彭湃，觉得他头上绿油油的。
　　“不过这骚货是真漂亮，天仙般的脸蛋，高贵优雅，还暗藏一丝放荡，奶大臀肥，腰细腿长，那身嫩肉能掐出水来，真羡慕老爷。如果让俺老驹能肏她一下，那死也值了。”
　　正当他想入非非，车里突然传来“啪啪啪……”的声音，难道开始肏屄了，老爷真是胆大，如果被人发现，那老爷可要名声扫地了。
　　“这大奶子扇起来，可真有手感，劲道十足啊。”
　　“唉呀，爷…你好狠心，奴家的乳房快被你打肿了。”
　　“是啊，有点肿了，暂时放你一马。让老子再舔舔，真是百玩不厌啊。”
　　冯驹悬着的心，终于放了下来。
　　“还以为肏屄呢？吓俺一跳。不过老爷真是心软，像这种不守妇道的贱货，就应该扇爆她的骚奶。”
　　“嗯嗯嗯……好舒服，爷你真会舔…爽死奴家了…嗯嗯嗯……啊啊啊……”
　　“啊，爷…不要……下面不行……”
　　“操你妈的，臭婊子，你还矫情起来了，快让爷舔舔你的骚屄。”
　　“爷，别急嘛，还未到时候，该你的就是你的，奴家又跑不掉……”
　　“哼！好不爽快，那你帮老子舔屌。”
　　“现在不行，你那处味道太大，洗干净再说。”
　　“哟！还跟老子抬杠，信不信老子……”
　　“冯国忠，你动手试试看。”
　　冯驹楞住了，这两位刚才还妾情郎意，现在怎么吵起来了。
　　“妹子，别生气，是老哥不对，太心急了。”
　　“哼，不想理你。”
　　“哎呀，你这人怎么这么厚脸皮，别…呜呜…”
　　冯驹暗自一笑，“还是老爷厉害，舔不到下面的小嘴，就亲上面小嘴。现在这两人亲得好激烈……”
　　“啊…冯国忠，够了，你好恶心，让人家吃你口水？不知道有多臭……”
　　“是老哥不好，我错了。应该马上到府了，等下我自罚三杯，向妹子赔礼道歉。”
　　“这还差不多。”
　　“老爷何时向女人道歉过？今天老爷连续道歉好几次了，还罚酒。”冯驹细思极恐。
　　“从头到尾，老爷都被这女人摆布。先以歌声打动老爷，再诱惑之，让老爷主动请到府内。在马车上，给老爷一点甜头，但不突破底线，其间再使点小性子，让老爷尝到拒绝的滋味。府上女子可不敢对老爷这样，老爷从来没体验过这种滋味。再说小性子也要看谁使？这婠悦使起小性子来，浑然天成，个性使然，让人由不得不爱。”
　　“这女人太厉害了。旁观者清当局者迷，老爷怕是陷进去了？”冯驹叹息一声，摇摇头。
　　他是个聪明人，他不会告诉老爷自己的判断。因为他明白，人一旦陷入情网，脑子就会变得不灵光。但她诱惑老爷，有什么目的呢？
　　听下人传报，老爷非但没惩罚那两个恶徒，还把他们当贵客请进府里，大夫人坐不住了。
　　她冲出去，恰好在府门口，见到自家老爷正搂着一着装放荡的女子，慢慢地走进府中。
　　女子那半露的硕胸和在走动中，齐根裸露在裙外的雪白大长腿，简直晃人眼睛。
　　女子一颦一笑间，风骚放荡，勾人魂魄，再看那妆容艳丽的精致小脸，真是美若天仙。
　　冯国忠一脸痴迷地看着怀中女子，还不时地说些趣事，讨女子开心。
　　讲到高潮处，女人就整个身子靠到他怀中，咯咯浪笑……。
　　冯国忠也不失时机的讨些便宜，抓奶摸臀，无所不用其极。
　　而站在旁侧的，女子的夫君“彭湃”却视而不见，他只顾着与管家冯驹谈天说地，看上去其乐融融。
　　大夫人心中吃味不已，不由得一股无名之火冒了出来。
　　“哪个妓院的骚蹄子？大庭广众之下，勾引老爷，来人哪，给我掌嘴。”
　　闻听此言，她身后的几个粗壮丫鬟正要动手。
　　婠悦故作惊慌地说道：“将军，这老夫人莫非是你娘亲？怎如此凶悍呢？吓煞奴家了。”
　　大夫人气得火冒三丈，骂道：“好你个小婊子，咒我老是吧？你们愣着干嘛，给我掌嘴。杀千刀的骚货，不要脸的贱人，打扮成这幅骚样，出来卖吗？”
　　“将军，老夫人如此不待见奴家，奴家还是不进府了，就此告辞。”
　　婠悦一副惘然欲泣的娇弱模样，看得冯国忠心疼不已。再抬头看自家夫人，一副肥蠢模样，令人嫌恶。
　　两厢对比，冯国忠以有计较。
　　“你这疯婆子，在这添什么乱，婠悦小姐是老子请来的贵客，岂容你诋毁，一边待着去。”
　　大夫人无比委屈，冯国忠从来没在外人面前骂过自己，这次竟然为了一个婊子，当着下人的面痛诉她，让她面子丢尽，不禁悲从中来。
　　“老娘不活了…天杀的贱人啊，打伤我儿子，勾引我男人……你不是东西…老娘和你拼了……”
　　这悍妇想冲上来，却被众人拉住。
　　“原来这位是将军夫人啊，奴家还以为是将军的娘亲呢？”婠悦一副不敢置信的表情，明亮的眼中似有嘲讽，似有可怜……
　　一番话语，一席表情，让冯国忠感觉自己面子丢尽了……
　　“拉下去，关起来。”
　　冯国忠抱歉地说道：“妹子，真是对不住啊，这婆娘脑袋有点问题，经常发疯。”
　　婠悦双目讽刺地看着大夫人，叹息道：“原来是个疯女人，难怪见人就咬？将军没考虑过续弦？这府上大大小小的事没人管可不好。”
　　“是该考虑了，如果有妹子这样兰心蕙质的人，帮我管理府中之事就好了。”
　　“你…你…你这个贱人……”大夫人气得浑身发抖。
　　婠悦媚笑道：“姐姐，这疯病可要多休息，一个人独处最好，这样更能平心静气。将军，奴家说得对吗？”
　　“妹子，所言有理。”
　　婠悦双目一寒，随即朝冯驹吩咐道：“没听见将军发话吗？还不带下去，关起来。”
　　冯驹吓得一哆嗦，不敢怠慢，连忙带人把大夫人拖了下去。
　　“这女人太厉害了，三言两语就把大夫人整掉，还拿下管府大权。”冯驹有些不寒而栗。
　　转眼间，已过半旬。
　　冯国忠在院子里，舞了一套剑法，这几天上火得厉害，浑身力气无处发泄，也只能摆弄几套把式。
　　他叹息一声，如今府内冷清了许多，还真有些不习惯。
　　大夫人是彻底疯了，女儿把自己锁在闺房内，天天以泪洗面。
　　宝贝儿子前几天告诉自己，想要拜师学艺，这小子难道转性了？
　　自己不答应，他就跪着不起来。
　　本想送去昆仑，顺便自己投靠昆仑算了。
　　可婠悦却不同意，说她的师傅是仙家中人，不如送到她师傅那。
　　那小子也不愿意去昆仑，说，“只想到婠悦姐姐的师傅那学艺”。
　　怎么看，都像他们商量好的，他知道自己儿子迷恋婠悦，可这种可人儿，谁又不迷恋呢？
　　想想自己也窝囊，这么多天，除了亲亲美人的小嘴，玩玩那双大奶子，其他毫无进展。
　　婠悦说他身子太虚，等他调理好身子，就好好伺候他。
　　所以这些天来，都要喝美人亲自煲好的药膳，老参，虎鞭，牛鞭……
　　怎么补怎么来，再配合她传授的呼吸法，身体果真强壮多了。
　　可是火气积累太多，不得发泄太难受了，婠悦让他再等等，还不许让他碰别的女人。
　　他知道婠悦是真有本事，在修炼者中也算顶尖的，所以他同意宝贝儿子去拜师学艺。
　　可这女人到底有什么目的，像她这种顶尖人物不像为财为权？
　　“唉！”他叹息一声。感觉自己在玩火，现在宝贝儿子也在别人手上，自己还有退路吗？
　　这时冯驹走进院子，向他汇报：“老爷，张吏员有要事求见。”
　　“请他进来。”
　　片刻时间，一青衣吏员匆忙走了进来，还没到院子就急忙问道：“将军，您答应投靠合欢了？”
　　“什么？哪有的事？”冯国忠莫名其妙。
　　“可是彭外使对昆仑使者说，你已经投靠合欢，并把少公子送到合欢学艺去了。”
　　“什么？”冯国忠大惊失色，又连忙问道：“昆仑使者还在吗？”
　　“走了，带着一脸怒气走的。”
　　冯国忠一脸颓色，他总算明白，他被婠悦给算计了。
　　从一开始就是个局，故意打伤他儿子，引他出面，再魅惑勾引，然后入住府上，掌握府中大权，再以彭湃在身边，不方便偷情为由，打发到外置府。
　　小宝随他，好色无端，被她勾引几下，就言听计从，接着被她教唆，去拜师学艺。
　　他静立片刻，想到很多，如果派兵去对付她，能成功吗？最后他颓然低下头，竟然不忍心？自己真是疯魔了。
　　婠悦明亮的双目满是柔情蜜意地看着这浑身冒着怒火的男人，嗲声说道：“就知道将军舍不得对付奴家？”
　　夏国忠双目赤红，脸上横肉直跳，恨恨地说道：“你就是个婊子。”
　　婠悦媚笑一声，骚浪风情毕露。
　　“奴家如果是婊子，那将军就是嫖客，所谓不是一家人，不进一家门，奴家如今不是在将军府上吗？”
　　“你这个贱人，亏我一片赤诚待你，你却算计我。”
　　“哈哈哈…，将军好高尚，你把我请入府中，难道不是为了妾身的美色？”
　　婠悦走了几步，突然搂住冯国忠的粗脖子，秀唇贴近他耳朵，媚声低语道：“可惜将军身子太虚了，那棒儿在贱妾的小骚屄里，恐怕坚持不了几回合？所以妾身助你调养身子，甚至连合欢秘法也传给了你。将军，你说奴家好不好？”
　　“贱人…骚货…婊子……”冯国忠大声怒骂，他青筋暴起，一把揪住婠悦的头发，狠狠地扇了几个耳光。
　　婠悦被打得玉容惨淡，大眼睛里泪珠翻滚，她无力倒在地上，楚楚可怜。
　　冯国忠见她这娇弱模样，内心不由得怜意大起。
　　婠悦泣道：“将军打死奴家算了，可奴家做这一切，也是为将军好。”
　　冯国忠奇道：“为老子好，会算计老子？”
　　“还不是怕将军下不了决断。”
　　“将军，你且容奴家慢慢道来。”
　　“元氏篡位后，天下大乱，群雄并起，将军当不可独善其身？”
　　冯国忠想了想，答道：“确是如此。”
　　“之前，只有昆仑招揽将军，将军没有其他选择。而现在，将军也可以选择合欢。”
　　冯国忠苦笑道：“老子还有选择吗？”
　　婠悦站起来捋了捋凌乱的秀发，虽然有些凄惨，但她动作还是无比优雅。
　　冯国忠不由得动色，这女人太完美了。
　　“将军当然能选择，如果将军要投靠昆仑，我自会将令郎送还。可昆仑当真是将军最好选择吗？妾身不已为然。”
　　“当今昆仑人才辈出，老一代自不必说，这一代有周名扬，乐善，魏虎……，将军如果加入昆仑，还有位置吗？只能将基业白白相送，给别人做嫁衣。”
　　冯国忠想了半晌，叹息道：“老子又如何不知？但昆仑实力远胜合欢，所谓”大树底下好乘凉“。”
　　“如果将军加入合欢，那合欢实力也不会差昆仑太多。”
　　“昆仑图我基业，谁又知道你们合欢是什么心思？至少昆仑是正大光明的来与我谈，不像你们搞阴祟手段。”
　　“这都是妾身的主意，如果将军仍觉得不出气，打死奴家算了。”
　　冯国忠叹息一声，颓然道：“打在你身，疼在我心，罢了。”
　　婠悦欣喜道：“将军同意加入合欢。”
　　“老子还需看到你们诚意。”
　　婠悦正色道：“妾身就是最大的诚意，合欢宗主夏婉月见过将军。”
　　冯国忠大惊失色，随即又颓然失落，他失笑道：“确实够诚意，想不到你竟是宗主。本想向合欢宗讨要你，看来是老子自作多情了。”
　　“咯咯咯…”夏婉月骚浪无比的笑了，随即又用那甜出蜜般的声音，腻声道：“将军不必丧气，婉月这身骚肉，爷想怎么玩，就怎么玩。”
　　“真她妈的骚。”冯国忠鸡巴瞬间勃起，待要动作。
　　夏婉月媚笑道：“爷，别急嘛，听贱妾把话讲完，再伺候您。”
　　冯国忠急不可耐地催道：“快说，老子的鸡巴硬的不行了。”
　　夏婉月看了他一眼，才媚声道：“爷虽然是沙场武将，但太平多年，身体已然发福。在这种情况下，当然身虚体弱，性欲不振。”
　　冯国忠疑惑道：“也不尽然，比如我看见你，还是很有感觉的。”
　　“贱妾只是个例。因此奴家这些天，给爷做药膳进补，再加上合欢秘术，爷是否觉得身体强壮了许多？”
　　“不错，就连鸡巴也比之前硬了许多。”
　　“嘻嘻…你这人真是粗鲁。爷当长期服用药膳，并勤练秘术，还是能延续子嗣的。”
　　“那太好了。”冯国忠喜出望外。
　　“药膳服用，秘法修炼，还需合欢弟子配合，效果方佳。因此奴家希望爷能迎娶合欢弟子，这也是本宗的要求之一。”
　　冯国忠犹豫道：“可我以有正妻，她生儿育女，没有功劳，也有苦劳。”
　　夏婉月盯着冯国忠，突然目光一寒，吓了他一跳。“记得你夫人是元氏血脉？”
　　“不错，是元氏远亲。”
　　“那就杀了吧，何况她已经疯了。”
　　冯国忠暗道：“这娘们和元氏有仇？是啊，她姓夏。”冯国忠恍然大悟，可心中又不忍。
　　见他犹豫，夏婉月脸色温婉起来，她腻声道：“爷，这女人丑如猪，哪及合欢弟子万一？当初元氏根本瞧不上爷，所以用远房丑妇打发，爷难道不恨？”
　　冯国忠叹息一声，心想：“罢了，她已经疯了，还不如死了呢？”
　　于是点点头，说道：“那就杀了吧，元氏让老子担惊受怕这么多年，就杀他们一个血脉解解气。”
　　“将军，痛快。我们合欢是不会亏待将军的，此次与将军结亲的女子，可是合欢八艳中的两位，将军艳福不浅呐。”
　　“那老哥要多谢妹子啰。”
　　“还不止呢？这两位女子名唤”秋水“，”碧霞“，其中”秋水“是彭湃的妻子。爷，淫人妻子的感觉，是不是很特别？”
　　“什么？”冯国忠吓了一跳。“这合适吗？”
　　“放心，彭湃不会为难你。”
　　“可有因由？”冯国忠不放心，他可见识过彭湃的本事，真怕哪天梦里，头被摘走了。
　　“放心吧，彭湃练功出了茬子，需要怒火冲破玄关。爷，懂了吧？”
　　“原来如此，可哪天彭湃冲破玄关，那秋水不是要被他带走？”
　　“那就要看爷的本事了，你让秋水怀上你的娃，那他怎么带走？如果爷还不放心，可以把你的丑女儿嫁给彭湃，你当他岳父。”
　　“老子有自知之明，彭湃那等潇洒人物会看上我那丑丫头？”
　　“只要爷点头，其他的交给贱妾来办。”
　　“如此甚好，只是我那犬子……”
　　“爷，不必担忧，小宝在宗门快活着呢！只是这坏小子一直对贱妾有想法。”
　　“这小崽子一向不学好，委屈妹子了。只是老哥不明白，你是怎么说服这小子去合欢？”
　　夏婉月羞红着脸，嗲声说道：“哥哥，你真想知道？”
　　一声哥哥，叫得冯国忠心神荡漾。他淫笑道：“哥哥，我，当然想知道？”
　　夏婉月也禁欲好几天，实在饥渴难耐，此次顺利收服冯国忠，心情轻松愉快。
　　再加上眼前这“肥丑胡人”服用天价药膳，有一些时日了，精元充足，正好精补一番。
　　于是便故意放荡起来。
　　她用甜腻异常的嗓音，娇嗲地说道：“这小子坏死了，他要舔妹儿的小骚屄，才答应去合欢。妹儿无可奈何，只得答应。”
　　“哈哈哈……不愧是老子的种，有个性。被这小子舔屄，妹子有感觉吗？”
　　“妹儿当然有感觉，流了好多水，全被他喝了。你们父子俩，一个玩奴家大奶子，一个舔奴家小骚屄，真是坏死了。”
　　“妈的，这算什么，以后我们父子还要一起同时肏你上下两个洞。”
　　夏婉月浪笑道：“嘻嘻……那妹儿等着。不过现在，还是让妹儿来伺候哥哥……”
　　她走上前来，一番宽衣解带，两人赤裸相见。
　　冯国忠身材臃肿，胸口张满黑毛，再配上那痴肥丑脸，浑如“野猪精”在世。
　　而他对面的女子，却如仙子下凡，精致玉容，青丝飘荡，那媚熟雪白的身体，凸凹有致，举手投足间，优雅非凡。
　　硕乳浑圆挺拔，粉色乳头高高翘立，细腰芊芊柔顺，硕臀圆润挺翘。
　　那剪修整齐的黑色森林发着幽光，让人欲探那深处之秘……
　　暗红色的屄穴，阴唇上光滑无毛，左大腿根侧那鲜艳的蝴蝶纹身，淫靡异常。
　　更令人称道的是两条雪白大长腿，走动中隐见肌肉轻微抖动，可见何等有力？
　　如果夹住腰，那滋味可真销魂……
　　冯国忠被这春色晃得晕头转向，他狂吞口水，直欲吃了眼前这绝世妖妇。
　　“好哥哥，你先躺在地毯上，让妹儿伺候你。”
　　“好，好……”冯国忠语无伦次，他按照吩咐躺在地上。
　　夏婉月媚笑讨好地看着冯国忠，紧接着便趴跪在地上，从男人臭脚的开始，一寸一寸地向上舔砥。
　　柔软湿滑的香舌逐寸地扫弄着这具肥丑身体，脚底，脚面，脚趾…
　　甚至连脏臭的脚丫也没放过，而且舔弄时，她还时不时，骚媚地注视着那张痴肥丑脸，大眼睛中满是浓情蜜意。
　　冯国忠爽得哼唧乱叫，那条湿滑柔软的香舌，就像他肚子里的蛔虫，他的一切龌龊想法，竟然都能得到回应。
　　这不他想道：“如果像夏婉月这样一位高贵寡淡的仙子，能舔他屁眼，那会令他何等疯狂与满足？”
　　仿佛知道他所想，夏婉月舔过卵蛋后，就抬起他的粗腿，整个臻首都埋到他的肥屁股下。
　　“哦……”冯国忠好像拉屎般，嚎叫起来。
　　“太爽了，那条灵活的香舌，先是轻轻点弄菊花几下，可随即就是一阵激烈地舔砥，紧接着竟然钻了进去，灵活地在谷道里游动。等到香舌出了后庭，伴随而来的，竟是猛烈吸吮……”
　　冯国忠哪经历过这阵仗，立刻爽得大叫：“啊……爽死老子了，妹子好会舔……哦…啊…竟然要射了……”
　　闻听此言，夏婉月立刻松开娇艳秀唇，停止吸吮菊门。
　　她抬起臻首，眼神魅惑地盯着冯国忠那张肥脸，嗲声说道：“哥哥那个地方臭死了，差点熏死妹儿。”
　　冯国忠心中一阵澎湃，暗呼“受不了这骚货。”他鸡巴一阵抖动，精液就欲喷涌而出。
　　“快…快…射到妹儿嘴巴里……”夏婉月仿佛知道他所想，秀口一张，就把这根六寸长短的黑色鸡巴尽根吞入。
　　“哦…啊…啊…爽死老子了……”冯国忠精关一松，一股浓精喷涌而出，全部射进夏婉月的小嘴里。
　　夏婉月吐出肉棒，献媚讨好地开张开秀口，让面前男人，看到她用香舌搅拌浓精的淫靡模样，随后缓缓地吞了下去。
　　“还不错，阳气浓烈，可抵一月苦修，用了那么多价值千金的补药，效果很好。不过也只有冯国忠才能用得起这些价格不菲的药材。”
　　刚刚射过一回，冯国忠有些疲软，可美人地伺候，却没停下来。
　　香舌扫过腹部，沿着毛胸，再舔过乳头，最后和他激烈地吻一起，抵死缠绵。
　　两人唇舌交缠，互吞口水……
　　美人那雪白硕乳紧紧地贴在他肥胸上，压成扁形，坚硬的乳头左右游动，在他身上摩擦。
　　冯国忠从没这么爽过，无微不至的伺候，简直让他飘飘欲仙……
　　夏婉月深谙淫技，刚试过“仙子下凡”，现在又来了个“倒挂金钟”……
　　美人那有力的雪白长腿倒挂在他的脖子上，暗红色屄穴紧贴他嘴巴，让他轻微低头，就能品尝到骚穴。
　　而美人呈倒立姿势，给他吞棒弄箫，那灵活的小手也不安分，时不时地骚弄卵蛋与股沟。
　　刚才那疲软的鸡巴，又硬挺起来……
　　夏婉月翻身而下，趴跪在地上，头部着地，雪白硕臀高高翘起，她双手向后，掰开大屁股，露出暗红色的屄户，然后又微侧臻首，骚浪无比地看着冯国忠，开口说道：“肏我。”
　　冯国忠早以剑拔弩张，一刻也不想等，他挺动鸡巴狠狠地插入眼前那浪水横流的骚穴，一棒到底。
　　“啊…”夏婉月浪叫一声。“好粗，好大，……你这狠心人，捅死奴家了。”
　　“啪啪啪……，撞击声越来越大……”冯忠国大声喝道：“妈的…肏死你这个骚逼……屄真他妈的紧，爽死老子了。”
　　那雪白臀儿上的浪肉在他眼前不断荡漾，晃花了他的眼。这让他的淫虐之心大起，于是抬起蒲扇大手，狠狠地扇了下去。
　　“啪啪啪…咕唧…咕唧…咕唧……”淫靡之声不绝于耳。
　　夏婉月满脸欲情春色，媚眼迷离，雪白肉体上香汗淋漓……那交合处更是狼藉片片……
　　“啊啊啊…用力……好爽……肏死妹儿了，嗯嗯嗯……屁股也麻了……啊啊啊，好哥哥……别停……继续操我骚屄…”
　　“妈的，你这臭婊子……啊…快把老子榨干了……”冯国忠大声喘息……
　　随后一把揪住秀发，像骑马一样操弄，每抽插一下，就照雪白大屁股扇一下。
　　“驾驾驾…小母马快跑……”
　　“啊啊啊……羞死人了…奴的亲哥哥……你好会玩…小母马开始跑了…”
　　冯国忠就如骑马般坐在夏美人的屁股上，身体微微向后倾斜，一只手把住长发，掌握身体平衡，以手掌作马鞭，时不时地照着肥臀抽去。
　　那根黑色肉棒深深地插在骚穴里，抽出时便可见到，肉棒上面沾满了白浆。
　　夏婉月觉得羞耻异常，她堂堂合欢宗一派之主，天仙般的丽人，再加上那尊崇无比的身份，竟然被这肥丑如猪般的胡人当成马儿般骑着肏穴……
　　不过这羞耻中，竟有一丝让她兴奋的变态感，当真不可思议。
　　在向前匍匐爬行中，竟然接连泄了好几次，地毯上沿着爬行的轨迹，流下一摊浪水。
　　冯国忠的心头，涌起了一种消失很久的征服快感。
　　那种感觉还是年轻时，在草原上策马扬鞭征服一个又一个部落的那种成就感。
　　而现在这个美若仙子，高贵寡淡的中原女子，被他像马一样压在胯下征伐肏弄，顿时让他豪情万丈，直想大声高歌一曲。
　　“啊啊啊…”夏婉月大声浪叫，她又要泄了，或许觉得这做马的姿势太羞耻，她先后抬起长腿挂到冯国忠肩上，这样就变成了倒立着肏弄。
　　随后又换成十字型姿势，夏婉月倒立着，双腿一字大开，已经肏得洞开的屄户朝天露出。
　　冯国忠九十度侧立着将鸡巴捅入，这种姿势让肉棒肏得更深，但也考验女子的柔软度。这是他首次尝试用这种方法肏穴，真是爽翻天。
　　这女人淫技太多了，每样都新奇无比，那高贵寡淡的外表下，竟然如此骚贱。
　　私处这鲜艳的蝴蝶，怕是妓女也不会纹上，竟然出现她的身上。
　　这是何等不知廉耻的贱货啊！
　　已经射了四次了，冯国忠有些体虚，可是看到那骚熟媚体，他还是会忍不住欲望。
　　肉棒插在美人的后庭里，火热挤迫的感觉，让他感觉又要射了。
　　夏婉月知道他忍不住了，便如火上浇油般，浪叫刺激他。
　　“哦…好哥哥，妹儿的屁眼，快被你撑爆了，啊啊啊……嗯嗯嗯…哥哥好狠心，唉呀…轻点…整根捅进去了……哦……爽死妹儿了……又要来了。”
　　“啊……那就一起来吧，臭婊子，全射给你……”冯国忠大叫一声，一股浓精射进后庭。
　　夏婉月被浓精烫得发抖，痉挛一阵，一股液体从骚穴喷涌而出。
　　“哦，爽死奴家了……”
　　冯国忠拔出鸡巴，无力地靠在椅子上。
　　夏婉月不顾自己身上的狼藉，跪到肥丑胡人的胯下，开始清洁他的身体。
　　香舌仔细舔过肉棒，再顺沿而下，卵蛋，会阴，甚至连那黑褐色的屁眼，也舔得干干净净。
　　随后，她像娇弱妻子一样，坐到冯国忠腿上，整个娇躯埋进他怀里……
　　********************
　　正所谓，美人定计陷枭雄，春风吹度玉城关。
　　痴丽色，献基业，只为佳人醉。
　　入花蕊，进后庭，浪荡风尘味。
　　今朝换了大王旗，哪得销魂片刻间？

第3章 大殿群戏
　　西洲白云山，云深缥缈，雾气缭绕，一派仙家景象。
　　可谁人又知，营造缥缈若仙之景，只需一套幻阵而已？
　　孤寂清寒的山上只闻百兽之声，无有人语，唯有进入阵内，才知晓内里别有洞天。
　　白云山是合欢宗宗门所在之地，山谷中一排精致的建筑，看上去古拙华丽。而此刻，一名天仙般的女子，正穿过这些庭舍，往真武殿而去。
　　来到殿外，美貌女子就能听到那“不堪入耳”的淫声浪语，还有肉搏之声。
　　女子顿时面红耳赤，眼角却春情毕露……她心中斥骂道：“老色鬼……”又转念想到，等下自己也要加入，不由更是娇羞。
　　“殿中不只老色鬼一个男人，至少还有两个。以老魔变态趣味，群交一场是跑不掉的，就不知自己要应付几个？如果这两个男子加上老魔，我那可要惨了。”
　　不情愿，却有些期待，瞬间那穴儿就湿了，心中不禁骂道：“夏婉月，你真是个不知廉耻的骚货。”
　　等了片刻，她犹豫着是否进去？这时却传来老魔淫笑声，“嘿嘿嘿……小宝贝，还不进来，快让干爹和叔叔们好好疼爱你一番。”
　　无奈之下，夏婉月只得推门进去。
　　走到殿中，她抬头一看，好一番淫靡场景，地上到处洒落着水迹，不知道是淫水还是尿液，只是那淫靡气息中透出一股子骚味。
　　地上并排跪着两名女子，她们献媚讨好地舔着老魔的臭脚，在她们身后站着两名筋肉凸起的“黑奴”，正疯狂地挺动肉棒抽插着骚穴。
　　老魔见到她，也不言语，只随意指了指两个黑奴的屁股。
　　夏婉月知道意思，这老变态要她给两名黑奴舔腚眼。她摇摇头，又故作可怜之状。
　　老魔脸色一厉，随即又淫笑道：“嘿嘿嘿……小婊子，你矫情个屁，这次你龙叔，虎叔为了你的事，命差点丢了，还不快好好感谢一番。”
　　她叹息一声，无可奈何地跪在一个黑奴身后，掰开肥黑大臀，臻首靠上，吐出香舌，用舌尖轻点几下菊花，随即又把整个香舌贴在腚眼上轻柔舔砥，这黑奴爽得仰头低嚎。
　　足足舔弄了盏茶时间才停了下来，接着又给另一个“黑奴”舔弄。
　　老魔得意地看着夏婉月的淫行，那突兀的变态感觉，让他肉棒又硬了起来。
　　眼前仙子般佳人正跪着给两个低贱“黑奴”舔腚眼，这种落差感让他兴奋不已。
　　他再也忍不住，冲上前一把抓住夏婉月的秀发往后扯起，迫使美人仰望着她，随即抬起蒲扇大手照着美人的白皙玉脸扇了过去。
　　“臭婊子，当着老子的面，给低贱奴才舔屁眼，还把老子放在眼里吗？”
　　夏婉月屈辱感更甚，眼泪如断线风筝般涌出，她有种被作践的感觉，可在这糟蹋作践中，她的心竟隐隐兴奋起来……
　　于是顺着老魔的话，哭泣着说：“呜呜呜……干爹，女儿再也不敢了，求你不要打了。”
　　“啪”地一声，老魔又甩了一记耳光，紧接着又对着她的俏脸吐了一口痰，骂道：“不打就犯贱的骚婊子，竟背着老子去卖逼，说说看，冯国忠这老小子的屌大不大，操得你爽不爽？”
　　夏婉月抬起微肿的脸，脏臭的口水顺着脸颊流下，看上去有些凄惨，她眼含泪光，仰视着老魔，颤着哭音说道：“爹，女儿错了，饶了女儿吧，他哪比得上爹爹，只有爹爹的大鸡巴才能满足女儿。”
　　“哈哈哈……秋水，碧霞，尸突龙，尸突虎，你们听到了吧，只有老子才能满足这贱货。”
　　两名黑奴连忙恭维道：“主人神通广大，无人能敌。”
　　老魔很喜欢这种恭维，他满意地点点头。“你们两兄弟有多久没操弄这婊子？”
　　“主人，老奴们已经很久没碰过小姐了，算下来，得到过小姐身子，也只有那一次。”
　　“什么？”老魔睁大绿豆眼，满脸不可思议，他叹息一声摇摇头，那感觉，似哀其不争？
　　“你们二人与我亦兄亦弟，我的不就是你们的？唉，让老夫说什么好？你俩天赋异禀，本钱雄厚，就是太过忠厚老实，只要稍微主动一点，我这骚货女儿，还不是随意给你们玩弄？宝贝儿，你说是不是？”
　　夏婉月很清楚这老魔今日一定要羞辱她一番才会罢休。
　　每次与别的男子欢好后，老魔总要羞辱折磨她，大概是吃醋吧？
　　老魔心思龌龊，极其变态，但又有强烈的占有欲。
　　他把自己当成禁脔，私处那蝴蝶纹身就是禁脔标志。
　　叹息一声，才故意用甜腻娇嗲地声音说道：“是啊。两位叔父也不知道疼惜奴家，毕竟奴家是妇人，总归脸皮薄，即使有需要，也拉不下脸去勾引二位叔父。但唯一欢好的那次，却让奴家刻骨铭心，两位叔父轮流用那粗大的棍儿狠命肏奴家的小骚屄，弄得人家水儿快流干了。”
　　这不知廉耻的骚浪淫语，引得老魔哈哈大笑，即使翘着肥臀被肏弄的秋水，碧霞二女，也听得脸色羞红，心中暗骂：“不知廉耻的贱货。”
　　其实夏婉月心中着实不喜这两黑奴，作为华族最高贵的女子，这两人地位与她相比实在太低贱了。
　　否则以两人的资本，夏婉月也不会在春情难耐时，宁愿去妓院接客消解饥渴，也不愿找他们。
　　而且这两人甚是粗鲁，毫无惜香怜玉之情，他们逮着女子就一顿猛肏，也不管死活，宗内被他们玩残的女子就不在少数，即使以她高强功力，也有些吃不消。
　　老魔大笑着，淫邪无比地说道：“既然小宝贝惦记你二人的大鸡巴，就一起爽爽吧，咱主仆三人来个三洞齐入，哈哈哈……”
　　听到此言，二人大喜过望。
　　他们自与夏婉月春风一度后，时刻都惦记着再来一次，就连夏婉月交代的危险任务，他们拼着性命也要完成，只为讨到美人欢心。
　　两人本卑贱，乃西蛮昆仑奴出身。
　　在西蛮，昆仑奴地位甚至不如一头牲口，任凭主人打生打死，在他们一生中只有劳动和交配的权利，其孩子一出生，就会在脸上烙下奴印。
　　这二人有幸遇到贵人，这才加入合欢宗，但在合欢宗也是地位最低下的奴仆，也是老魔恶趣味发作，才留在身边。
　　二人拔出肉棒，秋水，碧霞顿时瘫软下去，两女被肏得屄穴大开，久久不能合拢。
　　或是许久没见到这两根黑色大棍子，夏婉月也是惊恐异常，她秀口微张，眼神呆滞，微微有些害怕，太粗太长了，宛若儿臂，完全不下于老魔那根“独角龙王”。
　　一根还好，如今要面对三根粗壮雄物，夏婉月尽管久历风尘，也是害怕莫名。
　　“啊……不要。”
　　夏婉月惊叫一声，就被这二人抱到床上。
　　尽管她个子高挑，有一米七左右，可在这黑奴怀中就像小孩。
　　两人急不可待地扯掉美人衣服，顿时眼前一亮，美人媚熟雪白的玉体，呈现在眼前。
　　两只雪白巨乳高翘挺拔，如玉碗般倒扣在胸前，只掌可握的细腰，连接那硕大肥臀，加上象牙般洁白光滑的大长腿，这身材犹如魔鬼。
　　那如天仙般的精致玉容，高贵寡淡，隐约中有一丝艳冶，那贴着脸侧垂落在锁骨上的一缕青丝，看上去竟有些骚浪味道。
　　老大尸突龙先躺倒床上，抱着美人就急不可耐地挺着肉棒插入屄穴。
　　“啊……好痛……轻点……”夏婉月皱着眉头，轻声呼叫，她低下头就能看到那张奇丑无比的黑脸，脸右侧烙着一个手掌大的“奴”字，光头无须，胸口还纹着一条峥嵘可怕的青龙。
　　他伸出长舌，想要和美人接吻，舌头上赫然穿着一个铜环，口中呼出难闻的臭味。夏婉月故意扭开头，去舔他耳朵。
　　“啪啪啪……”，身后尸突虎照着美人的雪臀连扇几下，叫道：“好个骚屁股，扭得真欢，快撅起来，老奴要肏屁眼。”
　　夏婉月疼痛难忍，直得顺从翘起雪臀。
　　尸突虎朝着美人的后庭，连吐几口吐沫，然后挺着肉棒缓缓地插了进去。
　　“啊……痛死了，轻点…轻点……”夏婉月疼得脸色煞白，大声呼叫。
　　旁边的秋水，碧霞看得惊恐万分，后怕不已，还好没肏她们后庭，这根巨物太可怕了，足有九寸长短，粗若儿臂，上面青筋缠绕，杀气腾腾 .捅开那褐色小洞，隐隐看到肛菊撑得要裂开，那窄小的洞慢慢被撑大，直到整根插进去。
　　两棒同入穴洞，隔着一层薄皮，动作时相互间竟能感觉，这种滋味，素被这二人所喜，只是能承受两棒同入的女子屈指可数，而像夏婉月这样的高贵仙子更是不可得。
　　只见这熟媚女子被他们兄弟二人夹在中间，美人娇躯扭动时，他们与光滑柔软的肉体接触摩擦时，那滋味更是动人。
　　旁边观战的二女，被这淫靡大战所惊颤，那娇弱迷人的雪白媚体被两具黑色雄壮的身体夹在中间。
　　两根硕大无朋的黑色肉棒，在前后两穴中同进同出，两个窄小的洞，夸张般大大撑开，在抽插之际，穴肉，肛肉被带起。
　　这小小人儿，竟然能应付这等物事？
　　两女感叹，更是惊讶夏婉月淫贱……
　　不多时，夏婉月也适应了两根巨物，开始轻摆娇躯逢迎，秀口微张，香舌轻吐，她眼神迷离，竟被肏弄得失神。
　　浑身上下都荡漾着春情，雪白肌肤上染着潮红之色，大腿开始不断地痉挛抖动，屄穴中那浪水儿不断地从巨棒堵住的缝隙中涌出，瞬间就染湿了整张床，床单看上去能揉出水来。
　　“啪啪啪……”两棒同时肏弄的声音，淫靡至极，夏婉月在强烈攻击下，不断痉挛，疼痛中夹杂着舒爽，屈辱中更有一种让她兴奋地变态快感。
　　那长期开发过的媚熟身体本就敏感异常，再加上“媚情决”这种淫邪功法，更让她时刻饱含情欲，于是她在两人猛攻猛打之下，瞬间就开始沉沦放荡起来。
　　“啊啊啊……嗯嗯嗯……哦……啊，好粗，好长，好硬，……奴家心儿多被捅穿了……屁眼……也好疼…好涨，啊啊啊……两位爷，好狠的心，……快被你们肏死了……啊啊啊……”
　　这骚浪淫荡的粗鄙之语，竟然从这气质清贵寡淡，貌若仙子的佳人口中吐出，简直让人大跌眼睛。
　　秋水，碧霞眼中惊异古怪，夏师叔怎么比青楼妓女还要骚浪？
　　再看到大腿根部的艳丽纹身，她们就恍然大悟了。
　　碧霞心中暗骂：“还以为多高贵呢？原来和老娘一样，都是男人的禁脔，只不过老娘没她漂亮，更没她那么骚。”
　　秋水心中暗叹，“夏师叔这样的仙子佳人，竟被两个”黑奴“肏弄得痉挛失禁，淫水狂喷，真是不可思议？这两根巨物看着就害怕，夏师叔这样的娇弱人儿，竟能容得下，而且看她那骚浪样儿，似乎颇为享受。唉，修炼过“媚情决”就是不同凡响，可惜我没这个命。如果我修炼此功，说不定能与彭郎双宿双飞，但他会不会嫌弃我这残花败柳之身？”
　　想到此处她黯然失神，下意识地就去抚摸穿在阴蒂上的淫环，心中神伤不已。
　　此刻老魔正挺着粗长不下于两个黑奴的大鸡巴蠢蠢欲动，看这肉棒跳动地频率，可知其硬度远超那二人。
　　他看着自己最喜欢的女子被两个丑陋不堪的下贱奴才肏得淫水狂喷，大声浪叫，心中那变态感俞加兴奋。
　　他迫不及待地想要参与这场淫戏，与低下奴才一起肏弄自己的女神。
　　“臭婊子，张大嘴巴，老子要操你喉咙。”老魔揪住夏婉月的秀发，迫使她臻首稍稍仰起，这样可以居高临下地插弄。
　　夏婉月娇弱地看着老魔，求道：“爷，您的鸡巴太大，求你轻点进去，奴家好怕。”
　　“怕个鸡巴毛，又不是没弄过，你这贱货真矫情。快张大嘴巴，给老子吞进去，今天定要干穿你喉咙。”
　　老魔毫无惜香怜玉之情，挺着肉棒就捅进美人的秀口中，他的肉棒像条黑蟒又大又丑，沾满着刚刚交合留下的淫液，看上黏糊糊的，甚是恶心，更不用说那让人闻到就会作呕的骚臭味。
　　大肉棒猛地一下就捅进了大半，他动作粗鲁，再配上那恶形恶状的苍老丑脸，及那雄壮不似老人的身体，活像个地狱来的阎罗。
　　夏婉月俏脸苍白，形神凄惨，她眼泪直流，喉中不断发出呕吐声。
　　这深喉淫戏，夏婉月不是没试过，虽然每次都痛苦不堪，但也没有在身下两洞被占领的情况下试过。
　　老魔的大肉棒几乎全部挺进美人喉咙，只剩一寸左右还在外边，他皱皱眉头，心中不满。
　　猛地一下抽出来，美人大声干咳，她口水直流，拼命呼吸新鲜空气。
　　老魔恶狠狠地揪住她秀发，举起蒲扇大手狠抽着她的俏脸，骂道“贱货给老子全吞下去，知道吗？”
　　夏婉月哭泣着点点头，她尽力张大秀口，媚眼垂泪，凄惨万分地仰视着老魔。
　　老魔嘿嘿冷笑，他毫不怜惜，直接一棒到底。接着开始闭目享受着美人喉肉蠕动间，那极致紧促又带湿滑的销魂感。
　　秋水，碧霞瞪大眼睛，难以置信地看着眼前这淫虐场景。
　　足足有九寸，儿臂粗的大肉棒，竟然全部吞进去了？
　　夏师叔经历过怎样的调教？
　　她竟然能应付这三根万中无一的大肉棒，真是骚贱非常。
　　夏婉月拼命捶打着老魔，她的脸色青紫，眼泪，口水直流……
　　下身两根大肉棒同进同出得俞加迅速，啪啪啪……
　　黑色大卵蛋拍打着雪白硕臀，声音越来越响。
　　美人肛菊，骚屄里面越来越热，也越来越紧致，里面的嫩肉紧紧地缠着肉棒，就像千百只手在按摩……
　　“哦……爽……爽死老奴了……小姐的两个骚洞真是销魂……啊……”黑奴兄弟大声嚎叫，两双黑色大手也开始行动起来。
　　尸突虎抓住臀瓣，用力向两侧分开，看自己那黑棍子出入美人肛菊的淫靡场景。
　　尸突龙也不甘落后，他伸出黑色大手狠狠地抓住美人那雪白坚挺的硕乳，十根指头深深陷进雪白乳肉中。
　　老魔不知在美人喉间进出多少次了，直干得美人双眼翻白，脸色发紫，泪水，口水汇成一条小溪，缓缓地流到雪白酥胸前。
　　在这三人默契地配合下，夏婉月不知道泄了多少次。
　　奋力吞咽肉棒，腰臀扭动，不知不觉间，竟适应了三人的粗暴。
　　上下三个洞被奸淫着，在这淫虐侮辱中，竟夹杂着让她兴奋起来的变态快感。
　　当着弟子的面，屁股被扇打，乳房被抓捏搓揉，甚至挨过耳光，这是何等屈辱？
　　被两个黑奴插着骚穴，后庭，眼前是一个糟老头子在操她喉咙，这是被何等糟践？
　　可在这耻辱龌龊场景下，她心中竟然泛起了那种背德快感。
　　雪白光滑，前凸后翘的身子，在三人中间蠕动，她积极地配合着三人玩弄，挺胸让尸突龙品乳，抬臀让两根棒子出入更方便。
　　而老魔已经转过身去，像条老狗般撅着丑陋不堪的大屁股，低声呻吟。
　　原来美人正掰开他的大屁股，给他舔菊，粉红色的香舌先是从上到下舔砥着黑色臀沟，随后落在丑陋的菊花上，仔细舔弄。
　　激烈地交合声，男人舒爽叫声，美人浪叫呻吟声，交织一起，使整个大殿里都充斥着淫靡的气息。
　　旁侧观战的二女，也被这气氛感染，浑身燥热起来。
　　在老魔招呼下，碧霞抱住尸突虎，和他浓情接吻，两人唇舌交缠，互吞口水。
　　作为合欢八艳之一，碧霞自身条件非常出色，夏婉月内敛含蓄，风情在隐约间，只能用“人前仙子，床上荡妇”来形容，而碧霞的骚浪风情却显落在脸上，身材虽然不如夏婉月完美，但也艳丽迷人。
　　一张无穷魅力的美丽面孔映入眼帘，如果一定要找出个字眼来形容这张娇媚的面容的话，两个字便可概括“骚，浪”。
　　发髻高高盘起，缓缓挪步间，妖媚之态毕露。
　　风尘味很重的妆容，行走间如风吹柳絮，一身雪白浪肉，看上去异常丰腴。
　　更令人惊叹的是乳房大如孩童之头，却不显下垂，还有那雪白硕臀，宛如满月，走动中那浪肉如波涛般荡漾。
　　或许久历风尘，两颗翘立的乳头有些发黑，但配上那雪白浪肉，看起来别有一番诱惑味道。
　　与夏婉月一样，她身上也有纹身，只是更淫邪。
　　只见雪白左腿上纹着两条乌蛇，它们缠在一起，像是在交合。
　　从小腿开始，绕着雪白大腿顺沿而上，直到大腿根部才分开，其中的一条乌蛇探入花丛中，血红蛇信长吐，寒目射出淫邪光芒，似在窥视她那迷人花穴。
　　而另一条则游到雪臀上，峥嵘的三角头探入股沟中，蛇信长吐，似想舔弄那褐色菊花。
　　这女人全身都荡漾着淫靡气息，无论骚浪的脸蛋，还有那丰腴肉体，及那淫邪纹身，都让男人欲罢不能。
　　她一边与男人热吻，一边用巨乳摩擦男人身体，红艳秀唇不断发出娇吟。
　　在另一边，老魔享受着夏美人舔菊伺候，同时他的臭嘴贴到秋水的骚穴上，又舔又咬，无所不用其极。
　　秋水是一个简静素雅，灵动清婉，充盈着书香气的女子，乍一眼看去远不如夏婉月那样清圣美丽，也不及碧霞妖媚动人，可是仔细欣赏，却有不同感觉，那清婉素雅中隐藏着一股子闷骚味道，让恨不得扒光她一切，让她显露真实面目。
　　她一张瓜子脸，睫长眼大，皮肤白晰，容貌甚是秀丽，身材苗条，弱质纤纤，乳房堪可一握。
　　再往下细看，下体阴毛被剃得干干净净，微黑阴唇紧紧闭合着。
　　令人惊诧的是，这清婉素雅女子的阴蒂上，赫然穿着一个金色淫环，只有拇指大小，上面刻着两个字“娼妇”。
　　老魔口舌并用，疯狂舔弄秋水的淫穴，时而咬住那淫环狠命拉扯，同时用手指抠弄美人的后庭。老魔深谙淫技，不多时就玩弄得美人骚水横流。
　　刺痛又舒爽的感觉，让秋水淫语不绝。“啊啊啊……爽死了……嗯嗯嗯……不要停……舔得奴家魂儿快飞了……”
　　这群交淫宴不知进行了多长时间，夏婉月已经浑身精水，男人们轮流操弄三个肉洞，一刻也不愿停下来。
　　小嘴，骚穴，后庭，已被射过三次精，甚至两个黑奴还想双龙入洞，只因骚穴太窄，加上美人抵死不从，才作罢。
　　此刻男人们正做最后冲刺，夏婉月坐在尸突虎身上，以骑乘姿势迎合男人肏弄骚穴。
　　尸突虎两只黑色大手紧紧握住美人白嫩细腰，向上提起，下身疯狂耸动，而尸突龙挺着黑色肉棒，站立着让夏婉月给他乳交。
　　夏婉月双手握住自己那雪白硕乳，挤压着黑色巨棒上下套弄，小嘴也没闲着，含着龟头，香舌灵活地扫弄。
　　她感觉两人已是强弩之末，便决定再加一把火。
　　她放开双手，撑到尸突虎胸前的恶虎纹身上，然后抬起硕臀疯狂套弄。同时臻首埋到尸突龙胯下，伸出香舌舔弄黑奴菊花。
　　“啊啊啊……两位爷，肏死奴了……小骚屄快被你们肏烂了……求求你们……射给奴吧，让奴怀上你们种……嗯嗯嗯……”
　　这无耻骚浪的淫语，简直就是压垮他们的最后一根稻草。
　　尸突虎大吼一声，淫叫道：“来了，来了……射死你这个臭婊子，让你怀上我这个贱奴的种。”
　　尸突龙也不能忍，大叫道：“啊啊……老子也快射了，舔屁眼的贱货，老子要射你脸上。”
　　两人几乎同时射出，浓白精液射得她脸上到处都是，青丝，眼角，秀鼻，小嘴，都沾着浓浆，缓缓地滴落到高耸的酥胸上。
　　而骚穴中的黑色巨棒狠狠地捅进她子宫里，然后抖动几下，也射出了一股浓精，强劲有力击打在花蕊上，火热滚烫。
　　引得她一阵痉挛，紧接着她浪哼一声，一股骚水从尿道中喷出，竟然被干得失禁了。
　　两黑奴发现后，赶紧拔出肉棒，分别抱住一条雪白大腿，以抱小孩撒尿姿势，把她抬了起来。
　　尿水仍然喷涌不停，从洞口大开的骚穴中射出，还带出丝丝白浆，以很高的弧度洒落在地上，发出宛如下雨般的声音。
　　夏婉月羞耻地捂住俏脸，呜呜哭泣起来。
　　这番淫浪场景，让旁边交合的三人看得欲情更烈。
　　老魔疯狂地耸动着身体，肏弄着秋水那微黑的骚穴。
　　碧霞倒趴在秋水身上，舔弄着两人交合处，还时不时地拉扯那刻着“娼妇”两字的淫环。
　　秋水爽得挺腰抬臀，大长腿紧紧夹住老魔的熊腰，同时秀口离开碧霞的淫穴，开始狂呼浪叫起来。
　　“啊啊啊……主人，肏死了奴婢了……好粗啊，骚屄快被爷捅穿了……哦……太强了……奴婢又要泄了。”
　　“老子比你相公如何？”
　　秋水微微一愣，随即摇摇头。
　　老魔恶狠狠地瞪着她，一副凶神恶煞的模样，恨不得吞下她。
　　“你这个娼妇，看老子还肏不服你。”
　　他又换为九浅一深的肏法，龟头先在洞口轻插九次，然后猛地一下整根捅进，直抵子宫。
　　秋水快被肏疯了，当龟头在穴口磨蹭不前时，她就会抬起翘臀迎凑上去。
　　老魔岂会让她如意，美人抬臀，他就会向后避让，总是让龟头在洞口处轻插九次，然后再来记狠的。
　　碧霞也知道老魔故意吊着秋水，她想讨好老魔，于是开始舔弄秋水的阴蒂，这是秋水最敏感之处。
　　骚穴被磨得空虚瘙痒，九浅一深的肏法，令她难以满足，而阴蒂被舔弄，更是让她饥渴难耐，马上就要发泄的欲火被吊在半空中，不上不下，让她感觉自己快疯了。
　　“啊啊啊……主人，狠狠地肏我……啊……肏死我这个不知廉耻的小娼妇……”
　　老魔不为所动，仍以九浅一深的方法肏弄，过了良久，才淫笑着问道：“小娼妇，老子和澎湃，哪个肏得你更爽？”
　　秋水快被折磨疯了，那不得发泄的欲情，仿佛火在烧，她大声喊道：“是主人……主人的大鸡巴……肏得奴最爽……”随即她又捂着脸低声哭泣起来。
　　“肏死你这个不知廉耻的娼妇。”老魔得意地大叫。他甩动着大屁股，开始疯狂地肏动。
　　强烈地屈辱感，加上大肉棒的猛烈冲击，秋水很快就高潮发泄出来。
　　老魔转移了目标，把碧霞拉到一边，让她趴跪下来，然后挺起大肉棒就插进了碧霞那丰肥多汁的骚穴。
　　瞬间就填满了空虚，碧霞激动得大声浪叫。
　　她那股骚浪劲儿，令老魔更是兴奋。
　　那双蛇入洞的淫邪纹身，让她看上去就像淫欲的化身，“淫，骚，贱，浪”这四个字都能用在她身上……
　　良久之后大殿里已逐渐安静下来，秋水睁开虚弱的眼睛，抬头看去，除了碧霞正用香舌给老魔清理下体外，床上三人也早以偃旗息鼓。
　　他们正紧紧缠在一起，两个黑奴伸出穿环的舌头与夏婉月浓情热吻。
　　可谁又知道殿外，俊秀男子彭湃已然脸色铁青，他紧握双拳，满眼怒火，随即愤怒地转身离去。
　　********************
　　大殿里云雨休罢后，只剩夏婉月与老魔二人。夏婉月光着迷人的身子埋在老魔怀里，同时用芊长玉指在老魔胸口画着圈。
　　夏婉月撒着娇说道：“爷一点也不心疼我，竟和两个黑奴一起折磨人家，可知奴心里有多委屈？”说完后，她竟双眼通红，惘然欲泣。
　　老魔不以为然地撇撇嘴，“你这个骚货，多被干尿了，还跟老子叫屈？尸突兄弟为你出生入死，难道不该回报人家吗？”
　　夏婉月嘟着小嘴，哼了一声，“你就是个变态，恨不得人家天天和别的男人睡在一起。还有你说两个奴才为我出生入死，他们到底去办什么事情？”
　　“一直没告诉你。”老魔想了想，叹息道。
　　“我们合欢宗，是一位贵人创立的，后来那位贵人不在了，我才独掌大权。但是她不在了，我们合欢宗的无上功法就没了后续。我修炼的“阴阳极乐功”，自不必说道，本来就残缺不全，估计这辈子也无法补全，因为那位不可能把完整功法给我。但你修炼的“媚情决”还是有希望得到后续功法的。”
　　夏婉月疑惑无比，不禁问道：“难道你让他们办的事情，是为了我的后续功法？还有“贵人”和“那位”是谁？”
　　“当然。至于这二位是谁？你以后自会知道。“媚情决”是那位贵人主修功法，后续还有“千阳化阴功”及“素女升仙经”，合在一起就是仙家无上功法“玄女仙经”。这次尸突兄弟办得不错，在贵人曾经闭关之处，取得“千阳化阴功”。”
　　“那还真是要感谢他们，可这“千阳化阴”四字听上去很古怪，也不知是好是坏？”
　　老魔淫笑道：“嘿嘿……能有多坏？不过是让老子多戴几顶绿帽子，哈哈哈……”
　　夏婉月羞耻道：“你这人怎的没个正行？真是变态。”
　　她用小手拍打这丑陋老头一阵子。
　　又继续说道：“秋水和碧霞，我可要带走了，你可不要后悔？”
　　老魔叹息道：“后悔，当然后悔，后悔让你当宗主，老子的女人快被你送没了，真是个败家娘们。”
　　夏婉月睁大美目怒视着他，“你这老色狼，有奴家这个“干女儿”还不够？”
　　老魔心瞬间软下来，温柔地说道：“够，当然够了。”
　　他看着夏婉月那高贵寡淡，美若仙子的精致脸庞，又抚摸着那前凸后翘的魔鬼身体，深情叹息道：“老夫此生无大志，只想守住贵人基业，多些美人佳丽罢了。但遇见你后，老夫就多了份责任，好也罢，坏也罢，我自与你共同承受。”
　　夏婉月红着眼流着泪，感激道：“干爹对女儿真好。”
　　老魔舔干她的泪痕，又恢复那没有个正行的样子，淫笑道：“刚才我那徒儿彭湃在殿外听戏，哈哈哈……”
　　“呸，不要脸的老杀才，玩弄自家徒儿的妻子，还得意？小心你的好徒儿背叛师门？”
　　老魔故意作怪一番，扮起一副凶神恶煞的样子，怒声道：“他敢，这小王八蛋一点都不随老子，竟是个情种，操她娘的。”
　　夏婉月心想“你难道不是情种吗？只不过有些变态。”随后她又叹息道：“唉，也是一对苦命鸳鸯，谁想到秋水竟是“寒螭血脉”。”
　　老魔有些恼怒，他骂道：“操他娘的，我这徒儿也是个不省心的，宗门这么多美女任他挑选，偏偏在外头找个“寒螭血脉”的女子，真是作死啊。难道不知这“阴阳极乐功”先练极阳，最忌讳与这种带先天寒气的女子交合？”
　　夏婉月安慰道：“可能他不知道秋水有这种血脉。不过秋水倒是挺痴心的，为了彭湃什么屈辱都受得了。”
　　“哼，如果不是念她有几分痴心，老子早就一掌拍死她了。现在只有让我那宝贝徒儿怒火爆发，才能重铸玄关。”
　　“那也不需让她嫁给冯国忠这粗鄙胡人啊？”
　　老魔冷笑道：“嘿嘿，不这样不足以激发他的怒火。早在之前，我已经让秋水，碧霞去和冯国忠那傻儿子交合过了。哈哈哈……儿子与后娘苟且，是不是很有意思？如果再让彭湃知道，你说他会不会更气愤？”
　　“哼，你真够变态的。彭湃知道了又如何，他还不知道是你安排的？就怕冯国忠知道后，会出乱子，岂非让奴家白费功夫？”
　　老魔无耻地淫笑道：“嘿嘿……怕什么，最多你让他多肏几次。”
　　“你混蛋，无耻……”美人的粉拳雨点般落在老魔的胸口上，老魔得意地哈哈大笑。
　　闹了一番，才停息下来，夏婉月继续和老魔亲密相偎。
　　老魔问道：“我让澎湃娶冯国忠那丑女儿，再把他相爱的妻子送给他老丈人做续弦，你说他怒火会不会爆发？”
　　夏婉月顿时无语，想了想才说道：“也只有你这个变态，才能想出这作孽的法子。效果如何，还是要看秋水了。”
　　老魔长长叹息了一声。
　　夏婉月又向老魔打听“贵人”的事绩。
　　老魔语焉不详，只是说道：“她是个奇女子，有很多天才想法，发明创造了很多东西，如精油，香水，肥皂……”
　　夏婉月知道“精油”，但“香水，肥皂”是什么？她并不知道，于是又问老魔。
　　老魔说肥皂用完了，香水还剩几瓶，结果全被夏婉月讨要过去。老魔心多疼碎了，但也不想让美人失望。
　　********************
　　在边关玉城郊道外的“运来客栈”，这几日都是客满，四处到来的“江湖人，客商…”几乎包圆了客栈。
　　客栈大厅中不断传来猜拳赌酒的呐喊声，甚是热闹。
　　他们到此，是为了道贺“玉城守护兼左武军统领冯国忠”的新婚大喜。
　　谁都知道冯国忠富可敌国，道个喜就有红包拿，这种好处唾手可得，只是劳动腿力而已。
　　与众人大声喧闹不同，在客厅角落坐着的俊秀男子和一名少女则在静静用餐。
　　男子不到而立之年，却已双鬓斑白，脸上满是愁苦之意。
　　少女大概十八年岁，貌若仙子，清婉圣洁，那苗条的身体，看上去婷婷玉立，玉臀挺翘，酥胸轻微鼓起。
　　她身着月白色罗衣罗裙，亮丽青丝只用一个精巧银环向后扎起。
　　她一颦一笑间，丽色可人，却又不失仙气，明亮大眼睛看着眼前的男子顾盼生情。
　　少女吐出清脆悠婉的仙音，娇声问道：“师傅，这次去玉城能见到我娘吗？”
　　男子叹息道：“为师也不知道。”
　　“我娘也太狠心了，丢下我们快十年了，连个书信也不回。”
　　听到此言，男子更是愁苦，他微微摇头，叹息道：“可能你娘也是迫不得已？只能怪师傅没用。”
　　“师傅，霜儿怎会怪你？如果没有你，娘和霜儿早已死去多年了。”说到此处，少女眼眶红了。
　　突然远处桌上传来喧哗声，一提刀莽汉大声吼道：“你龟孙儿，竟敢耍赖，人品和”玉面郎君彭湃“有得一拼。”
　　那耍奸男子不肖地说道：“不就喝酒吗？还拿老子和彭湃比？”
　　旁边一人问道，“玉面郎君怎么了？当得兄弟拿人品说事？”
　　莽汉嘿嘿冷笑道：“彭湃这厮贪慕权贵，为了娶冯将军的女儿，竟然抛弃结发妻子。”
　　大厅众人感叹道，“当年人人羡煞的神仙眷侣，竟然分崩离兮，真是造化弄人啊！彭湃真是瞎了狗眼，像”蝴蝶夫人“这等天仙美人也舍得抛弃，竟是为了娶一个丑女？”
　　“是啊，是啊，如果我是彭湃，哪敢让蝴蝶夫人受一点委屈？能娶到这等美人儿，是几辈子修来的福气。”
　　众人议论纷纷，这时中间桌上，一名猥琐精瘦的中年男子站了起来，他嘿嘿淫笑道：“诸位只知其一，不知其二，这中间可是有缘故的。”
　　众人嚷嚷道，“你这”瘦猴“，是何缘故？还不快快道来。”
　　瘦猴嘿嘿一笑，不言不语。
　　刚才那莽汉怒道，“你这泼皮货，不就是要一顿酒吗？老子请了，还不快说。”
　　瘦猴脸色一喜，淫笑说道：“前年，俺和师傅去白云城办事，闲得无聊，便去白云城”琼花馆“嫖妓。俺师傅虽是个老头子，年老精衰，但色心不改，非得花魁不玩。这样，他花费巨资，在琼花馆觅得一花魁，老子没钱只得帮他看门站岗。不一会儿，里面就传来淫声浪语，那花魁声音柔柔弱弱地，又娇嗲异常，真是勾人魂儿。老子实在忍不住，就在窗口戳了洞，朝里面看去。操！那女人太漂亮了，脸蛋美若天仙，身材前凸后翘，肌肤滑嫩雪白……唉！总之比俺形容的还要漂亮……不过俺感觉在哪见过她？后来她叉开双腿，让俺家老头子舔屄，俺才发现她左腿根部有一个纹身。直到看到这纹身，俺才想到她是谁？”
　　众人好奇心大起，纷纷要他讲下去。
　　瘦猴喝口酒，继续道：“原来这纹身，是一只鲜艳蝴蝶。俺想这女人真他妈贱，婊子也不会在此处纹上一只“蝴蝶”。呸，她妈的，就是个婊子……”想到此处，俺突然激灵了一下，“蝴蝶”……“蝴蝶夫人，”这女人不就是俺见过的“蝴蝶夫人”吗？长得一模一样啊！难怪她叫“蝴蝶夫人”，原来骚屄下面纹着一只蝴蝶啊？这女人也是骚浪，对着俺师傅这糟老头子，又亲又吻，甚至还给他舔屁眼。看得老子鸡巴快爆炸了，操她个屄，老子没办法，只得掏出鸡巴，自个儿撸，直到他们完事才停下来，差点把皮撸掉了。”
　　众人听得，哈哈大笑……
　　那大厅角落男子听到猥琐汉子的话后，脸色有些阴沉，他冷冷地说道：“霜儿，我们回青阳。”
　　“啊？不去玉城见我娘了？”

第4章 前缘误情
　　正所谓：三朽红粉共风流，锦帐春宵恋不休。
　　兴魄罔知来春殿？
　　狂魂疑似入西州。
　　脸红暗染胭脂汗，面白误污粉黛油。
　　一倒一颠眠不得，浪声唱破几时秋。
　　********************
　　玉城远郊“运来客栈”中，众人议论纷纷，有人质疑，有人调侃，有人鄙视……
　　在瘦猴赌咒发誓后，众人目标一致，纷纷大骂“蝴蝶夫人”是个不知廉耻的荡妇。
　　瘦猴对众人拱了拱手，淫笑道：“嘿嘿……诸位知道就行，可不要传出去。”
　　大家奇道，“难道还要包庇这无耻淫妇？不该让她淫行暴露天下吗？”
　　瘦猴摇头叹息道：“唉，诸位也不想想，这”蝴蝶夫人“也没做天怒人怨的事情吧？况且像她这样的绝色美人，如果不沦落风尘，哪轮得到我们？现在只要有钱，就可以去琼花馆肏她骚屄，多好啊？大伙都是爷们，何必跟自己”二弟“过不去呢？如果大伙把她淫行传出去，那她还有脸呆在琼花馆接客吗？”
　　众人点头大笑，纷纷赞赏瘦猴精明。
　　提刀莽汉灌了一口酒，猛的将碗往地上一砸，大声说道：“干他娘的，老子一定要去琼花馆，会会这骚货。”
　　坐在角落的俊秀男子脸色铁青，他站起身拉住身侧少女的小手，头也不回地走出客栈。少女一副惊讶奇怪的娇俏表情，引起厅中众人纷纷侧目。
　　来到客栈外，天仙少女疑惑地问道：“师父，你怎么了？”
　　俊秀男子寒着脸，冷声说道：“我们回青阳。”
　　“啊…可是…可是……我们还要……”少女欲说还休，但看到男子那铁青脸色，便连忙闭上小嘴。
　　俊秀男子脚步有些沉重，他感觉自己的心已经空了，那刻骨相思仿佛化作流水，一下子涌出来，心中几乎不剩任何东西，那是怎样的苍白痛苦啊？
　　他李守信作为青阳掌门，西洲三杰之一，却为情做小儿女之态，真是可笑至极？
　　可十年前，心上人痛哭着离开，回首间泪眼中满是痛苦无奈，此情此景就像一根刺扎在内心深处，让他痛苦不堪。
　　如果再加上三年前，那不堪入目的淫靡场景，足以让他快要疯掉。
　　心中无数次否定，那女人不是她？
　　瘦猴的那一番话，再想到冯国忠加入合欢？
　　这难道也是巧合？
　　三年前在琼花楼见到的女人，就是瘦猴描述的“蝴蝶夫人”。
　　这“蝴蝶夫人”与她很像，只是多了几分妖媚，成熟，身材也更丰腴，一副熟透的样子。
　　********************
　　三年前，他招待一位西蛮贵客，这位贵客是他们青阳的大客商，此人甚是好色，早就慕名白云城的琼花馆，因此他就在琼花馆宴请此人。
　　酒过三旬，他就吩咐老鸨带着一群姑娘让客人挑选。
　　此人也是久历花丛，眼光甚是挑剔，这帮春闺人自不入他法眼。
　　老鸨见这蛮人甚难伺候，便到里阁请示。
　　李守信有些不耐烦，随手就甩下一个分量十足的金元宝，要老鸨把最好的姑娘请出来。
　　老鸨见到金子，甚是高兴，说有一位花魁，客人见了必然满意，只是这位花魁接客要看心情，她要先去请示一番。
　　蛮人贵客问道，这位花魁是不是蝴蝶姑娘？
　　老鸨有些惊异，说道：“贵客果是博闻之人。”
　　确认无误后，蛮人取出一玉盒打开后，一根造型精致无比的紫色玉钗浮现在众人眼前。
　　玉钗通体紫玉铸就，头部是一只细致彩蝶停靠在紫色玉花上。
　　玉钗非常美丽，且价值不菲，看上去高雅异常。
　　蛮人介绍说，此钗名曰“蝶恋花”。他非常仰慕蝴蝶姑娘，愿将此物相赠，只求一夕之欢。
　　李守信见此，不由得叹息摇头，心中想到，“这支宝钗赠给妓子实是暴殄天物，如果戴在师姐头上，就再好不过了。也只有师姐那仙姿玉颜才配得上这紫玉宝钗。”
　　蛮人见李守信叹息摇头，以为他也中意这蝴蝶姑娘，于是便淫笑着说道：“听说蝴蝶姑娘善于群战，往往四五个男子同时采撷，也能应付自如，还请妈妈告知蝴蝶姑娘，我与李贤侄能否同为入幕之宾？”
　　李守信见这位会错意，心中哑然失笑，说道：“古叔自去，小侄在此相侯便可。”
　　“嘿嘿嘿……”老鸨淫笑道：“蝴蝶姑娘只要答应接客，自是客人越多越好，同时伺候两位倒也不算什么？奴家心想，蝴蝶姑娘必会喜欢此钗，客人有艳福了。只是这位公子，确定不愿一起？”
　　李守信心想，“这蝴蝶姑娘真是淫贱，哪有妇人喜好群戏？当真鲜廉寡耻，淫荡至极。”
　　他自是不肖，于是说道：“妈妈自去知会蝴蝶姑娘，在下在此饮酒赏月即可。”
　　片刻时间，老鸨转回，领着古姓蛮人去了内间。
　　李守信独自喝酒，甚是无聊，转念间又想起了让自己牵肠挂肚的人儿。
　　“她在合欢还好吗？为什么一直没消息？甚至连书信也不回？只怪自己没用，竟连自己的未婚妻多保护不了。”
　　他闭上眼睛，叹息一声，心中更是难受。
　　可闭眼之间，他仿佛又看到让他刻苦痛恨的合欢老魔，他那双淫邪欲眼似乎不轨地盯着仙姿玉立的师姐。
　　接着老魔便扑向了师姐，把她压在身下……
　　师姐哭泣着挣扎呼救：“师弟救我……”
　　“啊！……”他惊恐得大叫一声，眨眼间已满身冷汗。
　　恍惚片刻，他举起酒杯，似要以酒消愁。
　　这时忽然在不远处的房间，传来了杂乱地脚步声。
　　他心中好奇，也担心贵客安全，于是便打开神识朝里面探去。
　　原来是老鸨领着一群姑娘来到此间。
　　这是一间厅室，非常宽敞，里边有讲台桌椅，就像那种专门传道授业的学堂一样。
　　老鸨吩咐姑娘们坐下，然后笑骂道：“你们这群小浪蹄子，今日又有眼福了。给老娘好好看，好好学，如果能学到蝴蝶姑娘半成技艺，老娘就让你们出师。”
　　众女调笑道：“妈妈放心好了，女儿们明白。只是蝴蝶姐姐每次俱是群戏，我们姐妹也做不来啊？”
　　老鸨笑骂道：“蝴蝶姑娘仙姿玉体，深谙技艺，慕名而来的男子不知凡几？如果单独接待，哪有这等时间？即使如此，失望而归之人也不在少数。你们这群小浪货，如果能及姑娘之万一，老娘就谢天谢地了。”
　　又有女子疑问道：“我等倌人接客，俱以年轻士子为佳，为何蝴蝶姐姐却不这样？前几日，有六人，找上蝴蝶姐姐，其中三人乃屠户兄弟，身体壮硕，粗鄙不堪，浑身还散发着腥躁味，也无甚钱财，另外三位，俱是年轻俊秀的士子，身家富贵。为何蝴蝶姐姐选择接待屠户兄弟，而弃那士子于不顾？”
　　老鸨讽笑一声，骂道：“你知道个屁？似姑娘这等人物还会计较钱财美丑？那三个士子，身体虚亏，阳气不足，伺候这等人，哪会舒爽？而那三个屠夫，身体强健，隐约之间可见阳物不小，交合起来，自然尽兴。”
　　女子低声说道：“不尽然吧？他们交合时，我等也观看过。那三人粗鲁不说，还甚是残忍变态，三洞齐进不说，还扇打蝴蝶姐姐的屁股和奶子，最后还逼她喝尿，蝴蝶姐姐不从，那三人就打她耳光，脸多被打肿了，好凄惨啊。如果不是妈妈闯入，蝴蝶姐姐可有得罪受。”
　　老鸨表情有些不屑，“小娼妇，你还嫩了点。子非鱼，安知鱼之乐？男人对待女人，温柔有之，粗鲁有之，变态亦有之，方法不一而已。蝴蝶姑娘阅人无数，怎不知这三人想法？他们一帮市井低贱之徒，哪花过如此多钱财嫖过妓？心中不舍，自然把气撒在姑娘身上。但姑娘却能以柔克刚，最后让三人舒爽而归，这就是技艺。况且你们怎知道姑娘不快活？没看到姑娘被这三个粗人扇耳光时，浪水流个不停？被低贱男人折磨羞辱，也能有快感，这境界可就高了，你等要学的还很多。”
　　又有女子说道：“这些还好，顶多受些折辱罢了，反正有妈妈看顾着，出不了什么大事。可是奴家看到蝴蝶姐姐给男人舔屁眼，心中着实接受不了。那可是排泄之地，身上最肮脏之处。上次见到蝴蝶姐姐给那三个屠户舔屁眼，奴家差点吐了。那三人肛门黑黑的，长满了杂毛，看起来恶心异常，蝴蝶姐姐又是舔，又是吸，甚至还把舌头伸进去，“是怎么做到的？”
　　老鸨脸色不满，她斥道：“小婊子，就你金贵？在我们琼花馆帮男人舔菊，是最基础的伺候之道，你们这也不愿，那也不行，那老娘养你们做甚？为什么我们琼花馆能响誉西洲？就是因为我们琼花馆姑娘技艺深厚，从不玩虚的。想当年，蝴蝶姑娘为了取悦我们琼花馆幕后尊主，亲自向老妓们学习口技之道。像姑娘的这样天仙美人多能放下身段，更何况你们？”
　　众女被她训得面红耳赤，低头不语。
　　李守信摇摇头，心想这妓馆还有这么多道道？
　　同时他对花魁蝴蝶的行为也深为不耻，觉得这女子太淫贱。
　　观探后，发现并没有什么不妥，他正要收回神识。
　　这时老鸨又说道：“蝴蝶姑娘开始了，你们看仔细了，给老娘好好学。”说完后，她转过身去拉开了布帘。
　　李守信眼前一亮，这布帘后竟别有洞天，再仔细一看，原来这布帘挡住的墙面竟是一面单向镜，这边能看到隔壁，隔壁就只是一面镜子。
　　这种镜子以前流传甚广，只是后来停产了，因此甚是珍贵。
　　这时隔壁先后走进两人，先到之人就是刚才的蛮商古叔，他进来后直接解开包裆布躺到一张水床上。
　　看到他身上有些湿，显然刚才沐浴了一番。
　　他叉开长满黑毛的粗腿，以大字型躺在水床上，身上肥肉一颤一颤地，胸口的黑毛异常浓密，以倒三角状一直延伸到裆部，他下体也长满了杂乱的黑毛，那灰白色的阳具像条无精打采的小蛇，萎靡地躺在里面。
　　此人极其丑陋，那张肥丑老脸有些浮肿，绿豆小眼也有些无神。
　　老鸨说道：“这位客人身材浮肿，双目无神，显然身体虚亏得很，再看他阳具萎靡，无精打采，显是阳痿早泄之状，像这种客人最难伺候。如果不是礼物贵重，姑娘一般不会接待的。”
　　跟着古叔进来的是一位女子，只能看到背面，她全身赤裸，只着一件透明轻纱，那熟沃肉体毕露，身材犹如魔鬼。
　　随即女子就跪了下来，向古叔磕了一个头，她动作行云流水，优雅至极，身体伏下时，那硕臀高高翘起，又大又圆，特别是中间那股壑看上去非常深。
　　“贱妾蝴蝶叩见古爷，古爷万福金安。”等古叔抬手示意，她才抬起头。
　　李守信觉得这女子声音很熟悉，和师姐差不多，只是与师姐的清冷不同，她的声音有些娇媚，听上去酥软甜腻，同时更有一丝魅惑的味道。
　　他好奇心大起，展开神识笼罩住这片区域。
　　等女子抬起头，他立刻惊呆了。“师姐……她是师姐……不……不是……她不是的……”他惊恐万分，同时心中连忙否定。
　　和师姐一模一样的面容，只是气质有些差别，同样清冷寡淡，但她更成熟，更有风情。
　　师姐圣洁无比，犹如仙子，而她也宛若仙子，只是眉间中暗藏的骚浪媚态，不时地在隐约中透出来。
　　师姐淡妆素颜，而她却浓妆艳抹，还有那发型，师姐只是简单地用玉环向后扎起，而她却是当下妓子最流行的媚情妆……
　　师姐妆容给人一种简洁清婉的感觉，而她却是一种艳媚骚浪的味道。
　　身材就更加不同了，师姐苗条秀立，而她却丰沃熟透，那一身雪白浪肉，晃人眼睛。
　　乳房高耸如山，硕大异常，简直比师姐的大上两倍还不止，师姐那宝贝儿一手可握，而她的要两只手才能捧得过来。
　　同样腰细非常，但臀部就区别大了。
　　师姐只是圆润高翘，而她却不止如此，在圆润高翘的同时还硕大异常，那形状只能用满月来形容。
　　显然被男人开发过度了，走动时，那硕臀上浪肉翻滚，还有菊门有些发褐，与师姐那粉红色不同，显然关顾过这后庭之客不在少数。
　　尽管如此，但雪白满月中间的那一抹褐色，看起来却更是诱人。
　　同样雪白挺立的大长腿，但她的显然更有力，可以用骚劲十足来形容，显然这双大长腿不知夹过多少男人的腰了。
　　她腿上肌肤更雪白，也更加光滑，宛如象牙那般。
　　同样，上身和脸蛋也更雪白光滑，俏脸也稍微精致一点。
　　她比师姐更有女人味，风情更是远胜。
　　这前凸后翘的熟透肉体，不知被多少男人开发过，简直就是性的化身。
　　师姐是不食人间烟火的仙子，清冷寡淡，她则是在红尘中打过滚的仙子，清冷中荡漾妖媚，寡淡中透出骚浪。
　　当见到女子下体时，李守信那颗紧崩的心微微一松。
　　师姐下体阴毛稀疏，只在阴唇上有浅浅几缕，而这女子阴毛茂盛异常，尽管修剪过，但平坦的小腹上仍有一大丛，毛发黑亮短小，微微卷起，呈倒三角形延伸到屄户上端。
　　李守信微微松口气，那疼痛欲裂的心也慢慢平静下来。“她不是师姐，只是容貌一样罢了。”
　　这时老鸨又淫笑道：“女子就要注意装扮自己，不仅要注意妆容，就是毛发也要随时修剪。蝴蝶姑娘下体毛发茂盛异常，就连阴道，菊门处也有不少刚毛，但姑娘时刻修剪，方如此光滑整洁。你等也要勤修剪，这样才能让客人满意。”
　　听到此言，李守信心情更放松了。
　　在老鸨说话的同时，那边美人已经开始动作了。
　　她让古叔翻过身，趴在水床上，然后优雅地脱掉轻纱，芊细玉手伸到浴桶中，捞出精油涂抹自身。
　　等全身涂满后，就趴到男人身体上，然后上下左右移动，用雪白巨乳摩擦男人全身。
　　同时她还伸出香舌从男人耳朵开始慢慢向下舔砥。
　　她那两颗粉色乳头，在摩擦中渐渐勃起，扫过男人的背，肥大屁股，又摩擦股沟，同时两条雪白大长腿也没闲着，紧紧地夹住男人黑毛粗腿，用暗红色屄户上下摩擦。
　　她口中发出魅惑地娇吟声，“嗯哼…嗯……爷舒服吗？”
　　“啊……舒服…舒服，爽死爷了……”
　　老鸨舒心地一笑，说道：“这浴精油戏，就要尽力加大摩擦，用乳房，屄户这些柔软地方摩擦男人全身，同时还要用舌头舔砥，三箭齐发，方可称得上完美。”
　　众女纷纷点头，眼前那具雪白媚体在那肥丑的老人身体上蠕动，是如此的淫靡骚浪。
　　等做完一套后，蝴蝶用她那魅惑娇嗲的嗓音说道：“请爷趴跪着，待奴家为你做套毒龙。”
　　这蛮商久在边荒之地，哪知道什么“毒龙”，于是便开口相询。
　　蝴蝶脸色通红，娇羞无比地说道：“就是…就是奴家为你舔菊……”
　　“啊……这样啊，甚好…甚好。”古叔兴奋得微微颤抖，他迅速撅起肥大屁股，跪趴下来，恶心的样子简直像头大肥猪。
　　美人抬起臻首，缓缓靠上去，随即她就皱起秀眉。
　　刚才这蛮人只是草草洗了一番，深黑色股沟传来令人作呕的臭味。
　　蝴蝶伸手从旁边取来一件白色湿巾，仔细擦拭，那白巾瞬间就染上一道黑痕。
　　众女只远远观看，就觉得恶心异常，心想这天仙美人怎做得此事？
　　李守信见和师姐长得一般无二的天仙玉容贴上那肥丑黑臀，他觉得自己的心绞痛莫名……。
　　蝴蝶掰开肥丑黑臀，微吐香舌，在那恶心的菊花上轻轻点弄几下，随后就伸长舌头紧紧地贴在那肛口上，扫弄几下后，挺起舌尖慢慢挤进肛道。
　　“嗷！”古叔怪嚎一声，难听至极。“啊……爽死了……这就是毒龙啊……你们汉人真会玩……爽死了……啊啊啊……”
　　美人的香舌像条小蛇一样，钻进肛道里，四处游动，那柔软湿滑的感觉，让他萎靡的肉棒瞬间硬了起来，他觉得自己又像个男人了。
　　尽管肛道里酥爽无比，但也比不上心中那变态兴奋感，如此天仙美人竟然给他舔屁眼，这种天与地的落差，让那颗枯寂的心又膨胀起来。
　　在众女眼前，那天仙美人趴跪着，雪白肥臀高高翘起，臻首紧紧地贴在肥胖老头的大屁股上，耳边不时地传来吸吮声，这场景太淫靡了。
　　她们羞红着，甚至不敢看下去。
　　“蝴蝶姐姐好骚啊，小穴竟然流水了。”
　　老鸨骂道：“一群小浪蹄子，装什么正经，女人长那个玩意，不就是给男人肏的吗？骚屄不流水，哪能肏得痛快？仔细看姑娘舔菊，点，扫，钻，吸四个步骤要记好了。”
　　李守信看得头晕目眩，心中那失落感越来越大，尽管笃定此女不是师姐，可为何还心痛欲碎呢？
　　足足舔了盏茶时间，胡人才翻过身来，蝴蝶又用肉体摩擦古叔身体，同时还伸出香舌与他浓情热吻，两人唇舌交缠，互吞口水，就像爱人那样亲密无间。
　　雪白巨乳摩擦那根勃起来仍很短小的肉棒，美人眼神里轻微露出不肖之色。
　　她已经水流成河了，浪水在暗红色屄户涌出，撒在男人的身上。
　　或许对肉棒的硬度不满意，用秀口含弄了几下后，仍着那副模样，美人眼角微露羞恼之意。
　　或许想稍微缓解饥渴，她捧起男人的脚，让男人用大脚趾插进她的骚穴，然后摇晃着雪白硕臀套弄。
　　“啊…啊…啊……插得奴家好爽……美死了……”
　　这诱惑般的淫声浪语，让古叔再也不能忍，他猛地按住美人，让她趴跪着，然后下身一挺，那根短小的灰白鸡巴就捅进了骚穴。
　　“哦，好爽……爽死奴家了……好粗……好硬……爷用力……啊……”
　　“操！”古叔狂吼一声。“啊……肏死你这个不知廉耻的骚婊子……哦！骚屄真他妈的紧……爽死老子……啊啊啊……”
　　这根短小的肉棒插进来，让她无甚感觉，反而瘙痒更盛，小穴也更加空虚，心中不满意，但她浪叫声反而更大了。
　　“啊，爷……你好猛……，太厉害了……肏死小婊子了……啊啊啊……再大点力，啊……用力……用力肏奴的骚屄……啊啊啊……”
　　“哦！……好个浪屄……太会吸了……啊……老子要射了……啊啊啊……”古叔大声嚎叫，他眼睛一闭，就射了出来，紧接着就瘫软下去。
　　蝴蝶起身站了起来，眼神幽怨无比，同时她嘴角露出嘲笑之意。
　　骚穴中的浪水往下渗动，从大腿根部滴落，在那叉开的双腿间，蝴蝶纹身清晰可见，被浪水淋湿的纹身，此刻看上去更加娇艳淫靡。
　　“唉……没用的老头子。”她叹息一声，就走了出去。
　　李守信收回神识，此刻他心中失落无比，同时又觉得绞痛异常。
　　等古叔出来后，他才恍惚着随其离去。
　　********************
　　可此时他哪知道？
　　在最里间的主室内，蝴蝶正骑乘在一雄壮老者身上，疯狂地耸动。
　　那亮丽的秀发此刻已经湿透了，黏乎乎地沿着嫩白俏脸贴在雪白酥胸上，此刻她已经香汗淋漓，那醉人的潮红色染满了雪白肌肤。
　　“啪啪啪……”交合声无比激烈，蝴蝶仿佛疯了一般，耸动速度越来越快，胸前雪白巨乳如波涛般，剧烈地上下抛飞，而下身暗红色骚穴也正吞吐着一根硕大无比的黑色肉棒。
　　“嗷！啊啊啊……哦哦……啊啊……”她大声浪叫着，几如哭嚎。那双明亮的大眼睛喷射着欲情，好像烈火般在燃烧。
　　这老者就是李守信痛恨无比的合欢老魔。
　　他伸出蒲扇大手狠狠地抓住美人那上下抛飞的雪白巨乳大力搓揉，同时抬起上身。
　　还没等他招呼，美人那艳丽的秀唇就凑了过来，然后狠狠地吻住了他那香肠臭嘴。
　　两人似那离别多年的情侣，用热吻诉那相思之苦。
　　这一吻真是浓烈无比，如天雷地火般激烈，再分开时，两人唇舌间竟连起来一道亮银色的丝线。
　　老魔仰起丑脸淫笑着，他用力狠捏美人那粉色乳头，同时意味深长地说道：“我的婉月宝贝，今天你好骚啊，就像个欲求不满的娼妇。”
　　夏婉月紧紧搂着老魔的脖子，下身依旧疯狂的套弄着，她大声浪叫道：“啊啊啊……奴家……本来就是个娼妇……哦啊…啊…啊……爷用力……用力肏小娼妇的骚屄……哦……快来了……爽死了……好粗……好硬……爷好厉害啊……爽死小娼妇了……再用力……用力肏烂奴的小骚屄……啊啊啊……”
　　如此骚浪的淫词浪语，让老魔也疯狂了。
　　他提起美人的细腰，抽动肉棒开始猛烈插弄。
　　“啊…啊…啊…肏死你这个卖屄的臭婊子……肏死你这个千人骑万人插的贱货……肏烂你这个骚屄。”
　　剧烈的抽插，让她更是满足，小穴被巨大肉棒填得满满的，那充实感觉，让她想大声哭泣。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……好热，好满……顶到花心了，哦哦哦……爷，你太强了……爽死小婊子了……啊……啊……嗯哼……美死奴家了……啊……再用力……用力……用力肏我骚屄……”
　　老魔直接把她按到地上，以后入式肏弄，他紧紧抓住两颗雪白巨乳，抽插动作像雨点般迅捷。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……奴家受不了，啊啊……又来了……哦……哦……泄了……泄了……”
　　滚烫的浪水从花心中涌出，击打在龟头上，让老魔更是兴奋。
　　他抱起美人翻过来，让她抱住自己折向肩头的两条雪白大长腿，这样美人的屄蕊就朝上毕露。
　　老魔以骑坐姿势，居高临下地插了进去，这种肏法更能深入，再加上老魔的体重，让美人压力大增。
　　棒棒入底，滚烫的龟头每次都能触及自己的花心，子宫更是酥麻异常，让夏婉月又接连泄了好几次。
　　滚烫的淫液朝上涌动，从两人的交合处渗出，沿着雪白硕臀流下来……
　　夏婉月觉得自己要疯了，极致的快感涌上心头，让她大声哭泣起来。
　　自己竟把这天仙美人肏哭了，老魔成就感十足，肥躯竟微微抖动起来。
　　想起刚才李守信那副心痛模样，他心里就更加兴奋了。
　　夏婉月被他调教得气质大变，身体被众多男人开发得熟透无比，在变得性欲大盛的情况下，骚毛竟也生长起来，与之前苗条秀丽的样子差别巨大。
　　那双大奶子与之前只手可握简直天差地别，还有那硕臀比之前整整大了一圈，最主要的还是气质，那之前的清婉仙子形象依在，但骨子里不时透出的骚浪味道，让她更是风情万种。
　　美人变成这幅模样，李守信又如何识得？
　　可即使如此，也让他痛不欲生。
　　如果再让他见到那副“合欢图”，估计真会疯了吧？
　　美人又是哭嚎，又是浪叫，既凄惨又骚浪，阴精泄个不停，老魔再也不想忍了，他像打桩一样，身体直上直下，狠命抽插。
　　“呜呜呜……饶了我吧……骚屄要被爷肏烂了……呜……啊……呜呜……啊啊啊……又要泄了……呜呜呜……救命啊……奴要死了……坏了……被你肏坏了……啊……饶命啊……亲爹……你就是奴的亲爹……好爹爹……饶命啊……饶了女儿吧……呜呜呜……”
　　“啊啊啊……老子也要射了……射死你这个骚婊子……哦……”老魔双眼一翻，鸡巴一阵抖动，浓精喷涌而出。
　　夏婉月被阳精一烫，又泄了出来，她运起“媚情决”如饥似渴地吸收阳气，调和一番后，挣扎着跪到老魔胯下，伸出香舌清理老魔下体，肉棒，卵蛋，会阴，甚至连黑褐色的屁眼也舔得干干净净，最后他娇弱无力地躺到老魔怀里……
　　********************
　　李守信想起当年那幕淫靡场景，他已确定那女子就是蝴蝶夫人。
　　“可为何蝴蝶夫人长得和师姐一模一样？尽管气质，身材差别很大，但他隐隐觉得蝴蝶夫人就是师姐。”
　　“冯国忠易帜入合欢，玉面郎君彭湃娶冯国忠女儿，这难道是巧合？如果“西洲侠侣”是合欢门人就不奇怪了。”
　　“西洲侠侣”是合欢门人，那么蝴蝶夫人应该就是师姐，天下间哪有如此想象之人？
　　李守信心痛如绞，他俊脸苍白，感觉自己快喘不上气来。“不是，不是，她不是师姐……”
　　旁边清婉少女见李守信面色难看，连忙关心问道：“师傅，你怎么了？”
　　李守信回过神来，他长叹一声，说道：“我们回青阳。”
　　十年相思之苦，梦断肠，心憔悴，两鬓斑白，再想相见时，难面对……叹息，叹息……
　　只道曰：“咫尺相思空牵挂，多情总被前缘误。”
　　********************
　　天波湖波涛滚滚，湖水浩荡，湖面上烟气纵横，气象万千，从上游昆仑开始，经青阳，白云，再到玉城，最后连通西洲首府“西京”，可以说是西北之地水运大道。
　　此刻，落日余晖从西边洒落，印起一道道金霞，这天降异景引人入胜，直叹好个天地奇观！
　　在霞光中，一道远帆从远及近驰来，上面有三人，皆是缥缈出尘之辈。
　　为首之人高冠博带，左手把剑，右手握箫，他气宇出尘，俊秀异常，再配上那孤傲挺拔的身躯，当真是不世出的美男子。
　　他身侧站着一老一少，俱是玄衣配剑，风采不凡。
　　为首男子叹道：“此湖发于昆仑，顺流而下，覆盖天夏六军，我辈当如”中流击楫“，横扫直下。”
　　老者赞道：“名扬好气概。”但随即又摇头叹息道：“现在还不到时候，等师侄与元氏贵女结亲后再发难也不迟。”
　　旁侧玄衣少年冷笑道：“何必让周师兄委屈自己？我昆仑兵强马壮，统一西洲，也是早晚之事。更何况这”峨眉神女“声名狼藉，先后克死二夫。”
　　为首男子周名扬冷笑不语，但那老者显然不能忍，他斥道：“乐善，你闭嘴，掌门决策，岂容你道是非？”
　　玄衣男子乐善脸色阴沉无比，可转瞬间他又嬉笑起来。“哈哈……陈师叔莫生气，师侄只是无心之言。”
　　那老者陈师叔皱了皱眉，不喜之色溢于言表。他叹息道：“老夫管不了你，但到玉城后，一切行事须听我号令。”
　　周名扬冷声说道：“师叔尽管施为，名扬就不插手了。只是给冯国忠及合欢一个下马威，有师叔，师弟出手足矣。”
　　“就怕合欢会有高手到场，老夫虽不惧，但也担心效果不佳。”
　　乐善不屑地说道：“合欢高手能有多少？除了夏飞龙，就只有合欢八艳了，那老魔有个徒弟还不错，可惜废了。”
　　陈师叔摇头警告道：“不要小觑合欢，这只是明面上的。合欢向来神秘，本也与世无争，但近些年立了新宗主后，异动频频。”
　　乐善淫笑道：“合欢尽出骚妇浪女，一群婊子货而已，在床上卖弄风情倒是无有敌手，可真正生死搏杀，又有甚用？”
　　周名扬摇摇头，也不搭理乐善，他向老者问道：“这合欢新宗主神秘异常，在江湖上也没甚名气，师叔可有她情报？”
　　“只知道是位女子，听说长得倾国倾城，美若仙子，其他就不了解。”
　　乐善疑问道：“听说冯国忠收了个女婿，此人原是西洲侠侣之一的彭湃，据说他贪念权贵，抛弃了结发妻子蝴蝶夫人婠悦。这婠悦可是天仙美人，岂是冯国忠那丑女儿能比？我觉得此事有蹊跷？是否查一下？”
　　陈师叔精神一振，想了想说道：“不错，是有些蹊跷。那日回拒我们昆仑使者的官吏，就是彭湃，莫非他是合欢门人？如果是这样，那蝴蝶夫人也有问题。”
　　周名扬叹道：“若是如此，我等可要小心了。合欢惯于以色诱人，这二人交友广阔，如果他们是合欢门人，那不知道诱惑了多少高手及帮派？”
　　乐善骂道：“那蝴蝶夫人我见过，就一骚娘门，不过长得倒是不错，那眼睛能勾人魂儿。老子一见，就想上她。”
　　陈师叔皱了皱眉，斥道：“乐善，注意自己言行。”
　　“是，是，是……师侄知错了。”乐善连忙道歉，不过在他谦卑的背后，那双细长眼睛射出毒蛇般的寒光。
　　********************
　　正所谓：
　　咫尺相思空牵挂，多情总被前缘误。
　　空叹息，佳人浪风尘，郎心无归处。

第5章 今生前世 (地球篇 有肉戏)
　　话说李守信带着自家徒儿，失魂落魄地赶回青阳。
　　行到半途，忽然一邋遢老道迎面而来，差点就撞到二人身上。
　　李守信是翩翩君子，自不会发怒，他连忙扶住老道，口中致歉。
　　这老道一身破旧道袍，浑身脏兮兮的，他骨瘦如柴，脸色苍老，一簇斑白山羊胡子，再配上那不羁地浑浊小眼及那贱兮兮的笑容，看上去无比猥琐。
　　老道嬉笑道：“无妨，无妨……出门撞天钟，贫道与二位施主有缘。”
　　紧接着他又双手合十，一脸严肃地唱喏道：“无良天尊，善哉，善哉……”
　　站在一侧的李守信女徒儿青霜睁大美目，疑惑道：“无良…天尊？什么意思？”
　　“天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗，是以天尊不良也！”
　　听到此言，李守信仿佛梦中惊醒人。“原来前辈是神算子“无良道人”，恕晚辈无礼，还请原谅则过。”
　　“哈哈哈，无妨，无妨，你既听说过老道，当知我的规矩。”
　　李守信肃然道：“当然，前辈每年撞三次缘，但凡遇到的有缘人，前辈都会给之算命解惑。”
　　“嗯，不错，但算命解惑的方式，由老道自己决定，或测字，或看手相，面相，或摸骨，当然还有其他方式，不一而定。”
　　青霜见这老道如此来头，不由得大喜，连忙抱拳道：“小女还请前辈赐教。”
　　无良道人从上到下打量着眼前的天仙美人，最后目光落在她精致的玉脸上。
　　“女施主仙姿动人，绝色无双，但却身具淫骨，命犯桃花。此相如出现在男子身上，可谓艳福齐天，但施主身为女子，以后少不得“一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝。唉，可惜，可叹……””
　　“你……怎可胡言乱语……？”青霜勃然大怒，她白皙玉脸气得通红，秀眉皱起，握剑的玉手微微发抖，那气愤地娇俏模样却别有一番滋味。
　　“霜儿，不可无礼。”李守信回头斥道，紧接着他又抱拳向老道致歉。
　　“前辈勿怪，晚辈徒儿失礼了，还请前辈不要跟她计较。不知前辈可有法子，让小徒避过此劫？”
　　无良道人叹息道：“贫道不能透露太多，否则有损阳寿，请记住“遇僧则避，异域莫入。””话说完，他又摇头，那双浑浊双眼似可怜，似可惜……
　　仿佛看到了眼前女子堕落红尘的命运，心中想到，入寺成圣女，布施千万人，淫贱赛妓女，母女共风尘。
　　老道那古怪的眼神，让青霜心头有些发毛，但师傅的训斥，让她又不敢发作。
　　“这老道胡说八道，自己一清纯女子，怎可能干这些不知廉耻的勾当？什么淫骨，桃花，竟是些不实之言。试想自己在青阳，是万千男子心中的女神，那些倾慕的眼神，只有对仙子时才会出现，自己会成为那堕入风尘的淫娃浪女，这怎么可能？什么“遇僧则避，异域莫入”？简直危言耸听。本打算向他请教娘亲的消息，看来还是算了吧。”
　　李守信则脸色严肃地说道：“霜儿，你可听清道长所言？功成先天之前，莫要下山了。”
　　“可是…可是师傅？徒儿还要找娘亲……”青霜紧咬着秀唇，有些不服气地说道。
　　“没有可是，这次回去就不要出来了，前辈乃神算，绝不会有差错。”
　　老道见少女一副完全不当一回事的表情，心中连连叹息。“命中注定，不是人为能改，既已点破，吾无愧于心。”
　　随即他又看李守信面相，注视良久，不知其所以然？
　　又掐指算，也无头绪，老道心中奇怪。
　　他取出一只竹筒，摇晃几下，让李守信抽签。
　　李守信抽出一只，递给老道。
　　竹签上赫然写着两个古体字“天外”，老道恍然大悟，他面露惊喜之色，大笑道：“哈哈哈……行走天下二十载，一朝遇到有缘人，贫道终不负所托，功成圆满！”
　　说完他取出两块晶莹剔透的小石头，抛给李守信。
　　“施主灵魂来自天外，贫道算不出因果。因故人所托，将两块”三生石“残片相赠，一块与你，一块与你相恋之人，贫道功成矣。”
　　李守信疑惑不已，什么天外灵魂？
　　还有这三生神石乃天地奇珍，说相赠就相赠的？
　　待要询问，却发现老道身形由实转虚，眨眼间就消失不见。
　　只有耳畔传来老道的声音：“三生石下三世情，因果姻缘道不清。施主用元神之力注入这神石，即可见前世姻缘。”
　　李守信见老道身影消失，心中叹道，真乃神仙中人。
　　青霜也是惊叹不已，心中想到，这老道恐怕已入地仙之境，只是刚才那番言语，着实不可信。
　　两人都各怀心思回到青阳城，李守信并没有返回青阳派，而是来到城中客栈，包上两间房。李守信嘱咐青霜几句，就急忙回到自己房中。
　　他对老道的话很好奇，什么是天外灵魂？也急欲知道前世姻缘，前世的恋人会是师姐吗？
　　锁好门窗，他迫不及待地在床上盘膝坐下，慢慢引动元神之力注入神石之中。
　　随着神石越来越亮，李守信忽然觉得天旋地转，自己被卷入了一个空间里。
　　****** ******* ******
　　（注：前世今生开篇后，以李守信为第一视角。）
　　我叫李伟，是一名警察，今年32岁，却是事业有成，家庭美满。可以说我很幸运，但谁又知道我之前的悲苦命运呢？
　　在我大一那年，父亲由于矿难死于非命，母亲在悲伤下，也随之而去，只留下我一个人孤独留在人世。
　　我父亲工作的矿场，只是一个乡村小企业，由于这次矿难被永久停封，因此赔偿也落实不下来，当时我真想一死了之，但还好我幸运地遇上了我的妻子江心悠。
　　得知我的事情后，学校伸出了援助之手，免除了一个学期的学费，同时学生会也给我安排勤工俭学。当时学生会与我交接的，就是江心悠。
　　那是我第一次见到她，简直把我惊艳到了，真是太漂亮了，一米七的个子，身材苗条秀丽，那淡妆打扮的精致玉容，淡雅如仙，再配上乌黑亮丽的长发及那白皙无比的肌肤，直如仙子转世。
　　难怪她被同学们称为女神，这样出色的女子也只能用“女神”两个字来形容。
　　像我这样一无是处的穷屌丝，在她面前真是自行惭秽啊。
　　她真是一位心地善良的女孩，并没有因为我的穷困而看轻我。
　　在勤工俭学期间，她不时地安慰，鼓励我，使我抹平了丧失双亲的创伤。
　　我真的很感激她，渐渐地，我竟然发现自己竟不能自拔地爱上了她。
　　但我可不敢表白，我明白自己什么身份，不说她是全校男生心中的女神，而且她家庭也非常不错。
　　（她是单亲家庭，自小跟随母亲，听说她母亲是军方高层，几年前去执行秘密任务，但好久没有音信了。）
　　我和她的地位天差地别，尽管我有不错的皮囊，但远远不能抹平我们之间的差距。
　　当我想把这份爱意深深地藏到心底时，女神竟然向我表白了，她说喜欢我。
　　我以为自己听错了，直到她亲了我一下，我才明白女神竟真的喜欢上我。
　　直到结婚多年后，我问她，“当时学校追你的男生没有一千也有上百，其中不乏家世出色，品貌皆优的人，为何独独看上我这个一无是处的屌丝？”
　　女神笑着说：“你长得还算马马虎虎，最重要的是你知道心疼人。”
　　这算理由吗？好吧，算是吧，重要的是我最终抱得美人归，简直羡煞旁人。
　　她是我的学姐，比我大两届，在这所京都名牌综合大学里，学的是播音专业，而我则是公安专业。
　　有她的陪伴，我每天都快乐无比，但总觉得时间短暂，转眼间她就要毕业了。
　　在毕业前，她把第一次给了我，在我进入后，她痛叫一声，流出了鲜红的血。
　　我俩都很青涩，玩不出太多花样，只以传统体位交合，但当时都很兴奋，毕竟是第一次偷尝禁果，我们腻在床上，从早上直到第二天下午。
　　江心悠性爱动作青涩，身体也同样青涩，就像一朵小花，需要去灌溉，去开发。
　　她身材苗条秀丽，乳房只掌可握，加上那精致的脸蛋和雪白的肌肤，看上去就像云端仙子。
　　可现在我却是仙子的第一个男人，想想多觉得自豪。
　　毕业后，江心悠竟然自愿去支援西部，选择地就是我的家乡石头乡，虽然不是同一个村，但郝家沟与我出生之地包干村靠在一起，只隔着一条河。
　　当初我父亲就是在郝家沟的矿场干活，因此那里是我的伤心之地。
　　我问她，为什么要去西部？
　　她对我说，“老公，你的苦难深深刺醒了我，我从小就衣食无忧，根本体验不到那种贫困带来的苦难。因此我想去你的家乡看看，顺便尽自己绵薄之力，让那里的小朋友读书识字，等他们长大了，能走出山区。”
　　“老婆，你好伟大啊！”瞬间我就泪流满面。如此心地善良，全心全意爱我的女子，到哪去寻？更何况她还是仙子，女神……
　　互相哭诉道别后，就有人来接机了。
　　她叫胡丽情，是大我女神一届的学姐，在老远处就闻到她身上传来一股浓郁的香水味。
　　再看她打扮，真是风骚入骨，上身露肩小寸衫，在领口处开着一个大大V 字，硕乳半露，寸衫下摆到腰及止，整个水蛇腰暴露在外面，在肚脐中还镶嵌着一颗闪亮的钻石。
　　下身穿着包臀裙，裙子极其短小，将她硕臀包得紧紧的，下摆只到大腿根部，走动中，竟能看到黑色内裤。
　　那白晃晃的大长腿上，齐根套着黑色网状丝袜，把雪白肉体勾勒出一个个格子，黑白分明，显得分外风骚浪荡。
　　她脚上嗒啦着一双红色高跟鞋，走起路来，大屁股一扭一扭的，远远看上去，就让人感觉到一股骚浪的风尘气息，扑面而来。
　　她脸上妆容很浓，眼影画得很厚，脸蛋还算精致，尽管涂着口红，但双唇看上去仍显淡薄，而且双眉有点上扬，给人一种刻薄严厉的感觉。
　　但如果注视她的一双媚眼，就会觉得刚才的感觉有误。
　　她那双眼睛仿佛会说话，无时无刻都在暗示着暧昧，骚浪的眼神儿，仿佛能滴出水来。
　　她头发烫染成酒红色，以大波浪形状披在一侧。
　　以整体来欣赏她，就觉得这美女形体丰腴，前凸后翘，打扮时髦，更让人有一种风骚入骨的惊艳感觉。
　　人还未到，声音便传了过来，“老妹儿，江心悠是你吧？真人比照片还漂亮，羡慕死姐姐了。”
　　她的声音有一种媚熟地感觉，却又让人觉得很轻佻，不像个正经女子。
　　我不禁翻翻白眼，这装扮哪像是支援贫困地区的样子，难道穿成这骚浪模样，去育人子弟？
　　天呐！
　　就不怕带坏小孩？
　　听说她是在山区，马不停蹄过来的，难道在那个地方也有条件打扮？
　　真是不可思议。
　　等她走近后，那香水味更浓了，再细她本人，觉得这女子好丰熟啊，哪像大学毕业刚毕业，步入社会才一年的样子？
　　她就好像时常被男人滋润过的少妇，有种被开发过度，熟透了的感觉。
　　她朝我抛了个媚眼，眼神仿佛能荡出水来。
　　我一阵脸红，心中却是欲望大起，好个骚浪货色，简直勾人魂儿，真恨不得剥光她的衣服，狠狠肏弄这个骚货。
　　江心悠注意到我的表情，她悄悄伸出玉手，狠狠在我腰上掐了一下。
　　“哎呀！”我痛叫一声。
　　“不许看她，大色狼！”江心悠贴在我耳边，低声娇呼道。
　　女神吃醋了，我连忙移开目光，只注视着她。
　　江心悠这才满意地松开作恶的手。
　　胡丽情的容貌要比女神差一些，但那媚熟风情，却远胜女神，就跟她名字一样，是个狐狸精。
　　“丽情，我在这。”
　　这时在我后边，一个帅哥拼命朝着胡丽情招手。
　　这人我认识，叫袁刚，和我女神同一届，都是学生会干事。
　　看他欢呼样子，应该和胡丽情关系非浅，说不定他们就是男女朋友。
　　胡丽情皱皱眉头，显然不满意袁刚的突然出现。“电话里不是和你说了，让你不要过来接机吗？我这次回来，又不停留，回程机票多买好了。”
　　听到女友抱怨，袁刚脸色明显暗淡下来。
　　“丽情，我快一年没见到你了，不是太思念你吗？这就过来了。平常电话也联系不上你，你那个山沟里，信号太差了……”
　　听到小男友絮絮叨叨说了半天，胡丽情有些不耐烦。
　　她摆了摆手，说道：“这么大个人，一点出息都没有，又不是见不到。等过几年，我就会回来，到时就怕你会腻烦我。”
　　“怎么会？天天看你都不够。丽情，你变成熟，漂亮了，身材也更好了，打扮得真好看。难道你知道我会来见你，故意打扮给我看的吗？”
　　袁刚痴痴地看着胡丽情，一副猪哥模样。
　　胡丽情翻翻白眼，无奈地说道：“是啊！就知道你不听劝阻，会过来见我，因此才打扮好看点，让你印象深刻，省得你在外面沾花惹草。”
　　袁刚涨红着脸，连连解释。
　　“怎么会？丽情，我心中只有你，哪容得下别人？这辈子，非你不娶，我会一直等你回来。”
　　说完，他深情地看着胡丽情，脸上荡漾着一丝微笑，似乎正想着几年后与心上人成就好事，他牵着穿着白色婚纱新娘的手，漫步在教堂，周围亲朋好友献上祝福……
　　那是何等浪漫？
　　尽管他家庭条件不好，但他袁刚会拼命努力，给心上人一个浪漫的婚礼，一个安全温馨的家。
　　胡丽情叹息一声，摇摇头，似无奈，似可惜，隐隐又有一丝愧疚之意。“袁刚，等我回来，到时你还能接受我，就和你结婚。”
　　袁刚欣喜无比，脸蛋兴奋得发出红晕，他头点个不停。“丽情，有什么不能接受，还怕你会看不上我呢？”
　　我和江心悠都觉得奇怪，胡丽情明显话中有话，这袁刚怎会听不出来？见他一副痴迷模样，明显陷入爱情中，根本想不到别的事情。
　　胡丽情家庭条件也一般，而她的虚荣心却非常强，看到别的同学的名牌衣服和包包，还是比较妒忌的。
　　比如去支援西部，她就有着自己的小心思。
　　现在大学生太多，工作不好找，再说她也没什么路子，听朋友说，支援西部有机会进事业单位，于是才有了西部之行。
　　以袁刚的条件，她是看不上的，但是她见多了花心男，条件好的有几个不花心？
　　袁刚也算优质股，再加上对她痴心不改，后来也慢慢接受了他。
　　而这次西部之行，令她很意外，就在那穷困之地，以前追求不到的东西，现在却唾手可得，可是付出代价太大了，她怕袁刚知道后，会唾弃她，心里总有一种患得患失的感觉。
　　但她并不后悔，只一年，就能抵得上别人一辈子努力，这些名牌衣服，包包，装了满满一柜子。
　　更何况她还能时时体验那极致的快乐，那感觉让她疯狂，堕落，更能让她体会那作贱自己的变态感，而这些让她沉迷，兴奋。
　　我总觉得胡丽情看着我和江心悠的眼神，有些古怪，似在嘲讽，似在可惜。
　　我觉得这女人有点邪门，不知道她的男友袁刚会不会有这种感觉？
　　我竟然害怕江心悠和她在一起了，真怕她把女神给带坏。
　　胡丽情他们和我们互相介绍了一下，大家匆匆聊了几句，然后她们就直奔侯机厅了。
　　我在门口站了一会，突然有些尿意，就直奔厕所，舒服地放了一泡水，正准备出去。
　　“哎呀！你干嘛？拿开你的脏手，小心我告诉郝伯。”
　　这不是胡丽情的声音吗？我急忙躲到一边，向门口看去。
　　只见一矮小黑瘦的男子站在胡丽情身边，一只长期劳作的枯手在美人肥臀上活动着，时抓时捏，甚至还拍打几下，感受那硕臀的弹性。
　　胡丽情厌恶地拍开他那只作恶的手，骂道：“郝二狗，你放尊重点，要是让郝伯知道，非得砍掉你这只脏手。”
　　郝二狗猥琐地笑了一下，不以为意地说道：“骚货，装啥呢？屄多被俺肏过了，矫情个屁。还郝伯呢？当着他的面，你可是叫他郝爸爸。”
　　胡丽情白了他一眼，那浪荡风情撩人无比，直让郝二狗猛吞口水。
　　我不由得一惊，胡丽情并没有反驳郝二狗，显然这时髦精致的美人和眼前这土里土气的乡下农民有一腿。
　　真是不敢想象啊，郝二狗这穷山沟里的土鳖农民，竟能睡到像胡丽情这样的美人。
　　郝二狗继续说道：“俺有个好消息，你答应让俺肏你骚屄，才能告诉你？”说完后，他憨笑起来，眼睛中透出农民式的狡猾。
　　“什么事情？”
　　“你答应俺，才能说。”
　　胡丽情有些不耐烦，她皱着眉说道：“不愿意说，就算了。”说完，就要走。
　　郝二狗急忙拉住她。
　　“郝伯让俺在京都三环给你买了套房，三室一厅140 平，花了一千多万呢。”
　　“真的？房产证给我看看。”胡丽情大喜过望，她抓住郝二狗的胳膊摇晃着，竟有些迫不及待。
　　郝二狗狡猾地一笑，他咧开大嘴巴，露出参差不齐的黄牙，说道：“让俺肏你屄，就给你。”
　　胡丽情羞红着脸，低声道：“到西京再说。”
　　两人又低语了几句，就一前一后走了出去。
　　简直令人大跌眼镜，胡丽情竟然和郝家沟农民搞在一起，而且那里的人，竟有能力给她在京都买房子，这世界难道疯了吗？
　　现在女神也要去郝家沟，我心里竟无比担心。
　　但想到女神非是胡丽情那种贪慕虚荣的女子，在加上我们之间感情深厚，因此我没有理由去质疑她。
　　随着话务员声音响起，飞机终于起飞了……却不想她这一去，足足让我等了三年……
　　我最爱的女神江心悠，终于离开了我，大学两年相处的每一分一刻，都时刻在我脑海中回荡……
　　她的离去，令我失落，彷徨，仿佛人生失去了导师，生活没了憧憬。
　　直到此刻才明白，我原来是如此深爱她。
　　我想过去找她，但生活的压力，让我没有选择，我必须在假期勤工俭学，才能交上学费。
　　一年后，我也毕业了，竟然直接被京都刑警大队录取。
　　我把消息告诉了她，想不到她竟然激动得哭了……
　　当上刑警后，我更忙了，没日没夜地工作，让我根本腾不出时间去看她，而她也没回来过。
　　我们平常就电话联系，山区信号不好，因此一周能通话一次就不错了。
　　她去郝家沟不久后，可能有些不习惯，我发现她的声音有些哀伤，后来慢慢就平复下来。
　　一年之后，她的声音竟然越发娇嗲起来，甜腻异常，好像能勾人魂儿。
　　女神真是越来越完美，竟连声音也如此好听，真是爱死她了。
　　我拼命工作，时刻冲杀在第一线，其间受过好几次伤，立下大小功劳就有好几件，终于在第三年，我升职为刑侦技术科副科长。
　　对于没有背景的我来说，这太不容易了，我迫不及待地想告诉女神，现在我有资格娶她了。
　　通话后，我竟然听到一个天大的好消息，女神要回来了，京都电视台录取她做主持人，我顿时欢呼雀跃。
　　漫长地等待，终于到了开花结果的时刻。
　　西京开往京都的飞机终于降落下来，我的心快跳到嗓子眼，终于终于……
　　我的女神回来了，我每时每刻都期盼这个日子，心中激动之情溢于言表。
　　她出来了，提着大小两个箱子，优雅地走出机场。三年不见了，她变化……也太大了，我差点认不出来，幸亏她喊道，“李伟，我在这。”
　　她兴奋地朝我挥手，我抬眼看去，这还是我认识的女神江心悠吗？以前可以用仙子来形容她，现在已然变成了妖精，魔女……
　　以前那秀丽长发被烫成大波浪型，披在脸蛋一侧，平常的淡妆已然变成浓妆艳抹。
　　涂着很深的眼影，眉毛描得乌黑秀丽，脸蛋抹过高级化妆品，白皙无比，秀唇涂着口红，娇艳动人，在加上媚意无限的大眼睛和英挺秀鼻，看上去显得精致无比。
　　在她秀唇轻张，双目媚视时，竟是如此风情万种，颠倒众生。
　　她上身穿着浅蓝色风衣，由于衣服太紧窄，所以紧紧地贴在身上，但更能勾勒出她魔鬼般的身材。
　　“前凸后翘”是用来形容熟妇的词语，但用在她身上却一点也不突兀。之前婷婷玉立的少女，已然变成风情万种的熟妇。
　　风衣前襟开叉口很大，呈长V 字形状，在里面穿着吊带衫，紧紧裹住那雪白硕峰下半，其中上半边完全露在外面，幸好风衣遮住了外侧，否则连我也不好意思了。
　　但只要注视片刻，就会发现这两座硕峰高耸挺立，中间谷壑幽深。
　　天呐！
　　女神这两个恩物，竟变得如此之大，记得以前只掌可握，而现在估计要两只手才能捧得过来。
　　难道女子发育周期不禁时间吗？
　　她的吊带衫有些轻薄紧窄，完全把两颗硕峰的形状勾勒出来，在走动中，她胸前荡起一阵波涛，可见她只是贴着乳贴，没戴胸罩，可即便如此，乳房也没丝毫下垂。
　　风衣紧贴着蜂腰，包裹住硕臀，到大腿根部及止。她下身穿着浅蓝色底裤，把硕臀绷得紧紧地，看上去像个满月，又大又圆，异常挺翘。
　　底裤极短，只到腿心下方两公分，穿着透亮黑丝的大长腿露在外面，她嗒啦着红色高跟鞋，优雅地渡着一字步，走动时，蜂腰扭动，硕臀轻摆，远远就传来很有节奏的踢踏声。
　　这等尤物出场，惊呆了所有男人，众人眼光都停留在她身上，毫不掩饰的色欲眼神，直欲吞吃了她。
　　女神看上去很高冷，但眼神中的媚意，加上艳丽的妆容和成熟丰满的身材，直让男人们浮想联翩。
　　那是正经和骚浪的结合体，令人忍不住想要侵犯，以便认清在那高冷之下，暗藏着怎样的风骚媚情？
　　那魔鬼般身体，那硕大乳房和肥臀，那清高而又有些骚浪的漂亮脸蛋，再加那光滑雪白的肌肤，无不是男人想要侵犯，玩弄的目标。
　　在男人们喷火的目光中，我急忙迎上去，搂住女神，宣示自己的主权。
　　可以想象，这些男人有多失望，因为我的出现，暗示着女神已经名花有主了。
　　女神回应着我，双手同样搂住我的脖子，娇艳的脸蛋贴在我的胸前。
　　“李伟，我回来了，以后再也不走了。”女神激动得泣出声来。
　　“老婆，我想死你了，以后我们要一直在一起，再也不分开。”我同样激动无比。
　　“是啊！再也不分开了，那么如果我犯了错，你还会要我吗？”
　　“要，当然要，无论你犯什么错，我都不会怪你。”此刻我深陷爱情中，那还在乎她意有所指。
　　“呜呜……老公，你太好，我爱你。”江心悠紧紧搂住我的脖子，红艳秀唇微张，然后在大庭广众下，狠狠地吻住了我。
　　她身上有一股让人性欲膨胀的麝香，不断传入我的鼻口，令我如痴如醉。
　　她的香舌灵活无比，在我口中钻来钻去，诱惑我去捕捉，当我痴缠过去地时候，它又缩了回去，只留舌尖逗弄我。
　　转瞬间，我发现肉棒竟可耻地硬了起来。
　　她吻技太好了，与之前青涩相比，有云泥之别，几下逗弄，就把我撩拨地欲火焚身。
　　她不光很有技巧地与我接吻，就连两颗硕峰也紧紧地压在我的胸膛上，感觉有些软，当她扭动时，却又感到弹性十足，这两个恩物实在太有料了。
　　足足痴缠了四五分钟，我们才恋恋不舍地分开。
　　周围顿时传来，鄙夷不屑或羡慕嫉妒的眼光。
　　还有几个男人猥琐无比看着我的下体，更有个家伙竟然悄悄地对我说，“嗨，兄弟，悠着点，你女友可不是省油的灯，小心精尽人亡。”
　　我笑着，摇摇头，这家伙明显就是吃不到葡萄说葡萄酸。
　　但女神确实和以前不一样了，那模样熟透了，就像被男人开发过渡的少妇，还有她的吻技真好，这还是与我在校园里朝夕相伴的青涩女友吗？
　　“呸！李伟你还要脸吗？竟然怀疑深爱着自己的女神，简直就是犯罪。她肯下嫁你这个屌丝，是你家祖坟冒青烟了。”
　　我不断地谴责自己，恨不得扇自己一个耳光。
　　我开着警车，载着女神来到我的出租屋，然后忙上忙下，她要帮忙，被我阻止。
　　于是她就看着我忙碌，明亮的眼睛里充满着爱意，美丽的脸蛋上荡漾着幸福。
　　这一刻，我感到人生就再也没有缺憾了……
　　吃过我做晚饭，天色已然漆黑一片。
　　我们心有灵犀地相拥着来到卧室。
　　还没进门，我们就激励地吻上了，就如天雷遇地火般，一发不可收拾……
　　来到床前，我们上身衣服就脱光了，从门口洒落到床前。
　　光着上半身的女神，简直太完美，太迷人了……
　　那嫩白的肌肤仿佛能揉出水来，更不要说，那两座迷人的山峰，雪白，硕大，挺翘，圆润，而且谷壑幽深，远远就能闻到一股麝香。
　　记得以前她身上散发的是一股青甜味道，现在怎么变成充满情欲的麝香味呢？
　　女神变化真大，不管哪种味道，我都喜欢。
　　她魅惑无比地看着她，明亮的眼睛里，荡漾出一丝骚浪媚意，秀口微张，似乎在喘息，而随着娇喘，她那雪白酥胸竟然微微荡漾起来……
　　“宝贝，我来了。”
　　我大喊一声，就直接扑上去，把整张脸都埋在深深的谷壑里，一股醉人的麝香味直钻我鼻孔，让我沉迷。
　　伸出舌头四下扫动，舔着谷壑里的香汗，又转移目标，轻咬乳头。
　　刚才没有细看，她的乳头竟变成深紫色，乳头有小指大小，坚硬异常，记得以前她的乳头是粉红色，只有黄豆大小，但乳晕并没变化太多，仍是粉红色的小小一圈。
　　“哦！好爽，老公，你好会舔，爽死妹儿了……嗯嗯嗯……”
　　“啥？老婆竟会叫床了，太惊喜了，而且她年龄比我大，竟自称妹儿，好浪荡，好可爱啊。”我不由得大乐。
　　“嗯……嗯……好舒服，老公……下面也要舔，嗯……快舔妹儿骚屄……痒死了……哦……”
　　“什么情况，老婆竟还说出粗话，这不像女神高贵作风啊？”但我却更兴奋。
　　我急忙去扒她裤子。“别，别……老公先把灯关了，妹儿害羞……”
　　“别啊！老婆，关灯多没意思，我还想看看你的小骚屄，长成什么样？”我也开始浪荡起来，觉得和女神说粗话，太激动了。
　　“不行，一定要关灯，否则你别碰我。”
　　见她一副坚决的样子，我只好作罢，心中竟隐隐有一些失落。
　　江心悠腻声道：“老公，先让妹儿适应一下嘛，突然暴露在你面前，羞死个人。”
　　“好吧！老婆，我听你的。”说话，我就起身关掉了灯，瞬间房内就一片漆黑。
　　等我回到床前，女神已经脱光了衣服，她扶住我的脑袋，按到腿心处。
　　“老公，快舔妹儿的小骚屄，痒死了……亲亲老公，快帮妹儿止痒……”
　　腻死人的声音，粗鄙的淫词浪语，让我性欲大起。
　　我一头猛地扎向她的腿心，粗大的舌头，由下向上扫去，鼻子里传来一股骚香味道，这是淫靡的气息，让我更加疯狂。
　　随着舌头向上舔砥，竟然碰到一簇浓密的卷毛 .这是啥情况？
　　记得以前她阴唇上有几根毛发，其他地方根本没有，就像白虎一样，可现在阴毛浓厚，明显还修剪过，刚才舔她阴唇，就很光滑，应该全部剃掉了。
　　不过沉迷性欲中的我，哪还管这些？
　　我按照av中的方法，施展十八般武艺，舔弄她温湿下体，不一会功夫，一股浑浊浪水就喷涌出来。
　　“啊啊啊……玩死妹儿了，好会舔……小骚屄被你舔化了……好舒服……啊啊啊……再用点力……又来了……”
　　她大声浪叫着，骚水喷了一股又一股，我毫不嫌弃地吃下。
　　她的浪水儿里，竟然也有麝香味道，简直是美味。
　　刚才那股骚香味儿，应该是尿液和浪水混合的气味。
　　舔弄片刻后，我们便进入正题，当我肉棒进入许久不曾关顾过的水帘洞，竟然有些不适应。
　　她那里竟然会缠人，在全根进入后，立马就被温湿的媚肉给就纠缠住了，感觉就像千百只手在按摩，爽得我差点射出来。
　　而女神抬臀挺腰，将身躯弯成一个弧度，两颗大奶子向上抛起，浪劲儿十足。
　　我咬着牙，猛插几十下，感觉已是强弩之末。
　　“啊啊啊……爽死妹儿了，嗯嗯嗯，肏死我了……好舒服……再大力点，啊……鸡巴好硬，好烫……老公用力啊，再用力……狠狠地肏妹儿的小骚屄……”
　　江心悠媚眼如丝，满面春情，波浪般的黑发撒在满是汗湿的雪白硕乳上。
　　她的两条大长腿紧紧地盘在我的腰间，双手也抱着我的脖子，嘴唇在我脸上到处亲吻着。
　　她的骚穴好像会咬人，在加上她抬臀挺腰的骚浪样儿和腻死人的淫词浪语，令我实在憋不住了。
　　“啊啊……老婆，你的骚屄会咬人，我憋不住了，快射了……啊啊啊……”
　　“嗯嗯嗯……好老公，亲老公，……坚持一下嘛……妹儿也快到了……啊啊啊……用力……用力，求求你……用力呀！”
　　我实在忍不住了，肉棒一抖就射了出来。随着我的肉棒软塌下来，江心悠浪叫声也随即而止。她大声喘息着，眼神中似乎有些幽怨。
　　休息了一会儿，我性欲又起来了。
　　这次是江心悠占据主动，她骑在我身上疯狂套弄，同时抓住我双手，让我俩一起玩弄她的雪白硕乳。
　　她很有技巧，节奏一直在她掌控中，当我有了射意的时候，她就停下来几分钟，然后继续套弄，她肥大的雪臀时起时落，与我大腿相撞，发出啪啪啪……
　　地淫靡声响。
　　我躺在床上，不需花费一丝力气，只要强憋住射意就行了……看着女神上下起落，真是无比享受。
　　江心悠口中只发出“嗯嗯嗯……”地呻吟声，她不敢叫出淫词浪语，怕刺激到我。
　　女神体力真好，硬是上下起落半个小时，竟不见疲惫，她此刻已是香汗淋漓，波浪状黑色长发粘在酥胸上。
　　其间她泄了一两次，但疯狂套弄地力度未减，可见她的欲望之强。
　　终于我忍不住了，又射了出来。
　　江心悠长叹一声，睁开媚眼幽怨地看着我，竟让我有些自责。
　　本来我的阳具就不大，和普通人差不多，再加上经常熬夜办案，饱一顿，饥一顿的，不到而立之年，我的身体就已经透支了。
　　难怪在机场的时候，那人说，“小心精尽人亡”。难道他看出江心悠欲望强烈？或者说是因为江心悠外表太像熟妇？
　　我愧疚地看着江心悠，心理竟有些自卑。
　　江心悠微微一笑，劝慰道：“老公，没事的。以后多多休息，会好的。”
　　真是善解人意啊，有妻如此，夫复何求？
　　“老公，我妈在京都有套公寓，她去执行秘密任务了，也不知道什么时候回来，过几天我们就搬过去。”
　　“这不好吧？哪还能住你家的房子。”
　　“什么你的我的，难道你不想和我结婚？如果结婚时，还用租的房子，别人会笑话的。”
　　“结婚？真的。你答应嫁给我，太好了！”
　　我兴奋得大叫出声，然后欢快地跑过去打开窗子，我想全世界宣布，于是朝窗外喊道：“江心悠愿意嫁给李伟了，我！李伟好幸福啊！”
　　江心悠红着眼，忍住眼泪，埋怨道：“你真是个傻子。”
　　“不过我爱你，我！江心悠爱李伟这个傻子。”

第6章 今生前世-2
　　过了几天，我们就搬到岳母的公寓，看到房子后，我大吃一惊，这也太奢华了。
　　尽管房子在三环，但此处环境清幽宁静，毫无都市那种喧嚣吵闹感。
　　再看房子，全是极致装修，电器家具都是进口名牌，这得要多少钱？
　　不说其他，光房子就值上亿。
　　女神说，这是岳母的房子，应该住过几年。
　　可这房子明明才装修了几个月，甚至油漆味还没散掉，连家具电器都是新的，再说岳母只是一名高级军官，她哪来这么多钱？
　　尽管很疑惑，但我还是选择相信女神，甚至没有开口相询。
　　自从她把第一次给我后，我对她就没有了怀疑。
　　她条件这么好，典型的白富美，倒嫁给我这个穷屌丝，能图什么？
　　除了爱情，根本没别的原因。
　　安顿好后，我就去忙着工作，女神也在休息一周后，去京都电视台报道。
　　短短十天左右，女神就开始出镜了，她现在主持一档综艺节目。
　　在她主持地第一期，我早早就在电视机前守候了。
　　她第一次出境，竟豪不紧张，落落大方地出现在台前。
　　精致的妆容，豪放的着装，冷艳媚熟的脸蛋，再配上那魔鬼般身材，一下子就压过在场所有明星，气场真是太强了。
　　先是和着名歌星张天王合唱了一首“相思风雨中”，接着又和在场明星互动，由歌手蒙面唱歌，然后猜测是谁？
　　女神忽而严肃，忽而娇萌，把现场气氛带动得热闹无比，就连单身多年的嘉宾张天王，也不掩喜爱之情。
　　我打开手机微博，查看评论，短短十几分钟，就有几十万条评论，我的女神竟然火了。
　　“心悠小姐姐好漂亮，我一见钟情，怎么办？”
　　“心悠，好可爱，好美丽，我爱你……”
　　“这娘们，太熟了，肌白肉嫩，骚浪可人，看得老子鸡巴多硬了，真想干她。”
　　“心悠小姐姐，结婚了吗？俺要给你生猴子。”
　　“本人阅女无数，看一眼，就知道是什么货色。此女奶大臀肥，眼神浪荡，一看就知道是个骚货，肯定被潜过。”
　　“美女，老子要包养你，说个数，俺有的是钱。”
　　……
　　网上评论非常多，有谩骂，赞美……
　　等等。
　　但总体来讲，还是正面评论比较多，大多数赞美女神美丽，漂亮，身材好，舞台风格优雅大方，言辞举止毫无违和感。
　　我翻了一会儿，心中感叹，女神真是天生做这一行的，第一次露镜，就出彩了。翻到四五页，有一则评论吸引到我。
　　发言人网名叫“山沟里的狐狸精”，她的评论全是嘲讽谩骂。
　　“一群傻逼，把骚婊子当成女神，可笑至极。江心悠的过往，你们知道吗？被全村男人玩烂的贱货，骚屄多被肏烂了，而且她下面还……”
　　评论只写了一段，就截然而止，显然后面还有很多东西要写。只过了一会儿，此人又把这则评论给删了。
　　真是奇怪，她怎么知道女神去过乡村，即使要侮辱女神，为什么不到几分钟就删除了？
　　我不疑有它，觉得网络喷子太多了，这位“山沟里的狐狸精”是女性，估计是妒忌我的女神。
　　等节目结束，我换到法治频道，作为一名警察，我对这个频道情有独钟。这时正播放着法治故事，“人祸，被掏空的郝家沟”。
　　“郝家沟？这不是女神工作三年的地方吗？到底怎么回事？”
　　我带着疑惑去看电视，郝家沟村长“郝大龙”为带全村致富，而去偷盗稀有金属矿，竟挖空全村，造成大半个村庄塌方，死亡达一百多人。
　　“郝大龙”，我知道这个人，当初父亲矿难死亡后，他接手了矿场，在我毕业那年，他补给我20万死亡赔偿金，因此我对他印象挺好的。
　　想不到，他竟然偷矿？
　　接着镜头一转，画面上出现了“郝大龙”本人。
　　他看上去挺老的，估计有五十几，个子很高，大概一米八几，身材偏胖，皮肤很黑，脑袋秃顶，络腮胡，鼻子很大而且有些塌扁，他的眉很浓，眼睛大大的，看上去很凶。
　　眉头皱起地时候，脸上横肉竟微微颤抖。
　　瞧他龇牙咧嘴时，抽烟熏黑的牙齿参差不齐地露了出来，再配左脸上长着毛的大黑痣，是怎样丑恶了得？
　　此人一脸凶相，一身土气，尽管没换囚服，还穿着价格以万起步的名牌服装，却丝毫看不出气质，整一副暴发户模样，尤其是穿着西服，脖子上还套着粗大的金项链。
　　尽管身为阶下之囚，但气色还不错，甚至连自己犯下的罪行，也毫不在意。女记者采访他说，“对你犯下罪行，有何解释？”
　　郝大龙淫笑着，从上到下，仔细打量她，尤其在看胸臀和脸蛋的时候，都要停留片刻。
　　我从来没见过如此嚣张的罪犯，简直无所顾忌，连女记者多被他看得不好意思起来。
　　“你们城里人，哪知道俺山沟里的苦？那里种不了地，全靠扶贫金过活，钱拨下来，省里扣一些，再经过市，县，镇，乡，层层剥扣，等到俺村，就没几个子了。靠这点钱，连饭多吃不饱。原来矿场在的时候，还能活下去，结果出事关停，俺们唯一赚钱来源断了，实在活不下去，只得偷偷开张。”
　　女记者故作同情之状，问道：“那乡亲们，为什么不出去打工？”
　　“打工？大妹子，你开啥玩笑。村民们大字不识一个，出门连东西南北都分不清，被人骗了，还帮着数钱哩。再说，俺那地儿交通太差，出门全靠两条腿，两三天才能走到县城，遇到泥石流，山体塌崩，命就没了。”
　　“但总比你们非法盗矿，造成塌方，死伤数百人，来得好吧？”
　　“狗屁！人是死了不少，但老乡们有谁埋怨过俺？他们赚到大钱，子孙们在城里买房买车，活得人模狗样的，这还不是俺的功劳？”
　　“你不是说交通不便，出门很难吗？现在又说，村里人在城里购房买车，岂非自相矛盾？”
　　“你不懂，开矿发财了，俺直接就买了一架直升机，谁要出去，坐飞机就行了。”
　　“是这样啊。俗话说，生命是最宝贵的，由于你们乱采乱挖，导致百余条性命丧生，你会为你的罪行忏悔吗？”
　　“忏悔，哈哈哈……忏悔个屁。”郝大龙瞬间激动起来，口水喷得飞起。
　　“老子不后悔。哪怕现在就枪毙了我，俺同样会这样说。俺喝过最好的酒，玩过最美的娘们，说不定连后代多有了。哈哈哈……俺这辈子值了。”
　　画面一转，只剩下女记者，她侃侃而谈。
　　“在我五年职业生涯里，从来没见如此嚣张，不知悔改的罪犯。由于自己过失，造成村民大量伤亡，竟口口声声说，为老乡谋福利？这是何等猖狂，何等无耻？像这种毫无良知的罪犯，我建议法院严判。”
　　我暗讽一下，关掉电视。
　　郝大龙是犯罪没错，但也是被逼上绝路，才这样干的。
　　没在那生活过的人，哪知道其中艰难？
　　如果没有那个小矿场，我根本没机会上学，当然我父母也不会死，我也不会有机会认识女神。
　　到底是对是错，谁又说得清？
　　不过我不喜欢郝大龙此人，感觉这个人很色，很无耻，还很凶恶。
　　他偷矿，不全是为村民，估计自己占大头。
　　临到出事后，竟一副大义凛然的样子，把自己的私欲讲得冠冕堂皇。
　　真不敢想象此人如外表那样，土里土气，胸无点墨的样子？
　　女神回来后，我告诉她，郝大龙被抓了。她只是眼神黯淡了一下，竟毫无意外。
　　“他这个人做事太大胆，早晚会出事，只是……”
　　“哦！没什么，任何人都要为自己行为负责。”
　　女神眼神闪烁了几下，以我警察的职业眼光，能判断出她似乎想要掩饰什么？
　　“只是”，这两个字后面，她想说什么？
　　应该是说漏嘴了。
　　后面那句话，应该是补救之前无心之言。
　　还有她眼神有点黯淡，是为郝大龙被抓，而伤心难过？
　　难道她和郝大龙关系非浅，甚至两人之间还有感情？
　　我真不敢想象下去。
　　怎么能怀疑将整个身心都交给我的女神？
　　职业病又犯了，总是疑神疑鬼，即使女神和郝大龙关系不错，又能说明什么？
　　他是村长，女神到他们村当教师，怎么可能不接触？
　　关系好，也很正常，像她这样出色的美人，又有哪个男人不会与她好好相处呢？
　　但是郝大龙有句话，深深扎在我的脑子里，“玩过最漂亮的娘们”，这娘们是谁？不会是女神吧？
　　这郝大龙丑出天际，还土里土气的，就是个乡下老农，女神会看上他？
　　他是有点钱，但女神看得上吗？
　　现在我们住的公寓就价值上亿，女神根本不会为钱出卖自己。
　　她又不是胡丽情那样的拜金女，“胡丽情”，对啊，郝大龙说的娘们，一定就是胡丽情。
　　这女人虽然和女神比，差得有点远，但精心打扮一下，还是能迷死绝大多数男人，不比那些女明星差。
　　想到这些，我心情就好多了。但与之相对的，女神看起来竟有些失落，一副郁郁寡欢的模样。
　　我问她怎么了？
　　她说，郝大龙其实没那么坏，村民们都很崇拜他，对她也非常照顾。
　　我顿时无语。
　　到夜里依然关上灯，今天女神特别疯狂，不断向我索取，但我实在不行，在她会咬人的小穴里，根本坚持不了几回合。
　　当我肉棒软下来，她就口舌并用，又撸又舔，真想不到，她的口活竟如此之好，只几下，我就硬挺起来，然后又继续。
　　一晚上，足足做了七次，我腿多快软了，但仍满足不了她。
　　从她埋怨的眼神，仿佛看到她心有不甘，真是欲壑难填呐！
　　她就像一只发情的母兽，永远不知极限在哪？
　　****** ****** ******
　　三个月后，我们登上了婚姻殿堂，本来没那么急，但女神怀孕了，有些微隆的肚子，怎么多掩饰不住了。
　　而对我来说，真是双喜临门，娶到心中女神，又要当爹，想想都觉得自豪。
　　女神身着洁白婚纱，化着精致妆容，配上那魔鬼身材，直如云端仙子。
　　酥胸硕大耸立，蜂腰苗条秀丽，肥臀圆润挺翘，大白腿修长有力，再加上那媚熟娇容，顿时让男宾客们如痴如醉。
　　来的人很多，有同事，领导，同学和朋友……亲戚却没见一个，甚至连岳母也没露面。
　　婚礼开始后，先是歌神“张天王”献歌一曲，随着他深情演唱，场下顿时掌声雷动。
　　其中在角落里的一桌人，更是狂呼乱叫，甚至还吹口哨，当真素质极差。
　　等歌神唱完，从那桌，竟然冲过来一个十分土气的黑胖少女。
　　她过来后，立即拉住“张天王”的衣袖，同时还故作娇嗲地叫道：“你就是歌神张天王？俺好喜欢你，么么哒，抱抱哦！”
　　说完，还做出一个拥抱动作，极其恶心做作，搞得张天王尴尬不已。
　　这胖姑娘，我根本不认识，那桌人也是不请自来，保安向女神汇报后，才放进来，因此在角落又加了一桌。
　　这帮人衣服搭配得乱七八糟，有穿西服，还穿运动鞋的，其中一个老头，羊毛衫穿反，连外衣扣子也扭错了，真是极其土鳖。
　　他们中带头的，是一位四十多岁的壮汉，长得和郝大龙有几分相似，光头肥脸，看上去极其凶恶，众人都称他“虎哥”。
　　这个虎哥非常豪气，进来后，直接就上份子钱，他拎着一个蛇皮袋，直接甩在礼箱旁，婚庆人员打开后一看，满满的都是百元大钞，估计不少于百万。
　　女神见到这位虎哥后，有些娇羞，见他随礼后，眼神竟有点幽怨，就像小媳妇似的。
　　再说胖姑娘这么一闹，张天王有点尴尬，女神见到后，连忙拉开她，训斥她别胡闹。
　　胖姑娘被训得不开心，低着头走了回去。
　　她经过我身边时，我竟隐约听见她嘀咕道：“破鞋，烂货，你得意个屁……”。
　　我非常生气，但念在大喜之日，也不想与这泼妇一般见识。
　　在音乐声中，我牵着女神的手，登到台上。
　　在司仪询问下，我深情地诉说着，与女神交往的点点滴滴。
　　我对她宣誓，永远不离不弃，白头偕老。
　　最后我激动地喊道：“老婆，我爱你，这辈子，下辈子……永远，永远爱你。”
　　女神噙着泪，深情地看着我。“老公，我也爱你。”
　　互相交换戒指后，我们拥吻在一起。从此以后，我就可以称呼女神为老婆了。
　　晚宴开始后，我和老婆一桌一桌地敬酒。很多宾客是公安系统的人，特别能喝，还没敬到领导，就已经晕乎乎了。
　　来到京都市公安局长的桌前，我快站不住了，还好老婆搀着我。
　　作为京都市公安系统的老大，马奇局长风评不算太好，老百姓戏称为三宝局长，即“酒”，“色”，“财”，三大好，马奇局长把这三好当作宝，故称三宝局长。
　　此人非常胖，个子也矮，再加上鼓鼓囊囊的啤酒肚，活像个矮冬瓜。
　　他嬉笑着站在老婆旁边，整整比她矮一个头。
　　他用左手举起酒杯，说道：“大侄女，终于回来了，你马叔可是盼了很久哦。李伟这小子不错，我对他也非常照顾，这不年纪轻轻就是副科，以后还要提拔的，大侄女可要记得你马叔的好。”
　　老婆敬了一杯酒，脸色竟泛起来红晕。“马叔，谢谢你。以后侄女还有事相求，希望马叔能帮忙。”
　　“一定一定……”
　　我头晕得厉害，有些站不住，于是向后退了两步。
　　不知道是不是眼花，我竟然看到马局长把他肥手放在老婆的屁股上，而老婆竟然毫不在意，仍和他谈天说地。
　　我愤怒极了，想打掉那只可恶的脏手，走上前来，却发现他竟然在帮老婆整理裙子，一副慈爱模样，完全就是长辈对晚辈的关怀之意。
　　老婆红着脸拉着我，又去另外一桌敬酒，又喝了一通后，我头更晕了。最后我们来到虎哥桌前。
　　他们人不多，四男一女，妻子一一介绍后，我知道那胖妞叫“郝翠花”，是眼前衣着不整老头的孙女。
　　我们敬酒时，这老头还在抠鼻屎，一副恶心模样，泛白中山装，纽扣参差不齐，羊毛衫反穿着，地中海发型，乱糟糟的头发斑白杂乱，一副苍老黑瘦模样，鼻毛露出来半厘米，整个人看上去邋遢老丑。
　　长得像郝大龙的虎哥，连忙招呼我们坐下，我不置可否地看着老婆。
　　虎哥一把拉过我的老婆，让她坐在自己和邋遢老头郝老根中间。
　　其他两个人，一个是虎哥的儿子，长得一副痴肥模样，像个傻子，另外一个人就是当初见过的郝二狗。
　　虎哥关心道：“小老弟酒喝多了吧？这人少，休息一下，俺大伙也不劝你酒。”
　　他此时已脱掉外套，衣袖卷得老高，露出来两只手臂，上面全是青色纹身，看上去像鳞片。
　　这两只胳膊粗壮无比，充满着力量，难怪刚才一只手就轻飘飘地提起百万大钞。
　　“谢谢虎哥。”我客气道，但是又想起他的百万随礼，心里有点不踏实。
　　“虎哥，你刚才礼金有点吓人，意思到了就行，没必要给这么多钱。”
　　虎哥摆摆手道：“小老弟，这钱可不是给你的，是给娃他妈的。”
　　“什么？什么娃他妈？”我惊疑万分。
　　老婆白了虎哥一眼，那表情很娇媚，就好像情人之间打情骂俏。
　　虎哥笑嘻嘻地解释道：“你老婆，就是俺娃的干妈。”然后，他指着正在胡吃海喝的痴肥男子，说道：“这就是俺娃，郝二傻。”
　　什么意思？这郝二傻看上去，年纪比我老婆还大，竟然还认她做干妈？我不禁有些恼怒。
　　老婆连忙媚声解释道：“老公，你别生气嘛。二傻脑袋有点问题，心理年龄只有十岁，他第一次见我，就喊我妈。我见他的妈妈去世得早，本身智商有点低，因此可怜他，就同意当他干妈了。老公，你不会怪我吧？”
　　老婆多这样说了，我还能责怪什么，否则不是显得太没同情心了？
　　“妈妈，俺要吃奶，二傻要吃妈妈白白嫩嫩的大奶子。”
　　这个傻子，听我们说他，就注意到我老婆了。他想扑到老婆身上，还好被虎哥拉住。
　　“不嘛，二傻要吃妈妈的大奶子。妈妈的大奶子又香又甜，二傻好喜欢吃。”
　　我脸色顿时阴沉下来，不好的联想在我心中翻腾。
　　老婆见我脸色不对，便用调侃语气说道：“宝宝，不是每个妈妈的奶都能吃，你总是这样不乖，看见妈妈们就要吃奶，要记住只能吃亲生妈妈的奶，我，胡妈妈和姚妈妈的，你可不能吃，也不要说，这样别人会误会哦。”
　　“嗯，俺乖，不吃就不吃，嘻嘻嘻……俺也不说了，可是俺很久没和妈妈做游戏了，小虫虫要……”
　　“啪！”虎哥轻轻打了一下二傻脑袋，笑骂道：“傻儿，吃你的东西，大人说话，小孩别插嘴。”
　　我脑门有些疼，“吃大奶子”，“玩游戏”，还有“小虫虫”，这些听起来怪怪的。老婆不会有啥事，故意瞒着我吧？
　　这时郝老根，众人口中的“老根头”，给我满上了酒，他舔着满是皱纹脸，笑道：“大侄孙，俺老头子敬你一杯。”
　　我实在喝不下，正要推拒。老婆忽然劝道：“郝大爷德高望重，老公就不要拒绝了，省得寒了老人家的心。”
　　老婆开口了，我当然无法拒绝，只得仰起头一口吞下。浓烈的酒精与血液融合，瞬间我就觉得天旋地转，身体软倒在椅子上，头更是挂着朝下。
　　迷迷糊糊，我竟然发现，老婆的裙子被撩了起来，底裤被褪到膝盖上，她的两条腿叉开着，里面的丁字裤被拉到一边。
　　有两只手同时在她腿心作恶，一只枯皮老手揉着她的阴蒂，一只手臂带着纹身的黑色大手玩弄着她的无毛阴唇，其中两根手指插了进去。
　　老婆那暗红色的阴唇，被玩弄得充血裂开，看上去妖艳淫靡，那浪水儿更是沿着两根粗大手指，流个不停。
　　“啊，怎么回事，他们在做什么？还是我眼花了……”再隐约看到，老婆那雪白大腿根部，似乎有个鲜艳纹身。
　　紧接着我就晕了过去，耳畔还能隐隐听到谈话声。
　　老婆紧张地问道：“他没事吧？”
　　虎哥淫笑着说：“嘿嘿，老根头的药，你还不放心，他只是被迷晕了，一觉醒来，什么都不记得，哈哈哈……”
　　“你们怎么到京都来了，还来我的婚礼，想害死我？”
　　“怕什么，反正你也是个破鞋，面子又算什么？俺们到京都，其中目的，你明白，还有就是想肏你骚屄。说实话，你穿婚纱的模样真俊，老早就想操你逼了。”
　　“哼，一群流氓，坏蛋……啊，轻点……别捏……疼啊……哦……小穴儿，被你们玩坏了……啊……”
　　老根头骂道：“破鞋，烂货，说，有没有想俺们的大鸡巴？”
　　“啊，你们别这样……会被人看到的……啊啊啊……”
　　虎哥嘿嘿淫笑道：“几个月不肏你，这骚水快流成河了，莫非你的小老公鸡巴不行？他应该满足不了你这个骚货？看来只有二老公的大鸡巴才能喂饱你。”
　　“郝大虎，你给我闭嘴，不许说他，今天就到此为止。”
　　“啥呀？俺老头子鸡巴硬得不行，你就想结束，至少帮俺吹出来吧？”
　　“今天不行，这么多人在场，你不要脸，我还要面子呢。”
　　“操，臭婊子真矫情，又不肏你骚屄，难道让俺和老叔硬着鸡巴回去？”
　　“不行就是不行，反正你们也可以找胡丽情和姚婧。如果想让郝大龙少判几年，你们今天就不要折腾。”
　　“哼，好吧，听你的。也只有俺大哥才能让你听话。”
　　“你们这次来，还回去吗？”
　　“不回了，村里呆不下去。俺这次把所有的钱都带出来了，就在京都发展。”
　　“那你想好做什么吗？”
　　“还没想好，等想好了，就告诉你，到时也有你一份。”
　　“我不需要。”
　　“不行，大哥交代过了。你明明就是个骚货，真不知大哥为什么对你这么好？上亿的公寓说送就送，更不谈别的。胡婊子，姚婊子对他死心塌地的，竟比不上你这个心有二意的贱货。”
　　“你怎知，我对郝伯心有二意？别胡说好不好？”
　　“俺总觉得你别有目的，大哥对你那么好，你还想着这小白脸。”
　　“我对郝伯的情意，你怎会明白，我已经有……”
　　她声音忽然低了下去，应该不想让别人知道后面的话。
　　“妈妈俺要吃你的大奶子……妈妈……俺的小虫虫硬了，要进你的小洞洞里泡泡……”
　　郝二狗劝慰道：“二傻弟弟，妈妈今天没空，等妈妈有空了，咱兄弟一起吃，一人吃一个，好不好？”
　　“好啊，好啊，一人吃一个奶，俺们是好兄弟。”
　　老婆怒道：“郝二狗，你闭嘴。再口上花花，小心我打残你。”
　　郝翠花阴阳怪气地说道：“二狗，别理这个破鞋，被玩烂了的贱货，有什么了不起，不过就是漂亮点。俺可比这贱货强，至少人家还是黄花大闺女。”
　　“郝翠花，你……”
　　老根头打圆场道：“好了，好了，翠花，二狗别说了，现在是人家大喜的日子，给点面子嘛。”
　　郝大虎发话道：“好了，你走吧，再闹下去，被别人看见不好。”
　　然后就听到整理衣服的声音，等老婆站起来后。
　　郝二狗惊叫道：“靠，好多浪水，椅子全湿了。虎叔，老根爷，你们真行啊，别把骚屄给捅烂了？”
　　我晕了过去，就好像在梦里，尽管谈话不堪入耳，但我只是认为在做噩梦。
　　父母去世后，就把我孤独地留在人世间。
　　我渴望亲情，渴望有一个温馨的家，而这些老婆帮我实现了。
　　我信任她，更爱她，她在我心中就是完美的女神。
　　我不敢，更不愿意怀疑她，而这一切只是噩梦，醒过来后就忘了，只要我们在一起，明天会美好。
　　****** ****** ******
　　清晨的阳光，透过落地窗，照射到新房里。
　　我缓缓地睁开眼睛，老婆正埋在我怀里，柔软媚熟的身子慵懒地靠在我身上，一股迷人的麝香，扑鼻而来。
　　我轻轻吻了一下她漂亮脸蛋，老婆惊醒了，她睁开眼睛，看了我一眼，娇弱无力地腻声道：“老公别闹，好困啊！让我再睡一会儿。”
　　“宝贝，还睡啊，我们还要去机场呢？”
　　“哎呀，忘了，我们还要去度蜜月。都怪你，昨晚喝得跟个死猪似的，最后还要我善后，累死了。”
　　“昨晚？我怎么记不得了。怎么回事，一点印象都没有？”我懊恼地拍了拍脑袋，有些遗憾，洞房花烛夜，竟把老婆冷落到一边。
　　“哼！你喝多了，哪还记得？只是把你老婆累坏了。”
　　“老婆，我错了，对不起你。我想想啊……好像做了一个很奇怪的梦。”
　　她紧张道：“什么梦，说来看看？”
　　“做了一个噩梦，还是不说了，怕影响我们心情。”
　　“哦，那好吧。”她明显松了一口气。
　　“你以后少喝酒，对身体不好。”
　　“知道了，老婆。”
　　我们穿好衣服，老婆先进去洗漱。
　　这时她的手机响了，我拿过来一看，原来是她同事打过来的。
　　估计也没什么大事，我就替她接了，原来她的同事出差刚回来，没来得及参加婚礼，所以特地打个电话，表示歉意。
　　接听后，寒暄了几句，就挂了。
　　正当我要把手机放回去，突然看到通话记录里，有个马局长的电话。
　　“马局长，马奇，我的老大，从昨晚敬酒时，他对老婆说的那番话，应该早就认识。我记得当时喝得有点多，他们谈了半天，我没记住几句，好像老婆说过，如果以后有事，还要请他帮忙。”
　　电话记录显示，是晚上12点多，老婆主动打过去的，通话时间超过10分钟。
　　那时候婚宴已经结束了，老婆这么晚打他电话有什么要紧事？
　　难道白天不能打吗？
　　我顿时想到不好的地方，再加上那古怪的梦，我的心竟痛了起来。
　　这时老婆走了进来，她应该听到手机响了。
　　“老公，是谁打的电话？”
　　“你同事，他出差没来得及参加婚礼，因此打个电话，抱歉一下。”
　　“哦！这样啊。老公，还有个好消息没告诉你呢？”
　　“什么好消息？快说。”
　　她故意卖了个关子，只是笑呵呵地看着我。我假装生气，凶恶地扑上去。
　　“说不说？不说就大刑伺候。”我把她扑到床上，轻轻地抓住那双硕乳。
　　“哎呀，疼……”
　　她皱起秀眉，小口微张，似乎真的弄疼她了，可是我并没有用力啊。
　　她推开我，抱怨道：“把衣服弄皱了，真是坏死了。我告诉你，还不行吗？”
　　“你升职了，马上就能调任所长，还是副处级，高兴吧？昨晚马叔让我在宴会结束后，打他电话，说有好事对我说。他本来是想让你担任副所长，但抵不过人家软磨硬泡，哈哈……你老婆厉害吧。”
　　原来昨晚她给马奇打电话，是为了我。老婆，你真是太好了，我还疑神疑鬼的，真是愧对你。
　　“可是，我并不想当所长啊，老婆你真是好心办坏事。”
　　江心悠哼了一声，娇声道：“就知道你不想当所长，可是你也要为家庭着想啊？刑警又忙又危险，你身体多累垮了，而且我怕有一天，你会出事，丢下我和孩子……”
　　话说完，她眼眶红了。
　　我连忙抱住她，安慰道：“宝贝，不要害怕，我听你的。”
　　“老公，委屈你了。”
　　七日蜜月假期，过得很快，和老婆在一起，总觉得时间短暂。
　　初秋的海南，阳光明媚，气候怡人，我们在沙滩上互相追逐，在海浪中互相嬉戏……
　　尽管玩得快乐，但我还是有点遗憾。
　　老婆竟然保守起来，就连在海中冲浪，多要穿裹身装，尽管把魔鬼身材完美勾勒出来，但雪白肌肤丝毫未露，这不像她那种大胆豪放的风格。
　　更过分的是，她还不愿意和我性爱，说怕伤到宝宝。
　　可在蜜月最后一天，她却疯狂向我索取，真是让人看不懂。
　　婚后几个月，老婆竟然早产了，还好和婴儿都没事，她顺利诞下一个男宝宝。
　　产后，有些虚弱的老婆抱着婴儿，苍白疲惫的脸上仿佛泛着神圣光芒，即美丽又慈祥，这是母性的光辉。
　　我高兴坏了，从老婆手里接过婴儿，这小家伙一见我抱他，竟然哇哇大哭起来。
　　我有些恼火，“小东西，我是你爸啊，父子懂吗？除了你妈妈，我就是你最亲的人。”这小子竟然双腿一抖，尿了我一身。
　　气死我了，我给他换上尿布，又重新还给老婆。
　　刚才没注意，这小子皮肤有点黑，长得不算漂亮，完全没继承我和老婆的基因啊。
　　按理讲，我本人英俊潇洒，而老婆也美若天仙，那我俩爱情结晶，也应该不差啊？
　　可这小子，并没有继承我们优点，反而皮肤黑黑的。
　　他埋在老婆酥胸前，小脑袋狠狠压在雪白硕乳上，那紫色乳头被吸到口中，咕嘟，咕嘟……
　　吞咽奶水的声音，竟让我有点吃味。
　　真是莫名其妙啊，我竟然吃自己儿子的醋，这是怎么了？
　　老婆生了儿子，我应该高兴啊，可是为什么我对他亲近不起来？
　　他是我的儿子，是我跟老婆血脉的延续。
　　我不能这样，否则会伤老婆心的。
　　但不管怎么装模作样，我就是对他没有亲近之心，感觉他并不是自己的血脉。
　　这种感觉说不清，道不明，而且这小子对我也不亲近，只要我抱他，就会哭。
　　唉！
　　以后他还要分享老婆对我的爱，想想就觉得开心不起来。
　　****** ****** ******
　　转眼间，就五年过去了，我和老婆依然恩爱异常，但两人性爱，依然不和谐。
　　老婆性欲强烈，永远如饥似渴，我根本满足不了她，因此非常愧疚，但老婆还是那样善解人意，她并不责怪我无能，却总是安慰我。
　　五年夜间性生活，老婆一直不同意开灯做，但以她在床上的风骚浪荡，不像个容易害羞的人。
　　我一直迁就她，但心中总有些遗憾。
　　尽管许多闹心事，但总的来说，我们生活还是非常美好。
　　我们的儿子5 岁了，叫李慕龙，名字是老婆取的，寓意，崇慕飞龙，一飞冲天。
　　这小子长得一点都不像我，皮肤黑黑的，还非常胖，我们夫妻英俊漂亮，他却一点也不沾边。
　　他已经五岁了，还天天腻在老婆怀里，抓臀摸奶是常事，连洗澡也要和老婆在一起，是恋母，还是好色，真说不上来。
　　我平常就在派出所混日子，早没了当初雄心壮志。
　　而老婆事业却节节高升，她不但是一线主持，在歌唱演艺上，也颇有建树，出过大火的专辑，拍过几部大卖的电影，比如现在大火的电视剧“爱你无悔”，她就是女一号。
　　老婆一副都市轻熟女形象，身材前凸后翘，本身更是美若天仙，这让她不火多难。
　　所谓人红是非多，她的绯闻层出不穷，有一次竟被狗崽拍到她和某财团公子在车内热吻。
　　只拍到侧面，画面也不清楚，但我一看，就知道是老婆本人。
　　照片中，她搂住黄毛轻年的脖子，而那家伙双手抓着她的硕臀，两人明显在热烈激吻。
　　我把证据甩到她面前，大吼着问她怎么回事，这是我第一次对她发火。
　　她哭着解释，说自己喝多了，把那个人当成我，不过马上就清醒了，然后让司机送回家。
　　我记得那天，她确实喝过酒，不过回来得很晚。
　　我顿时心情一松，又觉得不该对她发火，更不应该质疑她。
　　“老婆，别哭了，我不该对你发火。”
　　“呜呜呜……你吼我，老公，你不爱我了。”
　　“没有，我爱你，永远爱你。”
　　“如果我…我真的犯了错，你还会原谅我吗？”
　　我毫不犹豫地回答道：“无论你犯什么错，我都会原谅你。”
　　老婆感动地看着我，“老公，你真好。”
　　自从发生这件事之后，我对老婆的绯闻八卦，都嗤之以鼻，娱乐圈假新闻太多，如果都关注，能把人气死。
　　不过我对老婆的经纪公司“龙虎优娱乐”确实很气愤，他们想尽一切办法炒作，但大多是以绯闻方式，俗话说“好事不出门，恶闻传千里。”
　　不否认效果很好，但老婆浪荡的名声却传了开来。
　　“龙虎优娱乐”近些年崛起，旗下明星甚多，而且公司名下产业也非常多，如影院，酒吧，娱乐会所，等等……
　　在京都市，最豪华，最神秘的私人会所“红人馆”，就是这家公司开的。
　　我劝过老婆换家经纪公司，可老婆说她在“龙虎优娱乐”有股份。哪有不在自己公司做事，还跑到别家公司打工的？
　　我一听也对，不过“龙虎优娱乐”是家大公司，资产雄厚，老婆从哪来的股份？
　　我极好面子，本来就和老婆差距极大，因此也不想问，怕伤自尊心。
　　结果我不想知道，坏事却找上门，有人举报“红人馆”。

第7章 今生前世-3
　　有人用公用电话举报“红人馆”聚众淫乱，这种举报经常有，无非就是举报哪个酒吧，哪个KTV ……
　　卖淫嫖娼。
　　我们不胜其烦，这种事情哪个地方都有，根本管不过来。
　　如果没有色情服务，谁去这种地方消费，钱多了没地方花？
　　而且开娱乐场所的，哪个没有后台？你前脚去抓人，还没等到地方，上司电话就打过来了，然后劈头盖脸地训斥一通。
　　只是举报人不同寻常，首先她是个女的，其次她有我手机号码。尽管奇怪，但我仍不想管闲事，再说“红人馆”有我老婆股份。
　　举报人见我不耐烦，就说出了让我大吃一惊的话。
　　“李所长，你当官时间不长，倒混成老油条了。如果你老婆也在那卖淫，还是头牌，我看看你还能坐得住？”
　　我愤怒无比，朝电话怒吼道：“你胡说。”
　　那女人阴恻恻地笑道：“我不信你这么多年，没发现自己老婆的异常，只是怕揭破后，不敢面对而已。哈哈哈……你就是个窝囊废。老婆被野男人睡，自己还蒙在鼓里，可笑啊。”
　　“你他妈的是谁？不要让我抓到你。”我愤怒地骂道。
　　“我是谁重要吗？关键你老婆是人尽可夫的臭婊子。”她的声音怨毒无比。
　　我按了一下脑袋，尽量让自己冷静下来。
　　这个女人好像非常仇恨我老婆，所以她的话不可信，但确如她所言，老婆自郝家沟回来后，一直很古怪。
　　如穿衣打扮，以前她喜欢淡妆，现在却把自己打扮得风骚妖艳，穿衣更是越暴露越好。
　　每次出门，半个硕乳露在外面，短得不能再短的包臀裙，让下身几乎全部曝光。
　　还有我们每次做爱，她都要关灯，说自己害羞。
　　但在床上，她完全就是个荡妇，兴奋起来什么粗话都能说出来，如骚屄，大鸡巴，婊子，贱货……
　　随口而来。
　　有时候，还要我扇她屁股和奶子，这还不算，竟有几次，还要我扇她耳光，说自己犯贱，要我惩罚她。
　　扇打屁股和乳房就算了，打她耳光，我可舍不得。
　　被我拒绝后，她好像有点惆怅和失落……
　　然后竟然失神起来，似乎在怀念什么？
　　最让我质疑的，就是孩子 .这个世界哪来那么多早产，就偏偏落在我头上？
　　而且早产后，婴儿大多先天不足。
　　可李慕龙这小子生龙活虎，无病无灾，哪像早产婴儿的样子？
　　最重要的是，他长得一点都不像我，也不像老婆，但确实是老婆生的，那为什么没有我们一点遗传基因？
　　但如果是老婆和别人的孩子，就解释得通了。
　　思前想后，心中竟冒起一股寒气，让我害怕颤抖，和自己一起生活五年的枕边人，竟然变得陌生起来？
　　那女人见我不回答，有些不耐烦起来。“你还在听吗？如果你想知道更多，可以调查”红人馆“。”说完，不等我回答就挂了。
　　我怀着心事，回到公寓，无力地躺到沙发上，心中苦闷难受，就好像有一口气憋在胸口，吐不出来。
　　我不知道该怎么办，如果调查出老婆背叛自己，难道要和她离婚？
　　这不可能，我这一辈子也不想离开她。但如果孩子是别人的，我就是个绿毛龟，还帮着奸夫养孩子？真是讽刺啊！
　　我烦恼无比，随手打开了电视，画面里正播放着mv，是老婆最新单曲。
　　她又唱又跳，激情无比，波浪般的长发，在舞动中，向后飘起，那暴露着装，把魔鬼身材完美勾勒出来，在扭动中，灯光忽明忽暗，闪烁着雪肌，给人一种魅惑冲动的感觉。
　　她的柔韧性太好了，各种高难度诱惑动作，竟不见丝毫难处，她展示着那前凸后翘的身材和熟媚风情，让人忍不住冲动起来。
　　这样性感漂亮的老婆，怎么能让给别人？
　　不管怎么样，我都不会离婚，白白便宜了奸夫。
　　但我也要了解她，如果有什么问题，就要解决。
　　我相信，她还爱着我。
　　俗话说“冲动是魔鬼”，我要理性地解决问题。
　　如果在婚前，她出轨了，我一定选择原谅她。
　　令我矛盾的是，如果她生下的，是别人的孩子，我该怎么办？
　　如果不爱一个人，怎么可能帮他生孩子？
　　还有，她在婚后，依然有不轨行为，我该怎么办？
　　虽然想得简单，但真处理起来，还是太难。
　　难道我真如那个女人说的，是个窝囊废？
　　太不甘心了，我也要自尊，不想当绿毛龟，被人指指点点的。
　　最后我决定，还是要调查一下她，我实在不想这样憋屈地活着。
　　傍晚，老婆带着小龙回来了，进门后就飘来一阵香风。
　　老婆走在前面，小龙跟在后面，这臭小子一点都不老实，他一只小手竟然把在老婆的屁股上。
　　等老婆坐到沙发上，这小子就直接骑到她那丰满的大白腿上，同时把头埋进老婆那高耸的酥胸里，一只手还伸进衣服，去摸那弹性十足的大奶子。
　　小小年纪竟如此不学好，可见老婆如何宠溺他？这样下去那还得了，他们可是母子，等年纪大了还这样，那可要乱伦了。
　　我一阵气恼，走过去把他抱下来，同时训斥道：“别天天缠着妈妈，手脚老实点，你是男人，哪能随便摸女人？这叫耍流氓，要坐牢的。”
　　“哇……”这小子一言不合，就稀里哗啦地哭了起来。
　　老婆白了我一眼，说道：“这么大个人，还吃小孩子的醋。他懂什么，只是和我亲近点，你就不痛快，你还是他爸爸吗？”
　　我还想问你，这小子究竟是不是我的种，你竟然自己提出来了？
　　我顿时气不打一出来，没好气地说道：“你看你天天穿成啥样？连小孩子都对你起了色心。我正因为是他爸，所以才教训他，省得他像外面那些贱男人一样，到处玩女人，破坏别人家庭。”
　　江心悠顿时色变，她生气得柳眉竖起，抬手指着我。
　　“你…你…，你原来一直这么看我，怪我穿得少，丢你脸？李伟，想不到你如此迂腐，什么年代了，你竟然还拿封建社会那一套，来制约我。还有，你说别的男人，什么意思，难道你以为我在外面有人？”
　　我阴阳怪气地说道：“谁在外面有人，只有天知道，反正我问心无愧，一门心思都扑在家庭上。还有你穿衣性感点，没人怪你，可你呢？你自己照照镜子，这不止性感，简直是暴露。你拍的那些mv，满满的都是性暗示，也不怕带坏小朋友？”
　　老婆哼了一声。
　　“简直不可理喻。”
　　我激动地说道：“我不可理喻？是啊。你知道，周围人私底下怎么说你？他们说你卖弄风骚，不知廉耻，还说自家小孩对着mv中的你，打飞机……甚至还说，你是娱乐圈第一妓女，我这个老公是绿毛龟……”
　　“扑哧……”她竟然笑起来。
　　“哈哈哈……老公，你受委屈了，原来为这个生气啊，你真可爱……可人家也没办法，公司给我设计的，就是走性感路线。再说你老婆，重要的地方包得严严实实的，别的男人可看不到，只让亲亲老公看。”
　　看着她撒娇的模样，性感迷人的娇躯，媚熟漂亮的脸蛋，我竟生不出气来。本来憋在胸中的闷气，竟在她三言两语，巧笑倩兮下，荡然无存。
　　“好了，老公，别生气了嘛。等会儿用力打小淫妇的骚屁股，如果还不出气，就扇小淫妇耳光，狠狠地折磨我。”
　　我真受不了她，刚才还势同水火，转眼间我就被她勾引得性欲大发。
　　如果不是小龙在场，我恨不得把她就地正法。
　　她不仅骚浪，还喜欢受虐，喜欢男人折磨侮辱她，完全就是个下贱的骚货。
　　以前她不是这样子，可自郝家沟回来后，她变化越来越大，一般性爱，根本得不到满足，她更喜欢变态玩法。
　　但我哪懂什么变态方式，也一直是她教唆我，玩多了，自己也慢慢上瘾了。
　　我有很多疑问，但哪个男人不希望自己老婆，人前圣女，床上淫妇呢？关键她在人前，也打扮得风骚性感，这可不是我所愿。
　　心中闷气平息后，我便与她合好如初，我是真的太爱她，刚才和她吵架，我就已经后悔了。现在就是补救时刻，我准备给她做一顿丰盛的晚餐。
　　却不想她手机响了，她皱着秀眉，不情愿地接听。聊了一会儿，然后她说道：“嗯！我知道了，马上就过来。”
　　我问道：“又有事要出去？”
　　“嗯！公司要拍宣传海报，需要我出境，估计晚点回来，如果实在太晚了，我睡在公司。你和小龙早点休息，不要等我了。”
　　又是这样，估计又要夜不归宿了。这几年，她经常如此，我不知道做明星有多忙，但老婆经常忙得不回家，确是事实。
　　自被那陌生电话警告过，我心里一直不安，于是便想跟踪她，看她到底去做什么。我故意平静地说道：“好的，路上注意安全。”
　　老婆愧疚地看着我，嗲声道：“老公，真是对不起，又不能陪你了。”
　　“没关系，去忙吧。小龙我带着，不要担心。”
　　“老公，你真好，么么哒，亲一个。”
　　她轻轻抱住我，在我额头上吻了一下，然后扭着翘臀，走了出去。
　　随着香风消失，我再也忍不了，我决定要跟踪她。
　　老婆开着一辆白色宝马出了大门，我赶紧拦住一辆出租车，吩咐司机跟着。
　　在夜色下，司机师傅娴熟地把着方向盘，紧紧地跟在宝马后面，可见他是一位老手。
　　“老弟，那车里是你老婆，你该不会是去抓奸吧？搞得神神秘秘的。不过那娘们真漂亮，光看背影，就硬得不行。”
　　我怒道：“废话真多，开你的车。”
　　司机不以为意，他简直是自来熟，啰嗦得停不下来。
　　“不是哥哥说你，那娘们，你可把握不住。刚才她上车的时候，我就打量过她，奶大臀肥，简直熟透了，而且衣服极其暴露，可见不是个正经女人。不过真是漂亮啊，那皮肤雪白嫩滑，还有那大长腿，肥屁股和小细腰，啧啧……，难怪老弟不放心，要跟着。如果是我老婆，我肯定关在家里，不让她出来。”
　　我生气无比，从来没见过这样啰嗦的人，于是故意不搭理他。
　　他又嘀咕了半天，见我不理他，于是就扫兴地闭上嘴巴。
　　白色宝马车停了下来，老婆下车后，挎着包走进一间会所。我赶紧给司机一张百元钞票，就要下车。
　　司机嘲笑道：“老弟，你进不去的，这里是”红人馆“，只给会员服务。”
　　我一惊，这里确实是“红人馆”，京都市最豪华，最神秘的私人会所，不是会员根本不让进。
　　“红人馆”是“龙虎优娱乐公司”名下的产业，而老婆在这个公司有股份，那她也算得上“红人馆”老板之一，而我和她是夫妻关系，那我也算得上“红人馆”的半个老板。
　　可现在呢？
　　我不仅进不去，甚至连里面做什么，都不知道。
　　司机惊奇地看着我，问道：“老弟，你不知道这里面干什么的吗？”
　　我没好气地说道：“我怎么知道，但私人会所无非就是休闲娱乐的地方，就像酒吧那样。”
　　司机被逗乐了。“哈哈哈……老弟你真单纯。”
　　我确实不知道“红人馆”里的情况，一直以为和酒吧差不多。
　　可能我就和平常百姓一样，这种高消费的地方，我从不关注，也没有一点心思了解。
　　倒是有一些商人请托办事，邀我去私人会所消费，但我怎么可能答应？
　　下班结束后，我立马就想回家，陪伴我的老婆。
　　司机见我无语，便贱兮兮笑着，低头凑了过来。
　　“刚才那娘们，不会在这上班吧？可惜老哥没钱，否则定要去看看。你可不知道，里面可好玩了，听人说，里面的女人都受过培训，吹拉弹唱样样精通，甚至还有人妻和嫩模。”
　　看来他知道挺多的，于是我故意说道：“不就是个卖淫场所，京都市里有很多，也没啥了不起？”
　　“老弟，卖淫场所，也要分档次，这里可是全京都档次最高的地方，这里的会员非富即贵，可不是一般老百姓消费得起的。”
　　听到司机所说，再加上那陌生人电话，我基本肯定这“红人馆”就是卖淫场所。
　　心中顿时觉得疼痛难当，却又存一丝侥幸，老婆不一定是卖淫女，她又不缺钱，根本没有必要。
　　但又无比疑惑，这么晚她来这里干嘛？
　　难道这里面也有摄影棚？
　　我想利用警察身份去看看，但觉得这样等于和老婆撕破脸，心中犹豫不决。
　　这时一个女人从里面走了出来，她朝外面张望了一下，突然一个男人从边上窜了出来，一把拉住她的手，走到角落里。
　　这个男人很激动，用手指着女人，瞪目哆口的样子，甚是吓人。
　　女人好像不断向男人解释什么，接着又是哀求，男人狠狠扇了她一记耳光。
　　女人捂着脸，哭泣着。
　　他们的动静惊动了会所保安，这时从里面冲出两个高大黑人保安。
　　他们不由分说就揪住那男子，把他摁在地上拳打脚踢。
　　那女人大声说着什么，然后她猛地推开保安，连扇他们十几个耳光。
　　黑人保安唯唯诺诺，不断低头道歉。
　　男子挣扎着站起来，也不说话，只是狠狠地瞪了女人一眼，就转身向我这辆出租车走来。
　　等他上了车，我才瞧清了面目，这不是袁刚吗？我赶紧打了招呼。
　　袁刚也记起了我，满脸苦笑地说道：“原来是学弟，刚才你都看到了？”
　　我点点头。
　　袁刚正要说什么，我见司机一脸八卦的样子，便阻止他说下去。司机意味深长地看着我们，一副看笑话的样子。
　　我非常讨厌他这副嘴脸，于是拉住袁刚一起下了车。
　　在酒吧里包间里，我们一杯接着一杯，发泄着心中苦闷。
　　随着酒越喝越多，我俩的话也多了起来。
　　原来刚才与他发生争执的女人，就是胡丽情，现在已然是袁刚的老婆。
　　我试探着问道：“袁哥，有什么大不了的事，非要和嫂子闹得不可开交？”
　　袁刚明显喝得有点多，他大着舌头说道：“什么…什么嫂子，她就是个婊子，背着我跑到”红人馆“卖淫，操她妈的贱货。”
　　我故意说道：“袁哥，是不是误会了，我看嫂子不像这种人。”
　　“老弟，你哥又不是瞎子，明白着呢？她去郝家沟做了四年支教，回来后就已经是个破鞋，烂货了。”
　　我疑惑道：“怎么回事？”
　　袁刚长叹一口气，眼神有点黯淡。“她回来后，我和她性爱，竟然发现她……她……唉！”
　　他竟然难以启齿，这更勾动了我的好奇心。于是又劝他喝酒，连喝了几杯后，我又问道：“嫂子到底怎么了，让老哥如此生气？”
　　可能酒喝多了，这次袁刚终于说出来了。
　　“她妈的，这婊子的奶子和屄都被搞黑了，奶头，阴蒂上都被穿了环，特别是阴环上还刻着”郝大龙专用“这几个字，真她妈的贱。”
　　“郝大龙”，我突然想起这个人，心中竟有一丝恐惧。
　　袁刚又叹气说道：“这些环都他妈焊接上去的，还是稀有金属，根本就取不下来了，真他妈的操蛋。”
　　我安慰了几句，又问他，既然胡丽情都已经这样了，为什么还娶她。
　　袁刚娓娓道来。
　　他太爱胡丽情，又听说郝大龙被抓了，以为胡丽情会从此收心，再说当今社会有几个冰清玉洁的？
　　再加上胡丽情赌咒发誓，以后会全心全意对他，就原谅了她。
　　然后两个人就结婚了，婚后胡丽情一直怀不上，再加上双方家长催迫要小孩，就到医院检查。
　　检查结果让袁刚如晴天霹雳，原来胡丽情流产太多次，竟然不能生育。
　　于是掩盖的矛盾又爆发了，袁刚多次不归家，后来在朋友的劝慰下，他想通了。
　　他在京都能立足，胡丽情功不可没，现在住地大房子还是胡丽情的。
　　再说他性格霍达，想着没有孩子，就去领养一个，反正他也离不开胡丽情，于是就回家了。
　　却不想回去后，竟让他看见，更令他崩溃的事情。
　　在他们婚床上，胡丽情光着雪白身子，被两个男人夹在中间，男人的两根肉棒分别在前后门进出着，胡丽情随着男人的抽插，竟无耻兴奋地浪叫着。
　　一张艳唇不时地与前后两个男人接吻，可见她并不是被迫的，甚至还嗲声叫身后的老头“好爷爷，亲爷爷”，那身前的纹身男人，她也娇媚地称呼“好爸爸，亲爸爸”，这场景太淫靡了。
　　更让袁刚气愤的是，这两个男人完全就是一副乡下农民的样子。
　　他这才知道胡丽情与郝家沟的关系并没有断，而且在郝家沟不只郝大龙一人玩过她。
　　联想到胡丽情花钱大手大脚的，与她自己的薪酬不配，原来是靠卖淫赚钱。
　　他气得浑身发抖，但还是冷静地用手机拍了下来。
　　他决定要搜集更多证据，让这个无耻女人身败名裂，于是一直跟踪她。而今天跟踪后，竟然被发现了，才有了刚才那一幕。
　　最后袁刚警告道：“老弟，有些话我不得不说。那郝家沟就是个淫窝，弟妹也曾去过，郝大龙那帮人断不会放过她。而且胡丽情也隐约提过弟妹，她与郝大龙似乎也说不清楚。”
　　我心中一寒，忽然想到郝大龙被抓后，老婆怪异的表现，还有结婚时，郝家沟来的那批人。
　　我当时喝多了，做了个梦，梦中那糟老头郝老根和纹身男郝大虎一起玩弄老婆的小穴，而老婆被玩得淫水横流，浪叫求饶。
　　听袁刚诉说，我突然觉得这不是梦，应该是真的。
　　既然胡丽情被玩成大锅肉，那老婆岂能例外？
　　再说她回来后，变化那么多，床上骚浪变态不说，而且她样子简直熟透了，肯定是被男人开发过的，还有这五年性爱，她从来不开灯，难道她身体上有什么秘密，不想让我看到？
　　我心中惊恐无比，觉得一向熟悉了解的枕边人，变得那么陌生，她到底有多少秘密瞒着我呢？
　　袁刚同样深爱着胡丽情，但知道胡丽情在婚后，依然做着对不起他的事情后，果断地选择报复。
　　我能像袁刚那样绝情吗？
　　肯定不会，我不是袁刚那样的人。
　　我宁愿选择自己痛苦，也不会伤害她。
　　同时也侥幸认为，老婆变成这样，或许是被迫，或者有什么把柄在别人手上。
　　但心中仍有一丝疑问，如果小龙是别人的种，该怎么办？
　　老婆不是自己心甘情愿，哪有可能生下别人的孩子？
　　老婆在郝家村回来后，就怀了孕，也极有可能是怀孕后回来的。这孩子不是我的，就是郝家沟哪个男人的野种？或许就是郝大龙的。
　　我嘀咕道：“郝大龙，郝大龙……李慕龙……。”
　　瞬间我就抓到了要点，什么狗屁“崇慕飞龙，一飞冲天”，她是“钦慕爱恋郝大龙”，就连儿子的姓名，也带着寓意，妈的，当我是傻子。
　　我恼恨无比，心中从来没爆发出的想法。“真是个婊子，耍了我这么多年，替别人养儿子，亏我这么爱她……”
　　我想哭，却更想笑，是嘲笑自己白痴无能。
　　袁刚见我不对劲，于是劝慰道：“老弟，看来你想到什么了？老哥是过来人，早就看开了，听我一句劝，咱爷们没过不去的坎。既然她不仁，休怪我不义，咱把她们搞得身败名裂。”
　　我摇摇头，失魂落魄地走了出去。袁刚古怪地看着我，然后失笑起来。
　　****** ****** ******这些天尽量装着平静样子，怕引起老婆怀疑。
　　同时我取到小龙的头发，去做了DNA ，果然不是我的孩子。
　　尽管结果能让人崩溃，但这次我并没有生气。
　　既然早知道结果，又有什么好动怒的。
　　但我不甘心，我不清楚老婆为什么背叛我，甚至还给野男人生孩子，我是多么爱她，甚至愿意为她而死。
　　我发誓我一定要调查清楚，否则一辈子我都不会安心。
　　那个陌生电话又打来了，电话里女人的声音更加尖酸刻薄。
　　“我说江心悠就是个骚货，你还不相信？真是心疼你这个废物，带了无数顶绿帽，还帮人养孩子，真可怜。”
　　我骂道：“你闭嘴，躲在暗处，不敢露面的婊子。”
　　那女人嘲笑道：“我是婊子，没错。但你老婆连婊子都不如，婊子还知道接客收钱呢，而你老婆卖屄帮姘夫赚钱。”
　　我怒不可遏，骂道：“臭婊子，给老子闭嘴。你说，你有什么目的？”
　　“哈哈……，总算说到正题。这么说吧，我们有共同的敌人，可以一起对付他。”
　　“你说的敌人，可是郝大龙。”
　　“不错，就是这个王八蛋，你老婆变得人尽可夫，他就是罪魁祸首。”
　　“那你有证据吗？我不可能听你片面之词，就帮你去对付郝大龙，再说他不是被抓了吗？他犯的可是死罪，现在估计人头落地了。”
　　“拜你老婆所赐，郝大龙活得很滋润。你以为你老婆去”红人馆“，仅仅就为了卖屄赚钱？哼！她不但要给郝大龙那帮亲戚赚钱，还要色诱那些高官，为郝大龙罪行开脱。真是个婊子，郝大龙把她肏爽了，竟然连心都交给了郝大龙这个山村老头。”
　　“什么，他竟然没事？那你需要我做什么？”
　　“很简单，你盯着你老婆，我要知道郝大龙关在哪？”
　　“那你自己不会调查？还有盯着我老婆干什么，难道她知道郝大龙关在哪？”
　　“她当然知道，甚至还主动送上门去，给郝大龙肏屄呢！”
　　“你胡说八道，我根本不信。还有为什么要我盯着她，你们又不是没腿？”
　　“你老婆可小心着呢？如果发现有人盯着她，那郝大龙又要换地方了。”
　　“那我又有什么不同？你能保证，我被发现了，她不会调走郝大龙？”
　　“有可能不会，因为她不知道你对郝大龙有敌意，最多以为你想调查她出轨证据。而且你是警察，反侦查能力很强，她不一定会发现你。有这两个理由就足够了。”
　　“你跟郝大龙有什么仇，想要怎么对付他？告诉你，犯罪的事情，我可不会做。”
　　“你只要把郝大龙藏身地点告诉我，其他的，你不需要知道。我自然会让这个人渣付出代价，而你根本不需要做什么，就能报夺妻之恨。”
　　“我考虑一下。如果我查到郝大龙所在的监狱，怎么通知你？”
　　“哼哼……李所长你就不要套我话了。我隔一段时间，自会联络你。”
　　……
　　我自然不会相信那女人的话，但确信老婆出轨与郝大龙脱不了干系。要了解情况，首先必须混入“红人馆”，还不能让老婆知道。
　　做到这一点并不难，我联系到一名地产商，同时又联系一名化妆师。
　　这个地产商路子很广，以前他的儿子被绑架，是我救出来的，因此他一直想报答我。
　　至于这名化妆师，多次与我们警方合作，来辨识罪犯。
　　我请他们帮忙，两人欣然允诺。
　　化妆师把我扮成一名中年人，样子很普通，如果老婆不仔细看，肯定认不出。
　　地产商帮我匿名办了一张“红人馆”三星Vip 卡，最高等级是五星，申请难度非常大，不光要有钱，还要有权，才能办理。
　　我打电话给老婆，说要出去办案，估计要四五天才能回来。
　　老婆抱怨了一阵子，然后万分嘱咐要我注意安全。
　　一副贤妻良母的样子，令我暗自冷笑。
　　我租了一辆黑色丰田凯美瑞，守在公寓门口，白天我不管她去哪，直等她夜晚出门。
　　一连守了两天，正当我有点不耐烦，老婆忽然出门了。我等了一会儿，悄然开车尾随而去。
　　她果然又来到了“红人馆”，我等她进去后，才大摇大摆地出现。我对黑人保安出示了贵宾卡，他确认无误后，就恭请我进去。
　　进来后，立即有女侍者迎了过来。
　　“先生，请问你要单间，还是参加群体活动？”
　　我思到，如果点单间，那肯定见不到老婆。于是说道：“还是参加群体活动吧。”
　　女侍者见我选择好了，也不废话，直接把我领到一个大厅里。
　　这里面装饰很豪华，而且非常宽敞，地毯铺得厚厚的，灯光也亮如白昼。
　　在我正前方，有一个舞台，上面镁光灯正闪耀着。
　　大厅里的人并不多，总共加起来也就十几个人，都是男女坐在一起，一对一对的。
　　这些男人都上了年纪，年纪最轻的，估计和化妆过的我差不多，而他们怀中的女人，都打扮得妖艳迷人，一个个丰乳肥臀，穿得极其暴露。
　　男人们的手在这些妖艳女人身上揩着油，或抓臀摸奶，或抠屄弄穴，甚至还有人掏出肉棒让女人口交，现场极其淫靡。
　　女侍者给我倒上酒，然后打开一个超大液晶电视。
　　画面一转，只见屏幕上出现一个女子，在她旁侧是文字介绍，最上头是三颗星，然后是姓名，职业，三围，敏感带，性爱方式……
　　等等。
　　女侍者解释了该怎样操作。
　　我按动遥控器，一个个的看去，这些女人都非常漂亮，年纪大小不等，其中有四十几岁的人妻，也有十八左右的学生妹。
　　我对这些女人并不关心，只想看看妻子在不在里面。
　　等我翻完后，并没有发现妻子，看来她的评级更高，估计有四星评级，甚至是五星。
　　我问侍者，能不能查看更高级别的小姐？
　　侍者说可以，但只能了解大概信息，如果要查看五星的，甚至看不到脸。
　　我明白她的意思。
　　我是vip3会员，只能点三星级别的小姐，但可以查看四星，五星小姐的一些信息。
　　这个经营者能力真是让我深深感叹，三星小姐就已经如此漂亮了，更不要说四星，五星。
　　让低级别会员了解高星级别小姐的片面信息，反而更能勾起他们欲望，让他们花更多的钱，提升会员级别。
　　这些四星小姐面目比较模糊，但身材很好的展示在大家面前，她们职业大多数是演员，模特，只是有一个非常特别，职业一栏写着“妓女”。
　　我注意了一下，感觉她很像胡丽情，身高，三围，跟我估计的差不多，最后性爱方式，令我大跌眼睛，群P ，乱交，双龙入洞，舔肛，喝尿，滴蜡，鞭打……
　　口味也太重了吧？
　　这个女人是不是胡丽情？
　　竟然被调教成这副样子。
　　我不禁为老婆担心，如果是胡丽情，那老婆又被玩成什么模样？
　　我感觉很不好，老婆和我在一起的时候，尚且风骚变态，更何况在这淫秽场所？
　　最后翻到了五星页面，里面只有一个女人，而且还只是背影，但那魔鬼般身材，暗红色波浪长发，我一眼就能看出来，她就是我老婆江心悠。
　　暗红色大波浪卷发，还是上个月刚做的，真是讽刺。
　　星级，五星，只有vip5尊贵会员才可一亲芳泽。
　　职业，主持，演员，歌星，她也不怕被熟人认出来，娱乐圈三淅艺人可不多。
　　接着是三围身高，简直是黄金比例，堪比维纳斯。
　　最后介绍性爱方式，长长一大串，字数有刚才两倍还多，但都被打上马赛克了。
　　我心疼痛无比，直感到头晕目眩，真是个婊子啊，刚才那个像胡丽情的女人，就已经很变态重口了，结果和她比，根本就是小菜一碟。
　　她做爱方式比别人还多一倍，里面有什么？
　　舔肛，双龙，乱交，群飞，滴蜡，鞭打，甚至还有喝尿，我能想到的，就只有这些，但这只是一部分，还有什么？
　　我甚至不敢想下去。
　　我失落无比，心不在焉地点了一个三星小姐。
　　忽然音乐响了起来，是令人心灵震颤的灵魂舞蹈乐。
　　音乐声中，DJ大声喊道，“让我们动起来，动起来……噢耶……”，紧接着是女人浪荡无比地淫叫声，“啊……哦……啊啊啊啊啊啊……好哥哥，亲哥哥快用大鸡巴插妹儿的小骚屄……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……好爸爸，亲爸爸快用老鸡巴插女儿的小嫩屄……快来哦，嗯嗯嗯……好爽……好爽……啊啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯……老公用力，用力啊……再大点力……爽死妹儿了……哦哦哦哦哦哦……要来了，要来了……”
　　在这淫荡的声乐中，众人纷纷动了起来，有的直接把女人按在身下肏弄，有的则让女人吹箫舔棒……
　　在我身边的女子，则坐到我的大腿上，搂住我的脖子，亲吻着我的耳括，口中发出甜腻的呻吟声。
　　我心思哪在她身上，音乐声中那淫荡魅惑的配音，明显是我老婆的声音。
　　在众人气氛更加浓烈的时候，音乐也仿佛到了高潮。
　　男DJ大声淫骂道，“肏死你这个骚屄……肏死你这个婊子……大鸡巴捅穿你这个烂逼……爸爸玩死你这个骚女儿……老公射穿你这个烂货的子宫……”
　　老婆发出如泣如诉的求饶声，“啊啊啊啊啊啊，好哥哥，亲爸爸，亲亲老公，饶了小骚货吧……骚屄被你捅烂了……，大鸡巴好粗好大啊……嗯嗯嗯……骚屄塞不下了……啊啊啊……要裂开来了……爸爸……我要死了……呜呜呜……救命啊……饶命啊……啊啊啊……呜呜呜……坏了……坏了，呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　老婆好像被干哭了……
　　那个男DJ明显是配音，很有音乐节奏感，而老婆则是全情投入，到最后竟然被干哭了。
　　应该是她在性爱时候的一段录音，再配以音乐放出来，给客人助兴。
　　老婆本来就是一名出色的歌星，嗓音甜美迷人，再加上这本色演出，简直是让众人更加欲情澎湃。
　　我气得浑身发抖，五年间，我和她有过无数次性爱，但我看到的，只有她那欲求不满的眼神。
　　而在这录音里，她被姘夫肏得哭泣求饶，甚至不知廉耻地喊那野男人，“亲老公，好爸爸……”
　　老婆啊，你到底是怎样的人？我该怎样拯救你？我的爱人啊。
　　“啪，啪，啪……”一阵皮鞭声传来。这时一个猥琐老头手握着牛尾鞭，正抽打在像母狗般趴在地上女人的屁股上。
　　女人像狗一样向前爬着，雪白娇嫩的背部和屁股上，满是深红色的鞭痕。老头一把揪住她的头发，迫使她抬起那成熟妖艳的脸庞。
　　这张楚楚可怜的脸蛋，我认识，赫然就是胡丽情。

第8章 今生前世-4
　　胡丽情哀嚎着爬到高台上，镁光灯已经关掉，在白炽灯强烈照射下，她身体一丝不挂的展示在大家面前。
　　猥琐老头揪住她头发，狠狠扇了两记耳光，骂道：“臭婊子，上次你接到电话，就跑出去，把老子晾在一边，搞得老子不上不下的，你他妈的，耍你爹玩，是吧？”
　　胡丽情跪在台上，向他磕头求饶。
　　“爸爸，女儿错了。只要你能原谅女儿，让女儿做什么都行。”
　　“呸！”老头朝她白皙脸蛋上，吐了一口浓痰。
　　“骚屄，你记住，你只是一个卖屄的臭婊子，时刻要做到，让客人满意，懂吗？”
　　胡丽情仰起楚楚可怜的俏脸，那脏臭恶心的口水沿着白皙脸庞，缓缓地往下流着。
　　她献媚讨好地用穿着环的乳头，磨蹭老头大腿，但她眼神中却隐藏着一丝不甘。
　　“是，爸爸，女儿记住了。”
　　老头狠狠甩了一记牛尾鞭，骂道 ：“操你妈逼，非要老子抽你，才知道自己身份，还是老毛子说得好，三天不打，上房揭瓦，对待你这种破烂货，就是不能太仁慈。”
　　“哈哈哈……吴总说得好，我举双手赞同。”台下一个正在做活塞运动的大胖子大声叫好道。
　　吴老头撇了胖子一眼，吊起公鸭嗓叫道 ：“王胖子，你叽歪个屁，老子这是教乖女儿做人道理？其实我心疼她还来不及呢。”
　　王胖子抖着肥肉，抬手狠狠地拍在他身下的大白屁股上，引得胯下女子娇呼不已。
　　“我说吴老头，你就不能换换口味，老是霸占着这骚狐狸，让别人怎么办？”
　　“就知道你这死胖子不安好心 ，即使老子换别人，我这乖女儿 ，你也搞不到。”
　　“老东西，你得意个屁，如果不是老子进来晚，早就是四星会员了，还轮得到你这老货在我面前嘚瑟？”
　　吴老头得意地笑道 ：“嘿嘿……馋死你。我这闺女可是四星美女，而且花样又多，让你眼红死？”
　　话说完，他就揪住胡丽情的头发，将半硬半软的肉棒塞进她口中，然后捧住她的臻首，开始做起活塞运动。
　　王胖子妒忌地看着吴老头，或许觉得身下女子远不如胡丽情艳丽动人，于是便发泄般地猛烈抽动肉棒，他的肉棒虽短，但非常粗，把女人小穴堵得满满的。
　　随着抽动，他胯下女子兴奋地扭动娇躯，白嫩身子像条蛇般在蠕动。
　　大厅里，淫叫声越来越大，一帮肉虫在疯狂交合，他们以不满足一对一的形式，于是又开始了群交，或几男一女，或几女一男，男人们不断换着对象，精力旺盛的肉棒，在女人们的秀口，小穴，肛菊中肆虐。
　　我忍住冲动，抱着小姐在角落里喝酒。
　　说实话，我对这些庸脂俗粉并不感兴趣，尽管淫靡的气息，让我性欲大起，但想起老婆那成熟美丽的肉体，就对眼前女人提不起兴致来。
　　王胖子和吴老头并排站在一起，疯狂肏弄身下的女子，两人似乎在比赛，看谁更持久，能更快地让女人高潮。
　　不一会儿，吴老头就大叫一声，猛地拔出鸡巴。胡丽情心有所觉，连忙爬到他胯下，一口含住老鸡巴，抬起俏脸，献媚讨好地看着他。
　　吴老头再也忍不住，鸡巴一抖，射出一股浓黄腥臭的精液。
　　胡丽情并没有立刻吞咽下去，而是含在嘴中，用舌头搅动片刻，然后讨好地张开嘴巴，让吴老头观看。
　　吴老头皱了皱眉，朝她口中吐了一口浓痰，然后示意她吞下去。
　　胡丽情并不嫌弃这些恶心的液体，她用舌头搅弄片刻，当着吴老头的面，一丝不剩地咽了下去，随后又张开嘴巴，吐出舌头，示意自己全吞下去了。
　　整个过程行云流水，胡丽情没有一丝不情愿。
　　王胖子停了下来，把粗鸡巴捅进女人的嘴巴里，让她含弄，同时眼神嘲讽地看着吴老头。
　　“我说老吴头，你是不是早泄啊？才几个回合，就射了，真没用。”
　　“你……”，吴老头被他怼得无地自容，他见胡丽情仍在舔他鸡巴，可老棒子依然勃不起来，心中不觉恨意大起。
　　“操你妈的，臭婊子，一点都不用心，老子抽死你这个贱货。”他一把抓住胡丽情头发，抬起大手，照着她的脸，连扇几记大耳光。
　　“呜呜呜……”胡丽情被打得痛苦流涕，脸颊也红肿起来。
　　吴老头一脚把她踹在地上，然后蹲下来，用手指狠命地拉扯阴环，胡丽情的阴蒂被他拉得凸出来。
　　“啊～……”胡丽情大声惨叫，她脸色苍白，痛苦的眼泪如断线风筝般，流个不停。
　　吴老头朝她发黑的阴户吐了一口浓痰，骂道 ：“瞧你这个烂屄，被多少野男人操过，都发黑发紫了。妈的，屄环上还刻着字，”郝大龙专用“，什么玩意，下次换个，不要这便宜货，弄个白金环，刻上”老吴专用“才好。”
　　王胖子鄙夷道 ：“老吴头，睁大你狗眼看看，这阴环可是焊接上去的，你怎么换？”
　　吴老头摆弄了几下，叫道 ：“操，还真是焊上去的，以前还没注意。这么小的东西，也能焊接得如此完美，真是人才。”
　　王胖子也赞叹几声，他此刻以拔出鸡巴，和吴老头一起围在胡丽情身边，同时手指不老实地在胡丽情身上揩着油。
　　他掂了掂乳环，赞叹焊接之人的技术。
　　吴老头见王胖子乘机占便宜，也不以为意。他揪住胡丽情的乳头，用力捏着，同时两根手指也插进发黑的阴户中，用力抠挖。
　　王胖子嘲讽道 ：“这婊子，奶头，骚屄黑黑的，不知被多少野男人肏过，你还把她当个宝，真是不可思议？”
　　胡丽情被嘲讽得满面羞红，她紧咬银牙，眼中露出愤恨之色。
　　吴老头眼神不肖地盯着王胖子。
　　“死胖子，你是吃不到葡萄，说葡萄酸吧？这婊子虽然是个烂货，但保养得还不错，大奶子一点都不下垂，骚屄形状也挺好，一身雪白浪肉，奶大臀肥，腰细腿长，最关键是耐肏耐玩。”
　　王胖子色色地盯着眼前雪白玉体，疯狂撸着鸡巴。
　　“老吴头，打个商量么，让我肏一次，代价好说。”
　　吴老头淫笑道：“嘿嘿……真的吗？那我要你的老婆陪我玩一次。”
　　王胖子大怒道：“老东西，你真敢想啊？呸！做你的春秋大梦去吧。”
　　吴老头嘿嘿笑着，不以为意，他使眼色暗示胡丽情。
　　胡丽情立刻会意，她跪坐下来，搂住王胖子粗脖，秀唇贴住他耳朵，然后吐出香舌，轻轻舔弄他耳廓，同时腻声道 ：“好哥哥，妹儿要你的大鸡巴……哥哥的鸡巴好粗，好大啊……我要你插进人家的骚屄里……好想……好想……你能干我哦……亲哥哥……人家的骚屄好痒啊……我要你帮我止痒……嗯嗯嗯……”
　　王胖子顿时被这骚货勾引得魂不附体，连身上肥肉都抖了起来……
　　“王老弟，以你年纪给你老婆当爸爸多嫌大，她嫁给你，无非是看中你有钱。别看她一副清纯模样，还奶茶妹叫着，其实就是个心机婊，等哪天你落魄了，看她还鸟你？不如让老哥帮你调教，调教，我保证让她以后对你死心塌地。”
　　胡丽情也乘机媚声道 ：“好哥哥，爸爸说得对，女人都是心机婊，只有狠狠调教一番才听话，妹儿就被爸爸调教得非常乖。快答应爸爸嘛，妹儿的骚屄痒死了，还要哥哥帮着止痒呢……”
　　王胖子狠狠吞了一下口水，叫道 ：“干，老子受不了你这骚货。我老婆给你玩也行，不过要让你女儿陪我。”
　　“好啊，我女儿就在你面前，你想怎么玩，就怎么玩。”
　　“呸！老东西，你耍我玩呢？我说的是你亲生女儿，不是这个烂婊子，反正你那亲闺女也是个骚货，被领导玩烂了的破鞋。”
　　“嘿嘿，没问题，如果你有本事，让她给你生娃，我也没意见，最好你把奶茶妹休了，给我坐女婿？”
　　“老东西，你还上脸了。就你那婊子闺女，哪个王八敢娶？那绿帽子都能压死人。”
　　“哈哈哈……”两人相视大笑。
　　我被这两个家伙的无耻惊住了，自己老婆，女儿，就像个筹码，被送来送去，竟然还得意大笑。
　　这群人似乎彼此相熟，估计是同一个商圈的，所以这两人才无所顾忌。
　　条件谈好，王胖子终于可以肆无忌惮，他可是馋胡丽情很久了。
　　他一把抱住风骚放浪的美人，大嘴巴直接压住娇艳秀唇。
　　胡丽情同样反搂住王胖子，两人激励地吻来吻去，丁香小舌与粗大舌头交缠在一起，唾液沿着两人的嘴角缓缓流下。
　　“嗯嗯嗯……”胡丽情低声呻吟着，她雪白丰熟的身体紧紧地压在王胖子身上，两颗巨乳被压成扁状，戴着环的乳头也在王胖子胸前轻巧摩擦，同时还用丝袜大腿磨蹭王胖子的鸡巴。
　　王胖子被她调情手段，撩拨得欲火大起，他紧紧把住美人的大屁股，用力搓揉。
　　“啊啊啊……嗯嗯嗯……”从胡丽情娇艳小口中，哼出甜腻的呻吟声。
　　王胖子低头而下，一口含住乳头，又吸又咬，而另一只雪白巨乳他也不放过，伸手握住后，狠命搓揉。
　　吴老头也不甘寂寞，他趴在地上，犹如老狗一般，双手掰开美人的大屁股，露出黑褐色肛门。
　　他整张脸都贴了上去，陶醉地嗅着里面的气息，然后伸出长舌，仔细舔弄美人那黑褐色菊花。
　　王胖子玩了一会大奶子，肥舌顺延而下，扫过美人平坦的小腹，修剪整齐的阴毛，最后贴到黑色阴户上，大嘴巴裹住骚穴，一阵猛舔。
　　“啊啊啊啊啊啊……你们好会玩，舔得人家爽死了……哎呀……轻点……别咬啊……疼……嗯嗯嗯……啊～……爸爸你好厉害……舌头钻进屁眼里了……好舒服……啊～……好哥哥别咬啊……小阴蒂要被咬掉了……好疼啊……啊啊啊啊啊啊……水儿流得好多……求求你们操我吧……骚屄痒死了……亲爸爸……好哥哥，用你们大鸡巴肏我骚屄和屁眼吧……啊啊啊……”
　　胡丽情叉开雪白大腿，以方便两个男人舔弄，那丰满媚熟的娇躯更是疯狂扭动。
　　在台下，那淫靡气氛更浓烈了，大厅里充满着精液和淫水的味道，女人们虚弱地躺在地毯上，他们阴户和菊门都洞开着，浓白精液缓缓地从里面流出来。
　　男人们只休息一会儿，又把沾满液体的肉棒塞进女人口腔中，让她们继续为自己服务。
　　这乱交场景，我是第一次见到，他们就像一群发情的野兽，眼中只有交配欲望。
　　胡丽情已经被两个男人夹在中间，王胖子的粗鸡巴在她骚穴中出没，而吴老头那细长老鸡巴已经捅进她屁眼里。
　　胡丽情满目欲火，她蠕动雪白娇躯，疯狂地扭动。
　　张开娇艳红唇，忽而与王胖子深情接吻，忽而转过头去，与吴老头口舌交缠。
　　两双多情小手也不安分，她前后搂抱两个男人的脖子，有时候则拉起男人的手，一起玩弄她兴奋勃起来的雪白硕乳。
　　三具肉虫交缠在一起，那种疯狂，那种激情，仿佛火在烧。
　　此刻胡丽情那丰满熟媚的雪白娇躯上，以汗水淋漓，湿漉的黑色长发沿着锁骨而下，黏在满是汗水的雪白酥胸上。
　　此刻胡丽情整个人都挂着王胖子身上，她紧紧搂住他的粗脖，两条长腿紧紧盘在他腰间，而两只小嫩脚也搭在他屁股上。
　　她吻着王胖子油腻肥脸，用丁香小舌舔着他的汗水。
　　王胖子挺动粗鸡巴，疯狂地肏弄她的小穴，在进出间，把娇嫩的壁肉带进带出，粗壮肉棒把穴口撑得紧紧的，黑色阴户好像被挤出了一个大洞。
　　吴老头双手紧紧抓住两个臀瓣，用力向两边分开，手指深深地陷进嫩肉里。而他胯下那细长肉棒几乎全部捅进美人的肛菊中。
　　两人接力配合，竟无比默契，你进我出，或同进同出，把胡丽情操弄得狂呼乱叫，双眼翻白，时间不长，竟已泄了三四回。
　　那喷涌而出的浪水，沿着王胖子的肉棒，滚流而下。
　　胡丽情对两人，亲哥哥，好爸爸的，叫个不停，可见两人把人侍弄得有多爽。
　　在这狂乱淫靡场所里，大家都抛开隐藏面目，全力发泄着自己的欲望……
　　我闭上眼睛，不敢看这淫乱场景，心中竟然庆幸老婆不在里面。
　　我害怕担心，老婆肯定参加过这淫乱派对，以她的姿色，肯定会成为众矢之的，就不知道有多少男人在她身上发泄过，也许像胡丽情那样，跟男人们玩3p，或许和台下小姐那样，被七八个男人轮流玩弄，小穴，腚眼，嘴巴，都会当成泄欲工具。
　　胡丽情身上被穿了三个环，乳环，阴环，还是被焊接上去的？
　　那老婆呢？
　　她每次做爱都关灯，是不是身上也有见不得人的印记？
　　结婚那次，我奇怪的梦里，她大腿根部好像有一个鲜艳纹身。
　　胡丽情下体阴环上，刻着“郝大龙专用”这五个字，暗示着她是郝大龙的性奴，身体所有权属于郝大龙。那老婆呢，是不是也有这种标记？
　　胡丽情的乳头，阴户被玩得发黑，哪怕她花大价钱保养也无济于事。
　　她年仅三十三岁，正值少妇花季，就被玩弄成这副样子，可见她经历过多少次性爱？
　　那老婆呢？
　　她乳头发紫，下体阴毛由稀疏变得茂盛浓密，乳房从堪可一握，到两手捧不过来，屁股更是变得丰硕浑圆，整个人一副熟透了的样子。
　　从离开学校开始，到郝家沟三年后，由青涩少女变成丰熟艳妇，这期间到底有哪些经历？
　　我不敢想象，但唯一能确定的，她被很多男人开发过。
　　我们之间性爱，本该掩饰的她，却不时流露出的骚浪变态，可见毫无顾忌的她又是什么模样？
　　胡丽情这个无耻骚货，可接受的性爱方式还不及她一半，可见她多么淫荡变态？
　　我不禁怀疑，我是否还能接受比婊子还淫荡无耻的她呢？
　　江心悠啊江心悠，我的妻子，我的爱人，我心中的女神……我该怎样拯救你呢？
　　心痛得无以复加，我一杯接着一杯地往嘴里灌酒……转眼间竟有些醉了。
　　狂乱的交合场面，我竟提不起丝毫兴致，只觉得令人作呕。
　　胡丽情不知道被轮了多少次，她是被王胖子扛下来的，那黑色屄穴大大洞开着，缓缓流出白色浓精，连褐色肛菊，也好像开花了，洞口敞开着，久久不能合拢。
　　王胖子扛着胡丽情竟然朝我走来，那吴老头也跟在他后面，脚步摇晃着走了过来。
　　王胖子把胡丽情扔到地毯上，然后狠狠地扇了她一记耳光，骂道 ：“臭婊子别装死，起来帮这位老弟舔鸡巴。”
　　我一愣，觉得不可思议，这王胖子什么意思？
　　虽然我知道他这个人，但他肯定不认识我。
　　王胖子是做电子商务的，是国内三大电商老总之一，资产上百亿，不可能认识我这个小人物。
　　吴老头跟过来，照着胡丽情的肥臀狠扇了两下，骂道 ：“你这个烂屄，还不赶紧地。没听见王老弟的话吗？”
　　胡丽情连忙褪下我的裤子，骚浪地憋了我一眼，然后伸出丁香小舌朝我龟头舔去。
　　“哦，真爽……”我长吸一口气，但我记得此行目的，实在没心思玩这个。不过也不好拒绝，否则容易露出马脚。
　　我疑惑道 ：“两位老哥，认得兄弟？”
　　王胖子嬉笑道 ：“不认识，但认得老弟的大哥，张总。”
　　吴老头也点点头。
　　我这才想到，他们为何来此了？
　　“原来我认识的地产商张总，竟深藏不露啊，连两位商界大佬对他也很尊敬。估计我这次来，张总和他们说过了。”
　　“原来如此，但两位老哥的大礼，我可不能接受。俗话说，君子不夺人所好……”
　　王胖子摆摆手，又踢了一下胡丽情屁股，示意她卖点力。胡丽情急忙口舌并用，又吸又舔。
　　肉棒上传来温湿的感觉，非常舒爽，我低头朝她看去，竟见她在冷笑，嘴角也暗含嘲讽。
　　她什么意思？难道认出我了。觉得不可能，毕竟我们见面不多，或许是自嘲，冷笑自己低贱，像个货物一样，被男人送来送去。
　　王胖子见我露出享受表情，便舔着脸说道：“老弟，这婊子口活不错吧？你只管享受，我和张总是故交，而且他还是我们”京西商城“的大股东。”
　　我不好拒绝，否则傻子都能看出问题。
　　“那多谢两位老哥了。”
　　“客气什么？我和王胖子见老弟独自饮酒，似乎看不上三星小姐，就让这四星婊子来侍候你。”
　　王胖子淫笑道 ：“老弟怎么样，这婊子技术不错吧？”
　　这时胡丽情正帮我做着深喉，我的肉棒被整根吞下，龟头抵进她喉咙，感觉被一团嫩肉包裹着，又湿又软。
　　而她的小手也不安分，轻轻摸着我的卵蛋，还不时骚弄臀沟。
　　“哦！好爽。”我长长吸了一口气，大声叫道。
　　“四星小姐果然要比三星小姐更胜一筹。”
　　吴老头淫笑道：“那当然，还有更出色的呢？可惜咱们级别不够。”
　　王胖子长叹一声。“可惜了，那五星婊子蝴蝶小姐可是天姿国色，听说她深谙淫技，且骚浪无比。”
　　听他们议论老婆，我心中愤恨，但也无可奈何。这两人来过一段时间，肯定知道一些情况。
　　于是故意问道：“以两位老哥身家，还搞不到五星会员？这‘红人馆’是不是太苛刻了？我看这里也许没几个五星会员？”
　　“就十来个吧。唉！有钱不如有权啊，这里五星会员大多数是高官。我和王胖子跟这些人比，还是有点差距的。”
　　“吴老头，说什么丧气话？又不是没机会，只要我们答应给他们投资，就可以成为五星会员了。”
　　“死胖子，你钱多了？他们搞什么宇宙航空，这种东西一点都没谱，要扔多少钱进去，才搞得起来？”
　　“我知道你有顾忌，毕竟有儿有女，但我不一样，我光棍一个，钱再多，留给谁呢？还不如给他们投资，自己也能乐呵乐呵。再说，他们要是搞成了，那可是巨富。你没看见米国那些富豪，都喜欢往这个领域投资？”
　　“我说王胖子，你不是结婚了吗？奶茶妹难道不是你老婆？你他妈的，还经常在媒体面前秀恩爱，感情是做戏？真鸡巴恶心。”
　　“操，一个绿茶婊而已，你以为我当真？否则我还让她陪你睡。我娶她，还不是因为某些领导喜欢玩人妻。至于秀恩爱，更是做给大家看的，这样领导玩起来更爽，哈哈哈……”
　　“操，真是个贱人。”
　　这位“京西商城”的当家人，全国有数的富豪，竟然是这种人，简直毁人三观。
　　我心中鄙夷万分。
　　但意外之下，竟然得知老婆他们正在拉投资，去搞什么宇宙航天？
　　她竟有这种情操，让我惊讶无比。
　　同时心中哀默万分，真是可悲啊，做了五年同枕人，我竟一点都不了解她。
　　胡丽情仍在我胯下活动着，刚才有点失神，竟让肉棒有点疲软。
　　胡丽情失望地轻咬一下，然后吐出来，用手撸动，同时含住我的卵蛋，又舔又咬。
　　“嘶～！”
　　我长吸一口气，同时握住她的大奶子，用力揉动。
　　她的乳房软绵绵的，摸上去，犹如搓面团的感觉，不同于老婆的弹性十足，却也别有滋味。
　　那黑色乳头上亮晶晶的小环，是用多色金属铸就的，一看就价值不菲，显然不是吴老头说的“便宜货”。
　　胡丽情又给我做了几次深吼，同时小手骚弄我的菊穴，最后她将手指头捅进我的肛门。
　　我再也不能忍受，大叫着，鸡巴一挺就插进她喉咙里，然后颤抖着射了进去。
　　她用灵活的香舌紧紧裹住龟头，同时轻柔地舔吸马眼，把尿管中残存的精液也吸进口中。
　　用香舌搅弄了片刻，才凑到我眼皮子底下，献媚讨好地张开嘴巴，让我能更清楚看见她口含精液的骚样，然后骚浪地媚视着我，缓缓地吞了下去。
　　王胖子被这骚货的浪荡模样，吸引住了，开口骂道 ：“真是个婊子，吃精液也能这么骚？”
　　吴老头张开大手照着肥臀，就是一阵猛扇，口中叫道 ：“扇死你这个骚屄，竟然当着老子的面，勾引你叔父 ？”
　　胡丽情媚眼一动，就把波浪形长发扎成两个马尾状，分在肩头两侧，同时腻着嗓音，故作女童状，萌声叫道 ：“好爸爸，别打女儿，女儿知错了，好疼啊……小屁屁被爸爸打肿了，呜呜呜……”
　　她用童音哭出声来，顿时让我们三人，都兴奋起来，如果不是刚刚发泄过，估计会一拥而上，狠狠地肏死这骚货。
　　大家玩弄了一阵，就穿好衣服，坐了下来。大厅中淫乱场景，仍在继续，但显然没有刚才激烈了。
　　胡丽情给我们倒上酒，然后坐到吴老头大腿上。她刚才回到更衣室穿好衣服，就又回来了。
　　此刻她穿着吊带短衫，丰乳半露，而下身则是齐逼小短裙，雪白大腿整根露在外面，如果低下头，就能发现她没内裤，水淋淋的骚穴毕露在眼前。
　　她从挎包里取出一根女士烟 ，点上后，优雅地抽着，不时地吐出大小烟圈。
　　嘴对嘴，喂了吴老头一口美酒后，然后嘟着嘴娇嗲道 ：“好爸爸，女儿没钱用了，该怎么办呢？”
　　吴老头淫笑着，从皮包里取出几扎钞票，塞进她胸口。
　　“他妈的，这个社会，美女都爱老毛子。”
　　胡丽情摇着他手臂，不依道：“爸爸，女儿最爱你了。”
　　王胖子嘲笑道 ：“狗屁。你们女人口口声声说，谈爱情，如果没有老人头，这爱情还值几何？所以老子从不信爱情，更不会看上哪个女人。”
　　胡丽情轻蔑地笑道 ：“王总，那也不尽然。你见过我们台柱子”蝴蝶小姐“，就不会这么说了。”
　　吴老头点点头，说道：“不错，光看背影，就让老子春情勃发。”
　　王胖子猛地灌了一口酒，嚷道 ：“那娘们，确实勾人，半藏半露的，吊人胃口。我想好了，答应与他们合作，给他们投资。”
　　“王胖子，你这是冲冠一怒为红颜啊，老哥佩服。不过我觉得，那娘们像一个人？”
　　“谁？”
　　“影视歌”三淅明星，江心悠这个骚娘们。你们想想，蝴蝶小姐的职业栏上，写着主持，演员，歌手，这不是与江心悠涉及的行业相同？再加上她与江心悠的身材极其相似。你们说是不是她？”
　　王胖子猛然惊醒，他拍着大腿说道 ：“对啊！还是你厉害。估计你早就惦记这骚货了，听说你黄毛儿子和她有一腿，还玩过车震？你这老东西，连自己儿子的女人都惦记？”
　　“我是惦记那骚货，每次在电视里看见她，就想扒光她衣服，狠狠地肏她。我当时问过儿子，是不是把她给上了？那小子说没有，是那娘们故意勾引他，让记者拍到照片，就没有后续了。”
　　“哈哈哈……你家黄毛小子竟被那骚娘们给耍了，没吃到鱼，倒搞了一身腥，有意思。”
　　我压住怒火，忽然想起，上次就因为这件事和她发火的。
　　原来竟是她故意勾引别人，让记者拍到，以便制造话题，达到宣传目的。
　　她那次骗我，说是酒喝多了，把黄毛当成了我。
　　想不到，真实情况竟是这样，她究竟还有多少事情瞒着我？
　　我突然觉得心力交瘁，浑身无力。
　　“也不尽然，我那小子不仅和她热吻，还摸过奶子，抠过屄，把那骚货抠得浪水横流。如果不是她手机响了，估计早被我那小子给拿下了。”
　　王胖子听得非常兴奋，他涨红着脸，说道 ：“我就喜欢那骚货主持的综艺节目。瞧她一副温婉贤淑的模样，竟穿得跟个婊子似的，特别在镜头里，一本正经的样子，可那双眼睛却能骚出水来，再加上她绯闻无数，难怪有人说她是娱乐圈第一妓女。那次玩过后，你家黄毛有没有再找过她？”
　　“那不是废话吗？我儿说，他从没摸过那么好的大奶子，沉甸甸的，又软又翘，还弹性十足。而且她身上有股味道，特别好闻，吸两口，鸡巴就硬得不行。试想这么多好处，他怎么能放过？那次之后，又找过很多次，每天一束玫瑰，名贵首饰不知买了多少，甚至还送车送房，但没用，那婊子转眼就不认人。”
　　“唉～！这骚货有手段啊。”王胖子哀叹一声，又转眼朝胡丽情看去。
　　“我说狐狸精，你应该见过蝴蝶小姐，那她到底是不是江心悠？”
　　胡丽情媚笑道 ：“哟，张总，这我可不能说。不过你们三位都认为是，那就是呗？”
　　她又瞟了我一眼，娇笑着问道 ：“嘻嘻，亲爸爸和好哥哥都确认了，不知张总以为如何？”
　　这贱人是不是故意的？我狠狠地瞪了她一眼，但不得不答道 ：“有点像，但不能确定。”
　　王胖子得意道 ：“既然大家都认为是江心悠那骚货，那我就给他们投资，弄个五星会员，狠狠操一下这个婊子。”
　　吴老头嘿嘿笑道 ：“死胖子，瞧你没出息的样子，五星会员有十来个，都要操这个婊子，还不知道什么时候轮到你？”
　　胡丽情娇笑道 ：“不要担心，就像人家一样，还不是同时侍候你们三位吗？你们可以同时操我的三个洞，那也可以和别人一起操她的三个洞？”
　　“老吴头，听到了吗？哈哈哈……”
　　我怒不可遏，猛地灌了一杯酒，然后找了个借口，就走了出去。
　　临走之前，我觉得胡丽情眼神怪怪地，似嘲讽，似鄙视，更有一丝恶毒意味。
　　这女人古里古怪的，被男人当成性奴一样玩，估计老早心理就不正常了。
　　我没理会她，但今天我算见识到了，老婆早就是个烂货了，不知道被多少男人玩过。
　　在郝家沟回来后，她就已经是个人尽可夫的婊子？
　　记得老婆第一次在电视上出境，有则微博评论，说她是被全村男人玩过的破鞋，估计不是假的，而评论人弄不好就是郝家沟的一员。
　　我长叹一声，感觉从来没有如此失落过，哪怕爸妈去世后，也及不上此时此刻的痛苦。
　　我发誓要报复，我要调查清楚，是谁把我老婆变成如此模样？
　　我要让他复出代价。
　　在走廊过道中，突然传来两个人的议论声，顿时把我惊醒。
　　仔细听去，其中一个声音很威严，此人应该长居高位，养成了颐指气使的气势，而另一个人的声音，我很熟悉，一副官腔声调，除了京都市公安系统的老大“马奇” 还能有谁？
　　不过他在这个人面前，却不敢拿架子，说话声音也卑微得很。
　　“主公，怎么样？还满意吧？”
　　“嗯，老马，有你的。虽然很不错，但不怎么鲜嫩，有点遗憾。说说看，你怎么搭上她的，我要了解清楚，此时风云叵测，换届上位，不容有失。”
　　“主公，请放心，这个女人没问题。我第一次遇见她，是在七年前的舞会上，那时她是乡村老农郝大龙的情妇。后来郝大龙出事，她就找上我，要我帮忙。甚至她在婚礼上，还把自己老公灌醉，就为了陪我睡觉，哈哈哈……那次我们疯狂了一夜，弄得她伤痕累累。后来她就开了这家”红人馆“，我是第一个五星会员。”
　　我气得咬牙切齿，原来她结婚那晚，是真的陪马奇这个垃圾，还被他弄得满身伤痕，难怪好几天不让我碰她。
　　“老马，我有个疑问？像江心悠这样出色的女人，怎会看上郝大龙这个老丑农民？”
　　“这我就不知道了。不过郝大龙跟我吹嘘说，越是高贵的女人，就越是贱，只要把她们肏爽了，就比自家媳妇还听话。”
　　“嗯，这郝大龙虽然是个粗人，但话还是有理的。不知他现在怎么样了？”
　　“唉～！这郝大龙不知扰了多大麻烦，竟被人暗杀了好几次，连一个眼珠子都被戳掉了。那女人又求我，把他安排到秘密监狱。不过她真是贱，有好几次竟然送上门来，给郝大龙肏。我安排的监狱，可是还有一个人和郝大龙关在一起的，她竟不害臊？”
　　“老马，这你就不懂了，那郝大龙必有独特之处，让那女人迷恋。”
　　“主公真是英明，属下佩服万分。”
　　“老马，你不愧姓”马“，这马屁拍得滑溜。”红人馆“掌握的人脉资源不少，对我上位有很大助力。不过那女人提的条件，是不是有些高？”
　　“主公，您面对美色，竟还能做到”思虑周全“，让属下敬服。我认为，不管她提什么条件，前提还是要让主公上位。主公刚才答应她，我觉得并没有问题。”
　　“嗯～我也是这么认为的。不过她要干嘛？想上天吗？宇宙航空，多大的工程，米国富豪们搞了这么多年，也没见什么风声？她一个小女人，要异想天开吗？”
　　“主公，咱们不管她，只要她现在能给我们帮助就行了。其他的，以后再说。”
　　两人又调侃了几句，就走了出去。
　　********************
　　我转身就去了宾馆，浑身无力地躺在床上，心里空空的，我觉得失去了一切，我的家庭，我的事业，我的妻儿，原来都是一场梦。
　　我真想从窗户里跳下去，一了百了，可是我不甘心，我甚至还没和奸夫对过面，如果我死了，不是成全了这对狗男女？
　　我要找到他，然后杀掉他，最后在老婆面前自尽，让她后悔一辈子。
　　……
　　第二天，我回到派出所，取出一套监控仪器，这是当今世界上最先进的设备。
　　晚上，等老婆开车回来后，我把设备安装到她宝马车上，因为我们各有一只钥匙，所以安装得很顺利。
　　整个监控系统，既能定位，又能通过手机观看车内的情况，这样她去什么地方，我都能掌握。
　　我又给她打了电话，说案子办得不顺利，可能还要耽误几天。
　　引得她一阵埋怨，又嘱咐我千万小心。
　　她满怀备至的关心话语，哪像出轨过无数次的贱妇？
　　搞得我竟然不忍心调查她。
　　又过了一天，老婆开着车来到商业街，她停在马路边上一会儿。这时一个样子十分猥琐的老头，打开车门，钻了进去。
　　我手机上立刻显示了老头的模样，土黄色脸，秃头白毛，绿豆小眼，塌扁鼻子，满口黑牙。
　　我认识这个人，他就是在我们婚礼上出现过的郝老根。
　　这老家伙上车后，就点上一只烟，引得老婆秀眉皱起，然而也没责怪他什么？记得老婆最讨厌别人在她面前抽烟，为什么不阻止。
　　老婆帮郝老根系安全带，而老东西却乘机揩油，等老婆弯下腰来，他竟然用他的枯皮老手，摸我老婆的奶子。
　　老婆脸色绯红，好像责备了他一下，但并没有阻止他的恶行。
　　安全带系好后，老婆发动车疾驰而去。
　　在车上，郝老根把手放到老婆丝袜大腿上，抚摸着。
　　他那土黄色的老脸上，挂着猥琐地淫笑，满口的大黑牙露了出来，看上去非常恶心。
　　他的手摩擦着丝袜，慢慢往老婆大腿内侧移去，不知不觉，老婆的大腿竟然缓缓地分开了。

第9章 前世今生 5
　　郝老根把贼手伸到老婆大腿内侧，摸弄了一会，老婆竟然缓缓地分开了双腿，以方便这老丑男人淫玩。
　　这老头得意地淫笑起来，满脸皱纹挤在一起，看上去甚是恶心。
　　他摸弄了一会儿，竟然把我老婆的黑色丁字裤给褪了下来，拿在手里抖了一下，然后摁到鼻子上使劲吸。
　　他闭上眼睛，一脸享受的表情，似乎非常陶醉丁字裤上的气味。
　　闻了一会儿后，他竟把丁字裤塞进自己口袋里。
　　老婆恼怒地白了他一眼，然后对他说了几句，应该是问他要回自己的丁字裤。
　　这丑老头摇摇头，说什么都不答应，接着他又把手伸到老婆胯下。
　　老婆嗔怪地白了他一眼，却没有打断他的淫行。
　　由于被裙摆挡住，我看不清下面情况，但从老婆那娇艳欲滴的春色面孔上，露出舒爽地表情，可以看出这丑老头玩得甚是激励，并且他的手法也非常精湛。
　　老婆被这糟老头玩得脸色绯红，小口微张，连丁香小舌多吐了出来，舔着自己那娇艳的红唇。她那样子，看上去骚浪无比，就像个发情的荡妇。
　　从老头的动作来看，他应该在抠挖老婆的小穴，而老婆豪无勉强地张开大腿，可见她不止一次被这老东西抠过屄。
　　此情此景，令我气得浑身发抖，真恨不得一枪毙了这个老东西。
　　同时更是气愤自己老婆的淫贱，心中大骂她是个不知廉耻的婊子。
　　以这老头的年纪，足可以做她爷爷，并且长得又老又丑，活像个乡下老农。
　　可是她竟然与这种人搞在一起，还让他抠屄摸穴？
　　忽然老婆好像尖叫起来，她双腿用力绞在一起，抖了几下。
　　“咔～……”一道长长的刹车声，尖锐响起，老婆的白色宝马车差点撞到前面货车上。
　　而在后面的汽车也赶紧一个急停，接着后面车里的司机，头伸出车窗，骂了起来。
　　老婆满是欲情的绯红色脸上，显出出后怕的表情，她喘息着，拍了拍高耸的酥胸，尽量让自己平静下来。
　　郝老根淫笑着，从老婆胯下抽回自己的枯皮老手，只见他黑色枯手上沾满了白色淫液。
　　他使劲嗅了几下，露出迷醉神色，接着就伸出舌头开始舔吸起来。
　　老婆细长的眉毛竖起，满脸怒气，她训斥了郝老根几句，见这老东西一副不理不睬样子，随即一巴掌扇了过去。
　　郝老根痛叫一声 ，见老婆真怒了，连忙道歉。
　　他点头哈腰，抓耳挠腮，想尽一切办法讨好我老婆，那猥琐模样，活像个老猴子。
　　不一会功夫，老婆就被他逗乐了，甚至还亲昵地轻捶了他几下。
　　一副打情骂俏的样子，哪有刚才那愤怒发火的表情？
　　真是贱，被一个丑陋的糟老头抠屄，抠得高潮了，还点出车祸。
　　连开车都要干这种事，难道骚屄就这样痒吗？
　　就是不考虑自己的生命安全，那也要顾及别人吧？
　　江心悠，你的公德心去哪了？
　　江心悠整理好衣服，又发动了汽车。这次郝老根没有了动作，只是不停地抽烟，把车里弄得乌烟瘴气的。
　　汽车在一座大型商场停下，老婆和郝老根下了车，一前一后向商场而去。
　　老东西跟在我老婆后面，见她那圆润挺翘的硕臀摆动着，就悄悄把枯皮老手放了上去。
　　这里人非常多，老婆显然有所顾忌，就拍开了郝老根的贼手。
　　可是她还没穿内裤呢，就一身包臀裙，只要有人低下头，就能清晰看到她裙底的春光。
　　等两人走远了一点，我就看不到了。
　　大概等了一个多小时，两人又出现在视频里，郝老根手里提着大包小包。
　　而他一身行头也换了，原本一身土气的破旧衣服，已然换成名牌，嘴里还叼着一根烟斗，瞧上去人模狗样的，但土鳖气质却依然在。
　　原来老婆是带他去买衣服，这一身名牌，大概值好几万。她可从来没帮我买过什么名贵的衣服，竟然对这糟老头这么好，令我心中吃味不已。
　　他们上车后，郝老根淫笑着，对老婆说了什么。
　　老婆摇头不答应。
　　郝老根故作凶恶的样子，用眼神恶狠狠地盯着老婆。
　　老婆被他看得脸色羞红，低下头来不停地摇着。
　　郝老根又说了几句，估计话很难听，又被老婆赏了两记耳光。
　　老东西又拉下脸，装作可怜地样子，软语相求，同时两只枯皮老手不停地在老婆丝袜大腿上抚弄。
　　老婆无奈地叹息一声，就发动汽车开向地下停车场。
　　老婆把车停在一个不起眼的角落里，郝老根就急急忙忙地下了车。
　　他拉开老婆这边的车门，就猴急地抓住了她的手，老婆不得已，只得从车里下来。
　　郝老根急不可待地把老婆推进后车座，自己也躬腰而上。
　　在车后排的座位上，郝老根紧紧地搂住我老婆，伸出一张臭嘴就想吻她的艳唇。
　　老婆拼命阻止，用小手牢牢地按住他的臭嘴，不让他得逞。
　　郝老根又想亲她奶子，他双手紧紧地抓住硕乳，其中上半边裸露出来的乳球，被他抓得有些变形，那雪白乳肉他手指缝里漏了出来。
　　他把头深深地埋在乳沟里，像狗一样用鼻子嗅着里面的香味，而同时伸出黑褐色的舌头，在乳沟中不停地舔砥。
　　老婆被这老头玩弄得脸色绯红，眼神里浪出水来，她紧紧地抱住那颗秃头，用力往酥胸按去。
　　老头动作越来越大，两只手粗暴地捏住乳头，用力扭着。老婆痛得大叫，眼泪多快流出来了，她用力推开老头，狠狠给了他一记耳光。
　　郝老根捂着脸认错，随即又扑上来，想要扒掉老婆的衣服。老婆抵死不从，挣扎了一会，一脚把老头踹到座位上。
　　这老家伙被踹得不轻，他缓了好一阵子，才重新摆正身子。
　　他有些恼怒，骂了几句，又满脸峥嵘地对老婆呼喝着什么？
　　接着他愤怒地抓住老婆暗红色的头发，抬起手就扇了她两记耳光，同时还朝她脸上吐了一口口水。
　　老婆那娇嫩的粉脸上 ，被打得，起了两道红印，同时那恶心的口水沿着白皙脸庞，缓缓流下。
　　郝老根恶行恶相地看着老婆，嘴里面骂出难听的话。
　　老婆似乎有些惊恐，但等老头再扑上来的时候，又一脚把他踹倒下。
　　老东西气喘吁吁地坐了起来，他又想扇我老婆耳光，但老婆不等他动作，就又一脚把他踹倒下。
　　她提起高跟鞋踩到老东西的脸上，那鞋后跟塞进他的嘴里。
　　此刻老婆就像一位高高在上的女王，正在羞辱她的奴隶。
　　老东西被踩得丑脸揪起，他好像发出哀嚎的声音，嘴巴不知道在说什么，似乎在向我老婆求饶。
　　我恨不得老婆一脚踩死这为老不尊的色鬼。
　　郝老根一边求饶，一边眯着色眼瞧向老婆的裆部。老婆双腿分开很大，内裤也没穿，她那迷人的阴户必然被这老东西看得清清楚楚。
　　老婆似乎被他的求饶言语打动，踩着他丑脸的脚有些松动。
　　郝老根乘机挣脱开来，他连忙趴跪在座椅上，朝着我老婆磕头，嘴里也在哀求着什么？
　　老婆叹了一口气，点点头。郝老根大喜过望，连忙躺到座椅上。老婆羞红着脸，提起裙摆，跨坐到他头上，那迷人的阴户估计正对着他的臭嘴。
　　一阵动作后，老婆娇吟一声，绯红的俏脸上露出迷醉神色，然后兴奋地向上仰起，那波浪卷发向后剧烈地甩动。
　　郝老头在舔我老婆的骚穴，这狗日的老东西，我恨不得立刻宰了他。
　　随着老东西越来越激烈的舔弄，老婆也越来越兴奋，那久经开发的成熟媚体仿佛绽放的花朵，在怒放展开着。
　　她摇臀挺胸，身体向后折起，那抹胸裙衣已经包不住兴奋勃起的硕乳，已然大半颗露在外头，那令人惊艳的雪白色，让我忍不住也激动起来。
　　郝老根足足舔了一刻钟，才露出头来，此刻他满是褶子的老脸上，几乎全是我老婆流出来的淫水。
　　他叫骂了一声，从口型上看，似乎在骂我老婆是“骚货”。
　　紧接着他把我老婆摆弄成狗趴式，然后掀起她那紧身包臀裙，赫然我老婆那大白屁股就露出来了。
　　尽管老婆被摆成这屈辱的姿势，但她却一点多没反抗，仍由这足以当她爷爷的老头子随意摆弄，似乎她还没从刚才那醉人地舔弄中回过神来。
　　她头埋在车座上，雪白的硕臀高高翘起，仍由背后的糟老头赏玩观弄。
　　郝老根掰开肥臀，仔细品观那褐色的菊花，时不时还像条发情的老公狗一样，挺着鼻子凑上去，仔细品味菊穴里的味道，丑脸上露出陶醉的表情。
　　老婆的雪臀翘得有点高，让老东西不是很方便玩弄，这样引起他的不满。
　　他皱了下眉，然后挥动老手，朝我老婆的屁股上扇了两下，同时嘴里还嘀咕着什么？
　　老婆被他扇打得有点痛，回头拧着秀眉，抱怨了几句，然后按照老东西的吩咐，分开了跪立的大腿。
　　随着双腿越分越开，赫然从她右大腿根部出现一个鲜艳的纹身，而左大腿根部竟然也有两个黑色大字。
　　我被眼前这淫靡屈辱的景象惊呆了，那纹身是一只鲜艳的大蝴蝶，那张翅欲飞的样子，栩栩如生，似乎要飞向她那迷人的阴户，去采撷里面的花蜜。
　　她竟被人在如此敏感地方给纹了身，还是这样淫靡不堪的大蝴蝶，这不预示着她就是个淫妇，平常做着招蜂引蝶的事吗？
　　那淫荡的蝴蝶，作采蜜模样，不是暗示着男人们去采她花穴吗？
　　脸都不要了，真是淫荡无耻。
　　再看那两个字，简直把我的心快击碎了。
　　“骚屄”，无比屈辱，淫荡至极的称呼，似乎她江心悠可以用这个称呼来代替。
　　“骚屄”是她江心悠，而她江心悠就是个“骚屄”，这两个靠近她骚穴的两个淫字，赫然有两层含义，即可以称呼她本人，也可以意会她用来满足男人欲望的器官。
　　我心痛得无法呼吸，曾经清纯靓丽的她，又何时变得如此轻贱不堪呐？
　　这时郝老根已经把头埋到老婆的臀沟里，不用看也知道他在舔老婆的屁眼。
　　而此刻我已经没心情再看他们在进行地勾当，我只想查清楚，为什么她要背叛我们之间的爱情。
　　难道山盟海誓，比不过肉体欢愉？
　　随后几天，我仍然监视着她，竟又发现了一起淫行。
　　在车后座，她被两个男子夹在中间，一个是满身纹着青色鳞片的郝大虎，还有一个竟然是他痴肥儿子郝二傻。
　　父子两个同时用嘴含吸着她的两颗硕乳，而且手也没闲着。
　　郝二傻双手捧住雪白乳房，像婴儿吸奶一样，品尝着我老婆的大白奶子，他的口水不断流出，沿着乳峰流下，竟连老婆平坦的小腹也沾染了不少。
　　记得老婆在生养后，缺少奶水，很少给小龙喂奶，难道是因为这个郝二傻？
　　他那副拼命吸吮地样子，恨不得从老婆奶子里吸出甘汁。
　　而郝大虎一副凶神恶煞的样子，他用牙齿狠狠地咬住老婆那发紫的乳头，用力向外拽着，而一只大手狠命地把乳房搓得变形。
　　只瞧一眼，就感觉到，他嘴下的女人是何等地疼痛？
　　而那雪白硕乳上也布满了青紫印痕。
　　老婆绯红着俏脸，似痛苦又似舒爽，竟张开红唇，娇吟起来。
　　她竟张开玉臂，紧紧地搂住两颗脑袋，同时挺起酥胸，让父子二人更加紧密地玩弄。
　　在车子里的狭小空间里，三人裸着身子缠在一起，其间可看见车子的震动，也不怕被外面的人看到。
　　此刻郝二傻已经把他粗大的肉棒插进老婆那水淋淋的骚穴里，在抽动时，把骚穴中的嫩肉带进带出，同时他似乎还在喊叫着什么？
　　从口型上看，似乎在喊妈妈。
　　老婆被肏弄得淫水四贱，口中似乎在叫着“好儿子”，而两只大长腿也紧紧地缠在郝二傻的肥腰上，两颗雪白硕乳随着抽插，剧烈地晃动着，她媚眼如丝，绯红的俏脸上尽是满足之情。
　　当郝大虎挺着粗大的黑色肉棒，凑到她嘴前，她竟毫不犹豫地含住了。
　　郝大虎跪跨在她的头部，粗大的肉棒疯狂地在她小嘴里进出，每次插进时，深及根部，甚至恨不得连卵蛋都要塞进去。
　　老婆被插得翻起白眼，脸色青紫，再拔出来后，她连忙大口呼吸，同时伸出香舌，温柔舔砥着硕大的龟头。
　　郝大虎握住水淋淋的肉棒扇打她的白皙脸蛋，之后又用龟头照着她舌头轻打几下，然后挺动屁股，猛地一下子，全根尽入。
　　大概口交了十几分钟，老婆又和这光头纹身男吻在一起，两人口舌交缠，就像情人一般，浓烈热吻着。
　　从老婆喉咙地鼓动，可以看出她正在吞咽郝大虎的口水。
　　郝大虎并不满足于热吻，他的肉棒硬得难受，竟微微抖了起来。
　　他抬头离开老婆的香唇，老婆竟然吐出香舌追逐过去。
　　郝大虎骂了一声“骚货”，竟然毫不理会老婆的索吻。
　　他来到郝二傻的背后，把他推到老婆身上，然后挺动肉棒就插了过去。
　　我还以为他要插我老婆的屁眼，想不到竟然朝她的骚穴插去。
　　那里还有他傻儿子的肉棒在里面呢？
　　他这是要搞什么？
　　老婆那紧致的肉穴能同时承受两根粗物吗？
　　老婆好像感觉到他的意图，不由得惊叫起来。
　　郝大虎提起蒲扇大手，照着她的肥臀就来了两记，雪白的屁股上顿时就浮现出两个红色的掌印。
　　这两掌用了很大力，打得老婆眼泪多流出来了。
　　郝大虎叫骂了几声，老婆竟似害怕地点头答应。
　　她手脚同时用力紧紧地缠住郝二傻，这样两人躺在座位上，身体紧紧地贴在一起。
　　她的骚穴呈斜上方角度，面对着郝大虎。
　　郝大虎不再犹豫，挺动肉棒紧贴着自己儿子的鸡巴就插了进去。
　　由于郝二傻太肥胖了，他的大屁股高高翘着，阻挡了郝大虎地插入，仅仅插进去一个龟头。
　　即使如此，老婆也惨叫一声，脸色变得苍白无比，密密麻麻的细汗从毛孔中渗出。
　　我心疼得要命，同时又痛恨老婆荒诞无耻。
　　竟想不到她尽然和亲父子玩双龙戏珠，如果两人同时在她肉穴射精，生下孩子来，算儿子的，还是父亲的？
　　再从我的角度看去，一个痴傻肥男正紧紧地压在老婆那雪白如玉的娇躯上，身后是布满青鳞纹身的光头男。
　　两人肉棒贴在一起，一同插在老婆的骚穴里。
　　两人共同进出，竟把骚穴扩开一个大大的孔洞。
　　老婆的淫水如泉涌般喷出，想不到时间不长，她竟适应了两棒同穴。
　　满是媚情的俏脸上，露出即痛又舒爽的表情。
　　在交合处，父子二人的肉棒上沾满了白色浓浆，随着抽插越来越激烈，肉棒上竟泛起了白色泡沫。
　　老婆张开红唇，香舌微微吐出，媚眼翻白，竟被二人肏弄得失神。
　　郝二傻那痴肥的身体紧紧地压住她，把两颗硕乳压成扁状。
　　当他吐出肥舌伸向老婆的嘴边，老婆竟毫不犹豫靠了上去，与这痴傻儿热吻起来。
　　郝大虎已经抽出肉棒，他趴在老婆的臀下，舔着她褐色的腚眼。
　　长长的舌头，满是烟灰色，在老婆的股沟中扫来扫去，每次上下扫弄好，总要用舌尖点刺一下她的肛门。
　　三人在这狭小空间翻来翻去，宝马车剧烈地抖动着。如果有人经过，必然会知道有人在玩车震。
　　郝二傻泄完后，郝大虎再接上，而老婆则细心用嘴巴清理痴傻儿的肉棒，见她一丝不苟的样子，想必把这根肉棒舔弄得干干净净。
　　郝大虎双手紧握住老婆的大奶子，疯狂耸着大屁股，恨不得连卵蛋都要塞进老婆的骚穴里。
　　老婆两颗雪白大奶子，被他揉捏得青紫不堪，就连骚穴也红肿起来，郝二傻射进去的浓精，在抽插时，沿着结合处的细小缝隙被挤出。
　　不多时，郝大虎双腿一颤，也把浓精射进老婆的子宫里。
　　射过精后的郝大虎，提起脏臭不堪的肉棒塞进老婆的嘴里，让她做最后的清理。
　　同时他嘴巴也不干不净地，好像骂我老婆是“婊子”，“破鞋”，“骚货”，“母狗”，总之没好话。
　　老婆充耳不闻，只是专心致志地清理着他那脏臭不堪的肉棒，从龟头开始，吸尽尿孔中的残精，再清理棱沟，然后沿着棒身向下清理，直到把卵蛋舔得干干净净，才停了下来。
　　等这两父子发泄完，老婆又把车开向“红人馆”，我知道她今天又有贵客要陪。
　　在这几日里，我见到了很多荒淫场面，老婆对郝家沟的这帮土包子，真是来者不拒。
　　与郝大虎父子玩双龙戏珠，连郝老根这种山村老农也能随便淫玩她的肉体，而且她对他们还特别好，给郝老根买名贵衣服，给郝大虎父子大笔金钱。
　　真不知道，这帮人给她灌了什么迷魂汤？
　　我到底能忍到什么时候？
　　每次看到别的男人的肉棒进入她身体，我是崩溃地，同时更是怒不可遏，我想把他们一个个都杀了。
　　我爱她，胜过一切，我不想失去她，那样我活着，将毫无意义。
　　我要找到神秘女人提过的罪魁祸首“郝大龙”，我要终结这一切，哪怕杀人犯罪也豪不顾忌。
　　这几日，我又抽空去了所里，安排好工作，我要把全部精力放在盯梢上。
　　这次是我私人事务，不方便开会安排工作，于是就一间一间办公室地走下去安排。
　　最后我来到了监控室，网警小赵正趴在桌上看片子。
　　见我进来，吓了一跳，连忙提起裤子，原来这小子在看黄片，还脱掉裤子打飞机。
　　他见我进来，一脸尴尬，红着脸低下头。
　　我没理他，直接走到电脑前，只见屏幕上正播放着黄片，一个身材丰满的女子正帮着一个老头服务着。
　　老头坐在浴缸里，而女子用她硕大的巨乳正给老头做全身按摩，同时伸出鲜嫩的香舌舔砥着老头那松弛的肌肤。
　　老头快活地大叫，“呦西，哦……呦西……哦……呦西……”
　　他开口说着日语，显然是个日本老头。
　　在女子去用巨乳摩擦他后背时，赫然在他后背上出现了一个纹身，是一条峥嵘无比的黑龙。
　　老头享受了片刻后，就抱住女子想要接吻，女子缓缓抬起头来……
　　我突然大吃一惊，这女人竟然和我老婆非常像，除了相貌更成熟一点，身材更丰满一些，其他的几乎有七八分相似。
　　老婆是轻熟型妇人，而她则是艳熟，老婆媚熟中带有几分清纯，而她则是艳熟中带有几分骚浪。
　　完全就是男人见了一眼，就想上床的类型。
　　她和日本老头吻得激烈无比，两人舌头紧紧交缠一起，互相吞咽着对方的口水。
　　在激吻地同时，女子还用硕大无朋的乳房摩擦着老头那毛绒绒的胸口，一副献媚讨好的骚浪模样。
　　我盯着女人的面孔看了又看，确实和我老婆很像，但这个女人年龄应该比她大。
　　除了相貌很相似，气质却相差甚远，老婆一本正经中暗藏媚情，而她样子就知道很骚很浪，但骚浪外表下，竟还有几分贤淑，有种贤妻良母的感觉。
　　小赵轻轻地拍了我一下，紧张地说道：“李所，我错了。”
　　我没有责怪他，作为网警，经常要浏览色情网站，他一个年轻小伙子，有这种举动实属正常，但这个片子从哪来的，我要问清楚。
　　因为这个女人太像我老婆了。
　　小赵告诉我，是一家境外色情网站发布的，在国内可以通过代理登陆，并且网站内的av，在市面上是没有的，只有注册会员才能观看。
　　他刚刚观看的AV，在点击榜排行第一。
　　我明白原委后，又去观看影片，只见那女人像狗一样趴跪在浴池里，雪白硕臀高高翘起，满是骚浪气息的玉容，似乎无比期待纹身老头的插入。
　　“啪”，老头对着淫浪肥臀，狠狠地扇打了一下，引得熟妇一阵娇呼。
　　老头用日语骂了几声后，挺动肉棒猛地一下就插进女人的骚穴里。
　　这女子“喔”～的一声，嚎叫起来，似乎久旱逢春霖般，在肉棒插入后，异常满足。
　　老头一边疯狂肏弄，一边举起枯皮老手照着肥臀就扇了下去。
　　这美妇长得嫩白丰满，屁股就像满月一般，很是硕大，随着老头毫无怜惜地扇打，那身雪白浪肉如波涛般荡起。
　　当着下属的面，我也不好意思久待，就嘱咐小赵把片子录下来。
　　小赵会意地点点头。
　　出了派出所，我回到了家中，乘着家里没人，就把所有的房间都按上了针孔摄像头和窃听器。我要随时掌握老婆的动向，哪怕家中也不放过。
　　白天无事，等到入夜时分，老婆开着车回来了。
　　此刻在车里，赫然看到李慕龙这丑小子，他竟然把一只小手伸到老婆的裆下，时不时地抚摸老婆那雪白的大腿，而且偶尔还用手指偷袭老婆的小穴。
　　他们可是母子啊，江心悠竟然如此纵容这个野种。
　　她对自己亲儿子的色手，竟豪不抗拒，还把两腿分开，甚至连裙子也撩了起来，只为了让这个野种得逞。
　　李慕龙已然拨开了她的丁字裤，用食指中指逗弄她那紫红色的阴唇，有时还两指并拢插入骚穴。
　　通过摄像头，只能模糊地看到他的动作，直到老婆打开灯。
　　首先出现在我眼中的，是那淫艳的大蝴蝶，就像刻在我心中的一根刺，随后那讽刺“骚屄”二字，直欲让我崩溃。
　　即使准备下车，李慕龙仍没停下动作，而老婆的骚穴已经泛滥成灾。
　　老婆抬起羞红的脸，拨开李慕龙的手，然后嗔怪地说了他几句，就打开车门，牵起他的手，向家中走去。
　　等关上门，李慕龙就扑到老婆的怀里，大声嚷嚷着：“妈妈，我要吃奶。”
　　老婆拎了拎他耳朵，严声道：“多大的人了，还要吃奶，羞不羞？”
　　“哼！才不呢？上次那个丑老头不也吃你的奶吗？他还说妈妈的大奶子好香呢。”
　　老婆一听，顿时满脸羞红。她抚摸着李慕龙的脑袋，安慰道：“小龙乖，那丑老头是你爸爸，妈妈和你爸爸做游戏呢，你不懂的。”
　　“他才不是我爸爸，长得又老又丑，连头发多秃了，做我爷爷还差不多。而且他对妈妈可凶了，用大鸡鸡捅妈妈的小洞，打妈妈的屁股 ，还骂妈妈‘骚屄’，‘破鞋’，‘婊子’……最后还把妈妈弄哭了。况且妈妈被他打屁股时，还喊他‘好爸爸’，‘亲爸爸’，难道他不是我爷爷吗？”
　　说完李慕龙抬起无辜的眼神，看着老婆。
　　老婆红着脸，欲言又止，最后只得叹息一声。
　　我知道这小子说的是谁？
　　应该就是郝大龙。
　　想不到他竟然当着自己儿子的面，肏我老婆，真是毫无廉耻，心理变态，可是老婆怎么会答应呢？
　　难道她被郝大龙调教得身心俱服？
　　甚至当着自己亲儿子的面做爱，也不拒绝？
　　我叹了气，暗骂道：“江心悠啊江心悠，你真是无可救药了，竟然堕落如斯，连妓女都不如。”
　　老婆把李慕龙抱开，或许觉得下身黏湿不堪，就去了浴室。
　　等她脱光了衣服，露出了完美身材，再躺到浴缸中，双腿叉开，那淫靡不堪的纹身和耻辱的文字又印入了我的眼帘。
　　瞬间就让我心痛如刀绞。
　　“咔”的一声，浴室门打开了，李慕龙鬼鬼祟祟地神出头，在门口张望。
　　那猥琐的丑脸 ，真不是一个纯真的小孩该有的，他见妈妈躺在浴缸中，光着身子，瞬间就露出痴迷的表情。
　　这小子立马就脱光衣服，向浴缸扑去。
　　“啊！”老婆惊叫一声，她在想心思，没发现自己儿子进来，直到这小子跳入浴缸，才惊叫起来。
　　“小龙你干什么？啊……嗯！”
　　李慕龙不管不顾，一下子就趴到他妈妈身上，张嘴就叼住奶子，而且手也不老实，紧紧握住另一只硕乳。
　　老婆只喝问了一声，这丑小子就已掌控了双乳，顿时无奈起来，只得任其施为，同时叹息道：“臭小子，跟你爹一副模样，都是色鬼，我上辈子欠了你们姓郝的。”
　　听到老婆说话，李慕龙松开嘴巴，叫道：“妈妈，我姓李，不姓郝。”
　　“是，是，你姓李，不姓郝，是妈妈的宝贝儿子。”
　　“哼，我才不傻呢，上次那个爷爷姓郝吧？”
　　老婆惊呼道：“小宝贝，你怎么知道的？”
　　李慕龙仰起丑脸，得意地翘起嘴巴。
　　“上次，那丑老头舔妈妈下面，他一边舔，一边问，我是你什么人？妈妈答道，你是我的郝爸爸。”
　　老婆瞬间脸就红起来，骂道：“老东西作孽。”
　　“妈妈说的是那个老头吗？我就知道他不是什么好东西。”
　　“小龙，别胡说，那是你爸爸，他只是和妈妈在做游戏。”
　　“哼，才不是呢！我有爸爸了，不是他。那天，他样子可凶了，一边用大鸡鸡捅妈妈的小洞洞，一边用手打妈妈的屁股，还威胁说，要肏死妈妈这个臭骚屄。”
　　老婆严肃道：“你胡说什么呢？那是游戏里讲的话，当不得真。”
　　李慕龙摸摸脑袋，问道：“妈妈，我能舔你下面吗？老头说这里是你的骚屄，一舔就流水，那水比奶还好喝，妈妈，我也要喝。”
　　老婆听得真是无地自容，可当初为何脑子一热就答应了郝大龙那荒唐的要求，自己真是太纵容他了，可是却抗拒不了这粗鄙的男人。
　　当初在郝家沟，郝大龙让陪村里别的男人睡，在拒绝几次后，不也答应了吗？
　　搞得郝家沟里的人，都在背后骂她破鞋，骚货和婊子，她也不在乎。
　　真想不到自己性欲这么旺盛，在郝大龙威逼利诱失身时，竟然经历了从所未有的高潮，那感觉真是太美妙了，能让人灵魂堕落。
　　自从那次之后，郝大龙再找上门来，她就不怎么反抗了，每次半推半就，就让这个好色又变态的男人得逞。
　　在开始的时候，她对这粗鄙的男人，没有爱只有恨，但抗拒不了他的手段，自己的肉体渴望着他的开发和调教 。
　　这个男人太强壮了，不谈他那无人能比的本钱，就是每次性爱，都要肏弄她一个晚上，直到她哭喊求饶为止，这些都是老公不能比的。
　　本以为自己只是肉体出轨，但心上只爱老公一个人，可自发生了那件事后，她对这个男人看法彻底改观了。
　　在自己无助将死之时，这个让自己痛恨无比的男人，却把自己生命之重的东西给了她，在那一刻，她彻底爱上了他。
　　或许是被他征服了，只需一次感动，就无可自拔地爱上了他。
　　此后她甘之如始，死心塌地，顺从了郝大龙。
　　甚至为了取悦这个老男人，她还从日本av中，学习淫技，因为处子并不是他摘得，于是就把后庭的第一次献给了他。
　　之后更加变本加厉，自己的淫性越来越大，什么吹箫，爆菊，毒龙，滴蜡，捆绑，双飞，三飞，只要郝大龙有所求，她都答应。
　　甚至郝大龙让她勾搭村里其他的男人，在抗拒几次后，怕他生气，就答应了。
　　第一次勾引的男人，就是六十多岁的糟老头郝老根。
　　记得第一次和这个足以做她爷爷的老头子上床时，根本提不起兴致，心里充诉着恶心。
　　当老头压上来时，那松弛的皮肤就像老树皮，枯瘦的身子毫无肉感，那老骨头搁得她生疼，抬眼就能看到他那令人作呕，满是皱纹的丑脸。
　　本想随意做戏，应付过去，可老东西硬不起来 ，没办法，她只得对着老鸡巴又含又舔，等稍微硬起一些，却不想竟然射了。
　　那浓黄的精液就像鼻涕一样，射到她脸上，想想就恶心。
　　老头在射精后，反而有精力了，对着她的身体又吸又舔，连脚丫和菊门都不放过，甚至还用酒瓶捅她骚穴，最后仍觉不过瘾，竟然牵来一头毛驴。
　　当时她被老头搞得晕乎乎地，还没发觉，等老头把驴鞭的一半塞进她骚穴，她才感觉不对劲了，连忙奋起挣扎，头也不回地跑了出去。
　　现在想想真可笑，自己真是骚浪，之后还有很多荒唐的事，她陪的男人越来越多，有时候，郝大龙还让他弟弟郝大虎和郝大虎的傻儿子一起肏弄她，三个男人占据着她的三个洞，每次都把她操得死去活来，甚至连双龙戏珠都玩过了。
　　更荒唐的是，郝大龙竟然让她去县城的洗浴中心去卖淫，她又哭又闹，不想去，郝大龙竟然毫无怜悯之心，把她吊起来鞭打。
　　这家伙简直就是个混蛋，不过鞭子是特制的，她没受什么伤。
　　在郝大龙威逼利诱之下 ，她鬼迷心窍地答应了。
　　她长得太漂亮，身体更是在众多男人开发下，变得风骚成熟，配上暴露的衣服，简直能把嫖客魂多勾掉。
　　在众多条件下，点他的客人络绎不绝，从中午开业到宁晨两三点，她就没下过床。
　　而这些竟然被郝大龙录下来了，以后还让她一起观看。
　　郝大龙的女人们，每个身上都有她奴印记号，不是穿环，就是纹身。
　　等郝大龙提出来要给她纹身后，她想也不想就答应了。
　　当时是戴着眼罩纹身的，等疼痛感过后，她迫不及待地想看看纹了什么？
　　雪白大腿根部纹了一只大花“蝴蝶”，好像窥视着她的骚穴，饥渴难耐地想要扑上去采蜜，真是淫秽啊！
　　也只有郝大龙这个变态色鬼，才会想到这些点子。
　　等她叉开双腿，另一只雪白的大腿根部，赫然刻着两个淫辱无比的黑色字体，竟是“骚屄”二字，就紧靠在她骚穴下方。
　　这是意指这光溜溜的淫穴，还是她本人？
　　或者兼而有之。
　　在她心中不由来的涌起一股愤怒，屈辱和下贱的感觉，原来自己在郝大龙心中是个不知廉耻，任他淫玩的骚屄吗？
　　那天她哭了。
　　在郝大龙好说歹说，赌咒发誓，甚至下跪认错的情况下，她才稍微缓和了点，但这淫辱的标记，却是刻下了。
　　之后她更加放纵了，村里男人呼之即上，有时候在路上行走，被男人拉扯几下，就顺从地跟了过去，在别人的家里，或在院子里，甚至在玉米地里，她疯狂地和别的男人野合。
　　想想真是太放纵了，但这些男人哪能和郝大龙相比，无论技术还是本钱都差之甚远，最后她还是原谅了郝大龙。
　　等到第三年，之前经过历难流产后，她又怀上了孩子，还是郝大龙的孩子。
　　也就是在浴缸里，提出要舔她骚屄的李慕龙，真是和他老子一样，都是色鬼。
　　这时李慕龙已经分开她的双腿，当嘴要凑上时，赫然发现她身上的纹身。
　　“妈妈，你身上的大蝴蝶好漂亮啊，别的小朋友妈妈有吗？哇！这边还有字，念什么呢？妈妈能告诉我吗？”
　　对着视频，我简直要气疯了，荒唐，太荒唐了。
　　********************
　　突然天旋地转，李守信突然醒了过来，原来自身的灵机已经不足了。
　　如果还要观看，那要等自己灵机充足，却要下次了。
　　“原来我和师姐都是天外来人，当是神魂未灭，直接投胎转世。”
　　他打量着另一块小石头，正思虑着要不要给自家师姐送去，但仔细考虑，又觉不妥，前世她已经这样了，今世还是如此，是天意吗？
　　难道她注定是个淫娃荡妇？
　　如果这样就更不能给她了。
　　现在她淫欲或未深，还可挽救，如果再观前世，那真是不能自拔了。

第10章 画壁仙子
　　云天大陆地广亿万里，其中绝地和秘地层出不穷 。
　　自大夏朝被覆灭二十多年后，元氏取而代之，定国号为“大元朝”。
　　当时天下已经大乱，各地藩镇拥兵自重 ，又有无数义军造反，加上元氏得位不正 ，人心不服，因此连年血战，到现在元氏也不过控制三洲左右的地盘。
　　其中天洲，云州，东洲，三洲的交界处，名曰“浩然山”的地界，是各方必争之地。
　　二十年来，此地大小血战百余场，阵亡军士，百姓无以计数。
　　如今此地到处是黑色的血浆，风干的尸体，可以说是冤魂偏野。
　　这处地界已经人迹罕至，却成为妖魔鬼怪的乐园。此地的怨魂鬼物，加上从绝地和秘地跑出来的妖魔，简直变成人间绝地。
　　虽然普通人不敢到此，但江湖人物和练气士却是不少见。
　　此地虽战乱数十年，不知覆灭了多少势力，但这些势力却把财宝埋藏起来了，因此一些江湖人物便闻风而来。
　　至于炼气士多是为了鬼魂，妖物及灵草而来，鬼魂，妖物可以炼器，灵草可以拿来炼丹。
　　浩然山有千里之广，此处整日乌云密布，阴风吹嚎，看上去阴森恐怖。
　　在阴风吹袭下，一行七人的雄壮汉子，顶风而前，全身罩头黑袍，被吹得飘起，他们行走时踩到满地的枯骨，发出“咯吱…咯吱”的声音。
　　这些人来自天洲“炼骨门”，为首之人，散着头发，髯须如针，斜着地整张脸有一道长长刀疤，疤口皮肉向上翻起，看上去甚是峥嵘。
　　他身高九尺，长得无比雄壮，手里握住一柄长朴刀，身后背着七把短枪。
　　他的同伴们，着装与他差不多，只是背后的的短枪少了几把。
　　这些人走了大半日，眼前突然出现一条大湖，而在湖中央矗立着一座金光闪闪的宫殿，其中在湖边有一条红毯铺就的大路通向宫殿。
　　这七人一看，大喜过望，为首之人高兴道：“这次运气果然不错。”
　　他们对望一眼，就急不可待地冲向宫殿，似乎害怕这宫殿突然消失。
　　他们还没到大门，就看见两名金甲卫士拖着一个像干尸的男子，直接抛入湖中。
　　还没等男子落入湖中，突然从水中串出一头巨鳄，将男子一口吞下。
　　突然出现的巨鳄，把他们吓了一跳，七人俱是面色苍白，冷汗直流。
　　他们用眼神交流了几下，为首男子坚定眼神，带头走入宫殿。
　　宫殿里头金碧辉煌，墙壁皆是黄金铸就，而耸立的梁柱及向上的阶梯，全是由晶莹白玉打磨而成。
　　在宫殿四周，摆放着禅香木架子，在架子上则摆放着，无数神兵利器及法器宝物。
　　他们七人俱被这眼前场景惊呆了，眼前宝物垂手可得。
　　只要不往二楼，他们每人自可取一件宝物离去。
　　为首男子吞了口唾沫，缓缓移开目光，向阶梯看去，同时低沉地说道：“上楼。”
　　众人跟随着他登上阶梯，在每个阶梯两侧都站立着金甲卫士，他们面无表情，对登楼之人不理不睬。
　　还没到二楼主殿，就飘来阵阵香风，及悦耳动听的管弦声。这时主殿大门突然打开，两名金甲卫士又拖出一个形如干尸的男子，向楼下走去。
　　在大门打开时，殿中的风光终于出现在眼前，一群轻纱薄衫的艳丽女子，正应和着管弦声，跳着魅惑至极的舞蹈。
　　这些女子只裹着一袭半透明的轻纱，雪白肉体泰半露出来。
　　这勾魂夺魄的场景，让他们血液沸腾，渐渐地肉棒不觉硬了起来。
　　“都散了吧！”殿中传来一道高冷森寒的女音。
　　“尔等，快进殿来吧，难不成要本宫请你们？”
　　听到此言，他们不敢怠慢，连忙走进大殿。
　　只见大殿正中高台上，坐着一名凤冠霞帔的女子，她高贵冷艳，望之不可方物，宛如九天之上的神女，让人不由自主的敬仰诚服。
　　即使此刻她全身只裹一袭紫纱，让丰满异常的雪白肉体泰半露出来，也让这七人不敢有丝毫亵渎。
　　而在她旁侧，则躺着一名身材修长的女子，她全身不着片缕，雪白柔嫩的身子上布满了青紫抓印，她那艳丽的小口似张似合，好似在销魂享受？
　　在看到他们一行人后，这名裸女抬起美若天仙的俏脸，温柔多情地看着他们。
　　这女子与坐着的那位，显然差异极大，她温婉淑丽，看上去温柔多情，令人心中不由得生出好感来。
　　练骨门众人见到台上两位女子后，连忙跪下磕拜，为首男子高呼道：“练骨门副门主”关汉杰“携徒众，拜见”惜月，柔云“两位宫主，祝两位宫主仙寿永存。”
　　高冷女子惜月点点头，抬手道：“嗯，起来吧。”
　　众人又磕拜一下，才站了起来。
　　那温婉女子柔云目光柔和地看着众人，开口问道：“尔等到我画壁宫，有何所求？只需按照规矩办事即可。”
　　她声音柔柔弱弱，令人生出欲要呵护的感觉。
　　关汉杰抱拳道：“在下自然知道画壁宫规矩，因此特意带来一朵”弥云花“，献给二位宫主。”
　　惜月冷声道：“弥云花”乃迷幻之花，价值不菲，你有何求，说来听听？”
　　“是。我练骨门主修练体功法，由于功法不全，只能炼到”银骨“境界，因此想要向贵宫求取后续功法。”
　　柔云点点头，她看着关汉杰，眼神温柔多情，在观察一番后，才娇柔说道：“看来关门主，已修到”银骨境“了，当真不凡。”
　　银骨境“参照练气士境界，当是”壮元境“，再进一步就能脱离凡身，进阶到”通玄境“，得寿三百载。关门主能把练体功法修到如此地步，真是毅力惊人。”
　　得到地仙高人柔云宫主的赞赏，关汉杰即使再沉稳，也不觉得意起来，他抱拳道：“多谢柔云宫主赞许，在下自当努力再进一步。”
　　惜月冷声道：“锻骨功后续法门，我画壁宫自然有，而且还能修炼到”神骨境“。但是区区一朵”弥云花“，就连”金骨境“功法也换不到。”
　　关汉杰大惊失色，连忙跪下磕头，口中哀求道：“还请二位宫主成全。”
　　柔云怜惜地看着他，轻叹道：“唉，真是可怜呢！你定是花费极大代价，才找到我等所在。如果空手而归，定会遗憾终生，奴家真不忍直视。这样吧，加上你身后六人换”金骨境“功法，怎么样？我姐姐定会同意的。”
　　惜月“嗯”了一声，算是答应了。
　　关汉杰跪在地上冷汗直流，他本一副硬汉形象，此时身体竟微微颤抖起。他身后六人更是惊恐万分，连手中的朴刀也高举起来。
　　关汉杰挣扎了片刻，把眼睛一闭，艰难地说道：“在下…同意了。”
　　柔云满意地点点头，那温婉淑丽的俏脸上竟露出一丝荡笑，她娇柔说道：“关门主是真男人，奴家就喜欢你这样有决断的汉子。门徒没了可以再招，功法却是难求，你这个决定很正确。”
　　举着朴刀的六人眼神怨毒地盯着关汉杰，大声骂道：“关汉杰，你出卖同门不得好死，我们做鬼也不会放过你。”
　　惜月冷冷地看着六人，就像高高在上的神邸俯视着凡人，她冷声喝道：“聒噪，尔等怕是做不得鬼。”说完，就抬起素手，圈向六人。
　　这些门众感觉到这冷傲女子的手掌，越来越大，而且还有一股绝强吸力，似要把他们神魂吸走。
　　六人惊恐万分，口中骂道：“妖妇，我们和你拼了。”
　　他们提起朴刀，就朝惜月冲去，可惜只走了三步，就纷纷倒了下去。
　　他们身体就像刚才提出去的两个男子一样，化作干尸状。
　　只见惜月的掌心一片血红，随后又缓缓消去，同时她的掌心还控制着六道影子，应该是这六人的神魂。
　　惜月用秀鼻轻轻一吸，这六道神魂就消失不见。
　　她享受般地抬起头来，体味片刻，满意地说道：“练体之人神魂果然美味，精血也是大补，很不错。”
　　柔云娇声道：“姐姐满意就好。”
　　惜月点点头，冷声道：“今日吸取不少神魂和精血，本宫要闭关炼化，杂事就交由妹妹处理。”
　　“是，姐姐。”
　　惜月看也不看关汉杰，直接就飞了出去。
　　柔云饶有兴趣地看着关汉杰，慢慢走到他身边，把他搀扶起来，她怜爱地说道：“男儿膝下有黄金，现在姐姐不在了，在奴家面前，你就不必跪了。”
　　关汉杰连忙站了起来，他脸色苍白，眼中露出痛苦自责的神情。
　　见柔云亲自搀扶，他不敢失礼，便振作精神，想要拜谢。
　　忽然感觉自己手臂触到绵软处，那感觉甚是舒服。
　　转头看去，只见自己的手臂正压在柔云那高耸挺拔的乳峰上，同时从柔云身上传来一股酥人的暗香，他顿时迷醉起来。
　　柔云那温婉淑丽的精致俏脸，令他无比动容，再细看去，心中不觉泛起一股没来由的冲动感觉。
　　柔云不比惜月冷艳高贵，但骨子里露出来的温婉娇媚，更令男人有一种想要侵犯地冲动感觉。
　　特别是她微笑时，那温淑俏脸上，竟露出些许荡意，似勾引男人对她更进一步。
　　那秋水般眼神，永远闪着温柔多情，看上去是那么地善解人意。
　　此刻柔云光着身子，她的身材苗条修长，两颗硕乳如玉碗般倒扣在胸前，看上去雪白滑嫩。
　　在她左乳上端，锁骨下面，赫然纹着一只青色小蛇，蛇口大开，吐出血红色蛇信，看上无比凶残。
　　此纹身并没有打破她的美感，反而给她平添了几分艳色。
　　而在她左腿脚腕处，戴着一根金色脚链，链子上挂着两个金色铃铛，在走动时发出动听悦耳的声音。
　　如果细看，则会发现两个铃铛上分别刻着一个字，连起来一读，竟然是“云奴”二字。
　　是什么人让尊贵的柔云宫主，承受这份屈辱？
　　柔云可是地仙修为，在此界已是顶端人物，竟然被戴上奴具，令人惊叹万分。
　　然而谁会想到，还不止如此？
　　古汉杰竟然从柔云微微分开的大腿根部，看到“浪屄”二字，这简直把他惊呆了。
　　她可是地仙啊，翻手能毁天灭地，竟然被人在私处纹上如此淫辱的文字？
　　是谁能令柔云屈服？
　　这太可怖了。
　　如此温婉淑丽的天仙美人竟然被残踏糟践，令关汉杰怜惜不已。
　　此刻他只想把柔云拉到怀里呵护一番，仿佛眼前佳人不是抬手就能灭他无数次的地仙，而是一位可怜的女人。
　　柔云几乎完全贴到他身上，关汉杰再也忍不住一把将她搂在怀里。
　　“啊～”柔云娇呼一声，她用泛着水光的丽眼，风情万种地看着关汉杰。
　　“我…我想要你。”关汉杰几乎吼叫出来。
　　“别…别这样，听奴家一言，郎君再做决断。”柔云推拒着说道。
　　“快…快说，我要忍不住了。”
　　柔云娇媚地一笑，那温婉面孔上，顿时浮现出一丝荡意，她柔声道：“你长得还不赖，奴家喜欢得紧，就是给你搞一次，奴家也无所谓。但是画壁宫自有规矩，奴家也不得违背。现在给你两个选择，第一，你可以拿到”金骨境“的功法直接离去，从此咱们再不相见。如此也不会有第二种选择。现在你可以考虑带着功法离开了？”
　　关汉杰犹豫了片刻，想走又不舍不得眼前美人，他本是心坚如铁的人物，只是今日有些意外。
　　他眼神死死地盯住柔云，脸上泛起峥嵘之色，那长长刀疤就好像一条活过来的蜈蚣 ，分外可怖。
　　关汉杰猛吞一下口水，下定决心，说道：“我想听第二条选择。”
　　柔云满意地点点头，秋水般的眼睛似藏狡黠，她含情脉脉地看着关汉杰，温柔说道：“奴家就知道关郎不会狠心离去，如此就可以告诉你第二条选择了。关郎现在可以得到奴家，但必须……在床上征服奴家，这样你还可以得到”神骨境“的功法 一举两得，你高不高兴？”
　　听到此言，关汉杰高兴地点头，不过又一想，犹豫着问道：“如果关某征服不了二宫主，又如何？”
　　柔云媚声道：“那就留下来陪我，直到爷征服奴家为止？”
　　关汉杰沉默了半天，不敢答应。
　　柔云见他犹豫，便伸出纤细手指慢慢在他胸口划着圈，同时吃吃笑道：“爷真是雄壮，奴家还不知道能不能承受得起呢？到时可要怜惜人家。”
　　美人的娇言媚语仿佛一道火引，瞬间就把干柴点燃。
　　关汉杰仿佛凶神恶煞般，大声骂道：“操你妈的，瞧你人前一本正经的模样，底子里就是个骚货，看爷不操死你。”
　　柔云仿佛受惊了一般，素手按在酥胸上，一副害怕的神情，她柔弱地说道：“爷，要怜惜奴家，不可粗鲁……”
　　话音未落，就被关汉杰抱起，扛到肩头。
　　“操你妈的贱货，老子选择征服你。”
　　“啊……”柔云惊叫一声，随即又说道：“别在这里，到侧殿……啊……”
　　她一边说，一边掐弄法决，打开禁制，突然在左侧墙上出现了一道门。柔云媚声道：“快进去，奴家今日属于爷一个人。”
　　********************
　　在浩然山脉上空，一座巨大的龙舟正划破云层，那山中深处飞去。
　　龙舟上站立着一位高冠博带的中年男子，只见此人气宇轩昂，一副藐视天下的雄伟英姿。
　　不久之后，一座黑莲从远处飘来，落到龙舟上。
　　黑莲坐着一名肥胖僧人，看不出年龄，整个人像一座肉山。
　　而在光秃秃的头上，烫着九个戒疤，一副痴肥模样，极是丑陋，肥躯上只随意套了一件袈裟，袒胸露乳。
　　那肥大的奶子松垮垮的向下垂着，乳头乌黑，胸口布满杂乱黑毛，肚子肥大无比，宛如怀胎十月的孕妇。
　　这个僧人对中年男子打了个稽首，说道：“元施主久侯，小僧姗姗来迟。”
　　中年男子皱了皱眉，仿佛极不待见他，他傲然说道：“欢喜佛，你来得不算晚，东西带了吗？”
　　肥胖僧人“欢喜佛”也不在意他的态度，双手合十道：“自然带了，小僧为了寻这株鬼幽草，可着实费了不少功夫。不知元施主的”阴邪莲“，是否准备好了？”
　　元性男子冷哼道：“当然，我元氏作为中土之主，区区一株药草，还不是手到擒来？”
　　他话刚讲完，突然天空传来一阵落雷声，只见一片乌云远远飘来，其中乌云里头夹杂着无数雷电，其所过之处，雷音滚滚。
　　此刻从乌云中，传来一道雄浑男声，“元昊，中土之主是你自封的吧？俺雷霸可不承认。”
　　元昊冷哼一声，说道：“北胡蛮夷之辈，岂与某道同？你不认也罢，元某不跟你一般见识。”
　　闻听此言，乌云里的人，不由得大怒。
　　只见雷光一闪，一名身高丈许的中年男子落到龙舟上，引得龙舟一阵晃动。
　　只见此人光着上半身，筋肉膨胀，力感十足，同时在肌肤上闪起一道道蓝色雷电，再加上髯须极盛，一副蛮夷装扮，看上去像远古雷神。
　　他脾气极大，对着元昊，就要动手。欢喜佛连忙阻止道：“雷施主，息怒，息怒，不要伤了和气，下面我们三家，还要大事要做，不可冲突。”
　　雷霸冷哼一声，便顺势停了下来，他睁大巨目，对着欢喜佛说道：“你这淫僧，终于出关了，还以为你会让弟子代劳此事呢？”
　　欢喜佛提起胖手抚着大肚囊，淫笑道：“此是一因，还有一因，小僧感觉缘法到了。中土有一女子与我教有缘，因此才出关，欲要点化她。”
　　元昊冷笑道：“欢喜佛，中土可是我元氏地盘，你可不要搞事？”
　　欢喜佛摇头道：“元施主，莫急，莫急。此女在西洲，非是其他地方。”
　　“哼，那就好。”
　　“什么那就好？西洲之事乃我章平说了才算。”
　　突然一道犀利男音传了过来，听之如剑鸣，刺耳异常。
　　在远处一道紫色飞剑如穿梭时空般，瞬间一闪来到龙舟上。
　　剑光一化，变成一位紫袍道人。
　　只见此人，面如紫玉，身材瘦削，最令人感叹，是此人眼神无情无欲，好像世间事物俱与他无关。
　　元昊见到此人，丝毫不敢拿大，连忙行礼招呼：“道兄，终于来了，昊以等待多时。”
　　章平摆了摆手，神情倨傲地说道：“尔等东西带来了吗？”
　　三人似乎对章平很忌掸，就连脾气暴躁的雷霸，也不敢有丝毫不敬。
　　他们连忙表示：“幸不辱命。”
　　章平神色平静，他满意地点点头，说道：“如果能用这些东西帮贫道换得”通天剑经“下篇，我自不会阻止尔等攻略西洲，但须得给贫道门人留一线生机。当然也不必完全顾忌，该杀的还是要杀，只要不灭门就好，如此贫道也算了却因果。”
　　元昊心中一寒，不愧是修无情道之人，果然是太上无情。他点头说道：“道兄，放心，我等自不会赶尽杀绝。”
　　欢喜佛和雷霸也是心惊，如章平这样的无情道中人，已然没有七情六欲，那还算得上人吗？
　　他们也不敢反对，连忙表示赞同。
　　章平冷冷地说道：“那就如此定了，我们一起去画壁宫。”
　　********************
　　此刻在画壁宫侧殿里，传出一阵阵激烈地交合声，“啪啪啪……”淫靡声响彻不绝。
　　在一张巨大的床上，一个浑身伤疤的雄壮男子正压着一具雪白娇媚的女体，做着活塞运动。
　　他的肉棒在女子无毛淫穴中挺进挺出，同时自身发出牛喘般的呼吸声。
　　女子的雪白玉体上已满布粉红色，娇唇浪叫不停。
　　“啊啊啊……爷用力，快用力……好一根大鸡巴，捅死奴家了。嗯啊…奥奥奥……还差点，嗯哦…奴家就要到了。嗯嗯嗯……快些，再快些，好哥哥，亲哥哥……肏死柔云了，你就是奴家的亲汉子……再加把力，爷就能让奴家飞了……”
　　在猛男胯下浪叫的女子，就是画壁宫二宫主柔云。
　　此刻她就像娼妓一样，大声浪叫着，粗言浪语层出不穷。
　　那张温婉淑丽的精致俏脸上，看上去又骚又媚，秋水般的丽眼仿佛欲要滴出水来，汗湿的秀发粘在嫩白脸上及雪白酥胸上，黑色分明，诱惑异常。
　　雄壮男人关汉杰已经不知道射了多少次，此时他已腿软力疲，但为了满足身下的娇媚女子，只得奋起余力。
　　柔云发现他已经是强弩之末，眼中露出鄙视之情。她双手搂住猛汉的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，似要榨干他最后精力。
　　她秀唇贴住关汉杰耳朵，伸出香舌舔弄他的耳廓，同时娇弱地喘息着，偶尔还浪叫呻吟。
　　关汉杰奋起余力，但抽插动作已是越来越慢，就连肉棒也渐渐疲软。
　　柔云心中暗骂：“没用的东西，看着五大六粗的，也不过是样子货。”
　　她恨恨地张开秀口，吐出一张粉色小纸人。
　　小纸人向上飞去，然后一下子贴到关汉杰背上。
　　突然关汉杰须发怒张，双目血红，身上筋肉爆起。
　　只见他狠狠地瞪住柔云，双手狠命地抓住她的硕乳，大声狂吼道：“啊～操死你这个臭婊子。”
　　他的肉棒好像大了一圈，把柔云的骚穴撑起一个大孔，就连抽插速度也快了几分。
　　柔云满意地亲着他的脸，似是赞许他的威猛。
　　其实却另有心思，她感叹：“这只淫鬼愈发厉害了，估计不用多久就能进阶为鬼王，不枉自己花了偌大心思，光吞吃淫男浪女的神魂，就有万数了。”
　　关汉杰此刻也没有别的心思了，一股令他血液偾起的躁动，让他如狂化般，只想操死身下美人。
　　他手狠命地抓住那对大奶子，恨不得把它捏爆，而膨胀的肉棒，似不要命地捅进捅出。
　　此时已疯狂的他，哪能发现他背上出现了一个恶鬼，粉红色的，粗角獠牙，形状甚是凶恶，仿佛就像纹身一样，印在皮肤里。
　　恶鬼嘴巴大张，吐出粉红色雾气，弥漫着整个侧殿。
　　在关汉杰穷追猛打下，柔云舒爽到极点，此刻她如八爪章鱼般，紧紧地缠住男人身体，秀唇大张，几如狂喊般地浪叫着。
　　“啊啊啊……肏死奴家了，肏死了……奥奥奥……骚屄被你捅坏了……嗯啊……要死了……奴家要死了……”
　　关汉杰双目圆瞪，忽然浑身颤抖起来，紧接着肉棒一抖，最后一点残精射了出来。
　　肉棒先是涌出淡入清水的液体，不到片刻就开始喷血了，但这些都被柔云的骚穴给吸得净净。
　　柔云浪叫声停了下来，满脸失落惆怅，口中恨声骂道：“没用的东西，就差一点，本宫就高潮了。”
　　她挣开半死不活的男人，忽然硕乳上方的青蛇纹身，开始游动起来，猛地一下钻出肌肤，一口咬在关汉杰的胸前。
　　渐渐地，这雄壮身体开始瘪了下去。柔云挥手就吸出了关汉杰的灵魂，放到一个瓷瓶里。
　　她盯住关汉杰死不瞑目的双眼，叹息道：“唉！一个满足不了女人的废物，活在世上又有什么意义？奴家超度你算了。不过还可以废物利用，这精血就喂了我的小蛇儿，灵魂给姐姐。至于这身体也算坚硬，毕竟是练体的，就把它炼成银尸吧。这样你就时刻陪在奴家身边了，也不算我违诺。”
　　她厌恶地推开尸首，正打算回到正殿。忽然一道极其强烈的剑气侵袭过来，令她大吃一惊。
　　只见殿外，一道紫色剑光从天空劈斩下来，碧色湖水被截为两段。整个壁画宫变作了一张图，剑光只是微微泛起涟漪，就转瞬消散。
　　柔云素手一挥，一套月罗宫装附上其身，她临空飞起，玉带飘扬，恍如凌波仙子般，飞出殿外。
　　而不远处惜月宫主正立在空中与四人对峙，她不敢怠慢，连忙迎上去。
　　这四人俱是地仙修为，其中提着紫剑的中年道长，给她的压力犹胜其他三人。
　　柔云与惜月对视了一眼，媚声道：“原是章平道友拔剑相向，不知画壁宫是否得罪了四位？”
　　欢喜佛走上前来，唱喏道：“阿弥陀佛，二位仙子误会了，此次寻来，有事相求。章道兄素仰贵宫壁画图，因此才出剑一试。”
　　惜月冷笑道：“既有事相求，不如到鄙宫一坐，再详细商谈。”
　　“这倒不必，两位的画壁宫另有玄机，小僧无福消受。柔云仙子可还记得小僧，当年在东极海，小僧曾与仙子把臂同游，畅谈风月，至今还未曾忘怀。”
　　柔云双目怒睁，盯住欢喜佛，身躯竟微微发抖起来，温婉娇容似惊恐害怕，又深含恨意，同时微不可察地露出眷恋之意，她咬牙切齿道：“是你……原来是你，百年未见，竟肥胖若此。本宫恨不得把你碎尸万段，才能解心头之恨。”
　　欢喜佛淫笑道：“嘿嘿……仙子何必如此，若无小僧，仙子哪能有机缘入得画壁宫，并且修得地仙境界？”
　　他一边说，一边淫笑地盯着柔云身体上下打量。
　　随即又传声骂道：“骚货，别以为有靠山，就给老子脸色。当年跪在地上，舔老子屁眼，喝老子尿，求老子操逼，可没见你这么威风。”
　　柔云身体一缩，害怕地看着他，脑子不由回想起，那欲仙欲死的滋味，心中竟生一丝渴望，就连骚穴也空虚起来。
　　“你这个骚婊子，这个世上除了老子的大鸡巴能满足你，还有何人？记得把骚屄和屁眼洗干净了，晚上出来一趟，让老子用大鸡巴狠狠操你一顿，明白吗？”
　　柔云脸色苍白地看着他，竟不由自主地轻点了一下头。
　　欢喜佛满意地淫笑起来，被他玩过的女人，从来都逃不过他的魔爪，哪怕身为地仙的柔云也不另外。
　　当年柔云可被称为凌波仙子，冰清玉洁的模样，被他调教后，变得比妓女还不如，简直对他言听计从，甚至听他命令，灭了自家相公满门。
　　惜月见柔云有点不对劲，担心道：“妹妹怎么了？是不是这胖和尚对你做了什么？”
　　柔云摇头表示没什么。
　　惜月凤目冰冷地盯着欢喜佛，寒声道：“死秃驴，本宫不管你是谁？得罪画壁宫的下场，你自己估量。”
　　欢喜佛对这个女人极是顾忌，更害怕她背后那位。如果不是贪恋柔云美色，并对胯下之臣极是放心，也不会如此失态。
　　见场面尴尬，元昊连忙出来打圆场。
　　“惜月仙子误会欢喜大师了，大师身为西蛮国师兼欢喜教教主，地位尊崇，想来不会是小人。可能之前与柔云仙子有点误会而已，大家讲开了就好。”
　　一语道破他的身份，欢喜佛心中暗骂。他怎不知道元昊的伎俩？此人见他与画壁宫有龌龊，就立刻把他卖了。
　　果然惜月脸色大变，她寒声道：“原来是个淫僧，本宫警告你，别打柔云的主意，否则不管是尔之本人，尔之教派，还是尔之国度，都将承受不起画壁宫的报复。”
　　欢喜佛摇摇头，心中深恨元昊。
　　本来已经勾搭上柔云再续前缘，现在只得作罢。
　　他可不敢得罪画壁宫这位大宫主，况且那背后之人更可怖。
　　他暗叹可惜，柔云比以前更有女人味，温婉淑丽又暗藏骚媚，是那种令男人看了一眼，就想肏弄的女人。
　　不过令他欣慰的是，还有那机缘人，想必也不差，否则教中神兽“欢喜魔蛇”也不会躁动？
　　自己请占卜师测算魔蛇躁动缘故，才知本教机缘人出世，才引得魔蛇躁动。
　　看来本教空缺多年的圣女，终有人担任，而魔蛇再次有主，本教主也有双修对象，一举三得，如此甚好。
　　章平冷冷地剐了欢喜佛一眼，示意他退下，然后打了个稽首，说道：“诸位恩怨日后再行解决，贫道到此是向贵宫换取”通天剑经“下半篇。”
　　惜月深深地看了他一下，寒声道：“章道友的昆仑同袍，可是来此换了多次，但交换物品可一直不能让本宫满意。”
　　章平自信道：“他是他，我是我，道不同不相为谋。今日贫道带上”鬼幽草“，”阴邪莲“和”黄泉花“，与贵宫交换。”
　　听到这三物，惜月心中一喜，她传音与柔云交流了片刻，最后柔云轻轻摇头。
　　惜月叹息道：“章道兄，这些药草确是我画壁宫必得之物，可惜价值仍不及”通天剑经“，所以本宫不答应交换。”
　　雷霸一听急了，他脾气暴躁，也不顾忌画壁宫威名，于是不管不顾地说道：“你们也太黑了，一本破剑经而已，能比这三株神药高到哪去？”
　　章平寒着脸喝道：“闭嘴。”
　　随即又打了稽首，抱歉道：“二位宫主海涵，此人不代表贫道。既然价值不够，贫道再加筹码。”
　　接着他从乾坤袖中又取出一个瓷瓶和一副玉简，连带三个玉匣，一起交给惜月。
　　惜月先查看了玉匣里的草药，满意地点点头，再打开瓷瓶，一看更是欣喜异常，至于玉简看了一下，就直接扔给柔云。
　　柔云用神识查看一下，也是兴奋莫名。
　　章平见她们意动，脸色仍平静地问道：“二位宫主，可还满意。”
　　惜月拜首道：“道兄有心了，一本双修无上功法”媚情决“，加上”地仙级兽魂“，价值以超出了。”
　　“无妨，非我所用之物，即使再珍贵，与我又有何关？”
　　惜月感叹道：“道兄果是无情中人，这太上无情，不沾因果，确是大道之选。”
　　“宫主谬赞，贫道不敢当。”
　　接着柔云又问道：“这”媚情决“确是无上功法，但只到”通玄境“，不知可有后续？”
　　“这本功法出自中等门派”合欢宗“，贫道听闻柔云仙子修炼双修功法，才特地求取。听闻后面还有”千阳化阴功“及”素女升仙经“，其总称”玄女仙经“。可惜后续功法，此宗也没有。”
　　柔云颇不甘心地叹息一声。
　　惜月安慰了她一下，才说道：“道兄，稍等片刻，剑经即刻送到。”
　　话完，她抬手抛出传音符送到殿中，片刻之间，金甲卫士拿着玉简交给惜月，她看了一眼，立即转交给章平。
　　********************
　　看着四人，施展遁术离去，惜月叹了一声道：“此地不宜久留，我们还是换处地界吧？”
　　柔云点头道：“反正此地的鬼物阴魂，收得差不多了，换地方也没问题，只是去哪才好？”
　　惜月道：“我观这四人欲联手做得某事。章平出自西洲昆仑，欢喜佛是西蛮国师，那蛮汉应该是北胡大法师雷霸，元昊是大元朝护国天王。他们在一起目的，已昭然若示。”
　　柔云眼睛一亮，说道：“对呀！这三株神药极其难求，非举国之力而不可得，应当是元昊，欢喜佛和雷霸帮助章平寻得的。而这三人所在国度与西洲接壤，他们为章平效劳，应是换得章平不阻止他们图谋西洲。”
　　惜月点头赞同道：“不错。章平本是无情道中人，无情无欲，只求大道。只要对大道有利，就可以放弃一切，包括昆仑派。”
　　柔云娇笑道：“哈哈哈……那我们去西洲，一场大战下来，死人无数，又可以收取鬼物阴魂。”
　　惜月点头答应下来，接着掐起法决，只见偌大的宫殿和湖泊，渐渐消失不见，只余一张画来。她素手一招，画卷成轴状，飞入手中。
　　“如今已得冥界三药，可以练就”幽冥丹“，希望能对主上伤势有帮助？”
　　惜月叹道：“应该可以缓解，但痊愈希望不大。”
　　“姐姐，妹妹好奇，主上是开辟界天的大人物，又有谁人伤得了他？”
　　“听说是个女人，主上对她甚是喜欢，在主人与她交欢的时候，被她暗算。不过此人已不在此界，否则哪能容得我画壁宫存在？”
　　“还有件事，我要提醒妹妹？”
　　“姐姐请讲。”
　　“不管之前，你与那淫僧有什么过往？可现在已入我画壁宫，那前尘往事当要忘却。而且你还是主上宠爱的妃子，更不可对别人生出情愫，否则下场可知？”
　　柔云脸色一变，苦笑道：“妹妹晓得，当年若不是主上相救，柔云已沉沦欲海，哪有今日风光？那淫僧与我有段逆缘，不是轻易能放下的，只待我修为更进一步，当去找他了却因果。”
　　惜月见她一副愤恨而又留恋的神情，长长叹息了一声，心中暗道：“这淫僧真是好手段，把当年冰清玉洁的凌波仙子调教成一个无男不欢的骚浪贱货，甚至到现在还对他念念不忘。”

第11章 西洲风云
　　西洲玉城，人山人海，各种江湖人物，随处可见。
　　商贩们乘着人流广大，大声吆喝着，叫卖商品，皮毛，马匹，草药……
　　等，塞外特产，成交量比平日多了数倍。
　　街道上，域外的林胡人和西蛮人，也非常多。
　　戏台，杂技场，评书楼及客栈，几乎爆满。
　　玉城如此热闹的原因，是因为城主“冯国忠”大婚，而且还是一次迎娶两位新人。
　　冯国忠大婚设宴，招待五湖四海朋友，同时设“竞武场”，参加竞技者皆有赏。
　　如果能进入前十，不但能获得官职，而且还有武功秘籍相赠，听说前三名，还奖励武圣级功法。
　　在江湖人眼中，武圣就是陆地神仙，可以蜕去凡胎，得寿三百载。
　　在街上一名痴胖公子哥摇着折扇，贼眼乱转，他刚刚盯上一目标，正打算一亲芳泽。
　　在他前方，一对江湖夫妇正在挑选马匹，塞外的胡马，各方面远胜中土马，素来颇受江湖人物喜爱。
　　痴肥公子哥那溜转的贼眼猛瞧着那妇人的肥臀，恨不得摸上两把。
　　他身侧的鼠须师爷见自家少爷故态发作，连忙献策道：“宝爷，小的观这妇人，一双狐媚眼，奶大臀肥，衣着暴露，笑起来还特别骚，估计是个荡妇，只是年纪有点大。您看她，一眼就挑中那匹汗血宝马，可见是个贪慕虚荣之人。再看他丈夫，满脸为难之色，可以断定他财力不足。”
　　说完他淫笑一声，嘴凑到公子耳边嘀咕了半天。
　　公子哥连连点头，夸赞道：“张三，你很不错，不愧为合欢宗的”相女师“。年纪大不成问题，爷就喜欢这种老骚货。既然你以定计，就行动吧，拿下这老骚货，定重赏你。”
　　张三大喜，正要安排人，去落了两人面子，然后等公子哥救场，以豪阔形象来赢得妇人心。
　　突然一辆豪华马车停到他们身边，车帘打开，一名丰满的妇人坐在车上，正媚笑着打量他们。
　　公子哥一见到她，立刻魂不附体，双目尽是色欲之情。
　　这妇人看上去并不算绝色，但慢慢欣赏下来，越看越有味道，她最大的特点就是骚，从骨子流露出来的骚浪，让人一见，就想按在胯下猛肏。
　　只见她全身就披着一件半透的红色轻纱，连肚兜和底裤都没穿。
　　而且轻纱极短，只遮住小半个硕臀，一对爆乳几乎完全露出来，连下身黑色森林也清晰可见，最绝的是一条雪白大长腿上，纹着一条峥嵘无比的黑色蟒蛇，那三角形蛇头似要钻进她的骚穴里。
　　她骚浪地一笑，娇声道：“小宝上来。”
　　冯小宝高兴地登上马车，至于他刚看中的美妇，转眼间，就忘得干干净净。
　　等马车开始行驶起来，冯小宝立刻扑到妇人的怀中，口中撒娇道：“碧霞二娘，小宝要吃奶。”
　　碧霞面目严肃，训斥道：“小宝，奴家可是你二娘，我们这样可是乱伦。”
　　冯小宝鼻孔一翻，满不在乎地说：“那你还在大庭观众下，穿得这么骚，大奶子和屄毛都露出来了 ，还不是去勾引野男人？”
　　“你这孩子这么说话呢？信不信二娘抽你。”
　　“操你妈的，装什么正经？爷又不是没操过你，连屁眼多被老子捅了，还装个鸡巴毛。”
　　“哼！信不信老娘去你老子那告状，说你非礼我。”
　　冯小宝翻了个白眼，嘲笑道：“你去告啊，谁怕谁？爷我除了自己亲娘没操过，府中哪个女人没玩过？如果不是爷的娘太丑，早就提着鸡巴上了。”
　　碧霞横了他一眼，媚笑道：“你这小色鬼，还真无法无天，可还不是被别人教训了？”
　　听到此言，冯小宝不以为意，甚至还颇为得意，他淫笑道：“嘿嘿……你知道个屁，俗话说，吃亏是福，再说爷也没吃亏？”
　　“哦！说来听听。”
　　冯小宝得意地道：“告诉你也无妨。那个叫绾悦的女子，打了爷一耳光。爷为了报仇，就舔了她的骚屄和屁眼，弄得她骚水横流，喊爷”亲哥哥“，另外爷还让她舔鸡巴。”
　　“就这样？你没操到她，得意什么劲？”
　　冯小宝叹道：“唉！真邪门，爷被她随便搞几下，就泄了，吃药多没用。”
　　碧霞冷笑道：“你可以让她吃你精液，舔你屁眼，甚至喝你尿。反正她是个臭婊子，你越侮辱，她越兴奋。”
　　冯小宝疑惑地看着她，问道：“你是不是和她有仇呀？说实话，爷不忍心侮辱她，那娘们长得太美了，爷可是惜香怜玉之人。”
　　碧霞心想，“当然有仇，老娘鞍前马后服侍老魔，最后让那贱人后来居上，不但习得无上功法，还坐上宗主宝座。不就是长得漂亮，活好水多，什么都敢玩，而且还会装清纯？其实比老娘还要淫贱，至少老娘不会去妓院卖逼。”
　　她不敢对冯小宝多说，免得传到她耳朵里，到时那骚货又要整她。
　　于是话题一转，媚笑道：“不谈她了。听说上次你还被一个英俊男人给打了？”
　　冯小宝脖子一缩，害怕道：“唉！别提了。那个狗东西可狠了，打得爷半月下不了床。”
　　碧霞阴笑道：“那我的宝爷，你想不想报仇？”
　　“想，做梦多想。二娘，难道你有办法？”
　　“当然。那个男人叫彭湃，即将娶你姐姐。而他喜欢的女人嫁给了你爹。怎么报复他，不要奴家讲了吧？”
　　冯小宝会意道：“爷明白，他喜欢的女人，就是大娘秋水。老子打不过他 ，可以睡他喜欢的女人。”
　　“看来你也不傻嘛？平常看起来像个呆头鹅？二娘问你，你有没有肏过秋水？”
　　冯小宝颇为失落地叹息道：“那臭娘们正经得很，根本不让碰她。不过明明是个娼妇，还被穿了环，可就是一副圣母的样子。”
　　碧霞讽刺道：“不是圣母，而是圣母婊。上次你肏奴的后门，射精后，就昏睡过去，后面还发生了很多事。”
　　冯小宝兴奋道：“快说给爷听。”
　　“那奴家可有好处？”
　　“你要什么跟爷说，只要爷有的，你只管拿。”
　　碧霞高兴道：“奴家近日想去飞舟市坊购买法器，苦于无灵玉，所以……”
　　冯小宝手一挥，大气无比地说道：“不就是灵玉吗？我爹常用金银换灵玉，与修仙宗门交易药材与兵器等物，因此库存极多。”
　　碧霞兴奋道：“那奴家可要狮子大开口了，五千灵玉一点不能少。”
　　“啥？这么多？一块灵玉抵十两黄金，那可是五万两黄金啊。”冯小宝差点连舌头多闪了。
　　碧霞眼神直勾勾地看着他，差点浪出水来，她嗲声求到：“爷，您把奴家睡了，以后奴家就是爷的人。只这点小要求，爷多不答应，奴家伤心死了。”
　　冯小宝哪受得了她的勾引，只觉得这骚妇浪到骨子里去了。他恨不得立马办了她，但大街上人流甚多，被发现可不好。
　　还是碧霞善解人意，直接坐到他怀里，同时抓住他的手，放到自己爆乳上，而且屁股还轻轻扭动着，摩擦勃起来的肉棒。
　　见美人知情识趣，冯小宝淫笑道：“你这骚婊子，还挺对爷胃口。好吧，爷答应了，不过要让爷多肏几次？”
　　碧霞浪笑道：“嘻嘻……奴家就是爷的骚婊子，这身浪肉随便爷玩。”说完，她掏出冯小宝的肉棒塞进自己骚穴里，开始摇着屁股，研磨肉棒。
　　冯小宝只觉得，自己肉棒插进温湿紧致的水帘洞里，一股酥麻快感，从龟头上传来，令他神经崩紧。
　　他嘶叫一声，双手握住爆乳，狠命搓揉，同时想耸动肉棒，狠狠地操弄这温湿骚穴。
　　碧霞粉面通红，在大街上操穴，即使是她，也经历不多，心里面竟冒出，想被别人窥视的背德感，瞬间骚穴就湿得不行。
　　她见冯小宝，要把按跪在地下，好来个老汉推车，才从快感中退了出来。
　　“嗯……，爷，这样就好，让奴家用小骚逼磨你的大鸡巴，顺便跟你聊，那天在大殿发生的事。”
　　冯小宝停了下来，淫声道：“好吧，骚货用点心，要让你家宝爷满意。”
　　“那天你睡过去后，老魔带着两位昆仑奴，还有秋水，一起走进来。老魔吩咐秋水把你身上淫液给舔干净。”
　　“什么，竟有此事？我记得操了你三次，操骚屄两次，捅屁眼一次，当时你的浪水流了我一身。”
　　“是啊，不但你鸡巴上，就连股沟，腚眼，都是我流的水。”
　　“不错，是这样的。那秋水大娘是怎么帮我清理的？”
　　“当时秋水被昆仑奴的黑鸡巴捅得嗷嗷直叫，然后像狗一样，被黑奴一边扇屁股，一边向你这爬来。等爬到后，她就用舌头一点一点地清理你身上淫液，哈哈…也就是奴家喷出来的骚水。秋水舔得可仔细了，连卵蛋多清理得干干净净。”
　　“那她有没有清理老子的屁眼？”
　　“嘻嘻……”碧霞浪笑起来。“我的小爷，你真龌龊。”
　　“啪～”冯小宝对着她的肥臀狠狠扇了一巴掌，骂道：“臭婊子，别卖关子，快点告诉宝爷？否则扇烂你的骚屁股。”
　　“哎呀…疼死小婊子了。我的小爷，别打了，二娘的骚屁股肿了。”
　　“啪～”他又狠命扇了一记。“妈的，臭骚屄快讲，磨磨蹭蹭的，找扇是吧？”
　　“啊！舔了，舔了，她舔了小爷的屁眼，还差点熏吐了。”
　　冯小宝遗憾道：“妈的，可惜爷当时睡着了。”
　　碧霞转头亲了他一口，安慰道：“小爷，你也不必遗憾，以后还有机会肏那骚货。再说，还有一个令你痛恨的人，在隔壁偷看。”
　　冯小宝兴奋道：“不会是彭湃吧？”
　　“看你傻头傻脑的样子，倒挺精明。”
　　“妈的，爽死小爷了。秋水舔老子屁眼子，那绿毛龟竟然偷看，想不到他还有这种爱好，哈哈哈……”
　　“高兴，开心吧？后来你的心上人婠悦来了。”
　　“操，她来干什么，找肏吗？真是个贱婊子，骚屄欠操。”
　　“谁说不是！不过那婊子，水多耐操。”
　　“说说当时情况？操她妈逼，老子操不到，听听也好。”
　　“当时你的婠美人被整惨了，不但帮三人舔屁眼，还三洞齐入，那可是三根巨棒，奴家可不敢被这么弄。后来老魔还扇她耳光，逼她吃口水，操得她大声叫爹，最后婠美人被肏哭了。哈哈哈……爷，你说她是不是一个贱货？”
　　“咕嘟”一声，冯小宝吞了下口水，骂道：“妈的，贱，太贱了，比婊子还贱。”
　　碧霞恨声道：“哼！她本来就是个婊子，还是个卖逼的臭婊子。”
　　冯小宝皱眉道：“哼！骚货，你又来了 。妈的，不谈她了，迟早宝爷会肏烂她的骚屄。”
　　“啪～啪～”他又扇了两下肥臀，吩咐道：“骚货二娘，给你家宝爷认真点 ，否则爷可不付灵玉哦？”
　　“不要啊，奴的宝贝儿子，二娘疼你，爱你，你也要孝顺二娘。嗯啊……宝贝儿子，你的鸡巴好粗，好硬……把二娘的小浪屄给捅穿了……哎呀…顶到花心了……爽死二娘了……”
　　“二娘，嗷～你的小浪屄怎么会咬人，爽死你家宝爷了……哎呀～不对，是真咬了，操～怎么像被蚊子叮了一口。”
　　如果冯小宝能看到碧霞的胯部，就会明白他肉棒是真被咬了，但不是小穴咬的，而是一条蛇。
　　方才那黑蛇纹身仿佛活了，它的眼睛射出血光，就连蛇信也开始动起来。突然一下，那三角蛇头就从肌肤里窜出来，在他肉棒上咬了一下。
　　碧霞阴笑一下，嗲声道：“臭蚊子，真讨厌，没把宝爷鸡巴咬坏吧？否则奴家过失就大了。”
　　冯小宝愣神了片刻，才清醒过来，再转眼看去，只觉得身上美妇，让他有一种深深依恋的感觉，宛如亲生母亲，又若刻骨恋人。
　　他哪知，自己中了算计？那黑蛇纹身可不是死物，可是一条活生生的蛇。
　　此蛇名曰：“附体蛇”，经“合欢老魔”用各种灵药喂养后，此蛇战力不弱于“通玄境”练气士，特别它的毒牙，被老魔用“千丝恋”毒液浸泡过。
　　这千丝恋之毒，邪门异常，中毒深者，几若傀儡，而中毒浅者，就如冯小宝这般，对施毒者产生依恋。
　　本来此蛇是老魔赏给夏婉月的，但她素来不喜蛇虫，再加上此蛇附身后，宛如纹身，而且钻洞入腚，淫靡异常。
　　刚好合欢八艳中，唯碧霞没有乘手法器，于是就转赠给她。
　　可是碧霞非但不领情，反而认为夏婉月故意羞辱她，毕竟此蛇附体后，实在过于淫靡。
　　至于碧霞算计冯小宝，是为了得到更多灵玉。
　　冯国忠经营玉城二十多年，早以富可敌国，就算灵玉这等仙家之物，他拥有的数量也不下于中等门派。
　　在之前，碧霞早有算计，但碍于同门之面不好下手，于是刚到玉城，就迫不及待地找到冯小宝。
　　此刻冯小宝紧紧搂着美妇，眼神中露出深深依恋之情。碧霞骚浪一笑，肥臀又开始有力研磨起来。
　　********************
　　在天波湖支流，玉水河的长亭中，一名玄衣男子提着剑，静眺远方，他俊逸挺拔，器宇不凡，观之有王者之相。
　　长河中，一叶青色竹筏，由远及近，缓缓飘来，同时随之传来犹如仙乐的洞箫声。
　　周名扬缓缓拔出长剑，轻弹一声，感慨道：“仗剑江湖风雨路，英雄莫问有归途。”
　　又见那竹筏上，有一白衣丽人吹着洞箫，箫声哀彻，似玉人呜咽，便又吟道：“玉人吹箫声声咽。”
　　还没等他想好下一句，筏上丽人，冷声说道：“恩怨难平情难诉。”
　　周名扬深深看了她一眼，可惜丽人带着白色斗篷，见不清真容。他长叹一声道：“悠悠天地独一人，春风秋雨有几度？”
　　白衣丽人静默片刻，有些伤感地吟道：“咫尺天涯空牵挂，多情总被前缘误。”
　　她似乎又想到自身过往，感叹一声继续道：“相聚分离别匆匆。痴心以付尘与土。花飘云散各西东……”再之后，她突然接不上来了。
　　周名扬眺望河水，顿生出烟波浩瀚，欲要翱翔天地之感，他大声说道：“任由烟波里放逐。”
　　白衣丽人感叹一声，赞道：“昆仑周郎果然好气概，合欢夏婉月有礼了。”
　　周名扬抱拳道：“原来是夏仙子，方才一番吟对，名扬觉得仙子是个有故事之人？”
　　“只是尘缘琐事，不提也罢。婉月倒是从方才吟对中，听出公子志向不凡。”
　　“哦！愿闻其详？”
　　“诗以言志，公子气概雄阔，就不用奴家道来了。听其言，观其貌，公子面相，贵不可言。”
　　夏婉月深深看着他，继续道：“奴家所修功法，天生亲近王者，而公子就是天命王者。”
　　她倒没有说谎，“玄女仙经”本是九天玄女所创，当年“九天玄女”一眼就认定“轩辕黄帝”为天命之主，就与此功法有关。
　　夏婉月首次见周名扬，就立刻觉察此人是天命王者，甚至连他是谁，也自然而知，真是玄妙无比。
　　周名扬也奇怪，此女肯定没见过他，却能道出姓名，可能她的功法真有此异能？
　　不明白此女态度，他便试探道：“既然如此，贵宗为何与我昆仑屡屡作对？”
　　“之前，小女子未见过公子，自不知天命王者在前。现在观来，在下须重新做选择？”
　　周名扬疑惑道：“难道夏仙子要与昆仑联合？”
　　夏婉月摇头道：“非是昆仑，而是公子。奴家可以代表”合欢“支持你，但你必须答应奴家两个条件。”
　　周名扬感兴趣道：“说来听听。”
　　夏婉月寒声道：“第一，不能与峨眉神女元若冰成婚。第二，等势力大成后，诛灭元氏满门。”
　　周名扬冷笑道：“你这么恨元氏，而且还姓夏，应该是夏氏遗女吧，说不定还是位公主？难道你就不怕我泄密？”
　　“公子是明白人，奴家第一眼见到你，就相信你的人品。”
　　周名扬点头道：“我自不会出卖你，但也不会与你联合。”
　　“周郎莫要一口拒绝，请听奴家一言。”
　　“夏仙子，请讲。”
　　“昆仑自知你是天命王者，拥立你上位，动机不纯。等你将来掌控天下，登上帝位后，其必在你之上，做那太上皇，难道你甘心？再次，与元氏通婚，两家联合，就存在谁主谁次的问题，而元氏早以立国称帝，怎容得下你另起炉灶？更何况，连奴家多知道你是天命王者，难道元氏会不知？奴家怀疑他们另有目的。”
　　夏婉月深深看着周名扬，见他仍犹豫不决，便继续道：“你可知道峨眉神女”元若冰“的恶名？”
　　周名扬摇摇头。
　　夏婉月冷笑道：“知道此女恶名之人极少，故未传你耳。元若冰先后成婚三次，但三任夫君都死在其手上，甚至最后一位与其有了孩子，但她照杀不误。知道内因之人，称她为”毒心蝎女“。传闻母蝎子在怀孕后，会吃掉公蝎子，她元若冰又何不是如此？”
　　周名扬苦笑道：“即使我知道，又能如何？总不能背叛宗门吧？”
　　夏婉月见他语气不似之前强硬，便知道他以心动，于是顺势道：“周郎只要有这份心思就好。奴家估算元氏与贵门联姻，定没安好心，当要小心防范。”
　　周名扬感谢道：“多谢夏仙子，名扬会留意。”
　　夏婉月微微颔首，“话已说完，奴家告辞。”
　　“慢着，夏仙子，名扬有个不情之请，希望能一睹仙颜。”
　　夏婉月点点头，她缓缓地揭开斗篷。一张绝色仙容，顿时浮现在周名扬眼前……天地间仿佛静止不动，只余仙子驾舟而去的仙姿媚影。
　　周名扬等她快消失不见，才回过神来。他抑住心动，立刻传音道：“夏仙子，名扬答应你的要求，但成婚之事不可避免。”
　　“那奴家就先行拜过主公，等主公脱离昆仑之时，便是婉月效力之日。”
　　等夏婉月远去后，周名扬也不逗留，随即转身离去。
　　在他们走后不久，河水突然翻滚起来，涌起数丈之高，一副巨画缓缓浮现在湖面上。
　　只见这巨画，碧色湖水环绕金色宫殿，湖水上两名仙子踏波而行。
　　如果有人在附近，就会发现巨画怪异之处，因为画中两名仙子竟然在飞行。
　　只瞬间，两位仙子就飞到湖中凉亭里，红衣仙子问道：“柔云妹妹，那个周名扬是天命王者，这种人物乃万中无一。难怪元氏不惜联合蛮胡，也要攻下西州。”
　　“姐姐，说得没错，但妹子对那位夏仙子更感兴趣。”
　　“何故？”
　　柔云媚笑道：“西洲真乃风流之地，周名扬是天命王者，那夏仙子更是天仙绝色，即使妹子也不如。我观这位夏仙子修炼过”媚情决“，而且已经大成，她一身修为已至”通玄“大圆满之境。”
　　惜月疑惑道：“她是合欢宗之人，修炼双修功法很正常，莫非这”媚情决“有什么问题？”
　　“不错。前几日，章平送来那本”媚情决“，妹子仔细研读过。修炼此功后，会在丹田内积累情欲之气，需与男子交合，才可发泄。此功初练还好，但随着功力日深，情欲之气，就会融入血液，这时，性欲会极为旺盛，简直是无男不欢。再之后还想提升功力，就得服用功法中提及的”媚情丹“。这种丹药乃”媚情决“中，独有秘方，用各种千年淫药炼制而成，平常一粒，就能把贞洁烈女变成淫娃荡妇。而练此功者，每日都需服一粒，用来壮大情欲之气，冲破关卡。而此女已把”媚情决“修炼到顶层，可见她何其骚浪？”
　　惜月眼睛一亮，惊喜道：“难道妹妹想让她进入那处界空？”
　　柔云点头道：“正是如此。那处界空乃极乐大帝留下，只有得其认可之人，才能进去。”
　　惜月感叹道：“这么多年，除了妹妹进去过一次，其他人根本无法进入。”
　　“姐姐，不必遗憾。这些年，我查过许多典籍，同时用很多人试过。那极乐大帝脾性，妹妹大概清楚了。那夏仙子本质和我相同，我能得其认可，那夏仙子必然不在话下。”
　　“那妹妹，还等什么？将她抓过来一试便知。”
　　柔云摇着头，说道：“姐姐，不必着急。元昊此次动作极大，这些西洲掌军门派，必不会放过。在他们追杀夏仙子时，我们打开界口，等夏仙子走投无路时，必会主动投入此界空。”
　　“这样最好。如果强迫她进去，反而令她疑神疑鬼的，就是有好东西也不敢往外带。”
　　“姐姐，说的极是。”
　　********************
　　在青阳山外，一座黑莲停在高空，黑莲上肥胖僧人淫笑着，看向坐落在山中的青阳派。
　　他低语道：“这护派大阵，倒也不凡，如果攻打，动静太大，还是等大军攻来再说。可如果把她骗出来，倒也省却一番功夫。”
　　他寻思片刻，朝山下青阳城飞去。
　　来到城中，他收起黑莲，随手招出一把戒刀，再朝着下巴一抹，就立即生出浓密的鬓髯，随后又取出拳头大小的佛珠套到粗脖上，整一副恶僧形象。
　　他大袖一甩，就朝着此间最大的客栈走去。
　　来到客栈大堂后，找到一张板凳就大咧咧的坐下，同时把戒刀往桌上用力一拍，呼喝道：“店家，给洒家来十斤羊肉，十斤牛肉，十坛好酒。”
　　小二见他一副恶行恶相的模样，不敢怠慢，唱喏道：“这位佛爷，小人这就去准备。”
　　堂中几位江湖客，见这肥和尚一副拽儿吧唧的样子，顿时看不过眼，便骂道：“哪来的野和尚，牛逼哄哄的，还喝酒吃肉，不怕佛祖超度你。”
　　欢喜佛一拍桌子，回骂道：“洒家不仅喝酒吃肉，还会玩女人，怎么的，看不顺眼吗？有种，就跟洒家放对。”
　　“哟～肥和尚，以为老子怕你？来就来……”一名江湖客想要出手，却被同伴拉住。同伴使了个眼色，朝旁边桌上指了指。
　　那桌上坐着两名中年眷侣，男子长须黑发，面色严肃，妇人身材熟沃，肌肤如雪，面容端庄艳丽。
　　欢喜佛冷笑道：“嘿嘿，不敢了，一群怂包，还不如去钻娘们裤裆。”
　　那名江湖客，怒道：“谁怕你这野和尚，若不是张大侠夫妇在此，怕惹了二位兴致，老子早把你超度了。”
　　欢喜佛其实早就注意到这对夫妇，特别是这妇人，身体丰熟，模样端正，一副贤妻良母的形象。
　　虽然不算绝色，但气质绝佳。
　　极乐佛正好几天没开荤，这妇人却来得正好。
　　他故意骂道：“什么狗屁大侠，一帮欺世盗名之辈，洒家就超度了好几个。”
　　那几名江湖客刚才顾忌张姓夫妇二人，不敢闹事，可现在这肥和尚竟然羞辱张大侠，他们正好借机出手。
　　他们一行四人，全拔出兵器，朝极乐佛砍去。极乐佛大喝一声：“来得好。”
　　说话，扯开僧袍，露出黑毛肥胸，挺着大肚囊，就迎了上去。
　　两把大刀砍在胸前，只见两条白印。
　　一把长剑，捅在肚子上，肥肉深深陷了下去，那人长剑被肚皮吸住，怎么多抽不出来。
　　最后一人，举起狼牙棒对着头，连续猛砸，反而让极乐佛乐得哈哈大笑。
　　“一帮酒酿饭袋，给洒家提鞋多不配。”
　　这四人大惊失色，连忙往后退去。
　　欢喜佛大手一挥，就定住四人，然后提着戒刀，就要大开杀戒。大堂里的酒客，见这和尚要杀人，都吓得跑了出去。
　　四人连忙喊道：“张大侠快救我们。”
　　本来张姓夫妇不想管这事，但四人开口相求，就不能不管了，否则在江湖上传出，他们夫妇见死不救的名声，就不好了。
　　于是张大侠劝道：“这位大师，还请手下留情。”
　　极乐佛瞪着丑眼，冷声道：“刚才他们杀洒家，你不管。现在洒家要杀他们，你却来阻挡。可是看我这和尚好欺负？”
　　那丰熟妇人连忙站起来，劝说道：“大师乃是高人，何必与这帮宵小计较？还请大师给我清风庄一个面子。”
　　欢喜佛嘲笑道：“清风庄？什么狗屁地方，洒家没听过。如果小娘子答应陪洒家喝酒，倒可以饶了这四人。”
　　被定了身的四名江湖客，见这和尚口出狂言，心中一惊，同时又暗喜起来。
　　这和尚真是色胆包天，这下张氏夫妇可要恼了。
　　别人不知道张氏夫妇的身份，他们可非常清楚。
　　那男子叫“张白”，绰号“游龙剑”，一手游龙剑法名震西洲，传闻他再进一步，就能达到“武宗”境界，成为剑仙。
　　女子名叫“沐飞雪”，来历更大，她出自“青阳派”，由于志不在修仙，于是就早早下山嫁人。
　　青阳派每隔一段时间，都会下放一些有凡俗之心的弟子与小宗门联姻，于是这些宗门就会成为青阳派下宗，而“清风庄”也是如此。
　　尽管沐飞雪早早下山，但与上宗的关系非常好，很多青阳弟子俱与其交好。
　　她常用法器“索命环”，还是青阳派大师兄“胡阳”给她锻造的。
　　见这恶僧调戏自己的妻子，张白怒不可遏，他拔出神兵“游龙剑”，就要出手。
　　欢喜佛摆手道：“施主慢来。洒家观你是个好手，不如对赌一番如何？”
　　张白怒道：“怎么赌？”
　　欢喜佛淫笑道：“洒家站着不动，也不还手，仍由施主出手。如果施主杀了洒家，那一切皆休，但如若杀不了，那女施主就要陪洒家喝酒。两位意下如何？”
　　沐飞雪怒道：“你这淫僧，怎如此无耻？我等不会同意，大不了斗过一场。”
　　“两位不必生气，洒家身上可有不少好物，可以拿两件给你们看看？”欢喜佛说完，掏出一本秘籍和一件铃铛法器。
　　他指着秘籍说道：“此本”春水剑法“，乃东极海大派”四季剑宗“秘传剑经，洒家从”春水仙子“处所得，可以仙武同修。”
　　介绍完后，他看了看张白，见他眼神中露出贪婪之色，不由得阴笑一声。
　　接着他又继续道：“这个铃铛乃极品法器”销魂铃“，铃声一响摄人魂魄，只要修为比你低的人，就无从抵抗。怎么样？只要施主杀了洒家，就能得到。”
　　张白掩饰贪婪之色与沐飞雪对视一眼，见自家夫人点头，便同意道：“既然大师寻死，莫要怪张某无情。”
　　“不怪，不怪，施主尽管来。”欢喜佛一边说一边脱下僧袍，露出颤巍巍的肥肉。
　　张白运起内力，一剑就刺向眼睛。
　　欢喜佛眼睛一闭，长剑就刺在眼皮上。
　　沐飞雪也扔出“索命环”套向他的脖子。
　　只见一个金色圆环飞起，直接套中他的粗脖，接着圆环向内收缩。
　　欢喜佛“哈～”的一声，憋气一叫，脖子鼓起，那圆环立即被崩断。
　　张白又连刺几剑，太阳穴，丹田，眼睛，耳廓，尽找薄弱处下手，出手很辣至极。
　　欢喜佛不管不顾，只大手一圈，就把沐飞雪拉入怀中，随后坐到板凳上，开口大叫一声：“小二，还不上酒。”
　　早就缩到柜台里的掌柜，连忙招呼店小二上酒。那小二吓得浑身发抖，他把酒放到桌上后，就连忙溜了出去。
　　欢喜佛不管张白的砍刺，随手倒了一碗酒，喝了一口，还没下肚，就猛的喷了出来。
　　他骂道：“什么烂酒，比尿还不如。辛好洒家有准备。”
　　他说完，就从储物袋中，掏出一壶酒，倒了一杯。
　　酒香立刻就飘了出来，闻之令人魂醉。
　　“小淫妇，要不要来一杯。”欢喜佛搂住美妇，上下其手。
　　“不要，不要啊……”沐飞雪被他摸得俏脸通红，骨头酥软，连下体多空虚起来。
　　“相公快救我。”
　　张白双目血红，张嘴怒斥道：“淫僧，放开我娘子。”
　　“聒噪！你既已输，还为何纠缠不清？以为洒家是泥塑的吗？”
　　欢喜佛被他搞得不耐烦，一把就抓住他的长剑，随手掰成两段，同时把他摄来，按跪到地下，抬脚踩住。他想了想，挥手施法放开四个江湖客。
　　这四人哪见过这种手段，早就吓得魂不附体，他们连忙磕头求饶。
　　欢喜佛开口问道：“尔等怎么称呼？”
　　四人连忙答道：“我们是四兄弟，赵大，赵二，赵三，赵四，就是名字。”
　　“倒也好记。洒家可以饶了你们，但须做段时间奴仆，听我吩咐办事。”
　　四人大喜，连忙拜谢。
　　“嗯，替我办事，实力低了可不行？”欢喜佛手指一弹，飞出四枚丹药。
　　“此乃大力金刚丸，乃本教培养‘扛鼎力士’所用，服之力大无穷，堪比武圣。”
　　四人大喜过望，连忙吞下，瞬间他们就开始嚎叫起来，身体大了一圈，衣服崩裂，筋肉爆起。等药效过去，这四人俱成为八尺壮汉。
　　张白夫妇被惊得目瞪口呆，觉得这恶僧深不可测，他们可从来没见过，瞬间就把人变成武道高手。
　　欢喜佛得意一笑，“怎么样啊？张施主如果让尊夫人好好陪我，洒家倒可以收你为记名弟子，甚至可以让‘春水仙子’传你四季剑法。”
　　张白怒斥道：“淫僧吹什么大气，‘春水仙子’乃大派剑仙，你凭什么指派她？”
　　欢喜佛淫笑道：“洒家知道你不信，这样吧，给你看看洒家的奇宝‘回光图’，就明白了。”
　　他打开储物袋，飞出一叠白光闪闪的图册，挂到了墙壁上。
　　随后又打了个法决，图册缓缓翻动，翻到其中一张图就停下来。
　　接着图慢慢变大，画面越来越清晰，里面的人物也开始动起来。
　　只见一名美貌仙子正趴跪在地上，春水般的丽眼正献媚讨好地看着一个胖和尚。
　　随后胖和尚抬起脚，那女子就一把抱住，放在双乳间，同时升出香舌舔砥和尚的脚趾，甚至连脚丫也要仔细舔过。
　　女子的香舌沿着粗腿缓缓上移，来到胯下，清理硕大无比的肉棒，又含弄鹅蛋大小的卵蛋。
　　甚至还抬起和尚的双腿，放到自己肩上，再用素手掰开大屁股，伸出香舌去舔那黑褐色的屁眼。
　　这女子简直比服侍自家相公还要认真，把和尚全身清理干净后，便坐到大腿上，与和尚激烈地亲吻起来。
　　他们一干人只关注这绝色仙子，至于和尚倒没仔细看。
　　欢喜佛邪邪一笑，又掐弄法决，只见画中突然发出声音来。
　　那女子开口浪叫道：“佛爷，快肏春水的骚屄，痒死了，春水要佛爷的大鸡巴捅进来。”
　　女子的声音骚浪无比，又娇嗲甜腻，把在场之人魂儿多勾没了。
　　这时那和尚大叫道：“臭婊子跪下，屁股撅起来，自己掰开骚屄。”
　　这时众人才留意到那和尚，其面孔赫然就是欢喜佛。
　　那女子不敢怠慢，像狗一样，连忙趴跪在地下，肥臀高高翘起，同时双手向后，掰开骚穴。
　　胖和尚挺着犹如儿臂般的大肉棒，猛的一下就整根插了进去。
　　“爷～”女子大声浪叫，声音又长又嗲，甜腻异常。

第12章 欢喜魔教
　　一声绵长有力的浪叫，让众人欲火沸腾。画卷中仙子犹如娼妓般，挺着翘臀，被男人大力肏弄。
　　谁敢想象，这个女子还是当年那个冰清玉洁的高傲剑仙？
　　只见她被身后的胖和尚，肏得粉面酡红，眼神浪得差点流出水来，胸前的两坨雪肉，如波涛般翻滚，骚穴中浪水像泄洪般，喷涌不停。
　　沐飞雪已羞得低下头去，画中女子别人不认识，她可非常清楚。
　　当年昆仑芳华会，评十三女仙，春水仙子排第九，号称“春江映水，剑心通透”。
　　当时高挂在台上的十三女仙图，就有“春水仙子”，她与此时画中的骚浪妇人，长得简直一模一样。
　　只是那时的“春水仙子”清冷高洁，英气逼人，哪像现在这般无耻骚浪？
　　画中胖和尚肏了几下骚穴，就把她抱了起来，就像在把着小孩撒尿，面朝着众人。
　　这时大家才清晰地看见，春水仙子那两片肥厚的阴唇，有些发黑，更可怖的是，阴唇两边各穿着环。
　　那阴环闪着白色佛光，看上去像佛门法器。
　　胖和尚操弄了一炷香的功夫，把春水仙子肏得哭喊求饶，竟连白沫也流出来了，整个骚穴被肏得变形，阴唇肿胀，发出暗紫色的光芒。
　　胖和尚并不罢休，又拔出肉棒，缓缓地朝她的后庭捅去。
　　“啊～”春水仙子嚎叫一声，接着又大声哭叫起来。
　　“呜呜呜……佛爷……奴家要尿了，……呜呜呜……舒服……好舒服啊……春水尿了……佛爷你就是奴的天，奴的地，奴的主人……啊……喷了……喷了……呜呜呜”。
　　她身子一抖，一道金黄色的尿液喷射出来。
　　“哈哈哈……”和尚得意地大笑起来。“臭婊子，当初你对佛爷爱搭不理，而今佛爷让你高攀不起，你就是洒家一只骚母狗。”
　　众人正看得兴奋，当年让高不可攀的仙子竟被一丑陋肥僧肏弄得求饶，当真不可思议，但欢喜佛显然不想再浪费时间。
　　他大手一招，收回了“回光图”，众人眼前的淫景顿时消失，不觉俱露出遗憾之色。
　　赵家四兄弟很有眼力见，他们立即恭维起来。“佛爷真乃神人，就连春水仙子也臣服在您的胯下，真让小人们大开眼界。”
　　欢喜佛乐得哈哈大笑。“那春水，只是我教其中一个仙妃罢了，与其地位等同的，还有五人。尔等用心效力，未必没有机会一亲芳泽？”
　　听闻此言，赵家兄弟惊喜道：“佛爷，此话当真？如此我等请求加入贵教。”
　　“嗯，准了。尔等先做个“扛鼎力士‘，等修为上来了，再提升。我欢喜教，有教无类，按功劳赏赐，只要立得一上功，即便要求”仙妃“伺候，也无不可。”
　　“欢喜魔教，难道你……你是欢喜魔教教主”欢喜佛“？”张白面色惊恐，满目难以置信地看着欢喜佛。
　　“妈的，张白你找死，明明是欢喜圣教，竟说成魔教。”赵大冲上前来，提起张白的脖子，“啪…啪”两声，就扇了两记耳光。
　　张白嘴角流出血来，怒视着赵大。
　　“赵大你这个小人，别打我相公，难道你忘了，方才谁来救你的？”沐飞雪愤怒地盯着赵大，大声指责。
　　欢喜佛淫笑道：“嘿嘿，你这老骚娘们，小嘴巴还挺厉害的，不知舔鸡巴的功夫，又如何？”
　　他一边调侃，一边使出淫技“极乐指”。
　　只见他十个指头在美妇身上翻飞，时而捏拿乳头，时而轻戳骚穴，时而骚弄菊花。
　　在手指上催发出一道道情欲之气，沿着穴道进入美妇的经脉。
　　“啊…不要……不要啊，奴家受不了，嗯……大师，求求你，饶了奴家。”
　　沐飞雪感觉到欲火从小腹中升腾起来，而且俞燃俞烈，仿佛要把自己烧成灰烬。
　　她雪面酡红，端庄的脸上，乍现妖媚之色，那双硕乳也在刺激下，渐渐硬了起来，骚穴空虚无比，竟连浪水也流了出来。
　　她在欢喜佛怀中挣扎着，竟慢慢有了半推半就的意思，明明摇晃着身体拒绝，竟拿坚挺的乳头去摩擦恶僧的肥胸，那肥臀也开始研磨着凶僧的肉棒。
　　“啪的一声！”欢喜佛拍了一下肥臀，大声骂道：“妈的，这老婊子开始发浪了，还以为是贞洁烈妇呢？呸！就一老骚屄而已，还给洒家装。”
　　赵大舔着脸，淫笑着说：“佛爷，老骚屄名字叫”飞雪“，是否意味着下面有一个”肥穴“？”
　　“哈哈哈……，说得极是，待洒家问问？”
　　欢喜佛捏住她乳头，使出“极乐指”，不断揉搓，那酥麻快感，不断她的涌入心头。，“老骚货，你下面是不是长了个肥穴？”
　　“啊啊啊……没，没……求求你饶了奴家吧……”
　　张白气得浑身发抖，他咬牙切齿地，痛恨着说道：“淫僧，你不得好死。”
　　“啪的一声”，又被赵大狠抽了一记耳光。
　　欢喜佛阴笑道：“这厮真聒噪，赵大把他舌头割下来。”
　　沐飞雪大惊失色，连忙求道：“不要，不要，饶了奴家相公。”
　　“哈哈哈……那洒家问你，你下面是不是长了个肥穴？”
　　“是…是……求你饶了他。”
　　欢喜佛满意地点点头：“既然这老骚屄承认了，就暂时饶过她的男人。”
　　赵大松开拽住舌头的手，同时把刀也收了起来。
　　张白被吓得脸色惨白，冷汗直流，他知道自己落在欢喜佛手中，绝无幸免，但心中仍存一丝侥幸。
　　如果自己献出妻子，再磕头拜师，这恶僧应该会放过自己，但看到妻子凄楚可怜的泪脸，他又于心不忍。
　　沐飞雪贤良淑德，又温柔体贴，在家相夫教子，管理基业，是不可不得的良妻美眷。
　　如果为了活命，把贤妻推入火坑，他张白还算人吗？
　　可是，人为刀俎，我为鱼肉，不管怎样，妻子都难逃侮辱？
　　想起方才“春水仙子”那人尽可夫的浪态，张白心痛如绞。恶僧手段非凡，只用手指，就把妻子弄得欲拒还迎。
　　“啊……相公……奴家受不了……嗯嗯……要来了，啊……不要，不要看……”
　　原来恶僧已经把她罗裙解开了，露出浓密阴毛，而恶僧的两根手指已然插进骚穴里。
　　也不见恶僧怎么动作，沐飞雪就已经舒爽得，大声浪叫起来。此刻，她竟浑身抖起来，双手紧紧地抓住恶僧的肩膀，连指甲多刺到肉里去了。
　　欢喜佛知道她快泄了，却故意抽出手指。
　　巨大的空虚，顿时涌上心头，沐飞雪幽怨地看着他，不理解他为什么要拔出去？
　　临到界点的高潮，乍然而止，令她失落异常。
　　同时骚穴已经空虚瘙痒得不行了，而且乳房更加肿胀，迫切需要一双大手握住它，狠狠地搓弄。
　　“你……”沐飞雪本要问他为什么不继续，话到嘴边，又觉得不妥。
　　她暗想，自己怎么不堪？
　　在自己丈夫面前，竟差点被一个令自己讨厌的和尚搞到高潮。
　　她羞红着脸，低下头，觉得愧对丈夫。
　　不过这和尚好厉害啊，只用手指就把自己弄得欲仙欲死，她低头想道。
　　同时又觉得自己太淫荡了。
　　欢喜佛放开她，又抬脚松开张白。
　　他双手合十，满脸慈悲，叹了一声，才说道：：“洒家乃一派宗师，自不会与小辈计较，刚才只是稍作惩戒，二位请走吧。”
　　话完，他又传音给赵大，嘀咕了几句。
　　张白夫妇如蒙大赦，顿时惊喜万分，他们连忙颔首道：“多谢大师手下留情，那晚辈夫妇就告辞了。”
　　“慢着，慢着……听闻清风庄藏有好酒，贵夫妇也不请大师去品尝？当真不够意思。”赵大得到欢喜佛指示，连忙拦住二人。
　　欢喜佛惊喜道：“果有好酒？那洒家定要品尝一番。”
　　听到此言，夫妇二人如堕地狱。
　　沐飞雪寒着脸，抱歉道：“奴家山庄只有凡俗之酒，比大师的”销魂酒“差远了……”
　　“无妨。仙凡各有滋味，仙酒只有多了些许灵气而已，洒家不在乎。”
　　张白欲言又止，他看了看欢喜佛那副恶目凶容的样子，果断地闭了嘴巴。
　　欢喜佛何等敏觉，他立即就明白张白的想法，寻思道：“此人贪生怕死，胆小贪婪，倒可以利用。”
　　于是说道：“洒家也不白做客，这两物就送予二位。”
　　说完他取出“春水剑法”和“销魂铃”，分别交给二人。
　　张白拿到“春水剑法”，喜爱得连连翻动，就连看向欢喜佛的眼神多变了。
　　而沐飞雪虽然也有惊喜之色，但更多的是担心。
　　庄中还有读圣贤书的儿子和美貌的儿媳，谁知道这恶僧安的什么心思？
　　张白抱拳道：“还请大师莅临憋庄。”
　　“嗯，那洒家就不客气了。”
　　欢喜佛花费心思要去清风庄，其实还是怕引起青阳派注意。
　　虽然他不怕任何人，但还是没必要引出麻烦，毕竟青阳派人多势众。
　　再加上清风庄是本地门派，还可以打听青阳派的情况。
　　如果能掌控住清风庄，那就极好了，可以在西洲埋下一颗棋子。
　　张白恭敬地领着路，走出客栈。刚才跑出去的酒客，本来欲要通告当地的镇抚军，见这行人有说有笑，一副融洽的样子，就决定不多事。
　　他们来到郊外的清风庄，只见此处占地极广。
　　庄子俱被院墙围住，那院墙厚度可以行人，同时在四角还有高高的哨楼，一群武者正在其中巡哨。
　　院墙里则是三进三出的大宅院，其中假山亭阁，奇花异草，错落其中，看上去显得古朴别致。
　　张白夫妇领着人，还未到门口，就有下人进去禀告。不多时出来，一个面白无须的文弱书生领着一个少妇，来迎接众人。
　　欢喜佛对这个文弱书生不感兴趣，一双色眼只在少妇身上打转。
　　这个少妇其实算不得绝色，但却能让人越看越觉得有味道。
　　她身段极好，且肌肤嫩白，似能掐出水来，酥胸甚是雄伟，屁股犹如磨盘大。
　　她身上最吸引人之处，还是那双狐媚眼睛。
　　只见那双眼睛，看向众人的时候，水光闪闪，风情流露，那骚浪样儿竟毫不掩饰。
　　而她看待身前书生的眼神，却是幽怨失落。
　　欢喜佛一眼就能看出，这个少妇性欲强盛，那个文弱书生定然满足不了她。等接近后，他又闻到少妇身上传来一股浓郁的骚香。
　　欢喜佛淫笑一声，心中暗喜。
　　“这骚妇竟然是淫狐血脉，如果修炼本教功法，当能一日千里。虽然起步晚了点，但略加调教，倒可以当个嫔妾。”
　　欢喜教六大仙妃，三十一嫔妾，一百才人，虽然人数不少，但远远满足不了教众。
　　因此欢喜佛每到一处，必寻一些资质不错的女子，加以调教，以增强教中实力。
　　自他第一眼见到沐飞雪就有这样的打算，如今见她儿媳妇比他更优秀，心中不觉欣喜起来。
　　这对婆媳，他决然不会放过，甚至心中，给她们在安排好了位置。
　　书生夫妇先是给张白二人行礼，再致意贵客。经介绍后，书生名叫张敬贤，少妇芳名白露。
　　张白夫妇得了好处，自不敢怠慢欢喜佛，他们在晚宴上摆了一大桌。张白想请欢喜佛坐到主位，还没等开口，这恶僧就坐到沐飞雪与白露中间。
　　“洒家素来不喜欢这些俗规，诸位随意坐，不要客气。”
　　张白暗恨，这恶僧显然把自己当主人了。摄于淫威，他不敢声张，只得愤恨地坐下来。
　　欢喜佛也不等众人动筷，就胡吃海喝起来。看得张敬贤夫妇颇为不满，心中暗骂，这胖和尚好生无礼。
　　欢喜佛不管众人不满，随口喝了一杯酒，摇头道：“这酒味道不差，但用料却颇为粗糙，不得精髓啊。”
　　张白恭维着说：“自然比不上大师的仙酒，先前只是闻着味道，就让我等迷醉。”
　　“也罢，施主既然喜欢，洒家也不能敝帚自珍。”欢喜佛从储物袋中，取出一坛酒。
　　等满上后，众人急忙品尝一番。
　　张敬贤喝了一杯后，气定神爽，就连身体，多觉得强健起来。他不由得赞道：“果然是仙酒，效用不凡。”
　　“那就多饮几杯。”欢喜佛心中暗笑，他的酒可不是好喝的。
　　不多时，张白父子就晕乎起来。
　　两名妇人更是粉脸透红，觉得浑身敏感无比。
　　她们身材丰满，平常所穿衣物本就紧绷着，这下子可糟了罪，她们在动作之间，肌肤与衣物摩擦，只觉得浑身瘙痒。
　　欢喜佛淫笑一声，分开双手，探入她们的裙底。
　　两名美妇吃了一惊，她们哪想到，这和尚竟如此大胆？
　　沐飞雪在刚才就被淫辱过，那滋味让她欲仙欲死，哪怕现在，还甚为怀念。
　　况且她还知道这和尚实力恐怖，自己绝非对手，因此不敢声张。
　　只是把眼睛一闭，随他轻薄。
　　白露刚想喊叫，突然觉得骚穴酥麻至极，她小口轻张，把话憋了回去。
　　欢喜佛施展淫功，运起极乐指法在两个骚穴里，抠挖捏拿，无所不用其极，瞬间就觉察到二女的阴蒂肿了起来。
　　他手指再动作，沿着会阴，去骚弄二女菊花，同时催动欢喜真气，从二女会阴穴注入经脉。
　　随着挑逗，二女屁股越抬越高，以方便欢喜佛玩弄，不多时，两人竟浑身战栗起来，一股骚水喷出来。
　　两女连忙捂住嘴巴，不让自己吟叫起来。
　　欢喜动作并没有停下来，一手抚弄沐飞雪茂密的肛毛，而另一手的一根手指，直接捅进白露的肛门里。
　　白露紧紧地咬住银牙，磨盘大的屁股向上挺起，骚孔大张，一道尿水喷了出来，直接射到张进贤身上。
　　三人这番动作可瞒不过身后的几名婢女，但她们哪敢声张？
　　都吓得浑身发抖，脸色苍白，同时又觉得两位夫人真是骚浪无耻，当着自家夫君的面，被一个和尚玩得喷精射尿。
　　张敬贤模模糊糊地张开眼，诧异道：“咦～怎么有水喷到我身上？”
　　他说完，还伸出手指在湿漉漉的裤子上，摸了一下，然后放到鼻子上闻了闻。
　　“怎么有一股骚味？”
　　沐飞雪诧异地看着欢喜佛，只见他的另一只手在自家儿媳的胯下，并且儿媳还像自己一样，屁股抬离着座位。
　　她转眼看向儿媳，只见自家儿媳也朝她看来，两人目光相对，都不觉羞愧起来。
　　欢喜佛淫笑着说道：“哎呀，小施主，哪有水射到你身上？明明是酒嘛。刚才你喝酒的时候，不小心洒在了衣物上。”
　　张敬贤疑惑地，闻了又闻，只是他已经头脑迷糊，想说又说不清。
　　欢喜佛又抓住二女的手，放在自己肉棒上。这时他的裤子已经解开了，那硕大无朋的肉棒，高高挺立着。
　　他强迫二女给他撸鸡巴，同时抬起淫眼看向张进贤，口中严厉训斥道：“小施主将洒家的仙酒撒得到处多是，真是不可惜。洒家平生最恨浪费，说不得要教训你了。”
　　听到此言，沐飞雪脸色惊恐，她用求饶的眼神看向欢喜佛，同时小手撸动得更欢了。
　　张白方才连喝几杯，觉得自己功力有所增进，闻听欢喜佛教训自己儿子浪费仙酒，不由怒道：“贤儿，怎能如此？可知仙酒得来不易？”
　　他抬起醉熏熏的脸，露出恨铁不成钢的神情，怒视着自己儿子。
　　张进贤连连道歉：“爹爹，孩儿错了，还请大师恕罪。”
　　欢喜佛淫笑道：“嘿嘿，以后用点心，否则洒家定然不客气。”
　　沐飞雪自然知道，欢喜佛的意思，这是暗示她们用心服侍，否则就要对付张敬贤。
　　她不敢大意连忙使出十分手段，仔细按摩巨棒，同时使出眼色暗示自家儿媳。
　　白露久经阵仗，自然知道她的意思，于是施展手段，用素手把住卵蛋，一阵抓捏，同时还向下移动，轻抚会阴，搔弄肛门。
　　欢喜佛抖了一下，暗自诧异白露的手段，他寻思道，这妇人手法熟练至极，显然不是良家。
　　他奇怪一个书生怎会娶这种女子？
　　想必是被美色所迷，但以张敬贤这小身板，肯定满足不了她，只是不知这废物书生被戴了多少顶绿帽？
　　其实欢喜佛还是想岔了。
　　白露是个心气极高之人，一般人还真看不上眼。
　　她出身于一个小门派，因为掌门得罪人，被灭了门。
　　她侥幸逃出，从此流落江湖，毕竟是孤家寡人一个，武功也低微，因此混得不如意。
　　可是，她不甘心贫贱，于是就出卖色相，依附强者。
　　但她所遇之人，大多无情无义，把她玩腻了，就转送他人，于是她就像货物一样，被送来送去。
　　直到她遇到张敬贤，且知道其身份后，于是就施展手段迷惑他。
　　她的恩客甚多，自然手段熟练，张敬贤这个文弱书生，哪能抵挡，没几下，就爱得死去活来的，还非她不娶。
　　张白夫妇虽然不待见这淫妇，但抵不住儿子寻死觅活，没办法只得和她约法三章，其中就有婚后不得出轨这一条。
　　她自进张府后，眼界更高了，再加上张白夫妇看得严，自然没机会出轨。
　　可自己丈夫实在柔弱，根本满足不了她，这些年来，她忍得甚是辛苦。
　　她在江湖上混迹多年，自然眼力出色。
　　自第一眼见到欢喜佛起，就觉察到这和尚不凡之处，否则自家公婆哪会这样恭敬？
　　她心中暗自盘算起来，如果能讨得这和尚欢心，是否能别有际遇？
　　欢喜佛故意碰落筷子，白露立刻会意，连忙蹲下身子去捡。欢喜佛抓住她的头发，把她按跪在自己胯下。
　　一根黑色巨棒，浮现在眼前。
　　只见这根巨棒杀气腾腾，散发着雄性气息，棒身长满着粗硬短毛，特别惊人的是，还有七个隆起之处，显是植过珠。
　　白露小口微张，脸现惊恐之色，尽管阅人无数，但哪见过如此雄物？她失神地看着这根巨棒，就连欢喜佛胯下的骚臭气味也没甚感觉了。
　　欢喜佛拍了拍她的脸，示意她快点舔弄。
　　白露这才反应过来，但随之扑面而来的，是他胯下那骚臭难闻的气味。
　　白露忍着恶臭，翻开包皮，只见龟头下面楞沟里，泛着厚厚的白色尿垢。
　　她差点忍不住，呕吐出来。
　　欢喜佛不管不顾，鸡巴一挺，就塞进她的小嘴里。
　　沐飞雪见到自己儿媳，竟然跪在地上，给这个恶僧舔鸡巴，不觉恼怒起来。她怒视着欢喜佛，示意他别过分。
　　欢喜佛哪管她的想法，手指又继续抠挖她的骚穴。
　　刚经历过高潮，沐飞雪此刻更加敏感。
　　极乐佛用手指扣出淫水，涂抹到她的屁眼上，然后伸出一根手指，插了进去。
　　“嗷～”沐飞雪受此打击，低嚎了一声。
　　从来没被人碰过的地方，竟如此敏感，那压迫力极强地胀痛感，竟让她有了一丝便意。
　　这奇怪变态的感觉，不仅没让难受，反而令她兴奋起来。
　　白露忍着恶臭，舔弄了片刻，随着不断吸入欢喜佛的淫液，她动作反而愈发主动起来，甚至还主动清理那骚臭的尿垢。
　　欢喜佛修得一身淫功，连平常服食的丹药，都带有强烈淫性，因此他的体液犹如烈性春药。
　　白露越舔越兴奋，甚至伸出香舌，从上至下，卷舔肉棒，连卵蛋多舔得干干净净。
　　身后婢女，哪见过平时一本正经的少夫人，如此骚浪？
　　白露含住龟头，开始深吞，而那双狐媚眼睛，献媚讨好地看着欢喜佛。
　　欢喜佛大感舒服，便抓住她的头发，挺起肉棒深深地插进她的喉咙。
　　白露尽力张大嘴巴，但仍只进去了大半，还有一截露在外面。她见欢喜佛皱着眉，不甚满意，于是便连忙吞咽着，让肉棒更加深入。
　　欢喜佛爽得嘶叫一声，龟头被窄小温湿的喉咙给死死卡住，传来阵阵酥麻的感觉。
　　正当他们搞得热闹时，一道不合时宜的声音传来。
　　“咦～娘子去哪了？”张敬贤睁开醉眼朦胧的眼睛，诧异地问道。
　　“呃！小施主不必担心，女施主想要吃香肠，因此去了厨房。”
　　张敬贤疑惑地看了看自己的爹娘，自语道：“方才还坐在这里，怎一眨眼就不见了？”
　　张白抬起醉眼，也疑惑道：“是呀，人怎么突然消失了？”
　　沐飞雪被捅着屁眼，兴奋得骚水不断涌出。她见父子二人怀疑起来，便忍住快感，浪声道：“啊…白露…嗷…去…去…厨房，哦…吃香肠了。”
　　“夫人，你怎么了，说话吞吞吐吐的？”
　　“嗷……哦哦……奴家……啊……肚子……嗯……不舒服。”
　　张白担心道：“夫人，可要紧？”
　　“哦……嗯……没甚大……大…啊…事。”沐飞雪感觉自己又要高潮了，还只差一点点，那极致的舒爽就要到来。
　　突然，欢喜佛拔出了手指，沐雪飞顿时失落无比。
　　那即将登入仙境的感觉，乍然而止，只留下空虚和遗憾。
　　她嘴巴张了又张，想要质问这可恶的和尚，却欲言又止，只得睁大水淋淋的媚眼，幽怨无比的看着欢喜佛。
　　被吓得不轻的白露，暗自恼怒这和尚，她起了报复心思，小口一张，轻轻咬住他的龟头。
　　微痛刺感，差点让欢喜佛叫出声来。他传音骂道：“操你妈的骚货，竟敢报复老子，等会定肏烂你的贱屄。”
　　白露荡笑着对视他，狐媚眼中露出嘲笑之意，似乎在对他说：“你放马过来呀，我不怕。”
　　身后婢女见两位夫人如此风骚大胆，吓得大气多不敢喘。
　　同时又暗自鄙视她们，当着丈夫和下人的面，竟然和一个肥丑和尚苟且，还被玩得骚水横流，当真是无耻至极。
　　欢喜佛淫笑一声，他眼珠一转，又有了一个大胆的想法。“张施主不必着急，洒家懂些医理，这就为女施主诊治。”
　　说完，也不等张白同意，就唤来赵家四兄弟，让赵大陪酒。他自己搀扶着沐飞雪走到屏风后面，同时让余下三人挡在屏风前面。
　　张白觉得不妥，想要阻止，却被赵大拦住。一时间，他们又喝了起来。
　　白露乘他们无暇多顾，乘机爬向屏风。
　　她犹如母狗般，四肢着地，硕臀翘起，膝行着爬动。
　　这淫荡动作，让赵家兄弟和婢女们大开眼界，又深觉此女荒诞无耻。
　　欢喜佛扶着沐飞雪来到屏风后，就布下结界，这样外面就听不到声音了。
　　沐飞雪到了屏风后，也不管外面之人。
　　只见她纵身一跃，搂住欢喜佛脖子，两条长腿紧紧地圈住他的大屁股，一张红唇就印向他的嘴巴。
　　她如癫似狂地吻着欢喜佛，香舌伸进他的嘴巴里，与他激烈缠绵。
　　两次临近高潮，乍然而止，令她快憋疯了，腹中欲火仿佛要把血液蒸干了。
　　无比的失落和空虚，笼罩着她，令她顾不得礼义廉耻，她只想让这个狠心的和尚满足她。
　　他们唇舌交缠，疯狂地索取着，互相品茗着对方的口水。
　　欢喜佛的口水，不下于烈性春药，沐飞雪越饮越饥渴，乳房肿胀得快要爆炸了，骚穴更是空虚难耐。
　　她撕掉衣服，让巨乳暴露出来，同时大声喊道：“佛爷，给我，快给我……”
　　欢喜佛不急不忙地，捏住她黑褐色的乳头，问道：“给你什么？”
　　沐飞雪大声回答道：“你的阳具。”
　　欢喜佛嘿嘿淫笑着，摇了摇头。
　　沐飞雪俏脸涨得通红，不知道说些什么？
　　白露见自己婆婆如此疯狂，惊讶万分，想不到平时，总摆着一张傲脸的婆婆，竟然向这个肥丑和尚求肏？
　　真是令人大开眼界。
　　她暗骂道：“老骚货，你也有今日？平日里看不起老娘，说老娘是个淫妇。那你呢？比老娘也好不到哪去？”
　　她心中顿时生出，想要报复的想法。
　　“娘，你叫”大鸡巴“，佛爷才会满意。”
　　沐飞雪此时也顾不得其他，只想着，能有阳具把自己的空虚填满。
　　“啊…佛爷，用你的大鸡巴肏我。”
　　欢喜佛淫笑着，问道：“洒家，用大鸡巴肏你哪处？”
　　“是阴道。”
　　欢喜佛摇摇头，同时双手动作更大了，他握住两颗巨乳，不停地抓捏揉搓。
　　沐飞雪实在受不了，她大声喊道：“是奴家的小穴。”
　　欢喜佛仍摇摇头。
　　沐飞雪憋红着脸，急得快要哭出来，她见欢喜佛仍不满意她的回答，急忙抬眼向白露求助。
　　白露讽刺道：“娘，是你的骚屄。”
　　沐飞雪羞红着，低声道：“肏我的骚屄。”
　　欢喜佛狠狠地扇了一下她的巨乳，白皙肌肤上，立刻浮出来一个红印，他大声骂道：“老骚货，矫情个屁，大声叫出来，否则老子绝不肏你的臭骚屄。”
　　沐飞雪眼泪滚滚而落，她声嘶力竭地喊道：“请佛爷用大鸡巴肏我的骚屄。”
　　欢喜佛终于满意地笑了。
　　他撕掉沐飞雪的衣裙，按在地上，随后以六九姿势趴到她身上。
　　“先帮洒家的鸡巴舔硬了，再说。”
　　他把脸凑到沐飞雪的胯下，仔细品观了一番。
　　只见这妇人，下体毛发极盛，竟从肚脐沿伸到肛门，心中暗道：“这老骚货，毛发茂密，阴唇肥厚，果然是个性欲极强之人。”
　　他大嘴一张，就复住骚穴，随后一阵吸吮舔弄，不多时，骚水就涌出，被他吞吃下去。
　　沐飞雪大声呻吟着，爽得浑身颤抖，她见眼前那充满雄性气息的大肉棒，想多没想，就一口含了上去。
　　欢喜佛伸出长长的舌头，就像肏穴那般，在骚穴中插进抽出，同时一手揉捏着挺起来的阴蒂，一手抠挖着她的肛门。
　　沐飞雪兴奋得摆腰抬臀，方便欢喜佛的舌头更加深入。同时小嘴紧紧地含住肉棒，香舌不断扫弄龟头。
　　这时白露也脱光衣服，加入进来，她握住肉棒，心中一惊。
　　刚才太紧张了，没留意这根大肉棒，现在才感觉到，这东西内有乾坤。
　　不说上面如针刺般的硬毛，内里还有七个珠子，握在手中更是火烫异常。
　　她崇拜地亲了一口，然后开始舔砥起来。
　　欢喜佛也是爽得不行，婆媳二人，一个含着龟头，一个舔着棒身，时而又含咬卵蛋。其中婆婆动作生涩，儿媳则熟练至极。
　　欢喜佛嘶叫一声，淫叫道：“爽死洒家了。小骚货技术不错，老骚货还差点意思。好好表现，洒家有重赏。”
　　白露眼睛亮了起来，她嗲声说道：“爷，重赏什么？”
　　“洒家也不瞒你，我乃欢喜教教主。如果你能让洒家满足，可以收你为弟子，功法秘诀随你挑，怎么样？”
　　白露一听，大喜过望，她深知欢喜教的强大。
　　传闻教中弟子十万，男性以四大金刚，十八尊者，七十二沙门，为尊，女性则以三大菩萨，六大仙妃，三十一嫔妾，一百才人为上，而教主欢喜佛更是地仙强者。
　　其实力远胜西洲所有门派，哪怕在整个天下多能排进前十。
　　她又一想自己只是武者，并且年龄颇大，已有三十些许，恐怕练不得修仙功法。
　　“佛爷收奴家为徒，奴家自然欢喜，可，可奴家年过三十，恐怕将来成就有限？”
　　“无妨。你乃淫狐血脉，若修我欢喜教功夫，自然一日千里。”
　　白露喜道：“那徒儿拜见师傅。”
　　欢喜佛哈哈笑道：“既然拜师，就有赏赐，等下完事后，赐你一件法器。另外封你为”嫔妾“，赐号”媚狐“，至于你婆婆就封她当个”才人“，赐号”妙欲“。”
　　沐飞雪心中愤恨，欢喜佛不仅想要淫玩她，还要强迫她加入邪教。她满心苦楚无处诉说，但形势比人强，她不得不顺从。
　　白露见她心里不服，便劝慰道：“娘，如此机缘，当要好好把握。如果能修成仙法，还有什么值得遗憾的？再说，我们女人给谁干，还不都是一样？而且师父天赋异禀，实力雄厚，外人又如何能比？”
　　白露劝慰的同时，极乐佛已经把三根手指插进沐飞雪的骚穴里，他运起“极乐淫指”，在骚穴中疯狂抽插。
　　那欲仙欲死的快感，从下体传来。
　　沐飞雪爽得狂呼乱叫，“哦哦哦……去了……去了……爽死了，啊啊啊……用力……快用力……不要停……哦……奴家……去了。”
　　她肥臀一抬，一股激流喷射而出……
　　欢喜佛大声唱着佛音：“阿弥陀佛，如是我闻，众生悲苦，唯得极乐，才能欢喜。女施主可愿入我教。”
　　这震撼灵魂的佛音，加上喷潮的极致快感，瞬间令沐飞雪感动得泪流满面。
　　她好像看到了一座巨佛，正慈爱地看着天下众生。
　　让她欲要膜拜，从此皈依于他的座前。
　　“我……我愿意。”
　　话音一落，眼前佛像消失，她好像蜕下了一层枷锁。忽然，她感觉自己，好像说错了什么？
　　“嗷～”一声绵长浪叫，从她口中发出。不知道什么时候，欢喜佛从她身上下来了。随即，那根巨棒猛地一下，捅进她的骚穴。
　　那令人难耐的空虚，瞬间被填满了，她快乐得嚎叫起来。紧接着就是激烈地抽插，“啪啪啪……”淫靡异常。
　　“哦……啊……哦哦哦……”她大声呻吟起来。
　　肉棒太大了，即使生过孩子的她，也有点吃不消，那穴口被巨棒崩得紧紧的，周围出现了道道血丝，似要裂了开来。
　　虽然有些胀痛，但与舒爽相比，实在不算什么？
　　那滚烫的龟头不时地，刺在子宫壁上，那酥麻快感，瞬间笼罩心头，竟让她快乐得颤抖起来。
　　在剧烈的抽动中，巨棒上的硬毛摩擦着嫩滑穴肉，瘙痒无比。
　　她难耐地扭动身躯，想要制住瘙痒。
　　可这些，还算不得最厉害的，在他肉棒内的七颗珠子才是可怖。
　　先开始些珠子只是增加了摩擦感，可慢慢地，这七颗珠子突然快速滚动起来，那肉棒仿佛全是肉瘤，不断与壁肉亲密接触。
　　欢喜佛抓住巨乳，又运起极乐淫指来，情欲之气不断刺激着穴道，让她欲火一直停不下来。
　　啪啪啪……
　　抽插声越来越响，此刻，沐飞雪长腿抬起驾到欢喜佛的肩膀上。
　　她玉脸酡红，小口一张一合地，丽眼失神地望着天空，雪白身体上，香汗淋漓，湿透的头发，粘在雪白酥胸上。
　　欢喜佛停止了抽插，开始用肉棒研磨花心，龟头像钻头一样，一下子就深入到子宫里。
　　“嗷～”沐飞雪长嚎一声，紧接着她快感似要喷涌出来。
　　“啊～要去了…要去了，佛爷快把奴家操死了……哦～用力……快啊……要死了……啊……去了……”
　　欢喜佛猛的一下拔出肉棒，只见美妇骚孔大开，精水混着尿液喷涌而出，射出一米高。
　　等她射完，极乐佛又捅了进去，以九浅一深的方法插弄，只几下，美妇又开始喷射。如此循环下去，美妇喷射个不停，几乎全是尿液。
　　“嗯～佛爷，饶了奴家吧……要被你操死了……啊啊啊……求求你……奴家水快喷光了……你太厉害了……哦……不能再继续了……”
　　白露此刻正趴跪在欢喜佛，用香舌舔着他的卵蛋，见自己婆婆开始求饶起来，便媚声劝说道：“师父，你快把娘操死了，连小骚逼多肿了起来。”
　　沐飞雪崇拜地看着欢喜佛，眼神中露出柔情蜜意，嘴上仍不停地狂呼浪叫：“哦哦哦……佛爷……亲哥哥……奴家的好汉子，求求你饶了我吧……要死了，骚屄快被你操烂了……”
　　欢喜佛仍旧不停，他狠狠捏了一下美妇的乳头，骂道：“操你妈的老骚货，爷是你的爹。”
　　“啊啊啊……是……佛爷是奴的亲爹，奴是爷的乖女儿，嗯……啊……好爹爹，饶了你的乖女儿吧，骚屄快被你的大鸡巴肏坏了。”
　　欢喜佛得意地哈哈大笑，他一下子拔出肉棒，抓住沐飞雪的头发，塞进她的嘴里。
　　白露也凑了上来，清理肉棒，她一边用香舌舔吸淫液，一边调笑道：“娘既然叫师傅亲爹，那徒儿该如何称呼师父？”
　　欢喜佛淫笑道：“嘿嘿……洒家不仅是你娘的爹，更是你这个小骚货的爹。快，把我屁眼子也舔一下，妈的，全是骚水，真能喷。”

第13章 回光往事（调教女主）
　　一听欢喜佛要她清理肛门，白露满脸不甘愿，但不敢拒绝。
　　她跪到欢喜佛身后，抬起素手，掰开他的大屁股，臻首凑了上去，轻轻闻了一下，赫然一股酸臭的味道扑鼻而来。
　　她皱着眉，俏脸不掩厌恶之色，再看向那黑褐色的股沟，长满了杂毛，在乌黑的肛门四周，竟还有点点斑迹。
　　“师父，让奴家用湿巾先清理一下，然后在服侍。”
　　欢喜佛一听大怒，反手就甩了一记耳光，骂道：“操你妈逼，竟敢嫌弃老子？信不信洒家超度你。”
　　白露眼睛泛着泪花，楚楚可怜地求饶道：“师父，奴家错了，饶了奴家这一次吧。”
　　沐飞雪知道欢喜佛喜怒无常，也求情道：“佛爷，饶了白露吧，念她初犯，还请给她一次机会。”
　　“妈的，老骚货，你没长记性吗？尔等既入我教，当用洒家封赐名号称呼，她叫“媚狐”，你叫“妙欲”，可记清楚了？”
　　“是～妙欲拜见教主上尊。“沐飞雪赶紧跪拜磕头。
　　她本一寻常女仙，哪见过如此手段？
　　刚才被欢喜佛一番肏弄，早已身心俱服。
　　那欲仙欲死的极致快感，根本无法在丈夫身上体会到，她觉得这五十多年来，简直白活了。
　　在巨棒捅进她的子宫时，她就已经臣服了，而那缈缈佛音，更是击垮她心灵的一根稻草，让她只有敬服和崇拜。
　　可是，她哪知道，这只是欢喜佛的手段。欢喜佛修炼的功法名叫”大欢喜大极乐定光禅功“，此功法别有蹊跷，传自上古淫佛”定光欢喜佛“。刚才他的龟头深入美妇的子宫时，就已给她中下了功法里提及的淫种。这淫种又称”极乐孽根“，被中下之人会对宿主产生依恋之情。这”极乐孽根“虽然厉害，但不可久存，大概百日就会消去，而且每人一生只能被中入一次。虽则如此，但依恋之意，可不是说没就没的。还有那”佛音“，也是功法里的一种手段，名叫”大欢喜魔音“，此法善于攻击精神。在女子达到高潮时，再配合此音，则能击垮心防，令女人产生崇敬，欲要膜拜之感。两相配合下，沫飞雪哪能抵挡？早早就以臣服在他的胯下。
　　平常欢喜佛只会用此法对付修为高深的女仙，如柔云，春水之辈，沐飞雪这等修为低下的女仙根本不在此例。
　　可现在为了尽快得到机缘人，也就没那个耐心慢慢调教了。
　　欢喜佛看着沐飞雪那崇敬爱恋的眼神，淫笑道：“嘿嘿，老骚货，既然这小骚货不情不愿的，那就换你来服侍吧。”
　　白露怕失了他的欢心，连忙抢在沐飞雪前头，腻声道：“师父，谁说我不愿意？奴家就爱舔师父这臭臭的菊花。”
　　“妈的，小骚货，那还不快点。”
　　********************
　　客厅中，张敬贤早已喝得神志不清，他喃喃自语道：“我…我要找…找娘子去。“说完，就趴到桌上沉沉睡去。
　　张白也是强弩之末，只是担心妻子，故强撑着。
　　“咦～我娘子去了良久，不知大师治好了没有？”
　　他强撑着走了两步，就倒在地上，昏沉地睡了过去。赵大淫笑一声，自语道：“她们有教主照顾着，估计爽得不行了。”
　　话音刚落，那屏风就被推到在地上，只听，一道骚浪至极的吟叫声传了过来。
　　“啊啊啊～要死了……要死了……师父快把徒儿操死了……哦哦哦……不行了……骚屄要被肏烂了……嗯哦……爽死了……又要来了……师父啊……您就是奴的亲爹……啊……操死女儿了……嗷……去了……去了……”
　　厅中众人抬头看去，只见一肥硕和尚正以把着”小孩撒尿“的姿势，抱着一个丰熟美妇，在狠命肏弄。他那根黑色大肉棒死死地捅在美妇的骚穴里，撑起一个硕大的孔洞。那两片发黑的阴唇，嗒啦在肉棒两侧，穴口肌肉紧紧地缠在棒身上。而在和尚身后，一个中年美妇正跪在地上，舔着他的后庭。
　　众人俱都不可思议，特别是婢女们，她们哪想得到，平日里高贵贤淑的两位夫人，竟当着自己丈夫的面，做这等肮脏事？
　　一个被肏得大声浪叫，那淫词浪语，简直不堪入耳，还有一个，竟然舔弄男人的菊花，哪怕下贱妓女也做不来这等事。
　　可观两位夫人，哪有一丝不情愿？
　　“啪啪啪……“，欢喜佛连续狠抽几十下，每次皆尽根而入，白露那骚穴被操得几乎变形。随后他大吼一声，精液喷射而出，直接打到白露的子宫壁上。白露也浪叫一声，骚水喷射而出。
　　欢喜佛只射了一半精，就拔了出来，其余的射在沐飞雪口中，让她吞下。
　　等白露休息片刻，又把臻首凑到他的屁股上，伸出香舌，舔弄菊花。
　　这两个妇人沉沦在肉欲中，竟然连禁制消失，被众人围观，多不没察觉。等到赵大恭维的声音传来，她们才惊叫起来。
　　她们看到自己丈夫醉得呼呼大睡，才松了一口气，但发现被众人围观后，皆露出羞愧之色。
　　白露面色一寒，朝婢女吩咐道：“今晚之事，不可透露只言片语，否则尔等性命不保。”
　　婢女们连忙点头如捣蒜，发誓不敢说出去。
　　此刻沐飞雪却失落无比，看着丈夫和儿子，心中说不来的愧疚。
　　可是，当她又看到欢喜佛那根巨根后，心中那份愧疚，转眼就消失不见。
　　这个男人让她依恋，臣服，他就像草原上的雄狮一样，威猛，霸道，让她的一颗芳心牢牢地寄托在他身上。
　　想起刚才说过的淫词浪语，心中一动，竟没来由地说道：“爹，张白父子，欲如何处置？可否饶他们性命？”
　　欢喜佛想了想，淫笑道：“即然乖女儿相求，我这个做爹的，也不能不答应。我现有一计，可让这对父子入我欢喜教。”
　　他转身踢了张白一下，骂道：“便宜你了，老王八。“随即又朝二女说道：“等完事后，你们一起大被同眠，然后等洒家去捉奸。如此这般，方能拿住他们。”
　　白露眼睛一亮，赞道：“师父好手段，这可是乱伦。张白父子极要脸面，如此还不把他们拿捏得死死的？”
　　沐飞雪俏脸羞红，嗲声道：“爹，你好坏。”
　　“哈哈哈……“欢喜佛大声淫笑起来，他看了看两具丰熟肉体，不觉性欲又上来了。他吩咐赵家四兄弟，一人抱起美妇的一条腿，将她们抬起来，自己则挺着巨棒，轮流在两个屄穴插入。
　　不一会儿，那浪叫声又响起来。
　　赵家四兄弟也脱光了衣服，挺着肉棒，甚是煎熬。
　　欢喜佛又命令二女，与四人接吻。
　　只见二女搂着两个男人，俏脸忽左忽右，与他们激烈地交换着口水。
　　此刻，欢喜佛催动淫欲真气，众人俱受影响，大厅中早以淫乱不堪，二女的硕乳也被赵家兄弟揉得变形。
　　欢喜佛不喜青涩少女，故将婢女赶了出去，否则场面定还要激烈几分。
　　二女深受情欲影响，早已变得淫乱不堪，等欢喜佛让她们趴跪下之后，竟毫不犹豫地抓住赵家兄弟的肉棒。
　　她们一手抓着一根肉棒，交替舔弄，爽得赵家兄弟冷声嘶叫。
　　这四人本是江湖中的下三滥，此刻竟能得到张家婆媳的口舌伺候，不禁对欢喜佛更加感激。
　　欢喜佛自然明白他们心思，淫笑一声，道：“尔等用心效力，不但她们，就是春水仙子，也可赏赐给你们淫玩。”
　　********************
　　西蛮，祁连山脉，大营连成百里，上千张写有”慕容“两个大字的旗帜，被北风刮得呼呼作响。
　　一道快马从远处而来，疾驰数个大营，直奔中军大帐而去。等到达后，骑士翻身落马，捧着急件，冲进大营。
　　可是，他急不可待地冲进大营后，却见到令自己血液沸腾的淫靡场景。
　　只见在中军大堂前，一个英姿飒爽的美妇，被五个黑奴（昆仑奴）包围着，她前后三个洞，俱被黑色巨棒给堵得满满的，就连纤纤玉手上也把着两根。
　　美妇趴在黑奴身上，大声呻吟着，美目中尽是情欲之色，她身材极其完美，该大的大，该圆的圆，让人恨不得把玩几下。
　　骑士不敢多看，连忙大声禀告。
　　美妇听到有军情急报后，才吩咐黑奴离开她身子。等她站起来，黑奴们连忙给她披上战甲。
　　刚才她趴着挨肏时，倒看不出具体样貌，此刻披上战甲后，才能清晰观之。
　　她头盘云鬓，杏核眼儿明亮澄澈，秋波流转间闪着寒芒，眉黛如画，即细且长，如同柳叶，眉宇间英气勃勃，让人不敢凝视，脸似桃花，肤如羊脂白玉。
　　秀挺的瑶鼻高而且直，樱桃小嘴不抹而赤。
　　如果说她相貌只是百里挑一，那身段一定世间罕见。
　　她身高七尺有余，胜过绝大多数男子，肩膀圆润结实，肩胛处隐隐凸起，藏有千钧之力。
　　从正面看去，美妇酥胸饱满高耸入云，那极其暴露的战甲，根本遮不住高耸入云的乳峰，以是大半露了出来。
　　顺着高耸的胸脯往下看，便是极致平滑的小腹，让人感觉仿佛从万丈高崖而下，落到一望无际的平原上。
　　若从侧面或者后面看，那高耸入云的乳峰，便不一定尽夺眼球，还要被磨盘大小的肥臀占去大半。
　　那暴露战甲的下摆，还不及大腿根部。
　　此刻骑士正半跪着，他抬眼就能见到，那大半露出来的肥臀，甚至连黑褐色的股沟也能清晰看见。
　　待美妇转过身来，他更是差点流出鼻血，那黑褐色的肥厚阴唇，竟毫不遮掩地出现在眼前。
　　或许美妇觉得太暴露，又披上一件红色云袍，但在走动中，那黑褐色泛着水光的骚穴，怎么多遮盖不住？
　　骑士知道，美妇并不在意自己走光，因为她平常装束就是如此。他不敢有丝毫不敬，美妇身份太高了，他只有低头仰望的份。
　　还没等他递上急件，帐门又被打开了，走进来一个手持青色剑鞘的美妇。
　　这个美妇貌若天仙，英气逼人，她长衣飘飘，就像画中走出来的仙子。
　　同样，这个美妇衣着也暴露异常，她全身只穿着一件半透的紫色长衣。
　　长衣领口中空，呈倒三角形，直到胸部为止，两侧布料只遮住小半个球状乳峰，乳沟深深地露出来，那黑色乳头半遮半露，甚是诱人。
　　在长衣下摆，则是从中间剪开，分叉口直到大腿根部上方，走动中，不但两条雪白的大长腿露出来，就连那无毛的黑色屄户也清晰可见。
　　这个美妇就是”回光图“中的”春水仙子“江春水，当年芳华宴中赫赫有名的”十三女仙“之一，现在却是欢喜教六大仙妃之一的”春水仙妃“。
　　而穿着暴露战甲的美妇，身份更加高贵。她叫”慕容燕“，乃欢喜教三大菩萨之一，称号”西华菩萨“，修为达到”地仙境界“。她不但是欢喜佛的师妹，还是西蛮皇族长公主，西蛮赞布就是她的侄子。因为西蛮人以”西华山“为尊，所以就赐号为”西华公主“，不仅因为她是欢喜教的菩萨及皇室的长公主，更是由于她身为地仙之尊，才得此尊号。同样在欢喜教，她的赐号也是”西华“。
　　慕容燕见江春水进来后，便让骑士退下。她取出急件察看了一番后，说道：“元昊让我们在昆仑召开芳华宴时，出兵突袭长门关。”
　　江春水点点头，道：“只要章平不阻止，自当万无一失。”
　　“昆仑除了章平外，还有两位地仙，其中一位就在长门关。如果再加上三千’金光军‘，到时还是一场硬战。”
　　“姐姐不必担忧。昆仑没有章平，实力减半，再加上我们的内应，此战必胜。”
　　慕容燕长叹一声，道：“地仙之间的差距，无法以道理计，一个章平阻我西蛮三十余年，真是可悲可叹。”
　　江春水感叹道：“妹妹只修到元神境，地仙境界却不是我能道来。只是，当年这凶人，一剑斩三仙，又是何等威风？”
　　“还好此人转修无情道，否则哪有我等侵占西洲的机会？”
　　江春水媚笑道：“姐姐，还是不谈他了。刚才妹妹送来几个昆仑奴，可还好用？”
　　慕容燕骚浪地笑了一声，道：“你这个小骚蹄子，不知道自己吃了多少回，才舍得给姐姐？这几个黑奴还算不错，将将能填饱我的胃口。”
　　江春水自然知道她性欲极盛，一般男子根本满足不了，于是便顺水推舟道：“这几个莽汉，就送给姐姐了。”
　　慕容燕高兴地点点头，笑道：“你这个小骚货有心了，姐姐呈你这份情。”
　　江春水媚笑着说道：“还是送给姐姐为好，妹妹这几日实在应付不过来。”
　　“可是军中弟子立功甚多，换得上功后，要妹妹伺候？”
　　江春水脸色羞红起来，埋怨道：“谁说不是呢？还不是怪教主？竟然让军中弟子一起拼凑上功，妹妹每次都要同时伺候好几人，实在吃不消。”
　　“唉！辛苦妹妹了。这也怪不得师兄，我教对弟子管束松散，不如此，谁还来参军？”
　　江春水委屈道：“那也要多派点姐妹来，现在六大仙妃，只有妹妹一人在此，实在应付不过来。”
　　“不是还有二十名嫔妾，七十名才人吗？“慕容燕皱了皱眉，她突然眼睛一亮，继续道：“我明白了，这帮糙汉对妹妹更有意思，毕竟你是仙妃。平常他们哪有机会一亲芳泽？现在可以拼凑上功，自然不会放过你。”
　　“姐姐明白了，妹妹该怎么办才好？小骚屄多被他们肏肿了，现在走路还疼着呢。”
　　“让姐姐看看。“慕容燕拎起她的裙摆，只见江春水那黑褐色的骚穴，已经红肿不堪，两片阴唇泛着紫黑色的光芒，微微分开着，怎么样，多合拢不起来。再看后面，那黑褐色的菊穴，也张开了一个孔，周围竟渗出血丝来。
　　“你这骚货，竟他们糟蹋成这样？看得姐姐怪心疼的。这样吧，让姐姐分担一部分，再规定每日的次数，哪能这样没完没了？”
　　江春水感激道：“多谢姐姐。可是，会不会耽误你的正事？”
　　“无妨，每日一两次，当不会误事。再说姐姐，也有需要。”
　　“嗯，既然如此，那妹妹就告辞了。”
　　江春水转出帐外，刚走两步，就被刚才那个骑士为首的五人拉到一个空置帐篷里。
　　骑士掏出上功令牌，甩到地上，一把就抱住江春水，口中叫骂道：“小骚屄，刚才屁股扭得那么欢，把老子的鸡巴勾得快要爆炸了。操你妈逼，今天一定要肏死你这个臭婊子。”
　　听到骑士爆出粗口，江春水竟毫不着恼，看她样子，好像司空见惯似的。
　　其实，这在欢喜教已经习以为常了，只要上得床来，就没有尊卑之分，大家地位平等，哪怕身为地仙之尊的菩萨也是如此。
　　江春水捂住嘴巴，惊恐地看着五个军汉，求饶道：“几位哥哥不要啊，奴家害怕。“她故作姿态，诱惑这五人，引起他们冲动，好快些结束此事，自己身体实在吃不消了。她心想，与这五人欢好后，慕容燕的命令也许下达了，以后就不必如此辛苦。
　　五人果然耐不住诱惑，一下子就围了过来，”哗哗几声“，就撕掉了她的衣服。几人连忙盯着她的下身看去，那骑士吞了下口水，骂道：“老子还以为，仙妃的屄镶着金边呢？现在一看又黑又烂，还被穿了环，白瞎老子的上功。”
　　其中一人，笑骂道：“扎西二狗，你懂个屁？这种骚屄操起来才有滋味，不像那些个小娘们，搞几下就哭哭啼啼的。”
　　江春水媚笑一声，道：“几位哥哥试试不就知道了？奴家现在还肿着呢，哥哥们可要轻点肏。“说完，她还微吐香舌，在下唇轻舔了一下。
　　“妈的个逼，大家一起上，搞死这臭婊子。”
　　几人扒掉衣服，提着肉棒就围了上来。
　　扎西二狗掰开她的肥臀，朝她肛门上吐了一口唾液，揉了几下，然后挺起鸡巴，一下子就整根捅了进去。
　　随后，他抱着美人躺下，让她黑褐色的屄户面朝众人。
　　几个军汉也开始行动起来，其中一人坐到她脸上，让她清理肛门，等美人舔弄几下后，又把肉棒塞进她嘴里，进出片刻，再把屁股抬到她脸上，让她再次舔弄菊花，如此循环不断。
　　一人坐到身上，朝她胸口连吐几口唾液，然后抓住硕乳，夹住他的肉棒，疯狂抽动起来。
　　还剩下两人，其中一人抢先插入她的骚穴，开始抽插。
　　最后一人见她身上妙处都被占据了，正暗自气恼。
　　扎西二狗淫笑道：“嘿嘿……真是蠢，这婊子骚屄松松垮垮的，就是再进一根鸡巴也不难。”
　　那人拍了下脑袋，随即就凑了上去，他抓住肉棒就往骚穴里猛塞。
　　江春水痛苦的摇着头，由于嘴巴被肉棒堵住，她只能发出”呜呜“的泣鸣声。
　　那军汉不管不顾，用力猛塞，不多时，就挤了进去。
　　只见那黑褐色的骚穴，被两根肉棒同进同出，搞得如泄洪般，骚水流个不停。
　　那穴口已被扩张到极限，似随时要裂开。
　　好一场淫戏啊！一女对五男，双棒插穴，后庭开花，硕乳夹棒，吹箫舔菊，真是令人血液沸腾，激动不已。
　　********************
　　天洲，龙门大营，”元“字旗帜飘扬，十万身穿护甲，手执利器的军士，以整备待发。素有云天军神之称的”元杰“，骑着五色神牛，立在阵前，他挥起大刀，大声喝道：“大军出发。”
　　随即，就领着百员战将，走在前头，其后跟随三千玄甲骑兵，他们手中俱执一张乌色云幡，气势冲天。这三千兵马，乃元氏赫赫有名的”乌云道兵“。再之后是三万铁骑，七万步甲。
　　在他们身后的山巅上，站着一个白发男子，此人不到中年，就已苍老异常。
　　他长叹一声道：“唉！看来西洲难逃此劫？”
　　站在他身后的一名美艳妇人，劝慰道：“主人不必伤感，奴家必拼死护得主母安全。”
　　白发男子再叹一口气，哀伤道：“如今她深陷危局，我却不能告知。注定此生，我元若雄对不住她了。”
　　他抬头望向天空，泪水滚滚而落。眼前忽然浮现出，令他魂牵梦绕的仙姿媚影。
　　“就算天隔一方，只要你还活着，我就不会死，直到我们再见面。”
　　“三哥还是如此痴情哩！快二十年了，还忘不了那骚货。“一道阴阳怪气的嘲讽声，从他背后传来。
　　美艳妇人连忙拔出长剑，护卫他身侧。
　　“哼！贱婢，连我多不认识吗？”
　　此刻，只见从云端之中，飘落下来一名白衣丽人。她长眉似剑，目光冷厉，只是蒙着白纱，看不清长相，但从轮廓上细品，想必极其美貌？
　　美艳妇人冷冷地盯着她那婀娜多姿的身影，开口道：“原来是四小姐。”
　　白衣丽人不理她，直接朝元若雄看去，见他比以前更加苍老了几分，不禁激动道：“当年，号称“天洲第一杰”的元若雄去哪了？为了一个婊子，把自己搞成这副鬼样。”
　　元若雄狠狠瞪着她，怒道：“元若冰，你这个毒妇，不许你侮辱她。”
　　“哈哈哈……“元若冰疯狂大笑起来。”三哥，连你也认为我是个毒妇吗？”
　　“难道不是？当年，太子夏启阳不嫌弃你两次婚嫁，毅然娶你做太子妃，对你更是恩爱有加。你怎么报答他的？哼！杀了他还不算，连你和他的孩子也不放过。虎毒尚不食子？而你，竟连亲生儿子也下得去手。”
　　元若冰那冷厉的眼神，渐渐黯淡下去，似苦更痛。
　　“说得也对。毕竟我是毒心蝎妇。可我不这么做，他们就能活下去吗？”
　　元若雄冷声道：“那也好过你亲自动手。”
　　“三哥，你不懂。“她自嘲地一笑。随即又意味深长地看着元若雄，继续道：“今天不谈我的事。我这次是为那婊子之事而来。”
　　元若雄怒视着她，骂道：“元若冰，你才是个婊子。我知道你妒忌她，所以才故意诽谤她的。”
　　“不错，当年我确实妒忌她。那时候我们并称“天云二神女”，但谁都知道，我只是她的一个跟班，我修为不如她，美貌不如她，地位更是远远不如她。可现在呢？她的一身修为被我废了，即使重修，也远不及我。更何况，她竟加入了“合欢宗”，哈哈哈……笑死我了。在西洲，谁不知道“合欢宗”的女子，人尽可夫？”
　　元若雄惊讶万分，道：“元若冰，你……你怎么知道她在合欢宗？”
　　“当然知道，“合欢宗”里的情况，我可比你知道得多？“远若冰嘲弄着说道，她又意味深长地看了看艳妇，继续道：“看来“彩鸾”并没有对你讲实话，否则你也不会为一个婊子感伤了。”
　　艳妇彩鸾赶紧辩解道：“四小姐，莫要冤枉人，奴婢可没有隐瞒任何事情。”
　　“哼，贱婢还不坦白，你身为“合欢八艳”之事，告诉三哥了吗？还有你被穿环，纹身的事，说了吗？”
　　元若雄脸色一白，满脸疑惑地看着彩鸾。
　　“真如她所说？”
　　彩鸾无奈地点点头。
　　元若雄叹息道：“唉～彩鸾，这些年苦了你。”
　　“苦？兴许她乐在其中？就跟那婊子一样，简直无男不欢。“她从秀囊中取出一张画，又继续道：“我可是有证据的。”
　　“回光图？”
　　“不错。”
　　元若雄疑惑道：“’回光图‘乃欢喜教法宝，你从哪里得来的？”
　　元若冰阴笑道：“三哥，告诉你也无妨，但小妹希望你看过图后，彻底对那骚货死心。”
　　元若雄冷哼了一声。
　　“三哥，你应该知道我们的图谋？”
　　“哼！你们勾结域外邪教，对自己同胞下手，必然臭名远扬。”
　　元若冰不置可否地摇头，道：“成王败寇，概莫如是。等我元氏定鼎中土，些许恶名，又算得了什么？如今“天命王者”现世西洲，形势紧迫，我元氏箭在弦上，不得不发。”
　　元若雄嘲讽道：“然后，你又要当新娘，再杀死自己第四任丈夫？”
　　“三哥，你又跑题了，我们现在可是在谈那骚货。“元若冰恼怒地瞪了一眼，又继续说道：“这张“回光图”自然是欢喜佛送给我们的。不必奇怪，欢喜佛只想卖个好给我们元氏。”
　　听到这里，元若雄更加疑惑，他问道：“回光图“中的景象，欢喜佛怎么获得的？难道在”合欢宗“内，有他的人？
　　元若冰嘲笑道：“说来可笑。欢喜佛与合欢老魔竟是至淫道密友，两人俱都淫邪荒诞，而且他们喜好交流“御女心得”。合欢老魔调教那骚货，被他引为平生杰作，因此就用“回光图”留下影，但不知怎么被欢喜佛拿去了？”
　　她把图交给元若雄，随即转身而去。在她快消失时，又传音过来。
　　“三哥，希望你看了图之后，忘掉她。”
　　元若雄苦笑一声。”忘掉？估计这辈子，都做不到了。即使图中再不堪，又如何？还不是我元氏害她这样的？”
　　他转身对彩鸾说道：“彩鸾，回去保护好她，如果情势危急，就把实情提前告诉她。”
　　“是，主人。”
　　********************
　　元若雄回到山中别居，他握住画轴的手，竟微微颤抖起来。
　　最后他长叹一声，运起法力打开了画卷，画卷慢慢变大，占据了整个墙壁。
　　此刻，那朝思暮想的人儿，终于出现了。青阳山，夏婉月泪如雨下，挥别情郎和女儿后，走向合欢宗队伍。领头的丑陋老者，得意地淫笑起来。在她身后，年轻俊男眼眶红润，而他身边一个八岁左右的女孩儿，正在声嘶力竭地哭叫着，”娘，你别走……呜呜呜……娘，难道你不要青霜了吗？……呜呜呜。”
　　元若雄心中一动，”她有孩子了？是我的，还是这个男人的？”
　　合欢大殿中，夏婉月行三跪九叩之礼，正式拜合欢老魔为师。老魔拿出三件宝物，作为拜师礼物。第一件，是一件极其暴露的紫色宝衣，如果穿上去，女子私密处，将大半要露出来。第二件，是一条黑色凶蟒，看之淫邪丑恶。第三件，是一本秘籍加上三粒丹药，秘籍上书写着”媚情决“三个大字。
　　老魔看到绝色仙子，跪在她脚下磕头，得意地大声淫笑起来。
　　“哈哈哈……当年你高高在上，视我如无物，今日却跪拜在地，称我为师尊。天地轮回，形势倒转，可笑，可叹……”
　　夏婉月又羞又愧，红着玉容，媚眼含怒地瞪视着他。
　　见美人恼怒，老魔不以为意，反而睁大色眼与其对视。
　　她哪有老魔脸皮厚，很快就败下阵来。旁侧站立的合欢徒众，立即哄笑起来。
　　这些门徒中，男子以蛮人为主，一个个坦胸露乳，身上俱是丑恶纹身。其中站在最左列的五个蛮人，俱是虎背熊腰，豹头环眼的凶恶模样。他们被称为”合欢五淫兽“即”龙，虎，豹，熊，犬“。传闻这五人乃蛮人男子和妖兽所生，身上还有妖兽的痕迹，在发怒或兴奋时候，就会变成半人半兽。由于这五人天赋异禀，力大无穷，在修炼”练体功法“后，实力不下于”元神境“的高手，因此在”合欢宗“地位很高，仅次于老魔。此刻，他们正瞪大丑眼，死死地盯住夏婉月私密之处，恨不得立即吃了她。
　　而在最右列，站着六名美艳熟妇，她们俱是丰乳肥臀，前凸后翘的模样。除了一名艳尼外，其他五人，秀发梳着时下青楼妓院流行的”风尘鬓“。她们眼神更是大胆骚浪，直接就魅惑无比地打量着男人的胯下。任谁觉得，这六名艳妇都不是良家妇人？这些艳妇，在宗门地位也非常高，被称为”合欢六艳“，即无尘，芜花，丽情，媚如，紫玉，碧霞。此刻，她们看向夏婉月的眼神，只有赤裸裸的妒忌。这女人太美了，貌若天仙，气质华贵，将她们远远比了下去。
　　老魔抬手按了按，示意众人不许发笑。
　　随后，他眼神又落在那张绝色玉容上，淫笑着说道：“既然已经拜师，就把宝衣穿上，至于那灵宠“附体魔蛇”就按在大腿上吧，看上去像个纹身，其中妙用无穷。”
　　夏婉月摇头拒绝道：“我又不是妓子，凭什么满足你的要求？”
　　旁侧站立的”五淫兽“之一的乌延龙，瞪大凶目，不满道：“你这小娘子，真不识好歹，那宝衣叫“欲情魔衣”，穿上后，就是受到地仙一击，也能挡下。而这灵宠“附体魔蛇”更是了得，但凡敌手被咬中后，心智丧失，任你摆布。如今你修为尽失，正好用这两件宝物防身。听龙叔的劝，把衣服脱了，再将宝物戴上。”
　　“龙尊者，说得没错。妹子，宝物难求，就戴上吧？姐姐羡慕还来不及哩！乖，听话，姐姐帮你把衣服脱了。“合欢六艳”之一的无尘艳尼劝慰道，同时她走到夏婉月身边，就要脱她衣服。
　　夏婉月惊恐地喊道：“不要～”
　　她连忙推拒着无尘，但修为已废，哪能挡住无尘的动作，片刻之间，胸襟就被拉开，雪白乳峰半露出来。
　　殿中男子狂吞口水，眼神死死地盯住那片白腻，恨不得立即冲上去，抓在手里狠狠搓揉几下。
　　“哈哈哈……妹妹，何必拒绝姐姐呢？这奶儿真漂亮，让大伙看看，不是更好。“无尘大声浪笑着，手却不停，此刻她哪像一名出家的僧尼？倒跟妓院的老鸨，有得一拼。
　　元若雄的心，好像悬到嗓子眼了，竟连握拳的手，也微微抖动起来。
　　看着夏婉月狼狈模样，老魔兴奋无比。曾几何时，她高高在上，风华盖压当代，被尊称为”天云二神女“之一。其实应该是唯一，另外一个神女元若冰，只是她的跟班，根本不配与她相提并论。她不但绝色无双，更是功法超绝，芳龄二十不到，就修炼到”元神境“，再进一步就是”地仙境“。当年，一剑斩断忘忧山，绝杀”不老神仙“，是何等威风？老魔在十多年前，也只是”元神境“修为，如果与夏婉月交手，定绝无胜算。
　　当年在京都，惊鸿一憋，就永难忘怀。那时，他和众多仰慕者一样，只能仰望女神那无双仙姿。而她的另一个个身份，更是吸引他，恨不得，得之而后快。不提她是大夏皇朝的”月华公主“，光是那个人的女儿，就令他兴奋莫名，无比欢喜了。
　　夏婉月猛地挣开无尘的纠缠，握住一把匕首就横到脖子上。匕首的寒光映在吹弹可破的雪肌上，似随时要割出伤口。
　　老魔紧张万分地喝道：“无尘，还不退下。“随即又柔声劝慰夏婉月。
　　“我的好徒儿，千万……千万……别自寻短见，想想自己的女儿，想想李守信，再想想你的国仇家恨？”
　　听到此言，元若雄脑袋”咯噔“一下，响了起来。”原来她另有新欢了，估计早把我忘了。现在，我算她的仇人吗？等将来，她寻过来，就把自己的命交与她吧。”
　　夏婉月杏眼怒张，凝视着老魔，质问道：“当初你怎么答应我的，现在就反悔了？别忘了你立过的心魔誓言。”
　　“没忘……没忘，小宝贝，快把匕首放下，吓死老夫了。”
　　随即，他又怒视无尘，骂道：“你这个骚尼姑，以为别人和你一样欠肏吗？妈的，差点逼死我的小宝贝，回头去淫色堂，自领三十鞭。”
　　夏婉月见老魔越说越不堪，不禁怒道：“呸，老魔，嘴巴放干净点，谁是你的小宝贝？”
　　老魔舔着脸，柔声劝道：“不是……不是，你先把匕首放下。以后除非你亲自求我肏你，否则老夫绝不碰你，可好？”
　　夏婉月冷笑道：“老东西，你是犯了癔症吧？这等荒唐可笑之事，怎么可能发生？”
　　老魔嘿嘿淫笑起来，他吞了一口唾沫，用色眼狠狠地盯住夏婉月的酥胸。
　　他心中暗道：“小骚货，等着瞧，迟早让你撅着骚屁股跪到我胯下，求老子操你的骚屄。”

第14章 媚情欲火（女主夏婉月肉戏）
　　老魔见夏婉月放下了匕首，心中松了一口气。他深知强迫不得，只能缓缓进取，逐渐让美人放下心防。
　　“媚如，带我徒儿去修炼室，修炼所需外物从宗门领取。”
　　“是，老祖。“一身着白色罗裙的女子站了出来，她梳着”风尘髻“，秀发如墨，画眉细长，且美目柔和，整个玉容看上去显得温婉柔善。在谈吐之时，她显得温婉大度，有一种大家闺秀的气质。
　　同样，她穿衣也非常暴露，那白色罗裙完全透明，能清晰看见内里乾坤。
　　她酥胸雄伟硕大，透过白衣，能清晰地看见大小形状，估计一手难握。
　　整个硕胸只用一根极窄的白色布条裹住乳头，将硕乳从中分开。
　　再往下看，她的腰肢极细，到了身下，弧度豁然变大，只见那肥臀宛如满月般又大又圆。
　　那白色罗裙下摆极短，将将遮住半个肥臀，而下半边则完全露了出来。
　　她的胯下，也同样用一根白色布条挡住私密处。
　　前面稍微宽一些，堪可遮住骚穴，后面则只是一条绳子卡在股沟里。
　　夏婉月行了一礼，随媚如来到一山丛之中。媚如打了一道法决，立即在山丛中出现许多建筑，她领着夏婉月来到最中间的行宫。
　　媚如秋波一转，含笑道：“妹妹真是好福气，此处行宫名叫“八卦宫”，乃白云山灵气最足之处，平常老祖就在此修炼，妹妹可去最中间的修炼室。“两人来到修炼室，夏婉月觉得此处果然灵气充足，她仔细观察了一番，此处有八道墙，而且每个墙上有一块窗口大小的水晶玉镜。他透过玉镜看去，竟能清楚地看见隔壁修炼室的情况。
　　媚如见她疑惑，便说道：“妹妹放心，此处可看到外间，而外间却看不到此处。因此，老祖经常在此观察外间弟子的修炼进度。”
　　夏婉如微微颔首，”多谢姐姐解惑。只是我修为尽失，不知能否继续修行？”
　　“如果妹妹修炼别家法决，自然无效，除非……”
　　夏婉月美目一喜，连忙问道：“还请姐姐解惑？”
　　“老祖说过，你身上多处经脉被冰寒真气冻结，气海被废，能保住一命就不错了，想要继续修炼却是难之又难。除非修炼本宗的无上功法’媚情决‘。”
　　“这’媚情决‘有何蹊跷？”
　　媚如长叹一声，道：“这’媚情决‘传自上古女神’九天玄女‘，修炼后不但有’养颜塑身‘之妙，更能让人’脱胎换骨‘，无论多重的伤势都可治愈，而且修炼此功后，在同境界下难寻对手。可是，也有弊端，妹妹自去看，是否修炼？妹妹自己权衡。”
　　“多谢姐姐告知。”
　　媚如看着她如仙般的丽容，心中有些不忍，她摇头苦笑道：“在你看完’媚情决‘之后，可以告知姐姐。”
　　媚如安排好一切后，走出行宫，却不想被一猛汉从身后搂在怀里，被他上下其手，抚弄一番。
　　媚如吓了一跳，睁开美目看去，原来是乌延熊。她娇嗔道：“熊爷，你坏死了，吓奴家一跳。”
　　乌延熊左手握住她的硕乳，右手伸到她的胯下，去摸骚穴，同时鼻子用力嗅着美人发丝中传来的清香。
　　“妈的，早在大殿上，老子就想肏你了，操……快陪爷去干一炮。”
　　媚如娇哼一声，嗲道：“我看熊爷想肏夏仙子吧？还痴缠奴家作甚？”
　　“嘿嘿，你这小骚娘们，倒也知道爷的心思。可现在，不是肏不到吗？”
　　媚如拍开他的色手，怒道：“臭狗熊，你安的什么鬼心思，敢情拿我当代替品咯？”
　　乌延熊凶脸一横，骂道：“妈的，臭骚屄，你说你身上哪个洞，老子没捅过？还矫情个屁。”
　　“哼！没功夫和你废话，我还要回去复命。“媚如说完后，扭着身子就走了。
　　乌延熊凶目射出色光，狠狠地盯住远去的美人，吞了一口唾沫，道：“骚婊子，你等着瞧，过些天有你好受的。”
　　这几天一切无事，夏婉月静下心来，仔细参悟”媚情决“，她想尽快修炼，好能报得国仇家恨。等她参悟完毕后，脸色立即苍白起来。
　　“媚情决“确实是大道功法，不但威力奇大，而且能让人脱胎换骨，彻底治愈伤势，另外还有养颜塑身之妙。但此功法同样诡谲莫名，修炼者必须为女子，还必须身具媚骨，才可修炼。待女子修炼后，必须壮大情欲真气，才可冲破关隘，并且此功艰涩莫名，修炼进度极缓，还必须服用功法中提及的”媚情丹“，才可提升进度。
　　更令人难以启齿的是，无论”情欲真气“还是”媚情丹“，都会激发欲火，唯有与男子交合，才能稍缓。如果欲火激发到一定程度，得不到缓解，其修炼之人必走火入魔而亡。
　　最后书中提到，修炼者入门后，会逐渐锻骨塑身，增美容颜，但身体会愈发敏感，性欲也会愈发强盛。古今往来，修炼此功者，无一不是人尽可夫的淫娃荡妇，就连开创此功的”九天玄女“，也不能幸免，书中传言她有三千男宠。
　　夏婉月心中乍然失落，她叹息一声合上书本。
　　如此邪功，她决然不会修炼，可心中又不舍，没有修为，还怎能复仇？
　　她眼前忽然浮现出那永远停留在噩梦中修罗地狱般的场景。
　　那一夜，何等惨烈？帝都血流成河，到处传来呼喊声和惨叫声。最疼爱她的姑姑”云萍公主“，被”元若虎“当着众多士兵的面，活生生地虐杀，至今她耳畔还传来姑姑那凄惨至极的哭喊求饶声。对她异常宠爱的父皇，被”元昊“砍掉脑袋提在手上，那张惊恐变形的脸，仿佛在质问”为什么？“仁爱慈和的太子哥哥和可爱的小侄子，被”元若冰“一剑捅了对穿，他们致死也不愿相信，自己至亲爱人会对他们下手。还有雪姨，为了救她逃生，不惜拼命拖住三名地仙强者，结果被打得形神俱灭。还有忠于帝室的大臣和军队，以及无辜的百姓们，那一夜，死尸堆成山，帝都彻底变成人间地狱。曾经挚友”元若冰“在杀死哥哥与侄儿后，带领一帮高手追杀她上千里，最后一掌不但废掉她功力，还把她打落悬崖。
　　当年父皇将元氏引为股肱，恩赐不绝，想不到竟得到如此报答？真是可恨！元氏，只要我夏婉月不死，必诛你满门。
　　……
　　已经过了半月，夏婉月睡在床上辗转反侧，她在睡梦中痛苦地喊着：“父皇……姑姑……哥哥……雪姨……啊……不要……“话音未落，她突然惊醒过来，此刻浑身已香汗淋漓，连衣服也湿透了。她坐起来，大声喘息着，整张脸煞白惊恐。
　　在逃出帝都八年中，她每晚都会被噩梦折磨得醒过来。在梦中，亲人们满面凄苦怨恨的表情，似在责备她，为什么不去报仇？
　　夏婉月长叹一声，目光转到书桌上的”媚情决“，她轻轻翻动书页，心中犹豫不决。可是，想到帝都那夜的惨景，她眼睛一闭，心中已下定了决心。只要能复仇，哪怕舍去此身，又有何妨？况且还有机会，只要自身意志坚定，撑到伤势痊愈后，再转修别的功夫，或许不会有什么问题？
　　等到第二天媚如到来，夏婉月直接对她说，要修炼”媚情决“。
　　媚如惊讶地看着她，道：“妹妹，你真的考虑清楚了，将来可不要后悔？”
　　“我不会后悔。”
　　媚如苦笑道：“妹妹的心思，我大概知道一点。你也许自信，能在治愈好伤势之前停手。可是，哪有如此简单？”
　　“多些姐姐好意，我相信自己。”
　　媚如劝告道：“姐姐是过来人，知道淫功的厉害。我就是误练淫功“素女心经”，才变成这副模样的。当年姐姐出身于官宦人家，家教甚是严厉，可是修炼淫功后，饱受情欲折磨，根本就坚持不住。最后不顾家法伦理，到处寻找男子交合，直到被父亲发现，赶出家门。随着淫功日深，性欲更加强盛，你看我，天天穿成这副骚浪模样，还不是为了勾引男人？说实话，妹子，你长得一副天仙模样，姐姐不忍心你堕落风尘。”
　　夏婉月叹息道：“唉——姐姐好意，妹妹心领了，可我不得不如此。”
　　媚如摇头道：“既然你心意已决，姐姐就不多言了。上次老祖赠你的三枚丹药，就是媚情丹。你气海以破，根本修不了真气，只有服用媚情丹，才可生出情欲真气。”
　　夏婉月颔首道：“妹妹记下了。”
　　……
　　月色下，夏婉月粉脸酡红，春情似火，她难耐地解掉罗裳，只留下单薄内衣。在服用”媚情丹“后，小腹中生出强烈欲火，令她全身变得敏感起来，乳房肿胀，骚穴空虚，甚至连血液也热得沸腾起来。在她心中，竟渴望被男人粗鲁地侵犯，期盼有一双粗蛮有力的大手抓住乳房，用力搓揉，同时更期盼有一根火烫的肉棒狠狠插进空虚难耐的骚穴里，然后大力地抽插，来止住里面的瘙痒。
　　合欢老魔坐在大殿中，手指对着一个玉镜掐弄法决，片刻之间，那美人被欲火煎熬的媚态，出现在眼前。
　　他和合欢五淫兽睁大色眼，死死地盯住美人那春情毕露的勾人媚样。
　　此刻，夏婉月已浑身香汗淋漓，汗湿秀发粘在一起，贴着春色俏脸，挂在酥胸上，那身单薄内衣也已湿透，黏在玲珑剔透的肉体上。
　　透过湿衣看去，那堪可一握的乳房，半露在偷窥之人眼前，甚至连下体也被瞧得清清楚楚。
　　胯下阴毛稀疏，阴唇粉红，骚穴不断流着淫水……
　　五淫兽之一的乌延虎，猛吞一下口水，叫道：“操，实在受不了，老子现在就想肏她。”
　　合欢老魔丑眼一瞪，骂道：“你他妈的，急个鸡巴毛。现在还不是时候，等老子把她调教成人尽可夫的骚货，到时随便你们肏。”
　　五人连忙恭维道：“老祖手段，俺们自然相信。”
　　夏婉月欲火焚身，但她意志坚定，强忍着不适，心中念起”媚情决“，开始修炼起来。
　　合欢老魔点点头，心中惊讶夏婉月的意志。”媚情丹“可是仙家淫药，哪怕贞洁烈女吃过后，瞬间也会变成只知道交欢的淫兽。可是，夏婉月不但能保持清醒，并且还能修炼，可见她意志远超常人。不过老魔一点也不担心，这”媚情决“配上”媚情丹“，岂是意志坚定所能抵挡？不多日，这天仙美人就知道厉害了。
　　夏婉月这一修炼就过去十天，突然感觉骚穴甚是瘙痒，便停了下来，她手指不由自主的插进骚穴里，快速抽动。
　　“啊啊啊……嗯嗯嗯……哦……“她媚眼如丝，春情难耐，樱桃小嘴一张一合，浪叫呻吟起来。
　　过了一炷香，她才停止抽插，见骚穴已经湿透了，手指上也沾满了淫水。
　　她害羞地遮住脸，这是怎么了，自己怎变得如此淫荡？
　　可是下身空虚瘙痒，却是真实存在，而且有愈演愈烈的趋势。
　　她运起”媚情决“，才发现已经到了”引气“境界，那丝情欲真气，已经被引出来，汇到丹田里。随后便是壮大真气，冲破关隘，顺便治疗伤势。她脱掉衣服，来到浴池中，浴池四周有几面玉镜，把她玉体清晰无比的照映出来。
　　她朝玉镜看去，自己还是那副飘然若仙的绝色仙姿，只是皮肤比以前更加娇嫩，连乳房也大了不少，臀部更加丰挺圆润。
　　心想，这媚情决果然能让人脱胎换骨，塑体美颜，自己身材更好了，连皮肤也更娇嫩。
　　只是这情欲真气真是折磨人，只要稍微有点绮念臆想，欲火就燃了起来，弄得自己乳房肿胀，小穴空虚。
　　殿中老魔和五淫兽，眼珠子一动不动地盯着美人沐浴的场景，差点连鼻血多喷出来。
　　“这骚货，奶子比以前大了……”
　　“不止奶子，连骚屁股也大了不少……”
　　“是啊，皮肤也更娇嫩了……就连眼神也不同了。”
　　“有点闷骚的感觉……”
　　“真恨不得，立即冲进去，肏死她……”
　　众人品评论足，粗话连篇，大声过着嘴瘾，没有老魔发话，他们不敢妄自行动。
　　老魔细细品观美人玉体，淫笑道：“再过几日，我们轮流上阵，给这骚货看看我们的厉害。”
　　……
　　夏婉月尝试在不服用”媚情丹“的情况下修炼，果然进度极慢。这”媚情决“比一般功法更难修炼，但修炼出来的真气却更加纯厚。夏婉月不想耽搁功法，将剩下的两粒丹药也服下了，不多日就修到通脉境界，情欲真气也更加雄厚。她感觉自己与以前完全不同了，不但容颜更美，就连身材也变得犹如魔鬼一般，但身体却更加敏感了，哪怕被衣服轻轻摩擦，也能产生快感。当情欲真气在做周天循环之时，那欲火就会猛烈燃烧，骚穴不仅空虚瘙痒，而且还会流出水来，乳房更会硬得像石头般。她不知道自慰过多少次，但手指根本满足不了那强盛的欲望，只会变得越来越饥渴。在自慰同时，她会想到丑陋淫邪的老魔，还有粗鲁不堪的乌延兄弟，甚至幻想着这些男人一起淫玩她。而每次自慰时，她幻想着这些男人淫玩她的时候，才会稍解饥渴。她知道自己变了，或许以前那高贵若仙，冰清玉洁的夏婉月，再也回不去了。
　　等媚如过来，她问，还有没有”媚情丹“？功法进度委实太慢，不说以此功力报不了仇，就连伤势也恢复不了。
　　媚如告诉她，丹药俱在功善堂，需一千”功劳点“或者一千”灵玉“才可换取。说完，她取出三枚”媚情丹“，说道：“姐姐帮你换取了三粒，再多也没办法。”
　　夏婉月感激道：“谢谢姐姐。”
　　媚如又想了想，才道：“妹妹如果想提升功力，与男子交合也是一种方法。”
　　……
　　有了媚情丹后，她修炼速度又快了，情欲真气也强大了几分。可是她的性欲也变得愈发强盛，自慰次数也越来越多。
　　当某一夜，她被隔壁女子的浪叫声惊醒，透过镜子看去，只见一个虎背熊腰的男子压在一名艳丽尼姑的身上，正剧烈地起伏着。
　　夏婉月认识这二人，男子是五淫兽之一的乌延龙，女子是无尘，正是当日在殿上调戏她的淫尼姑。无尘被乌延龙肏得大声浪叫，什么羞耻的话都讲出来了。”亲哥哥，亲汉子，好爹爹……“叫个不停，甚至连”大鸡巴，骚屄……“这样的粗话，也说得出口。
　　只见无尘那久历性事，被肏得发黑的骚穴让乌延龙那犹如兽根的大肉棒给撑得紧紧地，随着抽动，那骚水不断从那紧绷的穴口流出。
　　乌延龙兴奋的大喊大叫，”操死你这个婊子，操烂你的骚屄……”
　　夏婉月睁大美目，盯住两人的交合处，心中竟生出一丝渴望，她并起二指，也插进自己的小穴。
　　“啊——“她浪叫一声，声音竟又嗲又媚。
　　乌延龙抽插片刻，又让无尘像母狗般趴跪着，以后入式肏弄，同时用手狠狠拍打她的肥臀。
　　夏婉月见无尘被肏得欲仙欲死的神情，心中暗自羡慕，恨不得以身代替。
　　她抽插动作越来越快，骚水延着大腿不断流下，瞬间就在脚下淌出一片水潭。
　　乌延龙大吼一声，拔出肉棒，只见无尘的骚穴被操出一个孔洞，竟久久闭合不了。
　　夏婉月暗道，她的肉棒好大，如果插进我那里面，不知道有多舒服？
　　乌延龙对着玉镜走了两步，然后挺着肉棒站在夏婉月面前，不停地撸着肉棒。
　　“难道他能看到我？不过他的肉棒看上去，好硬，好长，好粗啊……如果插进我的小穴……会……“夏婉月迷茫地盯住那根肉棒，心中竟生出无限渴望。
　　乌延龙淫笑起来，狠狠地剐了一眼她的骚穴，然后转身把肉棒塞进无尘的嘴中，捅了两下就射出来。
　　无尘抓住肉棒，又吸又舔，等他射出来后，竟疯狂地吞咽浓精，恍如吃着美味那般。
　　夏婉月惊讶万分，诧异道：“天哪！她竟然吃男人的精液，这有多肮脏？”
　　……
　　在接下来的日子，几乎每晚都有一群男女在她隔壁交合，有一男对几女，或一女对几男，甚至还有一群男女乱交。
　　这交欢的方式，她闻所未闻，吹箫，乳交，肛交，三洞齐入，舔肛，鞭打，捆绑，滴蜡，喝尿……
　　简直毁人三观。
　　这些人在她面前交欢，就像火上浇油，那欲火彻底压制不住了。
　　每日不知自慰多少次，可依然欲求不满，那瘙痒空虚，令她精神崩溃，就连生理也紊乱起来。
　　她对着镜子，看着完全变样的身体，心中惊恐万分。
　　美目中尽是情欲，俏脸上荡漾着饥渴，肿胀乳房犹如高耸的山峰，比以前何止大了一圈？
　　就连双手也不能尽握。
　　顺着高耸的山峰下去，是无尽的平原，那小腹结实平坦，蜂腰纤细，没有一丝赘肉。
　　这些不算，但肚脐下面的变化，才是令她惊恐的主因。
　　原本稀疏的毛发，竟然变得茂盛浓厚，胯下几乎长满了阴毛，当然阴唇上也不另外，就连股沟上也有。
　　她当然知道这是生理紊乱的后果。
　　再看臀部，不仅变得又圆又翘，而且大了一圈，犹如满月般。那双长腿依然挺拔结实，但肌肤却更滑嫩了几分，宛如象牙般雪嫩。
　　此刻看上去哪还有以前那仙姿玉立的模样，倒像一名熟透了的艳妇。
　　今晚，她又守候到镜前，不多时，就走进了一个男人，定睛看去，原来是令她憎恶无比的合欢老魔。
　　老魔仿佛知道她在镜前，竟开始当面脱起衣服。
　　首先映入眼帘的是，他肥丑的毛胸，随着裤子解开，一根九寸长短的肉棒，挺到她面前。
　　这根肉棒又粗又长，黑得发亮，龟头犹如龙首，硕大而凶恶。
　　肉棒四周长满了杂乱的黑毛，两颗犹如鹅蛋般大小的卵袋，挂在肉棒下面，甚是恶心。
　　再下面，则是粗黑的毛腿，看上去力量感十足。
　　老魔淫笑着撸着肉棒，肥丑老脸似乎在嘲笑她。夏婉月吐出香舌，在下唇舔了一口，美目死死地盯住那根黑色肉棒，她似乎感觉到，肉棒上面散发出浓烈的雄性气息，口中不由得娇呼道：“我要……“话音未落，她赶紧捂住嘴巴，心中不觉羞恼起来，暗自责备，自己不知道廉耻。
　　老魔得意一笑，坐到大床上，他双腿大开，肉棒高高翘起，接着他又击了三下掌，随即一名身穿白色轻纱的女子走了进来。
　　她来到老魔面前，趴跪在地上磕了三个响头，然后缓缓地抬起脸。
　　“啊——是媚如姐姐……“夏婉月惊呼道，她看向媚如，只见她全身只穿了一件白色透明轻纱。
　　老魔单手一招，媚如宛如母狗般，撅着屁股，手脚并用，膝行爬到老魔面前。
　　不待吩咐，她就捧起老魔的臭脚，放到自己的胸口，用柔软的乳房摩擦，同时她低下臻首，含住脚趾，缓缓舔砥起来。
　　她含住脚趾又吸又咬，还不时地用香舌清理脚丫。
　　“媚如姐姐……怎么能这样？好恶心……好变态……“夏婉月心在颤抖。
　　媚如自然不知道她的想法，她清理好老魔的臭脚后，又伸出香舌沿着长满黑毛的大腿向上移动，一直到胯下为止。
　　接着，她双手握住老魔的大肉棒，轻轻搓揉，同时抬起媚眼，仔细地观察老魔表情变化，以便随时调整手上力度，让他更舒爽。
　　她先开始双手搓揉，随之又改为单手轻撸，而另一只手则揉着卵蛋，又滑过会阴，轻抚菊门。
　　老魔爽得哇哇直叫，连脸上青筋也跳了起来。媚如骚浪一笑，捋了一下脸侧头发，讨好地瞟了他一眼，紧接着一口含住龟头，用香舌卷舔起来。
　　“媚如姐姐好骚啊……我千万不能变成她那样？太羞耻了。”
　　老魔被媚如含舔了一阵，就站了起来，他如凶神恶煞般，一脚跨在床上，威风凛凛地低视着媚如，然后朝屁股指了指。
　　媚如浪笑一声，腻声道：“爷好坏，又要奴家舔你臭臭的屁眼。”
　　“什么？媚如姐姐竟然会舔他肛门，太恶心了……可是媚如姐姐没有不情愿啊？“夏婉月忍住恶心，不由得想起前几日，紫玉和芜花也伺候过男人后庭，只是这些人她不熟悉，远远不如媚如给她的震撼强烈。
　　这时，媚如已完全埋在老魔的胯下，她的鼻子紧紧贴住老魔的股沟，香舌不断扫弄菊穴。
　　老魔握紧双拳，大声嚎叫道：“哦……爽……老子就喜欢你这样舔屁眼的骚货，啊……”
　　媚如抬起脸，摩擦着他的肉棒，媚声道：“爷又哄骗奴家，谁不知道你最喜欢婉月妹妹？”
　　老魔抚摸着她的脸蛋，淫笑道：“嘿嘿……你错了。爷只喜欢骚浪妇人，越骚浪爷越喜欢，那娘们还差多了，不对爷的胃口。”
　　媚如轻捶他的大腿，不依道：“爷坏死了，竟说奴家是骚货，奴家恨死爷了。”
　　老魔双目一瞪，骂道：“操你妈的臭婊子，骚逼多被肏烂了，还装清纯，真是个贱货。”
　　“那还不是被爷肏烂的，爷的鸡巴又粗又大，每次都把奴家的小骚屄肏得又红又肿，几天下不了床。奴家真是恨死爷了。”
　　老魔意味深长地看着媚如，贱声道：“你能怪谁？每次又不愿和别人一起服侍老子？不如你找个脾性相合的姐妹帮你分担一下。”
　　媚如白了他一眼，讽刺道：“你这死老头，安的什么鬼心思？奴家一清二楚。是不是想让婉月妹子和奴家一起伺候你？可是……”
　　“可是什么？让她服侍老子，是她的福分。爷的这根独角黑龙，可不是什么人都有机会享受的？”
　　媚如爱煞般地亲了一口龟头，咯咯浪笑道：“爷不是说，只喜欢骚浪贱货吗？婉月妹子可不是这种女人。”
　　老魔拍拍脑袋，叹息道：“唉——可惜了，随她去吧。反正宗门像你这般的骚货多的是，爷也不寂寞。“说完，他还朝夏婉月站立的镜子上看了看。
　　夏婉月羞恼万分，心中骂道：“老色鬼真是无耻，说得好像自己求他宠幸那般。”
　　她不想这些还好，可一想到求老魔宠幸，欲火又突然从小腹燃烧起来，那空虚至极，瘙痒难耐的感觉，又涌上心头。她眼神迷惘地看着老魔，口中竟微微吐出，”操我“两个字。
　　这时老魔和媚如同时看了过去，夏婉月心中一惊，原来被他们听见了。
　　老魔大声淫笑起来，”哈哈哈……乖徒儿竟求老夫操她，真是有意思。”
　　媚如白了一眼老魔，媚笑道：“死老头，你终于称心如愿了。”
　　还没等夏婉月反应过来，那镜子就消失了，在她面前露出一扇门来。
　　老魔顿时被眼前美色所迷，他猛吞着口水，咬了下舌头，令自己清醒一点。
　　美人的变化太大了，不再是之前那副清纯高冷的模样。
　　她俏脸上尽是被情欲折磨，而得不到满足的幽怨神色，那明媚杏目似能喷出火来。
　　乳峰更是雄伟挺拔，简直双手难握，却不见丝毫下垂，而乳头还是粉红鲜嫩的模样，顺着雄伟山峰向下望去，是平坦结实的小腹，那腰肢纤细柔软，像杨柳一般。
　　当看到腹下风景，差点让老魔眼珠子掉下来。
　　那身茂密黑亮的幽林，覆满了整个胯部，老魔自然知道，阴毛越茂密的女人性欲越强盛。
　　这不美人两根手指头还插在粉红的骚穴里。
　　媚如也惊讶万分，在多日不见后，夏婉月简直像换了一个人。
　　如果说她以前是仙子，让人爱慕崇敬，那现在简直就像个魔女，让人兴奋冲动。
　　她的身材犹如魔鬼般，该大的大，该圆的圆，那尺寸好像被量好了般，精确到一丝一厘。
　　再看皮肤，那嫩白模样，简直能掐出水来。
　　媚如双目闪动，心中竟生出一丝嫉妒之情。现在的夏婉月简直是女人中女人，无论美貌，气质和身段，都是万里挑一，加在一起必然艳绝天下。
　　如此绝色佳人，竟让同为女人的她也有了想要亲密的冲动，更何况身为色中饿鬼的老魔。
　　老魔抬手示意了一下媚如，自己走到夏婉月身后 ，一把搂住她，大嘴贴到她的耳廓，用舌头轻轻舔了一下。
　　他的手也没闲着，左手一把握住硕乳，右手抓住臀瓣，同时用力搓揉。
　　“啊——“夏婉月惊叫一声，”不要…不要…拿开你的手“。
　　老魔用力搓揉乳房，同时用手指捏着乳头，他在美人耳畔淫声说道：“小骚货，奶子硬成这样，还不让摸，口是心非嘛？难道你的意思是，不要拿开？”
　　夏婉月觉得，乳房被他摸得爽极了，就连肿胀也消了几分，但她并不愿意接受老魔的淫玩。
　　“不要……放开我……啊……嗯……你答应过……不能强迫我……”
　　老魔坚硬粗长的肉棒已经插到她两腿之间，不断摩擦着她的骚穴，老魔舔着她的耳朵，淫笑道：“嘿嘿…小骚货，我可没强迫你，是你主动要求我操你的。再说，你的骚屄多湿成这样，还说不要？”
　　“啊……你放开我……不要这样，嗯啊……求求你，不要啊……“夏婉月一边呻吟，一边求饶，那肉棒只是摩擦，却不进入，令她更是空虚瘙痒，小穴中浪水以泛滥成灾。
　　小腹中欲火猛地升腾起来，焚烧着她的意识，那敏感的肉体，在老魔怀中疯狂扭动，甚至她还挺起胸，主动让老魔淫玩乳峰。
　　夏婉月觉得自己快坚持不住了，情欲真气从丹田中涌出，在经脉里乱串，如果得不到抑制，必然会走火入魔。
　　她感觉自己快疯了，那极致空虚的失落感，仿佛印入到心灵里，让她渴求肉棒插入，不管是谁的肉棒，就算是令她厌恶的老魔，也毫无关系。
　　还没等她请求，媚如就跪到地上抓住老魔的肉棒，朝她的骚穴塞了进去。
　　媚如并没有完全塞入，只把龟头卡进了她的穴口，接着她吐出香舌，去舔砥阴蒂。
　　“啊——“夏婉月浪叫一声，她知道已经挡不住两人的攻势，心中快速盘算起来。
　　老魔不慌不忙地用龟头摩擦穴口，左手抓紧硕乳，而媚如舔弄几下后，竟用牙齿咬住阴蒂。
　　“啊——不要……啊……“夏婉月悲鸣出声，她乘着疼痛，恢复一丝清明，连忙向老魔提出条件，”老东西，我答应你的要求，但你要助我复仇，否则鱼死网破。”
　　媚如听到此言，暗自称赞，”真不愧是皇家之人，永远利益为上。”
　　老魔贱笑道：“嘿嘿……我在信上提出，不但助你修炼，还要帮你复仇，自然不会食言。可是老夫提出过什么要求？已全然忘了。”
　　夏婉月哪不知道他的心思，她羞红着脸，低声说道：“操……我。“当她说出这两个字，泪水委屈地流了下来，她觉得对不起自己的孩子，更对不起发誓等候她的李守信。
　　“老夫没听清楚，重说一遍。“老魔故意羞辱她，同时把龟头向里面挤了挤。
　　夏婉月娇吟一声，羞恼道：“死老头，我只说一次，你别得寸进尺。”
　　老魔一听大怒，多这副骚样了，还装矜持，看老子不肏死你。他把夏婉月推到床边，命令道：“骚货，收腰提臀，把屁股撅起来。”
　　夏婉月转头，恨恨地白了他一眼，便趴到床沿上，把肥臀翘起来。
　　“啪啪“，老魔抬手扇了两下，夏婉月痛呼一声，正想回头责骂老魔。
　　老魔不等她反应过来，双手抓住臀瓣，肉棒用力捅了进去。
　　“嗷——“夏婉月长嚎一声，发出恍如母兽发情般的叫声，那至极空虚瞬间被填满。紧接着，无尽的快乐和幸福感涌上心头，那旷日持久的情欲折磨终于得到释放，令她流下激动的眼泪。
　　“哦……啊……嗯嗯嗯……“，随着老魔抽动，她低声呻吟着。
　　老魔的肉棒只进去一半，就遇到阻力，美人的小穴又湿又紧，完全不像生过孩子的女人。
　　里面的湿滑嫩肉紧紧缠在棒身上，如同被千百张小口热吻，舒爽极了。
　　正在观看”回光图“的元若雄，气得浑身颤抖，就连紧握双拳时，指甲刺进手掌里鲜血横流，也毫无察觉。他的心仿佛碎掉进炼狱中，失落而又痛苦，此刻他忽然觉得夏婉月与他越离越远。
　　老魔缓进缓出，不急于深入，每抽插十来下，就拍一次肥臀，同时淫声问道：“骚货，老子肏得你爽不爽？”
　　“啊啊啊……嗯嗯嗯……哦……嗯嗯嗯……“夏婉月摇头呻吟，她依靠脑子里最后一丝清明，拒绝回答这羞耻的问题。
　　见美人不做回应，老魔”嘿嘿“淫笑起来，他突然改为”九浅一深“的抽插方式。而同时，媚如埋到两人的胯下，伸出香舌开始舔弄两人交合处，甚至有时还会舔砥夏婉月的阴蒂。
　　两处夹击，令夏婉月失魂落魄，她大脑已完全停止思考，再也无法保持清明。
　　老魔从缓进缓出，到龟头只在穴口摩擦，然后等到良久才来一次重击。
　　如此折磨，早已令她欲求不满，此刻那空虚瘙痒的感觉更甚。
　　“骚屄，老子操得你爽不爽？”
　　等到老魔再次提问，她双眼一闭，眼泪如“断线风筝般”落了下来，几乎毫不犹豫地回答道：“啊……爽……爽死奴家了……哦……再快点……啊……用力……用力……“她竟然连“奴家”两个字也喊了出来，不觉令老魔豪气大增，觉得征服仙子之日，已经不远了。

第15章 合欢艳事（调教仙子）
　　美人浪叫迎合，令老魔非常满意，他奖励般连续重击几次。
　　夏婉月爽得又浪叫几声，肥臀高高翘起，向后迎凑过去。
　　老魔快速地挺动肉棒，双手掰开臀瓣，朝股沟看去，只见美人股沟里长满了细密的肛毛，像幽暗的小草，而那粉嫩的菊花正在其中盛放。
　　老魔忍不住伸出手指，按到菊花上，轻轻揉动。
　　“啊～别碰那里……脏……脏啊……“夏婉月想不到老魔如此变态，竟然玩她后庭，她忍不住汗毛竖起，吓得连忙紧缩肛菊。
　　老魔不理她，继续揉动，夏婉月心中突然生起了一种变态快感，菊孔周围的嫩肉竟开始蠕动起来。
　　见美人如此反应，老魔心中暗道，这菊穴看来是仙子的敏感带。
　　他心中得意万分，曾经高高在上的高贵仙子，竟被他按在胯下操穴弄菊，口中浪叫求欢，这是何等痛快啊！
　　媚如在二人交合处，舔弄了片刻，开始向夏婉月的硕胸进发，她一口含住坚硬的乳头，开始舔吸含咬，同时左手抓住另一只硕乳，用力揉成各种形状。
　　夏婉月的乳房不仅硕大，形状也非常完美。
　　那高耸挺拔，雪白娇嫩的模样，摸上去柔软绵滑，弹性十足，手感非常好。
　　尽管同为女性，但媚如还是爱上了她的硕乳，在含咬吮吸间，那粉色乳头竟散发出诱人的甜香味。
　　原本两处被袭，就以难耐，现在全身敏感带俱被二人掌控，更是忍无可忍。她几乎全身战栗颤抖，骚水如泄洪般，在交合处挤了出来。
　　“啊～不要啊～被你们……玩死了……死老头……快停下……哦……不要摸我那里……你好变态……嗯哦……媚如姐姐……别吸了……哦……不要这样……”
　　那骚水流得太多了，把亮黑的阴毛淋湿了一片黏在一起，老魔心中暗道：“好一个浪屄！”
　　“啪“的一声，他对着肥臀狠扇了一巴掌，骂道：“臭婊子，真他妈的骚，骚水快流成河了。”
　　他一记狠扇，令夏婉月感觉又痛又麻，心中屈辱莫名，而老魔粗言责骂，让这种感觉更甚。
　　她出身皇族，地位尊崇，哪受过如此对待？
　　而这丑陋老头竟把当做下贱妓女，不但扇打屁股，还粗言侮辱，这极大落差，差点让她崩溃。
　　可是，这从来没有过的体会，竟让她心中生出奇怪的变态快感。
　　“啊……死老头，求求你……别打了，……屁股被打肿了……“她媚声求饶，听起来竟有一丝撒娇意味。
　　“妈的，臭婊子，老子是你的爷，快叫爷？“老魔快速耸动肉棒，连续来了几下狠的。
　　“啊啊啊……哦哦哦……死老头……你休想……我不会……哦……嗯嗯嗯……“夏婉月被他一阵狠插，雪嫩肌肤上泛起大片潮红色，樱桃小口张开，开始大声呻吟起来。
　　老魔见她嘴硬，顿时不满起来，他想了一下，突然眼珠一转，心中有了主意。
　　“操，你这个骚货，真他妈的矫情，肏个屄还这么讲究，一点多不痛快。罢了，还是骚浪贱货玩得爽，今日就放了你。“说完，他缓缓地退出肉棒。
　　随着这根坚硬粗大的肉棒往外退出，刚刚被填满的空虚，瞬间又涌上心头，夏婉月连忙缩紧阴穴，阻止肉棒抽出。可是，任她如何努力，都阻挡不了它一点一点地退出去。夏婉月痛苦摇头，低泣起来，”呜呜……不要…拔…出来……”
　　话音未落，那退出的肉棒，猛的一下，又捅了进来，不仅力道奇大，而且还深入了几分，大概有七寸左右插进骚穴里。
　　“嗷～“夏婉月长嚎一声，这叫声充满着快乐与满足，失而复得的快感，令她激动得热泪盈眶，随即大声哭泣起来。
　　“呜呜呜……死老头，我恨你……呜呜呜，你去找别人……你这个大混蛋……奴家恨死你了……”
　　媚如想不到堂堂仙子竟然被老魔肏哭了，听她言语，似乎对老魔又恨又不舍。
　　那幽怨哭泣的精致面孔，看上去令人怜惜不已。
　　媚如忍不住将她搂在怀里，低声安慰起来。
　　“妹妹别哭了，爷疼你还不及呢，怎会抛你而去？”
　　听见美人哭泣埋怨，老魔那颗淫邪的心也动摇了，他把美人翻转过来，随即低头张开大嘴，伸出灰白色的长舌舔砥着泪痕。
　　“啊～死老头，你怎么像狗一样，不要……恶心死了……”
　　老魔长舌在她的俏脸四处舔砥，口水黏在皮肤上，甚是恶心。等他把整张脸舔遍了，又张嘴朝美人的樱桃小嘴印过去。
　　在他张嘴之间，那恶心的大黄牙，灰白的舌头混着口水露出来，看上去甚是恶心，更难忍的是，扑鼻而来的口臭味，简直令她作呕。
　　夏婉月紧闭嘴巴，咬着银牙，拒绝他索吻，在她睁眼之间，就能见到那张奇丑无比的老脸，紧贴在她俏脸上。
　　老魔疯狂蹂躏着她的艳唇，舌头粘着口水往她口中深入，由于她的牙齿紧闭，暂时不能得逞。
　　老魔很有耐心地舔着秀口玉齿，同时将口水渡了进来。
　　夏婉月感觉自己喘不过气来，她恨恨地睁大美目，却看见老魔正用色眼盯着她。两人口鼻相印，四目相对，竟有种说不出的暧昧之意？
　　最终，夏婉月敌不过老魔眼神的凶恶霸道，她羞红着俏脸缓缓闭上美目，将玉齿悄悄分开。
　　老魔大喜过望，长舌迫不及待钻了进去，缠住娇嫩香舌，开始舔吸起来。
　　美人的丁香小舌，不仅湿滑娇嫩，而且清香绵软，令老魔爱恋不舍。
　　他奖励般，将龟头又深入了一点。
　　“嗯～“美人娇哼一声，她满足般地轻吐舌尖与他相戏。
　　老魔含吸了几口，恋恋不舍地抬起头来，他的肉棒硬得快要爆炸了解，他决定给夏婉月最后一击，让她永远记住他。
　　老魔举起雪白长腿架到肩上，然后向下压去，使她肥臀向上翘起，然后缓缓抽出肉棒，只留龟头在穴口。
　　做完这一切，他丑脸肃穆，好像进行仪式般，厉声责问道：“夏仙子，告诉老夫，现在是何时日？”
　　夏婉月迷惘地看着老魔，奇怪他为什么变得严厉肃穆，还问出如此古怪的问题？
　　肉棒抽出后，那空虚瘙痒的感觉又让她难以忍耐，不由得埋怨道：“老东西，你真可恶，奴家多这样对你了，你还要怎样？”
　　老魔恶狠狠地看着她，随手就扇了一记耳光，骂道：“臭婊子，回答老子的问题？”
　　夏婉月委屈地淌下泪水，她杏目怒睁，恨恨地瞪着老魔，闭口不语。
　　老魔凶目一寒，抓住她的秀发，又连扇数记耳光，将她俏脸打得肿起来，接着又朝她脸上吐了一口唾沫，嫌弃道：“呸！臭婊子，卖逼和老子谈条件，还装你妈的清高。今天不回答问题，老子扇烂你这张贱脸。”
　　媚如赶紧拉住老魔，劝慰道：“爷别生气，婉月妹子不懂规矩，让奴家好好开导她。”
　　她走上前抱住夏婉月，取出绣帕仔细地擦拭泪水和唾液，随后又取出灵药涂抹红肿脸蛋，只瞬间俏脸就恢复如初。
　　媚如轻抚着她的头发，安慰道：“妹子，这又是何苦呢？反正多这样了，爷问你什么，就回答什么？记住他还要帮你复仇呢！”
　　夏婉月被老魔一番侮辱与殴打，想死的心多有了，曾经她高高在上，众人崇仰爱慕还来不及，哪受过如此对待？
　　不过，被老魔这般蹂躏糟践，竟令她生出与之前完全不同的感受。
　　真的古怪莫名，言语难述，就好像堕入风尘一样，被嫖客责打怒骂后，生出屈辱下贱感觉。
　　此刻老魔高高在上，低头俯视着她，就如同主人俯视奴仆，他的身姿雄伟壮阔，眼神严厉冷酷，令她生出一丝臣服之意。
　　滚烫的龟头在她穴口蠕动，欲进还出，让她阴穴微微痉挛起来，那骚水汩汩流个不停。
　　她暗骂自己淫荡无耻，同时震惊会对老魔产生臣服之情，哪怕一丝多不行？再说，自己有心上人了，就算清白保不住，但心却永远是他的。
　　夏婉月抬眼向老魔看去，见他的手提了又提，知道这老东西又要扇她耳光了，她准备闭上眼睛，任他责打。
　　忽然感觉肩膀被轻拍了一下，媚如又劝告她，老魔会帮她复仇。
　　提到”复仇“二字，令她眼睛一亮，”是呀，还要老魔帮着复仇呢！“她心中一动，说道：“今天是启元六十七年七月六日……“她不知道老魔为什么问这些，想必不是好事。
　　老魔松开手，用龟头轻轻摩擦穴口，感受里面的热度。”嗯，看来你这个婊子还没忘记前朝黄历，我再补充一下。”
　　他低头狠狠地剐了一眼美人那魔鬼玉体，感叹道：“十二年前的今日，老子还是元神境，而你那时斩杀地仙境高手’不老神仙‘，名动天下后，在望月阁受礼。当时你高高在上，俯视众生，而老子就在台下，对你磕头参拜。那日，你高贵如女神，不可一世，更是对我等不屑一顾，于是老子发誓，将来一定要肏到你。”
　　夏婉月羞红着脸，眼睛不敢看他，随即低声幽怨道：“老东西……你不是肏到……“话音未落，她连忙捂住嘴巴，心中羞愧不已。
　　见到美人羞涩惭愧的神色，老魔大声淫笑起来，接着又继续道：“在五年前的今日，你和李守信在花前月下，卿卿我我，诉说衷肠。当时老子恨不得一掌劈死那个绿毛龟。”
　　提到李守信，夏婉月顿时失落惭愧，她恼怒道：“现在你得意了，不仅拆散我们，还把我……把我强奸了……死老头……奴家……奴家恨死你了。”
　　“哈哈哈……就算强奸吧，还把你奸得屄水横流。”
　　夏婉月羞恼得白了他一眼，随即用手捂住脸。
　　老魔把她的长腿往身下压了压，自家身体弯成弓形，做出一副蓄势待发的模样，他眼神严厉无比地瞪着美人，大声喝道：“臭婊子，把手拿开，眼睛看着我。”
　　夏婉月被他一惊，竟顺从地拿开素手，眼神与他对视过去。
　　老魔声音严声道：“今日乃启元六十七年七月六日午夜子时，夏仙子，你记住了吗？”
　　看着老魔一副面目严肃且威风凛凛的样子，夏婉月情不自禁地答道：“奴家记住了。”
　　“那好，现在老子永远让你记住此时此刻！啊～操死你！“他大吼一声，臀部猛地一挺，那黑色肉棒如离弦之箭般射到美人骚穴中，尽根而入。
　　“嗷～“夏婉月发出嘶哑难听的嚎叫声，如同受伤的野兽。黑色肉棒恍如巨杵般，披荆斩棘地破开重重壁嶂，一下子就捅进了子宫里。那撕裂般疼痛远不及空虚被填满后的舒爽满足，火烫的龟头挤在敏感的子宫里，更是酥麻异常。疼痛，满足，舒爽……瞬间令夏婉月美得双眼翻白，秀口大张，连香舌多吐了出来，她双手紧紧掐住床单，酥胸高高抬起，弯成弧形，同时雪白长腿剧烈颤抖起来，紧接着阴道与尿孔齐张，不但阴精狂泄，就连尿液也喷了出来。
　　从未有过的快感，强烈震撼着她的心灵，那欲仙欲死的滋味，令她迷失沉沦。
　　此刻，这曾经令她鄙视讨厌的丑陋男人，放佛成为她的主宰，令她臣服膜拜。
　　这一刻，必将记在心中，永远都难忘怀。
　　……
　　媚如震惊地看着这一切，堂堂云天神女，大夏月华公主，竟然被一个糟粕老头干的射精喷尿，简直不可思议。
　　而夏仙子在短暂失神后，竟然晕死过去。
　　此时，老魔浑身淌着尿水，身上糟毛已湿成一团，两人交合处更是浪迹一片，毛发黏在一起。
　　老魔抹了一把尿水，放在嘴边舔吸片刻，贱声道：“果然是仙子，这尿又香又骚，美味至极。媚如，帮老子清理一下。”
　　媚如不敢怠慢，连趴跪在床上，伸出香舌朝他胸口舔去。
　　老魔挺着胸，让媚如清理干净，随后他抽出肉棒，低下头来，舔弄这湿漉的骚穴。
　　夏婉月被他舔得又空虚起来，她缓缓地睁开眼睛，悠悠地说道：“我这是死了吗？”
　　老魔抬起湿漉丑脸，淫声道：“是啊，被老子操死了。”
　　夏婉月见老魔一副淫贱模样，又想到刚才被他肏得喷精射尿，不由得嗔怒地坐起，握着小拳就捶向老魔。
　　“多怪你……多怪你……让奴家没脸见人了……恨死你了……”
　　她的小拳头如雨点般落在老魔的肥胸上，口中娇嗔责怪个不停。
　　媚如暗道，这哪是责怪，倒像打情骂俏。
　　老魔大手一搂，把她抱在怀里。
　　夏婉月双手犹豫了一下，缓缓地环上了老魔脖子，她凑到老魔耳畔，娇嗔道：“臭老头，你真狠心，把人家彻底祸害了……让我以后怎么办？”
　　老魔舔着她的耳廓，想了想，淫声说道：“老子肏你，就只此一次，以后绝不骚扰你。你来去自由，没人限制你。”
　　听到此言，夏婉月恨恨地搂紧他，雄伟山峰紧紧地贴到他毛胸上，同时银牙狠狠地咬住他肩膀。
　　“啊～“老魔大声痛叫，”妈的，骚货，你疯了，疼死老子了，啊～快松口。”
　　直到牙齿深入血肉中，夏婉月才松开。她羞红着脸，低声道：“我……我可能……离不开你了。”
　　老魔心中暗喜，”果然是身俱媚骨的女子，只要男人能捅进子宫，并让她阴精大泄，便会臣服。再说，她还练过“媚情决”，只要偿过欲仙欲死的滋味，就会离不开男人。看来不用多久，老子就能把她调教成一个人尽可夫的贱货。“他暗自计较一番，责怪道：“那你还咬我？多流血了。真是个狠心的臭娘门。”
　　夏婉月挺起酥胸挤在他身上，硕乳被压成扁形，坚挺的乳头在老魔胸口上下摩擦，搞的老魔欲火大起。
　　她舔了一下老魔的耳朵，娇嗔道：“谁让你刚才那么狠，人家下面被弄得快要裂开了。再说，你是我…第二个男人，我要你永远记住我。”
　　美人娇羞表白，令老魔兴奋不已，他暗自思量一番，故意叹息道：“唉，可惜了！你和老夫只此一次。”
　　“为什么？”
　　老魔摇头感叹道：“老夫平生只喜欢骚浪贱货。虽然你艳绝天下，可是不对老子胃口。”
　　夏婉月秀眉一皱，又含恨地咬了她一口，直到老魔叫疼，才停了下来。
　　“死老头，你真龌龊，非要奴家变成人尽可夫的贱货，你才满意吗？”
　　老魔淫笑道：“嘿嘿……这可是你说的？”
　　夏婉月一把推开老魔，骂道：“老东西，你休想，屈身待你，是我能做到的极限，不要得寸进尺。”
　　“好吧，既然你愿意伺候老夫，老夫自然不为难你。不过作为老夫的女人，当得一个赐号，就称呼你为“浪蝶”吧。”
　　夏婉月怒道：“这名字太恶心了，我不答应。”
　　老魔凶脸一横，丑目怒睁，看得夏婉月心中一寒，她连忙低下头，娇羞道：“在你面前…可以……可以这么称呼，但在外人面前最多称呼’蝴蝶‘。”
　　老魔脸色转晴，淫笑道：“嘿嘿……我的“浪蝶”宝贝，这才乖嘛，快叫爷。”
　　夏婉月心中犹豫不决，她觉得”爷“这个称呼，只有妓女称呼恩客，才用得出来。她吞吐了半天，就是开不了口。
　　媚如见她犹豫不决，赶紧解围，她腻声道：“爷～婉月妹子初来乍到，尚且不适应，以后奴家会好好开导她。”
　　媚如这一声”爷“，叫得又嗲又腻，让夏婉月又是羞涩，又是汗颜。
　　老魔点点头，算是答应下来。
　　媚如一喜，连忙讨好道：“爷～刚才你们玩得热闹，奴家骚屄还痒着呢？还请爷赐下巨棒，给贱奴解痒。”
　　夏婉月见她如此骚浪淫贱，脸蛋更是羞得发红，她低着头不敢看向二人。
　　老魔横抱起媚如，淫笑道：“嘿嘿……还是你这个小骚货对爷的胃口。“说完，他看也不看夏婉月，只随手抛下一叠灵玉，随即抱着媚如离去。
　　夏婉月不知他什么意思？小口张了又张，却最终没问出来。
　　等老魔快消失不见，才远远传来声音：“这一千灵玉，乃是老子的嫖资。”
　　夏婉月顿时眼眶一红，眼泪淌了下来。”原来我在他心中只是个妓女，亏我还自作多情。死老头，臭老头，我恨死你了……”
　　……
　　此后两个月，老魔再也没有过来，或许觉得她不够骚浪？
　　可是，夏婉月自被老魔插入子宫后，一直忘却不了那欲仙欲死的滋味，再加上被情欲折磨，得不到发泄，让她更是怀念老魔。
　　每夜听到隔壁动静，她都要去看一看，或许那狠心的老东西过来了呢？
　　可惜不是老魔，而是其他弟子，就连合欢六艳和五淫兽也很少来了。
　　这些弟子以蛮人居多，他们身上刻着诡异纹身，一个个粗鄙不堪，俱以淫辱女子为乐。
　　而这些人中，以三个修为低下的蛮人来得最勤。
　　每次他们都会带上青楼妓女，先淫玩一番，随后喝酒吃肉，大声喧哗，把里面搞得乌烟瘴气的。
　　今晚他们又来了，同时还带来一个艳俗老妓女。
　　他们没多做交流，直接脱光衣服，就搞了起来。
　　这老妓女脸上涂着厚厚的粉霜，身体完全走形，不但奶子下垂得厉害，就连骚穴也松松垮垮的，看了令人反胃。
　　等三人开始淫玩她时，老妓女立刻夸张地淫叫起来，各种骚话说个不停。
　　这三人操弄了一会，觉得没啥意思，便放她走了，接着又胡吃海喝起来。
　　其中一个黑矮壮实的汉子，呷了一口酒，叫道：“干她娘的，这些天把老子憋死了。”
　　一个长得像老农模样的精瘦老头，叹道：“唉！谁说不是呢？内宗女仙不仅漂亮，还骚浪得不行，那衣服穿得比婊子还露，真是勾人魂儿啊！”
　　最后一个白皮胖子讽刺道：“你们一个打铁的，一个刨地的，算上我这个屠夫，就三个下等杂役，那些娘门哪看得上？”
　　汉子也摇头叹息，”自看到宗内这些美娇娘，俺就看不上那些老妓女了。如果能让老子和她们搞一炮，死了也甘心。”
　　胖子嘲笑道：“做你的春秋大梦……”
　　老农眼珠一翻，白了他们一眼，鄙视道：“没出息的东西，想肏就肏，哪来那么多废话？”
　　二人一听怒了，”刨地老头，你有本事就肏给我们看，别整这些风凉话。小心被女仙听见，一掌拍死你。”
　　老农讽刺道：“你们懂个屁。给你们看个东西，就明白了。“说完，他神秘兮兮地从怀中取出一副图册。
　　胖子好奇无比，不等他反应过来，就一把夺到手里。
　　“哎呀～死胖子，你慢点，别给俺整坏了。“老农心痛地看着图册，不舍地说道。
　　黝黑汉子也连忙凑过去看这副图册，只见封面上写着”合欢群芳谱“。
　　胖子翻了一页，只见图上出现了一个半遮半裸的漂亮女仙，旁边还有文字备注。
　　他照着文字念道：“艳燕，芳龄二十八，内宗真传弟子，修为开元境，交合方式，吹箫，舔菊，乳交，肛交，中出……，限人数，五人以下，酬劳，功劳点五十或灵玉五十。”
　　黝黑汉子忍住兴奋，怪叫道：“操～”
　　胖子颤抖着手指，继续翻动书页，只见后面的美人越来越漂亮，但酬劳也越来越高，等翻到写有”合欢六艳“的那页，他眼珠子就停留不动了。
　　黝黑汉子猛吞着口水，喃喃自语道：“老子…真是…真是活到狗身上了，这…他妈的，才是绝色美人啊！”
　　胖子色眼死盯着媚眼下长着美人痣的半裸女仙，颤声道：“丽情，芳龄三十九，合欢六艳之一，修为金丹境；交合方式，吹箫，乳交，肛交，中出，双插，三插，野外露出，佩戴道具……；限人数，五人以下，酬劳，功劳点四百五十或灵玉四百五十。”
　　胖子看了良久才翻动下一页，之后他越翻越慢，看得也越来越兴奋，就连胯下肉棒也硬挺起来。
　　终于他翻到最后一页，只见这位女仙，描眉涂粉，印着口红，向后梳着发髻，其中一缕秀发刻意漏了出来，沿着嫩白俏脸，落在高耸乳峰上，再加上暴露至极的衣装，这造型打扮给人一种风骚放荡的艳俗媚感。
　　可是，明明看上去，她温婉淑丽，知书达理，且高贵正派，宛如一位良家贵妇。
　　这些与她的那副骚浪装扮形成极大反差，不由得使人生出古怪的感觉，想迫不及待地探寻真相。
　　“媚如，芳龄四十二，合欢六艳之一，修为金丹境；交合方式，吹箫，舔菊，乳交，肛交，中出，双插，三插，双龙戏珠，双龙入肛，鞭打，滴蜡，喝尿，野外交合，佩戴道具……；限人数，十人以下；酬劳，功劳点六百或灵玉六百；另注明；双龙戏珠，双龙入肛，鞭打，滴蜡，喝尿，每个服务需加功劳点二百或灵玉二百。”
　　听到这三个杂役观读”合欢群芳谱“，夏婉月心中惊恐害怕，”这’合欢群芳谱‘怎么和青楼的妓女名册一样？而且还收费，不过妓女收的是金银，她们收的是灵玉。还有媚如姐姐，不知道双龙戏珠，双龙入肛是什么意思？可是她连尿多敢喝，这有多贱呢？她突然想到上次老魔在完事后，也撒给她一千灵玉，难道这是她在’合欢群芳谱‘中的价钱？”
　　想到这里，她不觉惊恐起来。
　　如果顺从老魔，必然会上群芳谱，和别的女仙一样，去接客赚灵玉，随便客人怎么淫玩。
　　她摇头暗道，我绝对不会这样。
　　可是上次老魔带给她的冲击，已刻入灵魂，再加上俞来俞烈的情欲折磨，她很怀疑自己能忍住不屈服？
　　白皮胖子惋惜地合上画册，心中不舍，但嘴上却骂道；”妈的，一群卖逼的婊子而已，价格竟这么贵，屄上面镶金边吗？”
　　黝黑汉子，也心有不甘地骂道：“一群贱货，等老子有了灵玉，一定把她们操得哭爹喊娘。”
　　老农摇头鄙视道：“两个怂货，就知道口上花花，一点屁用都没有。还有，你们小声点，那些女仙可不是吃素的，花了钱你可以随便骂，但是在背后出言侮辱，她们可不会手下留情，到时捏死我们就像捏死一只蚂蚁一样。”
　　两人吓了一跳，赶紧闭上嘴，等了一会儿，胖子才说道：“听你的意思，好像有本事搭上那些女仙？”
　　老农得意一笑，淫声道：“嘿～这是自然，否则俺也不会笑话你们。前些日子，老汉遇到一位贵人，他爱吃俺中的灵米，所以让俺来宗内打理灵田。这处地方，是他赐给俺的住所。”
　　“嘿～老哥运气不错啊，我观此处灵气充足，赐你住所之人想必有些地位。看来，你抱上大腿了，等发达后可不要忘了兄弟们？“胖子讨好地说道。
　　“那是自然。老哥抱的这根大腿，可不简单？他吃完俺中的灵米后，赞叹不已，随手就赏给俺五百灵玉，另外还送给俺这本画册”
　　黝黑汉子瞪大眼睛，惊叫道：“啥，五百灵玉？你可以找最后那几位女仙了？”
　　老农揉了揉脑袋，憨厚地傻笑起来……
　　胖子拍了下他的肩，羡慕道：“老哥，快挑啊？有屄不操，活受罪。我看那个丽情不错，身材瘦瘦的，奶大臀肥，脸上还有个美人痣，笑起来挺活泼的。”
　　黝黑汉子摇头不认同，他淫声道：“你挑的那个，虽然漂亮，但看上去像个小娘子，操起来一定不过瘾。我看这个尼姑，还有这个碧霞，看上去挺有味道的，这一身浪肉太丰满了，模样又骚又浪，一定耐操得很。”
　　胖子嘲讽道：“老弟，你以为肏屄跟打铁一样？就知道猛打猛干，一点情趣都没有。”
　　“好了，你们别吵了。“老农摆手让他们停下，随即他翻到画册最后一页，继续道：“俺只喜欢这个女仙。”
　　胖子翘起大拇指，讨好道：“还是老哥眼光行。虽然媚如美色比前面几位差点，但气质却更胜一筹。她看上去贤良淑德，一副高贵正派的样子，但配上这身淫乱打扮，又让人觉得她有点闷骚，总之这女人，只要看了一眼，就想上她。”
　　老农点点头，说道：“还是胖子明白，俺就喜欢这种外表正经，骨子里闷骚的贱货。”
　　“可是，你只有五百灵玉，还差一百怎么办？“黝黑汉子疑问道。
　　“不是有你们嘛？我们拿出功劳点，凑上一百，不就六百了吗？”
　　胖子和黝黑汉子面面相觑，心中有些舍不得。
　　老农脸上不快，他哼了一声，生气着说道：“到时，你们可以在旁侧观看？”
　　胖子拉住老农的手，哀求道：“老哥，我们一起呗。再说媚如女仙修为精深，老哥一个人怕是应付不了？”
　　黝黑汉子也点头道：“老哥，算上我们吧，求你了？”
　　“哼！你们倒是打的好算盘，当老子是冤大头吗？这样，你们可以摸她，其他可不行。每次和你们一起上女人，俺早就腻歪了。”
　　两人哭丧着脸，可还是点头同意，随即他们划出功劳点交合老农。
　　老农打开画册，翻到画有媚如的页面放到香案前，随即点上三柱香，然后跪拜下去磕了三个响头，低声祷告道：“敬示媚如仙子，凡民张老根仰慕仙颜，愿献上供奉，求仙子布施雨露，以解老根饥渴。“说完，他趴跪下来，用头顶在地上，但等了良久也不见动静。
　　此刻他哪知道，在一处洞府里，媚如正皱着眉，看着他的影像。”怎有杂役祷告，他哪来的灵玉？“她疑问不断，再打量跪在地上的老农，见他一副精瘦模样，脸上还纹着图腾，面孔苍老蜡黄，皱纹竖起。她心中有些不喜，思量了半天，随即叹息一声，传音道：“凡民张老根，本仙子准你所求，半月后此时，我自与你相会。”
　　张老根心中一喜，他连磕三个响头，口中呼道：“老根叩谢仙子圣恩。”
　　……
　　看来媚如姐姐已经同意了，夏婉月叹息一声。可惜这般绝色女仙竟便宜了乡下老农，真不知道她怎么想的。
　　老魔给的灵玉，被她换了”媚情丹“，已早早用完，现在修炼进度又慢下来了。在这里苦修，显然效果不佳，不如出去走走，顺便赚点灵玉。
　　在合欢宗呆了大半年，宗门的情况，媚如早就告知了她，在宗门转悠，倒也不担心迷路。
　　第二天，天刚亮，她就来到善功堂，估计时间尚早，只有几名蛮人弟子在查看任务榜。
　　夏婉月到来，顿时惊艳了众人。
　　眼前女子气质若仙，精致绝伦，再配上一副魔鬼身材，简直不似凡尘人，只道天上来。
　　这几人连忙围了过来，瞪着色眼上下打量。
　　“仙子贵姓，可是刚入宗门？在下愿意效劳。”
　　“仙子什么时候入群芳谱？到时我一定光临。”
　　“仙子，在下尚缺双修伴侣，不知可否屈就？”
　　“仙子需要灵玉还是功劳点，在下有许多，只要仙子陪我一晚即可？”
　　……
　　这几个蛮人如同苍蝇一般，围绕在身边，口中言语粗鄙，还动手动脚，令她甚是厌烦。毕竟是蛮夷之辈，不知规矩，老东西也不管管。
　　当想到老魔，心头一热，骚穴又空虚瘙痒起来，里面竟流出水来。她连忙夹紧大腿，不让人看出异样。
　　“老东西真狠心，几个月也不来，上次把人家的魂儿多搞丢了，现在尽然不管不顾了，难道非要我去求他吗？”
　　她羞红着脸，分开众人，走到”任务榜“前。
　　这几个蛮人不依不饶，凑了过来，嘴上嘲笑着说：“哎呀！仙子害羞了，小脸竟然红了，莫怕…莫怕，让哥哥们好好疼你。”
　　“滚开。”夏婉月不由得大怒。
　　“哟～小骚娘竟然犯横，屄痒了嘛？让哥哥帮你止痒。”
　　“嘿嘿……小骚货，刚才看你腿夹得那么紧，想必发骚了吧？让哥哥用大鸡巴给你捅一捅。”
　　“大家看看这骚货，奶子这么大，屁股这么圆，估计被无数野男人肏过。”
　　“哈哈哈……不错，这对大骚奶，肯定是被野男人揉大的。”
　　夏婉月又气又恨，但说到自己屄痒了，骚穴竟然痉挛起来。她紧咬银牙，强忍住想要潮喷的快感。
　　这几人越说越过分，淫词浪语不绝，竭尽所能侮辱她，可她偏偏受不了言语的刺激，空虚感越来越甚，连乳房也高高鼓起来。
　　她恨不得老魔立刻出现在身边，用巨棒狠狠地捅进自己的骚穴。
　　可是，老魔已经几个月不理她了。
　　她咬了一下舌头，让自己清醒点，仔细观察这几人修为，其中最高的竟是壮元境，超过自己两个境界，如此就不能动武了。
　　她想了想，把心一横，说道：“是啊，我奶子是被野男人揉大的，这个野男人就是你们老祖。怎么？你们还想肏老祖的女人？如果有种，你们就来啊。”
　　她说完这段话，立刻面红耳赤，心砰砰地跳，但这种放纵的快感，却让她很享受。
　　这几人顿时面面相觑，他们知道老魔的女人，是不可以强迫的，除非自愿。
　　“原来是老祖的爱妾，属下失礼了，等仙子上了“群芳谱”，我等自会来讨教。”
　　夏婉月知道他们没死心，也明白”群芳谱“是什么东西，她冷哼了一声，不做理会。
　　这几人碰了个钉子，心中不爽，便转身离去。
　　夏婉月仔细盯着榜单，其分为男女两部分，她朝女榜看去，这不看还好，只看了几个，俏脸就羞红起来。
　　“宗门宴请贵客，需要三名绝色女子陪伴，修为不得低于通脉。任务时长，三个夜晚；奖励；四百功劳点。”
　　“宗门好友’散修天蜈道人‘，寻一绝色女子作陪，修为不得低于壮元。任务时长，三个月；奖励，二千功劳点。”
　　“卧底铁剑派，设法成为掌门妻妾，拉拢此派投靠我宗。任务时常，三年；奖励，五千功劳点，灵宠白银蛇一只。”
　　“色诱散修胡龙，胡豹二兄弟，令他们加入色欲道兵。任务时常，一年；奖励，三千功劳点，功法一部。”

第16章 碧谭魅惑（肉戏魅惑）
　　夏婉月桃腮羞红，恨道：“真是龌龊变态，哪有宗门令女徒做这等肮脏下贱之事？一定是老魔吩咐的。”
　　这老东西真是可恶至极，他老丑不堪，还变态凶恶，对自己非打则骂，可为何还对他恋恋不舍？
　　真是犯贱！
　　可是他肉棒捅入后，那种震撼灵魂的满足舒爽，却是真实存在的，那种欲仙欲死的滋味，令她不舍，也更加陶醉。
　　明媚的双眼，不知何时竟变得水汪汪的？
　　她又羞又恼，螓首微垂，神色动人至极，竟连樱桃小口也微张，急促地喘气。
　　这副敏感的身子，估计撑不了多久，她既担心又期待。
　　夏婉月捏了一下大腿，疼痛感令她清醒一些，暂时摆脱情欲折磨。
　　再仔细看向任务榜，大多数是以色惑人的任务，但也有一些寻找灵药，捕杀凶兽的任务。
　　其中有一则委托任务，发布者是合欢六艳之一的紫玉，任务要求捕捉一头“雪玉狐”，完成后奖赏一千灵玉。
　　夏婉月寻思道：“雪玉狐虽是一级灵兽，但极其狡诈，只要知其习性，倒也不难捕获。”
　　她博览群书，知识渊博，知道此狐的一些喜好，捕捉起来并不难。
　　只是奇怪紫玉身为金丹女仙，修为高深，怎会对一级灵兽感兴趣？
　　不由想到，当日合欢大殿上，六艳的风姿，除了丽情和紫玉，其他四位俱是丰腴熟妇，丽情清秀苗条，像一名少妇，唯有紫玉清纯可爱，像一个二八少女。
　　夏婉月微微感叹，脸色怅然，不想紫玉还有往昔少女情怀，可是自己呢？
　　当年在二八年华时，就已名动天州，仙色无双，不但身份华贵，修为更是盖压同辈。
　　不想今日却沦落到帮人做工，赚取灵玉的地步。
　　……
　　白云山中。
　　一名大汉，正穿过碧色竹林往山上赶去，竹林之中并没有道路，但浅草及膝，土地松软，倒也不难行。
　　走了一阵，便隐隐听到一阵水声响起来，他皱起眉头，有些兴奋，忽听得一道低吟声从竹林传出来，声音竟是腻得出水，钻入耳中，只听那从鼻子里哼出地销魂呢喃声，便是让人心神荡漾。
　　透过竹林，却陡然开朗起来，只见前方竟然出现了一处小小的瀑布，悬崖不高，泉水自上边直注入下面的碧潭之中，排挤出雪白的浪花。
　　水潭由浅及深，方圆大约三五十米，由于泉水清澈透明，水下的一切清晰可见。
　　潭中竟然浮出半截子圆润的岩石，石上光滑无比。
　　面对水潭，而水潭那块光滑的岩石边上，竟然有一人上半身贴在岩石上，两条皓如白雪的玉臂搭在岩石上，螓首枕在上面，柔顺乌黑的发丝披散开来……
　　这水潭之中，竟然有一个女人在沐浴。
　　大汉目光发直，喉咙上下蠕动，眼睛盯着那边，动也不能动弹，鬼使神差地，他就像是着魔一样，慢慢靠近了水潭。
　　女人虽然只是上半身露出，但是潭水清澈，她的娇躯却也是曲线毕露，透过水面亦能看得清楚，玉股丰圆，豪乳纤腰，清晨的朝阳下，温柔的阳光洒射下来，碧水泛波，波光粼粼，泉水之下的娇躯曲线美得的醉人，刀削的香肩丰隆的胸器相映成趣，白的耀眼，晃动的水波下，女人那迷人的娇躯似乎也在随着水面轻轻晃动着，诱人无比，宛若一幅春宫艳画。
　　低吟声戛然而止，女人似乎感觉到岸边有些不对，扭过头来，大汉已经看清，那女人的相貌竟是出奇的清丽，可是明媚的美目中却透出一丝妖艳，她下巴尖尖的，嘴巴微张，似是惊讶疑惑，又暗藏魅惑的神色。
　　只是这仙子般的女人，只需要露出侧脸，就足以让男人色授魂与，心神荡漾。
　　那女子看到有人过来，却已惊慌声道：“你是谁？你怎么过来的？”她的婉转动听，似惊讶慌张，又娇嗲柔腻。
　　“仙子，我……我是来……是来砍……砍材……不知道怎么……就到……到了这里。”汉子只觉得全身上下燥热，正要说什么。
　　夏婉月寻思这个砍柴汉子定是误入禁止，才转到此处。
　　她方才用诱饵捕捉“雪玉狐”，着实花了一番力气，特别是敏感身子被衣服摩擦得难受至极，不到片刻就已情欲膨胀，浑身香汗淋漓，故此才寻得这无人之处，洗浴一番。
　　她见这汉子，敦厚老实，一副有贼心没贼胆的模样，着实可笑，莫名其妙的，竟想着逗弄他玩玩。
　　这些时日，她看了无数场淫戏，对合欢六艳挑逗男人的手段，很是好奇，也想着试试看。
　　她自诩丽色无双，胜过六艳每一个人，可是老魔却对这几个骚货更感兴趣，令她暗自神伤，怀疑自己的魅力。
　　她“咦”了一声，吃吃笑起来：“哥哥，你先背过身去，妹儿差点忘记穿衣服了，你……你背过身去，待妹儿穿上衣服可好？”
　　汉子有些不舍，但还是转过身来……
　　夏婉月却已经如同美女蛇一样，在水中游动，靠近潭边，吃吃娇笑道：“哥哥，你是男子汉，可不许回头偷看哦，否则妹儿可要生气了。”
　　她声音酥腻，说要生气，却毫无丝毫生气的模样，反倒是充满了浓浓的骚媚气息，汉子几乎要控制不住回转头去。
　　她从水中上岸，凹凸有致雪白的迷人娇躯便完全呈现出来，阳光之下，魅力惊人，全身上下每一寸肌肤都似乎是埋葬男人的陷阱。
　　披散的乌黑秀发，将那水嫩的肌肤映衬的更为白皙，粉光的圆润肩头、光滑的脊背，硕美丰满的双峰，山峰丰硕但是樱桃却是红润一点，阳光下甚至泛着红晕微光，挺拔饱满，腰肢纤细，而双腿则是笔直有力，修长丰润，充满了弹性，还有那肥硕圆润、挺翘柔软的粉臀，在晨光之下，粉嘟嘟沉甸甸充满了质感。
　　她的肌肤比象牙更细腻，比美玉更温润，比瓷器更光滑，伴随着她那妖媚的动作，风骚妖艳，魅惑至极。
　　汉子压住自己的冲动，耳畔边甚至能够听到仙子在后面悉悉索索地穿着衣裳，他也不知道过了多久，似乎只是一眨眼间，又似乎过了好几年，终于听到仙子嗲声嗲气的声音道：“哥哥，你可以回头了……”
　　他急忙回头，只见到仙子媚眼如丝，神情妖媚，正含着媚笑看着他，本以为半天下来，仙子会穿上很多的衣裳，但是此刻看去，却发现穿的实在不多。
　　她的衣裳乃是火红的颜色，热情似火，衣襟下摆竟然开叉，露出了雪白的大腿，上面则是横拉着一条白色半透的抹胸，被丰硕的双丘高高顶起，抹胸拉的很低，胸前春光大泄，在半透的抹胸映衬下，那双丘雪白耀眼，中间那条沟渠深如山谷，汉子眼睛发直，想葬身在那雪谷之中。
　　这套衣服还是媚如送给她的，平常她哪敢穿？不过媚如告诉她，老魔喜欢女人穿成这样，于是便留了下来。
　　汉子克制住自己想要拉开抹胸的冲动，口干舌燥，道：“仙……仙子……，我……我……！”
　　他极力想将眼睛从夏婉月雪白的深沟移开，但是这个女人实在太过诱人，一时不知道说什么，可是此刻却已经有尴尬的事情发生，汉子只感觉自己血脉翻滚，不知不觉中，下面竟然已经挺立起来，将那裤子顶出了一个帐篷。
　　夏婉月媚眼如丝，秋波荡意，她穿着清凉，身上时不时地显露春光，见汉子呼吸粗重盯着自己胸口看，也不着恼，随即瞥了汉子下身一眼，瞧见那高高隆起的帐篷，顿时咯咯浪笑起来，那胸口双峰上下颤动，花枝招展，风骚入骨。
　　见她一副骚浪之态，心中如同猫抓一般痒痒的，鬼使神差地，竟是将下身的帐篷往前挺了挺，夏婉月更是吃吃浪笑，扭腰走上前几步，媚声道：“哥哥，你想……干……什么呢？”
　　她说到“干”时，特意加重语气。
　　汉子本是神魂颠倒色心大动，听到她这般问，神情立时振奋，“仙子，我想……我想……和……你……”
　　夏婉月媚眼流盼，故意打断，“哦”了一声，湿润的红唇轻启：“哥哥……莫非害怕妹儿……看你紧张样儿，外人还道妹儿要吃了你呢？”
　　“不是……不是。”汉子忙道。
　　夏婉月媚眼横波，瞅向汉子，依然是媚态横生，风骚诱人。
　　汉子是个乡野粗人。
　　此时见到妖艳的仙子，却也紧张无度，夏婉月腰肢扭动，靠近过去，妩媚的眼眸子在汉子身上打量一番，汉子被美人打量，心情激动，忍不住挺了挺胸。
　　夏婉月吃吃娇笑，却已经伸出手，轻轻摸在汉子胸口，汉子胸口敞开着，当夏婉月柔软白嫩的小手儿碰上去的时候，他的身体一颤，一阵阵香风扑鼻，极是好闻。
　　此刻夏婉月靠得极近，丰满酥胸近在眼前，汉子咽了一口口水，紧紧贴在夏婉月的身上，却听得仙子酥媚入骨的声音道：“哥哥叫啥名，能告诉妹儿吗？”
　　汉子挺了挺胸，憨笑着说：“我……我叫牛勇……”
　　夏婉月“啊”的一声捂住樱桃小嘴，媚眼瞟向他的下体，“哥哥这名字真是好，勇，下面果然是勇敢的很，奴家很是喜欢。”
　　汉子喉头蠕动，被夏婉月的艳光压迫的都话都说得不利索：“妹……妹子……我……我都听你的……你想干啥……我就……”
　　夏婉月妩媚一笑，腻声道：“听我的？好哥哥，你听我的什么啊？”
　　这一声“好哥哥”，春意盎然，满是挑逗之味，汉子色与魂授，脑中竟是一片空白，结结巴巴道：“我……我什么都听你的，都听你的，你让我……让我做什么……哥哥……快忍不住了……哦！”
　　他喊叫一声，红色鼻血涌了出来。
　　夏婉月咯咯笑着，瞥了汉子一眼，抬起一只玉臂，从怀里取出一只肚兜，拿在玉手中晃动。
　　她的指甲细长干净，上面还涂了红色凤汁，鲜艳的紧，她肤色白如雪，但是身上的衣裳却红如火，红白相间，却更是充满了浓浓的欲望，顺手便将肚兜递给汉子，媚声道：“哥哥，喜欢吗？你请收好！”
　　汉子连忙捧在手里，道：“喜……喜欢……”他用鼻子狠吸了一口，只觉一股清香扑鼻而来。
　　夏婉月摇头叹息道：“小心收着，如果被你家娘子发现，可不好了？”
　　她说话之时，脸上兀自带着媚笑，声音依然娇腻，“哥哥，这可是妹儿前日穿过的肚兜哦！”
　　汉子盯着夏婉月清丽如仙，又暗含骚媚的脸庞，视线再一次下移，终是挺胸道：“我想……和你……睡……”
　　汉子喉头蠕动，夏婉月见他双目炽热，吃吃笑着，扭腰靠近过来，近在咫尺，低声道：“哥哥，你……你看起来十分的疲劳，是不是饿了？”
　　夏婉月娇躯竟是依偎过来，眼含媚丝，一条修长圆润的玉腿竟然提起，在汉子那隆起的帐篷处轻轻摩擦着，一碰即离，很有技巧地挑逗着，媚笑腻声道：“哥哥饿了，可是想吃东西了。”
　　她吐气如兰，香风扑鼻：“却不知哥哥是上面饿了，还是……咯咯咯，还是下面饿了……！”
　　汉子被她玉腿挑逗的几乎身体要爆炸，他忍不住一把抱住了夏婉月的纤腰，激动道：“哥哥上面下面都饿了，妹……好妹子，你可有法子让哥哥吃饱？”
　　“哥哥想要吃什么？”夏婉月咬着红唇，娇艳欲滴，骚浪入骨。
　　“哥哥……哥哥我要吃肉包子。”
　　汉子本来就是粗鲁之人，本身好色，先前还装模作样，此刻夏婉月主动挑逗，汉子哪里能忍得住，原形毕露，抱着夏婉月纤腰的手往下移过去，攀上她那圆滚滚肉呼呼紧绷绷的肥臀，挺翘烫手，性感诱人。
　　夏婉月脸颊潮红，看起来娇柔妩媚：“好哥哥，这里……这里可没肉包子！”
　　“有！”
　　汉子双目满是欲望的光芒，盯着她那一对撑衣欲裂的丰硕双峰：“好妹子，你身上不就带着两只白白嫩嫩的大肉包子吗？哥哥就爱吃你这一对肉包子！”
　　另一只手提起，便要往夏婉月胸口摸过去。
　　夏婉月已经抬起手臂挡住，吃吃浪笑道：“哥哥，你真是坏死了。”
　　媚眼流转，嗲声道：“那便只爱妹妹身上这……这一对肉包子……不稀罕别的？”
　　她一条玉腿起伏有致，曼妙的身材若隐若现，春意盎然，惹人遐想。
　　“稀罕！”
　　汉子哪里经得起此等尤物挑逗，见着怀中尤物嫩的都要滴出水来，脸上显出骚媚入骨的魅惑风情，乃是平生所见一等一的性感尤物，此时心情大悦。
　　“好妹子，你身上好吃的东西多着，等哥哥我慢慢来吃……嘿嘿，不但要吃妹妹的好东西，还要品妹妹身上的水儿……！”
　　他忘乎所以，似乎不知道背后还有一条蛇，只以为这山明水秀的大好春光之下只有自己和怀中尤物，却不防黑鳞凶蛇在后面窥视。
　　眼看着绝色尤物被汉子抱在怀中，甚至可以看到那只咸猪手在夏婉月丰隆的臀部揉捏着，却不知黑鳞凶蛇正慢慢逼近。
　　汉子此时已经是神魂颠倒，根本不知道凶蛇接近过来，一只手搓揉着夏婉月丰隆烫手的肥臀，另一只手几次要塞进她抹胸，却被夏婉月很有技巧地挡住。
　　神魂颠倒之际，猛地浑身似乎有浩然重力缠过来，随即便见到夏婉月蛮腰一扭，娇躯已经从自己的怀中离开，很快，一道重力传遍全身，全身已经泛起一股子冰冷之感，缠得自己喘不过气来。
　　他一时间感到头晕脑胀，忍着重力低下头，只见黑鳞凶蛇那双冰寒的眼睛便在自己眼前。
　　汉子那双眼眸子满是惊恐，口中狂呼，“啊~ 蛇……蛇……”他吓得满地打滚，滚着，滚着，就朝山下滚去。
　　夏婉月冷冷一笑，鄙视道：“真是让人失望。”
　　只是这汉子刚才一番轻薄，也令她极难忍耐。
　　可惜有贼心没贼胆，如果像老魔那般霸道，说不定已经得逞了。
　　她暗骂自己越来越无耻了，或就如老魔说的那般天生就是个骚货。
　　她暗叹一声，换了身衣服，媚眼一转，又看向谭边的困兽笼，只见一只娇小可爱的雪色狐狸正紧缩着身子微微发抖。
　　她媚笑一声，蛮腰一扭，向山下走去。
　　等她走后不久，暗处走来一个丰腴饱满的美妇，她暗讽道：“不要脸的贱货，平常装着一副仙子模样，摆给谁看呢？反正迟早出来卖。”
　　“碧霞妹妹好大的怨气，为了一个贱货值得吗？”
　　此刻，在她背后走出一个烟视媚行的尼姑，她满脸慈和，笑意盈盈，但从骨头里透出的骚浪，却怎么样也掩饰不住。
　　碧霞摆着饱满丰肥的娇躯，冷哼道：“真不知老祖吃了什么迷魂药，对这个骚货如此有耐心？”
　　无尘玉容一黯，叹道：“老祖喜欢她，你我心知肚明，嫉妒又有何用？反正贫尼是出家人，这红尘俗事与我何干？”
　　碧霞暗自讥笑，心道：“这骚尼姑最是伪诈，嘴上说得越轻松，心上就越在意。她故作姿态，无非想让自己出头，去挑衅那个贱货。如果这样，老祖得知后，还不是要惩罚我？”
　　她心中不爽，却不想和无尘翻脸，只是发了一道传音符后，也跟着下了山。
　　无尘摇头笑了笑，一脸莫测地看着碧霞远去的背影。
　　……
　　夏婉月提着“雪玉狐”直接来到“紫玉”的行宫，一看门开着，连个守卫都没有，她暗自奇怪，犹豫片刻，朝里间走去。
　　来到紫玉闺房前，门竟然也开着，她听到一道极其耳熟的声音，正在说着淫词浪语，原来媚如姐姐也在这里。
　　从里面传出来的气息，应该有五个人。
　　她忍不住好奇，悄悄地走进去，在她正前方有个屏风挡住视线。
　　她芳心一动，连忙躲到屏风后面，探头朝里面看去。
　　“竟然是老魔！”
　　她心中一惊，再朝下看去，立刻桃腮羞得粉红。
　　只见老魔光着身子挺着毛胸，大马金刀地坐在床上，而他身下，竟然跪着四名一丝不挂的女子，正向他磕头。
　　她们埋下身子，头顶在地上，嗲声道：“请老爷宠信奴婢！”
　　老魔抬起淫邪丑陋的老脸，抠着脚丫，淫声道：“让老爷我如何宠信……？”
　　话音未落，竟是与她相熟的媚如做出动作，只见她连忙爬着倒转方向，让肥白屁股对着老魔，同时头埋到地上，两只小手用力掰开臀瓣，让骚穴和后庭暴露在老魔面前，媚声讨好道：“请爷用大鸡巴狠狠操奴婢的贱穴。”
　　老魔抬起脚，伸到她股沟，用脚趾头插了两下菊眼，淫笑道：“还是媚如最懂爷的心思，罢了~ 就让你伺候吧！”
　　众女听闻后纷纷不依，其中一个娇俏可爱的少女，抱着老魔的腿，撒娇道：“爷~ 这个月你宠信媚如有十来次，而且这次还要在奴家闺房内宠幸她？奴家不依啦！”
　　老魔捏了一下她可爱的脸蛋，邪笑道：“你们知道老子喜欢骚浪贱货，也不抢先变现，却怪我厚此薄彼，是何道理呢？”
　　媚如妩媚一笑，腻声道：“爷就喜欢奴家这样的贱货，几位妹妹记得下次表现好点，未必没有机会得到爷的宠信。”
　　三女不满地哼了一声，就见老魔摆了摆手，示意她们退下。
　　夏婉月突然一惊，怕被三女发现，便连忙屏住呼吸，还好这三女没经过屏风，只从侧门走出。
　　老魔揽住媚如柔软的腰肢轻轻用力，她便偎了过来，老魔随意玩了两下她的豪乳，将她放倒在床上。
　　媚如心中激荡，美目媚视老魔，酥胸剧烈起伏。
　　老魔大手张开紧紧握住豪乳，只觉一片柔软香腻，媚如吟叫一声咬住下唇，一手偷偷用力拉扯床单，激动得屏住了呼吸。
　　老魔翻身压了上去，低头将她的红唇含住。她柔软的身子一下子绷紧，竟好似未经人事的处子。
　　老魔心中暗笑，“好一个骚货，到时挺能装。”
　　他翻到内侧，转而慢慢亲吻媚如晕红的面颊和玲珑的耳垂，一只大掌粗暴地在她曲线迷人的身体上游走，时而攀上峰顶，时而滑入深谷，蓄意挑逗着最敏感的部位。
　　媚如不堪的扭动起来，喉间发出压抑的呻吟，身子变得灼热无比。
　　老魔侧头吻上粉颈，灰白舌头不时轻轻舔弄。
　　媚如硕大双峰高挺起来，不住地跳动，两颗诱人的深红乳头。
　　虽不娇艳，却异常肿大，分外给人成熟果实的感觉。
　　老魔低头将一颗轻轻咬住吮吸，一面把另一颗抓在手中揉捏。
　　媚如忍不住哼了起来，黛眉微蹙，眼神幽怨，桃腮晕红。“哎呀！爷~ 轻点嘛！奶子快给你捏爆了……”
　　老魔在她豪乳上猛吸几下，才抱住她柔软纤细的腰肢。
　　媚如杏眼魅惑地看着他，把两条雪白修长的美腿慢慢左右打开。她对男女之事早已麻木不仁，哪有丝毫忸怩作态？
　　夏婉月暗自赞叹，“媚如姐姐如此放得开，难怪老东西这么喜欢她？如果自己也和她一样，那他会不会……”
　　黑亮的萋萋芳草似乎经过精心的修饰，虽然茂盛，却柔顺地贴着雪白肌肤上，黑白分明，阴唇饱满，到穴口有些发黑。
　　丝丝淫液闪着淫靡的光泽，粗略一看，怎么也不会相信这位高贵正派妇人的骚穴竟给操黑了。
　　夏婉月看了个仔细，心想将来也会这样，骚穴被操得发黑。想到这里，心中竟生出些许变态快感，微微兴奋起来，突然觉得下面有点湿了。
　　老魔大大地分开一对丰满的大腿。
　　两片阴唇受到牵拉而略微有点分了开来，露出少许娇嫩湿润的淫肉。
　　骚穴顶俏立着浑圆的鲜红小豆，娇艳欲滴，已如小指尖般肿胀。
　　整个阴穴湿润滑腻，艳红的穴肉微微蠕动，极小的洞口忽隐忽现，好似正向他作出殷勤的邀请。
　　媚如似乎感受到老魔淫邪目光不断的巡视，雪白的肌肤竟兴奋得红润起来。
　　老魔暗骂一声，“臭婊子”，一边儿伸出指尖轻轻划过肉缝。
　　媚如娇躯一抖，装作害羞的样子，捂住俏脸，一面透过指缝偷瞧老魔。
　　“啪”的一声，老魔挥手扇了一下硕乳，骂道：“臭婊子，还会演戏了，下次把你送到戏曲堂，演一出”贵妇卖逼记“，怎么样？”
　　媚如嗲声道：“爷坏，竟然让奴家去卖逼，奴家不依啦！”
　　老魔拉着她的手握住粗壮的肉棒，一边吻上她的脸蛋，一边说，“就这么定了。”
　　夏婉月听说过“戏曲堂”，但想不到演的是这种戏？心中惊讶莫名，不禁忧心起来。
　　媚如熟练地套弄着肉棒，另一只手拉住老魔，让他抓住高耸乳房。
　　老魔淫笑道：“骚货，奶子又大了！”
　　媚如嘴角微微一动，媚笑道：“奴家的骚奶子，还不是被爷揉大的。”
　　她青葱般的四根玉指把住老魔的卵蛋挤压揉捏，温暖的掌心却巧妙的摩擦肉棒根部。
　　肉棒竟微微跳动，兴奋的淫液不知不觉从紫红的龟头顶端滴落。
　　老魔心中禁不住意动，身体移到她腿间，握住膝盖扳开了她丰满的大腿。
　　媚如眉目含春，把肉棒牵引到穴口，微微挺动肥臀。
　　老魔轻轻挺动腰肢，让硕大的龟头沿着阴唇边缘刺过，不时点点挺拔的阴蒂。
　　媚如敏感得不住颤抖，穴口含满了滑腻的淫液，眨眼间就把肉棒前端沾满。她禁不住张开小口，求道：“操我！”
　　曾经何时，夏婉月记得自己也说过这两个字，然后尝到了那欲仙欲死的滋味。
　　如果现在开口，能不能再来一次？
　　她失神地伸出玉指按到胯下，开始拨弄早已湿润的骚穴，心中突然想呐喊出来。
　　媚如抱住了自己的双腿，让老魔甩动坚硬巨大的黑亮肉棒，不断击打她灼热粘滑的穴口。
　　每击打一次，她就颤抖一下，娇吟一声，点点淫液四下飞舞，粗壮的棒身不一会就糊满了晶莹的涎液，连带她的阴毛、大腿，也粘上闪亮的银丝。
　　他终于忍不住求道：“爷，求你了，快操奴家……用你的大鸡巴狠狠地操我的骚屄！”
　　老魔嘿嘿一笑，抓住肉棒根部慢慢把龟头浅浅刺进湿淋淋的穴口，然后扶住她的纤腰，缓缓插了进去。
　　媚如长长吁了口气，却皱起了眉头，脸上神情既似舒爽，又似难受。
　　老魔轻轻转动屁股，巨大的肉棒挣脱粘腻淫肉的痴缠，挤压着阴道中每一个角落，硕大的龟头却死死顶住她柔软的花心。
　　媚如张开了小嘴，情不自禁腻声“啊~ ”的一声叫了出来。声音又长又腻，骚浪入骨。
　　老魔还未开始抽插，她已是神魂颠倒，状若痴狂，扭动腰肢不断摇晃。
　　老魔把她的双手紧紧压住，缓缓将肉棒退出，待只剩龟头夹在肉缝间，再重重插入。
　　媚如蹙起秀眉，脸上难受忍耐的表情，更是让人心神荡漾。
　　丰硕的酥胸随着肉棒开始抽插前后跳跃，好象投入石子的水潭，不住荡漾起眩目的乳波，而下体却好似泄洪，源源不断涌出滚烫的骚水。
　　“啊~ ！爷……操死奴家了……哦嗯……嗯嗯嗯……好粗……好大……把奴家的骚屄快插烂了……啊……爽死了……我的亲爷……亲汉子……你好会操屄……啊……嗯嗯嗯……”
　　老魔丑眼一瞪，大声喊道：“臭婊子……操死你……操烂你的骚屄……让你去卖……屄多被野汉子给操黑了，妈的……贱货……操死你得了。”
　　媚如伸手紧紧抱住老魔的脖，还把樱唇凑了上来，寻找他的大嘴。
　　老魔搂住她翻了个身，龟头深深捅进柔软的花心，进到子宫里。
　　媚如好似快死了般，趴在老魔身上喘息，良久却仍未适应过来，瘫软着一动不动，只是身子不时兴奋得颤抖，下身更好象失禁一般，喷涌着骚水，沿着交合的缝隙涌了出来，老魔大腿片刻就被弄得一片湿润滑腻。
　　她的石榴裙下不知拜倒了多少男人，欢好经验丰富无比，此刻却如此不济，老魔的巨棒在她的身体里似乎更具有攻击性，好似烧红的铁柱，既坚硬又亢奋，让她泄个不停。
　　肉棒不住跳动，伴随着龟头不时地涨缩，若有若无的元阴通过棒身注入老魔体内，硕大的龟头似乎在不断挤压吮吸她子宫里的精华。
　　媚如爽得双眼翻白，樱唇似张似合，香舌微微吐出。
　　她只觉自己仿佛在云端纵情飘舞，身心又酥又麻，酣畅至极，阴关摇摇欲坠，竟开始呻吟起来，随后又低声浪叫，最后哭叫求饶。
　　“呜呜呜……爷……饶命啊……要被操死了……呜呜呜……啊……魂都要被你吸去了……饶命啊……我的亲爷……好汉子……好爹爹……绕了我吧……呜呜呜……”
　　老魔凶目一睁，寒光四射，他抬手狠狠扇了两记耳光，“啪啪”两声，把媚如俏脸打得红肿起来，顿时令她清醒过来。
　　他厉声骂道：“操你妈的臭婊子，为了自个儿爽，竟连命也不要了，真是个欠干的骚货，妈的……快运功。”
　　媚如后怕不己，也不管云鬓散乱，脸颊红肿，连忙运起素女心经，不多时便阴阳交泰，两人各得好处。
　　夏婉月媚眼如丝，痴痴地看着两人交合处，心中欲望沸腾，恨不得老魔立即抽出棍子，狠狠地捅进自己的骚穴。
　　此刻，她提着罗裙，亵衣已经完全褪下，而插入骚穴的手指，从一根变成两根，直到三根并在一起捅入，可仍然解不了饥渴。
　　媚如的下体被完全插入，再无半点空隙。
　　老魔觉得棒身好像进入到一个湿滑柔软的肉箍里，他抓住两片肥厚的臀肉用力揉捏，下腹挺了两下，骂道：“妈的，臭婊子，你死了，快动啊……”
　　媚如大声娇喘道：“爷，奴家实在动不了……您快把臭婊子操死了！”
　　老魔得意一笑，翻身将她压在体下，她果然烂如软泥没半点力气，同时潮红的俏脸上，媚眼如丝，大腿无力地搭在床上，酥胸剧烈起伏，额头和乳沟都已香汗淋漓……
　　老魔用力把她柔软若棉的豪乳抓在手里，下体猛的刺入，小腹相撞发出“啪”的一声。
　　媚如登时花枝乱颤，大力颤抖，连忙将大腿最大限度打开，使穴口充分扩张。
　　阴道中早已润滑无比，火热的穴肉剧烈地蠕动，欢快的含吮着肉棒。
　　老魔刺到尽头，却仍不展开猛烈攻势，只是耐心轻轻研磨。
　　媚如只觉穴内好似有千万只蝼蚁爬动，心中瘙痒难耐，既希望猛龙抽插，又舍不得这销魂滋味，情不自禁张嘴淫荡呻吟起来。
　　夏婉月震惊地张大檀口，上次交欢老魔根本未尽全力，就把她肏得要死要活，如果像今日这般，估计早就哭泣求饶了。
　　现在老魔还未正式抽插，即使阅人无数的媚如，也已经处于下风。
　　“真是好厉害的人儿啊，不知他发现我后，会怎样对待？”她心中既害怕又期待。
　　老魔用力抱住媚如纤细的腰肢，淫笑道：“小淫妇，舒服吗？爷肏得你爽不爽？”
　　媚如抓住他的手臂，浪声叫道：“舒服，小淫妇爽死了！”
　　话音未落，老魔竟然把肉棒拔了出去，媚如失望得呜咽了一声，拉着他的手，睁开媚眼哀求，泣声道：“呜呜呜……爷……求你进来，……呜呜呜……快插小淫妇的骚逼……里面好痒好空虚啊……爷……快用大鸡巴狠狠干我这个欠肏的贱穴。”
　　老魔贱笑一声，拧了拧她的脸蛋，举起她光洁的小腿往螓首压去。
　　媚如脸颊潮红，全身只剩背部着床，整个人折叠起来。她知道老魔的企图，献媚讨好抱住自己一对大腿，下体顿时展露无遗。
　　老魔用力拉开肥厚的阴唇，露出神秘的穴口。
　　媚如的骚穴湿漉漉一片，整个下体散发着浓郁的成熟气息，殷红的淫肉剧烈地收缩，不住挤出香浓的肉汁。
　　老魔邪笑一声，用中指对准骚洞，慢慢插了进去，一边细细体会，一边贱笑道：“骚婊子，有没有人像老子这样玩过你？”
　　媚如饥渴难耐，媚声讨好道：“没有，从没人象爷这样会玩！”
　　老魔自然明白她蓄意讨好，这烂婊子什么没玩过，就连尿也喝过，其他就不足为奇了。
　　他淫笑一声，手指在骚洞里弯曲抠弄，骂道：“破鞋，贱货，你讨好老子是吧？听人说，你被十个人同时玩过，屁眼插了两根肉棒，骚逼也被两根插过，连尿也喝过，还有什么没玩过？”
　　媚如不堪的闭上媚眼，浪叫呻吟道：“奴家是破鞋……贱货……是千人插万人骑的臭婊子……什么地方都被玩烂了……爷……还喜欢吗？”
　　老魔丑眼盯着屏风，淫笑道：“嘿嘿……宝贝儿……你越骚越贱，老子就更加喜欢，如果你跑到大街上卖屄，老子就把你当心肝儿。”

第17章 欲情春火
　　夏婉月惊讶莫名，她怎想到“媚如”竟如此淫荡无耻？
　　同时与十个男人交合，这是怎样的淫乱场景？
　　平时见她，那一本正经，贤良淑德的模样，其实私底下竟是人尽可夫的骚货。
　　不过见她一副乐在其中的样子，夏婉月不知道说什么好？
　　或许自己以后也会这样，甚至比她还不堪，可是又能怎样？
　　自己本就是零落之人，国破家亡，亲人惨死，仇人势力强大，如果能以不洁之身换得大仇得报，哪怕沉沦欲海，也心甘啊！
　　最多等到仇敌尽去之时，以身谢罪罢了！
　　芙蓉帐内，媚如面颊酡红的被老魔压在身下，两人白黑身体缠在一起，男人老丑淫邪，眼神龌蹉，女人媚熟艳丽，那张春情俏脸在高贵中荡漾出骚浪之姿。
　　老魔淫笑道：“哈哈哈……骚婊子，平常见你矜持正经的模样，还以为是位恪守妇道的良家贵妇，跟爷讲讲，你怎甘愿做一个人尽可夫的贱货？”
　　媚如抬眼，骚浪地看着眼前丑脸，微笑道：“在爷手里，奴家怎逃得掉？这么多年来，媚如早就想通了，既然逃不过躲不掉，又不能反抗您，还不如顺其自然，好好去享受。”
　　老魔怒道：“妈的贱货，好像老子逼你去卖屄一样？当初可是你自愿加入我宗，竟说得如此委屈，真是贱！嘴上嚷着不要，心里面却千顺万从。”
　　媚如秋波一转，媚笑道：“爷另有所指吧，可是说婉月妹子？”
　　老魔吻了她一口，称赞道：“小宝贝，真聪明！爷说的就是她，明明骚得不行，偏偏要装成圣洁仙子，真是无可救药。”
　　媚如搂住老魔，娇声道：“爷~ ，千万别怪罪她，人家可不比贱妾，随意任您揉弄。她当年可是高高在上的云天女神，大夏皇朝的月华公主，有些矜持，也情有可原。”
　　老魔哼了一声，抬起色眼向屏风看去，讽刺道：“骚逼多喷水了，还装纯？真是个贱货！”
　　夏婉月一惊，俏脸顿时失色，同时媚眼又幽怨至极，心中暗恨道：“老东西真可恶，人家多怎样了，还嘲讽我。”
　　媚如抱紧老魔，腻声说道：“爷……亲哥哥……好汉子……奴家的骚逼好痒啊！爷……求求你……快……快操我……操死我这个不知廉耻的贱货吧！”
　　老魔淫笑道：“爷是要你先说些好听的，让爷高兴高兴……”
　　媚如白了他一眼，虽有些不情愿，但实在骚痒难受，且以前什么阵仗没有见过，便嗲声道：“爷功力精湛，手段了得，不愧为淫界中开山立派的大宗师。奴家这身浪肉就是给您随便玩的，自然周身上下服服帖帖，心甘情愿在您老胯下俯首称臣！只求爷看在贱妾诚心服侍的份上，多加怜惜疼爱，奴家愿意做牛做马，报答爷的大恩大德！”
　　老魔哈哈大笑，用手指捏着她勃起来的的阴蒂，贱声道：“臭婊子你说的还不差，只是还应该骚一些，放浪一些！”
　　媚如羞红着脸，低声嗲道：“爷，你其实想让婉月妹子说吧，奴家就不代劳了，以后让她说于你听，不是更好？”
　　老魔意味深长地看着她，笑道：“你这骚货倒是老子肚子里的蛔虫，爷的心思怎么样都瞒不过你。罢了，今日爷好好满足你一番。”
　　说罢，他缓缓站了起来，再令媚如抱着雪白长腿，让肥臀朝天翘起，自己则分开腿跨在她雪白浑圆的屁股上，对准张开的骚穴，按着肉棒向下缓缓刺入。
　　“哦~ ！”媚如哀嚎一声，柳眉皱起，樱唇微张，满脸尽是陶醉满足之情。
　　老魔用力压住她的雪白长腿，缓缓把湿漉的肉棒提起，待只剩龟头夹在穴口，猛的一下又插了下去，尽根而没。
　　随之又重复动作，起落抽插得越来越快。
　　媚如提臀挺腰，大声浪叫声，一对玉手连忙撑住绣榻，支撑住他的重量。
　　待老魔缓缓退后，粗长的肉棒一下子跳出骚穴，在空中不断颤抖，丝丝淫液从棒身不断滑落。
　　紧接着，又连根捅入，连续抽插上百次。
　　“啊啊啊……要死了……要死了……爷……亲哥哥……亲汉子……奴的好爹爹……操死我了……骚逼要被你操烂了……哦哦哦……不……死了……我的亲爷……把奴家的魂儿多操丢了……啊啊啊……不行了……不行了……屄要烂了……哦啊……去了……去了……飞上天了……”
　　媚如的声音越来越高，最后浪声大喊起来，接着剧烈颤抖数次，瘫软下来，面色苍白，好似死去一般，下身如泄洪一般，涌出一大股白腻色的骚水。
　　老魔被她滚烫的骚水一喷，烫得浑身发抖，肉棒更是被阴道死死裹住，就象被千万只小手按摩一般，爽得再也忍不住，身躯一抖，一股浓精射到子宫深处。
　　“啊~ 射进来了……射到贱妾的子宫里了……让奴给爷生个胖胖的大小子……啊……好烫……好有力道……把奴家的魂儿多射丢了……我的亲爷……你真强……好厉害……奴家爱死你了……”
　　两人完事后，盘坐到一起，又运起双修功法，不多时便阴阳交泰，各得好处。
　　老魔肉棒缓缓退出，只听“滋”的一声，热气腾腾的雪白淫汁混着黄色浓精大股涌出，沿着臀沟流下，弄湿了一大片床单。
　　还没等媚如缓过来，老魔挺着肉棒大摇大摆地走到了媚如面前，叉着腰，神态威严地看着她。
　　此情此景下，媚如脸上那混合着高贵正经的表情已烟消云散，取而代之的是顺从，她乖巧地跪了下来，像是一个卑微的奴仆面对威严的主人一样，满脸崇敬地望着老魔，缓缓张开小嘴，将还未软化的肉棒含进了口中，温柔地吸吮着残留在肉棒内的精液，吸吮干净后，又伸出香舌，将老魔的下身仔仔细细地清理了一遍，连卵蛋和屁眼也没有放过！
　　站在暗处的夏婉月痴痴地看着那根依然粗大的肉棒，下意识地舔了舔香唇，行宫内的烛光照在她若隐若现的俏脸上，高耸的鼻梁映出了一片狭长的阴影，让那精致的五官显得更加娇媚动人。
　　她自言自语地低声道：“这老东西的肉棒好大啊，竟连射精后，也不见它萎缩，难怪将我和媚如姐姐弄得欲死欲活。”
　　夏婉月如此想着，身子不觉愈加热起来，一边玉手移到了雄伟的胸脯上，伸到衣裳里，轻轻地揉捏那对饱满浑圆的硕乳，一边用手指搅动湿漉漉的骚穴。
　　媚如清理干净后，又象贤惠的妻子般服侍老魔穿戴整齐。
　　老魔抠了抠鼻屎，又把手指伸进媚如的口中，让她舔干净，随后大摇大摆哼着淫曲走了出去。
　　夏婉月见他看也不看自己，不禁蹙眉幽怨，恨恨地跺了跺小脚。在她耳畔只留下了老魔那得意地淫哼声。
　　“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌，诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸。
　　伸手摸姐奶头上，出笼包子无只样。伸手摸妹屁股边，好似扬扬大白绵。
　　遍身上下尽摸了，丢了两面摸对中，左平摸了养儿子，右平梭着养了头。
　　和尚听了十八摸，揭抱徒弟呼哥哥，尼姑听见十八摸，睡到半夜无奈何。
　　后生听见十八摸，日夜贪花哭老婆，老子听见十八摸，管叫仙子变骚婆。”
　　……
　　媚如娇嗔地白了一眼，娇羞道：“老不正经……没羞没躁的，真是气死人！”
　　她随即又转眼看向屏风，微笑道：“婉月妹子，瞧完春戏，该出来了吧？”
　　夏婉月连忙整理好衣服，羞红着脸，慢慢腾腾地走了出来。
　　“媚如姐姐，小妹……我……我不是故意……故意偷看……我是有事寻找紫玉仙子，因此才……”
　　媚如秋波一转，媚笑道：“妹子就别解释了，姐姐又没说怪你，再说你也不止看了一次，感觉怎么样？”
　　夏婉月羞得两颊通红，埋头低语道：“我觉得……觉得……姐姐好骚啊……老东西……他喜欢这样吗？”
　　媚如一把搂住她，舔着她的耳廓，昵声道：“我的好妹妹，你难道还看不来，爷就喜欢风骚淫荡的女子。”
　　她的香舌灵活无比，技巧娴熟，几下轻柔舔弄，竟令夏婉月欲情再复燃起，春心荡漾起来。
　　“难怪姐姐最得他宠爱，就是因为姐姐……姐姐……你比其他人更加骚浪吗？”
　　媚如骚浪地笑了一声，说道：“也不止如此，其实说到骚浪无耻，无尘和碧霞更在我之上。”
　　夏婉月柔若无骨地靠在她身上，胸前的豪乳硬得象块石头，她难耐地摇晃着身体，情不自禁地与媚如摩擦在一起。
　　当提到老魔时，她的话语也变得大胆起来。
　　“姐姐不是说他喜欢淫妇吗？既然如此，为何他更喜欢姐姐？”
　　媚如抓住她的豪乳，轻轻揉动，同时得意道：“姐姐自有秘诀，你想知道吗？”
　　“我……我……不想知道……”夏婉月想知道，又不好意思问，便模棱两可地说道。
　　“妹妹，你多已经被肏过了，还有什么放不开的？唉！我们都是苦命人，既然命运如此安排，我们又躲不掉，也不能反抗，还不如顺其自然，好好去享受。再说，阴阳交合也是天道，以此成为天地至尊者也不在少数，譬如说”九天玄女“传闻有男宠三千，大能尚如此，我等只不过效仿罢了！等你立于山巅之日，又有谁敢笑话你？”
　　夏婉月低声道：“话是如此，但小妹……还是有些放不开……”
　　“妹妹爱惜名声也无错，毕竟淫妇的名声传扬出去，也不好听，再加上你的身份隐秘，不可让外人知道，倒不如用个化名。前些日，爷不是给你赐名”浪蝶“吗？不如妹妹以后就叫”蝴蝶“吧，对外称呼为”蝴蝶“夫人。”
　　“嗯……，我听姐姐的。”
　　媚如欣慰地点点头，两只玉手都攀上了她胸前那对浑圆坚挺的豪乳，很有技巧地搓揉着，甜腻地耳语道：“婉月妹子，才半年时间，你的身子越发丰满诱人了，如果我没猜错的话，这是修炼”媚情决“的缘故吧？倒像被无数男人浇灌后，才变成这般丰熟饱满。只要把你挂上合欢群芳谱，估计点你的男人，要排上队了，那时候灵玉要收得手软……哈哈哈！”
　　夏婉月主动挺起胸，让她更方便揉搓，嘴上却不饶道：“姐姐，坏死了，如果真那般，那小妹和妓女有何区别？”
　　忽然她想到媚如就在群芳谱上，且过些时日还要伺候乡下老农“范老根”，不由急道：“姐姐，我……我不是故意说你……”
　　媚如撇嘴道：“妹子不必挂怀，姐姐这幅模样，不就是一个人尽可夫的婊子吗？宗内男子大多数都肏过我，你看我的屄都被他们肏黑了，为此爷还责怪过我呢！如今，连外门的杂役也打我的注意了，可我还不好推拒。”
　　听见媚如说着粗鄙话语，夏婉月竟莫名地兴奋起来，她顺着媚如的意思，说道：“我观那老农又老又丑，还土气猥琐，姐姐为何不拒绝他？”
　　媚如摇头苦笑道：“还不是怪那老东西，只要上了群芳谱，就和那些下贱婊子没什么区别。你可看过妓女有权利拒绝恩客吗？”
　　夏婉月摇摇头……
　　媚如叹道：“其实给谁肏，还不都一样，就怕男人无能，搞得不上不下的，这样最是烦心。妹子，听姐姐一声劝，当初我劝你不要修炼”媚情决“，可你不听我的。而今已然这般，那以后就不要太矜持了，你当知欲望不得发泄的后果，轻则走火入魔，重则烈焰焚身，切记切记啊！”
　　夏婉月轻点着头，幽怨地说道：“其实妹子已经放下身段，可老东西对我不理不睬的，我也没办法，总不能跑过去求他肏我吧？”
　　不知不觉，她竟然连“肏”字，也讲出来了，并且还不以为甚。
　　媚如心中暗笑，“这夏仙子也是个骚浪货色，尽管外表矜持，只要调教一番，说不定比谁都要骚浪。”
　　见她久旷的身子不得男人浇灌，积藏多日的情欲完全展露出来，眼角眉梢，一颦一笑间都充满了春情媚意，浑圆豪乳硬得像块石头，满月般圆翘的肥臀摇得像钟摆一般，丝毫不像以前那般矜持正经，处处都荡漾着骚媚熟妇的妩媚气质，身体也变得无比敏感，几乎无时无刻不在想着鱼水之欢，只需一点零星之火，便能引燃心中的情欲。
　　酥胸被媚如轻柔极有技巧揉搓抚摸，快感油然而生，美得夏婉月轻声吟叫，粉脸也霎时间羞红一片，半嗔半羞地道：“媚如姐姐……快松开啊……你抓得妹妹好难受……哦……不要这样嘛！……好害羞……”
　　媚如岂会罢秀，她嫣然一笑，双手渐渐加力，一边揉搓乳肉，一边用长长的指甲隔着衣服刮刺着那两颗诱人的红豆，淫笑道：“妹妹休要嘴硬，快快从实招来，是不是时刻都想着要老东西的大鸡巴操你的骚屄？”
　　夏婉月被媚如娴熟的手法挑逗得意乱情迷，娇喘连连，就连硬挺的豪乳也被揉得软绵绵的，又胀又热，乳头更是硬得如小石子一般，在她的涂着红蔻的指甲拨弄下微微颤抖，层层快感如波涛般从胸前荡漾全身，竟连骚穴中悄然泄出了淫水，高挑圆润的嫩白长腿紧紧夹在一起，前有用力绞磨着，以缓解那越来越强烈的骚痒和空虚感。
　　夏婉月本以为只会臣服在老魔的巨棒下，却不料被媚如极富技巧的抚摸下，也感到如此刺激兴奋，一种自甘堕落的羞耻感在心中悄然萌生。
　　“啊……媚如姐姐……不可以这样……哦……好舒服啊……不能这样……小妹受不了……嗯嗯嗯……媚如姐姐……你好坏……”她沉迷在快感中不可自拔，甚至主动挺起雄伟的酥胸，让媚如更加激励地侵犯。
　　媚如突然用两根指头掐住了她的乳头，用力拉将她的玉乳拉成钟笋型，松开又拉扯，循环不断，同时修长的玉足强势顶如了两腿之间，逼迫她两腿叉开，然后抬起玉腿摩擦她的骚穴。
　　“啊！痛……媚如姐姐……你轻点……妹儿的奶子快被你拉断了……”夏婉月痛声娇呼，柳眉紧蹙，浪声求饶，樱唇忽张忽合。
　　媚如见得情动，突然抬首吻住了她的娇唇，细长的舌头如灵活小蛇一般钻入了她的檀口之内，熟练地缠住了她的香舌。
　　她只觉得夏婉月口齿生香，津液甘甜，便愈发吻得起劲了。
　　夏婉月浑身使不上半分力气，但想到方才媚如舔过老魔肮脏的肉棒及那令人作呕的屁眼，心中恶心异常，便连忙推挡起来。
　　只见媚如痴迷看着她的娇媚容颜，而细长舌头在她檀口内极有技巧的勾引舔吸，又引得她春情萌动，欲火勃发。
　　她双手无力地搭在媚如的肩头，仰着头，媚眼如丝地热烈地回吻起来。
　　媚如居高临下地望着夏婉月，彼此四目相对，眼神即温柔又霸道，她缓缓收回舌头，柔声道：“婉月妹子，你说，你是不是一个骚货？”
　　夏婉月迷惘地看着她，疑惑道：“我不是……不是的！”
　　媚如邪笑着盯着她的俏脸，媚声道：“你可想知道，我为何能讨得老祖的欢心？”
　　夏婉月先是摇头，随即又脸红着轻轻点了一下臻首。
　　媚如见她娇痴可爱的模样，微微一笑，随机脸色严肃起来，问道：“妹子，你观姐姐现在形象如何？”
　　夏婉月见到端庄严肃的模样，情不自禁道：“姐姐看上去高贵端庄，美丽圣洁，就像一位贤良淑德的贵妇！”
　　“不错，老祖就喜欢外表端庄，床上骚浪无耻的淫妇。妹妹想要获得宠幸，也可学我这般，人前仙子，床上骚货。”
　　夏婉月迷惘地点点头……
　　媚如又继续道：“还不止如此，穿衣打扮也要越暴落越好，妆容也要尽量骚媚放荡一些。这样吧，我给你装扮一下！”
　　她不待夏婉月反应过来，就拖到内室，随后半拉半扯脱光她衣服。
　　媚如看着她的赤裸肉体，不由得眼睛一亮，赞道：“妹妹这副身体，可是勾人魂儿，丰胸肥臀，前凸后翘，我要是男人也会忍不住心动，恨不得将你压在身下，好好肏弄一番。”
　　夏婉月羞道：“姐姐谬赞了，你也非常漂亮……”
　　“却是比不得妹妹，来，我给你装扮装扮，保证迷死那个老东西。”
　　说罢，她从衣柜中取出几件极为暴露的衣裳，选了又选，才叹道：“唉~ ！这些都是紫玉那骚妮子的衣服，她身材比不得你，我看你穿了也不合适。不如将老祖赐你的宝裳给穿上，他一定非常喜欢。”
　　夏婉月犹豫了半天，终于咬牙取出了那件极其暴露的宝衣。
　　“这件太羞耻呀？穿出去实在太丢人了……我……我……”
　　媚如一把夺过来，笑道：“你在姐姐面前害哪门子臊，以后就在我和老祖面前穿，至于在外面愿不愿穿，你自己决定。”
　　她把宝裳穿到夏婉月身上，前后左右转了一圈，惊叹道：“简直太完美了，妹妹这副模样简直男女通杀啊！”
　　接着她又给夏婉月梳了个风尘味十足的发髻，插上碧玉钗后，看了又看，眼神竟有点痴迷起来。
　　夏婉月羞道：“姐姐，好了吗？”
　　媚如摇头道：“还不够……”她又从储物袋中取出几个精致的玉瓶，继续道：“再涂上这些粉霜，口红，还有这香水，老祖就更喜欢了。”
　　她一边涂抹，一边说道：“这粉霜乃是仙碧坊的精品，一瓶就要五百灵玉，老祖亲你脸蛋时，最喜欢闻到这种香味，至于这口红，也是仙碧芳的精品，一瓶也值五百灵玉，老祖最爱品尝这口红的味道。”
　　最后，她异常珍重的取出一个盛着红色液体的玉瓶，有些不舍地说道：“这瓶香水可是绝品，姐姐仗着老祖的宠爱才得了一瓶，平常可舍不得用，今日为了妹妹，就破费一番吧！”
　　说罢，她突然揭开夏婉约那只包住半个屁股的短裙，再用力掰开她柔软厚实的臀瓣。
　　“啊~ ！姐姐干什么，太羞耻了，不要这样！”夏婉月连忙惊呼道。
　　“妹妹莫慌，这香水要涂抹到你的菊门上，老祖素爱舔弄女子的腚眼，想来也不会放过妹妹这处地方。”
　　瓶子打开，顿时传来一股醉人的紫仙花香味，随着媚如指头轻轻揉动，夏婉月觉到自己敏感的后庭，突然传来一股清凉的刺透感。
　　媚如惊叹道：“妹子，你的菊花竟然如此娇嫩鲜艳！可不像姐姐这般，被男人肏黑了。”
　　说罢，她还用舌头轻轻舔了一下，称赞道：“嗯，没有异味，老祖一定非常喜欢。”
　　“嗯~ ！姐姐，那地方好脏啊，不要这样，羞死妹妹了……”
　　媚如皱眉道：“男欢女爱，哪来如此多讲究？再这样放不开，老祖可没有耐心再等你。须知老祖不但喜欢舔弄女人的菊花，更喜欢女子服侍他的后庭，如果你连这点要求都不愿意，我看你别想讨她欢心。”
　　夏婉月恶心道：“那可是排泄的地方，实在恶心，妹子恐怕不行……”
　　媚如叹息道：“唉！真不知妹妹以后如何在宗门立足？舔菊只是最基本的伺候之道，有时老祖如厕后，我等只用湿巾擦拭一番后，便要用口舌伺候，甚至连喝尿也常有之事。你道，老祖为何如此宠幸于我？除了会装扮之外，便是这一手口活功夫。”
　　她看着夏婉月露出为难之情，秋波一转，继续道：“这些伺候手段也不是一下子就让你上手，总要适应一段时间。如果以后想要让老祖宠幸于你，这些手段还是要精通的。”
　　夏婉月红着脸，低声道：“这些时日，其实我也见过不少了，如果真如姐姐所说，贱妾又哪会放不下身段，左右不过是拉下脸面来，伺候那可恶的家伙。”
　　媚如高兴道：“妹妹如此想，自然甚好，但还有一点千万要记住，就是在床上一定放得开，老祖问什么，就回答什么，同时还要设法讨他欢心。”
　　夏婉月点头，低声道：“我明白，就是说一些羞人的话，让他高兴。”
　　“嗯！妹妹果然兰心蕙质，一点就通。”媚如一脸欣慰地说道，随后她领着夏婉月来到一处铜镜前。
　　只见她挽着高高的云髻，其中一缕从中漏出来，沿着莹润如玉的俏脸，落在高耸的胸脯上。
　　她的肌肤白皙细腻，吹弹可破，细眉如柳，目似秋水，在目光流转间自有一番出尘仙姿，但眉梢间却又暗藏一丝春情媚意，秀挺的琼鼻如玉雕琢，丰润的双唇，抹上口红后，恍如玫瑰花瓣一样，让人情不自禁地想要吻住那小嘴，尽情品味花瓣味道。
　　只看相貌，他已称得上倾国倾城，仙姿绝俗，而那前凸后凹的魔鬼身段，又为她的美貌增色不少，着实可谓绝世无双！
　　她穿着十分大胆豪放，全身只罩件月白色的连体罗裙，领口很低，一对浑圆饱满的豪乳几乎一半暴露在外面，乳沟深深可见，仔细看去甚至还能看见那粉红色的乳头，修长的粉臂则是完全地暴露于外，平坦的小腹以及纤细苗条的蛮腰在玉带紧身收束下，显得更加曲线玲珑。
　　下身裙摆极短，堪堪裹住大半结实挺翘的肥臀，不但笔直修长的丰盈美腿地裸露于空气中，而且细看，会发现她胯下那一抹亮黑色的森林隐约暴露出来。
　　如此成熟性感，且风姿骚浪，让人忍不住欲火升腾，欲要急切地占有她，尽情享受那成熟骚媚的完美娇躯。
　　夏婉月连忙捂住脸，此情此景仿佛就在梦中，就算妓女也不会穿得如此骚浪啊！
　　媚如轻轻搂住她，伸出细长的小舌舔了一下她的耳廓，吃吃笑道：“妹子，你这副样子真是迷死人啦！我看老祖也一定……”
　　话音未落，一阵笑声传来，“哈哈……小宝贝，爷就喜欢你穿成这副骚样，不错……不错……如此甚得吾心。”
　　只见老魔袒胸露腹，大摇大摆地走了出来。
　　夏婉月粉面酡红，惊讶道：“你……你……不是……不是走了吗？”
　　老魔一屁股坐到床上，贱声道：“老子见你骚逼痒得难受，所以不忍离去。”
　　“你……你……好无耻啊！”夏婉月羞红着脸，吞吐道。
　　媚如急忙拉住她，使了个眼色，便跪了下去，同时传音道：“妹子，快跪下……照我的样子做。”
　　夏婉月犹豫了片刻，瞬间就想到很多，此时有进无退，只得随波逐流，不管修炼功法，还是复仇，她都得依靠眼前这个老丑粗鄙的淫魔，心中一叹，便屈起身子，跪到老魔的面前。
　　这一跪之后，她心中再无犹豫，既然逃不掉，又抵挡不了，那就好好享受吧！
　　媚如先声道：“贱妾媚如拜见老爷！”随即她又磕了个响头。
　　夏婉月心中悲哀莫名，屈辱道：“贱妾夏婉月拜见老爷！”紧接着她也磕了个响头。
　　老魔凶目一瞪，不满道：“骚货，忘了自己称谓了？”
　　媚如传音道：“浪蝶！”
　　夏婉月哀叹一声，连忙说：“贱妾浪蝶拜见老爷！”
　　老魔这才满意地点点头，他手一招，媚如连忙会意，立即四肢着地，翘起肥臀，膝行爬到老魔面前。
　　见媚如如同母狗般在地上爬行，夏婉月屈辱感更甚，她已做好臣服准备，却不想竟如此低贱难堪，犹豫片刻，也跟着膝行爬到老魔身边。
　　媚如不等老魔吩咐，就解开他的裤子，掏出了那根巨硕的肉棒，轻轻舔了一口，献媚讨好道：“爷真厉害，才片刻功夫，这根宝贝又如此坚硬了。”
　　老魔不理她，凶目盯着夏婉月，指了指肉棒，淫声道：“浪蝶，知道它是什么吗？”
　　夏婉月望着这根杀气腾腾的巨大肉棒，眼神一片迷惘……
　　老魔哼了一声，随手就扇了一记耳光，骂道：“妈的，欠肏的臭婊子，看到鸡巴就不能动了？老子问你话呢！”
　　夏婉月“啊”的一声，痛呼出声，她连忙捂住脸，幽怨道：“爷，这是你的阳具。”
　　说罢，偷瞧老魔的表情，见他的丑脸仍是板着，又连忙道：“是你的大肉棒。”
　　说到此处，老魔仍不为所动。
　　媚如见夏婉月为难，便连忙传音跟她说了一通。
　　夏婉月深吸一口气，想着媚如的叮嘱，便怀着刻意讨好的心思，媚声道：“回禀老爷，此乃您的阳具，又称阴茎，贱妾该称它为‘大鸡巴，大肉棒’。爷的这根宝贝，色泽黑亮，勃起时能达九寸，龟头犹如龙角，当是世间三大名器之一的‘独角龙王’。”
　　说完，她献媚讨好的看向老魔。
　　老魔淫笑一声，满意地点点头，同时又宠溺地爱抚她的脸蛋。
　　“小骚货，说得不错。那它的功用又是如何？”
　　媚如又传音过来，夏婉月听了之后，白了老魔一眼，才娇嗲地说道：“爷坏……尽问奴家这些羞耻的问题。”
　　随即又轻捋秀发，痴迷地望着这根巨棒，腻声道：“它的功用是，肏弄女人的淫穴，可令女人对它沉迷，从此变成淫娃荡妇。”
　　老魔称赞道：“小宝贝果然聪慧，深得我心啊！那你的淫穴又如何称呼？且功用又为何？”
　　这次不要媚如传音，她已经能对答如流了，毕竟观看无数场淫戏，那些骚浪女子就是最好的老师。
　　“奴家的淫穴，又称下阴，交合时可称为小穴，骚穴，浪穴。还可以称为……称为……”
　　见她吞吞吐吐，犹豫不决，老魔哼了一声，不由挺起身躯，睁大凶目，怒视着她。
　　夏婉月见他一副凶神恶煞的模样，心中竟有些屈服害怕，她连忙低下头，不敢与他对视，同时屈辱地说道：“贱妾的淫穴，还可称为……”屄“，与爷交欢时，奴家可自称”骚屄，浪屄，贱屄“。它的主要用途是给爷肏，还可为爷生孩子。”
　　老魔高兴地点点头，心中得意无比，曾经令自己只可仰望的高贵仙子，云天女神竟然跪在地上当面自称“骚屄”，这是何等令人意兴大发之事啊！
　　但老魔并不想放过她，继续侮辱道：“你的臭骚屄，不止老子可以肏，只要付了钱，其他男人也可以随意淫玩操弄，哪怕一个老乞丐要肏你的骚屄，也不可以拒绝，明白吗？”
　　夏婉月只道老魔想要侮辱她，才说出此言，因此心中不以为意。
　　“贱妾明白。”
　　老魔淫笑一声，心中已想到日后的场景，“一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝”，曾经高不可攀的仙子，变成人尽可夫的贱货。
　　想到此处，老魔兴奋得颤抖起来，肉棒更是硬得胀痛，他凶目死死地盯着夏婉月媚熟的玉体，似乎要将夏婉月生吞了似的，冷声说道：“骚货，给老子宽衣！”
　　夏婉月只得听从吩咐，站起来替老魔除去了身上衣物，不安地等待着他的命令。
　　老魔大声喝道：“骚货快跪下！先伺候老子的大鸡巴！”
　　夏婉月跪坐在床前，将臻首凑近老魔两腿之间，老魔的肉棒早已凶神恶煞地翘立了起来，龟头上蒸腾的热气散发出浓浓的雄性气味，看着这肏弄得自己崩溃的巨物，夏婉月仍在怀疑，上次自己是怎么经受住它的摧残的。
　　“好凶猛，好坚挺的巨物！”夏婉月心中惊叹，
　　老魔淫笑一声，得意洋洋的将巨棒挺了挺，将它靠近夏婉月的面前，淫声道：“怎么样？老子的大鸡巴威武吗？你喜不喜欢？”
　　夏婉月见老魔问出如此羞人的问题，不禁白了他一眼，微带着崇拜的表情，凝视着它，嗲声道：“好大……好粗……太可怕了！贱妾……怕它……！”
　　老魔并不在意，用巨棒顶了顶夏婉月的樱唇，骂道：“妈的，臭婊子，你矫情个屁。上次老子肏你骚屄的时候，你爽得连尿多喷出来了，”怕“？怕什么？我看你喜欢还来不及呢！”
　　跪在一旁的媚如，也爬上床头，搂住老魔，亲了一口，浪声道：“我的爷，浪蝶嘴上说怕，其实心里一直惦记着它呢！”
　　老魔哼了一声，嘲讽道：“口是心非！”
　　媚如含住老魔的耳朵，轻舔几下，腻声道：“爷，不如让浪蝶，用口舌伺候一番。”
　　随即她朝夏婉月吩咐道：“妹子，你先用双手握住它，好好感受一下，再用舌头舔它！记住一定要柔，不能让牙齿碰到它。”
　　她哪想到？媚如会吩咐她去舔老魔尿尿的地方，心中甚觉恶心，但想到宗内女子服侍老魔时，连他屁眼都要舔弄，这舔弄肉棒实在不算什么。
　　夏婉月只得如此说服自己，她颤着伸出双手，环握住老魔粗壮的棒身，只觉火烫异常，竟有种握不住的感觉，那肉棒在抖动之间，说不出的雄壮有力。
　　她低下臻首，缓缓靠上去，琼鼻立即闻到一股骚臭难闻的气息，不由得秀眉蹙起，顿时犹豫不决起来。
　　夏婉月抬头看了一眼老魔，见他正目不转睛地注视着自己，丑目里中射出一道凶恶的精光，令夏婉月一阵后怕。
　　“这老东西如果不满意，说不定又要弃她而去。”于是赶紧伸出丁香小舌，去舔舐老魔的龟头。
　　其实老魔注视她，只是为了满足他的变态心理，他想看到曾经令自己仰视的仙子，是怎样用那樱桃小口去给他吹箫含棒？

番外：（1）
　　九月,带着秋的内敛、蕴着秋的端庄,携着秋的成熟、含着秋的向往。
　　正如初出校园的江心悠，内敛端庄中，渐渐成熟的性格，含着对外面世界的向往……
　　这次去西部落后的农村做支教，不仅是为了自己男朋友李伟，更是怀着伟大情怀，去改变农村落后的面貌，同时心中还有别的心思，就不能道明了……
　　三人下了飞机后，郝二狗带着她和胡丽情来到一家五星级酒店，直接就定了三间包房，花去三四千块钱，郝二狗眼睛都不带眨一下。
　　江心悠虽然家庭富裕，但见到郝二狗如此大手大脚的花钱，不禁质疑道：“狗子哥，你哪来这么多钱？”
　　郝二狗憨憨地笑道：“不是俺的钱，是村里出的。”
　　江心悠一听，心中顿时不喜起来……
　　胡丽情见到江心悠面色变化，便拉住她的手，解释道：“学妹放心好了，这钱是郝大龙村长私人出的，在我们来之前，他就吩咐一定要招待好学妹。”
　　江心悠秀眉轻蹙，虽然嘴上没说什么，但心里仍然不高兴，说不定她们住宿的钱是从扶贫资金里面出的……
　　她心里不开心，也没和郝二狗打招呼，只对胡丽情说了两句，便扭腰向卧房走去。
　　郝二狗一双猥琐的丑眼，死死地盯住她扭动的翘臀，低声道：“这大长腿，这骚屁股……啧啧……真他妈的带劲……”
　　胡丽情见郝二狗迷得神魂颠倒的贱样，忍不住狠狠捏了他一下，讽刺道：“瞧你这副没出息的怂样，人家大小姐打心底就瞧不起你。”
　　郝二狗不服道：“你们娘们都一般骚样，只要被肏爽了，比绵羊多要温顺。”
　　说罢，他还瞟了胡丽情一眼，见她一副鄙视的模样，忍不住道：“当初你也不是瞧不起俺们这些农民，被俺叔肏了几次，还不是服服帖帖的。”
　　胡丽情白了他一眼，嘲讽道：“你就瞎想吧！反正我觉得她与别人不同，就凭你还癞蛤蟆想吃天鹅肉？撒泡尿自己照照……”
　　听到胡丽情嘲讽之言，郝二狗也不生气，他眯着眼睛，淫笑道：“哪怕她是仙女，俺叔也能把她整成妓女，她这个天鹅肉，老子吃定了。”
　　胡丽情冷哼一声，转过头去，不想理这个土包子。
　　郝二狗不管大厅中还有人，直接伸手把到她挺翘的硕臀上，淫声道：“小骚屄，今晚陪狗哥好好乐呵，已经好久没和你肏屄了，俺的小兄弟想得快疯了。”
　　胡丽情羞红着脸，轻轻拍开他的色手，嗔道：“你先把房产证给我……”
　　郝二狗高兴道：“先让狗哥打一炮，就给你。”说罢，就搂住美人往电梯走去。
　　眼前一副景色，顿时惊呆旁人，只见一个穿着土气的黑瘦农民正搂着一位穿着时尚，肤美肌白的美丽少妇一摇一摆的走向电梯。
　　……
　　等电梯门一关上，郝二狗就迫不及待地抱住胡丽情，大嘴一张便吻住美人的娇艳红唇……
　　胡丽情轻吟一声，便挺舌相就，两人口齿交缠，激烈地热吻起来……
　　刚刚与自己的大学恋人分别，就与一个丑陋粗俗的农民热吻，胡丽情心中不由得生出一股浓烈的愧疚之情，但房子的诱惑，却让她不容拒绝，当真是煎熬交迫，矛盾至极。
　　很快电梯门就打开了，胡丽情衣裳不整，特别是超短裙下的一条嫩白长腿，大腿根部竟然有几道红痕，而郝二狗那张丑陋的大嘴上也沾了一丝口红痕迹。
　　在电梯门口，站了几个人，见到这副情形，都疑惑地看向二人……
　　胡丽情时尚美丽，浑身充满着成熟风韵，竟令他们不自觉地妒忌这个浑身冒着土气，看着像农民一般的郝二狗。
　　郝二狗见这几个人一副看热闹的神情，不禁丑眼一瞪，流里流气地搂住胡丽情，趾高气扬地叫道：“看啥看……俺和媳妇亲热，碍你们眼了？”
　　说罢，还哼唧两声，搂着美人，大摇大摆地走向自己的卧房。
　　……
　　华灯初上，西京的夜景非常迷人，但江心悠却无心欣赏，此刻她正挂念着远在京都的李伟，想到两人的过往，竟微微一怔神儿，心中泛起甜蜜的感觉。
　　而此刻，远方的李伟，想必也正怀念着她……
　　作为京大女神的江心悠并不缺追求者，但她一眼见到李伟，便被这个憨厚老实的青年吸引住了。
　　小时候的经历，令她长大后，只想找到一份踏实感，而憨厚老实的李伟正是不错的选择。
　　如果妈妈知道自己选择了李伟，可能会要暴怒得跳起来吧？
　　她知道妈妈有个伟大的计划，需要资金支持，希望自己嫁给财团的公子哥，但很明显让她失望了。
　　她笑了笑，对于自己这个神秘的妈妈，她有些无语，也不知道有多久没见到她了。
　　想到这里，她叹了口气，觉得心中烦闷，就打开房门，想要出去走走。
　　才走了几步，忽然听到女子的浪叫呻吟声，她不禁眉头一皱，循声听去，竟然是自己隔壁房间发出来的，这不是胡姐的房间吗？
　　“啊啊啊……二狗哥……你好厉害啊……肏死妹儿了……嗯嗯嗯……轻点……轻点嘛！哦……啊啊……嗯……不行了……不行了……妹儿受不了……小骚屄要被你肏坏……”
　　“操你妈的……卖逼的婊子……老子肏死你这个骚货……肏烂你的臭骚屄……让你老公穿破鞋……”
　　江心悠听得面红耳赤，心道：“胡姐好骚浪啊！想不到她竟然和郝二狗做这种事，看他们都不像一路人，怎么搞到一起去了？而且胡姐刚刚和男友分别，就和一个粗俗老土的农民做爱，难道心中不惭愧吗？”
　　她心中有点鄙视胡丽情，但并不影响房内二人疯狂做爱。
　　两人骚话越说越不堪，看样子说这些话，更能刺激性欲，就连站在门外的她，也听得很刺激，心中泛起一种疯狂变态的快感……
　　她和李伟也做过一次，除了先开始非常疼痛，后面有点舒爽，并不觉得有什么特别的快感，但今天听到胡丽情和郝二狗做爱的声音，似乎又觉得做这种事情，似乎非常快乐……
　　她听了一会儿，不声不响地走到电梯里，同时心中迷惑不解，“胡姐的男友高大英俊，远胜这黑瘦土气的郝二狗，怎么胡姐就和他搞上了？真是不可思议。”
　　……
　　江心悠走到路灯闪烁的街上，尽管她没有精心打扮，但依然引起男人的注目，笔直亮丽的秀发随风飞舞，白色体恤包住玲珑挺翘的双峰，蓝色紧身牛仔裤衬得双腿修长挺拔，加上那纤纤一握的蜂腰，不禁令人感叹一声，“真是一副绝世的好身材啊！”
　　再看那美丽精致的嫩白脸庞，明媚动人的大眼睛，高挺的秀鼻，丰润红艳的樱唇，简直就是女神在世。
　　她不管众人爱慕的眼神，来到一家大型超市，买了一些日用品及带给学生的礼物，就从蓝色手提包中取出一张卡交给收银员，这张卡是她妈妈给的，里面有多少钱，她也不知道，但每年妈妈都会打一笔钱到这张卡上，反正就没有用完过。
　　临走之时，她还不忘给李伟买了一套名牌西服，委托商家帮她寄过去。
　　做完这一切，她才回到酒店，尽管出去两个小时，但胡丽情的房间仍然有动静。
　　“骚货……快帮老子舔鸡巴……等硬起来……再打一炮……妈的……好久没肏你骚屄了……感觉比以前紧了一些……说说看……老子的鸡巴厉害……还是俺叔的鸡巴厉害？”
　　“去你的……别自吹自擂了……就你……也好意思和干爹比……”
　　“嘿嘿……也是……俺叔那是大炮……老子只是冲锋枪……他火力大……俺火力小……不过能把你这骚货肏得哇哇叫……老子就高兴……”
　　“你有完没完？……搞了两个多小时了……老娘还没吃饭呢！……饿死了……没气力和你折腾了……”
　　“别啊！……老子还没肏你屁眼呢？……等老子在你后门里发一炮……..再请你吃大餐！”
　　“混蛋……你去死吧！……不行……后面不能肏……干爹不让碰这里……你死了这条心吧！”
　　“俺就不懂了……你的骚屄随便让人肏……为啥后门就不行……叔最宝贝的姚婧……还让俺给肏过屁眼呢？……真是搞不明白……”
　　“哼！你懂什么？……干爹最疼我了……姚婧这个贱货……哪比得上我……”
　　“骚狐狸精，你得意什么劲？……叔最喜欢谁？……俺看不出来吗？……别的不说……叔给姚婧买的房子就比你的大多了……”
　　“郝二狗，操你妹的……为什么不早说……可恶的老头子……我胡丽情哪点比不上那个骚妖精？”
　　“嘿嘿……俺知道你哪点比不上她……想知道吗？”
　　“别废话！……快点告诉老娘……”
　　“你给俺舔鸡巴……才能告诉你……否则你别想知道……”
　　“不行……你上面臭死了……老娘才不愿意帮你舔……不过……不过可以用手帮你撸……”
　　“妈的，臭骚屄……真他妈的矫情！不知给多少男人舔过鸡巴，还给老子装……行吧！……给老子撸硬了……再肏你一顿……天天和家里黄脸婆腻歪……真是渗得慌……”
　　江心悠听到他们对话，心中更是鄙视，暗道：“胡姐……看来不止郝二狗一个男人……还认了一个干爹……同时她这个干爹还有一个女人叫姚婧……..真是够乱的，想不到一个山村老头子竟能左拥右抱，享齐人之福，而且还是胡姐这样的时尚靓女。”
　　想到这里，她竟忍不住想要见到郝二狗的叔叔，也就是胡丽情的干爹，郝家沟村长“郝大龙”，看看他到底是怎样的人，竟然能让两个女人为他争风吃醋。
　　房间内传来郝二狗舒爽的哼唧声，难听至极，江心悠皱了皱眉，转身走到自己的房间内……
　　夜色正浓，隔壁战鼓声依然不歇，尽管是五星级酒店，但隔音效果实在不好，直到凌晨三点钟，才停了下来……
　　江心悠也首次见识到男人的勇猛，以及胡姐的骚浪……
　　********************
　　第二天，说好的来迎接的人，没来到……气得郝二狗连打了好几通电话，但最后得到确切的回答“有急事来不了”，惹得他骂了几通。
　　最后手机里传来一道凶狠的声音，“二狗子，操你妈逼，再给老子嚷了试试，信不信老子扒了你的皮……”
　　一听到这声音，郝二狗立马就变得像个温顺的绵羊，抱着手机，点头哈腰道：“二叔，不好意思，是您老人家，俺不知道您在听电话……啊……好的……..二叔……保证完成任务……嗯……你放心……一定将人送到。”
　　说完，他挂掉电话，脸色顿时阴沉起来，叹声道：“唉！……只得自己走回去了……”
　　胡丽情一听，急了，气愤道：“开什么玩笑，怎么回去？那种山沟沟能走人吗？要走你们走，我可受不了这份苦。”
　　江心悠奇怪道：“怎么了？没人来接，咱们乘车回去。”
　　胡丽情叹息一声，说道：“妹子，你是不了解情况？这郝家沟在大山之中，车辆根本开不进去，只能自己徒步走，而且还会有危险发生。”
　　郝二狗挠头道：“走回去是有点困难，但只要有俺在，就不会有危险！”
　　说罢，他看了一眼胡丽情，说道：“胡老师，俺叔还急着等你回去呢？”
　　听到此言，胡丽情尽管不甘心，也只得点头道：“好吧！那就走回去！不过，二狗你可要把路带好了，不要让学妹受到一点危险。”
　　郝二狗拍拍胸脯，一脸豪气的说道：“放心！江老师，只要你狗子哥在，一定会保证你安全，将你送到郝家沟！”
　　等三人商定好，就坐上去清水县的汽车……
　　********************
　　往清水县而去的汽车，还是九十年代的老款大巴车，噪音极大，加上道路不平，摇摇晃晃的，人坐在上面极不舒服。
　　即使连经常锻炼，身体素质极佳的江心悠也晃得头晕脑胀，更不用说一身娇气的胡丽情，她不知道吐了几次，整个人晕晕沉沉地被郝二狗搂在怀里。
　　郝二狗粗俗惯了，也不管车上坐着一帮子人，一边抽着香烟，一边用手握住胡丽情的豪乳，用力搓揉着，就连美人胸前的衣服也被揉得凌乱不堪。
　　售票大姐皱着眉头，对郝二狗说道：“我说这位同志，车上一大帮子人，你还抽烟，弄得乌烟瘴气的，注意点影响好不好？”
　　“屁话真多!”郝二狗仰起丑脸，狠狠抽了一大口烟，向售票大姐脸上喷去：“老骚娘们，俺就抽了，怎么的？”
　　他一边说，一边瞪起丑眼，凶狠地盯住售票大姐……
　　江心悠看得皱起眉头，心想：“这个人素质太差了。”再看向他那只长满老茧的色手，在胡丽情胸口上四处活动，不禁眉头皱得更深。
　　售票大姐见郝二狗眼露凶光，不觉呆了一下，低声嘀咕了几句，终不敢得罪郝二狗。
　　旁边的几个男人，见郝二狗这个打扮土气的农民竟然搂着一位打扮时尚的靓丽佳人，眼中不由露出惊奇而又妒忌的神色。
　　郝二狗得意地笑了笑，那只搂住美女的色手，慢慢地探到她的胸口里面，直到胡丽情“嗯”的一声，娇吟起来，他眼睛才炫耀般撇向众人，似乎在说：“老子牛逼吧！让你们羡慕死！”
　　……
　　大巴车摇摇晃晃地行驶着，直到中午才来到清水县……
　　郝二狗熟门熟路，领着两个美女，租了一辆拖拉机，慢慢悠悠地向县城外面开去。
　　清水县城的环境非常差，街边建筑还停留在八九十年代，“如人民公社，百货商店……”等字样还镌刻在店面上，与这时代格格不入。
　　等行到街市中心，才看到一座非常有现代气息的四层洋楼，正中挂着电子横幅“富豪洗浴中心”……
　　江心悠微微一怔，心道：“这么贫穷落后的地方，淫奢之风倒是不减，估计来这里消费的，除了个体户就是官员了。”
　　她取出手机，不断拍着街景，还特别把这所洗浴中心拍好后发到微信群中，注明“贫困县喜见豪华洗浴中心”。
　　接下来，就有很多人回复！
　　“江大美女，为何对“洗浴中心”情有独钟？”后面是一个大大的笑脸。
　　“如此豪华的洗浴中心，一般人消费得起吗？”
　　“场所不错，不知有没有美女？如果江大小姐去客串一下，保证天天客满!”后面紧跟着一个调侃的笑脸。
　　……
　　“你们这帮混蛋去死吧！心悠可是有老公的女人，收起你们龌龊的心思！”后面一排长长的怒容。
　　“哟！咱们伟哥吃醋了……哈哈哈……可要看紧点嫂子……”调侃的笑脸。
　　“对对对……嫂子国色天香，沉鱼落雁，哪个男人见了不着迷？……伟哥你可要看紧点哦！”
　　“是啊！伟哥……要让兄弟说，你还是跟着嫂子一起去做支教，这样就不怕别人趁虚而入了！”
　　……
　　“一帮混蛋唯恐天下不乱，忙你们的去吧！俺对娘子放一万个心，你们就别挑唆了！”
　　江心悠看着手机，嘴角挂起一丝甜蜜的微笑，快速回道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”
　　等她发完后，拖拉机已开到城外，手机信号顿时消失。
　　江心悠叹了一口气，心道：“这里环境，比自己想象的还要艰苦，也不知道李伟以前怎么度过的，竟然还能考上“京都大学”，真是难以想象！”
　　想到这里，她深感到李伟有多不容易，不禁内心对他更加爱恋钦佩了。
　　……
　　拖拉机在泥路上慢腾腾地行驶着，溅起片片泥浆，差点落到胡丽情身上。
　　胡丽情连忙闪到一边，可拖拉机在泥地里行驶本就不平稳，她这么一动，立刻就向一边倒去。
　　郝二狗眼疾手快，赶紧一把将她抱住，趁着美人惊魂未定，他一只色手竟探向裙内。
　　他的猥琐动作，被江心悠看在眼内，心中对郝二狗的印象更坏。
　　直到郝二狗的色手，摸到两腿之间的私密处，胡丽情才惊醒过来，她俏脸立即羞红起来，连忙拍掉郝二狗的色手，白了他一眼。
　　她觉得郝二狗摸她私处的动作，似乎被江心悠看见了，感到不好意思，便拉住江心悠的手，道：“让妹子见笑了，还好二狗拉住我，否则肯定要出洋相了。”
　　江心悠心中鄙视不已，就连初见她时的好感也荡然无存，她觉得这个女人太骚太贱了。
　　“胡姐，小心点！”江心悠有点嫌弃挣开她的手，想到她的手握过郝二狗的阳具，不觉一阵恶心！
　　胡丽情见她推拒，心中不快，轻哼一声，暗骂道：“小骚货敢看不起老娘，以后有你受的！”
　　……
　　等拖拉机行到大山脚下，便停了下来，满头白发的老师傅，说道：“前面开不了，你们自己走吧！”
　　郝二狗斜着眼睛瞪着他，阴阳怪气地叫道：“老东西，开不了，就不给钱！”
　　老师傅顿时怒了起来，指着前方的路，说道：“山路这么窄怎么开？你这小伙子讲点道理好吗？”
　　“怎么着？”郝二狗一副无赖模样，伸出手指着他的鼻子，骂道：“老子就不讲理了，你拿俺怎么办？”
　　“你……你……”老师傅气得满脸通红，他从没见过这种不要脸的无赖，气得连话多讲不出来。
　　江心悠厌恶地看了郝二狗一眼，从钱包里掏出两百块钱，交给老师傅，说道：“老人家你就送到这里吧！再开下去危险，钱你拿着。”
　　郝二狗一看，急眼了，连忙拦住江心悠，说道：“江老师，你心也太好了。我看是这老东西不上道，哪有送到半道上，就要钱的？”
　　江心悠寒着脸，把钱塞进老师傅的手里，同时嘲讽道：“老人家敢开，你敢坐吗？”
　　郝二狗厚着脸皮，嘿嘿一笑，说道：“俺贱命一条，有什么不敢的？”说完，他还用丑眼仔细打量着江心悠的魔鬼身段，嘴里嘀咕了几句。
　　胡丽情在一旁，似乎听到他说：“奶子还不够大。”
　　老师傅感谢了一番，才驾驶着拖拉机掉头而去。
　　……
　　三人行走在山道上……
　　山路蜿蜒，不宽的路径，两边青草，野花，树木，高高低低，错落有致。
　　那青葱的草儿，或齐膝，或只跟脚面高度一样。
　　草丛里，有蟋蟀和蛐蛐的奏乐，它们变换着节奏，时长时短。
　　不知在哪棵树上的蝉儿，不甘寂寞，嘹亮的蝉鸣破空而来，似乎相遇蟋蟀和蛐蛐儿们一争高低。
　　江心悠对这番自然景象惊叹感怀，随即仿佛找到了童贞的乐趣。
　　她摘几根狗尾巴草，把它们编成猫儿、狗儿，随手递给山道边玩耍的小孩子们，则把他们逗得乐呵呵的，“姐姐”的叫声就不绝于耳了。
　　间或摘到几棵野葡萄，小心地摘几个放进嘴里，满口生津了。
　　幽径行走，竟乐趣无限。
　　胡丽情怔怔地看着江心悠，觉得此时她就像一位圣洁的天使，令人钦慕感动。
　　郝二狗似乎对这座“大青山”非常熟悉，带着二人绕来绕去，没过多久便行到半山腰。
　　江心悠平日里经常跑步锻炼，倒也没觉得有多累，在行走间与小孩子逗乐的同时，还举起手机拍山上的美景。
　　可胡丽情却吃不消，郝二狗见状，便将她背起来，同时那双长满老茧的双手也不没闲着，抱住美女双腿的同时，还不断在上面磨蹭揩油。
　　江心悠也见怪不怪了，只当没看见，到日落时分，三人才来到山脚下。
　　……
　　忽然，前方出现一大帮子人，似乎正在争吵着什么？
　　等走进后，才发现有两帮人手里都握着械具，正相互对峙着，其中一帮农民打扮的人手里握着钉耙，铲子，而另一帮人手里拿着钢管,砍刀。
　　其中一个赤着上身，手臂满是青鳞纹身，身躯纹着一只黑色恶虎的中年状汉，手里竟握着一把老式步枪。
　　他凶神恶煞地举起枪，瞄准着对面众人，肥厚的嘴唇还作势叫道：“嘭！”
　　一声嚣张至极的“嘭”声，让他满是横肉的丑脸微皱起来，看上去更是凶狠，而那锃光瓦亮的脑袋,竟然还有一条蜈蚣形状的伤疤，整个人就像黑社会的流氓打手。
　　而这群人拥簇着的领头人，赫然是一位气质猥琐的肥丑老头，他地中海发型，大饼似的脸上满是麻子，蒜头红鼻，鼻毛外露，香肠大嘴，蛤蟆绿豆小眼里露出霸道的气势。
　　上身蓝色寸衫半敞，露出乌黑的乳头和肥大的肚子，胸口满是短小卷曲的黑毛，一直沿伸到肚脐下。
　　下身穿着一件绿色军裤，前门拉链没拉，微微敞开着，露出红色的内裤。
　　他邋里邋遢的猥琐模样，却气势十足，比握枪的光头大汉还要嚣张。
　　此刻，他正眯着绿豆小眼，香肠大嘴里叼着一根金色烟斗，不时地张开嘴巴，吐出烟圈，在张嘴的同时，那一口乌黑发黄的牙齿露了出来，看上去甚是恶心。
　　他用手指着对面一位看上去老实忠厚的长者，嚣张地叫道：“老李头，别敬酒不吃吃罚酒，再到县里告俺郝大龙的状，信不信老子打断你的老腿！”
　　那位忠厚老者叹息道：“老郝，咱们乡里乡亲的，你也要给俺们一条活路啊！”
　　“啊……呸！”郝大龙撇着嘴，怪叫道：“老李头，你可别讹人，给老子扣大帽子。什么活不活，死不死的，与俺有什么关系？”
　　“老郝，到底咋回事，你心里还没数？你们到处乱采乱挖，每次大雨一来，泥石流就冲到俺们李家村，庄稼也种不成，至少你得给俺们留一条活路吧！”
　　郝大龙嘿嘿一笑，嘲讽道：“老李啊老李啊！你不是挺嚣张的嘛？还跑到县里去告俺。成了吗？你让县老爷给你做主呀，找俺算啥事？”
　　见郝大龙一副无赖嘴脸，李姓老者提起铲子，怒道：“郝大龙，你不给俺们活路，大不了俺们和你拼了！”
　　他话一说，后面的人都抄起来家伙，看来一场械斗不可避免了。
　　光头凶汉郝二虎寒着脸，举枪朝天放了一下，“嘭”的一声，吓得众人一大跳。
　　“妈的！哪个不怕死的，尽管过来，老子正好一枪毙了他。”
　　他这一呼喝，再配上凶神恶煞的模样，顿时吓住李家村一帮人。
　　众人知道郝二虎杀过人，坐过牢，本来判死刑的，结果只关了十来年又活蹦乱跳出来了。
　　如果惹毛了他，说不准真会开枪。
　　这边郝家沟人群中，突然窜出一个肥胖婆子，她走上前来，一手扯住李姓老者的头发，一手使出“掏裆龙抓手”抓住老人的下体，同时破口大骂道：“老怂瓜，鸡巴没老娘小拇指粗，还敢跟俺男人叫板？真替你害臊！”
　　这肥丑泼妇下手不知轻重，瞬间老者就面色青紫，痛得冷汗直流。
　　正当老人被这个泼妇纠缠不清的时候，一个男孩突然从人群中出来，用力把泼妇推倒在地上。
　　他挡在老人面前，说道：“别伤害李爷爷，他是好人！”
　　泼妇爬起来，拍了拍身上的泥土，指着男孩骂道：“养不熟的白眼狼，你向着谁呢？谁给你吃，给你穿，还不是俺男人！”
　　说完，她抬起肥手，就要揍男孩……
　　……
　　江心悠早就注意到这边情况，觉得郝大龙这伙人完全就是村霸流氓，只是奇怪长成这样这副模样的郝大龙有何能力让胡丽情等人对他死心塌地？
　　想到这里，令她微微怔神，等到小男孩推倒肥丑泼妇时，才惊醒过来。
　　她看向男孩，不知为什么，从第一眼见到这个灵动活泼，又非常帅气的乡村少年便产生了好感，也许曾经向往有一个可爱的弟弟，也许从小太孤单了，总之有一股想要和他相处的冲动。
　　见到泼妇要打男孩，她连忙挺身而出，拦在男孩的前面。
　　江心悠一出场，顿时让众人眼前一亮，特别是郝大龙，郝二虎两兄弟，眼珠瞪得大大的，恨不得将这位美丽优雅，又温婉宁静的美女吞进肚子里。
　　他们眼中露出淫邪的笑意，从头到脚仔细打量着这位美女，只见她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，高挺耸立的琼鼻，生动立体地生在那美丽精致的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代美人。
　　她上身穿着一件韩式风格的蓝色风衣，白色女士衬衣，蓝色修长牛仔裤，高挑的身材犹如魔鬼般，胸脯谈不上硕大但也高挺圆翘。
　　盈盈一握的柳腰纤细柔美，下边翘立的玉臀耸起一道弧度，而最吸引人眼球的则是她那两条高挺修长的美腿。
　　她容颜精致，气质绝佳，更有一种知性美，众人在她眼光注视下，不由自主地生出一种自惭形秽的感觉。
　　肥胖丑妇被江心悠的绝色容貌震慑了片刻，等清醒过来，眼中闪出妒忌愤恨的神色，她抬起肥手就想扇眼前美女的耳光。
　　在一旁的胡丽情早就依偎到郝大龙的身边，咬着他的耳朵说了几句。
　　郝大龙一听，绿豆小眼中闪出喜色，他走上前，一把拉住自己的丑婆娘，训斥道：“老娘们，瞎了你的狗眼，竟敢对江老师动手，找死是吧？”
　　他好像变色龙一般，刚才嚣张跋扈，现在立马又变得和蔼可亲，热情地伸出一只长满老茧的大手，说道：“江老师，欢迎你能来郝家沟指导教学！”
　　江心悠尽管对郝大龙印象不好，但伸手不打笑脸人，还是伸出玉手和他握了一下。
　　郝大龙深深吸着她身上的清香，感受着小手的嫩滑柔软，良久之后才恋恋不舍地松开手。
　　江心悠看看四周，讽刺道：“郝村长，您这是唱哪一出？竟然还动枪，可把我这小女子吓了一跳？”
　　“没啥事！”郝大龙打着哈哈，笑道：“俺和隔壁李家村有点小矛盾，马上就能解决！”
　　江心悠皱着柳眉，叹息道：“大家伙乡里乡亲的，有什么事情不能坐下来谈谈，何必动刀动枪？郝村长，小女子说得对不对？”
　　“非常正确！”郝大龙恭维道：“即使江老师求情，俺就给个面子，允许李家村的男人到俺村做工！老李，你看这样行不？”
　　李村长点点头，说道：“那俺老头子就谢谢郝村长和江老师了！”
　　旁边的男孩一听也笑了起来，他仰慕钦佩地看着这位从大城市来的美丽老师，竟有一股从未有过的爱意涌上心头，感觉如此突兀而又凌乱。
　　江心悠见到他穿着打了补丁却又干净整洁的衣服，心中没来由地一阵心疼，感觉就像看见小时候的男友李伟。
　　于是就从钱包里掏出 500块钱，塞给男孩，亲切地说道：“同学拿去买身衣服？”
　　男孩摇摇头，拒绝了她的好意，走到一边，羞涩地说道：“江老师，俺叫李成杰，可不要忘记哦！”说完，他转身蹦蹦跳跳的走了……
　　江心悠看着他瘦小的背影，情不自禁温柔地笑了起来。
　　郝大龙看着男孩，笑骂了一声：“小兔崽子！”
　　随即又大声喊道：“阿杰，别忘了晚上到俺家来，你给大傻叔补课！”
　　“哦！郝爷爷，俺知道了！”
　　郝大龙笑了笑，说道：“不错的小子，聪明伶俐，有俺当年的模样！”
　　说到这里，他把金烟斗放进嘴里，猛抽了两口，对纹身凶汉郝二虎，喝道：“二虎，你咋这么没眼力劲呢！还不快把车开来，接江老师回去。”
　　此刻一脸恶相的郝二虎，在他面前好像一条温顺的狗，连忙点头道：“大哥，俺这就去开车，您等好吧！”
　　郝大龙做了个请的姿势，让江心悠先行，自己则与胡丽情跟在后面。
　　仅仅走了几步路，他便当着郝家沟村民的面，用一只大手撩起了胡丽情的裙子。
　　顿时，这狐媚美人的大白屁股，饱满嫩白的美腿就露在一众村民眼中。
　　胡丽情穿得很开放，下身只有一条白色包臀的超短裙，就连丝袜多没穿，原本肥臀将裙子撑得紧紧的，费了郝大龙一番功夫，才掀起来，那里面也仅穿了一条黑色丁字裤，卡在深深的股沟里，走动中，那肥厚光洁的阴唇若隐若现。
　　郝大龙淫笑道：“臭骚屄，这次出去有没有找野男人？”
　　胡丽情不管村民们赤裸裸的色眼，摆着柳腰，摇着肥臀，媚声道：“臭爸爸，你不是让郝二狗肏女儿的小骚屄吗？哼！你坏死了！”
　　众人痴迷地盯着胡丽情的屁股和美腿，唯有肥胖老妇低声骂道：“臭婊子，骚货，破鞋，烂屄……日你爹的！被全村男人肏烂了的贱货，生孩子没屁眼！”

番外：（2）
　　过了一会儿，郝二虎便开着一辆丰田越野车赶了过来。
　　江心悠一看，竟是丰田汉兰达，这车市价四十多万，虽不是什么豪车，但也不是穷困山村能用得起的。
　　郝大龙照着胡丽情的屁股拍了一下，示意她坐到副驾驶座位上，随后对江心悠说道：“江老师请上车。”
　　说罢，他殷勤地打开车门，并把手放到车顶上，一副讨好献媚的模样。
　　江心悠蹙起秀眉，但想了想还是走进车内，随后郝大龙屁股一挪，紧贴着美人坐下。
　　郝大龙的胖老婆也想进来，刚拉起车门，便看见自家男人凶神恶煞地瞪着自己。
　　“妈的，老娘们你进来干啥？俺们这是要去学校，你自己走回去。”
　　肥胖老妇有点悻悻然地撇着嘴巴，说道：“俺说二傻爹，学校离家不远，就捎俺一段路呗！你不知道这山路多难走？再说俺两条老腿也不灵便。”
　　郝大龙一听，丑脸紧皱，喝道：“你这老娘们怎么不听话？肥得像头老母猪，多走点山路，对你有好处。”
　　肥胖老妇欲言又止，有点委屈地看着郝大龙……
　　郝大龙叼起烟斗，眼神一厉，看得肥胖老妇吓了一跳，连忙退到一边。
　　郝大龙关上车门，对郝二虎说道：“二虎，你傻楞了，还不快开车？”
　　郝二虎瓮声道：“要不捎上嫂子吧？反正顺路。”
　　郝大龙生气道：“二虎，你他妈的也学会多管闲事了？甭废话，快开车。”
　　郝二虎吓得缩了缩脑袋，终不敢违背郝大龙的命令，对肥胖老妇抱歉说了一声，才发动汽车直奔郝家沟而去。
　　……
　　路上，江心悠疑惑地问道：“郝村长，郝家沟不是赤贫山村吗？怎么连丰田车多开上了？”
　　还没等郝大龙回答，郝二虎就接道：“这破车算啥？俺大哥就连进口宝马也有好几辆。”
　　郝大龙一听，语气顿时严肃起来，说道：“二虎，俺和你说过多少次了，不要在人前炫富，你为什么不听。”
　　说到这里，他一副色眯眯的眼神上下打量着江心悠，一只长满老茧的大手轻轻摸到美人大腿上，笑道：“江老师，你放心，买车的钱绝对是俺私人出的。”
　　见郝大龙的手轻薄地抚摸着自己大腿，江心悠心神一震，连忙向里面坐了点，可那只厚实有力的大手却如影相随，继续在自己大腿上放肆动作着。
　　江心悠满脸羞红，但心中却生出一股奇怪的感觉，觉得这老头的手不仅力道十足，而且抚摸时很有技巧，那热度从掌心穿过衣服透到大腿上，感觉酥酥麻麻的。
　　她怔神片刻，刚想推开那只在她腿上肆虐的大手，却见郝大龙将手提起来，又轻拍了几下，说道：“江老师好好干，俺老郝绝不会亏待你。”
　　说完，郝大龙拿开了手，瞬间又变得一本正经起来。
　　而这一切，却被前排的郝二虎和胡丽情通过后视镜看在眼里……
　　胡丽情想到当初来到郝家沟，郝大龙也是这样轻薄自己，不过比现在还要过分。
　　这老东西仿佛能看透人心，记得当时他直接从包里取出一捆钞票塞给自己，接着那只色手就肆无忌惮起来，甚至直接探到自己的下身。
　　郝老头的技巧非常好，先是用手摸遍了整个小穴，然后等我感觉上来了，就直接将两只手指插了进去，他的手指粗糙又灵活，在小穴里搅来搅去，记得当时被他玩得死去活来。
　　尽管嘴上叫道“不要……不要”，但心里却已经屈服了，甚至恨不得这个老丑男人直接在车里上了自己。
　　等车开到村里，后座上已经变成鱼塘，整个车里都散发出淫靡的气味。
　　胡丽情目光一黯，想到初来郝家沟的夜晚。（胡丽情的视角）
　　记得自己初到郝家沟的晚上，郝老头就直接闯入宿舍，我刚想挣扎，就被他甩了两记耳光，然后他拿出一捆麻绳将我的双手绑起来，紧接着就脱下皮带，狠狠地抽打我的屁股。
　　一边打一边骂，说我是个骚货,破鞋，给他随便一模就骚得像个婊子一样。
　　而当时，我边哭边求饶，甚至还愿意把钱还给他。
　　但老东西说晚了，随后就掰开我的长腿，那苍老脑袋就扑到我的胯下，又亲又舔，还用牙齿咬阴蒂，就连舌头都挤进小穴里。
　　刚才屁股被他抽得红肿，痛疼不已，而这时小穴却得到他口舌安慰，这两种极致反差，竟然令我激动得大声哭起来。
　　他太有技巧了，把我玩得淫水长流，连小穴都痉挛起来，那根火烫的舌头简直比男友的肉棒还要厉害，感觉自己里里外外都被他舔遍了。
　　随后他脱掉肥大裤衩，那根至今都让我害怕不已的巨棒杀气腾腾地挺立在我的面前，不仅骚臭无比，就连热度都恐怖得吓人，感觉狭小空间内气温竟升了几十度。
　　还没等我惊叫出来，郝老头就提起这根害人的东西插入到我的小穴里，只是将龟头挤进来，就让我觉得下身快要裂开。
　　以前和男朋友在一起时，看过一些 A片，恐怕黑人的那根棍子都没他这么厉害，不仅巨大，而且还无比坚硬，就像一根烧火棒。
　　当时我又哭又喊，下身撕裂般的痛楚，让我喊出男友的名字，希望他能出现拯救我。
　　可惜，这根本就是自己的臆想，男友并没有出现，那夜我的眼泪沾湿了枕巾。
　　郝老头在龟头完全进去后，竟然变得温柔起来。
　　他脱掉我的上身衣服，对着乳房又舔又吸，两只手温柔无比的在我全身游弋，那舒服的感觉，仿佛令我登入云端。
　　他太会调情了，那张散发出烟臭味的大嘴巴，在我乳房上又亲又吸，温柔一阵子后，又会来点狠的，第一次被男人咬乳头，也第一次被男人舔小穴，这所有的第一次被老东西全占了，为什么我的男友没想到呢？
　　舒爽中夹杂刺痛的快感，简直让我快疯了，下体紧紧缠住硕大的龟头，不知道流了多少水，但老东西却不插进去，反而将龟头慢慢地向外拔出，只留一点卡在小穴里。
　　想想当时，这老东西多么可恶啊！难道他不知道我迫切需要吗？水流了那么多，明明已经适应了他的粗大，却不想他竟然拔出去了。
　　那时，我不知道自己眼神有多幽怨，简直快把他恨到骨子里去了。既然想强奸自己，就干脆一点嘛！难道还要求他吗？真是可笑！
　　可令我想不到的是，他竟然把肉棒全部拔出去了，然后在我身上猛舔，从上面开始，舔过耳朵，眼睛，鼻子，想要和我接吻时，我偏头移开了，他嘴那么臭，我怎么可能和他亲吻？
　　然后下巴，锁骨，乳房，肚脐，阴毛，路过小穴时，却故意移开，这可恶的老东西明明不想让我爽快。
　　记得当时，我很想求他舔自己的小穴，但最后一丝矜持，让我忍住了。
　　他的舌头就像一条粗大的蟒蛇，舔过大腿内侧，又游弋过长腿，最后舔到我的脚上。
　　“天呐！”他竟然连脚丫子都不放过，那肥大的舌头扫过脚趾缝，痒痒的，非常舒服，如果我让男友舔脚丫，恐怕他会和我翻脸。
　　记得当时我奔波了一天，从清水县步行来到郝家沟，到宿舍后连澡都没来得及洗，浑身散发着异味，于是害羞地叫道：“脏……不要……太脏了！”
　　想不到老东西竟然回答：“俺就喜欢骚宝贝身上原汁原味的味道。”说罢他把我翻过身来，朝我屁股打了两巴掌，疼得我大声呼叫起来。
　　这老东西简直就是个恶魔，刚才用皮带抽过，现在又用手扇打，简直太可恶了。
　　我恨得咬牙切齿，想不到老东西竟然掰开我的屁股，脑袋埋进我的股沟里，然后一条温湿的舌头朝我的菊门舔去。
　　不知当时我羞成什么模样，他竟然舔我的屁眼，简直太羞耻，太变态了……..
　　我拼命挣扎，当老东西凶神恶煞地瞪着我时，我才惊怕地软了下来，任由他舌头在后庭处舔弄。
　　无尽的羞耻与快感，快把我折磨疯了，当他温湿的舌头在肛门周围打着圈舔弄时，我感觉自己的菊穴好像兴奋得蠕动起来。
　　估计被老东西感觉到了，随即他挺直舌头猛的一下插入我的肛门，一种莫名的快感，让我大声嚎叫起来。
　　那种羞耻与变态的感觉，瞬间让我的欲火熊熊燃烧起来，简直太美了，想不到竟有如此变态的做爱方式。
　　这可是男友根本不会想到的，如果我要求让他舔我的屁眼，恐怕他会赏我两耳光。
　　这老东西各种变态的玩法，简直改变了我对性爱的看法。
　　他一边用舌头挤进我的屁眼，一边用两只手指抠挖我的小穴，同时用大拇指按压阴蒂，而另外一只手把住我的乳房，上下其手，几路并进，敏感地带都被亵玩，不到片刻时间，我竟然潮吹了。
　　我哭叫着捂住脸，想不到我堂堂一名高材生，都市女性竟然在一个乡村老头子玩弄下潮吹喷水，觉得再也没脸去见男友了。
　　那种愧疚而又享受的矛盾心思，简直不是一般人能承受。
　　郝老头看见我潮吹喷水后，像个恶魔一般疯狂大笑起来，随即他从包里取出一捆钞票，散开后扔到我身上，嘲笑道：“卖屄的贱货，装什么纯洁，在车上，俺就知道你就是个婊子。好好伺候着，老子让你少努力几十年。”
　　半夜之后，外面忽然狂风暴雨，击打在窗户上，“啪嗒啪嗒……”的响动，我被郝老头压在身下，他黑亮肥胖的身子压在我那傲人曲线的雪白娇躯上，此时我的秀发已经湿透，沿着俏脸粘在高耸的酥胸上，浑身香汗淋漓，在他凶猛挺动中，我就像是风雨中漂泊的小舟，承受一拨又一拨的狂风暴雨。
　　此刻，我已经不知道高潮了多少次，只觉得床榻上已经湿透了……
　　而郝老头依然龙精虎猛，挺着粗黑的巨棒不停地在我小穴里面进出，我的嗓子快含哑了。
　　快意的浪叫声，舒爽的哭叫声，献媚的求饶声……
　　，他简直不是人，太厉害了，我的小穴早已被肏得红肿不堪，就连水多快流干了。
　　刚刚他才射了一次，只休息了几分钟，又硬挺起来，不顾我的哭喊求饶，就不管不顾的捅入我的红肿小穴。
　　我脑子里模糊不清，不知道他射了多少次，只是感觉小腹鼓鼓的，在他粗大肉棒快速抽插中，不但带出娇嫩的媚肉，就连射进小穴的阳精也带出来，溅得我全身都是，每次他的肉棒尽根而入时，不但连我的阴唇都随着肉棒插入而嵌进小穴里，最可怖的，竟是他的龟头也能直抵我子宫深处。
　　我害怕极了，生怕他把我捅坏了，但下体传来的饱满快感又让兴奋莫名……
　　..我竟然无耻地搂紧了他，就连两条雪白长腿也缠到他粗黑的熊腰上。
　　随后，他将恶臭难闻的大嘴凑到我前面，我竟然毫不犹豫地吻上他的大嘴巴，并且吐舌相就，和他肥大的舌头缠在一起，彼此品尝对方的唾液，我觉得我已经堕落了……
　　到底为何如此？我也想不明白，为了钱，还是为了满足自己的欲望？或者兼而有之吧！
　　我们就像两头发情的野兽，疯狂地索吻，我甚至含住他的大舌头有力吸吮，仿佛发泄着自己的恨意。
　　似乎将他舌头吸疼了，他用力抽出来，然后用力捏住我的嘴巴，不断朝里面吐着腥臭的口水，我竟然还吞下去了，现在想来，都觉得变态恶心。
　　郝老头发泄般的抓住我的两个乳头，有力揪起来，疼得我大声惨叫。
　　他把我乳头旋转一圈，一面骂道：“欠肏的贱货，浪得跟个婊子似的。快说，老子操得你爽不爽？”
　　我狂呼乱叫道：“爽……爽死了……你好厉害……嗯嗯嗯……啊啊啊……太厉害了……小骚屄都被你肏肿了！”
　　郝老头一脸狰狞地看着我，恶毒地骂道：“你就是个卖屄的贱货，还配为人师表？”
　　我脑子一片晕沉，情不自禁地答道：“我不配……不配为人师表……我就是个为了钱，卖屄的婊子。”
　　郝老头用力扇了我一记耳光，打得我的脸旋即起了五道指印，骂道：“亏你还是名牌大学的女高材生，竟然比婊子还要贱，你父母辛辛苦苦地培养你，就是为了让你当高级鸡吗？”
　　我被她打得惨嚎一声，捂住脸庞，眼泪簌簌流下，羞愧地答道：“不是……..不是这样的……是你强奸我……呜呜呜……”
　　“啪”的一声，郝老头又狠狠扇了我一记耳光，阴笑道：“强奸你？嘿嘿……你可别欺俺农村人不懂法律？刚才所有的一切都被拍下来了。看你这骚样，分明是在勾引俺……”
　　我双手捂脸，大声哭泣道：“呜呜呜……不是……不是这样的……是你强奸我……呜呜呜……死老头……坏老头……人家恨死你了。”
　　“恨我？俺看你爱我还来不及呢！”
　　郝老头淫笑着，又从旁边包里掏出一叠钞票甩到我脸上，叫道：“小婊子……这些老头人都是你的，……哈哈哈……以后你就是我的女人。”
　　我一边摇头，一边恨恨地看着他，哭道：“呜呜呜……不行……我有男朋友……我不能做你的女人。”
　　“是吗？”郝老头拿过我的手机，随即就拨打了我男友袁刚的电话，忽然从免提声中传来袁刚激动的声音。
　　“宝贝，这么晚了，怎么还想到给我打电话？”
　　我一听，吓得脸色煞白，连忙示意郝老头不要出声，接过电话，便连忙压抑住泣音，说道：“没什么，就是想你了呗！”
　　“嘿嘿……，想我啥呀？是不是想老公的大鸡巴？”
　　郝老头听得偷偷直乐，他按住我，“噗嗤”一声将巨棒从我小穴拔了出来，声音沉闷，但响声极大，在他肉棒离开我的小穴瞬间，一股空虚感涌上心头，差点让我哀怨出声，随着小穴再也没有巨棒的阻塞，那黄白精液从里面涌出，沿着臀沟流到我的菊穴上，那热度烫得惊人。
　　低头一看，只见小穴张开一个大大的口子，良久不能闭合，两片阴唇被肏得红肿不堪，中间不断流出恶心的精液。
　　“丽情……宝贝，快说话呀？刚才什么声音？吓我一跳。”
　　我幽怨地看了郝老头一眼，回答道：“没……没什么？”
　　“我怎么感觉不对劲呢？”
　　我一听，吓得脸色煞白，只见郝老头不断向我做着手势，我灵机一动，嗔道：“不对劲什么？好啊！袁刚你竟敢怀疑老娘。刚才是拔塞子的声音，你疑神疑鬼什么？”
　　说完，我羞愧无比，心好像被刀割了一般，疼痛欲绝，忍不住泪水又流了下来。
　　“宝贝……老婆，你哭了？……别啊！老公我错了，不该怀疑你……我自扇耳光……求老婆大人原谅我。”
　　随即手机中传来“啪……啪……啪”的声音，我听得又好气又好笑，但更多的却是愧疚，我觉得我太对不起袁刚了。
　　“老公……你别打了……我……我原谅你……”
　　说罢我脸色通红，明明是自己做了对不起他的事情，反而还要原谅他，真是讽刺至极。
　　忽然郝老头挺着粗黑肉棒凑到我的嘴边，鼻中瞬间涌来一股骚臭难闻的气味，让我差点吐出来。
　　我摇着头，哀求地看着他，只见郝老头眼睛一寒，凶神恶煞地瞪着我，同时还用手指着手机。
　　我明白他的意思，如果我不按照他的要求帮他吹箫，他就会告诉袁刚这里发生的一切。
　　这时我才明白郝老头完全就是个阴险小人，为了达到目的无所不用其极。
　　望着沾满黄白精液的粗黑肉棒，我恶心极了，但没办法，只得张开小嘴，含住了那颗硕大的龟头，轻轻舔了起来。
　　“咦！什么声音？老婆你在吃什么呢？感觉怪怪的。”
　　我连忙吐出肉棒，用小手抓住他轻轻撸动，应道：“山沟里天气太热了，我正在吃冰棍解喝呢！”不知怎么回事，我的思维竟然变得敏捷起来。
　　郝老头一脸淫笑地看着我，赞许地竖起大拇指。
　　说完之后，我娇媚地白了这老东西一眼，随即又张口含住龟头，吸吮起来。
　　一边和男友通电话，一边帮乡村老头舔鸡巴，竟让我觉得非常刺激，或许我天生就是个贱货吧！
　　我一边卖力舔弄，把肉棒舔得油光发亮，一边又应付着男友，同时眼睛瞟向散落满地的钞票，心里仿佛明了一切。
　　我到这穷山沟里做支教，是为以后前途做打算，但说到底还不是为了钱？
　　现在钞票满地都是，我又何必舍近求远呢？
　　想到这里，我更加卖力的舔弄起来，同时为了满足郝老头的变态心思，故意对男友说道：“冰棍好好吃啊……真想一直吃下去……”说罢，我还故意魅惑地瞟了郝老头两眼，只见他的肉棒兴奋得抖动个不停。
　　“嘿嘿……宝贝，想不到你还喜欢吃冰棍，以前我买冰激凌给你吃，也没见你多喜欢？”
　　“哼！那不一样好嘛！……冰激凌含在嘴里软软的……冰棍……冰棍含在嘴里硬硬的……就像……就像……”我故意嗲起声音，诱惑着袁刚说下去，同时眼睛含情脉脉地看着郝老头。
　　“嘿嘿……就像什么？是不是就像老公我的大鸡巴？硬硬的……哈哈哈……”
　　我含住郝老头乌黑的卵蛋，咬了两下，才抬起头，嗲道：“你坏死了……才不是呢！……是……是……”
　　“是什么？……快说……快说呀！急死老公了……”手机里传来袁刚焦急的喘息声。
　　我故意一脸深情的，与郝老头对视，慢慢挣扎着站起来，抱住郝老头的屁股，身子贴着他，滑跪到他的胯下，同时对着手机嗲声道：“不是老公哦！……是坏爸爸……臭爸爸的……大鸡巴……女儿正在含爸爸的大鸡巴……”
　　不仅郝老头激动得浑身颤抖，就连电话那头的袁刚也兴奋地叫道：“老婆……你太骚了……竟然叫我爸爸……嘿嘿……虽然很骚……但我喜欢……老婆你太可爱了！哈哈……再叫几声听听。”
　　我现在已经变得毫无廉耻之心，心想反正被这糟老头子肏过了，既然事实不能改变，不如在他身上捞点好处更实在。
　　想到这里，我一边用乳房磨蹭他的黑毛粗腿，一边用双手握住他的巨棒，媚眼看着他，腻声道：“好爸爸……亲爸爸……你的鸡巴好粗，好大……女儿的骚屄好痒啊……请爸爸用大鸡巴肏女儿的小骚屄。”
　　说罢，我放下一只手，分开红肿的阴唇，让里面的娇嫩媚肉暴露在郝老头面前。
　　电话那头传来解裤子的声音，紧接着便传来袁刚的喘息声。
　　“啊……憋死我了……老婆你今天好骚啊！……是不是几天没肏你，饥渴难耐呀？不如我们视频通话吧！”
　　我怎么可能和他视频通话，便连忙借口道：“这山野之地，信号不好……我看就算了吧！过些日子我会回去看你的，先这样了……我睡了……老公拜拜！”
　　随即我就挂断了电话……
　　想不到这次和男友通话，竟勾起郝老头的变态嗜好，以后他和我做爱时，一边命令我和男友通话，一边挨他肏，竟然变成我的保留节目。
　　哪怕日后江心悠这个贱货得宠，我也能靠着这个保留节目，让郝老头在我身上留恋片刻。
　　当然这是后话，暂且不提。
　　我的手机一挂断，郝老头犹如猛虎下山，把我这个小羊羔扑倒在床上，随即挺起肉棒，猛的一下捅进到我的子宫里。
　　我嚎叫一声，忍着疼痛，四肢犹如八爪章鱼般紧紧缠住他，同时主动地吻上他的大嘴，香舌长长伸出，探入到他的嘴巴里。
　　郝老头一边吸吮我的香舌，一边快速耸动，直我肏得哭爹喊娘，才松开精关。
　　我能感受到他的龟头在我子宫内颤抖，我惊得脸色煞白，连忙阻止道：“好人……好老公……好爸爸……，求你不要射到人家子宫里面，会怀上的……不要……不要啊，求你了。”
　　郝老头爽得哼唧两声，叫道：“妈的，你这骚货叫个屁。如果怀上俺的娃，给你两百万，帮你在京都买套房。”
　　听他这么说，我叹息一声，缓缓闭上眼睛，任由他将浓精射到我的子宫内。
　　……
　　经过这次事情，我完全臣服在郝老头的淫威之下，不过在侍候他的同时，也得了不少好处，两年间他给的小费快抵得上金领四年收入，与此同时我变得越来越堕落，对他的变态想法言听计从。
　　在此期间，我同时被郝大龙一家子肏过，面对着郝大龙和郝二虎两兄弟，再加上郝二虎的傻儿子郝二傻，竟然一起4P过，我的前后三洞被他们肏了遍。
　　不仅如此，郝大龙还让我勾引村民，在玉米地里，草垛中，村民家里……
　　都成了我的战场……
　　，我简直变得比妓女还要堕落，村里随便一个男人都肏过我，哪怕连七八十岁的老头子也玩过我的骚屄，仅仅两年，我的骚屄和屁眼就被肏的发黑。
　　尽管我外表穿得时尚靓丽，就像一位都市高级白领，走出去犹如女神一样，可村里的农民哪个不知我是个破鞋，烂货，一个卖屄的臭婊子……
　　但我并不后悔，只要有钱，换个地方又可以重新开始。
　　我望着坐在后面的江心悠，心里发出一阵阴笑，她确实比我漂亮得多，气质也远胜于我，身材更在我之上，我无论哪处都比不上她，但我知道这位女神以后也会和我一般，变成被村民玩烂的破鞋，烂货。
　　而且以郝大龙的变态程度，估计她以后经历比我还要惨，就等着看好戏吧……
　　我心里恶意地想着，期望江心悠变成一个人尽可夫的婊子，不为别的，只因为我妒忌她。.

番外：（3）
　　车子穿过一段陡坡后，终于行走到平坦的村公路上……
　　江心悠透过车窗向外望去，本以为山村里是春山绿水，天空明亮，但却事与愿违，只见天空一片昏暗，看不见云彩，空气中不时地飘过粉尘，转眼间便在车窗上便积起厚厚一层。
　　她满心疑问想要对郝大龙说，当想到这可恶的老头趁谈话之机占自己便宜，便闭口不言，但以她的冰雪聪明，不难想到这是乱采乱挖的后果。
　　丰田车穿过村野，远远便看到低矮的土屋和草垛，以及高粱和玉米地，一切都如西部大多数山村一样，显得贫穷和落后，但村里公路却修得很好，应是为了方便转运矿石。
　　江心悠心中感叹郝大龙和华夏国大多数村官一样，只为自己谋私利，对村民们不管不顾……
　　正想得出神，忽然车停到一座大门前，郝大龙叼着金色烟斗，一脸笑呵呵请江心悠下车。
　　江心悠推开车门，笔直修长的美腿踩出车门，抬首间便见到“育才学校”四个大字，而在其下，还有三个弯弯扭扭狗爬一样小字，署名“郝大龙”！
　　江心悠看得差点忍俊不禁，绝美俏脸憋得通红，旁边郝大龙和郝二虎痴迷地盯着她，恨不得将她一口吞下去。
　　江心悠厌恶地皱了一下眉头，向里面看去，山村的贫穷落后她是见到了，但“育才学校”却不像贫困山村里该有学校的样子，只见校园里坐落着一座四层高的教学楼，占地甚广，里面窗明几净，在大楼左侧是一座标准的足球场，绿草如茵，还有一排看台；在大楼右侧，则是两座三层高的欧式别墅，连在一起，中间过道只有一米宽。
　　郝大龙见江心悠露出惊讶之色，高兴地说道：“小江，你觉得这里咋样？”
　　“非常不错！”江心悠吃惊地说道：“估计比清水县城里的学校还要好！”
　　郝大龙一听，老脸掩饰不住得色，抽了口烟，笑道：“这所学校，可是俺下了血本才捣鼓出来的。”
　　他边说边观察美人的表情，见江心悠一脸不以为意的样子，随即脸色一正，叹道：“唉！再穷不能穷教育,再苦不能苦孩子。”
　　见郝大龙一副悲天悯人的模样，江心悠心中冷笑，也不搭理他。
　　郝大龙自讨没趣，也不恼怒，他悻悻然地尴笑着，心中暗骂：“小婊子，你等着，迟早老子要用大鸡巴肏烂你的骚屄，到时看你再拽！”
　　这时郝二虎按了一下喇叭，门卫老头才打开护杆，郝二虎车开到门卫室旁边，凶目一瞪，骂道：“老根头，你眼瞎了，没看你二爷开车过来吗？操你老母，还要老子按喇叭。”
　　门卫老头颤巍着身子，小跑着出来，点头哈腰道：“虎子，刚才老叔打个了盹，不好意思啊！”
　　郝二虎哼了一声，踩动油门，车猛地从门卫老头身边窜了过去，差点让他摔倒在地。
　　江心悠一看，连忙走上前去扶住他，问道：“老人家，你没事吧？”
　　老头一头白发，脸上皱纹纵横，他吧唧着嘴巴，一双浑浊老眼死死地盯住江心悠那绝美脸庞，胳膊支起，架到她玲珑挺拔的胸部，说道：“没事……没事…………，闺女你心地真好！”
　　感觉老头正用胳膊摩擦自己的酥胸，江心悠俏脸一红，连忙将他的手放下来，白了他一眼，转身向学校里面走去。
　　这一切被郝大龙看在眼里，他正感到刺激时，女神竟然甩开他们向校园而去，便连忙跟上。
　　忽然一个女子迎面而来，门卫老头眼睛看直了，虽然江心悠更加美丽，气质更佳，但却像个高冷的女神，只可远观不可亵玩，而眼前的女子具有成熟温柔魅惑的风情，举手投足的成熟风韵，爆好的身材，性感的着装，这才是他心中的最爱，如果哪天江心悠变成眼前女子这般媚熟，恐怕又会让他转移对象。
　　一阵香水味道远远飘来，门卫老根头用力吸了一下那浓郁的香味，心中狂呼：“姚婧老师，你就是个迷死人不偿命的小妖精！可知俺郝老根为你打了多少次飞机？”
　　今年三十二岁的姚婧，正是成熟娇艳之时，就像是一朵夺魂摄魄的玫瑰，历久弥香，岁月在她身上留下的完全是沉淀过后的成熟气质，温婉动人，艳熟的风情，性感瑰丽。
　　一米六八的身高只比江心悠矮一点，比郝大龙还要高半个头，高耸酥胸，杨柳细腰再加上硕大肥臀，整个曲线浮凸……
　　魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条黑色的连体包臀裙，显出身材的完美绝伦。
　　那黑亮光滑的丝袜紧致地贴合在修长笔直的美腿上，这两条美腿完全被性感淹没，看上去诱人至极。
　　一双丝袜美足绷紧踩着黑色高跟鞋，优雅地走动中，发出一阵有节奏的响动声……
　　胡丽情一看到姚婧，那张狐媚俏脸立刻就变得阴沉起来。
　　郝大龙嬉笑着走上去，说道：“俺来介绍，这位是姚婧老师，育才学校副校长。”
　　说话间，他往姚婧身边靠了靠，乘众人没注意，一只长满老茧的大手摸到姚婧的硕臀上，还用力揉了揉。
　　姚婧竟好像没注意到他的猥琐动作，平静地对江心悠说道：“欢迎江老师到来！”
　　她娇躯贴在郝大龙身边，任由他淫玩，即使那只色手探入到裙子里，她依然平静地伸出欢迎之手与江心悠握在一起。
　　两位绝色美女面对面交流了片刻，姚婧那娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，一开始就令江心悠刮目相看。
　　却不知郝大龙在姚婧身后的大胆动作，他竟然撕破丝袜，拨开这位少妇美女的丁字裤，一根指头插入到她的骚穴里，用力搅动着，可即使这样，姚婧依然面色平静，和江心悠侃侃而谈。
　　只不过她那张温婉端庄的白皙玉容上已露出丝丝绯红，水汪汪的美目变得妩媚多情。
　　寒暄了片刻，江心悠问道：“校长是谁？姚姐你还没介绍呢？”
　　姚婧媚眼瞟了一下郝大龙那张猥琐丑脸，表情说不出的暧昧，回道：“不是远在天边，近在眼前吗？郝村长就是校长啊！”
　　郝大龙听后，腰身一挺，一副蛤蟆上天的模样，笑道：“嘿嘿……，俺只是挂个名字，具体工作还是姚老师安排。不过只要江老师好好工作，服从组织安排，俺绝不会亏待你。”
　　他说到“服从组织安排”时，特意加重了语气，一副领导的派头，再配上他猥琐丑陋的表情，完全就是一副小人得意的样子。
　　江心悠实在不想搭理此人，只觉得他的丑陋模样令人作呕……
　　姚婧不动声色拍开郝大龙的色手，随即又拉住江心悠，说道：“江老师，我带你去看宿舍。”
　　说完，她媚眼又看向郝大龙，继续道：“郝村长，你不是有事要办吗？”
　　“啊！差了忘了。”郝大龙一拍大腿，吩咐道：“姚老师，你好好招待江老师，俺先去忙了。”
　　……
　　等郝大龙离去，姚婧又带着江心悠参观了教学楼……
　　胡丽情好像与姚婧不大对付，郝大龙一走，她招呼也不打一声，就直奔别墅而去。
　　经过姚婧介绍，育才学校不仅招收郝家沟的学生，而且连周围村以及外来务工人员的小孩也都在里面就读。
　　说到这里时，姚婧还不忘夸赞一声郝大龙。
　　江心悠不置可否，又与姚婧聊到家庭状况，才知姚婧已经结婚了，他的老公叫黄明，年纪轻轻竟然升到清水县副县长，而今天她也是刚从省城回来。
　　姚婧不但有个年轻有为的老公，而且还有个八岁的女儿，由她父母照顾着正在京都念小学，这一切真是羡煞旁人。
　　江心悠还有许多问题要问她，但姚婧却说自己饿了，于是两人便奔食堂而去。
　　来到其中一间别墅，里面布置得像宾馆一样富丽堂皇，其中还有几间装修精致的包间，姚婧直接在大厅坐下，不一会儿便有服务员打扮的女子上来招呼，行了一礼，问道：“姚姨娘，要点什么菜？”
　　“姚姨娘？”江心悠狐疑地看了姚婧一样，心想怎么像古代称呼一样？
　　姚婧吩咐道：“老样子，四菜一汤，再加上两碗燕窝吧！”
　　“是，姚姨娘。”服务员就像古代侍女一下，行了一礼道。
　　江心悠疑惑道：“姚姐，这怎么回事？而且还有燕窝，是不是太奢侈了？”
　　姚婧笑道：“江老师，放心好了！算我请你的……”
　　不一会儿，四菜一汤连并燕窝一起上来了，只见菜品精致，狮子头，爆炒海参，麻辣对虾，外加一道素炒三鲜，看得人食欲大动。
　　服务员上完菜后，并没有走，还在一旁侍候着。
　　姚婧见江心悠有点不自在，便吩咐道：“桃红，你退下吧！”
　　服务员桃红低头行礼道：“是，姚姨娘！”说罢，就退下去了。
　　姚婧夹了一只狮子头放到江心悠碗里，说道：“江老师，你尝尝看，这狮子头做得不错。”
　　江心悠心事重重，也无心美食，只匆匆吃完饭，便要求姚婧带她回宿舍。
　　这栋别墅就像宾馆一样，还有电梯直通三层，到了三楼后，姚婧领着江心悠来到最里面的一个房间。
　　进去一看，里面豪华无比，地上铺着一层厚厚的地毯，上面挂着水晶吊灯，红木桌椅，欧式壁橱，中间是一张大床，上面铺着席梦思，那硕大程度，估计同时睡上五六个人也不会显得拥挤，而最里间则是十平方米大小的洗浴间。
　　姚婧拉开窗帘，映入眼帘是一扇落地窗，透过窗户能看到对面别墅。
　　姚婧将大波浪长发挽到精致脸蛋一侧，熟媚风情尽显，说道：“江老师，我就住在对面，有什么事打开窗户，喊上一嗓子我就听见了。好了，不打扰你休息。”
　　姚婧走后，江心悠四处打量，只见书桌上还摆着一套化妆品，都没有开封过，香奈儿口红，香水，眼霜……
　　打开衣橱后，竟然还看到折叠整齐的丝袜，且都是国际名牌……
　　江心悠还以为哪位女老师所留，也没有在意，至于衣柜下面的两个抽屉怎么样都打不开，应该被锁上了。
　　由于奔波了一天，浑身是汗，江心悠洗完热水澡，便早早躺倒大床上，睡了过去……
　　********************
　　半夜时分，忽然对面别墅里响起了说话声，江心悠睡得不是很沉，顿时惊醒过来，她裹着睡衣，走到床下。
　　睡衣裹得极紧，将她身材勾勒得玲珑挺拔，走到窗户前，掀开窗帘，只见姚婧房间的灯还亮着，接着她便看见一个老丑男人从卫生间转了出来。
　　他披着一件金黄色睡衣，肥胖毛胸露在外面，两个奶子耷拉着，乳头黑黑的，配上丑脸上的淫笑，整个人看上去令人作呕。
　　郝大龙提了提大花裤衩，一屁股坐到床上，竟把姚婧搂入怀中。
　　“想不到姚老师竟然和郝大龙……？”
　　江心悠简直不敢置信，她觉得这位家庭美满，外表温婉端庄，像个贤妻良母的都市少妇怎么样都不会看得上郝大龙这样的粗鄙老头，可是此刻竟然……
　　忽然一道性感酥媚的声音传来，“老东西，你变态呀！每次过来都要打开窗户，也不怕别人听见。”
　　郝大龙像个地主老爷一样大咧咧的坐在床上，一双粗腿叉开着，等姚婧为他点上烟斗，美美地抽了一口，才说道：“骚娘们就是矫情，不开窗户，老子抽烟你又啰嗦，你说叫俺怎么办？”
　　姚婧回去竟然化妆了！
　　精致的妆容，一身干练的黑色小西服，黑色时装裤袜，是那种后面有一条从上到下的蛇纹黑线，极其性感的丝袜，脚踩着经典款的十厘米深红色裸背高跟鞋，看上去就像一个诱惑至极的妖精。
　　她伺候郝大龙美美抽了一口烟后，又下床端了一碗鸡汤，嗔道：“真拿你没办法，我做了鸡汤，给你补补身子！”
　　江心悠轻轻地放下窗帘，只露出一丝缝隙，心中惊讶无比，“姚姐对郝大龙可真是不一般的好！但她这样做，对得起自己丈夫和小孩吗？”
　　“呀，你的那根丑东西怎么还是那么大，折腾了那狐狸精半宿都没消吗？”姚婧喂了一口鸡汤，就看到了郝大龙的一柱擎天，脸色瞬间绯红。
　　郝大龙吧唧吧唧地喝着鸡汤，回道：“如果老子这根如意金箍棒消停了，又怎能降服你们这群妖精呢？”
　　姚婧哼了一声，嗔道：“等会再来料理你那个丑东西，快把鸡汤喝了，晚上刚杀的乌鸡很新鲜，人家炖了半天。”
　　郝大龙猛吞一口，直到喝了个底朝天，又舔了几下碗，才放下来，问道：“宝贝，事情办得怎么样？”
　　姚婧白了他一眼，嗲道：“还能怎么样？不就是陪那帮官老爷睡觉嘛！你倒是称心如意了，可把人家折腾死了。”
　　郝大龙一听，饶有兴趣地问道：“扶贫办的张主任那个老肥猪怎么折腾你了，快说给俺听听？”
　　姚婧用力掐了他一下，骂道：“老变态，你就喜欢别人肏我，对吧？真不知道哪来的嗜好，人家恨死你了。”
　　他们声音低了点，江心悠听不分明，否则更会震惊。
　　郝大龙淫笑道：“老张这家伙俺了解，一定和他的秘书一起肏你了，哈哈哈……。不过扶贫款能下来，就行了。”
　　说完后，他将烟斗扔到一边，四肢大叉仰倒在床上，又从衣袋里取出一串钥匙，说道：“宝贝，俺给你在京都买了一套房子，二百多平，喜欢吗？”
　　姚婧拿过钥匙，眼露感激之情，臻首轻点，娇声道：“喜欢，老公你对我真好！”
　　说完，她温凉的素手在郝大龙腹部缓缓地移动，滑嫩的手掌与他腹部表皮做亲密的接触，轻轻地、柔柔地、抚摸着他的松弛皮肤……
　　“嗯……毛好多呢……”
　　郝大龙看着她娇艳媚态，一股热气瞬间涌至全身，肉棒涨的十分难受，一把将姚婧搂入怀中，叫道：“老子就喜欢你这种被着丈夫偷情的骚货。”
　　说罢，那张满是烟臭味的大嘴急不可耐的朝着姚婧那殷红的香唇贴了上去，放肆地吻着。
　　“嗯哼……”，面对粗鄙老头的突然袭击，实际上姚婧却早有准备，她打开贝齿，用灵巧的香舌引领着男人激烈的动作。
　　原先在郝大龙腹部的青葱玉指也开始慢慢下滑，扯下他的花裤衩，探入乱蓬蓬的杂草中，逐渐的找到了目标，便毫不犹豫的握了上去。
　　郝大龙爽得哼唧直叫，充血的棒身感受着成熟少妇温凉滑嫩的手掌，十分的激动，棒身一跳一跳的，他感觉到自己的性欲已经如洪水一般倾泻而出，无可阻挡了。
　　姚婧将金色大波浪长发挽到脸蛋一侧，魅惑地盯着郝大龙的丑脸，腻声道：“老爷，你躺着，让奴家来伺候你……”
　　她的声音好似媚出了水来，说罢便翻身坐在了丑陋老头的毛腿上，同时，白皙的手掌缓缓地撸动着棒身。
　　另一双手则颤抖着解开了西服的扣子。
　　此时的姚婧仿佛真变成一个风骚的妖精，什么人妻，什么人母，统统消失不见。
　　眼前的老头才是她的最爱，她心甘情愿地侍奉他，任他玩弄。
　　郝大龙嘴巴一张，哼唧道：“小婊子，老子肉棒涨得难受，快点帮俺撸撸。”
　　听着他粗鲁的话，美艳少妇故作娇羞模样，娇滴滴地答道：“老色鬼，人家……人家还没做好准备呢……”
　　虽然嘴上说不，但素手却紧握住粗黑肉棒，开始轻轻撸动起来。
　　郝大龙一边感觉着美艳少妇的收手在硕大的棒身上有规律的撸动着，一边用长满老茧的大手抚摸着美妇的黑丝美腿，，一边欣赏着美妇的熟媚风情，这滋味别提有多爽了。
　　这时候床边的手机突然响了，嗡嗡的震动声甚是烦人……
　　姚婧拿起手机看了看，平静的对郝大龙说道：“是我老公。”
　　郝大龙顿时神情振奋起来，意有所指的淫声道：“宝贝，学学狐狸精……，如果你……。”
　　姚婧娇媚地白了他一眼，嗔道：“哼！看你表现不错，给人家买了房，就便宜你这次了，但下不为例。”
　　“喂！老公……”姚婧接起了电话，可与此同时手上动作却没停，继续撸动着粗黑肉棒，为了向她展示主人的喜悦，龟头上的马眼都裂开了笑嘴。
　　“老婆，你回到郝家沟了，真是太好了！”
　　“咦？这话筒的声音怎么这么大，应该是姚婧开了免提吧。哈哈，开免提好啊，真不愧是善解人意得小妖精！”
　　郝大龙龌龊地想着，突然起了鬼心思，马上直起腰来在姚婧的香唇上狠狠的亲了一口，“啵”的一声，声音极大。
　　姚婧娇媚的白了这老家伙一眼，嘴角扯出一丝玩味的笑容，彷佛看透他在想什么一样，随即便加快了撸动的速度，爽的郝大龙哼唧出声，接着又向他眨了眨眼，一副风骚魅惑的样子，诱人至极。
　　电话那头的黄明，刚听见了疑似亲吻的声音，马上便产生疑惑，“喂？老婆，你没事吧？刚才那是什么声音，好奇怪啊！。”
　　“哦，我在看韩剧呢，刚才男主吻女主，声音大了点，你就听到了，抱歉啊！”
　　，说完还向郝大龙眨了眨眼，脸色一点都没有变化，都说漂亮女人会撒谎，看来一点都没错。
　　江心悠隐隐听见姚婧和自己老公通话的声音，羞愤不已，心中暗骂，好一对狗男女！
　　“这么晚，还看电视啊！我说老婆啊！韩剧还是少看点，根本不切实际。”
　　“嗯！刚回来，睡不着，所以看会电视！”
　　姚婧应付着自己老公，任他说着一切，这边依然在变着花样撸动着粗黑肉棒，素手在硕大的龟头上来回旋转，指尖粘着马眼中溢出的淫液，在棒身和龟头上来回涂抹，弄得整根肉棒湿漉漉的，一撸起来发出“滋滋”的声响。
　　看着姚婧和自己老公通着电话，一边帮着自己撸鸡巴的感觉真是太刺激了，郝大龙最喜欢这种骚货背着自己丈夫偷情的感觉。
　　“老婆，你也该回去看看孩子了，你也知道，我非常忙，所以……”
　　还没等黄明说话，姚婧“嗯”了一声，便将手机扔在了床上，然后把娇躯弯了下来，用香唇对着郝大龙那散发出尿骚味的粗黑肉棒，风情万种的白了他一眼，然后香舌轻吐，在马眼上刮了一下，
　　“喔！”郝大龙爽的打了一机灵，哼唧出声，看着马眼上的淫液与美艳少妇的香舌藕断丝连的样子，他的肉棒猛的抖了一下。
　　“喂……喂……老婆你在听我说话吗？”黄明在电话那头着急起来。
　　可惜，这对狗男女一个字也没听见。
　　美艳少妇先是用香舌在硕大龟头上来回舔弄着，同时，吐出香津，滴落在龟头上，由龟头向下流淌，不一会儿，整根肉棒都被她的香津淋湿了，就连长满杂毛的卵蛋也湿漉一片。
　　经过香津的洗礼，整根肉棒在灯光下闪出淫靡炫目的光泽。
　　郝大龙看得心痒难耐，不断挺耸着屁股，顶起肉棒，示意姚婧不光要舔弄龟头，棒身和卵蛋也要吸允。
　　姚婧看着丑陋老头一副焦急的表情，魅惑地笑了笑，“这次在她掌控下，定要牵着这可恶老头的鼻子走。”
　　淫荡的眼神、缓慢的口交、轻舔龟头、半裸的胴体，简直百般诱惑，让郝大龙看花了眼。
　　由于旁边手机在响，又不能做大幅动作，只能任由姚婧放肆的挑逗，弄得郝大龙性欲勃发，瞪目咋舌。
　　姚婧看着郝大龙一副饥渴难耐的表情，媚笑一声，起身解开了扣子，把白色衬衫给脱了下来，同时手上动作不停，快速的撸动着他那被香津淋得油光锃亮的粗黑肉棒。
　　此时姚婧的上身只剩下一件黑色文胸，是那种全覆式的，不过一点也不影响那对雄伟双峰的壮观，郝大龙情不自禁的把手伸了上去……
　　可是他的手太短，居然够不着！
　　他顿时老脸变得凶恶起来，狠狠地瞪着眼前的美妇。
　　姚婧看到他这副凶恶模样，吓了一跳，连忙俯下身子，那对硕乳一下子就紧紧的挤在了他的毛胸上，郝大龙顿时被柔软弹性的大肉球弄得眉开眼笑，丑脸猥琐至极。
　　姚婧在他的耳垂舔了一下，腻声道：“老公，等会再摸人家，现在……人家想吃你臭臭的大肉棒……”
　　从香唇吐出的文字带动着滚烫的气流，在他的耳中盘旋，这种感觉非常奇妙，郝大龙心脏像是被挠了一下，奇痒无比。
　　姚婧这次将硕大龟头含进了嘴中，两片柔嫩的香唇将他的龟头紧紧包住。
　　江心悠凝神一看，见姚婧竟然在含弄男人撒尿的东西，心中顿时恶心无比，心想这姚老师看着像个贤妻良母，怎会这样贱？
　　郝大龙感觉到龟头进入了一个温暖湿润的所在，美艳少妇的香舌在棱沟间来回扫弄，清理着污垢，刺激得他的肉棒不停地乱跳，马眼中不时溢出的淫液，都会被美艳少妇舔进小嘴里吞下。
　　粗黑肉棒逐渐在郝大龙的视线中消失，被美艳少妇一点点的吞下，看着比自己小二十多岁的少妇努力将肉棒吞得越来越深，他一种征服感油然而起……
　　他一个山村糟老头子竟然能享受一个比他小二十多岁，且成熟,优雅而又美艳的都市时尚白领的口舌服务，此生又有何憾？
　　吞入一大半，就把美艳少妇的小嘴完全塞满了，姚婧努力张开嘴巴，又进去了一两分，也只得吞入一半，便以插到喉咙里了。
　　江心悠看得目瞪口呆，芳心砰砰乱跳，“好大……好粗……比李伟那根大多了……估计有二十五六厘米那么长，像根大蟒蛇一样，这如何吃得下去，难怪姚婧只吞到一半，俏脸就憋得通红……”
　　姚婧一边努力含弄，做着深喉运动，，一边用手撸着棒身同时又揉着卵蛋，香舌紧紧缠在棒身上，仔细卷舔，郝大龙爽得哼唧乱叫，丑目发出淫光。
　　美艳少妇香舌上下翻飞舔舐整根大肉棒，从卵蛋舔到龟头，就连肮脏的会阴地带也清理了一番，差点连屁眼都舔到了“噗嗤噗嗤”的吸允声不绝于耳……
　　肉棒抖动得越来越剧烈，郝大龙觉得全身血液好像涌到肉棒上，舒爽无比，他心中暗赞，这骚货技术越来越好了！
　　“喂喂，老婆你在干什么呢？怎么不接电话……什么声音……好奇怪！”黄明可能觉得有点不对劲，电话那头的声音大起来。
　　“嗯……刚才水开了……我去倒水了！……唔……现在在吃雪糕呢……..嗯……”姚婧撸着肉棒，动作不停，一边用力吸允，一边含糊其辞地说道。
　　江心悠心中暗骂：“淫妇……吃雪糕？哼！恐怕早就想好说辞了，没想到姚老师这么淫荡，一边和丈夫通电话，一边卖力地吸允丑陋老头的生殖器，而且还说得那么自然，看样子还她还觉得非常刺激！哼！……真是个贱货！”
　　郝大龙尚首次在姚婧与丈夫通话时，做这种偷情游戏，给上司副县长戴绿帽子的快感，瞬间点燃了他心中邪恶的火焰，那张老脸露出猥琐的淫笑。
　　“吃雪糕？这大秋天吃什么雪糕？小心吃坏了肚子。”黄明又以一副领导口吻，说教起来。
　　郝大龙嘴角挂着淫笑，心道：“蠢货，活该老子给你戴绿帽子。嘿嘿……，恐怕你还不知道，你的宝贝女儿也是老子替你生的。”
　　“哼！……我愿意，你管得着吗？”，姚婧根本不理他，咽了一口口水，继续埋头吸允。
　　估计这偷情大戏实在是太刺激了！郝大龙的肉棒疯狂抖动着，随着好像要射出来。
　　姚婧感觉到肉棒剧烈地颤抖，知道郝大龙忍不住了，便抬起螓首，妩媚的瞟了她一眼，接着臻首下压，将粗黑肉棒挤进到自己喉咙里，这一下居然吞进去一大半！
　　豁然间，郝大龙觉得自己的肉棒已经完全进入到美艳少妇的喉咙里，看着粗黑肉棒把美艳少妇的小嘴撑得满满的，他再也受不了这种感官刺激，哼唧出声，同时双手紧紧抓住床单，丑脸峥嵘起来，额头青筋暴起，一股快感从胸中涌起，肉棒又酸又麻，精光一开，一股浓黄液体喷出……
　　精液竟然混着尿水强劲有力的喷出，射入了她的喉咙里，差点令美艳少妇窒息，她猛吞几口，一股尿骚味混着精液的腥臭味，恶心异常，差点令她呕吐起来。
　　郝大龙凶目一睁，恶狠狠地看着她，一副想要吃了她的凶恶模样，姚婧看得胆寒，只得竭尽所能的吞咽，但实在太多，大量精液混着尿水，不可抑制的从她的嘴角溢出，淋到床单上……
　　“啪”的一声，郝大龙狠狠甩了一记耳光，打在姚婧白皙俏脸上，瞬间起了五道红色指印。
　　“啊！”姚婧惊叫一声，捂住脸庞，委屈地看着眼前这丑陋男人，泪珠开始洒落……
　　这一切，江心悠看得清清楚楚，知道郝大龙逼迫姚婧吞精喝尿，姚婧忍受不住，竟然遭到郝大龙毒打，她看得于心不忍，对郝大龙印象更坏。
　　姚婧委屈地咽下一口精液和尿水的混合物，喉咙发出的咕噜声音特别明显……
　　“喂，老婆你听我说话吗？还在吃雪糕吗？怎么还会有拍掌的声音？”黄明语气变得质问起来。
　　姚婧流着眼泪，回道：“刚才剧情非常精彩，我忍不住鼓掌了……”
　　话还没说完，一股尿液当头喷下，击打在她的白皙俏脸上，淋湿了她的金色大波浪秀发，骚臭的尿液从她头上滴下，洒在丰满成熟的娇躯上……
　　郝大龙足足尿了五分钟，将美艳少妇淋得全身都湿透了，才停下来，他舒爽地轻呼一声……
　　不仅头发，俏脸和娇躯上都湿透了，就连手机也因为被淋水而报废了……
　　由于全身都湿透了，单薄胸罩也变得透明起来……
　　郝大龙头一低，忽然见到美艳少妇半透胸罩下的一颗雪白硕乳上面竟然纹了一朵鲜红色的玫瑰，不由怒气顿生，一把揪住她的湿漉秀发，“啪啪啪……”，抬手就狠抽几记耳光，凶狠地骂道：“你这个臭婊子，破鞋，烂货……，大骚奶上的纹身，是怎么回事？”
　　姚婧被打的俏脸肿起，嘴角挂着一丝鲜血，眼泪直流，她捂住脸，大声哭泣着……
　　江心悠见郝大龙竟然如此凶狠，差点想到打 110，但转念一想，即使打了，警察也赶不过来，于是便作罢，但如果郝大龙想做出什么恶事，自己一定要阻止他。
　　郝大龙跳下床，从抽屉里取出一把匕首，骂道：“臭骚屄，给老子一个解释，否则就把你的大骚奶给割了。”
　　姚婧害怕地看着他，止住哭声，哽咽道：“爸爸，求你饶了女儿吧！女儿做这一切都是为了你，这玫瑰纹身是张主任让刺青师给纹的，人家只有答应纹身，他才会拨下扶贫金。”
　　“哐当！”
　　郝大龙将匕首扔到地上，一把搂住姚婧，安慰道：“宝贝，委屈你了！是爸爸错了，俺不该打你！……但你该知道，爸爸把你当宝贝疙瘩，才会在意别人在你身上留下记号！……宝贝，你是俺的人，一辈子都是，爸爸太爱你了！”
　　姚婧反搂住他，委屈地哭起来，哽咽道：“臭爸爸……坏爸爸……，你好狠心，不仅打女儿，还逼女儿喝尿……呜呜呜……你坏死了……女儿恨死你了……..呜呜呜……”
　　“这就好了！”江心悠觉得他们莫名其妙，但更觉得姚婧就是个贱货！

第18章 佛荡清风
　　灼热的气息喷洒在龟首上，美人儿眼中露出胆怯的光芒和俏脸上的情欲饥渴形成鲜明对比，不经意间瞟视的风情，又魅惑绝伦，顿时老魔激动起来，曾经让自己只可高高仰视的云天女神、大夏公主马上就会轻启那张清幽素雅的樱桃小口，含舔自己这低贱蛮族排泄之处，又怎能不让他兴奋呢？
　　刺鼻的尿骚味扑鼻而来，让素爱洁净的仙子忍不住柳眉微蹙，心中泛起恶心的感觉，但她害怕老魔凶煞的眼神，更害怕这老东西又犟驴脾气发作，一怒之下甩袖走人，留下自己饱受情欲的折磨。
　　古色古香的大殿中安静得针落可闻，炉香缥缈的朦胧烟雾中，映入眼帘的是香艳刺激的场景
　　霎时间，所有的焦点都聚集在青葱玉手环握的丑陋淫根上，随着夏婉月红润的樱唇愈发接近那肮脏之处，不仅老魔露出期待的神情，就连一旁的媚如也呼吸急促，更不用说此时正在观看回光图的元若雄。
　　注视着曾经仙风缥缈的妻子欲要含舔低贱蛮族的丑陋淫具，顿有种心灰若死的感觉，但更多的是深深的自责和颓然无力的失落，突然间一股浩瀚真气汹涌而出，恍如山峦倾覆，重重的击打在墙壁上，“三平元章”出，翻天覆地、移山填海，却为难不了小小的回光图，只听“锵”的一响，回光图飘飞而起，又迅速卷成轴状，然后“啪”的一下，掉落在地上。
　　元若雄“哇”的一声，喷出一口鲜血，气色变得灰败起来……
　　“主人，你怎样了？”折返回来的彩鸾大惊失色，连忙迈着那对结实有力的长腿，冲到元若雄跟前，扶住他，关心地问道。
　　“气血冲关，有些心浮气躁罢了，无妨！”元若雄喘息着，在彩鸾的搀扶下坐到一旁的椅子上又问道：“彩鸾，你为何又回来了？”
　　彩鸾取出一颗丹药，喂给元若雄后，才道：“方才四小姐所言有虚，所以婢子才折返回来，想将实情告知主人。”
　　“哦？难道这回光图有假？”元若雄面露惊喜之色。
　　“回光图……自……自然不假……”彩鸾吞吐道：“只是此物非经欢喜佛只手流入四小姐手中，而是合欢老魔与人易物，才被四小姐偶得。”
　　“那她何故提及欢喜佛？”元若雄狐疑道。
　　彩鸾见元若雄不相信，便解释道：“当年合欢老魔看上通天大能“红发老祖”练铸的“欲女销魂阵图”，才拿上记录夫人淫行的回光图与他交换，而且他还征得夫人同意……”
　　“夫人怎会同意这等荒淫之事？”元若雄不可思议的同时，又心痛若绞，连声音都带着失落。
　　“这欲女销魂阵非同小可，且非常契合合欢宗的功法，以夫人为首加上我等合欢八艳共同布阵，可匹敌一名地仙。”
　　彩鸾小心解释，又提醒道：“夫人一心复仇，只要能增强实力，即便让别人观摩她和……”
　　“闭嘴！”元若雄怒不可遏。
　　“主人莫要生气，婢子知错了，但婢子吐露真言，主人与夫人已势若仇敌，永远都不可能”
　　“彩鸾，你不懂，都是我的错，即使她杀了我，我也无怨无悔。”
　　“主人，你千万莫有此想法，如果你仙去了，那婢子怎么办？”彩鸾红着眼看着元若雄，却满腔情意无法倾诉。
　　两人静默了许久，最终彩鸾开口道：“另有一事，小婢隐瞒了许久……夫人喜欢上一男子，名叫李守信，乃青阳宗宗主，也是她的师弟。”
　　“是吗？”元若雄心中苦涩，呢喃道：“我已然负心于她，又何能责怪她爱上别人……”
　　“彩鸾，你去吧！记住好好保护夫人，她若死了，我活着也没甚意思了。”
　　“主人，你难道忘了青霜吗？你死了，青霜怎么办？”
　　“青霜……她不是在青阳宗吗？”念及女儿，元若雄顿时慌乱起来，自语道：“如果三方合攻西洲，势如迅雷，青阳必下，那青霜又如何自处？不行，我要救她。”
　　“主人，不可！若你出走，必定引得宗族震怒，反而对夫人小姐不利。”
　　“不错！”元若雄沉吟片刻，忽然从百宝囊中取出一副八卦图，交到彩鸾手里，叮嘱道：“务必将此物交到青霜手里。”
　　“此乃何宝物？”彩鸾看着颜色古朴的八卦图，询问道。
　　“此物乃仿照上古至宝‘太极图’炼制的‘乾坤遁形图’，虽只有其威力之万一，但妥善使用，能遁人千里之外，足可让青霜安身保命。”
　　说罢，元若雄把法宝咒语告知了彩鸾，彩鸾仔细聆听，不到片刻便全部记下。
　　告辞之时，彩鸾忽然将地上的“回光图”摄入手中，冷声道：“只给主人看此物着实不公平，不如让李守信那厮也看看。”
　　元若雄眉头微皱，叹息一声，却没阻止。
　　瞬间，彩鸾使出“地行术”，穿过残破的墙壁，闪电般向外飞去，以她那矫健有力的长腿，再加上地行术，可谓一日千里，也不是荒诞之言。
　　西洲！
　　清风庄倚水相伴，湖碧柳绿，环抱着四围的古朴建筑，显得安静祥和，直如一处世外桃源。
　　可如此世外之地，却充斥着压抑的气氛，丫鬟家丁们俱都低着头，远远避开正堂左首位置的闺房，似乎里面有极为恐惧之事。
　　这间闺房正是清风庄大夫人沐飞雪的居处，平常闲杂人等不可进入，只有老爷张白得到夫人的许可，才能拥美入怀，共赴巫山。
　　但此刻，闺房内却来若有若无的呻吟，大床吱呀吱呀的响
　　让人心痒难耐，只要不是憨傻之人，都能揣测出闺房内正在发生的旖旎艳事，不由让人浮想联翩。
　　家丁听到那销魂浊骨的呻吟，不由想起大夫人那成熟的身段、端庄的秀容与少夫人那妖娆的身材、狐媚的风情，恨不得让她们快活呻吟的人是自己；而丫鬟们听到那“吱呀吱呀”的床响声，不由想到前些时日被当成贵客迎入庄中的肥丑和尚，此刻他正压在大夫人或是少夫人那美艳肉体上，大力征伐着，而夫人们欲仙欲死，顿时脑海里全是那等淫乱不堪的画面，让稚嫩贞洁的她们羞涩莫名。
　　但令家丁兴奋，却让丫鬟羞燥之事，又何止这一点？
　　过了片刻，那大床的震动声音愈发响亮，大有将屋顶掀翻的架势，而女人的呻吟声也愈发亢奋嘹亮，充斥着满足而舒爽的媚意风情。
　　渐渐的，又发出哭泣的音腔，虽然如泣如诉般的求饶，但骚到骨子里的浪叫，让家丁们听得骨头都酥了，而丫鬟们也捂住红如火烧的脸。
　　“那是少夫人的声音，平日里虽然风情狐媚，但在下人面前却矜持严厉，却不想她在肥丑和尚的胯下竟然骚成这般模样？那端庄秀丽的大夫人又如何？这不免让下人们揣测臆想起来。”
　　春情灼热的闺房内，左边角落的香炉暗香浮动，却引不起跪在秀榻侧旁一老一少的丝毫意动
　　即便那是一两值千金的龙涎香。
　　他们低着头，双手托住放着茶盏、美酒和湿巾的盘子，连大气都不敢喘，但脸上却抑不住的恼怒与屈辱，还时不时的向粉色罗帐飘荡的秀榻偷望，
　　粉色罗帐乃轻纱制成，在窗户外的阳光照射下，呈透明之状，里面的荒淫情景隐隐浮现在老少的眼中，让他们的屈辱感更甚。
　　这二人自然是清风庄的老少庄主张白和张敬贤，而秀榻上与肥硕身体缠在一起的二女乃他们的夫人，还是儿媳与公婆的关系，而此刻这二女仿佛欲求不满的荡妇，丝毫不顾忌自己的夫君在一旁观看，只全身心投入让自己欲情得以释放的激烈欢爱之中。
　　此刻，白露撅着白嫩硕臀，完全展露出自己那满是情欲潮红的妖艳身体，一只藕臂向后圈住身后肥丑和尚的油腻脖子，任由对方大嘴贪婪地含住自己的丁香小舌，放肆地吸吮。
　　这肥丑和尚自然是张白夫妇不得已迎入庄中的欢喜佛，他在酒桌上威逼利诱，征服婆媳的身心后，又加大调教力度。
　　首先从衣着上入手，让二女穿上透明轻纱，仅用窄小肚兜遮掩胸前的春光。
　　婆媳俩俱为人妇，久经欢爱，开发成熟，乳峰自然不可小觑，哪是窄小布料所能包容的？
　　于是两团雪白乳球泰半露出，撑衣欲裂。
　　光这些，只是小道，更为羞耻的是，欢喜佛竟不许她们穿亵裤，本来长裙也能遮住下体的春光，可偏偏淫僧在裙子侧旁剪开一个长长的豁口，走动中不仅白嫩美腿露出，就连黑乎乎的阴毛和暗红的骚穴也若隐若现。
　　这让她们不时的在下人面前暴露身体，尤其家丁们偷看怒胀高耸的肉球和下体的春光，让她们羞得恨不得钻进地缝中
　　张白父子哪见得自家夫人如此骚浪，便来阻止，却被欢喜佛以大义喝退，盖因二女拜入他门下，成为欢喜教的仙嫔与才人，而欢喜教男淫女浪，穿衣自然要遵照教义，别具一格。
　　不仅在庄中如此穿扮，到得闹市更是浓妆艳抹，暴露异常，就连秀发都梳成时下妓子流行的风尘髻，即发髻松散，显得随意放纵，一缕青丝从额侧倾泄而下，荡漾在酥白胸口，给人一种媚浪的韵味。
　　父子俩害怕这恶人，为了保住性命，只得任由他折腾。
　　比如半夜三更，抱着二女露天肉干，甚至踢开下人的门，当着家丁丫鬟的面肉干他们的主母。
　　这让丫鬟们羞耻莫名，担惊受怕，唯恐自己也遭了主母们的噩运，但偷看之下，主母们肌肤潮红、香汗淋漓，俏脸荡出欲仙欲死的气息，就连呻吟声也销魂浊骨，那畅美酥爽的感觉纤毫毕露，这又让她们暗含期待，也想试一回做女人的滋味，但丫鬟们不知，欢喜佛怎会看得上她们这些庸脂俗粉，他那条驴般大的行货平常只会在仙子女神的水帘洞天中出没，就连她们尊敬的大夫人沐飞雪也是玩之即弃的下品俗妇，勉强收为才人，只是满足婆媳共榻的变态淫欲罢了。
　　而在家丁们面前肉干他们的主母，又别有一番情趣。
　　二女俱被他那植入法宝淫珠且粗毛如刺的驴物征服，自然无所隐瞒，大到庄中的财物，小到下人的喜好，都合盘托出。
　　却不想她们的诚实，却引来欢喜佛的变态淫思。
　　比如一个叫小鲁子的年少家丁对一向以贤淑良母形象自居的沐飞雪暗生情愫，欢喜佛就在半夜三更时，抱着沐飞雪闯入小鲁子的房间，他的驴屏也插在尊贵主母的厌户中，一边走动一边肉干，羞得沐飞雪面如红霞，但快活的呻吟声却无法压制，回荡在房间内，媚到极点，也撩人至极。
　　小鲁子一个低贱下人，见此情景，哪敢发出声音？
　　心砰砰的跳，却故意发出呼噜声，想要应付过去，但变态至极的欢喜佛哪会放过他，抱起沐飞雪便踏到床上，将尊贵主母的肥白肉臀靠近他的脸，同时取出一个夜明珠，用摄空术定在他额头上
　　小鲁子纵使不睁眼，也能闻到大夫人的肉香味道，更别说那“噼啪噼啪”的响声，还有散发出淫骚味道的黏液不住地滴在自己脸上，就好像下雨般连绵不断。
　　试问一个血气方刚的少年哪经受得住如此诱惑？
　　不仅从听觉味觉，感受到肉欲的激情，更从心理产生异样的刺激，于是忍不住张开嘴，承接尊贵主母那让自己不敢想象的，戾穴深处的液体，滴入嘴中的瞬间，是那般的淫靡，带着骚味的火热汁液刺激着味蕾，又是那般的回味无穷……
　　“啪啪啪……”的肉体撞击声和“咕叽咕叽……”的抽插水渍声，混杂在一起，愈发的清晰响亮，伴随而来的是主母发骚般的哭泣呻吟。
　　小鲁子听过不少回墙根，但从来没听过如此骚嗲的浪叫把他骨头都听得酥软了。
　　再也忍受不住诱惑，偷偷地睁开眼，只见一个肥白硕臀在脸上晃动一时间又臀浪飞舞，而茂密芳草中一条大得吓人的巨物占据着主母生育出少庄主的圣洁秘地不断挺动抽插着，其间似乎里面还有七个珠子在旋转，根根粗毛好像利刺般倒竖着。
　　小鲁子胆战心惊，难以想象这条比兽根还要恐怖的巨物如何插入主母的蜜穴？
　　但眼前景象却昭然若揭，不但全根插入了，而且抽插时，肥厚的阴唇不断翻卷，不仅刺激得淫汁涌流，而且媚肉也卷缠而出。
　　主母那生育少庄主的圣地被驴物捅得变形，但销魂欲死的快感却从她从两条夹住男人的白嫩大腿反应出来，太紧了，毕露出诱人的腿线，大腿也鼓起性感的肌肉，还在痉挛颤抖着，可以想象主母此刻已经舒爽到至极。
　　夜明珠就在额头，把主母的肥白硕臀照的通透白亮，不仅细密的毛孔清晰毕露，就连深邃股沟内的诱人春光也映入眼帘，激烈欢爱之下，一切都欢跃出兴奋与躁动，即使让小鲁子连丝毫窥视想法的肛菊都兴奋的蠕动开阖，这一幕又让他的心剧烈跳动起来。
　　忽然，主母的肥臀开始往下沉来，已然贴近脸庞只有几豪距离，自己的鼻子已经快触碰那兴奋蠕动的褐色菊蕾上，嗅着主母屁眼的气味，小鲁子激动得快疯了，此刻他已不憎恨玷污自己爱恋之人圣洁的肥丑淫僧，反而有点感激他。
　　布满螺旋形褶皱的褐色菊穴触碰到鼻尖上，散发而出的淫熟气息让家丁沉醉，沐飞雪似乎感觉到什么，发出羞耻哭泣声，想要求饶，但在欲仙欲死的快感下，却说不出话来，只哭叫着、呻吟着，那种发骚发浪的欲情刺激着少年家丁的神经，竟然大着胆子，悄悄地伸出舌头，在尊贵主母那隐藏之深的羞耻菊蕾上轻轻舔了一口。
　　忽然间，沐飞雪哭嚎般地猛摇着臻首，不禁让小鲁子大感诧异，但很快他就发觉异常，“主母……主母竟然被和尚肉尿了……”火热的尿液顺着粗硕茎身往下流淌，洒得自己满头满脸，好像淋了一场大雨，鼻中尽是主母那浓郁的骚味……
　　小鲁子害怕了，知道了主母的丑事，还舔了连庄主都没有侵犯过的屁眼，这可是祸事呀？
　　到时主母随便找个因由将自己打杀了，跟谁说理去？
　　不如乘着夜黑逃出清风庄？
　　他做好打算，正当煎熬时，肥丑和尚也没让他等得太急，很快就离开………离去的时候，小鲁子又发现令人瞠目结舌的一幕，那和尚竟然双手放下，没有抱住主母，而主母也没有搂住他的脖子，只双腿夹在他腰上，那他们如何掌握平衡的？
　　忍不住好奇，定睛一看，竟发现和尚仅凭胯下那条淫根就把主母的百斤身体挑起，而主母几乎坐在那八丈蛇矛上。
　　不由让他想起评书里的桥段，“长枪如龙，挑遍四海八荒”……
　　欢喜佛乃淫欲高手，点子无穷，仅在下人面前摧残婆媳的耻辱感，只是小道。
　　之后，这淫僧又迷倒张家父子，带着婆媳一起在他们面前淫乱，用情欲术法刺激得父子阳根勃起，然后让白露安慰自己的公爹，让沐飞雪安慰自己的儿子，做出人神共愤的孽伦之事。
　　白露乃天生淫狐血脉，在欢喜佛刺激下，淫性毕露，不需要吩咐，就骑乘在公爹身上，用与夫君传宗接代的性器套弄公爹的阳具，一边向后甩动秀发，一边抚摸着雪白硕乳，嘴里发出淫媚入骨的呻吟声……
　　而沐飞雪则要羞耻得多，毕竟眼前是自己的亲骨肉，十月怀胎生养出的宝贝儿子，可此刻却
　　用生养他之处，套弄那悖论之物，又让她情何以堪？
　　她不从，欢喜佛自有百般方法对待，光一套极乐指法，就让沐飞雪难以忍受情欲煎熬，硕臀缓缓地沉上去，儿子的肉棒突破道德的底线，落泪之间，也让她深陷欲海，从此不能自拔……
　　白露淫性毕露自不必说，沐飞雪经过乱伦洗礼后，也放下了礼义廉耻，从此一颗芳心寄托在欢喜佛身上，对他的变态要求无有不从，甚至赵家四兄弟在她们身上发泄兽欲，也快感连连，淫声浪语间，“老爷、相公……”这些鲜廉寡耻的称谓，叫起来柔顺自然，恍如妓子对待恩客般。
　　起初只是暗中与张白父子孽伦，再之后欢喜佛直接布下欢淫结界，那是地仙境界以本命神通布下的阵法，欢喜佛这种修炼淫欲功法的地仙，布下的结界，自然能催人情欲，道行低微者在其影响下，与淫兽毫无区别。
　　父子婆媳交媾在一起，做着悖论淫事，彻底摧毁了二女的道心，这让欢喜佛非常满意，因为欢喜教只收骚浪女人，作为仙姬与才女自然要比普通女弟子更为淫荡，这样才能参修欢喜禅，共登极乐。
　　事后醒来，婆媳俩毫不在意，但父子俩却羞于存世，可二人道心不坚，惯于享乐，做不来自残之事，把柄在人手，只得低三下四，委屈求全。
　　这才有二人跪地，端着盘子，偷看肥丑淫僧临幸自家夫人的荒淫场面。
　　半月有余，二女不但勤练采补淫功，更是钻研欢爱手段，床第风情不比一般的淫修女仙差，尤其是身俱淫狐血脉的白露，更是媚意款款，风骚无限，可即便如此，也只能让欢喜佛稍稍满意，在他心中却还惦记着能让欢喜圣物突破下一重天的天骄玉女。
　　白露展露春情，回首与淫僧深吻着，丁香小舌仿佛小蛇般在他口中游动，时而与他舌头交缠时而扫砥他的牙龈和舌根，不断泌出香津的同时，也吞咽着淫僧传递过来的口水。
　　此时张家儿媳初露风情，便深谙挑逗精髓，湿滑柔软的丁香若即若离地撩拨几下，便游出来，勾引淫僧追逐，两人舌头在空中激战，彼此激烈盘旋着，吻得口涎横流，拉扯出长长的唾液黏丝，晶莹透亮，又显得淫靡放荡……
　　欢喜佛伸出一只蒲扇大手，握住丰白硕乳，大肆的揉弄，极乐指功如影相随，挑逗着欲妇那勃起的乳珠，下身大力征伐着，发出“啪啪”的撞击声，而白露也情动的摇动雪臀，迎合着令自己欲仙欲死的驴屌肉弄，在丰白臀瓣中间，一串色泽墨黑、大如驴卵的佛珠，正紧紧地塞在菊孔里，顺着臀沟蜿蜒而下，宛如一条尾巴在晃动着。
　　欢喜佛享受着淫女的献媚讨好，另一只手抓揉着丰白臀肉，时不时地还拍打几下，似乎催迫着胯下的雪白马儿更加卖力弛聘，他这样做，因为喜欢激烈的欢爱，更喜欢女人的风骚。
　　他大手忙碌不停，不但要照顾身前的小骚妇，还要指导胯下的老熟妇，一时间忽前忽后，在身前在猛击熟圆的雪臀，在身后则按动发髻媚浪的臻首。
　　沐飞雪小心翼翼地伺候，一条湿滑妙舌舔过肥黑屁股，滑入异味难闻的臀沟，在淫僧乌黑恶心的屁眼上扫过一圈，才钻入胯下，舌尖颤动着，舔砥插入自家儿媳的巨硕淫根，又在极乐佛招呼下取悦地位已经在自己之上的，儿媳的那兴奋勃起地阴蒂。
　　春帐脂香浮动，玉乳粉臀若隐若现，撩动着父子二人的欲望。
　　渐渐的，他们开始明目张胆的观望，二人被婆媳俩采补过甚，以至于耳昏眼花，即便近在咫尺，也只能观现那朦胧春帐中交媾的暗影，但两点莹亮的光泽却点明了他们的视线。
　　穷尽目力看去，各一只亮银色的阴环挂在婆媳俩的阴蒂上，照的戾户纤毫毕露。
　　这两只阴环分别镌刻着婆媳俩在欢喜教的身份，白露的阴环刻着“媚狐”，沐飞雪的则刻着“妙欲”，由于二人身份高下有别，阴环的色泽虽相同，但材质却差别甚大，白露身上的那颗乃北海精金制成，上面雕刻的精致花纹非同一般，乃是不可多得的小聚灵阵法，有利于修行；而沐飞雪身上的那颗就很稀松平常了，仅有洁阴之能，但欢喜教讲究的是放纵欲望，坦率而行，所以欢喜教大多数女仙并不用洁阴术法，反而故意袒露下阴的色泽和淫态，如此更能挑逗男性的欲望。
　　相比于儿媳的出色天资，沐飞雪却资质低下，同时间修炼采补功法，却远远逊之，以至于无休止的淫行下，阴户变得色泽发黑，远不如儿媳的熟媚饱满。
　　这时，欢喜佛忽然一阵猛攻，驴屏在骚浪淫妇的厌穴中发狂般的进出，“挑、钻、戳、刺、搅、顶……”各种技法层出不穷，大有种“枪出如龙，战遍苍穹”的感觉，直杀得浪妇媚肉翻涌、淫汁飞溅，直感到魂儿都飘飞到九霄云外，马上就会香消玉殒，于是一面喊着“亲爷饶命”，一面又以上位者的口吻，命令自家婆婆接替自己。
　　等沐飞雪手脚并用，爬到白露身旁，撅起丰熟雪臀时，那浪妇儿早已淫水狂泻，连带着尿液都喷洒出来了……
　　“不经用的骚货……”欢喜佛喝骂一声，有些遗憾地拨出肉棍，挺到婆媳俩的面前，让她们伺候干净，不仅怒挺的驴根要仔细清理，就连小腹、睾丸、大腿内侧，下阴和肛门，都要舔吮一遍，此乃欢喜佛对待门下弟子的规矩，也是欢喜教能拉拢荒外野修的手段。
　　如此无微不至、惯于侍奉的女仙，试问有哪个男修不喜欢？
　　半个时辰的功夫，二女轮番钻入菊孔的舌头都麻木了，欢喜佛才堪堪满意，他沉身坐下后，
　　搂住婆媳俩，双手仍施展淫技，在圆滚的乳房上挑逗，嘴里淫声道：“你二人晚些时候便去青阳宗，再想办法把那女娃骗出来。”
　　“谨遵法旨！”二女连忙跪到床上，向欢喜佛磕头行拜。
　　欢喜佛点点头，挥手摄来法宝袈裟，穿戴整齐后，走到床下，瞥了父子俩一眼，冷哼道：“你等二人好好服侍本教的仙嫔与才人，本座要去一趟合欢宗，可明白？”
　　“是，老祖！”二人忙不迭地磕头。
　　白云山，合欢宗！
　　正堂大殿内，左右两排男女悬座，正中高台上，一个老人背靠在黑龙椅上，他脑袋半秃、面孔丑如蛤蟆，却偏偏感觉良好，穿了一身暴露的黑甲，露出油腻的肥肉和毛茸茸的粗腿，那神气活现的模样，给人一种沐猴而冠的感觉，而在他身上却趴着一个绝色仙子，玉臂放在毛茸茸的大腿上，臻首几乎快埋到他的胯下，一头黑亮的青丝犹如瀑布般的倾泄而下，正被老人宠溺地抚摸着。
　　仙子身着白色轻纱，雪白玉肌若隐若现，台下几乎所有的雄性目光都在注视她，盯着她侧开罗裙中，伸展到玉阶下的一条白嫩美腿和身体弯曲时，若隐若现的两只圆白玉兔，甚至左首位置的男人还能窥视到她美腿伸展开时，大腿内侧探出一角的大花蝴蝶纹身。
　　眼前媚色，直如红杏出墙、招蜂引蝶。

第19章 情挑神女(上)
　　对面首座男子眼睛瞪得溜圆，凝视着女子玉体的妙处，色欲之态毫不掩饰，就连短如针刺的头发都兴奋颤动起来，他犹记得短窄抹胸下的圆白玉兔曾在自己手中搓扁捏圆，那柔软娇嫩、弹性十足的滋味，即使过了许久也无法忘怀。
　　留恋不舍地移下目光，又注视到胯间的彩蝶纹身，犹记得第一次见到这春景丽色时，竟丝豪不顾长者的威严，趴到她胯下，疯狂地舔，舔那大花蝴蝶，舔那骚穴儿，就像发情的公狗，舔得舌头都发麻了，美人儿也是淫水频出，发出甜腻娇嗲的春吟声……
　　似乎感受到凌厉眼神的凝视，她缓缓抬起头，只露出半张脸，那倾国倾城的容颜便无法阻止地浮现出来，娇嫩脸庞精致绝伦，天生的高贵气质隐藏淡雅如仙的外表下。
　　小荷初露，便眉如远山，媚眼横波，瑶鼻秀挺，绛唇水润，有种天然修饰、媚骨浑成的绝艳风姿，本是清圣仙子的角色，但高贵寡淡中透出的万种风情，简直妩媚到至极，也风流到极点……
　　女子秋波流转，扫视了众人一眼，妙目最终落在这短发男子凶丑脸庞上，见他色欲汹涌，恨不得将自己生吞活剥了一样，便惊惧般的埋入老者胯下，似乎这邪丑老头是她的护花使者。
　　此番风波，让男子醋意翻涌，正当义愤难填的时候，女子又重新抬起头，这次她仿佛换了个人，媚眼直勾勾地凝视他，大胆而又放荡。
　　男子口干舌燥，忍不住吞咽口水，她突然笑起来，就仿佛石子掉入水潭，荡起无尽春波，媚在脸上，却浪到骨子里……
　　老者注意在座男人们的色欲目光，得意地将手从黑亮青丝抚摸到熟媚娇躯上，沿着曼妙浮凸的曲线往下延伸。
　　这时，在场众人才注意到绝色仙子的玉体，相比她高贵寡淡的如仙丽容，这玉体充满淫熟的韵味，好似被开发得熟透了，荡漾着一股诱人的肉欲激情。
　　色手从纤细的柳腰抚摸到圆翘的硕臀上，只轻轻拍了拍，就能感觉到那惊人的弹性和极度的丰满，甚至还发出清脆的响声……
　　当着下属的面，身为宗主的她被老者拍打屁股，令仙子发出羞涩的娇吟，小手不依地捶打他的大腿，但这小儿女情态，却诱得老者情欲勃发，竟不管不顾地撩起她的裙摆……
　　由于罗裙在腰侧分开一个长长豁口且蜿蜒到玉足，所以裙摆一撩开，就露出雪臀和美腿，仙子的雪臀丰肥白嫩、大腿浑圆丰满，有股媚熟的韵味，而在她大腿根处的彩蝶纹身已经完全露出，是那般的妖艳淫靡，又充满风流放荡的感觉。
　　老者似乎非常喜欢仙子在下属面前露出，于是把裙摆越撩越开，这样一来，不仅露出深邃的股沟，就连暗红色的骚穴也纤毫毕露。
　　谁会想到外表高贵圣洁的仙子竟然连亵裤都没穿，这得多骚浪呀？就算在场阅男无数的合欢八艳见了也自愧不如！
　　偷窥着与圣洁截然相反的淫穴，见她阴唇肥厚、光洁无毛，拥有着那种阅人无数的成熟暗红且中间的细密肉缝泛出淫靡水光，不禁鄙夷起来，这骚货被人偷窥骚穴，竟然也能春情勃发浪水横流…
　　见此，有人暗骂“浪货”，还有人骂“狐狸精”，最过分的则是坐在右首中间位置的艳丽尼姑，
　　直接就嘀咕道：“破鞋、烂货、臭婊子……”仿佛与仙子有深仇大恨一般。
　　过了片刻，老者又把仙子的整个裙摆掀开，让她雪白硕臀全部露出，仿佛要告诉别人，自己把高贵仙子开发成何种媚熟的程度？
　　于是又掰开肥白的臀瓣，将她羞耻的肛门暴露给众人观赏
　　仙子的硕臀形如满月，丰满浑圆、雪白媚熟，中间渠沟无比深壑，让老者废了好些力气才掰开，当臀瓣分开，立即露出褐色的菊花。
　　众人看得眼热，不管男女都露出惊讶神色，哪怕他们看过这后庭不止一次？
　　可见到绝色仙子时，再凝视她的羞耻之处，开发过度的深褐色与她高贵清丽的气质形成强烈的反差，顿时心中涌出万分刺激的感觉。
　　虽然菊孔发褐，但只有小指头粗细，点缀在雪白满月中间，但黑白对比间，却是显得精致绝伦，淫靡而又放荡……
　　可能感受到老者将自己后庭展示给下属们欣赏，仙子羞耻又兴奋，竟然身体颤栗起来，她只轻轻一动，便臀浪汹涌，那诱人的情景却是道不尽的风流与魅惑……
　　“老爷，你坏死了，竟然把奴家的屁眼子给别人欣赏，奴家不依嘛！”甜腻娇嗲的声音传入老者耳中，挑逗异常，让他听得欲火熊熊。
　　“嘿嘿，在场不管男的还是女的，哪个没玩过你这淫贱的屁眼儿？”老者淫笑着，还伸出食指在仙子的羞耻菊蕾上揉了揉。
　　“呜……你个老变态……奴家恨死你了……”大庭广众之下，被丑陋老头玩弄后庭，仙子羞得发出呜泣声，忍不住一口咬住他赤裸的黑毛大腿上。
　　“唉哟……”老者痛叫一声，训斥道：“小淫妇，你属狗的……竟敢咬老祖，回去非得把你屁股打烂了……”
　　“哼！你又不是没打过！”仙子娇哼道：“谁有你变态，恨不得自己的女人天天被别的男人玩弄才开心。我看你就是个绿帽乌龟王八蛋。”
　　“妈的，你个臭婊子，自己骚浪还怪老子？”老者勃然大怒，也不管众人瞧着，抬手就扇打在仙子的肥白臀瓣上，发出“啪”的清脆声响。
　　“呜……你混蛋……打了一次不够，还打第二次……呜呜……羞死了……你让我这个做宗主的，如何面对下属？”
　　仙子伤心哭泣起来，那梨花带雨的娇俏模样，让老者有点心疼，忍不住抚摸她的青丝，温柔安慰：“是干爹不对，宝贝儿莫要生气了！”
　　“哼！光道歉可不行，必须惩罚！”仙子娇嗔道。
　　“好的，惩罚！”老者淫笑着，奇丑面孔上泛出邪光：“不如惩罚干爹舔宝贝儿的小浪穴，舔四个时辰如何？”
　　“美的你！”仙子握紧粉拳，轻轻捶了一下他胯下的第三条腿，娇媚道：“不止前面，后面也要舔！”
　　“后面不是你的骚脏眼吗？”老者血液沸腾，兴奋道：“宝贝儿，你想撩死干爹呀？”
　　台上这对男女，正是老魔与夏婉月，自与周名扬说完心中想法后，夏婉月又去了趟玉城，见来往的宾客都是一群乌合之众，并没有神通玄奇的异人，便扫兴而归。
　　(注：所谓异人，也属炼气士一员，但不同的是他们掌控了威力强大的法宝或是本命神通，可以超越境界战胜对手。此种人物在远古封神时期层出不穷，哪怕大罗金仙遇见他们都有可能败北。)
　　老魔停止逗弄，转而轻柔地抚摸夏婉月的柔顺青丝，白色罗裙重新遮住雪臀和美腿，只能隐约看到淫靡的彩蝶，这让众人有些遗憾，不过却让左首末坐的雄俊男子松了口气。
　　老魔黑肥臃肿、丑如蛤蟆，夏婉月身姿曼妙、美艳绝伦，那是美与丑的极致，对比之下无比鲜明，但这两个差异极大的人，却偏偏犹如情人般拥在一起，这让那雄俊男子心中苦涩、醋意翻涌。
　　老魔坐直身子，威严地扫视了众人一眼，在场之人有合欢五淫兽中的四位，合欢八艳中的五女，还有就是坐在左首末位的雄俊男子。
　　五淫兽中只有狗尊者没到场，其他四位都高悬而坐，左首首位的短发男子便是“虎尊者”乌延虎，他短发根根倒竖、满脸络腮胡子，配上那豹头环眼、虎背雄腰的形象，看上去甚是粗猛。
　　一身虎皮短衫，在胸前斜敞着，露出半边身子。黑亮的硕肌张弛有致，充满爆炸的力量，配上浓密的体毛和背上的黑虎纹身，仿佛野兽化身。
　　合欢五淫兽不以龙为首，而以虎为尊，说明了乌延虎的实力绝非等闲，而事实也正是如此。
　　乌延虎乃黑虎精之后，黑虎精继承了上古大能“赵公明”骑乘之灵兽“苍炎黑虎”的血脉，自不是其他四兽的杂等血脉所能比拟的。
　　他修炼力道功法“大力圣魔功”，突破到第五重，已半步踏入“元神”境界，更是练得一身铜皮铁骨，平常法器根本无法对他造成一丝创伤。
　　五淫兽之中，乌延虎对夏婉月最为溺爱，夏婉月也以柔情相报，与之交欢的次数在合欢宗中仅次于与老魔，可以说身上的所有肉洞被这淫兽捣弄过无数回。
　　尽管如此，但乌延虎最喜欢的还是她的后庭，所以每次交欢，都会把兽根捅入仙子的屁眼，狠狠地发泄一通。
　　方才他偷窥夏婉月娇躯的妙处，而仙子也挑衅对视，还媚笑挑逗，盖因乌延虎出山许久，令仙子甚是思念，才如此风情万种，媚意荡漾。
　　左首末座的雄俊男子正是夏婉月的干儿子“夏飞龙”，虽然他辈分低，却权利重，合欢治下的“右武军”归他掌管。
　　此子相貌雄奇、天赋异禀，只不过十八岁，就把“大力圣魔功”修炼到第四重
　　境界稳固在“金丹中期”，实乃不可多得之俊杰，所以好事之人把他列为“西洲三杰”，与李守信、周名扬齐名。
　　夏飞龙出生于荒山野岭，雷雨过后万里晴空、一碧如洗，不久之后，天现蛟龙，银光闪耀
　　……夏婉月正好路过，见此奇景，心血来潮，仔细搜寻，竟在一处山峦之巅发现名粉雕玉琢的婴儿，深感有缘，便收为义子，也正好弥补她离开女儿的忧思。
　　小家伙不满一月就饭量奇大且精力无穷，整日里哭闹让人不得清净，但偏偏吃过夏婉月的奶水，却能安静下来，这不得不让夏仙子感到惊诧，也让她更加认定与此子有缘。
　　不过夏婉月早过了哺育之龄，奶水也仅是在老魔催情手段挑逗下偶尔泌出，原本这甘甜之物都归老魔所有，但为了自己抱养的孩儿，夏婉月也豁出去了，死活不让老魔吞吸，为此老魔还故意冷落她。
　　那段时间，她与无数男人交欢，甚至自愿加入群芳谱，让杂役下人们也能一品芳泽，就为了让自己在激烈交媾之下情欲勃发，好催出奶水，以供小孩儿饱食。
　　虽然过程荒诞，但夏婉月却重新体会到身为母亲的甜蜜滋味。
　　合欢宗乃淫邪宗派，上到宗主，下到杂役，都时时野合交欢，夏飞龙不止一次见过自己义母与男人淫乱交媾，在男人征伐下，义母欲仙欲死、快感连连，那骚浪的表情和淫肉滚滚的媚态，不知不觉吸引住了他少年的心，渐渐地又让他情根深种。
　　夏飞龙性情霸道，已将美艳义母当成自己的禁脔，所以别的男人染指夏婉月时，他总会愤愤难平，恨不得一棍子敲死对方。
　　右首位置依次悬坐着的媚如、丽情、无尘、芜花与紫玉，由于碧霞与秋水外嫁冯国忠，彩鸾有事外出，所以只剩下宗内只剩下五艳。
　　老魔咳了咳嗓子，说道：“如今天下乱象已显，吾宗要早做准备，为了提升宗门弟子的斗志本座提议重开群芳谱，下到弟子，上到宗主，凡女子之身者都需入榜。”
　　此言一出，顿时引来合欢五艳的不满声，纷纷对着老魔撒起娇来……
　　“老祖，你坏死了，弄得奴家跟个妓子似的！”温婉淑丽、身材骨感的丽情嗔道。
　　“老祖是个大坏蛋，就知道让别的男人玩弄我们姐妹，还不许用上真气洁身！”面容妖媚、身材玲珑的芜花不满道。
　　“芜花姐姐说得对，老祖坏死了，故意弄个群芳谱，搞得杂役们都找我们合欢八艳。呜呜，奴家的淫穴儿多被那群低贱奴才肉烂了！”清纯可爱，如二八少女的紫玉娇声埋怨。
　　随后艳尼无尘又撒娇抱怨了一会儿，唯有端庄典雅，身材淫熟的媚如没有出声。
　　“我等支持老祖的决议！”有美色可淫，合欢四淫兽自然举双手赞同。
　　坐在末座的夏飞龙却是冷哼了一声，显然心中万分不满。
　　老魔没理会他们，而是淫笑看向媚如，问道：“我的小浪穴儿，你是如何想的？”由于媚如最喜欢男人肉干她的浪穴，甚至同时迎入过三条淫棒，且此事被宗们上下所知，所以老魔毫不忌讳地调侃她为“小浪穴”！
　　媚如望着老魔，妩媚一笑，答道：“只要夏宗主愿意，小浪穴儿自会遵从！”
　　“哈哈哈……！”老魔大声淫笑，摸着夏婉月的黑亮青丝，宣布道：“本座代表我乖女儿答应了话音刚落，合欢四淫兽面露欢喜之色，凶目赤裸裸地盯着夏婉月，女仙们哀叹连连，而夏飞龙则面色不善。
　　“你个老不死，谁让你代表我的？”
　　夏婉月又急又怒，使着小性子，使劲掐弄老魔的大腿根，疼得老魔嘶嘶发声。
　　“哼！老变态，迟早本仙子给你戴上无数顶绿帽。”
　　“唉哟……痛死了，轻点……不用迟早，我头顶都早已经绿油油了！”老魔痛叫了片刻，又叹息道：“这样做，还不是为你好，别忘了你马上就要修炼“千阳化阴决”，不给千百个男人肉戾，如何练得成？”
　　“哼！本仙子以后不想理你了！”
　　重立合欢谱后，又让五艳重设青楼妓院，而且这次要设在西洲之外。
　　吩咐完这些后，又赏赐功劳，四淫兽分别赏赐了两名妙女鼎炉，合欢五艳也分别赏赐了两名阳男鼎炉，由于夏飞龙还是处男之身，便赏赐了五千灵玉。
　　一切办妥后，老魔看向乌延虎，问道：“阿虎，此去百蛮洲，可见到红发老祖？”
　　“回禀老祖，并未见到，听说闭关了，不过却联络到他的弟子！”乌延虎站起身，抱拳颔首道
　　“事情可办成？”
　　“幸不辱命，而且属下还跟一帮野修去了趟上古神女的洞府！”
　　“甚好、甚好，天佑我合欢！”老魔感叹一声，又问道：“还去了上古洞府，真乃机缘深厚，却不知乃哪位女神之洞府？”
　　“那位女神叫邓婵玉！”言罢，乌延虎从百宝囊中掏出一块石头，霎时五光十色、彩晕炫目，看得众人惊奇起来。
　　“此乃邓婵玉本命法宝‘五色神石’，相传乃补天石炼制而成，对阵临敌有偷袭之效，让人防不胜防！”
　　众人见到此宝，目露贪婪之色，却见乌延虎再行颔首道：“属下愿将此宝献给夏宗主！”
　　夏婉月初见五色神石，便心生喜爱，此时听乌延虎愿意献宝，顿时心花怒放，离开老魔，缓缓站起，嗲道：“婉月多谢虎叔！”
　　接过五色神石放入袖中的碧色玉笛内，却被老魔拍了一下屁股，提醒道：“还不快去谢你的虎叔！”(碧色玉笛：夏婉月的储物法器)
　　夏婉月俏脸一红，上前两步，对着已经坐下的乌延虎盈盈行拜。
　　乌延虎望着夏婉月屈身露出一条雪白美腿，身心躁动到极致，大手一圈便把美人儿搂进怀里拥得紧紧的，似乎害怕她逃跑一般。
　　夏婉月“嘤咛”一声娇吟，娇躯前扑，跨坐到乌延虎的双腿上，香软身体被拥住时，硕大双峰也紧紧地压到他胸膛上。
　　宗主被男人拥在怀里，大快朵颐，其他人也坐不住，便两两相对的拥在一起，开始聚众淫乱起来。
　　老魔搂着艳尼无尘，刚才她闹腾得最凶，所以老魔欲要教训一下这无法无天的骚尼姑，所以一上来就抓奶抠穴，弄得无尘大声浪叫。
　　乌延龙、乌延豹、乌延熊则分别搂住丽情、芜花、紫玉，有的摸臀、有的抓奶、有的热吻，玩得不亦乐乎！
　　而媚如主动跨坐到夏飞龙大腿上，硕臀轻摇摆动，摩擦着火热阳根，刺激得少年将军心砰砰的跳，转而又无所适从，只能任由这位跟义母关系最好的姐妹浪荡挑逗。
　　一边，夏婉月媚眼如丝地望着凶丑男人，嗲道：“虎叔坏，竟然当着如此多人的面欺负小月儿！”
　　拥美入怀，胸膛挤压着仙子的乳峰，柔软娇嫩又弹性十足，还有那成熟诱人的体香拼命往鼻孔里钻，这让虎尊者陶醉万分，缓了许久才笑道：“小宝贝，不是你说要报答虎叔的嘛？哈哈哈，不如现在就报答好了。”
　　“坏人，就知道欺负小月儿！”夏婉月嗲了一句，又娇媚地横了他一眼，才幽怨道：“那女神洞府定是十死九生之地，为了帮人家弄一件宝物就硬闯，如果出了意外，让小月儿如何自处？”
　　“宝贝儿，莫要担心，虎叔不是安全归来了吗？”
　　“虎叔，奴家感激你，也非常想你！”
　　“想我？哈哈哈，想我什么？”
　　话音刚落，一股温热气息喷薄着耳朵，顿让虎尊者魂摇魄荡。
　　夏婉月香唇贴近，发出甜腻的声音，“想你的大，想你的粗，想你的猛，更想你的粗暴……知道虎叔要回来，小月儿连亵裤都没穿，感觉到了吗？”言罢，她下体往那胯下坚硬勃起之处用力蹭了蹭。
　　乌延虎瞬间激动了，他浑身发颤，喘着粗气问道：“骚货，快说，哪边想？”说罢，大手隔着肚兜粗暴的抓住圆硕乳峰，上端两根粗粝的手指深陷到雪白嫩肉中，恨不得将这颗浑圆硕大给捏爆。
　　“嗯哼……”夏婉月娇吟一声，下体蹭得更紧，伸出一双粉白藕臂勾住乌延虎的脖子，吻着他的耳朵，声音颤栗道：“哪里都想……心里想，脑子里想，身体也想……还有……”
　　“别吞吞吐吐的，快说还有哪里？”虎尊者呼吸急促，大手把乳峰搓揉的变形。
　　“嗯……你轻……轻点……啊……人家的大奶儿快被你揉爆了……你坏……你明知故问……当然是…是月儿的小骚尿………”
　　话音未落，只听“刺啦”一声响，衣裤破裂……，蓦的，一条毛茸茸的粗硕肉棍从洞口弹跳而出，随即“啪”的一声，击打在仙子赤裸的淫穴上。
　　“噢……你真硬……真烫……嗯……小月儿……好喜欢这根大宝贝……”说着，硕臀轻摇扭摆起来
　　暗红淫熟的戾户贴住肉棍，激烈的摩擦，毛茸茸的触感，火烫坚硬的滋味，撩拨得她春情勃发，顿时一股火热浪液迅速涌了出来，瞬间淋湿了整条肉棍。
　　在乌延虎心中，夏婉月最动人之处，不是她美若天仙的面孔，也不是她魔鬼妖娆的身段，而是高贵优雅中透出的放荡风情。
　　他御女无数，却没哪个女人只说出露骨艳词就让他欲火焚身？他喜欢这种感觉，于是又问道“如何喜欢，说的仔细点？”
　　厌屌激烈摩擦，传来酥麻瘙痒的滋味，让娇艳仙子春心荡漾，玉面飞红，春水涌流不绝的同时，呼吸变的愈发急促，硕乳紧贴着男人胸口，压成扁形，才稍解心中饥渴，她轻吐丁香，也不管旁人看着，舔着男人的耳廓，腻声道：“虎叔想听，那就让小月儿慢慢道来！……嗯… …你的虎鞭儿又大又粗，插进奴家的小骚戾里面，就像一根火龙枪，还那么的会捣，捣的奴家戾芯子发麻，骚水儿像山洪爆发，爽得连魂儿多飞到九霄云外去了！”
　　灼热的气息、甜腻的声音、露骨的艳词，再加上乳峰的挤压、厌户的摩擦，快感油然而生，刺激得乌延虎雄躯颤栗，压抑般的呻吟起来，但这仅是开始，很快夏婉月又浪声传来，“啊……好厉害的虎鞭儿……哦……奴家湿了……虎叔……亲爷……进……进来……捣……捣我的厌啊……”言罢，硕臀轻轻摇动，厌缝一阵挤压，顿时龟头就陷入了一处蓄满温热液体的销魂处。
　　“啊……！”乌延虎畅快的呻吟，又连忙把住夏婉月的肥白臀瓣，阻止肉棒进入那阅人无数的仙女洞，他清楚自己在没准备好的情况下，很快就会在这销魂洞的裹缠吮吸下，败下阵来。
　　于是只让硕大龟头浅浅的进入，感受穴口的裹缠蠕动，以稍解欲火焚身感，定了定神，又问道：“你刚说我粗暴，我又如何粗爆了？”
　　“爷那般折磨小月儿却不自知，着实让人家伤心！”说着，报复似的咬了一下耳垂，才继续嗲道：“爷的虎鞭儿又粗又大，捣小月儿的戾就罢了，还干人家的屁眼儿，每次捅进来都火辣辣的疼，而且杀得兴起时，还打小月儿的屁股，每次都把人家的屁股打得又红又肿。”
　　一番详细描述，让乌延虎回忆到从前，一边干着云天女神的屁眼，一边拍着她的雪臀，那臀浪汹涌、菊蕾翻卷的情景，竟让他痴迷若醉，久久未回过神来。
　　夏婉月继续舔着他的耳朵，声音柔媚道：“爷不想进入月儿的小骚穴，莫非惦记人家的屁眼儿？”
　　美人儿简直是他肚子里的蛔虫，所思所想绝逃不过她的明媚双眼，乌延虎已被诱惑至情欲的顶峰，大脑一片空白，所以想也没想，就点了下头。
　　“爷坏，月儿不依嘛！”香唇贴住耳朵，舌尖砥弄，发出甜腻的嗓音：“你每回都要走月儿的旱道，比老祖走得还要多，也不看看人家的屁眼儿都被你肉黑了！”
　　夏飞龙虽然拥美入怀，但眼睛却瞟视着义母夏婉月，由于裙子开叉，下摆又被撩起，不仅义母的丰白硕臀映入眼帘，就连胯下的春光也毫无遮掩，只见一条长着浓密黑毛，仿佛兽根的肉棒在义母暗红的戾户下摩擦，随着乌延虎愈发兴奋的心情，那淫丑龟头也渐渐刺入义母的肉缝中。
　　见此淫景，夏飞龙心痛如绞，已没心思与媚如纠缠下去了，轻轻推开她，站起身，对老魔抱拳道：“回禀老祖，军情紧急，属下要立即赶往军营！”
　　老魔抓住无尘的两颗大奶用力吸啜，正感觉十分过瘾，哪有空理会夏飞龙，只挥了挥手，示意他离去。
　　夏婉月注意到夏飞龙满脸不悦，便低语道：“虎爷，奴家去送送飞龙儿！”刚临到界点的激情，便要冷落下来，让乌延虎有点不甘，于是抱住她的柳腰，怎么样都不肯松手。
　　夏婉月娇媚地横了他一眼，嗲道：“虎叔……亲爷……你莫要急嘛！……奴家今日是你的人，又不会逃跑，等我回来，再好好伺候您，好不好嘛？”
　　“速去速回！”乌延虎有些无奈，谁让自己如此溺爱美人儿呢？
　　见他缓缓松开手，但神情失落，夏婉月深深地吻了他一口，媚声道：“爷莫要生气，等小月儿回来，撅着屁股让你肉，肉得人家喊你大鸡巴亲爹，可好？”

第20章 情挑神女(中)
　　白云幽幽，青山多秀色！
　　连绵山道直通远方，一眼望去龙走蛇游、蜿蜒曲折……
　　远处传来一阵马蹄声，只见一匹雄姿健马从山道远处疾驰而来，那马儿纯白无暇、矫健有力四蹄踏起一片白云，隐有仙家气象，载着的俊秀男女，衣袂飘飘、发丝飞扬，宛如神仙眷侣
　　此骑名曰“白云马”，乃合欢宗特产，不仅色纯健壮，还能日行千里，在西洲境内鼎鼎有名，素有“翩若惊鸿，婉若游龙”之称，一匹之价能抵万块灵玉，实乃骑中精品。
　　马上男女正是夏婉月母子，此刻男在前女在后，飞速弛聘间，夏宛月那对圆挺硕乳贴在夏飞龙的背脊上，随着弛聘时的起伏颠簸，正不断厮磨着少年的身体。
　　义母的两颗硕大乳峰贴在背上，不住的挤压磨蹭，那娇嫩柔软、弹性十足的畅美滋味，登时生起无限诱惑，还有那媚熟的体香拼命往鼻孔内钻，更撩得他身心酥醉。
　　夏飞龙低下头，映入眼帘的是义母大腿根处的彩蝶纹身，随着美腿荡漾，那彩蝶仿佛在翩翩起舞，勾动着异性的欲情，鬼使神差间，他探手摸到夏婉月的彩蝶纹身上，肌肤无比滑嫩，还带着一丝温热的感觉。
　　“嗯……”夏宛月低声浅吟，媚意荡漾，没有出言阻止，却一双藕臂缠住义子的腰，香唇贴近他耳朵，呼出酥软香风，娇嗔道：“飞龙儿，你胆子越来越大了，竟连娘的便宜也敢占？”
　　“娘……我……”夏飞龙声音吞吐。
　　“小坏蛋……你不学好……竟然摸娘的私处……”夏婉月声音娇媚，看似嗔怪，却像挑逗。
　　温热的气息吹拂着耳廓、柔媚的声音酥麻入骨，令夏飞龙心神激荡、欲火沸腾，缓了好一会儿，又心中不服的激动道：“干娘……孩儿比任何一个男人都爱你……他们可以玩弄你私处的蝴蝶……为何孩儿不行……”
　　“因为我是你的娘……”
　　“那我不做你干儿子了，我要和别的男人一样。”
　　“什么别的男人？飞龙儿，你说的话，娘怎么越来越听不懂了？”
　　“娘，你懂的，就像太上长老，虎尊者，还有今日殿上的那些男人一样，他们……他们看向你的眼神，恨不得将你生吞活剥……”
　　“嗯……好儿子，你别摸了……嗯哼……娘……娘亲受不了……我不懂你说什么，他们为何要将娘生吞活剥……”
　　“你别装糊涂，他们……他们想肉你。”夏飞龙愈发激动，不仅嘴上没好言，就连手也探入夏婉月的玉胯，向她赤裸的阴户袭去。
　　火热的手掌触碰到敏感骚穴，顿时夏婉月娇躯一颤，随即俏脸羞红，嗔怪道：“小坏蛋，你怎如此好色无端？为娘不喜你如此行为！”
　　“不……”夏飞龙痛苦的吼了一声，又大声道：“孩儿见过娘亲的无数风流韵事，与太上长老、五淫兽、昆仑黑奴、门人弟子，甚至低贱杂役……”
　　“你……你是怎么知道的？”夏婉月惊讶道：“难道你偷看娘与他们……”
　　“是……孩儿偷看过无数回……见娘亲无微不至的伺候太上长老……甚至……”
　　“甚至什么？”夏婉月媚声询问。
　　“唉……！”夏飞龙神情痛苦，叹息道：“甚至……娘亲跪在太上长老面前，还抬起他的腿，用吹奏出仙音的嘴唇亲吻……亲吻那老东西的……”
　　“你吞吞吐吐的到底想说什么？”夏婉月一边语带责备之意，一边夹紧少年的手，看似阻止他肆虐，却又像拍他离开。
　　“娘，你……你舔那老东西的菊花……”夏飞龙终于忍不住说出来，又叹息道：“当时孩儿见到此幕，心多快要碎了！”
　　“你……你真的偷看了？”夏婉月惊讶地捂住小嘴，转瞬又羞道：“飞龙儿，娘亲在你眼中是不是个淫荡无耻的女人？”
　　“不，不是的，娘在孩儿眼中永远是高贵圣洁的仙子！”夏飞龙连忙解释，转瞬又低声道；“不过偶尔我也喜欢娘骚浪的模样儿。”
　　“好啊，小坏蛋，竟敢说娘亲骚浪，是否玲珑那丫头编排我的？”夏婉月嗔怪道，但双腿却夹得越发紧了，随着颠簸起伏，不仅硕大双乳挤压着少年的背脊，就连下面的赤裸阴户也磨蹭他的手掌。
　　夏飞龙感到背上腴美弹滑时，手上也一阵柔软温湿，想象义母下体春水潺潺的淫靡模样，他顿时激动得身体微微颤抖……
　　感受到少年的欲火冲动，夏婉月气息灼热，嗓音媚到极点：“不管外人如何看待为娘，你认为人家骚不骚……娘要你说……到底骚不骚……快说嘛……”
　　“骚……你骚……你就是个骚货……”夏飞龙被逗得欲火高涨，仿佛火山爆发般大声嘶吼，随即又忍无可忍的将左手中指刺入了义母的蜜穴，开始大肆的抽送，狠命的抠挖，欲要发泄出困守多年的欲思。
　　“嗯……飞龙儿，你坏死了……竟然玩娘亲的……小骚厌……啊……慢……慢点……你好粗鲁……嗯……啊啊……”夏婉月久练·媚情决，又时常服用媚情丹，本就欲情浓烈，再加上被无数男人开发调教过，身体早已敏感极致，她此刻哪堪夏飞龙的玩弄，登时便春心荡漾，淫声连连。
　　“娘……你舒服吗？”
　　“噢……舒服……”
　　“孩儿怎么没感觉出来？”
　　“你坏死了……故意欺负娘……啊……娘亲的小骚厌湿透了……流了好多水……你没感觉到吗？”媚浪露骨的艳词，花径媚肉激烈的卷缠，带给少年无与伦比的快感和刺激，此刻他的血液在
　　沸腾，欲火在燃烧，但想到义母与别的男人在一起时，更加骚媚入骨，又不由得心中酸痛起来
　　“娘，你明明乃天仙女神般的人物，为何跟太上长老与五淫兽那般粗鄙丑陋的蛮人媾和在一起？每次看到那些低贱蛮人玩弄你的肉体，孩儿的心都会无比绞痛。”
　　“咯咯咯……”夏婉月娇笑道：“飞龙儿长大了，知道吃醋了！”
　　“娘，你为何对他们如此好？甚至今日为了取悦乌延虎，连亵裤都不穿，还任由他的丑物进入你身体。”
　　“你有所不知！”夏婉月叹息道：“唉！如果不是他们，娘早已是一杯黄土，随风飘逝了。”
　　“是吗？”夏飞龙有点失落，可心中却忍不住质疑。
　　夏婉月搂紧他，柔声解释道：“当年娘被仇家所伤，一身修为荡然无存，是老祖助我修炼“媚情决”，才重踏仙路。他们宠爱娘，你也看到了，老祖为了让我坐上宗主之位，甘居幕后，五淫兽为了讨我欢心，甘愿出生入死。娘无以为报，只剩下这残花败柳的身子供他们开心。”
　　夏飞龙不服道：“哼！他们贪花好色，只是馋娘亲的身子。”
　　“是又如何？”夏婉月叹道：“娘修炼媚情决后，身体淫荡，贪恋肉欲，总要与男人交欢的，还不如便宜他们，再说他们也能满足人家的欲望。”
　　“不……孩儿也能满足娘！”夏飞龙不甘的吼叫道。
　　“你……咯咯咯……差得还远呢！”
　　夏婉月娇笑出声，她的笑声放荡妖媚，随着娇笑，一身白花花的浪肉也如波涛般荡漾，看得夏飞龙心中火热，神魂激荡。
　　“如果不是老祖把你送入百蛮洲的“流沙族”修炼，你此刻还是八岁幼童，哪会对娘有欲望？”
　　“流沙之地，一年时间抵得上世间十年。无论如何，孩儿都已经十八了，算得上堂堂男子汉”
　　“是吗？让娘看看！”带着挑衅韵味，夏婉月腻声道：“如果真是男子汉，娘这一身浪肉随便你玩弄。”言罢，玉手探入义子胯下，隔着裤子握住了那根勃起……
　　火热坚硬的感觉与雄伟的轮廓传入脑海，让夏婉月心中一荡，惊呼道：“好大，好粗……想不到飞龙儿竟长了根骇人的大宝贝。”
　　“娘，你喜欢吗？”夏飞龙得意道。
　　“人家没试过，谈何喜欢！不过……”
　　“不过什么？”夏飞龙急迫道。
　　“不过粗猛有余，技巧不足！”夏婉月轻舔少年的耳朵，娇声道：“不如让你媚如阿姨好好教教你，她很喜欢你哩，想要与你结成双修道侣。”
　　“不行，孩儿只喜欢娘，要教也是娘教我！”夏飞龙猛摇着头，斩钉截铁道。
　　“你这样，可要伤了媚如的心……”话音未落，夏婉月忽然娇啼一声，“啊……！”
　　“小混蛋……你坏死了……别这样……三根手指一起……娘亲受不了……嗯哼……坏死了……就知道欺负奴家这个弱女子……”
　　声音骚媚放荡又销魂浊骨，诱得夏飞龙更加起劲的玩弄自己义母的骚穴，只片刻时间，便感觉手掌湿透了。
　　白云马弛聘到一处乡野村落，这对神仙眷侣立即吸引了正在劳作之人的目光，不禁纷纷望了过来……
　　少年郎俊逸雄伟自不必谈，身后女子那如仙容颜，媚熟身段，更是让他们悦目赏心。
　　微风吹来，青丝飞扬、衣袂飘飘，让女子出落彷如天仙女神般绝美无双，但此种情态只令他们感到惊艳，而让他们觉得缱绻旖旎的却是，压在少年背脊上的一对雪白乳球，那硕大浑圆的轮廓，恐怕双手都握不过来。
　　挤压之间，脂白柔滑的乳肉从抹胸中溢出，摩擦着少年的后背，那滋味一定舒爽极了。
　　女子时不时的娇躯后倾，那硕大双峰便会立即恢复成圆挺的形状，让人又不禁感叹她双乳的弹性。
　　只看女子的酥胸就血液沸腾，更不用说她的下身，只见白色长裙被风吹起，由于股侧分开一道长长的豁口，顿时一条曲线优美的修长雪腿完全暴露，就连胯间的春光也若隐若现。
　　五彩大蝴蝶纹在女子的粉白大腿上，无比的淫艳；暗红成熟的阴唇肥厚淫靡，隐约泛出一抹水光，而且还有三根淫荡的手指在这处私密之地猥亵着。
　　这时，村民们才意会到眼前美若天仙的女子竟然没穿亵裤，还被前面的少年玩弄着骚穴。
　　看她面孔潮红，眼泛水光，满脸春情，可以猜测她似乎十分享受少年抠穴的淫行。
　　“真是骚啊！”村民们心中涌出最直观的感受，不仅大腿内侧纹着淫艳的彩蝶，阴唇也肥厚暗红，有种开发过度的感觉，可以想象这骚厌不知被多少男人进入过？
　　明明气质高贵圣洁，可身体却偏偏骚熟无比，还有那淫靡的纹身、暗红的戾户，简直两种极端汇聚到一个人身上，宛如仙子与荡妇的结合体。
　　村民们顿时被魅惑得欲火中烧，也不管这对男女的身份，便急步围了过来。
　　夏婉月感觉到村民们的汹涌欲火，不由得心中一荡，如果在平时，她或许半推半就，从了这帮男人，而且她不止经历一次。
　　当年老魔把她挑逗得欲仙欲死，然后直接丢到荒郊野外，被十几个村民围着肉干。
　　与其说是交欢，还不如说是奸淫，身上所有肉洞都被脏臭的肉棒插满，雪白肉体在无数粗黑身体纠缠下，辗转反则，激烈摩擦。
　　虽然羞耻至极，但那兽欲沸腾的滋味，让她仙心蒙尘，不顾羞耻的放荡迎合起来……
　　不过此时，当着义子的面，做出此种事来，着实太过淫荡了，于是拍了夏飞龙的肩膀，羞声道：“快跑，有人过来了！”
　　“无妨！不过一帮低贱村民罢了，来一个我杀一个……”
　　“闭嘴！”夏婉月身体后退，脱离手指的猥亵，训斥道：“我等修炼中人，怎可对凡人下死手？你切不可以有此想法，否则为娘一辈子都不会理你！”
　　见义母生气，夏飞龙顿时噤若寒蝉，连忙认错道：“娘，孩儿知错了！”
　　“快走吧！今日到此为止！”
　　“娘，我还想……”
　　“小色狼，娘又跑不掉，只是此刻时机不对！”
　　“那什么时候，娘才愿意和我……”
　　“等你行成人礼那天，为娘就如侍奉太上长老那般侍奉你。到时，你就是奴家的爷，娘这身骚熟浪肉任你玩弄！”
　　听到此言，夏飞龙心中欢喜万分，但下体硬得快要爆裂的难受感，又让他哀求道：“娘，我好难受啊！”
　　“快走，他们过来了！”
　　夏飞龙连忙看去，只见十几个村民从四面八方围了过来，眼睛泛着红光，俱盯着义母雄伟的酥胸和诱人的下体，恨不得将她生吞活剥。
　　当即，夏飞龙大喝一声，双腿猛一夹马腹，双手提纵着，白云马跃起三丈高，从前面村民的头顶上飞过，登时惊得这帮凡夫俗子磕拜求饶起来。
　　“两位神仙，还请原来则个，小人们有眼不识泰山！”
　　白云马落地后，疾驰远去，只留下一缕尘烟和仙子身上的撩人体香……
　　马行飞速，瞬间二人就来到一处幽碧山谷，两边高山耸立，树木郁郁青青，千丈瀑布从山腰倒悬而下，仿佛一道银色匹链。
　　清幽的环境，踹急的水声，令夏飞龙欲火稍降。夏婉月也怕坐在他身后，肉体摩擦之下，再次勾起他的欲火，于是便下马前行。
　　夏飞龙牵着马，眼睛却直勾勾地看着义母那媚熟饱满、起伏有致的娇躯，又见她青丝飞扬，
　　白衣飘飘的仙秀风姿，不禁心神一荡，赞道：“娘，你真美丽，想必是天上仙子投胎才铸就你这副仙姿玉骨！”
　　夏婉月回头望着他痴迷的眼神，不禁娇媚地横了他一眼，嗔道：“那你方才还说为娘是骚货？”
　　义母艳媚嗔怪的风姿，逗得夏飞龙神魂荡漾，一时间嘴巴张开，竟无法说出话来。
　　“呆头鹅！”夏婉月妩媚一笑，却叹息道：“娘之前也是守身如玉的女子，有自己的家国，也有喜爱的人……”说到这里，丽容落真，泪光盈盈。
　　“娘，你怎么了？是不是孩儿勾起你伤心往事了？”
　　夏婉月摇头失笑一声，青葱玉指攀起碧色玉笛，凑近娇艳樱唇，缓缓吹奏起来……独立云天，长风满袖，夏国春秋。
　　记东海前缘，江湖俪影，青山踏遍，不负风流。
　　截波百回，绝域万里，神剑怒斩忘忧山。
　　而如今，尘缘未了，容颜却改。
　　重思国仇茫茫，笑红尘浪荡十年游。
　　只浮萍随水，逝水随风，香帐流连，春梦难留。
　　惊鸿掠水，肉痕无波，却道爱恨总难休。
　　凝伫久，向往昔回首，思渺难收。
　　笛声缠绵，诉不尽的情仇哀怨，却是那般的婉转动听，仿佛一渺仙音在山谷中回荡。
　　远处一袭黑莲飞来，邪气漫天，惊走无数飞鸟。
　　黑莲上盘坐一名肥胖僧人，看不出年龄，整个人仿佛一座肉山。
　　而在他光秃秃的脑袋上，烫着九个戒疤，一副痴肥淫邪的模样，极是丑陋，肥躯上只随意套了一件红色袈裟，袒胸露乳。
　　那肥大的奶子松垮垮的向下垂着，乳头乌黑，胸口布满杂乱黑毛，肚子肥大，满是赘肉，犹如怀胎十月的孕妇。
　　“咦！”和尚惊异一声，耳朵颤动，做出倾听动作，自语道：“笛声曼妙、情意绵绵，应当出自女子之口。能吹奏出如此仙音，想必人长得也不差，不如去看看。”言罢，他催动黑莲，转向山谷。
　　黑莲立在瀑布之上，肥僧向下望去，看了一眼牵马少年，赞道：“相貌雄奇、筋骨结实，实乃不可多得之良才美玉，可收为力士，做我座前金刚护法！”
　　眼珠一转，又望向伫立在瀑布边的白衣女子。
　　此女玉容美艳、气质高贵，本是仙子般的妙人儿，却玉体丰满、身段成熟，有种被男人开发得熟透了的韵味。
　　酥胸雄伟，腰肢纤细，那饱满的香臀圆滚硕大，宛如成熟的蜜桃。
　　短窄的抹胸裹不住硕大的双峰，那深深的乳沟旁两大团诱人的雪腻隐约可见，乳廓是完美的正圆，结实傲人的胸脯壮观挺拔，形状和丰满程度美不胜收。
　　清风吹起裙摆，由于裙子开衩，一条雪白诱人的修长美腿齐根露出，小腿匀称结实、大腿丰满浑圆，还微微鼓起性感的肌肉，可以想象这对修长美腿的力量，如果夹住男人的腰，那滋味一定爽极了！
　　肥僧目力极佳，很快就发现女子大腿内侧探出一角的彩蝶以及那成熟暗红的戾户，见此淫景不由得欲火汹涌，低声赞道：“真乃绝世尤物，这一身骚熟浪肉，玩起来定然爽极了！”
　　他沉吟片刻，从云头降下，慢腾腾的从山谷另一头走来……
　　来到近旁，肥僧双手合十，唱喏道：“阿弥陀佛，善哉善哉！贫僧久未进食、肚中饥饿，还请女菩萨施些吃食！”
　　夏婉月娇躯一颤，猛然惊醒，抬头望向肥僧，只看了对方一眼，心中便生起万分厌恶的感觉
　　那不是对他丑陋外表的厌恶，而是发自心底的讨厌，直感觉这和尚仿佛淫魔化身，如果女子落入他手中，一定生不如死。
　　她修炼“媚情决”，这无上功法不仅能催人欲望，更有识人之能，所以第一次见到周名扬，便断定他为天命王者。
　　而此刻见到肥僧，也明了对方淫恶无端，自己若落入他手中，一定会成为随意玩弄的禁脔，恐怕连人身自由都会失去。
　　虽然万分厌恶，夏婉月还是妩媚的笑道：“还请大师谅解，奴家出门匆忙，未带吃食。”
　　肥僧凝视那张娇媚的几乎要滴出水来的成熟脸庞，眉目如画，眉宇间尽是熟妇的妩媚风韵，看着夏婉月那粉润如同花瓣般的娇艳红唇，心下一荡，恨不得立时便要咬上一口。
　　“女施主此言差矣！”肥僧转移视线，又盯上夏婉月半裸的硕大双峰，淫笑道：“嘿嘿，明明带着吃食，还想证骗贫僧？”
　　夏婉月被他淫邪的眼神盯得浑身燥热，忍不住蹙眉道：“大师说笑了，你也看到奴家并未带包袱，又何来吃食？”
　　“女施主过于吝啬了，贫僧所求不多，只想讨得一对包子和一汪甜水！”
　　听到此言，夏婉月俏脸羞红，狠狠剐了肥僧一眼，正要训斥这不守清规的和尚时，却见夏飞龙跑了过来，一边推操，一边喝骂：“哪来的野和尚，死打烂缠的，好不烦人。”
　　肥僧形如肉山，夏飞龙废了好大气力，才堪堪推了半步距离，却引来对方哈哈大笑。
　　夏飞龙勃然大怒，长袖一展，手中出现一根熟铜棍，大骂道：“你这野和尚，好心让你离去却不知好歹，竟敢嘲笑小爷。”
　　“哈哈哈，嘲笑又如何？凭你这点微末伎俩，还想打杀贫僧不成？”
　　“野和尚，你找死！”夏飞龙怒火上涌，不管不顾的一棍砸去，他苦修力道功法，一身铜皮铁骨、力大无穷，这一棍砸去，何止千斤？
　　顿时风声呼啸、山谷颤动。
　　“来得好！”肥僧一声大喝，不闪不避，只解开身上袈裟向夏飞龙扔去。
　　那袈裟迎风便涨，转瞬即达百丈，遮掩的山谷一片昏暗，虽然目不能视，但棍子还是落到肥僧光头上！
　　“砰”，一声闷响，棍子弹起三尺高，震得夏飞龙双手酸麻，心中大骇之时，那袈裟迅速将他卷起，转瞬便包成肉粽形状。
　　“妖僧，莫要害我义儿！”夏婉月长袖一挥，手中出现一把银茫飞剑，没有停留，临空飞起，人剑合一，便向肥僧刺来。
　　她一动作，下体春光乍泄，看得肥僧色欲涌现，但他手上动作却不慢，单手掠过剑锋，夏婉月收势不住，仿佛投欢送抱般被肥僧搂进怀里。
　　一股油腻臭味涌入鼻孔，熏得夏婉月直欲作呕，正想后退脱身时，忽然一只肥手探入抹胸，轻轻往下一扯，顿时两座丰满雪峰露了出来，那乳沟深不见底，更衬得雪峰浑圆硕大，润泽直如满月。
　　“这么丰满的胸脯，形状又这么美，一万个人之中只怕也难找出一个。”肥僧心中荡漾，却笑道：“女施主的这两只大包子，真是又白又嫩，看得贫僧直流口水哩！”言罢，脑袋一低，张嘴含住粉红的乳头，放肆地吸吮，同时左手攀上乳峰，“揉、搓、抓、捏……”无所不为。
　　夏婉月心神荡漾，从所未有的快感从乳峰传遍全身，她无法用语言形容这汹涌的快感，只觉得乳峰胀痒难当，对方指头揉捏乳头时，仿佛带着电流，刺激乳头无比酥麻，而吸吮乳峰的嘴巴更是带着一股神力，仿佛能把自己的欲望全部吸啜出来，瞬间两颗雪乳便肿胀了一圈，仿佛两座雪丘傲立在胸前。
　　“嗯……啊……嗯嗯……不要……”夏婉月魂飞天际，浑身血液燃烧，欲火仿佛欲从乳头渗出，不过片刻，雪白酥胸就泛出潮红光泽。
　　色手将硕乳搓揉成各种淫靡形状，雪白乳肉从指缝中泌出，灵活的手指不断逗弄硬如石子的乳珠，使得酥麻快感更甚，但另一颗乳房却传来不同的快感滋味，肥僧吸啜出汹涌的欲望后，转而改为舔咬，灵动的舌尖舔过乳珠一圈后，牙齿便用力咬一下，时而胀痒，时而疼痛，两种不同的滋味刺激得乳房更加鼓胀，让夏婉月感觉一股乳汁就要随着欲望涌出。
　　“不要……求求你放开我……”浑身酸软无力，无法反抗，夏婉月不自禁的使出媚情决，想要魅惑的淫僧拜倒在自己的石榴裙下，不知不觉俏脸媚意荡漾，声音也愈发娇嗲甜腻，“哦……好难受……大师……你坏死了……奴家胸前是对肉包子……你如此贪吃……可要犯了清规戒律！”
　　“无妨！洒家这是为给女施主开光，我佛只会赞许此次善举！”肥僧喘息道，他也在夏婉月的魅惑下，欲火熊熊。
　　“啊……大师……你……你怎如此厉害……嗯哼……奴家的奶子被你弄得好胀……不行……我不行了……啊……要喷出来了……”
　　夏婉月从来没遇到如此会玩女人的和尚，不仅指法凌厉，挑逗得乳房酥麻难当，而且口活也十分厉害，吸、舔、咬，每一下都让欲望涌到乳尖，让她忍不住愉悦的呻吟，更感觉一股欲望的液体即将喷射而出。
　　正当夏婉月的双乳鼓胀得快要爆裂时，肥僧适时的移开脑袋，只双手极富技巧的搓揉挤压，同时念了声佛号，道：“阿弥陀佛，善哉善哉！贫僧口中饥渴，还请女菩萨降下甘霖！”
　　“呜呜……你坏死了……你坏死了……啊……”夏婉月羞耻至极，左手握起粉拳，拼命捶打着肥僧的肩膀，她这番小儿女情态却仿佛打情骂俏般，无法让肥僧感到疼痛，反而挑逗的他淫思翻涌。
　　只捶打几下，左乳忽然一颤，登时一股雪白汁液喷射而出，不偏不倚的射入对方口中，而这时全身裹得像肉粽，只露出脑袋的夏飞龙突然醒转过来。

第21章 情挑神女(下)
　　夏飞龙见肥丑淫僧竟在亵渎自己美若天仙的义母，登时急火攻心，想要怒骂，却被袈裟裹得中气不足，无法发出声音，只得怒瞪着对方。
　　肥僧喝光左乳的蜜汁，又施展淫技，将夏婉月另一颗乳房挑逗得喷射起来，一边吞咽，一边还咂巴着嘴巴，面露享受之色。
　　夏婉月发现夏飞龙正怒视着这边，顿时羞得无地自容，但酣畅淋漓的喷射，欲望从乳头上泄出，还是让她感到畅美舒爽，一只手仍握着飞剑，但另一只手却情不自禁的抱住肥僧光溜溜的大脑袋，用力往自己胸前压去。
　　见仙子主动邀请自己品尝香软乳峰，肥僧自然欣喜莫名，嘴巴一张就含住正在喷射雪汁的翘立红豆，大肆的吸吮、疯狂的噬咬，就像一个肥硕的巨婴，正在贪婪允吸着母亲的奶水，嘴里还发出龌龊难听的吞咽声。
　　夏飞龙眼睛血红、怒火滔天，无法保护义母，让她被邪人亵渎，顿时懊恼自责之意涌入脑海
　　又痛悔自己学艺不精；尤其见到肥僧一双大手把义母的雪白硕乳搓揉成各种淫靡形状，似乎想揉爆这对恩物，顿时心中更是撕痛欲裂，悲怒难当。
　　在肥僧狂吸揉弄下，夏婉月快感连连，她久经亵玩调教的身体哪堪对方如此玩弄？霎时，春心荡漾，身体空虚，下体几乎湿透了，感觉到肥僧非是常人，不禁柔声问道：“大师好手段，
　　弄得小女子美死了，敢问大师是何方大能，竟如此厉害？”
　　肥僧吃过两边的乳头，一条肥硕粗糙的大舌头又在夏婉月深邃的乳沟中卷舔，直舔得口水肆流，雪白酥胸泛出粉红光泽。
　　听到美人儿的问话，肥僧哈哈大笑，得意道：“西华登极峰，欢喜禅中来！”
　　听到这两句，夏婉月娇躯一颤，一股寒意从心中涌出，“西华”乃西蛮圣山，为“欢喜教”之驻地，欢喜教实力强大、高手如云，即使在整个云天大陆都能排得上前十，素有“西华登极峰”之称，而“欢喜禅中来”，却是宣明了佛号，眼前肥僧就是欢喜教掌尊“欢喜佛”。
　　望着欢喜佛淫丑痴肥的面孔和得意嚣张的神色，夏婉月恨意上涌，一幕幕伤心往事浮上心头
　　当年夏婉月剑试天下，与知己元若雄、兄长夏启阳游历东海，偶遇四季剑宗“春水仙子”江春水，两女同为剑道中人，又脾性相契，便结为知交，李春水对待夏婉月亦友亦师，还偷偷传授四季剑宗的绝学，令夏婉月感激不尽，称其为“春水姑姑”。
　　几人旬月相处，兄长夏启阳竟对江春水暗生情愫，而江春水也对正直俊朗的夏启阳心生好感一个妾有情，一个郎有意，再加上双方门当户对，只要托长者说媒，就能结成秦晋之好。
　　可惜自古多情空余恨，一年之后，夏启阳准备提亲，却听到惊天噩耗，江春水竟然反出“四季剑宗”，投奔西蛮邪宗“欢喜教”，还成为“仙妃”之一，自此曾经冷傲圣洁的仙子已然”一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝”。这让夏启阳心碎欲裂，意志消磨，万念俱灭之下，不得已接受家族联姻，迎娶云天二女神之一的“元若冰”，而夏婉月也只能放下剑道，嫁与了元若冰的兄长元若雄。
　　身为天潢贵胄的夏婉月，自然不甘心知交蒙受屈辱，成亲一年后，再次出山，多番打听下，
　　得知忘忧山“不老神仙”向欢喜教讨得江春水的侍奉。而不老神仙还是江春水不共戴天的仇敌，当年江春水的母亲就死于不老神仙的诡计之下。
　　此种以肉体侍奉仇敌的屈辱，不管江春水有何想法，夏婉月却不能坐视不理，于是才有了剑断忘忧山、绝杀不老仙的壮举，以元神之能斩杀地仙，一时传为佳话，但很少有人知道完成这番壮举的是夏国公主，只知道那位绝世剑仙为云天二女神之一。
　　斩杀不老仙，江春水却已远遁，连见面的机会都不给夏婉月，这让她禁不住猜测欢喜教到底给这位冷傲剑仙下了何种恶毒蛊咒？
　　事后多番打听，才知道欢喜佛去过东海，而江春水这位冷傲女仙曾落入他手中。
　　欢喜佛乃地仙中的顶级高手，精通欢喜禅法，江春水即使道心再坚固，落入淫僧手中，也定会堕入淫欲深渊。
　　不止知交江春水被欢喜佛祸害，而且夏国遭遇元氏反叛时，四大地仙供奉并未来护驾，事后才得知他们被欢喜教的高手缠住了，一时无法脱身，才坐视元氏屠灭夏族。
　　直到此时，串联前后，夏婉月才清楚欢喜教早已与元氏狼狈为奸。
　　江春水与夏启阳情投意合结为连理后，云天十大之一的“四季剑宗”便会成为夏国的靠山，此种情势元氏断然无法接受才有了欢喜佛出手，攻陷江春水的道心，让她坠入风尘。
　　断了夏启阳的旖念，才有了他迎娶元若冰，自己下嫁元若雄的局面，之后元氏凭借姻亲的身份，获得大量利益，才一飞冲天，独霸夏国。
　　而欢喜教也在元氏立国后，获得在华族九州传教的权利。
　　自古美女出自华族九州，风情优雅、艳丽端庄，哪是西蛮那帮粗鄙女子所能望及的？
　　就连小小的合欢宗都想方设法的立足于九州，更何况双修大派欢喜教？
　　多年之前，欢喜教就有西出之心，但历代夏国帝王深知此教男子俱为西蛮贱奴出身，哪有资格染指华族贵女，就连想起来都觉得十分罪恶，因此历代帝王都严词拒绝。
　　到得夏国末帝时期，欢喜教竟荒唐的提出让大夏公主参修欢喜禅，甚至还派出地仙高手到夏都迎娶夏婉月，当时夏帝不屑一顾，还讽刺道：“西陲贱蛮不识时务，竟妄想占有夏国明月。”
　　也正是那次嘲讽，让欢喜教与元氏勾结在一起，谋朝篡位后，元氏又把元若冰送到峨眉，而峨眉的掌权者正是曾经欢喜教三大菩萨之一的“赤霞菩萨”。
　　这里面的勾勾道道，有心人只要细想，就会心知肚明。
　　一时间心潮激涌，迷茫不觉，夏婉月心中疼痛不可抑，而欢喜佛不管不顾，只流连于大夏公主的峰峦山谷中，鼻中尽是如兰如麝的成熟体香。
　　夏婉月欲望稍减，但脑海中始终缭绕着曾经自己的仙姿倩影，想到自己竟从千金之身、一国公主沦为人尽可夫的欲女，尊严尽扫，备受折辱，不禁泪光盈盈。
　　而造成这一切的，除了元氏
　　就是眼前这个淫僧了，他对自己犯下的罪恶无知无觉，反而还恣意淫亵自己，这让夏婉月仇意爆涨，立即一股杀气从握剑的手中迸出。
　　欢喜佛乃地仙强者，感官敏锐，夏婉月杀气刚起时，他便觉察到危机，连忙抬起头，只见美人儿杏目圆瞪，左手闪起刺目的银茫，大叫一声：“不好！”言罢，不顾尊者形象，连忙卧地，
　　一个懒驴打滚，远远避开。
　　刚刚离远，一道剑芒仿似从天外而来，像流星坠落，闪电般袭向欢喜佛。
　　决绝的剑意、凌厉的杀气，就连欢喜佛这样的地仙强者也大惊失色，他连忙站起身，脸色阴沉，却大喝道：“来得好！”
　　话音刚落，下身猛的一挺，只见一根巨硕无朋的黑丑淫物捅碎衣物，直挺挺的钻出，在空中剧烈的震颤，仿佛一条邪恶的黑蟒。
　　龟首大如婴儿拳头，粗若儿臂的茎身青筋暴起、血管盘旋
　　七颗凸起的肉瘤以北斗之状排列，在粗硕茎身上面转来转去。
　　不用接触，以夏婉月阅男无数的经验，便能感受到这根丑陋淫物的力量与坚挺，如果捣入女子体内，恐怕连三魂七魄都要消散。
　　她身体敏感、渴求肉欲，见到这根巨物，不禁心神一荡，剑芒下落的速度缓了一息，这也给欢喜佛反败为胜的机会。
　　夏飞龙正怒火熊狂，忽然剑芒飞落，遥远如皎月，短暂如流星，刹那间便淡不可闻。
　　他心中大震，如醍醐灌顶，瞬时清醒：“是义母！想不到她竟是剑法通天的女剑仙！”眼珠一转，又见到欢喜佛邪势滔天，竟不顾地仙威严，露出淫黑丑物，虽令自己感到自卑，却还是骂道：“死秃驴，你就等着被义母大卸八块吧！”
　　忽然，欢喜佛哈哈大笑，那淫黑丑物向上挺直，对准剑芒，连颤三下，登时淫物马眼大张，发出三声破空响动，“噗吡噗吡噗吡”，刹那间，五色毫光，使人睁不开眼……
　　“糟糕！”夏飞龙心中骇意翻腾汹涌，不禁担心起夏婉月来。
　　三颗五色辉珠接连击打在剑芒上，瞬间，呜鸣声响起，只见一柄银色飞剑断为两截，从空中惨然掉落……
　　夏婉月脸色一白，连忙单掌竖立，调息起来。
　　此剑名曰“月空”，原为夏婉月本命法宝，自转修“媚情决”后，脱离本命从属，否则此刻她已然剑断玉殒了。
　　马眼一张，收回珠子，极乐佛得意道：“不错、不错！一剑三剑意，乃为“庚金、绝杀、超拨”，庚金在于利，绝杀在于绝、那超拨更是了不得，乃昂扬激荡，以弱破强，但凭此想要伤害到本佛，还差点意思。咦！不对，这绝杀剑意明明威胁到我了，莫非……？”
　　说到这里，他声音一顿，脸色变得凝重，过了好一会，才惊叹道：“莫非三意融合，修炼出传说中“通天剑祖”的绝仙剑意？”
　　夏婉月恨死了眼前仇敌，但绝杀被破，形势比人强，只得降下身段，柔声道：“奴家只会一些野狐禅，哪敢沾剑祖的光？倒是大师一个出家和尚，却把一身修为练到肉棍儿上了，也不怕佛祖责怪？”
　　美人儿声音柔媚，春情荡漾，但欢喜佛见过艳色又何止万千，刚遇危险，即使对夏婉月再迷恋，心里面却也无比防备，他盯着夏婉月的春情俏脸，笑道：“嘿嘿，佛爷这根大肉棍平生只对付风骚的小妖精，佛祖他老人家又怎会怪罪呢？倒是女施主有些不平凡？”
　　“哦？此言怎讲？”夏婉月笑吟吟地望着欢喜佛。
　　“当年不老神仙就死于绝仙剑意之下，莫非女施主所为？”言罢，欢喜佛眯着眼睛死死盯住夏婉月，只要她神色有变，便会出手拿下。
　　夏婉月外柔内刚，面临泰山压顶，毫不变色，淡然道：“如若小女子有能力斩杀不老神仙，那今日大师恐怕不能全身而退了。”
　　“哈哈哈，此言不假！”欢喜佛笑道：“真是那位女神，贫僧转头就跑！”
　　“大师倒是实在人！”夏婉月暗含讥讽道。
　　“哈哈，谬赞，谬赞！”欢喜佛似乎没听出讥讽之意，眼睛又瞄到夏婉月身上，淫声道：“方才动手，又让贫僧又感到饥渴，不如女菩萨再赐些甘霖？”言罢，一个踏步，肉山般的身体沉沉地压过来，而他胯下黑乎乎的铁杵直刺夏婉月的腿心。
　　“嗯……！”粗长的淫根直撩玉穴，竟将夏婉月挑得脚尖踮起，戾屏激烈摩擦，火热硬挺的感觉，加上那珠子飞速旋转，研磨着阴唇和肉缝，带来的酥麻快感，让夏婉月骨酥肉麻，情不自禁的发出娇吟声。
　　夏飞龙见义母落入淫魔之手，一时间心中疼痛不可抑，但自己被法宝困住，只能在一边干着急；而夏婉月也气急交加，眼前淫僧乃仅次于元氏的仇敌，自己且无法复仇，反而遭受他淫辱，这让心高气傲的她如何能接受？
　　修为不如对手，又想制住敌人，夏婉月眼波如水，闪闪发亮，腻声道：“大师……你坏死了……竟然磨奴家的淫穴儿……
　　嗯哼……金刚杵……好粗好硬……还那般滚烫……嗯……大棒儿磨得奴家小骚厌多……多湿透了
　　美人儿柔情蜜意、春心萌动，赤裸的戾户激烈地摩擦着自己的肉屌，转瞬就传来一股湿意，虽然下体畅美难当，胸中欲火熊熊，但欢喜佛依然古井无波，还念了声佛号，道：“阿弥陀佛
　　善哉善哉！贫僧观女施主风流浪荡，莫不是勾引男人的骚狐狸精，如此可不要怪贫僧不客气了。”
　　“咯咯咯，大师莫非想用金刚杵降了我这妖孽？”夏婉月媚眼如丝的望着痴肥淫僧，又指着瀑布冲积出的水潭，柔声道：“奴家可不是狐狸精，而是一条水蛇精，不如让我为大师宽衣，再下来一起洗澡，好不好？”
　　语声娇媚，听得他心痒难搔，连骨头都酥软下来，眼前仙子的一颦一笑，一言一行，很是自然，浑然天成，但却又是骚媚入骨，在高贵之中显露出来的风骚，天下间，又有几个男人能抵挡得住，更何况贪花好色、淫邪无端的欢喜佛？
　　夏婉月直勾勾的看着痴肥淫僧，从他坚挺的肉棍上下来，退后两步，站在水潭边上，轻解罗裳，眨眼间，那一具丰润的性感胴体便完全裸露在对方面前，阳光映照，炫目而动感，那白玉般光滑雪白的身体，就如同上天雕琢的绝世精品。
　　欢喜佛贪婪的欣赏她的身体，眼睛血红，恨不得立即将这风流仙子就地正法，肉棒在空中颤抖，昭示他此刻的熊熊欲火；一边的夏飞龙不敢直视，撕裂的痛楚从心中传出，疼得他额头冒出冷汗。
　　夏婉月妩媚一笑，转身走入水潭中，白皙水嫩的肌肤，丰润的体型，两团丰满高耸的硕乳，平坦的小腹，纤细的腰肢，宽大的臀部，下面是两条笔直修长的美腿，两腿并拢，那幽谷之处芳草浓密，却修剪整齐，幽黑的颜色呈倒三角覆在雪白小腹上。
　　走动间，春波荡漾，淫艳招展的彩蝶和成熟暗红的厌穴若隐若现，一切就如同一幅唯美的美人图。
　　看着夏婉月那凹凸起伏的身体和那颠倒众生的媚笑，欢喜佛忍不住喉咙蠕动，猛吞着口水，终于肥躯一颤，将碎裂裤子扯下，赤裸着满是赘肉的肥躯，喝道：“骚娘们，你家佛爷来了。”
　　“佛爷，来呀！奴家等着您的金刚杵降服呢！”夏婉月妩媚一笑，半边身子已经潜入水中，柳腰轻摆，柔弱无骨。
　　欢喜佛踏着水浪，走到近前，凝视她的脸庞，眉若远山，眸如春水，明眸皓齿，粉光脂艳，那春水般的眼眸里春情浓郁，带着期待，殷红的香唇而微微张开，气息有些急促，一对硕美雪
　　白的大奶子半裸在水面上，上下起伏，乳浪阵阵，水波荡漾，令人炫目。
　　他粗鲁的搂住夏婉月的水蛇腰，情不自禁地将光溜的大脑袋深埋于美人儿胸前雪白深邃的丘壑之中，开始放肆地舔砥，淫邪的大舌头舔着乳沟，两边的雪乳，还用那艳红翘立的乳头，霎时，乳香四溢，沁人心脾，更是让他血脉上涌。
　　“大师，我……我湿了……好好爱我……！”夏婉月抱住欢喜佛的大光头，往高挺的酥胸上按压还低下头，伸出丁香小舌舔砥他的耳廓，销魂浊骨的声音在欢喜佛耳边升起。
　　欢喜佛精通欢喜禅法，岂是易与之辈？
　　见眼前仙子骚媚入骨、赤裸挑逗，不禁暗生疑惑，心道：“方才还喊打喊杀，欲取佛爷项上人头，而如今却想勾引佛爷，如此前后差异，这骚娘们定有所图！”
　　他继续贪婪的舔弄乳峰，又将手探到粉胯，抚摸着赤裸阴户，感受美人儿的湿滑柔软，心中无比自信：“吾乃是淫界宗师，何种骚浪货色没经历过？嘿嘿，倒要看看你这骚娘们想耍什么手段？”
　　想到这里，他如狂蜂浪蝶般亵玩夏婉月那丰熟美白的身体，嘴巴吸吮着乳头，脸庞磨蹭着酥胸，又使出极乐指法挑逗敏感阴户，时而手指划过肉缝，时而抚摸阴唇，时而拧捏阴蒂，催情手法花样百出，逗弄得夏婉月面如红霞、青春密布，雪白娇躯疯狂扭动时，发出一阵勾魂的低吟。
　　淫僧小试牛刀，就让夏婉月欲情炽烈，敏感的身子泛出空虚的感觉，虽然既羞且恼，深恨自己淫荡无耻，竟在仇敌的淫亵下放浪形骸，但形势比人强，唯有牺牲肉体，才有反制淫僧的机会，否则一旦被这邪人掌控，不仅自己免不了落得女奴的下场，就连飞龙儿也会受到牵连。
　　她叹息一声，不再看欢喜佛那张痴肥丑脸，而是想着过往自己纵情放荡，迎合压在她娇躯上驰骋的男人，婉转承欢、竭力呻吟，体会到其中巨大的欢乐。
　　不知不觉，左腿根部的彩蝶纹身愈发鲜艳，仿佛活过来般，在春池玉胯间翩翩起舞。
　　霎时，水雾朦胧，氤氲之气升起，水潭中弥漫起一股甜腻的脂粉香气，夏婉月那柔媚沙哑的声音在极乐佛耳边回荡：“大师，奴好喜欢您的淫棍儿，尽管放松，让奴带你去一个最美妙的世界……”
　　甜腻的脂粉香气来自夏婉月的玉胯，由那淫艳的彩蝶纹身传出，此乃夏婉月保命秘术。说来也是机缘奇妙，合欢老魔在夏婉月胯下纹上一只大花蝴蝶，本着淫辱的想法，试问在堂堂云天女神、大夏公主的胯下纹上一只花蝴蝶，那得多刺激？虽然夏婉月已然接受合体双修的事实，但被老魔在私处纹下一只淫艳的蝴蝶，也是羞恼万分，为此跟老魔闹别扭，竟一个月都不理他。俗话说得好祸兮福所倚”，一次夏婉月在山涧中洗浴，竟有一道上古彩蝶的精魄飞入她胯下，与彩蝶纹身融为一体。
　　此种际遇当真玄奇，“蝶”者爱慕芬芳、喜好花蜜，也许是夏美人的粉胯氤香迷人，花蜜甜美才让彩蝶精魄融入。
　　此物出现，让夏美人受益匪浅。
　　由于她在合欢宗内集万千宠爱于一身，自然不缺修炼资源，不说灵玉宝物，就连极难炼制的媚情丹也是欲予欲求。
　　本来丹药服食太多，会留下丹毒，让真气变得不纯，尤其是那媚情丹，不仅会留下丹毒，还会淫毒侵身，让女子饱受淫欲煎熬，后遗症极大，但蝶魄的出现，却解了这烦恼，因为这蝶魄竟能吞食丹毒状大精魄，还能储存淫毒，才没让夏婉月完全变成只会追求肉欲的淫娃。
　　虽然身体淫荡，但自我意识却还很清醒。
　　甜腻异香不仅从鼻孔钻入，而且还从肌肤毛孔渗进，这万千媚情丹'汇成的淫毒精华，即使淫道宗师欢喜佛也无法抵御，登时他周身火热，血脉责张，肥肉乱颤，视野突然变成一片桃红色。黛紫色的天空，红色的落日，水潭中粉黛色的美女，湿漉秀发黏在雪白娇躯上蠕动，周遭一切变得迷乱不堪，但映入眼帘的却是一张无可挑剔的脸庞，青山柳眉，水波媚眼，樱唇贝齿，水嫩肌肤，每一处都透着无限的风情，那水波般的眉眼满是春意。
　　欲念如狂，世界纷乱，他听见夏婉月咯咯的娇笑声，闻到浓郁的体香，触手滑腻，感觉到曼妙的肢体如游蛇般缠绕上来，湿润温暖的嘴唇压在了自己的脸上。
　　脑中轰然一声，发出一声奇异的怒吼，用尽周身力量，仿佛要将这怀中的女人碾碎！
　　山色温柔，春水呢喃，碧潭中水波翻涌，岸边躺在地上的夏飞龙愤恨的瞧着，但远远飘来的异香，涌入他鼻中，也让他欲火沸腾起来。
　　欢喜佛猝不及防，迷迷糊糊中，那股奇异的欲火越烧越烈，头脑混沌，双手本能的搂紧怀中女子，胡乱吻去。
　　耳边听到那咯咯的笑声、喘息声、呻吟声，更让他意乱情迷，不能自已。
　　媚情丹以七七四十九种媚药混合，制炼出当世无双的第一春药，日夜服用，被蝶魄留取精华日经月累后淫毒无比，一旦吸入身体，情欲高涨而不能自抑，非得立时寻欢不可。
　　欢喜佛狂吻着美人儿的仙颜俏脸，大手也在熟媚浮凸的胴体上摩挲，喘息声愈发的急促。
　　起初夏婉月还笑吟吟的挑逗，摆出各种让人血脉贲张的姿势引诱，但随着淫僧的抚摸亲吻，屈辱的感觉与体内那沸腾的情欲交织在一起，见淫僧迟迟不上钩，火烫的淫根哪怕硬胀的颜色发紫，也依然不进入她的桃源秘地，只快速而粗猛的在她腿心抽送着。
　　当下又怒又急，恨不得迎入那根火热粗大，但媚功挑逗，要的是对方神智痴迷，疯狂索取，如若自己主动迎合，就落了下乘，反而会被对方控制，那样自己就生不如死了。
　　当下玉臂舒展，抱住欢喜佛，将头靠到他的耳边，右腿横跨，摩擦着淫珠旋转的火热淫根，嗓音沙哑柔媚道：“佛爷……奴家的小骚厌全湿了……要……要你进来……降妖除魔……”
　　“还未到时候，等贫僧的金刚杵再增些硬度，就收了你这骚浪的妖精。”欢喜佛喘息着，血红的眼珠泛出淫光，虽然忍耐到极致，但却没有挺杵深入，身为淫道宗师的他深知夏婉月已经施展了媚功，如果自己忍不住魅惑，定会被这骚浪仙子操控。
　　事后哪怕毫发无损，但传言出去，着实有损宗师的尊严。
　　一边亲吻着美人儿面颊和粉颈，肥手已经顺着腰肢滑下去，轻轻地抚在她浑圆的臀瓣上。
　　夏婉月的臀瓣雪白圆翘，那里的肌肤嫩的都能滴出水来，阳光照耀下，白的耀眼，可这完美的硕臀却被一只肥硕手掌大肆揉捏，恍如美玉遭到赃物的亵渎，让人无比神伤。
　　不远处的夏飞龙愤怒得眼睛几乎快滴出血来，当他看到丑陋淫僧的一根手指滑入义母的臀缝中，更是怒不可遏。
　　霎时，怒气在经脉中沸腾，又涌入血液中，将全身点燃。
　　不知不觉，那袈裟鼓胀起来，夏飞龙也脑袋一晕，彻底昏死过去……
　　欢喜佛虽已神智不清，但本能的挑逗仍在，施展着极乐指法，探入美人儿深邃的臀沟，轻轻摩挲着褐色的菊花。
　　夏婉月哪经受得住极乐指法的挑逗？
　　登时身子泛软，没了气力，软绵绵地靠在他满是赘肉的肥躯上，小嘴张开，微闭着眼睛，呼吸急促起来，那饱满的酥胸也随着起伏上下，荡出令人炫目的乳浪.，她一只手抓着那作恶的淫根，气息急促地道：“佛爷……快……快要了我……！”
　　在欢喜佛那御女无数的淫指挑弄下，她敏感的身体又是春情泛滥，两条长腿紧紧夹紧，身体似乎很难受地扭动着。
　　欢喜佛没有出声，只凭本能挑逗，一双欲要喷出火焰的淫丑眼珠死死的盯住这具惹火的美妙胴体，极其的迷恋，脑中满是那勾魂的风情，身体的反应也愈发炽烈，握住美人儿白嫩小手中淫丑巨物剧烈颤动，但他毕竟是地仙修为，远没到身不由己的地步。
　　一只手握住夏婉月的圆白豪乳，柔腻弹性，手感一流，轻轻揉捏着，而另一只手却掰开肥白臀瓣，无比龌龊的将粗长中指刺入美人儿的褐色菊洞中。
　　“嗯哼……！”被痴肥丑陋的仇敌淫亵着全身最羞耻的地方，夏婉月羞的闭上眼睛，却忍不住汹涌的快感，发出销魂的低吟声，她只感觉自己的身体如同坠入火窖一般，而空虚瘙痒的戾户早已春潮涌起。
　　“不要……那里脏啊……！”夏婉月梦呓般地轻吟。
　　欢喜佛不理会美人儿的抗议，继续淫亵着她羞耻的肛门，还把食指加入，两根并拢着，放肆的抠挖菊洞。
　　极乐指法乃欢喜教不传神技，不用说夏婉月这样的空旷欲女，就算贞洁烈妇都不能在指下走过一回。
　　虽说只是抠弄菊洞，但夏婉月还是被挑逗的春心荡漾、欲火熊熊。
　　闻着美人儿身上的幽香，感受着她胴体的弹性和热度，听着她骚媚入骨的呻吟，欢喜佛不由加大了挑逗的力度，更是探过头去，向美人儿索吻。
　　换成平时，夏婉月哪会跟自己的仇人接吻，但此刻熊熊欲火快把她血液点燃了，身体更是空虚得如坠深渊。
　　她渴望更激烈的宣泄，哪管眼前之人肥丑不堪，还是自己不共戴天的仇敌？
　　当欢喜佛伸出沾满口水的肥舌，夏婉月“嘤咛”一声，主动探唇相就，任由淫僧堵住自己的小嘴，
　　还檀口轻启，含住对方的舌头，贪婪地吸吮着他的口水。
　　两人激烈的亲吻，还冲动的抚摸对方身体，那如饥似渴的模样，仿佛分开多年的情侣，两颗脑袋不断交错晃动，唇舌饥渴纠缠，发疯发狂似的挑逗对方的欲望。
　　过了片刻，夏婉月浑身已是酥软无力，缩在欢喜佛的怀中，任他抱住。
　　此刻，她面如红霞，星眸沉醉，而欢喜佛却缓过神来，他两手齐动，分别挑逗着夏婉月的骚穴和后庭。
　　感受着美人儿淫水潺流的春情欲望，欢喜佛淫声道：“看来女施主很饥渴呀？”
　　“唔……要了我……”
　　“臭婊子！”欢喜佛大骂一声，脸色转厉，指着岸边光滑的圆石，喝道：“跪到那边去，把你大脏撅起来，再把骚戾掰开，贫僧才愿意为你开光。”
　　夏婉月即使天生媚骨、美艳无双，也远不是淫界宗师的对手，一番比斗过后终于败下阵来。
　　此刻她大脑空白，欲火焚身，哪还有反制仇敌的想法？
　　当下就无比顺从的走到圆石前，双膝跪下，撅起圆白的硕臀。
　　欢喜佛跟过来，揉捏着她肉感十足弹性无比的美白臀瓣，光滑腻手，忍不住一掌扇了上去，“啪”的一声，美臀荡出雪白的臀浪。
　　“嗯……！”夏婉月媚声娇吟，却向后探出一双葱白玉手，十指张开后，把住肥白的臀瓣，用力向两侧分开，不仅露出水光淋漓的幽谷，还露出褐色的菊花。
　　欢喜佛挺动那尺许长的丑陋淫根，将紫胀龟首凑到夏婉月的桃源幽谷，心中得意连连，“此女貌若天仙，气质华贵，却天生媚骨，淫媚成熟，待收服后，封为仙妃，日夜服侍榻前，岂不妙哉？”
　　此刻，夏婉月在媚功上已然完败，神智迷糊，欲火焚身之下，只待淫根插入就会臣服在淫僧胯下，从此变成欢喜教忠心不二的仙妃。
　　龟头挤开暗红肥厚的阴唇，已经大半颗进入穴口，只待雷霆一击，就能征服美人儿的身心和肉体，突然远处传来一道苍老的声音，“佛兄，慢着！”

第22章 玉蒲欢宴(上)
　　火热硕大的龟头挤入穴口，一颗珠子飞速转动，摩擦着敏感湿滑的媚肉，瘙痒又酥麻，让夏婉月心中泛起奇异的感觉，如此亲近的与肥丑淫邪的仇敌贴在一起，臂股相缠，气息互闻，虽然万分屈辱，但饥渴淫熟的身体却迫切对方的火热粗大。
　　充实的感觉从空虚的下体传到脑海，让夏婉月急切的期待着，主动将雪臀抬得更高，双手也用力往外拉扯，将自己羞耻的褐菊和淫湿的阴户完全暴露在仇敌的眼皮底子下。
　　媚功被压制，整个精神都受制于敌，唯一剩下就是耻辱的撅着屁股迎接仇敌的征服。
　　此刻若没有奇迹出现，夏美人定会沦落为欢喜淫教的鼎炉，成为仇敌胯下的淫奴之一。
　　欢喜佛得意连连，双手揉捏着她肉感十足弹性无比的美白臀瓣，无比享受时，正要挺动那根粗硕非人、淫邪丑恶的阴茎，直入迷人的仙女洞。
　　正在这险恶时刻，忽然一道声音传来，欢喜佛脸色一沉，缓缓抽出肉棒，向身后看去。
　　龟头离体的瞬间，夏婉月猛摇着臻首，同时下体紧缩，不让这根即将给自己带来舒爽满足的淫根离去，还欲求不满的娇呼道：“不要……！”
　　“哈哈哈，老弟，是你啊！”欢喜佛见到来人，笑道。
　　“佛兄，别来无恙！”来人大袖飘飘，却谈不上风雅，反倒露出一股粗鄙气质，大步走上来，随即一掌捆在夏婉月的雪臀上，喝道：“骚货，还不赶紧爬起来，拜见欢喜大师！”
　　手掌抽打得很有力，加上声音带着玄功，让夏婉月立即清醒，连忙慌乱的爬起，走到一旁穿上衣服后，才优雅的向欢喜佛行了一礼。
　　“你门下弟子？”欢喜佛脸色一沉，不悦道。
　　“正是，正是！”来人正是合欢老魔，他接到欢喜佛的飞剑传书，便过来迎接。
　　此刻，见欢喜佛面色不悦，便连忙赔着小心笑道：“难道这骚货得罪了佛兄？”
　　“岂止得罪，还差点要了本佛的项上人头。”欢喜佛摸了摸光秃的脑袋，冷哼道。
　　合欢老魔惊讶地看了一眼夏婉月，显然想不到她区区通玄修为竟能给地仙大能造成威胁。
　　吃惊的瞬间，凝视着美人儿风情媚熟的俏脸，心中喜爱之情更甚。
　　“佛兄说笑了，你乃陆地神仙一样的人物，我这徒儿又岂能给你造成威胁？”合欢老魔一边看着夏婉月，一边打着哈哈，想做个和事佬。
　　夏婉月见丑陋老魔盯着自己，不由娇媚的横了他一眼，似乎责怪老魔不帮着自己，又缓缓的转身，侧过身子，将散乱的青丝拨至耳后，让老魔看到她满面绯红，情欲横流的清美侧颜。在媚情决”的影响下，美人儿时刻都春意浓郁，展示自己诱人的风情。
　　欢喜佛见合欢老魔眼睛痴呆的望着身后，自然知道他与那美貌徒儿的关系定然不寻常，说不定那淫骚熟沃的身体是被他开发出来的，心中暗骂这老小子金屋藏娇，不免也有点醋意，毕竟以夏婉月的姿色放在美女如云的欢喜教也能艳压群芳。
　　“罢了！此事休提！”欢喜佛伸出手，轻轻一招，那裹在夏飞龙身上的袈裟瞬间飞回，重新裹住他那赘肉滚滚的肥大身体，又回头扫视着夏婉月母子，嘿嘿笑道：“老弟当年将宗门迁到西洲，实乃明智之举。”
　　“佛兄，此言何意？”合欢老魔问道。
　　“西洲乃华族九州之一，素有物华天宝、人杰地灵之称，不像我们西蛮，物质贫瘠、子民愚昧！”欢喜佛感叹道。
　　“此言不假！”合欢老魔附和道。
　　“我观你两名弟子实乃良才美玉，如此资质只怕出于华族。”欢喜佛有些羡慕，虽然欢喜教乃云天大陆十大宗门之一，但近些年却很难收到资质上佳的弟子，尤其是与之参修欢喜禅的出色女子更是少之至极。
　　“哈哈哈，佛兄过誉了，老弟我也是受先人之惠，才能立足于西洲。”合欢老魔和善笑道，但心里却留了意，似乎觉察到对方来者不善。
　　虽然两人臭味相投，许久之前欢喜佛还是一名外门弟子时就与他交好，但时过境迁，合欢宗已是华族宗派，天然与西蛮教派水火不容，所以合欢老魔哪没有防备心思？
　　“有点羡慕老弟啊！”欢喜佛瞟了一眼夏婉月，感叹道：“华族美女如云，老弟可是近水得月
　　“我合欢宗实乃微末门派，哪能吸引人才？哈哈哈，能得一两名资质上佳者，尚是侥天之幸！”合欢老魔含糊其辞，笑了笑，又招呼夏婉月过来，准备介绍一番。
　　不等老魔开口，夏婉月便盈盈施礼，道：“晚辈绾悦见过大师！”
　　“美人请起！”欢喜佛连忙扶住她的玉婉，手指偷偷抚摸。
　　方才夏婉月就尝过他的手段，此刻再以极乐指法挑逗，原本空虚的身体再次泛起波澜，一双眼睛水汪汪的，似幽似怨的看着他。
　　夏婉月清楚以欢喜佛之能，即便单身一人也能灭掉合欢宗，所以不得不放下身段，对着仇敌虚与委蛇，摆出一副风情款款，媚意荡漾的模样。
　　合欢老魔深知欢喜佛的厉害，见他握住心上人的手，不由得忐忑不安，害怕夏婉月着了他的道，于是吩咐道：“徒儿，你先将飞龙儿带回宗内，再安排一间客房招待大师。”
　　“是，师父！”夏婉月领命，挣开欢喜佛的手，手指头也不知有意还有无意，在他掌心轻轻了勾了一下，这挑逗的动作让欢喜佛心花怒放，还以为美人儿喜欢上他的手段。
　　扶起昏迷不醒的夏飞龙，夏婉月并未担心，反而有种因祸得福的感觉。
　　此刻夏飞龙浑身真气鼓动，显然在怒火攻心之下，引得真气暴动。
　　如若换成常人，在此种状况下早已性命不保，但夏飞龙天赋异禀，身体仿若蛟龙般强健，那暴动真气无法对他造成伤害，反而聚在一起冲击着玄关。
　　“师父、大师，绾悦先行一步。”说着，将夏飞龙扶到白云马上，临走之前还朝欢喜佛抛了个媚眼，看得淫僧恨不得把她就地正法。
　　合欢宗，太极阁——合欢老魔的休息之所，月光如水，透过窗户照在一具女人的娇躯上。她
　　躺在床榻上入睡，透明轻纱裹住胴体，曼妙起伏，雪白丰满。
　　或许刚刚操劳过，睡得很沉，以至于连呼吸心跳多清晰可闻，那醉人的熟妇气息丝丝脉脉的窜入一旁肥丑老人的鼻中，令同样操劳过度，黑肥身体淌流汗液的他迟迟无法入睡，只痴痴的看着眼前活色生香的尤物。
　　美人儿侧着身子，双腿斜敞，安详沉睡中，下体却一片狼藉，两瓣肥厚暗红的阴唇开阖着，有些红肿，即使过了很长时间，依然缓缓的流出黄白色的浓稠汁液，淋落到左边大腿根部的妖艳彩蝶纹身上，给这玉胯间的方寸之地更增添了一丝淫靡。
　　肥丑老人看得欲焰熊熊、浑身火热，汗液越流越汹涌，即便旁侧围着的四名丫鬟卖力地摇动蒲扇，也无法减轻哪怕一丝燥热的感觉。
　　这四名丫鬟面色羞红，刚才的淫景哪怕见过不止一次，也无法适应过来，因为方才的战况实在太激烈了，刺激得让她们喘不气来。
　　不止骚穴红肿，浓精涌流，而且美人儿的那双雪白豪乳也泛出红紫抓痕，高贵寡淡的俏脸上还印出红色掌印，由此可见刚才的战况有多激烈？
　　肥丑老人终于抵御不住美色的诱惑，一只黑乎乎的肥硕手掌伸到美人儿洁白无瑕的玉体上，沿着傲人的曲线，从胸侧抚摸到硕臀，隔着柔顺的轻纱，抚摸起来多了几分丝滑腴柔的感觉。
　　“嗯……！”美人儿娇吟一声，忽然转过身子，伸出一条雪白丰润的藕臂勾住肥丑老人的脖子
　　臻首枕到他的肩上，柔顺黑亮的青丝如瀑布般倾泄到他黑乎乎、毛茸茸的肥胸上，同时两条雪白修长的美腿夹住他的黑毛粗腿。
　　此种亲密举动，仿佛肥丑老人是她的情郎一样。
　　肥丑老人心跳得厉害，他忽地一把搂过美人儿水蛇般的柳腰，将她抱在怀中。
　　美人儿立即清醒，她美目流转，媚意荡漾，看得出来她是个从骨子里散发着妖媚的女人。
　　此刻，即使同为女子的丫鬟们也欲火冲动的看着这位妖娆尤物，心里面还暗呼：“宗主好迷人啊，难怪老祖如此喜欢她！”
　　躺在床榻上的正是夏婉月和合欢老魔，由于被欢喜佛挑逗得春心荡漾，浑身空虚，夏婉月一回到宗门，便径直走向老魔的住所。
　　等了不到一炷香的时间，老魔就火急火燎的冲了进来。
　　方才夏婉月挑逗欢喜佛，让老魔醋意翻涌，所以一回来就想给她一个教训。
　　恍如野兽般撕碎她的衣服，几如强奸般的肉干着她，而夏婉月在老魔身体下婉转逢迎，即使万般讨好，也被醋意十足的老魔扇了好几记耳光。
　　身为宗主，当着丫鬟的面被男人扇耳光，夏婉月屈辱的哭泣，但不争气的身子却在老魔奸淫下，快感连连，竟一连泄了好几回。
　　最后，夏婉月骑乘在老魔的肥黑身体上，娇躯快速起伏，她丰满的雪臀撞击着老魔的下身，被肉得红肿的戾穴疯狂的套弄着黑粗的淫根，发出“啪啪啪……”的肉体撞击声和“咕叽咕叽……”的性器摩擦声，无比的激烈，听得一旁观战的丫鬟们面红耳赤。
　　她们侍奉过宗内的不少长老，见过无数次男女交欢，但要说投入程度，还没哪个女人及得上宗主。
　　哪怕风骚入骨、人尽可夫的合欢八艳也远远不如。
　　她太骚浪了，每次服侍男人，都倾心尽力，让他们心满意足，就算阅人无数的妓女也无法做到她那样无微不至。
　　高贵寡淡的脸蛋出落得仿佛仙子般绝美，但却偏偏拥有荡妇一样的淫熟身体，这极致反差出现在一个人身上，简直魅惑绝伦，既给人一股高不可攀的感觉，又给人一股淫媚的诱惑。
　　硕大的双峰、纤细的腰肢、圆翘的硕臀和修长的美腿构成的风流身段给人最直观的视觉享受但这些只是外表，让男人欲罢不能的还是她床第间的风情。
　　正当丫鬟们浮想联翩的时候，老魔粗鲁地吻上了夏婉月湿润的香唇。
　　肥厚的嘴巴露出几颗大黄牙，是如此的丑陋恶心，但却发狂般的吻住仙子那娇艳的红唇，不禁令人感到悲戚怜惜，恨不得杀了这个淫丑老头，才能挽回心中的不平之意。
　　夏婉月刚刚醒来，正在迷蒙中，忽然一张臭嘴吻过来，令她惊慌了一下，似乎要挣扎，可她身体却如火般燃烧着，炽热无比，被老魔吻住香唇，那种熟悉的气味和感觉涌遍全身，不禁身体酥软，竟是无力挣扎。
　　老魔吸吮着夏婉月的香舌，玉口生津，竟是香甜可口，而他的大手竟是毫不留情地攀上她的酥胸，探进轻纱中，抓住了那肥美的乳肉，顿觉滑腻润手，弹性十足，一只手竟是掌握不下，而另一只手已经攀上那浑圆丰润的美臀。
　　那美乳如同羊脂玉一般滑腻润手，但却没有羊脂玉的冰冷，那是柔软中带着弹性，火热烫手
　　随着揉捏而变换形状。这玩弄过不止千百次的酥胸，比宗内所有女人更为滑腻娇嫩，坚挺弹手，哪怕少女也不能企及。
　　一阵阵乳香从轻纱中溢出来，沁人心脾。老魔听见自己沉重而快速的心跳，急促的喘息，喉咙与小腹仿佛有烈火在燃烧。
　　“这尤物真是百玩不厌啊！”老魔感叹，那射过三回的乌黑淫蛇又慢慢的勃起，硬挺得仿佛铁棒似的，弹跳之间，突然刺入夏婉月的雪白双腿中间，贴住了仍在流精的骚穴。
　　夏婉月鼻孔里发出诱人而无力的娇吟，一只手在推着老魔的胸口，似乎要推开，但是她的唇却是在迎合着老魔的吸吮，甚至主动探出丁香与老魔的肥舌交缠在一起，激烈的搅动、疯狂的搏斗。
　　老魔揉捏着她那肥美白皙的丰乳，已经感觉到那颗红豆挺立起来，忍不住用两根手指夹住，手感之美，直让老魔感觉自己登入仙界，而那紧绷弹性十足的雪臀，更是肉感十足。
　　怀中的美人扭动着，丰润的娇躯如同蛇一般，两条浑圆丰满的大腿紧紧夹住火热的淫根，直到老魔压住她，喂她喝口水的时候，才埋怨的推开他，媚波荡漾，娇喘着：“干爹，你坏死了，竟然喂女儿喝口水……讨厌……”
　　老魔正享受着夏婉月美乳的弹性和滑腻，听到她的娇喘和埋怨，用力拧转翘立的红豆，淫声道：“喝口水算什么？你连干爹的尿都喝过！”
　　听到此言，丫鬟们无比震惊，她们难以想象宛如仙子高贵圣洁的宗主竟然喝男人的尿，这得有多下贱呀？
　　夏婉月推开将她翘立红豆拧成一圈的恶手，随即狠狠咬了老魔一口，娇嗔道：“我才没有，是你这老变态一厢情愿。”
　　“如若不是媚如那骚蹄子帮你，老子早就尿你嘴里去了！”老魔淫笑道：“嘿嘿，虽然上面的嘴没喝着，但下面的嘴却痛饮了一顿。”
　　说到这里，丫鬟们顿时明白老魔原来将尿射到宗主的骚穴内了。
　　“真是变态，也不知道宗主这样高贵圣洁的仙子当时如何忍受的？如若男人将尿射进自己的身体内，估计连死的心都有了。”
　　对于老魔射尿之事，夏婉月至今都印象深刻，当时她和媚如一起服侍老魔，老魔压着她肉干而媚如跪在老魔的身后，舔砥着他们交媾在一起的性器，一根玉指还插在她的菊洞内。
　　那天老魔不知吃了什么灵丹，足足要了她七回，不但将她骚穴干得红肿，就连后庭也插得洞开。
　　夏婉月差点连魂儿都被他窗飞了，无法继续服侍下，只得与媚如一起用口舌伺候，但老魔射了六回后，精关变得无比坚固，任她们如何献媚讨好，也没有榨出一丝汁液，因此夏婉月只得忍受身体疲惫，继续服侍他。
　　老魔发狂的抽插，几乎棒棒到底，花心被龟头冲击酥麻透了，竟然主动张开，将龟头迎入了宫颈，夏婉月顿时魂消魄散，被老魔征服得几欲登入仙境，她浪嚎着，哭叫着，求饶着，从没哪次有如此骚浪过。
　　等到夏婉月肌肤潮红，浑身香汗淋漓，嗓子都要喊哑的时候，老魔才抽出肉棒，忽然又狠狠来了次顶肉。
　　这一下更加凶猛，感觉快要把她身体干穿了，忍不住媚眼翻白、全身痉挛抽搐，淫水仿佛决堤般从交合部位涌流而出。
　　“哦……妈的……射不出精了……想要射尿……”老魔淫叫着，开始缓慢抽插，但能感受到他的淫根愈发火热粗大，带着一丝颤抖的感觉，抽插得湿滑腔道和敏感花心瘙痒酥麻，那欲仙欲死的滋味仿如洪流般涌遍夏婉月的整个身心。
　　“嗯……干爹……快……快射给我……”夏婉月心神皆醉，沉浸与交合快感中不能自拔，根本没听到老魔说的话，只感觉对方快要射精了。
　　“满足你，骚货！”说罢，老魔抬起她的修长美腿，折叠到她的身体两侧，然后骑坐到高高翘立的雪臀上，直上直下的狠狠抽插几次，突然嚎叫一声，喷射出来。
　　滚烫的液体冲击力十足，刺激得夏婉月娇躯一颤，也跟着高潮起来，开始她还没发觉异常，但过了片刻，才知道老魔不是射精，而是把腥臭尿液射到自己身体内，顿时屈辱下贱的滋味让她泪流满面，心中埋怨老魔的同时，又泛起一股淫虐变态的兴奋感。
　　老魔射了一半，突然拔出淫根，喝道：“骚货，把嘴张开，老子要射你嘴里。”
　　下体被射尿就已屈辱至极，更何况饮尿这种荒唐变态的事？
　　夏婉月捂住脸，羞愤的摇着臻首
　　死活都不答应，引得老魔想强行将丑陋的淫根塞进她樱唇中，幸好媚如凑了上来，一口含住龟头。
　　这骚媚女仙含裹住龟头，舌尖灵敏的扫舔着马眼，水汪汪的美眸淫媚地瞟视着老魔，同时素手搓揉着睾丸，不一会儿又快速吞吐起来，发出“噗吡噗吡”的声音。
　　尽管老魔万般忍耐，想要射到夏婉月嘴里，但实在受不了这骚货的口舌功夫和淫媚风情，终于在她一阵强力吸吮后，将剩余的尿液射了出来。
　　事后，夏婉月伤心了好长时间，为此还从宗门出走，但时间一长，却忍不住肉欲饥渴，于是去了一家青楼，后来被老魔寻到，百般恳求加上肉体欢爱，才挽回美人儿的心，让她重返合欢宗。
　　如今经历过无数回淫风欲浪，什么羞耻变态的事情都做过，但想起下体射尿，还是感到羞愤难平，但同时想到自己乃公主之尊，被一个淫丑老头如此淫辱，莫名然的又觉得无比刺激。
　　她无力地回到塌上，瘫软着，酥胸起伏，轻纱被老魔弄得极是凌乱，半边圆硕的豪乳显露出来，赛雪欺霜，白嫩无比，她伸手将春光掩住，美眸瞪着老魔，娇叱道：“老变态，下次你再这样，以后就别想再见到我。”
　　“冤枉啊，怎能怪我，还不是吃了你的媚情丹，老子才那般疯狂？”老魔苦着脸，委屈道。
　　“咯咯咯……！”夏婉月见他一脸哭丧委屈的表情，不禁失笑出声。
　　“骚货，不许嘲笑老子！”老魔一脸不悦地拍了一下夏婉月的硕臀，又喝道：“难道忘记我的教诲了吗？快好好服侍老子！”
　　原来每次老魔交欢后，都要让女子用口舌清理他的身体，但这次夏婉月太累了，一番欢爱后便沉沉睡去。
　　“哼！才不要呢！”夏婉月横了他一眼，嗔道：“你看你满身都是臭汗，难闻死了。”
　　“妈的，你个骚货愿意撅着屁股给和尚肉，服侍老子就这也不行，那也不行的，信不信老子家法伺候？”老魔瞪着小眼珠，一脸凶煞，看得夏婉月心头一颤，连忙示弱道：“干爹，你别生气嘛！女儿，不是来了吗？”
　　说罢，翻起身子，搂住老魔的脖子，吻向他油腻肥脸，香舌长长伸出，在他脸颊、额头、眼睛、耳朵上扫舔，甚至舌尖还钻入黑乎乎的鼻孔，舔得他的肥丑脸庞一片湿漉。
　　每次夏婉月都会在老魔脸上舔一圈，然后香舌钻入他嘴里，让老魔吸吮含弄。
　　那献媚讨好的模样，倒像小妾侍奉高高在上的大老爷。
　　丫鬟注视着浓情蜜意的二人，虽然夏婉月的娇躯香艳性感，但及不上她取悦男人时那淫媚风情，尤其那灵活的舌头则是她最吸睛的武器，看着她与老魔激烈的舌吻，还时不时的去舔对方的脸、耳朵甚至是头皮真让人兴奋，似乎老魔非常吃这一套，不一会儿，就发出亢奋愉悦的呻吟声。
　　夏婉月也不顾及被丫鬟们观看，红润的香舌从老魔的脸颊扫舔到侧颈，当老魔张开手臂，露出气味难闻、长满体毛的腋窝时，她立即会意，舔向那龌龊之处。
　　香舌长长伸出，在腋窝上扫砥，甚至红唇上黏了几根老魔的体毛也无法阻止她的激情，拿掉之后，又卖力的取悦对方。
　　而老魔也投桃报李，抬着脑袋，轻轻地吻着夏婉月的水嫩肌肤，两只手轻柔地按在那两处傲人的雪团之上，在那殷红娇嫩的樱桃上温柔地挑弄，等到夏婉月的鼻息渐促，小口中发出销魂的低吟，老魔便伸手探到桃源禁地，那里又是一片湿泞，更是泛着一股浓郁的体香。
　　夏婉月的硕臀禁不起挑逗上下起伏，性感的雪嫩娇躯又如同蛇般轻轻扭动起来，一只手则是抓到老魔的头发，轻轻拉到自己丰满的雪乳前，老魔心中一喜，探出舌头，舔弄着那香喷喷的小樱桃，耳边听着夏婉月梦呓般的呻吟声：“进来……干爹……快插进来……女儿的小骚戾好痒啊……！”
　　老魔嘿嘿淫笑，两根粗粝的手指并拢在一起，找准位置，对着那湿润水嫩的骚穴快速深入进去，感觉到花径又是柔软又是紧窄，夏婉月琼鼻中发出一阵满足的低吟：“老祖……你好棒……快动起来……啊……用力……嗯……用力插月儿的小骚戾……”
　　丫鬟们听的面红耳赤，她们难以想象平日里高贵优雅、美若天仙的宗主会在男人面前说出如此粗鄙淫荡的话语。
　　“骚货，老子满足你！”老魔兴奋的淫叫，渐渐加快速度，下体传来的抽插快感，令夏婉月娇躯颤栗，两颗硕大肉球弹跳不止，荡起美妙的雪白乳浪，那小嘴中更是发出压抑不住的娇喘呻吟。
　　不一会儿，美人儿星目迷离，娇躯潮红，在越来越凶猛的抽插下，如痴如醉，忽然一声销魂
　　腻叫，暗红色的肥厚阴唇兴奋的蠕动起来，瞬间一股浪液仿佛潮涌般喷出，打湿了迷人阴丘和三角森林。
　　此刻夏婉月秀发披散，俏脸红润，一副满足之色。
　　“欠肉的荡货，早知道就不救你了，让那肥和尚肉死你！”老魔拔出沾满淫水的手指，凑到美人儿的唇前。
　　“你舍得吗？”夏婉月翻过身子，背靠到老魔怀中，随即张唇相就，含住他的手指吸吮起来。
　　“嘿嘿，当然舍不得！”老魔一把抱住夏婉月那香香暖暖的丰腴娇躯，身子贴在一起，双手在她丰满硕乳上抓揉着，弹性惊人，他的胯间则是在夏婉月的肥美硕臀摩擦着，那圆滚滚紧绷绷却又肉乎乎的硕臀，早已经将老魔的下体刺激的龟首昂立，气宇宣扬，如同铁枪一般，摩擦之中，早已经滑入那深邃的臀缝之中，随着美人儿身体上下滑动，铁枪在那紧紧的臀缝之中来来回回，曲径通幽，舒服无比，而夏婉月自然也感觉到老魔的硬挺火热，不禁春心荡漾，全身火热，不自觉地摩擦起来，甚至还很有技巧的让后庭菊穴触碰龟头，好几次差点让老魔一泄千里
　　过了片刻，夏婉月又埋首到老魔的胯下，在丫鬟们羞涩的目光中，握住了那根沾满精斑的粗黑淫根。
　　一阵紧凑，柔软之间，老魔只见夏婉月微微抬头，那一双媚眼都要滴出水来，脸颊白嫩透红
　　随即便见到这妖娆尤物微微张开红唇，于是，老魔就感觉自己那硬得发胀的铁棒进入了一个极其温暖湿润之所，全身顿时一颤，竟是爽到了骨子里。
　　夏婉月的动作优雅娴熟，臻首起伏，让粗黑的淫根在她口中来回套动，那莲口如花，小丁香舌却如同灵动的小蛇一般，在棒身上缠绕游动，让老魔从骨子里感到一阵阵酥麻。
　　过了片刻，美人儿吐出龟头，伸出舌尖，轻柔的舔砥马眼，问道：“欢喜秃驴此来，定不怀好意，干爹可有对策？”
　　老魔抚摸着夏婉月的柔顺青丝，嘿嘿笑道：“他无非想让我们合欢宗并入欢喜教，做一处分舵罢了！”
　　“不然！”夏婉月将舌尖探入棱沟，轻柔的扫了一圈后，否定道：“若为此事，也不必亲自出马派一门人弟子来当说客就行了。”
　　“对呀！那秃驴亲自来西洲，目的定然不简单！”老魔捧住夏婉月的臻首，开始快速抽插，呻吟了片刻后，眼珠子一转，道：“必须探明他此行的目的。”
　　夏婉月点了点头，不一会儿嘴里发出呜呜的声音，原来老魔将粗硕淫根插入到她喉咙深处以至于她整个俏脸都埋入杂乱的阴毛中。
　　“就用玉蒲宴招待他吧！”老魔死死的按住夏婉月的臻首，想让深喉服务更久点，随即又一掌拍到夏婉月的硕臀上，淫笑道：“最难消受美人恩！嘿嘿，骚宝贝，到时就看你手段了。”
　　话音刚落，夏婉月眼中露出一丝屈辱的光芒。

第23章 玉蒲欢宴(中)
　　“玉蒲”又谓“玉蒲团”，实乃女子之玉臀，出于“素女经”中，谓之“女臀为玉蒲，香艳而相宜”！
　　而合欢宗用之招待贵客的“玉蒲宴”，则把香艳推到极致，而且还多了几分淫靡气息。
　　所谓‘合欢玉蒲宴”，即女子身着薄纱，香躯卧地，玉臀高撅，让客人坐于其上饮酒作乐。这对女子而言不啻于奇耻大辱，但对男人而言却是充满强烈的征服感。哪怕普通女仙，以此种姿态迎客，都会让男人无比兴奋，更何况夏婉月这样的天仙女神？如果知道她大夏公主，云天女神的高贵身份，恐怕男人会激动得发疯发狂。
　　夏婉月只觉无比屈辱，虽说她曾以玉蒲姿势迎过客，但那也是心甘情愿，而如今用这种极其下流的姿势服侍自己的仇敌，这让她无论如何都不想接受。
　　更何况欢喜淫僧肥得像一座肉山，坐在自己屁股上，无异于是一种煎熬。
　　“爷，奴家不要！”夏婉月双手握住老魔的巨根，可怜楚楚的仰望着他，媚眼中充满不甘与屈辱，以致于示弱的称呼“爷”这个高高在上的字号。
　　“宝贝儿，就这一次，好吗？”老魔宠溺的抚摸着夏婉月的黑亮青丝，叹息道：“那秃驴来者不善，如果惹怒了他，我们合欢宗会有覆灭之危。如今只能先应付了事，再从长计议。”
　　“爷，奴家省得！”夏婉月低垂臻首，黯然落泪，转瞬又凄然一笑，仿佛豁出去一般，吐露出放纵的艳词：“奴家就是一个贱货、婊子，在那淫僧侮辱奴家之前，爷狠狠的虐待我吧！”
　　老魔知道夏美人此时的想法，她想要自己狠狠蹂躏，好冲淡即将被仇敌糟践的屈辱心情，于是老魔眼珠子一瞪，脸上横肉猛颤，表情无比凶煞，随即一掌抽到夏婉月那娇媚的俏脸上，骂道：“臭婊子，还敢跟爷讨价还价？妈的，一天不打，上房揭瓦，你只不过是爷的一条骚母狗
　　夏婉月羞辱又兴奋，竟不顾脸颊被老魔扇打的红肿疼痛，连忙脑袋贴地，对他磕着响头，哭泣道：“爷教训得对，骚母狗知错了！”说罢，伸出红润湿滑的香舌，开始献媚讨好的舔弄老魔的臭脚，那殷勤卖力的行为让人咋舌，不仅含住脚趾一根根的吸吮，甚至还将香舌探入脚趾缝中，细致砥舔，就仿佛奴婢对待主人一样无微不至，哪会想到她曾经大夏公主的身份让人高不可攀？
　　丫鬟们目瞪口呆，眼前美若仙子、气质华贵的宗主竟然卑贱到被一个淫丑老头屈辱的扇耳光
　　还下贱的自称骚母狗，甚至舔淫丑老头的臭脚，恐怕这种卑贱行为，连最下贱的妓女都做不来吧？
　　虽然老魔下手重了点，但他却心中有数，知道夏婉月喜好什么？老魔与夏美人欢爱过无数次
　　曾经她骄傲又矜持，在床榻上娇羞无比，完全无法让老魔尽兴，于是老魔狠下心来想尽方法淫辱她，一点点的摧毁她的自尊心。
　　所有淫辱行为里面，扇耳光的次数最多。
　　也不知道怎么回事，每次一顿耳光之后，夏婉月都会屈服在老魔的淫威之下，又是哭泣又是磕头求饶，仿佛老魔是她主人一样，也瞬间征服了她，不仅含棒吹箫，就连老魔那臭气熏天的后庭也甘愿侍弄一番。
　　这或许因为夏婉月一直高高在上，别的男人对她只有敬仰与爱慕，从来没有遇到一个凌虐他的男人，所以老魔别异常人的虐待，反而让她体会到从所未有的刺激。
　　有种从高不可攀的女神坠落成风尘女子的滋味，心中更是充满了被强壮异性征服的快感，所以她开始放纵、沉沦，追求以前不敢想象的情欲刺激，甚至希望男人更加变态的虐待她，让她忘记仇恨的痛苦。
　　但老魔却不知夏美人的心思，还以为越是高贵的女人，越是淫荡，所以更加变本加厉的蹂躏她。
　　从坚决不从，到半推半就，再到羞耻逢迎，最后无男不欢，甚至到妓院接客，十年间，夏婉月的心路历程完全能写出一本传记。
　　夜幕之下，仙阁春楼，如此情景，当真是刺激无比，只见夏婉月含住老魔那狰狞的巨根，娇艳红唇紧裹粗黑的茎身，不断起伏着臻首，吞吐动作越来越快，肉棒也越含越深，同时她的一双素手也在老魔胯下轻柔的搔弄着，时而搓揉他那乌黑硕大的睾丸，时而摩挲他那敏感的后庭
　　老魔发出舒爽的淫哼声，那难听的嗓声听得丫鬟们直皱眉头，也许在她们印象中从来没遇到过如此淫邪丑陋的老东西，即使同为女子也替夏美人感到屈辱，毕竟她美若天仙、人见犹怜，完全可以嫁给一名身份高贵、英俊潇洒的仙门子弟，又何必沦落到这脑袋半秃、肥丑不堪的老头胯下？
　　不管丫鬟们如何鄙视与抱怨，但老魔却在夏美人的吹箫之下，畅快到加点，只见他浑身赘肉乱颤，还仰头大声嘶吼，随即再也忍不住，双手抱住夏婉月的臻首，腰部也快速挺动。
　　顿时九寸长的黑丑巨根在红润香唇中快速穿梭，几乎每一次都尽根而入，让夏婉月胀得红紫的俏脸完全贴到那阴毛杂乱的小腹上。
　　夏婉月口中“唔唔”娇吟，酥胸更是颤巍巍晃动着，荡起阵阵波浪，炫目无比，香艳无比。
　　片刻间，老魔只觉得后腰一麻，肉棒在美人儿的喉咙中颤动起来。
　　立即迎来夏婉月娇吟声中的轻呼，连忙吐出湿漉漉的巨根，嘴角还挂着长长的唾液黏丝连接在颤栗的巨硕龟头上。
　　见美人儿没经得自己允许，就擅自吐出肉棒，老魔勃然大怒，“呸”的一声，一口浓痰吐在夏婉月的俏脸上，那粘稠恶心的口水顺着脸颊往下流淌，让美人儿充满下贱淫辱的感觉，但老魔依然气愤难平，接着又一记耳光狠狠抽在夏婉月脸上，骂道：“贱人，谁让你吐出来的？”
　　夏婉月抹掉口水，委屈地哭泣道：“爷，你冤枉奴婢了，人家是怕你射出来，才……呜呜呜”
　　老魔一把搂住夏婉月那丰腴白嫩的玉体，手指捻着那雪峰顶端已经发硬的暗红色樱桃，牙齿轻轻咬着她耳廓，低声道：“宝贝儿，是干爹不对。让干爹好好安慰你，好吗？”说罢，色手又伸到美人儿那丰腴玉股中间的缝儿里面，向那褐色菊穴进发。
　　夏婉月那雪白媚熟的身子骚热地扭动着，按住老魔在她臀缝中游走的色手，水汪汪的眼睛瞧着他，软语道：“好人，爷，让奴家帮你再消消火……这次，奴家不阻止了……如若不成，奴家再让爷安慰？”
　　“嘿嘿，不是说你的骚厌已经肿了吗？”老魔轻语调笑：“可不能再伤那儿……！”
　　“奴家，后面不是还有……”夏婉月贝齿咬着红唇，媚眼如丝，随即伸出丁香小舌，轻轻舔了舔上唇，妖媚入骨，风骚无比，老魔顿时明白她意思，而夏婉月此时已经压在老魔黑肥身体上，尔后雪白娇躯贴着老魔的粗黑肌肤缓缓下移，潮红的俏脸上含娇带俏，媚眼儿勾魂摄魄地看着老魔，柔软温润的香舌从沾满黑毛的乳头一直舔到毛茸茸的小腹上，忽然又触摸到了老魔敏感的龟头。
　　轻柔的就如同轻纱在身体上轻轻拂动，捻搔挑揉，素手灵活无比，老魔全身顿时被一阵爽到骨子里的感觉所笼罩，肌肤紧绷起来。
　　“亲爷，好爹爹，你的宝贝儿来了！”夏婉月妖媚一笑，红润的小嘴已经呵着热气凑到了那敏感的龟头，香舌在上面挑弄着，不断舔砥马眼，舌尖慢慢的滑入棱沟，开始划着圈的轻砥，同时微微扬起头，抬眼向上脉脉含情地看着他，乌丝披散下来，潮红俏脸上的汗珠子粘着几绺青丝，那发丝间媚眼如水，颠倒众生。
　　夏婉月的媚眼就这样看着老魔，满脸皆是撩人春色，香舌挑弄片刻，红润丰满的嘴唇贴住青筋盘旋的茎身一点点的往下滑动，灵舌就如同小蛇儿在上面游动，柔软潮湿，若即若离的搔弄感觉，让老魔禁不住双手捏紧了床单，喉咙里发出“哦哦啊啊”的声音，难听且又畅快无比。
　　老魔的哼唧享乐声，似乎让夏婉月得到了莫大鼓励，舔砥得愈发卖力起来，她臻首埋到老魔的胯间，如云般的秀发铺满老魔的小腹和双腿，倏地一颗睾丸被含入口中，强力的挤压和吸吮让老魔飘飘欲仙，几乎难以把持。
　　此时他可不想败在美人儿的手下，竟是运起“清心咒”，尽量让自己平静下来，否则泄到夏婉月的口中，不仅光临不到她下面的两个仙女洞，反而会在丫鬟们眼前丢面子。
　　如果传言出去，说老祖是个软脚虾，以后还怎么在宗门弟子门前维护尊严？
　　两颗睾丸吸了个遍，那条湿滑的灵舌反复扫舔下阴，接着夏婉月又抬起老魔的双腿，放在自己粉背上，臻首往下一低，贴住那黑肥的大屁股，顿时那条灵动的妙舌往他敏感的屁眼钻去。
　　“喔……啊啊……”老魔亢奋愉悦的呻吟，整个肥躯抖如筛糠，那黑肥大屁股也越翘越高，几乎把整个黑乎乎的脏沟贴在美人儿的俏脸上，想要她那条湿滑柔软的妙舌钻得更深，最好抵入直肠里面，清理干净里面的一切污垢。
　　丫鬟们惊得捂住了嘴巴，已然不敢观看眼前的一切，在她们心中高高在上的仙子竟然把口鼻完全埋入肥丑老头那肮脏的臀沟中，依稀看到秀发被口水侵湿了，黏在股沟两侧，而且还听到舔砥的淫靡声音。
　　随着仙子的俏脸越贴越紧，挤压得两侧臀肌深陷下去，而老魔的呻吟声也愈发亢奋嘹亮，可以想象仙子的那条细长灵舌一定钻进他的屁眼里去了。
　　丫鬟们从来没见过如此骚贱的女人，哪怕风骚入骨的合欢八艳也仅是浅浅地舔砥男人的后庭，根本做不到夏婉月这般毒龙钻洞，甚至连最低贱的妓女也做不来这种下流的事情来，顿时一股轻贱鄙视的想法从脑海中涌出，突然让她们觉得自己在高贵的宗主面前骄傲起来。
　　夏婉月的臻首完全贴住老魔的肥臀，以致于连脸都无法看见，只隐隐约约的看到一条红润细长的舌头在黑乎乎的臀沟中蠕动，极其下流，也无比淫贱。
　　同时她的青葱玉手也在老魔那肥黑的双股上摩挲着，从下到上以按摩的手法挑逗，渐渐摸到颤动的睾丸和巨根上，开始温柔的搓揉和撸动起来。
　　老魔忍耐了一炷香的功夫，直到被夏婉月侍奉得发出哭嚎的声音，才翻身起来，抱住她，让她趴跪在床榻上，那丰满的雪臀高高翘起，呈现出两瓣完美的丘形，光洁的肌肤宛如明玉般晶莹粉嫩，充满了诱人的弹性。
　　随着目光的移动，一点月晕般的柔白肤光在雪肌上来回流淌，顺着玉股的边缘，勾勒出一条润泽无比的圆弧，两瓣丰润饱满的雪股中间，那条光润的臀缝犹如月痕般温存，娇嫩的几乎都要滴出水来。
　　夏婉月上身趴在枕头上，丰臀翘起，姿势撩人，扭过头来，已是面如桃花，媚眼如丝，一副无可奈何任君采拮之色，媚声道：“亲爷……好爹爹……你可……你可轻些儿……不要像虎长老那般粗鲁……若真伤了奴家的身子……奴家……奴家和你没完……！”说着，双手探后，十根青葱玉指张开后，把住丰腴白嫩的玉股，用力向两侧分开，竟把褐色菊穴拉扯出一个娇小的孔洞。
　　“几度风雨几度春，任君入巷采菊花。”老魔死死的盯住雪白圆臀中间的褐色小点，吞咽着口水，伸出手指摩挲着，忽然间，他眉头一皱，问道：“你今日在大殿中，跟阿虎说了什么？”
　　“爷，不要问了，快进来！”夏婉月分开双股，褐色菊穴不仅暴露在老魔眼前，还被丫鬟们看得清清楚楚，登时娇羞无限，忍不住恳求起来。
　　“快说，你到底跟他讲了什么？”老魔一掌捆在夏婉月的硕臀上，大声逼问道。
　　夏婉月羞耻的摇头，不愿回答，却引得老魔暴怒起来，他抬起手掌，狠狠扇打美人儿的双股嘴里还怒喝道：“贱货，说不说？不说就扇烂你的骚屁股！”
　　虽然疼痛的感觉能忍受，但当着丫鬟们的面被老魔扇打屁股，却是让她羞耻莫名，终于忍不住低声道：“奴家说……说……屁眼被虎长老肉……禽黑了！”艰难的说完这段羞耻的话，夏婉月的俏脸绯红得快要滴出血来。
　　“呸！看你高高在上，平日里好像天上仙子一样高不可攀，其实骨子里就是个人尽可夫的骚货！”老魔一边凌辱夏婉月，一边轻贱的朝她褐菊上吐口水，在他眼中美人儿仿佛就是个淫贱不堪的妓女。
　　“奴家不要脸……奴家骚……呜呜……奴家是骚货……爷……狠狠教训奴家吧……”夏婉月屈辱的抽泣着，但那凄楚可怜的声音说着露骨的艳词，却是分外的催人情欲。
　　“臭婊子，看爷不肉烂你的骚脏眼！”老魔狂吼一声，挺着硬得发颤的巨根顶到那被粘稠口水侵满的菊穴上，没有丝毫停留，就将怒胀的龟头挤了进去。
　　粗硕阳根缓缓的推进，胀裂的感觉让夏婉月发出痛苦的闷哼声，更惊得丫鬟们面色煞白，她们不敢想象这粗若儿臂的淫丑巨物是如何进入仙子那娇小的肛菊？
　　刹那间，老魔面临大敌所产生的烦恼和压抑，被这火热肛道紧裹蠕动时的极乐和迷醉所暂时代替。
　　不到半炷香的功夫，房间中发出的一阵勾魂的低吟，而且房中的那股如兰如麝的香味也越来越浓郁，随着老魔的吸入，他身体越发的亢奋，情欲也越发的强烈。
　　虽然夏婉月在老魔的调教下变得柔顺了许多，但她性情本就高傲，无论与敌对阵，还是床第欢爱，总想压人一头，于是她跟老魔激烈肉搏起来，时而被老魔压在身下，时而又毫不示弱的翻过身子，骑乘在老魔身上。
　　当老魔压住她，她四肢如八爪鱼般紧紧缠住对方，当她骑乘时，硕臀快速摇晃耸动，套弄着粗硕的阴茎，还时不时的低下头亲吻老魔，两人臀胯相接，肉体交缠，不一会儿就淌流出激情欢爱的汗水，刹那间春情炽烈，肉浪滚滚。
　　“啪啪啪……！”珠圆玉润的雪白硕臀撞击着粗黑大腿和赘肉滚动的小腹，发出淫靡激烈的声响。
　　在一番纠缠滚动之后，夏婉月终于占据主动，她紧缩肛菊，快速的套弄，又厌恶老魔瞪着她绯红俏脸的贼眼，于是用枕头压住那丑如蛤蟆的肥脸，遮挡住老魔的视线。
　　两坨丰腴的雪股撞击老魔身体时，连带着胸前的硕大双峰一起抛飞晃动，霎时间，荡起一阵阵臀波乳浪，让人目眩神迷。
　　一旁的丫鬟们给这对激烈交媾的仙子丑男擦汗递水，同时也偷偷的观摩。
　　两人激烈的程度，哪像是在交欢，倒像是在激烈的战斗。
　　那抵死缠绵间，是体力的考验、是技巧的较量、更是要看谁的意志力凌驾于对方，从而掌握主动！
　　“啊……嗯…嗯……哦……”夏婉月欢快的呻吟着，那高亢的声音中透出肉体的欢愉和骨子里的骚媚，秀发飞扬间，雪白肌肤浮出玫瑰般的潮红，那香汗珠子缓缓的往下流淌，荡漾出妩媚动人的气息。
　　老魔不甘示弱的挺耸着肥臀，粗黑狰狞的阳根次次都狠狠的捅入仙子那火热肛菊的深处，每次颤动之时，都让夏婉月迷醉不已，她杏目紧闭，秀唇微张，双手难耐的搓揉那因情欲勃发而胀大一圈的圆挺豪乳。
　　夜色春闺中，肉搏欢爱、淫声浪语，让人血脉债张，欲火沸腾。
　　当有诗赞曰：“两身交缠暗沾濡，阵阵春风透股壶。乐处疏通迎枪刃，香躯冒雨透芳心。”
　　离太极阁千米远的迎客厅内，琴音缥缈、香风阵阵……
　　正首位置的桌案前，两名绝色美人依偎在一个肥丑僧人的怀里，嗲言细语间，带着一丝献媚讨好。
　　她们不断敬酒，还左一个佛爷、右一个大师的叫着，直侍奉得肥僧开怀大笑。
　　这两女，其中一个身材娇小，宛如天真少女，她眼珠灵动，活力四射，却拥有与身材气质不相配的丰乳肥臀，那胸襟敞开间，那两团硕大的雪球呼之欲出。
　　而右首的女子身材骨感，面容温柔，但眉宇间却荡漾出一股淫媚的气息，言行举止比那天真少女还要大胆放荡。
　　她娇声叫着佛爷，甚至张口含住酒水，亲昵的喂给肥僧。
　　这肥僧乃是地仙大能“欢喜佛”，而两女分别是合欢八艳之一的紫玉和丽情。
　　她们奉合欢老魔之命，前来服侍欢喜佛。
　　在此之前二女早已与欢喜佛交欢过，那醉人的滋味，让她们飘飘欲仙
　　快活的几乎连嗓子都快喊哑了。
　　欢喜佛发泄着被夏婉月勾起的欲望，即使阅人无数的二艳也被他折腾的欲仙欲死，身上所有的肉洞都被光临了好几次，就算被肉得又红又肿，也无法满足淫僧的欲望，于是无奈之下，二女只得唇舌侍候，紫玉跪在欢喜佛面前吹箫含棒，而丽情跪在他肥臀后面舔菊钻肛，才将将让欢喜佛发射了一回。
　　地仙的阳精珍贵至极，引得二女好一番争抢，最后丽情压了一头，吞了大半，这让紫玉抱怨不已。
　　此刻欢喜佛一边挑逗二女，一边眯起眼睛，望着弹琴的女子。
　　那女子身着白色罗裳，面容清婉，身材苗条，精致的脸庞上透出一股子书香气，她玉容正经，素手轻拨琴弦，奏出缥缈仙音，让人听得如痴如醉。
　　而在她右侧，正盘坐着一名高冠长袍的男子，他长得丰神俊朗，气度不凡，如若与白衣女子站起一起，定然是人人艳羡的神仙眷侣。
　　说起来这二人也曾是夫妻，但苍天作弄，让他们有情却不能在一起，实乃人生之憾事，直让人叹息。
　　这男子乃是老魔弟子“彭湃”，女子名叫“秋水”，原是温婉人妻，而今却沦落为合欢八艳之一，声名狼藉。
　　他们刚好从玉城回来，也是玉城留守冯国忠好心所为，虽说“秋水”已是他的结发妻子，但精明的冯国忠哪不知道彭湃对秋水的情意？
　　一是为了拉拢彭湃，二是怕他怒火爆发杀了自己，于是这次复命，索性让这对情侣一同回去。
　　与二艳一番云雨后，欢喜佛出门透气，正好遇到这对情侣，他一眼就见到彭湃根骨不凡，心中惊讶了片刻，但看到秋水，那惊讶的心情就变成惊艳了。
　　秋水看起来很柔和，身着淡雅的乳白色长裙，隐隐透出一股子书香气，看起来温婉贤淑，却身段风流，婀娜多姿，容颜娟秀，丽光四射，显出的一截皓腕晶莹玉润，水嫩白皙。
　　即使在美女如云的欢喜教中，那无数的娇艳之花，也被这人妻的芊美风姿所压倒，人比花娇更风流。
　　她那风流身段之中，却有着一股由里到外的富贵之气，显然出生于豪门贵族。
　　她脸上挂着一丝柔淡的笑容，满目爱意的看着身边的英俊男子，这让欢喜佛莫名然的生起一股嫉意。
　　如同仙子下凡，一个眼神，一个笑意，透着一股清丽端庄，却又有着很直观的柔情蜜意。
　　清丽温婉的面容，风流妖媚的身材，这本来是很矛盾的两种感觉，但是在眼前人妻身上，却偏偏能让人同时感到这两种气质。
　　瓜子脸，眉似细柳，目如春水，琼鼻樱唇，眉宇间深深掩藏的勾魂之意，似乎显出一股闷骚的春情。
　　除了惊鸿一整的蝴蝶夫人“绾悦”，合欢宗中以此女更为勾人，那勾人之处不是她的丽色，也不是她的身材，而是那深深隐藏的闷骚春情，再加上这对男女宛如神仙眷侣，且浓情蜜意，情比金坚，如果从男子手中夺走此女，再狠狠的征服她，那感觉比吃了灵丹妙药还要畅快。
　　想到这里，欢喜佛欲焰熊熊，像烈火一样燃烧，那么这位女子则是如同秋意凉爽的水儿一样让他想沐浴其中，享受征服人妻那销魂浊骨的滋味。
　　他仔细看着二人，瞧了又瞧，便明了他们的问题。
　　原来此女乃寒螭血脉，而这小子修炼了极阳功法，一个极寒一个极阳，却不懂阴阳交合，引得真气反噬。
　　再看这小子面相平静，胸中却怒火积聚，莫非想以怒火冲玄关？
　　“怒火？何来怒火？”欢喜佛又瞧了一眼秋水那历经欢爱的风流身段，顿时胸有成竹，忽然又有一个大胆的设想从脑子里涌出，于是上前几步，拦住二人，说出他们的困因，而自己却有办法解决。
　　秋水一听，大喜过望，拉着彭湃便跟随欢喜佛来到迎客厅，见紫玉与丽情也在此，一番交谈之下，才知这个肥僧乃地仙大能，修为还远胜合欢老魔，于是心中期望更切，才甘愿抚琴侍奉
　　此时，彭湃心无旁顾，眼中只有妻子抚琴的倩影。
　　自第一次见到秋水，便觉她清凉似水、皎如明月，更是尘心尽涤，说不出的清明欢悦。
　　只要能闻着她的清香，听到她的心跳，便觉得快活难言。
　　但合体交欢时，那迸爆的狂喜，炽烈的情火，却陡然令他坠入寒渊，最终妻子成为恩师的小妾，那种大悲大喜的跌宕波折，让他饱受煎熬，更是积攒了无边怒火，不是将自己焚没，就是将玷污妻子之人烧成灰烬。
　　思绪紊乱，越想越是迷茫，心中后悔把她带回宗门，过了半晌才强敛心神，心道：“罢了！只要大师能治好我的伤势，就不修什么仙了？娘子对我如此情深意重，铭心刻骨，我又岂能让她清白受到玷污？”想到此处，顿时觉得豁然开朗，仿佛云开雪霁，舒畅之极，就连积攒的怒火也散去了许多。
　　正当厅中气氛热烈，紫玉和丽情罗裳轻解，露出皓白藕臂、圆润香肩时，忽然有子弟来报，说：“老祖在合欢大殿摆下‘玉蒲宴’，来招待贵客！”
　　提到“玉蒲宴”，欢喜佛嘴角露出一丝淫邪笑意，不自禁的想到白天遇到的绝色神女，满脑子都是她迷人的体香，魅惑的风情，成熟的身段，还有丰满大腿上那展翅欲飞的大花蝴蝶。
　　紫玉和丽情则咯咯娇笑起来，对于‘玉蒲宴”她们不以为意，反而想着自己是否有机会侍奉欢喜佛，毕竟地仙大能随便施些恩惠，都让她们受益无穷。
　　彭湃不知“玉蒲宴”的底细，但想到师父的淫邪手段，心中不寒而栗，不禁有些担心妻子；秋
　　水脸色白一阵红一阵的，当听到欢喜佛要求众人一起过去时，她欲言又止，又担心地看了彭湃一眼。
　　紫玉和丽情整理好衣服后，当先走出大厅，彭湃夫妇正要跟随，却被欢喜佛叫住。
　　只见这肥僧将手伸进胯下，摸索了片刻，忽然掏出一只紫色瓷瓶和一张金色画符，接着倒出一颗红白相间的丹药，交给彭湃后，道：“此乃“龙虎交融丹”，施主且服下。如若想完全化解冰火冲关之噩，和女施主双宿双飞，可凭此符找到本佛，到时本佛再为你化解。阿弥陀佛，善哉善哉！”

第24章 玉蒲欢宴(下)
　　合欢宗坐落在西洲白云山，向北距离北胡大草原只有百里之远，宗门属地虽谈不上广袤，但也占地数里，其中楼阁如林，巍阁雕墙，红亭碧沼，显得富丽堂皇，而白云渺渺、清风飘荡间，又不失仙家气象
　　一行人穿过亭楼玉阁，来到合欢大殿前，还未进门便传来老魔热情的笑声：“哈哈哈，让佛兄久等了！”说罢，从殿中走出，当看到彭湃夫妇时，不禁神色一怔，却转瞬恢复如常，还殷勤的拉住欢喜佛的手，邀请他进入大殿……
　　合欢老魔身着一袭大红宽袍，本着想给宴会增添一丝喜庆，但他粗鄙的气质、丑陋的面容，外加袒胸露乳的淫邪形象，却无法生起一点欢庆的感觉，反倒让人觉得庸俗荒诞。
　　而与欢喜佛走到一起时，由于都是神憎鬼厌之人，又不禁让人生出一种狼狈为奸的感觉。
　　进殿之后，两边有四名女婢静静站立，吹奏着管弦，声音悠扬欢快，充满了喜悦迎宾之意，而中间四名身着粉色轻纱的舞姬众星捧月般的围着一个身着白色轻纱的绝色仙子翩翩起舞，一时间场面热烈非常。
　　大殿内脂香浮动、春意撩人，舞姬们身姿妖娆，妖艳舞动间，笑意盈盈、风情魅惑，不断展露粉白胴体，艳俗放荡的同时，还充满挑逗的味儿。
　　尤其是正中那绝色仙子，她动作大胆而放荡，身姿辗转反侧间，显露出玉体极致的柔韧性，也将那丰腴有致玲珑浮凸的傲人身段淋漓尽致地展现出来，丰乳肥臀，舞动间摇曳生姿，更是美得让人心颤。
　　如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的粉晕，瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的水汪汪眼眸子，有种与生俱来的的妩媚风姿，娇艳欲滴的粉唇弯秀小巧，但颇为丰润，更增添了几分妩媚性感，但笼罩在这火爆丰腴玉体之上的却是一股尊贵不可侵犯的雍容气质，这不得不让人惊奇，也让异性生起强烈的征服欲。
　　她身上的白色轻纱比其他舞姬还要单薄，以致于那丰腴火爆的玉体若隐若现，令人看得欲念丛生。
　　只见她的胸脯高耸挺拔、硕沃浑圆，乳质又是绵软带着弹性，傲人的腴沃乳廓将轻纱高高撑起，不但有着少女般的坚挺，而且还有少女无法企及的丰满柔软，仿佛两座巍峨的雪丘挺耸在胸前，淡粉色的蓓蕾覆在雪丘顶端，细小却翘立，就像两粒红豆，衬得雪白酥胸娇艳欲滴。
　　在她天鹅般皙长的粉颈环着一圈水晶项链，灯火之下，衬得肌肤赛雪欺霜，连水晶项链的辉芒也似乎变得柔和起来，一块五彩颜色的神石在丰腴的乳肌上弹跳几下，撞得巍峨雪峰一阵震颤，双峰之中深邃的沟壑被神石的分量压得微微下沉，那五彩颜色的饰物如置于半融的白雪之上，微微下陷分许，外廓被柔软的乳肌轻轻咬住，不再动摇。
　　五彩颜色的神石与雪腻的肌肤互相映衬，使得肌肤更加雪润，而神石更是泛着五彩光芒，泾渭分明，也让她两座浑圆硕大的乳峰更增添了一丝旖旎艳色。
　　当欢喜佛来到殿中时，仙子的舞蹈变得愈发狂野，那纤细的腰肢扭动间，活力四射、妖娆生姿，俏脸上媚意荡漾，眼中柔情款款，看向肥僧的眼神，还停留在日间那肉欲横流的阶段。
　　柳腰款款摇摆，带动着熟肥雪臀荡起一片肉浪，在轻纱内摇曳生姿，升起无限诱惑，两条肥白浑圆的大腿轻轻岔开，不但浮现出香艳的彩蝶纹身，就连那暗红成熟的戾户也毕露出来。
　　不止合欢老魔与欢喜佛死死的盯住这具熟沃妖艳的身体，就连澎湃也抑不住心中的欲望，痴痴的望着夏婉月，心道：“师妹太淫荡了，不过她却比以前更诱人，就连秋水也远远不及。”
　　彭湃犹记得夏婉月初到合欢宗时，身子还苗条玉立，玉容也清圣寡淡，就像不食烟火的天上仙子，哪像现在这样一身骚熟浪肉，俏脸还风骚艳冶，完全就像被男人开发的熟透了，不止身体，就连骨子也荡漾出淫欲的风情。
　　他心中感叹，脸上却愁云惨淡，害怕妻子也沦落到夏婉月这种地步，成为男人欲予欲求的欢爱宠物。
　　其实他哪清楚夏婉月只是外表媚浪，但内里还是曾经那个云天女神，况且大道万千，她只是重新选择了一条而已。
　　此时，夏婉月将玉腿抬起，下体的春光乍泄，白色轻纱下那精心修饰的黑亮的芳草，卷曲而茂盛，却呈倒三角形，柔顺的贴着雪白平坦的小腹，丝毫不侵犯鉴赏那成熟骚穴的视线。
　　整个阴户黑白分明，肥厚饱满，当中的肉缝细密异常，就好像一道艳红色的线条。
　　感受到众人正盯着自己下体猛瞧，夏婉月不禁玉面飞红，虽然娇羞无比，但骚穴却敏感的湿透了，丝丝爱液染遍了两片阴唇，闪着淫靡的光泽，但是看她高贵寡淡的面容，怎么也不会相信眼前圣洁的仙子竟会如此骚浪？
　　见欢喜佛痴迷的看着夏婉月，老魔呵呵一笑，随即轻拍手掌，登时管乐和舞蹈停下，以夏婉月为首的众女盈盈下跪，磕头道：“奴婢拜见欢喜大师！”
　　看着高高在上的宗主向欢喜佛磕拜，肥熟的香臀高高撅起，秋水眼中闪烁着羞涩的光芒，忽然又发现老魔瞟视着自己，不禁面如火烧，心中又猜测老魔定不会放过自己。
　　想到这里，她忍不住担心起自己的爱郎，怕他情绪失控，于是紧紧贴着彭湃身体，低语道：“彭郎，等会发生任何事情，你都要忍住……毕竟……毕竟老祖也是为你好！”
　　彭湃也已经看到老魔正偷偷窥视秋水，愤懑的同时，又可无奈可，只得叹息的点了点头。
　　欢喜佛感官敏锐，立时发现老魔与这对恩爱情侣的异样关系，不禁露出浮出阴恻的笑容。
　　“佛兄，请！”老魔恭敬弯腰，指着桌席，做出请的手势。
　　大殿中摆放着一张八仙桌，桌脚很高，旁侧却没有椅凳，这让欢喜佛诧异道：“老弟，请问这如何安坐？”
　　“哈哈，莫急！佛兄这样的贵客，小弟自然要好好招待，因此特设下玉蒲宴！”说罢，他拍了拍手掌，眼神瞟向夏婉月。
　　夏婉月娇躯一颤，犹豫片刻，才走到桌边，转过身，背对着极乐佛，盈盈跪下，又高高撅起香臀，灯火透过轻纱，能感受她双股的白嫩肥熟，就好像熟透了蜜桃那样又圆又翘。
　　“竟是出自于素女经中的玉蒲姿势。”欢喜佛通熟典故，尤其对淫欲之道深有研究，见夏婉月摆出此种淫靡姿势，不禁连连赞道：“看来女施主精通素女经，竟把这玉蒲团姿势做得如此标准，难得难得啊！”说着，上前一步，手掌搭上去，圆乎乎的十分弹手，虽然隔着轻纱，但可以完全感觉出她硕臀的圆润轮廓，丰腴柔软间，也充满了肉欲的刺激。
　　“佛兄，可还满意？这可是我合欢宗主摆下的玉蒲团，也就佛兄这样的大能，方能坐上一回。”老魔谄媚道。
　　“原来女施主竟是贵宗宗主，如此贫僧再享受这玉蒲团，却是不尊重了！”欢喜佛一边婉言推拒，一边色手却依然逗留在夏婉月的硕臀上，轻柔挑逗间，带起过电般的酥麻刺激，让夏婉月忍不住摆动香臀，款款逢迎起来。
　　“佛爷乃大宗掌教，贱妾见识浅薄，日间得罪了您，如今回想起来惶恐不安，所以想凭这大骚脏供大师乘坐，以赎贱妾罪过。”夏婉月无比屈辱的高撅香臀，臻首埋在地上，却媚声说着淫荡艳词，还让肥僧坐到自己屁股上。
　　“哈哈，女施主真是个可心人儿！如此，贫僧就不客气了。”说罢，欢喜佛长袖一挥，欲要坐到夏婉月那香艳诱人的美臀上。
　　“大师莫急，您衣服还未脱下，无法与贱妾臀股赤裸相接，哪能爽快？”反正要屈辱服侍淫僧夏婉月索性放下矜持，愈发骚媚入骨的挑逗淫僧。
　　“不要脸的骚货！”一旁的紫玉和丽情心中暗骂，虽然她们面子上与夏婉月并无不和，但其实却嫉妒万分，自从夏婉月来到合欢后，宗门内的男人都围着她转，这让自诩貌美的她们如何能忍受？
　　因此背地里不知腹鄙了多少回？
　　正在愣神之时，忽然夏婉月那柔媚的声音传来：“紫玉，快帮佛爷宽衣！”
　　望了一眼淫僧抚摸下淫荡摇动的肥白硕臀，紫玉心中暗骂：“真够骚的，最好让这淫僧的大鸡巴窗死你个贱货！”
　　她一边狠狠咒骂，一边却莲步款款的走到欢喜佛跟前，媚声道：“佛爷，且让奴婢为您宽衣”说着，她解开僧袍，徐徐往下褪去，不到片刻欢喜佛那肥丑身体完全露出。
　　望着欢喜佛那淫丑身体和夏婉月那艳美娇躯形成鲜明对比，紫玉嘴角浮出一丝冷笑，心想“看你这骚货平时一本正经，高贵的像个仙子似的，可现在还不是撅着大骚脏，给一个肥丑和尚骑乘？”
　　正当得意时，忽然一根散发出骚臭气味的硕大淫棍“啪”的一声，抽在她瓷白娇俏的脸上，火辣辣的疼，却能感受淫棍的火热坚挺。
　　她痴迷的看着，只见这根淫物，长约一尺，粗若儿臂，暴起的青筋和狰狞的血管盘旋凸起，再加上嵌入里面的七颗淫珠，看上去甚是丑陋淫邪，不过紫玉想到它带来的快感，不禁媚眼生起水波，竟摆动着臻首，用俏脸磨蹭起来。
　　“小骚货，你就留下伺候本佛吧？”欢喜佛吩咐一声，随即一手抚摸着紫玉的秀发，一手撩开夏婉月身上的轻纱，那黑肥丑陋的大屁股恍如泰山压顶般坐到夏婉月的丰腴雪臀上。
　　即便夏婉月修为不弱，也被巨臀压得娇躯微颤，腴白的臀肉向两边溢出，她娇哼一声，屈辱
　　的感觉笼上心头。
　　欢喜佛是她的仇敌，如果没有他助纣为虐，父兄和姑姑也不至于惨死于元氏之手。
　　可如今，她却赤裸着屁股，让仇人安坐其上，这种屈辱让她无法想象？
　　臀肉交接摩擦，能感到淫僧屁股的肥大，那恶心腻人的感觉，直像吃了苍蝇一样难受。
　　一旁的老魔忽然拍了拍秋水的屁股，其意不言而明，也想她像夏婉月一样，做那供男人骑乘的玉蒲团。
　　秋水为难的看着老魔，轻轻摇着臻首，眼中露出委屈之色，但老魔却眼睛一瞪，表情无比凶煞，看得秋水心中胆寒，轻轻拉了一下彭湃的衣服，示意他不可冲动，随即也学夏婉月那样，背对着跪在老魔面前，向后撅起香臀。
　　丽情妩媚一笑，先将老魔褪去衣服，露出同样粗黑肥丑的身体，接着对待秋水可没那般温柔了，竟撕扯着，扒光她的衣服，露出雪白曼妙的身体。
　　秋水身材苗条，肌肤雪白，弱质纤纤，乳房堪可一握，感觉清婉素雅的同时，却流露出一股风流韵味，她的香臀远不及夏婉月那般圆硕肥熟，却无比挺翘，股沟也深邃异常，非得将她两瓣玉股掰开，才能看清那隐藏至深的肛菊。
　　再往下细看，下体阴毛被剃得干干净净，微黑的阴唇紧紧闭合着。
　　令人惊诧的是，这清婉素雅的女子阴蒂上，赫然穿着一个金色淫环，只有拇指大小，上面刻着“娼妇”二字。
　　虽然外表清婉淡雅，但身体状况却显露她历经风尘，不仅娇嫩的阴蒂穿了代表身份的“娼妇”二字，就连骚穴也遗留下娼妇那阅人无数的狼藉痕迹。
　　虽然知道爱妻被师父穿环，但之前却是远远的感应，并不能看得分明，虽然也很愤怒，但不至于让自己发狂。
　　可此时近距离观看，不但金色阴环上“娼妇”二字清晰毕露，就连妻子那原本粉红娇嫩的阴户染上的一层下流污迹也显露眼前，这让彭湃心痛滴血的同时，也怒气攻心，如果不是先行服了“龙虎交融丹”，说不定会大闹宴会，跟老魔讨要说法了。
　　他气得浑身颤抖，甚至牙齿还打起战，咯嘣作响，此时他脑子们已没有师门恩情，只剩下无尽的屈辱。
　　如果能力足够，他会毫不犹豫的宰了老魔。
　　想到与妻子在花前月下倾诉衷肠，她曾经是那般的圣洁，哪怕亲近一点，都会羞涩难当，可如今却成为师父的淫奴，贞洁圣地不知被多少丑陋男人采撷过，才变得如此狼藉不堪？
　　他悔恨，更是无法面对这一切，心中惨然道：“我真是有眼无珠，明明知道蛮人淫邪荒诞，却把秋儿送入火海。如果一切能重来，我还修什么仙？不如跟秋儿厮守在一起，直到天荒地老！”
　　欢喜佛瞟了彭湃一眼，心中更加了然，不由得冷笑起来，暗道：“此人对合欢老魔心存芥蒂倒可以收为暗子，来监视合欢宗。”
　　忽然几名婢女款款而来，献上香茶和美味佳肴，欢喜佛按了一下紫玉的脑袋，示意她服侍自己那硬得发胀的淫根，然后端起茶盏，闻了一闻，脸上显出惊讶之色，“此茶的味道却也奇怪，茶香之中，似乎还有一种其他的味道！”
　　品了一口，微眯着眼睛，而这时紫玉按动他的淫根，竟将之挤入夏婉月那深邃的臀沟中，欢喜佛索性摇晃着身子，那尺许长的肉棒摩擦夏婉月的臀肉和菊门，硕大的龟头在紫玉红唇中快速出没，也不知他在品味香茶还是体会肉棒上传来的快感，竟轻微的发出淫哼声。
　　小片刻之后，才道：“果然是新鲜味儿，茶叶来自千年灵树，只是……这中间似乎还夹杂着一股奶香味儿……！”
　　欢喜佛问道：“老弟，你这是什么茶？本佛倒真是没有品过！”
　　合欢老魔哈哈笑道：“这就要问我的好徒儿了！”
　　肉棒摩擦着股沟两侧的臀肉和敏感的菊穴，那火热的感觉和坚硬的滋味让夏婉月忍不住春心荡漾，发出难挨的娇吟声，尤其那七颗淫珠，时而触碰臀肉，时而挤入菊穴，那剧烈的旋转摩擦，折磨得她的心儿都要酥了。
　　下体越来越空虚，骚穴涌出淫水，不断滴落到兽皮地毯上。
　　夏婉月感觉到自己的淫荡不堪，不禁俏脸羞红，又心中埋怨道：“夏婉月，你太骚浪无耻了这淫僧可是你的仇敌，怎可对他心动呢？况且他还长成奇丑无比，令人憎厌？”
　　这时，传来老魔的声音，让她更是羞耻欲绝，心中暗骂：“老东西，等宴会结束，我跟你没完！”
　　虽然无比娇羞，但想到欢喜佛的盖世淫威，还是忍住屈辱，媚笑道：“禀告佛爷，此乃上好的白云灵茶，但是却经过独特的处理！”
　　“哦？”欢喜佛感兴趣道：“此话怎讲？”
　　“这是先挑选出精致的白云灵茶，然后浸泡在乳汁之中……都……都是贱妾头三日的新鲜乳汁泡上旬月，然后再放入贱妾的厌……层穴中，用玄功烘制而成！”
　　“在佛兄门前莫要说得这般温雅。”老魔板着脸，淫声道：“什么戾穴？明明是你欠肉的骚戾
　　“哈哈哈，还是老弟知道本佛的喜好！”欢喜佛淫笑道。
　　夏婉月娇羞了片刻，终于愈发媚浪道：“乳汁味透进茶叶之中，加上贱妾骚……骚厌的滋润夹着茶叶，乳汁和骚戾的味道，这沏茶的水，亦是贱妾积存下来的淫水混杂着白云山特产的雪水，四味相溶，才会如此新鲜！”
　　“难怪难怪，除了乳香味，还有股骚味，原来被师侄女那骚厌滋润过。哈哈哈，确实不错，本佛很是喜欢。”
　　“既然佛爷喜欢，那就请多多饮用！”
　　欢喜佛一连喝了好几杯，咂巴着嘴巴，赞道：“妙，实在是妙极了！”
　　此时两位绝色仙子仿佛如奴隶般撅着香臀，任由两个肥丑男子骑坐，而他们胯下也分别有位美人儿卖力服侍着。
　　这二女不但砥舔他们的淫根，就连身下两位仙子的厌穴也照顾到了。
　　紫玉臻首低垂，先舔遍夏婉月大腿内侧的彩蝶纹身，才转向她形状无比完美的成熟骚穴，灵敏舌尖反复舔砥肥厚阴唇，随即又在春水潺潺的肉缝中挑逗，当舔到那兴奋翘立的阴蒂时，她还恶作剧的用贝齿啃咬一番，最后才含舔欢喜佛那硕大的睾丸和肉棒；而极乐佛也配合着她的动作，使出极乐指法挑逗夏婉月那敏感的褐色肛菊。
　　在一对淫男浪女的挑逗下，夏婉月那火热的春情立时一发不可收拾，汹涌的情欲以最狂野的状态释放出来，主动来拉着欢喜佛的手放到自己鼓胀的豪乳上。
　　欢喜佛将两根手指插入夏婉月的肛菊，在火热紧窄的菊洞中疯狂的抠挖搅动，同时另一手抓揉着雪白豪乳，手指时轻时重的挑逗翘立乳头。
　　欢喜佛御女无数，不知征服过多少仙子女神？
　　身体无比敏感，历经淫风欲海的夏婉月哪堪挑逗？
　　顿时香躯扭动，硕臀款摆，迎合着肥丑淫僧的亵玩，嘴里发出愉悦的呻吟声，骚穴宛如潮涌般喷洒出高潮的浪水，淋了紫玉满头满脸。
　　“宗主，你真是骚，佛爷还没干你，就浪成这样了？”紫玉嘲讽道，随即报复似的，用力啃咬夏婉月那翘立的阴蒂，贝齿深深陷入娇嫩红豆中，刺激得夏婉月那雪白丰满的大腿痉挛起来。
　　“不……不要……紫玉……你这小骚蹄子……姐姐平时待你不薄……你……你竟然和佛爷一起对付人家……啊……好刺激……奴……奴家受不了……”骚穴的空虚，肛菊的酥麻，乳头的瘙痒，阴蒂的刺痛，各种滋味混杂在一起，让她再也顾不得羞耻，浪叫出声。
　　“哈哈哈，女施主袒露真性情，方得我佛之妙章，如此不奖励一番，着实说不过去！”欢喜佛淫笑道，随即抽出肛菊内的手指，抓揉着夏婉月那肥熟的雪臀，又拍了两下。
　　夏婉月立刻会意，从他黑肥巨臀下钻出，紫玉见此，连忙褪下衣裙，赤裸着与她少女形象不般配的硕臀钻到欢喜佛身下，代替夏婉月做那玉蒲团。
　　她爬行之时，胯下传来铃铛的响声，那清脆悦耳中带着一丝销魂浊骨的感觉，仔细一看，才发现她那光洁无毛的两片阴唇上分别穿着一只银亮色的阴环，还吊挂着拇指大小的亮银色铃铛
　　那销魂声音正是来自这对铃铛，而在灯火照射下，反射莹亮的光泽，照的阴户纤毫毕露。
　　与秋水一样，她的戾户也边缘微黑，充斥着肉欲泛滥的味儿，不过却非常饱满，就像一个暗红色的小馒头。
　　等欢喜佛的黑肥巨臀落到紫玉的丰腴雪臀上时，夏婉月已然跪在他面前，双手解开轻纱，一对丰白圆挺的豪乳挤压着那黑硕睾丸，坚硬如石子般的乳头轻轻的磨蹭，檀口轻启，微吐丁香，灵动的舌尖在吐露淫液的马眼上轻砥几下，把骚臭的液体吞入腹中，随后舌尖滑入伞状肉菇底下的棱沟内，扫了好几圈，把污秽清理干净，才沿着暴起的青筋往下舔砥，她时而将湿润的香舌贴着肉棒般滑动，时而又用舌尖挑逗，水汪汪的杏目始终柔情款款的凝视着欢喜佛，荡漾出一股妩媚的风情。
　　弹性十足的豪乳挤压着睾丸，柔软的青丝搔弄着大腿，湿润的香舌舔遍整支肉棒，甚至娇艳红唇还含住淫珠吸吮舔咬，这一切无微不至却又淫荡至极的服侍，让欢喜佛快感频生。
　　当他低头望着夏婉月的绝色面孔，仿佛仙子般高贵寡淡，而此时她却像妓女般给自己品箫含棒，且媚浪对视，那放荡又大胆的模样着实魅惑至极，竟忍不住肉棒微微颤抖起来。
　　发觉淫僧的冲动，夏婉月微微一笑，她笑起来艳冶风骚，明明高贵圣洁的模样却袒露出荡妇的风情，极致反差间，更让喜欢佛欲火沸腾。
　　不过他什么阵仗没经历过？
　　即使夏婉月再美丽妖艳，也绝不会违反他的原则。
　　而他的原则，只能自己玩弄女人，而不是女人挑逗他，当把女人弄得欲火焚身，哭求他肉干时，才会将淫根狠狠捅进去，然后一举征服她。
　　此种手段不知征服了多少仙子女神，就连画壁宫的柔云仙子和四季剑宗的春水仙子都臣服在他的胯下。
　　欢喜佛一边品茗，一边挑逗着胯下的高贵仙子，手指头在她乳房上摸来摸去，刺激得夏婉月春情炽烈，含舔得愈发卖力，忽然淫僧抬起双腿驾到桌子上，往两颗硕大的睾丸上指了指。
　　夏婉月立刻意会，臻首埋下，尽量张大秀口，含住一颗卵蛋舔砥起来，同时素手握住淫根，温柔套弄，玉指也挑逗着淫丑的龟头，不断搔弄马眼和棱沟。
　　足足吸吮了一炷香的功夫，直到两颗睾丸被清理得油光乌亮，欢喜佛才惬意的按动夏婉月的臻首，而此刻，他黑毛粗腿抬得更高，将两瓣肥股中间的乌黑沟壑露出来，其意不言自明。
　　夏婉月阅人无数，哪不晓得淫僧的龌龊心思？
　　臻首下垂，立即传来奇臭难闻的味道，往下一瞥，只见乌黑臀沟中那布满螺旋形褶皱的肛门映入眼帘，坑坑洼洼的，密布肛毛，那乌黑褶皱有自己拳头大小，看上去无比的恶心。
　　虽然给男人舔菊这等淫贱之事她做过无数次，也不知服侍过多少男人，但从来没见过比淫僧更恶心的后庭，哪怕老魔那经常不清理的后庭也比他要顺眼得多。
　　还未等瑶鼻靠近，那难闻的气味就熏得她直欲呕吐，有心拒绝，但淫僧的手却死死的按压着
　　夏婉月屈辱更甚，不仅淫僧的后庭肮脏恶心，而且更让她无法接受的是欢喜佛乃自己的仇人用清雅素口去舔吻仇敌的排泄之处，这等下贱的行为直欲令她崩溃。
　　她沉静片刻，脑子里幻想着眼前之人是自己的情郎“李守信”，等到甜蜜滋味涌入心头，才将额前凌乱的青丝拨至耳后，随即双手用力掰开欢喜佛那硕肥大脏，香舌长长探出，整个贴着黑亮的会阴地带往下舔砥。
　　琼鼻和樱唇中呼出的温热气息，喷洒在淫僧的肛门上，旋即那乌黑菊蕾竟兴奋的蠕动起来，比之前更加恶心。
　　欢喜佛一手按住夏婉月的臻首，一手揉搓着夏婉月的滑嫩豪乳，呻吟道：“女施主……快将贫僧的屁眼清理一番……此处已好几日未曾清理了……怪难受的……”
　　夏婉月恨不得立刻杀死这龌龊淫僧，但形势比人强，只得忍住莫大屈辱，幻想着自己正帮着情郎服务。
　　杏目缓缓闭上，舌尖轻轻砥了一下那蠕动的菊蕾，随后檀口吻住，轻柔的舔砥起来
　　那酸臭的味道侵袭着味蕾，令夏婉月好几次要呕吐出来，尽管幻想着情郎，却也不能阻止那恶心感觉。
　　舌尖在蠕动的菊蕾上砥弄了半炷香的功夫，已然忍耐到极致，刚要呕吐时，欢喜佛的手松开了，让她如蒙大赦。
　　欢喜佛双手挥动，解开仙子玉体上的白色轻纱，不片晌这对男女已裸程相对，而夏婉月的动人肉体则以交合的姿势跨坐在他肥壮的腿上。
　　肉棒贴着淫湿的戾穴，从仙子的雪臀后面挺出，露出峥嵘的龟头，随即欢喜佛便抱住仙子的柳腰，挺耸着火热坚硬的大肉棒，开始摩擦仙子那空虚敏感的桃源秘地，那激烈的动作狂野地进行着。
　　“嗯哼……肉棒……好大……好硬……佛爷真是男人中的男人……啊……嗯……您磨……磨得奴家好美……喔……美……美死了……奴家的魂儿都要被佛爷的金刚杵磨飞了……哦……啊啊……”夏婉月浪呼着，发出娇嗲腻人的呻吟声，一对雪白丰润的藕臂紧紧缠住欢喜佛的粗肥脖子，硕大双峰拼命挤压着欢喜佛的肥腻胸膛，丁香微吐，似乎无比迷醉的舔砥欢喜佛的油腻肥脸和光秃脑袋。
　　受到绝色仙子娇吟狂呼与殷勤献媚的刺激，欢喜佛色性大发，双手把住夏婉月那丰腴玉股，不留余地的挞伐起来，一次又一次把她送上极乐高峰，肉棒还没插入，光凭摩擦厌穴，就让夏婉月泄了三回，滑腻的淫水涌到两人的身体上，仙子的硕臀起伏间，拉扯出一道道粘稠的淫丝

第25章 元门青霜
　　在性器激烈摩擦之时，夏婉月的情欲亦在不住提升中。而这一次比以前任何一次与男人交欢都明显不同，她感到浑身欲火彻底燃烧起来了。
　　这是一种难以形容的感觉，浑身瘙痒空虚，欲望不得发泄，感到一股不知来自何方却浓烈得使她想浪叫舒泄的情绪，潮水般冲击着她每一条神经，让她越来越放荡，竟不管不顾的与肥丑淫邪、还是仇敌的和尚淫乱起来，仿佛对方是自己的爱人一般，全心全意的讨好、取悦，瞬间清丽高贵的脸庞便荡漾出媚浪的风情。
　　在狂热的亲吻与爱抚中，夏婉月下体湿透了，大量滑腻的汁液从骚穴中涌出，淋湿了仇敌那
　　巨硕无朋的阳根，但此刻欢喜佛仍没有插入的意愿，他不断抽送着肉棒，贴着夏婉月那两片兴奋颤栗的阴唇，激烈的摩擦着，同时闭上眼睛，享受仙子如洗面般的舔砥。
　　湿滑柔软的嫩舌仿佛小蛇儿般在肥丑脸庞上游动荡漾，带给欢喜佛无尽的刺激，霎时他的肉棒更加坚硬硕大，连连颤动间，似乎带着一股欲望喷薄而出。
　　那欲望勃发着的生机，在丹田处积累起来，夏婉月感受到体内的真气变得无比活跃，由于每次与老魔等人欢好时，她都特别注意体内的状况，知道当生机积累至近乎爆炸性的程度时，便会激射进全身奇经八脉里，与体内的纯阴真气交合，达到阴阳交泰之状，能飞速提升自己的修为。
　　与欢喜佛赤裸呈现、交缠在一起后，阴阳交泰程度比之与老魔等人还要长了数倍时间，这还是在对方没有插入的情况下，如果真正交欢、承受雨露滋润，估计她马上就能突破到金丹境。
　　纯阳真气就是这样一点一滴地积累着，刺激着夏婉月的芳心，让她对情欲的渴求欲罢不能。
　　修炼“媚情决”已有十载，采补过不知多少男子，但此刻才让明白什么是采补之术的极峰？
　　地仙大能只外泄一点真气，就让她得到莫大好处。
　　似乎找到放荡的理由，又听到秋水满足舒爽的娇吟声，更是刺激着勃发的欲望，夏婉月终于舔着淫邪仇敌的耳朵，浪声道：“佛爷……我要……插进来……插我啊……”
　　欢喜佛一手抓揉着夏婉月的丰满雪臀，一手搓揉着她的硕大乳房，同时望着合欢老魔将粗黑阳根插入秋水那泛黑骚穴中的淫靡情景，艰难忍受着沸腾的欲望，淡然道：“插你哪里呀？用什么插你？”
　　被仇敌问着如此羞耻的话题，夏婉月俏脸羞红，但体内那阴阳交泰的快感与骚穴内的空虚，还是让她禁不住答道：“插……插奴家的小穴……用……用您的金刚杵……快来啊……奴家受不了啦……
　　“如此可不够，要说得淫荡点！”欢喜佛一边挑逗夏婉月那兴奋翘立的乳头，一边抚摸着她的菊穴，同时快速抽送淫根，比方才挑逗更加激烈，声音也愈发的淫邪。
　　夏婉月乃双修欲女，且每日都服用奇淫无比的媚情丹，再加上一身仙肌玉骨被老魔等人开发调教的淫熟骚浪，淫根深种之下，分外经受不住男人的挑逗，更何况欢喜佛的淫技独步天下？
　　此刻，她只觉得血液在燃烧，骚穴内泛起的饥渴需求，快要把她折磨疯了。
　　她紧紧抱住痴肥淫僧，媚熟雪白的胴体用力挤压着对方的肥躯，仿佛想要与欢喜佛融为一体。
　　水蒙蒙的杏目幽怨地望着欢喜佛淫邪的面孔，幻想着他是情郎李守信，脑海里还寻找各种放纵的理由，终于在“嘤咛”一声娇吟后，浪呼道：“是……是你的大鸡巴……奴家要佛爷的大鸡巴插进来……插……插我的骚戾啊……”
　　无尽羞耻的露骨艳词，俨然成了压垮骆驼的最后一根稻草，使得夏婉月彻底放下矜持，开始全力讨好肥丑淫僧。
　　她腰臀一阵激烈的旋摇，早已湿透的骚穴迎入了欢喜佛的龟头。
　　受到硕大龟头的火热刺激，再加上龟头上一颗旋转不停的珠子，摩擦着敏感媚肉，更是让她如疯如狂，全身肌肤泛起玫瑰般的艳色，香汗淋漓，身子灼热得像火炭，俏脸每一个变化，都是欲仙欲死的妖冶神态，俏目再也张不开来，陷入男女即将合体时的狂喜极乐里。
　　欢喜佛动作加剧，但却暗念经文，心灵始终澄明如镜，不住催动丹田内的真气，使龟头上的珠子愈转愈快，阳息也愈蓄愈强，准备把夏婉月送上情欲的最顶点时，给她狠狠一击，就像征服柔云仙子与江春水那样，只要顶到她的身体尽头，就让美人儿再也离不开自己的阳具。
　　龟头浅进浅出，不断挑逗夏婉月的欲望，随着整个龟头挤入穴口，夏婉月一声狂嘶，两条雪白美腿紧紧夹住欢喜佛的腰，玉足交叠在一起，抹着红蔻的脚趾时张时合，接着又兴奋的翘立
　　连带着两条美腿也紧绷起来，丰满大腿毕露出性感的肌肉，那彩蝶纹身也变得鲜艳招展，仿佛在胯间翩翩起舞。
　　相比于下身的绷紧，她上身却如烂泥般瘫软下来，伏到欢喜佛肩颈处，不住娇喘，还发出骚媚入骨的渴求声，而欢喜佛则仍浅浅逗留在她的娇体内，等待时机酝酿那征服性的一击。
　　夏婉月与肥丑淫邪的仇敌没了半分隔阂，已然开始建立男女间至亲密的肉体关系。
　　望着美人儿骚媚入骨的神态，欢喜佛整个人轻松了起来，狂喜涌上心头，因为他知道再加把力，就可以开始一边征服，一边享受美人儿的肉体。
　　半晌后，淫僧依然保持插入的姿势，刺激着夏婉月的欲望，而夏婉月越发欲求不满，她幽怨的望着欢喜佛的痴肥丑脸，丝毫不顾及对方是自己的仇敌，主动献上香吻，热烈至可把他溶掉
　　欢喜佛含住仙子的香舌品咂着，时而将她丁香挤出来，肥舌探入仙子的檀口中搅动着。
　　他眯起色眼，观看着夏婉月的潮红面颊，察觉到她的空虚饥渴，竟然托住雪白硕臀，想要将龟头从淫水泛滥的穴口退出来。
　　见此，夏婉月连忙按住的他的手，幽怨道：“佛爷……不要……奴家不许你出来……！”骚浪饥渴的望了欢喜佛一眼后，媚声道：“佛爷……不要逗奴家了……嗯哼……您太会玩女人了……奴家从未有过这么甜蜜的滋味……都要快活死了……亲爷……快用您的大鸡巴插奴家吧……奴家小浪穴痒死了……”
　　仙子骚媚入骨的浪叫，引来所有人的注目，趴跪在地上，承受欢喜佛肥臀压顶的紫玉心中鄙视不已，暗骂道：“骚货，平日里你眼高于顶，装成一副清高仙子的模样，其实私下里你就是个淫荡的臭婊子，比我们合欢八艳还要骚浪。”紫玉痛骂时，又感受到自己成为供这对狗男女欢乐的蒲团，心中无比屈辱，于是骂得愈发恶毒。
　　一边的合欢老魔也注意到夏婉月骚媚入骨的模样，心中酸痛的同时，又感觉无比兴奋，因为他喜欢看到曾经高高在上的公主女神堕落风尘的骚贱模样。
　　此时欢喜佛爱不释手地在夏婉月娇躯上揉搓抚捏，刺激得仙子的肌肤泛出玫瑰般的艳色，不但大腿痉挛，就连裹住龟头的骚穴也剧烈的蠕动，她俏容潮红得跟火烧似的，荡漾出一种无法形容的骚浪饥渴。
　　这在以往从没出现过，使得老魔警觉起来，他寻思道：“莫不是这淫僧使出御女伎俩，想要征服我的宝贝儿？”
　　他精通采补之道，知道欢喜佛有征服女子的手段，便连忙出言打断道：“不知佛兄此来吾宗
　　有何要事？”说话之间，夹杂着真气，有荡涤心灵之能，霎时让夏婉月清醒过来。虽然仍是欲求不满，但却没了被欢喜佛蛊惑，堕入万丈淫渊之感，顿让她心神得以解脱，浑身轻松起来。感激地望了老魔一眼，那柔情似水的眼眸差点把老魔融化。
　　欢喜佛恼怒不已，他用尽催情手段，才挑逗得夏婉月心神迷醉，只差最后一击，就能征服这美艳仙子，自此在合欢宗钉下钉子，却不想最终被合欢老魔破坏了，于是他没好气的回道：“本佛此来，自是为了汝宗投效吾教之事。”
　　合欢老魔抱住秋水的纤腰，挺着下体，抽插了两下，才叹息道：“小弟钦慕贵教久矣，但奈何身处西洲，做不了决断！”
　　“无妨！”欢喜佛继续爱抚夏婉月的丰满胴体，冷笑道：很快老弟就能做决断了！”
　　“佛爷，此言何意？”夏婉月媚声询问，还一边搂紧欢喜佛的颈脖，一双雪白豪乳覆在他的肥腻胸膛上，而且双方乳头还挤压在一起，激烈的厮磨着，带给淫僧过电般的酥麻刺激。
　　最难消受美人恩，夏婉月的曲意逢迎，让欢喜佛心中一荡，忍不住回道：“大军压境，很快西洲不保，所以本佛特来解救你们这些小美人，哈哈哈……”
　　此言一出，顿令众人色变，合欢老魔正欲询问，却见欢喜佛却低下头，含住夏婉月的乳头吸吮起来，便笑道：“等佛兄拿下西洲，小弟必带领全宗投效。”
　　欢喜佛没理会合欢老魔，一边舔砥含吮夏婉月那迷人的玉乳，一转动色目向四周瞟视，发现秋水搂住合欢老魔的脖子，纤腰款摆，雪臀摆动，嘴里发出魂销的呻吟，不禁暗骂一声“浪货”，随即又看向彭湃，见他浑身发抖，脸色发青，便又暗喜道：“无法控制这美人儿宗主，倒不妨对这小子下手。”
　　彭湃一直注意着自己妻子，眼见她衣服逐件减少，肚兜和亵裤还被丽情撕得粉碎，一丝不挂跪在地上，露出清白之躯，秀眸既无比娇羞，又射出无尽深情，牢牢凝视着他。
　　彭湃只觉怒火上涌，但眼前妻子那惊心动魄的胴体，却震撼得他欲火沸腾。
　　但可惜妻子从老魔的臀下钻出来后，却屈辱的瞟了他一眼，然后那令男人神魂颠倒的双峰毫无保留暴露在老魔目光下，胜比行将盛放的花蕾，紧靠在一起的双腿浑圆结实，修长优美。
　　秋水俏脸娇羞无限，眼眸又射出屈辱的光芒，任由这淫邪丑陋的老魔用那色欲目光饱餐她美妙娇艳的胴体。
　　老魔缓缓探出双手，把她一对淑乳纳入掌握里，虽然她的乳房比不上夏婉月那般圆硕丰挺，但却无比柔软，握在手中美妙无比。
　　老魔有心激怒彭湃，将秋水拉坐到大腿上，双手更加淫邪挑逗。
　　秋水如夏婉月一样，饱受开发调教的身体根本不堪挑逗，立时便剧烈的颤抖着，又“啊”一声呻吟起来，全身酥软，两手按在老魔肩上，以支撑着随时会倒往地上的身体。
　　被老魔爱抚酥胸时，即使隔着衣服，也快感无限，而现在赤裸的接触，感觉自然强烈百倍，一双密布老茧的黝黑色手把雪白乳房抓揉成各种淫靡的模样，同时阳刚之气自然而然由两手传入她一对椒乳里、蔓延往她全身神经，刺激着她的情欲。
　　秋水在老魔的玩弄下，娇躯扭动起来，神态诱人至极点，脸上的表情充满了情思难禁的冶荡万种风情，——呈现出来。
　　这一切让彭湃自卑又羞恼，在印象中，秋水可从来没对他这般动情过，这让身为丈夫的他如何能忍受？
　　老魔左手留在原处，继续亵玩玉乳，另一只手开始往下探索，当来到她一对美腿时，突然钻入粉胯，秋水一声娇吟，倒入他怀里。
　　老魔的手虽继续肆虐，可脑子却无比清明，一边玩弄徒儿娇妻的曼妙胴体，一边还观察他的反应。
　　这种行为在外人眼中，觉得荒淫无耻，毕竟哪有师父玩弄徒儿妻子的？
　　简直有违伦理，荒诞至极。
　　但在老魔眼中，却实属正常，他这人最不受束缚，绝不会像道学家般视与女弟子肉体的交接乃羞耻之事，而且合欢宗本就是双修门派，男女交合，求索大道，实乃最正常不过的行为。
　　对他来说，肉体的交接乃人之常情，愈放纵便愈能尽男女之欢，他甚至喜欢自己的女人如娼妓般骚浪成性，在床第间无话不可言，无事不可作。
　　老魔一边加大挑逗边道，一边淫声询问：“小骚货，快乐吗？”
　　秋水秀眸紧闭，娇羞无比，感受到彭湃愤怒的眼神，又听到夏婉月媚浪的艳词，矛盾交织之下，竟微一点头。
　　老魔嘿嘿淫笑道：“小骚货，本座让你更满足！”说罢，双手托起秋水的雪臀，那长约九寸、粗硕无比的黑玉龙王猛的一挺，旋即就刺入那穿着淫环，阴唇发黑的骚穴中。
　　“啊……！”秋水浪嚎一声，娇躯剧颤，下体充实满足的滋味，使得她四肢紧紧缠住老魔，一股滑腻的浪水从骚穴中涌出，顺着青筋盘旋的淫根，流到老魔的硕大春丸上。
　　妻子回肠荡气的浪叫，以及曲意逢迎的行为，不啻于一柄锋利的匕首，狠狠刺入彭湃的心窝
　　使得他哀痛莫名。本来勃发的怒气有冲关之效，但服下欢喜佛赐予的“龙虎交融丹“后，却失去了效果，使得沸腾的怒火在心中翻涌。
　　“骚货，给本座浪起来！”老魔见彭湃怒火中烧，更加变本加厉的扇打秋水的雪臀，一阵急促“啪啪”声响起后，荡起雪白汹涌的臀浪，炫目耀眼之下，玉股被扇打得一片通红。
　　“啊……嗯……哦……啊啊……”秋水闭上美眸，双手撑住老魔的肩膀，不断起伏着娇躯，使得火热龟头不停冲击着敏感的花心，一次比一次更加沉重的冲撞，让她花心酥麻无比，在快感滋味下，她很快就神智迷失，忘记了夫君正在身后愤怒观战。
　　“啪啪啪……”，“噗吡叹吡……”，肉体的撞击声和性器摩擦的水渍声，混杂在一起，听上去无比淫靡，更充斥交欢的激情，让男女双方都愉悦亢奋起来。
　　秋水伸出雪白藕臂，勾住老魔的脖子，另一只玉手则爱抚他肥黑的身体，每当老魔挺动淫根，狠狠冲击时，秋水总会发出销魂浊骨的呻吟
　　“啊……老祖……你好大……插死奴家了……嗯……慢……慢点……太激烈……奴家的小浪穴要被您插坏了……啊……好狠呀……”
　　“骚货，你怎么变得矜持起来了？快淫荡点，本座才会让你得到满足。”
　　“是……爷……”秋水一边紧紧勾住老魔的脖子，一边身体后仰，将雪白淑乳凑到老魔嘴边，让他吸吮翘立的乳头，同时檀口轻启，含住老魔的手指，温柔的舔砥，又浪声问道：“亲爷……好爹爹……奴家这样做……您满意吗？”
　　“你这荡货，外表正经，内里闷骚，不知给我徒儿戴了多少顶绿帽子了？不过老祖就喜欢你这骚浪样儿。”老魔一边淫笑，一边双手箍住秋水的细腰，开始愈发凶猛的顶肉起来，坚硬的肉棒仿佛战场冲杀的乌黑铁枪，不断捣入美人儿的身体，几乎枪枪到底，每一下都击撞着花心。
　　恍如疾风暴雨的凶猛攻击，直杀得美人儿春情荡漾、气喘吁吁，不一会儿就求饶喊着“好爹爹饶了淫妇儿这回吧！”
　　老魔并未理会秋水的求饶，反而更加凶猛的顶肉，肉棒在骚穴快速抽送着，不断刮蹭两边的阴唇，带出仿佛白沫般的淫汁，沿着老魔的肉袋不断滴落到丽情的肥白肉臀上，而纤柔娇弱的秋水似乎被窗干的断了气般，不断急促的娇喘，身体也毫无规则的摇摆，双目更是翻白起来。
　　看到妻子在老魔胯下快要断气的模样，澎湃即心痛又神伤，满腔怒火无处宣泄，只想着把老魔焚成灰烬。
　　“骚货，快说爷的鸡巴大，还是冯国忠的鸡巴大，谁让你更满足？”老魔一边淫声询问，一边配合着肉棒的抽送，两根手指刺入秋水的褐菊，快速抽插起来，同时还挑衅看了彭湃一眼，似乎意有所指。
　　而在旁侧，已经从欢喜佛肥躯上下来，跪在地上舔砥他脚趾的夏婉月听到此言，不禁暗骂道：“没正经的老东西，又在刺激自家徒儿。冯国忠是秋水的夫君，你徒儿难道不是吗？这指桑骂槐，着实太过分了。”虽然心中不悦，但此刻自己却如奴婢般舔着仇敌的臭脚，比之澎湃夫妇更不堪，于是也就没心思训斥老魔了。
　　“爷……爷的大……比奴家夫君的大多了……忒大的棒儿……肉得淫妇儿的戾快要烂了……”秋水没想太多，说着刺激的淫语，让老魔开怀大笑起来。
　　彭湃脸色铁青，对老魔的恨意更甚，同时对秋水也颇为抱怨。
　　他转过头不再观看，但目光却落到夏婉月的身上。
　　比之妻子，这位仙子宗主的娇躯更熟媚，浑身荡漾的雪白浪肉，荡漾出被男人开发熟透的滋味。
　　只惊鸿一瞥，就宛如春药般刺激着欲望，让人无法移开眼睛。
　　一头黑亮柔顺的青丝荡漾在粉背上，黑白对比下，更添魅惑风情，腰臀间曲线起伏，柔美纤细的柳腰下面是粉雕玉琢、硕大完美的香臀，两瓣玉股肥厚丰满，衬得股沟无比深邃。
　　此刻，欢喜佛正把玩着她的硕臀，时而抓揉，时而拍打，甚至玩得过瘾时，还分开臀瓣，观赏深邃股沟内的褐菊。
　　难以想象如此雪白玉臀中间竟隐藏着开发成熟的褐菊，比之妻子的颜色还要深了几分，就像冰清玉洁的雪白皓月中间点缀了一个圆形墨点。
　　虽然玷辱了圣洁，却多了几分淫荡的感觉，尤其想到她尊贵的身份、清圣的容颜，更给人难以抵挡的诱惑和风情。
　　彭湃痴痴的观看，霎时间便呼吸急促，还口干舌燥的吞咽着口水。
　　这一切并没有逃过欢喜佛的眼睛，只见他拍了拍夏婉月的玉臀，吩咐道：“快去安慰你的弟子吧！本佛观他怒气攻心，如若得不得宣泄，恐有性命之忧？”
　　此言一出，夏婉月心中大喜，不谈欢喜佛乃是仇敌，就是他那肥丑淫邪的形象，也让自己生不出喜爱之感。
　　不过面对着彭湃，她又有点娇羞，毕竟秋水就在一旁，自己却要与她夫君媾和，着实有损宗主的形象。
　　“骚货，没听到佛兄的吩咐吗？”老魔沉下脸，淫叫道：“还不去服侍本座的宝贝徒儿？”他急忙出声，因为担心欢喜佛又会使出淫技，征服夏婉月的身心。
　　对他而言，一切都可以失去，但夏婉月却如心中的明珠，一点都不容闪失。
　　秋水莫名担心起来，她知道夏婉月的魅力和挑逗男人的本事，害怕彭湃与之欢爱后，迷上她那馋人的身子。
　　想要反对，却没有因由，毕竟她在老魔的奸淫下，快感连连，什么羞人的话都说出来了。
　　夏婉月从地上站起，一双柔情似水的妙目紧紧盯着彭湃的眼睛，修长玉腿移动间，展露出魔鬼傲人的娇躯，有种道不尽魅惑与风流。
　　她一步三摇，荡冶淫媚，霎时乳波臀浪涌现，沁人心脾的香风扑鼻而来，诱得彭湃浑身颤抖眼睛冒火，直想把这风流佳人拥入怀抱，大肆玩上一回。
　　“彭郎，且让奴家为你宽衣！”夏婉月柔声道，她本就喜欢俊伟男子，如若不是顾及秋水的感受，或许早就自荐席塌，与彭湃欢爱在一起。
　　玉指挥动，褪去彭湃的衣服，仿佛服侍老魔一样，充满着柔情蜜意。
　　当衣服全部落地，彭湃忽地变得威武慑人，每寸皮肤都闪着润泽的光辉，每条肌肉都发挥着惊人的力量。
　　夏婉月服侍过的男子大多淫邪丑陋，哪见过如彭湃这样强烈百倍的刺激感觉在夏婉月体内沸腾着、攀升着。
　　不一会儿功夫，她雪白娇躯香汗淋漓，仿佛蛇一般紧紧缠住男人，随即灵智亦陷入迷离狂乱中，只知道拼命向男人索吻。
　　裸程的玉臂和长腿情不自禁的缠住彭湃的脖子，硕臀向上翘立着，承受一次比一次更加凶猛的冲击，阴唇蠕动着，不断泌出快感的淫水，以至于连抽插时都带出淫靡的水渍声，“噗吡噗吡……”作响。
　　越来越汹涌的乳波臀浪，炫目耀眼，又透出一股成熟风流的气息，让彭湃不由为之魂销，顿时心中的热情如海潮般高涨，就连肉棒也开始缩短冲刺距离，也如海潮般激烈无比的冲击着仙子的花心。
　　夏婉月扭动喘息，被挤压的，能使任何最有定力的人犯罪的胴体展露出媚骨的风情，这诱人情景让一旁观战的欢喜佛有些后悔起来。
　　突然，他脸色一变，仿佛有大事发生，竟毫无预兆的站起，摄来僧袍穿上后，又对老魔打了个佛诺，道：“阿弥陀佛，老弟你继续快活，本佛有急事要办，告辞了。”
　　“佛兄，有何要事，如此匆忙？”正在奸淫秋水后庭的老魔急声问道，不过他心中却松了口气
　　“此乃本教之秘，不便多言！”欢喜佛解释完，又笑道：“来而不往非礼也，老弟如此盛情款待本佛也不能白白消受，这本极乐指法就赠予你了。”说罢，长袖一挥，一本颜色古朴的册子
　　掉落在老魔的脚边，然后欢喜佛也不多言，往殿外走去，待他走到门口时，忽然又停顿了几息顿让众人好一阵紧张。
　　众人不知就里，只有彭湃暗暗点了下头，随即欢喜佛便飘飞而去……
　　青阳山，万木林！
　　时正春季，一片绿色汪洋，树木清新，鸟鸣蝉唱，奏着自然的乐曲，杂着流水的淙淙响声，让人心旷神怡。
　　此时一位徐娘半老、风韵犹存的妇人从远处小道急行而来，她没有观景的兴致，似乎一副忧心忡忡的神情，从她东张西望的行为来看，像是来寻人的？
　　箫音忽起。
　　吹的曲似有调似无调，就像晨曦掠过的青霜，凄幽清怨，又像含借着的怨，就若被母亲抛弃的小鸟在空旷丛林中孤独的悲泣。
　　妇人往箫音来处望去，林木婆娑间，隐见有一女子，坐在一块大石上，捧箫吹奏。
　　她来到女子身后，箫音忽止，但余音仍萦绕不去。
　　女子身形纤美文秀，自有一种高雅的气质，她放下手中玉箫，缓缓转过身来。
　　妇人眼前一亮，只见女子雅淡秀逸，高贵美纯，令人不敢迫视。
　　一对剪水双瞳，似是脉脉含情，又似冷傲漠然，非常引人。
　　虽是玉容庄严，但妇人却看穿了那只是个外表，内中实有无比的温柔和热情。
　　女子露出动人的笑脸，美目射出彩芒。

第26章 牛狗之辈
　　她白衫似雪，微微拂动，仪态万千，眉如远山，目似秋水，瓜子脸庞，面容绝美，恍如不食人间烟火的绝色仙子。
　　明明二八年华、青春娇媚，却拥有少女无法企及的风流体态，那宽肩细腰、隆臀长腿的身材给她增添了一丝艳色，尤其她微笑时，口角含春，从骨子里流露出一股荡冶的风情。
　　一颦一笑，风华自定，又艳冠天下、媚骨天成。
　　妇人只望了她一眼，便感到自惭形秽，但却不知不觉被她吸引，眼睛无法从她艳丽俏脸和风流身段上移开，甚至希望自己是个男子，可以光明正大的追求她。
　　“吴婶，你有何事，如此着急？”女子缓缓起身，射出彩芒的双眸凝视着妇人的脸，柔声问道
　　她的声音甜美动听，但仔细听去却带着一丝娇媚的味儿，温婉中透出些许性感，令人迷醉。
　　“小姐，求你救救我家汉子吧！”妇人双膝跪地，哀求道。
　　“吴婶，快请起！”少女扶住妇人，问道：“牛叔又惹了何事？”
　　“这天杀的又去赌，结果欠了一屁股债，被债主追到宗门来了。”吴婶面露苦色，解释道：“如今宗主知道此事，想要把我们夫妻赶下山。”
　　“牛叔真是的，他已经不止一次犯戒了。”少女皱起秀眉，似乎有点哀其不争的道：“前几日，他偷看白露姐姐洗澡，被当场抓得现行，为此师父生气了半天。如果不是我苦苦相劝，恐怕早就被赶下山了？如今，他又犯事……”
　　“求小姐救救那天杀的吧？”吴婶磕头如捣蒜般的求道：“小人们被赶下山，只有死路一条，债主们不会放过我们的。”
　　“可是我再行维护他，师父又要生气了。”少女为难道。
　　“小姐，就最后一次，这回奴婢一定会看好他，不让他再犯戒。”吴婶哀求发誓，却见少女未作回应，便叹息道：“前年，小姐初练御空术，未掌握分寸，从空中掉落，是我家汉子救了你，为此还砸断了一条腿。虽然早已痊愈，但每到阴天，都痛不欲生……”
　　“好了，我去劝师父！”少女面色不悦的出言打断，又想到那次修炼御空术，正因为妇人的丈夫“牛操”在下面吵吵嚷嚷的，扰乱了她的心神，才从空中掉落。
　　虽会摔得不轻，但毕竟是修炼之人，不会对身体造成伤害，却不想被这对夫妇用来当成施恩图报的把柄，这让她无比生厌。
　　不过她生性大度，并不会因此责备他们。
　　“多谢小姐！”妇人大喜过望，连忙磕着响头，道：“只要小姐肯帮忙，宗主一定会放过我家汉子的。”
　　二女出了万木林，穿过外门大殿，来到惩戒堂，远远便看见一个身形魁梧的汉子跪在地上，他四十出头，燕颔虎须，撑在在地上的双手骨节膨大，肌肤粗黑，显是修习过炼体功夫。
　　如此粗猛之人，本该给人留下豪爽的印象，但看到他的脸，却完全打消了此念。
　　他眼珠细小左边脸颊印着一块杯盏大小的红色胎记，不仅面目奇丑，而且认罪受罚时，也没感受到他的
　　悔意。只见他那对小眼珠子滴溜溜的乱转，大部分的余光瞟向了站立在左首位置的两位女仙。
　　他身体粗猛，却猥琐丑陋，这矛盾感觉，却是让人生不起一丝好感。
　　除了此人跪在地上，大堂上还正坐着一位俊逸男子，他身着青衫长袍，举止潇洒若仙。
　　在他左首位置，立着两位身段玲珑、妖艳妩媚的女仙，正一脸厌恶的看着跪地男子，如若不是在青阳宗，估计早已将此人斩杀无数回了。
　　那青衫男子正是青阳宗宗主，夏婉月爱恋的情郎“李守信”。
　　两位女仙乃是清风庄的老少主母沐飞雪与白露，她们奉欢喜佛之命来到青阳宗，想要勾引元青霜外出。
　　这对婆媳已然来了三日，其间见过元青霜几次，却未能达到目的，反而在洗澡时，被跪地男子偷窥了清白。
　　放在从前，以江湖儿女不拘小节的性情，倒不会与这低贱下人计较，但而今她们婆媳俩被欢喜佛穿了耻辱的淫环，还被此人看在眼里。
　　如若传言出去，败坏名节事小，被李守信得知，说不定会生出波澜，无法完成任务。
　　因此跪地男子再次犯戒，她们就迫不及待了赶了过来，想待他赶下山后，结果了他的性命。
　　“牛操，你好赌贪色，且屡教不改，可知罪？”李守信皱起眉头，沉声问道。
　　“小人知罪，还请宗主大人大量，放过小的这一回。”牛操哭丧着脸，哀求道。
　　在此神情下，他愈发丑陋猥琐，且完全一副小人之态，令人无比厌恶。
　　“你非是一次犯戒，如今债主登门，辱我青阳门面，却是不能再放过了。”李守信叹息道：“唉！缘分已尽，自行下山去吧！”
　　“宗主，求求您，饶过小人吧！您让小人下山，就是绝了小人生路……”
　　李守信犹豫片刻，但终是挥手，让他自去。
　　沐飞雪和白露见此，心中大喜，连忙走了过来，就要把牛操压下山，忽然一道娇媚动听的声音传来，“慢着！”
　　“霜儿，你怎来了？”李守信看到白衣少女元青霜，面色一沉，问道。
　　“是奴婢找小姐来此的！”吴婶双膝跪地，解释道。
　　“师父，徒儿……想……想再为牛叔担保一次……”元青霜躬身抱拳，行礼道。她声音吞吐，可能对牛操屡教不改的行为，感到羞愧。
　　“唉！霜儿，你心太软了！”李守信叹息道：“希望你以后莫要因此吃亏！”
　　“师父，你答应放过牛叔了？”元青霜欢呼一声，走到李守信身边，蹲下身子，臻首靠在他膝盖上，高兴道：“谢谢师父！”
　　李守信宠溺的抚摸着少女的柔顺青丝，声音严厉道：“这是最后一次，如若再犯，定不轻饶
　　“是，小人知晓，以后定然不敢再犯！”牛操磕头如捣蒜，感激道：“多谢宗主，多谢小姐，你们是俺的恩人呐！以后小人饭前一炷香，天天供奉你们。”
　　劫后余生的喜悦，让牛操眼泪纵横，不仅给李守信和元青霜下跪，还给沐飞雪和白露下跪，几乎逢人就跪，一旁的吴婶拉多拉不住。
　　待跪了一圈后，他忽然扑到元青霜面前，低头亲吻着她的绣花鞋。
　　此乃西蛮最高礼节，牛操拥有西蛮血统，行此大礼，倒也引不起旁人多心。
　　不过，他亲吻绣花鞋的同时，那双贼兮兮的眼珠子却往裙里面瞟去，死死的盯住元青霜那双白皙修长的赤裸美腿。
　　早在之前，牛操就注意到元青霜的穿衣细节，这绝色仙子似乎不喜欢穿亵裤，下体仅以轻纱包裹，有时候仔细鉴赏，甚至能清楚那处乌黑浓密的芳池腹地。
　　心怀正义的李守信和心思单纯的元青霜哪会想到牛操会如此色胆包天？
　　不过，沐飞雪和白露却看出端倪，婆媳俩对视一眼，只冷淡一笑，也不出言提醒。
　　“好了，牛叔，不必如此客气！”元青霜扶起牛操，柔声道：“你和吴婶先退下，我和师父还有话要说。
　　“好……好的……”牛操一起身，就感受到眼前白色肚兜内的丰腴饱满，鼻中还传来如兰如麝的体香，顿时有点魂不附舍，就连声音多吞吐起来。
　　回头恋恋不舍的看了一眼少女那风流曼妙的娇躯，才与自家婆娘往外走去……待牛操夫妻与沐飞雪婆媳离开后，李守信才埋怨了元青霜几句，却被少女撒娇卖萌应付过去随后又问她“青阳神火决”修炼得如何？
　　登时，元青霜神色苦恼，摇头说“不得其法”。
　　李守信叹道：“你仙姿玉骨、资质出色，本应进步神速，但如今却不得其法，看来“青阳神火决”无法契合你的身体。”
　　“师父，这如何是好？”听到自己无法修炼“青阳神火诀”，元青霜不由惊慌起来，她还想功力有成，去合欢宗寻回娘亲，于是便焦急问道。
　　“如今只有找上昆仑！”李守信解释道：“当年昆仑号称云天十宗之一，先贤大能不知留下多少神功秘技，想必有契合你的功法。”
　　听到“昆仑”二字，元青霜愈发苦恼，她低头捋着青丝，叹道：“唉！昆仑与我青阳向来不和，又怎会赠予功法？”
　　“霜儿，莫要灰心！”李守信提醒道：“今年九月初九，重阳佳节之日，昆仑将设下芳华宴，选取十三女仙，只要入围其中，就可到昆仑宝库挑选一件物品，此物品不限法宝、丹药和功法
　　“师父，这是真的吗？”元青霜欣喜道。
　　“为师何时对你戏言过？”李守信解释道：“昆仑一脉传自远古女神‘西王母’，据说这位女神生性豁达、交游广阔，她每六十年便设下‘瑶池宴’，宴请知交故友。‘芳华宴’便是改自‘瑶池宴’，之所以称为‘芳华’，乃是纪念那位女神逝去的芳华。”
　　“那定然会来很多人吧？”
　　“不错，群修云集！”李守信点头道。
　　听到此言，元青霜秀眉微蹙，叹道：“那可怎么办？来那么多人，徒儿如何能够被选上？”
　　“呵呵，对自己没信心？”李守信笑道：“为师可是看好你，就像你……”说到这里，他顿住声音脸上露出一股愁思。
　　“师父，你怎么了？”元青霜见李守信面色失落，连忙关切的问道。
　　“为师没事，霜儿，你先出去吧！”
　　“是，师父！”元青霜答应一声，又突然拍了一下饱满的胸脯，道：“哎呀，我忘了给牛叔送钱去了！”说罢，急忙往门外跑去。
　　“这妮子太单纯了！”李守信望着元青霜曼妙的背影，失笑道。
　　牛操并没有走多远，他站在半山腰上，朝下望着什么，但吴婶却不见了踪影，估计早早回去了？
　　“牛叔，你还在啊？”元青霜远远的出过来，问道：“你在看什么？”
　　牛操望着元青霜那风流曼妙的身段，眼中闪过一丝色欲光芒，指着山下一片青葱绿野，谄媚道：“这是小人给小姐种的灵谷，下个月就有收获，到时给小姐献上。”
　　“谢谢牛叔，你种的灵谷，味道挺不错的。”元青霜边感谢，边从怀中取出一只小巧玲珑的白色绣花锦袋，道：“这里面有三块灵玉，你还给债主吧！”
　　“多谢小姐，您的大恩大德，小的没齿难忘。这辈子俺老牛给你做牛做马！”牛操感动的眼泪横流，又跪在地上，行起三磕九拜大礼。
　　“牛叔，别这样，快起来！”元青霜连忙扶起牛操，见他一副老实巴交的模样，不禁奇怪他的所作所为。
　　牛操看出她的疑惑，连忙解释道：“小人虽有些不良嗜好，但却对小姐和宗主绝对忠诚，哪怕要了我这条小命，也不在话下。”
　　“好了，谁要你的小命？”元青霜白了他一眼，那秋波流转、妩媚天成的神态，看得牛操口干舌燥，心想：“小姐是狐狸精转世吗？真够骚的！”他为人肤浅，无法形容元青霜的媚态，只得用粗鄙之词来表达。
　　见粗鄙丑汉痴痴的看着自己，嘴角还流着口水，元青霜面色一红，脑子里泛出厌恶的念头，不悦道：“你以后自觉点，好好跟吴婶过日子。”说罢，再也不想理会他，转身往山上走去。
　　“小姐，慢着，小人有事对你说！”牛操一见元青霜要走，便出言阻止道。
　　“何事？”元青霜声音有点冷淡，她是彻底对这个男人没了好感。
　　“是这样的，前天俺偷看白露仙子洗澡，见她骚戾上穿了一只亮银光的环，似乎还刻着字。”牛操淫声说道。
　　听到牛操的粗鄙言语，元青霜俏脸一红，但莫名然的心中涌出刺激的感觉，连带着下体也潮湿起来。
　　她不禁又羞又恼，恼得是牛操出言无状，羞得是自己太敏感了。
　　自懂事以来，她便认识到自己的美丽，为自己日渐丰满的胴体骄傲，但有得必有失，她发现自己身段比一般少女要风流性感，娇躯也无比敏感。
　　每次听到男欢女爱这些刺激的事情，总会忍不住下体空虚，涌出爱液，因此才没有穿亵裤的习惯，只用一袭轻纱裹住下体。
　　“闭嘴！”元青霜恼怒道：“勿要在背后议论别人。”说完，她头也不回的往山上走去。
　　“小姐，俺觉得白露仙子……”牛操想要解释，但话还没说完，佳人已芳踪难觅。
　　他有些失落，面容变得凶煞起来，配上一脸络腮胡子和茶盏大小的红色胎记，仿佛地狱恶鬼般峥嵘可怖。
　　“呸！看不起谁呢？不听操叔言，吃亏在眼前，你就等着吧！”牛操恶狠狠的咒骂道。
　　他敏感又自卑，觉得元青霜打心眼里瞧不起他，这让他骂了一阵后，仍觉不过瘾，便继续咒骂道：“臭娘们，装啥清高呢？老子一眼就看出你是个骚货。奶奶个熊，小小年纪身段就如此勾人，简直天生当婊子的料。”
　　牛操骂了片刻，想到手里的锦袋来自元青霜的怀中，便放到鼻子上吸嗅起来。
　　“真够香的，美人就是美人……小霜儿，牛叔爱死你了……”
　　他声音很大，顺着山风传得很远，发现失态后，牛操立马紧张起来，看了四周一眼，见没人在此，才松了口气，便往山下走去。
　　在他走了不远后，一道倩丽身影从山腰拐弯处转了出来，远远望着牛操得意蹦跳的身影，低声道：“原来你真的看到了，既然如此，就留不得你了。”
　　“白露姐姐，你也在此？”
　　一道性感动听的女音从背后传来，惊得白露娇躯一颤，连忙回过头，见是刚刚离去的元青霜便笑道：“我正找妹妹呢？”
　　“姐姐，莫非想劝我下山？”元青霜叹息道：“唉！我也想下山散心，可惜师父不允许！”
　　“我与妹妹相交莫逆，时正清风庄举办寿宴，想请妹妹参加，既然宗主不让妹妹下山，那就作罢！”白露遗憾道。
　　见白露有些扫兴，元青霜转移话题，道：“听说昆仑将举办·芳华宴”，那也合欢宗参加吗？”
　　“那定然要参加，虽说西洲三宗并立，但其他两宗还是要仰昆仑之鼻息，到时两宗会有大人物出面，献上贺礼。”
　　“大人物……！”元青霜嘀咕一声，心道“或许娘亲也会参加芳华宴？”想到这里，她心花怒放，以至于白皙脸颊都泛出红晕，一时间媚光四射，神采摄人。
　　“这小妮子真是我见犹怜，难怪佛爷想要得到她？”白露一时迷醉，过了片刻又醋意翻涌，同时又忍不住好奇：“她为何提及合欢？难道少女怀春，想要找上那帮浪荡之徒，享受肉体之欢？既然如此，还不如让佛爷带你入道，这风流身段，再让佛爷开发一下，定能迷死人。”
　　想到这里，便问道：“妹妹莫非想参加芳华宴？”
　　“嗯！”元青霜点头应道。
　　“妹妹绝色无双，只要参加，定能入选芳华十三女仙，到时不知让多少男子钦慕爱恋？”
　　“姐姐，说笑了，你才美艳动人，妹妹差远了！”
　　“好了，别客套了，姐姐心中有数！”白露笑了一声，问道：“那你何时动身？”
　　“妹妹不知，还要等师父决断！”
　　“我劝妹妹早点动身，到时跟在宗主身边，反受拘束，哪能体验群修齐聚昆仑的热闹景象？”
　　经白露提醒，元青霜想到李守信似乎一直避着娘亲，说不定到时又会生出波澜，让自己无法与娘亲见面？
　　于是便点头道：“那就明日动身吧，刚好去贵庄，参加庄主的寿宴！”
　　“如此甚好！”白露欣喜道：“明日清晨，我在山下等候妹妹！”
　　话说，牛操还完赌债，打发走一众债主后，便回到山脚的村落，他摸着空瘪锦袋，不断唉声叹气，似乎埋怨元青霜给少了。
　　此处村落名曰“落霞村”，之所以称为“落霞”，盖因晚霞艳丽、炫目迷人，乃处也是青阳宗杂役安居之所。
　　牛操回到仿若牛棚一样的屋子，便掏出剩余不多的钱，嚷着让自家婆娘给他打酒切肉。
　　吴婶没好气的唾骂一声，但看到牛操恶煞的眼神，不敢有违，连忙向村落的酒馆走去。
　　牛操脱掉衣裤，露出长着浓密体毛的粗黑身体，提着一只水桶就往外走去。
　　此时，他浑身上下，只着一件白色裹裆布，或许长时间没清洗，那布料有些发黄，还远远传来一股浓郁的尿骚味。
　　这厮来到一处古井旁，练了几手把式，虽然不得其法，但却浑身健肌抖动，隆起一块块肉疙瘩，看得出来他很强壮，就像他的姓那样“牛者强壮也”！
　　一炷香功夫后，他收起把式，解开裹裆布，突然一条黑色巨蟒从杂乱阴毛中挺出，在空中乱抖。
　　如果有人在此，定会惊叹他家伙之大？裹在裆布中还看不分明，此时挺出，仿佛怒龙出涧，足有尺许长短，看上去狰狞可怖。
　　他这根巨物与常人不同，不但龟首大如鹅蛋，而且那凸起的青筋仿佛树藤般盘旋在肉棍上，竟旋绕了九道弯，就像征伐沙场的九节鞭。
　　如果修炼淫功的女子在此，定会认出他这根宝贝的底细，乃是名器谱中，三大神兵之首，名曰“盘龙九节鞭”，这黑物进入女子体内，便盘旋摩擦、抵死交缠，个中滋味无法语言表达，总之能魂销魄散，爽得飞上天。
　　“铁裆功第一式，力拔千钧气盖世，挑得姐儿烂裤裆！”牛操大喝一声，挺着大黑鞭，挑起满满一桶水，步伐沉稳的往前方灵田走去。
　　走了近半里地，才停下，那肉鞭不仅没有衰弱，反而变得愈发坚挺，在空中荡动，抽起呼呼的风声……
　　他休息片刻，又挺肉鞭戳向路边的一块大石头，这石头千疮百孔，可见不止戳过一次？
　　“铁裆功第二式，铁枪如龙破苍穹，插得姐儿浪销魂！”牛操一边吼叫，一边挺着肉鞭刺向石头，“噗噗噗……”几声响动，坚硬石头被戳出一个个儿臂粗大的孔洞，好像马蜂窝似的，石屑从孔口往下掉落，当真触目惊心，令人口瞪口呆。
　　接着，牛操抹掉粗黑肉棍上的石屑，又对着它吐了几口口水，抹匀后，屁股蹲下，竟猛的用力挑起一个十尺车轮，肉棍插在轮轴里，摆动得车轮飞速转起来。
　　“铁裆功第三式，转动乾坤倒阴阳，磨得姐儿叫亲爷！”
　　他这一转动，足足进行了一炷香的功夫，直到浑身汗液滚滚，才停下来。
　　喘息片刻后，提起水桶对准嘴巴牛灌起来，不到片刻，那人高水桶便迅速见底。
　　随即，他跑到灵田中，对着方圆数米的灵谷撒起尿些好奇，这妇人为何甘愿被畜生淫辱？
　　便又向里面看去，只见她上衣未脱，眼睛蒙着黑巾，旁边还坐着一个彪形大汉。
　　可能妇人以为与大汉在交欢，没觉察到趴在身上的是一条狗？
　　“啊……好厉害……你个天杀的……今日怎如此凶猛……噢……弄死奴家了……弄得奴家舒服死了……”妇人被大黄狗干得快活舒爽，声音骚媚道：“啊……不……不对啊……你下面怎这么多毛？”
　　那汉子掏出肉鞭，一边撸动，一边答道：“骚货，你和老子不止弄过一回，难道不知道俺毛多吗？”
　　“可是……可是你那活儿为何带着倒刺……噢……弄的奴家魂儿多要飞起来了……”
　　“你咋这么多废话？要干就干，不愿意，老子就到外面找窑姐儿去？”汉子不耐烦道。
　　“牛操……你敢……想当年奴家也是官家夫人……跟了你这个混蛋……才混成这副鬼模样！”她埋怨了片刻，又销魂浪叫道：“啊……好人……亲汉子……不要离开我……奴家爱死你这根大棍儿了”

第27章 龙吉神剑
　　妇人每一声浪叫，都会激起大黄狗的性欲，使得他耸动的越发激烈，那毛茸茸的狗鞭沾满了淫水，在妇人雪白肥臀中间来回穿梭。
　　不到片刻，便响起“噗吡噗吡……”的抽插水渍声，响彻在夜空里。
　　大黄狗抽插动作快如闪电，带着倒刺的狗鞭摩擦着阴道媚肉，那又酸又麻的滋味爽得妇人又哭又叫，直喊着“亲汉子饶命”。
　　一阵疾风暴雨般的抽插后，大黄狗也累得够呛，它嘴巴张开，舌头伸得老长，还往下滴落涎液，瞬间便浸湿了妇人的衣裳。
　　旁边，粗鄙男人一边观战，一边掏出肉棍撸动，嘴里还发出呻吟声，倒好像他在与妇人欢爱而不是那累得气喘吁吁的大黄狗。
　　尽管黑衣人自诩风流，但对人兽交欢却不忍直视，骂了声“变态”后，又看向那男子，眼中杀意浓烈，但看到那肉棍后，却惊得双目失神，情不自禁道：“好大！”
　　幸好屋中战况激烈，掩盖住她的声音，否则定会被屋中男女发现。
　　望着男子那青筋盘旋的乌黑巨棒，黑衣人只觉得像柄征伐沙场的大铁鞭，如果此物用来征挞女子，可以想象有多销魂醉人？
　　“想不到这厮竟长了条忒大淫物，倒不比佛爷差到哪去？”黑衣人摇头叹息道：“杀之着实可惜倒不如寻个机会纳为面首，以供采补之用。”
　　这黑衣人自是刚刚加入欢喜教的媚狐仙嫔“白露”，她生性放浪，被欢喜佛点化后，更是激发了深藏在血脉中的淫欲，所以见到牛操的大肉棍后，春心荡漾，恨不得这根巨物立即塞进自己骚穴内，享受那销魂滋味，霎时，就连杀意都完全消散了。
　　舌尖饥渴的舔了一下红唇，媚眼盯着肉棍，看了又看，过了好一会儿，才转身离去。
　　翌日，牛操一大早就下了山，来到一个村落，别看这厮长得五大三粗、豪气无比，实则经常干偷鸡摸狗的勾当。
　　他乘着天色未亮，就到乡亲家里偷走几只鸡，外加一辆驴车，然后来到官道，将大黄狗请了出来。
　　此刻，人狗地位颠倒，只见大黄狗昂着脑袋，趾高气扬的蹲在驴车上，就仿佛富家老爷一样而牛操则卑躬屈膝，一边狗爹的叫着，一边拉着缰绳，在前方开路。
　　说起来，他对大黄狗有恩，大黄狗也报答过他，两方早已扯平，可现在要倚仗大黄狗寻宝，才不得不放下架子。
　　虽然这条半残老狗打架没啥用，还经常被路边野狗欺负，但它却有一手寻宝的本事，牛操因此获益不浅。
　　本来大黄狗寻来的保藏，够他吃喝一辈子，但奈何他好色烂赌，一身钱财不是花在窑姐儿身上，就是输光在赌场里，甚至还欠下一屁股债。
　　如果不是躲在青阳宗，估计早被人大卸八块了
　　“狗爹，往哪边走？”牛操回头谄媚道。
　　“汪汪汪……”大黄狗伸出爪子向路边小道指去。
　　“好勒！狗爹，您坐稳了！”牛操喊了一嗓子，双手拽住缰绳，拉着驴车走向左侧小道。
　　再说元青霜，她与白露约定后，只比牛操晚起了小半个时辰，就在山道旁等候，婆媳俩姗姗来迟，连声说着抱歉。
　　其实这二人早就到了，她们隐在一边，见元青霜到来，心中大定，才
　　施展心神感应大法，暗中通知欢喜佛。
　　三人寒暄片刻，婆媳俩便领着元青霜往清风庄走去……
　　待三人走到山脚下，忽然一道倩影飞快的跑过来，道：“对面可是青霜师侄？”
　　元青霜循声望去，见一位紫衣熟妇正跟招呼自己，便点头道：“晚辈正是元青霜，请问前辈是哪位，为何认识在下？”
　　紫衣女子笑道：“奴家名叫彩鸾，乃合欢八艳之一，今奉宗主之命，来给师侄送上宝物。”
　　听到此言，元青霜大喜道：“是我娘亲派你来的吗？”
　　彩鸾点头道：“正是如此！”
　　“太好了！”元青霜欢呼道：“娘亲果真没忘记我这个女儿！”
　　相比于元青霜的欢喜，沐飞雪婆媳面如寒霜，可彩鸾乃金丹修为，实不是她们所能招惹的，只得暗中祈祷莫要发生变故。
　　彩鸾叹息道：“宗主岂会忘记师侄？毕竟血浓于水！”话毕，她从百宝囊中取出两幅图，一幅画着黑白阴阳鱼图案，一副乃是仕女图。
　　元青霜接过仕女图，定睛看去，只见画中美人栩栩如生，与真人没何区别？
　　她姿色美艳、淡雅如仙，那高贵寡淡的气质中却透出些许媚浪的味儿，充满魅惑的感觉。
　　梳着时下流行的风尘髻，一缕秀发贴着白皙的脸庞，垂落在饱满酥胸上，此种打扮给人一种风流的感觉，也让她如仙气质中夹杂着一股骚浪的味儿。
　　合体的白色罗裳，裹住丰腴饱满的玉体，绣着牡丹花纹的白色抹胸开得很低，堪可复住酥胸
　　但两大团诱人的豪乳几乎泰半露出，丰满圆润的轮廓，又高挺怒耸，几欲裂衣而出，中间的乳沟深邃细密，一眼望不到底。
　　她不仅胸大，而且臀部也相当肥美，仿佛磨盘般浑圆硕大，还向后翘起傲人的弧度，将白色长裙撑得紧绷。
　　相比于硕大的胸臀，她的腰肢却纤细柔美、盈盈一握，再配上那修长的美腿，更将她身姿衬得性感高挑，那凹凸起伏、曲线债张的模样，让人不得不感叹一声“好个魔鬼身材”！
　　她身体丰熟饱满、肌肤娇嫩雪白，再配上这副魔鬼娇躯，显得风流曼妙、妖艳迷人，几乎身体每一处都充满肉欲的魅惑，让男人奋不顾身，欲要占有她，哪怕精尽人亡也在所不惜。
　　“娘……！”元青霜惊呼道，她清晰记得这张绝色面孔，但身材却变得无比陌生，以致于她的声音带着一丝疑问。
　　“那丽容依然高贵寡淡、淡雅如仙，却多了几分淫媚艳冶的风情。这些还好，但那身材却仿佛魔道妖女般，充满淫靡的味道，就像经历过无边欲海，被开发的熟透了。”
　　不仅元青霜感到惊讶，就连张家婆媳都觉得汗颜，她们自诩身段熟沃风流，但与画中美人相比，那差了不可以道里计。
　　“什么是魔鬼妖娆，风骚入骨？”婆媳俩想道：“恐怕只有画中尤物，才当得如此称赞？”
　　她们看着画中美人，即便同为女子，也忍不住欲火上涌，身体燥热，于是不敢多看，便双双望向元青霜，觉得她与画中美人有六七分相似，虽然稚嫩了点，但体态风流，如果让欢喜佛开发一下，说不定不比画中美人差？
　　“彩鸾前辈，这是我娘吗？”元青霜指着画中美人，难以置信的问道。
　　彩鸾柔声道：“师侄说笑了，她不是你娘，谁是你娘？”
　　“嗯！晚辈明……明白了！”元青霜欲言又止，但想到合欢宗狼藉的名声，便把接下去的话，硬生生的吞进肚子里。
　　彩鸾意味深长的看了元青霜一眼，又将另一幅图献上，道：“此乃乾坤遁形图，可做防身之用，那仕女图还请交给令师。”话毕，又靠近元青霜，附耳告知她使用方法。
　　元青霜尚首次得到法宝，心中喜悦，竟不知不觉催动真气，突然那黑白阴阳鱼开始旋转起来。
　　彩鸾见此，大叫道：“不好”，她话音刚落，便传来元青霜的惊呼声，那遁形图黑白光芒闪耀竟涨成人般大小，旋即裹住她元青霜，彷如流星般往远处飞去。
　　“元妹妹，去哪了？”白露见煮熟的鸭子飞走了，不禁有点恼怒的问道。
　　“是啊？青霜去哪了？”沐飞雪也问道。
　　此时，消息已然发出去，欢喜佛正在赶来的路上，如果见不到人，到时不知道会怎样惩罚她们婆媳俩？于是她们紧张起来，连声追问道。
　　“我怎知青霜去哪了？”彩鸾没好气的回道：“不过你们放心，她不会出事的。”
　　白露眼珠子一转，笑道：“既然如此，等元妹妹落地后，定会回来与我们会合，我看前辈也可以去清风庄，等候她归来。”
　　她担心元青霜一去不复返，无法跟欢喜佛交代，便证骗彩鸾去清风庄，到时可以证明非是自己不尽力，而是此女坏了好事。
　　沐飞雪也连忙附和自家儿媳，劝说彩鸾去清风庄做客。
　　直到此时，婆媳俩才开始打量彩鸾，见她面容英秀，身材高挑，实乃难得一见的美人胎子，尤其那修长美腿，走动间，浑劲有力，如果夹住男人的腰，那滋味一定美极了。
　　见此，她们心中稍慰，虽然没有拿下元青霜，但能俘获彩鸾这样的熟美妇人，也是功劳一件到时将功抵过，欢喜佛也不至于太过责难她们。
　　“啊……！”
　　元青霜不知飞了多远，待她惊醒后，散去真气，身体便从空中掉落，幸好她御空术练得不错很快就止住下落之势，飘进一处人高草丛中。
　　此刻，正下着细雨，天地一片烟朦，配上左首的青山、右首的绿水，景色无比秀丽。
　　但元青霜却无心欣赏，因为周旁杂草沾满了雨水，把她衣服弄得湿漉漉的，黏在身上甚是难受。
　　她连忙向路边走去，忽然一道优美动听的笛声传来，如影随形般在耳边徘徊。
　　元青霜精通音律，本身就是吹笛好手，她能从笛声中听出肃杀与仇恨，但隐约中却带着一丝情爱缠绵的味儿，可以想象吹笛之人想用一柄利剑，斩杀自己曾经的恋人。
　　爱之深，恨之切，令人感伤。
　　笛声荡漾，元青霜心潮起伏，不知不觉浅吟低唱，应和起来。
　　轻风飘，细雨落，痴心总情长。
　　青山摇，绿水浊，绝情总心伤。
　　愿君放下手中剑，唤回心底情。
　　朝与暮，漫漫长路，今生情缘今生许。
　　情何物，有爱相伴，不羡鸳鸯不羡仙。
　　元青霜唱词相和，本意劝他放下仇恨，与爱人冰释前嫌，但唱了一半，对方笛声却凌乱起来
　　“何人？”
　　一道沙哑沧桑的男声传来，元青霜待要出去，忽然远处又响起一道阴冷的女声。
　　“曾经东海第一美男子‘宇文轩’，何等英俊潇洒？而今却成了戴着伪善面具的所谓‘东海真神’。”
　　女子嘲讽道：“呵呵，凭尔修为，也配称‘真神’？”
　　男子沉声道：“你是惜月？”
　　“不错，吾正是画壁宫‘惜月’！”
　　“怎么是你，柔云那贱妇去哪了？”
　　“她不想见你，于是本宫就来了。”
　　宇文轩怒道：“我乃她夫君，凭何她不愿来见我？难道怕我杀了她，报那灭门之仇？”
　　“哼！说你伪善，还不承认？”惜月冷笑道：“冤有头债有主，当年柔云受制于欢喜秃驴，才犯下杀孽，你应该找那秃驴报仇才对。”
　　“债一笔一笔的来，我迟早会找那淫僧！”
　　“虚伪！”惜月冷哼道：“你一身地仙修为从哪来的？别以为本宫不知道？”
　　宇文轩没有出声，惜月继续道：“登仙会，想必很熟悉吧？”
　　“妖妇，莫要多言，既然柔云那贱妇不在，就拿你雪恨！”
　　“看来，你真是登仙会的人！”惜月面露厌色，道：“你如此急切见到柔云，非是雪恨，而是想抓住她，献给登仙会的淫贼！”
　　“随你怎么说！”宇文轩冷哼道：“那贱妇害我不浅，就算把她千刀万剐都不为过。”
　　“哼！大言不惭，不怕风大闪了舌头？”
　　话毕，两人腾空而起，瞬间天昏地暗、日月无光，只见空中悬挂着一弯血色圆月，而宇文轩人剑合一，向那血月刺去。
　　大能争斗，山摇地动，又有移山填海之威，为了免受池鱼之灾，元青霜只得远远避开。
　　两人杀伐了半日有余，周旁地貌也随之大变，那巍峨青山被宇文轩削去了大半，只剩下光秃且平整的山丘，地面上则是无数道裂缝。
　　半空中，血月突然化为虹光避过宇文轩的必杀一剑，只见惜月有些狼狈的现出身形，怒斥道“想不到喜媚那骚货，竟然把“阴阳双剑”之一的阳剑送给了你？”
　　“闭嘴，喜媚师尊与汝之主子乃同辈人，汝岂可不敬？”
　　“哼！她只是个下贱的妖精罢了，岂可与我主人相提并论？”惜月嘲讽一声，突然怒斥道：“贼子，吃我一记火龙标！”说罢，云袖轻甩，一道刺目红光从里面射出。
　　那红光飞过长河，瞬间河水蒸干，化为烟雾。宇文轩躲闪不及，一标正中左胸，又从身后钻出来，登时喷出一股血雾，他也随之倒在地上。
　　惜月正要上前结果了他，却见一位白衣女子飞了过来，阻止道：“姐姐慢着，不要杀他。”
　　惜月不满的蹙起眉头，道：“柔云妹妹，此人与登仙会关系密切，不杀恐留后患！”
　　“姐姐，求你放过他吧！”柔云跪倒在地，哀求道：“终是我对不起他，他想复仇也是应该的
　　“罢了！杀了此人，只会徒增麻烦！”惜月叹息道：“喜媚那骚货可不好惹，如今主人伤势未复还是躲着她点吧！”说罢，拉住柔云的玉手，也不管宇文轩的死活，便向远处飞去……
　　等她们走后，元青霜从草丛中走出，来到宇文轩跟前，见他一身白衣，身形雄伟，不由赞了一声。
　　此时宇文轩白衣染红，半边面具掉在地上，整个人昏迷不醒。元青霜急忙帮他包扎伤口，待一切处理好后，才注意到他的脸。
　　那是一张俊逸得令人心动的脸，气质高贵，温文儒雅，完全如惜月说的那样，俊美冠于东海
　　不过他的俊脸却留着一道剑痕，虽然破坏了那完美无瑕的感觉，却给他增添了一丝男人气概
　　这一切加在一起，的确已足以令世上任何一个少女着迷，元青霜也不另外，她少女怀春、身体敏感，见到如此迷人的男子，顿时一颗芳心无处安放，整个人变得痴迷起来。
　　呆了半晌，突然面色羞红，不由捂住脸，责怪自己犯了花痴病。她又欣赏了片刻，想到对方优美的笛声，以及通天修为，不由得情思涌动。
　　许久之后，元青霜才想着把男人移到一处避雨的地方。扶着对方，闻到浓郁的男子气息，心开始砰砰的跳，身体也燥热起来。
　　幸好那座青山还留下小半，否则此处前不着村后不着店，她都不知道怎样安置宇文轩？
　　山崖下有处凸起，将宇文轩扶坐下后，又想起惜月说他是什么“登仙会”的人，背后主人“媚喜”还是个妖精，不禁担心起来。
　　“知人知面不知心，还是离他远点好，而且那叫“媚喜”的妖精，一听就知道不是什么好人！”元青霜嘀咕一声，又双手合十，对宇文轩抱歉道：“前辈，我要走了，祝你顺利康复。”说罢，
　　她深深的看了宇文轩几眼，将他俊容记在心上，才转身离去。
　　话说牛操跟着大黄狗来到一座枯山下，先伺候它烤了几只鸡，等它酒足饭饱、心满意足后，才谄媚讨好，要他带自己寻宝。
　　或许昨晚与他婆娘欢好过，大黄狗春风得意，自然心情美妙，所以也不给牛操脸色，只一路小跑着，走在前头。
　　来到山脚下后，用瓜子拨开一处枯藤，露出黑暗的洞口。
　　那洞口上方刻着两个古朴大字，名曰“鸾飞”，牛操看也不看，欢呼一声，便跟着大黄狗闯了进去。
　　来到里间，伸手不见五指，他只得跟在大黄狗后面，手脚并用的爬行。
　　也不知过了多久，终见到光明，他定睛一看，原来到了山洞深处，只见四周乃平整玉石堆砌的墙壁，光滑得恍如镜子。
　　墙壁四周还摆放着白色琉璃灯，光亮正是从灯中发出的。
　　牛操走到近前一看，原来琉璃灯中摆放着鸡蛋大小的夜明珠，不由惊喜道：“发财了……哈哈俺发财了！”
　　“汪汪汪……！”牛操声音一出，大黄狗也跟着叫起来，那仅剩的一只独眼鄙视的看着他，似乎嘲讽他见钱眼开，毫无出息。
　　牛操拿起一颗夜明珠，塞进衣服口袋里，又向洞府中间的玉床看去，那玉床笼罩在一袭粉色罗帐之下，虽然时间长久，但却没有一丝灰尘。
　　玉床上放着一柄短剑和一只香囊，剑鞘颜色粉红，上面镶嵌着碧玉，显得精致优美；香囊为纯白色，绣着一只青鸾，栩栩如生。
　　牛操一眼就看出，此处洞府的主人为女子，虽然年代久远，但依然残留着如兰如麝的香气。
　　他上前拿起香囊，放到鼻子上用力嗅了一下，感叹道：“真够香的！”
　　忽然，他又感到香囊有点不正常，里面似乎有东西。
　　抚摸了片刻，他面露喜色，道：“原来是件储物袋！”说着，他便催动微末功力，却不想轻易就将香囊打开了，里面除了女子的衣服，就只有一副画卷。
　　“还前辈呢？竟然比俺还穷，连块灵玉都没有！”牛操一边抱怨，一边拿起肚兜和亵裤放到鼻子上吸嗅。
　　“汪汪汪……！”大黄狗突然叫起来，与此同时他还伸出瓜子指着牛操手里的白色亵裤，然后又敲了敲狗头。
　　牛操看了它一眼，会意道：“狗爹，你是想让俺把亵裤套到你头上？”
　　大黄狗点了点头，独眼还泛出兴奋的光芒。
　　牛操嘻嘻一笑，将白色亵裤套到狗头上，顿时大黄狗一边吸嗅，一边舔砥起来。
　　牛操虽然不学无术，但却非常精明，他断定这条老狗一定认识洞府的女主人，否则也不会痴迷这条亵裤了？
　　接着又打开画卷，不打开还好，这一打开顿时惊艳到他，只见画中是一个绝色女子，她身着白色仙衣，秀发如墨，肤胜美玉，剪水双瞳如瀚海星空般深邃却又纯透，身上并无饰品，只在仙衣上绣着几朵牡丹花，却已是完美之态。
　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”
　　女子只身着淡雅的牡丹仙衣，就已独一无二，显得高贵典雅，雍容华贵，犹如裹在牡丹花丛中的仙子，国色天香，沉鱼落雁。
　　牛操这个俗人并没有被女子的无双气质所惊倒，却是惊叹她凸凹起伏、玲珑饱满的身段。
　　那恰到好处的紧致仙衣，裹在女子身上，将她的丰胸隆臀、细腰长腿体现的淋漓尽致。
　　“他奶奶的，这大咂儿、小蛮腰、大肥脏，俺就是玩上一辈子都不过瘾！”牛操一边淫叫，一边抚摸画卷，忽然发现旁边有一行娟秀小字，便吞吞吐吐的念道：“拔……剑……定……缘……龙……龙吉公主，字！”
　　“拔个鸡巴毛啊！”牛操嚷道：“你人都不在了，俺拔了有啥用？” 虽然嘴里不屑，但手还是握住了剑柄。
　　“呛～～！”的一声，短剑出鞘，射出一道凌厉寒芒，牛操正想赞叹一声“好剑”，却见大黄狗发出惊骇的吠声，慌忙往外逃去。
　　“这老狗怕啥呢？”牛操望着大黄狗的背影，寻思道：“莫不是在这剑下吃过苦头？”
　　大黄狗逃跑，他也不想逗留，便把所有夜明珠收入囊中，就连那粉色罗帐都没放过，一切收拾妥当后，便循着大黄狗的踪迹，往外跑去。
　　等他们出来后，天色已暗，便到不远处的客栈打个尖儿，休息一晚。
　　走到半道上，只见有三个江湖豪客大踏步的跑了过来，他们跌跌撞撞，甚是狼狈。
　　一个鼻青脸肿的大汉嚷道：“那骚娘们出手真狠，差点没打死某家。”
　　“唉！老赵，我也不好受！”一个头发半秃的男子捂住胸口，惨然道：“骨头被那骚货打断了
　　“老赵、陈秃子，你们就别叫惨了！”最后一个络腮胡子男人哀嚎道：“唉哟……看看我，腿都被她打断了。”
　　老赵对着络腮胡子男人问道：“李老三，你可看清那骚货用何暗器打伤我们的？”
　　李老三叹息道：“没看太清楚，只感觉五色光芒闪了一下！”
　　“那骚货莫不是修士？”陈秃子惊骇道：“只有修士才会此种手段。”
　　陈秃子摇头道：“不对啊！身为修士，怎会出没于江湖，还博下‘西洲侠侣’的称号？”
　　“呸！”老赵骂道：“什么狗屁侠侣，那骚货天天给她男人戴绿帽子，这次找了个饼头，年纪足以当她爹。”
　　“嘿嘿，还不止呢？”李老三淫笑道：“没看到他们后面还跟着两个双胞胎男子？”
　　陈秃子满脸回味的表情，感叹道：“唉！那骚货好淫荡，一边骑马，一边让那老饼头肉，还叫着‘虎叔，你好大’，真是浪得快冒出水来了！”
　　李老三笑道：“嘿嘿，冒啥水？那老东西明明肉着她的屁眼！”
　　老赵兴奋道：“你看到了？”
　　“那当然，我走在前面，当时吹来一阵风，把那骚货的裙子吹起来了，自然一切落在我眼中
　　老赵点头道：“这倒不假，那骚货穿着开叉的裙子，里面连亵裤都没穿，当时我见到她大腿根上的花蝴蝶，馋得老子想扑上去，舔上一回。”
　　陈秃子也一脸激动道：“李老三，快说说看，那老饼头如何窗她屁眼的？”
　　“当时风吹来，我先看到她的大骚脏，真是又白又圆，跟水嫩豆腐似的，只要轻轻一掐，就会渗出水来！”
　　老赵不耐烦道：“这有啥说的，我们兄弟都知道那骚货的脏又肥又大！”
　　突然被打断，让陈秃子有点不满：“老赵，你急啥呀？听李老三慢慢讲。”
　　李老三继续道：“我看见那老饼头，双手抓住她的臀瓣，飞快的挺耸腰身，还别说他的鸡巴又粗又长，就在那骚货的褐菊中钻来钻去，插得她浑身发颤，不断喊着，‘虎叔，你好厉害，奴家的骚屁眼快被你窗烂了。’她奶奶的，真够浪的，老子当时硬的不行，就上去搭讪了。”
　　“我们见你过去，也就跟上了！”老赵哀叹道：“你到底跟她说了什么？才见到我们也不问青红皂白，就一阵猛打。”
　　“我没说啥，就是问她这几天去哪家青楼，我好来光临。”
　　“真是晦气！”老赵骂道：“她正在被男人肉屁眼，你还上去问，真是脑袋被驴踢了！”
　　“唉！这怎能怨我！”李老三抱怨道：“蝴蝶夫人艳名传西洲，不说她绝色容貌，就那风流身段这世上有哪个男人不倾心？”
　　他话音刚落，牛操牵着的驴突然叫了起来，老赵和陈秃子听了哈哈大笑，气得李老三冲上去提起鞭子便狠狠抽打。
　　“大侠息怒！”牛操连忙低头哈腰，劝慰道。

第28章 公主妖姬
　　牛操喊着“大侠”，让李老三很受用，又觉得跟一头驴斤斤计较，有损自己大侠的形象，便收起鞭子，停了下来。
　　牛操拱了拱手，正要离开，忽然老赵提着一柄鬼头刀冲过来了，这厮还大声嚷道：“秃那恶狗，竟敢瞪老子，看老子不把你宰了，炖一锅上好的狗肉，过回嘴瘾！”
　　原来这粗人见大黄狗瞪着独眼，趾高气扬的蹲在驴车上，神气万分，恍如牛操的主人，顿时气不过，嚷着要宰了它，吃顿狗肉。
　　大黄狗很怂，见老赵杀来，“汪汪”叫了两声，便跳下驴车，一溜烟的跑了，转瞬便不见了踪影。
　　老赵追之不及，悻悻然的骂道：“这怂狗，倒是溜得快！”
　　牛操谄媚道：“这老狗野惯了，有眼无珠，还请大侠谅解！”
　　“罢了！”老赵一挥手，豪气十足的问道：“看你风尘仆仆的样子，这是要去哪呀？”
　　“回禀大侠，小的远道而来，想要找家客栈，休息一晚。”
　　“这好办，顺着此路行十里，便到三水镇，镇上有两家相邻的客栈，到时可自选一家。”
　　“多谢大侠指点！”
　　牛操躬身道谢，说完正待离去，忽然李老三怕了下肩膀，提醒道：“遇到蝴蝶夫人，不可色欲熏心！”
　　“请问大侠，蝴蝶夫人为何人？”
　　“嘿嘿，此妇乃西洲第一破鞋！”
　　“李老三，你真是越活越过去！”老赵皱起眉头，不屑道：“这小厮又不是江湖中人，跟他提那骚货作甚？”
　　被人轻视，牛操心中不忿，暗骂道：“江湖中人就了不起啊？老子还练得一手铁裆功呢？神气个啥？”心中虽不悦，但牛操还是满脸堆笑，点头称是。
　　三人自持身份，对他爱搭不理，之后再也没多言，便转身离去。
　　待他们走远，牛操忙扯起嗓子，喊道：“狗爹，快出来，那帮贼子走了！”
　　任谁都无法想象他这样的魁梧汉子，竟然毫无形象，称呼狗”为爹？再看他模样，那更是丑陋猥琐，让人生不起丝毫好感。
　　喊了老半天，也未见大黄狗出现，牛操并不气恼，反而满脸欢笑，自语道：“老黄，本来要带你去享福，既然你不出现，就别怪俺不讲义气了。”
　　说到这里，他面色转苦，好像对不住大黄狗似的，还唉声叹气起来。
　　说起牛操与大黄狗的缘分，也是玄奇。
　　这厮原是昆蛮人，既西蛮人与昆仑奴之混血后代，遗传二者特点，所以他外形粗犷，皮肤乌黑，相貌更是令人憎恶。
　　昆蛮人世居西蛮与蜀州的交界地，那里穷山恶水、未经教化，且多为原始部落，素来被华族和西蛮轻视，甚至昆蛮人的地位还比不上世代为奴的昆仑奴。
　　虽说昆蛮居地山穷水恶，却盛产矿物，素来被周边豪强觊觎，之所以安然无恙，盖因昆蛮大巫精通邪法，一手毒虫和降头术，让外敌噤若寒蝉。
　　十年前，大巫收蜀州贵女为徒，举办盛典时，贵女娉婷出场，她肤如凝脂，体态娇丽，衣饰华美，影影绰绰间，如云似月，又若流风旋雪，华贵无端，让人自惭形秽。
　　当时，牛操也在场，只见一面，就为之神魂颠倒。
　　贵女的绝色容颜、细腻肌肤，哪是族中那帮皮糙肉厚的女子所能比拟的，就算给她做丫鬟多不配。
　　当大巫宣布贵女要畅游各部落时，牛操和一群昆蛮男人喜出望外，因为这样，他们就有机会接近贵女，说不定还能一亲芳泽。
　　之所以有这样的想法，是因为昆蛮习俗粗野，群居淫乱之事，时有发生，甚至姿容出色者，与整个部落的男子欢爱也不足为奇。
　　贵女并未到核心部落，只去了一些偏远部落。
　　本是欢庆之事，不过几月下来，却异事频发，但凡贵女所历部落，都有男丁失踪，这让各族警惕起来。
　　记得贵女来牛蛮部落时，乃深秋时节，她一袭月白霓裳、秀发如云，秋风吹拂时，衣袂飘飘长发飞舞，那超尘脱俗的模样，仿佛九天下凡的仙子。
　　轻柔的衣裙裹在玉体上，将玲珑浮凸、苗条玉立的身材勾勒得淋漓尽致。
　　牛操和一帮族人看傻了，贵女的玉容虽谈不上完美无瑕，比如：嘴唇有点薄，颧骨有点高，柳眉有点凌厉，显得刻薄寡恩，但组合在一起，却冷艳高贵，让人不敢有丝毫亵渎之心。
　　不知受了什么蛊惑，一众年轻男子忘记了族老的警告，跟着她来到一处山洞。
　　这山洞早就装饰好，里面粉色灯火、红纱罗帐，给人一种暖昧的气氛，但在一旁却有座精铁铸造的监牢，里面有枷锁、皮鞭、蜡烛、麻绳、尖针，甚至还有背上竖着男人阳具的古怪木驴
　　别人不知这古怪木驴为何物，牛操却一清二楚，早些年他曾在蜀州一户修仙家族当过奴仆，不仅学习了一些文字，还了解到华人的风俗，因此一眼就认出此木驴乃刑罚不守妇道的淫妇所用，据说只要女子坐上一回，准保脱宫而亡。
　　见到监牢里的事物，牛操心中大恐，不知道贵女到底安的什么心？但他为人狡诈，嘴上不说破，心里却留了意。
　　想不到贵女主动走进监牢，让男人们折磨她，这让所有人都惊诧不已，甚至怀疑相信自己的耳朵，是否听错了？
　　不说她与生俱来的高贵冷艳，让人见之，自惭形秽，就算她大巫弟子的身份，都让人不敢亵渎，更何况折磨她呢？
　　众人唯唯诺诺，不敢造次。
　　见此，贵女叹息一声，原本冷淡的声音变得卑贱莫名，她自称乃毒妇，曾残害过夫君和孩儿，所以要众人惩罚她，还让他们不要有任何顾忌，要把她当成最恶毒的贱妇惩罚。
　　说话之间，她宽衣解带，露出昆蛮女子无法企及的玲珑身段和娇嫩肌肤，虽然谈不上丰乳肥臀，但她雪白玉体却充满妖艳的气息，就好像一块磁石，吸引所有异性的欲茫。
　　双乳雪白玲珑、盈盈一握；腰肢柔若无骨、媚力四射；小腹曲线傲人，平坦结实；芳草修剪整齐，幽暗茂密；美腿雪白修长、浑劲有力。
　　她身体无一处不美，但遗憾的是那薄薄的阴唇，颜色有些发黑，给人一种性欲泛滥的感觉，这与她高贵冷艳的神女形象极不相符。
　　对比之下，显得放荡、淫靡，让人觉得她不再凛然不可侵犯。
　　尤其阴唇左侧纹着一只峥嵘可怖的红色蝎子，更增添了几分淫邪的感觉。
　　蝎子乃五毒之一，与蜈蚣、壁虎、毒蛇、蟾蜍齐名，都是些低贱事物，而且纹到全身最私密的部位，此情此景，恍如圣洁被玷污，变得下贱淫落。
　　她脱衣时，散发出一股奇异的体香，配上那妖艳的肉体，直欲让雄性疯狂。
　　“主人们，快来折磨我！”
　　媚人的声音从她红唇中迸出，是那般的销魂浊骨、魅惑浪荡。
　　刹那间，除了牛操，所有人都疯狂了，他们瞪着血红的眼睛，仿佛发情的猛兽，嘴里还发出嘶吼声。
　　不知谁喊了一嗓子，所有男人都扑了上去，对着她拳打脚踢，那残忍画面，真如刑罚不守妇
　　道的淫妇那样。
　　牛操半痴半醒，不敢过分施虐，只一脚踩住贵女的臻首，而其他男人则用脚狠狠踢着她的酥胸，小腹，甚至连下阴都不放过，直打得贵女痛声哀嚎。
　　众人将她身体折磨得青一块紫一块的，就连俏脸也不知被扇了多少记耳光？
　　贵女甚为凄惨，她哭嚎着，哀求着，甚至给这些低贱的昆蛮人下跪磕头。
　　但为时已晚，狂暴状态下的男人只知道发泄，哪还顾得了其他？
　　过了片刻，众人将她五花大绑起来，麻绳紧紧的捆在一对雪白大腿上，陷入嫩肉中，分别绕了两圈后，又捆住柳腰，再穿过敏感的肉缝，在酥胸上下两端捆了一圈，由于力道太大，使得双乳红肿怒突。
　　那麻绳异常粗糙，捆在娇嫩肉体上，十分的不好受，顿时贵女挣扎扭动起来。
　　她不动还好，一动起来，麻绳摩擦着肌肤，刺痒更甚，尤其下体更是瘙痒难耐。
　　麻绳摩擦着阴唇和肉缝，刺激得流出大股大股的淫水，转瞬便把绳子浸湿。
　　众人见她如此淫贱，更是粗言鄙语的淫辱喝骂，完全把她当成最为下贱的淫奴。
　　在狂暴状态下，众人的神经尤为敏锐，见到监牢里的淫具，几乎不要试验，就知道用法。
　　很快有人把贵女高高吊了起来，牛操也加入其中，用鞭子狠狠抽打她。
　　这鞭子带着倒刺，抽到娇嫩肌肤上，“啪啪”作响，泛起一道道血痕。
　　贵女哀嚎着，紧捆的身体在空中如蛇般扭动，同时还不断往下滴落鲜血。
　　虽然痛得浑身抽搐，贵女那狭长凤目中却露出兴奋的光芒，似乎非常享受这种非人的虐待。
　　半痴半醒的牛操哪敢相信世上竟有如此变态之人？
　　于是忍不住多看了贵女几眼，见她嘴角泛血，面目狰狞，就恍如嗜血的妖妇，顿时心中胆寒，连忙将鞭子交到其他人手中。
　　男人们狠狠抽打了半个时辰，直到把贵女折磨得奄奄一息，才放她落地，又解开她胯下的绳子，然后拿起水桶，冲洗她满是鲜血的娇躯。
　　贵女伤痕累累，但兽欲沸腾的男人们却没有一丝惜香怜玉之心，将将冲洗完，便把她驾到木驴上，把那根长约尺许，仿佛棒槌一样的假阳具插进她骚穴内。
　　这假阳具太过粗长，完全插入后，贵女那平坦结实的小腹凸起棒槌的形状。
　　瞬间，直插得她浑身颤抖、双目翻白，但这些只能算小道。
　　过了片刻，就有人开动机关，那假阳具开始上下伸缩，仿佛打桩一样，快而凶猛地抽插贵女的肉戾。
　　“噗吡噗吡……”抽插的水渍声越来越响亮急促，听上去撩人至极。
　　牛操定睛一看，只觉那假阳具快如迅雷，狠狠向上顶肉，而且长度也增加了半尺有余，便知道有人将档位调大了。
　　“啊啊啊……坏了……淫妇被你们弄坏了……呜呜呜……喔……喔……淫妇的……贱……贱穴被捣烂了……”贵女发出惨叫声，密布伤痕的雪白玉体剧烈地痉挛抽搐，渗出一颗颗豆粒大小的冷汗珠子，仿若雨点般洒落下来。
　　此时，她秀发凌乱，黏在妖艳的胴体上，整个人仿佛从水中捞出来似的，不知道是痛苦，还是舒爽，她表情变化多端，时而欲仙欲死，时而悲戚恸哭，那凄楚模样甚是撩人，充满被淫虐的魅惑。
　　真如她所说的那样，骚穴被捣烂了，突然，下体涌出一股鲜血，混杂着大量的淫液，被假阳具插得四射飞溅。
　　那血腥四溅的画面，更加刺激男人们的兽欲，让他们变得更加淫虐残忍，有的人继续用鞭子抽打她，有的人点燃蜡烛，在她乳房、骚穴和屁眼上滴蜡，有的人则拿着五寸长的尖针扎入她的乳头和阴蒂。
　　过了片刻，众人越来越凶残，不但将尖针扎满了她的双乳和乳头，就连娇嫩阴蒂上也穿上七八根，甚至还有人用烛火烧她的乳头和阴蒂，最后把带火的蜡烛塞进她屁眼里。
　　在非人的虐待下，贵女痛得浑身紧绷，毕露出傲人的曲线，不过众人却无心欣赏，他们完全陷入凌虐快感中，已然无法自拔。
　　贵女不但粉臂、玉手和美腿泛起一道道青筋，就连玉脖上也青筋纵横，只见她不断反仰娇躯
　　脸庞朝天仰望，不断发出惨嚎声，显然已痛苦到极致。
　　刹那间，她的声音阴森恐怖，表情也狰狞吓人，眼神更是狠厉恶毒，同时阴唇左侧的蝎子纹身变得娇艳欲滴，仿佛活了过来，真如她刚才说的那样，自己是个“毒心蝎妇”！
　　不知折磨了多久，贵女身上已没了一块好肉，就连美丽的脸庞也红肿不堪。如果不是发出微弱呼吸，还以为她早已痛苦死去了呢？
　　尽管虚弱濒死，但兽欲沸腾的男人却没有放过她，他们如同一头头发狂的猛兽，开始奸淫她无数肮脏丑陋的兽根插满她的肉洞。
　　由于僧多粥少，兽欲沸腾的男人不顾她肉洞的狭小，竟几根几根的往里面塞，菊穴插了两根
　　骚穴插了三根，五根肉棒拥挤在一起，直欲将两个狭小的肉洞撑爆，那淫邪的画面简直触目惊心。
　　剩下的男人，有的将肉棒塞进她的小嘴里，有的用龟头磨蹭她的乳房，还有的塞进她玉手中强迫她套弄。
　　十具强壮粗黑的身体夹着一具雪白妖艳的娇躯，感觉荒诞淫乱的同时，又觉得惊心动魄，不禁让人担心中间那娇弱可怜的玉人儿随时会在这群野兽的奸淫下一命呜呼。
　　粉红罗帐中，十男对一女，那翻云覆雨的激烈画面，种种交欢缠绵的淫乱动作，引人入胜的同时，又惊悚淫邪，即使处于半清醒状态下的牛操也欲火熊熊，更是忍不住加入其中。
　　他不知与哪两个男人一起肉弄着贵女的肉穴？
　　快感之下，只知道凭着本能疯狂的抽送。
　　在男人的滋润下，贵女原本红肿的脸庞和伤痕累累的身体竟然开始缓缓恢复。
　　牛操抬眼就能看见她的绯红俏脸变得愈发艳冶媚人，更是充满令人沉沦的诱惑力；她那被玩残的肉体又变得雪白妖艳，就像条白花花的大蟒蛇一样妖娆扭动，节奏忽缓忽急，极富韵律，充满荡人心魄的美感；而她喉咙中荡漾出的娇喘呻吟，听上去妩媚而骚浪，仿若魔音般蛊惑着男人狠狠征伐。
　　只瞬间，牛操就心神皆醉、欲火狂烧，但他贪生怕死，感觉异常后，便强忍住狂烈的欲火，将肉棒缓缓抽出来。
　　他一动作，立即引来贵女的注视，吓得他差点萎靡不振，连忙避开她的眼神，装成若无其事的样子，与前面男子交换位置，那男子挺着肉棒插入贵女的骚穴，而他则让贵女用玉手伺候。
　　郊外山洞内响起一阵激烈的肉体交合声、男人喘息声和女人呻吟声，这三者混杂在一起，婉转绵长又热情似火，让人听得血脉债张。
　　此时，所有男人都眼冒红光，面色凶煞，粗黑强壮的身体上肌肉虬结，仿佛化身为野兽，而贵女也陷入魂销欲死的境地，她浪嚎着，哭叫着，雪白肌肤泛出妖艳的潮红色，妖娆肉体忽而紧绷，忽而扭动。
　　那销魂媚人的魔音，荡冶魅惑的动作，诱得男人们更加拼命的奸淫、冲击。
　　他们那兽欲的表情，癫狂的动作，好似要干死身下的艳媚妖姬。
　　很快，几个男人已是强弩之末，他们狠狠抓揉着贵女的娇嫩肉体，其中六只大手狠抓着已然胀大了一圈的豪乳，粗鲁的动作，几乎快要将玉乳抓爆。
　　随着一声声仿若野兽的嘶吼咆哮，男人们射了出来……！
　　他们不知射了多久，依然没停下，不过原本强健的身体却渐渐干瘪下去。
　　牛操见此，吓得魂飞魄散，不过他生性狡诈，为了不让贵女怀疑，只得咬牙强撑。
　　贵女并没有一直压榨，等几个男人虚弱不堪时，松动肉穴，让他们抽出肉棒，随即又有几个男人挺入圣女洞，牛操也加入其中。
　　在她媚荡艳冶的诱惑下，很快这些男人便无法自制的射出精液。
　　感受着两根肉棍的膨胀火热和湿滑阴道极富节律的蠕动裹缠，牛操舒爽到极点，很快也跟着众人射精。
　　不过他始终保持清醒，随着激烈发射，感觉阳寿正慢慢逝去，霎时他无比惊恐，差点就哀求饶命了。
　　没等他喊出声，贵女的肉穴渐渐松动，或许觉得他们是秋后的蚂蚱，蹦跳不了多久，才放松压迫。
　　这对牛操而言，不啻于大赦，他连忙止住发射，却故意装作虚弱的模样。
　　贵女被滋润后的身体，不仅恢复如初，而且还焕发出迷人的艳光和媚色。
　　此时，她双目紧闭面色愉悦，似乎正在体会精气灌体的舒适感，但却让牛操逃过了一劫。
　　男人们射精后，仍未停歇，他们握住疲软的肉棒，疯狂的撸动，似乎想将残精射到贵女的肉体上，但可惜刚才射了太多，即使撸了半天也未见丝毫精液，反而喷出浊黄的尿水，浇灌在贵女的秀发、脸庞、酥胸以及戾户上，一时间水花四溅，淫辱不堪。
　　贵女始终闭着眼睛，并未阻止他们的变态行为，反而尿液侵辱下，身体兴奋的颤抖。
　　亵渎高贵的快感，让兽欲沸腾的男人们兴奋得哈哈大笑，甚至有人拖着虚弱的身体，拿来一只漏斗，塞进贵女的嘴里，然后对着漏斗喷尿，逼迫她饮下。
　　牛操虽然没他们那般疯狂，但想到自己阳寿逝去大半，心中恨意难消，便蹲下身体，重新将肉棒插入贵女的体内，然后痛骂着，将火烫尿液一股脑的射进她子宫深处。
　　却不想他临时起意的行为，竟刺激得贵女潮韵突生，发出销魂浊骨的春吟腻叫，差点诱惑得牛操再次硬挺起来。
　　不到片刻，贵女仿佛淋了一场雨似的，浑身湿透了。
　　尽管尿水从玉体流淌到床上，但凹处却残留着水迹，如瑶鼻两侧、雪白乳沟和俏丽肚脐中，都有浊黄液体，甚至小嘴和骚穴还往外涌出尿液，顿时那画面荒淫异常。
　　等男人们射完尿后，便都虚弱无力的倒在地上，牛操见此也跟着倒地。
　　贵女调息完毕后，缓缓起身，看着倒地的男人们，叹息道：“真是可怜！”
　　她的声音仁慈温柔，如果不是刚才变态受虐的行为，倒像一位慈悲的女菩萨。
　　素手轻挥，一袭绣着云雨的月白手帕飞到头顶，转瞬就降下甘霖，清洗着她的肉体，原本玷辱过的痕迹，在甘霖滋润下，变的清洁如玉。
　　等她洗漱完毕后，又恢复成高贵冷艳的模样，不过她的肉体却媚光四射、妖艳迷人，恍如女神与妖姬的集合体，让人见之色欲沉沦，无法自拔。
　　贵女轻拍了两掌，一位身形伟硕、金甲裹身的大汉从洞口走了进来，见到她后，弓腰道：“请问长公主，有何吩咐？”
　　“元魁，将这帮贱奴扔到万毒坑！”
　　“遵命！”
　　金甲大汉取出一个袋子，将昆蛮男人一—塞进去，虽然袋子不大，但却完全能容下十人，显然是一件不可多得仙家宝物。
　　他装完人后，正要走出山洞，却听贵人说道：“本宫跟你一起去！”
　　走进山道中，贵人问道：“关于“红鸾道经”的后续功法，登仙会那边怎么说？”
　　“回禀长公主，媚喜上尊对您上次送去的妙女，不是很喜欢，所以红鸾道经的后续功法，她不愿交出。”
　　“那她到底要何样的，可有说明？”
　　“天生淫骨，纯阴媚体！”
　　“喜媚这贱人，如此苛刻，让本宫如何搜寻？”
　　金甲大汉解释道：“所谓纯阴，乃双九之日丁时所生，按此寻找，倒有希望！”
　　贵人眼睛一亮，欣喜道：“生在双九之日丁时，本宫倒想起两人！”
　　金甲大汉恍然大悟道：“莫非是三夫人与三小姐！”
　　贵人咬牙切齿道：“不错，正是这对贱婢母子！”
　　“那属下立刻去西洲拿下她们！”
　　“拿下小的就行，那大的可不是省油的灯，登仙会的色鬼们见到那狐媚子，还不被她迷得五荤三素？真要那般，可要弄巧成拙了。”
　　“那属下杀了她！”
　　“不必，到时本宫亲自将她千刀万剐，才能解心头之恨。”
　　虽然在袋中，但牛操却很清醒，听到他们的对话，不知所云，便没多想，只希望保住自己的小命。
　　很快，他与一众男人被扔进一道深坑里，虽然从高处掉下，但落地时却觉绵软，正感到古怪时，忽然一股尸臭气味扑鼻而来，熏得他差点呕吐。
　　睁开眼睛，往四周一看，吓得他魂飞魄散，只见深坑不见边际，到处都是尸体，有的腐臭发烂，有的剩下枯骨，并且还有无数虫蛇盘踞其上，似乎正在啃噬尸肉。
　　这些虫蛇听到落地声后，黑压压的一片，往牛操这边爬来。
　　“俺小命完了！”牛操吓得裤裆一热，正要闭目等死，却忽然看见贵女站起山崖上，往深坑里眺望。
　　想着难免一死，牛操豁出去了，正准备痛骂她，却不想她竟然撩开裙子，露出那阅人无数的浪穴。
　　牛操想着刚刚把尿射进里面，心中觉得痛快时，忽然贵女胯下的蝎子纹身变得鲜红娇艳，旋即阴唇缓缓张开，露出殷红的穴口，紧接着一只只拇指大小的红色蝎子从里面爬出来，那画面惊悚可怖，让人看得汗毛竖起。
　　不知有多少蝎子？地面上铺满了厚厚一层，密密麻麻的往坑中爬去，坑中虫蛇见到红色蝎子仿佛老鼠见到猫，一下子如落潮般，往后退去。
　　这些红蝎对尸体不感兴趣，它们的目标就是虫蛇，由于爬行速度快如闪电，很快就追上了，于是双方开始搏杀起来。
　　这一场战斗与人类千军万马的厮杀并无区别，反而更残忍严酷，牛操亲眼所见这些红蝎坚如磐石，根本咬不动它们的身体，尽管虫蛇占据数量优势，但交战起来却居于下风。
　　无数虫蛇被吞吃，红蝎迅速分裂，一只化为两只，两只化为四只……，直到两方的比例变成一比一，贵女才吹响口哨。
　　红蝎听到声音，连忙退却，又密密麻麻的回到她的厌穴中。
　　牛操被恐怖景象吓得浑身发抖，又想到自己的鸡巴曾经插入其中，心中不禁泛起恶心的感觉。
　　贵女收回蝎子后，便与金甲大汉飘然离去。
　　他们一走，那些虫蛇又复爬来，牛操浑身无力，刚才一番发射，七魂已去六魄，就算不被虫蛇吞食，也活不多久，于是哀叹一声，闭目等死。
　　正当他放弃挣扎时，忽然传来一阵“汪汪”声，随即一条黄色兽影飞奔而来，背起牛操，就往上跑去，而此刻牛操也陷入昏迷中。
　　等他醒来，出现在一座洞府里，那黄色兽影正是大黄狗。
　　牛操记得曾经狩猎时，在野狼口中救下这条大黄狗，想不到它竟然不忘恩情救下自己，顿时心中感激。
　　可他完全想岔了，大黄狗把他扔进洞府，“汪汪”叫了几声后，便很没义气的跑了，气得牛操恨不得宰了它，炖上一锅上好的狗肉，以免死后成为饿死鬼。
　　洞府在半山腰上，凭他的虚弱身体，根本下不去，只得在洞府中闲逛起来。
　　不想他虽品行不端，运气却十分之好，竟然寻得两件古物，一张金色纸页和一柄残破的九节鞭。
　　他略通文字，识得金页内容，只见上面写着“大罗三十六宝之打神鞭”，下面还有祭练之法。
　　牛操哪识仙家宝物？见这鞭子残破，也不当回事，本想扔掉了事，忽然间，想到自己的肉鞭也颓败不堪，不禁哀叹，生起同病相怜之心。
　　不知不觉掏出再也不能勃起的肉鞭跟残鞭比较起来，还苦着脸，叹息道：“唉，老兄，俺们都很惨呐！”说话之间，他龟头触碰到残鞭，马眼往外渗出的血水竟然滴落到上面。
　　真是时也命也！
　　血水一出，那残鞭竟涌出苍古浩瀚的气息，涌入他的下体，瞬间，不仅亏空的寿元得以补充，而且那肉棒也迅速鼓起，血管与青筋盘旋其上，绕了九道湾，将他肉棒完完全全变成九节鞭的形状，黑沉如墨，硕大挺拔，同时又坚如金铁，让人不敢目视。
　　随着肉棒变异，下面的两颗淫丸也活力十足，饱胀得像鸭蛋似的，那沉甸甸的感觉，触目惊心。
　　牛操欣喜若狂，赶紧磕头拜谢神仙保佑，就连那毫无义气的大黄狗也拜谢了几次，还叫了几声“狗爹佑俺”！
　　他在浑然不觉中，后天练成号称阳器三大神兵之一的“盘龙九节鞭”，当真福缘深厚，让人羡慕不得。
　　既得打神鞭加持，令他焕发活力，自然要修炼金页仙法，好让肉鞭更进一步，杀得天下淫娃荡妇哇哇叫。
　　什么“大罗三十六宝”，根本不管，直接取了一个他认为威风霸气的名字“铁裆功”，便在洞府中修炼起来。

第29章 客栈风云
　　山中无甲子，世事都如烟！
　　牛操这一修炼就是三年，由于心怀御女之志，这厮倒也勤奋。
　　可金阙玉书所记却是祭练法宝之术，他本属乱练一气，却福运绵泽，硬是被他练出名堂来。
　　打神鞭有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印。
　　牛操按照符印修炼，先是练了四道，却不想觉醒了锁阳之能，淫鞭坚如金铁；接着他又修炼下四道，如若练成，便有雷电之能。
　　可惜他资质愚钝，只练得两道符印，尽管没有雷电之力，却有雷电之速。
　　虽然不尽人意，但牛操却甚为满足。
　　由于洞府内的野果食尽，牛操便冒险出了山洞……历经千难万险才爬到山脚，却有家不能回
　　他不禁哀叹一声，大骂那毒蝎贵女，心想那婊子别落到自己手里，否则定让她尝尝神鞭的威力。
　　牛操未回部落，而是来到蜀州，投奔原先的主人……
　　他之前服侍的主家，乃一修仙家族，家主“陈元”，元神初期修为，有一女名叫“陈仪”，金丹初期修为，长得如花似玉。
　　早年间，青阳老宗主见过陈仪一面，为之倾心，便上门提亲，陈元有心攀附青阳，自无有不从。因此一年之后，两人便定下百年之好。
　　这时间，牛操正好也投奔而来，他与陈府管家关系不错，管家便安排了个砍柴烧水的活计，让他在陈府立足下来。
　　在此期间，经常为“陈仪”送洗澡水，见当年娇俏少女变成亭亭玉立的大美人，对他这样的色鬼来说，自然蠢蠢欲动。
　　青阳宗主年逾古稀，而陈仪正当妙龄，老夫少妻行那欢爱房事，却有诸多不谐，让陈仪身心空旷、欲求不满。
　　这让牛操留了心，想要乘机而入，试一试神鞭的威力。
　　过了不久，因为宗门琐事繁多，青阳宗主便返回了宗门，临走时，告知陈仪，旬月之后便来接她。
　　可等了足足半年，也未见来信，这让陈仪心中愤恨，认定青阳宗主是个负心汉，再加上她初尝爱欲，正食髓知味，因此哪还耐得住寂真？
　　便时常以会诗交友的名义，与一群豪门怨妇混在一起，流连在风花雪月之地。
　　一年后，牛操再次送洗澡水，灌满浴桶后，并没有离去，而是躲在院中假山后面。
　　这一年间，他得知小姐喜好风月、举止放荡，便色胆萌生，故意在她面前大秀强健身体和粗硕阳具，想凭驴儿大的行货，撩动她的芳心。
　　圆月当空，安静的院子里，一丈许宽的浴桶扑腾扑腾冒着热气，将四周笼罩在一片淡淡的水雾当中，似明未明，充满了神秘。
　　牛操躲在一边，犹豫不决，毕竟他相貌丑陋，还是低贱的昆蛮人，与陈仪的地位相比，一个天上，一个地下，他不禁心里打了个突，俺出去，小姐不会一掌灭了俺吧？
　　他心里正想着，忽闻一阵轻响，浴桶的水“哗啦”一声抖落开来，一个玲珑雪白的身影自水中一跃而出，长长的秀发轻轻一甩，点点水珠带着微热之气四散，水雾蒸腾开来，便如一朵美丽的白莲，盛开在了月色之中……
　　“是小姐！”牛操激动起来，连忙探出头看去。
　　只见小姐身着连体小衣，薄如蝉翼，外套一件薄薄的纱巾，藕臂粉腿，隆胸翘臀，曲线娇俏
　　玲珑，浑身肌肤细腻如绸缎，仿佛都要滴出水来。
　　她俏脸莹白如玉，带着一抹淡淡的腮红，眼神盈盈流转，波光四溢，似是清纯的少女，又仿佛妩媚的少妇。
　　水波中，两条修长有力的美腿轻轻颤动，点点春光似遮似掩，摇曳生姿，风情万种。
　　顿时，牛操看直了眼，不禁呼吸急促、口干舌燥，心道：“华族女仙就是不一样，不但貌美如花，还细皮嫩肉，远较昆蛮女子更为丽色！”
　　小姐似乎听到动静，往大石这边扫了一眼，将那一袭轻纱遮住身体，露出朦朦胧胧晶莹的酥胸豪乳，却是个半遮半掩，欲说还休。
　　她目光盈盈，长长睫毛轻抖几下，惊道：“是谁，快出来！既然来了，干嘛躲在那里不出来啊？怎么，怕本小姐吃了你么？”
　　“不是怕你吃了我，是怕我吃了你。”牛操狠了狠心，自假山后踱步而出，假装惶恐道：“是小人在此，念着小姐无人伺候，想尽下人之道，所以……”
　　陈仪凝视着他，一抹妩媚的微笑在她脸上闪现，娇声嗔道：“你这色胆包天的下人，竟敢占本小姐的便宜，人家在这里沐浴，你怎地就偷偷闯了进来，莫非你不知男女授受不亲的道理？”
　　“你这荡货，在水里洗澡，还摆出这样半遮半掩的媚态来勾引俺，却道俺不知？”牛操心中暗骂，却笑嘻嘻的走上前，道：“小姐，俺是蛮人，性子直，有话就直说了。小姐，你的身材皮肤，啧啧，没得说，比俺们部落的女子不知美丽多少倍？小人为你服务，实是荣幸之至。”
　　他目光在陈仪身上狠狠扫荡，陈仪却是故作一惊，双手捧住胸口，那雪白双乳却是挤出一道晶莹剔透的乳沟，叫人眼花缭乱。
　　她浑身轻轻颤抖，修长有力的双腿紧紧夹住，形成一个诱人的三角，美丽的大眼睛中射出惊惧光芒，一副楚楚可怜、弱不禁风模样，完全忘记她是一名金丹修士。
　　“你不要过来，再过来，我可要喊人了！”
　　“荡货！”牛操心中火焰腾的一下燃起来，这骚妇哪里是害怕，分明是要勾引自己去狠狠的蹂躏她啊。
　　几句话，几个动作，便撩人心炫，空气中荡出火热的气息，陈仪双颊晕红，虽说可怜楚楚，却有种放荡的感觉，眼中波光四溢，盈盈望了他一眼，眸子便如笼上一层水雾，说不出的娇媚迷人。
　　牛操迫不及待的解开衣服，露出乌黑精壮的身子和那根冲天巨炮……“扑通”一声巨响，水花四溅，他如猛龙入江，咆哮着将陈仪按在浴桶边上，随即便撩起一条雪白玉腿，挺着巨炮就往她的幽谷秘地顶去。
　　“啊……大胆奴才……你不是要给本小姐擦背的吗？不可放肆……喔～～～……”
　　随着一声回肠荡气的浪嚎，牛操那盘旋着九道弯的粗黑鸡巴，仿若闪电，狠狠挺进自家小姐那光洁暗红的戾穴内。
　　巨棒隐带风雷之声，一发入底，直插得豪门小姐浑身剧颤，香唇大张，媚眼翻白，差点背过气去。
　　不等她反应过来，牛操便一只手抱住雪白玉腿，一只手按着她的粉背，发动了迅猛的攻势。
　　毛茸茸的小腹撞击着雪臀，鞭状巨根在淫湿蜜道内翻江倒海，直插得陈仪的阴唇和媚肉剧烈翻
　　卷，带出一汩汩雪白的淫汁………
　　“啊啊啊……狗奴才……你……你怎这么强……喔……忒大的棒儿……太硬了……奴……奴家要死了……啊哈……慢点……求你慢点啊……”
　　牛操那被打神鞭加持过的巨根不仅硕大无朋，还坚硬火热，尤其那盘旋凸起的青筋摩擦着花径媚肉，生起的酥麻快感，让陈仪飘飘欲仙，刺激得她当着低贱奴才的面，竟连“奴家”这两个屈服的字眼都喊了出来。
　　牛操心情振奋，精神更足，仿若发狂的公牛，狂猛的顶肉，小腹大腿撞击着高贵小姐的雪臀
　　激起无数水花，于此同时，火热的大手也在陈仪柔滑的胴体上抚摸着，从两颗剧烈跳动的雪乳滑到纤细的腰肢，最后抚摸着圆润的臀瓣，感觉臀浪涌动，便低头观看。
　　这不看还好，一看之下，让他充满疑惑，只见小姐的左臀上纹着一道艳红火焰，仿佛妖艳的花朵，映衬着雪白臀肌，分外的淫靡。
　　云天大陆，纹身女子不在少数，但很少有人会纹到敏感部位，因为这代表着低贱、屈辱。
　　牛操怎么都没想到，平日里高贵若仙的大小姐竟会在臀部纹上一朵妖艳的火焰？
　　他抓揉着艳红纹身，一边继续顶肉，一边淫声问道：“想不到大小姐也跟淫娃荡妇一样，在私处纹下淫痕？”
　　“爷～～～！”陈仪拖拽出长长的嗓音，淫媚入骨：“莫要问了……时机一到……奴家自会告知您……嗯……继续……奴家好喜欢您的大棒儿……快……狠狠的干我……干我的戻啊……”
　　听到大小姐叫自己“爷”，连“戻”这种粗俗的字眼多喊出来，而且声音骚媚入骨，顿让牛操激动起来，当下就翻过陈仪的身子，抱在怀里，然后一边挺耸着下体，顶肉着她的骚穴，一边低头品咂那对欢跃跳动的雪乳。
　　他越插越深，火热的龟头完全顶到花心上，直插得陈仪浑身酥麻、欲仙欲死，竟然抱住牛操的脑袋，不顾他的脸庞丑陋，主动献上浓烈的香吻，甚至吐舌与之纠缠。
　　月色下，安静的院子里，一男一女在浴桶中拥在一起，那对比鲜明的黑白肉体，一个光滑柔美，一个粗犷强壮，代表着美与丑的极端，却抵死交合，做着男女交欢种种缠绵的动作，一时间，水花四溅，还传出急促响亮的“啪啪”声和淫媚撩人的呻吟声。
　　“啊……美死了……爷……慢点嘛……奴家的小浪穴快……快被您这又粗又硬的棒儿给捣烂了……啊哈……好厉害的棒儿……顶得戻芯子麻死了……噢……泄了……奴家又泄了……”
　　陈仪在牛操的狂猛冲击下，快感频生，浪水横流，不断浪嚎出令人面红心跳的淫词浪语。
　　牛操又把她按跪在浴桶里，坐在她雪臀上肉干，他每抽插十几下，便拔出来，挺到陈仪的艳唇前
　　陈仪丝毫不顾忌大小姐的身份，玉手握住低贱下人那沾满淫水的巨棒，张唇相就，裹住龟头的同时，香舌还不住舔砥，甚至还横到唇边，以吹笛的姿势，舔砥棒身，就连睾丸也没放过，把巨棒和肉袋清理得油光乌亮后，才重新撅起雪臀，迎入这根令她欲仙欲死的宝贝。
　　此时，陈仪哪有一丝高贵小姐的形象，倒像对主人献媚讨好的女奴。
　　一番云雨后，陈仪食髓知味，牛操也快意满足，之后又有了第二次、第三次……，最后完全突破了伦理的禁忌，日夜厮混在一起。
　　陈仪的闺房、府邸的角落、甚至牛操的柴房，都成了淫欲的战场。
　　可叹称雄西洲的青阳宗主走了不到一年，就让牛操这低贱蛮人鸠占鹊巢，玩遍了他娇妻的肉
　　体，不仅朱唇、戻穴被肮脏肉棒玷辱，就连后庭也被开发过无数次。
　　到得后来，陈仪甚至跪在地上，像条淫荡的母狗，双手掰开雪臀，求着牛操采撷她的菊花。
　　同样青阳宗主也不知他娇妻改换门庭，入了邪教？
　　几番云雨过后，陈仪爱煞了牛操的淫物，便合盘托出纹身的来历，原来半年前，她在几位贵妇的勾引下，加入了登仙会，还被登仙会大能“喜媚”封为蜀州“登仙使”，赐下“姹女极乐经”半部。
　　修炼“姹女经”后，陈仪修为突飞猛进，但也欲火旺盛，时常以会诗交友的名义，与俊男才子媾和在一起，直到遇到牛操，才消停下来。
　　她与牛操云雨之后，功力增进更快，便视为珍宝，甚至带着他参加淫欢盛宴，与几位闺中密友，玩那一龙多凤的游戏，更是指点他挑逗女人的伎俩，将姹女经内的秘技倾囊相授。
　　“姹女经”乃登仙会大能所创，不仅功法玄妙，而且淫技绝伦，就算贞洁烈女也经受不住这淫技的挑逗。
　　牛操虽资质愚钝，但在男女欢爱方面却天分甚高，他几乎一点就通，更是青出于蓝而胜于蓝
　　他再次听到“登仙会”三字，想到那穴中涌蝎的贵女，心中不无恐惧，但美色在前，又如何能让他退让？
　　所以一直呆在陈府，每日与陈仪黏在一起。
　　又过了半年，青阳宗主终于回到陈府，而陈仪修炼姹女经，再加上身体被无数男人滋润过，变得妩媚妖艳、风情万种，这让他迷醉至极。
　　几番云雨后，青阳宗主彻底沉沦在陈仪那妖艳肉体和床第风情之下，变得无法自拔，几次恳求她回归青阳，但陈仪已是登仙会蜀州登仙使，哪能轻易离开？
　　于是便严词拒绝，说“过了一年之久，多想不起接她回去，已然心灰冷意”。
　　无奈之下，青阳宗主只得悻悻而归。
　　到了年底，陈仪忽然要牛操送信到青阳，还让他以后长居青阳，帮她在西洲找一个人。
　　即将分别，两人抵死缠绵，直到将陈仪肉得昏厥过去，牛操才带着饼头离开陈府。
　　他那饼头就是元青霜口中的“吴婶”，此女本是官家贵妇，与牛操春风一度后，便爱上他那活儿，竟不顾他低贱身份与丑陋面孔，与之私奔。
　　来到青阳，牛操交上信件后，本以为会被妥善安排，但宗主却爱答不理，显然瞧不上他昆蛮族的身份，最后还是外门执事将他安排在山下，来耕作灵田，才立身于此地。
　　每次想到此事，牛操都会愤恨不已，不过念及宗主夫人成为自己胯下女奴，便恨意稍解。
　　宗主看过信后，竟在第三日后，召集“青阳军”，出塞袭击坐落在北胡的一家小宗派，不想在白马驿中伏，被十万北胡骑兵团团围困，这才有了李守信四处求救，夏婉月淫落合欢宗等事情
　　所谓时也命也，如若牛操死于万毒坑，也不会有送信之事，那李守信也不会与夏婉月天隔一方，有情人难成眷属！
　　牛操在青阳宗的日子，可谓一言难尽，不仅没有了之前的日夜笙歌，就连赌资也远远不足，还欠下一身债，被债主喊打喊杀，怎一个惨字了得？
　　但又不敢再回陈府，因为他觉得登仙会太过邪门，自己好不容易脱身而出，哪能再回去犯险？
　　于是日子过得再苦，也不愿离开青阳。
　　但他毕竟乃有福之人，那没义气的大黄狗消失了几年后，竟又在青阳相遇，还带他寻了几次宝，让他日子变得又有乐趣起来。
　　三水镇！
　　牛操来到两座客栈前，想也没想，就去了左首的“三水客栈”。
　　一进大厅，里面坐满了执剑带刀的江湖客，尽管人多，却静得针落可闻，几乎所有汉子都看向正中间那桌，坐在一位虬髯客大腿上的娇媚女子。
　　这虬髯客身形巨伟，面目凶猛，赤裸着上半身，体毛浓密，肌肉虬结，还纹着一头凶猛黑虎
　　那虎目血红、獠牙森白，看上去凶残狰狞。再看他肌肉张弛，一鼓一动间，力道十足，就仿佛头蓄势待发的猛兽。
　　牛操自诩雄壮，但跟这虬髯客相比，却是弱了不止一筹，甚至感觉这壮汉一拳就能送他归西
　　他稍稍瞥了一眼，视线便落在坐在他大腿的娇媚女子身上，只见这女子红唇雪肤，身形婀娜眼神四处飘荡，顾盼间美目生辉，似是娇羞含情，却又说不出的火辣大胆，娇媚无比。
　　牛操脑袋“轰”的一响，似欲炸裂，这张精致绝伦、完美无瑕的脸，他太熟悉了。刚刚还见过她的画，不是那自称“龙吉公主”的仙子吗？
　　脸庞一模一样，找不到一丝差别，唯一不同的就是气质与风情，同样高贵寡淡，但眼前女子却在正经中透出一股骚媚风情。
　　但身体差别就很大了，画中仙子身材苗条、亭亭玉立，可此女却娇躯熟沃，丰乳肥臀，有种开发熟透的滋味。
　　在男人眼中，此女身子充满骚熟的诱惑，令人生起肉欲冲动的感觉。
　　她向四周望了一眼，最终落在牛操身上，从上到下看了个仔细，尤其是他别在腰间那碧玉红鞘的古剑，看了一眼又一眼，当牛操对视过去时，她脸上升起一片柔美的笑容，妩媚之极。
　　女子秀发高挽，插了一支精致无比的紫蝶玉钗，耳边缀着两颗碧绿的镶金玛瑙，身上穿着一件绣着彩蝶的白色轻纱，掩住丰腴成熟的身子。
　　这轻纱上半身透明，里面有件白色抹胸裹住雄伟酥胸，由于豪乳太过硕大高挺，不仅撑衣欲裂，还半露而出，映入眼帘是那雪白耀目的浑圆半球，中间沟壑一眼望不到底，似乎能埋葬所有雄性的欲望。
　　轻纱从腰臀部位开始，变成月白色，也严实起来，不过下摆却从腰侧分开，露出一条粉白修长的玉腿，大腿丰腴肉感，小腿结实匀称，肌肤如羊脂玉般光滑。
　　光看这条粉白玉腿，就让人生起无尽欲望，更不用说她大腿根处还纹着一只娇艳彩蝶，若隐若现，风韵十足，让人看了目眩神迷。
　　牛操看傻了眼，心想天下还有这样的浪货，当着一众人的面，穿着暴露、坐在男子大腿上不说，还故意岔开双腿，似乎不让人看到那大花蝴蝶，就不罢休一样？
　　此时，他就如满大厅男子一样，死死盯住这骚女成熟美艳的身子，看着她浑圆高挺的豪乳，又看着腿根处的大花蝴蝶。
　　忽然，牛操激动起来，因为他发现这骚女没穿亵裤，感受到男人们的色欲眼时神，双腿分得更开，竟然整个阴户暴露出来。
　　黑亮的萋萋芳草似乎经过精心的修饰，虽然茂盛，却柔顺的贴着雪白的肌肤，丝毫不侵犯鉴赏成熟厌穴的视线。
　　整个阴户黑白分明，肥厚饱满，色泽暗红，当中却是殷红鲜艳的小小肉缝。
　　丝丝爱液闪着淫靡的荧光，粗略一看，便知道是个阅人无数的淫妇。
　　忽然，虬髯客伸出一只毛茸茸的大手，探入她的粉白双腿间，摸向那淫水潺流的骚穴，女子连忙夹住他的色手，将胯间的春光掩住。
　　那成熟戾户和大花蝴蝶消失在视线内，顿让牛操感到失望，但他忽然想起路上那三位江湖客说的话，心道：“大腿根纹着大花蝴蝶……莫非此女就是蝴蝶夫人？”
　　“光天化日之下，如此淫荡，当得“西洲第一破鞋”的称号！”牛操立即确认，再看向四周的江湖客，见他们一个个鼻青脸肿，很可能如路上那三位大汉一样，被蝴蝶夫人教训了一顿。
　　正如牛操猜测的那样，此女正是夏婉月，而抱她的虬髯客则是合欢五淫兽之一的乌延虎。
　　在他们身后还站立着一对执剑的双胞胎青年，却是合欢弟子“玲珑”推荐给夏婉月的面首。
　　这兄弟二人长身玉立、俊逸不凡，还会一手双龙戏珠的绝活。
　　每次与之行房，都让夏婉月舒爽不已，所以这次参加昆仑芳华宴，便将他们带上，以满足自己旺盛的欲望。
　　夏婉月之所以当着一众男子的面，穿着性感，淫态毕露，还是与她修炼“媚情决”有关。
　　这淫欲功法不仅要放纵欲望，还要媚情诱惑，才能精进不休，臻于至善。
　　此种放荡行为，对一般女子来说，过于羞耻，但夏婉月而言，却是小道，不说她日夜纵情，阅人无数，就是她经常服用的绝世淫药“媚情丹”，都会让她的情欲无法抑制，时刻想着与男子交合，哪还会在意暴露身体？
　　她注意到牛操，发现此人不仅阳气浓烈，而且腰间那柄古剑，似乎与自己有莫大关系。
　　不过却隐隐感觉，那柄古剑不能强夺，只有对方心甘情愿的献给自己，才契合天意，否则定会发生莫测之事。
　　如果牛操长得不……泄了……小骚厌泄出来了……乌延虎……你个坏蛋……奴家的戾被好多男人看光了……”
　　媚浪呻吟声一停下，乌延虎忽地感觉唇瓣一阵刺疼，低声“哎哟”一声，松开嘴，夏婉月却是吃吃媚笑起来，腻声道“老色狼一点多不乖，可要受罚的哦？”身形轻颤间丰乳隆臀，这似嗔似娇的一指，仿佛情人撒娇，更是骚浪到了骨子里。

第30章 红楼鸾凤(一)
　　夏婉月使着小性子，那娇俏的神态与熟媚的风情，形成鲜明对比，却是媚浪诱人。
　　突然“啪”的一声脆响，乌延虎一耳光抽在她白嫩俏脸上，随即目露凶光，恶狠狠地骂道：“臭婊子，你竟敢咬老子？”
　　“唉哟！”夏婉月痛呼一声，捂住俏脸，委屈地望着凶煞恶汉，眼中泪珠儿滚动。
　　众人惊呼起来，为夏婉月鸣不平，同时又觉得她可能被这凶丑恶汉胁迫，否则哪会光天化日之下与他调情，坐实“荡妇”的称号？
　　与别人不同，见美人儿被屈辱地扇打耳光，牛操心中隐隐兴奋，尤其夏婉月长得与画中那高贵女神一模一样，更是觉得刺激万分。
　　当众人义愤填膺，握紧兵刃时，夏婉月转过头来，泪水婆娑地望着他们，神情可怜楚楚，却酥胸半露，那成熟娇躯饱满雪白，觉得魅惑的同时，又忍不住惜香怜玉。
　　美人儿似乎向他们飘来求救的眼神，娇弱可怜中媚态横生，让人恨不得为她上刀山下火海。
　　当这种气氛临到极点时，终于有个执戟的英俊少年站起身来，对着乌延虎大喝道：“秃那恶贼，快放开姹悦夫人！”
　　说话间，其他人也提着武器怒目相对……
　　乌延虎寒着脸，嘿嘿冷笑，丝毫不把这些江湖客看在眼里。
　　两方剑拔弩张，可吓坏了店小二，他连连作揖，哀求道：“诸位爷息怒，本店小本经营，容不得你们雷霆一怒！”
　　众人哪理会他，纷纷向乌延虎围了过来……
　　“恶贼，快放开蝴蝶夫人！”
　　“馆悦仙子乃神仙丽人，岂容你这丑汉亵渎？”
　　“大伙一起杀了他！”
　　说话之间，刀、剑、戟、鞭……，纷纷招呼而来，乌延虎一把推开夏婉月，旋即猛一挺雄壮身躯，顿时肌肉债张、雄风逼人。
　　“来得好！”
　　话毕，各种兵器落到强健身躯上，只听“砰砰”作响，却伤不了他分毫。
　　众人大惊失色，又见他身上的黑虎纹身活动起来，恰似一头猛虎复活，不由得更加惊惧。
　　不等他们害怕，乌延虎扑了过来。
　　无奈之下，众人只得硬起头皮与他战在一起……夏婉月被推开后，衣带招展，朝着牛操冉冉而来，白色纱衣薄如蝉翼，无法掩住她的丰白玉体。
　　入目所及，是那藕臂白腿，隆胸翘臀，曲线妖娆性感，浑身肌肤白皙细腻，仿佛都要滴出水来。
　　她白皙的俏脸，高贵寡淡，却透出一丝惊惶与委屈，眼波盈盈，似是怀春少女，又似熟媚少妇，仓惶走动中，一条白嫩修长的美腿整个探出，胯间的大花蝴蝶若隐若现，荡曳出无尽欲情
　　“奶奶的！”牛操目不转睛的盯住夏婉月，心里瘙痒难耐。
　　“这荡货都熟成这样了，身材还是如此美好，也不知道怎么保持的，这不摆明了让老子抓狂嘛！”
　　正在愣神之时，美人儿已扑到身上，刹那间，如兰如麝的体香袭来，牛操顿觉软玉满怀。
　　“爷～～！”夏婉月拖拽出长长的腻声，道：“快带奴家离开此地！”说着，那弹性十足的双峰压在牛操胸膛上……
　　美人儿似乎异常慌乱，以至于那对浑圆硕大的双峰贴在胸膛上摩擦起来。
　　柔软中带着惊人的弹性，令牛操舒爽难当，忍不住低头一看，只见她的雪白豪乳露出一半，压在自己胸膛上，变成扁圆形。
　　牛操心中一荡，忍不住搂住夏婉月，一手抱住柔美腰肢，一手把住圆翘硕臀，丰腴臀肉在指间流淌，只觉得柔软弹滑，无比美妙。
　　“爷，你好坏，竟然摸奴家的屁股！”夏婉月媚眼如丝的望着他，娇媚道。
　　牛操胆小猥琐，尽管被夏婉月迷得神魂颠倒，但还是想到路上三个江湖客说的话，狐疑道：“听说夫人神通广大，等闲之人远不是对手，而今却让外人相助，这让牛某万分不解？”
　　“非是奴家妄言，而是被那凶汉点了穴道，浑身乏力，才与他虚与委蛇！”夏婉月解释完，又哀求道：“求爷快带奴家走吧，落在那恶人手里，奴家会被他玩残的！”
　　“这……”牛操犹豫片刻，问道：“这对牛某有啥好处？”
　　听闻此言，夏婉月的俏脸绯红似火，荡出销魂媚意，声音柔媚道：“只要爷助奴家逃出此劫，奴家这一身骚熟浪肉任由爷玩弄，可好？”
　　此言一出，犹如欲火燎原，登时灼烧得牛操血液沸腾，只见他呼吸急促、眼冒红光，恨不得立即将眼前尤物就地正法……
　　在下体高高隆起之时，夏婉月完全贴住他身体，丰腴成熟的娇躯轻轻扭动，将火热硬挺的雄物迎入玉胯。
　　牛操穿着宽松的袍子，巨根挺起时，毫无束缚。
　　如此一来，夏婉月仿佛跨坐在一根粗硕的棍子上，挑得她脚尖踮起。
　　牛操面容黑丑，左边脸颊上有一块红色胎记，嘴巴张开，露出参差不齐的大黄牙，且散发出难闻的气味，可以说是邋遢不堪、毫无形象。
　　尽管夏婉月阅人无数，甚至跟奇丑无比的合欢老魔暗通曲款，可见到这低贱昆蛮奴隶，还是难以忍受，不由得心道：“这厮真是丑陋，如果不是为了那柄剑，我不才会与他亲近。”
　　当她心中鄙视时，突然那火热坚挺的巨棒横亘到骚穴上，又往上大力的挑动，那种火热、硬度和力量，惊得她目瞪口呆，心想“他好大啊，也只有欢喜佛那活儿能与之一较高下，就连老魔都要差之一筹！”
　　所谓“一俊遮百丑”，自从夏婉月修炼“媚情决”后，更喜欢棍儿粗大的男人，哪管他相貌如何？
　　之前在青楼接客时，也大多选取活儿大的男子作为入幕之宾，为此甚至还跟杀猪屠夫翻云覆雨过。
　　粗硕淫根挑动摩擦着骚穴，尽管隔了一层布料，也让夏婉月空虚瘙痒，瞬间骚穴泛出丝丝淫水，将牛操的裤子侵湿一大片。
　　夏婉月身子骚浪敏感，分外受不住挑逗，当感受到牛操的火热和坚挺后，她情潮泛滥，忍不住勾住他的脖子，浪声道：“喔……好粗……好大……嗯哼……爷……你真坏……怎可将那大棒儿塞进奴家的胯间……噢……好难受……奴家……奴家湿了……”
　　她一边浪吟，一边探出青葱玉手，握向剑柄，当手指触碰到上面，她脑海轰然一炸，直感觉此剑跟随自己历经千年，仿佛生命中不可或缺之物。
　　“一定要得到它，否则定会懊悔无穷！”
　　下定决心后，正要继续魅惑牛操，却见旁边打斗结束，二十几名江湖好汉被乌延虎凑得鼻青脸肿，有的甚至断臂折腿，不由得又好气又好笑，心中埋怨道：“虎叔，你也太鲁莽了，我好不容易魅惑他们对你动手，你好歹多玩一会儿。哼，真是个蛮人，太不解风情了！”
　　沉重的脚步声由远及近，夏婉月听到声音，猛的一把推开牛操，随即一耳光抽到他脸上，嘲讽道：“废物东西，有贼心没贼胆，本夫人最讨厌你这种没用的男人。”
　　响亮的耳光过后，牛操的脸上印出一道红色掌痕，他“啊”的一声痛叫，连忙捂住脸，有些不解地望着夏婉月，却见美人儿冷若冰霜，仿佛画中的龙吉公主一般，高贵得令人自惭形秽。
　　“你……你为何打……打俺？”
　　话音未落，乌延虎便赶到，一把提起他，就如拎着小鸡仔一般，惊的牛操大惊失色，连忙求饶道：“大侠饶命，求你放过小的吧！俺没想救这骚货，是她勾引俺……”
　　听闻此言，夏婉月对牛操更加鄙视，尽管她混迹于邪宗，却没见过牛操这种窝囊小人，甚至觉得勾引他，简直糟蹋了自己。
　　不过那柄古剑一定要得来，还要这窝囊小人心甘情愿的奉上，这倒是让她无比为难。
　　“哪来的下贱杂种？”乌延虎嫌弃的骂道：“也不撒泡尿照照自己，就凭你也想玩老子的女人？”
　　牛操哭丧着脸，哀求道：“大侠……不……大爷……俺错了……你就当俺是个屁，给放了吧！”
　　“呸！杀你只会污了老子的手！”乌延虎骂完，一把将牛操扔出客栈。
　　他没使出几分力，牛操就像个断线风筝，砸破窗户飞出十数丈，摔得屁股开花，大声惨叫，其他人见此，吓得爬滚开溜，不敢逗留片刻，剩下几个断胳膊断腿的，则被潘家兄弟拎了出去
　　大厅内一片寂静，此时已不见外人，只有店小二缩在角落里，吓得浑身抖颤……过了片刻，夏婉月娇媚地白了乌延虎一样，娇嗔道：“虎叔，你干嘛这么凶？”
　　乌延虎寒着脸，道：“哼！老子见不得你勾引外人！”
　　“咯咯咯……”夏婉月吃吃媚笑，“想不到虎叔一大把年纪，竟也会吃醋？当初和你的四位兄弟一起玩弄奴家时，可不像现在这样子？”
　　“臭婊子，敢讽刺老子？”乌延虎脾气暴躁，直把夏婉月当成禁脔，哪容得了丝毫质疑，顿时-记大耳光抽在她白嫩脸颊上，打得美人儿泫然欲泣。
　　“爷，求你别打了，贱奴知错！”夏婉月连忙跪倒在地，向他磕头求饶。
　　乌延虎毫无怜惜之情，又一脚踩在夏婉月的臻首上，狠狠蹂踏了几下，淫辱得美人儿放声哭泣。
　　店小二见到此幕，不禁扼腕叹息，又深深的为美人儿感到不平；不过刚回来的潘家兄弟却不以为意，反而露出兴奋的神色，他们多少知道点夏婉月的癖好，听师姐玲珑说过，夏师叔骚贱无比，男人越是淫辱，她越是放荡。
　　“不要啊……虎叔……亲爷……饶了奴家这回吧！”夏婉月发出哭泣的音腔，求饶道。不过她越是悲戚求饶，越是能勾动男人心底的欲望。
　　“撕拉～～！”衣帛撕裂声响起，只见乌延虎抓住夏婉月的裙子有力一撕，从腰间断为两截，随即那圆翘丰硕的雪臀露出来。
　　“爷……不要啊……！”
　　夏婉月发出羞耻的声音，立即引来其他人的注视，就连缩在角落里瑟瑟发抖的店小二也看过来，他不看还好，这一看差点流出鼻血。
　　映入眼帘的是，磨盘大的雪臀，两片玉股丰熟白嫩、圆翘凸耸，就像两座硕大的圆丘，向上翘起圆润的弧度，更将臀沟勾勒得深邃诱人。
　　店小二嘴巴大张，口水直流，在他印象中从来没见过如此诱人的屁股，丰满饱满、光滑白嫩就像熟透了的蜜桃，让他恨不得咬上一口，品味那满口爆浆的美妙滋味。
　　他看得眼馋，想如宝贝一样珍惜，但乌延虎却丝毫没有怜惜，夏婉月娇羞说完，他忽地一掌捆在雪白臀瓣上。
　　“啪”的一声脆响，荡起炫目迷人的臀浪，旋即雪白如脂玉的香臀上印出一道鲜红掌痕……
　　店小二凝视着汹涌的臀浪，最直观的感受就是这大白屁股弹性十足！
　　乌延虎又一掌捆在雪臀上，喝道：“你个骚婊子，连接客这等淫事都干过，如今只是露出大骚脏，又算何？”说着，他又继续捆打……
　　“啪啪啪……”一阵急促的响动中，臀浪翻飞，带给人一种肉欲横流的刺激。
　　“果然传言不假，蝴蝶夫人确实做过妓女，真不愧为‘西洲第一破鞋’，就是苦了彭大侠，不知被这荡货戴了多少顶绿帽？”
　　店小二见多识广，自见到夏婉月白嫩大腿上的彩蝶纹身，便知道她是“西洲侠侣”之一的蝴蝶夫人。
　　尽管他欲火焚身，却不禁暗自叹息，为她的男人感到不值。
　　“此种不守妇道的贱货，正需恶人磨！”
　　见到夏婉月的雪臀被乌延虎打得通红一片，店小二感到莫名的解气。
　　“唉哟……爷，不要打了……痛……好痛啊……唉哟……”
　　夏婉月屈辱求饶，但乌延虎不管不顾，竟然还掰开臀瓣，将她的菊穴暴露出来，让众人欣赏
　　映入眼帘的是布满螺旋形褶皱的菊穴，与美人儿高贵寡淡的气质迥然相异，她的菊穴黑褐淫靡，有种开发过度的感觉，映衬在圆如满月的雪臀中心，对比之下，分外诱人。
　　店小二非是初哥，一眼就看出美人儿的菊穴被肉干过，他心道：“也不知道迎入过多少条鸡巴，才窗成如此黑褐的颜色？”
　　他死死盯着白嫩大屁股中间的褐色菊穴，呼吸急促、猛吞口水，恨不得将脸埋进那深邃脏沟中，好好舔上一回这淫荡诱人的屁眼。
　　似乎感受到他的想法，乌延虎招手道：“你过来！”
　　店小二不敢有违，战战兢兢地爬到乌延虎面前，恭敬道：“大爷有何吩咐？”
　　乌延虎指着夏婉月的褐色菊穴，淫笑道：“快舔这婊子的屁眼！”
　　“这……这……”
　　“你不愿意？”
　　“愿意……小人愿意……”店小二激动得浑身颤抖，像他这样的低贱下人莫说舔蝴蝶夫人的菊穴就连见上一眼，都觉得祖宗坟头冒青烟，于是连忙点头答应。
　　“爷，奴家不要！”夏婉月羞得俏脸通红，她没想到乌延虎竟然如此变态，不过娇羞的同时，心头泛起却兴奋的感觉。
　　这时，店小二扑了过来，双手把住雪臀，脑袋摇晃着，朝夏婉月臀沟拱去……他身材度小，比夏婉月两头，趴在地上，伸出舌头、喘着粗气，就像一头发情的公狗。
　　他颤巍着双手，掰开丰腴肉臀，湿润温热的舌尖舔到夏婉月的菊穴上，没有一丝异味，反而传来一股成熟的肉香，同时感觉到美人儿的兴奋，那屁眼竟然蠕动起来了。
　　“好美……好骚……好棒的感觉……”
　　店小二兴奋到极点，舔砥得也更激烈，几乎整条舌头贴在夏婉月的菊穴上，上下来回滑动，舔得口水四溢，浸湿了整个臀沟。
　　与此同时，他的手也没闲下，一手抚摸着柔软弹滑的硕臀，一手从彩蝶纹身摸到成熟美鲍上，还探出一根手指，在肉缝上划动。
　　美人儿成熟饱满、身材高挑，而店小二则瘦弱单薄、身材矮小，可此刻瘦小的男人却如发情的公狗般将脸贴在成熟美妇的雪白硕臀上疯狂拱动，此情此景让大厅内的气氛变得荒淫起来
　　湿润柔软的舌头激烈地砥舔菊穴，传来湿漉滑腻的感觉，骚穴也在撩拨下，泛出丝丝淫液，令夏婉月既羞耻又舒爽，忍不住发出浊重的喘息和销魂的呻吟。
　　“喔……嗯……嗯哼……不要……不要这样……”
　　夏婉月终于忍不住屈辱，向前爬行，躲避侵犯，只见她柳腰款摆、硕臀扭动，胯间春光点点浮现，那淫荡模样，反而诱得店小二欲火狂烧。
　　他喘着粗气、眼冒红光，就像一条锲而不舍、追求雌性交欢的公狗，开始亦步亦趋地爬行追逐，脑袋贴在硕白屁股上，鼻子陷入臀沟中，正在痴迷地吸嗅着菊穴散发出的气味。
　　“不要……你滚开啊……”夏婉月无法摆脱，又觉得爬行追逐无比屈辱，不由得发出哭泣的音腔训斥道。
　　忽然，乌延虎跨步挡住她面前，她无奈停下，眼神幽怨地望着乌延虎，可店小二却扑了上来，双臂牢牢抱住她的丰满大腿，似乎害怕她再次逃离。
　　这次，砥舔得更加激烈，整张脸完全覆在夏婉月的雪臀上，时而舌尖拼命地往菊穴内钻，时而含住后庭大肆吸吮。
　　“哎呀……你个狂徒……怎么能将舌头钻进来啊……喔……不行……你不能这样……快放开我…”
　　夏婉月感觉到店小二的半截舌头挤入自己后庭内，还在不停的搅动，就像一条灵活的小泥鳅，不停的钻弄，顿时酥爽又羞耻，忍不住浪呼出声。
　　突然，乌延虎踢掉鞋子，露出一只毛茸茸的大脚，淫辱地踩踏着夏婉月的臻首和脸颊，不耐烦地叫道：“贱货，你她妈的连婊子都做过，刚才还背着老子勾引野汉子，现在到装起矜持来了？”
　　听闻此言，夏婉月好气又好笑，心道“虎叔，你醋劲儿真大”！
　　想到他对自己一片深情，便决定安慰这个痴情猛汉，她不顾乌延虎的脚散发出汗臭味，含住脚趾一边舔砥，一边妩媚地瞟视他，又故意刺激他道：“奴家在青楼做姐儿，可是要收取金银的，怎能让人白白玩弄？”
　　丁香小舌在脚趾缝中砥舔，湿润又柔软，让乌延虎顿感酥爽刺激，于是闭目享受了片刻，才回道：“你嫌弃店小二没钱？”
　　“虎叔，你坏死了……就知道欺负奴家……啊……他舌头全钻进月儿的屁眼里了……哦……好难受……痒死了……虎叔……亲爷……月儿想要你那条又粗又硬的大虎鞭……帮……帮我止痒……啊……快……快插我……”夏婉月淫荡地扭动肥美雪臀，菊穴中传出的快感，让她再也顾不得羞耻，开始忘情呻吟起来。
　　“啪啪”两记大耳光狠狠抽到夏婉月的脸上，直打得美人儿放声哭泣……“贱货，插你哪里？”
　　“呜呜呜……插月儿又骚又贱的屁眼……求爷插死贱货……”
　　美人儿屈辱的表情、放荡的淫语，刺激到乌延虎，只见他一把横抱起夏婉月，大踏步的向后院客房走去，随即潘家兄弟也跟随进入。
　　大厅内安静一片，到处是打翻的桌椅和破碎的碗碟，但店小二却没注意到这一切，只顾咂巴嘴唇，回味着艳名远传的蝴蝶夫人，那后庭菊穴的美妙滋味，一时间痴呆傻楞起来……
　　“虎叔，你坏死了……白天在马背上奸淫人家就算了，刚才竟还让店小二舔人家的屁眼……呜呜呜……月儿再也不想理你了……”夏婉月埋进乌延虎的怀里，杏目含羞带怨，还不断握拳捶打他。
　　“嘿嘿，骚宝贝，刺激吗？”乌延虎吻了她一口，淫声问道。
　　“哼！……才不刺激呢……羞死人了……刚才你还扇人家耳光……现在还火辣辣的疼……”夏婉月幽怨道：“等会儿家法伺候！”
　　听闻此言，乌延虎心中火热，他知道夏婉月所说的家法，便是将双头龙插入她的骚穴，然后用另一头奸淫自己的后庭，那种角色变换的滋味，却别有一番刺激，于是点头道：“我的小姑奶奶，就听你的。嘿嘿……，家法伺候！”
　　话分两头，却说牛操被扔出客栈，摔得四脚朝天，痛得他大声惨叫。过了许久才爬起来，先是痛骂乌延虎，接着又骂夏婉月……
　　“秃那丑汉，你等着，待老子练成神功，定将你碎尸万段！”
　　“唉哟……好疼……骚娘们下手真狠，把老子脸多打肿了……妈的，俺诅咒你骚戾被那丑汉肉烂”
　　骂了片刻，他又叹息道：“那浪货皮肤白嫩，身段骚熟，尤其是骚厌旁边的大花蝴蝶，真是迷死人。除了小霜儿能跟比较一番”，就张椅子，躬身请他坐下。
　　“来，我们继续！”红发矮子用力把银票拍到桌上，朝大汉喝道。
　　“好…好……想不到竟然有傻子愿意给你钱！”大汉冷笑道。
　　“嘿嘿，那是你有眼不识泰山！”

第31章 红楼鸾凤(二)
　　两人一言不合，继续赌起来，红发矮子拍着桌子，点数却是往难了叫。
　　筛盅里只有六个骰子，他竟然喊六个四，看得牛操直皱眉头。
　　“奶奶的，又输了……”
　　红发矮子连输十把，五百两银票转瞬进入大汉口袋，让他气恼万分，而大汉却得意无比。
　　“红毛，你还有钱吗？哈哈，没钱就滚回娘胎里喝奶去！”
　　“谁说本尊没钱！”红发矮子暴跳如雷，只见他大袖一挥，十几件奇珍异宝“砰砰”落在桌上，其中有珍珠玛瑙、翡翠玉石、琥珀珊瑚……，俱是难得一见的奇珍宝物。
　　霎时，大厅内灼灼光华、直冲牛斗，看得众人目露贪欲光芒……
　　大汉震惊地看着满桌子的珍宝，气息浊重地道：“红毛，咱们继续赌！”
　　红发矮子冷冷一笑，转头向众赌徒问道：“嘿嘿，当然要赌，不过这次要赌个大的，还有人愿意跟我赌吗？”
　　“矮子，算我一个！”
　　“我也来！”
　　“哈哈，老子就喜欢赌大的……”
　　宝物动人心、加上红发矮子赌运不佳，众赌徒哪肯放过，于是俱提出参赌，就连牛操也忍不住贪欲，加入其中。
　　“好、很好！嘿嘿，大伙儿一起赌才有意思嘛！”红发矮子很开心，指着珍宝，道：“这桌上每一件东西都价值连城，尔等认同吧？”
　　众人见珠光宝气、炫目耀眼，便知道价值不菲，于是点头赞同。
　　大汉不耐烦道：“别废话，快说、要赌什么？”
　　“赌你们的命！”
　　此言一出，惊得众人目瞪口呆，但不到片刻，便纷纷大笑起来……
　　红发矮子并不理会众人的嘲笑，继续道：“本尊输了，桌上珍宝任取一件，如若尔等输了，就给本尊果腹吧！”
　　“哈哈哈，大言不惭！”
　　“哈哈哈，矮子，就凭你这小肚腩，能吃得下老子吗？”
　　“笑死我了，这矮子疯了！”
　　听到红发矮子雷人的话语，众人笑得东倒西歪，但牛操却惊惧起来。
　　见红发矮子随手挥出珍宝，他愈发肯定此人非同寻常，不禁有点后悔参加赌局。
　　“开始吧！”大汉挥动筛盅，拍到桌上，叫嚣道：“这次让你底裤输光！”
　　红发矮子淡然道：“六个四！”。
　　众人嘲笑道：“还叫六个四，这矮子死性不改啊！”
　　大汉笑了笑，掀开筛盅，定睛一看，正是六个四，不由得面色一变，诡辩道：“一局不算，咱们来个三局两……”
　　话音未落，风云突变，只见红发矮子的嘴巴猛然一张，露出森森獠牙，此刻他嘴巴足有他的人那般大，直如妖魔，只一下就把大汉吞入腹中。
　　“妈呀……妖怪……”
　　众赌徒吓得魂飞魄散，俱惊骇地往门外逃去……
　　“尔等赌品着实太差！”红发矮子嘿嘿冷笑道：“连愿赌服输这个浅显的道理都不懂，还有脸妄活于世？不如让本尊送尔等一程！”
　　说话间，他手指轻轻勾动，一道红丝迸射而出，绕过众人，悬在门口。
　　这时，正好有两个赌徒撞上去，红丝划过脖子，比神兵利刃还要锋利，只见两个大好魁首，砰砰掉落在地。
　　令人惊惧的是，那无头身体还冲出门外几米，去势已尽时，才缓缓倒在地上，立时喷出三尺鲜血……
　　“刚宰之肉，正是鲜嫩，不可浪费！”红发矮子说完，嘴巴一张，伸出一条数丈长的舌头，连同头颅和尸身，一起卷入腹中。
　　“前辈饶命！”
　　“求大仙放过小的吧！”
　　“我等有眼不识泰山啊！该打该打……”
　　众人纷纷跪地磕头求饶，牛操也不另外，他吓得魂飞魄散，暗悔来到此间赌场。
　　红发矮子抚了一下肚子，似乎吃了三个人还意犹未尽，对众人招呼道：“来，继续赌！”
　　形势比人强，众赌徒无可奈何，只得硬起头皮……
　　这回，红发矮子输了，赢了的赌徒拿了一颗拳头大小的夜明珠，欣喜又慌张的望着红发矮子
　　“还想再赌吗？”红发矮子问道。
　　“不……不了，小人侥幸赢了大仙，哪敢再造次！”说完，连滚带爬的逃出赌坊……尽管红发矮子乃食人恶魔，可赌品极好，当下也不阻止，任由那赌徒跑了出去。
　　其余人见有活命希望，甚至有机会得到价值连城的珍宝，登时胆量大增，便纷纷上前与红发矮子赌起来……
　　剩下十二人，除了牛操，只有两个人保得性命，其余之人都葬身在红发矮子的腹中，登时大厅内安静下来，原本喧闹的大厅针落可闻，却充满令人胆寒的气息。
　　红发矮子转过头，看向牛操，喝道：“黑厮，到你了！”
　　他张嘴说话时，白森森的牙齿缝隙中还残留着肉渣和鲜血，看上去狰狞可怖。
　　牛操犹记得，他吃最后两个人时，是咀嚼下肚的，那残忍的画面犹如森罗地狱。
　　“前辈……小的……小的能否不赌？”
　　“不行！”
　　话音刚落，牛操便裤子一热，竟然吓尿了……
　　红发矮子没注意他的异状，将筛盅往他面前一推，说道：“你小子还不错，比其他人要有眼力劲儿。本尊也不亏待你，只要赢了，允你任取三件珍宝。”
　　牛操哭丧着脸，此时别说三件，就是把桌上所有的珍宝都给他，他都不愿意赌，毕竟命没了再多钱财有何意义？
　　“前辈，能否不赌筛子？”
　　红发矮子揶揄看着他，问道：“不赌骰子，那你想赌何？”
　　“前辈猜晚辈有几根手指头？”
　　“呵呵，你四肢健全，与常人相同，自然有十根。”
　　“前辈错了！”
　　话毕，牛操眼中露出狠色，只见他猛的低下头，咬住右手中指，旋即“咯嘣”一声，中指被咬断，他不顾十指连心之痛，一口吞入腹中……
　　“小……小的，只有九根手指……”
　　红发矮子凝视着牛操血淋淋的手，楞了片刻，才拍手道：“好……你很好……本尊很喜欢……挑宝物吧！”
　　牛操侥幸逃过一劫，却痛得浑身冷汗直流，此刻哪还有心思挑选？由于害怕拿的东西太珍贵
　　引来红发矮子的不满，便随手拿了三件不起眼的物件——“灰色饰品袋、黑色牛角、红色指套”！
　　见此三物，红发矮子露出肉痛之色，自语道：“奇淫饰品、淫龙鞭、魂销指……你奶奶的，尽拿本尊喜爱之物！”
　　牛操察言观色，见红发矮子不悦，便将三件宝物推到他面前，谄媚道：“小的，俗人一个，用不了仙家宝物，还是还给前辈吧！”
　　“哼！你当本尊是无耻小人吗？”
　　“小的绝无此意，只是……”
　　话音未落，红发矮子打断道：“愿赌服输，本尊岂会抵赖！”
　　“多谢前辈！多谢前辈！”牛操连连作揖……道谢完，正要往门外逃去。
　　“慢着！”
　　牛操心中一惊，还以为红发矮子改变主意了，却听他说道：“送佛送到西，你小子为人还不错，本尊这就成全你！”说罢，摄来牛操手中的红色指套，往他伤口处一按，却不想疼痛立止
　　牛操连忙低头看去，只见断指处竟然长出了一根色泽暗红的手指。
　　他动了动，没发现异常，似乎这根手指天生就是自己的，而且更灵活，不过这手指比原来的要粗了许多，却无伤大雅。
　　“多谢前辈成全！”牛操欣喜地磕头拜谢。
　　“本尊此来西洲有要事，不然倒愿意收你为关门弟子！”红发矮子叹息一声道：“看你缘分吧，以后相见，本尊就收你入门。”
　　“呸！谁愿意做你这吃人恶魔的徒弟？”牛操心中暗骂，却装成满脸遗憾的模样，也跟着叹息起来。
　　过了片刻，红发矮子挥了挥手，示意牛操离开。牛操见此，又磕了一个响头，才转身离去
　　来到街上，牛操奔逃了半里之远，直到浑身乏力，差点摊倒在地，才停下脚步。
　　他扶住旁边的院墙，大口大口的喘着粗气，心中泛起劫后余生的庆幸感觉。
　　“好吓人的妖魔，幸好爷目光如炬，否则定成为他的粪便了！”
　　自语一声，牛操掏出赢来的宝物，先是打开灰色饰品袋，只见里面光华耀目、绚丽多姿，仔细一看却是几只淫异小环。
　　他跟着陈仪时，见过相似物品，知道这是给女子穿环所用，但与普通淫环不同，这里头的物件俱精致绝伦。
　　“蛇形耳环，一只为青、一只为红，栩栩如生，放在掌心，竟在蠕动！”
　　“蟒状手环，金光耀眼，除了与耳环的特点相同，却多了无数道蛇状斑纹，与真正的蟒并无区别。”
　　“蚰形腿环，同样金光刺目，却粗大了许多，那蛇状斑纹也更深了点，与活物相同。如果束在女子那白生生的大腿上，一定淫荡极了。”
　　“蛟形乳环，紫色一对，头尾相连，环绕成一个小环，淫异妖艳，如果不是这蛟小了点，倒与翻江倒海的真蛟龙没有差别。如若穿上女子的乳头，那情景真是太淫邪了！”
　　“龙状阴环，龙首狰狞、龙身盘旋，凶行恶相、令人生畏，与以上不同，只有一只，却青红交缠。如果穿着女子的阴蒂上，一定奇淫诱人。同样，这龙也是活的！”
　　“俺的妈呀！”牛操惊叹道：“怎么都是活的，那妖魔搞啥么蛾子？”说着，正要扔掉，却见里面有一张烫金纸页，却是与洞府里得到的那张材质相同。
　　“金阙玉书！”牛操拿起一看，正上方乃此物的注解，下方则是祭练之法。
　　“老祖成龙遗蜕，由神匠“极目子”打造成奇淫圣物“妙欲仙环”。本老祖前身乃青芒、红信两条阴阳合欢蛇，历经蛇、蟒、蚰、蛟、龙五个阶段，由蛇躯练成金刚法身，变为蟒、再变蚰，恰逢紫气东来，化为紫蛟，终千难万险不足拒，阴阳合一化为龙！当以此遗蜕，献与妖后，以报指点之恩！”
　　“妖后是谁？”牛操疑惑一声，又低声咒骂：“什么狗屁老祖，脑袋被驴踢了？竟然要给妖后穿环，这算报恩吗？也不怕妖后把你打入十八层地狱，永世不得超生。”
　　看完注解，牛操放下心，一边收起饰品袋，一边淫声道：“小霜儿，牛叔最疼你了，等以后把此宝献给你。嘿嘿，牛叔对你好吧？”
　　说完，又拿出黑色牛角，握在手中，硬中带着一丝柔软，稍微发力，竟然剧烈扭动起来，就好像自己的肉棒一样……
　　牛操淫笑一声，立即想到用途——如果塞进女人的肉洞，在夹弄之下，这玩意岂不是要暴动起来了？
　　正当他欣喜若狂的时候，忽然传来一道男子的声音，“尊者，天色已晚，药店都关门了……”
　　“无妨！”一道苍老的声音，打断道：“敲门就行了！”
　　“也是！”又一道声音说道：“此地乃“情花”产地，除了青阳宗的“情火峰”，数这里最多。”
　　“情花？”牛操想起青阳宗后山一处绝峰，长着此物，每当秋季，情花似火、落叶缤纷，在夜色下如同千万道绚丽焰火，灿烂多姿。
　　每当这时，宗主总会坐在情花树下，吹奏玉笛，似乎在思念故人。
　　突然他一拍脑袋，心道：“来人的声音怎如此熟悉？”仔细一想，明白过来：“不正是客栈内的凶丑恶汉？”
　　“妈呀！”他连滚带爬躲到角落，连大气都不敢喘。待三人叫开旁边药店的门，走进去后，才一溜烟地跑开。
　　跑了半里路，他气喘吁吁地停下来休息，过了片刻，忽然想到这三人离开，那蝴蝶夫人岂不是独自留在客栈？
　　“那骚娘们长得娇媚绝伦，身体还又骚又白，真是馋死人！”他嘟囔一声，想起夏婉月那熟媚的风情、骚白的身体，突然间，下体忍不住高高挺起。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流！”
　　牛操越想越是心痒难耐，便下定决心，往三水客栈走去……
　　走进客栈，里面一片凌乱，店小二也不知跑哪去了？
　　牛操见此，连忙走进后院。
　　院内一片寂静，牛操轻手轻脚到得客房前，一间间地搜索过去，来到左首最角落的一间，竟发现屋门并没有拴上，兀自是虚掩着。
　　他凑近过去，透过门缝往里面瞧去，见桌上摆放的酒菜早已剩下了残羹冷炙。
　　牛操微皱眉头，暗忖美人儿去哪里了？
　　忽然见到帐影浮动，耳边传来似有若无的娇吟声音，那声音极轻，却勾魂荡魄。
　　轻轻打开门，他悄无声息闪身进了房内，犹豫了一下，终是将门栓插上，眼睛直接看向酒桌近旁那白色罗帐悬落的大床。
　　忽然，呻吟声变得清晰，却是那般销魂浊骨、媚意荡漾，牛操顿时便心跳加速，浑身燥热。
　　等他走进，目光注视到白色罗帐，整个人立时便即呆住。
　　这白色罗帐以丝幔制成，里面的情景，若隐若现，在灯火之下，竟是映着一个成熟女子美妙的身影。
　　那人影靠坐在床榻上，牛操依稀看到，她此刻正靠坐在床上，一只手竟然已经深入衣内，在自己的胸脯上轻轻抚弄，那极轻的呻吟之声，便是蝴蝶夫人所发出来，呻吟得十分媚浪，带着一丝情欲的饥渴，令人血脉债张。
　　牛操恨不得立时便扑上去，但他却努力控制住自己情绪，更是控制住自己的呼吸，唯恐被美人儿听见。
　　片刻之后，却见到美人儿已经在轻轻解开自己的衣裳，解衣的动作十分的轻柔，却又异常的撩人……
　　没过多久，美人儿便已经将衣裳完全解开，牛操已经依稀看见她那曲线毕露的丰腴柔美身段他此时便如同定住一般，双目充血，目光黏在白色罗帐上，动也动不得。
　　白天时搂在怀里，便能感觉她身段的魔鬼妖娆，此时若隐若现的感觉，更是让人心神激荡，充满遐想。
　　便在此时，美人儿将修长玉手移动到饱满胸前，压在胸脯上揉动，那压抑的声音伴随着她的动作在牛操耳边回荡。
　　撩人的声音和罗帐中那风情万种的成熟身影，让牛操小腹处冲起一股邪火，他艰难地咽了口唾沫，心中暗道：“白天敢小觑老子，晚上就让你知道俺老牛的厉害！”
　　想到这里，他再也忍耐不住，喘着粗气，双目发红，就真像一头发狂的公牛，移动脚步，来到床前，然后轻轻撩开罗帐……刹那间，一具雪白丰腴、玲珑浮凸的玉体浮现在自己眼前。
　　夏婉月似乎并不知道有人来到，她美目紧闭，一只手在高耸入云的胸脯上揉动，另一只手却已经在自己腿根处的大花蝴蝶上抚动，娇喘连连，直勾的牛操失魂落魄，脑中一片空白。
　　只见到夏婉月靠坐在床头，两条雪白肉感的美腿交缠在一起，抹着红蔻的艳丽手指在傲人的峰峦处游走移动，玉手滑动间，使得那两个因为用力揉搓而改变形状的雪峰若隐若现，虽然已是成熟年龄，可是她的峰峦依然坚挺，没有丝毫的下垂，这一幕看在牛操眼里，更是让牛操失魂落魄，脑中一片空白。
　　“嗯……爷……我要……嗯哼……用力揉奴家的大奶儿……好想要啊……”
　　牛操看着夏婉月骚媚入骨的模样，心中暗忖：“这娘们莫不是吃了春药，才骚成这般模样？”
　　便在此时，正闭着双眸的夏婉月似乎有所感觉，突然间睁开眼睛，随后一声惊呼，就像是受了惊的小白兔，慌乱不已，伸手去抓那已经大半解开的白色轻纱，想要掩住自己的身体，那衣裳虽然不小，可是急切之下，却未能将她那曲线玲珑的丰腴胴体遮挡住，遮住了这里，那里露出来，挡住那里，这边又露出春光，雪白熟美的身子在若隐若现之下，更是勾魂夺魄。
　　那双雪白修长的美腿露在外面，光滑细腻、丰腴肉感，将牛操的眼神禁不住吸引过去。
　　“你……你何时进来的？”夏婉月声音颤抖，又羞又恼，美艳的脸上绯红一片，妩媚动人。
　　牛操浑身燥热，冒血的眼睛死死盯着夏婉月半裸的身体，声音颤抖道：“小的……小的，特来解救夫人……！”说话之间，他下体高高耸立，即便隔了衣服，也更感觉到他雄根的硕大硬挺。
　　“你……你先出去……让人家穿好衣服……！”夏婉月羞臊不已，拼力想要遮掩身子，可是越想遮掩，露出来的也就越多。
　　牛操见她勾人的模样，心一横，一条腿已经跪在床上，身体凑过去，淫声道：“怎能让夫人操劳？让小人帮你……”说罢，伸出黝黑大手，往雪白玉体上袭来……
　　“不要……我自己来……！”夏婉月慌忙推拒，动作之间，那雪白雄伟的双峰便显露出大半，颤巍巍韵动着。
　　牛操看着这对丰满圆硕的雪峰，顿时欲火中烧，一只手已经往夏婉月身上抓去……夏婉月低声惊呼起来，竟是从床榻上跳下去，转身便走，她赤裸的身体便完全显露处来，曲线妖娆的背脊、纤细柔美的腰肢，如同葫芦般向下延伸，那两瓣满月般的雪白臀股白的耀眼，跑动之间，没有丝毫松弛依然是紧致光滑的臀肉跳动着，丰腴而质感。
　　跑了几步，似乎意识到身体赤裸，便转过身子，手中抓着零乱的衣裳，想要把私密地方挡住
　　回过身时，瞧见牛操也已经从床上跳过来，双目充血，正一步一步往自己逼近过来，夏婉月回头看一眼，身后便是墙壁，已经退无可退，美艳的脸上露出惊惧之色，哀求道：“大侠，求你放过奴家吧！白天那凶汉马上就要回来，难道你不害怕？”
　　“他……？”牛操沉吟片刻，想到那凶汉要走遍镇子上的所有药店，断不可能立马回来，便色胆横生道：“俺怎会怕他？你不是说过，只要救了你，就让俺睡上一回？”
　　他双目布满血丝，喉咙滚动着，火热的雄性气息直往夏婉月那边弥散过去，夏婉月咬着红唇看上去十分惊怕，但媚眼却不断瞟视他腰侧别着的那把古剑。
　　牛操还以为夏婉月正在偷看他雄壮的下体，心道：“这娘们真是骚得不行，俺只要再加把力定能享用一回她那浪出水来的身子。”
　　想到这里，他热血沸腾，将兽性爆住一只雪嫩的豪乳，粗暴的揉捏下，那丰腴白嫩的乳房不断变幻着形状，同时他还不时低下头，用一张喷着臭气的阔口去啃咬那早就肿胀到深紫色的坚硬乳头；而他右手正抚弄着柔软的骚穴，不一会儿，五根手指齐动，其中小指头探入股沟，无名指和食指在暗红色的肥厚阴唇上活动，大拇指则揉弄兴奋翘立的红豆，当他那被妖魔重新接好的粗硕中指插进温暖湿润的肉洞内，不停地抠挖搅动时，夏婉月“啊”一声尖叫。
　　牛操不知道她此刻的感觉，但夏婉月却紧闭双眼，面色绯红，露出皓齿紧紧咬着丰润的下唇，云鬓散乱的娇首陶醉般左右摆动，满面俱是欲仙欲死的媚态，而口中更是发出令人血脉喷张的呻吟之声。
　　牛操每一次更深地插入都换来她更加狂野的反应，身体不住地痉挛，一双玉腿也在伴随着丑陋男人的进攻而不断抖动着，甚至她玉足上纤长的玉趾都时而用力蜷曲，时而极力分开，一副高潮迭起的样子。
　　等到手掌湿透了，牛操才抱住双目失神的美人儿，温软火烫的身体就在怀中，熟妇特有的味道钻进鼻中，那一对丰满雪白的胸脯傲然高耸，顶在牛操的胸口，牛操只觉得肉棒变得更加坚硬有力，不受控制地杵在夏婉月小腹之下，她情动地扭动腰肢，顿时火热粗长的肉棒挺入丰腴雪白的大腿中间，开始摩擦那湿漉的骚穴。

第32章 红楼鸾凤(三)
　　夏婉月的脸颊绯红一片，香肩在颤动，丰满的酥胸随着急剧的呼吸起伏不定，终是咬着牙命令道：“你……你松开！”
　　她的口气冰冷，似乎是在命令，可是带着颤动的声音，暴漏出她此时的无力。
　　“嘿嘿，夫人，你的骚厌湿了！”牛操一边挺着肉棒，摩擦着夏婉月的赤裸骚穴，一边兴奋道
　　夏婉月哪想得到，眼前丑汉竟如此会挑逗女人？
　　尤其他右手中指插入蜜穴，那种销魂滋味让自己浑身抖颤，更是泛起空虚的感觉……敏感的身子已然饥渴至极，她轻叹一声，颤声道：“我也有错，不该……不该求助于你，本想你带我脱离恶人的魔掌，可现在却……却要被你这个色鬼欺负……！”
　　她话语之中，带着妩媚气息，再加上那雪白熟美的身子，荡出情欲的艳光、勾魂摄魄，顿让牛操浑身燥热，抱着夏婉月腰肢的两手已经滑到她丰满的屁股上，用力揉捏着，喘着粗气道：“夫人，你如此骚浪，不如让小人满足你……！”
　　“谁要你满足？”夏婉月的雪白娇躯紧贴着牛操，一对弹性十足的豪乳挤压着他那体毛浓密的黝黑胸膛，颤声道：“都是你挑逗我，你这色鬼，早知如此……早知如此，我……我就不求助于你了？”
　　牛操一边感受着丰满乳房在自己胸前挤压、摩擦的快感，一边抓揉着丰腴臀肉，恬不知耻地说道：“夫人一眼就看中俺，可见冥冥之中自有缘分！”
　　夏婉月嗔道：“胡说，才……才不是这样，我见你长得雄壮……本以为是位武艺高强的大侠……却不想引狼入室……啊……轻一些，弄疼我了……你这个坏蛋，不但趁人之危……还色胆包天……竟在此地……调戏人家……就不怕那恶人回来……把你碎尸万段？”
　　尽管害怕那个恶人，但美人在怀，那迷人的肉体、媚浪的风情和撩人的体香，早已经让牛操魂销骨蚀，此刻哪还顾得了其他，只见他猛然间横抱起夏婉月，走向床榻，盯着怀中那娇艳妩媚的熟妇，喘着粗气道：“牡丹花下死，做鬼也风流……嘿嘿，能睡上夫人一回，就算死了又如何？”
　　他将夏婉月雪白丰满的身子扔到床上，夏婉月咬着红唇，媚眼如丝，眉宇间荡出动人的风情颤声道：“你这人……真是坏死了……！”
　　牛操盯着眼前玲珑饱满、雪白淫熟的胴体，手忙脚乱地褪去自己的衣服，呼吸急促道：“见到你这样的美人，有哪个男人不变坏？”说话间，衣服掉在地上，一条青筋盘旋、仿佛九节鞭一样的粗黑巨棒，从阴毛杂乱的胯间怒挺而出，在空中剧烈颤动，还散发出一股腥骚气味，却透出浓郁的雄性气息……
　　夏婉月惊骇地看着眼前巨物，长约一尺、粗若儿臂、黑如煤炭，尤其那坚硬的程度，加上凸耸的青筋和盘绕的血管，就真的像征伐沙场、取敌性命的铁鞭，即使老魔那根令自己欲仙欲死的肉棒，也要差了一筹。
　　霎时，她心神激荡，朱唇微张，震惊道：“好粗……好大……”
　　这句话不啻于一味春药，瞬间点燃了牛操的欲火，他欺身上前，压上了夏婉月雪白熟美的娇躯，挺着巨鞭就要插入她饱满多汁的骚穴……
　　“啊……坏蛋……你……你轻一些……哎呀……不行……太大了……插得好难受……”硕大的龟头在
　　夏婉月胯间一阵乱顶，直杀得美人儿浪叫求饶。
　　“夫人，哪边难受？”
　　牛操一边抓揉着雪白圆润的乳峰，还使出淫技，挑逗着暗红色的乳头，一边继续猛顶着湿润柔软的骚穴，龟头在殷红的肉缝上滑动，当马眼触碰到勃起的阴蒂，他总会挤揉一番。
　　“你坏……还能哪里……嗯……是……是我的小穴……轻点啊……”夏婉月娇媚地横了他一眼，一边夹紧丰满的大腿，一边娇嗔道。
　　“夫人如果像日间那般骚浪，小人自会温柔点。”
　　牛操双手抓揉着浑圆丰白的豪乳，乌黑手指深深陷入雪白乳肉中，把眼前两大团诱人的雪腻玩弄成各种淫靡的形状，同时龟头挤入穴口，轻轻地抽送，温柔的研磨，不断刺激夏婉月的情欲。
　　一次又一次的刺激，让夏婉月身体里积聚的欲火也越发灼热，但却始终无从宣泄，但她又不甘心轻易让牛操得逞，不由得抓住那根坚硬如铁的巨鞭，阻止他的深入。
　　可这样又让夏婉月感觉自己被悬在了半空，说不出的憋闷难受。
　　“夏婉月，你就是个无耻淫娃，身为华族主公竟然跟蛮奴苟且，还被他挑逗得欲火焚身？”她心中狠狠的责骂自己，但身体的变化也让她无计可施，那豪乳上肿胀坚硬红得发紫的乳尖、两腿间阵阵难耐的空虚感和早已湿的一塌糊涂的骚穴都在诉说着她的身体是如何渴望一场激烈的释放。
　　修炼媚情决，年复一年，每一息热烈，都将情欲刻在心底，分外经受不住挑逗……自己的身子已经不知道被多少男人采撷过，由当初的青涩苗条变成如今的淫熟饱满，已经离不开欢爱纵欲，夏婉月不禁叹息一声，心道：“罢了！既已决定，便当放下脸面，要让此人对自己欲罢不能。不过，在得到古剑之前，定不能让他得逞。”
　　夏婉月紧紧握住牛操的巨棒，阻止他继续深入，同时一只手抱住牛操的头，将他的脸按在自己高耸的胸脯上，玉背弓起，浪声道：“你这个混蛋，你弄死……你弄死人家了……嗯哼……你好坏啊……明知故问……是……是我的厌……小……小骚厌好难受……噢……你的肉棒……不……是鸡巴……你的鸡巴…好粗…好大……不能进来……我的小骚厌会被插……插坏的……！”
　　一番露骨的淫词浪语，刺激的牛操欲火狂烧，整个人差点就发狂起来，这还是他不知道夏婉月身份的情况下，如果知道她是华族前朝公主，云天女神，还是自家宗主李守信的情人，心中暗恋的、元青霜的娘亲，恐怕会真的成为发狂的野兽。
　　他见夏婉月一脸风骚妩媚样子，更加狂野，压在夏婉月身上，嘿嘿笑道：“下次不知何时才能和夫人在一起，夫人今夜就受些累，让小人好好伺候……！”说罢，已经分开夏婉月两条白生生的腿儿，便要挺着黝黑粗硕的肉棒想要插进暗红成熟的美鲍内。
　　夏婉月扭动着身子，媚声道：“不要……停啊……停一下……好人……奴家身子弱，受不得你的大鸡巴，求求你……先不要插奴家的小骚厌……！”她咬着红唇，眼儿勾魂摄魄，腰肢扭动间，
　　就像一只白花花的水蛇，那乞求之声，更是激起牛操的兽欲。
　　牛操用力挺了几下，但被美人儿的小手握得紧紧的，龟首挤入蓬门却无法深入，浅浅进出几下，便淫水四溢……
　　“啊……！”夏婉月婉转的娇啼回荡在房间之内，原来牛操无法得逞，便改变策略，伸出淫舌
　　在她赤裸娇躯上舔砥起来……夏婉月双目紧闭，正体会着牛操唇舌在全身上下游走的快感，那一条灵巧的舌头在全身游走，舔砥雪白高耸的乳峰、深邃迷人的乳沟、平坦结实的小腹和美丽精致的肚脐，他舔到哪里，就将令自己骨酥肉麻的电流带到哪里，她不由自主住地扭动着丰满白嫩的娇躯，芊足蹬在床上，不断起伏……
　　“好人……快……快往下面舔……嗯哼……舔我的厌啊……”
　　牛操听从吩咐，灵巧的舌头往下移动，扫舔着那精心修饰过的黑亮芳草，灼热的气息喷薄到敏感的戾穴上，令夏婉月发出难耐的娇吟。
　　很快，牛操就将嘴巴凑到骚穴前，睁大眼睛、仔细鉴赏，只见整个桃源黑白分明，两片阴唇肥厚饱满、光洁无毛，当中却是殷红鲜艳的小小肉缝
　　丝丝爱液闪着淫靡的荧光。
　　虽然美人儿的戾户形状完美，但那种开发成熟的模样怎么样都掩饰不住，再配上雪白大腿根处的妖艳花蝴蝶，给人一种阅人无数的感觉。
　　“这是从骨子都露出淫欲气息的荡妇……西洲第一破鞋果然名不虚传……不知这骚厌到底被多少男人肉过？”
　　尽管猜到眼前艳妇人尽可夫，还有可能真做过妓女，但牛操却一点都不嫌弃，反而欲火更加狂烈。
　　只见他头一低，嘴巴吻住骚穴，便开始狂舔……粗长的大舌头在粉嫩娇羞的肉缝上来回荡漾，时而砥弄兴奋勃起的阴蒂，时而钻进肉洞中搅弄抽插，让夏婉月忍不住浪叫出声。
　　“啊……好人……你好会舔……嗯哼……舔得奴家的小骚厌好……好舒服……啊……慢……慢点…太激烈了……奴家会受不了的……”浪吟之间，夏婉月忍不住快感刺激，不住的挺腰耸臀，将空虚瘙痒的浪穴拼命贴近低贱黑奴的嘴巴，同时丰腴雪白的大腿也紧紧夹住她的脑袋，大腿内侧的嫩滑肌肤不住磨蹭对方的脸颊……此时，那骚浪饥渴的模样，令人咋舌，难以想象她曾是高贵圣洁的仙子女神？
　　牛操乃是玩弄女人的高手，一条大舌头灵活之极，加之分外粗糙修长，在夏婉月的花唇嫩肉上刁钻地摩擦扫触，甚至挺起舌尖直探花心，直如肉棒一样，在花径内翻江倒海。
　　这一番挑逗
　　让夏婉月欲仙欲死，于是忍不住高高抬起雪白硕臀，将饥渴的骚穴直压在低贱蛮人的嘴巴上。
　　她对那放肆至极的舌头，有种说不出来的滋味，觉得厌恶羞恼的同时，又觉得畅美难当，让她忍不住想要逢迎。
　　对于这送到嘴边的美食，牛操自是大快朵颐，他的脸深埋在两条雪白丰满的大腿中间，不断转动头享受着与那丰满弹滑相厮磨的美妙，舌头更是勾挑刺舔，不仅在骚穴上花招百出，还舔吻大腿两侧滑嫩的肌肤，尤其是那妖艳的大花蝴蝶。
　　在牛操百般玩弄下，就算是贞洁烈女都承受不住，更别说是修炼过“媚情决”的夏婉月，尽管心中无比厌恶正在淫亵自己身子的低贱蛮奴，可本能的反应还是让她无法自拔。
　　牛操舔遍整个骚穴，又往下移动，灵巧的舌头沿着曲线傲人的雪白美腿，舔到芊足上，接着又含住抹着红蔻的脚趾，一根根地含舔，舌头在脚趾缝中荡动，同时眼睛紧盯着夏婉月那颤栗的雪白胴体，淫声问道：“骚货，爷伺候得你可舒服？”
　　“爷～～！”夏婉月拖拽出长长的嗓音、娇媚酥软，听得人骨酥肉麻、欲火狂烧，“嗯……舒服……爷……你转过身来……让奴家也伺候你……”
　　牛操听了狂喜，却没有立即转身，而是舔遍夏婉月两只芊足后，又将她翻过身，沿着雪白雪白美腿舔到丰满硕臀上，他粗糙的舌头舔弄得夏婉月身子一阵阵酥软战栗，硕大的两瓣美股在他黝黑丑脸上扭来扭去，就像是在迎合那条作恶不休的淫舌对她的挑逗……过了片刻，牛操双手抚弄把玩着夏婉月浑圆的雪臀，粗粝的手掌在嫩滑肌肤上的摩擦，令她身体微颤，雪臀乱扭。
　　突然，牛操竟然掰开她的臀股，让那布满螺旋形褶皱的褐色菊穴暴露出来，然后低下头仔细鉴赏。
　　“夫人……你的屁眼可真够骚的……是天生长的黑，还是被野男人肉黑的……”
　　听到蝴蝶夫人大白天在马背上被男人肉干屁眼，牛操早就惦记在心上，于是亵玩之时，哪肯放过，他全神贯注的品味，似乎连每道褶皱都要看清楚，慢慢的他越贴越近，那粗大的鼻子几乎凑到上面，呼出的灼热气息，刺激得菊穴蠕动起来。
　　夏婉月从没见到如此龌龊的男人，哪怕老魔也逊之一筹，不由羞得呜呜咽咽，扭着肥白屁股荡声道：“爷……别问了……唔……羞死奴家了……不要这样……”
　　话音未落，牛操一掌掴在夏婉月的雪臀上，随即又嫌弃地朝她菊穴吐了一口唾液，咒骂道：“贱货，屁眼如此黑，还给老子装矜持？”
　　夏婉月只想色诱他，哪想到眼前蛮奴如此变态，不由羞得俏脸绯红，想当初她哪如牛操说得这样淫贱，那原本粉红娇嫩的菊穴，在老魔开发下，又迎送过无数恩客，才变成如此颜色，这让她一直深以为耻，不禁羞恼道：“既然你不喜欢，就放开我！”
　　“哪不喜欢？夫人的屁眼成熟诱人，又岂是那未开苞过的雏菊所能相比？嘿嘿，小的就喜欢夫人这又黑又骚的屁眼！”
　　这猥琐黑奴竟然挺着鼻子，对着夏婉月的菊穴吸嗅起来，丑脸上还露出享受神色，赞叹道：“夫人的屁眼真香！”说完，竟伸出舌尖轻轻舔了一口……
　　恶心的口水在菊穴上流淌，又感觉到舌尖地砥动，羞的夏婉月扭得娇躯抖颤，竟一脚把牛操踢了下床。
　　“变态……你给我滚……”
　　牛操正在兴头上，哪可能离开？
　　又重新爬到床上，压住夏婉月那雪白成熟的娇躯，故意用右手那粗大的中指拨弄着她早已胀大的乳珠，这来自妖魔的手指刺激更甚，只轻轻挑逗，就让夏婉月扭动如蛇，喉中发出浊重的呻吟之声。
　　趁着美人儿陶醉在快感中，不能自拔之际，牛操倒转过身体，重新将头埋进她胯间，似乎意识到妖魔给的手指有些特殊，便加大力度，朝夏婉月的骚穴插去……
　　那暗红色的手指一经淫水侵泡，竟然变得粗状起来，就像男人的阳物，却更火热坚硬，还多了阳物不具备的灵巧，这让牛操惊喜不已。
　　他却是不知道此乃淫龙之爪炼制成的“销魂指”，乃妖魔珍爱物件之一，不仅巧妙异常、还奇淫无比，就算贞洁烈妇遇到此物，也会变成欲求不满的淫娃荡妇。
　　此物出世，不过区区百年，却不知祸害过多少过仙子女神，让无数恩爱情侣遗憾终身。
　　恍如肉棒一样的手指突破重重阻力，深深地挺进了夏婉月动人玉体中。
　　那一记猛烈的冲刺，使得夏婉月体内也接近决堤的淫水漫流出来，四射分溅到床上和夏婉月高挺迎合的雪白小腹上，就连修饰整齐的芳草也被侵湿了一大片。
　　“喔……爷～～……你的手指……噢……插死奴家了……好舒服……爷……你手指怎么……怎么如此厉害……哦……啊啊……”
　　夏婉月随着这一记猛击，发出声嘶力竭的狂嘶，四肢八爪鱼般紧紧缠住这个带给自己酥爽快乐的男人，同时用娇嫩的脸颊讨好地磨蹭那散发出腥骚气味的狰狞肉棒。
　　牛操感受到夏婉月的饥渴骚浪，也不再冷静，他大吼一声，一手分开肥厚肉唇，一手猛烈地
　　抽插起来，每一下好象都用尽全身的力气，那根巨硕的手指在夏婉月阴道中飞速进出，恨不能刺穿她的身体。
　　尽管夏婉月阅人无数，蓬门不知迎送过多少根肉棒，甚至连双龙戏珠都尝试过，但由于修炼媚情的缘故，玉道依然紧致狭小，此刻花径媚肉紧紧包覆着粗硕手指，没有一丝缝隙，却偏又淫水泛滥，抽送间极为顺滑。
　　即便不是真正用肉棒插入，光听到那“噗吡噗吡”的摩擦水渍声，
　　心中就涌出销魂蚀骨的感受。这让牛操极为亢奋，在夏婉月身体上卖弄起自己全部的本领来，“抽、插、搅、抠，”，无所不用其极……
　　夏婉月的身子本就敏感至极，那经受得住如此玩弄？
　　在牛操狂风暴雨的亵玩挑逗下，剧烈的反应，身体抽搐着，索取着、迎合着，一时间房间内充斥着他们粗重的喘息声，忘情的呻吟声
　　以及抽插的水渍声、体液四溅的摩擦声，这些声音清晰嘹亮、荡漾出原始欲望，让人听得血脉喷张。
　　此刻夏婉月像是一团被点燃的火焰，在欲火侵袭下，剧烈的燃烧起来。
　　她舔砥着牛操那黑丑狰狞的大肉棒，完全顾不得上面残留着尿骚气味，单手握住根部，仿佛吹笛般，用红润唇舌舔吻着，神情如痴如醉、风骚入骨，还不住发出腻死人的呻吟。
　　“爷……我好舒服……噢……快被你的手指弄死了……啊……用力……爷……快用力插奴家的小骚厌……嗯…啊啊……又要来了……”
　　两人都是欢场的高手，即便没有真正交合，仅是以六九姿势互相挑逗性器，但激烈的程度令人难以想象，仿佛真正的肉搏那样疯狂。
　　在灯火下，两具火热汗湿的身体紧密缠绕，其中一具黑丑粗壮、体毛浓密，另一具雪白丰腴
　　玲珑浮凸，这丑与美、黑与白的对比，触目惊心，却更显得荒淫激烈……他们紧紧交缠在一起，疯狂地在床上翻滚起来，虽然床榻极大，足可容纳四五个人同乐，但此刻竟好像容不下他们两人。
　　他们的身体滚过大床的每一个角落，每到一处，必是一番激烈的征伐，牛操狠插着骚穴、同时低头啃咬阴蒂，而夏婉月也将那黑丑的淫根越吞越深，几乎大半根没入红唇中，同时她一手抓揉睾丸、一手在毛茸茸的乌黑股沟内搔弄……都想带给对方极致的快乐，于是翻滚了整整一炷香的功夫，两人都在一浪高过一浪的纵情欢愉中度过，没有理智，只有最原始的欲望和最野性的动作，以及极度的欢愉与无尽的满足，直到夏婉月潮喷了三次，才停了下来。
　　这时，夏婉月才感觉到一股骚臭气味涌入口鼻，便急忙吐出肉棒，大口大口地喘息起来……缓了好一阵子，才埋怨道：“你……你下面怎如此骚臭……”
　　“哪个的男人鸡巴不臭？”牛操自然不会告诉夏婉月，他被妖魔吓尿的事，于是故意羞辱道：“骚货，老子连你臭屁眼都愿意舔，你矫情个屁？”说罢，他压在夏婉月熟美娇躯上，分开丰满大腿，唇舌不断向下，在丰硕浑圆的雪股上流连，又一点点往股沟内滑去……
　　尽管夏婉月被低贱黑奴的粗鄙淫语羞辱得俏脸绯红，但却忍不住肉体空虚，她一边呻吟颤抖着，一边耸抬起自己的丰臀，主动凑近牛操的面庞，用自己丰润的臀肉去摩擦挑逗牛操的脸颊
　　在这种淫荡行为下，反而让她自己更加欲火难耐。
　　她的身体蠕动着，起伏着，两腿丰腴雪白的美腿不安地抬起扭动，最后反折在玉体两侧，将丰腴雪臀中间的褐色菊穴暴露在牛操的眼皮底子下。
　　牛操拍打着雪白硕臀，脸颊与丰腴柔软的臀肉厮磨……美人儿双腿反折，臀沟大开，让他更为清晰地看到晶莹的淫汁从骚穴中流出，顺着玉白的股沟流淌而下，最后汇入褐色菊穴。
　　这淫景太过诱人，让他欲火狂烧，于是伸手分开两座雪白丰满的肉丘，看着夏婉月那小巧如同菊花蕾般、却又成熟淫荡的屁眼，顿时无法抑制住冲动，舌尖直奔菊穴而去。
　　此处是夏婉月最为羞耻与敏感的部位，即便被店小二舔弄都快美难当，更何况猥琐变态的牛操，他扫舔过四周的褶皱，对着菊眼一边舔、一边钻时，夏婉月早就浪荡到至极，只见丰满大腿向上紧紧夹住牛操的脑袋，雪臀拼命地耸动迎合着牛操的进攻，忘情的呻吟呼喊：“快……快把舌头钻进来……舔淫妇儿的骚屁眼……嗯哼……爷……奴家美死了……！”
　　说话之间，牛操抱住向上高高抬起的丰腴雪臀，几乎半截舌头挤进褐色菊穴中，不停地蠕动着，他眼睛向下瞟视，望着胯下荡妇一般颤栗呼喊着的美人儿，看着她春情荡漾的俏脸，瞪大的杏目中泛出炽热的激情，玫瑰般嫣红的肉体，以及剧烈起伏晃动着的雪白双峰，心中涌起征服的满足感。
　　正当情热难耐的夏婉月察觉到了黑奴的半截舌头挤入了菊穴，不禁心潮翻涌，羞不可抑，她下意识地像逃开雪臀，却不舍那畅美的滋味。
　　“骚货，快给爷舔鸡巴！”牛操一边快速地挺动粗长舌头，抽插着夏婉月的褐色菊穴，一边大声吩咐道。
　　在舔菊的快感滋味下，夏婉月纤手握住那黝黑的肉棒，低头张开朱唇，吐出香舌，舌尖轻轻在那紫胀的龟头上点了一下，一股腥臊恶臭直冲口鼻。
　　就是这轻轻一点，已经爽得牛操身体一激灵，他大叫道：“骚货，快……用力舔……”
　　夏婉月无奈，只得抬起头，用香舌缠住那骚臭的龟头，打着圈地舔弄起来，同时一手快速地套弄，一手揉弄着硕大的睾丸……
　　感觉到美人儿那湿软滑嫩的妙舌，带着温热的气息，与自己鸡巴纠结在一起，顿时牛操如登仙境，但他还不满足，一边享受着夏婉月香舌的伺候，一边耸动着身体，不住向下猛顶，夏婉月阅历丰富，哪不知他的意思？
　　本着享受和挑逗的目的，当下也顾不得气味难闻，张开檀口，将这黑丑淫根吞入了大半。
　　牛操享受着鸡巴钻进了一个温热湿滑的紧致肉洞中的快感滋味，一边粗暴抽插，一边低头向下看去。
　　只见美人儿的脸庞憋得通红，眼泪口水横流，同时伴随着自己肉棒在她口中疯狂的抽送，发出“扑哧扑哧”的声音，几乎每一次都连根尽入，那乌黑杂乱、仿佛乱草般的阴毛，就扎在她涨得通红的脸庞之上。
　　看着夏婉月痛苦的神情，牛操无比兴奋，突然间心底又冒出一个变态的念头，竟然抬起身子
　　将毛茸茸的黑肥大屁股坐在夏婉月的俏脸上，一边扇打那对不断晃动的雪白豪乳，一边淫叫道：“骚货，快……舔舔老子的屁眼……”
　　夏婉月眼睛一睁开，就看到那兴奋蠕动的肛门，不仅长满了黑毛，还皱巴的令人恶心，更令她难以接受是散发出一股奇臭难闻的气味，熏得她差点吐出来……
　　“不……我不要……你后面臭死了……快滚开……”说着，便猛一把推开了牛操……牛操躺倒在一边，见夏婉月春情妩媚的面孔，波涛荡漾的酥胸，雪白丰硕的香臀，顿时又忍不住欲火，扑了上来，嘿嘿笑道：“夫人的骚厌都已经湿透了，不如让小的来满足你？”说话之间，已经分开夏婉月两条白生生的美腿，便挺着九节肉鞭对着湿润的骚穴，硕大的龟头顶进肉缝中……
　　一声销魂轻吟中，牛操已经迫不及待地将大半根肉鞭进入了她丰美多汁的身体内。
　　便在此时，一阵脚步声传来，当真是如同晴天霹雳，惊雷一般让牛操神色大变，虽是在欲火中烧之际，但想到那恶汉的残忍手段，就如同一盆冰凉的冷水从头泼下，浇灭了他体内那澎湃的欲火。
　　夏婉月也听到声音，连忙推开牛操，指着床底道：“快……快躲进去……！”
　　牛操此时面如死灰，魂飞魄散，捞了一把衣服便往床底钻去………

第33章 红楼鸾凤(四)
　　待牛操钻入床底，夏婉月也穿好衣服，她外披一件腰部开衩的月白色敞口纱衣，裹住玲珑浮凸的身子，莲步款款间，玉乳乱颤、波涛汹涌，白生生的腿儿若隐若现，一举一动皆春光浮动、婀娜多姿……
　　“虎叔，你可回来了！”
　　夏婉月打开门栓，忽然一条黑壮手臂裹住她的杨柳细腰，狠狠拉进怀里，同时一只黝黑大手抓住她的雪白豪乳，大肆地揉弄。
　　“宝贝儿，真是想煞死老夫！”
　　来人魁首髯须，粗猛豪烈，半裸身躯黝黑雄壮、肌肉虬结，只听其声，就让牛操不寒而栗。
　　“月儿也想你！”夏婉月脸颊潮红、呼吸急促，饱满成熟的身子在乌延虎怀中扭动，生起无尽春波。
　　“虎叔，快抱我去你房间，再狠狠要了我！”
　　听闻此言，乌延虎欲火中烧，一把横抱起夏婉月，转身便向隔壁房间走去……“浪货！”牛操听到这酥软媚语，也是欲火焚身，便酸溜溜地骂了一声，待乌延虎抱着美人儿走远，正装备出来时，忽然又传来一阵脚步声。
　　他连忙将脑袋缩回床底，定睛一看，却是那对双胞胎兄弟端着酒菜，走了进来……牛操一拍脑袋，暗道：“苦也！”
　　酒过三巡，老大潘奕吩咐道：“二弟，你去准备热水！”
　　“哎呀！差点忘了！”老二潘云说道：“夏师叔每回欢愉后，都要洗浴一番！”
　　“别忘了，还要我等兄弟服侍！”
　　“嘿嘿，这哪能忘？”潘云嬉笑道：“夏师叔不但千娇百媚、而且身份高贵，伺候她沐浴，实乃天降艳福！”
　　“记得就好，等会儿用心伺候！”
　　“是，兄长！”
　　话毕，两人相视一笑，但听在牛操耳中，却是香艳刺激，想着夏婉月一丝不挂对着两个年轻男子，在狭小浴桶内，那春波浮动、肉体交缠的情景，登时下体高高挺起……
　　牛操虽然欲火焚身，却思绪清晰，听到二人对话，便想到夏婉月和他们出自同一师门，可能遭逢变故，落到凶丑恶汉手里。
　　突然，隔壁房间一阵响动，紧接着传来女子的呻吟、媚浪入骨……听此声音，兄弟二人会意一笑，随即潘云起身走向前厅……
　　媚浪的呻吟伴随着衣帛的撕裂声，激烈的同时透出一股原始欲望，让人听得血脉喷张……牛操乃是好色之徒，听此春情诱惑，哪能不躁动？
　　于是转身，将耳朵贴到墙壁上，忽然间发现墙壁上有个拳头大小的破洞，便迫不及待地凑上去，向里面观望。
　　灯光下，一男一女紧紧相拥，跌跌撞撞地向墙壁靠来，他们嘴唇贴在一起，激烈热吻着，同时火急火燎地撕扯着对方衣服。
　　短短几米距离，黑色绸裤、白色纱衣、狭小肚兜凌乱在缠在一起，被他们的脚踩踏蹂躏着，就如粗狂男子蹂躏着女子的玉白豪乳，折磨成凄惨的模样……
　　“喔……嗯……嗯……”
　　随着女子似乎喘不气来，发出急促的喘息和断气般的呻吟时，她已经一丝不挂了，宛如白羊般，曲线浮凸、身段饱满，每一寸肌肤都充满了致命的诱惑，如同万丈深渊，引诱着男人坠入其中。
　　“蝴蝶夫人和乌延虎！”看着这欺霜赛雪的肌肤和熟沃饱满的身子，牛操不用猜，都知道是夏婉月。
　　“真够浪的，口口声声说是被胁迫，但发起骚来，哪有一丝被胁迫的模样？”
　　牛操心中大骂，但眼睛却盯着那只在粗糙有力大手中变幻形状的雪白豪乳，恨不得自己再摸上一回。
　　夏婉月俏脸潮红，既有着羞涩，又带着一丝放荡，只见她一双藕臂缠住黑壮汉子的脖子，一边激情索吻，一边推着对方，靠在了墙上，那股骚浪劲儿，恐怕旷了许久的荡妇也远远不及！
　　“爷～～！”
　　夏婉月拖拽出长长的腻音、酥软柔媚，“你且站好，让月儿来服侍你！”
　　她雪白美腿向前曲起，湿滑的香舌滑过黑汉的下颚、又在侧颈反复卷舔，待到乌延虎呼吸加重，便“咯咯”荡笑一声，舌尖游移到毛茸茸的胸前，对着乌黑乳头砥舔起来，她一边挑逗，一边还用贝齿噬咬，同时一对玉手攀上粗黑淫根，仿若弄箫般轻柔抚揉！
　　“啊……哦……”乌延虎靠在墙壁上，双腿岔开，那髯须环首高高仰起，不住发出呻吟和叹息声……
　　夏婉月一面俏目往上瞟视，观察乌延虎的表情，一边那湿滑香舌仿佛小蛇儿般，在他黑壮身体上游动，始终保持轻柔的接触，同时朱唇吻遍每一寸肌肤。
　　牛操注意到她舔弄黑汉身体时，那对雪白硕乳也没闲着，身体摆动间，不断磨蹭那怒耸的淫根，粉红色乳头也触碰着敏感龟头，随着她双膝跪地，那黑硬淫根竟缓缓地挤入深邃的乳沟中
　　“这谁受得了啊！”牛操看得目瞪口呆，却能感受到乌延虎双腿颤栗起来。
　　夏婉月双手捧住酥胸，一面夹弄棒身，一面舔砥龟头，嘴里发出娇媚的呻吟，开始全副心力
　　地挑逗；她一跪下，春光乍泄，淫靡的蝴蝶纹身和暗红色的阴户暴露在牛操眼前，看得他呼吸急促、口水横流。
　　“贱货，那凶汉还没肉你，就浪水横流，真够骚的！”牛操看得兴奋，竟忍不住将手臂伸出洞口，抚到夏婉月的骚穴上。
　　“啊……！”夏婉月惊呼一声，但看到牛操的手臂，心中所觉，便顺势浪哼起来……“嗯……嗯……啊……”
　　乌延虎还以为她浪性毕露，便未理会，继续仰着脑袋，享受乳交服务……夏婉月羞得俏脸通红，更震惊牛操的色胆包天，但却没有阻止对方的淫亵。
　　这让牛操胆量倍增，双指抽插的速度变得更快、更凶猛……
　　“这狗贼真是找死！”
　　夏婉月感受着下体内，手指的轻薄狂野，心中恼怒，却有苦难言。
　　她深知乌延虎醋性极大，在不知内情之下，很可能一掌毙了这蛮奴，而且自己也会受到牵连，被他狠狠折磨。
　　尽管已经习惯淫虐调教，但机缘只有一次，如果这蛮奴出了意外，很可能机缘离自己而去。
　　此时，她心中矛盾至极，想要阻止，却害怕引起动静被乌延虎发现，想要告知乌延虎，却觉得自家机缘，应当守密，否则引发变故，悔恨莫及。
　　犹豫之间，牛操双指越插越深，牢牢占据着腔道，接着抽插、抠挖、搅弄……各种轻狂手段——施展，直弄得夏婉月酥麻异常，下体泛起空虚的感觉。
　　“嗯……啊……啊……”浪吟声脱口而出，引来乌延虎的注目，但由于丰满酥胸遮挡了视线，并未让凶汉觉察出异常，只是狐疑道：“宝贝儿，今日你好浪啊，就像个欲求不满的淫妇！”
　　“爷，奴家本来就是个淫妇，况且你的虎鞭儿如此坚硬火热，逗弄得淫妇儿的浪穴早就湿透了！”夏婉月仰起俏脸，柔情蜜意地望着乌延虎，一边荡声回答，一边舔砥着马眼，同时硕大双峰紧紧夹住火热的淫根，贴住他的身体，这样一来完全挡住了他的视线，却让牛操为所欲为
　　“嘿嘿，这婊子真上道！”牛操赞许一声，不但抠挖力道加大，还用指甲刮蹭花径媚肉，刺激得夏婉月大腿紧绷。
　　抖颤之间，泛起诱人的线条……
　　仅仅抠穴，却看不到美人儿的反应，这哪能让这色鬼满足？
　　便不自禁用手指捅刺墙壁，想再弄出一个洞来。
　　说来也奇妙，在他努力下，竟真的捅出两个眼睛大小的洞穴。
　　咒骂一声“破房子”，心中却得意无比，他把眼睛贴上去，只见美人儿那对丰腴雪白的大腿剧烈痉挛颤动，而且随着抽插的力道加大，越分越开，玉胯间淫水横流，已经把自己的手掌淋得湿透了，从手腕处滴下淫水，还传来一股淫靡的气味……
　　“这娘们真够浪的！”牛操兴奋不已，还以为夏婉月欲求不满，故意给自己玩弄，而白天折磨自己的凶汉却一无所知，还在闭目享受，这让他充满偷情的快感，心中冷笑道：“黑厮，你再狠，也得喝牛爷的洗脚水！”
　　他这边得意，却害苦了夏婉月，由于那妖魔赠予的销魂指在阴道内肆虐，泛起酥麻瘙痒的感受，让她欲仙欲死，却又不敢过分发出声音来宣泄心中的快感。
　　牛操睁大眼睛，看着夏婉月捧起雪白酥胸夹弄那乌黑丑陋的淫根，舌尖砥舔马眼，时不时的还含住龟头允吸几下，潮红的面孔既羞涩又放荡。
　　“这骚货真够迷人的！”牛操看得心痒难耐，恨不得取代乌延虎，将自己的肉棒塞进夏婉月的娇艳红唇中，再狠狠插死这迷人的荡妇。
　　心中欲望涌动，他的手也越发轻狂，手指和食指抠挖着阴道，无名指在阴唇上抚摸，小指头探入股沟，只差一点就抚到菊穴上，而大拇指从浓密芳草中滑下，揉弄着凸起的红豆……全方面玩弄着敏感骚穴，直把夏婉月挑逗销魂欲死、淫水仿佛泄洪般流出，那涂着红蔻的脚趾头紧紧蜷缩，连大腿都剧烈颤动，难掩兴奋地呻吟起来。
　　“嗯……爷……月儿……好……好喜欢你……小浪穴湿透了……啊啊啊……”
　　美人儿那柔媚的呻吟声，似乎在向乌延虎倾诉，但听在牛操耳中，却像对他的褒奖。
　　“啊……好粗……好硬……嗯哼……还如此烫……弄得奴家快……快飞起来了……”呻吟之间，她一手握住乌延虎的粗黑肉棒，开始卖力地舔吮，一手抓住牛操的手臂，摇着臻首，眼神娇羞地望着他的色眼，示意他放过自己。
　　牛操见她向自己示弱，便放缓节奏，这让夏婉月松了口气，却又担心被乌延虎发现异常，便全副心力地讨好，酥胸往下滑动，雪白双峰磨蹭着长满杂毛的乌黑卵蛋，一边瞟视着乌延虎，观察他的表情，一边伸出香舌，沿着暴起的青筋往下舔砥。
　　把整支的淫根舔遍了，又抱住乌延虎的屁股，开始起伏着臻首，做起了深喉服务。
　　乌黑硕大的淫根被娇艳红唇紧紧裹住，快速的进出，每次吞至根部，那灵巧的香舌便贴着棒身，仿佛灵蛇般游出，又向卵蛋席卷而去。
　　这精湛又淫靡地吹箫技巧，配上她高贵如仙的俏脸，对比之下，分外的撩人，直看得牛操血脉债张、欲火沸腾……
　　敏感的龟头直入喉咙，被湿滑柔软的喉肉包裹挤压，再加上灵动的香舌扫舔着棒身和卵蛋，那快美滋味让乌延虎飘飘欲仙，不禁倒吸一口凉气，又抱住夏婉月的臻首，开始挺送肉棒，抽插起来，就仿佛窗穴般，凶猛又迅速，带着一股宣泄的狠劲！
　　“呜呜……”凶汉毫不容情的抽插，让夏婉月喉咙又酸又痛，几乎快喘不过气来，毛茸茸的小腹击撞着脸庞，硕大的肉袋甩击着下颚，恍如暴风骤雨般的激烈。
　　在凶猛抽插下，夏婉月的脸庞发紫，喉咙鼓起龟头的形状，此时她痛苦不堪，发出“呜呜咽咽”的声音，眼泪和口水簌簌掉落……
　　“这黑厮真狠啊！”牛操看得心惊肉跳，担心这如仙子女神般的绝代佳人被肉棒给噎死。
　　“啊……呜……呜……”夏婉月痛苦哀嚎，她泪眼婆娑地望着乌延虎，过了片刻又用小手拍打着他的身体，示意凶汉快拔出淫根，可即使这般，那波涛汹涌的酥胸也紧紧贴在乌延虎的大腿上，遮挡住他的视线。
　　乌延虎见夏婉月疯狂拍着自己的身体，登时心生不满，只见他脸上横肉一颤，随即狠狠一记耳光扇到美人儿的俏脸上，骂道：“臭婊子，给爷安分点，好好的吃鸡巴，知道吗？”
　　响亮的耳光打在脸上，虽然疼痛，但更多的是屈辱，曾经高不可攀的大夏公主、万人爱恋的云天女神，却遭逢邪丑恶汉的淫辱，这让夏婉月心中滴血，可也是这种作践的感觉，让她心中生起变态的刺激，有一种下贱屈服的滋味。
　　就在这一瞬间，牛操觉察到夏婉月的阴道紧缩起来，紧紧裹住自己的手指，兴奋地吸吮蠕动直缠得密不透风。
　　“原来这骚货喜欢这道道啊！”
　　乌延虎消了气，抱着夏婉月的臻首，狠狠抽插了十来下，然后猛的拔出，那八寸来长的乌黑肉棒甫一拔出，便在空中剧烈跳动，龟头还拉扯出一道长长的唾丝粘在美人儿的嘴角上，看上去淫靡异常。
　　巨棒一拔出，夏婉月立即垂首，大声喘息，过了好一会儿，才幽怨道：“爷坏死了……差点没把奴家给噎死！”
　　“骚货，你连老祖的九寸大原都能吞下，更何况老子这根！”乌延虎叫骂一声，又把夏婉月的臻首，往胯下按去，同时一只脚踩到旁边的凳子上，将双腿大大分开。
　　夏婉月“嘤咛”一声娇吟，臻首埋入胯间，顺势含住一颗卵蛋，开始温柔地吸吮、舔砥，同右手握住火热的淫根，缓缓地套弄，则左手抚摸他的屁股，青葱玉指一点点地往臀沟中移去。
　　美人儿不仅吸舔卵蛋，而且不时地啃咬两下，同时手指也抚摸到后庭上，轻柔的搔弄。
　　感官上的刺激，让乌延虎忍不住身体颤动，却不想屁股抵到墙壁上，遮住了牛操的一只眼睛。
　　“真他妈的晦气！”那长满黑毛的屁眼正好贴在牛操的眼睛上，气得他暴跳如雷。
　　不过，看到那玉白手指在乌黑屁眼上抚弄，还不时的插进去一小截，这场景淫靡又刺激，看得牛操呼吸急促，兴奋不已。
　　“真是个贱货，竟然抠黑厮的屁眼，也不嫌臭！”牛操心中暗骂，但他眼睛却睁得大大的，不想错过一丝细节。
　　等两颗卵蛋都含吸了一番后，乌延虎又把夏婉月的臻首往后按压，夏婉月将黑亮青丝拨至耳后，便顺势沿着会阴地带往后舔砥。
　　红润的丁香长长伸出，完全贴住黑亮的褶皱，反复扫舔，同时双手也放到乌延虎的臀上，轻柔的抚摸……见美人儿整个臻首都埋到凶汉的胯下，俏脸还向上仰起，高挺的琼鼻埋入臀股中间的三角地带，牛操猛然想道：“这贱货不会给他舔屁眼吧？”
　　似乎回应他的想法，夏婉月那红嫩的香舌席卷而上，舌尖抵到凶汉的菊穴上，随即打着圈地砥舔四周乌黑的褶皱，同时她双手也掰开臀瓣，把舔菊的画面完全暴露在牛操眼前。
　　离眼睛只有一两寸距离，牛操甚至能感觉到香舌的湿润和火热，而美人儿小嘴里呼出的温热气息，也刺激着眼睛，让他直冒欲火。
　　“太他娘的刺激了，不仅舔，还用嘴唇吸，还有那小舌头，真能钻啊！”牛操看着夏婉月整个脸都埋进凶汉的臀沟，那细长灵巧的舌头，一边舔一边钻，偶尔吻住丑陋的菊穴，卖力地吸吮，还发出“扑哧扑哧”的声音。
　　“她奶奶的，还真吸啊！也不怕把这黑厮的屁给吸出来！”牛操兴奋到极致，无法忍耐般的掏出淫根，狠狠的撸动起来。
　　夏婉月似乎觉察出牛操的兴奋，竟侧过脸，媚眼如丝的与他对视，同时香舌离开乌延虎的菊穴，在下唇上轻轻地舔了一下。
　　这撩人的动作，几欲让牛操发狂，于是他伸出手想要抓住那撩人的香舌，却不想又抠出一个三寸大小的洞。
　　“奶奶的，这什么墙啊？怎么一抠就坏！”
　　牛操有点震惊，却不知自己奇遇连连，早就修炼到“通脉”境界，否则白天被乌延虎扔出去十数丈，早就摔得半身不遂，哪还有艳福可享？
　　此刻，他手指犹如精铁，再加上墙壁年久腐化，所以一用力，就能抠出洞。
　　三寸大小的洞口，刚好能让舌头通过，他便将嘴巴贴上去，舌头长长伸出，刚好舔到夏婉月的侧颈上。
　　正在专心舔菊的美人儿经受刺激，连忙转过头，见到牛操的大舌头正在洞口出荡动，不由惊得目瞪口呆，但转瞬又捂住小嘴，媚笑起来。
　　这一笑勾魂摄魄、风情迷人，登时让牛操看傻了眼。
　　似乎为了褒奖他的努力，夏婉月舔了一下凶汉的菊穴后，向牛操吻去，柔软的红唇含住大舌头，丁香小舌迅速缠了过来。
　　牛操激动地在湿润柔软的口腔中翻江倒海，忽然间，想起她刚刚舔过凶汉的屁眼，顿觉晦气但却没有一丝恶心的感觉，反而觉得美人儿的檀口芳香四溢。
　　浓情热吻了半晌，乌延虎受到冷落，不满地拍着夏婉月的臻首，顿让偷情中的二人吓了一跳为了抚慰凶汉，夏婉月舔的更卖力，甚至将半截舌头钻进乌延虎的菊池内。
　　“喔……骚宝贝……真有你的……爷就喜欢你这招毒龙钻……哦……舒服……爽死爷了……”乌延虎爽得哼唧直叫。
　　牛操见此，心中既兴奋又愤恨，暗骂道：“真下流，也不知道钻过多少野男人的屁眼？他奶奶的，老子要她伺候时，嫌这嫌那的，真是个口是心非的贱货！”
　　他越想越气愤，于是报复般地狠插夏婉月的骚穴，这次他毫不犹豫，双指快速地在阴道中抽送，各种技法——施展，直弄得夏婉月浑身剧颤，那快美的滋味犹如狂潮般冲击着脑海神经。
　　“啊～～啊～～啊……”夏婉月开始狂呼浪叫，骚穴中泛起的酥麻滋味，让她心弦颤动，一身雪白浪肉也随之剧烈飞舞，霎时，雪白肌肤泛起情欲的潮红。
　　“你怎么了？”乌延虎狐疑地低下头，却被夏婉月丰腴娇躯挡住视线。
　　眼看事情就要败落，夏婉月连忙颤声道：“虎叔……我要……快……狠狠地干我！”
　　她一边说，一边抓住牛操的手臂，想阻止他的淫虐，但牛操却置若罔闻，只想狠狠弄死这淫贱的荡妇，他手指迅猛抠挖着，在淫水浸泡下，销魂指变得愈发粗长，仿佛男子阳根般连续不断地冲击着敏感花心。
　　“这浑人害惨我了！”夏婉月心中叫苦，因为畅美的滋味将她情欲催发的极致，随时都会爆发出来。
　　“不对，你一定有问题！”乌延虎身为合欢长老之一，哪可能是傻子，他立即觉察出异常，就要推开夏婉月。
　　听闻此言，夏婉月紧张到极点，可牛操不知发了什么疯，依然没停下，反而抽插的速度又快了几分……
　　“啊……我死了……我死了……噢……尿了……尿了啊……”在紧张到极点的境况下，再加上酥麻到顶点的快感，终于让夏婉月放下一切顾忌，大声宣泄出来。
　　随着这一声呐喊，一股火热的液体喷涌而出，仿佛泄洪般，激烈无比……激烈的喷射尿液，惊醒了牛操，见到一只黑手揪住美人儿的凌乱青丝，牛操吓得魂不附体。
　　虽然他胆小如鼠，但却是机智之人，瞬间脑中灵光一闪，连忙拿出那黑色牛角形状的“淫龙鞭”塞进夏婉月的骚穴内，造成自慰的错觉。
　　他动作飞快，等乌延虎拉扯着夏婉月的秀发，转过身来时，那乌黑牛角已经塞入骚穴内，夏婉月顺势抓住，装作自慰般的抽插起来。
　　见一根黑色巨物塞满暗红成熟的骚穴，下体狼藉一片，乌延虎勃然大怒，狠狠一记耳光甩在夏婉月的脸上，骂道：“贱货，谁让你自慰的？”
　　夏婉月娇嫩的脸颊被扇打出一道红印，她委屈地捂住脸庞，泪珠儿在眼眶中转动，哭泣道：“虎叔，求求你，不要打了，贱货知错！”说罢，趴到地上，对着凶汉磕起响头……
　　合欢宗内男尊女卑，即使夏婉月成为宗主后，也没有改观，像这种扇耳光磕头之事，随处可见，也成为床戏的一道节目，用来取悦男人。
　　但如果熟人在此，见到曾经的大夏公主、云天女神赤裸着身子，摆弄出一副下贱淫骚的模样，对着粗鄙恶汉磕头求饶，恐怕会惊掉大牙。
　　看着美人儿磕头时，那熟白硕臀高高撅起的淫靡模样，牛操异常兴奋，也想着夏婉月对他这样恭顺，之所以有此想法，盖因他久居下位，有着做老爷的梦想。
　　“嘿嘿，到时征服这骚货，让和小霜儿一起对俺磕拜，再娇滴滴地喊一声“老爷”，那可真是人生完美。”幻想着一大一小两个美人光着身子，磕头的画面，牛操嘴角泛起一丝淫笑，丝毫没理会自己正处于险地。
　　这时，乌延虎已经躺到地上，他一拍夏婉月的硕臀，美人儿立刻会意，连忙爬起来，蹲到他脸上，又将菊穴凑到他嘴边，随即传来一阵舔砥声。
　　过了盏茶的功夫，乌延虎又嫌弃地朝夏婉月的菊穴吐了几口口水，用手指揉了片刻后，才停下。
　　夏婉月向前爬了几步，将菊穴对准朝天翘立的淫根，然后缓缓地坐了下去……
　　“喔～～～！”
　　男女二人同时发出闷绝的呻吟，而随之，夏婉月也坐到底部，将粗硕的肉棒全部迎入体。
　　“她奶奶的，一上来就操屁眼！”牛操看得又嫉又妒，而夏婉月也发出欢快的呻吟。
　　“啊……虎叔……你坏死了……老是喜欢走旱道……噢……轻点……你的虎鞭儿好粗……好大……月儿的骚屁眼要被爷插……插烂了……”
　　在这十年中，夏婉月的后庭不知被这凶丑恶汉开发过多少回？
　　估计宗内所有男人加在一起，也远不及他。
　　记得第一次这处女地就被他强行占有了，那时她又哭又叫，却被他的兄弟乌延龙插入了骚穴。
　　两人夹住性感娇躯，狠狠肉弄，前面酥爽、后面胀痛，那反差感，差点没让她发疯。
　　牛操哪想得到，如此高贵圣洁的仙子竟然说出粗鄙之语，那种刺激感，简直能令人发狂。
　　此时，夏婉月完美如羊脂玉般的成熟玉体彻底裸露在牛操眼前，引来他贪婪炽热的目光，可
　　夏婉月非但不管这些，反而媚眼如丝地望着牛操……她脸颊似火，银牙咬着樱唇，从口鼻当中，发出动情而放浪的吁吁娇喘和淫浪呻吟，雪白饱满的胴体上，布满了细密晶莹的汗珠。
　　在她起伏间，雪白硕臀和肥白大腿撞击乌延虎的黑壮身体，两颗圆硕豪乳上下抛飞、左右激荡，炫出雪白迷人的乳浪，虽然肉体撞击声也很嘹亮，但却及不上更加响亮的扇臀声。
　　“骚货，你屁眼如此黑，还有脸妄称仙子！”乌延虎一边喝骂，一边扇打雪白硕臀，在一阵急促“啪啪啪”声中，臀浪飞舞……
　　“啊……月……月儿不是……不是仙子……是……是人尽可夫的臭……臭婊子……噢……啊啊……婊子的屁眼……是被男人肉……肉黑的……”
　　听到夏婉月的淫词浪语，不仅两个男人兴奋异常，就连隔壁房间的少女也面红耳赤，她捂住耳朵，叱骂道：“天下间，怎有如此不知廉耻的荡妇？”

第34章 红楼鸾凤(五)
　　隔壁房间不时传来的亢奋呻吟，骚媚入骨，荡人心魄，听得少女面红耳赤，敏感身体泛起空虚的感觉，不禁有些羞恼。
　　此时，她衣裳轻解、玉体半露，虽是二八芳龄，却酥胸饱满，挺直身子后，美丽的躯体犹如雕刻的艺术品般曲线尽显。
　　随着隔壁女子发出急促的喘息和诱人的呻吟，她身体火热，情潮泛滥，不知不觉包裹躯体的衣服轻轻滑落在地上，傲人的双乳犹如直指苍天的高耸山峰，在绣着精美花纹的紫绸肚兜包裹下紧紧耸立，双峰之间那道深深的乳沟细白嫩滑，仿佛有着无穷的魔力，吸引着别人探索的目光。
　　小小的白色亵裤，包不住她圆翘的臀瓣，一大半的香臀露在外面，犹如两瓣诱人的香梨，在灯火下闪烁着诡异动人的光彩。
　　“嗯……嗯…爷……你弄死奴了……嗯哼……奶儿好胀啊……亲爷……快揉奴的大奶……啊……好用力……就这样……嗯……啊……好美……美死奴了……”
　　呻吟声销魂浊骨，泛起情欲的气息，撩拨得少女心中火热，忍不住伸出小手，爱抚身体，好像有股热力般，和自己柔嫩的肌肤碰触之下，竟然会带起一阵阵的热浪，侵袭着自己全身的敏感地带。
　　手指传来的柔嫩感觉，甚是舒服，使得她一点也没有排斥的感觉，那带着热力的小手，好像和自己的身体融为一体。
　　身为女人，当然知道哪些部位是比较敏感的，在她爱抚之下，肚兜和亵裤被脱去都不知道，只知道小手除了越来越热，还另外带有电力般，每当触碰自己的身体之时，都泛起酥麻快感。
　　少女浑身赤裸，即使锦被轻覆，也难掩傲人的身段，但她诱惑不仅于此，锦被半遮她硕大的胸前，将将掩住胸前两点殷红葡萄，却是一副似露非露的模样，隐隐的殷红色更让人增添无数畅想。
　　更令人叫绝的是她的胯间，洁白双腿紧紧夹着那处最神秘的地带，却掩藏不住的几丝青草已从门缝里悄悄探出头来。
　　“嗯……我不能……这……这样……不好。”少女娇羞的说着，却是不自觉的张口喘着粗气。
　　随着她情热似火的扭动，姣好的身段显现而出，和其稚嫩的脸蛋不成比例，她的脸庞看起来
　　青涩不已，想不到她却拥有如此傲人的双峰，而腰肢比夏婉月还要细一点点，更显得双峰的巨大。
　　或许从小生长在仙门，受到灵气的滋养，才具有一对从外貌上无法判别出的巨乳。
　　她的腿是修长型的，这点与夏婉月相似，却没有夏婉月丰腴肉感，但双腿的比例却是匀称完美，再加上那蜂腰与巨乳，堪称体态风流、曼妙多姿！
　　锦被从线条柔美的身躯上滑落，终于窥见下体的春光，难以想象她年纪轻轻，芳草竟如此浓密，萋萋如墨，覆满整个桃源，映衬欺霜赛雪的肌肤，黑白分明、淫艳诱惑……
　　“嗯……啊啊……爷……你好厉害……奴快被你的虎鞭儿插……插死了……嗯哼……不行……不行了……求求亲爷……换个地方……”
　　“换哪儿……”粗鲁的男子声音伴随着一阵响亮的扇臀声，从隔壁房间传来。
　　“还能哪里呀……是月儿的小骚尿……唔……痒死了……爷……快给奴止痒……”
　　女子浪荡不堪的声音，听得人骨酥肉麻，不啻于一味春药，让陷入情欲狂潮的少女更加迷乱……随即隔壁房间响起一阵“啪啪啪”的肉体撞击声和“噗吡噗吡”的抽插水渍声，激烈狂野、荡人心魄……
　　“他们好激烈啊！”少女心中感叹，爱抚得更加激烈，细细的手指刮着嫩滑的肌肤，似有吸力一般，她的身躯竟随着手指的爱抚，起伏扭动。
　　不一会儿，一股火热的暖流从下腹之中升起，同时胸部亦有一股火焰在燃烧，似要破体而出，急需要马上浇熄，于是纤纤玉手适时的复上双峰，轻轻柔柔的揉捏着。
　　火焰似乎缓和了下来，但是下体的热流却更是剧烈明显了。
　　“啊……我这是怎么了……不……不行……我不能像那个淫妇一样……太丢人了……”
　　尽管她满口不愿，可指甲撩拨着饱满酥胸上的粉红樱桃时，肉体剧烈的反应，向上弓起绷紧着，她指尖每轻弹一次，自己的胸部就更加上挺一分，那突起部分也更加坚硬了一分。
　　感觉到自己的双峰竟然还会在抚弄之中变大，少女心中的羞怯更甚几分。
　　“爷……快吃奴的奶……”
　　听到这淫荡不堪的话语，少女抬起臻首，檀口轻张，竟然含住了自己已坚挺万分的粉红樱桃她雪峰怒耸、巍峨挺拔，只需臻首稍微低下，就能触及这处敏感地带。
　　“爷……用力吸……奴最喜欢你们兄弟……吃人家的大奶……”
　　“怎么个喜欢法？”男子一边发出“扑哧扑哧”的舔吸声，一边淫声问道。
　　“爷，你好坏……明知顾问……你们五个……哪次不是两个人夹住奴……干奴的骚厌和脏眼……还有一个插奴的小嘴……剩下两个就吸弄奴的奶子……你们那般强壮……哪次不弄得奴喊你们亲爹……咯咯咯……不过奴最喜欢豹叔和狗叔一起吃人家的奶儿……”
　　“难道不喜欢老子操你的屁眼？”
　　“才不喜欢呢……你每回都那般粗鲁……把奴的屁眼操得火辣辣的疼……相比而言，豹叔和狗叔要温柔一些……而且他们吃人家的奶儿……让奴有一种做母亲的感觉……”
　　此言一出，让男子更加狂暴，只听抽插的声音变得急促，同时还透出一股水腻响声，分外的撩人……
　　过了片刻，男子又喘息道：“你喜欢和老祖欢爱，还是喜欢和我们兄弟欢爱？”
　　女子气喘吁吁地回答：“爷，要……要说实话吗？”
　　“废话！难道老子要听你的哄骗之言？”
　　“当然……当然喜欢老祖多一点……他真的把奴当成了干女儿、亲宝贝……而且老祖的花样多……每次都很刺激……不过，奴也喜欢你们……因为你们人多……每次都把人家的三个骚洞塞满了……浑身没一点空虚……那滋味真的美妙极了……”
　　“啊……莫要说了……亲爷……再狠点……奴快要来了……”
　　“这荡妇竟然和五个男人做那种事……天呐……太荒唐了……”少女听得面红心跳，可脑中却浮想联翩，竟幻想着五个粗鲁的男人也像对待荡妇那样，对待自己，玉手抚摸之下，有一种发泄出畅快的轻松感，不知不觉，随着激烈的动作，她的呻吟断断续续，如哭如泣。
　　隔壁房间内，灯火通明，一具熟沃雪白的玉体骑乘在黑壮结实的身体上，剧烈的起伏，雪白硕臀下落时，激起汹涌的臀浪，还发出嘹亮的肉体撞击声……
　　夏婉月双手撑在乌延虎的黑壮胸膛上，每次身体落下时，总会扭动腰肢，连带着恍如满月般的雪白硕臀旋摇起伏，激烈研磨着那插入花径内、带给自己销魂滋味的硕大淫根。
　　而牛操瞪大着泛出血丝的眼睛，落在她丰满的娇躯上，丰胸隆臀，曲线犹如春天池塘边的柳树，怎一个媚字了得？
　　那销魂欲死的俏脸如同染了胭脂般娇艳欲滴，就像成熟到极点的水蜜桃，让异性没有丝毫抵抗力。
　　此时，距离如此之近，夏婉月那香汗淋漓的丰满娇躯上，散发着阵阵迷人的幽香，更让他呼吸急促，忍不住吞咽口水。
　　“啊……嗯……爷……亲爷……你好强壮……啊……啊……大鸡巴窗……肉得奴美死了……”
　　粗硕肉棒在骚穴内翻江倒海，火热的龟头每次顶到花心，总会激烈地研磨，只弄得夏婉月汁液横流，酥麻不已。
　　她愉悦呻吟着，一双水汪汪的眼睛，妩媚多情地看着乌延虎，时不时的俯身将两颗旋摇乱颤的豪乳凑到他嘴边，让他含舔紫胀凸起的乳头。
　　当乌延虎看着她那娇艳欲滴的红唇时，夏婉月立刻会意，连忙献上香吻，同时那对雪白硕乳还挤压磨蹭着黑壮胸膛，带给他更多刺激。
　　乌延虎嘿嘿笑着吸住了夏婉月红润的小嘴，舌头在她口腔中一阵探索，两根火舌顿时一阵纠缠，甜美的香津在二人口中流转。
　　过了片刻，夏婉月主动抱住乌延虎的脑袋，一边旋摇着雪白硕臀，一边痴情地看着他，竟然主动喂给他甘甜的香津。
　　她身体俯下后，更能让牛操看清臀胯之间的春光，只见一条微微弯曲的粗黑雄根牢牢占据着那暗红成熟的美穴，漆黑芳草完全被淫汁打湿了，黏在雪白小腹上，不仅红肿的阴唇淫湿一片
　　就连大腿根处的蝴蝶纹身也水光淋漓，而她雪臀翘起时，双股分开，将褐色菊穴暴露出来，或许知道有一对色眼正在观看鉴赏，竟然兴奋又害羞的紧缩颤动……
　　牛操死死地盯住玉白硕臀中间的褐色菊穴，恨不得把丢在一旁的“淫龙鞭”，塞进里面去，却他又怕惊动乌延虎，只得无奈叹息。
　　乌延虎吞咽着香津，伸出一只粗黑手掌抚摸着美人儿的丰满臀瓣，随即轻轻拍了两下……夏婉月立刻会意，只见她艳唇急转直下，缓缓亲在了他脖子上，柔软湿润的感觉让乌延虎感觉毛孔舒服的一阵收缩，但夏婉月的动作却不仅仅限于此。
　　她起身将骚穴抽离淫根，继续缓慢下行，亲吻他纹身胸膛，噬咬舔砥着乌黑奶头，在他胸前吐出一个又一个的水印。
　　她的动作缓慢而温柔，香舌舔遍杂乱的阴毛，渐渐行至滚烫的火热之处，立即玉白嫩小手握住，感受到它的雄壮与威武，想起这根粗黑巨物在自己身体内进进出出带给自己无上的欢乐，夏婉月顿时浑身一阵酥软，熏红着俏脸，轻轻一口吻在上面。
　　只这一下就让乌延虎感觉无比舒爽，那种柔软又带着嘴唇温热的感觉，刺激得他肉棒颤动起来，于是他投桃报李的双手探下，揉捏着那丰满柔软的双峰，力道随着夏婉月亲吻的动作越来越大了起来。
　　她无微不至的服务，丝毫不顾忌肉棒沾满淫水，散发出难闻的气味，直到香舌把肉棒舔了遍才献媚讨好地望着乌延虎，柔声道：“爷，奴伺候的您可舒服？”
　　“呵呵，骚宝贝，你吹箫的功夫愈发精湛了，爷很满意！”乌延虎一边淫笑，一边抚摸着她的柔滑青丝，灼热的眼神更是盯住她成熟雪白的身子。
　　“那还不是爷调教得好！”夏婉月一边娇媚回答，一边扶起乌延虎，见他的目光紧紧落在自己身上，夏婉月涌起一阵羞涩却又骄傲的感觉。
　　她为自己的骚浪感到羞涩，又为男人着迷自己的身体感到骄傲，矛盾之间，俏脸仿佛染了一层红霞，却是那般的娇艳动人。
　　乌延虎依然紧盯着她的赤裸娇躯，扫过汗水涔涔的饱满酥胸、曲线妖娆的纤细腰肢和狼藉不堪的红肿骚穴，那火热的目光似乎有着无比的穿透力，让夏婉月身体又涌起一股热流。
　　“爷，你喜欢奴的身体吗？”夏婉月轻轻扭动着成熟的滴出水的动人躯干，红着脸羞涩道：“别一直盯着看嘛，奴这一身骚熟浪肉，还不是任由爷玩弄。”
　　曾经高不可攀的云天女神说出如此露骨的艳词，不啻于一味春药，瞬间让乌延虎欲火上涌，只见眼神凶煞、横肉乱抖，就仿佛一头发狂的野兽，欲要将眼前仙子撕成碎片。
　　“骚货！”乌延虎狂吼一声，搂住夏婉月的娇躯，大肆的抚摸起来，他双手自她修长的颈项开始轻轻抚摸，到她细软的腰肢，再到她丰满润滑的臀缝，最后探至敏感的骚穴。
　　夏婉月感觉他火热的双掌竟然带有无穷的热力，双掌抚摸过之处，隐隐有一股令人眩晕的电流流过，让她身体禁不住一阵轻轻颤抖，一股潮湿的暖流自她骚穴内缓缓流出，沾满了双腿，使得大腿根处的蝴蝶纹身更加鲜艳淫靡。
　　乌延虎挺动淫根，待要插入那潮湿肉洞，却被夏婉月紧紧握住。
　　“爷～～！”夏婉月娇呼一声，扶住乌延虎坐到太师椅上，又取来桌上的酒壶，满含着一口水酒猛然伏下身去，将火热的雄根缓缓纳入口中。
　　这水酒名曰“透凉醉”，乃三水客栈的特色美酒，需放到冰窖七日，才可取出宴客。
　　雄根被美人儿吞入口中，登时冰爽嫩滑的刺激感觉自心底缓缓升起，乌延虎一声舒服的哼叫，双手抱住夏婉月的臻首，双腿颤栗起来。
　　夏婉月一边妩媚地瞟视，观察乌延虎的表情，一边尽展所长，将雄壮全部包纳，一口水酒尽数咽入喉中，快速吞吐起来。
　　“扑哧扑哧！”
　　每次将雄根吞至底部，丁香小舌卷舔着茎身，喉咙不断挤压裹缠着龟头，带来的销魂刺激，让乌延虎恍如登入仙境。
　　过了半柱香的功夫，夏婉月才吐出肉棒，妩媚地望着乌延虎，娇声道：“爷，满意吗？”
　　“滋味还不错，但老夫心里却是有点遗憾！”乌延虎抚摸着夏婉月的黑亮青丝，叹息道。
　　“爷可是嫌弃奴服侍得不周？”
　　“这倒不是，只是你每次见到老祖，称呼他“干爹”，着实让老夫妒忌啊！”
　　“咯咯咯……原来爷也喜欢这种调调啊！”夏婉月吃吃娇笑，顿时酥胸乱颤、波涛汹涌，过了片刻，才柔声道：“这有何难，奴答应就是。等闲暇时，奴亲自举办仪式，当着所有弟子的面，给爷行三磕头九拜大礼，认下这门亲事。”
　　“如此甚好！不过现在……”
　　“干爹…亲爹……月儿的大鸡巴亲爹……”夏婉月一边撸动粗硕淫根，一边媚眼如丝地望着乌延虎，娇滴滴地说道。
　　“嘿嘿，真是干爹的乖宝贝！”乌延虎开心地抚摸着夏婉月的潮红面颊，赞许道。
　　“干爹，请转过身去，待女儿把你后庭也清理一下！”
　　此言一出，躲在一旁偷看的牛操欲火狂烧，淫根几欲炸裂，而隔壁少女也惊骇不已，她阅历浅薄，哪见过如此荡妇？
　　不仅认干爹，还主动请求舔屁眼，恐怕最下贱的妓女都做不来如此荒淫之事吧？
　　乌延虎转过身，趴俯在太师椅上，向后撅起结实的臀股，很快一双素手将之掰开，柔软湿润的舌头在菊穴上砥动，没有一丝敷衍，认真又细致，令他心中涌起一股激动和感动。
　　刁钻的小舌头对着后庭又舔又钻，那销魂酥爽的刺激，令乌延虎再也无法忍耐，只见他猛然回身，抱起夏婉月的身体，狠狠的扔到床上。
　　“啊……！”夏婉月一声惊呼，转瞬那水汪汪的眼睛，似幽似怨望着粗暴男人，娇嗔道：“坏爹爹……狠心人儿……就欺负自己的亲女儿！”
　　乌延虎呼吸急促、欲火狂烧，只见他将夏婉月那对修长的美腿平压至她头顶，火热的雄根顺势一滑，缓缓滑入那道殷红的肉缝，深深的进入了夏大美人成熟而又肥美的躯体。
　　他所有的激情都被点燃，雄壮的躯体和成熟美艳的妇人娇躯一次又一次的撞击与契合，这次他的雄根更加火热硬挺，狠狠冲刺间，如离弦之箭，火热的龟头深深钻进花心。
　　凶猛冲击下，夏婉月似乎觉得连空气中都燃烧着通红的火焰，心灵似在九天的云彩上腾飞。
　　“喔……好快……好狠……亲爷……啊……好爹爹……你顶……顶到奴的花心了……噢……好美……肉得小浪厌好酥好麻……啊……奴……奴不行了……”
　　乌延虎按住两条丰腴大腿，肉棒短距离冲刺，乌黑肉袋甩击在暗红色的阴户上，发出“啪啪啪”的击撞声，火热的龟头几乎连一息多不停顿，顶撞在柔软花心上，那汹涌的快感滋味，刺激得夏婉月娇躯扭动，双乳乱颤，还不时的甩击在一起，荡出炫目迷人的乳浪。
　　在一阵急促的娇喘之后，洁白的身体泛起一阵奇异的红色，终于在无比的快乐中攀上了情欲的最顶端。
　　“啊……泄了……亲爹把女儿的戾肉……肉出水来了……快……快射给奴……把你的子孙全给射进来……”
　　夏婉月在潮喷之下狂呼浪叫，同时花径蜜道也紧缩裹缠住那胀大了一圈，还在不断抖动的雄根。
　　“好，老夫这就满足你个小骚货！”
　　乌延虎也舒爽到顶点，忍不住精关松动，于是不退反进，猛地将火热的龟头顶入花心内，随即马眼一张，喷出一股火热的精液……
　　就在二人抵死交欢时，隔壁房间内的少女也情动似火。
　　此刻，锦被已经完全掀开，微弱光芒闪烁下，粉雕玉琢的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破。
　　两座鼓圆的雪峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中。
　　在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个神秘之地粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二。
　　鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚。
　　肥臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳，喘息羞恼之时，浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿粉臂，抖动生波，更显妩媚艳丽。
　　再看那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　她扭动着娇躯，泛起动人的胴体曲线，情热的气息使得她更加迷醉，一手开始抚爱那两座丰满弹跃的乳房，一手探入浓密芳草中，摩擦着红豆，又将修长中指缓缓刺入桃源洞口，进进出出地抽送起来。
　　虽然觉得羞耻，可是那结实修长的玉腿，却是不受控制的张开，合起，又张的更开，又合起一点点，最后颓然的，放弃了矜持，大大的开启，让中指可以插得更深，下身也不由自主挺起，又情难自禁的抛掷起来。
　　当食指加入，挤开花瓣，进入嫩穴之内的时候，少女感觉自己快要疯掉了，那纤纤玉指不断进出间，应和着隔壁房间内男女交媾的肉体撞击声，泛起一股酥麻的快感。
　　她仔细倾听着那女子的浪荡呻吟，又跟随着呻吟的节奏，开始缓缓的移动手指时，却是另外一种风味。
　　手指细心的抠弄、撩拨着，滚烫的淫汁潺潺流出，每一次的进出之中，都会带出体内燃烧的热液，使自己下腹的熊熊火焰降低了几分热度，但是却又矛盾的，手指进入之时，却又带来另外一波的热力，加大了火焰的燃烧。
　　火焰越烧越旺，热液也越流越多，她觉得自己快要昏厥过去一般，接近了虚脱的状态，那萋萋芳草完全湿透了，黏在雪白下腹和娇嫩肉唇上，分外的淫靡。
　　或许在性爱方面很有天赋，她很快就琢磨出刺激自己的手段，进出的手指改为研磨，在花径肉壁上轻轻的抠弄，突然，“女子莫非是我娘？”

