==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：召唤绿传（召唤万岁同人）
👤 作者：无媛
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：478737
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：调教,虐主,淫堕,NTR
🗿 肉量：64.72%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　等岳阳醒来并且了解了一些情况之后，他坐在床上看着旁边的一位美妇人，低下头看着一只趴在自己身上小萝莉，眼角微微抽搐，然后总结了四个字。
　　他穿越了！
　　这位岳阳同学不仅来到了一个叫做龙腾大陆的地方，而且还顶替了一个同样叫做岳阳并且还投河自杀的人被身旁叫做四娘的美妇人给救了起来。

全文

第1章 穿越
　　宅男岳阳双眼圆瞪看着电脑，里边正放着自己最喜欢的片子，当他看到里面男主的女友自愿被别的男人玩弄时，他开始忍不住撸起了自己的肉棒，最后在看到男主女友被内射之后，他也忍不住射了出来。
　　“唉，什么时候我也能找到那么一个女朋友啊”岳阳同学一边拿过一旁的纸巾整理战场，一边看着片子的情景幻想着一些淫荡的事情，忍不住吞了口唾沫。
　　“嗯？”
　　岳阳同学突然看到窗外的天空之上有人影飞过，他连忙仰起脖子大叫了一声：“老婆，快出来看上帝！哥们，别飞太快，你哭脸没拉好”
　　在岳阳的一顿骚话下，上面那人一头栽了下来……
　　岳阳见状，连忙想去捡对方那踩着的飞剑，嘴中还很无耻地喊着那人为师傅，就在老道士胡子被岳阳的话差点气吐血的时候，岳阳还补了一句，表示老道士要是有女儿孙女的话就嫁给他，结果这下老道士再也没有忍住，一脚就踹在了岳阳的屁股上。
　　等岳阳醒来并且了解了一些情况之后，他坐在床上看着旁边的一位美妇人，低下头看着一只趴在自己身上小萝莉，眼角微微抽搐，然后总结了四个字。
　　他穿越了！
　　这位岳阳同学不仅来到了一个叫做龙腾大陆的地方，而且还顶替了一个同样叫做岳阳并且还投河自杀的人被身旁叫做四娘的美妇人给救了起来。
　　“三儿，你先好好休息，四娘心里面是这样想的，就算你契约宝典不成，那也是我的三儿，我也当你是亲生儿子一样，就算倾尽家产，也会想办法让你有个出息。你四叔不爱出声，但他心里也是这意思。三儿，你安心休养吧，说不定那天开窍了，一下子就契约成功了”四娘嘱咐岳阳好好休息之后，便带着自己身上的岳霜小萝莉离开了房间。
　　岳阳听到了四娘的话，内心一阵感动，虽然她并不是岳阳的母亲，只是继母而已，但是对待那跳河的岳阳却像是对待自己的孩子一样，这样让岳阳同学对那跳河的悲剧岳阳感到有些不满，那么好的继母，世间能有几个啊？
　　不就是一个无聊的未婚妻退婚嘛，至于跳河吗？
　　淹死活该！
　　岳阳同学心里都不彭亨了，自己想要人关心一下，还没有呢！
　　“话说那契约宝典是啥玩意儿？”
　　岳阳暗自喃喃道，就在他准备躺回床上的时候，他的目光不经意地扫到了书桌上，立刻被一本金属做的巨书吸引了。
　　那本书像是青铜所铸，色泽古旧，沉实奇厚，远比普通的书刊大上两三倍，通体遍有玄奥古文。
　　岳阳只是一看就感觉有某种无声的东西召唤着自己，他下意识地把手伸向书本，手指刚刚一碰，那本书就闪起一阵耀眼的金光。
　　整间屋子都让金光弥漫，镀上一片金黄。
　　而岳阳这种辉煌的光芒中，也情不自禁地以另一只手遮挡光线，几乎都睁不开眼睛来。
　　一瞬间，似乎有无数的知识，疯狂地涌进脑海中，而且还是那种蛮不讲理的强塞，岳阳来不及反应，就发现自己的脑袋，已经让无数的知识塞得满满的，而发光的青铜巨书那边，还有知识源源而来。
　　心里仿佛一下就明白了无数东西，偏偏又似悟非悟，没能抓住某个中心点，无法确定自己真正弄清楚了什么。
　　现在岳阳整个人就处于一种似懂非懂、似明非明、似悟非悟的矛盾状态之中。
　　体内，因为这种异变，好像有什么被唤醒了。
　　有一种沉睡在体内的神秘能量，如有生命般活动起来，还发出一种天籁般的鸣叫，让岳阳灵魂也为之颤抖。
　　耳朵里听不见，但岳阳心里能够很清晰地“听见”，的确在自己的体内，有神秘的能量在呼唤自己。
　　然而自己完全弄不明白那是什么意思，勉强只能感觉到那种神秘能量的呼唤，是绝妙无双的，比听过的天籁歌声更加悦耳动听，更加引人入胜。
　　那种呼唤，美妙得直能让灵魂颤栗，有如在幼年生病时听见妈妈将自己搂抱怀里的呼唤，千言万语亦无法形容……
　　同时，在脑海的意识世界里，岳阳发现有一把闪闪发光的飞剑，正在自动的旋转，玄妙得难以言喻。
　　飞剑似有一个九天仙女玉手相执，她似乎正轻歌曼舞，自由遨游于虚空之中。
　　这，是到底怎么回事？
　　满屋金光在岳阳心神震憾中缓缓消退下去，最后归于一个光点，仅在岳阳与金属巨书相连接的手指间闪烁。
　　神秘能量呼唤之后，归于沉寂，而那把闪闪发光的飞剑，也渐渐消失无痕，岳阳心神自意识中退出，返回现实，他惊讶地发现自己的手指正在闪闪发光……
　　岳阳一愕，收回手指，金光顿失。
　　而那本看起来沉重无比的青铜书，竟然神奇地悬空而起，自动飘浮到他面前。
　　现在它给岳阳的感觉，不再是沉重的金属书，而更像是自己身体血脉相连的一部分，仿佛那就是自己手臂的延伸！
　　门口，站着泪流满面的美妇人。
　　她倚门而立，激动地以手强撑着发抖的身体，她此刻身软无力，几欲倒地。
　　她即使看见了眼前的一切，脸上仍有不敢置信的惊喜，泪水有如泉涌，奔流而下，滴洒沾衣。
　　“三儿，你，你成功契约了召唤宝典？这，这是真的么？四娘没有做梦吧？祖宗有灵啊，这真是列祖列宗的保佑！姐姐，三儿他契约了宝典，你在天上看见了么？我早说过，三儿他不是废物，他不是！谢谢岳家列祖列宗的保佑，玄孙媳妇代三儿他向你们叩谢了，感谢祖宗不弃我家三儿……”美妇人一下长跪在地上，激动难以抑制，重重地叩头，向祖先谢恩。
　　她洁净的额头，顿时叩得发红，还沾上了地面黑黑的泥灰。
　　但美妇人丝毫不知道疼，仍然狂喜地叩谢个不停。
　　岳阳赶紧虎跳起来，冲上去将这位四娘扶起来，虽然他是个冒牌货，但也有点让美妇人感动了。
　　美妇人也意识到了自己的失态，连忙出去洗了一把脸，等回到岳阳屋内便兴奋地开口：“三儿，快，快让四娘看看你的天赋和生命守护战兽是什么！”
　　天赋？
　　生命守护战兽？
　　岳阳内心刚刚升起了疑问，脑海之中就闪过了知识，那是刚刚灌入自己脑海之中的一些信息。
　　在这个叫做龙腾大陆的土地上，生活着无数的强者，其中以三国皇室、四大家族和四大宗派为首。
　　除了皇帝代代承传的三个大国家的皇室之外，还有风、雪、岳、炎这四大家族，强者层出不穷。
　　而世间，还有更加神秘的四大宗派。
　　四大宗派聚集着龙腾大陆中诸多一心追求天道的强者，平时极少过问世事，只是每隔三年之期，才会派弟子出山，引领最优秀的后辈入门修炼。
　　所有强者中，除了皇室和四大家族的后人，只有极少数天才，才能成功契约这一种很特殊的宝物，召唤宝典。
　　召唤宝典的优势，在于它的拥有者，任何一个，都有可能成长为巅峰强者。
　　没有，则成为巅峰强者的机会微乎其微！
　　岳阳发现，这个龙腾大陆，几乎纯是召唤师的世界。
　　没有魔法也没有斗气，只有召唤！
　　召唤术在这个世界无所不包，有跟魔法相似的元素类召唤，有跟斗气相近的强化类召唤，也有召唤相仿的战兽类召唤……
　　总之，召唤术在这个世界，就像跟中国的学生到学校上学读书一样普遍，各地同样也有专门教导召唤术的学院。
　　尽管召唤术几乎人人都会，但召唤宝典却不是人人都能拥有，相反，拥有者可以说极其罕见。
　　若打个比方，拥有召唤宝典的人，就像亿万学子之中，能够考进哈佛剑桥的高材生。
　　人人都渴望拥有宝典，可那仅是少数天才的专利！
　　在成功契约召唤宝典后，每一位召唤宝典的拥有者，都会自动唤醒体内的某一种天赋，同时还会得到一种最合适拥有者提升的生命守护战兽。
　　“那就来看看我有什么天赋吧！”
　　岳阳明白美妇人在说什么之后，有些兴奋也有些好奇地打开了宝典，他也想知道自己被召唤宝典唤醒了什么天赋和生命守护战兽，同时内心里面还暗暗祈祷，不要是什么奇奇怪怪的天赋，毕竟他的内心里面还有着一些别样的爱好。
　　不过等岳阳看到宝典里面天赋那一页之后，岳阳同学就傻了，因为他的天赋是一种很特殊、很罕见、很神奇、很让人羡慕的双子星天赋。
　　本来每个人的天赋，都会在头像下面显示出一个相关的天赋图案，而岳阳的天赋图像，是由左右两个图案合二为一的。
　　左边是个神秘的背影，依稀能认出那是岳阳的背影。
　　右边是躲在黑暗中的正面像，要不是还有一个背影相衬托，更难认出那就是岳阳，脸看不太清楚，除了闪闪发光就像狼一般的眼睛，再也认不出任何具体的相貌特征。
　　整幅图案中，大部分都是黑暗和模糊，除了两点星光般的眼睛，再无任何光亮存在。
　　让岳阳最暴汗最抓狂的，正是这种双子星天赋的评价。
　　伪装天赋：你像狐狸一样狡猾，你像毒蛇一样阴险，你像变色龙一样擅于伪装自己，你的整个形象充满了假象，谁也看不透你的内心。
　　你的天赋能力会随着等级的提升而增强，目前你的天赋等级是一级。
　　慧眼天赋：你有鹰一样的眼睛，你有先知般的感应，你像死神那样透视生物的灵魂，你有看破世间一切的慧眼，从不受任何虚幻和假象迷惑。
　　天赋能力会随着等级提升而加强，目前你的天赋等级是一级。
　　“有那么牛逼吗？竟然还是双子星天赋！咦？不对！”
　　岳阳同学内心惊讶的同时，他忽然感觉眼睛有些发热起来，他眼前的事物逐渐明亮，而且看到的东西也有了些许的变化。
　　在那合二为一的图案之上，岳阳发现了自己天赋图像里的头顶上面多了一道绿色的光环，在那道光环闪耀之时，图案之上的背景变成了绿色，而且在他的两个天赋底下，又多出了一个评价。
　　隐藏天赋：绿环天赋：你有着一颗绿色的内心，你想要自己所喜欢的人被别的男人所玩弄，这道绿色的光环将为你内心的渴望所提供帮助，绿环发动时，别人无法看到它的踪迹，它却会对你的一切都产生影响，包括你的天赋、生活和生命守护战兽。
　　天赋能力会随着等级提升而加强，等级越高，影响的效果和范围就越大，成功的几率也就越高，目前你的天赋等级是一级。
　　“这……”看着宝典上面的内容，岳阳并没有因为自己有第三个天赋而兴奋，反倒是脸上露出了囧色，这要是被一旁的四娘看到可怎么办？
　　他都想蹲到墙角去画圈圈了。
　　不过岳阳同学想的事情并没有发生，可能是因为他的伪装天赋是被动技能的缘故，身旁的美妇人别说看到他的第三天赋了，就连一个天赋都没有能看到，还以为他是一个天赋都没有，又看到岳阳那发窘的表情，连忙出声安慰，岳阳连忙撒了谎，告诉美妇人自己有的是隐藏天赋，美妇人看不到也是因为这个原因，才让美妇人松了一口气。
　　在看完天赋之后，岳阳就翻到了宝典的下一页去看自己的生命守护战兽，就在美妇人看着宝典上面的内容，白茫茫的一片，以为是元素类的雾时，岳阳的内心却惊起了惊涛骇浪。
　　因为岳阳看到的根本不是什么雾，而是一个长得和自己一模一样的影子，还是那种可以叠加增加能力的特殊类战兽！
　　这样要是多叠几个在自己身上，那自己的实力就会成倍增加！
　　而且这影子不止增幅强那么简单，别人刚刚契约宝典之后，一开始战兽能召唤个两三个小时就已经是优秀了，五个小时已经是凤毛麟角的天才人物了，而岳阳的这个影子一旦召唤出来，时间就是十天！
　　当然，这也是有代价的，那就是这召唤兽需要的灵气比一般的战兽要多出十倍，不过就算是这样，岳阳的内心里面也是暗暗惊叹。
　　开心的美妇人在和岳阳聊了几句后，便为了不打扰到后者，先行离开了房间，岳阳也是松了一口气，躺在了床上。

第2章 剑灵御姐？
　　岳阳躺在床上两分钟后，就起来开始在房间里面翻找东西，毕竟他不是拿跳河的岳阳，所以他需要找一些以前的记忆才好去装样子。
　　翻了半天之后，还真的找到了一本日记，不过岳阳看了之后发现帮助并不大，因为里面大部分都是跳河岳阳修炼武技的感悟。
　　这时岳阳才发现跳河岳阳其实很勤奋的，平时也不告诉别人，只是偷偷自己修行，就是运气不好了一些，不仅没有能够契约宝典，还因为未婚妻雪家小姐的原因惹上了两大早就契约宝典的天才，到最后雪家小姐还退婚了，没吃着羊肉不说，还惹了一身骚，可以说是背到家了。
　　岳阳轻叹了一声躺回到了床上，然后在一阵胡思乱想后，模模糊糊地睡着了。
　　朦胧中，岳阳发现自己似乎又进入了之前在契约宝典时脑海闪现的那奇妙的意识空间。
　　正当他想能不能把飞剑带出去的时候，那闪闪发光的飞剑，忽然变成了一个看不清容貌的白衣仙女，身穿天衣霓裳，腰间衣带紧束，将她纤细的柳腰给拖显出来，两条长长的白丝带飘于身后，随着微风抚动而轻柔飘舞，玲珑玉足虚空而立，皓腕轻抬，玉指兰拂，指尖轻点之间，感觉整片世界都掀起了一片涟漪。
　　剑灵御姐？
　　自己自老道士那抢劫来的那把飞剑，竟然是剑灵御姐？虽然看不清容貌，但是岳阳只是看了几眼那美妙的身姿，口水就有了留下来的迹象。
　　而白衣仙女抬起头，似乎是看到了岳阳的出现，身体轻动，竟开始自顾自地翩翩起舞，腰肢婀娜生姿，玉足生莲，双手变化千万，灵动绝美，妙不可言。
　　在白衣仙女舞动之间，一道彩虹缓缓升起，环体而生，而岳阳周围原本空白的玄妙空间开始有着一朵朵奇异的鲜花绽放而开，一些花瓣在微风吹过后掉落飞舞，盘旋在仙女身边，就像是点点蝴蝶绕身飞舞一般。
　　当仙女停下舞动身子，此时的岳阳心神俱醉，正当他以为这是舞蹈表演准备拍手鼓掌的时候，他的双手突然停了下来，因为那一瞬间他好像看到了那仙女轻佻眉尖，唇角微扬，好似在对他微笑一般，虽然不知这是否真实，但是岳阳的的心神还是微微一跳。
　　就在岳阳喉结滚动，准备一口唾沫咽下的时候，他的动作又再度停了下来，在他那倒映仙女的黑色双瞳之中，仙女的双手手指正捏在了自己腰间的衣带之上，只是轻轻地一拉，那紧束腰间的衣带瞬间散落下来，仙女的双手此时又再度舞动起来，捏着那衣带旋转环绕，就像是在跳彩带舞一般，而在一次双手朝白摆的时候，她的手指微微松开，那条衣带就像是一条飞落的长龙一般，在空中飞舞，缓缓飘落盘绕在了地面之上。
　　“咕嘟”
　　岳阳此时那停在喉间的唾沫也因衣带的飘落终于咽了下去，而这一声吞咽就像是给拿剑灵御姐敲响了钟玲一般，那美妙的娇躯再次开始舞动起来，失去了腰间的衣带，在仙女的舞动之下，那天衣霓裳变得更加灵活了许多，要是说刚刚舞蹈像是蝴蝶飞舞，那现在舞蹈配上裙摆高高飘起的样子就像是飞鸟展翅翱翔一般，少了一分优美但是却多了一分的灵动。
　　优美的舞姿让岳阳的内心沉醉，而更让他心脏砰砰直跳的，还是仙女在舞动之间，双手抓在了自己肩与腰的丝带上，那轻薄的丝带在仙女玉手起舞之时，被她给扯落到了地面之上，然后又是几个起落，仙女上身的长袖衣衫被脱落下来，此刻那剑灵御姐的上身只留下了一件薄薄的素白小衫，两只洁白的细柳玉臂在空中继续舞动。
　　“这，这是……剑灵御姐在给我跳脱衣舞？”
　　在岳阳内心惊叹之时，他看到面前舞动的仙女在一个连续旋转之后，手中多出了一件衣物，那是几条带子连接的两块圆形布片，虽然岳阳家里并没有这东西，但是他却没少见到过，而就算是这一件衣物，依旧被仙女在舞蹈之中丢出，不过不知道是故意的还是无意的，那衣物飞向了岳阳这一边，本就不是什么正经人的岳阳同学自然是一个飞扑将那衣物飞抓在了手中，在那衣物之上传来的阵阵热度，让岳阳同学清楚地知道这是一件刚刚脱下来的衣服，他拿起在鼻尖轻嗅了一下后，还能从衣物上面闻到一些残留的奶香味。
　　“哼！”
　　似乎是因为岳阳的动作，一丝不满的鼻音从剑灵御姐那边传出，就连舞蹈都是缓上了不少，这让岳阳顿时有些不好意思，他连忙将手中的衣物拿了下来，不过却是往自己口袋里面塞去，毕竟这剑灵御姐可是岳阳内心预定的老婆，而且还是老道士赔给自己的的，那自己老婆的东西肯定是要好好收藏的！
　　“咦？这是什么？”
　　就在岳阳样衣物塞进口袋抬头的时候，他发现自己头顶出现了一个奇怪的光环，就在他疑惑的时候，那个圆圈突然闪起了绿色的光芒。
　　“这是，我的绿环天赋？”看着自己头顶上的那一道绿环，岳阳一惊，旋即内心也是一阵躁动，一种莫名的期待出现在了他的内心之中。
　　就在岳阳头顶的绿环闪烁之时，周围的玄妙空间就像是在看舞台剧突然关灯一样，顿时黑暗开始降临空间，只留下了剑灵御姐那边，那白色的仙女在这一边黑暗之中就显得特别的显眼。
　　“变态！”
　　而那剑灵御姐似乎是有些没有搞清现在的状况，不过她在看到岳阳头顶的绿色光环之后，好像也是明白了什么，旋即岳阳就感觉到自己好像被对方瞪了一眼，不过他能感觉到对方骂自己的那两个字不像是生气了，只是对自己这奇怪的爱好有点娇嗔而已，而且这两字虽然是骂人的，但是在剑灵御姐那空灵动听的声音下，就算是骂人感觉都非常的好听。
　　岳阳见状也是有些不太好意思，不过还没有等他说什么，面前的剑灵御姐那里就出现了一点变化。
　　剑灵御姐的玉手被无形的力量给抓了起来，竖直地抬在了头顶上，身体也好像被什么抓住，往后拖了一些距离，这让岳阳的内心一惊，虽然他在期待着一些事情，但是却并不希望剑灵御姐受到什么伤害，或者是被迫去做这种事情。
　　不过在岳阳看向剑灵御姐那边之后，也是松了一口气，因为他看到剑灵御姐只是给了自己一个白眼，不仅没有挣扎的意思，还配合著那无形的力量往后倒退。
　　“难道剑灵御姐接受了我的这个癖好？”
　　想到这里，岳阳内心有些激动起来，他在原本世界一直期盼的事情，没有想到来了这个世界醒来还没有一天的时间居然就能看到了！
　　在岳阳内心激动的时候，他看到一道黑色的东西从周围的黑色空间之中伸了出来，等这东西成型之后，变成了一个人形的黑影，这和岳阳的生命守护战兽有点像，看起来都像是影子，不过岳阳的生命守护战兽影子可是和他长的一个样，而现在站在剑灵御姐身后的黑影不要说相似了，差别实在是太大了，身高比起岳阳都要高上一些，而且壮硕得跟一头牛似的，那原本身材高挑的剑灵御姐此时却像是一只笼中的小鸟一般，被那黑影人控制在手中。
　　岳阳的内心暗暗一惊，他刚刚还想着，剑灵御姐那么好的一个身材，要是找男人来玩她，那得找一个强大的壮汉才行，这样才能将那修长的身躯完全抱在怀中，这种野男人才能够满足剑灵御姐，而现在这个画面就出现在了岳阳的面前。
　　“这光环还能读取我的意识吗？”
　　在岳阳喃喃自语的时候，那个黑影人站在剑灵御姐的身后，双手从身侧环过了她的身体，放在了她的小腹之上，就像是将她给抱在怀中一样，而剑灵御姐那边，也不知道是无形的力量驱使，还是她自己的动作，她那高举的双手此时微微分开，在身体微微往后靠的同时，环住了背后那黑影人的脖子，就像是一个女子小鸟依人地靠在自己的男人怀里揽着对方的脖子一样。
　　岳阳看着剑灵御姐的动作，眼睛还有些不可置信地眨了一下，他所想象的画面又出现了，而且剑灵御姐竟然还配合起来，随即岳阳又感觉到那剑灵御姐在环住黑影人的脖子之后，脸色微红的同时还对着自己挑逗地看了一眼，并且还微微张开了檀口，用舌尖舔了一下上边的贝齿，这让岳阳同学体内的鲜血不由得一阵沸腾，他都有点恨不得自己跑上去大干一番，不过内心的激动还是让他待在了原地，想要继续看接下来的事情。
　　就在岳阳和剑灵御姐眉来眼去的时候，那背后的黑影人也有了动作，他的右手从剑灵御姐的小腹移到了腰肢处，上手上下滑动，摸着纤细的腰肢，这可让岳阳又激动又兴奋，剑灵御姐的腰他不要说摸过，就连看也都没有去掉衣服看过呢！
　　而现在就被一个黑影人握在手里玩了起来！
　　更过分的是，那黑影人的左手还伸到了剑灵御姐的大腿处，大手在那光滑的大腿上摩挲，就连那白色的长裙都开始有些皱了起来！
　　“嗯……”
　　岳阳看着自己内定的剑灵老婆在被黑影人摸着腰部和大腿的时候，他突然听到了一点点奇怪的鼻音，那声音之中颤抖又带着一点怪异，紧接着剑灵御姐好像还为了不发出声音而抿住了嘴唇，让岳阳的眼睛一下子瞪大起来，双眼不住地朝剑灵御姐那看去，但是不管他怎么看，都没有发现有什么异常，黑影的人两只手还是放在刚刚的位置，这让岳阳有些疑惑起来。
　　“这和我所想象的又不一样，看来光环也不是完全按照我的意思来进行的，不过现在剑灵御姐这样，难道是那黑影人还有第三只手？”
　　岳阳内心躁动，他想要换一个位置来看一看怎么回事，却发现自己没有办法移动位置，顿时让他有些着急起来，不过就在此时，岳阳又再次感觉眼睛有些热了起来，顿时发现眼前的事物又清晰了许多。
　　而且岳阳惊奇地发现自己的脑海之中中还多出了一幅画面，就像是多了一只眼睛一样。
　　这个画面里边是从剑灵御姐的侧后方，在剑灵御姐后颈处附近，那是在正面岳阳所看不到的地方，从他的视角，只能看到剑灵御姐环着自己身后黑乎乎的脑袋，而现在在那个画面上，是岳阳自己眼睛所看不到的东西，那个黑影人的脑袋微微垂下，嘴唇微张，黑色的舌头吐露出来，从下往上，舔在剑灵御姐的后颈之上，有顺着她的脖子舔到了她的耳畔。
　　“我说怎么剑灵御姐突然叫出声，原来是被黑影从后面舔了一下，嗯？不对啊？这个画面是怎么回事？”
　　岳阳疑惑的看着面前的画面，就在他不解的时候，身前突然出现了一道亮光，一本厚重的青铜宝典出现在了面前，宝典翻开，到了岳阳天赋那一页，等岳阳看到自己的天赋那一栏，竟然在慧眼天赋最底下又出现了一些不同的变化。
　　捕绿慧眼：慧眼天赋在绿环天赋发动后的影响之下所产生的附带技能，只能在绿环天赋发动的时候才能开启。
　　在你绿色的内心之下，你的双眼会如猎鹰一般捕捉自己喜欢的人被别的男人玩弄的样子，先知般的感应回去探查玩弄的迹象，像死神那样探视被玩弄的画面，你的慧眼会帮你看透自己所喜欢的人被别的男人玩弄的情景，从不受任何角度和距离的限制。
　　技能能力随着绿环天赋等级提升而得到加强。
　　“原来是这么个回事，我说怎么突然能看到，绿环天赋发动之后竟然会对慧眼天赋产生这样的影响！那岂不是说以后我喜欢的人被玩弄的时候我都能看得到了？而且还是不分距离和角度”岳阳啧了啧嘴，这种对于他的爱好来说不是一个极大的帮助吗？
　　只是想了一下就让人有点小兴奋啊！
　　“嗯……”
　　又是一声低吟，将岳阳的意淫到天上的魂魄瞬间给勾了回来，岳阳连忙看向了剑灵御姐那一边，此时黑影人那摸着剑灵御姐大腿的左手已经消失了，从岳阳这边看来应该是黑影人把手放到身后去，在加上那有些黑的背景，所以没有能看到什么。
　　“这次就让我自己来看一看吧！”
　　这次天赋没有自己发动，所以岳阳自己发动了慧眼天赋，下一个瞬间，他的脑海中就多出了一个画面，岳阳看清楚画面之后，就感觉鼻子有些热了起来。
　　只见那个画面和刚刚是同一个角度的，都是在剑灵御姐的侧后方，不过这一次部位却有些不一样了，那是在剑灵御姐腰部之下的臀部上面，而在那里，一只黝黑的大手正抓在剑灵御姐的左半边臀肉之上搓揉着，岳阳能清晰地看到剑灵御姐那浑圆的臀肉此时阵阵晃动，黑影人那黝黑的手指也时不时陷入到臀肉之中，这让岳阳兴奋地看向剑灵御姐那一边，而对方不是知道还是不知道岳阳能够看到自己臀部被摸的样子，在见到岳阳看过来之后，便白了对方一眼。
　　在这个时候，岳阳看到黑影人的右手也有了进一步的动作，那原本摸着剑灵御姐纤细腰肢的手往上滑去，手掌只是一横，就将那丰满乳肉的下边缘给放入了掌心之中，那黝黑的手掌还上下移动了几次，就像是在掂量手中的沉重一样，虽然岳阳看不清楚，但是他能感觉到剑灵御姐的脸颊此刻都变得红了一些，这让岳阳更是兴奋。
　　而那黝黑的手掌在掂量了几下之后，手掌就马上收拢起来，虽然剑灵御姐的胸部很是丰满，但是那高大黑影人的手掌也小不了多少，只是瞬间将那丰满的玉乳都收拢在了掌心之中，那五只手指也随即陷进了柔软的乳肉之中，而那丰满的肉球此时就像是被挤压的气球一样，从指缝之中挤了出来，在黑影的手掌放松之后，那丰满的胸部又恢复了原本的形状。
　　只是那么一看，岳阳就知道那里不只是软那么简单，弹性肯定差不到哪里去，而这也让岳阳有些嫉妒，那个地方就连他都没有尝试过，现在却已经让别人率先享受了，不过那么一想，又有点兴奋，让岳阳重重地呼出了几口气。
　　虽然有些嫉妒，但是岳阳并没有什么抗拒的想法，反倒是高兴地继续看了起来，旋即他看到黑影人那握着剑灵御姐玉乳的大黑手，拇指和食指开始互相靠近，而就它们准备碰面的时候却停了下来，它们的中间有一粒小巧的圆点被夹了起来，还被两根手指的指肚搓揉起来，虽然岳阳不知道黑影人是怎么做到的，但是他确实看到对方只是第一次尝试，就顺利用手指将剑灵御姐那小巧的乳头隔着衣服夹住了！
　　剑灵御姐也因此微微颤抖了一下，她微微扭动了一下身体，好似不想这个样子，可是在看了一下岳阳之后，她又停了下来，在微微低头之后，她的双手又继续搂紧了自己身后黑影人的脑袋。
　　看到剑灵御姐的动作，岳阳也不好意思地低下了头，毕竟对方还是今日第一次化作女子和他见面，而自己就让对方遭受到了这样的事情，不过很快脑中的让人惊呼的一幕打断了岳阳的不好意思，他看到黑影人放在剑灵御姐翘臀的那只手，在一边揉着臀肉的时候，还一边用手指将剑灵御姐身后的素白长裙给勾了起来，从前面看不出什么，但是从后面看去，能看到剑灵御姐修长的美腿从小腿到大腿逐渐露出来，最后就连那雪白的臀肉都是露了出来，而且那黑影人将将剑灵御姐的长裙拉起之后还没有直接摸上去，就像是刻意给岳阳看或是炫耀一样。
　　不过岳阳也确实盯住里面看了，毕竟他还真的没有看过呢！
　　此时岳阳能看到里面的穿着，那是一条三角形素白内裤，从剑灵御姐的腰间一直延伸到臀缝之中，内裤之上有些褶皱，想来是刚刚黑影在揉的时候弄出来的。
　　岳阳盯得眼睛都要凸出来的时候，黑影人那只大黑手就覆盖在了那一片雪白之上，就像是在白纸之上倒下墨水一般，刺眼得顿时让岳阳大吸了一口凉气，剑灵御姐那雪白的娇臀此时就在他的面前被一个黑影人给摸了！
　　而且这也还是刚刚开始而已，黑影人那只大黑手像是揉面团一样摸了几下剑灵御姐的酥臀之后，竟然就从剑灵御姐腰间的缝隙摸进了她的内裤里面！
　　岳阳长大着嘴愣在了原地，面前的剑灵御姐，自己内定的媳妇，此时竟然在别人的怀里淫荡得不行，身前薄薄的小衣根本就无法阻挡黑影人的侵袭，胸前的一只大兔子一直被别人握在手中随意地揉捏，上面的那一点虽然仍被包裹在小衣里面，但是岳阳估计都已经被别人的大手给捏红了，而且另一边虽然没有遭受到亵玩，但是那薄薄的小衣上面已经自顾地凸起了一个小点，不说别的，单单看这一个小点，岳阳就已经知道自己的剑灵御姐被别人给玩出感觉了，不过前面的都还算是好的，至少还隔着一层薄衣，但是后面却已经被别人的手给摸到内裤里面了！
　　只是愣神的这几秒时间，都不知道自己的剑灵御姐被摸到哪里了？
　　是只在臀缝之中，还是到达了后庭，也有可能都已经被摸到小穴了！
　　只是一想想就让岳阳即是兴奋又是嫉妒，不过不管是哪个方面都让他馋得口水都差点流了出来，岳阳越来越想看到等下的发展了，同时他也好想过去一起玩弄剑灵御姐，不过可惜的是他不能看到未来，同时又不能移动位子，这可把他给馋坏了。
　　岳阳没有办法，只得动用自己的捕绿慧眼继续去看剑灵御姐那边的情况，他不知想要从侧后方去看剑灵御姐臀部那边的状况，毕竟战场已经有些转移了，他现在更想从剑灵御姐的裙底从下面往上看，这样既可以掌握战局，又能去看一看剑灵御姐下身的样子，可是当岳阳想要控制自己的捕绿慧眼的时候才发现。
　　自己根本就无法移动捕绿慧眼的视线！
　　或许是绿环天赋等级太低的缘故，他现在除了使用和停止使用捕绿慧眼之外，并不能对捕绿慧眼所看到的场景发生改变，虽然捕绿慧眼的介绍上面说着不受任何角度和距离的限制，但是那也只是介绍而已，哪个介绍不会夸大一点呢？
　　就像他原本的慧眼天赋，介绍里说是能看透一切，但是以他现在那么弱小的实力，还有慧眼天赋那才一级的能力，真的能够看透一切就怪了。
　　“唉，看来得找点办法来提升等级才行了，要是等级提升了，应该能看到更多的东西和角度吧？”
　　岳阳暗自下着决心，为了以后的幸福着想，得想办法升级绿环天赋才行。
　　“啊！”
　　就在岳阳正看得兴奋的时候，他听到了剑灵御姐发出的一声惊叫，岳阳看到剑灵御姐在刚刚惊叫的时候身体还紧跟着微微颤动了一下，而且剑灵御姐的脸颊好像还变红了一些，在惊叫之后随即还扭动起身体来。
　　“怎么回事？”
　　岳阳在一愣过后，连忙朝剑灵御姐那边看了过去，对方前面还是和刚刚一样没有什么变化，黑影人的大黑手还是握着玉乳搓揉，两个凸点在那薄衣上还是那么明显，看着完全没有什么改变，可是岳阳能看到剑灵御姐那刚刚还环着黑影人脑袋的双手都开始向两边拉扯，想来肯定是发生了什么剑灵御姐才会有那么大的变化。
　　“难道是后面发生了什么？难道是剑灵御姐的小穴真的被摸到了？”
　　岳阳能想到只能是这回事了，不然剑灵御姐为什么会挣扎呢？
　　旋即岳阳兴奋地将注意力都集中了捕绿慧眼在他脑海中现实的画面之上，不过那个画面和刚刚没有太大的差别，黑影人的还是伸进了剑灵御姐的内裤里面，根本看不出什么实际上的画面，这让岳阳有些着急又有些叹气，不过在多看了几秒之后，岳阳也得出了一个结果。
　　剑灵御姐的小穴可能被黑影人给摸到了，就算没有也绝对很接近了！
　　岳阳得到这个结果也是有些依据的，因为他刚刚看到黑影人刚刚把手剑灵御姐的内裤里面的时候，那时候还是能看到一些黑影人的手腕，但是现在岳阳却看不到了，那想来应该是黑影人把手伸到剑灵御姐内裤更前面的地方了！
　　而且这样才能说明剑灵御姐为什么会抵抗，毕竟刚刚就算她被黑影人捏着乳头的时候，也只是在自己面前羞涩一下后就选择配合了，而现在她挣扎起来了，应该也就是遇到自己所想的事情的，毕竟那还是女子最私密的地方，而且剑灵御姐和岳阳今日还是第一次见面，对方不想第一次就这样还是很正常的。
　　不过刚刚的那些，都只是岳阳自己的猜想而已，现在剑灵御姐那边发生的事情，他却是无法知道实情，他只能在原地干瞪眼地望着剑灵御姐那一边，希望出现什么奇迹。
　　然而奇迹真的还出现了，在岳阳干瞪眼的时候，不知道是绿环天赋感应到了他的想法，还是那个黑影人想要像岳阳炫耀自己的战利品。
　　岳阳看到那个黑影人揉着剑灵御姐胸部的手停了下来，然后伸到了剑灵御姐的身下，手掌一勾对方的大腿，就将剑灵御姐右腿给抬了起来，那个角度至少有个九十度，而这也导致剑灵御姐的素白长裙一下从盖住小腿变成了大腿以下都裸露在外，长裙都落在了她的胯间，甚至岳阳都能看到对方腰间露出的内裤边缘了。
　　而且黑影人的动作也没有停止于此，他那抬起剑灵御姐大腿的手，指尖还扯动着对方的长裙，让挡在剑灵御姐腿前的长裙越来越短，很快另一边没有被抬起的大腿也出现在了岳阳的眼帘中，这也是的剑灵御姐扭得更厉害了，毕竟她也知道准备要被岳阳给看光了，不过因为那无形力量的禁锢，她也没有那么容易挣扎，只是白花花的腿肉在扭动之下炫得岳阳有些眼花，但是他不顾一切地将注意力集中在了剑灵御姐的双腿之间，要不了几秒钟的时间，岳阳就能看到结果了，自己这内定的剑灵媳妇，她的小穴到底有没有被黑影人摸到，很快就有结果了！
　　“要看到了！准备能看到了！快了，快了！快拉起来啊！”
　　岳阳的双眼都快要瞪出来了，他内心不断地默念，想让黑影人的动作变快一点，不过黑影人好像是知道他的想法一般，拉起裙子的速度不仅没有加快，反而还减慢起来，不过那也拖延一下的事情，没有几秒的时间，岳阳就看到了剑灵御姐两腿之间一点点不一样的地方，只要再过一瞬，他就能知道结果了！
　　“啊！”
　　不过就在岳阳准备看到的那个瞬间，剑灵御姐突然发出了一声羞恼地怒喝，只见剑灵御姐的身上射出了无数无形的剑气，瞬间将周围的一切都给撕裂，不要说黑影人了，就连空间里面降下的黑影都在瞬间被剑气给一扫而空，这个空间就回到了一开始岳阳所进来时的一模一样。
　　“这还是武功吗？太恐怖了！”岳阳同学彻底看傻了，刚刚的那些剑气仿佛能毁灭天地一样!
　　而这时岳阳的眼睛又瞪了起来，因为等他再次看到剑灵御姐那边的时候，没有再见到什么白衣仙女，他只看到了白花花的娇躯，一个赤裸的漂亮女子，雪白的肌肤，美妙的胴体，虽然隐私部位都被两只手给挡住，但是却完全不失分毫美丽，犹豫天赐的宝物一般。
　　这让岳阳看得又是一呆，不过很快他就呆不下来了，因为等他看到那漂亮女子的脸颊时，虽然依旧是看不太清楚，但是岳阳却能感觉到对方脸颊的嫣红，还有一种从对方体内散发而出的非常明显的羞恼之意，让岳阳的额角都出现了一丝汗珠，毕竟双方之间第一次见面，给他跳一支舞蹈跳到一半，就被他的天赋给黑影人抓去玩弄了，前面配合著被玩弄一下也不说了，后面还差点被他看到了她现在还不愿让对方看到的事情，所以在遇到这样的情况之下，不羞恼才是最奇怪的。
　　下一个瞬间，那个赤裸的仙女出现在了岳阳的面前，毁灭天地的玉手，将千万道剑气，凝聚于一点。
　　直刺在岳阳的眉心之上……
　　岳阳的脑海之中最后的画面是被一只手挤压的一对丰满，和一处倒三角地带之上的黑色森林，可惜没有一个能窥到全貌，全部都只是看到了边角而已。
　　“哇！”岳阳吓得魂飞魄散，惊叫一声，震醒过来。
　　在床上喘了几口气，就在岳阳以为刚刚只是一个淫荡的恶梦，回想着那看不清的白衣仙女时，却发现有一种神秘的功法，静静地隐藏在脑海深处，当岳阳思维刚刚一接触，有个陌生的名字，浮现在他的心底：先天破体无形剑气……
　　只是一看，岳阳就有些惊呆了，他就知道自己捡到宝了。
　　要知道他们岳家闻名世间的岳家枪法在没有丢失之前，要是能够修炼到巅峰，据说就能进入到先天之境。
　　而这先天之境，那可是众多武者的目标，世间多少强者在修炼了上百年，甚至两三百年之后，才能跨越先天的门槛，变成真正的先天强者！
　　传说之中，目前岳阳所在的国家除了三位护国战神之外，只有风、雪、岳、炎，四大家族其中的风家和雪家才有仅仅一位而已，而且还是那种四五百岁的老妖怪。
　　不过这些对岳阳都不重要，重要的是，脑海之中的功法的修炼之中，根本没有低级的修炼法，一上来就是先天的修炼之法，这可把岳阳给乐坏了！
　　“老头子，不，师傅，这个剑灵御姐就是你的孙女吧，请一定要许配给你的徒弟我！放心，我一定会好好待她的，一定会让她过上性福的小日子。师傅，如果你不说话，那我就当你默认了，我数一二三，好，你同意了，吸血师傅！”
　　无耻的船运双手合掌，口中喃喃道。
　　就在岳阳同学本来想再睡一会，去和剑灵御姐梦中再会然后道个歉的，但是却发现自己实在是太激动，睡不着。
　　“呼”
　　岳阳安耐下自己的内心，坐起身想着要开始修炼“先天破体无形剑气”的第一层的，但是他却发现自己胯间的鼓起了一个大包，刚刚看到剑灵御姐被别人玩弄的情景跃然出现在了岳阳的脑海之中，这让他本就没有降下的火气变得更盛起来。
　　“算了，先降降火吧，不然实在定不下心来修炼，唉，什么时候身边才能跟着一个女孩帮我降降火啊”
　　岳阳喃着，脱掉了自己的裤子，握上了自己巨龙一般的粗大肉棒，不过就在他准备动手的时候却突然停了下来，他四十五度仰望天花板，又喃喃自语道。
　　“刚才，剑灵御姐到底有没有被黑影人摸到小穴？哎哟！”
　　而岳阳刚刚说出这句话，他的脑袋就像是刚刚被剑灵御姐用剑气点在眉心那样一阵疼痛。

第3章 变态一般的天才
　　在入手“先天破体无形剑气”之后的穿越男岳阳，每日都宅在家里独自修炼，虽然他也想出去展现一下实力，顺便泡泡妹子讨个老婆戴帽子，但是他也很清楚，这些事情都是要建立在有强大实力的基础上才能去做的，所以现在他最应该做的就是加强自己的实力。
　　“三儿，我已经写信让冰儿休学回家，指导你入门的召唤技巧，估计明天她就能到家，你看看是否有什么东西需要准备一下。四娘知道你勤奋用功，但不可过度，要知道欲速则不达，今晚好好休息，莫要冥想了”
　　这是刚刚四娘在夜前和岳阳同学说的话，虽然对方的本意是让自己好好休息，但是此时的岳阳却是完全睡不着，四娘说的话让他有些兴奋起来。
　　四娘口中的冰儿就是她的大女儿，这可把岳阳同学给高兴坏了，没有想到自己宅在家里面都有女子送过来，虽然家里面有着一个岳霜妹妹，但是对方才不到五岁，实在是太小了不好出手。
　　“不过我这样算不算是在乱伦啊？冰儿可是四娘的女儿，也是我的妹妹，诶，不对好像和我也没有什么关系啊”
　　岳阳刚想着这个问题，马上就自己否决了，虽然他是岳家的第三个孩子，冰儿是岳家的第七个孩子，但是实际上岳阳和岳冰并没有什么实际上的血缘关系，一个是岳家三房的孩子，一个是岳家四房的孩子，父母都不一样，更何况现在这个岳阳又不是本来的岳阳，只是一个穿越男而已，所以完全不用注意血缘一说，这也让岳阳同学更加了高兴了。
　　第二日中午岳阳出来外宅大厅的时候，就见到了自己这位妹妹，对方穿着一身黑衣，脸上还用黑纱蒙脸，这在龙腾大陆可是极其的少见，除了罕见的女盗贼之外，那只能是寡妇了。
　　说来这位妹妹岳冰在八岁半岁那一年就契约了宝典，也是一个了不得的天才，不过很不幸的是，在这重男轻女的龙腾大陆来说，一个女天才并不值得家族高兴，更何况岳家这一代天才辈出，冰儿的几位哥哥姐姐都已经契约了宝典，而且岳冰的天赋和战斗都是在龙腾大陆不被看好的植物战兽上，所以她并没有得到家族重视和用心培养。
　　她的不幸还不止于此，与岳冰定娃娃亲的风家天才少年参加试炼的时候被黄金王者兽击杀，导致未过门的岳冰直接就成了小寡妇，这让她本来就不太好的家族地位直线下滑，龙腾大陆所信任的迷信也让岳冰的名声在众多家族之中很不好，没有人提亲的她也只能继续顶着寡妇的名头。
　　不过这些对穿越男岳阳同学来说就一点问题都没有了，他可不相信什么迷信，而且岳冰的样子，岳阳同学可是越看越喜欢，娇小的身躯，微微鼓起的小胸脯，精致可爱的俏脸，这么可爱的一只小萝莉，岳阳同学哪里能拒绝呢？
　　他接受都来不及呢。
　　这次岳冰被四娘叫回来的目的就是为了教导刚刚契约宝典的岳阳，而岳阳同学也收到了岳冰妹妹送来的吐涎刺花。
　　一开始岳阳同学还很虚心地向自己妹妹学习的，但是很快就有了变化，岳阳凭借自己出色的表现让岳冰刮目相看，还用慧眼天赋看破并学习了植物系战兽分株的能力，这个能力岳冰在学院里面听说过，向导师学习又需要重金，导致岳冰只能自己感悟，不过就算在学院里面几年了，她也没有能学会这种能力，而此时岳阳的表现顿时让岳冰看对方的眼神瞬间就不一样了。
　　然后越是深入交流，岳冰就越是觉得自己的这位被称作废材的三哥才是真正的天才，才契约宝典没有几天，不仅在短时间里面自己悟出了自己在学院里面几年才学会的东西，甚至还教会并告诉了自己甚至在学院都不知道的知识。
　　岳阳同学顺利的拿下了自己的妹妹岳冰，两人的关系在短短几天里面瞬间就亲密了起来，这个妹妹也是越来越粘着自己的这位三哥，毕竟对方不仅不像其他人一样把自己当做灾星一样看，还能教导自己很多的东西，和对方在一起也很开心，这让岳冰原本被世间弄得有些冰凉的内心渐渐浮现出了丝许的暖意，仅仅不到一个星期的时间，这位妹妹就躺在了自己哥哥的床上。
　　而宅男岳阳也终于做到了他穿越之前没有做到的事情，尽管他仍然是一个处男，但是他在床技之上终于不再是纸上谈兵了，他在妹妹睡上床之后，将以前近二十年从小电影里面看到的招数都在岳冰的身上测试过了一遍，虽然没有拿走妹妹的第一次，但是还是让对方在床上夜夜呻吟不止，岳阳这只禽兽也将自己妹妹的身体摸了遍，上上下下都弄得熟悉起来。
　　“三哥，记得那五行傀儡鼠你千万不要契约啊，会一次性占去五个位置的，肯定是某些人故意安排，怕你以后成功翻身，怕我们四房日后挣权才弄的，他们竟然还把我们家倾家荡产买给三哥你的“兽灵启智丹”拿去给了刚刚契约宝典的九弟，而且当时我一百二十金都已经是最少的了，三哥你契约宝典之后家族里面竟然才给了保底的一百金，这不是明显的看不起人嘛！”
　　在岳冰回家的一周后，岳家里发生了一件事让岳冰极为不忿，岳家九弟在六岁成功契约宝典了，四大宗派除了只有女弟子的灵仙阁以外，其他三家都派来了接引弟子，岳家城堡正接待客人热闹非凡。
　　原来这其实是一件好事情，但是不好的就是这是前几日的事情，远在白石城的四娘一众人直到现在才知道，不仅错过了家族的酒席，就连四娘典当家里财物花了上千金给岳阳买的“兽灵启智丹”都被拿走了，然后家族里只送来了一百金币，还有一个说是抽到的“五行傀儡鼠”的契约，不过只要想一下就知道是有人故意的了，岳冰只是一想就有些生气，族内的人竟然这么对待自己喜欢的三哥。
　　“冰儿你别生气，能有一百金的资助就不错了”岳阳倒是觉得无所谓，拿走他的，他肯定会数倍拿回来的，以后他会用自己的能力讨回公道，还要给整个被轻视的四房出一口恶气！
　　至于岳冰所说的那个“五行傀儡鼠”，那个可是一个好东西，只是别人不知道才会耗费五页契约宝典，自己契约的话完全可以只花去一页就得到这个宝贝，这可是一个能寻找各种宝物的“五行寻金鼠”，可是岳家古代一位鬼才岳工一生最好的作品之一！
　　在安慰好生气的妹妹后，岳阳就拿出“五行寻金鼠”开始进行契约，只是瞬间，他的宝典的一页之上就多出五只颜色不同的老鼠。
　　“不知道这个“五行寻金鼠”会不会受到绿环天赋的影响啊？算了，这个以后再说，反正也看不到什么，先找找家里跳河岳阳留下来的东西吧”
　　在五只寻金鼠的搜寻下，果然找出了以前岳阳翻箱倒柜都没有找到的东西，地砖下面埋藏着一个地砖，里面是跳河岳阳的全部“遗产”。
　　些许钱币，一些玩具，这些岳阳同学都不怎么感兴趣，最让他感兴趣的是两本跳河岳阳父母所留下来的“日记”，还有一条黑不溜秋，外表平凡无奇的玉石项链。
　　后两样东西岳阳都能感到些许不凡，那两本日记岳阳用他的慧眼天赋能看到里面隐藏着许多的东西，不过就算以他现在的能力也只是能发现而已，并不能看到，而那条项链，慧眼天赋也同样看不出什么东西。
　　不过让岳阳睡着之后，他发现自己又朦胧地来到了那片白色的空间，而自己魂牵梦萦的剑灵御姐就站在身前不远处，手里拿着那条项链，不过和外界不同，那条项链竟然发出浩瀚的能量。
　　不过此时岳阳却没去注意那些，他看着剑灵御姐想要扑过去抱住对方道歉的，但是对方却在红着脸瞪了一眼后瞬间消失了。
　　不过岳阳同学收获了一条被解开封印的项链，他只是戴在身上就能感觉天地灵气的吸收比以往快了十倍不止，这可让岳阳又惊又喜，有了这条项链，他很快就能进入先天之境了！
　　这也让岳阳同学这段时间勤奋得不得了，除了白天陪陪四娘岳霜，晚上陪陪妹妹岳冰外，他几乎都没有睡过觉，一直在修炼，短短一个月的时间他就已经迫近了别人修炼上百年才能接近的先天梦。
　　“三哥，我要回上京学院考试，明天就走，关于召唤术基础方面，你已经掌握得不错，明年直接报读学院二年级没有问题。三哥，现在唯一的遗憾，是你还没能召唤出生命守护战兽“雾”，提升永不背叛永不毁灭的生命守护战兽，才是最重要的。我走后，刺花不要再主练召唤了，三哥拿钱到外面买一个更好的战兽吧，最好是兽类或者禽类，风狼、火狮和雷鹰、金隼这些都可以。唉，如果那颗兽灵启智丹没有让二伯截走给小九的话，相信三哥一定能够召唤出生命守护战兽……他们这么欺负我们，明年家族对战，我一定不会留手，定会狠狠将他们教训一顿，否则爷爷和族中的各位长老，老是小看我们四房……”临行前一个晚上，岳冰赤裸地靠在自己哥哥的怀里说道。
　　岳阳没有说话，只是摸了摸怀中女孩的脑袋，现在这位妹妹是越来越关心自己了，这也让岳阳同学很是开心，不过很多事情他不能说，只得以沉默来应对。
　　岳冰沉默了一阵见到自己的三哥没有说话，她幽幽地抬起头说道：“三哥，我明天就要回学院了，你就没有什么要说要做的吗？”
　　岳阳微微一愣，他还没有明白怀中少女所说的话。
　　岳冰顿时气得白了岳阳一眼，不过在犹豫一阵之后，她还是咬牙说道：“三哥，你就不打算要了我吗？”
　　岳阳再度一愣，他现在才想起自己竟然没有和岳冰说起自己的癖好，这几日光顾着修炼都有些忘记一些事情了，旋即连忙和岳冰说起了自己的爱好。
　　听完岳阳的话，岳冰小嘴大张，惊讶又怪异地看着自己的三哥，最后才呐呐地说道：“三哥，你的意思是想要看到我被别的男人玩弄吗？”
　　“咳咳，那什么……”被自己小几岁的妹妹那么看着，岳阳的脸都有些挂不住了，毕竟他喜欢的东西确实对于自己喜欢的女孩来说有点奇怪，不过岳阳有这种爱好，但是他并不打算强求，所以对岳冰说道：“冰儿，要是你不喜欢的话，就不用勉强的，我又不会因为这个就不喜欢你”
　　“不，不会的，要是三哥真的想要看到我那个样子的话，那我就做给三哥你看！”
　　见到岳阳好像有些失望的样子，岳冰连忙握着小拳头说道，随即她的脸颊之上也泛起了点点羞红，她在瞄向了岳阳胯间的之后，才咬着嘴唇低声说了一句：“而且三哥你的下面那么大，如果不先要小一点的来适应的话就这样放进来的话，我怕是会直接疼死”
　　岳冰说完之后，又看向了岳阳双腿之间的，双瞳里面又是欢喜又是害怕，当岳冰第一次看到岳阳胯间那又粗又长宛如巨龙一般的肉棒时，她可是被吓坏了，虽然这还是她第一次真正见到过男人的下身，但是她却没少听到别人说过这方面的事情，她听说来十几厘米就已经是大的了，但是就算是别人口中接近二十厘米这种罕见的巨物，在和岳阳胯间的怪物比起却显得渺小得太多了，这也是她和岳阳睡了那么多次，但是却直到今日这种明天就走的情况下，才和岳阳提起把身体给对方这一件事，毕竟岳冰自己都很是担心，不太清楚自己的身体到底是否有能力去容纳这恐怖的长度和粗度。
　　“额，呵呵”听到岳冰那么一说，岳阳也就更加尴尬了，他以前看过那么多的片子里面，都是因为男主的棒子比较小的原因，男主的女人才会去找别的男人，而自己竟然是因为太大的原因，自己的女人想要去找别的男人，这让岳阳都不知道要说什么了，不过以结果来说还算是好的。
　　“三哥，既然你想要我被别的男人玩，你有没有什么建议啊？”
　　岳冰又羞涩地开口向自己的三哥问道，要去找男人玩自己，竟然去询问自己最喜欢的男人要怎么做，这无疑是最让人羞涩的事情之一了。
　　岳阳在想了一下后，坏笑着对岳冰说道：“冰儿，当初你想和自己导师学植物系战兽分株能力的时候，你导师不是想让你付出重金吗？你可以朝这个方面入手啊”
　　“啊！三哥你这个变态，是不是当时我那么说的时候你就有这个想法了！”
　　岳冰一听，脸色就红了起来，随即又补充道：“那好吧，我去试一试，到时候我用记录石把经过记录下来，到时候寄回来给三哥”
　　岳冰的话让岳阳兴奋地把这小丫头压在了身下肆意玩弄，岳冰也在快感遍布全身的情况下结束了回校之前的最后一晚。
　　在岳冰回校之后，岳阳就专心去修炼了，原本和先天就差一脚的他，也成功在一个夜晚突破了先天之境，虽然在不能说进入顶尖，但是至少在他所在的白石城无敌手了！
　　进入先天之后岳阳就决定出去找人练练手了，他去佣兵工会和杀手工会注册了一个身份，期间他还遇到了一个蒙着脸很有趣眼睛特别明亮的名叫伊南的女盗贼，不知为何，岳阳感觉对方会成为自己的女人，所以岳阳同学就把对方当成男人，喊着伊南兄弟抱着对方的肩来调戏，还和对方说着自己的价值观。
　　“告诉你，其实让自己喜欢的人和别的男人发生关系是没有什么，只要是双方都愿意的情况下，男的兴奋女的舒服，这样对于一对恋人来说不是一种很好的情趣吗？虽然这听着很奇怪，但是我觉得，只要两人都接受的话，那不仅不会让两人产生隔阂，还会让两人的感情产生一定的升华！”
　　不过岳阳的理论显然并没有马上被女盗贼伊南所接受，对方在红着脸骂一声变态之后就逃跑了，这可让岳阳偷笑了一阵，他觉得他迟早能拿下这个伊南小妞。
　　随后的几天岳阳同学一边杀人升级，一边攻略着自己的伊南“兄弟”，为自己的下一个帽子寻找着落。
　　期间让岳阳有些遗憾的是，他的绿环天赋一直没有发动，他的捕绿慧眼也无法使用，看来还是和他所想的一样，现在天赋等级还太低，太远的地方还是看不到。
　　不过很快他的遗憾就得到了弥补，在一个早晨，四娘给了岳阳一个从岳冰那里寄过来的记录石，这可把他给高兴坏了，到了晚上之后，他就急急地拿出了那个记录石。
　　“让我看看冰儿的在校情况吧！”

第4章 送来的录像
　　岳阳从包裹里面将岳冰寄来的记录石拿了出来，他看着手中小巧的记录石，内心的一阵兴奋涌了出来。
　　“不知道冰儿那边会发生什么呢，冰儿是已经让人给拿走第一次了吗？是给了一个怎么样的人呢？”
　　岳阳没有马上使用那个记录石，而是在幻想着一些自己的冰儿第一次会给个怎么样的人。
　　“哈哈，这段时间我那么努力修炼，还进入了先天之境，这个就当做是我这段时间的奖励吧！”
　　岳阳也不去想那么多了，虽然意淫很有意思，但是他却已经有些迫不及待地想要去知道结果了。
　　岳阳搓了搓有些兴奋的双手，旋即激活了记录石，模糊的场景逐渐清晰，一个画面旋即便出现在了岳阳的面前。
　　画面中的两侧有两条纤细的手臂，还有一个微微鼓起的胸膛，显然是一个人正拿着记录石对着自己，虽然没有露出脸来，但是只看那个身体，岳阳就已经知道了这是自己的妹妹岳冰。
　　“嗯，应该是这样就行了，记录石应该打开了吧？”
　　一个熟悉的声音传了出来，这种幼幼软软的声音，赫然就是出自于岳冰之口，听到对方说话，岳阳也明白了一些状况，看来岳冰还是一次使用记录石，现在正在尝试使用。
　　画面抬了起来，出现了一张垂着脑袋的稚嫩的脸庞，自然就是岳冰那个小丫头了。
　　“这样应该能看得见了吧？”岳冰拿着记录石，小脑袋微微往旁边一侧，此时配上她那疑惑的表情，显得有些可爱。
　　随后岳阳就看到岳冰就拿着记录石放到了一旁摆弄，看情况是被放在了一个小书架之上，然后岳冰还拿来了一个小盆栽放在了记录石的前面，点点绿色遮挡了画面，不过只是很小的一部分，想来是岳冰想要拿盆栽来做掩护，遮挡这个记录石不让人看到。
　　放好记录石之后，岳冰就朝后退了几步，画面之中除人以外，还多出了一个小房间的风景，看那房间的布置，东西都摆放得很是整齐，打扫得也非常的干净，看来就是岳冰在学校的闺房了。
　　“哥哥，几天不见，有没有想我啊？”
　　在岳阳的注视下，画面之中的岳冰露出了一个甜甜的微笑，然后对着记录石挥了挥手，这让岳阳看得眼睛连连眨动，这个怎么看着那么像是以前手机视频通话呢？
　　感觉一点那种旖旎的气氛都没有，这让刚刚兴奋至极的岳阳有点汗颜，这落差有点大啊。
　　不过很快岳阳的看法就有了一些变化，因为岳冰的脸颊微微红了起来，眼睛连连眨动了几下，那袋微微垂下，身体也是有些害羞地扭动，这就让岳阳的精神一下子起来了，虽然还没有进入正题，但是这个样子看得至少有那么一点味道了！
　　岳冰在扭了几下之后，那垂下的小脑袋之上，眼帘抬起，瞄向了记录石这边，岳冰才缓缓开口说道：“哥哥，说实在的，我现在还是有些惊讶，我最喜欢的哥哥竟然是一个变态，而且还是那种喜欢自己爱人被别的男人玩弄的大变态”
　　画面外的岳阳有些尴尬地摸了摸鼻子，被自己小小一只可爱的妹妹那么骂几句，他总觉得有些怪怪的。
　　“不过呢……”就在岳阳同学感觉怪怪的时候，岳冰突然话语一转，掩着嘴笑道：“就算哥哥再变态冰儿都是喜欢你的哦”
　　“而且哥哥你所说的事情，冰儿已经准备好了，等下导师就要过来哦，虽然我对这种事情并不是很了解，但是既然哥哥喜欢，那冰儿就做给哥哥看”
　　听着岳冰的话，岳阳的内心里面异常地感动，这个小自己几岁的妹妹竟然那么停自己的话，两人之间才确立关系没有几天，就能为自己做到这一步，这已经是很难得了！
　　而在感动的同时，岳阳的内心又再度开始兴奋起来，因为那个来玩弄自己心爱妹妹的人，已经在来的路上了！
　　这让岳阳的内心砰砰直跳，他那么多年都在意淫的事情，看着自己所爱的人被别的男人玩弄插入，终于是要出现在他的眼前了吗？
　　一想到自己一直期盼的事情终于要实现了，岳阳的内心就是控制不住地跳动。
　　“哥哥你看，这是我为这次特地打扮穿的衣服，你觉得好看吗？”岳冰对着画面外的岳阳笑了一下，然后双手提起自己的裙摆两端转了个圈。
　　此时的岳冰穿着一身淡蓝色的无袖连衣裙，长长的裙摆接近膝盖，上面还有些一些白色的线条和花纹，这让岳冰小萝莉又更加可爱了几分。
　　“嗒，嗒”
　　就在岳阳同学正在双眼放光地看着自己妹妹那转身的样子时，记录石那边传来了脚步声，声音虽轻小，但是却像是一把大锤，一下一下锤在了岳阳的内心一样，让他内心不受控制地震动了一下。
　　“哥哥，你听到了吗？那个脚步声，玩弄你妹妹的人已经来了哦”岳冰也是听到了脚步声，旋即眼睛一弯，笑对着岳阳说道，这个笑容正常开起来甜美无比，但是在此时的情况下，又有点像是一只小狐狸一样，即是可爱又是勾人。
　　岳阳看着自己妹妹那带着点坏坏的笑容，还对方脸颊上的羞红，他激动地搓了搓手，然后缓缓地吐了一口气。
　　“砰砰”
　　“岳冰同学在吗？”
　　一阵敲门声响起，岳冰又再度对着画面外岳阳露出了一个带有羞涩的勾人微笑，随后她又朝着画面的方向靠了过来，小脸占满了整个画面，一个细微的声音随即响了起来。
　　“哥哥，你要好好看着哦，原本只属于你的妹妹兼爱人岳冰，准备要变成属于别的男人的喽”
　　这一句话的声音很小，从记录石里面传出来刚刚好能进入岳阳的耳朵里，而这对于岳阳来说，就像是岳冰趴在他的肩头，然后在他的耳边轻声低语一样，这让岳阳身体一阵激灵，呼吸都是有些粗重了起来。
　　而画面之中的岳冰小姑娘估计是猜到了岳阳此时的反应，她捂着嘴轻笑了几声，旋即在看了画面外的岳阳几眼之后，她就远离了记录石，来到了房间门口。
　　“王导师，你来了？请先进来吧”岳冰小姑娘在将们打开之后，就将来人引进了房间里面。
　　等门外的人进入到房间之后，岳阳的目光也注视了那个人的身上，那是一个四五十岁的中年男人，这个年纪足以做岳冰的父亲甚至是爷爷了。
　　男人体型微胖，脸部也有些发福，看来这些年做导师的时候没少捞到好处。
　　岳阳不由得多看了这个男人几眼，毕竟等下自己心爱妹妹是要做对方的女人，不仔细看一下怎么行？
　　很快岳阳也发现了对方的一些小变化，虽然进门的时候表现得一本正经，脸上也是一副严肃的表情，但是在岳冰背对着他走进房间里面时，岳阳看到对方双眼虚眯地看着自己心爱的妹妹，脸上也露出了一丝淫荡的笑容，舌头还伸了出来舔了一下自己肥厚的嘴唇，想来应该是在幻想着把面前的那只小萝莉按在身下玩弄的样子吧。
　　“原来也只是一个道貌岸然的家伙，不过这样也好”岳阳看着那个中年男人不悦地哼了一声，不过虽然这个男人在岳阳看来不怎么样，但是还是很符合他的期待的，毕竟对方要是真的一本正经对岳冰没有任何想法的话，那岳阳想要看到的事情也就很难了。
　　不过想想对方也不太可能是这样的人，毕竟要是这个人真的是个教导学生的好老师的话，那也不至于学生请教一个技能，而且是植物系这种不受欢迎的，还不是什么高深的基础技能，就要收五十金币的重金才能教导。
　　“王导师，你随便坐吧”在岳阳思绪涌起的时候，岳冰已经开始招呼中年男人坐下了，而她自己则是坐在了记录石侧对面的一把大椅子上，在坐稳之后还偷偷地朝记录石那边瞟了一眼。
　　“岳冰同学，你今晚找我来有什么事情啊？”
　　王导师找了一个离岳冰不远的椅子坐了上去，虽然他刚刚在岳冰转身进屋的时候露出了淫荡的笑容，但是在现在岳冰面对着自己，他的语气依然是和刚来的时候一模一样，看着又是严肃又是正经，就像是一位好导师一样。
　　不过岳阳同学却是不屑地撇了撇嘴，因为刚刚岳冰低下头的时候，这个王导师的眼睛又再度往自己心爱的妹妹身上扫视。
　　“王导师，我这次来，就是想问问你学习植物系战兽分株的方法的”岳冰看着自己的导师，缓缓开口道。
　　“这个问题我以前不说和你说过了吗？要是想学习分株技能的话，交给我五十金的学习费用就可以了”王导师认真地看向了岳冰，随即他又是装作无奈的样子，一边叹息一边说道：“岳冰同学，不是导师不想要去免费教你，只是导师也是需要一些资金的，你也知道植物系战兽在龙腾大陆是多少见的东西，想学习这种更是有些难度，当初导师学习的时候也是交了不少学费的，而现在愿意去学习植物系战兽技能的人现在比起以前更是少了，要是导师在你这里免费的话，那导师就连本都无法赚过来了。你也知道，到了导师我现在这个年纪，不仅要养家里上面的老人，还要养家里下面的孩子，家里收入也是有些紧的，所以导师我也很无奈啊”
　　岳阳听到王导师的话，更是轻啐了一声，这话也就骗一骗小孩而已，五十金要养家？
　　不要说五十金了，就算是一金都足够一家子吃喝几年了，他说要岳冰交五十金，不还是看上了自己妹妹是岳家人，觉得她有钱才那么说的？
　　不过岳阳倒是不担心岳冰会相信，毕竟对方也不是什么小女孩了，一直遭到别人的冷眼也让她成熟了不少，这点应该还是能够看出来的，而且这件事本来就和金钱扯不上什么关系。
　　“王导师，五十金实在是太多了，我也拿不出来啊”果然就如岳阳所想的一样，岳冰听到了以后就摇摇头，看样子也是看破了对方，不过岳冰还是装了个样子，祈求着看着王导师说道：“王导师，难道就没有其它方法了吗？五十金真的是太多了，就不能用别的方法来代替这五十金吗？”
　　听到岳冰这么一说，岳阳眨了眨眼睛，看来自己的妹妹也早就知道了这个导师对她有想法，所以才会说出这种话来诱导对方，而且岳阳还发现对方似乎是有些上钩了，别的不说，岳阳看到这个发福中年人在听到面前的萝莉说的话，看着自己心爱妹妹那祈求表情之后，双眼都有些发光了起来，就像是看到猎物一样的表情，不过仍是有些微微闪动，看来还是有些挣扎。
　　岳阳也能明白对方的想法，虽然有了个机会，但是对方毕竟是大夏国四大家族的弟子之一，而且还是嫡系血脉，相当于一个国家的贵族小姐，要是真动了对方让别人知道的话，那他就离死不远了，就算岳冰在岳家并不受什么宠爱，但是这种事要是传到岳家人的耳中，肯定会派人来解决掉他的。
　　“王导师，有什么办法就直说吧！只要能学习到分株的技能，只要是我能够做到的事情，什么我都能做得到的！”
　　似乎是看到了王导师有些动摇，岳冰又再度补了一记话语。
　　岳阳也看到王导师眼内的光彩在岳冰说完后面那一句之后，闪动得更加厉害了，想来王导师当时对岳冰的话也是很心动吧，毕竟说这话的是岳冰这么一个可爱的小萝莉，而且话语之中还带着这么暗含着勾人的暗意，想不心动都难啊，过了这村就没这店了。
　　随后一直盯着王导师的岳阳也露出了笑意，因为他看到对方眼中的闪烁坚定了下来，想来是心里面已经有了什么决定。
　　“岳冰同学，你想要学习态度我很是认可，不过我怕你刚刚只是有些意气用事，所以现在我再问你一次，你是不是真的为了学习分株技能，能够做任何的事情？”
　　王导师装作是思考了很久的样子。
　　“是的，王导师，我肯定会克服任何困难的！”岳冰点了点头，那个样子就像是真的能为了学习分株技能而付出任何代价一样。
　　“那好，我刚刚也仔细想了想，岳冰同学你的天赋还是很不错的，要是你能在我的教导之下获得不菲的成绩，那我也将获得不小的名声，所以我决定帮岳冰同学你”王导师严肃地跟着点头，不过他看到岳冰露出笑容之后，他打断了对方，随即也露出了一个微笑，虽然这个微笑看上去很是和蔼，但是在岳阳看来，却是淫荡至极，而王导师也补充说道：“不过虽然说我答应了帮助岳冰你，但是这可不是免费的，我还是收取一些报酬的”
　　“啊？王导师还要多少报酬，我现在身上有的钱财已经不多了”岳冰虽然已经知道对方已经上钩了，也明白了对方的意思和想法，但是她还是装作不知道的样子，这让画面外知情的岳阳都笑出声来。
　　“呵呵，放心吧，岳冰同学，我并不是要收取钱财”王导师一句话安慰岳冰，然后将他的要求说了出来：“岳冰同学，其实导师我想和你做一个互惠互赢的方式，来代替那些钱财”
　　“互惠互赢？”岳冰疑惑地看着王导师，这次她倒不是装的了，她确实没有搞清楚对方所说的“互惠互赢”是什么个意思。
　　“嗯，对，互惠互赢！”
　　王导师重重地点点头：“是这样的，老师以前曾经研习过一种技能，这种技能是需要一个异性的同伴才能修习的，不过这些年来都是没有什么长进，所以我想要在你身上试一试我这技能，看看能不能让这技能在身上修习的时候得到成长”
　　“来了”听到王导师所说的这一句话，岳阳就知道对方在想着什么事情了，技能？
　　王导师所说的应该指的是床上技能吧？
　　不过这王导师说的没有说错，他所说的一字一句都是真实的想法，他也没有任何骗人的话语，只不过是换了一种方法来说而已。
　　岳阳笑着点点头，虽然刚刚对方还有些挣扎，不过他也早就猜到对方会选择这个选项了，毕竟要是玩了岳冰，他会沾上死亡的风险，但是要是他能把岳冰给彻底收服了，那将是一笔极大的财富。
　　不说岳冰本就是一个青涩可爱好诱骗玩弄的不到十五岁的小萝莉，天赋还很不错，虽然擅长的比较偏门，但是在这有个宝典就是天才的地方，岳冰那八岁多就契约宝典的就是天才中的天才，而且背后还站着四大家族的岳家，这可是一个强力的背景，要是能让岳冰臣服于自己，那自己就是相当于有了一个强大的后盾！
　　虽然有死亡的风险，但是这上百上千倍的收益却是值得他去尝试一番！
　　岳冰在听到王导师的话以后，古怪地看了对方一眼，她也是明白了对方这“互惠互利”的做法了，原本她还以为是往导师转变了，结果还是老样子，对方可能是以为自己小不知道这种事情所以才那么说的吧，不过要是一个多月前的岳冰话，那她可能真的要被玩得叫出声都不了解是在做什么，毕竟她之前确实对性这方面一点都不了解，就是一个懵懂的小女孩，但是在一个多月之中，他的哥哥岳阳却是教了她不少这样的东西，还在自己的身上试了许多，所以现在的岳冰小姑娘也很清楚王导师的想法。
　　不过虽然很清楚王导师窥见自己的身体，不过岳冰小姑娘并没有退缩的意思，毕竟她本来的目的不就是要让岳阳看到自己被别的男人玩弄的样子吗？
　　所以岳冰脸上古怪的表情马上恢复了过来，然后瞟了一眼被盆栽遮住的记录石后，就对王导师说道：“王导师的这个想法真好啊，这样子最好了，导师能在我的身上练习技能，我也能从导师那里学来知识”
　　“岳冰同学这是答应了？那这样就最好了！”
　　王导师见到岳冰答应，他的脸上也露出了一个笑容，旋即他从椅子上站了起来，走向了岳冰那边：“那就事不宜迟，我们现在就来练习一下吧！”

第5章 岳冰妹妹的在校学习
　　“王导师，你的这个技能要怎么练习啊？”看到王导师朝着自己走过来，岳冰小姑娘装作不知道地问道。
　　“呵呵，岳冰同学你现在什么都不用做，导师我自己来就可以了”王导师脸上的淫笑无法掩饰，就像是他刚刚的正经和严肃都不存在一样，他坐到了岳冰旁边的床铺上，然后将岳冰叫了过来：“岳冰同学，你过来坐我这边来吧，为了等下练习方便，还是在床上这种地方大的比较好”
　　岳冰看了看王导师，又看了看记录石那边，随即她站起身，来到王导师的身前，一个转身背对王导师，再度看向画面外的岳阳，然后身体一矮，坐在了对方的怀中。
　　“咕嘟”
　　画面外的岳阳同学顿时咽了一口唾沫，现在王导师坐在床上的这个位置，比起刚刚岳冰所坐的椅子都要好上不少，就在记录画面中央微微侧一些的位置，可以说是在画面的中心位置了！
　　虽然王导师并不壮硕，但是比起尚正年幼的岳冰来说还是高大了不少，娇小的岳冰坐入王导师的怀里面，就像是坐在了一张人肉椅子上面，只不过这张椅子是会玩弄人的而已。
　　岳阳看着画面里面的岳冰，他知道，他所想要看的事情已经做好了准备，现在就要开始了！
　　“岳冰同学，那我就开始在你的身上练习我的技能喽？”
　　王导师象征性地问道，毕竟人都坐在怀中了，就算对方想要放弃，他都不会放走的，肉都到了嘴里，岂有放过的道理！
　　岳冰听到王导师的话，她先是看向记录石，虽然隔着几日的时间，但是此时岳阳却像是能感觉到岳冰的目光一般，就像是两人穿越了时间和距离一样四目相对在一起，四只眼睛里面都充斥着对对方满满的爱意。
　　岳冰对着画面外的岳阳微微一笑，然后才回应着身后的王导师道：“嗯，导师你来吧，岳冰已经准备好了”
　　“那好，那我就开始了！”
　　王导师显然也是等待好久了，他也不是今晚才窥觊岳冰这只小萝莉了，所以在得到岳冰确定之后，他的双手就迫不及待地摸到了岳冰的身上，不过他也知道由浅入深的道理，肯定不能一开始就引起对方的反感，所以他并没有马上摸到岳冰的什么敏感部位，而是先摸上了她的双臂，轻轻摩挲着纤细的手臂，随即才慢慢摸到岳冰的腰部，然后继续向上摸去。
　　“哈哈，王导师，这个就是你练习的技能吗？感觉好痒啊”作为一个『不知道』王导师想要做什么的小萝莉，岳冰小姑娘自然要表现出一些疑惑。
　　“岳冰同学别急，我这就是在练习技能，这才刚刚开始呢”王导师在岳冰的身后淫荡地笑了几声。
　　在摸了岳冰的身体一会儿之后，王导师脸上的笑容愈发淫秽，他的双手也在期间慢慢靠近岳冰小萝莉的胸前，然后双手一盖，将岳冰胸部盖在了手掌之下，只是一入手，王导师的内心就是一阵激动，虽然岳冰年岁还小，仍只是开始发育而已，手中之物并不是很大，不过王导师却能从手心之中感受到事物的柔软，就像是握着软绵一般，不过和软绵不同的是，这柔软不想软绵那般虚幻，更真实也更具有弹性。
　　“咕嘟”
　　画面之外的岳阳同学又再次吞了一口唾沫，他双眼瞪大，直直地盯着画面之中那覆盖在自己妹妹胸前的那双大手之上，这个原本只属于自己的娇小身体，终于是不再是只属于自己的了，他就在自己的要求和爱好之下，被一个四五十岁的中年男人给收入了手中。
　　“啊！老师，你怎么摸到我胸前来了？”作为『无知』的小萝莉，岳冰也自然是要在此刻出声询问。
　　“岳冰同学，这只是我技能的修习方式，你不要去在意就好了”
　　王导师笑了笑，手中的软物虽然小，但是他却是非常的喜欢，他的双手也开始在岳冰的幼乳上面轻轻抚动了起来，手指绕着那娇小的乳房转动画圈，尽情玩弄着无知少女稚嫩的身体。
　　摸着摸着，王导师突然停了下来，笑着对怀中的小萝莉说道：“岳冰同学，我能不能把你裙子上边脱掉呢？我练的这个技能如果能少隔着一点衣服的话，练习的效果会好一点”
　　“啊？要脱掉上面吗？”岳冰小姑娘装作是犹豫了一阵之后，才答应地说道：“好吧，王导师你脱吧”
　　看着这一幕，岳阳同学的眼睛更加红了，自己心爱的妹妹竟然开口让别的男人给她脱衣服，这可是让人有些兴奋不已啊，虽然因为岳冰很小的缘故，导致她说出让别的男人帮她脱衣服这话没有了成熟女子那么诱惑和妩媚，但是正是因为年纪不大，说出这句话的反差才会显得很大，一个娇小可爱的萝莉说出这样的话同样无比的勾引诱人。
　　见到岳冰答应，王导师的笑容更加明显了，他也不多说什么了，他双手抓在了岳冰肩上的两条连衣裙的衣带上面，岳冰也很配合地抬起自己的双手，让对方将自己连衣裙的衣带从自己肩上褪下，只是几秒钟的时间的时间连衣裙的上边就脱离了岳冰的肩膀被王导师抓在手中，王导师也没有留恋手中的衣带，两手轻轻一松，岳冰连衣裙的上边就落在了她的腰间，此时岳冰上身只剩下一件白色的贴身小衫了。
　　“岳冰同学，我们继续吧”
　　王导师双手抓了几下，旋即再度把手放到了岳冰的身上，双手一收，再度摸到了岳冰的胸前，现在除去了外边的连衣裙，岳冰上身的那一件小衫已经算不得上什么阻碍了，王导师手中那柔软的触感比起刚刚还要清晰很多，而且王导师的手掌在岳冰的胸前一刮的时候，他还能感受到小衫之下的两个小凸点，这让他的口中都有些干燥起来，他也没有急着进攻，只是在双手滑动之间，用手有意无意之间刮弄那两个小点。
　　此时岳冰的脸上也浮现出了一声羞红，她一直看着画面外的岳阳，双唇微微颤抖，被一个岳阳之外的男人玩弄身体还是让她内心无比的害羞，她能感受到身后男人的手无意地刮着自己的乳尖，只是轻轻一刮，岳冰的内心就是微微一跳，岳冰也知道对方肯定是故意的，不过她也没有说什么，任由身后的男人随意刮弄。
　　画面外的岳阳也是感到口中有些干燥，他看着自己心爱的妹妹在别的男人怀里红着脸被摸胸的样子，别提有多兴奋了，以前他就向往过这样的画面，他还能回忆起当时内心的激动，但是当他真正看到这个场景之后，岳阳才发现自己错了，这种场面比他想象之中的还要让人兴奋，还要让人上瘾！
　　岳阳就感觉自己此时像是吸食了毒品一样，双眼瞪红着想要看到更加多的事情。
　　“嗯……”画面之中的岳冰小姑娘也渐渐被摸出了感觉，她不仅发出了一声呻吟，然后又再度装作无知的样子对身后的王导师说道：“王导师，这就是你练习的技能吗？我感觉好怪啊，身体热热的，这种感觉怪怪的”
　　王导师笑着说道：“没事的，岳冰同学，我练习的这个技能就是这样的，等下你就会慢慢觉得这是舒服了，你看看自己的胸前”
　　岳冰听着王导师的话，朝着自己的胸前看了过去，她看到自己胸前的小衫上，有两个很明显的凸起，顿时让她脸都羞红了起来。
　　与此同时，画面外的岳阳同学也是看到了这一幕，刚刚王导师的手一直挡在前面，直到现在他把手拿开一些位置，岳阳才看到看到岳冰微鼓的胸前还多了两粒小巧的圆点，他知道自己心爱妹妹的乳尖被那个发福的导师给摸硬，这让他口水差点就流了出来。
　　而王导师还以为岳冰并不知道这是怎么回事，旋即对她解释道：“岳冰同学，其实这就是你身体觉得舒服的证明，并没有什么坏处的”
　　说完之后，王导师的双手又再度放到了岳冰的胸前，这次他也没有像刚刚那样打擦边球了，在双手揉动那娇小乳房的同时，他的手指也是并拢，捏在那两个非常明显的凸起上面，用自己的手指轻轻搓捏碾压指中的软中带硬的小红豆。
　　“嗯……王导师……不要那么捏……好奇怪……嗯……”岳冰则是在王导师的怀中微微地颤抖，虽然她爱的是画面之外的岳阳哥哥，但是她的身体却在这个男人的手中慢慢地变热，快感也是一波接着一波在自己的体内传荡，这让她的内心更是羞涩，不过就算岳冰再怎么羞涩，她的身体也是渐渐在背后男人的手中变得越来越软，从鼻腔和嘴里传出的呻吟也是越来越多。
　　“岳冰同学别急，奇怪就对了，这不才说明你慢慢舒服起来了吗？”王导师淫笑着说道，他贴近岳冰的脸颊侧边，轻轻舔在了对方的耳背之上。
　　画面之外的岳阳同学看着自己心爱的妹妹被别的男人玩得呻吟，还被她身后的男人舔得颤抖了几下，他内心的兴奋也是有些安耐不住了，他脱下了裤子，摸着自己大肉棒撸了起来，他多年以来一直期盼的事情终于出现了，自己的爱人终于被别的男人给玩了！
　　“岳冰同学，导师我要做更深一步的练习喽”
　　王导师摸了几下之后，淫笑着对岳冰说道，然后他也不待对方做出回应，双手就抓在了岳冰上身小衫的下端往上一拉，只是一个瞬间，岳冰的上身就赤裸地出现在了岳阳所看的画面之中，一对不大的胸脯露在了外边，就像是两只还没有长大的小白兔一样，上面的两点微微凸起的粉红就像是小兔子的眼睛一样，而与此同时，眼睛变红的就是王导师本人了，他在看到岳冰胸前，双眼之中就闪过了一丝兴奋的红色，他也顾不得别的了，身体一侧，脑袋往前一伸，张嘴就将岳冰右边小兔子的眼睛给含入了嘴中。
　　“啊！王导师，你怎么脱了衣服，现在光着好害羞了，王导师你还咬我，啊，不行，王导师你停下来，嗯……不能再咬了，越来越奇怪了”岳冰上衣被脱掉，她的脸颊也是红透起来，不过尽管她嘴里一直喊着不要，但是她却没有阻止对方的意思，任由对方舔着一边舔咬着自己的右乳，一边用左手揉捏着自己的右乳，毕竟岳冰本来就知道对方在做什么，而且这也本来就是她的目的。
　　王导师自然不会因为听到岳冰那么说就停下来，反倒是继续刺激玩弄这着对方稚嫩的肉体，现在都已经啃上这块美肉了，不要说只是说话了，就算对方有些抵抗他都要继续下去才行，他可是早就想着有朝一日能玩弄岳冰这一句幼嫩的身体，现在这个机会他可是不会轻易放过的。
　　而且不止如此，王导师左手也没有因为两只小白兔被占领就停歇下来，他将手放在了岳冰的右大腿之上轻轻摩挲起来，岳冰那洁白的大腿又软又细，王导师的大手轻易将之掌控在自己的手掌之中，他握着岳冰大腿的下边缘将她的右腿抬起了一些，让对方的右腿跨过自己的右腿搭在一旁的床上。
　　而就是因为王导师的这一抬，处于对面的记录石将画面给记录了下来，岳阳能看到岳冰的右腿被抬起来的时候，她身上那淡蓝色的连衣裙裙摆在一瞬间也跟着被带起来了一些，岳阳那时看到了岳冰裙内的一些风景，他看到了自己心爱的妹妹裙子里面穿着的淡蓝色小内裤。
　　“冰儿，她，已经湿了吗？”
　　岳阳的脑海之中回放着刚刚那一闪而过的画面，他看到岳冰裙子里面穿着的那条淡蓝色的内裤之上，竟然出现了一条颜色稍微深了一些的区域！
　　虽然只是深了一点点并且还不明显，但是一直注意着的岳阳只是一瞬间就发现了自己妹妹内裤上面的变化。
　　岳阳的眼睛也跟着王导师一样变得红了起来，此时他内心的兴奋就像是一头野兽，想要从他这个牢笼里面冲出来一般，使得他撸动肉棒的速度也是快了不少。
　　这也还是岳阳同学第一次看到自己所喜欢的人被别的男人给玩出水来的样子，虽然上一次剑灵御姐也是在他的面前被别人玩弄，据岳阳的估计，当时剑灵御姐也应该多多少少来了一点感觉，但是到了最后，岳阳同学都没有能看到剑灵御姐裙底之下的情况，真实的具体情况不得而知，所以此时才是岳阳真正看到的第一次！
　　王导师的手在岳阳兴奋之时，也在摩挲着岳冰的大腿开始慢慢地往她的裙子里面摸了进去，很快他的半只手掌接着是整只手都消失在了岳冰的裙子底下，这可把岳阳同学看得呼吸又是一紧，要是他的慧眼天赋能够透视的话，他真想看看王导师到底摸到了自己妹妹裙子里面哪里，不过就算能透视，也不知道能不能透视记录石所记录的内容。
　　“啊……不行……王导师……不能摸那里……”
　　在岳阳正思考的时候，岳冰的一阵惊呼打断他，等岳阳把注意力集中在了画面之上时，发现自己心爱的妹妹右手抓在身下的床单上面，而她的左手则是抓在了自己裙外的手臂之上，看着岳冰紧抿的嘴唇和她颤抖的睫毛，岳阳知道她的裙子里面肯定出了什么事情。
　　“难道王导师已经摸到岳冰的小穴上面了？不会吧？这才摸进冰儿群里几秒钟？这老色批那么快的吗？”
　　连续几个问题出现在岳阳的脑海里面，但是他却无法得到答案，只能眼红着盯住那摸入自己妹妹裙底里面的大手。
　　画面之中的岳冰悄悄地看向了岳阳这边一眼，她的双眼与之前相比，少了些许纯真和清明，多了一丝水意和魅惑，让岳阳同学看得都是激动了几分，虽然他在前段时间已经见到过岳冰数十次这个样子了，但是此时的对方并不是在自己的怀里变成这个样子，而是在别的男人的怀里经别的男人之手变成了这样，流露出这一副表情，对与期待这种事情的岳阳来说就是一件让人无比兴奋的事情。
　　而画面之中的岳冰看着画面之外的岳阳露出了一个笑容，她仿佛是穿越时空知晓了岳阳的想法一样，她那抓着床单的手微微松开，然后抓在了自己裙摆的一侧，只是轻轻一拉，那原本挡在她腿间裙摆就被拉开来，几乎是腰间以下的位置都露了出来，岳冰的左腿还特地往旁边打开了一点，不用想也知道，这是岳冰妹妹为了自己的岳阳哥哥看到自己被别的男人玩弄的样子而摆出的姿势了，做完这些的岳冰小姑娘脸上也是红了几分，显然做这样的事情还是很让人羞涩的。
　　因为岳冰的动作，岳阳也总算是能看到岳冰裙底里面的情况了，他此时兴奋得想要抱住对方亲几下，可惜距离太远让他不得不放弃这个想法。
　　岳阳此刻也遵循自己的欲望，把目光放到了自己妹妹的身下，只见到对方的下身穿着一件和衣服同色的淡蓝色小内裤，上面并没有太多的修饰，只有着几道白色的花纹，不过岳阳的注意力并不在那内裤上边，而是在自己妹妹内裤上面的那只手上，岳阳能够看到王导师的那只手并没有摸在岳冰的小穴上面，而是在小腹之下的一点位置揉着，离阴阜都还有一点距离，不过想要摸到那也只是不到一秒的时间而已。
　　“王导师……你不能摸那里……快把手拿出来……”让自己哥哥能够看到自己被别的男人玩弄的样子后，岳冰便开始对王导师抵抗起来，左手抓着对方的手腕想要拿开，不过这也只是象征性的动作而已。
　　“呵呵，岳冰同学，这没什么的，只是在练习技能而已”王导师感受到了怀中岳冰那微弱的抵抗，他也停下手来连忙安慰道，虽然玩一个抵抗的萝莉也很有意思，但毕竟王导师是想要收服对方，所以一点小安慰也是要做的。
　　“可是，妈妈说那里是不能随便让人碰的”岳冰对着王导师眨了眨眼，还是装作一个很无知的样子。
　　王导师也装作真诚的样子说道：“岳冰同学你放心了，你母亲那么说也只是让你防备坏人而已，但是我可是你的导师啊，又不是什么坏人，而且我这可是在修炼技能，为的是能够提升我的能力，这也不是一件随便的事情”
　　听着画面之中王导师的话，岳阳不由得白了一眼，还说自己不是坏人，诱骗一个什么都不懂的十几岁女孩上床，这还不算坏呢？
　　要不是前段时间自己教了岳冰很多事情，原本那纯纯的什么都不知道的岳冰真的去找导师学习技能的话，还真的有那么一点可能会被骗到床上。
　　画面之中的岳冰听到了王导师的话，眉头都是微微皱了起来，她看向了王导师，轻轻地咬着自己的嘴唇，就像是在考虑一样。
　　“岳冰同学，你不是想要学习分株这个技能，刚才还信誓旦旦地说能做任何事情吗？怎么现在又犹豫了呢？要是导师不把技能练习好的话，也不能完成之前和你的约定，把技能交给你”王导师见到岳冰这犹豫的样子，他也知道对方在考虑，旋即又把学技能这个强力的炸弹丢在了对方的身上。
　　而岳冰就像是被对方说动了一样，嘴巴开合了几下，最后才压着牙说道：“那好吧，导师你继续在我的身上修习你的技能吧，那些怪怪的感觉我都能忍的”
　　“哈哈，岳冰同学这样就对了，等导师把技能练好了就教给你分株技能”得到了岳冰的同意，王导师又淫笑了起来，比起强玩一只小萝莉更有意思的是什么事情？
　　那就是让一只小萝莉让你来摸她，让小萝莉自己开口叫你来玩弄她青涩的胴体，让小萝莉自己扶着肉棒叫你来插入她的身体，这中『情投意合』不比你强来玩得更爽一点？
　　至少王导师是那么觉得的，他也是那么做的。
　　“放心吧，岳冰同学，导师很快就会让你舒服起来的”王导师舔了舔嘴唇，又再度把面前那沾满自己口水的鲜红乳尖给吃进了嘴里，牙齿咬磨之间，怀中的小萝莉就会一阵阵的颤抖，这颤抖同时也抖动着他的内心，给予他无比的愉悦，他那摸着岳冰小腹的手也有些安耐不住了，旋即向下摸去，很快就来到了那微微隆起的耻秋之上，在指尖摸到那一处秘处之时，王导师感觉到怀中的女孩再次颤抖了一下，王导师的眼中也多出了一丝笑意，在感觉到对方肉唇的一些形状之时，他也感受到对方的内裤已经有些湿了，这让他的内心更是生起了更多的愉悦。
　　“哈哈，没有想到看着那么纯洁的孩子，身体竟然那么淫荡呢，这才那么一小只，却只是摸摸胸就来了感觉，而且下面还都已经湿了，看来这位岳冰同学很值得调教调教啊，到时候我的身边就能有一位岳家的天才萝莉女奴，这得多让人羡慕啊”王导师的内心里面已经暗暗地有了想法，他的手也开始行动起来，手指在内裤上那处湿润之地上面滑动起来。
　　“嗯……王导师……那里……不行……啊……不要进去了……嗯……”
　　自己下身的私密处终于被岳阳以往的男人触碰，岳冰的脸颊一下子就红透了，她瞟了一眼记录石那边就把视线移开来，刚刚她还能直视记录石那边，但是现在下身的私处被摸，岳冰的内心比起刚刚都还要害羞，她下意识的想要拉开自己身下的手，但是她本来实力就不如王导师，身体还被别人给摸软了，导致她的动作是那么的无力，而且王导师还不只是摸摸她内裤之上的湿润而已，在寻到入口之后，对方还竖起了手指，隔着岳冰的内裤就往里面钻去，不过由于内裤的阻挡，他的手指只是进入了一个很短的距离，甚至还没有到一个指节，不过就算这样还是让岳冰的身体一阵颤抖，下体也是往前一挺，就像是迎合着对方的插入一样。
　　“呼……”
　　画面之外的岳阳深深地吐了一口气，他双目圆瞪，直直地盯着画面之中自己心爱的妹妹被别的男人玩弄的场景，岳阳已经不想多说什么了，他只想继续看下去，然后撸几发出来发泄一下自己内心膨胀的欲火。
　　“哈……哈……王导师……你弄的好怪……有什么……要来了……嗯呜……”岳冰下体的内裤也在王导师手指的滑动之下慢慢变得越来越湿润，她的身体也开始微微地颤抖起来。
　　“岳冰同学，你是来感觉了吗？顺着那个感觉来就好了，会很舒服的”
　　听到了岳冰的话，王导师不仅没有减慢速度反而还有些加快起来，他知道对方已经快要到高潮了，顿时欣喜不已，因为在他看来，这可能是岳冰的第一次高潮，能把一个这么可爱天赋又好的小萝莉弄上高潮，这对于他来说可是一件很愉悦的事情。
　　王导师左手揉搓着岳冰小巧地左乳，嘴中咬着另一只乳肉，虽然知道没有奶水，但是王导师还是时不时地吮吸一下，牙齿还咬着那凸起的乳尖微微往外拉扯，右手也不想着隔着内裤进入小穴里面了，而是加快了在那道湿润处上的摩擦速度，最后更是在感觉岳冰高潮的前一个瞬间，右手的食指和拇指收拢，捏在了小穴上面凸起的阴蒂之上。
　　“啊……不行……不能捏那里……不行……啊啊…………”阴蒂被王导师揉捏了几下，岳冰双手抓在了身下的床单之上，身体颤抖着进入了高潮，她内裤上面原本并不大的湿痕一下子扩大了将近一倍，还有一些淫液渗透出来，流到了她身下的床铺上面。
　　岳阳看得又是一阵兴奋，自己心爱的妹妹被玩上高潮了！
　　这个可是上次剑灵御姐那也没有出现的，但是现在在岳冰的身上却出现了，看着记录石之中的画面，岳阳的喉咙都是干燥了一些，不过就在他期待着之后发生的事情时，记录石里面传出的一句话却打断了他的想法。
　　“王导师，今天就先到这里吧，我有点累了”岳冰在高潮之后，带着点喘息地对王导师说道。
　　岳冰的话让王导师微微一愣，他怎么也没有想到岳冰会在这个时候喊停，对于他来说也才刚刚开始呢，旋即对岳冰说道：“岳冰同学，你要是累了的话休息一下就好了，等下再开始也行的”
　　而岳冰则是摇摇头拒绝：“王导师，今天就到这里吧，我是真的有点累了，想要好好休息一下，下次再继续吧”
　　这下可让王导师有些为难了，他肯定是想要继续玩下去的，但是怀中的女孩却是想要停下了，虽然他想来强的不是不行，怀中的少女怎么看都是没有什么抵抗能力了，不过就是他要是用强的话，爽完今晚，明天可能他就会受到另一种『爽』法，所以这不得不让他慎重考虑一下。
　　“那好吧，岳冰同学你好好休息，导师我先离开了”最后王导师想来想去，还是决定遵循岳冰的想法，想着要放长线，毕竟这样才能钓大鱼，不然今晚是可以吃条鱼爽爽，明天就要被鱼王给吃了。
　　王导师说完之后也没有久留，把岳冰放在床上之后就离开了，他还真怕自己控制不住欲望把岳冰这个可爱的小萝莉给吃了。
　　而岳冰在喘息着休息了一下之后，她便坐起了身，身上凌乱的衣服都没有整理，上身带着点汗水，下身流着点淫水，就走向了记录石那边。
　　“对不起啊，哥哥，今晚冰儿第一次被别的男人玩弄，实在是太羞人了，所以打算今晚就到这里了，剩下的事情就以后再说，你不会怪冰儿吧？”
　　岳冰捧着记录石，对着画面之外的岳阳笑了笑。
　　岳阳看着自己妹妹那绯红的俏脸，他也没有怪对方的意思，对方能为自己做到这样已经是很好的了，他还怎么会去怪岳冰呢？
　　不过就是得委屈一下自己胯下的巨龙了，在现在正梆硬的时候停下来。
　　“呵呵，哥哥，让你近一点，仔细看一下我被别的男人玩弄的地方吧？”
　　岳冰说完，将记录石往自己的胸前靠了过去，然后在自己的左胸上停了下来，接着才对画面之外的岳阳说道：“哥哥你看，我的胸上都多了几道指痕，这都是刚才王导师弄的哦，他刚刚摸上去的时候可兴奋了，揉得我都有些疼了，不过很快就放松下来，那个时候摸得我可舒服了”
　　岳阳盯着画面之中近在咫尺的乳肉，只见上面多了几道鲜红的印子，虽然始作俑者并不在了，但是通过这些印子，仍然能看出一些刚才玩弄时所用的力度，这可把岳阳看得又是兴奋起来，而且记录石里面传来的声音也使得岳阳同学的身体一阵酥麻，那个声音细细甜甜的，声音非常小，就像是靠在耳边说话一样，这声音让他胯下都是一紧，岳阳觉得比起他以前在网上听到的ASMR都差不了什么，他就这样，在自己妹妹的介绍下，对着自己妹妹的身体，想着别人来玩弄，握着自己的大肉棒撸了起来。
　　接着画面又是一转，画面来到了岳冰的右乳之上，还没有等岳冰说话，岳阳的眼睛就瞪圆了，在被王导师玩弄过后，左乳和右乳比起来，没有了那么多红色的印子了，原本雪白的乳肉还是和以往一样并没有什么变化，但是这并不说明它少被玩弄了，雪白的乳肉之上虽然没有留下痕迹，但是在那凸起的乳尖还周围一小圈乳晕之上，能看到不少留下来的牙印，虽然是一个人所留，但是从那杂乱的牙印看来，刚刚王导师并没有冲着一个地方一直咬，而且上面还流着许多晶莹的口水，将那原本就鲜红的乳尖弄得更加透亮，就像是一颗红宝石一样。
　　“哥哥，不用我说你也看到了吧？你看我这里都被王导师给咬红了，刚刚明明还感觉蛮舒服的，现在却感觉留有一点点痛呢，王导师看着那么大一个人了，但是却感觉还小，还是喜欢吃奶呢”岳冰又再次对着画面之外的岳阳笑了笑，说这些的时候，岳冰不仅脸颊红透了，就连耳垂都是鲜红，可见此时她说出这样的话对她来说是有多羞耻，不过岳冰还是忍着羞涩继续对画面之外的岳阳说道：“好了，哥哥，看完了上面，你还想不想看我的下面呢？”
　　画面之外的岳阳同学在听到了岳冰说这句话之后，他也是连连点头，虽然没有了岳冰妹妹被男人玩弄的画面，但是现在的事情他觉得并不比刚刚差上多少。
　　“我想哥哥肯定想看的吧，不然才不会让我来做这样的事情呢”岳冰又再度笑了一下，随即画面再度发生了变化。
　　画面急速向下移去，来到了岳冰的大腿之间，随即画面一个旋转就抬了起来，画面之中出现了岳冰雪白的大腿和裙底里面的风景，这个是记录石之中中下位置所出现的画面，而画面之中剩下的中上位置，将岳冰的腰部以上还有那低着往下看的小脑袋都记录在了其中，这个角度就像是以前岳阳见过的仰角摄影一样，他觉得这种方法来记录裙底里面的风景实在是太棒了！
　　而且还没有完，岳冰没有拿记录石的那只手还伸到了自己的身下，抓着自己裙摆的前端拉了起来，让光线照进自己的裙子中，让自己群内的风景更清晰地印在记录石之中。
　　原本岳冰没有提裙的时候，岳阳看着就像是偷拍裙底一样，隐秘而又让人觉得有些兴奋，而现在岳冰提着自己的裙子之后，少了一丝隐秘却又多了一丝色情。
　　岳冰此时的动作就像是一个女孩子在发现别人偷拍自己，然后不仅没有遮挡反而还给对方提裙让对方偷拍一样，像极了一位被欲望所占满的痴女，不过就是此时做这一件事的是一位看着纯洁可爱的小萝莉，这一反差的形象和动作让岳阳重重地吐了一口气。
　　“哥哥你看，因为刚才王导师摸我，我这里都已经流了那么多水了，都把内裤弄湿了”
　　岳冰低着头，她也没有发现自己的动作有多色情，反而那只提裙的手还分出了一只手指，摸到了自己的大腿内侧上面，虽然没有摸到私密部位，但是因为刚刚才高潮不久，所以身体依旧有些敏感地微微颤抖了一下，而等她把手指拿起来之后，可以见到那只原本干净的手指上面多出了一丝晶莹的湿痕。
　　不过就算岳冰不做这个动作，岳阳也弄从画面之中看到岳冰双腿内侧上面的水痕，因为在岳冰提起裙子之后，射入裙中的光线把腿间的水痕都照得微微泛光。
　　不过岳阳只是看了一眼，就将注意力集中到了两腿之间的淡蓝色三角之上，虽然说是淡蓝色，但是在下面的一块区域之上已经出现了些许变化，那淡蓝之色在进入那块区域之后颜色就变得深了一些，而到最深处的一道裂缝附近之后就将那淡蓝之色染成了灰蓝之色，而且在那块区域之上，岳阳甚至还看到了一地水珠从上面落了下来。
　　就在岳阳在画面之外暗暗吞着口水的时候，岳冰就将记录石给拿了起来，对着自己绯红的脸庞：“好了，哥哥，这一次就到此结束了”
　　“这次虽然被王导师玩弄的时候很让人羞涩，不过就像哥哥以前和我说的一样，让人觉得有些刺激呢，一想到这个过两天会送到哥哥那里，我的心跳就有些加快呢，不知道哥哥你看到会怎么想呢？是喜欢呢？还是不喜欢呢？不过不管如何，我都是爱着哥哥你的哦”
　　到了最后，岳冰又是靠近了画面小声说道：“哥哥下次再见了，你要是不喜欢的话，就写信告诉我哦，不然的话，下个星期你又会受到这样一个记录石”
　　“下个星期我会再把王导师叫过来做剩下的事情，然后哥哥你会看到妹妹我和别的男人更进一步哦”
　　岳冰话语落下之后，记录石也渐渐暗淡下来，落在了岳阳的身前，不过此时岳阳内心的兴奋却是没有降下来，一回想起刚刚岳冰被王导师玩弄的画面，他胯下的巨龙就是硬得不行，而且还有岳冰最后一句话，又把岳阳内心的欲火勾得更加高了。
　　“不行，实在受不了了！先撸一发再说！”
　　岳阳打开了记录石，再度从头开始，撸起了肉棒。

第6章 静夜思与费雯丽女皇陛下
　　在看过岳冰的在校记录之后的几天，岳阳在白石城附近杀了许多被悬赏的人，一个是为了体悟自己最近修行的实力，二个就是为了赚点小钱，虽然说收获很小，但是抱着蚊子腿也是肉想法，岳阳还是解决了许多的人，不过岳阳为了保证能有锻炼的效果，岳阳杀的都是实力在二阶勇者以上的人物。
　　而且很幸运的是，岳阳还经常遇到那个叫做伊南的女盗贼，为了刷足好感，一见到对方岳阳就会跑到对方的面前和对方说话。
　　这不，今天岳阳在决定杀一个叫做铁狂的三阶英雄时，他就又遇到了这个小盗贼，所以岳阳同学决定帮那个叫做铁狂的人找几个女人，当他玩女人玩累了再去杀他，而岳阳则是坐在了伊南盗贼的面前，和对方谈着自己伟大的淫妻抱负。
　　“兄弟，我就知道，在这里可以遇见你，怎么样？那个胸口像足球那么大的妞，感觉很壮观吧？要是我老婆是这个样子的，到时候再让别的男人来玩她，看着她被别的男人揉着胸，不过一个男人估计不行，那么大的胸，一只手都握不住，得两个人才行，那得是有多刺激！别不好意思，像你这样没开发的纯洁小处男，就应该多学习。再说了，这也是人伦之道，孔圣人说过“食色性也”。你听听，这一句至理名言说得多好”
　　“……”明眸女盗贼伊南听得直翻白眼，她真的很想一脚踹死这满脑子色欲还带着点变态的小子。
　　“我们兄弟一场，我不能袖手旁观，今晚我们开房，说什么也把这处男之身破了！没钱不要紧，我请！”
　　岳阳同学很大方地拍着明眸盗贼的肩膀，内心里也淫荡地笑着，要是这明眸盗贼真的是他的女人，那他今晚肯定要说服对方，拉着她在自己面前让她被别的男人给破处，然后等别的男人内射她过后再好好疼爱她。
　　“无聊之极！”明眸盗贼一把拂开岳阳的大手，站起来，扭头就走。
　　“怎么会无聊呢？男欢女爱，浪漫缠绵，这可是世间最有意义的事！”
　　岳阳连忙追了出去，一边尾行明眸盗贼，一边高声笑道：“兄弟，别不好意思，虽然我的经验也不算多，但是我们可以一起慢慢研究嘛，博学多才的我，一直想写本淫妻宝典，现在正缺一个合作伙伴，所以我特地过来邀请你，我们可以一起……有话好说，别动匕首！”
　　岳阳一看匕首架在脖子上，赶紧乖巧地高举双手表示投降。
　　“滚！我和你不是同一种人！”明眸盗贼强忍着不傻这小子的冲动，在小白牙的缝隙间，冷冷地挤出一句。
　　这个人把自己当成一个男人，明眸盗贼想用刀捅死对方的心都有了，而且把自己当成男人就算了，竟然还邀请自己一起写什么淫妻宝典？
　　她可是一个女孩子！
　　和对方一男一女的在一起写这东西，按照对方的意思来说，自己不就是对方的妻子吗？
　　而且要更深一步来说，一些写淫妻宝典，那自己这个作为“妻子”的，不就是要在他的面前被别的男人给淫弄？
　　想到这里，明眸盗贼可是又羞又怒。
　　“看来你很怀疑我的真才实学，兄弟，你完全误会了，我可是一个天才好吗！”
　　岳阳同学差点没有在额头写上天才这两个字：“告诉你，以前有一位叫做李白的诗仙就曾经抄袭过我的静夜思！那可是我的经典之作啊！”
　　“诗仙李白？静夜思？没有听说过”明眸盗贼不屑地说道，他确实没有听过这个名字和诗名，她估计这都是岳阳编出来骗人的。
　　“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。这首诗虽然是他抄袭我的，但意境还行，不过要是你再听听我的原版，那么你更会为之惊叹”岳阳同学双手叉腰，一副牛逼轰轰的样子。
　　岳阳念出来的诗让明眸盗贼停下了离开的脚步，虽然岳阳这个人很奇怪，但是对方念出的诗句却是很不错的，成功勾引起了明眸盗贼的好奇心，让她不由得多看了对方几眼。
　　难道这小子真的会作诗？
　　“好吧，那你也说说你的静夜思”明眸盗贼觉得这小子应该不会作诗，但决定给他个机会。
　　“你站稳了，听好了，我所做的“精液思”来了”岳阳同学大喊了一声，把自己的诗句念了出来：“床前明月光，妻子床上躺。举头窥柜外，娇妻男人享……”
　　结果岳阳同学刚刚说完，他就被明眸盗贼一脚踹开，拿起匕首追了过来，足足追了好几条街，岳阳同学才把对方甩开。
　　岳阳同学拍拍屁股，喃喃自语：“老道士踹我的屁股，他把剑灵御姐赔给我当老婆，现在挨你一脚，那也不能破例，虽然比不上剑灵御姐，但也勉勉强强再收一个小老婆好了。哈哈，剑灵御姐已经被别人玩过了，到时候我也要你在我的面前被别的男人玩玩……”
　　回到了一开始和明眸盗贼见面的酒馆之中，准备去杀掉那个三阶英雄铁狂，不过当岳阳进入房间之后，却发现铁狂被他找的女人中一个豪乳女子用酒灌得睡死过去。
　　经过了解才知道，他找的这几个女子竟然都有仇人，丈夫都被这些人所杀，还被对方所奴役，为了自己的孩子不被那些人背后的势力所伤害，只能忍气吞声为他们干活，所以她们只好用赚来的钱把那些人给弄上追杀榜，让别人解决这些人。
　　了解了情况之后，岳阳同学决定帮她们复仇，不过当然，那钱财他也还是要收的。
　　等岳阳同学回家之后，四娘就说岳冰又从学校寄来东西了，其中信件四娘已经看过了，而一个记录石就被给到了岳阳的手中，虽然表面上没有什么变化，但是岳阳内心却是兴奋得不行，自上次看到自己心爱的岳冰妹妹被别人玩弄已经过去一个星期了，现在终于有下文来到了他的手里面！
　　岳阳兴奋地拿着记录石回到了自己的房间里面，不过因为时间还早，所以他并没有急着去看记录石里面的内容。
　　回到房间以后，岳阳就拿起了那个被剑灵御姐解开封印的黑玉项链，他一直都没有弄清这东西真正有什么作用，这个看着平凡无奇的东西，却蕴含着浩瀚的能量，这让岳阳一直都很在意。
　　“难道需要滴血认主？”
　　岳阳思考着，虽然他并没有过经验，但是以前看过那么多小说，什么滴血认主之类的他还真没少看过。
　　想到便去做，旋即岳阳同学用针在手指上扎出血，在那黑玉项链上面滴了一滴。
　　不过岳阳等了好半天之后，仍然什么反应都没有，就在他要放弃准备把黑玉项链戴回脖子上的时候。
　　他忽然发现黑玉项链上面有个黑点迅速扩大，一眨眼之间，竟然变成一个恐怖的黑洞，无尽的吸力，将岳阳不可抵御地吞噬进去。
　　身上剧痛传来，黑洞几乎将岳阳的全身撕碎，就在他以为自己要死掉的时候，忽然在灵魂的深处涌现一股奇特的生命之火，让岳阳有一种凤凰涅盘、死而复生、全身重聚、还原如初的古怪感觉。
　　他很快发现，自己非但没有死，还身处于极度安静完全没有一丝光亮的黑洞中心。
　　“咦？你竟然没有死？好奇怪的人类小男孩，哇，竟然还是个先天，这么年轻的先天？”
　　就在岳阳同学不知如何是好的时候，有个优美又惊愕的女声响了起来。
　　岳阳还来不及反应，就发现自己被一股无法抵抗的力量提了起来，接着，有温软香滑的玉唇亲在他的嘴巴。
　　“美人献吻？”
　　穿越男第一个瞬间感觉自己赚到了，然而他惊骇地发现自己修炼了两个月的灵气能量被面前的美人给吸了个干净，要不是对方在后面松了口，他可能要不了多久就会变成一个人干了！
　　“万年以来，还是第一次那么舒服，真爽，虽然能量少了点，但非常的纯净，不错！”献吻的美人在黑暗中极其愉快地叹息了一声。
　　美人是爽了，但是岳阳却是感觉自己双腿有点软，就像是打飞机打太多了一样。
　　不过一阵头晕目眩之后，岳阳出奇地发现，自己竟然能够黑夜视物。
　　尽管没有一丝光，但他能够清晰地看见自己的身体赤果果的，浑身上下一丝不挂，像个裸奔男。
　　站在自己面前，有一个超过两米高的美人，她的容颜倾国倾城，肤如凝脂，蓝宝石似的眼眸，正一眨不眨地瞅着自己，里面充满了惊喜和好奇。
　　这个美人金发如瀑，长长垂下，微微掩住她胸前那高耸屹立的雪玉香峰，岳阳强忍着伸手在那上面狼抓一把的冲动，再往下看，只见香脐如巧，纤腰一握，简直是大自然最神奇的作品，鬼斧神工也雕塑不了如此完美无瑕的天然娇躯。
　　即使死掉会堕落十八层地狱受苦，那么岳阳同学现在也要往下看……
　　这可是千载难逢的机会，一个全身赤果果的美人站在自己面前，如果不看，那岳阳干脆改名叫做柳下惠算了。
　　不过，穿越男用狼狼的目光往下一瞅，却惊叫起来：“我的肾哪，你，你的腿怎么是蛇尾？”不仅是蛇尾，岳阳还从对方身后看到了六条手臂。
　　在岳阳惊愕之后，面前美人也介绍了她的身份，原来对方是蛇妖族一名名为费雯丽的女皇，是一个万年前的超级强者，只不过之后被人封印在了这个黑洞空间里面，一直沉睡到刚刚岳阳用血将她唤醒。
　　而费雯丽女皇也是非常震惊地看着岳阳，虽然不知道是什么原因，但她确实是被面前的小男孩用血唤醒的，而且对方的血液还在她的灵魂上强蛮地签订下了灵魂契约。
　　不仅如此，她也对岳阳的实力很是震惊，要知道当初她成为先天也是耗费了两百年的时间，而岳阳现在才不到二十岁就成为先天了，这差距着实有点大。
　　随后在两人裸聊了一段时间后，两人都对对方有了一些了解和想法。
　　费雯丽女皇自然是想要对方帮自己补充能量让自己能够逃出去，她在这个黑洞空间沉睡了上万年，甚至现在身体就已经完全消失，只剩下了一道灵体。
　　而岳阳的想法就多得去了，虽然是在莫名其妙的情况下，但是他还是和对方签订下了灵魂契约，单是在这个方面，按照长远的来说，只要能把对方救出去，对方在将来就可能会成为自己最有力的帮手之一。
　　就近的来说，这可是一位不可多得的美人，还是一位女皇陛下，这可是成为自己妻子的一个好人选，对方也可能会为自己绿色的小爱好添砖加瓦！
　　不过可惜的就是对方只是一个灵体，除了脸部还有些凝实之外，身体都太过虚幻，岳阳甚至都无法碰到对方。
　　“需要帮助吗？我可以做点什么？”不管出于哪个方面，看着对方黯然神伤的样子，岳阳都生起了想要帮助对方的想法。
　　“变强，变得比我还强，比制造这个黑洞封印我的那个人更强！”
　　费雯丽女皇的一句话让岳阳同学脑袋都大了，这说起来挺简单的，做起来就难了！
　　不过就在岳阳因为面前女皇陛下的话有些头晕的时候，他的头顶开始有些许绿色光点汇聚，绿色光点聚集在了一起，花了数分多钟的时间，才形成了一个光环的样子。
　　这个绿色的光环岳阳也不是第一次见到了，赫然就是他所拥有的绿环天赋，不过此时的光环和他以前见到的差太多了，不说原本瞬间就出现的绿环花了几分钟才凝聚而成，而且就算凝聚成型悬浮在自己头顶，那上面的绿光却是微乎其微，亮度不足以往的百分之一，比起绿环更像是一个灰环，要不是以前见过而且光环上还带着一丁点绿色，他可能都认不出这是自己的绿环天赋。
　　不过虽然出现得有些奇怪，但是我们的岳阳同学还是有些兴奋起来，他也知道这个绿环出现了代表什么，上一次在剑灵御姐身上发生的事情他还记忆犹新呢！
　　不过又等了好一段时间，却没有任何的事情发生，头顶上的光环也在坚持了一段时间之后就消散了，这让岳阳顿时有些摸不着头脑。
　　“小岳阳，你刚刚是不是发动了什么能力？”
　　费雯丽女皇的声音突然响起，还没有等岳阳开口说话，费雯丽女皇有继续说道：“虽然很微弱，但是我的的确确感受到这片黑洞空间发生了一点点变化，要是你继续加强这个能力的话，或许能够让我更早的就能脱离这个黑洞空间！”
　　费雯丽女皇的话让岳阳一呆，他没有想到自己的这个天赋竟然真的能够影响到这个黑洞空间！
　　不过很显然他现在不管是实力还是天赋等级都太弱了，对这个黑洞空间还不能产生真正的效果，在有些失望之后，岳阳也振作了起来，只要他慢慢变强，肯定有机会让费雯丽女皇在还没有出黑洞空间的时候就让她被别的男人玩弄！
　　因为涉及到天赋这种隐私，所以费雯丽女皇也没有多问，在叮嘱岳阳几句之后，就拿出了一个闪耀着七彩流光的宠物蛋。
　　据费雯丽女皇所说，这是她以前的一位亲卫队长，当年在保护她的时候战死了，所以费雯丽女皇不得已将对方变回这种原生状态，以求得另一种复活。
　　在以岳阳的血激活之后，那枚蛋就融化消失变成了一道血纹，在岳阳的身上游走了一圈之后就钻入了费雯丽女皇的小腹之中，而费雯丽女皇的小腹之中就出现了一道幼小的蛇妖图案，就像是在孕育一样，而这道图案很快便飘飞出来，化作了一个娇小无比的小萝莉。
　　这个小萝莉长得和费雯丽女皇一模一样，同样是六臂蛇尾，只不过是缩小版的小萝莉，身高就和四姨的小女儿岳霜那般高，模样看上去还很是青涩幼嫩。
　　蛇妖小萝莉仿佛连站都站不稳，六臂伸出，抱住费雯丽的蛇腰，那金发如瀑的小脑袋，却回头过来，用蓝宝石似的大眼睛，一眨不眨地看着岳阳。
　　感觉就像小女孩看见了出远门后回来的爸爸，想认又不敢认，想要抱又不敢伸手，带点怯生生的可爱模样。
　　这个蛇妖小萝莉很快就出现在了岳阳的宝典空白的一页上面，变成了岳阳的生命守护战兽，还是那种没有召唤时限，想出来就出来的那种召唤师，不过刚刚那样子又像是岳阳的女儿，这让岳阳都有些搞不清了，这到底是战兽还是女儿？
　　不过也没有等岳阳搞清楚，费雯丽女皇就不得不将岳阳给送出这个黑洞空间了，因为这个蛇妖小萝莉的诞生让费雯丽女皇耗尽了能量，为了能够继续存活，她不得不再度进入沉睡。
　　而这蛇妖小萝莉自然也是跟着岳阳一起出了黑洞空间，岳阳低头看着抱着自己大腿仰着脑袋盯着自己的小萝莉，他也是有些头疼，这到底是战兽还是女儿啊。
　　这个小萝莉现在还没有穿衣服，浑身赤裸地抱着岳阳，上身该露的都露在了外面，虽然胸前因为非常青涩没有什么波澜壮阔的山峰，只有一路的平摊，但是这对于岳阳来说仍是一个赤裸裸的诱惑啊！
　　更何况小萝莉抱着自己大腿的缘故，岳阳还能感受到一个凸点顶在自己的大腿处，这对只摸过岳冰这另一只萝莉的岳阳来说，也是一种不小的刺激。
　　不过要是这小萝莉是女儿的话就不太好出手了，鬼父这种好听好说不好当啊。
　　就在岳阳纠结是女儿还是战兽的时候，这蛇妖小萝莉却不再抬头看岳阳的脸，而是平着视线看向了岳阳的胯下，在她那两只不大的蓝宝石眼睛中，是一根挺立起来的粗大之物将其占满，或许是好奇岳阳双腿之间怎么会有这种东西的原因，蛇妖小萝莉一只幼嫩的小手便伸了出来抓在了那粗长之物上面。
　　这顿时让岳阳打了一个机灵，他连忙以要穿衣服为由，让蛇妖小萝莉放开他，不然他真怕自己要控制不住，就把这个才出生不到一个小时的“女儿”给办了，毕竟岳阳这个穿越男到现在也还只是一个处男而已啊！
　　至于是战兽还是女儿，那等以后再说吧，就算是要当鬼父，那也得先养养再说，毕竟这蛇妖小萝莉真的还太小了！
　　之后岳阳就给对方起名为小文丽，然后在了解对方能力之后，他也是倒吸了一口凉气，对方身为自己的生命守护战兽，不仅有宝典，还是岳阳都羡慕的钻石宝典！
　　要知道岳阳的宝典才是青铜的而已，上面还有白银，黄金，白金，之后才到钻石，而且每种宝典还分低、中、高三种阶级，可想着差距是有多远了。
　　看完小文丽的宝典、天赋和战兽之后，岳阳发现无一不是非常厉害的那种，让他直呼捡到了一个宝贝女儿。
　　在后面哄小文丽睡觉之后，岳阳就拿出了今天岳冰寄过来的记录石，刚才不管是看费雯丽女皇还是小文丽都让岳阳积蓄了不少的欲火，现在他不发泄一下怎么行呢？
　　更何况这还是岳阳期待已久的下文，可能这里面记录的就是自己心爱的岳冰妹妹破处的时刻，这不马上拿来看还要等到什么时候呢？
　　岳阳坐在床上，在注入能量之后，里面也随之传来了声音。
　　“哥哥，好久不见啊……”

第7章 岳阳无法拿到的第一次
　　“哥哥，好久不见啊”
　　在岳阳打开记录石之后，一个非常熟悉又略带稚嫩的声音传了出来，接着一个画面也出现在了他的面前，俏丽可爱的小萝莉岳冰便出现在了画面的中央。
　　岳冰在朝着画面外的岳阳挥了挥手之后，又撅着嘴对岳阳说道：“哼，上次的事情都一个星期过去了，我都没有收到哥哥说要阻止的话呢，你个变态哥哥就那么想看自己的妹妹被别的男人玩弄吗？”
　　小萝莉岳冰说出的话让岳阳有些尴尬，他确实没有想过停止，况且上次确实也让他很是兴奋，所以岳冰骂他是变态也没有什么问题。
　　在对着画面之外的岳阳吐了个舌头之后，岳冰又说道：“一个星期过去了，鉴于你这个变态哥哥的爱好，今晚我又把导师请来我的房间了呢，你这个变态哥哥就看着自己心爱的妹妹被别人玩弄，准备自己来撸吧！”
　　在岳冰的话语刚刚落下，门外就传来了脚步声，数秒之后，随即便响起了敲门声，这让岳阳双眼都亮了起来。
　　“王导师来了，那哥哥你就等着看着自己心爱的妹妹被王导师玩第二次吧！”
　　岳冰在听到敲门声之后，她先是给了岳阳一个可爱的白眼，才走向了房门。
　　在岳冰打开门之后，岳阳一个星期不见的王导师又再度进入了他心爱的妹妹的房间。
　　“岳冰同学，你这次找我来，是想要继续上一次的练习吗？”
　　在关上门之后，王导师就有些迫不及待地问道，这个星期他可是一直在等着岳冰开口叫他过来呢，虽然他也有过自己开口找岳冰，但是最后想了一下又放弃了，王导师可不想表现得太过猴急，这样可能会把对方给吓跑，所以他才一直忍着等着岳冰来找自己，他觉得这也是一种欲擒故纵的手段，这样才会给人一种是对方求着自己要学习并不是自己想要强求对方的感觉。
　　“嗯，是的王导师，岳冰想要继续上一次的练习了，毕竟只有王导师你把技能练习好了，我才能学习到分株技能，所以这次我也准备好了！”
　　岳冰回应着王导师的话，她现在的样子就像是一个为了学习可以做任何事情的孩子一样，让人觉得即是可爱又是让人觉得有些兴奋。
　　至少王导师是那么感觉的，他现在眼睛都已经放光了，要不是怕岳冰被自己吓退，他都不想装现在这个正经的样子，而是扑上去把这萝莉吃了，不过为了保持形象保证能把面前的萝莉收入囊中，他还是要装成一个正经的好导师样子。
　　“那好了，岳冰同学，一刻值千金，我们也不要浪费时间了，直接开始吧”王导师装作严肃地点点头，然后来到了岳冰的床旁边，坐到了上次的那个位置，随后他就拍了拍自己双腿之间的床单对岳冰说道：“岳冰同学，你坐过来吧，我们准备开始修炼了”“嗯”岳冰轻轻地点了点头，在偷偷地瞟了画面外的岳阳一眼之后，就走到了王导师的身前，随后坐入了对方的怀中。
　　看到自己心爱的妹妹再度就位，又一次坐入了别的男人的怀中，虽然还什么都没有发生，但是岳阳的呼吸已经开始变得急促了起来。
　　王导师也没有动手，而是坐在岳冰的身后深深呼吸着，感受着怀中小萝莉身上散发出来的清香，脸上的笑容也逐渐变得淫荡变态。
　　王导师把手放到了岳冰的大腿和腰间，他没有急着去玩弄岳冰的身体，而是对怀中的小萝莉问道：“岳冰同学，对于上次我在你身上练习技能，后面你有没有什么想法啊？”
　　岳冰装作无知的样子眨动了几下眼睛，然后才低下头小声回答：“没有什么想法，不过，虽然不知道导师在我的身上修炼什么技能，中途有些怪怪的，但是感觉还挺舒服的，特，特别是最后面，我都没有忍住……”岳冰越是说道后面，她的声音就越是低下来，脸颊上面还泛起了点点的红晕，真的就像是一个什么都不知道的小萝莉一样，让王导师的兽性一下都涌了出来，不过他还是强忍着，随后对岳冰说道：“那岳冰同学，这次导师继续在你的身上练习技能，让你比上一次还要更加的舒服，你说好不好啊？”
　　岳冰小萝莉这次没有说话了，只是看着画面外的岳阳点点头，那个羞涩的样子看起来特别的可爱，让岳阳都已经硬了起来。
　　“哈哈”王导师见到岳冰点头，他顿时大笑了起来，这样子可太有意思，能让一个小萝莉这个样子可是让王导师的内心异常地激动，他知道这已经是一个很好的开头了，随后他又不去想那么多了，猎物都点头让自己去吃了，自己还哪有愣在旁边看的说法？
　　“那我们便开始了，岳冰同学”
　　王导师说完之后，他也不再等待了，双手在岳冰的腰间摸了几把之后，就伸到了岳冰的胸前，两手一收就将那一对不大的鸽乳握在了手中，虽然丰满不足，但是那柔软的感觉就甚是明显了，不过当王导师才揉了几下之后，他的脸色就有了些许变化，像是惊讶又是疑惑。
　　在眼睛微闪之后，王导师开口问道：“岳冰同学，你里面没有穿什么小衫吗？”
　　王导师的话语出来，画面外的岳阳同学眼睛就是瞪大了起来，虽然他没有摸到也未曾看到，但是通过王导师的话语之中，他知道了此时此刻王导师的双手已经是只隔着一件薄衣摸着自己妹妹的一对乳肉，比上次还要少了一步！
　　这让岳阳也跟着有些吃惊。
　　岳冰的脸色也是变得红了一些，她有些羞涩看着记录石那边地说道：“王导师上次不是说练习这个技能的时候少点衣服会更好吗？所以这次我在王导师你来之前就把里面的衣服脱去了，这样就能更方便王导师修炼技能了”岳冰的话让岳阳差点鼻血都是喷了出来，看着对方的神色，岳阳也知道是自己这妹妹为了让自己看到更多，让自己更加兴奋，所以就把里面的小衫给脱了。
　　但是她这个样子像极了一个为了能早点舒服起来而脱去衣服勾引别人的欲女一样，在配上她娇小的身躯和稚嫩的脸庞，还有脸上那淡淡的羞涩，那反差简直是太大了，说是淫荡又没有到那个地步，毕竟脸上的青涩和羞涩是无法掩盖的，但是那表现出的样子却又让人看得遐想无限，那不是却像的样子也让岳阳一阵热血沸腾，气血上涌。
　　王导师那边更是激动不已，他可不知道还有岳阳和记录石这件事，所以在他听起来，岳冰的这话勾引人的味道就要重得太多了，在他听起来，就像是岳冰觉得自己玩得她很舒服，所以特意脱去衣服让自己早点能把玩上高潮一样。
　　尽管王导师觉得对方只是一个『无知』的小萝莉，但是他还是会不禁去那么想，毕竟这么想实在是太过诱惑人了！
　　王导师也不去想那么多了，怀中的萝莉都为自己『修习技能』而早早的脱去里衣了，他怎么还能不好好回报一下对方，让对方赶快舒服起来呢？
　　双手揉动着那柔软的乳肉，手指捏住上面两点凸起之上，王导师在后面还轻轻地咬在了岳冰的耳朵上面。
　　阵阵热气从王导师的鼻中喷到岳冰的侧脸之上，在加上咬耳朵和胸前传来的感觉，岳冰很快就感觉自己的身体渐渐地软了下来，她感觉自己就像是个雪人一样，随着身后男人的抚摸玩弄，在那男人灼热的大手和胸膛之下，她渐渐化开，水珠滴落形成一圈一圈波纹，回荡在她的心间荡漾着她的心神。
　　“呵呵，岳冰同学，这一次是不是比上次要舒服很多啊？我都感受到你胸前的两点已经硬起来了哦”一个调笑声从岳冰的身后响起，顿时让岳阳聚精会神地看向了自己心爱的妹妹胸前，岳阳看到王导师的手指已经松开了那两个凸起的小点了，也离开了岳冰胸前一段距离，但是和一开始岳冰刚刚打开记录石的那个时候却不一样了，那个时候岳冰的胸前并没有什么特殊的地方，一点都看不出来没有穿里衣的样子，但是在此刻却是一眼就能看出来了，因为在那薄薄的衣衫上面，岳阳能看到两个非常明显的凸点！
　　“冰儿的乳头又被王导师给玩硬了！”
　　岳阳舔了舔自己有些干燥的嘴唇，这一幕虽然上次已经看过了，但是依然是给岳阳的神经造成了不小的冲击！
　　他知道自己心爱的妹妹再一次被另一个男人给玩出感觉来了，现在才被摸没多久，乳头就已经硬起来了。
　　岳冰更是羞得说不出话来，她再一次让自己的哥哥看到自己这个羞人的样子，而且她比上次还要更快来感觉。
　　王导师也知道岳冰在害羞不想说话，所以他也没有继续逼迫对方，而是继续玩弄起了对方的身体来，不过这次他也不只是揉胸了，他的右手像上次一样，顺着岳冰的腰部就往她的下体摸去，在大腿上面滑了几下之后就伸到了岳冰的裙子里面。
　　“嗯……”在王导师的手伸进岳冰的裙子中没几秒钟的时间，这小萝莉的嘴中就发出了一声轻吟，她的双腿也随之闭合了起来，不过只有膝盖附近的腿肉合在了一起，显然是什么东西被夹在了她的双腿之间。
　　“岳冰同学，你不用那么紧张的，像上次那样放松一点就行了，很快你就会适应，然后舒服起来的”王导师肥厚的贴近岳冰的侧脸，灼热的吐息喷在后者的脸上，将对方的脸颊熏得更加红艳。
　　岳冰闻言，那紧闭的双腿也欢欢放松下来，她再一次看向画面外的岳阳之后，又一次对着记录石的方向，向着自己心爱的人张开了自己的双腿，同时也是对着自己身后的男人放开了戒备，这既是让岳阳能看到自己裙中的状况，又是让身后的另一个男人来玩弄自己私密的之处。
　　虽然过程尽是沉默，但是却让岳阳既是感动又是兴奋。
　　而岳阳也再一度看到了自己妹妹在别的男人怀中时，双腿之间的风景，那是一条纯白色的小内裤，在那纯白之色上却出现了一丝丝异样的灰色，虽然没有上一次看到那时那么明显的一道痕迹，但却已是出现了一道雏形，这才几分钟啊？
　　自己的岳冰妹妹竟然就被一个四五十岁的人给摸湿了？
　　感觉好像比自己来玩弄妹妹的时候都还要快上一些！
　　虽然岳阳有些想去否认，但是眼前所看到的却让他不得不承认自己心爱的岳冰妹妹已经被王导师给摸出点水来了。
　　岳冰不仅放松下来，还自己张开了双腿，这可让王导师乐得不行，这在他看来，就是岳冰被自己摸舒服了，身体下意识地在发信号叫自己再接再厉让她更爽呢！
　　随即王导师的手也不再去掩饰什么了，直接就覆盖在了岳冰的阴阜之上，手指轻轻一点，就好巧不巧地正好点在了那已见雏形的湿润之处，开始王导师还没有发现什么，但是当他的手指向上滑动碰到了没湿的地方再回到原地之后，他也感受到了之间微妙的变化，当他把手收回，伸到自己鼻尖一闻之后，一股淡淡的略带着点淫荡的味道冲入王导师的鼻腔，他的脸上也露出了一个怪异地笑容。
　　“岳冰同学，没有想到你竟然还是一个那么淫荡的女孩子啊”王导师靠近岳冰的脸颊侧面，在后者的耳边吹了一口热气之后，便笑着说道。
　　王导师的话让岳冰的脸颊变得更红，虽然她看不到，但是却能感受得到自己身体的状况，而这些被一个比她父亲都还要大的老男人在记录石的面前，也就当着在自己心爱的岳阳面前说出顿时让她感到羞涩无比，她对于自己这么被一个男人在这么快就摸湿了感到羞耻，但是身体上的快感却是骗不了自己，尽管他再想忍着，但是自己下身还是在不断分泌着淫液，告诉着自己身后的老男人，告诉着自己心爱的哥哥，自己已经被弄得舒服起来了。
　　不过这些只是岳冰内心的想法而已，表面上她还是要装作无知的样子，所以便装作不知情地对身后的王导师问道：“王导师为什么这么说我啊？我才不是一个淫荡的女孩子呢”岳冰这个无知的样子也让王导师呼吸急促了一些，他觉得玩弄这种懵懂无知的小萝莉最有意思了，看着小萝莉无知的表情玩着她稚嫩的身体，这可是他最大的爱好之一啊！
　　不过他既然开口了就是要向对方解释的，旋即他笑着对岳冰说道：
　　“呵呵，岳冰同学，你下面有水流出来就说明你感觉到很舒服是不是？虽然正常的女孩子都会有这种感觉的，也会出现这样的情况，不过那是在摸了一段时间才会像这样流出液体，而导师我这才摸了岳冰同学你的身体没有多长时间，你下面就已经有点湿了，这时只有淫荡的女孩才会这个样子的哦”听着王导师的话，岳冰的俏脸变得更加红了，在内心里面暗暗轻啐这个老萝莉控，这人竟然在自己的哥哥面前这么说自己，这不是让自己更羞了吗？
　　岳冰也连忙反驳道：“我，我才不是一个淫荡的女孩子！”
　　“哈哈，不是一个淫荡的女孩吗？那岳冰同学你是因为什么才会事得那么快啊？”
　　王导师自然不会放过这个调戏萝莉的好机会，对方反驳之后连忙追问道，然后在岳冰准备要开口的时候，他的左手又再度搓了一下一下岳冰的乳尖，右手也在她的小穴上面用力按了一下。
　　“啊……”突然被王导师攻击私密处，岳冰的身体微微颤抖，嘴里的话都被快感所淹没给咽了回去，而一小股淫液也因此爆发出来，将她内裤给彻底打湿了一小片，使得岳冰的脸颊红得通透。
　　“呵呵，岳冰同学，刚刚你不是自己还说你不是一个淫荡的女孩子吗？怎么刚刚说完下面就喷出水来了？”
　　王导师一边玩弄着怀中小萝莉的身体，一边继续调笑着对方，对于这种嘴里喊着自己不淫荡却在自己手里喷水的小罗王导师可是最喜欢了！
　　“嗯……才不是……啊……我不……淫荡……都是……王导师……嗯……你在我……的身上……练习……技能的……啊……原因……都是技……能的错……嗯……和我……没有……啊……关系……啊……”岳冰摇着头反驳这王导师的话语，不过尽管她在嘴上怎么反驳，她体内的快感都是越来越多，她脸颊之上红晕也是越来越明显，双眼也开始慢慢眯起，汇聚起了丝丝水意，嘴里点点呻吟声也开始传出。
　　“岳冰同学，你看你都开始呻吟出声了哦，这个也是淫荡的女孩子才会发出来的，你还要狡辩说自己不是个淫荡的女孩子吗？”
　　王导师还是没有打算就那么放过岳冰，继续说着对方是个淫荡的女孩。
　　“唔……唔……唔……”
　　似乎是因为王导师说了的原因，岳冰就紧抿着嘴唇，不让呻吟声传出来，不过这样也是步入了王导师所设的陷阱，照着王道所希望的变化，在看着可爱的同时又让人变得更加兴奋了起来。
　　而岳阳在一旁看着就有这种感觉，原本还挺安静只是红着脸的岳冰，在别的男人诱导之下喊着自己并不淫荡的话，同时还摇着头否认，但是她身体却在是在别的男人怀里微微颤抖，眼睛也不如之前的澄澈，都被快感所占满，而她的私密部位也是在别的男人手中起了反应，硬起的乳尖被男人所捏动，无毛的稚嫩小穴也在男人的抚弄下流出了更多的淫水，原本只是湿了一小块的内裤，此时也出现了大片的灰痕。
　　自己心爱的妹妹就在录影之中表现出的这种『嘴上说着不要，但是身体反应倒是很诚实』的样子着实让岳阳同学硬得不行，他早就已经把裤子脱掉撸起来了！
　　“岳冰同学，不用忍着的，舒服的话喊出来就好了”王导师脸上的淫笑也是越来越明显，怀中的小萝莉真的是越玩越爽，让他都快要忍不住了，旋即他也决定要继续下一步了。
　　“好了，岳冰同学，我们这次比上次更近一步，这次就先从下面不隔着衣服摸起吧！”
　　王导师说着，他的右手就从岳冰的小腹处钻入了她的内裤之中。
　　“唔……啊……那里……不行……”感受到王导师的手钻入到自己的内裤中，岳冰可是羞得不行，一想到自己哥哥要看到这一幕，岳冰的两只小手就下意识地抓在了王导师的手腕之上，想要阻止对方的动作。
　　这一幕也被岳阳所注视，同样也让他大为兴奋，自己心爱的妹妹的小穴终于要被别的男人所触碰到了吗？
　　虽然岳阳也看到了岳冰的抵抗，但是以岳冰那微弱的力量何以阻止王导师的行动？
　　而且王导师到了这一步也不会就这样停手的吧？
　　果然就如他所想的那样，王导师并没有停下的意思，岳冰内裤之上隆起的位置也是越来越靠下，岳阳的眼睛也是越瞪越大，很快他就看到岳冰身后那个老男人的手来到了那个位置，占领了原本只属于他一个的无毛之地。
　　“冰儿，冰儿，我的冰儿被男人给摸到小穴了！”岳阳喃喃道，嘴里的吐出的呼吸也是愈加沉重，手上撸动的速度也是越来越快。
　　上次剑灵御姐那里岳阳并没有看到，所以并不知道具体情况，也不知道剑灵御姐被摸到了哪里，但是现在摆在他面前画面之中记录石所记录下来的真实场景，无疑是在岳阳的热火之上浇一桶热油！
　　这让他整个人都充满了动力，撸动的速度自然也是比以往都要快起来。
　　“嗯……”岳冰在此刻也是身体颤抖，下身传来的的感觉让她的俏脸涨得通红，她羞得闭上了眼睛，都不敢去看画面之外的岳阳了。
　　“斯哈……”王导师也是发出了变态的呼吸声，他在穿越过一片无毛的平原之后，终于来到了他所期待的山丘之上，从怀中的小萝莉，他的弟子岳冰在刚刚进入这个校园之时，他就在期待这一刻了！
　　而现在他终于可以触及他早就窥觊的密地，在那里等待他的自然是一处流水的洞府，大手滑过，手掌之上已是一片湿润，滑润的肌肤稚嫩的软肉带着点点柔软的褶皱，光是这触感就让王导师觉得自己瞬间年轻了几十岁！
　　王导师用食指和无名指分开了岳冰下身的两边软肉，然后用中在那道被分开的秘裂和流水的洞口之上轻轻滑动了一下，岳冰的下身也像是触电一样在颤抖之中往上一挺，而她的双手则是抓在了身下的床单之上，早就红透的小脸之上，细长的睫毛轻轻颤抖着，就算是那紧抿的红唇都无法掩盖快感在体内的传递，唇齿的缝隙之中都在哼唱着丝丝诱人的小调。
　　“岳冰同学，你不用忍着的，舒服就尽情叫出来就好了，这里也只有你我两个人，就算岳冰同学你是一个淫荡的女孩子，也只有导师我一个人知道，所以叫出来没有关系的”此刻岳冰抿着嘴唇忍着不发出呻吟声，虽然没有了小萝莉的呻吟让房间里面少了一丝生气，但是王导师乐得不行，因为此时岳冰的样子实在是太可爱了，明明是一只淫荡的小萝莉却一直在矢口否认自己的淫荡，但是却还是觉得舒服并让自己来玩弄她的身体，小穴都已经被一个男人爱抚玩弄了，还被玩得下面已经都出水，但是就算是这样，怀中的小萝莉依然抿嘴不承认自己的淫荡，这种两级反转在王导师的眼里可真的是可爱极了。
　　不过虽然现在的岳冰让他觉得很可爱，但是王导师的目的也不只是想看她可爱而已，玩弄岳冰的身体并插入对方的身体才是他所行动的目睹，这种时候该进一步的时候还是要往前进一步才行，所以他需要的可不是继续看岳冰抿着嘴，而是要让对方呻吟出声来！
　　“岳冰同学，刚刚我只是在你的身体外面修习技能而已，现在我要转移到在你的身体里面修习了，你准备好了吗？”
　　虽然王导师最后是以询问的口吻对怀中的岳冰说的，但是他却完全没有等岳冰回答的想法，甚至他都没有得过岳冰反应过来，他右手的中指就在岳冰下身那秘裂的洞口之上摩擦了几下，旋即就沾着淫水湿润顺着岳冰小穴外那滑嫩的肌肤就朝小穴里面钻了进去。
　　“啊！”
　　在手指入体的瞬间，岳冰那一直因为羞涩而闭上的双眼在一瞬间猛然睁开来，瞳孔之中满是惊讶和羞涩，她还来不及做出阻止的动作，身后那个比自己父亲都还要大的中年男人的手指就钻入到了自己的小穴里面，那根手指都没有搅动，只是往里面插入途中刮到小穴中的嫩肉，就会让岳冰的身体一阵颤抖，她那一直保持着张开的双腿此时也在瞬间闭合起来。
　　岳冰的动作和王导师的话让岳阳都是一惊，转而又变得更加兴奋起来，自己心爱的妹妹终于被别的男人给插入了！
　　虽然因为岳冰双腿并拢而看不到详情，但是看到岳冰那个模样，显然是王导师前几秒的话已经成为了一个事实！
　　这让岳阳的欲火都有些想要涌出来，自己心爱的妹妹又朝自己的愿望迈出了一步，她也在别的男人怀中朝着更深的地方堕落，那个原本只属于自己的纯洁妹妹，在这不到半个月的时间里面，不仅身体外面被别的男人尽情玩弄，现在就连她的身体里面都已经留下了别的男人的痕迹，只属于自己的地方是越来越少了，而且很快就连自己都未曾触碰过的地方，别的男人都会比自己先一步占领！
　　这个岳阳只是想想都有些想要射爆的感觉。
　　王导师的手指在进入小穴之后，他就感觉到四周的肉壁都在此时开始挤压他的手指，就像是想将这个不受欢迎的客人推出去一般，而且这个紧致的程度比王导师以往玩过的萝莉都还要更紧一点，让他的手指都有些难以在往更深处推进，要知道这可才是一根手指而已啊！
　　不过这却让王导师在内心乐坏了，自己一根手指都感受到那么紧了，那当自己肉棒插进去的时候那得有多爽？
　　不得让自己爽上天？
　　虽然现在只是手指的插入，但是脑海之中幻想出来的画面已经能让王导师口水流出来了。
　　不过王导师很快就从自己的意淫之中回过神来，他想要插入，还得把岳冰给彻底玩透才行，不让这只小萝莉感受到这极致的快感，让她难以忘怀，他又怎么能得手呢？
　　所以王导师那插进岳冰小穴里面的手指便开始搅动起来，指尖弯曲，扣动着手指周围的软肉，手指也缓缓地退出再进入。
　　“不行……王导师……那里……不行……嗯……”岳冰摇着小脑袋，嘴里的呻吟声也有些控制不住了。
　　“呵呵，岳冰同学，我手指在进入你的身体里面之后，就感觉你下面在咬我呢，里面夹得我手指可紧了，这个也是淫荡的女孩子才会这样的哦，就算是这样你也要否认吗？”
　　王导师的右手一边抽插着岳冰的小嫩穴，左手一边捏着岳冰的乳头，他还时不时对着岳冰耳畔吹一口气，看到岳冰现在这个样子，他可是玩得愈加开心。
　　“不是……不是……岳冰……我……才不是……一个……淫荡的……女孩子”岳冰摇着头，她才不想在别的男人怀里时，在岳阳的面前成承认自己是一个淫荡的女孩子。
　　“那我们就再进去一点吧，往更深处探寻这个问题吧！”王导师抽插了几下之后，前方的道路也有些松开来，旋即用手指往更深处钻了进去。
　　“啊……不要……不要……进去……啊……那么……里面……不行了……好舒服……啊……啊……王导师……不要那……么弄……啊……好舒服……啊……好奇怪……不行……不能再……深入了……啊……”
　　“哈哈，岳冰同学，你现在发出声音了哦，你不是一个不淫荡的女孩子吗？怎么现在叫出声了呢？想当个纯洁的孩子就要忍着不能叫出声哦”看到岳冰在自己的手里叫出了声，王导师的脸上也露出了笑容。
　　“啊……不是……岳冰……不是……淫荡的……啊……孩子……但是好……舒服……啊……声音……停不……下来……啊……啊……”嘴中的呻吟因为体内的快感停不下来，但是岳冰依旧坚持着自己的底线，不在岳阳的面前承认自己被别的男人玩弄所变得淫荡。
　　王导师也是愣了一下，他也没有想到岳冰竟然那么坚持，要是他以前玩的小萝莉，那早就喊着自己是个淫荡的女孩子了，不过虽然岳冰小萝莉没有变成自己想要的样子，但是王导师觉得这样也着实不错，明明在发出着淫荡的呻吟，但是却依然坚持不淫荡的小萝莉也别有一番风味，而且这也让王导师对岳冰更加感兴趣了，毕竟特殊的更有味道不是吗？
　　在淫笑了一声之后，王导师揉着岳冰左乳的手停了下来，然后伸到了岳冰的身下，将岳冰闭合的双腿给打开来，这一下，岳阳终于能看到岳冰腿间的被掩藏的风景了，他的眼睛也是在那个时候就盯了过去，只见自己心爱妹妹的那条白色的小内裤之上微微隆起了一个鼓包，那是另一个男人的手在里面肆意玩弄自己爱人的小穴。
　　而更让岳阳喷血的是，王导师在把岳冰的双腿给打开之后，他的左手就伸到了自己妹妹双腿之间，随后就把妹妹的内裤给拉开来别在大腿的一侧，这下岳冰内裤里面的一直被遮住的情景出现在了岳阳的面前，只见自己妹妹那雪白无毛的嫩穴之上，有一只发黄的老手掌正盖在上面，那只手的两只手指将妹妹的阴唇给撑开来，露出里面更为粉嫩的软肉秘裂，而那只手掌的中指正插入在那软肉上的一个肉洞之中，随着那中指的抽出和插入，一点点水流从那穴口和指缝之中流出，顺着那道粉白的秘裂向下流去，发黄的大手和粉白的肉体还有那流出的清澈水流成为了最为明显的对比，将一个小萝莉被一个老男人玩弄下身的画面完美地映在了岳阳的脑海之中。
　　在将岳冰的内裤给拉开之后，王导师的左手也加入其中，两只手一齐玩弄岳冰的小穴，两只手分工明确，右手负责抽插和挑弄小穴之内的柔软，左手则是在外面粉嫩的小穴口之上滑动。
　　“嗯……啊……王导师……不行了……不能这样……啊……太舒服了……啊……感觉什么……要来了……啊……好奇怪……王导师……快停下……”岳冰的两只小手撑在了王导师的手臂之上，她的身体也开始逐渐绷紧，她那因为绷紧而向王导师怀中靠近的样子，在岳阳的眼中就像是故意把自己的身体送入别的男人怀中一样，使得岳阳的呼吸都是粗重了许多。
　　“岳冰同学，这个就是女孩子的高潮哦，上个星期你也来过一次，不过那时候我还没有来得及教给你，所以你不用害怕的，让它出来就好了”王导师笑得更加开心了，一边教导无知的小萝莉，一边把她的身体玩弄到高潮是他最大爱好之一，这幅画面他可真是白看不厌啊！
　　“就让老师来教导你这高潮的快感吧，岳冰同学”王导师说着，他那在岳冰阴唇之上滑动的左手微微向上移了一些，找到了一粒早已勃起的小豆子：“我很快就让你到达高潮哦！”
　　话语落下之后，王导师的手指也按在了那凸起的小豆子上面，指肚轻轻揉动按压在上面。
　　“啊……不行……那里……不行……”岳冰的身体就像是触电一样开始轻微地颤抖起来，她贝齿紧咬想要抵抗，暗示快感却是在瞬间就传入到了她的脑海之中：“不行……来了……呜……啊啊……”在岳阳的注视之下，自己心爱的岳冰妹妹脑袋一仰，只给他留下了一个雪白的脖颈，随后岳冰的下身就在岳阳的瞳孔之中痉挛起来，一股股清流也从被黄黑的手指堵住的小洞之中涌了出来，缝隙之中挤出的淫液向前飞溅，落在了地面之上。
　　王导师抱着高潮之后的岳冰，将她给放到了床上之后，他也深深地吐了一口气，这几分钟下来可是让他的欲火也跟着增长，他看着床上衣冠不整的岳冰都是有些眼红。
　　“岳冰同学，导师这次弄得你舒不舒服啊？”
　　王导师对着床上的岳冰柔和地说道，要是不知道他刚刚做的事情，单看他这个样子就像是一个好导师一样。
　　岳冰睁开双眼，用那充满水意的瞳孔看了一眼王导师，又转动眼珠看向画面之外的岳阳，最后再度看回王导师之后，她才小声地答道：“舒，舒服……”说完之后的岳冰又带着点羞涩地望向了画面外的岳阳，虽然刚刚她在被玩弄小穴的时候，就对着记录石说过这两个字，但是现在她是在平常的状态，所以自然还是有些害羞的，毕竟她也才是个十来岁出头的小女孩，在喜欢的人面前对别的男人说这种话还是很让人羞涩的。
　　“那你也回报导师我，让舒服一下怎么啊？”
　　面前就有一只可爱的小萝莉，想要发泄不找她找谁呢？
　　旋即王导师继续诱导道：“岳冰同学，你也应该知道人与人之间要互相帮助的吧？导师刚刚让你那么舒服，你现在是不是该回报一下啊？”
　　“那导师需要我怎么做呢？”
　　岳冰可爱地眨了眨眼睛，就像是个什么都不知道的孩子，虽然她也猜到了王导师想要做什么，但是她还是顺着对方的话语继续说了下去。
　　“呵呵”王导师的脸上露出了微笑，随即便将自己的裤子给解开来，将自己裤子里面早就硬挺的肉棒给释放出来，正对着床上看过来的岳冰小萝莉。
　　“又进了一步吗？”
　　岳阳看着王导师拿出肉棒，他便将注意力放了过去，随即便看到在王导师两腿中间，是一根十厘米出头的肉棒，也算不上多粗，也就堪堪两指不到距离，表面又黑又皱，想来经过的战事可不少，看着也足够硬挺，这也让岳阳松了一口气，毕竟岳冰年纪还小，要是那种又粗又长的肉棒，而且又没有多少经验的人来拿走妹妹的第一次，那岂不是要让自己心爱的冰儿疼死？
　　不过一想到这根又老又黑的肉棒会进入自己心爱妹妹的小穴，拿走她的第一次，岳阳就感觉自己的肉棒有点疼。
　　岳冰的视线也在第一瞬间就集中在了王导师的肉棒上面，她的脸颊上面也再度浮现出丝丝绯红，虽然王导师的这根肉棒在岳阳的眼中是刚刚好还不错的那一种，但是在岳冰的眼里就不一样了，她觉得这东西瞬间变得丑恶多了，还没有自己哥哥下面来得雄壮威武，长度和粗度远不及就不说了，长得还又老又黑，让岳冰内心都有些提不起劲。
　　这是岳冰第二次见到男人的肉棒，而且还不是自己喜欢的人，所以她想要将视线移开，不过作为一只无知的萝莉，她就不能表现出来，所以她只能强迫自己把视线放在那根肉棒之上，然后装作无知的样子对王导师问道：“王导师，这是什么啊？”
　　岳冰问出的这个问题就是王导师想回答的，随即他也笑着说道：“哈哈，岳冰同学，这就是你需要学习的了，这个叫做肉棒，可是能让导师舒服起来的东西，现在导师都手把手教你怎么做吧”王导师爬上了床，来到了岳冰的身旁坐了下去，他扶着自己的肉棒指着岳冰，然后对后者说道：“岳冰同学，你先把手伸过来”岳冰在点点头之后，也听从王导师的话，朝着王导师伸出了自己的小手。
　　“来，把手伸过来，握住肉棒这里，对，就是这里，不要太用力，轻一点握住就行，好了，你的另一只也伸过来吧，对，伸过来一起握着肉棒”王导师一边吞着口水，一边指导岳冰的小手，让对方握在他觉得最舒服的一个位置上面。
　　“是，是在这里吗？”岳冰装作是不懂的小女孩，双手握在了王导师身下那根又老又黑的肉棒上半部分。
　　“对对对，就是这里”肉棒被一只小萝莉握着，王导师都差点忍不住想要倒吸一口凉气，不过因为要在岳冰的面前保持形象，所以他也只是强忍着抽了几下鼻子而已，随后又继续指导岳冰：“好了，岳冰同学，你就这样轻轻握着肉棒，然后上下动起来吧”岳冰按着王导师的话语握着身前的肉棒缓缓撸动起来，看着那紫红色的龟头在自己面前晃动，炽热的棒身在自己手中跳跃，她目光羞涩，但是依旧放在那肉棒之上，表现出一副认真的样子，最后又抬起头，用疑惑又纯真的目光看向王导师对其问道：“是这样吗，王导师？”
　　“没错，就是这样，哦！岳冰同学，你弄得导师好舒服，你可以再加快一点点速度，这样会让我更加舒服”王导师看着岳冰的动作点点头，就像是在肯定自己学生的学习程度一样。
　　“快一点是吗？这样呢？”岳冰非常听话地加快了一点速度。
　　“哦，岳冰同学你就这样继续上下动起来，哦，真舒服”王导师的上身微微后仰，双手撑在身后的床上，他深深地吐着嘴里面的热气，身体也在岳冰双手上下撸动之下而慢慢绷紧，这可是让他感受到什么叫做风水轮流转了，刚刚岳冰这只小萝莉还在自己的怀里被玩弄得颤抖着绷紧身体，而现在轮到自己在她的手上绷紧身体了，不过这个感觉可是真的不错！
　　岳冰那柔软而温凉的小手撸着自己的大肉棒，光是看着王导师就觉得得劲了，更何况他还是享受着的那一个。
　　岳阳看着画面之中帮别的男人撸着肉棒的妹妹，岳阳即是兴奋，又感到有些唏嘘，何曾几时，岳冰手下的这个位置还是只属于自己的，她会在自己的身下抬起头，一边对自己微笑一边为自己撸着肉棒，而现在才半个月的时间过去，自己心爱的妹妹就已经在了别的男人身下，帮着自己以外的男人撸着肉棒，自己只能在画面之外，看着自己心爱的女人在前两天为别的男人做的事情，这让岳阳有些吃醋又兴奋起来。
　　在岳阳吃醋的时间里面，王导师已经不满足于只是让岳冰只是帮自己上下撸肉棒了，他的目光注视在了岳冰那微微张合的小嘴之上，只是看了数十秒，王导师感觉自己全身都热了起来，旋即开口对岳冰说道：“岳冰同学，你靠过来一点吧”“嗯？”
　　岳冰不知道王导师又要做什么，不过她在一顿之后，还是点点头，然后朝王导师那边挪动了一下身体。
　　“呵呵”看着岳冰那么听自己的话，王导师也是笑了一下，旋即又对岳冰说道：“岳冰同学，导师再教你一个让人舒服的方法吧”“你可以一边上下动肉棒，一边伸出你的舌头来舔一下，这样导师我会更加舒服哦”王导师指了指自己的肉棒，又指了指岳冰的小嘴，笑着说道。
　　“啊？要帮老师舔肉棒吗？”
　　岳冰的脑袋当机了一下，她当然知道王导师这话是什么意思，她也曾经帮自己最爱的岳阳哥哥那么做过，但是次数可是不多，而且她为她哥哥做过的最羞人的就是这件事了，现在别的男人就想让她帮舔了，要是她做了的话，那不就是让别人享受到自己哥哥能享受的待遇了吗？
　　想到这里，岳冰小萝莉有些纠结起来。
　　“对，就是帮导师我舔一下肉棒，岳冰同学你也吃过糖吧，就像吃糖那样去舔就好了”王导师可是不知道岳冰的内心活动，他现在心里面可是乐得不行，听着岳冰这种纯真可爱的小萝莉说出帮自己舔肉棒的话，可让他这个老萝莉控兴奋极了！
　　岳阳也发现了岳冰的似乎有些纠结，不过他也不知道要说什么好，只是深呼吸了一下之后就继续看了下去，毕竟面前的画面播放的已经是两天前的事情了，不管他想要说什么或是想要做什么，故事的情节早就已经决定好了，他所能做的就是继续看下去，看看自己心爱的妹妹为自己所写下的情节，毕竟故事的开头由他而起。
　　双手都停了下来，双眼直勾勾地盯着画面之中，岳阳看到自己心爱的妹妹瞳孔闪烁，眼睛时不时向自己这边撇过来，又回到她面前的肉棒之上，似乎还在思索着到底该做怎么样的选择，数十秒过去，岳阳看到岳冰眼神坚定下来，他知道对方已经有答案了，随后他就看到对方在往自己这边看了一眼之后，贝齿就轻咬了一下嘴唇，虽然对方还没有动作，也没有说什么话，但只是刚刚的那个动作，岳阳已经知道对方的选择了。
　　岳冰的眼神在画面外的岳阳身上回到身前的肉棒上之后，她便把头低了下去，那小巧的檀口微微张开，粉红色的小香舌吐了出来，然后舌尖点在了面前的肉棒之上。
　　看到这一幕，岳阳的双手微微抓紧，身体也是绷起了一些，自己心爱的妹妹为别的男人舔肉棒了！
　　这个自己用了一个多月才做到的事情，别的男人只用了两个晚上就做到了！
　　虽然是因为自己的爱好和要求，但是自己心爱的女人还是为了别的男人做了这件事！
　　不说在内心之上，至少在身体之上已经和岳阳是同一个等级的了！
　　顿时让岳阳的内心酸得有些兴奋，不过也让他更期待之后发生的事情，毕竟做到这里就已经基本是岳阳和他心爱的妹妹发生关系的同等级了，要是再往里面深一步的话，像是插入。
　　内射这种的，那就是连岳阳都没有做过的了！
　　“嘶！”
　　王导师这个局外人就不知道岳家两兄妹的心理了，不管是哥哥的兴奋还是妹妹的纠结她都完全不知道，他现在只知道一个柔软的舌头将他的肉棒舔的好舒服，虽然只是轻轻放上去，甚至还算不上舔，但是还是让王导师不管是身体还是内心都是一阵舒畅，在他看来，他和岳冰的关系就因为这一舔而更近了一步，他相信要不了多久，岳冰这个自己窥觊已久的名门小萝莉就会臣服在自己的胯下成为自己的玩物！
　　岳冰也舌尖点到王导师的肉棒上之后，舌头也开始往肉棒之上贴去，很快她的舌头就贴在了王导师的肉棒之上，此时她的舌头也撩了起来，让舌头在王导师的肉棒上向上滑去，最后在龟头处到达顶点脱离而出，舌头也回到岳冰的小嘴里面，她轻轻地砸了咂嘴，并没有从肉棒之上感受到有什么异味，这也让她紧绷的心情稍微缓了一点，要是王导师的肉棒有味道的话，她可是打死都不会再去舔的。
　　这一点王导师也早就想到了，虽然他也想要让岳冰舔自己原滋原味的肉棒，但是怕对方起什么抗拒的心理，所以王导师在来之前还特意洗了个澡，将自己身上身下都弄个干净。
　　岳冰在确保王导师的肉棒上面没有味道之后，她就再一次吐出肉棒舔在了上面，她先是用舌头在棒身之上舔了几下，然后舌头就落在了龟头底下的棱角处，用舌头在那凹陷处绕着舔起来，给这里加点湿润。
　　岳冰的脸颊之上也升起了两坨红晕，这都是自己最爱的岳阳哥哥交给自己的，而现在自己却把这些学到的技巧用在另一个男人的身上，而且这个男人的年纪比起自己的父亲都还要长些许。
　　“哦，岳冰同学，你舔得导师我好舒服啊，你在这方面天赋不错嘛，导师都没有教你就已经懂了呢”王导师在岳冰的口下直吸冷气，虽然表面上看着是在表扬岳冰，但是内心里面却是暗暗念道：“哈哈，这个岳冰可真是一个小淫娃啊，这才刚刚接触口交呢，竟然就那么会舔，还舔得那么舒服，以后我可是有宝了！”
　　岳冰并没有再回复王导师了，而是一边舔着手中的肉棒，一边把目光瞥向了记录石那边，在岳阳看来就像是在看自己一样，这眼神可把岳阳看得是又酥又麻，自己心爱的妹妹这个舔着别的男人肉棒看着自己的样子实在是太让人兴奋了，看了几眼就让岳阳觉得肉棒梆硬。
　　而且岳冰在帮王导师舔万龟头下的棱角之后，岳阳就看到她开始帮王导师舔起了龟头，看着自己心爱之人的舌头绕着别的男人龟头打转的时候，岳阳连连吸了几口气，想要平缓自己内心的燥热。
　　“岳冰同学，不要只舔外面哦，你可以把肉棒含进嘴里吸一下的，我想你在吃糖的时候也有做出过这样的动作吧？”
　　看着舔自己的肉棒的岳冰，王导师又不禁有了下一步的指示。
　　岳冰在听到王导师那么说之后，她抬起眼帘看向了王导师，她的动作仍然没有停下来，舌头仍然先弄着龟头，不过在打转了几圈之后，她突然停了下来并将舌头收回了檀口之中，随后她微微侧过头，双眼虚眯成一个漂亮的月牙状，嘴角也是往笑脸的两侧翘起，对着画面外的岳阳露出了一个微笑。
　　“难道？”
　　这个微笑可把岳阳看得一惊，脑海之中出现了一个画面，让他倒吸了一口凉气，岳阳停下了手中的动作，将注意力全部都集中到岳冰那里，只见自己心爱的妹妹在朝着自己微笑了一下之后，就低下头将她的小嘴张开，随着那小嘴离王导师的肉棒越来越近，岳阳的心跳也是越来越快，直到岳冰那小嘴将龟头包住，一声吸气声从王导师嘴里传出之后，岳阳那越跳越快的心脏又像是瞬间停了一拍一样，不过很快在看到岳冰的下一步动作，继续低下头，将王导师的半根肉棒都吞入了嘴中之中，岳阳的深深地吸了一口气却没有呼出，整个人就像是心脏骤然停止一样愣在原地。
　　“我的冰儿竟然帮别的男人口交了！”
　　此刻岳阳的脑海之中有且只有着这个想法，这句话在他的大脑之中不断回荡着，字字句句都像是银针插入心脏一样，让他的心跳在加速和停顿之间相互交换，因为。
　　岳冰都没有帮他口交过！
　　虽然岳阳这个穿越男运用他丰富的纸上知识，和岳冰在一起的一个月之中，在让她舔了自己肉棒之后，他也曾经想要自己心爱的妹妹为自己口交，下面的第一次不能拿走想给别人，那上面的第一次岳阳自然就不想放过，他也为此做了尝试，但是很可惜，尝试的结果却是失败了，不因为别的，知识因为他的肉棒太大太粗了，以岳冰这个还未成长的小萝莉身体，就算嘴长得再大也无法容纳岳阳这粗口径的大炮，这个是岳阳所无法拿到的第一次，所以两人只得无可奈何地放弃了。
　　别人都说男人的肉棒大好，可是当时的岳阳只觉得肉棒太大了也是麻烦，就连心爱的冰儿第一次口交都拿不走，只能等待一个肉棒小的来拿。
　　而现在，岳冰这个岳阳心爱的妹妹，却已经将这第一次送给了一个四五十岁的老男人，这怎么不让岳阳的心脏骤停？
　　“呼呼，冰儿竟然将我想要的第一次送给了别人，到时候再见到她可非得教训她一下才行！就让她被男人内射过后，用我的大棒子插进她满是别的男人的小穴，好好教育一下，嗯，就这样！”
　　在缓缓将刚刚吸入的凉气吐出之后，岳阳的眼中也闪过了几丝兴奋，虽然岳冰为了别的男人做了都没有为他做的事情，但是这不正是他所期望的吗？
　　所以他可不会不会有丝毫的生气，反而还感觉自己肉棒都硬得有些生疼，他也再度撸起了自己的大肉棒，速度比起之前还要快上些许。
　　在岳阳再次撸起肉棒之前的这个时间，岳冰已经吞吐了几次嘴里的肉棒了，虽然表面上并没有表现出来，但是在她的内心里面还是感到极度羞耻的，毕竟这也还是她第一次为男人口交，而且这个男人还不是她内心里面爱着的那个人，这个画面也还要被自己最爱的哥哥看到。
　　不过尽管内心很是羞涩，但是岳冰还是好好地吃着嘴里的肉棒，因为她知道这是自己哥哥想要看到的，所以为了让哥哥能够更加高兴，岳冰也是卖力地吞着别的男人的肉棒。
　　对于岳冰来说粗大的肉棒在自己的小嘴里面进出，虽然只是吞了一半的棒身，但是前面柔软而布满皱纹的龟头还是会顶到自己的喉咙之上，让她的喉咙都有些发痒，一种呕吐的感觉也蔓延而出，让她不得不少吃一点肉棒进去。
　　而且岳冰一想到这个她为别的男人口交的画面会让自己最爱的哥哥看到时，她就感觉自己身体开始变得有些燥热起来，下面似乎开始有些痒了起来。
　　“岳冰同学，你的小嘴里面好舒服啊，湿湿热热的”王导师也是深吸了几口气，他低头看着在自己胯下含着自己肉棒又抬起头看着自己的岳冰小萝莉，他体内的老心脏就像是恢复年轻的活力一样，在体内跳跃不止。
　　在擦了一下嘴角的口水之后，王导师又说道：“岳冰同学，你不要只是吞吐，你需要用一些技巧，比如说，在一边吞吐的时候，一边用舌头在肉棒上面舔弄打转”“哼，王导师这个变态萝莉控！都那么大了，还是个导师，竟然教导自己的学生这么一个小女孩这种事情”听着王导师对自己的教导，岳冰在内心里面不得不又再一次暗啐一次这个老变态色批。
　　不过骂归骂，岳冰还是仔细地吃着嘴里的肉棒，并听从王导师的话语，在吞吐的同时，还用自己的小舌头舔着嘴里的肉棒，学习着导师所教导的技巧，精心地为王导师服务着。
　　“虽然现在不是在吃哥哥的肉棒，但是我还是要好好努力，用别人的肉棒来练习，这样等到我能吃下哥哥肉棒的那天，我就能给哥哥最好的体验”爱着哥哥的妹妹内心里面这样想着。
　　岳冰努力地舔着肉棒，王导师这边可就舒服了，他在原地不断地哼哼着，一只小萝莉听话地在自己身下为自己努力服务，这是得有多舒服。
　　“哦，岳冰同学，你在这方面的天赋真的是太好了，导师我都是前所未见啊，弄得导师我太舒服了，我相信要不了多久，导师就能把『分株』技能交给你了”王导师淫笑着微微直起身来，他一脸变态的笑容，一只手抚摸着岳冰的后脑，一只手伸出来抓在了岳冰的鸽乳之上，一边享受着小萝莉的口交，一边玩弄她的身体，这生活可实在是太滋润了！
　　“嗯……”
　　在一次被玩弄胸部，岳冰的琼鼻抽动，她的双眼之中再度染上了丝丝水意，因为被王导师那么一摸，快感又再度在身体里面游荡而开，而原本就感觉下面有些痒，此刻更是爆发出来，岳冰一只手松开了肉棒，伸到了自己的身下，小巧的手指在自己的秘裂之上滑动起来，然后又用一根手指插入了自己的小穴里面。
　　“竟然一边舔着别的男人的肉棒，一边自渎，冰儿可真的越来越色了”岳阳看着自己妹妹这个淫荡的样子，呼吸都跟着一紧，握着肉棒的手都是用力了一些。
　　王导师看得更是肉棒微微颤动，他愈发觉得岳冰在这个方面有着相当好的天赋，这才刚玩过两次呢，就会一边吃着肉棒一边自慰了，那彻底玩熟了的话，那得有多爽啊？
　　王导师吐着气，享受着岳冰的小嘴，一只手扯着岳冰小巧的乳头，岳冰也因为自己手指比较纤细的缘故，她不再满足于一根手指了，而是用两根手指同时插入自己小穴搅动起来，将自己在别的男人胯下淫荡的样子都表现给了画面外的岳阳看。
　　“呼呼……”在被岳冰服务了数分钟之后，王导师的呼吸也变得粗重带着点喘息了起来，他那只在岳冰脑袋的手不再只是抚摸，而是在岳冰吞吐肉棒的时候辅助对方，让对方将自己的肉棒吞得更深一点。
　　“哦，岳冰同学，你的表现不错，导师我就把自己的精华当做是给你个奖励吧”王导师呼吸沉重，他也不去玩弄岳冰的胸部了，两只手一起扶着岳冰的脑袋，让对方的吞吐更加迅速。
　　“呜呜……”听到王导师的话，岳冰的眼睛瞪大了起来，她知道对方要做什么了，她眼珠转动，看向了画面之外的岳阳，随后她自己也加快了速度，配合着王导师双手的动作加快了自己的速度，一些口水也因为速度快的原因从嘴角边流了下来。
　　“冰儿不仅把第一次口交给了别人，还要让别人在嘴里面射精吗？”
　　岳阳同学此时是越看越精神，越来越兴奋，他发现这种事情比他想象之中的还要让人觉得有趣，之后就如他所想到的一样，画面之中的岳冰妹妹配合着王导师，在加快速度数十秒之后，岳阳就看到王导师将妹妹的脑袋按在了胯间，在听到妹妹嘴里发出『呜呜』的声音之后，王导师的身体颤动了几下，然后妹妹的身体也在那时绷紧起来，她那在自己小穴上面抽动的手指停了下来，接着小穴里面喷出了一些透明液体。
　　岳阳知道，妹妹不仅被王导师射在了嘴里面，还在那个时候高潮了！
　　王导师在身体停止颤动之后的数十秒之后，他才将肉棒从岳冰的小嘴之中抽了出来，而岳冰则是连忙闭上嘴，拿过了一边的杯子，将嘴里的东西全部都吐在了杯子里面，看着那个透明的杯子里面逐渐升高的液面，画面外的岳阳也是有些惊讶王导师一次的量，这么老了竟然一次射了那么多！
　　“好了，岳冰同学，今晚的练习就到这里吧，之后你就好好休息吧”在缓过了一阵之后，王导师将裤子抽了起来，站在了床边。
　　“哦，好”岳冰也是惊讶地看着王导师，她没有想到竟然会是对方提出停止，不过她也没有多说什么。
　　王导师他何曾不想继续下去？
　　不过人老了还是有点不太行了，虽然他也有那个心继续下去，但是此时在他裤子中的东西已经软了，他也只能作罢。
　　第二个就是王导师也不想把岳冰逼得太紧，现在就先让对方休息一下，让她先缓缓，以便下次再继续的时候方便一点。
　　王导师看着岳冰的眼神也变了一些，对方的样子比他预期还要好太多了，他得先回去从长计议了，要为下一次多做一点准备才行，只是王导师离开之前多看了几眼岳冰手中的杯子，有点可惜那些东西，要是这些能进了岳冰的肚子里面，那今夜就完美了！
　　这可是他这一个月的结晶啊！
　　岳阳也没有想到竟然就那么结束了，他还以为自己妹妹的第一次就交代在这里了呢，谁知道竟然就到此为止了，不过在王导师准备离开岳冰的房间时，岳阳微微一惊，因为他看到王导师在离开房间的前个瞬间，好像往自己这边看了一眼！
　　不过还不待岳阳多想，岳冰就朝着自己这边走了过来。

第8章 岳冰的小剧场
　　“嘻嘻，哥哥看得怎么样啊？是不是现在正在看着妹妹被别人玩的样子自己一个人撸呢？”
　　在送走了王导师之后，岳冰就拿着那个装着精液的杯子走向了记录石那边：“不过刚刚才记录那么短的时间，以哥哥的能力，应该都还没有射出来吧？”
　　听着自己妹妹的话，岳阳的老脸微微一红，虽然没有人在身边，但是他还是干咳了几声来掩饰自己的尴尬。
　　“你个变态哥哥，你看因为你，这次我让别的男人在我嘴里射了多少东西，就算现在吐出来，嘴里面都还残留有一些呢！”
　　岳冰说着，将手中的杯子靠近记录石，让岳阳能看到杯子里面所装的精液，然后她又张开了小嘴对准了记录石。
　　在岳阳看到杯子里面所装的精液之后，他也再次惊讶王导师所射出来的量，黄白的精液足足有小半个杯子那么多，就算是比起一般的年轻小伙来都差不到哪里去，看来修炼虽然并没有能让年岁已高的王导师金枪不倒，但是体内的活力还是挺足的。
　　接着岳阳就看到了岳冰对着自己张开了小嘴，果然在对方的小嘴里面仍然能看到一些黄色的残留物，更让岳阳兴奋的是，自己妹妹竟然在拿着记录石对着自己嘴里的时候，用舌头将嘴里的黄色残留物舔了一遍然后咽进了嘴里！
　　“嘻嘻，哥哥，你是不是因为刚刚那么动作又兴奋了一下呢？果然是一个会因为看着妹妹被玩而兴奋的变态哥哥呢”岳冰笑着看向了画面外的岳阳，又晃了一下手中装着精液的杯子说道：“那变态哥哥想不想看妹妹用这些别的男人的精液做一些好玩的事情呢？”
　　“想看！”
　　岳阳看着画面之中岳冰的样子，眼中不由得流露出了丝丝兴奋，他也没有想到自己这个心爱的妹妹竟然会说出这样的话！
　　虽然两人隔着很远的距离，而且这画面之中记录的也是两天前的事情，但是内心喷发的欲望还是让岳阳对着画面中的岳冰喊出了两个字。
　　“嗯，虽然看不到哥哥的反应，不过我估计以哥哥的变态想法，肯定是想要看的吧？”
　　画面之中的岳冰也是猜到了岳阳的想法，脸上都露出了一个怪异地微笑：“哥哥真的是一个大变态呢，不过冰儿还是喜欢这样的哥哥哦，所以呢，为了哥哥，冰儿愿意做任何的事情哦”
　　岳冰话语落下之后，她就带着记录石回到了床边，她找来了一个大毯子铺在了地面上，然后拿来一卷胶带和一根不如小指一半粗细的小棒子后，就躺在了大毯子上面，她左手拿着记录石高举在身上，让记录石从上朝下将她的身体就记录在里面。
　　“那么，妹妹为变态哥哥准备的小剧场，现在开始喽”
　　岳冰说完之后，她的右手就将自己本来就敞开的上衣拉开了一点，一对柔软而雪白的小兔子就跳了出来，上面两只鲜红的小眼睛直勾勾地盯着画面外的岳阳同学，然后岳冰的右手就拿起了放在旁边装着精液的杯子，她先是将杯子举起靠近记录石，让记录石将杯子中的精液都记录下来后，她的右手就带着杯子降了下来，将杯子放在自己胸上让杯底压在自己胸前，岳冰的右手就松开杯子，脸上露着笑容，朝着画面外的岳阳挥了挥手。
　　虽然岳阳看得有些丈二摸不着头脑，不过他内心里面还是带着一些小兴奋的，毕竟这是自己心爱的妹妹为自己准备的，所以不管是什么他都喜欢，而且看着自己妹妹那羞红的小脸，他的内心也很是期待！
　　岳冰在朝着画面外的岳阳挥完手之后，她的右手就再度拿起了那个装着精液的杯子，在将杯子悬空到了自己的小腹上之后，岳冰又朝着记录石露出了一个笑容，然后她的右手就手中的杯子倾斜下来。
　　画面外的岳阳眼睛瞪大，他的眼睛直勾勾地看着那倾斜朝下的杯子，里面粘稠的精液随着重力朝下滑去，在空中形成了一条黄白的河流，河流的终端就是自己妹妹那光洁的小腹，那粘稠的河流在晃动几下之后，就落到了岳冰的肚脐里面，岳阳能看到在精液落下的瞬间，自己妹妹的肚子微微一缩，身体一颤，脸颊上面也跟着升起了丝丝绯红，而那些精液在落下之后，就以岳冰的肚脐为基点，形成了一个小精洼，等岳冰把装着精液的杯子放平之后，没来得及落下的精液倒流回了杯底之中，而里面原本小半杯的精液，现在，已经少去了四分之一！
　　“呵呵，变态哥哥，你也应该没少想象过妹妹的身上被别的男人射满精液的样子吧？”
　　岳冰的双眼微眯，化做了两道月牙的弧度：“不过虽然现在不能让别的男人在冰儿的身上射满精液，但是让冰儿的身上沾着别人的精液给哥哥看还是可以的哟”
　　“咕嘟”岳阳的喉结滚动，虽然他的口中因为干燥而没了多少口水，但是依旧能表现出他的震惊和兴奋。
　　“哥哥，在冰儿小腹上的精液好热啊，嗯……感觉都有点刺激到子宫那里了呢，嘻嘻，不知道到时候被精液射在子宫里面，会不会就是这样的感觉呢？”
　　在岳阳吞咽口水之间，岳冰的右手轻轻地抚在了自己小腹的精液上面，除了拇指以外的其他四指的指肚上面都染上了一层黄白的精液层，岳冰没有就此停下，手指继续往精液洼里面按去，直至手指按到自己小腹，精液差不多没过手指的一半才停下来。
　　岳冰也没有抬起手的意思，就用右手刮着精液往自己上身抹去，精液也从她的小腹处一路向上，形成了一道浅浅的精路，这可把岳阳看得连吐热气，不过没过多久，岳冰就停了下来。
　　“看来这点精液的量根本就不够多呢，我原本还想多抹一些地方的”岳冰低着头看着自己小腹之上少了大半的精液洼，虽然耗费了那么多，但是从她小腹往上铺的精路甚至还不到胸部路程的一半，岳冰的脸上也露出了可惜的神色：“看来不能让哥哥看到冰儿身上沾满别人精液的样子了”
　　“既然不能全部都铺，那就只能给哥哥看看关键部位的喽”
　　随即岳阳就看到自己妹妹将手指和手掌都按在了剩余的精液洼中，等她抬起手来之后，原本一小腹的精液洼除了在肚脐里面还有一点外，现在几乎已经见底了，不过岳冰的右手也因此多了一层黏糊糊的黄色镀层，而岳冰也抬起这只沾满精液的手掌，在岳阳的面前将之按在了自己的右胸之上。
　　“嗯……好烫……”岳冰那只沾满精液的手在自己的鸽乳之上揉了几下，然后抬了起来，她将记录石靠近自己的右胸，将那沾上精液的胸部近距离记录下来：“哥哥，你看，别人的精液包住你心爱的妹妹的小胸部了呢，你看像不像是别人把精液射冰儿胸上的样子呢？”
　　在停顿记录了数秒之后，岳冰那沾满精液的右手又再度摸到了自己的胸部上面，用那沾满精液的手指捏住了自己胸部上面的鲜红的乳头，一边搓揉一边对画面外的岳阳说道：“嗯……哥哥，看到了吗？这就是冰儿刚刚被王导师弄得硬起来的乳头哦，你看，现在这被别人玩硬的乳头上面还沾上了别人的精液哦，嗯……冰儿都感觉胸前热热的呢”
　　岳冰在捏了几下自己的乳头之后，就用手指刮了一下附近的精液，将其聚拢在自己的乳头上面，让上面形成一个精液珠，让精液将自己的乳头完全包裹在内，岳阳看着自己妹妹乳头上那黄白之中透露着粉红的珠子，他的脸上都因为兴奋而涨得有些通红。
　　“嘻嘻，哥哥，妹妹为你造的小珠子怎么样啊？呵呵，原本妹妹这里只属于你一个人的哦，不过因为变态哥哥的爱好，你冰儿妹妹的这里现在是属于别人精液的哦，你看，上面现在都是别人的精液”
　　岳冰又拿着记录石朝着自己的胸前靠近了一些，让记录石拍得更加精细和清楚一些，在停顿了数十秒之后画面才继续动起来，画面持续变高，又再度将岳冰的全身都录入了画面之中，她的右手伸到自己左侧往自己的左胸之上抹了几下，不过所剩无几的精液只是能留下了几道浅浅的痕迹而已。
　　画面之中再度出现了岳冰的脸部，此刻她的小脸此时通红无比，显然做这些事情对于她来说是极度羞涩的，做这种事情对于一个一个多月前还是纯洁的小女孩来说已经是很不错了，这也让岳阳看得即是感动又是兴奋。
　　“哥哥，刚刚的事情怎么样呢？有没有让变态哥哥兴奋起来啊？没有的话也不能继续下去喽，毕竟冰儿等下还有事情要做”
　　岳冰虽然小脸红透，但是她并没有停下来，岳冰微微直起身，倚靠在身后的床铺侧面，她拿着记录石朝着自己的下身移去，同时她也张开了自己的双腿，将自己双腿之间布满水痕的阴阜露在了记录石之中。
　　此刻在画面中央的是一个无毛的萝莉嫩穴，从小腹处光滑地直到女孩的私密之地，在花朵没有成熟也没有男人来提前采摘的情况下，年幼的少女花瓣在画面中央紧闭在一起，只留下一道细细地肉缝。
　　岳冰拿着记录石继续往自己下身靠近，在画面之中只留下了岳冰那白嫩的小穴，然后一直沾着些许黄白的手出现在了画面之中，那只手分开一只手指，拉开自己的右侧的大阴唇，将里面粉嫩的小穴展露在了画面之中，在那花瓣之上有一道细小的洞口，那是岳冰的未经开垦的少女花径。
　　“嘻嘻，哥哥，你看到了吗？过去了那么久，我的小穴上面都还是水呢，这都是刚刚王导师的功劳呢，你看，我的阴蒂都还是硬着的呢”
　　岳冰那带着点淫荡的话语在岳阳的耳边响起，这让他狠狠地抽动了几下鼻子，不过他此时的视线并不在岳冰介绍的那花蒂之上，而是在岳冰那拉着阴唇的地方上面，毕竟岳冰的那只手上还沾着别人的精液呢！
　　这才是现在岳阳最关注的问题！
　　“嗯？”
　　不过十数秒之后，岳阳又反应了过来，既然刚才岳冰说还有事情要做，而且还摆出这样的姿势，那等下不也是要发生让自己兴奋的事情吗？
　　现在那么紧张做什么？
　　果不其然，在岳阳刚刚反应过来之后，岳冰就再度开口了。
　　“呵呵，哥哥你也应该猜到冰儿要做什么吧？”
　　画面中的场景升起，岳冰的小脸出现在了其中，然后画面贴近，只剩下了她的那张小嘴，唇齿张合之间，一声像是恶魔的低语在岳阳的耳边响起：“没错哦，冰儿就是让哥哥在没有人把我的第一次拿走的情况下，提前让你这个变态哥哥看到，妹，妹，的，小，穴，被，别，的，男，人，射，精，的，样，子”
　　听着耳边传来的话语，岳阳感觉自己就像是被雷电给集中一样，特别是最后那一字一顿的十五个字，还有出现在画面之中小穴前面的一小杯精液，让岳阳感觉全身都是一阵酥麻，呼吸都要停止了一般。
　　“呵呵，那我就先把记录石放在这里，方便等下的做事哦！”
　　而岳阳愣在原地，画面之中的岳冰可没有停下，她将记录石放在了身前的一个地方，确保记录石能将自己都录下来而且自己能轻易拿得到后，她就靠着身后的床铺张开了自己的双腿。
　　“哥哥你可要看好了，别人的精液是怎么玷污你心爱的妹妹，我的处女小穴的哦”
　　在岳冰的话语落下之后，她就在记录石的面前，将右手伸进了那装着精液的杯子之中，她伸出食指，在精液之中搅拌了几下，在把手拿出来之后，她右手的食指之上就多了一层厚厚的精浆，在对着画面外的岳阳一笑之后，她就用这根带着精浆的手指靠近了自己的下身，随即按在了紧闭的秘裂最下端。
　　“嗯……哥哥，别的男人的精液就要开始侵占你妹妹的小穴咯”右手食指开始顺着那道秘裂往上滑去，岳冰那紧闭的秘唇上面便多了一道黄色的痕迹，而随着黄色的痕迹继续向上攀登，岳冰的眼睛里面就再度生起了几分随意，一丝丝若有若无的呻吟也从她的小嘴之中传出，岳冰也抬起了自己的左手，贝齿咬在左手那食指之上，借此来压制体内那想要窜出的声音。
　　岳阳也看着那道痕迹狠狠地喘着气撸着硬得有些疼的肉棒，而且他还发现了自己妹妹那紧闭的秘裂下面有点点晶莹流了下来，又再度给她的下身添上一道水痕，就是不知道这道水痕是在刚刚用精液揉乳头的时候就开始酝酿的，还是现在为小穴涂上上精液才分泌而出的。
　　没过多长时间，岳冰右手脱离了自己的身体，那紧闭的阴唇之上就多出了一道，从秘裂的下边到最上端，一层黄色的痕迹记录着刚刚它所经过路途。
　　“哥哥感觉怎么样啊？看着妹妹的小穴被别人的精液占领，有没有比刚刚还要兴奋呢？”岳冰看着画面外的岳阳笑了一下。
　　画面外的岳阳连连点头，这对于他来说可真的是太兴奋了，他都没有想到除了看王导师玩弄自己妹妹以外，竟然还能看到那么淫荡的一幕。
　　“哥哥别急哦，很快就到里面了哦”
　　岳冰小萝莉还在继续着她的大业，她松开了自己咬着的手指，将左手伸到了自己的身下，用食指和中指分别抵在一边大阴唇上面，然后两只手指往外一分，就将自己的大阴唇给撑开来。
　　画面外的岳阳看着那再度伸进装着精液杯子里的右手，再看向被自己妹妹撑开的那粉嫩小穴，他那喘着气的嘴脸也逐渐变态起来。
　　岳冰那沾着精液的右手在对着记录石晃动了几下之后，又再一次来到了自己的身下，将自己手指上的精液按在了自己右侧的小阴唇上面，在身体一阵痉挛之后，她便将那精液在自己右侧的阴唇之上涂抹均匀，将精液抹好在了自己右侧阴唇的每个角落。
　　在将手指上的精液用完之后，岳冰的右手又回到了杯子之中带一些精液出来，将自己左侧的阴唇也糊上一层精浆，等岳冰完成这道工序之后，那黄白的精液就像是在原本粉嫩的阴唇上面涂上了一层黄白的粉底一样，让岳冰的萝莉小穴看着美艳又淫荡了不少。
　　“接下来就是冰儿的阴蒂了”将自己的两片阴唇都涂上了别人的精液之后，岳冰的右手再次回到了杯子里面，出来的时候，不再是食指上面沾着精液，拇指上面也是一边黄白之色。
　　岳冰拿着这两只沾着精液的手指摸到了自己的小穴上方，很快两根手指都碰到了小穴之上的那粒小豆子，两根手指左右开弓，将那阴蒂在指肚上的精液中搓揉起来。
　　“唔……好烫……烫烫的……好奇怪……好舒服”很快，岳冰小穴之上的小豆子和她的乳头一样，都染上了一层黄白精液层。
　　“哥哥，你看冰儿的阴唇上面都是别人的精液了哦，这个是不是就是你想象之中的妆容呢？”
　　岳冰做完之后，还不忘记刺激岳阳一句，同时她的右手还悬在了小穴前面，食指垂直向下，指肚正好遮挡在秘境的洞口之上：“剩下，只有小穴里面了呢”
　　岳冰的一句话又把岳阳内心的欲火勾得七上八下的，看着那竖在小穴之前的手指也是特别的勾引人。
　　“嗯……”岳冰在将竖在小穴之前的手指收起来之后，她的左手也松开来，两片阴唇也随之紧闭了起来，将那粉色的花瓣给瞬间收拢，岳冰也在此时发出了一声嘤咛，双眼眯起嘴唇微抿，在画面之中露出了一个可爱的表情，等她睁开眼睛之后，双瞳之中的水意就更多了，比起刚刚被王导师玩弄的时候都差不了多少，岳冰也开口道：“哥哥，现在感觉那精液更烫了呢，就算没有动都感觉有些舒服，唔……”
　　在喘了几口气之后，岳冰拿过一旁胶带，她从上面撕下两小条，然后便弯下腰在自己腿间鼓弄起来，等她直起身之后，岳阳就看到她的小穴再度被撑开来，只不过和刚刚那撑开阴唇不同，此时岳冰用两条胶带分别贴在了阴道口附近，直接就将她的小穴拉开了一个小口，而给自己贴上胶带之后，岳冰靠着背后床铺的身体也渐渐滑了下来，她再度躺到了地上的大毯子上面。
　　画面晃动，地上的记录石也再次回到了岳冰的手中，然后地上的岳冰倒转了一个头，让自己的双腿靠在了床铺上面让自己的下体抬了起来，那杯装着精液的杯子也出现在了岳冰的右手之中，记录石也被固定在床铺的边缘，从斜上方往下录像，将岳冰和她的下身都记录在了画面之中。
　　“哥哥，你很快就要看到妹妹的处女小穴被别的男人的精液侵入的样子了呢”
　　岳冰那拿着杯子的手越来越靠近自己的小穴，很快便悬在了小穴的上方。
　　“哥哥，你准备好了吗？”
　　岳冰的瞳孔微微闪动，虽然她的话是在询问岳阳的，但是那种感觉和语气，更像是在给自己打气一样，而说完之后，她也深深地呼出了一口气。
　　“那我开始咯”
　　岳冰吐完气之后，她的右手就开始将杯子倾倒下来，杯子里面黄白的精液可能因为被晾着一段时间的原因，原本就很浓厚的精液变得更加粘稠，最前方都化成了一小块精团，不过还是从杯底处慢慢滑下。
　　虽然岳冰的小穴里面还有一层薄薄的处女膜阻隔，就算精液流进去也只是在处女膜外面，但是就算这样也是让岳阳异常地兴奋，此时他也瞪大了眼睛停止了动作，他的视线就放在那黄白精液的最下端，看着那在空中垂下，离自己心爱妹妹小穴越来越近的精团，岳阳的呼吸是越来越重，那个精团用了几秒的时间就垂在了那张开的小穴上空，很快就进入了那个粉红色的密洞之中！
　　“嗯……”
　　在看到岳冰的身体颤动发出一声嘤咛的时候，岳阳也看到了那个黄白色的精团此时已经进到了岳冰的小穴之中，其中一侧已经黏上了妹妹阴道里边的腔壁上面，依靠着旁边柔软的腔道流到下方的处女膜之上，而剩下的精液也顺着这个连接点开始加快速度往下落去，这让岳阳的精神一阵，他那停下撸动的手瞬间就动了起来，就像是要将刚刚停下时积攒的欲火都喷发出来一样。
　　“进……进来了……别人的精液……进到我……小穴……里面了……烫烫的……都进来了……”
　　随着王导师的精液流进岳冰的小穴里面，她的双腿都开始微微颤抖着，她的小脸也是肉眼可见地变红起来，就像是抹上了一层又一层的胭脂一样，让人极为心动。
　　随着杯中液面的降低，小穴中的液面在缓缓升高，没过多长的时间，王导师的精液布满了岳冰那窄小的腔道之中，直到精液都满到了小穴口处时，岳冰才停止倾倒杯子，而现在杯子里面剩下的精液也有些见底了，还不足一开始的五分之一。
　　“哈……哈……哥哥……你看到了吗？冰儿的小穴里面现在别的男人的精液哦……”
　　岳冰将手中的杯子放在了一旁，深深的喘了几口气，随即她微微弯起上身，右手拿过了一旁早就准备好的小棒子，将其插进了小穴中的精液后轻轻地搅拌了起来。
　　“唔……哥哥，王导师的精液好烫啊，原本只是流到小穴里面就烫得冰儿好舒服呢，现在搅拌动起来之后，那快感就更加明显了”
　　岳冰的身体微微颤动，不过她还是搅动着小穴，在搅动了几秒之后，她才抬起头对着画面外的岳阳说道：“哥哥，你是不是很疑惑，我为什么要用这个搅动呢？”
　　画面之外的岳阳连连点头，他也是有着这个疑惑呢，只是因为不是现场的，所以他就算有心想问也没回答，现在岳冰提出来可是正合他的心意呢！
　　“嘻嘻，哥哥，你以前看我小穴里面的时候，不是说我的处女膜上面有一个很小的空洞吗？”
　　岳冰对着画面外的岳阳露出了一个魅惑的微笑，继续说道：“我就想看看要是把精液搅稀，会不会有精液从我处女膜的小洞上面流进小穴深处呢？”
　　听着岳冰嘴里那略带淫荡的话语，岳阳心脏都被她给弄得一跳一跳的，他也没有想到自己妹妹竟然玩得那么开，处女都还没有破呢，就想着让精液进到小穴内深处了。
　　随着小穴内精液的搅动，岳冰的身体时不时就颤抖一下，她也也开始喘息起来，在搅动了一段时间之后，她的手也慢慢地停了下来。
　　“哥哥，冰儿有些忍不住了，从刚刚开始身体就好热，小穴也好痒”
　　岳冰看着画面外的岳阳，双手开始摸上了自己敏感部位，右手在揉着自己胸部的同时也捏住了自己的乳头，左手摸到自己下身，虽然没有将手指插入装满精液的小穴，但是也捏在了自己的阴蒂之上，就那么对着画面之外的岳阳开始自渎起来。
　　岳阳看着自己妹妹的自渎，他也有些傻眼，小穴里面都还装着别的男人的精液呢，就开始自渎了？
　　不过在他看到岳冰的左手沾上一些小穴的精液回来继续玩弄阴蒂的时候，岳阳也兴奋地跟着加快了速度。
　　“嗯……哥哥，冰儿现在这个样子好淫荡呢，小穴里一边装着别人的精液，一边想着哥哥你，啊……”岳冰一边呻吟着，一边对岳阳说道：“冰儿这个淫荡的样子，哥哥你喜不喜欢啊？”
　　“喜欢，冰儿怎么样我都喜欢”虽然对方并听不到，但是岳阳还是跟着对方回到着。
　　“嗯……不行了……哥哥……冰儿……要来了……”岳冰下身微微向上挺，全身的肌肉都绷紧起来。
　　“冰儿，我也要到了”岳阳从开始撸到现在，他也有了射精的欲望。
　　“啊……啊……哥哥……哥哥……嗯……冰儿……永远……喜欢哥哥……啊……”岳冰的压在床上的双腿都微微颤抖起来。
　　“我也喜欢你，冰儿”岳阳看到岳冰准备高潮了，他也在做着最后的冲刺。
　　“啊啊…………”
　　“哼……”
　　在一声娇吟和一声闷哼之后，画面中和画面外的两个人都同时到达了高潮，画面之中的人夹紧着双腿，喷出了些许水花，而画面之外的人挺着下身，喷出了一股股浓浓的精液。
　　在缓过一下之后，画面之中的岳冰颤抖着有些软的身体，看着在自己刚刚高潮夹紧双腿时从小穴里面洒出来的精液，微微皱起眉头：“真是的，都把我的床给弄脏了”
　　随即岳冰拿过一旁的毛巾擦拭起自己的床铺起来，岳阳也开始清理起自己的弄出来的东西。
　　“不过很可惜哦，最后仍然没有精液能穿过我的处女膜呢”岳冰的脸上也露出了遗憾的表情，随后她又拿起了一边装着所剩无几精液的杯子：“嘻嘻，我想哥哥也不想着剩下的精液浪费了吧？”
　　岳冰说完之后，她就将杯子举了起来，在靠近嘴边的时候她微微一顿，不过还是仰着头将剩下的那点精液倒入了自己的檀口之中，将其咽入了自己的小腹之中。
　　“咕嘟”看着自己妹妹滚动的脖子，岳阳也跟着吞咽了几下，他那依然坚挺的肉棒也是硬得生疼。
　　“嘻嘻，哥哥，怎么样？这次的录像看得喜欢吗？”
　　岳冰将杯子放下之后，就用手背抹了一下嘴唇，而一小点精液也被抹到了嘴角处，这让原本就俏脸红透看着更是淫荡了几分。
　　这个自然就不同岳阳多说了，比起上次来可是又让人多兴奋了不少，而且这次他还是在看着录像的时候射出来了，可比上次重复看了几次要舒服多了！
　　不过没有支持多久，岳冰脸上的淫荡就少了几分，她抿着嘴唇微微低下头，在瞄了几眼画面外的岳阳之后，她低声说道：“我今晚那么做，哥哥不会嫌弃冰儿吧？”
　　画面之外的岳阳摇摇头，不过他还没有说话，记录石里面就传来了岳冰的声音。
　　“这次和王导师多发生了一点事情，冰儿也有了更多的感受，确实和哥哥说的一样，虽然感到很羞涩，但是一想到会让哥哥看到我和别的男人发生关系，还是会感到有些刺激呢，这也让我的身体变得有些敏感，刚刚被王导师弄的时候也是很舒服”
　　“不过哥哥你一定要知道，冰儿是最喜欢哥哥的，我做的这一切都是因为哥哥喜欢才去做的哦，所，所以，请哥哥你一定不要嫌弃冰儿哦，我会把自己的第一次再保留一个星期，要是哥哥不想继续了，那记得寄信过来给我，到时候我一定会停止的”
　　岳冰说着，眨了眨眼，话语又是一转。
　　“不过，如果哥哥没有寄信过来的话，就代表哥哥你喜欢了，那下个星期，冰儿的第一次，就是别人的哦”
　　话语落下，画面也变为了黑暗。

第9章 预定的女孩
　　在那也看完自己妹妹的录像过后，岳阳同学又去打怪夺宝去了，为了以后的性福着想，他也得努力变强才行。
　　所以在酒馆的豪乳告知下，岳阳就跑到了快活林那里，因为一个被高价悬赏名为邪火的人在那里，虽然对方是在这附近是一个强者，但是以岳阳现在的实力，就算正面对战他也能碾压对方，所以这赏金和『怪』身上的宝物，岳阳不去拿可不行。
　　当岳阳站在金碧辉煌富丽堂皇的快活林前，脸上露出微笑：“快活林？好地方嘛！哎兄弟，你也在这啊？真是人生何处不相逢！来来，大哥请你进去喝花酒！”
　　然后岳阳同学又恨幸运地遇到了明眸女盗贼伊南，随即连忙靠了过去拍了一下对方的肩膀，在把对方吓一跳之后，就遭到了一记粉拳。
　　就在岳阳和明眸盗贼相遇之后『热情』问候之后，快活林里面就有人注意到了这边的情况，一个身材高瘦，身穿一袭华丽锦衣的男子。
　　“你是半个月之前袭击我们的刺客！既然让我遇到了，那这次你就不要走了！”高瘦男子朝着明眸盗贼走了过来。
　　明眸盗贼也没有逃走的意思，在轻哼一声后，伸手暗推岳阳的背心：“你走吧，我进有事要处理一下”
　　不过当然岳阳也没有离开的意思，他的实力可是无惧在场的任何人的，而且自己看上的小盗贼要打架，他哪里有不帮的道理？
　　这是一个难得的英雄救美的好机会啊，旋即像打架狂热分子那般摩拳擦掌：“打架？我帮你！”
　　岳阳的举动也让明眸盗贼对他的印象有了改观，临阵御敌，而且还是一个强大的敌人，这个淫荡变态的小盗贼没有抛下她逃跑，还打算留下来帮她，不管如何，这个有义气的样子还是让明眸盗贼暗中点头。
　　明眸盗贼在叫岳阳躲在她身后，就和对面那个叫做乌翼战斗起来，也让岳阳第一次见到了这个世界其他人的战斗方式。
　　乌翼拿出两个召唤石，在召唤了岩石傀儡和战鹰之后就躲在了后面，本身一点战斗的意思都没有，明眸盗贼也是一样本身并不战斗，单纯的只是靠召唤兽，不过她和乌翼不一样的是，她召唤出了召唤宝典，而且还是一本白银初级的宝典！
　　岳阳也多看了明眸盗贼几眼，对方的天赋很不错啊，而且背后应该还有一个很强的势力支持，不然也不会那么年轻就成为一个白银宝典的持有者，这个明眸盗贼可是比岳阳还要小几岁啊，宝典比他还要高了三阶！
　　岳阳见到乌翼不是明眸盗贼的对手，他也乐得躲在对方的身后，他可不会去注意战斗上面的事情，而是愉快地在后面用双眼在对方的身体上扫动……
　　虽然前胸不太凸，属于可爱的苹果类型，不过也没有什么事，毕竟对方的年级也还小，比岳冰都大不上几岁，发展空间还大着呢，说不定以后她成为了自己的女人后，被别的男人揉着揉着就揉大了也说不一定呢。
　　不过胸是小了点，但是后臀倒是不错，从后面看去的时候非常翘啊，尤其是在盗贼所用的紧身夜行衣衬托下，那完美的弧度，那诱惑的翘挺，直让岳阳流口水，要是看着别的男人在自己面前揉起来，那得有多爽啊？
　　“该死的”乌翼的两只召唤兽在明眸盗贼的攻势下渐渐坚持不下去了，他连忙拿出第三个召唤石，又对快活林那里爆吼一声：“邪火，下来帮我拖点时间！”
　　“如果你把这个雏儿的初夜让给我，那没有问题不就是一只迷乱蝶和一只蜘蛛女吗？在我邪火的面前，这种程度的召唤兽根本不入流”快活林的门口，有一个人影像幽灵般闪现，猥琐的三角眼，就像时毒蛇一般，方式地看着明眸盗贼的身体，嘿嘿地淫笑起来。
　　“……”岳阳表面不动声色，心中却是口水都流了出来，终于有一个人想要玩弄面前这个自己预定的女孩了，要是等下明眸盗贼战败之后，自己在一边看着她被那个邪火玩弄，那不是很让人兴奋？
　　明眸盗贼也发现了邪火的存在，她连忙想从召唤宝典之中召唤了一只影豹，可惜邪火早就在一旁做好了准备，召唤出的召唤兽都是一些克制明眸盗贼召唤出来的召唤兽，然后直接命令早就召唤出来的召唤兽偷袭，这一下明眸盗贼瞬间就落了下风。
　　这次轮到明眸盗贼坚持不住了，她拿出一个传送卷轴丢给岳阳使用，可是邪火那边的手段更胜一筹，在弄死了自己的一只召唤兽，自己也付出不小的代价之后，就用手段防止了岳阳两人逃跑。
　　而雪上加霜的是，乌翼那持续了长时间的越阶召唤也成功了，一只很强大的青铜蛮牛出现在了场中，明眸盗贼的召唤兽没过几下手出现了不小的死伤，这一下她们更加没有逃跑的希望了。
　　果然没过多久，明眸盗贼召唤出来的战兽都死亡了，这样导致她精神透支昏倒在了岳阳的怀中。
　　“呵呵，这下可以享受这个小美人的味道了，而且还是个很有天赋契约了宝典的小美人啊”邪火看到明眸盗贼晕倒，他也带着淫笑走了过来，至于岳阳这个拿着小刀的盗贼？
　　他可没有放在眼里过。
　　岳阳抱着明眸盗贼，又看了看邪火那边，他怀中的盗贼放在地上之后，无奈地站起身，虽然他也很想看到这个自己内定的女盗贼被别人玩弄的样子，现在也是个很好的机会，要是岳阳不去理会的话，这个明眸盗贼很快就会在自己身前失身给邪火吧，而且还有可能有个乌翼加入其中，让明眸盗贼第一次就享受个三人行，这只是想想就让他很兴奋，但是岳阳还是觉得以后再说，毕竟现在还不是时候，这个明眸女盗贼还不是自己的女人，这样就算她被玩了，快感也没有多少，所以岳阳同学还是决定现在还是老老实实表现个英雄救美，刷一波好感度再说。
　　召唤个宝典用宝典附带的防护罩保护明眸盗贼之后，岳阳就直接提刀上了，他不召唤什么战兽，实际上他也没有什么战兽，没战斗力的傀儡鼠？
　　刚刚培养的刺花？
　　至于刚得不久的蛇妖萝莉就算了，那只小萝莉能是女儿，要好好养着，而且召唤有钻石宝典的蛇妖萝莉，那有点杀鸡用宰牛刀了，所以没有办法的岳阳同学只好亲自操刀上阵。
　　岳阳出手之后，接下来就简单多了，实力上的完全碾压，几下就将乌翼邪火两人的战兽杀得都差不多了。
　　“混蛋，我活不过今晚，你也要陪我一起死！”
　　结果岳阳同学犯了超级赛某人的错误，傲了不补刀，结果邪火捅了自己一刀，将自己和周围的人献祭给了恶魔，弄出了一个连接魔渊的传送门，岳阳看着面前即将传送来强敌的传送门，他也只一阵头疼，在不能逃跑的情况下，他就只能将面前强敌打发了才能离开。
　　站在那传送门之前，岳阳就能感受到了一种恐怖的压力，他知道自己的机会只有一次，所以他此时不得不在强敌来之前积蓄力量，使用出自己最强的一剑！
　　“嗯？”就在岳阳准备对抗即将到来的强敌时，他发现明眸盗贼那里出现了一边状况。
　　因为传送门连接魔渊的原因，周围的环境都产生了一些改变，地上冒出了一些黑色的触手，因为在场的数百人都被邪火给献祭了，现在在场的活人只有岳阳和明眸盗贼，而岳阳散发出的气息太强触手不敢靠近，所以这些触手都朝昏倒在地上明眸盗贼涌了过去，其中几条触手绕在明眸盗贼的四肢和小腹上。
　　就在岳阳瞪眼睛的时候，几条黑色的触手已经将明眸盗贼的双腿给分开了，其中一条顺着明眸盗贼的腿部来到了她的双腿之间，隔着明眸盗贼那黑色紧身夜行衣，在她双腿之间轻轻摩挲起来。
　　这可把岳阳看得一紧，他还在犹豫该不该去先把这个自己内定的女人的危机给解除了，毕竟岳阳也不知道这些触手会对这个昏迷的明眸盗贼做出什么样的事情，他可不希望明眸盗贼的处女在她还在昏迷情况下失去，而且还是失去给一些未知的黑色触手，要是可以的话，岳阳更希望这个明眸盗贼的处女是一个男的而不是触手拿的。
　　但是岳阳看到面前的传送门，还有那不知道什么时候会传送过来的敌人，他又不得不停止自己的脚步，毕竟他要是在那些触手上面费去了力量，结果没能足够的力量去阻止即将出现的敌人的话，那到时候不要说救人了，整个白石城都将会不复存在！
　　四娘和岳霜妹妹都逃不出这个结果！
　　考虑到这个后果之后，岳阳只能放弃先去帮明眸盗贼的想法，决定先在旁边观望一下再说。
　　在岳阳再次看过去的时候，他看到两条触手从明眸盗贼夜行衣的领口处钻了进去，那贴身的夜行衣上面也多了两道凸起，那两道凸起的前端很快就钻到了明眸盗贼的胸前，那两道触手卷曲缠绕，一只手抓住明眸盗贼胸前的一个苹果，明眸盗贼胸前那原本并不是很凸起的部位，在两条触手的缠绕拉起之下变得有些鼓起来。
　　这让岳阳看得有些口干，因为有衣服阻隔的原因，他并不知道那两条触手是隔着明眸盗贼的内衣缠身后者的胸部还是没有隔着，不过在他的估计之中，很大几率是不隔的！
　　那也就是说明眸盗贼那自己都没有碰过的处女山峰正被自己以外的，额，存在摸着，这可是让岳阳体内的血液都是有些沸腾，虽然岳阳不想明眸盗贼的处女被这些触手拿了，但是看到对方被触手玩，岳阳该兴奋的还是兴奋起来了。
　　“嗯……”
　　尽管明眸盗贼已经昏厥过去，但是身体上面的反应还是能传到她脑海之中的，似乎是被触手揉着胸，隔着衣物摸下体摸出了感觉，而且又因为晕厥而没有遮掩的缘故，丝丝娇吟从明眸盗贼的嘴里传了出来。
　　那呻吟出来的声音可是让岳阳听得有些心痒痒的，要不是他要盯着面前传送门的缘故，他都想过去自己来摸几把了，这个自己预定的女孩他都没有碰过呢，现在就便宜了几条触手，竟然就先给几条触手玩了，这可让岳阳有些嫉妒了。
　　在上面的触手刚伸进明眸盗贼的衣服里面没有多久，下面那摩擦着明眸盗贼下身的触手停了下来，这时有两条触手伸到了明眸盗贼的腰间，勾在了明眸盗贼夜行衣的裤子上面，将她的裤子从身上给褪了下来！
　　“卧槽，现在的触手都那么聪明的吗？竟然还会给人脱裤子了！”
　　看到明眸盗贼裤子被脱的这一幕，穿越过来的岳阳同学也是有些惊讶，他可是记得在他以前玩过的小黄游里面，触手都是直接扯衣服的，哪像他现在眼前看到的那样，还会脱衣服的。
　　不过岳阳很快就不去想这些，而是将注意力集中到了明眸盗贼的下身之上，这可是自己预定的女孩呢，不趁着触手还没有猥亵之前多看几眼怎么行？
　　目光扫去，岳阳看到在明眸盗贼那雪白的双腿之间，是一件纯白色的三角内裤，或许是为了不在贴身的夜行衣上面印出内裤形状的原因，那件纯白色的三角内裤显得非常的薄，虽然颜色是白色的，但是贴身之后，那薄薄的内裤就显得很透明，都将明眸盗贼那肉体的颜色给映在出来，本来的纯白就显得少了很多，看着多少有点那种透明的情趣内衣的味道，让岳阳都是直流口水。
　　“嚯嚯，没有想到我的伊南兄弟和我的妹妹岳冰一样，都是一只白虎呢！”
　　岳阳的视线很快就移到了明眸盗贼小腹之下的位置，他透过那薄薄的内裤，并没有从对方下身看到一丝黑色，不过当他把视线转得更下之后，他有些惊讶道：“伊，伊南兄弟她竟然已经湿了！”
　　岳阳长大着嘴，吃惊地看着明眸盗贼的下身，因为内裤轻薄的缘故，只要是湿了一点点都会非常的明显，现在岳阳所看到的就是这样，在明眸盗贼的下身处，那本来就略带透明的内裤上面，那阴阜处的透明就显得非常明显，岳阳都能透过内裤看到明眸盗贼那无毛的小穴了，原本就有些透明的内裤在遇水之后变得更加透明，虽然和没有隔内裤看还是差了一些的，但是也差不了多少了。
　　“看来伊南妞也是有些色色的呢，嘿嘿，这以后要是让别的男人玩了还得了？不得几下就摸出水来了？嘶，只是想想都让人兴奋了，我都有些期待了呢”岳阳意淫着咂了咂嘴。
　　在岳阳意淫的时候，那条刚刚在明眸盗贼股间摩挲的触手又回来了，在后者的裤子被脱去之后，这条触手就迫不及待地再度靠在了明眸盗贼的双腿之间，在那已经变得更加透明的地方继续之前未完成的作业，黑色触手在那雪白的双腿之间，纯白的内裤之上摩挲了起来。
　　在下面的触手开始摩挲的时候，那两条钻入夜行衣内的触手也抽了出来，转而是将明眸盗贼的上衣从腰间拉了起来，将她那一对被内衣包裹苹果大小的胸部给露了出来，那和内裤同款略微透明的纯白色内裤直接被掀开来，露出了里边顶着两个粉红小点的白苹果，同样的刚刚那两条触手也是迫不及待地缠绕了上去。
　　“卧槽，真是便宜这些触手了，就连我都没有摸过呢”岳阳双手食指在身前，不断收放，就像是在抓什么一样。
　　或许是上面的两只触手将明眸盗贼的内衣掀开的缘故，下面的那条触手也跟着将她的内裤给拉开来，将明眸盗贼下身那无毛小穴直接露在了岳阳的面前，可让他吞了口唾沫。
　　明眸盗贼那无毛小穴又和岳冰的不一样，前者的小穴并不像后者那样大阴唇紧紧贴合在一起，而是微微分开了一点距离，露出底下那粉嫩的阴唇和那紧紧闭合的肉洞入口。
　　“我这伊南兄弟的小穴也挺漂亮的啊，粉粉嫩嫩的，要是别的男人看见了，不得扑过去啃上几口啊？到时候让别的男人撑开她的小穴，然后用舌头钻入小穴里面，不得弄得她不断呻吟出来？这个想法可真好呢”岳阳留着口水又开始意淫了起来。
　　黑色的触手在岳阳意淫之间，又再度挡住了他的视线，在明眸的盗贼的小穴压在了下面，黑色的触手上下滑动，在那微微打开的秘裂之上摩擦起来，不知道是不是因为这次不再隔着衣物的缘故，明眸盗贼的下身还微微颤抖了几下，嘴里那灵动的呻吟也变得更加活跃起来。
　　明眸盗贼上身的触手缠绕着她那不大的胸部，虽然胸前的软肉不是很足，但是那两条触手还是在努力地玩着各种花样，将两团肉球从圆形揉成圆饼，或者用触手缠绕乳尖上面的两个红点将其拉扯，而下面的触手则是在小穴上面抚摸挑弄，让那流水的洞口流出更多新鲜的汁水。
　　岳阳在不远处看着直瞪眼，特别是在看到明眸盗贼身下的触手前端在小穴口上蠕动，有了想要钻入小穴的迹象之后，更是又点着急起来，他可是还想着把明眸盗贼的第一次留下来给别的男人。
　　“嗯？终于来了吗？”
　　在看到传送门那边出现的恶魔之后，在动用了蛇妖小萝莉的天赋能力『束缚』之后，他就用出了自己最强的一剑，可惜也只是勉强伤害到了那个燃烧着火焰的恶魔，之后又拼上了全力去阻止恶魔出现，幸好传送门的时间到了，不然让恶魔出来，白石城的结局也就不一样了。
　　虽然岳阳没有给恶魔造成什么伤害，还是只要不让恶魔出来就是胜利，虽然也只是险胜而已，而唯一的战利品，恶魔的一只手臂，还是因为传送门消失时，被空间夹断的。
　　虽然时间很短，但是这对于现在的岳阳来说也算是一场大战了，他的宝典也得到了第一次升级，他的第一个生命守护战兽幻影还得到了远古法则赐予的一个新能力『夺舍』，岳阳用这个能力将刚刚那头青铜女蛮牛夺舍成为了自己又一个生命守护战兽，虽然这个女蛮牛长得跟一个阿凡达和水桶的结合体一样，又高又壮，但是岳阳暗自下了个决心，要好好培养一下，要是能把这个女蛮牛培养成一个大美女，那到时候不就可以让自己多一个老婆被人玩了？
　　整理好升级的收获后，岳阳就朝着明眸盗贼走了过去，可能是因为传送消失的缘故，那些黑色的触手也跟着不见了，看着还在沉睡衣冠不整的女盗贼，岳阳吞了几口口水，他有那么一点想法想要拉下明眸盗贼的蒙面纱，看看她的脸，不过最后还是放弃了，世间有些东西，有点神秘感更加美好，若一层窗户纸捅破了，反而失去了憧憬。
　　岳阳搓了搓手，虽然他决定不会扯下对方的蒙面纱，但是稍微玩那么一下下对方的身体也是可以的吧？
　　毕竟她本来就快全裸了，自己都还救了她，不仅是从邪火或者是恶魔手上，还是从触手的手上，而且岳阳也打算以后收了这个妞，所以现在收一点点利息还是行的吧？
　　就当做是帮对方穿衣服的时候揩点油。
　　“我的伊南兄弟刚刚应该没有到达高潮吧？这样做到一半不太好啊，我都好人做到底，帮你来泄泄火吧，真是的，像我这样不仅救人，还要帮泻火又穿衣服的好人，真的是少见了呀”
　　岳阳坏笑了一下，他蹲下身，伸出手抓在了那刚刚被触手玩过的一对乳肉，入手一阵柔软，让岳阳不禁多揉了几下。
　　“哦哦，虽然比穿夜行衣的时候大上了一点，但是也不是很大，不过没有想到挺软的，手感还挺不错啊，那么软，怪不得穿上夜行衣的时候被压得平了一点”岳阳揉着揉着，又捏在了上面的两点嫣红上面：“这里也是捏着很舒服啊”
　　“嗯……”明眸盗贼被岳阳给捏了几下，嘴里也是发出了一阵呻吟。
　　“哈哈，看来这小妞的身体还是挺敏感的啊，刚刚也是触手才碰了没几下就湿了，那乳头这里应该硬得更快吧？还没比岳冰大几岁，真是一个小色妞呢”岳阳嘿嘿笑了几下：“放心吧，等你成了我的女人，我一定会发挥好你的色妞体质，多让男人玩玩你，让你多舒服一点”
　　岳阳分出一只手朝着明眸盗贼的身下摸去，只是摸了一把他就感受到了手掌上面的湿意，他看着手掌上的水迹笑了一下：“嘿嘿，都还是一个处女呢，竟然才那么一点时间就出了那么多的水”
　　岳阳的手在明眸盗贼的下身那无毛小穴之上摩挲了几下之后，就用手指轻轻扥开了对方的阴唇朝那里看了过去。
　　“这么纷纷嫩嫩的，可真漂亮，这不得找几个男人来调教一下？”
　　“里面也很紧啊，水也多，而且比我想象之中都还要多啊”岳阳将手指插入小穴里面之后就开始缓缓抽动起来，他感觉明眸盗贼的小穴就像是一座小井一般，而自己的手指就是井泵一样，随着手指抽动，小穴里面的淫水源源不断地涌了出来，原本只是手掌有些湿润，现在抽了几下之后，他整只手都已经全部湿透了，上面都是亮晶晶的水渍：“呵呵，这小妞真的就像是水做的一样呢”
　　“唉，还是先让你这丫头高潮了吧，不然等下有人来就不太好了”
　　岳阳说着，低下头，将明眸盗贼的乳头含进了嘴里，不过为了不留下太多的痕迹，所以岳阳并没有用牙齿去咬，只是用嘴吮吸和用舌头舔而已，因为她很早就刚刚就被触手给玩过了，很快岳阳就让身下这个蒙着面纱的明眸盗贼给弄上了高潮。
　　看着肌肤微微变得有些粉红的明眸盗贼，岳阳内心的欲火不仅没有减少反而还增加了不少，不过毕竟身下的女孩还不是自己的女人，所以岳阳还时压下了自己的欲火，帮明眸盗贼清理了一下身上的痕迹，然后换了个地方帮她穿好衣服。
　　“这个妞真的出水太多了吧？”
　　在把明眸盗贼放回到地方，看她刚才所在的位置时，岳阳又不得不再一次感叹，毕竟周围都是大火熊熊，只有这一块地方有一片水迹，虽然不多，但是没有玩多久就这样也足以说明了。
　　在放好明眸盗贼之后，岳阳就到一边躲了起来，再看到她被一个脸上覆有白色轻纱的宫装丽人救走之后，他才安心地回到家里面。

第10章 岳冰的初体验
　　岳阳在回家之后就打算休息一阵了，一个是打算好好在提升一点实力，在和恶魔战斗之后他发现自己的实力还是差得太多了，上次差一点整个白石城就覆灭了，到时候四娘和才几岁岳霜就难逃死亡，所以不管是为家人的安危，还是以后泡妞的需要，实力都是一个必须的要素！
　　二者自然就是岳阳千思万想的岳冰送来的记录石了，那里面可都是妹妹为他记录的自己最爱看的影片，上一世想念了一世都没有如愿的事情，现在穿越之后就得偿所愿了，所以他不期待是不可能的！
　　在一边修炼一边等待着的几天过后，岳阳终于激动地受到了妹妹寄过来的记录石，这一天让岳阳顿时兴奋得不行，就连原本枯燥的修炼感觉都充满了干劲！
　　到了夜深人静的时候，岳阳也终于打开了拿出了白天寄来那个记录石，带着内心无比的期盼，将其打开，黑暗的房间里面闪出了一个巨大的画面，岳阳的呼吸也因此变得急促了起来。
　　“又是一个星期过去了，哥哥你有没有想我啊？”
　　熟悉的人出现在了画面之中，熟悉的开场又在岳阳的耳边响了起来，让原本就毫无困意的岳阳同学也变得更加精神起来了，就像是吃了不少兴奋剂一样，体内的血流速度也跟着加快了不少。
　　此时岳冰俏生生地出现在了画面的中央，身着一身白色的碎花连衣裙，衣裙上面有着白色略带透明的花草花纹，还有袖子下边是带着点点荷叶边，腰间由一条白色透明丝带束着在她的身后打了一个小蝴蝶结，看上显得非常的可爱，而腰间以下的裙子就分为内裙和外裙了，外裙之上也是有着花草的纹路，裙摆直至岳冰的膝盖左右，不过外裙整体比较透明，能透过裙摆外边看到裙子里面的状况，而内裙则是实体的白色小裙了，虽然长度只是超过岳冰大腿的三分之一一点，不过因为是纯白的，而且长度也算足够，所以并不显得暴露，整个看上去漂亮又因为透明有点性感，但是因为岳冰整体比较小而且带点小花纹，所以又看着不失可爱。
　　“哥哥，怎么样啊？我特意为今天打扮的哦，好不好看？”岳冰对着画面外的岳阳转了个圈，将自己漂亮可爱的样子都展现给了对方看。
　　画面外的岳阳当然是不断地连连点头，说是鸡啄食都没有他来得一半快，岳冰这个样子实在是太好看了，非常符合他的胃口，不过说着他的内心里面又有点吃醋，毕竟当时岳冰和他在一起的时候都没有穿得那么漂亮过，而现在是另一个男人准备过来玩她了，还是要拿走她的第一次，她却打扮得那么漂亮！
　　这哪能让岳阳一点都不吃醋？
　　可惜岳阳的吃醋并不能传递到两天之前岳冰的脑海之中，画面之中的岳冰就像是一位可爱的公主一样，双手提着自己的裙摆两侧，对着画面之中的岳阳说道：“哥哥，今天我要打扮个最漂亮的样子，然后按着哥哥你的爱好，将冰儿一直为哥哥留的第一次送给一个哥哥以外的男人哦，以现在冰儿最漂亮的样子，希望等下哥哥能看得喜欢呢”
　　说着，岳冰脸色产生了变化，微微撅起了小嘴，有一点不满的样子对画面之外的岳阳说道：“哼，谁叫哥哥你让冰儿等了一周又一周呢？原本还想着哥哥你会不会回心转意的，但是谁知道哥哥你却是越看越兴奋”
　　还没有等岳阳多想或是多说什么，岳冰的脸色就再度一转，调皮地对岳阳说道：“不过冰儿也一点都不怪哥哥哦，也没有一点不情愿哦，只要是哥哥喜欢的，冰儿都可以做的，所以冰儿才打扮得那么好，准备把自己最美的第一次给别的男人，哥哥你就等着接手被别人玩过的妹妹吧，既然哥哥你喜欢，那冰儿要做第一个给你带帽子的哦”
　　岳冰的这三段变化可是让岳阳看得即是心惊又是肉麻，让他的眼睛都开始泛起了一些水雾，这个妹妹想着自己，为自己留下她的第一次，然后又为他的的爱好愿意献出自己的第一次，岳阳觉得能有这样的妹妹是他的幸运了，他来到了这个世界时候，不仅多了四娘这个能给予他母爱的女子，又多了岳霜这样一个可爱调皮的妹妹，还拥有了一个岳冰这样爱着自己愿意为自己付出一切的妹妹爱人，可以说让他的穿越从一开始就是完美的，他的心也是因为他们而温暖起来。
　　“哥哥，这个记录石寄到你那里的时候，我应该已经前往通天塔试炼了吧，你一定要早点过来找到然后好好疼爱我哦，那时候冰儿就已经不是处女了，应该就能适应哥哥你底下的大肉棒了吧，我可是很期待地哦”
　　岳冰对着画面之外的岳阳露出了一个灿烂的微笑，这可把岳阳看得内心更是温暖，就在他以为岳冰的话就这样结束的时候，一声细微的声音从记录石里面传出，在岳阳的耳边悄悄响起，让岳阳的身体更是一酥。
　　“要是哥哥你来的不及时的话，说不定我可能会去找个男人再来适应一下哦~ ”
　　光是这几乎话就让岳阳的欲火涌了出来，这个被自己教坏的纯洁妹妹，可是越来越勾人了，才多长的时间就用只是仅仅几句话就将自己的心给勾动了起来，真不知道再过一段时间，她得做出什么事情来！
　　“嘿嘿，哥哥，有没有对刚刚的冰儿心动啊？”
　　岳冰掩着嘴说道，然后她又一次小声地说道：“哥哥，其实我为了今晚还准备了别的让哥哥心动的东西哦”
　　岳冰这话顿时让岳阳好奇起来，岳冰又准备了什么东西，他东瞧瞧西瞅瞅，视线在岳冰的房间里面转动，似乎是想要在岳冰说出口之前就将对方所说的事物给找出来，不过他瞄来瞄去，却始终没有在岳冰的房间里面找到什么能引起他心动的事物？
　　“难道是被冰儿藏在身后了？”
　　岳阳眨了几下眼睛，现在只能下岳冰身后的东西他看不到了，所以他猜测岳冰所说的东西有可能就藏在对方的身后的床上，这样他就算看不到了是正常的了。
　　“嘻嘻，哥哥你是不是猜测我把东西藏在身后了呢？”
　　岳冰的笑声让画面外的岳阳将注意力又放回到了画面中的女孩身上，他干瞪着眼睛正等着少女将秘密给揭露出来。
　　岳冰没有马上将她隐藏的秘密表露出来，而是掩着嘴偷偷笑了几下，然后才直起身体对着画面之外的岳阳说道：“好了，也不继续让哥哥你猜测了，我现在就来揭晓答案哦”
　　岳冰话语落下之后，她没有侧过身，也没有做出什么露出背后，让岳阳能看到她背后床铺的动作，而是在岳阳的注视下双手伸到身前然后将身体给弯了下来，双手穿过略带透明的外裙，两只纤纤玉手抓在了自己那纯白的内裙之上，然后就在画面外的岳阳目瞪口呆之下，对着面前的记录石，将自己的裙摆给掀了起来。
　　看着画面之中那熟悉的女孩做着他不熟悉的动作，脸颊微微泛起红晕，看着是可爱动人的小萝莉，但是双手却正在做着让人看着就觉得有些淫荡的事情，竟然对着一个录像设备做出掀起自己裙子的这种动作！
　　岳阳也没有想到自己的冰儿妹妹竟然会对着自己做这样一个动作，甚至没有看到别的男人出场，岳阳都感觉到了自己的鼻子有些热了起来，连忙屏住了呼吸，将鼻子里面的点点腥味给化解而去。
　　“怎么样啊，哥哥？”
　　岳冰几个字就将岳阳的思绪唤了回来，岳阳也终于将目光放到了岳冰掀开裙子之后的样子，看着那红着脸的羞涩小萝莉抓着自己裙摆的样子，岳阳又是一阵气血涌动，再度给了他一个暴击，不过他还是强忍下来，而这时，他也终于看到了岳冰所说的让他心动的东西。
　　那是一条白色的内裤位于岳冰的腿间，以往岳冰也曾有穿过一样颜色的内裤，不过和以往不同，此时岳冰所穿的内裤比起她以前那种不仅薄了不少，就连大小都要小上了不少，白色的区域只在岳冰的三角地带和阴阜以上的一些位置，而原本应该夹着岳冰胯部两侧的倒三角上面两个角却是消失不见了，转而出现在那里的是两根白色的细长绳子，连接着岳冰耻骨处的一点薄布白片到大腿的两侧，和后面的绳子一起，在岳冰的双腿两侧打上了两个可爱的蝴蝶结。
　　“冰儿竟然穿了情趣用的绑带式内裤！”
　　岳阳在看到之后，这几个字几乎是瞬间就脱口而出，他是真的没有想到岳冰在准备送出初夜的这个晚上，竟然穿着这种就算是少女都很少穿的诱人内裤！
　　而且岳冰穿的这条内裤还和一般的绑带式内裤不一样，岳冰穿的这一条内裤更加偏向于性感内裤，从阴阜之上的部位到耻骨部分是一个小三角，而在这小三角处的地方，上面有着两朵漂亮的白色小花点缀在内裤之上，然而这个小三角地带里面，除了这两朵小花之外，其他的本分几近透明，将岳冰光滑的耻部都透露了出来，要是岳冰稍微成长了一点，可能就能透过那内裤看到里面一些漆黑的小草。
　　岳阳多看了几眼，又不得不再度吞咽了一口口水，谁能想到刚刚穿着裙子，看着可爱的小萝莉，在裙子里面竟然穿着那么勾引人的色气内裤呢？
　　原本的清纯可爱却在掀起裙子之后变得色气诱人，这反差也就像岳冰所说的一样，让岳阳不由得怦然心动。
　　不过这也让岳阳有些吃醋了，在一个准备把处女送给别人的那个晚上，竟然打扮得那么可爱漂亮又那么色情诱惑，实在是让岳阳直吸冷气，不过那吸入的冷气在进入岳阳的身体里面之后就变得灼热起来，因为岳冰的这个样子虽然让他有些吃醋，但是也更是让岳阳马上就兴奋了起来，就算现在拿走处女的正主就连影子都还没有出现，但是岳阳的内心里面已经开始出现画面了。
　　自己那可爱的妹妹被人家压在身下尽情爱抚肏弄，舔着她的脖子把肉棒插入她那无毛的小穴之中，短小的肉棒插进那就连自己这大肉棒都未曾进入过的狭小肉洞，把原本属于自己的粉红色半透明薄膜给狠狠破开，进入到那自己都未曾探索过的密洞深处，顶开那自己都没有碰到过的柔软肉球，进入到更深的少女之地，让少女那柔软而坚韧的宫颈门口夹着自己龟头底下的棱角，最后在那圣洁的宫房之中，将浊白之物射入其中，用灼热冲刷着圣洁宫房里面敏感而娇嫩的粉红肉壁，用男人污浊的白精灌满那圣洁的子宫，将那原本纯洁之地给染白玷污。
　　只是稍微幻想了一下，岳阳的鼻子里面又热了起来，他不得不再次屏住自己的气息，让鼻中的暖流不再度凝聚。
　　“嘻嘻，哥哥你应该会很喜欢我这样的装扮吧？”
　　岳冰对着画面外的岳阳扭了一下自己的下身，就像是给自己的爱人展示自己的美好一样，只不过她的这个美好等下却是要被自己爱人以外的别的男人来糟蹋玩弄。
　　不一会儿，岳冰脸上的笑容减少了几分，在幽幽地看了几眼画面外的岳阳之后，岳冰才说道：“哥哥，你不要怪冰儿穿得那么漂亮哦，我只是想把我现在最漂亮的样子配合着哥哥喜欢的事情，让哥哥能看到我此时最漂亮的时候被别人拿走第一次的样子”
　　在岳冰话语刚刚落下的时候，门外就传来了一丝轻微的脚步声。
　　“我想哥哥你应该不仅不会怪我的，反而还听到门外的脚步声兴奋起来了吧？你个变态哥哥”岳冰那幽幽的样子瞬间收了起来，转而变成了一个岳冰对着画面外的岳阳吐舌头做鬼脸的样子。
　　岳阳的内心也是咯噔一跳，虽然他本来就没有想要怪对方的想法，不过岳冰后面猜的却是猜对了，他确实因为听到门外的脚步声心跳加速了，这样的他就算是想要辩解，也没有丝毫的底气，被岳冰骂做变态也没有什么不对，不过他也没有想要辩解的意思，他就想看自己的女人被别的男人玩，所以这个变态他当定了！
　　几声敲门声响起之后，岳冰放下了裙子，对着画面外的岳阳挥了挥手：“好了，哥哥，那我们等下再聊了，我先去接待我的第一个男人了”
　　娇小的身影从画面的中央离开，朝着门口行去，几秒之后，一个稍微发福的中年男子就随着那个可爱的小萝莉进入了房间里面。
　　“岳冰同学，你今天打扮得可真漂亮呢”进了房间之后，王导师就不禁夸奖道，刚刚在岳冰开门的时候他的眼睛就是一亮，毕竟岳冰打扮得是真的太漂亮了，和平时在外面那个穿着黑色衣物，打扮得一副寡妇的样子比起来简直就是天壤之别，要不是怕吓着面前这个可爱的小萝莉，王导师都要大喘气着吞口水了，现在穿的这个小裙子实在是太符合他这种萝莉控的胃口了，他已经打定主意了，等他开始调教岳冰之后，肯定要让对方换着衣服轮着玩！
　　“嘻嘻”岳冰只是笑了一下，并没有多说什么，毕竟她的这个装扮也只是为了让岳阳看得更开心来换的，她本来就对这个王导师没有什么太多的好感，也不想在这方面之上找什么理由解释，旋即转移话题，直指目的说道：“王导师，我们就不要浪费时间，直接开始练习技能吧”
　　虽然岳冰这话只是为了转移话题，可是在王导师的眼里意思可就多了，他觉这是岳冰开始沉迷于自己在她身上制造快感，这是岳冰成为自己胯下玩具的伊始，她现在这个样子就是在渴求自己的玩弄，已经不想再浪费任何的时间，想要早点舒服起来！
　　这可让王导师乐得不行，内心也是激动不已，他也没有想到只是两次的时间，岳冰就会有那么大的改变。
　　“好，好，既然岳冰同学那么虚心，那我们就直接开始练习技能吧”王导师也附和着岳冰的话说道，随即他搓着手朝着岳冰的方向走去。
　　在王导师朝着岳冰走的时候，岳阳看到他的目光朝着自己这边撇了一下，这让岳阳的内心又是咯噔一跳。
　　“难道是王导师发现了什么？”
　　岳阳独自喃喃道，不过同时他又有点疑惑，王导师如果发现了什么的话，为什么不说出来呢？
　　万一是什么对他不利的东西怎么办？
　　不过岳阳也不知道王导师在想什么，只能继续看下去了。
　　不过就在岳阳以为王导师会继续走向岳冰的时候，他看到自己妹妹朝着这边又看了一眼，而这一眼好像也被王导师所发现了，他朝岳冰走去的脚步顿时停了下来，王导师微微一顿之后，便转变了方向，朝着放着记录石的方向走了过去。
　　“嘶！”
　　岳阳看到这个情况，顿时倒吸了一口凉气，他知道王导师朝着这边走过来，那很大几率就会发现记录石的事情了！
　　而且岳阳也见到了岳冰的脸色也有了一些变化，想来是她也发现了暴露了，不过还好对方并没有出现岳阳所猜测的慌乱，而是在双手紧握了一下之后，就恢复了以往的平静，岳阳也是松了一口气，虽然出现了意外，但是以岳冰现在的状况，应该能够轻松度过吧。
　　王导师在来到放着记录石的架子前，在拨开那植物之后，他也发现了藏在后面的记录石，因为靠得比较近了，所以岳阳都能看到王导师的瞳孔在瞬间收缩，额头之前突然冒出的大豆般的汗珠，显然在看到记录石之后，王导师就有点慌了起来。
　　也就像岳阳所猜测的那样，王导师内心开始有点慌了起来，虽然他不知道为什么会有一个记录石摆在这里，但是他却知道岳冰肯定是知道这件事的，毕竟王导师在上次就看到岳冰往这边瞄了好几次，因为疑惑所以他这次才过来检查的，却没有想到竟然会看到记录石这种东西！
　　至于第一次没有他就不清楚了，那次时间太短，他都没有看到什么。
　　王导师暗自咽了一口口水，他不知道为什么会把记录石摆在这里，但是他知道上次这也肯定也放着一个同样的记录石，这对他来说绝对不是什么好事情，毕竟距离上次已经过了一周了，那个记录石肯定已经到别的地方去了，这让他心脏都是停顿了一下，毕竟他现在所做之事确实是见不得人的，要是别人知道的话，那他就死定了！
　　王导师活了那么久，他也遭受过不少事情了，所以他很快就将自己内心的不安给压了下来，他也不能把面前的记录石怎么样，毕竟已经有另一个记录石不知所踪了，要是现在他再做出什么不好的事情来，或者是伤害到岳冰什么的，那他可能就活不过明天，现在当务之急的是要询问一下岳冰，从她的口中得到一些情报，旋即王导师又换上了一副笑脸，转身对岳冰问道：“岳冰同学啊，你这里怎么会放有一个记录石啊？”
　　“王导师，把记录石放在那里怎么了吗？”岳冰装作是不明白的样子，歪着个头对着王导师回问道。
　　“咳咳，没有什么，导师我就是有一点好奇，所以你能告诉一下导师吗？”王导师温和地说道。
　　岳冰点点头说道：“哦，这个记录石是给我三哥的哦”
　　画面外的岳阳听到了岳冰的回答，他也是一愣，没有想到岳冰竟然那么诚实地回答了，而且回答的还是真实的，这让岳阳有些不明白了。
　　王导师也愣住了，岳冰的三哥？
　　岳家三少？
　　那个远近闻名的废物三少？
　　他怎么会牵扯到这件事里面来了？
　　他什么时候知道的？
　　他知道了这件事怎么不阻止？
　　他又是个什么想法？
　　那这个记录石又是怎么一回事？
　　就算是要抓他的把柄，上次那个已经够了，为什么这次还继续记录呢？
　　一堆问题出现在了王导师的脑海之中，让完全懵逼的王导师一脸抽搐，旋即苦笑着对岳冰问道：“岳冰同学，你能详细一点告诉导师吗？毕竟导师修炼的技能是比较隐秘的”
　　“哦”岳冰再度『无知』地点点头，然后对王导师解释道：“王导师，其实是这样的，当时老师在教我第一次练习那晚不久之后，我就写信回家给哥哥了”
　　“什么？第一次就告诉别人了？”
　　王导师听着岳冰的话，脸上的苦笑不减，冷汗也继续流了下来，不过他也得到了一个算是好的消息，那就是第一次并没有记录石在这里。
　　“嗯，对啊，那个时候我就告诉哥哥了”岳冰装作是完全不了解王导师想法的样子，继续打击着王导师的那颗老心脏：“那个时候我还把王导师你做的事情详细写在了信上，还把那种奇怪的感觉告诉了哥哥”
　　“还把详细情况写了进去？”王导师的额角汗珠越来越多，他不得不抹了一下，随后才苦笑着问道：“那你三哥有没有说什么特别的话啊？”
　　“三哥他好像没有说什么话，还是和以前一样，叫我跟着王导师好好学习，然后就是希望我把事情记录下来寄给他，然后告诉了在架子这个位置放记录石”岳冰认真地说道。
　　“就这些？没有了？”王导师听着岳冰的话一愣一愣的。
　　“嗯，没有什么特别的啊，把上次的记录石寄回去以后，哥哥只是说我做得很好，希望我这次继续下去，好好跟导师你学习一下，给他寄回去更好的录像”
　　画面外的岳阳也露出了苦笑，岳冰这话就是在说录像这些都是他策划的一样，不过一想是自己妹妹那么说了，而且就算不是自己策划的也是因为自己的原因，所以这锅他背了就背了。
　　“你三哥真的那么说？”
　　王导师问完看到岳冰点头之后，他脸上的神色要好了一些，虽然不知道是因为什么，但是他知道自己至少不会就那么暴毙了，不过毕竟有一个把柄被别人抓在手里，要说好也好不到哪里去。
　　王导师在擦掉汗迹之后，也开始揣测起岳阳的想法起来，最后他想来想去，觉得对方可能是想要看到自己妹妹的片子的变态，这个话就说得通了，看到岳冰被自己玩不仅没有阻止还叫对方和自己好好学习，应该就是想看片子罢了。
　　至于岳阳和岳冰有肉体关系这种，王导师可没有去想，在他看来这种可是乱伦，毕竟他可不知道岳阳和岳冰并没有血缘关系。
　　想到这里，王导师露出了一个笑容，他觉得他能和岳家三少合作一下，既然对方想看妹妹的片子，自己想玩岳冰，那他们之间就不冲突，反而还有这共同可言，那么合作不为一个好想法！
　　王导师为了肯定自己的想法，还再一次对岳冰确认道：“岳冰同学，你的三哥是真的想要你记录这些练习技能的录像给他是吧？”
　　“嗯，根据上次哥哥寄来的信来看，哥哥应该是挺喜欢的”岳冰点点头，回应着王导师，同时她的内心还暗自说道：“他可是喜欢着呢，看到我被玩弄的样子，他不知道会有多高兴，估计都看着我的录像射了几次了吧？”
　　“呵呵，那就好，那就好”王导师跟着点点头，他心里也有了想法，既然岳家三少想要看妹妹的片子，那他不妨就拍给对方看不就好了？
　　这样他既能玩岳冰，也能得到岳家三少的好感，他就不会把自己做的事情暴露出去，反而还能给自己打掩护，这种一举两得的事情，岂不美哉？
　　想好之后，王导师就拿起了一旁的记录石，一边朝着岳冰走了过去，一边对后者说道：“那既然岳家三少喜欢，那我就帮着录像吧，岳冰同学你看怎么样？”
　　“嗯，我觉得可以”岳冰可爱地点点头，内心里面却是羞得不行，自己不仅要把第一次送给哥哥以外的男人，还要让那个男人拍自己的片子给哥哥看，这得是有多羞人啊？
　　不过事已至此，她也不得不继续下去了，而且一想到哥哥可能看到了还会很高兴，她也就有了动力，什么事情能比哥哥高兴更重要的呢？
　　画面外的岳阳也惊讶地看着这戏剧的一幕，他虽然不知道王导师在想什么，但是他知道准备要玩弄自己心爱的妹妹的野男人准备要帮助拍片子给自己看了！
　　一想到野男人一边肏着自己的妹妹一边录像的样子，岳阳想着都有点兴奋。
　　“那好，我们开始喽”
　　画面晃动，王导师拿着记录石走到了坐在床上的岳冰身旁，在猜测肯定岳阳的想法之后，他那搓得有些热的大手也没有一点矜持，直接隔着衣服按在了岳冰的胸部上面，在揉了几下感受着手中柔软的手感之后，他脸上带着坏笑说道：“嘿嘿，岳冰同学，你这次也没有穿小衫呢”
　　岳冰的脸色微红，带着羞涩抬起头对王导师说道：“我这样不是为了能让王导师更好的修习技能吗？”
　　虽然岳冰上次也曾经说过和这句，但是杀伤力仍是不减，还是给了王导师和岳阳两人心跳不已，这同样的一句话，要是用不同的表情来说的话，那给人的感觉也完全不一样。
　　要是说这句话的人露出妩媚的表情，那就是在明着勾引人，说出这种话就是为了挑逗人的欲望，那种明摆着诱惑人的样子让人看了都是欲火沸腾；如果露出纯洁懵懂表情的话，虽然表面上看着没有那么诱惑人了，但是在内地里面却是暗暗挑动着男人的内心，毕竟一个纯洁的萝莉，让你摸着她的胸，对你说出这样的话，那种纯洁懵懂的样子也让人内心不禁生起了犯罪的想法，有的时候，无知同样也是一种诱惑！
　　而岳冰则不是上面那两种，她是露出了那种羞涩的表情来说这句话，那种脸红着却又收敛的样子比起别的表情也是不差多少，这种表情在人看来就像是在欲拒还迎一样，在欲拒惹人怜爱的同时，还迎又起到了诱惑人的目的，羞涩的表情和样子同样也是让人肾上腺素加速分泌的手段之一，而现在岳冰表现出来的就是这种，还在此时将这个将这个手段发挥得淋漓尽致，让岳阳和王导师看得都是心跳不已。
　　这次岳阳也近距离地看了自己妹妹穿着衣服被玩弄的样子，看着那不是很鼓的胸口有一只邪恶的大手在上面游走，岳阳眼睛瞪得圆圆的。
　　王导师用手指在岳冰胸前一处地方上下拨弄，虽然岳阳并看不到，但是想来那处就是岳冰的乳头了吧。
　　“岳冰同学，你自己把上衣给解开吧，我们直接就从里面开始录吧，我想三少也更加喜欢这样吧”
　　王导师拿着记录石对着岳冰，还将岳阳给搬了出来，就是想要对方听他的话自己解开衣服，毕竟前两次都是他来动手的，虽然脱一只萝莉的衣服很让人兴奋，但是能让萝莉对着你自己脱衣服不也很有意思吗？
　　他也觉得岳家三少应该会喜欢这一幕的。
　　“哥哥会喜欢吗？那好吧”
　　岳冰听着王导师的话她也点点头，然后在红着脸微微低头之后，她的双手开始接着自己领口的口子，很快自己上衣从领口到胸前就露出了她藏在衣服底下的稚嫩肉体，随后岳冰双手抓着自己领口的衣服就往下拉，将自己含苞待放的乳肉给露在了记录石的面前。
　　“呵呵，对，岳冰同学，就是这样”王导师看着岳冰自己将衣裙解到胸前，他的呼吸也是沉重了一些，一只萝莉用羞涩的样子在面前自己脱衣服，这模样实在是太过勾引人了，特别还是一只极品萝莉！
　　“三少，你看，这里就是岳冰同学的胸部，软软嫩嫩的，摸起来很舒服哦”王导师笑着将手伸到了岳冰的胸前轻轻揉动，嘴里还向岳阳介绍道，他还特地拿着记录石靠近了一些，给了岳冰那白嫩的胸部来了一个特写。
　　岳阳一边听着暗骂王导师这个老色批，一边看着画面之中兴奋不已，虽然王导师是想要好心给岳阳介绍，但是在岳阳听起来，王导师说这话就像是故意和自己炫耀一样，让这穿越男都有了想要打人的想法，这是他的女人，她胸部软不软他不知道吗？
　　不过这样也给了岳阳一种兴奋的感觉，自己那心爱的妹妹啊，被别的男人一边玩着，还一边给自己介绍，这着实有点刺激了岳阳同学的小爱好！
　　“这里也是很漂亮的粉红色哦，乳头都还是很小的一圈呢”王导师的指尖在岳冰粉红的乳晕上面打转，随后手指又捏在了乳晕上的粉红小点之上，嘴里还说道：“这里现在也还是软软的呢，让人觉得捏着很舒服呢，不过很快三少就能看到它硬起来了”
　　岳冰此时则是贝齿紧咬着红唇，小脸涨得通红，她也没有想到王导师竟然会一边玩弄着自己的身体一边和自己哥哥介绍自己的身体，这可太羞人了，不过一想到哥哥的爱好，现在应该兴奋得不行吧？
　　而且不知道为什么，岳冰也感觉到自己的身体渐渐开始热了起来，被王导师摸着的胸部感觉好烫，也感觉莫名的舒服，她在内心也不禁暗暗道：“哥哥，你的冰儿被王导师摸得好热，好舒服啊”
　　没有过多久，岳冰的乳头就在王导师的搓揉之下变硬了起来，原本那一粒粉红色的小软糖在王导师的手中慢慢充血，被揉捏成了一粒鲜红的小红豆，一直在特写的画面也让岳阳将这一幕都仔细地看了一遍。
　　“呵呵，三少，你看到了吗？这就是岳冰同学乳头硬起来的过程和样子哦，看着是不是很诱人呢？”
　　王导师给了一个更细的特写，画面之中只剩下了岳冰的一只乳房，而王导师那发黄的老手则是捏住了岳冰雪白乳肉上面的那点嫣红，在特写之后他还对着镜头特地捏了几下，将岳冰那被他玩硬的乳头突显在了镜头之中。
　　随后画面被拉后，岳冰的上半身都出现在了其中，王导师的手从前者的身上离开，然后王导师的声音又响了起来：“岳冰同学，你也对三少说些话吧，你上次没有在录像的时候对三少说过话吧，这次来试一试怎么样？我觉得他会很高兴的”
　　在王导师的劝诱下，岳冰羞答答地看了几眼画面外的岳阳，旋即才张开了小嘴。
　　“哥哥，这就是冰儿刚刚被王导师玩弄的胸部哦”岳冰一边对着镜头说着，一边用手摸着自己的小胸部，在轻轻掂了几下之后，岳冰的双手收起，拇指和食指对着记录石捏住了自己的乳头，脸红着用一副纯洁的样子说道：“王导师的手也好热呢，摸得岳冰刚刚好舒服，你看，乳头都被王导师给摸硬了哦”
　　岳冰说的话再次让看着的两个男人都愣住了，他们两人都感觉到自己体内开始有股欲火沸腾起来，不过虽然岳冰话是一样的，但是在两个人停着却是不一样的感觉。
　　在王导师看来，这岳冰就实在是太纯了！
　　她在对着记录石做出这种动作的同时，她也是在面对自己啊，但是对方一样是说出了这种淫荡的话语，如果这种话是在一个风花女子的口中说出来，那王导师并不觉得有什么奇怪的，但是当在岳冰这种小萝莉的嘴中说出那味道就完全不一样了，特别是岳冰还是用着那种纯洁的表情，看起来的杀伤力对于王导师来说就非常大了！
　　让王导师在内心里面直呼萝莉好！
　　而岳冰的话在岳阳看来就是另一种味道了，前者可是知道他的爱好，而她的这句话就是在对自己说她被男人玩弄的样子啊！
　　这可让岳阳的心跳不已，那鼻子中的热流感觉又有滴出来的迹象，而那种纯洁的表情就像是在勾引自己一样！
　　一边说着她被别的男人玩弄一边用话语和表情挑逗着自己的内心，这可把岳阳看得一阵火大！
　　“好了，岳冰同学，我们来继续拍下面的吧”王导师在呼出一口气之后，才压下了内心的欲火，他的视线灼灼地放在了目光看着记录上的岳冰，随即迫不及待地说道：“来，你坐在床上自己把裙子给掀起来吧，我会把这些都记录下来给三少看的”
　　“嗯”岳冰在听到王导师的话以后微微一顿，虽然在不久之前她也对着记录石做过同样的动作，但是现在面前还站着别的男人，情况发生了改变，内心就产生了一些变化，原本还能对着记录石毫无顾忌掀起的岳冰此时却有些迟疑。
　　不过过了一会岳冰还是点了点头，她双手抓在了自己身前的裙摆上之后，便对着记录石也是对着王导师张开了自己的双腿，两只小手先是伸到了自己的裙摆之中，将里面的内裙给折了起来，在少了内裙的遮挡之后，岳冰双腿之间的风景就在外边略微透明的外裙下，若隐若现地出现在了画面之中，虽然不是很清楚，但是还是能看得起双腿还有腰部之下的白色三角衣物，随后岳冰的双手又抓着裙摆外边，在羞涩地瞄了几眼画面外的岳阳之后，便将其向上拉起，她现在不只是解开自己的衣服露出胸部，更是在王导师的面前自己掀起了裙子，将自己的私密处露给了对方观看。
　　“嘶”
　　在岳冰张开双腿的一瞬间，王导师做出了和刚刚岳阳一样的反应，在看到岳冰双腿之间的那个瞬间倒吸了一口凉气，这个吸气声都被收进了记录石里面，让画面外的岳阳听得一清二楚，显然王导师和岳阳一样，都没有想到岳冰竟然会穿这样的衣服，而且还露在了自己的面前。
　　“岳，岳冰同学，你怎么会穿这样的衣服？”王导师可不像岳阳一样，有岳冰把事情给他解释清楚，所以他也只能自己开口问出他的疑惑。
　　“我……”而岳冰被王导师那么看着，她也是羞涩无比，她刚刚在记录石面前给岳阳看自己的装扮并解释，只是因为没有『人』在看，而且之后看的人也会是自己最爱的哥哥，所以没有那么多感觉，但是现在在她面前的却不是她的爱人，只是一个老男人而已，所以岳冰也不禁有些害羞。
　　“我这么穿，其实都是哥哥要求的！我这一身衣服都是哥哥寄过来给我的，他在信上说想要看到我穿着这一身衣服和王导师学习，所以这次我就换上了”岳冰也不想解释那么多，所以眼珠在转动了一下之后，果断将事情都推给了岳阳，有这么好的一个不在场的背锅人，不好好利用一下怎么行？
　　有事情都甩在他身上就好了！
　　画面之外突然躺枪的岳阳连连眨几下眼睛，没有想到自己再一次中枪的他有些哭笑不得，不过一想到自己妹妹即将被别的男人压下身下，表示锅他都能背。
　　王导师的脸上也露出了一个明白的表情，他还说今天岳冰怎么打扮得那么可爱又不失性感，原来是岳家三少的爱好，这也说得通了，不过王导师哪里知道这都是岳冰的点子，他想象之中那个说得通的也只是一个背锅的而已。
　　在得到答案之后，王导师也再度把注意力放回到了岳冰的双腿之间，看到面前小萝莉那情趣绑带内裤，王导师刚刚的疑问都抛之脑后，呼吸又再度粗重起来，能看到岳冰这种极品萝莉在还没有调教好的情况下，自己掀裙子还穿着绑带内裤的样子可真的是实属罕见了。
　　“咦？”
　　在王导师将视线放到了岳冰双腿之间，他发现了在岳冰那条绑带内裤的下面，也就是位于岳冰阴阜处的那个位置，那里有着和内裤上面差不多的花朵装饰，一朵盛开的小花将岳冰的小穴都遮盖住，而在这个花饰上面，王导师发现了一点点湿痕，而且那点湿痕也让那朵盛开的小花变得透明起来，这个透明和以往那种白色内裤遇水变得有些透明不太一样，这个透明的度更加高了，而且还不是一星半点，内裤几乎变得透明，都能看到被内裤包裹的小穴，那块湿了的地方就像是没有穿内裤一样！
　　这个也一样被画面外的岳阳所发现了，他长大了嘴有些吃惊地看着这个画面，他的脑海之中旋即就出现了一个想法，而一只发黄的老手从画面侧边伸出，轻轻触在了内裤上面那湿了的地方上面，在岳冰双腿微微颤抖的情况下，那只手伸出一根手指在岳冰的阴阜之上慢慢滑动着，虽然隔着一层内裤，但是把岳冰的身体外面给玩透的岳阳很清楚，那根手指是在自己妹妹的那紧闭的小穴之上滑动！
　　在画面之中那只手滑动期间，岳阳也开始慢慢撸起了自己的大肉棒，同时眼睛也是一刻不停地盯在画面之上，没有两三分钟的时间，画面之中的微妙变化也证实了岳阳刚刚的想法，岳冰穿的那条内裤遇水之后就会变得透明！
　　在画面之中，随着刚刚王导师的手指在小穴之上轻轻滑动，那一道细小的湿痕也开始往周围扩散而开，而内裤之上小花的透明区域也跟着湿掉的地方慢慢向周围漫延，已经能透过内裤看到里面一半那紧闭的小穴了！
　　“呼”
　　也就像是岳冰所说的那样，不管是刚刚还是现在，岳阳都因为岳冰的准备而兴奋了起来，他想都没有想到过，自己心爱的妹妹竟然会在被别人玩弄准备把处女送给别人的那个晚上，穿那么色情的情趣内裤！
　　王导师吞咽唾沫的声音也从记录石里面传了出来，虽然画面之中已经好久没有出现王导师的样子了，但是就算这样，王导师此时的表情岳阳都能在脑海之中想象得到，想来对方和自己一样的既震惊又兴奋吧。
　　画面之中的岳冰也露出了些许羞涩的表情，因为都是自己所设计的所以此时会出现什么情况她都是很清楚的，她知道自己穿着湿了会透明的情趣内裤已经被人发现了，而且第一个看到这一点还不是自己喜欢的人，而是一个比自己父亲年纪都还要大的老男人，自己的第一次等下也要被这个老男人拿走，而自己所喜欢的那个人要过几天之后才会知道并且看到自己现在这在别的男人手下被玩出水的样子。
　　一想到这里，岳冰就感觉自己身体不自觉的变得更热了起来，嘴里开始不由自主地吐出了热气，下身的小穴里面也更快地分泌出了舒服的淫水，她觉得这就是哥哥以前和自己所说的刺激，在和自己爱人以外的男人发生关系时，内心的背德、羞涩还有各种情绪在内心里面交织所产生的感觉，也是这份刺激让自己的身体变得异常的敏感和兴奋，尽管不是自己喜欢的人玩弄着自己的身体，但是她的身体却产生了比平时都还要明显的反应。
　　“岳冰同学，你的身体真的好敏感啊，这才多久就湿成这样了，果然你是一个淫荡的女孩子啊”王导师一边抚弄着岳冰的小穴，一边用他那略微粗重的语气说道。
　　“我，我才不是淫荡的女孩子呢”岳冰依旧是向上次那样否认着，她可不想在第一次都还在的情况下在别的男人身下承认自己淫荡，特别还是现在记录石就在面前对着自己的情况下，这可算是在自己的爱人面前，在别的男人身下承认自己淫荡啊！
　　“呵呵，岳冰同学，你可要诚实一点啊，这可是要给三少看的啊，你可不能撒谎哦”
　　王导师的声音再次出现，岳阳也能猜到对方此时应该是露出了一个猥琐淫笑的表情，毕竟调戏这种纯纯的萝莉可是很让人兴奋的，不过可惜对方想要岳冰承认自己淫荡的想法估计有点难了，而且就是因为有他要看的缘故，所以岳冰才更加不愿意承认，也正如他所想的一样，画面之中的岳冰连连摇头，依旧否认着自己的淫荡。
　　画面之中岳冰的内裤已经湿透得差不多了，在内裤上小穴前面的那朵小花因为被水侵蚀已经完全透明了，其它的部分没有什么变化，但是岳冰的小穴却因此毫不遮拦地露在了记录石之下，就像是穿着一个开档的情趣内裤一样，让人看着一阵欲火升腾。
　　王导师的手也有了别的动作，手指在撩起那变得透明的内裤之后，顺着缝隙钻入到了内裤里面，手指毫无间隔，直接摸在了岳冰那无毛的小穴之上，岳阳又从画面之中看到自己妹妹的双腿再次微微颤抖了一下，脸上的红色也变得深了一些，那鲜红的小嘴也咬住了自己的嘴唇，这副模样可把岳阳看得心脏又是一紧。
　　王导师的手在岳冰的小穴之上抹了几下之后就从内裤之中抽了出来，手指上面因为在小穴和湿透的内裤夹击下已经敷上了一层晶莹的水光，王导师在看着那沾满岳冰淫水的手指之后，便将其抬起，伸到了岳冰的嘴边，一脸淫笑地说道：“岳冰同学，你不尝一下自己的味道给你哥哥看吗？让三少看看你舔自己流出的液体的样子吧”
　　见到王导师又把岳阳抬了出来，岳冰的脸色微微一晃，眼神变得有些幽怨，在看了几眼画面外的岳阳之后，她便张开了自己的小嘴，小脑袋一伸，就将王导师的手指含入了自己的嘴里，就像是吃糖一样，将那根沾满自己淫液的手指含入自己的嘴里吮吸，那微眯的双眼在画面之中看起来极为地色情，等她将手指吐出来之后，手指和嘴角之间还连着一条透明的银丝。
　　“嘿嘿，岳冰同学表现得不错嘛，我想三少过几天看到一定会很高兴的”王导师那淫荡的笑声从记录石里面传了出来，不过他并没有只是满足于此，旋即他又提出了别的要求：“岳冰同学，现在你咬着裙子，对着这边自己撑开小穴吧。这个画面记录给你哥哥看，相信他一定会好好夸奖你的”
　　听着王导师的话，岳冰在内心里面不由得白了对方一眼，确实如果这么做的话，她觉得自己哥哥一定会像王导师说的一样夸，不过要是那么做了，那就得羞死人了，毕竟这么做的话，先看到的肯定是王导师，自己得先做给对方看才行。
　　虽然双手并没有动起来，但是在岳冰的脑海之中已经有了动作，她已经想到了自己在王导师面前自己撑开小穴的样子，顿时身体愈加发热，这种发热也渐渐散播到了她的脑海之中，使得她的脑子也跟着一起发热起来，旋即在咬了咬嘴唇之后，岳冰的双手也有了动作。
　　双手抓着裙摆继续向上拉起，红唇一张将拉起的裙摆叼在了嘴里，当双手放开之后，裙摆两边也随之落在了大腿之上，不过因为嘴里还叼着裙摆的中央，岳冰双腿之间的风景依然露在了记录石的镜头之前，当她的双手伸到身下时，就将大腿之上的裙摆打落在一边，将自己的大腿再度露了出来，随后她的双腿也在王导师的面前张得更开，角度都超过了九十度，而岳冰的双手也终于落到了自己的双腿之间，她并没有脱下自己那小穴处已经透明的内裤，而是从内裤的缝隙之中钻入到了里面，双手手指在那紧闭的小穴两侧抚摸了几下之后便放在了那嫩白的小穴之上，双手轻轻使力，那个紧闭得只留下一道裂缝的小穴便缓缓打开来，就像是一个漂亮而精致的贝壳在慢慢打开，露出了一面那道粉红色的密道小口和秘裂顶端那早已勃起的粉红色小珍珠。
　　此时岳冰的脸颊早已熟透，红得感觉就像是要滴出血来一样，，那羞红的脸颊咬着裙摆自己撑开小穴的样子，可是把岳阳看得肉棒硬不行，虽然以前他也曾经叫岳冰在他面前做过这个动作，不过那时的岳冰并没有露出像现在这种极度羞涩的表情，虽然动作相同，但是在表情上那微妙的改变下却产生了巨大的变化，而且在配上那小穴处透明的情趣内裤，让原本熟悉的模样变得更加的充满色气。
　　王导师也是愣在了原地，他也没有想象到岳冰做出这个动作之后杀伤力会那么大，他的眼睛直勾勾地盯着那微张的小穴，脑袋一时之间也处于了当机之中。
　　“岳冰同学，你的这个样子实在是太棒了！”
　　王导师在回过神来之后，连连赞叹道，面前这位女孩绝对是他至今为止所见过最为极品的小萝莉，不管是从模样，背景，还是身体等因素，面前的小萝莉都是绝对罕见的！
　　“岳冰同学，你就保持这样的姿势不要动啊”
　　王导师在对岳冰说完之后，就将他发黄的手再度伸到了岳冰的下身之上，在撩开那已经透明的内地底部之后，王导师的手指就在岳阳瞪着的双眼之下按在了自己妹妹的小穴之上，使得岳阳重重地喘了几口气，他已经不是第一次看到王导师摸岳冰小穴的样子了，但是在此时又和前两次不一样了，这次是岳冰自己撩起裙子撑开小穴给王导师玩弄，这种不是主动的主动样子让人看起来可是大为兴奋。
　　“嗯……”岳冰的身体也是微微颤抖着，原本被她咬在嘴里的裙摆都落下了一些，她的瞳孔之中也开始流露出了点点水意，在微眯的双眼之中微微闪动。
　　王导师按发黄的手指在粉嫩的小穴四周滑动，岳冰的双腿也微微颤抖，而在那手指按在了那留着淫水的洞口之上，指尖轻轻地探入小穴之中后，岳冰那娇小的身体更是微微一震，她那微眯的双眼也在瞬间闭了起来，等再次睁开之后，她的双瞳就像是在水里泡过一样，在画面之中闪闪发光。
　　王导师并没有去注意岳冰的表情，而是将目光都放在了那湿透的小穴之上，他用手指在里面的嫩肉之上轻轻扣动，手指弯曲之间，指尖在那娇嫩而柔软的肉壁之上触碰划弄，而没有手指微微从小穴里面抽出的时候，都会带出更多的清澈流水，没过几下的时间，岳冰这只还没有经历过男人的小萝莉就再一次被一个老男人给玩上了高潮。
　　在看着那喷出一股清流的小穴之后，岳阳也将自己的裤子给脱了下来，握住了自己那根大肉棒，现在他已经忍不住开始慢慢撸了起来。
　　“哈哈哈，岳冰同学，你的身体越来越敏感了，这次的时间好像还没有上次久，就已经高潮了呀”王导师看着被自己玩上高潮的小萝莉，嘴里不禁调笑着，然后在微微一顿之后，王导师才继续开口，他的话语之中也带着浓浓的兴奋：“岳冰同学，我们练习技能已经在这里停顿了有一段时间了，是时候该继续下一步了！”
　　听到了王导师的话，岳阳握着肉棒的手都是一紧，他的瞳孔之中也闪烁着兴奋的光芒，他知道自己期待已久的事情终于准备要开始了！
　　而岳冰的眼神也是微微闪动，她很清楚王导师所说的意思是什么，旋即一丝犹豫也出现在了她的内心里面，不过在看了一眼王导师手中的记录石之后，她那闪烁的瞳孔也逐渐变得坚定起来，随即有些朦胧不轻的声音也从她叼着裙子的小嘴里面传了出来：“好的，王导师，那你就在我的身上继续接下来的练习吧”
　　“好！好！好！”
　　听着面前的小萝莉自己说出可以上她的话语，王导师自然是极度兴奋，连连说了三个好字，虽然是欺骗女孩年幼无知，但是这种懵懂无知的小萝莉自己说出这样的话还是让王导师觉得百听不厌！
　　纯洁地说出淫荡的话语可也是很讨人喜欢的。
　　“那岳冰同学，你先放下裙子上床来吧”王导师开始引导着岳冰躺在了床上，随后他也跟着上了床。
　　岳冰听从王导师的引导将嘴里的裙摆松开，然后来到了床铺的中央，躺在了上面，她也没有特地整理衣服，所以身上的连衣裙松垮地落在了她的身上，一对雪乳露在了外面，对着头顶的天花板，下身虽然被裙摆所覆盖，但是那薄又透的裙子又并不能起到什么遮挡的作用，里面的大腿和腿间的三角地带隐约可见，而岳冰这种露着上边又半露这下边地躺在床铺的中央，在配上她充满水意的双瞳，她的这个样子也是让人欲望都增加了几分。
　　王导师站在了床上，俯视着躺在床铺中央的小萝莉，他的内心也是砰砰直跳，那么多年以来，他还是第一次感觉到那么兴奋，这可是以前他玩别的小萝莉时所没有感受到的。
　　躺在床上的岳冰也是同样心跳不止，她抬着头看了一眼王导师之后，就将目光放到了记录石上面，她知道自己的第一次准备就要给了别人。
　　而画面外的岳阳心跳也是跟着加速，他一直以来的爱好可就是想要看到自己所爱的人被别的男人所玩弄甚至是拿走第一次，而现在他准备看到的，就是他这两世来的第一次，画面之中准备失身他人的女孩是自己的爱人，她的第一次不是给自己而是给了一个老男人，所以说岳阳不激动那是不可能的。
　　“呼……”在吐了一口气之后，王导师随即就低下了身躯，蹲在了岳冰的身侧。
　　虽然觉得有些麻烦，但是为了讨好掌握着自己把柄的岳家三少，王导师也只能拿着这个记录石，将岳冰的片子拍得更好一点给岳家三少看。
　　王导师剩下的那只手伸到了岳冰的胸前，在揉了几下之后他又低下了头，在舔弄着岳冰的乳头时，他也拿着记录石将自己玩弄岳冰的画面给记录了下来。
　　在玩弄了一下岳冰的胸部之后，王导师就来到了岳冰的身下，在将对方的双腿给拉开之后，王导师那略微发福的身体也挤入了岳冰的双腿之间，王导师也将自己胯下的火热释放了出来。
　　“王导师，你这是在做什么啊？”岳冰低下头看着自己双腿之间高高挺起的肉棒，虽然内心里面很清楚，但是她还是装作不知道地询问道。
　　“呵呵，岳冰同学，现在导师我在做的可是我这技能的深入练习方法，你看到了吗？就是用我这根肉棒插入到岳冰同学你的小穴里面哦，这样就不只是在你的身体外面修炼技能了，还能进入你的身体里面修炼呢”王导师瞎扯着解释道，他也没有骗人，床技嘛，进入身体里面不是很正常的事情吗？
　　这可没有什么奇怪的。
　　“岳冰同学，因为这是你第一次在身体里面修习这个技能，所以等下可能会很痛哦”王导师又再度给岳冰打了一记预防针，然后为了让对方安心又安慰道：“不过你放心，疼也只是一下的事情，你很快就会舒服起来的哦，到时候可比你刚刚还要舒服呢！”
　　“会，会舒服起来吗？”
　　岳冰虽然明白，但是还是露出了一个意动的样子，就像是被王导师说动了一样，在眨了几下眼睛之后，也点头答应道：“那王导师你来吧”
　　“那好，导师我就继续了”王导师看着岳冰笑着点了点头，这个回答就非常符合他的预期，对于一个懵懂无知的萝莉来说，又能学到东西又能舒服起来，这可就是一个极大的诱惑！
　　在龙腾大陆里面哪个小萝莉又能轻易的拒绝呢？
　　在得到了岳冰的肯定之后，王导师又指挥道：“岳冰同学，你也自己把裙子给撩到小腹上面吧”
　　岳冰点点头，也听从了王导师的话，抓着自己下身的裙摆拉到了自己的腰间，拽着裙摆的双手在拉起裙子的时候也是微微地颤抖，虽然她刚刚也做过类似的动作了，但是岳冰依旧是感到羞涩无比。
　　岳阳也从画面之中看到了这一幕，他的脑海之中也出现了王导师把自己妹妹压在身下，然后她自己拉开裙子的画面，这兴奋可不比刚刚那个掀裙咬住要来得少。
　　王导师看得也是露出了笑容，小萝莉在自己身下摆出这个姿势也着实是让他感到百看不厌啊，越是纯洁的小萝莉摆出这个姿势就越是让他感到兴奋。
　　旋即王导师也弯下了身，他没有将岳冰的内裤脱下来，只是将内裤给拉开别在小穴的一旁，随即便将肉棒贴在了岳冰的下身上，不过他并没有着急地用肉棒抵住岳冰的小穴，而是将他的肉棒贴在了岳冰的阴阜之上。
　　岳冰的身体也因为下身接触到王导师那根而在画面之中颤抖了一下，她能感受到自己阴阜之上传来的灼热气息，不知道是因为敏感的身体对肉棒的渴望，还是因为知道要被自己爱人看到自己被别的男人拿走第一次所产生的背德的快感，或者又是因为其它的什么原因，岳冰感觉到自己的身体越来越热，乳尖一颤一颤的，就像是在渴望着男人的玩弄而兴奋地跳跃，而自己下身那刚刚被自己爱人以外的男人所玩弄过的小穴里面也是越来越热，透明的汁水分泌得愈来愈多，虽然未曾被男人的肉棒所深入，但是小穴里面仍然是传来了阵阵空虚的感觉，就像是在感受到阴阜上面肉棒的热度一样，小穴里边开始有了渴望肉棒的插入的感觉，粉嫩的肉体轻轻蠕动，就像是在为肉棒的进入而做着预演，子宫微微发热，就像是在呼应肉棒一般，在传承做着准备。
　　虽然王导师并没有做着进一步的动作，但是在肉棒放在她阴阜上的几秒之后，岳冰的双瞳之中就闪现出了些许的迷离，她也张开口开始轻轻喘息起来。
　　王导师看着岳冰的样子，内心里面也是直呼完美，岳冰表现出来的样子大大超出了他的想象，只是他没有想到的是，他眼中纯洁无瑕的小萝莉早就被某位变态的大哥哥给骗走了心，就连身体都在他碰过之前被那位大哥哥给摸透了，用了许多的花样玩了个遍，还被那位变态的大哥哥灌输了什么绿色的想法，他所玩的一切都只是一个女孩为了自己心爱的人所给他制造出的假象而已。
　　不过尽管玩的内在是个假象，但是王导师玩的也的的确确是真实的，至少在表象这个方面，女孩身体还是被他所玩弄的，而且玩得比女孩心爱的人都还要深得多！
　　不过岳冰虽然已经开始喘着气了，但是王导师他仍然没有继续下一步的意思，他那胯下的尖枪甚至都没有做出突破城门的动作，只是用肉棒在那湿透的小穴之上摩擦着，就像在敌军的城门外演习一样，这样即是刺激了岳冰的精神，又能愉悦着自己的身心。
　　岳冰也因为下身肉棒在小穴上的摩擦而颤抖着下身，她感觉王导师的肉棒随时都会进入她的体内，让她感到无比的紧张，但是那肉棒却又迟迟没有进入的意思，让她体内欲火在刺激之下在体内不断积蓄，但是却没有得到释放，而这个对于原本就因为各种原因而兴奋起来的岳冰来说可就是比较致命了，在内心和身体的双重刺激之下，她感觉自己的身体越来越敏感，小穴里面也是越来越痒，那种不只是在身体上面，还痒在了她的内心里面，不过她也没有开口向王导师索求的意思。
　　“岳冰同学，怎么样啊？是不是很痒啊？”
　　岳冰没有先开口，王导师导师先忍不住了，看着身下咬牙喘气的小萝莉，他的肉棒也是硬得不行，再不进一些湿润的地方就感觉有些疼了，所以他不得不先开口。
　　“嗯”岳冰见到王导师开口了，也是咬着嘴唇点了点头。
　　“呵呵，那就对了，这就是这个技能的一点作用了”王导师笑了一声，然后他又诱导着岳冰说道：“岳冰同学，你看你这还是第一次做这个技能的深入练习，你是不是该说点什么，让我记录下来给三少看啊？”
　　听到王导师那么说，岳冰的心脏也是跳得更快了几分，在瞄了几眼王导师手中对着自己的记录石之后，岳冰那咬着自己嘴唇的牙齿微微松开来。
　　“哥哥，你看到了吗？王导师的肉棒贴在冰儿的小穴上面，肉棒热热的，弄得冰儿好舒服呢，小穴里面还痒痒的，而现在王导师的肉棒准备要插入我的小穴里面了，这可还是冰儿的第一次哦，而我的第一次现在要给王导师喽，等一会之后王导师的肉棒就会进入到我的身体，顶到我的小穴深处，刚刚的高潮冰儿就已经很舒服了，但是王导师说会让我比刚刚还要舒服起来呢，不知道等下我会被王导师的肉棒给弄上几次高潮呢，哥哥你也要看仔细了，你的妹妹被王导师拿走第一次的瞬间哦”
　　岳阳被岳冰的这段话说得有些热血沸腾，他都没有想到竟然还会看到自己心爱的妹妹在被别的男人拿走第一次之前，对着自己说出要被别的男人拿走第一次并玩上高潮的宣言，眼中闪烁着渴望的光芒，脸上带着欲望的绯红，鸽乳之上的两天鲜红挺立，小穴之上压着别的男人的肉棒，里面还流出了被别的男人玩弄出来的淫水，这种可爱又带点妩媚的样子可让他好不兴奋。
　　相比于岳阳的兴奋，王导师则是愣在了原地，他也没有想到岳冰竟然会说出这样的一段话，要是纯洁的小萝莉说出这样的话就实在是太赞了，无知地说出淫语也是一种魅力，这种反差也是一种极大的萌点，但关键就是这话怎么看都不纯洁，所以才让王导师原地发愣，最后回过神来之后他忍不住自己的疑问，疑惑地问道：“岳冰同学，你怎么会说出这么一番话？”
　　岳冰看了一眼王导师眨了眨眼睛，又装成了懵懂无知的样子歪了个脑袋，同时也回了一个问句：“这段话怎么了吗？不是王导师说这是我的第一次，让我说点什么的吗？”
　　王导师看着岳冰的样子，旋即把岳冰刚才说的话归为了意外，旋即摇头笑道：“没有什么，就是见到岳冰同学你说了那么多有些意外而已”
　　“好了，既然岳冰同学都已经和三少说过了，那我就做最后的准备吧”
　　王导师说着，从口袋之中拿出了一粒丹药，这可是一种壮阳效果极为显着的丹药，不仅能让肉棒变得更加持久，还加大了射精量和产精能力，这对于王导师这种步入年迈的人来说可就是非常适合了，虽然美中不足的就是这种药物并没有增大肉棒的作用，但是王导师觉得以他的『大肉棒』就足以征服所有小萝莉了，所以王导师也没有对这种不足有什么不满，在吃下了丹药之后，他也很明显感到自己的小腹渐渐热了起来，身下的那有点软的肉棒感觉也是更硬了几分。
　　岳阳虽然没有看到王导师吃下丹药，但是在王导师的手经过画面前的时候，他也看到了对方手中的丹药，虽然不是什么大事，但是还是让岳阳的兴奋再添了几分，他还以为王导师拿走岳冰的第一次后很快就射精了，这样就没得看了，而现在王导师吃了药，虽然不知道能坚持多久，但是那看得就比不吃药舒服得多了！
　　“好了，岳冰同学，我们现在就开始深入练习吧”王导师搓了搓手，然后一只拿着记录石对准了岳冰的身体，一只手扶着自己的肉棒抵在了岳冰的小穴之上。
　　画面放大，岳冰那流着淫水的小穴特写出现在了画面之上，而在那小穴之前还有着一根黑色的肉棒抵在了那粉色的嫩肉上面，使得岳阳的眼睛也是瞪了起来，他不知道等着面前的这一刻多长时间了，自己女人的小穴之前终于多了一根不属于自己的肉棒！
　　在火热的肉棒抵在了自己的小穴上之后，岳冰的身体也是轻微地颤抖了一下，睫毛也是微微颤动着，她的心跳跟着加速运动，让她体内的血液流动都是加快了几分，随着血液的加速流动，岳冰脑海之中的兴奋也在瞬间就被传递到了全身各处，她原本那白皙的肌肤几乎是在顷刻之间就变化成了粉红色，就像是整个人染上了一层胭脂一样，让原本看着非常可爱的岳冰小萝莉看上去又色气了几分。
　　王导师扶着自己的肉棒，身体向前压了过去，那和岳阳比起来要小上许多但是要比岳冰小穴口大上几分的龟头开始往岳冰的阴道里面挤了进去，因为淫水的滋润，那龟头前端的进入很是顺利，小半个龟头在瞬间就消失在了洞口之前，不过当到了龟头接近一半的位置时，龟头进入小穴的速度开始肉眼可见地变慢下来，窄小的腔道成为了肉棒最大的阻碍，小穴四周薄薄的粉色肉唇也在龟头的进入时，被龟头带着一起挤入那紧窄的小穴里面。
　　而岳冰此时也是紧紧地抓在了身下的床单之上，在刚刚龟头刚进入她的身体时，她原本还是感觉很舒服的，虽然只是龟头的前端，但是在她的阴道受到龟头的扩张时，依然是感受到了一些充实和舒服，但是当王导师的龟头差不多进入一半时，随着龟头进入得越来越多，那充实的感觉渐渐发胀，然后转变为了点点刺痛，那时的刺痛也只是让岳冰的眉头微皱而已，但是还没有到一秒的时间，那种刺痛剧增，下身的刺痛变成了疼痛传到了脑海之中，几点冷汗刹那就出现在了她的额角之上，岳冰的牙齿咬了起来，双手也是因此抓住了下身的床单。
　　王导师也看到了岳冰的变化，但是他并没有停下来的意思，依旧用肉棒在往前推进，挤入肉穴更深的地方，直到他的龟头完全进入岳冰的小穴里面，当他感觉到自己的肉棒顶在了一层薄薄的东西上之后，他才停了下来，他的脸上也挂上了变态，那是一种猎物入手之后猎手高兴的笑容，不过此时配上王导师那沉重的呼吸和涨红的脸色，那个笑容看上去就少了几分高兴多了几分变态。
　　王导师拿着手中的记录石在岳冰的身上记录起来，从岳冰的脸部开始往下记录着，最后到了对方的下身，王导师还特地给了他和岳冰的交合处来了一个特写。
　　这可让岳阳看得眼睛又是瞪出来了几分，这可是自己第一个女人第一次和别的男人交合的画面啊，他怎么能不把这个画面好好记录下来，保存在自己脑海之中？
　　“三少，你看，这就是岳冰同学小穴之中插着肉棒的样子”王导师在给岳阳介绍着画面之中的特写，他还用手在岳冰的小穴上面抚弄了几下，画面之中岳冰的双腿也是颤动了几下，然后王导师才继续说道：“现在我的龟头已经顶在了岳冰同学的处女膜上面了，很快我就要拿走岳冰同学的第一次了，不用几秒钟的时间，我的肉棒就会破开岳冰同学的处女膜，进入到她小穴的最深处！”
　　听着记录石之中传来的王导师的发言，岳阳内心的兴奋就越发膨胀，就像是准备要爆发的火山一样，随着内心堆积的欲火慢慢膨胀。
　　“岳冰同学，等一下可能会很痛，你要忍一下哦”
　　王导师和岳阳介绍完了之后，就提醒着身下的小萝莉，当看到对方点头了之后，他空余的那只手便握在了岳冰纤细的腰肢上面。
　　岳阳的双眼仔细地盯着画面之中，在那里面，自己心爱的妹妹被一个男人给压在了身下，她那才刚刚到王导师腰间的娇小身躯在对方那发黄且发福的身体之下显得是那么的渺小，就像是一只准备被大鱼给吃掉的樱花虾一样。
　　在画面之中那粉嫩的小穴之中还夹着一根微黑的肉棒，那粗长的黑色和周围的粉白就成为了最为鲜明的对比。
　　岳阳的呼吸呼吸在这个瞬间也变得急促并且沉重，眼珠也因为兴奋而充满了血丝，他很清楚，那个躺在别的男人胯下的自己心爱的妹妹，就要被别的男人拿走她的第一次，成为一个女人，而帮她完成这一件事的并不是和对方两情相悦的自己，而是一个比自己两人父亲都要大上一些并且身体还有些发福的老男人！
　　而自己还目不转睛地看着这一幕并且还兴奋地撸着自己的肉棒！
　　“岳冰同学，我来了！”
　　王导师在说完之后，他没有等岳冰反应过来，他那发福的身体就向下压去，画面急速向下降去，在那短暂的几秒时间里面，岳阳看到自己心爱的妹妹身体瞬间绷紧起来，豆粒大的汗珠也是在刹那之间布满了她的额头，双眸紧紧闭起，那可爱的小脸也因为疼痛而有些变形，一声闷哼也从那贝齿紧咬的嘴缝之中传了出来，身下的床单因为被紧抓的缘故而变形，而岳阳最关心也是最注意的地方，那根黑色的肉棒将那一个原本不及一根手指粗细的小洞口撑开成了一个小圆，粗黑的棒身也在那短短的几秒之中挤入进了那个流水的肉洞之中，往着肉洞的更深处推进而去，在岳阳听到『啪』的一声清脆的肉体交合声之后，他就看到王导师的胯部完全贴合在了自己心爱的妹妹的胯下，那粗黑肉棒上面浓密的黑色长毛将那粉嫩的阴阜给完全遮挡。
　　岳阳双眼通红紧紧瞪着面前的画面，看着那被黑毛遮挡的地方，他知道自己妹妹的第一次被别的男人拿走了，那根黑色的肉棒完全进入了自己爱人的身体里面，他心爱的女孩也因为别的男人而成为了女人！
　　那就连自己都未曾进入过的少女之地，现在被别的男人个破开了防护还进入了腹地之中！
　　岳阳看着连连喘了几口气，他觉得自己的身体都有种烧着了的感觉，他也还是第一次那么兴奋过，就连胯下粗长的龙枪都是因为面前画面之中的一幕而坚挺得有些发疼。
　　“岳冰同学，你没事吧？”王导师看着岳冰轻声问道，对于一个以后还想要上的小萝莉，说话还是温柔一点的好。
　　岳冰听见了王导师的话，微微地睁开了眼睛，不知道是因为下身的疼痛还是因为第一次给了自己爱人以外的男人，岳冰的双瞳之中闪烁着点点水珠，她的小脸也是显得有些苍白，看了几眼画面外的岳阳之后，才把目光放在了王导师的身上，旋即点点头，算是给对方一个回应。
　　“你再忍一下，导师马上就会让你舒服起来的”
　　王导师说着将肉棒微微从岳冰的小穴里面抽了出来，使得岳冰的双腿又是疼得微微颤动，王导师没有拿着记录石的那只手就伸到了岳冰的身下，手指按在了岳冰的小穴上面，轻轻在她的阴蒂上面滑动起来，帮岳冰缓解着下体的疼痛。
　　而因为王导师微微退后，那遮挡在岳冰小穴处浓密的黑毛也是后退了些许，岳冰的小穴旋即就出现在了画面之中，岳阳的眼睛也是骤然睁大，只见在那密道的入口处，一根黑色的肉棒正插入其中，而在那肉棒和小穴的缝隙之中，几丝刺眼的猩红从小穴之中溢流而出，顺着小穴周围粉红色的褶皱往下流去，渐渐化作了几道粉红色的小细线，岳阳看着画面之中的这一幕，呼吸变得愈加急促，内心的兴奋就像是最好的燃油一样，让他撸着肉棒的手都充满了动力！
　　“嗯……”
　　在王导师的爱抚之下，岳冰的脸色也逐渐恢复了一点红润，下身的疼痛虽然依旧明显，但是却稍微减缓了一些，咬着的牙齿都是微微松开了一些，再加上点点快感从交合处和阴蒂上传来，她的齿缝之中都是钻出丝丝呻吟。
　　“差不多了，那我们就开始吧！”
　　王导师看着身下脸色恢复了一点红润的小萝莉，嘴里也是露出了一个笑容，他扶着岳冰的大腿，开始将自己的肉棒从对方的小穴之中抽了出来。
　　“哼……疼……”当肉棒抽出身体，下身疼痛再一次加剧，岳冰还是发出了一声疼痛的呻吟。
　　“岳冰同学，你稍微忍耐一下，这个技能第一次修炼是会很痛的，以后多练习几次就会好起来的了”
　　虽然岳冰喊出了疼，但是王导师并没有停下的意思，他依旧是扶着岳冰的大腿，将肉棒缓缓从对方小穴里面抽出，一点新鲜的血迹和小穴口粉嫩的软肉也被他的肉棒从小穴里面带出，然后在只剩下小半根肉棒之后，王导师又往前挺着下身，将肉棒再度插回到了岳冰的小穴里面。
　　这可把岳阳看得有些心疼，不过他的内心也是松了一口气，微微有些庆幸，要是他来做岳冰的第一个男人，以他这个只有纸上谈兵的经验，和他胯下那巨大的肉棒，不把岳冰弄得疼死就怪了。
　　而在王导师的抽插之下，岳冰也渐渐产生了变化，开始的时候她感受到下身就像是被撕裂一样，疼得她的头都有些眩晕，她都无法去想别的事情。
　　但是当肉棒在体内抽插不久之后，岳冰就感觉下身在传来疼痛的同时，又有丝丝的舒服出现，不过这丝丝舒服并没有马上让她的疼痛感到减缓，还因为疼痛和快感交加而出现了一丝难受，在疼痛之中交杂着一丝舒服颇有点折磨的味道。
　　不过在肉棒抽插了几分钟之后，这折磨也出现了变化，那丝丝的舒服就像是在滚雪球一样，在她的内心里面愈滚愈大，疼痛渐渐被舒服所压过取代，原本全身疼得不住颤动的神经现在开始因慢慢变得汹涌的快感而微微颤抖，因疼痛而发冷的身体也因为快感而变得炙热。
　　“嗯……”快感逐渐蔓延到了岳冰的全身，她也终于是再度呻吟出了声，慢慢睁开了她那缓缓被快感所染上情欲所占领的双瞳。
　　“岳冰同学，你感受到舒服起来了吧？”
　　王导师也是感受到了岳冰身体上面的变化，那原本紧紧夹着自己肉棒的肉壁放松了一些，开始变成一收一放的缩紧，他不再只是感受到夹紧的难受了，现在这种缩紧让他感受到了些许的享受，旋即他都开始打起了加速的心思。
　　岳冰眨了眨眼睛，脸颊再次泛起了丝丝的红晕，她此时身体的反应确实是被王导师所说中了，在羞涩地看了几眼画面之外的自己最爱的哥哥之后，她便对着王导师点了点头，在岳阳的传授下，岳冰很清楚地明白王导师说这句话的意思，虽然下体还是有些疼痛，但是岳冰确实是感受到了些许的渴望，小穴深处发痒的软肉在诉说着她欲望，而现在能满足自己欲望的不是自己最爱的哥哥也不是别人，正是自己身上这个比起自己父亲都要年长的老男人，而这也是自己最爱的哥哥渴望看到的，这样既能让哥哥看得开心，自己又能享受起来，所以只是在刹那的思索之后，岳冰就对王导师点头回应。
　　“呵呵，那我就加快一些速度了”王导师笑了一声，他的身体一顿，那只扶着岳冰大腿的手撑在了岳冰的身旁，在短暂的蓄力之后，王导师一挺下身，将他那粗黑的肉棒给全部送入了岳冰的小穴之中。
　　“啪……”
　　“嗯唔……”
　　在一声清脆的肉体交合声响起之后，岳冰再次咬了咬牙，娇小的胸部微微往前一挺，嘴里也发出了丝丝呻吟，身上老男人的肉棒瞬间进入到了她体内深处，在点点疼痛传来的同时，更多的是强烈的快感顺着神经席卷到了她的脑海之中，虽然肉棒没有顶到她小穴最深处，但是充实的感觉瞬间出现，让岳冰感觉好不舒服，那呻吟之声就算是咬着牙都还是传出了嘴中。
　　王导师没有说话也没有给岳冰喘息和反应的时间，以手支撑床铺，胯部连续冲刺，粗长的肉棒在岳冰那幼嫩的小穴之中抽插肆虐，虽然没有用尽全力，但是每当肉棒抽出的时候都会带出一小片水花，而在插入的时候，那粗黑的肉棒都会完全进入那粉嫩的肉洞之中，被那温暖而湿润的穴肉给包裹在其中。
　　王导师也是感受到异常的畅快，岳冰的小穴不仅比他以前玩过的萝莉都要紧，而且还要比他玩过的萝莉都更要会夹一点，那时不时的缩紧，就像是在配合他的每次抽插一样，王导师感觉像是在为自己的肉棒按摩一样，让他可是乐得不行。
　　“嗯……嗯……”
　　在王导师的抽插之下，岳冰也是发出着点点有人的呻吟声，只是几下抽插，她就感觉自己体内的欲火都被勾了出来，身体在肉棒的抽插之下变得愈来愈热，随着肉棒抽插跟着一起升温，她感觉自己开始有些控制不住自己的身体，快感已经漫过了她的神经，让她的身体不自觉地反应而呻吟出了声。
　　王导师畅快，岳冰舒服，就是岳阳看得有些不是很尽兴，虽然画面之中出现的是他所希望的画面，里面传出的声音也让他很是兴奋，但是，差就差在画面实在是太晃了，记录石被王导师抓在手中，随着他的抽插而摇晃，这可是让岳阳苦笑不得，原本对方应该是想着拍得更好的，但是现在还不如放在一边呢，不过尽管如此，岳阳还是兴奋地撸着自己的肉棒，虽然观感差了不少，但是他内心的兴奋还是不减多少。
　　画面的晃动直到两三分钟之后岳冰高潮了才得以停止，这时候画面也锁定在了岳冰的身上，那刚刚被破处而苍白的脸颊此时已经完全恢复了之前的红润，而且因为高潮之后的潮红，脸上那滋润的红色比起平时都还要更甚，岳冰的双瞳之上此刻也已经完全充满了水意，就像是泡在水里湿润了一番，比起之前明显要多了几分的情欲，眼神一看过去也觉得多色气了几分，那不久前还紧闭的小嘴因为刚刚不断从记录石之中传出的呻吟而微微张合着，嘴里也是不断吐出让人觉得色气的喘息，身上原本就不整的衣服变得比刚刚还要更加杂乱，一半落在岳冰的身上半遮又露，再加上刚刚剧烈运动，岳冰的身上也多出了许多细小的汗珠，将她身上那白色本就还带点透明的衣服弄得更加透光，不管是里面雪白的肌肤还是之中的粉红都能看个通透，模样好不诱人。
　　岳阳同时也是长大着看着画面之中自己那心爱的妹妹，虽然他也玩过对方许久的时间了，但是他还是第一次看到自己妹妹这个诱人的样子，比起自己当初把她弄上高潮不知道要诱人了多少，这可把岳阳看得又是兴奋又是嘴馋，他已经暗暗下了决心，到时候再一次见到对方，他可一定要把这个让别的男人破了处的小萝莉给好好吃进嘴里嚼得一干二净，到时候让岳冰也在自己的身下变成这个诱人的样子。
　　岳冰在喘着气的时候，眼中也是微微闪动着，她刚刚确实感到了以往都未曾感受到过的舒服，那种感觉就像是在把自己的灵魂勾到远方，飞向那宽阔的天空一样，虽然现在王导师已经没有了动作，但是岳冰仍然能感受到自己下身刚刚残存的快感依旧停留在自己的体内肆虐着，她的脑海之中也还存在着刚刚肉棒在自己体内冲刺的快感，不过碍于让自己舒服成这样的人并不是自己最爱的哥哥，所以这个勾起自己魂魄的并不是岳冰理想之中的天使，而是一个带着淫笑的恶魔，不过就算是恶魔，就算能看出对方脸上的淫笑，此时岳冰无法逃离了，她感觉自己已经开始喜欢上这种感觉了，那种被肉棒所插入的快感！
　　“才只是第一次而已，就那么快高潮了，岳冰同学，看来就像是我之前所说的一样，你是一个淫荡的女孩子呢”王导师一边拿着手中的记录石将岳冰那淫荡诱人的样子记录在其中，一边对岳冰调笑道，刚刚对方才刚刚舒服起来，王导师只好先专注挑起对方的感觉，所以直到现在岳冰被自己给肏上了一次高潮他才出口调笑。
　　王导师不说还好，他这么一说，岳冰的小脸就是刷的一下子红透了起来，这可是要记录给自己最爱的哥哥看的啊，而王导师却那么直接说出来，这让她眼神之中欲望减少了一点，闪过了丝丝的羞意，但是最难的就是，她却没法马上开口反驳，毕竟她刚刚确实是在想着很舒服也觉得很喜欢。
　　“诶？岳冰同学你这次怎么不反驳了呢？是不是在内心里面赞同导师我的话了？”看到岳冰那支支吾吾脸红的样子，王导师立马淫笑着追问道。
　　“没，没有！我，我才不是一个淫荡的女孩子！”
　　这次岳冰直接摇头否认了，不过她的话语之中语气却是不怎么坚定，后面说出的话声音还越来越低，让人听着一点说服力都没有。
　　“嘿嘿，岳冰同学，等今天练习结束之后，你可以看一看记录下来的东西，你会发现自己说得一点都不硬气呢”王导师就直接把岳冰的表现出来的弱势说了出来，脸上那淫笑根本就无法掩饰，毕竟岳冰的这个样子本就是他所期望的开始，而现在不仅已经玩弄了身下小萝莉的身体，拿走了对方的第一次，而且还看到这个美好的变化，身下小萝莉的哥哥有可能会成为自己的助手，有了这种完美的开局，他能忍住不笑那才是最奇怪的事情。
　　“我，我，我……”岳冰被王导师说得脸颊越来越红，她的眼神微微闪烁看向了画面外的岳阳，嘴唇在微微颤抖着，连续说了几个我字都没有能接下后文，不过最后还是咬着牙坚定了自己的语气接着说了下去：“我才不是一个淫荡的，啊……”
　　不过岳冰的话还没有说完，王导师就趁机一挺下身，将肉棒插入了岳冰的身体之内，粗长的肉棒在她的体内深入，棒身和龟头都在小穴之内敏感的软肉之上刮蹭着，快感顿时也在这刹那之间在岳冰的体内涌动起来，让她控制不住直接叫出了声，就连那坚定内心想要说出来的话语也被那瞬间在体内冲击的快感所打断，原本想要否认自己淫荡的话语也在瞬间变成了淫荡的呻吟。
　　“嗯……嗯……我……啊……不是……呜……”
　　这次画面不再像刚才一样摇晃了，或许是因为发现了画面会跟着慌也或许是因为拿着记录石比较麻烦不能好好玩弄身下萝莉的原因，所以记录石被王导师给放到了一边，而也因此，岳阳也就能清晰地看到岳冰在画面之中，在王导师的冲击之下连连摇着头，岳阳能看到对方的牙齿在紧闭着，但是在每次下身的肉棒在她的身体之中插入的时候，她那紧闭的牙齿就会不自觉地张开来，那诱人的呻吟就算她再想控制，还是不断地从她的小嘴之中传出，岳阳也以此不断撸着自己的肉棒。
　　“岳冰同学，你看老是否认，但是你的身体却很自觉地反应呢”王导师双手扶着岳冰的腰肢，用力一顶将肉棒全部顶入了岳冰的身体里面，弄得岳冰的身体又是发出了一声娇吟，随即王导师才笑着故意说道：“岳冰同学，你看你叫得多大声啊，里面也夹得我的肉棒好紧啊，一缩一缩地弄得导师我好舒服呢”
　　“啊……嗯……啊……”听着王导师的话，看着一旁的记录石，岳冰简直是羞得无地自容，但是身下依旧传来一波一波的快感，冲击着她的神经，让她的大脑促使着自己的喉咙发出一声声的娇吟，特别是她的脑海之中还不断出现着岳阳之后看到自己这样的一幕幕，在内心羞赧的同时，身体上面也是传来了一种异样的快感，让她的身体在不自觉之间变得更加舒服和敏感，而在一次肉棒深深顶入她的小穴时，岳冰更是忍不住喊道：“啊……不行了……太深了……啊……好……舒服……啊……好深……啊……啊……王导师……慢一点……啊……不行……要变得……啊……奇怪了……啊……”
　　“慢一点哪里行？这才哪到哪，才刚开始呢！今晚我会让岳冰同学你舒服到升天的！”王导师一边挺动着下体，一边喘着气说道。
　　“啊……不行……慢一点……好怪啊……啊……来了……又要来了……啊……啊……”
　　没过几分钟的时间，岳冰又感觉到了自己准备又要高潮了，她看着一旁的记录石，下意识地就喊了出来。
　　听到岳冰那么说，王导师的眼睛都是亮了起来：“哈哈，导师我也快到了，岳冰同学，我们一起高潮吧！”
　　王导师喊着，扶着岳冰腰肢的手稍微紧了一点，他的气息变得有些沉重，他的身体跟着沉下，将岳冰那不足他身躯一半的娇小的身体给压在了身下，而他也是开始加快了自己抽插的速度，『啪啪』的肉体交合声比起之前更加响亮频率也要更加快速，在王导师加快速度之下，岳冰的呻吟声也跟着多了起来，就像是在回应对方一样，跟随着肉体的交合声响起开始唱起了欢悦的歌曲。
　　“岳冰同学，导师我准备要射了，上一次我把精华射在你的嘴里，这次我就把精华射在你的身体里面滋润你的身体吧！你就用你的身体好好把导师我的精液都接下来吧！”
　　“啊……啊……好舒服……啊……”岳冰在呻吟之时偏过头看向了一边的记录石，在咬了咬牙之后，便大喊道：“射进来，都射进来吧，王导师你把精华都射在我的体内，让你的精液都充满我的小穴里面，在哥哥的面前用你的精液将冰儿的小穴给灌满吧！”
　　听着岳冰那淫荡的话语，王导师的速度顿时又加快了几分，他的太阳穴处青筋暴起，脸色也是微微地涨红。
　　“啊……啊……王导师……啊……哥哥……哥哥……啊……哥哥……”在喊了一次王导师之后，岳冰便开始呼唤起了自己最爱的哥哥，她的脑海之中，此时除了快感以外，只剩下岳阳的身影在其中，就算是脑海之中空白变多，岳阳的身影依旧不可动摇，她想着就算是被别的男人给玩上了高潮，要被别的男人精液内射了，她都要将岳阳的身影牢记在自己的脑海之中。
　　而就在这时，在王导师的一声闷哼之后，岳冰就感觉到自己的下身被王导师的胯部用力地撞了一下，而这也让她和王导师的胯部完全贴合在了一起，甚至岳冰感觉到那肉棒挺进了自己小穴更深处，甚至是在那最后一刻，岳冰感觉到一个柔中带硬的东西撞在了自己小穴之内的花心，也就是子宫口之上，岳冰还没有反应过来，脑海之中就是一阵激灵，而下个瞬间，一股温暖甚至是炽热的液体便对着自己的子宫口喷射而出，那炙热的感觉就像是烧灼在她的心灵之上，在娇躯微微一挺之后，岳冰便忍不住地叫喊出了声。
　　“啊……顶到了……进来了……热热的射进来了……好烫……都进到我身体最里面了……不行……好舒服……啊……啊啊…………”在岳冰的小穴深处，肉棒阵阵抖动，而一股一股浓稠的黄色精液在那龟头喷涌而出，击打在面前娇嫩的宫口之上，随着子宫口被精液冲刷，快感源源不断地冲击在了岳冰的脑海之中，而在一些精液冲击着她子宫那个小肉球之上，然后顺着上面的一个小孔进入到她的体内，滚烫的精液刺激着更为敏感的子宫内壁之后，岳冰那原本就濒临高潮的身体也顺着被精液内射冲刷的快感而高潮，在双手紧抓身下的床单之后，岳冰的下身也是微微挺起，就像是迎合着王导师的射精，岳冰的小穴在随后便在高潮之中喷出了晶莹的春水。
　　两个人在高潮之后便不断急促喘息起来，虽然两人上面的嘴是分开着各自喘息，但是她们的下体仍是紧紧地贴合在了一起，就像是两人连为一体一般。
　　岳冰在喘息的时候，眼神也是微微闪烁，她能感受到自己体内颤动的肉棒和更深处那热热的粘浆，她知道自己今日不仅失身给了别的男人，还让别的男人在自己体内内射了，这让她的内心感到无比的羞涩，但是她却仍然觉得好舒服，在第一次感受到精液冲刷在子宫上面甚至进入子宫里面的感觉后，岳冰感觉自己已经有点喜欢上这种感觉了，那种滋味实在是让人太过销魂了，她以往听岳阳说的时候还没有多大的感觉，但是现在实际感受过之后，她才发现这是有多么的舒服，她觉得这就是当初哥哥跟自己介绍的『上天』的感觉。
　　而王导师在喘息了几口气之后，便伸过手将一旁的记录石再次拿在了手中，他拿着记录石将岳冰此时的样子记录在了其中，那浑身都是汗珠将衣服给沾湿的样子实在是太过诱人，那鲜红的乳尖在岳冰急促的喘息之下微微颤抖着，就像是两颗红豆在白米之中摇晃一样。
　　记录完岳冰的上身之后，画面之中的重点就转移到了岳冰的下身之上，此时两人的胯部没有刚刚那样紧紧贴合而是微微分开来，在画面之中岳冰那平坦的小腹之下，王导师和岳冰两人的性器连接在了一起，王导师还特地给了这个地方一个大特写，让岳阳能够清楚地看到他的肉棒插在对方妹妹小穴里面的样子，在那小穴口露出的一小截粗黑肉棒和周围粉嫩雪白的肌肤软肉成为了最为鲜明的对比，那一眼看过去就像是异物一样，但是也就是这异物，但就是这粗黑的异物，此时却将少女那原本紧闭成一条线的私密之处给撑开了一个圆，粗黑的棒身进入那令人销魂的肉洞之中深入到少女的身体之内，开垦着少女那未经外人步入的处子之地，那硕大的龟头就像是领头的先锋一样，进入到少女体内最深的地方，探寻着少女那神圣的子宫口，还将自己那黏稠的黄色精液喷洒在那神圣的门口处，甚至是射入那门缝之中，将精华注入在了最深处，留下自己曾经来过的记号。
　　岳阳深吸了几口气，想要平复自己内心的动荡和兴奋的雀跃，于此同时记录石之中也传来了点点岳冰的低吟，在画面之中岳冰颤抖的双腿下，岳阳看到王导师的肉棒在从自己心爱的妹妹的小穴里面缓缓地退了出来，那原本在插入之前还很是干燥的肉棒，此时却是油光满面，就像是进了一个温热的桑拿房舒服了一番，上面沾着点点透亮的淫液，而在肉棒完全抽出来之后，那进入到最深处的龟头显得异常的红润，显然也是得到了一番滋润，上面还带着一丝丝黄色的黏液，这是它曾经喷吐的痕迹！
　　画面之中的表现让岳阳原本刚要平复下来的呼吸又重了几分，他那漆黑而明亮的瞳孔此时就像是两面圆镜一样，将画面之中那肉棒退出之后缓缓闭合的小穴给映照在了其中，不过那倒映在他瞳孔之上的粉嫩小穴却没有像他以往看到的那样，紧闭起来合成一道细小的裂缝，就算肉棒早已退出，但是那粉嫩的肉唇到了最后仍然微微分开，而一个圆圆的小洞则是在不断开合，就和岳冰上面那张喘息的小嘴一模一样。
　　接着岳阳那漆黑瞳孔之中也多出了一只发黄的大手，那只大手先是在那微微张开的小穴上面那凸起的阴蒂之上轻轻一碰，弄得岳冰的双腿微微一抖，然后手掌降低，四指按在大腿一侧，拇指伸出，拉在了岳冰一侧的阴唇之上，那微微张合的小嘴也因此被扯开了一个大口，而此时在岳冰的下体一阵挺动之后，一个晶莹的水珠就从小穴之中冒了出来，然后化作了一条透亮的淫液向下流去，随后没有过几秒钟的时间，岳冰的下体又是一抖，新的液体也是从小穴之中流了出来，只不过那液体不再像刚刚那样透而滑润，变成了黄而黏稠，那黄而黏稠的液体在慢慢冒出之后终是承受不住重力的吸引，缓缓从那张合的小穴口往下滑去。
　　看着那滑下去的黄色黏液，岳阳的眼睛有些发红，那就是另一个男人的精液，而且还是刚刚从自己心爱的女人小穴里面汩汩流出来的！
　　岳阳终于也看到这个自己期待了数年的一幕，仅仅是这一瞬间就让他内心的兴奋喷涌爆发，让他的心脏忍不住欢呼雀跃。
　　在岳阳的几个呼吸之间，岳冰小穴里面的精液也在她的颤抖之中汩汩流出，这量甚至还比年轻人要多上了许多，而且王导师的肉棒也不像上次那样射了就萎了，可见得王导师刚刚吃下的那颗药效果是有多么的显着，这也让岳阳的兴致更高了。
　　“岳冰同学，我们来换一个姿势”王导师在把刚刚的事情拍摄完了之后，就拉着岳冰的身体，让对方摆出一个新的姿势。
　　岳冰在眨了眨眼睛之后，就顺着王导师的指挥转着身体，她先是慵懒地转过身，然后双手和双膝都压在了床铺之上，用四肢支撑着自己的身体，然后对着王导师翘起了自己的酥臀，等她摆好姿势之后，小穴里面都仍还在往下流着黄色的精液，可见刚刚王导师在她小穴里面的射精量是得有多大。
　　王导师在后面拍了几秒钟岳冰翘着臀部小穴流着精液的样子之后，他就开始朝着岳冰靠近，接着画面之中又出现了王导师胯下那根沾满着自己精液和岳冰淫液的肉棒，肉棒前端按硕大的龟头贴在了那流着精液的小穴之上，就像是堵住漏水的洞口一样，然后那龟头又再次像刚才一样，将小穴口的一些软肉连带着一起顶入小穴之中，当龟头在进入小穴之中后，王导师的动作微微一顿，随即他的左手也出现在了画面之中，在搭在岳冰的腰肢之后，画面瞬间微微一晃，那根粗长的肉棒也在刹那之间插入了岳冰的小穴里面，在交合声响起之后，两人的下体又再度紧紧地贴合在了一起。
　　“嗯……好深……”画面之中的岳冰身体也是微微一绷，她那刚刚还垂着的小脑袋一下子扬了起来。
　　虽然在这个角度无法看到岳冰的正面，但是岳阳也能猜得到一个大概，此时岳冰的牙齿应该还咬着的吧。
　　“顶……顶到了……”
　　然后岳冰后面补的那一句话让岳阳倒吸了一口凉气，他瞪大着眼睛看向画面之中王导师和岳冰两人的交合处，他怎么都没有想到以王导师那个长度竟然能顶到自己妹妹的子宫口上面！
　　不过这是从岳冰的嘴里说出来的，真实性那无疑是准确的！
　　王导师的也是深深地吸了一口气，不过这比他预期之中的要晚了一点，他原本以为岳冰这只小萝莉阴道是很浅的，就算是他这种只是一般人长度的肉棒能够轻易顶到阴道最深处，就和他之前玩过的几只小萝莉一样，不过当他抽插了几下之后，他却发现岳冰的阴道比起一般的小萝莉还要稍微深上那么一些，所以他现在才换了这种姿势，为的就是能顶到岳冰的子宫口，这样才好往里面注入更多的精华！
　　岳阳面前的画面再度晃动起来，只见王导师一只手扶着岳冰的腰间，然后不停地顶着自己的胯下，将肉棒插入岳冰的小穴之中，不过这次王导师并没有用很快的速度，只是每次插入的力度比较大而已，他为的只是每次插入都能顶到岳冰的子宫口，感受到每次顶到时小穴之中那紧紧一缩的感觉，所以画面并没有太过摇晃。
　　岳阳能看到画面之中每次王导师挺腰之后出现的阵阵臀浪，虽然因为岳冰是比较娇小，那臀浪并不是非常的明显，但仍是小有起伏，这对岳阳来说也是不一样的刺激，毕竟他也没有在岳冰的身上做到过这样的事情，只能干瞪着眼看别的男人在自己妹妹的身上使乐着。
　　“呼”在抽插了几下之后，王导师深深地吐了一口气，里面包含着舒服和些许不满，每次顶到岳冰子宫口那一缩确实是很舒服，不过这是在牺牲了速度之后才换来的结果，那一下虽然舒服，但是却让王导师觉得还是不如刚刚那种快速抽插来得过瘾，说到底这还是他的资本不足的原因，不过这种王导师也只能自己在内心之中暗暗叹息了。
　　王导师在微微一顿抉择了之后，他还是放弃了继续这样，在将手中的记录石放在一边之后，王导师的双手就扶在了岳冰身上，在一缓之后，就将强烈的攻势冲击在了岳冰的身上，虽然数十次下来只有那么一两次能够碰到岳冰的子宫口，感受到那销魂的一缩，但是却让王导师感觉更加畅快。
　　“啊……啊……”
　　岳冰小萝莉也在王导师的冲击之下前后晃动着身躯，嘴里的呻吟在经过了两次高潮和一次内射之后已经放开很多了，在呻吟的同时她还时不时扭头看向了一旁的记录石，将自己那被身后男人操弄得绯红的小脸给记录在了其中，让自己最爱的哥哥看到自己被别的男人玩得快感不断呻吟不止的样子！
　　岳阳也是看着画面之中不断撸着自己的肉棒，现在画面之中那是岳冰的侧面，和刚刚的两个角度都不同，既不能时时刻刻都看到岳冰那在快感之下变化不断地可爱面容，也不能看到肉棒在她小穴里面进进出出的画面，也没有那起伏阵阵的波浪，但是却将岳冰那娇小身躯在这快感之中摇摆的样子都表现了出来，她那娇小得才有王导师身体一半的身躯，在王导师的冲击之下就像是海浪之中的浮萍，随着大浪一前一后地摇摆着，而在每次王导师这大浪更加狂暴之时，岳冰的身体就摇晃得更加厉害，就像是随时都会被身后的冲击所『摧毁』一样。
　　王导师在双手扶着岳冰之后，他便开始不断地连续冲刺起来，甚至都没有说过一句话，只是在不断挺动着自己的下身，就像是只用下体那猛烈的冲刺来表达他内心的兴奋一样。
　　“呜……呜……”
　　而岳冰在坚持没有几分钟，她的身体就在身后不断传来的快感之下软倒下来，那四肢再也无法撑住她那娇小的身体，在王导师的一个冲撞之后便趴在了床铺之上。
　　王导师也进一步压在了岳冰的身上，他先是双手将岳冰的双腿给分得更开，几乎在床面之上形成了一个九十度，然后在双手撑在岳冰岳冰的脸侧两边，整个身躯将岳冰压在了身下，只见胯下一挺，他身下那根粗长的肉棒就深入进了趴在床上岳冰的小穴里面，而他那发福的身躯也跟着下沉，就像是一张比岳冰还要大上不少的人肉被子盖在她的身上一样。
　　此时岳冰的身体就显得更加娇小，她就算是直着趴在床铺上，都才刚到王导师那曲起的身躯胸前，而岳冰的身体在王导师压下来之后，几乎一半身体都陷入到了床铺的软垫里面，只等王导师撑起身体之后她才从软垫之中被弹了起来，不过迎接她的却是王导师的下一次插入，还没有完全从软垫之中出来的岳冰又再度陷入了回去。
　　“岳冰同学，你是不是很舒服啊？你里面夹得好紧啊，还吸得我肉棒好舒服呢”王导师坏笑了几下，他一边挺着胯部，一边将脑袋低到自己胸前在岳冰的耳边问道。
　　“嗯……舒服……岳冰好舒服……啊……”岳冰一边咬着怀里的枕头，一边弱弱地回应着王导师的话。
　　“嘿嘿，是不是和导师我说的一样，这样很舒服吧？下一次还要不要和导师再一次修习技能呢？”
　　在轻轻地咬着岳冰的耳朵以后，王导师又吐出舌头舔在了岳冰的耳框里面。
　　“嘤……”被王导师又舔又插，岳冰的身体阵阵颤抖着，不过虽然此时她体内插着别的男人的肉棒，体内弥漫的都是别的男人给予她的快感，但是岳冰仍然没有忘记自己最初做这种事的目的，所以她几乎是想都没有想就对王导师说道：“得哥哥看过之后再说，我要听哥哥的，要是哥哥说继续和导师你练习技能的话，那我下一次就继续和导师你修习技能！”
　　岳冰的回答让王导师一阵干瞪眼，他都没有想到身下这个被自己玩弄了那么久的小萝莉，在自己身下高潮呻吟还被自己内射的同时，竟然还想着她的哥哥，这让王导师在吃醋的同时也加快了抽插的速度，在内心里面暗暗决定势必要拿下这只小萝莉，让她出于自己的想法而臣服在自己的胯下。
　　“啊……不行了……又快了……王导师……啊……插得好深……啊……又顶到……里面了……唔唔……”
　　在王导师加快了速度之后，岳冰也是有些忍不住了，她将脑袋埋入了枕头之中，借此来抵抗着身上不断传来的快感，而再又被王导师抽插了几分钟之后，她也再度忍不住抬起头来，她的大腿也再一次紧绷起来，她双手食指紧紧地抓着枕头，脚趾也跟着微微蜷缩了起来。
　　“岳冰同学，你是又要高潮了吗？这次我们也一起来吧，我要再次把精液射在你的小穴里面，将你的子宫给填满！”
　　王导师也感觉到了岳冰小穴里面那微妙的变化，他也将其道破出来，连同自己准备第二次在岳冰体内射精的事情都说给了岳阳听。
　　虽然王导师已经吃过了小药丸，但是毕竟本身就已经年迈了不少，在加上他以前平时也没少吃药丸玩萝莉，所以那药的效果在他射过一次之后也是明显减低了不少，现在才没到十分钟的时间，他又有了射精的感觉，不过这当然也少不了岳冰的小穴太舒服的缘故，那小穴里面比起其他的小萝莉要更加紧窄湿润，而且岳冰还异常地配合，这就让王导师玩得特别的舒畅，要不是能力不足，他真想今晚就将岳冰给肏个通宵。
　　王导师的话也顺利地让岳阳也有些吃醋了，他都还没有插入过岳冰的身体呢，结果现在岳冰的身体就被王导师给肏清楚了，就连什么时候要高潮都能感受得到，这无疑是让岳阳感到内心有些软软地兴奋！
　　果然没有过多长时间，岳冰的小脑袋就从床铺之中猛得抬了起来，从她那颤抖的睫毛之中能看得出她再次被男人给肏上高潮了，而王导师也是在一声闷哼之后将肉棒挺入了岳冰的小穴深处，这让在画面之外的局外人岳阳看得内心阵阵颤抖，自己心爱的妹妹又再一次被男人给肏得高潮还内射在了里面。
　　在微微一缓之后，记录石再次进入王导师的手中，岳冰小穴的特写也再次出现在了岳阳的眼里面，他看到岳冰那微微有些红的小穴，内心里面有些心疼，才刚破处就被男人给肏上了三次高潮还内射了两次，不过他的心疼才出现没有多久，就被看到小穴里面流出来的精液而跃出的兴奋给掩盖下去，这一次精液流出来的量比起刚刚可是多了不少，这也让岳阳的内心里面有了一个猜想，可能是岳冰的子宫已经被精液所灌满了，所以才会有那么多的精液流出来吧！
　　这一次王导师没有休息多久，在将岳冰翻了一个身之后，就将肉棒再次插入到了后者的小穴之中，然后在对方的一声惊呼声中，一手扶着岳冰的背部一手扶着她的臀部将她给抱到了空中，他的肉棒在过程之中当然没有从岳冰的小穴之中里面。
　　而岳冰在惊呼之后，下意识地就学起了八爪鱼一样，四肢扒在王导师的身上，双手环住王导师的背后，双腿夹着他的腰，因为王导师体型较为发福的原因，她的双手差点就环不住王导师的身体，现在也仅仅只是十指扣在了一起而已，而她的双腿虽然能够夹住王导师的双腿，但是那感觉和双手完全不一样，她这一夹让体内的肉棒在自己的作用之下更加深入了自己的体内，这次让龟头顶着自己子宫口的不是别人，正是她自己，她也因为自己这下意识地一夹，舒服了全身而麻了下身。
　　“岳冰同学，你的样子真的好淫荡啊，导师我都还没有动作，你就想让肉棒进入你体内更深的地方了，学习能力也不错呢，这才多久就学会自己使力了！”
　　王导师低头看着被自己抱在怀里的岳冰，嘴角的淫笑忍不住表现了出来。
　　岳冰被王导师说得内心大羞，虽然她的内心不是那么想的，但是她做出来的，或者是被记录在记录石之中的，估计就是王导师所说的样子吧，她回想起来自己那动作确实就像是渴求着肉棒插入的小淫女一样，脸颊顿时就像是烧起来一样。
　　“不，我才不淫荡，啊……”岳冰当然是理所当然地否认了，不过迎接她否认的当然也就是身下挺入的肉棒了，在肉棒一阵抽插之后，她的话语也便被打断。
　　“呵呵，岳冰同学，你还在否认你的淫荡呢，你看你自己都流了多少水了？而且你看你第一次就那么兴奋，别人都还在喊着疼的时候，你都开始喊着舒服了呢，你怎么还说自己不淫荡呢？”
　　王导师继续出声打击着岳冰的内心。
　　“啊……不……才不是……啊……只是舒服而已……才不……啊……淫荡……啊……”
　　岳冰在被肉棒抽插的呻吟的同时，还在不断摇头否认着，虽然她仍然在极力否认着，但是她的内心里面也觉得自己的否认没有什么说服力，体内的快感一波一波地传入她的脑海之中，嘴里不断传出的呻吟诉说着她的舒服，身体里面舒服的感觉告诉着她对肉棒的渴望，小穴里面的水也是越流越多，这些都无不证实着王导师所言极是，不过尽管如此，岳冰还是在否认着，他可不想在自己哥哥进入自己身体之前，就在别的男人身下承认自己的淫荡！
　　“呵呵，岳冰同学，你这个极力否认的样子也好可爱啊”
　　王导师在肏弄着岳冰的同时，分出了一只手抚摸上了岳冰通红的脸颊，看着她那充满水意的双眸，在岳冰呻吟的同时，伸出手指将她的小香舌给撬出了嘴中，用两根手指夹在指间，随后在一阵喘气之后，就低下头朝着岳冰吻了过去。
　　“唔……”
　　在看到王导师靠近的脸庞之后，岳冰的双眸在瞳孔之中闪动，然后她没有丝毫的犹豫就将脑袋侧了过去，不让王导师亲吻自己的嘴唇。
　　不过这一幕岳阳并没有能够看到，因为王导师把记录石放在了两人的身下，从下往上记录着他与岳冰交合的地方，那粉嫩的小穴口处，此时已经被精液和淫水几经摩擦而化作白沫将穴口包围，粉嫩的肉唇都被掩盖在白沫之下，就连肉棒之上都是白沫的痕迹，看上去煞是淫秽，岳阳也只是看着画面之中的一幕而兴奋地撸着自己的肉棒，全然没有想到自己心爱的妹妹差点就要被别的男人夺走嘴唇！
　　王导师也不在意这个小插曲，他觉得岳冰不给他亲这种都是小事情，毕竟玩也玩了，上都上了，处女也是他拿走的，所以王导师并不是很在意这点小小抵抗，他认为这些以后慢慢在扳过来就好了，不过虽然说是不在意，但是他还是因此加大了一点挺动的力度，让在画面之外的岳阳更加清楚地看到心爱妹妹的小穴被别的男人抽插肏弄的样子。
　　只是王导师并没有坚持多久就抱着岳冰回到了床上，让岳冰躺在床铺之上后便压在她的身上用最传统的姿势抽插的，他的内心里面也暗叹一句自己不得不服老了。
　　在经过了数十分钟的抽插还有两次射精之后，又一边抱着岳冰一边因为内心的别扭而加大抽插的力度，这也是导致体力在他的体内迅速流失着，以至于现在他不得不把战场转回到了床铺之上，在岳冰压在身下继续肏弄。
　　“呼……呼……”
　　王导师的呼吸也在抽插之下变得愈渐粗重，也不复之前的均匀了，身体也因为吃力而变得泛起了一丝丝不健康的红色，他也除了抽插之后再也没有别的什么动作。
　　“啊……啊……太舒服了……导师的肉棒……啊……插得好深……啊……又顶到里面了……”
　　而相比于王导师，反观岳冰却是要舒服得太多了，尽管额角和全身上下都是晶莹的汗珠，加上小穴内分泌出的淫水，可以说是流失了许多的水分，但是在体内的快感弥漫之下，她的肌肤显得是那么的红润，就像是刚刚被雨水滋润的鲜红花朵一样，除了声音因为长时间的呻吟而显得有些沙哑之外，她还能留有不少的余力，在呻吟发泄着体内的快感同时，她还能对着一旁的记录石对自己最爱的哥哥直播自己被别的男人肉棒插入肏弄的样子。
　　在这次岳冰高潮之后，王导师也控制不住了，脸庞涨得通红，在精关一松之后，他便把自己的肉棒从岳冰的小穴之中拔了出来，扶着自己的肉棒对着岳冰的身上喷射着自己黄色的精华，他也知道自己前两次射精就把岳冰那还未发育完全的小子宫给灌满了，所以这次他索性便把肉棒抽出来，将精液全部都射向了岳冰的全身，让岳冰的身上都染上自己精液的味道。
　　虽然王导师已经有些力竭，但是他那吃过药的肉棒并没有辜负他的期望，一股股浓厚的精液从马眼之中喷射而出，多而又不失力度，在王导师的控制之下先是一股精液喷射在岳冰的小穴口，将岳冰那沾满白沫的小穴口再度给泼上一层黄精，然后炮口一抬，另一股粘稠的精液就射到了岳冰的小腹之上，炮口几经调换，岳冰的胸前，手臂，脖子，脸颊和她身上那到最后都没有被脱下来的裙子之上都被洒上了王导师那发黄而粘稠精液。
　　与此同时，岳阳撸着肉棒的手也微微一紧，旋即看着自己心爱的妹妹被别的男人第三次射精而射出了今晚的第一发精液！
　　在炮打岳冰完之后，王导师那涨红的脸色一下变得非常苍白，刚刚射精的那个量比起他之前射在岳冰小穴里面两次都要大，可算是把他给榨得干干净净，也让他彻底地力竭，肉棒在瞬间就化作了一条软爬虫，无力地垂落在了他的胯间，人王导师也坐在床边深深地喘息着。
　　“岳冰同学，导师我有点累了，我就先回去休息了，你等下自己稍微清理一下吧”王导师在喘了几口气，脸色恢复一点红之后，便整理衣物颤抖着双腿离开了岳冰的房间，他感觉自己都已经被榨干了，内心里面也有了一种再不回去吃药就要病发身亡的感觉，所以马上告辞冲冲离开了。
　　而岳冰在喘息了几口气之后，便慵懒地睁开了自己的双眼，她挪动着自己的身体，将一旁的记录石拿在了自己的手中，她先是对着画面外的岳阳露出了一个疲惫的笑容，然后才开口说道。
　　“怎么样，哥哥，今夜发生的事情你还喜欢吗？”
　　岳冰的问题不用回答，岳阳射出的那一发精液就是最好的回答了。
　　画面转变，岳冰拿着记录石对准了自己的小穴，将自己那被男人肏弄得有些红肿的小穴给记录下来。
　　“哥哥，冰儿的第一次已经给了别的男人了哦，还被别人给内射了两次了，都被射得满满的了呢，现在冰儿都能感觉到在小腹里面那软软的感觉，热热的刺得冰儿的子宫好舒服”不知道是不是为了迎合岳冰那句被射满的话语，她的小穴之中又是挤出来了一道精液，岳冰在对画面之外的岳阳笑了一下之后，便将小穴之上的精液和白沫都抹到了自己的小穴口，而且还往小穴里面挤了挤。
　　“我的身上也有好多王导师射出来的精液，都不用像上次那样自己抹上去呢”随后画面又回到了岳冰的身上，她对着自己身上几处有着精液的地方记录了几下，抹了几下小腹上的精液之后，她还将自己胸前的精液抹在了自己的小胸部上，搓匀在了自己的乳头上面，旋即她又拉起了自己腰间的连衣裙，将其简单地穿在了身上后，才再度对画面外的岳阳开口道：“哥哥，现在我的衣物里面都是别人的精液了呢，我的身上都是别的男人的味道哦，嘻嘻，不过记录石记录不了味道，所以哥哥你并闻不到吧”
　　画面收缩，现在也只剩下岳冰的小脸还在画面之中了，岳冰一脸邀功的样子笑道：“哥哥，你看我做了那么多，你要给我什么奖励啊？”
　　在说完之后，岳冰眨了眨眼睛，最后在睁开时只有平时的一半，显得她的眼皮是有多么的沉重，不过她还是依旧说道：“我等下应该去好好洗一下的，不过实在是太累了，下面现在还感觉有些疼了，所以现在冰儿就那么睡过去的话，哥哥你不会怪冰儿的吧？”
　　又眨了几下眼睛，此时岳冰的双眼几乎睁不开了：“我明天就去通天塔了，哥哥记得一定要早点来接我啊，好久不见哥哥，冰儿好想你……”
　　岳冰的声音也变得越来越弱，最后画面之中岳冰的双眼合上之后，也渐入安静，随后画面也慢慢关闭了起来。

第11章 进入通天塔
　　岳阳在看着自己心爱的妹妹破处录像两遍，终于在撸了两发后，带着兴奋与满足睡了过去，在第二天起来之后，他便在和四娘说去接岳冰回家过年，然后就兴致冲冲地冲向了传送阵。
　　在路上岳阳还捡到了一只对他的先天真气极为喜欢的铁脊魔狼，看着对方有些青铜三级的实力，而且还对自己很亲近，旋即便将其带在了身边命名为灰太狼。
　　在进入通天塔之前接受身份登记的时候，负责对他登记的还是一位波涛汹涌的美女，这让岳阳的双眼一下子就放在了对方胸前的肉球之上，岳阳的内心里面也不禁暗叹对方的巨大，这人要是成为了他的女人，这不得多找几个男人来玩她哪里行？
　　不然就这大胸，两个男人都握不过来吧！
　　不知道是不是回应了岳阳的意淫，他的绿环天赋竟然瞬间亮了起来，不过就在岳阳以为会有什么事情的时候，绿环天赋又暗了下去，弄得岳阳一愣一愣的，这可还是自费雯丽女皇之后绿环天赋第二次亮起来做无用功了，让他不得不暗叹可惜，果然还是得先提升实力才行。
　　不过就算绿环天赋没发挥作用，岳阳也没少调戏这个丰满美女，在登记的时候和对方说了不少的骚话，最后在得到美人赠与的水晶卡之后，回了一个飞吻又牛逼轰轰离开了。
　　丰满美女看着他的背影，笑笑：“这乡下小子，我竟然看不透他的实力，真是古怪，而且对方刚刚好像还用出了什么技能，呵呵，有点意思呢！”
　　“大波妞，老子也要水晶卡，那个小白脸他只是银枪蜡烛头，中看不中用，他是没用的，老子胯下的虎鞭才够劲，保你一试满意！”
　　有个身材极其魁梧肌肉横生的大块头淫笑着凑上来。
　　岳阳不知道那水晶卡的代表什么，但是他这种老油条哪里不清楚？
　　这可是通天塔里面相当高级的凭证，除了钻石卡之外，就没有别的凭证有能力能站在它头上了！
　　而现在这个美女随手就给了岳阳这个小盗贼一张水晶卡，而且还是毫无无条件，这可是让他嫉妒得发狂！
　　魁梧大汉在刚说完之后，丰满美女就转过了身，目光就放在了他的身上，更具体一点的，就是放在了那个魁梧大汉的胯下，看着魁梧大汉胯下那短裤之中鼓鼓的裆部，随即丰满美女马上对自己所做之事突然一愣，就像是觉得这不是她的本意一样。
　　“来人，拖出去，直接打成白痴，要是打死了，那就丢到外面喂野狗！”
　　美女说完，身后闪现一个用手血红六翼的守护女天使，那守护女天使一巴掌抽过去，魁梧大汉整个飞了出去，“轰”地砸崩一面墙，摔出门外大街，然后几个全身金甲的卫士闻讯而动，对魁梧大汉痛打狂欧。
　　而这时丰满美女又慵懒地转过身，饶有兴趣地看向岳阳离开的方向，眉头微微一皱：“这个就是那个乡下小子的技能，竟然还能对我产生一点影响，真是奇怪！”
　　在离开登记处准备进入通天塔之后，岳阳还遇到了一个奇怪的自来熟大胖子，那个皮肤白皙满脸笑容的大胖子一口说着自己很低调，然后又把自己最强的战兽，一只青铜二级的铁皮西挂在嘴边，口上说着自己不是高手，但是却又一脸的骄傲，一副年轻一辈谁都认识他一样。
　　那大胖子直到岳阳身边跟着的没有契约的灰太狼之后，才变了脸色，一脸肥肉在惊讶之中不断乱颤，他连忙和岳阳介绍说他叫做海大富，自称要做做岳阳的老大，然后连哄带骗想花钱买下岳阳的灰太狼。
　　“这个死胖子是不是想骗你的铁脊魔狼？”
　　就在这时，一个悦耳的动听的声音在岳阳的身后响了起来，，同时有暗香对岳阳袭来，岳阳一转身，明眸盗贼就站在他的身后。
　　“你果然没有死……喂，你这些天都跑到哪里去了？”
　　看到岳阳，明眸盗贼眼中闪现出了一丝激动，自己竟然在快活林那次战斗中毫发无损地活了下来，怎么想都是有个能力不弱的人帮忙，在当时，会救她的也就是有岳阳了，而现在再看到岳阳也没事的出现在通天塔之后，明眸盗贼更加肯定了自己的想法，内心也对岳阳出现了一些别样的情绪，毕竟这人虽然奇怪了点，但是在快活林那次战斗之中还是表现得挺好的，有义气，还有实力，而且不仅救下了自己，还没有让自己受到一丝伤害，可以说是那次的表现足以将他以前的事情都推翻了！
　　原本的一点点厌恶瞬间都变成了满满的好感！
　　“你好，我叫海大富，人人都叫我海大少！刚才你误会我了，我发誓，我绝对没有欺骗我兄弟的意思，你想，我是他老大，我会骗他吗？”
　　海胖子被人捣了好事，正想发货，但是他一看明眸盗贼，顿时眼睛大量，虽然对方穿着一身盗贼紧身衣，还蒙着一层面纱，但是他还是一眼就看到了对方翘起的小臀部和那微微鼓起的小胸部，这让这个没有女人缘的海胖子口水差点就流出来了，立刻伸出自己的肥手握向了明眸盗贼的小手。
　　“死胖子，如果你不想我一匕首放干你的血，就给我滚远点！”
　　明眸盗贼在岳阳的面前被抓了小手，内心砰砰直跳，面纱之下的脸颊也生起了红晕，连忙飞起一脚，将海胖子整个庞大的身躯轰飞，然后在面纱之下的眼睛又偷偷瞄了岳阳几眼。
　　明眸盗贼来的快，走的也快，在一个公装女子的叫唤下，她在和岳阳约定下次见面聊之后就冲冲离开了。
　　“你认识她？尽管蒙面，但是我敢说，她能打九十分！”
　　海胖子爬起来，看着明眸盗贼离开背影那翘起的臀部之上，嘴巴裂开，差点变成了口水瀑布，样子非常欠揍！
　　“我对男人没兴趣！”
　　岳阳还是装作不知道明眸盗贼是女的，没有留恋转身就走，不过他在内心里面却暗暗悦动，这个海胖子明显对明眸盗贼很有兴趣，岳阳在想着是不是能把两个人撮合一下，让明眸盗贼和这个海胖子在自己面前发生一点事情。
　　“你个睁眼瞎子……哦服你了！”
　　海胖子不知道岳阳的想法，心中忽然想大哭一场，这个小子有灰太狼这种强力战兽不契约，有明眸盗贼这样的美女不热情，可让他看得极为的嫉妒！
　　不过海胖子要是知道岳阳此时想的事情，怕不是要跑过去跪在岳阳的脚下抱着对方的大腿直喊老大！
　　在进入通天塔边缘的时候，岳阳突然听到了一个不太好的消息，自己的妹妹岳冰在通天塔试炼的时候似乎是被踢出了队伍！
　　这可让岳阳的内心有些着急，他祈祷着岳冰不要出什么事情。
　　随后岳阳又遇到了一个削瘦男子叶空，他以前也曾在家族被称为天才，后在通天塔试炼失败，沦落为一个废材，因为不敢回家而成为了通天塔的一名向导。
　　岳阳着急寻找岳冰，便花费了重金雇佣了叶空作为向导，要他帮忙寻找岳冰，叶空也不负他的期待，不仅找很快就了一个画画不错的人画出了岳冰的画像，还找寻到了岳冰的信息，顺便还连带着雇佣了一对厉姓孪生兄弟，厉切，厉割作为护卫，几人和岳阳一起正式进了通天塔之中。
　　在进来之后不久，几人也通过消息得知了岳冰并没有出什么事情，只是在一个任务试炼之中还没有出来而已，这也让岳阳松了一口气，而闲来无事的岳阳就决定自己去参与一下试炼，还是挑战通天塔第一次最变态的黄道十二宫！
　　在这里岳阳还遇到了一个带着三尾狐的锦衣美女，这个锦衣美女在听到岳阳要拿刺花挑战黄道十二宫之后，笑得可是花枝乱颤，把岳阳看得那是一愣一愣的，让岳阳在内心里面直呼通天塔里的美女质量极高！
　　不说早就认识的明眸盗贼，就是门口等级的丰满美女，还有面前这个不顾仪态大笑的锦衣美女都是一等一的大美女，岳阳在内心里面也是暗自意淫着着把这些美女都收做女人，然后让男人来一起和她们玩玩！
　　不过意淫归意淫，岳阳还是很快就将注意力集中到试炼上面了，在叮嘱叶空几人关注岳冰那边之后，就进入了试炼之中。
　　而已这些对于别人来说不可能的试炼，对于岳阳的实力来说就没有那么难了，虽然也出现了一些麻烦，但还是通过了，还得到了不少的奖励，旋即让没等到岳冰出来的岳阳决定前往下一个试炼的地方。
　　不过这一次意外就出现了，出了试炼的岳阳不仅没有见到叶空等人的身影，他的头上还亮起了绿光，一个画面也出现在了岳阳的眼中，绿环天赋在此时又自己启动了！

第12章 岳冰遇袭
　　“你们，到底有完没完啊？”岳冰愤怒的瞪着面前这几个人。
　　他们都是自己之前一个团的队友，上京学院的同学，但是现在，他们却变成了围攻自己的袭击者。
　　其实岳冰受到敌人袭击，也不是一天两天的事了。
　　几乎每隔两三天，就会有受雇的佣兵用“三三对战”来袭击自己。
　　在通天塔里，只要有人挑战，拒绝超过十次后，武者每天必须应诺一场战斗，不能拒绝，否则会倒扣战斗积分，一旦战斗积分变成负数，那么就会被通天塔的法则逐出，被驱逐者需要最少完全十个勇气任务，才能重返通天塔。
　　更严重的是，如果召唤宝典的契约武者，一旦战斗积分过低，还会削减召唤宝典的等阶，如果一直拒不应战，那么召唤宝典由黄金、白银掉回到青铜都是有可能的！
　　所以岳冰自然是不得不接受对战。
　　当然，自表面看来，三三对战很是公平，但对岳冰来说，却是一场灾难。
　　因为她没有队友，孤身一人，别人派出三人，她只能一个人应战，而且对方一直使用克制她植系战兽的冰、火属性战兽。
　　在这种困难的情况下，岳冰想在对战中以一敌三全胜敌人几乎是不可能的。
　　敌人更卑鄙的是，他们一直雇用佣兵武者骚扰袭击岳冰，消耗她的灵气和召唤限额，让她一直无法召唤两个战兽以上，每次都只能召唤出一个战争树人。
　　如此压制，岳冰再战，岂能不败？
　　“怎么，你在黑石迷宫受到了袭击吗？不好意思，我们不知道这件事呢！我们只是想念岳冰同学，想跟你切磋切磋！”
　　一位瘦长脸、吊白眼的男子自队伍中站出来，无耻地阴笑起来。
　　“申屠，我不知道你为什么要这样做，不过，既然你要战，那便战，我们干脆来一场单挑，大家输赢各凭本事，你输了，永远也不要再来找我，而如我输了，也在你们的面前消失！”
　　黑衣岳冰心中非常的愤怒，她隐隐感觉到这种无止境的骚扰袭击，是与自己有关的。
　　他们不希望自己进步，不希望自己变强，不希望自己试炼成功，所以才采用这种卑鄙无耻的手法，钻通天塔法则的空子，让自己一直处于战败状态，无法升级召唤宝典，无法提升生命守护战兽的能力和等级。
　　“不好意思，挑战是须弦他提出的，与我无关！”队伍中开口说话的高大男子，正是玫瑰小队的队长，申屠家族的长子嫡孙，申屠豪。
　　“少废话，岳冰，你可以拒绝三三对战，少爷有钱，有的是挑战卡，你的积分不多了吧？哈哈，我须弦若不将你踢出通天塔，就不叫“鬼眼小王子””有着一对吊白眼的瘦长脸阴笑起来，谁都知道，这家伙表面上与申屠豪兄弟相称，但其实就是申屠豪手下的一条狗，他们整个家族都是依附申屠家生存的。
　　“那好，战吧！”
　　岳冰咬着牙，冷冷地看了一眼站在队伍中稍后的两个人，如果说须弦是申屠家的人，那么这两个人，应该能算是岳家的人才对，他们是林家子弟，一直是依附岳家的旁系家族，但他们从来没有对自己施以援手，反而常常落井下石……
　　难道四房在岳家，连站的地位都没有了吗？
　　自己一家都已经搬出岳家城堡，为什么大房二房还如此打压呢？
　　虽然岳冰的内心极为的不解，但是她还是召唤出了自己的生命守护战兽，战争树人。
　　淡金光芒闪动，一尊三近四米高的墨绿色战争树人，被召唤出来。
　　已经升级到青铜三级的它，一直都是岳冰她的守护者。
　　要是没有如此强力的它在默默守护，恐怕岳冰小姑娘早就被人杀掉，早在通天塔内尸骨无存了。
　　岳冰的生命守护战兽战争树人可以说是在场最强的战兽了，但是也遭不住接连的战斗，而且对方还都是在属性克制它的情况下，在打倒了无名属性克制自己的战兽之后，最后还是倒了下来。
　　“哼……”接连的战败和战兽受伤，岳冰的精神早就透支尽了，现在再次战败，脑海之中更是受到了极大的伤害，她的视线一阵模糊，身体也跟着一晃，不过最后她还是咬着牙没有倒在地上。
　　围观的佣兵们都要给岳冰这个小姑娘鼓掌了，毕竟岳冰的表现实在是太好了，不管是实力还是意志力都大大出乎他们的意料之外，让他们肃然起敬。
　　而这些佣兵对申屠豪等人自然是无比的鄙视，竟然用这种连佣兵都不会去用的下三滥手段去对付一个小姑娘，要是不是他们没有这个实力，他们都要上去帮忙了，毕竟申屠的旁边还有一只青铜三级的蝎狮，他们也是敢怒不敢言，最多在内心里面骂申屠等人不要脸而已。
　　而申屠豪四人自然是对佣兵们的鄙视直接无视掉了，在他们的眼里，这种弱小的苦力佣兵还不值得他们去正眼直视，所谓的鄙视也只是无能者的怒吼罢了。
　　“嘿嘿，胜利了！终于把这个贱货放倒了！哈哈，兄弟们，我们一起上了这妞，在她体内留下我们的种子，让她彻底变成一个没人要的寡妇！”
　　须弦得意忘形地挥舞着手臂，双眼盯在了岳冰那才发育的身躯之上。
　　“……”佣兵们听了，心里阵阵发寒，按照决斗法则，胜利者在不伤害性命的情况下，有权利给失败者一点教训，但是一般都是比较轻的，他们也没有想到这几个学生竟然那么大胆，竟然还想要当众玩这个输了的小姑娘……
　　难道，这个小姑娘跟他们有血海深仇吗？
　　这么欺负人，难道他们不怕报应吗？
　　而申屠豪在眉头一皱之后，也没有阻止的意思，像是默许了须弦的做法，然后他看着岳冰的目光也是淫荡了起来。
　　心智还尚未完全成熟的他完全没有想过这样做就完全是对岳家的挑衅，不管最后如何，就算是岳家里面有人帮他说话，他和他的家族都得面临岳家的愤怒！
　　“你们不要过来！”
　　岳冰捂着头想要回退，但是精神受创导致她的双手很快就被两个林家的子弟给抓住，双臂被对方向两边拉开架在空中。
　　“放开我！”
　　岳冰拉扯着自己的双手，奋力的挣扎起来，不过她本来就在力量上面没有任何的优势，何况还是两个男人拉着她，再加上她本来就受了精神创伤，身体根本就无法提起多少力气，所以她的挣扎其实和没有并没有太大的区别，在旁人看来她也只是扭了一下身体而已。
　　“嘿嘿，就凭你一个人想要反抗我们几个人？真是可笑至极！岳冰啊岳冰，现在，看谁还能护着你？你不是天才吗？你不是嚣张吗？你拽给我看看啊！老子现在就把你这个天才在这里当众玩弄，你又能怎么样？你让你的废材三哥来救你啊……你让他来给你报仇啊！小婊子，我让你打我，我让你嚣张！”
　　须弦嚣张地大笑着，他抡起了右手，在岳冰的小胸脯之上打了一下。
　　“啪”的一声响起，岳冰的小胸部虽然才刚刚初具规模，但是在须弦的大力挥打之下，还是在众人的试下之下微微晃了晃。
　　“唔……”被当众架着打胸部，这让岳冰是又羞又怒，可爱的小脸都是涨得通红，但是她却拿不出多一分力来抵抗，只能干瞪着须弦。
　　“瞪我？瞪我有什么用？你个小婊子，我不就是骂你三哥是个大废物，你去问问大家，岳家三少是个废物，我说的是不是大实话！你竟然还敢为此对我出手？小婊子！”
　　须弦冷哼道，他对于岳冰因为这个打他极为的不满，不就是一个废物三少嘛，他怎么说不行？
　　“三哥他才不是废物！你就连他的一根手指都比不上！”这个污蔑自己爱人的话语，岳冰自然是全力驳斥着。
　　“都被抓了，竟然还敢反驳我！”
　　须弦看着岳冰对那个废材三少维护的态度，内心里面一股火就生了起来，这下子双手都抡了起来，左右开弓打在了岳冰的胸上，嘴里还一边恨恨道：“岳家三少不是废材？难道他还是个天才不成？那他怎么不来救你啊？你看你现在在这里被打胸打得啪啪响，怎么都没有见到他人影啊？”
　　胸前传来被打的痛感，让岳冰脸更加红了，这次她也没有多说什么了，她也知道面前的人都不知道岳阳的厉害，就算和他们讲也不会相信，旋即扭过头也不说话了。
　　见到岳冰扭过头不理自己，须弦又更加生气了，“呸”的一声，一口口水就被吐到了地上，他咧着嘴冷笑。
　　“他要是天才的话，能有那三个那样的垃圾队友？就是个普通佣兵，就是三个大废物，还有一个竟然连召唤兽都没有！”
　　须弦指向了不远处浑身是血趴在地上的三个人，这三人便是岳阳叫来保护岳冰的叶空和厉氏兄弟，早在之前的战斗三人就被打得趴下了，厉氏兄弟有战兽，更是被针对得昏迷了过去，只留下想站起来再次挡在岳冰面前，却又使不上力的叶空在那里不停地颤抖。
　　旁边的佣兵听见了须弦的话，更是敢怒不敢言，不说背后的家族势力，就算是那青铜三级的蝎狮就能在短时间里面把他们都解决了。
　　“看见没有，那三个废物过了那么久还躺在地面上呢”须弦又抽了几下岳冰的胸才停下了手。
　　岳冰被打得羞愤不已，但就算她想反抗都抽不出被林家子弟抓住的双手。
　　“嘿嘿，虽然打着还挺舒服的，但是还是停下来好点，不然等下打坏就没得玩了”须弦一阵坏笑，向前一小半步就去扯岳冰的衣服。
　　“你，你要做什么！”岳冰看着须弦的动作，那绯红的脸色又泛起了丝丝苍白。
　　“做什么？刚刚我不是说过了吗？”须弦邪邪一笑：“当然是和兄弟们一起上你，在你体内留下我们的种子啊！”
　　“不，不行！你们不能这样！”岳冰又开始挣扎起来，不过在林家子弟抓住后，也就只是扭扭身体而已。
　　申屠看着须弦的动作也是有些眼热，他也想要过去玩弄一番，不过一想到自己可是队伍之中的老大，作为老大不能一开始就动作，应该让小弟先把衣服扯开方便自己动手再说，所以他只好耐住性子等着须弦扯岳冰的衣服。
　　“嘶……”
　　“啊……”
　　而在一声撕扯声之后，岳冰的上衣便被须弦给撕开来，露出了里面那单薄的小衫，然后在须弦的又一下撕扯和岳冰的一声惊叫之下，那单薄的小衫也是被扯开来，露出了里面被打得有些红的小鸽乳。
　　顿时周围都响起了一些倒吸冷气的声音，周围的那些佣兵都没有想到须弦竟然那么大胆，真的敢在大庭广众之下对一个小姑娘做出这样的事情！
　　而他们刚刚想的什么鄙视此时都已经飞到九天之外了，一个个眼睛都注视在了岳冰的胸前，看着对方那含苞待放的胸部，眼里面都出现了些许淫秽，毕竟不说岳冰本来就是一个小美人胚子，还顶着一个宝典契约者的天才头衔，光是天才这个称号就让很多人都对她产生了不少的想法，毕竟又有多少普通人是不想玩玩天才少女，把天才少女压在身下操弄的呢？
　　而现在看到一个天才少女在他们的面前被人扒衣服，他们自然就把注意力从申屠须弦等人的身上转移到了岳冰的身上。
　　岳冰在一声尖叫之后，就红着脸把双眼给闭上了，毕竟只要睁开眼，她就能看到周围的目光都放在了自己的身上，那原本看着申屠等人愤恨的眼神都化做了淫秽，在自己的身上特别是胸前扫视着，抵抗不了的岳冰也只能掩耳盗铃地闭上双眼，至少是眼不见为净。
　　须弦看着岳冰的那一对刚发育的鸽乳，内心之中不断地颤动，左手不由自主地就抓在了岳冰的右乳之上，在岳冰的一声嘤咛之中搓揉着手中的乳肉，感受着手中传来的柔软感觉，嘴里也不住地淫笑道：“呵呵，小婊子，在外面看着挺平的，没有想到里面竟然那么有料嘛，至少还是软软的像个女人”
　　岳冰当然不会去回须弦的话，咬着嘴唇将头侧向了一边，就像是发生了什么都和她没有任何的关系一样。
　　“咳咳”站在后面的申屠豪连连咳了几声，见到须弦都把岳冰的衣服都扯开而且还已经上手了，竟然都还没有想起自己，所以就开口提醒对方自己的存在，申屠豪在后面也是看得有些火动，毕竟虽然他也是号称天才，但是那天才也只是指没有宝典的人之中的天才而已，和岳冰这种拥有宝典和光明未来的真天才比起来可是相差太远了，所以岳冰这种天才少女对于他来说也绝对是一种极大的诱惑啊！
　　“啊哈哈”须弦身体一震，几点冷汗也从他的额角留下，他也从对岳冰的身体痴迷之中回过神来，刚才得意忘形过头，都忘记自己身后还有申屠家的人，自己的顶头老大了，旋即在打了一个哈哈之后，将手撤离岳冰的胸前，转过身一副讨好的样子，笑着对身后的申屠豪说道：“老大，你也过来摸摸岳冰这个小婊子的胸，我刚刚帮你验过货了，摸起来可软可舒服了”
　　须弦的话也让周围的人再度对他鄙视起来，自己控制不住想要玩就直说嘛，还把话说得那么冠冕堂皇。
　　不过申屠豪可不在意这可，他早就看得眼热忍不住想要动手了，现在有了机会他也就不想在纠结那么多了，连忙几步走到了岳冰的面前，看着岳冰那雪白的乳肉就抓了上去，果真就像是须弦说的一样，摸过去入手一片柔软，肌肤也是又滑又嫩，摸起来的手感极为的舒服，就算是家里上好的丝绸都没有这感觉的一半，让申屠豪不自觉地加大了揉动的力度，拇指还在那上面的一点红之上刮蹭着，然后又淫笑着捏着岳冰的左边的乳尖微微搓揉。
　　“嗯……”在大庭广众之下被人揉着胸部，玩着乳头，还被一堆人在一旁视奸，那种羞耻的感觉在岳冰的体内扩散，让她的身体下意识就起了反应，开始慢慢变得敏感起来，然后还微微发出了一丝呻吟，尽管这呻吟极低，别人都没有听见，但是岳冰还是羞得不行，她都没有想到自己刚才把第一次给自己爱人以外的男人没有几天，就会被几个男人当众玩弄。
　　须弦在一旁看着申屠豪玩岳冰的乳头，内心里面也是异常地嫉妒，双眼都快要瞪出来了，但是作为申屠家的狗，他是不能够去抢主人的食物的，所以他也只能干瞪眼，把那只玩弄岳冰胸部的手想象成是自己的双手。
　　“呵呵，没有想到岳冰同学你那么敏感啊，我才摸没有多久，你的乳头就硬起来了，你看低头看看？”
　　申屠豪在摸了几下之后，就淫笑着对岳冰说道。
　　须弦也看到了岳冰那被申屠摸得硬起来的乳头，内心里面更是嫉妒，在内心里面一些不悦的情绪之下，他也恨恨地说道：“嘿嘿，申屠老大，这岳冰就是一个小婊子而已，别看她那么小那么纯，内心里面说不定就是一个小淫娃而已”
　　岳冰被申屠豪和须弦两人的一唱一和说得内心更是羞涩，不因为别的，就是因为她也确实感受到很舒服，在这种那么多人看着之下被玩弄，让她的身体越来越热，那种像是被人说中的感觉也让她的身体都是忍不住一颤，不过不管怎么样她都不会去回申屠豪和须弦的话，她额知道她说得越多也只是被调笑越多而已。
　　“须弦说得对啊，我们的这位可爱的岳冰同学可能并不是表面上那么纯洁呢，不知道现在是不是已经湿了呢？须弦你来玩玩岳冰同学的胸部，我去检查一下岳冰同学裙子里面的情况！”
　　申屠豪淫笑着，就要在岳冰的面前蹲下身。
　　“好，好，申屠老大一定要给这个小婊子好好检查检查啊”虽然对于申屠豪要去检查岳冰的裙底，然后把玩剩的胸部让给自己极为的不爽、嫉妒还有心痛，但是须弦嘴里还是讨好着申屠豪，最后只得把气撒在了岳冰的胸部上面，刚刚申屠豪是怎么玩弄岳冰胸部的他都仔细地看了个一清二楚，然后现在他就学着刚刚申屠豪的动作玩起了岳冰的胸部，在内心里面也不断想着要把申屠豪在岳冰胸上留下的痕迹都用自己的的痕迹来覆盖掉！
　　申屠豪在蹲在岳冰的身前后，他也等什么，直接就伸手抓在了后者的裙子上面，然后一把把对方的裙子给掀开来，旋即一条白色的倒三角内裤便出现在了他的眼中，原本只是一条很普通的白色内裤，但是在他的眼里却看到了不普通的地方，就是在那倒三角的底端处，那里已经出现了一丝和周围都不一样的灰白色！
　　“呵呵，岳冰同学啊，你是不是真的想须弦说的一样，是一个淫荡的小婊子啊？怎么都已经湿了呢？”
　　须弦笑着说道，还特地伸出手，用手指在那处灰白色的地带上面滑了一下，旋即又在内裤底端上面的那一道秘裂之上顶了几下，让那微湿的内裤更加贴合岳冰的下体，露出底下那诱人的形状。
　　听着申屠豪的话，又看到他把手伸进岳冰的裙子里面，然后看到岳冰的身体突然颤抖了一下之后，须弦虽然看不到，但他也知道在岳冰的裙子里面到底发生了什么事情，这让他眼睛里面的火都要冒了出来，不过他还是压了下去，然后更用力地玩着岳冰的乳肉，拉扯着岳冰的乳头。
　　“放……开……她”
　　在申屠豪和须弦玩得正起兴的时候，一个不和谐的虚弱声音响了起来，地上的叶空看着岳阳叫自己保护的人被玩弄着，这可非常愧对岳阳对自己的信任，一种无力的怒火也在心里面腾起。
　　申屠豪听到了叶空的话，脸色骤然一变，都一身血了，竟然还过来打扰自己的兴致，这绕不得！旋即暗中对须弦做了个手势。
　　须弦也是会意地点点头，立即冲出来，他拉起地上无力的叶空的一只手，在将他的这只手上的血迹清理干净之后，就抓着他的这只手，将他拖着地拉向了岳冰那边，在来到了岳冰的身前之后，他有点不悦地看了一眼申屠豪和岳冰之后，便拉起了岳冰的裙子，而他的眼睛也是第一时间朝着岳冰的裙子里面看了过去，在看到岳冰那只穿着内裤的下体之后，顿时眼中的淫秽和喜欢就压过了愤怒和嫉妒。
　　不过须弦也没有因此停手，而是继续拉着叶空的手，在一声冷笑之后，抓着叶空的手从岳冰内裤上面伸了进去，直接让叶空的手指碰到了岳冰的小穴之上，然后又马上把叶空的手给扯了出来，随后又大声嚷嚷道：“你这个狗奴才，竟然胆敢图谋主人的身子，还去摸主子的小穴，我们不得不为民除害！”
　　须弦说着，又挥起了拳头砸在了叶空的身上，让原本就受到重伤的叶空又是一口鲜血吐了出来，这次躺在地上之后就说不出话直接陷入昏迷了，随后须弦就把叶空给丢到了一边，要不是通天塔的第一层不能杀人，他就直接把这个摸了岳冰小穴的狗奴才的头给剁下来了！
　　岳冰咬着牙看着这一幕，内心里面却是无力，她连自己都保护不了，更别说去帮叶空了。
　　看着趴在地上昏迷过去的叶空，申屠豪也是满意地笑了一下，旋即又把注意力放在了岳冰的下体上面，而须弦也继续玩起了岳冰的胸部。
　　申屠豪也不顾忌别人的眼光，把头钻进了岳冰的裙底之后就不用手去撑裙子了，任由裙子像是头盖一样盖在他的头上，而他的双手则是在岳冰的阴阜和大腿上摩挲着，没过多久，他的双手就直接抓在了岳冰内裤的两边，将她的内裤给拉了下来。
　　须弦也看到了见到岳冰的内裤被从裙子里面褪到了大腿上面，他也知道岳冰裙底里面是什么情况了，他气得牙齿都紧咬了一下，岳冰竟然在自己的面前被别的男人给玩了穴，这得多让人愤恨啊！
　　但是须弦他却不能去阻止，反而还要帮助那个男的来玩岳冰，这让须弦在感到憋屈的时候，只能低下头，去啃咬岳冰的乳头。
　　而岳冰此时脸色也是红得要滴出水来，她竟然被当众脱内裤了，虽然别人看不见，但是还是很羞人啊，而且在她的裙子里面，申屠豪的手指在自己的小穴上刮弄，甚至还插进了自己的小穴里面。
　　而且须弦竟然还当众舔吸她的乳头，“滋滋”的声音都在这附近传开了，岳冰只是睁开眼睛一瞬间，就能看到周围的佣兵都在直勾勾地看着自己，这让她眼睛更加不敢睁开了。
　　而同时被须弦和申屠豪玩弄上下身，岳冰几次差点就叫出声来，不过还好基本都被压制下去了，不过没过几下还是不小心叫出了声，因为在裙底之下，申屠豪竟然舔在了自己的小穴上面，他的双手还扒开了自己的双腿，让他的脸能够更加靠近自己的下体，岳冰都能够感受到申屠豪鼻中呼出的热气喷在自己的阴阜上面了，随即在不久之后，裙中响起的“滋滋”声也让岳冰的脸色变得更红，她在众人的面前被两个男人同时舔弄起了胸部和小穴！
　　“唔……唔……”这一下岳冰也无法再完全压制自己体内快感了，点点呻吟声从嘴缝之中不断漏出。
　　“看来就像那位须弦说的一样，这个小萝莉就是一个小淫娃啊，你看她都开始呻吟出来了”一个在一旁观望的佣兵忍不住对身旁的同伴偷偷讲道。
　　“对啊，你看那个小萝莉胸前的“滋滋”是那个须弦故意弄出来的就算了，但是她下身的声音却是很清脆啊，感情是已经流了不少水了呀，在这种大庭广众之下被玩出了快感还流了那么多水，就算这小萝莉不是个小淫娃，也有成为小淫娃的潜质啊！”
　　另一个佣兵也发表出了自己的想法，顿时收获了许多人的认同，这也让更多人讨论起来，完全没有了一个开始对申屠豪等人做这种事情口诛笔伐的样子，全都沉入了这场淫戏之中。
　　在岳冰听到感到羞耻的同时，申屠豪等人却是乐得不行，他们就是要这样折磨岳冰，不管是在身体上面还是在内心上面，他们都要好好玩弄岳冰一番！
　　申屠豪在岳冰的下身舔了不久之后，他就从裙中钻了出来，虽然有所擦拭，但是他的嘴角还是留下了不少水迹，岳冰的脸颊之上比起开始也是多了几分绯红，让原本就可爱的她看上去又多了几分的诱惑，这是让须弦看得牙痒痒，恨不得钻进岳冰裙中的是他自己！
　　“呵呵，岳冰同学的水还是挺多的嘛，都让我解渴了”申屠豪在站直身之后，还看着岳冰调笑道，他的这话语也是肯定了周围佣兵之前的猜测，明确地说出岳冰流了很多水，为的就是更加打击岳冰的内心。
　　果然在申屠豪把话说完之后，周围佣兵讨论得就更加厉害了，几个人成团围在一起窃窃私语，虽然岳冰听不仔细，但是还是能从那些人看着自己淫秽的目光之中，大概都能猜测那几个人在说的话题，在场中最为无力也无法反抗的她能做的也只是继续保持沉默而已。
　　申屠看到周围的情况也是咧开了嘴，在刚刚的身体玩弄之后，又让周围的人一起参与到对岳冰内心的打击之上，然后他现在该做的就是给予岳冰最后一击了！
　　旋即在一阵淫笑之后，申屠豪俯下身，双手抓在了岳冰的双腿之上，一边将她的双腿拉起来，一边淫笑道：“好了，这么多前戏也应该够了，岳冰同学也都已经很湿了，现在就按照须弦说的那样，就在这里把岳冰同学给上了吧！”
　　“不，不行！”
　　岳冰听到了申屠的话，身体猛然一颤，她可是想着把第二次给自己最爱的哥哥的，现在第一次已经为了让哥哥开心给别人了，现在怎么都得把第二次留给岳阳才对，强烈的意志让她的身体也恢复了些许力道。
　　不过就算意志再强烈，在受伤之后还在三个男人的控制中在一个男人的玩弄下，她那才恢复一点的力气根本就起不了什么太大的作用，只是挣扎激烈了一点而已，但是很快还是被申屠豪扯下了内裤给当众分开了双腿，她那满是淫水的小穴也露在了许多人的面前，在周围的议论声变大和胸部前须弦的玩弄之下，岳冰很快又软了下去。
　　“呵呵，岳冰同学，四个男人在这里，你就不要抵抗了，还是好好享受接下来的快感吧！”
　　在林家子弟架住之后，申屠豪很轻松地分开了岳冰的双腿，他也没有故意让周围佣兵看的意思，在当众又低下头又舔了两下之后，申屠豪便用腋下架住了岳冰的双腿然后解开自己的裤带，将他的肉棒给释放了出来。
　　原本在申屠豪解开裤子的时候，周围的佣兵都是嘈杂了许多，但是当申屠豪裤子解开露出肉棒之后，周围的佣兵又变得安静了许多，因为，申屠豪的肉棒实在是不太强大，保守估计最多也就不到十厘米，粗也没有比手指粗几圈，这和原本带着一头强力契约兽蝎狮的申屠豪一比，反差感实在是太强了！
　　实力说得上是强大，但是那肉棒也确实说得上是弱小，佣兵们原本还以为他会当众之下淫辱一个小姑娘，是会掏出什么人间大炮出来炫耀，但是却没有想到他掏出的也只是一把小枪而已，他的肉棒和他的实力加起来的话，也正应了那句银枪蜡烛头，身体杆是挺结实的，就是这枪头嘛……
　　申屠豪见到周围的佣兵都安静了下来，他也不以为意，以为是自己引以为傲的武器让周围都惊呆了，脸上还露出了满意的笑容，还对着岳冰骄傲地宣言道：“岳冰同学，你就好好享受一下我胯下的大枪吧，它会让你欲仙欲死爽得上天的！”
　　“不行，你不能插进来！”
　　岳冰也看着申屠豪的肉棒有些无语，这东西还没有王导师的那货来得大，不过虽然不大，但是也并不代表岳冰会接受它进入自己的身体。
　　不过申屠豪哪里管她那么多，身体向下一压，龟头就抵在了岳冰的小穴之上，然后胯部一顶，龟头就进入了岳冰的小穴之上。
　　“唔……”感受到异物进入自己的身体，岳冰的身体紧绷起来，不过就算她的小穴夹得再怎么紧，都无法阻止异物的进入，只能在快感的出现下，感受着肉棒一点点往自己体内深处插了进来。
　　“哥哥，我又要再一次被别的男人的肉棒给插入”岳冰的小拳头紧紧握着，感受着下身肉棒的插入。
　　“唔，好紧啊，岳冰你的小穴真棒的呢”申屠也感受到了岳冰小穴的紧致，竟然能让他引以为傲的“巨龙”那么难以深入。
　　“好了，岳冰同学，接下来你就感受我肉棒的厉害吧！”
　　申屠豪说着重整了态势，然后身体再度往前一压，将他的肉棒完全插入进了岳冰的小穴里面。
　　“嗯……痛……”感受到申屠豪的胯下自己的胯部撞在了一起，对方的肉棒也完全插入自己的体内，在微微的疼痛过后，岳冰也是微微一震，虽然申屠豪的肉棒不大，但是岳冰本来也就还小，再加上也刚刚破了处女没有几天，所以在肉棒插入之后还是会感觉有些痛的。
　　“唔，里面好紧好舒服啊，真是个极品的小穴啊，比我以前玩的女孩子都要棒啊！”
　　申屠豪感受着岳冰体内夹着自己肉棒的软肉，嘴里不禁感叹着身下女孩的极品。
　　“可惜啊，我们的岳冰同学的处女膜竟然没有了”申屠豪在肉棒完全插入岳冰的小穴之后，他也仍然没有感受到岳冰的处女膜，这让有些遗憾。
　　听到岳冰的处女膜不在，周围的佣兵们又起哄了起来，在议论什么不用说也能猜得到，肯定就是没有想到岳冰这么小，看着又那么纯洁的一个小萝莉，竟然已经不是处女了。
　　而岳冰就更羞了，在大庭广众之下被一个男的玩弄插入就算了，这个男人的竟然还大呼说她处女膜不在了，这让一个小女孩情何以堪？
　　不过还没有等岳冰羞什么，申屠豪就补了一句：“看来岳冰同学以前也做过不少激烈的训练把处女膜弄破了呢，怪不得有那么强大的实力呢，原来背后也是付出了不少啊”
　　同样是申屠豪的一句话，让周围的佣兵又是赞同地点了点头，相比起之前那个岳冰这种小女孩小萝莉已经被男人给玩弄上过的言论，现在这种因为强度训练而弄破处女膜的说法更加让他们信服，毕竟他们怎么也不相信岳冰这种可爱的小萝莉已经是被别人玩过了，而且岳冰表现出来的实力也是众人有目共睹的。
　　虽然让周围的人说闲话少了，但是申屠豪说这话的目的也不是为了给岳冰洗白什么，只是他不想也不相信岳冰这种天才少女的第一次不是他拿走的而已，所以就自己想到了一个最为合理的解释，然后告诉给周围的人听，让他们知道是他申屠豪这个没有宝典的天才把岳冰这种契约了宝典的天才玩弄破处的！
　　不过申屠豪这种纯粹是自尊心作怪的举动，却无意地帮了岳冰一个忙，虽然其实这个忙也是他所弄出来的。
　　“好了，岳冰同学，你这就开始感受一下我的大肉棒吧！”在得意地看了周围人一眼之后，申屠豪便扶着岳冰的身体开始抽插了起来。
　　短小的肉棒在岳冰的小穴中穿梭抽插着，点点水珠被从小穴里面带了出来滴在地面上，岳冰紧握着小拳头，虽然申屠豪的肉棒是小了一点，但是带给岳冰的快感还是不少的，毕竟岳冰本来就是一只刚刚破处不久的小萝莉，小穴可是无比的紧窄，就算是小肉棒那对于这萝莉小穴来说也已经算得上是大东西了，让岳冰牙齿紧紧闭合不让自己叫出声来，要是在那么多人的注视这下被插得不断呻吟，可就丢脸了，不过没过多久，岳冰本就在前面被玩弄了一段时间的身体就是微微一挺，在肉棒的抽插之下被申屠豪给弄上了高潮。
　　“哟，看来岳冰同学也真的像须弦说的一样是一个小婊子呢，这才刚刚破处不久就高潮了，样子可真是淫荡呢”申屠可不会放弃这个调笑的机会，对着岳冰就是一顿淫语输出。
　　“哼，申屠老大说的不错，这小婊子就是个淫荡货而已，你看她在那么多人的面前被玩出了那么多水，现在还被操上高潮了，可能是被看得舒服了吧！”
　　须弦也是开口附和道，岳冰的“第一次”被申屠豪拿了，须弦他可是看得内心一阵火，但是狗不能对自家主人发脾气，也只能转移到了岳冰的身上发泄，旋即他又对林家兄弟说道：“你们把她放到地上，既然这个小荡货不肯叫出来，那就让我来试试她的小嘴，堵住让她有理由叫不出来！”
　　须弦看到申屠豪已经拿走了岳冰的“第一次”之后，他也决定要主动出击了，不然等等自己可用的都是二手了！
　　现在没有能清理岳冰的后庭，所以须弦也把主意打到了岳冰的嘴上，决定要拿走岳冰口交的“第一次”！
　　“好，须弦你好好玩玩岳冰同学的嘴，咱们兄弟一齐上阵，来一齐战战这个女荡货！”
　　申屠豪可没有须弦的那种想法，所以香都没有想就赞同须弦的动作。
　　林家子弟见到老大也发话了，他们也马上就有了动作，虽然他们其实也很想一齐玩弄岳冰，但是奈何他们在队伍里的身份还不如须弦，话语权也是极低，所以只有慢慢等下去了。
　　岳冰被四个男人控制着翻了身，双手被固定在了地面上撑着自己的身体，膝盖跪在地面上翘起屁股，就像是一只小狗一样，她虽然仍有挣扎，但是力气却是越来越小，然后在身后申屠豪用肉棒再度插入她的小穴之后，她的身体更是一软，力度一下子就被身后的快感给打散得差不多了。
　　“哼，都已经高潮了，想来申屠老大玩得你很舒服吧？而你竟然不叫几声回礼一下，该惩罚一下才行，就让你尝尝我肉棒的滋味吧！”
　　须弦的手捏在了岳冰的脸颊两侧，将岳冰的小嘴给强制捏开来，然后脱下了裤子，将他的肉棒往岳冰的小嘴里面插了进去，须弦的肉棒可比申屠豪要长得多了，都差不多抵到岳冰喉咙了，肉棒在嘴外都还有一截，不要说和申屠豪比了，就算是比起拿走岳冰第一次的王导师都要长上些许。
　　申屠豪和须弦两人一前一后地挺动着肉棒，而岳冰那趴在地上的娇小身躯就像是一只小母狗一样，在两个男人的中间前后摇摆着。
　　这个场面不要说离岳冰最近的四个人了，就连一旁的佣兵个个都是内心兴奋起来，看着一个那么可爱背景又不小的天才小萝莉在这里被人破处玩弄，对于这些一般民众来说，可是一种极大的福利，他们也还是第一次见到有人在这种大庭广众之下多人运动的呢，佣兵们的内心直呼大家族就是会玩。
　　“哈哈，看来岳冰同学很舒服啊，怎么样啊，上下两张嘴同时吃两个男人肉棒的感觉？够不够过瘾啊？”
　　申屠豪用他的胯部狠狠地撞着岳冰的酥臀，看着那个被称为天才少女的岳家小萝莉在自己的胯下晃动，嘴里也不禁大笑，然后他又出声对岳冰问道：“是不是很爽啊？你还敢因为你那废物三哥和我们翻脸吗？不就说了个实话骂他废物吗？你看你那真正天才的大哥和四哥都没有说什么呢！哈哈，不知道要是你那废材三哥知道他的天才妹妹因为自己的原因导致自己的妹妹被四个男人当众玩弄，他会不会有自责呢？这个只要想一想就觉得好玩啊！呵呵，岳冰同学，你有没有办法联系你的废材三哥叫他过来呢？让他过来现场看看你现在的样子吧？”
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔……”肉棒在岳冰的小嘴里面来回抽插，粗大的棒身将她的小嘴完全占满，嘴角都留下了一道细细的口水滑落的痕迹，因此在岳冰想要发出声音的时候也只能传出含糊不清的“唔唔”声。
　　这个时候岳冰的内心里面也出现了一个问题，要是三哥看到自己现在前后都被男人的肉棒给插入，不知道会有什么想法呢？
　　他是像以前让自己和别的男人做爱一样在一旁看戏偷着乐呢？
　　还是会出手阻止这些人操弄自己呢？
　　不过这现在也只是一个问题而已，能解答的人并不在这里，所以她也无法得到答案。
　　“嗯？岳冰同学，你再说什么呢？是不是两根肉棒弄得你太舒服，让你说话都已经说不清楚了？”
　　申屠豪看着身下的岳冰一边吃着须弦的肉棒一边发出声音，嘴里淫笑着不禁调戏出声，然后他又看向了须弦，对着他指挥道：“须弦，你还不快把你的肉棒抽出来，让我们这被玩弄的岳冰同学把话给说得清楚一些”
　　须弦正把岳冰的小嘴当小穴操得正发泄呢，毕竟他的对面就是在岳冰身后正在操着岳冰正宗小穴的，这让他即是嫉妒又是无奈，要是他出生在一个更好的家族，如果他天赋再好一点，或者是家里给的战兽再比申屠豪更加厉害的话，那现在操岳冰的那就会换做是自己了，但是现在不管是“要是”还是“如果”都不存在，所以他只能屈于操岳冰的小嘴，而在现在申屠豪发话的情况之下，他也只得不情愿地将肉棒从岳冰的小穴里面抽了出来。
　　“嗯……三哥……才不是……嗯……废物呢……嗯唔……”在小嘴得到释放之后，岳冰便马上开口了，话语之中还夹杂着点点呻吟声，不过她说的话显然并不是申屠豪希望听到的。
　　而申屠豪在听到岳冰的话以后一顿，瞬间脸色马上涨得通红，他怎么都没有想到岳冰在被自己和须弦当着众人面操弄嘴和穴之后，竟然还能那么强硬，开口就是维护那个废材三少，这还是在自己刚刚说完那个废材三少的情况下，这不是很明显地驳他的脸吗？
　　这让原本就非常爱惜自己羽毛的申屠豪把脸往哪里放啊？
　　顿时怒火就从内心里面烧了起来，将他那刚刚还淫笑着的脸给烧红了！
　　“混蛋！你个贱货！果然就像须弦说的一样，岳冰你就是一个小婊子，给你脸让你有楼梯下你还不要了是吗！”
　　申屠豪刚刚的笑脸马上转变，一脸怒容地看着岳冰，然后又对须弦吼道：“须弦你快用肉棒把这小婊子的嘴给堵上！都被操出那么多水了，竟然还那么嘴硬！”
　　对于申屠豪的命令，须弦肯定要去执行的，而且他还巴不得马上插回去呢，岳冰的小嘴里面有暖又舒服，可比放在空气之中晾着要强太多了，旋即须弦马上有撬开了岳冰的小嘴，然后把自己的肉棒再度插入岳冰的嘴巴里面，感受到肉棒上传来的湿润和舒服，须弦内心里面也是叹了一声。
　　“你们两个也是，不要再只是按着这个小婊子，空出一只手去玩她的胸，我看看她这样被四个男人玩弄还能坚持多久！”
　　在须弦把肉棒插入，申屠豪还是有些不满，旋即又出声对林家的两位子弟吼了起来。
　　林家的两位子弟并没有因为被申屠豪吼而生气，反而是脸上还露出了笑容，他们是离岳冰最近的几个人之一了，但是却迟迟不能上手，这让他们都是憋坏了，两人可是早就有了玩弄岳冰的想法，只是苦于老大没有开口只能继续做本分的事情而已，现在终于得到授权了，两人自然就是高兴起来。
　　两位林家子弟在申屠豪出声之后，两人的一只手便马上动了起来，齐齐地朝着岳冰的小胸部抓了过去，那个样子就像是在跑步竞赛已经，哪边都不想让，哪边都想快一点摸到那处柔软，不过好在这次的奖品有两处，所以两人都不缺，各自抓在了岳冰的一边乳房上面，两个人用着不一样的动作，玩弄着岳冰的乳肉，其中一边偏好这雪白的乳肉，一边偏好着硬挺的乳头，两个人也是玩得内心一阵乐，虽然只能玩到胸部，但是他们两人已经有些小满足了，毕竟像是岳冰这种天才少女可不是谁都有机会玩的，更何况他们两人还是岳家的附庸家族，这可算是玩了女主人的身体了！
　　岳冰的身体也再次微微一震，和刚刚两个人不动不一样，现在她可是真正地被四个男人同时玩弄了，而且四个人的分工也很明确，将自己除了后庭以外的地方都给占领了，小穴和嘴巴里面各插着一根肉棒，两边胸部上都各放着一个男人的手，可以说是基本把她身上能玩的地方都占了，岳冰自己都未曾想到过，自己在破处之后没几天就会同时和四个人发生关系，不过现实就是她已经同时被四个人玩弄了身体。
　　“哼，你个小婊子，你现在再为你那废材三哥说一句话看看啊！”
　　申屠豪猛挺着自己的下体，用肉棒在岳冰的小穴里面发泄着自己的怒火，右手还不断挥动，在岳冰闷哼之下往那娇小的屁股上接连拍打，让那雪白的小屁股上面都多出了丝丝的绯红，申屠豪还不断吼道：“小婊子你再叫啊，看我让你爽得说不出话来！”
　　申屠豪用尽自己的力操弄着岳冰，那肉体击打的“啪啪”声也是越来越响，而岳冰的身体在四人中间也是越晃越厉害，这对林家子弟没有什么影响，却让须弦感到有些爽，岳冰晃起来都不用须弦自己动了。
　　“唔唔唔……”岳冰在申屠豪的抽打操弄之下闭着眼，嘴里也发出丝丝声音，那打的不是很疼，但是却很是羞辱，毕竟是在那么多人的面前被打屁股。
　　而且岳冰也被申屠豪操得非常的舒服，虽然说申屠豪的肉棒和拿走她第一次的王导师比起来是小了不止一点，但是岳冰本来就还小啊，小穴也是很紧，那肉棒对于刚刚没破处多久的岳冰来说也能算是大的了，肉棒一样是不断地刮蹭着岳冰小穴里面娇嫩的软肉，所以次次抽插还是让岳冰舒服得不行。
　　申屠豪的猛烈抽插在坚持没有多久之后就停下了，有没有能让岳冰爽得说不出话他不知道，但是他却往岳冰的体内射出了几发精液，在一个重挺胯将肉棒完全插入岳冰的体内之后，申屠豪便通红着脸将他的精液射往了岳冰体内深处。
　　看到申屠豪射精，周围的佣兵都有些无语，甚至有些都偷偷笑起来，这才没到五分钟呢，就射精了，和他刚刚的要操得别人说不出话的豪言壮志可是一点都不符。
　　而申屠豪对这点也没有什么感觉，在稍微缓了个几十秒之后，他又恢复了雄风，继续操弄起岳冰来，他还是和刚刚一样不停地将肉棒插入岳冰的小穴里面，用肉棒将岳冰小穴口的嫩肉翻进翻出，而一些精液也在肉棒抽出的时候被他给带了出来。
　　不过这次申屠豪依旧是没有能坚持多长的时间，在又是不到五分钟的时间里面，他把岳冰弄上高潮时被岳冰的小穴紧缩时一夹之后，他也没能抑制精关，将第二发精液射入了岳冰的小穴之中。
　　与此同时，插了岳冰小嘴那么久的须弦也将精液射入了岳冰的嘴里面，他的肉棒在岳冰的嘴里一颤一颤，股股精液射入里面，在停下来之后，须弦也没有将肉棒抽出来的意思，就那么堵住岳冰的嘴，强迫她将精液都咽进肚子里面。
　　“呼，妈的，真他妈的爽！”
　　连续射了两发子弹，申屠豪站起身舒服得忍不住骂出了声，他将自己变得有些软的肉棒从岳冰的小穴之中抽了出来，看着岳冰那粉嫩的小穴里面流出自己的精液，内心里面也是极为满意。
　　“哈哈，看来这小婊子的小穴还是很紧的啊，竟然能让申屠老大那么舒服”须弦淫笑道，他在摸着岳冰的脖颈，感受到对方喉咙滚动了几下将自己的精液都咽下去之后，他也将自己的肉棒从岳冰的嘴里面抽了出来，然后寻找着机会，看一下能不能去操一下岳冰的小穴。
　　而此时岳冰瘫软地躺在了地面上，同时被四个男人玩弄让她疲惫不堪，她的胸口不断起伏，用嘴呼吸着新鲜空气，她没有想到自己在给别的男人破处之后，等到的不是自己最喜欢的哥哥疼爱，而是遭到了四个男人的玩弄，而且竟然还高潮了两次，被在小穴里面内射了两次，嘴里一次，要知道在前几个晚上破处的时候也就才这个数而已啊！
　　而现在才差不多十分钟的时间的数就已经赶上了前几个晚上那半个小时了！
　　不过与上次不一样的就是，就算是身下的男人在她的体内接连射了两发，但是仍然没有一滴精液进入到她的子宫里面，最多的也就是进入她的小穴深处，然后被子宫口给阻挡在外。
　　“那当然了，这小婊子刚刚可还是处女呢，里面当然紧得要命了，和你玩的嘴可是不一样的，要不然也不能让我连射两次啊！”
　　申屠豪的鼻子刚刚翘上天，他就看到了须弦胯下的那根肉棒，顿时眼角都抽搐了起来，须弦的肉棒竟然比他的肉棒大！
　　而且还不是一星半点！
　　这可是让须弦的内心一阵不平衡，想起自己刚刚的表现又有些不爽，然后在看到地上的岳冰之后，他爽过之后火气又上来了一些，申屠豪又想起了刚刚岳冰当面打她脸的话，旋即又命令须弦道：“须弦你不是还行吗？去填一填我们岳冰同学小面的那一张嘴，这个小婊子估计还没有爽够呢！”
　　申屠豪这话可是让须弦又惊又喜，他还在找着机会玩玩这个自己倾慕已久的女孩呢，却没有想到机会就直接喂进他的嘴里面了，旋即在内心的一阵兴奋之下，直接大吼了一声：“好！”
　　须弦说道立马就去做了，他两步来到了岳冰的下身，一把就将岳冰的双腿给撑开了，在看到岳冰小穴口那刺眼的白沫，须弦的内心一阵恼火，这些都是岳冰和别的男人做爱留下来的痕迹啊，那透明晶亮的淫水自己都还没有能够舔过，就被别的男人的肉棒给磨成了白沫！
　　而这个自己喜欢了那么久的可爱小萝莉竟然让一个小肉棒给先供了！
　　而且还是就在他的面前，这要是换做别的人，谁又能不生气呢？
　　然后须弦又看到了岳冰小穴里面汩汩流出的精液之后，他在内心里面更是嫌弃嫌弃了一下之后，要不是他的家族不如申屠家族，家里给予的战兽也远不如申屠豪的蝎狮，他早就暴起把申屠豪打个半死了！
　　不过没有办法，现在须弦也只能压下内心的嫉妒了，在嫉妒被压下去之后，须弦看着岳冰的小穴就不仅活络起来，内心的兴奋也止不住的膨胀，虽然已经不是一手的了，但是能操到自己喜欢了那么久的女孩，须弦还是很兴奋的，毕竟天才少女对于他来说也是一个非常遥远的存在。
　　在呼出了几口浊气之后，须弦便扶着自己的肉棒抵在了岳冰的小穴口之上，在岳冰发出“唔”的一声的时候，他那不知道比申屠豪要大了多少的龟头就进插进了岳冰的小穴里面，进去之后还是受到了些许的阻碍，毕竟他的肉棒可比申屠豪的大了不少，不过因为有淫水和精液的润滑，须弦的肉棒还是很快就插入了岳冰的小穴，然后在猛的一挺之后，就将肉棒全部插入了岳冰的小穴之中。
　　“嗯嗯……”在须弦的肉棒完全插入小穴里边之后，岳冰的身体在巨震之下，小腹微微向上挺了起来，岳冰那刚刚还面无表情的小脸，在须弦的肉棒挺入之后便发生了变化，那微微喘息的小嘴咧开来，里面的两排贝齿紧紧地合在了一起，丝丝声音从那紧闭的齿缝之中漏了出来，与此同时，岳冰的双眼也是虚眯了起来，上面的睫毛也在身体的震动中跟着颤抖，因为须弦那比起王导师都还要长上一点点的肉棒，在这次的插入里，面直接一口气顶到了岳冰的子宫口上面！
　　“噢……果然就像申屠老大说的一样，里面真的是紧得舒服啊，哇，这一夹一夹的，弄得我的肉棒好爽啊！”
　　须弦感觉到了自己的肉棒就像是进入了一个温暖的柔炉里面一样，又湿又暖的感觉就像是给自己的肉棒蒸桑拿一样，让须弦感觉说不出的舒服。
　　须弦是舒服了，但是申屠豪却不舒服了，看到了岳冰此时被须弦肉棒插入的反应，再回想起自己刚刚操弄岳冰的样子，根本就不是一种级别好吧！
　　这次是轮到申屠豪内心着火了，他感觉自己的脸被岳冰和须弦两人轮流打得啪啪响，虽然周围都没有出声，但是申屠豪却感觉每个人都像是在笑他不自量力，连一个手下都不如一样，让他的眼睛看向须弦都有一种要将对方杀死的意思，但是他却又不能现在立刻就把对方解决了，一个是因为通天塔第一层不能随便杀人，得到更高层拿道具才行，第二个就是，要是他现在立马对须弦触手，那不就说明他承认自己不行而恼羞成怒了吗？
　　所以他只能忍在心里面。
　　须弦哪里知道申屠豪在背后看自己的眼神都冒火了，他正操得岳冰正爽着呢，每一次下插入岳冰的小穴顶到最里面的子宫口后，小穴里面的软肉都会微微一缩，就像是想要生吞他的肉棒一样，弄得他无比舒服。
　　“嗯……嗯……”岳冰则是紧紧地咬着自己的牙关，全身绷紧，须弦操弄得实在是太舒服了，比起前几天王导师的插入都还要厉害不少，而且每次插入基本都还能用龟头顶到她的子宫口，而被顶那一下就像是要她的命一样，心脏都是瞬间加快了一拍，血液也因为心脏的加快而把快感顺着血液传递到岳冰的全身，这让她不得不去放弃一切思考努力去要紧要管，不然她就要控制不住在众人的视线下被操得叫出声来了，被当众强迫做爱不说，还被弄得不断配合著呻吟，那时候可就是真的羞死人了！
　　林家子弟在一旁默不作声，两人互相望了一眼，又看了看岳冰的小嘴，两个人都想要换个更好的位置去玩弄岳冰，不过还没有等两人又动作，申屠豪已经先一步到了岳冰的身前，他将岳冰的小脸抬起来之后就强迫撬开了她的嘴。
　　“啊……啊……唔……”在嘴张开之后，那抑制不住的呻吟声就传了出来，不过才叫了两声，申屠豪将他那软下来的肉棒送入她的嘴中，然后用胯部挡住了岳冰的呻吟声。
　　那两声呻吟声确实动听，也确实让人身体充满了操人的干净，但是这对别人来说，这对于申屠豪的感觉来说简直就是嘲笑他的无能！
　　所以他急得用胯部堵住了岳冰的小嘴，让她不能继续呻吟出声。
　　“妈的，小婊子叫个屁，好好替我舔一舔！”申屠豪只能和刚才的须弦一样，把火气发在岳冰的身上，让她帮自己舔肉棒。
　　林家子弟看着岳冰的小嘴再次被占领，两人心中也是微微一叹，旋即两人的手又继续放在了岳冰的身上，因为此时岳冰是躺在地上的，所以在摸了几下之后，他们也低下头来分别含住了岳冰两边乳肉之上，吮吸着雪白乳肉上面的那鲜红的乳头，就像是小孩子在吸食母乳一样，只不过此时画面却是反过来的，两个男人比起女子要大上了不少，不管是年岁之上还是身体上面。
　　此时岳冰再度和四个男人战了起来，只不过和刚才不一样，不再是像一只小母狗一样在四个男人之间摇摆，而是被四个男人压在了身下，在承受下身肉棒冲击的同时，还要被两人男人舔着胸，最后一个男人还骑在了她的脸上喂着她吃肉棒。
　　虽然还是同样的四个人，但是却让岳冰比刚才舒服了不少，先是鸟枪换炮，身下搅动的不再是一根短小的匕首而是一只长剑，那把长剑不像短剑那样只是造成极小的伤害也不能深入其中，这把长剑发挥足了它的优势，在这紧窄的洞穴之中横冲直撞，锋利的剑身在肉洞的内壁之上挂出道道痕迹，刺激得肉壁阵阵收缩颤动，长剑的顶端也是每几下就能到达那肉洞的最深处，剑尖直刺在那敏感的弱点之上，让岳冰的本体都是受到了巨大的伤害，在长剑的直刺下不停地颤抖着。
　　两个打辅助的林家弟子也将他们的力量发挥到了极致，那在岳冰胸前又舔又吸可是让岳冰胸前的快感就没有停下来过，而且因为此时岳冰已经软得没有了反抗的力气，所以两人也没有在去控制岳冰，四只大手在岳冰的身上来回游走，粗糙的大手在岳冰那细嫩的肌肤上面来回抚弄。
　　而申屠豪也让岳冰含了不久之后，就在湿润和温暖之中从疲软之中恢复过来，他的肉棒也开始在岳冰的小嘴里面抽插起来。
　　周围观望的佣兵也是越来越多，毕竟这种当众玩弄一个小姑娘的事情实在是太过罕见了，至少这几十年之间他们都未曾听说过在通天塔发生过这样的事情，而且做出这些事情的还是四个年纪都不是很大的少年，这让他们更是好奇做出这样事情的人。
　　当然，也是有不少人是为了来看乐子的，毕竟四个男的淫弄一个小姑娘，还是一个契约了宝典的天才小姑娘，只是这点也是很让人兴奋的，有些人甚至都掏出了自己的东西当场撸了起来，不过要不是害怕那在旁边蹲着的蝎狮，估计这些人都有点加入战场的想法了，这样到时候玩弄岳冰的就不只是四个人，而是十几甚至几十个人了，不过就是真的出现这种场面，不要说是小岳冰了就算是再多几个女的都不一定承受得了！
　　不过这次虽然换了一个位置，但是申屠豪还是很不争气地先射出来了，在他刚硬起来还没有几分钟，他就又一次射精了，成为了今日第二个射在岳冰嘴里的人，接连三次射精，申屠豪的腿也有些软了，旋即让岳冰在帮清理完肉棒之后，就到自己蝎狮旁边坐了下去恢复体力。
　　“啊……啊……好深啊……肉棒顶到里面了……啊……不行了……”
　　在失去了肉棒堵住了嘴之后，被须弦操了几分钟，体内的快感已经蔓延到了全身的岳冰也控制不住地呻吟出了声，她的双眼也早就在快感的充斥之下充满了水意，全身也早就在快感的冲击之下麻木酥软，小穴里面的软肉也在快感之下鲜红无比，那女孩的子宫口也在肉棒的敲击之下软化，渐渐打开了一个小口。
　　而这个时候申屠豪一些非常幸运的精液，此时还仍然残留在岳冰的小穴深处里面，然后在须弦肉棒的插入之下，被顶入了到了岳冰的子宫当中，虽然它们并没有因为主人的能力而注入到它该到的地方，但是它们却因为主人手下的帮助，而到达了他们的应该前往的目的地，就是不知道申屠豪要是知道了这种情况的话，他是会有怎么样的想法和表情。
　　“哈哈，岳冰，你果然是一个小婊子，小荡货啊！刚刚还在我们申屠老大的胯下破处，现在就在我的胯下浪叫，你可真淫荡啊！”
　　须弦感刚刚愤怒的心情也逐渐地找好了起来，最主要的自然是因为能操到自己喜欢已久的女孩，只是这一点就让他的心情大为好转，另外的就是他和申屠豪之间的对比了，两人之间的高低只要是明眼人都能够看出来，虽然这一点他是不会说出来的，但是在自己内心里面乐呵那也是肯定的，虽然实力上比不过，在这个方面比自己的老大强了不止一筹，还是在同一个女孩身上得到的验证，可以说是让他大快人心了！
　　“啊……我才……没有……淫荡……啊……啊……都是……你们……啊……逼迫的……啊……”岳冰当然是不能当众承认这样的事情的，所以在一边呻吟之中，她还在一边为自己做着辩解。
　　虽然说这在周围佣兵看来怎么看都是没有一点说服力，又是绷紧身体又是呻吟的，怎么看都是被男人玩弄很舒服的样子。
　　“哈哈，逼迫你的？那你这个小婊子怎么还夹得那么紧啊？我没有逼你的小穴来夹我的肉棒啊，这都是你自己做出的反应好吧，就不说什么里面了，你看看你的乳头，自己硬得那么厉害，哪里是我们弄的？而且你都还自己叫出声了好吧？分明就是你自己感觉舒服，是你自己淫荡所以我们这么弄，你才会觉得那么舒服的，不要在掩饰了，你就是个淫荡的小婊子，当着这那么多人的面被被玩弄，还会兴奋得又是流水又是叫出声来的淫荡小婊子！”
　　须弦在胯下输出的同时，他的嘴上也未曾停止着输出，对于岳冰的第一次不是自己的，这点他还是耿耿于怀的，既然不能去骂自己的老大，那就只能去说岳冰了，最后须弦还对周围的佣兵问道：“大家觉得我说的对不对啊？大家也都觉得这货是个淫荡的小婊子吧？”
　　“对啊，对啊，就是个淫荡的小婊子！”
　　“哈哈，都被流了那么多水都还承认呢！”
　　“淫荡小婊子，内当众内射两次的感觉怎么样啊！”
　　大部分的佣兵都没有开口，就算是对着岳冰撸管的也基本不说话，不过其中还是有为数不多的几个撸着肉棒的佣兵附和着须弦的话，对着岳冰一阵淫辱，都是一些后面才来，并不怎么了解情况只是一味地为了调笑着这个被当众淫玩的小姑娘的人，不过也有一些是之前申屠豪雇佣来消耗过岳冰体力的佣兵，他们自然是看着自己的成果得无比的得意，天才怎么样？
　　契约了宝典又怎么样？
　　还不是被他们这些喽啰消耗过后变成了男人的玩物？
　　“啊……啊……我才……啊……不淫荡……啊……”做爱的快感充斥着全身，也让岳冰的脑袋都有些麻木，周围还有着佣兵附和着须弦的话语句句刺入她的内心，但是岳冰依旧是坚持着自己的底线，否认着自己淫荡的事情。
　　“嘿嘿，看来得给你这心口不一的小婊子更多的惩罚才行啊！”
　　须弦一阵淫笑，然后将自己的肉棒用力挺入岳冰的小穴之中，随后在吐了一口气之后，须弦在沉重的呼吸之中开始冲刺起来。
　　“啪啪”的肉体交合声远远传开来，连带着的还有岳冰那愈渐激昂的呻吟，肉棒深深地挺入那温暖湿润的小穴，顶到里面最深处的子宫上面，而小穴里面的嫩肉也开始在肉棒上加大蠕动按摩的力度，腔壁紧紧收缩，将那粗大的异物吸入又吐出，两人在做那么久之后，终于也准备达到下一次的高潮。
　　“哈哈，岳冰，你准备好吧，我会用精液将你的子宫都给全部灌满的！”须弦粗重的淫笑让岳冰知道自己的想法。
　　“啊……啊……啊……不行……不能……啊……射在……里面……不行了……太深……啊……太舒服了……啊……啊……要来了……不行啊……要来了……啊……”岳冰的身体也紧跟着须弦的冲刺而微微颤抖着，与此同时她还感受到两个林家子弟也开始配合起来，纷纷用牙齿咬住她的乳头，在牙齿研磨的时候给自己的乳头带来巨大的刺激。
　　“射了，都射给你这小婊子，好好用子宫接下来把！哼……”须弦在发出了一声低沉的怒吼之后，就将自己的肉棒完全挺入岳冰的小穴里面，让自己的龟头抵在了岳冰的子宫口上面，马眼对准那刚刚在子宫口上顶开的小口，然后他才松开了自己的精关，将自己为岳冰准备好的精液开始往她的体内喷射而出。
　　“不行……来了……啊啊…………”当那粘稠又灼热的黏液注入到岳冰的子宫里面后，她也是被弄上了高潮，小穴内的整个腔壁都是瞬间紧缩了起来，肉棒被勒紧之后，更多的精液也是被挤了出来，岳冰那小小的子宫也很快就被精液所填满，然后就像是热胀冷缩一样，被那灼热的精液给撑得都涨大了些许，岳冰的小腹上面都出现了一线凸起的痕迹，不过很快就到达了限度，前面射入子宫里面的精液很快就被后面射出来的精液所挤压，然后就在子宫口与龟头的缝隙之中被后来者给推了出去，沿着肉棒和阴道之间的那细小的缝隙，最后被像是挤奶油一样从小穴口冒了出来，在须弦的肉棒抽出来之后，那满是白沫的小穴口就像是泉眼，没有阻碍的精液就像是泉水迸发一样，汩汩地从里面冒了出来，倒流的精液又一次在她的阴道和子宫里面冲刷起来，让本来就还在高潮之中的岳冰又是快感连连，就像高潮都是被延长了数秒，而岳冰原先就是身体受了伤，精神还受创，然后在这接近二十分钟的快感打击下，她的身体也是到达了极限，旋即就在快感的冲击之下眼睛向上翻白，没有过几秒就昏厥了过去。
　　“哦！”
　　周围那些后来的佣兵们看着岳冰小穴处被灌入然后溢出来的精液，连连惊呼出了声，这么可爱漂亮的一个小萝莉被当众操弄内射，这可是让他们大饱眼福啊，几人加快了撸撸动肉棒的速度，看样子也离射精不远了。
　　须弦看着岳冰那颤抖着身体喷出精液的样子，内心里面即是不爽又是有些愉悦，毕竟他刚刚两次射精都没有能让岳冰出现这样的表现，而现在须弦只是内射了一次而已，就让岳冰又是小腹涨大，又是浑身颤抖，这强烈的对比可是让他极度地不爽，但是看到岳冰那失神而昏厥的样子之后，须弦的内心又是极为畅快，不过他仍然是没有满足，他在看了看周围那些撸着肉棒的佣兵之后，又看了看昏厥的岳冰，脸上也露出了一个玩味的笑容。
　　站起身后，申屠便对着周围的佣兵群大喊了一声：“几位佣兵大哥不要介意啊，要是哪位想要射了的话，可以靠近过去，把精液都射在那个淫荡的小婊子身上啊！”
　　“哇！”
　　周围的佣兵都是一阵哗然，他们没有想到申屠豪竟然那么慷慨，把到手的小萝莉给自己小弟玩弄就算了，竟然还放开给自己这些随处可见的佣兵，尽管只是射身上，但是还是让许多的佣兵都有些意动起来。
　　不过虽然申屠豪那么说了，但是佣兵们并没有马上靠过来，毕竟这些身份大的人心情都是反复无常的，万一等下要他们的命那可就问题大了，不过在犹豫了几十秒之后，也终于有一个佣兵鼓足了勇气，从人群之中走了出来，他先是往前几个小碎步，然后在见到没有人说什么之后，申屠豪也没有怎么样之后，他就几个跨步走到了岳冰身边蹲了下去，他一只手撸着自己的肉棒，另一只则是将岳冰的小脑袋给抬了起来，然后在快速地连续撸动几下肉棒之后，浊白的精液也从他的龟头顶端喷射了出来，迎面射在了岳冰的小脸上面，那大量的浊白很快就将岳冰那精致的小脸给占满，额头角，眼皮间，琼鼻上，小嘴边，都是那个佣兵所射出来的精华，就像是一张面膜一样将岳冰的脸颊都是裹在了其中，甚至有些精液还流入了岳冰那昏厥之后微微张开的小嘴里面，不知道这些精液最后是被岳冰的小嘴里面的口水融化消散在嘴里面，还是偶然滑入岳冰的喉管进入到胃里面，最后被消化到身体之中。
　　而在一个佣兵出来之后，更多的佣兵也跟着朝岳冰走了过来，前面几个都还好，能靠近岳冰的身体，有的握着岳冰的胸部，精液直接就对着上面的那一点嫣红喷射而出，那浊白的精液就像是洗澡时用的粘稠沐浴液一样，将岳冰的雪白小胸部连同挺立的鲜红乳头包裹；有的射在岳冰那微微鼓起的小腹上面，让自己的精液和子宫里面的精液内外夹击着岳冰的身体，可以说是另类地和须弦共同战斗了；有的则是抓着岳冰的小脚，在微微脱下却不全脱岳冰的鞋子之后，将龟头顶入岳冰脚底和鞋子之间的缝隙之中，然后将精液都射到岳冰的脚底和鞋业里面，在射完之后还很“体贴”地帮岳冰穿好鞋子，让岳冰的小脚泡在了自己的精液里面；还有的直接就分开了岳冰的双腿，撸着肉棒就对着岳冰那还在往外流着精液的小穴上面不断射精，将原本那本就被白沫沾染的小穴口给涂上更多浑浊的白色，要不是怕申屠豪说的话，怕不要直接插入岳冰的小穴里面，将更多的精液灌入小穴之中。
　　而那些来迟的佣兵们就没有前面那些人那样的福利了，几十个人挤在一起谁也不让谁，只能隔着些距离撸着自己的肉棒，然后朝着躺在地上的岳冰射出自己的精液，那种感觉就像是在精液之中淋浴一样，那一根根肉棒就是一个个花洒，而那射出的精液也就是喷出的水流，这结果就得看佣兵各自配备的能力了，有些人的精液射出没多远就落在了地面上，也只能为大地做做贡献了，不过还是有超过半数的人精液会射在岳冰的身上，虽然不是全部的精液只是一发之中的一半左右，但是还是在岳冰这个天才少女的身上留下了自己的痕迹，而有些运气更好的，那就是精液几乎全部都射在岳冰的身上了，为岳冰增添更多的精液。
　　而昏厥的岳冰，身上的精液也是越来越多，很快就承受不住往身下滑了下去，这也让岳冰的身侧沾上更多的精液，除了躺在地面上的背后之外，岳冰的身上几乎都被佣兵所射出来的精华所占满，她整个人就像是泡在了精液之中淋了一次浴一样，而岳冰身上的衣服也很快就被这些精液浸湿，将其吸收在纤维里面，就像是让岳冰穿上了一件精液衣服一样。
　　“啪啪啪”
　　“这真是太棒了！”
　　申屠豪看着岳冰的样子，拍着手赞叹不已，岳冰这个狼狈的样子让他的内心得到了极大的满足，让他内心里面又产生了操弄岳冰的想法，只不过他的肉棒在连续三次射精之后已经完全没了之前的硬度，还是软软地趴在他的胯间，而且看到岳冰身上的精液后他也有些嫌弃，旋即他就只能开口指挥须弦道：“须弦，快把这个小婊子带回去再好好玩弄一番”
　　须弦看着躺在地上的岳冰，他也是有些嫌弃，毕竟岳冰的身上可都是男人的精液，不过老大开口他也不能不去做，所以在犹豫了一下之后她还是走到了岳冰的身边，然后他伸出手，准备抓向岳冰身上精液较少的小腿处。
　　不过就在这时，一边忽然出现了，一个人影自极远处闪现而来，就像是一颗陨石一样砸落在了须弦的身上，在落地的那个瞬间，恐怖的气浪也随之向周围爆发而出，那些刚刚在岳冰身上射精的佣兵一个个都被气浪掀翻而出，腾空飞起数秒之后重重地砸落在地面之上，一个个体内都出现了骨头断裂的声音，而位于中心的须弦自不用说，可是说是身上的骨头都已经全部碎裂，那个刚刚还带着怪笑的脑袋也被气浪给压在了地面上，头颅迸裂，血光炸染地面，整个人早就在剧痛之下昏了过去。
　　怒狮般赶来的人，当然就是岳阳，他用死神般的目光盯着对面申屠豪的玫瑰小队：“谁敢动我妹妹！”

第13章 决战空间里的多人游戏
　　在岳阳刚出试炼的时候，他的绿环天赋就亮了起来，一个画面也出现在了他的视野之中，接着他就看到了自己心爱的妹妹被申屠豪和须弦等人玩弄的一幕，这可把岳阳的内心给点燃了，虽然他喜欢自己的女人和别的男人发生关系，但是并不包括自己女人内心抗拒的情况下，而很显然申屠豪等人用强的这种就是岳阳讨厌的，所以他连忙赶了过来，不过路途也不算短，所以他也耗费了好一段时间才赶到了这里。
　　在检查岳冰没有事情，只是精神受创加上身体的疲劳所以睡过去了而已，岳阳也是松了一口气，不过这并不代表他会就那么放过申屠豪和那些在自己妹妹身上射过精的人，在给叶空几人简单治疗让他们能够站起来之后，岳阳就开始对这些人报复了。
　　通天塔第一层不能随便杀人，岳阳也没去触碰这限度，只是在边缘不断试探而已，他请了申屠以外的人吃了大餐，什么“五指大饼”“锤心窝窝头”“脚底碎骨面”什么的，当然，最重要的是请他们吃了“鸟蛋粉碎脚”，将他们刚刚对岳冰所使用的“兵器”给全部毁掉。
　　虽然这些并没有马上拿来招待申屠豪，不过岳阳可是并没有遗忘这个主使，他根本就不用召唤兽，单单凭借着自己的实力，将申屠豪召唤出来的战兽当着对方的面给一个个锤爆，直到将对方积攒了数年的战兽都给杀光之后，岳阳才走到了一脸恐惧的申屠豪面前，在请对方吃了碎蛋碎鸟的一脚之后，岳阳还很适宜地补了一句：“你不是很厉害吗？你不是学院的精英吗？你不是想虐我这个废材吗？申屠公子，由天才一瞬间变成废人的感觉如何呢？很爽吧？我知道你很爽，天生喜欢受虐的你，此时没理由不感到欲仙欲死！更爽的还要后面，申屠公子，你不是战兽多吗？我告诉你，以后你要有一个战兽，我就秒杀一个，相信你对这样暗无天日的美好生活，一定感到很满意吧！叶空，厉切、厉割，你们还等什么？还不快点上来伺候一下申屠公子！”
　　岳阳发话之后，还没有等申屠豪惨叫出声，刚刚被打得遍体鳞伤的叶空、厉切和厉割三个人，就像疯狗一样扑上来，冲着地上的申屠豪乱揍乱踹，痛打狂欧，没有几秒的时间，等周围的佣兵们从目瞪口呆之中反应过来之后，申屠豪早变成了一个浑身是伤的血人。
　　与此同时，一个相貌平凡的人出手想要劫持地上昏迷的岳冰，不过还好岳阳早就发现了这人的不轨，所以在对方有动作的一瞬间，岳阳就用手中的长枪，照着用慧眼天赋看出来的那个人弱点刺了过去，这可把那个想要偷袭的人吓了一跳，连忙后退。
　　不过这个也只是后退而已，他并没有逃跑的想法，躲在召唤宝典的防护罩里面，一种奇怪的波动也从他的身上传出。
　　感受到这个波动以后，往后逃的就轮到岳阳了，那是他前几天感受过的献祭周围人召唤恶魔的波动，这让岳阳抓起岳冰和叶空几人就往后退，果不其然，没有几秒的时间，那个人周围的人就被献祭给了传送门。
　　这次召唤恶魔和上次还不一样，不是一个强力的恶魔，而是十万个最低级的恶魔，上次岳阳在黄道十二宫门口见到过的锦衣美女落花美人出现在了这里，她带着的三尾雪狐瞬间就变成了一条六尾灵狐，落花城主也开始组织通天塔一层的人准备对抗召唤出来的小恶魔。
　　岳阳想要离开，但是会被沦为逃兵，所以岳阳只好做好战斗的准备了。
　　“嗯……”
　　就在岳阳做着战斗准备的时候，他背着的岳冰有了动静，在几下颤抖之后，岳冰的睫毛微微颤动，眼睛慢慢打开来，在看到那背着自己的人时，岳冰的脸上也露出了惊讶的表情，然后下一刻就转变为了惊喜。
　　“哥哥！”
　　岳冰在惊喜地叫了一声之后，她的心情又有些低落了下去，因为她为哥哥准备的第二次被几个男人强行要走了！
　　刚刚被欺负成那样都没有哭，但是此时岳冰的瞳孔之中却酝酿起了泪珠。
　　“冰儿你醒了？”
　　岳阳也是高兴地背着岳冰到了一旁一个单独的小房子里面，然后在看到岳冰眼睛里面含着泪珠之后，岳阳又是一惊，连忙问道：“冰儿你怎么哭了，放心吧，刚刚对你做那事的，哥哥都已经把他们都收拾了，那什么须弦的屠豪的，哥哥直接就让他去做了太监！”
　　“可是，冰儿的第二次不是哥哥”岳冰还是心情有些低落，她没有想到当初在录像时随口说的一句“岳阳来晚的话就找别的男人”这句话竟然实现了，虽然并不是按照他的心意也不是她的想法，但是确实是实现了。
　　“冰儿别伤心啊，我又不会说什么，你难道还不知道你哥的爱好吗？哪里会因为这个怪你呢？”
　　岳冰温柔地劝着岳冰，还轻轻吻了一下她的额头。
　　“嗯”岳冰被岳阳亲吻了额头之后，脸颊也是微微一红，点点头没有说话了，最后她在望了一下岳阳之后，她伸出手抱住了岳阳，然后又有点含羞地对岳阳说道：“哥哥，亲我……”
　　虽然外面在准备战斗，但是岳阳可不会放过这个机会，作为一个接近二十的处男，他毫不犹豫地吻住了岳冰的红唇，将她娇小的身躯压在了身下。
　　在两人唇分之后，岳冰的瞳孔之中再度泛起了点点水意，她搂着岳阳的双手更紧了，还对着岳阳勾引道：“哥哥，爱我”
　　“冰儿，你还是休息一下好点吧”虽然岳冰那么说了，但是岳阳却是没有动手，毕竟刚刚岳冰才和几个男人发生了关系，他觉得还是让对方休息一下好点。
　　“不行，我想要哥哥你来爱我，我的身体没事的！”
　　岳冰也是倔强地说道，她此刻非常地想要岳阳来填满他的身体，让岳阳来覆盖她刚刚所遭受到的一切。
　　最后岳阳没办法，只好点头答应道：“那好，不过要是你难受了记得要告诉我”
　　既然答应了，那岳阳就不在含糊了，在继续吻上岳冰的嘴唇之后，他就伸手抓在了岳冰的衣服上面，一阵湿湿又黏黏的感觉传来，岳阳这才想起刚刚岳冰的身体衣服上沾染了许多男人的精液，可以说是刚刚泡过精液浴了。
　　“冰儿，你的身上黏黏的，都是别的男人的精液呢！”岳阳调笑着道。
　　“哼，哥哥你不就好这口吗？你看你的下面得顶着我了”岳冰才不会被岳阳这句话给说害羞，因为她可是感受到顶着自己下身的火热了：“哼，你这个喜欢妹妹被别人玩弄射精的变态哥哥，嗯……”
　　岳冰的话没有说完，就被岳阳用嘴给堵住了，两人的舌头在中间搅合在了一起，互相配合并取悦着对方。
　　岳阳的手也将岳冰身上那湿湿黏黏的衣服给拉了下来，大手将岳冰的小胸部给握在了手心，不知道是不是因为沐浴浸泡了精液的缘故，还是因为已经从女孩子成为了女人被滋润过了，或者因为自己内心所附加的错觉，岳阳感觉到岳冰的胸部比起之前他玩弄的时候都要滑嫩了不少，摸起来感觉很是舒服！
　　“嗯……”
　　当岳阳的手摸到了岳冰的乳头时，他发现那小巧的乳头此时已经硬挺起来了，小小一粒又滑又软，就像是一粒小红豆一样，岳阳的手也轻轻捏了几下，岳冰在阵阵颤抖之中，和岳阳亲吻的嘴里也传来了阵阵呻吟。
　　岳阳的另一只也朝着岳冰的下身摸了过去，在将岳冰的裙子拉起来之后，就摸到了对方那还没有来得及穿内裤的小穴上面，熟悉的地方让岳阳的内心微微的颤抖，而且这一次摸到的还和以往都不太一样，此时此刻他所摸到的熟悉的却多了一丝不熟，因为以往他摸到的都是一条窄窄的裂缝，而现在他摸到的却是一个微微张合的小口，虽然其他的地方没有什么，但是这个地方却保留了刚刚被男人所进入过的痕迹，而且在岳阳的手摸到岳冰的小穴上之后，他还感受到了岳冰的下身在颤抖之间挤出了丝丝淫液，而这个淫液也和他以往所感受到的清流不太一样，那感觉多了一丝粘稠，岳阳知道了这是自己妹妹的淫液之中掺杂了其他男人的精液的缘故，这让岳阳内心在兴奋之中呼吸也是粗重了许多。
　　摸着那沾有粘稠物的小穴，岳阳的内心轻轻颤动，他的手指在摸了几下之后，指尖就抵在了小穴口上，在滑了几下之后便朝着岳冰的小穴之中钻了进去，阴道里面的软肉也因为异物的进入而颤抖起来，就像是想将异物给挤出去一样，不过不管那软肉怎么夹都无法把手指推出，指尖也进入得越来越深，没过几秒钟的时间，岳阳的手指就全部插入进了岳冰的小穴里面，这是以往岳阳都没有进入过的深度，因为但是岳冰还是处女膜，这层薄膜也成为了进入的阻碍，而现在在别的男人给岳冰破处之后，岳阳的整根手指也顺利地全部进入了岳冰的身体里面。
　　感受着小穴深处的温软湿润和周围一些滞留在体内的粘稠之物，岳阳的手指轻轻勾弄起来，只是轻轻一动，岳冰的小穴里面就像是启动了什么开关一样瞬间紧缩起来，就连双腿都是跟着微微的颤抖，连带着岳冰的身上也轻微地扭动起来，她和岳阳搅在一起的舌头都是更为激烈起来。
　　岳冰也是感到身体一阵阵的舒服，虽然前几天王导师和刚刚几个男人玩弄的时候都会感觉到舒服，但是此刻岳冰感受到的却并不一样，那是一种出自内心的安心与快乐，就像是两种乐器之间配合地演奏一样，和之前两种乐器各奏各的完全不同，那种协调的动听音乐充斥着全身同时又洗涤的人的灵魂，让岳冰都不由自主地将全身内心都投入了其中，让身体乃至灵魂都感受着那美妙的感觉，比起和别人欢爱都还要让人舒心。
　　无疑，和岳阳在一起的感觉比起以前和王导师或者是其他人都让岳冰感觉到舒服，她的身体也逐渐配合著内心的快乐慢慢升温，就像是想要温暖对方的身体，又像是想把自己融化进入对方的身体。
　　嘴唇再次分开，两人的脸上都已是升起了丝丝红晕，都已经进入了状态，岳阳看到了岳冰这副模样之后，他的内心更是激动，一边用手指勾弄着岳冰的小穴，一边抚摸着她的脸笑道：“冰儿，你看你都已经又湿了哦”
　　“嘻嘻，那哥哥你是不是该要我了呀？”
　　岳冰也没有害羞，双手还伸出来揽在了岳阳的脖子后面，她可是期待这一刻好久了，毕竟虽然她已经和其他男人发生过了关系，但是这些都只是为了自己最爱的哥哥所做的事情，所以她肯定是更加期望自己哥哥对自己的爱。
　　“嘿嘿，既然妹妹都那么开口了，那我这个做哥哥可就却之不恭了！”
　　岳阳露出了一个淫荡的笑容，他何尝不是等待着一刻很久了呢？
　　作为一个近二十岁的处男，有了一个心爱的妹妹就已经让他的内心蠢蠢欲动了，要不是想看到妹妹的第一次被别的男人拿走的样子，他早就在一开始就扑在妹妹的身上了！
　　不过现在也终于迎来了他和妹妹的第一次，也是岳阳第一次终结的时候，岳阳同学终于不用再当一个处男了！
　　岳阳说完之后也不含糊，直起身就将裤子给脱了下来，他身下的那巨大的龙根也终于得以释放，傲然地挺立在岳阳的胯下，看上去就像是一个久经沙场的常胜将军一样，只不过这个看着可怕的将军哪怕一次战绩都没有过。
　　“唔……”而当岳阳将他的肉棒给释放出来之后，岳冰的身体微微缩了起来，虽然她对自己的哥哥已经渴望已久，早就想和对方有肌肤之亲了，但是再次看到岳阳胯下的巨物之后，她的内心里面还是产生了一些惧怕的感觉，毕竟岳阳底下的那东西实在是太过巨大了，不要说和王导师或者是须弦他们比了，就算是今日在岳冰身上射精的那数十个不认识的佣兵里面，岳冰都没有见到过一根能和岳阳匹敌之物，而且不要说是匹敌了，就算是长度就连相近几厘米的都没有！
　　粗度更是小了好几圈！
　　所以此时岳冰内心还是有些不安，她依旧在怀疑着自己这个娇小的身体是否有能力能容纳下这根可怕的巨物。
　　“冰儿不要害怕，我会轻一点的”岳阳也是看出了岳冰的不安，连忙出声安慰道，不过这个安慰就连他自己都不太信，内心里面也是和岳冰一样地有些紧张，毕竟他也只是一个有着丰富纸上经验的初学者而已。
　　“噗嗤”而岳冰在看到岳阳那表情有些僵硬的面容时，她也笑了出来。
　　“哈哈”岳冰一笑让岳阳呆了一下，旋即也跟着笑了起来，让他内心的紧张也稍微缓解了一些，随即他便扶着自己的大肉棒抵在了岳冰的小穴上面，表面上还装着佯怒说道：“哼哼，你这个妹妹竟然敢笑话我这个哥哥，看我不拿我的大肉棒来好好教导一下你！”
　　“来啊，哥哥你快点来教导一下妹妹”岳冰也附和着岳阳的话。
　　岳阳听到以后也是内心一阵上火，他扶着自己的肉棒就往身下的岳冰压了过去，硕大的龟头顶端抵住那窄小的洞口，一边慢慢撑开那狭窄的肉洞，一边艰难地往前推进着，而岳冰揽着岳阳脖子的双手也变成了抓在了岳阳的背上，岳阳的龟头甚至都还没有进入到岳冰小穴之中一半，他的背后之上就多出了十道异常明显的抓痕，岳冰的俏脸之上也多了些许的扭曲，而等岳阳龟头全部进入到岳冰的小穴之中后，岳冰紧咬着牙齿，额头之上也都布满了汗水。
　　疼，这是岳冰此时内心里面仅有的想法，她自己都从未想到过，在经历了破处之后，竟然还第二次感受到了这种撕心裂肺的的疼痛，而且这种疼痛比起她破处的那晚感受到的还要让她深刻，那龟头的插入不仅仅是以往那种涨满的感觉，都感觉有些涨裂了，就好像此时才是她真正的第一次一样！
　　然而这也还仅仅是一个龟头进入所带来的疼痛，后面等肉棒插入小穴深处的时候，那才是真正的开始！
　　不过身体上面感觉到非常的疼，但是岳冰的内心里面确实异常的温暖与安心，这种被爱人插入的感觉让她感到无比的幸福，，这不仅仅是身体上的交合，还是内心之中的融合，将自己的身心彻底的交给对方。
　　“冰儿，要不要你还是先休息一下”岳阳看到岳冰这疼痛得变形的俏脸，他也是有些心疼，这让他又一次觉得肉棒太大了也不是什么好事。
　　“不用了，哥哥，你还是，进来吧。这一步，迟早要去，适应的”岳冰咬着牙，吸着冷气断断续续地说着话。
　　“那好吧，那你在忍一下”岳阳听到岳冰那么说也是点点头，除非他一直不和岳冰发生关系，不然现在这一步是迟早要做的事情，现在虽然说岳冰之前已经被几个男人玩过，身体上有些疲累，但是与此同时，岳冰的小穴也稍微适应了一些肉棒的进入，而此时也能算是岳阳进入并让岳冰适应的一个好时机了。
　　岳阳也跟着咬咬牙，然后继续慢慢朝着岳冰的身体压了过去，龟头后面粗大的棒身也随着前头的带领之下慢慢插入到岳冰的小穴里面，岳冰那窄小的阴道壁也渐渐被撑得越来越开，而丝丝鲜红的鲜血就像是一条条小蛇一样，从阴道壁和肉棒的缝隙之间流了出来，这个模样就像是当初岳冰第一次破处一样，只不过虽然承受的是同样的一个人，但是不管是插入的肉棒大小，还是带来疼痛都不是上一次可以比的，就连那流出的血迹比起上一次都是要多上了一丝丝，可见地岳阳的肉棒是有多大，同时岳冰所受到的疼痛又是有多重。
　　不过就算如此，岳阳也没有停下来的迹象，身体继续往下压着，将他那粗大的肉棒往岳冰的小穴里面插了进去，硕大的龟头继续开拓着岳冰那紧窄的小穴，花了将近一分钟的时间才终于把龟头插入到了岳冰小穴的最深处，顶到了里面那柔软的子宫口之上，不过就算如此，他的肉棒仍然还有很长的一段还在岳冰的小穴之外没有能进入到那温暖的肉洞之中。
　　岳冰咬着牙吸着冷气，下身的疼痛让她的精神都有点恍惚了，此时她不仅是在视觉上看到岳阳身下的巨物了，她的身体也感受到了这根恐怖的东西，在涨满的的感觉传遍全身的同时，剧痛也随之让她的下体麻木。
　　岳阳也是在跟着吸凉气，他也是第一次进入女孩的身体里面，可能是因为他的胯下之物比较大的缘故，这里面比他想象之中的还要更加紧也更加舒服，让他内心的欲火是越来越大，让他又一种想要炸开的感觉，他此刻也想马上动起来发泄一下自己膨胀的欲火，但是看到岳冰的样子他还是生生止住了，毕竟别人可以不去心疼岳冰而玩弄她，但是作为她的哥哥同时也是作为她的爱人，岳阳却是不能那样去做，只能强忍着自己内心的欲火，然后爱抚着她的身体让她能够逐渐恢复。
　　而这恢复的时间也远比岳阳想的要久上许多，在岳阳又是玩弄岳冰的胸部，又是轻捏她的阴蒂，在爱抚了将近十分钟之后，岳冰那苍白的脸色才逐渐恢复了红润，呼吸也开始渐渐急促起来。
　　“哥哥，你的肉棒真的是太大了，我现在真的有点庆幸第一次不是哥哥来了，不然第一次就碰上哥哥的大肉棒，我怕不是直接就疼得晕过去了”
　　而岳冰在缓过气之后，说出的第一话让岳阳又是兴奋又是无语，妹妹在和自己做爱的时候，回味起别的男人插入时的感觉让他忍不住的兴奋，毕竟他本来就是好这口的，不然也不至于让妹妹把第一次给别的男人同时还让她拍片下来给自己了，不过说不尴尬也是不太可能的，还是那一句话，肉棒太大了，就连自己的女人都害怕。
　　不过还好，岳阳还没有尴尬多久岳冰就又说话了：“哥哥，你动起来吧，我感觉身体里面有点养了”
　　看着自己妹妹一副纯纯的样子说出这种淫荡的话语，岳阳忍不住变成了一副饿狼的表情，调笑着说道：“冰儿你还在以前的拍的片子里面说自己不淫荡？前不久才刚刚想到别的男人给你破处的感觉，还和我说完别的男人给你破处的好，现在就感觉身体里面有些痒了，来找你哥哥我来操你了，你自己说说这是不是太过淫荡呢？”
　　“哥哥你也那么说我！”
　　岳冰被岳阳那么一说，脸刷的一下就变红了，可以说又青涩变为成熟只用了不到一秒的时间，让人觉得即使可爱又是可口，特别是在岳冰轻咬着嘴唇撇了岳阳一眼，又弱弱地补了一句之后：“我才不是一个淫荡的女孩子呢！”
　　“冰儿，我来了”看到岳冰这个诱人的样子，岳阳也是控制不住了，在一声低吼之后，将肉棒抽出来之后又再度插入了岳冰的小穴里面。
　　“嗯……哥哥……轻一点……”体内那根从未见过的巨大肉棒在体内抽插了一下，强烈的快感传来的同时也有着阵阵疼痛，让岳冰不由得再次皱了皱眉，毕竟现在她还没有完全适应自己哥哥这根巨大的肉棒，感觉还是有些疼的。
　　岳冰的一句痛呼也让岳阳恢复了一点理智，他连忙强行控制住自己的身体和体内膨胀的欲火，然后压在岳冰的身上慢慢地抽插了起来，巨大的肉棒在那紧窄的小穴之中来回抽插，一次次回到那浅浅的小穴口，又一次次深入到那紧闭的子宫口，弄得岳冰的身体一颤一颤的，就像是每次抽插都会有一股电流穿过她的身体一样。
　　“嗯……不行了……哥哥你的太大了……太舒服了……”在几下抽插之后，岳冰就像是忘记了刚刚的疼痛一样，在岳阳的身下开始呻吟了起来，那巨大的肉棒带来的快感此时也是初露锋芒，让第一个感受到它的岳冰舒服得不行，粗大的肉棒和小的比起来就是不一样，每一下都能顶到岳冰的子宫口，而且每一下的力度和速度都不慢，那顶到的一下就像是敲击在岳冰的心口一样，她感觉自己的内心都有一种被撬开的感觉。
　　“冰儿，你的里面也是好紧好舒服，让哥哥我第一次感觉到那么爽”岳阳也是忍不住地赞叹，他也是第一次做这样的事情让他感觉有种说不出的舒服。
　　两人在连接在一起之后，也让岳阳有一种水乳交融的感觉，他也是到现在才知道做爱竟然会有那么舒服，明明现在只是插入了一部分海绵体到女孩的体内里面而已，却是让他的整个身心都是愉悦并舒畅了起来，就像是快感和幸福从肉棒之上向全身扩散开来一样，怪不得都说男人是一种下半身思考的生物，以前岳阳也只是听听而已，现在真正做了男人之后他才有那么深刻的了解！
　　“啊……啊……不行了……太舒服了……不行……啊啊…………”
　　而就在岳阳正在感受着做爱的快感之时，他怀中的妹妹在一阵颤抖之后就抱住他颤抖起来，与此同时岳阳也在惊讶之间，感觉到那小穴之中的软肉紧紧地夹起了自己的肉棒，一种吸力从小穴里面传出的同时，一股温热的春水也冲刷在了自己的肉棒之上，让岳阳的身体都是突然跟着一紧，虽然不至于让他忍不住射精，但是还是让他的身体一阵舒服。
　　在缓了十几秒感受着快感之后，岳阳又是忍不住调笑出了声：“冰儿，你看看，你前面还说着自己不淫荡，你看你现在还没有五分钟呢就高潮了，这要怎么说呢？”
　　“我，我，这不是因为哥哥你的肉棒太大了嘛，和别人的时候都没有过这种感觉，才，才不是因为我淫荡呢！”
　　岳冰的脸色通红，这既是羞的同时又是高潮之后的红晕，她也没有想过自己竟然那么快的就高潮了，在内心意外的同时也把自己的心里话说出来的，毕竟岳阳带给她的感觉和别的男人一比起来，那简直是要甩到不知道多远的地方。
　　“嘿嘿，你这个淫荡的妹妹竟然还不承认，这不是又想起别的男人了吗？”
　　岳阳听着岳冰的话又是一阵兴奋，旋即他又再度挺动起了下身来，粗大的肉棒又再度在岳冰的身体里面抽插了起来。
　　“啊……不行……啊……又动起来了……啊……才刚刚高潮……啊……里面……里面太敏感了……啊……啊……”岳阳的抽插让岳冰再次叫了起来，本来就在高潮之中更加敏感的软肉一下子又受到了刺激，这让岳冰感受到比刚刚都还要更加舒服。
　　“嘿嘿，不给这个淫荡的妹妹一个教训可不行，在和哥哥做的时候竟然想起了别的男人，而且还说出来让哥哥那么兴奋！”
　　岳阳看着岳冰不断呻吟的俏脸，内心即是成就感爆棚，又是无比的兴奋，一边干着自己心爱的妹妹一边听她提起别的男人，他以前都没有想过那么让人兴奋的一天竟然真的会到来，但是现在他却真的在和妹妹做爱的石头听到妹妹提起了别的男人带给她的感觉！
　　“啊……啊……我不淫荡……啊……才不淫荡呢……啊……”虽然岳冰仍然在极力反对着岳阳说自己淫荡，但是那一声声呻吟却是一点都不符合她自己说的话。
　　看着身口不一的岳冰，岳阳的脸上也是露出了一个玩味的笑容，旋即开口问道：“冰儿，你和哥哥说一下别人玩弄你的感受啊”
　　“啊……才……才不要呢……啊……”听到岳阳在这个时候问起这个问题，岳冰的脸色涨得通红，她的内心更是羞涩，她都没有想到自己哥哥竟然在和自己交合的时候问起自己和别的男人交合时的感受，这怎么能让她不羞？
　　在内心极度地羞涩下，她也忍不住轻啐道：“啊……竟然在这个时候……啊……啊……问这样的问题……你这个变态哥哥……啊……”
　　“嘿嘿，就是要在种时候才问这样的问题啊”岳阳的脸上露出了一个坏笑，在抽插了那么久之后，他的抽插也逐渐变得流畅起来，旋即他也是加快了一些速度，让他的大肉棒在岳冰的小穴里面更快地进出起来，嘴里也继续追问道：“快点告诉哥哥哦，不然就要给你更加严厉的惩罚哦”
　　岳阳可是和王导师或者须弦他们不同，他本身的实力可是极强的，耐力自然也是差不到哪里去，所以他也不怕去消耗体力，操弄起来更是得心应手。
　　“啊……啊……啊……不行……慢……一点……啊……啊……太快了……啊……啊……哥哥……慢点……啊……不行……太快了……啊……太舒服了……啊……啊……”在岳阳加快了速度以后，岳冰的呻吟声也明显变得更加局促了起来，那瞬间就变得更加强烈也更加频繁的快感在她的身体和脑海之中肆虐，在摧残她的身体同时也侵蚀着她的脑海，让她的脑袋都变得有些空白起来，整个人就像是要升天了一样。
　　“嘿嘿，冰儿你还是从了我吧，把你和别的男人做爱时的感受告诉我，不然还有着更加残酷的刑罚在等着你呢！”
　　岳阳一副坏人脸的模样，不过他还是放慢了一些抽插的速度，让岳冰能够说出话来。
　　“啊……你个变态哥哥……”岳冰皱了一下琼鼻，刚才的感觉真的就像是要升天一样，太过舒服了，让岳冰真的是又爱又恨。
　　“嘿嘿，快说！”岳阳可不怕岳冰说他变态，他还笑着打了一下岳冰的小屁股，催促着岳冰说道：“快点吧你和王导师第一次的感觉告诉哥哥”
　　在又羞恼地瞪岳阳几眼之后，岳冰才一边喘息着一边说道：“啊……又没有什么特别的……当时和王导师做就是舒服而已……啊……”
　　“就只是舒服而已吗？快点吧详细的事情告诉我，让我听听你被王导师破处时的感受”岳阳见到岳冰开口了，他也咧开了嘴，在用力一挺下体之后就继续追问道。
　　“啊呜……好深好麻……”岳冰又被重重地顶了一下子宫口，那感觉是又麻又爽，让她的内心忍不住颤抖，旋即也开口说道：“啊……啊……第一次和王导师做的时候可是疼死了……我差点都以为我要死了呢……啊……那个时候我都想要咬死哥哥了……竟然让我把第一次给别的男人……啊……啊……让别的男人把我弄得那么疼……”
　　“然后呢？我当时看冰儿你的录像时，可是见到你很快就舒服起来了”岳阳淫笑着说道。
　　“啊……确实……确实当时很舒服……等不疼了以后……啊……王导师的肉棒就在我的身体里面动了起来……那肉棒的棱角在我的身体里面刮弄……那阿时候王导师的肉棒虽然没有像哥哥一样插得那么深……啊……但是还是让冰儿感觉到舒服死了……弄得冰儿身体一颤一颤的……流出来的水比当时哥哥玩弄的时候多太多了……冰儿也是第一次知道……啊……做爱竟然那么舒服……当时王导师的肉棒在我的小穴里面抽插……把我的身体弄得酥酥软软的……当时冰儿对哥哥要我做这种事情也不是那么抗拒了呢……”
　　“哦，不问都不知道，原来的冰儿竟然在当时就不抗拒王导师了呢”岳阳也露出了一个恍然的表情，他可没有觉得岳冰是对王导师又好感了，毕竟不那么抗拒也仅仅是不那么抗拒而已，对方的心还是在自己身上的，这样也就够了，至于身体？
　　要是岳阳在乎的话，还会让岳冰和别的男人发生关系吗？
　　岳冰眨眨眼睛，在看到自己说出这些但是岳阳也没有什么不悦之后，她的内心里面便松了一口气，旋即她也把刚刚没有说完的话继续说了下去：“当时被王导师玩弄的时候……知道哥哥后面要看到自己这个样子……那个时候真的是感觉又羞又刺激……而且我明明是一只在想着哥哥的……但却是别的男人的肉棒一直在我的身体里面抽插……弄得我身体一阵阵快感不断传来……当时内心里面真的是又矛盾却又感到舒服……别提有多羞了……”
　　“嘿嘿，那冰儿以后要不要再去找别的男人来玩你呢？”岳阳淫笑着再度拍了拍岳冰的臀部。
　　“要是哥哥还要冰儿和别的男人再做那种事情的话……那冰儿就去……不行了……又要……啊啊…………”岳冰羞耻地说着岳阳想听的话，然后在岳阳的抽插之下又再度到达了高潮，她在和岳阳淫聊与抽插之间，就在短短十来分钟的时间里面就高潮了两次！
　　“冰儿的身体真是敏感的”岳阳见状，当然不会放过这调笑的机会，旋即又开口说道：“就是不知道冰儿这个高潮是被哥哥我弄出来的，还是冰儿是在想着被别的男人玩弄的感觉而高潮的”
　　“你个变态哥哥！”
　　岳阳的话让岳冰羞红着脸，旋即伸手去打了岳阳一下，不过此时她才刚经历高潮，哪还使得上多少力气，那拍出的力度估计就连文字都打不死。
　　“冰儿，我们来换一个姿势，你像被王导师后面那次玩弄的那样，趴下来翘起屁股对着我”岳阳直接无视了妹妹的拍打。
　　岳冰在皱了皱嘴之后，就想要直起来翻个身，不过她只是一动，下身插在深处的肉棒就弄得她浑身软软的，还使得她轻哼了一声，最后只好幽幽的看着岳阳。
　　“不行哦，想要肉棒的话就自己翻过身去哦”岳阳一脸坏笑，就是不出手把岳冰给翻过来。
　　“唔唔唔……”岳冰再度幽幽地看着岳阳，不过虽然身体只是夹着岳阳的大肉棒就很舒服，但是在感受过刚才的快感之后，她肯定不会只是满足这个样子，旋即只好自己撑起身体，一边感受到体内肉棒小幅度摩擦带来的快感，一边慢慢地转过身子。
　　“嘿嘿”就在岳冰正在转身的时候，岳阳又将肉棒往她的身体里面送进去了一点，用龟头抵在了岳冰的子宫口上面。
　　“嗯唔……哥哥你使坏……”被龟头顶着子宫口，岳冰感觉到下身舒服得一阵麻麻的，选即便嗔怪地看向岳阳，不过在看到毫无动静地坏笑着看自己之后，岳冰只好控制着自己软软的身体继续转了过去。
　　不过虽然动作是一样的，但是此时却让岳冰比刚才更加地舒服，火热的龟头顶着自己的子宫口，而随着自己的转身在自己的子宫口之上细细研磨，那感觉真的是又酸又爽，就连岳冰的双腿都在那里微微地颤抖着，在整个人都转身过去之后，岳冰甚至都没有了撑着身体的力气，直接趴在了地上。
　　“呵呵，既然冰儿那么努力了，那哥哥我可要给你好好奖励一番才行啊！”
　　岳阳说着双手钳住了岳冰的腰间，将她的下身微微抬起来之后，在将肉棒给抽出来之后，又深深地挺入到了嘴里面。
　　“啊……”岳阳的这一下插入让岳冰的小脑袋不自觉地扬了起来，呻吟声也从她的齿缝之中流了出来，她感觉岳阳这一下挺入把她的子宫都往里面顶进去了一点，快感也是在瞬间就蔓延至了全身。
　　岳阳一下一下地将肉棒顶入岳冰的小穴深处，感受到前面那柔软的肉球，他的内心里面也是一阵荡漾，就和岳冰所说的一样，在没有做过这种事情的时候，都不知道做爱竟然那么舒服，明明连接的只是两个人的一小部分而已，但是却感觉像是两个人水乳交融，融合在了一起一样，不管是内心还是身体都感觉到有一种说不出的舒服。
　　在岳冰的身后又挺了几下之后，岳阳就开口问道：“冰儿，还有没有人顶到了你的子宫口啊？”
　　“啊……啊……有……啊……”岳冰承受着自己哥哥大肉棒的抽插，一边咬着嘴唇说道，虽然岳阳所问的问题依旧让她感到羞耻，但是她还是回答着自己哥哥想要听的事情：“啊……王导师那晚就顶到过我的子宫口好几次……刚刚的申屠豪太短了没有碰到……不过须弦的肉棒比王导师的还要大……他也顶到过好多次……前面都把我的子宫口顶开了一点……把精液直接射进我的身体里面了……啊……他们两个都顶得我好麻好舒服……不过哥哥更加厉害……感觉都要被哥哥给顶传了……啊……啊……”
　　“冰儿竟然那么夸我，我这个做哥哥的可要好好奖励一下妹妹才行啊！”
　　岳阳听着岳冰的话那是非常的兴奋，对于一个想要自己女人被别人玩弄的人，听到自己女人说别的男人把她的子宫口顶开还把精液射进里面了，他哪能不兴奋呢？
　　“不行……哥哥……你慢一点……啊……太舒服了……啊……哥哥……插得……啊……太深啊……哥哥好厉害……啊……又被顶开了……啊……哥哥的……肉棒……啊……进到……啊……没人……进的地方了……啊……”
　　在被岳阳连续顶了几下之后，岳冰感觉到自己哥哥的肉棒进入自己身体更深处了，龟头顶端刮在了自己身体里面别的男人都没有碰到过的子宫颈上面，在让岳冰脑袋又是一片空白的时候，身体也紧跟着微微痉挛。
　　不过在又抽插了几下之后，岳阳也发现自己龟头大半都已经进入了岳冰的子宫里面，但是后面的却无法在继续深入了，原本他还想着做第一个给岳冰破宫的人，不过现在这想法只能咽进自己肚子里面了，毕竟岳冰的身体还太过娇小，而且还是一次开宫，肉棒太大的岳阳就只能止步于此了，不然只能伤害到岳冰的身体了，所以岳阳也不强求了。
　　“冰儿，哥哥的肉棒只能到这里了，可惜不能进到你的子宫里面给你破宫让你更加舒服了”岳阳有些遗憾也有些可惜地说道。
　　“啊……啊……已经很舒服了……再舒服……就要变奇怪了……啊……”虽然岳阳觉得有些可惜，但是对于岳冰来说却是已经足够了。
　　而岳阳在眼珠转了几圈之后，脸上就露出了一个淫荡的笑容，一边操弄着岳冰，一边俯下身在她的耳边说道：“冰儿，要不哥哥帮你再找个男的给你破破宫，然后再让哥哥进去怎么样啊？”
　　“啊……你个……变态的……啊……坏哥哥……啊……就想着……玩你的妹妹……啊……啊……”岳冰在岳阳的身下连连娇鸣。
　　“嘿嘿，冰儿你就说你同不同意嘛，到时候我们会把你弄得很舒服的哦”岳阳在岳冰的耳边吹着气，又揉了几下对方娇嫩的臀肉。
　　“啊……不行了……啊……哥哥你……又插那么深……啊……啊啊…………”岳冰又再一次被岳阳给弄上了高潮，而在缓了一下之后，岳冰才软软的开口，她也没有拒绝岳阳的提议，只是把皮球又丢给了岳阳，让他来做决定：“哥哥你来决定吧，要是你还想看冰儿和别的男人发生关系的话，那冰儿就做给哥哥看”
　　“那看来我还得找一个好点的男人给冰儿才行啊”岳阳脸上露出了淫荡的笑容，然后在眼光微微一瞟之后，他脸上的淫荡就更加大了一些，旋即他的手掌在岳冰的臀肉上抚动，然后他的手指就按到了一个地方：“这里看来也需要一下别的男人来先开发呢，不然我的肉棒也不太好进去啊”
　　“嘤~”岳冰被岳阳的手指一按之后也是微微一颤，她的小脸都有些皱了起来，因为岳阳手指按在的是她的后庭上面，这个地方她更是没有被人给碰过呢，旋即也有些弱弱地对岳阳说道：“哥哥不要动那里，脏”
　　“不脏的，不脏的”岳阳笑了笑，然后他就控制自己的灵气钻入岳冰的后庭里面，没有两秒的时间就将岳冰后庭给清理了干净。
　　“嗯……”岳冰感觉也就是后庭一凉而已，不过很快就有一个异物钻入她的后庭里面了，让她的身体都是一紧，而这一紧，下体前边的小穴就紧紧地夹了体内肉棒一下，顿时让岳冰又是舒服得微微颤抖。
　　看到岳冰这副样子，岳阳在一声淫笑之后又开始征伐了起来，而岳冰又再次在岳阳的身下呻吟摇摆起来。
　　“咦？那小盗贼怎么还不出来，她都把妹妹抱进房间里面那么久了，现在传送门都准备好了，就要反攻魔渊了，他还在干什么？”
　　在屋外的远处，落花城主正准备着反攻魔渊，此时她的身边都已经聚集了风七杀、炎破军和雪贪狼这三个年轻一辈的超级强者，不过她的内心里面却是更加看好那个攻破了白羊宫的岳阳小盗贼，所以到了这个时刻，她都还在寻找着岳阳的身影，希望他能够参与这次战斗，然后更是在年轻一辈三个超级强者嫉妒之下朝着小屋走了过去，而到了小屋门口之后，她也没有去打招呼，直接推开门就走了进去。
　　“小盗贼，准备好了没有？我们马上就要反攻魔渊……”
　　不过那穿着锦衣的落花城主在打开门走进去的一瞬间，她就楞在了门口，因为此时她看到的是一个大男人把一个娇小的女孩压在身下操弄，那从未见过的粗大肉棒在那个窄小的洞口里面抽插着，尽管还有一段是在那个女孩子体内，但是就算后面没有能够插入小穴的一大段也告诉了这位锦衣的美女城主，这个男人的肉棒到底是有多么的长，就是小穴外面的这一段也是许多男人都梦想的长度！
　　“啊！”
　　“啵！”
　　“叮！”
　　落花城主的出现也打扰到了正在干事的两人，岳阳还没有什么，但是岳冰就不行了，被别人看到了她和哥哥的事情，她的脸色都是羞得涨红，也不知道哪来的力气，竟然从岳阳的身下挣脱开来，在肉棒离开小穴之后，还发出了一声就像是打开酒瓶一样的声音，她那被岳阳粗大的肉棒撑开一个大口的小穴也是瞬间紧缩起来，而刚刚被岳阳撬开子宫口之后，流出到阴道里面不少的精液也在此时被挤了出来。
　　还有一个岳阳没有注意到的，那就是在落花城主愣住的瞬间，他的绿环天赋忽然启动，虽然只有短短一瞬间就消失而去。
　　“小，小盗贼！马上准备好！要出发了！”
　　穿着锦衣的落花城主脸色也是变得羞红，她也没有想到过自己竟然会在此时看到那么羞人的一幕，旋即在羞恼地瞪了岳阳一眼之后，就转身冲冲地离开了，不过就算远离了那个小屋，不知道为什么，落花城主的耳朵里面仍然缠绕着刚刚在房间里面听到的呻吟声，而且她的脑海之中一根粗大的身影也是怎么也挥霍不去。
　　之后岳阳只好草草收拾占据背上岳冰了，他可是还想要继续下去的，毕竟他这半个小时都没有射出来，但是现在被下令准备战斗了，让他当逃兵那是不可能的，而且岳冰还羞得不让弄了，岳阳只好憋着欲火和岳冰简单地清洗了一下就穿好了衣服，不过等他走到了落花城主的身边时，仍然免不了要被对方瞪几眼，弄得岳阳也是有些尴尬，毕竟在准备战斗之前要和妹妹去做那种事情的确实是他。
　　不过虽然在战斗之前落花城主还有些羞恼，但是在进入战斗之中后，她还是恢复了平时的冷静，和带领这波深渊怪物的领头地狱男爵对峙上了。
　　这场战斗打得比岳阳想象之中的还要大，前面见过有一见之缘的海胖子也过来了，而且就连没有战斗的叶空和厉割厉切也加入了战斗，原本岳阳是准备打点比较弱的怪物划划水的，但是看到这些“熟人”战斗，他的内心里也不免出现了想要帮对方一下的心思。
　　然后很不幸的是岳阳下一刻就被波及了，跟在叶空海胖子四人身边的他连同叶空等人，被为数不多的几个魔将军给带入了决战空间里面，在这里如果不获得胜利的话就无法逃脱，而且等岳阳进入决战空间之后，叶空和海胖子四人就已经昏了过去，只留下他一个人孤军奋战，这让刚对叶空四人的勇气感到佩服的岳阳有些无语。
　　“欢迎来到魔族与人类的决战空间，在我的战碑上，你将会是第一千三百六十五个被我斩杀的人类武者”在岳阳不远处的对面，一个拿着月刃的魔将军哈哈大笑起来。
　　看着远处大笑的魔将军，岳阳更是无语，他已经能感受到对方的实力，比起自己还差了很多，但是却说出这种话来，让岳阳觉得这很是无趣。
　　“咦？”
　　不过很快岳阳就对对面的魔将军有些感兴趣起来，当然他可不是对魔将军那庞大的身躯和壮硕的身材敢兴趣，而是对对方手里的武器敢兴趣，他一直以来都没有什么趁手的兵器，不过现在有个魔将军送过来了，然后又是几秒过后，他不仅对魔将军的武器产生了一些兴趣，还对魔将军的身体感兴趣起来，当然他可不是个同性恋，主要是因为他想起了刚刚和岳冰所说的话，让帮岳冰找个男人来玩弄她，而对面的魔将军不就正好是一个合适的人选吗？
　　看他的胯下的鼓包，想来应该不小，对方的壮硕的身躯也应该能持续很久，而且对方是个魔将军，应该也不会介意和自己一起玩，这样一来他就可以体验一下3P了，这不是非常的合适吗？
　　在想完之后岳阳也不犹豫，马上就拍了拍自己身后装作昏迷的岳冰的屁股悄声问道：“冰儿，你觉得对面的摸将军怎么样啊？”
　　“嗯？什么怎么样？”岳冰哪里会想到此时岳阳内心的想法，旋即她疑惑地问道。
　　“就是刚刚和你说的，找个男的来和我一起玩弄你啊，现在这个魔将军不是很适合吗？”岳阳扭过头，坏笑地看着背后的岳冰。
　　“嗯！”
　　岳冰见到自己哥哥竟然那么快就又提起这事，她的脸又再度红了起来，她也微微探出头看向对面的魔将军，一对方的模样绝对说不上是好看，对于人类来说可以算得上是丑了，不过岳冰也没有拒绝，而是在抿了抿嘴唇之后对岳阳说道：“哥哥你自己决定吧，我都依你”
　　“唔？没有想到这个猎物竟然还背着一个小美人啊，还不快把她放下来本将军看一看？”
　　岳冰刚刚说完话，岳阳还没有来得及高兴呢，对面魔将军就率先开口了，显然是在岳冰探出头看的时候被魔将军给瞄见了，不过魔将军的话也并没有引起岳阳什么不满，他要的不就是这个效果吗？
　　要是魔将军对岳冰一丁点想法都没有的话那岳阳才是该头疼的时候，虽然说不上完美，但是也一个好的开始。
　　“咳咳，这位魔将军大人，我有个提议，可以请将军你考虑考虑吗？”岳阳搓着手，一副人畜无害的样子说道。
　　“哦？提议？你说来让我听听？”那魔将军看到岳阳的样子，也是饶有兴趣地说道，虽然他的大部分兴趣现在都放在了岳阳背后的人身上。
　　“是这样的，我背后的是舍妹，那个将军大人你就不要和我们打打杀杀的，我让舍妹好好伺候一下你怎么样啊？”
　　岳阳笑着说道，而他背后的岳冰却是脸色一红，她也没有想到自己的哥哥竟然真的有想法和魔将军玩一次。
　　“嚯嚯，舍妹？感觉这个提议也挺有意思的啊”魔将军的嘴角微微翘起，在他的眼中岳阳就是一只大点的苍蝇，根本就翻不起水花，如果放过这只苍蝇能让自己更加舒服的话，那何尝不是一个很好的事情呢？
　　大不了在爽过之后再解决掉这只苍蝇就行了，旋即在思索了几秒之后，这位魔将军内心也有了想法，旋即对着岳阳点点头说道：“那好吧，我不杀你们，你把你妹抱过来好好伺候我一番吧”
　　“好嘞！”
　　岳阳也是满意地点了点头，还微微偏过头拍了拍岳冰的小屁股，弄得岳冰的脸色更加红了，还趴在了岳阳的肩头轻声说道。
　　“你这个变态哥哥！”
　　两兄妹没过几秒的时间就到了魔将军的面前，然后岳阳便猴急地把岳冰给解下来放在地上，毕竟刚刚在小屋里面岳冰是舒服了，但是他可是又累又憋啊，辛苦耕耘就不说了，到最后还被落花城主给破坏了，让他没有能够射出来，所以他现在也希望岳冰能快点和魔将军进入状态，这样他才能更好的进入战场，同时这对岳阳来说也还是第一次进行多人游戏呢，而且还是和他的第一个女人也就是他心爱的妹妹一起，这难免会让他的内心有些亢奋。
　　“冰儿，记得要好好伺候一下这位魔将军大人，要让对方舒服起来才行”岳阳在将岳冰放下直后，也装个样子说道。
　　“嗯”岳冰倒是没有多说什么，只是简单地点了点头。
　　“哦？不错嘛，确实是一个小美人胚子，就是小只了一点，不过就是小只一点才更加好玩有味道啊”看到站在地上的岳冰，魔将军也是满意地点了点头，刚刚才稍远的地方他就瞟见了岳冰，现在近距离一看，比起刚刚还要好上不知多少，这也让他的内心更加欣喜。
　　“原来这个魔将军也是一个萝莉控啊”岳阳只是听了魔将军的一句话就对对方有了评价，不过说起萝莉控，谁又不是呢？
　　要不然他也不会来嚯嚯自己妹妹了。
　　岳冰就有些五味杂陈了，虽然被夸奖了，但是对方却是一个魔将军，还是一个准备要玩弄自己身体的人，而且还是在自己最爱的哥哥面前，这只是想想都有点让人感到羞耻，不过既然哥哥喜欢，那她也就没有什么抗拒。
　　“嗯嗯，不错”魔将军再次点头称赞，眼睛在岳冰的身上瞄了几下，然后伸出手指指了一下岳冰的的裙子，然后淫笑着说道：“小美人，你先自己把裙子掀起来让本将军看一看吧”
　　岳冰听到了魔将军的话脸色微微一红，双手抓着裙子有些扭捏，不过在看到一旁的哥哥鼓励地点点头之后，她也咬着嘴唇将自己的裙子给掀了起来，两条纤细的小腿先出现在了魔将军的眼里，然后是白花花的大腿肉，最后是腿间的一件蓝白色的纯棉三角内裤，因为没有什么特别的准备，所以岳冰穿的只是一条普通的内裤而已，看上去没有上次在片子里面那么的诱人，不过这样也有这样的魅力，毕竟这才更像是一个小萝莉该穿搭的衣服，也将一个普通的小萝莉气息给散发了出来。
　　“嗯，很好！”
　　魔将军看得再度点头，不得不说，岳冰这只小萝莉怎么看怎么合他的胃口，不管是容貌、身材还是穿着，都让魔将军非常的喜欢，特别是他还能在岳冰的身上感觉到一丝淫秽的味道，这让他内心的欲火也是蹭蹭的往上涨，毕竟魔族里面可没有像人类那样那么洁癖，更何况这也不是他的女人，既然如此还是淫荡一点有味道一点来得好！
　　魔将军又发出了这令，这次他指向了岳冰身旁的岳阳：“来，你这个作为哥哥的，不应该为自己的妹妹脱下内裤吗？”
　　岳阳听到魔将军的话，他的脸上露出了一个玩味的笑容，然后岳阳就在岳冰羞红的脸颊之下蹲在了她的身后，双手也自然是抓在了岳冰的内裤两侧，旋即就在魔将军的面前将岳冰的内裤给脱了下来。
　　看到岳冰身下那无毛的耻秋之后，魔将军的眼睛开始微微发光，呼吸都变得有些急促起来，一直小萝莉站在自己的面前掀起自己的裙子，然后还有着她的哥哥帮忙脱内裤，这种画面可以说得上是让他这种魔非常地兴奋了，在配上岳冰那羞涩但是却又没有抵抗的弱弱表情，那对他来绝对说得上是一种变态的享受，魔将军也没有想到他这次来打仗竟然能够玩弄到一只如此可口的小萝莉。
　　在岳阳只是将岳冰的内裤脱到了膝盖处还没有来得及全部脱下来的时候，魔将军的手已经蠢蠢欲动控制不住地朝着岳冰的下身摸了过来，他将手一翻，掌心朝上手掌弯曲盖在了岳冰的阴阜上面，手掌在那光滑的秘裂之上上下滑动，用掌心感受着小萝莉身下的柔软滑嫩还有着那紧紧闭和窄小裂缝，在滑动了几下之后，魔将军也曲起一根手指，指尖按压在那一道秘裂的顶端，然后顺着裂缝的痕迹上下划动起来。
　　“嗯……”再一次被别的男人摸到自己的私密之地，岳冰羞得双腿夹在了一起，而且这一次和以往都有点不太一样，因为这一次不再是以往那种录像的形式，而是自己的爱人就站在自己的身边，看着自己被别的男人给玩弄身体，这让岳冰的内心止不住地颤抖着，当然，除了羞涩之外，岳冰刚刚和岳阳所说的刺激也在她的内心里面油然而生，这种刺激让她的身体也是越来越敏感，瞳孔之中开始浮现出了点点水意，而在下身双腿微微颤抖之间，那道秘裂也是开始逐渐分泌起丝丝春水流出了穴口之外。
　　“嘿嘿，好一个淫荡的小美人啊，这都开始流出水来了，是不是被摸得很舒服啊？”
　　感受到水中渐渐湿润起来的密地，魔将军的脸上的淫笑也是慢慢扩大。
　　“是，是很舒服……”岳冰在偷偷瞄了一旁的岳阳之后，在回应着魔将军的话，当着自己爱人的面说别的男人摸自己很舒服，岳冰的俏脸也是红得通透，不过她知道这是岳阳想听到的话语，所以她仍然是耐着羞涩说出来，不过在几秒之后，她马上又补了一句：“是很舒服，不过我才不淫荡……”
　　“哈哈哈……”听到岳冰后面那句话，魔将军都是大笑了起来，他觉得这只小萝莉实在是太有意思了，明明看着摸着淫荡无比，只是摸了一下就出水了，但是却又一副纯纯又羞涩的样子，这种一对比起来实在是太好玩了，随即他又淫笑着说道：“不淫荡吗？我的鼻子可是很灵的，可是我都从你的身上问道了淫荡的味道了，你近期接触了应该都不止三个男人了吧？而且这些男人都还在你的身体上或者身体里面射精了吧？就这样你还说自己不淫荡吗？”
　　“嗯唔……”岳冰听着魔将军的话语，在一声嘤咛之后双腿颤抖得更加厉害了，因为在魔将军一边说话的时候，他的一根手指还插入进了岳冰的小穴里面，将她那前不久刚承受完岳阳大肉棒侵袭之后才恢复没有多久的肉穴给再度给撑开来。
　　“嘿嘿，而且不说近期了，你在刚才不久之前，小穴里面还插着男人的肉棒吧？我刚进去就感受到男人的味道了。嘿嘿，都已经这样了，要是你这种小美人不淫荡的话还有谁淫荡呢？”
　　魔将军的嘴没有停下，继续调笑着岳冰，同时他深抬起了另一只手，隔着衣服直接抓在了岳冰的小胸部上面，只是轻轻按上去他就已经感受到了衣服里面一点微硬的凸起，旋即他的手指直接就捏在了那点上面，然后手指捏着那一点往外边扯着，将岳冰的衣服都是扯拉开了不少，而岳冰的身体都是一阵颤抖。
　　“你看，你连里衣都没有穿，不就是为了能让男人更好的来玩你吗？你说你这不是淫荡还是什么呢？就连身体都是淫荡得不行啊，这才没有多久，你看你下面流着水，上面也都硬了，这不都已经开始淫荡起来了吗？”
　　被魔将军一口一句说着自己淫荡，岳冰的内心颤抖不已，但是在魔将军的玩弄之下又是舒服得不断地颤抖，岳冰感觉这种在岳阳之前被别的男人玩弄比她想象之中的还要更加羞涩，更加让她感到刺激，这和当初给岳阳录视频根本就不是一种感觉，特别是她现在只要转个头就能看到自己最爱的哥哥那看着自己一副兴奋的样子，看着他那中满欲望的眼神，瞳孔之中倒映着自己被玩弄的身影，岳冰的内心都是跟着兴奋了起来！
　　看着魔将军一边玩弄着自己心爱的妹妹，一边戏谑着对自己的妹妹说出一句句淫话打击着岳冰的内心，岳阳的内心里面的兴奋也随之喷发，他和岳冰也是有一样的感觉，这种面对着看着自己的爱人被别人玩弄的感觉，更加让人兴奋也个更加的刺激，两人就像是能互相反应的化学物品一样，在两个人受到某种催化之后，两人在自己发生了变化的同时，还开始让对方产生了一定的升华！
　　魔将军在摸了几下岳冰的小穴感受到手掌都差不多被沾湿之后，他便将手从岳冰的胯部抽了出来，将手抬到了自己的面前，在看着掌心之上亮晶晶的淫液之后，他轻轻嗅了一下手中的味道，下一刻双眼闭起，旋即露出了一副享受的表情，在睁开眼睛之后那魔将军就伸出舌头舔了一下手掌上的晶亮淫液。
　　刚刚魔将军抽出手之后差点软倒被岳阳扶住的岳冰，脸色涨红的看着在自己哥哥面前舔着自己淫液的魔将军，这一幕可是让她羞死了！
　　“哈……”
　　在将手掌上面的淫液舔进自己肚子里面以后，魔将军长呼了一口气，在低下头之后，他的目光又在岳冰的身上打量了几番，娇俏可爱的面容，脸颊通红带着羞涩眼睛却泛起水意，胸前把衣服顶得微微鼓起的小胸部，现在上面比起刚刚还多了两个隐约凸起的小点，在小腹两侧则是两只抓着裙角将其掀起的小手，下腹之下就是那微微隆起的无毛耻秋，这些都让魔将军无比的垂涎，不过他的目光没有停止在那耻秋之上，而是继续向下，来到了岳冰的足踝之上，看到那小巧的玉足之后，魔将军又是忍不住舔了一下自己的嘴唇。
　　“小美人，你过来这里坐着”魔将军在看了一下周围之后，来到了一个小石墩的前面，旋即便指着小石墩对岳冰说道。
　　“哦”岳冰在看了一眼岳阳，征得对方的同意之后，她也是点头然后朝着魔将军的方向走了过去，随即也按照对方所说的坐在了那个石墩上面，因为内裤被岳阳给脱到了膝盖处，所以岳冰的屁股没有阻隔的小石墩接触在一起，冰凉的感觉也让她顿时皱起了嘴。
　　就在岳冰坐下之后，站在她面前的魔将军也将自己的裤子给拉了下来，一根不知道什么时候硬起来的肉棒便出现在了岳冰的面前，顿时让她惊呼了一声。
　　那是一根粗长的肉棒，当然不是和岳阳的来比，而是和岳冰见过的其他人，岳冰的内心也暗暗做着比较，那根肉棒就算是比起进入过自己身体的须弦的那根肉棒比起来都是要长上一截，在粗度上面比起须弦的那根肉棒也都要大上了一圈，而且那根肉棒还是黝黑之色，再加上棒身上面还带着一点点微微凸起的颗粒，看上去比起别人的肉棒来说就更加恐怖狰狞。
　　“这，这就是魔族的肉棒吗？”
　　岳冰内心暗暗想到，看着面前狰狞的肉棒，她的内心也是微微心悸，毕竟这根肉棒等下是要进入她的身体里面的！
　　“哈哈，你这个淫荡的小美人还是第一次见过魔族的肉棒吧？那你可要看仔细了，毕竟这是等下会让你欲仙欲死的大宝贝啊！”
　　魔将军看着岳冰那有些韩怕的样子，他的内心里面也是非常兴奋的，毕竟在奸淫人族女子时，看着对方露出这种表情对于魔族来说也是一种极大的享受！
　　魔将军在说完之后也继续了他下一步的动作，就在岳冰以为对方会压在自己的身上把那恐怖的肉棒插入自己的体内时，魔将军在她的面前弯下身，躺在了她的身前，那根粗黑的肉棒也朝上高高挺立而起，就像是一根擎天的大柱一样。
　　“小美人，看你那害怕的样子，就让你先适应一下，先用你的脚来让我舒服一下吧！”魔将军也不墨迹，直接就对岳冰说出了自己的想法。
　　岳冰听到了以后也是有些发愣，她没有想到这个魔将军竟然那么好心，竟然还会让自己适应一下，不过说道用脚来让人舒服的话，她也只是给哥哥做过，没有想到现在魔将军也想让她这么做，这让她又朝着自己哥哥的那个方向看了过去，在看到岳阳对着自己点点头之后，她的视线在再度放回到了躺在自己面前魔将军那粗大的肉棒之上，在抿了下嘴唇之后，岳冰也抬起了自己的小脚，朝着那根恶形恶状的肉棒伸了过去。
　　“嗯……”
　　岳冰右边那纤细的玉足轻轻地搭在了那黝黑的肉棒之上，在自己爱人的面前和别的男人发生关系这种内心的刺激下，她这一碰就感觉脚心之上传来了灼热的感觉，刺烫着岳冰的内心，那感觉不像是用脚踩，更像是用心去碰一样，让岳冰不禁轻哼了一声，下意识地抬起了脚。
　　“嘿嘿，小美人，你这是已经有感觉了吗？这才只是刚刚用脚碰到我的肉棒而已啊，你这是不是太敏感，太淫荡了呀？”
　　魔将军看着岳冰的样子又是笑了起来。
　　岳冰再度抿抿嘴之后，她的脚又再度搭到了那肉棒之上，灼热的感觉再度从脚心传到心头之上，让岳冰的身体又是一阵颤抖，不过她这次没有在把脚抬起来，而是脚上继续使力，将那挺立的压得有些倾斜，在那肉棒准备要贴到魔将军的小腹时才停下来。
　　在朝着自己最爱的哥哥看了一眼之后，岳冰那踩着魔将军肉棒的脚才动了起来，裸足前后移动，用脚心在那肉棒的棒身之上摩挲起来，硕大的龟头在岳冰脚掌移动之间被脚趾蹭来蹭去，让魔将军都是时不时吐出了几口热气。
　　而岳冰的左脚在稍缓了片刻之后也动了起来朝着魔将军的下体伸了过去，不过她的左脚并没有贴上那黝黑的肉棒，是伸到了肉棒的下面，用脚趾点在了肉棒下面的阴囊之上，而那两颗阴囊也因此微微一缩，随后岳冰的脚背就像是托盘一样，将那两颗阴囊抬起来掂量了一下，五只小巧玲珑的脚趾也在此时律动起来，在那脚趾律动之间，五只脚趾不停地敲打着那垂挂的肉囊，弄得魔将军也是轻哼了一声。
　　岳阳就在不远处看着自己的心爱的岳冰妹妹帮别的男人足交的样子，内心里面即是嫉妒又是兴奋，虽然岳冰的脚并不在自己的身上，但是岳阳却是感觉就像是踩在自己下身一样，他的肉棒也是在微微颤抖之间变得越来越多。
　　岳阳还把视线放在了岳冰的两腿之间，虽然此时岳冰的双腿紧紧闭合看到太多的风景，但是没有岳冰的腿动起来的时候，有些漂亮的粉红色就会若隐若现地出现在那两腿之间，尽管并看不清楚，但是有的时候若隐若现只会更加的诱人，更何况还是在岳冰帮着别的男人足交的情况下！
　　岳冰同样是感受到了岳阳的视线，而且不仅是岳阳的视线，岳冰还能感受到魔将军也在看着自己这私密的地方，这种同时被两个男人盯着私密处的感觉让她的内心不断颤动，脑海之中的羞涩也把她的俏脸给烧得通红。
　　视线在两个男人的身上转了几下之后，岳冰的脚突然停止了动作，而且两只脚都同时离开了魔将军的下身，让那粗大的肉棒再次挺直，不过她这并不是停止的意思，在下一个瞬间，她就将自己的双腿给分开来，让两只小脚一左一右地夹在那肉棒之上，因为岳冰分开双腿的缘故，她两腿之间那无毛的耻秋就露了出来，而且岳冰还是故意将双腿打开了接近九十度，那双腿就更加遮掩不住她的下身，那湿润的下体旋即就出现在了岳阳和魔将军，让两人的瞳孔都是不约而同地放大了一些。
　　受到两个男人的同时注视，岳冰上边的贝齿轻咬着自己的下唇，双眼都是微微虚眯，这也是她第一次把自己的下体展露给魔将军看，刚刚的也只是对方从下面，而现在她的这个动作直接就将自己私密处的正面对向了魔将军让对方来看。
　　而岳冰的小脚也在不久之后就动了起来，那贴着肉棒两侧的小脚就像是两侧的电极，岳冰的身体也因此而动了起来，两只小脚夹着肉棒上下撸动，在给魔将军看着自己小穴的同时，也撸着对方的肉棒让对方感到舒服。
　　“嘿嘿，帮男人足交都能流水的淫荡小美人啊！”
　　随着岳冰帮魔将军撸动肉棒，她双腿之间那紧闭的秘裂也是渐渐流出一些春水出来，刚刚把魔将军手掌打湿的时候也只是阴阜周围湿润了而已，而现在那春水都淹过了大腿根部，让岳冰的大腿上面都出现了丝丝的水迹，她身下的石墩上面都留下了不少晶莹的液体，这让魔将军都是忍不住感叹，而岳冰自然是羞红着脸不说话。
　　不久之后岳冰在双腿都是有些麻了之后，她又再度变换了一个姿势，左脚踩在了那黝黑的肉棒之上，只不过只是用前面五趾的指肚，在左脚脚上下移动之间，用趾肚撸动着肉棒的棒身，而她的右脚则是从上面踩着，只是用脚心紧贴着龟头，在右脚晃动之间，用脚心给那龟头做着按摩，弄得岳冰的内心又痒又烫！
　　“哼……”
　　不知道是因为岳冰的小脚弄得太舒服，还是岳冰给的刺激太大，只是仅仅不到十分钟的时间，在魔将军的一声闷哼之下，在肉棒颤动之间，灼热的精液就顺着管道被射了出来，首先冲击在了岳冰的脚心之上，在岳冰在一声娇哼之后也是抬起了小脚，而随后的精液就像是喷泉一样，高高的喷射到了空中，然后在到达了最顶点的时候又落了下来，大部分都落在了岳冰那还贴着肉棒左脚上面，在脚背和脚踝之上弄上许多灰白色的粘稠之物。
　　岳阳看着那些洒在地上的精液，内心里面暗叹浪费，他真想这些东西全部都落在岳冰的身上，要是能射得更远，直接射到岳冰那因为张开腿而露出的小穴之上可就更好了！
　　不过很可惜魔将军并没有能满足他的想法，让岳阳在兴奋之间不得一声暗叹。
　　“小美人，帮我给舔干净”
　　在缓了几秒之后，魔将军便对岳冰命令道，虽然他也想直接开始，不过他的肉棒在刚刚的舒服之后已经变得有些软了，虽然没有完全趴下来，大小也没有变化，但是却已经不复刚刚的雄壮了。
　　“嗯”
　　岳冰轻点一下头之后，就从小石墩之上站了起来，向前一步之后就蹲在了魔将军的身前，她一只手握着那火热的肉棒，水灵的眼睛在瞄了岳阳一眼之后，就张开伸出舌头舔在了那肉棒之上，在刚刚落到肉棒之上的精液给舔进了自己的嘴里，就连龟头底下的那个细缝之中的精液都没有放过，不久之后她更是把嘴张到了最大，低下头将那肉棒给含入了小嘴之中，这根粗大的肉棒刚刚好到达岳冰的迹象，将她的小嘴给撑得满满的，在岳冰瞳孔倒映着岳阳兴奋的表情的同时，她也开始吞吐着别的男人的肉棒，将魔将军吸得又是发出几声舒服的呻吟。
　　“好了，就吃到这里吧！”
　　在被舔了几下之后，魔将军的下身也是恢复了开始的雄壮，虽然被舔得很舒服，但是魔将军有些耐不住体内的兴奋了，旋即他便拍了岳冰的小脑袋让对方起来。
　　岳冰也很听话地吐出了嘴里的肉棒，然后站起身来，她看着魔将军，等待着后者下一步的指示。
　　“你坐过来，自己把我的肉棒插入到你的小穴里面吧”魔将军也没有让岳冰久等，拍了拍自己的胯部侧面就让对方自己坐过来，能让对方伺候自己把自己弄舒服起来，那他也没有必要自己动手不是？
　　岳冰呆在原地眨了眨眼，她知道这就是岳阳以前教过给她的女上位了，以前她也曾用过这个体位在床上让岳阳舒服过，不过当时也只是坐在岳阳的身上，用小穴压着岳阳的肉棒上面摩擦而已，而现在这次她就是要坐在别的男人身上，让别的男人的肉棒插入自己的体内，完成真正的女上位！
　　岳阳在一旁听得也是兴奋起来了，这可是岳冰还没有和别的男人试过的姿势啊！
　　这哪能不让他兴奋起来呢？
　　虽然这个姿势的第一次真正享用者并不是自己，但是架不住内心的兴奋比吃醋要更加膨胀啊！
　　在岳阳兴奋之间，岳冰已经来到了魔将军的身上，在站在后者的胯部之上后，她便低下身坐了下去，不过她并没有马上把肉棒插入自己的体内，而是用下体紧贴对方的肉棒，将对方的肉棒压到对方的小腹上面，就像是当初和岳阳做的时候一样。
　　小穴下面压着一根不是自己爱人的肉棒，灼热的感觉刺激着岳冰的内心，也让她的下体也跟着发热起来，就像是在回应着下身的肉棒一样，不过岳冰还是双手撑在魔将军的身侧，撑着自己的身体让小穴在肉棒之上摩擦，将自己下体分泌的出来的淫液给涂抹在了那根肉棒之上，给那根肉棒稍微湿润一下，毕竟这根肉棒虽然比不上岳阳的，但是却比一般人要长也要大，所以在插入之前岳冰不得不注意一下。
　　现在岳冰坐在了自己的身上，魔将军也不着急了，任由着岳冰用下体摩擦湿润着自己的肉棒，那感觉倒也是不差。
　　在数十秒之后，岳冰才停下了摩擦的动作，然后双手压着魔将军的身体，将自己的下体给抬了起来，那根被她压着的肉棒恢复了笔直，随后岳冰空出了一只手抓在了身下的肉棒之上，然后她才再度放低了下身，让自己的小穴贴在了那火热的龟头之上，只是那轻轻一碰就让岳冰的身体一阵颤抖，差一点就没有站稳，不过数秒之后总算是定下身来。
　　魔将军全程都是一脸淫笑看着不说话，体会着面前所发生的淫荡画面，一只可爱的小萝莉在自己的身上颤抖着身体弄女上位，这对于他来说也是很有意思的一幕，毕竟人类和魔族本来就是敌对关系，所以他以前玩过的人类小萝莉都是用强的，人家都是不情愿地被自己所操弄，哪像岳冰这样还会伺候自己的，所以在岳阳一开始提议的时候魔将军就来了兴趣，把人类萝莉强上操哭虽然很有意思，但是玩久了也是会腻的，所以现在有个自愿现身的小萝莉，那怎么能不让魔将军动心呢？
　　岳阳也是兴奋地看着岳冰的动作，他同样是觉得妹妹这个动作实在是太诱人了，明明小小一只和两米多高的魔将军比起来简直就是小得不行，但是她还是坐在了对方的胯部上面，扶着对方的肉棒抵在自己的小穴上面，黝黑的肉棒和那粉嫩的小穴也成为了鲜明的对比，这一幕怎么看怎么让人觉得兴奋！
　　“嗯……”
　　而岳冰在将龟头抵在自己小穴口数秒之后，她也压低了自己的身体，试图将那硕大的龟头给吞入自己的体内，不过显然这对于第一次做这种事的小岳冰来说并不是很顺利，那湿润的硕大龟头加上岳冰紧窄的穴口和身体的颤抖，那龟头直接滑到了一边，岳冰也差点就坐到了地面上，直到了第三次尝试之后，那龟头的顶端才将她的小穴口撑开钻入到她那窄小的肉洞之后。
　　“唔……”
　　在龟头前端进入到自己的身体之后，岳冰又再度降低了自己的身体，将龟头后边也吞入自己的身体，随着龟头越插越深刮弄着里面敏感的软肉，岳冰感觉到自己又再度渐渐被填满，一种说不出的满足也在内心里面油然而生，快感旋即冲刷在了她的身体、内心和脑海之中，她的双腿也开始了微微的颤抖。
　　而当整个龟头都进入到她的体内之后，岳冰整个人又是剧烈地一震，过了数秒之后才缓过来,岳冰此时感觉自己有一种欲火焚身的感觉，特别还是自己喜欢的人就在一边看着的情况之下，这种感觉尤为的明显。
　　过了一会儿之后岳冰才继续沉下身子，将更多的肉棒纳入自己的体内，而随着肉棒插进她的身体里面越多，那快感就越强烈与明显，随之也让岳冰的双腿颤动得愈来愈烈，她的小嘴也是微微张开喘着粗气。
　　“小美人，那么快就舒服起来了吗？你看你的双腿都抖得好厉害呢”魔将军看着岳冰那抖动的双腿都是笑出了声。
　　“啊……”
　　岳冰被魔将军说得内心都是羞涩不比，再加上她的身体本来就已是强弩之末，在内心的影响之下她的脚瞬间一软，整个人都坐了下来，那插在她体内的肉棒也在这个瞬间，快速地向他的体内深入进去，快感也是在这个刹那之间成倍的增长，让岳冰都是不住地娇吟出声。
　　而就在岳冰的臀部还没有坐在魔将军的胯部上时，那深入肉穴的龟头已经率先顶在了岳冰的子宫口之上，岳冰那本来就被岳阳给顶开的子宫口还没有完全恢复仍然留了一个小口，而现在经过这么一顶在加上岳冰的体重，那个被岳阳顶开的小口就便宜了现在的侵入者，被一下就给扩开了不少，顿时魔将军的小半个龟头都陷入到了她的子宫里面，弄得岳冰身体又是一震，在扬起身发出了一声长吟之后，便软倒下来趴在了魔将军的身上，魔将军真的插得太深了，也将她的身体撑得太满了，就算是没有抽插都不断有着快感在体内蔓延，就像是一种慢性的毒药一样，侵蚀着岳冰的身体和内心，导致岳冰身体仍然在不住地抖动着，可见这次冲击给岳冰产生了多大的快感！
　　“哈……”魔将军也是深深地吐了一口气，肉穴里面的软肉将他的肉棒夹得好紧好舒服，虽然这个小萝莉的身上能闻到清晰的淫荡味道，但是小穴里面感觉还没有怎么被用过，而且这种紧致的感觉就算是比起其他仍未破处的小萝莉都是要紧上许多，这让魔将军的内心是越来越满意。
　　一旁的岳阳也是瞪大了眼睛，目光直勾勾地看着自己心爱的妹妹和别的男人的交合处，虽然他已经已经见过了，不管是靠着记录石还是他的天赋，但是真真正正就在面前看这还是第一次，所以岳阳的呼吸也是在瞬间急促了起来，他终于第一次在现场看到自己的女人和别的男人发生关系了，他感觉这比他以前不管是看视频还是天赋都要兴奋了许多！
　　“小美人，休息了那么久，你该动一下了吧？”
　　在岳冰趴在了自己的胸前之后，魔将军也没有去刻意地催促对方，而是等待着对方恢复，不过在过了一段时间后他实在是忍不住了，旋即就伸出手拍打了一下岳冰的酥臀。
　　“唔……”岳冰在被魔将军拍打了一下屁股之后就发出一声嘤咛，她也像是被抽了鞭子的马匹一样动了起来。
　　岳冰先是双脚稳住了自己的身体，这样被肉棒顶在空中实在是太怪了，一直顶着自己的子宫口让她的身体麻麻的，就连双腿在动的时候，那火热的龟头都在子宫口上面一阵研磨，在用脚撑住自己的身体之后，岳冰便用双手压在魔将军的腹部上，将自己的上身给撑起来，虽然动作并不大也不多，但是每次只要一动都会牵动自己体内的那根肉棒，不管是肉棒棒身刮蹭小穴里面的软肉还是龟头顶着子宫颈研磨，都让岳冰的身体在酥软之间快感连连，在做完这些之后，岳冰嘴里的呼吸也变得更加喘了几分。
　　岳冰一边喘着气，一边朝着岳阳的方向看了过去，在看到对方那鼓起的胯下之后，她的内心即是羞涩又是高兴，欲火连带着快感也在这个瞬间越涨越旺，顿时让她小穴内的肉壁都是一阵麻养，就连她的子宫里面都是活络起来，她的身体在此时已经完全进入了状态！
　　“嗯……”
　　岳冰紧抿着自己的嘴唇，双手撑着自己的身体，将下身缓缓地抬了起来，体内的肉棒随着她的起身而出现在小穴之外，快感也在体内肉棒的抽出中刺激着岳冰的身体，她那一开始还站得稳稳的双腿也在快感之中变得越来越软，渐渐又开始颤抖了起来，力气也在快感之中逐渐被抽出来，这让岳冰又不得不低下身，将快感持续之中将肉棒再一次吞入身体里面，缓过几秒之后又再度重复起了起身沉下的动作。
　　随着重复的次数越多，岳冰起身的高度也是越来越低了，原本第一次能将肉棒从自己体内抽出一半多的，但是随着次数的增多，那抽出的长度逐渐变到了肉棒的一半然后一半都不到，此时就连四分之一都不到了，但是岳冰却是使不出更多的力气让自己的下身抬得更高了，而且她每次都不敢坐实下去，因为就算她坐下去也不能得到短暂的休息，有的只是快感更加恐怖的子宫口研磨，岳冰觉得她只要做下去一次，那她估计就不会再又站起来的力气了，而她的每次起身蹲下就像是井口的水泵一样，将下身的快感从下抽调到自己的全身，让肉棒抽插的快感已经从下体蔓延到了全身，原本偏向雪白的肌肤此时都已经偏向了粉红色，让岳冰看上去更加可爱的同时，又让她变得淫荡了不少。
　　“呜呜……”在又上下动了几次之后，岳冰也是彻底地软倒下来，身体软趴趴地贴在了魔将军的身上，不断地喘息颤抖，而体内那粗大肉棒顶端的龟头又是死死地顶在了她的子宫上面，在岳冰颤抖之中时都是在她的子宫颈上面磨弄。
　　“小美人，你这就没有力气了吗？”
　　魔将军看着已经趴在了他胸前的小岳冰，脸上露出了淫笑，刚刚岳冰的“努力”他都是看在了眼里，不管是因对方想要舒服，还是为了活命而伺候好自己，或者是为了其他什么事情，他都不是很在意，毕竟只要能让他舒服起来就行了。
　　不过显然对方现在也已经是到极限了，魔将军也知道是时候该向对方展现自己的神威了！
　　旋即他的双手按在了岳冰臀部之上，嘴里也是淫笑着说道：“既然小美人你没有力气了，那就让本将军来好好让你舒服起来吧！”
　　魔将军说着，按着岳冰臀部的手微微用力，将岳冰的下身往下按去，他在试图现在就强行用他的肉棒破开岳冰的子宫口，给岳冰开个宫。
　　“嗯……不行……太大了……进不去的……唔……”而岳冰则是在颤抖之中摇着小脑袋，她能够感受到那在自己子宫口外边想要往里边继续深入的硕大龟头，那强行进入的感觉让她的下身在轻微的疼痛之中还带着一点麻，而快感也在几下摩擦之中弄得岳冰的身体更加的酥软。
　　“看来确实是不太行呢”在稍微试了一下，魔将军也感到强行进入有点行不通，毕竟跨上的女孩还是太小了，都没有完全发育成熟，腔道本来就小，所以还想要继续深入的话就有些难了。
　　“那就先让小美人你的身体更加舒服我的大肉棒吧！”
　　虽然强行没有能够进入，但是魔将军依然没有放弃开宫的想法，毕竟他的肉棒在岳冰的小穴之外都还有一小截啊，所以在稍缓之后，他就抱起了岳冰的下身，将她的下体抬起又压了下来，用岳冰的小穴一次次吞没着自己的肉棒，开始了猛烈的抽插起来。
　　“啊……啊……不行……太快了……啊……慢点……啊……”
　　在魔将军刚开始抽插没有几秒钟的时间，岳冰就开始呻吟了起来，虽然魔将军的肉棒没有岳阳的肉棒粗大，但是对于岳冰来说已经算是巨物了，而且并不像岳阳的肉棒一样会把她的身体给撑裂开来，只是将她的腔道扩张到极限而已，所以在没有能够适应岳阳的肉棒之前，这刚开始的快感，比岳阳刚刚插进来的时候不仅不差，反倒还是更加舒服，对于岳冰这只小萝莉来说，到达极限的肉棒比起超越极限的肉棒要更加能够触动她敏感的身体。
　　而且不仅仅是粗度的缘故，魔将军的肉棒也比岳阳的肉棒要插入岳冰体内更深的地方，岳阳刚刚也只是到了子宫口而已，受限于巨大的龟头，在不伤害岳冰的情况下，他只能被拒之门外，而魔将军就不一样，他的龟头虽然也不小，但是在前面岳阳刚冲击之下，那留下的小口就成为了他最好的辅助，而且在加上刚刚岳冰还是用自己身体压下去的，所以魔将军的肉棒虽然还没有进入到岳冰的子宫里面，但是也是进入到了子宫颈的范围，这比起岳阳刚刚弄的还要深上了一些。
　　“啊……啊……太舒服……了……啊……不行……不行了……啊……啊……要受……啊……啊……不了了……啊……啊……”
　　这两种快感交加起来冲击着岳冰的身体，她今日本来就已经参加过多场性爱，年轻充满活力的身体也没有让她感到疲惫只是让她变得更加敏感，所以在魔将军的冲击之下，口水溢出岳冰的嘴角，没过多长时间她就进入到了刚刚被岳阳操得有些失神的那种状态。
　　“哈哈，小美人，嘴里说着要受不了了，但是你的下身怎么越夹越紧啊，还带有一点吸力呢，你这真的是想说你受不了，不是想说你还要吗？”
　　魔将军感受着自己肉棒上传来的阵阵吸力，嘴里直接说出来调笑岳冰道，毕竟看着这么一只可爱的小萝莉没过几分钟被自己给操成这个样子，对于魔将军来说也是一种成就感啊。
　　“啊……啊……不行……啊……要来了……啊……啊啊…………”
　　岳冰在魔将军的抽插之下，很快就被对方给送上了高潮，这还是她第二次能够那么快就把被男人给弄上了高潮，上一次还是一段时间之前的岳阳弄出来的，而现在没过多久的时间，她就在岳阳的面前被别的男人给弄成了这样，着实让岳冰在高潮之后内心一片羞涩。
　　“嘿嘿，小美人，我这根东西是不是比你试过的所有人类的肉棒都还要爽啊？”
　　看着趴在自己身上颤动着下体的小萝莉，魔将军淫笑着拍着对方的屁股，在给对方缓了一下，他马上又再度抱着对方的下体，开始了下一轮的征伐，嘴里也是淫秽地说道：“放心吧，这才是刚刚开始而已，等下本将军会让你爽死在这里，让你的身体和内心都沉沦在我这根大东西之上啊！”
　　“啊……啊……慢点……太快了……啊……要变得……啊……啊……奇怪了……啊……啊……”
　　在魔将军又开始抽插之后，岳冰马上又开始呻吟起来，那不亚于岳阳给予的快感冲刷着岳冰的神经，让她的脑袋一阵又一阵的空白，就像是暴风雨之中侵袭的海浪一样，将岸边的礁石都是冲刷得干干净净。
　　岳阳在一旁兴奋地看着这一幕，这个魔将军算是一个对手啊，只是几下就将岳冰给弄成了这副淫荡的样子，虽然对方的资本不如自己的强大，但是对方在这方面的经验可就是不是他能够比拟的了，不过岳阳可是不怕，毕竟岳冰的心是在自己的身上的，而且自己经验上去之后，那给岳冰带来的快感可就不是魔将军能够抗衡的了！
　　所以现在岳阳要好好看看别的男人是怎么玩弄自己女人的，他不仅要以此来满足自己的爱好，让自己的内心兴奋起来，他还要向对方学习点经验，这样在让自己的女人更加舒服的同时，以后还能够在别的男人玩弄自己女人的时候教导对方怎么让自己的女人舒服起来！
　　“小美人，我感觉到你的子宫口已经是越来越开了啊，看来过不来多久你的身体就要完全容纳我的肉棒了啊！”
　　魔将军在又顶了几下之后，他发现岳冰的子宫口越来越软，自己的龟头是越陷越深。
　　“啊……不能……再顶了……啊……太舒服了……啊……啊……唔……要进到……里面了……”
　　岳冰也感觉到自己的子宫慢慢的在魔将军肉棒的进攻下失陷了，那火热的大龟头在自己的身体里面越顶越深，准备就要完全进入到就连自己最爱的哥哥都没有进入过自己的子宫里面了，她虽然也有心想要防守，但是自己最后的防护还是越来越软，而她的身体却是越来越热。
　　“哈哈，小美人，我来了！”
　　魔将军在一声轻笑之后，他就用力地一挺胯下，然后双手也将岳冰的身体向下压来，而在下一秒之后，两人的胯间就传来了肉体的交合声。
　　“呜啊啊…………”
　　而在两人的胯部发出肉体的交合声之后，岳冰也是发出了一声悠长的吟叫声。
　　这可把岳阳看得眼睛都直了，从两人紧紧贴合的下体可以看得出，魔将军已经做到了自己没有做到的事情，估计现在他的龟头已经破开了岳冰的子宫口，进入到自己心爱的妹妹的子宫里面了吧，而且同时还把岳冰给弄上了高潮，看到这里岳阳都是有些兴奋不已，虽然自己妹妹并没有达到怀孕的年纪，但是并不妨碍把精液射进子宫里面，让她神圣的子宫被别的男人的精液沾满啊！
　　而且不能怀孕的话，不也就说明能够肆无忌惮地把精液都射进去了吗？
　　至于那些不好的影响对于修炼者来说都没有什么影响，而剩下的就是让人兴奋的事情了。
　　而此时的岳冰则是在微微颤抖着，她已经感觉到异物突入到了自己子宫里面了，正被自己的子宫给围在中间，龟头上那炙热的温度也传到了自己的子宫壁上，刺激着自己体内的子宫都是微微的颤抖着，快感也是一波一波地传入到了岳冰的脑海之中，这种快感不知道比刚刚的要强烈多少，而在子宫被那炙热的气息给烫得一缩碰到那发热龟头的时候，更是刺激得岳冰的整个身体都是一抖，这是一种被玩弄填满的感觉，就算是最深处的子宫都已经被别人做侵占，而岳冰现在此时只能在这强敌之前色色发抖。
　　“小美人，你的子宫里面好热好舒服啊，现在是不是在欢迎我的肉棒到来啊？一收一缩的碰得我的龟头好爽呢！”
　　魔将军淫笑着拍了拍岳冰的屁股，虽然他之前也做过不少次这样的动作，但是此时他的龟头已经进入到了岳冰的子宫里面，而他这一拍就直接让岳冰的子宫壁微微收缩碰到了他深入其中的龟头，这一连锁就导致岳冰在快感之中紧咬牙关后连连颤抖几下。
　　“看来小美人已经很投入了，那我们也就正式开始吧！”
　　魔将军也不给岳冰缓冲的机会，抱着岳冰的身体就开始挺动了肉棒，他那粗大的肉棒在岳冰的小穴里面抽插起来，每次他抬起岳冰的下体，他那进入了岳冰子宫里面的大龟头下面的棱角都会在岳冰的子宫里面卡在子宫颈一下，在拉动了一下岳冰的子宫以后才会从里面脱出来，然后魔将军又马上就把肉棒重重地挺入到了岳冰的身体里面，肉棒急速地想她的身体里面冲刺，就像是在跑步比赛一样，最后龟头顶到了岳冰的子宫口，将子宫口往里面顶了一点之后，就继续往里面挤入，最后越过了终点线，进入到了岳冰的子宫里面。
　　“啊……啊……慢……啊……咿……慢……啊……呜……”
　　在魔将军连续几下的冲击之下，岳冰都无法说出一句完整的话语了，在前者将肉棒抽出来的时候，她就因为体内子宫被龟头拉动而感受到一种瞬间充斥到全身的电流而挺起身来，而每次肉棒再进来的时候，都会顶入到她的子宫里面，她的身体也因为这冲击之下的强烈快感而再度软倒在了魔将军的身上。
　　“小美人，你的身体里面真的是很舒服啊，每次我进入到你的子宫里面之后都会吸一下我的龟头，哈哈，爽死我了，果然还是小萝莉多好玩啊！”
　　魔将军一边操弄着，一边大笑着，他最喜欢的就是玩弄这种小只的萝莉了，因为以他肉棒的长度，也只能操弄岳冰这种小女孩的时候进入到对方的子宫里面，这样他才能让每次被他玩弄的女孩子都爽得无法说出话来，所以他也是因此才对娇小的女孩子产生了非常大的兴趣。
　　岳阳的手也已经摸到了自己的那鼓鼓的胯下，他看着自己心爱的妹妹被魔将军操弄得连话都说不清楚了，再听到魔将军说着岳冰的子宫里面怎么舒服怎么好，他的内心里面兴奋不已，看着岳冰那张合著发不出声音只能发出喘息的小嘴，看着她那原本只属于自己的私密之处被别的男人的肉棒进进出出，还有那以后要孕育自己孩子的子宫口也被别的男人入侵占有，这种感觉让岳阳真的是有一种欲火焚身的感觉，现场看的果然比看录像来得更要刺激啊！
　　“怎么样啊？淫荡的小萝莉，是不是很舒服啊？这是人类男子不能带给你的感觉吧？哈哈，也就我这种大肉棒能给你这样的快感了，你就好好享受享受吧！”
　　魔将军高兴得不行，岳冰的身体真的是太符合他的口味了，娇小而诱人，虽然身体淫荡得不行，不仅那么小就和男人发生了关系还那么敏感，而且承受了他这种大肉棒竟然也没有受伤还快感连连不断呻吟，但是对方又不失女孩所拥有的可爱，一口一句否认着自己的淫荡，但是前面又因为快感而自己扭动起身体，可以说让魔将军即是在精神上得到了快感，也是让他在身体上得到了满足，这也让他有了把岳冰给带回魔渊好好玩弄调教的想法！
　　“嗯呜……啊……啊……好……啊……深……啊……啊……啊啊…………”
　　此时的岳冰已经被魔将军的肉棒给弄得浑身酥软，话都说不清楚了，雪白的肌肤也早就在快感之中转变为了可爱又性感的粉红色，双眸之中也满是愉悦的水意，在潮水的闪动之中又带着丝丝的迷离，瞳孔之中倒映着不远处摸着胯下的爱人，内心里面的羞涩也不知道在什么时候被快感所淹没，此时她的内心和脑海之中有的只是爱人的影子，不过身体却是正好相反，充斥着都是别的男人带给她的快感，然后在这种复杂的状态之下，被魔将军的肉棒给顶到了子宫深处，在快感的刺激下淫叫着到达了高潮。
　　“哈哈，你个淫荡的小萝莉真的是很敏感呢，这才刚高潮没有多久吧？竟然又高潮了，是不是我的肉棒太大了，把你给操得太爽了？”
　　魔将军看着这才十来分钟就被自己给操上三次高潮的小萝莉，内心里面也是非常激动，他真的是感觉到玩得越多就越觉得这只小萝莉和他的相性很好。
　　“咦？”
　　就在魔将军感受着岳冰高潮时小穴缩紧肉棒的感觉时，他眼睛的余光瞟到了一旁的岳阳身上，在看到岳阳盯着自己这边摸着自己的胯部像是在微微撸动的样子，他的内心里面也闪过了几丝戏谑。
　　“那个，那边的哥哥，看不出来你挺变态的啊，竟然看着自己的妹妹和别的男人做爱硬起来了，而且你那也是在撸管吧？看着自己妹妹和别的男人做爱撸的感觉怎么样啊？”
　　魔将军看向了岳阳那边，在拍了一下身上的岳冰之后，便玩味地对岳阳说道：“那个变态哥哥，别自己一个人在那边撸了，过来一起参与，和我一起玩弄你的妹妹怎么样啊？”
　　“啊？”
　　突然被魔将军叫道，岳阳也是微微一愣，他怎么也没有想到在这个时候魔将军竟然会找上他，不过他又马上转愣成喜起来，因为他本来就是想加入和魔将军一起玩弄岳冰的，只是一直在想着用什么理由或者是在什么状况他能够参与进去，而现在魔将军直接就开口邀请他加入一起玩了，岳阳哪能不惊喜呢？
　　旋即他也马上点点头，非常肯定地对魔将军说道：“好的，我非常愿意！”
　　“哈哈哈！”
　　在岳阳答应之后，轮到魔将军愣住了，他原本只是说说，想要调侃看着自己妹妹和别人做爱而撸起来的岳阳，也没有想到对方竟然答应了，在魔将军看来这是这位哥哥是看到自己妹妹被玩的样子兴奋起来就连乱伦都不顾了，这表现可把他给看笑了！
　　“既然如此，那你就过来坐在刚刚你妹妹坐过的那个石墩上面吧”
　　虽然魔将军原本只是想要说说，但是他说出来的话也并没有收回的意思，而且他也不介意和别的男人一起来玩弄一个女孩，旋即便指向了岳冰刚刚所坐的小石墩对岳阳说道。
　　在感受着高潮余韵的岳冰在听到了魔将军的话以后，身体也是轻轻一颤，她也没有想到自己哥哥刚刚不久之前才说过的，要和别的男人一起来玩弄自己竟然那么快就实现了，顿时让她内心里面被快感所淹没的羞涩又上涨了一些。
　　“嘶……怎么了，小美人，一想到自己的哥哥要来玩自己，所以就开始兴奋起来了？哈哈，看来你不仅有个变态的哥哥，同样自己也是一个变态的妹妹呢！”
　　岳冰内心的变化同时也导致了她身体的改变，而这一点就被深入她身体之中的魔将军感受到了，那突然夹得更紧的肉穴也让措手不及的魔将军倒吸了一口气，随后又再度笑出声来。
　　在魔将军大笑之间，岳阳已经按照前者所说的话，来到了那个小石墩前坐了下去，在坐下来的瞬间，他就感受到了下身传来了阵阵湿意，有东西把自己的裤子给沾湿了。
　　岳阳把手伸到了身下，还能从小石墩上面摸到点点湿意，他很清楚，这就是自己妹妹在前不久被魔将军摸了之后，帮他足交时流出来的淫水。
　　那湿意从裤子上面传到了岳阳的阴囊之上，这让岳阳感觉到自己的肉棒好像更加地硬了。
　　“好了，你哥哥已经坐好了，你也应该转过身去了呢”
　　魔将军躺的地方是在小石墩的前面，趴在他身上的岳冰自然就是背对着岳阳的，所以得让她转过身去才行，旋即魔将军就把岳冰颤抖的身体给转了过去，期间他也没有把肉棒从岳冰的小穴里面抽出来，所以他的龟头就在岳冰的子宫里面旋转着摩擦着岳冰娇嫩的子宫壁，顿时让岳冰颤抖得更加厉害了，她虽然因为岳阳就在身边没有马上呻吟出声，但是她的小腹却是一收一缩，嘴里的呼吸也是非常急促，这对于她来说也是非人般的“折磨”。
　　“好了，现在你哥哥已经在你的面前，你这哥哥可够变态的，竟然看着自己妹妹被我玩弄的样子硬起来了，不过不管怎么说，起因也是因为你呢，所以小美人你是不是应该脱掉你哥哥的裤子，帮你哥哥好好舔一下啊，他可是因为你硬起来的，你也应该帮你哥哥缓解一下，不然他自己一个人撸就抬可怜了！”
　　魔将军笑得很开心，他可是对这种玩弄人类的事情也很感兴趣的，特别还是一男一女，而且那个女的还坐在自己胯上，小穴插着自己肉棒的情况下！
　　不过虽然魔将军把话说得很奇怪，但是不管是岳阳还是岳冰都没有去介意他所说的话，此时的岳冰正注视着自己面前最爱的哥哥，虽然此时她的内心有些羞涩，毕竟自己就在爱人的面前，她却坐在别的男人身上，衣服被别的男人给脱得散乱，体内插着别的男人的肉棒，身上的汗水、体内的快感和前面的几次高潮，无不是别的男人带给她的感觉，但是她也没有因为羞涩而转移视线的意思，而是直勾勾地看着岳阳，这位自己所爱之人，她那被身下男人给操得充满了水意的双眸之中，此时也因为倒映出了爱人的脸庞而浮现出了无限的爱意。
　　岳阳也同样是如此，近距离看着自己心爱的妹妹被别的男人操得潮红的俏脸，他内心里面的兴奋没有继续掀起波浪，而是缓缓平稳了下来，虽然兴奋的感觉依在，但是比起刚刚却是安静了不少，转而爱意却是在不断地膨胀，不管自己有多兴奋，他都不会忘记这些兴奋都是出自于自己的爱人为自己而付出的努力。
　　两人在深情地对视了一下之后，都同时有了动作，岳阳伸出手摸到了岳冰的胸部之上，轻轻地揉起了对方乳肉，岳冰则是如魔将军所说的一样，将岳阳的裤子给脱下来，然后抓在了对方那释放出来的巨龙之上，她的小嘴并含不住岳阳的巨物，所以岳冰的两只小手在肉棒之上撸动起来，然后还轻吻着岳阳的肉棒，伸出舌头在龟头之上打转，和魔将军做不一样，岳阳和岳冰两人都是想让对方舒服起来。
　　岳阳和岳冰进入了状态，但是魔将军却是有些不太爽了，因为，岳阳的肉棒实在是太大了！
　　这东西对于女人来说是一种利器，但是对于同为男人的他来说，这可就是一种巨大的打击了！
　　要知道他可是一个两米多的魔将军啊，竟然还没有一个一米多的人类肉棒大，这可得有多让魔将军情何以堪！
　　而且岳阳胯下那东西就算是大多数魔族的人都比不上啊，然而魔将军他刚刚还信誓旦旦地说自己的肉棒大，是人类不不上的，然而下载他的面前就有一个他怎么也比不上的巨物，这怎么能不让他有些尴尬，这也让他的内心暗暗出现了些许杀意，现在玩得正爽他也不想沾血，但是在玩完之后，他也决定要把岳阳给杀掉才行，不然不能解他此时的心头之恨！
　　“哼，看我不干死你这个舔自己哥哥肉棒的乱伦小荡货！”
　　在内心多了一丝阴霾之后，魔将军也没有刚刚那么温和了，他扶着岳冰的下体，一抽一插，就将肉棒深深地挺入到了岳冰的身体里面，他要让岳冰叫出来，他要用自己的行动来打断对方的行动，让岳冰无暇顾及去舔那根就连自己都嫉妒的大肉棒！
　　“啊……啊……啊……好……啊……舒服……啊……啊……好……深……啊……在哥哥……的面前……啊……被别的……男人……啊……啊……插进……来了……啊……啊……”
　　果然就如魔将军所想的一样，岳冰被他给操得不断地呻吟，不过也有些和他想的不太一样，就算是被自己操得呻吟不止，但是岳冰的双手还是不断的帮自己的哥哥撸着肉棒，让自己最爱的哥哥舒服起来，她还把自己被魔将军操得不断喘息的热气给吐在了岳阳的肉棒之上。
　　岳阳被岳冰那么弄也是非常的舒服，这可比自己在一旁看着撸可要舒服多了，这也他想要参与进来的想法，和别人一起玩弄自己的爱人，不仅能够更加的兴奋，还能让自己舒服起来！
　　魔将军看着自己没有能够让岳冰在快感之中完全失神，也只能放弃了这个想法，转而认真去操弄岳冰起来，反正在他的内心里面已经决定最好要把岳阳给解决掉把岳冰带回魔渊了，那倒不如现在开心地玩起来。
　　看着岳冰的背后，还有她那在自己胯部起起落落的下身，魔将军的吐出了丝丝热气，随后他的眼睛在一转之后，又看在了一个地方上面，随即他的嘴角都是翘了起来，他的手在一边扶着岳冰的下身时，也渐渐朝着中间移动，在靠近了以后，两只手都同时伸出了大拇指，两根手指在岳冰的臀缝之上向下滑去，最后两根手指在滑动之间，来到了一个满是褶皱的入口之上，旋即魔将军右手拇指朝下按去。
　　“咿！”
　　在魔将军的手指按下去之后，岳冰就感觉到了自己的身体一凉，本来就异常敏感的身体也是瞬间绷紧，因为魔将军按的那个地方是她的后庭，也就是岳阳曾经想要进来却没有进来的地方，而现在被别人给碰了！
　　“嚯，小美人你这里倒是挺干净的，是有人给你清理过然后进来了还是什么，不过这里这么紧，而且也没有别人的气息，感觉好像没有进来过才对”魔将军可没有因为岳冰紧绷身体就停止了动作，他在沾了一点淫水之后，手指就朝着岳冰的后庭之中钻了进去，很快半只拇指都是进入到了岳冰的后庭之中，他也感受到了那被岳阳用灵力所清理过的少女后庭。
　　在岳冰颤抖的时候，岳阳也是兴奋着看着魔将军的动作，他可是原本就想着让一个男人来给岳冰也破开第一次，不然他想要进去就很麻烦，就像岳冰所说的一样，可能会让人感觉到要疼死，所以岳阳只得期待别的男人把岳冰的第一次拿走之后他再进去，所以现在魔将军的动作就给了岳阳一个希望。
　　“嘿嘿，这个得先放在之后啊，先让小美人你来感受一下宫内射精的快感吧！”
　　魔将军在笑了一下就将手指从岳冰的后庭里面抽了出来，然后扶着岳冰的身体开始快速抽插起来，然后在加上他所说的话，显然是他也准备要射精了，而且这次还是直接在岳冰的子宫里面内射！
　　“啊……啊……我……啊……也……啊……啊……要……啊……来了……啊……啊……”
　　岳冰也在魔将军的冲刺之中呻吟了起来，他还抬起小脑袋，对着岳阳说出了自己现在的状况，告知自己的爱人，自己准备就又要被别的男人给操上高潮了。
　　岳阳看着岳冰上下起伏的身体，摸着她泛起潮红的小脸，听着她嘴里传出的呻吟，岳阳兴奋得不行，他在让岳冰帮她撸的同时，抬起了对方的小脑袋，张嘴吻住了对方的小嘴，将对方的呻吟声都是堵唉了其中。
　　魔将军在看到自己胯上的女人和别的男人吻在一起之后，他也是有些兴奋地冲刺，最后在顶胯的同时将岳冰的下身按了下来，让自己的肉棒深深没入了岳冰的小穴之后，他也松开了自己的精关，将自己体内滚烫的精液对着岳冰的子宫壁喷射出来。
　　“唔唔……”
　　岳冰也在体内子宫被精液冲击之后，迅速到达了高潮，在和岳阳亲吻的时候，被别的男人给操上了高潮发出了支支吾吾的声音。
　　十数秒之后，三个人之中的两人都是不断喘着气，一个得到了释放，一个被滚烫填满，两人都在快感之中缓和着，岳阳则是温柔地抚摸着岳冰的脑袋。
　　“好了，我们也不要浪费时间，直接继续下去吧！”
　　魔将军比岳冰先缓了过来，他在说完之后也没有去征求岳阳和岳冰的意思，他肉棒也没有拔出就抱着岳冰的身体，像是给小孩子撒尿一样将她给抱离了地面，然后他往前一些，来到了岳阳的面前才开口说道：“嘿嘿，小子，你够幸运，那么快就有机会能够享受一下你妹妹小穴的滋味，你可得好好珍惜啊，所以等下我拔出肉棒之后你可要用你的肉棒插进去堵住她的小穴，不要让我的精液露出来太多才行”
　　“放心吧将军大人，我一定会不负你的希望，用我的肉棒好好堵住妹妹的小穴，不让我的精液都流出来的！”
　　岳阳点头答应道，魔将军所说的话可是正和他意，岳阳又怎么会去拒绝！
　　而且此时他的视线也放在了面前，因为岳冰的下身就在他的面前，那个和别的男人交合的小穴就在他的面前，甚至还不到半米的距离，这可还是他第一次那么近距离看到别的男人的肉棒插在自己妹妹小穴里面的样子，而且还是这种全根没入的，就像是两人连接在了一起一样，那魔将军黝黑的肉棒和岳冰粉白的小穴就像是两块异性的磁铁一样，两者在靠近之后就相互吸引贴合在了一起。
　　自己妹妹那原本粉白的小穴此时也是一片狼藉，上面满是淫水摩擦后形成的白沫，这些不知道是多少下抽插才会变成这副模样，可想而知自己的爱人刚刚是被别的男人爱得有多深！
　　魔将军抱着岳冰的身体一抬，就在岳冰颤抖之间，那进入她体内的黝黑的棒身也是出来得越来越多，在肉棒插入时被挤入体内的两边小阴唇也在肉棒抽出的同时被带了出来，两片小阴唇也早就在抽插之中被摩擦得鲜红也被淫水给打湿得晶亮，就像是淋浴过小雨之后的两片娇嫩花瓣一样。
　　“好了，快点把你的肉棒插进去”魔将军在把肉棒拔出来之后，就对岳阳说道。
　　岳阳点头之后，就扶着自己的大肉棒，对着岳冰那刚刚还含着别的男人的肉棒还未恢复过来留着一个小孔小穴，在接过岳冰后，岳阳就向上一挺，把那小口给撑得比魔将军那时候还大，将自己的肉棒插入进了岳冰的小穴之中，接替魔将军的肉棒，将自己爱人的身体给填满。
　　“啊……”岳冰在娇吟一声之后，就感觉到了岳阳的龟头顶在了自己的子宫口之上。
　　“冰儿，我进来了”
　　岳阳在耳边提醒了对方之后，就压着她的身体继续向下，而在“噗”的一声之后，岳冰就在一声长鸣和剧烈颤抖之后，就软倒在了岳阳的怀中，此时岳阳也终于第一次感受到了自己妹妹子宫里面的温度！
　　而岳冰更是软得不行，那比魔将军还要更大的肉棒进入到自己的身体里面，那更加硕大的龟头也突破了自己的子宫口，进入到了自己的子宫里面，如果说魔将军龟头的进入是被她的子宫口包围的话，那岳阳的龟头进去就是另一种处境了，岳冰的子宫并没有起到包围的效果，反而还被入侵者给撑开来，整个子宫都内味岳阳硕大的龟头而涨大了不少，要是不是子宫的弹性比阴道要大很多的话，可能这时岳冰就要宫内出血了，所以岳冰此时感受到的不仅没有岳阳第一次进入她身体时产生的疼痛，有的只是子宫被龟头所涨满的快感，就算没有任何的抽插，在龟头还有精液和子宫壁的接触之下，快感都是源源不断地爆发而出，所以在子宫和阴道紧紧夹着岳阳肉棒的同时，岳冰的身体也在快感之中小幅度地痉挛起来，而那刚刚射在里面的精液也被岳阳巨大的肉棒挤压着空间，一些精液被挤压在子宫壁和阴道壁之上，而剩下的都因为肉棒的插入而从小穴口溢了出来。
　　魔将军看着两人交合瞪大了眼睛，岳冰的反应让他此时更加嫉妒起岳阳的肉棒了，而且都插入到子宫里面了，竟然还有那么长一截在外面，这让他内心的杀意更深了！
　　“这位变态哥哥，你抱着小美人朝后仰一些，我也要进来”魔将军的目的可不是为了让岳阳和岳冰做爱的，所以连忙催促岳阳继续下去。
　　“好的”岳阳点点头，抱着岳冰朝后仰了一些，让岳冰的屁股翘起来对向了魔将军。
　　“嘿嘿”魔将军也在坏笑了一声之后，就按在了岳冰的后庭之上，然后扶着自己的肉棒，用龟头顶在了那充满褶皱的门口。
　　感受到身后的触碰，岳冰的身体又是一缩，她的后面也还是第一次，而且此时还是在自己最爱的哥哥怀里的，所以她不免得有些紧张与不安。
　　“冰儿，没事的，我在这里陪着你”岳阳在妹妹的耳边轻声安慰道。
　　岳阳将自己心爱的妹妹往自己怀里搂，而岳冰双手环在岳阳的身后，身体朝着自己最爱的哥哥怀里钻，等待着别的男人在自己哥哥面前拿走自己后庭的第一次，虽然仍然有些不安，但是她也没有拒绝，毕竟她也知道自己哥哥的太大了，要是不让别的男人拿走这第一次，自己哥哥想要在不伤害自己的情况下实在是太麻烦了。
　　魔将军哪里知道面前两兄妹的心理活动，他正要挺着肉棒进入妹妹的后庭之中，他的龟头和肉棒之上本就沾着岳冰的淫水和自己的精液，所以前头进去并不是很麻烦，不过等龟头进入之后想要继续深入的时候就感觉有些难了，毕竟岳冰的阴道因为岳阳的肉棒而扩张了不少，后面的空间也相应被挤压了不少，再加上他的肉棒本身就不小，所以在进去的时候还是受到了不小的阻碍，不过在魔将军沾着淫水和精液顺滑下的肉棒，还是一点点往岳冰的身体里面推进，最后整根肉棒都挺入到了岳冰的后庭之中。
　　“呜呜……”
　　岳冰在肉棒插入后庭的整个过程之中都是皱着没有抿着嘴唇，初次进入还是感到一些疼痛的，而且还是魔将军这种对于她来说较大的肉棒，同时身体前面还插着岳冰的肉棒，不过这疼痛对于岳阳第一次进入她身体的时候比起来就差了不少，所以她也不是忍不住，只不过后面插入肉棒的感觉比前面还要奇怪了不少，让她的身体知不知一缩一缩的，导致她的子宫和阴道又紧夹了几下岳阳的肉棒，快感也席卷到了全身，还把身后的疼痛给强行压了下去。
　　“呼，后面也好舒服啊”魔将军把肉棒插入岳冰的后庭之后，也是深深地呼出一口气，他感觉比岳冰的前面都还要紧上不少，虽然说这应该是归功于岳阳的肉棒插入的缘故，但是那感觉确实比刚刚要紧，在放松了一下之后，魔将军又笑着对岳冰问道：“你这还是第一次下体同时插着两个男人的肉棒吧？感觉怎么样啊小美人？”
　　“舒，舒服……”岳冰在抬起眼帘朝着岳阳看了一眼，嘴唇分开抖了几下之后，她才发出了一丝颤抖的声音。
　　下体同时插入两根男人的肉棒确实还是第一次，这种感觉让岳冰觉得自己就像是被填满了一样，两个不同的男人带给她的也是不同的感觉，不同的部位也是不同的刺激，让岳冰原本就在快感之中杂乱的精神变得更加混乱。
　　“果然呢，小美人你真是一个淫荡的女孩子啊！”
　　魔将军的脸上露出了一个变态的笑容，体内的欲火也因为笑容喷发出来，旋即他也不做出提醒，扶着岳冰的后臀就开始抽插起来。
　　“哈呜……啊……啊……怎么……啊……那么……啊……啊……怪……啊……两边……啊……啊……两边……啊……都……啊……啊……”
　　身后的肉棒瞬间就动了起来，第一次感受到肛交的岳冰身体瞬间就是一震，两只小手几乎就是在下一个瞬间就抱住了岳阳，身体都是往岳阳的身上一沉，快感瞬间从下体之上爆发而出，而且这快感不仅仅是从被魔将军肉棒抽插的后庭里面传来，因为魔将军一动，她的身体就跟着动了起来，而自然就会让前面小穴和里面岳阳的肉棒摩擦起来，这一连锁之下，身前身后都有着快感不断的传来，身体里面两种不同的快感在体内交缠混合，一同冲击着岳冰的内心。
　　“小美人，两根大肉棒在你的身体里面抽动，这样是不是很爽啊？”
　　魔将军笑着加快了抽插的速度，然后他又对岳冰说道：“你也快动起来啊，刚才不是看着你妹妹淫荡的样子都硬得不行了吗？你现在这都已经把你的妹妹给上了，还在这顾忌着什么呢？我们一起让你的妹妹爽翻天吧！”
　　“啊……哥哥……啊……啊……啊……”岳冰在听到了魔将军的话以后，在快感之中抬起了头，呼唤着自己的哥哥。
　　低头看着岳冰，岳阳笑了一下，原本还想要岳冰适应一下子再动的，不过现在魔将军都催促了，再加上岳冰的适应能力也比他想象之中的要好上很多，后面都还是第一次，但是却那么快就舒服起来了，而且他也感觉到自己的的欲火那是越来越旺了，毕竟之前和岳冰做的时候都没有射出来，所以他也点了点头，旋即就对岳冰说道：“那我也来了！”
　　在说完之后，岳阳就启动了，他也没有像刚刚开始和岳冰那样又深的抽插，而是控制好了力度和速度，每次都在魔将军把肉棒插进岳冰体内的时候将自己的肉棒给抽出来，然后在魔将军把肉棒抽出来的时候又把自己的肉棒给顶进去，和魔将军的正好错开，让岳冰每个时刻都有被肉棒填满的感觉，不管是魔将军的肉棒，还是自己的肉棒，都不会让自己的妹妹感受到空虚的感觉！
　　“啊……啊……不……啊……行……啊……变得……啊……奇怪了……啊……啊……”
　　在岳阳也跟着动起来之后，岳冰体内的快感就更加地强烈了，体内的两根肉棒就像是两个巨大的漩涡一样，搅动着她的内心，让她的精神在两个漩涡之中来回地荡漾，那激烈的快感在她的体内旋转纠缠，钻入她体内的每个细胞之中，她感觉自己就像是要在这快感的漩涡之中被搅碎一样，开始慢慢融入这个充满快感的漩涡之中，在快感绵绵不断传来的同时，小高潮也是一波接一波地到来。
　　“哈哈，你真是一个淫荡的小美人啊！同时被两根肉棒抽插真的有那么爽吗？感觉你都高潮了好多次了呀！”
　　感觉到被自己和岳阳夹在中间的岳冰不断地颤抖，魔将军的心情无比的好，此刻就连刚刚看到岳阳肉棒的阴霾都已经散去了，美人不断地高潮夹着自己的肉棒，让自己无比的舒服，这可比什么别的事情都要来得爽得多！
　　岳阳同样是爽得不行，在被别的男人开过宫之后，他的龟头终于能进入岳冰的身体最深处，里面的感觉可比岳阳想象之中要舒服太多了，没有进来过都不知道其中的滋味，那子宫被自己的肉棒撑开又收缩的感觉着实让人感到无比的销魂，宫内温热的刺激也让他的肉棒感受到前所未有的舒畅，而且还不仅仅是肉体上面的，就连心里面都是无比的满足，这一次不仅仅是第一次当场看着自己心爱的女孩被别的男人给玩弄，同时也是他第一次参与其中，和别的男人一起玩弄着岳冰的身体，与别人一起淫玩自己的女人，这种感觉刺激着他的内心，这让他的内心里面也是极度地兴奋，所以不管是在身体上面还是精神层面上，他都处于一种顶峰的状态！
　　“啊……啊……哥……啊……哥……啊……啊……”
　　岳冰则是在两人的中间沉浮着，快感的冲击让她的脑袋在愉悦之中变得有些空白，此时在她的脑海中，除了哥哥以外的事情都是快感，所以她在摇晃之中，除了在不断地喊着自己的哥哥以外，其他的都是在快感之中不断的呻吟。
　　岳阳和魔将军两人把娇小的岳冰夹在中间，几乎将岳冰都给掩盖下去，三人在这运动之中也是明显比刚才舒服了不少，在相互反应之下，积蓄的快感都是在井喷式的增长。
　　“呼，太舒服了，不行，我要射了”魔将军先比岳阳坚持不住了，岳冰的后庭把他的肉棒夹得太爽了，再加上前面还有岳阳的肉棒压迫，那种舒服的感觉更是成倍的增长。
　　“你快点拔出来，我要射在小美人的小穴里面！”
　　在感觉要射精之后，魔将军将自己的肉棒抽出来对岳阳喊道，虽然岳冰现在还不会怀孕，但是魔将军也更想把自己的精华留在对方的子宫里面。
　　岳阳也没有拒绝，点头之后就把肉棒从岳冰的小穴里面抽了出来，他也正想试一试自己妹妹后面的滋味，正好魔将军抽插了那么久，他现在进去应该稍微轻松一点。
　　“唔……”而岳冰则是嘤咛了一声，上一个瞬间还是在快感的浪潮之中飘摇，现在两根肉棒同时抽出，那失去的感觉让她感到一丝丝空虚，在后庭再次被肉棒顶住之后，她的身体在一紧之后，心跳又开始加速起来。
　　岳阳在将肉棒从岳冰的小穴之中抽出来之后，就用肉棒顶住了岳冰的后庭然后插了进去，不过并没有他想象之中的那么顺利，他的肉棒很快就受到了阻碍，让他的肉棒进入有些艰难，而岳冰也在此时皱起了眉头。
　　“啧，真是麻烦，你抱好她就行了”
　　魔将军看着岳阳没有能将肉棒插入岳冰的体内，他也完全没有等待的想法，只是内心无比的厌恶，随即他也不去理会那么多，扶着自己的肉棒，对准了岳冰的小穴就插了进去，刚刚被岳阳的肉棒进入过的小穴虽然被扩大了一下，但是弹性也是十足的，在此时又马上紧缩回来，夹住了魔将军的肉棒，不过还是被对方一挺给突破了界限，进入到了子宫里面，而此时魔将军也是忍住将精液射了出来。
　　“啊啊…………”
　　在子宫再度被精液冲刷之后，岳冰又一次到达了一次高潮，这一次她感受到更多的精液进入到了自己的身体里面，刚刚被自己哥哥的大肉棒给扩大了一些的子宫，此时正好装下了别的男人射进来的精液，将自己的体内进一步地填满。
　　“呼”
　　在射完精之后，魔将军就深深地吐了一口气，今天这三次实在是让他感觉太爽了，让他都感到疲惫了，他的肉棒也在三次射精之后，终于彻底地软了下来，垂在了他的胯下。
　　也在此刻，杀机也从魔将军的眼中闪出，现在他的事情已经结束了，便想要把这个肉棒比他还要大的可恶人类给解决掉！
　　“咦？你已经不行了吗？”
　　岳阳看到了魔将军那软下来的肉棒，惊讶之际，又感到有些遗憾，他原本还想着能在玩一下的，哪想要他都还没有射一次，魔将军就射两次萎了。
　　“哼”听到了岳阳那伤人的话语，魔将军的脑袋上面都浮现起了几条青筋。
　　“既然如此……”岳阳叹了一口气，他也发现了对方眼中的凶光，再想到刚刚魔将军对岳冰粗暴的动作，旋即抬起手，一道恐怖的剑气也瞬间喷发而出，还带着岳阳那无奈的话语：“那你就可以死了”
　　魔将军完全没有反应，只是一种心理凉透的感觉，然后便失去了意识。
　　“哇！”
　　岳冰看到面前的魔将军瞬间去世，她也是惊呼出声，一个魔将军级别的任务，就算是年轻一辈厉害的那几个也得拼命吧，没有想到自己的哥哥只是一个抬手就解决了，这让岳阳的形象在岳冰的内心更大了！
　　“好了，冰儿，现在没有人打扰我们了，我们继续吧！”岳冰抱着岳冰将对方转过身，一脸淫笑着说道。
　　“呜呜……”岳冰抿着嘴没有说话，今天她已经高潮不知道多少次了，感觉都有些过度了，不过既然是哥哥想要的话，她也没有任何的意见。
　　“放心吧，冰儿，我不会要你太久了，至少得让我射一次吧”岳阳也看出了岳冰的想法，旋即说道，虽然他也想就那么结束给岳冰休息，但是要是再让他憋一次的话，那非得憋死不可！
　　“嗯嗯……”岳冰也点点头，只要是自己哥哥要的话，她并没有意见。
　　“嘿嘿，那冰儿，你是想要我进前面呢？还是后面呢？”岳阳坏笑着问道。
　　“前，前面……”岳冰在脸红之后就弱弱地说道：“后面怪怪的，而且哥哥的太大了，感觉会更怪”
　　“嘿嘿，那就前面吧！”岳阳说罢，扶着自己的肉棒就再度插入了岳冰的身体。
　　“啊……哥哥……啊……好棒……啊……啊……”
　　在岳阳的操弄下，岳冰又开始欢唱起来。

第14章 伊南的选择
　　在岳阳和岳冰大战完之后，他便将彻底软了的岳冰背到了身后，然后将海胖子和叶空几个昏倒的人带出了决战空间。
　　岳阳这一出来可让炎破军等几个年轻一辈的强者吃了一惊，因为就算是他们几个要击杀魔将军也得付出一些代价，现在他们几个哪个不是浑身是伤，有气无力地躺在地上的？
　　而岳阳和他们一比区别就太大了，不仅毫发无损，就连气息都没有减弱，除了出了一些汗之外，他们根本就没有在岳阳的身上发现他战斗过的痕迹，可是能从决战空间出来，那说明他已经将敌人击毙了，这是做不了假的！
　　让岳阳参战的落花城主也是有些吃惊，虽然她很是看到岳阳的，但是却没有想到对方竟然表现得比她想象之中要好太多了，不过还是让她忍不住在每次看岳阳的时候瞪对方几眼，因为她每次都会想起一根粗大的东西，这让她内心一阵火烧，暗地里直咬牙。
　　还有一个就是非常惊喜了，那就是刚刚到来的明眸盗贼伊南，看到岳阳现在的样子，她更加肯定在快活城就是对方救的自己，这让她原本就已经有了的好感一下子暴增起来，伊南看岳阳的样子也是愈发顺眼起来，一点都没有了开始那种不爽的样子。
　　再看到岳阳背后的岳冰之后，伊南还有些吃醋起来，不过在得到了解释说这是对方的妹妹，她内心里面岳阳的身影更加高达起来，这个男人不仅强大而有趣，还是一个关心家人的好哥哥，这一点也让伊南更加对岳阳倾心了！
　　“哥哥，我看伊南姐姐对你有意思，你是怎么看人家的？”
　　在晚上休息的时候，岳冰偷偷从自己的房间跑到了岳阳的房间里面，今天她已经高潮了太多次，所以岳阳并没有想要她的想法，但是她还是想和哥哥睡在一起，和自己哥哥温存一下，此时她又想到了今天看到的明眸盗贼伊南姐姐，便在岳阳的怀里向对方问道。
　　“咳咳，那个，我当然也对她有意思了”
　　被自己的第一个女人点破，岳阳也有些不好意思，不过他还是很诚实地承认了自己对伊南有想法。
　　岳冰表情没有变化，只是眨了几下眼睛，然后才问道：“哥哥你是不是也想让伊南姐姐去被别的男人玩啊？”
　　“咳咳”岳阳在干咳了几声之后还是点点头，毕竟他也确实有这样的想法，不过和岳冰妹妹可不太一样，他虽然已经很对方说了几次，但是对方看样子不太好接受，而且他一直都表现出一副把对方当做『兄弟』的样子，所以想让对方去和别的男人发生关系那就是更加难上加难了。
　　“那哥哥需不需要冰儿帮忙，要是冰儿帮忙的话，伊南姐姐可能会更加接受呢”岳冰想帮自己哥哥的忙，旋即马上提议道。
　　“冰儿打算帮忙吗？那真是太好了！”岳阳也没有想到自己的妹妹竟然不仅不反对，还会帮自己去收别的女人，这可让他高兴坏了。
　　晚上休息过后，第二天岳阳就带着叶空等人去弄契约兽，叶空和厉氏兄弟这次的表现让岳阳非常认可他们，所以岳阳也不会去在这方面吝啬什么，毕竟能培养几个好的班底对于自己的未来也是一大帮助，还有人能帮助自己了解这个世界的知识帮自己打杂，而且也能让几人作为自己女人的『奸夫』的备选，可以说是一举多得。
　　明眸盗贼伊南也作为成员加入了其中，这也是岳阳预料到的，就是海胖子也跟着加入让他有些无语，虽然对方契约有宝典，但是就表现来说，岳阳觉得对方还不如没有宝典的叶空三人。
　　“岳冰妹妹，今天试炼的情况还不错，看来要不了多久就能通过了”
　　“这都多亏了伊南姐姐的帮助呢，让我少走了不少的弯路”
　　在晚上休息的时候，伊南便来到了岳冰的房间和后者聊了起来，既然她的目标是对方的哥哥，那先和妹妹打好关系也是一个不错的选择和突破口，所以她也非常积极地陪岳冰做试炼，还自己自己的心得分享给对方，在休息的时候她也来到岳冰的房间和对方聊着天。
　　“伊南姐姐，你是不是喜欢我哥啊？”
　　“诶？”
　　还在想着怎么和岳冰打好关系的伊南因为对方的问题微微一愣，在反应过来之后她的脸颊之上都浮现出了丝丝绯红。
　　“那个，岳冰妹妹，要是我和你哥在一起了，你会介意吗？”
　　虽然被少女点破自己的内心而感到有些羞涩，但是伊南并没有否认，而是点头承认了对方所说的话语。
　　“如果伊南姐姐喜欢哥哥，而且哥哥也有这个意思的话，我没有意见哦”岳冰笑着说道。
　　“那，那个，岳冰妹妹有没有什么好的方法，能够拉近一点我们之间的距离呢？”
　　见到岳冰没有意见，伊南的瞳孔都是微微闪动，毕竟两人之间的爱恋有家人支持和没有支持的简直是天差地别。
　　“伊南姐姐有这个想法真的是太好了！”
　　岳冰听到了伊南的话，脸上的笑容更加灿烂了，她的笑脸加上话语让伊南内心松了一口气，微微绷紧的身体也有一些软了下来，不过她还没有完全放松下来，岳冰脸上的笑容就是一转，多了一些玩味的感觉，然后岳冰又说道：“不过，伊南姐姐，哥哥的爱好你应该知道的吧，那样子你能接受吗？”
　　“诶？”
　　岳冰的话再度让伊南微微愣住了，一开始她还没有明白，等她反应过来之后，脸色就瞬间变得通红起来，因为她很明白岳冰所说的是什么，她已经从岳阳的嘴中听了不知道多少遍了，他的那个淫妻理论，想要看自己的女人和别的男人发生关系的理论，还曾经想和自己共同合作写一本淫妻宝典！
　　“他，他不会真的想要自己喜欢的女人和别的男人发生关系吧？”
　　伊南红着脸低着头，以前她听到这种事情的时候，内心里面满满的都是厌恶，但是此时听到以后内心的想法却发生了变化，虽然没有赞同，但是也没有了以往的厌恶，只是感觉有些说不出怪怪的，或许这就是没喜欢和喜欢上之后的区别？
　　“伊南姐姐，我哥这个爱好是真的哦”岳冰点点头，回答了对方的疑问，然后又继续说道：“要是伊南姐姐你想要和哥哥在一起的话，这是势必要考虑的哦，而且这是一个能拉近你和哥哥之间距离的最好手段”
　　伊南看着说得那么肯定的岳冰微微吃惊，在数秒之后她才呐呐地说道：“岳冰妹妹，你，你不会……”
　　“对哦，我已经为了哥哥的爱好去做了那种事情了哦”岳冰也没有藏掖，直接就承认了自己的做的事情，她还从口袋之中拿出了一个记录石对伊南问道：“伊南姐姐你要不要看一下呢？”
　　那是岳冰从岳阳那里拿过来的自己和王导师发生关系的记录石，为的就是想给伊南看看，给她一些更加直观的感受。
　　接下来的一段时间里面，伊南就被岳冰拉着看了对方第一次和别的男人发生关系，被别的男人玩弄身体的记录，整个过程伊南的脸都是红的，内心是羞的，不过总算是熬了过去，在岳冰拿出第二个记录石的时候跑出了房间。
　　“伊南姐姐，你自己好好想一下哦！”
　　在伊南跑出房间之后，她的身后还传来了岳冰的话语，这使得她更是加快了自己的脚步。
　　“呼，呼”
　　在来到了住店外面的一个小巷里面以后，伊南捂着自己的胸口深深地呼吸着，刚才的冲击对于她这个处子来说已经算大的了，此时就算远离了房间，她的脑海之中还是记录石之中的一幕幕画面，这让她内心在羞涩催动之下砰砰直跳。
　　在喘了几口气之后，伊南才颤抖着手，伸进了自己的裤子里面，她的手指也碰在了自己早就感觉有些发热的下身之上，入手之处都是湿润的痕迹，那是刚刚她在看岳冰的记录时流出来的东西。
　　“伊南姐姐，看来你也不是不能接受这种事情呢，你看你都已经流了那么多水了，应该对这种事情不仅不反对，还很有兴趣吧？”
　　伊南想起了刚刚在和岳冰一起看记录时，被对方偷偷摸进自己裤子以后所说的话。
　　伊南抿着嘴，喃喃自语道：“我真的也对这种事情也有兴趣吗？”
　　把手从自己裤子里面拿出来之后，伊南低下头看了一下自己手指之上亮晶晶的液体，她脑海之中出现了岳阳的身影，又回想起了刚刚记录时之中岳冰被别的男人玩弄身体的一幕幕，随即咬了一下自己的嘴唇：“他也想要看到我那个样子吗？我应该也做得到吧？”
　　“呼……”
　　在深深地吐了一口气之后，伊南用力地咬了一下牙齿，嘴唇也抿在了一起，内心里面也是做出了什么决定，然后便朝小巷之外走去。
　　“咦？这不是伊南……兄弟吗，真巧啊，你也是晚上吃撑了出来走走散散步？”
　　在伊南刚刚走出小巷的时候，一个胖子便出现在了她的面前，赫然就是队伍里面的海大富海大胖子。
　　伊南只是看了海胖子一眼，都没有理会对方，就扭过头朝旁边走去。
　　“诶，伊南兄弟你别走啊，要散步的话就一起走啊，哈哈，伊南兄弟，告诉你啊，我可是一个低调的人，就算昨天刚刚参加了与魔渊的大战，也从来不会到处跟别人提起，我不是那种人，要不然估计旁边的人都会来找我要签名呢！哈哈，我也是因为这个高兴而大吃了一顿把自己吃撑了才出来散步的，伊南兄弟你呢？”
　　虽然伊南并没有理会他，但是海胖子还是跟上了对方的脚步，毕竟怎么说对方都是一个在自己心里面能打九十九分大美人啊，他可不是岳阳那种睁眼瞎，不多对美女献殷勤怎么行！
　　海胖子跟着伊南，在见到对方还是不说话后，他仍然是厚着脸皮说道：“唉，伊南兄弟啊，我知道你对我的小弟岳阳感兴趣，不过作为他的老大，我要告诉你，我这位小弟肯定是喜欢那种波大臀圆的女孩，你对他的吸引力就小了，而我不一样啊，我是他的老大，所以我都能接受的，我觉得小一点也很好的！而且我也和岳阳不一样啊，他不能认出你是个女孩子，但是我能啊！所以伊南兄弟你要不要考虑啊？”
　　海胖子说完之后，伊南向前走的脚步停下了，她当然并不是对海胖子有感兴趣，只是听到了对方的话，想起了以前岳阳也说过他波大臀圆的很好，这让她的内心里面又有些莫名的酸意，不过几秒之后，她的瞳孔突然闪动了几下，内心里面也是暗暗想着：“既然都已经决定了，那我再多给自己一个理由是不是会更加好一点？”
　　“伊南兄弟，你怎么了吗？”看到伊南突然停住了脚步，海胖子眨了几下他的小眼睛问道。
　　伊南那藏在面纱之下的眼睛看了几眼海胖子之后，才抿着唇说道：“岳阳才不是你说的那样呢，他才不是只喜欢大的！”
　　“咳咳，伊南兄弟啊，作为那小子的老大，我很郑重地告诉你，那小子肯定是喜欢大的，才不喜欢小的，所以说你现在转投别人的怀抱比较好哦，就比如说我！”
　　海胖子还是在黑着岳阳，毕竟对方听不到，自己小小的黑对方一下也不会怎么样。
　　“他才不会这样！”伊南还是反驳海胖子的话，她在面纱之下的表情海胖子根本就看不清。
　　“呵，伊南兄弟，这一点我可以和你打赌，怎么样啊，要不要和我堵一下啊？明天之后的时间，只要岳阳这小子提起哪个波大臀圆的女子念念不忘，你就给我占一下便宜，考虑一下投入我怀中怎么样啊？”
　　海胖子意淫着说道。
　　“好啊，打赌就打赌”在海胖子说完之后，伊南也是肯定地点了点头。
　　“唉，太可惜了，伊南兄弟你竟然不和我赌，我还想着有一亲芳泽的机……嗯？等等，伊南你刚刚说了什么？你要和我打赌？”
　　海胖子原本刚想露出遗憾的，可是他突然感觉自己刚刚听到的话好像有些不太对劲，在反应过来之后，他身上的肥肉都有些颤抖起来，就连声音也跟着有些颤抖。
　　“没听清楚吗？我说就和你打这个赌！”伊南一副赌气的样子对海胖子说道。
　　“真，真的吗？伊南你打算和我打这种赌？”
　　虽然听到了对方回答，但是海胖子还是有些不可思议地再问了一遍，这种事情他也不是没有意淫过，但是那只限于意淫而已，还从来没有人同意过这种打赌，所以海胖子也没有想过这次伊南竟然会同意，哪怕出现万一都不会，但是却未曾想到过就是这哪怕万一都不会出现的事情竟然真的发生了！
　　“赌就赌”伊南再次确认了海胖子的话语，她此时在面纱之下的脸庞也是涨的通红，虽然刚刚已经决定要做这种事了，但是在听了对方的赌局内容然后自己还答应和对方堵之后，现在她还是感觉到自己的脸都要烧了起来。
　　“不过，肯定没有你说的那么容易”虽然说伊南答应和海胖子打赌，但是她还没有打算完全就按照对方所说的一样，在思索了一下之后，她就脱口说道：“这样吧，岳阳她提起一个人就让我便宜你肯定是不可能的，所以我们分为五次！”
　　“分五次？怎，怎么分？”虽然这个赌局是由海胖子提出来的，但是他此时的脑子里面都化为浆糊有些当机了，值得照着伊南的话问道。
　　“就是岳阳第一次提起别的女人之后，我，我就让你摸我的，我的……胸！”
　　伊南羞红着脸，在断断续续几次之后才将自己想要说的话完全表达了出来。
　　“真，真的吗！”听到伊南那么说，海胖子身上的肥肉抖得更加厉害了，显然也是非常的兴奋。
　　“肯，肯定是，真的！”
　　伊南话语颤抖着肯定了自己刚刚所说的话，然后才继续说道：“不过只能给你摸一次而已！第二次的话，我，我就给你摸，我的下面一次，第三次就在不进入我身体的情况下，让你随便玩弄我的身体一次，第四次的话，我就帮你弄出来一次，第，第，第五次……”
　　“第五次怎么样！”看到伊南的话语有些中断，海胖子也是有些焦急地询问。
　　“第五次，我就把我的第一次给你！”
　　伊南涨红着脸，在将话给说完之后，她颤抖着呼出了一口气，对于一个纯洁处女来说，说出这种话对于她来说还是很刺激的。
　　“咕嘟”海胖子吞了一口口水，他怎么也没有想到自己随口说出来玩玩的话语竟然会变成这个样子，他的目光之中闪烁着兴奋的光芒，但是底下又有些害怕，毕竟面前这个女人可算是岳阳的女人，他虽然经常把对方当做小弟带在嘴边，他也经常对岳阳身边的女人口花花，不过他实际上也只是一个处男而已。
　　“怎么？不会你自己立下的赌约自己不想接了吧？”
　　伊南好似也看出了海胖子的想法，连忙趁着现在热血上脑激了对方一下，毕竟她也不知道要是错过这次机会，那下一次的话她还有没有这个勇气对别的男人说出这种话。
　　“接！怎么不接！”海胖子被伊南一激，眼睛一红也是马上开口答应了下来。
　　“哼，接了就好，要是岳阳真的说出了五个女人，那我就便宜你一次，不过要是他没有说出来的话，那你就等着惩罚吧！”
　　伊南说完之后，也没有等海胖子回复，朝着住店的方向奔了过去，她此时脸都快滴出血来，已经不想再继续在这里呆着了，索性在把话说完之后就直接跑了。
　　“诶？惩罚？惩罚是什么？我刚刚好像没有听到啊！”
　　看着伊南跑离的背影之后，海胖子才缓缓回过神来，他才反应过来好像对方刚刚并没有提如果他输了会怎么样，不过他追问的几句并没有能将远离的背影停下来，也没有得到任何的回答。
　　“哈……哈……”
　　在回到自己的房间之后，伊南深深地喘着气，不过深呼吸并没有让她的内心编的平静，也没有能让她的俏脸恢复雪白，反而是在深呼吸了几口气之后，脸色也是越来越红。
　　伊南此时回想起刚刚的事情，还有自己说的话，她觉得当时的自己实在是太大胆了！
　　竟然对一个自己并不喜欢的男人说出了这种话，又是摸胸又是摸下面又是玩弄身体的，这实在是太羞人了！
　　这让她顿时想找个地洞钻进去。
　　不过几分钟之后，伊南转念一想又感觉这好像也可以接受，她要为了岳阳去和别的男人发生关系，那和海胖子总比一个不认识的陌生人来的好吧？
　　至少这个海胖子跟在岳阳的身边，应该还不会那么放肆，要是去外面随便找个男人的话，先不说她能不能接受，对方会不会弄出什么事情也是很重要的。
　　“我要不要去和岳冰妹妹说一下呢？”
　　此时伊南已经缓了一些过来，她在想了一下之后又推开了自己身后的门，再找到岳冰之后就和对方说了一下自己刚刚的事情。
　　“伊南姐姐，这不是很好吗？要是哥哥知道的话，那他肯定会很喜欢你的！”岳冰听到以后也觉得很有意思。
　　而伊南则是在红着脸沉默了一下之后才对岳冰说道：“岳冰妹妹，到时候我就像你一样拿记录石录下来就行了吗？”
　　“嗯，对啊，到时候伊南姐姐你再自己把记录石交给哥哥就行了”岳冰也是点点头。
　　伊南在和岳冰聊了一下之后，也是放松了不少，然后她不久之后也从岳冰的房间里面离开了。
　　在伊南移开不久之后，岳冰的门又悄悄打开了一个细缝，一只小眼睛在走廊里面瞄了一下，在看到没有人之后，大门便打开来，岳冰也从里面走了出来。
　　“真有趣，先去和哥哥报告一下吧！”
　　呜呜呜。

第15章 收取赌注
　　“冰儿早啊。”
　　在一晚上的休息过后，岳阳早早地就和其他人集合了，一个因为他预定了要去另一个试炼场地打算给妹妹的生命守护战兽弄点好东西，另一个就是因为昨晚从妹妹那里听到了自己兄弟伊南的消息，所以不由得让他有些小兴奋。
　　岳阳在看到岳冰对他眨眨眼睛之后，他就偷偷地朝伊南那边看了几下，虽然看不太清她面纱之下的表情，但可以从伊南微微侧过头的表现来看，她应该是躲着自己视线的，这让岳阳看得都是有些激动，毕竟他准备就又要多一个被别的男人玩弄的女人了，这对于他的爱好来说可是一个极大的好事。
　　而且还听妹妹说，自己的伊南兄弟是自己接下打赌然后自己完善打赌内心的，这也让他更是兴奋，女人被别的男人玩没有什么，最主要的是她能够在喜欢自己的情况之下，接受并且将身体沉入其中，去感受别的男人带给她的快感，这才是最让岳阳感到兴奋的事情。
　　不过岳阳也没有去和伊南说什么，他也知道对方对于这种事情是很羞涩的，所以他装作不知道是最好的选择，所以他装作毫不知情，继续和对方像以往那样正常的说话。
　　“伊南兄弟，我的妹妹就交给你了，你一定要好好指导她，帮她完成试炼啊，不过我可先和你说了，你可不能打我妹妹的主意啊。”
　　岳阳搂着伊南的肩膀说道，他的动作就像是和伊南两人是一对好兄弟一样。
　　“嗯。”伊南在点头之后就缩了一下自己的身体，因为岳阳搂着她肩膀的手都要摸到她的胸了，不过想了一下，她又恢复了。
　　伊南想到了自己的胸部自己喜欢的人都没有摸过呢，但是却已经被自己当做打赌的赌注，压在了别的男人的手里，这让她感觉又有点对不起岳阳，不过仔细一想又感觉有些不太对，毕竟不就是因为对方的爱好自己才做这样的决定吗？
　　这让伊南在面纱之下的眼睛变得有些幽幽地，在看了一下身旁的男子之后，内心暗自念道：“就是因为你有这个爱好，活该喜欢你的女人都要被别的男人玩了都不知道。”
　　在岳阳和几人交代完聊完天准备离开之后，一直在一旁都没有说话的海胖子也终于忍不住了，站起身来。
　　“来了！”看到海胖子朝自己走过来之后，岳阳的内心也猜到了对方的想法。
　　“岳阳啊，你喜欢什么类型的女子啊？”
　　海胖子来到了岳阳的身边搂住了后者的肩膀，他的目的当然是为了昨晚上和伊南所约定的赌注，刚刚他也因此多看了伊南几眼，现在终于是按耐不住内心的躁动，不过他也没有明着问。
　　而一旁的伊南则是身体一颤，她是最清楚海胖子询问这件事的两个人之一了，不管是因为自己身体，还是因为岳阳的喜好，她都将注意力投了过去。
　　“怎么了吗？突然问我这个问题？”岳阳是心里有数的，他也在期待着这种事情，不过他并没有马上去回答海胖子的问题。
　　“那个，我不是你老大吗？要是你把喜好的类型告诉我的话，我这个做老大的肯定会介绍你几个好妹子的！”
　　海胖子一副义正言辞的样子，再加上他所说的话，可真的有那么一点像是老大的样子。
　　“嘿嘿，帮我找妹子？怕不是想帮我玩女人。”
　　岳阳也很明白，所以内心里面有些好笑，不过他也没有明说，而是在偷偷瞄了一旁的伊南之后，才说道：“那当然是喜欢那种波大臀圆的了，又大又软，那种摸起来才有手感好吧！”
　　“哈哈，大的好啊，喜欢大的好啊。”海胖子听了岳阳的话，拍了一下后者的肩膀，还有些怪笑地看向伊南那边。
　　一旁的伊南内心也是咯噔一跳，虽然这话她早就从岳阳的嘴里面听过，但是此时的情况却和以前不太一样。
　　“不过这大的有些太广了，有没有细一点的啊？就像岳阳你有没有想起以前哪个女的啊？比划一下让我看一看，这样我也好帮你大概一下啊。”
　　海胖子也不拐弯抹角了，直接就开口向岳阳询问，他已经迫不及待地想要知道结果了，要是岳阳直接说出五个女人的话，那今晚他就可以直接拿下伊南，让自己成为对方的第一个男人！
　　只是想一想口水都要流下来了。
　　而伊南在听到海胖子直接问之后，她也顾不得别的了，目光就直勾勾地看到了岳阳的身上，毕竟对方的回答可是直接会影响到她的第一次。
　　岳阳看着面前紧张起来的两个人，他的内心里面都笑出了声，不过他并没有表现出来，在顿了几秒吊足了两人胃口之后，他才有些玩味地看了一眼海胖子开口道：“那当然是有了，不过海胖子你死开，感觉你想知道有些不好的目的，所以我不告诉你！”
　　“诶！你说什么呢？我可是你的老大！那能有什么不好的目的！”
　　看到岳阳把话说道一半不说了，顿时有些急了，毕竟要是现在岳阳不说的话，那等他离开就不知道会什么时候再回来了，等到时候万一出了通天塔，他不仅没得玩到伊南，还要遭受到一些不好的惩罚就糟了！
　　而伊南则是松了一口气，要是岳阳不说的话，那她就能免遭海胖子的玩弄了，不过一想到自己和岳阳之间的距离，对方还把自己当做兄弟，这就让她有一点失落，而且她的内心里面还有那么一点点空落落的，她此时又回想起了昨晚上和岳冰一起看的记录画面，那里面岳冰被别的男人玩弄的样子看起来很舒服，以前她肯定不会去想这种事情，但是在岳阳以前一次次和自己提起过后，昨晚又看过了岳冰被别的男人淫弄的画面，这就在她的内心里面留下了一个印记，虽然尚浅，但是依旧存在，这也让她在感觉到自己不会被别人玩弄之后，内心里面出现一丝不同的感受。
　　岳阳在看了海胖子和伊南两个人几秒之后，他刚刚不打算说的话语也是一转，搂着伊南的肩膀说道：“谁知道胖子你有什么想法，反正不好和你说，不过呢，我却可以和我的伊南兄弟说说，毕竟我们可是早就认识的好兄弟啊！”
　　听到了岳阳这句话，伊南的身体轻微一震，而海胖子的脸色也是由急转喜。
　　然后岳阳也不待两人有别的反应，就一边比划着一边张嘴说道：“伊南兄弟告诉你，我在刚进通天塔的时候，遇到了一个这么大的美女，这足足有G啊！下次要不我们一起去见识一下？”
　　岳阳的话语出来，面纱底下伊南的俏脸是又红又白，红的是羞涩岳阳和她讲这种话，至少在这个方面两人还是蛮亲近的，而且她也离那种有很远的距离；白的就是打赌的第一个已经确定了，这一下她就得让海胖子来玩她的胸部了，这让她因为刚刚岳阳不打算说出来而飘忽不定的内心荡然也在瞬间无存。
　　而且要被海胖子玩弄胸部这也让伊南感到羞涩，再加上她是要被自己喜欢的人以外的男人玩弄，使得她的脸色红中带白，白中泛红，说不出的怪异。
　　伊南不得不在面纱之下暗瞪了岳阳一眼，咬咬牙内心也暗暗道：“哼，竟然还在提别的女人的胸部，还不知道因为你的话，喜欢你的女人就要给别的男人摸胸了！”
　　“竟然那么大！还有吗，还有吗？都快快交代出来给你老大我听听！”
　　海胖子听着岳阳的描述，再加上对方比划的手势，他的眼睛都瞪了起来，嘴角都流出了一些口水，他都开始意淫起岳阳所说的大胸美女了，不过这也只是醉翁之意不在酒，海胖子还同时在催促着岳阳继续说下去，为的就是把第二个打赌的也拿下，这样他就不仅能玩弄伊南的胸部，还能玩她的下面了，这可比他意淫什么大胸美女的要现实多了！
　　“去去去，胖子你死一边去，我这是在和我的伊南兄弟说呢！”
　　岳阳还是装作一副毫不知情的样子，就像平时一样驱赶着海胖子，对用慧眼天赋看到伊南对他的瞪眼也是视若无睹，在内心里面偷笑之下又装作一副想起来的样子：“哦，对了！还有一位伊南兄弟你也见过！”
　　“我也见过？”伊南咬牙切齿地看着岳阳，她此时有种要想要把这个要说出第二个女人的岳阳给咬死的想法。
　　岳阳还是暗笑着当做没有看见，而且还装作得意地继续说道：“对啊，你也见过，就是那个落花城主啊，怎么样？她也不小吧？虽然不是非常大的那种，但是也很不错了！”
　　“可以啊，不愧是我的小弟，见过的人还真多啊，哈哈！”
　　海胖子大笑了起来，不管是表面上还是内心里面他都是开心得不行，因为岳阳说出了第二个人，那第二个赌注他也拿下了，这下他就可以玩弄伊南的下身了，海胖子估计着今晚会是个愉快的夜晚呢！
　　而且这样打赌也快过半了，对于他来说着实是个好事情！
　　伊南感觉海胖子的笑声越听越怪，她的脸色红也逐渐压过了白，这下她不仅要被海胖子玩胸，还要被他摸自己私密的地方了，此时她的脑海之中又出现了做完和岳冰一起看的记录，只不过那画面里面的岳冰变成了自己，而那王导师也变成了海胖子，这让伊南的脸色瞬间涨红，暗自己骂去想这种事情的自己淫荡。
　　“该死胖子又去打扰岳阳和伊南，他不知道什么叫做多余吗？还在那里大笑什么，终于发疯了吗？”
　　旁边完全不知道发生什么的叶空有些无语地看着大笑的海胖子，厉氏兄弟则是双手一摊一起表示无语。
　　“呵呵。”
　　只有清楚发生什么的岳冰在一旁偷笑，自己哥哥这让伊南姐姐和海胖子两人在一紧一松变换实在是太好玩了，就是现在估计海胖子现在心里要笑死，伊南姐姐得羞死。
　　之后岳阳就离开去为岳冰找东西去了，伊南和岳冰几人也开始了今天的试炼之行。
　　在几个走在一起的时候，海胖子偷偷靠近了伊南，在压抑着内心的兴奋之下，他偷偷在伊南的耳边轻声问道：“伊南，怎么样啊？这次打赌你已经输了两次了。”
　　伊南听到旁边的声音微微一颤，她很清楚对方说这话的意思是什么，也想要什么，所以在面纱之下的面容早就通红，不过她没有马上会应，而是在顿了许久之后，便抿着嘴唇，细如蚊声的话语才传了出来：“今晚，来找我。”
　　“哈哈哈！啊！”
　　海胖子在听到了伊南的话之后，他内心的兴奋一下子涌了出来，瞬间就大笑了起来，不过还没有笑出几声，就被后边的叶空给踢翻在了地上。
　　“死胖子在想什么事情呢，笑得那么淫荡。”叶空又上去补了几脚。
　　一天的时间很快就结束了，不过这在今天伊南的内心里面并不适用，她一直在想着一些奇奇怪怪的事情，感觉时间过的非常的慢慢。
　　“伊南姐姐，记录石我已经帮你弄好了，那我就先离开了！”
　　岳冰来到伊南的房间帮弄好了记录石之后，她便转身向屋外走去，在准备关上门之前，她还对伊南调笑道：“伊南姐姐，好好享受这个晚上哦！”
　　直到岳冰离开之后，伊南都没有能够回一句话，她此时内心还在羞涩和紧张之中，直到岳冰离开几分钟，只有她一个人之后，伊南才暂时缓过来，来到了记录石面前，将记录石给打开。
　　伊南将自己的面纱给摘了下来，那俏美的面容一片羞红，她在看了几眼记录石之后才缓缓说道：“岳，岳阳，你大概还不知道发生了什么事情吧？”
　　伊南在深呼吸了一口气之后，才缓缓地把她和海胖子之间的打赌对着记录石给说给了出来。
　　“所以说都是因为你自己哦，都是因为你说出了两个男人的原因，所以等下海胖子要来我这里收了前两个赌注，也就是过来摸我的胸，还要摸我的下面哦。”
　　伊南撅起自己的嘴唇说道：“不过你应该会很高兴吧？毕竟你有那种奇奇怪怪的爱好呢，你看到喜欢你的女孩子被别的男人给玩弄，应该很兴奋吧？”
　　“砰砰。”
　　“伊南兄弟，你在吗？”
　　在伊南说道这里，门外便传来了海胖子的声音，这让她的身体微微一颤，伊南在虚眯了一下眼睛微微一顿之后，她又睁大了自己的眼睛，微微闪动的眼眸看向了记录石，轻咬着自己的嘴唇后，对着记录石的方向说道：“所以，你等下要好好看着我，被别的男人玩弄身体的样子哦。”
　　伊南在说完之后，她旋即一边戴上了面纱一边站起了身，然后走到了门口边打开了自己的大门。
　　“伊南。”
　　看着面前蒙着脸的俏美佳人，一想到一直以来都是一个处男的自己，等下就能玩到一个漂亮的女子，海胖子口水都要流出来了，整个都愣在了原地。
　　“快，快点进来。”
　　伊南咬着嘴唇说道，还拉着海胖子的袖子将他给拉进了自己的房间里面，然后马上关上了门，在做完这个动作之后，她的俏脸也是涨得通红，这个动作虽然意图是想要让海胖子快点进自己房间免得让别人看见，但是现在一想，就像是自己欲求不满想要对方快点进自己的房间，早点来玩弄自己的身体一样。
　　“嘿嘿，我的伊南兄弟也真着急呢。”
　　就在伊南将门给关上了之后，一个身影出现在了屋子旁边，那人就是为自己妹妹找了一天天材地宝的岳阳，虽然门关上了，但是他仍然能通过自己的慧眼天赋看到房间里面的情况，而且他本身实力就很强，听力也很不错，再加上还有绿环天赋辅助，所以他并不担心自己看不到自己想要看到的东西，然后他还转过头看了一下自己身旁的一个小萝莉，有些无奈地问道。
　　“冰儿，你怎么也跟过来了？”
　　跟在岳阳身边的赫然就是他的妹妹岳冰了，岳冰也笑着回应道：“嘻嘻，这不是怕哥哥到时看着伊南哥哥兴奋的时候没有人解决嘛。”
　　听着岳冰那么一说，岳阳也来了兴致，当初他就是看着岳冰的视频自己撸的，现在有人帮忙，又能看着自己喜欢的女孩在墙的另一边被别的男人玩弄，这不是挺好的嘛。
　　就在岳阳刚想说什么的时候，他的眼神亮了起来，对着岳冰小声地说道：“先不说了，里面开始了！”
　　“你来吧。”在房间里面，伊南在关上门之后，就回到了自己的床边，她躺在了上面就对海胖子说道。
　　“额，那个，伊南兄弟，你这个样子，看着好被动啊，就不打算配合我一下吗？”
　　海胖子看着直接躺在床上一动不动的伊南，内心都是一呆，他也只是第一次而已啊，说不紧张是不可能的，原本还想着伊南能配合一下，这样多少还能缓解一点，不过对方就直接躺在床铺上面了，这让他不得不苦笑起来。
　　而在面纱之下伊南咬了一下自己的嘴唇，有些羞涩地说道：“谁，谁要配合你啊！我，我只是因为打赌赌输了，因为赌注是让你来玩我的身体，仅此而已而已，我才不会配合你呢！”
　　“呵呵。”岳阳听着伊南这有些掩耳盗铃的说法，忍不住笑了出来，弄得一旁的岳冰疑惑地歪了歪头。
　　海胖子则是有些苦笑，这和他想象之中的一点也不一样啊，不过对方不想配合他也没有办法，只得无奈地朝床上的伊南走了过去，毕竟有得玩就很不错了。
　　海胖子走到了床边坐了上去，他在看了一下伊南之后，就伸出有些颤抖的胖手，伸摸在了伊南的大腿之上，不过很快他就松了一口气，因为他感受到伊南的身体和他有着同样的颤抖，这对他来说也算是一点点无声的安慰了，至少对方和自己一样的紧张，让海胖子稍微安心了一点，旋即他在抬手之后，又把手按在伊南的身上。
　　“啊！”伊南被海胖子摸了以后，身体一震双腿连忙夹紧，旋即脸色羞红着娇嗔道：“不，不是应该先摸上面的吗？你怎么摸到我下面来了。”
　　外边的岳阳精神也是一震，他看到海胖子的手摸到了伊南的下体上面了，虽然隔着一条裤子和一件内裤，但是也是实打实地摸到了自己喜欢的女孩的私密之处。
　　“哥哥，海胖子哥哥对伊南姐姐做的事情，你也可以对我那么做哦。”岳冰也是感受到了岳阳的反应，旋即她趴在了岳阳的耳边小声地说道。
　　岳阳听了以后也不客气，手掌直接就钻入了岳冰的裙子里面，摸到了她的内裤之上。
　　“嘿嘿，反正伊南兄弟你不是把第二个赌注也输给我了吗？也没有说得先收第一个啊，所以我摸哪里好像没有太大的问题吧？”
　　房间里面的海胖子也回应道，他那被伊南夹在双腿之间的手也动了起来，在伊南的下身勾起手指，指尖一下一下触碰在了伊南的私密之地。
　　“嗯……”伊南的脸色通红，对方说的毫无问题，她也没有找到什么反驳的理由，只得让海胖子摸着自己的下身。
　　“咦？”
　　在海胖子还没有摸多久，他忽然感觉到不对了，因为他似乎感觉到了之间传来了点点湿润的感觉，这让他坐直了身体，将伊南腿间的手抽出来之后，双手就抓住了伊南的双腿将其拉开来，随后他发现了伊南那黑色紧身衣的腿间，多出了一块颜色多深的区域，他的脸上在露出了一丝不可思议地表情之后，又转为了淫笑：“伊南兄弟，你不会在我来之间就想到会发生的事情，先有感觉了吧？”
　　伊南就像是被说中了什么一样，身体都是一震，不过她很快就否认道：“怎，怎么可能，我，我才不会想，想什么呢！”
　　“嘿嘿，是吗？”
　　海胖子看着伊南的反应，感觉到对方似乎是比自己还紧张之后，内心里面的紧张都是缓和了不少，旋即他也笑着把伊南下身的变化给直接说了出来：“你确定吗？不过我看伊南兄弟你下面都已经湿了哦。”
　　被海胖子当面戳穿之后，伊南的在面纱之下的面容更红了，不过她还没有做出什么反应，海胖子的双手就抓抓在了她的裤头上，将她的紧身裤给拉了下去，露出了她只剩下一条白色内裤的下身。
　　“海胖子做的不赖嘛。”在外边的岳阳看着里面的情况也是笑道，旋即他也照着海胖子的动作将岳冰的裙子给拉了下来。
　　“啊！”
　　岳冰一声惊叫，旋即就像拉着自己的裙子，嘴里还说道：“哥哥，这里还在外面呢，就别脱衣服了吧？”
　　“那可不行，是你自己说的，把海胖子对你伊南姐姐做的事情也在你身上做。”
　　岳阳当然是拒绝的，然后还坏笑着补充了一句：“而且我这么做不就是为了让别人能看到你的身体嘛。”
　　岳阳说着就将岳冰的裙子给脱了下来。
　　“啊！”
　　在房间里面的伊南同样也是发出了一声惊叫，然后就将自己的双腿给合了起来，不过下一刻就被海胖子给强硬地拉开来，然后他那肥大的身躯也挤进了伊南双腿之间，海胖子的目光也集中在了伊南的内裤之上，果然在那条白色的内裤之上也能看到一处深色的痕迹。
　　在海胖子一只手放开了伊南的腿之后，就转而按在了伊南的内裤上面那处湿润的地方，在伊南的颤抖之下在那湿润的地方划了几下，在将自己的手指沾湿的同时感受着女孩下身的柔软。
　　在手自己指尖沾湿之后，海胖子抬起了自己的手，将指尖上面的水迹露给伊南看的同时又调笑道：“伊南兄弟，你看，你的下面都已经湿成这样了哦，而且我这还没有摸多久哦，你还说你之前没有在想什么色色的事情吗？”
　　“唔。”
　　伊南看着海胖子指尖的水迹，脸色更是羞红，她甚至都没有说话，只是看了一眼就闭上眼睛将头扭到了一边去，双手还抬了起来用手臂遮住了自己的眼睛。
　　“看来伊南兄弟你上面的嘴还没有下面的嘴来得诚实呢，那看来我得好好问一问你下面的那张嘴了。”
　　海胖子此时内心异常的兴奋，刚刚的紧张和不安都被他内心的欲火给压了下去，不只是因为第一次玩弄女子的下体，更是因为伊南羞涩的表现和对方已经流出水把内裤甚至是紧身裤给弄湿的下身，这给了他极大的鼓励，激动刺激着他的神经，使得他的紧张也落入了下风，被席卷过来的兴奋给完全给盖住了。
　　海胖子的手也再度回到了伊南的下身，手指在内裤上那深色的地方微微抚弄起来，先是用食指指背在那处地方上面滑动，没过多久，伊南身下湿透的内裤也在海胖子的抚弄之下紧紧地贴合在了伊南的阴阜上面，将她阴阜的形状都呈现在了内裤之上，就连暗道微微张开的秘裂也突显在了内裤之上，随后海胖子就用指尖循着那道秘裂的痕迹滑动着，就像是在勾勒着那美丽的形状一样。
　　“嗯……”伊南颤抖着身体，内心依旧羞涩与紧张，这还是她第一次被玩弄下身，而且玩弄的人还不是她所喜欢的男子，这让她非常的羞耻，不过下身的快感却和她所想的并不匹配，在羞涩和紧张之下，那快感就显得异常的明显，刺激着伊南本就紧张的神经。
　　“伊南，你下面流了好多的水啊，内裤都已经湿透完了，小穴的形状都能看出来了。”
　　海胖子低头看着伊南下身湿透的内裤呼着热气，这一幕对于他这个处男来说实在是太刺激了，诱人之极又淫荡之极，让海胖子的荷尔蒙不断地分泌出来，此时他也不将伊南称作兄弟了，露出了这么淫荡的一幕，他怎么也无法再把她叫兄弟。
　　“唔。”
　　伊南听到了海胖子那调笑的话语，更是羞得不敢说话了，她知道这些都被记录在了不远处的记录石之中，一想到要是到时候岳阳看到了这里面的事情，看着她被别人摸了几下就成这个样子，觉得自己很淫荡，她的内心里面就更羞了。
　　海胖子看着没有回应的伊南也是有些无奈，真的就像对方说的一样，没有一点回应，不过这可不会浇灭海胖子内心的欲火，随即他伸出双手抓在了伊南内裤两侧，然后坏笑道：“嘿嘿，透过内裤观察了那么久，那现在就让我来看看伊南小穴的模样吧。”
　　“啊！不行！”
　　伊南听到了海胖子的话再次一震，不过她刚刚放在身侧的双手都赶不及，现在用小臂盖着自己的眼睛离得更远就更加来不及了，等她的双手伸到了自己下身的时候，她的内裤已经被海胖子顺着大腿脱了下来，正挂在自己的左脚踝上。
　　“伊南，你看，我没有骗你哦，你的内裤确实是湿透了呢。”
　　海胖子见到伊南有了反应，还特地扯开了对方脚踝上的内裤，让对方看着这一件变得湿漉漉的衣物，不过对方仍然只是一眼就转移了视线，小臂再次挡在了脸上，让海胖子暗叹。
　　没了说话的对象，海胖子只好再度把注意力放在了伊南的两腿之间，这时候他才仔细去看身下女子那无毛小穴，微微鼓起的阴阜，一道开合着的秘裂，还有里面粉红色的软肉，无不刺激着海胖子的神经。
　　此时的岳阳也看到了伊南的小穴，不过由于海胖子挤入伊南下身的缘故，所以岳阳是通过绿环天赋出现的画面之中看到的，他的内心在兴奋之时也不由得一阵感慨，明明是自己喜欢同时也是喜欢自己的女孩，但是两次看到她的私密之处都不是自己所为，两次都是由别人脱下她的裤子扒下她的内裤，而且两次都还是自己在她身边的情况下，想到这点岳阳也是有些兴奋。
　　海胖子在回过神之后，双手就在脑内欲血喷涌之间按在了伊南的大腿根处，两只拇指将伊南的阴唇给分开来，露出了中间粉红色的小洞，海胖子能看到在那小洞之中，粉红色的肉壁是不是收缩一下，然后一股清流就被肉壁从小穴深处给挤了出来。
　　随即海胖子又分出了一根手指朝着小穴里面插了进去，手指在进去的瞬间，就感觉到周围的肉壁顿时一缩，将他的手指紧紧夹住，虽然还不到无法继续深入的情况，不过却显得有些艰难，而且手指只是轻轻一动，里面的肉壁就会紧咬几下手指，让第一次玩女人的海胖子暗暗称奇，不由得控制手指在伊南的小穴里面多抽插几次。
　　“唔嗯……”
　　感觉到身下手指的抽插，伊南的身体都是绷紧起来，快感使得她的喉咙开始不自觉地发出一丝丝呻吟，这种感觉她还是第一次感受到，不过让她感到羞耻的是，这种感觉并不是她喜欢的男子带给她的，而是一个她都未曾见过几面，并且身形比她胖很多的男人带给她的，而且自己还无法控制这种快感，无法抑制这种快感带给她的愉悦。
　　不过要说让她有些高兴的，就是这是她为了喜欢的男子所做的事情，内心里面想到到时候自己喜欢的人看到这些会兴奋之后，她就感觉内心里面有些欣慰，让伊南在不知不觉之间慢慢接受了这种事情。
　　“伊南，你下面真的流了好多的水啊，我的手指只要一抽出来就会带出许多水呢，我听说淫荡的女人流出来的水比较多，你说你其实是不是很淫荡啊？”
　　海胖子一边抽插着手指，一边对伊南说道，他还是想要想尽办法让伊南开口和他说话，毕竟一个人的独角戏虽然有趣，但还是会少了点意思。
　　“胡，胡说，我，我才没有那么想过，只是身体，身体自己这样子而已。”
　　伊南在被海胖子那么一说之后，她也无法再保持沉默了，毕竟这是要录给岳阳看的，虽然小穴已经给别的男人玩弄了，但是她可不想自己的形象在岳阳的心里变得糟糕，所以也是开口反驳道。
　　海胖子见到伊南开口了也是一乐，就怕对方毫无反应什么话都不说，旋即他也接着继续说道：“是你身体自己的反应？那么说不是你淫荡，是你的身体淫荡了？”
　　“才，才不是呢！”
　　听到自己又被说淫荡，伊南再度立马反驳，不过想了一下又感觉对方说的好像没有什么不对，弄得她的内心里是又羞又急，而且快感又是不断从下身传来搅乱她的思考，最后只得吞吞吐吐地说道：“什么，什么叫身体淫荡，我，我，我身体那只是，只是比较敏感而已！”
　　“哦？身体比较敏感吗？”海胖子玩味一笑：“这个我就有点不太明白了，敏感和淫荡有什么太大的区别吗？”
　　“唔。”
　　伊南被海胖子说得语塞，平时的时候两者之间区别很大，但是在这个方面好像又没有什么太大的区别，而现在她自己那么一说，不就像是在承认自己身体敏感又淫荡吗？
　　这让伊南又羞得更加说不出话来，而不知道是不是因为说出来的缘故，还是自己给自己加了一个心理暗示，伊南感觉到身体上的快感更加明显，海胖子的手指每一下抽插都让她的小腹一紧，就像是有什么东西要爆发出来一样。
　　“伊南你嘴上不说话了，是不是内心里面承认了呢？我感觉你的小穴好像夹得更紧了呀。”
　　海胖子继续用话语刺激着伊南，他虽然是第一次玩弄女子的身体，不过这种事情他还是有些耳闻的，他猜想这可能就是要高潮的征兆，旋即海胖子加快了手指在伊南小穴里的抽插速度，手指还勾起搅动着里面的嫩肉。
　　“嘿嘿，我再来看看你这里凸起的小豆豆吧。”
　　海胖子还伸出了另一只手，点在了伊南的阴蒂上面，在用指肚轻轻地按压了几下之后，又用两只手指捏了起来。
　　“唔……别……别摸那里……啊……”伊南本就快到了高潮，在被海胖子抽插着小穴玩弄着阴蒂后更是忍不住身体一抖，而一股水流就随之喷发而出，打在了海胖子的身上。
　　“哇”在外面看着看着的岳阳长大了嘴巴，伊南这是被海胖子给玩喷潮了吗？
　　竟然喷出了那么多，比上一次触手弄得都要多了不少，这让岳阳有些惊讶，伊南竟然被海胖子的手指那么快给弄上了高潮不说，竟然还喷潮了，这只是第一次而已，这身体实在是太敏感了吧。
　　“哥哥……怎么了……”感受到岳阳的动作突然停了下来，岳冰有些疑惑地问道。
　　“呵呵，你的伊南姐姐被海胖子给弄上高潮了，而且还喷潮了。”岳阳双眼灼灼地看向房间里面，言语之中带着一点点兴奋。
　　岳冰也是张着嘴有些惊讶，她也是才刚有一点高潮的感觉，而自己的伊南姐姐竟然已经高潮了。
　　“伊南你竟然已经高潮了，而且还喷出了那么多水，这还不到五分钟，你实在是太敏感了吧？”
　　海胖子也是有些吃惊，他低头看了一下自己的衣服，上面都已经被伊南喷出的淫液给打湿了。
　　“唔唔。”
　　别人都是有些吃惊，而伊南则是最害羞的那一个，毕竟自己这一切都被录下来了，不到五分钟的时间被别的男人给玩到了高潮还溅了对方一身水，真不知道到时候要是让岳阳看到了会怎么想，这真的是太羞人了，伊南此时捂着自己的脸都说不出话来。
　　“伊南，你真的是好敏感啊。”海胖子再度看向伊南，口水都要流出来了，他的双手又再度摸到了伊南的下身，准备再一次玩弄对方的小穴。
　　“不，不行！”
　　在伊南再次感觉到自己的小穴被触摸之后，她的腿曲在了身前，然后猛的一蹬在海胖子的肚子上，将对方那肥大的身躯给踹了出去。
　　“呜啊！”
　　海胖子飞出的身体在砸到了墙壁上之后才停下来，虽然他的肚子上的肥肉不少，但是被那么一蹬还是让他疼得不行，蜷缩在地上捂了一下肚子之后才疑惑地看向了伊南。
　　“伊，伊南，你怎么突然踢我啊？”海胖子有些不解，刚刚还玩得好好的，怎么自己就被踢了呢？
　　“我们打赌只是让你玩一次而已，现在一次已经过了，所以你不能再碰我下面了！”
　　伊南紧咬着嘴唇对海胖子提醒道，打赌的详细内容可是她说的，至于一次是一个晚上还是什么别的意思，当然也就由她所说的来算，虽然她一开始并不是那么想的，不过刚刚海胖子还用语言羞辱了她那么久，现在她不小小地报复一下怎么行。
　　“啊？”
　　海胖子一听都有些懵了，他这才摸了对方身体不到五分钟啊，竟然一次打赌就那么没了，而且还是在关键的下半身上，这感觉不是亏大了？
　　而且还背负了一个不知道是什么的惩罚，他怎么想怎么都有点上当受骗的感觉，所以海胖子连忙反对道：“伊南，这怎么行呢？这才不到五分钟啊，不对，就连四分钟都没有到，这怎么就能算是一次呢！”
　　“我，我不管！我说的算！”
　　伊南虽然羞红着脸，内心里面也满是羞涩，但是话语上却是非常的强硬，她还指着房间的门口说道：“要是你不打算收第一个赌注的话，那就回去吧！”
　　“额，那个，好吧。”
　　海胖子在瞪了几下自己的小眼睛之后，只能无奈地点点头，毕竟他的实力可不比伊南，先不说他这根本就没有练过被伊南甩了几条街的肥胖身体，就算是比召唤兽他也只有那肉盾的犀牛，根本就没办法奈何伊南，所以他只能被迫答应了。
　　“唉。”
　　房间外的岳阳也是一叹，他原本还以为今晚能看到伊南被海胖子玩上高潮几次呢，现在按照伊南那么说估计加起来可能还不到十分钟，这让他有些遗憾，不过对于伊南第一次做这种事来说，也是可以接受的。
　　不过很快岳阳又精神起来，因为房间里面的海胖子又来到了伊南的身边压在了她的身上，显然是今晚要把第一次的赌注也给拿了。
　　“好了，冰儿，我们也跟着里面继续了。”岳阳缓缓俯下身压身下的岳冰身上。
　　“嗯。”岳冰也点点头，伊南姐姐高潮了，可是她还没有呢。
　　接着岳阳将岳冰的上衣给掀了起来，嘴里还一边说道：“现在海胖子把你伊南姐姐的上衣给掀起来了哦，咦，冰儿你怎么没有穿里衣，这样我没办法再掀了，算了，这也不碍事。”
　　在将岳冰的衣服掀起来之后，岳阳的手就按在了岳冰的小胸部上揉了起来，两只大手各掌握着一边轻轻搓揉。
　　“唔嗯……哥哥……伊南姐姐那么快就被海胖子摸胸部了吗？”岳冰的鼻子中一边发出着点点鼻音，嘴里一边询问情况。
　　“呵呵，是啊，海胖子还是一次碰女孩子，所以有些猴急，一看到你伊南姐姐的胸部就忍不住抓上去了，他还这样拨弄伊南的乳头。”
　　岳阳说着，在揉着岳冰的胸部时，右手大拇指还在岳冰的乳尖之上拨弄了一下。
　　“啊呜……”
　　被岳阳拨弄着乳头，岳冰的身体都是在微微的颤抖着，旋即她又感觉到自己哥哥的两根手指夹住了自己的乳头往上拉扯，弄得她又是呻吟了几声。
　　“冰儿，这样舒不舒服啊？你的伊南姐姐就是那么被海胖子玩弄的，不过可以你伊南姐姐用枕头捂住了头，不然估计还能听到她的呻吟声呢。”
　　岳阳一边玩弄着岳冰一边问道。
　　“嗯……舒服……”岳冰诚实地点点头。
　　“嘿嘿。”看到岳冰点头，岳阳坏笑着看着岳冰，然后低下头在她的耳边问道：“那冰儿你要不要以后也让海胖子来玩一下呢？”
　　岳冰就像是想到了什么一样，她的脸色一下变得通红，在看了岳阳几眼之后，她又弱弱地回答：“要是哥哥想看的话，那冰儿就让他玩。”
　　“嘿嘿。”岳阳只是坏笑了一声，并没有继续说下去。
　　然后过了一会之后，岳阳看着房间里面发生的事情低下了头吐出了舌头，舌尖点在了岳冰右边的乳头周围的一圈小乳晕上面，然后舌尖开始绕着乳晕打转，在绕了几圈之后来到了乳头的下方，然后舌尖一撩就将那柔软的乳尖拨弄得连连晃动，随后大嘴一张就将岳冰的乳头给含进了嘴里，岳阳一边吮吸着还一边想到。
　　“不知道伊南的胸部味道如何呢？我上次都还只是有机会摸了几下而已，现在海胖子却已经舔上了，真是太便宜他了，不过要是能便宜多点时间就更好了。”
　　“嗯……哥哥……冰儿……要高潮了……啊……啊……”
　　岳冰在颤抖之中抱住了岳阳的脑袋，下身微微挺起喷出水来。
　　“嘿嘿，冰儿虽然没有伊南的身体那么敏感，但也是一个淫荡的女孩子呢。”在让岳冰抱着自己脑袋缓了一下过头，岳阳就抬起头笑道。
　　“冰儿才不淫荡呢！”岳冰红着脸否认道。
　　岳阳笑着将岳冰的身体给抱了起来，抬脚就朝远处走去：“淫不淫荡我们回房间的床上再继续讨论吧！”
　　“哥哥不在这里继续了吗？”岳冰疑惑地问道。
　　岳阳也是露出了一个遗憾的表情叹了一口气：“唉，你伊南姐姐在你刚刚高潮的也跟着完事了。”
　　岳冰听闻张大了嘴，这么说来伊南已经被海胖子给玩上两次高潮了？
　　在这离十分钟还有一段距离的时间里面？
　　然后岳冰就看到了自己伊南姐姐的房门打开来，接着一个肥胖的身影就被踢飞出了房间，岳冰也惊讶地点点头，发出了一声意味深长的声音。
　　“哦。”

第16章 向妹妹学习
　　“伊南姐姐，昨晚怎么样啊？”
　　第二天伊南又带领着伊南进入通天塔的试炼任务，在中途休息的过程之中，岳冰非常直接地向自己的伊南姐姐询问昨晚的事情，虽然她都已经大概知道发生了什么，就连海胖子怎么玩弄对方身体的她都清楚，不过这些都也只是表面上的，所以她还是要装作不知情的样子，要为哥哥打探一些内部的情报。
　　“啊？昨晚怎么了？”伊南对岳冰这么一问还没有反应过来，只得疑惑地反问回去。
　　岳冰靠近了伊南的身旁，在她的耳边悄声问道：“嘻嘻，就是昨晚伊南姐姐你和海胖子玩得怎么样啊？”
　　“啊！”
　　被岳冰那么一提，伊南的脸色就瞬间涨得通红，她回想起昨晚上的事情，只是那么一想，她就感觉好像昨晚上的感觉又回到了她的身上一样，自己的身体就变得有些热了起来，这让她的内心更是羞涩，特别是看到岳冰嘴角带着玩味的笑容直勾勾地看着自己之后，她的心脏就跳得更加快，最后只得弱弱地回道：“没，没怎么样……”
　　“没怎么样吗？是海胖子哥哥弄得你不够舒服吗？”
　　岳冰又追问道，虽然昨晚听哥哥说伊南姐姐很快就高潮了，想来应该是很舒服，不过可能本人的感觉会不一样，而且她也没有亲眼见到过，所以她也询问道。
　　“啊，这，那个……”见到岳冰问得那么直接，伊南的俏脸越来越红，不过她又不知道该怎么回答，昨晚上的事情，不到十分钟的时间她就被弄上了两次高潮，那说不舒服是不能的事情，但是这个她却说不出口，不过她要说不舒服的话，那就是违背了事情骗人了，所以伊南支支吾吾的说不出话来。
　　“伊南姐姐是不是不感觉不太好说出口呢？那要不要这样”岳冰也看出了伊南的状态，旋即她的眼珠子一转，露出了一个笑容，不过这眼睛一转和这个笑容虽然样子可爱，但是却让伊南的内心咯噔一跳，显然一个对于她来说不算什么好的事情也被岳冰说了出来：“伊南姐姐你昨晚不是拿录有记录吗？今晚休息的时候我们一起看一下好不好？”
　　“啊！不，不行！”伊南想都没有想就立马拒绝了，昨晚自己那个样子要是被岳冰给看到了岂不是会羞涩人！
　　“伊南姐姐你害羞什么？你都看过我的了，给我看一看好像也没有什么吧？”岳冰笑着说道。
　　伊南听着感觉是那么一回事但是又觉得不太一样，不过想要拒绝又感觉不太好，但是不拒绝的话又觉得羞人，这让伊南左右不是，不过最后还是熬不过岳冰，答应了对方晚上两人一起看昨晚的事情。
　　在晚上休息之后，岳冰就连自己的房间都没有回，就跟着来到了伊南的房间，在后者扭扭捏捏下，记录石也被拿了出来，旋即十来分钟的短视频也播放出来，不过十来分钟的时间虽然不长，但是对于伊南来说可是一个煎熬的过程，她看着自己昨晚上的事情，都羞得不敢看了，特别是自己两次高潮，加起来也不到十分钟。
　　“嘻嘻，看来伊南姐姐的身体很敏感呢！”岳冰在看完之后也小小地取笑了一下自己的伊南姐姐。
　　这对伊南来说是羞死人的事情，可是对于岳冰来说就是开了眼界，昨晚上她体验到了自己伊南姐姐是怎么被玩的，现在她还看了具体经过，她也对自己的伊南姐姐感到有些惊讶，毕竟对方的这两次高潮喷出来的水比起自己几次都要多，特别是第一次的时候还溅了海胖子一身，这可是昨晚被岳阳玩弄的时候不知道的事情。
　　“冰儿，你不要说了”此时伊南都想找个地洞钻进去了，被自己喜欢的男人的妹妹看到自己这个样子，实在是有够羞人的，而且和当初看对方的记录一比起来，两人不管是在中途流出来的淫液，还是高潮时喷出来的水，都是她远胜于对方，不过这个胜利好像只会更加让人感到羞涩。
　　“伊南姐姐你不用那么害羞的，多做几次就习惯了”在这个方面岳冰比起伊南可是有经验得多，随即她也把自己的经验说了出来，她还针对伊南记录的画面之中的事情说道：“而且从画面之中也能看得出伊南姐姐当时应该是很舒服的，看来昨晚是很享受海胖子哥哥给你带来的快感吧？”
　　“是，是有一点，舒，舒服”伊南听着岳冰的话脸色越来越红，在这个方面上面，她更像是岳冰的妹妹一样。
　　“嘻嘻，伊南姐姐感到舒服就好了，其实哥哥并不只是单单地想看我们被别的男人玩弄而已，他也希望我们能在其中享受着快感感到快乐，所以伊南姐姐你也不用因为自己被别的男人玩弄感到舒服而那么害羞的，因为这也是哥哥所希望的啊，你能在别的男人玩弄之下享受这才更加符合哥哥的理念和想法哦”岳冰帮伊南开解着思想，让她更加能够接受这种事情。
　　“是，是吗？”
　　伊南眨着眼睛看向岳冰，虽然她的话语是带着疑问的，但是在她的内心却稍微放松了一些，她昨晚被海胖子玩弄身体的时候确实感受到很舒服，只不过她有些害怕岳阳不喜欢这样，所以内心里面是又紧张又感到羞耻，但是此时听岳冰那么一说，她感觉自己内心宽慰多了，内心里面多了一丝丝欣喜，她一直认为自己的身体敏感不太好，而现在自己喜欢的人喜欢这个样子，这不就非常好吗。
　　“对啊，所以伊南姐姐不用在意自己的身体很敏感，很容易被别的男人晚上高潮的，这样子哥哥可是很喜欢呢”岳冰继续给伊南打着强心针，毕竟当初她也遭受到过这种情况，她也曾经猜想过哥哥会不会不喜欢自己这个样子而有些紧张，后面才知道自己白紧张那么久，将心比心才能感受到对方所想，所以现在岳冰也帮着伊南缓解着内心的不安。
　　随后，岳冰在眨了眨眼睛之后就对伊南说道：“伊南姐姐，等下我要去一些事情，你要不要跟过去现场看一看啊？”
　　“诶？冰儿，你等下要去做什么！”听到岳冰的话，伊南微微一愣，虽然她已经知道对方要去做什么了，但是下意识之间还是问出了声。
　　“嘻嘻，伊南姐姐你明知故问，当然是为了给哥哥看所以去做一些舒服的事情啊”岳冰露出了一个意味深长的笑容。
　　伊南抿着嘴唇红着脸，不过还是在半拖半拽下被岳冰给带离了房间，伊南跟在岳冰的后面，在出了住店后朝外边走了一段时间之后，两人的脚步就慢了下来。
　　“冰儿，这里是叶空他们休息的地方？”
　　伊南看着附近有点眼熟的地方，又有些疑惑地看了一下面前的岳冰，不是说去做事情吗？
　　怎么会来到了这个地方。
　　叶空和厉氏兄弟可不是什么大家族的人，囊中也不够充裕，所以自然不会和伊南她们这样花钱住店，只是在外面没人的地方搭了几个帐篷歇息。
　　“就是这里啊”岳冰笑着走到了其中一个帐篷面前，在拉开以后，就看到叶空正躺在帐篷中间睡觉，在看了一眼叶空之后，岳冰才对伊南说道：“伊南姐姐，你就在帐篷外面的这颗大树边躲着看吧”
　　“诶？”
　　伊南又愣住了，按照岳冰的意思，好像就是要和叶空发生关系？
　　叶空不是岳阳给她请的护卫吗？
　　她们以前就发生过关系？
　　难道岳阳给岳冰请的护卫是指护卫到床上的？
　　好几个问题瞬间出现在了伊南的脑海之中，最后她忍不住问道：“冰儿，你以前就和他们发生过关系吗？”
　　“没有哦，这是第一次”岳冰听了之后一歪头，就俯下身钻入了叶空的帐篷里面。
　　在岳冰进入叶空的帐篷之后，伊南就看到岳冰拿出了一个记录石，在看了一圈帐篷里面的情况之后，就熟练地将记录石摆放好然后打开，就开始对着记录石摆了摆手。
　　接着伊南就看到岳冰妹妹的手摸到了叶空的身上，在摸索了一下之后就把后者的裤子给解开来，在看到叶空双腿之间趴着的东西之后，伊南的俏脸瞬间变得通红，然后就缩在了岳冰所说的大树后面，她的心脏在胸口砰砰直跳，这还是伊南第一次见到男子的下体，第一次见到男人的肉棒，而这根肉棒还不是她所喜欢的男子的，而且也不是玩弄过她身体的海胖子的肉棒，而是第三个男人的。
　　“哈……哈……”
　　伊南喘着气，在吞咽了一口口水之后，她有些忍不住好奇心侧过头朝帐篷里面看去，只见岳冰的两只小手熟练地摸到了叶空的胯下，捧起了那软趴趴的东西，在揉着肉棒下面阴囊的同时，手指还翻开了上面包裹着龟头的那层皮，将龟头给暴露出来，拇指在按压着龟头底下和外皮连接的地方，食指指尖点在龟头顶端上的那个小裂缝上面，在看的时候，伊南自己都没有注意到，她的手指跟着岳冰的手指微微晃动，就像是在学习岳冰的动作一样。
　　“硬，起来了”
　　伊南的双唇微微颤抖，看着叶空胯间那软软的东西渐渐挺立起来，瞳孔之中带着些许惊讶，原本软趴趴的东西只是在数十秒的时间里面，就变成了一根十数厘米的坚挺之物。
　　“这，就是男人的肉棒吗？”伊南看着叶空那变得粗大的肉棒，下意识地咽了口唾沫。
　　岳冰的双手也将主要注意力放到了挺起的肉棒之上，两只小手开始对叶空的肉棒按摩起来，随后岳冰又在伊南惊讶之间，抬起了小脑袋又低了下去，张嘴把叶空的肉棒给含进了嘴里面，她那原本平滑的小脸也在肉棒进入之后变得有些鼓鼓的。
　　看着岳冰含着男人的肉棒上下吞吐，伊南抿着嘴唇，不知道为什么，她也只是看着岳冰这么做，她就感觉自己的身体开始热了起来，而且下面还有了一些痒痒的感觉，这让伊南将手伸到了自己的身下，在伸进自己裤子摸到自己两腿之间之后，阵阵湿意就传到了伊南的手掌上，她的俏脸也是更加红了起来，她又将手摸到了自己的胸前钻入到自己的亵衣里面，那浑圆的顶端上，原本柔软的粉色糖豆在此时都已经硬挺起来，她自己只是轻轻一碰身体就有些颤抖。
　　“只是看了一下就湿了，我的身体真的有那么敏感吗？”
　　伊南再度侧过头朝帐篷里面看了过去，继续看起了岳冰吞吃叶空肉棒的样子，岳冰好似也感觉到了她的视线，含着肉棒的脑袋一侧，两人的视线便对在了一起，伊南好像还从对方的眼睛里面看到多了几分笑意，然后伊南就看到岳冰的一只手松开了肉棒伸到了自己的下身，将盖在她下身裙子给掀了起来，伊南就看到岳冰双腿之间那淡蓝色的小内裤，而且那内裤中间在岳冰的手指一压之后，原本的淡蓝色在数秒之后也转变为了深蓝色，随后岳冰就用手指在那深蓝色的地方滑动起来。
　　看着岳冰一边吃着男人的肉棒一边自摸的样子，伊南又想到了昨晚上海胖子对自己做的事情，在看了数十秒之后，她轻咬了一下自己的嘴唇，随即伸进自己衣服里面的两只手都开始动了起来，一只手开始揉起了自己的胸部，另一只手则是在自己的内裤之上滑动起来，快感就像是电流一样让她的身体微微一颤，不过伊南也并没有因此停下来，反而还加快了一些动作，让快感变得更加强烈了一些。
　　在伊南看着岳冰开始自渎的时候，她并没有注意到，就在她数米远的一颗大树之后，有一个人正偷偷看着自己，这个人正是闻讯而来的岳阳同学。
　　岳冰今天要和叶空做一些事情自然不是临时起意的，而是岳冰早就和岳阳说了的，不仅是为了让自己哥哥兴奋也是为了帮助自己伊南姐姐更好的接受这种事情，因为最近几天岳阳要回来一次，预定是要再让伊南输一两个赌注的，所以就决定在今晚做一些事情，一个是为了趁热打铁，趁着伊南的内心里面还有着被海胖子玩弄的感觉时，给她看一下后更后面的事情，给她的内心再下一剂猛药！
　　第二个就是为了让伊南做一些心里准备了，在给她看了会发生的事情之后，让她的内心也能有一个底，而知道这些的岳阳自然也就提前回来了。
　　“嘿嘿，没有想到还能看到伊南自渎的样子呢”
　　岳阳饶有兴趣地看着伊南，他原本和岳冰的想法一样，只是想给对方平缓一下内心而已，没有想到对方竟然会现场自渎，不过这样也挺有意思的，自己的两个女人，一个在帐篷里面吃着别的男人的肉棒自摸，而另一个正看着这一幕自渎，场面有些怪异得让岳阳觉得兴奋。
　　“唔，叶空哥哥的肉棒，比起魔将军的也不差什么呢”岳冰一边吮吸着嘴里的肉棒一边暗暗想到，嘴里的肉棒确实很大，虽然在粗度上面要稍微细了一小圈，但是就长度上来说比魔将军的都要长上一些，不过这样也已经很不错了，要是和比起申屠豪来说更是要大得太多了。
　　然后很快岳冰又感觉到叶空的身体微微颤抖了一下，岳冰动作缓了下来，她知道叶空就要醒来了，因为当初她在早上起来偷偷帮岳阳舔的时候也是这个反应。
　　“唔，嗯，嗯？”
　　果不其然，数秒之后叶空身上的颤抖变大了一些，然后就在数十秒之后，叶空就微微睁开了眼睛，就像岳冰所想的一样，叶空醒过来了，而叶空感觉到下身快来些许快感，在往下看看到含着自己肉棒看着自己的岳冰时，叶突然呆住了，他自己是睡迷糊出现幻觉了，不过当叶空看到岳冰在朝自己眨眨眼睛，然后低下头将自己肉棒含入更深处的时候，一种快感让他的下身都是一紧，旋即叶空也瞬间就明白了，此时他所看到的事情并不是他睡迷糊的幻觉，而是真实发生在他胯下的事情！
　　“冰儿妹妹，你在做什么！快起来啊！”
　　只要胯下的事情不是幻想以后，叶空虽然内心里面极度地不舍，但是他还是出声阻止道，而且为了不吵到旁边厉氏兄弟，让他们发现现在的事情，他还特地压低了声音。
　　“叶空哥哥晚上好啊”而岳冰一点起来的意思都没有，反而还一边吃着叶空的肉棒，一边用含糊的声音和对方打着招呼。
　　“唔，冰儿妹妹，现在不是打招呼的时候吧？你先起来再说！”
　　叶空尴尬着看着岳冰，他还伸出手想要去拉岳冰，只不过他的手刚伸到一半，岳冰将他的肉棒含得更深，让后用舌头在自己的龟头上一舔就让他的身体一紧，双手都是僵住在半空中，岳冰做的事情对于他这个处男来说实在是刺激太大了。
　　“冰儿妹妹，你到底在做什么啊？”苦笑地看着胯下这个自己应该护卫的对象，叶空都不知道该怎么办了，只好向对方询问。
　　“我在让叶空哥哥舒服起来啊，这段时间叶空哥哥不是一直在保护我吗？所以我想要报答一下叶空哥哥，这个是当初我导师教我的报答方式，说这样可以让对方舒服起来”岳冰继续吃着嘴里的肉棒，然后回答着叶空的问题，最后她还眨了几下眼睛，用一种非常纯真的眼神朝着叶空问道：“难道叶空哥哥不舒服吗？”
　　“舒，舒服”
　　叶空呐呐地吐出了几个字，旋即又感觉有些不对，自己不是想让岳冰停下来吗？
　　怎么反而还回答对方说自己舒服呢？
　　但是身体上的快感又让叶空有些束手无策，说不想继续下去那是不可能的，但是让作为护卫对象的岳冰为自己做这种事情真的可以吗？
　　确定不会被岳阳打死吗？
　　而且岳冰还这么小，是可以做这样的事情的吗？
　　这是哪个该死的变态导师教导的？
　　内心里面连续升起的激吻问题又让叶空干笑不已，不过很快他又笑不出来了，因为在下体一紧之后，他就感觉什么东西要出来了！
　　“冰儿妹妹，你快拔出来，我要忍不住了”叶空知道自己要射精了，连忙要阻止岳冰。
　　不过岳冰一点想要结束的意思都没有，在听到了叶空的话以后，她反而还将后者的肉棒含进嘴里面更深的地方，她的一只还揉在了叶空的阴囊之上，显然是想要让对方能够早点射出。
　　“不行了！唔！”
　　叶空再被岳冰那么一弄之后，他忍不住射了出来，双手撑在身后将一股股精液射进了岳冰的嘴里面，在射出人生的第一发之后，叶空也有了一种虚脱的感觉，整个人又躺回到了地上重重地喘着气。
　　而此时岳冰在对着记录石张开嘴一下之后，她就扭过头朝着帐篷之外，岳冰看到了在大树后面红着脸的伊南，还有更远处的树后的岳阳，然后她也对两人张开了自己的嘴。
　　在岳冰能看到岳阳和伊南时，两人也同时能够看到对方张开嘴后里面厚厚的黄色精液，这个黄色显然是积累了许久造成的，然后岳冰就在伊南的震惊和岳阳的兴奋之间，将嘴里的精液给吞入了肚子里面，在完全吞咽完了之后，她才转回过头看到了叶空的下身。
　　虽然叶空感觉自己有种虚脱的感觉，但是他的肉棒却依然坚挺，这让岳冰也露出了欣喜的表情，旋即她便往叶空的身上爬了过去。
　　“诶？岳冰妹妹？”
　　在岳冰爬到身上之后，叶空马上就发现不对回过神来，等他抬起头之后，就看到岳冰已经坐在了自己的胯部，她已经将裙摆夹到了腰间，在抬起下体之后，一只手扶着自己的肉棒，另一只正将她的内裤给拨到一侧露出里面的小穴，在看到岳冰那无毛小穴的一瞬间，叶空又呆在了原地，他怎么也没有想到自己第一次见到女子的小穴竟然会是在这个时候这种情况之下。
　　不过叶空很快就回过神来，因为此时岳冰已经开始蹲下身，小穴都已经将他的龟头吞入其中了，也是快感将他给唤醒的。
　　“冰儿妹妹，我们不能做这样的事情啊！”叶空见状双手连忙扶住了岳冰的腰，不让她再继续往下坐下去。
　　岳冰抬起俏脸，眼睛闪动地看着叶空，随后又露出了一副可怜的表情：“叶空哥哥不想要冰儿报答，也不想和冰儿做这样的事情吗？”
　　看着岳冰的样子叶空吞了一口唾沫，说他不想那是不可能的，此时他的脑海之中出现了当时申屠豪和须弦几人一起玩弄岳冰的画面，这让他的身体一热，手也松了一些。
　　岳冰也感觉到了叶空那微小的变化，眼睛闪动之间脸上露出了一个笑容，她没等也不会去等叶空的回答，对方的龟头进入自己体内的感觉已经让岳冰觉得自己体内深处的空虚，她此时也是想要肉棒来填满自己的身体了，旋即在叶空放松下来之后，她一只手扶稳肉棒，一只手撑着地面，就沉下身体往下一坐，将肉棒插入自己体内更深的地方！
　　“嗯……”
　　“唔……”
　　在叶空的肉棒插入岳冰的小穴深处之后，两个人同时都发出了一声舒服的呻吟，快感同时出现在了两个人的体内，让岳冰和叶空身体都是一紧。
　　帐篷外的伊南看着这一幕也是有些吃惊，岳冰第一次就和叶空做到这种程度，此时她的目光直盯在了岳冰和叶空的交合处，看着两人连接的地方，看着那粗大的肉棒插入那紧窄的小穴之中，伊南感觉自己身体热得不行，她也没有去注意周围有没有人了，一只手拉起自己的上衣，另一只手抓着自己的裤子连带内裤就脱到了腿间，将自己的乳房和小穴都暴露在了空气之中，旋即背靠着身后的大树，双手在自己身上动了起来，回想着昨晚海胖子做的事情，一只手开始揉捏起了自己的乳头，然后看着那插入岳冰小穴的肉棒，另一只手的手指就分开自己的小穴，纤细的手指也钻入进自己的小穴里面，搅动着自己小穴里面的软肉。
　　岳阳看着面前的一幕幕，他有些兴奋地咂了咂嘴，抬手就拿出了一个记录石对准了伊南将她所做的事情都记录下来。
　　“果然叶空哥哥也是想进我身体里面的啊，肉棒在我的小穴里面一颤一颤的，弄得冰儿也好舒服呢”岳冰声音和双腿都有些颤动，叶空的龟头顶在她的子宫口上面，磨得她的身体都是有些软软的。
　　“是岳冰妹妹你的小穴里面好紧好湿，太舒服了”叶空深呼了几口气，他此时也不去在多想什么了，毕竟都已经和岳冰做了，肉棒都已经插到了对方的小穴里面，这时再说什么不愿的话就太煞风景了，既然都已经做了，那就继续下去吧！
　　“叶空哥哥的肉棒也很大呢，都顶在冰儿子宫口上面了”岳冰颤抖着身体，脸颊之上都泛起了晕红，叶空的肉棒也不小了，现在龟头都抵在她的子宫口上面了，小穴外面仍然还留有一部分肉棒没有进入她的体内，虽然没有办法和她最爱的哥哥相比，但是也不会差到哪里去。
　　“既然叶空哥哥也不反对了，那冰儿就继续下去了”岳冰在稍微缓了一下之后，她的双手就撑在了地面上，然后抬起屁股又坐了下去，让插在身体里面的肉棒在自己的体内缓缓抽插起来，就像是上一次魔将军要求的那次一样。
　　“唔，岳冰妹妹，这样真的好舒服”
　　叶空的身体紧绷，呼吸也逐渐变得有些沉重起来，他还是第一做这种事情，而这种感觉也远比他想象之中的还要舒服，特别对方还是岳冰这样娇美可爱的小萝莉，还是在对方主动现在都还在自己起伏着身体用小穴吞吃着肉棒的情况下，而且叶空每次一想到岳冰的哥哥是自己的雇主还是自己的领头时，一种怪异的感觉也浮现上了他的心头。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　在连续起伏了一段时间过后，岳冰的动作就像是魔将军那次一样渐渐慢了下来，快感在她的体内堆积，刺激着她的身体让她感觉到自己越来越软，很快她便感觉有些吃力起来。
　　“岳冰妹妹，要不换我来吧？”
　　叶空也是发现了岳冰这个状况，旋即询问道，毕竟做这种事情都由女方做到这一步了，总不能还让对方继续让自己舒服下去吧？
　　这实在是让叶空感觉有些过意不去啊，而且岳冰的速度减缓了，那也就意味着快感降低了，为了两个人着想，怎么都是他来动比较好。
　　“唔，嗯”岳冰在眨了两下眼睛之后，也点点头，她确实也支撑不了多长时间了。
　　“那我可就来了！”
　　见到岳冰对自己点头，叶空的内心也是一阵兴奋，那么一个漂亮又可爱的女孩子点头同意让自己来，这可是一件让人兴奋的事情！
　　旋即下一秒叶空的双手就一抱，就像自己身上的岳冰给放在了地面上，而他则是坐起身，在双手抓着岳冰的腿弯后，叶空就在内心兴奋的驱使之下用力地一挺下身。
　　“哈唔……”
　　岳冰在一声嘤咛发出的瞬间，身体都是紧绷起来，而下一刻，她就感觉到叶空的肉棒在自己的小穴之中驰骋，那粗大的棒身在自己的小穴里面不断地抽插，扩张着自己紧窄的小洞，而肉棒顶端领头的龟头则是次次敲击在自己体内深处的门户之上，只是几下的敲击就让岳冰本来就不剩多少力气的身体变得更加软了，而自己那坚守的门户也在相继迎来岳阳和魔将军的肉棒之后变动松动了些许，在被叶空连续顶了几下之后，那道紧闭的门户也被撬开了一道小口，即将迎来一位新的客人。
　　“啊……啊……叶空哥哥的肉棒……啊……顶得好深啊……”子宫口被龟头顶了几下，酸麻的快感直刺岳冰的脑海之中，她也开始娇喘起来。
　　“嘿嘿，岳冰妹妹平时看着懂事乖巧，但是没有想到背地里却那么淫荡呢，竟然大晚上来找男人的肉棒舔，竟然还让对方插进自己的身体里面”叶空看着身下俏脸绯红呻吟不断的岳冰，一向正经的他也忍不住调笑了一句。
　　“啊……啊……”岳冰被叶空给弄得快感不断，不过她也不是第一次做这种事了，所以很快就反攻道：“啊……叶空哥哥……啊……才是……刚刚明明还那么抗拒……啊……啊……现在却压着我的身体……啊……把肉棒插进我身体里面……啊……”
　　叶空被岳冰说得一僵，脸色都有些尴尬地泛红，不过他很快就把这尴尬化作了力量，抓着腿弯压到了岳冰的肩头上，他的肉棒也化作了一道利剑，直刺岳冰下体的弱点之上。
　　“啊……好舒服……叶空哥哥……再快一点……啊……”岳冰在叶空的身下也是越来越开放了，已经开始不满于此时的快感，想让对方更快一些。
　　叶空也满足了岳冰的需求加快了抽插的速度，这不仅仅是因为他受到了对方在语言之上对自己的刺激，同时他还感受到了岳冰小穴夹着自己肉棒变得更紧了一些，而且他的龟头也好像要准备顶开什么找寻继续通完深处的道路。
　　“嗯……”
　　在叶空和岳冰交合之时，在帐篷外面树后的伊南也做着自己的事情，此时她已经把两根手指插入了自己小穴里面搅动，乳头也被自己的手指捏得完全充血，在看着帐篷里面发生的事情时，她都已经高潮过了一次了。
　　“哈……这里插入肉棒……嗯……会像冰儿那样舒服吗……”
　　伊南看着在叶空身下呻吟的岳冰，内心里暗自想到，她不知道男人肉棒的插入和自己此时插入手指有什么太大的区别，但是她却能感觉到此时岳冰的愉悦比起自己好似要多了不少，而且看着岳冰那绯红的俏脸，还有她下身那插着肉棒的小穴，伊南总感觉自己的小穴深处有些空虚，就像是想让什么东西进入到深处一样。
　　“或许这就是女子渴望男子肉棒插入的原因吧？”伊南感受着自己体内的空虚喃喃道，随后她又再度把目光放到了帐篷里的两人身上。
　　此时的岳阳正看着面前两个地方在撸着肉棒，不管是岳冰那里还是伊南那边都给了他极大的刺激，要不是想着要把伊南的第一次留给别的男人，他可能都要忍不住冲上去拿下这个在自己面前自读的明眸盗贼了！
　　“岳冰妹妹，前面就是你的子宫吗，我准备要进去了”叶空感觉龟头面前的阻碍渐渐软化下来，他的肉棒也开始进入了另外一个洞天之中。
　　“啊……进来吧……叶空哥哥……啊……进到冰儿……更深处里面……啊……进到冰儿子宫里面来吧……啊……”感觉到自己的子宫口正在慢慢打开，不过她并不介意，反而还期待着叶空能够进入自己体内更深处给自己带来更多的快感。
　　“哈哈，既然岳冰妹妹那么说，那我就却之不恭了！”
　　叶空闻言插入的力度变得更大了，他的龟头也在慢慢推进之下越进越深，原本只是刚刚进入子宫颈的龟头前端，在叶空的努力之下，已经进入了大半个龟头，然后在叶空最后一下挺胯之间，龟头那最宽的地方终于突破了岳冰的子宫颈，进到了岳冰体内更深处，然后在两人的下体贴合在一起之后，叶空龟头的顶端便顶到了岳冰最里面的子宫壁之上。
　　“进……进来了……啊啊…………”在叶空的龟头顶到她子宫壁的瞬间，岳冰也达到了高潮，透明的汁水也在冲刷了龟头之后，从肉棒和小穴的缝隙之中飞溅出来。
　　“哈……哈……”岳冰在高潮后休息了一下，她那充满水意的眼神也注视在了叶空的身上，这还是除了岳阳以外第一个有人能够顶到她的子宫壁上面，虽然魔将军也能进入她的子宫但是离子宫壁的距离还少了一点点，而叶空这根比魔将军要细一些却要长一些的肉棒却能够做到这一点，这岳冰感到非常的舒服。
　　“肉棒插入了小穴里面，还能够进入更深的地方吗？这又有什么区别呢？”
　　伊南看着被叶空的肉棒肏入子宫里面而高潮的岳冰，一个疑问出现在了伊南的内心里面。
　　不得不说岳阳和岳冰这次设计得不错，不仅是一个美好的夜晚，还让伊南对这种事情产生了情趣和期待，这样他们的目的也已经达到了。
　　“岳冰妹妹，我能动了吗？”
　　叶空刚刚他在把龟头插入岳冰的子宫里面以后也感受到了岳冰的小穴一次前所未有的紧缩，这也同样让他很是舒服，随后岳冰就在不断喘着气了，因为叶空还是第一次做这种事情，所以一直等着岳冰，到了此时才出声询问。
　　“呵呵”岳冰见到叶空有些呆的样子不自觉地笑了起来，她经历过了数个男人，还是第一次有人问出这个问题。
　　“咳咳，怎么了吗？”叶空看着身下岳冰朝着脸笑起来的可爱样子，他的内心不住地砰砰直跳。
　　“没什么，就是觉得叶空哥哥很呆”岳冰没有隐瞒直接说了出来，然后在叶空尴尬之间又笑了一下，才继续说道：“夜空哥哥你可以动了哦，继续动起来来让冰儿舒服起来吧”
　　看着岳冰衣服诱惑人的样子，叶空感觉内心直痒痒，但是仔细一想又感觉有些不太对：“那个，这次岳冰妹妹过来不是为了报答我的吗？怎么现在变成我来让你舒服起来了？”
　　“嘻嘻，那叶空哥哥感觉这样舒服吗？”岳冰没有回答，而是反问了一句。
　　“额，舒服”叶空一愣之后也是点了点头，实际上他也确实感到非常的舒服。
　　“嘻嘻，叶空哥哥也弄得冰儿很舒服，所以叶空哥哥继续动起来吧”岳冰笑了一下之后又催促叶空继续动起来。
　　“哦，哦？”叶空被在岳冰的话下一愣一愣的，最后似懂非懂地点了点头。
　　随后叶空也不去想那么多了，双手压着岳冰的双腿继续挺动胯下，让肉棒在岳冰的小穴里面继续抽插起来，因为已经突破过一次岳冰的子宫颈了，所以此时子宫颈变得柔和了许多，叶空的肉棒也能在每次插入的时候，都进入到岳冰的子宫里面顶一下身下女孩那娇嫩的子宫壁，然后感受着女孩子宫壁被顶之后那小穴整体夹紧的感觉。
　　“岳冰妹妹，你的小穴变得更紧更舒服了”叶空喘着气，在肉棒进入岳冰的子宫里面之后确实像是进入了别的洞天，不仅小穴整体比起之前都要更紧了一些，就连里面肉壁的活动都是要比之前要更加灵活，只是抽插了几下的感觉比起刚刚抽插十几下来得都要舒服。
　　“啊……啊……叶空……哥哥的……啊……肉棒……啊……也好长……啊……啊……顶得……冰儿……好麻……啊……好舒服……啊……啊……”肉棒进入子宫的快感充斥在岳冰的全身之中，开始让岳冰的话语变得断断续续，话语之中夹杂的呻吟声也变得更多起来。
　　“看来岳冰妹妹现在也很舒服呢，都有些说不清楚话了”叶空看着岳冰此时的样子觉得非常有意思，而且也非常让人感到兴奋，叶空也终于明白当时为什么申屠豪和须弦玩弄岳冰的时候那么激动了，能把一个这么可人的小萝莉给肏弄成这个说不清楚话的样子，确实很让人有成就感啊。
　　“啊……啊……舒服……啊……叶空……啊……哥哥……肏得……冰儿……好舒服……啊……”
　　“岳冰妹妹，那以后你还会不会来报答我啊？”
　　看着岳冰亲口承认，叶空的心里面更是兴奋，虽然只是和对方第一次发生关系，但是却已经让他有些舍不得了。
　　“啊……要是……叶空……哥哥……以后保护……好冰儿……啊……有机会……的话……就再……啊……报答哥哥……”虽然此时叶空弄得岳冰很舒服，但是她并没有一口答应下来让对方以后继续碰自己，这个还得看岳阳的意思才行。
　　虽然岳冰没有答应，但是对于叶空来说有机会就已经是一件很兴奋的事情了！
　　老板的妹妹让你以后还有机会玩弄她，这对于叶空这种雇佣人员来说是一种只存在于奇迹之中的事情，而现在奇迹发生了，任谁能够不兴奋呢？
　　“呼，感觉要射出了”叶空也是渐渐达到了极限，开始做起了最后的冲刺。
　　“啊……叶空……哥哥……再坚持……一下……啊……冰儿……准备也……到了……啊……啊……”岳冰也准备要高潮了，因为现在叶空的肉棒进入到她的子宫里面，在快感增多下，岳冰也是比刚才还要更快到高潮。
　　“不行了，岳冰妹妹，我要忍不住了”不过叶空这边的情况就没有那么，射精的感觉已经快涌出他的身体，第一次做这种事情坚持了十分钟已经是很不错的了。
　　岳冰听闻咬了下嘴唇，她可还没有到，要是叶空现在就射精然后软掉的话，那她可就有些憋着了，所以她必须刺激一下叶空才行，随即岳冰扬起上身用双手揽住了叶空的脖子将他给拉下来，然后在叶空的耳边轻语道：“叶空哥哥，要是你再坚持一下，我就让你在我体内内射哦”
　　叶空听到岳冰的话，脸色瞬间涨红，少女让内射的话语对于他来说无疑是打了一剂兴奋剂，特别是对于叶空这种十分钟之前还是处男的人来说，他顿时一边强忍着自己要射精的感觉，一边加快着冲刺速度，要让身下的女孩早点高潮，然后自己早点射精，好将自己存到现在的精华都射入少女的身体里面！
　　“啊……啊……叶空……哥哥……好厉害……啊……冰儿……也到了……到了……啊……啊啊…………”
　　岳冰在叶空加速冲刺的十数秒之后也到达了高潮，而在她高潮收缩小穴之间，叶空的肉棒再也无法控制，存了二十多年的浓精一股股地喷射而出，一股脑地灌入到了岳冰的子宫当中。
　　在结束之后叶空撑在岳冰的身上不断喘息着，岳冰躺在叶空的身下享受着高潮之后的余韵，在享受快感之余，她的内心还有些就惊讶，只是一次射精而已，她感觉自己的子宫都快被叶空灌满了，小腹里面都是暖暖的感觉，而且叶空的肉棒也没有她想象之中可能会出现的软掉的情况，而是依然坚挺地贯穿她的下身。
　　叶空在休息了一阵，撑着身体准备再次动起来，作为一个刚刚破处而且还依旧硬挺的男人，他当然不会只满足于刚刚那一次，不过就在叶空刚刚想要动的时候却被岳冰给阻止。
　　“叶空哥哥，就做到这里吧，我得先离开了”岳冰抵住叶空的肩膀阻止对方，虽然她任然没有满足还想要继续下去的，但是外面自己的伊南姐姐还在等着她，而且还有自己最爱的哥哥，所以她也是时候该离开了。
　　“额，好吧”叶空内心叹了一口气，内心极其地不舍，不过还是点头从岳冰的身上直起身体。
　　在叶空将肉棒抽出来之后，并没有精液从小穴里面流出来，而是都被存在了岳冰的子宫里面，这下岳冰都不用收拾了将拨开的内裤穿好之后就拿走记录石站起身朝着帐篷外走去。
　　“叶空哥哥，下次有机会再见了！”岳冰在对着帐篷内的叶空挥挥手露出一个笑容之后，就转身朝旁边跑去。
　　“冰儿，你回来了？”
　　伊南早就见岳冰和叶空两人停了下来，所以她早就提前整理好了衣物，不过因为她穿的是比较紧身的盗贼夜行衣，所以她的胸前凸起了两个小小的点，她里面那一件薄薄的内衣根本无法完全将她凸起的乳头给掩盖下去，而她下身的裤子上面也有一些湿痕，那是一开始伊南没有脱裤子造成的，不过好在此时夜色已深，这些不是非常明显的痕迹在夜晚的掩盖下基本都无法发现。
　　“嗯，伊南姐姐刚才看了有什么感觉呢？”
　　当然夜色并不能阻止岳冰发现伊南身上的不对，作为知道伊南身体很敏感的其中一个人，她是能够猜到对方发生了什么的，不过她也并没有戳破的意思，毕竟她也知道伊南的脸皮有些薄。
　　“没，没什么了，现在很晚了，我们快点回去吧”伊南羞红着脸，岳冰不提她当然也不会把刚才的事情说出去，拉着岳冰就往两人住店的地方走去。
　　“冰儿，就算不是和自己喜欢的人，和别的男人做那种事情也真的会那么舒服吗？”
　　在回去的路上，伊南突然悄声地对岳冰询问道。
　　“嗯，就算不是哥哥，别的男人也让我们舒服起来哦，不然哥哥也不会让我们去做这种事情了”岳冰很诚实地点点头，然后又对伊南说道：“而且在和哥哥发生关系之前，我也建议伊南姐姐先和别的男人做过会好一点，因为哥哥的肉棒太大了，我那时候先和几个男人有了关系才和哥哥做的，当依旧差点疼死晕过去”
　　“这么大吗？”
　　伊南惊讶地看着岳冰比划出来的大小，刚刚叶空的肉棒是她见过的第一根肉棒，那在她眼里都是很大的了，但是和现在岳冰比划出来的却要小太多了，如果真的是这样，那在第一次的时候碰到估计真的可能会疼死。
　　“嘻嘻，伊南姐姐对这种事情感兴趣了吗？”岳冰看着伊南，突然眼睛一弯，露出了一个戏谑的表情。
　　“啊，才没有！”看着岳冰的表情，伊南的脸色瞬间涨红，旋即一扭头，加快了脚步朝前走去。
　　“伊南姐姐，告诉你啊，到时候你和海胖子哥哥做的时候记得要给他射在里面哦，射在里面比射在外面要舒服得多了！”
　　岳冰见到伊南害羞也没有停止的意思，追着对方继续说道。
　　而伊南在岳冰那么说下，自然是羞得快速跑回了房间里面，都不给岳冰进去了，最后岳冰只得回到了自己的房间里面。
　　“哥哥！”在回到房间以后，岳冰就扑到了岳阳的怀里面。
　　“呵呵，冰儿，这次多亏你了，计划看样子很成功啊”岳阳一边夸奖着怀里的萝莉，一边摸着她的脑袋。
　　“嘻嘻，哥哥的肉棒也很硬了呢”岳冰的小手摸到了岳阳的腿间，旋即便感受到胯间苏醒的巨龙。
　　“刚才看你伊南姐姐还有你和叶空的样子那么兴奋，怎么可能不硬呢？”岳阳咂了咂嘴，回味着刚刚看到的事情。
　　“嘻嘻”
　　岳冰笑了一下，然后眼睛突然一转，就从岳阳的怀中站了起来，她来到一个桌子旁边坐了上去，然后对着岳阳张开了自己的双腿，再将自己的双腿打开拨开内裤露出那仍然湿漉漉的小穴，然后她一只手将自己的小穴撑开一个小口，另一只手放在了自己的小腹上，在轻轻按压小腹不久之后，岳冰那微微张开小口的小穴之中，一道黄色的精液从中流了出来，垂挂在小穴口处。
　　“哥哥，现在冰儿的小穴和子宫里面都是叶空哥哥射在里面的精液哦，冰儿的子宫一直储存在里面保温着，哥哥不打算进来感受一下吗？”

第17章 再收赌注
　　“哈哈，伊南兄弟，我不在的这几天有没有想起我啊？”
　　岳阳今天心情特别好，不仅试炼成功让他收获不小，还找到了一个能够帮助岳冰生命守护战兽升级的天材地宝，然后听闻岳冰等人今天休息，所以便回来和伊南称兄道弟了。
　　看着揽着自己肩膀的岳阳，伊南又羞又怒，在面纱之下的眼睛连连瞪了对方几下，明明两人在表面上的关系还算是不错，但是对方就没有认出自己是个女子，而且还有着一个变态的爱好，弄得自己在前些天一直在想着一些奇奇怪怪的事情。
　　在那晚看了岳冰和叶空做爱之后，伊南又在后面几晚看了岳冰和王导师的其它记录，这让她在内心里面也暗暗接受了自己喜欢的人的变态爱好，想到这里伊南的目光一撇，看向了海胖子那边，自己和对方的打赌还剩下三个，要是岳阳再说出三个女子的话，那她可就要把自己的处女输给海胖子了。
　　海胖子这边也在看向岳阳和伊南，他也是在惦记那个打赌呢，毕竟这可以能够万能伊南这种俏美女子的绝好机会，他肯定是不会放过的，而且要是打赌输了还有一个未知的惩罚，所以他不得不注意，只不过上一次他就直接去问了岳阳打赌的关键问题，这次他还要直接问的话，势必会让岳阳怀疑什么，所以他现在只得在这里找着机会，看一下什么时候能够再从岳阳的空中套出三个女子出来。
　　伊南的眼睛在海胖子身上放了几秒之后又回到了旁边岳阳的身上，她的脑海之中回想起自己前几日看的岳冰的记录还有那晚上岳冰和叶空所做的事情，又想着岳阳的爱好，最后咬着嘴唇看着自己身边的岳阳暗暗想着：“既然他喜欢这种事情，那让别的男人玩玩也不会怎么样！”
　　旋即伊南照常拍开了岳阳揽着自己肩膀的手，然后用一副不悦的语气说道：“想你？我在帮你妹妹试炼的时候，怕不是你又看到几个漂亮的女子回不过神来了吧？”
　　岳阳闻言眨了眨眼，有些玩味地看着伊南，最后又带着坏笑说道：“那可不是，伊南兄弟啊，我告诉你，这次我出去又遇到了漂亮的女子呢！”
　　“你，你竟然真的又遇到漂亮的女子了！？”
　　伊南听着岳阳的话语，内心里面又是羞涩又是恼怒又是有些吃醋，对方竟然真的在这几天又碰到了漂亮的女子。
　　海胖子那边就没有那么多的感觉了，只是感觉有些激动，岳阳这个样子莫不是又要提起女子，那他岂不是又能从伊南的身上收取赌注了？
　　而岳阳还是装作一副什么都不知道的样子继续说道：“那可不是，漂亮着呢，那是一个披着铠甲背着巨剑的御姐剑士！告诉你，这个御姐剑士，剑眉英目。黑睛如漆，炯炯有神，当看向人时，会有种被她那凌厉如刃的目光穿透人身、直视心底的错觉。她身形奇高，身为一个女子，却比普通男子也要高出一头，身高与我相仿。最主要的是尽管这个御姐剑士全身都有铠甲覆盖，但是也难掩她的腰身美妙，如果解开这副沉重的铠甲，却不知内里包裹着如何完美无瑕的娇躯，我敢打赌，她的胸绝对不小，而且她那双修长的双腿走起路来，优雅无比，轻灵似舞，仿如白鹤踏雪，绝对是一个极品的女子啊，听闻还是一个公主呢！”
　　这个被叫做茜茜的公主岳阳可是暗暗记上了，要不是对方的话，他就能为冰儿找到两个天材地宝了！
　　自己费力费神，结果扑了一半空，这让岳阳想着让对方成为自己的女人，然后让别的男人给骑几下补偿回来！
　　听着岳阳那么夸奖一个女子，伊南又是有些吃醋起来，对方竟然还见到了公主，不过然后马上又是一惊，因为岳阳又开始讲起了另一个女子。
　　“那是一个相貌清秀、明眸皓齿、流盼生光的女子，虽然胸前的揉不小，但是说话细声细语、性情看起来温柔如水，这么一个看着温柔漂亮又大的也是一个不可多得的女子呢！”
　　这个女子就是岳阳的堂姐岳雨了，所以岳阳并没有详细说什么，不过岳阳的内心里面也是有些念着自己这个温柔的堂姐，要是对方也不介意成为自己的女人就好了，那样的话就可以和岳冰组成一对姐妹花，这样别的男人玩起来肯定会更加起劲的！
　　在自己家里最小的妹妹岳霜太小的情况之下，岳阳只能把这个主意打在了自己的堂姐岳雨身上。
　　“好了，我这次出去就遇到了这两个，唉，伊南兄弟，可惜漂亮的女子可真少啊，不然我们的机会还更多一些”
　　这次说了两个女子，一个是能够让海胖子玩伊南的身体一次，一个是让伊南帮海胖子射出来一次，岳阳也觉得足够了，至于最后的赌注，伊南的处女第一次，那就流到下一次再说吧，还是给伊南缓一缓好一点。
　　海胖子听到岳阳提起两个女子，他口水都要流出来了，这可又是两个赌注啊！
　　离最后的胜利只有一个了！
　　而且今晚他也能够再度玩弄伊南的身体了，上次那晚虽然都摸了个遍，但是十分钟不到的时间实在是让人有些不太过瘾啊！
　　伊南则是红着脸再度瞪了岳阳几眼，一想到自己喜欢的人只是出去了一次就又遇到了两个漂亮的女子，她的内心里面就有些小吃醋，然后又想到了自己打赌的内容，再看到海胖子那看着自己的淫笑的表情又是恨得牙痒痒，最后又羞恼地看向了岳阳：“出去一次就遇到两个漂亮女子，哼，既然你想看自己喜欢的女子被别的男人玩弄，那我今晚就让海胖子把我这个你都没有碰过的身体让他给玩个遍，你想着别的女子，那就让别的男人尝尝你喜欢的女子！”
　　岳阳并不清楚伊南在想着什么，不过却能感觉到对方好像升起了一些莫名的干劲，虽然不太清楚具体情况，但是岳阳却是暗自开心，因为不管是怎么样的干劲，岳阳都觉得主动去做比被动接受来得更好一些。
　　“你这死胖子，天天打扰别人！”
　　就在海胖子正流着哈喇子的时候，却被叶空带着厉氏兄弟拖走了，岳阳可是他的雇主，现在雇主被骚扰了，他不做点什么事怎么行，而且前不久叶空他才刚把雇主的妹妹给上了，虽然是对方主动来找自己的，但是叶空还是有些愧疚，所以雇主和他的女人聊天被骚扰了，他当然要站出来为雇主扫清障碍。
　　岳阳见到旁边没人了，他又露出了坏笑，然后不顾刚刚已经被对方拍掉过一次，再次揽住了伊南的肩膀询问道：“伊南兄弟，我以前和你说的事情，就是一起写『淫妻宝典』的事情，你考虑得怎么样了？”
　　“你个变态，谁要和你写什么『淫妻宝典』！”
　　伊南脸色羞红连忙拍开了岳冰揽着自己肩膀的手，然后又发现自己这个样子有些不太对，但是又不知道该怎么办，只好坐在一边不说话了。
　　岳阳依旧带着一副笑脸，他也没有说话了，只是跟着坐在伊南的旁边。
　　良久之后，伊南在瞟了几眼自己旁边的人之后，才小声地开口问道：“那个，你就那么想看到自己喜欢的女人和别的男人发生关系吗？”
　　“嘿嘿，那可是一件相当让人兴奋的事情，我肯定是想看啊！你想想啊，要是我的女人一直只有我疼爱她的话，那几年几十年还好，不过等以后几百年几千年怎么办？那多少肯定会感觉有些腻的，所以啊，我觉得让自己的女人陪陪别的男人挺好的，这不是说让我喜欢的女人成为别的男人的东西，只是让别的男人成我与我爱人之间生活的调味剂罢了”岳阳几乎是瞬间就回复道。
　　这一下伊南又不说话了，面纱之下的俏脸涨得通红，对方说的感觉很有道理，几十年的生活还算很短，但是数百上千的生活就没有那么容易了，长期在一起的疲劳多少也会让人感觉有些腻，不过虽然挺有道理，但是伊南还是羞得不知道该说什么。
　　岳阳和伊南两人就那么静静地呆在一起一段时间，虽然没有太多的交流，但是伊南仍然觉得有些开心，这也让她刚刚想到晚上要去陪海胖子那纠结又羞涩的情绪缓解了不少。
　　到了晚上，伊南也不要岳冰来帮忙了，自己摆弄起了记录石，在调好角度以后她也换上了一条裙子，在和岳家兄妹这几天的对话中，她也是有点点接受了这件事了，所以尽管还蒙着面，但是也也不再像上次那样只是穿着盗贼的衣服，而是换上了一条裙子，她也想像岳冰记录里面的那样，为自己喜欢的人穿上好看的衣服，让他看到自己在漂亮的时候被别的男人玩弄的样子。
　　“岳阳，根据上次的打赌，今天你又把我输给海胖子两次了哦”在打开了记录石之后，伊南就对着记录石说道，然后站起身对着岳阳转了个身将自己此时的穿着给记录下来，接着才继续说道：“你还没有见到我穿成这个样子呢，虽然是为你打扮的，不过很快别的男人就会先一步看到我这个样子了”
　　伊南在说完之后脸色已经泛起了一些红晕，然后她又想到了什么，脸色就更加红了，不过她在犹豫了一下抿了嘴唇之后，还是靠近记录石小声地说道：“就像是我的身体一样，你都还没有见到过，却已经被别的男人给玩了一遍呢”
　　把话说完的伊南脸色都红透了，就像是完全烧开了一样，感觉都升起了一丝丝白烟，自己竟然说出了这样的话语，要是放在以前她想都不会去想，此时她都已经捂着脸退到了床边。
　　不过岳阳看不到这一点，也只是伊南觉得而已，因为此时岳阳已经蹲守在了她房间外面，而她所说的话都被岳阳给听得一清二楚。
　　“嘿嘿，伊南也开始接受这样的事情变得有些色色的呢”岳阳即是兴奋又是开心，伊南穿成这样确实是很好看，只不过等下却是要给别的男人玩弄的。
　　岳阳眼睛朝远处一撇，在发现一个略显肥胖的身影在朝着这里奔过来之后，他立马躲在了一边：“咦，这胖子今晚来得挺早的啊，那么快就想来占我伊南兄弟的便宜了吗？”
　　这朝着伊南房间本来的肥胖身影自然就是海胖子，而这个圆滚滚的胖子在来到伊南门口敲了几下门之后没多久，就在岳阳的眼前进入了伊南的房间里面。
　　“嘿嘿，伊南兄弟，我又来讨要堵住喽！”
　　海胖子在一进房间之后，淫荡的笑容就将他那大圆脸给撑满，让原本就不怎么帅气的脸庞变得更加扭曲了一些，不过当他的视线注意到伊南的身上时，他脸部的肥肉瞬间僵住，一脸淫笑也化作了不可思议的表情。
　　此时的伊南正穿着一件淡黄色的小裙子，虽然这导致伊南原本就不是非常丰满的身材看上去没有穿盗贼夜行衣那么挺翘了，但是却多了几分女孩子的味道，胸前的软肉在轻飘飘的衣裙下显得小了很多，但是对于海胖子来说并不会产生太大的影响，玩过的对方胸部的他知道那规模远比看上去的要大上很多。
　　“你，你那么看着我做什么？”伊南被海胖子那么盯着也是感到有些害羞。
　　“伊南，你今晚打扮得好漂亮啊”仅仅是多了几分女孩子的味道就让海胖子都有些迷住了。
　　被海胖子那么一夸，伊南就更加羞涩了，虽然对方并不是自己喜欢的人，但确实玩弄自己身体的人，要是按照这个方面来说的话，她和海胖子的关系还要比岳阳更亲近一些。
　　“我可不是来找你夸奖我的，你要是想要手赌注的话就赶快，不然就离开吧！”
　　虽然内心有些羞涩，但是伊南还是继续说道，不然可能会在这里僵持很久。
　　“哦，好，我马上来！”海胖子听到伊南要赶人了，他刚刚还呆住的内心顿时一急，连忙几步就靠近了伊南坐在了她的身边。
　　感觉到身侧传来了男子的气息，伊南的呼吸都开始有些紧张起来，虽然上一次已经被对方玩过一遍了，但是她仍然还是有些紧张地抓了一下身下的床单，而且还是要把这些自己被玩弄的样子都记录下来给岳阳看的情况下，又让她觉得有些羞耻，不仅要让别的男人给玩一遍，还要让自己喜欢的人看一遍。
　　离伊南那么近，海胖子则是呼吸变得有些急促起来，他在搓了下双手之后，就朝着伊南的胸部抓了过去，但是在准备碰到伊南的胸部之时，他的动作又顿了下来。
　　“怎么了？”伊南看着那接近自己胸部的大胖手，她内心更是紧张，不过在看到对方在碰到自己的一瞬间停下来后，她又有些疑惑。
　　“额，那个”海胖子看着伊南有些犹豫，不过还是说道：“伊南，可不可以商量一件事啊？那个，赌注不是能让我随意玩你的身体一次嘛，不过你的身体那么敏感，很快就高潮了，这样才没有几分钟，所以能不能稍微改变一下啊？”
　　“你！我喜欢的是岳阳又不是你！现在只是打赌输给你让你玩而已！你哪还有那么多要求！”
　　听着海胖子说自己身体敏感的话，伊南顿时有些羞恼。
　　“咳咳，那个”虽然被伊南吼了，但是海胖子可没有什么不满，毕竟就像对方说的一样，对方喜欢的人并不是他，所以他能够有机会能玩到对方的身体已经很不错了，而且他的实力也远不是伊南的对手，不过海胖子依旧没有放弃，还在试图为自己争取着更多的福利：“那个，我只是想说伊南你也觉得这样很舒服对不对，要是你能够让我多玩一下的话，不仅我能够更高兴，你也能够舒服更长的时间，这样不是两全其美吗？”
　　海胖子说的话虽然看起来确实是一种两全其美的事情，不过这也是基于伊南不会感到羞涩反感的情况下，所以事实上这件事对于两人来说，只能算是伊南不亏，海胖子稳赚，正常情况下来说肯定伊南是不会答应的。
　　不过此时伊南却是在犹豫，因为现在的情况也不算正常，因为这次的事还要给岳阳看的，如果再加上岳阳的话，那他肯定是想看更多更长的事情，所以在想到岳阳之后，伊南就沉默思索了起来，一会之后她才咬着牙说道：“那好吧，那就不止限于一次，要是我没有拒绝的话，你就可以接着继续下去”
　　“啊，那太好了！”
　　听到伊南的话，海胖子兴奋得都要跳了起来，按照对方所说的，那他能玩的可就久了！
　　而且还有那么一点可能他能够玩一晚上，甚至做一些更加过分的事情！
　　比如说让伊南在高潮之后不小心累得昏睡过去，这样的话那她就不会拒绝了，这样就能玩一个晚上了，海胖子在内心里面不由得暗暗想到！
　　“你要做的话快一点，等下我还要休息呢！”伊南催促着海胖子，哪里知道对方在内心想着什么坏心思。
　　“啊，哦！”
　　海胖子也从自己的意淫之中回过神来，脸上又露出了开始的淫笑，就算没有到他想象之中的发展，那他能玩的时间也肯定比上次多得多！
　　海胖子也不打算浪费时间了，右手绕过伊南的背后，左手伸到对方胸前，同时把对方一对乳肉抓在手中搓揉了起来。
　　“嗯……”胸部被海胖子抓着，伊南也是轻吟了一声，不过很快她就抿住嘴将声音给压回了喉咙里面，不过身体上的反应却是控制不住，在海胖子几下揉动之后就开始轻轻颤抖。
　　“那个，伊南，我还有个想法”海胖子看着伊南，又生出了什么想法。
　　“什么？”伊南又疑惑地看向海胖子，不知道对方又在想什么奇怪的事情。
　　“你能不能把面纱给……”
　　“不能！”
　　不过这次海胖子的想法没有说完就被拒绝了，身体虽然是给他玩了，但是伊南可还没有要给海胖子摘面纱的想法。
　　“额……”海胖子有些无语，只好继续揉起了伊南的胸部，不过他也没有放弃，在靠近伊南一些之后，他便低下头舔在了伊南的脖颈上。
　　“唔……”这还是第一次被男人舔脖子，伊南的身体在这种刺激下也是一紧，不过她很快就咬紧牙说道：“你舔我脖子可以，但是你要想摘下我面纱的话，今晚我就强制结束了！”
　　海胖子听到伊南那恐怖的威胁，他顿时怂了，连忙收起了自己的小心思，开始专注起玩弄伊南的身体，比起能看到伊南的脸，海胖子还是更想玩弄对方的身体。
　　海胖子揉了几下伊南的胸之后，他的左手便放开了掌中的软肉朝着伊南的下身摸了过去，在将对方的裙子掀起来之后，海胖子的手就直接钻入了伊南那条白色的内裤里面，在伊南身体一颤的时候，就听到海胖子就淫笑地说道：“伊南，你看你都已经湿了哦”
　　在房间外面的岳阳咂着嘴看着房间里面的事情，虽然正面看不到海胖子的手在伊南的内裤里面做了什么，但是绿环天赋驱动的慧眼天赋却能让岳阳看到里面发生的事情，海胖子的大手在伸进伊南的内裤面，就摸到了伊南已经湿了的小穴上面，在用手指翻开伊南的阴唇之后，海胖子又用一根手指按在了伊南的阴蒂之上，另一根手指还朝着伊南的小穴里面挤进去了一些，这才导致伊南颤抖了一下。
　　“不知道伊南把记录石放在这个角度能不能记录下她裙子里面的事情啊？”
　　岳阳眼热地看着房间里面伊南的两腿之间，再看到对方双腿紧闭之后，他也是微微一叹，最后只得把期待的目光放到了胖子的身上：“胖子给点力啊，我都把伊南给你玩了，你不把她的腿给打开怎么行！”
　　“伊南，你不用把身体绷得那么紧的。来，把腿朝我这边放过来”海胖子还真应着岳阳的期待，把手从伊南的内裤之中拿了出来，然后抓着后者的右腿朝自己这边打开，不过他并不是感应到了岳阳的想法，只是单单想拉开伊南的腿，想要一边看着她的内裤，一边玩着她的小穴而已。
　　而伊南也没有挣脱海胖子的手，只是在看了看前方的记录石之后，便配合着海胖子的动作，将自己的左腿搭在了海胖子的右腿之上，她低头羞红地看着自己的下身，她知道自己的内裤就要第一次出现在记录石之中了。
　　“可以啊，胖子”
　　看到海胖子将伊南的腿拉开之后，岳阳也不由得赞叹了一声，上一次因为海胖子压在了伊南身上的关系，所以几乎没有记录下什么色色的画面，但是这次伊南被海胖子玩弄下体的画面就能够记录下来了，看来伊南内心里面也是更加配合了。
　　海胖子将伊南的腿给打开之后，他就再度从撩开了后者前面的裙摆，再次将手伸进了伊南的内裤里面，这一下岳阳就能够直接用肉眼去看海胖子扣弄伊南下体的画面了，而且这个画面还将被记录石收录下来，让岳阳以后还能够和伊南或者别人一起回味。
　　“嗯唔……”
　　随着海胖子的手在伊南的内裤里面不断地律动，将她的内裤给弄得不断起伏，伊南的脸上也开始浮现出了愉悦的晕红，她的身体颤抖不断，她柔软的娇躯更是靠在了一边海胖子那肥肉上面。
　　海胖子更是口水狂流看着旁边的一幕，他怎么也没有想到自己这种一直都没有女人缘的大胖子，竟然有这么一天能够玩弄像伊南这样的美丽的女子，而且还不用他追到手，几乎就像是送到了自己嘴边让自己玩弄一样，对方还算是自己『小弟』的女人，这滋味别提有多让人上瘾了，让海胖子又是兴奋又是开心。
　　“伊南，你的身体真的是很敏感，每一次高潮都能喷出很多水来”在将伊南给弄上今晚第一次高潮之后，海胖子将自己的手从前者内裤里面拿出来，他看着自己时候的手掌，脸上的淫笑根本就无法掩饰。
　　伊南没有回海胖子的话，而是低下头看了一下自己下身，然后又望向了前面的记录石，自己刚刚喷出来的水都把床单给弄湿了，这一幕应该也被记录下来了，她不知道到时候岳阳看到会怎么想，她只知道自己的脸颊此时异常地滚烫，而且下身也有些痒痒的。
　　海胖子见到伊南不说话，他深知对方的羞涩，所以他也没有说什么，只是在看着对方的手之后，他又有了别的想法。
　　“伊南，在我爱抚你身体的时候，你也帮我撸一下肉棒吧”海胖子在伊南的耳边吹着气说道。
　　“你，你说什么！”
　　“嘿嘿，伊南，你不会忘记了吧？第四个赌注就是你帮我弄出来一次，这不是你自己说的吗？”
　　“这，这……”伊南闻言紧抿住了嘴唇，她都没有想到自己那么快就要接触男人的肉棒了。
　　“伊南，你看，现在我帮你弄，你帮我弄，这样不是能节省很多时间吗？这样一起把第四个赌注给做完，等下你累了想要结束就可以直接停下来了”海胖子一边和伊南说着好处，一边用手指轻轻按在了伊南内裤之外，触摸着那被女春水给浸湿的内裤，感受着从内裤里面传来的腾腾热气。
　　伊南在思索了几秒之后，她也点点头沉声道：“好吧”
　　然后伊南在面纱之下的目光看了一下前面的记录石后，她的右手朝着海胖子的下身摸去，在来到了他的腿间后，伊南的手就摸到了一个鼓鼓的地方上面，她下意识地收了一下手，不过很快又按在了海胖子腿间那鼓起的地方上面，在按动了几下感受了一下海胖子裤子里面的东西之后，她就将手伸到对方的腰间，在海胖子的配合下将对方的裤子给拉了下来，而一根粗大之物也在瞬间弹了起来。
　　伊南的目光在一侧游离了一会之后，终于是放到了那肉棒之上，在注视到海胖子胯间的粗大柱状物的时候，伊南的脸颊也迅速浮现出了丝丝红晕，这还是她第二次见到男人的肉棒，同时也是她那么近距离看到，这让伊南不仅和前几天看到的叶空的肉棒对比起来，在长度上面似乎是要比叶空的要短上少许，但是在粗度上面，海胖子的肉棒就要比叶空的还要大了一整圈，两人的肉棒对比起来就像是叶空和海胖子两人的身高对比一样，一个要长瘦一些，一个要短而粗大。
　　伊南看着海胖子胯下的那东西急吸了一口气，在刚开始看到的瞬间，想到这根庞然大物要进入自己的身体里面，伊南就有些害怕起来，不过害怕的感觉很快又转瞬即逝，因为她又想起了那晚上叶空的肉棒插入岳冰小穴的模样。
　　就连岳冰那娇小的身躯都能容纳得下叶空的东西，那自己比岳冰要稍微大一些的身体要容纳海胖子的玩意应该也没有任何的问题。
　　而且伊南又想到了当时岳冰和自己比划的岳阳的巨物，她瞬间又马上能够接受海胖子的肉棒了。
　　不过这也让伊南的脸颊更烫了，在想到岳阳的肉棒，驱除了海胖子的肉棒的恐惧并且接受之后，伊南就感觉自己的身体变得更热了，而且小穴里面也更养起来，就像是在期待着那根肉棒能够插入自己的身体里面一样，她在面纱之下的红唇张合了几下后，伊南就伸出手抓在了海胖子胯间那粗大的肉棒上面。
　　“啊！”
　　入手一片滚烫，就像是一根烧红的铁棍一样，让伊南的手下意识地弹了起来，不过数秒之后，她的手又紧紧地握回了肉棒之上久久没有放开，就像是被高热而焊在了上面一样。
　　“伊南，你上下动一下”被握着肉棒的海胖子，身上的肥肉都是一抖，那种感觉和自己握着简直是天差地别，让他暗自吞着口水。
　　“嗯”伊南在发出一声轻轻的鼻音之后，她那握着海胖子肉棒的手便开始上下动了起来。
　　女子那纤细的五指在男人那粗大的火热之上滑动，在刺激着海胖子的肉棒一抖一抖的同时，也让伊南的身体跟着肉棒的热度迅速升温。
　　有伊南的小手帮撸着，海胖子也变得更加兴奋，他的左手也再度钻入到了伊南的内裤之后，顺着那滑腻的软肉钻入到伊南的身体里面，在手指刚刚插入小穴之后，海胖子就有些惊讶地说道：“伊南，你的小穴里面变得更热了”
　　外面的岳阳听着海胖子的话，内心也是更加地兴奋，自己的伊南竟然摸着别的男人的肉棒身体就跟着一起变热，这感觉很有有成为自己淫妻的潜质啊！
　　而且里面的画面也让岳阳很是兴奋，伊南和海胖子排排坐一起，，伊南的手握着海胖子的肉棒，而海胖子的手则是伸进伊南的内裤里面，两人的手臂在中间交叉成了一个X ，这让岳阳莫名又一种和交杯酒的感觉，都是在中间形成了一个X ，只不过一个是交叉喝自己的酒，多了一份仪式感，而一个是互相摸着对方的下体，由原本的仪式变成了淫荡的感觉。
　　“伊南，你的身体真的很敏感啊，比刚才流出的水更多了，小穴里面也变得又热又紧”海胖子感受着女孩下体的湿润还自己下身传来的快感，脸上的淫笑越来越大，他又不禁在伊南的耳边调笑道：“伊南，你现在变得那么湿，是不是因为摸了我肉棒的缘故啊？”
　　“才不是呢”伊南嘴上否认道，但是小穴里面紧紧地夹了一下海胖子的手，这种相反的感觉让伊南的内心羞得不行。
　　“是吗？不过你小穴里面又夹了我手指一下，是不是因为没有说实话的原因？”
　　海胖子淫笑着，手指插入伊南小穴的同时，还拨弄着她的阴蒂，又是戏谑道：“我感觉伊南你不是很诚实呢，看来我还是直接问问你的身体好一点”
　　“唔嗯……别弄那里……唔……嗯…………”伊南被海胖子拨弄了几下阴蒂，快感席卷身体各处，她一下又没有忍住，春水再次从她身体深处喷涌出来。
　　“呼……”喘了几口气，伊南感觉自己的身体还是好热，更加渴望着身边男人的爱抚，不过羞涩的她也不会说出口，而且还是在画面会录给自己喜欢的人情况下。
　　看着喘息的伊南，海胖子舔了一下自己的嘴唇，他低下头看着那牢牢抓着自己肉棒的手，然后又看向伊南，一个画面出现在他的脑海之中，这个画面顿时让他体内的欲火都烧到了他的大脑里面，他也脱口说道：“伊南，我们换一个姿势吧？”
　　“嗯？哦”伊南没有太大的反应，只是点点头，她不知道海胖子又再想什么，不过她当初在立下赌注的时候就已经说了，第三次的赌注就是让海胖子随便玩一次，所以对方想换什么姿势她也不会拒绝。
　　不过很快伊南便为自己不拒绝而羞涩起来，因为在海胖子的摆弄下，他们两个形成了一个六九式，海胖子躺在床上，而她正四肢支撑趴在对方的身上，她翘起的下身就在海胖子的头顶，她的小穴也正对着海胖子的脸，而她的脸正前方就是那刚刚触摸到的粗大肉棒，灼热的气息几乎是在伊南趴下来的瞬间就打在了她的脸上，将她的俏脸烘烤得通红。
　　“来吧，伊南，我们继续”海胖子说着，还不待对方有什么想法，就掀开了伊南的裙子，两只手按在了岳冰的内裤上面，原本就湿漉漉的内裤紧贴在了伊南的下体上，将她阴阜的形状都印在了内裤上面，一道浅浅的沟渠也就出现在了内裤底端，然后海胖子也伸出一根手指贴在了那道沟渠之上滑动。
　　下身被抚弄的快感让伊南发出一声嘤咛，她轻喘几口气后，双手也握住了面前的肉棒缓缓撸了起来，没过几秒，她就感觉自己下身一凉，内裤被海胖子给拉了下来，这已经是她第二次被海胖子脱下内裤了，但是她依旧感觉很是羞涩，而且自己现在还摆出这种色情的姿势，不过好在这个画面并没有让记录石记录下来，至少不会让岳阳看到自己这个羞人的一面。
　　不过让伊南有些失望了，尽管记录石没有记录下来，而且她翘起的下身和屋外的岳阳也是相反的方向，但是在那绿环天赋辅助发动的慧眼天赋下，她那在海胖子头上裸露的下体依旧没有逃过岳阳的窥视，出现在了他的视野里面。
　　看着伊南那被海胖子分开的小穴，岳阳的心脏正欢呼雀跃停不下来，自己未来的妻子又再一次在自己还没有玩过的情况下，被别的男人给扒开内裤玩弄小穴了，看着那湿透的小穴被别的男人分开一个小口，然后几根手指插入搅弄，岳阳的手也摸到了自己跨下。
　　“嗯……啊……”
　　小穴被海胖子的手指搅动得淫水直流，伊南的瞳孔就像是被自己下身的水给浸湿了一样，也渐渐充满了水意，而那水意的中央倒映着一根又粗又长的肉棒，这让她感受自己手里的肉棒也更热了，都有一些要握不住的感觉。
　　“冰儿那么做就是为了降温吗？”
　　伊南看着手里撸动的滚烫的肉棒，想起了当时跟着岳冰去叶空那里，然后对方当着自己的面给吃起了叶空的肉棒，伊南顿时脸色羞红，她的目光看向了不远处的记录石，在暗自吞咽了一口口水后，伊南便将自己一直戴着的面纱给掀了起来，露出了她那一张绯红的精致俏脸，然后在带着几分羞涩的表情中，对着记录石吐出舌头舔在了面前的肉棒之上。
　　岳阳看着伊南的动作忍不住舔了一下自己的嘴唇，他没有想到伊南第一次掀面纱竟然会是在这种要去舔别的男人肉棒的情况下，而且这还不像岳冰那样是别人叫那么做的，伊南这是自己的主动去舔别人的肉棒，这着实让岳阳有些禁不住地兴奋。
　　同样兴奋的当然就是海胖子了，虽然伊南只是一舔，但是还是让他的内心暗爽，尽管他并没有开口叫伊南那么做，但是也给了一些暗示，同时换成现在这种六九式也是为了让伊南更加靠近自己的肉棒，而且这样他在这个姿势也无法看到伊南的脸，就能够让对方更放心的掀起面纱，他做的这些也都是为了能够有机会让伊南来舔自己肉棒而已，而现在伊南也就像他想象的那样舔起了自己的肉棒，这就足以让他尽兴了！
　　伊南的舌头在海胖子的肉棒上舔了几下，在感受到没有什么异味以后，她回想着前几天岳冰的动作，然后将自己记忆之中的动作用在了海胖子的肉棒上面，在棒身和龟头底下舔了几圈之后，伊南看到了海胖子龟头顶端的马眼处积蓄了一滴透明的液体，虽然不知道那是什么，但是伊南还是不假思索地用舌头将其舔掉，在舔掉嘴里面之后她也感受到了一股有点奇怪的味道，但是她并没有停下的意思，看着手中跳动粗大的肉棒，低下头张开小嘴就将其含进了嘴里面。
　　“唔，感觉怪怪的，一点都不好吃”伊南在将海胖子的肉棒含入嘴里面之后，她马上就有了感想，不过尽管她想着不好吃，但是她还是继续将肉棒含入自己嘴里更深的地方，直到肉棒快要顶到自己喉咙感到一丝恶心的时候才停下来，然后在稍加适应之后就开始慢慢吞吐着肉棒，然后用着舌头在嘴里的肉棒上打转起来，在帮海胖子舔了一下后她才抬起眼帘朝着不远处看了过去，看着那将自己现在正在做的淫荡一幕给记录下来的记录石，伊南的内心暗暗想到：“我这么做他会喜欢吗？”
　　要是岳阳知道伊南想法的话，那他的回答当然是肯定的，此时他就感觉自己的肉棒因为体内的兴奋爆发硬得都有些疼了，那个害羞的明眸盗贼竟然自己掀起面纱去吃别的男人的肉棒，因为伊南眼睛时不时地看向记录石的动作，岳阳也猜到了对方是为了自己才那么做的，这让他又是感动又是兴奋，一个女子能为一个还喜欢但是还没有确立关系的男子做到这一步，可以说是几乎不可能的事情，这也让岳阳更加坚定了自己的内心要让爱护这个女孩让她幸福才行！
　　海胖子更不用说了，虽然在精神层面上他的感受无法和房间外的岳阳相比，但是在肉体上面他可是比岳阳要舒服太多了，伊南的小嘴比他想象之中的还要让人感到舒服，温软而湿润，还有着一条柔软的舌头，海胖子并没有肏弄过女人的小穴，但是此时他却觉得现在的感觉不会差于插入的快感！
　　“嘿嘿，伊南弄得我那么舒服，我也回报她一下让她再高潮几次才行”海胖子暗想，然后拉开了伊南的内裤，抬起头吻在了伊南的小穴之上，上面的淫液流入他的口中被他吞食进肚，虽然并没有什么特别的味道，但是海胖子却感觉像是在吃琼浆玉露一样，旋即他便用他那肥厚的嘴唇对准了伊南的小穴，在紧贴的同时吮吸着里面不断流出的汁液，『滋滋』的水声也从他的嘴里传了出来，他的舌头也在吮吸之中钻入了伊南的小穴之中，没过多久，在伊南的颤抖之中，更多的淫液喷涌而出，海胖子照单全收，张大嘴巴将那喷出的淫液全部吸入肚子里。
　　“唔……”伊南的身体在颤抖几下后，又继续卖力地在记录石的面前舔起了肉棒，一只手按压着肉棒的根部，一只手揉动着下面的阴囊，带着水意的眼睛时不时看向前面，在记录石的面前将自己让别的男人舒服的样子都表现出来。
　　“嗯？这是要射了吗？”
　　在吞吐着嘴里的肉棒不久之后，伊南就感觉嘴里的肉棒开始有些颤抖起来，虽然她没有过经验，但是也能猜测出什么，伊南眼睛朝后面瞟了一眼，海胖子肯定是有感觉的，只是不打算说而已。
　　伊南看着记录石，在犹豫了一下后，她又继续动了起来，舌头也绕到了龟头顶端的马眼进一步刺激，肉棒也颤抖得更加厉害了，不过伊南并没有停下的意思，还直接将肉棒吞到更深的地方，然龟头顶到了自己的喉咙上面。
　　“唔……”
　　在将海胖子的肉棒吞进嘴里之后，伊南就被前者给弄上了高潮，一股股阴精喷进了海胖子的嘴里面，而海胖子也到达了极限，一股股滚烫的阳精在肉棒的颤抖下被挤压而出，射进了伊南的嘴里面，由于靠近喉咙的原因，不少精液在射出来之后就直奔伊南的食道，灌入她的肚子里面。
　　伊南和海胖子那六九的姿势再加上互相进入对方身体的阴精和阳精，就像是太极图，黑与白颠倒交互的同时，还让自己的黑与白融入到对方的身体之中。
　　“咳咳……”
　　不过伊南还没有吃下海胖子多少精液，就因为喉咙被龟头顶住还有精液冲入所产生的干呕刺激得抬起头来，嘴里剩下的精液也在她的呕吐感下被吐到了不远处的地面上，然而还没有等伊南缓过来，在海胖子肉棒的再一次颤抖下，一股带着些许腥臭的精液就扑面而来，迎面射在了伊南的俏脸上面，将原本潮红的脸颊染上了一丝浊白。
　　射精之后海胖子也是连连喘气起来，虽然他没怎么动，但是发泄之后还是让他感觉有点点虚，而且刚才一边吸食着伊南的淫水一边往她的嘴里面射精的感觉实在是太爽了，这才没过几秒他就开始回味那感觉，等他回味了一下准备继续的时候，趴在他身上的伊南就站起身来。
　　“好了，今晚就到此为止，你回去吧”伊南从海胖子的身上起来之后就放下裙子整理起了自己的衣服，她的面纱也在起身的之前放了下来，再度遮住了她那俏美的面容。
　　“啊，这是不是有点太快了？伊南，今晚还有时间呢，我们可以再玩久一点啊，你也感觉到很舒服吧？”
　　海胖子听到可是遗憾得不行，旋即想要劝说伊南继续下去。
　　“说好的我说结束就结束，而且第四个赌注我也给你弄出来了，所以你该离开了，你违反规矩不走的话，打赌就此结束，第五个赌注就算你赢了都别想要了！”
　　伊南毫不留情地说道。
　　“额，那个，我马上走”
　　伊南的威胁可是把海胖子吓了一条，那可是最大的也是最诱人的赌注啊，现在已经是最后一次了，他怎么可能就这样放弃！
　　所以在权衡利弊之下，刚刚想着彻夜玩弄伊南的小心思只能放下，海胖子只好马上整理之后离开了伊南的房间。
　　在关好门之后，伊南背靠着房门捂住胸口喘起气来，另一只手也摸到了自己湿透的身下，她确实就像是海胖子说的那样感觉很舒服，但是就因为很舒服所以她才不得不停止，因为再继续下去，感觉就不用输第五个赌注，她自己可能都会忍不住了，所以她果然终止了今晚的事情。
　　在深呼几口气之后，伊南就朝房间里面走去，一边走她还一边将自己的面纱给拿了下来。
　　刚刚面纱放下得太急，脸上的精液都没有清理掉，现在都沾到了面纱上，而且经过面纱一盖，那原本只是淡淡的腥味也愈渐浓厚，熏得伊南的俏脸无比通红，她看着面纱之上那白色的粘稠物体，想起了自己刚刚对记录石做的羞耻事情，伊南的心脏越跳越快。
　　“呀，好烫！”
　　在伊南看着面纱的时候，她没有注意脚下，在走的时候不小心踩在地上一个湿滑的地方，让她一时间失去了平衡坐倒在了地面上，在下身小穴贴住地面的一瞬间，并不是传来凉意，而是一阵带着灼热的粘稠感，那感觉弄得伊南身体再度一颤。
　　等伊南将自己裙子掀起来之后，她才明白，自己刚才踩到的和自己现在小穴坐到的，竟然好巧不巧是自己刚刚吐到地上的海胖子的精液，这让伊南的脸颊再度像烧熟一样瞬间红透。
　　伊南立马站起来就拿过了一旁的毛巾，就准备要将自己的小穴上海胖子的精液给擦去，不过就在毛巾准备碰到小穴的前一刻，她的动作突然一停，在微微一顿之后，她没有将下体的精液给擦拭掉就走向了旁边，另一只手拿起了记录石，学着当初在看岳冰的第一个记录里那偷拍的动作，将记录石发现在自己身下，让记录石从下往上对着自己身体。
　　伊南的这个动作让前不久岳冰弄出的画面再度出现在记录石里面，由远到近的，能够看到伊南那被海胖子射了一脸的精液的绯红面容，往下能够看到伊南的胸前因为被海胖子脱去内衣，而将衣服顶起来的两个凸点，最近的就是伊南裙底里面，那已经湿完的两条大腿和那沾满着海胖子精液的小穴了。
　　“你，你，你喜欢，这个样子吗？”伊南鼓起勇气，颤抖着声音对着记录石说道。
　　然后下一秒伊南的脸颊就因为发红过热冒起了白烟，她连忙将记录石给关闭丢在了一边，接着就跑进了浴室里面。
　　岳阳吸了几口气，在朝远处走去的同时还不住地说道。
　　“伊南真的是太棒了！”

第18章 办公所中的旖旎
　　“唔，今天的工作真累人啊”
　　在通天塔一层的执政中心深处的办公所里，落花城主伸完懒腰之后，又开始 了新一轮的工作，前几天通天塔一层因为魔鬼信徒的献祭，通天塔一层的武者和 魔渊的魔物进行了一成大战，作为指挥者的落花城主自然是要交上各种各样的文 件，所以她一早就来到办公所整理东西，直到现在临近中午了都没有休息。
　　“砰砰”
　　在一阵敲门声响起后后，一个面容清秀的女子推开落花城主办公所的门走了 进来，她就是专门辅助落花城主工作的副官，她平时进来都是有一些重要的事物 让落花城主处理的，不过现在却不是为了这个。
　　“城主大人，现在都已经到休息时间，办公所里面的人基本都已经走完了， 你也休息一下吧”
　　落花城主没有抬头就回复道：“你先去休息吧，我手上的文件准备弄完了”
　　“好的”
　　女子见到落花城主没有停下的意思，只好无奈地关上门离开。
　　“哈，终于弄完了”
　　将笔放下，将文件整理好放在一旁，落花城主深深地吐了一口气之后，便有 些疲惫地依靠在身后的软椅之中，这几天确实让她累得够呛。
　　“现在就能够击杀魔将军了，炎破军，风七杀，雪贪狼不愧是年轻一辈的佼 佼者”落花城主想起了前几日和魔渊的大战。
　　“不过还想还遇到了一个更有意思的小盗贼呢”想到雪贪狼等人，落花城主 的脑海中又出现了一个小盗贼的身影，雪贪狼等年轻一辈拼了命弄得一身伤才击 杀以为魔将军，而那个小盗贼却一点事都没有，加上之前偶然看到小盗贼在黄道 十二宫的表现，落花城主不得不注意起了这个小盗贼。
　　在想着那个小盗贼的时候，落花城主的脑海中又出现了另外的一副画面，那 是自己推开小屋子的门看到的荒唐一幕，那个小盗贼竟然在备战之前和一个女孩 子发生关系！
　　会想到这一幕，落花城主的脑袋里面下意识地放大了某一个画面， 那里一个粗大的物体插入一个小洞的特写，小洞周围都是白花花的黏液和晶莹透 亮的水花，而一根粗大的物体正插在里面。
　　这个画面出现，顿时让落花城主的脸在瞬间就红了起来，她连忙摇晃着脑袋， 将里面那奇怪的画面给甩出脑内。
　　“呸！我怎么能去想这种事情！而且据说那女子是小盗贼的妹妹吧？他怎么 能和妹妹做那种事情呢！”落花城主忍不住对着空气娇嗔道。
　　在吼了一声后，落花城主脸色依旧带着点微红，内心也没有完全平复下来， 刚刚被他甩开的画面好像又回到了她的脑袋里面，那个粗大之物插进一个小洞的 画面。
　　“确实，不是一般的大呢”
　　落花城主左手摸到自己胸口，里面的心脏跳动得比平时都要快上一些，导致 体内的血液在全身加速流动，让身体都开始多了一丝燥热。
　　燥热的鲜血涌上大脑 之中，落花城主缓缓地闭上眼睛，脑海之中的画面也渐渐动了起来，她的耳边好 像也隐约传来了一声声女孩的呻吟，就仿佛是落花城主回到了当时，自己现在正 看着小屋里面那粗大之物在小洞里面抽插一样。
　　“办公所里面的人刚刚是基本走完，现在过去那么久，那应该都走完了吧？”
　　落花城主喃喃自语，那按在自己胸口上的手掌，五指微微收拢勾勒出了自己 乳肉的形状，接着手臂慢慢开始晃动，五指也在肉球之上揉动起来。
　　“唔……”
　　在五指揉动指尖碰到胸前的某一处后，一种被电流穿过的感觉出现在了落花 城主的身体里面，使得她的身体止不住一颤，她那原本犹如白花一样的脸颊也开 始泛起了丝丝红晕，让原本美丽的白花变得更加娇艳。
　　在轻轻吞了口唾沫后，落花城主将自己的右手也放到了自己的胸前，两边手 掌都将自己胸前的一对乳肉包裹，两只食指都停留在丰乳顶端的某一处，在手掌 揉动之间，食指便隔着衣物拨弄起了自己胸前的凸起之上。
　　“应该真的没有人留在这里了吧？”
　　落花城主给自己内心下了一个安慰，身上繁杂的衣物在瞬间被解开来，一对 丰满的乳肉便暴露在了空气之中，雪白的肉球顶端是两圈淡粉的乳晕，在那乳晕 的中间是一个漂亮的粉红蓓蕾。
　　“嗯……”
　　落花城主那一双纤纤玉手也再度覆在了自己胸前，没有任何停留，左手拇指 和食指轻轻揉捏，右手食指缓缓按压，让平时笑得花枝乱颤的落花城主在此时因 快感而微微颤动。
　　在揉了自己酥乳一会儿之后，落花城主仍是有些不满足，她将双目睁开一道 细缝，模模糊糊的门扉也出现在在她那染上丝丝水意的双瞳之中，在轻咬着自己 下唇思索了一阵过后，落花城主的右手松开了手中的软肉，滑过自己的柳腰来到 了下身，将双腿打开后，右手就将裙摆给掀开来，一条被隐藏在她双腿之间白色 带着花朵纹路的内裤便暴露出来，而落花城主的玉指便落在了那内裤的中央，似 乎并不是第一次做了，那只手指很熟悉地在内裤中央滑动起来，每一下滑动都让 她的双腿微微颤动，那被手指按压的内裤中央颜色也逐渐变深，原本踩在地上的 脚后跟因为前端脚趾的紧绷而慢慢翘了起来。
　　“啊……啊……”
　　脑袋中的画面继续播放，一声声呻吟在落花城主的耳边响起，想着那粗大之 物在小洞之中不断地抽插，次次都抵达那洞府的深处，在抽出的时候又带出大片 的水花，落花城主揉着自己的乳肉的手稍微用力了一些，那在自己内裤上面滑动 的手指也不再是滑动，时不时用指尖按压在了那块深色区域上。
　　“感觉还差了一点……”
　　落花城主又喃喃了一句，她睁开双眼吐着热气，看了一下自己空荡荡的右乳 轻咬了一下嘴唇，在看着前方的门口犹豫了一下后，落花城主便从椅子中站起身 来。
　　她来到了桌子的一侧边角，在微微垫脚之后，她将自己内裤的中央抵在了桌 角之上，在挪动了一下下身，感受到桌角刺激着自己下身后，她便收回了右手继 续摸到自己的胸部上，两只手揉动着乳头轻捏着乳头，下身则是微微晃动，让桌 角的刮蹭着自己的下身。
　　“我竟然在办公所里面做这种事情，真的是太羞耻了……”
　　落花城主有些喘气地说道，她以前虽然也没少做过这样的事情，但是那都是 晚上在家里面，在办公所里面还是第一次，这种感觉让她觉得有些羞耻，不过在 对于快感来说却意外的好。
　　“我自己摸都那么舒服了，要是真的做了那种事情又会是什么感受呢？要是， 是那个小盗贼的话，又会，有什么不同呢？”
　　落花城主的脑海里还是当时看到的那个小盗贼在肏弄他妹妹的一幕幕，在一 边喘息的时候还加快了一些速度，在一边幻想着那一幕时，落花城主也在自己的 手中慢慢攀上了巅峰。
　　“嗯……不行了……要来了……嗯唔…………”
　　“砰砰”
　　“落花城主，我送文件……”
　　在落花城主准备高潮前的一瞬间，那一直紧闭的门扉被敲响，接着在打开之 后，一个身穿金甲的战士走进了落花城主的办公所里面，那是岳阳曾经有过一点 点交集，在黄道十二宫守卫的金甲队长，他还看到过岳阳通关白羊宫那高达百分 之两百的记录，这次他来找落花城主，是因为他前几天也参加了和魔渊的大战， 这次来是为了提交他的文件的，原本他以为现在落花城主已经休息想要晚点再来 的，不过在见到落花城主的副官，听说对方还在工作之后，他便带着他的文件过 来了，只是他哪里会想到，在他一开门之后，竟然会见到这一幕。
　　那个貌美如花的落花城主上衣解开挂在肩上，一对雪白的乳肉被她那一对有 如花枝一般的手指包裹揉动，下身抵在那办公的桌角边缘，虽然有裙子遮挡什么 都没有看到，但是看到那动作和位置，却什么都能够猜想得到，而且那如花般美 丽的女子此时脸颊嫣红，在身体微微颤抖之间，嘴里还发出了一声拖长的呻吟， 然后在数秒之后在落花城主双腿之间的地板上，还滴落下一滴滴水珠，那水珠不 知道是从桌角落下的还是什么别的地方落下的，不过却不妨碍眼前这一幕对金甲 队长的冲击。
　　“……过来了”
　　在看到落花城主颤抖了几下之后，金甲队长在发愣之间终于把他前面所说的 话的后半句给说了出来，然后他整个人都愣在了原地。
　　落花城主也是俏脸绯红，她不知道问什么在这个时间会有人来找自己，但是 不管如何，她此时已经被看光了，而且不是看裸体那么简单，还是在她自渎的时 候被人给看到！
　　“那个，我什么都，没有看见”
　　“站住！”
　　金甲队长呐呐地说了一句，转身就要离开落花城主的办公所，但是身后传来 带着些羞恼的两个字让他顿在了原地，他脸上溢满苦笑，面对于一个能够在通天 塔称为城主的强者，他就算是想逃跑都是个奢望，既然跑不了，那也只能去面对 了，不过金甲队长也不敢回头，只能听从对方的话站在原地不动。
　　旋即金甲队长 的身后也传来『窸窸窣窣』的穿衣声，那声音弄得他心痒痒的，刚刚看到的画面 也浮现在了他的脑海之中，让他的呼吸都变得沉重了些许。
　　“你过来我这里！”
　　一声娇嗔响起，金甲队长嘴角一抽，只得苦笑地转过身，在看到坐在办公桌 后的脸色仍然带着几分红艳的落花城主，他的心在砰砰直跳时又是一紧，然后朝 着落花城主走了过去，一声不吭地站在了桌子前面。
　　金甲队长目不斜视地看向远方，而落花城主双目圆瞪看着他，两人都没有先 开口说话，前者不知道该说什么好，他自己都没有想到只是送个文件而已，竟然 能够看到这么香艳的一幕，后者同样也不知该怎么开口，她第一次在办公所里面 做这种事情，竟然就那么恰巧地被人看到了，这让她同样是有些无语。
　　在两人沉默之时，金甲队长的鼻子忽然抽动了几下，一股气味传入他的鼻腔 中，带着丝犹如花瓣的幽香，又带着些许莫名的淫秽，让他下意识地又抽动了鼻 子多吸了几口。
　　金甲队长在暗暗吞了一口唾沫之后，眼睛也不自觉瞟向了刚刚落 花城主所呆的桌角，虽然上面已经没有了痕迹，就像是什么也没有发生过一样， 但是脑内的记忆和从那传出的微微香气，让金甲队长肯定着刚刚所发生并看到的 一切！
　　“你在看哪里！”落花城主也看到了金甲队长眼睛的小动作，脸色变红的同 时，羞恼的话语也传了出来。
　　“落花城主，那个，我不是故意的，要杀要剐你直说吧”金甲队长苦笑地看 着面前的落花城主，他想要撇清关系已经是不可能的了，现在只能看对方要怎么 处置自己了，现在办公所里面也没有人，要让一个队长消失实在是太容易了。
　　落花城主瞪着双眼看着面前的金甲队长，正思考着要怎么做，她又回想起刚 才所做的事情，脸色又是有些羞红，最后在一咬牙后，她也是有了一个决定。
　　“你走到我旁边来！”落花城主咬着牙说道。
　　虽然不知道自己即将面临什么，金甲队长还是走到了落花城主的身侧，更加 靠近之后，刚刚所闻到的香味更加明显了几分，虽然仅仅是气味，但是却已经刺 激起了金甲队长的荷尔蒙，他铠甲下的裤子瞬间就顶了起来。
　　“今天的事情，你不准说给任何人听，知道了吗？”落花城主看向金甲队长。
　　“是，我知道了！”金甲队长马上点头称是。
　　“不过，既然这次的事情是出于我的不对，所以我也会给你一个相应的补偿， 算是给你封口费”落花城主继续说道，在说完前面时，她的眼神微微闪动，贝齿 也轻咬了一下嘴唇，就像是还在犹豫和思考什么一样，不过只是数秒的时间，落 花城主就张开了自己的红唇说道：“我可以给你一个摸我的机会，不过你只能选 择摸我上面或者是下面其中之一，直到你让我到高潮为止！”
　　落花城主也是想了许久才决定给对方这样一个机会，虽然她的封口费能换成 别的东西，不过落花城主最后还是选择了这个，一个是因为这估计是大多数男子 喜欢的东西之一，另一个也是落花城主想要尝试一下男子带来的快感和自己弄出 来的快感有什么不同。
　　金甲队长听到落花城主的话微微一愣，他还以为自己听错了，但是这个内容 要是真的听错的话，那肯定也是不能问出口的，所以金甲队长紧绷着身体没有动 作也没有回答，不过在内心里面，他还是在期待着自己所听的并没有错。
　　“怎么，你是不想摸我的身体，想换别的封口费？”落花城主见到金甲队长 不说话，有些疑惑地问道。
　　“没有！就这个就可以了！”
　　金甲队长见状，也明白自己并没有听错，旋即 连忙点头答应，虽然金甲队长可以用这个封口费去换一个天材地宝来提升自己的 实力，但是这种事情以后都能去做，不过能够去触摸落花城主这种又美又强的城 主，这一生可能只有这一次机会，所以金甲队长肯定不会就放过！
　　听到金甲队长答应，落花城主的内心加快了一拍，身体也是一紧，虽然事是 她想的，话是她说的，但是在这个交易达成之后还是让她有些紧张。
　　不过很快落 花城主马上就缓过来，脸色微红地对金甲队长问道：“那你的选择呢？是上面， 还是下面？”
　　“下面！”
　　在两方条件都很诱人的情况下，二选一往往是一个非常纠结的问 题，原本金甲队长第一秒的时候还有那么一点纠结，但是下一秒一个带着幽香的 味道传入到他的鼻腔里面，在脑内一热的下个瞬间，两个字就从他嘴里脱口而出。
　　这让落花城主瞬间就瞪了对方一眼，不过她并没有食言的想法，在深吸一口 气之后就对金甲队长说道：“那你蹲下来吧”
　　金甲队长闻言，脸色都因兴奋而有些涨红，然后下一秒他就将自己身上的金 甲给脱下来塞进自己的储物器具里面，只留下一身金甲下的素衣。
　　“你！你脱衣服做什么！”
　　落花城主见到对方脱衣，脸色又是一红，因为在 自己面前金甲队长的胯部处，能看到一个非常明显的凸起，落花城主也不是什么 没有见过世面的小女生了，所以她很明白那是什么现象。
　　“那个，穿着铠甲不好蹲下来”金甲队长挠挠说道。
　　“算了，你快点蹲下来，早点结束早点离开，现在也快到办公所的人休息结 束了，等下人回来就不太好了”
　　金甲队长也不多说话了，听从落花城主的话就蹲在了对方的身前。
　　看着蹲在自己身前的金甲队长，落花城主感觉自己身体都有些热起来，不过 她也知道时间并不多，旋即也没有墨迹，两只手在将自己裙摆给掀起来的同时， 落花城主也对着蹲在自己面前的金甲队长张开了自己的双腿。
　　金甲队长瞬间就有些愣住了，一个白色的内裤在两腿白皙的大腿中央露了出 来，上面的花朵图案有些湿润，就像是清晨刚被露水沾湿的鲜花一样，让金甲队 长有些傻眼，而且不仅如此，一股香味也是扑面而来，还带着些许淫荡的味道， 让他不禁深吸了一口气，就像是想将那气味全部都收入体内一样。
　　“你还看什么！再看下去你就直接离开吧！”
　　落花城主脸色微红娇嗔了一句， 不仅是因为时间上的不足，还有的是因为第一次被男人看到下身的羞涩。
　　“哦”
　　金甲队长连连点头，下一秒他便挤入到了落花城主的腿间，两只手按在了落 花城主大腿和下体的交接之处，在靠近之后，那带着淫荡的幽香更加浓烈了，让 金甲队长的精神都是极为振奋，他在暗暗咽了一口口水之后，两只手的拇指稍微 伸入落花城主内裤一些，旋即在对方微微颤抖的下身中，两只拇指向两边一分， 随着金甲队长手指分开，落花城主内裤底下的阴唇就被拉开了一些，露出些许在 内裤之外，都能够看到在白皙的肌肤之后那带着点点粉红的嫩肉，而且在落花城 主的阴唇被拉开之后，那条内裤花朵的中间颜色变得更为深邃，那是一处通往深 处的小洞，正透过内裤勾引着金甲队长的目光。
　　落花城主此时正深吸着气，这还是她第一次被男子触摸下身，这种感觉让她 有些刺激，体内的羞涩而兴奋的血液也在此时流淌到了她全身各处。
　　“落花城主，我可以将你的内裤给脱下来吗？”金甲队长抬起头看着脸色绯 红的落花城主咽着口水问道。
　　落花城主撇了身下男子一眼后，她点点头咬着嘴唇同意道：“你脱吧”
　　落花城主抬起自己的娇臀，配合着金甲对方的动作，让那原本包裹自己下身 的内裤，从腰间褪到大腿，最后在两只小脚抬起来之后，就被金甲队长给从自己 的身体上剥离开来。
　　在内裤离去之后，金甲队长的目光也再度注视在了落花城主的腿间，入眼的 是一朵娇艳的粉红色花朵，此时上面早已沾满了晶莹的花蜜，将上面装饰花朵的 黑色小草都给打湿，让那花朵变得更加诱人几分，不过此时这花朵还是闭合的状 态，两边的阴唇都还贴在一起，想要等它盛开，露出真正的美丽，感受真实的快 乐，估计还得等男子的花芯插入其中，进入到那花朵的深处，顶到其中的花芯才 能彻底绽放。
　　在深吸一口气之后，金甲队长的两只手就贴在了前面微微鼓起的耻秋之上， 他的右手拇指在中间那道微微闭合的秘裂之上滑动，在感受着落花城主下身的颤 抖后，另一只手也加入其中，几根手指在那花瓣之上画着图案，就像是要记忆那 花瓣的形状与美一样。
　　落花城主呼着热气，内心也在不断地跳动，男子的触摸确实和她自己动手感 觉不太一样，平时或者自己得进入佳境才会感觉身体变得炙热，可是现在只是被 男子盯着看并稍加触碰，就在心跳加速间让快感漫延，数秒之后在自己阴唇被男 子撑开后，那种感觉就更加明显，而在手指探入自己体内的时候，身体更是因快 感的刺激而微微一颤。
　　金甲队长在把手指插入落花城主的小穴发现对方并没有反对之后，他的手指 便向更深处探寻进去，那小洞不知道是不是因为被撑开的原因，并没有他想象之 中的那么紧窄，两根手指插入并没有受到太大的阻碍，这让金甲队长有些遗憾， 不过没过几秒，等他的手指碰到了一层薄膜之后，他又转得有些兴奋起来，别的 先不说，光是落花城主还是处女这一点就足够让人兴奋不已！
　　在停止继续向前探 寻的同时，手指便开始勾弄起来。
　　“嗯……”被男子的手指挑弄着自己小穴里面的软肉，落花城主也是有些许 羞涩，不过更多的是一种愉悦的兴奋，在金甲队长的手指下，快感也是冲击在落 花城主的心头上，这快感比以往落花城主自己一个人的时候不知道要强烈了多少， 只是几秒钟的时间就让她张口娇吟了出了声。
　　“落花城主，你的小穴里面湿湿的很舒服啊”金甲队长抬起头看着发出点点 呻吟的落花城主，刚刚绷紧的内心一下子放松下来，脸上也浮现出了丝丝笑容， 不过下一秒他的笑容就僵住了。
　　“闭嘴，做你的事，没有叫你说那么多话！”
　　落花城主带着怒气的容貌瞪了 金甲队长一眼，瞬间就将对方的笑容给压制了下去，落花城主虽然想要感受一下 被男子触碰的感觉，并且这种感觉也让她感到很舒服，但是却不代表她就可以让 触摸自己的男子对自己说出一些放肆的话语，她很清楚，城主的威严还是要展现 出来的，不然对方肯定会蹭鼻子上脸，就算是要玩，那也得是压着对方玩才能把 事情掌握在自己手里。
　　就如落花城主所想的一样，金甲队长内心刚刚奋起的各种想法一下子就被压 了回去，不管身份上的差距还是实力上的差距，他和落花城主比起来都是遥不可 及，所以金甲队长连忙收起了他的小心思好，继续玩弄起了落花城主的小穴。
　　“嗯……”
　　落花城主抬起自己的左手，轻轻地咬了一下自己的手指，下身的快感让她的 精神又是一荡，这让落花城主的内心里面又再度出现了小盗贼和她妹妹做爱的画 面。
　　想着那粗大的肉棒，落花城主微微睁开眼睛，看向了下身的男子，在刚刚对 方把铠甲脱掉之后，对方胯下的鼓包也出现过在她的面前。
　　这让落花城主暗自咽了咽了一口唾沫，她下意识地伸出舌头，用舌尖从自己 左侧的嘴角滑到了右侧，那原本就十分红润的嘴唇就变得更加娇艳了几分，就像 是想到什么美味的食物不禁想要舔嘴唇一样，不过在眼睛微微闪动之后，落花城 主又微微摇头。
　　金甲队长并没有看到落花城主的动作，他在玩弄落花城主的小穴时，因为太 过靠近对方的下身，那一股带着淫荡的幽香在金甲队长的感官中异常的明显，在 吸了几口之后，金甲队长都是有些陶醉，内心也不由得暗暗感叹，以前他也不是 没有玩过女人，因为他的哥哥英年早逝，嫂子一直都是他代替照顾的，这期间的 照顾也没少照顾到床上，而且他作为一个金甲队长，身份在通天塔一层也不算小， 不少女子也会来巴结他，所以尽管他没有结婚，但是女人却没少玩，女子淫水的 味道他也闻过不知道多少次。
　　不过以往金甲队长所闻到的淫水都是带着一点淡淡的骚味，而现在却不一样， 他在落花城主腿间闻到的却是一股淡淡的香味，感觉就像是花香一样，虽然两者 都是能够让人兴奋起来，但是落花城主的淫水所散发的花香却是更加让人上瘾！
　　在暗暗咽了一口唾沫之后，金甲队长便俯下身亲在了落花城主的腿间。
　　“唔……”
　　下体突然被男人亲吻，落花城主的身体都是一震，她感觉到金甲队长的嘴唇 正紧贴着自己的阴唇，在手指翻开之间，舌头往自己身体里面钻了进来，就像是 以往她把手指插入自己体内一样，不过那时的快感却无法和此时的快感相比，落 花城主在眼睛微闪之后，阻止对方的念头也弱了下去，任由金甲队长舔弄着她的 下体。
　　而金甲队长在见到落花城主不反对之后，更加肆无忌惮地舔弄起了对方的小 穴，尽情地吞食着对方小穴之中流出的幽香淫液，就像是吸食花蜜的昆虫一般。
　　“砰砰”
　　就在落花城主和金甲队长正兴奋之时，办公所的房门就被敲响了，然后数秒 之后，门扉就被打开来。
　　“城主大人，你怎么还没有去休息啊？”
　　落花城主的副官走入房间里面，有些担心地看向正坐在办公桌后拿着笔的落 花城主，她在休息处等了对方良久都没有见到，所以只好过来寻，没有想到对方 竟然还在工作。
　　“你，你怎么回来了，我不是说我很快就能弄完了吗？”
　　落花城主看着自己的副官，同时也有些紧张地看了一下面前的办公桌底下， 刚刚那几秒钟的时间，她只来得及让金甲队长藏在办公桌底下。
　　现在落花城主也 是有些头疼，她今天只是第一次在办公所里面做这样的事情，但是却差点被第二 个人看到。
　　“嗯……”
　　就在落花城主想着事情的时候，她的身体突然一震，因为金甲队长竟然在这 个副官还在的时候，再度趴在了自己的双腿之间，摸着大腿朝着自己的腿间滑了 过来，顿时让落花城主有些羞恼，但是她却不能表现出不对，不然然副官看到自 己现在这个样子那就更加糟糕了。
　　“城主大人，工作了那么久，你也该去好好休息了，剩下我就由我来帮你做 吧”副官说着，就朝落花城主走了过来。
　　“不用，我自己就可以了，马上就完成了，你先出去吧”落花城主见状连忙 想要阻止对方，在说话的时候她也暗暗咬着牙，因为在桌子底下，金甲队长的手 指已经插入她的小穴里面了，落花城主想要夹紧双腿的，但是金甲队长却整个身 体挤入了自己的腿间，不仅如此，他还趴落花城主的腿间，一边逗弄着她的阴蒂 一边舔着她的小穴。
　　“不，不好了，要出来了”
　　落花城主感受到以往那种要进入巅峰的快感正迅速地朝自己扑过来，要是以 往的话，她肯定会欣然接受并去享受这个快感，但是此时的时机并不太对，所以 她只得绷紧自己的身体，不然自己现在在副官的面前露出来那问题可就更大了。
　　“咦？，城主大人，你的脸色有些红啊，是不是不太舒服？”
　　副官并没有察 觉到落花的想法，但是却察觉到了落花城主的不对，还在落花城主紧绷身体的时 候走到了对方的身前。
　　落花城主的脸色又差了，她强忍着快感使上身没有任何的变化，但是她的下 体已经抖得不行了，决堤的感觉不断地迫近，落花城主只能艰难地控制。
　　“我没有事，你快些出去吧，你现在一直在打扰我，这样也只能让我更晚能 够休息”落花城主忍着快感，依旧在催促着副官快点离开。
　　“那，好吧，我先离开了，城主大人你也快些去休息吧”
　　副官看着顽固地坐在办公桌之后的落花城主，最后只得无奈地妥协了，在又 是劝说对方去休息之后，她就转身门外走去。
　　副官并没有看到，在她转身后的瞬 间，那个一直仰慕的落花城主脸色就涨得无比地通红将脑袋低下去，就像是强行 憋着什么一样。
　　“砰”
　　“唔唔…………”
　　在副官关门的一瞬间，落花城主就立马趴在了桌面上，蓄水的大坝再也无法 抵御更多的洪水，那积蓄已久的快感瞬间就被释放出来，她轻咬着自己的手臂， 在快感的席卷全身之下痉挛起来。
　　“记住了，今天所看到的所做的事情给我全部埋进心里面，要是你敢和别人 说，那你应该知道下场的！”
　　在高潮过后，落花城主便把金甲队长拉出来打了一顿，刚刚竟然在副官在的 时候对自己做这样的事情，不教训一下可不行，然后就开始整理起了衣服，一边 还警告了一下对方。
　　被打得脸有些肿的金甲队长连连点头，刚才是玩得挺爽的，现在就有些疼了， 他当然也不会说出去，那样的话离完蛋也就不远了。
　　在金甲队长离开之后，落花城主依靠在身后的软椅上，轻轻抿着红唇回味着 刚刚的事情，虽然被当时副官进来的时候感觉紧张，但是却也非常的刺激，不过 落花城主也不想再来一次了，刺激是刺激，但是实在憋人了，差点就在自己的副 官面前被男人给弄漏出来。
　　“都是那该死的小盗贼害的！”
　　随后落花城主又把事情甩到了小盗贼身上，因为她又想起了那天看到的事情， 让她的脸颊又有些发烧起来。
　　“我把文件送到武者工会，然后去血腥女王那看看，得想办法把那里妖姬魅 香花给拿下才行！”
　　落花城主随即起身拿起文件离开了办公所，在来到武者工会交完文件之后， 在第三层看到一个白袍男子被打了，连忙奇问发生了什么，在得知经过后她旋即 也暴打了对方一顿，然后追了出去。
　　“嘿嘿，那个小盗贼刚刚竟然还在这里，正好把他拖过去，想来他应该对那 血腥女王感兴趣，然后我拿走妖姬魅香花，真是一举两得！”
　　落花城主跑出武者工会，朝着刚离开不久的小盗贼追了过去。

第19章 失身赌注
　　伊南拉着岳冰往前走着，内心里面却是有些不悦，本来今天和岳冰试炼好好的，然后和岳阳汇合，但是来到之后发现岳阳身边竟然还有一个女子，那是对方刚新收的战兽血腥女王，这就让伊南内心有些暗恼。
　　虽然是战兽，但是现在人类和异性战兽发生关系的事情还少吗？
　　而且竟然还是一个胸大臀圆的血腥女王，那身材瞬间就把自己给比下去了，让伊南感到有点酸。
　　“嘻嘻，伊南姐姐，你就别生气了，哥哥肯定不是只喜欢波大臀圆的女子，你看他的第一次对象不就是我这种女孩子吗？”
　　岳冰摇了一下对方的手说道。
　　“我才没有生气呢”
　　伊南连忙解释道，虽然这让她有些酸，不过这也不至于让她生气，只是一想到自己那个赌注，第五次就是把自己的第一次给海胖子了，而现在岳阳就直接把人给带来了，这就连说都不用说了，第五次的赌注她就是直接输出去了，弄得海胖子一直在旁边不断地偷看着她，这才是让伊南暗恼的地方。
　　“那姐姐你是不是在想第一次要给海胖子哥哥的事情？要是你不愿意的话也可以不去做的，我相信哥哥肯定也不会介意的”岳冰也明白对方的想法，旋即安慰道。
　　被岳冰直接提起，伊南的脸色微红，不过在咬了咬牙之后，她还是坚定地说道：“不用了，我既然打赌已经输了，那就把赌注给了，当初说好了要把第一次给海胖子，我也没有打算反悔！”
　　“什么第一次，什么反悔？”
　　就在伊南刚和岳冰表决心的时候，一旁的岳阳突然走过来问道，这可把伊南给吓了一跳，毕竟她可还没有把自己和海胖子的事情和岳阳说呢，不过她很快就反应过来，立马回道：“我在和岳冰妹妹说以前你和我说要弄什么淫妻宝典的事情，在说你要是想把自己喜欢你的女子的第一次给别的男人的话，以后就会后悔的！”
　　“才不会呢！我怎么会后悔呢？我还巴不得她不第一次给别的男人呢！”
　　岳阳坏笑地说道，他当然知道伊南的赌约，也明白现在对方已经把第一次给输给别的男人了，所以他也毫不犹豫地说出自己想法。
　　“你！”
　　见到岳阳这个不假思索得出的答案，伊南是又气又笑，她微微低下头，在轻抿了一下嘴唇后，有些试探地问道：“要是你喜欢的女孩子知道了你的事情，然后因为害羞不敢告诉你，却为了你偷偷地和别的男人发生了关系，并把第一次给了别的男人，你还会喜欢她吗？”
　　岳阳心头一跳，他知道伊南这是在说自己的事情，看来应该是在最后的心理准备了，所以岳阳也在思索了一下后点头说道：“当然，我肯定还会喜欢她的，她只为了我去做这件事的，我怎么会不喜欢她呢？不过要是她能把第一次和别的男人发生关系的事情记录下来给我看看就更好了”
　　听着岳阳的话，伊南的内心微微跳动，在亲口听到对方这么说之后，她又没有那么紧张了，内心一下子舒缓下来，而脸上也浮现出了一丝绯红，她知道自己今晚就能够接受把第一次给海胖子了。
　　不过这只是内心里面的，表现上她还是装作一副佯怒的样子：“你个想要自己喜欢的女子把第一次给别的男人的大变态快点走开！”
　　白天的喧闹很快就结束了，到了夜里，伊南就开始在啊房间里面摆弄起了记录石，她在房间里面放了几个，为的就是能够在各个角度将自己的第一次更好的记录下来，好让自己喜欢的男子看到自己被别的男人玩弄然后破处的样子。
　　这可把房间外的岳阳看得心里面暖暖的，自己喜欢的女子能够为自己做到这一步可以说非常的棒了，同时他的内心也有些痒痒的，正期望着海胖子能够快点来，让自己能够快一点看到伊南被他破处的样子。
　　“呼，这样应该就好了吧”
　　当摆放好最后一个记录石，伊南就放松下来坐在了床铺上面。在稍作休息后，她又从怀中掏出了一个记录石。
　　“岳阳，今晚又是打赌之后的记录”伊南将记录石打开之后，就掀开了自己的面纱，对着记录石说道：“今天你又将我给输出去了呢，第一个赌注是让海胖子来玩我的胸，第二个赌注则是让他玩弄了我的小穴，第三个赌注在被海胖子玩遍全身的时候，我还完成了第四个赌注，帮海胖子射出来了一次，还是让他在我的嘴里面直接射出来呢，这些在前面的记录之中，想来你都一个个看过了了吧？”
　　“而今夜，就是打赌的最后一次哦”伊南眼神闪动，继续对着记录石说道：“这最后一次，你也应该能够想到这次是输了什么吧？”
　　伊南话语微微一顿，她的脸颊上面也生起了一抹红晕，红唇也轻轻一抿，才继续道：“没有错，这一次，你把我的第一次输给了海胖子呢”
　　说完这些的伊南脸色微红，全然没有一开始那种一说就完全红透的样子，在经过海胖子两次玩弄后，再加上本来就非常敏感的身体，她已经多少有些接受了这种事情。
　　“要是别的男人知道是自己把他喜欢的女子的第一次输给别的男人，要让别的男人给她破处的话，那估计就后悔死吧？不过对于你这个原本就想着要让别的男人来玩自己女人的变态来说，你应该是很兴奋吧？”
　　屋外的岳阳听着伊南的话连连点头，不得不说对方想的是太对了，虽然现在都还没有开始，那个要将自己女人破处的男人也还没有见到身影，但是此时的岳阳却已经隐隐有一种兴奋在内心里面雀跃。
　　伊南看着面前的记录石，在吐了下舌头后，她就掀起自己下身的裙子，在拉开内裤裤撑开小穴之后，她就按着记录石对准了自己的下身：“你看好，这就是我的处女膜哦，不过你也就只能在记录上面看一看，但是等下海胖子过来之后，他不仅能够看个遍，等下他还会破开这层膜，深入到我身体深处，进入到你连看都没有看过的地方，最后将他的东西留在我身体里面呢！”
　　说完这些后，伊南的脸色还是涨红了，对于做这种事情她现在还是感到异常的羞耻，她就感觉自己脸颊发烫，在收回手朝自己脸颊扇了扇之后，她才再度拿起记录石对准了自己的脸。
　　“不知道你听到这里，是不是已经想到等下我被海胖子玩弄的样子？现在有没有兴奋起来呢？”
　　伊南的声音说道这里已经有些颤抖了，不过她还是没有停下，将记录石拿得更近之后，她又小声地说道：“就算没有兴奋没有想象到，没有兴奋起来也没有关系哦，要不了多久，你就不用去想象，而是直接能看到我被海胖子玩弄的样子，也是看到我的第一次被他拿走的样子哦！”
　　伊南在说完之后，她的脸颊上又因为过热而冒起丝丝白烟了，她连忙将记录石关闭放在了一边，然后捂起自己滚烫的脸颊。
　　“不，不行，冰儿教导的话实在是太羞人了”
　　屋外的林动看着房间里面在床上打滚的伊南，差点就笑出声来，刚刚还那说出诱惑话语的样子还有点色气，和现在在床上打滚的可爱样子反差实在是太大了。
　　伊南并不知道岳阳就在房间偷窥她此时的样子，不然肯定脸色更加羞红，这样估计今晚都无法继续下去了，不过好在她并不知道。
　　伊南在打滚完之后摸着自己仍然有些热的脸抿了一下嘴唇，她在看了一下手中的记录石之后，将其捂在了自己的胸口轻声说道。
　　“希望我这个样子能让他兴奋起来呢”
　　听到伊南这句话，岳阳刚刚想笑的感觉顿时消失了，他露出了一个柔和的微笑，内心里面也是感到异常的温暖，他也越来越喜欢伊南了。
　　就在此时，一个胖乎乎的身影正朝着这边跑了过来，他身上的肥肉一抖一抖的，就像一个奔跑的肉块一样，没跑几步就停下来喘着气，看来平时是很少运动的样子，这个人自然就是海胖子，他在喘了几口气之后，就来到了伊南的房间敲响了她的大门。
　　屋内的伊南听到以后就从床上坐了起来，在将所有的记录石打开之后，她就戴好了面纱并将自己房门打开了。
　　“进来吧”伊南对着海胖子挥了挥手，将这个不是喜欢的男人邀进了自己的房间并准备将她少女纯洁的第一次交给这个男人。
　　“伊南兄弟，我又来了”海胖子还是有些喘气，不过还是装作一副没有什么的样子对伊南打着招呼，还一副调笑地样子对伊南问道：“这几天有没有想我啊”
　　“谁会想你啊！”伊南连忙娇嗔了一声，在面纱之下的双眼也瞪了对方一眼。
　　不过这瞪眼海胖子可并看不到，他还是一副自我良好的样子说道：“嘿嘿，伊南兄弟你怎么能那么说呢？你可是要知道，我可是常春藤学院里『万花丛中过，片叶不沾身』的多情小郎君呢！我这名号可是响亮得很，不信的话，你可以去……”
　　“那你就别来找我，回你的常春藤学院做你的多情小郎君吧”伊南眉头一皱，她可没有听对方把话说完的意思，直接将对方的话语给打断。
　　“额，那个，我不是来收赌注的嘛，和我那个些都没有关系，嗯，没有关系的，我现在最喜欢你了，伊南！”
　　海胖子被伊南说得连连咳嗽，旋即马上要表达自己的衷心。
　　伊南看着海胖子有些头疼，旋即一脚将对方踹翻，然后又娇嗔了一声：“你要做就做，不要在这里说那么多，在浪费时间你就马上回去！”
　　“啊，那个，我不说了，不说了”海胖子连忙从地上爬起来。
　　伊南没有说话，和往常一样坐在了床铺上面，这是第三次发生关系，所以海胖子也非常清楚了，他也没有说什么，两只手就直接抓在了伊南胸前的柔软之上，伊南的失身之夜也开始了。
　　揉着揉着，伊南就被海胖子给扑到在了床铺上，虽然伊南的身高比起海胖子并矮不了多少，但是他的宽度却是要比伊南宽太多了，所以此时的伊南就显得渺小了许多，而那不知道多少斤的大胖子海大富就压在了伊南的身上，他将伊南的上衣掀起之后就扯开了对方的内衣。
　　“嘿嘿，伊南，你的乳头已经挺起来了，是不是早就期待着我过来了？”海胖子调笑地看着自己身下的伊南，嘴里的淫笑无法掩饰。
　　“谁期待你来了！快点弄完，快点结束，快点离开！”
　　伊南不屑地看着海胖子，用三个快字催促着对方，虽然从话语之上听不出来什么，但是此时她在面纱之下的脸颊已经红起来了，她那就连喜欢的人都没有给摸过的胸部，今晚却第三次给别的男人来玩弄了。
　　“嘿嘿，那我就快一点来了”
　　海胖子笑着，他也不说什么，怕等下又被伊南踢翻了，想让对方软下来还是得先对方舒服才行，旋即海胖子马上低下头，张嘴就将伊南的乳头含进了嘴里面舔弄，另外一边在搓揉的时候，食指在乳晕上滑了几圈就拨弄起了上边刚刚挺立起来的乳头。
　　“嗯……”
　　在胸部被舔被玩弄，快感随即涌现出来，伊南在发出一声嘤咛后，便抬起手轻咬了一下自己的手指，将自己的呻吟给压下去了一些，她的眼睛瞟向了侧边的床头，她放在那里的记录石应该将自己现在被海胖子玩弄胸部的画面都记录清楚了。
　　不过不用那个记录石记录，此时岳阳都能够清楚地看到伊南胸部被海胖子玩弄的样子，他的绿环天赋将画面都呈现在了他的眼中，就连海胖子用牙齿夹着伊南的乳头然后左右刮弄都能看得清楚。
　　在伊南望向一旁的时候，海胖子的一只手也朝着伊南的下身摸了过去，正如他所说的一样，今夜的动作比平时要快了不少，这也是因为此时海胖子的内心也有些急切，毕竟今晚他就能够破处，不用再做一个处男，而且还是在伊南这种娇美的女子身上，这让海胖子哪里还忍得住？
　　海胖子的手掌直接钻入到了伊南的内裤之中，虽然仅仅只是开始了一会而已，但是他已经在内裤里面感受到了些许湿意，而在手指触到那道秘裂上，一些液体就贴上了他的手指，然后在海胖子的手指滑动之间，又将液体抹回到伊南的下体之上，手指也在扣弄之间，和着淫水钻入了伊南的小穴之中。
　　“伊南，你的身体还是那么敏感，小穴里面都开始变得又湿又热了”
　　海胖子的舌头从伊南的乳尖滑到了锁骨，然后又顺着脖颈舔到了伊南的耳边，他一边轻咬着伊南的耳垂，一边淫笑，伊南那就连岳阳都没有碰过多久的乳肉在他的手中成为了最好的玩物，不管是被捏得扁还是揉圆，都被一旁的记录石给记录在其中。
　　不过伊南和平时的应对却没有什么不同，依旧是偏过脑袋没有给海胖子回应，毕竟不管说什么，羞的都只是她而已。
　　海胖子也并不在意，他在又玩弄了一下对方的胸部之后，就来到了伊南的下身，他双手深入伊南的裙子里面直接将她的内裤给脱了下来丢在了一边，然后海胖子就捧住了伊南的下身，然后在伊南的一声惊叫下，将她的下身给抬了起来，将她的双腿也压在了肩膀上面，虽然伊南的裙摆也落了下来，而她那没有内裤保护的小穴随即也出现在了她的面前，看着自己那近在咫尺的下体，伊南面纱之下的小脸无比的羞红。
　　“嘿嘿，伊南，你看看自己都被我给玩出了那么多水，都流到你小腹上面了”海胖子手指在伊南小穴上滑动，让小穴之中冒出更多的淫水往下流淌，海胖子看着伊南扭过头的样子，眼神不断地闪动，然后渴望地问道：“伊南，你看我今晚都要成为你第一个男人了，而我也还是第一次，所以以后你就做我的女人怎么样啊？”
　　“不行”伊南听闻连连摇头，这个问题她想都没有想过，她喜欢的是岳阳，也正是因为喜欢他，她现在才会为岳阳做出这样的事情，不然海胖子怎么可能能够玩弄到她的身体呢？
　　不过岳阳的爱好她肯定不会就那么说出来，只得说道：“我让你玩弄也只是因为打赌输了，所以才给你玩弄我的身体，我的第一次也是一样，这并不代表我喜欢你，我喜欢的仍然是岳阳”
　　听着伊南当面拒绝，海胖子的脸色也没有变，他从问之前就知道会是这样的结果了，他虽然一直嘴上说着自己很厉害，但是他也很清楚，要是没有什么事情的话，他是不可能能玩弄伊南的，他也只是借了岳阳的光，和伊南打赌而已，这其中幸运占了很大的成分，或许海胖子更加会将这种事当做是一种奇迹。
　　不过虽然也认同伊南的话，但是该玩弄的还是要玩弄的，所以海胖子在见到伊南转过头之后，就在当着对方的面轻拍了几下她那湿漉漉的小穴，而部分淫水也飞溅到了她的面纱上，他这才淫笑地戏谑道：“嘿嘿，伊南，你被我玩弄是因为打赌输了的原因，那你流了那么多水是不是也是因为的打赌的原因啊？”
　　看着海胖子在自己面前轻拍自己的下体，在快感传来的同时，伊南可是又羞又恼，她都有了想要将这个可恶的胖子打翻的想法，不过还是被她给压了下来，只得恶狠狠地说道：“海胖子你那么对我，等下结束之后我就要你好看！”
　　海胖子听着伊南说出的话，就像是一股凉气从脚底直冲大脑一样，让他的身体一阵激灵，一度让他有了想要停手的想法，不过最后他还是咬着牙说道：“哼，在那之前我就先把你给玩个遍！”
　　旋即海胖子就低下头，将脑袋埋在了伊南的腿间，就在对方的面前舔起起了她的小穴，舌头也钻入其中，而且他还故意弄出『啧啧』的水声，并时不时把小穴之中分泌出的淫水给弄到伊南的身上。
　　岳阳看着房间里面被架起下体当面玩弄的一幕，他的嘴里都是有些干燥，忍不住吞咽了几口唾沫，而且看着那就像是泉眼一般不断涌出淫水的小穴，和泉水一般不断往下流的淫液，岳阳也再次暗叹伊南流出的水可真多。
　　在淫水洒落在面纱上面后，那淫液也将薄薄的面纱给穿透，落入到面纱的内部，而那淫秽的味道也伊南给不断吸入体内，让她的双眸都是泛起了丝丝的水意，让她也情不自禁地喘息起来，随后他也感觉到那面纱沾水之后越来越重，都开始粘在了自己的脸颊之上，让她感觉有些不舒服，而在犹豫了一阵之后，她就抬起手，将自己的面纱给摘了下来。
　　伊南的这个动作可是把岳阳和海胖子都是一惊，两人都没有想到她竟然那么快的摘下了面纱露出容貌，同时岳阳和海胖子两人都是非常地兴奋，在岳阳看来，自然就是伊南在把容貌露给他之前，露给了另外一个不喜欢但是却在玩弄她身体的男人，从前几天的单单羞涩到今天的表现，这着实是一种重大的突破了。
　　而海胖子这边的兴奋也同样是不少，岳阳以前透过慧眼天赋看到过伊南的容貌，但是这对于海胖子来说可是第一次，这对于他来说可是一种极大的认可！
　　而且那娇美的容颜都是让海胖子有些愣住了，单单是那漂亮的容貌就不说了，脸上还带着那舒服而浮现的嫣红，眼眸之中也是波光闪动，看起来让人觉得无比的惊艳！
　　“海胖子，你看什么！”伊南羞恼地瞪着双眼，带着些许薄怒看向海胖子，不过虽然略带了几分怒容，但是在外人看来确实十分的可爱。
　　“那，那个，就是见你，额，很漂亮？”
　　海胖子话都有些说不清楚了，原本该表达肯定的话语在他转了几次之后就变成了一个疑问。
　　这还是海胖子人生之中那么靠近过一个女子的面容，而且对方的小穴还就在自己的身下，这让他有一种梦幻的感觉。
　　“你要做就做，不做就离开！”
　　伊南也是第一次被男子那么盯着看，还是坐在这种正被对方玩弄的情况下，她连忙抬起手将自己的脸给遮了起来，而伊南脸上的红色都已经漫延到了她的耳根处。
　　海胖子见状也回过神来，他在吞咽了一口唾沫之后，就再度舔弄起了伊南的小穴，他对于要将伊南处女拿走这件事情越来越感兴趣也越来越兴奋了。
　　见到差不多之后，海胖子就站了起来用双腿支撑伊南的身体，然后将自己的裤子给脱掉，他身下那粗大的肉棒也跳了出来。
　　“正戏要开始了！”
　　屋外的岳阳见到海胖子脱掉了裤子，他搓了搓手也将自己的裤子给脱了下去，摸上了自己那比房间里面海胖子还更加粗大的肉棒，他有些眼馋地看了一下伊南的小穴，不过并没有想要抢夺的想法，还是想要伊南的第一次被别的男人拿走。
　　而伊南的目光也注视在了海胖子的下身上，她看着那粗大的东西，内心不住地狂跳，她知道那就是即将进入自己的身体里面，拿走自己处女的东西，一想到那么粗的东西要进入自己的身体，伊南有些紧张也有些害怕，她都怕自己的身体无法容下这恐怖的东西。
　　不过马上又稍稍缓解了一些，伊南又想起了当时岳冰和她比划的岳阳的大小，那和海胖子的比起来可是要大了许多，要是岳阳那东西都能够进入岳冰的身体里面，那自己的身体能够装下海胖子的肉棒应该还是绰绰有余的！
　　“伊南，我们要开始了”海胖子低头看着伊南那仍然有些害怕的表情，他再度舔了一下自己的嘴唇，要不了多久，他就能够脱离处男的行列了！
　　“你，你要开始就开始，别和我说！”伊南扭过头不去看海胖子。
　　海胖子乐呵呵地扶着自己的肉棒，不过他也没有马上进去，而是用肉棒在伊南的小穴之上前后摩擦着，感受着那温热的淫水将自己肉棒浸湿的感觉，他还饶有兴趣地看着身下的伊南，在自己的肉棒的刮蹭下时不时颤抖的身体，给予对方一种要插入的感觉，但却不插入，就是想看着对方那紧张的心情。
　　不过没过多久海胖子就忍不住了，他依旧是站着，只是扶住了自己的肉棒，将肉棒朝下，龟头对准了伊南的小穴向下顶去。
　　“等等！”
　　就在海胖子的龟头即将碰到伊南的小穴时，她却突然叫停了，然后就在海胖子疑惑的眼神中，从旁边将一个记录石拿了过来，这是一开始伊南用来说话的记录石，也是离她最近的，而她将这个记录石拿在手中捧在胸前对准了自己的下身，她要将自己被海胖子破处的一幕给拍下来，她要像岳阳清楚地看到自己被别的男人给拿走第一次的画面。
　　“嘿嘿，伊南，我听说别人都是拿手帕放在身下什么的来记录第一次，你这个更加直接啊，拿着记录石直接录下来”
　　“你管我，我录下来又看不行吗！”
　　伊南自然不会和海胖子解释那么多，只是扶稳了记录石，将海胖子的肉棒准备碰到自己小穴的一幕给录了下来。
　　“既然你都准备好了，那我就进来了！”
　　海胖子继续低下身，宽大的龟头碰到了伊南娇嫩的下身上面，龟头前端在将那两瓣花瓣给推开露出里面的小口之后，就渐渐往小穴之中钻入，那被推开的阴唇就像是绽放的花瓣一样，显得鲜艳了不少。
　　在伊南小腹的几个起伏之下，整个龟头都进入到伊南的小穴之中，而她那象征的处女的薄膜也被龟头的顶端触碰，只要在往下一压，那层薄膜就会被挤破。
　　伊南虚眯着双眼，注视在自己下身上，她要看着自己第一次被拿走的样子，而屋外的岳阳也同时双眼圆睁看着这一幕，他的心脏扑通扑通地跳跃着，兴奋不断冲刷着他的身体，他的眼球之上渐渐布满起了兴奋的血丝，他知道自己很快就要得到下一顶帽子了，又是一顶带着红血丝的帽子。
　　而下一秒，在海胖子往下一压，伊南体内的薄膜瞬间被龟头顶破，那在伊南小穴外粗大的棒身也在顷刻之间朝下迅速没入伊南的身体里面，随着棒身进入得越来越多，一些血丝也被肉棒给挤出了小穴之外，就像是一条条小蛇在朝外爬出一样，此刻岳阳也如愿以偿地获得了第二顶帽子，他也终于再次让他所喜欢的女子被别的男人所拿走第一次，而在『啪』的一声后，海胖子那粗大的棒身也全部没入了伊南的身体里面，龟头也顶在了最深处的子宫口上。
　　“嗯啊…………”
　　在肉棒插入的瞬间，疼痛出现在了伊南的身体上，不过很快就被一阵更加强烈的快感给压了下去，伊南刚刚积蓄已久的快感，在肉棒的插入并顶到子宫口的瞬间就爆发出来了，那感觉尤为强烈，瞬间就席卷至伊南全身，在身体轻微的痉挛之中，仿佛刚刚的疼痛就像是不存在一样，而她体内喷涌而出的淫液冲刷在了海胖子的肉棒之上，那温暖的肉棒也在刹那之间箍紧了他的肉棒，瞬间就让他的身体也是跟着紧绷倒吸了一口凉气。
　　“啪啪啪”
　　在第一次感受到进入女子体内的舒服之后，海胖子也不想多说什么了，在伊南的小穴微微放松之后，他马上就挺动起了下身，将肉棒在伊南的小穴之中抽插起来。
　　在海胖子身上的肥肉一抖一抖之下，那粗大的肉棒也开始在伊南的小径之中进出，每次肉棒抽出都会将伊南的小阴唇给翻出小穴，那小阴唇在肉棒的摩擦下变得透亮，就像是两块粉红色的小水晶一样，肉棒的抽出还带出了些许带着红丝的淫水，在伊南的小穴口给弄得湿滑无比的同时，还在伊南微微有些凹陷的小穴口形成了一个小水潭，那些溢出淫水还随着伊南的身体不断往下流淌，每当海胖子将肉棒插入之时，他那胖大的身躯就为落下做了充足的准备，就像是一座小山朝下压来一样，在每次海胖子的肉棒全部插入伊南的小穴时，那小穴口处的淫水就会被海胖子撞得四处飞溅。
　　“嗯……啊……轻点……哈啊……啊……”
　　伊南在海胖子的身下不断呻吟着，在刚刚高潮影响下，破处的疼痛对于伊南来说就没有那么明显，更多的还是快感带来的愉悦，在通过下身敏感的软肉上传递到了伊南的脑海之中，让伊南在轻颤之中流出了更多的淫水，而那刚刚被他拿在手中打算为岳阳拍摄自己被别的男人肏弄画面的记录石此时也是滚到了一旁，正记录着她正被别的男人肏弄得，两侧绯红不断呻吟的脸颊。
　　“哈哈，伊南，我感觉你里面把我吸得很紧啊，应该是很舒服才对，你怎么会叫我轻一点呢？”
　　海胖子看着身下不停呻吟的美人，露出了一个戏谑的笑容，说着他还特地往下用力坐了几下，将肉棒深深插入伊南的小穴里面顶在她的子宫口上。
　　“咿啊……不行……啊……啊……不能……那么顶……啊……”在子宫口被海胖子用力顶了一下，伊南感觉自己的身体都是有些麻，然后在麻过后的下一刻，更加强烈的快感就在瞬间传遍全身，这让她下意识的扯住了身下的毯子。
　　“哈哈，这可不行啊，我看伊南你这样很舒服的样子，你要知道我海大富可是一个以助人为乐为荣的人，现在这样能够让你舒服起来，我又怎么能不去做呢？”
　　海胖子当然不会去听伊南的话，反而还又朝下深深地坐了下去几次，让自己的龟头每次都顶在伊南的子宫之上。
　　“啊……不……不……啊……不行……这样……啊……啊……不能……这样……啊……要来了……啊…………”
　　被顶着子宫口的伊南连连摇头，不会虽然她表面上仍然在抗拒，但是她的身体却是异常的接受，在被海胖子又是顶了几下之后，她的身体也在颤抖之中又一次绝顶，小穴在紧夹肉棒的时候，淫水也立刻喷了出来。
　　“哈哈，伊南，你被我肏上高潮的样子实在是太好看了”
　　海胖子在一声淫笑之中弯下腰，他的双手抓在了伊南的脚踝上面，在将伊南的双脚拉住之后，海胖子就又一次挺动下身，将肉棒插入到伊南的身体里面，然后便拉着伊南的双腿开始抽插起来。
　　海胖子的动作就像是在骑马一样，身体在不断地前后摇晃，而他抓住的伊南的两条腿就像是缰绳一般，然后随着海胖子的晃动而跟着摇晃。
　　“唔……唔……”伊南见到自己摆出的这个羞人的姿势，她捂着自己通红的小脸，她现在这个羞人的样子直接就被几个记录石都记录了下来，让是让岳阳看到的话，真不知道他会说出什么话来。
　　“伊南，你还在害羞什么啊，现在都已经发生关系了，你还有羞的必要吗？”
　　海胖子见到伊南的样子也是笑了起来，他一边挺动着下体一边对着伊南调笑道，虽然海胖子的这句话并没有伊南的回复，但却是让海胖子的内心得到了极大的满足，能拿走这个女子的第一次，还把她这个样子玩弄，看着她在羞涩之中不断的被自己肏弄得发出呻吟，着实让人非常有成就感，这对之前一直是处男还没有女人缘的海胖子来说是一种极大的幸福！
　　这种幸福带给了海胖子更多的动力和体力，让他能够更加凶猛地肏弄伊南。
　　“不行了，我要射了！”
　　到了伊南又一次高潮之后，海胖子也是终于忍不住了，他感觉到自己的呼吸越来越重，身体也是越来越沉，身体在缓缓绷紧，动作也是越来越快。
　　“出来……啊……拔出来……啊……不能射在里面……啊……啊……”
　　伊南被海胖子冲击得微微颤抖，在听到了海胖子的话以后她也连忙对着海胖子挥动这双手，伊南还记得当初岳冰和她说的话，被内射的感觉很舒服，但是她和岳冰那种还没有能够怀孕可不一样，她已经是达到了怀孕的条件了，所以她不得不去注意这件事情。
　　海胖子闻言还有些犹豫，不过为了不让伊南讨厌导致今夜的事情直接结束，所以最后在射精前的瞬间，海胖子还是将肉棒从伊南的小穴中抽了出来，然后在肉棒放在伊南的小穴上，用棒身紧贴着伊南的那道秘裂，就像是狙击枪在射击之前撑在支架上一样，而做完准备之后，海胖子就将他脱离处男之后的第一发精液射了出来。
　　那浊白而浑厚的精液在空中飞射而出，而射出的第一股精液可以说是正中靶心，浓精在飞舞之后，准确的落在了伊南的脸颊上面，让伊南的绯红的俏脸上上舰多了几道浊白，还有一些直喷射入了伊南的嘴里面，弄得正在呻吟的伊南呛了一下喉咙，连忙伸手将挡在脸上，剩下的几股精液也是分毫不差地落在了伊南的身上各处，不管是酥乳之上还是光洁的小腹上，都染上了海胖子子孙的颜色。
　　“海胖子你竟然！啊！”
　　就在伊南咽下嘴里的精液，瞪着海胖子就要骂的时候，海胖子笑着将手指插入伊南的小穴快速抽插起来，而原本就在高潮边缘并不远的伊南在海胖子的玩弄下，也在颤抖之中到达了高潮，这时海胖子还将手拿开，让伊南抬起的下身，不断往上喷溅着水花，就像是一座小型喷泉一般。
　　岳阳看着海胖子没有把精液射进伊南的小穴里面，内心里面暗叹可惜，原本他还以为马上就能够看到伊南被海胖子内射灌精的画面呢，结果并没有出现这个场景，不过后面伊南被海胖子弄得喷水的画面还是让他狠狠地撸了几下肉棒，自己的女人被别的男人玩出自己都没有见到过的样子，这也是一种兴奋和刺激。
　　“海胖子，等下我要你好看！”
　　在高潮之后，伊南软软地躺在床上瞪着海胖子，她的脸颊之上满是羞红，她竟然被海胖子给弄成刚刚的样子，这些都被记录石给记录了下来，这一下自己羞人的地方又多加一个了。
　　“嘿嘿，那我现在先给伊南你看看好看的吧”
　　海胖子说着就压了过去，他那肥大的身躯将伊南给压在了身下，在肉棒对准然后一挺胯下后，海胖子那粗大的肉棒再次插入到伊南的身体里面，两人的胯部再度紧紧贴合在了一起，然后海胖子也不等伊南说话，就开始挺动起了下身，再度肏弄起伊南的小穴。
　　“啊……不行……别那么……啊……压着……啊……顶到里面了……啊……啊……”
　　伊南的双手抵在了海胖子胸前的肥肉上，她感觉到海胖子这个样子比刚刚插得还要深，龟头次次都重重地顶在自己的子宫口上，让她忍不住地颤抖。
　　“伊南，做这样的事情，这不就是要进到更深的地方吗，好像并没有什么不对吧？而且我感觉到好像还能更深一点呢！”
　　海胖子坏笑着看向身下的伊南，然后又重重地挺了一下肉棒，将那紧闭的子宫口都是撞开了一个小口，接着海胖子就对这个被撞开的小口连续快速地撞击几下，意图将这个小口给打开地更大，让他的肉棒能够进入到伊南身体更深的地方。
　　“不……啊……不行……不能在……啊……啊……进去了……啊……”
　　伊南双手还在轻轻推着海胖子的身体，她也感觉到自己的子宫口被海胖子撬开了，这种事情她以前也曾听岳冰说过，被在听到对方说这种事怎么舒服的时候，伊南还幻想过那种舒服的感觉，但是在现在自己真实感受过之后，伊南才发现这种事情比她想象之中还要更加舒服，那被龟头慢慢撬开的子宫口，就像是她的心房一样，在子宫口缓缓打开迎接肉棒进入的同时，她的身体也开始越来越接受海胖子的肏弄。
　　这让伊南感受到很奇怪也很背德，明明她是喜欢岳阳的，但是在别的男人的肏弄之下她变得越来越舒服也越来越接受，这让她感到异常的羞耻，但是身体却又愈来愈舒服，内心明明爱着岳阳，身体却开始迎合着别的男人的肏弄，在海胖子的几下肏弄下，她的双手从原本抵住对方的胸膛变成了抱在后面，而她的双腿也不知道在什么时候夹在了海胖子那肥大的腰上，她也意识到了自己身体和内心里面的反差，这也让她在发现之后更是感到羞赧，但是身体却依然是在海胖子的肏弄下持续升温。
　　“哈哈，伊南，你的身体敏感真是太好了，我一直听别人说女孩子的第一次可能会很痛做不下去，可是你从刚刚到现在都一直在呻吟，这实在是太棒了”海胖子一边用力肏弄着伊南，一边把一句句会让对方感到羞耻的话语刺入对方的内心里面。
　　伊南听着海胖子的话内心娇羞不已，但是她的双手却抱得对方更紧了，这也让冲击在她身上的快感变得更加的明显。
　　“嘿嘿，伊南，还那么紧的抱着我，是不是被我肏得很爽啊？”
　　伊南有些羞恼地看了看海胖子，又瞟了一眼旁边的记录石，在咬了咬牙之后，伊南还是回应海胖子的话。
　　“啊……舒服……是……有点……啊……舒服……啊……啊……不要……突然……快起来……啊……啊……不行……慢点……啊……”
　　虽然伊南那么说了，但是海胖子还是兴奋的不断的挺动着下身，他原本还以为伊南不会回应他了呢，哪想到现在伊南竟然说自己肏得她舒服，虽然话语之间并没有那种很肯定的样子，但是一个女子的肯定还是让海胖子受到了不小的刺激，感觉比吃药都还要更加兴奋。
　　“啊……不行……啊……又要来了……啊……啊啊…………”
　　伊南敏感的身体又再度让她陷入了高潮的快感之中，而海胖子感受到伊南的小穴加紧，他也没有因此停留，而是迎难而上，在小穴夹紧的时候，海胖子用力地将肉棒挺入了伊南的身体里面，龟头也成功的顶开了伊南的子宫口进入到子宫颈当中，而原本就还在高潮中的伊南又紧紧抱住了海胖子，高潮的时间也在海胖子的努力下被生生延长。
　　“伊南，你高潮的样子真的是太可爱了！”
　　“啊……你慢一点……啊……啊……不要……那么快……啊……”
　　伊南拍打着海胖子身上的肥肉，接连被快感刺激得不断的高潮，而且现在海胖子的龟头还能够直接刺入她的子宫颈里面，那快感更是增多了不少，这让初次做爱的伊南脑袋都有一些空白。
　　“那好，我慢一点”
　　海胖子见状也是减慢了一点速度，打算给伊南一个稍微缓冲的时间，不过也海胖子也没有打算就那么简单放过她，一边用手玩弄着伊南左边的酥乳，一边低下头吸着伊南的右乳，减少了下身抽插的速度，刺激起了伊南的胸部。
　　“啊……也不能……这样……啊……啊……”
　　见到海胖子变着方式玩弄自己，伊南手上的力度加重了不少，尽管比起平时来说还是小了太多了，要不然海胖子早就被打飞了，但是还是打得海胖子直哼哼，不过海胖子现在好不容易占了上风，这下可不惯着伊南，他将自己受到的『伤害』都反馈到了伊南的身上，不仅抽插的速度快了许多，『啪啪啪』的肉体击打声在房间里面回荡，就连啃咬的力度也加大了一些，让伊南那鲜红的乳尖上都出现了些许牙印。
　　“唔，不行了，我又要射了”
　　没过多久，海胖子就放弃了玩弄伊南的乳肉，而是开始专注冲刺起来。
　　“伊南，等下我想射在你里面，可以吗？”
　　伊南听到了海胖子的话身体微微一震，她眼中那满是水意的眼中也恢复了些许的清明，伊南不知道该不该让海胖子内射，出于有可能怀孕这一点，伊南是不想被内射的，但是这也是能够轻易解决的问题，所以考虑别的因素就行了，而尽管已经被海胖子肏上那么多次高潮了，但是要是说要被内射的话，伊南还是稍微有点抗拒的，但是一想到岳阳喜欢，她又有点拿不定主意了。
　　不过伊南的犹豫，在看了一眼旁边的记录石之后便散开了，旋即她就咬着嘴唇就对海胖子喊道：“啊……射吧……都射进……我的身体……啊……里面……啊……啊……用你的……啊……精液……将我……啊……灌满……啊……”
　　“啊！”
　　伊南的话语对于海胖子来说无疑是一种强力的兴奋剂，冲刺起来都是迅猛了不少，在一声低吼之后，大股的精液就在精囊的收缩之下不断地挤入输精管，然后从龟头前端不断地喷射而出，一发一发地直击在伊南的子宫壁之上。
　　“不行……好烫……好烫的精液……射进来了……啊……又来了……啊啊…………”
　　在感受到精液射入自己子宫里之后，伊南的身体忍不住的颤抖再度高潮，她的小穴也在瞬间紧缩，一下一下地夹着体内正在射精的肉棒，就像是在不断地榨精，让肉棒射出更多的精液一样。
　　在高潮过后，伊南摸上了自己的小腹，就像是岳冰所说的一样，被内射的感觉真的挺舒服的，而且现在那精液的灼热感依旧刺激着伊南的身体，她好像都能够透过外边的肌肤感觉到子宫里面传来的热度。
　　“呼，好爽！真的太爽了！”
　　海胖子在射完精之后就大呼过瘾，刚刚虽然射过一次精，但是却没有现在内射来得那般痛快，将自己的精液灌入一个漂亮的女子体内，这可是让海胖子在暗地里爽翻了。
　　海胖子看了一眼一旁的记录石，随后眼睛都是一转，脸露坏笑的同时，海胖子也从伊南的身上支起身体，在将肉棒拔出伊南的小穴，海胖子就拿过了一旁的记录石，在对准了伊南的下体后，海胖子用手轻轻撑开了对方的小穴。
　　伊南看着自己下身的海胖子顿时一羞，她也知道海胖子想要拿记录石记录下自己第一次被内射之后流出精液的画面，不过她也知道这几率有点小，因为伊南能感觉得到，海胖子射进自己身体的大部分精液都留在自己子宫里面了，从子宫里面流到阴道里面的很少，在思索片刻之后，伊南就红着脸轻轻按压着自己的小腹，意图让精液从自己子宫里面流出来。
　　伊南想把自己第一次被内射，小穴流出精液的画面给记录下来，她想要让岳阳以后看到更加的兴奋。
　　不过也不用以后了，现在岳阳在外面看的就很兴奋，伊南会从一开始想要海胖子射外面，到第二次就允许海胖子在她体内内射的转变，从表面上看来就像是伊南被别的男人给肏服了，所以才给予内射，但是岳阳却大概能猜测得到是伊南为了自己才那么做的，这也是让岳阳在感动的同时又忍不住兴奋地撸着自己的肉棒，自己未来的女人不仅把第一次给了别的男人，还让男人在她的体内中出射精，这种想想都让人兴奋的事情，现在就在面前发生，这不得更加刺激得让岳阳桃农肉棒的速度更快。
　　“唉，看来没办法了，那伊南我们继续吧！”
　　而房间里面就有些可惜了，海胖子不像王导师那样吃了药，也不像岳冰那样身体娇小比较容易将子宫里的精液按压出来，所以海胖子刚刚射出的那些精液都留在了伊南的身体里面，并没有随着她的按压而流出小穴，这让海胖子拍了个寂寞，不过也这海胖子暗地里高兴，能够将精液留在伊南的身体里面那才是更好的事情。
　　伊南也没有拒绝海胖子，虽然是为了岳阳才和海胖子做这样的事情，但是不得不说的是她也觉得很舒服，所以也接受了继续和海胖子做下去。
　　在海胖子的摆弄之下，伊南背对着前者趴在了床上，双手和膝盖撑着自己的身体背对着海胖子，这个姿势伊南以前在看岳冰的影片时有看到过，当时她觉得这个姿势就像是小狗一样好羞人，没有想到自己第一次也用上了这个姿势，这让伊南觉得有些说不出的怪异。
　　“哦，还是插进来又湿又热还紧的爽啊！”
　　海胖子可没有伊南那么多想法，他抓着伊南的屁股，扶着肉棒就挺入了伊南的小穴之中，感受小穴里面夹紧的软肉，海胖子感觉自己身上的肥肉都是松了许多，虽然仅仅是肉棒插入而已，但是却给了他就像是全身在增桑拿的感觉，那种滋味妙不可言。
　　自己舒服了，海胖子当然也不会少了伊南的，旋即马上双手扶着伊南的屁股挺动起来，粗大的肉棒在小穴抽插之间，悦耳的呻吟声也从伊南的嘴里传了出来。
　　“嘿嘿，伊南，你真的不想做我的女人吗？你看你被我肏得那么爽，做我的女人不也挺好的吗？”
　　在肏弄着伊南的时候，海胖子又提起了刚刚问过的一个问题。
　　“啊……才不要……你弄得……啊……再舒服……啊……都不行……我喜欢的……是岳阳……啊……”伊南一口就回绝了海胖子，虽然她的第一次给了海胖子，还给他在自己体内下了种子，但是伊南只是为了岳阳才做这种事情的，她的心一直都在岳阳的身上从未变过。
　　“嘿嘿，你既然是喜欢岳阳的，怎么在被我肏的时候那么舒服呢？你的小穴现在可是紧紧地咬着我的肉棒呢！”
　　被伊南再度拒绝，海胖子也是有些不太高兴，毕竟自己第一个女人却不能彻底成为自己的人，这多少还是有些让人觉得遗憾的。
　　不过海胖子很快就转过了心情，毕竟他从一开始玩弄伊南的时候目的，就不是要让她成为自己的女人，所以此时的海胖子也仅仅是略微遗憾而已，旋即很快就兴奋了起来，这不久多得了一些调笑伊南的话语？
　　而且自己现在骑在身下的女人是自己小弟未来的女人，而他不仅仅先帮小弟试了一下他的女人，拿走了他未来的女人的第一次，还在她的身体里面灌入了精液，而且应该还不会只是一次，这稍微想一想就让海胖子有些禁不住的兴奋。
　　“啊……这……这只是……身体的……自然反应而已……啊……啊……才不是……啊……我想的……啊……”
　　伊南立马反驳了海胖子的话语，她又想到自己这段时间为岳阳所做的事情，不仅给别的男人玩弄了身体，今晚就连第一次都给出去了，着实让以前还是很保守的伊南对自己产生那么大的变化而感到有些羞赧。
　　“不过要是你现在被我肏得呻吟的样子给岳阳知道了，不知道他会怎么想呢，你连第一次都赌输给了别的男人，不知道还会不会要你啊”海胖子又戏谑地对伊南说道，他可不知道岳阳的情况，所以这点上对于他来说也是一个可以调笑伊南的地方。
　　“才……不会的……啊……啊……”
　　伊南依旧反驳着海胖子的话，不过她说出来的时候，感觉语气之中并没有什么底气，不过这也是伊南的真实想法，虽然她知道岳阳的爱好，也是为了对方才做这样的事情，但是两人之间还没有什么关系，所以她也岳阳是否会喜欢自己感到有些不确定。
　　“伊南，我也喜欢你哦”岳阳听到了伊南的话，又用慧眼天赋看到了伊南那不太自然的表情，旋即便隔着墙壁对着伊南轻唤道。
　　伊南也似乎是听到了岳阳的轻唤一样，她那原本不太自然的表情在刹那之间烟消云散，而她话语之中也坚定了许多。
　　“岳阳他……啊……才不会……不要我……啊……啊……他肯定会……啊……喜欢我的……”
　　虽然本来就对伊南没有想法，但是伊南说的话还是让海胖子有些酸，只不过酸的对象并不是伊南而是岳阳，现在海胖子非常的羡慕岳阳，身下的女人第一次都给自己了，还被自己肏上了那么多次高潮，而且两人之间都还没有什么关系，但是心却已经在岳阳的身上，这一点就让海胖子有些嫉妒了，他也希望自己能够遇到这样的女子。
　　不过很快海胖子的心情又马上转好回来，现在他不想去想那么多的事情，只想好好肏弄伊南，帮岳阳这个自己的小弟疏通一下他未来女人的小穴，然后在里面注入自己的精华，虽然没有办法拥有这个女人，但是却可以在这个女人的身体里面留下更多自己的存在，而且还是先任何男人一步！
　　而刚刚还口口声声说岳阳会喜欢她的伊南，此时已经被海胖子给干趴在了床铺上，在海胖子的肏弄后又一次高潮之后，伊南的双手已经软得无法支撑自己的身体，上身往前一软就趴在了床上，而下身依旧翘起，让海胖子扶着抽插着肉棒，进出着伊南的身体。
　　伊南羞红着脸，双手抓在身前，牙齿咬着被褥将头埋在其中，她越是想就越是感觉到自己现在这个姿势就像是母狗被肏弄的样子，但是此时她就是被海胖子那么肏弄着，这让伊南感到非常的羞耻，她都羞得不敢把自己现在的样子拍摄到面前记录石里面了。
　　“嘿嘿，伊南别躲嘛，你不是想把自己第一次的样子记录下来吗？要记录就记录得彻底一点吧，将你的样子都露出来才好啊”
　　不过伊南想躲，但是并不台标海胖子会放过她，在一声坏笑声中，海胖子从后面将伊南的双手给抓着向后拉，就像是抓住身下马匹的缰绳一样。
　　“啊……海胖子……等下……啊……要你……好看……啊……啊……”
　　而伊南的俏脸就在脸红之中露出了被褥之外，不过她依然是紧咬着嘴里的被褥不松开，但是被海胖子顶了几下，将肉棒顶入子宫颈后，伊南还是在快感之中忍不住张开嘴呻吟出来，在脑袋里面的羞和恼不断交缠之下，伊南便是对海胖子娇嗔出声。
　　“哈哈，伊南，你刚刚那趴着的样子就好像别的男人所说的小母狗啊，现在又像是小母马一样，是不是被我肏得很舒服才变成这样的啊？”
　　“我……我才不是……母狗……啊……母马……不行……啊……别顶那么深……要穿了……啊……不要……啊……舒服……弄得……太舒服了……啊……啊……”
　　“看来伊南还是很喜欢我来干你的嘛”海胖子一边抽送着肉棒，一边低下身，有些期待地问道：“伊南，你看我这次把你干得那么爽，以后没有了赌约，你能不能还让我玩一下啊？”
　　对于海胖子来说，这种事情肯定不只是想要第一或者一晚而已，要是能够持续下去，让自己能够去玩弄伊南的话，那不更是一件妙事？
　　“没……没有了……你别想太多……啊……仅此一次……而已……啊……”对于海胖子的这种要求，伊南肯定是下意识地就拒绝了。
　　“诶！伊南，以后再给我一些机会嘛，你要知道为海大富可是一个为性爱而生的天才，一个能够让女子性福的男人！下一次的话我一定还会把你干得那么爽的，你就再给我些机会吧”海胖子可不想就那么放弃，在一边肏弄着伊南，一边在她的耳边不断地说道。
　　伊南咬着牙，她也在思索海胖子的话，毕竟岳阳的爱好是这种事情，所以以后肯定也会再做这种事情，所以可能还有一会便宜到海胖子，所以在片刻之后伊南就回应海胖子。
　　“啊……可以……以后……啊……要是有……可能的话……我就再给你机会……啊……还让你……来玩弄我……啊……啊……”
　　“哈哈，伊南，我爱死你了！”海胖子听到以后自己还有机会能够肏弄伊南，他兴奋的大笑起来，下身的挺动也更加有力了。
　　“伊南第一次都还没有结束，就已经和别的男人约定下一次了吗？真的是太懂我了吧！”
　　外面的岳阳舔了一下嘴唇，他感觉自己又找到一个宝藏了，自己又多了一个装别的男人精液的爱人，这实在是让岳阳非常激动！
　　“呼，伊南，我又忍不住要射了！”海胖子再度开始做出了冲刺，他要再度将精液灌入伊南的身体里面！
　　“啊……来吧……啊……都射在我……身体里面……都射给我……啊……我也要到了……”伊南在看了一眼面前的记录石之后也是娇羞地喊道。
　　岳阳也加速撸动起了自己的肉棒，他也已经快要来了，虽然别的男人能够射在自己女人身体里面，他只能射在墙上，这看着有些凄凉，但是在岳阳的内心里面却是兴奋得热得不行！
　　“射了！”
　　“啊啊…………”
　　“哼！”
　　旋即在两个人的低吼和一个人的娇吟之下，屋内屋外的三个人各自将自己的体液送出体外，海胖子的精液再度灌入伊南温暖的体内，伊南的阴精冲刷着海胖子的肉棒，两人在交互着自己的精华，岳阳则是看着自己那被灌入的别的男人精液的女人，将自己的精液一发一发地射在面前的墙壁之上。
　　经过三次射精海胖子也有些无力了，他将自己已经有些软的肉棒从伊南的小穴里面抽了出来，在看到伊南的小穴之后，他又马上露出喜色让后拿过了伊南面前的记录石对准了伊南的小穴，而数秒之后，一段在小穴不断挤压之中，白灼从小穴之中流出来的画面就出现在了记录石里面，刚刚想的事情此时终于实现了！
　　不过海胖子还没有惊喜多久就发出了杀猪的声音，因为缓过来的伊南看到海胖子软下的肉棒之后，便完成了她刚才所说的话，给了海胖子一点点颜色看看。
　　看颜色的中途，海胖子可以说是痛苦并快乐着，在伊南的拳打脚踢之下她可以说是非常的凄惨，但是因为伊南没有穿衣服的原因，这个画面又非常的香艳，让海胖子看的又是一阵热血沸腾！
　　只可惜他此时的热血并没有什么发挥的余地，没过多久就被伊南给扔出了房间。
　　不过就算如此海胖子还是非常的兴奋，因为这可能还有下一次！
　　虽然脸都已经肿成了猪样，但是海胖子还是开心地离开了。
　　“呼”
　　在丢掉海胖子之后，伊南就坐回到床铺上深吸着气，她看了一下刚刚海胖子拿着的记录石，将其抓在了手中，在紧抿了一下红唇之后，她便分开了自己的双腿，拿着记录石对准了自己那仍在往外慢慢流出精液的小穴，一只手一边将流出的精液抹到自己小穴上一边说道：“岳阳，你看，我的身体都还没有给你看过，但是却已经被别的男人给玩遍了，而且小穴里面现在都是别的男人刚刚射进去的精液，子宫里面也被别人的精液给灌满了，现在里面都暖暖的，不知道这个样子你看了，会不会兴奋呢？”
　　“唔……”将记录石都关掉之后，伊南就捂住了自己通红的小脸，然后一边捂着自己还在往外流着精液的小穴，一边走入了浴室之中。
　　在浴室中传来水声之后，伊南房门的门锁就被打开来，岳阳走入了房间里面，他看着浴室门搓了搓手，不过最后还是没有进入，虽然此时岳阳很兴奋，也很想直接告诉伊南自己已经看完了全部的事情，不过就怕伊南脸皮太薄，到时候羞恼起来就不好了，所以岳阳打算等以后伊南把记录石给了自己再说。
　　“迟早把你这个盗贼给办了！”
　　岳阳信誓旦旦地说道，随后他就走向了床边，他拿出了一个小瓶子，将刚刚伊南小穴之中流出来的精液给装了进去，岳阳做完之后没有打扰伊南，悄悄地离开了。

第20章 别样的洗浴
　　“哥哥，快过来啊”岳冰在不远处，对着身后的岳阳挥了挥手。
　　昨天下午，岳冰就已经把试炼给完成了，因为还没有到要回家的时间，所以就决定出来玩了，虽然通天塔是试炼的地方，还是还是不乏风景秀丽的好地方。
　　“唉，太可惜了，伊南竟然不出来和我们一起玩”
　　岳阳叹了一口气，原本他还邀请了伊南的，不过可能因为已经把处女给了别的男人的原因，现在的伊南羞得不行，在一口回绝了岳阳的邀请后就跑掉了，所以岳阳只好和岳冰两个人一起出来玩了。
　　“嘻嘻，哥哥你又不是不知道伊南姐姐前一个晚上去做了什么，都和海胖子搞热乎起来了呢，那晚都不知道被海胖子哥哥操上多少次高潮了”对于伊南已经和海胖子做了的事，第二天她就从伊南的嘴里亲口听说了，那晚她还拉着伊南一起重温了一遍，可把和她一起看的伊南给弄得小脸烧红，随后岳冰又走到了自己哥哥身边退了一下对方，道：“既然伊南姐姐都为了你去做这种事情了，那哥哥你也要好好对待伊南姐姐才行啊”
　　“肯定的，伊南这个那么一个漂亮的女孩子喜欢我，我也肯定不会辜负她的！”
　　“嘻嘻，哥哥你这个不会辜负人家，想的不会是以后让几个男人来满足伊南姐姐吧？”
　　岳冰的一句话就把岳阳内心的想法给戳破了，顿时让他有些尴尬，不过马上岳冰又紧接着问道：“哥哥那晚上看到伊南姐姐被海胖子哥哥操弄破处是不是很兴奋啊？”
　　“那是当然了！现场看这东西哪有不兴奋的道理！”尽管偷窥这种不是什么好事情，但是岳阳却摆出了一副非常骄傲的样子。
　　“哥哥越来越变态了”看着岳阳摆出的样子，岳冰掩嘴忍不住偷笑起来，不过她眼睛一转，随后眨了眨眼睛看向了岳阳：“哥哥你今天找我出来玩，不会也是想着让我做那种事情吧？”
　　“怎么可能，我真的只是想和你出来玩玩而已，哪里有想那么多”岳阳一脸苦笑，看来最近他玩得确实有点多了，弄得现在他的一举一动在妹妹的眼里都和他的爱好扯上了关系。
　　“是吗？”岳冰又眨了几下她那纯洁的眼睛，然后两眼弯成了月牙状：“那哥哥你今天就不想看看吗？”
　　“想看！”岳阳对此毫不犹豫地就猛地点头，虽然他刚才确实没有想，但是只要一想，说不想看那是不可能的。
　　“哼，变态哥哥就想看我们做些奇怪的事情”岳冰撅起嘴轻哼一声，不过她马上又说道：“既然哥哥有想法了，那冰儿就陪哥哥玩”
　　“真的？”岳阳看着岳冰一愣，他没有想到才刚刚和岳冰聊起来，对方竟然就已经做出了决定，这感觉比他还要积极。
　　“真的，就看哥哥想不想看了”岳冰点头，只要哥哥喜欢，她也不介意再去和别的男人做一点事情给自己最爱的哥哥看。
　　“那当然是想看了！”
　　岳阳猛的点头，有这样的妹妹实在是太幸福了！
　　不过虽然岳阳已经有些想法了，但是他并没有打算现在就去做，而是拉着岳冰向前走，还一边说道：“不过那些事情就等晚上再说吧，今天好不容易得休息，我们就先好好玩一天再说”
　　“嗯！”岳冰点头，跟上了自己哥哥的脚步。
　　玩了一天吃完晚饭之后，岳阳和岳冰就回到了房间里面。
　　“哥哥，今晚的事情你已经打算好了吗？”岳冰笑眯眯地看着自己哥哥。
　　“那肯定啊！”岳阳拍了拍胸，一副尽在掌握的样子，然后又坏笑地看着岳冰说道：“冰儿等下我们要出去，你就先泡个澡吧”
　　“泡澡？等下不还要出去吗？泡什么澡啊？”
　　岳冰衣服不解的样子看向了自己的哥哥，因为对方露出这个表情说这句话，怎么看都像是话中有话的样子。
　　“嘿嘿，那当然不是一般的泡澡了”岳阳瞟了一下岳冰，坏笑了两下才和岳冰继续说下去：“我想让冰儿泡的，是精液浴”
　　“我早就想看冰儿你泡在别的男人精液里的样子了，所以我前个晚上在伊南去洗澡之后，从她的房间里面偷偷装了一些从你伊南姐姐小穴里面流出来的海胖子的精液，现在准备将这些精液弄成一大盆，等下冰儿你就进去海胖子的精液里面泡一个澡吧”
　　岳冰听着自己哥哥的话，有些愕然地看向了对方，最后才缓缓开口说道：“想让妹妹拿别的男人的精液来泡澡，哥哥真的是个大变态呢”
　　岳阳看着那抬起头用纯洁的眼神看着自己，并说自己是变态的岳冰，他的嘴角忍不住一阵抽搐，这般模样确实有些奇怪了。
　　“不过虽然哥哥有些变态，不过冰儿并不介意哦”岳冰又笑着看向岳阳：“只要哥哥想的话，那冰儿就去做哦，不过哥哥可要快一点，等下还要出去”
　　“放心吧，很快的！”
　　见到岳冰答应，岳阳点头就走入了浴室之中，他先将图个大浴盆拿出来摆到了浴室的中央，然后拿出了前晚在伊南房间里面装了精液的瓶子，这东西岳阳可是好好的保存着，瓶子也是早就特制好的，所以就算过去了两天，依旧能够从瓶子外面看到里面精液仍然新鲜，就像是刚刚从男人的体内射出来的一样。
　　然后岳阳将手中的瓶子倾倒，里面粘稠的浊白精液顺着瓶子缓缓滑了下来，最后落入到那个大浴盆的里面。
　　“这么一点点精液，哥哥你要怎么弄成一盆啊？”岳冰看着岳阳做着这些事情，有些疑惑地问道。
　　“我当然是有方法，你看好了”
　　岳阳说着将自己的宝典召唤了出来，然后一个黑影就出现在了他的身边，这个黑影就是岳阳一开始的生命守护战兽影子，这个影子能够加持人的力量，而且还能够叠加起来，这也是岳阳战斗力那么厉害的一个原因。
　　不过现在这个黑影出现并不是为了战斗，这个黑影进入到大浴盆之中接触到那精液之上，然后那黑影逐渐缩水，最后落到了浴盆的底部，化作了一小滩精液，和刚刚岳阳倒入的海胖子的精液除了数量之外，几乎一模一样。
　　“哇，这是怎么回事？”岳冰惊奇地看着这一幕。
　　“嘿嘿，这是个秘密”岳阳并没有和岳冰解释，此时他身上的绿环天赋已经启动了，这就是绿环天赋新的能力，因为就在伊南被海胖子破处的那个晚上，岳阳的绿环天赋终于升级了，在天赋升级之后增加的就是这个能力。
　　原本能够让加持让人的实力变得更强的黑影，在绿环天赋的影响下，能够通过把影子加持人的身上，让他的射精量能够变得更多，而如果是直接加持到精液之中的话，就会像现在这样让精液的数量变得更多，这对于岳阳来说可是说是一个非常好的能力，这一下他就不怕别的男人射出的精液灌不满自己的女人了，而且还能够像现在这个样子，把别的男人的精液变得更多，让自己的女人洗上别的男人的精液浴，可以说是极大的满足了岳阳的欲望和爱好。
　　然后岳阳也不多说什么了，召唤出一个个黑影进入到浴盆之中，在数分钟之后，那原本只有一丁点的精液，在不知道多少个黑影的能力下，变成了满满的一盆精液，刚刚一丁点的时候还没有什么，现在装了慢慢的一盆之后，那精液之上还不断缓缓冒出着白烟，点点温热也从中传了出来。
　　“好了，弄好了，现在就等冰儿你来洗了！”岳阳将兴奋的目光看向岳冰，现在就只等她进去里面浸泡了！
　　“唔，味道好腥啊”
　　岳冰靠近那装满精液的浴盆，鼻子轻轻地抽动了几下，一股浓烈的腥味扑面而来，让岳冰的俏脸微微一皱，俏脸都被那浓烈的腥味熏得有些红，在犹豫了数秒之后，岳冰还是在浴盆的旁边将自己的衣服解开来放到了一旁。
　　岳冰看了一下面前的精液浴盆，在岳阳咽着口水兴奋的目光之中，试探地伸出手指，轻轻地碰了一下精液的液面。
　　“都还是热的，哥哥你真的做了不少准备呢”岳冰眨了眨眼睛，有些怪怪地看向一旁的岳阳。
　　“咳咳，那可不是，为了给你洗个澡，我肯定是要准备好的”，见到岳冰望过来，岳阳干笑了一下，做这样的事情确实是奇怪了一些。
　　岳冰再度将目光放到了面前的精液之后，她的小手稍微一用力就陷入到了精液之中，温热的感觉传递到她的手臂上，还有一种粘稠的感觉，就像是过了期的浆糊一样，只不过这个浆糊带着的味道是精液的腥味。
　　这倒是让岳冰感到有些好奇，毕竟就算是强如她的哥哥，都不可能达到这样的精液量，所以岳冰的小手在进入精液之中后并没有停留，而是继续探入伸出搅动起来，不过因为有些粘稠的缘故所以并没有像是平时在水里搅动那样出现一个漩涡，而且搅的动作也受到了很大的阻碍。
　　“都一层白白的了，还滑腻腻的”
　　等岳冰将自己的手臂从精液浆糊之中拿出来之后，她就将目光放到了自己的手臂之上，现在白白的一层附着在自己的手臂上，这些都是男人的精液，随即岳冰又伸出手，在手臂的精液之上滑动，然后指尖之上都是染上了一层白浊。
　　岳冰抬起手指到自己的面前，在虚眯着眼睛看了一下指尖的精液之后，她就将手指伸到了自己的胸前，将那沾着精液的手指点在了自己右边的小胸脯顶端的乳晕之上，在发出一声嘤咛微微一颤后，岳冰的手指继续在自己那小巧的乳晕之上打转，在并不接触到自己乳头的情况下，将那白浊涂抹在自己的乳晕上面，没过多久，她的乳晕上面也多了一份滑腻与浊白。
　　“哥哥，你看这怎么样？”岳冰转过身，给自己最爱的哥哥看到自己乳晕上面浊白精液。
　　“好，很好！冰儿快再涂多一点吧”岳阳在一旁看得口水都要流出来了，自己的女人把别的男人的精液涂在她自己的身上，虽然看着有些变态，但是他确实很是兴奋。
　　“那好吧，我就涂多一点给哥哥看”
　　岳冰笑了一下，就拿过一旁的小凳子坐在了上面，然后她就再度把手伸进精液盆子里面，只不过这次是将两只手伸了进去，在搅动一下后，她的两只小手拿出来后上面都染上了浊白之色，在看了一眼手上的精液后，岳冰就将手按到了自己的胸前，就在岳阳的面前用那沾满海胖子精液的双手揉着自己胸前的鸽乳。
　　“哥哥，你想看的是不是冰儿这样拿着精液抹到自己的胸上呢？”
　　岳冰对着岳阳一边搓着，一边揉动着自己的胸部，同样的也给自己左边的乳晕涂抹着精液，这一抹下来，那粗具规模的小乳房在她自己的揉动下慢慢多了一层浊白，就像是在给胸部做保养膜一样，除了乳头以外，岳冰的鸽乳之上都已经被海胖子的精液所沾满。
　　“再多一点，再多一点！乳头上面也不要落下！”岳阳呼吸急促地催着岳冰继续下去。
　　“嘻嘻，哥哥不要着急嘛，马上就来”
　　岳冰发出银铃般的笑声，那是女孩在小时候特有的天真烂漫的声音，而也就是这个天真烂漫的小女孩再度将双手放入浴盆当中，在晃了几下后就再度覆在了自己的胸前，当着自己爱人的面，两只手指夹着别的男人的精液捏住了自己的乳头，在手指搓揉着乳头的时候将精液均匀地涂抹在上面，而岳冰的乳头在搓揉之间也是慢慢硬挺起来。
　　岳阳瞪着眼睛舔着嘴唇，兴奋的将手摸向自己的胯下，想将那巨龙摆放到一个舒服的位置，不过因为他的肉棒太过巨大，所以弄来弄去都感觉不怎么舒服，旋即岳阳也不管那么多了，多下裤子就将自己的肉棒释放出来。
　　“哥哥光是看冰儿将精液抹到自己的胸上就硬了呢，真是个大变态”
　　岳冰看着岳阳胯下挺起的巨龙，发出了咯咯的笑声，随后她也深深地吐出一口浊气，她的眼睛此时也是泛起了丝丝水意。
　　在将精液全部抹到了自己的乳头上后，岳冰看着还残留着不少精液的手指，随即就在岳阳的面前将手指含入嘴里吮吸，或者是吐出舌头将上面的精液一点一点舔入自己的嘴里面。
　　“冰儿，你这个样子真的是太色太诱惑了！”岳阳看着岳冰的表现直呼过瘾。
　　“哥哥兴奋起来就好”岳冰在将手指上的精液舔干净之后微微一笑，然后两只手按在了自己的大腿上，然后将自己的大腿向两边分开来，露出了她那紧紧闭和的小穴，上边已经有些许湿润的痕迹，随后岳冰才一挑手指对岳阳说道：“马上就让哥哥看更兴奋的事情哦”
　　岳冰说完就将右手伸到了浴盆里的精液上，她没有将整只手深入浴盆之中，只是用右手食指在精液里面搅动然后捞起来，接受右手伸到了自己的下身，在身体轻颤之间，食指指尖点在了自己小穴的最底端，随后手指向上滑动，将手指上的精液顺着那道秘裂上抹去，来来回回几下，那紧闭的秘裂上已是一片花白。
　　“现在开始往里面“清洗”了，哥哥你要看好哦”
　　岳冰对着岳阳提示到，不过就算不用她提示，岳阳的眼睛都已经注视在了她的小穴上面。
　　然后岳冰再度将右手手指伸进精液浴盆里面，在将一些精液捞出来的同时，她的左手轻轻将自己的阴唇给分开来，露出大阴唇下粉红色的软肉，随后岳冰就将右手捞出的精液抹到了自己小穴口处，那紧闭的粉红花径马上被浊白的精液覆盖，就像是给新房刷上漆一样，岳冰的手指将那精液抹到了小穴口各个缝隙之中。
　　“唔……好烫啊……海胖子哥哥的精液……沾满我小穴外面了……”
　　岳冰微微喘着气，一边一次次地将精液弄到自己的小穴口上面，她的双腿在微微颤抖着，不过岳冰还是尽力地将自己双腿打开，让岳冰看到小被精液沾满的样子。
　　“冰儿，阴蒂要仔细清晰一下，这种地方最容易留下脏东西了！”
　　岳阳看着岳冰将精液抹上小穴口，他忍不住咽了一口口水，当初他就在记录石里见过岳冰这么做，但是现在现场看来，这个画面就更加刺激更让人兴奋！
　　不过看着岳冰故意没有把精液弄到阴蒂上面，估计像是乳头一样，就是在等自己开口，所以岳阳便舔着嘴唇说道。
　　“对哦，还要冰儿洗哪里，哥哥要清楚地说出来才行啊”
　　岳冰笑了一下，等她的手从精液里面拿出来之后，涂抹的对象就变成了阴蒂，指尖在阴蒂的四周打转，还带着精液揉捏，不一会儿，那原本晶莹剔透的粉红色珍珠就复上了一层浊白色的半透明薄膜。
　　“冰儿，接下来就是要洗小穴里面了吧？这个可是女孩子很重要的部位，不好好洗洗怎么行呢？”
　　看到岳冰将阴蒂也涂上了一层精液，岳阳就继续指挥着她继续下一步，岳阳已经开始缓慢套弄起了肉棒，迫不及待地想要看岳冰的小穴里装满精液的样子了。
　　“嘻嘻，哥哥的要求越来越变态了呢”
　　岳冰看着岳阳兴奋的样子咧开嘴直笑，不过虽然她嘴上说着岳阳变态，但是她却并没有停止动作，在将自己小穴口撑开一个小口子，露出里面粉嫩的阴道壁之后，岳冰就将手再度伸入了精液浴盆里面，不过这一次她并再只是伸入一根手指了，而是五指并拢微微弯曲，就像一个水瓢一样，将一捧精液捞了起来，然后指尖对准了那微微张开的小穴口倾斜着手掌，就在岳阳的面前将精液倾倒入自己的小穴之中。
　　“嗯……哥哥……热热的精液……进到我的小穴里面来了……唔……好烫……”
　　随着手里的精液慢慢流入小穴之中，岳冰的双腿开始微微地颤抖，等精液全部流进去之后，岳冰的上身都是微微一挺。
　　而那些精液尽管因为岳冰手小的缘故并不是很多，不过她的阴道也并不是很深，所以那些精液还是将她的小穴差不多填满，等岳冰松开撑着小穴的手指，小穴也是紧闭也成了一道裂缝，而那差不多满出来的精液也在小穴闭合之间被挤了出来，那一道紧闭的秘裂就像是某个管道的裂纹一样，不断地有液体流了出来，只不过和管道不同的是，那流出的液体并非是透明的清水，而是浊白色的粘稠精液。
　　“唔……好热啊……”
　　将精液倒入自己的小穴之后，岳冰就开始喘起气来，她感觉自己全身都燥热无比，特别是看到自己的哥哥就在面前撸着肉棒之后，她更是觉得身体还痒了起来，所以下一刻岳冰的双手就按到了自己身上的敏感部位，左手揉起了自己的鸽乳，右手捏住了自己的阴蒂，手指还插入了自己那装满正溢出精液的小穴，在抠弄的同时也是将那精液抹到了阴道壁之上，没过一会的时间，岳冰就在娇吟之中到达了高潮，小穴在喷出阴精的同时，不少精液也被喷了出来，将浴室的地面喷得一片花白。
　　看着岳冰在自己的面前用别的男人的精液自渎到高潮，岳阳还是没有满足，随即便向岳冰说道：“冰儿你怎么那么快就高潮了，都还没有进浴盆里面泡澡呢？”
　　“诶，还要进去泡澡吗？”
　　岳冰一脸不满地看向了岳阳，不过还是站起身来，她扶着浴盆的边缘，在抬起一只脚放进去试探了一下后，岳冰就将脚给放入了精液浴盆之中，一边房间去还一边不悦地说道：“明明都过了那么久，这些精液怎么还那么烫”
　　“烫好了，这样的精液有活性，才能更好的进入到冰儿的身体里面啊”岳阳淫笑着。
　　岳冰听着自己哥哥那变态的话语，她吐了吐舌头，这时她那伸入精液之中的脚已经踩到到了浴盆的底部，岳冰没有停留，将另一只脚也踩入了精液浴盆之中，当两只脚都踩到盆底之后，岳冰也是发出了一声嘤咛，，因为她个子太小，那对于岳阳来说不算非常大的浴盆对她来说就不一样了，她站在浴盆上面的时候，那浴盆里的静液面也正好到达她的阴阜处，直接贴在了她的小穴和阴阜上面，还没有等她做出别的事情，那滚烫的精液就已经开始刺激起了她的身体。
　　“唔……嗯……”
　　在喘了几口气之后，岳冰就蹲下身来，那浊白的精液面很快就盖过她的阴阜，然后在越过小腹和鸽乳之后，岳冰就已经坐在了精液池子之中，此时她就只剩下一个小脑袋还露在精液外面了。
　　“唔，感觉好怪哦，而且腥味好重”
　　岳冰虚眯着眼睛皱着嘴，泡在精液里面和平时泡澡的感觉差太多了，因为精液过于粘稠，动起来都有些麻烦，而且还带着一股浓烈的腥味，不过这些精液却在不断的刺激着她的身体各处，岳冰的笑脸此时都泛起了丝丝绯红。
　　“冰儿，泡澡之后也要好好的清洗身体哦”
　　在岳阳的一句话之后，岳冰的两只小手就开始在自己身上各处游走，就像是平时洗澡时涂抹沐浴液一样，将那精液涂抹到自己身体各处没有落下丝毫的死角。
　　“嗯……嗯……”
　　不过抹着抹着，岳冰就感觉自己的身体越来越热，她的小手也不再游走，就在精液池子里面再度自渎起来，这一下她也不用在用手掌捧出精液了，身体周围全都是，在小手揉着鸽乳的时候，随着她的揉动，那些精液就会自动地覆在她的胸前，小穴那里也是一样的情况，那粉嫩的小穴早就被浊白的精液给占据。
　　“不是要好好清洗的吗，冰儿你怎么玩起来了？”岳阳看着在精液池子里面自渎的岳冰，忍不住戏谑地调笑道。
　　“嗯……因为精液……好烫好舒服……嗯……明明感觉……很恶心……但是好舒服……唔……”
　　岳冰一边回答着岳阳的话，一边把手指插入小穴之中，搅动着里面的精液，抠弄着自己那敏感的肉壁，刺激着自己的身体给自己带来更多的快感。
　　“呵呵，看来冰儿很喜欢啊，那以后还要不要再洗精液浴啊？这一次是海胖子的，下一次我给你准备别的男人的精液浴，让别的男人占满冰儿的身体”
　　岳阳看着岳冰，他以前没有穿越的时候在小说中看过这种事情，所以原本只是想试一试让自己喜欢的女子洗一次别的男人的精液浴的，没有想到越洗越兴奋，而且也越说越过瘾，这让他也加快了撸动的速度。
　　“啊……哥哥想的话……冰儿都可以哦……嗯……不过这样真的……好怪好舒服……嗯……精液……全身都是……唔……不行了……唔唔…………”岳冰在精液池子之中的身体微微颤抖，她又一次用海胖子的精液自渎到达了高潮。
　　“好了，冰儿你趴在浴盆边上吧，再准备一下我们就出去玩了”
　　“哦”
　　岳冰点点头之后就从精液池子之中站起身来，一些粘在她身上的精液也在不断地滑落着，此时的岳冰身上都粘上了一层浊白的薄膜，就像是给全身都做了保养一样。
　　“还要做什么准备啊？身上黏糊糊的”岳冰说着趴在了精液池子的边缘，扶着浴盆翘起了屁股。
　　“那当然是给我可爱冰儿的子宫里面弄满精液进去了”岳阳说着拿出了一个假阳具，这个阳具不知道是什么材质制作的，表面看上去非常的光滑。
　　“哦，哥哥你去哪里弄了一个和你肉棒一般大小的假阳具，做得真像”岳冰惊讶地看着岳阳手里的玩具说道，毕竟这东西确实就和岳阳的一般大小，就连形状都没差多少，制作工艺可是非常的厉害。
　　“嘿嘿，可不只是像而已，还有些的作用呢”
　　岳阳将假阳具后方的盖子给打开，后面出现一个小洞，然后岳阳将阳具放入了精液池子里面，而那粘稠的精液随即便滑入了小洞之中，没有几秒的时间，那个假阳具就被填满了，等岳阳将那盖子给合上之后才对岳冰解释。
　　“嘿嘿，这个假阳具还附带喷射的功能，等这个假阳具在进入你的身体里面，在抽插中感应到你高潮被小穴夹紧之后，这个假阳具就会将里面所储存的海胖子的精液射在你身体里面”岳阳笑着拿着那个假阳具对岳冰晃了几下：“怎么样啊冰儿，用我的形状和大小把别的男人的精液射进你身体里面？”
　　“哦！”岳冰看着那粗大的肉棒微微张开了嘴，然后她翘起了屁股对岳阳说道：“那哥哥还等什么，快点插进我的身体里面来吧”
　　“哈哈，马上就给你”岳阳笑着将那假阳具顶在了岳冰的小穴口上然后顶了进去，在有了那么多精液的润滑下，那个假阳具只是一瞬间就进入了岳冰的小穴最深处，顶在了她的子宫上。
　　“唔……哥哥的……好大……”
　　“冰儿，你屁股抬的高度再低一点”
　　岳阳他一边兴奋地撸着自己的肉棒，一边控制着假阳具前后运动，进出着自己心爱妹妹的小穴之中，之所以叫岳冰低下身子，主要是因为能够让精液摸过岳冰的小穴，这样就能在抽插之间，用和自己一样粗大的东西，将别的男人的精液给带入岳冰的小穴之中。
　　“啊……哥哥的……顶进来了……带着……啊……海胖子哥哥的……精液……进到冰儿的子宫里面了……”没过多久岳冰趴在浴盆之上不断呻吟着，她感受到那假阳具在精液的润滑下将自己的子宫口给撬开了，然后自己身后的精液也在快速的抽插之中，不断地被送进自己的身体里面，阴道里面早就已经是精液的主场，现在就连她的子宫里面都开始慢慢被精液所侵犯。
　　“嘿嘿，冰儿，这才只是刚刚开始而已，很快就有更多的精液进入到你的身体里面！”
　　岳阳还加快了一点速度，将更多的精液推入岳冰的小穴里面。
　　“啊……热热的精液……都进到我身体里面了……噢……假阳具怎么也变热了……好烫啊……”
　　岳冰已经感受到了炙热的精液被推入了自己的子宫里面，而且那些精液还被岳阳拿着的假阳具顶到她的子宫壁上面，力度上也是不低，就像是要把那些精液挤进她敏感的子宫壁里面一样，这就让原本就强烈的快感变得更加剧烈。
　　而且没过多久，岳冰就感觉自己身体里面抽插的假阳具慢慢变得热起来，那热度透过精液刺激着她的身体，同时也将精液给加热更好的送进她的身体里面，那假阳具变热之后就像是真正的肉棒一样。
　　“嘿嘿，冰儿感觉到了吗？这个就是这假阳具的另一个功能哦，随着摩擦得越多，就会让女子感觉越像是肉棒，这是不是很舒服？”
　　“舒服……啊……好大好热……啊……就像是哥哥的肉棒一样……不……啊……不行了……啊……太舒服了……要到了……”在海胖子的精液不断挤入子宫和岳阳一般大小的假阳具之下，岳冰很快就攀上了巅峰。
　　“那冰儿可要准备好了，海胖子的精液很快就要灌入你的子宫里面了”岳阳再度加快了一些，他正期待着在岳冰高潮的时候，海胖子的精液射入她的子宫里面。
　　“啊……到了……唔……啊…………射进来了……海胖子哥哥的精液射进来了……”
　　在颤抖之下，岳冰感觉到灼热的精液在自己子宫里面喷射出来，狠狠的灌入到自己的子宫里面，那个量可是不小，毕竟那假阳具可是以岳阳的尺寸来做的，里面的精液容量自然是少不了，所以没过几秒的时间，岳冰的小穴里面就有精液开始往外倒流出来。
　　与此同时，岳阳也狠狠地射了一发出来，他对准了岳冰，将自己的精液全部都射在了岳冰颤抖的身体上。
　　“冰儿，你再翘着屁股等一下，等子宫口差不多闭合了再出来吧，等下出来也不用拿水清洗了，用毛巾擦一下就行了”
　　岳阳在将假阳具从岳冰的小穴里面抽出来之后便吩咐道，然后他就开始整理起了浴室里面刚刚弄出的东西。
　　“呜呜，明明都还没有被海胖子哥哥操过，却被他的精液内射填满了子宫”岳冰听岳阳的话翘着屁股，她还一边吐槽道。
　　“嘿嘿，要是冰儿想的话，以后再去找你的海胖子哥哥玩玩你也是可以的，我不会阻止哦，就是记得要把录像带回来给我就行了”岳阳笑着回应道。
　　而岳冰在稍微等了一下之后就走出了精液池子，不过虽然她的子宫口已经闭合起来麻将海胖子的精液给装在了里面，但是她的小穴却没有恢复得那么快，仍然留着一道小口，所以等岳冰出来之后，小穴里面的精液就像是一道小水流一样，从小穴口之中不断滴落，将岳阳刚刚清理好的地面再次弄脏了一块，那个样子就像是失禁的少女一样，只不过那流出的的不是女子的尿液而是男人的精液。
　　不过岳冰也不在意这一点，随后按照岳阳所说的，拿起了一旁的毛巾将身上的精液一点点擦拭掉。
　　“唔，身上滑滑的，还有一股味道”
　　在用毛巾擦拭过后，岳冰摸了一下自己的身体，感觉还是非常的滑，就像是有一层薄膜覆盖在身上一样，而且还有一股淡淡的腥味，这让她又皱了皱鼻子，不过好在并不是很浓，所以她并没有在意，然后就在岳阳的嘱咐下穿上衣服两人就一起出门了。

第21章 战兽店偷淫
　　没有多久，岳阳两兄妹就来到了通天塔第一层的商业街处，两兄妹来到了商业街之后就受到了不少店员的招呼，不过两人并没有进入哪一家店铺，而是岳阳带着岳冰在店铺的周围不断地闲逛，就在门口走过去，而现在早就已经过了晚餐的时间，佣兵们要为明天的工作而做准备，因此商业街处早已经是门可罗雀，所以尽管岳冰的身上带着些许精液气味，但是并没有人发现。
　　不过还是有不少人的目光放到岳冰的身上，因为在行走的时候岳冰感觉到自己身体里面的精液在子宫里面不断的晃悠，热而粘稠的精液不断地刺激她的娇躯，让她的身体止不住的发热，而表现得罪为明显的就是岳冰那可爱的俏脸攀上丝丝绯红，让岳冰原本那可爱的面容变得还充满了诱惑力，这也让很多人看向了这个红着脸的可爱小女孩。
　　“哥哥，我的腿有些软了”
　　在走了两圈之后，岳冰就依靠在了一旁的岳阳身上，那精液烫得她的身体不断地产生快感，不少密液都已经从小穴之中流了出来，还有一些甚至是已经透过了内裤流到她的大腿上面，这也导致岳冰的双腿有些颤抖。
　　“冰儿是不是被海胖子的精液一直烫着，舒服得腿都软了？”岳阳戏谑地笑道。
　　“嗯”岳冰红着小脸，然后轻轻地点头。
　　“那冰儿是不是想要男人了呢？想不想要个男人来帮你把这个火给好好发泄出来啊？”岳阳又继续问道。
　　听到岳阳那么说，岳冰已经大致猜到对方想让自己做什么了，不过她仍还是红着小脸再度点了点头。
　　“那冰儿，等下找个店员来玩弄你一下怎么样啊？”岳阳对岳冰淫笑道，他也将自己今晚出来玩的目的给说了出来。
　　让陌生男人来玩弄这种事情还是第一次，所以岳冰还是有些犹豫，不过在思索了片刻之后她还是同意道：“既然哥哥想的话，那冰儿就在哥哥面前让别的陌生男人玩弄”
　　“那冰儿，有没有看上哪一家的店员啊？我们一起买点东西，顺便把店员的精液一起『买』进冰儿的身体里面”岳阳刻意将买说的很含糊，就像是在说要别的男人将精液埋进岳冰的小穴深处一样。
　　岳冰听了岳阳的话对对方吐了吐舌头，不过眼珠子马上微微转动起来，显然是在想着刚刚经过的那些店铺，在思索了一下之后，她便对岳阳说道：“哥哥，我们去角落里那个战兽店铺怎么样啊？”
　　“角落里那个？那里的店员不是一个大叔吗？胡子都长了一脸，看着怎么都有个四五十岁了，那里不是有些年轻力壮一点的帅小伙吗？还是说冰儿想被这样的老男人玩弄啊？”
　　岳阳疑惑地问道。
　　“这不是要尊老爱幼嘛，我是幼的，所以找个成熟点的不好吗？”
　　岳冰眨着眼笑道，然后又说：“而且我只有第一次的时候是和年纪比较大的人做爱，后面的不管是申屠豪，须弦，叶空哥哥还是哥哥你，还有哥哥找的厉家的两位哥哥，还有现在我子宫海胖子哥哥的精液，都是年轻的。所以年轻的我都已经接受过好多人了，不过老的只有王导师而已，所以这不是要稍微平衡一下嘛”
　　“况且刚刚我们走过的时候，那个老人老是偷瞄我，既然对方对我有意思才更好上手，再加上角落里的店铺也挺好啊，来往的人就比较少，这样就可以在里面做更多哥哥爱看的事情了”
　　“那好，既然冰儿喜欢，那就角落里的那家战兽商店了！唉，老人家大晚上的还在店里招人，也是很辛苦的，冰儿就去好好慰问一下那老人家”岳阳听着岳冰的几番话下来也是赞同地点点头，还一脸玩味地说道：“嘿嘿，冰儿现在都开始会找男人了”
　　“哼，还不是哥哥想看？我只好想着怎么去找男人了”岳冰听着自己哥哥那调笑的话语，她不禁做了一个可爱的鬼脸。
　　“两位客人有空就过来看看啊，我们这可是通天塔的老店了，里面的商品童叟无欺，价格绝对实惠！”
　　两兄妹便闹着一边走向了角落里的战兽商店，在靠近之后，刚刚岳阳所说的那个满脸胡茬的大叔就从店里走了出来对两人招呼道。
　　“老店？确实是老店，老店好啊，实惠更好！”
　　岳阳的点点头半开玩笑地说道，这个店铺就如那大叔所说的一样是个『老店』，看起来已经很久没有装修过了，不少墙皮都开始发黄脱落，而且一些地方还落了不少灰尘，看上去应该很少人光顾。
　　不过这些都不重要，岳阳开始打量起了这个大叔，毕竟这可是等下要肏弄自己女人的人，不仔细看看怎么行？
　　只见这位大叔满脸胡茬，一看就是很少打理，人看上去也是有些削瘦，脸色都有些发黄，显然和王导师那油光满面还发福的身体一比起来，他在这里工作确实是没有什么油水。
　　岳阳打量起了大叔，而这位大叔却将目光放在了岳冰的身上，毕竟像岳冰这样这么俊的小姑娘来他这个不起眼的战兽商店已经是很久之前的事情了，虽然他并没有什么钱，但是对女人的爱好却从未降低过，他的挣到的钱不是拿来喝酒就是拿去店里玩女人了，所以岳冰这种漂亮又嫩的小姑娘进到里面他自然是要多看几眼的。
　　“大叔，你这里有什么战兽卖啊？给我们介绍看看，只要是便宜又强的战兽，我们一定要！”岳阳笑着，拉着岳冰进到了战兽商店里面。
　　“好好，进来看看，我给你们介绍”
　　那个满脸胡茬的大叔也笑着应和道，内心里面却是有些不屑，要便宜又强的战兽？
　　那简直是在做梦，便宜就不会强，强也就不会便宜，便宜又强那是不可能的！
　　而且会来这种店铺里找战兽，那不是没钱的就是没有实力的。
　　不过胡茬大叔可不在意这个，他的眼睛正在岳冰的身上直打转，只要能够让岳冰进店让他多看几眼，就算是没有卖出去又多浪费点口水又何妨？
　　胡茬大叔带着岳阳和岳冰在店里走着，虽然店铺不大，对于别的战兽商店来说也算是小的可怜，但是该有的还是有的，里面还是有不少战兽，而胡茬大叔在一边介绍的时候，眼睛还一边望着岳冰，那可是就差把眼珠子放在岳冰的身上了。
　　不过很快胡茬大叔看岳冰的目光就有些变了，因为在他时不时靠近岳冰的时候，就能够从她的身上闻到一股淡淡的腥味，这种腥味他可很是熟悉，每次他玩女人的时候可都少不了这个味道，但是岳冰又还那么小，所以胡茬大叔看着她的眼神是越来越奇怪。
　　“莫不是这个小女娃是个小荡货？不然身上怎么会有一股精液的味道，还是说这个小女娃在来这里之前和别的男人做过几次？”
　　再靠近几次嗅到岳冰身上的味道后，胡茬大叔也可以肯定那就是精液的味道，他在猜想着，舌头不禁暗暗舔了几下嘴角，双手也偷偷地虚抓了几下，看着岳冰的瞳孔也是越来越亮。
　　而胡茬大叔的举动岳阳和岳冰两人都注意到了，前者看着后者不禁偷笑，而后者则是偷偷对前者吐着舌头，两人都没有说破，并且还在策划下一步的事情。
　　“老板，你这里的战兽都不太行啊，虽然很便宜，但是也太弱了，是不是啊，冰儿？”岳阳就像普通的客人一样不悦地说道。
　　“嗯，确实，有点弱了”岳冰附和着岳阳点点头。
　　“呵呵，客人你别急，我们这可是老店，肯定能找到让你满意的”虽然被说不行，但是胡茬大叔脸上依旧带着笑容，在眼睛一转之后也是说道：“我们店里面还有一个大仓库，里面有数千个战兽的资料，都是不弱的，你们可以进去仔细看一看啊，要是有相中的我可以便宜一点”
　　“有几千个战兽的资料？没有想到你们这店铺不大，东西却不少啊，快带我们去看看！”
　　岳阳可不管胡茬大叔说什么就答应了，毕竟他们本来就没有要走的意思。
　　随后胡茬大叔就将两人带入店里的一个大仓库里，里面摆满了许多的架子，上面放着一个个石头，里面记载着战兽的资料，而且实力还算可以，不过其实这些都是已经卖出去的，能够卖出去的自然不是很差，至于那数千个就是这数十年年卖出去的数量了，不过胡茬大叔可不在意这个，他现在只想着怎么和岳冰单独处一下。
　　“哥哥，这里的资料比较多，我怕等下我们看乱了，要不要我进仓库里面，从里面开始看起？”岳冰对着自己哥哥眨了几下眼睛。
　　“诶，这个提议不错，就按照冰儿你说的，我一个人在这里看，就麻烦大叔进里给你介绍吧！”听着岳冰的提议，岳阳自然是赞同无比。
　　胡茬大叔听着岳家两兄妹的话一愣，不过马上就笑开了花，他还在想着要什么理由和岳冰独处呢，现在机会就自己送上门了，他哪里会放过，所以连声说道：“不麻烦，不麻烦，我就带着这位妹妹进去看看”
　　胡茬大叔引着岳冰朝着仓库最深的地方走去，来到地方之后，他便假正经地递出一个个记载着资料的石头给岳冰介绍起战兽来，当然期间肯定少不了摸岳冰的小手或者是碰到对方背部手臂什么不太重要的地方揩揩油，而岳冰也只是装作羞涩的样子红了下脸，并没有拒绝胡茬大叔的触碰，这也让他的嘴咧得更开了。
　　“大叔，你怎么老是偷看我？”
　　就在胡茬大叔正咧嘴偷笑的时候，岳冰小脑袋一歪就直接问道。
　　“诶？”
　　而被询问的胡茬大叔瞬间就愣住了，他在计划着什么事情呢，没有想到对方竟然那么直接就开口问了，瞬间就让他有些懵住了，不过他也是过来人了，旋即马上否认道：“小女娃你再说什么，我哪有老是偷看你？”
　　“是吗？”
　　岳冰头又歪了一点，随后露出了一个浅浅的笑容，然后就在胡茬大叔惊诧之下之下，捏住了自己的裙边，将裙子给提起来了一些，瞬间大半边大腿就露了出来，而且裙子还在往更上面提去，很快裙摆的边缘就接近大腿根部了，这也然胡茬大叔的眼睛差点就瞪了出来。
　　不过岳冰并没有真的就将自己的裙摆给拉起来，仅仅只是点到为止，在裙摆接近大腿根部的时候她就停了下来，然后将整个裙子都给放了下来，将她的腿部给盖了下去，随后岳冰才笑着看向胡茬大叔。
　　“大叔，你真的没有偷看我吗？”
　　“咕嘟”
　　胡茬大叔看着岳冰的样子暗自咽了口唾沫，他怎么都没有想到自己都还没有对这个女孩子触手，对方竟然就在自己的面前将裙子给掀了起来，这让他的脑袋都有些不知道该怎么反应了。
　　“大叔，你真的没有偷看我吗？”
　　同样一句话岳冰又重复了一遍，不过这次在数秒之后，她又再补了一句：“要是大叔承认偷看我的话，我可以给大叔一点福利哦”
　　“福利？什么福利？”听到了岳冰的话，胡茬大叔的耳朵动了一下，不过他有些不太相信这个事实，旋即出声询问道。
　　岳冰看着胡茬大叔的样子，嘴角的弧度更加弯，她再度弯下腰，手指捏住了自己的裙角，将其拉起一点露出一些雪白的大腿之后，岳冰说道：“福利就是，我可以给大叔看一点好看的哦”
　　“咕嘟”
　　看着岳冰的动作，胡茬大叔再度不自觉地咽了口唾沫，他那凸出的双眼在他那削瘦的脸庞上非常的明显，就像是眼珠随时都会挤出眼眶一样。
　　在重重喘了几口气之后，胡茬大叔朝外面的货架看了一眼，虽然里面和外面隔着许多的货架，但是中间都是一排排架子，所以从里面还是能够看到外面的。
　　胡茬大叔在看到外面岳阳仍然背对着这里，在看资料时，他的心脏就忍不住砰砰直跳，旋即看向了岳冰承认道：“我偷看了，我偷看了你，我承认！”
　　“果然大叔刚刚一直在偷看我啊”
　　岳冰有些玩味地看了胡茬大叔一眼，随后两只手便拉住自己的裙摆，将其掀到了自己的腰间，嘴里还一边说道：“既然大叔承认了，那我也要履行我说过的话，就给大叔你看一下吧”
　　胡茬大叔的眼睛也在岳冰的双手将裙摆掀起之后瞪得更加圆了，眼珠子斜视向下，望在了岳冰的下身上面，在看到后的一瞬间，胡茬大叔就可肯定自己刚才所想的有很大一部分是真的！
　　因为在岳冰的两腿之间，是一条粉白色的内裤，而在那条内裤底下的倒三角区域，有一大片区域被液体浸湿颜色变深，而且在岳冰的两腿之间还满是水痕，这个样子在加上身上的味道，要是说面前的小女孩刚刚没有和别的男人发生过关系，他肯定是不会相信的！
　　“好了，一下到了，结束！”
　　岳冰也没有给胡茬大叔看多久，只是掀起裙子几秒钟的时间就将其放了下来，让裙摆再次遮挡住自己的下身。
　　“这，这……”胡茬大叔见状无比的遗憾，但是一时之间他又不知道该说什么比较好。
　　“嘻嘻，明明只是看了几秒钟的时间，大叔兴奋起来了呢”岳冰看到胡茬大叔微微鼓起的下身，捂着嘴偷笑起来。
　　“你！你还敢那么说！明明年纪那么小，就这个样子，你个淫荡的小女娃还敢说我！”
　　胡茬大叔听到岳冰的话脸色涨红，恼羞地反驳道，不过他还记得外面岳阳还在，所以声音还是被压低下来，这也让他的声音显得更加阴沉。
　　“哼，大叔你那么说的话，你也应该是个大变态吧，自己都说我还那么小了，刚刚还一直在偷看我，现在还对我兴奋起来了，你说你是不是个大变态？变态大叔！”
　　岳冰经历了那么多也有些了些许成长，就算被说是淫荡她也没有像以前那样羞涩，只是红着脸就理智地反说胡茬大叔是个变态。
　　“咕”胡茬大叔听着岳冰的话有些无言以对，他也找不到什么反驳的话语，只等能在那里瞪着岳冰。
　　岳冰捂着嘴笑得更加厉害了，把一个刚刚还偷窥自己的人说得哑口无言也是一件很有兴趣的事情，不过岳冰马上就止住了笑，她仍然还记得今晚来这里的目的，所以看了面前的胡茬大叔几眼之后就向前一步靠近对方，然后两只小手抓在了对方的一只大手上。
　　“不过就因为大叔是一个变态大叔，所以我可以给变态大叔更多的福利哦”
　　岳冰说着，两只手就拉起了胡茬大叔的一只手，然后就在后者惊讶之下，拉着他的手掌按在了自己的胸前。
　　胡茬大叔身体一颤那按在岳冰胸前的大手，五指也是下意识地收拢，那只大手便是将岳冰的小鸽乳抓在了掌心里面，那柔软的触感瞬间出现在胡茬大叔的脑海之中，让他不禁倒吸了一口凉气。
　　“怎么样啊，变态大叔，我的胸部是不是很软啊？”
　　“是很软”
　　自己的胸被一个大叔抓着，但是岳冰却是一点意见都没有，反而还询问对方的感觉，这再度给胡茬大叔整不明白了，不过他还是下意识地回答道，同时他的手还再收拢了几下，五指轻轻地抓在了岳冰的鸽乳之上。
　　“软的话，变态大叔可以多摸几下哦”
　　在岳冰说完话之后，胡茬大叔也不再控制了，大手更加贴近了岳冰的胸部，抓着她的鸽乳轻轻地揉动起来，而这一抓胡茬大叔也有了新的感觉，因为他感觉掌心正被一个软中带硬的东西顶着，玩了那么多年的女人，胡茬大叔哪里不知道这是什么，随即鼻息都是热了一些，他的另一只手也抬了起来，抓在了岳冰另一边鸽乳上面，冰儿还将手指收拢，将那凸点夹在手指中间。
　　“唔，大叔果然变态呢，只是摸了我一下就越来越兴奋了”岳冰俏脸升起红晕，不过还是笑着对胡茬大叔说道。
　　“哼，小女娃你也果然就是一个淫荡的女孩子啊，你这乳头早就硬起来了吧，是不是早就想让我来玩了，还是说再来之前刚刚被男人给玩过？”
　　胡茬大叔被岳冰搞懵了几次，此时也是恢复了状态，旋即也不示弱地问道，还将自己刚刚的猜想说了出来。
　　“谁……知道呢……嗯……”岳冰的声音开始有些颤抖起来，本来在来之前，她就被子宫里面的精液给弄得身体燥热，现在被胡茬大叔抓了几下之后，那感觉瞬间就爆发出来，一声低吟也从她嘴里传了出来。
　　“嘿嘿，这就呻吟出来了，果然小女娃你很淫荡呢”在岳冰呻吟出声之后，胡茬大叔也是咧开了嘴，随后他又笑道：“让我来看看，你下面是不是也那么淫荡啊，唉，人老了，刚刚那几秒的时间，我都没有能够看清楚”
　　胡茬大叔说着，就把手伸到了岳冰的身下，不过他又怕岳冰是不是弄了什么陷阱啥的，所以他并没有直接去摸岳冰的下身，而是抚摸起了岳冰那被淫水滑过的大腿。
　　“变态大叔那么说，也只是摸摸大腿而已，还不如直接摸”岳冰抓着身下自己大腿上的手，往上一拉就要按在自己的阴阜上面。
　　胡茬大叔见到岳冰的样子越感不对，但是有什么不对他又说不出来，在望向仓库外围的岳阳，看到他仍还是背对自己的时候，胡茬大叔也不管那么多了，顺着岳冰拉扯的力道就按在了岳冰的阴阜上面，手指也在内裤上按湿透的地方滑动起来，弄得岳冰身体微微颤抖，又是几声低吟。
　　“哈哈，开始了，开始了”
　　虽然岳阳是背对着岳冰两人的，但是他的关注一直都是在岳冰那边，无人能够看到的绿色光环在他的头顶闪耀，岳冰鸽乳被揉动的画面就出现在他的脑海之中，不过现在还多了一个，那就是在裙子底下，大手在内裤上面滑动的一幕，此时胡茬大叔摸着岳冰阴阜的画面也让岳阳看个仔细，现在随着绿环天赋的升级，岳阳能够看到的视角也就更多了，他随时调动着视角，在最喜欢的角度看着自己的妹妹诶一个胡茬大叔玩弄的样子。
　　而且背对还有一个好处，那就是他将裤子脱下来撸动的时候胡茬大叔并看不到，所以岳阳也乐得装作在看资料的样子，看着心爱的妹妹在自己身后被别的男子玩弄身体。
　　“小女娃，你下面都已经湿得一塌糊涂了呢，内裤都湿得透水了，是不是刚刚才和外面那小子在外边做了一次啊？”
　　胡茬大叔一边隔着内裤挑逗着岳冰的小穴一边戏谑道。
　　“嗯……才没有做呢……”岳冰马上就否认了，不过事实上也不能说做了，毕竟只是她一个人高潮了几次还被灌入了男人的精液，而岳阳都还没有能够射出来。
　　“没有？你身上都还残留着精液的味道，你还和我说没有？”
　　胡茬大叔任然是不依不饶地说道，刚刚才被岳冰捉弄，现在不找回一点厂子怎么行？
　　“那不是他的……是别的男人留下来……”岳冰也没有隐瞒，很诚实直接就说是别的男人的精液在她身上留下的味道。
　　不过着实是又给了胡茬大叔一个雷击，让他的手都顿了一下，嘴巴张了几下才开口说道：“小女娃你玩的可真花啊，是不是一个男人满足不了你啊，还去找了别的男人”
　　胡茬大叔还看向了外面岳阳的背影对岳冰说道：“我看你们的样子应该才是一对吧？不过就是不知道外面那个男人知不知道你这么玩，背着他在外面找男人是什么感觉啊？而且不仅是刚刚背着他出去找男人，现在也背着他让我来玩弄你，你果然就是一个淫荡的小女娃啊”
　　胡茬大叔说着，手指顶着岳冰的内裤按压在了她的小穴上面，而被顶着的内裤也被挤出更多的水来，胡茬大叔感觉自己手掌都湿完了，他在淫笑之中，隔着内裤捏在了岳冰的阴蒂上。
　　“唔……唔唔…………”
　　被快感侵蚀身体那么久的岳冰终于到达了决定，在胡茬大叔揉捏阴蒂下，她终于是颤抖着身体喷出了水花，不少淫液随着她的两条腿向下流去。
　　“哈哈，小女娃爽了吗？既然如此，你也让我爽一下吧”胡茬大叔将自己的裤子给解开来，露出了他的肉棒，可能是因为年纪不小而且常年纵欲过度的原因，胡茬男人的肉棒尽管已经挺立，但是上面的皱纹仍然明显，而且不仅没有叶空那样的长度，也没有海胖子那么粗，整体来说都要小一号，不过对于岳冰这个小女孩来说也都是大的了，不过胡茬大叔也并不在意这些事情，他将岳冰往自己身下按去，嘴里也淫笑道：“小女娃可要帮我好好舔一舔”
　　岳冰看了一眼胡茬大叔就看向了外面的岳阳，虽然对方正背对着自己，但是想来现在也应该在用某种方式看着自己和别的男人的淫戏吧？
　　这让岳冰眼睛一弯，舌头吐出舔了一下自己的嘴角。
　　“哈哈，放心吧小女娃，你蹲下他看不到的”岳冰的动作胡茬大叔也看到了，他还以为是岳冰趴岳阳看到所以才看向对方。
　　不过岳冰也不会去和一个陌生的大叔解释，旋即就在胡茬大叔的面前蹲下了身，双手扶在了胡茬大叔那肉棒上面，一只手缓缓地帮胡茬大叔撸动肉棒，另一只手揉起了对方的阴囊，随后又将脑袋靠近过去，伸出舌头舔在了那两个下垂的卵蛋之上，然后又顺着肉棒的根部，在肉棒下端尿道的凸起处一路向上舔去，最好到达那龟头的顶端，然后小嘴张开将肉棒给含进了嘴里面。
　　“哦，嘶，你个淫荡小女娃看来真的是陪了不少男人啊，这动作挺熟悉的，技巧也不差啊”
　　胡茬大叔两只手按在岳冰的脑袋上，嘴里止不住的咂吧，虽然并没有他以往玩过的店里的女人那么多的经验，但是和她们为了工作可不一样，身下的小女孩可是在尽心舔着肉棒，而且那娇小的身体越看越让人觉得兴奋，以往玩的那么多熟女好像顿时没有那么香了。
　　仓库外围的岳阳也紧跟着咂吧了一下嘴，在自己还在『看』着战兽资料的时候，自己的妹妹已经在身后帮别的男人舔起肉棒了，明知道对方就是为了自己才那么做的，但是感官上有有点偷的意思，这种感觉真是让人兴奋。
　　“小女娃，你的嘴里好舒服，再含得深一点”
　　虽然胡茬大叔是叫岳冰那么做的，但是在岳冰动起来之后，他就先一步按着岳冰的后脑，将她拉近了自己的胯下，将肉棒插入岳冰嘴里更深的地方。
　　“唔唔……”岳冰差点就被肉棒呛到，不过马上就适应了过来，舌头开始绕着肉棒转悠舔弄。
　　“哦，真的太舒服了，不行了我要射了”
　　因为年事已高而且玩的女人太多，所以被岳冰舌头那么舔了几下，胡茬大叔也有些忍不住了，随即她双手扶着岳冰的脑袋快速抽插了几下，然后就顶住了岳冰的小穴，在用下身阴毛盖住岳冰的笑脸之后，胡茬大叔的下身就连连颤抖了几下，等数秒之后他将肉棒从岳冰的嘴里抽出来的时候，一条白色的细线还连在了他的龟头顶端和岳冰的嘴角上面。
　　岳冰虚眯着双眼，在用舌头搅动了几下嘴里的精液，那浓重的腥味也在她的嘴里传递开来，然后在岳冰的喉咙滚动之下，便将这些精液吞入到小腹之中。
　　“唔……”
　　在将精液吞进肚子里面之后，岳冰就感觉到那温热的精液在滑过自己的喉管之后瞬间就来到了自己小腹中，对于平常人来说没有的事情，在她们这种修炼的人来说，身体里面的温热就感觉特别的明显，子宫里面和胃里的温热就像是两个交相呼应的热点一样，让岳冰的身体更加燥热起来。
　　“嗯？”
　　就在岳冰身体越来越燥热的时候，她感觉到有人在呼唤自己，旋即就望向了岳阳那边，在看到对方对着自己赞扬地竖起大拇指之后，岳冰不住地对岳阳吐了个舌头，随后她站起身来一转身，面对着岳阳的背影，背对着胡茬大叔，随后又弯下身，左手前伸扶在身前的货架上，右手伸到了自己身后翘起的屁股上，抓着自己的裙子将其拉到自己的腰间，岳冰将自己只穿着内裤的下体翘起才对胡茬大叔说道。
　　“变态大叔，你要不要来玩一下啊？”
　　“操！”胡茬大叔看着岳冰的样子直骂咧，脸色都是涨得有些红，旋即马上走想岳冰还一边说道：“看我不干死你这淫荡的小女娃！”
　　胡茬大叔来到岳冰的身后，双手抓着岳冰的内裤就将其给拉了下来，在拉下来的时候，在内裤的中间和岳冰的小穴上还连着一道带着点点浊白的粘稠丝线，这条丝线直到内裤拉到岳冰的膝盖处才缓缓断裂垂下，而岳冰那沾着淫水和些许精液的秘裂也出现在了胡茬大叔的面前。
　　“果然是个淫荡的小女娃，小穴里面都还流着男人的精液，还和自己的男人出来逛街买东西，你可真会玩啊！”
　　胡茬大叔看着岳冰那还沾着男人精液的小穴，狠狠地咽了口唾沫。
　　“变态大叔，别说那么多了，快点把你的肉棒插进来吧”岳冰在朝着面前的背影吐了个舌头之后，就扭过头看着身后的胡茬大叔，还一边摇晃了一下自己的屁股。
　　“干！干死你这个在自己男人身后要别的男人干的淫荡女娃！”
　　岳冰内裤挂在膝盖处，下身还流着精液，在那么一摇晃下，给胡茬大叔的感官更是刺激了，他也忍不住诱惑了，在看到岳阳依旧背对着自己后，他一只手便扶着了岳冰的屁股，另一只手则是扶着自己的肉棒顶在了岳冰的小穴之上，在岳冰体内精液和淫水的润滑下，胡茬大叔只是一挺，他下身的那根肉棒便插入到了岳冰的小穴之中。
　　“唔唔……顶到了……好麻啊……唔……”
　　在身后肉棒顶到子宫口后，岳冰的身体都是一晃，快感也是瞬间就漫延到了她全身，而且在这一晃之下，她子宫里面的精液都是跟着摇晃，在她的子宫壁上不断地冲刷着，那感觉差点就让她忍不住叫出声来，随即连忙捂住自己的嘴巴不让声音传出来。
　　“好紧！干死你这个淫荡的小女娃！”
　　胡茬大叔双手扶着岳冰的屁股挺动起来，将肉棒不断地插入身前的女孩的小穴之中，身下女孩小穴的紧度还是他第一次见到，比起他以前在店里玩过的女人不知道要好上多少倍，这也让胡茬大叔的动力更加足了。
　　“终于开始了！”
　　岳阳看着面前的画面，现在他已经将画面放到了岳冰的身后，停留在那粗黑的肉棒不断插入那粉嫩的小穴之上，看着别的男人在自己身后干着自己的女人，岳阳也是兴奋得狠狠地撸起了肉棒。
　　这种自己女人在身后偷偷干这种事总是有些刺激的感觉，明明只要自己转过身就能够看到她们两个的动作，可能就会发现两人的不对劲，但是岳冰还是和胡茬大叔发生了关系，胡茬大叔也没有顾忌地肏弄着岳冰，在自己的后面玩着自己的女人，那种感觉真的是让人兴奋不已！
　　“唔……唔……”
　　在被身后的胡茬大叔肏弄的时候，岳冰也在捂住自己的嘴唇，因为这次的游戏她是不能够让岳阳『发现』的，呻吟肯定是不能随便发出来的，所以尽管她知道岳阳已经在看着自己被别的男人给肏弄了，但是她还是要将自己的呻吟声给压下去。
　　“嘿嘿，淫荡的小女娃，你怎么不呻吟出声呢？怎么，在自己的男人面前叫不出来嘛？明明刚才还邀请我来干你的！”
　　胡茬大叔可不知道身前一男一女的游戏，他只是把岳冰掩盖呻吟的动作当做是一种调笑的资本，他要一边肏弄着身下的女孩，一边将她刚刚给自己带来的羞恼给还回去！
　　而且这么玩对于胡茬大叔来说也是一件非常刺激的事情，毕竟就在一个男人的身后肏着她的女人，而且还是她的女人来勾引自己的，并且对方还是一个小女孩，这些不管是哪一样都让胡茬大叔的内心感到非常的刺激。
　　“嗯……嗯……不能被他发现的……唔……被他发现那就遭了……嗯……”岳冰一边发出低吟，一边和身后的胡茬大叔说道。
　　“啊？不能被发现？是不是怕他发现你是个淫荡的女娃子不要你了，所以才不能给他发现？还是说你们是两个家族联姻的人选，被发现会出什么大事情？”
　　胡茬大叔也继续调笑道，他又再度将他的猜想问了出来，不过他可不管猜想的结果是否正确，他现在只要能狠狠地肏弄身下的小女孩就可以了！
　　岳冰听着胡茬大叔的会微微将头扭向后面，她在喘了几口气之后，才对身后的胡茬说道：“唔……嗯……不要问那么多……快点……再快一点……肏我……”
　　岳冰最近都是被岳阳肏弄，刚刚出门之前还被岳阳肉棒大小的假阳具插过，而且最近肏她的叶空的肉棒也是不小，所以虽然依旧是很舒服，但是胡茬大叔这根只是勉强碰到她子宫的肉棒，对于她来说感觉还是差了点意思，所以她也叫对方加快点速度。
　　“哈哈，小女娃你的这个愿望我肯定要满足你！”
　　胡茬大叔也就如岳冰所愿的一样，加快了抽插的速度，将他那根肉棒不断在岳冰的小穴之中进出，将小穴里面的精液和淫水给带出来，那些不管是浊白的还是透明的液体都顺着岳冰的大腿往下流去，还有一些直接滴落下来，掉在了下面在膝盖处撑开的内裤之上。
　　“嗯……啊……舒服……好舒服……唔……肉棒插得好深……不行……要来了……唔唔…………”
　　在高潮的前一刻，岳冰捂住自己的嘴唇，将声音都压制在了喉咙里面，不过她的身体却并不受控制，在男人的肏弄之下颤抖着喷出晶莹的液体，她两腿之间的内裤早就承载不住小穴之中流出的液体，正往下滴落着新的淫液。
　　“小女娃，刚刚还说着加快一点，怎么就高潮了呢？”
　　胡茬大叔说着又再度挺动起了肉棒，对岳冰进行了新一轮的征伐，肉棒在那根刚刚高潮的小穴之中再度肆虐起来，不断地闯入着少女的私密之处，刮弄着里面敏感的软肉，刺激着少女刚刚高潮本就敏感的身体。
　　“唔……唔……唔……”
　　这一下岳冰不说话了，因为她感觉要是再开口的话，呻吟声就要控制不住地传出来了，这样这场游戏也就结束了，所以她也只得忍住自己的呻吟声，享受身后男人给她带来的更多的快感。
　　“嘿嘿，小女娃这下说不出话了吧，是不是太过舒服了？”
　　岳冰捂住最不说话也更加助长了胡茬大叔嚣张的气焰，他扶着岳冰的身体更快地抽插了起来，随后没有过多久他也马上就喘了起来。
　　“小女娃的小穴真的太紧了，不行了，我忍不住了！”
　　胡茬大叔说完随后就一挺腰，将肉棒插入岳冰体内深处，龟头也抵着岳冰的子宫口射出了一发又一发的精液，将小穴和肉棒的缝隙给填得更满。
　　“唔……你怎么能射在里面……”
　　岳冰在被胡茬大叔内射之后，便佯装不满地说道，既然还在游戏之中，那该装的样子还是要装好的。
　　“嘿嘿，你个淫荡的小女娃都不知道被自己男人以外的男人给内射多少次了，刚刚里面都还是别的男人的精液，多我一个内射的也没有差别不是吗？”
　　胡茬大叔说着又继续肏弄起来，他此时看着远处仓库外围的岳阳也是非常的兴奋，在别的男人背后偷他的女人格外的有意思，这也让他肉棒意外地坚持射了两次还挺着，这对于他来说也是很少见的了。
　　岳阳也是同样非常的兴奋，自己的女人在自己身后被别的男人肏弄后内射了，他眼前的画面里面中，都能看到岳冰的小穴口在冒出更多白色的浆液，这都是那胡茬男人刚刚新灌进去的，这让岳阳都稍微有了一点要射的感觉。
　　“不过也应该差不多了吧？”
　　岳阳计算着现在已经过去十来分钟了，岳冰也已经在自己身后被别的那人肏弄了那么长的时间，他也应该做些什么，随即在一脸坏笑下，岳阳转过身对岳冰那边喊道：“冰儿，怎么样，有找到什么强力的战兽吗？”
　　岳阳这一喊可是让岳冰和胡茬男人两人都是一惊，特别是后者，此时他正干着对方的女人，说一点都不心虚是不可能的，所以在见到岳阳转过身对自己这边喊话的时候，他汗水都流下来了。
　　岳冰也是同样在这突发情况下被吓得一惊，小穴都是瞬间紧夹了一下体内的肉棒，不过她马上就恢复过来，也大概想到了岳阳此时的想法，随即她也立马回复道：“还没有呢，都是一些不怎么强的战兽”
　　同时岳冰还回过身，一只手拍了一下身后胡茬大叔的大腿小声说道：“继续动起来啊”
　　“你，你不怕被发现啊！”
　　胡茬大叔听着岳冰的话又是一惊，他怎么都没有想到自己都还没有什么想法，身下被自己肏弄的小女孩竟然就让自己继续动起来。
　　“慢一点就可以了，不会被发现的”岳冰坚持地说道。
　　听着岳冰的话，胡茬大叔也是咽了一口口水，旋即他想了一下那个画面，在一个男人和他的女人遥望着对话的时候偷偷肏弄的他的女人，便也觉得是很刺激，顿时一股热血冲上了他的脑袋之中，在深吸了一口气之后，胡茬大叔就扶着岳冰的屁股，在保持着上身尽量不动的情况下慢慢挺动着下身，让肉棒再次开始在岳冰的小穴里面抽插起来。
　　“嗯……”
　　快感再次涌现，岳冰也是发出了一声轻吟，她体内的血液也在此时加速流动起来，随后岳冰又转过头看向了仓库外围的岳阳，对他眨了几下眼睛。
　　就算不用岳冰眨眼睛，岳阳都能够知道现在岳冰就在自己的面前被别的男人肏弄着，他的血液也是跟着沸腾了，有这种妹妹跟着玩这种游戏可真的是让他觉得很幸福！
　　随后在悄悄地舔了一下嘴唇之后，岳阳也再度喊道：“冰儿，你那边的情况怎么样啊？”
　　“还好了……有可以的战兽……不过还是差了一点……嗯……”
　　岳冰一边感受着身后胡茬大叔抽插带来的快感，一边回应着岳阳的话，虽然两人紧紧只是交谈了一句而已，但是还是让岳冰感觉非常刺激，而且身后的胡茬大叔还是在慢慢加快抽插的速度。
　　看着岳冰那有些红的小脸，岳阳咂了下嘴，然后又坏笑地对岳冰说道：“冰儿，你的脸怎么那么红啊？是不是有什么不舒服啊？”
　　岳阳的话顿时让岳冰瞪了他一眼，心想着怎么能问这样的问题，不过她还是马上回答道：“店员刚刚教了一些……我还没有学到的知识……所以有点激动……唔……”
　　说完之后她还低下头喘了几口气，身下的快感还有和岳阳的对话刺激得她双腿忍不住夹紧着体内的肉棒，那快感让她止不住地颤抖。
　　而胡茬大叔却是被岳冰的话吓了跳，这话实在是太有含义了，这让他不得不有些紧张，不过看到岳阳并没有什么过激的反应后，他又再度兴奋地肏弄起了岳冰的小穴。
　　“哦，是吗？刚刚店员还教了一些东西给你？”岳阳还是一脸坏笑，他可是深知那胡茬大叔又再度肏弄起了自己心爱的妹妹。
　　“嗯……”岳冰发出了一声不知是呻吟还是肯定的声音，随后又望向了岳阳意味深长地继续说道：“是啊……店员教了我一点东西……嗯……而且他教的……唔……还很深呢……嗯……”
　　岳阳的嘴咧开差点就笑出声来，岳冰这话的意思太深了，都让他加快撸动肉棒的速度，然后又回应道：“那冰儿你可要向店员好好学习，让他再给你多深入教导一下”
　　“嗯……我会好好……学习的……嗯唔……”岳冰的脑袋再度一低，差点就叫出声来。
　　“放心吧小伙子，我会好好地教导一下这个小妹妹的”
　　胡茬大叔见到两人对话了那么多次，他也渐渐放下心来，而且为了更加刺激，所以在岳阳说完刚刚的话之后，他也拍着岳冰的肩膀回应着岳阳的话，只不过他这拍肩只是一个假象，他的真实意图是在刚才拍肩的一瞬间，猛地顶入到岳冰子宫口的肉棒。
　　“那好，就多拜托店员你好好教导一下我的女人了，我再继续看看有没有什么战兽能买的！”
　　岳阳又再度说出一句别有深意的话以后就转过身去，继续『看』起了别的资料，而他在身下的手则是狠狠地撸动起了自己的肉棒，释放着体内堆积的兴奋和欲火。
　　胡茬大叔并不知道内情，所以在听到岳阳的话以后，他差点就笑出声来，然后马上挺动下体，将肉棒送入岳冰的小穴之中，他还低下身在岳冰的耳边说道：“你看，你的是男人都叫我要好好教导你呢”
　　“嗯……他才不是……那个意思……嗯……”岳冰表面上对胡茬大叔那么说，内心里面却是想到：“没有错哦，哥哥就是想要你好好肏弄我”
　　“不是那个意思？嘿嘿，不是哪个意思啊？”胡茬大叔也是在岳冰的耳边坏笑了两声。
　　岳冰的小脸通红，在抿了下嘴唇之后，她就望向胡茬大叔说道：“不管是那个意思……变态大叔……你就像他说的一样……嗯……好好教导我……再深一点教导我……把肉棒插得更深一点……然后把精液射进我身体里面……”
　　“哈哈，果然还是个淫荡的小女娃啊！”
　　胡茬大叔听着身下小女孩男人的话，又听到她叫自己在她体内射精，胡茬大叔哪里还忍得住？
　　随即兴奋地加快了自己抽插的速度，要将下一发精液再度射入岳冰的身体里面！
　　“唔……快点……好舒服……唔……把我肏上高潮……在我体内射精……嗯……”岳冰跟着摇晃起了身体，配合着胡茬大叔的动作，让对方给自己带来更多的快感。
　　“那我就如你所愿，把精液都灌进你身体里面！”
　　“唔唔…………”
　　在刚刚事情的刺激下，胡茬大叔也是很快就兴奋得射精了，在一声闷哼之后，他又朝着岳冰的小穴深处射出了他大叔的精华！
　　与此同时，岳冰也在精液灌入体内的时候再度到达了一个高潮，她也再度捂着嘴，看着面前的背影，被背后的男人灌着精液。
　　在胡茬大叔将他软掉的肉棒从岳冰的小穴之中抽出不久后，岳冰那紧窄的小穴开始闭合起来，而一团无法收容的粘稠白精便被挤出了小穴口，那团白精很快就从小穴上垂了下来，大团的白精慢慢往下落去，而在那团白精的后面，一条丝线也再度从那小穴口拉出，就像是一只蝌蚪被拉长尾巴一样，直到那团白精落在了下面张开的内裤上后，那连着岳冰小穴的尾巴才断开来。
　　“呵呵，都玩了那么久，就让我来帮小女娃你穿好内裤吧！”
　　抱着不浪费的想法，胡茬大叔弯下腰将岳冰的内裤给提了起来，将那满是精液和淫水的内裤穿好在了岳冰的下身上，然后他还按了几下内裤的底端，让那里面的精液更加贴金岳冰的小穴。
　　“你个变态大叔！”
　　感受到自己小穴处的温热，岳冰瞪了胡茬大叔一眼，就控制着自己有些软的身体跑向了仓库外围的岳阳，拉着岳阳就离开了这家战兽商店。
　　“欢迎下次再来啊！”
　　那胡茬大叔还追到门口说道。
　　“嘿嘿，冰儿，刚刚可真有意思呢！”在回去的路上，岳阳还一边淫笑道。
　　“哥哥你还说，刚刚都吓了一跳！”岳冰撅着嘴有些羞恼地看向了岳阳。
　　“冰儿不也很兴奋嘛，我看刚刚你在和我说话的时候被那大叔肏得可起劲了”岳阳调笑了一下岳冰，然后又呼着热气对岳冰说道：“冰儿我们快点回去，我要看看你刚刚被那大叔内射的小穴”
　　岳冰吐了一下舌头做了一个可爱的鬼脸，随后她的眼睛突然眨了两下，下一刻她就跑了几步，来到了一个小巷子口当中，然后一转身对岳阳俏皮地说道。
　　“变态乌龟哥哥，比起快点回家看，你不想现在就用肉棒感受一下刚刚那个大叔射在我身体里面的精液吗？”

第22章 成为亲卫队长
　　在帮助岳冰完成通天塔的试炼，升级了她的生命守护战兽之后，时间也接近年末了，岳阳一行人分开各回各家过年了，其他人的生活还是很平静的，就是岳阳可是大露了一次脸。
　　因为回到家之后被岳家大房和二房打压，岳阳大打出手，将自己的一些实力给暴露了出来。
　　不过仅仅是暴露出来的部分力量就已经让岳阳那戴了数年的废材称号给洗刷了，成为了一个百年难遇的天才，然后他又在岳家年比上将黄金级的血腥女王露了出来，将所有人的下巴都给惊掉了，顿时给三房和四房都长了脸，想要与之结交的人也是络绎不绝，这可是他还隐藏着钻石级的蛇妖小萝莉小文丽的情况下。
　　“唉，什么时候才能够见到伊南妞呢？我都想死她了！”
　　不过此时有了天才之名的岳阳正待在自己的房间里面，拿着一个记录石播放着里面的内容，这个就是在通天塔分开之前，伊南给岳阳的几个记录石之一，里面记录的自然就是当晚被海胖子破处的情景，害羞的伊南自然没有去说破这件事，只是将记录石和一个定情信物给了岳阳，现在就被岳阳正反复观看，回味着自己女人被别的男人破处的兴奋感觉。
　　“这妞在被海胖子玩过几次之后，我都还没有得到机会摸一下她的小手呢，能快点见面就好了”
　　岳阳舔着嘴唇，完全没有去在意那些在他暴露实力才来找他的那些人，他可不想将时间浪费在那些无聊的人身上，脑袋里面此时都是伊南的身影，一心想着再次见到伊南的时候要怎么玩她并让她被别的男人玩，这可是他的一大爱好！
　　“不知道那害羞的伊南妞，让我知道了她的事情之后，还愿不愿意让海胖子继续玩弄她啊，这妞现在还那么害羞，不好好弄弄以后怎么让她被更多人玩”
　　岳阳一边抓了几下手，一边撸动着自己的肉棒，看着面前的画面打着手枪，要不是岳冰那乖乖女跑去帮家里面的忙去了，他肯定要把这可爱的小萝莉按在床上狠狠操弄一番，不然光看着伊南被破处的画面光兴奋可不太行。
　　“哥哥”
　　说曹操曹操到，刚想到岳冰呢，那个娇小的身影就推开了房门，出现在了岳阳的视线里面。
　　“冰儿，你终于忙完了吗？快来帮我泄泄火！”
　　见到岳冰进来，岳阳的眼睛都亮起来了，一个虎扑就将来到了前者的面前，然后在岳冰的一声惊呼下将她给抱到了床上。
　　“唔，哥哥别乱弄，有人来找你了，我是来叫你出去的，嗯……”
　　岳冰轻轻推了一下岳阳，将她来的目的说了出来，不过岳阳的手已经摸进了她的衣服里面，顿时就让她呻吟出来。
　　“嘿嘿，别管那些无聊的人了，做点正事要紧啊！”
　　岳阳笑着揉动起了岳冰的鸽乳，另一只也摸进了她的裙子里面，还钻入到内裤之中，大手在那道紧闭的无毛秘裂之上滑动起来。
　　“别，来找你的人可不无聊，还是一个大美女呢”
　　“嗯？大美女？”
　　听到岳冰那么说，岳阳也是一愣，他认识的美女可不多，怎么会有人在现在这个时候来找自己呢？
　　“就是在通天塔见过的落花城主，她来这里找你了”岳冰没有隐瞒，将落花城主的到来说给了岳阳听。
　　“落花城主？这妞怎么会在这个时候来找我？”
　　岳阳伸入岳冰衣服里面的手此时停了下来，他有些疑惑这落花妞怎么会在这个时候来找自己，两人似乎也就见过几次面，其中还一次正在和岳冰做事的时候被撞见，后面的也就是去收血腥女王了，不过不管如何，这落花妞确实是挺漂亮的。
　　“嘻嘻，哥哥要不要把这个落花城主拿下啊？这样的话，又可以多一个人给哥哥你带绿帽了呢”
　　岳阳闻言点了点头：“这个想法好像还不错，好吧，我先去看看这落花妞找我有什么事情”
　　在岳冰的带领下，岳阳来到了外面的会客室，一个穿着花边裙子的女孩子就坐在里面，在见到岳阳的人之后，她便是咯咯直笑。
　　“哟，小盗贼你来了，我最近听说你红了，好多人想要找你但是都不理，还以为我也一样呢”
　　“咳咳”
　　岳阳的眼睛瞪得有些圆，他的目光放在了落花城主的胸前，落花城主胸前的东西可不是现在岳阳的两个女人岳冰和伊南能比的，规模可是要小了太多了，而且刚才在对方笑的时候那两坨肉还抖了几下，着实把岳阳的眼球给吸了过去。
　　回过神之后岳阳还发现落花城主正笑吟吟地看着自己，完全没有遮挡自己视线的意思，这也让他干咳了几声才说道。
　　“落花城主，你现在来找我做什么？你不才刚得到魅香妖姬花的种子吗，你不去种你的话来找我做什么？”
　　“咯咯，我就是想来看你这个小盗贼不行吗？”
　　“行，没有问题”
　　岳阳看着那抖动的软肉点了几下头，这一对软肉虽然没有像以前岳阳所见过的豪乳那样那么大，但是那大小和比例都非常的好，而且还是岳阳在岳冰和伊南身上都没有见到过的，所以岳阳也多少是有些想法。
　　“小盗贼，我们出去边走边聊怎么样？”
　　在落花城主的提一下，两人出了岳家，来到了一边的小树林里面，岳阳依旧疑惑，他还是不太清楚落花城主来找他做什么。
　　“落花城主你这里到底要找我做什么？”最后岳阳还是忍不住问道。
　　“咯咯，就是想问你，让你做我的亲卫队长这件事，你考虑得怎么样了？”
　　到了这个没有人的地方，落花城主也是将自己此行的目的给说了出来，在这些日子里，她还是没有以往当初见到的岳阳身下的那根巨物，不过当然也不仅仅只是这件事，在前些日子的接触中，落花城主越发觉得岳阳不错，不仅是天赋潜力上面的，还有做人上面，这次也是为了被欺压的四娘大打出手，这孝顺的性格也让落花城主很喜欢，而且还在血腥女王那次事件之中曾经救过自己还把自己最爱的花种给拿了出来，所以落花城主也对岳阳产生了不少的好感，而也就是这些事情，让落花城主过来找岳阳。
　　“亲卫队长？”
　　岳阳有些疑惑地看向了落花城主，这件事他当初已经拒绝过了，因为他感觉会被落花城主给坑了，不过聊了几次岳阳也多少知道了对方并没有坑自己的想法，更何况自己还曾经救过对方，不过岳阳也没有马上答应，作为一个小盗贼，不为自己争取更多的利益怎么行？
　　所以岳阳在眨了两下眼睛之后问道：“那成为了城主大人的亲卫队长，有什么特别的好处和奖励吗？”
　　“好处和奖励？”
　　落花城主看着正偷瞄自己胸部贼眉鼠眼的小盗贼，她再度咯咯一笑，然后舔了一下嘴唇带着些魅惑的样子说道：“或许比你想象之中的还要多，还有可能是晚上贴身护卫哦”
　　“咕嘟”
　　岳阳看着落花城主的样子，微微吞咽了一口口水，不得不说落花城主很有魅力，在做出这样魅惑的表情之后就更加诱人了，让岳阳都很是心动，他身边的两个女人，岳冰和伊南都没有像是落花城主这样更加成熟一些的魅力，再加上想要这样一个女子成为自己的女人之后被别的男人给破处玩弄，那样子要多兴奋就有多兴奋。
　　“真的吗？”岳阳已经有些想要成为对方的亲卫队长了。
　　“肯定是真的”落花城主点点头非常肯定地说道。
　　“成交！”岳阳同学一听，生怕落花城主会反悔，马上紧紧地握住她的小手，同时也趁机揩揩油，占点小便宜。
　　“就知道你这小盗贼经不起诱惑！”
　　落花城主仿佛早就算定岳阳会同意，哈哈大笑：“没出息的家伙，你怎么能那么容易相信别人的话？你难道不知道骗子是不会分男女的吗？”
　　“……”岳阳同学挨她一训，不禁大汗，好的歹的都让她一个人说完了。
　　看着岳阳大汗的样子，落花城主轻笑道：“放心，我可不会骗你这个傻兮兮的小盗贼，因为你是我的亲卫队长嘛！”
　　“真的要做亲卫队长？”岳阳狂汗，他还是有些没有弄清楚落花城主到底是要怎么样，他都有些迷糊了。
　　“真的哦”落花城主又笑了一声，弄得岳阳更加懵了，不过随后她又在岳阳的耳边说道：“有机会的话，我也试一试你底下的那大东西呢”
　　听到这里，岳阳才能肯定，对方确实是想要自己成为对方的亲卫队长了，这让他的内心狂喜起来，他知道自己和对方的关系又更加近了一步。
　　“报告城主大人！你亲爱的亲卫队长有个很重要的话要说！”
　　虽然岳阳的内心里很是欣喜，但是有些话还是要说清楚的，毕竟他的情况可是有些特殊，所以有些事情还是要早点说出来比较好。
　　“有重要的话要说？你说吧”
　　这下轮到落花城主奇怪地看向自己这位新晋的亲卫队长了，她也想知道对方要和自己说什么重要的话。
　　“城主大人，我做你的亲卫队长肯定是没有问题的，不过我还可能招收一些其他人加入亲卫队”
　　“招收其他人加入亲卫队？招收其他人做什么？”
　　落花城主眨着眼睛，有些疑惑地看了下岳阳，在她看来，岳阳应该已经是多少明白了一些她的意思，但是既然明白为什么还会说这种话？
　　“嘿嘿”岳阳坏笑了两声，才像刚刚落花城主一样，靠近对方在她的耳边说道：“那当然是在晚上的时候和别的亲卫队一起好好侍奉我的城主大人啊”
　　随后岳阳就对落花城主解释了一下自己的爱好和现在自己的状况。
　　落花城主听完之后，有些愕然地看着身前那个小盗贼，愣了一会儿之后她才缓缓说道：“竟然想要自己的女人去陪别的男人玩，你是个变态吗？”
　　“咳咳”岳阳有些干笑了两声，搓了下手后才说道：“城主大人不能那么说，这是能说是个比较少见的爱好而已”
　　“咯咯，还少见的爱好，明明那么奇怪”
　　落花城主完全理解之后从愕然之中恢复过来，又是咯咯笑了两声，她微微眯着眼睛，再看了岳阳几眼之后，瞳光微微闪动。
　　“小盗贼，要是我告诉你，我已经被别的男人玩过了呢”
　　落花城主的话语在耳边响起，顿时让岳阳微微一愣，旋即他马上笑道：“城主大人你就别骗我了，我都还能够从你身上闻到处子的幽香呢，你和我说你被人玩过了，那怎么可能呢？”
　　“咯咯，还是处女就不能给别的男人玩过吗？”落花城主笑了一声又说道。
　　岳阳的内心咯噔了一下，他抿了一下自己突然有些干燥的嘴唇，然后马上询问道：“真的吗？”
　　“这次也是真的哦，千真万确”落花城主笑着看着岳阳的样子，胸前的两团软肉都是跟着颤动了两下，随后在顿了几秒之后，落花城主又补充道：“而且还是在前不久的事情呢”
　　“咕嘟”岳阳再次悄悄吞咽了一口唾沫，他看着落花城主的眼神更加炙热了，旋即他马上追问道：“城主大人能不能详细说一下啊？”
　　“哦？你想听是吗？”落花城主晓得就像是她的那只狐狸战兽一样，特别的魅惑动人。
　　“对啊！作为城主大人你现在唯一的亲卫队成员，而且还是队长，我认为需要详细了解一下城主大人的事情！”
　　岳阳连连点头，看上去就是一副兴致盎然的样子。
　　“那好吧，我就来告诉我这位亲爱的亲卫队长前段时间的一件事情”落花城主看到岳阳那么有兴趣的样子，她才缓缓开口说道：“你还记得前段时间和魔渊的战争，我推开门进去看到你和你妹妹在做事的事情吗？”
　　“当然记得”岳阳点头，能不记得就怪了，当时他和岳冰的事情就是被落花城主打扰中断，可是差点给他憋坏了。
　　“其实，我后面有一天还想着你的那大东西自渎了一次”说道这里，落花城主的俏脸还是不免浮上了丝丝晕红，作为一个未经人事的女孩，这种事情多少还是让她感到有些羞涩。
　　岳阳听着落花城主的话精神一震，谁又能想得到这个爱笑的落花妞，竟然想着他自渎，光是这一点就让岳阳感觉有些兴奋了。
　　“而且”随后落花城主的话语又是一转，道：“还是在我在通天塔一层的办公所里面哦”
　　“什么！在办公所里面！难道！”岳阳有些惊讶地看向落花，通过对方的话语，他已经多少能够猜测到对方之后会发生的事情了。
　　“对哦，就是那个难道，我一开始是坐在椅子上弄的，然后后面我站起来到了桌角边上，那个时候我一边用手揉着上面，一边用桌角蹭着下面”落花城主咯咯笑了两声后又继续说道：“最后很巧的是，在我正好高潮的时候，一个金甲队长推门进了我的办公所”
　　听到这里，岳阳的胸口已经开始出现了明显的起伏起伏，他的眼睛里面也闪过了道道的精光，鼻息也是跟着加重了些许。
　　落花城主看着岳阳的变化，眼睛又眨了两下，然后又接着补充说道：“而且这个金甲队长还是你认识的人哦”
　　“还是我认识的人？”
　　“就是你在黄道十二宫那里见到的金甲队长，就是他在我高潮的时候闯入了我的办公所，将我的身子都给看到了”落花城主也没有隐瞒，将人都给说了出来。
　　“是他？！”
　　这一下岳阳更加激动了，在落花城主的补充之下，那时候的画面都出现在了岳阳的脑海之中，在落花城主正自渎到高潮的时候，她办公所的门被推开了，而那个金甲队长进入了房间里面，不管是落花城主在高潮之中被人看到的羞耻表情，还是那金甲队长进门之后看到落花城主自渎样子的震惊，都出现在了岳阳的脑袋里面。
　　“而且这还没有完呢”落花城主在岳阳兴奋之时，又恨适合时宜地继续说道：“后面我为了让他不把事情给说出去，我还将他请进了房间里面”
　　“快，快说接下来的事情”
　　这个故事对于岳阳来说实在是太有意思了，虽然并没有记录有画面，但是岳阳那兴奋的程度却完全不亚于看记录的时候。
　　“咯咯，小盗贼，啊不，我的亲卫队长你别着急，我马上就说给你听”落花城主笑了一下后又继续说道。
　　“你也应该知道我为了封住那金甲队长的嘴做了什么事情吧？没有错哦，我就是让他来玩弄我的身体”
　　“当时他还在我的面前将衣服给脱下来了，只留下了一条内裤，他的下面可是鼓起来了呢，就和你现在下面一样”落花城主瞟向了岳阳的下身，那里确实是有一个很大的鼓包。
　　“不过也我也没有拒绝，而是让他在我的面前蹲下来，那个时候我是坐在椅子上的，然后我就将自己的裙子掀起来并对着他张开了双腿，接着他就朝我扑过来了”
　　“那个时候我也还是第一次被男人玩弄下身呢，不过他也弄得我好舒服，手指都插入我身体里面了，一边扣弄还一边抽插，然后他还爬在我腿间舔了起来”
　　“中途的时候还出现了又一个意外，我的副官还来找我了，然后我只好让金甲队长躲进桌子底下，然后就在我和副官说话的时候，他还一边舔我的小穴，差点就让我出了丑，最后在副官刚出我的办公所我就被他给弄上高潮了”
　　“咕嘟”
　　岳阳听着落花城主的话语咽着口水，这种事情实在是太刺激了，让他都有了一种就地撸管的感觉，不过还是强忍了下来。
　　“咯咯，好啊，小盗贼你果然就像自己说的一样是个大变态啊！”
　　落花城主看着岳阳的样子捧着肚子笑得花枝乱颤，她原本只是想试探一下岳阳，没有想到对方现在就兴奋起来了，让她都笑出了声。
　　“咳咳”干咳了几声，压下自己的尴尬，岳阳又想落花城主问道：“所以说我的城主大人，情况就是这样，你还想要我当这个亲卫队长吗？”
　　笑声停了下来，落花城主看了岳阳几眼，她便笑道：“你的想法好像还挺有意思的，所以陪你那么玩试试看也不是不行哦”
　　“那么说城主大人你同意了！”这下岳阳更加激动了，没有什么比又多一个给自己戴帽子的女人更加让人兴奋的事情了。
　　“对，没错，你这个大变态的亲卫队长我收下了！”
　　落花城主点头，虽然岳阳的想法有些怪，但是她也并不是不能接受，而且就像刚刚说的一样，也只是先试一试而已，要是真的能够接受，那为了自己喜欢的人做这种事情也不是不可以。
　　岳阳可是大喜过望，他没有想到那么快自己就有了第三个能给自己戴帽子的女人，原本他还想着要不要先把这几天都在给自己找麻烦的白虎妞茜茜公主拿下的，现在顿时就要转移目标了！
　　“咯咯，看来到我的秦伟队长很高兴啊！”
　　落花城主又笑了起来，不过眼睛一转又说道：“那为了庆祝我的亲卫队长上岗，要不要跟我走一趟，来看我做一些有趣的事情呢？”
　　岳阳一愣，不过他马上就从落花城主那带着笑意的眼神之中看出了什么，旋即猛的一点头说道。
　　“那还等什么，快走吧！”

第23章 刚立队长就入成员
　　“不知道落花城主找我要做什么啊”
　　金甲队长在接收到落花城主的传唤之后，立马就动身前往。
　　“不过为什么不是去办公所而是去休息的地方呢？”
　　金甲队长一边走着一边展开了手中传唤的字条，他有些疑惑地看了一下上面的内容，因为传唤字条上面要求他前往的地方并不是以往他去过的办公所，也不是落花城主所在的通天塔第三层的城池，而是一个提供休息的地方。
　　“难道是落花城主觉得上次的事情不太好，想要将我解决以除后患？”
　　金甲队长暗自咽了一口唾沫，他想起了上次进入落花城主的办公所所看到的那一幕幕，然后又想起了之后对落花城主所做的一件件事情，不仅玩弄了落花城主的身体，还舔她的小穴把她弄上了高潮，至今为止金甲队长都仍然记得那天他在落花城主小穴里面尝到的密液，每次想到这里都会让他无尽的回味，不过也让他有些后怕，毕竟这件事对于他来说挺棒的，但是对于另一个当事人的落花城主来说估计就不是那么好的事情了，想到这里金甲队长又有些紧张与后怕。
　　“算了，去了就知道是什么事情了”
　　金甲队长摇了摇头，将脑袋里面不好的思绪都给甩掉，虽然内心里面还是有些不安，但是可能在内心里面还抱着某种期望，所以金甲队长不仅没有拖缓步伐，反而还加快了些许脚步，毕竟他要去可是落花城主的一个休息处啊，这哪能让他不多想一些有的没的事情？
　　没过多久的时间，金甲队长就来到了一个小庭院，虽然规模不大，但是从庭院之中那盛开的各种花草就能够看得出，这是落花城主所在的地方。
　　“砰砰”
　　在怀着不安与期待下，金甲队长敲响了小院房子上的大门。
　　“哦？这位就是金甲队长吧？进来吧，我们已经等你很久了”
　　开门的是一位看起来不到二十岁的年轻人，而且这个年轻人金甲队长还很眼熟，就是他前段时间在黄道十二宫站岗的时候见到过的那位年轻人，对方还是以200%的通过率闯关白羊宫的，这可是这几百近千年来都没有过的事情，所以金甲队长可谓是记忆犹新，不过虽然金甲队长还记得对方，但是内心里面却叹了一口气，因为有一个年轻男子在落花城主的屋子里面，他内心深处期待的事情不就是不会发生的了。
　　没错，这位帮金甲队长开门的自然就是岳阳同学了，他和落花城主早就在这里等候了，两个人都在等着金甲队长过来。
　　随后岳阳就带领着金甲队长，进入到了一个房间里面，那身穿花边白裙的落花城主右脚翘起搭在了左膝盖，就坐在里面一个靠着中央的长椅之上。
　　“你来了？找个地方坐下吧”落花城主看到金甲队长进来，也是笑吟吟地打着招呼，让对方找一个地方坐下来。
　　金甲队长在点点头之后，就来到了落花城主的对方的长椅上坐了下来，然后他又惊讶地看到那个年轻人，也就是岳阳居然坐在了落花城主的身边，他不知道为什么那个年轻人是谁，也不明白为什么他会坐在落花城主的身边，两人之间靠得那么近，这让他隐隐有些嫉妒。
　　“金甲队长，给你介绍一下，这位就是大名鼎鼎的岳家三少岳阳，也就是我新收的亲卫队长”落花城主也看出了金甲队长的疑惑，旋即开口介绍道。
　　“哦，原来你就是岳阳三少，你的大名最近我可是如雷贯耳啊！”金甲队长露出一些吃惊的表情，他也没有想到眼前的人就是岳家三少。
　　“哈哈，金甲队长过奖了，你的事情也是刚刚听说呢”
　　岳阳笑着眼睛微微闪动，他说的自然就是刚刚从落花城主那里听来的事情了，只不过他没有直接说出来，而是有些含糊地说了一下，在现在直面这位金甲队长之后，刚刚落花城主所说的事情也在岳阳的脑海里面变得更加清晰了，就像是记录在了脑袋里面一样。
　　“刚刚听说我的事情？”
　　金甲队长一愣，他思索了片刻，还真想不起自己有什么样的事情竟然值得别人去听说，不过还不待他询问，岳阳就再度开口了。
　　“呵呵，一些小细节别在意那么多，我们还是来说说今天找你来的正事吧”
　　“哦，对！”
　　听到岳阳那么说，金甲队长才反应过来，他才想起自己是因为有事才被叫来的，旋即看向了落花城主说道：“落花城主，这次找我来有什么事情吗？”
　　“咯咯，当然是有重要的事情”落花城主笑着撇了旁边的岳阳一眼，随即才对金甲队长继续说道：“这一次找你过来就是想问你一下，你有没有兴趣来做我的亲卫队的一员啊？”
　　“落花城主的亲卫队？”
　　金甲队长一愣，虽然这个字面上的意思很简单明了，但是他却是有些懵，因为他从未听说过落花城主需要或者组建过亲卫队的，要不是本人那么说的，他都有些无法相信。
　　“对，没错，亲卫队是我最近突然想组建的，除了我身边这位亲卫队长以外，我第一个就想到了你，不知道你是否有兴趣加入呢？”
　　落花城主解释这是自己突然的想法，然后又再度给金甲队长发出了招募的邀请。
　　“那个，不知要做落花城主的亲卫需要做什么事情，我的实力可不算强，所以……”
　　虽然落花城主的邀请很有诱惑力，但是金甲队长并没有马上答应，因为他知道落花城主的实力很强，要是去做对方的亲卫的话，那以他的实力可能无法胜任，还有可能丢掉性命，毕竟对方是通天塔第三层的城主，而自己也只是第一层的一个队长而已，不过他的觉得还没有说完就被落花城主给打断了。
　　“咯咯，进入我的亲卫队，要的可不是什么太强的实力，我也不需要你去打什么强力的怪物”
　　“那亲卫队要做什么？”金甲队长那是又好奇又疑惑，不要实力也不要打怪那这亲卫队要来做什么？
　　“那当然是”落花城主话语一顿，随即露出了一个妩媚的笑容：“做一些有意思的事情啊”
　　“咕嘟”
　　金甲队长深深地咽了一口唾沫，因为就在刚刚落花城主说话的时候，她那原本翘起的右腿微微分开抬了起来然后放回到了地面上，不过就是这抬起的瞬间，金甲队长瞟到落花城主的双腿之间，刚刚他隐隐约约看到裙内双腿之间的白色衣物，然后在配合上落花城主刚刚所说的话，金甲队长不由得想到了一些方面上，也就是这一想让他忍不住咽了口口水，但是他又无法肯定落花城主所说的就是自己所想象的内容，旋即金甲队长就有些颤巍地问道。
　　“落花城主，你的意思是？”
　　这下轮到落花城主有些无语了，她感觉自己好像已经表示得很清楚了，难不成还要她开口解释清楚才行？
　　这也让落花城主越来越喜欢身边的小盗贼了，至少他很懂自己的意思。
　　“咳咳，金甲队长你怎么还问这个问题呢？”
　　岳阳出来打圆场了，既然自己的城主大人不说，金甲队长又不是很信，那只有他这个亲卫队长出来打辅助了，而且岳阳也对这种慢发展有些小心急，毕竟今天他的欲火先是看了伊南的片子，又在刚刚被落花城主挑起了欲火，所以岳阳也是想要直接一点，旋即就对落花城主和金甲队长两人说道：“城主大人，这样吧，你先让金甲队长体验一下亲卫队能做的事情，这样他不就明白了吗？到时候他要不要加入就再做定夺不就好了？”
　　岳阳的话在金甲队长听来没有什么问题，但是在落花城主听来顿时就是一个白眼翻了过去，让金甲队长先体验一下能做的事情，那不就是让她被玩一下嘛，所以落花城主当然不会给岳阳设么好表情看。
　　不过虽然落花城主刚刚白了岳阳一眼，但是她也并没有拒绝岳阳的提议，转头就对金甲队长说道：“那就这样吧，先给你体验一下进入我亲卫队的福利！”
　　“呃……”
　　虽然事情已经定下来了，但是金甲队长更加懵了，因为岳阳和落花城主还没有询问他的想法，也没有征求他的意见，就直接定下让他体验了，不过这还没有什么，最主要的是他依旧没有弄明白，不管是落花城主和岳阳的关系，落花城主怎么看和岳阳的关系都有些不太一般，还是这个莫名其妙出现的亲卫队，或是别的，他都还没有弄明白。
　　不过这些都不重要，因为落花城主又发话了。
　　“金甲队长，你把身上的铠甲脱了躺到我前面的”落花城主看着金甲队长就说道。
　　金甲队长犹豫了片刻，还是将自己身上的金甲一件件脱了下来，没有办法，面前的两人的实力都不是他的能够抵抗的，而且在金甲队长的内心深处，肯定是还在幻想着刚刚落花城主所做所说的事情，要是真的能够做到他想象之中那样的事情，他还抗拒什么呢？
　　所以尽管岳阳都还在场，他还是将身上金甲都卸下，只留下一件内村之后，金甲队长就躺在了落花城主的面前。
　　落花城主的目光在金甲队长的身上转悠了一下后，就停留在了他的胯部，这次和上次落花城主所看到的并不一样，那一处并没有什么太大的鼓包，只是微微鼓起一块而已，而等落花城主转过眼睛望向一旁的岳阳时，发现对方下面已经鼓起一个大包了。
　　“你还真是个大变态呢，我都还没有做你就兴奋起来了”落花城主在岳阳的耳边小声说道。
　　“那不是已经想到你的事情有些兴奋起来了嘛”岳阳坏笑着，轻轻抓住了落花城主的小手，随后岳阳又将一件东西递给了落花城主：“我的城主大人，在开始之前，你先把这个给穿上怎么样啊？”
　　“这什么东西？”
　　落花城主接过了岳阳手中的东西，她稍微摸了一下，这似乎是一件黑色的丝质衣物，看起来非常的轻薄，感觉就像是一般，摸起来滑滑的很舒服，手感上还是不错的，而且上面还有着些许黑色的花朵，初步的感觉就让落花城主挺是喜欢。
　　“这个叫做丝袜，可是一个好东西，你穿上试试看就知道了，保证能让金甲队长看呆了”
　　岳阳坏笑着搓着手，这东西以前他就想看了，还在店铺里定制了几件，不过岳冰和伊南的腿并不算很长，所以穿起来就没有那么好看，不过这对于身材更加成熟一些的落花城主就不一样了，她穿起来的效果肯定很棒，所以岳阳就像这东西给拿了出来。
　　“现在穿上？”落花城主看了一眼岳阳，又瞟向了下面躺着的金甲队长，脸上的笑容逐渐变得有些妩媚。
　　金甲队长完全没有注意到岳阳和落花城主的小动作和对话，因为他的注意力都集中在了落花城主的双腿之间，在他现在这个躺着的位置，从落花城主双腿之间的阴影之中，他能够隐隐约约看到一些东西，虽然仅仅只是隐隐约约的并没有能够看到，但是金甲队长还是将他全部的注意都集中在了上面，没准下一刻就能够看到呢？
　　随后下一刻金甲队长就精神起来了，因为落花城主的腿动起来了，这就意味着那道阴影变得更大了，不过很可惜的是那阴影只是出现了瞬间的变大后，就在双腿夹住后消失了。
　　只是还没有等金甲队长内心出现失望的情绪，他就被另一件事物所吸引了，那是在落花城主弯下身的时候出现的，随着落花城主的上身弯下来，她那护在胸前的白色衣物随之落下，一对雪白的山峰便出现在了金甲队长的面前，虽然只有山峰的一小部分，但是毫无疑问地还是将金甲队长的注意力给吸了过去，然后随着落花城主继续弯身，将那两座山峰压在她的大腿时，，在那两座山峰之间的一道峡谷也是愈加幽深，带给金甲队长的刺激丝毫不亚于刚刚两腿之间的那道阴影。
　　落花城主也发现了金甲队长的目光，但是她并没有去遮挡也没有起身，反而还在轻笑之下继续压低身体，将那道山谷挤得更大更深，而她的手也拿着岳阳给她的那件衣物放到了自己的脚边，在将衣物拉开之后，落花城主就在金甲队长的面前抬起左脚，将脚尖踩入了那丝袜之中，随后只是轻轻一拉，那薄如蝉翼的丝袜瞬间就将她的脚包裹，让原本的雪白多了一层魅惑的黑色，而这黑色还在从小腿往大腿上漫延。
　　这一下金甲队长的注意力又集中在了里自己最近的脚尖上，那小巧的五趾被一片给色薄丝包裹，就像是物以类聚一样，顿时就将金甲队长那黑色的眼珠给吸引过去，让他的鼻孔微微长大，喷出的鼻息温度也变得有些高了些许。
　　然后下一刻金甲队长的目光又在陡然之间向下快速移动，因为落花城主在将那黑色薄丝衣物穿到大腿的位置时，她将左腿高高地抬了起来，而因为这个动作，她裙子下面就在左腿抬起之间空出了一个巨大的缺口，虽然因为有裙摆也往下落去，但是那大腿之间的白色衣物仍然是露出了小半部分，这就是这仅仅一小部分的白色衣物让金甲队长的注意力再度转移，然后就在他的目光之下，落花城主拉着那黑色的薄丝覆盖在了那白色上面，但是那犹如蝉翼一般轻薄的黑丝哪里能够遮挡覆盖的之物，只是将那处地方变得更加诱人而已。
　　“咯咯”
　　落花城主发出了一声非常低的轻笑，只有她自己和身边的岳阳能够听见，落花城主自然是知道金甲队长正盯着自己的腿间张望，不过这也是她故意为之的，不然只是穿个衣物而已，哪里需要到她将整条左腿都抬起来的地步，这样做为的不是故意露金甲队长看还是为了什么呢？
　　她一边做着这个动作还一边骄傲地看着身边的岳阳。
　　岳阳当然也是受到了不小的刺激，内心里面暗道不愧是落花城主，一开始当着自己这个亲卫队长的面取勾引别的男人，和岳冰，伊南两人又是不一样的表现，可是让岳阳内心的欲火随着时间的推移而增加，这画面看的实在是太让他兴奋了，而且他还是坐在侧边观看，这是真正的身临其境，和看岳冰和伊南那种感觉又是不一样。
　　落花城主又是轻笑了一下，虽然她看向身旁的岳阳并没有得到对方的回话，但是从岳阳那兴奋得就像是要开始燃起火焰的眼睛，落花城主觉得这就是对她最好的回应了，旋即她在将穿好丝袜的左脚放回到地上之后，就抬起右脚照着葫芦画瓢，在船上丝袜的同时，将刚刚的动作又做了一遍，只不过这次她还偷偷地将自己腿间落下的裙摆拉起来了一些，让金甲队长瞪着眼睛看到更多的美景。
　　不得不说，虽然整个过程下来动作不多时间很短，但是落花城主还是感觉到自己的身体也开始逐渐升温了，明明自己喜欢的人就坐在自己的身边，而自己却正露着下身给别的男人看，而且还给对方看得越来越多，这让落花城主同样有些刺激的感觉，要知道那个别的男人已经将自己的身体都给看过了，甚至是还玩弄了一次把自己弄上了一次高潮，但是自己喜欢的人别说碰过自己身体了，就连看都没有看到过！
　　“好了穿好了，接下来我就要开始了”落花城主在将丝袜穿好之后她低头看了一下，样子还不错，看起来挺好看的，而且穿着也还挺舒服的，所以她接受了这件衣物，然后落花城主又眯着眼对岳阳笑道：“咯咯，我的亲卫队长，你就在旁边看着我是怎么让别的那人舒服起来的吧”
　　“嘿嘿，我等着看呢！”对于落花城主那么主动，岳阳当然也是非常赞许。
　　此时在岳阳和落花城主悄咪咪地说话之间，金甲队长的目光又放到了落花城主的两条大腿上面，以前他一直都没有注意过落花城主的大腿，但是此时他的目光却深深地被吸引住了，修长而富有美感，纤细而不是肉感，再加上外面那一层从来没有见过的黑色薄丝衣物，可以说让整体的感官又上了一层，原本那洁白如玉的双脚就像是一件精美的艺术品一样，让人看到之后只敢远观不敢亵玩，而现在在穿上了一层薄纱黑丝之后，就像是给艺术品上了一层保护膜，可以供人玩弄，让人内心里面潜藏的亵玩想法一下子涌了出来，不管别人怎么觉得，金甲队长此时就感觉非常的棒，他都有了一些想要起身去舔落花城主脚的打算了。
　　然而就在下一刻，金甲队长看得暗自咽口水两只穿着黑色的玉脚就朝着自己伸了过来，在金甲队长眼睛瞪圆之间落在了他的大腿上面，顿时就让他身体都是紧绷起来，一种丝滑的感觉从他的大腿上传来，感觉不仅仅只是那黑色薄丝的触感，就像是连同少女那肌肤的柔嫩都一同传递了过来，还能感受到上面传来的点点温热，让金甲队长的内心里面都出现了一种坐立不安的感觉。
　　“咯咯，你别那么紧张，好好放松下来”
　　这次落花城主是直接就笑出声来了，见到对方紧张起来，她也是有了些许玩弄的兴致，旋即用两只脚在金甲队长的大腿上挠了起来，然后笑着在对方微微颤抖之下踩在了金甲队长胯部的两侧，然后往往往胯部中间的那个凸起滑了过去。
　　感受到那越来越靠近自己胯部的两只小脚，金甲队长内心的兴奋也是越来越多，因为他已经多少能够肯定落花城主招的亲卫队是要做什么的了，虽然仅仅只是刚开始，但是他的内心却已经有了答案。
　　不过落花城主并没有直接踩在金甲队长的胯间，而是往上来到了他的腰部，只见落花城主的十趾勾起，将金甲队长下身那裤子给勾住，然后两只脚轻轻一拉，金甲队长身下那条短裤也就被扯了下来，而一根还没有完全硬起的肉棒便出现在了落花城主的眼里。
　　“咯咯，看着感觉挺小的，要是只有这样的话，是进不了我的亲卫队哦”落花城主看着金甲队长胯间的东西，有些玩味地笑道。
　　金甲队长被说得涨红了脸，这也让他的下体迅速充血，没过多久的时间，那阮奔软趴趴的小虫一下子就变为了一条青筋暴起的巨龙，就像是反驳落花城主刚刚的话一样，那根肉棒直指落花城主。
　　“不错，这才有点意思嘛”
　　落花城主看着那变大的肉棒，脸上露出了一个妩媚的笑容，不过她的脸颊上面却多数了丝丝羞红，显然她的内心里面并没有她表面上那么从容，已经说到底她也只是一个未经人事的少女而已，虽然金甲队长的肉棒并没有岳阳的那么大，但是还是让落花城主的内心不住地颤抖，不过她也没有因此停下，两只小脚在下一刻就靠近了金甲队长那胯下的肉棒，右脚更是先一步碰到了那肉棒之上，她也从那肉棒之上感受到了那被血液充斥的火热。
　　在轻轻舔了一下嘴唇之后，下一刻落花城主的右脚微微使力，将那肉棒踩到了金甲队长的小腹上面，然后用右脚脚底摩擦起了那根肉棒，她的趾尖还是不是碰那作为火热的龟头上面，那炙热的感觉也传入到落花城主的内心里面，让她的身体也跟着温热起来。
　　“嘿嘿，我的城主大人是不是也跟着兴奋起来了？”
　　一旁的岳阳发现了落花城主身体的变化，旋即有些坏笑道，虽然他的话只得到了落花城主的一个白眼，不过他还是厚着脸皮将手搭在了落花城主的身上，然后攀上了落花城主的酥胸。
　　“你个大变态，看着我和其他男人做事还不够啊，你还要再来玩我的身体！”落花城主小声的娇嗔道。
　　“嘿嘿，就是因为看了你和别的男人发生事情我才那么受刺激，所以肯定要反馈到你的身上，让你好好舒服起来才行啊”岳阳说着就揉起了落花城主的酥乳，用手指在那弧面上滑动，想要隔着衣服寻找着那隐藏在之下的一点。
　　“嗯……你那么说是我自作自受喽？”被岳阳抚弄双乳，落花城主也是发出了一声娇吟，然后她又一副微嗔的样子看向岳阳。
　　虽然被落花城主瞪住，但是岳阳仍是一副嬉笑的样子，然后他就顺着刚刚对方的娇吟声，顺利地找到了落花城主的的乳头，在用手指一边捏住的同时，他还一边说道：“什么叫自作自受？我的城主大人哪里说得那么难听，我们这叫做互帮互助”
　　“哼，你看你在别的女人身上学那么熟练，我也要去在别的男人好好学习一下，才不要和你互帮互助呢，我找金甲队长去”
　　落花城主说着她也不继续踩着金甲队长的肉棒了，而是将它松开然后用脚放在了其中一边，然后另一只脚也从另一边夹住了金甲队长的肉棒，两只脚一左一右夹着金甲队长的肉棒上下撸动起来。
　　“哦！”
　　金甲队长也在落花城主的脚下微微颤抖起来，他都没有想到过，在得到一次舔弄落花城主小穴将她弄上高潮的机会之后，他这个小小的通天塔第一次的一个小队长竟然能够享受落花城主的足交，这可比他升职都来得让他高兴，而且在落花城主那两只脚的灵巧和那丝滑黑色衣物的摩擦之下，那下身的快感就来得更加猛烈，这让金甲队长都是不禁哼唧出了声。
　　“小落花，你这是存心刺激我是不是啊？”
　　看着被落花城主足交的金甲队长舒服得哼出了声，岳阳则是质问出来，只不过这质问之中带的没有怒火和不悦，满满的都是岳阳内心之中充斥的兴奋。
　　“是又怎么样？你来玩我啊！”
　　落花城主可不会在话语之上落入下风，下一刻就带着魅惑的笑容勾引着岳阳，就算是岳阳直接叫她小落花也丝毫没有动摇。
　　这岳阳肯定是不忍，双手抓着落花城主的酥乳就是搓揉了起来，而且现在也已经找到了落花城主的乳头，所以岳阳便直接刺激起来，隔着衣服将那凸起的小点用手指不断揉捏拉，各种技巧都使在了上面，一下子舒服得落花城主的动作都是停了下来。
　　而落花城主这一停，金甲队长的目光就看了过来，这一看就看到那正被岳阳给弄得变形的两团乳肉，两股热气便从他的鼻孔之中喷了出来，就冲着他现在所看到所感受到的，金甲队长就已经越来越想快些加入这个所谓的亲卫队了。
　　“嘿嘿”
　　岳阳也注意到了金甲队长看过来的视线，在坏笑了一下后边开始将落花城主的上衣解开来，在露出一大片雪白的肌肤之后，他又将手深入了落花城主的衣服里面，将她的内衣给脱了下来，那露出的雪白也越来越大，而且还多了两瓣浑圆的内侧乳肉，不过也仅此为止了，岳阳并没有将落花城主的上衣给完全解开，而是直接在衣服里面揉起了落花城主的胸部，那一对乳肉也在半穿半脱的上衣里面时隐时现，而且久不久岳阳的动作还特意大了一点，让落花城主胸前那透着粉红的地方露个头，不过这也仅仅只限于刹那之间而已。
　　但是就是这样时隐时现让金甲队长忍不住喘了几口气，这种不能完全看到的画面有时候才是最吸引人的，特别是对于金甲队长这种极度渴望的人来说，这种勾引更能将他内心的欲火给调动起来。
　　落花城主也没有阻止岳阳的动作，就那么让他肆意地将自己的身体展现给别的男人看，不过表面上还是一副脸颊微红嗔怒的样子：“你这个大变态，就是想让我早点被别的男人看光是吧！”
　　岳阳一点否认的意思都没有，直接就说道：“那可不是，而且我不仅把我小落花的身体给别的男人看光光，还要把身体也给别的男人玩个透彻，不仅第一次要给别的男人拿下，就连小落花你的子宫里面都要灌满别的男人的精液，这不才是我要组建亲卫队的目的嘛”
　　落花城主听得内心那是又羞又恼，但是她的脑海之中也浮现出了岳阳所说的一幕幕，她的身体也在岳阳的话语下渐渐变燥热起来。
　　“嘿嘿，我的小落花听到这些话是不是也跟着心动了，诶呀，原本以为是一朵纯洁的小白花，没有想到是一朵淫荡的小银花呢。你的脚也别停下来啊，你看金甲队长他都等急了”
　　“去你的！”
　　被自己喜欢的男人那么说，落花城主顿时瞪了岳阳一眼娇嗔道。
　　不过被岳阳那么一说，落花城主也继续动起了脚，帮金甲队长继续撸起肉棒来，她再度在自己喜欢的男人玩弄之下继续帮别的男人足交。
　　“嘿嘿，我这朵淫荡的小花，得多让一些男人的精液浇灌，好好施肥才行啊”岳阳还是在落花城主嘴边说着些许淫话，而他的一只手也慢慢向下，在撩开落花城主的丝袜之后，就伸进了她的内裤里面，在感受到一阵湿热只有，他的手指就碰到了一处湿润的地方，岳阳的嘴也咧得更开了。
　　“你看，我的小银花都开始分泌出花蜜了，下面的花瓣都已经湿完了呢，嗯，还有一股淡淡的清香，不愧是我的小银花啊，花蜜都是香喷喷的”岳阳还特地抬起手吻了一下手中的晶莹的液体，弄得落花城主满脸通红。
　　“诶？还是绑带内裤，看来我的小银花这是有备而来啊”岳阳说着就拉开了落花城主身体两边的绑带，将那条沾满花蜜的内裤抽了出来，然后在淫笑之中朝着金甲队长丢了过去。
　　金甲队长见状眼睛都亮了起来，旋即一抓就将那条飘飞的内裤抓在了手里面，看着上面有些湿的痕迹，他想都没有想就拿到鼻子前嗅了一下，一股曾经闻到过的清香也传进了他的脑海里面。
　　“你看，小银花，金甲队长也对你的花蜜很感兴趣呢，我都想着要不要拿来制作成香料，以后发给每一个亲卫队的成员了”
　　岳阳一条抖动着落花城主，一边又将手伸进了她的丝袜里面“你个大变态！”
　　岳阳的调笑又再度让落花城主娇嗔了一声，不过也仅仅只是娇嗔而已，一点都没有看出抗拒的意思，还在岳阳的手上喘的越来越厉害，而且落花城主在俯视了一下金甲队长之后，也缓缓地将自己的双腿给打开来，还把自己的裙子给拉到了腰间，将自己那只穿着丝袜被岳阳玩弄的下身露给下面的金甲队长。
　　落花城主的动作让岳阳在一呆之后又不由得赞叹道：“不愧是我的小银花啊”
　　“哼，你既然都把我的胸部露给他看了，再给他看看下身也无妨，反正以前都给他舔弄上过一次高潮，现在也多让他看几眼”
　　落花城主再度勾引起了岳阳，在他的耳边又提起了前段时间她和金甲队长在办公所里面做的事情，也正是像她所想的那样，岳阳眼中的兴奋更多了。
　　而下面的金甲队长，也在落花城主打开双腿的第一时间将眼睛望了过去，要说他最想看到哪里，那当然就是落花城主的小穴这个他曾经有幸玩弄过的地方了！
　　而在金甲队长的目光落在落花城主的腿间时，他的内心顿时是遗憾和兴奋互相交加在了一起，虽然没有了内裤的阻挡，但是还有一层丝袜正紧贴落花城主的下身，因为那条丝袜太薄了，所以在紧贴之后，将落花城主下身小穴的形状完全展现在了丝袜之上，那紧闭的骆驼趾在丝袜上明显的痕迹也就是让金甲队长兴奋的源泉，而让他遗憾的也仍然是这条丝袜，因为那黑色丝袜的遮挡，确实让小穴的形状暴露无遗，但是同时也模糊了其它的界限，这也是让金甲队长遗憾的事情，不过不论如何，金甲队长的精神在看到的瞬间就沦陷在了落花城主的双腿之中。
　　“小银花，你看我说的对吧，你看金甲队长都看呆了，估计魂都跑飞了”岳阳淫笑着对身旁的落花城主说道。
　　“咯咯”落花城主看着金甲队长的样子，脸上流露出了一个灿烂的笑容，她一舔嘴角后，就在岳阳的耳边悄声说道：“那你就让他看到更多漂亮的东西，把他的魂给勾回来呗”
　　“哈哈，这个主意好啊！”
　　岳阳听到了大笑一下，旋即他再度将手伸进了落花城主只处着丝袜的下体之中，而且还是两只手，手指在那湿润的小穴上滑动了一下沾上流出的花蜜之后，两只手就开始了分工合作，岳阳的左手手指将落花城主的阴唇给分开来，将底下被隐藏的粉红花径给露了出来，而另一只就负责深入那道花径之中，刺激着里面粉红的软肉。
　　这个画面让金甲队长的眼睛再度一瞪，虽然多了一层黑丝的遮盖，让那粉红的花径变得更加幽黑深邃，使得金甲队长有些看不太清楚那美丽的风景，但也就是这幽黑深邃更好地将目光往深处吸引，而这朦胧的样子也是让这风景变得更加神秘而美丽，而且在岳阳的挑逗之下，里面的软肉也在金甲队长的瞳孔之中颤动，这个有没有把金甲队长的魂给勾回来不太清楚，但是至少把他的口水给勾出来了。
　　“小银花，怪不得你上次让金甲队长帮你舔呢，原来是因为你们很像啊”岳阳看着金甲队长呆住的样子调笑起了身旁的落花城主。
　　“嗯……很像……哪个地方像了……嗯……”落花城主轻轻喘息起来，脚下踩着别的男人的肉棒，在岳阳的玩弄下她的眼里眼中也是多了几丝水意，此时又多了些许疑惑看向了岳阳。
　　岳阳笑了一下说道：“你看，你的下面流出水来，而金甲队长的嘴角也流水了，你说像不像？所以说这一大一小两张嘴才会贴起来嘛”
　　到了现在这个时候，落花城主已经没有了一开始的那种娇羞了，旋即在一个媚笑之后，就靠近了岳阳，在他的耳边说道：“那既然你想给他看，那就更多的玩弄我，把你想让他看的，更多地展现给他吧”
　　“我的小银花，我爱死你了！”
　　落花城主这话也彻底让岳阳兴奋起来，他低下头，张嘴就隔着衣服咬在了落花城主的乳头上面，轻轻啃咬吮吸起了那凸起的鲜红蓓蕾，而他身下的手指也插入到了落花城主的小穴里面，在金甲队长的面前扣弄起了落花城主小穴之中粉红的软肉，让整个花径都在金甲队长的眼中蠕动，让他看着那花径之中流出的透明液体落在前面的黑丝上，然后从黑丝那微笑的细缝之中渗透出来。
　　而落花城主就在岳阳的手下微微颤抖着，嘴里也不不禁轻哼几声，表达着自己的舒服和愉悦，不过同时也她没有遗忘自己脚上的动作，两只小脚互相配合，帮自己爱人以外的男人撸动着肉棒，而且她也没有冷落岳阳，小手在在不经意之间伸进了岳阳的裤子里面，在握住里面潜藏的巨龙，感受那根自己想了许久的肉棒之后，落花城主的身体更是发热得厉害，娇喘也变得更加欢快，不久就在整个房间里面传遍开来。
　　躺在地上的金甲队长也是直呼热气，眼前的一幕实在是让他内心太兴奋了，那个在他眼里一直高高在上，不可亵渎的落花城主，就在自己的面前被另一个男人玩弄得不断呻吟，那娇嫩的乳房将那半穿半脱的上衣撑起两个个美妙的圆弧，那被拉开的上衣，其中一边已经落下，雪白的香肩已经暴露在了空气之中，只是边缘挂在了某个凸起之上，这才让衣服没有落下，不过一小半圈粉红的乳晕却是已经露在了他的眼里，而另一边还被岳阳给咬得湿透，在没有松开一些缝隙或者留个小口的时候，还能透过那件被口水浸湿的上衣模糊看到里面那粉红色的蓓蕾。
　　下身也是一样，薄薄的黑丝几乎挡不住人的视线，能够让金甲队长的目光透过那层黑丝看到里面的东西，但是它却又不完全通透，那娇美的粉红花径在这黑丝的帮助下，变得更加引人入胜，勾引起金甲队长内心深处的欲望，就是这种半露不露的朦胧感让金甲队长无比的心醉，并且里面还有着男人的手指在里面挑弄着落花城主的小穴，虽然并不是自己，但是就算是另一个男子的手指也是让金甲队长兴奋不已，因为就是这根手指，让他认为不可高攀的落花城主如此愉悦颤抖，丝袜下面溢出的透明液体也在诉说着落花城主身体的反应。
　　而且不仅如此，那位高贵的落花城主竟然用她的脚帮自己撸管，要知道对方不仅有强大的实力成为了通天塔第三层的城主，本身的身份也是一个郡主，可畏是真正的高贵，这对于他这个只是第一层的一个小小队长来说，真的是要多刺激就有多刺激，金甲队长都感觉自己体内的血液都沸腾起来了。
　　“小盗贼……你再快一点……嗯……我要来了……嗯……”
　　没有过去多长时间，落花城主也低下头，牙齿咬在了低头啃咬着自己乳头的岳阳的耳垂上面，细微的声音也传入了岳阳的耳朵里面。
　　“嘿嘿”听到落花城主要高潮了，岳阳的脸上也浮现出了几丝笑意，然后便又对落花城主悄声说道：“我的城主大人，我作为亲卫队的队长，应该要照看一下手下，所以还是让这位未来的亲卫队队员来让你高潮怎么样啊？”
　　“落花城主，我不行了，要射了！”
　　就在落花城主刚刚白了岳阳一眼的时候，金甲队长那喘着气的声音就在她的耳边响起，这让落花城主的眼睛微微一闪，旋即便对岳阳问道：“你这丝袜的弹性如何？”
　　“还挺好的”虽然不知道落花城主为什么那么问，不过岳阳还是很回答道。
　　岳阳的话让落花城主的眼睛再度闪了几下，然后她一舔嘴角说道：“那好吧，就如你所愿，就让别的男人把我弄上高潮吧”
　　落花城主话语落下之后，还没有等岳阳回答，就将他推开从长椅上站起身来，然后又立马蹲了下去，左手一抓直接将金甲队长胯下的那根肉棒死死地握在了手中。
　　“唔，落花，城主……”
　　金甲队长全身在刹那之间紧绷在了一起，他虽然还没有射精，但是现在落花城主一停一抓，可是弄得他浑身一紧，就像是一个准备说话的人被别人突然扼住咽喉将声音堵在喉咙一样，这也让金甲队长瞬间就看向了落花城主，只不过最终他的目光没有落在落花城主那泛着绯红的娇美俏脸上，而是低下头，视线朝斜下方看去。
　　因为在落花城主这一起一蹲之后，她那身下的丝袜更加贴紧了她的小穴，丝袜中间的丝线也将落花城主的两瓣阴唇给分成了两边，这也让金甲队长看得更加清楚了。
　　“咯咯，好看吗？”
　　落花城主虚眯着眼，带着媚笑俯视着金甲队长，虽然她现在是蹲着的，但是也仍然是比躺在地上的金甲队长要高出不少。
　　“好，好看”
　　在落花城主说话之后，金甲队长的视线也终于勉强从那下面向上移去，在抬起头看到落花城主的脸之后，他的内心又是忍不住砰砰直跳，落花城主这个俯视他的视角，让金甲队长的心脏跳动的速度越来越快，脸色也渐渐涨红，最后才呐呐地说出了三个字。
　　“是吗？”
　　落花城主依旧是一脸妩媚的笑容，舔了几下自己右手的手指，然后就在金甲队长的面前，将手伸入了自己了丝袜之中，在那道秘裂之上滑动了几下，然后落花城主一边居高临下地说道。
　　“那你，想不想把精液射在上面？”
　　金甲队长听后一愣，然后猛然点头道：“想！”
　　这个问题对于金甲队长来说几乎是想都不用想的，想把精液射在落花城主小穴上的，可不是几座城的人就能够数完的，然而现在他有了这个机会，这个问题还需要想吗？
　　“咯咯”
　　落花城主看着那涨红着脸的金甲队长，她又是笑得抖了几下，而她这一抖，那边缘挂在她乳头的衣服旋即便被抖开来，半边衣服落下，整个雪白的乳肉都露在了金甲队长的面前，不过落花城主也没有遮挡的意思，而是继续说道。
　　“既然如此，那我就给你一个机会，不过，等下我说可以射了你才能射，不然的话，不仅不会让你加入我的亲卫队，下场也不会很好看，知道了吗？”
　　“知道了！”
　　金甲队长再度猛点几下头，这么好的一个机会他不去抓怎么行？
　　至于落花城主所说的下场他并没有去思考，就算结果是死他也不会放弃这个机会！
　　就像老话说的，牡丹花下死做鬼也风流，要是现在能尝下牡丹的滋味，他做个鬼又如何？
　　“咯咯”
　　落花城主再度笑得花枝乱颤，她那露出的粉红乳尖在空中晃出了道道残影，在停下来之后才再度看向金甲队长说道：“那好，那我就开始喽，记住了，没有我的允许可不能射哦”
　　落花城主说完之后，就在金甲队长和岳阳的惊讶之间跨坐在了金甲队长的身上，不过她是背对着金甲队长，面对着坐还坐在长椅之上岳阳。
　　落花城主依旧是左手握着金甲队长的对方，在对岳阳抛了一个媚眼之后，她就低下了头，将自己下身对准了下身扶着的粗大肉棒，一只手扶着岳阳膝盖就坐了下去，在那火热的龟头顶到了她的阴唇上时，他两腿上的肌肉都是微微紧绷，那薄如蝉翼黑色丝袜根本就阻挡不了什么，龟头的热度直接就透过了丝袜传入了落花城主的小穴直至心底里面。
　　看着落花城主那抵着肉棒后虚眯的双眼，岳阳也是跟着咽了一唾沫，他的手也轻轻地按在了自己膝盖处落花城主的手背上。
　　落花城主城主感受到手背上传来的温度之后，她露出了一个笑容，没有多说话，落花城主便扶着身下的肉棒，前后晃动着身体，让龟头在小穴之上摩擦起来，只是轻轻碰了几下，那丝袜上的花蜜就将龟头给弄湿，龟头和丝袜之间都连起了一道透明的细线。
　　落花城主的这个动作让岳阳和金甲队长内心都是一震，两人都没有想到竟然落花城主竟然这么大胆，还是处子的情况下竟然就用肉棒隔着一层可有可无的丝袜摩擦小穴，不过两人都很爽，金甲队长是身体上的爽，而岳阳是内心里面的爽。
　　“怎么样，这样兴奋吗？”
　　一边用身下金甲队长的肉棒蹭着自己的小穴，落花城主一边悄悄地勾了一下岳阳的手指，，在挑逗地对岳阳吐了一下舌头后，她又明知故问地问道。
　　“兴奋，当然兴奋！”
　　岳阳的兴奋当然是毋容置疑的，他的脸色和金甲队长一样通红，只不过后者是有一部分是憋出来的，而岳阳他完全就是看着落花城主而兴奋起来的。
　　“咯咯，是吗？”落花城主莞尔一笑，然后又悄悄地对岳阳说道：“如果你现在再多给我一些鼓励的话，那或许我也就能做更多给你看哦”
　　看着那微微闭起眼睛的落花城主，岳阳也控制不住地低下头，就在落花城主小穴还被别的男人肉棒抵着摩擦的情况下，和对方发生了第一次接吻。
　　在岳阳和落花城主四唇贴合的下一个瞬间，两人舌头在嘴中搅合在了一起，肆意劫掠着对方口腔之中的，交换着自己的口水，就像是想将自己融入对方的身体一样，而且落花城主还将被岳阳按在膝盖的手掌抽了出来，然后反压在了对方的手背上，接着下一刻，她的五指就将岳阳的五指分开，让两人十指相交紧紧地扣在一起。
　　唇分之后，落花城主舔着嘴角，将嘴角的口水都吞入身体里面，她看着岳阳的脸庞，又看了一下两人十指相交的双手，瞳孔之中也多了几分爱意。
　　“既然鼓励得到了，那我也再多做一些深入点的事情吧”
　　落花城主笑着低下偷取，她看着下身金甲队长的肉棒，将其扶到了自己的小穴口处，然后就在岳阳的兴奋的眼中往下坐去，意图将肉棒插入自己身体里面，只不过想法是好的，但是做的时候却出现了点问题，在穿着丝袜然后底部又被淫水给浸泡过的情况下，落花城主小穴处变得无比的湿滑，这也导致她无法直接坐下去。
　　“嘿嘿，还是我来帮你吧”
　　岳阳难压内心的兴奋，旋即在一声坏笑之中，将手深入了落花城主的丝袜之中，然后在丝袜之中将落花城主的小穴给分开来。
　　“你个大变态！”
　　自己要把别的男人塞入自己小穴之中，而自己喜欢的男人还把自己的小穴给分开，落花城主不由得笑嗔了岳阳一句，不过下一秒她就在岳阳期待的眼神之中往下坐去。
　　在小穴被分开露出空洞之后，那湿滑的丝袜就没有了太大的阻拦能力，在落花城主往下坐去时，那硕大的龟头顶端就顶着那层薄而富有弹性的丝袜，慢慢进入到了落花城主的小穴之中，而岳阳还不断地刺激着落花城主的阴蒂，在落花城主微微颤抖的时候，让小穴在蠕动之中更好地将金甲队长的龟头吸入其中。
　　“嘶……”
　　落花城主的背影让金甲队长无法看到她和岳阳的小动作，不过就算没有阻挡，此时的金甲队长都无心去看了落花城主和岳阳了，此时正颤抖着身体，嘴里直吸着凉气，他刚刚原以为刚刚落花城主扶着他的龟头摩擦小穴已经是今天最刺激的事情了，没有想到对方做得竟然还要更加刺激，那温热又湿润的地方正包裹着自己一小半龟头，这种感觉让金甲队长爽得不行，虽然还隔着一层丝袜，但是那薄得和没有并没有太大的差别，不仅有淫水渗过丝袜浸湿自己的龟头，更是在刺激下让小穴之中的软肉微微蠕动，夹着自己那龟头前端，就像是在帮自己的肉棒一点点往下按摩一样，而这一夹差点就让金甲队长忍不住射了！
　　让他连忙紧绷自己的身体，将那射精的感觉强忍了下来，毕竟要是他就直接那么爽一发，那以后也没有机会了，不论他是不是还活着。
　　“唔……”
　　落花城主颤抖着娇躯，贝齿轻咬着下唇，将自己的身体稳在了半空中，此时她下身的肉棒已经顶着丝袜进入了她小穴里面，让她体验了一下肉棒进入身体的感觉，虽然仅仅只有一个龟头，但是那个硕大的龟头对于落花城主来说刺激还是不小的，不管是在身体上还是内心里，将一个男人的龟头纳入自己的私密之处，这对于落花城主这个黄花闺女来说多少还是有些羞涩的，并且还是在岳阳的面前，虽然两人刚刚确立了关系没有到一天，但是落花城主已经把他当做自己的爱人了。
　　要是放在以前，在自己爱人的面前把别的男人的肉棒弄进自己身体里面，这是落花城主想都不会想的，但是就是在现在，她就已经在自己的爱人面前完成了这个举动，而且在和自己爱人十指相交的情况下，这可是让落花城主内心深处的羞涩又出现了一些，不过她很快又将那羞涩给压了回去，扶住岳阳的同时，就缓缓起伏着下体，让体内那硕大的龟头在自己的小穴口来回抽插。
　　“嗯……”
　　在发出一声低吟之后，落花城主红着脸紧抿住了嘴唇，此时她还和自己的爱人牵着手十指相交着，身下却不断传来别的男人带给她的快感，这让她的身心都是微微地颤抖着，弄得刚才那挑逗岳阳的样子就像是假的一样。
　　岳阳内心依旧很是兴奋，但是他也将那兴奋给压了下去，他低下头，用自己的前额和落花城主的前额碰在一起，一边感受着她在别的男人身下起伏的动作，一边轻声说道：“小银花放松一点，要是不适应的话慢慢来就好了，不用急的”
　　不过下一刻落花城主就红着脸吻上了岳阳，两人双手十指相交，如同眷恋的恋人一般，只不过这恋人中的女子在和自己的爱人亲吻的时候，还加快了自己下身起伏的速度，让身下男人的龟头在自己的体内更快地抽插着，她要让自己的爱人好好感受一下，自己身体在别的男人身上是怎么晃动的。
　　“落花城主……还没有……得吗……”
　　在岳阳和落花城主热吻之时，一个非常煞风景的声音响了起来，那是快要忍不住的金甲队长，此时他的脸色憋得红都透紫了。
　　落花城主旋即和岳阳唇分，在还没有完全分开的时候，落花城主还伸出舌头在岳阳的嘴唇上舔了一下，用眼睛对岳阳勾了一下后此时的落花城主俏脸也泛起了潮红，显然也是准备高潮了，苏姬就转过头，朝着那个破坏气氛的金甲队长瞪了一眼，然后落花城主才说道：“射吧，就这样射出来吧”
　　落花城主这句话让金甲队长彻底爆发来，他的身体绷紧得就像是僵在了一块，但是他的肉棒却在不断颤动，一同颤动的还有肉棒底下的阴囊，两个储存精液的阴囊急剧收缩，肉棒底下的管道抖动了几下，一股灼热的精液便从龟头顶端喷射出来，隔着那条丝袜就王落花城主的小穴之中将精液射了进去。
　　“好热……唔…………”
　　落花城主感受到了下身的冲击，而一股热流直接刺激在了她的阴道壁上，下一秒落花城主再度吻住了岳阳，然后就在和爱人的接吻之中，被金甲队长的肉棒给弄上了高潮。
　　而在这个时候，那个被淫水冲刷，被带进小穴抽插的丝袜裂开来，弹力再好也在淫水的渗透下变得纤弱，然后在抽插之下已经是到了撕裂的边缘，而现在被精液冲击之后也到达了承受的底线，那薄薄的丝袜就在落花城主的身体里面绷断开来，而没有了这层阻挡，金甲队长那灼热的精液就直接在落花城主的小穴之中爆发开来，虽然没有能够冲破落花城主的处女膜，但是也刺激得落花城主的双腿不住地颤抖，精液顺着她的大腿往下流去，而在精液的冲刷和高潮的快感冲击之下，落花城主的腿也软了下来，身体控制不住地朝身下的肉棒坐了下去，那硕大的龟头一边喷射着精液，一边朝着落花城主的小穴深处挺了进去。
　　不过还好下一刻岳阳就扶稳了落花城主，让落花城主的身体停了下来，不至于就那么被金甲队长拿走第一次，虽然他也很希望落花城主的第一次被别的男人拿走，但是他希望这是落花城主在自愿的情况下，而不是因为这种意外。
　　在金甲队长停下射精，将精液都射在落花城主的小穴里面后，岳阳也抱着落花城主，将她从对方身上抱了下来，将她给放到了长椅上，他低头看向落花城主的下身，那里的丝袜已经破开了一个口子，黑之中多了一片雪白，而中间更是多了一点浊白，而在那口子里面落花城主的处女小穴正往外流出浊白的精液，这让岳阳的呼吸都是沉重了不少。
　　“大变态！”
　　落花城主刚刚才松了一口气，就看到岳阳目光灼热地盯自己流着精液的小穴看，落花城主被看得浑身发热脸色发烫，连忙瞪住对方，然后把自己的裙子压下来，挡住岳阳的视线。
　　“咳咳”
　　岳阳也发现了自己的窘态，连忙干咳了几下，然后就转身对那正要起来的金甲队长说道：“金甲队长，怎么样，现在体验过后，有没有兴趣加入我们亲卫队啊？”
　　“有！有！”
　　金甲队长肯定地点了几下头，然后他的目光又看向了岳阳身后的落花城主，他的视线放在了落花城主的下身上，尽管此时落花城主已经开始遮挡并穿起了衣服，他也没有看到什么东西，但是金甲队长的内心却是深知，在落花城主的裙底下，里面正藏着流着自己精液的处女小穴，而且还是从他一直都觉得高不可攀的落花城主身体里面！
　　“那就好，你先整理一下，然后回去弄好手续吧”
　　岳阳满意地点点头，他也算是为自己的小落花找好了一个野男人，这样就可以让她随时被别的男人给玩弄，不怕她寂寞了。
　　“小落花，这次感觉怎么样啊”
　　在把穿好衣服后仍然依依不舍的金甲队长赶走之后，岳阳就回到了落花城主的身边将她抱到了自己的怀中，牵起了她的手问道。
　　“还好吧，就是有些怪怪的”
　　落花城主想了想，直言有些奇怪，她现在仍然能够在感受到自己下身小穴中暖暖的精液，背后传来自己爱人的温暖，身下却传来别的男人送给她的热度，这怎么想都觉得有些奇怪，不过虽然确实有些怪，但是也挺让她感到刺激的，就像是刚刚一边和自己的爱人十指相交着接吻，一边被别的男人内射，这却是有些刺激，不管是对身体上的还是内心里面的，不管是对岳阳来说还是她自己，所以落花城主感觉也并不是不能够接受。
　　“嘿嘿，那我金甲队长下次有机会一起玩弄你怎么样？”
　　岳阳坏笑着在落花城主的耳边悄声说道，手还从伸入了她的裙子里面，摸上了她流着精液的小穴。
　　落花城主随即瞪了一眼娇嗔道：“我怎么会喜欢上你这个变态的小盗呢！”
　　“嘿嘿，谁叫你让一个小盗贼做了你的亲卫队队长呢？”岳阳坏笑着用手指将那流出的精液涂抹在了落花城主的小穴上。
　　“城主大人，你的亲卫队长只是一个偷东西的小盗贼，也就偷偷城主大人你的心而已，不过这位小盗贼却会给你找不少亲卫队，而这些亲卫队各个都是采花大盗，让他们把你这朵城主小百花的身体给采了！”
　　“变态！”

第24章 剑灵再现
　　“太爽了”
　　岳阳回到家里之后仍然是有些兴奋，他回忆着今天在落花城主那里发生的事情咧开了嘴，不管是早些时候金甲队长还在的时候发生的事情，还是金甲队长走之后的事情都让他非常的兴奋。
　　“不知道我的小落花什么时候能接受下一次啊”
　　岳阳的脑海之中已经浮现出一幅幅意淫的画面了，让他的心情无比的舒畅，随后不知不觉地睡着了。
　　梦中，许久不见的剑灵御姐，忽然出现了！
　　这可把岳阳同学惊喜得稀里哗啦，要知道上一次见到的时候，不管是对方给自己跳的舞蹈还是后面被黑影玩弄都深深地印在了他的脑海里面，而且当时还从剑灵御姐那里获得了自己现在所使用的先天功法。
　　现在剑灵御姐再度出现，而且还是在岳阳他在准备突破功法第三层的节骨眼上，应该也会有什么福利吧？
　　不管是实力上的福利还是什么别的福利，岳阳都是非常的期待！
　　而且岳阳的内心还在偷偷意淫着，说不定此时剑灵御姐的出现，即是他突破的契机，也能够让他看到剑灵御姐被人玩弄的一幕！
　　就在岳阳意淫的时候，剑灵御姐玉指一点，千百道彩光瞬间凝聚成一个人影。
　　男人！
　　看到一个男人的身影出现的时候，岳阳都开始激动起来了，他还以为是自己的剑灵老婆藏着一个男人，还想着自己能够看到剑灵御姐被玩弄的样子，结果下一秒就给岳阳泼了一盆冷水，让岳阳的激动瞬间缓和了下来……
　　因为，凝聚出来的男人是他自己！
　　“我最讨厌我自己了！”
　　岳阳看着那道彩光汇聚的自己恨得直牙痒痒，还以为能够看到剑灵御姐被玩弄呢，所以他上去就是一道先天剑体无形剑气，直射向那另一个自己。
　　不过不久之后岳阳就头疼得要命，在那里抓狂不已。
　　因为剑灵御姐制造出来的这一个能量分身，拥有跟自己一模一样的实力，他也会自己所拥有的所有招式，完全复制，唯一不同的是。
　　这个分身没有任何思想。
　　只有一种将岳阳彻底打败的本能。
　　现在，岳阳明白了，剑灵御姐的刮练目的是什么，她希望自己突破先天破体剑气第三层，否则，那不可能打败实力一模一样的复制分身。
　　然后岳阳很快现，复制能量分身不论对先天破体无形剑气的使用，又或者是对玄妙三式的使用，都要优于自己，他顿时就被打得狼狈逃串。
　　直到这时，岳阳同学才知道，自己到底有多强！
　　被完全相同实力的能量分身一出手攻击，岳阳同学才现，自己的能力实在是太变态了！
　　两个精神体的对战，是没有意义的。
　　完全没有意义。
　　不论是岳阳打伤了复制分身。
　　还是分身击中了岳阳，两个身体受到损伤都一模一样，分身的能量与岳阳的能量相连，他消耗了能量，岳阳自己也会感到疲惫。
　　如果将分身一顿胖揍，岳阳自己也会感到能量大损。
　　在这个意识空间中。
　　没有现实的身体，两个能量相连的精神体对战，根本没有任何意义。
　　剑灵御姐她不是想制出一个分身来暴揍岳阳同学，而是迫他突破！
　　岳阳可以突破，分身只是暂时的能量凝聚，没有思想，永远不会突破。
　　只要岳阳同学突破了第三层，那么就能轻易地打败分身。
　　“我的天，这日子再也没法过了！”
　　岳阳同学心中大恨，等以后自己变强了，抓住剑灵御姐，非让几个男人狠狠地把她肏出几次高潮才行，她这练计也太毒了。
　　如果剑灵御姐凝聚出一个跟她一模仁样的美女来陪练，那相信岳阳同学心情会好许多，至少他还可以在练习的途中在对方的身上摸摸抓抓。
　　然后岳阳很快就跑了，因为他在意淫的时候一个不留神被自己的复制分身打个半死，直接惊醒了，这让岳阳有些欲哭无泪，没想到自己只是好好的睡一觉会被『自己』胖揍一顿。
　　干脆不理分身好了！
　　当打定主意的岳阳同学再睡下，入到梦中，他现能量凝聚的分身不见了，得意地哈哈大笑。
　　原来分身会消失，那等剑灵御姐再复制个分身，自己就退出梦境好了。
　　只要自己不打，她拿自己没办法！
　　“哈哈哈，无耻的人是无敌的！”岳阳同学笑得很开心，可是，三秒钟后，他的得意笑声，变成了『咕嘟』这样的吞咽唾液声。
　　因为自虚空之中，一只完美无瑕的白玉手臂伸出来，一点，千百道七彩光芒瞬间凝聚，变成一个人。
　　这回不再是岳阳的复制分身，而是跟剑灵御姐在六七分相似的大萝莉美女。
　　她身上扎着紧身武士服，胸前鼓包包的，少女特有的幼嫩稚气以及纯洁童贞，让岳阳同学狼心大。
　　猛咽口水。
　　再看她身材娇小玲珑，煞是可爱，尤其那盈盈一握的纤腰，以及修长的双腿，更让人遐想万千，这么可爱的一个女孩子，要是让几个男人一起玩弄的话，那可得有多诱人？
　　反正岳阳的脑海里面已经出现了一幕幕让人血脉偾张的画面了。
　　随后一个空灵的声音在岳阳的耳边响起，不用猜都能够知道这是剑灵御姐的声音，虽然这个声音优美而动听，但是对岳阳来说却像是春雷炸响一样，让他体内的血液在瞬间兴奋起来。
　　“要是你今晚能够突破先天剑体无形剑气第三层，今晚你碰到她哪里，等下就让几个男人玩她哪里”
　　说完这句话的剑灵御姐脸色微微浮现一丝绯红，显然是想起了上一次在岳阳的面前被黑影人玩弄的样子，然后便消失得无影无踪了。
　　“小妹妹，怪蜀黍来了！”岳阳同学飞扑上去，双手无耻地用处爪状，朝着大萝莉的胸前抓了过去。
　　“轰！”
　　然后那非常可爱的大萝莉，一脸羞愤地将他踹飞了，她很明显也知道要被是被岳阳碰到会有什么下场，所以完全不留余力地出手打飞岳阳。
　　原来她跟之前的岳阳分身一样，都拥有与岳阳完全相同的实力，只是形象让剑灵御姐改得不同。
　　所以现在让岳阳露出狼狼模样的人，换成了与她模样相近的大萝莉！
　　岳阳同学本来不想打。
　　但有个如此可爱的大萝莉在前，不调戏怎么对得起自己？
　　而且还有后面剑灵御姐所说的话，这可是正中岳阳的爱好，不在事后让她被男人玩弄一下怎么行？
　　至于要退出梦境的想法？
　　早让他抛到九宵云外去了。萝莉当前，世间一切都是浮云！
　　在被打飞出的时候，岳阳已经想着要早点突破先天剑体无形剑气的第三层，然后要好好打一顿这个大萝莉的小屁股，然后看着她被玩弄的样子了！
　　不久之后，被大萝莉揍的惨兮兮的岳阳同学终于突破先天破体无形剑气第三层，可是他还是没能报仇。
　　没能推到大萝莉！
　　因为大萝莉跟他一起提升，实力依然一模一样。
　　她将光顾袭胸摸臀的岳阳同学打得找不到北，让大萝莉揍得多了的岳阳同学，除了境界突破之外，也学会了她使用先天剑气和玄妙三式的精妙技巧。
　　大萝莉使用先天破体无形剑气的技巧，非常的精妙准确，有些角度和控制技巧，让岳阳同学为之汗颜。
　　在大萝莉身上，岳阳学到了很多，也悟到了许多之前没想过的心法奥妙。
　　因为进步迅，原来岳阳同学尽力也只能出三剑的先天剑气，但经过梦境的练，现在进步到了六剑。
　　虽然只提升到六剑，但岳阳同学还是比较满意的。
　　境界突破，剑气提升，又有个粉可爱的大萝莉天天陪练，这种美好的人生，要是自己还嫌不足，估计都会遭天谴了！
　　而且后面还有今天的重头戏！
　　岳阳淫笑着看向了那剑灵大萝莉，刚刚他虽然被暴打得厉害，但是途中他还是摸到了这大萝莉，处了在胸上摸过两次以外，分别下体和屁股上各摸过一次，虽然现在还什么事情都没有发生，但是画面却已经出现在岳阳的脑海里面了。
　　这时剑灵御姐也再度出现了，她和那个大萝莉两人羞愤地瞪了岳阳一眼，显然是对岳阳的这个变态的样子极为的不满，那动作和表情几乎是同步的，这要说剑灵御姐和大萝莉之间没有关系，岳阳打死都不会信！
　　不过虽然是瞪了岳阳，但是剑灵御姐并没有食言，在大萝莉撅着嘴的可爱模样面前挥动起了纤细的玉手，几道剑气飞射而出，将那七彩的天空撕裂出了四道黑色的裂缝，而四个黑影便从裂缝之中掉了下来，摔在了地面上，剑灵御姐也在羞红地瞪了岳阳一眼之后消失不见了。
　　“诶呦，疼死。诶，不对？怎么一点都不疼？这里是哪里？”
　　一个皮肤白皙的大胖子在尖叫声中落在地面上只有便大喊道，然后他眨了几下眼睛看向了四周，在看到四周什么都没有，他便是看着那七彩的天空有些疑惑地说道：“怎么天空是彩色的啊？难道是哪位仙女姐姐看上我了吗？诶呀，真不好意思，我那么低调的一个人竟然被仙女姐姐发现了，就算我是宝典契约者，而且拥有一头青铜二级的铁皮西，也从来不会到处和别人提起的，我不是那种人！”
　　“海胖子？”
　　岳阳看着那个大胖子惊讶地张开了口，这人这话这不正是那个海大富海胖子还能是谁？接着看到掉下来的另外一个人之后，岳阳也更加惊讶了。
　　“死胖子，你在这喊啥？这是什么地方”
　　一个高瘦男子出现给了海胖子一个暴栗，打断了胖子那自恋的话语，这个不正是叶空吗？
　　然后在厉氏兄弟跟着出现后，岳阳已经说不出话来了，他刚刚分别在剑灵大萝莉的胸前摸了两次，屁股和小穴各摸了一次，总共是四次，所以剑灵御姐召唤出来了四个人。
　　“难道剑灵御姐把海胖子他们从他们各自的梦境之中拉到到了我的梦境之中？”
　　看着那活灵活现的四个男人，岳阳的内心里面也出现了一个猜想，毕竟怎么看对方都不像是黑影人那样的无生命体。
　　“那当然是在梦里了！你见过现实中哪里有彩色的天空，而且从那么高的地方摔下来不疼的吗？”
　　海胖子骄傲地一挺肚子，右手食指高举指向天空说道。
　　“梦里？”
　　叶空满脸的疑惑，他感觉无比的现实又无比的虚幻，毕竟就像是海胖子说的一样，现实之中既没有七彩的天空，刚才的高度摔下来他们也只有死亡，然而他们现在还好端端地站在这里，而且刚刚也确实一点都不疼，确实就像是在梦里一样，但是如果是在梦里，他们怎么能够这么流畅的交谈呢？
　　厉氏兄弟两人没有说话，沉默听话才是他们的性格，不过他们也是有些好奇且疑惑地看向周围。
　　岳阳也没有出现马上打扰他们，而是在一旁偷偷地看着海胖子四人。
　　“咦？那里有个人耶！”
　　在海胖子叫出声之后，另外三个人也看了过去，旋即便看到了在他们不远处的剑灵大萝莉。
　　此时剑灵大萝莉也正在打量着他们，毕竟这可是等下要玩弄她的四个男人。在剑灵大萝莉打量的时候，海胖子就已经流着口水朝着她跑了过来。
　　“这位美女你好啊，我叫海胖子，我可是一个低调的人，就算我是宝典契约者，而且拥有一头青铜二级的铁皮西，也从来不会到处和，啊……”
　　海胖子当仁不让地上去搭讪了，并且还是嘴角流着口水的状态，他当初可是吃下了伊南这块肉，就像尝过血腥的老虎一样，这几天没有肉吃可是让他饿得慌，所以看到一个美女立马向前搭话去了，不过下场当然就是被叶空和厉氏兄弟按在地上一阵打。
　　“呵呵”
　　看着这有趣的四个人，剑灵大萝莉捂着嘴笑了一下，就是这个笑容让叶空三人打胖子的动作停了下来，连带着被按在地上的海胖子，四人的目光都放在了大萝莉的身上，眼中都闪着不一样的光芒。
　　在被海胖子四人看着的时候，剑灵大萝莉抿了一下嘴唇，那白嫩的肌肤上面浮现了些许嫣红，在羞恼地瞪了远处看着自己的岳阳之后，剑灵大萝莉的手落在了自己腰间的武士长裤上面，那纤纤玉指轻动几下，然后剑灵大萝莉的裤子就在五个男人的眼前落了下来。
　　纤细而雪白的长腿出现在了岳阳等人的面前，虽然说是大萝莉，但是也只是对比剑灵御姐来说，身高和体型比起伊南都是要大上一些，而这剑灵大萝莉的腿和剑灵御姐一样的修长，上面没有一丝赘肉，完全就是精华的浓缩，最重要的是在剑灵大萝莉的下身，那双腿之间的淡青色内裤在裤子落下后，并没有完全被她上身的武士服挡完，下面还露出一小部分来，这淡青色在剑灵大萝莉雪白的大腿和白色的武士服之间是那么的明显，还能够看到淡青色下边的那微微鼓起的骆驼趾，顿时让在场几个男人长大了嘴，海胖子的嘴角更是有口水流了下来。
　　不过这个风景很快就被剑灵大萝莉掩盖下去，又瞪了一眼笑得咧开嘴的岳阳后，便有些羞涩地看向了海胖子众人。
　　“哇啊啊啊！”
　　叶空和厉氏兄弟愣在原地，他们不知道为什么这么可爱的一个女孩子会突然在他们的面前脱下裤子，这让他们不敢轻举妄动，但是这不包括那兴奋的海胖子，他立马从叶空和厉氏兄弟身下翻了起来，几个箭步就朝着剑灵大萝莉飞扑了过去，就像是饥饿的老虎扑向眼前美味可口的食物一样。
　　“嗷呜！”
　　不过迎接海胖子的，是一只光洁的脚底，飞扑而出的海胖子带着一声痛呼再度翻到在了地面上，他脸上肥厚的肥肉被那只小脚踩扁，不过尽管如此，海胖子仍然瞪着他那小眼睛从下往上朝着剑灵大萝莉的下身瞄去，因为就在脚底下，离那淡青色的距离是那么近，内裤下面的凹痕从下面的角度看过去更加明显了，这也让那骆驼趾的形状更加突出。
　　剑灵御姐脚上的力度加大了一些，还低下头看着被自己踩在身下的大胖子，在看到对方正盯着自己内裤之后，脸上的表情更是无比的嫌弃，不过这也让剑灵大萝莉感觉到身体有些热了起来，旋即她偷偷瞟了一眼远处的岳阳，然后减轻了一些脚上的力度。
　　刚刚被剑灵大萝莉加大力度踩得哇哇直叫的海胖子，在对方减轻一些后连忙从对方的身下钻了出来，心有余悸地拍了下自己胸前的肥肉，他感觉自己的脑袋刚刚差点被对方给踩爆了，不过才刚拍一下，就被后面觉得海胖子的样子有些丢脸的叶空三人再度按在地上又是一阵毒打。
　　“咦？你们怎么在这里？”
　　看不下去的岳阳也是有些无奈地走了出来，他原本想着就在远处躲着看海胖子四人一起玩弄剑灵大萝莉的，哪里想到海胖子那么让人无语，表现得太过变态，直接就被剑灵大萝莉踹了，而叶空等人又不是那种直接动手的类型，这让岳阳觉得自己睡醒都不一定能够看到剑灵大萝莉被玩弄的样子，旋即就打算出来调和一下了。
　　“岳阳你小子怎么也在我的梦里？今天真是太奇怪了”
　　海胖子的话让叶空和厉氏兄弟三人都有些无语了。
　　“咦？这里怎么还有一个不穿裤子的女孩子？可以说摸摸吗？”
　　岳阳又装作不知道剑灵大萝莉的样子，然后带着疑惑的样子，朝着后者伸出了狼狼之抓。
　　“小心一点，刚刚海胖子就被她给打翻……”
　　海胖子叶空也不想管那么多，但是岳阳就不一样了，旋即立马提醒出声，不过他话还没有说完，就见到岳阳的手就已经放在了剑灵大萝莉的身上，而且还是抓在了胸前鼓起的小圆球上面，而对方却一点反抗的意思都没有，这让他和海胖子三人都惊讶得张开了嘴。
　　“你们胡说些什么？这么可爱的一个女孩子会大人吗？”
　　岳阳一副不可置信的样子看着海胖子三人，他的手还在剑灵大萝莉的胸上抓了几下，感受着手中的柔软，内心也感叹道这个柔软很快就是换成别的男人来感受了，感叹完之后就在剑灵大萝莉要杀人的目光之中，对着叶空等人说道：“你看，我抓她都没有意见，你们也来试一试？”
　　“这……”
　　海胖子第一个连连摇头，而叶空和厉氏兄弟两人也没有动作，毕竟他们确实看到了海胖子给干翻的那一幕。
　　“这什么！你看人家女孩子都把裤子脱了，女孩子脸皮薄不说话，你们忍心就那么让人家等着吗？”
　　岳阳有些无语地看着叶空几人，向他们现在这个样子，要是他真不出来，那估计今晚是没有可能看到的了。
　　叶空和厉氏兄弟被岳阳说得一愣，最后在后者的视线下，他们还是朝着剑灵大萝莉走了过去，只有海胖子仍然缩在后面。
　　“别紧张，只要你们不那么变态，我相信这么漂亮的一个女孩子一定会接受你们的”
　　在岳阳的话语下，来到剑灵大萝莉面前叶空和厉氏兄弟互相看了一眼，还是将手伸向了剑灵大萝莉，不过谁都没有岳阳胆子那么大将目标放在大萝莉的敏感部位，叶空的目标是手臂，而厉氏兄弟两人很默契地将目标放在了大萝莉的双腿之上，然后他们的手很快就落在了各自的目的地上，在看了一眼只是脸色有些红但是没有抵抗的大萝莉，叶空和厉氏兄弟都是松了一口气。
　　“不，不公平，凭什么就我挨打，我也要！”
　　见到叶空三人的手都放在了剑灵大萝莉的身上，海胖子直呼不公，嚷嚷着就要对大萝莉伸出手，不过在对方一瞪之下又缩了回来。
　　“谁叫你那么变态！”
　　叶空也跟着瞪了一眼，他暗暗吞了一口唾沫之后，手掌就在剑灵大萝莉的手臂上慢慢滑动起来，虽然仅仅只是手臂而已，但是那滑嫩的肌肤还是让叶空的身体鼻息变得重了一些，厉氏兄弟也是这样他们两个的模样还要更加不堪，因为就两人还是处男，所以两兄弟在摸着剑灵大萝莉大腿的时候，脸色都是涨得游戏红。
　　这让海胖子嫉妒得想要喷出火来，他那小眼睛睁得老大，就像是要挤出来一样，自己的几个小弟都已经摸上了那个漂亮的女孩子，而自己却不能够靠近，这怎么让海胖子受得了？
　　旋即他还是伸出手慢慢地朝剑灵大萝莉摸了过去，在对方瞪住以后他也没有回缩，而是试探地将手继续伸向了对方，最后在经过良久的时间，海胖子的手终于是落在了剑灵大萝莉的身上。
　　“嗯……”
　　在海胖子摸到以后，剑灵大萝莉就发出了一声嘤咛，旋即立马瞪向了海胖子，不因为别的，就因为海胖子的手竟然直接摸到了她下身的内裤上！
　　连忙抬起手就打向了海胖子。
　　“啪……”
　　不过剑灵大萝莉的打向海胖子的手被阻拦了下来，不用说那肯定是岳阳做的，然后岳阳就传音说道：“就别打了，我想看你被玩弄的样子”
　　岳阳这话一下就让剑灵大萝莉将仇恨转移到了他的身上，那打向海胖子的手瞬间就来到了岳阳的腰间，那纤细的手指捏在了岳阳的腰部，那力度差点就让他的脸扭曲了，岳阳强忍着腰间的不适看着剑灵大萝莉身上的手，缓解身上的疼痛，内心里还暗暗想着：“痛并快乐着……这或许就是人生啊！”
　　然后岳阳就抓着厉氏两兄弟的手按在了剑灵大萝莉的胸部上面，就这两兄弟还没有在自己的女人上破处，不多照顾一下这两人怎么行？
　　而这时海胖子的手也已经在剑灵大萝莉的内裤上滑动起来，手指隔着内裤在大萝莉身下的那道秘裂上滑动，让内裤上的骆驼趾形状更加的明显。
　　叶空则是来到了剑灵大萝莉的身后揉起了她的娇臀，而且他的动作还要更加大胆一些，手掌伸进了那淡青色的内裤里面，揉起了那被掩盖的两片柔软。
　　“嗯……”
　　剑灵大萝莉已经收回了她那瞪着的双眼，俏脸通红地被五个男人挤在中间玩弄，她自己都没有想到自己竟然一次同时被五个男人玩弄着身体，而其中之一还是自己的男人，着实是让她的内心无比的羞恼，而且让她更加感到羞耻的是，自己的身体却已经开始对这些男人的玩弄起了反应，不管是被厉氏兄弟搓捏的酥乳，还是叶空揉捏的后臀，亦或者是被海胖子刮弄的小穴，都有快感不断传入她的身体，在她的内心之中回荡。
　　“哈哈，这位仙女妹妹都已经湿了呢，嗷……”
　　叶空和厉氏兄弟都感受到了中间女孩的变化，但是只有海胖子很不厚道地直接说出了声，所以下一刻一个顶膝就让他哼出了猪叫声，这连忙就让他把嘴闭起来了，他可不想就那么结束。
　　“小妹妹，告诉怪蜀黍，是谁弄得你最舒服啊？”
　　虽然感受到腰间旋转的角度越来越大了，但是岳阳还是顶着压力传声问道，不过很可惜的是，他的付出除了受到一个白眼之外并没有收到任何的回答，这让岳阳眼睛瞪了起来，把手伸进剑灵大萝莉的武士服里面，就将她的内衣给解开抽了出来，而做完之后，他也差点就在对方的手上叫出声来，不过为了保住自己的颜面，岳阳还是强忍着没有哼出声。
　　而岳阳这一脱，可就让厉氏两兄弟脸更加红了，他们能够感受到手中软肉上面的凸点更加明显了，就顶在了他们的手心之中，就像是点在了他们内心激动和兴奋的开关上一样，让两个人身体里面直冒火。
　　“嘿嘿，小弟都为仙女妹妹你宽衣解带了，那我这个做老大的也不能干看着啊”
　　海胖子看到岳阳的动作眼睛一亮，双手抓在了剑灵大萝莉腰间的内裤边上，就要像岳阳一样将内裤给脱下来，后一秒他就飞了出去打了几个滚，剑灵大萝莉可是由着岳阳对她乱来，但是并不代表她可以接受海胖子对她肆无忌惮地做任何事情。
　　“哼，死胖子，也不照照镜子看看，岳阳能做到的事情，哪里是你能做到？”
　　叶空看向了远飞的海胖子，嘴里还不屑地说道，手里也多用了几分力气揉动着剑灵大萝莉的屁股，就像是相帮海胖子没摸的力度给摸回来一样，厉氏兄弟也是附和着点点头，两人也揉着手里的软肉不屑地看向海胖子。
　　“那可不是，这可是我的工作。哪是你这『老大』能做的啊！”
　　岳阳骄傲地轻哼了一声说道，把自己女人的衣服脱光光给别的男人玩弄可是他该做的事情，他才不想交给别人去做呢！
　　所以在说完话之后，他就弯下腰，像海胖子那样抓在了剑灵大萝莉内裤的两侧，不过岳阳可没有像海胖子那样被踹飞，而是很顺利地就将剑灵大萝莉的内裤给拉了下来，美中不足的只是他拉下内裤的时候，笑容因为身上的某处疼痛没有办法保持而抽动了几下而已。
　　海胖子爬起身本来还想说几句的，但是在他抬起头，看到不远处那被脱去内裤而露出的秘裂之后，他想要说的话连忙咽了回去，连滚带爬地回道了剑灵大萝莉的身前，咽着口水就朝着大萝莉的下身看去。
　　粉嫩的下身没有丝毫的毛发，下面是两片紧闭的阴唇，能够从中看到里面粉粉的软肉，剑灵大萝莉竟然是白虎小穴！
　　只不过先看到这一幕的并不是她的男人岳阳而是别的男人。
　　剑灵大萝莉低着头看着身下抬头望着自己小穴的海胖子，内心里面更是感到羞涩，自己的私密处可是让别的男人给看光了，而自己的男人还在旁边偷着笑，这让她扭过头就瞪着岳阳。
　　“嘿嘿，小妹妹，你就把腿开得大一点，让别的男人好好看看你的小穴呗？”
　　岳阳毫不示弱地对视着那瞪着自己的美丽双眸，甚至是还顶着身上疼痛加剧的风险传音说道。
　　“哼，变态！”
　　就在岳阳估计着自己又要遭受皮肉之苦已经绷紧身体准备忍受疼痛的时候，他就听到了一声娇嗔在自己耳边响起，这个声音和剑灵御姐一样的空灵，只不过还多了一丝稚嫩和年幼，不过最重要的还是接下来发生的事情，因为剑灵大萝莉就像岳阳所说的一样，将双腿往两侧站了一下，让她下身打得更开，让身下的海胖子能够看到她的小穴。
　　“呼……呼……”
　　这个动作可是让在下面看着的海胖子重重地喘了几口气，要是他可是一直盯着剑灵大萝莉小穴的，而在他盯着的情况下，对方还刻意地将自己的双腿打开，这个动作能不让他兴奋吗？
　　而海胖子喘出的热气就喷到了剑灵大萝莉的小穴上，这让她的身体颤抖了几下，也让她的内心更加羞了，不过她却没有将双腿闭合，而是打开着让海胖子继续盯着看，而且在剑灵大萝莉内心的羞涩之下，点点水汽也在她的下身汇聚，旋即就在海胖子的面前滴落下了一滴晶亮的水珠。
　　在那滴水珠落下的时候，海胖子也是下意识地伸出了他那肥大的舌头，将那滴水珠接在了舌尖上，然后舌头一卷就将那滴水珠给吃进了嘴巴里面，这可是平时他战斗的时候都从来没有表现出来过的速度和反应，但是现在却出现在了他的身上。
　　这也让低头看着的剑灵大萝莉俏脸在瞬间就升起了红云，就连那晶莹的耳垂都被红色沾染，让一旁看着无比兴奋的岳阳吻上了这可爱而诱人的剑灵大萝莉，在几个男人的面前，将她的嘴唇给占领。
　　海胖子看着也是口水大流，他也想像岳阳那样，起身堵住剑灵大萝莉身下的那张嘴，可是在刚刚的教训之中，他深知自己不能轻举妄动，所以只好像刚刚一样，伸出手，用手指在剑灵大萝莉下身的秘裂之上轻轻滑动起来。
　　在和岳阳亲吻的剑灵大萝莉，在小穴被海胖子挑弄下微微颤抖起来，虽然嘴被岳阳给堵住，但还是有一丝轻哼从她的嘴里面传了出来，让在接吻途中的剑灵大萝莉睁开了眼睛，她瞪着眼睛看着近在咫尺的岳阳，然后在看到对方眼中的喜欢之后，剑灵大萝莉眼中的羞恼也渐渐软化下来，然后将自己的舌头探到岳阳的嘴里，让岳阳肆意吮吸着自己的小香舌。
　　于此同时，就像剑灵大萝莉将舌头探入岳阳的嘴里一样，海胖子的手指也开始朝着剑灵大萝莉的小穴之中探了进去，指尖分开那紧闭的秘唇挤入进那粉红色的小洞之中，那其中才是潮水流出的源泉，滑过里面柔软和湿滑的阴道壁，海胖子在感觉到一层薄膜之后，就有些兴奋地停了下来，这个仙女妹妹竟然还是一个处女？
　　这点就让海胖子非常地高兴，在暗自咽了口唾沫之后，便扣弄起剑灵大萝莉体内的软肉来。
　　叶空也是更加紧了一步，一边揉着剑灵大萝莉的酥臀一边往下摸去，然后手指点在了她身下的那点褶皱之上，在剑灵大萝莉的后庭紧缩的时候，他又松开，不久之后又继续点上去。
　　叶空虽然已经在岳阳的女人身上破了处，但是后庭的滋味他可没有尝试过，所以还是抱有不少兴趣的。
　　厉氏兄弟自然是将所有的注意力都集中在了剑灵大萝莉的酥乳之上，他们分别用一只手揉动，感受着女孩胸前的柔软，而另一只手则是隔着衣服捏住上面的那点嫣红，将那点凸起的嫣红向外拉扯。
　　“唔嗯……”
　　在被海胖子几人刺激着身上各处的敏感部位时，剑灵大萝莉身体颤抖了一下，她也继续扭岳阳的腰了，而是握住了岳阳的手腕，然后在得到对方的回应，和自己的手牵在了一起之后，剑灵大萝莉也得到了些许的安慰，而这个时候海胖子已经将两根手指插入她的身体里面，而身后叶空的指尖也开始试探地往她的后庭里面钻去，两边的快感都是增大了不少，让剑灵大萝莉的内心止不住地颤抖，就那么在和岳阳接吻的情况下，被周围几个男人一点点往自己的体内侵蚀，她那刚刚还把岳阳踢得到处飞的修长双腿也在这种侵蚀之下微微颤抖起来。
　　“你们几个真是的，女孩子都给你们玩了，怎么能还让人家站着呢？”
　　岳阳看着剑灵大萝莉双腿开始有些抖了，旋即瞪了几眼一眼，虽然是要让自己的女人被别的男人玩，但是该心疼的时候还是要心疼的。
　　“呵呵，这位小妹妹你就直接坐在我身上吧”叶空马上反应过来，旋即双手搂着剑灵大萝莉的纤腰做坐在了地面上，让大萝莉的翘臀压在了胯部。
　　随着剑灵大萝莉改变了姿势，几人都蹲了下来，叶空坐在地上的自然是在她的身后，双手按在她的酥臀之上，还时不时触碰她的后庭；厉氏两兄弟则是位于剑灵大萝莉的两侧，两人继续揉起了她的酥乳；而海胖子则仍然是占领着剑灵大萝莉的身前，分开了她的双腿，让剑灵大萝莉的双腿对着自己呈M 字打开，然后蹲在她的身前将手指插入大萝莉的小穴之中；剑灵大萝莉的红唇当仍不然地被岳阳给占领，他低下头继续和对方亲吻起来，将大萝莉的舌头勾到自己的嘴里。
　　五个男人将一个女子夹在中间玩弄，各自内心里面都是极度的兴奋，对于厉氏兄弟这两个以前都没有碰过女人的处男来说，能够玩弄剑灵大萝莉就已经是巨大的恩泽了，所以他们一点怨言都没有，手中的柔软对他们来说就已经是全部的幸福。
　　海胖子也舔着嘴，虽然几个人都是在玩一个女孩，但是他可是占领着女孩身体上最私密的地方，那粉红的肉穴可是正被他的手指不断抽插玩弄着，下面这一片谁可是都基本都是他从剑灵大萝莉的身体里面抠出来，而且他在小穴里面扣弄的动作，也是让剑灵大萝莉颤抖得罪厉害，再加上他也是除了岳阳以外最清楚这个女孩还是处女的，他正想着怎么在几人之中拿下剑灵大萝莉的处女，所以海胖子哪能不兴奋？
　　不过要说感到最舒服的，那肯定就是叶空了，他揉的是剑灵大萝莉的酥臀，虽然这上面并没有厉氏兄弟摸的酥乳那样，顶端还存在敏感的两点，而后庭他也仅仅只是插入指尖没有能够进去探索，但是和其他人不同的是，剑灵大萝莉是压在他身上的，那两片柔软的臀瓣坐在了叶空的胯部，那股间的臀缝正好将他裤裆里面硬起的肉棒夹在其中，在剑灵大萝莉每次颤抖的时候，那柔软的臀瓣都会夹着他的肉棒，可以说让叶空感到非常的爽，在这点上面可是其他人没有享受到的。
　　当然了，几个人之中，内心最为兴奋地肯定就是岳阳了，让自己的女人陪别的男人，让她被别人玩弄，这可是岳阳最大的爱好之一，而现在剑灵大萝莉被五个男人围在中间玩弄，可就是他最想要看到的场景之一，还是超过三个人的多人游戏，而且还是模样和剑灵御姐相差无几的剑灵大萝莉，这怎么能够不让他兴奋起来呢？
　　再加上今日看到的落花城主和金甲队长的事情，岳阳可是觉得今天他实在是太幸福了。
　　海胖子偷偷瞄着俏脸绯红和岳阳接吻的剑灵大萝莉，他认为此时也差不多是时候了，旋即把手指从剑灵大萝莉的小穴之中抽出来，双手将外边的大阴唇翻开，露出里面粉红色的小阴唇和深处的粉色秘境，然后海胖子就低下头吻在了剑灵大萝莉的小穴上。
　　“唔唔……”
　　小穴被海胖子亲吻的剑灵大萝莉身体又是一阵颤抖，她的脸上快速浮起丝丝羞红，自己在和岳阳接吻的时候，下身被男人的嘴给侵占了，而且对于她来说只是第一次，她睁开眼睛朝着自己下身看了过去，只是一眼她就重新闭上了，不过在闭上眼睛之后，下身传来的感觉也就更加敏感了。
　　剑灵大萝莉能感受到海胖子的舌尖在她的小阴唇处舔弄着，将自己那本就湿透的变得有些透明的小阴唇舔得更加晶亮，然后海胖子的舌头又朝着别的地方游去。
　　将自己小穴口给舔了个遍后来到了自己小穴上端的阴蒂处，在柔软的舌尖碰到自己的阴蒂时，袭来的快感又是让她的身体微微颤抖，随后在海胖子的舌头卷起阴蒂后，剑灵大萝莉又是发出一阵低吟。
　　剑灵大萝莉感觉海胖子的舌头就像是一条游龙一般，自己的阴蒂就是一粒粉色的晶珠，在舌头舔弄自己阴蒂之时，就像是游龙在戏珠一样，让剑灵大萝莉感受到别样的快感。
　　在看到剑灵大萝莉反应那么大之后，叶空和厉氏两兄弟都是跟着兴奋起来，而且还有样学样地模仿起了海胖子开始舔弄起了剑灵大萝莉的身体。
　　厉氏兄弟很简单，他们不再用手指曲捏剑灵大萝莉的乳头，而是低下头隔着衣服舔在了上面，他们学着海胖子的动作，用舌尖在剑灵大萝莉的乳晕上面打转，然后用舌头舔起了顶点之上的两颗明珠，一下就将剑灵大萝莉胸前的白色武士服舔得透明，粉红色的乳头和周围的一圈雪白都露了出来，他们的动作也让剑灵大萝莉感到更加的刺激，就像是又多了两条龙在自己的身上游走一样。
　　不过叶空就没有他们那么好的目标了，又是阴蒂又是乳头的，不过在思索了一下后，叶空就伸出舌头舔在了剑灵大萝莉的后颈上面。
　　温暖的舌头带着口水在剑灵大萝莉的后颈上滑动，滑动的时候那温暖的感觉让剑灵大萝莉的脖子一阵酸麻，而坐在舔过去之后，那温暖的口水立马转凉，在叶空的鼻息拂过后，弄得剑灵大萝莉的后颈又是一阵凉意涌动。
　　而且叶空还在不久之后舔到了剑灵大萝莉的耳边，在用牙齿轻咬了一下了对方的耳垂之后，就松开轻轻吹上一口凉气，这可是前段时间岳冰在他身上用的技巧，他现在转用到了剑灵大萝莉的身上，这也让她的身体一阵激灵。
　　“厉切厉割你们怎么能这样呢？”
　　岳阳看向了厉氏兄弟，有心想要帮助他们，所以便坏笑着说道：“你们既然要帮人接女孩子舔，怎么能不把衣服脱下来呢？你看，你们现在都把人家女孩子的衣服给弄湿了，这要人家等下怎么穿？”
　　厉氏兄弟被岳阳说得脸色一红，他们低下头去看，确实已经将剑灵大萝莉的武士服给舔得有些透了，都能从外面看到里面挺立的两个小乳尖了，不过要他们去脱一个女孩子的衣服，这又让两人有些不太好意思，虽然他们都已经玩弄过剑灵大萝莉的身体还去舔了一阵，但是对于脱衣服两人还让两人觉得有些犯难，不过最后两人想了一下还是觉得岳阳说得对，旋即两兄弟，一上一下将剑灵大萝莉的武士服给解开，然后拉向了两边，将里面那对酥乳释放出来，然后两兄弟就像是见到自己被关了数年刚被释放的爱人一样，红着眼就往上亲去。
　　“嘿嘿，小妹妹，怪蜀黍的玩法怎么样啊？”
　　岳阳看着那被叶空等人玩弄得不断颤抖的剑灵大萝莉，他松开了对方的红唇，一脸坏笑地将声音传入了对方的耳朵里面。
　　想着岳阳的问题，剑灵大萝莉有些羞涩地看了他一眼，在抿了下嘴唇之后还是点着头说道：“虽然怪怪的，但是确实很舒服”
　　虽然这种玩法确实是太奇怪了，自己一个女子竟然让五个男人来玩弄自己，但是在抛去内心的羞涩或是是背德这样的情感之下，只说身体之上的反应，剑灵大萝莉却不得不承认这样确实很舒服，身上各处传来各个男人带给她的快感，每个人玩弄的位置不一样，玩弄的手法也不一样，不同的快感也是源源不断地在她的体内不断涌动，不间断地给她带来各种舒服的感觉，让剑灵大萝莉的身体一直都沉浸在快感的潮水之中。
　　见到剑灵大萝莉满意，岳阳的脸上也是露出了笑容，他不只是想看自己的女人被别的男人玩弄，还想看自己的女人享受在其中，在别的男人的玩弄下露出舒服的表情。
　　很显然现在就是这样，在叶空几个男人的玩弄下，剑灵大萝莉也享受着他们带给她的快感，和自己接吻的时候，坐在别的男人身上，被别的男人舔着脖子揉着胸，抚弄身体玩着穴，在别的男人手下不断颤抖，这些都是岳阳兴奋的源泉，也是她想要看到的画面。
　　“小妹妹，等下让怪蜀黍的几个朋友帮你破处，让你成为一个女人好不好？”
　　岳阳就像是一个怪蜀黍一样勾引道，毕竟剑灵御姐只是答应让他碰到的部位被男人玩而已，应该不算被男人肏弄，这个估计还是得让剑灵大萝莉答应才行，所以岳阳也开口问道。
　　听到了岳阳的话，剑灵大萝莉的眼睛微微虚眯，眼底的流光在不断的闪烁，随后才咬着牙说道：“你是真的想让别的男人把我变成女人？”
　　“我当然想了！”岳阳一副色急的样子说道。
　　虽然得到了岳阳肯定的答案，但是剑灵大萝莉依旧是有些犹豫，瞳孔依旧在不停地闪动，尽管岳阳已经给出了回答，不过她却仍未能给出答案。
　　“小妹妹别急慢慢想，怪蜀黍等你哦，等下你再把答案告诉我也不迟”
　　岳阳说完之后加入了玩弄剑灵大萝莉的行列，他可不像海胖子几人一样停留在某个部位，而是双手在剑灵大萝莉的身上不断地游走，不论是手臂还是大腿，腰肢或是脖颈，都在岳阳的手掌下滑过，虽然走过的地方都不算是什么敏感部位，但是在此时剑灵大萝莉已经被别的男人给弄得浑身快感的情况下，她身上各处都是敏感点，在岳阳的游走刺激之下，剑灵大萝莉也是不断地颤抖。
　　“嗯……啊……”
　　在嘴唇已经不再被岳阳堵住的情况下，剑灵大萝莉嘴里的声音便不再被堵住，在几个男人的玩弄下，丝丝低吟也从她的嘴里传了出来，空灵的声音在快感之下变得颤抖而魅惑，那原本能够治愈人心灵的声音在此时变得极具诱惑感，几声呻吟传出来后便让海胖子等人的脸色因为兴奋而涨红。
　　在剑灵大萝莉那一声声魅惑呻吟的推动之下，还是处男的厉氏兄弟鼻息不断地加重，就像是要喷出内心的欲火一样，连带加重地还有他们两人的动作，那柔软酥乳此时在他们的手里就像是面团一样不断地变换着形状，顶点的乳尖被他们含在嘴里，牙齿将那粒糖豆一样的乳头夹住，舌头也舔在那乳尖的顶端，两兄弟很默契地用同样的方法一起玩弄着剑灵大萝莉的乳头。
　　叶空和海胖子两人也没有好到哪里去，虽然两人已经不是处男了，但是和别的男人一起玩弄一个女子他们也还是第一次，还是一次和五个人，而且都还是相互认识的人，这对于两个前不久来说还是处男的人来说，现在这一幕是有多淫荡，然而这淫荡的事情就是他们几个现在正在做的事情，所以叶空和海胖子两人也少不了和厉氏兄弟一样眼睛通红。
　　“啊……要……要来了……嗯……”
　　在岳阳五人不屑努力下，剑灵大萝莉也终是开始颤抖起来，她也第一次将呻吟以外的声音脱出了口，虽然只是简单的几个字而已，但是却让玩弄她的几个男人就更加兴奋，特别是听到她说要高潮了，几人的动作都是快了不少，海胖子也不继续舔剑灵大萝莉的小穴了，用手插入她的小穴快速抽动起来，显然是要和几个人一起合力将她就地玩到高潮。
　　“唔……啊…………”
　　在五个男人的玩弄下，剑灵大萝莉一挺下身，阴精就从她的体内奔涌而出，那晶莹而透明的泉水从她的小穴之中喷射而出，就像是儿时玩的小水枪一样，将那淫液射出了一段不远的距离，海胖子还特地一侧身，让在场的几个人都能看到剑灵大萝莉喷水的样子，要不然他就是大嘴封上，将那喷出的密液全部吞进肚子里面了。
　　高潮喷水后的剑灵大萝莉脸色潮红一阵喘息，不知道是太过舒服让她断了片，此时的剑灵大萝莉胸部起伏，两眼有些失神。
　　“怎么样啊，小妹妹？要不要按照怪蜀黍说的，让怪蜀黍的朋友把你的处女拿走啊？”
　　在剑灵大萝莉失神之间，岳阳又是传音问道，和剑灵御姐如出一辙又那么稚嫩可爱的一只大萝莉，岳阳哪能够忍心不勾引她让几个男人拿走她的第一次呢？
　　剑灵大萝莉听到了岳阳的话语马上回过神来，她望向岳阳眼神依旧还在闪动，显然刚刚的高潮的快感并没有让她完全同意。
　　“不要……”
　　在犹豫了片刻之后，剑灵大萝莉还是拒绝了岳阳的提议，而她一挥手，四道剑气从她的身上射出，撕裂出的裂缝瞬间就将叶空四人拉了进去，又回到了只有岳阳两个人的场面。
　　“唉……”
　　岳阳看着拿起旁边的衣服穿在身上的剑灵大萝莉，也是暗叹一声可惜，今晚不能看到剑灵大萝莉被破处的画面，也无法帮助厉氏兄弟两人破处了，不过虽然可惜，但是岳阳也没有想过强求对方，这种事还是顺其自然情投意合比较好。
　　似乎是听到了岳阳内心的叹息声，背对着他穿好衣服的剑灵大萝莉，将头扭向了后面，露出了她那精致的俏脸，不过也仅仅只是看了岳阳几眼之后就将头给扭了回去，然后朝着远处走去。
　　“今天不行……明天再说吧……”
　　一个细细的声音传到了岳阳的耳中，虽然那声音很低，但是在岳阳的内心里面却一点都不亚于惊雷劈在心中，他抬起头看向了剑灵大萝莉那边，仅仅只是能够看到对方的背影，但是从那红透的耳垂上，岳阳知道那话就是剑灵大萝莉说的。
　　“小妹妹，怪蜀黍爱死你了！”
　　兴奋的岳阳不顾一切地朝剑灵大萝莉飞扑过去，但是实力上的差距让他下一秒就被按在地上摩擦。
　　“你这大变态！看我不在训练里打死你！”
　　在岳阳的梦里，淫荡的桃色并没有继续，但是一个男子的惨叫声又再度响了起来。

第25章 再入梦里
　　“哎哟”
　　岳阳早上起来后感觉身体一阵酸痛，昨晚可是惨了，被剑灵大萝莉修理了一整晚，岳阳就像是个人形沙包一样，被剑灵大萝莉锤得在梦境空间里面四处乱飞，虽然这些都是在梦里发生的事情，但是在岳阳醒来之后还是让他感到一阵疼。
　　“哼，小妹妹，你做我不仁，可就别怪怪蜀黍我不义了！看我今晚不和叶空他们几个肏死你！”
　　岳阳已经开始计划着今天晚上的事情了，为了更加好达到今晚『复仇』的目的，岳阳起来后早早就出了门去找叶空四人。
　　而且岳阳也很想知道，昨晚上一起玩弄剑灵大萝莉的海胖子几人，是剑灵御姐用什么手段仿照岳阳记忆弄出来的，还是真的是将海胖子他们从他们的梦中拉进自己的梦境世界里面，前者虽然也没有什么问题，但是却少了一点意思，要是真的是后者，是剑灵御姐真地将海胖子几个人拉过来的话，那就很让人兴奋了！
　　“怎么了，小弟你那么早把我们找来做什么，是有什么事情吗？”
　　在将叶空、海胖子觉厉氏兄弟聚齐之后，岳阳还没有出声，海胖子就眨着他满脸肥肉上的两个小眼睛好奇地看着岳阳问道，不过他还没有等岳阳回答就继续说道。
　　“不过没事过来看看我也正常，谁让我是你的老大呢，我那么谦虚低调的一个人又有谁能不喜欢呢？我可是能够带领你们在一个女子的身上获取胜利的果实，在女子的身上领略各种风采，就算是我昨晚做了这么一个梦，也从来不到处和别人提起，我不是那种人！唉，说话而已，别动手啊！”
　　叶空和厉氏兄弟就像往常一样将海胖子那坨肥肉扁了一遍，不过那废话却让岳阳彻底精神起来，看来就像是他所猜想的一样，做完海胖子他们都来到自己的梦境世界，并且和自己一起玩弄剑灵大萝莉到了高潮！
　　这让岳阳一下子兴奋得跳了起来，他现在可真想抱住剑灵御姐这位自己内定的老婆好好表达自己的爱意，顺便还想问问她什么时候能像剑灵大萝莉那样，一起让海胖子等人玩弄。
　　不过还没有等岳阳兴奋多久，刚刚引出他兴奋的海胖子就交了一盆冷水。
　　“啊，别打了！假的，都是假的！我没有做那样的梦！”
　　叶空和厉氏兄弟停手了将海胖子松开来，但是他下一刻又被岳阳给提了起来。
　　“死胖子，你刚刚说是假的？那你到底有没有做那个梦？”岳阳急迫地询问道。
　　“额”海胖子看着岳阳的样子有些疑惑，也不太清楚他怎么那么关心这个事情，但是他还是说道：“我也记不太清楚了，我就只记得做完梦到你们了，还有一个漂亮得像是仙女穿着武士服的女孩子，然后我就那么随口一说而已”
　　“叶空你们昨晚也梦到了这个吗？”
　　听海胖子那么一说，岳阳又是一愣，对方说的确实就是昨晚上的事情，但是怎么会记不清楚呢？旋即便扭过头去问一旁的叶空和厉氏兄弟。
　　“那是那个死胖子的梦，我们怎么会梦到这样的事情呢？”
　　叶空日常地鄙视了一下那自恋的海胖子，厉氏兄弟则是摇了摇头，这让岳阳又有些无语了，连忙追问他们昨晚做了什么梦。
　　“嗯，我也记不太清了，就记得我坐在地上抱着一个人，双手按在她身后，应该是在帮她做一些事情吧？”
　　厉氏兄弟也记得不多，只有几个感觉而已，白白的，软软的，还有粉粉的，除了这些感觉之外就没有了。
　　岳阳越听越怪，他们说的就是昨晚上的事情，但是怎么会记不清呢？
　　难道是剑灵御姐设置了什么限制？
　　那要是在梦境世界里的记忆带不出来，那今天商量事情的记忆带得进去吗？
　　还是说昨晚上他们的记忆都没有了？
　　那今晚又要重头开始吗？
　　这让岳阳还想着几个人合伙对付剑灵大萝莉的想法泡汤了，只好跟几人说一下去海胖子所在的常春藤学院的事情，然后就分开了。
　　出去了一趟没有解决问题，反倒是让岳阳的内心更痒了，也让他更想着早些天黑睡觉了。
　　数个时辰之后，心痒一天的岳阳，也终于迎来了自己期待的睡觉时间，他没有丝毫的犹豫，躺下去就进入了自己的梦境世界。
　　“小妹妹，怪蜀黍来了！”
　　进入梦乡之后，剑灵御姐并没有出现，只有一道身形很是相似，只不过要稚嫩一点的剑灵大萝莉在那里，岳阳刚出现就对着那剑灵大萝莉喊道。
　　“小妹妹，今晚做好准备了吗？”
　　“哼！变态！”
　　见到岳阳刚一见面就和她这么说，剑灵大萝莉娇嗔了一声，扬起小拳头对着岳阳就砸了过去。
　　岳阳见状连忙跑了起来，昨晚上那悲惨的遭遇他现在还记忆犹新呢，他一边跑着嘴里还一边大喊。
　　“小妹妹，你不讲诚信啊，昨天说好今天的，没明日复明日啊！”
　　剑灵大萝莉脸上多出了一抹绯红，手上的力度也是加重了不少，将岳阳碾得狼狈逃串的同时，她也咬着牙一句一顿地说道：“训练完再说！”
　　经历了不知多久的『苦难』之后，虽然没有像昨天那样达到了功法突破，但是岳阳也是得到了不小的提升，不过现在训练完了之后岳阳便无力地躺在地上，两眼无神，任由剑灵大萝莉怎么踢他都不动了，就像是被彻底榨干了一样。
　　“你还想不想我做那事了！”
　　“想！”
　　最后在剑灵大萝莉咬着牙放出杀手锏之后，岳阳就恢复活力跳了起来，刚刚的无神都消失了，只留下了激动与兴奋。
　　既能有个自己喜欢的粉嫩可爱大萝莉天天陪练，提升自己的实力，又能在休息的时候看着她被别的男人玩弄，要是每个晚上都能这样，那人生真的是太美好了！
　　看到岳阳那充满活力的样子，剑灵大萝莉气得牙痒痒，不过她在用剑气给自己换上了一套好看点的裙子之后，还是挥动小手划向周围的空间，接着就像是昨晚一样，四道裂缝之中掉出了四个人影。
　　“咦？怎么又是这个梦啊？啊！漂亮的小妹妹，不对，仙女妹妹我们又见面了！”
　　首先摔在地上的海胖子揉着屁股说道，然后在看到岳阳和剑灵大萝莉之后，也顾不得揉了，双手张开就朝着她跑了过去，结果自然是肥肥的一坨飞了起来。
　　“这胖子真是不长记性”
　　叶空过来后也是有些无奈地看那飞远的胖子，然后目光就落在了剑灵大萝莉的身上，瞳孔之中闪起了一丝淫秽的光芒。
　　最后赶到的厉氏兄弟的目光也聚集在了剑灵大萝莉的身上，两人各自暗咽着口水，两只手有意无意地抓了几下。
　　看到叶空和厉氏兄弟的动作，岳阳也能够肯定了，叶空几个人肯定就是被从各自的梦境拉过来的，只是叶空几人并不像他一样，在这里所发生的记忆他们并带不出去，所以在外面只能模模糊糊地记得一些事情而已。
　　“你们还愣着做什么，这么漂亮一个小妹妹在这里，你们还打算就那么看着不动手？”
　　知道了叶空几人是真实的之后，岳阳就要开始兴奋地招呼几人了，他已经迫不及待地想要和自己的几个兄弟一齐玩弄那个刚刚把他暴打一顿的剑灵大萝莉了。
　　听到岳阳那么说，叶空和厉氏兄弟都是有些激动地搓了下手，不过他们都只是看着岳阳依旧还是没有动手。
　　岳阳有些恨铁不成钢的看着叶空三人，自己的女人都摆到他们的面前了，没想到他们竟然还傻愣着不敢动手，看来还得多培养他们一下才行，不然自己以后那么多女人他们还这样怎么玩啊，这点上来说海胖子好多了，就是太过脱线。
　　没办法的岳阳只好走到了剑灵大萝莉的身后，从后面抓在她的酥乳上，当着叶空三人的面揉了起来，然后便变对着厉氏兄弟说道。
　　“别呆站着了，厉切，厉割，你们两个过来把小妹妹的内裤给脱下来，可别让她等急了！”
　　厉氏兄弟两人互看了一眼，朝着剑灵大萝莉走了过去，最后一左一右来到了剑灵大萝莉的身边，再看到剑灵大萝莉没有阻止后，厉氏兄弟两人也是蹲了下来，只是蹲下而已，厉氏兄弟的呼吸就有些紧了，就是因为剑灵大萝莉在之前换上了裙子的缘故，犹豫裙子并不是很长，而厉氏兄弟又是贴近了以后蹲下，所以两人都能够透过那裙摆的看到里面除了黑以外的一点点白色。
　　厉氏兄弟对视了一眼之后，两人就将手伸入了剑灵大萝莉的裙子之中，顺着那条雪白的大腿摸到了两侧较为小的布料之上，然后两兄弟再对视一眼之后，两人就默契地抓在那块布料上，将其往下拉，白色的三角内裤便也出现在了叶空的眼中，在剑灵大萝莉的配合抬腿下，那条刚从少女身上脱下的白色内裤就进入了厉氏兄弟的手中，两人从对视变成了一齐看向手中的内裤，最后又偷偷瞄向了剑灵大萝莉的裙子上。
　　“嘿嘿，你们两兄弟想看就动手呗，别羞涩了”
　　岳阳见到两人的样子，也是瞬间就明白了两人的想法，毕竟上一次兄弟两人也只是玩弄过剑灵大萝莉的胸部而已，小穴他们虽然看到了，但是却没能仔细去看，现在当然就少不了一些想法了，正好岳阳也想满足他自己的欲望，所以他放下了手中的软肉，伸到剑灵大萝莉的身前将她的裙摆给提了起来。
　　“嘤……”剑灵大萝莉见到岳阳将她的裙摆掀起来，脸颊上浮现了丝丝绯红，就将头扭向一侧，虽然她刚刚打得岳阳到处飞，但是她也只是一个未经人事的女孩子而已。
　　而厉氏两兄弟和不远处的叶空三人的目光就在岳阳将裙子掀起来之后注视在了同一个地方，光洁的的小腹之下并没有黑色的茸毛，那里有的只有一处微微隆起的粉嫩耻秋，此时两片阴唇正紧紧地闭合在一起，就像是湖泊边紧紧闭和的美丽蚌壳一般。
　　“嘿嘿，你们两兄弟应该都还是处男吧？那得让你们看得清楚一点才行！”
　　岳阳说完，双手就扣住了剑灵大萝莉的腿弯，然后在后者的惊呼之中，就将她双腿打开抱了起来，岳阳低着头看着剑灵大萝莉身下的两人，他忍不住舔了下嘴唇，这种将自己喜欢的女孩抱在怀里让别的男人观摩她小穴的滋味也是不赖啊。
　　而厉氏兄弟看着近在迟尺的女孩下身，两人都是吞了一口唾沫，在下体充血的同时，一股热血也冲上了他们的脑袋，让两人的脸在刹那之间就红了起来，在这股热血的充斥下，厉氏兄弟也不用岳阳说了，两人手一伸，就默契地一起摸在了剑灵大萝莉的小穴之上。
　　厉氏兄弟的手指在那阴唇上抚弄着，就像是在观赏玩弄一个美丽的蚌壳一样，弄得剑灵大萝莉都是微微颤抖了一下。
　　看到厉氏兄弟已经上手了，一旁的叶空也站不住了，他并没有去打扰两兄弟，而是走进身来来到了剑灵大萝莉和岳阳的身侧，大手一伸就抓在了剑灵大萝莉的胸部上面，柔软而不是弹性的触感出现在了他的内心中，他也不禁对比起岳冰的胸部来，不管是大小还是柔软都要胜岳冰不少，不过下一刻他就将这个想法给甩开了，因为毕竟岳冰可是他的第一个女人，而且对方还小，没有长熟那是正常的。
　　把比较的心理去掉，叶空打算更加仔细去品尝剑灵大萝莉的胸部，旋即便把她的上衣给拉开来，露出了里面被埋藏在内衣之中的一对软肉，叶空并没有急着接脱掉剑灵大萝莉的内衣，而是接着抓在了那对柔软之上捏动起来，原本圆圆的两个球就在他的手中被挤压变形，不过由于弹性很好的缘故摸在那一双魔抓离开之后，那对软软的肉球在在瞬间恢复了那浑圆的形状。
　　这个时候厉氏兄弟也有了进一步的动作，两兄弟各伸出一只手，一左一右地将剑灵大萝莉的阴唇给分开来，让里面粉嫩的小穴倒映在四个黑色的瞳孔之中，然后厉氏兄弟迫不及待地一起伸出了另一只手，一起伸出手指按在了那被大阴唇所盖住的粉色世界，两手的手指在那粉色的世界周游起来，就像是要将那个世界彻底了解透彻一样。
　　“嗯……”
　　剑灵大萝莉在三个男人的玩弄之下啊也是发出了一声低吟，她咬着嘴唇抬起头，看着那低头看着三个男人玩弄自己而兴奋起来的岳阳，她的眼中闪过道道光彩，最后默不作声地闭上了眼睛，默许了三个男人在自己的身上肆意玩弄，开始在岳阳的怀中享受其别的男人的玩弄。
　　在见到剑灵大萝莉享受地闭起眼睛来，叶空自然是更加大胆起来，两只大手在揉着她胸前的一对乳肉之中，手中也在隔着内衣找寻着胸部之上那最为敏感的两点，功夫不负有心人，没过多久，叶空就从内衣之上寻找到了那凸起的两点，这也让叶空暗自咂了咂嘴，因为被他寻到了，那说明剑灵大萝莉的乳头已经挺立起来了！
　　而厉氏兄弟正双眼通红地盯着剑灵大萝莉的小穴，此时他们已经探寻完了那粉色的世界，还没有等两人兴奋结束，就看到那小穴口开始往外流出透明的汁液，这就让厉氏兄弟那冲入脑内的热血一下子冲到了眼睛上面，而厉氏兄弟也有了新的目标，准备朝着粉色世界的内部向里探索，两人各伸出一根手指抵在了那粉色的小口之上，两兄弟都同时默契地用力，那窄小的穴口便被两根手指给挤开来，粗壮的手指便代替厉氏兄弟的眼睛往更深处探索。
　　从手指上传来的感觉，厉氏兄弟知道这处里世界又湿又热，越是往里的温度和湿度也就越大，他们已经感觉到自己的手指被液体所侵蚀，在抽出来的时候肯定是少不了要多上一层透明的汁液，而且四周的肉壁之上还都是高低不同的褶皱，就像是连绵不断的重重山峰一样，而且在他们的指肚刮蹭之下，那些褶皱还会动起来，就像是一座移动的山脉迷宫一样，让厉氏兄弟的心神都是陷入了其中无法自拔。
　　不过两人仍是不惧艰辛，翻过重重山脉逆流而上，最终碰到了一处薄膜之上，尽管并没有经验，但是两兄弟还是知道女子的处女膜的，旋即两人也没有贸然前进。
　　两兄弟得知他们已经到了此时能到达的尽头之后，两根手指便往回退去，不过两人并没有彻底放弃的想法，只是稍稍退后，两人的手指便在那崇山峻岭之中翻找起来，手指前后抽插之间不断的弯曲，抠弄着里面那柔软的肉壁，旋即两兄弟便是感觉在他们的抠弄下，剑灵大萝莉的小穴里面出现了翻天覆地的变化，那变幻莫测的褶皱迷宫就像是天地异变一样不停地变化，就算手指待在原地，每一秒都有着不同的感受，而且里面也开始泛起了滔天的洪水，不断有水流冲刷在他们的手指之上，就像是想要将两位深入里世界探寻的『勇者』给冲垮一样，而在外表的粉色世界也在里世界涌出的洪水之下变得更加晶莹，好似整个世界都被那洪水清理了干净一番。
　　很快厉氏兄弟又发现了一处异变，小穴上的一粒刚刚还被包裹着肉粒在他们的眼中慢慢变大，很快就将那包裹的外皮给褪开来原本粉红的颜色也因为充血而变得饱满而鲜红，厉氏兄弟此时再次互看一眼，他们很默契地认为这里里世界的另一个开关，所以在短暂的对视之后，两人都有了决断，身为哥哥的厉切只身一人留在那湿滑的里世界里面断后，人厉割则是将手指退出来，然后带着那满是淫水的手指按压在了那鲜红的玉豆之上。
　　“嗯啊……”
　　厉割只是轻轻按动一下，剑灵大萝莉在一声娇吟中，身体就是剧烈地颤抖了一下，而那被厉割手指堵住的小穴之中，几滴淫水在小穴的收缩之中直接飞溅出来，剑灵大萝莉那一直闭着双眼此时也睁开来，似乎是被里世界里的洪水所侵染，那美丽的双眸之中波光粼粼，都是多了几分水意，就像是在那眼瞳之中出现了一片小湖泊一样，而那小湖泊之中也倒映着正在玩弄她小穴的两个孪生兄弟。
　　叶空见到厉氏兄弟将剑灵大萝莉弄得睁开了眼睛，他也不服输地加大了手上的力度，将那犹如面团一般的软肉揉动得不断地变形，那白色的内衣此时也因变形都有些无法掩盖藏在里面的事物了，乳肉和内衣在变形之中，那挺立的粉红色时不时探出个头，就像是在挑逗叶空的欲火一样，让他一时间也无法忍住了，双手一翻就将那白色的内衣给取了下来，然后两只手也直接捏在了那白色乳肉顶端的粉红色蓓蕾之上。
　　叶空控制着自己的手指，先是用食指和拇指将那乳头捏在其中，然后两只手指前后横移，将那粉红的乳头夹在指间搓动，接着两根手指还是不是地往中间夹紧，将那硬挺起来的粉红蓓蕾夹得扁了一些，还用指尖拨弄着乳头的最尖端，来一个尖对尖的触碰，最后叶空还捏着那两点粉红的乳头往上拉扯，让剑灵大萝莉的胸部都在这拉扯之下变长变形，在叶空防守之后，剑灵大萝莉那颇具弹性的乳肉在激起阵阵浪花之后，又恢复平时的浑圆，不过这样也让剑灵大萝莉少不了一阵颤抖。
　　岳阳看着叶空和厉氏兄弟在剑灵大萝莉的身上施展着各自的手段，他的内心也是有欲火不断地在燃烧，明明是自己抱着自己心爱的女子，但是玩弄她的却是别的男人，而且还不只是一个男人，这种光是看着就让他无比的兴奋，不过这样岳阳也还没有满足，他还不时地看向远方，想着那被打飞的海胖子什么时候能够回来。
　　不过岳阳没有等到海胖子回来，却先迎来了剑灵大萝莉的高潮，在三个男人的同时玩弄下，她在岳阳的怀中颤抖地喷出了透明的淫液，由于是被岳阳给抱在半空中的，那姿势就像是在帮女孩子撒尿一样，让正在高潮的剑灵大萝莉红透了脸颊。
　　“啊！你们……怎么已经……让仙女妹妹……高潮了，我亏死了呀！”
　　在剑灵大萝莉高潮结束之后，喘着气的海胖子才姗姗来迟赶了回来，在看到被岳阳抱在怀中裸露身体的剑灵大萝莉，再看到地面上湿漉漉的一片，海胖子的脸都垮了下来，一副要死的样子。
　　“谁叫你那么变态，自作自受！”
　　刚才玩得无比开心的叶空自然是要按照日常的惯例，少不了要嘲讽几句，而厉氏兄弟两人也是跟着点头附和。
　　“明明是我的梦才对，怎么是让你们占便宜了呢！”
　　海胖子摆出一副不悦的样子，走向了剑灵御姐，在看到那自己最希望占有的位置被厉氏兄弟占领之后，他只好无奈地走到剑灵大萝莉的身侧，肥胖的大手就朝着剑灵大萝莉的酥乳抓了过去，嘴里还对着叶空喊道：“瘦猴子，快让个位置给我！”
　　“哼，哪有那么真实的梦啊”
　　叶空有些无语地看着海胖子，不过他还是松开了一只手，让海胖子的大手抓在了剑灵大萝莉的胸部上。
　　“我才不和你这瘦猴子解释那么多，我要把我刚刚失去的补回来才行！”
　　海胖子也不想说那么多了，手中揉着软肉，手指捏在了那顶点的粉红蓓蕾之上，看着那被叶空捏得有些红的乳头，海胖子低下头含在了嘴里面，『啧啧』的吮吸声和剑灵大萝莉若有若无的呻吟声一起想了起来。
　　海胖子加入之后，其他人也动了起来，叶空和海胖子一样，低下头吮吸起了那粉嫩的乳尖，就像是想要吸出什么一样，厉氏兄弟则是再度玩弄起了剑灵大萝莉的小穴，只不过这次换了个人，哥哥厉切捏动起了那勃起的阴蒂，而弟弟厉割则是将手指插入小穴之中，感受着里面那无穷的变化。
　　而对现在的事情知道得最清楚的两个人，一个抱着自己喜欢的女孩让别的男人一起玩弄她的身体，时不时用他那硬起的肉棒顶在女孩的臀缝之中，另一个则是在自己男人的怀里享受着几个的男人玩弄带来的快感，给自己的男人听自己被别的男人玩弄时发出来的呻吟。
　　“嘶，真软真舒服！”
　　海胖子松开剑灵大萝莉的乳头，此时上面已经多了一排齿音，这就是海胖子刚刚留给她的，不过他仍是有些不太满意，脑袋里面出现了一个想法，旋即淫笑着说道：“唉，可惜没有一些刺激的玩具，不然玩起来肯定就更加爽了，还能让仙女妹妹叫得更加欢！”
　　当然海胖子是没有用过的，也没有女子给他去使用，所以他也只是意淫着那么想而已，不过他的话却让抱着剑灵大萝莉的岳阳眼睛一亮。
　　“对啊！我怎么没有想到用玩具呢！”
　　海胖子的一句话简直就是一语点醒梦中人，让岳阳一下子就振奋起来，他也早就想试一试玩具，但奈何这个世界的玩具并没有他以前见过的那么丰富，仅仅只是又假阳具而已，这就让岳阳很是无奈，但是现在可不一样啊，这可是在他的梦境世界，想要什么东西不行？
　　叶空四人看到岳阳那兴奋的样子也不知道发生了什么，突然让岳阳那么兴奋，只有他怀里的剑灵大萝莉猜到了什么，脸色一红头也跟着一低。
　　“嘿嘿，那我们就找来点玩具吧！”
　　越说完之后就闭上了眼睛，脑袋里面也出现了一幅幅画面，然后他的面前就闪烁起了丝丝光芒，那道光芒慢慢变成了椭圆的形状，大小只有拇指那般大，然后光芒也渐渐有了颜色，由白渐渐转粉，接着那道光芒就定型了一个粉红色的椭圆物体，然后那个椭圆的物体后面就开始连接上了一条粉红色的线，最后那根线连接到了一个小盒子上面。
　　“你看，果然就像是我说的一样，是在梦里吧，不然这怎么可能凭空造一个东西出来？”
　　看着那慢慢成型的东西，海胖子推了一下叶空，一副胜利的样子说道。
　　“额”这倒是让叶空说不出话了，因为他确实想不明白。
　　“这是什么？”
　　海胖子没有去和叶空继续说什么了，看着光芒汇聚成的粉色椭圆物体夹一根线和一个小盒子，好奇地伸手将那东西抓在了手里面把玩观察了起来。
　　“这个叫做跳蛋，可是一个很好玩的东西呢”
　　岳阳也睁开了眼睛淫笑着说道，他还低下头看了一下怀中的女孩，脸上都是不怀好意的戏谑，可把剑灵大萝莉看得有些脸红。
　　“好玩的东西？这就是你说的玩具？怎么用？”
　　海胖子连续三个问题抛到了岳阳的身上，他的内心也有些痒痒的，新奇的玩具总是让人感兴趣的，更何况这还是用来玩现在几人之中的女孩的，别说是海胖子了，就连木楞的叶空和沉默话少的厉氏兄弟都是颇感兴趣。
　　“嘿嘿，后面线那里不是连着一个小盒子吗？上面那个就是开关，你打开来看看就知道了”岳阳没有明说，只是淫笑着对海胖子说道。
　　“小盒子上面的开关，我试一试”
　　海胖子说着，就将那小盒子上面的开关往上推动，然后那个被他捧在手中的粉红色椭圆物体就震动起来，那震动的频率可不小，看着就像是在海胖子的手中跳跃一样。
　　“哦，怪不得叫做跳蛋呢！”
　　看着那跳蛋在手中震动的样子，海胖子脸色都变得邪恶了，果然就像是岳阳所说的一样，只要打开就知道这东西是哪来做什么的了。
　　然后就在海胖子邪恶的笑容下，他捏着那震动的跳蛋朝着剑灵大萝莉的胸部靠近。
　　剑灵大萝莉见状就下意识地缩了一下身体，可是她现在正被岳阳抬着腿抱住，她又能躲到哪里去呢？
　　只能眼睁睁看着那震动的粉红色跳蛋按在了自己的胸部上面，震动刺激着她那雪白的乳肉，一阵阵酥麻的感觉就从她的胸前传入她的心口。
　　“唔……不行……啊……”
　　不过这还没有完，海胖子捏着跳蛋在雪白的乳肉上滑动，越来越靠近顶点那粉红色的乳头，然后在颜色相近的两者接触的瞬间，剑灵大萝莉的上身一抖，直接就呻吟出来，而那粉红的乳头就像是要逃开一样，一跳一跳地往旁边移去，不过很快又被海胖子控制着跳蛋追了上去按在了上面，在那一追一逃之下，雪白的乳肉就像是跳舞一样，激起阵阵乳浪。
　　“哦”
　　叶空和厉氏兄弟三人瞪着双眼注视着这一幕，看着那不说话剑灵大萝莉一下就发出了声音，他们暗自咽着口水，呼吸都是重了几分。
　　“海胖子，快给我玩玩”叶空非常直接地对海胖子讨要到，这么小的一个东西能让剑灵大萝莉这个样子，着实是让他非常感兴趣！
　　“等下，我还没有玩够呢！”
　　海胖子才不舍得将手中的宝物让给叶空，他也同样很感兴趣，而且他也还想着借助这东西把他刚刚失去的在剑灵大萝莉的身上补回来。
　　“别急，人人都有”
　　既然玩具都拿出来了，而且效果还不错，这可是一个能够让几个男人更好玩弄自己怀中的大萝莉的机会，岳阳自然不会吝啬，一道光芒汇聚，一个跳蛋就出现在了叶空的手中，然后在厉氏兄弟两人期待的目光之下，新加的两道光芒就在兄弟两人面前汇聚，这一下，可是人手都有一个挑弄能够玩弄剑灵大萝莉了。
　　叶空在打开开关之后，便拿着跳蛋按在了剑灵大萝莉的乳肉之上，然后又将跳蛋按在了剑灵大萝莉的乳头上面，就像海胖子那样刺激起了对方的敏感点，看着在自己手中不断晃动的乳肉，叶空觉得这玩具确实也挺有意思的，虽然不可能一直玩，但是增添一点乐趣还是个不错的选择。
　　厉氏兄弟则是拿着跳蛋开始集中济公剑灵大萝莉的小穴了，他们就像是一开始用手指在抚弄着剑灵大萝莉的小穴那样，捏住跳蛋，用前面椭圆的顶端放在剑灵大萝莉的小穴口处，让两个跳蛋刺激着剑灵大萝莉的小穴外围，不久之后他们又转变了攻势，哥哥厉切继续在小穴口周围游走刺激，而弟弟厉割则是用跳蛋刺激起了剑灵大萝莉的阴蒂，两人一上一下，刺激得剑灵大萝莉的下身不断地颤动。
　　“岳阳，再多给我一个跳蛋！”
　　见到其他人也都有了跳蛋，海胖子小眼睛就瞪了起来，连忙喊着岳阳再要一个，然后海胖子一手一个跳蛋，将剑灵大萝莉的乳头夹在两个跳蛋之间，用两个跳蛋同时刺激起了大萝莉的身体，那粉红的乳头就在两个跳蛋之间不断地跳跃晃动。
　　“啊……不行……你们……啊……不能这样……嗯……”
　　剑灵大萝莉的身体在岳阳的怀中不断颤抖着，不要说玩具了，昨天之前她都还是没有什么经历的少女呢，但是现在她就被自己的爱人抱在几个大男人的中间，让几个大男人用玩具来玩弄她，这不仅仅只是身体上的刺激，还有内心里面也是同样如此，，被自己的爱人抱着让几个男人玩弄，这不仅仅是让她感到羞耻，还有背德和其他不同的感觉相交在一起，让剑灵大萝莉的内心五味杂陈，但是也就是在这种情况下，身体上各处传来的快感也就更加的明显，让她体内各处的神经都被牵动起来，整个人都融入了快感之中。
　　相比于剑灵大萝莉，岳阳就要简单得多，因为在他的脑海里面，只有一种感觉在不断地刺激着他的神经，那就是兴奋，明明怀中自己喜欢的女子是在被别的男人所玩弄，还被几个男人一起玩弄得呻吟不止，但是岳阳的内心还就是止不住地兴奋起来，那兴奋的欲火都灌入他的脑袋里面，让他那倒映着自己的女人被别的男人玩弄的瞳孔之中都布满了血丝。
　　“不行啊，岳阳，这太小了，有没有大一点的？”
　　虽然已经拿了两个跳蛋了，但是海胖子仍是觉得不够，旋即便看向了岳阳，因为他也知道想要玩具的话只能去找岳阳。
　　岳阳正兴奋着，海胖子的这个提议更是在他兴奋的点上，旋即他的脑袋马上就转了起来，然后他想起了一个东西，或许就像海胖子说的那样『大一点的』。
　　“有！马上给你弄出来”
　　在岳阳的控制下，一道光芒又出现了，那道光芒延长了一些，颜色也很快就定在了银色上面，然后形状也是越来越明显，下面是一个十几厘米的长柄，然后长柄上面是一个半圆还要多长出来一些的东西，这个正是岳阳以前见到过的震动棒！
　　只不过这二十厘米的东西比起不到五厘米的跳蛋来说大了不止一点。
　　“哦！”
　　海胖子惊呼一声就将震动棒抓在了手中，他急忙照着开关，然后将震动棒打开，在看到顶端的半圆震动频率更大还附带旋转之后，他瞬间就觉得手里的两个跳蛋不香了，再思索片刻之后，他就淫笑着侧过身，来到了厉氏兄弟那里。
　　“嘿嘿，我就过来放下东西”
　　海胖子对看过来的厉氏兄弟说道，然后将手伸到了剑灵大萝莉的下身，在靠近之后，海胖子便捏住了一个已经关上的跳蛋，朝着剑灵大萝莉的小穴口按了下去。
　　“不行……不能放进去……嗯唔……”
　　剑灵大萝莉嘴上阻止着海胖子的动作，但是却没有做出实际上的抵抗，所以在那个粉红色，只是在她的小穴口停留了一下，就和着她流出的淫水滑进了她身体里面，然后海胖子又拿起另外一个跳蛋也塞进了剑灵大萝莉的小穴之中。
　　“仙女小妹妹，别急，哥哥马上就给你打开”
　　海胖子可没有放过剑灵大萝莉的想法，按动了手上两个开关，让剑灵大萝莉小穴内的跳蛋震动了起来，一起震动起来的跳蛋在剑灵大萝莉那紧窄的小穴之中互相碰撞，更大的刺激起了剑灵大萝莉小穴内敏感的阴道壁，这也让她发出了阵阵娇吟声。
　　“额，那个，岳阳，我也想要一个”
　　叶空和厉氏兄弟看着剑灵大萝莉的模样，在看到海胖子手中的新玩具，他也张口要到，而得到新玩具的三人，也就像着海胖子一样，意图把跳蛋塞进剑灵大萝莉的小穴之中，厉氏兄弟就蹲在剑灵大萝莉的瞬间，所以两人很快就将跳蛋塞了进去，不过到了叶空的时候就出现了问题。
　　剑灵大萝莉那未经人事的小穴虽然紧窄，但是肯定是能够放下四个跳蛋的，但是叶空又怕会弄破剑灵大萝莉的处女膜，所以在思索了一下之后，叶空就将手中的跳蛋按在了他昨天曾经摸过的后庭上面，尽管那后庭在剑灵大萝莉的缩紧之下紧闭在了一起，但是沾了一些淫水之后，也空还是顺利地将跳蛋塞了进去。
　　“唔唔……不行……啊……”
　　这一下四个跳蛋都进入了剑灵大萝莉的身体里面，顿时就让她感到特别的奇怪，那未经人事的小穴塞进了三个跳蛋就不说了，后庭之中竟然也塞进了一个，那种异物进入后庭之中的感觉让她觉得尤为奇怪，使她立刻就绷紧了身体，而她这一绷紧，小穴和后庭之中跳蛋的震动带给她的感觉也是更加明显，让她的身体忍不住地颤抖，然而那四个跳蛋后面线上连接的小盒子并不是被几人拿着而是悬挂在了半空之中，而在剑灵大萝莉忍不住颤抖之下，那几个在碰撞之中发出响声也往下坠去，这一坠又牵动了跳蛋，将小穴和后庭之中的跳蛋都往外拉，这又更进一步地刺激剑灵大萝莉的身体，她绷紧的身体又让跳蛋无法掉出她的身体，一下让她进入了一个循环之中，围在她身边的几个大男人根本就没有动，剑灵大萝莉就已经在岳阳的怀中不断呻吟。
　　当然了，海胖子和叶空几人也不会就那么干看着，他们都拿起了手中的新玩具震动棒，将其放在了剑灵大萝莉的敏感部位，海胖子和叶空自然就是围绕着剑灵大萝莉的胸部，不管是乳头还是乳头都在那旋转的震动棒下不停地跳动。
　　厉氏兄弟两人则是分工合作，其中一人将震动棒按在剑灵大萝莉的下身，让那震动棒封住她的小穴和后庭，以防跳蛋掉出，同时也是刺激着剑灵大萝莉小穴外边，另一个人就拿着震动棒在剑灵大萝莉的大腿和大腿内侧不断游走，虽然这并不是什么特别敏感，但是在剑灵大萝莉不断受着刺激，而且这里也很靠近小穴下，在大腿上震动同样能够刺激到剑灵大萝莉小穴里面。
　　“嘿嘿，小妹妹，怪蜀黍的朋友是不是弄得你很舒服？你看你的小穴里面都被他们塞满了玩具，后面也塞了一个，那一起震动的感觉是不是很爽啊？要是舒服的话，就大声地呻吟出来，然后被他们弄上高潮吧，我已经迫不及待地想看到你被他们再弄上高潮了！”
　　海胖子四人在玩，而抱着剑灵大萝莉的岳阳则是她的耳边不断地低语，将一些会让她觉得羞耻淫秽的话题不断传进她的耳朵里面，刺激着剑灵大萝莉的内心。
　　“唔啊……来了……啊…………”
　　在岳阳说完之后，剑灵大萝莉果真就到了高潮，这可不是仅仅是岳阳说的原因，还有着叶空和海胖子几人的不屑努力，内有跳蛋在小穴和后庭里面不停刺激，外面有震动棒在身上游走，内心里面也有着岳阳那魔鬼般的低吟，在这三位一体的里应外合之下，剑灵大萝莉没有坚持几分钟，就在痉挛之下再度高潮，不过被这样刺激，可不仅仅是普通的高潮，而是更进一步喷出了愉悦的潮水，她小穴之中的跳蛋也在潮水喷涌之下被推出了体外，只有那后庭之中连出来的长线和小盒在空中摇摆，就像是一条粉红色的尾巴一样。
　　剑灵大萝莉高潮结束之后，岳阳没有让海胖子和叶空几人继续玩弄剑灵大萝莉，而是将她从怀中放到了地上让他喘息休息，大手在她的身上抚摸，抚平她身上和内心快感的躁动。
　　“小妹妹，你看几位怪蜀黍把你弄得那么舒服，你也摸一下让几位怪蜀黍的肉棒，让他们舒服起来怎么样啊？”
　　在让剑灵大萝莉休息了一阵之后，岳阳才将后续的提议说了出来，虽然剑灵大萝莉已经不小了，但仍然是个大萝莉，所以岳阳不由得想让她尝一下『棒棒糖』的味道，而岳阳的这句话可是没有传音的，直接当着众男人的面说了出来。
　　岳阳那么一说，他以外的四人将视线放在了剑灵大萝莉的脸上，都在等待着她的回应，说不想让这么漂亮一个大萝莉帮撸那是不可能的。
　　剑灵大萝莉的俏脸仍在喷潮之后潮红之中，所以在岳阳那么说还被几个人盯着，她尽管内心感到无比的羞耻，但是她的脸颊却无法再红了，而剑灵大萝莉也没有辜负几人的期盼，抿着嘴唇就点点头，然后幽幽地看向了岳阳，只是海胖子等人已经欢呼起来，并没有见到这一幕。
　　“嘿嘿，怪蜀黍最喜欢看小妹妹你和别的男人一起玩的样子了”
　　岳阳笑着对剑灵大萝莉传着音，还来了一个对萝莉用的摸头杀，只不过这萝莉大了一点不吃岳阳这套，直接把他的手给拍开了。
　　在休息了一会之后，剑灵大萝莉就从地上坐起身来，她没有多说什么，一挺身就来到了岳阳的身下，双手开始解起岳阳的裤带，岳阳也没有拒绝，虽然他更加希望先看到剑灵大萝莉去脱帮别的男人舔肉棒，但是既然对方想先帮自己那他也不会拒绝对方的想法。
　　“哇！”
　　当剑灵大萝莉帮岳阳脱裤子的时候，旁边的叶空和海胖子四人都露出了羡慕的表情，试想一个女子在五个男人之中单单先选择了一个自己以外的男子，能不让人嫉妒吗？
　　不过下一刻就让众人都是惊掉了下巴，因为在裤子落下之后，一根粗壮的肉棒就在岳阳的胯部立了出来，粗大的程度让周围四个男人都是为之一惊，那粗和长虽然还没有超过他们的两倍，但是肉眼可见的比起他们的要大上一圈，也要长上一大截。
　　顿时就让叶空四人露出了苦笑之色，他们原本各自以为自己的肉棒就已经是人中龙凤了，没有想到此时他们的面前就出现了一条真龙！
　　剑灵大萝莉也是一呆，显然是她也没有想到岳阳的肉棒竟然那么大，不过剑灵大萝莉也仅仅只是一呆就恢复了，她的两只小手一齐抓在了岳阳的肉棒之上，炙热的气息也传入到了她的手掌之上，剑灵大萝莉感觉自己就像是抓到了一根烧红的铁棒一样，让她的眼睛都是迷离了一些。
　　“这就是男人的肉棒吗？”
　　剑灵大萝莉看着面前粗大的肉棒，她缓缓撸动起来，感觉到手中的肉棒在跳动，她的内心里一跳一跳的，眼睛上面也是蒙上了一层水雾，在抿了一下嘴唇后便张大开，上身往前一倾，就将那火红的龟头含入了自己嘴里面，在慢慢将肉棒含进嘴里越来越深后，舌头也卷在了肉棒上面，不过岳阳那巨根可不是剑灵大萝莉能全部吞入的，就连一半都没有到，龟头就已经顶在了她的喉咙上面，剑灵大萝莉只好前后晃动将这半根肉棒吞吐，一声刚刚出现过的『啧啧』声再度响了起来，只不过这声音刚刚是海胖子在剑灵大萝莉胸前吮吸她的乳头弄出来的，而现在则是剑灵大萝莉在岳阳的胯间弄出来的，顿时就让周围的四人更加羡慕了。
　　“那个，岳阳那货的那么大，我们得等到什么时候啊？”
　　海胖子有些无语地看着岳阳和剑灵大萝莉，要是把他晾在旁边十几分钟，那他的肉棒可能都要软下去了。
　　“要不小妹妹你帮我舔，然后用手帮别人弄一下？”
　　岳阳在考虑了一下也说道，毕竟他看着剑灵大萝莉帮别的男人可是能让他兴奋啊，在她一边帮自己舔的时候一边帮别的男人撸管那岂不是内心和身体上的双重刺激？
　　这种两全其美的事情不是挺好，当然，这也得征得剑灵大萝莉的同意才行，毕竟这两全里面的两并没有包括剑灵大萝莉在内。
　　这一下众人的目光又集中在剑灵大萝莉的身上了，后者在看了岳阳几眼将嘴里的肉棒吐出来之后，也对着众人点了点头，海胖子四人顿时兴奋着想剑灵大萝莉走了过来，叶空和海胖子分别站在岳阳的身侧，就在剑灵大萝莉的斜前方，厉氏兄弟则是分别来到了海胖子和叶空的旁边，也就是剑灵大萝莉的身侧，众人将她围成一团，都开始脱起了裤子，在将一根根肉棒释放出来之后，四人都在用期待的目光看着她，而她们胯下的四根肉棒就像是四柄长枪一样直指剑灵大萝莉。
　　剑灵大萝莉环绕了一圈，看向了四周的四根肉棒，除了岳阳以外，先是两根肉棒进入了她的眼中，那便是海胖子粗大的肉棒和叶空细长的肉棒，这两个相比起来太明显了，而且还在岳阳的两边，让剑灵大萝莉一眼就放在了心里面。
　　然后剑灵大萝莉又看向了两侧，厉氏兄弟的肉棒，在先看到哥哥厉切的肉棒的时候，剑灵大萝莉还没有什么想法，因为这根肉棒也就像是叶空和海胖子的肉棒平均在一起的样子，长度没有叶空那样，粗度上也小了海胖子一圈。
　　可是当剑灵大萝莉看到弟弟厉割的肉棒之后，她的内心便是有些惊讶，因为厉割的肉棒和他哥哥厉切的肉棒长得几乎是一模一样，就像是一个模子里面刻出来的一样，剑灵大萝莉没有想到这孪生兄弟不仅长相相同性格相同，就连肉棒都是相差无几。
　　在看完四周的无根肉棒之后，剑灵大萝莉的内心里也是极其的复杂，她都还是处女呢，岳阳就已经让她同时面对五根肉棒了，那等她破了处女之后，不知道她还会面临什么样的状况呢。
　　可没有马上就回应他们期待的意思，身体再度倾斜将岳阳的肉棒含进了嘴里面，就在海胖子等人的面前吞吐起来，她刚才点头的意思好像就是让几个人靠近看一样，弄得海胖子四人的内心更是痒痒的。
　　不过不久之后剑灵大萝莉也是有了动作，她两只手并没有先伸向岳阳两侧的海胖子和叶空，而是朝着身边两侧摸去，两只小手抓在了身侧两根相似的肉棒之上，小手上下撸动，顿时就让厉氏兄弟的脸色都红了起来。
　　岳阳看着这一幕，内心里也是在欢呼雀跃，看着几个男人将自己的女人围在中间，然后看着她一边给自己吃肉棒一边帮别的男人撸，而且还是两个男人，这种感觉实在是太奇妙了，内心里面直呼人生的美好。
　　“啊！仙女妹妹，你怎么不先来摸摸我的呢？你看它那么粗！”
　　叶空没有什么反应，但是海胖子却是有些着急了，看着剑灵大萝莉帮厉氏兄弟撸起来，内心的邪火就像是被点燃的树林一样，一下子就烧了起来，这让他都感觉自己像是要被内心的欲火给炸开一样。
　　剑灵大萝莉只是瞟了海胖子一眼，就不去看他了，一边吞吐着岳阳的肉棒，一边帮厉氏兄弟撸着。
　　虽然剑灵大萝莉只是随意地瞟了一眼，但是在海胖子看来可是极具挑逗效果，这一看就让他的欲火燃得更加厉害了，就像是被翻弄的火堆一样，一下就烧得更加旺了，他都恨不得上去先泄泄火了，但是他也不想再被打飞了，疼先不说，要是这次再飞远了，那等他回来之后，那估计黄花菜都凉了。
　　尽管如此剑灵大萝莉还是没有去摸海胖子肉棒，甚至是还更加绝地松开了厉切的肉棒，然后帮抓着叶空的肉棒撸动起来，一边帮叶空撸的时候，她还一边戏谑地撇着眼睛带着笑意看着海胖子。
　　“仙女妹妹，你都帮他们撸过了，我还没有呢，你不能这样厚此薄彼啊！”
　　海胖子有些欲哭无泪地看着剑灵大萝莉，看着对方又换着帮其他四个人撸，他都快要哭死了，早知道一开始就不表现得那么色了。
　　不过不久之后，剑灵大萝莉还是满足了海胖子，而且做出的事情还让其他人的眼睛都瞪了起来，因为剑灵大萝莉从岳阳的胯部抬起头来，然后身体一侧，就张开嘴将海胖子那根粗大的肉棒给含进了嘴里面，虽然她仍然是没有用手帮海胖子撸肉棒，但是她却给了海胖子只有岳阳才享受过的待遇，用她的那张小嘴帮海胖子吮吸起肉棒来。
　　岳阳只是感觉胯下一凉，原本在自己下身『啧啧』的吮吸声就变到了旁边，让岳阳的眼睛都是有些红，虽然胯亮了，但是他的内心却是在不断地升温，欲火也是在不停地高涨，而且看着剑灵大萝莉那看着自己不断勾着眼睛，对他来说又是一种刺激。
　　“等下我们把这该死的胖子解决掉吧”
　　叶空也同样是有些眼红，只不过他不像岳阳那样是兴奋的而是嫉妒的，岳阳有这种待遇他没有觉得有什么，但是海胖子有这待遇可就不一样了，心里一个不平衡，就开始商量着杀人灭口了，而且厉氏兄弟还很赞同地一起点头。
　　“诶，你们不能这么嫉妒我啊，这可是老大我的魅力！谁让我是人见人爱的纯洁小郎君呢？”
　　海胖子大笑地看向了其他人，现在就只有他享受着剑灵大萝莉的口交，他能不飘嘛，他还有意跳脸地眯起了他那本来就不大的小眼睛，露出一副贱贱的表情说道：“哦，真爽，仙女小妹妹的嘴实在是太舒服了！”
　　不过乐极生悲的事情出现了，就在海胖子刚刚说完之后，他就感觉下身一凉，等他低头看去的时候，就看到剑灵大萝莉又回到了岳阳的胯下继续帮岳阳口交了，而且还不屑地看了自己一眼，这海胖子刚刚飘起来的心一下子往下坠落，而且除了这口交的十几秒之外，之后的几分钟剑灵大萝莉别说继续帮他口交了，就连手都没有放到过他的身上。
　　“仙女小妹妹你不能这样啊！”
　　“活该！”
　　叶空几人幸灾乐祸地看向了那欲哭无泪的海胖子，而且各个都还笑得很大声。
　　最后海胖子实在是没有办法了，总不能傻站在这里吧？
　　只好带着幽幽的眼神对剑灵大萝莉说道：“仙女小妹妹，既然你都不帮我撸，能不能给我玩一下你的脚啊？”
　　剑灵大萝莉眨了几下眼睛，最后将目光放在了岳阳的身上，显然她是想要岳阳来决定了。
　　“既然如此，那小妹妹你就躺在地上吧”在思索了一阵之后，就淫笑着说道。
　　剑灵大萝莉眨眨眼睛，虽然知道对方这样子肯定想的不是什么好事情，但是她还是听岳阳的话乖乖地躺在了地上，期间她的双手还一直握着厉氏兄弟两人的肉棒没有放开，厉氏兄弟也跟着蹲在了剑灵大萝莉的身侧。
　　海胖子则是毫不犹豫地跑到了剑灵大萝莉的脚下，两只手抓在了剑灵大萝莉的一只小脚，在把玩了几秒之后，就抓着剑灵大萝莉的小脚压自己的肉棒上，用脚心撸动着自己的肉棒，虽然没有手那么爽，但是也别有一番滋味，而且往前面还能够看到剑灵大萝莉那粉嫩的小穴，泻火的同时还能够赏心悦目一番。
　　“嘿嘿，小妹妹你不介意我压在你身上吧？”
　　岳阳问道，在得到同意了之后他就坐在了剑灵大萝莉的小腹上面，虽然说是坐，不过也不是直接坐在上面，而是用自己力量将自己悬在半空中，然后岳阳抓着剑灵大萝莉的胸部，将肉棒从剑灵大萝莉的胸间穿了过去，原来他是想打着试一试乳交的想法。
　　岳阳早就有这个想法了，只是不管岳冰还是伊南都有些青涩不好做到这点，所以才被岳阳选择性的遗忘，然后昨天和落花城主玩过之后，乳交的想法又再度浮现，然后现在就在剑灵大萝莉的身上实现了。
　　柔软的乳肉包裹着岳阳那粗大的肉棒，他试着挺动了一下身体，让他的肉棒在剑灵大萝莉的乳峰之间穿梭，将那雪白的软肉激起阵阵乳浪，岳阳还舔着嘴唇用力抓了几下那雪白的软肉，将那软肉抓出了一道道淡淡的红印。
　　岳阳的动作惹得剑灵大萝莉白了他一眼，不只是岳阳把自己的胸部抓出印子，还是因为岳阳的肉棒太长，龟头直接就压到了鼻子还要往上的地方，看着压在自己脸上的大肉棒，剑灵大萝莉非常的不满，不过她还是伸出舌头舔起了那大肉棒。
　　岳阳正在做着人生之中第一次乳交，厉氏兄弟的肉棒正被剑灵大萝莉抓着缓缓撸动海胖子在用剑灵大萝莉的一只小脚撸动，剩下只有叶空了，他在看了一下之后，最后决定去和海胖子抢饭吃，来到剑灵大萝莉的身下，就在海胖子那瞪着的小眼睛之下抓在了剑灵大萝莉最后剩下的那只脚上，然后用那只小脚尝试足交起来。
　　这一下剑灵大萝莉呈大字型躺在地上，服侍起了岳阳带和海胖子五人，最重要的躯干和头肯定是岳阳占着的，在他一边乳交的时候，剑灵大萝莉还一边帮着他舔肉棒，与此同时，剑灵大萝莉左手握着哥哥厉切的肉棒，右手握着弟弟厉割的肉棒，左脚踩在叶空的肉棒上面，右脚踩在海胖子的肉棒上面，可以说他们无人将剑灵大萝莉给利用到了极致。
　　没过几分钟之后叶空和厉氏兄弟都纷纷射出精液来，先是厉氏兄弟在剑灵大萝莉的小手之下一同射精，两个大男人喷出的阳精直接洒在了剑灵大萝莉的身上和脸上，就连岳阳的肉棒上都有不少，但是这些都在剑灵大萝莉挑逗的眼神之下同舌头全部舔在了嘴里吞入了腹中。
　　然后就是叶空也忍不住射了出来，精液都被射到了剑灵大萝莉的脚和小腿上面，弄得脚趾缝之中都是精液的痕迹。
　　只留下岳阳和海胖子了，只不过前者是因为这点时间还不够他射精，而后者则是撸的时间根本就没有多少，只得幽幽地继续撸。
　　“嘿嘿，怎么样啊，小妹妹今晚有没有想法把处女给了怪蜀黍的几个朋友啊？”岳阳低头笑问道。
　　剑灵大萝莉那恢复平常的脸色因为岳阳的话又红了起来，她的眼神在闪了几下之后就点头说，答应了要将自己的第一次给别的男人。
　　“额，那，能不能同时把你后庭的第一次也给了呢？”
　　见到剑灵大萝莉答应，岳阳的呼吸紧了一些，不过他立马压下了自己的心情，又再度问道。
　　听到岳阳得寸进尺的话语，剑灵大萝莉的眼睛瞪了起来，不过她也没有生气，只是眼神再度闪烁了几下，最后才咬着牙说道：“任你安排！”
　　“太好了！小妹妹我爱死你了，今晚上我们肯定会好好疼爱你的！”
　　仅仅是四个字就让岳阳彻底的兴奋了起来，他连忙从剑灵大萝莉的身上下来，叫停海胖子之后就对其他人说道：“大家高兴一下，小妹妹说今晚陪我们玩到最后，现在就把第一次给我们哦！”
　　“哦！”
　　岳阳的话让海胖子四人一阵哗然，随即周围的气氛都是热了起来，谁也没有想到今晚竟然真的能够拿下剑灵大萝莉的第一次，四人的目光又是再度集中在了剑灵大萝莉的身上，就等着她肯定岳阳的话了。
　　不过剑灵大萝莉并没有说话，而是在看了海胖子四人一眼之后，就俯下身抓住了自己的裙摆和上衣，往上一拉就将她身上所有的衣物都给脱了下来，不管是雪白的胸部，还是微鼓的阴阜都再也没有了任何的掩盖，这一下剑灵大萝莉就是完全赤裸地暴露在了众人的面前，而这个也就是她最好的答案了！
　　“那个，那仙女小妹妹的第一次要给谁啊？”
　　海胖子提出了一个最关键的问题，众人的目光都放在了岳阳的身上，因为现在最有话语权和机会的应该就是岳阳了。
　　岳阳见到包括剑灵大萝莉五个人都朝他看了过来，顿时干咳了一声，他肯定是想着要别的男人拿走剑灵大萝莉的第一次的，所以他自己肯定要排除在外了，而海胖子和叶空也都不是处男了，所以岳阳还是决定要让厉氏兄弟来享受剑灵大萝莉的第一次。
　　“咳咳，我想着是让你们两兄弟来的，不过毕竟只有第一次，所以要不你们兄弟商量一下？”
　　不过毕竟是两兄弟，所以岳阳也不知道要给谁，所以只好把这个球丢给了他们两人。
　　“啊，为什么让他们兄弟啊？”
　　“死胖子闭嘴！”
　　海胖子第一个表达了不满，这么可爱大萝莉的第一次他哪能不窥觊窥觊？
　　不过马上就被压了下去，不仅是叶空那边说话了，剑灵大萝莉还瞪了海胖子一眼，顿时就让他把所有话都咽了下去。
　　叶空肯定也是想要的，但是既然岳阳发话了他也赞同，海胖子那边，虽然整天听他说在学校里面有多少女人喜欢他，但是叶空可不相信，不过万一呢？
　　所以叶空直接就把海胖子定在了不是处男上，而且叶空自己已经尝过女人的滋味了，而厉氏兄弟还没有，所以既然岳阳不要，那叶空也同意让厉氏兄弟来做这第一次。
　　两兄弟只是说了一下而已，弟弟厉割就被厉切给推了出来，想来是拿走剑灵大萝莉第一的人已经选定了。
　　“那厉割这次就换你就躺在地上吧”岳阳笑着说道，他已经早就想好五个人怎么玩了。
　　厉割没有说话，在点点头之后就按照岳阳所说的躺在了地面上，虽然什么也没有做，但是因为想到接下来要做的事情，厉割的脸上已经完全红完了，他没有想到自己还能够俺走剑灵大萝莉那么漂亮的一个女孩的第一次，他那木楞的脸上并没有表现出，但是他的内心里面却已经洋溢满了幸福。
　　“嘿嘿，小妹妹，该你去了”岳阳拍了一下剑灵大萝莉的翘臀说道。
　　剑灵大萝莉抿了下嘴唇，在点点头之后就像着厉割走了过去，她来到了后者的身边之后，抬起脚便跨过了厉割站在了他的身上。
　　剑灵大萝莉先是俯下身，左手抓在了身下的肉棒之后，然后她也开始蹲下身去，在高度差不多后，剑灵大萝莉右手将自己的小穴给撑开一个小口子，左手扶着肉棒对准了自己的小穴，就用龟头抵在了自己的小穴口上面，这时候剑灵大萝莉又抬起头看向了岳阳，在见到对方对自己鼓励地点点头之后，她也咬着牙向下坐了一些，而这一坐，就让剑灵大萝莉刚刚要紧的牙一下子就松开来，一声娇吟也随即脱口而出，她身下那硕大的龟头在剑灵大萝莉的颤抖之中就已经分开了她的阴唇进入到了她的身体里面。
　　“哦……”
　　剑灵大萝莉还没有发出声音，厉割就先呻吟出来，他只感觉到一个温暖而柔软的肉穴将他的龟头一点点给吸了进去，而且在将自己的龟头完全包裹之后，那温暖的肉穴还将他的龟头紧夹了一下，这让还是处男的厉割一下就没有能够忍住，再度呻吟了一声。
　　看着厉割在剑灵大萝莉的身下发出呻吟声，海胖子几人都是露出了羡慕的目光的，能让剑灵大萝莉这种漂亮的女孩子自己动手帮破处还能拿走她的第一次，哪个男人能够不羡慕呢？
　　“呼……”
　　唯一一个不羡慕的就是岳阳了，他看着又一个男人的龟头进入了自己爱人的处女小穴，注视着剑灵大萝莉的小穴口将厉割的龟头给完全包裹，岳阳忍不住深深地吐了一口热气，又有一个男人准备拿走自己女人的第一次了，这已经是第三次了，尽管已经不是第一次看到这一幕了，但是岳阳的脑海之中的热血还是在不断地往上涌，可谓是百看不厌。
　　剑灵大萝莉也感受到了岳阳的目光，她知道对方正盯着自己下身看，这让她的心脏也是在不停地跳跃着，她也低着头看着自己那已经将身下男人的龟头含入体内的小穴，感受着自己身体被撑开的感觉，剑灵大萝莉抿了下嘴唇，虽然肉棒还没有完全进入她的身体开始抽插，但是剑灵大萝莉已经感受到了不少的快感，她不明白自己的身体明明也是很热，为什么却能感受到体内龟头的热度。
　　不过很明显剑灵大萝莉的身体并没有给予她解答，只是在给她传递着更多的快感，让她的内心在一点点接受，随后也让她的身体一点点地往下坐去，直到感觉到厉割的龟头快要触碰到她的处女膜的时候才停了下来，这一下她的呼吸也是快了一些，下身除了快感之外也多出了一些胀满的感觉，让剑灵大萝莉感觉双腿之间都是有些不适，她在深吸了一口气之后，就朝着岳阳那边看了一眼，银牙一咬就朝下坐去。
　　“唔……”
　　“嘶……”
　　一声闷哼和一声吸凉气的声音同时传了出来。
　　发出闷哼的是剑灵大萝莉，在她坐下去，将肉棒完全吞入自己的身体以后，处女膜被破和少女花径初经开垦产生的一阵剧烈的疼痛刺激到她全身，虽然肉棒挺入小穴还有顶到了她的子宫口上也给她带来了不少的快感，但是这些快感并不能将破处的疼痛压下，所以剑灵大萝莉的娇躯仍是疼得一颤，双手撑在厉割的身上喘着气，修长的睫毛在她的眼皮之上不断颤抖着，点点鲜红的血花也从她的小穴之中流出。
　　倒吸凉气的自然就是厉割了，整根肉棒被肉穴包裹的感觉不知道比只有龟头强了多少，让厉割的身体就是紧绷起来，虽然身体里面的肌肉都是绷紧在了一起，但是他却感觉自己的毛孔都散开来，就像是在释放着不断涌出的兴奋和愉悦一样。
　　厉割以往一直听别人说这样很爽，也也让他一直都很好奇这是什么感觉，直到现在真正体验过之后，他能才能感受到这种美好的滋味。
　　剑灵大萝莉在稍微一缓，在适应了一下下身的疼痛之后，她双手撑着厉割的胸膛开始慢慢地抬起了下身，随即一阵撕裂的疼痛也钻入了她的心间，让她的柳眉都是微微皱了起来，不过剑灵大萝莉只是一顿，让疼痛稍微减缓了一下之后，就继续抬起下身，然后在差不多一半的肉棒抽出她的身体之后，她又缓缓地坐了下去。
　　虽然下身不断传来疼痛，但是剑灵大萝莉可不想坐以待毙然疼痛继续下去，所以她还是坚持下去，慢慢起伏着下身，让快感一点点地增加。
　　“嗯……”
　　果然没过多长的时间，剑灵大萝莉的脸色又再度恢复了些许红润，她的身体本就是由剑灵御姐所释放的剑气所制作的，在身体强度上不知道要比岳冰和伊南要强上多少，所以在这只是起伏让肉棒在自己身体抽插没到一分钟的时间，她体内的疼痛就已经消去了不少，快感就已经能够将疼痛给压了下去，甚至是还冲入了剑灵大萝莉的内心里面让她呻吟出了声。
　　不只是疼痛几乎消失了，剑灵大萝莉还觉得自己下身开始有些痒痒的，就算是肉棒的插入，将她的下体给填满都不能将这痒的感觉给消去，这让剑灵大萝莉下意识地再度起伏了几下，这几下为的可就不是想要将疼痛给压下去了，而是为了获得身上的快感，不过也仅仅只是几下剑灵大萝莉就马上停了下来，而意识到自己做了什么的她俏脸一下子变得通红，她连忙低下头，双眼都是紧闭起来，而上面的睫毛却是在不断地颤抖，过了一会儿之后她才有些羞耻地抬起头看向岳阳那边。
　　当然了，剑灵大萝莉的动作岳阳也是看到了，他也没有想到剑灵大萝莉在刚刚破处之后，竟然就直接在他的面前起伏身体，开始在男人的身上获取快感了，但是他却一点怪对方的意思都没有，反而是还握住了自己的肉棒开始缓缓地撸了起来，毕竟他就是希望看到自己的女人能够享受和别的男人发生关系，现在剑灵大萝莉已经开始做起来了，这可不就是他所期待的事情嘛，所以此时的岳阳只有着兴奋。
　　“小妹妹，别害羞哦，刚刚那个样子很棒哦”
　　剑灵大萝莉听着耳边的传音，她羞恼地瞪了岳阳一眼，在咬着银牙下，她还故意对着岳阳坐了几下，让下面厉割的肉棒在自己体内抽插几下，在发出了一声娇吟之后，她才抿着嘴停下了自己的动作，有些幽幽地看向了岳阳。
　　“嘿嘿，小妹妹，你这是在刺激我吗？可以很不错，你继续多几下也是没有问题的！”
　　剑灵大萝莉的动作反倒是让岳阳看得更加兴奋了，他确实是受刺激了，只不过是往兴奋上面刺激，这让感到羞耻的剑灵大萝莉都有些无语了。
　　“嗯……”
　　剑灵大萝莉在身体一颤的同时又呻吟了一声，不过这次并不是因为她自己动起来了，而是他下身的厉割有些没有控制住，扶着剑灵大萝莉的腰就动了一下，他的肉棒便在剑灵大萝莉的小穴之中一阵抽插，突如其来的袭击以及快感让剑灵大萝莉一下没有忍住直接叫了出来。
　　而在剑灵大萝莉叫出声之后，厉割的内心也就更加兴奋了，体内喷涌的欲火就像是决堤的山洪一样，厉割瞬间就扶在了剑灵大萝莉的腰间，胯部连续挺动，将肉棒一次一次地插入到剑灵大萝莉的小穴之中。
　　“嗯……嗯……啊……慢点……啊……有点疼……”
　　剑灵大萝莉并没有刻意压住自己的呻吟，在快感充斥她的身体时，一阵阵灵动的声音便传了出来，不过快速的抽插同时也牵动到了剑灵大萝莉小穴之中还未完全从破处之中完全恢复的肉壁，让她感受到了阵阵疼痛，顿时让剑灵大萝莉看向了下身的厉割。
　　厉割见状，也没有也立刻压下了自己内心正想肆意发泄的欲火，开始慢慢地降下速度来，比起自己一个人舒服，厉割还是更想要考虑对方感受的，毕竟对方不仅把自己处男拿走了，还把第一次给了自己，要是还不体谅一下对方的话，厉割自己都不会允许。
　　“啊……可以了……就用这样的速度吧……嗯……”
　　见到厉割减低了抽插的速度，剑灵大萝莉的眼神也是柔和了一下，她是因为岳阳的原因把自己的第一次给别的男人的，所以可不代表她的内心就已经接受了对方了，所以要是厉割一点都不顾虑自己的话，那就算她此时呻吟不断，下一刻也会像海胖子那样被打翻在地，这让剑灵大萝莉也暗自点点头，既然对方也想让自己舒服，那就让对方也舒服一下又何妨？
　　“可以了……啊……可以再快一点了……唔……”
　　渐渐的剑灵大萝莉下身的疼痛越来越弱，她也开始叫厉割提速起来，感受着身上越来越强的快感，她一边呻吟着一边看向岳阳那边，毕竟这还是为了岳阳才做这样的事情，不让对方好好看到可不好。
　　“没有想到小妹妹刚把第一次给别的男人就叫得那么欢，剑灵真的是太棒了！快点，再快点，让厉割干死你！”
　　岳阳看着那已经做起运动的剑灵大萝莉的和厉割两人，岳阳开始撸起了自己的肉棒，每次看到自己的女人和别的男人做的一幕都让他感觉非常的刺激，让岳阳的内心都是忍不住热血沸腾，而且剑灵大萝莉的声音和剑灵御姐又是那么的像，那不断传出的呻吟声让岳阳联想到了剑灵御姐那丰满的身体被别的男人肏弄的样子，弄得岳阳的内心更加兴奋了。
　　“什么时候小妹妹和我的剑灵老婆一起出来让几个男人一起玩弄就好了，不然现在那么多男的，只有小妹妹一个人不够分啊”
　　就在岳阳还想着什么时候让剑灵御姐出来玩时，他身边的三个男人看着剑灵大萝莉和厉割做起来舒服得呻吟的样子，他们都是一副羡慕的样子然后撸起了自己的肉棒，这让那看着自己的女人被别的男人玩弄而兴奋得撸起来的岳阳没有那么突兀。
　　“嘶，这要什么时候才能轮得到我们啊”
　　海胖子看着一男一女就在他们的面前做起来，而且自己只能在一旁撸管，这让本就本就欲火喷涌的海胖子可是越来越急，他看着剑灵大萝莉身下残留的丝丝血迹，他那小眼睛更是都快要嫉妒得掉出来了，海胖子都开始幻想着是自己拿下剑灵大萝莉第一次，真的要是这样那可就是真的太棒了！
　　“死胖子嚷嚷什么，安静一点！”
　　叶空瞪了一眼身旁的胖子，他也是非常兴奋啊，他也想现在就在剑灵大萝莉的身上发泄一下欲火啊，但很可惜他不能，要不然也不会当着几个男人的面撸管了。
　　除了岳阳以外，唯一一个不嫉妒的就是就是厉割的哥哥厉切了，原本他也有这个机会拿走剑灵大萝莉的第一次，这样现在肏弄剑灵大萝莉的就是他了。
　　不过因为他选择将机会给了自己弟弟，所以他只能现在这里陪着几个大男人一起撸，不过他的内心并不嫉妒，只是为自己的弟弟而感到开心。
　　“你们既然想玩的话，可以过去玩弄小妹妹其它地方啊”
　　说这话的当然就是岳阳了，他可是恨不得让剑灵大萝莉多被旁边几个男人玩几下，所以在海胖子提起什么轮到他被叶空打断之后之后，岳阳马上就兴奋叫几人一起过去动手了。
　　“这，这不太好吧？”
　　叶空有些呐呐地看向了岳阳，他的内心肯定是想的，只不过理智让他没有那么冲动而已。
　　“不愧是我的小弟，这想法真好啊！”
　　叶空虽然理智，不过却有不理智的人，海胖子就是这样，在岳阳说了之后，他就两眼闪着红光朝着剑灵大萝莉走了过去，要不是前几次他跑过去都被打飞，这一次肯定是兴致冲冲跑过去的。
　　“没有问题的”
　　岳阳表示可以，然后就向前走去，叶空和厉切在对视了一眼之后，也有些无奈与兴奋地跟了上去。
　　“小妹妹，你的胖子怪蜀黍来了”
　　海胖子来到剑灵大萝莉的身边后，搓了搓手就朝着剑灵大萝莉的胸部抓了过去，因为刚才岳阳称自己为怪蜀黍，所以海胖子也照着那么说了，不过虽然同样的三个字，但是海胖子露出的那副猪哥的样子，要多变态就有多变态。
　　不过剑灵大萝莉并没有抗拒海胖子，只是看了岳阳一眼就任由他的肥猪手抓在了自己的胸上，要不是岳阳叫来的，以剑灵大萝莉的性格，肯定要打死这个变态的胖子才行，但是此时却被对方玩弄起了胸部，一阵阵快感也从她胸前传出。
　　岳阳是跟着海胖子的，所以他第二个到的，原本他并不想占用剑灵大萝莉身上有限『资源』，只想着靠近一些看她被别的男人玩弄的样子，但是见剑灵大萝莉一瞪眼一勾手之下，他只好有些无奈地走得更近，然后任由着剑灵大萝莉再度将他的肉棒含进嘴里面，这时岳阳也明显感觉到剑灵大萝莉紧绷的身体突然放松了一些，这让他也有些爱怜地抚摸起了对方的秀发。
　　这个时候叶空也先一步厉切来到剑灵大萝莉的身边，他也没有多想就来到了海胖子的对面也就是剑灵大萝莉的另一侧，摸上了剑灵大萝莉的酥乳。
　　此时厉切才来到剑灵大萝莉的身边，在看了一下，自己的弟弟在剑灵大萝莉的身下，岳阳、海胖子和叶空分别在剑灵大萝莉的左右两侧，现在只剩下剑灵大萝莉的身后了，所以厉切只好来到了剑灵大萝莉的身后，摸上了剑灵大萝莉的腰肢与玉背。
　　这可是让岳阳看到了，随后他便在剑灵大萝莉的耳边说道。
　　“小妹妹，既然都已经适应了男人的肉棒插入你的小穴，要不要现在马上让后面也适应一下呢？你现在就感觉很舒服了吧？要是后面再多一个男人插入的话就会更加舒服哦”
　　剑灵大萝莉幽幽地看着自己的男人，这个事她刚刚就听岳阳说她也还同意了，只是没有想到在自己刚刚破处的时候岳阳就提起了这个事情。
　　“哼，你这个大变态！”
　　剑灵大萝莉轻咬了一下嘴里的大肉棒狠狠地瞪了岳阳一眼，让后者的脊背都是一凉，不过她马上就抬起头，将肉棒给吐了出来，然后剑灵大萝莉就对身下的厉割说道：“先停一下……”
　　厉割虽然不知道剑灵大萝莉在想什么暗示她还是很听话地停下了胯部的动作，除了海胖子还有些不舍地多摸了几下之外，其他人的手都马上从剑灵大萝莉的身上拿了下来。
　　然后剑灵御姐在喘息了一下，缓和了些体内的快感之后，她的上身便弯了下来，一对乳肉几乎全部贴在了厉割的身上，随后她的双手伸到了自己的身后，掌心按在了自己翘起的酥臀上面，几分手指按在了自己的后庭门口，两只手向两侧一拉，那紧闭后庭便对着身后的厉切打开来。
　　“你，插进来吧”剑灵大萝莉扭过头看向身后的厉切，在咬了下银牙之后才对对方说道。
　　“我，我？”
　　厉切看到剑灵大萝莉的动作，有些发愣地看向了对方，这面前发生的一幕让他有些不知所措，自己竟然比其他人都要快进入到面前这极为漂亮和富有仙气的女子身体里面，他怎么感觉这现实极为不现实。
　　“呜呜，这应该是我的梦才对啊，怎么我就没有这个福利呢！”
　　厉割自然是为自己的哥哥感到高兴，叶空也没觉得有什么，就是海胖子嫉妒得觉得这不真实，他还一直认为这是在自己的梦里面，在海胖子的内心里面也直呼不公。
　　“快点吧，厉割，快点把你的肉棒插进剑灵大萝莉的后庭里面肏死她吧！”
　　岳阳则是在里面不断高呼着，他就在剑灵大萝莉的身前，看着自己的女人在自己面前扭过头还用双手分开自己的后庭叫她身后的男人插入她，这一幕怎么看怎么让人兴奋。
　　“咕嘟”
　　厉切看着面前的画面，翘起的雪白酥臀正对着自己，下面能够很清楚地看到自己弟弟的肉棒全根插在女子的小穴之中，而上面一个小洞则是女子为自己撑开的，这让他双眼微微凸出，喉咙也是下意识地滚动吞咽了一口唾沫，双手抓了一下后，厉切也终于是有了动作。
　　厉切跪在了地面上，一只手按在了剑灵大萝莉的臀瓣上面，一只手扶住了自己胯下与厉割并无大异的肉棒，前面紫红色的大龟头往前，就碰到了剑灵大萝莉的股沟之中，他的肉棒很明显地感受到剑灵大萝莉的娇躯微微一颤，他虽然没有往前看，不过他的脑海之中此时却浮现出了剑灵大萝莉微微抿起了嘴唇的画面，这让他的呼吸更加沉重，但是他还是扶着自己的肉棒向下，让龟头从剑灵大萝莉的股沟向下滑去，刮在了对方撑开的后庭之中，然后在剑灵大萝莉一颤之间，就把龟头抵在了她的后庭之上。
　　“轻，轻点”
　　细如蚊声的声音从剑灵大萝莉的嘴里传了出来，虽然她的并没有表现出什么，但是她的睫毛却微微颤动着，想来她的内心也没有那么平静，毕竟这可是一次被两个男人插入身体里面。
　　突然，剑灵大萝莉的身体又再度微微一颤，不过并不是因为厉切将肉棒插入到了他的后庭里面，而是有人抚摸起了她的脑袋，这让她扭过头，抚摸自己的手连接到岳阳的肩膀，在看到对方那充满着爱意的眼神之后，她也松开了身后一只手，按在了岳阳的手背上面握住对方的手掌，感受着对方手上传来的温暖，剑灵大萝莉的身体放松了一些。
　　“唔……”
　　这个时候厉切的肉棒也往她的后庭里面插了进去，龟头进入的异样感觉让她的后庭都是紧紧缩了一下，将那刚刚进入不到的一半的龟头夹在门口。
　　“没事的，慢慢来”
　　在岳阳一边抚摸一边安慰之下，剑灵大萝莉的身体也是放松了一些，而那硕大的龟头也在往她的后庭里面一点点插了进去，不过一会儿半根肉棒都插进了剑灵大萝莉的后庭之中，让她的身体再度绷紧，疼的话说不上有多疼，但是后庭被插入的感觉让剑灵大萝莉觉得实在是太过奇怪了，但是就是这奇怪的感觉，让剑灵大萝莉在不久之后感受到了些许快感，明明很奇怪，但是却舒服起来，这让她的俏脸一下羞得通红。
　　而且不仅仅奇怪，随着后庭的肉棒插得越来越深，剑灵大萝莉就越能感受到，小穴和后庭之间的肉壁被缓缓挤压，自己的小穴也跟着变紧，让小穴之中肉棒的感觉也更加明显了，明明小穴之中的肉棒并没有抽插，但是小穴之中的快感却是在不断地加强，而且后庭被肉棒插入也让小穴之中的肉棒在缓缓的摩擦，不仅是后庭的快感越来越多，就连小穴也是越来越舒服，虽然感觉很怪，但是剑灵大萝莉也开始了解岳阳为什么会说后庭也跟着插入肉棒之后更加舒服了。
　　“后面被插入的感觉怎么样啊，小妹妹？是不是像我说的一样更加舒服了”
　　似乎是察觉到了剑灵大萝莉的反应，岳阳笑了，毕竟剑灵大萝莉舒服起来的话就能更加融入其中，这也是岳阳更加想要看到的，只有自己兴奋，自己的女人舒服，这才更加符合他的想法。
　　剑灵大萝莉扭过头有些羞涩地看了一下岳阳，然后轻轻地点了点头，然后在发出一声低吟时，她握着岳阳的手也更加紧了，此时厉切的肉棒已经全部顶入了她的后庭之中，在刚刚失去处女不到两分钟的时间，她的后庭也是沦陷在了别的男人的肉棒之中。
　　“呼……”
　　将肉棒插入剑灵大萝莉的后庭之后，厉切也是深深地吐出一口气，他终于明白刚刚自己弟弟的感受了，这确实是又紧又舒服，明明仅仅只是插入而已，但是却已经让他的肉棒不住地颤动，快感也是源源不断地出现在他的身体里，后庭里面的嫩肉将他的肉棒一收一缩的，有如心脏一般，在收缩之间将兴奋的感觉传入他的心头，就像是多了一个心脏一下，一下子就让厉切脸色涨红。
　　爽的不只是厉切而已，就连在剑灵大萝莉身下他的弟弟的厉割也是爽得不行，在自己的哥哥将肉棒插进剑灵大萝莉的小穴之中后，他很明显地感受到剑灵大萝莉的小穴夹得他更加紧了，快感也是增加了不少，让他的肉棒绷得都是更硬更紧了。
　　“那个，可以动了吗？”
　　厉切并没有急着动，而是在问了一下剑灵大萝莉，毕竟现在他们现在两兄弟的肉棒都同时插在一个女子的身体里面，这让他不得不在意一下对方的感受。
　　“嗯，动起来吧”
　　剑灵大萝莉也是很快就有了回应，因为她也开始感觉到身体在两根肉棒插入之后，开始出现了渴求的想法，剑灵大萝莉感觉到体内就像是有虫子在爬一样，不管是内心里面还是下身，那麻养的感觉让她都有些躁动。
　　厉切得到了肯定之后，他点点头，双手扶在了剑灵大萝莉的腰肢之上，就将肉棒给抽了出来，在抽出来的时候剑灵大萝莉的后庭也是骤然夹紧，这让他舒服的同时，也增加了他抽出肉棒的难度，不过他还是将肉棒抽出了一大半，然后又瞬间顶进了剑灵大萝莉的后庭之中。
　　“啊……啊……”
　　剑灵大萝莉身体一颤发出娇吟，后庭的抽插在她现在看来一样是很怪，但是这确实也是给她带来了更多的快感，而且没有厉切抽插起来的时候，都会让小穴之中的肉棒在她的身体里面小幅度的摩擦一下，那滋味也是让她的内心一跳。
　　“啪啪啪……”
　　厉切在反复了几次之后，抽插也逐渐通畅了起来，然后渐渐的，厉切在将肉棒挺入剑灵大萝莉的后庭之中后，他的胯部都能够撞击在剑灵大萝莉的酥臀之上，而每一次撞击都能让剑灵大萝莉的酥臀激起一阵臀浪。
　　差不多一分钟过去，这期间厉切一直在肏弄着剑灵大萝莉的后庭，人厉割并没有任何的动作，不过他还是在剑灵大萝莉晃动时小幅度的抽插之下微微喘息，这时他也看到了哥哥对自己示意的眼神和点头，厉割的手也放在了剑灵大萝莉的酥臀之上，此时表情很少变化的两兄弟都露出了一个笑容，然后在哥哥厉切将肉棒顶入剑灵大萝莉的小穴之中后，两兄弟同时扶着剑灵大萝莉的身体将肉棒给抽了出来，然后又同时将肉棒顶入了剑灵大萝莉的身体里面。
　　“啊啊……不行……啊……这个感觉……唔……啊……好奇怪……啊……”
　　剑灵大萝莉在一惊之后，身体就在厉氏兄弟的夹击之下微微颤抖，两边同时动起来带给她的感觉完全不一样了，这可不是一加一等于二的程度，这已经远远大于二了！
　　在厉氏兄弟的抽插时，快感在她的身体里面互相辅助互相增加，一下子出现的快感就从身体直接刺入剑灵大萝莉的心头，让她的身体和内心立马就出现了反应，而且两兄弟还异常地配合，两个人都是几乎同时拔出，让剑灵大萝莉的小穴和后庭都出现空虚的感觉，然后厉氏兄弟又同时插入，都将肉棒顶到了剑灵大萝莉的深处，同时给剑灵大萝莉的小穴和后庭带来刺激，那双澄澈的眼眸在几下抽插之下就染上了些许浑浊的水意。
　　海胖子和叶空看着厉氏兄弟在剑灵大萝莉的身上驰骋的样子，两人都是非常的兴奋，都是忍不住对着剑灵大萝莉撸起了肉棒。
　　“太棒了！没有想到第一次就能看到小妹妹被两个男人双穴齐插，这实在是太棒了！”
　　岳阳看着那被厉氏兄弟肏弄得微微颤抖剑灵大萝莉，眼神里的火热愈发的膨胀，他也没有想到剑灵大萝莉这边进度竟然那么快，比她早不知道多少的伊南也才刚破处还没有试过第二次，落花城主也才刚刚开始，而最晚的剑灵大萝莉就已经接受了并被两个男人在五分钟之中分别给小穴和后庭破处，这让岳阳极为兴奋，看着剑灵大萝莉的样子，岳阳便蹲下身就在剑灵大萝莉的面前撸了起来。
　　“嘶！”
　　不过在岳阳刚刚蹲下来没过几秒钟的时间，他顿时就倒吸了一口凉气，因为剑灵大萝莉在被两个男人肏弄后面两穴的时候，又再度将他的肉棒给含入了嘴中，这一下剑灵大萝莉身上的三穴都彻底被男人所占领，其中两个还是被自己男人以外的人插入，并且剑灵大萝莉也只有在别的男人肏弄她身体晃动或者是在快感下回过神来的情况下才能帮自己的男人吮吸肉棒，而且剑灵大萝莉被两个男人肏得不断喘息的热气也不绝地喷涌在岳阳的肉棒之上，这还让岳阳感受到了剑灵大萝莉被男人肏弄的快感。
　　不过剑灵大萝莉不仅仅是被三穴同插这点让岳阳惊讶，她在将岳阳的肉棒含进嘴里让岳阳支撑她上身的时候，剑灵大萝莉的两只手还同时伸向了左右两侧的海胖子和叶空，两只小手分别抓在了海胖子和叶空的肉棒之上。
　　海胖子和叶空两人也是一惊，他们也没有想到当他们再度揉起剑灵大萝莉酥乳时，对方会做出这种事情来，这种多人的游戏他们也是第一次参与，而且剑灵大萝莉之前还是一个处子，竟然能做到这种地步，让叶空和海胖子叹为观止的同时也让两人兴奋不已。
　　特别是海胖子他之前也一直想着剑灵大萝莉帮他撸几下呢，现在终于实现了！
　　虽然剑灵大萝莉也是在身体晃动下帮着两人撸起了肉棒，但是这也让岳阳兴奋不已了，因为此时剑灵大萝莉已经将她身上所有的部位都充分地利用了起来，小穴和后庭之中分别插着厉氏兄弟的肉棒，两只手抓着海胖子和叶空的肉棒，而嘴里正含着自己的肉棒，这可是真正的6p了！
　　这可是最先接受他爱好的岳冰都没有做过的事情，就算是被申屠豪几人用强的时候都也只是5p而已，而且那还是岳阳不喜欢的状况下。
　　但是现在却不一样，此时剑灵大萝莉可是为了自己刚刚将自己小穴和后庭的第一次送给了两个男人，在帮自己含的同时还帮着另外两个男人撸，这可都是在剑灵大萝莉自己的意愿下，此时才是岳阳理想之中的多p啊！
　　这哪能让岳阳不兴奋起来！
　　“唔……唔……”
　　感觉到嘴里面的肉棒变得更硬更大了，剑灵大萝莉用她那充满水意的眼睛瞪起了岳阳，她已经猜到了岳阳所想的事情，也只有岳阳的那种爱好才能让他的肉棒变得又硬又大了。
　　不过虽然剑灵大萝莉瞪了岳阳一眼，但是她却并没有停下来，在稍微适应了一下下身不断传来的快感之后，在感受到岳阳的兴奋，剑灵大萝莉不仅更快地撸起了海胖子和叶空两人的肉棒，她还将岳阳的肉棒含进了嘴里更深的地方，将体内被两个肏弄出快感的热气喷到岳阳肉棒更多的地方，虽然她的嘴里正堵着东西发不出呻吟声，但是剑灵大萝莉却是在将自己被肏弄得舒服舒服的感受传到给了岳阳。
　　“嗯嗯……”
　　在和五个男人的玩弄下，剑灵大萝莉没有坚持多长时间就被五人给弄上了高潮，娇小的身躯在五个男人的中间微微地痉挛着，小穴之中也是不断飞溅出淫水洒落在厉氏兄弟的腿上。
　　在让剑灵大萝莉短暂的休息了片刻之后，厉氏兄弟又继续开始肏弄起来，两人相似的肉棒同时在剑灵大萝莉的小穴之中挺进抽出，配合得异常完美，好似是同样一个人一样，剑灵大萝莉的小穴之中也被带出更多的水花。
　　剑灵大萝莉的身体也在数次高潮以后变得更为敏感，在五个男人的玩弄下微微颤抖着，身体内的快感越是适应就越感到舒服，快感的刺激让她雪白的肌肤变为了粉红色，就像是快感在她的身上涂抹了一层胭脂一般，此时的剑灵大萝莉一点都看不出来，在十数分钟之前她还是一个黄花处子。
　　“呼……呼……”
　　渐渐的又是数分钟过去之后，不只是剑灵大萝莉，她周围的五个男人呼吸都是粗重了不少，不管是肏弄剑灵大萝莉的，还是让她的手帮撸的，此时几人都已经朝着射精的高潮攀去，海胖子甚至还直接握住剑灵大萝莉的小手帮自己加快了撸动的速度。
　　“射吧！都射吧！都把精液射到我的小妹妹身体上，把精液灌溉在她的身体里面吧！”
　　其他人的变化岳阳也是看在眼里，他眼中的兴奋在不断地闪烁，他的脑海里面已经先一步出现了剑灵大萝莉被精液射满全身灌入子宫的画面了，在兴奋之中也让他有了想要射精的感觉。
　　“不行，要射了！”
　　厉氏兄弟同时忍不住说道，两人也开始最后的冲刺，肉棒的抽插不知道比刚刚要快上多少，小穴之中被带出的水花也是向四周飞溅。
　　听到厉氏兄弟同时喊话，剑灵大萝莉意外地将岳阳的肉棒给吐了出来，然后便一边呻吟一边喊道：“射……啊……啊……射吧……都射给我……啊……身上……身体里面……啊……啊……都射给我……啊……啊……”
　　“啊！”
　　在剑灵大萝莉这一次刺激下，海胖子和叶空两人先忍不住了，两人各自握着剑灵大萝莉的小手急速套弄了几下，然后在肉棒膨胀之间，将精液一发一发地射在剑灵大萝莉的手臂和玉背之上，那被汗水流淌的背后也沾染上了两个男人浊白的精华，而厉氏兄弟在看到面前的这一幕之后，两人也是忍不住了，同时将肉棒挺入了剑灵大萝莉的身体最深处，肉棒在剑灵大萝莉的的小穴和后庭之中不断颤抖，浊白的精液也从两人的龟头顶端喷射而出，朝着剑灵大萝莉的子宫和直肠深处灌了进去。
　　看着其他四个男人在自己的女人身上和体内射精，岳阳也在这时爆发了，他双手按在了剑灵大萝莉的后脑之上，将他巨大的肉棒差不多一半插入剑灵大萝莉的嘴里，十数厘米的长度直达剑灵大萝莉的喉咙，而他的精液也直接往剑灵大萝莉的胃里面灌了进去。
　　“嗯唔…………”
　　此时的剑灵大萝莉可算是内服外敷，体外体内都正被精液冲击着，玉背上面不断有精液喷洒在上面，就像是在淋浴精液一样，而小穴、后庭和胃之中，能装精液的都在男人的喷射之下不停地灌入，三个地方同时被男人的精液入侵，在多种的刺激之下，剑灵大萝莉也再度攀上了高潮，在痉挛之中迎接着几个男人的精液洗礼。
　　在厉氏兄弟双双就有些软的肉棒从剑灵大萝莉的身体里面抽出来时，小穴和后庭都在微微张合着，就像是被两人男人肏弄得有些疲惫，在肉棒抽出后贪婪地呼吸新鲜空气一样，一点点白浊也在张合之中从她的小穴和后庭之中，后庭之中滑落的精液和小穴处的汇合在了一起，一些顺着剑灵大萝莉的大腿两侧滑落，一些直接从小穴上面滴落下来。
　　剑灵大萝莉的嘴角也在滴落着精液，岳阳射精的量实在是太大了，就算是已经插入到她的喉咙直接灌精，都因为量太过大而在中途溢了出来，此时在岳阳将肉棒抽出来之后，剑灵大萝莉额在轻咳干呕之间将精液吐出来。
　　“呼，你怎么射那么多”
　　剑灵大萝莉在缓过气来之后，就瞪了岳阳几眼，显然是对对方直接在自己的喉咙灌精感到一丝不满，同时也是让她的内心一惊，毕竟他能感受到就算是海胖子四人在她身体上和身体里面射精的量都没有岳阳一个人多。
　　“嘿嘿，当然是要把我的爱都灌给你啊”岳阳笑着抚摸了一下剑灵大萝莉的身体，将她从厉割的身上抱了起来，他的手从海胖子和叶空射精的背部滑过，将那些精液抹在了没有被精液射到的地方，眼睛也盯在了那还流着精液的小穴上看去，直勾勾地看着那刚刚被别的男人内射的小穴。
　　“哼！以后不准这个样子了，都快把我呛死了”
　　剑灵大萝莉也不说什么了，她抚摸了一下自己的小腹，她能感觉到自己身体里面有三处炙热之地，一处是自己的胃里面，这都是自己男人刚刚射给自己的；第二个就是她的子宫和阴道了，尽管她的子宫口并没有被撬开，但是还是有不少精液挤入了她的子宫当中，将她的子宫灌入了三分之一的精液，这个可以说是最重要的地方，灌入的却是别的男人的精液；第三个自然就是后庭了，这里的感觉最是让剑灵大萝莉感觉奇怪，现在她的后庭蠕动之中都在把里面的精液给挤出体外。
　　“那个，还能继续吗？”
　　就在岳阳和剑灵大萝莉私聊的时候，海胖子的很不合时宜地插了一句话，岳阳以外的四人现在就只有他的肉棒还是挺着的了，不过并不是因为他持久，只是因为之前剑灵大萝莉没有帮他，导致他只射过一次而已，所以此时还没有彻底泻火的海胖子也盯着剑灵大萝莉，想着能不能继续下去。
　　“怎么样啊，小妹妹，还要不要陪怪蜀黍继续玩啊？”
　　岳阳并没有决定，而是将问题抛到了剑灵大萝莉的身上，他肯定是可以的，甚至说还想看剑灵大萝莉被多玩几下，只是看剑灵大萝莉愿不愿意继续下去了。
　　而剑灵大萝莉在看了一眼海胖子，望向了岳阳之后，她的眼睛微微闪动了几下，才说道：“继续吧”
　　剑灵大萝莉的身体强度可比岳阳的其他女人强太多了，所以尽管只是第一次，还是双穴破处，而且是五个男人一起玩弄她，但是剑灵大萝莉并没有什么太大的疼痛和乏力，甚至是在看到岳阳身下那无比粗大的巨龙之后，剑灵大萝莉还觉得有些没有满足，身体也跟着燥热了起来。
　　“太好了！”海胖子自然是欢呼起来，随后他又搓着手对剑灵大萝莉露出了猥琐的笑容说道：“仙女小妹妹，那我也能肏一下你的小穴吗？”
　　海胖子说话的时候眼睛往岳阳身下的巨龙瞄了几下，他可是想在岳阳之前肏弄剑灵大萝莉的小穴，因为海胖子觉得那么大的东西要是插进女子的小穴里面，就算是处女，轮到自己之后估计也会被岳阳那大东西给肏松了，所以得在岳阳之前才行。
　　岳阳自然是猜到了海胖子的想法笑笑没有说话，剑灵大萝莉则是有些无语地看了一下岳阳身下的大东西，她确实还是想要岳阳的肉棒插入自己的小穴，毕竟对方可是自己的男人，不过一想到要好好满足自己的男人之后，剑灵大萝莉也决定先让别的男人来玩弄她。
　　“你躺好在地上！”剑灵大萝莉已经打算让海胖子肏她的小穴了，但是她并没有直接说，而是叫海胖子躺在地上。
　　海胖子一听更喜，他也明白了对方的意思，毕竟刚刚厉割不就是躺在地上的吗？所以海胖子二话不说，直接躺平在了地面上。
　　“嘿嘿，怪蜀黍把你抱过去吧”
　　就在剑灵大萝莉刚想从岳阳的身上下来走向海胖子时，岳阳却依旧没有放开她，而是淫笑地将她继续抱在怀里面，只不过换了一个姿势，双手揽住将剑灵大萝莉的腿弯，将她的双腿朝前打开想海胖子走过去，虽然他的内心非常的兴奋，但是他的腰间却因为剑灵大萝莉的羞恼而有些痛。
　　只是几步岳阳就来到了海胖子的身下，这个时候他依旧没有将剑灵大萝莉放下来的意思，而是就用这个姿势抱着剑灵大萝莉放下放，还在她的耳边小声说道：“小妹妹，自己扶稳你胖子怪蜀黍的肉棒对准小穴”
　　此时岳阳往下看着海胖子的肉棒将剑灵大萝莉放下去动作，让他想起了自己在穿越之前玩过的夹娃娃机，只不过此时他并没有操控着松散机械爪子，下面也没有一个个可爱的娃娃，有的只是他用自己女人紧致的小穴去夹别的男人的大肉棒而已。
　　当小穴接近下身的肉棒时，剑灵大萝莉也伸出了自己的双手，将那挺立的肉棒控制在自己的手中，扶着那肉棒，将那硕大的龟头对准了自己的小穴，让它能够顺利地插入自己的身体里面，此时小穴里面刚刚厉割留下来的精液滴落了一滴，正好落在了海胖子龟头上面。
　　那躺着的海胖子看着离自己越来越近的剑灵大萝莉不断喘着气，他身上的肥肉一抖一抖的，看样子就像是一座会呼吸的小山一样。
　　“嗯……”
　　剑灵大萝莉的身体越来越低，在小穴口碰到下身的肉棒时，剑灵大萝莉发出一声低吟，在她低吟的时候岳阳还加大了一些力度，一下子海胖子那硕大的龟头就已经分开了她的阴唇进入到了她的阴道之中。
　　“唔……好粗……”
　　刚才看的时候剑灵大萝莉就发现了海胖子的肉棒比较叶空和厉氏兄弟来说要粗上一圈，不过剑灵大萝莉并没有在意，但是当真正让海胖子的肉棒插入自己的身体之后，她才感觉到那粗了的一圈是那么明显，要是说厉割的肉棒是将她的身体给填满的话，那海胖子的肉棒就是将她的小穴给胀满了，就像是喉咙被堵住了一样，让剑灵大萝莉的呼吸都是紧而重了一些，现在紧紧是插入了一小半截就这样了。
　　“嘿嘿，小妹妹，你好像很舒服的样子，那我就快点放你下去吧”
　　岳阳说完也没有等剑灵大萝莉回答或者是反应，就压着她的身体就往下按，剑灵大萝莉只是瞬间就坐在了海胖子的身上，而那粗大的肉棒也是在刹那之间插入剑灵大萝莉的小穴，顶到了她身体的最里面。
　　“啊……”
　　这突然的刺激让剑灵大萝莉的上身都挺了起来，她的那一对雪白的酥乳都在空气之中连连抖动，就像是在将体内的刺激扩散到空气之中一样。
　　在缓过来之后剑灵大萝莉先是拧上了岳阳的腰，然后才开始感受着体内海胖子那粗大的肉棒，粗的感觉特别的明显，特别是在她刚刚才被厉割的肉棒肏弄了好一段时间，这么一对比起来，海胖子的肉棒确实要粗上一些，不过在长度上却是要短一些，厉割的肉棒能将她的子宫口往里面顶一些，而海胖子的紧紧只是顶在他的子宫口上而已，不过就算是这样，也依旧让剑灵大萝莉感觉到很舒服。
　　“小妹妹，前面都是你帮怪蜀黍舔肉棒，现在就让怪蜀黍来让你舒服舒服吧”
　　岳阳再次发起了突袭攻击，不过他并没有玩弄剑灵大萝莉身上的敏感部位，而是将剑灵大萝莉抱起来又压下去，帮着她的身体在海胖子的身上上下起伏，让海胖子的肉棒在她的小穴之中抽插起来。
　　“嗯唔……”
　　剑灵大萝莉此时脸色羞红颤抖起来，她没有像刚才那样在快感之下直接呻吟出声，因为现在发生的事情让剑灵大萝莉觉得太过羞耻了，自己的男人竟然帮着别的男人来肏弄自己，这让剑灵大萝莉在惊讶之时，又因为感到羞耻而下意识地压抑住了自己的呻吟声。
　　“怎么了，小妹妹，怪蜀黍帮你那么弄不舒服吗？”
　　岳阳在剑灵大萝莉耳边吹着气，带着坏笑问道，同时他还加快了手上的速度，让海胖子的肉棒在剑灵大萝莉的小穴更快地抽插起来。
　　剑灵大萝莉忍着呻吟，有些艰难地扭过头，羞恼地瞪着岳阳，那肯定是让岳阳停下来，后者见状，只好有些无奈地停了下来。
　　“哈哈，仙女小妹妹，你是不想岳阳那个家伙碰你是吧？没有关系，你的胖子怪蜀黍来！”
　　海胖子可不动岳阳和剑灵大萝莉之间的事情，只是想着刚刚那十数秒钟，肉棒在剑灵大萝莉的小穴之中抽插的快感，那紧致的程度绝对不亚于他所玩弄过的伊南，尽管并没有像伊南那样频频喷水，但是小穴之中软肉蠕动起来比起伊南还要更加强上些许，所以在见到岳阳停下了动作之后，他就扶上了剑灵大萝莉的臀部，帮助剑灵大萝莉在自己的身上起伏。
　　“啊……”
　　在没有了岳阳参与之后，剑灵大萝莉便呻吟了出来，虽然在自己的男人面前被别的男人肏弄出快感也让她感到有些羞涩，但是和刚刚那种来说，在剑灵大萝莉看来却是小巫见大巫，所以此时她也恢复了刚刚的呻吟，在海胖子身上起伏的时候，诱人的声音被她放了出来。
　　“哈哈，仙女妹妹你好棒啊！小穴里面湿热无比，还夹得我好爽！”
　　海胖子在肏到了剑灵大萝莉之后，他也稍微飘了一点，他内心里面还想着为刚刚的事情复仇，自己被打飞那么远还那么痛，现在不好好肏弄一下这个漂亮的女子他怎么咽得下这一口气呢？
　　所以他那肥硕的身躯不断的耸动，将肉棒一次次顶入剑灵大萝莉的那娇嫩的小穴之中。
　　“咦？”
　　就在岳阳正看着剑灵大萝莉在海胖子那座小山上面呻吟的样子正兴奋的时候，他发现了别的事情，叶空的肉棒此时竟然已经恢复的雄壮，正挺立起来正指着剑灵大萝莉，这可让岳阳更加高兴，旋即便对着叶空挥手说道：“叶空，过来啊，你看小妹妹后面还空着呢，怎么光站着不动？”
　　“额，那个，还是你先吧”
　　叶空微微一愣，又想着让岳阳先，毕竟怎么说岳阳都是他们的领头，现在领头都还没有肏过剑灵大萝莉，除了他以外的都已经肏过了，这怎么想都不太对，所以叶空又示意岳阳先来。
　　“唉，我后面慢慢来，你快点的！不然等下你软了就没有机会了！”
　　岳阳肯定是想着让叶空先来的，等下他在好好尝尝剑灵大萝莉被别的男人破处灌精的小穴和后庭他不香吗？
　　一边说着岳阳就已经再度来到了剑灵大萝莉的身前，而后者又因为刚刚的事情再度瞪了岳阳一眼之后，就张开嘴将他身下的肉棒再度含入了嘴里面，可以说今晚剑灵大萝莉的嘴只属于岳阳一个人的！
　　叶空见到岳阳坚持，在犹豫了一下之后还是朝着剑灵大萝莉的身后走去，他也同样是有些想要发泄欲火，而且叶空虽然已经不是处男了，也尝过了岳冰这种萝莉小穴的滋味，但是后庭的滋味还没有尝过，所以他对后庭也是极为感兴趣，而且还是剑灵大萝莉这种大萝莉，这大萝莉也只是相对于剑灵御姐来说的，比起岳冰和伊南来说的话，这剑灵大萝莉可还要少女一些。
　　这让叶空怎么能不心动？
　　所以在岳阳的坚持下，他也无法坚持了。
　　“呵呵，叶空，我来帮一下”
　　岳阳见到叶空已经就为了，肉棒都已经对准了剑灵大萝莉的下身，兴奋的血液就冲上了岳阳的脑海，在剑灵大萝莉含着他肉棒的情况下俯下身，双手按在了剑灵大萝莉的酥臀之上，就像是刚刚剑灵大萝莉自己分开后庭给厉切插入一样，这次岳阳便将手指抵在剑灵大萝莉的后庭口，将那微微开合的小洞给撑开来，虽然这也让岳阳感觉到胯下一紧，剑灵大萝莉似乎是动用了一些牙齿轻咬在了他的肉棒让，让岳阳脊背都是一凉，但是岳阳的内心里表示威武不能屈，他要继续撑开剑灵大萝莉的后庭，让别的男人更加好插入自己女人的小穴之中，绝对不会屈服自己女人的银牙！
　　而叶空看着面前被岳阳撑开的小穴，里面正被挤出丝丝浊白，叶空一点嫌弃的意思都没有，反而还更加兴奋了，他也不想辜负岳阳，扶着自己的肉棒就顶在了剑灵大萝莉的后庭上面，在沾了些淫水，和着一些精液之后，叶空便挺动了下身，将肉棒往剑灵大萝莉的后庭里面插去。
　　“唔唔……”
　　后庭再次被插入的异常感觉再度让含着肉棒的剑灵大萝莉发出一些声音，她眼中的水意也更多了，就像是要漫出眼眶一样，这一下她的小穴和后庭在经过破处之后，又再度迎来了两个新的男人，只是这不到半个小时的时间，剑灵大萝莉就已经连续被四个不是很熟的男人玩弄了身体还双穴破处。
　　“唔……唔……嗯……”
　　剑灵大萝莉发出声音的频率也渐渐快了起来，虽然都被岳阳的大肉棒给堵在了喉咙里面，但是不管是谁都能看得出她的舒服。
　　而且被海胖子和叶空两根肉棒肏弄，带给剑灵大萝莉也是完全不一样的新感觉，和厉氏兄弟不同叶空和海胖子的抽插完全就没有任何的配合，各自肏弄各自的，这让剑灵大萝莉同样舒服不已。
　　厉氏兄弟那种一起肏弄的话，能够让剑灵大萝莉在同时空虚之后，也能够同时得到满足，她的内心和身体很清楚下一刻的事情，也能提前做好准备，充分让身体和内心被这快感给填满。
　　但是在叶空和海胖子的肏弄之下就不一样了，叶空和海胖子两人的抽插根本就没有规律可言，有时候是海胖子插入叶空抽出，有时候是叶空插入海胖子抽出，有时候又是同时插入同时抽出，这种不规则的肏弄让剑灵大萝莉感觉极为奇怪，但是也同样是很舒服，她的身体和内心在每一秒都在享受着未知带来的快感，就像是混合起来的水果糖一样，你永远也不知道下一颗吃到的是什么味道的糖果，这种未知的感觉也同样能够让剑灵大萝莉融入这快感之中享受这奇妙的感觉。
　　在海胖子和叶空还有岳阳一起肏弄剑灵大萝莉没过多长的时间，厉氏兄弟也恢复了雄风，那两根相似的肉棒再度挺立了起来，一齐直至剑灵大萝莉，两人也来到了她的左右两侧，他们就像是刚刚的叶空和海胖子一样，一人揉起剑灵大萝莉的酥乳。
　　而剑灵大萝莉的两只手也在厉氏兄弟的手抓在了自己酥乳上的同时，握住了厉氏兄弟的肉棒，剑灵大萝莉感觉此时手中的两根肉棒是那么的相似，她此时又低着头含着岳阳的肉棒，无法抬起去看身旁的厉氏兄弟，这让她也无法得知自己左右手分别是在帮谁撸管。
　　不过这也并不重要在身下身后两人肏弄小穴和后庭的时候，剑灵大萝莉都会下意识地吮吸着嘴里的巨物，套弄起两侧的肉棒，让自己周围五个男人无根肉棒都在自己的身体上得到快感。
　　这六人的淫戏足足过去了一刻钟之后才得以结束，厉氏兄弟两人都将自己的精液射到了剑灵大萝莉的背后，在她的身上留下自己更多的痕迹，而海胖子和叶空也分别在剑灵大萝莉的小穴和后庭之中种下了自己的种子，将那精液深深埋入剑灵大萝莉的身体里面，这一下让剑灵大萝莉后庭流出的精液更多了，子宫里面一大半都灌满了自己男人以外男人的精液。
　　在结束之后，剑灵大萝莉也没有多说什么，藕臂一挥，就像昨晚一样，四道裂缝就将海胖子四人给吸入其中，他们的记忆也将永远封存在这个世界里面，等他们醒过来之后，能够记起的也仅仅只是梦的一脚罢了。
　　“怎么样啊，小妹妹，今天舒不舒服？”
　　在海胖子等人离开之后，岳阳就将赤裸又带着满身精液的剑灵大萝莉抱在怀里面，他抚摸着剑灵大萝莉的小腹，感受着里面刚刚男人射进去的温热。
　　“舒服倒是挺舒服”
　　剑灵大萝莉也没有隐瞒，她嘴里微微喘息着，肌肤现在也仍然是粉红色，刚刚数次高潮后的快感依旧残留在她的身体里面，让她眼底之中的水意久久不能退散。
　　“那下一次我们再来一次怎么样啊？”今夜的淫戏才刚刚结束，岳阳就已经舔着嘴角开始想着下一次了。
　　“你想的美！”剑灵大萝莉娇嗔了一声，今晚这一次可是差点舒服得她骨头都酸了，要不然她可非得起来把岳阳给打一顿才解气！
　　在娇嗔完之后，剑灵大萝莉又轻轻地抿了一下嘴，小手握在了岳阳的肉棒上面，最后还有点余意未尽地对岳阳说道：“我还想要”
　　“哈哈，那好，既然我的小妹妹想要，那不得好好满足才行！”
　　岳阳一个翻身就将剑灵大萝莉给压在了身下，他看着那流着精液的小穴，扶着自己的肉棒抵在了上面，嘴里还淫荡地说道：“刚刚都是别的男人肏弄你，把精液射精你的子宫里面，现在就让你的男人来肏弄你，然后把他们的精液给都肏进你的子宫里面吧！”
　　“你个变态！啊！”
　　剑灵大萝莉眼睛瞪圆再度娇嗔出声，然后下一刻岳阳的肉棒就插进了剑灵大萝莉的小穴之中，那种异常胀满带来的丝丝疼痛和强烈的快感让剑灵大萝莉叫了一声，然后那硕大的龟头就带领着肉棒势如破竹地撞开了剑灵大萝莉的子宫口，挺入到了剑灵大萝莉的子宫里面，一路上将不少海胖子和厉割的精液从小穴之中带入子宫里面，而剑灵大萝莉也感受到了一种要被顶穿的感觉，她的子宫壁也在岳阳肉棒的挺入后变形，整个小穴都在子宫被肉棒往深处顶的情况下被拉紧，小穴内的肉壁紧紧贴合那根插入体内的巨大肉棒，形状都和岳阳的肉棒变得一模一样，那一下快感也让剑灵大萝莉的眼睛向上翻白，小嘴微张，舌头下意识地吐了出来。
　　“嘿嘿，小妹妹，怪蜀黍来了，接下来就让怪蜀黍好好的教导你一下吧！”

第26章 狼狼之手与监视乌鸦
　　“哇哇哇，我成功了！”岳阳同学很是激动，又跳又蹦，心中得意得要命。
　　就在刚刚，岳阳受到了袭击，不过敌人只是瞬间就被岳阳和蛇妖小萝莉联手配合击杀，这也让他看到了蛇妖小萝莉使用出来瞬召宝典的技巧，在经过良久的练习之后，他终于是能够应用。
　　就在岳阳刚想请教一个新的技巧时，蛇妖小萝莉钻入了他的身体里面，岳阳也感应到了屋外面，有脚步声向这边过来，在岳阳朝外看去，发现是他的五爷爷正骑着鹿飞奔而来。
　　在那晚剑灵大萝莉被破处已经过去几天了，由于还在节日之中，所以岳阳并没有离开岳家堡，只不过因为对岳家很多人不喜所以不怎么出房间，不过对于这位五爷爷就不一样了，对方对自己这四房一家都很好，所以岳阳将五爷爷请进了自己的房间，两人也聊了一下。
　　聊的过程之中，五爷爷也和岳阳说了很多岳阳父亲和岳家里面很多事情，这些话对于岳阳来说很是重要，也让他产生了很多联想。
　　“不要心急，三儿，也不用担心四娘的安全，我敢说，只要你还活着一天，她们就不会受到任何伤害，你越是强大，那她们就会过得越好！世间的现实，就是这样的，你不可能改变所有人的观念，你唯一能够改变的，那就是你自己，你可以变强，让所有人都不得不来敬畏你！”在告诉岳阳他要知道的事情，五爷爷拍拍岳阳的肩膀，就翻身上鹿，大笑而去。
　　岳阳看着远去的五爷爷，正要寻思下他所说的话，忽见剑士御姐，也就是茜茜公主正背着巨剑，铿锵铿锵地飞奔过来。
　　这几天这虎妞可是天天找他打架，急得岳阳可是牙痒痒的，要不是对方是公主，他早就把这虎妞压在身下教训一顿了。
　　剑士御姐此时过来显然不是来暖被伺寝的，所以岳阳决定还是少惹为妙，连忙关上门。
　　“喂，我不是找你打架的，我找你组队。在鬼见愁的鹰鸣谷，一队皇家探索队无故失踪，国师的启示天赋追踪现，那里有巨大的能量反应，我们一起去瞧瞧，如果探明情况，打到宝物，我们按需分配！”
　　剑士御姐这么一说，岳阳同学释然，只要不是来找他麻烦的就是好事情。
　　剑士御姐现岳阳同学心动了，趁热打铁地劝道：“如果没有打到宝物，我也可以申请国库，奖励你一颗避水珠，这样你就可以在水底下召唤战兽了”
　　避水珠？
　　岳阳同学听了，立即自床上一蹦而起：“没问题，我天生就是为了探索鹰鸣谷而生到这世上的！”
　　“……”剑士御姐现在有点怀疑自己是不是找错人了。
　　第二天一早，在岳阳和剑士御姐在整理好东西之后，就一齐奔向了鬼见愁。
　　鬼见愁是一片连绵起伏、终年迷雾不散的山脉。阳光在这里是奢侈品。
　　别说普通人，就是大夏国内最猖獗的马贼，也不来这种鬼地方。
　　因为人迹罕至，鬼见愁的大山里有各种名贵的药材和矿物，也有许多其它地方没有的珍奇战兽。
　　其中植系战兽和虫系战兽，在这里最是繁多，据说在鬼见愁还有一种非常恐怖喜欢猎杀飞龙为食的魔虫战兽『死神螳螂』。
　　当然，这只是传说。
　　千年以来，都没有任何人曾经看过『死神螳螂』存在的迹象，这种恐怖的虫系战兽，估计已经绝迹千年。
　　在鬼见愁的鹰鸣谷，两边都是直插天空的奇峰。如刀削斧砍，笔直而下。
　　翼展过五米的铁爪岩鹰生活在上面，而谷底是迷雾不散的恐怖虫谷◆各种虫子到处可见，植物也诡异是显现出极其雒艳夺目的颜色，红的、黄的、紫的、黑的，有的间杂各种颜色，有的还会光。
　　这里，唯独有没有正常的绿色径物。
　　“有点不对”只是进入了不到一个时辰的时间，岳阳就发现有些不太对劲了，远处一颗血红色的奇怪植物的丑陋枝头上，停着一只眼睛血红的乌鸦。
　　“怎么？”剑士御姐不明白，不就是一只普通食腐的乌鸦吗？
　　岳阳点点头，然后将他的猜测说了出来：“它是食腐生物，为什么会跟着我们？我在十公里之外，就现了它，这一直偷偷地跟着。我怀疑它之前看过皇家探索队，而且已经吃过他们的肉。它应该觉得我们也迟早跟皇家探索队员一样，会由活人变成死人，所以一直跟着，等我们倒下了，再吃肉……”
　　“光凭一只乌鸦，你就能这么肯定？”剑士御姐心里还真有点佩服这个小骗子。
　　她觉得岳阳同学虽然基础知识渣得要命，但脑袋绝对是一流的。
　　找他来做伙伴拍档，看来还真是找对人了。
　　岳阳当然不会告诉这御姐，其实自己怀疑是一回事，最重要是用慧眼看破。
　　在慧眼凝神聚气的看破下，这只乌鸦绝对有问题，它不是一只普通的红目铁翼鸟鸦那么简单。
　　在这只红目乌鸦的身上，有一种说不出的邪气，跟魔气还不一样，十分诡异。
　　开始，岳阳还以为那是长期吞吃尸体在肠道腐化后出的尸气。
　　但经过慧眼仔细观察，现并不是。
　　他的慧眼，能够隐隐地看破，这一只乌鸡是有人用某种能力在遥远距离操纵的一个飞禽。
　　虽然它不是一个契约战兽，但它受人控制，它是一个飞行侦察的工具，就像地球装有雷达的无人驾驶飞机一样。
　　刚才说出的结论并不是因为他有多聪明，一下子就想到了这些，而是因为他直接看到了真相，用真相逆推力得到这个结论，为的不仅是让剑士御姐警惕起来，还想刷一下对方的好感，毕竟这么诱人的一个剑士御姐，而且还是一位公主殿下，不把她收来做自己的女人，让她被多几个男人亵玩肏弄，都对不起她这公主的身份和她这挺翘的娇躯。
　　“但愿我的感觉是错的。”岳阳觉得接下来一场大战是必不可少了，操纵没契约的乌鸦可不是普通武者能做的。
　　“如果你是对的，那什么人会躲在鬼见愁呢？”剑士御姐听见岳阳这么一回答，心中大惊，她能听出来这是一句真话，经得很。
　　难道真的有什么见不得人的势力，深隐在这里秘密地展？
　　“这个问题，相信很快就会有答案！”岳阳掏出一块硬邦邦干粮，佯装啃吃，那乌鸦立即冲天而起，高飞。
　　显然，它似乎知道在武者手中，一块干粮也可能是致命的暗器。
　　不过在岳阳又是啃咬又是喝水之下，它又悄然地落了下来，落在较远的枝头上。远远地跟着岳阳两人。
　　剑士御姐眸中，流露出若有所悟的慧光。
　　岳阳刚才的举动，其实是一个测试……如果这只乌鸦没人操纵的话，那么它不会高飞。
　　一般的乌鸡都会捡吃人类的食物残渣，也不会聪明到一看见干粮就觉得危险高飞冲天。
　　它一飞起来，那么除了证明它背后有人操纵，还能测试出第二个疑点，如果这只乌鸦的主人，是可以听见岳阳与御姐之间的对话，那么它不会再落下来，因为岳阳刚才的话，已经表明他现了可疑之处。
　　现在乌鸦落回了枝头，证明操纵乌鸦的主人应该可以看见岳阳和剑士御姐两人的一举一动，但听不见他俩的对话，也不知道岳阳准备杀掉乌鸦，而以为他是饿了，正准备啃点干粮充饥。
　　剑士御姐眨了一下她的胭脂虎目，问岳阳：“现在怎么办？”
　　岳阳把水递向她，露出阳光灿烂的笑容：“我觉得如果我们抱在一起，开始做点亲热地动作，比如摸、抓、捏这些，也许可以诱杀这只鸟鸦。不过那样做我比较吃亏，所以我反对这棒做！”
　　剑士御姐一听，差点没有一头栽倒在地上，两人抱在一起亲热，都已经摸、抓、捏了，还是他比较吃亏？
　　“如果你敢碰我一下，我就把你的爪子剁掉！”剑士御姐恼火冲天地哼哼，冲他扬起了小拳头。
　　“那碰两下呢？”岳阳同学一个虎扑，把剑士御姐推倒在地上，整个身体压上去。
　　不等剑士御姐反抗，他急色地去解她身上的铠甲，一边雨点般亲吻，又一边扯着自己的衣服。
　　那只鸟鸦忽然小心翼翼地飞近，最后就飞到岳阳数米外的树枝上，目不转睛地盯着兽性大的岳阳同学，似乎对他的狼狼推倒行为非常的好奇。
　　剑士御姐虽然极力反抗，不过岳阳同学的狼狼之手快，已经将她的一大片胸甲解开，扯丢到一边。
　　胸前，露出了一大片雪白无瑕、吹弹可破的娇嫩玉肤。
　　围在上面的是一条黑色的抹胸，那条抹胸正紧紧覆盖在着剑士御姐的胸前，在胸甲离身之后，那抹胸几乎包裹不住那高耸怒放的处女玉峰。
　　岳阳内心带着淫笑瞄向了那只乌鸦，最一开始让他注意起这只乌鸦的，主要是因为这乌鸦每次都会飞落在他们身后不远的地上往上看，那个角度让作为狼狼的岳阳很清楚，那只乌鸦在想办法偷窥剑士御姐的裙底，此时剑士御姐所穿的虽然是战斗用的铠甲，但是下身一片片的战裙却无法完全阻挡低角度的目光，特别还是乌鸦这种小东西的低角度就更加难防住了，岳阳猜测，那只乌鸦的控制者肯定是男性，而且还很色的那种，他刚刚肯定已经看到了剑士御姐裙下什么东西了，就算两腿之间的没有能够看到，但是那白花花的大腿肯定已经被盯很久了，想到这里岳阳的嘴角都咧开了。
　　而现在岳阳去脱剑士御姐的目的，就是为了勾引那只乌鸦靠近，同时让那乌鸦的控制者分神，这样岳阳才好将这乌鸦解决掉，虽然让乌鸦一直偷窥是挺棒的，但是要是牵扯到两人的性命问题的话，那还是要早些解决掉这种监视的眼线才行。
　　当然，想要将内定做自己老婆的公主殿下暴露给别的男性看这一点，岳阳肯定是不会现在就和剑士御姐说的，不然怕不是会被对方直接打死！
　　想到要将自己未来的女人暴露给别的男人，岳阳内心躁动，手上的动作也快了一些，狼叫一声，连忙抓向了剑士御姐的胸前，狼狼之爪抓在了那一对饱满的柔软之上。
　　“啊！”
　　岳阳的狼叫声还没有结束，剑士御姐在已经惊叫之中，一拳头就敲在了岳阳的头上，剑士御姐那胭脂虎目既带怒意，又带有一点点羞赧，呼啸也接踵而至：“你个混蛋！刚才你演戏也就罢了，你还敢真摸啊！我什么时候准你摸了，你肯定是假戏真做、假公济私，想趁机占我便宜！”
　　虽然被剑士御姐这一拳敲得眼冒金星，但是岳阳的手依旧没有放开，狼狼之爪在那柔软之上肉粒起来，脸上还一副道貌岸然的样子说道：“那个，我是为了勾引那只乌鸦过来啊！为了我们的安全着想，必须要先把那乌鸦解决掉才行啊！”
　　“那也不能用这种方式啊！”
　　剑士御姐听到岳阳所说的话一愣，但是马上又被胸前传来的快感惊醒，而且她一扭头看着那盯着自己的乌鸦，想到自己正被别的男人看着身体，剑士御姐的胭脂虎目再度一瞪，嘴里的利齿紧咬在一起，拳头握紧就再度朝着岳阳砸了过去。
　　就在剑士御姐挥拳的时候，岳阳的头顶上出现了一道绿色的光环，他的绿环天赋又再次发动了，那绿色的光环不停地闪烁着绿光，一些散发出来的绿色光芒也渐渐融入到了剑士御姐的身体里面，而剑士御姐挥到一半的拳头也顿时停在了半空半路。
　　“你，你快点！”剑士御姐咬着银牙，就像是一只要噬人的老虎一样，感觉好不恐怖，不过她脸颊上的晕红却让这分恐怖弱了下去，变得有些娇媚。
　　“咦？这绿环天赋还有驯兽的能力吗？”岳阳也有些吃惊地看着身下抵抗变弱的剑士御姐，他都已经做好了在挑起对方欲火之前被打一顿的准备，没有想到自己那不怎么出现的绿环天赋发动以后，对方的态度就有些软了下来，让岳阳眨着眼暗想道：“是绿环天赋的效果让茜茜公主接受了一些让别的男人看到她被玩弄的样子吗？还是说是转变了其他的方面？？不管是啥，这天赋的效果可真棒啊！”
　　岳阳只是偷偷瞟了远处的乌鸦一眼，就开始揉起了剑士御姐的玉乳，就算是是隔着一层摸胸，岳阳都能感觉到下面的弹性和柔软，在自己的揉动之下变换着形态，让别的男人看到自己女人胸部的柔软！
　　剑士御姐直接将头扭向了一边去，她不想再看着岳阳，这实在是太羞人了，而且旁边还有另一个人在看着自己。
　　“嘿嘿，放心吧，公主殿下，我相信很快就能将那乌鸦勾引过来的”
　　岳阳笑着加大了手上的力度，能让这母老虎那么平静可真是难得啊，不多玩弄她几下顺便给别的男人看一看怎么行？
　　旋即在坏笑了一下之后，岳阳的双手就直接抓住了剑士御姐的摸胸上边缘，只是往下一拉，那一对饱满的乳肉便失去了束缚腾飞起来，在空中摇摆了几下之后才停下来。
　　“你个变态色狼！啊！”
　　这一下剑士御姐的俏脸都红透了，她怎么也没有想到在有人看着的情况下，岳阳竟然还将她的摸胸给脱下来，对于她这个谎话闺女来说，这不是羞死人了吗？
　　旋即胭脂虎目再度瞪起，虎拳一握就朝着岳阳飞来，只不过到了半空中，在剑士御姐的一声呻吟之下，就开始软了下来，那虎拳打到岳阳身上的时候几乎没有带什么力度，因为就在她的虎拳打到一半的时候，岳阳的双手手指捏在了她的乳头上面，这一捏直接就将她的动作打断了，快感也将她的力度给冲刷掉大半。
　　“咳咳，公主殿下，这不是你叫我快点的吗？这样才能更快的勾引乌鸦过来，我可是按着你说的来做的，你可不能抵赖啊！”
　　岳阳表面上衣服大义凛然的样子，内心里面却是笑开了花，用着对方的理由来调戏对方是最让人舒适的了，同时岳阳一边揉起了剑士御姐的玉乳，一边用手指捏动着上面柔软的红豆。
　　在看到那红目乌鸦向自己这边靠近了一点之后，岳阳还用手指捏在了接近乌鸦的那边玉乳的乳头上面，然后手掌向上抬起，捏着那颗鲜红的乳头向上拉扯，而那柔软的雪白也在岳阳的这一拉之下变形，就像是一个被拉长的气球一样，等岳阳松开手之后，那被拉长的玉乳也因为极好的弹性而变回了原本那浑圆的形状，不过玉乳却在剑士御姐的胸前不断地抖动，那是传说之中比乳摇更高一个境界，让人的灵魂都为之颤抖的『乳颤』！
　　此时却被岳阳弄出来给了别的男人来观看！
　　“混蛋！”
　　剑士御姐几乎咬碎了一口银牙，样子像是要把岳阳给嚼碎了吞进独自里面一样，但是对于一个以前都没有做过这种事情的剑士御姐来说，乳头被玩弄的快感和刺激不断地冲击着她的身体和内心，让她的动作都是软了不少。
　　岳阳厚着脸皮，无视了剑士御姐那要吃了他的样子，两只手继续玩弄起了剑士御姐的玉乳，还用手指拨弄起了前面的乳头，让不远处的乌鸦能够看到乳头的颤抖。
　　“嘿嘿，不知道那边的人看道这些是什么心情啊？是不是很兴奋呢？现在有没有直接撸起来啊？这可是茜茜公主的丰满的娇躯啊，对方应该已经撸起来了才对，这样才让人兴奋啊！嘿嘿，看来得再努力一点，让控制乌鸦的人看到更多才好！”
　　岳阳内心意淫着，他的脑海里面已经出现了一个男子看着茜茜公主的身体撸起肉棒的样子，这让岳阳都是有些兴奋起来，在看了一下身下那凶巴巴却又不失美丽的女子后，岳阳的内心里面有浮现出了更加大胆的想法。
　　想法刚刚出来，岳阳就将它付出实际，一边玩弄着剑士御姐的玉乳一边从她的身上翻了下来，来到了她的身侧用膝盖压住了剑士御姐的那条远离乌鸦的腿，然后分出了一只手抓在了剑士御姐靠近乌鸦的腿弯上，手上微微用力，就将剑士御姐的一条腿给抬了起来。
　　“你，你要做什么！”剑士御姐羞恼又带着惊慌地看着旁边将她的腿抬起来的岳阳，张牙舞爪的样子看起来又有点色厉内茬，看着有些说不出的诱人。
　　“当然是勾引乌鸦啊”岳阳一副一本正经理所当然地说道，身体里面却是因为兴奋而让心脏加快了跳动，还好他前一段时间隐藏天赋得到升级了，不然现在就会被剑士御姐的六识天赋察觉说谎，等待他的就将是一顿毒打。
　　“不知道乌鸦的控制着刚刚有没有看到茜茜公主的裙底，要是看的话，那就算现在再看久一点也不会怎么样，要是没有看到的，嘿嘿，那现在就让他仔细地看一下吧”
　　这才是岳阳内心的独白，他的狼心并不是想着怎么去玩弄剑士御姐并占她的便宜，而是在想着怎么把剑士御姐多露出来一点，让别的男人占占便宜。
　　也正如岳阳所想的一样，在他刚刚将剑士御姐的腿抬起来之后，那只红目乌鸦拍了几下翅膀，双爪在地上连踩几下，直接就从两人的侧方转移到斜下方，而这个角度正好就能看到剑士御姐的胸部和裙底下的风景，只不过此时剑士御姐那一片片战裙垂下，将她双腿之间的风景都给挡住了。
　　“嘿嘿，想看吗？应该是想看的吧？那我就让你好好看一看”
　　岳阳内心想着，再度捏了一下剑士御姐的乳头之后，就将手抽了出来，顺着剑士御姐的纤腰滑到了她的裙下，将垂下覆盖在她两腿之间的裙甲一片片向上翻去。
　　随着一片片裙甲往上翻，那只乌鸦也渐渐不动了，想来是正紧紧地盯着剑士御姐的下身，它那红色的眼睛就像是兴奋而充血的一样。
　　在那红色的眼珠中，正是剑士御姐身下白花花的大腿和覆盖在她下身的银色裙甲，就像是岳阳猜想的一样，这些它刚刚都已经看过了，它将自己所看到的事情原封不动地反馈过去给不知道在何处的控制者，包括现在剑士御姐裙甲被掀起的一幕！
　　数秒之后，那乌鸦的身体抖了一下，他那全神贯注的情绪因为眼前的一幕出现了一些变化，因为在岳阳翻起一片裙甲之后，剑士御姐雪白的大腿和银色的裙甲之间，多出了一道黑色，那可不是裙子下的阴影，而是更为纯粹的黑色，那黑色不仅丝质感十足，而且看着质地非常高级、柔软，这可不是阴影所能体现的！
　　剑士御姐身下的这黑色岳阳也是发现了，这让他的呼吸都是微微重了一些，不是因为他看到了这一幕，而是因为他让别的男人看到了这一幕，兴奋让岳阳不想等待，大手继续将剑士御姐的裙甲往上翻开，不过岳阳没有注意到的是，此时剑士御姐眼神闪烁看了他几眼。
　　只是几秒钟的功夫，剑士御姐身下的裙甲被翻得越来越多，那黑色的一片也是露出得愈来愈多，原本只是能看到边角的黑色，此时已经能够看到全貌，黑色的丝质衣物贴合在剑士御姐的身上，不知道是不是为了方便战斗的原因，那黑丝衣物紧紧贴着剑士御姐的下身，将她阴阜的形状完全拓印在了上面，而且那黑丝衣物还非常的薄，远一点距离的话可能没有什么，但是此时在近距离，甚至还不到半米看过去的岳阳，能看到黑丝衣物之下光洁的小腹，还有无毛的小穴。
　　“咦？这虎妞竟然没有毛？她体内有一只白虎战兽，她也是白虎啊！”岳阳看着口水差点都流了出来，他也不太清楚那不远处的乌鸦看不看得清，但是至少他看得很爽。
　　剑士御姐银牙紧咬，胭脂虎目也是微微颤抖着，其实现在岳阳没有再玩弄她，没有快感的刺激，她应该能够随便就挣脱岳阳的手，就算是不挣脱，她只要一起身，翻起的裙甲就会再次将她的下身覆盖遮挡她的秘处，再退一步来说，就算她不起身，只要她伸个手到自己身下，就能够遮挡住自己的下身，但是剑士御姐却是没有任何的动作，只是看着岳阳，然后任由着他将自己的裙甲掀起来，将自己的下身露给别的男人看，这时候剑士御姐在想什么也只有她自己清楚。
　　远处的乌鸦虽然确实没有像岳阳看得那么清楚，但是剑士御姐阴阜的形状还是被他记录在了大脑里面，再加上前面看到的的剑士御姐的玉乳，控制乌鸦的人脑海之中已经可以形成剑士御姐的赤身裸体的模样了。
　　“嘿嘿，我们的公主殿下竟然穿这种黑色又薄的衣服，这我真的没有想到呢！”岳阳戏谑地看着剑士御姐，原本他并不想说什么去刺激对方的，但是在看到这黑色带着些透的黑丝内裤之后，岳阳是真的没有能够忍住。
　　“我穿什么用得着你管吗？”剑士御姐咬着牙瞪了岳阳一眼，话才刚刚说完又有些软了下去，还带着解释道：“这，穿这个其实只是为了方便战斗而已”
　　岳阳连连眨了几下眼睛，因为在刚刚剑士御姐胭脂虎目瞬间瞪起的时候，凶装立现，那亮出来咬紧的白牙缝之中，岳阳甚至是能够听到虎怒的声音，那张开的虎爪已经抓在了岳阳的手腕上，虎爪离开之后还在他的手腕上留下了道道红色的印子，这可把岳阳吓得不说话了，不过后面的解释松了口气，同时这由傲转娇的变化实在是又让岳阳心动不已，要是在让她被别男人肏的时候也这样那可就真的太爽了！
　　在放下心中剑士御姐被别的男人玩弄的意淫后，岳阳就淫笑着再度伸出自己的狼狼之爪，目标当然是剑士御姐的下体了，他还想着让别的男人看一下剑士御姐小穴被玩弄的样子，顺便看一下能不能将那黑色的丝质内裤给撩开，让控制乌鸦的人直接看到剑士御姐的小穴。
　　不过岳阳的这个想法没过多久就中断了，因为他看到那刚刚一直没有抵抗的剑士御姐双手曲起了五指，嘴角也咧开了，就像是一只准备扑食的猛虎，岳阳也知道今日就到此为止了，不过他依旧还是伸手抓向了剑士御姐的下身。
　　“抓到你了！”
　　就在岳阳的手准备碰到剑士御姐的下身时，他的身影突然消失，闪现般的出现在了接近的乌鸦旁边，那抓出的手直接就将乌鸦的脑袋给捏爆而去。
　　随后岳阳便想对身后的剑士御姐扬一下手中死去的乌鸦，告诉对方诱骗的计划已经成功了，只不过他还没有转身，脊背就感觉到一凉。
　　那剑士御姐已经只是整理好了自己的裙甲，就连那胸甲都没有穿上就站在了岳阳的身后，只不过姿势和普通的站立有点不太一样，一脚前伸一脚后压稳住身体，两只手高高举国头顶，双手之中握着一柄长长的剑柄，剑柄之上斜着厚重的巨刃。
　　“咳咳，那个刚刚真的是为了勾引那乌鸦，至于我的动作，那都是出于人的本能而已，任何一个男人看见了，都会这样做的……”岳阳偏过头眨了下眼睛为自己辩解道。
　　听到岳阳的辩解，剑士御姐露出了一个甜美的微笑，那模样像极了一个国家的公主，只不过在微笑的同时，剑士御姐双手砸落，举国头顶的巨剑也砍向了岳阳。
　　“我砍死你这个变态色狼也是本能！”
　　一个衣冠不整的公主殿下举着巨剑，追砍着一匹仓皇而逃的狼。

第27章 亲卫队的节日福利
　　“嗯，快要到上学的日子了”
　　在早起练功之后，岳阳便开始计算起了日子，算了一下节日也快过去，他也准备要去海胖子所在的常春藤学院了。
　　要是以往在没有穿越之前的话，对于要去学校，岳阳肯定是一百个不愿意的，但是在这里就不一样了，他都开始有些巴不得学校早些开学，早点去学校学到知识让自己变强，虽然他现在已经不弱了，但是变强是没有止境的，只有在变强之后，他才能更好地保护自己的女人，毕竟他的爱好就是让别的男人来玩弄自己的女人，如果他的实力不足的话，那这个爱好将会无比的危险！
　　当然了，去学校肯定不止这个目的，岳阳可是听海胖子说常春藤学院里面有不少漂亮的女孩子，他还想着去学校看一看能不能找到别的能给自己戴帽子的女孩，毕竟这一大爱好岳阳可不想止步于此。
　　“不过还有好多女孩没有能够让她们被别的男人玩弄破处，我就想着去找别的女孩子，这样是不是不太好？”
　　岳阳仔细想了一下，发现自己身边还有好多女孩子没有让别的男人糟蹋呢，像是项链里面的费雯丽女皇啊，剑灵御姐啊，那个虎妞茜茜公主啊，堂姐岳雨啊，落花城主等好几个女孩都没有让别的男人得手。
　　费雯丽女皇的话，就算是岳阳想要见她一面都有些难，更何况是让男人来玩弄她了，可以说是现在不太可能发生的事情。
　　剑灵御姐也是差不多，能够见到她的时候就是她想出来的时候，其它时候岳阳就只能在梦境世界里被和她极为相似的剑灵大萝莉虐待，而且自那晚6p破处之后，剑灵大萝莉也不再答应岳阳做那事了，着实是让他感到有些遗憾。
　　虎妞茜茜公主还好，他前不久才刚和这个剑士御姐去鬼见愁做了一次任务，应该刷了不少的好感，而且当时也让她被男人看了一次，只不过就是不知道下一次是什么时候有机会了，毕竟以茜茜公主的性格，可能在和她说让她和别的男人做那啥事之后，他就会被对方暴打死，所以为了自己的人身安全，岳阳还是决定再找机会和茜茜公主培养一下感情。
　　至于自己的堂姐岳雨，这就让岳阳有些疑惑了，在他感觉之中，对方对自己应该有不少的好感，按理来说在岳阳的引导下应该已经能够让对方接触一下别的男人，但是最让岳阳感到奇怪的是，明明是对自己有好感的，但是对方却又有些明显地有些疏远自己，这让岳阳想要和岳雨亲热一下培养感情都不行，这样更不好让她去被别的男人玩弄了，两人之间的关系也给岳阳整得有些迷糊。
　　按照现在来说，最有可能的就是落花城主那落花妞了，这朵自己的小白花，上一次可是做了一回小银花，对方也是很快就接受了让别的男人来玩弄她，所以岳阳觉得现在最有可能给自己戴帽子的就是落花城主。
　　岳阳这时又想到了已经给自己戴过帽子的岳冰和伊南，前者因为作为乖孩子，还是要陪岳家里的人和四娘，而空余时间她又努力地学习，这样想让岳冰现在再被男人玩弄就有点不太可能了，至于那个害羞的明眸盗贼伊南，岳阳都不知道什么时候才能再见到她，这可是让岳阳非常的想念，特别是岳冰和伊南在别的男人床上的情景。
　　“哥哥，有你的信件送来了”
　　说曹操曹操到，就在岳阳正想着岳冰的时候，这个小妮子就推开他房门走了进来，手上还拿着一副白色的信件。
　　“先不说这个，冰儿，你打算什么时候再让男人玩一下啊？”岳阳好不容易和岳冰独处，自然是拉上了岳冰的小手，脸上带着一抹坏笑问道。
　　“哥哥，你又变态了”岳冰一副元气满满的样子捂着小嘴笑道。
　　“什么叫又？我不是一直变态吗？我可是天生就是为成为让自己的女人被别的男人玩弄的变态而生在这个世界上的！”岳阳脸皮极厚，就算是被说是变态，他也没有感到丝毫的丝毫的羞耻，反倒是还很自豪的自称是一个变态。
　　“嘻嘻，哥哥学的海胖子哥哥真像”岳冰又笑了一下，然后才对岳阳说道：“哥哥你不要着急哦，等这次节日结束了，我在陪哥哥出去让别的男人玩弄冰儿”
　　“嘿嘿，不急，不急”见到自己的妹妹那么乖巧，岳阳也有些不好意思了，不过也让他觉得很幸福，毕竟那么乖巧，又愿意让别的男人来玩弄她的妹妹已经不多见了。
　　“嗯嗯，那我先去陪妈妈去了”岳冰点头挥别了岳阳，刚刚在哥哥身上补满哥哥元素她，一蹦一跳地离开了岳阳的房间。
　　“啧啧”看着岳冰的背影，岳阳咂了一下嘴，对于这个可爱又听话的妹妹，他实在是说不出什么话来。
　　“让我看看，这是谁送来给我的信，嗯，应该是落花妞送来的”
　　岳阳开始将注意力放在了岳冰刚刚送来的信件上，信件的上面并没有署名，正当岳阳想着是谁会在这个时候给自己送来信件的时候，他就从信件上面闻到了一股淡淡的花香，这让岳阳一下子就联想到了某位天天和话在一起，就连体味和流出来的淫液都带着香味的城主。
　　这一下让岳阳更加有兴致了，毕竟落花城主不仅和自己两情相悦，而且也已经让金甲队长玩弄过了身体，甚至还让对方把精液射进她的身体里面，她此时找自己，应该都是一些好事情，所以岳阳便有些迫不及待地将信件拆开来阅读。
　　“小盗贼，你这个亲卫队长做得一点都不称职，要是你再不过来看看你的城主大人，估计她被人偷吃完了你都不知道！”
　　只是短短几句话就让岳阳兴奋起来，身体立马从床上弹了起来，简单拿上一些东西就冲出了门。
　　“不知道这落花妞又给我准备了什么大餐，得快点去才行！”
　　不久之后岳阳就来到了落花城主所在的小屋，作为这个房子女主人的男人，岳阳当然是配有钥匙的，所以他没有敲门，直接就打开门走了进去，而且为了给自己的小落花一点惊喜，让她看到自己在接到信件之后就马上赶过来，所以岳阳也没有发出声音叫喊落花城主，而是径直地走进了屋子里面。
　　“嘿嘿，不知道我的小落花正待在哪个屋子里面呢？”
　　就在岳阳正想着落花城主正在哪里的时候，一个细微的声音传入了他的耳朵里面，让岳阳愣住了瞬间，在回过神来之后，岳阳便竖起了耳朵开始朝着声音传来的地方。
　　“嗯……嗯……轻点……唔……”
　　在将这个声音仔细听清了那传来的声音之后，岳阳的精神突然震动起来，他的呼吸一下子就重了起来。
　　“这，这个场景，难道就是以前我在游戏里玩到过的那种？让自己的妻子去给别的男人玩弄，妻子渐渐和别的男人好上，在一次自己回家之后，发现卧室里面传来了呻吟声，过去之后就发现妻子已经偷偷和别的男人做了起来，难道是这种场景？！”
　　岳阳缓缓深吸了一口气，他一下子就感觉自己身体热了起来，双手都是流出了些许汗水，他搓了搓手，将手上的汗水去除干净，旋即后脚跟抬起，蹑手蹑脚地朝着声音传出来的方向走了过去。
　　“嗯……就是这里……对……嗯……”
　　在靠近了之后，传入耳朵里的声音也就更加清晰了，岳阳的双眼都是瞪直起来，他伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，却发现自己的嘴唇不知道什么时候变得有些干燥。
　　“这个声音，难道这段时间里面我的小落花已经背着我被金甲队长玩弄了好几次了吗？”
　　岳阳想着刚刚看到的信件上的内容，最后那句“估计她被人偷吃完了你都不知道”，岳阳的脑海里面已经开始联想起了他这几天没有来落花城主这里的时候，自己的小落花被金甲队长玩弄的样子了。
　　“嗯……嗯……舌头可以舔得再快一点……嗯……”
　　岳阳已经离他所要去的目的地越来越近了，这个时候，他也瞧见了不远处一个房间的门口处，那个房间的房门微微打开了一个细缝，而呻吟声就是从房间里面传出来的。
　　“咕嘟”
　　岳阳吞了一口唾沫，轻手轻脚地朝着那个房间走了过去，拥有慧眼天赋的岳阳，其实可以发动天赋，直接看透房门，去看房间里面正在发生的事情的，但是岳阳此时并没有选择使用天赋，而是双手抓在了门框之上，让上身紧贴着房门，他的脸颊贴近着那道门缝，而岳阳的一只眼睛便通过那道门缝之中朝着房间里面看了进去，在看到门缝里面的场景之后，岳阳的呼吸又是重了一些。
　　此时岳阳偷窥的房间中央，正横着一把软式长椅，而他的小落花正慵懒地靠坐在长椅上面，她一只手正捧着一本书，一只手正拿过前面桌上的一个高脚杯，杯子中还有着瑰红色的酒水，落花城主的右腿抬起搭在了自己的左腿上面，翘起的右脚在半空中微微晃动。
　　这些其实还挺正常的，但是也仅仅只这一部分正常而已，因为在落花城主的身侧还坐着一个男人，那个男人正低俯着身靠在落花城主的身侧，正是落花城主的亲卫队队员的金甲队长。
　　此时金甲队长的脸颊靠近在落花城主的脑袋的一侧，下巴在落花城主的肩上，而金甲队长现在正伸出舌头，用舌尖一次次地舔在了落花城主雪白的脖颈之上，虽然并没有发出声音，但是却在落花城主的脖颈上面留下了一道道痕迹。
　　而且金甲队长还不仅仅是在舔落花城主的脖颈，他的一只手在落花城主的背后，从她拿着酒杯的腋下穿过，而另一只手则是越过她拿着书籍的腋下，金甲队长的两只手分别抓在了落花城主胸前饱满的丰乳之上，两只手正在微微晃动，搓揉着手中的软肉，在揉动的幅度大了一些一些之后，落花城主的嘴里还能传出丝丝呻吟声，在一边发出低吟的时候，她还晃动了一下右手的酒杯，然后轻抿一口将那瑰红的美酒吞进肚子里面。
　　“咕嘟”
　　岳阳又再度吞咽了一口唾沫，他没有想到自己竟然会看到这样一个画面，别的男人在自己不在的时候竟然已经开始玩起了自己的小落花，而且看着落花城主那微微有些红的脸颊，想来这样玩也不知一分钟两分钟的事情了，这实在是有些太刺激人了。
　　而且一边被男人玩弄一边喝着红酒是什么情况？
　　这个场景有些说不出来的怪异，但是却依然让岳阳感到有些兴奋，他也没有想到落花城主那么会玩。
　　“我的小落花不愧是一朵小银花，让男人玩出呻吟的时候的时候都要喝几口红酒”
　　“嗯……手指可以稍微捏得用力一点……”
　　就在岳阳正感叹着落花城主会玩的时候，他也因为落花城主的话而视线转移到了落花城主的胸上，在那犹如白花的衣裙上面，岳阳看到了金甲队长的手正按在落花城主鼓鼓的胸部上面，而且在那鼓起的顶端，岳阳还能看到金甲队长特意同手指招待，白花长裙上面正被金甲队长的手指捏起了两个小凸起，而且那两个小凸起在被捏搓的时候，落花城主的身体都会时不时微微颤抖一下。
　　“这！小落花的乳头已经被玩上了？什么时候？在我来之前？还是刚刚才摸上的？而且我的小落花这是今天没有穿内衣？乳头都已经被男人给玩得顶起来了！在衣服上凸起那么明显，肯定是里面没有穿内衣！”
　　岳阳的眼珠已经因为兴奋而充血得有些红，太多的疑惑出现在他的脑海里面了，这也让他的眼珠在房间里面到处转，想获取更多的信息，在眼珠转动不久之后，他就从软式长椅离他较远的那一端看到了一点白色布料痕迹，虽然只有短短的一角，但是岳阳却能够肯定那就是落花城主的内衣了！
　　“今天落花城主肯定是穿了内衣的，只不过是被脱下来了而已！被脱下来，被谁脱下来的？是落花城主自己脱下来的？如果这样的话，那落花城主是在金甲队长面前脱下来的还是在他来之前就脱下来的？还是说就是金甲队长帮我的下落花脱下来的？是直接伸进我的小落花衣服里面脱的，还是说从衣服外面解的？”
　　虽然那内衣的边角帮岳阳解决了一个问题，但是更多的问题又出现在了岳阳的脑海里面，这种场景的信息量实在是太大了，让岳阳无时无刻都在思索自己的小落花已经玩到了什么程度。
　　“嗯……有点热起来了呢……呼……”
　　正在岳阳兴奋的时候，落花城主也是深深地吐了一口气，她放下右手的酒杯用手掌对自己扇了几下，她在舔一了一下嘴唇之后，就偏过头对一旁的金甲队长说道：“你先停一下”
　　“我知道了”
　　金甲队长在点点头之后就松开了落花城主的胸部往旁边坐了一些，他很清楚，想要继续玩下去，能够更多的玩弄到落花城主的话，那他必须好好听话才行。
　　在金甲队长离开一点之后，落花城主就从软式长椅之上站了起来，她那白花长裙也从长椅上飘落下来，顿时就让落花城主多了一些仙气飘飘的感觉。
　　不过这些仙女就显得有些淫荡，因为落花城主在站起身之后，就扭过头对金甲队长说道：“有点点热了，你来帮我把裙子脱下来吧”
　　落花城主的话让门外的岳阳身体都是一抖，他没有想到落花城主竟然会在这个时候说出这样的话，要知道按照正常来说，岳阳此时可是不在屋子里的，但是他的小落花却在房间里面叫另外一个男人帮她脱裙子，这种偷的感觉，顿时就让岳阳的血液不断上涌。
　　“小落花脱裙子的时候都是叫金甲队长动手的，那么推论的话，那岂不是小落花的内衣也是她叫金甲队长帮脱的？”
　　就在岳阳还在纠结着落花城主的内衣是不是金甲队长脱下来的时候，金甲队长已经在微微颤抖之中缓了过来，他立马就从长椅上站了起来，两只手也紧抓了一下之后，就伸到了落花城主的背后，将她脖颈处的拉链抓在手中向下拉，随着拉链被往下拉得越多，落花城主身上的长裙也就越松，当那个拉链被拉到落花城主的脊背时，落花城主身上的长裙也是随着她丝滑的肌肤滑落下来，落花城主的玉体也是显露在这房间里面。
　　不过说是显露出来，但是却不是那么的彻底，因为此时在落花城主的身上，还有着一件透明的丝质薄纱正穿在她的身上，薄纱的下摆也是落在了落花城主的大腿中间，不过这件薄纱虽然穿在身上，但是却丝毫起不到遮挡的作用，没有了内衣包裹的一对丰乳在纱衣之中微微晃动，顶点上的两点嫣红看着也是非常的明显，而且落花城主的娇躯在那纱衣之下也变得更为美妙，纱衣的作用更多的是让落花城主的娇躯变得更为香艳。
　　如果说能起到遮挡作用的，那只有落花城主下身的白色绣花内裤了，但是这白色的绣花内裤也起不到多少遮挡的作用，小小的内裤也仅仅只遮挡住她的倒三角区域而已，不过这一片区域它也起到了至关重要的作用，棉质内裤完好地将落花城主的私密之地完全遮挡在里面，棉布的材质也让它不像丝质那样紧紧贴合在落花城主的下身，将落花城主私密的形状给展露出来，可以说是很好的将落花城主的私密之地掩盖在其中。
　　至少岳阳在前面看来是这样的，只不过在落花城主的后面就是不一样的风景，那棉质的内裤估计是因为刚刚落花城主翘着腿坐的原因，那应该包裹她臀部的内裤此时却有不少陷入到了她的臀缝之中，这样一来，落花城主的两片丰满的臀瓣就出现在了她身后的金甲队长眼里，让金甲队长顿时瞪直了双眼。
　　以往他都还是较多面对落花城主的前面，后面他也很少能够见到，不管是那雪白的香肩，还是那苗条的身段，或者是从落花城主两侧露出来的丰乳的侧缘，亦或者是那丰满的酥臀，每一样都能够让金甲队长吞咽一口唾沫。
　　“咯咯”
　　落花城主似乎是没有注意到身后金甲队长那闪着红光的目光，还捂着嘴笑了了两声，随后她又像是刚刚一样坐回到了长椅上面，在靠住背后的软垫之后，落花城主就再度抬起右腿搭在了自己的左腿上面。
　　“咯咯，继续帮我舔一下吧”
　　落花城主左手拿起书籍，右手拿起酒杯之后，便露出了狐狸一般的媚笑，扬起首对着金甲队长说道。
　　金甲队长看着落花城主身前纱衣之下露出的一对丰乳，他暗自吞咽了一口唾沫，然后就再度坐回了刚刚的位置，他没有先用双手抓在那纱衣之下的一对柔软上，而是脸颊贴近落花城主的脖颈，伸出舌头舔在了那雪白的肌肤上面。
　　“唔，虽然叫你继续帮我舔一下，但是我却不是叫你舔这个地方哦”
　　在金甲队长的舌头刚刚在落花城主的脖颈上舔了一下准备收回舌头的时候，落花城主的放下酒杯的右手就按在了他的脑袋之上，虽然那手臂看着无比的纤细，但是却有着无法抗拒的力量，正在将金甲队长的脑袋移到另一个地方，只是数十里面的距离，当金甲队长反应过来之后，他的脸就已经贴在了落花城主胸前的柔软之上。
　　“我叫你舔的是这个地方哦”落花城主带着妩媚的笑容看着身前的男人。
　　“呼，我这小落花在我不在的时候那么勾引人的吗？直接就将别的男人的头按在了自己的胸部上，这有点太淫荡了吧？”
　　房间外的岳阳看着落花城主的动作深深地吐了一口气，他将手伸进了自己鼓鼓的裤子里面，将隐藏在里面却已经一柱擎天的肉棒挪了一下位置，让它摆在一个较为舒服的位置之后，岳阳才提起精神继续看向房间里面。
　　在房间里面，金甲队长只是在微微一愣神后，就马上动了起来，他此时的内心也不想多说什么了，双手直接就抓在了落花城主的胸部上面，在失去了那件白花长裙之后，那胸部抓起来就更加柔软了，而且外面还有一层薄纱，这虽然让手中的胸部少了几分肌肤的光滑，却多了几分丝质的丝滑，不过不管是那一种滑，金甲队长的内心里面都是极为振奋，对方作为第三层一个地域的城主，竟然将他这个第一层的一个队长的脑袋按到自己的胸上，光是这个动作就让金甲队长非常的兴奋了！
　　金甲队长那双粗糙的打手继续向刚才那样揉起了落花城主的丰乳，而本应最有权利成为这对丰乳的独占者的岳阳，此时却在房间外，作为局外人在门缝之中偷看自己的女人让别的男人来玩弄她的身体。
　　金甲队长在揉了几下落花城主的丰乳之后，他便张开嘴，用牙齿啃咬在了落花城主左边的乳头之上，他的牙齿隔着那层薄纱在乳头之上左右滑动，这不仅仅只是利用这牙齿的坚韧，还利用着薄丝摩挲着落花城主的乳头，随后有完全将落花城主的乳头含进嘴里面，隔着薄纱开始吮吸起来。
　　“嗯……哈……没错……就是这样舔……很舒服呢……啊……牙齿咬的时候轻一点……唔……还是吸起来的感觉多舒服一点”
　　落花城主在金甲队长的玩弄下，也是发出了舒服的呻吟声，她脸颊之上的红晕也是愈渐明显，两只手拿着的书籍和酒杯此时都已经被她给放了下来，此时在她体内游走的快感已经让她无暇顾及其它的事情，无法再像刚刚那样去看书喝酒了。
　　“这朵小银花，竟然那么快就享受起来了，呻吟声都开始变大了，真的是太淫荡了！”
　　外面的岳阳看着开始在金甲队长身下享受起快感呻吟出声来的落花城主，他也有些忍不住了，他将自己的裤子给脱下来，手已经握上了那挺起的巨根，看着房间里面自己的女人正让别的男人玩弄的画面撸了起来。
　　“嗯……不要只舔一边啊……”
　　在让金甲队长舔弄了一下自己的左边的乳头之后，落花城主为了平衡，又拉着金甲队长的脑袋按在了自己的右乳上面，这一下金甲队长也没有发愣了，张开嘴就将落花城主的乳头含进了嘴里面，既然落花城主更喜欢男人的吮吸，那金甲队长就直接含着她的右乳头吮吸起来，“滋滋”的声音也从落花城主的胸前传了出来。
　　“啊……对了……就是这样……可以再吸用力一点……”在被金甲队长吸着乳头呻吟的同时，落花城主的手还抓住了金甲队长那空出来的左手，然后就一边拉着他的左手朝着自己下身摸去，一边也将自己翘起的腿放下来，然后两腿都朝两边打开，嘴里还一边说道：“下面也有一些痒了……你的手也不要闲着动一下……嗯……”
　　落花城主新的动作还是让金甲队长呆住了一下，不过内心一惊也只是瞬间的事情，下一刻他的手就已经隔着薄纱和内裤覆在了落花城主的小穴上面，他的食指、中指和无名指三指并拢，然后在落花城主那微微鼓起的阴阜上滑动起来，尽管有着衣物的阻隔，但是他却能感受到内裤之中的湿热。
　　虽然隔着一层薄纱，落花城主下身还穿着一条内裤，但是此时已经把手放在上面的金甲队长还是很快就摸清了落花城主小穴的形状，然后他的手指在每次准备碰到落花城主的秘裂的时候都会分来让，让单单分出来的中指在落花城主的秘裂上滑动。
　　“我的小落花，这才让金甲队长舔你乳头没有多久，你那么快就已经让他摸到小穴了吗？”岳阳看着金甲队长的手指在自己的女人私密处滑动，他感觉自己的肉棒都因为太过兴奋而胀得有些痛。
　　金甲队长在一边抚弄着落花城主的小穴时，他也一边将那薄纱给拉了起来，一下子的功夫，阻挡在他的手和落花城主小穴之间的，只有那一条绣花内裤了，很显然金甲队长的目的也不止于此，他的手滑动的幅度越来越大，在一次向上滑动的时候，他的手指就已经越过了落花城主的小腹，在滑下来的时候，他的指尖就顺着落花城主的小腹直接往内裤里面钻了进去。
　　“咯咯”
　　就在金甲队长的指尖已经钻入落花城主的内裤里面准备就要摸到她的阴阜时，落花城主突然笑了一下，这让金甲队长的内心突然一咯噔，旋即手上的动作都停了下来，还有些悻悻地看向了落花城主。
　　“咯咯，怎么停下了？我只是笑一下而已，没有说不给你伸手进去”落花城主媚笑地看着金甲队长，她也确实没有阻止对方的意思，只是单纯地想吓一下对方而已。
　　“我的小落花啊，你就一点都不阻止，那么直接给金甲队长摸你的小穴了？”
　　虽然岳阳的内心里面有那么一点不甘的意思，但是其实他的内心里面完全没有，有的只是因为自己的女人准备给别的男人直接摸小穴而兴奋而已，至于他所想的不甘话语，完全只是想起了他以前玩过的游戏里出现的话语而已，毕竟他并不像游戏里面的主角那样软弱无能，同时他也对自己的女人很有信心！
　　金甲队长眨了几下眼睛，在确定落花城主没有阻止的意思之后，他便顺着刚刚的动作，整个手掌都钻入了落花城主的内裤之中，而那勾起的手指也是按在了落花城主的小穴上面，只是稍微一顿，金甲队长的手指便在落花城主的小穴上滑动起来。
　　“嗯……直接摸的感觉……真不一样呢……啊……”落花城主一边呻吟着还以便感叹道，她这么一说，任谁都能够猜到，落花城主说的肯定就是直接被摸小穴舒服。
　　“嗯……啊……可以再快一点……啊……”随着落花城主的小穴被抚弄的次数多了，里面分泌出来的花蜜也是逐渐多了起来，而且落花城主的双腿也是渐渐在快感的趋势下越分越开，就像想让男人玩得越来越多一样。
　　听着落花城主的呻吟再次出声，金甲队长吮吸乳头的速度加快了，同时他的的手指在落花城主的小穴上抚弄的速度也加快了，不仅仅是金甲队长，在门缝偷窥的岳阳在落花城主说完话之后，也同时加快了撸动的速度，他虽然只露出了一只眼睛在门缝之中，但是他能够清楚地看到金甲队长舔弄自己小落花乳头的样子，而且内裤里面的情况他虽然看不到，但是从那快速起伏的内裤上岳阳也能够知道金甲队长的手在自己的小落花内裤里面到底是有多激烈。
　　“嗯……嗯……这样好舒服……啊……再快一点……我来高潮了……”
　　落花城主的话语同时勾引着两个男人，一边是自己的女人正被别人玩，一边是正玩着别人的女人，不管是谁在此时都是非常的兴奋，两人都是被兴奋的热血冲上脑袋，让两人的手都是停不下来。
　　不久之后落花城主就发出一声长吟，这声长吟就像是停止的号角一样，岳阳和金甲队长才停下了动作，门缝之中偷窥的岳阳也能够清楚地看到，自己的小落花双腿之间，那绣花的白色内裤底端，原本的白色正在慢慢变深。
　　“嗯……”
　　在高潮过后，落花城主的还是时不时发出一声鼻音，她的双腿在时不时颤抖一下，想来还是在高潮的余韵之中没有完全缓过来。
　　“那个，城主大人，我能够舔一下你的小穴吗？”
　　看着落花城主那高潮之后变得有些红的肌肤，金甲队长吞了一口唾沫，他实在是有些忍不住了，所以便对着落花城主请示道。
　　“嗯？”
　　落花城主睁开了双眼，此时那晶透的双眼之中涌现出了不少水意，看来刚刚她确实是被金甲队长弄得很舒服，随即在看着金甲队长同时喘了几口气之后，落花城主才笑着将自己的双腿给并拢起来然后高高抬起对金甲队长说道：“既然如此，你就帮我把内裤给脱掉吧”
　　金甲队长听到了落花城主的话，脸色一下子就因为兴奋而完全涨红，那肤色比起刚刚高潮的落花城主都是要红上不少。
　　“小落花，你怎么就那么答应了，刚刚金甲队长想玩你小穴就算了，现在他想用嘴去舔你都那么快答应！”
　　岳阳的内心则是兴奋得有些痒痒的，他看到落花城主的动作，真的是恨不得将手伸进自己身体里面抓挠一下心脏，将那兴奋的痒给解决掉！
　　就在岳阳兴奋的时候，金甲队长已经有了实际动作，双手向前一抓就将落花城主内裤的两侧抓在了手中，然后在对方的配合之下，他只是一瞬间就将那包裹对方私密地带的绣花内裤给脱了下来，在内裤离近他的脸颊时，他都能够从上面嗅到丝丝芬芳的香气，这香气就像是催情的药水一样，瞬间就让金甲队长将手中的内裤丢在了一旁，扑到了落花城主的身下就将她的双腿向连边分开来。
　　粉嫩的小穴顿时出现在了两个男人的眼里，一个男人低下头，张嘴就吻在了那流着花蜜的秘唇之上，另一个男人晃着手，撸动着自己硬得不行的肉棒。
　　“嗯……舔到了……啊……小穴被舔到了……舌头还伸进来了……”
　　在金甲队长吻住她的小穴之后，落花城主的双手就按到了他的后脑勺之上，不只是有意的还是无意的，嘴里在呻吟之间，开始将自己的遭遇实况转播了出来，让在外面的岳阳又是一阵热血沸腾。
　　面前的房间里面，不管是声音，还是画面，都能将岳阳内心的欲火给勾起来，而且一股香味也传入到了他的鼻子里面，这个味道虽然他并没有闻过很多次，但是岳阳却是很清楚，那是落花城主淫液的味道，此时将这香味传播出来的并不是他这个落花城主的男人，而是别的男人在他还不在的时候就已经弄出来了！
　　金甲队长在第一次在落花城主的办公室里面时，就已经喜欢上了这个味道，对于他来说，这嫩粉的小穴之中流出来的不是淫水而是某种密液一样，现在那密液正从眼前不断流出，金甲队长也当然不会放过这个机会，张开嘴就开始贪婪地将那密液吞进肚子里面。
　　金甲队长用舌头深入那花径之中舔弄着周围的肉壁，嘴里还不停地吮吸，就是想将让花径之中流出更多的密液。
　　随着金甲队长吞食的落花城主的密液越来越多，他渐渐也是有些上头了，双手直接扣住了落花城主的腿弯，将她的双腿压在了她的身上，而他的身体在扬起的同时又低下头卖力地舔弄着落花城主的花径。
　　“啊……舌头进来好深……啊……还在我的身体里面不断搅动……好舒服……啊……不行了……啊……又要来了……啊啊…………”
　　在金甲队长卖力地玩弄之下，落花城主很快又被弄上了高潮，他不仅双手按在金甲队长的后脑勺，就连双腿也交叉夹在了金甲队长的后颈上面，在高潮来临快感的冲击下，身体痉挛之间，小穴之中的密液也喷在了金甲队长的脸上。
　　“啧啧，这都快比得上伊南那小妞了”
　　岳阳看着落花城主腿间喷出的密液，那个量大得都快要比得上伊南了，可想而知此时落花城主被金甲队长舔得可是有多舒服，不过舒服更好，这才是岳阳想要看到的，要是别的男人不能让自己的女人舒服起来的话，那找他们来还有何意义？
　　此时金甲队长不断喘着气，脸色也稍微缓和了一些，在刚刚舔弄落花城主，吞吃了不少她的淫液之后，他也稍稍得到了满足，这也让他的刚刚上头的内心降了下来，此时内心却有些不安，不过在看到落花城主没有追究什么时候，他也松了一口气。
　　不过就在金甲队长刚刚松了一口气的时候，他的胯下突然一紧，身体都是瞬间绷住了，金甲队长有些机械地低下头看去，只看到落花城主那纤细的小手正隔着裤子抓在了自己的肉棒上面。
　　“咯咯，已经挺起来了呢”
　　落花城主没有在意金甲队长绷紧的身体，小手还直接隔着对方的裤子上下来回撸了两下肉棒，随即还直接更进了一步，另一只手也伸过来，两只手将金甲队长的裤子给脱了下来，那不知道什么时候挺起的大肉棒也弹了出来。
　　“咯咯，这肉棒真的是又大又硬呢”
　　落花城主一手握住那粗黑的棒身，一手捏在了那紫红色的龟头上面，她的葱葱玉指揉捏了一下，怎么都感觉那龟头有些柔软，但是为什么顶进女孩子的身体里面会让人觉得很硬呢？
　　还是处女的落花城主没有得到答案，这得等她将面前这根肉棒纳入体内深处之后才能得到结果。
　　落花城主也没有纠结，两只手开始帮金甲队长撸了起来。
　　“嘶，你个小落花，我可都不在场呢，就开始帮别的男人撸肉棒了，要知道你老公我都是只能自己撸，你却再帮别的男人！”
　　岳阳露出一副怅然的样子，手上却是相反地加快了撸动的速度，落花城主竟然背着自己“偷”男人，这实在是让岳阳感到有些刺激，不过加下来他却看着落花城主还做了更加过分的事情。
　　“咯咯，今天还在节日里面你就过来了，作为亲卫队的成员还挺称职的嘛，所以我打算再多多给你一点福利，不知道你要还是不要呢？”
　　落花城主的这句话让金甲队长的心脏都提了起来，在下一刻瞬间，他也是毫不犹豫地点头道：“要！”
　　“咯咯”
　　落花城主见到金甲队长那坚定的样子，握着他的肉棒直接就大笑出声来，那几乎赤裸的娇躯在大笑之中花枝乱颤，一对丰乳在那薄纱之中不断抖动，看起来煞是惹人眼球。
　　在笑声停下来之后，落花城主脸上的笑容变得更加妩媚了，活脱脱的就像是一只狐狸一样，而这只媚笑的狐狸在舔了一下嘴唇之后，两条腿就抬了起来，脚掌踩在了身下的长椅上面，身体往后靠，下身往长椅外移，在将身体稳住之后，落花城主便将自己踩在长椅上的双腿呈M字型对着金甲队长缓缓打开，将她女子的秘处展露在对方的面前。
　　“咯咯，我可以让你用肉棒在我的小穴上蹭哦，不过你可不能插进我的身体里面”
　　落花城主的话让岳阳和金甲队长都吞了一口唾沫，岳阳的内心之中更是呐呐地想。
　　“素，素股？我的小落花竟然给别的男人素股？这个可是我都没有试过的，她就让就先让别的男人来了！”岳阳感觉自己的身体愈发的兴奋，他又想起了上次发生的事情，落花城主最后还直接将金甲队长的龟头插入自己的身体里面，那个画面虽然过了有一段时间，但是在岳阳的脑海里还异常的清晰，这个时候，又一个疑问出现在了岳阳的内心里面：“虽然小落花和金甲队长说让他不能插进去，但是，真的不会插进去吗？”
　　这个问题开始在岳阳的脑海之中环绕，不过他却没有得到答案，毕竟上次落花城主都自己将金甲队长的肉棒插进自己身体里面，难道这一次就能幸免吗？
　　金甲队长的脸色再次涨红了，而且这次还能够从他的鼻子之中看到喷出的白气，一看就知道他再度兴奋起来了。
　　而下一刻，金甲队长便双膝点地跪在了地面上，他伸出双手在落花城主的双腿上摩挲了一阵过后，便扶着自己的肉棒，将棒身放在了落花城主湿热的小穴上面，这时候落花城主的娇躯也是微微一颤，那火热的肉棒紧紧是碰到她的小穴，就有一种快感刺入她的身体里面，在让她身体颤抖的同时，也让她的身体也跟着变得有些热起来。
　　“城主大人，我动起来了”
　　在报告一声之后，金甲队长就开始缓缓地前后挺动起了肉棒，因为这并没有插入小穴，没有能够固定肉棒，所以这抽插的速度并不是很快，只是让肉棒顺着落花城主的小穴慢慢移动。
　　“嗯……”
　　落花城主的脑袋微微扬起，嘴里吐出灼热的喘息，每当肉棒在她的小穴上滑动一下，她的阴唇都会被肉棒分开一些，而肉棒的棒身也陷进阴唇当中，肉棒也渐渐不再只是摩擦阴唇，小阴唇，阴道口，阴蒂，此时都成为了肉棒摩擦的目标，虽然并没有插入，但是小穴被肉棒摩擦的刺激还是让落花城主忍不住发出一声声呻吟。
　　在找准了位置适应好了之后，金甲队长的动作也是渐渐快了起来，虽然依旧无法和他以往操女人的时候那么快，但是也不是一开始那慢慢的摩擦能比的。
　　而在挺动的速度变快之后，在金甲队长往前挺的时候，他那紫红色的硕大龟头也是时不时在落花城主的小穴之上摩擦，有时龟头前端都会在落花城主的小穴口蹭上一下，甚至还会顶进去一小截，而且龟头顶进小穴中的次数也因为速度加快而越来越多。
　　“嘶，我的小落花啊，这就是你所说的不能插入吗？这都快蹭进去了好吧，这和插入有什么区别！”
　　岳阳双眼突出看着那随时都像是会插入自己女人小穴的粗黑肉棒，不管是有意还是无意的，落花城主此时表现得就像是嘴上说不要，身体上却一点都不抗拒的女子，从前面的玩弄到现在肉棒准备蹭进去，就像是自己的女人一点点沦陷在被别的男人操弄的肉欲之中一样，要不是岳阳不是有着这宛如巨龙的巨大肉棒的话，可能都会少上几分自信吧。
　　不过也就像是岳阳所说的一样，金甲队长的肉棒越来越往落花城主的小穴里面蹭了进去，原本只是龟头前面一点点而已，现在有时候都已经蹭进去将近五分之一了，而且岳阳也相信会越近越多，直到那龟头将落花城主的阴唇分开，彻底进入到落花城主的小穴里面！
　　“嗯……这样……好舒服……哈啊……”
　　而落花城主就像是完全没有察觉一样，在金甲队长的身下喘息着，享受着被他用肉棒摩擦小穴带来的快感，她此时内心里面也越来越软了，就像是被快感刺激而软下来的身体一样。
　　“呼……呼……”
　　金甲队长则是喘气得越来越厉害，他的双眼一直盯在落花城主的小穴上面，随着自己肉棒在蹭动的时候进入落花城主小穴越来越多，金甲队长的呼吸也是越来越沉重，内心的兴奋在深度的变得而激增，压迫着他脑内的神经，让下意识地就想将肉棒继续更深地插入落花城主的小穴之中。
　　在门缝之中的眼睛慢慢地也是越长越大，因为金甲队长那蹭着落花城主小穴的肉棒，此时龟头已经进去一半有余了，岳阳相信用不了多久，金甲队长那硕大的龟头就会完全插入自己的小落花小穴之中，而且这一下都进去一半了，剩下的只是龟头最粗的那一部分，所以下一次进去应该就是整个龟头都插进去了。
　　“啊！”
　　就像是岳阳所想的一样，还没过多长的时间，就在落花城主的一声娇吟之中，金甲队长的龟头最粗的一部分在往前顶的时候将落花城主的阴唇完全分开，而那硕大的龟头也在此时往落花城主的小穴之中钻去，下一刻就已经完全插入进了她的小穴之中，而那外面的阴唇此时才反应过来，等它包裹回来的时候，却已再无阻拦的作用，还在那一收之中，将金甲队长的龟头完全吸入身体里面。
　　“嗯，不是说不能插入我身体里面的吗？你怎么还把插进来了？”
　　落花城主就像是才反应过来一样，瞪住了金甲队长，未了不让身下的肉棒更一步进入她的身体里面，她还伸出手握住那根肉棒。
　　“额，这个，我也没有注意，下意识的就这样了，我错了城主大人，我马上拔出来！”
　　金甲队长是不是真的没有注意谁也不知道，但是他却马上就承认了错误，然后他的身体也是微微后退，就要将肉棒抽离落花城主的身体，不过才甘冈拔出不到一半，就因为落花城主抓住他肉棒的小手无法拔出。
　　“嗯……”
　　在金甲队长拔出肉棒的时候，龟头边缘那粗大的棱角在小穴之中的嫩肉上一顿刮蹭，使落花城主仰起头再度娇吟了一声，这让落花城主感到她身体深处更加痒了，那幽深的花径此时也是倍感空虚，只有在那龟头进入之后才能缓解一点，这也是落花城主一直抓着金甲队长肉棒不放手的原因。
　　在眼神微微闪动之后，落花城主看了几眼金甲队长，就像是在思索着什么，一会儿之后她才张口说道：“你不用把肉棒抽出去了，就这样用龟头在我的小穴里面抽插吧，这次节日都给你那么福利了，也不差这么一点了，而且上一次也做过了，还是我动的这一次再做一次让你动也没什么”
　　“小落花啊，你几分钟之前，刚刚还说不能插入的，现在怎么男的一插入你就那么接受了？还把自己的小穴当做节日福利给对方抽插，等下对方在得寸进尺，把小落花你的处女拿走了，你是不是还要让他插进你身体更里面啊！”
　　听到了自己的小落花说出这样的话，岳阳感觉更加刺激了，嘴上虽然说着什么奇怪的话，但是手上撸动的速度也更加快了，今天看到的实在是太让他兴奋了！
　　岳阳所想的话也是他的心里话，他可是真想金甲队长直接将肉棒插入自己的小落花身体深处，然后用龟头顶着甚至是顶开自己小落花的子宫口，最后将他的精液全部射进自己小落花的子宫里面！
　　这些都是岳阳此时实实在在幻想的事情！
　　不过很可惜的，落花城主并没有满足岳阳的幻想，下一刻她就直接瞪住了金甲队长，一脸冷意地对金甲队长说道：“不过也仅仅限于这样抽插，要是你还妄图得寸进尺的话，我会直接把你踢出去，这个亲卫队也不再需要你了！”
　　“是，是！”金甲队长也连连点头，见到对方这样，这一下他也不敢再越界了，能够像现在将龟头插入落花城主的小穴里面抽插已经很是满足了！
　　“那好，你动起来吧，要是不让我舒服起来的话，你也不用干了！”落花城主脸上的冷意瞬间融化，又变回了那一副妩媚的样子，往后一躺，小手一松，就任由金甲队长的肉棒在她的小穴里面抽插。
　　金甲队长虽然刚被吓了一下，但是马上就恢复过来，内心的兴奋虽然不敢再往前了，但是也根本就没有被吓退一步，随即便挺动着肉棒，开始加速让龟头在落花城主的小穴口中进进出出。
　　“诶呀，我的小落花，你都已经让金甲队长吧龟头插入你的小穴了，怎么就不让他直接全部顶进去，拿下你的处女呢？被金甲队长那大肉棒插进去很快就会舒服起来的，那个时候才爽啊！”
　　刚刚看到落花城主同意让金甲队长用龟头在她小穴里面抽插还一脸不愿的岳阳，此时却露出了深深的遗憾，今天自己的小落花竟然还是没有给金甲队长拿走处女，不得不说还是有些可惜，不过岳阳很快就恢复了兴奋，开始看着金甲队长用龟头操弄小落花的小穴口。
　　“嗯……再……再快一点……”
　　在金甲队长抽插之后，快感就不断的出现在身体里面，落花城主小穴之中的空虚虽然说因此少了一点，但是依旧还是空虚，内心的欲火也是越来越燥热，旋即便叫金甲队长加快了抽插的速度。
　　在金甲队长抽插的速度加快了之后，快感也增加了不少，但是空虚却并没有再度减缓，这也让落花城主的内心更加躁动，旋即她就咬着牙说道。
　　“嗯……你再进来深一点吧……嗯……只要不破开处女膜都行的……”
　　在感受到金甲队长的肉棒插得更加深，几乎顶到自己自己的处女膜之后，落花城主内心的空虚总算是减少了一点点，虽然内心依旧是躁动不已，但是她也知道此时就是底线了，旋即也不再多说什么，只是那么仰躺着，享受着男人带给她的快感。
　　不管是挺动下身的金甲队长，还是被龟头插入的落花城主，两人的呼吸都是越来越沉重，落花城主也渐渐地闭上了眼睛，开始将身体沉入那快感之中。
　　而金甲队长只是几分钟不到的时间就开始喘了起来，他直接站了起来，双手抓在落花城主的脚踝上一拉，然后将她的双腿高高抬起，这一下落花城主整个人都陷入了那软式长椅之中，而金甲队长则是从上往下操弄着落花城主的小穴，不过落花城主也没有一点抗拒的意思，反而还在金甲队长的身下呻吟得愈加高昂。
　　“城主大人，我要射了，可以射在你的身体里面吗？”
　　“啊……啊……射吧……射吧……把你的精液……啊……全部射进我的身体里面……就像是上一次那样……啊……我也要到了……啊……”落花城主也没有拒绝，双手抓在了身下长椅的软垫上面，承受着金甲队长的操弄，被那龟头刺激着阴道口弄上了高潮。
　　听着落花城主刺激性的话语，金甲队长也开始做起了最后的冲刺，几秒钟之后，他就将龟头完全插入落花城主的小穴里面，在肉棒抖动之间，精液便灌入了她的小穴之中，因为只是处女膜之外的小穴口灌入精液，所以剩下溢出的精液则是汩汩地从落花的小穴之中流出来，滑过娇嫩的后庭落在底下的长椅上面。
　　高潮之后的两人都在喘着气，缓和着各自的情绪，在得到休息之后，落花城主也率先开口了。
　　“你去里面的浴室里面清洗一下穿好衣服吧，以后这个房间就交给你用了”
　　落花城主也不等金甲队长回应就站起身来朝着房间外走去，她的小穴之中仍然在不断滴落着精液，将一条浊白的虚线连到了房间门口，在打开房门之后，落花城主双手一揽，就抱在了岳阳的脖子上，脚上一抬轻推身后的房门，让房门关得只留下一道缝隙。
　　“咯咯，怎么样啊，我的小盗贼兼亲卫队长，你的城主大人被别的男人玩弄的样子是不是很好看啊？”落花城主吐气如兰，在岳阳的耳边轻声说道。
　　“那当然，我的小落花那么棒！”岳阳淫笑着看着揽着自己的没有，舔着嘴角，将手摸到了她的小穴上，手指插入那软肉里面，抠弄着她那刚被男人操弄过的小穴口。
　　落花城主也不甘示弱，小手摸到了岳阳的胯下，握住那巨大的龙根缓缓撸动起来，她可是很清楚，刚刚的事情可还不够时间让岳阳射出来，所以作为对方女人的她，现在要帮自己的男人泄泄火。
　　落花城主马上又拍开了岳阳扣弄自己小穴的手，然后就在他的面前蹲了下来，双膝点在地面上，小嘴一张就将岳阳的龙根含入嘴里面，她一只手辅助自己舔弄岳阳的肉棒，另一只手摸到了自己的下体，扣弄起了的小穴，用手指感受着刚刚男人射在她体内精液的温度，并将那精液按着自己男人的爱好抹在了自己的小穴上。
　　岳阳背靠着墙，享受着落花城主的帮自己含着肉棒，这时他也偷偷朝着门缝里看去，在那房间里面，金甲队长正从远处偷偷从门缝之中落花城主一边帮自己舔，一边扣弄小穴的场景。
　　“嘿嘿，小落花，你这是在刺激他啊，还是在刺激我啊？我今天都还没有看到过你的小穴呢，却被金甲队长看了个遍还插入操弄，甚至现在你还特意留个门缝给他，又翘着屁股对他扣着小穴”岳阳有些兴奋地摸着落花城主的脑袋。
　　“咯咯，你说呢？”落花城主并没有正面回答岳阳的问题，只是露出了一个妩媚的笑容，将岳阳的肉棒含进了嘴里更深的地方。
　　“嘿嘿，我的小落花肯定是刺激我啊，就是要是你今天把处女一起给他就更加好了！”岳阳半开玩笑半兴奋地说道。
　　岳阳的话让落花城主一顿，她将嘴里的肉棒吐了出来，舔着自己的嘴角对岳阳说道：“你就那么想我把处女给别的男人吗？”
　　“那当然了，我的女人不先让别的男人好好品尝一下她的第一次怎么行？”岳阳看着落花城主那妩媚的表情，内心的欲火也被挑逗得愈加旺盛。
　　“咯咯，今天，就先让金甲队长看着我们恩爱刺激他一下吧，至于我的处女，明天再说吧”
　　“明天？”
　　“嗯，明天，到时候，我要你亲手把我的第一次给送他！”
　　落花城主在挑逗完岳阳之后就再度将他的巨根含入了嘴里面，而岳阳也在落花城主的刺激下也有些控制不住了，双手按在落花城主的后脑勺上，将他的精液灌入落花城主的嘴里面。

第28章 花径受精
　　今天虽然还是还是在节日之中，但是岳阳一早就起来了，在训练完今日的项目之后，他就早早地跑出了岳家堡，朝着落花城主的小屋奔去。
　　今日可是他的小落花成为女人的日子，岳阳又怎么能够不兴奋呢？
　　没过多久他就已经来到了目的地。
　　“小落花，我来了！”
　　在推开门之后，岳阳就走入了屋子里面。
　　“哼，以往都不过来找我，就因为今天我要吧处女给别人才这样，你这个变态！”落花城主嘴里虽然骂着岳阳变态，但是她还是迎了出来，还有些嫌弃地看着岳阳说道：“那么早就想看到我把处女给别的男人了？”
　　“嘿嘿”岳阳干笑了两声，他这可没有得洗，毕竟他今天也确实是因为自己的小落花要把处女给别的男人他才那么兴奋的。
　　“咯咯，果然是个变态呢，进来吧变态”
　　落花城主咯咯笑了两声，就拉着岳阳进入了房间里面，今天岳阳那么早她也很高兴，她还想趁着自己现在是处女的时候好好和岳阳温存一下。
　　随即两人就来到了一个房间之后，落花城主就主动地和岳阳吻在了一起，岳阳也很配合地回吻着对方，将她柔软的娇躯搂入怀中，两人一下就滚到了一旁的床铺上面，岳阳的手也伸入了落花城主的衣服里面，打手揉起了里面柔软而滑嫩的软肉。
　　“嗯……”
　　当两人分开之后，落花城主的脸上已经泛起了丝丝绯红，和自己的爱人一起只是那么一下就让她有些轻动。
　　“咯咯，你可要好好尝一尝现在这个还是处女的身体哦，因为等下它就要被你送出去给别的男人了”落花城主媚笑地看着岳阳，双手搂在了岳阳的脖子后面。
　　“嘿嘿，我还巴不得早点送出去呢”岳阳淫笑了一下，继续低头吻在了落花城主的唇上，两只手也伸入落花城主的衣服里面，在她的娇躯上游走。
　　“嗯……”落花城主的在岳阳的身下微微颤抖，嘴里的舌头也是缠绕上了岳阳的舌头。
　　两人温存了一下之后，落花城主就坐在了床上，她倚靠着身后的床头，双腿朝着岳阳缓缓打开，随后她又将自己的裙子给撩起来，又在岳阳的面前将自己的内裤给拨开来，让自己的爱人看到自己的小穴，然后落花城主尽量将自己的双腿朝两边打开，双手分别抵在自己的小穴上，将自己的小穴分开了一个小口，将小穴里面那红色的薄膜给露了出来。
　　“咯咯，好好看看它和它道别吧，等下它就属于别的男人了呢”
　　落花城主的动作让岳阳连连吸了几口气，落花城主的动作实在是有些淫荡，竟然自己掀起裙子掰开小穴给男人看，不过此时的岳阳除了兴奋以外，想法还有些不太一样，他在想着落花城主这个动作要是在众多的男人面做该多好啊，随后在兴奋之中，岳阳又将一个白色的衣物拿了出来。
　　“嘿嘿，小落花，你把这白丝给穿上吧，这样才会更加好看”
　　落花城主白了岳阳一眼，撇着嘴笑道：“咯咯，不是穿上好看，而是穿上后被男人玩的时候好看吧？”
　　不过她还是接过了岳阳递过来的白丝，落花城主也没有避讳岳阳，就当着他的面将白丝穿在了身上，在穿好了之后，落花城主就从床上站了起来，两只手抓着自己的裙摆左右晃了一下，给岳阳展示自己的美好。
　　“好看吗？”
　　落花城主这句话算是白问了，因为此时岳阳已经看呆了，落花城主本就是极美，不管是从容貌上还是身材上，都是一个一顶一的美人，而此时她脸上带着一些情动的绯红，这是她的容貌最为纯真而动人的装扮。
　　而落花城主身上穿着白花连衣裙也将她的身材尽显，说前凸后翘绝对不是虚言，细长的肩带系在落花城主的双肩之上，将她的两条手臂都是露在了外面，而在在落花城主晃动身体的时候，她抓着的裙摆也是高高飘起，将刚刚穿上白丝的双腿尽显无疑，原本纤细的双腿在白丝的包裹之下多了些许肉感，肉肉的感觉完全不失原本的美，反而还让落花城主的双腿显得更有活力。
　　在透过那白丝往裙底里面看去，能看到那迷人的倒三角区域，薄薄的白丝几乎没有多少阻挡的作用，就能够让人看到固废在底下的粉红色内裤，不像是黑丝一样，将内裤的颜色改变或者是掩盖过去，反而是因为那纯粹的白将那里面的粉红衬托出来，让看到的人在第一时间就将注意里放在了那粉红之上。
　　“怎么样，我这个样子让别的男人玩弄你满意了吧？”落花城主轻哼了一声看着自己面前一脸痴呆的岳阳。
　　“满意！满意了！”岳阳连连点头，看到落花城主这么漂亮的样子被男人玩弄，他哪能够不满意？
　　“砰砰”
　　在岳阳点头的时候，小屋的门就被敲响了，虽然落花城主给了一个房间给金甲队长，但是却并没有给他钥匙，毕竟岳阳在落花城主心中的地位可是完全不一样的，所以金甲队长想要进来也只得敲门。
　　“看来来玩弄我的人来了，你，快去开门，然后带金甲队长去他的房间！”落花城主一仰头，手指着外面的大门就对岳阳命令道。
　　“好的，我的城主大人！”岳阳一个躬身，就走向了大门。
　　“呵呵，三少好啊！”
　　在打开屋门之后，金甲队长就对着岳阳打了一个招呼，毕竟不管是实力上还是此时两人的身份上，他这个招呼都是要打的，人家可是他的顶头上司啊！
　　“哈哈，金甲队长不用那么客气”对于这个准备要拿走自己女人处女的男人，岳阳也是很客气的，谁叫他就好这口呢？
　　“咳咳，三少不用那么生疏，我已经不是什么金甲队长，我叫吴滔，你叫我老吴就行了！”吴滔看着岳阳的眼睛微微闪动，他想到了昨天他在门缝之中偷看到的事情，落花城主就在面前的男子身上跪着舔他的肉棒，而且还一边自渎，一想到这个画面他就有些忍不住兴奋又有些嫉妒，毕竟金甲队长他可还没有尝过落花城主含肉棒的滋味，看到落花城主给岳阳跪舔，他能不嫉妒吗？
　　“那好，金，啊不老吴，我们先进去吧，你放心好好“干”，福利绝对不会少了你的”岳阳点点头笑道，虽然知道了对方的名字，但是岳阳却觉得金甲队长更加好记，毕竟当时发生的事情他可是历历在目啊，而在说话之间，岳阳也故意将这干子说得重了一点，让对方明白自己的意思，不过更深的含义也只有他和落花城主懂。
　　岳阳将金甲队长吴滔引到了房间之后，便让他在里面等待，他转身就来找落花城主了。
　　“小落花，准备好了没有，你的第一个男人已经来了哦？”岳阳笑着拉起了落花城主的小手。
　　“哼，早就做好准备了！就等着你这大变态亲手将我的第一次送给别的男人了”落花城主白了岳阳一眼，也不等对方说话，拉着岳阳的手就像金甲队长的房间走去，在走到门口之后她又转过身吻住了岳阳，等松开之后，落花城主的脸上再度染上了丝丝红霞，她才说道：“走吧，等下你就看看我是怎么被金甲队长操弄的吧”
　　落花城主放开岳阳的手，就推开了金甲队长的门走了进去。
　　“城主大人”
　　见到落花城主进来，金甲队长连忙站了起来打招呼，他的眼睛也不自觉地在落花城主身上瞄了几下，要是放在以前的话，他肯定是不会对落花城主做出这样的动作，那无异于是在找死，但是现在就不一样了，人家身体外面自己都玩了个遍，就连落花城主私密的小穴他都插进去操弄过，甚至还在里面内射了，除了落花城主的嘴和后庭以外，他可是把落花城主能玩的都玩了，所以现在他也是有那么一些肆无忌惮了。
　　落花城主也丝毫不介意金甲队长的视线，在点头回应之后就走到了房间中间，也就是她昨天被金甲队长操弄小穴口的软式长椅，在坐下去之后，落花城主就对岳阳和金甲队长笑道。
　　“咯咯，好了，今天叫你们来，是因为节日快结束了，所以想在今天给你们节日最后的福利，你们站到我旁边来吧”
　　落花城主说完之后，整个房间的温度都是上升了一些，虽然几人已经是知道要做什么了，不过当准备要做的时候，还是很让人兴奋的。
　　岳阳和金甲队长在互看了一眼点点头之后，两人也走到了落花城主的身边，岳阳在左，金甲队长在右，两人就一左一右将落花城主夹在中间。
　　落花城主知道岳阳早就已经兴奋起来了，所以她也没有继续浪费时间了，双手抬起就摸到了两人的胯部，岳阳倒是没有什么，他早就习以为常，金甲队长却是身体一紧，他还没有适应落花城主这样美丽身份又高的女子摸他下身，不过几秒之后他也是马上就缓了过来，由着落花城主的小手摸着他的下身。
　　落花城主的小手在两个人的胯下游动，在同时摸着两根肉棒的时候，那对比的感觉也就更加的明显了，右手手中的因为还没有硬起来，所以显得有些小巧，就像是一个小玩具一样，这就是金甲队长吴滔的肉棒给落花城主的感觉。
　　而左边就有些不一样了，手中的肉棒型号明显要大得多，感觉和一般男人硬起来的也差不上多少，落花城主感觉要是这东西再硬一点的话，说不定操弄起来都会非常舒服，这就是岳阳的肉棒了，此时虽然没有硬起来，也还藏在裤子里面，但是刻在内心里面那粗大的形状却已经出现在了她的脑海之中，让落花城主下意识地吞了一口口水。
　　在落花城主的小手揉动之下，岳阳和金甲队长的肉棒都是硬了起来，隔着裤子摸已经有些麻烦了，特别是岳阳的，所以落花城主便将双手收了回来，准备去脱身旁两人的裤子。
　　只是顿了片刻，落花城主就在岳阳的兴奋的注视下，先将手伸向了金甲队长的身下，数秒之后，在一声舒畅的声音从金甲队长的嘴里传出之后，他那粗大的肉棒便弹了出来，那长度差一点就碰到了落花城主的脸上，这让岳阳感觉有些可惜。
　　落花城主没有停顿，双手就伸向了左侧的岳阳，双手也开始脱起了岳阳的裤子，在用了比金甲队长长了一些的时间时候，岳阳的肉棒也紧接着金甲队长跳了出来。
　　“咕嘟……”
　　一声吞咽口水的声音响了起来，不过却不是岳阳也不是落花城主发出来的，而是金甲队长看到岳阳那无比粗长的肉棒弹出，打在了落花城主的脸上之后，他下意识的反应，自己的肉棒在弹出来时，也仅仅只是差点碰到落花城主，这就让金甲队长很是开心了，但是当看到岳阳的巨物直接打在落花城主的脸上时，他都有点想要将自己的裤子给穿上离开了，因为这一对比实在是太丢人了。
　　不过穿上裤子离开的想法最后还是被金甲队长压下去了，他也明白，要是他真的那么干的话，那估计他这个亲卫队的位置也不保了，所以金甲队长还是耐着心中的负面情绪，继续勇敢地挺立起自己的肉棒站在岳阳的面前，尽管他的肉棒和岳阳比起来相形见绌。
　　落花城主一副嫌弃的样子将脸上的肉棒给推了下来，还狠狠地瞪了岳阳几眼，显然她是将肉棒打在自己脸上这件事算在了岳阳的头上。
　　随后落花城主脑海往后一挪，在读将双手各握在了岳阳和金甲队长的肉棒上，她的目光也在两根肉棒上来回移动，很显然，在那么近距离的对比之下，岳阳的肉棒是比金甲队长大上太多了，金甲队长的肉棒已经很大了，至少比大部分男性都要大得多，落花城主将其握在手中都能明显感受到那分量。
　　但是，在和旁边的岳阳的肉棒一比就差太多了，现在两根肉棒一起握的感觉就更加明显，落花城主的小手都有些要握不住岳阳的肉棒了，长度就更加不用说了，一眼看过去就能感觉到那巨大的差距，金甲队长的肉棒能不能顶进自己子宫里面落花城主并不知道，但是她却很清楚她可能会被岳阳的这根肉棒顶穿。
　　落花城主也不去想那么多了，抓着岳阳和金甲队长的肉棒就是撸了起来，一边是自己心爱的男人，一边是是即将拿走自己处女的男人，同时让身边两人男人感受自己小手的温度。
　　落花城主这面握着两个男人的肉棒撸动，这给岳阳的刺激可是不小，这个动作虽然在梦境世界里面，剑灵大萝莉也是做过，但是那差别却有些打，因为那是将双手伸向两边握住男人的肉棒，仅仅只是用双手却感受而已。
　　而此时落花城主的就不一样了，她将两根肉棒都摆在了自己的前面，离落花城主的小脸非常的近，这就让两人一大一小肉棒同时出现在了她的瞳孔之中，这是在视觉上的刺激，而且不仅仅如此，因为肉棒离得近的原因，岳阳估计就连肉棒的味道落花城主都能够清晰地问道，这也能够给她嗅觉上的刺激，接下来就只差用落花城主的小嘴去品尝两根肉棒的味道了。
　　“你们靠近一点”就在岳阳意淫的时候，落花城主突然说道。
　　岳阳和金甲队长只是对视了一眼，就都朝前了一些，然后落花城主就在笑声之中拉着两人的肉棒接近，然后让岳阳和金甲队长两人的龟头碰在了一起，这让岳阳和金甲队长都有一些奇怪的感觉，毕竟肉棒碰肉棒的感觉总觉得怪怪的，这让岳阳和金甲队长的脸上都露出了一丝怪异的神色。
　　不过落花城主可没有去管两人那怪异的表情，她在笑了一声之后，就张开了小嘴向前一咬，将岳阳和金甲队长两人的龟头都各咬了一半在嘴里面，舌头也在最里面舔弄起来，在两个龟头之间来回舔动，偶尔舌头在微微用力，挤入了两个龟头的前端，同时舔在了两人龟头前端射出精液的马眼上面。
　　这一下轮到岳阳的身体一紧了，他不知道金甲队长对这种事有兴不兴奋，但是岳阳自己确实是兴奋起来了，自己的女人同时舔着自己和别的男人的龟头，这可是她别的男人可都没有做过的事情，这个样子确实是让他有些兴奋。
　　“唔……”
　　在落花城主才舔了几下后，金甲队长就率先发出舒服的呻吟声了，看来这不只是岳阳很兴奋，对方也不比他差多少。
　　“嗯？”
　　听到了金甲队长的呻吟声，落花城主眉头一挑，看向了金甲队长，然后又看向了岳阳，在眨了一下眼睛之后，落花城主马上就有了下一步的动作。
　　落花城主先是抬起了自己脑袋，同时将金甲队长的肉棒给拉了出来，不再同时舔两个人的肉棒，也不再将岳阳和金甲队长的肉棒对在了一起，然后她就对着金甲队长的肉棒低下头去，就在岳阳的面前，先将金甲队长的肉棒含进嘴里面。
　　“呼！”
　　“嘶！”
　　两个声音传了出来，一个是呼吸的声音，另一个是吸气的声音，而这一进一出的两个声音分别就是从岳阳和金甲队长的嘴里传出来的。
　　岳阳的眼睛都是瞪大了一些，在自己和别的男人的肉棒同时摆在面前而且大小区别还很明显的的情况下，自己的女人竟然优先去选择去舔了别的男人的肉棒，要是别的男人的话，说不定这时候可是要暴跳如雷了，自己的女人先选择了别的男人这点肯定是会让他们心赌，但是这对于岳阳来说可就完全不一样了，这可是他的爱好啊！
　　能看到自己的女人先去帮别的男人舔肉棒，这对于他来说绝对是一件兴奋的事情，而且看到落花城主刚刚对自己的眨眼，这很明显就是对方故意做给自己看的！
　　而且岳阳此时还看到落花城主正以便含着金甲队长的肉棒一边带着笑意看着自己，然后将那根肉棒含到嘴里更深的地方。
　　金甲队长那边就更加不用说了，被落花城主那么一含肉棒，他直接舒服得倒吸了一口凉气，他此时心脏也在扑通直跳，这一下，落花城主的嘴他也享受过了！
　　这小嘴的包裹完全不输于昨天将龟头插入落花城主小穴口的感觉，而且此时落花城主还将他的肉棒含进去将近一半之多，虽然不像小穴里那么肉壁一起蠕动带来刺激，但是却有一条小香舌在龟头和肉棒上打转，这就比起只插入龟头的时候还要舒服了不少！
　　让金甲队长的内心直呼真爽！
　　“城，城主大人？”
　　在爽过了之后，金甲队长马上就反应了过来，直想着为什么落花城主会突然含着自己的肉棒，不论是论起身份还是地位，他这个作为亲卫队一员的肯定是三人当中最低的，而要比肉棒的话，那他肯定也无法和岳阳那种就像是怪物一样的肉棒比的，这就让金甲队长想破脑袋都想不明白，怎么落花城主就没有帮岳阳，而是先含起了自己的肉棒，所以他的话语和眼神之后满满的都是疑惑。
　　“哈哈，老吴你也别疑惑，你这不是还没有试过落花城主的小嘴吧，这些你以前没有加入的时候我都试过了，所以落花城主才优先给你含的”
　　看到金甲队长眼神中的困惑，岳阳可不想落花城主吐出金甲队长的肉棒出来回答，所以他先一步给对方解释道，不过当然这只是给落花城主去含他的肉棒找个理由而已，那句“都试过了”的话也当然是假的，岳阳可是想着自己的小落花第一次都给别的男人呢，哪里会去想先试呢？
　　虽然落花城主的小嘴的第一次口交确实是岳阳被动拿走的，可是落花城主的小穴岳阳也都还没有试过呢，最多也只是摸摸而已，他的大肉棒都没有碰过落花城主的小穴，更何况是像金甲队长那样插进去了。
　　“哦？哦”
　　金甲队长听了岳阳的解释，也似懂非懂地点了点头，这虽然挺合理的，但是给他的感觉总有些怪怪的，但是具体怪在哪里他也说不出来在哪里。
　　“老吴，你看落花城主都帮你口交了，你还不礼尚往来一下，帮我们的城主大人舒服舒服吗？”
　　在金甲队长刚刚点头的时候，岳阳就坏笑地说道，这么好的一个让别的男人来玩自己女人的机会，岳阳哪里能够就这样放过呢？
　　所以岳阳不仅仅是开口而已，他还直接拉起了金甲队长的手按在了自己的小落花的胸上。
　　“老吴，你还愣着干什么？城主大人都给了你那么多的福利，还不快帮她揉一下胸，让她舒服起来？”
　　岳阳的话和动作当然是被落花城主鄙视地瞪了几眼，自己都还在含着别的男人的肉棒呢，自己的男人就已经迫不及待地按着别的男人的手到自己胸前了，这得是有多变态啊。
　　金甲队长听了岳阳的话，内心里面还是有很多疑问，让落花城主这种事情岳阳自己做不就可以了吗？
　　为什么一定要把自己手给按上去呢？
　　还有岳阳做的好像还挺过分的，但是落花城主却一点反对的意思都没有，这也让金甲队长很是奇怪。
　　不过尽管内心的问题很多，但是金甲队长却是一点都没有反应出来，因为他在感受到掌中的柔软之后，下意识之间，大手已经握住了落花城主的胸部，双手十指也已经开始抓了起来。
　　看着金甲队长那么懂事地玩弄着自己小落花的胸部，岳阳也是暗暗点头，随即他又想给对方更多的福利，所以岳阳的手并没有放上落花城主的身上玩弄她的身体，而是放在了她的双肩上，开始为了让金甲队长更好地玩弄自己小落花而解开了她肩头上的衣带。
　　落花城主双肩上好似蝴蝶的衣带就在瞬间跌落，她上身的连衣裙也失去了支撑向下落去，与此同时，岳阳也感觉到自己的下身一紧，自己的小落花握着下身的肉棒力度大了一些，虽然他的肉棒无比巨大，但是岳阳可不敢用这东西去和落花城主的手比能耐，瞬间就停下了动作，用一副无辜的样子看向了落花城主。
　　落花城主没好气地瞪了岳阳一眼，对方竟然那么色急让金甲队长玩弄自己，估计还是受了自己的处女要给对方的缘故，这要是这样下去，那自己要不了多久就要被自己的男人剥光送给别的男人操弄了。
　　不过落花城主当然不会那么任由着岳阳继续下去，马上就对岳阳使出了杀手锏，落花城主将嘴里的肉棒吐出来，就瞪着岳阳传音说道：“你要是再那么急的话，等下我这里就不留你了，你自己就先回去，我还是把第一给吴滔，你就别想看他将我的第一次拿走的样子，也别想着我会记录下来给你看！”
　　岳阳一听连连摆手表示听从落花城主的安排，自己的女人的小穴再过不久就要插入别的男人的肉棒，然后在那根肉棒挺入没入自己女人的身体里面，在小穴流出血丝之下被别的男人拿走处女。
　　自己不仅要被赶回去不能看到这让人兴奋的一幕，还没有任何记录能看到事情的经过，这让就好这口的岳阳哪里受得了，所以连忙表示一切听从安排。
　　“哼，看着自己的女人被别的男人一点点玩弄吃透不好吗？非要那么急反而不好玩了”
　　见到岳阳听话了，落花城主才在轻哼一声连带传音一句之后，再度将金甲队长的肉棒含进嘴里面，至于被岳阳给解开了肩带的衣裙，落花城主在含入金甲队长肉棒的同时就松开了两根肉棒，按照了岳阳的意愿将自己的上衣给拉了下来，露出自己那一对丰满的软肉，既然岳阳都将她的衣带给解开了，那就干脆就给金甲队长玩弄了。
　　落花城主和岳阳之间的交互，金甲队长并没有任何的感觉，他只是再次抓在落花城主的胸部上之后，就发现少了一层衣服，等他低头看下去的时候，就看到落花城主的衣裙上边已经脱了下来，那一对丰满的乳肉已经露了出来，正被一件粉红色的内衣所包裹，而且那一件内衣还不是完全覆盖落花城主胸部的，大半的北半球都露了出来，金甲队长不仅低下头能够看到一大片雪白，他抓在上面的手指也是陷入进了那雪白的乳肉之中。
　　被威胁之后的岳阳就老实多了，他只是盯着金甲队长揉动自己小落花丰乳的双手，一个人在内心里面意淫着，再看着自己小落花的丰乳被今天才知道名字的男人搓揉成各种形状辅助下，一幅幅美妙的画面就出现在了岳阳的内心里面。
　　许多刺激人的画面仍岳阳的鼻子都是热了起来，虽然他也想泄泄火，但是也不想阻碍到金甲队长玩自己的女人，所以最后只好憋着一股火，打算等待着自己的女人将第一送出去之后再好好发泄出来。
　　“呼，城主大人，我要忍不住射了”
　　同时被落花城主又撸又含，自己的双手又揉着对方的丰乳，所有的资源全都倾向在了他的手中，金甲队长没过多久就忍不住喘起气来，射精的欲望也是越来越重，不过金甲队长也并没有提议出要将肉棒拔出来，因为在他的内心里面，肯定是想在自己最顶头的上司嘴里射出精液的。
　　落花城主听到了金甲队长的话以后，也没有将嘴里的肉棒吐出来的意思，她只是在看了岳阳一眼之后，就将金甲队长的肉棒含进了嘴里更深的地方，几乎都到了她的喉咙里面，显然在岳阳都还没有说的情况下，落花城主就准备让金甲队长的精液都射进自己的小嘴里面，甚至是落花城主还将握着岳阳肉棒的手给松开来，在一边含着金甲队长肉棒一只手撸动棒身的情况下，落花城主还将刚刚从岳阳胯下伸回来的手抓在了金甲队长的阴囊之上，将所有的注意力都集中在了让金甲队长在自己嘴里射精。
　　对于落花城主“抛弃”自己的肉棒去帮别的男人射精，这一点不仅没有让岳阳不悦，反而还让他兴奋起来，他也将目光注视在了那插在落自己小落花嘴里的肉棒上，他要看着自己的女人嘴里被男人灌入精液的每一个画面！
　　这也没有让岳阳久等，在落花城主帮金甲队长又含又撸没过多久之后，金甲队长就再也控制不住彻底爆发出来，在落花城主摸着的阴囊不断收缩之中，一发一发的精液通过肉棒中的管道，直接就在落花城主的小嘴里面喷发出来，将落花城主城主那含着肉棒而扁了一些的小嘴慢慢撑涨起来。
　　金甲队长的射精一直持续了十数秒才停下来，当他将肉棒从落花城主的小嘴里面抽出来的时候，还带出了一道浊白色的粘稠丝线，这也让落花城主差点就将嘴里的东西吐了出来，在及时将小嘴合起来之后，精液也留在 落花城主的嘴里，不过她的嘴里的浊白还是从嘴角流下了一道痕迹，从落花城主的下巴处滑落到了她的脖颈。
　　看着自己的小落花嘴里都是别的男人刚刚射入的精液，岳阳也是暗自咽了一口口水，这可都是别的男人的精华啊，现在却都留在了自己女人的嘴里面，这让好这口的岳阳哪里能够不兴奋？
　　而且岳阳看着落花城主及没有将嘴里的精液咽下去，也没有吐出来，而是看向了自己张开了嘴，让岳阳能够看到她嘴里面浓稠的精液，落花城主眼睛还带着笑意一闪一闪的，这不就是在向自己询问要怎么样，故意挑起他的欲火吗？
　　“小落花，你快吞下去！”
　　除了让自己的小落花吞下别的男人精液以外，岳阳当然不会有第二个想法，所以他也一边传音一边用期待的眼神看向落花城主。
　　落花城主虽然没有笑出声来，但是从她的眼神里面也能看出无尽的笑意，随后她就满足了岳阳的愿望，在张着嘴给对方看到的情况下，将嘴里的精液一点一点送入了自己的喉咙里面，让自己的男人看到别的男人的精液一点点从自己的嘴里面转移到自己的胃里面，在嘴巴里的精液见底之后，落花城主还故意舔了一下嘴唇，将上边的精液全部舔干净，甚至是用手指将自己嘴角滑落到脖子上的精液都抹在上面，然后将沾着精液的手指送入自己的嘴里吮吸，最后还露出了一副余意未尽的样子给岳阳看，有意地刺激着岳阳。
　　看着落花城主的这些小动作，岳阳鼻息都是重了几分，他可真的想马上就办了面前这个勾引人的小花朵，但是一想到这朵小花等一下就会被别的男人惩治，他又压下了要将落花城主办了的内心，毕竟对岳阳来说，自己吃还不如让别的男人吃来得更加兴奋。
　　旁边的金甲队长也是非常的兴奋，他虽然没有看到落花城主吞咽的那一幕，但是从对方没有吐出的时候，金甲队长就已经知道落花城主将自己射进她嘴里的精液全部给吞进肚子里面了，这可比昨天在落花城主的小穴口内射让金甲队长兴奋得多了，毕竟怎么说昨天的内射也仅仅只是在外面而已，并不能进入到落花城主身体深处，但是现在就不一样了，不仅进入了落花城主身体里面，还是在落花城主自己的意愿之下吞咽下去的，这才是让金甲队长最为兴奋的事情，自己的顶头上司为自己吞精，这可是金甲队长以前想都不敢想的事情！
　　“咯咯，好了，我都让你们舒服那么久了，也该你们让我舒服一下了”
　　落花城主对着岳阳吐了一下还包裹着些许精液而有些浊白的舌头，她也没有帮岳阳撸出来的意思，只是在笑了一声之后就往后一躺，靠在了身后的长椅被上，帮两个男人同时套弄肉棒，还让一个男人直接在她的嘴里射精，让她的欲望也是不断涌出，落花城主也想要好好享受一下两个男人的玩弄了，而且这样才能够更好地刺激自己男人的欲望不是吗？
　　想来自己的男人也应该是比起自己继续帮他套弄肉棒，还是让别的男人来玩自己更加让他兴奋。
　　落花城主话语落下之后，金甲队长就和岳阳对视了一眼，这让岳阳有些无语，自己的女人都那么说了，对方竟然还没有直接上手，顿时没好气地对金甲队长说道：“老吴啊，你看你，我们城主大人都那么说了，你怎么还不动手啊？要知道刚刚可是你得到的好处最多，不仅让落花城主帮你含肉棒还射在她嘴里面，所以理所当然是你最应该让城主大人舒服起来！”
　　岳阳当然是要找理由让金甲队长动手才行，不然他怎么能好好看着自己的女人被玩弄的样子呢？
　　金甲队长点点头，他也没有多想，搓了下手就做在了落花城主的右侧，双手抓在了她的丰乳之中，开始搓揉起手中的软肉。
　　“嗯……”
　　刚刚一直含着男人的肉棒发不出声音，此时落花城主终于可以舒服得呻吟出来，不用她自己动起来，落花城主也乐得躺在长椅上享受着男人的玩弄，同时她在呻吟的时候也是故意加大了一点声音，让在不远处看着自己被玩弄的男人听到自己的的呻吟，而且她还在偷偷对着自己的男人勾勾手指，想让他加入和别的男人一起玩弄自己。
　　见到自己的小落花勾引自己，岳阳也有些忍不住了，虽然只是在旁边看着自己的女人被别的男人玩弄很兴奋，但是如果不发泄的出来的话，那兴奋也只是憋着而已，所以岳阳还是在落花城主的勾引下朝着长椅上的两人走了过去。
　　“老吴你让我一边吧，你一只手换一个位置，让落花城主更舒服一些”
　　岳阳坐在了落花城主的左侧便说道，他过来当然也不只是为了在自己的小落花身上泄一泄自己的欲火，还是为了能够看到金甲队长更深地玩弄自己的小落花，岳阳后面暗指的意思不就是让金甲队长去玩弄落花城主的小穴吗？
　　金甲队长没有完全听懂，但是落花城主却是听懂了，旋即在白了岳阳一眼之后，就拉起了金甲队长的右手，让他的手从自己被脱了一半的衣裙缝隙钻入自己的裙子里面，按照自己男人那变态的想法，将金甲队长的手按在了自己的下身上，嘴里还一边说道。
　　“咯咯，吴滔上面你就让一边给这位变态的亲卫队长吧，你另一只手就摸我下面吧”
　　金甲队长虽然不明白为什么，今天太多的事情都偏向于他了，但是他的内心却是极为高兴，身为亲卫队长的岳阳也仅仅只是能玩弄落花城主的一边丰乳而已，而自己不仅能够玩弄落花城主的乳肉，还能够去摸她的小穴，明明身份在这里是最低位的，但是收获却比上面自己的队长还要要高，甚至玩弄的还是最上面的人，这不是一件极其让人兴奋的事情吗？
　　金甲队长干脆放空了自己的脑袋，大手在落花城主的裙子里面摸了一下，他能够感觉到落花城主裙子底下的丝滑，金甲队长刚刚没有注意到，但是现在他却知道了，这位落花城主又再度穿上了勾引人的丝袜，这让金甲队长内心的欲火烧得更加旺了，他的手按在了落花城主的大腿之上，轻轻搓几下，感受着落花城主大腿的柔软和弹性，然后金甲队长又顺着落花城主的大腿摸到了她的下身，不过他并没有第一时间就去摸落花城主的小穴，而是在她的下腹下游走，一边揉着落花城主的丰乳，一边感受着她内裤的形状，在将那形状完全记忆在脑海之中后，金甲队长的手也终于是摸到了落花城主的阴阜上面，开始在上面欢欢地滑动。
　　“嗯……”
　　下体敏感部位被男人刺激，落花城主也是娇吟了一声，而这个时候岳阳的手也抓在了她刚刚空出来的丰乳上面，同样开始将她柔软的乳肉捏得变形。
　　岳阳看着落花的胸部，鼻子之中不断喷出热气打在她的胸前，因为他手中抓的自己小落花左边的乳肉，是刚刚才被男人玩过的，而且他手指正捏着的乳头，那也是刚刚被别的男人给捏硬搓挺起来的，这哪能让岳阳内心的欲火沉寂得住？
　　要不是岳阳尽力去压制，他的欲火可能都要爆发出来，随即在一边揉着落花城主的丰乳，岳阳一边捏住自己小落花的下巴，将她的俏脸拉过了自己这一侧，然后张嘴就封住了落花城主的红唇。
　　“唔……”
　　落花城主在红唇被堵的瞬间，就伸出舌头和岳阳纠缠了起来，不管她是否因为自己爱人的原因将自己的第一次送给别的男人，但是在亲吻这方面上，她的男人肯定就会是她的第一选择。
　　而金甲队长在看到岳阳和落花城主吻在一起之后，他也是受到了不小的刺激，他尝过落花城主的口交，也插入过落花城主小穴，但是他却未曾和落花城主亲吻过，而且哪怕是一点亲吻的意思落花城主也未曾在他的面前表现过，但是她在刚刚被自己口中射精之后，又在现在被自己玩着丰乳摸着阴阜的时候，和别的男人在自己的面前亲吻，这哪能不给金甲队长刺激？
　　旋即在喘着粗气的时，金甲队长也不继续墨迹，在落花城主群里的打手一翻就往落花城主的内裤里面钻了进去。
　　大手滑过那平坦的小腹来到了落花城主的阴阜，在穿过稀疏的草地之后，金甲队长的打手就摸到了落花城主的小穴上面，一阵湿热的感觉也瞬间从他的指尖传入他的内心，渗透进入他的脑袋里面，就像是一盆热水冲刷他的身体，将他全身冲得滚烫一样。
　　金甲队长的手没有丝毫的停顿，分开了落花城主的小穴就插入其中，感受其中的湿热的美妙。
　　虽然不管是身份上还是实力上，就连肉棒都输上几分，但是此时金甲队长也一点后退的意思也没有，既然岳阳占有了落花城主那娇艳的红唇，那他就侵占落花城主那神秘的花径！
　　“唔唔……”
　　在和自己爱人亲吻的之后被别的男人玩弄着胸部抠弄着小穴，落花城主在内心的羞涩下，在两个男人的中间微微颤抖着，快感也由身上各处传递而来，让她的情欲更深一步，虽然这样会让女子感到羞耻，但是落花城主却不知自己为什么会渐渐感觉到更加的舒服，或许这就是岳阳和自己说的那种刺激吧？
　　“玩弄我的身体，在我的小盗贼面前好好玩弄我的身体！”
　　落花城主也是越来越沉入了其中，她已经接受了岳阳那可以说得上有些变态的想法，在卖力地回吻岳阳的同时，她也将自己的双腿向两侧更大的打开，让身旁不是自己爱人的别的男人能够在自己的爱人面前玩弄自己的身体，她要让自己的男人因为刺激而兴奋起来，她也想要在这刺激之中舒服起来，这对于两人来说都能算是一件妙事，变态又怎么样？
　　自己的男人舒服，自己也很享受，这样不也就好了吗？
　　岳阳也感受到了落花城主的反应，他眼中的笑意也是越来越浓，对落花城主的爱意也是越来越深，有这么一个能够理解并满足自己这种爱好的妻子，这绝对是一件幸福的事情，古话说得好，得妻如此，夫复何求？
　　在被金甲队长玩弄小穴有多激烈，快感有多强，落花城主就有多热烈地和岳阳亲吻在一起，她要让自己的男人明白自己被别的男人玩得有多舒服，在她的小穴被玩的水声“滋滋”响的时候，落花城主和岳阳亲吻得也发出“滋滋”的声响。
　　同时被两个男人夹在中间亵玩的落花城主，没有过多长的时间，她的手接抓在了岳阳的衣襟之上，身体也开始有些微微颤抖起来，随后在一阵痉挛之下，落花城主的下身一挺，一股股密液就从落花城主的下身喷出。
　　在将落花城主弄上高潮之后，岳阳和金甲队长两人都给了她休息的时间，听着她那带着呻吟的喘息声。
　　“确实这样好刺激好舒服啊”在喘息之中，落花城主眯着眼靠在了岳阳的胸膛，嘴里偷偷地对岳阳。
　　“嘿嘿，要是不能让你舒服的话，我也不会让你那么做啊”岳阳一边轻声回复，一边抚摸着落花城主的后脑
　　“哼，变态”虽然骂了岳阳一声变态，但是已经回复过来的落花城主笑着说道：“咯咯，刚才还挺舒服的，继续吧”
　　金甲队长听到要继续之后，咽了一口口水就有些热切地问道：“那个，落花城主，可以让我来舔你的小穴吗？”
　　“咯咯”
　　落花城主听到了金甲队长的话，只是看了一眼就笑出了声，她没有马上回复，而是将自己的双腿张得耿凯，让膝盖碰在了长椅边缘才停下来双腿打开角度有一百二十度以上，而张开双腿之后，落花城主还自己将裙摆给掀了起来，让自己那仍然穿着内裤和白丝的下体暴露在了金甲队长的眼里，在将自己的裙子掀起来之后，落花城主还媚笑地看向了金甲队长，没有掀裙子的另一只手还对金甲队长勾了一下。
　　“来啊”
　　只是简简单单的两个字就引燃了金甲队长的欲火，他几乎是红着眼就扑到了落花城主的双腿之间，面前就是一片白色的丝质衣物和一条粉红色的倒三角内裤，这是一个极为漂亮的女子的私密之处，那里掩盖着通往女子身体深处的密洞，这让男人看着就会兴奋的场景，金甲队长却没有仔细地观赏。
　　金甲队长在低下头之后就直接舔在落花城主的下身上面，吮吸着刚刚落花城主喷出来留在内裤和白丝上的淫液，再度闻到了那带着淫秽和花香的淫液，这下金甲队长的欲火更加高涨，双手不自居地就将落花城主的双腿抬起来，脑袋就深深地埋在了落花城主的胯部，贪婪地吸收着落花城主的密液。
　　“嗯……好舒服……啊……”
　　被舔弄着下身的落花城主情不自禁地轻哼出声，她那掀起裙子的手也放开来，让她的长裙落下来盖住了金甲队长的脑袋，然后她的那只手也按在了自己胯间顶起一个圆的裙子之上，将自己胯间那顶起的圆球更加贴近地按在了自己的下身上面。
　　看着自己的小落花被别的男人舔起了小穴，岳阳也一把拉过落花城主的上身将她抱在怀里，就像是金甲队长刚刚想的非常想死，既然对方占有了自己小落花的下身，那他就来享用自己小落花的上身，岳阳低下头就将落花城主的右乳头含入了嘴里面，感受着刚刚金甲队长在上面残留的温度，岳阳兴奋地用牙齿啃咬在了那鲜红的乳头之上，而落花城主右边的胸部就由岳阳的手掌控了，大手抓在了那一对软肉之上，手指搓揉着那上面的那一点嫣红，用嘴和手同时刺激起了自己小落花的一对丰乳。
　　“啊……就这样……用力舔我的乳头……啊……用牙齿咬它……报复它刚刚被别的男人搓揉玩弄！”
　　这些话都是落花城主在岳阳的耳边小声说的，情欲也是在此时冲上了她的头脑，让她的身体都在快感之中融化，落花城主的左手按着岳阳的后脑，让他使劲舔弄着着自己这刚刚才被别的男人玩弄过的胸部，右手按在金甲队长的脑袋上，让他在给自己带来更多快感的同时，也刺激自己的爱人，让自己的爱人更加猛烈地疼爱自己！
　　“哧”
　　落花城主身下的金甲队长虽然头被裙子给盖住，但是他也依旧能够感应到上面岳阳的动静，这也让他加重了自己的动作，在一阵撕扯声和一声破裂声响起之后，落花城主那白丝就在那三角处被死撕开了一个口子，而金甲队长在用鼻子顶了几下那粉红色的内裤，嗅着那少女下体衣物的味道和密液留下来的香味之后，他就直接拨开了落花城主的内裤，大嘴一张就将落花城主的阴阜纳入口中，舌头一探就钻入了落花城主的小穴里面，在不断搅动挑弄之下，刺激这落花城主小穴之中的软肉。
　　这一下是身上几处敏感点同时被自己的爱人和别的男人玩弄，落花城主更是没有坚持多久，一手抱着自己的爱人，一手按着别的男人，就再度到达了高潮。
　　“哈……哈……”
　　两次高潮后的落花城主连连喘着气，她的眼睛在快感的侵蚀之下都占满情欲，不过虽然已经高潮了两次，但是落花城主身体深处的空虚并没有得到缓解，反而是在更加明显了，这也让落花城主更加渴望肉棒的插入。
　　“小盗贼，我小穴里面好痒”落花城主抱着岳阳在自己胸前的脑袋，在他的耳边低语道。
　　岳阳抚摸着落花城主的秀发，与她耳鬓厮磨，然后在她的耳边带着兴奋和爱意地说道：“那就让金甲队长的肉棒插进你体内，帮你破处止痒吧”
　　“哼，变态的小盗贼”
　　落花城主在咬了一下岳阳的耳朵之后就将他给推开了，然后对那已经从她裙底下出来的金甲队长命令道：“吴滔，躺在地上！”
　　吴滔虽然并不知道落花城主想要做什么，但是他还是乖乖地躺在了地面上。
　　落花城主从长椅上站起来，双手在此期间伸入自己的裙子里面，将自己裙子里面的衣物都给整理好，除了那被撕破了一个口以外的白丝外，那条粉色的小内裤已经被她穿好了，要是有人能够从下往上去看落花城主的裙底的话，就会看到落花城主那像是穿着开档丝袜一样的下体。
　　“小盗贼过来站我后面！”在整理好裙底里面的衣物之后，落花城主就开始命令起了岳阳，俨然一副城主的样子，只不过这城主的上身连衣裙的上衣解落下挂在腰间，她一对丰乳也暴露在空气之中，让那严肃的城主样子看上去十分的色气。
　　岳阳也不知道落花城主想要做什么，不过他也按照对方所说的一样站在了自己小落花的身后，等待着他下一步的命令。
　　等岳阳站好之后，落花城主就转了个身，面对面地站在了岳阳的面前，然后她拉着岳阳的手伸入自己的裙子里面，将岳阳的手按到了自己的阴阜上面。
　　“咯咯，在我被别的男人破处之后，最后给你摸一下哦”
　　听着落花城主那有些淫荡的话语，岳阳勾起手指，在自己小落花的小穴上面摸了一下，等他再想摸第二下的时候就被落花城主制止了。
　　“说好的只有一下而已哦”落花城主看着岳阳又咯咯笑了两声，然后又小声地在他的耳边说道：“好了，你现在把我的内裤给拨开露出小穴吧”
　　落花城主整理好自己的内裤就是为了让岳阳自己来拨开，她要岳阳亲手将自己的下身的阻挡物弄开，让别的男人好将肉棒插入自己的小穴。
　　岳阳听着也是明白了落花城主的意思，旋即他便在有些兴奋的情绪之中，将自己小落花的内裤给拨开，这一下，自己小落花的小穴就已经在自己的动作之下再也没有任何的阻挡了。
　　看着岳阳帮自己拨开内裤之后，落花城主的双手就搭在了岳阳的肩头，随后她又对岳阳说道：“好了，现在勾住我的腿弯把我抱起来，让我的身体坐到吴滔的肉棒上吧”
　　岳阳按照落花城主的指令，将勾住她的腿弯将她双腿打开抱了起来，内心的兴奋让他的脚步尤为沉重，不过原本就只是几步的距离，所以只是数秒就走到了金甲队长的身上，在看好位置之后，岳阳就抱着落花城主蹲下身去，让自己下小落花的小穴离金甲队长那挺起的肉棒越来越近。
　　金甲队长瞪着眼看着面前的一幕，他一开始看到岳阳抱起落花城主的时候他还在疑惑要做什么，当岳阳做到自己身下，抱着落花城主往下的时候，金甲队长也瞬间就明白了什么，等到感觉到自己挺起的肉棒顶在了一个柔软的地方上面后，金甲队长才能够完全肯定自己的猜测，这让他整张脸都涨红起来。
　　金甲队长是自始至终都没有想过自己竟然拿下落花城主的处女，这对于他来说可以算是妄想的事情，现在却真实地出现在了他的胯下，这让金甲队长都觉得不可思议，他张了下嘴，就像是想要询问一样，但是话到了嘴边又被咽了下去，因为他怕自己要是说话的话，那这个天赐的机会就会溜走，所以金甲队长在张嘴的瞬间又马上闭合了起来。
　　此时落花城主的下身已经碰到了身下金甲队长的肉棒，她在扶了一下身下的肉棒，让那硕大的龟头就像昨天一样插入自己小穴之后，落花城主才在一声娇吟声中前倾靠在了岳阳的肩头，在适应了一下体内进入的龟头之后，落花城主左手手搭着岳阳的肩头，右手伸到身后，将自己的裙摆给撩起来夹在了自己的腰间，让金甲队长能够看到他的肉棒从自己开档白丝处插入自己的身体里面。
　　“吴滔，节日的最后，我将自己的处女就给你当做福利，怎么样，想要吗？”落花城主扭过头，媚笑着看着身后大气不敢喘的金甲队长。
　　“想，想！”金甲队长只是在顿了一下之后就坚定地点了点头。
　　“咯咯，那就好，要是不想的话，我马上就把你踢出去！”
　　落花城主在捂着嘴笑了一下之后，就看向了正面自己的男人，脑袋一倾就靠在了他的侧边，咬着他的耳朵说道。
　　“给我小盗贼的节日福利，自然就是让这小盗贼看着自己的小百花被别的男人操成小银花了，这个福利可以吗？”
　　岳阳脑袋一歪，就吻在了落花城主的红唇之上，然后就在她耳边轻声说道：“我已经迫不及待地想要看着我的小白花被别的男人操弄时的淫荡样子了”
　　落花城主红着脸白了自己的男人一眼，然后又眉眼无限地看着他，伸出舌头舔了一下他的嘴唇笑道：“都迫不及待了，那还等什么，还不快把你的小银花往男人的肉棒按下去？”
　　岳阳闻言，就将怀中抱着的落花城主朝着金甲队长的肉棒上按了下去，让那已经进入落花城主小穴之中的硕大龟头朝着更深处挺进，随着龟头进入得越深，落花城主的小穴之中就越感空虚，她的小嘴也长得越大，就像是她被肉棒分开的小穴一样。
　　在身下金甲队长的龟头顶到她的处女膜之后，落花城主打在岳阳双肩上的手微微用力抓在岳阳的肩膀上，同时落花城主也献上了自己的香吻和岳阳吻在了一起，而岳阳在伸出舌头和落花城主的小香舌纠缠在一起的一瞬间，他也用力的将落花城主往下按去。
　　“唔……”
　　在落花城主身体一颤，眉头紧皱的的一刻，身下的肉棒大半根都插入进了她的身体里面，而那小穴与肉棒的缝隙之中，也流下了道道鲜红的血丝，在这一刻，落花城主的红梅也终于在岳阳的手上亲手送给了别的男人，岳阳的又一个女人被别的男人破身成了女人。
　　落花城主紧紧地抓着岳阳的肩膀，身下的疼痛让她不断深呼吸着，她的一对丰乳也在呼吸之中不断地颤抖，而她那小穴内的嫩肉则是在疼痛之中不断地收缩，夹着肉棒带来快感，减轻着破处带来的疼痛。
　　在落花城主承受痛苦的时候，两个男人却是爽得不行。
　　对于岳阳来说，又有一个女人给自己戴了一顶染血的绿帽子，这让他的内心可是十分兴奋，对于他这可绿帽爱好者来说，自己的女人被别的男人破处可是一个无与伦比的刺激，毕竟自己的每个女人的第一次也仅仅只有一次而已，所以每一次岳阳都无比的重视，也让他异常的兴奋，就像是心灵得到了一次升华一样，此时落花城主带给岳阳的就是这种感觉！
　　对于金甲队长来说影响就更加深了，毕竟他破处的可是他以前想都不敢想的尊贵存在，而对方还有一个更大更粗的肉棒可以选择，但是现在对方正坐在自己的身上，让自己的肉棒插入她那刚刚还是处女的小穴里面，而在后面一直盯着的金甲队长，很清晰地看到自己的女神的小穴之中流出了处女的鲜红血丝。
　　肉体上面金甲队长绝对是最爽的那一个，那分外紧窄的小穴也紧紧夹着他的那根肉棒，无数的褶皱在他的肉棒上蠕动按摩，让他享受到了一种极致的快感，这可是金甲队长以前操过的数十个女人都没有过的绝佳体验！
　　所以在这帮女神破处，还有身体上快感的双重刺激下，金甲队长可以说是感觉一点都不比岳阳要差，甚至是在还有肉体的加成下还要比岳阳的感受强上几分！
　　金甲队长也是紧紧憋着气才没有舒服得呻吟出来。
　　落花城主在破处之后，就靠在岳阳的怀里微微颤抖，破处带来的疼痛还是不少的，让她感觉自己就像是要裂开一样，不过在岳阳爱抚着她的身体不久之后，落花城主身上的疼痛就减轻很多了，随着疼痛减低，身上的快感就随之明显起来，而在快感增加之后，落花城主就愈来愈渴望肉棒的抽插，不过就在她想要动下双腿的时候，那疼痛又席卷回来，让落花城主忍不住咬住了银牙，这让她停了自己的动作，不过那种渴望在得不到之后就变得更加强烈，最后落花城主便抿着嘴犹豫了一下之后，就对岳阳说道。
　　“小盗贼，帮我动一下，我想要……”
　　听着自己的女人说出这样的话语，岳阳都是有些发愣，这还是自己第一个女人刚被破身就渴望别的男人的操弄，甚至是不惜和自己说，让自己来帮她动，这可把岳阳给兴奋坏了，毕竟这开头不就正是他所想要的吗？
　　自己的女人在破处之后就因为快感而接受男人的抽插，可比因为疼痛而不想继续要好太多了！
　　更何况还是岳阳这种爱好！
　　岳阳的脸上都因此露出了兴奋的淫笑。
　　“嘿嘿，我的小落花想要别的男人肉棒的请求，作为你男人的我怎么会不接受呢？”
　　“讨厌，你个变态小盗贼，嗯……”
　　就在落花城主刚刚用手掌拍打了一下岳阳之后，她就发出了一声娇吟，本就在兴奋之中的岳阳并没有继续等待，在说完话之后就将落花城主的身体慢慢抬起来，而那肉棒也就落花城主的小穴之中往外抽出，而那硕大的龟头和粗糙的棒身就在落花城主的小穴之中刮蹭，快感也随即在她的体内像是电流一样，瞬间就传递到她的身上各处，顿时让落花城主的脸颊之上泛起了丝丝的绯红，这不仅仅是快感的刺激，还有在被自己男人按在别的男人肉棒上的羞耻，和在自己男人面前被别的男人操弄的羞涩，这些都在顷刻之间涌入了落花城主的内心和身体里面。
　　岳阳坏笑着看着自己怀中的女人，他都已经不用问了，从她的脸上的就能看得出她的舒服，所以岳阳也不多说什么了，在兴奋的刺激下，他就将落花城主朝着金甲队长的肉棒上按了下去。
　　“嗯……啊……慢点……啊……”
　　落花城主再度娇吟了一声，随后她就感觉岳阳的速度开始加快了一些，自己下身的肉棒在自己身体里面抽插的速度也是加快起来，而且随着速度越来越快，落花城主感觉岳阳将自己按得越来越下，这也让插在她身体里面的肉棒愈来愈深入她的体内，在带着点小穴被开垦的疼痛之后，更多的是快感传入体内，而这快感也因为速度和深入的增加越来越强，渐渐填补上了落花城主刚刚感受到的空虚，不过之后的快感对于落花城主这种不久之前该是处女的来说有些过于强烈了，那强烈的快感刺激着落花城主的心神，让她感到无比舒服的同时又有些说不出的别扭，这才忍不住叫岳阳减慢一些速度。
　　“嘿嘿，小落花你不要着急，适应一下就好了，现在你喊着慢点，说不定等下快起来你还觉得不够呢！”
　　岳阳在坏笑了一下之后并没有停下来的意思，反而还继续将落花城主的身体往金甲队长的肉棒上按得越来越深，同时速度也是越来越快，让金甲队长的肉棒能够更多的刺激自己的女人的身体，同时岳阳还低下头叼在了落花城主的乳头之上，一边吮吸一边舔弄着落花城主的乳头，让她能够更快地从疼痛之中回复过来，也是让落花城主更快的适应快感，让她想要更多男人肉棒的操弄。
　　金甲队长吴滔则是一直默默不说话，他看着自己身下窃窃私语的两人，也察觉到了两人关系的不一般，但是他既不说也不猜，他只想沉浸在此时下身传来的快感之中。
　　虽然金甲队长并不知道为什么，但是能够这样一动不动就有别的男人辅助女人在自己的身上抽插给自己带来快感，还能够听到自己的女神被自己的肉棒插得发出呻吟声，这还需要他说和想什么吗？
　　好好享受然后保持这样就好了。
　　“嗯……啊……这样……啊……确实很舒服……唔……再……再……唔……再深一点……啊……快一点……”
　　在岳阳帮这落花城主起伏几分钟之后，落花城主也是渐入佳境，身体上传来的快感让她舒服得不行，不过也正像岳阳所说的一样，她开始有些不满足现在的肉棒插入的深度和抽插的速度了，只不过这都是在岳阳刻意将速度和深度都维持在一定的情况下，都到了现在，金甲队长的肉棒也仅仅只是顶入落花城主小穴三分之二的深度，仍然还有一截肉棒没有插进她的身体里面，落花城主知道岳阳肯定是在图谋着什么，不然以对方那兴奋的内心，肯定早就把她给按到底，让金甲队长的肉棒全根插入她的身体里面，不过由于不知道岳阳在图谋什么，所以落花城主只好开口叫岳阳加快一些速度。
　　看到岳阳的脸上露出了坏坏的笑容，这也证实了落花城主所想的，接着听到对方所说的话以后，落花城主就知道了岳阳在图谋什么了。
　　“嘿嘿，小落花，想要更加舒服的话就自己动起来哦，自己动手丰衣足食，自己去套弄吴滔的肉棒才能享受更强的快感”
　　虽然这样帮着自己的女人在别的男人身上起伏也很让人兴奋，但是岳阳却是更想着看着自己这高高在上的通天塔第四层的城主甚至还是一方郡主的小落花，自己在一个第一层的队长的身上起伏，去用小穴套弄别人肉棒获取的样子，这样高贵的存在一个比自己身份要低很多的人身上套弄别人的肉棒，这也是一件很让人觉得刺激的事情。
　　就像是一方贵族让一介平民甚至是奴隶操弄一样，这只是想一想就让岳阳觉得十分激动。
　　听岳阳那么一说，落花城主瞬间就明白他在想什么事情了，顿时就是一个白眼送了过去，自己的处女都送给别的男人了，竟然还想着继续糟蹋自己，这让落花城主有些羞恼，不过就算她给了岳阳白眼，但是对方还是没有加速的迹象，这让落花城主也没有得到满足，最后落花城主只要咬着嘴唇，恶狠狠地对岳阳说道。
　　“你放下我下来，我自己来！”
　　尽管明知道是岳阳设计的，但是落花城主踩了下去，下身小穴没有被填满的部分让她仍然有些空虚，想要更多的快感让自己舒服起来，同时也能够满足岳阳那变态想法的方法只有她自己来了。
　　岳阳的双手离开了落花城主的腿弯，此时她的双腿也终于是踩在了地面上，落花城主扶住了岳阳的肩膀，在双腿微微颤抖了一下之后，双腿稳稳地踏在了地面上，在喘了几口气附带着瞪了岳阳一眼之后，落花城主就前倾身体，让自己的上半身靠在岳阳的身上以作支撑。
　　“呼……”
　　在吐了一口气，感受那插在自己小穴一半的肉棒，还有自己小穴深处的空虚之后，落花城主抿了下嘴唇就坐了下去，只是又进去了五分之一，落花城主就感觉自己的双腿因为快感而有点点酸了，不过此时的深度还没有到达岳阳弄的那三分之二的深度，所以落花城主在咬了咬牙之后便继续坐了下去。
　　“嗯……好酸……”
　　又坐深了一点之后，落花城主的嘴唇就微微颤动了起来，此时已经超过她小穴三分之二的深度了，虽然仅仅只是一点点而已，但是还是让落花城主有些受不了了，没有被开垦过的地区在新受到的刺激感觉起来是那么强烈，落花城主都是娇吟出了声，这让她不得不抬起下身先缓一缓，体内肉棒渐渐退出她的身体，刮蹭的都是熟悉的地方，虽然也很舒服，但是却没有给落花城主腿软的感觉，直到只留下龟头在她的小穴内后，落花城主才停止抬起，然后扶着岳阳又继续蹲了下去，将身下的肉棒再度含入自己的身体里面。
　　“呼……嗯……还差……一点点……”
　　落花城主每一次坐下的时候都会比上一次深那么一点点，直到到达了极限之后才站起来，快感也随着深度的加深而增加，往复几次之后，她体内的那根肉棒就已经进入差不多她身体的最深处，准备就要顶在落花城主那无人问津的子宫口上了，现在只剩下短短不到十分之一的距离，不过就是这短短十分之一不到的距离就让落花城主感觉就像是天堑一般，始终是都无法达到，每一次临近的时候她的双腿都是软的不行，要是真的坐下去的话，那估计她就没有力气再起来了，那个时候不知道岳阳又要使什么坏，所以落花城主一直在坚持一点点深入。
　　不过落花城主却没有放弃，仍然在一遍遍的起伏，尝试让体内的肉棒插进自己身体的最深处，顶在自己的子宫口之上，因为她很清楚这就是身下肉棒能给自己带来最大快感的方式！
　　要是有岳阳的帮助下，落花城主肯定能够很容易就办到，而且还不用顾忌自己的腿软，不过很可惜岳阳只是在落花城主的面前偷偷淫笑，这可让落花城主羞恼无比。
　　“我的小落花，你直接一次就坐下去就好了，这样很快就能够让吴滔的肉棒顶在你的子宫口上面了”在落花城主愁眉不展，没有办法将身下的肉棒插入自己体内深处的时候，岳阳就出了主意。
　　“嗯……你肯定又在想……什么坏事情……唔……嗯……”
　　虽然现在体内的肉棒并没有顶到落花城主的子宫口，但是快感也是非常的强烈，落花城主只是几次起伏就会弄得自己气喘吁吁，此时落花城主的脸颊都因为这些快感而红润起来，看着就像是一朵绽放的鲜艳花朵，让人看上去都忍不住想要采摘这朵娇艳的鲜花，在配上她那红着脸颊白着岳阳的幽幽眼神，看上去还要让人多怜爱几分，不过当然不是在感情上，而是在床上怜爱！
　　“呵呵，我哪有，这不正是在想着怎么帮你吗？就是想着你什么时候能够将吴滔的肉棒全部插进身体里面，让他的龟头顶在你的子宫口上面呢”岳阳坏笑了两声，一边摸着自己那正坐在别的男人肉棒上的爱人，一边眨着眼睛，一看就是在想什么不太好的事情。
　　“放心吧，等下坐下去之后，一定会让你有力气站起来的”岳阳又笑着补充了一句。
　　听着岳阳的话，落花城主的眼睛还是闪动了几下双眼，不过在这一次坐到底部，感觉到双腿麻软之后，落花城主并没有像刚才几次那样起身，她在抿了下嘴唇之后，就像岳阳所说的一样，双腿力度一松，让自己的身体随着重力坐了下去。
　　“啊……”
　　那犹如天堑的距离瞬间消失，而金甲队长的肉棒也终于是完全插入了落花城主的小穴里面，那顶端的龟头也是子宫口上面，而且还将落花城主的子宫往里面顶了一些。
　　子宫被肉棒顶着的快感落花城主还是第一次感受到，这就像是点在了她内心中的某个开关一样，让她在一阵颤抖之后就叫了出来，如果说刚刚的快感就像是电流一样穿过落花城主全身的话，那此时子宫口被肉棒顶着的快感就像是一道天地雷霆劈在了天灵盖之上，那瞬间升天的感觉就传到了落花城主全身，而落花城主在叫出来之后也感觉自己没有了力气，整个人都靠在了岳阳的身上。
　　“咕嘟”
　　这个时候一直默默不说话的金甲队长终于是咽了一口唾沫，刚才落花城主所做的事情他都看在了眼里，内心的想法就像是岳阳所想的一样，一个身份高贵的女子在他这没有什么身份的人身上起伏着身体，用她那小穴吞吃着自己的肉棒，这只是看着就让金甲队长内心充满了无限的成就感，要知道对方可是落花城主，实力在通天塔四层都是有名的，有了自己的一座城市，而且还是一方郡主，这样一个人给自己这种能算是最底层的人破处操弄，还是对方自己起伏用小穴套弄他的肉棒，这怎么不叫金甲队长内心兴奋呢？
　　此时他看到落花城主那坐在自己身上，与自己胯部无缝紧贴臀肉，金甲队长那一直都想要忍耐不发出一丝声响的想法终于是被打破，以便吞咽着口水以便喘气了粗气。
　　此时落花城主想要从金甲队长的身上站起来继续套弄身下的肉棒，但是她的双腿仍然在微微颤抖使不上什么力气，想到刚刚岳阳说自己还能站起来的话，顿时就瞪了他一眼。
　　“你这个混蛋小盗贼骗我！”
　　就在落花城主刚刚对着岳阳娇嗔出声来的时候，岳阳的一只手就伸到了她的身下，就在落花城主疑惑之间，那只手就伸到了她的身下，然后食指和拇指一伸，就捏在了她的阴蒂上面。
　　“啊……不要……别捏……啊…………”
　　在被岳阳揉搓阴蒂的时候，快感就冲击在了落花城主的身上，这女子身体外面最敏感的一点被刺激，不少快感就涌入落花城主的身体里面，最重要的是岳阳一揉阴蒂，就会牵动落花城主小穴内的肉壁蠕动，这一蠕动下，那全部插入落花城主体内的肉棒就会全方位的刺激她的身体，那肉棒在肉壁的蠕动之下也是微微颤动，而那颤动肉棒顶端的龟头就在落花城主的子宫口上研磨起来，这一下的刺激让原本就积蓄了不少快感的落花城主一下子爆发出来，在插着别的男人肉棒被自己的男人抱着揉捏阴蒂下，落花城主便在轻微的痉挛迎来了破处之后的第一次高潮。
　　“小盗贼！”落花城主在享受完高潮的余韵之后便敲打岳阳的胸膛，又凶巴巴地看着岳阳。
　　“嘿嘿，小落花，你看一下你的双腿现在有没有力气站起来？”岳阳也没有解释什么，只是笑着说道。
　　被岳阳那么一提，落花城主也动了一下双腿，发现双腿虽然还有些软，但是已经有充足的力气支撑自己站起来了，随后落花城主就在瞪了岳阳一眼之后就慢慢站了起来，随后马上又做了下去，让体内的肉棒再度在她的身体里面抽插起来。
　　落花城主的起伏了几下稍微试了一下之后，她就发现自己依旧不能每一次都坐到最底下，让身下的肉棒完全插入她的身体顶到她的子宫，只能是在积蓄了几下之后才能够坐到底，但是这对于落花城主来说已经足够了，旋即在适应了几下以后，她便开始加快了抽插的速度，身体起伏的速度加快，让身下的肉棒更快地在自己的小穴里面抽插，加深深度和加快速度这两样在岳阳的帮助下能同时进行的事情，落花城主却是要分成两次才能完成，在上一次高潮之前她已经达到了下身的肉棒顶入自己身体最深处，那现在她就要开始加快速度了。
　　“嗯……没有你帮忙……我也能自己完成……你个变态的……唔……小盗贼……啊……”
　　落花城主起伏的速度越来越快，让她也渐渐享受起了快感，而她也就像是一只骄傲的小天鹅一样，对着岳阳仰起了脑袋。
　　看着自己的小落花在别的男人胯部起起伏伏，岳阳的眼睛都是紧盯在那交合的部位上面，眼神之中流露出的都是兴奋的光芒，而在听到了落花城主的话语之后，岳阳更是调笑出了声：“嘿嘿，我的小落花，你现在这可是在别的男人身上，你的小穴套弄的可是别的男人的肉棒耶”
　　“这，这都是你这变态小盗贼的要求！”
　　落花城主一听，动作突然一顿，脸色也满是羞红，前面的时候都有些忘记了，现在岳阳提起，落花城主才记起自己现在是在让别的男人的肉棒插入自己的身体，而自己不仅为了快感让肉棒插得更深还加快了抽插的速度，而且做出一切的都是她自己的行为！
　　不过在羞涩之中回过神来之后，落花城主就羞恼地瞪了岳阳一眼，她还故意重重地坐了几次，让身下的的肉棒深深地插入自己的身体里面，刺激面前自己的男人，不过刺激没刺激到落花城主不太清楚，但是她却是因为这两下弄得自己气喘吁吁的，而且因为连续顶到了几下子宫口，强烈的快感连续冲击，落花城主的动作都是停了下来，双腿都是在微微颤抖。
　　“嘿嘿，小落花，你这是向我示威啊，还是想让自己爽到啊？”岳阳看到落花城主那颤抖的双腿，很合时宜的调笑出了声，弄得落花城主面色更是绯红。
　　落花城主这样做也让岳阳觉得很刺激，对方这样靠在他的身上起伏，让岳阳能够清楚地感受到自己的女人在别的男人身上套弄的动作和颤抖。
　　在落花城主继续起伏之后，岳阳也不再发愣了，他身体不动让落花城主扶着，而头却是低下来吻在了落花城主的胸上，一点点地吻在了乳头上面，在落花城主身体晃动之间，用舌头舔在了那鲜红的乳头上面，不久后又将按乳头含入嘴里吮吸，岳阳伸出一只手揉在了落花城主另一只丰乳上面，又伸出另一只手揉在了落花城主的阴蒂上面，在自己的女人在别的男人身上套弄的同时给予自己的女人更多的快感。
　　“唔……不行了……啊……小盗贼……我又要来了……啊…………”
　　落花城主刚刚说完，一坐下去之后她就整个人伏在了岳阳的身上，在双腿颤抖之间，小穴和肉棒的缝隙处就喷出透明的淫液。
　　在高潮过后，落花城主就喘了起来，虽然这两下高潮是让她爽到内心了，但是这几下却也是把她所有的力气都带走了，不过落花城主依旧是有些没满足，只好看向了岳阳，在看到对方坏笑地扭过头不去看她之后，落花城主又是一阵羞恼。
　　“吴滔！你起来自己动！我累了！”
　　自己的男人在一边看戏不帮自己，落花城主只好扭过头命令起了金甲队长，都已经让他爽过两次了，不让他干活怎么行！
　　“好！”
　　金甲队长想都没有想就答应了，他也早就想要起身自己操弄落花城主了，虽然被对方骑着是很爽，但是哪里有自己动起来有活力啊，自己挺胯操弄那身份高贵的美人不是更爽？
　　说完之后金甲队长就抓在落花城主的腰间，将对方轻轻一推翻身就从他的身下起来，期间肉棒仍然是没有离开落花城主的身体，稳稳地插在了她的小穴之中，金甲队长在翻起身之后，落花城主原本坐直的身体就变成了双膝点在地上趴着，然后金甲队长双手钳在了落花城主的腰间，随后在一挺胯部之后，那肉棒就重重地插入进了落花城主的小穴之中。
　　“啊……”
　　落花城主脑袋一仰就是呻吟出来，她感觉自己子宫口被顶的这一下力度比起自己坐下去不知道要重多少，让落花城主都有了一点要被顶开的感觉，在不用留力的情况下，对方能够肆无忌惮地挺着胯部，那快感也是因此而更加的强烈。
　　“啪啪啪……”
　　金甲队长在扶稳了之后，胯部连续挺动，将肉棒送入落花城主的小穴之中抽插，每一次都是将肉棒全部挺入落花城主的小穴之中，在每次胯部撞击在落花城主的臀部响起声声交合声激起阵阵臀浪的同时，金甲队长那硕大的龟头也在冲锋之中撞击在落花城主的子宫口上。
　　“啊……好舒服……啊……小盗贼……啊……啊……吴滔他的肉棒插进来好深……操得我好舒服……啊……啊……好舒服……啊……”
　　落花城主被金甲队长冲击得不断摇摆的身体又撞击在岳阳的身上，她那夹带着呻吟的话语也是落在了岳阳的耳朵里面。
　　“嘿嘿，小落花，你现在这淫荡的样子，要真正成为名副其实的小银花了呀”岳阳笑着说道，只不过他的话语中满满的都是兴奋，他的眼睛都因此有些血丝爬满，看着面前就像是母狗一样被别的男人抓着腰操弄的小落花，这个画面实在是太让人兴奋了，而且还能够感受到自己的女人被别的男人操弄的冲击和力度，岳阳内心兴奋的欲火也是愈加膨胀。
　　“啊……你的小银花……啊……要被别的男人……操开子宫了……啊……啊……”
　　听着自己男人这么说自己，落花城主的即使刺激又是羞涩，但是她还是将自己身体内的状况报告给了岳阳，让自己的男人知道自己的子宫口快要被别的男人给操开插入了，毕竟等自己的子宫口被操开插入之后，等下金甲队长要内射的话，那他的精液就是将要直接灌入自己的子宫里面了，虽然落花城主觉得自己喜欢的这变态小盗贼不会在意，但是她还是要和对方说一下。
　　“嘿嘿，那就彻底放开让吴滔顶开你的子宫口，然后让他将精液射进你身体里面吧！”就像落花城主所想的一样，岳阳非但没有介意，还让她放开来让金甲队长内射。
　　“哼……变态小盗贼……”
　　落花城主得到了自己设想差不多的答案，在娇媚地骂了一声之后，落花城主就在被身后金甲队长操得往前顶的时候，顺着那向前的力道扑入岳阳的怀里将他给推倒，在趴在岳阳的身上后，落花城主就扶住了岳阳的肉棒，接着又在落花城主顺着再次被肉棒插入的冲击，将岳阳的大肉棒含进了嘴里面，一边被身后别的男人操弄着自己的小穴，一边含起了自己男人那粗大的肉棒。
　　“嗯……嗯……唔……嗯……”
　　落花城主的身体依旧是被金甲队长操弄得不停地摇晃，只不过她的呻吟声都被岳阳的大肉棒给堵在了嘴里，而这些呻吟便化作了兴奋的喘息刺激在了岳阳的肉棒上面，感受到落花城主嘴里热气不断地喷涌在自己的肉棒上，岳阳也是跟着呼出了热气，那感觉确实是让人觉得无比的舒爽。
　　“城主大人，我要射了，我要忍不住了！”
　　坚持了那么久的金甲队长也快要不行了，落花城主的肉穴实在是夹得人太爽了，里面又紧又热，原本他早就已经有了想要射的感觉，但是为了更多地操弄落花城主的小穴，金甲队长是硬生生忍着自己没有射精，但是此时在感觉到落花城主的小穴又开始紧夹，就像是要高潮一样，他终于是要忍不住了。
　　落花城主将岳阳的肉棒吐出来之后，嘴角一边流下涎水，一边扭过对着金甲队长喊道：“射吧，都射出来吧，把我操上高潮，把你的精液都射进我身体里面，将我的身体给灌满！”
　　听到落花城主的话语，金甲队长哪里还忍得住？
　　脸色涨红加快了冲刺的速度，最后在一声低吼声中用力一挺胯部，在“啪”的一声肉体撞击声中，将他那粗大的肉棒完全插入落花城主的小穴之中，那硕大的龟头在击打了那么多次子宫口，在这一次的撞击后，终于是将这道坚门给撞开，龟头顶端的一小截随即撞入子宫颈当中，然后在肉棒抖动之下，一股股浓稠的精液便从龟头顶端喷射而出，全部都灌入了落花城主体内深处的子宫当中，那娇嫩的花径也终于迎来了第一次灌溉，第一次与别人受精。
　　“啊……热热的……射进来了……啊……啊啊…………”
　　感受着子宫内灼热精液的灌入，落花城主的子宫瞬间被烫得一阵收缩，她从未感受过的强烈快感瞬间刺激到全身，落花城主被男人给操入子宫灌精之后，在痉挛之中，又到达了一次高潮。
　　看着自己的小落花在自己身上被别的男人操得小嘴大张发出长吟的样子，岳阳也是兴奋得肉棒有些胀痛，自己又一个女人被别的男人灌入精液了，这个画面真的是让人百看不厌！
　　“怎么样啊，我的小银花，被男人灌精是不是很舒服啊？”
　　看着自己那被别的男人内射灌精高潮后的小落花趴在自己的身上，岳阳兴奋地摸着她沾满汗水有些散乱的头发。
　　“太舒服，要不行了……”
　　落花城主眯着眼鼻子皱了一下，就像是一只可爱的小猫一样，在岳阳的身上蹭了蹭，嘴里吐气如兰，热气不断从她的小嘴之中呼出，两个男人都没有打扰她让她稍作休息。
　　“吴滔你继续趴回去”
　　在休息了一阵，落花城主便扭过头叫金甲队长继续躺在地上，然后她跟着向后直起身体，在一声娇吟之中坐在了金甲队长的胯部上，两人的性器依旧是紧紧地连接在一起，就像两人是一体的一样。
　　落花城主脸颊潮红，感受着那插在体内深入顶入自己子宫的肉棒，她还能感觉得到，自己的子宫有一半以上都被灌入了金甲队长的精液，在睁开眼睛后，她的双手向后一撑，双腿也一抬，下身抬起的同时将体内的肉棒抽了出来，等那根肉棒上边的龟头从小穴之中滑落微微弯曲的时候，落花城主那刚刚被肉棒操弄的小穴便出现在了岳阳的面前，那粉嫩的小穴早已是一片狼藉，那原本窄小的洞口在肉棒肆意操弄之后，没有马上合上而是留下了一个小洞，而那小洞就像是在呼吸一样一张一合，不过明明刚刚被灌注了不少浊白色的液体，但是此时并没有任何白色从她的小穴之中流出来。
　　“小盗贼你看，刚刚射进去的精液都没有流出来，全部都留在我身体里面了”
　　落花城主翘着下体，一边和岳阳说，一边用手指翻弄着自己的小穴给岳阳看，将那张合的小洞打开成一个小口，让自己的男人能够看清楚自己刚刚被操弄内射的小穴，让他看到小穴内被别人的肉棒摩擦得有些红的软肉，她那妩媚又带着些勾引的笑容让人心动不已。
　　不过落花城主做完这些也还没有停下，她一个翻身双膝和双手将身体撑在半空中，由原本背对着金甲队长变成了面对着他，一对丰乳也垂在了他的面前，落花城主扭过头对岳阳咯咯笑了两声，在摸了一下自己的小穴给岳阳看之后，落花城主就再度低下身，让身下的龟头抵在了她的小穴上，然后摸着下身的手将小穴分开让龟头插了进来，接着就在岳阳的面前，再度将金甲队长的肉棒插入自己的小穴之中，最后直挺挺地坐下，小穴将金甲队长那粗大的肉棒纳入了自己的小穴之中，在分开的小穴落在那肉棒的根部时，落花城主的性器又再度和金甲队长的贴合在了一起。
　　“哧”
　　岳阳看着落花城主再度将别的男人的肉棒插入她的小穴之中，再看到她那故意做出勾引刺激自己的妩媚样子，岳阳真的忍不住了，身体向前一挺就来到了落花城主的身后，他抓在了落花城主小穴处被撕开的白丝上面，然后用力一拉，落花城主那白丝直到臀缝处就被撕裂开来，而岳阳又拉开了落花城主的粉色内裤，接着他就扶着自己的大肉棒抵在了落花城主的后庭上面。
　　“你，你要做什么！”
　　落花城主感受到自己后庭上顶着的巨物，她也是微微一惊，她今天已经做好了失身把处女给金甲队长的准备，但是她却没有预想过要把后面的第一次给交出去，要是放在平时的话那肯定是没有什么太大的问题，但是现在她的小穴之中还插着别的男人的肉棒，要是现在岳阳那巨物插进来的话，那会有什么感觉落花城主只是想了一下就感觉有些害怕。
　　“嘿嘿，当然是拿下小落花你的后庭第一次啊”
　　岳阳喘着粗气说道，在被落花城主挑逗了那么多次之后，他终于是等不到让别的男人来拿走自己小落花后面的第一次了，快憋坏的他已经打算亲自上战场给那感挑衅自己的无畏小落花一个教训！
　　“不，不行，啊……”
　　落花城主还想着要拒绝，但是下一秒她就感觉到了后庭一阵疼痛，旋即她就感受到一个巨大的东西开始挤入了她的身体里面，随着那巨物的插入，怪异的快感伴随着疼痛在落花城主的身体里面游走，让她的身体微微颤抖起来。
　　“放心吧小落花，很快就会舒服起来的”
　　岳阳要给落花城主开后庭，而且后面还要继续下去，肯定不会让她感到那么痛，所以岳阳也在传输自己的先天之气进入落花城主的后庭里面，帮助她缓解疼痛。
　　“嗯唔……”
　　在疼痛急速的减少之后，后庭被插入的奇怪快感就涌入了落花城主的身体里面，她咬着嘴唇轻哼了几声，而且肉棒插入得越多，落花城主的嘴唇也就颤动得更加厉害，虽然岳阳的肉棒仅仅只是插入了不到四分之一，但是落花城主已经感觉到那种被双穴齐开的感觉了，而且身后还是岳阳这种巨大的肉棒，后庭进来了多少的肉棒，落花城主就感觉到自己阴道和后庭之间的肉棒就被夹扁挤压了多少。
　　这也让落花城主更加明显地感受到小穴之中金甲队长肉棒的形状了，现在明明是自己爱人的肉棒插入自己的身体，但是她的阴道却在自己爱人的肉棒挤压之下，开始越来越贴合别的男人的肉棒，渐渐变成了别的男人肉棒的形状，岳阳的肉棒只是插入了自己身体一半而已，落花城主却感觉自己的阴道已经完全变成了金甲队长肉棒的样子，就像是一个完美的容器一样。
　　金甲队长的嘴里也是发出一声声低哼，从岳阳想要插入落花城主后庭的时候他就没有再动了，但是他也能够明显感觉到落花城主的小穴夹得更加紧了，就算不动也有着许多的快感从肉棒冲入他的身体里面，这也让金甲队长更加明白岳阳那巨物的庞大，要是金甲队长知道此时落花城主的阴道已经变成了他肉棒形状的话，那他可是真的要笑翻天了！
　　“呼……”
　　在一会儿过后，岳阳终于是将他那粗大的肉棒一大截插进了落花城主的小穴里面，在顶到了落花城主的直肠之后，岳阳才停下，此时他的肉棒仍然还有一大截在落花城主的后庭外边，不过碍于现在他插入是落花城主的后庭，所以岳阳并没有再继续下去。
　　“嗯……”
　　在被岳阳的肉棒插入之后，落花城主的双腿就在不断地颤动，她以前都是在想象之中出现过岳阳的大肉棒插入她的身体里面，但是到了现在真正插入之后，落花城主感觉那快感比她想象之中还要强好多倍，就算是后庭被插入的感觉怪怪的，就算是岳阳的肉棒没有完全插入她的身体，就算是她的小穴已经变成了别的男人的形状，但是那后庭传来的撑满感和快感却能将这些都抛开，现在只是插入了一部分就让落花城主感觉到无比的充实和满足。
　　“唔……”
　　在岳阳为了开拓她后庭的腔道而抽插的时候，落花城主就有些颤抖低下身去，那一直没有动静的金甲队长也有了动作，双手抓在了落花城主的丰乳之上缓缓揉动，为的是缓解落花城主后庭被破的疼痛，好让落花城主早点回复，这样他就能够早点操弄她那异常紧致小穴，只不过他并不知道，落花城主的后庭的疼痛都被岳阳所化解。
　　“怎么样啊，小落花，后庭被插入的滋味如何？”岳阳一边慢慢抽插，一边俯下身在落花城主的耳边吹着气。
　　“太……太大了……嗯……”落花城主只是颤抖地说出了几个字就没有了声音，虽然只是岳阳的肉棒在她的体内缓缓抽插，但是那一动就牵动了她全身，前面被金甲队长肉棒插入的小穴也同时传来了快感。
　　“那我们就开始了？”听着落花城主那舒服的呻吟，岳阳知道对方已经准备好了，而岳阳这边虽然不能说已经是畅通无阻，但是顺畅的抽插肯定是已经没有问题了！
　　所以岳阳便询问起了落花城主。
　　落花城主睁开了她那布满水意的眼睛，咬着嘴唇点头轻声道：“嗯”
　　“哈哈，老吴，那我们就开始把我们的城主大人给操舒服吧！”
　　虽然仅仅只是一个字，但是也预示了开始，在岳阳招呼了金甲队长之后，岳阳扶着落花城主的臀部，金甲队长扶着她的腰部，两人便开始挺动了下身。
　　“哼啊……唔……啊……啊……”
　　抽插直至刚刚开始速度都还不算快，落花城主就颤抖着身体发出了一声声有些怪异的呻吟声，前后两穴被同时抽插的奇怪快感给予了落花城主巨大的刺激，让她就算是咬着牙都会露出一些怪异的声音，原本落花城主那因为快感而虚眯的眼睛，也在抽插的时候就瞪了起来，嘴角也在那怪异的呻吟传出后流出了一丝晶莹的仙水。
　　岳阳因为落花城主后庭的道路还不算通常而减速慢性，但是金甲队长那边就是纯粹加不起速度来，他的肉棒也还是第一次被小穴夹得那么紧，虽然落花城主的阴道成为了他肉棒的形状，这让金甲队长非常的舒服，但是在并没有那种实力下，那形状又成了他的一种限制，让金甲队长一时间又无法马上适应并加速，只好用一个相对缓慢的速度挺起下身操弄着落花城主，不过仅仅是这样就让金甲队长感受到了就算是刚刚那种快速抽插都没有的快感。
　　“不行……啊……你们……慢点……啊……啊……太快了……啊啊…………”
　　尽管岳阳和金甲队长的速度并不是很快，但是落花城主的双手还是紧紧地抓着身下金甲队长的衣服，贝齿紧紧咬在一起，在颤抖之中漏出丝丝呻吟。
　　落花城主还是第一次感到那么舒服，前面被金甲队长操弄的时候，只是让她的身体感到舒服而已，她还能够挑逗自己的爱人帮自己他含着肉棒，但是在岳阳的肉棒插入他的身体后，身体里面的快感就是成倍的增长了，现在落花城主的意识在快感的冲击之下都是有些模糊，她只能在快感的肆虐下下意识地呻吟，小穴和后庭也是在无意识之间紧紧地夹着体内的两根肉棒，此时落花城主已经完全沉入了快感之中，在无意识的快感下飘荡，然后就在两人的操弄下轻易地到达了高潮。
　　为了不给高潮后特别敏感的落花城主更多的刺激，岳阳和金甲队长两人也是暂停下了抽插，让落花城主得到短暂的休息，不过这个短暂的休息代价也是不小，在落花城主高潮一次稍微适应了一些体内同时插入两根肉棒之后，岳阳和河金甲队长便加快了抽插的速度，两人大小不一的肉棒同时在落花城主的小穴之中律动起来。
　　“啊……啊……你们……慢点……啊……都说……慢点……啊……好舒服……要不行了……插得好深……啊……啊……你们……听城主……啊……的话……啊……太舒服了……啊……”
　　感受到体内两根肉棒以更快的速度抽插，而且两根肉棒还都在每次抽插的时候顶入她的身体最深处，一种是顶入子宫的强烈快感，一种是顶到直肠的怪异快感，两种不同的快感在她的体内不断交织，同时又一起在她的身体内部爆发，这一下落花城主颤抖得更加厉害了。
　　“嘿嘿，小银花，这就是为了让你更加舒服才这样啊，你就在继续呻吟然后高潮吧！”
　　岳阳的大肉棒凭借的它那粗大的资本，这几分钟的时间已经将落花城主的后庭给开拓得差不多了，虽然不敢说下一次男人插入还是非常顺滑，但是至少在今天这次淫戏之中，落花城主的后庭已经能够容下任何一个男人的肉棒了。
　　“啊……不行……放过我吧……啊……啊……太舒服了……不行了……不能再……啊……这样了……啊……要变……得奇怪了……变态……小盗贼……啊……啊……慢点……啊……”
　　在刚刚都还是和岳阳说悄悄话的落花城主，此时在岳阳和金甲队长的操弄下，已经再也无法保持原本那样了，在隐藏她和岳阳之间的话语了，直接就在呻吟之中喊了出来。
　　“哈哈，谁让你刚刚挑逗我来着？现在像我求饶已经完了！”岳阳可没有放过落花城主的意思，挺着下身又是将肉棒狠狠地插入落花城主的后庭里面。
　　金甲队长听着落花城主和岳阳之间的对话，他的眼神一闪一闪地看向两人，这一下他很肯定身上这两个人的关系不一般了，但是他仍然是摸摸不说话，挺着胯部将肉棒插入进落花城主的小穴里面，这些事事情还是少管的比较好，他只要是能够玩弄操弄落花城主这个美人就已经很幸福了！
　　而且现在金甲队长也没有时间思考别的事情了，在操弄落花城主现在这紧窄的小穴下，他已经快要坚持不住了，肉棒在落花城主的小穴里面一跳一跳的，要不了多久他就又要在落花城主的子宫里面射出大股大股的精液。
　　“城主大人，我又要射了，我又要将精液全部射进城主大人你的子宫里里面了！”金甲队长一边加速冲刺一边低吼道。
　　“啊……射给我……都射给我……啊……啊……在小盗贼……啊……面前……将精液……啊……射进我……啊……啊……子宫……里面……啊……给我……啊……”
　　落花城主在快感的洗礼下已经无法掩饰了，直接大喊着着一些让人能够命脉某些事的奇怪话语。
　　“射吧，射吧，都把你的精液都射在我的小落花子宫里面吧！”岳阳也很配合地低吼了一声，听着落花城主那淫荡的话语，岳阳的眼中已经再而已无法掩盖其中的兴奋了，他也不再掩饰和落花城主之间的关系了。
　　听到岳阳和落花城主之间的话语，金甲队长眼神闪动，他也大概能够猜测到身上两人之间的关系了，这也让他更为兴奋了，一挺腰部在就再度将肉棒全部顶入落花城主的小穴之中，与此同时，岳阳在往前操弄落花城主后庭的时候，他也将落户下的身体往下压，让金甲队长的肉棒尽可能的插入到落花城主的小穴里面，让他的龟头能够更加深入自己小落花子宫里面，方便金甲队长在自己的女人体内喷发出更多的精液！
　　金甲队长也没有另岳阳失望，在龟头突破了落花城主的子宫之后，便在里面射出了一发又一发的精液，因为内心兴奋的原因，他射出的精液比刚刚的量还要大，只是几秒钟的时间，落花城主的子宫就被他的精液所灌满，后续也有更多的精液喷射出来。
　　可惜的是金甲队长的肉棒并没有像岳阳那大肉棒的能力，他的肉棒并不能将落花城主的子宫口给完全堵住，让后续射出的精液无法从肉棒和子宫颈之间的缝隙之中溢出，从而撑大落花城主的子宫，装下更多他的精液，所以在金甲队长将更多的精液射出来之后，前面的精液就被从子宫颈和肉棒的缝隙之中挤出，从落花城主的小穴口冒了出来。
　　“啊……又进来了……精液又……啊……射进来了……我的子宫被……啊……啊……灌满了……啊……来了……啊啊…………”在被精液冲刷了子宫字后，落花城主在淫叫声中又是迎来了一波高潮。
　　在经历过三次征伐之后，金甲队长的肉棒也是有些软了，从落花城主的小穴之中掉了出来，他的肉棒此时就像是战场上杀得七进七出的将军一样，上面都是战斗留下来的痕迹，只不过战场上的将军身上带的是鲜红的血液，而他的肉棒上带的是女子的淫液和自己的精液。
　　有些累的金甲队长从落花城主的身下爬了出来，他在看了一下自己那软掉的肉棒后，又看向了落花城主的小嘴，再瞄了一眼兴奋的岳阳之后，金甲队长一咬牙，站在了落花城主的面前，将他软掉的肉棒放在落花城主的面前。
　　“城主大人，可以帮我清理一下吗？”
　　对于金甲队长的问题落花城主没有回复，而是直接转头看向了自己身后的岳阳，眼睛一眨一眨，显然是在等他说话。
　　“我没有问题哦，要是行的话，小落花你就帮老吴他清理一下肉棒吧”岳阳也没有一口答应，而是将皮球再度踢到了落花城主的身上，他觉得自己是能够做主的，而且以他的爱好肯定是想自己的女人帮别的男人清理肉棒的，但是毕竟做这件事的是落花城主，所以岳阳还是打算看落花城主的意愿。
　　“哼，变态小盗贼”
　　落花城主也不掩饰了，瞪了一眼骂了一句，就扭过头，在岳阳的肉棒还插在自己的后庭的情况下，将金甲队长那刚刚插入自己小穴还在里面内射的肉棒含进了嘴里面吮吸了起来。
　　“嗯唔……啊……啊……”
　　看着自己的女人含入别的男人的肉棒，岳阳又忍不住兴奋再度抽插起落花城主的后庭，在肉棒堵住下，那呻吟声听着让人觉得含糊不清，不过没有过几下，金甲队长的肉棒就像是洗刷过一样，闪着口水被落花城主给吐了出来之后，那和刚刚一样高昂的呻吟声就再度从落花城主的嘴里传了出来。
　　看着面前娇媚的女子再度被操弄发出呻吟声，金甲队长那刚刚才软下来不久的肉棒在跳了几下之后，又有了一些复苏的迹象。
　　“嘿嘿，老吴，就像是你刚刚所猜到的一样，我有一些特别的癖好，那就是想要看到自己的女人被别的男人操弄内射，所以才有了刚刚发生的事情，我的小落花才会把处女给你，你，能听得明白吗？”岳阳一边操弄着落花城主，一边摊牌对金甲队长说道，既然都已经暴露了，那岳阳觉得干脆说清楚，这样继续下去的话，可能会更加方便简洁一点。
　　“嗯，我明白，我不会说出去的”金甲队长重重地点了点头，说实在的，他对岳阳有那种爱好并不是很感兴趣，只要他能够操弄到落花城主那就可以了，要是听岳阳和落花城主的话可以继续操弄对方的话，金甲队长肯定就会像是一只忠犬一样听从命令。
　　“呵呵，好！”岳阳听到金甲队长那么快就接受了，他也是兴奋得用力一挺垮，她身下的落花城主被她那么一顶，上身前挺又发出了一声高昂的呻吟，而这时岳阳又带着淫笑对金甲队长说道：“放心吧，要是你好好“干”的话，以后说不定你还有机会玩弄我别的女人！”
　　“好！好！”金甲队长听说还能够上岳阳其他的女人，这一下他那刚刚因为失了三次精而有些白的脸色再度涨到通红，而他的肉棒一弹一弹，看样子也离再觉醒不远了。
　　“小银花，再让金甲队长干你一次怎么样啊？”岳阳减慢了抽插的速度俯下身，在落花城主的耳边轻声说道。
　　“嗯……”快感减低，这一下落花城主的的意识回复了大半，因为岳阳的嘴贴着她的耳朵太近，所以她也能够感受到岳阳说话之间带着的兴奋喘息：“好啊，要是你还想的话，那就让吴滔再次往我的子宫绵连灌一次精吧！”
　　听着自己爱人所说的淫话，在一声低吼之中，岳阳双手一勾腿弯，将身下双手双膝点地的落花城主抱了起来，将她那还往外一点点流出精液小穴对准了金甲队长，舔着嘴唇说道。
　　“老吴，你还有力气吗？要不要擦弄一下我的小落花的小穴，将精液再灌入一次？”
　　岳阳的话语瞬间就将金甲队长给刺激起来，原本已经躺下的小虫在下个瞬间又抬起成为了巨龙，而他上前一次，扶着落花城主的双腿和自己的肉棒，就对准了落花城主那只留下小口的小穴。
　　这个时候，刚刚一直只是呻吟的落花城主，此时又有了新的动作，她的两只手伸到了自己被岳阳打开的下身，两只手分别抵在自己的小穴上，将自己的小穴再次为面前刚刚操弄的男人打开，方便他的肉棒插进自己的身体里面。
　　“来吧，把的肉棒插入我的小徐，再度在我男人的面前将精液灌入我的子宫吧！”
　　听着落花城主淫荡的话语，看着她那淫荡的动作，金甲队长只要还是男人就忍不住没随后他扶着落花城主再度将肉棒深深地插入她的小穴之中，只是几秒钟之后，落花城主那紧窄的小穴就再度变了他肉棒的样子，不过金甲队长并没有因此停留，辅助落花城主的身体就开始操弄起来，他只艺可都不想再继续等下去了！
　　“啊……又来了……啊……好舒服……插到我……身体……啊……里面了……啊……好深啊……两根肉棒……都插得……好深……啊……啊……”
　　落花城主这次和刚刚不一样，她现在是被两个男人夹在了中间，她的背后紧贴这自己的男人，而她的一对丰乳则是在金甲队长的身上被压扁，她的双手和双腿也再也没有贴在地面上，而是被两个男人架在空中操弄，落花城主的支撑完全靠身前身后的两个男人，这也让她的小穴和后庭更深入的被两根肉棒插入。
　　“哈哈，小银花，你这被男人操弄的呻吟的样子是再试太妩媚太棒了！”在摊牌之后，岳阳也没有什么遮掩了，直接就对着怀中的落花城主说出这样淫荡的话语。
　　金甲队长没有说话，默默操弄落花城主那无比紧致的小穴，他和落花城主在被操弄和操弄之下，两人都有了一点想要升入天堂的感觉，这让两人无比的舒服无比入迷。
　　不过金甲队长始终没有像是岳阳一样粗大的肉棒和无与伦比的持久力，他到第四次射精并没有坚持多久，只是将落花城主操上一次高潮之后，金甲队长就将他的精液如数灌入落花城主的子宫之后，这一次金甲队长可以拼尽的权利，就为了让落花城主的子宫里面装下更多自己的精华，只不过梦想是好的，现实却是惨淡的，他的肉棒和落花城主的小穴之中不断挤出精液，老的一辈被新的充满活力的精液挤出来，而新射入的精液则是完全占领了落花城主的子宫，在落花城主这数十分钟之前还是处女的小穴留下了深深的痕迹。
　　“好了，要是不能继续的话，你就先回去吧，我要和自己的小落花温存一下了”
　　在看到金甲队长那彻底软下像是短时间再也没有恢复力度的肉棒，岳阳就准备开始赶人了，虽然他一直在操弄着落花城主，但是仅仅只是后庭那肯定是不够的，所以在积蓄了一身体的兴奋之下，岳阳已经准备要将这些兴奋释放出来，顺便看看能不能将自己小落花的子宫撑开，让金甲队长那留在小穴之中的肉棒全部都弄进去，让自己的女人好好保存别的男人射入的精液。
　　金甲队长虽然有些遗憾，但是就像岳阳所说的一样，他在短时间之内已经无再战之力了，而且人家两夫妻之中的妻子刚刚被自己给破处，这不让对方好好享受一下也不太好，所以金甲队长甚至没有让落花城主的小嘴清理自己的肉棒，只是用毛巾擦净，穿好衣服就离开了房间。
　　“你那么轻易地告诉他好吗？玩意他做出什么事情怎么办？”在感受着岳阳缓慢的抽插带来的丝丝快感之下，落花城主便是出声询问道，她的脸色也有些红，因为将这个暴露出来的就是在被操弄时，舒服得失神的自己。
　　“放心吧，吴滔他是一个聪明的人，他有着明白强者之间的差距和也有着他自己的欲望，这种人没有那么容易就背板的，你就好好享受以后被他给操弄吧！”
　　“咯咯，一心想着自己的女人被别的男人操弄内射的变态小盗贼，咦？吴滔他怎么没有走？”刚刚笑了两声的落花城主很明确地感受到门外有人，这不是金甲队长还是谁？
　　而且此时那大门留着一道非常窄小的细缝，金甲队长的眼睛就从那个门缝之中漏出。
　　“嘿嘿，让他看吧，说不一定看过之后，吴滔也有了和我一样的想法和爱好了呢？这样就更加不会背叛我们了”岳阳也发现了，但是他并没有在意，而是继续操弄起了自己小落花的后庭。
　　“哼啊……你们两个……都是变态……啊……来吧……啊……在别的操弄……啊……我的小穴……将他的精液……啊……都顶进……我的子宫……啊……里面吧……啊……啊……”
　　对让岳阳操弄，落花城主肯定是不会遗忘对方那自己念念不想的大肉棒的，她一开始进入了这个圈子，为的就是岳阳这个自己的爱人，契机也是因为他那巨大无比的肉棒！
　　“嘿嘿，还勾引我是吧？刚刚的遭遇还没有受够，又想上天了？这样的话，你等下可不要向我求饶啊！我可是不会接受的！”岳阳也忍不住将自己的肉棒从落花城主的后庭里面抽了出来，抵在了她的小穴上，还没有插入，岳阳就能够感受到落花城主小穴口所留下的精液了，这无疑是更加刺激了他内心的兴奋与欲火。
　　“来吧！说得我好像怕你一样！”落花城主扭过头妩媚地看了岳阳一眼，她没有求饶，甚至是还变本加厉地勾引起了自己的男人：“插进来吧，在别的男人面前，将你的肉棒插进我的身体，操弄我的小穴将我给操上高潮吧！”
　　“啊！”
　　落花城主话语刚落，岳阳那无比粗大的肉棒就插入了她的小穴之中，在精液和淫水的润滑下，岳阳的肉棒势如破竹，直接顶入了落花城主的子宫里面，搅弄起落花城主那装满别的男人精液的子宫。
　　“啊……不行……啊……慢点……啊……我错了……太舒服了……啊……不要啊……我错了……啊……我错了……啊……啊……”
　　“嘿嘿，我刚刚可是说过，我不会接受你的求饶的，你就等着被我操翻操大子宫吧，为未来装入更多别的男人的精液而做好准备”
　　岳阳和落花城主的淫戏在房间里面上演，而在外面偷看的金甲队长则是卡着落花城主那被岳阳的巨无霸肉棒插入小穴，都出现一点痕迹小腹，金甲队长知道自己刚刚破处的女人已经被别的男人很轻易地通入子宫当中了，而金甲队长正看着这一幕，看着那巨龙般的肉棒，抚摸起了自己软趴趴的小虫。

第29章 进入校园遇狐狸看本子
　　在假期结束之后，岳阳和岳冰辞别四娘，前往大夏国都上京。
　　岳阳整个人都乐坏了，要是到在这放假的期间里面，自己的妹妹因为四娘在又要赔家里面的人，一直都是一个乖乖女的样子，这对于想戴帽子的岳阳来说可谓是有些憋着了，虽然期间剑灵大萝莉出来落花城主出来一起玩，还将处女给了别的男人，但是岳阳和这两人一起玩的时间对于岳阳来说又少了一点。
　　至那晚被厉割破处后玩了个群批之后，剑灵大萝莉就躲在梦境世界里面不知道哪里了，没有岳阳想叫她把别的男人叫过来玩玩的时候，这可爱的大萝莉就一脚把他踢飞然后消失了。
　　而落花在给金甲队长吴滔破处之后，节日也进入尾声了，落花城主身为通天第四层的城主，她还是有不少事情要去做的，所以她也没有耽搁就动身离开了，不过走之前在咯咯笑声之中，落花城主还刻意让跟着她的金甲队长摸了一下身体给岳阳看就消失了，只是挑起岳阳的欲火，却没有给他泄，属实是给岳阳火上浇油了！
　　所以岳阳一听到说要去学校之后，人高兴得都蹦了起来，这样岳冰就可以长时间在他的身边，岳阳也可见再次让妹妹被别的男人淫弄肏弄了！
　　而且学校是做什么的？
　　那可不仅仅能学到很多知识，还会有很多的同学啊！
　　同学是做什么的？
　　那还用说吗，这对于岳阳同学来说，这可是个能够玩弄自己女人的大好人选了，他以前看过的那么多小说里面，妻子女友在学校里让同学肏弄的难道还算是在少数吗？
　　所以说这学校可是一片圣地的啊！
　　所以岳阳还写信给了伊南那个小妞，想让她早点来常春藤学院和自己汇合。
　　而且岳阳不仅意淫着自己的女人被人玩，他还想着在学校里面多找几个女孩为自己戴上绿帽，要知道他可是岳阳，多几顶帽子帽子换着戴戴不是挺正常的吗？
　　岳冰先要来到上京学院退学，而岳阳只好先一个人进上京学院对面的常春藤学院报名了。
　　与高大雄伟的上京学院大门一比，仅仅相隔一条大街的常春藤学院简直渣无可渣，除了绿化搞得不错，别的一无是处。
　　“这里有人吗？”岳阳同学很担心自己若喊大声些，那门楼的危墙会不佘崩塌下来，所以小声地喊。
　　“没事，这门楼百多年前就这样了，不会崩的，放心进来吧！”有个山羊胡子的老头子自里面探头出来，向岳阳招了招手。
　　岳阳暴汗，人家上京学院门楼高大雄伟就不说了，迎接新生的有身材火辣的美女学姐，有英俊潇洒的帅哥学长，还有威风凛凛的银甲门卫……这常春藤学院，就是鬼域一样，如果想拘恐怖片，根本不用放烟雾，直接就可以开拍了，在这样的环境下，还派个留着山羊胡子的老头子迎接新生，这不是把学生强推去别的学院吗吗？
　　在这样的学院里，真有美女校花？
　　岳阳大汗。
　　征服自己的美女校花不用想了，按照海胖子说的，征服邻校上京学院的校花，估计希望更大些。
　　看着这个长相就像吝啬如命的乡下土财主模样的山羊胡子老头，岳阳很不客气地责问：“你们学校里的美女导师哪里去了？怎么派你出来迎接新生？难道你不知道你的模样会赶走学生吗？”“我回去了！”岳阳一听说那山羊胡的老头子那么一说，顿时就只准备扭头就走，他是想学习顺便来找找美女什么的来给自己戴帽子的，这里没有那怎么行？
　　“诶，同学你别急着走啊”山羊胡老头见到岳阳要走，赶紧拦住了他，最后还一咬牙，神秘地自怀中掏出一本彩页图鉴：“没有办法了，不让你这个新生见识一下我们学院的美女资源是不行的了”山羊胡老头子只是翻开了彩册的一页而已，就让岳阳停下了脚步，眼睛都瞪了起来，因为在那个彩册的第一页，他就看到了一个绝美的画面，在一个办公的房间里面的桌子后边正坐着一个女子，自肩上垂下的飘舞长发让她一眼看过去看上去似是少女，但是她那伏案书写的样子顿时给她添加了不少气质，让原本的少女多了几分成熟，再看到容貌上，那也绝对称得上是以为绝色美人，绝对不亚于岳阳见过的任何女子，而且她那倾城倾国、看似吹弹可破的小脸上又多了一丝苍白，让她看上去又多了几分病态的美，这几种气质融合在了一起之后，让那伏案书写的女子一下子变得就像是仙女一般。
　　“卧槽”岳阳看着那彩册的一页而吞咽了一口唾沫，他这一下爆出口，不光是因为女子的容貌，还有因为能够将女子这个绝美画面完美收录下来。
　　因为这彩册里面很明显是用记录石，记录下来的一个定格画面，也就是以前岳阳没有穿越之前所谓的拍照，普通的照片肯定是不值一提，但是让岳阳惊讶的是。
　　这实在是拍得太好了！
　　整张照片里面，各个角度，各个光景都可以说是没有浪费，都能够将画面之中的女子衬托得更加的美丽，能拍照拍成这个样子的人，实在是太厉害了。
　　“嘿嘿，怎么样啊，小子？这下有兴趣来我们的学院了吗？”山羊胡老头子看到岳阳愣住的表情也是露出了一个奸诈的笑容，看上去就像是一只老狐狸一样，随后他又凑近了岳阳在他的耳边说道：“告诉你，我是这座学院的副院长，而这可就是我们学院的院长，怎么样，见过那么美的院长吗？”“嘿嘿，副院长大人，这拍得可真好看，再给我多看几页呗”岳阳贴近了老胡子一脸谄媚地笑道。
　　“诶呀，真拿你没有办法啊”老狐狸也没有拒绝的意思，就当着岳阳的面将手中的图册一页一页翻了下去。
　　越是往下看岳阳就越是惊讶，因为图册里面的拍出的画面都实在是太美了，先不说本就美的人，就连一些长相普通的女孩在这画面的记录下，都像是换了个一样，让岳阳不得不再度佩服记录的这个人的功底。
　　“哦？”
　　不过就在岳阳刚刚赞叹这画面的美时，岳阳又是微微一呆，此时画册已经翻过去已经有一半了，而就在老狐狸将图册再翻了一页之后，岳阳就看到图册的另一面。
　　看画面之中应该是秋天，树叶都是有些泛黄了，而且风还特别大，不少树叶都飘落飞舞，给这画面上了不少金黄的点缀，而点缀的自然就是在画面中央的三个少女了。
　　这三个少女都是背对画面的，并看不到她们的模样，但是重点可不是这里，而是在那三个少女身下所穿的短裙之上，这可是大风的啊！
　　这一下吹得那三个少女的裙摆都是飘飞起来，而这一下直接就将那少女的密地给露了出来，尽管是还有内裤包裹的，但是也确实给人莫大的吸引力，而且那三个女孩好像还为了遮挡住前面飘起的裙摆而向前倾身却没有顾及到身后，再加上她们这一前倾，三个少女双腿之间的微微鼓起的三角地带就显得非常的明显，都能够看到那微微凹陷的痕迹了，简直就像是将自己的下体露出来给人记录在画面上一样，那清晰度还非常的高，要是是视频的话绝对是蓝光级甚至是以上级别的！
　　那白、黑、粉的三种颜色都让岳阳看了一个清晰，甚至是岳阳还在那穿着白色内裤的少女身下发现了跳出的一根黑毛。
　　“我的乖乖，这拍得实在是太棒了吧！”岳阳都不知道该说什么了，他的内心只有着无尽的赞叹，这种色色的图片对于他这种老色批来说实在是太棒了，看着这个画面，岳阳的脑海里面都出现了自己的女人在路上走，然后被风吹起裙子露出下身的画面了，不过顿时岳阳又是觉得有些遗憾：“可惜这种有些色色的图片应该没有多少吧，可惜，实在是太可惜了！”不过就在岳阳刚刚还念叨着可惜的时候，翻动后的下一页让他的眼睛再度一直，因为下一章同样是色色的图片，而且拍手的水平仍是一如既往地高，将少女的身材都拍了出来，不过都是一些半露不露或者是意外之露的画面。
　　只是再翻了几页过去之后，岳阳看着那老狐狸的眼神都是有些变了，他的内心里面同时出现了两种想法。
　　这个山羊胡老头是个变态！
　　这个山羊胡老头是个能人！
　　看到那么多走光和偷拍的，岳阳已经可以肯定这些就是这老狐狸私自偷拍的了，拍了那么色色的图片，说他是无意的相信谁也不会相信，毕竟这质和量都在这里啊，没有常年的细心准备，哪里能够拍到那么多好的图片！
　　这在岳阳看来，这留着山羊胡的老狐狸就是一个阴险狡诈的老变态！
　　至于天才，那也没有得说啊，将图片拍得那么漂亮而且精细，这得是专研得多么厉害啊，而且抓拍的效果也实在是太好了，将女子裙底的风景和胸间偶尔的走光都拍得清清楚楚，该粉的粉，该白的白，在配上角度和光线的辅助，可以说是绝杀！
　　要是放在岳阳没有穿越之前所看到的照片相比，也绝对不会差到哪里去，说这老狐狸是一个照相大师相信没有人能够否定这一点。
　　一想到老狐狸又有能力又变态，岳阳瞬间就来了想法，先不说他还能不能玩自己的女人，单单是让他给自己的女人拍一些血脉喷张的色照，然后弄成一些小册子，留下自己女人被别的男人玩弄肏翻的瞬间作为纪念给那些肏翻她的男人，这不是也是有着一番趣味？
　　不过这些都是以后的事情，岳阳此时将目光都集中在了那小册子之上，美景在前，不好好观摩一下怎么行，这也是为了自己女人以后选择怎么记录，找个好的模子出来。
　　以后还可以让别的男人和自己的女人一起拍照，那画面可得有多美啊！
　　“啪！”
　　就在岳阳想要继续看下去的时候，老狐狸将那册子给合了起来，抓着册子就要塞回自己的衣服里面。
　　“诶，怎么了？”岳阳一愣，抓住了老狐狸的衣服就问道。
　　“看了那么久，你都没个加入我们学院的意思，还看个什么，而且等下准备就是要到最美的那些图片了，我作为学校的副院长，可不能把这些资源随意地暴露给外校的学生！”老狐狸整理了一下衣物，一副一正言辞地说道，要不是看到了他刚刚看图册时那淫荡的表情，可能此时岳阳都会认为这老狐狸是个什么正经的人。
　　岳阳眼角一抽，对方还特意说了准备就到最美的图片了，这不是刻意勾引岳阳吗？
　　没有办法，只好忍痛掏出那高达五个金币的学费，他准备报名交钱，再把这本彩色图册拿到手，河阳拿回去就可以和自己的爱人一起看看，让她看一下她要和别的男人拍什么样的照片比较好。
　　谁不知道山羊胡子老头摇头又摆手：“这位同学，你的学费不是五金币……而是五十金币，最好再交五十金币押金，否则我不敢让你报名”岳阳一听，大愕。
　　旋即愤怒地揪住了山羊胡子老头的衣领：“你这露头敢坐地起价？所有人都五金币，我为什么要五十枚？”山羊胡子老头被岳阳提到半空，但脸上表情仍然笑眯眯的：“我们常春藤学院的学生因材施教，刚才和你是一起的小姑娘，她灵气十足，未来大有前途，又是美人资源，可以帮忙招生，我们免费收下都没问题，不过你嘛？你先是个小色狼，进来读书，肯定要抢夺美人资源的，与原来的学生绝对会有冲突；其次你的脾气也不太好，没准一个月就打上好几场架，我们收你这个刺头，不加点钱怎么行？多收五十枚金币的押金，是预计要赔给我们学院器具的损失费……而且，我怎么看怎么觉得你像变态！”岳阳听着老狐狸的话更加无语了，最主要他的内心还没有办法反驳，他确实是冲着美女来的，他也确实是变态。
　　最后岳阳只好很无奈地交了把入学的学费给掏了，没办法，未了自己女人未来的性福，自己自能认同付出了，交了钱，岳阳同学第一时间不是要收据。
　　而是把那本美女抢过来，就当做是花重金买一本常春藤学校的纪念册了！
　　在岳阳抢去本子之后，那老狐狸还一脸淫荡地说道：“第一张图片其实就是我们的美女院长了，而你要看的下一张也是她的！”岳阳只是一回想，猛的一咽唾液，那个带着些病态的娇美女子竟然就是学院的院长？
　　岳阳已经迫不及待地将那册子打开，然后翻到了自己刚刚错过的下一页！
　　“嘶！”
　　岳阳翻开了下一页，眼睛刚刚落在了画面上，他就是倒吸了一口凉气，眼睛也瞪直了。
　　在画面之中，背景竟然是让人兴奋的浴室！
　　而在浴室的中央，是一个能够容纳下数人的大澡盆，而此时一个长发的秀丽女子正从浴盆里出来，她的右脚已经从浴盆的池水之中迈出踩在了浴室的地面上，画面之中记录下来，让她的这条腿显得无比的修长，原本就非常美的腿在特殊的拍摄下显得更加与众不同，可以说是非常的勾引人。
　　然后按照远近来说就到了女子前倾的脑袋，那原本病态的苍白在沐浴之后显得红润了不少，虽然少了一份病态的美感，但是却能够让人看到少女更多娇媚的样子，而之后就是那被水给浸湿的柔顺黑发，湿透的黑发给这肌肤白皙女子增添了不少色彩，让她看着更加灵动了几分，那画面之中的女子可能是因为在想什么事情的缘故，所以眼帘有些低垂，一双美目微微虚眯，这让她的眼睛显得更加修长，眼瞳之中闪烁的智慧又让她充满了威仪，让女子看上去即严肃却又不失娇柔。
　　再往下就是女子的一对饱满的胸部了，虽然无法和落花城主这种大的相比较，但是也没有像伊南和岳冰那种含苞待放的青涩，大小可以说是恰到好处，此时在女子倾身下垂的时候，都是能够看到一些中间所留下的山谷，不过有些不好的是，女子右侧垂下的长丝正好将她右胸垂下的给挡住了一半，这让那原本能看到因为泡澡加热而有些挺起的乳头被那黑丝给遮挡，左侧就有些不一样了，因为女子左手抬起将那黑丝撩到了耳边，这个动作同样也是让人看得有些兴奋，不过这边还是有点可惜，虽然女子的左手撩起了自己左边的头发，让其不能遮挡自己胸前的美景，但是她撩起发丝的左手手肘微微侧收，这让她手肘的鹰嘴骨不偏不倚地正好挡在了那点凸起之上，导致这边仍是无法女子那粉红的两点。
　　再往下就是少女那私密之下，岳阳只是继续往下看了一点，鼻子就有点热了，因为在少女的双腿之间他已经能够看到了一丝丝窸窣的黑毛，那些毛虽少，但是不仅不杂也不乱，在岳阳看来是最好的修饰，不过继续望下去看的时候，岳阳又是露出几分失望，因为女子准备从浴盆里出来的缘故，所以她的上身是往前倾的，而这一倾，就无法看到对方那私密之处了，这让岳阳感到稍微有些遗憾。
　　整个画面看上去都是非常的淫荡，美女出浴图，让男人只是远观都会想入非非，仔细一看就会发现画面中的很多诱人的小细节，不管是动作还是神态，不管是女子身上滑落的水珠或者是那昏暗的光线，都刺激着男人肾上腺素的分泌，不过也仅仅只是到此为止，想要更加仔细看下去却也无能为力了，重要的部位都露在了外面，但是却又不完全露在外面，这一遮一掩让整个画面又向着性感走了几分，但是又不过分性感，看上去就是一副十分适度色而不淫的美卷！
　　岳阳又再次不得不赞叹老狐狸的功力，这实在是太美了，简直是令人窒息，但是岳阳的脑海之中又出现了另一个问题，这得老狐狸偷看人家院长洗澡多少次才能抓拍到这个色而不淫的瞬间啊？
　　不过岳阳也不去想这种没底的答案，反正那老狐狸在他的内心里面已经成为了一个偷看人家洗澡的老色魔！
　　随后岳阳就准备要继续看下一张了，不过就在他刚想要翻的时候，却被老狐狸给制止了。
　　“本子都在你手上了，还急着看什么，先过来测试！”“啊，好”在准备接受测试之前，岳阳马上又有了另一个想法，他不知道老狐狸是不是把这个本子给很多个人看过，要是这样的话，那如果他将这个美女出浴图的女主角拉来当自己老婆的话，那别人看到这些美图岂不就是在视奸意淫自己的老婆，突然岳阳感觉这样也很有意思，瞬间他就想要去找那美女院长了。
　　“唉，我真的是太天才了！”
　　岳阳脸上露出了淫笑，而他的绿环天赋此时也因为岳阳的淫荡而出现在了他的头顶，接着绿光一闪，一圈看不见的波动就朝着整个校园甚至是校园外扩散出去。
　　“嗯？这是什么感觉？”
　　在绿色波动扫过学院中央之后，在学院中央的深处的一个贴着院长室的办公所里，一个正在书写什么的白衣丽人抬起头，少女露出了她那一张有些病态的娇美脸庞，她刚刚突然感觉自己身体好像收到了什么影响，不过在查看了一下没有什么之后，她又低下头继续弄着她面前堆积如山的文件。
　　“唔？我还能喝！”
　　在一个小树林里面，一个身穿着火红的近身皮衣皮裙的御姐，她醉醺醺地躺在地上睡着觉，在某种绿色的波动从她的身上划过时，她的身体微微一颤，接着马上就翻了个身换了个姿势继续睡觉，就像是一只醉猫一样。
　　“嗯？”
　　在醉猫御姐刚刚被绿色波动扫过之后，在她旁边的一个人形战兽马上就被扫中，她模样有点胖乎乎，是个极其神气大萝莉，她的头上扎着细细的小辫子，圆润的脸上，还有粉可爱的酒凹，大眼睛，小鼻头，嘴巴一口小白牙，她的身上，穿着黑白两色的奇形衣服，在被绿色无形波动扫中之后，她还可爱地歪了一下头，然后又看向了躺在那里的醉猫御姐啃起了手中的麦芽糖。
　　“怎么突然跑起来了？”
　　在学校之外，一个蒙着面纱的神秘女盗贼正拉着一个背着巨剑的御姐正往远处跑去。
　　“那个波动出现了”神秘的女盗贼淡淡地说道。
　　“啊？又出现了？那家伙不是来学习的吗？怎么到这里都有这种想法！”背着剑士的御姐有些无语又有些嫌弃地看向了常春藤学院里面，然后又对前面的神秘女盗贼说道：“你不用拉着我走了，前段时间我已经中招了”以背着巨剑的御姐自己速度肯定是跑不到的，所以神秘的女盗贼才拉着她跑，不过被拖后腿之后的速度很快就被那无形的波动追上，所以背着巨剑的御姐只好对前面神秘的女盗贼说道。
　　剑士御姐的话刚说完，神秘的女盗贼马上就急刹车停了下来，而跟上来的无形波动很快就从两人的身上扫过。
　　“你？怎么？”背着巨剑的御姐有些惊讶地看着前面神秘的女盗贼。
　　神秘的女盗贼只是很淡定地转过身，面纱下的眼睛看着背着巨剑的御姐眨了一下，才缓缓开口：“其实我早就中招了”“啊？你早就中招了？”背着巨剑的御姐有些疑惑地看着面前神秘的女盗贼，又有些疑惑地问道：“不对啊，你们都还没有见面呢，他对你没有意思，怎么会受影响呢？快看看你的真相之书”神秘的女盗贼摇了摇头没有说话，她打开手中的书其中的某一页，上面只有两个大字，‘绿环’，除此以外再也没有了任何的介绍。
　　“可能是他的天赋升级了，也可能是他的天赋能够影响命运，而且我是他的未婚妻”神秘的女盗贼将手中的书本合上，淡淡地说着，她的美眸看向了常春藤学院里面，最后淡淡地补了一句。
　　“看来我们摊上了一个奇怪的男人”

第30章 醉猫御姐和懵懂熊猫
　　测试完的岳阳同学自然是迎来了海胖子，叶空，厉氏兄弟，这一下他们几个人又是齐聚在了一起，不过岳阳还是有些许遗憾的，毕竟他们几个已经记不清那个晚上几人一起大战剑灵大萝莉的场景了。
　　不过只是再聊了几句之后几人又分开来，叶空和厉氏兄弟忙着给岳阳领东西，西海胖子则跑到饭堂让据说在御膳房请来的大师父加菜，目的当然不仅是欢迎岳阳，还欢迎转学过来的岳冰小姑娘，否则，他不会这么殷勤也不会如此破费的。
　　在尝过了伊南这小美女的甜头之后，这胖子又将主意打到了岳冰的身上了，毕竟自己的“小弟”身边就有个那么可人的妹妹，不好好招待一下然后把她给吃干净怎么行呢？
　　岳阳等得无聊，看见叶空他们一时半会回不来了，决定出去走走，散散步，透透气。
　　只是绕了宿舍走了两圈，他就不得不感叹常春藤学院里面的布置，装修得就像是宫殿一样，绿植种植也是弄得很不错，各方面看着都完美，这看着真的是觉得小院环境实在是太好了！
　　“这个学校不错，唯一缺点就是没人”
　　有些无奈地要了下头，岳阳也摆了摆手，反正他并不是真的来体验学校生活的，只是来恶补基础知识，好能够早些去通天塔历练。
　　“咦？”
　　岳阳停下脚步眨了下眼睛，因为就在他忽然发现前方有着一个身穿火红近身皮衣皮裙的成熟御姐醉醺醺地向这边走来，她胸前的一对浑圆因为近身皮衣的关系显得非常明显，而还在她摇摇晃晃之下跟着左右摇摆，对方脚步就跟醉猫似的一扭一扭的，一副随时都会倒在地上的模样。
　　岳阳这可是看得目瞪口呆，这可是在学校里面，还是大白天呢，竟然就有这样一个醉鬼？
　　就这醉猫模样，自己将她扛回宿舍让几个男人推到一百遍，她估计也不知道是谁干的。
　　不过要不是天赋慧眼升到三级，可以看得出这个醉猫御姐的身体里有强大的战兽在守护她，岳阳还真的有个劫色的想法。
　　“咦？有个帅哥！”那个醉猫御姐无意之中一看，似乎是发现了岳阳。
　　不等岳阳同学有任何反应，她的身体度就比闪电还快，看不清身形移动，瞬间已经出现在岳阳的面前，让对度极有自信的岳阳同学瞠目结舌，不敢相信自己眼睛看见的事实。
　　醉猫御姐用酒气熏天、玉颜绯晕的娇脸极近的凑过来，那醇酒生波、醉意腰胧的大眼睛迫视着岳阳：“长得不错，可惜太嫩，还是个小孩子……喂，小子，你接过吻没有？要不要姐姐教你？”
　　岳阳同学一听还有这等好事，马上点头，等等接吻顺便推到让她成为自己的女人，然后就能顺理成章地让她被别的男人玩弄了！
　　醉猫御姐露出笑容：“真乖，虽然小了一点，但只要是帅哥，就不能放过，眼睛闭上，姐姐教你接吻的技巧！”
　　还真吻？
　　岳阳同学决定了，舍身伺虎……不对，是舍身伺猫，就让这醉猫御姐逆推一回！
　　自己被对方逆推了，自己在找几个男人推回去也是理所当然的吧！
　　正当醉猫御姐要吻下来，在她的身体里面有一阵金光闪动，有个黑白相间的战兽跳出来，一拳把等着享受逆推的岳阳同学揍飞。
　　战兽一离体，醉猫御姐也因为这闪的一下，啪地倒在地上。
　　“我的肾哪，黄金五级的熊猫女？”岳阳翻身落在地面，定神一看，直觉得头皮炸。
　　这个出手攻击岳阳的人形战兽正是一直沉眠在醉猫御姐体内的那个强大战兽。
　　人形，模样有点像胖乎乎，是个极其神气大萝莉，她的头上扎着细细的小辫子，圆润的脸上，还有粉可爱的酒凹，大眼睛，小鼻头，嘴巴一口小白牙，胖乎乎的拳头摆开架式，朝岳阳摆出“再看我揍你”警告的姿态。
　　她的身上，穿着黑白两色的奇形衣服，衣服落在她的大腿上面，真不知道她穿的是裙子还是什么。
　　额头，还用笔画着一个“王”，她明明是熊猫女，却装成“我是小老虎”的模样，岳阳看得几乎忍俊不禁要大笑出来。
　　“严肃一点，不准笑，否则我可要生气了，我一生气就会揍你喔！”这熊猫女还会说话。
　　“来，给你糖！”岳阳同学使用绝招，这一招是无敌的！
　　“好甜！”
　　这熊猫女比岳霜那小丫头还好对付，对糖没有抵抗力，看她的样子应该是不小了，都是一个很明显的大萝莉了，但是内心里面还是非常稚嫩的。
　　在岳阳给糖的攻势下，这个熊猫女妞妞很快就融化了，岳阳还以为是对方好勾引，却不知道对方刚刚就被自己的绿环天赋给扫中了，要不然他这简单的几个糖果可没有那么容易俘获一个黄金五级还是人形的大萝莉的内心。
　　“放心吧，我只是见这位姐姐喝醉晕倒了要送她去休息而已，不会做什么奇怪的事情的！”为了进一步打消熊猫女妞妞的戒心，岳阳还这么说道。
　　“真的吗？那真的是太好了！”熊猫女妞妞一挺，顿时高兴了，立即把糖果塞进嘴里吃起来，看着岳阳把醉猫御姐给架在了肩膀上。
　　“诶？帅哥耶！”被岳阳给扶起来的醉猫御姐不仅没有拒绝，反而是还整个人都揽在了岳阳的身上，脸颊还特意贴近了岳阳的脸侧，吐着酒气说道：“怎么样，帅哥要继续亲一下吗？”
　　“妈妈又醉了”熊猫女妞妞一边舔着嘴里的糖一边看着自己的醉猫御姐的动作。
　　“嘿嘿，比起亲一下，我更希望姐姐来做我的女人呢？怎么样啊？”岳阳看着那不知道醉成什么样的醉猫御姐，半开玩笑地说道。
　　“嗯？做你的女人？好啊，没有问题，那我们现在就开始！”
　　只是岳阳没有想到的是，这醉猫御姐竟然还直接答应了，而且扭着身体就开始要脱岳阳的衣服，这顿时让他大汗无比。
　　“我也要，妞妞也要！”妞妞见到妈妈这个样子，将糖含在嘴里就往岳阳的身上靠了过去。
　　“咳咳，别急别急，放心吧，不管是御姐还是萝莉，哥哥都要！”岳阳嘴角都咧开啦，这实在是太爽了，刚来到学校就受到了一对说是母女，看着是姐妹的两朵花，虽然一个是因为醉过头，另一个是因为懵懂，但是也让岳阳很爽啊。
　　“不过呢，我有一个有点特别的爱好呢，就是我喜欢看到自己喜欢的女人被别的男人玩弄，所以你们要是真的能够接受这点的话，那我才会让你们当我的女人哦”岳阳又恨顺势地说道，不管以后他和这两女还会不会有关系，至少现在撩一下肯定不会有什么问题。
　　“啊？喜欢自己的女人被别的男人玩弄？你是变态吗？”醉猫御姐虽然还在醉着，但是听到了岳阳的话她还是一脸怪异。
　　就当岳阳以为醉猫御姐在大骂他变态之后就会把他给甩开，没有想到对方不仅没有，还一边拉下皮衣的拉链卷起皮裙，一边说道：“没有想到我的男人竟然是这种变态，算了，谁叫我是你的女人呢，都依你！”
　　等岳阳反应过来的时候，醉猫御姐的身前的胸衣就被解开来，皮衣之中一道大缝敞开来，而她那一对浑圆的乳肉覆盖着一件红色的内衣各一半边就露在了外面，她那原本紧紧包裹下身的皮裙的皮裙也是向上翻起，露出了她那只一条贴身的性感红色内裤的下身。
　　看到这一幕岳阳都要喷出血来，这个可真的是醉的不行，这个事都做得那么快，不过岳阳虽然有些兴奋，但是也仅仅只是有些而已，毕竟就像是刚刚他所说的一样，校园里面根本就看不到一个人，所以醉猫御姐这露出来的也仅仅只有岳阳他一个人能够看到而已，这让他顿时有些失望，毕竟醉猫御姐酒醒之后可不一定还会继续做他的女人，那时候她也不会像现在这样随意掀自己裙子起来了。
　　不过没有办法，这个学校的人实在是太少了，就连露个色都没有路人能够看到，岳阳只好将醉猫御姐的衣服先整理好带回自己寝室里面了，毕竟等下海胖子他们回来，这样就可以把这醉猫御姐的身体露给他们看了！
　　“哥哥，给别的男人玩弄是什么样啊？”而熊猫女妞妞那边则是再度可爱地一歪头，有些疑惑看向这位新的大哥哥。
　　听着对方这么问，岳阳的内心里面第一次充满了罪恶感，要给那么懵懂的大萝莉说这样的事情实在是有些不太好，但是看到熊猫女妞妞那么可爱有无知的样子，岳阳就又更加想让她被别的男人玩弄身体，纠结之中岳阳就将两人带到了自己的宿舍，吐出平缓呼吸像是睡着的醉猫御姐也被他给放在了床上。
　　等叶空、海胖子和厉氏兄弟他们回来，目瞪口呆地现，在岳阳的床上，躺着一个熟睡的美丽御姐。
　　床前，还有个摇着一双小脚丫子，吃糖正吃得眉开眼笑的熊猫小女孩。
　　“这是怎么回事？”叶空楞了，这么快就把一个御姐拿下了，这泡妞速度简直是奇迹啊！
　　“在路边捡回来的！”岳阳同学漫不经心地解释一句。
　　“兄弟，你在哪条路捡的？”听海胖子的口气，他似乎也想去捡一个回来，不过他肯定不是想捡回来给别的男人玩而是自己用。
　　“就在楼下”岳阳同学很难得地说了句实话，当然了，这主要是对海胖子说的，谁叫对方“偷偷”地把自己女人的第一次给睡走了呢？
　　“我不活了我，我要自杀……”果然，海胖子在听了以后泪流满面，用头狠狠地撞墙，他觉得自己在学院白呆了两年。
　　两年来一个迷路的小萝莉也没捡过，岳阳这小子倒好，他刚来没一天，一捡就是俩，御姐和萝莉绕统都给捡回来了！
　　要不是伊南过来送了一波，他现在都还是一个处男呢！
　　但是仔细一想，也正因为岳阳的女人伊南，他才能够在现在就已经脱离了处男的范围，这点上海胖子也不得不给岳阳一个赞。
　　但是转念又一想：人比人，气死人！
　　海胖子觉得，自己要是跟这小子呆久了，就算不气死，也会哭死。
　　而且，还是那种哭干眼泪哭得脱水而死的那种……这小子的运气。
　　太让人自卑了，难道他是幸运女神的私生子？
　　怎么世间所有的幸运都笼罩在他身上？
　　海胖子真想在自己面前摆上三大碗的醋，然后一口气喝干，也许那样心里还不会那么酸溜，还会好过一点。
　　小熊猫妞妞一边可爱地吮着手指，一边眨巴着大眼睛看着海胖子，忽然说出石破天惊的一句：“哥哥，这个胖子是傻瓜！”
　　啊，她还会说话？叶空他们要晕了，又一个会说话的战兽？
　　“我不是傻瓜，告诉你，我特别聪明的聪明人，八岁时就能轻易地数到一百，九岁就能写自己的名字。到了十岁以后，我再没有尿过床，怎么样？我厉害吧？小妹妹，我叫海大富，人人都叫我海大少，我可是你哥哥的老大喔！来，来，我也给你糖吃！”海大富恰好也有一包麦芽糖，这是他特意买来讨好岳冰的。
　　小熊猫女妞妞看了看琥珀般的麦芽糖，有点儿心动。
　　但她最后还是摇头：“妈妈说傻瓜的东西不能吃，否则会沾上俊气，我才不要变成傻瓜呢！”
　　海胖子，轰隆，一声倒在地上。
　　这个打击，实在太大了！
　　要不是厉氏兄弟拉着他，他都要跳楼自杀。
　　叶空笑得泪花激溅，连连表扬妞妞，给她一个大拇指：“对，你说得对，白痴可是会传染的！”
　　小熊猫妞妞顿时露出无比惊吓的表情，看来还真怕海胖子的白痴会。
　　岳阳赶紧安抚吓得快哭了的她：“这位叶空哥哥是逗你的，没事，白痴是不会传染的，妞妞别怕，吃糖吧！”
　　对于岳阳递过去的麦芽糖，妞妞迫不及待地接过，美滋滋地放进小嘴巴，这点区别对待就让海胖子更加想哭了，然后妞妞在吃了好一会儿，再歪过头，疑虑地问道：“白痴真的不会传染吗？”
　　被又补了一句海胖子哇一声哭了：“就算会传染，我也不是白痴啊……，我不活了！”
　　明明那么可爱，打击却怎么会那么大呢？
　　“嗯……”
　　就在海胖子正大哭的时候，床上的醉猫御姐翻了个身，而这一翻，那紧紧包裹她下身前不久刚被整理好的皮裙就往上翻了一下。
　　这一下海胖子马上就不哭了，瞬间也变得精神起来了，他换个角度就要到醉猫御姐的身下往她的裙底里面看去，只不过被叶空拦住了。
　　“死猴子，你做什么！”海胖子一副杀父仇人的样子瞪着叶空，那个是一个御姐的裙底啊，而且还是喝醉的御姐！
　　不去偷看怎么对得起海胖子他那美好的人格！
　　“死胖子你安生一点，别乱搞事！”叶空则是有些无语像是看傻子一样的去看海胖子，每次都是都放做出那些让人觉得很异常的动作。
　　“嗯，怎么那么多人啊？”被海胖子和叶空那么一吵，醉猫御姐睡眼惺忪地睁开了眼睛，在看到房间里那么多人之后也是呢喃了一声，不过她也没有感到什么不对，反而她的手还抓在了皮衣的拉链上面。
　　“好热啊……”在体内酒精的充斥下，加上一个房间里面围着那么多人，醉猫御姐的身上都有些淌出了汗水，随即她的手抓着自己皮衣的拉链就是往下拉去。
　　“呲呲”
　　随着醉猫御姐将皮衣拉链拉得越下，她胸前的那个饱满也因为紧身皮衣松开而变得更大更加圆，等她将拉链拉到了胸前以下之后，一条红色的带子就出现在了她的胸间，这条红色的带子就是醉猫御姐内衣中间的带子了，带子都看到了那离奶子还远吗？
　　没过几秒钟的时间，在醉猫御姐将她皮衣的拉链完全拉到底部以后，失去拉链紧扣的皮衣就往两边滑去，醉猫御姐大片肌肤也是裸露了出来，这让几个男人看得眼睛都是瞪得有些圆，不过更加圆的是醉猫御姐皮衣滑开之后露出的一对胸部，白嫩的北半球在南半球的火红内一下衬托得非常的丰硕饱满，就像是一颗颗美味的果实一样，那一对圆圆的，白白的东西，只要是人看到都会很有食欲。
　　这一下房间里的人都不说话了，都看向了那个自己把自己衣物给脱下来醉猫，一个个都在私底下暗暗咽着口水。
　　其中就包括了岳阳，他也正看着这一幕咽着口水，不过当然了他可不是受到了胸部的诱惑，而是因为好几个男人的视线集中在自己的女人身上所出现的兴奋，尽管醉猫御姐是在喝醉的情况下答应做他的女人，但是只要对方没有醒来否认，那岳阳就能够对此产生兴奋，至少现在他的就很刺激啊，这可画面可是说得上是自己的女人自个儿脱衣服给几个男人看了！
　　“嗯，还是有点闷啊”
　　不过醉猫御姐在将自己的拉链拉下后竟然还没有停下来，她的手伸进了自己的衣服里面，“啪啪”的两下声音，然后那红色的内衣就被她从自己的胸前取了下来，这一下保护她胸部的只剩下那一件挂在她身上的皮衣了，幸好此时皮衣的两侧都挂在了她胸部中央的位置，才让她只是一对胸部分别露出东西半球，不至于露出那里面的两点粉红。
　　“唔唔……”
　　在脱下自己的内衣随手丢出去之后，醉猫御姐咂吧了几下嘴就再度没有声响了，看来是好像又睡过去了。
　　“咻！”
　　而就在此时，那圆滚滚的海胖子就像是一只灵活的猴子一样，几个飞跃翻身就将那被醉猫御姐丢开，准备要跌落在地面上的红色内衣给接在了手中，海胖子看着手中的内衣，他的双手能够感受到内衣之上所传来的温热，这就是刚刚醉猫御姐所留下的体温！
　　而海胖子在一脸猥琐地露出了一个淫笑之后，他就捧着那件红色的内衣贴在了自己的脸上。
　　顿时一股御姐的处子香味和奶香味同时传到了海胖子的脑海之中，让他的眉头在下个瞬间就得到了释放，那两个小眼睛很快就被慢慢放松而盖下的眼皮给遮挡，海胖子的脸很快就变成了一团。
　　“卧槽，打死这个变态胖子！”
　　叶空见到海胖子那欠揍的贱样，招呼厉氏兄弟，几人向前就将海胖子按在身下就是一顿毒打，而海胖子在被打的时候仍是没有放开手中的内衣，还一边哼唧着一边深吸着内衣上的味道。
　　“哥哥，果然这个胖子是个傻瓜呢”熊猫女妞妞还一边吃着海胖子的糖果，一边看向岳阳对海胖子怼了一句。
　　“咳咳，你们，你们这是嫉妒！哎呀！”
　　海胖子还想为自己辩解几句，招来的肯定是更加狠的毒打，最后被打得在地上抽了几分钟才站起来，然后海胖子就偷偷地将那红色的内衣给收进裤兜里面。
　　海胖子在稍微整理了一下衣物之后，小眼睛就瞄到了熊猫女妞妞的身上，此时他又将主意打在了这个可爱的熊猫女身上，只是稍微一顿他就跑出了房间，等过去不知道多长的时间后，再回到房间里的海胖子手中已经捧回来了好多糖，这让叶空几人看着他都是有些疑惑。
　　“好像很好吃的样子”熊猫女妞妞刚刚吃完一个，看到海胖子手中的糖，眼睛就泛起了亮光，不过碍于海胖子是个“白痴”的缘故，所以她并没有开口去问海胖子要。
　　“嘿嘿”看到熊猫女妞妞对自己带回来的糖起了兴趣，海胖子先是坏笑了一声，然后将所有的糖都收了起来，拿出一个半递给熊猫女妞妞，然后一副怪蜀黍勾引小萝莉的变态样子问道：“妞妞，想吃糖吗？”
　　“想！”熊猫女妞妞点点头，伸手就要去哪海胖子手里的糖，不过却因为对方了收回去，所以抓了个空。
　　“嘿嘿，妞妞想吃糖也不是不可以，不过我也不能随便给你呢，这样吧，要是妞妞你像你妈妈那样，把胸部露给房间里的局纪委哥哥看的话，我就给你一个糖哦”
　　海胖子的话让叶空几个人看他的眼神更加变态了，竟然拿糖在诱骗这样的萝莉，可真的是太变态太无耻了，而且海胖子的话竟然还把他们拉在了同一条线上，这让几个人都是无语，不过这一次他们也没有说话了，毕竟虽然表面上骂着海胖子变态，但是其实他们的内心里面还是多少有些期待能够看到熊猫女妞妞这种大萝莉露出身体给他们看的，毕竟在他们的潜意识里面，他们就已经看过甚至是玩弄过一个大萝莉的身体了！
　　岳阳也是饶有兴趣地看着这一幕，让熊猫女妞妞被别的男人玩弄不正是他所想的吗？
　　而且他已想到懵懂无知的妞妞被海胖子骗得团团转然后被玩弄身体，这个样子某种意义来说好像不仅是很有意思也很让人兴奋，所以岳阳也没有出声拒绝，而是看妞妞是怎么回答的。
　　人此时众人视线集中在身上的熊猫女妞妞正歪着头看着说出刚刚那句话的海胖子，显然应该是还没有弄清楚海胖子说的话的意思。
　　“怎么样啊，妞妞，就像哥哥说的一样，把胸部露给我们几个哥哥看的话，我就把这个糖给你吃哦！”海胖子见到熊猫女妞妞歪歪头的可爱样子，他的内心更是躁动了，所以他再度重复了一遍刚刚的话继续勾引这纯洁的大萝莉。
　　“只是把我的胸部露给几个哥哥看就给我糖吃吗？”熊猫女妞妞歪了歪脑袋看了一下海胖子。
　　“对，对！没有错哦，只要妞妞你把胸部给我们几个哥哥看看，胖子哥哥马上就把糖给你哦！”海胖子尽量收敛着脸上的淫荡，手上也在熊猫女妞妞的面前摇晃着糖果勾引着对方。
　　最后那眨巴的大眼睛望向了远处的岳阳，在眨动了几下之后，熊猫女妞妞点点头说道：“好吧，那我就让几个哥哥看我的身体”
　　熊猫女妞妞说完之后，两只小手就伸到了自己的胸前，将自己的扣子给解开来，她那奇怪的黑白衣服也在此时向两侧微微分开，然后一件黑白色的小里衣就出现在了众人的视野之中，还没有给众人将周围温度加热的时间，妞妞的手就已经抓在了自己的小里衣上面，向上一拉，她那一对已经颇具雏形的小胸部便在醉猫御姐之后，第二个暴露在了这个房间里面。
　　房间里面的空气没有经过加热就已经沸腾了，连续一大一小两个美人竟然都在房间里面宽衣解带袒胸露乳，这哪里能让房间里几个年轻男孩的内心平静得下来？
　　在心跳的波动之下，房间一下子就升温了。
　　海胖子几人的口水都要流下来了，熊猫女妞妞的小胸部就在他们的面前，一点没有刚刚没脱的时候看起来那么平，两团鼓鼓的小包将他们的视线给吸引过去，而且那两个小包上面还有着精致的两点粉红，就像是在两个圆圆的肉棒上面点缀了一块肉丝一样，让两个小肉包看上去更加美味可口。
　　虽然不远处就是醉猫御姐的两团肉球，一比起来差距可不是一星半点的，但是却无法说醉猫御姐的大肉球就比这两个小肉包好，只能说是各有各的美！
　　况且醉猫御姐的乳头都还没有露出来呢，要比完整露出来的话，熊猫女妞妞的小肉包可是能够爆杀醉猫御姐那一对肉球！
　　“我已经露出来了，快给我糖！”
　　熊猫女妞妞可没有在意这几个男人的眼光，伸出小爪子就是讨要糖果，她的目光也一直是在岳阳，醉猫御姐和糖果之上来回徘徊，其他的人她可是看都不看一眼！
　　“嘿嘿，嘿嘿，马上给你”
　　海胖子盯着熊猫女妞妞的小胸部直发出猪笑声，一副猪哥的样子将手中的糖递了出去，他此时的样子和熊猫女妞妞差不多，眼睛里面只有着自己的目标，至于那醉猫御姐不像是好骗的样子，要是自己对她动手，等对方醒来的时候怕不是要被对方给打死！
　　所以海胖子就将目标放在了这个熊猫女大萝莉的身上。
　　熊猫女妞妞也完全没有觉得有什么问题，捧着手中的糖果就是放进嘴里啃，但是却让不远处的岳阳看得一阵兴奋！
　　这懵懂无知的少女实在是太棒了呀！
　　只是给个糖就宽衣解带露胸部，这不是让人在罪恶感产生的时候也跟着兴奋起来嘛，实在是太让人兴奋了！
　　“妞妞，你做什么呀！”
　　就在海胖子正看的兴奋的时候，此时熊猫女妞妞开始穿上衣服将自己上衣给穿起来将自己的胸部给挡住了，这让海胖子连忙问道。
　　“我已经给你们看了呀，现在我要穿上衣服了”熊猫女妞妞一副看白痴的样子看着海胖子，还一边舔着糖一边将自己的上衣穿起来。
　　“这样怎么行！？”海胖子哀嚎了一声，就又拿出了另一个糖对着熊猫女妞妞晃着说道：“妞妞，这个糖给你，衣服你别穿了，就这么一直这样吧！”
　　熊猫女妞妞眨了几下眼睛没有说话，不过她却伸出手将海胖子手中的糖果夺了过来，而她继续穿衣服的动作也停止了下来。
　　这一下海胖子又能够继续欣赏大萝莉的胸部了，同时其他人也占了他的光，叶空和厉氏兄弟的目光也放在了熊猫女妞妞的身上，而岳阳的目光则是放在所有人的身上，他要看着自己今天刚的大萝莉被几个男人视奸的画面。
　　“妞妞，在商量一个事怎么样啊？”海胖子在盯了那对小胸部不久之后，他就再度开始打起了别的主意，同时他也知道需要筹码，所以一个糖果也再度出现在了他的手里面。
　　“商量什么事情？”
　　妞妞的目光再度放在了海胖子手上的糖果上，同时她在问的时候还跟着退后了一步，让海胖子的脸色又苦了一下。
　　“那个，你把你的衣服撩起来，让我们几个哥哥看到你的小内裤，我就把这个糖给你怎么样？”海胖子试探性地拿着手中糖果继续勾引萝莉。
　　“让我把内裤给你们看，就给我糖吃？”
　　熊猫女妞妞看着手里已经吃得只剩下一个的糖果，眼神再度一闪一闪的，眼睛也是连连眨动，显然她对于这个提议很是心动，不过她这次并没有直接答应了，而是犹犹豫豫一直没有说话，现在对于女孩子更加私密的下身，她还是有些不想就为了一颗糖果而露出来的！
　　海胖子见到熊猫女妞妞的样子也知道对方对自己的提议有些意动，所以他笑着加大了自己的筹码，从口袋里面再多拿出了一个糖果，说道“一个不够的话，两个怎么样？”
　　“两个！”
　　听到有两个糖果，熊猫女妞妞都是有些激动起来，在暗自吞咽了一口口水之后，熊猫女妞妞的两只小手就伸到了自己的身下，双手抓在了自己衣服的下摆，在眨了下眼睛偷瞄了岳阳一眼之后，熊猫女妞妞就抓着自己的衣服向上拉了起来。
　　随着熊猫女妞妞的衣服被拉了起来，她那一对有些白嫩胖乎乎的大腿露了出来，虽然都是萝莉，但是不管是岳冰这个小萝莉，伊南这个半大萝莉，还是剑灵大萝莉，他们几个的身材都是比较纤细匀称的，但是熊猫女妞妞就不一样了，她原本的战兽的原型就是胖乎乎的熊猫，所以她看起来也是有些婴儿肥，这让她整个人都看起来有些肉肉的可爱，所以她的大腿比起岳冰几个女孩子都是要大上了那么一圈。
　　不过只要是可爱就好，谁又会在意萝莉的腿肉肉的呢？
　　所以不管是海胖子还是叶空的眼睛都盯在了熊猫女妞妞的大腿之上，正等着她将自己的身体更多的露在他们的面前。
　　而等熊猫女妞妞将她那黑白色的奇异衣服向上拉去之后，一件黑白相间的条纹内裤就出现在了她的两腿之间，那条内裤是穿着比较舒服的棉质内裤，将熊猫女妞妞的下体完全包裹在了里面，不过因为她的身体比较肉的原因，所以在她的阴阜处，还是有一些印子留在了她的内裤上面，让人能够看到一些萝莉小穴的形状。
　　岳阳看着那黑白色相间的条纹内裤也是眨了几下眼睛，女孩子穿的粉白色的条纹，蓝白色的条纹内裤，他都见到过不少，至少在岳冰那里岳阳可是能够找到不少，但是黑白色的条纹就很少见了，至少看过那么多片子的岳阳也仅仅只有在黑白漫画里面见到过女孩子穿黑白相间的条纹内裤。
　　岳阳这种阅片无数的都是这样，叶空和海胖子等人就更加没有看过了，几人的眼睛几乎是在完全盯在了那片黑白色的内裤上面，就像是他们的眼睛被吸过去一样，要不是碍于熊猫女妞妞黄金五级的实力话，他们可能都要扑过去将这小萝莉按到在地上一阵玩弄了！
　　“快，把糖给我！”
　　不过熊猫女妞妞很快地就放下了自己的衣服，将自己的下身遮了回去，不让那几个色狼的眼神在自己的下体上瞄来瞄去，还伸手向海胖子索要糖果。
　　“那个，妞妞啊，你才拉起那么点时间怎么行？你要给几个哥哥看清楚才行啊，拉过了五，啊不，两分钟，我就把糖给你！”海胖子回过射来之后才看了几秒钟而已，他当然不愿意就那么交出糖果。
　　“你骗我！？你要是骗妞妞的话，那妞妞可就要生气了，那等下妞妞就要扁你一顿！”熊猫女妞妞露出了她那可爱的小虎牙，扬起她那小拳头对，一副“凶狠”的可爱模样。
　　“额，那个，我不是骗人”看着那柔嫩的小拳头，海胖子汗水都流下来了，虽然拳头是挺小的，但是这可是黄金级五级战兽的小拳头啊，对于海胖子来说，别说黄金五级了，就算是白银五级，青铜五级的他都抗不下啊，所以海胖子肯定得认怂的，不过就这样将糖果交出去他又有些不甘，所以在思索了片刻之后，他又拿出了一个糖果加在了前面两个上面说道：“这样吧妞妞，你把衣服掀起来够两分钟以后，我再多给你一个糖果，一共给你三个糖果怎么样？”
　　听到有三个糖果，熊猫女妞妞扬起的小拳头都是颤了一下，她的眼睛眨动了两下，随即那扬起的小手就伸到了自己的身下，将自己的衣服再度给拉起来，让几个色狼能够再度将目光放到了她的内裤上面。
　　在熊猫女妞妞将衣服拉起来之后，为了将这宝贵的时间充分的利用，海胖子和叶空等人的目光更加 肆无忌惮地放在了熊猫女妞妞的下体上扫描，就像是一个个记录石一样，将这大萝莉的下身给全部都记录在脑海之中。
　　不过两分钟的时间很快就过去了，在拿到了糖果之后，熊猫女妞妞就乐滋滋地放下了衣服吃起了糖果。
　　“嗯……”
　　就在海胖子准备拿出糖果续费的时候，醉猫御姐发出的嘤咛声就将他的目光给吸引了过去，然后眼睛就瞪了起来。
　　醉猫御姐此时再度一个翻身，朝着叶空海胖子几个男人的这边斜侧过身，她这么一斜过来，那原本挂在了她右胸上的皮衣一下子就滑落了下来，而一圈小巧地粉红色乳晕就顶着一颗粉红的蓓蕾就出现在了众人的视野当中，这可把房间里的人眼球都给赚足了！
　　岳阳也是暗咽着口水看着这一幕，虽然醉猫御姐说是做他的女人，但是也只是在醉的时候而且也就是前不久的时间，所以他肯定也还没有看过醉猫御姐的乳头，不过现在却是和几个大男人一起分享这第一幕！
　　不过就当岳阳以为完了，准备和别的男人一起欣赏自己女人露出来的乳头的时候，岳阳却更加兴奋地看到醉猫御姐的腿也开始打开了！
　　醉猫御姐的右腿开始往上曲了起来，要是到对方下身穿的可是紧身的皮裙，她这么一曲起大腿，那皮裙就很快缩到了她的腰间，他下身一大片雪白的大腿就露了出来，醉猫御姐的大腿因为经常锻炼的缘故，所以大腿的线条看着非常的明显，让她的大腿在充满修长的美感时，又多了几分力量的美。
　　当然了，最重要的并不是大腿露出来，而是在那大腿中间，一片红色的布料也是出现在了房间内众人的面前，而且这火红色的露出得越来越多，当那火红色的内裤随着皮裙的右侧上卷到醉猫御姐右侧腰间时，一大半内裤也跟着一起露在了外面！
　　而且因为醉猫御姐还是曲起大腿的缘故，所以她身下的那条红色内裤在她的下身就显得有些绷紧，紧贴在了她的阴阜上面，虽然红色并没有黑色或者是白色那样那么明显的线条感，但是也能够让人隐约看到醉猫御姐阴阜的形状，而且那火红的颜色就像是烧灼的火焰一样，也能够更加勾引人人内心的欲火。
　　醉猫御姐这一下，让房间里面的众人眼里顿时没有了萝莉，毕竟后者不仅是要付出的，而且还有可能会吃到拳头，而醉猫御姐那边，因为并不是刻意的，所以这也能减少被伤害的可能，而且也正因为不是刻意的，那种露出来的感觉才让人觉得刺激。
　　熊猫女妞妞也看到了自己妈妈的状态，不过她也并没有在意，吃着刚刚得到的糖果，坐在床上自己的妈妈身边，晃动着自己的小腿。
　　“妞妞，过来，再商量一个事怎么样？”不过海胖子这个老色批很明显并不满足于现状，既然性感醉猫御姐都露出下身了，那作为可爱萝莉的熊猫女妞妞怎么能不露呢？
　　所以海胖子内心又带着奇怪的想法拿出了糖果。
　　“你又要做什么？”熊猫女妞妞吃着糖，又有些疑惑地看向那带着淫笑，看着很是变态的海胖子。
　　“妞妞，我们这样，你把你身上的一件衣服脱给我，我就给你两个，哦，三个糖果！而且直到你今天离开这个房间之前都不能穿上，怎么样啊！”海胖子再度拿出了糖果作为勾引对方的条件。
　　“三，三个！”
　　熊猫女妞妞听到这个庞大的数字，直接吞咽了一口唾沫，然后下一刻她就低下头朝着自己身上的衣物看了过去，显然在她的眼里面，自己身上穿的已经不是衣服而是一个个糖果了！
　　熊猫女妞妞很快就对自己身上的衣服下手了，她先是蹲下身来，将自己的袜子给脱了下来，露出一对小脚丫和海胖子兑换了留个糖果，在看到真的能得到三个糖果，吃到了甜头之后，熊猫女妞妞的目标就放在了自己身上其它的衣服上面，然后她就伸手到自己的衣服里面，把里衣给解下来递给海胖子，再换了三个糖果，反正她的一对小胸部早都已经露出来给面前这些人看了那么久了，她也不在意还穿不穿里衣了。
　　海胖子乐呵呵地笑着从熊猫女妞妞的手上接过一件件衣物，就像是接过宝物一样好好地保管起来放入自己的口袋之中，不过那件熊猫女刚刚脱下来的里衣却是个意外，他捧着那件衣物贴到了自己的脸上，鼻子一抽一抽地嗅吸着里衣上面萝莉的香味，那个样子像极了一个十足的变态！
　　而熊猫女妞妞看了一下手中多出来的九个糖果，脸上也是笑呵呵的，不过在她看到海胖子那边更多的糖果之后，她又有一些不满足了手中的九个糖果了，她又将目光再度放到了自己的身上，最后摸了一下之后就将双手从下面伸进了自己的衣服里面，然后在一个弯腰之下，她的那条黑白相间的小内裤就被她给脱了下来，接着在她犹豫了一下之后，还是将自己这条内裤递给了海胖子。
　　“这个太好了，我再多给你一个糖果”海胖子看着那黑白色的小内裤，口水都要流下来了，这可是原滋原味的萝莉刚脱下的内裤啊，而且还是对方亲手脱给自己的，这可让海胖子在内心意淫不断，他脸上也带着变态的笑容将那黑白色的内裤接过，他还多拿出了一个糖果，一共是四个糖果递给了熊猫女妞妞。
　　在熊猫女妞妞高兴地拿起四个糖果的时候，海胖子也兴奋得将那条原味的萝莉内裤高举在了空中，然后就在叶空等人看变态的目光之下，将那条内裤按到了自己的脸上猛吸了一口，都能够看到整条内裤都缩了一下，可以见得海胖子这一口气是得有吸得多用力！
　　众人都有些无语地看着海胖子那变态的动作，不过却又不好去说什么，因为就是因为海胖子的变态，此时熊猫女妞妞才能真空在他们的面前呢，小胸部都已经完全暴露出来了，那萝莉小穴也要不了多久就能看到了！
　　而此时熊猫女就正因为这件事而在犹豫，因为海胖子说再他一件衣服的话就能换五个糖果，她此时身上就差最后一件衣服了，要是脱下来的话，那她的身体就将彻底暴露，不过这样的话她也能够得到几颗糖，这让她在思索到底要选哪一样。
　　不过很显然糖果的诱惑力对于熊猫女妞妞来说很大，只见她双手抓着自己的衣服下摆，然后向上一拉就将自己的衣服给脱了下来，而没有了衣服的遮掩，她的身体也完全暴露在了众多色狼男子的面前。
　　熊猫女妞妞的整个人看上去肉乎乎的很可爱的样子，而一对有些发育的小胸部挺在了外面，就像是两个刚刚蒸熟的小肉包子一样，而她的下体也是第一次暴露在了众人的视线里面，微微紧闭的小穴被她夹在双腿之间，上面并没有一丝容貌，纯纯的一个白虎萝莉小穴，要说是熊猫女妞妞的胸部是两个小肉包的话，那她的小穴就是一个小馒头了，让在场的几个男人都有些忍不住掰开这个馒头品尝里面的美食。
　　这一下熊猫女妞妞比她妈妈还先一步将自己的身体彻底暴露出来给男人看了！
　　“五个糖果！”
　　熊猫女妞妞就像是没事一样，将自己身上最后一件衣服递给了海胖子，然后接过了五个糖果回到了床上，在她往床上趴的时候，她的下身就对着房间里的众人翘了起来，那紧闭的馒头小穴因为双腿夹紧，紧紧闭拢地展现在了后面几个男人的面前，然后等熊猫女妞妞坐在床上晃动起了双腿时，她腿间那紧闭的馒头小穴也在她双腿晃动的牵扯之下微微开合，这房间里几个男人的眼睛瞪得更圆了，在他们面前的，可是极大的福利啊！
　　看着面前的一幕岳阳也是苦笑不得，他自己都没有想到熊猫女妞妞竟然那么快就让人给脱光了，而且还是她自己动的手，虽然这就是岳阳所想看到的，但是今天结束之后岳阳还是打算和妞妞说一下才行！
　　“嘿嘿，妞妞，你还想不想要更多的糖啊？”海胖子也还没有知足，继续想着方法来骗懵懂的小萝莉。
　　“又要干什么？我可没有衣服了！”熊猫女看着海胖子，又低头看了一下自己光溜溜的身体。
　　“嘿嘿，这次不是问你要衣服哦，是别的事情”海胖子那活络的内心让他脸上的表情无比的淫荡。
　　“那这次要做什么？”海胖子说不用衣服，熊猫女妞妞也有了反应，毕竟好吃的糖哪个小萝莉又能够完全拒绝呢？
　　“嘿嘿，妞妞，这次你让胖子哥哥摸一下你的胸，给哥哥摸得越久，哥哥就给你更多的糖哦”海胖子终于将他内心邪恶的想法给说了出来。
　　“海胖子，你！”叶空看着海胖子那变态的样子终于忍不住出声了，虽然他也很嫉妒海胖子很有可能能够玩弄熊猫女妞妞的身体，但是要他来做出这样诱骗懵懂无知萝莉的事情他可做不出。
　　“唉，死猴子安静一点，没见我在想办法给妞妞送糖吗！”海胖子当然是不想叶空阻止他的行动的，毕竟他可是准备就能玩弄熊猫女妞妞的身体啊，虽然人是岳阳捡回来的，但是能够玩弄到她们身体的却是他海胖子！
　　“算了，任他去吧”
　　在叶空还想说什么的时候，被岳阳给阻止了下来，岳阳都说话了，前者也只好无奈地看着海胖子继续下去了。
　　对于岳阳来说，自己今天新收的，大萝莉被别的男人玩弄这件事，怎么能够被打断呢？
　　他都已经做好看着并兴奋的准备了！
　　“摸我的胸部吗？”
　　熊猫女看了一下岳阳又看了一下海胖子将嘴里的一颗糖果吃完之后，她也马上就有了答案，萌萌地点头说道：“好啊，你把糖果给我，我就让你来摸我的胸部！”
　　得到熊猫女妞妞的同意之后，海胖子就迫不及待地扑向了床上的大萝莉，这一下他可以近距离地欣赏醉猫御姐迷人性感的内裤，也可以玩弄那肉感十足的熊猫女大萝莉了！
　　“先给我糖！”熊猫女妞妞抵住了海胖子那肥硕的身躯，先伸出了白净的小手讨要糖果，在得到了一颗糖果之后，她才将小手手了回来，任由海胖子靠近她。
　　“呼呼”
　　在靠近以后，海胖子就能够从熊猫女妞妞的身上闻到一股淡淡的萝莉香味，这让他的脑子瞬间就有了精神，而且精神还异常的敏感，刺激得他的唾液腺高速分泌，而多分泌出来的口水就从他的嘴角流了下来。
　　“胖子哥哥果然是傻子呢！”
　　熊猫女妞妞的一句话瞬间就让海胖子兴奋的表情垮了下来，听着后面传来的叶空和厉氏兄弟的笑声，他的脸色一下子阴晴不定，但是又不好说什么也不好做什么，毕竟这可是一个黄金五级的战兽，一个小拳头过来自己就飞了！
　　没有办法，无奈的海胖子只好将火气发泄在面前的两团小肉包上面了，他伸出了自己两只肥厚的大手，然后轻轻地抓在了熊猫女妞妞那柔软的胸部上面，在捏了几下感受了那弹性之后，他的大手就抓着那个柔软的胸部轻轻揉动起来。
　　这一下整个房间就再度安静并且升温了，叶空和厉氏兄弟此时都稍微有一些嫉妒海胖子了，因为整个房间的五个男人里面，只有海大富这个胖子有女人玩弄，而且玩弄的还是一个可爱的大萝莉，对方还一边吃着糖一副什么也没有的样子，就像了被卖了还帮输钱的无知少女。
　　唯一一个不嫉妒而是兴奋的就是岳阳了，他看着这一幕可高兴坏了，自己又一只小萝莉惨遭别的男人毒手了！
　　这对于别人来说不是什么好事情，但是在他这里可就是天大的好事啊，自己的女人被别的男人玩，怎么想都让他兴奋啊！
　　海胖子的肥大的手指在熊猫女妞妞的乳晕上面打转，不过因为他的手指太大了，根本就无法达到在那小巧的乳晕上面打转的效果，不过这样也让海胖子玩得不亦乐乎，毕竟萝莉的胸又白又嫩又滑，怎么摸都让人感觉非常的舒服。
　　“到时间了，给糖！”
　　被摸胸部的熊猫女妞妞也是一点面子都不给，时间一到，就直接将海胖子推开伸手要糖了，只在她这里，海胖子这个人是属于认糖不认人的那一类！
　　“时间到了你就自己拿吧，我都放在这里了”
　　所以海胖子见状直接将一堆糖摆了出来放在对方的身边，这样他就可以一直续着，一直玩弄对方的身体了！
　　熊猫女妞妞也是很果然地松开了推开海胖子的手，两只眼睛在眨动了几下之后，就将手伸进糖堆里面，未了不给海胖子发现，抓着两颗糖就快速地塞进自己的嘴里面。
　　而海胖子的手也在这个时候继续抓在了熊猫女妞妞的小胸部，两只小手开始揉起了那两个小肉包，手指很快也捏上了上面的两点粉红，然后跟着揉搓了起来。
　　“唔……”
　　原本还面无表情吃着糖的熊猫女妞妞，在海胖子的玩弄下，她吃糖果的速度也是慢慢降了下来，她那白皙的脸上也多了些许绯红，让她看上去显得更加可爱了一些，而熊猫女妞妞的嘴里也是时不时发出了丝丝呻吟之声，虽然她对这种事情并不是很了解，但是身体上的自然反应却是让她在被玩弄的时候出现相应的快感，这也导致她感觉嘴里的糖吃起来好像没有之前那么甜了。
　　“怎么样，妞妞，这样被人摸着胸很舒服啊？”海胖子见到有些改变的妞妞，旋即坏笑着问道。
　　“舒服？是有一点？”熊猫女妞妞也不太懂海胖子所说的，所以在思索了片刻之后，才给了一个模棱两可的回答。
　　“嘿嘿，有一点就好”
　　海胖子也不是很在意，萝莉嘛，就要一点点调教一点点玩弄就好了，最后还是会乖乖上到自己床上的！
　　所以海胖子也不多说话，在熊猫女妞妞吃糖之间，又继续玩弄起了她的胸部，给她制造更多的快感，想让这快感慢慢代替掉糖的位置，这样萝莉就能够上手了！
　　“唔……嗯……”
　　也就像是海胖子所想的一样，熊猫女妞妞的呻吟声越来越多了，渐渐地也不去拿身边的糖了，而是在海胖子揉动胸部之下张开嘴微微喘息，双眼到了现在都已经虚眯了起来。
　　“嘿嘿，慢慢来就好了！”
　　海胖子内心暗暗想着，低下头张开嘴就将熊猫女妞妞的乳头含进嘴里面，而对方在身体一颤，轻哼一声抬起手抱住了海胖子那肥大的脑袋之后也没有做任何地方，就这样让海胖子趴在自己的胸前舔着自己的乳头吸着自己的胸部。
　　这一幕可是吧叶空几人看得更加羡慕了，海胖子竟然真的用糖玩上了一只小萝莉，这实在是太让人觉得匪夷所思了！
　　怎么想都感觉很奇怪好吧，但是事实就发生在了他们的面前，一个黄金五级的人形战兽，在糖果的诱惑之下自己脱光衣服，让后让一个比她体型肥上不知道多少号的胖子压在她的身上舔弄她的身体！
　　“呼……难道我的妞妞今天就会被海胖子在这里拿下吗？”
　　岳阳也是在一旁呼出了一口口热气，这一幕真的是太棒了，他也没有想到熊猫女妞妞那么快就被海胖子给拿下了，虽然现在仅仅只是玩胸舔弄的地步，但是从一开始什么都没有到现在已经开始玩上了，那离拿下熊猫女妞妞的处女，然后给他破开子宫，最后将精液全部灌入她的子宫里面还远吗？
　　这一切都让岳阳很是兴奋啊！
　　就在此时，身为副校长的老狐狸过来审查宿舍了，他刚刚进来就笑眯眯地说道：“同学们，你们在聊什么，好热闹啊，咦，妞妞，你怎么会在这里？咦？怎么你的妈妈也在这里？”
　　老狐狸话刚刚说完，他就露出了惊讶的表情，因为那熟悉的黄金五级的熊猫女妞妞此时竟然没有穿任何一件衣服，就那么浑身赤裸地正被一个大胖子给压在了身下，胸部还被那个大胖子抓在手里揉捏，而且其中一边还被那个大胖子含进嘴里面吮吸，这个熟悉的熊猫女竟然没有反抗，反而还在那个大胖子的身下微微发出呻吟声，这怎么看都感觉很奇怪好吧？
　　而且还不只是这样，那个熟悉的醉猫御姐此时竟然也正躺在这个房间里面，而且对方上身的紧身皮衣竟然还解开了，右边的一只雪白的软肉此时还露了出来，上面粉红的小点看着都是那么的清楚，而且不知道为什么，看着好像还有一点硬了的痕迹，而且在看到她的下身，那分开的双腿，敞开的裙底是怎么回事？
　　红色的性感内裤都露出来了有没有，而且都能够看到形状了！
　　而且还不仅如此，作为拍摄的老手的老狐狸，眼尖的他一下就看到了在那火红的内裤上，被两个小山丘夹着的中间的那一点点凹陷的地带，上面好像还出现了一点点湿痕！
　　老狐狸不知道怎么回事，但是眼前的一幕让他大为震惊，就算是以前醉猫御姐喝得再醉也从未有过现在的情况啊！
　　那现在面前发生的又是怎么一回事？
　　老狐狸不知道也不清楚，但是他下一刻在潜意识的推动下，从空间戒指里面就拿出了一个拍摄记录用的记录石，要将眼前发生的一幕记录保存下来。
　　小熊猫女妞妞立即就从海胖子的身下翻身跳起来，摆出攻击的姿势，露出小白牙，拳头也挥了过去：“色老头，离我妈妈远一点，你这个喜欢偷看别人换衣服的变态老头最讨厌了！”
　　然后老狐狸就房间里被一只赤裸着全身的大萝莉追得到处乱跑，在熊猫女妞妞的攻击之下，不管是海胖子还是叶空都惨遭殃及鱼池，最后几人都跑离了房间，然后不久之后老狐狸也被赶跑了，只留下一直不动的岳阳在房间里面。
　　“妞妞，以后不能就那么为了几颗糖就给海胖子那变态脱衣服，懂了吗？”
　　在没有人之后，岳阳也开始打算教育一下这大萝莉了，虽然对方做的是自己想要看的，但是还是要给这萝莉好好科普一下才行，不然随便送太容易了，谁知道熊猫女妞妞接下来说的话让岳阳有些愣住了。
　　“放心吧，哥哥我可不是海胖子那个白痴，我也知道他做的事和那个色狼变态老头一个样，不过前面哥哥你不是说想要看到自己喜欢的人被别的男人玩弄身体吗？就像妈妈将身体露出来给别的男人看的时候，哥哥也是很兴奋的样子。然后海胖子还送糖果给我吃，所以在我们两边都获利的情况下，我才脱衣服给另外几个哥哥看，才在哥哥你的面前让那个白痴的的胖子摸我胸的！”
　　岳阳听着熊猫女妞妞的话长大了嘴，感情对方并不是不知道，而就是因为知道了，所以才将计就计，在一边收获她最爱的糖果的同时，也在一边满足自己这个喜欢看到自己的爱人被别的男人玩弄的爱好，还能够享受被男人玩弄身体所带来的快感，这一举三得也实在是太聪明了，她那么一个劲地骂给她带去糖果，又满足自己爱好，还给她带来快感的，却一直被瞒在鼓里的海胖子是白痴也没有什么问题了。
　　“嘻嘻，妈妈肯定也是那么想的，才会在那么多的人面前露出自己身体的！”
　　在熊猫女妞妞再度说完话之后，那一直躺着不懂的醉猫御姐也有了动作，还是像刚刚一样，岳阳还没有看清楚就被对方给搂住了。
　　“怎么样啊帅哥，作为你的女人，我刚刚做的可是还好？见到前面在学校走道里面你见我脱衣服没有人看失望后，现在我就在别的男人面前将自己的衣服脱下来，还是在你的朋友面前，不仅让他们看到了你女人的胸部，我还张开腿把下体的内裤一起露给了他们看，就差直接脱下内裤让他们看到我的小穴了，这样可以了吧？”
　　虽然醉猫御姐的嘴里吐出来的都是难闻的酒味，但是岳阳却是非常的兴奋，这一大一小的御姐萝莉实在是太棒了吧！
　　才做自己女人的第一天，就当着自己的面给别的男人脱衣服露出自己的身体，而且还将自己也瞒在鼓里，这么一想真的是好让人兴奋啊，就是醉猫御姐醒来之后也这样就更加好了，到时候一定要和别的男人一起，将这一对母女御姐萝莉给操翻才行！
　　而且更让岳阳兴奋的是，醉猫御姐内裤上湿的哪一点不仅是老狐狸发现了，他也发现了，要是按照现在醉猫御姐那么说的话，就是她自己张开腿给别的男人给视奸出了快感，那意思就是说醉猫御姐还有可能适合露出？
　　自己的女人之中也还没有谁玩露出的呢！
　　这也让岳阳更加期待后面的事情了。
　　不过这些都是后话了，在和岳阳说完话整理好衣服之后，醉猫御姐很快就真的睡过去了，而等她醒来之后，整个宿舍被醉猫御姐看到的人都被打了一遍，直到她打出男生宿舍，当然了，其中要数被打得最重的，就是身上藏着妞妞内裤的海胖子了，这一下他不仅没有收获到什么宝物，反而还被打了不知道要休息多久。
　　至于醉猫御姐在想什么，岳阳也是不太清楚，因为那个时候他非常幸运，正好出去接妹妹岳冰过来并不在宿舍里面，所以免受了一阵毒打。

第31章 浴室里的记录
　　在酒醒了之后，醉猫御姐拉着熊猫女妞妞就从男生宿舍走了出来，对于前面醉酒之后的事情她仍然清楚的记得。
　　自己不仅非常大胆地叫一个刚入学的新生帅哥，还答应做对方的女人，甚至是还认同了对方那变态的爱好，前面没有人的时候就算了，露出来也只是便宜了岳阳那个小子，可是后面他的几个朋友都在的时候，自己仍然脱下自己的衣服，将自己的胸部和下体都露出来那些男人看，而且自己后面还被那些男人给看得兴奋了起来，这让此时已经完全从酒精里醒了的醉猫御姐脸上生起两团红云，这让她的内心感到非常的羞耻，幸好岳阳并不在，不然她可非打一顿这个变态才行，毕竟自己可多少算得上是这个学校里面的老师啊！
　　而此时醉猫御姐带去的地方正是学校的院长室，因为旁边有一个可供洗澡的大澡堂，醉猫御姐要去哪里好好清洗一下自己的身体，不管是喝醉后身上的酒味还是别的。
　　“夜姐，你这次来又是洗澡的吗？”
　　院长室里正在低头撰写什么的女子，也就是岳阳所见到的脸上带着些许病态美的病美人见到醉猫御姐进来闻到她身上的酒味之后，也没有什么特别的反应，想来是醉猫御姐已经做过多次这样的事情了。
　　“嗯，我和妞妞过来洗个澡”
　　醉猫御姐很快就给了病美人她预想之中的答案，然后带着熊猫女妞妞就去一边的大澡堂洗澡了。
　　“妞妞，你喜欢那个叫岳阳的哥哥吗？”
　　在弄好温热的洗澡水，走进到大澡堂之中后，醉猫御姐就突然对身旁的小熊猫女妞妞问出了问题。
　　“喜欢啊”熊猫女妞妞几乎没有怎么想就点头回应了身边的醉猫御姐，还对对方问道：“妈妈你不也是喜欢哥哥的吗？还答应做哥哥的女人，然后让自己的身体被别的男人看和玩弄呢！”
　　熊猫女妞妞的话让醉猫御姐的眼角一跳，自己是说过这样的话，但是那可是在自己醉酒之后说的胡话啊，而且对方虽然长得有点帅，人看着也挺好的，实力也不差，天赋更是不用说的好，但是他的那个变态想法实在是太过奇怪了，什么‘想要自己的女人被别的男人玩弄身体’，这不就是一个变态宣言吗？
　　但是醉猫御姐仔细去想了一下对方的话，然后想起了之后自己在他的面前做出的一些有些淫荡的事情之后，醉猫御姐又感觉自己的身体似乎是有些热了起来，这让她感到颇为的怪异，又对自己很是惊奇，似乎自己好像也很接受这样的事情，至少在身体上面是这个样子的，这样估计也能够说明，在醉猫御姐的内心深处有可能也想要做这样的事情，所以她不仅没有去抗拒岳阳所说的话，甚至是还按照对方的喜好将自己的身体暴露给别的男人看。
　　“唉，我才不会真的对那种事情感兴趣的，额……”
　　醉猫御姐有些无奈地摇了摇头，将自己内心的想法给否定而去，不过正当她将自己的皮衣皮裙还有内衣脱下来，正前倾着身体准备将内裤脱下来的时候，醉猫御姐却发现自己那红色的内裤上面有一块颜色较深的地方，也就是这块颜色较深的地方让她有些愣住了，她连忙停下自己准备要脱去内裤的动作，然后将手伸入自己的内裤里面，摸到了自己的小穴上面，随后她的身体都是微微一颤，因为醉猫御姐的手指在自己的双腿之间摸到了一些微凉的液体，这让她的心脏顿时加快了几拍。
　　“我不会真的对那种事情感兴趣吧？”
　　此时醉猫御姐的内心里面都升起了大大的问号，不过她也很快就将这问号抛去，然后脱下自己的内裤拉着熊猫女妞妞一起进入大澡堂里面。
　　醉猫御姐带着熊猫女妞妞先是来到了喷头底下清洗着自己的身体，毕竟她刚刚科室喝了不少酒，身上带着一股浓浓的酒味，这个她不清理干净可不行，同时醉猫御姐还有一些羞耻地擦拭着自己的下体，因为刚刚这里还分泌出了一些她以前没有过的液体。
　　而熊猫女妞妞则是轻轻地揉着自己的小胸部，她喜欢的岳阳哥哥喜欢别的男人玩弄她的身体，而且今天这里还被那个胖胖的白痴搓揉舔弄，所以熊猫女妞妞特别照顾这里，要好好清洗一遍。
　　“嗯？”
　　不过就在醉猫御姐和熊猫女妞妞正在用喷头洒下的水清洗各自的身体时，两个人都是同时一顿，以一人一兽的感知，能够发现大澡堂外有一个人正蹑手蹑脚地想要偷偷进来，这个人不用想，就是学院里那个老狐狸样子的副校长了。
　　一想到就是那个老狐狸又准备进入浴场偷拍了，醉猫御姐的眉头就是微微一皱，不过此时她的内心里面却掠过了一丝怪异的感受，这也让她皱起的眉头给缓了下来，自已以前对老狐狸偷偷做这些事情都很在意，但是在经过今天和岳阳在一起的事情之后，醉猫御姐却感觉老狐狸的偷拍没有那么难以接受了，或者说她好像已经接受了一样。
　　“怎么又是这个老色狼，老变态，妈妈，我去把他打出去！”
　　熊猫女妞妞可就不知道醉猫御姐是怎么想的了，她露出小白牙一咬，就准备跑过去将那老狐狸给打飞。
　　“停下妞妞”
　　就在熊猫女妞妞刚准备要出去打老狐狸的时候，却被醉猫御姐给拦住了，这不仅让熊猫女妞妞一愣，就连醉猫御姐自己也是微微一愣。
　　“不会我真的喜欢岳阳所说的事情吧？我真的是一个想把身体给男人看的女子？”
　　醉猫御姐的眼睛朝着外面瞟了几下，在咬了一下牙齿之后，就对身边的大萝莉说道：“妞妞，别去管他了，随便他怎么弄吧”
　　醉猫御姐打算要试一下，就用老狐狸的拍照试一试，要是她真的在老狐狸的拍照之下有了快感的话，那她继续做岳阳的女人，然后让别的男人玩弄她的身体又怎么样？
　　“哦？哦”熊猫女妞妞虽然不知道为什么，但是还是对自己妈妈的话完全实行，点了点头之后就继续清洗身体了。
　　“咦？怎么今天那么轻易就进来了？”
　　而一只脚刚刚踏入大澡堂的老狐狸微微一愣，他原本只是想要试一试而已，毕竟随着醉猫御姐的实力越来越强，他想要进来偷拍已经很难了，上一次排到醉猫御姐的照片已经是很久之前的事情了，所以这次听闻对方再次进大澡堂洗澡，所以老狐狸就按照尝试一下的想法打算偷偷溜进来，却没有想到自己竟然成功了，不仅没有一个曼妙的御姐身影阻止，就连一个小萝莉过来阻止都没有看到。
　　“难道是小夜她今天遇到岳阳那小子之后松懈了？不管了，有拍到好画面的机会我怎么能够放过呢！”
　　老狐狸想了一下，也只有松懈了这一点了，不过他并不是很在意，他只是想要将更多更好的画面记录下来而已，这可是他晚上的素材啊！
　　在整理好了之后，老狐狸躬着身体就溜进了大澡堂里面，此时整个大澡堂里面早就是烟雾弥漫，所以一个人的身形还是很好隐藏的，甚至是只要贴近地面的话，升腾的白雾几乎就能够将整个人给遮挡住，而老狐狸就是用着白雾作为掩护，朝着自己的目标偷偷摸了过去。
　　顺着水声，老狐狸很快就来到了地方，躲在一块石壁后面，他朝远处望去，能够看到那边一大一小两道身影，此时老狐狸也拿出了他的作案工具，将一个特制的记录石给拿到了手中，然后对准了不远处那两道正在清洗身体的身影，然后一道微不可查的光在记录石之中闪过，画面也被留在了记录石之中。
　　“妈妈，真的不用赶走那个老色狼吗？”熊猫女妞妞问着身旁的女子。
　　“不用了，不去管他就行了”
　　醉猫御姐面无表情地说道，实则上她的心脏在刚刚砰砰跳了一下，虽然那边闪烁的光芒就算是近距离也很难发现，但是对于他们这种实力的人来说，想要发现还是不难的，所以醉猫御姐知道自己洗澡的画面已经被老狐狸那个老色狼给记录下来了。
　　也正是因为知道这一点，醉猫御姐的心脏在加快地跳动了几拍，一想到自己的娇躯已经被别的男人用东西给记录了下来，这样对方在别的时刻就能看到自己赤裸的样子，还有可能发放给别的男人一起看，醉猫御姐的心跳就有一些快，这让她感觉自己突然变得好奇怪也好陌生，但是她却无法否认也无法改变自己的变化。
　　“我的体温上升了，这，这肯定是因为大澡堂升温的缘故的”醉猫御姐为了进一步的去骗自己，她还给自己的内心一个解释，虽然她大概已经得出了结论，但是她却还不想那么快就下定论！
　　在不远处的地方再度闪烁了一道光芒之后，醉猫御姐还是感到自己的身体有明显的发热，她的脸颊也不知是因为大澡堂的温热还是因为她自己身体的缘故，她的脸颊已经是升起了两团晕红，她的呼吸也和之前的平静有了明显的区别，嘴里的浊气也是越来越重。
　　再度向远处的闪光点瞄了一眼之后，醉猫御姐就抿着嘴唇将自己的身体转了过去，表面上是换一个角度清洗着自己的身体，而背地里却是让那闪光之处对准了自己的正面。
　　这都对准好角度了，老狐狸哪里还呆得住？抄起手里的记录石就对准了醉猫御姐，微微的闪光也是不断地闪动。
　　“呼……”
　　看着前面闪动的光芒，醉猫御姐的双手缓缓地摸到了自己的身上，就在老狐狸的记录之下，她轻轻地揉动着自己的豪乳。
　　让男人看到自己丰满的胸部在自己的手中变换着形状。
　　“我确实好像有些喜欢这种感觉呢……”
　　醉猫御姐在自己的内心里面喃喃了一句，然后她在环顾了四周之后，从不远处的地方拿过来一个小凳子，然后坐在了上面继续清洗着自己的身体。
　　醉猫御姐依旧还是面对着老狐狸的方向，不过她手上的动作却比刚刚还要变本加厉不少，双手在自己滑落水珠的香肩左右两侧滑动了一下之后就向下滑去，两只手在自己的胸部打转了一圈之后，两只手分别抓在了自己的豪乳之上。
　　她的双手先是就像刚刚一样，就在老狐狸的面前搓揉起了自己的胸部，然后两只手在揉动之间，慢慢地摸上自己的乳头，最后还轻轻地捏在了自己的乳头上面。
　　“嗯……”
　　为此醉猫御姐还在那里轻哼了一声，她真的是感觉到自己的身体在被男人看着的情况下开始有些发热了，这种感觉对于她来说有着别样的刺激，明明是让人觉得非常的奇怪，但是却又让她感到有些舒服。
　　“小夜今天这是怎么了？怎么一点防备都没有啊？都是那么一个实力强大的女孩子了，真不像话！”
　　虽然老狐狸的嘴里面吐出来的都是不满的话语，但是他的脸上却一点不悦的意思都没有，反而脸上还充满了兴奋和喜悦，他偷拍醉猫御姐也不是一次两次的事情了，能够那么顺利的将她的淫照都拍下来还拍了那么多的，就仅是这一次短短的几分钟而已，那个数量都比以往他偷拍得还要多。
　　而且这个画面真的是太美了，在喷头的淋浴下，一个容貌极美，胸部又大的女子在底下自己揉着她丰满的胸部，任由那晶莹透亮的水珠落在她的身上然后坠入地面，周围还有着一圈圈的雾气弥漫，这可是环境自带的没化，只要抓拍得好的话，能收录无数若隐若现的美丽画面！
　　不管如何，这一次对于老狐狸来硕可算是香爆了！
　　“我这样会不会太直接了，是不是要上一些沐浴液遮挡要好一些？”
　　醉猫御姐看着前面的闪光，她的瞳孔也紧跟着微微地闪动，她并不是在想着该怎么结束，而是在想着要怎么样才会让自己看起来自然一点，好让老狐狸将她的留下的画面更多地记录下来，然后醉猫御姐便拿起了身旁的一个沐浴液，将里面乳白色的东西挤入自己的手里一些之后，她就带着那乳白色的液体抹在了自己的胸上。
　　那乳白色的沐浴液一开始只是占有者醉猫御姐身上一些而已，很快就在她的搓动之下慢慢变得越来越多，开始往醉猫御姐身上更多的地方占领过去，很快醉猫御姐那豪乳就成为了泡沫的海洋，肆意侵占着她身体各处。
　　“嗯……身体好热啊……”
　　醉猫御姐抿了一下嘴唇，然后她就再次拿起沐浴液，将那乳白色的液体倒出，这一次她并没有将那些乳液抹到自己的胸上，而是直接对准了自己的乳头按了上去，然后在一声嘤咛声之中，醉猫御姐又将那乳液地抹在了自己的乳头上面，原本粉红色的乳头一下子就被乳白色所侵占，而在醉猫御姐抹得越来越多下，那粉红色也渐渐被白色给淹没，就像是给乳头涂上了一层奶油一样，让人看上去就情不自禁地想要张口将之吃掉。
　　老狐狸就是这种感觉，在看到醉猫御姐揉了几下之后，他就感觉自己的小腹有些发热了，他的嘴里面也有一些泛干，让他下意识地都忍不住咂吧了一下嘴，要不是醉猫御姐就是为了让老狐狸看的话，那就算是前面再没有发现，此时也改发现不对了，不过就因为醉猫御姐的默认，老狐狸也在压下欲火之中继续拍起了面前美丽的画面，不过不久之后，被他所压下的欲火很快又再度升腾起来，让他感觉自己的嘴更加干涩了。
　　因为随着醉猫御姐揉动揉搓乳头的次数越来越多，那原本被乳白色的沐浴液所包裹的乳头，又很快从慢慢变成泡沫的乳液之中脱颖而出，而且还和之前不太一样，乳头不仅有了变化，还发生了成长，原本粉红色的乳头在经过刚刚沐浴液覆盖之后手指的刺激之下，粉红色在充血之下颜色慢慢变深，等它透过那层乳白色的沐浴液之后，已经由少女的粉红转变为了漂亮的粉红色，而且也不仅仅只是颜色上的变化，原本就有如软豆一般的乳头，在醉猫御姐自己的揉捏之下已经开始渐渐挺立起来，变成了一颗可口的豆粒，更加挺立也更加凸出，这就可以成为画面之中最为耀眼的主角，同时也是醉猫御姐最好的点缀！
　　“唔……乳头都挺起来了……感觉好羞人啊……但是……却好舒服……”
　　醉猫御姐的内心无比羞涩，但是她的乳头却硬得厉害，一想到自己的身体在别的男人面前露出，她的内心就是止不住的悸动。
　　“都是因为那个人……明明长得那么帅……却喜欢自己的女人做那么变态的事情……弄得……弄得我也变得奇怪了……”
　　醉猫御姐的脑海里面出现了岳阳的身影，那个被自己揽着的帅男生，还有他所说的让别的男人来玩弄自己女人身体的事情，随后一个个有些淫荡的画面就出现在了她的脑海里面，而这些淫荡画面女主角的样子也很快就变成了她的样子，这让她感觉身体更加热，她捏着自己乳头的手也更加大力了一些。
　　“妈妈，你在做什么？为什么要在那个变态老色狼的面前做这样的事情啊？”
　　在一旁一直含着一根手指看着醉猫御姐的小熊猫女终于出声发言了，她一直都没有明白为什么妈妈今天为什么一反常态，不仅没有将那一直偷看换衣服甚至是洗澡的变态给赶走，反而还在他的面前摸起了自己的身体。
　　“我，我……”
　　这时醉猫御姐才完全才起还有熊猫女妞妞还在自己的身边，这让她一下子就在对方的问话下脸红了起来，连忙转动起了脑子开始整理语言，最后才有些皮笑肉不笑地说道。
　　“妞妞，刚才我不是问你喜不喜欢那个叫做岳阳的哥哥吗？”
　　“嗯，我喜欢啊”熊猫女妞妞点点头。
　　“那我问你，岳阳哥哥说了他喜欢什么，有什么爱好啊？”醉猫御姐再度问道。
　　“啊，啊！我也来！”
　　听到了醉猫御姐那么一问，小熊猫女妞妞也想起了岳阳的爱好，那就是对方喜欢并想看到自己的女人被别的男人玩弄，而她刚刚也做过同样的事情，不仅在岳阳的面前脱衣服给别的男人看，还脱个精光把自己的衣服给一个白痴胖子保管，还让那个胖子压在自己的身上舔弄自己的乳头，这不就是为了让自己喜欢的岳阳哥哥看到自己被别的男人玩弄身体的样子吗？
　　所以这一下熊猫女妞妞也自己妈妈所做的事情反应过来。
　　然后熊猫女妞妞就学着自己妈妈的动作，从一旁拿了一个适合自己的小板凳过来，一起坐在了醉猫御姐的身边，有样学样地拿起沐浴液涂抹在自己的胸前，在不远处的老狐狸面前揉起自己的胸部。
　　这一下让老狐狸看得更加兴奋了，这一对‘母女’花在他的面前一起绽放了，这哪能让老狐狸耐得住性子，启动记录石，就将面前发生的一幕幕给记录在了记录石之中。
　　不过这一下老狐狸就将更多的画面留在熊猫女妞妞的身上了，毕竟对方才刚刚加入，而且还是一个诱人的小萝莉，对方刚刚还追着自己打了一顿，现在不好好把握这个机会，将这熊猫女妞妞淫荡的画面记录下来的话，老狐狸都觉得自己对不起自己！
　　醉猫御姐见到熊猫女妞妞没有继续追问，她也是连忙松了一口气，毕竟她这样实在是太过羞耻了，明明在前一刻还是拒绝的，现在却已经坐在了一个老男人的面前摸着自己的身体给老男人看。
　　在放松下来之后，醉猫御姐也明显感觉到自己的身体更加燥热了，而且她也感觉自己的下身有些酸痒，醉猫御姐也知道自己的身体可能已经有些动情了。
　　“都已经露了那么多了……再多露一点……也没有什么吧……”
　　醉猫御姐看着面前不远处的闪光，她的眼帘微微低垂，她的心脏也是越跳越快，而她的双腿也在一顿之后，就朝着两边缓缓地分开来，随着双腿打开的角度越来越大，醉猫御姐的脸色也越来越红，而且她也能够感受到不远处的闪光也更加集中在了她的身上，还很有可能集中在了她的双腿之间，这让在自己的身体被喷头淋湿之后，很明显地感受到自己的下体有些湿了，就像是刚刚仗着醉倒将自己的双腿分开，让几个男人能够看到自己的内裤一样，让醉猫御姐又是心动又是羞耻又是刺激，而她也在这种各种心情杂烩之下，将自己的两腿打开了接近一百二十度！
　　“唔！这就是小夜的小穴啊！”
　　在醉猫御姐将双腿彻底打开之后，老狐狸的视线马上就放到了她的双腿之间，这让那他那老眼睛一下子就亮了起来，醉猫御姐的双腿之间是一片黑色的小草丛，这些草丛将她的蜜穴完全包裹，不过却不完全覆盖，所以底下那粉嫩的粉红色穴肉也在小草之间不断地露出，而在喷头的水将那小草打湿之后，那小穴的模样也就更加清晰了，老狐狸的眼睛很快就盯在了上面。
　　虽然女孩子的下体老狐狸见到过不少，但是醉猫御姐的小穴他就真的很少见了，在对方根本就不给机会下，就算老狐狸能够见到也仅仅只是昙花一现而已，根本就没有能够看得清楚，但是此时却不一样了，醉猫御姐就是在他的面前打开双腿，这让老狐狸哪里会放过这个机会，也不管先用肉眼去看，控制着记录石对准醉猫御姐双腿之间的风景就是一阵猛拍。
　　而一副雨淋黑森林的画面也被老狐狸给记录了下来，这一下他的册子上面就要多上一副美图了！
　　醉猫御姐显然也是想到了这种事情，她低下的脸颊上满是羞红之色，她在张开双腿的那一刻，想来就是已经想到了自己的小穴会成为老狐狸的素材了吧，不过尽管如此，她还是义无反顾地张开了自己的双腿，让自己的两腿之间的风景暴露在记录石之下。
　　“我实在是太奇怪了……竟然真的张开自己的双腿……让那个老色鬼将我的小穴给拍下来……不过……感觉下面好痒啊……”
　　醉猫御姐想着，双眼微微眯了起来，双手揉动起了自己的豪乳，来缓解自己内心的欲火，不过却发现不管怎么揉，身下的酸痒都不曾消去。
　　“就摸一下应该没有事的吧……”
　　醉猫御姐那么想着，手上却已经是有了动作，她的右手松开了自己的豪乳，朝着自己的身下摸去，摸到了自己的蜜穴之上，然后在手指碰到了自己的小穴之后，身体也紧跟着微微颤抖一下，不过醉猫御姐的手指还是放了下去按压在了自己的小穴上面，指尖在自己的阴唇外边滑动了几下，然后指肚就在自己的秘裂之上轻轻地抚弄了起来，醉猫御姐的手指每一下按动都会让她自己的身体微微颤动，双腿也会微微地收拢，不过马上又被她张开来。
　　“咕嘟”
　　醉猫御姐的动作还是让老狐狸咽了一口唾沫，因为对方现在很明显并不是在洗澡，而是在自读了！
　　而且还是在自己的面前自读起来了，对方还是和自己女儿一样级别的美人，瞬间就让老狐狸感觉自己下身的肉棒硬得厉害，要不是自己那想要记录的素养还在，老狐狸都要忍不住将手伸到自己胯下撸起来了。
　　“嗯……我竟然在一个老色狼的面前自读起来了……有点舒服……”
　　在醉猫御姐挑弄着自己的小穴没有多长的时间，一丝悠悠的声音就从她的嘴里传了出来，她竟是在老狐狸的面前自渎出了快感，开始发出呻吟声了！
　　“我这么淫荡的吗？竟然在别的男人面前自读还呻吟了出来……那这样再深一点也没有问题吧……”
　　醉猫御姐只是微微睁开了一些虚眯的眼睛，在朝着前面闪过的方向之后，她的内心被无数的羞涩所冲击，但是她的手指指尖还是抵住了自己的小穴口，然后滑动了几下之后就钻入了自己的小穴里面，在指尖插入自己的小穴之后，醉猫御姐就迫不及待地将手指插入自己体内更深的地方，几乎是到了她的处女膜处才停下来，然后她的手指便勾动起自己的小穴，扣弄起里面的软肉来，小穴内被刺激让醉猫上身都是一挺，而她的乳肉都是微微一抖。
　　“为什么……为什么明明是在别的男人面前……却感觉那么舒服……”
　　醉猫御姐微微弯腰，她嘴里喘着气，一只手揉捏着自己的豪乳，玩弄着自己的乳头，另一只则是抠弄着自己的小穴，她已经将自己的双腿张到她能张的最大了，让老狐狸能够更加好地将自己腿间的风景记录下来。
　　这一点老狐狸肯定也不会放过的，他甚至是已经将一个记录石给用完了，现在他手上的已经是第二个了，而在记录石的闪光之中，醉猫御姐自渎的淫荡模样也是一一地被刻入到了记录石里面。
　　而在醉猫御姐的旁边，小熊猫女妞妞的手也摸上了自己的馒头小穴，不过她并不像醉猫御姐那样玩弄自己的小胸部，而是两只手都放到了自己的身下，一只手用手指将自己的小穴分开一个小口，而另一只手则是探出手指伸进自己的小穴里面扣弄。
　　熊猫女妞妞并不像醉猫御姐那样一开始被看的时候就有了快感，后面也是为了更多的快感而在老狐狸的面前玩弄着自己的身体，而是为了刚刚在岳阳房间里那样暴露自己的身体，而将小穴分开来，让记录石所记录的画面能将她粉嫩小穴的内部都给记录在其中。
　　“妈妈，这个样子感觉身体怪怪的，好舒服……嗯……”
　　不过渐渐的，熊猫女妞妞的身上也逐渐出现了一些快感，身体上的自然反应还是让她跟醉猫御姐一样开始喘息起来，这也让她明白为什么醉猫御姐即玩弄自己的豪乳，又玩弄自己的小穴了。
　　“舒服就好……就像你岳阳哥哥所说的……他也想要自己的女人舒服起来……”醉猫御姐听着熊猫女妞妞的话，在夹杂着呻吟之中，她也是缓缓地回复对方。
　　“嗯……妈妈……不过妞妞感觉……有什么要从身体里面……出来啊……唔……”
　　“我也要来了……我们一起……让那个老色狼记录下来……给你岳阳哥哥看吧……啊……”
　　“妈妈……妞妞要……忍不住了……”
　　“我也来了……”
　　“啊…………”
　　醉猫御姐和熊猫女妞妞两人几乎是在同一瞬间就一起到达了高潮。
　　老狐狸也抓紧了这个机会，拿起记录石就将醉猫御姐与熊猫女妞妞一起高潮的瞬间给记录了下来！
　　两个一大一小的女子坐在澡堂之中，两人都是各自张开大腿抚弄着自己的私密之处，落在他们背后的是喷头洒下的点点水珠，在特别的角度下就像是光点粒子一样，雾气的弥漫也让两个人被记录的画面更加充满了美感，整幅画面对于老狐狸来说都能算得上是不可多得的！
　　这下老狐狸已经舒服了，他放下了手中的记录石，枯黄的老手已经抓上了自己又些皱但是却依然坚挺的肉棒缓缓撸了起来，这对于他这种见多识广的老人来说，面前的画面也是一种极大的刺激，而且对方的年纪还是和自己女儿相差无几的情况下就更加令人心动了！
　　这下老狐狸不只是内心找回了活力，就连身体上也是活力无限！
　　此时老狐狸真想走过去好好地满足一下醉猫御姐的，让她尝一下男人的味道，不过他刚刚抬起的脚步马上又落了下来，身体也跟着一紧。
　　“你怎么也在这里？在这里做什么？”
　　一个肌肤雪白，就像幽幽白兰的女子围着一条浴巾进入了大澡堂里面，她便是刚刚在院长室里书写东西的白衣丽人病美人，而她那充满知性的眼睛，在刚刚进入大澡堂之后，一眼就透过了层层水雾放在了老狐狸的身上。
　　“咳咳，宝贝女儿，爸爸这是在，是在……”老狐狸眨了几下眼睛想要说什么，但是他脑袋里面的话语怎么也无法解释此时所发生的画面，所以老狐狸也是半天都没有说出一句话来。
　　“唉，工作时间，请叫我院长！”病美人叹息了一声，同时她还多用了一些力气拉住自己身上的浴巾，让浴巾好好地起到了遮挡自己身体的作用，旋即她又瞪起了眼睛看向老狐狸，嘴里也是压着牙恶狠狠地说道：“还有，马上给我出去！”
　　“咳咳，好，好，宝贝女儿，爸爸马上出去”见到自己的女儿有了发飙的迹象，老狐狸也不好继续说什么，讪讪地笑了一下，就捂着自己的下体跑出了大澡堂，虽然在和自己女儿同年纪的醉猫御姐面前露下体没有什么，但是在自己女儿的面前露他就觉得有些不太好了。
　　在赶走了老狐狸之后，病美人就有些奇怪地看向了不远处高潮之后肌肤微微发红的两个女子，她原本只是也想进来泡个澡好好休息一下的，没有想到一进大澡堂里面，就看到自己学院里名义上的老师正和她的生命守护战兽一起在澡堂里面自渎，而学院里面的副院长还在对面将这一切都给记录了下来，这个画面怎么想都感觉很奇怪，让病美人的柳眉都是微微蹙了起来。
　　醉猫御姐也是非常尴尬，她来人家的大澡堂里泡澡，被人家撞见了正在自渎也就算了，而且最重要的竟然还是在对方的父亲面前自渎，这让她的脸也有一些挂不住了。
　　“夜姐，你刚刚是怎么回事？”
　　在让熊猫女妞妞自个去一边洗澡之后，病美人和醉猫御姐就泡在了同一个池子里面，而病美人也没有任何迟疑，在两人刚刚泡下来之后就开口问道。
　　醉猫御姐脸色通红，有些尴尬地看了一下旁边的病美人，不过她也没有隐瞒，和病美人说了自己刚刚所感所想。
　　“所以说，岳阳那个小子有一个变态一样的嗜好，他想要自己的女人被别的男人玩弄身体甚至是让别的男人拿走自己女人拿走第一次？而夜姐你也一样有种特别的爱好，被男人看到身体之后，你也能感到兴奋有了快感？”
　　病美人听了醉猫御姐的话，一脸不可置信地看了一下身旁的女子，她没有想到学院只是进来一个学生而已，竟然就出现了那么多的事情。
　　醉猫御姐脸红着点了点头，她的脑袋都快要整个沉入水里面了，刚刚她也是脑袋一热，才在老狐狸的面前做出这种事情来，现在越想越奇怪，也越想越羞，自己竟然给一个男人看自己什么的。
　　“那夜姐你打算怎么办？”病美人问出了一个关键性的问题。
　　醉猫御姐也沉思了下来，过去了十数分钟之后，她才幽幽地说道。
　　“既然我有这个方面的爱好，那就像是岳阳那个变态小子说的一样，去做他的女人，然后尝试一下在他的面前被别的男人玩弄一下身体看一看，要是我真的接受并且喜欢这种感觉的话，那真的做岳阳那变态小子的女人，然后在他的面前被别的男人给肏弄破处好像也没有什么”
　　“所以夜姐你这是打算去尝试一下了？”病美人听到了醉猫御姐的话有些吃惊，没有想到对方竟然会直接打算去尝试做那种事情。
　　醉猫御姐和病美人又在谈论了一下之后，两人才从大澡堂里面起身，在分开之后，醉猫御姐朝着学校里面走去，而病美人再度回到了院长室继续工作。
　　不过就算是在工作的时候，病美人的脑海里面仍然在回响着醉猫御姐刚刚所说的话，这让她手上工作的动作都是微微暂缓了下来。
　　“夜姐她打算陪岳阳那变态小子玩是吗？”
　　病美人在喃喃自语道，此时她的脑袋里面又浮现出了刚刚醉猫御姐在大澡堂里面高潮的画面，她渐渐感觉到自己的身体有些热了起来，随即双手抓在了自己的胸部上面，手指轻轻地揉了几下自己胸前的饱满。
　　然后一只手停下来后又转向了自己的身下，身体靠在背椅之中两腿朝着两边分开，让身下的裙子收到了自己的腰间，露出了底下白色的内裤，这一套动作下来行云流水，想来病美人也并不是第一次在校长室做这样的事情了。
　　“嗯……嗯？”
　　不过和以前不一样的是，这次病美人的手指在碰到自己的内裤上之后，感觉到了上面传来的点点湿痕，这让病美人整个人顿时一惊，她连忙将手抬起来，看着指肚上面点点亮晶晶的水痕无语凝噎。
　　“我现在的身体状况也不是很好，估计已经命不久矣了……要不要我也放纵一下自己呢？”
　　在病美人在房间里面自问的时候，不远处一个黑影正收起宝典向远处飞跃而去，这个人自然就是刚刚入学的岳阳同学了。
　　因为就在刚刚醉猫御姐和小熊猫女妞妞在老狐狸的面前做自渎那事的时候，岳阳的宝典就出现在了他的面前，而且他的头顶上也闪耀起了绿环天赋，而岳阳的视野里面也出现了醉猫御姐和小熊猫女妞妞在大澡堂里自渎的画面。
　　因为现在岳阳的女人基本都是在他的面前被男人万年破处，所以他差一点都忘记了自己还有这个技能了，不过现在一出现就给了他一个美好的画面，虽然仅仅只是自渎了数分钟的时间而已，但是就是这数分钟的时间就让岳阳觉得非常的兴奋，同时也让他确定了一些事情。
　　“看来不仅仅是妞妞，就连那醉猫御姐都愿意做我的女人了，不然我的绿环天赋也不会将她们所做的事情显现在我的视野里面”
　　仅仅只是自己又要多两个女人这一点就足以让岳阳高兴了，毕竟女人多了，那戴帽子的次数和频率才会更加多！
　　而且还有可能不止两个，甚至是安哥娇美的病美人院长也有可能成为他的女人！
　　“而且那老狐狸的记录手段也是一绝呢！记录下来画面也真的是太棒了！不行，得想办法把他刚刚记录下来的画面拿到手才行，自己的女人在别的男人面前自读，这种画面怎么能不收藏下来呢？”
　　岳阳往回走着，他的嘴角都不知道翘起得有多高，今天入学到现在真的是发生太多的事情了，而且每一样都让他好兴奋。
　　“对了，我记得明天伊南会过来来着！我得快点回去给她铺床才行，这样才好让她和海胖子那货再续前缘啊！”

第32章 伊南归来精液洗尘
　　在第二天的晚上弄好东西之后，岳阳就早早出校门口去迎接自己的伊南‘兄弟’了，他为了给叶空等人一个惊喜，给海胖子一个大惊喜，他并没有惊动任何人，而是自己过来接伊南。
　　“伊南兄弟！”
　　在出了校门口见到了那熟悉的倩影之后，岳阳张开了自己的双臂就朝着对方飞奔而去，对于这个第二个给自己戴帽子，让别的男人玩了身子拿去处女的女孩子，岳阳的好感可是非常的大。
　　伊南在刚刚见到岳阳的时候也是非常的高兴，不过马上又转变得有些羞涩，然后又因为岳阳对她的称呼而瞪起了眼睛。
　　“你怎么还把我称为‘兄弟’？”伊南瞪着飞扑过来的岳阳，并没有让他抱到自己，而是闪过身质问道。
　　“嘿嘿，放心吧，小伊南，我知道你是女孩子，你都已经被海胖子给玩弄成了那个样子，还都给他破处肏上了好多次高潮了，我能不知道你是女孩子吗？只不过我这么叫你‘兄弟’，只是为了让我们两个显得更加亲密而已！”岳阳一边说着，还一边戏谑地对伊南挑了下眉，同时为了不让对方逃跑，岳阳还将伊南的肩膀揽着，也是让他们两个之间距离更近一些，毕竟两人都还没有亲密过呢！
　　伊南听了岳阳的话，原本还想说什么的，但是小嘴张了几下，脸色就变得通红了，虽然她在还是未经人事的黄花闺女的时候，就大胆地为了自己喜欢的男人，将自己的第一次送给别的男人，到时说到底，伊南还是一个羞涩的女孩子，所以在见到岳阳那么说以后，她的脸色也因为羞涩而变得通红，嘴里的话都憋在了嘴里没有说出来。
　　“嘿嘿，小伊南，脸色那么红，是不是想起了那个晚上被海胖子肏弄破处的画面了？”岳阳也是最喜欢看到伊南这个羞涩的样子了，所以他并没有停下来而是继续调戏道。
　　“我，我，我……”
　　伊南原本想说‘我才没有的’，但是话到了嘴边她又说不出来了，因为就像是岳阳所说的一样，她刚刚听到岳阳的话，真的想到了那个自己被海胖子破处的那个晚上，而且那时候她都还没有和岳阳确立关系，就已经大胆地和别的男人发起关于性的赌约了，而且最后还将自己输了个精光，不仅自己的身体在几个晚上被海胖子玩弄上了数次高潮，还被海胖子给拿走了她最宝贵的第一次！
　　所以说这件事对于伊南来说记忆不深刻那是不可能的。
　　“嘿嘿，小伊南，你这一次来，除了要见我之外，有没有再让海胖子肏弄你的想法啊？”岳阳得理不饶人，继续在伊南的耳边说一些会让她感到羞涩的话，进而进一步挑起伊南内心的羞涩。
　　果然，在岳阳一说之后，伊南的脸色就变得更加羞红了，再看到她并没有做出回想，想来就像是岳阳所猜的一样，伊南的内心也出现过想再次让海胖子肏弄的想法，这里无声胜有声，让岳阳的内心都是有些经不住地激动！
　　“你，你！我好不容易来看你，你却来这么羞我！唔……”
　　最后伊南是在是忍受不住岳阳的话了，顿时是有些羞恼地瞪着岳阳，不过她张开说话的小嘴却被岳阳给堵住了，这可是她第一次和自己的爱人接吻，那感觉让她的身体都是微微地一颤，虽然她已经不是黄花闺女了，但是对这件事的了解并不深，所以就连回吻都是有些生涩。
　　“怎么样啊，小伊南，和自己喜欢的人亲吻的感觉？”岳阳撩起伊南的秀发，看着她微微闪动的眼睛笑问道。
　　“明明没什么味道，却感觉有点，甜？”伊南也不知道该怎么形容自己这初吻的感觉，只好用一个疑问作为结尾。
　　“嘿嘿，没有感受清楚是吗？那我们再来一次！”岳阳没有给伊南拒绝的机会，他的大嘴就再度将伊南的红唇给封住了。
　　“哼呢……唔……”
　　伊南的身体让是微微一颤，不过很快就缓过来，在感受到入侵自己口腔的舌头之后，她也操纵着自己的小香舌去围追堵截，不过最后的结果就像是一个手无缚鸡之力的少女去追一个穷凶极恶的歹徒一样，无力的少女虽然追上了歹徒，但是却被歹徒给按在了强上，少女虽然做着轻微的抵抗，但却还是被弄出了快感，然后就配合着歹徒，在快感之中让他尽情玩弄着自己的身体。
　　等岳阳再次放开了伊南的嘴唇之后，后者整个人都软倒在了前者的怀里，她感觉自己就像是要融入到对方的身体一样，有一种让人说不出的舒服的感觉，对方带来给她的那种感觉，伊南觉得一点都不输于当初海胖子将自己高潮然后在自己内射的快感，在心灵之上，海胖子所带给她的甚至不及此时岳阳带给她的一星半点，那是海胖子永远都无法涉足也无法满足只属于岳阳这个自己爱人的领域！
　　“小伊南，想要了吗？我们会去做一些色色的事情好不好？”岳阳也是有些动情了，再加上他还没有和这小妮子来过呢，所以岳阳也是有些忍不住了。
　　“嗯”
　　伊南小脸通红点头轻声嗯了一声，她也想要自己爱人来满足自己了，毕竟从破处到现在，将她弄上高潮的都只是别的男人，所以在伊南的记忆之中，都是别的男人留在她身体上的快感，而现在她也渴求着自己的男人给自己留下永远忘记不了的记忆！
　　两个人没有过多长时间就回到了房间里面，刚刚关上门，两个人就滚在了床铺上面再度拥吻起来。
　　伊南的上衣很快就被色急的岳阳给脱了下来，一对小胸衣也被丢在了一边，她那一对并不比岳冰大上多少的胸部就被岳阳抓在手里翻弄把玩，内裤也是在此期间被岳阳从伊南裙底下给脱了下来，这一下伊南就是真空上阵了！
　　本来就没有经历过多少性事的伊南马上就动情了，再加上和岳阳分开憋了那么久，她恨不得岳阳现在就将肉棒插进她的身体里面，不过岳阳迟迟不进来只是玩弄她的身体就让她内心的欲火更旺，就像是一直被丢入木柴的火堆一样，所以为了刺激岳阳早些插入自己的身体，伊南也是勾引地在他的耳边小声说道。
　　“岳阳，你就像是海胖子给我破处的那个晚上，在我的身上都来一遍，要是你能弄得比海胖子弄得我更加舒服的话，那就算是你赢”随后她又在岳阳的耳边吹了一口气说道：“那我就陪你做一下过分的事情，这段时间就去陪海胖子玩一下，让他再次插进我的身体里面将精液灌入我的体内哦”
　　“又下赌约！小伊南，你不知道上一次你输得有多惨吗？”岳阳听了都是直接笑出声来，比海胖子舒服？
　　他甚至可以让伊南在快感之下忘记海胖子，只是想要舒服的话不是轻轻松松的事情？
　　所以岳阳也不多说话了，脱下裤子就将他早就挺立的巨龙给释放了出来，龙头也是抵在了伊南的小穴上面：“小伊南你准备好了吗？我会让你忘记所有的一切，让你未挑衅我付出代价哦！”
　　“我……啊……”
　　等伊南看到自己下身那巨大无比的肉棒时，她才想起来当时岳冰和自己所比划的岳阳的肉棒的大小和尺寸，可是伊南低头不管怎么看，岳冰所比划的尺寸要比面前的实物小太多了好吧！
　　伊南一瞬间都不明白自己胯下的巨物是什么东西，但是当她张开嘴想要说什么，却被身下的巨物贯穿之后，快感瞬间就让她的脑袋反应过来。
　　岳阳这一下插入，肉棒整个掠过了伊南的阴道，直接冲入她的子宫顶在了她的子宫壁之上，明明要装下那么打大的肉棒，理应会感受到无比的疼痛，但是那个疼痛也仅仅只是出现了一瞬间而已，就被更加强烈了不知多少倍的快感给冲散了。
　　“怎么样啊，这一下快感是不是比海胖子给你破处的时候要爽啊？”
　　岳阳戏谑地看着身下的伊南，不过他应该是得不到回复的了，因为伊南的小嘴大涨，眼睛已经向上翻白，显然是还没有从刚刚那一下的快感之中回过神来。
　　不过这也不要紧，岳阳将肉棒插入自己的女人体内，不就是为了让她们感受更加强烈的快感吗？
　　所以岳阳甚至没有过伊南缓过来的时间，就扶着伊南的身体开始抽插起来。
　　“啊……不行……啊……要……啊……坏掉了……啊……啊……太舒服了……啊……慢点……啊……啊……太大了……啊……啊……”
　　只是刚刚开场而已，伊南就因为体内肆虐的快感而感觉自己身体要坏掉了，因为岳阳弄得实在是太舒服了，每次肉棒插入和抽出的时候，他那硕大的龟头的棱角都会在她的子宫颈上摩擦进出，那带来的快感可不是海胖子能比的，一下就让伊南升上了云霄。
　　“哈哈，看伊南你的样子，你好像刚开始就已经输了呀”岳阳低着头戏谑地看着下身的被自己肏弄得翻起白眼的伊南。
　　“啊……啊……谁……啊……知道……那么……啊……舒服……啊……不行了……啊……啊……慢点……啊……啊…………”
　　伊南是真的没有想到被岳阳肏弄的时候会那么舒服，明明只是刚刚开始而已，自己就已经丢盔卸甲溃不成军了，原本就非常敏感的伊南在被岳阳插入之后，还不到三分钟的时间，伊南就岳阳给肏上了高潮。
　　“嘿嘿，小伊南，看你被海胖子肏弄的时候，见你那么敏感，没有想到在真正进入你的身体之后，发现你反应更大啊”
　　岳阳看着一下就高潮的伊南忍不住调笑道，毕竟对方真的是太容易就高潮了，这才没多久呢，对方就高潮喷水了，自己的胯部现在都已经被打湿了，要做到这一点，不管是岳冰和落花城主都需要近十分钟的时间，而伊南这才用到三分之一。
　　“我……啊……我才……没有……啊……是你……的……啊……太大了……啊……太深了……啊……啊……”
　　见到岳阳在肏弄她的时候又提前前段时间她被海胖子肏弄的样子，伊南的内心又是羞涩又是刺激，在被岳阳的大肉棒深深插入体内之后，她的身体更是微微一颤，不管是身体还是内心都因为岳阳的话而产生了反应。
　　“伊南，怎么一提起海胖子，你的小穴就突然夹得那么紧，是不是已经开始回忆起了那天被海胖子肏弄的快感了？”
　　“唔唔唔……”
　　被岳阳猜中心思的伊南更是感到羞耻，自己在和自己男人做爱的时候，竟然会想起别的男人并拿来对比，这实在是太不应该了，虽然说这么一对比起来，海胖子给她带来的快感和岳阳给她带来的快感的差距真的是太大了，现在还没有到五分钟，伊南就已经在岳阳肉棒的肏弄下到达两次高潮了。
　　“咿呀！”
　　在伊南还没有完全从快感之中缓过来的时候，岳阳的肉棒就再次动了起来，他像海胖子那样压在了伊南的身上，虽然他并没有海胖子那庞大的身躯，但是他却能够进入海胖子都无法进入的伊南身体深处，伊南那小巧的子宫口也在岳阳大肉棒的肆虐之下硬生生被撑大，这一下除了岳阳以外不管是谁的精液再次灌进来都不会轻易将伊南的子宫给撑开了，同时这也让伊南的子宫能够装下更多男人的精液！
　　在将伊南压在身下又肏弄上两次高潮之后，岳阳就将她给翻过身来，就像当初海胖子肏弄对方一样，让伊南就像是一只母狗一样在自己的身下被肏弄，再次两次高潮之后，伊南也直接被岳阳给肏晕了过去，海胖子那近半个小时射了几次精才能够做到的事情，现在岳阳仅仅只是花了一半多的时间就完成了，而且快感比海胖子多太多了，伊南都是因为强烈的快感而直接昏睡过去，当然了，这主要还是因为伊南的身体太过敏感的缘故。
　　不过伊南晕过去快，醒来也快，在岳阳刚刚苦笑着想将肉棒抽伊南的身体里面抽出来的时候，对方就悠悠地转醒了，而这也让岳阳继续下去，大肉棒继续抽插，再度肏弄起了伊南的小穴。
　　“啊……不行……真的会……啊……坏掉的……啊……太舒服了……”二十分钟连续七八次高潮让伊南都 有些迷糊了，这实在是让她感觉太过舒服了。
　　“嘿嘿，小伊南，这一下你是又输干净了吧？上次输了你让海胖子玩弄了个遍，这次你输了还是让海胖子肏你，你好像每次输都是让海胖子肏呢”
　　“啊……都是……噢……你想……啊……看的……噢……啊……我输了……就按……啊……赌约……哦……让海胖子……啊……肏我……啊……啊……让他的……肉棒……啊……再次……噢……插进……我的……小穴……啊……里面……啊……让那个……啊……胖子……哦……再干到我……啊……啊……”
　　因为快感的刺激，断断续续的声音夹杂着呻吟从伊南的嘴里传了出来，要是放在平时的话，伊南是肯定不会配合岳阳说出让海胖子来肏弄那么淫荡的话的，但是此时她都已经被岳阳给彻底肏开了，所以意识因快感而模糊伊南便顺着岳阳的话，下意识地就跟着说道。
　　“那可不止让海胖子肏你的小穴，还要让他把精液灌进你的子宫里面，你说对不对啊，我的小伊南？”岳阳看着伊南的样子继续调笑道。
　　“啊……对……下一次……啊……不仅让……海胖子……噢……肏我的……啊……小穴……还要……让他……把精液……啊……都灌入……哈啊……我的……啊……子宫……里面……啊……啊……用我的……子宫……装下……啊……海胖子……的精华……啊不行……又要……来了……唔啊啊…………”
　　配合着岳阳说出淫荡的话语，身体也在岳阳的肏弄之下承受着源源不断地快感，伊南没有抗得下来，在岳阳的一次挺腰之下她就马上高潮了。
　　不到半个小时的时间，岳阳昨天刚铺好的新床就已经完全被伊南的淫水给打湿了，这让岳阳都不得不惊叹，他真不知道伊南哪来那么多水，都快泛滥得将他的房子给淹了！
　　不过这也让岳阳更加兴奋刺激，水多的女人玩起来是真的舒服，湿滑无比的小穴让他的肉棒可以肆无忌惮地抽插，不断高潮的小穴也是不停地吮吸着他的肉棒，那感觉真的是很爽！
　　“嘿嘿，既然伊南你已经认输了，那我就来让你尝一尝海胖子上一次没有和你玩过的吧！”
　　岳阳在淫笑之中将伊南被抱了起来，而后者在一声惊呼之中就像是树袋熊一样将岳阳给抱住，这也让肉棒更多的插入到她的身体之中，随后岳阳就抱着伊南站在地上挺动着下身，承受不住快感的伊南将新鲜的淫水喷出洒落在地面上，随着岳阳一路走一路喷出，将地面都是用淫水洒出了一道淫路。
　　这场淫戏持续了半个小时就停下来了，在岳阳在伊南的嘴里射出精液之后，岳阳就不再继续肏弄伊南了，不是不能继续，而是伊南这才过去多久就因为连续高潮而晕过去两次了，所以岳阳不得不爱惜一些这频频高潮的女孩，打算一点点慢慢开发她的身体，在她能够承受自己玩弄而不晕过去之后，到时候在找其他的男人玩她就能够坚持更久了！
　　“嘎吱”
　　就在岳阳正抱着伊南休息的时候，他房间的大门就被打开了，俏生生的岳冰在朝着屋内瞄了一眼之后就走了进来，岳阳可是给了她钥匙，让她能够随便进出。
　　“咦？伊南姐姐已经睡过去了吗？”
　　岳冰来到了岳阳的旁边，看着那已经睡过去的伊南，她也是微微的有些惊讶，她早就知道伊南今天过来了，原本她以为自己来的时候会看到岳阳哥哥和伊南姐姐盘肠大战，然后她好直接加入呢，没有想到伊南竟然已经睡过去了。
　　“嘿嘿，你的伊南姐姐太敏感了，半个多小时高潮了十几次，最后还晕过去了”岳阳也有些无奈，太敏感的女孩子虽然肏起来挺舒服的，能够经常感受到小穴收缩夹紧喷水的一连串反应，但是对于岳阳来说就显得有些不太经肏了。
　　“哦～”
　　岳冰饶有意思地看了一下伊南姐姐，随后她又看向了自己哥哥胯下硬挺的巨龙，有些心动地舔了一下嘴唇，旋即岳冰将双手伸到了自己的裙子底下，两边手指各捏着一根细绳，在向两侧轻轻一拉后，一条小布片就从岳冰的裙底底下飘落下来。
　　“那哥哥应该还没有满足吧，让冰儿来让哥哥舒服起来吧！”
　　在家里一直都没有机会得到岳阳宠爱的岳冰马上就起了兴致，她爬上床来到了自己哥哥的身前，她跨坐在岳阳的身前，一只手扶着岳阳的肩膀，一只手伸到裙子底下扶住自己哥哥的肉棒，然后顺着那根肉棒坐了下去。
　　原本岳阳还想着先来些前戏让岳冰湿了再开始，可是让当自己的龟头碰到岳冰的下体后感受到些许冰冰凉凉的之后，岳阳也知道不用费劲了，旋即便淫笑着将岳冰朝着自己胯下按了下去。
　　“啊……”
　　在一声舒服的长吟和颤抖之下，岳冰坐在了岳阳的身上，而身下的肉棒也深深地没入她的身体里面。
　　继和伊南的大战结束之后，岳阳又开始了和岳冰的淫战，这次的战斗可比刚刚和伊南的要激烈多了，两人从床头战到了床尾，从床上战到了床下，虽然没有还没有伊南半个多小时喷出的水多，但是这一个多小时下来，房间里面也是洒满了岳冰的淫水。
　　战斗还没有结束，岳阳就再度抱着岳冰回到了床上，他让岳冰趴在了床上，从后面挺动着肉棒肏弄着岳冰，然后岳阳还伸出一只手摸到了躺在床上的伊南身下，手指在她的小穴上滑动了一下之后就插入里面。
　　“唔……”
　　伊南身体微微一颤，看着前面被岳阳撞得前后晃动着身体，脸颊潮红喘息着娇吟的岳冰，伊南又羞得连忙闭上了眼睛。
　　“嘿嘿，小伊南，你都看我和冰儿来了那么久了，就不想也继续尝一尝吗？”岳阳淫荡地抠弄着伊南的小穴，他早就发现伊南醒了但是在床上装睡，所以现在他也是过来挑逗起了对方。
　　“唔……”
　　伊南的俏脸一片通红，她没有想到自己装睡竟然被发现了，还被对方揪了出来抠弄起了小穴，这让她的身体在内心的羞涩和下身的快感下微微颤抖。
　　“冰儿，你休息等一下，我先来满足你的伊南姐姐”
　　岳冰自然是点头欣然地接受了，和岳阳一个多小时的战斗还是让她有些油尽灯枯了，所以能够得到休息她自然是接受的。
　　而岳阳在将肉棒从岳冰的小穴之中抽出之后，就转而插入了伊南的小穴里面，瞬间就让伊南的身体绷紧起来。
　　这次岳阳轮换着在岳冰和伊南的身上抽插着肉棒，这不仅能让伊南缓和着接受，也能够岳冰一个休息的时间让她能够持续更加久，不过再又过了一个来小时之后，两女终于是不堪重负，双双软倒在了床上，而岳阳并没有将自己的精液灌注到伊南或是岳冰的身体里面，只是在两人身上喷射出大量的精液。
　　三人相拥着喘息了许久才渐渐平复下来，不过虽然身体上有些疲惫，但是精神上的亢奋又让三人无心睡眠。
　　岳阳的目光在一左一右两个女孩的身上扫动，看着两人身上沾满着自己的精液，他的内心里面又有了些许奇奇怪怪的想法，旋即在岳冰的耳边悄悄说了几句话。
　　岳冰听了以后脸色微红，不过还是点了点头，想来是同意了岳阳的想法，这也让岳阳的脸上露出了淫荡的微笑。
　　“小伊南，都舒服那么久了，现在去泡个澡怎么样啊？不过是那种比较特殊的澡”
　　“泡澡？那种比较特殊的特殊的？”伊南疑惑地看着岳阳，不知道对方又再想什么奇奇怪怪的事情。
　　“对啊，我想让你泡个精液浴”岳阳的脸上露出了一个诡异的笑容。
　　“精，精液浴？”伊南有些不可置信地看了一下抱着自己的男人，又开口问道：“你是让我用精液来洗澡？”
　　“对啊，让你和你冰儿妹妹一起进精液里面洗澡”岳阳坏笑着看着伊南，他的脑袋里面也出现了一个意淫的画面，这让他都笑出声来。
　　伊南长大着嘴看着自己的男人，她怎么也没有想到，在继自己未了自己爱人的爱好而失身给了别的男人之后，自己所爱的男人竟然还有着别的变态爱好，这让伊南一时之间都不知道要说什么才好。
　　“那个，冰儿，你愿意去泡那个精液浴吗？”伊南都不知道该怎么办了，所以只好将皮球丢给了岳冰，希望她能够拒绝掉岳阳这变态的想法，进精液里泡澡什么的，实在是太奇怪了吧？
　　只不过伊南更加没有想到的是，岳冰不仅没有拒绝，还点头说道：“冰儿愿意啊，哥哥喜欢的，冰儿都可以去做”
　　伊南张大了嘴，看向了岳冰又将视线转向了岳阳，再度回到了岳冰身上几秒之后，她又再度将目光放回到了岳阳的身上，有些羞恼地说道：“你看你，冰儿都被你给玩坏成这个样子了！”
　　“嘻嘻，那伊南姐姐要不要像冰儿一样一起坏掉呢？”岳阳还没说话，岳冰就嬉笑先开口了。
　　“没错，我已经把冰儿玩坏了，接着就要把小伊南你也一起玩坏掉！”岳阳也接着岳冰的话说道。
　　“你们这两个变态兄妹！随便你们了”伊南看着那两个坏笑地看着自己的一男一女，她顿时有些无语了，只好任由两个人随便怎么弄了。
　　在伊南点头之后，岳阳和岳冰带着她来到了一旁的浴室里面，岳阳早就有所想法，所以早就将这里改造成了一个能供几人进入的小澡堂。
　　“好了，现在我这里有几分精液，这份是当时叶空在冰儿体内内射的，这份是上次海胖子帮伊南你破处内射的时候流出来的，而这份是一个通天塔第一层原金甲队长，一个叫做吴滔的男人的，嘿嘿，不知道你们想洗哪一份呢？”岳阳坏笑着将他收集保存好的三份精液拿了出来摆在了岳冰和伊南的身前，这些可都是他早就收集好的，他还用特别的方法保存下来，为的就是满足自己那有些变态的爱好。
　　“你个大变态，还收集这种东西！”伊南瞪着眼睛看着岳阳，他的视线最后停留在了中间那个瓶子上面，顿时感觉到有些不对劲，有些羞愤地对岳阳说道：“那晚我被海胖子破处的时候，你就在一旁偷看吗！”
　　“咳咳，那什么……”岳阳有些尴尬地笑了几下，这一下他也不知道该怎么解释才好了。
　　“嘿嘿，那就用海胖子哥哥的精液吧，这样伊南姐姐还熟悉一点，还能让伊南姐姐重温一下海胖子哥哥的温度！”
　　岳冰很适时的出来打圆场了，只不过她有没有打成功不知道，只是伊南因为她的话而羞红了双脸，让她又想起了那个晚上被海胖子破处内射灌精的感觉。
　　这一下就能将岳冰和伊南两人的脸皮差距比较出来了，岳冰先被提起和叶空发生关系并内射的，但是岳冰却什么事情都没有，反观伊南那边还羞红了脸，不过这也让岳阳更加喜欢这脸皮薄的伊南妞了！
　　“好了，既然如此，那就继续用海胖子的精液吧，这样不仅伊南你熟悉，冰儿也适应过”岳阳笑着将里面保存的精液倒出来一点到地上，开始用他的影子将这些精液一点点复制。
　　“适应过？冰儿，你不会也和海胖子……”伊南一点都没有将注意力放在岳阳复制精液上面，而是有些震惊地看着岳冰，毕竟岳阳那句话实在是太引人注意了，岳冰竟然适应过海胖子的精液，那意思不就是岳冰和海胖子发生过关系？
　　“没有啊”岳冰马上就否定地摇了摇头，然后和伊南解释道：“只是上一次我洗精液浴的时候，用的就是海胖子那次射入伊南姐姐你体内的精液”
　　“啊！”伊南的脸色又因为岳冰的话语变得通红，他怎么也没有想到岳冰以前竟然洗过一次精液浴，而且用的还是自己和海胖子那一次的精液，最后她愣了半天，才看向了在那复制精液的岳阳：“你这个大变态！”
　　“咳咳”岳阳除了干咳以外，已经不知道要说什么了，毕竟他确实是让自己的妹妹做了洗精液浴这样变态的事情，而且当时他还乐在其中。
　　没过多长的时间，海胖子的精液就在岳阳的复制下装满了一个小池子，虽然这些精液都已经是很久之前的了，但是在经过岳阳特殊的保存之下，这些精液依旧像是刚刚射出来的一样充满了活力，温度依旧保持着刚刚射出体外的热度，在数量到达了一定程度之后，精液的液面还腾起了些许白雾，而浓重的腥味也出现在了房间里面。
　　“好了，准备好了，就等伊南你和冰儿下去了！”在将精液复制好了之后，岳阳也有些兴奋地看向了身后的两女，毕竟等下他们就会做出让他兴奋的事情，刚刚他的脑海里面也一直都在飘出那些画面，让岳阳在还没有开始的时候就已经兴奋了起来。
　　“这，这是要泡进去？”伊南还是第一次做这种事情，所以她闻着空气之中浓重的腥味，有些不适应地捏了一下自己的鼻子，但是这个气味和热度还是将她的俏脸熏得有些红。
　　“那当然了，这个量不就是为了能够让你泡进去的吗？”岳阳坏笑之中带着期待看着伊南，现在洗过精液浴的还只有岳冰而已，所以岳阳也很期待有下一个！
　　“唔……”伊南捏着鼻子眯着眼看着那一池子的精液，有些无语不知道该说什么。
　　这个时候，俏生生的岳冰就往前走了几步来到了那个精液池子面前，她在伊南惊讶的眼神下伸出小手，把手掌放进了池子里面搅动。
　　“这……”伊南看着岳冰的动作，内心无语之中更是震惊，她真的没有想到岳冰竟然真的那么快就接受了，而且还已经把手伸进了精液池子里面。
　　“嘻嘻”岳冰笑着将她的手掌从精液池子里面拿了出来，原本白净的小手上面都沾满了海胖子那浊白的精液，在那五指分开的时候，白浊的精丝还连在五指各处，合上之后，那些精丝又混杂起来被挤在了指缝之中，岳冰还特地将手掌伸到了伊南的面前：“伊南姐姐，你看这些精液和平时不是没有什么不同嘛，有什么不能接受的呢？”
　　伊南看着岳冰手掌上的精液，她实在是不知道要说些什么，确实这些精液和平时并没有什么不同，但是这庞大的量实在是有些不对，这看着真的是让人感觉太奇怪了。
　　“唔”岳冰见到伊南没有和她一起进去的想法，她的眼珠就在眼睛眨动时在眼眶之中转动了起来，最后咧出一个笑容再度将手掌伸进了精液池子里面，手掌再度在精液池子里面捞了几下，将整个手掌都染上了浊白的精液，就像是上了白颜料的毛笔一样，然后岳冰在伊南望向精液池子里面没有注意她的时候，在那沾满精液的手掌迅速抽出，按在伊南的阴阜上面。
　　“啊！好烫！”突然被岳冰拿着炙热的精液袭击，伊南的身体都是微微一紧，而她下意识并拢的双腿却将岳冰的手掌紧夹在自己的双腿之间，让那精液更加贴近在她的下身上面。
　　“冰儿，你做什么！啊……”
　　伊南有些羞恼地看了一眼岳冰，刚才开口质问对方，不过话语刚刚说出来，就因为岳冰的动作而被打断了。
　　此时岳冰那按在伊南阴阜的手并没有离开的意思，反而手指还在曲动之间，带着那些精液抹在了伊南的阴阜上面，本来就敏感的伊南就算是被简单的抚摸都会出现不少快感，而现在在带着精液的刺激下，快感更是一下子就被勾引了出来，让伊南的身体都是往前一曲。
　　“嘻嘻，这不是让伊南姐姐你再尝一尝海胖子哥哥精液的味道嘛”
　　岳冰还是没有停手，她甚至是还变本加厉地用手指分开了伊南的小穴，然后用那些带着精液手指往伊南的小穴里面钻去。
　　“唔……不行……冰儿……”伊南的身体在岳冰抠弄小穴之下微微颤抖着，她能够感受到炙热的精液进入了自己的小穴里面，同时也让她的内心感到无比的羞耻，明明自己的男人就在旁边，自己爱人就在身边，但是别的男人的精液却进入了她的身体里面。
　　当然了，羞的也只是伊南而已，一旁的岳阳可是看得很爽，自己的一个女人将别的男人的精液弄进自己另一个女人的小穴里面，这只是听一下的就会让岳阳兴奋的内容，此时却就在他的面前发生了！
　　而且那带着点百合色彩的画面也是让岳阳有些激动，毕竟那么久过去了，他也有了几个女人，但是他的女人还从来没有玩在一起过啊，而此时岳冰将带着精液的手指插入伊南的小穴里面，这怎么能让岳阳不敢兴趣？
　　“冰儿……嗯……先停一下……嗯……”
　　伊南在岳冰的怀里颤抖着，虽然她的身高比起岳冰要高上一些，但是此时她因为快感而低下了身体伏在了岳冰的怀中，这倒是让岳冰看起来更像是姐姐一样。
　　“嘻嘻，那伊南姐姐你等下和不和我进去啊？”岳冰不依不饶，仍然是抱着想着拉自己的伊南姐姐下精的想法。
　　“嗯……进去……唔……和你进去……先停一下……”伊南没有办法，只能听岳冰的话，答应等下和她一起进入精液池子里面，这才让岳冰停下手中的动作来。
　　“呜呜，你们两兄妹都是变态！”得到休息几秒之后，伊南就有些羞恼地看着面前的一对兄妹，要是别人的话，那她肯定就要翻脸了，可是此时却不一样啊，一个她所爱的人，一个是她所爱的人而且和她关系还很好的妹妹，同时面对这两兄妹变态，这让伊南只能自己一个人在这羞涩。
　　“嘿嘿，伊南你也不用马上进去的，你先坐在小凳子上面，然后让冰儿用这些精液给你搓个澡适应一下怎么样？”最后岳阳想了一个相对于折中的方法，同时也是他内心变态的想法自己的女人给另外一个女人身体弄上精液，这得是怎么样的一副场景呢？
　　岳阳只是稍微想了一下就有些要流口水了。
　　伊南显然还不是完全能够接受这样的事情，所以她听到了岳阳的话以后稍稍沉默下来，不过最后没有办法的她只好点头说道：“那好吧，就按照岳阳所说的先让我适应一下吧”
　　“嘿嘿，那好，你就先坐在这张凳子上吧！”岳阳早就准备好了，所以在伊南才刚刚答应的时候，他就拿过了一旁的椅子摆在了伊南的身后。
　　看着岳阳那么激动的样子，伊南也是有些无奈地叹了一口气，谁让自己就喜欢上了这个男人呢？
　　没有办法，为了自己所喜欢的男人，伊南只好坐在凳子上无奈地接受了这件事。
　　这时岳阳也向岳冰那边使了一个颜色，而岳冰在看到以后也明白地点了点头，笑嘻嘻地走向了伊南。
　　“伊南姐姐我来喽！”岳冰将双手都浸入到了精液池子里面，等从精液池子里面将手拿出来之后，两只手上都沾满了浊白的精液。
　　“来，来吧！”伊南就像是上了刑场一样，在深吸了一口气之后，就对着伊南轻轻地点了点头。
　　得到伊南的同意之后，岳冰就带着满手的精液走向了前者，她在看了一下后，并没有将第一目标放在伊南的前面，而是走到了伊南的后面，然后两只带着精液的小手往前一伸就按在了伊南的背后上。
　　“嗯……”
　　虽然早就有了心里准备，但是被岳冰那带着精液的小手碰到背后之后，伊南还是绷紧了身体向上一挺，她感觉背后一股有一股热流传进她的身体里面，而且让别人来自己清洗身体对于伊南来说还是第一次，而且这个人不仅是自己的好姐妹，还能算是自己的小姑子，虽然这小姑子已经和自己爱人有染，想只是了一下顿时让伊南的小脸羞得通红。
　　岳冰在看到伊南只是绷紧身体就没了反应之后，她的双手就带着那些精液在伊南的背后涂抹开来，先是摸到了伊南的肩膀处，然后顺着背后往下滑，岳冰手掌之上的粘稠的精液在落在伊南的身体上之后便停留在了雪白的肌肤上面，随着手上的精液慢慢减少，伊南的背后也是出现越来越多的白色区域，等手上的精液涂抹得差不多之后，岳冰又将手伸进精液池子里面捞出更多的精液然后继续涂抹在伊南的背后，反复许多次，也没有用去多长的时间，她的伊南姐姐的背后在她的手中就变成一片白花花的了。
　　而伊南除了一开始轻哼了一声以外，之后并没有再发出任何的声音，就连她的身体也是慢慢地放松了下来，虽然能够感受到背后精液的温热，但是如果在不知道的情况下，伊南感觉这和沐浴液也并没有非常大的差别，至少在感觉上来说是这样子的，那种粘稠的感觉也仅仅只是一开始有而已，很快就淡化下去了，这也让伊南稍微接受了一些这奇特的‘沐浴液’。
　　看着慢慢接受精液涂抹在身上后的伊南，岳阳的脸上也是露出了兴奋而又变态的笑容，对于自己的女人能接手洗别的男人的精液浴，能多一个是一个！
　　“嘻嘻，那伊南姐姐我帮你清晰一下前面了”
　　在把精液涂满自己伊南姐姐背后之后，岳冰也询问道，毕竟要更进一步还是需要问询当事人的感受，而在见到了伊南无声红着脸点点头之后，岳冰也坏笑地看了一下不远处的岳阳一眼，然后就再度将双手深入到精液池子之中捧起了两手的精液。
　　前面已经给足了伊南适应的时间，所以这一次岳冰直接就将目标放在了伊南的敏感部位上面，双手穿过自己伊南姐姐的腋下，双手向后一番，手掌就盖住了伊南那并不比自己要大上多少的胸部。
　　“嗯……”
　　因为敏感部位受袭，伊南也再度嘤咛出声，这一下她直接就将双眼给闭起来了，这一下伊南直接感受到了精液盖住自己双乳的感觉，因为是敏感部位的缘故，所以那感觉尤为明显，伊南很清楚地感受到那带着丝灼热的精液包裹着自己的胸部，从自己肌肤外面开始朝身体里面刺激着自己的神经，特别是乳头那里，干感觉更加特别，明明那精液并不是很烫，只是稍微带着些温热而已，但是给伊南的感觉就像是火焰在燃烧自己的乳头一样，让她的内心都是加快了几拍。
　　而岳冰等伊南的身体不在颤抖之后，她的两只小手就开始在伊南的胸部上揉动起来，搓起了自己伊南姐姐的胸部，在给她的胸部上精液的同时，也是岳冰第一次感受到别的女孩子的私密之处，虽然岳冰也不知道为什么，但是她总感觉自己伊南姐姐的胸部比起自己的玩起来要更加好玩一些，尽管并不比自己要大上多少，这难道就是别人说的别人的总比自己家的好？
　　此时岳冰已经不仅仅是为了给自己的伊南姐姐的胸部抹上精液了，她还起了些许玩心，脸上带着和岳阳同款的淫笑揉起了伊南的胸部，只能说不愧为兄妹，两人淫笑的表情都是那么的相似。
　　“嗯……”
　　而伊南也渐渐被岳冰给弄出了快感，她的身体原本就非常的敏感，现在又是精液的刺激，又是被自己小姑子一样的女子玩弄敏感部位，而且还是在自己所喜欢的男人面前，这对于伊南来说也是一种不小的刺激，尽管伊南的内心极为羞涩不愿，但是她的下体还是分泌出了不少的淫水，让伊南都下意识地夹紧了一下双腿。
　　岳阳已经找了另一个凳子坐在伊南的面前了，他也看出了岳冰想要玩弄伊南胸部，这点多出的百合情节也让岳阳感觉非常的兴奋，本来在刚刚的性爱之中就还没有完全满足的岳阳也开始撸动起了自己的肉棒泄起货来，而此时在他的眼中，岳冰揉着伊南的胸部也到了关键的时候。
　　在岳冰揉完伊南的胸部的乳肉之后，她的目标也来到了自己伊南姐姐的乳头上面，而且为了特地照顾一下那敏感的乳头，岳冰还特地将手伸入了精液池子里面，再度将她的手掌和手指都弄上满满的精液，伊南也发现了这个动作，旋即她也是深深地吸了一口气，做好了受到快感冲击的准备！
　　岳冰的手指在下一刻便是扣伊南的胸部上面，只不过和刚刚用手掌贴着雪白的乳肉不同，这一次岳冰是用掌心贴在了伊南那已经挺起的乳尖之上，用那满是精液的掌心在伊南的乳尖之上滑动，让伊南的乳头将手掌上的精液一点点刮去。
　　伊南的身体也因为这样而微微颤抖着，敏感的乳头被手掌摩挲而变得更加硬挺，乳尖因为刮在精液上也是包裹上了越来越多的精液，原本豆粒一样小巧的乳头在经过精液的包裹，在岳冰的手掌拿开让岳阳看到之后，已经变成了一个大糖豆。
　　在让伊南的乳头刮掉了自己手掌上的精液之后，岳冰就开始动用她的手指了，再度让手掌紧贴伊南的雪白的乳肉，岳冰的手指就捏在了那被精液所包裹的乳头之上，只是轻轻一捏，那原本糖豆大小的精液团就瞬间瘪了下去，不过伊南的身体却因此微微一抖，在岳冰的手指开始捏动之后，伊南的嘴里也传出了一丝丝呻吟声。
　　而伊南的伊南的乳头在被岳冰捏动了几下之后也终于是再度重见天日，小巧的乳头此时已经再次出现在了岳阳的面前，只不过原本的粉红透亮此时已经染上了丝丝浊白之痕，不管是那粉红的乳尖还是乳头的侧边，都已经被精液的浊白所侵蚀沾染，就像是彻底被浊白所占领的领地一样，看着这一幕，岳阳也是狠狠地撸了几下自己的肉棒。
　　“冰儿……不能那么弄……嗯……不是只是抹上去而已吗……唔……”
　　伊南在快感的刺激之下也感到些许不对了，似乎和说好的‘搓个澡适应一下’已经有些不太一样了，身后的岳冰都已经开始玩起来了，而且还给自己带来了许多舒服的快感，而她面前自己所喜欢的男人也撸起了肉棒，这让她的内心又是一阵羞涩。
　　“嘻嘻，伊南姐姐你不也是很舒服吗？你看你都呻吟出来了，所以没有关系的吧？”
　　岳冰虽然是玩弄伊南的那一个，但是她的身体也是再度有了一些情欲的反应，毕竟涂上精液之后刺激的也不仅仅是伊南，岳冰自己也会受到不小的影响，而且此时在岳冰双手从伊南腋下伸过揽着伊南的身体揉着她的胸部时，因为两人的身体靠近，岳冰的小乳头也是会时不时碰到伊南那被精液所占满的背后，这一下就更加不仅是伊南的乳头受到精液的刺激了，就连岳冰的乳头都是被精液所侵占，虽然还不像她的伊南姐姐那样整个乳头都被精液所侵占变成浊白之色，但是那小巧的乳尖上面也已经敷上了一层浊白的精膜。
　　而且岳冰的呼出的气息也开始和自己身前的伊南姐姐越来越靠近，沉重之间又带着些许的呻吟，她在揉动伊南的胸部时，她的乳头也在伊南的背后时不时摩挲一下，还带着精液的黏着和温热刺激，那个快感也让岳冰的身体有了反应，原本经过了休息而有些软下来的乳头又再次被刺激得硬挺。
　　此时岳冰的手指已经将伊南的乳头都给捏出了精液之外，她的双手就像以前自己被玩弄胸部的时候那样，左手挑逗拨弄起了伊南的左乳头，而她的右手则是用食指和拇指指肚捏着乳头细细研磨搓揉，正对着前面的岳阳，让自己最爱的哥哥看到自己伊南姐姐的乳头被精液包裹搓弄的样子，而岳冰还越来越紧贴向了伊南的背后，原本她一开始只是在无意识之间用乳头蹭在伊南背后的精液上，但是在反应过来之后，岳冰开始刻意用乳头蹭起了伊南的背部，而且那个蹭动的幅度也是越来越大，两人之间也是越贴越近，就像是刚刚伊南的乳尖将她手掌的精液蹭掉一样，此时换做了岳冰用乳头将伊南背后的精液给蹭下来。
　　岳冰的小动作伊南可能在快感的刺激之中并没有注意，但是岳阳确实很明显地感受到了，管是他用绿环天赋启动的慧眼天赋多出的视角，还是他用感知感应到的，他都能够清晰地看到自己的妹妹那小小的粉红乳尖在自己的伊南背后蹭动的样子，这可是让他有些羡慕地流口水了，毕竟岳冰现在在做的可是实打实的胸推的！
　　虽然岳冰胸部比较小，并没有较为丰满的胸部胸推的那种感觉，但是这也仍是胸推啊！
　　岳阳都还没有感受过这种感觉，现在自己的两个女人却都在无意识之间感受过了，这哪能不让他嫉妒羡慕？
　　“冰儿……轻一点……嗯……唔……”
　　伊南喘息着扭过头看向了后面的岳冰，不过就在她转过头的时候，只是看到了一张脸颊微红的俏脸，接着她的嘴唇就被一个更为小巧的嘴唇给堵住了，而且对面的小舌头还钻入了自己的红唇里面，舌头开始搅动起了自己嘴里的黏液，虽然两个都已经是被别的男人破处有了快乐的经历，但是对比于岳冰来说，不管是和岳阳的还是和别的男人的，伊南的经验就要少上许多，所以在经验不足的情况下，伊南的舌头很快就被岳冰给缠绕住了，虽然她的年纪和身高比起岳冰要大要高一些，但是此时她却只能任由着岳冰摆布，虽然此时伊南知道岳阳就在旁边看着，但是她却没有着摆脱的能力。
　　“嘶……”
　　岳阳这边是直接倒吸了一口凉气，原本他只是想着能够看到伊南也加入洗精液浴的一员，却没有想到事情的发展开始渐渐向百合的方向走去了，伊南被自己妹妹岳冰弄出了快感，岳冰也用胸部蹭在伊南的背后，两人的胸部同时都有了快感，此时两个人还在自己的面前吻在了一起！
　　这个画面对于岳阳来说是要多美有多美，要多兴奋就有多兴奋！
　　“呼……”
　　在岳冰和伊南两人唇分的时候，两个女孩子都互望着喘着气，不过先别过头的肯定就是更为害羞的伊南了，她自己也没有想到自己竟然会和一个女孩子亲吻在一起，还配合着对方的亲吻，而且还是在自己的男人面前，这都让她羞得无地自容了！
　　“嘻嘻，看来伊南姐姐嘴上说着抗拒，但是身体却已经有反应了呢”岳冰在伊南感到羞涩的时候又再度补了一刀，她可真的是想要羞死伊南才罢休。
　　“我，我……”而伊南确实是不知道要怎么回复岳冰才好，她抗拒了吗？
　　确实抗拒了，前面还不想和岳冰一起进入精液池子里面一起洗精液浴来着，但是她也同样就像岳冰所说的一样，身体在精液和岳冰的刺激之下有了反应，让她也是有些动情了，特别是在自己所喜欢的男人面前做这种事情，那种怪异的刺激也让内心在羞涩之中又是产生了不少怪异的快感。
　　“小伊南，这样就很好了，继续下去就行了！”岳冰当着黑脸调戏伊南，岳阳当然就要变成白脸来表扬伊南了，同时他也在巴不得岳冰继续下去呢，这么让人刺激兴奋兴奋的事情只是到了胸部就停下怎么行！
　　岳冰给伊南鼓励的话语，在岳冰这边就是另外一回事了，她瞬间就明白了自己哥哥的言外之意，所以她揉着自己伊南姐姐胸部得差不多的双手也是在此时停了下来，顺着伊南的腰肢就往下摸去，两只小手很快就扒在了自己伊南姐姐的大腿根部，手指也是微微陷入到那紧紧夹着的大腿缝之中。
　　“伊南姐姐，现在该给你洗洗下面了，所以把双腿张开来吧，让冰儿来好好帮你清洗一下”
　　岳冰的话语就像是一个勾引萝莉的大叔一样，但是那声音又是一个标准的小萝莉，这话语加上这萝莉的声音，在配上岳冰那笑嘻嘻的奇怪画面，让人感觉有些怪异又总觉得有些莫名的搞笑。
　　而此时的伊南依旧还是有些羞涩，她的眼睛在对面的岳阳身上瞄来瞄去，不过最后还是在抿着红唇之下，对着面前的岳阳张开了自己的双腿，不过碍于内心的害羞，伊南还是用双手捂着自己的下体。
　　“嘻嘻，伊南姐姐，都到了这个时候了，你还遮什么呢？早就被哥哥给看光了不说，刚刚都不知道把你肏弄上几次高潮了，而且不说哥哥，就连别的男人你都享受过了，还有什么好害羞的呢？”
　　岳冰双手抓在了伊南盖着她下身的手上，一连串的话语直击伊南的内心，这让伊南的俏脸涨得通红，只不过她也仅仅只是在略微的抵抗之后，便任由着岳冰将她遮挡自己下身的双手给拉开来。
　　这一下伊南的下身也再无遮挡出现在了岳阳的面前，那无毛的小穴还是那么白而粉嫩，就像是刚刚成熟的蜜桃一样，只不过那原本紧闭的秘裂在刚刚岳阳的开发之下，仍是没有能够恢复到那紧闭的状态，窄小的洞口因为岳阳那大肉棒的开拓而留下了一丝小口，而且那之前已经稍微用清水清理过而变得干净的小穴，此时又是一片狼藉的痕迹，虽然至开始精液浴之后，已经一段时间没有经过清水清洗，但是伊南的小穴上仍是水光闪闪，大腿根部都是一片湿痕，这就不用说了，都是伊南那敏感的身体所流出来的水迹。
　　不过这些水迹也并不是一片狼藉的根源，最主要的是那原本已经清洗过的私密处，此时又是白的一片，花的一片，这些都是刚刚岳冰捧了一手的精液按在了伊南的小穴上所留下的痕迹，原本就浊白的精液直接涂在了伊南的小穴处，在配上伊南小穴里面源源不断流出的淫水，那残留的精液就被冲刷在看伊南大腿和小穴外围各处，让伊南那原本清理过的地方看上去仍是有许多痕迹，就像是伊南刚刚经历过一场大战体内被灌满精液流出来的样子，只不过这些精液的痕迹并不是刚刚和她大战的岳阳，而是别的男人的精液。
　　这个画面对于岳阳来说也是一个冲击，自己女人的私密之处沾满了别的男人的精液，这个画面不管是看几次都让岳阳觉得十分的兴奋，光是这一幕就能够让他好好地撸上几下了！
　　伊南看着岳阳盯着自己沾满海胖子精液的小穴而撸动起了肉棒，她内心羞得都不知道要说什么了，明明是自己的男人，却看到别的男人的精液沾满自己的小穴而兴奋，这总是让人感觉怪怪的，但是伊南依旧是没有将双腿紧闭的意思，仍然是张开自己的双腿，让自己的男人看到此时自己小穴上一片狼藉的模样。
　　而伊南身后的岳冰则是再度将双手伸进了精液池子里面，她的双手十指并拢弯曲成了一个勺子的样子，双手在精液池子里面一捞，这一下直接是从池子里面捧出了两手的精液，好在这些精液足够粘稠，才没有在指缝之间滴落着着精液的状况，这就意味着岳冰能够将更多的精液运输到自己伊南姐姐的身上，随后岳冰便将这两手的精液捧到了伊南的大腿两侧，然后两只手掌都向内侧一翻，手掌上的精液便滑落下来，就像是倾倒的精油一样，大块大块地落在了伊南的大腿上面。
　　“嗯……”
　　虽然大腿对于伊南来说并不是什么特别敏感的部位，但是被倒上大量的精液还是让她的身体微微一颤，此时看着那浊白的精液都落在了自己的双腿之上，伊南的内心也不知道是什么感觉，毕竟在刚刚岳冰把精液涂在她背后的时候并没有看到，也就没有视觉上的刺激，但是此时就发生在身前大腿上的情况，伊南也是不得不将其收入眼底之中，这也让伊南的内心生出一丝她说不出的滋味。
　　等岳冰将双手手掌之中的精液都倾倒在了伊南的大腿上再也没有精液流下之后，岳冰那翻转过去的手掌也拍在了伊南的大腿之上，就像是按摩的师傅将倒下的精油均匀地涂抹在客人身上一样，岳冰将她倒在伊南双腿之上的精液涂抹开来，让打雪白的大腿上多涂几道浊白的精液，就像是给伊南的大腿上色一样，当然了，岳冰的小手更多的是往伊南双腿之间的大腿根部抹了过去，毕竟这才是重点部位，让伊南的大腿根部内侧都变得白花花的一片。
　　这时岳冰也再度将手伸进精液池子里面了，作为女孩子最为重点的私密之处，岳冰肯定是要上足料子的，所以这一次她的右手捧出了慢慢一手的精液，从伊南的身侧伸到了她两腿之间的位置，而她的右手作为刷子则是没有捧出精液，而是让五指上面都沾满了浊白的精液，跟着左手一同伸到了伊南的小穴之前。
　　伊南看着自己双腿之间整整一个手掌的精液，又看了一下面前兴奋地撸着肉棒的岳阳，伊南再度有些紧张又有些羞涩地深深吸了一口气，她也很清楚自己的私密之处，那刚刚才被自己喜欢的男人肏弄过的小穴准备要面临怎么样的情况了。
　　岳冰的左手在伸到了伊南两腿之间以后悬停在了伊南的大腿内侧，她的右手率先有了动作，那沾满精液的食指并没有直接去刺激最为敏感的小穴部位，而是先在伊南的阴阜之上轻轻地滑了一下，留下了一道精液的痕迹，其它的手指也分别在阴阜和大腿根部的夹缝之中滑动留下精液的痕迹，等到岳冰右手五指的精液都涂抹在伊南下身之后才停下来，在这期间伊南的身体都是微微颤抖了几下，虽然这些精液并没有直接抹在她的小穴上，但是都是非常接近她的小穴，所以对于她身体和内心的刺激都是不小。
　　“嘿嘿，伊南姐姐，我准备要在你的小穴上抹上海胖子哥哥的精液了”
　　岳冰在自己伊南姐姐的耳边轻声说道，她还学着岳阳的动作轻轻地咬了一下伊南的耳垂，弄得伊南的身体又是一阵绷紧，随后她才在轻笑之中，将右手的食指点入自己左手手掌的精液里面，将右手食指上都弄上了一层精液，就像是上了色的彩笔一样，而岳冰也带着这浊白之色，在伊南的那道秘裂之上轻轻一划。
　　“唔嗯……”
　　温热的精液加上指肚的刮蹭，敏感的小穴瞬间就产生了许多的快感，这些快感在一个瞬间就传遍了伊南的整个身体，这一下刺激让伊南的身体都是微微一颤，也同时是让她的内心一羞，她的双腿也在下意识之间就要合起来，不过还是被她控制住，依旧保持着张开的状态，伊南脸红着低下头看的时候，就看到自己的秘裂上多出了一道由别的男人的精液划出的道路，而当她往前看的时候，就看到面前自己喜欢的男人撸得更快了。
　　而给在自己伊南姐姐的小穴上划了一道之后，岳冰就将手指沾满了精液再度划上了第二道，接着又是几道精液涂抹了上去，让伊南粉嫩的小穴上多出了浊白的痕迹，让那粉嫩的小穴看上去又是淫秽了几分。
　　“伊南姐姐，你用手分开小穴让我往里面涂精液吧，这样哥哥会很喜欢的哦”岳冰在伊南的耳边再度悄声说道，为了自己最爱的哥哥，她要让自己的伊南姐姐做出更多哥哥喜欢的出格的事情来。
　　伊南闻言身体也是微微一颤，她可是相当地清楚岳冰所说的话的意思，而且她做这些也都是为了满足岳阳的爱好，所以在稍微犹豫了一下之后，伊南还是按照岳冰所说的去做，她先是将双腿打开到最大的角度，然后两只手伸到了自己的大腿上面，双手按在大腿的精液少上稍加适应，在瞄了岳阳几眼之后，伊南就有些羞涩地扭过头去，而她的双手也在这时摸到了自己双腿之间，两只手的手指按在自己的阴唇上面，向两侧轻轻一拉，就将自己的小穴给分开来。
　　这还是伊南第一次在岳阳的面前掰开自己的阴唇露出底下粉嫩的穴肉，虽然刚刚岳冰才将精液捧过来还没有弄进伊南的小穴里面，但是在刚刚一开始的时候，岳冰就将一些精液弄进了伊南的小穴里面，所以此时那小穴里面粉红的肉壁之上也能够看到一点点浊白的痕迹，虽然是不多，但是同样也是能够让人觉得刺激！
　　岳阳看着伊南那羞涩地将自己小穴分开的可爱样子，这勾引人的样子，他都差点忍不住直接上去就将伊南给办了。
　　看着自己哥哥那兴奋地撸着肉棒的样子，伊南的内心也是非常的高兴，同时她也知道现在差不多是时候了继续了，旋即再度将右手手指放入左手手掌的精液池子之中，将右手食指第一个指节完全占满了精液之后，岳冰就将手指伸入到了伊南的小穴之中，然后在岳阳那瞪大的眼睛和伊南颤抖的身体之下，将食指点在了伊南的阴道壁上，然后在伊南身体那明显的颤抖和岳阳那更加兴奋地撸动之下，岳冰就滑动了手指将精液涂抹在自己伊南姐姐的阴道壁之上，浊白的精液很快就在那粉嫩的阴道壁上留下它经过的痕迹，原本就看着非常漂亮的粉红阴道壁在染上了那丝白浊之后就变得有些淫荡，就像是一个美丽圣洁的天使落入了凡尘，还在与男人的情欲之下潮红了双脸一样。
　　“嗯……”
　　岳冰的手指在伊南的阴道壁上和手掌中的精液池子里面来回移动，虽然她的动作很是轻柔，但是在那温热的精液和岳冰的指尖刺激之下，她的身体还是时不时地微微颤抖，大腿上的动作是最为明显的，能看到那一双腿在开合之间不断地变换，每次被快感刺激的时候就微微收紧，但是却又因为要给自己喜欢的人看到自己这副模样，她又努力地张开着自己的双腿，让着自己的爱人看到自己那粉红的阴道壁慢慢被别的男人浊白的精液占领的样子，伊南的阴道也因此分泌出了更多的淫水，而流出的淫水和那些精液混合在一起，将那些精液稀释，让精液能够更好地涂抹阴道壁之上。
　　虽然伊南也羞于自己因为这样而产生了快感，明明是在自己的爱人面前，明明是别的男人的精液涂上自己的阴道壁，但是她却无法抑制住这种快感的产生，只能让自己的身体分泌出更多的淫水，让自己的淫水成为最好的粘合剂，让被涂在自己阴道壁上的精液能够更好融入到她身体之中。
　　没过多长的时间，岳冰手掌中的精液也见底了，全部都弄进了伊南的阴道里面，伊南那露在岳阳眼中的粉红阴道壁已经有大半都在那浊白的精液占领之下，那浊白里透出粉红的样子让人看到了都会感觉到有些兴奋，期间伊南还被快感刺激得喷出了一次水，那模样可是让岳阳看了觉得肉棒硬得不行。
　　岳冰又将右手伸进精液池子里面捞出一手的精液，继续做着她未完工的工作，继续用手指将精液涂抹在了自己伊南姐姐的阴道壁上，虽然并不是涂在她的身上，但是岳冰也感觉自己的下身有些痒了起来，刚刚被岳阳给满足的性欲又是有些蠢蠢欲动了。
　　“好了，这一下伊南姐姐的阴道壁上都是海胖子哥哥留下的精液了！”
　　又用了一段时间，岳冰终于完成了她的涂色工程，将伊南露出在外的阴道壁上都涂满了满满一层浊白的精液。
　　岳冰的话让伊南微微松了一口气，因为这个样子真的是让她感觉太羞人了，在自己的男人面前涂抹别的男人精液，这是一般女子都做不到的事情，同时这也让伊南更加明白了自己的心理防线在岳阳身上的到底是有多低，不过还没有等她完全松了一口气，她的身体又是因为岳冰的一句话而微微紧绷起来。
　　“哥哥，这样将精液涂上伊南姐姐小穴的效率太低了，要不直接用精液装进一个杯子里面倒进去吧？”
　　这是岳冰当初做过的一件事情，她在回想起来之后，便想让自己的伊南姐姐也做一次那样的事情。
　　“这个想法太好了！”
　　岳阳自然是赞成的，他听到岳冰那么一说，也自然就想起了当时岳冰做的画面，虽然已经过去几个月了，但是在岳阳的脑海里面，那淫荡的一幕仍然清晰地刻在他的脑海里面，那个画面对于现在的岳阳来说依旧是一个很强的冲击，他自然也是想看到伊南做这样的事情，只不过他也知道，岳冰那个时候做的事情和此时伊南要做的话，相差还是挺大的，毕竟当时岳冰做的时候还是处女，所以精液也仅仅只是停留在她的阴道口而已，但是伊南现在已经被破身了，所以倒入的精液的话，那倒入精液可就不仅仅是停留在伊南的小穴口，而是灌满她的整个小穴，甚至是流入她的子宫里面了！
　　所以此时岳阳也不得不去在意伊南的想法。
　　“怎么样啊，小伊南？要不要来试试看？”
　　伊南俏脸通红地看着面前的两个人，她的脸颊都快要能够滴出血来了，没有想到刚刚熬过在阴道上涂精液的事情，很快她又要面临小穴灌入别的男人精液的事情，更为羞涩的感觉很快就冲入到了她的大脑之中，旋即她就像是大脑过热神经被烧得有些短路一样，破罐子破摔地就咬着牙答应了岳阳的想法：“好！试试就试试！”
　　经过刚才的事情，伊南又更加想清楚了，自己都已经做出了让别的男人拿走自己的处女然后录下来给自己的男人看的荒唐事情，在陪自己的男人做别的荒唐事情又有什么不可以呢？
　　这一下伊南是彻底看清了，至少在今晚的时间里面，她是打算做岳阳所说所喜欢的事情给对方看，一来是满足对方的爱好，二来就是让自己更加适应岳阳的爱好，毕竟谁又知道岳阳以后又会提出怎么样的事情来呢？
　　“真的？”岳阳还反问了一遍，虽然对方已经答应了，但是就怕对方只是故意逞强，毕竟不是谁都想岳冰那样不仅不抵抗还非常主动的，所以岳阳还是打算让伊南好好想一下：“要不要先想一下再做决定？”
　　“不等了直接来吧，不然等会我就不想做了”岳阳刚刚把话说完，伊南就坚定地说道，她也很清楚勇气是有时限的，要是等下自己又不想要了，那不管是对于岳阳来说，还是对于自己来说都不是一件好事，可能会让岳阳失望，也可能会让自己心生抵触，所以她也决定在自己鼓足勇气的时候去做尝试。
　　岳阳看到伊南的样子也是明白了她的决心，旋即他也不多说什么，而是亲吻了伊南的额头然后吻上了她的嘴唇。
　　在和岳阳嘴唇分开之后，伊南也是幽幽地说道：“要做就快点”
　　“那好吧，你先躺在地上吧”既然决定要开始了，那岳阳便开始指挥起来。
　　伊南红着脸点了点头，这时她才松开了双手，让自己被分开的小穴合了起来，仅仅只是这个动作就让她的身体再度微微一颤，因为在小穴合上之后，她那紧紧贴合的阴道壁将上面的精液夹在了一起，而在这一夹之后，伊南更加清晰地感受到了小穴之中别的男人精液的热度，虽然并没有别的动作，但是快感还是刺激了一下她敏感的身体。
　　等伊南在颤抖之中缓过来之后，她就按照岳阳的话语，从小凳子上起来然后躺在了地面上，因为岳阳也考虑过在浴室里面发生一些事情，也经过一些特殊处理，所以地面的温度并不低，这也更加能让伊南舒服地躺在地面上。
　　这时候岳阳就伸出了双手抓在了伊南的双腿之上，将她的双腿抬了起来压在了她的肩膀上，让她的下身向斜上方抬起，这个姿势让伊南羞得用双手捂住了自己红到耳垂的脸颊，自己的小穴准备就要灌入别的男人的精液了，然而却是自己所的喜欢的男人将自己的双腿抬起分开，这个画面让她感觉好羞耻。
　　“小伊南别捂脸啊，你要继续将自己的小穴分开才行”伊南既然同意做了，那岳阳肯定也少不了会调笑这个可爱的女孩了。
　　伊南松开了双手，有些无奈地瞪了岳阳一眼，在俏脸通红之下，她也按照岳阳所说的，将双手伸到了自己的身下，再度在自己的男人面前将小穴分开，等待着别的男人精液的灌入，而且这次为了方便灌入更多的精液以满足岳阳的癖好，伊南还将手指伸入了自己的小穴里面，以便将自己的小穴的腔道撑成一个小圆，这个时候就在伊南上方的岳阳都能看到里面粉红的肉球了，那里也就是伊南的子宫口，甚至等下精液都有可能渗进到那里面，入侵到伊南那神圣的子宫当中！
　　“冰儿，剩下的就看你的了”这时候岳阳也看向了岳冰，现在他就等着对方将精液倒进伊南的小穴里面了。
　　“嘻嘻，马上就来”
　　岳冰笑着就找来了一个干净的大杯子，她直接将那个杯子沉入到精液池子里面，让那些粘稠的精液都滑入杯子底部，将整个杯子都装得满满的之后才拿出来。
　　看着那满满一杯子精液，伊南的眼睛都是瞪了起来，这么多的精液她的身体哪里装得下？
　　不过岳冰却不在意，她拿着装满精液的杯子就朝着伊南走了过来，将杯子拿到了伊南下身的上方她才停下来。
　　“伊南姐姐准备好了，我要来了！”
　　“呼”
　　在岳冰的提醒下，伊南也是深深地呼吸了一口气，然后抿着嘴对着岳冰点了点头。
　　岳冰见状也回了一个点头和微笑，然后她那拿着装满精液杯子的手也开始缓缓倾斜，那溢出杯子的精液面也开始缓缓倾斜，不过由于精液的量大和粘稠，那些精液并没有像是清水一样倾倒下来，而是那上面的液面沿着杯子滑落下来，最后到了杯底之后才坠落下去，不过这些率先坠落的精液并没有落在伊南的小穴上，而是正正好地落在了伊南的后庭上面。
　　在感受到后庭突然被温热一阵刺激，伊南的后庭也是微微一缩，不过这一缩紧并没有将落在后庭的精液拒之门外，反而是在后庭紧缩之间，将一些精液弄进了后庭里面，这就让伊南的身体颤抖得更加厉害了，毕竟她的后庭还没有经过任何一个人开发过呢，所以后庭有精液渗入让伊南有些不适，同时也出现了一些奇怪的感觉。
　　不过这些都不是此时重点，重点是岳冰倾倒出的精液终于是滴落在了伊南的小穴周围，虽然没有全部落入其中，但是在被岳冰挑了一下之后，还是滑进了伊南的小穴，虽然精液是挺粘稠的，但是在伊南小穴内部快速分泌精液之下，那些精液就像是添加了润滑剂一样，向伊南小穴深处是滑得越来越快，而这点对于伊南来说刺激也是非常的大，本就敏感的她，能够清晰地感受到小穴内精液在肉壁上滑落的速度和落下的位置，因为那精液每一次移动都会刺激到她小穴之中敏感的神经之上，明明仅仅只是一小块精液而已，但是伊南的身体还是在那刺激之下微微地颤抖着，要不是她的手指扣入了小穴之中，要不是岳阳的双腿撑开她的双腿，此时不管是她的小穴还是双腿都会因为刺激而紧闭起来。
　　而那一小块精液，就在岳阳的目光之下，朝着伊南的小穴深处滑去，越来越接近少女那圣洁的子宫，要知道那可是别的男人的精液和自己女人的子宫啊，这个画面对于岳阳来说就是非常的刺激，虽然精液落下的速度并不是很快，但是不管是快还是满都对人有不一样的刺激，要是精液一下就落在了伊南的子宫口上的话，那是一种强烈的冲击，一下子的兴奋就会冲入脑海之中，而现在这种缓慢的滑落，对于人的感官来说就像是一种慢性的毒药，一点点地渗入人的内心里，慢慢地散发在全身之中，等回过神来的时候，那种刺激就已经布满身体的全部神经，让全身都为这一幕而兴奋得微微战栗。
　　随着那一小块精液滑落得越来越深，伊南的敏感的阴道壁也是被进一步刺激，这样小穴之中也是分泌出越来越多的淫水，这也导致了精液滑落速度的加快，就像是一个循环一样，让那一小块精液没过多久就落在了伊南的小穴的底部。
　　此时岳阳的瞳孔都是肉眼可见地缩小了些许，因为从那瞳孔里倒映的画面之中可以清晰地看到，伊南小穴深处那粉红的小肉球在精液块落在上面的瞬间，小穴之中那粉红的肉棒都是瞬间颤抖蠕动起来，就像是一座座会移动的重峦山峰一样，而最为明显的自然就是那粉红肉球的跳动了，在伊南的下体微微一抖的同时，小穴深处那粉红色的小肉球都是微微一颤，那微微凹陷的子宫入口都是紧缩起来，就像是布下防御城门一般，而那精液块也在岳阳兴奋的目光下和肉球的颤动之间滑落在了那微微凹陷的入口处，就像是一位位士兵在冲击坚实的城门一样。
　　“呼……”
　　仅仅只是一个画面而已，就让岳阳深深地呼出了一口灼热的气息，这个画面真的是太刺激他了，他光光就看着别的男人的精液滑入自己小伊南的小穴之中，落在了自己女人的子宫口上，开始对自己女人神圣之地发起了冲击，这个刺激让岳阳都有些想要将自己的大肉棒插进去，帮助海胖子那些浊白的精液顶开自己小伊南的子宫口，让那些精子士兵钻入到自己女人的子宫里面！
　　不过这个想法岳阳还是压了下去，然后砍向了旁边的岳冰，等待她将更多海胖子的精液倒进伊南的小穴里面。
　　岳冰见到哥哥看向，她也不负期望地继续倾倒起了手中的杯子，让里面的精液继续滑落下来，星星点点的精液滴落在了伊南的臀瓣和下体之上，惹得伊南都是发出丝丝细微的嘤咛，而这个时候也终于有精液再度落在了伊南的小穴上，这一次的目标非常的准，那些精液并不用岳冰去挑弄也没有过多的停留，直接就顺着伊南那早就湿润得不成样子的小穴滑了进去，因为经过前面那一块精液的刺激润滑，这一块精液很快地就落到了伊南小穴的底部，滑落在了那粉红的子宫口上，在那子宫口的肉球颤抖之下，这新增的兵力和之前那一块汇合起来，成了攻打城门的一员。
　　而此时伊南底部粉嫩的子宫口已经有一半都被浊白的精液所占领，让画面进一步的变得淫秽，不过岳冰并没有因此就停下来，她的手还在继续将装满精液的杯子倾倒，那些粘稠的精液在时不时落在别处之后，也陆陆续续地落入了伊南的小穴之中，就在岳阳的目光之下，浊白的精液漫过了自己小伊南的子宫口，让那粉红的肉球掩盖而去，要不是能够看到那精液面还在微微抖动，岳阳都不知道自己女人的子宫口在别的男人精液刺激之下微微颤抖。
　　更多的精液继续落下，小穴之中的静液面开始上升，虽然伊南已经很是尽力地撑开自己的小穴了但是因为那被撑开的小洞还是很小的缘故，所以就连那个杯子的精液五分之一都还没有倒出来，那粘稠的精液很快就已经满出了伊南的小穴，没过了她的小穴口，顺着伊南的身体向前或向后滑落下来，流向后面的精液不少留在了伊南后庭的凹陷处，让伊南的身体进一步的绷紧，而流向前面的则是在伊南的秘裂上滑落，就像是洪水漫过一样，冲刷在了伊南的秘裂和阴蒂之上，这种刺激也让伊南的身体微微颤抖了几下。
　　“嘿嘿，伊南姐姐，被海胖子哥哥的精液灌满小穴是什么感觉啊？”
　　还不待岳阳询问，岳冰就先一步开口抢话了，她自己也是曾经的体验者，所以对于别人的感受，她更加有深刻的体会也更加感兴趣！
　　“唔……”
　　不过羞涩的伊南哪里会去回答岳冰的这种问题？
　　难道还要她在自己所喜欢的男人面前亲口去说别的男人的精液刺激得她的小穴和舒服，温热的感觉刺激他的子宫都有些颤抖？
　　她能够鼓足勇气去做这件事已经很不错了！
　　所以她只好偏过头闭口不言。
　　“嘻嘻，伊南姐姐这样，肯定就是海胖子哥哥的精液刺激得很舒服，所以才不说话了！”
　　不过虽然伊南不说，但是岳冰却很清楚伊南的性格和被精液刺激小穴和子宫的快感，所以她也毫不掩饰地就在岳阳的面前调笑起了自己的伊南姐姐，毕竟当时她就是那么被岳阳给调笑过来的，现在有人继承了自己被调笑的位置，岳冰一个未成年的小萝莉哪里还忍得住玩性呢？
　　“呵呵，那海胖子的精液有没有挤过小伊南你的子宫扣，进入到子宫里面去啊？”岳阳也在此时问出了他非常在意的问题，他的目标可不仅仅只是想用海胖子的精液灌满自己小伊南的小穴，而是要连同子宫也一起灌满，他刚刚肏弄伊南将她的子宫口扩开，目的就是未了让伊南的子宫里能够装下更多男人的精液，在等下睡觉的时候，抱着子宫装满别的男人的精液的自己的女人，那得是一件多么令人兴奋的事情啊！
　　听到岳阳问出的这种话，显然伊南是会直接给出一个大白眼，不过她也抿着嘴沉吟了一下，显然是在感受着自己身体内的状况，她既然打算和岳阳玩这种事情，那她自然也是会去和岳阳汇报这样的事情。
　　“暂时，还没有，不过，应该快了”
　　连续四个断句，让岳阳的内心就像是坐了过山车一样的刺激，听到还没有的时候，岳阳的内心也出现了些许失望，就像是过山车并没有自己想象之中的刺激那样，但是那‘不过’两个字的转折又燃起了岳阳的期待，就像是过山车被底下的机械推到了一个期望的高度之后，而后面四个字更是像加速冲刺滑落的过山车一样，让人感受到了理想之中激情，使人感受到了那种速度和高度带来的刺激和快感，这刺激也是令人的肾上腺素急速的分泌飙升。
　　“那冰儿你就帮你伊南姐姐看一看，能不能帮她弄点精液进子宫里面吧！”岳阳淫笑地看向了一旁的岳冰。
　　“好咧！”玩心大起的岳冰也来了兴致，她拿过了早就准备的好的一根长长的小棒子伸进了伊南那装满了精液的小穴里面，手指捏着小棒子的尾端轻轻地晃动，搅拌起了小穴里面的精液。
　　“唔……”
　　小穴的内的精液随着小棒子的晃动而在伊南的小穴里面流动，虽然这个感觉并不是非常的明显，但是在变成了快感刺激到她小穴里敏感的神经之后有就不一样了，快感就像是病毒一样蔓延至她的身体，让稍微适应了一些小穴装满精液的伊南再度微微颤抖了起来，那个样子就像是有着微小的电流在她的体内通过一样。
　　“嘻嘻，再深入进去一点看看”
　　岳冰捏着那根小棒子继续往伊南的身体里面插了进去，在小棒子到达了最深处的地方，伊南的身体又是微微一颤，显然是被岳冰拿着小棒子碰到了子宫而受到了刺激，不过尽管岳冰再度轻轻戳了几下自己伊南姐姐的子宫口，那些精液仍然是没有进入到子宫里面，这让岳冰又将目标放在了伊南的阴蒂上，她伸出左手，在拇指和食指上面弄上了精液之后，就用这两根沾满的精液的手指捏在了伊南那同样是被精液所侵占的阴蒂之上。
　　“唔嗯……冰儿……那里……不行……唔嗯…………”
　　在岳冰的手指仔细研磨搓揉自己的阴蒂之后，伊南也受到了快感不小的刺激，这让她的身体都是微微颤抖起来，然而在经过了前面被岳冰用精液涂抹背后，将精液弄上胸部搓弄乳头，还有拿精液涂满小穴扣，加上此时将精液灌满小穴揉捏阴蒂之下，原本就敏感的伊南也是再也控制不住了，在身体微微的痉挛之下，她被体内的快感给冲上了高潮。
　　而在伊南高潮的时候，她那撑开小穴的双手也在无意识之间松开来，那被撑开一个小圆的小穴就像是被拉开许久然后放开的弹簧一样，瞬间紧紧收缩闭合起来，而那充满她整个小穴的粘稠精液在小穴的一收一夹夹在体内喷水之下，不少精液也被挤压喷出，就像伊南高潮射精一样。
　　“哈……哈啊……”
　　被精液和岳冰刺激到高潮的伊南，都有些忘记了手上因为刚刚撑开小穴，被滴落沾满了精液，下意识之间捂上了自己潮红的脸颊，就在岳阳的面前，将精液抹在了自己的脸上，等她反应过来，感觉到了脸颊上温热带腥的黏液之后，她的脸颊就变红更红，而她的手此时真的是拿下来不是不拿下来也不是。
　　最后还是岳阳拿出了一个毛巾递给了伊南，让她擦拭一下脸颊，虽然他也很想看着伊南脸上沾满别的男人精液的样子，但是比起这个，岳阳更加想要看到伊南那在自己面前被别的男人的精液弄进身体弄出快感的羞涩模样，所以岳阳还一边问道：“怎么样的，小伊南，精液进到子宫里面了吗？”
　　伊南结果毛巾将自己脸上的精液擦拭掉之后就盖在了自己的脸上，那样子就像是给私人盖脸一样，但是那通红的耳垂又露了出来，让岳阳都是笑出了声，不过他还是在偷笑之中将那毛巾扯了下来。
　　“没，没有进来”而伊南红着脸看了一下岳阳之后，才弱弱地说了一句，要不是岳阳的听觉灵敏的话，他估计都听不清楚伊南在说什么。
　　“那看到都直接上道具了呢！”岳阳见状也没有意外的样子点了点头，显然是早就想到了这个结果，然后他也马上就提出了第二个方案。
　　“哦，要上道具了吗！”岳冰也是若有所思地点了点头，看来是想起了什么东西。
　　只有伊南一个人有些疑惑地望向了说着谜语的岳家两兄妹，接着她就看到了岳阳拿出了一个透明的东西，伊南一看脸色又红了，这东西，不就是和岳阳下面那东西一样大小和尺寸的假阳具吗？
　　这东西要拿来做什么？
　　“嘻嘻，伊南姐姐，这可不是普通的假阳具哦”岳冰从自己哥哥那里将那假阳具拿了过来对着自己的伊南姐姐扬了扬，随后她就打开了假阳具的后边，然后将整个假阳具都放入了精液池子里面，之间‘咕嘟’了几下，在伊南再度将假阳具拿了出来，在看到那透明的假阳具之外还包裹着一层薄薄的精液之外，就连那假阳具之中，也有着满满的一管精液，这些都是刚才注入进去了。
　　“这个假阳具在插进女孩的身体之后，在感受到女孩子高潮小穴夹紧的时候，这个假阳具就会将里面的注入的东西喷射出来哦，所以等下这根和哥哥一样大小的肉棒在插进伊南姐姐你子宫里面之后，要是你高潮了的话，那里面这满满一管的海胖子哥哥的精液就会正在姐姐你的子宫里面都射出来哦，上一次冰儿就是因为这个东西，子宫里面也是被海胖子哥哥的精液给充满了呢！”
　　上一次岳冰就被岳阳用到了这个东西，她也很清楚这东西的作用，所以现在轮到自己的伊南姐姐之后，就变成由她来解释了。
　　“你，你们，你们两个变态兄妹！”
　　伊南俏脸通红的看着面前的岳家兄妹，她没有想到岳阳为了将别的男人的精液灌入自己女人的子宫里面竟然设计出了这样的东西，而且她更加没有想到的是岳冰妹妹还用过，也曾经被这东西灌了满子宫的精液。
　　“嘻嘻，伊南姐姐你就别抵抗了，自己撑开小穴，好好再次感受一下被海胖子的精液灌满子宫的感觉吧！”
　　此时岳冰就像是一个小恶魔一样，露出了诡异地微笑看着伊南，还伸出了舌头将那假阳具龟头顶端的一些精液舔进了自己的嘴里吞咽了下去，在被岳阳给调教好了之后，岳冰已经不复往日的纯洁懵懂了。
　　伊南有些羞恼地看向了面前的岳家两兄妹，又看了一下岳冰手中的假阳具，这一下她看得更加奇怪了，这假阳具明明是自己爱人的尺寸，但是却喷出的却是别的男人的精液，真的是像极了岳阳这个自己的男人却一直想让别的男人肏弄内射用精液灌满自己一样。
　　不过虽然伊南依旧是感到有些羞耻，但是她还是将双手伸到了自己的身下，再度将自己的小穴给撑开了一个小口，只不过这次为了更好的让肉棒插入，所以伊南并没有将手指深入自己的小穴里面，毕竟岳阳那东西的尺寸实在是太大了。
　　而伊南撑开小穴的时候，岳阳又是深深地吐了一口气，因为那刚刚伊南那还非常粉嫩的小穴，此时在经过刚才的精液灌入，然后紧夹精液之后，虽然大多数的精液被紧窄的小穴挤了出去，但是仍然有不少残留在里面，这也让原本的粉红的小穴就像是她的乳头一样，被暂时地染上了别的男人精液的浊白色，就连最深处那粉红的肉球上面都黏连着许多的精液，那些浊白的精液士兵并没有能够将那紧守的城门给打开，但是却也将他们的鲜血洒在了城门之上。
　　这时岳冰也将灌注满了海胖子精液的假阳具拿到了伊南的身下，然后在岳阳兴奋的眼神和伊南的羞涩之下，将假阳具倒过来，用那硕大的龟头顶在了伊南的小穴口上，随后在岳冰轻轻一按之下，那硕大的龟头就顶入了伊南的小穴里面，在有了伊南多次高潮和精液的润滑之下，岳冰只是稍稍用力，岳阳大小的粗大假阳具就插入到了益安宁小穴的底部，顶在了伊南的子宫口之上。
　　“嗯啊……”
　　伊南在娇吟了一声之后，她那撑开自己小穴的双手也就松开了，她也感受到了岳阳大小的肉棒顶在自己的小穴最深处的子宫上面，瞬间被填满的感觉让伊南的精神都是为之一颤，虽然这假阳具并没有岳阳大肉棒那样的温度，但是那面被灌注了温热的精液，所以也能让人感受到一些人体的温暖，这个样子就像是真的被男人给插入一样，只不过这根插入自己体内和自己所喜欢的男人大小相似的肉棒，等等在自己体内射出来的将会是别的男人的灼热精液。
　　“嗯……冰儿……别那么磨……唔嗯……”
　　在假阳具插入伊南的体内不久之后，伊南的嘴里就传出了丝丝的呻吟声，此时岳冰还没有控制假阳具抽插起来，紧紧只是抓住假阳具的后半部分旋转着肉棒，让那硕大的龟头抵在自己伊南姐姐的子宫口研磨而已，而且是将那黏在子宫口上的精液往子宫口研磨，意图让那些精液更加融入伊南的子宫口当中，虽然紧紧只是研磨而已，但是岳阳那大肉棒的摩擦子宫口加上精液烫灼的快感就让伊南感觉到非常的舒服。
　　“嘻嘻，那我就开始抽插起来了”
　　岳冰说着，就抓着那根假阳具在伊南的小穴之中抽插起来，虽然这个尺寸不小，但是在伊南刚刚经过了和岳阳几个小时的大战，小穴刚刚被开垦过，加上又是淫水又是精液的润滑之后，那粗大的假阳具在伊南的小穴里面进出也还算是顺畅，而且在假阳具龟头的顶动之下，伊南那早就被岳阳刚刚给肏开过数次的子宫口，此时也有了打开的迹象，而那些被顶动的精液也朝着子宫口打开的缝隙钻入了其中。
　　“啊……好舒服……啊……精液……进来了……往子宫里面……进来了……啊……”
　　被假阳具弄得舒服得叫出声的伊南，此时她的内心虽然还是有些羞涩，但是她仍然还是将自己身体里面的状况告诉给了岳阳，毕竟这些事情都是她为了自己心爱之人所做的事情，那如果自己心爱的人都不知道，那她光在这里羞涩地做又有什么意义呢？
　　岳阳一听就更加兴奋了，他今晚这么做不就是为了让伊南洗一次精液浴然后用别的男人的精液灌满她的子宫吗？
　　虽然精液浴还没有洗，但是如果用别的男人的精液灌满伊南的子宫，那相信她对于洗精液浴的抵触就会少上一些，所以岳阳也用眼神暗示着岳冰加快一些抽插的速度，让她快些让精液弄进伊南的子宫里面，使伊南早些高潮，好让假阳具将里面的精液射入她的子宫里面！
　　岳冰也是心领会神地点了点头，她加快了一些手上的速度和力度，让那假阳具能够早点破开伊南的子宫口插入其中，而她在听着自己伊南姐姐那舒服的呻吟声之后，她也感觉自己的身体越来越热，旋即她只用一只手抽插着假阳具，另一只放入精液池子里面捧出一些精液按在自己的小穴之上，然后在对岳阳吐了个舌头之后，就在自己最爱的哥哥面前，将海胖子那浊白的精液扣入自己的小穴之中。
　　“啊……进来了……肉棒进来了……啊……带着精液……好烫……嗯……啊……”
　　而伊南那感刚刚被岳阳肏开过数次的子宫口在岳冰用假阳具抽插了几下之后，也是很顺利地就将伊南的子宫口给顶开了，然后那硕大的龟头就带着海胖子那温热的精液钻入了伊南的子宫之中，龟头顶端顶着的子宫口处的精液此时也被顶在了伊南的子宫壁之上，娇嫩的子宫壁不仅受到了龟头的顶撞还感受到了那温热精液才刺激，强烈的快感一下就传入到了伊南的身体里面，让她的呻吟声开始变大而娇媚起来。
　　“嗯……好热……”
　　在一旁自渎的岳冰也是微微地发出呻吟声，虽然用别的男人的精液在岳阳的身边抠弄自己小穴已经不再让岳冰那么羞涩了，但是还是有一种别样的感觉在刺激着她的身体，出现的快感也让她止不住的呻吟。
　　岳阳看着面前伊南被假阳具抽插和岳冰自渎的画面，岳阳也是兴奋得不行，要不是他要帮伊南按住双腿的，估计现在他就已经是握住自己的大肉棒狠狠地撸动了吧，毕竟不管是岳冰还是伊南，这两个他的女人，此时小穴之中所装下的都是别的男人的精液，这一幕对于岳阳来说，不想撸肯定是不可能的事情！
　　“不行……冰儿……啊……太深了……慢点……”因为那假阳具的尺寸是按照岳阳的来做的，所以那巨物也是让伊南感受极为强烈的快感，让她开始渐渐朝着那巅峰奔去。
　　“嗯……伊南姐姐……不用慢的……啊……舒服直接高潮出来就好了……嗯……这样海胖子哥哥的精液也能够直接灌入你的子宫里面……”岳冰并没有减慢速度，反而还加快了一些抽插的速度，毕竟假阳具里面灌注的精液准备就要在伊南的子宫里喷射而出，这个自己最爱的哥哥最喜欢看到的画面之一准备出现了，岳冰怎么会就这样停下来呢？
　　“慢点……啊……不行……要……啊……来了……啊……啊……来了……啊啊…………好烫……啊……滚烫的……精液……啊……都灌进来了……啊……啊啊…………”
　　在一次假阳具的龟头顶开子宫口撞到子宫壁上之后，承受不住快感的伊南在假阳具的抽插之下很快就在身体微微痉挛之下被送上了高潮，她那紧窄的小穴瞬间就夹紧起来，将体内的肉棒紧紧地箍在了自己的体内，而那硕大的龟头底端的棱角也被伊南的子宫颈紧紧卡住，让肉棒无法拔出，快乐的巅峰潮水也在这个时候喷涌而出，小穴之中敏感的肉壁也在快感的刺激下剧烈地蠕动起来，虽然这根假阳具并没有感觉，但是那些软肉还是尽它们的职责给予这肉棒最为舒服的待遇。
　　而在小穴紧夹肉壁蠕动之后，那假阳具也像是感受到了伊南的高潮，里面机关运作之下使得假阳具龟头微微发烫，那些精液也像是收到压迫一样在肉棒里面涌动，而这时顶端也在里面的机关之下打开了一个小口，而在这个小口打开之后，假阳具里面被灌注的精液就像是找到了一个宣泄口一样，瞬间就从龟头顶端喷涌而出，对着伊南的子宫壁就是一顿喷射，将那粘稠而又温热的精液喷洒在了伊南子宫里面，被灌入的浊白精液被挤出假阳具，让整个假阳具又再度向透明转变，转而是伊南的子宫里面开始装入更多的精液，本就敏感的子宫壁在这精液的冲刷之下产生了更多的快感，将伊南高潮刺激得延迟了几秒，同样也是将伊南推向了更加舒服的高潮之中。
　　“哈……哈……”
　　在高潮之后伊南重重地喘息了几下，虽然她的高潮已经结束了，但是高潮时所留下的快感的余韵还是充斥在她的全身之中，她的身体在这余韵之下都是时不时地痉挛一样，特别是下身抽动得更加明显，伊南看着自己这被别的男人高潮灌精而出现的状况，她的脸颊都是不由得羞红起来，双手也捂上了自己的脸，不过伊南羞的当然也不只是这一点，虽然伊南还没有问出来，所以她也不太清楚自己被海胖子破处的那个晚上，岳阳到底在不在她的身边，但是现在她再一次被海胖子的精液灌入子宫之中时，就是在岳阳的注视下发生的，在自己喜欢的人面前被别的男人的精液灌进子宫里面，这也让伊南感到无比的羞涩。
　　“啵”
　　在岳冰将假阳具从伊南的小穴之中抽出来的时候，伊南的下身还发出了开红酒瓶一样的声音，可想而知伊南的子宫口将那假阳具的龟头是有夹得多紧，而且就算是在假阳具抽出来之后，那被灌入伊南子宫里面的海胖子的精液也没有流出来的迹象，都是被伊南的子宫好好地保存在了里面。
　　“怎么样的，小伊南？这个样子被灌精舒不舒服啊？”岳阳将伊南的双腿放下来之后，就将伊南揽到了自己的怀里淫笑地问道。
　　“舒，舒服……”伊南尽管内心无比的羞涩，但是她还是发出了弱弱的声音回应了岳阳的问题，这种被精液灌入子宫的感觉，就像是当初岳冰所说的一样，让人觉得非常的舒服，那精液冲击在子宫壁上的时候，就像是整个人都被那冲击冲到天上，不管是身体还是心灵都飘荡在天空之中。
　　“嘿嘿，那海胖子的精液有没有将我的小伊南的子宫灌满啊？”岳阳又是戏谑地问出了自己想知道的问题，自己的女人是否被别的男人精液灌满，这对于岳阳来说也是一件很令他兴奋的问题。
　　伊南听着岳阳的问题羞耻地低下了头，同时她的双手也伸到了自己的小腹之上摩挲了一阵，她此时也去仔细感受了那些灌入自己子宫的精液，只是稍微去感受一下，伊南就能够感受到那温热的精液刺激自己子宫给自己带来快感，这使得她的下身再次抖了一下，随后伊南也仔细地感受了一下自己子宫里面的精液，在感受到那个量之后，伊南也是被吓得一跳，毕竟这个量确实是太大了，比起海胖子真正射出来的实在是太多了，要不是岳阳在之前的做爱之中将她的子宫顶开了一些的话，那此时她的子宫肯定装不下这些精液的灌溉，毕竟那假阳具的尺寸可是按照岳阳的肉棒大小来制作的，所以储存的精液量可是不小。
　　“大概，一半多吧？”伊南在仔细感受了一下之后便是给出了一个大概的数据，自己那被自己爱人所撑大的子宫此时却装了一半多别的男人的精液，这让她也再度羞红了脸低下头。
　　岳阳听着那大概的数据，他都是有些兴奋地舔了一下自己的嘴唇，自己女人的子宫又再度得到别的男人的精液施肥灌溉了，想着那些精液在自己女人的子宫里面灼烧刺激那敏感的神经，岳阳眼中的兴奋就忍不住跳动。
　　“那接下来，小伊南你和不和冰儿一起进精液池子里面洗一下精液浴啊？”在给自己的女人子宫灌入别的男人的精液之后，岳阳也开始想着下一步了，伊南洗精液浴可是今晚上早就期待已久的事情了。
　　伊南有些羞恼地看了一下岳阳，又将头低下来，不过还是弱弱地点了点头：“嗯……”
　　显然是伊南已经愿意和岳冰一起洗精液浴了，不过此时她其实和洗精液浴已经差不上多少了，她的身上，此时除了脸颊，手臂，小腹，和小腿之外，其它的部位早就被精液所占满了，上面都已经是涂上粘稠的精液，这也是伊南同意去洗精液浴的原因，毕竟敏感部位都已经洗完了，那也不差剩下几个地方。
　　“嘿嘿，那真是太好了，冰儿听到了吗？快扶你伊南姐姐进去洗精液浴！”岳阳见到伊南答应，眼中更是闪出了几道兴奋的光芒，旋即便吩咐岳冰说道。
　　“好的，哥哥”岳冰一向都是对自己哥哥的话语言听计从的，所以她很快就来到了自己伊南姐姐的身边将她给扶了起来。
　　“唔唔，果然你们两兄妹都是变态”虽然都已经到了这个时候，但是伊南还是不得不说出这句话，今晚的事情对于她的冲击实在是不小，不过谁让她跟了岳阳呢，没办法的她只好跟着这变态的两兄妹一起去做这些变态的事情了。
　　伊南跟着岳冰再度来到了精液池子的旁边，岳冰倒是没有任何的介意，抬起小脚就踩入了精液池子里面，让那池子里面的精液没过她的大腿处，然后另一只脚跟上，整个人都来到了精液池子的上方，那满满的精液也没过了她大腿的地方，离她的小穴还稍稍有一些距离，不过只要岳冰稍微一蹲下，那些精液就会直接贴在岳冰的私密之处，这时岳冰也转过身对伊南说道。
　　“伊南阶级你也进来啊”
　　而此时伊南又站在精液池子旁边，有些皱着眉头看向了那池子里面满满的精液，在离得更近之后，那股腥味就变得更为浓烈了，刺激着她的鼻子都是有些皱了起来。
　　在看了前面的精液池子里面的岳冰，又望向了旁边的岳阳之后，伊南也终于去抬起了她的小脚，朝着精液池子里面伸去，在用脚趾轻点了一下那精液面之后，伊南的腿在下意识之间就有些缩了起来，不过仔细一想又感觉并没有什么特别的感觉，伊南这才继续将自己的小脚踩在了精液池子上面，在用脚掌踩了几下并没有发现什么不对之后，伊南就将自己的脚往精液池子里面沉了下去。
　　半个小脚进入到精液池子里面，伊南只感觉到那些粘稠的精液附着在自己的脚上，那种感觉真的有一些说不出的怪异，这和刚刚岳冰直接拿起精液涂在自己身上又有些不太一样，不过她并没有就因此停下，而是继续将脚踩进了精液池子里面。
　　这一下伊南直接将脚踩到了精液没过她的小腿之时才停下来，仔细感受了一下之后，除了有些怪异之外，并没有什么特别的感觉，这也才让她松了口气放下心来将整只脚踩入了精液池子底部，然后也和岳冰一样，将另一条腿也是一起踩入了池子之中，站在了精液里面，此时伊南只感觉到自己的两腿一阵温热，这些都是那精液对她肌肤所造成的刺激。
　　而那精液池子的顶面，虽然并没有像是岳冰那样非常贴近她的私密之处，但是也已经没过了她大腿一半的位置，尽管还离得有些距离，但是伊南还是能够感受到精液所向上腾出的热气，而这些热气正向上升腾到了她的小穴上，那种温热的感觉让伊南又是觉得有些别样的刺激，这让她的小穴再度开始分泌出淫荡的汁水起来。
　　“怎么样啊，伊南姐姐，进来以后感受了一下也不是很怪吧，只要不把这些当做是精液那就没有什么奇怪的了”岳冰笑嘻嘻地看着那脸色通红的伊南。
　　伊南听着有些无语，不把这些当做是精液就没有关系，可是这些就是实打实的精液啊，她并没有办法和岳冰那样将底下的精液换做是别的东西，但是在经历过了刚刚的事情之后，她却也是多少接受了一些这些事情了，所以尽管还是有些抵触，但是也不能说完全无法接受了。
　　此时岳冰已经开始朝着身下的精液坐了下去，她只是微微一弯身，上面的精液就贴在了她的小穴之上，虽然她已经经历过了一次，但是岳冰的身体还是微微一颤，不过只是稍微换了几秒钟之后，岳冰就朝着底下继续坐了下去，让那身下的精液池子没过自己的阴阜，盖过了她的下身，淹没过了小腹，最后在刚刚好将她胸前的两粒粉红的乳头给淹没之后，岳冰便是坐在了精液池子的地步。
　　“唔，好烫”
　　整个人都坐在了精液池子里面，岳冰的双颊也是升起了绯红，那精液的炙热刺激着她的小穴和乳头，快感在她的身体慢慢漫延开来，让她都是开始有些喘息起来。
　　伊南看着岳冰的样子脸色也是微微一红，然后她在岳阳鼓励的眼神之下，她也是朝着底下慢慢一池子的精液坐了下去，她看着那没过自己大腿更多地方，离自己的小穴越来越近的精液面，她的心脏也是在砰砰直跳，伊南能够感觉到那炙热的气息离自己的下身越来越近，虽然还没有触碰到，但是已经让她的双腿有了微微的颤抖，不过伊南还是朝着底下继续坐了下去。
　　“嗯……”
　　在伊南往下坐去，那静液面贴在了她小穴上的瞬间，伊南就在一声嘤咛之下站了起来，虽然早就有了心里准备，但是在那炙热的精液面贴在她的小穴上，火热的温度炙烤她的小穴给她带来一些怪异的快感，就像是电流唇间穿过她的身体直冲大脑之后，伊南还是下意识地站起身来，等她缓了几口气低下头看了一下向自己身下的时候，她又羞得捂住了自己的脸颊，因为在刚刚她的小穴贴在了身下的精液面上之后，那粘稠的精液就贴在了她的小穴之中，而就算是她站起身来，那贴在她小穴之中的精液仍然没有断开，只不过是化为了更为纤细的丝线，而伊南低下头看去的时候，就看到自己的小穴和精液面之上连着几条浊白的精液，就连大腿上面都是有不少精液附着。
　　“嘿嘿，小伊南你还害羞什么呢？在刚才的时候，不早就在你的小穴上涂满精液了嘛，这些多了一点也没有什么啊，你何须在意那么多呢？”虽然岳阳的话语之中就像是在安慰岳冰一样，但是他手上却从储物戒指之中拿出了一个记录石，将伊南站在精液上面，小穴连着几条精丝的画面给记录了下来。
　　“别拍！”
　　看到岳阳的动作，伊南内心更是感觉到了羞耻，自己这一幕竟然还让自己的爱人给拍下来了，这要是以后看到想起来的话，那得是多丢人啊，所以伊南连忙伸手将身下的精丝都给弄断，让那些黏着在她小穴上的精液都给坠回精液之后。
　　在稍作缓和之后，伊南也深深地吐了一口气，这一下她是做好了再度坐入精液池子的准备了，随后伊南也马上有了动作，双腿微微一弯，下身又再度贴向了底下的精液，看着那再度离自己的小穴越来越近的精液，伊南的心头又是有些紧了起来，而当那精液再度贴在她的小穴上之后，伊南的身体就像是岳冰一样微微一颤，不过这一下她没有像是刚刚那样站起来了，而是让那精液紧贴着她的小穴，在一边感受着下身的刺激时，一边适应那精液的温热，随后又在适应好吐了一口气之后，伊南就继续往下坐去。
　　黏着的感觉往伊南的身上越来越往上，但是在适应过私密之处的刺激之后，这一点点黏着对于伊南来说已经不算是什么了，所以她很快地就朝下继续做去，没有过多长的时间，伊南就像是岳冰一样坐在了池子的底部，不过因为她的身高比起晕岳冰要高上些许的缘故，所以那些精液也仅仅只是刚刚触碰在了她胸部的南半球之上，并没有像是岳冰那样被精液池子没过上面两颗敏感的乳头，这一下伊南也是用精液泡了个澡。
　　“怎么样啊，伊南姐姐，并没有想象之中那么怪是吧？”看着自己的伊南姐姐也和自己一样泡起了精液浴，岳冰的脸上也是露出了戏谑的笑容，毕竟前不久这位伊南姐姐还抗拒进入精液池子里面，现在却已经坐在了自己的面前。
　　“还，还行吧……”伊南也被岳冰看得有些脸红，毕竟她也确实是从前面的抗拒到了现在的接受，而且还觉得这些精液刺激得她有些舒服，情欲也是有些被挑了起来，弄得她小穴里面又是有些痒痒的。
　　岳阳当然是在一旁撸了起来，自己现在四个女人里面，已经有两个洗过精液浴了，就只差那勾引人的落花城主了，岳阳一边兴奋地撸着，一边想着什么时候再见到这个狐媚子，一定得想办法让她也洗一下精液浴才行，毕竟以落花城主她那丰满的身材，洗起精液浴的样子一定会很好看！
　　“嗯……嗯……”
　　就在岳阳正看着面前泡着精液浴的两女兴奋地撸着肉棒的时候，岳冰突然哼出了几声呻吟，这让岳阳立刻就将目光注视在了自己这个妹妹的身上。
　　伊南的目光也是同样如此，她看过去的时候，看到岳冰的脸颊两侧都是布满了红晕，这也让伊南在惊讶之间将目光放到了岳冰的身下，不过那浊白而粘稠的精液却挡住了她的视线，让她无法得知岳冰身下的动作，但是在伊南看向岳冰的胸部时，却看到岳冰的一只小手正按在自己的胸部上揉动，这让原本就有了猜测的伊南更加长大了红唇。
　　“冰，冰儿，你难道是在……”
　　伊南有些不可置信地看着岳冰，虽然她的话语并没有说完，但是岳冰的动作就已经证实了她内心所想的事情，虽然被这精液刺激得很舒服，但是伊南也没有想到岳冰会在这个精液池子里面自渎，这一看下来，就让伊南感觉自己的身体更加热了，小穴也是传出阵阵明显的瘙痒。
　　“对啊……嗯……伊南姐姐你……刚刚已经泄过两次了……可是冰儿……还没有呢……唔……然后在被这些……精液刺激身体……冰儿也想要了……”
　　岳冰也并没有否认，而是和自己的伊南姐姐认真说道，她刚刚一直在帮伊南适应，期间伊南已经高潮过两次享受了两次高潮的快感，但是岳冰却没有高潮过，不管是前面给伊南做胸推，让自己的乳头曾在伊南的背后，还是后面用假阳具抽插伊南的小穴的时候的自渎，岳冰都还没有达到过高潮，所以情欲也自然是堆积了下来，在在将身体沉入精液之后，在精液的刺激下，那欲火也渐渐在她的全身漫延，这才让岳冰有些忍不住了，再加上知道自己最爱的哥哥也喜欢这样，所以岳冰直接就在精液池子之中自渎起来。
　　此时岳冰的左手摸到了自己的身下，两只手指将自己的阴唇被分开来，让自己的小穴里面敏感的软肉更大面积的接触到温热的精液，同时她也分出了一根手指抠弄着起了自己的小穴，岳冰的右手则是揉起了自己的小胸部，还用手指拨弄着自己被被精液所覆盖的乳头，进一步刺激自己的身体给自己弄出更多的快感。
　　伊南看着面前自读的岳冰也是暗自吞咽了一口唾沫，她此时也是浑身燥热欲火难耐，但是她却碍于羞涩和些许抗拒有点不太想在精液池子里面自读，但是在她只是稍微有点想法的时候，岳冰就已经付出行动了，这视觉上的刺激也经一部让伊南的身体更加动情起来。
　　“小伊南，要是你不和你冰儿妹妹一样的话，就帮冰儿弄一下吧”岳阳也是看出了伊南的纠结，所以岳阳就将刚刚伊南所使用过的假阳具递给了对方，不管对方是做出选择，和岳冰一样在精液池子里面自读，还是接过假阳具帮助岳冰高潮，这两个哪个选择都会让岳阳兴奋起来！
　　而伊南在听到了岳阳的话语之后，她的视线微垂，又看向岳阳手中的假阳具，最后她在略微犹豫之后，便结果了岳阳手中的假阳具，她就想着刚刚岳冰一样，打开假阳具的后面，将假阳具里面灌满了浊白的精液，然后靠向了岳冰那边。
　　“嘻嘻，伊南姐姐，这一下轮到你来帮我了”
　　岳冰也是一点也不介意那充满了海胖子精液的假阳具进入自己的身体里面，她正等着伊南过来将自己快点弄上高潮，随后她又是将伊南的手拉过来，让伊南的手指碰到她的小穴，给对方指引方向。
　　这个动作也让伊南脸色微红，这也还是她第一次触碰别的女孩的小穴，只是一个小小的动作就让她的内心微微跳动，不过她很快就缓过来，另一只手也将那个假阳具沉入了精液池子里面，超越岳冰的小穴靠近过去。
　　岳冰为了方便伊南将假阳具插入自己的身体里面，她自渎的动作也是停了下来，然后用手指将自己的小穴口给分开来。
　　这时候伊南拿着假阳具也是放到了岳冰的下边，在伊南用手指感受好岳冰小穴的位置之后，那硕大的龟头就顶在了岳冰的小穴口。
　　“嗯……就是这里……唔……好大……精液也被顶进……身体里面了……嗯……啊……假阳具好大……啊……顶到……子宫口上面了……”
　　岳冰感受到了那粗大的假阳具插进了自己的身体里面，那硕大的龟头在分开她娇嫩小穴口，让她的小穴里面推进，因为此时在精液池子里面，虽然岳冰并不像伊南那样分泌出很多的淫液，但是作为润滑的淫液却是无处不在，而且前面岳冰也和自己伊南姐姐一起受到了岳阳的宠幸，所以那假阳具也是很轻松地就往岳冰的小穴深处插了进去，那精液也被那假阳具带入岳冰的小穴里面，最后顶在了岳冰小穴深处的子宫口之上。
　　看着岳冰那娇媚呻吟的样子伊南又是暗暗咽了一口口水，她在想着自己刚刚是不是就是这样，被岳冰拿着假阳具顶进身体里面，还在抽插之下被弄出快感，这让她内心又是有些羞涩，又是觉得有些刺激，旋即她那抓着假阳具的手也是动了起来，将那个假阳具在自己岳冰妹妹的小穴之中抽插了起来。
　　“嗯……动起来了……好深……又顶到了……啊……伊南阶级……可以……嗯……再快一点……冰儿……想要……啊……”
　　岳冰在伊南控制着假阳具的抽插之下呻吟了起来，她一点也不掩饰自己对快感的渴望，还喊着伊南加快抽插的速度，同时她那分开的小穴的手也放开来，两只小手都伸到了自己的胸前，揉起了自己的小胸部。
　　伊南按照岳冰所说的加快了抽插的速度，然后没有几下之后，岳冰就颤抖着身体娇哼了一声，而伊南也感觉到自己手中的假阳具能够进入到更深的地方了，这下伊南知道自己已经用假阳具顶开岳冰的子宫口了，估计精液池子里面的精液也被自己带入岳冰的子宫里面了吧。
　　看着岳冰的样子，伊南也能够想象出自己刚刚被假阳具抽插身体的样子，这让她的身体更加热了，她的一只手都在下意识之间伸到了自己的身下，手指轻轻一弯，也是点在了自己的小穴之上，仅仅只是一碰而已，电流一样的快感就传遍了她的全身，让她那碰到自己小穴的手也是连忙放开，伊南的心脏也是止不住的跳动，这让她在犹豫了一下之后，又不敢将手放到自己的小穴上面了，她知道自己在碰的话，真的就要忍不住在精液池子里面自读了，这样的话她会感觉很羞耻，所以不让自己那么羞耻，伊南她只好忍下自己内心的欲火，将其压在内心里面。
　　“伊南姐姐……再快……啊……一点……嗯……冰儿……噢……要来了……”
　　虽然并没有抽插多久，但是早就在一点点获得快感的岳冰很快也就接近高潮，她也继续要求伊南结块假阳具的抽插速度，好让她早点能在快感之中高潮。
　　“小伊南再快一点！快点把冰儿弄上高潮，然后让假阳具里的精液灌进冰儿的子宫里面！”
　　看得兴奋的岳阳也在一旁一边撸着肉棒，一边加油助威了，在刚刚岳冰帮助伊南高潮，然后让假阳具里面的精液灌入伊南的子宫之后，现在轮到自己的小伊南将岳冰弄上高潮给她的子宫灌入精液了，岳阳就是想要看到这兴奋的一幕，自己的两个女人在同一个晚上被别的男人灌入精液的事情，这也还是岳阳第一次看见！
　　“啊……来了……来了……啊啊…………进来了……海胖子……哥哥……啊……的精液……再一次……啊……灌进……冰儿……啊……的子宫了……啊啊…………”
　　在伊南加快了假阳具的抽插速度之下，岳冰很快就被弄上了高潮，假阳具在感受到岳冰的高潮之后也启动了机关将里面温热的精液灌进了岳冰的子宫里面，这一下，这根假阳具在一个晚上里，同时在岳阳的两个女人子宫里面喷出了别的男人的精液。
　　高潮之后的岳冰伸出手摸了一下自己的小腹，她能够感受到里面灌入的精液正在用它的滚烫和黏着刺激自己的子宫，那个灌入的量也不少，虽然还没有能够将她的子宫彻底灌满，但是也是达到了七成之数。
　　“海胖子哥哥的精液好烫，还有三分之一就能够将我的子宫填满了”岳冰这一句话自然是看向自己哥哥岳阳说的，她都不用刚刚岳阳去询问伊南那样，早就和哥哥玩过不少次岳冰很清楚岳阳的爱好，所以她也直接将自己子宫内装下的精液量告诉了岳阳。
　　“伊南姐姐，我还想要”接下来岳冰的这句话就是对伊南说的了，虽然已经高潮了一次，但是岳冰还是有些没有满足，而且身体里面的精液还没有将她的子宫灌满，为了满足岳阳的爱好，岳冰也打算继续下去。
　　“啊？哦”
　　伊南在微微一愣之后才刚刚反应过来，她原本以为岳冰高潮结束之后就会停止了，没有想到对方在缓过来之后，说出的第二句话就是还想要，这着实是让伊南有些吃惊，不过岳冰想要伊南也肯定不会不给，所以在回过神之后，伊南就抓着那假阳具在岳冰的小穴里面继续抽插起来。
　　“嗯……这样好舒服……进来得好深……啊……精液也进来得更多了……啊……”
　　在体内的假阳具再度在小穴里面抽插之后，得到快感的岳冰也是再次呻吟了起来，随着假阳具的不断抽插，不少精液也被假阳具带进岳冰的小穴里面，虽然基本上这些被带进小穴的精液都不会打到岳冰的子宫里面，不过却能够留在岳冰的小穴之中，附着在岳冰那敏感的阴道壁之上，就像是在修建道路时被不断灌注的水泥，而那不断进出的假阳具就像是来回行走的压路机一样，将那带进岳冰小穴里面的精液压进了她的肉壁之中，让岳冰的小穴更加容易将精液吸收。
　　在看了岳冰呻吟一会儿之后，伊南实在是有些无法忍受身体上的欲火了，原本她早就是欲火焚身，还一直听着岳冰的呻吟，看着岳阳撸动肉棒，又看到岳冰被假阳具顶开子宫内射灌精舒服得高潮，身下还有着精液刺激着她的小穴，在体内的欲火不停的挑逗下，尽管伊南的内心再羞涩，她都是有些无法继续将情欲压下去了。
　　伊南在一只手抓着假阳具继续抽插，而她的另一只也再度伸向了自己的下体，指尖在滑动之间，带着那满池子的精液按在了自己的秘裂之上，快感的出现让伊南的身体都是一颤，不过这一次她并不像刚刚那样马上松开手了，而是用手指沿着自己的秘裂慢慢滑动起来，伊南也体验到了在精液池子里面自读的感觉。
　　每次手指在自己的秘裂上滑动的时候，上面就已经有了精液在等待，等她的手指压上去之后，那粘稠温热的精液就会被她按在自己的秘裂之上，而且在她的手指滑动到了她的小穴口时，还有一些精液在她的滑动之下被挤入她的小穴之中，这让伊南的内心都是暗暗一羞，但是为了获得快感将自己的渴望压下，伊南并没有停下自己的动作，手指继续在自己的秘裂上滑动，伊南呼出的热气也是渐渐沉重了起来。
　　体内快感的出现让她的情欲进一步的加深，这也让伊南渐渐的也不再只是满足于在秘裂之上滑动了，在稍微思索了片刻，伊南滑动秘裂的手停了下来，转而是伸出食指和无名指，两根手指的指尖分别抵在了自己小穴两边阴唇之上将之分开，在阴唇分开之后，隐蔽在里面的窄小洞口和粉嫩穴肉都露了出来，而那粘稠的精液只是一瞬间就挤压了上去，紧紧贴在了分开的小穴上面，使得伊南的身体都是轻微的一颤。
　　“唔……嗯……”
　　伊南的檀口为了将自己的欲火发泄出来，都已经微微张开了一个小口，而她在感觉到那些精液都紧贴在自己的小穴口之后，在食指和无名指中间的中指微微弯曲，指尖顶在了自己的小穴口之上，中指的指肚在碰到自己的小穴口时，伊南就感觉到本就挤在自己小穴门户入口的一丝精液就被挤进了她的身体里面，她那弯曲的中指也是继续用力，指尖很快就将她的小穴口给分开来，在钻入小穴之中时，精液被被带入了小穴里面，而在伊南将半根手指插入自己小穴勾动的时候，指尖也将精液抹在了她自己小穴内的肉壁之上，快感也随即瞬间传遍她的全身，在这一下快感刺激下，伊南的一声呻吟也是忍不住传了出来。
　　“嗯？”
　　在听到了伊南发出了一声呻吟之后，岳冰那充满水意的眼睛微微一亮，然后下一刻她就伸出了手朝着自己伊南姐姐摸了过去，因为粘稠的精液并不明，所以岳冰的小手摸过去的时候只是碰到了伊南的大腿上面，不过她的手掌也很快顺着大腿向上滑去，然后岳冰的小手就摸在了伊南的大腿内侧，在感受到了那被手指撑开的小穴和那插入小穴里面的半截手指之后，岳冰的脸上都是露出了一个玩味的笑容。
　　“伊南姐姐，那么快舒服起来开始自渎了吗？”
　　听着岳冰那带着玩味的声音，伊南的脸色马上就红了起来，她没有想到自己的小动作竟然那么快就被发现了，而且还是在岳冰的手直接摸到自己小穴的情况下，这下就连辩解都无法做到了。
　　“嘿嘿，小伊南，舒服的话在里面自读也是可以的哦，将更多海胖子的精液弄进你的身体里面吧！”对于伊南在精液池子里面自读这一点，岳阳肯定是不会介意的，他还巴不得伊南将海胖子的精液更多的弄进她的小穴里面呢，这可是能够让她兴奋的事情啊！
　　“对啊，伊南姐姐，没什么不好意思的，想要的话自读也是没有关系的哦，这样哥哥也很喜欢的”岳冰自然是要出言帮自己哥哥说话了，而且她的眼睛还是在不断闪动，然后她那摸着伊南下身的小手也是更加贴近了伊南，随后岳冰便舔着嘴唇说道：“伊南姐姐，要是你害羞的话，那就让冰儿来帮帮你吧！”
　　岳冰说完还不等伊南回应马上就动起了手，她的手指在伊南的手指还没有从她小穴里面抽出来的时候，就已经抵在小穴口，然后接着精液和淫水的润滑钻入自己伊南姐姐的小穴里面。
　　“冰儿……不行……啊……”
　　在伊南刚刚反应过来的时候，岳冰的手指已经在她的小穴之中抠弄起来，快感的出现再加上被岳冰手指插入小穴抠弄的刺激让伊南的身体微微颤抖，她的手也拉在了伊南手指插入自己小穴的手上，不过其实也仅仅只是象征性的抵抗而已，她并没有去将岳冰的手拉出自己身体的意思，反而那插入自己小穴的手指抽了出来，而分开阴唇的两根手指也将自己的阴唇更多的分开，方便岳冰手指的抽插抠弄。
　　岳冰也很清楚伊南的想法和动作了，所以她的手指便开始抠弄起了伊南的小穴，不仅如此，她还低下了头，伸出舌头舔在了伊南的乳头之上，将上面那黏着的精液一点点舔掉，让那乳头露出原本的鲜红透亮，然后岳冰就将目标转移到伊南的另一边乳头之上，在这期间她在再次用手捧起些许精液弄上伊南的胸部，手指将精液再度敷上了伊南那被自己舔去精液的乳头，用精液将那刚刚才露面的鲜红乳头涂抹上浊白的精液，等岳冰将伊南另一边乳头上的精液舔去的时候，她又再度将目标转向了这粒刚刚抹上精液的乳头，岳冰如此反复动作，还一边带着笑意抠弄着伊南，看向了旁边兴奋的岳阳。
　　“嗯……啊……”
　　伊南在岳冰抠弄小穴舔弄乳头之下舒服得呻吟出声，这一下她也再抗拒快感了，迎合着岳冰，分开好自己的小穴让她的手指抽插抠弄，挺起胸部让岳冰能够更好地将精液弄上自己的乳头，也让她能将自己的乳头含进嘴里吮吸，同时伊南也是明白礼尚往来的道理，那只抓着假阳具的手也是抽插了起来，让给自己带来快感的岳冰妹妹也产生个更多的快感。
　　面前两个女子在精液池子里面纠缠的一幕让在精液池子旁的岳阳极为的兴奋，这不仅是能够看到别的男人的精液在自己女人身上进出的画面，还能够看到他少见的百合情节，而且这两个还都是自己的女人，两人还都是将别的男人的精液弄进对方的身体里面，这可以说是一种多重的刺激！
　　而伊南在看到了一旁撸着肉棒的岳阳之后，她也稍微舔了一下自己的嘴唇，然后她那只分开自己小穴的手暂时地离开了她的下身，从精液池子之中伸了出来，那沾满精液的手指向岳阳伸去，抓在了岳阳那粗大的巨物之上，然后她小手微微用力，将岳阳往自己这边拉过来一些，让岳阳的肉棒靠近了自己的脸颊，旋即她便张开自己那不断喘息的小嘴，吐出她的小香舌，将她刚刚抓着岳阳肉棒时手指站粘上去的一些精液舔干净，随后就张开檀口，将岳阳的肉棒含进了嘴里面，虽然她的小嘴并不比岳冰要大上多少，但是还是勉强将岳阳的肉棒含进了嘴里面，她的那只手也再度回到了自己的小穴分开了自己的阴唇，而在她小脑袋在前后晃动之间，有些生涩地吞吐着岳阳的肉棒，腮帮子收缩之时，便是吮吸起了岳阳那硕大的龟头。
　　三人此时可以说是连接在了一起，最小的岳冰舔着自己伊南姐姐的乳头，手指抠弄着她的小穴，而对方用假阳具抽插着她的小穴，同时伊南还含着自己爱人的肉棒，可谓是极其淫秽的一幕，岳阳也是蹲在了精液池子边缘，拿出了记录石将这个画面给记录下来。
　　“唔唔……”
　　三人在精液池子里的淫戏没过多久，身体最为敏感的伊南就率先在快感之下败下阵来，颤抖着喷出了新鲜的淫水，要是这个时候那假阳具是插在她的小穴里面，此时她就已经再次被海胖子的精液灌溉子宫了。
　　在缓过来之后，伊南自然是十分的羞愤，自己竟然又是最快高潮的那个，羞恼的伊南便是要让其他两个人也高潮，所以她不仅是加快了假阳具在岳冰小穴里面抽插的速度，她的手也不分开自己的小穴了，而是拨弄起了岳冰那边诶精液没过的乳头，同时她也加快了小脑袋的晃动，尽管吞下岳阳的这个大肉棒的动作还是有些生涩，但是已经能够做到一定连贯的吞吐了，这让岳阳也开始享受起来。
　　在伊南的努力下，岳冰终于是在她高潮之后第二个被弄上高潮了，这一次也让岳冰的小穴里面再度被假阳具灌注了精液，而因为假阳具的龟头是类似岳阳的尺寸，所以岳冰的子宫无法将被不断灌入的精液排出，只能让那挤入的精液撑大了岳冰的子宫，让她的小腹上都是出现了微微隆起，这对于身体娇小的岳冰来说极为明显，只不过此时在精液池子里面并没有人能够看到而已。
　　不过虽然说伊南将岳冰给弄上了高潮，但是她也并没有坚持多久，在岳冰高潮数秒之后了，她也紧跟着岳冰一起高潮了，现在两女已经各自喷出了淫水被精液灌溉子宫，也仅仅只是剩下岳阳的那根肉棒依旧挺立，还没有将精液射出的意思。
　　高潮被精液灌满子宫并撑大的岳冰身体都是软了一些，整个人都趴在了精液池子边缘暂缓休息，而在精液池子之中两次高潮的伊南同样是没了力气，她后脑靠在池子边缘斜躺在在精液池子之中，因为是斜躺着的，那刚刚原本只是刚刚到她胸部南半球的静液面此时已经没过了她的胸部，将她的两粒乳头都覆盖下去，不过在刚刚的经历之后，伊南已经没有了开始的抗拒，任由自己泡在精液里面了。
　　岳阳并没有去打扰两人的休息，一只手拿着记录石记录下这个画面，另一只抓着自己的肉棒继续撸动，伊南和岳冰两女是高潮了，但是他还没有射精呢。
　　“唔……”
　　岳冰在短暂的休息过后，也先比伊南回复过来，她并没有像伊南那样高潮了四五次，所以体力没有过多的流失，而在恢复过来之后，岳冰就眨着眼睛看向了岳阳，然后便抬起下体将自己体内的假阳具抽了出来，因为她是抬起下体将假阳具抽出来的，所以在假阳具抽出的时候，粘稠的精液就灌入到了她的小穴里面，又马上被紧闭的小穴给挤出，这也让岳冰体内内的精液尽可能的留在了她的子宫里面，那鼓起的小腹也只是稍微降低了一些弧度而已。
　　在将假阳具从自己体内抽出来之后，岳冰就再度往里面关注精液，然后拿着假阳具往自己的伊南姐姐游了过去，一只小手在摸到了伊南的小穴之后，她就拿着假阳具的龟头抵在了上面。
　　“冰儿，你要做什么？”假阳具抵在自己的小穴上面，伊南马上就反应过来，旋即便是询问道。
　　“嘻嘻，我的子宫被海胖子的精液灌满了，但是姐姐你的还没有啊，所以冰儿这不是来帮你嘛”
　　伊南有些羞恼地瞪了岳冰一眼，不过她也没有去阻止岳冰，任由着她将假阳具插入自己的小穴顶开自己的子宫口，到达自己的花心里面，然后她也在假阳具的抽插之下呻吟出来，岳阳也是趁机来到了伊南的身前，让她再帮自己吞吐起了肉棒。
　　这一下伊南并没有坚持多久，仅仅只是不到五分钟的时间就被假阳具给弄上高潮了，她也如岳阳和岳冰所愿的一样，子宫再度被灌入了海胖子那粘稠的精液，这一下也是彻底地将她的子宫给灌满了精液，她那平坦的小腹也和岳冰一样微微鼓起，不过却并不是很明显，而岳阳也将肉棒从伊南的嘴里抽了出来，将精液喷射在了伊南和岳冰的脸上，让两人在最后敷上了自己的精液面膜，这也让这场精液浴的淫戏到达了尾声。
　　随后岳阳便带着两女简单地清洗了一下身体外面，然后给软掉的两女穿上两件贴身衣物之后，岳阳便将两人抱上了床上，一天折腾的疲惫也让伊南和岳冰靠在岳阳怀中之后不久便沉沉地睡了过去。
　　“今晚的事情还真是让人兴奋啊！”
　　岳阳看着一左一右两女仍然带着些许潮红的小脸，他的双手各自放在了两女的小腹上，感受着她们子宫被海胖子的精液灌满然后撑大的弧度，同时岳阳也抬起头朝着上面望去，内心里面充满了无尽的期待。
　　“嘿嘿，明天就是伊南和海胖子见面的日子了，这次就不用假阳具灌精了了，直接让海胖子这个奸夫好好地用精液灌满我小伊南的子宫才行啊！而且冰儿和叶空还曾经有一腿，看看能不能让她们再续前缘啊，厉氏兄弟虽然在梦境世界里面破了处，但是在现实世界里还没有，看一看有没有什么好机会啊，一想想事情还真是多呢！”

