==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：孩子的老师，我认识
👤 作者：欧阳雪
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：294018
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,制服
🗿 肉量：9.20%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　各位读者大家好，又见面了。
　　我们一起经历了不平凡的一年，很庆幸能再次与您相遇。
　　从今天开始，给您讲一个不长也不短的故事，这事儿什么时候发生的我也记不清了，反正时间不远。
　　这事儿到底是不是真的，我也无从考证，肯定与您无关，请勿对号入座，就当闲的无聊打发时间的事情即可。

全文

第1章
　　从那年我家孩子小学毕业开始说起；您可能不理解，为了把这冤家送到这所中学，费了多大的周折；托关系找朋友，送礼花钱那真是不眨眼的往里填，低声下气的话不知说了多少，这学校在北京属一流，在京城乃至全国也尽知，市重点名校不是自封的。
　　我没有人脉，但孩子成绩还不错，房子不属这个学区，想进去简直势比登天。
　　还好这钱和情都没白搭，多年来结交的兄弟托了多少手关系，总算是给弄进去了。
　　不敢保证将来孩子飞黄腾达，但至少放在这环境教育资源心理踏实点。
　　这关于孩子进个好学校有多难咱在这里就不细说了，我为什么这么拼着搞好这件事儿，就为了这孩子将来能有点出息，别在像我这样似的，不好好读书，活的就累，走到哪儿也不会被高看，我从结婚就下决心一定要把将来的孩子培养好，不要重蹈覆辙。
　　孩子妈和我都是一致这样认识，初中如何的关键我们当然知晓，可北京的教育资源优厚也并不是给所有人配置的，开始我真的头疼，没人脉没关系。
　　但老婆简直是逼着我必须去办这事，她更是特别重视起孩子的教育，从小这课外辅导班就报的扯了去了，回家严格督促毫不放松，既然这样，我就只能搞好外勤，她说报什么花什么钱听一句，也不要管。
　　我没法抱怨，必须无条件支持，我吃亏就在没好好读书，老师那会评价就是脑子不傻，但心思不放在学习上，要说生在北京，那教育资源是有先天优势的，好的学校也多，上学时父母跟我说了多少遍的大道理我就是不走心，不爱学习，有个特长也行，可叹就爱打架玩游戏，认为耍帅姑娘爱慕崇拜。
　　可到了高中你学习不行，真优秀的姑娘也不爱理你了，上学越来越没意思，基本都听不懂，凑合高中毕业，被一所不知名的民办大学录取，上了半年就因为打架被学校处分，家里的意思你花着那么多钱，去学校混日子还不如就算了。
　　于是我一堵气真就退了，找了个工厂干一年，这每天按部就班循环模式更不适合我，家里是普通工薪家庭，没什么背景，找不到更好的工作后来辞了工作跟着我一个亲戚打工，他经营文化用品，那时这行业还不错，亲戚愿意带我，干了两年我拿着攒下的钱，自己创业了。
　　开始那几年还真是不错，积攒了一批客户，后来随着互联网电商平台的发展，不好做了，不过攒下的人脉，多种经营，反正也还能维持，但这钱赚的可是越来越辛苦，这其中各种的艰辛画面就别提了。
　　创业三年多，我算“意外”的婚姻，在同年龄人里我结婚是最早的。
　　老婆是买车时认识的，那时的我意气风发，正值事业起步有点意思，几年赚了点钱，二手大众宝来换新款丰田凯美瑞。
　　那时二十几万是不错的车，我同学除了家里条件特别好的，大多可还没有车；我早就看中这一款，那天我去各店询价，转了好几家店，也是想找最优惠的买。
　　就到这家时，遇到我的老婆，已经是快下班的点，她是销售顾问，我进去她接待的，还闹点不痛快。
　　年纪轻轻的姑娘，不知是看不起我，还是遇到了什么不顺心的事儿，反正耷拉着脸，问一句简短的答一句。
　　弄的我心理不痛快，年轻气盛，我就问她什么意思，瞧不起我觉得我买不起，来你这瞎耽误时间是不？
　　她这样在汽车行业里不新鲜，我穿的也不体面，这岁数不像能买这车的样子，她肯定不会承认，我一较劲，当时就问有现车没有，马上就办，这姑娘没想到我真买，这快下班了真能拿下一单，态度有缓合，当时我就置换了我的旧车，其实也因为她的价格还算合适。
　　签完看这姑娘长的其实不错，就是不爱笑，挺高的个子，盖耳朵的短发，打理的挺有型，这身高踩着高跟鞋配，深色制服裙，腿型线条还挺好，脚踝上的骨头突兀明显，双膝并拢没什么缝隙，腿上线条清晰。
　　可能她不爱笑天生也有她长相的原因，单眼皮翘眼角，嘟嘟唇，就是唇有点厚，嘴角向下，看着像噘着嘴，高鼻梁，皮肤挺白净，笑起来也挺好看的，冷脸习惯了一笑就跟一朵花突然绽放开似的，可能天生就这个性格，平淡冷漠，那在我看来就不适合干销售。
　　但我在这里也没必要含蓄隐晦，有什么说什么，那天吸引我的确实有外貌的原因，她制服不属于紧身，很正统大方，正常看不太出来。
　　但有个细节打动我，她座下给我写手续时，低头时衣领落下来一点，因为上面穿的是衬衫，我座她对面，从上面正看到她里面白色的内衣边儿，最闪光的是极深的乳沟，被挤出两团肉，看一眼我当时就怔了一下，这姑娘的胸可不小，身型挺苗条的乳房长的可有点特点。
　　她起身让我稍候，去其它部门办理手续，走向远端时，眼不由盯在她背影，身材真不错，屁股隔着制服裙居然能凸显出一些型，判断肯定很饱满，看她快步踩着高跟鞋扭着小腰身离开，我突然觉得身体某部位有了存在感，有点较劲，那时年轻精力旺盛，控制不住，幸好穿的运动裤，不会那么显露出来尴尬

第2章
　　看顺眼了觉得这姑娘还挺耐看的，也不怎么的心理就有了点动静，看她字写的不错，但看不出名字是什么，要了张名片才看清；沈茉溪，这名字不好记，但我记住了，这可能也就是感觉到了，来电了。
　　签合同办理事项，就随便聊了起来，问问她在这工作怎么样，家里哪里的，干了多长时间，这车子销量如何之类的问题，这会儿不爱理我也不能显出来，基本问什么答什么，冠冕堂皇。
　　办理完已下超了下班一个多小时，我说请她吃个饭，人家婉拒了。
　　一回来我就知道坏事儿了，我心理有了这姑娘，她那副不冷不热的脸色还印在我脑子里了，你说这不没想到的事儿，怎么买个车还看上了导购，往后几天各种借口去她的店，办手续，领礼品。
　　那没办法，年轻就这样，其实那会儿还踌躇满志，找个有学历的工作好的，弥补自己的缺失，别两人又都是没多高的学历，为下一代着想必须好好念书。
　　可这节骨眼上，心被她勾住了，还躲不掉，闭眼就是她，有点神魂颠倒，开始我还自欺欺人抗拒，找借口瞧不起嫌人家就是个卖车的，没有高学历，也没有长的国色天香，可这没有用，骗别人骗不了自己，越这样越想，看这意思得不到她我命都得保不住。
　　我本人条件也不错，180的个子，长的五官周正，浓眉阔目，男子汉气魄够足，和兄弟们喝酒，聊了两天，都给我把气打足了，下决心，别怂了，办！
　　这过程哥们儿我都不好意思说了，总之不易，甚至说那个狼狈啊。
　　人家各种借口推脱，这坎坷，我这被拒，比如开车到她公司门口等人下班出来，送上新款手机，然后请求一起上车去吃饭，结果生硬拒绝，冷着脸说谢谢，心领了然后伸手拦出租走人，把我干在那儿扬长而去。
　　下班连着等了十天，真一点面子不给，最后我说就一起吃顿饭，你看我这都等这么多天了，你这么生拒我这么多天你真拉的下脸。
　　这才勉强同意吃个饭，但席间人家明确说，别追了，咱俩不合适，不愿意反复伤害你，你每天来这等我弄的我压力也特别大。
　　话说的特别开，也特别直。
　　我这多难爱都无法描述了，每天故意喝断片儿，朋友苦劝也解不开，我私下骂她有什么资格瞧不上我，忒拿自己当回事了的话，追她折磨的我瘦了十斤……但咱心诚执念，找她店里的同事打听帮忙，三个月吧，见我是诚意执着，人心也都是肉长的，算答应偿试接触一下吧。
　　她家离北京不远，河北邯郸市人，在北京上的大专，现还在实习期，找了这个工作，上个月刚毕业就转正了，她父母是普通职工，独生子女一人，交往前她说恋爱不是瞎闹，就是奔结婚去的，不想谈着玩。
　　我当然说也没打算谈着玩儿，将来如何对她好，对她父母好之类，那会儿也不想那么多的说话负责之类的，一切都是把她拿下为目的。
　　丧权辱国的条约我都不知答应了多少，将来接她爸妈来北京生活，不许当她面抽烟，不许经常喝酒、无效社交、说谎等等，她不喜欢我这邋遢，要注意仪表形象等等，还都是硬性要求，我当时也想过，就这么一个普通条件，除了长的还行，其它真没什么了，也都这么事儿逼的样子。
　　没办法，谁让我喜欢她。
　　交往不到一年，我俩结婚了。
　　为什么这么突然，一是她人还行，算是持家有方，消费选最合理的方案，头脑清楚，说话办事干脆利落，性格也不是看上去那样冷，熟悉了还可以的，平时不爱笑但笑出来更觉得好看。
　　另一个原因就是怀孕了，我也不是故意的，也不想这么快要孩子，但我也不掩饰的说，她的魅力比我想象的足，第一次发生关系也不是心甘情愿，我对她也太好了，太拒绝显然有点说不过去了。
　　第一次脱光我真差点流鼻血，凹凸有致，上鼓下翘，果然胸部长的有特点，大锥子型，蜜桃臀，我当时差点脱口说出来，真的脑子就是这个感叹，“这大屁股，长的真地道啊”摸着倍儿有弹性，恨不得没出息的就跪下先不顾一切舔她屁股，还好强忍住了，第一次不能太失态。
　　匝儿更够意思，翘挺大，摸着无以言表的舒服，而且她还挺敏感，揉一揉就受不了，身子软了，嘴里嗯嗯唧唧。
　　做爱时声音好听勾魂，呻吟自带回音，那些天不想别的，没事儿就腻味床上，动辙我就把她衣服扒了摸一通来上一次，后来干脆我俩在家都不穿着衣服，免得一会儿再脱，那刚在一起发生关系时，我就迷她迷到这种程度。
　　天天一口一个宝贝儿的叫着，简直是唯命事从。
　　别说哥们儿没出息，谁追到真喜欢的都没有理智。
　　唯一令我有些不快的就是她不出所料并不是处女，这其实没什么奇怪了，这水平的姑娘不可能没恋过了，我并不太介意。
　　其实我父母开始并不太满意，认为她家在外地，文凭也不高，工作更一般，而且她长的不够喜兴，但到这一步不能说不要人家，况且也是真喜欢她，父母当然也不能勉强，我家也就是普通家庭，有两套房，他们见我坚决，也就支持了，拿出积蓄装修买家具家电。
　　婚后几个月，老婆产下个健康结实的男孩儿，也就是她21岁就做了妈妈。
　　日子总的来说过的挺好，谁家也不可能没有摩擦，没有原则问题就可以。
　　老婆生了娃后，也没有上班，专职在家带孩儿，她父母也到北京和我们住一起，我的生意那时不瘟不火的，有一段还挺艰难，但挺过来了。
　　一晃孩子上幼儿园，她没事也帮我打理公司，但主要照顾家，三天打渔两天晒网，我不指望她分担多大的压力，我赚钱她管好家就不错了，男人嘛你就该承担这些，不能指望女人去赚钱养家吧，再难咱也要撑起来。
　　后来干脆你也别参与我公司的事情了，托人找了个国企的下属企业办公室，闲职一枚；我们算生孩子很早的了，对于教育缺乏经验和耐心。
　　老婆因为家庭锁碎的磨砺脾气越来越不好，现在孩子的教育是大问题，我完全顾不上，也懒得管，她一直很重视孩子的教育，小学开始就上各种兴趣班，三年级发现儿子跟不上了，原来小学就已这么艰难，她更加的重视，开始补习课程，儿子四年级以后，因为看管和花钱补习多方面吧，孩子管的还算不错，她的方法也就是严历，嘶吼，甚至打骂，这些行为就不多赘述了，谁家差不多都一样。
　　有时听她吼的我都心惊胆颤的，她父母因为这个没少和她吵，后来受不了都干脆回老家了。
　　这几年她总是说太辛劳了，没让孩子掉队，我要赚钱养家，无法参与太多教育，她管一个孩子能比我处心积虑的忙生意辛苦？
　　每天也就是孩子上下学接送，做饭，补习班看管功课吗；她闲时不也在追剧，然后逛街臭美，这一晃儿子小学毕业了，我有时会说她，都三十多岁了，还臭美什么劲，她嗤之以鼻。

第3章
　　我认为女人的容貌一过30岁就开始走下坡路了，衰老的快。
　　我老婆这平时扔了我也不知多少钱在这脸上，反正看起来还行吧，没显出老来。
　　她总说在儿子家长中，她是最年轻的，我说那是因为你生娃早，你本来就比其它家长岁数小而已。
　　这些年她的变化也是不知不觉，比刚结婚时成熟了，脾气也涨了很多，对儿子的管教极其严历，她在管教孩子时我都不敢插话，儿子很惧怕她，恼怒起来真跟他动手，她脸一沉一瞪眼儿子都不敢吱声，长的本来就有些刁，一怒起来还那么高的个子挺吓人的，既然她负责管，我也不好插手，分工明确。
　　只是这脾气有时上来不管不顾，弄的家里都有点紧张。
　　我干脆不招惹她，儿子是被管的什么都听从。
　　话说孩子小学毕业，几年前她就崔我换学区房，卖了老房子花光了积蓄算在只能说是实际点的位置换好了，为了孩子，北京那时最优的学区房可就已经上了近10万元每平了，我的能力好的买不起，小破旧住起来又受不了。
　　只能退而求其次吧，但她临了又不满，想去离家2站地的市重点，这不是学区片内，就是开头说的我费了多大劲才算办成的学校。
　　她说平时孩子你就不管，怎么也要在教育上尽一份力吧，总之功夫不负有心人，算是办成了，我不是高官也不是权贵，做个生意见人就只能说好听的，办这点事儿真的豁出脸面了。
　　这本是好事儿，孩子进了重点，将来意味能上好大学。
　　不像我这样活着，没有比我这当爹的更高兴的了，这是很浅显的认识了，谁都知道。
　　可人生就是这样，好事儿坏事儿谁也无从预判，办这事的那天起，我想的这不就是读书吗，上好学校接触好学生好老师嘛，为了儿子将来我放弃什么尊严都值得了，将来出人头地，这一点我和老婆努力的方向是一致的，各尽各的能力，除了这些根本不会想到还能与我的生活产生何样的变化，可是事情就是在你不自知时才会发生的。
　　“见着班主任了？”开学一月后第一次家长会，老婆看着情绪还行,我就问了一句；
　　她说儿子班主任还行,男的,年纪不大,市重点名校老师确实不一样,说话条理性强,自信心足,还挺轻松幽默,让家长都不必焦虑,教英语。
　　我也就是一听,其它也管不了什么,以后还要老婆来管理学习。
　　初中学习紧张了，生活还是按部就班，我为了生计忙于自己的这些生意，不好不坏的支撑。
　　这个周末难得有时间和老婆一起去采买东西，中学以来头一次我陪着一起去接儿子放学，校门口车不少，我停在远端，老婆走去门口迎他，结果学生都散了，儿子还没出来。
　　我看见老婆在校门口往里张望一会儿，今天怎么还没出来。
　　我点一支烟快抽完了，儿子出来了，和一个老师模样的人一起，站在校门口和老婆交流起来，看样子是儿子犯什么错误被老师留下了，我站在十几米外，能看到那老师正脸，好面熟的样子。
　　想起来了，这不是他吗？
　　于是我仔细盯着又看了看，没错，就应该是他，十几年没见，但能够认出来。
　　他和老婆交流着什么，我听不清楚，面带微笑，说了一会儿就回来了。
　　儿子因为最近英语不够努力有些掉队，老师留下他训教了一会儿，学校对于学生的动态监控很严格，严防不努力，这也是学校风格。
　　“那老师叫什么？”我没太问儿子的情况，而是问那个老师的情况“苏琦。”儿子回答“怎么？”老婆问“没什么，随便一问”
　　听完这名字更确认没认错，竟然是他啊，他是我初中同学，见到他，我回想起一些那时的事情，因为上学那会他不是一般的存在，如今居然在这所名校里做了老师。
　　我必须要详细介绍一下这个人，因为故事就是从他这里引起的；
　　他叫苏琦，初中那时是我们班体育委员，物理课代表。
　　说的通俗点，他是出色的学生，不光学习好。
　　比如初二时身高就超175了，现在看不算什么，但我中学时身高没有现在这么突出呢，现在小学生长180不新鲜。
　　他长相说不上逆天的帅气，但是很讨喜，戴眼睛，白静清秀，穿着长相显得很干净，而且聪明，特别聪明！
　　老师课上让背的单词公式，基本他都是前几个背下来，有时真能引起惊呼，怎么会这么快。
　　性格开朗，幽默，比如英语课讲到舞蹈有关的句子，老师让他读完，也会逗上他一句，你能跳这个舞吗，他根本就不会跳舞，但老师问，他就会在全班面前跳上几下，自己嘴里还伴奏着，当然那不是跳舞，就是耍宝。
　　十三四岁的男孩儿，学习好性格好，身体也好，老师或大多同学眼里就会觉得很可爱，逗的大家哈哈一笑，他也不会觉得尴尬，活跃了气氛，说话也幽默搞笑，所以他在班上的人缘就很好。
　　当然也会有看不惯他的，有些男生会嫉妒，但苏琦这样的情况，看不惯也拿他没什么办法，阳光乐观健康，学习好，充满自信，这样的孩子校园暴力很难侵害他，谁要是找茬跟他打一架，一般人打不过，几个人合伙打他，你容易犯了众怒，女生都会指责你，如果老师知道了，那对于他的偏袒与学渣是天壤之别，谁打了他学校的施压你也承受不住，况且他也不会招惹别人，只是男生包括我在内，那时经常会看他不顺眼，表面还装作关系不错的样子。
　　但初三开始，有些同学对他也颇有微辞，因为他有缺点暴露，那时同学们的说法就是有点好色；这跟青春期发育有关，男生都会在这时有性启蒙了，但是他表现算明显的吧，经常会对女同学动手动脚，比如摸一下头，搭一下肩之类的。
　　他这样的，班里大多女生还不会表现出反感，慢慢有些有恃无恐，男生看不惯白搭，人家女生一笑了之，不论是优秀生还是差等生，都很少和他翻脸。
　　忘了听哪个同学说的，他是有什么特殊气场，天生就让女生无法讨厌；如果那时我这样的像他那样对待班里某个女同学，那可能会惹祸，不说去告诉老师，至少得当面骂你臭不要脸，我偿试过这样的挑逗，大多反馈都和苏琦不能比。
　　话说偶然的机会看到的一件事令我印象特别深，现在也还清楚的记得。
　　话说我们隔壁班的体育委员是个女生，体育特长生，高高的个子练长跑的，叫程娜。
　　全年级都知道，并不是因为她长的漂亮，长相其实一般，但因为她的个性。
　　她们班出操时队伍纪律是最好的，特别老实，就因为她。
　　怎么回事儿，哪个同学，尤其男生敢违犯纪律，这位程娜体育委员，走过去也不说话，抬腿就一脚，真用力踹，衣服上会留脚印。
　　被踹的男生也不敢说话。
　　我们那年代这种情况不算什么，也不会有家长追究，踹完她还会恶狠狠的盯你看一会儿，你不用说骂或还手，敢对视不服的神情，她就敢再踹，横的混的学生也没辙，一是班主任给她撑腰，另外她哥，叫程晓，半个社会混混，校园里的学生当然惹不起她哥那级别的人物，没曾想苏琦也真是胆子够大，连好也敢下手

第4章
　　那时他们班给程娜起的外号叫“女巫”，就是这么个狠角色。
　　有天课间，我在楼道和同学玩，程娜从楼道东往西走过来，她穿一件当时流行的粉色运动服，个子高，发育的算正常，还有点饱满，小屁股翘翘的，胸部也有显了，但男生对她不会有什么心思，她挺胸抬头黑着个脸往这边走，这是她的正常表情。
　　别说她们班的男生，连外班的看见都有点不自觉躲开她，不然稍微挡她点路，没准就骂你一句，你还没办法。
　　这时苏琦正从她对面，就是西往东走过来，俩人都是体育委员，平时认识，就在她俩走到碰面时，我们肯定不会想到会发生什么，别人肯定也不会注意到。
　　苏琦都没看她，似装作不认识，突然伸出右手就在程娜脸蛋上摸了一下，准确不是摸，是划拉。
　　随即擦肩而过，他和没那么回事一样继续走。
　　程娜被摸完机灵一下赶紧捂脸，眼瞅脸就红了，被他偷袭瞬间她下意识还“啊”的叫了一声，特别不好意思的表情有点语无伦次的说了一句“你干嘛啊～～！”，那不是她平时的风格严厉，凶恶的样子，而是羞愧娇嗔的声音，我当时都惊了，一我是没想到苏琦敢在楼道里就这么明目张胆的调戏了一下程娜，二是我真没见过程娜这样子，羞的那脸通红，她站原地说不清的眼神那样看着苏琦都没回头继续就走了，愣了几秒，然后神情在含羞带愧间还不自觉得露出一丝娇羞的笑容，一直捂着被苏琦摸过的脸走了。
　　那年代还是有些懵懂呢，她这样的反应，应该是羞涩，惊愕，还有些甜蜜的混杂，因为被出名的优秀男孩调戏她不会恼怒还会有些荣幸，这是对于她魅力的认可，这个男孩儿欣赏认可喜欢她才会无理的调戏她呢。
　　就这么一件事儿，肯定会在她心理泛起波澜，她不定要兴奋多少天，我当天还真特意观察她一下，到了放学，这姐妹还是露出不同往日的笑容，透着兴奋开心，这就是初次心动的感觉，其实她不了解，苏琦对多少女孩儿都如此无理轻薄过其实那会儿我们心理也会觉得挺不公的，人家优秀就有这样任意调戏女孩儿的特权。
　　今天这是他，换成另一个普通男生这样弄程娜一下，那后果简直不堪想象，她不大嘴巴抽你恐怕真过不了关，就这么厉害的角色，人家苏琦就这么潇洒从容就占了便宜；没过几天，这事情也是凑巧，体育组让各班体育委员开会，程娜是走在前面，他在后面走，我在楼道看见这情况就猜到他会不会做什么，果不其然他不老实，从人后面走过时，对着程娜屁股就拍了一下。
　　程娜吓一跳，一回头见是他，又是那臊的无地自容又无可奈何的表情，红着脸一捂屁股责备一句，你干嘛啊。
　　他还是那样大大咧咧走过去了。
　　在他看来这没什么，但是程娜可受不了了，耳朵根都红了，站在原地似乎就迈不开步了，她手不自觉又摸了一下他拍的地方，那时的我不懂，女孩我肯定被触发了性神经，或许是第一次体验这感觉？
　　之后苏琦没在表示什么。
　　后来的事情是听别人说的，程娜过些天憋不住居然专门主动找他，那天我们两个班班放学都晚了，程娜把他给堵在楼道里问的。
　　这姑娘心直口快，直接就问你是不是喜欢我。
　　苏琦有些懵的说没有啊，程娜说那你那天干嘛大庭广众之下摸我脸；苏琦意思是我摸你脸就是喜欢你了，程娜说那你那天在楼道里干嘛来的，苏琦很迷茫不知道。
　　程娜也是胆子大，直接说你当着那么多人拍我哪来的，苏琦听完大大咧咧的说开个玩笑怎么了，然后他就要走。
　　程娜把他拦住不让他走，自已绷不住了，直接表白了就说我喜欢你，还特别认真的就诉说了自己的心理话，什么自从那天他的行为后，她好多天都睡不好，吃不好，完全被打乱了。
　　弄的苏琦有点莫名其妙，上初中的学生也不会处理这种事情，敷衍说几句赶紧就开溜了，把这刚烈女体育委员就给晾在那了。
　　苏琦面对女孩表白不是第一次，没太当回事，结果把程娜给折磨的够呛，听说到毕业都没缓过来，后来还找过他几次，苏琦正经的说中考不会考虑找女朋友之类的，学习任务繁重，家长不允许等敷衍。
　　他之后也并没有什么改变，对女生还是那样爱动手动脚的，其中也有我喜欢的女生。
　　我没有信心去追求，而他就敢轻易出手调戏，那个年龄体会到酸楚的滋味，看着极其的不舒服，找茬和他摩擦，甚至动过手，那时他对于我来说人高马大，还真的打不过，同学们劝阻没打起来。
　　同学对他的评价就是学习很好，但有些好色，有人说他对于发育快的女生感兴趣，刻意观察过，还真是看见胸部饱满的，不管熟不熟，他都会瞄着人家那里看一眼。
　　那时有个和他关系好的男生调侃他手带魔力，被他摸一下的女生都会喜欢上他，的确就被他那样肆无忌惮的那样摸脸，拍臀甚至碰胸的类似调戏的不晓得有多少个，但几乎没有过和他急眼的，我们班的骚扰够了还去逗外班的，反应都一致，要么羞涩的嗔怪一声，要么默不作声，魔力都知道是扯淡，其实就是他优秀，与生俱来有一种对于女生来说讨喜的气质，自带特权属性。
　　所以没被女人拉入流氓的列表里，说实在的，大多男生都很羡慕他有这样的所谓特权，要说缺陷可能不是生在富豪之家，普通家庭，不是富二代。
　　上学时和他没什么交情，不是一路人，毕业后也没有联系。
　　听说中考轻松上了市重点，在暑假时和其它班的一个班花交往，高中后分开了。
　　我对他的了解就结束在这里了没曾想他会在这里，如今能在这所学校做老师，很不简单。
　　看到他之后，我也不知为何内心会有些惶恐，瞬间回忆起这些往事，尤其是他当年敢当众调戏年级大姐级别的程娜的事情，至今记忆犹新。

第5章
　　得知苏琦是我儿子的班主任时，有一种不安的心理。
　　所以我没有和老婆说这实情，我怕她让我去巴结一下他，照顾偏向一下儿子，我不想去理会他，老婆负责儿子的学习，一直各种努力为了他的成绩，如果我不说这件事，三年都可以见不到他。
　　这样就挺好，但我的一丝不安，也说不清这份究竟来自于哪里……
　　话说上半学期很快过去了，儿子的成绩还算可以，在班上能排到中等偏上，老婆并不十分满意，心思都在如何提高他的成绩上，这些我不过问不参与。
　　本来一切应该很顺利的，进入了初一下半学期时，儿子却出现了状况，学习成绩莫名下滑，性格情绪都有所改变，不再像过去那样活泼无忧无虑，每天回来就关在房间里，吃饭时几乎也没有主动交流，神情忧郁，显得心事重重。
　　老婆很着急，多次做他的工作，但他似乎很叛逆，每次说完都是不耐烦的打断说知道了，我努力学习就是了。
　　老婆的脾气自幼管理就是这招数，说教不行就动武力，但骂也骂了，打也打了，学习成绩不见起色，这可是真犯了难，到底问题出在哪儿？
　　每天都是两点一线，上下学几乎都要去接送他，学校有指示，手机收回，不存在玩游戏。
　　早恋？
　　没有过任何迹象啊，再说如果是早恋，不应该是这样的情绪。
　　校园暴力？
　　老婆与班主任沟通过数次，未发现过此种情况，他在校也是情绪低落，学习积极性明显降低，老师也与他沟通收效甚微。
　　这可真是大伤脑筋，老婆不知所措，提议要带他去看心理医生，我其实也很着急，虽然学习上我没管过，但儿子可是全家的希望啊。
　　我可不能让他因为学习不好再走我的老路。
　　眼看着孩子没有好转，我也真上火了，从小没见过他这样，于是我决定尝试一下，也许是他妈妈对他太过严苛，所以他到了青春期不想敞开心扉了。
　　周末我开车，就我们父子二人，我说进山里带他放松一下，路上他也还是那样，沉默寡言，到了山清水秀幽静的地方，我和他是边走边寻找着话题。
　　“你爹我平时忙于生意，对你的陪伴关照少。你现在这球踢的怎么样？”孩子小学时喜欢踢球“还行吧，踢的少了”他敷衍着回答“有什么想要的东西可以和老爸我说，你妈不给你买，我帮你”我实在也不知道怎么和孩子沟通，就是讨好没话找话“嗯，好”
　　“学习上有啥困难没有”我手搭在他肩上，13岁的儿子身高已近170了“没什么困难”
　　“那怎么我听说最近成绩有点下降”
　　“还可以吧”他表现出烦燥了“儿子，你大了，我知道你妈平时对你要求太严，你有事情不敢和她说了，但她真是为了你好。没关系，以后有事情和爸说，男人更容易理解男人。”儿子的态度比我想的要强一些“……爸，要不你给我换个学校吧”儿子沉默了有十分钟突然开口说“为啥”我知道问题肯定出在学校了“我不太想在这学校上了”
　　“咋了，有同学欺负你？”
　　“没有”
　　“那是啥原因”我知道儿子果然是有事情要说，但是他很犹豫“我就是不想在这里上了”
　　我停住脚步，用力按一下他的肩膀“有什么事情尽管和爸说，你不信谁也信我，有你爸做后盾呢，解决不了的事情说出来，也许我可以帮你解决，到底咋了？”
　　过了一会儿，孩子哭了，看他哭我这心理特别不舒服，这肯定是受了委屈啊，要不这孩子性格不这样，打骂都皮了，一点小事儿他不放在心上。
　　我几乎没有打骂过他，他被妈妈自小管教的有点过度，但性格阳光，平时很调皮贪玩，胆子有点小，上学以来就没惹过事非，心地还是挺简单的。
　　“别着急，有事和我说”我预感到事情肯定不一般，这孩子不是一定的压力他不会这样的，多半是有人挤兑到一定程度了。
　　“我们同学说我，我自己也受不了了”
　　“说你什么？”我觉得他不会因为普通的玩笑话而这么压抑。
　　肯定有事情。
　　耐着性子好言诱导，要让他充分信任这个父亲。
　　过了一阵，孩子边哭边和我说了事情的经过：我听完了我也沉默了，似乎有预感会发生的事情，没曾想这样的方式到来。
　　从下半学期开始说起，期末他的成绩不算，本来一切按部就班进行就可以了。
　　那天下午是一节自习课，两个男生神神秘秘的和他说“郭子晨，你妈来了！”
　　这也没什么意外，他妈很重视他在校的情况，有时找老师来了解一下，班主任和学校是鼓励家长多与学校沟通的。
　　最近他觉得表现还可以，所以也没什么可畏惧的。
　　而且班主任苏老师很有水平，严历但不刻板，理念先进，他很少给学生告状，都是理性客观的评价学生，言谈举止也是轻松幽默的，要引导学生学习，不是让他因为恐惧畏惧而学生，这也深受学生好评。
　　但是接下来说的话，令他不可接受；“你妈和郭老师在办公室啪啪啪呢！”两个男生一脸坏笑，十分的猥琐的小说声。
　　您可能会质疑这是孩子说的话吗，这就是初中孩子说的。
　　一点也不奇怪了，不说如今在互联网时代，90年代初中生就远比大人想的复杂，谁都从那个年龄过来的，都知道青春期的孩子懂的有多少。
　　但这个年龄还是一知半解，会说一些污言秽语，但还没有特别理解含义。
　　听两人这么说完，儿子瞬间就怒了，骂他们胡说八道，俩孩子没恼，但严肃的说“真的，我们刚从苏老师办公室过来看见的，不信你去看！”这俩男生平时和他的关系还不错，这样一说，儿子心理特别不安。
　　小孩没有承受能力，于是他真站起身和班长说要上厕所就走出教室，那两个男生也跟着他就来到了办公室。
　　学校办公室的门上都有一条玻璃，从外面能看到里面。
　　儿子走上前，就躲在玻璃后面往里面张望，楼道里面是昏暗的，一般不会注意外面。
　　办公室一共有四个办公位置，苏老师座在斜对着门的位置，儿子向里面一张望，果然妈妈来了，座在苏老师对面，但根本没有像两个同学说的那样，孩子虽然对这些东西一知半解，但并没有理解透，在他的理解里面，啪啪啪就是男女之间亲嘴，拥抱之类的，这也是儿子和我说的他的理解。
　　虽然没有他们说的啪啪啪，本来看他们是胡说的没有的事儿，他就该回去了，可儿子看到的情形也令他觉得不舒服。
　　苏老师和妈妈都是侧对着门这个方向，他多看了一眼，俩人根本不像是在沟通关于他学习的情况，倒是像，这年龄的学生进入青春期，有些还是很坏的。
　　会哄男女同学之间走动较近的行为，有些暧昧的情况就被说成是搞一起啪啪啪了之类的。
　　而妈妈和苏老师，他们俩没有什么亲密动作，可能只是问个题，或者开个玩笑，多说几句话而已，可又能看出来俩人互相有好感，发自内心的高兴。
　　他看着妈妈和苏老师就是这样的感觉，之前她见苏老师都是很客气认真的交流，但这一刻，妈妈不太一样，放松的座在那里，穿一条红裙子，去年到香港玩时买的，他也记得还很贵买的，乳白色高跟鞋，擦的很亮，尖头细跟，腿叠放在一起，脚丫子不时微微晃一下，胳膊搭在椅子背上。
　　儿子看她的表情太不舒服，平时少见妈妈笑的这么灿烂，上中学以来对他更是严厉。
　　此时她用手象征的捂嘴，但能看到她露出牙齿，眉头舒展，满面春风。
　　而笑的时候，她的眼光是看向对面的苏老师的；
　　苏老师神情也很放松，正口若悬河的和妈妈说着什么，不时夹带着肢体语言。
　　苏老师是很沉稳幽默的人，课讲的好，知识面渊博，但和妈妈交流与上课的神情肯定不一样。
　　妈妈嘴唇特别的鲜红，脸上打着粉底，两个假睫毛忽闪着，深眼影，眼神里放光，她头发梳了发髻，盖住一多半耳朵，很整齐，儿子上初中后她把长发盘起时多，说是过了少女时代显得干练精神，手不时拨弄一下前额的发梢，红指甲特别亮眼，她常用的香水味从门缝飘到楼道里。
　　听不到她们在说什么，那眼神，就像，就像是某女生和她仰慕的帅男生聊天时的表情，那是与普通男生对话时绝不会出现的表情，发自内心的一种兴奋，想要将最美的一面展示给对面的男生，在这一刻他第一次看到妈妈的胸部，平时有听过坏男生之间的议论，某个女生的胸大，到青春期了，他也会好奇的瞄一眼。
　　而这一刻他不知为什么，注意到了他妈妈的胸部原来这么大。
　　虽然没像他们说的那样，可看妈妈的状态，也有些不舒服。
　　这时那两个男生也出来了，也趴窗看了一眼，但肯定证实根本没有的事情。
　　三人悄悄离开了，儿子说，你俩胡说八道，哪有的事情。
　　儿子问你们看到什么？
　　那两个孩子才承认开玩笑，儿子迁怒于怎么能拿妈妈开玩笑。
　　但俩人又说，你看你妈跟苏老师谈的那么海，肯定有事儿，要不怎么会那样。
　　另一个也说，就是，你看俩人聊的就跟谈恋爱似的，苏老师请我妈来可不是这样，他肯定是喜欢你妈！
　　儿子肯定不乐意听，可似乎他俩说的也是他所想的。三个人讨论这件事情应该怎么办，一个说你还是告诉你爸吧，让你爸来解决，你也解不了，要不你家可就该出事了，你爸妈得离婚；”
　　另一个见我儿子有点低落，委婉一点说，还是先别告诉你爸，那不等于这就让你爸知道了，那肯定也得和你妈打架，你还是别说了。
　　“我看还是说了吧，说了没准现在能悬崖勒马，要不等到出事儿再说不是都来不及了；你爸肯定不接受”
　　“没准没有的事，还是先别说”争执了一会儿“那就留心点，有情况人赃俱获再和你爸说”
　　“对对对”
　　两个孩子你一言我一语的劝说，儿子听了脑子也乱了，这个年纪懵懂，没有经历这些事情。
　　他并不相信妈妈是那样的，还是有一定主见的，认定没有的事情，不要瞎说，尤其不能跟别的同学胡说，要不朋友也没的做了。
　　那这件事三人说定就告一段落……

第6章
　　那天放学后，老婆在校门等儿子。
　　妈妈表情很平静，完全不像在办公室满面春风喜笑颜开的样子。
　　但心情还是不错的，在儿子眼里是正常的妈妈。
　　她没有主动说去找过老师，儿子忍了一会儿，还是问她去找苏老师了。
　　妈妈没有避讳，说去了解一下他的情况，最近他的表现还是不错的，妈妈也很高兴，为了奖励他，请他吃点好吃的。
　　对于他的教育就是这样，虽有时凶神恶煞，但疼爱也毫不减少。
　　见妈妈从容自然的样子，儿子认为是自己多虑，办公室里那一幕场景也消散了。
　　吃饭时，儿子小心的问，能不能不要总去找我们老师，我会好好表现，好好学习。
　　老婆说初一的基础特别重要，我这也是为你好，你们班苏老师很负责任，水平也很高，你要珍惜，妈妈不是不相信你，是随时能了解你的学习动态，从而帮助你不要出差池。
　　不敢过多和妈妈争执，她说的也有道理。
　　这件事情就这样过去了，一段时间相安无事，如果是这样，他肯定也就不会这样，我知道后面肯定是还有事情。
　　这就是事不关心则已，我的心情也非常紧张，这关乎到家庭的存在，但我还是平静的示意他继续说下去，虽然我有些不敢听，但在孩子面前无论怎样也要保持淡定?
　　期中考试之后，按惯例召开家长会。
　　这次儿子的数学考的离预期有一定差距，这一学科可是太关键，绝对不能落下，老婆有点着急。
　　家长会在专用教室分批次召开，学生正常上课不会提前放学，家长会结束，同学们也放学了。
　　我老婆被数学老师留下，有几个数学成绩下降的要单独谈一谈。
　　放学了他只得在教室等妈妈和数学老师谈的结果，几个同学的家长都谈完陆续回去了，教室就剩下他和另一个男生，就是那天玩笑妈妈和苏老师的那个男孩儿；
　　楼道里很安静了，同学基本都走了，但他俩的家长还没有来，俩人心理有些不踏实，在教室座不住就想跑到办公室探一下情况；推开教室门，楼道里没人了，黑咕隆咚的，只有本班教室的灯光照射出来，数学办公室在前方的拐弯后的最尽头，儿子和那个男生就悄悄走过去。
　　到拐弯处时，他们在墙角先向里面偷看一下，数学办公室的灯还亮着。
　　俩人正犹豫是不是到办公室门口偷看时，英语办公室的门打开了，是苏老师，刚要转身跑，发现他是奔反方向去的，厕所在那边。
　　他俩望着老师向远处走没有跑回去，这时他妈妈从数学办公室出来了。
　　她的表情在黑暗的楼道里看不清，这时妈妈和苏老师是相对的方向走，马上就能碰面，儿子猜苏老师一定会和妈妈交流几句的。
　　孩子都有好奇心，所以他没有立刻回去。
　　他是不会想到接下来发生什么的。
　　妈妈和苏老师走了碰面，苏老师是背朝着他们，妈妈是正面对他们，就要碰面时，她停下脚步，刚似要打个招呼，但出乎他预料的事情发生了！
　　苏老师还是那样往前走，并没有停下脚步。
　　与妈妈碰面时，却抬起右手，然后就在她脸上那么拨弄了一下。
　　妈妈猝不及防的被摸到。手下意识的一捂脸，惊叫一下，声音不大也听到了“啊！的一声，随即并不严肃，甚至有些娇嗔的说“你干嘛啊！~~”尴尬又有些羞愧，脸上布满了不好意思又似有些开心的样子；
　　他看妈妈停了一下脚步，而苏老师就像什么也没发生，什么也没看见一样，都没搭理妈妈，继续迈着平时那样自信潇洒的步伐，向前离去。
　　妈妈迟愣了一下，还捂着刚被摸过的那一 侧脸颊，带着不好意思的一丝笑容，继续往这边走来。

第7章
　　儿子愣了一下，也不及多想，和那个同学一起迅速跑回了教室。
　　刚上初一的孩子是似懂非懂的，那孩子回来就赶紧和他说：
　　“怎么样，这回你看见了吧，肯定你妈和苏老师恋爱呢！”
　　儿子听完也没有强劲的反驳，是被刚才那情景给弄懵了。
　　随后妈妈来到教室，儿子跟着回来了。
　　那天妈妈的心情很好，理性客观的分析他这次数学失利的原因，没有埋怨都是鼓励。
　　可是儿子从那天开始，这件事情就对他产生了很大的影响，妈妈那个他从没见过的表情和动作就反复出现在他的脑海里面，她当时那感觉就和班里同男生玩笑的女生一样，青涩含羞的样子，尤其妈妈向这边走来捂着脸的样子，就在他脑海里打上了烙印，无论如何也挥之不去。
　　我听到这里时，其实比儿子的感觉还要复杂，怒火愤恨酸楚自不必说。
　　从偶然得知苏琦居然是儿子的老师时，我就有一种不太好的预感。
　　别人看他的感觉都会是文质彬彬，风度翩翩，可偏巧我知道他初中时是个什么样的人。
　　儿子说到的那个他轻佻于我老婆的瞬间，我在初中时就不知多少次的看到过，而被他调戏到的女生瞬间的表情基本都是如出一辙，我都可以想象出老婆当时的样子；几乎就没有过失手，而那时的女生在这一瞬间除了惊吓之后害羞，最可怕的是后续的心理感受。
　　回想起来之后莫名的就是兴奋不能自已，头脑里总想着他那讨厌的行为，可内心深处又奇怪的期盼下次遇到他还会那样对待自己，大多女孩儿在当天睡下时，会察觉到自己身体异样的感觉，随之就盼望着第二天上学时能够再遇到那个讨厌的苏琦。
　　经历过他这一个调戏之后，随即他就会更加无礼放肆，敢拍人家屁股一下，甚至尝试碰一下人家的乳房，而女生几乎不会有强烈的反感，这就是他的可怕之处，投石问路之后，女生的沦陷率超高，尤其是平时品学兼优单纯一些的女生，陷入了相思之苦，他则是若无其事，女孩儿煎熬，有的受不了各种方式示爱，那年代有的写情书，有的托人带话，有的甚至当面表白，但结果大多都是被他付之一拒。
　　不说别的，光是成绩名列前茅的好学生据我知道就被他至少招惹了四五个。
　　那个年龄情窦初开，涉世尚浅，小女生哪经受的住这个，总之，那时女生千万别被他那只欠手给刀住，稍微擦上一点点，你轻则朝思暮想，魂牵梦萦，学习大受影响，成绩下滑，重则甚至会有生命危险，那时有过一个女生，被他拒绝之后听她的闺蜜说真哭的昏天暗地甚至扬言要死要活的，那一下真就忘不了他，未成年人的心胸控制能力都是有限的啊。
　　你恨他还恨不起来，没办法这就是老天赏下的特权。
　　如今虽已不是青春期的小孩子，可没曾想他还保留着这个恶习。
　　这个年龄的孩子进入了青春期，意识思想逐渐开放了，有的孩子开始对两性之间感兴趣，早恋大多会从这个时间开始萌发。
　　儿子那个一起的同学，就是属于家里疏于管理，散养惯了，比大多孩子知道的多，无论是互联网还是周边的人，想学坏可能就几天的事情，不知他从哪了解的吧。
　　之后他和儿子说了不少，所以造成他极大的困扰。
　　一个本来挺单纯的十三岁的孩子，很难一下消化这么可怕的东西，本来吧男孩认知到这些东西应该是美好的，激动的羞涩的，但可能在儿子的心理确是恐怖的。
　　第二天，他那个同学，叫马占佳，和一个同学就同他聊了这件事，孩子心理想的和大人不一样，他们认为是为了儿子好。
　　“你昨天看见了，你妈肯定是和苏老师有事儿”
　　“咋了？”另一个男孩儿不了解情况，问道“昨天在楼道里，没人时候，周老师就这样儿摸他妈脸来的！”马占佳边说边模拟昨天苏老师的动作。
　　“靠，那他妈啥样？”
　　“他妈就娘娘的说你干嘛啊？还笑着说的”他模仿的还挺传神“就这是不是也没什么啊”那孩子说“还没什么！”马占佳惊讶的说“郭子晨，我不是瞎说。你妈和郭老师肯定干过那个了你信不？”
　　“干过哪个？亲过了？”另一个说“哪儿啊，肯定啪啪啪过了！”
　　“啪啪不就是亲嘴吗？”那个说“你们是真不懂吗。啪啪啪就是操X”俩人有些茫然的看着他，没接触过的确实不知道，能进这个学校的孩子大多家庭教育还是比较严格的，就怕有一个这样的，教坏可容易了“你俩可真够呆萌的。不懂我就跟你说说。就是女人和男人不一样你知道吧，咱们男生下面那个鸡鸡，女人没有鸡鸡，下面就一洞，叫X道，就是咱们常说的B！明白吧？”马占佳神神叨叨的说，俩孩子真还没懂到这个程度，似懂非懂的听他说“啪啪啪其实就是做爱，男的把鸡鸡插女的那个洞里面，然后来回这么动，在里面磨来磨去。你是不是见着漂亮的女生有时JB会挺起来，变大了硬了，就是想做爱。女的你知道啥样吗，女的我听说是胸变大变硬”他边说边加上肢体动作,传神的把另两个人都给说懵了“郭子晨，你明白吗。苏老师肯定拿鸡鸡插进过你妈X道里面过了，就是操过B了.”他坚决神秘兮兮的说儿子沉默茫然，那男生问“为什么那样做，做那个干嘛”
　　“舒服啊，我听说特别舒服，而且生孩子就必须那样做。小孩儿从哪来的，就是那样之后女的才能怀孕，才能生小孩儿”
　　“那你确认他妈妈和苏老师干过了？”
　　“大人都那样，肯定干过，不信你注意观察。”
　　“观察什么”
　　“就是观察你妈妈和苏老师，肯定能发现。”
　　“你怎么知道这么详细。”
　　“我大哥给我讲的。我在我大哥家看过视频，可牛逼了！”……….马占佳讲到兴起处，神神叨叨兴致勃勃的说起来。
　　“郭子晨我觉得你最好别和你爸说这事儿，要不你爸知道了肯定得和你妈离婚的。必须得是老公老婆才能做这个，不能和别人做”
　　“为什么？”另一个问“废话，他爸的媳妇，让别的男人那样弄了，那他爸能受的了吗！”
　　“可你不是说会怀孕吗，他妈怀孕了他爸还不知道？”
　　“我估计苏老师肯定戴着避孕套弄的。”
　　“避孕套到底干什么用的”
　　“就是插女的里面前，在JB上带个套，防止把什么那个流出来的东西叫精液，弄你妈逼里面，就不会怀孕”这些东西大人都懂，可他们是刚初一的孩子，这年龄的孩子，尤其男孩儿一接触这方面的东西，就会表现出极强烈的好奇心，特别有探知欲，这可能也是正常的生理表现。
　　“那郭子晨咋办，就装不知道？”儿子懵了，不知道如何是好，脑子空白的听他俩人说“你这样，郭子晨你提醒一下你妈，让她注意。”
　　“我…我不知道怎么说”儿子说“就是，这咋说啊。有没有可能你瞎猜的，也许没这回事呢”另外一个同学说“肯定有，你妈肯定喜欢苏老师。”几人就这样你一言我一语，儿子知道马占佳说话天马行空，不着边际，还低级下流，说话不可信。
　　马占佳单亲家庭，父母离异，判给了父亲，他爹据他说是开发商，平时忙根本顾不上管他。
　　不想相信，可苏老师摸妈妈脸，还有妈妈反应那暧昧的表情，再联想马占佳所讲述的关于性关系的事情，孩子心理承受不了这样的煎熬。
　　这样心理产生变化，看见苏老师就有怪异的想法，老觉得会出问题。
　　这样学习肯定受影响，别的他还不太懂，最担心的就是说我和他妈妈离婚，一直也就憋在心理。
　　但有时又自我宽慰没有的事情，就在这样纠结的心态下学习……

第8章
　　我的内心肯定不会毫无波澜。
　　因为那个人是苏琦，如果不是他，我可能会冷静一些，不会如此敏感，也许是孩子们夸大其辞，也许是另有原因，老婆的为人，她的人品不会有大的差池，为了儿子的前途，被他这样一个轻佻的动作，忍气吞声完全可能。
　　但那人是苏琦，我从偶尔得知是他内心就很不安，他对于女生的那种磁吸力是否有降低？
　　老婆是成年人了，应该不会像小女生那样容易陷落，但儿子的描述跟我的记忆匹配出强烈的画面感，如果我初中没有经历，我可能不以为然。
　　但这就是苏琦当年惯用的以优等生身份来挑逗女同学的动作，他可能至今也不会知道，他这样做当年坑了多少女孩，也许会是改变命运的程度。
　　儿子看我若有所思，他有些慌张，叫我一声试图提醒我“爸！”
　　我听见应了一声，沉吟一下尽量轻松一些，“你们小孩子思想太幼稚，别胡思乱想”
　　“您觉得没事情？”
　　“哈哈，这哪儿跟哪儿，你想哪儿去了。你妈妈是那样的人吗！”我反问道他听我这样说，表情瞬间舒缓了很多。
　　我假装随意轻松的和他聊了几句，好似随意脱口问道；“你妈妈那天穿的是什么衣服，你记得吗？”
　　“……裙子”他思索了一下“什么裙子？”
　　“好像棕色的吧，您问这个干什么”儿子边回忆边说“是不是卡其色的”我问“对，好像是”
　　“…….她那天穿袜子了吗”我犹豫了一下，但还是没忍住小心的问，这样问有点异常，希望他没什么想法“袜子？我没注意，没印像”儿子说“是不是穿的的靴子？”
　　“您怎么知道的”
　　“我不知道，就是问你，你妈妈当时就笑了一下，没说什么？”
　　“好像说句你干什么呀，苏老师好像什么都没说”
　　“然后呢？
　　“苏老师走了，我妈就来教室，我赶紧回来了”
　　“那天她骂你没有？”我问道“没有，就说了一下我学习的问题，没有骂我，还带我在外面吃的”儿子说我不能再多问了，其实后面几句之前说了，我就是为了混淆他一下，要不该让他又紧张了，他的表情已经有些异样了。
　　但我内心大概已经明白了；我当时的内心很是复杂，但还不能表现出来，之所以要问老婆穿的什么衣服，尤其是袜子，是为了印证我的判断。
　　话要说到数日前的一天，我没有饭局，回来的比较早，想在家里面吃顿晚饭，一个月在家都未必能吃一次。
　　但回来后她们没在家，老婆和儿子在外面吃了，比我还要晚回来一些；见我在家还有些惊讶的，问你怎么今天这么早就回来了。
　　老婆当时没有和我提开家长会的事情，跟我说也没有用。
　　那天刚进门看起来她的心情还可以的，没看出异常。
　　听说我没吃饭，她还是那样不耐烦的口气，“回来吃也不提前说，我们都吃过了，自己外面吃去吧！”
　　“我这想回来好好在家吃个晚饭，你就不能温柔点”老婆这些年的脾气我们父子都习惯了，说话有时就跟吃了枪药似的，你还别较真，惹急了就翻脸，连着几天说话都没好气，不给你好脸色，本来长的就不喜兴，脸整的让你回家都觉得紧张“你正巧没饭局了没地喝才回来吧，还想回来吃晚饭，你还挺会说！”
　　“赶紧整点，饿着呢！”
　　“不管！自己叫外卖去！”她白了我一眼，然后进屋了；了解习惯了就好了，这时你别呛着她，别较真，真叫外卖或者出去吃准翻脸；她嘴上这样说，但还是会给我做；而且会尽量做我爱吃的东西。
　　她去卧室了，我想先洗一下，洗完饭也做好了，然后早点休息，那天在外面跑一天还挺累的。
　　我家里两个卫生间，无妻用卧室里面的，我推开门时，老婆正在换衣服，本没什么奇怪的，但我推门时她正要脱掉丝袜，都往下褪了一部分见我进来又穿上了，然后穿着丝袜套上一件白色的居家裤。
　　当时好的举动虽然是瞬间，但我注意到了；开门时她脸上残留着说不清的神情，但显然不是对我。
　　她见我进来又恢复了那不使好眼看我的样子，斜眼看我一下之后就出去了。
　　我知道她去给我做晚饭了，到卫生间我洗了个澡，这一天下来挺累的。
　　当时出来后儿子回房间复习功课了，我还和他聊了几句，我平时不管他学习，他随意的敷衍我几句。
　　老婆果然在给我做饭，我知道她就是说说而已，话那样说，该做还得做。
　　我从厨房外面看见她正在搅着锅里的东西，酱香味飘出来，我挺高兴，炸酱面是我最好的一口；
　　我正要进去说几句好的，但发现她若有所思，神情点恍惚机械做着手里的动作，想什么呢，我站门外不远处她都不知道。
　　正这时，锅里的浓烟起来了，酱都炸糊了。
　　还没发觉呢，我赶紧推开门说“锅都要糊了！”
　　她这才发应过来，赶紧将火关下，如梦方醒一样。
　　“想什么呢！”我笑着说她白了我一眼，“要不是你添乱何至于”
　　“炸酱面，还整这就么麻烦的干嘛，简单点得了”
　　“简单点？你别吃最简单了。”这就是很多夫妻差不多的日常对话，我给她找麻烦了，就当没听见算了。
　　去外面乖乖等着比较好，免得她面前晃悠给她添堵，不定又怪我什么。
　　嘴上说着麻烦，但还是挑我爱吃的做，我还能说什么。
　　等了一会儿，觉得差不多了，别等着她请我，又不说好听的，我还得听着。
　　刚推门就看她正忙活着，原来锅里煮的面条开锅溢出来了，把火都给烧灭了；显然出乎意料，有点惊慌，想把煮面的盆挪一边，她忘了刚煮完面那盆烫，端起来吓一跳，哎呀一声，下意识就松手，刚煮的面就洒地上了。
　　热汤还有面条溅到了她身上一些，但还好没完全弄身上，她慌忙往后退了一步。
　　我赶紧进来，我知道这又得冲我来一通。“咋样，烫着没有！”
　　老婆捂住大腿就座在了地上，“废话！你说呢！”接着没想到她眼圈一红，鼻子抽抽，嘴一咧还哭了！
　　眼泪真往下掉，不光掉眼泪，还呜呜的放开了声音，手捂鼻子这哭的还挺委屈。
　　我可都记不清多久没见她这么哭过了，这热水烫一下肯定疼，但也就是掉地上溅起的一些，不至于说烫伤了，三十多的人了，再说她性格也真不至于这么娇贵。
　　儿子当时也听到她哭起赶忙跑了出来，问怎么回事儿；她这当着儿子咧着嘴，不管不顾的失声痛哭要说真够丢人的，要真有多大的事儿也行，可人家还是哭。
　　我告诉儿子没事儿，被热水烫一下，我帮她处理，你回去学习吧。
　　我这过去扶她起来，也不太会说那种特别酸的话，就说看看烫伤没有，不行赶紧去医院之类的。
　　说完我就帮她把居家裤褪下来，她裤子里面还穿着连裤袜，隔着袜子也看不太出来怎么样，就是大腿那片有点红。
　　接着刚要帮她把裤袜脱下来，我看儿子还担心的站在那看。
　　突然意识到他这么大了，当着他的面，他妈妈这样脱内衣让他看到不太合适了。
　　就说扶着她去卧室看看吧。
　　老婆起身走路没啥问题，看来无大碍。
　　回到房间她座到床上，我帮她把袜子脱下来，本来这也没什么，但这时我真的注意到了一个细节。
　　从腰的部位往下拽，丝袜这东西裹在腿上特别紧实，不熟练的不好往下脱，她袜子大腿部位是湿的，这刚才溅上的水，可我还发现，档部也湿了一块，因为她这袜子颜色偏深，在档那块湿了一小片

第9章
　　当时也没太在意，但记得有这么个细节，以为是老婆正常生理现象。
　　即使现在想也未必和在学校的事儿挂钩，我现在也要强迫自己要理性。
　　她没什么大事儿，就是腿上烫红了一片而已，用凉水泡毛巾给她敷了一会儿，也就没啥问题了。
　　那天想起来挺不一般，我也是有些日子没放松了。
　　敷完她的腿也不知咋回事，就觉得老婆好像变漂亮了，也说不好哪有改变。
　　刚才给她脱丝袜，我突然那里就有了感觉，勃起一部分，给了敷了几下之后，借着摸她腿的功夫就搂住她给按到了床上，于是就在这傍晚神不知鬼不觉的来了一次夫妻生活，激情了一把。
　　开始她不愿意，推我说我有病，让我起开，腿都烫了我还有心思干这个，但折腾了几下，我连亲带摸她的敏感部位，她随即也就屈服了，而且状态还挺好，指甲使劲抠了我，下面分泌的不少，滑润通畅，我做的也挺舒服。
　　儿子还在那屋学习呢，我们速战带决。
　　完事儿我问她哭什么，她说以为腿被烫废了毁容了，她有个同学小时就被热水烫伤了腿，伤疤看着很吓人。
　　我说你这就溅上那么点水，怎么至于。
　　她说反正自己也不知为什么，就是觉得心理突然一难受就哭了，当着儿子是有点丢人了。
　　这件事情我记得很清楚，其实她那天我就感觉不太对劲，光做饭时就因为走神犯了两次错误，肯定是有心事。
　　当时我肯定不会猜到她经历的事情，现在儿子说了这件事情，我才恍然。
　　我的内心无比煎熬痛苦，之所以会问儿子她妈妈那天穿的什么衣服，首先是确实是不是那一天，还是重要的判断这件事情的程度。
　　通过儿子描述，苏琦的行为和老婆的反应，这很可能是他第一次做出这样的动作，但是我虽然不愿意承认，也不得不认清，她从那天开始就已经是极度危险的状态，如果她那天没有穿着丝袜，可能还好一些，但她不知是有意还是恰巧穿着丝袜。
　　可能大多人都不了解，丝袜这东西对于女人来说也有极其微妙的作用，穿着它会使你下半身的存在感加强很多，在你遭受到某种暧昧之类的刺激后，它的畏助作用会体现出来，你下体的每一个部位都会被它非主动性的摩擦，它与生俱来的柔和质地令你的舒适感增加数倍。
　　为什么说如果老婆那天没有穿丝袜，可能还有一线生机，苏琦的那一下破坏力极强的调戏，一旦碰到她顿时会是羞愧难当，随即是羞涩窃喜，从面部被触点的发热迅速能传导至整个身体，丝袜会起到密封保存这热流的作用，箍在她身上加强存在感，会让她的心绪反复处在那要的状态，她稍微一动，袜子就会摩擦她的身体。
　　儿子在描述这件事情的时候，我的脑子里一下清晰的放映出当年我上学时的一幕幕。
　　尤其那个女体育委员程娜，几乎和我老婆的反应如出一辙。
　　苏琦到如今难道还延续着当年的恶习吗，这个年级还对女人动手动脚不自重。
　　老婆的第一反应最真实了，显然不是恼怒而是羞涩，那肯定就是完蛋，最近我并没有在意她有多大的变化；无非也就管孩子，网购，美容，练练瑜伽，逛街之类的。
　　其实都结婚十几年，孩子都上初中了，早已没有什么激情，也就是一家人过日子而已，她打扮的再漂亮我也审美疲劳了，生活中大多男士都差不多，很少说结婚十几年了看老婆还如当初那么迷人的。
　　平时忙也不会在对情感方面的事情特别重视了，我总觉得已经不是小孩子，过了那个年龄了。
　　老婆完了。
　　我脑子当时反复这个想法。
　　自无意得知儿子班主任居然是苏琦，我就有点莫名的感觉，虽然我审美疲劳，但客观说她到三十三岁的年纪保持的还是不错的；肯定不像当初时那个小女孩儿，但成熟后的魅力增添了韵味。
　　平时也爱美也注重保养，站在人前还是能让男人看一眼的。
　　她性格有些问题，不够沉稳，有时言行会有点过度，这也就是我有些担心的，当然这是年轻时，我初只她做销售一段时间的感觉，看着挺冷，但挺敢接男人的话，多轻浮的话她也敢怂回去。
　　原来我还挺在意的，年过三十了还经常擦粉描眉涂红嘴唇，有时大冬天宁宁愿穿个大长靴子也得露出那么一截腿来，你说你露那一截腿图什么。
　　要么就是束身的裤子配个靴子，走路扭搭扭搭，本来屁股就大，还绷的倍紧，你是给谁看呢。
　　但后来也就看淡了，这不是女人的天性吗，别人也改变不了她的意识形态。
　　开始看见苏琦我感觉不太好，后来又觉得人都这个年龄了，之前那么欠还是中学时代的事了。
　　没曾想这么快似乎又验证了我的想法，即便都已成年的老婆，也扛不住吗？
　　傻呀，老婆可能那天会窃喜被他所调戏还有些荣幸，在她这个阶层来说，重点学校级别的老师，是了不起的人物了，有文化有素质有涵养。
　　接下来，她是不是会陷入煎熬难过，凭我学生时代的印象是这样的，小孩子心理承受能力差，容易被电到，大人不一同了？
　　我该怎么做？
　　先安抚儿子，不能让他心理有阴影，他还似有话没说完“还有别的事情吗？”我问“我真的不想让我妈再去学校，一去两个同学就瞎说。其实之前也有同学瞎说，苏老师和哪个女老师关系不一般之类的，但我没有看到过”儿子说到这里又有些紧张“还有看到其它事情吗？”
　　“我没有看到，就是同学说的”儿子说“他们说什么？”
　　其实我并不想再听，但到了这一步，但不得不让他说，我也要通过他说的再了解；
　　儿子就继续和我说起来；那天临近放学，上次提醒他的同学，其中那个叫马占佳的对他说，刚才路过苏老师办公室，看见你妈又来了。
　　儿子听完有些紧张，预感有些不好，但装的平静无所谓的样子。
　　然后他小心翼翼的说“苏老师跟你妈谈的很开心”
　　“你别胡说了”儿子有点急了推了马占佳一下。
　　“骗你干嘛，你自己去看，谈的特别high”他还显得挺冤枉的样子儿子没再理他，但心理的压力也就越大，那天他妈妈确实承认去了学校。
　　“你接着说？我看他的表情还有要说的“不是在学校的事情，上周……”
　　他接着讲另一件事；母子去XXX超市购物，买完到收银处结帐，儿子在前面先出去，他妈妈结帐交款，柜台侧面有一家卖小商品的便利店，他就去里面逛了，妈妈结帐的这个柜台是最靠近这家店的，当时超市人不是特别多，儿子在里面正看小商品，无意看见苏老师拎个购物框往这边走，离的距离不近，苏老师没看见他，儿子心理还有些戒备的，他已经处在之前事情的阴影之中。
　　只见苏老师就直接排到妈妈身后面了，妈妈正看着手机排队，没有注意到他。
　　儿子在小店里，赶紧下意识的走到商品后面。
　　就在这时，他看见苏老师靠近了妈妈，然后手在下面，就在他妈妈的屁股上掐了一下，虽然动作隐蔽，但是他看到了，苏老师并不是靠说话打招呼的。
　　而我老婆正在看手机，显然这动作让她吓了一跳，赶紧一回头，以很不寻常的一个表情回应他的动作，他的描述是回身见是苏老师，就瞪了一眼，然后又恢复了正常表情。
　　随之俩人正常化像什么也没发生一样。
　　结完帐出来，儿子也只得出来和苏老师打了个招呼，他说当时脑子有点模糊，怀疑自己幻觉了，根本没有的事儿，但是他晚上仔细想很清楚能回忆起这个情节，他确定，苏老师肯定是有动作，而且他想起来妈妈当时时捂了一下屁股，应该就是掐的那里。

第10章
　　我确信儿子看到的说的是真的，凭我对他的了解，掐或者拍女孩儿的屁股，这是他上学时就有的恶习，看见哪个女孩儿穿的束身，尤其是女仔裤这种的，屁股够翘的，有机会要么就拍一下，要么就是掐。
　　我问老婆穿的什么衣服，果然是牛仔裤，平时总练瑜伽，她那个屁股水准应该能吸引他碰一下的，有点内容，摸着弹性肉感还在线，看起来也还够紧绷，与年轻时相比也就是稍大了一点而已。
　　这个场合动作要隐蔽，拍就太张扬了，掐就是合理的。
　　当年被他这样的女孩儿基本都是一个反应，脸一红之后无可奈何，羞涩嗔怒温柔的捶他一下，儿子说老婆的“瞪”太贴切了；俩人在那一刻应该都是鬼魅且心照不宣的表情面对；含义解读翻译成语言就是，“讨厌，你怎么能在这里捏我屁股！”另一个则是“哈哈哈哈哈”；
　　只因为已是成年，在公共场合还那样表现出来显然不太合适了；
　　这一掐老婆当时没死已经算够坚强，身体和心理的反应对学生时代的女生来说是难以抵挡的，如果是第一次那浑身都火辣辣的，完全能打乱你的生活；而成年人，心智当然比中学生成熟了，但那感觉肯定也让你心绪会乱成一套。
　　果不其然……
　　随后老婆提出请苏老师一起吃晚餐，教导一下儿子。
　　苏则回应，子晨同学的才智不需要请老师吃饭，已够优秀！
　　轻松幽默的婉拒；儿子刚觉得松了一口气，而妈妈竟不是附和老师，而是说够够优秀也还有上升的空间呢！
　　上升不是吃饭才能实现的呃，他还是婉拒“那正好吃饭老师指教一下怎么实现呢！”儿子这时觉得妈妈有点讨厌，你礼貌象征性的邀请一下，既然老师拒绝，干嘛还没完没了的让人反复拒绝呢“不需要，几句话就可以了！”苏说“什么呢”老婆问“在学校讲过很多遍了，照做就OK！”说完拍一下儿子头，然后挥手再见儿子说妈妈当时还有点不高兴了，见老师走了，还小声嘟囔一句“爱去不去！”表情带出来了生气，他说妈妈眼圈好像还有点红，跟哭了似的，回去一路上都不太开心，与刚来超市时的心情完全不一样。
　　儿子叙说完，我沉默了一下，心绪需要调整，先带儿子找了一家很不错的饭馆，边吃边聊，故作轻松的劝慰，告诉他不要瞎想，爸爸看来没有问题，如今的社会开个玩笑很正常的，你妈妈是很正派的人，别听别人瞎说。
　　当然中间说了很多大道理不必赘述，让他放宽心，跟本谈不到和妈妈离婚之类的话，儿子还比较信任我，算是安抚了下来；
　　社会摸爬这么久，不会去冲动思索问题，冷静思考，对于老婆为人到现在我不敢说了解的十分透彻，她的性格有些古怪，从追她开始我就是这感觉，阴晴不定。
　　有时因为无意的一句话就会生气，开心时又很随和开朗，这些年我也习惯了。
　　我对她也没太多要求，不让他在我公司工作，免得添乱。
　　托人找了个轻松的工作，挣的不多，主要为顾及家庭照顾好孩子，她对家的照顾还不错，衣食住行都安排的很好。
　　自己的时间除了做做瑜伽锻炼，也就是臭美，买包买衣服，化妆品，美容。
　　脾气也还是那样，三十多岁了还有时说不到几句先急眼，我也懒得计较，婚姻大多数都是将就的事儿。
　　生活琐事你说怎么办就怎么办，跟她争执也没什么意思。
　　但您说我心理能装成没事一样吗，我不是心多大的人，不是多大的事都在心理藏着装成没有的一样。
　　好的方面想，她也许就是讨好老师，无奈的接受于他这样的风格，有点稍微过分的玩笑；不好的方面想，那就不用多说了；
　　父子回到家轻描淡写，我解释说就几个平时不错的朋友闹了矛盾，我教了他方法，他有信心自己解决，不用担扰了。
　　晚上回到房间，我终于还是沉不住，想试探她几句“他们老师你平时接触觉得怎么样？”
　　“挺好，这个学校的老师肯定水平差不了”
　　“属于什么类弄型的，管理很严格？还是很轻松融入”
　　“不是那种古板的严格，比较开明，尽量融入学生，现代的教育和以前不一样了”
　　“比如呢”我确实不懂“就是不主张一味去强势打压，学生反而逆反。他会尽量用令学生信服的方式教诲。比如孩子学习积极性不高，会采取更多的实际型应用来引导。说话很幽默，用心去了解这年龄的孩子对什么感兴趣从而应用到教学上去吧，确实是专业人做专业的事情，真正搞教育的还是不一样的……”老婆不知何时起，说道起教育吧啦吧啦一套一套的。
　　“呃，我问你一件事，没别的意思””什么？”老婆疑惑的看我一眼“你是不是和他们老师接触的挺多？”
　　“什么意思？”脸色有点晴转阴“我没什么意思，就是建议你也不必太勤的去找老师”
　　“你这是话里有话，到底什么意思！”她口气带出火药味来了我也憋不住，抛砖引玉说到这，把话说开了也好。
　　于是就把和儿子谈的事情和她说了一遍，也是忍着不夹杂情绪，尽量轻松一些，儿子同学间说的那些不堪入耳的话我没说；
　　她听完后，迟愣了一下，随之很是无奈的神情，“郭锰，你是不有病啊！”
　　“我怎么了，问问咋了！”我就知道她会这样“你意思是怀疑我还跟他们老师怎么样了！”她都有点气的无奈，笑了的意思“那这影响孩子了，你是不是也跟我解释一下！”我说“我解释什么啊！”
　　“他摸你脸没有！”我够直接的问“你可真够让我无语的。这什么时代了，你可真行！”
　　“不是，这什么时代这样也不对吧！”我音度也高了她长叹了一口气，无奈的一撇嘴“真没想到，会冒出这样的原因来。我也真服气了；郭锰，他是你儿子的老师！”
　　“我知道他是班主任！”
　　“所以你想想怎么可能，你居然能怀疑我这个！呵，呵”她特别无语的样子干笑“他看到的事实情况，我怎么就不能问问了！”
　　“老郭。你不好好想想，咱们是什么样的家庭。咱们家是有雄厚资本，还是高深的人脉，你家还是我家有高官厚禄。我们是最普通的一个家庭，在这个学校基本也算是最末端的了。你儿子的将来好坏是不是一半都掌握在人家手里，你知不知道！！”她还挺大义凛然的说“这我知道，但这有啥关系，需要你这样吗！”我听着也火气上来了，这都什么理论“我哪样了啊！这初中有多重要，这都不用再强调了吧！没有关系没背景的，你送礼人家现在人家都看不上，那为了孩子是不是只能厚着脸皮勤往学校跑，跟老师多说点好话，多沟通，显示出家长的重视态度来！这样老师最起码知道你的态度！幸好这个老师比较开明，不太势利眼，人家对学生还是一视同仁。这就比我想象的强，算够幸运的了。他国外留过学，思想本来就比较开放，比较开朗，那熟了以后见我这么焦虑也经常让我放松点，别那么紧张；不要把教育看的那么的严肃，开个玩笑我能说什么！又没怎么样，他和别人也开玩笑啊”老婆滔滔不绝，振振有词；
　　我被她的话堵的哑口无言，还不敢说出来认识苏琦，要说了肯定是被她一番痛批，你认识这关系你不去走动之类的“还有，一次去超市，你们是不是碰到了？”
　　“哪次？”
　　“就是上周，没多少天！”
　　“是，怎么了！”
　　“他是不是摸了你屁股！”

第11章
　　老婆听完对我怒目而视“郭锰，你真够有病的”
　　“我有病，儿子看见了你怎么解释！”
　　我把事情说了一遍“我可真服了你们父子二人了，你动动脑子行不行，怎么可能呢。他爱开玩笑也是有度的，就到我后面突然说了句话吓我一跳而已，哪儿有的还摸我屁股！”老婆坚决否认，脸上带着无奈的表情“对家长要有基本尊重”我也不跟他拜扯这个了，她不承认我又没有证据，也许儿子看错了。
　　“我说了，他的理念和咱们不一样，受的教育和经历，就主张老师和家长不必正襟危坐，那么严肃的相处都累，完全可以当做朋友，我怎么办，我说你不要这样，我不喜欢，然后郭锰就能得到他的关照了！成绩就上去了？再说，人家说的也没错，这样轻松点更容易沟通啊。我觉得他说的对，社会就是一张网，从不同角度获取需求而已，你需要我的帮助我尽力，自然我也会有需要别人帮助的时候。很简单，我知道家长想要什么，那我就努力去做”老婆继续说，呵，正襟危坐，这词她肯定是听苏琦说的，以前她可不会用这样的成语，我烦听她讲教育理念。
　　我也不知如何作答“我也会吃醋，毕竟老婆被别人摸脸，我心理从这方面来说能舒服吗！”
　　“他也不是摸我脸，他就是看到家长还是尽量让对方轻松面对，是有分寸的，就是肢体语言亏张而已，再说结婚这么多年了，你还不相信我的为人”老婆还是振振有词“那你要有度吧，事情的根本就是孩子看见的情况，他接受不了，由此引起的的！
　　你看他的成绩就是被这个影响的吧。”我只能又说起儿子“唉，真没想到因为这么点事。我想的就是和老师关系搞好，不为了他郭子晨我吃饱了没事干往学校跑！！将来高中上不了重点，意味什么你不知道吗？失去了进入好大学的机会，现在有这样一个还算开明重视他的老师，多说几句好话，能直升学校高中，这就是成功的希望。再说我这三十多岁的人了，人家能看上我什么。”
　　“孩子的学习，根本还是在他自己，能让他安心的进入学习状态才是最正确的吧”
　　我说“你太片面，为什么你平时也不管他，什么也不懂。这当然是重要的，可是正确的引导更是重要的，行了，我不想跟你争论这些了。你听清楚，我做的一切，归根结底是为了你儿子！都这个年龄了，什么是分寸我还不懂吗！你简直有病一样”说完她转过身不理我“儿子这情况，你还是注意点为好吧，你别再去因为这个教训他了，他必竟是孩子还不懂，咱们把事情说开了也就行了，他会慢慢调整过来的”说到这我也没法再深说“…….”老婆没说话，算是默认了我的提醒，这一晚闹的不愉快。
　　但话说开了心理还是松快一些的，看她直言不讳，强硬坚决的态度，不像是有什么问题，我头脑冷静下来之后也偏于相信的好。
　　关键是苏琦这个人，让我不踏实；如果换作我不认识的人，听老婆解释完可能就真释怀了，可那个老师怎么偏巧是他。
　　有了这件事情，我浅意识的关注一些儿子的情况，以前忙越来越难做的生意也无暇顾及这些。
　　通过这次的开导，儿子成绩是有所回升，回到家后的情绪也逐渐正常化，老婆对他还是一如既往，也没有受到什么影响，对于她我也没有什么办法，不能随时盯着她去干什么了，结婚以来我就没查过她的手机；但我细致的观察来看，她比以前漂亮了，这是明显的，至于怎么漂亮的我说不好，以前也爱打扮，但和现在并不一样，也许是我神经敏感；什么事情都是这样，时间是最佳的解决方案，随着日子平和重新进入常规模式，也就平淡了，我终规也相信她的人品，应该不是那样的人，从这些年来对家里尤其是对儿子还是尽职尽责，说话做事情包括教育儿子等三观还是比较正的，所以我也就不再多想了，苏琦可能就是像她说的，就这么个二百五神经质的性格。
　　两个月时间，儿子成绩倒是有了明显的提升，最近一次月考竟升到班级前十名。
　　这自然让全家喜出望外，老师也是赞赏并预言如果郭子晨保持这个状态，那直升本校高中是没有问题的；自己的孩子出色，当父母的没有不高兴的；我还特意把孩子的外公外婆，爷爷奶奶聚到一起，庆祝了一番，当然也是鼓励他继续努力，别放松。
　　除了表扬儿子，孩子爷爷奶奶还特别提到功劳薄上不能没有茉溪儿，如果不是她这么细心的照顾，子晨也不会有这么优异的表现。
　　全家要敬上茉溪儿一杯，老婆起身谦逊的说是份内之事，理所应当，面带羞涩的饮下杯中酒，等一下，她那个羞涩的表情，这真有点不像她平日的风格，娇羞的跟小女孩儿似的，一顿饭一改往日那有些沉闷的风格，满面春风。
　　我妈之前最不爱的就是她那不够喜兴的长相，但笑起来就没问题；这一段时间，我生意也还顺利，初中同学谭晓亮，也算是为数不多和我一直还有联系的初中同学，介绍了一家大公司的单子，金额大几十万，刨去各种开支，利润我也能落个几万块，这算是今年很大的单子了。
　　最近这些天净和他一起鬼混，我也借机得谢谢他。
　　这天谭晓亮也没事先告诉我，就把我拉入了一个微信群，居然是我初中的同学群。
　　本来毕业后还有联系的就那两三个人，晓亮算一个，平时还约着喝个酒，他在体制内工作，混的很不错。
　　见面聊聊天，另外两个一年到头也不到几次，其它的基本就没有了，这次也不知是谁发起的，组建了初中同学群，拉入了谭晓明，然后网就撒开了，找种自还有联系的入群。
　　还真不简单，规模还不小，我进入时居然有 20 多人了。
　　刚入群后同学还挺热情，晓明一介绍，欢迎郭锰同学加入，随即同学们连续发出了欢迎的表情。
　　我这还挺懵的，怎么事先没说就拉我进来，不过一个个姓名都还记得，十几年没见了，还是有点小激动的，谭晓亮提示我新人入群表示吧，我明白随即发了个 200 元的红包，基本就是秒没，接着就是谢谢郭总，不亏是大老板了就是出手阔绰之类的。
　　我也傻，别人进来就发个十块八块的，还有不发的，就我来个 200 的红包。
　　群里聊的挺热闹，有几个问我哪儿发财，这些年怎么样之类的，陆续还有人加进来。
　　第二天当年的班长宣布，订于一周后晚上 6 点在 XXX 酒店某厅聚会，并且颁布了一些规定，比如只聊过去，不聊工作，AA 制费用之类的；响应挺热列，我对同学聚会这事没什么想法，从没想过；但一想这么多年没见了，还是有点激动的，就报名答应参加了；这都不用和老婆说，我晚上应酬饭局她都习惯了，做这行请客户是经常事儿。
　　聚会那天我还换了身衣服，想着虽然混的也就一般，但也没差到哪儿去，别丢了面子，上了大学好工作一年也挣的未必有我多；我到的不晚，一屋子同学一见面，还是真热情，拍肩的互捶一拳的，随即座下来寒暄，心理还真挺兴奋，这初中一毕业十几年了。
　　这时又来一个同学，我心理一怔，是苏琦。
　　没错就是他，那天入群时他已在了，但我没注意到，他可能有事没说话，说完聚会我这微信消息也多就没在注意同学群里的发言了，居然还有他！

第12章
　　他还是当年那样没太大的改变，文质彬彬，眉清目秀的，但是气宇轩昂，气度不凡，一看就是有文化有知识的人；戴个黑框大眼镜，商务休闲装，棕色裤子配同色皮鞋，不是多奢侈的服饰但是真干净，鞋子没有很光亮但是干净，看似随意的穿着搭配但是让人感觉挺舒服，发式打理的很整齐，隐约也能看见几根白发了，高大修长的身形，净身高起码 185以上，初中那时个子就高，毕业后比那时还要高一截；哎呀！
　　苏校长！！
　　您好，您好，几个同学热情招呼。
　　玩笑似的以职业最高级别来称呼，比如我是个人开公司，就叫我郭董，某某是公务员，就叫某局长。
　　苏琦性格还是那么开朗，人家也透出自信，热情的和同学们打招呼；我没有主动和他搭讪，但落座后他就在我一旁，这就不好不说话了。
　　他还是很亲热的跟我寒暄，互聊现在哪里工作之类的。
　　我假装不知道，他报出在 XX 中学时，我附势的称赞几句。
　　如果没有前些天的事情，我会顺势提起儿子的事情，这可是天赐良机，就算学生时代没什么特殊交情，老同学的面子，儿子正好在他的班级，那肯定也没的说会特殊关照，但是老婆看来和他已经很熟了，我不提这事，看见他就想起儿子的话心理有点别扭；他挺客气的，既然都是老同学聚一起了，主的都是同学交情没什么能比的，有事情互相帮助，现在的气质比学生时代成熟了，谈吐还比较风趣幽默，给同学们的印象都不错。
　　因为座的临近，还和我专门谈了一会儿，问问各自具体情况，倒显的挺亲热。
　　我投石问路的询问，假称家里有亲戚的孩子明年要上中学了，他能不能帮个忙之类的。
　　苏琦倒是也不说虚的，现在入学不是老师说了算等实际情况，如果说来了他们学校，那只要是他范围内的，老同学没的说，还主动添加了我的微信。
　　但加微信时有个细节，他刚要扫，又换了一部手机，说你加我这个微信吧，这是生活微信，另一个是工作的，都是学生或家长，太乱了就分开了，这个主要是家人和朋友：我们也不能老一小堆谈，随即就有别人凑过来找各自聊。
　　期间喝的不错，单说苏琦，这人好几个同学都反应真不简单，表面看，情商高，也谦逊有理，说出的话让谁听了都很舒服的，还没有那种油腔滑调的感觉，肯定见过大世面，受过非常好的教育；女生缘还是很不错，但老毛病还是有，聊开了喜欢动个手，拨女同学脸一下，摸一下人家头，搂一下肩之类的，但太过分的我还没有看到。
　　女同学也没有表示反感，上学时他就这样。
　　在聊天中得知，他去英国留学几年，回来本来能进外企，但他不想干，理想还是当老师，父母也不勉强，因为那时家里条件一般，想让他多赚钱，但他坚持也就算了。
　　于是考了资格证，进入了 XX 学校，我刻意问了他家里情况。
　　已婚，老婆在外企，但公派去了国外，要二年的时间，还没要孩子，我们这个年龄大多都有孩子了，他说结婚较晚，先忙于工作不着急要孩子，等老婆回来再说。
　　这年龄还没有孩子就不必多问了，很少有真不想要丁克的，多半都是身体原因；他教英语，但是据他说，数学，物理，化学，历史，政治，甚至体育他都可以胜任，没人怀疑他在吹牛逼，谈吐之间能感觉到。
　　我们这拨人的孩子大多还在上小学，不像我有孩子那么早，几年之后肯定会有求于他帮助，进入这学校意味什么北京人都清楚。
　　那天他的聚焦很强；期间晓亮要提我家孩子多大了的事儿，平时没太聊这个没太关注，我眼神示意不要说岔开了。
　　酒足饭饱，大多同学意犹未尽，就说酒店有 KTV，继续欢乐一番，有个同学和这家酒店经理是朋友，他安排的地点。
　　大伙就这样转战场地，不想去的回去了不勉强，谭晓亮也不走，那我也就去呗，确实这局让人放松，欢歌笑语，把酒言欢这就不必说了，同学聚会之后去唱歌是很好的项目，找那个年代感，吼上几首当年流行的老歌，在碰杯交谈，现在的社会压力都大，这是难得的一次放松局，谈一谈当年的往事，挺好的；转眼这就一个多小时过去了，晚上十点多了，大多人还兴致颇高；苏琦开始没有太表现什么，也就是谈天说地，综合素质确实高，你说唱，那水准不说专业但与 KTV 干吼那水平是不同的，你说跳，也站起来就有，国标，什么探戈，伦巴甚至街舞都能来几下子，这你不得不赞叹。
　　不唱时候他也不像有的同学那样闹，唱个歌，他拿个麦要和你一起，高声喊喝。
　　别人唱的再难听他也保持微笑，还拿出手机拍照，然后也不知是发朋友圈还是给谁发消息。
　　有的女同学还主动往他身边凑，对唱情歌，有点酒助兴，更是有点放肆，跟人家勾肩搭背，言语之间也有轻薄调戏的味道，后来更是有点嚣张的玩笑，过后引起女生打闹，趁机碰一下人家胸部或屁股，这是让有些人看不惯的，也许也是嫉妒，但有些女同学也不自重，都这个年龄了，有家有业，参加个聚会怎么还如此轻浮，和他搞的还挺暧昧，人家可能觉得还是那时同学间的感觉。
　　其有个女同学来时就很引人注目，自已家里有企业，穿的用的都是名牌，只是听说还单着呢，是没有合适的，还是离了就不知道了。
　　化着还挺娇艳的妆，长的也不错，匀称的身材，现在保养的技术也多，这年龄也不会显老，叫黄思，她有意和苏琦走的挺近，俩人聊的也很 high，苏琦说话幽默，逗的黄思多少次开怀大笑，其实说的有些话是比较露骨的。
　　比如评论人家身材，我知道你穿多大的内衣你信吗？
　　女的说不信，然后他说个尺码，黄思听了说你什么眼神啊。
　　显然说小了，他说不对吗？
　　是我记错了！
　　我记得还是你初中时候的码呢！又涨了？
　　说完黄思会捶他一下，就这样和女生调戏。
　　后来我亲耳听到黄思小声说，咱俩走吧，苏琦意思是去哪儿。
　　黄思好像说先去泡温泉之类的。
　　他没有接下文，装糊涂岔过去了，黄思又磨了一阵，还是不答应，有点没面子，自已起身不理他去唱歌了。
　　他也看出来我大概听到一些，我便随意的问他，有好事儿干嘛不接着。
　　他摇了摇头，用比较谨慎的语气小声和我说“这同学一起开个玩笑，闹闹还行，过头儿的事不能来，在这屋里怎么玩笑都没问题，千万不能走出去”当时觉得他还可以，虽然沾花惹草，占人家女生的便宜，但还是有个底线的。
　　“那在外面呢，媳妇在国外一人不憋的慌”按说多少年没见，平时不联系没深交刚见面不应该聊这个，但借酒劲我就有意试探“外面更是，这时代了。你说逗一逗，甚至 dalliance（调戏。我不懂，直接说别说鸟语，哥们儿不懂。他给我解释一遍。）
　　一下，只要别那个就没问题，要不弄不好就落个身败名裂，一身麻烦，犯不上了，你说是不是”他语气真诚的小声和我嘀咕了几句，不是装逼，而是感觉实实在在拿你当朋友真诚和你聊天。
　　话说，这局到这时大多数人觉得是意兴阑珊了，有的座在那里开始刷手机，有的甚至喝多了昏昏欲睡。
　　我也是不例外，聊天也差不多了，歌也唱的没意思了，但是没人说离开呢，闲着听那有些不堪入耳的歌声，不如掏出手机瞎看看。
　　我习惯的先看看有没有重要的微信，有客户询问一些消息，回复之后无聊习惯性的点一下朋友圈。
　　看看有没有什么新鲜，这也是大多数人的习惯，但我平时倒没有总刷朋友圈的习惯，偶尔看一眼，很少会自己发。
　　就刚打开，我看到了一个陌生的朋友圈，还反应了一下这是谁，原来是苏琦在半个多小时之前发的。
　　晚上刚见面时我们不是聊了一阵吗，吃饭时也座一起，聊的感觉还不错，就加了微信。
　　他的名字是“MR sukin”，我也没有特殊备注，加了就放在那里，都没有说一句话。
　　他发的朋友圈内容其实挺简单，就是拍了张桌上的酒杯，拍的有些虚幻，配了一段文字，大概是对于聚会的感概，说什么回忆起青春岁月，如今再没有那时单纯简单，越大反而越孤单之类的感慨。
　　本来他发个朋友圈没什么奇怪的，我很少回复别人朋友圈，都没仔细看文字就打算往上划一带而过，但这时我发现了问题。
　　让我注意和惊愕的是下面的点赞和回复,熟悉的名字，显示是“娘子啊”！
　　我当时懵住了，这不是我老婆微信我留的备注名吗，前些年私下的称呼，她叫我相公，我叫她娘子，年轻时也是觉得好玩，这几年孩子大了用的少了，但注册了微信后一直这样备注的身为读者的您能看到这故事，说明您肯定用过微信朋友圈，您了解这功能特点。
　　比如，如果你好友发的朋友圈，那你是可以看见同样是你好友的人给发朋友圈人的回复。
　　也就是这三个人都互相是微信好友。
　　这个您理解吧，应该差不多都理解这个意思。
　　也就是说，我有苏琦的微信，而我老婆也有苏琦的微信。
　　其实这不奇怪，他是儿子的老师，有老师微信正常。
　　但等一下，刚才苏琦在加微信时刻意换了一台手机，说加这个，另一个都是学生家长学校同事的，工作生活要分开，那个太乱了。
　　这才是他个人的微信，只有朋友同学家人，真正的私人微信；这情况如今也不奇怪，要不微信混在一起太乱了。
　　那也就是说我老婆也有他这个私人的微信，他不是说这个微信不加学生还有家长的吗？
　　那怎么会有我老婆，也许我看错了，是别人呢，主要是这个“娘子啊”她不光点了赞，给他的回复简直不堪入目；娘子啊：需要陪吗？
　　苏琦回复：陪什么？
　　我光描述您也可能也不能完全体会到，那干脆我就破例把截图发出来您自己看您看清楚了吧，这不难理解吧。
　　我前面解释了，您一看就明白。
　　但当时我可是懵的，明明看见这娘子啊三个字，但我想的是这应该不是我老婆，肯定是别人吧，重名了。
　　于是我还停留下来打开他这个朋友圈，您知道点开吗。
　　就是我点苏琦的头像，专门进入到他的朋友圈个人页面里面，这能显示他所有发布的内容他第一条朋友圈就是这个，但这样看，下面的评论会显示评论人的头像照片。
　　不像在自己的朋友圈界面里刷到的只是名字。
　　于是，我点开这条后，看到了评论人的头像，结果…….我还是把图贴出来，您下一章自己看吧……

第13章
　　那个头像我很熟悉，其实点开之前我就已经预料到了，只是人这时都会有点自我欺骗的意识，除了我备注，谁会用这样一个微信昵称，肯定是她的。
　　果不出所料，点开他具体的朋友圈之后，下面点赞和评论的头像就是她。
　　她是第一个点赞的，另一个点赞是我新加的一个同学，其它我看不见，这两人也同我是好友。
　　把图幅贴出来，您自己看。
　　眼睛都要辣瞎了，不是这个机缘巧合看见，我还真不信她会和别人公然在朋友圈里面说出这样的话，我都不记得她有多久没和我，或者说根本就没有和我这样挑逗过，这几年似乎好好说话的时间挺不过半小时，说多了要么烦了要么翻车，平时也不去招惹她。
　　她很少没事儿主动给我发消息，更别提回复什么朋友圈。
　　我这几年也基本也不会发朋友圈，最多就是转载个什么，我印像她给我朋友圈点赞的次数都有限。
　　她平时发的还不少，秀秀美食，秀秀衣服身材美景之类，我也装做没看见，没有什么互动。
　　即便都这样，我还似不甘心的点一下她的名字查看，固执的要确认一下到底是不是她，你说我这是不是有病，这不能怪我，哪个男人受了刺激也不会短时间内思维逻辑多清晰，这就不必猜疑会有意外了，肯定是她。
　　晚上我不回去吃了还给她发了消息，就是这个号码确认无疑。
　　我顺手点了一下她的头像，我脑子里都问自己，你还有什么疑惑点吗，呵呵，那你就看呗。
　　这个头像她用了有三年了吧，具体我也记不清了，是去参加她朋友一个什么开业活动时拍的，她就选了这张照片。
　　我座在 KTV 里面，周围人唱什么说什么我也听不清楚。
　　当时想点击视频通话质问她，你不是不承认和苏琦如何吗，这是怎么回事儿。
　　但我又有什么告诉我不能这样做，也许是理智，也许是其它因素。
　　我将看到的这个情况截图保存下来。
　　回头看了一眼苏琦，他座到了另一侧，又和那个黄思聊上了，俩人谈笑风生相聊甚欢，我有抄酒瓶砸他的冲动，手拿起酒瓶又放下了，不能这样做。
　　走出房间点着一支烟，沉思一下；老婆和他这样的聊骚式回复，谁都能看出来关系不一般。
　　我看着上面的截图，每一句话的分析；他说寂寞并不是说此刻寂寞，而老婆主动说需要陪吗；这句话的引申意思就是，苏琦你寂寞是吗，那我莫溪来陪你；然后他又问陪什么，这也是故意拿话引，苏琦是故意装孙子。
　　就是想引我老婆抖点撩人的骚话出来，女陪男还能陪什么？
　　陪你喝酒吃饭聊天？
　　老婆也顺着他的话说，还你妈逼看你需要什么？
　　你这不动投送吗？
　　他要说需要陪睡呢，你怎么回？
　　苏琦的回复也够孙子，还看你能提供什么？
　　你是在和外围女谈服务吗？
　　什么叫提供什么；而老婆居然主动说你想不想我；这是没什么可狡辩的了吧；正常男女之间会说这样的话吗，不说正常，你沈茉溪有对我这样说过吗；还有主动问他想不想你！
　　最可气的是没看人家都不屑于你这么低级俗套的撩技，想你什么；然后老婆你就这么直白说，想不想她的胸？
　　问别的男人想不想你胸？
　　你这还能怎么辩解呢，想你胸干什么？
　　知道你的胸大，对于苏琦来说，除了摸还能有什么用？
　　那个东西有什么可想的。
　　我操你妈，恼火，还问他想不想，如果问“想不想”，就是之前有感受过才用想不想这词啊，说明碰过她的胸才有资格想。
　　但苏琦的回复很微妙，他说你又调皮！
　　害他要删朋友圈。
　　说她又调皮，应该是针对她那么直白的挑逗，调皮的意思就很难说了，可能是她故意夸大其词故意给他添乱？
　　朋友圈里有这样的信息，肯定怕被他老婆看到，当然不能留，只能删除朋友圈或者删了沈茉溪的留言。
　　最后我老婆的回复，似乎她就是有意这样发，这样做为了报复他“不理”她；什么“不理她？”是老婆给他发消息没有回复，还是打电话没有接？也就这两种情况，而显然老婆很不满意他这样的行为，从而在朋友圈里“报复”他，她认为苏琦的微信里并没有她的熟人，必竟之前也不是一个圈子，这还是苏琦的私人微信，所以为所欲为的回复。
　　我该怎么办，如果我拿着这个去问她，可能她无言以对；不，她可能又会狡辩，又是为了儿子和老师熟了，他是开放的人，开个玩笑而已，她什么也没有做，确实我凭这个又不是真凭实据，就是朋友开玩笑，男女之间这样一个朋友圈开玩笑不能认为不正常关系吧。
　　我如果找苏琦，他会如何，装的惊讶惶恐，然后也是刚才那番话，首先不知是兄弟你的夫人，言语冒犯，但我们之间真的没有什么，仅凭一个朋友圈的留言也说明不了什么，仅此而已。
　　随即，肯定是无限的尴尬，主要是对于儿子的打击，我刚才还信服了他那番“义正严辞”的表态，开玩笑都没问题，但原则底线不能犯。
　　沉思静默。
　　去年，因为一些家庭锁事吵的很厉害，把我气的够呛。
　　事后和父母抱怨，他们还是劝我，夫妻没有不吵架的，吵过了也就算了。
　　我当时气话说的是干脆离了算了。
　　我妈就说，你这叫什么话，没什么大矛盾，这都十几年了哪儿至于说离就离，不为别的也为了孩子，她也没什么大问题，不就是脾气不好，你一个大男人就让让她，退一万步讲，就算有不可调和的矛盾，你们都别伤害孩子，等孩子上了大学再考虑大人的事儿，这几年啥事都忍着。
　　父母一直认为老婆人不坏，就是脾气不好，没什么大问题，对孩子尽心尽力，对公婆也算做的不错，人品没问题的；当时我认可父母的劝告，这年龄老大不小的别给他们添堵。
　　确实儿子还挺出色的，为了他也要忍着，那就这样吧，慢慢事情过去了也就好多了，生活的还是不错的。
　　可是，这件事情，不是无所谓的事情。
　　之前和她说过一次了，看她那强硬的表情，真说我大题小作，神经质一样，为了孩子和老师走的比较近，他是海归比较开放喜欢开玩笑而已，都这个年龄能不知道分寸！？
　　肯定还是这一套话。
　　我至少现在不能声张吧，闹起来谁都知道了，原则底线就是对儿子不好，有个小苗头他看到了都会那么大打击，那父母一旦闹将起来，毁了的将是他的人生。
　　我拿不出十拿九稳，就先别声张，但一旦拿住我不可能会容忍这样的事情，不说我任何一个男人也不行。
　　既然你说为了儿子如何演戏，那我就先默默的看你演戏。
　　我回到了房间，局也进行的差不多了，我和谭晓亮等几个不错的打了个招呼，今天这太晚了，明早还有事儿，我就先告退了。
　　同学们之前陆续也有走的，同行的有几位见状顺着我话往下说，也该回去了，比较晚了。
　　几个当年不错的就一起出来了，包括苏琦，看着他心理这个别扭，大家还边走边寒暄，说哪天小范围再多聚之类的。
　　我开车来的，喝了酒只能叫个代驾，上车前询问有没有需要我送的，结果苏琦问我从哪边儿走，看意思他是想搭车。
　　这时我肯定不能表露出不想搭的态度，但我心理真有点腻味，和我老婆不清不楚的，我还得让你座我车；但嘴上还是主动问，你去哪儿？
　　他是住在离学校不远的位置，让他上来吧，换了一年多的奥迪，也是有意开过来炫耀一下，也多少怕丢了身份被看不起，上学时就不行，现在混的再差干脆就别来这局丢人现眼

第14章
　　苏琦座在了后排，我指示代驾先送他回去，离这里不近，我送他等于绕了一段路；座车里还要假装的聊；他说话不会特别没有分寸，还是挺客气，不会有看不起人的感觉;在这里我有件事说明白一下，开始做生意的几年，不是特别顺利。
　　偶尔朋友给介绍了一个看风水的先生，我掏了点钱送点烟酒说给我看看。
　　先生和我聊聊说建议我改个名字，就是名字连住了，给开点空间钱就进来了，我请求赐教，他就把我的锰字给拆开，从郭锰改叫郭金孟；其实我并不喜欢，但先生说的就照办吧，从那时做生意就用这个名字，但家里人也还叫原名郭锰；孩子上学时留的信息也是郭金孟，改了也没发生太大的变化，就当是讨个吉利，所以他跟本不会往郭子晨父亲的方向去想，同学也都还叫我郭锰。
　　“锰子，现在真不简单”他座后面说“还行吧，简单了也没法做生意”我也没谦虚“文化用品，挺不错”他问“这就是一方面，光做这个也不行”
　　“多种经营，企业家”他说“那到说不上。你在哪学校来的？”我故意装作忘了，显得不重视他，好似他的学校没什么名气，其实我废了吃奶劲才把儿子送进去的学校，我能不知道。
　　“XX 中学”他回应“呃，好像有点印象，学校还行是吧，公利私利的？”我故意说，就是因为老婆对他那谄媚的回复我心生的嫉妒。
　　“公利的”
　　“干老师咋样，行吗？”
　　“现在还可以吧，怎么说呢，跟学生打交道，相对来说还简单点，教好了书就行了，没那么多复杂的事儿，但现在各种评级也挺烦，比不了你”他似乎没有察觉我的阴阳怪气，还是坦诚和我说，我听到他说比不了你，心理还稍舒服一点“你还没买车呢？”我问，这也是我现在能看出的他不如我的方面。
　　“想买，但一直摇不下指标啊，呵呵；”
　　“那你买的太晚了，摇号前怎么没买啊！”
　　“摇号前不着急，我那时还没学驾照，现在想要摇不上了，这都好几年了”
　　“那么多学生家长，找他们切一辆先开着啊，这你还不简单！”
　　“哈哈哈，这主意还真不错。下次我规定，谁考试最差，直接把你家车扣我这一个月。”他认为我是开玩笑，也符和着我说“现在老师还真是挺好做，有什么困难找家长解决就行了呗”我这是话里有话“现在的压力更大，家长学校都要成绩，每个学生恨不都有背景，都要照顾，孩子现在不能批评更不能体罚，哪儿像咱们那时听话，现在光要求老师要如何，实名举报，谁还敢去求家长要如何”
　　“那举报你孩子不就倒霉？”
　　他摇了摇头，“做这行最好还是别来这歪的，现在可不一样了。对了，你家孩子多大了？”他听我说的有点过，故意岔开了我稍微愣一下，没说初一“还小呢。你这岁数了，可该要了，别再拖着了”我敷衍了我家孩子，怕他追问我，但故意把这个可能是他的痛点又抛给了他“这不是等老婆回来吗，明年”他显然并不太想聊这个话题，又扯到了别的同学，我心理有点舒坦就这么聊了一阵，晚上路好走，他到了，下车前挺客气的。
　　老同学，麻烦你了哈。
　　以后如果孩子学习上有事说，这么多年了在教育口还是认识点人的！
　　改天再好好聚！
　　我也是只得应付着几句。
　　唉，你要说没有我老婆的事儿，这家伙其实表面还可以，说话做事儿不太讨厌，至少显得在乎同学这点情份。
　　本来这是多好的机会，我要开口说儿子就在你那班，那多少这点给我点面子照顾，而且我们这算是同学，我就算奉承他几年这也没什么，可现在看他就是不舒服，也是心理较劲。
　　回家的路上心理挺堵的，没有上楼。
　　拿出手机反复的看，又打开他的朋友圈，老婆回复完那最后一条他没说话，朋友圈也没有删。
　　我没忍住往前翻了翻他的朋友圈，他爱秀生活，吃喝玩乐学，转发感慨自拍都有。
　　随便翻了几条，最近几乎每一条都有我老婆的点赞，也就是他只要发了朋友圈，老婆必赞一个。
　　只要是原创的几乎都有评论，没有特别过分的，但也看的出有点撩的意思，过分的估计他删了，但他不是对我老婆的评论每条必回。
　　我就不一一晒出照片来了。
　　即便这样看着也恶心，但由此说明什么，也不具备足够说服力。
　　从他朋友圈来看，他是个活的精致，要求品质的人，对于外来的文化还很推崇，总体来说看上去是阳光积极的生活态度，不时晒几张生活照，从这里看不出大多的东西，朋友圈设置一个月可见。
　　真想通过微信看到什么，也许那只有查看他们聊天记录才有可能，老婆的手机我多少年都没看过了，苏琦的我碰不到，老婆手机现在密码是什么我都不记得，都未必能打的开，直接要求肯定是招来事端。
　　思绪很复杂，其实这个年龄，你沈茉溪真觉得和我一起没意思了，你想要更理想的生活，那你提出结束这段婚姻，我也不阻拦你，直接挑明了说，好聚好散都行。
　　可这不就是儿子的原因吗，现在中学了，孩子心又有点重，我们俩要是一闹，那可能就毁了孩子的命运，我其实什么都看的开，唯独就是儿子是我软肋，承载全家的希望，尤其我父母，那更是稀罕的不得了，不能忍受孩子受一点委屈，最不能接受的就是伤害他。
　　如果我往好的方面想，老婆真的只是一种攻关，为了讨好老师而已，有分寸尺度，不会有出格的行为，为了苏琦关照儿子，成绩是第一！
　　这理由也勉强说的过去。
　　脑子里面是一锅粥一样的混乱。
　　装傻呗，最多也就是待他毕业，心无旁骛的完成我的期许，然后再聊夫妻的事情。
　　回到家已经深夜了，母子睡了。
　　这样的情况经常会有，我通常就不回卧室打扰老婆了，她神经有些衰弱，我就到另一个房间里睡下。
　　第二天一切照常，我刻意观察她还是以前一样的状态，照顾儿子送他上学，然后去工作单位打个卡，没什么事情上个瑜伽课，或做个美容，逛个街，和朋友约着吃个饭，收快递，买食材准备儿子的晚餐，追个剧之类的，其它也真看不出什么来，爱臭美那之前也一直是这样子。
　　最近生意还有点忙，我也不可能天天去盯着她。
　　同学聚会过了一周，前天谭晓亮就给我打电话，说今晚上几个同学再聚聚，那天太乱没聊好，也没说都有谁，我这行业乐于个多认识人啊，更何况同学，不定就有关系照顾生意。
　　去了才知道，还包括苏琦，见他是真有点别扭，但这个圈子很不一般，拉我进来不舍得退。
　　谭晓亮是我好友，在某局机关工作，平时真会照顾我的生意，找点客户什么的，这次是他主动叫上我的。
　　另外一个赵涛，交 G 局，职务还不低,刘复林现在是三甲医院医生，另一个王同某大国企干部，苏琦，重点中学优秀教师。
　　而我，说好听的私企老板，其实论社会地位我哪个也比不上。
　　但晓亮叫我来了，就是让我们几个一起融合一下，互相帮衬，在他们眼里我是属于经济能力最好的。
　　几个同学表面还不错，没有谁看不起谁，点一句以后生意多照顾，大家一起赚钱的话就可以了，兄弟几个心照不宜异口同声答应。
　　当然嘴上说聚会不是为这个，你愿意帮我一把我肯定感谢，我好处返给你不会抠抠索索，老同学之间也不避讳什么，要不谁无利愿意帮你。
　　如果你没有路子咱们是同学聚一起聊聊天放松，就很好，别想那么多复杂的，违法乱纪现在谁也不敢；这酒喝的不错，和苏琦虽然有点别扭，但是内心的反感减少了一些，这个人通过说话三观比较正。
　　我认知这次叫我来的意思不用说，肯定是让我结帐的，这也正常，谁挣的多谁请呗，平时见客户也多了，无所谓。
　　但我还想错了，人家订了规矩按年龄轮着来，这样这酒才能一直喝下去。
　　按年龄其实都是同学差不了多少，也就是算生日，排完了苏琦居然生日最大。
　　就这样，几个人的小圈子建立了起来，隔三岔五的就出来聚一聚，有事情说说还能帮就帮。
　　我只和老婆说了几个同学之间喝酒，没说具体都有谁。
　　这天相聚是赵涛找刘复林有个事情，亲戚去他们医院，以此把几个人又聚在一起，意思边喝边聊。
　　我们几个的酒量不一，但都能喝一些，苏琦算是较差的，每次我们喝好为止，不能劝酒灌酒。
　　那天聊到工作苏琦说最近压力挺大的，心情弄的也有点烦，各种的评比课程，班级事情。
　　几个人本来打小就是同学，现在熟了也放开了，三十大几都是有头脸的人，也忌讳光说不练，席间我注意他喝的不少，本以为他是很圆滑的那种人，这两次接触下来还可以。
　　但后来听另几个人说，苏琦这个人还是很精的，做事缜密谨慎。
　　其实这次把他拉进来，是因为赵涛有事情求助于他，他的侄子在他们学校上初三，需要他帮着引见一下他们的老师，牵线搭桥等。
　　赵涛说苏琦开始说的同学间没问题挺仗义，但办事儿没那么利索，显得有点为难，坦言自己就是个老师，这事儿不易之类的。
　　赵涛说这人你最好还是别有求于他，外热内冷。
　　这其实也正常，没有规定同学就得肝脑涂地的帮你。
　　所以我认为，就算是没有我老婆的事情，我就聚会时公开和他说了我儿子就是你们班的这么个情况，那你指望他如之何照应，也没多大的希望。
　　他亲口说过，来这个学校的孩子不光成绩不错，背景也都不简单，私下和他打招呼求照应的多了去了，他顾及的过来吗。
　　谭晓亮也和我认知一样，苏琦你也别太指望如何。
　　不过聚一起喝酒，还能聊到一起。
　　席将结束时我看见他摆弄手机拍照片；我警觉了一下，是不是又要发朋友圈。
　　我反而有点偷窥的感觉，不好拿手机明目张胆上桌看了，怕他看见我注意他朋友圈，干脆起身正好想去洗手间

第15章
　　果然，他是发了个朋友圈，拍的酒杯，发的英文，我也不太懂，大意就是最近有些焦燥，但愿意积极缓解，不能颓废。
　　而下面果真有我老婆的回复，不得不看，手一抖手机差点掉地上。
　　老婆主动给他评论的“又去喝酒了？”
　　“嗯”
　　“少喝点酒，对胃不好，多吃点东西，早点回去”
　　“好的”没什么太辣眼的东西，那看见也不舒服，可你又说不出来什么。
　　这局喝的差不多该散了，时间不早了，吃饭地点离我家不远，我一般晚上出去喝酒就不开车了，出来打车更省事，我从这里步行也就十分钟到家，谭晓亮说还要去赶个局，打出租车走了。
　　王同开车来的，说叫了代驾，赵涛和他顺路俩人一起，苏琦说不顺路，自己叫了个车，让他们先走就行了。
　　人家代驾到了也不能这里陪我们等着，也先走了。
　　苏琦说自己叫的车也一会儿就到，他说往那边走着，路口过来能迎到车，我回家是反方向，就这样我俩分头走。
　　晚上快十点了，路上行人不多，偶尔有车经过，我在人行道上点着一支烟，缓慢的往家的方向溜达，也就走出 5 百米，一辆白色的奥迪 A３从对面驶过来，我在人行道走，车在另一侧的主路驶过，等于说是从我对面开过来的。
　　中间隔着两条车道。
　　这车我看见特意就观察一眼，车牌号码京ＥＭＸＸＸＸ。
　　这不是我老婆吗！
　　她这车也是去年买的，我说买Ａ４，她还不喜欢，就喜欢这小巧的２厢车。
　　肯定没看错，这么晚了她怎么开车出来了，她也没和我打招呼。
　　头脑意识到不对劲，转过身往反方向跟着她的车走去，后方正是一个红绿灯路口，她停了下来。
　　我盯着又确认了一遍，不会错，路上有灯，而这侧的人行道比较昏暗，过了路口进入了餐馆扎堆的地方，就是刚才我们吃饭那条街，车还有点多，速度慢了下来，我在后面跟着快速往前走。
　　过我们吃饭的那家馆子没多远，车突然停下来，有个高大的男人走过来，正是苏琦；他打开副驾驶的车门，然后上了车。
　　车子继续向前面驶去，我再走着跟也跟不上了。
　　她这是开车来接苏琦的？
　　大晚上麻去？
　　刚才他自己说叫了一辆车，就叫的是我老婆的车！
　　妈逼的，印象中有了孩子之后，我喝酒爱喝到几点几点，从没说关切，最多说一句喝酒别开车。
　　那次喝的都断片儿了，倒在大街上，朋友给她打电话，这算是接过我一次，第二天还叨逼我半天，骂我往死了喝，不要命。
　　换谁心理都得醋意十足，她的车不可能被别人开走吧，车里面肯定是她。
　　这时正好有辆出租停路边下客，我顺势就上去了，跟司机说跟那辆白车，司机见我身上有酒味，含糊的说要收车不拉了。
　　我扔给他一百元，说这是小费，打车费另算，不会出城。
　　这才不情愿的跟上，好在前面几个红绿灯，没有跟丢，司机还懂规矩，没有问什么，她车技一般，开的也不快，追上很简单。
　　车子往东面走，大概不到十公里，到某个小区外停下，就是上次我搭苏琦过来的那里，是他家。
　　我让司机停在远端，给他一百元我下车，这小区应该不让外面车辆随便进，我不如下来站远端应该也能跟上。
　　看样子她们的车也不打算进去，但苏琦也还没有下来，就着车停在那里。
　　我这时要是冲过去，拉开车门，把俩人堵车里算不算捉奸？
　　她们肯定都会说，我们什么也没做，就是送他回一敞，之前和你说过了，这要不怎么来维系这个老师。
　　可你说老婆的车载着另一个男人，大半夜的就停那里，你身为一个男人你怎么想。
　　我也是因为之前想过很多次，万一是撒破脸之后的结果，所以还能保持一点冷静，如果她开车进去，然后去他们家，那不必讲什么，可以直接敲门堵人。
　　可现在也不知道他们在车里做什么，我即便走近点也看不清，还会被发现，那虽说苏琦和老婆尴尬，我也够丢人的。
　　正焦急着，车门开了，停了不到 5 分钟，我往后退了几步，找个角落藏匿一下。
　　苏琦下了车，随后驾驶位置车门也打开了，是我老婆没错，他们停车的位置也是黑暗处，借着大灯能看出轮廓。
　　她也下车来到后面打开后背箱，我能看出她穿一件长身的浅色风衣，敞开没系扣子，里面的衣服好像是白色的，下面黑色的束身裤，深色的短靴，这也是她常见的着装风格，夜幕下个子更显得高挑，谁此刻看她的身形，反应都会是这女人个子可不低。
　　我听见老婆说等一下，然后拿出一个袋子，走上前递给了苏琦，里面是什么看不出来，苏琦看了一眼，老婆似和他解释里面是什么东西，我听不清了，他没有拒绝，挥手表示我还听见好像说感谢之类的。
　　随即老婆车前面走向驾驶侧，苏琦挥了下手示意拜拜，见车子启动了就向大门走去，老婆沿着路驶离。
　　周围安静了，我跟个浪狗一样愣在原地，我这是干嘛来了，捉奸吗？
　　还是偷窥？
　　还是有别的目的，我自己也不知道。
　　从刚才这一系列情况来看，送孩子老师回家，顺手送了个礼物，就回来了。
　　我只好悻悻往回走了，脚下走着有点轻飘，正好有个出租车经过。
　　一路我都在思索回去要怎么来和她对质，如果她承认了，我又当如何？
　　稀里糊涂到家了，老婆居然还没回来，儿子这时应该已经睡了，门厅的灯开着。
　　还没回来，不会又返回去了吧？
　　我第一反应就是这个，你心想说着不在乎，要不是为了孩子之类的，可真一想心理肯定还是不对劲的。
　　我正合计着要怎么样呢，门锁响动她回来了。
　　见我也刚进来还愣了一下，脸色不阴不晴的说一句，“今天回来的不晚呢！”
　　果然是穿件米色的风衣，下面黑色直筒板型铅笔裤。
　　我也同样的表情“嗯，还行！今儿比你还早！”
　　她没有回应“呵，喝的早回来，有功了是吧”她听出我的话碴不对，我也知道她嘴上肯定不会放过去“没犯罪是不是就能算立功”平时我俩这样沟通说话也不少，不至于为这么几句话就急眼的地步“平安回来就是立功了！”她有些怪诞的语气回应“你干嘛去了！”我出口问其实倒有些紧张，怕她说谎也怕她说真话“琳琳不高兴约我和她聊聊，心情不好！”其实她说真话在我意料之中的，确实换成我是她也不会说，避免争执解释，她将苏琦换成了她闺蜜。
　　几句话说完，通常来说也不会多聊什么了,我沉默了一下，还是问一句，“她怎么了心情不好”
　　“和她老公因为些琐事吵嘴”她有些不耐烦的回应，没有的事情我问她肯定会烦，还要现编“呃，是吗”我平淡的回应一句，不打算再问了。
　　她边说边脱外衣，这边说边作动作有时其实是刻意掩示什么的表现。
　　她回来时风衣的扣子是系着的，刚才解开后脱下来，这之前我并没有太注意。
　　她里面穿的是一件白色高领束身底衫，还带一点蕾丝。
　　这也没什么，这夫妻多年，我早就不关注她穿什么了。
　　但今天的情况我特意看了一眼。
　　她脱掉风衣露出里面的衣服时，竟然真的发现了问题！
　　关于老婆的胸部前文说过了，不能说惊涛骇浪，波涛汹涌的程度。
　　但因为她比较瘦，腰身保持的不错，收身的的衣服穿上以后，品质还算不错，能够让大多数的男人停留一眼。
　　发一张照片，是从她朋友圈留存的，因为发在网上涉及的方面很多，不能毫无保留的贴原图，就是对于她的情况在您心理有个参考标准。
　　今天她里面穿的内搭效果，衬的胸部很明显。
　　可是就在她胸前的位置，隔着衣服也能看出两边各有两个明显的凸点，跟两颗小葡萄粒儿似的，那两个点是什么不必说了，里面竟没有穿内衣

第16章
　　之前说过这么多年夫妻，新鲜感都过去了，大多数夫妻可能都差不多。
　　按常理谁回到家正常情况下，还那么仔细观察对方？
　　放平时，我真不会注意这细节，但今天情况特殊，兄弟我竟然也沦落到去做了次跟踪，这事儿真奇怪，本来我没错误，却还要鬼鬼祟祟的；
　　她回来后解开衣服瞬间先展露出来的是她胸部，我有意的扫一眼，想看一下她那里现在怎么样，品相真的还够不够吸引男人注意的，也就是说真还能对苏琦起到作用的吗？
　　那孙子上初中时候就这个喜好的。
　　所以造成了我刻意向她望了一眼。
　　我俩距离都不超 2 米，她解风衣时没有注意到我看她，我看见第一想法是这胸，还算的上多牛逼吗？
　　我没什么太大感觉，就知道目测起来确实还有点货，挺细的腰胸确实还是往外鼓出的。
　　第一时间还没发现什么，我平时可真没有那雅致想看她的胸。
　　可她随即脱风衣时，要有个双手有向后掀衣服，您脱外套都知道，这时就要有个扩胸的动作，这瞬间会是胸部完全展示的瞬间，也就在这一刻，我清晰的看见她胸前那个凸点的，很对称的分布，一边一个，大小一致。
　　这谁都知道是什么啊。
　　其实换作平时我也不会理会，有时儿子不在家，或者我俩在卧室里，她也不穿内衣，衣服上也能显出这两个点来，但我都看习惯了，根本也无感。
　　这也正常，回到家再穿个胸置肯定也不舒服，儿子大了她会注意，穿个宽松式的衣服胸部的情况基本就看出来了，肯定不会像现在这样穿着束身紧身式的卫衣，还不穿胸罩的情况。
　　我这一刻是懵的，这两棵葡萄粒平时对于我来说没啥吸引力了，可此刻怎么显得那么扎眼呢，在白外衣的束缚下真的特别明显，如果平时我不会注意，可此刻不一样啊，她刚才去干什么了，见了苏琦。
　　晚上这点酒对我来说没多大的事儿，我逻辑很清晰的，我自我又确认一遍，确实跟踪她了，而且我记得细节，她还下车去后背箱拿东西了，那时在夜幕下我也记得她风衣是敞穿的，也就是她在苏琦面前展露出来的跟我现在看到的是一样，两个乳头是凸显可见的，苏琦是不是也能看见这两个点。
　　他看见可与我看见的感觉可是完全不一回事的，我无感是因为自己老婆看习惯了，他看可不是，这是隐私部位，这让他看见肯定是不对的。
　　他看见的感觉，就跟男人看见别的女人露点了是一样的，至少是觉得养了眼，占了便宜，我看别的女人，即便没我老婆好看，那露点了我肯定也会瞄的，这是男人本性啊，而且好看的看完那热血沸腾的感觉不用描述。
　　这时老婆脱鞋，脚上穿着一双精致的棉袜，带一点卡通图案，也发现我在看她。
　　“你干什么？”她有些疑惑的问“没干啥”我说“那你不赶紧去洗漱，看我干嘛”她问“没有，我想起个事又忘了”我边说边往里面走，忍了忍还是没直接脱口问她。
　　这时我要问，她会反问我观察她有没有穿内衣干嘛。
　　妈逼的你去送他回家，只是在楼下我还以为只是讨好老师，可你为什么不穿乳罩，露出两个乳头故意让他看吗？
　　等一下，到底是她没穿，还是她本来穿了，是在车上的时候……
　　回到卧室里面，我有意的又留意了一下，她脱掉卫衣后，里面果然是裸露着的，两个乳房的在胸前挺立着，又仔细看一眼，质量还可以的，没有多少下垂的迹像，下面的支撑力度不错，能挺的起来，两个点颜色还不算昏暗。
　　“你怎么没穿内衣？”我还是忍不住问道“我着急出去，大晚的套件衣服就走了，嫌麻烦”她听了愣一下从容的说我这话也没法继续接问，她回答的也合乎情理，晚上她真的没当回事？
　　黑天在车里他也看不到？
　　虽然我疑惑很重，但也没有继续往下说，问题肯定有，但到了什么程度我不敢说，心理憋屈难受。
　　还是有旁敲侧击的点了几句，儿子这么大了，正是学习的关键时候，我们的家庭要给他好的环境，咱们大人首先要保持这个稳定的状态。
　　我不知道她听没听出我话里有话，但回应也并没有含蓄。
　　儿子是我看管长大的，我比你知道重要性，肯定会给他所有的支持，看来她对于晚上的行为，并没有心虚，如果她真有愧，她可能不会这样还义正严辞的和我说，您说我也没抓住什么，我还怎么往下问，就只得先这样吧，她不会想到我现在能知道能看到的事情，也许她真不是有意的，那么黑的夜幕，别人可能也不会注意；我犹豫要不捅破这件事-向她坦白我认识苏琦，然后我来疏通这关系，可事情并没不简单，这同学刚联系上，关系能不能处的长久，苏琦会不会给我这个面子，以后我对他肯定要一直低声下气的了，孩子的学习我从没管过，如果这样，以后有点问题，她就敢全都让我去出面。
　　没有确凿的事情，先看看，况且如果她真那样，我阻拦的作用是什么呢？
　　能拦的住什么？
　　我的生活不想节外生枝，懒得处理日常之外的事情，可能很多到了这个阶段的人都和我一样，麻木的活着，如果人赃俱获那是该怎么办怎么办，但现在又不是。
　　我这几个同学的小圈子发展进入热期，这新结交朋友还是老同学之间，都会有这么个时期，这时说话聊天办事还都宾着，什么都好说，看上去是一团合气，其实本质也是各取所需，我酒量可以，表面的事儿仗义爽快而融入里面，其实我也知道自己多少斤两，开始也是自欺其人的认为同学都很好，同学情谊不被世俗污染。
　　其实谁没有便宜也不会凭白的和你有交情，人家几个有实权有能力的不必说。
　　比如说我，至少是谁说句话，锰子，有事借车用用，奥迪当时就开走，那些年我的车在普通人群里还是有面子的。
　　6 人建立了一个小群，有事就在群里吱会，那时反应也都很积极，我不喜欢用微信逗贫，有时也就看看他们聊一聊，插不上什么话。
　　当然群里说的大多就是有空没有，今天哪儿喝点，这时我应承参不参加，要说每次 6 位都聚齐也不可能，但都是群里张罗，谁有空谁就到，那时晚上下班一起喝点，聊聊天还是挺有意思的，没事儿就尽量去。
　　话说这天中午陪客户，喝的有点大，下午干脆就回家休息，一觉睡到天都黑了也没完全缓过来，迷迷糊糊在床上躺着。
　　老婆回来一看就知道我喝多了，也没理会我，儿子学习，她换衣服准备晚餐，问了一句，要不要起来吃点东西什么的，我稀里糊涂的应答一句不用，头有点晕。
　　我也没睡着，看她正在换衣服，把裙子脱了，扔在了衣帽间里面，我们的卧室里面套着一个小衣帽间，基本都是放她的衣服、包之类的，她进门一般只把外套脱下挂在玄关处的衣服架上，其它衣服都在这个衣帽间里。
　　借着衣帽间的灯光，看见她穿条黑色连裤袜，不薄也不厚，微微能透出肤色了，臀部能透出白色的内裤，质地应该挺舒服的，袜子还没有脱，她手机突然响了，拿起看了一眼，然后就离开卧室去接听了。
　　不一会儿她又进来了，座到化妆镜前，我心理还想，这都晚上了还捯饬什么，墨迹了有十多分钟，拿起刚才脱掉的那条裙子，试图要穿上，这时她迟疑了一下没有穿，又拿出一条其它样式的，比划一下还是没有穿。
　　随后先拿件红色长款帽衫，套上对镜子看了看就出去了，下面没穿裙子，我清楚的看到她还穿着那条黑色连裤袜，这个套衫挺长的，能盖至臀部，但绝到不了裙子的作用，她丝袜的袜根部加黑的边儿都露出来了，这是连裤袜到达了尽头的标志，意思是警告从这里开始已经接近她隐私部位，实际这个边儿就应属于隐秘的，连裤袜是不能让人看到这一部位的，这里属于内衣阶段了。
　　不光如此，她迈步衣服会有摆动的，甚至连臀部都能隐约看见一部分，我听到了门的响声，她这是出门去了。
　　当时没当回事，我不想睡了，随便拿起手机看看，微信有没有什么重要信息。
　　我们那个同学小群有些信息，他们聊什么呢，不会是约酒我错过了？
　　脑子还想着有局我这要不要过去呢。
　　点进去看看，已经几十条消息了，没有约酒，聊的是工作上的一件事情，后来苏琦发言引起我注意，他先发了一张照片，是一箱樱桃，说学生家长送的，谁爱吃拿走，他不爱吃。
　　其它人说你还是留着给老人之类的，他说老人也吃不了，不能吃太多甜的之类。
　　最后也没人回应要不要，这月份北京的樱桃还没有成熟，这应该是外地产的，看着品相还不错，没人回应要他也就没有再追问。
　　我贴出聊天记录，是因为有事情发生。
　　这发出来都有一个小时了，没人约饭局，我还有点失望，躺床上继续刷手机，过了一会儿，外面房门响应该是老婆回来了，她没立刻进卧室，是忙做饭去了？
　　我又躺了十几分钟，有点尿急憋的慌了，想着刷下朋友圈看看然后起来上厕所，就不躺着了，可就在这时，我刷到的是老婆的发的朋友圈，还是您自己看截图吧。
　　嗯？樱桃？！我往下翻，要看有没有人回复……

第17章
　　如果苏琦没在群里发那条消息，我肯定不会往他身上想。
　　可怎么那么巧，他发完问我们要不要樱桃这个的消息不久，群里的人没人表示要，其实这群人可能也不稀罕这一箱樱桃，再怎么样也就是水果，都是地位不低的人，群里说要有点掉价，毕竟都三十几了，不是刚毕业的小青年，人和人的方式不一样，有人爱占小便宜，有人就不稀罕这个。
　　而就是这情况，他在我们几个人中没打发出去的情况下，过了不到一小时，老婆发了条感谢有人送樱桃的朋友圈。
　　这朋友圈配图真有点，说不好的别扭。
　　画面里透出令人有点恶心的风骚气息，好似这图的主旨并不是真诚感谢那个“亲”
　　送的樱桃，在妖艳的指甲中间摆设一棵樱桃，总觉得隐含着某种暧昧的寓意，借有人送她樱桃的话题展示她那自以为充满女人味儿的某个部位，手指是个好的选择。
　　前些年还给她提意见，老把指甲做的那么显眼，都三十来岁的人了有什么用。
　　可她也不听，对指甲她还挺在意，办卡还有专门的美甲师，不光是手，连脚也不能放弃，一段时间就得去整理一下，说也不听我也懒得管了，女人的臭美你是管不住的，后来也不当回事了。
　　今天她发这朋友圈我才又注意上，把手打理的那娇艳，之前我没注意，这手是不是她的，我还真没法判定，仔细又看了看从手型来看应该是，往下看除了有个共同好友我表妹，点赞评论外。
　　果真有那个人的回复，俩人不知道共同好友里面有我，可能相信也没有别的共同好友吧。
　　有些不堪入目的言语，因此也可以看出她展示的就是他在我们群里询问的，其实在群里没人捧场对于苏老师来说是有点没面子的事情，说明大伙都没看上他这东西。
　　这朋友圈我几乎是第一时间看到的，竟赶上了俩人在这里第一时间互动，我是一条一条的刷着看，不过多的描述，还是上图您自己看一看。
　　（截图您看看就可，千万不要外传，还是隐私重要）
　　您看见了，也有自己的评判。
　　老婆和苏琦就这样在朋友圈里留言刷留言逗嘴，我在卧室这么看着，我看他们最后能说出什么来，截图保留下来了。
　　再怎么说这是我老婆和别的男人之间对话，看着能不酸不恼火吗，我真有想在这时插上我的留言，以此摊牌。
　　可不知为什么，没勇气这样做，光凭此似乎又力道又不够，可正常的老师与家长，怎么能有这样的对话呢，显然是不在正常的范围内。
　　苏琦那边停止了回复，我等了一会儿，看他不在回复了起身上个厕所，然后出去了，老婆不在客厅，绕过客厅她正座在餐桌那里看手机，见我过来了疑惑的看一眼，然后起身。
　　“你不睡了？”脸上并没有什么不自然的神情“嗯”我也没有主动上来就发作，和她耍大男子主义不好用，还是上次那说辞不承认你也没有办法。
　　“要不要吃点东西了？”她主动帮我倒了一杯水放在我面前“不想吃了”我看到那箱樱桃就摆在厨房的地上我座在她对面，喝了一口水，这时她站起身，走向不远处的玄关门道处，我这才看到了她连鞋都没有换呢，穿着个浅灰色的长靴子，才过去换鞋，衣服肯定也没换，红色的套衫，就在她换鞋时，我这次真切的看到了她的着装细节，她一弯腰解靴子后面带子时，下身真的没穿裙子！
　　就光穿个黑色的连裤袜，虽然偏厚它也不是裤子，她这时一弯腰袜边儿还有裤袜包裹下的臀部支撑点，也就是臀与大腿相连的那个部位都能看到。
　　我看到这一幕的心情没法去形容，恼怒，痛恨，嫉妒好像都有，心理就是又酸又限。
　　手机我拿在手里，就在这时随手拍下了她换鞋弯腰的这一幕，要指给她看看，你这样穿是干什么去了，你自己觉得合适吗？
　　不用说我觉得，读者您觉得这样合适吗，照片也破例放出来，但涉及隐私不全部展示，大概意思您能懂就可以了就这一会儿，我脑子真的想了很多！
　　您也看见了，一个女人这样穿着出门肯定就不太合适的，更何况她还是去见一个本应该互相尊重的异性。
　　她换鞋时其实还是有意用手按住上衣，意思是别因为弯腰而上衣过于撩起，说明什么，就是说她知道她能会走光的，但还是这样穿了。
　　这稍一弯腰，按我小时光腚时，老人们说的粗话，大屁眼子一露。
　　虽然是隔着层袜子，但这也是内衣，前面说过了，你穿着裤袜，露出里面那层分隔色的袜边就是不雅了，尤其要是被异性看见，对于女人来说就是挺羞辱的事情，这放古代肯定不得了了，现在露到这种程度，半个屁股都快露出来了，我就奇怪你老大不小的人了，真不嫌寒蝉吗？！
　　你说这样穿对于你本人有什么好处，任何好处都没有吧。
　　舒服？
　　这不存在吧，这套上个裙子能不舒服？
　　好看，我理解不了，她会觉得好看吗，我觉得她心理应该也能明白这并不是好看，要不她上班怎么不这样穿？
　　她参加亲友的宴会之类的怎么不这样穿呢。
　　对于她本人来说没有任何的作用好处吧！
　　那为什么呢，显然不是为了本人，是为了让别人来看，如果老婆就这样站我面前让我看，我肯定也不会有多特殊的感觉，但和她无关的异性看见那肯定是有好处，至少视觉上占了便宜的，能看到女人平时会遮掩看不到的神秘的部位，她肯定不是随便让别人看的，见特定的人才这样穿的，我才明白她回房间换衣服时，为何拿起裙子都要穿上，突然犹豫了一下，干脆没有穿出去了。
　　原来犹豫的就是这个，那就是不是不懂，而是故意的呗，她了知道这样穿会让那个男人占便宜，还心甘情愿这样穿的，那她是为什么？
　　显然最浅显的是需要让那个男人高兴，不是给他添堵为目地的吧！
　　为何让他高兴呢，那很显然，一种就是老婆有求于他，需要能得到他的帮助，这个帮助还不是简单一般级别的帮助，另一种就是老婆喜欢他，想得到他的垂暮，让他对自己感兴趣，还有别的吗，表面来看是没有了！
　　那老婆属于哪一种呢，说实话我也不知道，可能只有她自知，她之前辩解过了是为了孩子。
　　苏琦喜欢她这样吗，凭我的了解他喜欢，从中学就爱女生的胸和臀，那老婆这样走光出来给他看，他肯定愿意看，除了看还有没有别的，这也是我想的一个主要问题，凭他真的就简单看一眼完事儿了，他不会要更大的便宜？
　　平时我们聊天，他很注意自已形象的，似乎胆子很小，不心有任何违规。
　　但除了看没别的我不相信，不说更深的，就摸一摸他都没有吗？
　　哪怕隔着我老婆的袜子摸摸屁股那块呢，这便宜他也不会占？！
　　脑子乱极了，我决心还是要和她开诚布公的谈谈，你到底是怎么个意思和想法，我们是不是不要这样，你演着戏，我还戴着绿帽子的陪你演？
　　她换了鞋子，走回卧室，把衣服都换了，连裤袜也脱了，换成居家服出来了，我思索就在家里谈，还是叫她出去她谈呢。
　　正这时儿子也出来了，他说缓一下眼睛，见我在这里还挺惊喜的，我最近还真是没怎么和他沟通，感觉儿子又长高了一些“爸！您今天这么早就回来了”儿子挺亲热的和我说“啊，今天喝多了点，中午就回来了！”
　　“爸，我告诉您一个消息！”他神秘的对我说，他妈妈战在一旁，脸上也露出有点诡异且神秘的表情，看样子应该不是坏消息。
　　儿子要和我说事怀有，那只得先放下和老婆谈，听听他要说什么……

第18章
　　我父母辈亲戚家的孩子里面，无论是我妈那边的舅舅、姨，到我家这边的姑姑伯伯，学生时期我都被当作反面教材，两边近十个孩子我是唯一没考上大学，上个大专都辍学了的，我还是这里面较大的，所以谁家孩子不好好学习，我就被他们父母当作反面来列举。
　　“你不好好学习，将来也和郭锰似的”！
　　那时我父母在亲戚面前抬不起头，都是工薪阶层，比的就是下一代，我小时不觉得，后来觉得有愧于父母。
　　儿子一出生，他们的信念就是好好培养，别像你当年不好好学习，这时代没学历太难了，你也深有体会。
　　所以我那时说娶沈茉溪，他们不太愿意，论长相肯定没问题，绝对拿的出手，户籍条件都可以忽略，但就是因为她的学历也不高，将来怕教育不好孩子，其实我父母也有些偏见，沈茉溪不是学习很差，高考发挥的失常，要不考个本科没有问题。
　　人一生大多数都在攀比，如今虽然那些亲戚家的子女也未必赚的有我多，但碰面还是挺骄傲，你没有文凭，一年多赚这点钱人家也不高看你，在人家看来体制内有稳定的收入就是比你强，你没有本事赚这辛苦钱没意思。
　　我父母对于孩子的要求除了身体健康，就是全力好好培养，将来不说光宗耀祖，但至少是别不学无术。
　　老人传统的观念我理解，谁生养下一代也不希望是废物，你混的再不济，但子女优秀，也就不会那么自卑。
　　儿子刚出生，我父母就对教育总提出各种建议，茉溪也知道公婆是因为对于她的质疑，怕教育不好孙子。
　　所以她也有些在较劲，骨子里是要强的人！
　　你质疑我不能教育好，那我就一定做个样子让您看看!从小就是各种的辅导班兴趣班，儿子初中前的教育她是合格的，但也不能说有多成功，只是没丢脸罢了，孩子本身也没有太高的天赋，老实说也不能怪她，她的付出我是理解的，我父母也看在眼里，所以并没有苛责过，但看的出她的内心并不甘于此，还是想证明自己。
　　话说儿子走出房间神秘兴奋，然后正式告知我今天他被任命为副班长！
　　这对于他来说，可是莫大的鼓励，小学略显平庸的他，没曾想在中学迎来爆发，他兴致勃勃的给我讲了事件经过，班干部调整，老师亲自宣布时，同学并没有太大的诧异，平时苏老师在班上已多次表扬郭子晨进步明显，品学兼优，不是班干部以班干部的标准来要求自己等等，这副班长是实质名归，同时列为入团积极分子，这次的月考成绩也进步明显，简直是双喜临门。
　　我听完心理当然很高兴，甚至有点激动。
　　在这个学校这个班级能当上班长，虽说是副的，那可也不简单，这是履历上重要的一笔，孩子的自信心是非常重要的，给他培养起足够的自信，归类到优秀生里面时，自律性自然就大幅度提升，不用再紧盯着自己也会知道好好学习，这是努力的成果，但毋庸置疑老师的青睐重视也起到绝对的作用！
　　突然出现的这个消息，让我本打算和老婆谈开的念头犹豫了。
　　我要不要再去质问她，那有些诡异暧昧的情况摆在那里，肯定是不正常的，以此说老婆和他有实质不正当的关系，又定论的过于武断。
　　之前她说过，你不去和老师处好关系，指望着孩子自己努力去拼得重点大学吗？
　　你觉得郭子晨是天才吗。
　　可能她说的是对的，即便做出那有些不耻的姿态来，一切出发点也是孩子，为了得到老师的青睐，只能装傻卖好的去捧他，我退缩了，如果这一切说破了，失去的是老婆，更可怕的是可能失去儿子刚起势的学习状态。
　　我忍住了，她是不是为了儿子，为了我们共识的目标而用这样的方式，这是一种无奈之举，我没有人赃俱获，那她就会说没有这么回事儿，“随便搭件衣服，露出袜子底部就是外遇了？发个朋友圈假称个亲就有问题，什么时代了，我不装一装的哄一哄讨好，人家拿什么重视？”这肯定会是她的回应，然后和上次一样强硬的回击我，我还是先不要说。
　　于是当场表示为了祝贺儿子的进步，周末请爷爷奶奶还有你的外公外婆吃饭，咱们聚一起庆祝一下，老婆脸上能流露出一些骄傲的神情，但也表现的淡然，让儿子要继续努力。
　　“这个樱桃哪儿来的？”我装作不经意问了她一句“朋友送的”她说“为啥送你樱桃？”
　　“别人给她的，说吃不了就给我一些，诚意给我拒收不合适”
　　我知道她不会和我说实话，换我也不会，本来我就在她面前对这个老师有过敏感的反应，她更不会说了。
　　我不是说能容忍，这种事情男人肯定不会接受的，但儿子的情况也打乱了我的思路，时机还不对。
　　日子还是这样的过，说老婆有外遇了，又不像，基本该在家时就在，照顾家里还是和原来一样，除了那些我刻意的发现，其他也没什么。
　　我和几个同学之间这相处已非常熟络了，都把这个群就当放松处，喝酒吐槽是无所不谈，最近又拉进来两个同学，也是混的还不错，能聊到一起，这老话讲喝酒越喝感情越深，这年代绝大多不就是酒肉朋友。
　　越聊的深本性也就显出来，别人不多说，我当然绕不开苏琦，这个人确实聪明，但缺少大智慧，不是我开始认知的特别圆滑，有时说话还是让人觉得比较坦诚的，所以群里对他的认可度并不低。
　　开始可能因为这个职业还比较拘束，但本就是同学，在熟络起来，本性也就不那么藏着了；果然和上学时的习性还是没有大变化，对女人感兴趣，我那天说他上学时就那么好色，摸这个摸那个，并能列举出几个女生来，他哈哈一笑，说你记得比我都清楚，我都不记得了之类。
　　聊开了，我才算见识，他聊起男女这点事情来说的头头是道，技巧的专业词语精通，中英文混搭，讲这类的段子也信手拈来，可以说是触类旁通，卓越不凡，听的几个人还真是有些目瞪口呆。
　　当时还逗他，人民教师怎么能这么猥琐，他说这是人之常情。
　　我其实听的心理不是滋味，肯定不时想起我老婆。
　　这种事就是越谈越欢，喝的合适了，谁也不瞒着，有的没的都要吹嘘一番自己这些年有过的年风花雪月，似乎没有经历过反倒有点没面子了。
　　这事儿您也都能理解，身为男人在职场上混，有几个真的出淤泥而不染的。
　　苏琦说他自己这些年收敛了，以前还会搞些小风流。
　　“你媳妇长期在国外，没女人你受的了吗？”王同主动问到他这个，我听这个问题心理一紧张“隔一段时间会回来一次，再说咱这岁数对媳妇哪儿还有那么多新鲜感，有时还避之不及呢”他乐着回答“那你哪儿解决去”谭晓亮说“我上班都没精神了，哪儿还有闲心想这个，有那个闲心还找兄弟们喝点酒呢，不过想找个人倒也没那么难”他俏皮着动了动眉梢，寓意是“你懂的”，他的发际线后移了不少，和上学时代不能比了，但那股文静中透出些坏意的劲还在。
　　“那为了省事儿找学生下手？”王同说“那扯淡，这是要有的”他矢口否认“同行呗，你们这行业女的多”
　　“俗！俗气！同行之间搞有什么意思”他打着哈哈说“同行怎么俗气了？”
　　“我们每年都得进来年轻老师，现在这年轻人一代比一代放的开，但你同行之间搞就是傻，稍微一传就满城风雨，你还怎么混”他娓娓道来给我们讲一些不知真假的同行之间的故事，比如已婚男老师和女学生，刚毕业的女老师和男学生之类，最后闹的无颜收场，这是很傻的行为。
　　这时我扫到了他系了一条新的腰带！
　　“那就是和学生家长”我不冷不热的插了一句……

第19章
　　就在刚刚我无意发现苏琦系的腰带眼熟，去年朋友从国外回来送我的同款，我一直没系，奢侈品牌。
　　他也有一条同款？
　　当时就想是我的那条，这个放家里什么地方我也不知道，都是老婆收拾，她给我拿走我肯定察觉不到，要不是看他的腰上我都快忘了有这东西了，虽没证实但也敢确认。
　　心理肯定极度不舒服，你送老师东西我没意见，但有特殊的情节夹杂了，她之前也根本没和我说。
　　聊到行业里发生的事情时，我追问了一句你是不是会和学生家长发生什么，其实问过我更紧张，怕他说什么出来。
　　我也挺不可理解的，瞻前顾后，有点不敢去面对，可又举棋不定的想知道。
　　我也不知咋想的，就想从他这里挖出东西来，可听他说完肯定更难受；“肯定有，有接触就难免会有事”他说“你没少干这事儿吧”我追问他摇头“这学生都初中了，家长徐娘半老的，谁稀罕”
　　“没有个偶尔漂亮的？”我不放弃还追问，我是不是神经病，我这没事儿抛问这种事儿干嘛。
　　“也有，但家长还是别触碰，更容易出事儿啊”他神情严肃的说“瞧这意思，你是有心得啊！”我说大伙似乎也有点兴趣，他说聊到这儿，就哪儿说哪了。
　　“刚毕业没多久，他的一个同事接手初二一个班级……”
　　第一次召开家长会，同事 X 老师注意到座在中间一个女人长相出众，穿着高贵，优雅，气质不俗，妆容很是精致，三十出头的年龄，是最显女人味的阶段，座在一堆家长里就显得出类拔萃。
　　她是一个女生的母亲，家里条件不错，父亲是外企高管，母亲也是大公司的白领；家长会散了，大多人都上前询问孩子的情况，同事也一一解答，这个女人也没走，这在原地座着，直到所有家长问完了，她才起身。
　　张口的语气轻缓，声音萦绕，气质真是相当好。
　　女人上穿制服式外套，板形周正，下面是白色铅笔裤，白色细跟鞋，身高得超过 170，靠近之后，传出淡淡的幽香，她很是礼貌的询问自家孩子的情况，态度诚恳，虚心，和这样的家长接触肯定心情都不一样。
　　当时同事和她一番沟通下来，他还有点脸发热，心跳加速，但他是极尽耐心的解答，他说当时就是有点被迷住了，之前还真没接触过这样的女人，其实他刚研究生毕业，这女人至少得比他大 8 岁以上，但也不知是咋的就被吸引。
　　那天俩人开始是一个讲台上，一个站在下面沟通。
　　后来是座下谈，同事那说起教育和结合自已的经历那是一套套的，这同事就自行给人家安排了一套学习系统，每一步要如何都给解释。
　　眼看这天晚了已下班，这姐姐就约着他要不去餐厅吃个便饭接着聊。
　　俩人这又从学校奔向餐厅，这环境说起来可就更自由了，从开始的学习规划到天南海北，他这同事教语文的，口材本就不一般，言语举止幽默，再加上名牌大学这学识，更如虎添翼，说的对面的少妇家长不时目瞪口呆。
　　用过晚餐，女士送他去的路上，先邀请要不去我家座一会儿吧……
　　同事其实也知道此刻俩人之间的氛围已不同寻常了，女士被他给说的兴奋不已，很是崇拜仰慕，而同事也被这个少妇那娇美的妆容，修长丰满的身材所着迷。
　　她不知何时又补了一遍妆，家长会时的淡色唇彩换成了烈焰红，脸上加了一层嫩肤型的粉底，眼线重新勾勒，涂了眼影，整个人的容貌又提升了一个档次。
　　这少妇家长主动邀约去家里喝杯茶，按说是肯定不能去的。
　　但她又说走吧，就喝杯茶或者咖啡，怕我家有老虎咬人吗。
　　说完冲他微露皓莞尔一笑。
　　俩人之间这时就已经过玩笑了，按说刚认识半天的时间，又是老师与家长，没有玩笑的交情。
　　但同事这人本来性格就开朗，这姐姐也接他的玩笑。
　　这样，他就真跟着上去了，人住宅是高档次，同事还没见识过，智能小区，进屋这空间够宽敞的，落地窗，是超级大平层，装饰也很奢华。
　　家长招呼他座下，然后问他是喝茶还是咖啡，同事有点紧张，说随意就行。
　　她说家里没人，老公出差去外地了，今天是周末，姑娘去她小姨家了。
　　随后磨好了一杯咖啡端到他面前。“偿偿！”
　　“谢谢！”
　　“味道怎么样！？”
　　“嗯，拿铁的手法还是很专业的！”
　　“看来你常喝啊！”
　　“嗯，我上学时比较喜欢咖啡”同事说姐姐也没说话，座他对面；同事到是觉得有点不自在，将目光避开。
　　“没人了，倒不敢看了”家长嫣然一笑“呵呵呵”同事有些尴尬的一笑，知道人家其实发现了，当他也是这么多年有点风流习惯，倒是临危不俱，没有急于辩解。
　　姐姐长了一副美胸，在学校其实他就偷瞄人家胸部好几眼了，她西装式制服，上身敞开，里面是白色花领衬衫，收腰式，不紧身但胸部也体现明显。
　　您想他上初中就有这个嗜好，天生的兴趣，那眼前有这个，他说想控制不看，那也不能完全把持，有意无意的还是会扫一眼，这也不怪他。
　　“你从学校到刚才吃饭，你一眼又一眼，看了我多少眼，以为我不知道？”家长座在那里，有点问责的口气说“你看我看的少吗”同事说家长面露羞涩，“现在没有人，你不用拘束着了，可以随便看；”
　　同事说他当时头脑还是清晰的，知道这个人的身份不同，不可以随便的造次。
　　但内心也紧张。
　　他装作不屑的把目光移开，“你是不是认为我特别没见过世面？”
　　“见过世面还躲！不敢看了！”家长有些讥讽的说同事故作轻松的抬起头，看了看她，女人长真不错，这个年龄说的上风情万种，这时的她与家长会时完全是不同的状态，不是含苞待放的小女生般清纯透彻，但具有女人特有的气息，味道更浓烈，按现代话说有名嫒气质，不是小女孩可以展示出来的，神情气质从容自信；“有本事别躲”
　　“我有什么可躲的，你不用激我”同事回应但这姐姐嫣然一笑，竟将衣服扣解开，一下就将上衣脱掉了，连里面的内衣一股扔在一旁，同事有点兴趣的乳房就当场展示出来；果然是如他所想，丰厚坚实的两坨肉峰挂于胸前，乳晕半径约比乳头宽出半厘米，乳晕腺有点密集，但分列整齐，乳头比他想象的要强，没有显得昏暗，还算比较粉嫩的矗立着，整体有些微的下垂，也有过于丰满的缘故。
　　同事原话说他顿时就冒汗了，没曾想这姐姐这么放的开，不由就不敢移开目光。
　　“还是怕了？”姐姐笑了“这有什么可怕的”
　　“行了，别在那里在拘着了，过来吧”同事说换谁也受不了啊，说实话我们现在听的都有点动容，这气氛没几个人能受的了，脑子一片空白。
　　那时是刚毕业的年轻小伙啊，正是身体旺的时候，他一薅头发就把她按沙发上了，在客厅不管不顾就直接给她上了，这姐姐看样子也有日子没这个了，捅进去一使劲都给她激动的差点哭了，哭天喊地的就在客厅从沙发到地上来了这么一发，事后一块洗了个澡。
　　就进了她和他老公的卧室，钻一个被窝里去了，这一晚上的折腾，同事说记得很清楚，十六次，就没咋睡着，也确实不愿意停下来，他那时身体也确实棒，射完都不带软的，立刻就复工都没问题；结果折腾到快早晨了才算是睡着了，俩人就一丝不挂光着身子搂一起睡的，早上他醒了一次时，姐姐的腿搭在他腿上，用档卡住他的大腿，阴毛蹭到他身上，单手搂住他的脖子。
　　他家的床舒服，屋里的温度也有点高，俩人折腾那么多次后，也没盖被子就睡了，同事说他睁一次眼但还是特别困，就又睡了。
　　结果也不知道是几点钟，迷迷糊糊的听见门响了，有人来了。
　　他赶忙叫醒她，示意外面有动静，她慌了一下，但很快又平静下来。
　　告诉他没事儿，家里雇佣了保姆阿姨，昨天周末回家休息，今天回来的比较早，其实此刻也近中午了，阿姨回来的并不早同事说“那怎么办啊”，姐姐说“没事儿，不必害怕，这阿姨是她很亲近的人，跟自己好多年了，从女儿刚出生就在她家”说完，她从容的起身，穿上睡裙打开门出去了，同事 S 老师紧张的躺在床上大气不敢出。
　　没过一会儿，姐姐进来，扔给他衣服，昨晚他的衣服脱了放客厅了；然后示意他出来吧，同事意思是没事儿吗？
　　你家有人呢。姐姐从容的笑了笑，说没事儿。
　　此地不宜久留，那就赶紧走吧，这可太尴尬了。
　　随即他穿好衣服走出去，谁知客厅的餐桌上摆好了一桌饭，姐姐座在那里示意他过去，一个40几岁的中年妇女，穿着围裙，见他出来客气弯腰的点头示意，但什么话也没说

第20章
　　同事S老师尴尬的说我就先回去了。
　　姐姐说先吃完早饭吧，“过来没事儿，这位是徐姐”。
　　那保姆又再次礼貌的的点头弯腰示意，又从厨房端来一盘吃的。
　　S 老师自称心理素质天生就好，既然这样别怂颠颠的溜了，那就干脆大大方大的座下。
　　我们哥几个听到这里都很惊讶，然后骂“要不要脸呢”，苏琦一笑，大伙也不由的说佩服，只有我听完心理更加的阴郁，怎么觉得他讲的是自己呢，色胆包天；S 老师和姐姐就这样座餐桌那里进食早餐，还挺丰盛的，小米辽参，燕窝，几种甜点。
　　同事临危不惧，座下来真吃了一些，随后才说那我先回去了，姐姐微微一笑。
　　他发现手机还在卧室呢，姐姐说你自己去拿吧。
　　走进卧室，那个徐姨在打扫房间，她戴着个橡胶手套，正把扔了一地的纸巾还有避孕套分别捡起装在垃圾袋里，见他进来礼貌职业性的笑了一下，停下了手里的工作，他也占头了一下头。
　　同事说硬着头皮走去拿走手机，然后是仓皇而走。
　　这有点太尴尬了，两盒用过的避孕套扔地上，里面还有残留液体，她居然淡定的在收拾，这个保姆似乎习惯了这样的事情，并没有显出什么不适，这是个什么样的家庭真难以理解，还是说这个保姆有着很强的职业操守。
　　那之后他也明白女人需要他帮什么，她没有再提，但是他对孩子关照自不必说，也没有细说。
　　本想着一夜情拉倒，本来是应该有正事儿电话联系，结果一说话还是把控不住。
　　姐姐还是约他了去家里，直接说老公去广州了。
　　S 老师说自己也是没出息，到她家了她居然还没回来，就那个保姆大姐在家里，说让等她一会儿，公司开会有点事情，马上回来。
　　这个尴尬别提了，保姆招待他这个奸夫还挺周到，端茶倒水的，他说似乎那时被压制控制了一样，这些年交往过多少女朋友，都没有过这样，越到后来越觉得不对劲，这虽然刺激有意思，但是太危险，总觉得那个保姆不是一般人。
　　果然，没多久就出事了，那天都晚上 9 点多了，俩人洗完换了衣服，姐姐还特意换了一件性感的睡衣，还穿一双黑色吊带长筒袜，时间尚早，先喝点酒聊会天再上床，正座在客厅聊，门响小姑娘回来了，那当时肯定都惊了，女孩诧异的说一声老师，他这时就穿一件浴袍，要命的是她妈妈那身装束。
　　同事肯定慌了，只得说我路过你家来家访一下之类的，但都上初中了谁不知道怎么回事儿，小女孩儿愣了一会儿转身跑了，她妈这回也慌了，拼命的追出去；同事说到这儿还挺惆怅悲伤的，真是对不起那孩子，她妈妈说安抚了不知多久，说了多少次道歉才算安抚住。
　　但成绩可是一落千丈，她妈妈说也不求她成绩出色，就平平安安的就行了，小女孩儿初中没念完就要求出国读书，不想在国内了。
　　这件事儿就是这么个结尾，同事认为不能说全怪我，但肯定有我大部分责任，真的挺内疚的……所以有些事情，是不能触碰的。
　　听他说的声情并茂，做老师的确实更会讲故事，哥几个听完不由沉默一会，然后端着杯子说喝酒，都过去的事儿了谁还没犯过错误，他可能就是犯了大多男人都会犯的错误，年轻气盛的抵不住这样的诱惑。
　　我怀疑自己是不是搞错了，既然他知道有这么深刻的教训，那就不会触及这个底线了，我觉得他是个很聪明的人，会有自己的原则。
　　但我有时就是爱较真，作死般的撞南墙，其实何必去自寻烦恼呢，有时想的挺明白，但你说完全放下又不可能。
　　苏琦从同学聚会以来，并没有招惹过我，但我也不知何时起，就是不自觉得和他较劲，喝酒想灌他，聊天不时就会岔他一句，听起来像是玩笑，但都带着剌儿，这也是自己在作！
　　“所以你现在改好了”我接着问“哥们儿一直不坏”他微微一笑“是吗，那前几天我怎么看见你给个女的送樱桃”
　　“啊？”他听完有些紧张，有点装没听明白“有没有？”我也是有病，还追问“哪天啊”
　　“别装傻了，我正巧看见，挺高个子穿件红衣服”我说“呵呵”他尬笑两下。
　　其实我哪看见了，就是根据老婆那天的情况诈他“看起来关系不一般呢”他心理肯定明白，也不知我都看到什么了，其实见他承认了，我心理更不舒服，倒是希望他不承认“没有，就是个朋友。我问你们都不要，就在群里问一声，她说要就过来拿了”他轻松的说“什么朋友？”
　　“就是普通朋友！”他脸上有一种微妙无法说清的表情，那里似透着一种微微的得意。
　　“普通朋友会那样？”我酸着心继续胡说“哪儿样？”他诧异的看我，大伙似乎也有点兴趣“普通朋友你摸人家屁股？”我在这时可以肆意胡说，有没有都没关系。
　　有这事他承认，没有就当是我夸张胡说，也不会怀疑到我什么，但是我问出来的话我也紧张，怕他承认。
　　“嘿嘿嘿！”他冲我坏笑着挤了一下眼睛，眉梢还挑了一下。
　　这神态交待的明白，他是承认他这样做了？
　　其实我也没亲眼看到，之前也就是听说猜测，没曾想我这样侧面的让当事人亲口承认了。
　　他至少那天真的摸了我老婆的屁股。
　　我真的无法想象，她记得特别清楚，她不穿裙子，穿个连裤袜套个卫衣，稍一动袜子的底部都露出来了，他的动作我都能虚拟想象出来，肯定和上学时一样，为什么我敢这样诈他，根据那时他的臭毛病而分析的。
　　但是，他嘿嘿一笑。
　　我老婆怎么办，虽然隔着一层袜子，但他不用别的，就摸一把她露出来的臀部下沿，她也受不了。
　　就苏琦这手有多“孙子”是普通人想不到的，上学便引无数女生竞折腰，更何况现在的他较那时升了级，不在是翩翩少年，但气宇轩昂，玉树临风、实话讲更平添了魅力，就沈茉溪的见地，我知道，别看她已是成年也承受不了，之前的事情不提。
　　就单说这一下子，她那天能活着回来就算是“命大”了。
　　为什么这样说，不用说多少，就摸这一下，她当是隔着袜子的感觉甚至比被高压电击了还明显，被他手摸的地方肯定是滋的一下力道十足，瞬间就得从那里往外咕咕的冒液体，浑身都酥透了，脸恨不得红到脚尖。
　　估计从时间来看，俩人没有过长时间接触，那就这片刻一下之后，苏琦走了。
　　但是我老婆座车里不定得缓上多少时间，边发呆边不时的傻笑，头脑会不受控的放映与那个刚才摸她屁股的人，更深一步快活的场景，这心情和身体不知要过多久才能平复下来；她可能是会阻拦或暗示苏琦不要去了，陪伴她吧，但苏琦肯定是没有答应，所以这意犹未尽的情绪让她回来发了那么一个透着骚气的朋友圈，就是以故意来挑逗苏琦为目地的，别人看不出什么，但我可以看到，包括苏琦的回复；其实当时我以此朋友圈来质问她，材料也够说服力的，如果她不承认我当场扒下她裤袜从生理都能看出问题，沈茉溪你出去见男人，穿这样先不说，你内裤上这湿漉漉的是怎么回事儿。
　　可儿子的喜报，我退缩了，我知道这时我不能轻举妄动了，哪怕就是为了儿子，我也要先忍耐，儿了如果成功，我做出这样的牺牲值得！
　　但我的性格也如此，听说了这些自己又是控制不住的往深里想，还想抛根问底，此刻我就是这个状态，你比如我坚决想，去你娘的不在乎她了，她就是个婊子了，我就把你当成我花钱找的小姐贿赂苏琦了，等儿子考上大学我一脚踹了你让你滚蛋完事儿，所以爱怎么的怎么的，可实际的情况哪儿有那么简单，我明媒正娶的老婆我说不往心理去骗谁呢，以后的日子有多煎熬我都不在后面过多赘述了，您应该能理解。
　　“那女的是别人老婆吧”我还追问道

第21章
　　“就开个玩笑，joke（玩笑），我不一直就是爱闹，按你们话说有点手欠，没别的”
　　苏琦轻松的回应我刚才的质问，他的认知里，可能从初中就形成的意识形态，摸摸女生胸，捅捅人家屁股之类的动作没什么大不了的，可能自小和他的家庭观念教育有关系，他可能从幼和他家里的异性就那样，放肆与他有过份亲密接触并不避讳，家里也并没有教育他长大后要有性别意识，那样对女生是不好的，也许他的家庭比较开放，与众不同吧。
　　另有好学生的光环特权也保护了他，换作个学渣垃圾生，那些女同学们肯定也不会接受。
　　出国之后更是加固了不要过于封建的理念，但是他的观念并不是大众化的，他觉得没什么，他甚至可以放心让老婆去国外任职两年。
　　可别人不一定能接受啊，这里不是欧美国家，在诱导式的诈出他那天真的摸我老婆屁股了，还是在她穿着连裤袜的情况下摸的！
　　那天我也很神奇，多少年好像唯一记清她那天穿的什么衣服，我极为确定不是裤子，肯定不是，就是袜子，还能透出肤色来的袜子，屁股那的袜档都能看见，在臀部那块有拼接分档线啊。
　　隔着这袜子摸她屁股的感觉，毋庸置疑对于他来说肯定是舒服，即感受了女人神秘内衣的质地，又能体验一下女人臀部那极其优质的弹性手感，那袜子肯是特柔软舒服的，与臀部相结合后产生的特殊触感与他手相触自然是对男人是享受。
　　摸完后他还不以为然的嘿嘿一笑，不论我老婆会说什么他都是置若罔闻的随之离去。
　　可之后我老婆不光要心理承受被他占了便宜的尴尬及羞涩，身体还要经受被一个，怎么说呢。
　　一个我不得不客观承认的事实，就是在一般家庭看来属于“优质男人”，苏琦无论是相貌还是内涵都算的上出色，在我老婆看来肯定是属于比她层次级别要高的人物。
　　所以被这样的一个人调戏过后所产生的反应，是很复杂的也很难受的。
　　毕竟他攻击的是我老婆最敏感部位，苏琦这种吸引女人的神奇属性，令她沈茉溪很难能自我压制住身体上的反应，只能承受那因为他的轻佻而湿掉内裤的后果，然后她一个人座在车里不定多久才平复心情，其实你如果穿宽松一点的衣服会好一些，偏还要穿个连裤袜，让它紧绷绷的箍在你身上，那样磨擦你的腿岂不是更难以平复，在这种时候明知连裤袜会推波助澜还偏要穿着它去见他，我都能想象的到她独自缓和的样子是多么的不堪，边喘息边傻笑的不知过了多久。
　　可气的是事后还嫌自己不够狼狈的要发条朋友圈，她是什么目的，表面是谢他的樱桃，深层次她以为只有她俩才懂的引申的含义，既然专门发了朋友圈感谢，说明她对这点礼物的馈赠很是开心，更深层就是你刚才对我的行为，就是摸了我屁股的行为，并没有反感不悦，相反这感谢里是不是还包含有“感谢你摸了我屁股，所以才让我私处能湿润舒服”的含义。
　　这还就是光表面的理解，都不必看她们朋友圈之间的留言。
　　我越想越多，就这时心理那滋味简直是醋海翻波，都能实体感觉到从咽喉往下灌酸水，腿不自控的抖动，我还得尽量控制神情别带出来，但我知道脸上肯定多少都有些僵硬，只是别人不会注意。
　　“你小子上学就把这个“没什么”当挡箭牌，人家那么摸你老婆行吗？”我情绪肯定被波及了才这样问“哈哈哈”他也是无言以对，露出几颗亮白的牙齿，他这个牙肯定是做过什么美白之类的，要不怎么能这么白，这笑本是不占理无言以对的含义，按说我已质问的他无话可说就行了，但看着他那笑很不舒服，如要和我无关我也就说到这算了，再多问就肯定不正常，外人看来有点挤兑人的意思了“再说你肯定不止是摸人家了吧？”
　　我俩聊这个话题时，另外两人低声在谈论别的事情，还有一个忙着回复手机消息；我这也骂自己这不是自虐吗，还嫌他摸了你承认摸了你老婆那里的滋味不够酸爽吗，那种侮辱还不够吗，非还要诈出点别的事情来。
　　“没有，真没有”他笑着矢口否认“你跟兄弟间还不诚实”我拿着酒杯指着他说道。
　　内心在做着强烈的心理斗争，要不要继续胡编出的情节诈他。
　　“这你还用问，屁股都摸了，还能没干过？”刚才回消息的刘同，原来也听着我们聊天呢，突然插了这么一句，我听完他这句话，顿时后背就一股凉气，自己不愿相信承认的事情，被外人一语戳破。
　　“老说这个干啥，有啥意思！”苏琦有些无奈“你怎么知道干过了”我不由就刚才那句搭话问刘同“这还用怎么知道，姑娘都让他摸屁股了，还能不让他睡，他是能放过这机会的人吗”刘同说“我以为你看见了”我说“你怎么还跟学生似的，这点事儿还用看见。除了他老婆哪个女的能随没有关系随便让他摸屁股”刘同轻松的说。
　　是在人家眼里就是一桩花边新闻随意调侃，和我的感受完全不同；“凭这就能判断出来？”我这也是装傻明知故问“我去，大哥您怎么了，你找个女的，随便摸人屁股试试；”刘同的话说的很明白，我还没描述细节呢，要是说了被摸的那个女人，还故意没穿裙子，就穿个连裤袜，这位不定得说出多令我心碎的结论来。
　　“你还摸人家胸了吧”我说到“你别瞎扯了，哪儿啊。你瞧我这给人送点东西让你看见这给我扣的帽子”他说道“外遇了怕被知道，告诉他老婆吧”
　　“我现在是好同志了，别这栽赃我了”
　　他笑着说“那这个姑娘是咋回事？”
　　“真的就是一个普通朋友”
　　“哪的普通朋友能这么亲密，还让摸”
　　“都跟你说了，别老这上纲上线，这叫啥事儿，开个玩笑，就是个普通朋友，再说了，我找个年轻漂亮的了也值当的”苏琦并没有说实话，如果他坦诚的说是学生家长，我可能到真相信没有别的问题，就是手欠调戏一下。
　　可他这样说也能理解，你这样对学生家长下手不定被我们怎么奚落；“不漂亮吗？我看还行啊”我问“还可以吧，也就那样子。人挺不错，前一段时间帮我个忙，我也就是小意思表示感激一下”心理更不是滋味，原来我自己还别唱高调，听这语气人家苏老师还没看上我老婆，他是挺认真的说，另外他说的帮忙？
　　帮了什么忙，这个我倒是挺好奇“帮了你啥忙，有事儿不和哥们儿说，还用找别人帮忙？”我这是指责中显得我们更应亲密，如果不这样套不出他话来。
　　他摇了摇头，有点无奈的说，本来我都不愿说，“那会儿咱们还没聚呢；我老姨家买了个新房，缺点钱，我妈给拿了一部分，还差点，我妈就让我借点，我姨一直对我很不错，那时我出国也出了点钱。但这事儿得和我老婆商量，她在国外我打电话说这事儿。她的意思是拿十万块钱是最高限，你姨买房不是刚需是投资，按说不应该借之类的。
　　你说为这个我在和她拜扯也没意思了。说实话我平时也没太拿钱当回事儿，都在我老婆那管着，我也没存什么私房钱。我说 10 万有点少，我老姨开口是借 15 万，我在给凑 10 万。正巧吧，这个朋友（沈茉溪）家里条件还可以，我就试着问问，人家啥也没说当天就给我转过来了，所以说不真不错的”
　　……这事儿我一点都不知道。
　　妈了逼居然还借过他钱，我这要不追问永远都不知，平时她的工资她自己拿，我公司的资金流转，但是会有一笔钱交给她来应付家里用，具体有多少我有个大概的数。
　　“这年月能借钱的交情可真不简单，普通朋友能做到这一步？”我感慨还带着质疑的说“所以说人还是很不错的，挺爽快的一个人！其实这些钱也没多大的事儿，我自己凑也能凑齐了，就是我姨着急用，所以开口借了。要拿不出来，也会招的我妈不高兴，我就给拿了二十万。”他还要追补一下自己脸面，意思十万元不至于难倒他“你咋认识的这么仗义的姑娘，借钱不说还让你调戏”我问“也就是以前朋友之间吃饭互相就认识了”他敷衍了一句，漏洞百出。
　　其实我们之间关于我老婆的对话也就几分钟，看似很长是我的心理想的多，他说深了时神情中会有一点不自然，明显不愿再说了。
　　我没法追问，他不承认有上过床，我追问也没用，而且显得我太无聊了。
　　这饭局和每次一样喝的差不多才散，表面看起来都很高兴，各自回家。
　　我这心理憋屈，老婆借给他这么多钱，一句都不和我提，你是什么意思呢。
　　如果不是心虚干嘛不直接和我说呢，你就说儿子老师临时借 10 万元我能怎么样。
　　当晚我没说，怕酒后说的太多了，第二天我说公司最近上一批货，奖金周转有点困难，让她给我拿点钱。
　　她问我要多少，我故意说的多，老婆说没有那么多啊。
　　我说有多少啊，她说家里现在能拿 80 万。
　　我给她多少钱大概心理是有数儿，家里的存项至少要有 90 万，如果没有特大花销的话。
　　我这次要 100 她可能拿不出，她的工资也就日常用了，但 90 绝对应该没问题的……

第22章
　　我说那不对吧，没有 100 至少得有 90多吧，怎么才 80？！
　　她并没有和我装傻，直言前一段时间借给别人十万块钱；我问她借谁了，她犹豫了一下，但是坦白借给儿子老师了，她知道我有点芥蒂这个人，但这次没有撒谎，毕竟借这个数目的钱不是小事儿。
　　我听完心理倒释怀点，但带出不悦的表情。
　　“你为什么借他钱！？”
　　“他买房暂时凑不够，就跟我开口说了这事”
　　“再说这不是小数，你怎么都不和我商量一下擅自就借出去了？”
　　“他说用不了多少天就还，所以我也没和你说”她也直言不讳“沈茉溪，本来我不想说这个了，没意思，他买房缺钱凭什么跟你借钱，你还就借他，我说句直白的话，你和他有“借钱”这交情吗？前些天咱们因为这事儿争执过了，儿子看到的你说诬蔑，无中生有，但这借钱是实实在在的了吧！”
　　她没有表现出情绪“我为什么不和你说，不就是怕你这样。郭锰，今天有些事情我还是要把话和你说开了，要不这样也不好。”
　　“你说！”我倒要看看她说什么“郭子晨现在是什么情况你知道吗？
　　副班长，语文课代表名；这次月考全班第 5，在XX中学全班第5，你听了也挺自豪的吧；但你知道他这成绩是怎么来的吗，你认为你儿子是天才，聪明绝顶？他的天赋你多少也应该知道点，按小学的方式来教育，他现在全班不是垫底也差不多了。为什么现在这孩子能这样，你不想想吗？我有和你讲过，你我有什么人脉，靠什么去维护老师的关系，如果没有班主任老师的重视，我姓沈的给你郭家培养不出这个成绩的儿子。”
　　“这个年代，你不是天才你拼什么呢，就郭子晨的那个自律性，在这个学校你真指望不相干的老师会紧盯不放吗。我靠什么维系和老师的关系，只能表示出对教育重视的诚意，多去沟通，家长态度认真对待，老师就不会放弃，如果不是老师耐心的指导教育理念的转变，还有在班级里给以的自信和帮助，你儿子真没有多大的希望；这还不够感谢人家吗，这个老师是最适合郭子晨的，你说再让我和小学一样，每天紧盯着他辅导他从而能跟不落下学习，我真的没有那个能力，而且这根本就不是一条正确的路。那除了去巴结老师，我真的没有别的方法能让他来鞭策郭子晨”
　　“你完全可以在之前和我说这些，我也不会拒绝”我说“我和你说过，你不是怀疑我和老师如之何吗。其实坦白些说，人都没有那么高尚，毫无原因就帮你，我可能也就还算是风韵犹存，人家看着还不觉得恶心而已，所以老去追问沟通不至于让老师烦我。所以他信任你，就敢于接受一些小行贿，其实也就是塞个购物卡之类，但这样换来郭子晨的进步，换来每一节课都要他回答问题，各科的老师也不同程度重视。如果你认为我这样不对，那没有问题，孩子谁来去重视，你有别的门路让他高歌猛进，我可以退出，但只求你爸妈不要来指责我，指挥我该如何教育孩子！！”她说的情绪越来越激动“你和他之间有没有其它的事情“我还是问出来“呵呵，我知道你就是担心的这个，我再说一遍，没有！人家是海外留学回来的高材生，也有美满的家庭，连你都懒得看我，人家能看的上我吗。”她不屑的回答她说的这话让我也挺尴尬的，这几年我确实对她表现不出什么兴趣，可大多夫妻不都是会失去新鲜感吗。
　　“那，你喜欢他吗？“我问她她撇着嘴斜视了我一眼，无奈的说“不”
　　“好吧！”我只得相信她的话，有这个“不”字至少够自我欺骗了。
　　“我所作是为了你家的理想，也是我的理想，把儿子培养成材而已”她说这话时淡定坦然，我也参不透全部的意思我点下头，也许她说的是对的，老婆其实是很有想法也很聪明的人，很清楚底线原则是什么，既然直白的这样谈完，她坚决否认，也不必再多说什么了，确实儿子进步是毋庸置疑的，对于我来说能怎么想，这老夫老妻多年了，退一万步讲，即使苏琦真的吃了她几下豆腐又能如之何，有什么等儿子成功之后会有清算；这日子就这样过，转眼初一就在这样的不平静中过去了，儿子期末成绩稳固在前五名，按此形式发展下去是相当的乐观，迎来初中以来第一个暑假，我公司这时还挺忙，全家还是抽空去了满州里，时间紧五天回来了，老婆说儿子的假期安排的很紧，她现在的思维性、逻辑性、可比儿子上小学时有了明显的提高，就简单的听她说几句，针对性极强，需要强化的科目安排一对一，而初二的预习班占据了大部分时间，其次就是运动项目游泳，打球之类的，这个就不多说了，儿子现在成绩提升，也成熟沉稳了好多，好像这一年一下就长大了，从满州里回来我又继续忙起来。
　　接了个学校的项目，给新教学楼的班级安装调试多媒体设备，是一个朋友揽下来的，他一人弄不下来就拉着我一起做了，挺辛苦不是很肥的差事儿，但还有点赚头。
　　回来之后也没和哥几个聚呢，确实太忙了，昨天晚上谭晓亮在群里呼应，好几天没聚了，该喝点了吧，有几个人响应，而苏琦说明天有别的事情，拒绝了，我们这个群就是这样，能来则来，不能来也不勉强，我明天还真能稍休息一下。
　　晚上回去和老婆说明天晚上有个饭局，巧了老婆说她也有个局，某某闺蜜要出国，大家吃个饭欢送一下，可能回来会比较晚。
　　我发现她今天新做了个头发，明显的柔顺笔直，指甲也是新做的，艳红色很扎眼但我不喜欢，漂亮有余但显得有些轻浮。
　　同时我的第六感觉得有点不对，有个闺蜜要出国？
　　我记得苏琦说过他放假过几天就要走了，去国外找老婆团聚一下。
　　莫非？
　　我没和她多说什么。
　　然后我专门在群里艾特了苏琦，问他啥时出发。
　　前些天他们聚时我去满州里了，可能和他们说了没有告诉我，苏琦答复是后天，在这时我脑子动了一下，想要试一件事情，如果我没猜错，老婆明天晚上是不是要和他吃饭，给他践个行的意思？
　　于是我在群里故意说他要走了，为何不陪兄弟几个吃饭，其实就是有意的架他，让他不好意思，另外几个也有人起哄，我就是想逼他如果是和我老婆的饭局改变他的计划。
　　第二在我又说他“他明天这要走了，一个月呢，哪怕过来见面待一会儿就走呢，你不露个面也不合适吧”，他愣是让我给挤兑的没办法，无奈的同意了。
　　晚上如约到局，找了一家离他家不远的烧烤店，这夏天户外烧烤了显然就是为了多喝会儿。
　　这样的局，你要是来了想走还真不容易，这也是熟了的兄弟朋友间互相闹，既然来了我们这个局，说明另一局也没多重要的事儿。
　　于是左一杯右一杯的开喝，我格外热情，感慨夸张说他要出去了，还挺不舍之类的，就是为了劝酒，他一喝上后，开始我说再待会儿，好多天没见到你了，后来是干脆你那边就推了吧，又不少你一个，这都快8 点了。
　　苏琦的酒量不算好，被猛灌了几杯之后，情绪也上来了，劝了几番之后，他也就算是默认了。
　　其间他摆弄手机发信息，我座的有点远没有注意，后来起身离开打了个电话，回来后继续，开始他确实有点魂不守舍，后来喝的起兴了也就高兴起来了，那晚我们真是没少喝，好多天没聚了也想喝了，我也刻意有点灌了苏琦，他离桌时吐了酒，基本就快要断片儿了，我们几个把他先送回家，他说头疼死了，回家就直接睡了，明天下午的飞机，然后我们几个分头回去了。
　　我回到家之后时间其实不算太晚，果不其然老婆在家里，她正座在沙发上有些无聊的刷平板看，看我进来了也没有特别反应，平淡的说了一句“回来了”“哎，你不是晚上也有饭局吗？怎么这么早就回来了”我装做挺惊讶的说“她（他）突然有别的事情，取消了！”
　　说这话时，她倒是装出很轻松的样子，但是我能明显看出她眼里隐匿了掉的失落，这时离近了在灯光下我才看到，她是多精心的化了妆，厚重的粉底脸色白嫩透亮，长长的假睫毛，眼线勾的特别细致，淡粉色的眼影，唇线描的也特别有层次，雅诗兰黛 333大红色唇彩，这种大红配她偏白粉底色差真明显，整个人看起来年轻了很多，虽然显得有些妖艳。
　　我老婆化妆的技术是有天赋的，只是我平时也不太关注罢了，研习化妆品是她一大爱好，我都是听她总嘟囔知道一点，说完她把眼神移开装做无所谓的继续看手里的平板，但这阴云笼罩在脸上可是抹不掉的。
　　我看她这样的神情，内心不禁有一丝快意，随手偷拍了一下，但随之也有一丝酸楚，快意是我破坏了她们之间本约定好的至少是有暧昧气息的二人晚宴，而酸楚也是老婆那因为在乎而不开心显得失落的神情。
　　她们之间除了晚宴还会有无尽的可能，也许共赴某个高级酒店，昨天老婆刻意说了一句，可能会回来的“很晚”。
　　那在宽敞高级豪华安静的房间里，整洁舒适的 2 米宽大床，俩人搂在一起启不是能随心所欲的上面翻滚！
　　老婆化了这么娇艳明显带着性感成分的妆容，肯定不光是给他看看而已吧。
　　临出发前的夜晚能给他一次快活，对于二人来说多美妙的体验，她失落的神情显然深层次就是因为错失了一次与他在那张大床上翻云覆雨的机会，她心底不定要有多痛恨那个插队破坏了她计划的混蛋，她更不会想到的那个主使人会是我。
　　照片我只能发出一部分来，您就理解她当时的状态，拍这个照片时我没有想过是为了发到这里的。
　　“啊，这节骨眼放鸽子可有点差劲”
　　我表示对她的同情，其实用意更多是煽风点火，也许是外人看来我够阴险，那没办法，我不是圣人，即使没有那个事儿，我也不会舒服，所以我这样做。
　　“呵呵”她没抬眼无奈的摇了下头，看来真往心理去了！
　　这可以理解，苏琦这做的也确实差点意思，这肯定是比我们要早之前就约好的事情，我们孩儿的妈这意思准备了一天，看这妆化的，基本已是她这种业余选手的极致了，也不知准备什么漂亮衣服。
　　可一切被临时取消了，放了鸽子，换谁心理也不会舒服啊，苏琦肯定也不想这样，也不能完全怪他，但喝多断片儿了，你怪谁呢，这算是我用了一次挑拨技吗？
　　看她那有郁闷的神情，我心想既然是这样，那我何不再添点火！
　　……

第23章
　　“这样的人你不理她也罢，犯不上太往心理去，这明显就是没拿咱们当回事儿才这样，说直白了，就是不尊重人！你一直尊重他，这人怎么能这样，为啥突然取消了”我见她的神情越来越郁闷，所幸添油加醋，表面是同情心疼老婆，实际就是拱火。
　　“好像突然有事情，也没细问”她还真小声回答了我一句，我以为她不会回应，看来我的话触动了她“你啊有时就是对人太真诚。老把别人当成知已，贴心的闺蜜，其实不定怎么想你呢，背地里没准说你傻，所以下次这人再找你约你的，别太当回事儿，咱们什么也不缺，犯不上有求必应，过份维系关系，何必呢！”我假装是不经意的喋喋不休则怪，实际更多是的贬低她在“那个人”内心地位。
　　还偷看她的表情，没曾想我老婆开始还保持淡定，可说着说着，脸突然扭曲，嘴巴一咧，鼻子上起褶皱，眉稍紧促交织在一起！
　　我擦！哭了……
　　嚯，她这一哭可真够样的，看的我心理这不舒服！
　　看样子是开始想拼命忍住难过沮丧的心情，可被我的话语给激的实在是没忍住。
　　她这心理很有多难受啊，不是默默流个眼泪，而是脸都有点变形了，上面挤出好多褶子。
　　这哭也要分好多种，要是有点不舒服，委屈了也就是流个眼泪，但她老大不小的人了，这脸扭吧的显然是心理难受到一定程度控制不住的伤心，就跟什么情况呢？
　　比如上学时一个成绩特别好的小女生，某次成绩突然不好无法接受控制不了的那种表情。
　　这不是被放鸽子的气愤，这是一种挫败感的带来的难过，基本是女人才会有的一种神态。
　　我知道是怎么回事儿，苏琦没有见她，我的话正刺激那根神经，“放鸽子是因为人家根本没拿你当回事儿！”这话在这个节骨眼上，我知道很有杀伤力，听见肯定让她难受。
　　但我就是故意的，你让我不舒服，我就让你更不舒服，今天也让你被耍一遭。
　　但是说真的，我也并没有多少快意，反而心理的嫉妒更强，她很快控制住了自己的面部那扭曲的有些丢人现眼的表情，但眼泪控制不住的流上脸颊，我此时心理真的暗骂了一句“操性！哭你妈逼哭！”我真有过去踹她的冲动，当然不能那样做。
　　我想的是你哭是因为什么？
　　因为他走之前没睡你？
　　你是有多贱的慌？
　　你丈夫我他妈的也是人高马大，五官端正的男子汉。
　　说句直白粗鄙的话，你缺鸡巴怎么的？
　　你哪次要求了我没满足你，我很少推诿吧！
　　那你干嘛难受成那个操兴！
　　这我还在她面前呢，要不在这得哭成什么样！
　　我这是脑子一乱什么都瞎想，钻牛角尖就专往这方面想。
　　因为我座的和她有距离，看似漫不经心边回信息边和她说话，实际我的注意力都在她身上，也是为了掩饰我有些不正常的神情，在这档我还拍了几张照，不能把全图发出来，但网络上不能泄露过多隐私，您就看看大概意思，她当时那个操兴有多丑。
　　“哟哟，怎么还哭了！我理解，我们这好心好意的准备着，瞅这妆化的多漂亮，我瞧着都吃惊，结果这耍我们”我心想你不是哭吗，那我今天让你哭个够，怎么难受我就往难受的方向说，恨不得让你嚎啕大哭，让你难受好几天，你哭的想不开跳楼死去我都不拦着！
　　“好了，别说了”她后来这眼泪流下来都是黑的，把眼影都给泡开了，这个难堪就别提了。
　　“我看你这样我心理也不好受，到底谁那么讨厌，我认不认识，把我老婆气成这样”我说着走过去假意搂她肩膀安慰“我没事儿，我哭会就好了！不用劝我了”说完站起身走向房间，那我也没办法了。
　　爱尼玛哭不哭吧，我深呼了一口气，座下来沉思。
　　她说和老师什么都没有，可这表现说明了什么？
　　我也是在深深的迷茫中，她也没我想的那样悲痛欲绝，哭了一会儿也就算过去了，卸妆洗脸，嘴上还遮掩的解释几句，说主要是前些天儿子期末考试压力比较大，有点神经质而已，也没什么，哭一会儿就好了。
　　第二天中午苏琦在群里说我们把他灌多了，差点耽误事儿，我们附合玩笑几句，要不要送机之类的，他说免了，安排中午去父母家吃个饭，然后就去机场，保持联络之类的；我猜测是这次他走之前是真没有时间和我老婆相见了，肯定也引起俩人之间的不愉快。
　　也挺好，干脆一刀两断，互不往来才好，我也不没什么惧怕的，儿子既然能像现在这么优秀，说明他具备这样的能力，我也没啥畏惧的。
　　但我也自以为是，小看人家之间的友情了；临近傍晚时，老婆发了一个朋友圈，她平时好像很少在朋友圈晒脸了，我猜测是她也知道自己不是当年那个粉嫩少女了，虽然她臭美的技术不错。
　　但今天是例外，发朋友圈还晒了个脸，她可能以为除了当事人没人知道什么意思。
　　其实我是犹豫的，总这样贴图好不好，为了您看的明白，也能体会一下我的感受，不能完全暴光，她嘟着嘴做了个亲吻自己手心的神情，面部有点卖萌的意思，只有 5 个字，虽然简单，但能感觉出带着情绪，我解读开就是“虽然你惹了我生气，但我还是祝你一路平安，语气中夹杂着不满”结合昨天发生的事情，我很容易理解。
　　虽说简单，看的也够恶心的，你嘟着那个逼嘴干什么，你要亲谁呢！
　　苏琦没有理会这条朋友圈，但肯定她们今天有过沟通，解释了昨天遇到损友被“迫害”了的情况，老婆虽然不开心，但也无奈的原谅了他，我所了解的她，如果生气恼怒可不是特别容易哄好的！
　　他得到她的原谅是真容易啊，也许几条微信就搞定了，我又不禁感概……
　　进入暑期了，母子二人忙的不亦乐乎，前面说过了报了各种提高班，课外班，每天就是去上课或上课的路上。
　　这一个多月还算正常，每天我也忙的顾不上他们，但是老婆假期显得有些憔悴，每天也就是麻木不仁的，说不上开心，也没有多不开心，反正就是有些索然无味的意思。
　　苏琦那时说要去一个月的时间，这期间他只是群里偶尔说几句话，看来在那边过的不错吧。
　　我那时就觉得吧，刚平静一下，生活就必须给你添点恶心，这天闲暇一会儿翻翻手机，就看见苏琦发的朋友圈，一看这条朋友圈，就感觉家里今天要“不得平静”……

第24章
　　我打开朋友圈，没刷几下就刚巧看到，苏琦今天发的。
　　有几张在景点的照片，但醒目的是和他老婆的合照。
　　配文也没有说太多，就一段英文，大概意思还是为了您能看的明白，把图贴出，不能暴露人家，打上码，也请您配合保护。
　　我看这他这朋友圈的第一反应就是我老婆看到没有，他既然发了那她应该也能看的到，我想的就是这最后一张图，她看见会怎么样？
　　预感是好不了。
　　晚上回家，我之前还特意看了看她有没有在苏琦这条朋友圈评论，基本每条都赞的她，这条没有任何痕迹，呵呵。
　　一进家门，都不用试探，这家里正狂风暴雨呢，她指着儿子正在怒骂“你一放假就松了是吧，觉得了不起了是吧”“我……没有”儿子都这么大了也还是真怕她，即使有点进入叛逆期也不太敢顶嘴。
　　“你还没有，你自己看看这测试，错他妈几道，这你该错吗！”“……”“以为放假就放风了是吧！打算一个学期都在假期荒废了，你要是想这样，你就直说，我他妈干脆就不管你了，你天天就打游戏算了！”老婆本来不爱说脏话，今天看来这火气真是够大，“……”儿子不吱声“以为这次考的不错，清华北大都预定好了是吧！我告诉你，你要这心态，你连重点高中都特么甭想！”我站外面听着她这通怒吼都有点心惊胆战，幸好预知她心情会不好，再加上儿子确实有些放松，结果正撞枪口上，至于是不是因为看苏琦发了和老婆的合影心理不爽我也不能断定。
　　见我回来了稍微控制了点，可能怕被我看出有点失态，转移话题的意思指责儿子这些天过于放松，我没有多说什么，就轻描淡写的说一句，控制点情绪，然后回卧室……
　　这个夏天就这样一天天的过去，眼看暑假就近了尾声。
　　那天群里聊天，苏琦说他还有 3 天回来了，我有点紧张，他回来不知接下来会发生什么。
　　回来第一天他和家里人聚。
　　第二天也就是今天，他本来说有别的事情，被我们又强行给变更了，这么多天不想念兄弟们？
　　几个人是把他给情义绑架，为何这样呢，老婆昨天给我发消息今天有约和朋友出去吃个饭，我猜测就是他吧。
　　于是我等于是又调理她一欠，就等于变向让他又放了我老婆的鸽子，这就是走和回两次了。
　　我不知道她是什么心情，但肯定不会高兴。
　　这有日子没见，他还挺讲究，给我们每人带一条围巾，是羊绒的，说是那边的特产，这酒一喝起来聊的挺不错，大伙是相聚甚欢，意犹未尽，我故意提议，安排点别的内容，茶楼搓几把，我对于麻将没什么瘾，晓亮、刘同这都是爱玩的，苏琦说会玩，但明天要上班了，老师比学生提前三天到校做准备工作。
　　可架不住我们说玩几把，聊会天，另外三位不太会，但打扑克是可以的。
　　这样我们找了一家茶舍，那老板和晓亮是朋友，开了个大包房，两桌人这就开始。
　　“我们都这年龄了，既然见了牌桌肯定不能打娱乐的，挂响带钱的大家心知肚明，数额不大，一把再大的顶天几百块钱”之前是不知道，今天才晓得这苏琦的麻将水准还不低，原来也好玩这个，这牌一打起来，尤其是输赢见钱的，那瘾可就来了。
　　苏琦是座我上家，这一个多小时，他得赢了一千多块，那几个人就越打越来劲，累了就稍微喝点茶聊会天儿，然后接着来。
　　苏琦今天还格外有精神，说是时差还没倒过来，越到晚上越精神。
　　他不时拿起手机看，我不知道他在干什么。
　　歇着的空隙，我也看了一眼手机，这孙子搓麻还发了个朋友圈感概。
　　下面不出所料的出现回复，而这回复可不是暧昧，带着火药味的留言，虽然不是暧昧，我看着更不舒服；大概意思您也能看到，不知道苏琦是故意还是无意的，发了这么个朋友圈，结果我老婆就直接兴师问罪，可能是约好今晚一起吃饭或做什么，被我们给抢走了。
　　俩人看来是不是争论过，苏琦坚持来我们这边儿，我老婆看见气不过，就直接在朋友圈里开怼。
　　看来俩人是真的闹了不愉快，是我希望达到的效果吗，我真不知道，也许是吧，最好是闹的不可开交，结下仇恨才好！
　　至少今天晚上把她气的又不善，其实沈茉溪你也傻，他这样不显然也没拿你太当回事儿吗？
　　看他这样对我老婆的态度，我心理又是另一种难受，他看不上眼的货色我还这么在意……
　　他迅速的摆弄几下手机，好像是在和谁聊天，我们各自喝点茶水去厕所，从他后面走过时，故意看他手机，他正打开一个微信聊天框，那边发过一张图片，他正在看，那张图片只发了个腿，没有露脸，但我一眼就看出眼熟，如果没错的话，呵呵。
　　我从后面拍了一下他的肩膀，吓了他一跳，赶紧锁屏。
　　“干啥呢！我看见了啊”我说“没啥！”
　　“还没啥，大长腿都发来了，让我也看一眼过过眼瘾呗”
　　“没有那么夸张，就是别人转的”
　　“不诚实，看一眼图就行，我不看你聊天记录”我只能强忍着装成坏笑的样子，其实明知道看见了没准我当场就断气了，可还是忍不住。
　　“我给你发过去你看”他见我看到了，也无奈于我的纠缠，又不好跟我急眼声张的其它几个人也知道，他操作一下，将图片转发了我。
　　这张图片当时就是这样的，并没有拍上半身，但我一眼就能认出床单还有床头的那盏灯，再熟悉不过了，因为是我家卧室。
　　不会有别人躺我家床上拍这么一张照片，我虽然只看了一眼，但这画面深刻入我脑海，其实你说这张照片有什么过分的问题吗，没有，只是穿着黑色的丝袜躺在床上而已，要说有点问题就是露出一部分袜根。
　　但老婆给他发了这样一张照片是何意，我没看他们的聊天记录，我不知道，但至少能证明这不是一般的关系了吧，而且还有没有别的照片我也不知道。
　　“这是谁？“我挺佩服自己当时没有断气，还能跟他沟通“就是一朋友转发给我的，瞎闹”他显然不敢承认“你跟兄弟还不诚实”
　　“真的，你也看见了这照片也没啥”
　　“呵呵，还有吗再给我发几张看看呗”
　　我深问也没什么意思，事情是明摆着的“没啦。你要爱看我给你发点小视频得了”说完他给我转发过几个成人视频，网上流传的那种，以此就遮过这事儿，这时牌局要重新开始了，我也不好再多问什么。
　　真想看看他的手机，里面和我老婆的聊天记录都说了什么，但这显然不太可能，但我心理有了想法，无论是什么原因事情要搞清楚，这也是我的性格。
　　放下手机继续开牌，打到了凌晨才散场，我脑子也乱了，最后输了两千多块钱，还附带着一通恶心，苏琦转过来的那张照片真的恶心到我了，我之前没看出她还是会玩儿这个的人，给他发这个是什么目的，不用去问也知道。
　　晒出自己做为女人所拥有的，穿上只有女人才能穿的衣物，然后以此来让男人产生兴趣，终极的目的不就是为了让他能操上你吗？！
　　用这样的伎俩，恶心，我容易钻牛角尖，想事情极端，所以我活的累；开始还以为苏琦和老婆之间发生了不睦，至少从假期那次送行就有不愉快，直到刚才的朋友圈争吵事情也还没有过去。
　　但随即人家就给我一个反转，我还以为我老婆自尊心挺强的，会自此就断绝了和他的关系，原来是我想错了，人家还有这样的招数；几天后开学了，按部就班的和原来一样的生活，自儿子上学后，老婆精神好了一些，没那么憔悴了，对于美妆的认真度又提高了。
　　最近大家都比较繁忙，尤其是苏琦，一个月也没露面了，说刚上班还挺忙的。
　　…十一长假了，总有时间休息聚一下了，大伙这约好了时间一拍即合。
　　苏琦那天来了，说了一件事情请求帮助，他有个堂妹，关系很好，体校毕业的，现在创业办个羽毛球培训，做的还不错，有一百多个学员，但现在场地有了问题，原来那家涨的价格太离谱，实在没法再继续租了，问大家有没有合适的场所，表妹特别着急，眼看就没地训练了。
　　几个同学问了问情况，说在市区你租这么大的场地价格都不低，还真没有这方面的接触，有问了在附近体育馆朋友的，人家租用的价格也不便宜。
　　这时我想起到了一件事情

第25章
　　早年生意认识个朋友郑哥，他在东五环，离这里十公里有片库房，三十年租期，说现在还有一部分用不到，打算租出去，一直也没有合适的用户，价格无所谓，老郑和我的交情不浅，危难时帮过他，着急用钱周转我都没和孩子妈说，偷着借过他一笔钱应急，他是南方人，我这可也冒着风险呢，万一跑路了我也没处找去，可我还是信任他，这个人我觉得不是那种人，后来人家缓过来了，生意也做的比我大的多了，但交情也就这样维护下了，他说钱是次要的，感动的是我对他的信任。
　　老郑问过我，有没有人用帮他看着，价格无所谓，租出去我俩对半分就行。
　　这是半年前说的了，我也没当回事。
　　心理很矛盾，帮不帮他？
　　但如果我想弄清楚事情，我是不正常的心态认为和他假意关系近一步，让他欠你人情，就能更了解他接近他，随之解决我老婆的事情。
　　我和他说了这个情况，他听了挺兴奋，说有这好事儿。
　　我说别急，我先问问，郑哥听了说办羽毛球馆，二话也没说，兄弟你自已看着安排，要是你朋友的话也就甭收什么钱了，我说那不行。
　　最后我说一年给 5 万块钱，先干着试试怎么样，老郑爽快的同意。
　　苏琦听了可真惊讶了，有这好事儿，兄弟你这面子可不浅，他很少真心恭维我，高学历的人看不起我这种个体散兵。
　　我先把这人情卖给他，他给堂妹打电话，把事情说了。
　　我给他办这个事还要来个干脆利落，约明天就过去看。
　　这个事话说简短，第二天来到我们约好的地点，一看还真是不错，交通挺便利，停车也方便，场地稍微一改造就可以，不需要多大的资金。
　　这种运动场地的经营现在还是擦边球儿，鼓励全民健身所以改造球馆没什么问题。
　　借着租球馆带学员练球，基本都是这样做，现在的家长都很重视孩子的体育锻炼，郑哥忙也就不过来了，说这点事儿我做主就行了，赚了钱再交租金也行；我说如果你觉得行就定下来了，我就能做主了。
　　这价格还哪儿找这样的好事儿去，她当然乐意，他表妹叫苏纳，也长的挺高，一看就是练体育的，对我真是万分感谢，中午非说请我吃个饭，我说不必，小事一桩，我和你哥有交情，你就踏实的搞吧，她和苏琦说“哥还是你的朋友有马力，我找了一圈同学都没辙”，他听了也是很得意。
　　这事儿看起来不大也不小，在我这不叫什么事儿，但没人你还真不好办，这说白了就跟白送你钱差不多，之后她怎么安排搞起球馆先不多说了，苏琦这人情我算是做下了，这关系至少表面进一步，人不就是这样吗，你对他有用，他自然就会敬你。
　　其实我觉得我就是有病一样，不知为什么就是想从他这里获取到什么，明知道弄的自己会痛苦，但还是要往上碰。
　　没过多少天，苏琦居然说要买车了，和我们也说过几次了，如今在北京没有车真不方便，父母也有需求了。
　　摇号一直中不了，这是很多北京想买车一族的问题，原来他老婆家有车，但现在她出国，岳父母要经常要用，也没有办法。
　　我们爱莫能助，让他去租他不愿意，不定哪天被收回，我们手里也没有多余的指标。
　　那天突然和我们说要买了，朋友帮他找了个指标，自己摇中之后再还给人家。
　　然后让我们建议了一下买什么车，没过几天他就提了，丰田汉兰达，起点还不算低，他说其实一直喜欢自驾游，喜欢越野，丰田车质量不错，维修保养价格合理，这车当时还挺紧俏，他出手这么快就有现车，他说也是找朋友帮忙的。
　　这事儿本没什么，但我就觉得不对劲，这么久的问题怎么突然有朋友就帮他解决了？
　　过几天刘同约个饭局，他朋友搞的一家餐馆，距离有点远。
　　苏琦主动说以前老蹭车，这次他开车接我们，也看看他的新车。
　　这样挺好，都喝酒就让他一人开呗。
　　于是各自约好了顺脚的地点他来接，我和晓亮一起在我家附近等，他第一个接赵涛，那天我记得还稍微晚了一点，接到我们时间不早了，这时已是十月下旬，天黑的挺早了，他开车的技术也不怎么样，赵涛座副驾，我和晓亮就只能座后排。
　　座上肯定要对他新车品评几句，大意也就是说这车不错呗。
　　我忙着回复一个消息，也没说什么，刚发完，座我一旁的晓亮突然说“什么啊这是”把手伸到屁股下面，显然是有东西。
　　他拿出看了一眼，说“我操，老苏，这咋回事儿啊”谭晓亮举起手里的东西，我们不约同看向他的手，这时是红灯，苏琦回头看过来，表情稍一惊谎，赶忙从晓亮手里半接半抢拿了过去。
　　我自然也看的清清楚楚，另外俩人开始起哄，这些天混的也熟了，之间经常开玩笑，我就在苏琦伸手接过去瞬间，我正拿着手机回消息，顺手拍了下来，本意是要拿这个戏耍他的。
　　是什么东西，不用说您也能看也来。
　　在正常人看来这是让苏琦尴尬的东西，无论是男女，这车上出现这个也是不雅！
　　因为这个咱们也说过多次了，在啰嗦几句，科普定义，以别人就是嘲讽他几句，而我觉察出了不对劲。
　　其实从晓亮拿出，到苏琦抢过来，也就是瞬间的事，但他拿出来时，我随着看到也闻到了一股味道。
　　那是我老婆经常用来擦腿的一款身体乳，那味道我平时不在意，很清淡没什么特殊的，可能她用好几年也习惯了；但这刻从我面前飘过时，那个味道特别明显，辨识度极高！
　　这说明了什么？
　　这个东西，是我老婆的？
　　这一刻他们几个起哄架事的闹着玩，我头脑里就是这个反应，无论是嗅觉辨识味道还是超感官知觉都是这样的。
　　“我操，这他妈的是咋回事，她这个东西怎么在他车上”脑子当时就是反复这样的质疑。
　　“别闹，我妹的，在我车上换衣服来的”苏琦的解释我听到了“什么妹啊”几个人问“我堂妹”他把袜子拿过去胡乱就塞到了驾驶室门上的储物格里面了。
　　我听他说是堂妹，就是那个苏纳就判断他肯定在说谎的，因为她根本不像是会穿这个的人，完全是运动范儿的女孩儿。
　　可十足的证据他说谎，我也没有，老婆的袜子怎么会在这儿，我思来想去，这根本就不存在什么合理的解释啊。
　　我老婆的连裤袜落在他车子上？
　　就这句话现在完全占据了我的大脑。
　　你说和他就是保持良好的关系，就当成是朋友一般，为了孩子的发展，我权且相信。
　　朋友可以容忍，可你的这个东西怎么在他车上！
　　搭乘过他的车，这可能还算正常，你落下手机，钱包都算正常，但这个？
　　这不是普通东西吧，女人贴身私密的衣物，怎么能落在别的男人车上。
　　怎么掉的？
　　你不脱掉它不可能会掉吧，可你在他车上脱连裤袜干嘛，干嘛？
　　我想着身体都有点哆嗦，她脱了这个之后那隐私部位还能剩下什么护体？
　　这事情不能往下想了，简直觉得恐怕，难道在车上那什么来的，不然还能解释什么，在车上脱了袜子那个来的，然后忘了或懒得穿上就落在那里了？
　　浑噩的座在车上，他们已经不聊这件事了酒喝的郁闷，心情压抑，但提醒自己保持头脑冷静。
　　苏琦什么也没发生一样谈笑风生，人家在车里“那个”了别人的老婆，那个“别人的老婆”还穿着连裤袜，他不定是有多么舒服的享受，当然不会郁闷，这心理越来越憋屈，那到底是不是我老婆的？
　　喝了一阵，群聊慢慢变成私下聊点其它的事情，他主动和我说羽毛球馆搞的很快，过一周差不多就能开始使用了之类的，我应承了几句，还是没忍住问了出来“今天够爽吧”我小声说道“啥啊？”他莫名的问“别装了，东西都摆那了，刚买的就玩车震，你行啊！”
　　“真没有！”他挺认真的说，眼神也没有躲避，看来是没有。
　　那我也不好深追着问，就不再提了。
　　话说酒过三巡，我和苏琦说我钥匙不见了，本来装口袋里了，是不是落你车上了，去找找，他什么也没说，把车钥匙递给我，问要不要帮我去找，我自然说不用了。
　　现在想起来我是真有病，我当时咋想的，就想去看看那双袜子。
　　是为了确认到底是不是我老婆的，还是别的想法我也不知道，我又没有科技检测 DNA 的设备，看了又能如何，但就是还想去看看。
　　其实下车前我就故意把钥匙扔在他车后座上了，就为了自己过来看看。
　　打开车门，他刚才把袜子接过来就塞在驾驶室门下侧的储物格子了。
　　跟您说实话，写到这里时，我想起当时的行为，我还是无地自容，骂自己这个废物劲儿。
　　看见那里团成一堆的东西，颤颤巍巍的拿出来，手都抖的不听使唤，一个 1 米八多的男子汉，被一肉丝袜吓的快瘫软在地了。
　　手里就是一双肉色的连裤袜，中薄款能透肤大概 80%，如果专业点就是大概 15D，本来是攒起来的，我还拎起来让它展开，这长度是大码的，肯定要有我老婆那样的身高才能撑起，袜子很松散，就是穿过后脱下来的样子，没穿过与穿过是有明显区别的。
　　为啥我现在想起来也汗颜啊，我看还不行，还他妈的拿起来闻了闻，有明显的那擦腿用乳液的味道，然后仔细看了看档部的位置，怎么能不汗颜，闻落在别的男人车上，可实际是自己老婆的丝袜，丝质材料特有的味道还混杂着一点微微的体味，其它没什么。
　　即便如此我还是质问自己不是她的吧，可猜测没有意义，这又没有什么证据，想到这里我环顾了一下车内，前方后视镜的东西吸引住了我，那里装着“行车记录仪”……

第26章
　　其实刚才我的心情还没有特别紧张，但看到这个我可真慌了，心跳明显加快。
　　这个东西您都了解，简单说就是装在车上，能时实记录汽车行驶视频，作用就是万一出现意外能做为证据使用，大多都是只拍车前方的情况，并不是拍驾驶室里面的，但是它能记录驾驶室内的声音，我开车年头多了，不太拿这个当回事儿，我家的车一直也没有装这个，但此时他车上有这可能就够了……
　　我启动车，记录仪也随之正常启动。
　　没装但我也知道怎么用，触屏，将回放选项打开，他设置的是十分钟一个片段，文件夹里存了不少文件，当前的几个就是我们座上车时，我略过，如何快速找到呢，我觉得这件事情应该就发生在今天，要不他这么仔细的人不会没注意后面有这个东西。
　　找到搭乘我们之前，点开两个都不是，第三个刚点开就听到视频里说话的声音，那声音很熟悉，听到这声音，手心里面全是汗，我真怕我撑不住撂在他的车上……
　　“子晨呢”苏琦的声音问“你们班胡敬瑜今天生日，邀请他去了”
　　“噢，前几天还邀我来的呢”
　　“你不会也是去参加这个吧”女的声音突然变大“我可从不参加现任学生的生日 PATTY 的”苏琦说“呃”
　　“儿子不在家就去逛街？”
　　“我有时间朋友又没有，难得今天能约齐”女声说俩人之间对话比较正常，没听出太不一样，到了某街口时停车了“就这里了是吧。”苏琦说，前面是红灯“对。”
　　“那行吧”
　　“谢谢你送我，这边真没法开车过来，太不好停车了”
　　疑似茉溪的声音说“不必这么客气”
　　“我以为你烦了呢，一路都摆个脸色给我看！”女的声音轻柔一些说“没有啊。你袜子好像坏了”苏琦突然说了后面一句，还是平淡的口气“哪儿？啊，真讨厌，新的怎么就刮了，你新车还有棱角不平的东西吧”
　　“还赖我车，那我是不是还得赔你袜子？”
　　“这是你自已说的，不是我要求的。稍等一下，我得把袜子脱了”
　　“你脱吧，我去那 ATM 取点现金，你先别下去，车里没人我怕被贴罚单”
　　“那你去吧”
　　车里放着广播，过了不到五分钟，听到车门响，“好了”
　　苏琦上车说道“那我下车了，你开车慢一点呃”她的语气倒是挺轻松的，跟我好像没有这语气“好的，拜拜！”
　　“拜拜！嘿嘿嘿”一声清脆娇嗔的笑声，是很多女人特有的那种笑声，这笑声里含雌性因子很高，即暧昧友好，又似是有些隐秘。
　　随着砰的一声关车门，车子启动前行，前方只瞬间扫过一个高挑苗条的身影，随之快速前行了。
　　事情就是这个经过，听对话似乎没什么，但又不止于普通的关系。
　　大概就是我老婆的连裤袜坏了，他下车取款时老婆脱下来，然后扔在他车后座上。
　　这个举动是有意还是无意？
　　我还在头脑里分析，首先，他提醒你袜子坏了，这算正常，但你当着他的面要脱丝袜，这举动就说不通了，你俩什么关系，能让你沈茉溪可以不避讳的在他面前，那不是普通的袜子，要搞清楚，是连裤袜啊姐姐，贴合整个下半身的作用，你当着个男人脱这个你不嫌尴尬吗，她平时可不是这种大大咧咧的人！
　　另外，脱下的丝袜应该自已带走，下车后处理掉，即便她背的包太小，嫌麻烦不好带，可以放在他车上吗？
　　答案原则肯定是不可以，女人私密贴身衣物，怎么能随便扔在别人的车上。
　　就算这勉强通过，你脱下来扔在他的车上是不是应该告知他，我不方便拿，放在你车上了，但沈茉溪根本就没有提到，她袜子脱下来扔在他后座上这件事儿，也就是苏琦下车时，她脱下来是偷扔在后座上的，那苏琦当时肯定是难以发现的。
　　那你这样做的目的是什么，把丝袜脱下来不告诉他偷放在他车上，为了让他尴尬？
　　也许她不知道他车子一会儿还会座上其它人，那她是什么目的，就是调戏呗，女人没有比这件衣物更有诱惑力的了吧，故意留给他的一种诱惑。
　　另外的可能也就是故意害他了，可他的老婆不在国内，这个目的性的可能不大。
　　听她们之间的对话语气，似乎又是有什么隔阂不悦。
　　心理这个堵，把这恶心的东西扔在座位上，我的想法是要不要带走，拿走它干什么？
　　回家扔到老婆面前，她肯定明白是怎么回事儿，如果装傻，我就直说，你落在外面的，我帮你拿回来了！
　　如果话到这里就不必再多说什么了，她肯定知道我的意思，自己那么害羞的衣物她心理比谁都清楚。
　　我望着座椅上的这个东西，犹豫要不要这样做，还是那句话，如果做了后果也就明了了！
　　还不是时候，主要是后果太难料了。
　　我还是拍了张照片，这是一个证据吧，至于这袜子，如她所愿留给苏琦做纪念吧？
　　我心理实在憋屈，可是拿走扔掉，他肯定会知道是我拿的，显得我更低下了，也更说不清，放回原处，我在想他会如何处理，我老婆的这个行为是会让他开心还是恼火……
　　先回酒桌吧，他们都问我干啥去了，找这么长时间，找到没有之类的，我随便编个谎，刚才接个电话说点事儿，也没人深追问，继续喝，这看着苏琦那从容淡定，心理真是憋屈，他当然是发现不了我的异样，我脸长的比较黑，喜不好说，但怒可以压制住不形于色。
　　他还是刻意与我拉近关系，主动搭话，这一晚的饭局稀里糊涂的过去。
　　事情我心理清楚，但我不知为何，还要听到他亲口证实才觉得彻底解脱。
　　也许有人会说我有病，但您可能没站在这个角度，其实如果郭锰的心理是完全正常的，也就不会引发这么多的故事，听说有这事儿，直接质问，一怒心头起把俩人都捅了自己进局子完事儿。
　　可事情的走向往往是性格决定的，和她一同生活这么多年了，做为男人其实也疲劳了，就如同再美的饕鬄吃多也也会腻一样，我拿着这个去质问她，她甚至可以和我说实话，我和苏琦就是朋友关系，脱掉了不方便拿下车如何？
　　我真不知道是自欺欺人还是隐忍？
　　生活还是照旧，老婆对我的态度还是那样，不冷不热，情绪也是平淡无奇，我看不出她开心，也没有显出烦恼，每天就是淡定平静，如果说有啥变化，她好像是瘦了。
　　回到家如果没吃饭，也不说废话给你做好，交流的也很少。
　　这一年公司的情况倒真不错，接了好几个不错的项目，今天这一年我保守估计，纯利润五十万以上是有了。
　　事情在不经意间到来的，这天气逐渐转凉了，这几天和沈沫溪闹情绪，表面没什么大事儿，就是这些挺累的，回到家正听她和儿子较劲，骂的挺难听，我嫌烦就说了几句，和我还争执开了，说我什么都不管，没有资格掺和之类的，闹的不欢而散，这两天都在冷战，我也是晚上喝到差不多才回去，她也睡了。
　　谭晓亮的好友在一家温泉酒店任职高管，是今年新开业的，一直邀请他过去，因为在郊区嫌远，这周末他邀兄弟几个一起过去体验一下，泡泡温泉，吃喝打牌，愿意的话带着家人也行。
　　今晚就住下，提前几天说好的，都也有时间，这是放松休息的好事儿，我也乐得个清闲，夜不归宿是不合适的，给她发个消息告诉她有应酬，她也没有回复，爱回不回，反正我告知了。
　　这酒店不错，主题就是温泉，吃喝玩乐也都有，我们六个都聚齐，还真有两家子带着老婆孩子过来的，他们的孩子还小，趁机带过来玩玩也不错，也不影响我们，开好了房间玩够了就回去睡。
　　苏琦来的最晚，我们菜都上了他才匆匆忙忙，说车技不好路不熟悉走错了。
　　酒足饭饱之后，按惯例当然就是开搓，不玩的陪老婆孩子泡温泉去了，我们是打的风声水起。
　　今天我的牌运可真不错，这眼看快 12 点了，我这赢了有 3 千多块钱，苏琦今天一般，最惨的是晓亮，这点了大伙主动说累了，歇会儿吧。
　　那我无所谓，散就散呗。
　　我回到房间本打算休息了，可肚子还有点饿了，晚上其实吃的不多，这打了好几个小时牌东西早就没了，刚才晓亮说 5 层餐厅有夜宵，拿着房卡去就可以了。
　　我这想那就过去看看吃点回来再睡。
　　夜宵到凌晨2点，自助形式。
　　这点儿了也还陆续有人，但环境挺安静的。
　　我看了看，有炒饭，小笼包之类的主食，好多样的甜点，水果，咖啡，牛奶，还有个师傅现做牛肉面，刀削面，真不错嘿，看的我还挺有食欲，吃点回去舒舒服服的睡一觉。
　　我拿了几样，想找个靠窗的安静的位置座下来，走到一个角落，看见一个卡座，座着个熟人，是苏琦，正端着咖啡边喝边说话，他也看到了我，因为我是斜向走的，他对面也座着人，但那个座位还背向着我，看不到是谁。
　　我走近了，苏琦见是我就站起身，而这时我也看到了他对面的人。
　　是一位穿着时尚的女人，浅灰色的风衣，披散着头发，即便头发遮住一些脸，我光看眼神都能认出来，因为及熟悉不过了，正是我老婆，沈沫溪

第27章
　　我和老婆几乎是同时看到对方，我们的神情也是同步凝固！
　　此时此地无意的被我抓了现形，所以谁也不会瞬间反应过来。
　　但那种感觉您能理解吗，我这大脑里面就是空空的感觉，四周除了她是白茫茫的一片。
　　我俩对视可能只有 2 秒钟，她先退缩了，可能因为我如刀般的目光，但她并没有如我所想的那样大惊失色，有点不知所措，我居然因为她的这反应也避开了她的眼神。
　　而那面的苏琦好像并没有注意到我们之间的表情，对我说“你也玩饿了？”
　　“对！”我愣了一下回答，反而弄的我好像有点尴尬他见我盯向沈茉溪，这对于这个年龄的男人来说是一种不言而喻的事情，他的理解是，我诧异他身边居然有个女人，他当然也明白，脸皮自小就厚的他显出一些不好意思，这情形有点难堪的，介绍也不是，不介绍也不是，对于我和她更是，我俩在这里要不要相认呢？
　　“我同学，好朋友”他居然先介绍我给沈茉溪，然后指着我老婆对我说“这也是我一个朋友，沈小姐”
　　“呃，你好！”我瞬间露出这一生可能最假的一次笑容，但这笑容的寓意可能是最真的一次。
　　我觉得不是影帝级别的演员，恐怕难以表现出来，这神情里隐匿着万把钢刀，当然只有她能解读出来。
　　我的态度也摆明了，不必在这里让所有人都尴尬“您好”她站起身轻轻的回了一句，眼睛并没有看我，她居然也会不好意思。
　　她站起身的瞬间我还刻意的看了看，贱货居然下面穿了条黑底红花的裙子，更她妈逼不可饶恕的是穿着丝袜，别看有些暗，我也看到了，因为能泛出光泽，还有细微的褶皱来，肉色的，绝对穿了，脚上是金色的高跟鞋，这鞋我看她之前穿过，还问过她，当时感觉就是她真敢花钱，这价格吓我一跳。
　　化了浓妆，脸上的粉把所有瑕疵都遮掩了，皮肤那好的简直太假了，深色眼影，烈焰红唇，想扮成少女，但那已成熟淡定的气质是掩盖不掉的，化的再漂亮也能看出年过三十了，当然她这个年龄有少女不具备的魅力；“一起座呗”苏琦没注意到我们之间的异样，当然是客套的询问，如果换成别人，我可能还真会故意逗逗他，座下来让他尴尬一下，但现在，我能听清楚对话已然不易了。
　　“不了，我座那边”说完，我还用力挤出个微笑，我都能感觉出我脸上被挤出多少道褶皱，那笑容我相信沈茉溪永远不会忘的。
　　随之我端着餐盘走向另一端，本想是在完全见不到她们的角落，但我并没有，有意的座到能看到她们侧面的方位，距离很远，说什么我听不到，但能看到我老婆居然还座在那里，她脸上有复杂的神情，我在远端拍下她俩此刻的情况，这算是证据了吗。
　　照片我在这里就不发出来了。
　　但不可理解的是老婆看起来还比较从容的样子，居然没有立即离开，我觉得她应该马上到我面前，跪下来等着我处置，可她座在那里，还在和苏琦说什么，双手放在桌子上，下面还翘着二郎腿，看她脚上的金色高跟鞋晃动着就似与我示威一般，也不知为什么，就是觉看她的脚就觉得特别嚣张，你基本已经被抓现形了，还有什么理由这样翘起脚尖，你在在冲我挑衅呢吗？！
　　这是不是一个男人此刻忍受的极限，可我不知为何就是没有勇气，在这大庭广众之下冲上前前杀了一对儿狗男女，我就低头刻意装出冷静的样子，似陪着她俩似的，其实这并不出乎我的意料，之前好多件事情已经很清楚的表示俩人不一般的关系，但真的亲眼所见俩人同时出现时，我还是懵住了，接下来我要如何呢，脑海城还不可思议的想法我不能走，要是我站起先走了，似乎就是我认怂了，其实这心理的较劲纯属有病，人家根本也感受不到。
　　这时我居然啊，还奢望如果她当即起身，走向我的面前，算是选择回归到我身边，我是不是要原谅她！
　　哈哈，滑稽吧，但是贱逼一样的我当时真有这个想法。
　　我离那么远也隐约能看出来老婆的神情并不轻松，说话的表情好像并不是因为我的出现才有所变化，而苏琦也是差不多同样的神情，其实我座下之后也就是几分钟的时间，老婆站起身先离开了。
　　高跟鞋与地面触发清脆的声音，她那么高挑的的身影，华丽的穿着吸引了餐厅一些男人的目光！
　　苏琦座在原地没有动，手里捧着咖啡，俩人这是什么意思，难道她对苏琦说破了，他的这个同学其实是她的老公？
　　那也不对啊，苏琦还敢座在那里，换别人还不赶紧逃命去！？
　　如果不是，他这是干嘛呢，俩人为了掩人耳目前后走这也正常，就苏琦这骄奢淫逸的家伙，还不着急回房间去享受，吃饭喝足洗个澡，一同洗个澡之后床上翻云覆雨，随之抱在一起熟睡而去，这对于哪个男人来说不是渴望的状态，这女人不是国色天香，但也够得上肤白貌美的大长腿，也就不再是青春少女而已，可别人的老婆那更是别有一番滋味啊，可这家伙怎么还能淡定的座在这里呢，他应该没有注意我座在远端这里，拿着咖啡杯若有所思的样子。
　　既然这样，我也豁出去了，干脆过去和他聊聊这件事儿，之前旁敲侧击问他不是矢口否认吗，这他还能说什么，如果我老婆没有说穿，听听他怎么编这个故事吧，为何也豁出去了，因为我不确定他说完之后，是我俩只有一个能活着出去，还是同归于尽，呵呵呵，我得有多强的心理承爱能力。
　　我勉强吃了一小块蛋糕，端着咖啡来到他座位，抬头看是我“喔，吃完了”他语气平淡的说“嗯，差不多了”我回应一句，随之座了下来，看他的神情似乎有点忧郁，这家伙很少这样，这显然是心事“怎么个意思这个？”我也是开门见山的问，但他可能也没注意，我不自然的神情“哎，没啥，就算是个朋友吧！”
　　“朋友？你带过来的，还是偶遇的”
　　“带过来的，没你想的那样儿”
　　“你可真不实在，你说这合逻辑吗！”我听完都有点被气乐了，您说这不是睁着眼胡说八道了吗“真的兄弟，哎，我也真没法说了，算不不提她了！”
　　“别啊，我看你这愁眉苦脸的，咋回事儿”
　　“哎！之前不是也和你说过吗。原来就是个关系不错的朋友，人挺不错的，也帮过我几次忙，接触的有点多了，这就有点说不清了，其实都有家室，这个岁数了我也不愿意闹这种事情了，可是，哎~！”他说到这里是唉声叹气的“怎么了，没把持住？这也没啥，这现在不也正常，你老婆这长期不在”我先把他劝开，才能打开他的话匣子，我这时还有心问他经过其实是正常的反应，尤其是男人，都想明白自己是怎么输的，要不是这样，也就不会发生这个故事了“不是啊，这岁数了还有啥可把持不住的了。这事儿真也是没法说，也赖我，和人开玩笑没有个深浅”
　　“你不是一直这样，咋认识的？”
　　他叹了口气，“学生的家长，开始其实就是正常交流沟通！她对孩子比较重视，那你说我这当老师的自然也得尽心尽力，人家一直表示请老师多关照孩子，来这个学校挺不易的，其实老师都愿意家长配合支持的态度。她也经常亲自来学校询问近一段时间的表现，有时来学校，有时在校门口等，我看她有点过度紧张，也就开导她转变一下观念，不必过于焦虑，孩子是没有问题的，只要是把心思放在学业上面，交给我就放心没问题。
　　一来二去的这也就熟了，她这个人挺不错的，也会办事儿，有时送点东西我也就不太推脱，这样的家长送些礼物收下没问题，她是真心实意，不会说是会坑人那种。我你也知道，我也为了缓解家长的焦虑有时就开个玩笑之类的，没曾想让她也就误会了，其实我真没那个意思，但这人还挺个性的，脾气挺倔强，我也不愿伤这个人，也就一直装糊涂就得了，一个女人不太好说伤了人家自尊面子的。这不是今天听说我要来这，非要一并跟我来”
　　这听的我心理的滋味都不用多说了，合着他没看上我老婆，还高风亮节的装逼，不愿意搞这事儿？
　　你什么德行我还不知道，不愿意你干嘛去挑逗呢“她到底是怎么个误会了？”
　　“就是认为我有那个意思呗，关系越熟感觉就越不对了。开交流和行为有暧昧的意思了”
　　“那你到底是怎么样人家没有”
　　“没有，要有我还说这些干什么”
　　“什么都没有过”
　　他稍沉默了一下“倒也不是，但也没有过分的。”
　　“那你到底都做过什么？”我强装做轻松的问，其实我知道我说话的语调有点不对了“开始也就是开玩笑似的假装无意的碰一下，后来接触时间长了，确实这女人挺聪明的，长的也还可以，会打扮爱美，所以后来也就过了点儿，但真的没有那个啊”他看样子没有隐瞒什么，最后的尤其强调的那句话。
　　没有“那个”
　　的意思，当然是指没有上床，那他说的“过了点”什么呢，是不是也就是除了上床也都做了？
　　那都做了啥，摸过她胸了，碰过她私处了没有。
　　这是我想的，不能开口问，但是想起来这滋味儿别提了的难受了，脑子也乱。
　　“那她今天跟你来是啥意思？”
　　他有些无奈的叹了口气“就是听我说要来，要跟我来。
　　““非要跟你来？”
　　“是啊。之前谈过了，只做朋友。都有家庭的人，不搞这种事情，对自己家人还有孩子都没有好处。开始我们也算是达成共识了，但这事情不是那么简单的，她对我很不错，我也不可能铁石心肠的，我原来真是没想会怎么样之类的，但确实我有些把事情想简单了，但我也决心不会与她到那一步。”他挺正经的说“那今天还让她陪你到这里是什么意思？”
　　“不是说我让她陪我来的，她说好奇，就跟着过来说泡泡温泉，不像你想的让她住我的房间，我给她单独开了房间，她玩她的互不干涉”他平和的说“那刚才是怎么了，闹了不愉快？”我还得强迫自己冷静的发问“哎，这不是这么晚打完牌，我寻思她也休息了，刚回去这不是就来找我。她说今晚上要在我这里睡。”
　　大概意思就是，沈茉溪知道他打完牌了找他，意思是今晚要到他房间和他一起睡，而且态度很坚决。
　　“她为什么坚决？”
　　“唉，这也怪我嘴有时太欠……”苏琦这毛病可能是天生的，喝点酒说话更没个尺度了，他自己也承认。
　　我好奇到底是咋回事儿，喝酒时，我老婆发信息好像是问他有没有带泳裤，泡温泉用。
　　他还想了想自己咋说的，然后掏出手机，说你自己看。
　　他是真怕我看不明白，还截了图，没错，就是茉溪的微信，这肯定是座实的。
　　“然后呢？”我还追问“然后她进来我房间就说要睡在我这里，我也说不通，她就把衣服脱了，我说你干什么，她说你不是想看我“光”屁股吗”
　　“她，都脱光了？”我都不知还能问啥“嗯，差不多了”他还有点无奈的说。
　　这差不多了是怎么个意思，我也不理解，是都脱的一丝不挂了，还是剩下点什么，上面都光了，下面还剩下丝袜内裤没脱？
　　还是丝袜也脱了，就差内裤了？
　　“然后呢”
　　“然后我说饿了，有点低血糖，先去吃点东西。稳住了再说”就这样，等于我老婆把脱了的衣服又穿上眼他来餐厅；“你为何不同意。这便宜都送上门了你不占，我挺奇怪你这老婆也不在身边，没有女人怎么忍受的；”我真没想到他竟然还能有这种好事儿能放弃他沉默了一会儿，“你觉得我应该怎么做呢？”
　　“你想不想？”我都被气乐了，居然问我“不是说想就行了的，呵呵”
　　没曾想他能问我，这是多么滑稽的事，我给意见告诉他要不要去睡我的老婆？
　　天下还有这么滑稽的事情吗

第28章
　　这可能真是我遇到的最荒谬的一个问题，但他还是挺认真的询问我，我不知道我当时是啥表情，就记得我扫了一眼取餐处那边有没有切面包用的刀，叉之类，我俩今天是不是只有一个人可以走出这个餐厅？
　　“对于你来说一个女人而已有这么纠结吗”
　　“挺好一个人，不想这样”
　　“怕赖上你？”我突然感觉更添了一层不好，苏琦的话语不是那么轻松，他对沈茉溪绝对也有感觉，要不他不会考虑这么多，虽说是拒绝，但不是不随便的。
　　“也不能说怕赖上我，我也没啥可赖的，”他面露难色“那你顾及什么”
　　“你说换你你咋办”
　　“我说了你就能听我的？”我呵呵一笑“你脑子其实真挺清楚的，说来我听听，这事儿我和别人真没说过”
　　“看你到底喜不喜欢她呗”按说正人君子都该劝人从良，你有老婆在国外，还是不要搞这种事闹的身败名裂，无法收场，可是我觉得和他说这种大道理没有什么意义。
　　他比谁都明白。
　　他的表情陷入沉思，没有回应我的话。
　　这时手机群里的消息响了。
　　谭晓亮说睡不着，有没有没睡的来他房间再摸几把，我俩都看到了，他说要不过去玩几把？
　　我没有反对，木讷的跟着。
　　就仨人没法打麻将，扑克斗地主，苏琦是把这个当消遣暂时忘了这种烦恼，可我不是，我来是为啥，说出来都可笑，为了拖延苏琦和沈女士的时间，能晚就晚一点。
　　刚才苏琦问我时，为何我没有勇气直接义正严辞的说，当然你不能碰这事情了，这后患无穷，因为我感到更多的是绝望，老人们常说一句话，叫“劝皮劝不了瓤儿”。
　　事情到了这一步，我不知我控制与否还有什么意义；我说你千万不要，他可以听我的劝告，但是我觉得也没什么意义，接下来要考验我怎么去处理事情。
　　这时王同也过来了，他喜欢玩扑克，那我让出位置，让他来，随后我就出来了，说累了你们先斗着，我回去歇了；我们的房间都在同一楼层，这酒店是环绕式的，中间镂空，四周是围栏，人可以站在这里观景，我走出去时，抬头张望了一眼，看见上面两层的位置站着一个人，扫一眼就知道她是谁；在等苏老师呢？
　　我不屑的站在下面与她正好对视，她也没有避开我的目光，随之我露出极度厌恶，恶心，嫌弃的眼神，这是模拟不出来的，她当然也能体会到我眼神的含义，并没有避讳我的目光，而是用一种复杂的神情凝视我；我忍了忍，装作淡定的走进我的房间，事到了此时，也没啥可说的了。
　　把事情抛给她吧，我没有什么理亏的，看她来如何面对吧；这时很多男人都会觉得怒不可恶，丧失理智的用极端手法，我因为事先也有心理准备，没有那样去做，在这里闹的昏天暗地也没有必要，但我想知道，自己输在哪里了我瘫座在沙发上面，点着一支烟，头脑空白，不相信这是真实的，我老婆怎会如此之下贱，苏琦那面对别人老婆送上门还面露难色的神情，都足以令我万劫不复了，脑子出现千遍如何处理，现在有家业，有儿子，有父母，有……
　　这时门铃响了，响了好几声，我才回应问是谁，门外没有搭音，我知道是她。
　　这时来找我是还有什么要谈的吗，当然这总是要说开的。
　　都已然快被绿了多一半，做为男人还哪儿有什么尊严，装的再威严也是个败者，打开门面对她时我就是这样的感觉。
　　她还是穿着刚才的那件衣服，黑红配色的裙子，白色底纹衫，头发梳成马尾，脸上还是精致的妆容。
　　妈了个逼的，我为何会觉得她比以前漂亮了，这时我应该看她觉得恶心才对啊。
　　我鄙视的打量了她一下，她眼神的意思是我可以进去吗面对面的座下来，我也不说话。
　　“对不起，郭锰”她沉默一会儿“你来就为了说这么一句？”
　　“我知道说什么也没用”她说“那你知道还找我来干什么？过来挑衅一下我？”我低沉着声音说“你不要这么想”她平静平静的让人讨厌“那是什么，你说”
　　“你怎么对我都可以，请不要告诉儿子，把他引入这么好的轨道不容易”
　　“这时，你能想到儿子，不错啊。做事情的时候怎么想的呢，想过我吗”
　　沉吟之后，“你为何不告诉我他是你的同学”
　　“告诉你不是给你制造障碍了吗；其实我早就知道，我就是想看你怎么在我面前表演，而且我还可以告诉你，我一直在找机会破坏你的好事”我对她露出一丝阴险的笑容，反击报复她一下“你和他的关系很好？”
　　“对啊，很好。”
　　她沉吟了一下“既然这样，我也没什么说的。请求你冷静一点的处理，不要告诉儿子这件事情，我能做的也就是给你郭家一名出色的儿子。其实我也受够了这样的折磨”她座在那里坦然自若，似乎她没有什么错一样的语气。
　　她的脚翘起，高跟鞋趾高气昂的在我面前微微晃动，里面的袜子泛出光泽，她犯了这种错来见我居然还穿着如此嚣张，你难道不是在故意气我吗，我手里拿着手机，是为了掩饰我不平静的内心，要装成不在乎她的样子。
　　可眼前晃动这扎眼的脚，实在让我无比的燥动，她穿的这么漂亮不是为了我，是为了在苏琦面前展示，好看吗？
　　好看个屁，臭婊子一个！
　　那为何我还看，实际是，好看？
　　好看可不是为了让我看的，我这脑子在想什么，应该去教训这个不要脸的女人啊，不要再看她了。
　　怎么还看！
　　她翘着脚，是不就为了向我示威，而我还得不到的美，我这脑子在想什么……
　　“你他妈的把你的那破高跟鞋脱了，少你妈逼的在我眼前晃”我突然咆哮，吓了她一怔。
　　她显然不明白我这突然的恼怒点是什么，但并没有反驳我说的话，看了一眼自己的脚，神情迷茫，看我依然是愤怒的神情，她听话的俩脚互相一蹭，把高跟鞋脱了下来，随意甩在地上；“我看不到你的悔意，你是不是觉得你挺光荣？”
　　她还是迷茫的神情看着我，并没有说话“我在问你话”
　　“你先骂，你骂痛快再说”
　　“你就没有点廉耻，悔恨之意吗。”她倒似一切尽在掌握之中，反而我失态了。
　　我不知问题出在哪儿，她把鞋脱掉以后，我看着依然扎眼，她穿的是肉色的丝袜，丝袜脚映入眼帘，她这肉色的丝袜能透出她 80%的脚，这种包在神秘的丝质下产生的朦胧感，让人看的异常的舒服，是一种代入般的舒服。
　　对于男人来说是自带攻击属性的诱惑感，即便她的行为让你恶心，你的目光也会被吸引过去。
　　我让她脱了鞋是错误的，这穿着丝袜的两只脚丫子简直更是要命。
　　世上有一种可怕的事情，就是你的敌人特别优秀，她越有诱惑越难受，为什么，这样我就根本无法理智的思考问题，脑子一片空白。
　　“我是大逆不道，该去死。确实活着也真的没意思”
　　她面对我的愤怒，还是那么坦然的说，露出一副生无可恋的表情，“到底是怎么回事儿，告诉我实情”我对她说，即使被虐死，也要死个明白，而且通过这个来冷静一下她没有避讳，就把从送儿子上学之后，与苏琦的接触，到心生好感到爱慕都说了，对我的提问也是认真作答，这种氛围下这发生过的一幕幕令我真的应接不暇，难以招架，我简直是在自虐。
　　我日你的祖宗，她身上散发着淡淡的香气，精致美丽的妆容，还有优雅的服饰，尤其是那两只穿着丝袜的脚，就是在虐的基础上加了一剂猛料，她明明犯了错误，背叛了我还能保持这么从容的神情，竟然觉得她有高不可攀的距离。
　　我的防线被击溃，她所做的那些事情与我的思维紧密结合，就如电影般在脑海中延伸解读放映，竟然令我无法自控的有了一种无道理的反应，我看着眼前的她，再也无法保持理知，突然起身冲上前，一把将她搂在怀里，狠狠的朝她亲去。
　　沈茉溪只是稍微吃惊了一下，但也没有挣扎，她知道这时也挣脱不开，任由我扒掉她的衣服。
　　我粗暴的扯掉她全部的衣服，包括丝袜内裤，露出私处之后，她也没有避讳，任由我直视，我刻意看了一眼她的阴部，之前什么样我不记得，如今似乎还是那样子。
　　她还是那样的神情，没有拒绝，也没有配合，任由我插了进去，我在她耳边问道，“你是不是就希望有一天他能对你这样？”

第29章
　　儿子上中学，沈茉溪不会想到之后发生的事情，儿子进入了这所中学，她无论是和朋友，亲人，尤其是我的父母，都会有一种自豪的成就感。
　　但是进入中学之后比想象的要难，这里汇集的优秀生占多数，儿子小学成绩不弱，但到了这个班级，他觉得吃力，刚开始就感受到了压力，这也让我老婆更有压力。
　　刚过完国庆节，摸底考试开始了，子晨的成绩很不理想，中等生已经偏下了，入学来第一次家长会，她怀着忐忑的心情去。
　　一个高大的男老师，白衬衫，黑色西裤走向讲台，“家长们好，咱们大多还是初次见面，我先自我介绍一下，我叫苏琦，今年 35 岁，在座的家长应该都比我年长一些，以后大家叫我苏琦或者小苏都可以；这个是我的手机号，微信也同步”
　　这老师干净利落文静，皮鞋油亮一尘不染，着装整洁，说话时一直带着微笑。
　　幻灯片讲述，口齿清晰，语速平稳，从学校的介绍与成绩，再到他个人教学履历和令人惊叹的成就，教学理念，给人感觉就是阳光，正派，学术能力极强的优秀教师，不亏是名校的老师，气场十足，博学多才，家长心中那个理想的教师形象，也缓解了大部分家长紧张的情绪。
　　家长会结束后对每位家长的单独咨询也不厌其烦，彬彬有礼；这让老婆吃了定心丸，老师对于郭子晨的评价很正面，这次的摸底没有考好是非常正常的，孩子对于中学的学习需要一个适应过程，完全不同于小学。
　　子晨是聪明的，基础也很好，这第一次家长会开的让她很是舒心，苏老师说家长们不必集中在今天交流，随时欢迎您来学校，或者微信电话与我沟通。
　　这初一是基础，她是对儿子学习重视自不必说，虽说老师说的好；但子晨的成绩也并不见起色，总是中等偏下的位置。
　　她决心还是去学校与老师当面交流，对于她的来访苏琦很是欢迎“这个阶段这样的成绩是正常的，不用过分焦虑”
　　“郭子晨很是潜力和爆发力的，要正确引导，千万不要给施加压力；做为家长的您首先不要焦虑……”他的理论不必在这里过多重复了，说起来妙语连珠，有理有据，而且诙谐幽默，不要说学生，连沈茉溪自己都听的聚精会神，觉得受益匪浅，原来以前的自己有那么多错误的方式，对这位男老师更是敬佩；按他说的按部就班，果然儿子的成绩有了缓步提高，那必然是更加信任，带来积极的作用。
　　老婆那段时间想的就是绝不能放松，基本是半个月与老师沟通一次的节奏；开始是电话或者微信，后来为了表现出诚意，还是当面沟通，微信里先问好，您今天何时有时间，想找您沟通一下孩子的情况。
　　这来过几次，之间的陌生感也消退了，苏琦的知识面，口才自不必说，那说出来是滔滔不绝，他也去过国外留学，见识也广，从孩子目前的学习，就谈到更长远的规划，对于子晨适合的领域，如何去培养，十年后最热门的行业；沈小姐困惑多年的，儿子将来上学是去国外上，还是国内，是大学毕业之后再走，还是干脆高考前就走了，甚至她都想过，要不高中起就去国外，陪同一起，反正早晚也是要去的。
　　我对于这个激进方式一直持反对态度，首先我家不是土豪，也不是政要官员，且不说经济条件，就你这个地位真的与这样的方式不对等，高中 15，6 岁的孩子就去国外了，干什么去，学什么去。
　　但是茉溪的野心还一直挺大的，我们也没有正式谈过，各说各的道理，最后也就弄个到时再看，她平时也会关注留学政策及适应地等；这遇到了苏老师，简直是如贵人，那时老婆对于他已经是绝对信任，他的建议指点是醍醐灌顶，金玉良言；他出过国，也有这方面很多的朋友，所以对于这个困惑他是有建议权的；做老师再加上天生就善谈，那把这几个热闹的留学国家列举分析的头头事道，你学医去哪个国家，学经济要选择哪里，科技要去哪里，他的观点如果有条件还是至少要去国外锻炼几年，这因为与故事本身的关系不大，咱就不细说了，但他说的自然令沈小姐无比信服；时间久了，这俩人之间更是熟络了。
　　苏琦对沈小姐输出的观点是，过来找他谈不必拘谨，他是很开明的人，不要把师生与家长之间的看的那么严肃紧张，老师与家长还有学生在他看来就是，Partnerships，“合作伙伴”的关系，我们同心协力其实对应的项目就是中考，当然往远了说是高考。
　　所以我们讲究的是 TEAM,重视的是合作；熟了自然放松的多，苏琦从初中那时就对于女生有杀伤力，如今虽已临近中年，但成熟的魅力与气质在陌生人看来更是不凡。
　　“当然这只是外人对他的浅显认知，在我看来他也就是个二逼而已”。
　　当沈茉溪发现对他的敬佩有所转变时，可能一切也为时已晚。
　　苏老师乐意与她沟通，俩人对话的氛围越来越轻松，每次和他谈完自己的心情很是轻松愉悦，甚至后来并不是纯粹为了儿子的情况来与之见面，就是对他有一种渴望，茉溪是销售出身，沟通能力也很不错。
　　她不知何时会有意无意的注意到苏老师的衣着细节，他的形象气质，还有心理猜测他的身高体重，应该穿多大码的衣服。
　　那一天的交流，她无意注意到苏老师眼睛瞄了她胸部一眼，而她发现这一眼的时候瞬间脸部发热，有点心潮澎湃，而之后的片刻，她确认他的确有这个举动。
　　那天她穿了一件普通的外套，敞开没系扣，里面一件束身的毛料衫，她的胸部是天生比较饱满，不是无规则的宽大，面积一般，但是向外凸起的有点夸张，经常瑜伽健身的，腰细下来束身毛衣穿上后胸部显得很明显，乳房向外鼓起了很多，将毛衫绷的很紧实，轮廓很清晰；当她发现苏琦无意瞄了好几眼自己那里时，她装做很平静，继续和他谈论着，但她做了一个动作，将外套缓慢的向中间一拉，盖住里面的衣服。
　　这动作做的看似缓慢自然，毫不突兀，但意思也是告诉苏琦自己已经发现“你看了好几次我那里了”，苏琦也没有表现出什么尴尬的意思，依然很自然的和她交流。
　　反而是沈小姐内心激动，被他看过的胸部竟有一种蠢蠢欲动肿胀的感觉；聊一会儿，再无意的敞开一会儿；“郭子晨的成绩可还并没有达到我的期望呃”这段时间俩人谈话也更放的开“你的期望是多少，我看我有没有能力帮你达到”苏琦也不在像过去那样冠冕堂皇的回复，已经有意和她开玩笑似的聊天“我期望全班第一，你能帮到吗？”
　　“也不是不可以”
　　“嗯？”
　　“什么办法？”
　　“我帮你申请重读初一”
　　“可以啊，你也得申请留在初一继续带他，你俩一起留级挺好”
　　“那还是有难度，我恐怕得营私舞弊，考试前先把试卷给你了”
　　“这好啊，别忘了答案一起”
　　“我怕他答案会抄错了”
　　“你连抄都没教会学生啊”沈茉溪是销售出身，对于逗嘴她不同于一般人，苏琦的玩笑她都能接上来，嘴上不会轻易服软，一般女人这时认投降责怪他的嘲弄；这类的玩笑说的多了，苏琦爱接触这样禁的住玩笑的女人，来言去语嘴挺历害，有时没办法了不得用学术来压制，要不凭这种逗嘴他还真占不到便宜，后来沈小姐对于他这招也不吃了，“你这理论省点精力去教会我儿子”；嘴上说是说，但事情上她可不是没有深浅，每次过来出手都不含糊，这种北京这种顶级的重点学校，老师也轻易看不上那些抠抠索索的礼物，轻易也不敢收受家长的礼物。
　　她曾经做过的职业和天生的情商，和人沟通打交道不会差，为何苏琦说她是很聪明的女人。
　　熟络起来之后，送礼物也不含糊，咱们在这里简单说一下，比如最简单的购物卡，她送不同于有些家长，弄张大面额比如好几千元，就一股塞给老师了，当然不是谁的礼老师都会收。
　　这个行业内的一些事情咱们这里就不说透彻了，您明白大概怎么回事就行了。
　　沈小姐不同，可能她是弄 500 元面额的，送十张，或者 200 元的弄二三十张，这样一摞送给他。
　　一是小额花着更方便，丢失也不怕。
　　二他自己也可以转送别人或孝敬父母之类的。
　　这些送点小礼之类的不必说多说，她也善于察言观色，那次之后注意到他的眼神爱看什么……

第30章
　　沈茉溪没想到上中学后与老师攀附关系挺顺利，开始她还动员我一起去巴结老师，不行登门拜访之类的，我这生意就够累的，真懒得再操心这些事。
　　结果没想到，开始想就是投其所好送些小礼物罢了。
　　没成想这个帅气学术男，“苏琦和她交流多了，当然也免不了把自己的显赫履历吹虚一番，要低调含蓄的让家长知道自己有多牛逼；”，他居然还有些喜欢看自己，工作时生活时，有男人看她其实见怪不怪的，本来长的也确实够资格，高挑的个子，再加上喜好装扮，也会穿衣服。
　　这也是当年学销售时的一项技能，只是要做到恰到好处，男人有几个不好色的呢，他看自己也是人之常情，不是爱看吗，那就给他点占便宜的机会看就看了呗，她想的是，至少我们家庭这个层级来说，他属于高知型精尖类的人，人家也不可能真心能看的上她这样无论学历，背景都差着级别的女人。
　　论学历她只是个大专，工作更是企业混日子做些行政，基本没有技术含量，人家一开口中英文混合，博学多才。
　　所以她发现苏老师会看她时，开始还有点兴奋的成就感。
　　那你不是爱看吗，那就简单了，没有别的可以拿捏的，我可以用这个吸引你。
　　所以每次再去学校时，她就有意里面穿个紧身打底，也不穿低胸或者透视，别人也挑不出什么问题来，外面套个宽松的风衣或大衣，敞开就是夸张的向外凸起的乳房，两座小山侧一样，展现在你面前，你看呗；俩人的对话也是越来越轻松随意，但并没有说越界轻浮的语言，这一点就让沈茉溪更加的欣赏，有时人的品质和文凭不成正比，高学历的流氓也屡见不鲜。
　　但人家苏老师没有，看是看，瞄是瞄，但人家没说见你穿的漂亮，身材性感熟络了就说什么下流的话，但是发现他偷瞄时，那种内心的感觉还是很喜悦的，有人喜欢看的感觉对于女人是很好的。
　　她也真用心的观察，他还会喜欢什么，每次来会面时为穿什么衣服还要斟酌好久。
　　腿基本是对男人通杀的一件武器。
　　沈小姐那时暗自得意，苏琦你不知道姐姐我还藏着一件致命武器，什么呢，姐姐我不光有挺拨的乳房，还有一双大长腿哟。
　　之前来学校她是注意着装的，不能过于高调外露，所以都是穿裤子，还是宽松式的裤子。
　　但从那时起，她有意改变，已经是入冬的天气，反而穿上裙子，黑色的丝袜，长筒靴，露出一截透出一半肤色的腿来。
　　果不出她所料，他眼神里表现出的兴趣是藏不住的；面对面座着一双穿着黑丝袜的大长腿就故意在你面前不时变换姿势；苏琦现在和她说事情，轻易也不太敢和她逗嘴，因为有时真说不过她，难从她嘴里占到什么便宜，你有来言她有去语。
　　对我老婆来说，这个老师魅力十足，其它家长们也赞不绝口，郭子晨的成绩有了明显提高，这里最主要的原因，就是苏老师给了儿子极大的自信，在班级里多次的表扬郭子晨同学，这果然是有效果。
　　茉溪这段时间接触的比自己老公还要多的这个男人，更是有了异样的好感，儒雅，聪慧、幽默，发自内心感叹过多少次，他目前的职业有点屈才的，如果投身政界或商界，他肯定有不凡的成就。
　　她又有点说不好的心理，越这样心理越有点失落，苏琦可以帮助儿子扶摇直上，甚至成绩还是气质，观念都有脱胎换骨般的变化，点石成金的效果，还能够帮她解析各种困惑，可是她能做的是什么呢，送点有钱就可以买到的东西，反复也就是那几句恭维话，人家在国外都待过几年，全国各地也都去旅行过，什么样的世面没有见过，送什么东西在他的眼里可能也都是庸俗的。
　　其它的呢，她和我说的就是“如果我有别的能力，或者我或者你，或者我爸妈是高官，是大商人，我何必去如此的讨好，可惜我们都什么也不是”所以她也就是展示一个自己身为女性的所谓“魅力”而已，仰仗天生的一点丽质，努力的粉饰自己。
　　但他似乎也就是看看而已，并没有过分的言语或举止，她有时会莫名希望他是一个道貌岸然的家伙，展示出他猥琐的一面，但这些并没有，存在的也只限于言语上的一些玩笑而已。
　　有时沈茉溪甚至会因此而懊恼，挺贱的哈，女人似乎都会鄙视的猥琐，下流的伪君子，你却反而希望他是，人啊有时的内心就是这样；事情发生的有些结猝不及防，那天的家长会结束后，班级整体的数学成绩都偏低，郭子晨的数学这回极不理想，数学老师单独和家长谈话，谈完之后沈小姐是一肚子的气，数学老师把郭子晨痛批一通，不应该这次的成绩这么差，要回去总结更种问题之类的。
　　本来她也想去找苏琦“兴师问罪”的，刚一走出去，迎面苏琦正好走过来。
　　她没想别的，脸色阴郁想和苏琦说这情况，不曾想这次发生了前文说过的，郭子晨和同学看到的“苏老师调戏妈妈”的那一幕；她与苏琦走到对面时，刚想开口，结果苏琦伸手就扫了她脸一下。
　　这手虽大，但是温和细腻，扫在脸上即有点力道又温柔，是一种看到喜欢的东西所以去触碰的感觉。
　　摸的沈茉溪猝不及防，这可是他第一次对她有轻薄的举动；她不禁啊的一声，赶忙捂住被摸过的地方，手都能触感出来脸都发烫了。
　　一肚子的怒火脱口而出本应是严厉质问呵斥的口吻；但出口不知为何软绵绵的变了语调，“你，干嘛啊~~”，嘴上说着，脸上却把控不住露出羞涩还有些欣喜又尴尬的微笑；“被这样轻薄的反应不应该是这样，我这是怎么回事儿”而苏老师这样做完都没有理她，嚣张的扬长而去。
　　这是苏琦从上中学就是用的伎俩，他可能是无所谓。
　　但这一下真是对沈小姐的伤害极高，有多高呢，当时差点没站稳座在地上，腿都软了。
　　那种心理偶然会猥琐的，见不得人的念头居然会突然而来，虽然只是摸了一下她的脸，但这意义是不一样，说明这位男神式的老师欣赏自己的魅力，为什么站在原地数秒钟，是因为她腿僵住了根本迈不开脚步了。
　　更不幸的是还不知死活的穿着丝袜，瞬间袜子产生的强烈束缚感紧贴着下身，整个腿部连同下体都有了强烈的存在感，私密处那里一阵湿热，竟然有东西涌了出来，他已经走远了，不可能还有什么，但她觉得自己真的想当时就瘫软在地上，要有人帮她抠弄一番私处才能缓解这身体被激发出来的强力的冲动；事后安慰自己要保持平常心，为了儿子的学习，他占个便宜骚扰一下自己也就默认算了；可也是从那天开始，一种神秘的感受被激发，见到他时无法从容的面对。
　　之后再次见面，苏老师什么也没有发生过一样，该谈什么还是谈什么，夹杂着玩笑话；“基本就是这样，还是按照现在的状态没问题”苏琦自信的评价郭子晨“好，如果还不行可要拿你是问”说完气势汹汹的站起身，这时也下课了，楼道有了嘈杂的声音。
　　“好，拿我问责”苏琦的举动出乎意料，伸手竟在她臀部上拍了一下“啊！~~你干嘛啊~~！”沈小姐红着脸夸张的一捂屁股；“我下节有课，先失陪了”
　　沈茉溪似触电一样，站在那里打了一个机灵。
　　那种强烈的感觉袭来，这一下让她半天都没缓过来，通身都是燥热的感觉，他居然这么无礼，敢拍我屁股。
　　按理应该是怒斥他的行为，可她根本没有怒气去这样做，反而内心满是激动，双腿直抖，好半天都没有迈开步子。
　　他拍的那一下当然也不可能用什么力气，但感觉好强烈，从屁股到肛门连到阴部，都有一种被刺激之后酥麻的反应，阴部带着大腿根儿都痒痒；好久都没有缓过来。
　　她感觉到事情有些不妙，和他几番接触之后，似乎他真的对自己有兴趣，而自己也对他有兴趣；可过几天再次见面时，苏琦却一反常态的平静了，可是我老婆却不能像之前那样对他接架相还，内心紧张他可能随时会对自己过分的行为。
　　可他并没有那样，一本正经的交待要注意的问题，今天他严肃的有点可怕，主要是郭子晨最近的状态，积极性有明显的下滑，学习出工不出力的情况，这需要家长回家做好工作，明白他出现问题的根结，要不然会很危险的。
　　苏老师还真没有这么严肃的和她谈过儿子的情况，让她也不禁有些紧张，只得小心的问“到底他是怎么了”苏琦黑着脸“我现在也不知道。我和他谈过几次，也不说什么。但肯定是心理有事。最近家庭有没有什么情况，和异性没有什么关联，在家是不是过多接触了电子产品等。
　　总之是极不正常的”这就是儿子那段低迷时与我谈时说的情况，俩人都没想到就是因为他俩那种有点暧昧的交往，加上学生添油加醋的描述，尤其是那天苏琦摸了她的脸时还被儿子所见。
　　沈小姐见他这样还理会错了，认为他是心情不好，面对这么严肃的他还有坚紧张，不知是不是自己得罪了他？
　　可她还能做什么呢，办公室没有其它老师，她裙子下的腿翘起基本就要走光了，连裤袜的袜根都露出了一部分，胸部也嘞到极致了，汹涌的两座山峰矗立，苏老师似并没为之所动，难道我做的还不够吗？
　　茉溪也不知为何会有这样的想法……

第31章
　　沈茉溪本来今天出门之前还有些兴奋，苏琦很少主动邀她来学校。
　　他很少请家长，除非犯了很大的错误。
　　来之前也没有具体和她说什么事儿，就说沟通一下孩子的情况。
　　之前微信聊过最近孩子学习态度不太好，但没有说多严重。
　　这个班的聪明孩子很多，压力是挺大的，我老婆以为没什么大事儿，精心装扮了一番，有点故意投其所好，漂亮的裙子配丝袜，里面显胸的毛衫，外套一件风衣。
　　想到他那偷瞄的眼神，不禁还暗自一笑，不知今天他会做出如何过分的行为；可没曾想是这样一个情况，一通严肃的训诫警告。
　　郭子晨如何先放在一边，干嘛对我这个态度，瞧他这脸色，好像是我欠了他钱似的，学生有问题你老师没有责任吗，叫我过来这劈头盖脸的。
　　主要是苏琦之前对她一直和颜悦色，最近熟络的更是有些“越界”，这突然间的态度转变，还有对她今天精心的打扮而视而不见这两件事儿都接受不了。
　　苏琦还没说完，沈小姐鼻子一酸眼泪掉下来了；“你哭什么”苏琦有些莫名的问“我这召之即来，你就这鼻子不是鼻子脸不是脸的，是让我来听你训斥来了！孩子有问题是我故意造成的吗，你跟我这个那个的干嘛，我招谁惹谁了！”茉溪越说越委屈；能理解当时她的心情，本来还有些期盼他那有些猥琐的偷瞄向自己，结果腿也露出来了，胸也展示了，他来这么一番；“不是，我不是着急吗，不是针对你的”苏琦忙解释“你怎么不是针对我，从我一进来就让我看你的脸色，我凭什么啊！”
　　苏琦弄的没有办法，只好耐心解劝，“我不是那个意思，是真有点着急，为了孩子。”老师们要下课了，她在这里哭，别人以为怎么回事儿呢“得，放学后有时间没有，找别的地方说一下，要不我请您吃饭算是道歉”。
　　这沈小姐心理才算是平衡下来，之前也提过邀请苏老师座座，但他都婉拒，说学校也有规定不能吃家长的宴请之类的。
　　这第一次他主动相邀；他俩这单独相约吃饭本就不合适，男老师和女家长这身份就有问题。
　　但俩人鉴于已经相熟的关系，互相默认不要在意这一点；苏琦找了家环境好的西餐，有隐秘一些的卡座。
　　俩人之间开始谈的就是针对郭子晨的问题，确实出现了异常情况，凭经验是如何的可能，苏琦说本来近期要给他巩固自信心，给他一个出乎意料的班干部的职位，信心起来了随后可以说就一马平川，谁知道这孩子这时怎么搞的。
　　但他也宽慰我老婆，这也属于正常现象，抓到症结很容易便能解决；之后俩人放松下来，这在外面谈就比在学校要好的多，学校的环境因素还有点拘谨。
　　苏琦爱吹牛逼，这说开了尽是自己这些年如何的经历。
　　从没咋复习就通过了雅思，高考之前的一夜，还打了几把游戏之类的，要不稳拿清北的。
　　他言语激昂，形神举手之间确有不俗的气质；沈小姐听的也饶有兴致。
　　第一次询问了苏琦家庭的情况，得知他的夫人也如此优秀，听完了之后心理莫名的不舒服，他还在述说夫人的情况时；“还没看够呢?”沈茉溪突然插了这么一句“看什么”苏琦装作莫名其妙，“还装，我又不是瞎子，你看了多少眼了，以为我不知道吗？”沈茉溪听他说自己的老婆也不知为何刺耳，此时主动把话说出来，“你在那里还不能看？”苏琦也不在避讳“好看吗？”她轻声说“好看”
　　“不用鬼鬼祟祟的，这里又没有别人，你光明正大的看就好了，我又不怪你”说完，她环手于胸，故意放在胸部下方，让乳房显得更突兀；说实在的，就她那时的胸，别说座在对面，就是从一旁路过也会不由看一眼，每周要坚持固定的瑜伽健身课程，本来胸就不小，腰再细了一个等级，更显得大了。
　　苏琦一笑，“你是不是得骂我下流”
　　“你第一次看见我瞄了我胸，以为我真看不出来，要骂得骂你多少次了?”沈说“呵呵”
　　“腿在下面，要不你钻桌下面看的清楚；”
　　“你把我看的太 LOW 了，就像我没见过女人似的”苏琦不屑的说“见过还老看我”
　　“吃过西餐，就能看看中餐了？”
　　“你是只是看看吗，摸完装做没事儿了”老婆接着问“我错了，以后我不敢了”苏琦也不在争辩沈小姐并不希望他这样说，“别啊，我不怪你”，这是内心戏，没法说，“这指责有点唐突了，他这情商并不应该错理会我的意思啊，那天我的反应他也应该明白我并没有反对他这样做”“我又没有怪你”她微微一笑“你儿子聪明肯定和你有关”苏琦说接着苏琦主动说时间不早了，回去吧。
　　我老婆开着车，说把他送回去，他也没有太推辞。
　　夜幕下的车在行驶中，俩人之间有一种特别的氛围“我今天话有点多，别介意”苏老师说“不会的”老婆回应车子停在了他家楼下“你老婆这一年都不在？”
　　“是啊，这出去一年了”他说“你本来能和她一起去的，就因为喜欢这个行业”
　　“我是不是也挺傻的，做个老师赚不了大钱，成不了大器”他轻松的说“那可不是，我觉得你很了不起”
　　车停下车来，苏琦也并没有着急下车，继续座在车上感概，其实妻子还有岳父母都不太希望他继续做老师了，原来喜欢这个行业，现在也做了这么多年，偿试过了，在领域里有点成就，还是应该偿试一下别的挑战，一个大男人老窝在教育体制里，在他们看来有点随遇而安。
　　现在他的夫人已是外企的中上层管理者，年薪已是他的几倍，虽然嘴上说并不在意这些，但有时情绪语调里带出来的鄙视，他不是感受不到。
　　他觉得既然遇到个倾听者，那他乐得个倾诉释放，可这越聊俩人越离的近沈小姐说“我也不知为什么，聊着聊着就抱在一起了……”
　　“你把你那袜子也脱掉，我看着恶心！”她把那趾高气昂的高跟鞋已经脱掉了，但她露着一双穿着肉色丝袜的脚在我面前，看着更别扭，我看着她这脚，在这时怎么会，怎么会，我持续质疑，想扳倒这个感觉，可我却改变不了，我竟然觉得她这袜子包住的脚，有点好看，我忍受不了自己会如此没有出息，以这个理由掩饰我觉得有点酸相，好比不属于你的东西你嘴上骂着不想要，但心理却又难以自抑的羡慕，只得伪装自己，让她认为我很厌恶她的。
　　她迟疑了一下，但没有违抗，都没有站起身，手从裙子下面伸进，找到腰间袜子尽头部位，翘了一下臀褪下来，左右脚分别抬起，褪下来，她脱丝袜的动作很娴熟，团起随手放在一旁，赤裸着双腿座在那里，可是映入我眼里腿依然纤细修长的，脚上没穿鞋，双脚的指甲涂成亮红色，很是扎眼，比穿着丝袜的美感毫不逊色，难受的是我眼神又总想盯在她的脚上面，那指甲可能做没两天，做的也太好了，油亮耀眼，与她白皙的脚非常匹配，在灯下有点反光，也似和我挑衅一般，“妈逼的这是哪个缺德的给她做的指甲”可我只能在心理骂，鞋，袜子可以脱，可这脚趾我不能马上让她洗掉了吧。
　　虽然心理有准备，听她说抱在一起我还是受不了。
　　粗暴的将老婆的裙子给扒掉，褪掉她的内衣，脱的她一丝不挂，她的好身材展现出来，但我根本无暇去欣赏这一身白皙透亮肌肤，我看起来即熟悉又陌生；“然后你就特别希望他这样对你是吧！”
　　她并没有反抗，也没有说话，任由我的举动。
　　我因为怒火而沸腾的热血，竟侵袭了我的阴茎，它并不是被性欲所刺激起来，而是雄性被侵害而本能做出的反击态势，它强硬的挺起来了。
　　我本想用全力拜开她的双腿，岂料她也并没有坚守的意思，我一用力她便随之敞开，阴道赫然展示在我的面前，脸上神情淡然的看着我，似乎就是一个逆来顺受的妃子，面对并不喜欢的君主也没有抗拒的权力，这样的态度令我是更加的恼火；“她是什么意思，这样无所畏的神情是在羞辱我吗，妈了逼！今天我就让你知道谁才是老大，谁才是男子汉！”我心理想道头脑都懵了，失去了理智，我都不知道阴茎为啥会挺起来，可他今天就是那么的威武雄壮，面对他曾经效力的女主人毫不畏惧，我毫不废劲的就突破了她的阴道，虽然她那里毫无润滑助力，但我也畅通无阻，她的阴道里面生涩，干涸，但影响不了我的动力。
　　我小腹一挺，从容的抽插起来。
　　老婆微露出一点痛苦的神情，这是这样的情况下没有润滑，磨起来是会疼的，但我当然不管，就在这里“用操至她于死地”，也许会是完美的结局；于是我疯狂的用力起来，但她并没有我期望的那么强烈的反应，我以为她会即刻因为承受不了我的威猛而向我告饶，我征服她的阴道是我逆袭的第一步。
　　可是……她没有，短暂的微微痛苦的表情之后，她又平静了下来，躺在那里，配合着我分开双腿，毫不抗拒的任我抽插，但只是那因为必须要承受一些的感官疼痛的神情，其它什么也没有；“然后呢？”我瞪大眼睛，凶恶的盯着被我压在身下的老婆问

第32章
　　我的行为肯定是不正常的，发生了不正常的事情，谁也不能预知自己，我事先预想要沉着淡定，不能让她以为我多在乎她，我男子汉要够气魄，她滚了我马就能找到比她年轻漂亮的小姑娘。
　　她是过错方，我会让她一无所有，可真的到了这个环节，我不知为何会乱了章法。
　　我现在能证明什么，至少我那方面不弱吧，边“操”她边让她说，可是沈茉溪比我要淡定多了，为何她没有出现我期盼的欲生欲死的状态，连呻吟几乎都没有，偶尔好像是因为痛了才皱眉轻嗯一声，“是因为跟他操起来比和我舒服吗？好比偿了盛宴觉得家常菜太普通而不屑了！？”我这也不自寻死路，非要较真的这样想，可我用力的杵，她没有什么表情你说可不可气！
　　“然后呢，接吻了？”我没停下，有些凶恶的问道“真是失态到了极至，呵呵，但这时谁还顾及这个”她略一迟疑，她心理肯定是骂我神经病，变态的家伙，但她知道这时不说我也不会罢休，此刻她眼前的这个男人已然丧心病狂了。
　　“是”她言简意赅“怎么吻的？”
　　“就平常的那样”
　　这样吗，我对着她的嘴亲了一下；“是”她回答“舌吻了？”我说她微露出一些羞意的点了一下头，我这心情不必过多描述，与老婆嘴对嘴，然后我把我的舌头伸到她嘴里面，她依然不抗拒，我以为只能被动的去舔她舌头，没想她也不让我为难，让出了舌尖同我的搅动，“她是什么意思，是要故意给我演示当时的情境吗，让我知道她和苏琦是怎么接吻的?!”这谁受的了。
　　“你们就是这样吻的？”她嘴里有股清新的漱口水味道，但我又觉得有些恶心，我觉得刚才吃饭之前肯定也接吻来的，她口红被刚才我蹭掉了些“是”终于她露出了一丝羞涩的神情“然后呢，接着说”
　　老婆犹豫了，可能难以启齿，但我坚定的盯着她；“你还想知道什么，你问吧”她说“摸你哪了？”
　　“胸”
　　“他经过你同意摸的，还是直接摸的”我听完她亲口说苏琦摸了她的胸，下身顿了一下，身体有点发软，我可能要不行了；“主动摸了几下，然后他松开了。为他的无礼道歉，挺后悔的样子……”老婆似乎有点说不下去“你怎么说的”我这时不能停下，拼了命的加快频率往她里面插；“我说我理解。你老婆这么久不在，我当做没有发生的，你想的话就继续摸摸吧；”
　　“他手伸你衣服里面去摸了？”我问“是”
　　“你那天穿的什么衣服啊？”
　　“就是普通的衣服，我忘了！”
　　“裙子吗”
　　“应该是”
　　“穿丝袜了？”
　　“穿了！”她基本就没有卡顿就坚定的回答“他是这样摸你的吗？”我把手也放在她的乳房上面，然后拨弄几下她的乳头，她的胸还是那么有弹性，丰润饱满的，摸起来手感真好，乳头也还是很柔软，拨弄起来还能俏皮的弹动，我这一拨弄也变硬了，明显挺立起来。
　　我虽已经想给她定性为臭婊子，淫妇之类的，但是看着她这乳房，客观说长是真好，还是坚挺饱满的，摸着真来劲，但就这么好的东西，她就舍得让别人去享受一下，我拿起手机对着对她的胸就拍了张照片，她诧异的看着我，但没有阻拦，我当时拍她干嘛我也不知道；不过您看看，她这胸长的好不好，但是越好我越是恨她，越瞧不起，长的再好在当时我的眼里也是垃圾而已，一文不值；她这时明显的一皱眉，脸上显出有点痛苦的神情，没有回答我的话；“他也这样拨弄你乳头来的？”我做着动作问她她有些无奈的点了一下头，估计也快被我问崩溃了“那你乳头当时是不是就硬了？”我特别认真的贴着她的脸小声说“是”她已经不看我的眼睛回答了，羞涩的神情掩饰不住“下面呢，湿了没有”
　　“我不记得了”
　　“然后摸你大腿了？”我轻扶一下她的腿，手感还是那么嫩滑，上面的脂肪紧实；“好像是”
　　“然后是隔着袜子先摸的你那儿，还是直接伸里面摸的？”
　　“没有”
　　“没摸直接开始了？”我问道，这也可以理解吗，第一次肯定兴奋着急；“不是，没有其它的了”
　　“没有了？你逗我呢，关键的事情不好意思说？是去他家，还是在车里做的？”
　　“真的没有了”她还有点忧伤的样子“没有了？没做？”
　　“是”
　　“为啥？”我挺诧异的“我也不知道”沈茉溪淡然的说，眼里似乎有一丝哀怨“呵，呵呵，还有这种事。啥情况？”
　　“他就说对不起，冲动失礼，就道歉”
　　“他是啥意思”我真没想到会是这样“就说不能犯这样的错误。然后就停手了”老婆还是平淡的说“没有发生，你当时受的了吗？”我稍微沉默了一下，想起苏琦之前说同事的教训，他真是小心谨慎，没有？
　　但我反问老婆这个问题，被摸了敏感部位，还和他接了吻，如果没有做她得多难受；她没有说话，但脸上有微妙的神情变化，似乎我说的触到了点，并不是苏琦一味的贪图她的美貌的，她也同样仰慕苏琦；她当时敢让他那样触碰自己，已然是决定了一错到底了，可是没曾想，这苏老师关键时刻悬崖勒马；“……”老婆什么也不说“你有没有反过来主动去争取一下？”我用力猛插了一下她，然后说“……有”她回答“你怎么做的？”我当时真的没想以后，她告诉我了，会成为我永远的痛之类的；“我就是说你不必顾虑，我不会给你添什么麻烦的”
　　“你的意思是这样理解，让他睡你，你保证不会让他负什么责任”既然她都不要脸了，我说话不必给她留什么面子“……是”她无奈的回答，我其实更希望她不回答“他怎么说呢？”
　　“他说我知道你是很好的人，所以我更不能那样做”
　　老婆回忆的说道“然后呢”
　　“然后我能有什么办法，他就走了呗”
　　“你没用什么手段强迫他睡你？”她的性格也时很倔强，我不信她就这样放弃；“……”她听出来我带有讽刺的口气，没有回答“那你们到底是何时发生的关系”我并没有停下来，感觉还能坚持住，但没有一点她要被我征服的迹象“从来也没有发生过”
　　“什么？”
　　“我知道你不会信，但我没必要说谎了”她平静但眼神坚定的说“……那你们之间是什么关系？”我停了下来，真的出乎我意料“我也不知道”
　　“那你今天和他来这里的意思是什么？
　　“我不知道和他是什么关系，也许就像他说的一直就是把我当个朋友而已吧”她说到这句时情绪变化的特别明显，带上了哭的腔调，鼻子抽动，但没有哭出来，克制住了。
　　“后来你们也还是这样，限于亲亲嘴，摸摸胸？”我问“……”她微一点头，鼻子发出了极小的“嗯”声，我难以置信的关系，可是通过之前的事情来看，她似乎不是说谎，但即便没有过那个，光这样我也是不能接受的，大多男人可能都无法接受老婆和别人舌吻，还摸了乳房，还保持这种关系，那发不发生性关系已经不是重要的砝码了，我瞧不起那些老婆都和别人睡过了，只要女人道了歉，居然还能忍气吞声选择了隐忍原谅，这在我看来绝不能容忍的。
　　“除了这些没有别的行为？”我当然要问个清楚，当然没有什么实际意义“没有”
　　我还是最直白的方式问聘为“他看见过你的逼吗？”
　　我问完心理好紧张，觉得下面的阴茎有些疲软，力道不足。
　　“……”她看起来有点反感我这样的问，如果她这时点一下头，我可能当场就完蛋操了，即便不死，阴茎也废了“不好意思承认？”我咄咄逼人“没有”她有些无奈的回答“真的吗，碰过没有”我的警报还没有解除，还追问她摇了摇头“真的没有”她坚定的说“那你是为什么，真的就是为了儿子来讨好他？”我根本就不相信，接过吻摸过胸没碰过那里，苏琦会放过这样的便宜？
　　她犹豫片刻，“我不由自主的陷了进去”低吟地声音我虽有预料，但还是难以承受，身子一软，我的动作不得不暂停下来……

第33章
　　我真有点意外她敢在我前面，这个状态下直接承认；我为何要这样刨根问底，不能光说我心理不正常，我还为了攒足我的怒火，当我与她这最后一次性行为结束后，我有足够的理由惩处他了，别的窝囊废男人我不懂，但至少我郭金孟可不是那样。
　　我最看不懂那些动辄就为了孩子，为了什么家庭等各种原因原谅出轨的老婆，那他妈的就是不是个男人，没出息，没有尊严，能容忍自己老婆私有的身体部位有外来器官入侵，你他妈不觉得肮脏恶心吗，别的男人排泄用的东西，也不定往多少女人那里放过了，在放入你老婆身体里面，还回来摩擦那么多小，把他那上面之前残留过的污垢都蹭到了你老婆阴道了，然后你还接着用，居然这能原谅，你说你得是多么窝囊废物的孬种，你活着还有什么尊严，男人活一世，可以没钱，没地位，失去什么都不重要，但你老婆的私处，在属于你之后，绝不能失守被别人侵袭的；我这凑足了我的怒火，为的就是能过会毫不留情，坚定不移的做出我的处置；痛打的她遍体鳞伤之后让她滚蛋，还是干脆一刀就废了她，还是说装作理智平和的就按规则处理，以过错方来起诉她，随之告知她的父母，领她滚蛋，反正种种处理的方法我都想到了。
　　她越说我的材料也就越充足，但是她一副自知罪不可赦反而有些行若无事的态度让我更加的不舒服，我的感觉就是她认罪，但是没有伏法的态度，随你处置的意思。
　　您现在看着我写了这么多情节，就那几番对话，但是写出来，我要边说边分析，所以落到文字上才显得长，实际当时也就不到十分钟的时间。
　　“一开始你咋想的？”
　　“就当时一直冲动，过去就过去了”
　　“那后来你们就保持这样，限于亲个嘴，摸个胸的关系？”
　　“是”她还是那个态度答道“第二次是在哪儿发生的？”
　　“好像是办公室吧？”
　　“他的办公室？”
　　“对！”
　　“你们可真大胆啊，怎么发生的？”
　　“就是我去正常询问子晨的情况，办公室没有别的人”
　　“他主动弄你的，还是你主动招他的？”
　　“开始就是正常的交流，后来我站起来走之前，他先动手碰了我一下？”
　　“直接上手摸的你胸吧？”因为从我中学对苏琦的印像分析，他肯定会这样做“嗯”
　　“你也故意在他面前显摆你的胸来的吧？”我的意思，她肯定也故意穿件束身的衣服，把胸勾勒的越明显越好，苏琦这臭毛病，肯定找个机会得占下便宜“……”她也没法回答“又伸里面摸的？”
　　“好像是”
　　“摸完了呢，又接吻了？”
　　“……嗯”她声音很轻“他还摸你哪里？”
　　“都和你说过了”
　　“还摸了屁股吧？”
　　她微微点头承认“你好时是不是兴奋了？”
　　“……”这种问题她也难以回答，但我丧心病狂的，她不说话我也就认为她默认了“之后你们默认了这种关系？”
　　“是吧”
　　“就是能搂抱，接吻，能摸你，但不会上床的关系？”
　　“对”
　　“你们具体怎么约定的？”
　　“就是不干扰互相的生活，不要给对方添麻烦”
　　“那你们平时怎么面对对方，还就是去学校以了解学习为名吗”
　　“不是，我基本就不去学校了，偶尔外面见面吃个饭，聊聊天什么的”
　　“顺便搂搂抱抱摸摸乳房之类的？”我说“嗯”沈茉溪回复“为什么不上床？”
　　“他说不想发展成那样”
　　“他说，意思就是你提出，他不想那样？”
　　“是”她有点无地自容的样子，这情节也真是令我更难以接受，还是之前看朋友圈，侧面的估计那样，我老婆有那个意思，可苏琦有点看不上她？
　　“因为什么不想那样，瞧不上你？”我把疑惑直接问出来“他坚持那个理由，说不愿意对不起我，我是他的“红颜知已”，不想掺杂出床上的因素更不想因为努力帮助子晨的提升，被认为是有偿的交换等，就当是学生般的恋爱，保留个底线吧。”大概就这个意思。
　　“呵呵，还你妈逼的红颜知已，苏琦这孙子真鸡贼啊，他是没有摸透沈茉溪的情况，怕给自己惹出身败名裂的麻烦吧”“但是你不想只要这样。越接触越是真喜欢上他了，无法自拨了”我凭借着上学时印象，那些被苏琦吸引的女生特点，猜测我老婆也是这个情况。
　　“是的，后来我确实觉得无法自拨，我开始也没想到会这样”她很直白的承认“后来是你主动去争取的？”我当然继续克制我的情绪“是”
　　“你怎么去争取的，能告诉我吗？”
　　“我说这个有什么意义，说了你也难受我也难受，事情你都已经知道了，你怎么来处理我都没问题”她拒绝回答，可这时我的阴茎还有足够的能量来攻击他，只有在做这个的时候倾听，我才能够保持一定的克制，将怒火发泄到对于她的摧残上；虽然我努力的冲击，看起来并没有她带来什么愉悦“不，我觉得有意义，求求你告诉我，让我死个明白好吗？”我居然用恳求的语气对她说“……就是我想吸引他，可没有什么成效”她说到这里时，显得有些难过的语气“你怎么做的，去吸引他？”
　　“我真的记不清了”
　　“你例举一次说都可以”
　　她回忆了一下“我和他说过，不用忌惮什么，如果想的话别难为自己，你信任我的人品，我不会给你添任何麻烦之类的，他说你越是这么善解人意，我就越舍不得这样对待你；如果那样做了，我不能娶你对你负责，那我自己会难以自安之类的，但你知道我的情况，我娶你是不太现实的事情。我又强调了，我说我不需要你对我负责，就是单纯的愿意这样，你不用芥蒂什么！”
　　“就这些？”
　　“基本也就这样了”
　　“你付诸过什么样的行动？”
　　“我不明白什么叫付诸行动”
　　“比如你是不是有过不穿裙子，就穿个丝袜去见他？”我记得苏琦送樱桃那次她就是那样“……是”
　　“你为什么这样？”
　　“就是你说的那样的目的”
　　“他不为所动？”
　　“也没有，他会摸摸，会说一些真好看之类的”
　　“隔着你丝袜摸你屁股？”
　　“是”
　　“摸的你特别难受，但他还不进一步？”
　　“……”
　　“你有没有差点突破的时候？”
　　“有一次他喝多了酒，我开车去接他回来。我实在受不了，就问了他到底喜不喜欢我。他不回答，就抱了我，和我接吻。然后我骂了他，我说你 1 米 8 多的大男人，怎么那么怂，你是怕女人吗。他说他不是，我说你要不是你就男人一点儿，你敢把我衣服脱了吗？然后他说你真以为我不敢弄你吗，然后他就把我袜子先脱了，把我压在下面，但他愣了一下，我说接着脱吧，没关系，他说别以为我喝了酒就会中了你的计，然后就起来了”
　　“那你身体是不是特别难受？”我都能理解她当时的状态，那已然热血沸腾的时刻，突然他这样来处理，简直是要了沈小姐的命一般，她这恐怕自慰都解决不了的，老这样把女人给憋出问题来，可她直白的这样告诉我，就真不考虑是不是要了我的命吗，我受的了受不了，阴茎突然一哆嗦，顺肛门传来一种快意，浑身随即一抖，我控制不住就射了出来，我瞬间不行了，紧接着绵软的趴在她身上了，我没有顾及好，直接射到了她里面，但是第一下射出后，后续的都谈不到射，基本是从里面流出来的，那感觉对于男人来说太不好了，快感度极低，可我的力道已然消失，阳刚之气也被摄走一样，心与身都被掏空了。
　　她任凭我趴在她的身上，虽然我身体已经失去了行动的能力，但还是有触感的，能感受到她肌肤的光滑与温度，头发上的香气还能浸入我的鼻孔，我不能这样，都这时了我不能在她面前怂了，可我身体一直就有这个问题，射了之后短时间内意识都会模糊，力量全部溪水失，我想尽快恢复力气，能够起身，可是我光想身体没有反应。
　　“那你怎么办的？”
　　“我又能怎么办，我受不了这样的折磨了，这样下去我不死掉也会疯掉了，我真的都不想活了；所以我今天来这里是为了要必须了结这件事情。郭锰，我要说的都已经说完了，你怎么处置我都没有意见，我不找任何借口，你为了这个家拼搏不易，完全是怪我不能够把持约束自己。你要是想出气，随你便什么严刑拷打我都没有怨言”沈茉溪还是平静淡然的和我说，真是一副生无可恋的状态我好几分钟才算缓过来，艰难的站起身来，狠狠吸了一支烟，她赤裸着身躯躺在那里一言不发。
　　我的怒火肯定难以平复，不用她讲，这种事情我的认知里，怎么处理先另当别论，肯定是先要一顿拳打脚踢再商议后面的，要不你还算什么男人。
　　那我就开始吧，结婚来我从没和她动过手，她是以为我一个男人不会打人吗；今天我就让你知道知道，我将香烟在我的胳膊上面捻灭，然后走上前。
　　她躺在那里，我看了看她的状态，通身的肌肤雪白通透，乌黑油亮的秀发披散，怎么说呢，真是隐约兰胸，菽发初匀，脂凝暗香，花翻露蒂，脚趾上的指甲艳红油光明亮，映衬出一双雪白的玉足。
　　我不由被她吸引住了，她美的简直不可方物，本来都攥起的拳头被她这时刻的惊艳没出息的给退回了，她冷若冰霜的看着我，等着我上前对她的惩处，但毫无惧色。
　　我走上前，竟紧紧抱住她的腿“老婆，我不怪你，求求你，不要离开我！”
　　她有些诧异的看了我一眼，但没有回复我的请求，我跪在她前面紧抱住她的腿，居然声泪俱下，这时我满脑子都是对她的不舍，我当时头脑里就是我不能没有她，没有她我可怎么活。
　　“可以，但请你答应帮我一件事”

第34章
　　旁观者看来当时的我是那么卑微，下贱，男人的脸都被丢尽了。
　　没错，身为一个男人我也知道我在说什么，我在干什么，我直到说出这话的前一分钟，甚至还在构想我应该是多么阳刚，多么的威严；预想的画面是，她跪在我面前，痛哭流涕，悔恨交织的祈求我的饶恕，；只要能原谅她，愿意改过自新，下半生更愿意鞍前马后肝脑涂地的来偿还我，我甚至都已设想到下步，如果这样，我怎么样的应对，是一脚将她踹开，来句“去你妈的”还是……看在她是儿子亲妈的情面上，给她一次改过自新的机会？
　　没曾想，似与死人做爱般的体验后，她那副生无可恋的态度，没有我期待的悔恨，更没有道歉，我心理数次的再给她延续几分钟，再给她几分钟，到后来我的心理倾斜，从开始还幻想威武的“去你妈的”
　　将这个贱货踢开时那份快意，随后她马上扑来继续抱住我的大腿祈求；到我要不从容冷漠的转身离开，再到她这时道歉我可能会矜持一下让她多流些泪水选择原谅；可是，我根本没有等来我预设的情节；她平时的生活中就很少会道歉，一直有些强势的存在，我也懒得和她计较，但是这件事情，你还能狡辩出什么来，可她的这冰冷的态度让我都无所适从。
　　“事到如今，你连个道歉的态度都没有？”
　　我忍不住先发问“……道歉还能有什么意义”
　　她缓和的说“至少你是不是要有个态度，你没有错吗？”
　　我说“我错了，没法祈求你原谅，任凭你处置”
　　她说“你怎么知道我不会原谅你？”
　　“你不是说过，婚姻不能接受的就是背叛”
　　“你都不想尝试一下”
　　“……活着都没有意思了，什么都不想偿试了”
　　她沉默了一阵说道“活着都没意思了？就因为他？”
　　我真是攥紧拳头想要抽她，真的不考虑我的感受“我不知道”
　　她说“如果我说我可以原谅你呢？”
　　她抬头看了我一眼“没必要为难自己，全是我的错，你继续报复吧，打骂什么都可以”
　　“如果你现在就停下来，不再和他有接触，我当什么也没有发生！”
　　我的话已很和缓了，再故意卖给她台阶下来。
　　她冷漠的态度都像是我有点祈求她了。
　　我也不清楚我为何会这样，望着灯光下的她，就难以抑制的想看她，就觉得她今天怎么这么美，从没觉很她有这么漂亮过，我由厌恶变成了不舍。
　　但她并没有为我的“大度”
　　而动容，依然是冷脸沉默，怎么都不行，已认知和我分道扬镳了。
　　几番自我降低姿态后，出现了上篇我突然的崩溃！
　　那一刻我真的输的毫无尊严，就是如此下贱，明明是她出轨，我反而要来祈求她。
　　有人可能会认为这不现实，男主心理有问题，这我说不是这么回事儿，生活中这样的情况绝不是个例，一些表面说男人绝不能接受老婆背叛之类的，别说发生关系，心理出轨都不能。
　　真到了那一步，无论是出于扭曲的尊严，只要她不被抢走还留在我这边就可以，还有另一种是爱的五体投地，除了不离开他都可以，我也不知道我是哪一种，可能那一刻更偏于我对她的迷恋，总之我就是受不了失去沈茉溪。
　　面对我如此卑微的行为，我确认她没有多少感动的成分，可能因为没有见过这一面的我，但我已到这个程度；那刻我就望着她白皙嫩滑的肌肤，娇美的面孔，脚趾上那有些轻浮甚至嚣张的红色指甲，此刻就如一层光环，至高无上的笼罩着，让她形成了一层女神的气场在我面前趾高气昂，越是这样我越是受不了，我怎么越来她越觉得美的不行，无论是相貌还是气质，其实这只是当时潜显的感受，更深的并非只是她的身体，男人无论用什么手段也不能输掉全部，在她面前的卑微，不至于被全世界得知我的失败！
　　我拼了命上去紧紧抱住她的腿，跪在她的面前“老婆，我不怪你，求求你，不要离开我！”
　　“你这是干什么，我哪配你这样”
　　她没有什么动容，好像还有些反感我这个样子，可我没有办法，我真的承受不了“不，求求你，老婆，你别离开我，看在我们这十几年，还有儿子的份上！”
　　我的情绪完全崩溃了，也没有任何的理智可言，人只有面临绝境时才会有如此不可思议的表现，就这样我哀求了也不知几分钟。
　　她无奈的沉默了良久“你答应我一件事”
　　“好，好，只要你不离开，说什么我都答应”
　　我赶忙应承，人这时已经毫无理智她沉默了很久，待我情绪稳定了一些，我仍然跪着紧紧搂着她的腿，然后将头贴在上面，唯恐松手她就会离开，畏惧这修长笔直的一双美腿便再也不能属于我。
　　我隐约预感她让我答应的事情肯定不会简单，果然她纠结了许久之后还是讲出来。
　　虽然如此的荒诞，对我来说是彻底的羞辱，可我就是没有能力去反抗她，她是不是会什么催眠的妖术，那刻把我拿捏的那么死。
　　“你能接受我和他的事情，不会一直这样，一个月的时间”
　　“……我，你为何一定要这样？”
　　“我接受不了被如此拒绝的感受”
　　她冷冷的说出这句话“……是他对你的拒绝吗？”
　　我小心的问，那刻生怕不小心说什么激怒了她，坚决要离开我“只要一个月的时间，我释怀了，愿意回归到家里”
　　她很是愧疚的语气和我讲出这句话，我之前就有所预感，无以表达的心情。
　　“好，我答应”
　　这时我什么都答应了“……”
　　她也无言以对“可是，他不是不接受你吗，如果一直不接受，你怎么办？”
　　我似替她担忧的问道“你可以帮我吗”
　　看她的神情，什么意思？
　　是请我帮她，说服苏琦能操了她，做为回报，她一心一意回归到我的身边；其实这时我完全可以拿刀捅了她了，可我就是没有勇气那样去做，我们之间现在的关系不像是夫妻，倒像我是她的备胎一般，被绿还要忍气吞声，我和沈茉溪之间到底有多大差距，婚间明明觉得她除了长相稍好，各方面都要逊于我。
　　“我怎么帮你！”
　　再卑微也不能这样了吧，不光我要睁一眼闭一眼，还要去帮她？！
　　呵“那可以不要再追问了吗”
　　“可你能否给我个期限，如果他一直不接受，我是不是就一直这样等下去”
　　我说道“我受不了这样的感觉，我也明确的告诉你，如果不能释怀我的这一道坎，我也活不了”
　　她悲切的说道，一切理智道德都已经抛弃了“你的意思是让我来帮你去说服他吗？”
　　她沉默片刻“我不勉强你”
　　“你为什么这样”
　　我听完心理也难受的不行，悲悯着问她，试图能让她改变条件她冷静了一下“知道我这近一年是如何渡过来的吗，每天都是煎熬折磨，我也不知我怎么了，你就当是我要疯掉了，我就是过不了这道关”
　　她看似还冷静，但其实情绪已然也崩溃了这基本就是她的理由，这时期，她是明确的向苏琦表示过，自己对他的爱慕，已然身陷囹圄。
　　苏琦即表示对她也有同感，但是又坚守底线，可以搂搂抱抱，甚至是摸一摸乳房，大腿，但这也是底线，每当时这时他就会收手，后来的茉溪实在受不了，主动表示他可以继续进行下面的行为，可苏琦坚守原则，表示不能这样。
　　这你想对于她来说是多么的煎熬，光是身体都已经快被搞废了，搂抱亲吻之后，再抚摸一番她的次敏感部位，３０出头的女性，顿时身体如烈焰般燃烧，阴道里面都似有万只蚂蚁在侵扰，恨不得痒的她都难以呼吸，这时怎么也不管用，自己抠，怎么磨都似隔靴搔痒。
　　即便换成另一个男人，也没有别人，就是我，他的法定丈夫，进入以后也根本不好用。
　　苏琦这样做对于她来说就有点太坏了，亲了嘴，摸了乳头，弄的欲火燃烧，乳房都已经快要涨裂了，阴部水流成河，你却说不能这样，坚守底线偏就不能去操她，这样是等于双重的摧残，一两次她认为你是个君子，还表示理解。
　　苏琦你有独特的吸引女生的魅力，你自己肯定是非常清楚，从初中你就知道你有这个能力。
　　这时你和她接触到这一步，你可想而知她的感受。
　　她如今不知是身体不能得到这个润泽而崩塌，还是为她那点自以为是的颜面，总之和那时初中的小女孩儿一样，别看三十多岁的年纪，比那些未成年也没有提高抗御的能力，似乎比还要弱；这和那时的小女生反应是一样，哪怕当备胎，交往一段时间都可以接受。
　　她现在不也是这样，这样就能证明他爱你了，你就有尊严了？
　　这要求有多么荒谬不用议论，因为我比她还要卑微，但这答应下来到底是要到达个怎样的境界，可我就是强硬不起来，她已经说的很明白，如果这一关不能通过，她真的没法撑下去。
　　我一是离不开她，内心其实也有另一个声音，你等着的，沈茉溪，你趁人之危，知道我现在离不开你，你等我有朝一日缓过来的，但现在我只有惟命是从这一个选项……

第35章
　　走出房间，装成我“其实是个男人”的姿态，与刚才在房间那卑微的样子判若两人。
　　很多人会骂我没骨气，十几年都快成糟糠之妻了，居然提出这样的要求，你不抽她个半死，居然还会同意，这感觉真的说不清，男人很在乎输赢的，我如果不在这时稳住，就永无翻盘的机会，而且我现在真的不能失去她；昨夜，我紧搂住老婆，求她今晚就陪我一起睡，我甚至可以帮她。
　　她没有表示反对，我居然心怀感激，有些小心翼翼的搂住她。
　　我俩都没有穿衣服，我甚至都不敢动，怕让她不舒服挣脱开我的怀抱，在感受着她肌肤那轻柔的触感，手试探的放在她的乳房上，她闭上眼睛，平静的似沉睡而去，可我哪会有困意。
　　在黑夜里，我小声的询问一句“你现在是不是特别希望我是他？”
　　“……”
　　我知道她没有睡着，当我拨弄她的乳头时，明显感觉到她加重的鼻息“没关系，你可以直白的说，不必怕伤害我”
　　“你不要这样”
　　她挣脱开“你至少赏我一点知情权吧”
　　“……”
　　她不说话，轻点了一下头，她承认了，她希望我此刻是苏琦。
　　“你陷进对他的迷恋是什么感觉？”
　　我问“就是总想见到他”
　　在这个环境下，她知道不说我也会一直纠缠着问“看见他之后你想做什么，没关系，直白的说”
　　我说“想吻他，抱他”
　　她说道“呃，那你看见他之后，这儿也立刻就会有了感觉？”
　　我手抠到她的阴道她深深呼了一口气“嗯”
　　“你只要看见他，乳头会硬？”
　　“有时候”
　　“逼也立刻就会湿吗？”
　　我听了还是有些激动，谁也不会能控制好情绪的，在她耳边就如悄悄话特别低的声音问道黑夜里我也能感到她对于这问题简直是无地自容，没想到我会问出这样难以启齿的问题来，但还是缓缓的点了一下头。
　　我当时心想，“多他妈的贱货，看见别的男人逼就能湿了！”但我没说出口我手指抠着她的逼接着产道“那逼这儿是不是就特别难受，特别渴望他能拿鸡巴插你这里面去？可是他就偏不，所以每次见到他，都让你特别难受”
　　她低低的哼了一声“求求你，别说了好吗”
　　我握着阴茎，“没关系，你现在就把我当成是苏琦，我不介意”
　　说罢，我从后面拿阴部悄然顶到她的臀部上，但是它现在硬不起来。
　　“如果这时躺你面前的是苏琦，你会怎么做，或者希望他怎么做？”
　　我小声的问道老婆没有回答我，她轻轻握住我的阴茎，套弄了几下，随即低下身，张开嘴，主动将它含在了嘴里……这就是她的回答，如果我是苏琦，她就会这样。
　　这次比刚才的效果竟然要好，如果她认真的话，威力还是挺大的，我心情这样的复杂，可她的嘴柔软湿润，唆住我阴茎有股暖流迅速贯穿，我不由自主就能硬起来……“他不同意，你为何不能反客为主，你这样能力谁顶的住！？”
　　我不禁好奇的问道，确实茉溪这前戏侍候的本领不一般，这是一种天赋，尤其这唆吮阴茎的改度，拿捏的太到位了，边口边会体会你的舒适点，然后有意识的专攻那里，小舌头特别的乖巧，游龙戏凤的辅助嘴唇在上面翻滚；而且她做这事情也会顾及形像，不会让你看着她觉得作呕不堪；她口起来特别专注，首先她的手一直会精凋细琢，轻握住你那里有白嫩的肤色搭上艳红色的美甲，女人的气息十足，嘴中含着阴茎她会将注意力完全集中在那里，不时挑起那媚眼向上翻看一眼，你如果这时“坏”一下，有意往她深喉处捅一下，她会以皱眉迅速反馈你的行为，这一颦一笑配上她本就漂亮的面孔，那刻简直是摄人心魂，无论是肉体还是身心都让你达到最高程度，你阴茎硬到极至往她身体时再往里插，那才是最舒服的啊，反正我已近中年，勃起的硬度有时真的力不从心，但她就能给你调理到最佳状态，反正我投降，这时说让我放弃和她做爱，那我得死喽，这要的老婆我怎么舍得失去……第二天，她很早就醒了，我睁眼时，她已经穿上了衣服，多希望这时的她会回心转意，醒悟过来抱住我，然后我们回家，哪怕只要她有需求，我就像今晚一样，假装自己是苏琦，学苏琦的语气，还有他的动作神态习惯，我都可以接受，她叫床时就算喊我“苏琦”我都认了，只要夫妻从此相濡以沫就可以。
　　但看她那生无可恋的表情就知道，没有改变，我替代不了，我晚晚如吃了春药一般全力以赴，就是希望能以我毫不逊色的性能力来打动她，可没有成效；她说你继续休息吧，我去我的房间收拾一下。
　　我还是鼓起勇气又问了她一句，一定要这样吗。
　　她神情落寞的说道“我恐怕真疯了，昨天的要求就当我没说，确实太勉强你了”
　　我也没心情在这里待了，群里告知一下有事先回去了；此后的两天，老婆依然面无情表情，我也不敢和她有什么交流，每天早出晚归，但她憔悴的程度真是我从没见过，对于她的打击猛烈，原来那一套臭美的流程，她似乎都忽略了。
　　每天照顾完儿子，就座在窗前发呆，我都担心她一时想不开就开窗做出傻事，看着她这样子，我的内心也无比纠结；我知道她这是撞南墙也没用了，很难规劝，可我怎么办，我难道要去和苏琦开口，我怎么和他说呢，说实情？
　　“那个和你暧昧的家长沈茉溪其实是我老婆；”“然后他肯定是做好惶恐和挨刀的准备啊”结果我说，“看在咱们的交情上，你答应我一件事”然后在他惊诧无比的神情中，一本正经的请求他？
　　“把事情原本包括老婆和我提的条件都说清楚，然后我还要反过来请求他，你妻子也不在家，你就从了我老婆，睡她几次，也就算是让她释怀了”我说完，苏琦得怎么看我，是不是得吓着他，认为我是神经病了；可要不又能怎么样呢，我这么纠结，居然还会心疼她，这可能真是爱的力量了。
　　事有凑巧，从温泉回来后三天，苏琦和他堂妹约我带上郑哥一起，感谢我牵线搭桥解决羽毛球场地问题，还有郑哥慷慨提供的场地。
　　之前推脱过一次，盛情难却，他说必须要给这个面子。
　　那就去呗，我实在是恐于见他，可是又觉得可能必须要去我见到他真的都说出来的感觉，餐桌上的事情不必细说，郑哥说郭锰和我是兄弟，这不叫个事情，苏纳的意思是长期合作；酒散他妹妹有事自己走了，老郑家在附近走着就回了。
　　苏琦叫了个代驾，今天我没有开车，他喝的挺高兴，如今对我早是刮目相看，这一路上话还不少的，风才还意犹未尽没聊够，意思是不去他那儿座会喝点茶；家里也没人，时间还早。
　　既然这样，那我就上去座会儿，也许我会和他谈什么出来。
　　他家社区比较新，我估计这房价在当时也要大几万以上每平米。
　　代驾刚把车开到小区门口，就见一辆熟悉的车停在前方，我稍一打眼看就知道，那不正是我老婆的车吗；此时车门打开，下来一个人，在夜色的灯光下也能看的出，一个时尚高挑的女人；身着一件浅色的束腰裙连衣裙，上套一件黑色的蕾丝衫，裙至膝处，脚上一双裸色的尖头细高跟鞋，灯光下腿上泛出亮光，显然是肉色丝袜；头发挽起，前面垂下两缕刘海，不说天黑看不清的相貌，光是这身材与气质就足可吸引一般人的目光；她的车头是对着我们这边，也就是看到苏琦的车开过来才下车的。

第36章
　　我装做什么也不知道，但苏琦无法装作无视，有些懊恼的发出“啧”的一声，然后让司机停下车。
　　“这是那天陪你去温泉酒店那美女吧”
　　我故做轻松的问道，但内心的紧张酸楚就别提了；我这两天主动的和老婆去沟通说话，但她对我的回应很是冷漠，但这是她如此惊艳的出现在苏琦家的楼下，显然是在等他了；黑天我俩座在后排，她应该看不到车里面；“嗯。没事儿，你在车上等会儿，我下去和说点事儿就走；”
　　“要不我先回去了，别打扰了你好事儿”
　　“没，没，真的不用。等一会儿就好，师傅，你就停在这里吧”
　　说完他给了代驾一张整钱，那时还不完全是平台线上结算，然后让代驾把车靠边上停，距离我老婆的车大概还有几米的距离；“要不让她上车，一起去你家说呗”
　　我故意玩笑似的说，当时我头脑的想法挺可怕的“别闹”
　　说完他和代驾一同下车。
　　我就座在后排，心理压了块石头一样，就这样盯着他向我老婆走过去，沈茉溪脚踩着高跟鞋，左腿微弯娇态的站立在前方，元端也能看出纤细的腰身上面能看出两团凸起的峰峦；只见苏琦走上前，然后俩人开始对话，我当然也听不清她们说的是什么。
　　但是看着老婆穿着如此的靓丽，尤其是高跟鞋配丝袜在夜里与他近距离的对话，就足以令我百感交集了，这心里的酸味就别提了，我昨天深夜回来还主动找她，舔个脸说你把我当他，做一回行不行，被她直接拒绝了，弄的我臊眉搭眼的离开了。
　　现在人家露出穿着丝袜的腿主动来找那个男人，你说我这心理是啥滋味；俩人走到路边一个打烊的店铺角落地方说着什么，虽然不是灯光下面，但我也能看的见。
　　苏琦伸手拍了一下她的肩膀，茉溪有些失落的低下头，随即他轻揽了一下她的腰，然后她双手搭在他脖子上，他双手搂住她的腰，我眼睛就直勾勾的盯着，按说这会我要是还想活命，就应该至少闭上眼，不要再看了，这多看到一点也是永远的阴影。
　　只见我老婆的高跟鞋后跟离地，微微垫起一点脚跟，因为苏琦的个子太高，她穿着高跟鞋够他的嘴也有点废劲，主要是苏琦没有主动低下头，随即嘴对嘴俩人吻上了，离我就那么几米远，嘴对嘴还嫌不过瘾，还把舌头伸出来了，我老婆与苏琦就双方互舔对方舌头，我从她张开的嘴还有头摆动的节奏就能判定肯定是在舌吻呢。
　　就沈茉沸腾此时这身装扮配以她的身材，尤其那高跟鞋趁出来纤细的小腿，要命的是她还穿着丝袜呢，俩人这此时接吻还有搂抱的行为，就一般的男人都能看“硬”了，明白吗，就这就能把人看兴奋了，为啥会硬？
　　因为这时的旁观得会有代入心理，希望此时和那个姑娘亲嘴的是他自己，想到这里不由身体就产生反应；可是此刻在观赏的是我，是那女人的老公，我没有什么代入感，只有懊恼和心痛啊，我攥紧了拳头就决心下车干脆干死俩人拉倒，可惜我那天喝的还不够多，就在犹豫之间，俩人结束了，说了句什么随即沈茉溪上了车；苏琦回到车上，我没有说这件事，他说车就停在这里没问题，咱们喝酒就不要动车了。
　　然后我俩下去走到他家。
　　“你还跟我装傻说和那姑娘没有关系呢”
　　我还是忍不住先提起了“哎，没办法，我说今天有事情，结果来家门口堵我来了”
　　“她到底要干什么？”
　　“有点粘上我了，就说要我陪她一会儿什么的”
　　“那你给拒绝了？”
　　“我说我和朋友有事情，让她先回去了”
　　“那你这多伤人心，我误了你的好事了”
　　“哪儿啊，没那事儿啊；”
　　我说了几句之后，他岔开话题，很快到了他家。
　　让我座下后，他去准备水，茶几上摆着茶道的器具，还挺讲究的。
　　我环顾一下，装饰的不错，欧美风格，收拾的也挺干净，窗明几亮，屋内摆设也是现代欧式的家具。
　　我又站起身，在房间里走了走，３个卧室分布在客厅不同方位；我示意他不要麻烦了，他说给我准备点水果。
　　“你还收拾的真干净”
　　“平时基本就我自己，我也就是随便弄弄”
　　我俩座在沙发上，今天一直挺奉承我，说锰子，上学咱俩就不错，现在这么多年了还聊的来也是难得之类的。
　　我也就顺着他的话聊，喝茶没意思，他从柜里拿出一瓶洋酒，我俩又对饮起来，今天可能才是最好的敞开心扉的机会。
　　既然这样，就往深了谈谈，最好能把这件事情做个了断，他到底是何意。
　　他说老婆在国外，岳父母也在这里同住，前一段父母住些日子。
　　这房子是老婆家付的首付，他自己有套房，就是有点偏远，面积也小，结婚后住了一段时间就买了这里。
　　自己家条件买不起大房，老婆家的条件要好一些，这些年也在还房贷。
　　“你这老大不小了，还不着急要娃呢”
　　“媳妇顾事业，这出国得３年回来，回来再说吧”
　　“你好像也不急啊”
　　“急有啥用”
　　他说到这里，有点失落“你们夫妻关系怎么样”
　　我看既然都聊到这了，就往深了说说“就那样吧”
　　这苏琦也喝了酒，打开了话，要不平时他不会说的。
　　他的意思是夫妻俩人这两年关系冷了不少，妻子和家人都很强势，他生活也比较压抑，他的岳父是老干部，比他父母的地位要高，所以有点趾高气昂，说一不二。
　　妻子也是娇惯长大，在她眼里父母说的永远是对的。
　　听他说了一堆后，“不要光说人家不是，你这私下也不老实啊”
　　我点到这里，当然是指的我看到的沈茉溪。
　　“其实我真没如何，和你说过了，是我们班学生的家长，接触多了也就是算是好朋友，没有别的；”
　　“苏琦，就像你说的，咱们上学时其实关系一般，但这回聚上了还挺投缘，这是交情。但你有的事儿做的，让我可看不惯！”
　　我这也是借酒劲问道“咋了，哥们儿，有什么咱们不必拘着，说出来，咱们这关系”
　　“你不喜欢她？什么都没有刚才你俩做什么我都看见了”
　　“也不能这么说，喜欢也要有个度吧，我喜欢的女人多了，每个我都如之何？”
　　“但是我觉得她对你可是挺认真”
　　“是，所以这也有是有点麻烦”
　　“媳妇也不在国内，有这事儿你做了又没人知道，男人哪儿有几个老实的。你怕她赖上你，甩不掉？”
　　我问道“她那个人不会，自己也承诺不会破坏我什么的之类”
　　“那你是干什么，你这也有点损了”
　　“没法说”
　　他说到这里似乎不太想往下说了“我说实话，我瞧不起你这样的男人，你这各种调戏完了人家了，人家姑娘想要了你不做，你这不是让人家难受吗”
　　我是训斥的口吻说道“你说的对，确实是这样，但咱还是讲点原则吧”
　　“苏琦，我怎么觉得你装逼呢，你要嫌弃不屑于睡，你开始就别逗人家，怎么还和上学时一个毛病，我真挺不欣赏你他妈这么做事的！”
　　我加大了音量呵斥，同时重重的把酒杯放在桌上“兄弟，你误会了，我也有我的难处！”
　　他见我急眼了，沉默了一下说“什么难处，因为你有老婆，她有没有老公？这也不是临时的事情吧，那你一开始调戏人家干什么，？着自己人模狗样的，把人家逗的入戏了，然后你装逼，成正人君子了！”
　　“哎，这事儿我真没法说，我真不是装！”
　　“那是什么，你丫说说啊！”
　　我这是拿话激他“你意思是我喜欢她就得睡她，要不就是我装逼？”
　　“废话，你这是得了便宜还卖乖，你不睡你干嘛老招惹人家？”
　　我是借着酒劲噼头盖脸对他一顿喷，他也是借着酒劲这才跟我说了实话，其实他这个人有时还是挺实在的。
　　怎么回事儿呢，这事儿还是容我大概给您说一下；苏琦从上中学就有女人缘，这个咱们之前也说过多次了，到了大学那更是好多女生所追捧，并不是长的有多么出众，首先个子高，性格开朗，谈吐幽默这几方面。
　　最后临毕业交到了这个他现在的老婆。
　　按说这女孩儿各方面都不错，尤其是家庭，只是脾气不太好，但是苏琦性格好，俩人也相处的没什么大问题。
　　这毕业之后他读了研之后，工作稳定了结婚，但之后有些问题也暴露了出来。
　　他老婆性格强势，而且对这人性生活方面吧，需求一般，苏琦自认为他的器官尺寸不低的，那么大的个子可以了，但婚后的性生活，他老婆的反应都比较平淡，问她是不是不满意，她也否认，但看的出并没有太欢喜；这也就给苏琦造成了一些困扰，本来挺有自信的事情，怎么会就这样了呢；他还是主动想办法能希望能够解决的，话说本来那天是一片好意，结果就埋下了祸根儿

第37章
　　夫妻生活平淡，这解决的方法有很多，女人的性体验总是不够好，这还是比较麻烦的。
　　苏琦也是主动寻求一些办法，提出让老婆去看下心理医生，但夫人是严辞拒绝“哪次我没有配合你，我有什么问题，你至于把这事儿看的这么重要吗，恶心”。
　　那只能另想他法，怎么办呢，他看过一些经验说教之类的，换一些环境或方式，可以有效改善性体验。
　　这天是中秋，俩人一起去岳父母家吃晚饭，这没有什么事儿。
　　这晚饭之后呢，二老在客厅陪着他老婆的外婆看电视，小夫妻在厨房帮收拾，苏琦打打下手，老婆涮碗。
　　他这时看老婆穿着的是一条连衣裙，就突发灵感，这不是一个环境的改变吗，因为厨房不是正对客厅，他们在那边看的很专注；苏琦就从后面搂住老婆，然后撩起她的裙子这出其不意，她开始肯定不接受，说他疯了之类的。
　　但男人这时需要强硬，也不由得她拒绝，要的就是这种刺激的环境，半强硬着撩起她裙子从后面就插进去，他老婆这个为难，也不敢大声如何，俩人在就在厨房开始了。
　　“我爸妈在外面呢”他老婆就反复强调这个，苏琦哪儿还管这一套，要的就是这个感觉，刚动了没几下，岳母突然推开门，嘴里还说道着切点水果之类的话，结果夫妻二人这情况正被她看开，那场面的尴尬值已然爆表啊。
　　俩人这马上停止了动作，他这因为受到了这个惊吓，瞬间觉得那里就失去了知觉，等于都不是抽出来了，是从里面熘出来的；岳母毕竟也是有一定身份的人，这对于她来说简直是不成体统，脸色顿时也阴郁下来。
　　苏琦背过身赶忙整理好裤子，他老婆也是迅速将裙子放下来。
　　“你们现在这年轻人啊，真是都有点不知天高地厚了，这叫什么啊”，她也没有多说什么，就这几句也足够让苏琦脸上挂不住的了。
　　肯定也免不了被老婆一顿训斥，“再怎么说也是知识分子，干这事儿你说多丢人之类的”，从那时起，俩人的夫妻生活更是退步，主要是苏琦因为那次的突发事件，落下了毛病。
　　别说疯狂，刺激，连勃起都变的困难了。
　　本应是正常的夫妻生活，有时折腾半天也硬不起来，硬起来有时插进去的瞬间，稍微有点阻力就疲软下来，更有严重的时候还会射出来。
　　他老婆嘴上也不说什么，但后来他在提出时，老婆有时会问，今天你行吗之类的话。
　　苏琦这就变得每次做这个都成了压力，越怕越不行。
　　这问题都持续有好几年的时间了，老婆临出国前，他几乎就已经很难形成正常的夫妻生活了，爱人本身也不善于调情，辅助行为之类的。
　　最后闹的没有办法，去医院检查身体并无大碍，开了一些药物效果也甚微，医生说这是他心理的原因，要缓解紧张焦虑之类的吧。
　　所以这也是借着酒劲和我说了情况，为啥一直不要孩子，也有这方面原因。
　　原来他说自己来个十几二十分钟毫无压力，但现在一直就是不行，自慰时啥问题都没有，但就别牵扯到实战，立刻就完，所以他对于女人也算是畏惧了，就是因为这障碍，他也不敢去偿试，这就希望老婆分离开一段时间，对于缓解是否能起到作用。
　　我这才是恍然大悟，原来是这样，非他看不上沈茉溪，更不是故意耍她，是因为他根本“不行”的原因！
　　我这心情豁然了好多，似是复仇一般。
　　原来是这样，这也是对你苏琦这么多年享受了女生追捧，还有被你那么多伤害所产生的报应，我嘴里是真想说“活该”这都不止是针对一个人，也包括沈茉溪；你没有这功能，你还能怎么着，难怪会在关键时刻躲避，人家明确表示愿意陪他睡，送上门他不敢接应，不是他说的有底线，原来如此。
　　做为男人还有没有比这个更窝囊的了！
　　真是苍天有眼；这天他是觉得和我聊的通透，我还假装的表示关心，说这不是生理问题就没事儿，我认识个不错的中医，哪天带他去看看调理一下就好，然后喝了点茶水又聊了一些不着边际的话题，就各自散了。
　　我回到家，心理也盘算好了，要将事情告诉我老婆，这下你就不必再抱什么希望，也算是能释怀了，不是说他看不上你，是他不行，呵呵，做为一个正常的男人我此刻到是有些得意的，人大多都是有这种气人有笑人无的心理。
　　她已经回房间休息了，衣框里有她晚上我看到和苏琦在路边时穿那条裙子，厕所有刚脱下的那双肉色的连裤袜。
　　我敲开她的房门，主动和她躺在一起，她假装睡着，没有理会我。
　　“今晚我和他去吃饭了““他约的人是你？”
　　“是的”
　　她没有再说知，我继续说道“你放弃吧，我都试图去帮你，但没有希望了”
　　我也知道，这时可能唯独这个话题能引起她的回应“什么”
　　“不是你的问题，放弃吧。他是个无能”
　　她疑惑的看了我一眼，没有说话，显然这个消息令她难以置信，那么高大风趣的男人，怎么可能会；于是我就把他的事情和盘的告知了她，没有任何的隐瞒，我首位并不是说让她放弃苏琦这个念头吧，而是一种对于她的报复，或者说是嘲讽，我就想看到她此刻失落的样子。
　　果不其然，她脸上随着我的述说，写上了悲伤，懊恼的神情，随着我看之后心情的愉悦感提升，后面我更是添油加醋的描绘；她没等我再说完，就打断了我，示意不想再听了，她知道了，但我也能听到她的腔调里有哭的意味，她说她想休息了。
　　“我劝你不要去和他说这件事，如果知道你我的关系，恐怕他都不敢再和你有交集”
　　我知道这一晚将是她百感交集的，身陷一个男人的魅力，却没曾想到他却没有男人的功能，简直是可笑，你放弃又能如何呢，望的到但得不到，还是别自我折磨了。
　　事情被这一盆冷水浇来，可能也就是结束了。
　　但是后来的那些天，老婆反而没有常规的待到家里，周末的时间经常整天不在家，依然打扮的那么靓丽，化着精致的妆容，遮瑕几乎将脸上的瑕疵全部掩饰，狭长的睫毛，深色的眼影，黑色的连裤袜与高跟鞋搭配，真是女人到了极致的时期，娇艳中带着成熟性感的气质。
　　那天她回来，我看出她的情绪很低落，就试问一下，但没有什么回应；“都已然这样了，你还不想放弃吗？”
　　我忍不住的问道“你不是说好了不再过问我了吗？”
　　她显得有些不耐烦“我只是好心劝告你，不要再做无谓的折磨了，没有意义”
　　她没有再回应，也不知她还能做什么。
　　这转眼间半个月的时间就过去了，中途我们几个人一起喝过一次酒，苏琦见到我时，情绪显得也有点低落，我算是知道，每个人都有自己的苦恼。
　　我不假悄悄问他，要不要去看那个我认识的中医，他说过一段时间再说吧。
　　但是这天算是忙里抽闲凑了局，苏琦也如约而至，但我发现他的精神和情绪还是很不错的，看来最近心情不错啊，“嗯？他他妈的怎么回事儿，看着这么神采奕奕的？”我似乎有了不好的预感，这孙子难不成有什么好事儿？

第38章
　　席间我们和过去一样，是开怀畅饮，喝的那个高兴，这晚上恐怕心情最复杂的是我。
　　饭后我有意搭上苏琦的车辆，他的这种精气神，勾起了我的好奇心，叫了代驾，这一路我心理越琢磨越奇怕，中间他发了几次消息，我虽看不到，但不是可以公开的人“老苏，我和媳妇吵架了，今天恐怕是无家可归啊”
　　“咋回事儿，和嫂子闹别扭了，你这么棒的汉子，回家道个歉完事”
　　“说实话，今天就是被轰出来的。我也不敢回去，就喝这么多，回去也肯定是继续，简直他妈的是只母老虎。我找个酒店开间房就得了”
　　“那没事儿，你今天晚上就去我那儿，咱俩好些日子也没好好聊了”
　　其实我是撒了谎，他这么说是正和我意，今天这心理有事儿，喝的也确实有点多，头还挺晕，于是我们就去了他家。
　　给我倒了杯茶，拿了点水果，我俩座那聊了一会儿，我这头是越来越疼啊，还吐了酒，他说今天看来你心情是受影响，赶紧去那房间休息吧，咱俩都没少喝啊；我一听也罢，就在他这里对付一晚；家里的客房收拾的挺干净，一应俱全，他交待好之后就出去，我躺下这头又晕又疼，胃里还翻涌着，不知不觉得我也就迷迷煳煳的闭上了眼。
　　我觉得也就是刚睡着几分钟，被渴醒了，嗓子冒烟了一样，勉强着站起来，屋里还没有水，于是打算去外面拿。
　　正要开门时，我听到客厅里有人说话的声音。
　　这时我又停下了脚步，头还晕，但我也比较清醒。
　　客厅里有女人说话的声音，我轻轻的将门打开一道缝隙，他家的房间布局是客厅在中央，房间分散在四周，从门缝能看到外面；一个女人座在沙发上，和苏琦正在亲密的交流。
　　她穿着一件黄色的鱼尾裙，金色的高跟鞋，裙子下面露出一半纤细的美腿，我刻意停留在她腿上看了一眼，腿部有反光，显得柔和光滑，基本确实有肉色丝袜加身。
　　上面外套已经脱掉，穿着一件白色的紧身式抹胸衣，她梳着一条利落的马尾，面容娇艳，化着特别精致的妆容，脸上毫无瑕疵，粉底完全将面部的皮肤完美化，枊叶型的眉梢，嘴唇呈特别鲜艳的红色，烈焰一般的，眼神温和暧昧，妆化的再精致也一眼就能辨出是我老婆沈茉溪，俩人相依在一起，苏琦的手……我的目光过滤不掉，他一只手搂住她的肩膀，另一只手放在她凸起的胸前，正缓慢的揉捏她的乳房，俩人的声音不大；“不用紧张，放松”
　　我老婆轻声的说“还是算了吧，我估计也好不了了”
　　苏琦说“瞎说什么呢”
　　“我自己知道”
　　“你怎么跟小孩似的，放开了摸就会有感觉了”
　　老婆伸手把住他摸在她胸上的手，她手长的也很有辨识度，纤细修长，手指长度不小于普通男人，所以她对于手的美也特别重视，不仅做护理，美甲也从没有忽略过，那鲜艳的红色离的这么远也很是醒目，苏琦的手与她的手交织握在一起，通过红甲能立刻分辨出来。
　　看着她们手握在一块，我都快受不了。
　　“不是你的问题，是我的问题”
　　“放松点，我来帮你，这次一定可以的”
　　她简直要温柔的不行了苏琦座在那里没说话。
　　我老婆伸出她引以为傲的玉手，就那样操着那鲜红的指甲，恬不知耻的就亲手将他的裤子给褪了下来，先是隔着他的内裤抚一下他凸起的部位，看外形判断，苏琦的阴茎并不小，看那红色的指甲在他令人作呕的蓝色内裤凸起部位来回的游走，我的酒劲崔的我要吐了，他有些畏惧的竟捂住自己的那里。
　　沈茉溪轻柔的扳开他的手，随即将他的内裤褪了下来。
　　我不想看也不得不看，我当时的感觉就是他的ｄｅｒ并没有像他说的那样不堪啊，已然是呈勃起的状态，虽然不是特别强硬，没有笔直的直冲云霄，可也算是勃起了，尺寸不小，龟头正常的外露，但确实是显得有些萎靡，不够自信，苏琦面露出一丝尴尬。
　　“很好啊，已经好多了”
　　老婆轻声的说他摇了摇头，似乎对于她的称赞并不认可。
　　她用神级的玉手握住他那里，轻轻的套弄了几下，苏老师有些紧张的呆座在那里；甚至不敢低头去看我老婆。
　　别担心，今天肯定能让你成功的；说罢沈茉溪竟低下头，张开烈焰红唇，毫不畏惧的将他的阴茎就吞到了嘴里，这臭婊子的口交能力我懂，她比较随心所欲，对我时要看她的心情，如果她那天状态好，那确实能算是技惊四座，我遇到的专业顶级外围女都未必能比她强。
　　她那嘴唇长的也好，含里面后口水就能自然分泌，把你的东西先给你润透，随即包裹住后，贴合的让他立刻俯首称臣，只不过她有好久没有对我用过最佳状态了，有时还恨不央求着，还有点嫌弃不情愿的过来给你敷衍了事的口上几下子，我也不争气，一般她给我口几下我那里就不受控的会硬起来，她以此为借口就中止了。
　　但这时她对另一个男人显然使用的是最佳的状态，吞入后她两腮内陷，毕竟已过三十，脸颊部分有些轻微的法令纹，但这是一种成熟带来的美感，随即上下移动几下，苏琦显然是有感觉的，周身一抖不禁小声哼了一下，她将之吐出；我心如刀绞，预感到她这是真不吝惜，连自己的绝招也不隐瞒，沈茉溪的舌头不亏张的说她的舌头具有复活一切的能力，功力极其深厚，反正我觉得曾经的她，对于哪个男人只要被她的香舌所触及，那简直如神仙附体，瞬时起死回生。
　　她的唆是绝招，那舔简直就是必杀技。
　　果不其然，从那红唇间她吐出那鲜艳的舌尖，她这舔龟头我都没有体验过多少次，一是她在我面前还是比较含蓄的，夫妻多年似已失却激情。
　　但今天对苏琦，我算是不幸目睹她多年封闭的绝招。
　　我就操……没曾想这么多年了，她的技艺毫无退缩，依然是那么精进，游刃有余，那舌头伸出来，她配以的表情那更是绝，没有那种风骚妖艳下贱的内涵，而是上扬自己那双大眼睛，神情极其认真的行驶自己的功夫，就如做一件严肃的工作一般，一丝不苟，紧盯她舔食的龟头部位，只是不时上翻一下来捕捉你的感受。
　　苏琦狗日的给舒服的，一个大男人不由低声呻吟，而沈茉溪不为所动，行上就下，全方位的进行，从龟头下移到整个阴茎，用她香甜的唾液浸满了他整个的阴部。
　　苏琦有点瘫软的座下来，我扫到他那里更有些变化，他阴毛还是很茂盛的，腿部的肌肉线条还挺明显，他说平时爱好跑步，这身体素质应该是没问题的，可哪个部位都不错，唯独是那里，就我老婆这么卖力的给他注入“性奋剂”，可他的那里似乎并不尽如人意，肉眼看的出虽然勃起，但还是不够强硬，部位中的血脉不清晰，硬的并不稳固，豆腐渣工程，似随时有倾倒的危机。
　　而沈小姐自然也比我要看的清楚，她实际也明白，因此并没有像对我似的，见到成效后收手，依然认真的为他服务。
　　唆了片刻的龟头部位后，她战线向下转移，苏琦的双睾此时已向上收起，老婆低下头，由下至上的用她的红唇轻触他的蛋，随后也毫不嫌弃的伸出舌头，舔向了那里，贼嫩的小香舌，就那样在他的两个蛋之间游动，这两个部位的反差极其强烈，边舔着他的蛋，玉手还握住他的上面，边舔边套弄；“呃～～！”
　　谁也忍不住这样的舒服，他也是控制不住发出一声反馈来“很好，不错呃。你放松点，可以摸我来增强一下感觉”
　　我老婆的声音很小，意思是让他来触碰她的身体，从而增加更我的刺激苏琦这是强项啊，刚才似乎是有所畏惧，并没有施展，就老老实实的座在那里，这时听我老婆提醒反应了过来，是啊，她穿着那漂亮的裙子，不有丝袜，就手往里伸隔着袜子摸她的腿，还有屁股再抠她的阴部，那多强的助燃剂啊。
　　他摸女生可是老手了，听她说完，果不其然将手就伸向她的裙子里面，而我老婆也挺配合，刻意将下身靠近他，还自已撩了一下后面的鱼尾部位，苏琦手就从她裙子下摆伸了进去，这孙子够狠的，似乎是直接就摸向她逼的部位了，因为沈小姐明显的一皱眉，露出一点痛苦的神情；可正在这个最后的准备时刻，不曾想苏琦突然脸部狰狞，脸上突然露出特别懊恼的神情“我操，我日你祖宗的啊！”
　　说完手狠狠的抓住自己的头发！

第39章
　　咱们先要把事情往回说一说；话说在沈茉溪那天在酒店与我谈过后，明确的表现了自己的想法，她的性格有时就是这样，执念起来，你很难去改变，明明是不占理，但就敢这样直接和我讲交换条件；她在隔天去苏琦家找到了他，本着背水一战的态度来了，不想在含蓄，自称也是忍受不了这样的煎熬了；陷入苏老师的魅力之中确实难以自拨。
　　“我很明确的跟你说，这样的折磨我受不了了，你的老婆在国外，我要求你给我一个机会，有时间限制，她回来我绝不会纠缠着你”
　　这种话让一个女人，还是有夫之妇说出来，已经是到了极限了，茉溪本来并不是个风骚浪荡的女子，让她说到这个地步，真的是没有给自己留后路，做为旁观者会对她嗤之以鼻，但我内心是懂的，这样的话她说出口是有多难；当然做为一个结了婚的女人得有多不要脸才能说出这样的话“……你指的是做什么”
　　苏琦问“这段时间我做你老婆的替补，我不需要你负什么责任，只要你不再故意拒绝和我亲密”
　　“沈小姐，不是你说的我不愿和你亲密。事到如今，我也不隐瞒你，我……我的身体有问题，根本就……做不了那个”
　　虽然难以启齿，但他还是坦白向她交待了，说完他手抱住头，很是懊恼；我老婆听完，愣在那里很久没有说话，内心复杂，没曾想他是因为这个原因，所以才一次次的拒绝和她进行那最后一步。
　　难怪有时她觉得窗户纸都已经捅一半了，他这么聪明的人不会不知道，自己是错怪了他，但是这种遗憾也令她无法接受啊，一桌令人垂涎欲滴的饕餮盛宴因为变质而无法享用，那更是折磨。
　　“我对你已经开诚布公，毫无隐瞒了”
　　他说完痛苦懊恼，完全没有了平时那自信的气势这对于我老婆来说是晴天霹雳，眼泪不受控的流下来，真是从内心难受的眼泪，不甘、惋惜，怎么会是这样。
　　俩人就这样陷入了共同痛苦的局面；“我不相信，怎么可能，你就是在欺骗我，你是怕我会给你添麻烦找的借口”
　　“哪个男人会用这样的借口欺骗，连尊严都不要了！”
　　他说道“呵，如果你要是那样，就不应对我感兴趣，干嘛还碰我……”
　　她的意思，既然是那方面功能丧失，就不应该再对她感兴趣。
　　苏琦之前摸过我老婆的胸，还有她的腿，这显然是好色的表现，与他所说的理由背道而驰，但确实没有碰过她底线的部位。
　　“这是我不对，没有那个本事，还要去招惹。但我真没骗你，如果你还不信，我给你拿诊断证明”
　　苏琦无奈的说茉溪真是怅然若失，这个原因让她的期待彻底凉了，感情上没有打动他，可以放弃尊严，为了满足对于他的崇拜渴望，倒贴给他当个床上工具都认了，可这个原因，那可怎么办才好，一下陷入无比的绝望。
　　但她的性格使然，对事情的追求有时很执着的，不会轻言放弃。
　　苏琦对于她来说是可以接触到的最优秀的男人，不仅因为他的形象，而是他那博古通今，学贯中西，出类拔萃的气质，这不是能伪装出来的，看他这懊恼的样子，她也很是心疼；俩人沉默了不知多久；茉溪上前主动握住他的手“不要这样的沮丧，怎么回事儿能告诉我吗，我帮你想办法解决好吗？”
　　她温柔的说苏琦轻轻摇了摇头，“知名专科医院都去过，医生给的方法也都试过了，没有什么作用”
　　“那到底是病因是什么，是先天性质的，还是后来的？”
　　她主动靠在他的怀里“在医学上也不完全知晓，生理心理等多方面的。”
　　“你去看过心理医生吗？”
　　想了一想她问道，因为前些年她有个朋友的老公也有相关问题，最好是去看心理医生，通过疏导慢慢有了改进。
　　“去看过”
　　“怎么说？”
　　“医生也只是说放松心情，慢慢来之类的。事情就是这样，我已经都告诉你了，你也明白了，以后不要误会我”
　　俩人就在这样郁闷的气氛中分开，她回到家郁郁寡欢，思来想去，内心无法接受就这样的结果，在网上查询了很多相关的资料，在线咨询专家，众说纷纭，男人的这个问题本来就是很复杂的一个问题，目前医学也没有完全解决，服用药物也不是肯定管用的，这个我也不是医学专家，没法在这里和您深入的探讨，但生活中这样的情况也不罕见；过了两天，我老婆相约苏琦一起吃个饭，苏琦觉得话已经说到这个程度，真的也没有什么尊严再多说什么，但茉溪说他不要多想，他没有拒绝，即然说透至少是朋友关系；用餐时没提及这方面的事。
　　苏琦发现沈茉溪比平时要更漂亮一个层次，勾画极细致的眼线，涂上淡粉亮片的眼影，睫毛粘的特别细致，然后涂上睫毛膏后刷的高高向上翘起，双眼自然的放出光泽，双眉勾的上挑，脸上的遮瑕还有粉底让面部基本无瑕疵，唇线勾勒清晰，极其红艳的唇色，头帘下垂，长发梳成了高配的马尾，高雅利落，红色的百褶裙，腿上透肤的极度舒适的黑色丝袜，配一双意大利名牌的银钻细跟鞋。
　　这样的相貌座在餐厅里面，连路人也不时会侧目注视。
　　苏琦没有能力，但色心是本性，还是忍不住打量。
　　俩人饭时没有谈什么越界的话师，吃完后，老婆送他回家，随后跟着他一起上楼，说有事情和他讲，苏琦也没有拒绝，。
　　“没有别人了，喜欢看就大胆的看呗”
　　她进门说道“我也就能看看而已，你上来干什么”
　　他听闻这样说露出有些不悦的表情，觉得沈茉溪有点故意嘲讽他茉溪走上前，大胆的贴住他的身体，轻声的说“我来帮你解决你的问题”
　　“别胡闹了”
　　“我没有胡闹，你没有什么大问题，勇敢的面对，相信我能让你好起来的”
　　她温柔的说，那种温柔主动多年或者可能对我从没有过的“你要怎样”
　　他疑惑的看着她“我今天好看吗？”
　　“你哪天都挺好看的”
　　“那就好了，你听我的就，什么也不用做，就看我就可以了”
　　说完，她离开他，座到了他对面，俩条穿着黑丝袜的大长腿上下迭放，翘起来，然后左脚将高跟鞋松开，一半悬在上面。
　　苏琦当时肯定是盯着我老婆，确实是很漂亮，一般男人受不了，长的太有女人味了，身段窈窕，一袭波浪长发，绝美无瑕的脸庞，肤色白里透红，宛若桃花般艳丽，如水的美眸，深邃而灵动，像黑珍珠一样漆黑闪亮，红润的朱唇犹如樱桃一般，两排雪白的贝齿，泛着晶莹的光泽，飒爽冷艳的妆容搭配魅惑的眼神。
　　胸部不可一世的向前鼓出一大块，腰身纤细，她腿本来就好看，当时她还穿着丝袜呢，肯定是修长匀称，曲线无敌，我要看见都得会血脉喷张，我的想象她穿的肯定是连裤袜，腿翘起来必然会露出一点袜根儿，她不是不拘小节的人，平时有定不会无意识的露出袜根，如果露就是她有意的，知道那点微微的连裤袜根儿对于男人意味着什么吗，那从我老婆来说，那会是有无与伦比的威力，能让一般的男人丧失理智的，肾上腺素激增！。
　　可对于苏琦来说，虽然看着很美，但也就仅限于此，眼睛被吸住，但下面并没有强烈的感觉，他也明白就沈茉溪这样子，一般男人就座这里光看这两条腿，下面都得有反应。
　　他那里当时细细感觉有微弱的燥热，可也仅此而已，其实苏琦肯定这时也希望自己那里不受控制的膨胀起来，坚如磐石一般，裤子被支起帐篷这时不是尴尬，他也用双腿暗自较劲，给阴茎一些微微的摩擦，想让他的这个命根儿能争点气，随即男人似的将我老婆扑倒，提枪上阵。
　　可是，真的不行。
　　茉溪这时秀了一下自己的连裤袜边儿，见苏琦有些紧张的神情，于是走上前，双手搂住他的脖子，随即主动与他接吻，这期间她抓住苏琦的手，并之放在她的胸上面，就这样，她保持边与他接吻，边让他摸自己乳房的状态。
　　来之前，我老婆毫不自大的认为，有绝对的信心能够点燃苏琦，就凭她那张靓丽的面孔，还有那双逆天的大长腿，黑色连裤袜加持，她完全不信苏琦会不为所动。
　　她认为男人性功能障碍，是因为没有遇到懂他的女人，只要她做到了，这根本就不是什么问题。

第40章
　　我猜苏琦肯定是会去摸我老婆乳房的，男人即使没能力也要去感受她那里优越的质感，我清楚自己老婆的胸是什么质时，不说直接就是隔着衣服摸手感极其舒适的，她将他另一只手引导到自己的腿上面，如果要是投票选男人最渴望的触感，那穿着丝袜的美腿肯定是名列前茅的。
　　她那天肯定是选了一双品质最好的丝袜穿上，因为要让苏琦摸起来舒服，一手摸着她的腿，另一只手抚摸她的胸部，我老婆还轻声说让他放松，然后她伸出刚做过指甲的手，指甲亮红，手指修长白嫩，轻轻抚摸他的身体，解开他的上衣，轻柔的用指尖触摸苏琦的乳头。
　　只要有性经验的人都知道，乳头也是大多男人极敏感的部位，她轻轻用指甲一碰，苏琦抖了一下，这时我老婆内心是欣喜的，他被碰了这里有反应，说明他是有欲望的，随之苏琦也同样有要更深入触摸她身体的意思。
　　俩人这样恶心的腻味一段时间，我老婆的乳房之前已被他玷污，但这次他反而要紧张。
　　他玩弄女人乳房很熟练，会揉会摸，我了解的茉溪这里是她一个弱点，乳房自小发育的好，不禁摸，用不了几下就会难受起来，那里迅速往大了涨，乳头会特别坚硬，浑身发软，但是她这时强忍住那渴望过的刺激，没有表现出自己的欲望已经起来了，因为她要在这时表现出不行了的话，那苏琦可能会产生压力；这时注意到苏琦并没有太明显的变化，但他敢于伸手摸自己说明他对是有兴趣的，态度是积极的。
　　但是这样的忍耐不是没有极限的，因为他在学校里面无理的那一个挑逗，已经令她意乱情迷了好多天了，当时她就已经沦陷于苏老师，只是轻抚了一下她的脸，乳房及阴部居然不科学的有了反应，这当时也令她无地自容了很多天，以至于见到苏琦就是莫名的感觉，由此彻底陷入其中的。
　　如今他真动手直白的摸她那里，而且手法娴熟，那得是多少煎熬。
　　苏琦上面轻揉着她的乳房，下面手还在她的大腿上摩挲，嘴与嘴一直贴合着，舌头在她的嘴里互搅，这多重的刺激真的坚忍不了多久的，按说这要是换别的男人，早就奈何不了应该将她扑倒在下面了，但苏琦维持这种抚摸她的状态时间似乎有些过长，并没有下一步的动作。
　　茉溪有些担忧，开始还觉得挺顺利，他愿意主动摸自己，说明是正常的男人，有着该有的渴望。
　　但目前看来的确是有些问题的，都是成年人也非第一次了，这前期的调情未免时间有点太久了吧，再说他这样持续折磨自己也快受不了了啊，明显已经感觉到阴道里面有暖流，已经不满的向外面渗出汁液来索要刺激了，女人想要的时候那感觉可能比男人还要难受，全身都开始较劲，她表情还在强忍，但是身体都已经开始发热，面色绯红；“想要了吗？”
　　我老婆轻声的问出来“呃，再等一会儿”
　　苏琦犹豫了一下，有些不好意思的说道“不要着急，慢慢来”
　　她确定苏琦所言非虚，肯定也想进入正常的流程，但是那里卡住了，没有足够的能量；这也是在她的预料中，她主动伸手摸向他的档间，隔着裤子抚摸了一下，意外的是并不如她所想那里绵软无力，有一定的股涨感和硬度的，这绝不会是阴茎普通的状态啊，他这是可以的，最初就怀疑他在欺骗自已。
　　这时我老婆的心理是有变化了“你竟然说谎”
　　“我哪有”
　　“这叫做没有能力？”
　　茉溪不客气的隔着他的裤子捏了一把他的阴茎“我，哎”
　　她有些戏虐的口吻“我没有”
　　“还没有”
　　说着她往下拽他的裤子“哎，你”
　　苏琦有意阻拦“行啦，你别装了”
　　说着她把他的裤了褪了下来这是她第一次看到他的隐私部位，体量与他的身型还挺符合的，个头真是不小，我有点自卑的认为应该比我的要大，但是状态并不是她想象的那样，摸起来有硬度，可是见到了女人，竟然迅速的消退了，这也是他一直以来的问题，刚才茉溪对他的诱惑刺激，确实令他有了一些感觉，那里有了一股热气翻涌，同时它能够较上劲开始涨起，但是这一露面，不知为什么它会如此的羞涩，真是眼看着迅速缩小了，恢复到了平常的状态，绵软的瘫在小腹间，凭着它自身的神经很难支配他，正常男人是可以不通过辅助力量让阴茎蠕动的，但他觉得那里此时甚至不属于他的身体；他有些汗颜的要把裤子提上，我老婆阻拦住了他。
　　“你越是回避就越是不行，要勇敢一点，刚才我看到它是有战斗力的”
　　她很正经的和苏琦说“……确实是不行”
　　他无奈的叹了口气“刚才的状态你自己也知道，没什么问题的，别紧张，你对什么感兴趣，喜欢我的胸还是腿，还是别的，就这样露出来试一试”
　　她拉住他的手，轻声的说苏琦有些低落，并没有回应茉溪的话。
　　她有些害羞，但还是更加主动一些，将上衣解开了，然后往下拽掉了乳罩，将乳房露了出来。
　　沈小姐的胸不必说，算的上是精品，不是肥胖妇女那种一味的硕大，她是鼓涨饱满，向外凸出的多，乳头不小，颜色鲜艳，形状不错，确实在她乳房上起来画龙点睛的作用，弹性很好，原来刚在一起时，我挺喜欢拨弄她乳头玩的，一碰就硬，很有意思；她自己也知道论身材，尤其是乳房自己不输给任何女人，她这一露出，和他摸可还是不一样，尤其是这个身份间微妙的关系，别人老婆在你面前露出乳房来，那对视觉还有身体的震撼是很强烈的；她注意了苏琦的眼神，虽有些沮丧，但目光还是显出来惊叹，本来嘛这样的胸可不是轻易就能肉眼所见的；但苏琦只看了几秒钟，又不由的低下了头，茉溪显然是过于高估了自己的实力，本以为老娘只略施小计，就能妙手回春，见了我的胸你那里不可能会无动于衷，可是她看向苏琦的那里，竟然真的不为所动，还是绵软懦弱的瘫倒在那里，一点也不见苏醒的迹象；苏琦可能也是因为这个才有些羞愧的不再看；她虽然有些失望，但并没有焦急，这其实只是最平常的一幕，但也说明了他确实是没有欺骗自己，生理上存在问题，要不男人这一点装可是装不出来的，激动兴奋后阴茎勃起是不可控制的；她拉起他的手，“我胸好看吗？”
　　她问这话也不好意思，毕竟不是夫妻“好看““那你不想摸摸？”
　　“我摸了可能也没有什么用”
　　他无奈的说“试一下，肯定有用的”
　　她拉住他的手主动放在自己胸上苏琦刚才摸的确实挺舒服，但她这一露出来，反而有点不知所措，手放在上面有些木讷。
　　“放心摸吧，没事儿的，你相信我可以帮你的话，你也主动配合一下，要不我一个女人，你不能让我太过于放开吧”
　　她轻声的说道苏琦听罢认真的揉了几下，我老婆那里不禁造的，很敏感，果然没有几下，她觉得浑身发热，乳房的存在感增强，乳头一种被电了似的酥痒，可苏琦那里并无反应，依然是那样的状态，没有哪怕一丝的起色

第41章
　　这情况令我老婆有些焦急，刚才摸他那里的程度来分析，她是有信心的，这家伙根本就没什么大问题，就是缺乏足够令他兴奋的刺激而已，凭自己解决掉他的问题不是难事，她可以判读苏老师不属于病理性质，心理的因素多一些。
　　本以为露出美胸，让他亲眼目睹着揉捏一番问题便迎刃而解了，启料他竟然能如些顽固，苏琦的手是有些颤抖的，说明他这时摸自己的胸也是激动的，但就这不能唤醒他的激素。
　　但这情况不会令她灰心，刚露个胸，当然还有招数展示，老娘真不信治不了你？
　　见他是越摸越有些机械，再次失去信心，而苏琦见她盯着他的阴茎不由开始紧张；“不要紧张，只是让你预热一下。你不是喜欢看丝袜吗”
　　她温柔的说完将裙子的扣子解开，“你把我裙子脱下吧”
　　说这话时她也很不好意思。
　　苏琦知道扭捏没有用，干脆就任她指使，缓缓的将我老婆的裙子给拉了下来。
　　这一幕比露胸要更加的震撼的，下身都在黑色连裤袜的包裹下，这双腿不是闹着玩的，长度与曲线是极品的程度。
　　她这穿着一双黑色的平档式连裤袜，透出白色的内裤往那里一站，您想象一下，一米七出头的身高，这么纤细修长的大长腿只穿个黑色丝袜站在你面前，腿上闪出丝袜特有的柔软嫩滑的光泽，即使她腿有个微小的动作都能让人血脉喷张，这是个什么样的景像，就算我和她结婚这么多年了，如果换作是我此时也会忍耐不住的，更何况对于苏琦来说，那是别人的老婆他是被迷住了，努力动了动阴茎，有点知觉，可以不需外力让它动一动，但远没有内心那样的热情，只是微微有些热度，无法唤醒。
　　我老婆见状，贴到他的身前，然后有意将丝袜腿贴到他档部，她记得当年卖车时就有多少个男人因为她这双腿签下了订单的，这是她做为销售一件重要的武器啊，这些年也没有荒废了这双美腿，它本身也争气，即便增加了一些脂肪，那里也不会变形，甚至怀孕时双腿依然保持纤细修长。
　　丝袜的质感是世间仅有的，与腿的结合是人类触感舒服的极限这无可争议，用这去摩擦他的阴部，这能量足以令所有男人投降，但她蹭了好一会儿，苏琦依然是没有反应。
　　俩人都有些冒汉了。
　　“你希望怎么样，你能说出来吗，我都这样了，你有什么不好意思的”
　　她尽量保持温柔“……我想看你的那里”
　　苏琦说出了他内心自小就有的特殊癖好，比一般男人更喜欢直视欣赏女人的私处“……可”
　　老婆犹豫了，他都没有勃起，自己就把最后的私处露出来，这有点荒谬了吧，正常浪漫的程序应该是男人因为女人的魅力勃起后，准备就绪，女人才会露出最后的底牌，这样顺理成章的形成性关系才对。
　　可他根本没有准备好，我露出那里来有什么用，这是她的认知，如果他是想摸一摸，感触一下她可以理解，但那里不能明目张胆的先露出，这就失去了神秘感，然后让他摸，那突破了她的承受，哪怕对我，他也是比较反感除了性关系时去用别的部位触碰她那里的。
　　可此时，他提出来了，丝袜美腿，丰满坚实的乳房都不管用，那能如何。
　　她站在那里没有动，虽然纠结但也没有说出反对。
　　我心理都能放映出苏琦是如何颤抖着脱下我老婆的连裤袜，然后是内裤。
　　映入眼前是她耻骨区部位的阴毛，黢黑发亮浓密，给她私处最后的遮掩，老婆下意识的就捂住那里，她也不是外围女，这样在别人面前暴露肯定是极不好意思的，随后他竟还极其过分的扳开她遮掩的手，让我老婆座在了椅子上，他把她双腿扳开，这时一定是反抗不愿意的，即便喜欢苏琦也肯定不愿这样，毕竟这里不同于他处，如果他的欲望强烈，就为了将阴茎插入时，那露出是另外一回事，可是如今程序是错乱的，你不插入呢看我那里有点侮辱。
　　她紧并双腿肯定也执拗不过他的坚持，他就是想看，他一用力还是强行的掰开了她的双腿，那保护就全没有了，我脑子里浮现的是老婆露出逼展示在他的面前的样子，上面露出乳房，下面一条腿上还挂着连裤袜，另一条被脱下，连裤袜的还有一种高级的作用是保护隐私部位，但脱下一条后这种作用也就消失了，我老婆叉开腿，露出她那冰壑玉壶般的屄来，这是私处啊，是只有对我能开放的一个人的秘境，在我之外是世间终极的秘密，可这样就被苏琦所观摩了。
　　苏琦当然也有被震撼，茉溪的屄长得是很符合她的相貌的，男人见了不由就有要跪的冲动，因为那里能散发出的，是能杀死一切男人的气场，就如凡人见了上仙般不由就被压制，你想不屈服但是见了也被摄了魂魄，他跪在她面前，近距离仔细的盯着她的阴道，他可不是没有见过女人的，多少女人的私处对他都不稀奇，只是近两年身体原因不看了。
　　我老婆的阴道生孩子也未造成太大的影响，这些年我开发的并不频繁，保存的算是品相完好，阴唇分明，内部还算粉嫩的，大阴唇有些夸张的外翻，小阴唇附着在内，颜色透亮鲜艳，布满了规则光泽的小肉珠，凭想象就知道那贴在你勃起的阴茎上会有多么舒服的摩擦感。
　　；苏琦就这样盯着她那里看，这是他自少年时就有的特殊癖好，处男的年龄时就渴望自己哪一天能有幸认真盯着女人的私处看个明白，也不知从幼年的何时开始，就对女人的私处充满了好厅。
　　这是他兴奋的一个燃点，原来只要能盯着女人的私处看上一会，不必有辅助措施，那里就能够迅速起立。
　　但这几年也失去了作用，他老婆并不喜欢他这样，觉得很下流，其实绝大多数女人都不喜欢这样，很尴尬的。
　　他的问题严重后也没有勇气偿试别人了，但此刻他自己也努力，手来回的撸自己的阴茎，希望靠这癖好的观瞻，能够激起他的战斗力，可无奈即便内心已经快燃烧起来，那里也没有随他的心愿，依然只似温水一般，无论怎么加温也无法沸腾；“你……可以了吗，我要羞死了！”
　　我老婆不是乱讲，她可真没有在男人面前这样过，即便是我，从来也没有说摆出这么个姿势让我仔细看一下她的屄到底长什么样子……

第42章
　　我这人有个优点但也是缺点，就是想象力很强大。
　　有时一件事情的延伸思维能无限的扩大，听到苏琦只是描述这件事情，我就能凭那些无关紧要的情节联想描绘出当时的真实景像，这对我来说有时并不是好事儿，给我加倍了痛苦，一般的男人只是简单的想到老婆和别人在一起常规的情景，而我确能添加细化了很多很多的细节；结婚这么多年，沈茉溪和我表示过不喜欢被直观的盯着她的私处看，她说这让她感觉不好，尴尬下流自己也很不好意思，我也能更理解，被别人这样直观的盯着那里看，确实很奇怪的。
　　但是此刻苏琦提出的要求，老婆一心要为他治愈他的问题，居然也答应，坐在那里，任他跪在面前直接的观瞻她的阴部，每个细节都被他尽收眼底，如果这能够令他恢复功能的话，也就勉为其难的忍住，可是，这几分钟过去了，苏琦并没有达到那个状态，本以为他看过以后会注入一剂强力的崔情激素，迅速就能勃起了，可是他脑门汗水堆积，神情愈发的紧张，手也利用上了助力，悄悄撸起阴部，可那里还是没有起色，基本没有什么存在感。
　　按理说男人这时早应该是坚实梆硬的矗立，找不到洞穴杵进去恨不得都活不了才对。
　　可是苏琦就是这样，这也是他很长时间的苦恼所在，这时多希望能把这沈美女按倒，然后能有个粗壮刚硬的阴茎轻易的怼到她里面，哪怕就十分钟的标准时间，也不失他这才貌双全的苏老师尊严，可是有心无力，那里根本就发不出力来。
　　“可以了吗，我都要羞死了”
　　我老婆是实在受不了这尴尬的动作，坐在那里任一个男人盯着自己私处看，而且苏先生也没有什么反应；“……你起来吧”
　　苏琦失落的说了一句“对不起，如果这样不行可以想想别的方式，要不我来帮你”
　　她见苏琦那懊恼的样子，知道可以这样有点伤了他的自尊，走上前握住他那里。
　　“算了，我跟你说过了根本不行，不要再试了”
　　他垂头丧气“你不要这样，你放松我来帮你，没有问题的”
　　说着她用自己的洁白纤细的美手，配以其实对手和相貌极高要求才能驾驭的红色美甲，女人们做美甲时这是一个需要注意的事项，你的手形，你的身材相貌要搭配好最适合的指甲颜色。
　　这种纯红色看似最常见，但实际的对于对象的要求是极高的，如果你至少是手达不到要求，那其实你是驾驭不了这种最古老的颜色美甲的，涂上之后事得其反，反而给人以俗气，妖艳的感觉。
　　但我老婆这样的级别用这个就不一样，能将手甚至整个人的气质拉高一个层次，女人味更充足。
　　这时她拿这样的玉手握着他那疲软的阴茎，视觉上形成强烈的反差，男人光看这美甲与阴茎相结合就会有兴奋感。
　　她舒缓的套弄他的阴茎，想通过这样的刺激方式能给以他能量，苏琦也觉得她手感配以温柔的刺激还是挺舒服的，确实那里有了温热的感觉，也愈发有了涨感，但离可以作战还有差距的。
　　我听到这一幕更是无法表达的嫉妒，她多少年了都没有这么耐心的侍候过我；“别弄了，没什么用”
　　苏琦看我老婆认真的样子，心理更是愧疚，沈小姐对自己是真心的，可是自己呢。
　　他说完不禁捂住额头，沮丧至极。
　　“你就是心态的问题，不要气馁，我无论如何也要你好起来”
　　她这时的语调也有了哭腔，心理很难受，开始认为他就是缺少真正的激情刺激所导致，凭着自己的魅力还有别人老婆的身份，与他有些肌肤之就应该足够猛料了，可是他还是不行，我老婆这时反而没有不耐烦，反而更是心疼他。
　　平时我俩的夫妻生活时，这么多年了我肯定也有疲惫状态不好的时候，在一定时间内没有勃起，她会表现出不耐烦的态度，主动提出算了；但是对他就没有，女人没有天生的什么高冷，任性，都是因为面对的对象而决定的。
　　说完，她站起身，将刚才被脱掉一只的连裤袜重新穿上，让下身保持被丝袜整体紧绷的状态，整个下体就是油亮紧实的丝质包裹起来，让黑色丝袜的全部原貌没有一点掩饰的暴露在他面前，上面不介意的露出一对乳房，有点霸气的站在他面前。
　　然后她捧住他的阴茎，以手的助力让他向上直立，然后向后撩了一下头发，别在耳后面，张开她精细化好的烈焰红唇就奔向他的阴茎。
　　苏琦赶忙要制止，这太不合适了。
　　他说人家好歹是个正经人家的良家妇女，不是性工他虽然好色，但基本传统观念还是有的，认为这是对女人的不尊重，有点过了。
　　所以他说他是制止了的，示意我老婆别这样。
　　“哎，别这样，不好；““怎么，你不喜欢？”
　　茉溪问“不是，我是觉得这样对你不合适，我凭什么让你这样。”
　　“我都不介意，你有什么过意不去的”
　　她并没有听从他的，而是将鲜红的嘴唇温和的将他的阴茎吞到了口腔里面。
　　我听完了真的差点就死了，妈逼的沈茉溪和我说她是最讨厌口交的，我提出过她说感觉特别不好，说把那个东西塞到嘴里，就是接受不了，对她不尊重是侮辱的意思吧，反正是拒绝给我口，那既然这样说了，我也没有必要较真，本身我也并不太乐意这样，被唆来舔去的感觉也确实不难为她。
　　可，可他妈的，她竟然愿意给苏琦口，她不是说她不会吗；苏琦说她的技术还不错，后来知道的她为了帮苏琦，还刻意看了Ａ片学习了一下技术，其中重点一项就是口交的技术，看看屏幕里那些个女优们，小姐姐们是怎么帮男人舔蛋嗦鸡巴的，随即她为了不生硬，还拿水果蔬菜练习过，想象这就是苏琦的那里，然后怎么舔，怎么嗦之类的，练着练着都把自己给弄兴奋了，不得已又躺下来先自我解决一番，她这是有多么渴望苏琦呢。
　　握着他的阴茎，漂亮女人一般都会有天赋，因为自信，所以发挥的更从容，小舌头在他龟头上面沾着唾液与他的尿液混合体游走一遍，把龟头舔的油亮反光，然后再吞嘴里面用她的红唇包裹住紧紧贴合住，移动头部唆动产生摩擦，唆一会儿，再舔几下，从上面到下部一直到睾丸都用她那小香舌舔食一遍。
　　苏琦边望着投入的沈小姐，边感受着那里给阴茎实打实所带来的刺激，人家口起来的样子还挺漂亮，一点都不显得下贱，这果然是奏效的。
　　这是一个重招，一般都会奏效，有时女人靠外貌，挑逗等招数都未必能让男人短时有感觉，但是这口交威力不同，能给以那里极强烈的刺激感。
　　这也是大部分女士的必杀技能，确实对于男人来说无论这时是感官的刺激，还有做为男人心理上来说有王者的强烈征服感。
　　苏琦不由的发出了舒服的声音，那里起来了，真的挺起来了；邦硬坚挺直立着，他的阴茎如他的身材一般高大伟岸，挺起来果然是一把利器，我老婆甚至在瞬间有点畏惧，这大家伙插进去自己未必受的了。
　　但也很有成就感，只要自己想做，一定能获得成功。
　　感概不易，也就是她沈茉溪，不得不穿着黑色连裤袜赤裸着上身，用最已最诱惑的一面供他观看，然后用口来激活他的器官。
　　她冲着苏琦咧开赤红的嘴唇露出一个妩媚的微笑，示意她已经成功帮他解决了问题。
　　此刻她停止了动作，然后有些骄傲的站起身，看着苏琦；但是苏琦并不有流露出同样兴奋的表情，似乎对于成功勃起这一成果并没有太大的意外

第43章
　　“怎么样，我说你没问题。该你了”
　　沈茉溪微笑着扶摸着苏琦的那里说“哎，可能没那么简单”
　　他有些平静的说“怎么，这还不行，你不是故意就是想拒绝我吧？”
　　她听完也有些生气“当然不是”
　　“那还在等什么，难道你还要我再主动下一步？”
　　苏琦扶住我老婆按倒下来，然后动手扒下了她的连裤袜和内裤，她主动将腿分开把阴道露出在他的面前，然后趴到了他上面，以上示下，这也是茉溪计划的动作了，看起来顺理成章了。
　　苏琦握住阴茎，她感觉到那个比我要大上一个ｓｉｚｅ的东西顶到了她的阴唇部位，激动人心的时刻也来了，她不同于苏先生，不奢望他的挑逗，刚才就感受他那里时就已是欲火难奈，里面早就源源不断的输出了润滑剂，为他的深入提供最好的辅助，看着这面相高大魁梧，面相俊朗的苏老师，即便他那么大的东西弄的她受不了也在所不惜了，从他在楼道里调戏的摸了她的脸之后，内心深处就渴望这个仰慕崇拜的男人能插入自己的那里，自己的屄能被这样一个男人的阴茎所侵入，也不枉自己生的这么漂亮的一副身躯，凭什么自己就不能体验一下被优秀男人操的感觉，这是内心真实的想法。
　　所以她早就是娇喘以待，眼神迷离，双手搂住他的脖子，感受到了一个东西顶在自己外阴部位了，这一碰就差点让她高潮了，迫不及待的就娇吟了一声“～～啊！”
　　但随之她并没有等来接下来那里被占据后的飞升快感，本来都清理好嗓子准备在开始后，即使没有那么强烈，也要反馈给他最夸张的叫床声，以此给他最强的信息，甚至会说出什么样的淫词浪语都过了，虽然想着都令她羞愧难当，但真是因为自己的爱慕豁出去了。
　　可是那个东西顶到她的外阴便戛然而止，没有发生她想象的接下来的事情。
　　这时她看苏琦眉头紧锁，神情懊恼。
　　“怎么了，亲爱的”－——操你妈，她叫他亲爱的。
　　我听完的反应苏琦停下了动作，低下头面色凝重；茉溪这时感觉到，他刚才还坚硬的阴茎顶住自己的私处这时没有了，低头看下去，那里恢复了绵软懦弱状态。
　　怎么在要进入的瞬间软了下来！
　　这可是她没有遇到过的，在她理解里男人这时一定是迫不及待的要插入，你不让他进来他得憋死，他竟然在这时不行了！
　　难怪，真的是不那么简单的问题；“我说了我有问题，不行的！”
　　他沮丧的轻声说道“……”
　　我老婆也不知如何回应他，那么费事的弄起来，连她最不情愿的口交都用上了，竟然在要最激动人心的时刻复旧如初了。
　　苏琦无力的平躺下来，神色消沉，我倒是理解他，这对于男人来说，简直是没有比这更窝囊的了吧，多怂啊，还是在一个仰慕自己的婚外情人面前，废劲吧拉的勃起来，结果要进入时怂逼软下来了。
　　这除了抽自己大嘴巴真的没有别的措施，气性大点的拿刀子剁了自己那不争气的破玩意儿的心都有。
　　“行了，你走吧，跟你说过了你偏不信”
　　他语气沉重的对我老婆说……茉溪看着他的样子心理很难受，他说的是真话，不是不想和自己亲热，不是敷衍推诿。
　　按说这时女人会有些蔑视这个男人的心理，这是动物本能，你身为雄性你连最基本的雄性功能都没有，那异性能待见你吗；可茉溪没有，反而更加心疼他；“别灰心，我继续来帮你！”
　　她搂住苏琦，温柔的说“还是算了，你都看见了，不要白废力气了”
　　“你没有大问题，相信我，刚才不是已经好了吗，其实就是心理的作用，相信我”
　　说着，她主动吻向苏琦，俩人双唇相触，舌头互相搅动，身为女人她的身体都颤抖，这时她能挺的地方都挺起来。
　　她鼓励苏琦主动一点，放心上手摸她的乳房；“亲爱的你勇敢一点。你不是总喜欢盯着我胸看吗，摆到你面前怎么含蓄了，放心的摸”
　　说着拉住他的和放在息的乳房上面，放上面苏琦还没有动，她就觉得乳头酥的带的整个身子都麻了。
　　我老婆又跪在他的面前，然后优雅温和的把嘴伸到他阴茎面前，这次比之前更加的细致，先舔他的龟头部位，自上而下的舔一遍，让他的阴茎都沾上她清凉香甜的唾液，尤其是睾丸部位，要细致的多舔一会儿，因为口交时这里是不能复盖的。
　　随即把嘴唇裹着他的龟头顺势吞下，徐徐进入，令他阴部每寸肌肤都感受到唆的过程。
　　这也是她专心学来的技巧，天赋好在实践中运用的很好。
　　苏琦身子颤抖，她这口的也是太历害了，身子站不住又瘫倒在床上面；沈茉溪下面给他口着，一听玉手与他十指相扣，通过这样给他鼓励，另一只手辅助他的嘴；就这样没多一会儿，苏琦那里是死灰复燃，又再次勃起；他激动又是紧张！
　　但书不要繁琐。
　　换我老婆躺下高举双腿露出私处，她扶住他那里，引导着他对准自己的阴道口，不要因对错了方位而转移了他的专注力，边轻往里送，边轻声温柔的说“不要紧张，慢慢来“但还是重蹈复辙，到门口他都不知为何那里就怂了，怂的特别彻底，软的一点知觉都没有。那天就这样的流程反复了五次，最后都是相同的结果；最后弄的我老婆的口红蹭花了，嘴和腮都木了，他彻底的是泄了气。“不要再折腾了，真的不行”
　　苏琦已然烦躁，这重复一次又一次的打击令他无地自容，即使沈小姐再有耐心，他也过意不去了。
　　“我觉得快要成功了”
　　“你不要这样了，你越这样我的压力一次次增大”
　　“……那好吧，那就听你的今天就先这样”
　　她见状也确实快到崩溃的边缘，这等于是给他施压了，她只得依依不舍的松开了他的阴茎，苏琦拿过衣服要穿。
　　“等等，你……”
　　“什么？”
　　“你可以射吗”
　　“应该可以”
　　他点了点头“我帮你口出来，至少让你舒服一下”
　　“……算了，我真的心理已经很过意不去了”
　　既然他这样说了，茉溪也没有勉强，确实之前信心满满的来了，但这三番五次的折腾都功亏一篑也令她身心受到了打击，到了后来每次到了关键那一步时，她和苏琦也是一样的紧张；如果持续下去，对她也同样是打击，确实心气也差不多了，最后嘴都唆的没知觉得了，那肯定是灰心；俩人在压抑的气围中各自穿好衣服；“不必灰心，你休息一下，明天就会好”
　　“……我都没有信心了，你费了这么大力气我都不行，我真是愧对你”
　　苏琦搂住我老婆，很真诚的说，确实他也被这个漂亮的少妇感动了，她竟然是这么真诚的对自己，确实是够意思。
　　“没关系的，相信你一定可以的”
　　一天之后，苏琦上完上午的课之后就出来，相约一家五星酒店的豪华房间，俩人上午１０点就到了，还是一番操作之后，依然是同样的结果。
　　苏琦可以硬，但是不能用；最后还是无功而返。
　　俩人就这样周而复始的数次经历，没有进展，我老婆表面保持耐心，但真的也尽崩溃；每次他怂了之时，她会觉胸口发堵，心理说不出的难受，刺激他时，她自己也要承受着欲望的折磨，苏琦做不了，但是她不是做不了啊，想要要不了那滋味不必得了。
　　这样下去早晚会出事的。
　　而说到这时，我突然想起有一天她发了但很快删除的一条朋友圈，我是无意刷手机看到的，当时没真正明白啥意思，还截了个图，看来和这件事情有关，她发的是什么呢，下章再把截图贴出来……

第44章
　　当时没有明白，现在知道了。
　　她被苏琦这病态也折磨的几近崩溃，无论什么方法，地点，酒店，苏琦家，甚至还采用过另外的方法，就是安静的场所不行，可以换一种思路，受那段某服装品牌更衣室事件的启发，她们也曾尝试过。
　　俩人找一家大的商场，选择一家知名品牌店，挑选两件服饰，然后以男人试穿女人参考为名一同进入试衣间，要看好是那种能插上门的，关上门，我老婆直接给他口一会儿，硬了之后，再转身背对着他，让他自己动手撩起她裙子，褪掉她丝袜露出私处来，然后他偿去插入，听着商场的广播还有外面嘈杂声，这环境够刺激的了吧，可惜的是还是不行，白瞎了茉溪那么不好意思的噘起屁股对着他的诚意，插不进去，你说有多废物，就她这身材长相还搭以这姿势，你换个傻子弱智都能做的事情，可是这位才子老师就是不行，一下进不去基本就废，出了汗光着急那地方没有硬度，在她阴唇上磨来磨去，要说她阴唇质感是没的说，碰上柔软舒适，沈小姐噘着屁眼儿在那眼神迷离可怜的小声吭哧，然后小声鼓励他加油，别紧张，放松，多渴望他长驱直入。
　　她还摇晃屁股给他以摩擦感，但还是无济于事，苏琦垂头丧气的往地上一座。
　　我老婆悻悻的只得又重新提上连裤袜，整理好裙子，他尴尬的收起阴茎，提上裤子，计划又落空。
　　总之是各种方法都用过了，我老婆也是有心的总结他的兴奋点，他喜欢大长腿，裙子丝袜高跟鞋，喜欢束起头发，扎高马尾盘或挽发髻都行，喜欢软为妩媚的妆容，这些都和正常男人差不多啊，可是问题到底出在哪里呢；让他冷静的分析一下，他说真的也说不清啊。
　　真是苦恼透了，我老婆承受的压力更大，一次又一次的折磨，每次看他失败后的样子，她心理和身体也特别难受，那一刻自己想死的心都有。
　　苏琦劝说放弃了，她觉得已经晚了，如果救不好他，自己恐怕都活不下去了，这才有了她那天在郁闷苦恼时发的朋友圈，图片暗示她的心理意思，本小姐如此婀娜的身姿，你怎么就为我硬不起来呢。
　　可是经过这几天的努力，苏琦也有了一定的进步，他见我老婆很是耐心，也就比之前要放松了一些。
　　这书就回到了之前那里，她发了那么朋友圈的两天后，就是我醉酒在他家时，晚上沈茉溪来找他了。
　　以为我醉的不省人事，可我这心理装着这么难过的事情，怎么能轻易的彻底断片儿。
　　俩人的动静惊醒了我，于是我站在门隙目睹了这一幕。
　　他们的前戏进行的真让人羡慕，茉溪对他照顾的无微不至，苏老师开始的状态一切正常，当看到他真的硬起那个比我要大一号的阴茎，顶向我老婆的那里时，我真有心攥紧拳头冲出去与他们同归于尽，可是我这时觉得头如炸裂般的巨痛，天旋地转，身体都不是我的一样，甚至连声音都发不出来。
　　硬强着扒住门框站在那里目睹着发生的情况，可没料到，苏琦突然懊恼的抓住自己的头发，恶狠狠的暴了一句粗口，“我操，我日你祖宗的啊！”
　　我这时还有意识，这家伙是怎么了，这时他应该是得有多爽啊，能操着勃起那么强烈的鸡巴插别人漂亮老婆的屄里面，男人最舒服的时刻不过如此了吗。
　　可是他的这状态不像是舒服引起的。
　　我老婆见他的样子，面色很平静的，用力与他十指相扣。
　　我拿出手机，准备拍下这一幕，这是铁证，以后我可能会用的到。
　　说实在话，别说她们俩做爱，就看她俩躺在那里，手紧紧扣在一起的样子，我都受不了，到了都足以杀死我了。
　　老婆的手和他的手干嘛握那么紧，她似乎和我热恋时也没有这么用心的握过我的手，她似乎是在用这种方法给苏琦传导力量，通过这样的方式能给他注入力量，其实我不知道，她这时的灵魂可能已经与苏琦连在一起了，他的痛苦会加巨的传导给她，她的特殊意识感觉到，如果苏老师的阴茎再不能插到她的身体里，那她的身体即将要毁灭，给予她生命源的能量耗尽得不到补充，她也将无法再有意志支撑，一旦她因此失去了意识，那苏琦更难以有能力插进她身体，那她的意识也就永远无法恢复，这人到了爱慕垂涎一个人的极限时如果得不到真的可能会危机生命。
　　“别急燥，你相信自己没问题的。”
　　她似强撑着意识，还保持特别特别温柔的语气说苏琦稍微平和了一些，这时我仔细才看明白了，原来他是在这关键时候怂了，鸡巴疲软下来，他想往茉溪的屄里杵，但这绵软的状态根本也进不去了。
　　当时我不晓得他这毛病的严重性，怂的真够难看的，我看到这一幕心理竟然很舒服，原来如此，这孙子居然有这毛病。
　　呵呵呵，看他那难受的，眉毛拧到一起，脸上用力皱纹褶子都布满了，顺着脑门往下滴汗，挺着都快萎缩的缩进他阴囊里的皱皱巴巴的绵软的东西，还有意要努力想往里怼呢，可是他再用力，这东西你较劲是没用的，你的基本条件是要有硬度的，阴道虽然是柔软舒服敞开的，那里是有韧性的，她并不带吸力，你要通过坚硬顶开。
　　绵软肯定是不行啊，只能在洞口瞎磨着。
　　“别着急，相信自己，刚才你那么快就硬起来了，说明你很厉害的。加油啊～”
　　沈茉溪特别深情的说，我这心理酸的这难受啊，他都这个操兴了，你还这么鼓励他。
　　苏琦咬紧了嘴唇，神情认真，听着她的鼓励，也在决心要成功突破。
　　沈小姐更加用力的握住他的手，深情的望着他，眼神中满是信任爱慕啊，依然深情的鼓励道“苏老师，加油啊！苏先生，振作起来～！”
　　那声音都有透传性，太好听，可越是好听我这心理也越是难受，她手与他的手更拼命的握在一起，不说她们做爱，就看她们这十指相扣的细节我都要跳楼了，这是真心爱慕才会这样握在一起，显得俩人之间特别特别的好，似乎她们能过手握在一起就能心意相通，我老婆是能用这样的方式给他传送力量吗？
　　您如果不信，不看全景只看细节的照片体会一下是不是我说的那样……

第45章
　　苏老师和沈小姐保持男女苟且的姿势，但无法达成美事。
　　我这时被她俩紧攥在一起的手所吸引，话说十指连心，俩人十指相扣的样子就已足够表明互相真实的爱慕，这动作我看到了好多深的寓意。
　　虽在最舒服的器官还得不到他的抚慰，但至少能过手来感受一点他的力度，随着苏琦的越来越不行，我老婆的手攥的反而越来越紧，似是这里有什么玄妙的事情，想通过这样的方式来给他输送荷尔蒙能量，让他能振作雄风，女人，尤其是她这样的喜欢臭美的女人，对于手的保养很重视，男人的手刚猛坚硬，而女人是柔软细嫩，她的这手一握住他的一较劲，苏琦真能感觉到有力量往身体里传输，您看这细节是不是也有同样的解读，俩人好不好看拉手真的能看出来。
　　她俩这是真用情才达成的，所以我看光看她们握手都快要难受死了。
　　但即便是这么强力的支援，对苏琦也难以见到成效，他依然只能托着绵软的那里在她外阴部位蹭来蹭去。
　　最终他沮丧的再次停下了动作。
　　我发现茉溪这时的脸色也有些异常，红润已逐渐消退转而出现了苍白，她的呼吸也急促起来，脸部僵硬似是在和自己较劲一般，我能理解她的痛苦，肯定这样是很难受的，但即便她如此的不适，依然紧强的再次起身，抽出一只手再次握住他的阴茎，“不要灰心！”
　　说完，再次张开嘴含住了他那怂逼到极限的阴茎，外舔内唆，她的能力真是顶尖的，苏老师很快又从沮丧中平复下来，随之表情又舒服起来，沈小姐的嘴也被撑开，他又硬起来了。
　　“你闭上眼，不要再看了，现在我来全程的帮你，放松”
　　她转而用手撸着保持他的硬度，然后她关闭了了房间的灯。
　　外屋黑了下来，但借窗外透进的亮光，我也适应了这亮度，还是能看到这情景，夜幕下两个白花花的裸体缠绵在一起。
　　苏琦听了她的话闭上眼，沈茉溪耐心的边给他边撸边将他阴茎引到自己的阴道处，顶在他阴唇部位“很好，脑子里面不要想别的事情”
　　她叉开了腿，握着苏琦那里，他还没有软。
　　我心理更紧张了，他居然没有软下来，这是怎么回事。
　　茉溪还握着他，然后缓缓的往自己阴道里面送，不由嗯了一声，这是她舒服兼激动的表现，苏琦很是僵硬，闭着眼任由其操作，“不要着急，很棒”
　　她尽量平和的说，显然他还没有软。
　　苏琦紧张的快不会动了，他是否感觉到自己那里进入了不寻常的空间，这是他好久没有体会过的感觉了，茉溪不敢轻举妄动，这时给他轻松一点。
　　握住边说着轻松的话，边继续往里送，近乎是偷偷的做这件事，缓缓地，缓缓地，苏琦还是僵硬的保持姿势，这时好可能是感到他那里有异样的感受了。
　　当觉得那里似乎到了一个异样的空间里，这里怎么如此的舒服，这不是她的手，也不是她的嘴，比那里要舒服上几个档次，他忍不住眼开眼看了一下，天呐！！！
　　他居然看见自己勃起的鸡巴已插到了她那风万种，千娇百媚的屄里面了！
　　居然仅剩一小截在外面，他的屌毛几乎也与她的逼毛都触碰到了！
　　啊～，天，他惊叹自己居然进去了。
　　这时沈小姐也发现他已睁开眼，按她的计划逐步往里送，她本想是等他完全进入，然后引导他进行蠕动，她这时心情也比较激动的，这已是多少天来质的飞跃，苏老师的阴茎终于进入了她的身体，他的器官如她所想一样硕大坚实，不说操，就当进里面她就已经极度舒适了，这从生理学角度说明，这个男人是具备性功能的。
　　但她的头脑也很清醒，已然要成功，绝不能前功尽弃，这时可能存在失败的风险，她知道自己的情况，如果这时苏琦再失败了，已不是她能够承受的了，结果必然是对她有不可预估的打击，都已进入如果没有操成，那她性命都堪忧了。
　　“好棒，成功了”
　　她脸上露出享受的神情，以示对苏琦的鼓励“啊”
　　苏琦激动的有些不知所言“动起来，慢慢蠕动”
　　“可我有点害怕……”
　　“你不能再打退堂鼓了，坚强些，要不我可能……”
　　她轻声的对他说，我不知道她可能会如何，她没有说完苏琦稍停一下，然后平和了一下气息，腰部轻轻一蠕动，茉溪嗯了一声，闭上了眼，她知道多日的努力得来了回报，苏琦已然振作了起来，接下来终于轮到该她享受期盼已久被苏老师爱爱的时刻了，看着这自己不小心陷进去的才子老师此刻正在自己的上方，已标准的姿势要来操自己的景象，内心应该是觉得很是欣喜幸福的吧，这也可以理解吧，谁不希望被自已所仰慕的人操呢！
　　但是苏琦蠕动不起来，似是怕一动起来又出现意外，可这时难受的是茉溪啊，她只能感受到她阴道内被他占据，但没有摩擦起来等同于折磨，好比饕鬄美味放在嘴里不让你咀嚼，那是多么的折磨，可此时她已做不了什么了，他已插入进去，在里面停着让她渴望的需求感更加强烈，也就是说欲望快要爆棚的程度，那里已然奇痒无比，她的脸色变的特别难看，手更紧的握住他要给他传输更强的能量，可是他还是动不起来，我老婆的脸扭曲了，看着即吃力又痛苦！
　　“加油，勇敢些！”
　　她扬起头还是鼓励他苏琦运了一下气息，他肯定感到了异样，所以不敢轻举妄动，可是再这样下去无非也就是重蹈复辙啊，这时的沈小姐实在是忍受不了了，她的身体已快呈崩溃的状态，阴道里面不断的向外涌出需求的液体，他的阴茎都已经被润湿了。
　　这时的她冲动了，也可能是实在无法再忍受这望眼欲穿的感觉，她主动挺起了自己的下身，让自己动起来，也就是让苏琦的阴茎被动的在她阴道里面摩擦，这样虽不如他主动操的感觉舒服，但至少是有感觉，刚挺了一下肚子，可就刚这一下，苏琦面色沉重紧紧的咬紧了牙冠，随即又是懊恼的表情，显然他又完蛋了；我更注意的是我老婆的样子，她更明显的意识到塞到她体内的那个东西发生的变化，刚才还坚挺刚硬的东西只是在她蠕动一下之后，便又再次萎靡下来，这样的打击对于她来说更是致命的，这么用心努力的付出，说的通俗点，三拜九叩都过来了，那一哆嗦也都完成一半了，可就在这时功败垂成，她身体强烈需要的那感觉没有得到满足，而苏琦惨败这样双重的打击真的令她无法承受，她的表情瞬间也承崩溃的状态，娇媚的五官凝结在一起，显得极度的痛苦，说实话我这时都有点心疼她，太难了。
　　随着苏琦懊恼的一声叹气“哎！！～”，她比他更惨烈的呈现出了崩溃的状态，感受到他怂下去的一瞬间，她惊叫了一声“啊～～～！”
　　拼命挺了几下身子，当然她这是属于垂死挣扎，肯定是无济于事，她挺几下苏琦的阴茎竟软的从她阴道里面滑了出来，她是惨叫着发泄自己因为无法得到的痛苦和不甘“啊～～！啊！”，眼都睁不开了，粗重的呼吸……随后身体绵软下来，竞不受控的从沙发上径直的摔到了地上，一条腿上还穿着连裤袜，倒在地上微微扭动一下，就侧卧躺在那里不再动弹了，她都失去意识了？
　　那必竟是我老婆，我这个贱货丈夫，当时心理竟然很心疼她，真的我的第一反应就是心疼，担心她怎么了，怎么会这样子了。
　　屋子里瞬间安静了下来，而苏琦这狗日的，倚靠在沙发上还在懊恼自己的窝囊，茉溪为了他都晕倒了他毫没有顾及的意思，过了得近５分钟的时间，他才缓缓的起身，然后瞄了一眼趴在地上那一堆洁白的肉体，像没事儿一般的竞也座在她身旁，我的认知，这时他应该呼唤醒我的老婆，甚至有必要打急救电话求助，可他竟然能这么的从容。
　　可悲啊，必竟不是他的老婆，还主动送上门就是没有地位，就让沈小姐光着身子在冰凉在地面上趴着。
　　这混蛋简直不是个人，竟然还是无动于忠，他叹了口气。
　　这时屋里没有开灯，只有外面的光亮照进来。
　　我是真有点控制不住内心的怒火了，他还是个人不是，我老婆就趴在那里不知死活啊，而你还是无动于衷，就在我准备冲出去先救了我老婆，借此也让她明白这是男人是个什么货色之时。
　　我似乎看见我老婆动了，是她的胳膊在动，在苏琦的身体下方来回的抽动着，随即还发出了她特有的笑声……

第46章
　　我确实看到的是我老婆从沙发上倒下来，扭曲的表情表明不能承受极度的痛苦折磨而失去的意识。
　　她确实太难受了，身心的双重折磨，在这女人极度需要时，然而苏琦还是难以达到相有的成效，她实在的抗不住这样的摧残。
　　阴部里面搅动的难受，她已经将自己与苏琦紧密的联合在一起，随着他阴茎再次失去了力量，沈小姐承受了很大的落差，身心都被掏空，他那里没有与她结合的能力，她也不受控的满盘崩溃，那是种何样的感觉呢，苏琦在这时面对我老婆这样的状况确没有显出过多的惊慌，果然不是自己的老婆无所畏的吗？
　　可是这是人身安全，混蛋你不应该赶紧看她有没有事情吗。
　　他平和的看了看我老婆裸露着身躯侧卧在地上，我看不到她倒地后的表情，但我绝对肯定她倒下之前是闭着眼的，一定是失去知觉了。
　　我真有想冲出去要救她的冲动，可我一时又没有这样的勇气，我这是出去是算什么，男人在何时都要顾及自己的面子。
　　其实即便我出去也救不了她的，这不是我所造成的。
　　她这是被动公开了完美的胴体，侧卧在那里很是唯美，如一件工艺品般的展示在他面前。
　　这时苏琦可以不顾及她的情绪目光，肆意的观瞻了。
　　他在她的身前，通身打量，然后不时伸手拨弄一下她的乳头，或抠抠她的阴道，还扯起她腿上另一端被脱下的丝袜，搓揉一下感受丝袜的质地，放在鼻端嗅一下，一股特有的香味浸鼻。
　　说真的，他现在所做的事情，看的我竟然很是羡慕嫉妒，我都没有过在失去知觉的女人面前可以这样肆意妄为的把弄她的身体。
　　老婆和我平时的生活中，也不可能发现这样的状况，如果她昏迷过去，做为丈夫哪还有心思去玩弄她，肯定先是要救助，我这一刻真想出去也趁她没有知觉，哪怕只是能摸摸她乳房，也如他那样抠抠她屄也好啊，可是在他家的我没有资格这样做，还只能躲在门后偷看他把玩我没有意识的老婆。
　　他弄了数下，躺下搂住她的身体，他的阴茎竟已经勃了起来，硕大坚硬，挺在小腹前面，苏琦这孙子先天条件真不错啊，大家伙硬起来在小腹前面跟个钢管一样，夜幕下的轮廓都显得那么大啊，我他妈内心深处是嫉妒的，这东西是你努力也得不来的。
　　可他怎么硬起来的？！
　　我老婆失去知觉的样子反而刺激他有了感觉？
　　不好啊，茉溪危险。
　　我第一反应是这样，随之又失落下来，她危险什么，这不正是刚才她醒着所追求的吗。
　　苏琦将她放平躺下来，他的表情迷离，显然是进入了需求的状态，然后扳开她的双腿，她的阴道露在了他的面前，我竟还没脸没皮的有意也向她屄那里瞄去，竟借苏琦的便利来看看她这状态时的屄是什么的，我看我老婆的屄还得借他苏琦的光……您说我是有多没出息，多你妈废物，多你妈窝囊的，可笑的是这并不是偶然，事后自己大嘴巴抽自己！
　　她的那里我看了十几年了，还有什么可神秘的呢，竟然在别的男人在看她私处的时候，还有股神秘感、窥探欲，也想跟着看一眼，如果他此时玩的是个别的女人，这也情有可原，男人吗，有几个是不龌龊的，可那是我老婆啊，人家看你媳妇屄时你还想借机也看一眼？
　　正确的方式男人难道不应该冲出去拼命吗，可是我为何不敢那样做，我想，我真想出去杀了他，可这时就觉得我出去了面对他也是个失败者，为了最卑微的一点尊严，我居然不敢动，甚至隐约有一种更肮脏的渴望，我借这查会能占得一点便宜，也能窥视一下我老婆的隐私部位？
　　他毫不客气，挺着勃起的阴茎，就怼进了她阴道里。
　　这家伙不是不行吗，怎么这刻他这么轻松就插进去了，随即他停顿了一下，噘起大屁股上下蠕动几下，他竟然能操？
　　我惊的目瞪口呆。
　　刚才那么费劲的屡次失败，不是能装出来的，可是这一刻，他竟很从容的挺着那里开始操失去知觉的沈茉溪，动了几下他发现自己没有像之前弱化，这孙子的能量和信心在这一刻必然就恢复了，阴道里那么柔软的肤质磨勃起的阴茎，按常理来应该就是越磨越舒服的，况且面前的女人还这么漂亮，他这是多久没有体验过操女人屄的滋味了，茉溪虽然没有意识，但似通过阴道源源不断的给他注入了能量。
　　这孙子兴奋起来了，大屁股噘起的越来越高，落下的越来越狠。
　　咔咔的一下比一下卖力气，速度也越来越快，我都能听到他阴茎怼她那里发出的嗞嗞声茉溪没有任何的反应，任由他来蹂躏。
　　可片刻之后，我听到她那里隐约传出了“嗯嗯唧唧的小声呻吟，随后她突然“啊～”
　　的尖叫一声，我看到她的手动了，然后竟然有类似笑一般愉快的声音。
　　天，我绝望了！她竟然是被苏琦给“操”
　　醒了，等于他是通过这样的方式将沈小姐救活过来，妈逼的他们是一箭双凋啊，她这意外的状态不仅将他的毛病给刺激好了，令他重新了性功能，还让苏琦通过性关系又将她给唤醒了。
　　这是咋回事呢，也许本来她难受的起点就是在阴道那里，即便晕过去了可是那里的空虚感实际也是存在的，而在这恰当的时刻，那里得到了这么强烈的安抚，苏琦那里勃起可不是开玩笑的，确实比一般男人都要大，这插进去还那么样的蠕动，不可能没有感觉，感官得到了足够的刺激，心脏的供血量也充足了，全身血脉通畅，意识也就缓过来了，当然激活源是在她的阴道里的，那里在不断的刺激下产生的感觉，她先是在昏迷中体验到了快感，随即这感觉越来越清晰……细一品味，是私密部位里面正在激烈的被摩擦，哪个女人这里被磨时都会是无比舒爽，被电流通了全身一般，虽然有点痛，但那是不可描述的舒爽的痛，那醒来就是水到渠成的了。
　　见是趴在身上的人是她渴望的那个男人，茉溪心情瞬间豁然，激动的眼泪好像都流下来了，这么多天的努力总算是没有白费，本来在昨天她都已经快绝望了，但她也决心必须要成功，，她当时的意识如果体会不到苏老师的爱，真的可能就活不下去了，在苏琦又一次突然的疲软下去之后，她无法控制住自己的意志和身体，那种打击无法承受了。
　　而她的身体虽然不受控的倒下，但她的迷幻意志还在的，就在苦苦的意声挣扎时，突然感受到特有的舒服贯穿她的身体，阴道那里不断传来一股股的暖流，随即越来越舒服，舒服的她不禁轻声的叫出来，明明已经走到了悬崖边，眼前一片光亮，突然间就醒了过来，浑身软绵绵，应该说她是被舒服醒的，那里得不到那种摩擦，身体已背叛她的意志而防抗到灭杀了她的意志。
　　当然旁观人看到的影像不会交待这些，我看到的就是她在苏琦软下去之后，似乎她比他还难受，一阵的抽搐之后就晕过去了，但苏琦看到她这一幕，反而被激活了，看着没有知觉的茉溪，到能从容面对她，因此在这情况下，他似是体验到了迷奸似的快意，所以成功的把茉溪给操了。
　　茉溪一激灵的睁开眼，俩人四目相对，但他随之迎来的是我老婆极其温柔的目光，那眼神我甚至都没有见过，这是对一个人真心好的目光，是对他现在行为的极度鼓励和认可，没有任何的抱怨，甚至是享受鼓励的态度见她这个表情，苏琦声音极低，神情很犹豫，唯唯诺诺，小心翼翼，无地自容对我老婆挤出了一句话“我……可以射在你脸上吗？”

第47章
　　苏琦的功能问题已经出现了几年了，他这个所说的知识分子，文化人还有一种自命不凡的清高，自来就不屑于手淫方式，他认为那是龌龊，低级的行为和方式，是所谓低级低等的人群才做的事情，像他这样才貌双全的人物如果用那样的方式来解决欲望，简直是耻辱，他自青春期时，就不缺少女生的追求，之后当然也不乏女友，所以他认为啊这自慰是Ｐｌｅｂｅｉａｎ（屌丝）才会做的事情，就如穷人吃不起盛宴大餐只得买点廉价路边摊解馋一样（此观点是文中人物思想，非以至于他生理出现了这些问题之后，依然这样的认识，不愿通过自慰的方式来解决，后来医生建议通过看一些影像刺激一下，再自我放松解决一下调整心理，他尝试后觉得特别的龌龊自责，内疚自卑很长时间，我苏琦怎么会沦落到这个地步，所以极度反感这样的方式。
　　他这是有多少时间没有正经的性生活了不得而知，他只觉得似很久不有体验过阴部有如此舒服的感觉了，是不是美女昏倒在他面前是他个人的一个Ｇ点，其实每人都会有与众不同的兴奋点，就如同有的男人喜欢比其尼，有人喜欢丝袜，有的甚至喜欢捆绑等行为，他就看见女的这样无所适从的倒在他面前，能任他摆布的样子兴奋起来的。
　　这做起来原来无比顺畅舒服，只是因为那里憋的太久了，他又是毫不节制的进行，所以没有多长时间，精液就待不住了，呈喷发的姿态要冲出来。
　　而在这时，沈茉溪因为那里被蹂躏产生的强烈舒适感给他灌输了足够的能量，那可夺掉她性命的空虚感没有了，所以缓醒了过来，一醒来与梦中的舒爽无缝衔接。
　　俩人上下对视，默契的相视中显出一份的温柔，男女之间发生过这种事情后的感觉是不一样的，对于她俩来说都达成了相互的目的。
　　沈茉溪得到了她所仰慕男人的最高亲密等级，这一刻她都梦想了好多天了吧，而苏琦不可思议的真的恢复了自己的性能力，这对于他来说那是无比的欣喜。
　　我老婆而再次紧握住他的手，以继续给他鼓励。
　　我他妈的这时希望，他在这时又突然不行了，功亏一篑，可惜没有发生，人家已经达到达了高潮点啊，没想到他接下来还要取我的性命啊，这当然不是他针对于我；对我老婆竟那么直接的说“可以射你脸上吗？”
　　各位读者们，这行为对于女人来说意味什么，您有您自已的理解。
　　但是我郭某人的认知那是对女性极其的不尊重啊，就算是对自己的老婆，恐怕也没有几人经常愿意让男人用这种方式来终结的，从阴部那是身体最肮脏的部位之一了吧，除了肛门就是它了，里面排出来那么粘稠的液体，本身形态就是很恶心的，这是日常生活中很难找到的接近液态，那东西有稍微的温度，带着的特殊腥味，然后要刻意弄到女人脸上。
　　除非是性工自己的老婆你哄好了偶尔满足你一两次也就不错了，可苏琦你这是面对的别人的老婆啊，你就一点都不有为对方着想吗，心理就没有一点愧疚吗，你拿阴茎插人家老婆阴道里就已经是大逆不道了，你现在还提出要求要射在人家脸上，都不提那是别人老婆，那还是你学生的家长啊，你都不说有没有师德，有点人伦道德没有呢，多少有点良知，善良一点是不是这时也会想一点人家沈茉溪的男人，“她是有家室的女人，我这样做不合适，她还是我学生的妈妈，我不应该这样。”
　　噢，你毫无愧疚感，不想想你的行为，你不光玩了你学生的妈妈，别人的老婆，你还要用更过分的方法来侮辱她的家人。
　　这不就是变相的侮辱我和儿子吗，世上哪个男人能接受别人把鸡巴里的那东西射在自己老婆脸上，这是对于他老公甚至全家人侮辱的极限，就是俗称的颜射。
　　各位，我这里讲的是生活，不是岛国的电影，现实生活和电影您要分开的。
　　他这样做首先他可能就是有这种情怀癖好，认为最后这一下弄的女人满脸都是，看上去会有行殊的征服感成就感。
　　但是另一方面，我还要和您说一下，苏琦可不是个没脑子的笨蛋，这家伙比谁都要精。
　　他当然清楚如果没有把握住往沈小姐身体里面射，今天这事儿事先也没有准备好避孕套，一股冲动就做了，有可能会造成什么后果，射里面你知道这是她什么时期，这行为的本质是传宗接待的传统方法，你这一哆嗦把那一滩东西都留在她身体里面了，那就有极大的隐患，几亿的家伙出来了，你知道哪一个他妈的不识好歹，不明事理的非要往她体内拼命的钻，结果要是她正好也排卵，那碰在一起这就是真后果了。
　　通奸这种事情您也知道，至于怎么玩这都好解决，最怕的就是有了事实结果，如果她怀孕了那自己可就极其的被动，那到时摊上的事儿可就大了，这是要负法律责任的了。
　　所以他即便这样的情况下，也依然保持理智，这可能也是一方面原因吧，当然仅是我的猜测而已吧。
　　不管怎么说，他提出了这个要求。
　　甭说身为门后目睹的男人这时应该有什么霸气，尊严，冲出去之类的，旁观者清当局者迷，我当然也是被激的怒火中烧，但看见老婆的反应，我竟没有勇气出去，出去弄死俩人之后又怎么样，生意场多年，考虑问题全面了，他不是在强奸欺负我老婆，而是俩人在偷情啊，这是不一样的。
　　我眼睛是紧盯着我老婆的神情，如果她听完坚定的拒绝，然后跟他翻脸，那我甚至可以出去解救他，我这是要多么卑微，还幻想老婆能给我留有一丝尊严呢。
　　在我的了解中，沈茉溪也不认可这个行为的，刚在一起时我们半玩笑时聊过，我说可以射在别的地方试试吗，她说哪儿？
　　表情就是有警戒性的。
　　我第一个说的就是脸，她坚决反对，后来也就是接受的体外也就是胸或者臀，我强行射过一次她的脸，当时她特别烦，严正的警告我下次不许这样，她讨厌这样，这是十几年前的事情了，那时她还是个小姑娘……现在已是人妻人母了，虽然还是很漂亮也更有韵味了，但比起当年青春年少也确实多了岁月的痕迹，我在这个情形下还有心去感概她的长相……当时既然她这样表示反感了，我也就没兴趣在勉强，本身我也没有这个癖好，况且自己的老婆，怎么舒服怎么来就行了，射不射脸上那一下有啥用，能代表什么，我也没有那么变态的征服欲。
　　可今天，我在场听到别人对她提出这个要求来，声音虽轻，我听的很清楚。
　　他这么的唯唯诺诺，小心谨慎说明他自己也知道理亏，心理没底她会不会同意，知道这样的要求也很过分，但苏琦这王八蛋是什么心理我猜不透，他是有什么特殊的癖好通过这样羞辱女人的方式来获取某种成就感与快感吗，我不得而知。
　　但是现在的我知道，一旦我妻子同意了，让他实现了这个要求，做为我就只能开窗跳下去，您替我想想，我活的了活不了吧。
　　眼瞅着老婆让别的男人往脸蛋上面射精液，那白浆粘了吧几的弄她满脸都是，做为丈夫看完的感受，我估计我是除了死也没有别的路可走了。
　　各位读者，按写作的悬疑技巧来说，茉溪同没同意，有没有满足他的要求。
　　写到了这里我应该留个扣子，但是这两章又是耽误了时间，做为补偿还是往下交待一些，别过分吊着您的胃口。
　　我当时都紧张的座地上，内心是盼望她如同对我说的一样，坚决的说“不行！太恶心了！”
　　我看老婆的表情，她听罢哪怕有稍微的犹豫都能算给我一条活路，可惜沈小姐基本都没有停顿就轻轻回应了两个字“可以……”，她妈逼的对他这是有求必应啊，都没带犹豫的，接下来发生的事情在下章再做详细交待……

第48章
　　“射你脸上”
　　按名词来讲就是颜射，指男性在性高潮射精的时候，将自己的精液射于性交对象的脸或唇上。
　　颜射普遍作为一种常见非插入式性行为的方式，不过得伴随着其他性刺激手段后才能够顺利达成，男人心理作用是把精液射在女人的脸上，作为一种成功征服女方的表现。
　　而有些人认为这种行为可以满足男性的征服欲望，也有些人认为这种行为对于性交对象而言是一种侮辱或者强迫的象征；射精者可以选择将精液直接沾黏在脸上或者其他特定部位，还是移动自己阴茎的来让自己的精液在射出后可以不受控制的四处沾黏。
　　虽然颜射后这些精液往往可以沾黏在任何脸部区域，这包括有脸颊、额头、嘴唇或者鼻子等处，不过其一开始的目标便是将精液射在脸上，而不是直接以嘴巴作为主要目标。
　　常见的方式男方往往会要求被射精者跪在阴茎面前，这是获得征服感的一个重要环节。
　　将精液射在对方“脸”
　　上往往会给射精者带来一定程度的征服感，原因在于被射精者往往会处在被动的地位，且精液所沾黏的地方又为人的重要且敏感的部位；整体来讲，从这是一种以相互尊重且获得愉悦为基础的极为亲密、特别的性行为，到这是一种退化且带来屈辱的性行为等各式各样的意见都有。
　　而从心理学的层面来看，一些专家提出颜射是一种改善、增进情侣关系的方法之一，在正常的情况下颜射进行时往往得考虑到对方的感受并加以沟通才可能进行。
　　以上也是我查阅资料后，对于射脸上这行为的一种较为详细的解释，当然这是因为我对这个行为非常的介意无法释怀才做的。
　　如果看概念，苏琦还基本遵守了颜射文明的规则，事先是征询了我老婆意见的。
　　可虽然从程序来说他遵守了规则，还询问了这样一句，但对于我来说，那无异于是推波助澜，你的本意是尊重她吗，你想过这对于她男人来说意味着什么吗，明明就是侮辱，还要装做绅士的征求意见。
　　我期望着我的老婆能在这时想起她还有丈夫，能够哪怕为了一丝丈夫的尊严而拒绝，你外遇也应该有个底线吧，苏琦你玩别人的老婆也同样要有个原则吧，就如盗亦有道的意思一样，犯罪也要讲些规则，鳏寡孤独者，悬壶济世者、老弱病残者不侵。
　　可是沈小姐还有苏老师你们呢，你们真是毫无底线，根本一点都不考虑受害者的感受，一点活路都不给人留，什么样的方式都敢来，我的认识里，偷别人的老婆已是大逆不道，这就不提了。
　　但至少要遵守一些原则吧，比如，你玩了人，但不要破坏人的家庭了，不要鼓动人家去抛弃老公。
　　第二，别有侮辱性的行为了，你拿阴茎捅别人老婆的阴道真的就很差劲很不是人了，你就别在有更过分的举动了，比如就是苏琦提出的射脸上的要求等，你这是不是占便宜没够，舐糠及米了。
　　第三，你不做安全防护措施，一方面是有病传染给人家老婆，这后果不必多说，老婆可能再传给他男人，这是缺了大德吧？
　　另一点你让人家老婆怀孕了，你这更是损人不利已，女人明事理大事化小，堕胎了，这对人家老婆身体是极大的伤害，当然不是你的老婆，你也不会太介意太心疼，同时也是造孽害了一个无辜的生命。
　　可女方如不答应堕胎，非要生下来那给你带来的麻烦你活该，但对于人家老公的伤害呢，人家招谁惹谁了呢，自己老婆怀了别人的孩子那感觉真的生不如死了，你就是谋杀。
　　第四，在女方的家里上人家和老公睡的床。
　　睡了别人的老婆，就别还占用人家的地盘了，花钱去外面开个宾馆能花你多少钱，那个床你要知道是人家男人专用的场所，那里是绝不能容下任何一个男人的，比如我这人有洁癖，除了我夫妻，我绝不能接受哪怕亲人座我的床上。
　　而你要在他的床上用阴茎插入人家老婆的私处里面，你是觉得特别刺激特有成就感，但这是真损真缺德，对于人家男人来说这是什么感受，自己的床被别人躺还用着老婆。
　　谢朋友们支持原创，请不要外传，以上这些点也是我粗浅的做了一个总结，要说的意思就是你做事情不要太绝决了，馋女人这也是人知常情，自古以来也不新鲜。
　　但你偷用了人家的女人，也多少为人家男人考虑一点，你已经对不起人家了，就别再雪上加霜了，适可而止。
　　当然到这里我也还要说老婆这个角色，这个关于出轨的意识形态，对于女性一直是有歧视的。
　　男人出轨了女人可以谅解，而女人被谅解率要低的多，这凭什么？
　　有说从实际生理来说，女人是被玷污的一方，女人似属于男人一个物品，不容别人使用的，那个部位只有你一人能来入侵，只能容过你一人的器官，这就是所说的贞洁，失去了令男人无法接受。
　　这确实也有道理，男人的阴茎，恐怕除了你自己还有你性承受方外，没人不嫌膈应恶心的，黝黑油亮常年不得阳光沐浴，上面除了沾染了尿液及滋生的细菌，往女人最娇嫩的器官里面放，那谁不膈应呢。
　　所以女人身为老婆出轨了，你可以有各种理由，做了无法挽回了，但你也心理多少可怜一点你的男人，能顾及一点他的感受，不要把事情做的伤害性如此之大，是吧，这就还是不恰当的比喻，盗亦有道。
　　这话就回到今天我所要面对的，期望沈茉溪心理还能有一分位置给我，我觉得她应该拒绝的。
　　“我已然对不起老公了，不能再答应他更过分的要求，这样对老公的伤害要有多大，已然对不起他了，不能再伤口上撒盐了“这是有一点良知的，我的期望也是沈茉溪能这样。可结果并不如我所愿，我没有捕捉到她的犹豫，听过就是在第一瞬间回应了“可以”，呵呵，这句“可以”
　　说的是那么轻描淡写，没有愧疚的表情，只有因过于直白的要求而有些羞涩而已，这简单二字对苏琦来说，可能并没有多么的震撼，他可能只是出于自以为的绅士素质来形式化的问一句，因为他心理知道，凭他的魅力，不说沈小姐，就是神小姐也不会有拒绝的理由。
　　他并不知茉溪是要付出了多大的代价，更不必说对于我的伤害，这两字在每个人的认知里这是不同的。
　　苏琦听罢之后，都没有礼节性的道谢，哪怕你因茉溪小姐的豁达大度而感谢一句呢，可见再他看来是很平常。
　　接着就是他认为的无足轻重却足以够杀死另一个男人的行为啊，我知道我不能看，看了我性命难保了，可这一刻我的身体已失去了行动的能力。
　　眼见他从她下面一丛浓密的阴毛中拨出那令我有些嫉妒的东西，他是怕他那许久未勃起的东西掉地上吗，还是他这太大了容易下坠，他还耀武扬威的拿一只手拖举着，我操你妈，真他妈大啊，这孙子是不是长了个驴鞭呢，还真没亲眼见过哪个男人这个尺寸的，也加上平时不会有机会见到勃起的，是不是到这程度不托着容易坠断了？
　　波愣波愣的挺着成心就放到了我老婆的面前；自己一手托着一手握住前端部位，对着我老婆那精心修饰了至少半小时以上时的面宠，他轻撸几下，本以为就会他要死般的哀嚎一声之后出现了结局。
　　可他并没有，弄了几下之后并没有如他所愿，手上加紧了力度，按常理来说这早就已该喷涌而出的了，可是眼见他脸上出现了焦急的表情，这孙子竟然射不出来！
　　我看到此幕，竟有些快意，真是个纯废物啊，摆在你面前你竟然不行。
　　而这刻显然他是越急越不行，而我老婆紧闭上双眼躺在他的阴茎之下等待着他的执行，然后接受那污秽浸袭到她的脸上。
　　“帮我！”
　　他突然说道，声音痛苦而焦急，甚至带着恳求的语气。
　　其实我也晓得他这时的窘境确实不是演出来的，如果他到了这一步要是弄不出来，那真能活活要了他的性命……

第49章
　　如果此刻苏琦没有难受到一定地步，他是不会放下面子，对着他胯下的沈小姐发出求帮信号的，他的阴囊已给快要被挤爆了，本已成功进入了沈小姐的身体内，完成了抽插阶段的必要过程，在感觉到快感即将来临之际，他提出了颜射的要求。
　　这是他本就有的癖好，还是想有意在我老婆面前展露一手？
　　想扬眉吐气证明自己非是废柴，让你全面知晓一下我的威力，那就不光是我的性能力，还有真切的体验他苏老师的精液质量，无论是浓度还是数量上，那当然射到她脸上会让她有最直观的感受了。
　　其实你按部就班的完成，射她里面不就是不错的收官了吗，可你偏要别开生面。
　　可惜在这收尾阶段不成想他遇到了阻碍，他忽视了已经是很久没有过性体验，高估了他驾驭自己性器官的能力。
　　身体那里通过许久未有的舒适感已将他男人的精华全部集中入枪膛，就待扣动扳机后的倾巢而出，可惜这扳机失效，扣动但无法击发出来。
　　可在这时他的睾丸仍在高效的工作，通过输精管不断向他的精囊提供精液，可如没有那瞬时的神仙般下身痉挛的快感是无法将之送出的，那可想而知他得有多难受，身子支撑不住开始疲软，那自我感觉整个生殖系统都要被撑爆了，那滋味别提有多难受啊，不得已对着身下的沈美女发出请求；“帮我～！”
　　他这不是装的了，他这是需要体验高潮不仅是享受，如果这时他不能射出来，恐怕真能要了他的命啊。
　　，我头次现场听到男人这么怂的声音，按理说此情此景的男人最应高亢有力，正是最展现你阳刚之气的时候，再怂的男人这时也不能露出懦弱状来。
　　而他的声怎么说呢，就跟谁狠命掐住了他睾丸被疼的一样，男士都知晓如果那里被攻击是啥感觉，确实是巨大的痛苦，比任何部位都有效。
　　茉溪刚才本已是束手待毙了，她再喜欢他，这时也不可能好意思睁开眼目睹着他那里射出的东西直接到她脸上，但感知到这时间有点久，就在有些疑惑怎么还不行的时候，听到了苏老师的呼救声，那不得已睁开了眼睛。
　　只见上面的苏老师已不顾及风度形象，手还在竭力的撸着那硕大的东西，神情痛苦惊慌“怎么了”
　　茉溪有些惊讶“我弄不出来，帮我～！”
　　他那样好似蛋都快被人给掐爆了一样我老婆真是为他奋不顾身，我想如果换成我，她必会露出嫌弃的表情，不情愿的但还要履行自己的责任来帮我，如果心情不好可能会置之不理，你不行就算了。
　　但面对苏老师的请求，她明白了怎么回事，赶忙伸手握住他阴茎，替换掉他的手，那红指甲与他那两个肉色器官形成鲜明的对比，我真受不了看她的手与他的阴茎相触，尤其她还染着那么红的指甲，女神妆做出如此下贱的形为，反差感真让人受不了。
　　但她不在意自己的女神属性变低廉，操持着那神一样的美甲帮他套弄起来。
　　苏琦一感受到她的手触碰，瞬间平静了一些，没有刚才那样的痛苦了，可是我老婆给他套弄了一番，也并没有达到效果，如果是我这时早就一泄千里了，都已经冲刺阶段了哪里还用的着这么费劲，茉溪显然也没有料到，不由加大了力度，可是依然没有达到成效，苏琦又痛苦的小声哀嚎着，不断的说着帮我～帮我。
　　沈小姐见状也有点惊谎，苏琦似乎连行动的能力都没有，身体绵软的要往下倒，她赶忙起身，呈最标准的女式跪姿，双膝紧小腿着地以最卑微的姿势在他面前。
　　苏琦慌忙的说道，“不要停下来～”
　　我能猜到她要做什么，她不是想停下来，而是换更强的技术，果不其然张开红唇，主动上前唆住了他的阴茎，标准的帝王侍候的口交姿势，这当然要比手的威力巨大，他的阴茎真大啊，把她嘴给填充的满满，即便到了她的深喉位置，还有一部分留在外面。
　　这时她还义无反顾的给他口，你是挽救他而要了我的命。
　　此刻这个行为是十分危险的，你不定什么时刻他就会爆燃激发，那结果是我根本无法目睹的了。
　　茉溪专注的给好深喉了一番，苏琦突然叫道“啊，不行啦”
　　随即他主动抽出阴茎，而沈美女默契的再次用手接管过来，迅速的撸了几下，那层皮是不是都快给撸掉了，苏琦突然杀猪般的哀嚎一声！
　　……可不得了了，出了大事儿了。
　　眼看着顺他阴茎的前端，一道白光喷涌而出，那速度似乎我都能听见嗞的声音，就如同高压水枪一般，换算成压力得有５０ＭＰａ以上，您就想像一下这么多大的力度吧，他确实是太久没有这么痛快的射过了吧，也是距离太近了，十分精准的就射到了沈小姐面孔上，力度之猛生是把茉溪给喷的向后歪了一下头，瞬间那精致的脸宠上就被呼上一大滩粘液，从脑门到鼻子都是，连她的假睫毛上面都粘上了，顺着她鼻梁往她的嘴唇上淌，她有心理准备可也没曾想到这么猛烈，第一下挨完了还未反应过来，紧接着第二股又到了，还是正中脸中心，只不过这第二股的力度要更大，竟射到了她的头发上，乌黑的发丝上也粘染了浓稠的液体，苏琦射一下哀嚎一声，大概得射了五六下。
　　我老婆的脸我真的是不敢去目视了，这也是我一生无法抹去的阴影画面，她脸上铺满了那乳白粘稠的液体，从脑门到眼睛到鼻子嘴，眼睛都被这液体给煳上了，睫毛都没能幸免。
　　您想像她打扮的那么娇媚的一张脸上被涂了一大滩这东西是什么样的景象，我看完受的了受不了……她躺在那里虚弱的用手抹了下脸，那东西又粘在她手上。
　　这时的沈小姐完全没有了往日在外时的威风甚至尊严，此刻她俨然就是个低下的婊子，被别的男人把这东西弄到了脸上，你不想想将来还怎么去再面对世界，面对你的家人甚至你的儿子。
　　没曾想到的是苏琦这时可真是个畜生啊，射完之后残存余留的那些剩精还顺着尿道口往外嘀嗒，他是觉得他这个东西是世间仅有的玉液琼浆吗，是留给女人可算是恩赐，能让沈小姐延年益寿吗，唯恐浪费了吗，射完还托着那里竟要往茉溪嘴里面放，而这时我老婆已然是成了他的行尸走肉，任其摆布。
　　虽知他此举过分也没有拒绝，张开嘴还没放进去就眼见着液体有滴到了她嘴里，她乖顺的唆住了他满是污秽的，他的用意是别要浪费了他苏老师高贵难得的精华，还是利用她嘴里带有杀菌作用的唾液清理一下他的阴茎，还是纯就为了一种征服女人的快意做出这个行为。
　　总之数秒，茉溪被堵的面红耳赤，本来她就已经筋疲力尽了，还要这样在收尾折磨她。
　　他从她嘴里抽出阴茎，上面明显粘满了唾液，阴茎的胀度还没有消褪，取出来被她润泽的油光锃亮。
　　可是我老婆这副狼狈的样子如何收场，脸上的白浆开始液化，遇到空气后稀释下来，往脸上的四面流淌。
　　她突然皱了下眉头，干呕一声，剧烈的咳嗽，从嘴里面往外喷出的飞沫也是自己唾液与他精液的混合物。
　　片刻她赶紧站起身，奔向了卫生间。
　　随即我就听到里面传来她剧烈的呕吐混合着咳嗽声。
　　苏琦莫名的座在那里，脸上有些迷茫的神色，这混蛋不知道，沈茉溪对精液过敏！
　　这种过敏情况并不罕见，因为精液里面含有的复杂组成，人体有些是不耐受的，女人很常见会有这种情况。
　　她一直以来就有，生过孩子后好了一些，原来不知道，我精液洒她外阴会出现瘙痒变红的情况，所以她绝不接受我提出的花样射精方式，也有这方面原因，她还和我说过闻那东西的味道，甚至看见就恶心的不行，我之前认为是她夸张，她就是洁癖。
　　没曾想真的是如此严重，要不她今天在苏琦面前不会有这样的反应。
　　那里持续着她呕吐和咳嗽混杂的声音，听上去她真的是很难受。
　　苏琦见状走向了洗手间，因为他不知是什么情况，显然对于老婆的反应他有些不悦，不过我也听到他向茉溪的歉意，抱歉确实是我有些无礼了。
　　我本期望沈小姐能因此对他厌恶，没曾想她的回复是“没关系”。
　　随即过了一会儿，俩人从里面走出来，苏琦露个大阴茎在身前拨愣拨愣的，沈茉溪更是不要脸，上面直接露着一对匝儿，晃晃当当，而下面露着个大屁股。
　　本以为是不愉快的结束，可她们出来时，竟还搂在一起边走边接着吻，有点迫不及待的往卧室方向走，吻的那个起劲，简直是不知廉耻至极。
　　这一幕啊，简直也是能取了我的性命，所谓是可忍孰不可忍，这时我如再不冲出去灭了一对他们还有何面目苟活于世，想罢我咬牙站起身，但是就觉一股热血冲上头顶，天旋地转随即我眼睛一黑，我就什么也不知道了，当时活活就被气死过去了……

第50章
　　上午九时的阳光，和煦也有些刺眼，我一个人浑噩的走在街上，周围车水马龙，人流不息，这个大城市进入了忙碌的状态，而我却觉得如此迷茫，该要去哪儿，要去做什么，无所适从。
　　我刚从一个老同学家里走出，他叫苏琦，是我初中的同学，目前在北京某重点中学担任老师，我儿子的班主任。
　　通过同学会我们建立了联系，本来是很好的事情，我们家庭对于儿子是有殷切的期待的，他也是天资聪明，成绩优异，如果动用老同学的情谊会得到苏琦的特殊的照顾，但我因为自初中始就因看不惯他，说白了有些嫉妒的原因，顾及面子没有去求他。
　　这个初中时就以聪明，成绩优异，带着天生会讨女生喜欢的属性的男生，当时的评判就是好色，而且带有吃女生豆腐还不会被责怪的特权，可却阴差阳错的这次将他的特权用在了我老婆身上。
　　我的妻子年过三十但风彩犹在，尤其在施展出她喜好并研究多年的化妆技术后，配上她纤细高桃的身材，本就比大多数学生家长中要年轻几岁，这样就在这批家长中的相貌属于出类拔萃的。
　　可因为她的这些优势，在与本该是和孩子老师正常的流中，引起了苏琦的注意，从面对她不知是否有意的施展了他的魅力，幽默的谈吐，文雅的气抽，从而让我妻子就如当年的小女生同样的囹圄之中，甚至越陷越深。
　　以至于自愿与他达成一种不顾尊严的约定，我本应恼怒的报复她之后随之将她逐出家门，可在最后关头，我却因为实在仍痴心于她的魅力，为了不让她离开而耻辱的答应了她不可思议的条件——允许她与苏琦限期的交往，因为她已身陷其中，无法自拨，如果不能得到他的认可，那无法承受这样的煎熬，她对我说的是需要得到他的认可。
　　随之她也义无反顾的去和苏老师告知了自己的内心。
　　岂料苏琦身体缺陷，他可能因为自己对自已的过于自负而性能力功能低下，我释然他是罪有应得应而解恨的时候，没料到我老婆用自己的方式竟然救活了他。
　　当我亲眼目睹事情的时候，是个男人的秉性，也应该有不计后果的处理方式，可就在我决心要你死我活时，身体承受不了如此的刺激而失去理智，幸好我没有什么基础的疾病，否则昨晚我就这样命丧于奸夫之家都无人所知，那我的人生真是太窝囊了。
　　在清晨不知几点钟我从昏沉中苏醒过来，外面恢复了寂静。
　　我悄然望了一眼，又重新瘫软在床上。
　　临昏倒前看见俩人抱在一起亲吻着走出来的。
　　简要回顾了一下前情，书接上部；我为何不出去快意恩仇，将一对狗男女千刀万剐，其实我何偿没有动过这个心思，按说我在这里亲眼看见，我就应该这样做，但那是匹夫的冲动，后果也是要自行承担，法律会同情于我的动机，但至少一生的牢狱之灾是无法避免的了，那是同归于尽的方法。
　　我是生意场摸爬多年，成年人的思维冷静下来便可知了，这只是一时之快，之后的后果很沉重。
　　我至少应该进去暴揍俩人，出一口胸中的恶气，然后让苏琦当着茉溪的面跪地哀求我，可那样的所有人的颜面也就不复存在了，我的绿帽也并无法因此去除掉了，最关键的是，我的家庭不是仅有我们夫妻二人，我全家的希望郭子铭，我的父母。
　　所以当时我想的，不为别的，哪怕仅为了儿子的将来，我也要隐忍，等到他出人头地的一天……君子报仇，十年……，这时最优方案就是先隐忍，保全你认为最重要的，才是最佳的。
　　不是我窝囊，人一定要有远见，如果儿子能有一天兑现了他的天赋，那到时我再去结算这件事情。
　　而且最重要的是一个初中生遇到非常重视他的老师意味着前途，为了儿子能有优秀的将来，我也必须要隐忍，这代价哪怕是将老婆送给他，在我们家庭中望子成龙的期盼中，这交易也是值得的。
　　做为苏琦来说，你睡了学生的母亲，出于一点良知，更何况这个母亲给了你那么大的帮助，从哪方面来说他也应该会极度的关照这个学生。
　　在北京的重点中学里，有一个优秀的老师重点关照这个学生，那前途肯定是不一样的。
　　沈茉溪极度重视儿子的教育，她这也是一举两得，陷入了苏老师的魅力舍弃自己，同时也能帮助了儿子。
　　这是我说服自己理智隐忍的理由，可是事情说到了根上，可能还是我爱她爱的离不开，她对于我来说还是太有魅力，我不能接受这样的丢弃，要把她留下来，不能落一个老婆跟别人跑了的话柄被人在背后议论，也要让她今后能继续归我所有。
　　我头痛的厉害，在昏沉中睡去，醒来时天已亮了，苏琦给我发了信息，他今天上午有课先去上班了，我走时只要关上房门即可自动落锁。
　　明知家里没人了，我还是小心的走出卧室，看着客厅的她们的战场，昨晚一幕幕真实印记在头脑里，亲眼目睹老婆对一个别的男人如此之好，谁又能真正的心如止水；我走向他的卧室，还想要验证一下昨晚我老婆是否真的在此渡过，床收拾的很整齐，看不出一点凌乱的痕迹，我竟还趴下来闻了一下上面的味道，老婆的味道我是能感知出来的，没有离近就已经闻到了，那是她常用的护肤品所特有的味道，我掀开床罩，我当时就是想能从这床上再更多的发现我老婆的东西，哪怕是一根阴毛，这纯粹是自虐的行为，实在是愚蠢，我在苏琦的床上发现她逼毛干嘛，让心理更难受去死吗？
　　可就是看着她与别人奋斗的战场，还想要得到什么信息；不能在这里待下去了，怕在这环境里细思索那种虐心的感觉了。
　　我走出了他的家，就这样浑噩的走在街上。
　　拦下一辆出租车下意识就说出家里的地址，快到家时又有些紧张，我反而不知会如何面对她，万一她在家我会做什么。
　　自已打开房门，手有些发抖，明明我没有错，为何我反而像是做贼一般，她倒底有什么样的魔力，能把我拿捏到这种程度，我怕她什么，也许就是怕她离开我……夫妻间除了这个还能有什么畏惧的，不爱了就没什么可怕的了。
　　打开房门，首先入眼的是鞋柜，她昨天去苏琦家穿的金色高跟鞋就放在地上，她应该在家里。
　　我心不由更是紧张，不知为何会是这样。
　　换了鞋，要装成沉稳的样子顺门走廊往客厅走，但是脚步不由放轻，为什么我要像做贼一样。
　　往里走时沈茉溪从厨房方向走出来。
　　她穿的就是昨晚在苏琦家时穿的那一件极漂亮的黄色鱼尾裙，脚穿拖鞋，露出脚尖，红色指甲上蒙着一层肉色的纱状物紧㧽在她的脚上一直向腿上延伸，看不到尽头，没错是肉色丝袜，特别薄的质地，她昨天在苏琦家穿的就是这个，作用就是为了能把苏琦阴茎给弄硬起来，可惜没有发挥出应有的作用。
　　看她这身装扮我心理一股强烈的酸叶泛上来。
　　她见我进来停顿了一下脚步，四目相对。
　　这些天她见了我基本没说话，面无表情，本来这间这种尴尬的情况能说啥，她基本都是低头就走过去，毕竟是心中还是有愧疚的。
　　今天见我突然回来了，愣了一下，但是她的表情要比前些天轻松了些，居然有一缕笑意，看起来她的心情不错，接着竟主动和我说了一句“忘带东西了”
　　语气平淡，边说边走“嗯”
　　我回应了一声。
　　这是曾经同就要共枕的夫妻之间，在共同的家中相遇的情景，整个空气中都是尴尬的味道。
　　她从我身边走过，一股熟悉的香水味侵入我的鼻孔，我暗骂她是个騒货，可为何她没有夹杂那种气息，这味道竟觉得很好闻。
　　她没有回到卧室，拿着喷壶给她养的多肉浇水，我站在原地竟望着她婀娜的身影愣住了，昨晚那一幕幕在我眼前浮现出来，真的是她吗，我瞬间质疑了一下。
　　她的心情有所愉悦我知道是什么原因，昨晚她已成功的破解了苏琦身体的问题，终于得到了苏琦的性爱，自然心情就愉悦了，今天她能对我有一丝松弛的表情，我身为正牌老公还要拜苏琦所赐。
　　我脑子强行要求自己暗骂她贱货，肮脏的婊子，可眼睛又不忍离开她的身影，从上面飘逸的长发，到窈窕的身材，到她穿着肉色连裤袜的腿部还有露出来的㧽着袜子的脚趾，想说服自己她这样的去找外围一搜一大堆比她强的，看她干嘛，可是我眼睛就是不听话的移不开，本应是膈应恶心可为啥觉得她怎么这么美，这是一种更难以言表的折磨。
　　我越不想看她，可眼睛越离不开她的身影。
　　昨晚那一幕幕不断的强行在我眼里放映。
　　不行，她本来不是我的，她娇艳的相貌，丰满的双胸，修长的美腿，还有那丝袜兜住的脚，这一切本来就应该都是我的，我越看越激动，忍不住就冲上前，从后面一把搂住她。
　　她被我这突然的举动吓了一跳，回过身质问“你干什么？”
　　我这时是失去了理智的，狠拿抱起她就往卧室床上走“你干什么啊”
　　她说道我不由分说就把她扔在床上，然后手就伸向了我刚才垂涎的部位，隔着她的连裤袜摸向了她的大腿。
　　她有些烦躁的用手拨开我，“干什么，放开！”
　　我见她这样，有些尴尬，不由颤抖的说“你可还是我的老婆，你能让别人碰你，而我做为你丈夫的正常权利都没有吗？”
　　说这话时我特别难受，差点眼泪就流下来了“……”
　　她听罢也不禁沉默。
　　这显然的吗，我说的没有问题，也戳中了她的内心，昨晚她做过什么她当然知道，听我这样说肯定也会有负罪感的；见状我不再等，将她一下按在身下，我要找到心理平衡，她昨天怎么对苏琦，今天要怎么对我……

第51章
　　我昨天目睹的那一幕幕，已经是让我深受了刺激，我这是一种什么心理呢，是为了找平衡，还是想要能拼回什么来，按说昨天她的行为，我应该是极度恶心她的身体，别说碰，甚至连看我都不想看，我想强行让自己产生对她厌恶的心理，再也不屑于这个肮脏的女人，可是我竟然控制不住，当时也骂自己怎么如此没出息。
　　还是看她和苏琦的经历，我也想要验证一下自己的能力，让她身体获得更舒适的体验，说实话，苏琦的东西当时也刺激到我了，本以为他是个无能了，没想到恢复元气后竟如此伟岸，不禁就会对比，我内心深处是有点压力的，但我天生也是身材魁梧，自认为那里也不逊色多少，所以我希望能用我纯粹的男人能力让她回心转意。
　　我搂住沈茉溪，按倒在床，然后扑上去就亲、吻她，我还摸她的腿，那刻我特别馋她的身体，好像只有这个方法能发泄我的失意。
　　她开始时阻止我，问我干什么，不想要这样。
　　“你是我老婆，为什么不能”
　　我见她的拒绝，更是满腔的醋意，别的男人可以，真正的丈夫不可以“可是……”
　　她欲言又止，但还是躲避我的行为，并用手来阻止我“你的条件我都答应了，可你连碰都不能让我碰了？”
　　我贲贲的说道，这是一种道德施压，我说的也没有问题，也能戳中她的内心。
　　本来我为了不失去你，那么没有尊严的条件都答应了，你居然对我正当的权利还要阻拦，你良心过的去吗。
　　这时就算是你演戏，也应该满足我吧她听我这样说，脸上有一丝复杂的神情，手松开了一些，我用力的摸向了她的腿，隔着丝袜狠命的向里面掏，手感好舒服啊，光滑柔软，丝袜的材质与她的肌肤完美组合成要命的手感。
　　但她没什么反应，只是那个平和的表情任由我来摸，我开始是摸她的大腿还有屁股，见她没有反应，手伸到她私处，隔着她的裤袜摸向她的阴道处，用力的往她逼眼里面抠，她终于有了些反应，眉目凝结，表情有些痛苦带出些反感。
　　“你轻一点儿”
　　她说道我刚才确实是为了得到她反馈而用了很大的力气，因为我不使劲她就如死人一般没有表情，如果换成苏琦，你会这样吗，我差点就说出这句质疑来。
　　她肯定不会，一定会是眼神迷离，轻开双唇喘出微微的气息来，回馈出他这样做让她很舒服的意思来。
　　对我为何就没有，但是她这样的气势，说完我竟然不太敢再野蛮的动作。
　　我怕她坚决的不同意在做下去，那我即便是强行来，我的心理也就崩了，当时就应该去死“帮我把裤子脱了”
　　还是不要太拖泥带水，老是担心迟则生变。
　　她伸出红色指甲的手，和昨晚一样，看起来就是最近新做的，上面几乎没有原色，红的带着强烈的光泽。
　　带着可以看出的不情愿，将我的腰带解开，裤子脱下。
　　说起来真的很丢人，我本是想让她帮我口硬起来，我不想光这么几下就屈服于她的魅力了，让她觉得我对她有多么的垂涎三尺，都这样了还贱嗖嗖的迷恋她，多少要矜持一下，我也保持阴茎疲软，以示她并没有多吸引我，要靠她给我口硬起来，无论是形式还是心理都会体面一些。
　　可我的阴茎这时也不争气啊，刚才只是一番亲吻，还隔着她丝袜摸了一番就已热辣滚烫，迫不及待的就硬起来了，我也真够没出息，吻她时还尽量再想，这是昨晚苏琦吃过的剩饭，我应该嫌弃，还别让她感受到我对她有多强的欲望，可即便是这样了，依然控制不住，她嘴唇太柔软了，嘴里没有什么异味，竟还有些香甜的味道，我边吻边想着昨晚她和苏琦换舌头的镜头，她俩那吻的与我此时不是一个概念，她将舌头伸出了嘴，特别认真的与他的舌头缠绵交织着，而与我就完全是被动的形式，我往那嘴里伸，她有点敷衍，尽量不用舌头碰我，甚至还有点往外顶的意思。
　　你说我挺着个勃的梆硬的阴茎在她面前，怎么好开口让她再帮我口，都已然呈这样了，按我们之前的生活来说，根本没必要，十几年的夫妻就直接进入正题好了，但我还是坚持了想法，将阴茎伸到她嘴边，意图很明确。
　　“唆我鸡巴”
　　我这么多年来说话一直就比较糙，这时更不会什么委婉了，心理咋想就咋说出来了她见我的行为，下意识的将脸扭在一边，露出了嫌弃的表情。
　　妈的她凭什么，她有什么道理还嫌弃我啊！
　　我心理的酸劲快到极点了，她昨天可是主动给苏琦口的，人家不愿意，人家硬不起来，她非舔个逼脸主动上前，用这方法去帮他，人家当时可是推脱了的，但她表现的一往无前的态度，拒绝了还非得要口，当时来看她并不在意用嘴唆这个东西，可这刚才了几小时啊，面对你的老公……我当然也不能接受她的拒绝，我必须要得到和苏琦一样的，她扭头我就强行往前面送。
　　今天她敢不给我口的话就试试看，我真一怒之下什么事都做的出来。
　　“你就给我唆几下行不行？”
　　我也够懦弱，心理这样想的强硬，可内心还有点惶恐，我为什么总有点畏惧她，可能真是怕她和我翻脸，所以说出的话又变成商量的口气她必竟是心理有愧的吧，人的良心是一个很难过的关，她做了什么她当然明白，情绪自然是有些诚惶诚恐，面对我的要求无法那么坚定的拒绝，如没有这件事情，她如果心情不好，完全敢于生硬的拒绝。
　　但这时她没有，见我如此的坚决，她应该也明白了什么，还是张开嘴给我吞了。
　　以前没有特殊的情境不会理会，原来她的嘴也这么舒服，我塞进云顿感到清凉滑润的，她唾液粘稠就如同油脂一般。
　　口了几下，我就觉得阴茎还在膨胀之中，居然还能加强我的硬度。
　　本来这样已经很可以了，但我不满于如此，因为啥，昨天她所做的让我太受打击。
　　于是我让她停下，然后站到床下面，阴茎对着躺在床上的她“我想站着，这样更舒服”
　　我说的时候其实特别紧张，我怕她翻车，那我的尊严就真的没有了。
　　“……”
　　她露出点无奈的表情，如果解读就是“你怎么那么多事，这还有何区别吗？”
　　的意思，只是没说出口；在这时我多说一句，您发现没有这就是您看小说文字与看影像所不一样的，可以全方位来展示事件的经过，尤其是心理活动这方面，那是视频不能这么精准展示的。
　　但她只是这个表情，并没有拒绝，我握着阴茎又塞到了那嘴里面，继续给我口。
　　“你别躺着，我这样半蹲也不舒服”
　　我站在床下面，因为我个子高，她这时是趴在床沿边上，要这个姿势的话我得半蹲着，这是一方面其实不是最重要的，我现在也是从上示下，能看到她柔顺光泽的长发半遮她的香嵴玉背，还有丝袜包裹下的整个下半身，坚实丰厚的屁股兜在连裤袜里，她趴着时因为也要用力，小腿不由就向上翘起来，小腿弯处有几道袜子形成的褶皱，更显出丝袜的紧绷感，其实她这个姿势也很美了，虽然潜意识想骂她恶心肮脏，可眼神还盯着人屁股大腿看。
　　可我也想体会帝王形式，这样才能有足够的征服感，也就是必须她要和对苏琦一样，不光要在我身子下面，还要跪在我面前给我口才行。
　　好在她也不在和我较劲，虽然眼神里有‘你怎么那么多事‘的意思，但还是座起身。
　　“能跪着给我口一下吗”
　　我小心的请求她迟疑了一下，座起移动膝盖，将臀部着力改成双膝着地，挺直了上半身，呈奴婢式的跪姿在我面前，没有主动伸手，而是等我将阴茎送上前。
　　以上示下看她跪在我鸡巴面前，嘴衔着我的家伙腮部向里凹前后的摆动，那极端精致的妆容面孔与这行为很不符合，我没有体会到什么征服感和快意，反而是心酸，我这样做只是因为她为别人做了，所以我要找平衡，怎么说呢，就是为了得到些心理安慰，她能为苏琦做的也还能给我做，至少我的地位没有在他之下，其实真的挺幼稚可笑的。
　　她的能力真不错，虽然感觉出有些敷衍，绝不像昨晚对苏琦那样全神贯注，但我还是能真切的体会到舒服，这口了几下我那里就较劲有些要呼之欲出了，我不是不想再让她这样，而是我怕我坚持不住了，于是我主动停了下来。
　　脱了她的丝袜和内裤，露出她的阴道，我眼睛功能似乎升级了，好像变的无比清晰，能够放大数倍看到眼前的东西，有了人类所不具备的功能，我好像能从她阴部看到无数浅表性裂痕，那是被另一个男人所挫伤的，而伤痕里面还有无数的别的男人阴茎上特属的污秽粘染，所见之处到处都是，没有一缕净土，她的屄太恶心了，上面全是苏琦留下的污秽，已经被严重的污染了，附着上面的东西是不可逆的，无论用什么也清理不掉了。
　　我眼睛是怎么了，这是真实的还是的神经所造成的幻视，我不得而知，用力眨了眨眼，似又恢复了正常，我看到的还是正常的阴部，阴毛复盖下面的阴唇，三十多岁的女人了阴道仍带着几分鲜嫩……可我还是下不去家伙，让我直接往里杵我还是觉得恶心，老婆的屄被另一个男人所侵染了这是事实，但令我懊恼的是，我的阴茎并没有因此而丧失兴致，这是有多么的饥不择食，怎么会这么没有出息呢，脑子想着恶心可手托着那里就往前送去……

第52章
　　我心情真复杂，自小虽学习不怎么样，可家庭还是传统的，中国人根深蒂固的意识形态都这样，老婆那里被别的男人用那个插进去过，那就是玷污无比肮脏了，没有人能接受，这是让男的最难接受的事。
　　我也同样已经膈应她的身体了，尤其我还眼见过事情的经过，我也应该不屑于她，可在这时我又不知为何，心理想着肮脏，可身体却与希望不符合，眼见她的私处，我甚至都幻视她那里其实有多恶心，多么肮脏，在她以为我要插她的时候，我以嫌弃不屑的表情停止，让她知道我因为嫌她脏所以不想做了。
　　可是事与愿为，根本也洒脱不起来，见着她的私处我阴茎硬的像坚石一样，胀的我都痛的慌了，不插？
　　不插我根本就忍不住，就好似她的阴道有强大的吸力一样，我的阴茎自主的就往里面去了。
　　已经结婚多年，没觉得过与她发生关系有多么神仙感受，本来心理就膈应了，可见我的体验能好到哪儿去，我做就是因为想找个心理平衡，她也没有什么夸张的表情，任我在她那里蹂躏着，这可令我有些恼火，我操你没有感觉吗，是嫌我小吗，这就是较真的想法，于是就加大了力度，吭哧吭哧的一顿猛操作，她也感觉到我是在较劲了，而我的能力也并不差，那么硬的东西反复的怼，肯定也得有感觉，她表现出正常应该被插的样子了。
　　眉头紧促，神色迷离，小脸开始布满了红润，嘴不由的张开，手紧抓床单，神情越来越痛苦了，显然是有要接近高潮的感觉。
　　到这时我才稍微平衡了一些，但我这也是用力过猛，本来阴茎就已经勃到最高级别报，火热胀痛的，这实打实的一操，没多久我也挺不住了，她的快感要来了，我也挺不住了，这我可以接受，勃的那么厉害肯定是蓄势待发的状态。
　　“我可以射你脸上吗？”
　　就在我即将要射出时停下动作，这样问她，我是故意的，是有些得寸进尺，但这时的心理怎么能平和，于是提出了苏琦同样的要求，甚至都没考虑如果她不答应我怎么办，但是我问出这句话时心情无比的忐忑紧张啊，我是怕她生硬的拒绝，那我也就没法活着了。
　　她听我这样问，明显的迟疑了，神情很是复杂，但似乎也明白了什么，确实我这句问话是多么明显，她心理应该懂是怎么回事儿，如果是平常一定是严词拒绝我，甚至跟我翻脸动怒，明知她对这个反感，甚至过敏能引起不适的情况下，我还提这个要求，肯定骂我恶心，让我他妈的滚之类的话。
　　但今天这时刻可是不一样的，沈茉溪是很聪明的，她应该知道这一刻是保命重要，还是尊从她的喜恶重要。
　　如果拒绝我的要求，我是不是一怒之下会伤及到她，这就还是心理有愧。
　　她听我问完，没有说话，意思是不反对也没有同意，也就是任由我发挥。
　　那我当然也就不必客套，抽出来递到她面前，示意帮我口出来。
　　她真的也是在极限的忍耐，我这时也不管这个，把东西就愣往她嘴里面递过去了。
　　但我没有苏琦的定力，刚放进去其实我就受不了了，这刻我是本能一种照顾她还是畏惧她的反应吧，赶忙又抽了出来，我没有敢射她嘴里面，拿手轻轻一撸，龟头里面就跟粘连的器官伸了个懒腰一样的舒服，亲身体验从下往上有东西迅速喷涌出来，对准面前她的脸就射了出去，不偏不倚正中她脸中央区域啊，我得多自卑呢，这时还刻意观察一下射向她时的力度，因为昨天苏琦喷出的时候力度把她给喷的头都歪了一下，我没有这么强的压力，只是在这个距离正好射到她的脸上。
　　她深吸一口气闭上了眼睛，那副尊荣也够狼狈。
　　不得不说，这种情况下的女人是极没有尊严的，前面说过是很侮辱不尊重的一种方式，可是没有办法，我只能让我自己先得到一点心理安慰。
　　但是射完的瞬间有比之前更强的失落感，这是我感觉最怪异的一次高潮，虽然身体上仍有快感，但伴随着心理也是极大的失落，觉得她好像离我越来越远了。
　　她脸上的东西液化了缓缓的淌了下来，拿出纸巾先擦了擦，她没有任何的表情，她这个神态让我都有些畏惧，我怕她更加厌恶我。
　　她没有说话，走向卫生间，我听到了冲洗的声音，我没有听到昨晚她那么大的反应，没有干呕的声音，也许我的精液要比苏琦的淡化了很多，毕竟我是正常维持射精频率的，还有可能是多年以来她的身体已对我的精液适应了，怎么说已经消受了十几年，可能另一个男人的精液与我的所含成份比重不太一样吧。
　　但她没有出现那样的反应倒让我心理不适，我当时偏激的认为就是我的浓度也不如他吗？
　　我瘫座望着地面发呆，这生话如何就会成了这个样子，本来数月前还是一对幸福的夫妻，只是因为出现了一个苏琦吗，还是有更多复杂的原因，他固然有我不能理解的魅力吸引女人，可你已身为人妻怎么就不能及时发现这危险所在，以至于让你我都万劫不复呢。
　　她直接在里面洗澡，我想她再洗也难洗掉以玷污了的躯体，我随着高潮后本能的失落更陷入了无限的痛苦之中，该怎么办。
　　我和她还要保持这样默许的荒谬状态，也许撑不到一个月我也就完了，她开了浴室的门，换上了居家服，还是那样的表情，就像什么也没有发生一样，没有理会我直接走向了书房。
　　我也不知去干什么，觉得很疲惫，在纠结复杂的心情中睡着了，这天晚上她做了一桌丰盛的食物，有好几样我爱吃的，我好像很长时间没有好好在家里吃一顿饭了。
　　虽然我的心理别扭，但既然之前说过了，就先遵守吧，日子看起来和从前一样平凡，在儿子百前要表现成这样。
　　，如果说真的心如止水，那是不可能的，那么可怕的经历，怎么能在记忆中删除，我俩之间的相处比之前要客气了很多，有时对话就像一对邻居，平和客套的语气，没有玩笑，更没有争论，即便偶尔露出的笑容，也僵硬的似是表演，更像是一种礼节性的笑容，她偶尔确实表现出一些忏悔的意思，对我不管真假也会要关照一下，说实在的，这样的生活也很是压抑；值得一提的是儿子的成绩还比较稳定，他的信心已经建立起来，完全向着正确的方向发展，这点是我很满意的，想到这里，我算是稍有一丝心理安慰，如果他出人头地了，这样的牺牲是值得的。
　　如果生活就是这样一直下去，我肯定接受不了，但如果她迷途知返至少不算太坏，我是能够接受的。
　　而苏琦所做的事情我内心是不会就此善罢甘休，但不是在现在行动；不过我暂不报复，也不代表没有别人会惩处他，不知他有没有意识到这突然到来的坎坷，是他所作所为的报应呢？
　　。

第53章
　　一周过去了，这段时间我白天忙着打理公司的业务，虽说家庭出了状况，但是公司运转的还不错，晚上除了必要的应酬我尽量回去，家里的气氛有些压抑，但我认为随着时间的推移会慢慢缓和过来的，毕竟对于家庭来说这个时期是最需要稳定的，老婆的情绪我摸不透，时而心事重重，时而心如止水，不喜不悲，不冷不热，我回来其实是有意给她释放积极的信号，为了家为了儿子我已然做了很大的牺牲，不过令我有些欣慰的是，她这些天晚上都在家里，哪也没有去。
　　这天下午，沉寂了多日的群突然有了新消息，大家这段时间都比较忙碌，已经多日未聚了。
　　我正在空闲，打开对话框，是谭晓亮发的，也没有正经事情，就是好多天未见，相约周末了一起喝点儿。
　　几个人反应还都热情，只是我心理有点顾及，我不太想见到苏琦，主要是怕忍不住问他这件事儿，然后扒出一些我不知道的再来扎我的心。
　　可当初我们几个也有约定，组局除极特殊情况禁止缺席，到时间按照约好的地点去了。
　　苏琦最后一个到的，我看见他的出现心理真的很不舒服，那晚上肮脏恶心的一幕幕又浮现出来，我事先就想喝了酒定要拿话挤兑他一番，不挑明了报复，但也要给他找点不痛快。
　　可不容我发难于他，没曾想他先是倒了苦水，原来这王八蛋最近也是倒霉了，他一进来我就发现他情绪不佳，平常他可是最乐观派的，谁烦也少见他烦，上学时就是这样，活跃善谈，今天他自来就低落，虽然也喝酒但话不多，不是我一个人注意到。
　　晓亮率先问他怎么了，“今天苏老师情绪不高啊”；开始他还敷衍几句，说没事儿，但几个人说话很是仗义贴心啊，“有事儿不跟哥几个说跟谁说，有什么说出来，没有咱们哥们儿解决不了的”
　　这他才叹了一口气，我是真有点紧张，怕莫不是又和我老婆有瓜葛。
　　大家这么一说，他也就说开了，本来他来也是为了一吐心中的不快。
　　上班以来就没这么憋屈过，事情其实也不新鲜，班上有个男生，最近的学习状态很不好，课上和任课老师起了冲突，这年龄的学生进入了叛逆期，他身为班主任找学生调解，让他当面给数学老师认错，但这位男生是拒不认错，大道理讲不通，最后气急败坏，竟然对苏琦也出言不逊，这所学校属于顶尖类的中学，有绝对的权威，这种情况还是很少发生的，他骂完转身要走，苏琦那平时是很沉稳也乐观的，那也是基于从小就被尊重的基础，这学生对他辱骂还真没有经历过。
　　一时恼火上前阻拦他离开，学生挣扎推搡他。
　　苏琦被惹恼冲动踹了学生一脚，他也是身材高大，自小也身体素质出色的，这一脚把这学生踹倒了。
　　结果家长不问事非，将苏琦举报，这体罚是不同于过去了，如今的教育界是绝对禁止的，一旦发生就是事故，最后闹一个学校通报批评，还要全校大会给该男生道歉。
　　这可是他从业多少年都没有过的，心理这憋屈，学生无理违反纪律，还要闹一个他道歉，气的他这些天都有辞职的想法，宁可不干了，也不想道这个歉。
　　事情大概就是这个经过，我们几个听完，说到底这也没什么办法，现在社会就这个制度之类的，让他想开点，不是他一个人新鲜，每个人心理都会有真正的认知之类的。
　　我当时没太说什么，这事儿旁观者看来可能不算什么，但苏琦这个性格是难接受，自小就骄傲自大的，你让他在全校大会给学生道歉，这确实让他颜面很不好看。
　　最后也是朋友间的劝解，安慰，苏琦那天也是少见的抱怨最近一直不顺利的生活，除了这件事，校领导还批评他近期的业务有所懈怠，讲课缺乏新意，生动性等，新车还在前天被剐蹭，确实诸事不顺，我当时想的是活该，这就是你干了缺德事儿的报应。
　　这酒是没少喝，王同提议消遣一下，消除一下积压的郁闷之情，有两位有事儿先回去了，王同安排了家温泉度假酒店，不是上次那家，就离市区不远。
　　因为我们打麻将是见钱的，这里的经理是王同的朋友，找个有把握的地方踏实。
　　进去后一名客气的小伙儿带着我们，左拐右绕过了三道门，还有一道是防盗门，来到一个类似小院的地方，院中间是几个温泉池，进正门一个大房间，分落几个小房间，其中一间是棋牌室，另外的几间他说是客房休息用的，装修的典雅豪华，房间设施齐全。
　　王同说这是给贵宾专用的，隐秘安全，你懂的。
　　打上了几圈牌，苏琦运气也不怎么样，后来晓亮家里有事不得不回去，这局也只得散了，王同说喝那么多，就别回去了，今天可以住下，泡个温泉舒缓一下，我当天也不想回去，这么多天难得出来放松一天，出乎意料的是苏琦也留了下来。
　　随便选一个房间，里面有泳裤，换好就进院子中央。
　　中途王同说去找经理待一会儿，这里就剩下我和苏琦。
　　其实和他独处我心理是挺膈应的，哪个男人也不会对与他老婆发生关系的男人还能平和对待，但是苏琦对我一直比较恭维，甚至把我当成他可以掏心的哥们儿。
　　这里真是舒服，周围寂静的只有微微的水声，院中还有竹林包围，根本不像是在酒店里，如室外桃园一般，情景安逸，这人确实要是有钱有地位真是会享受，听说这里可能有钱都不一定能使用。
　　中途有人开门送来了水果，饮料，干果，啤酒等小食品。
　　我俩开了啤酒，边泡边聊天，之前就喝的可是不少，话口无遮拦，我开始主要是听他感慨抱怨，后来憋不住提到了那件事。
　　我心理不可能没有疑惑，想知道现在他和茉溪是什么情况。
　　引开的话题的开场我就是说“你这些天之所以不顺，没有想想是因为啥，你是不是干了什么缺德事儿？”
　　“没有啊，我能干什么缺德事儿？”
　　他茫然的说“你和我装，那天晚上我住你家都听见了”
　　我没说看见，不想让他觉得我挺阴险，偷窥他的隐私似的“……嗨，那个”
　　“那咋回事儿？是不是上次在酒店那个？”
　　我追问假装不知道“哎，她非追到我家里了，我开始也没想啊，我这”
　　他这话说的，我心理这一劲的酸，还成了我老婆上赶着的意思“睡了？”
　　“嗯”
　　他也亲口承认“你他妈不是说身体有问题吗？这又行了”
　　我故意带着点火气呵斥“那天也是喝多了，我都记不清了”
　　“看来你不是不行，是得换点刺激的”
　　我说“你说这个，可能还真是有点这原因。之前真是都没这兴趣，那天也不知怎么回事儿，还真行了，看来确实是身体没啥问题，还是有心理原因……”
　　他说起来似乎还有点得意的“……那你打算离婚了？”
　　我没勇气再听他在那自鸣得意，打断他问，我就想要确定我老婆和他现在的关系“没有，没有！不愿摊上这种事情你知道吧，很麻烦”
　　“呃，当晚你睡了人家，又把人给甩了？”
　　“也不算是甩，本来也没想有啥关系，再说她也有家庭，干嘛我找这麻烦”
　　他压低声和我说“你怎么说的，她能接受就一夜情？”
　　我追问“也还行吧，她也算是通情达理，有点格局，我也是开诚布公的讲清楚道理。我们都有家庭，咱俩很难有啥结果吧，你我各自去离婚，面对着多复杂的局面，这各种的压力重于泰山，我们都承受不起，还是不要这样为好，总之就是这些吧。”
　　“她痛快的就同意了，没有再想有点别的方法？”
　　我也是嫌自己被虐的不够难受，还要追问他说我老婆没有甘于认同他的想法。
　　沈茉溪说没有要让他离婚，要什么结果的意思，就是今天这样的关系，又没人会知道，你妻子又不在国内，寂寞时我可以来陪你，神不知鬼不觉，这不是挺好吗。
　　苏琦不好生硬的拒绝，但他确实有些谨小慎微。
　　他就是表示并不愿意这样，心理上对她对自己也都过不去，这种暗昧之事他真的也不喜欢。
　　苏琦是有一定的身份地位的，还是比较会注意保护自己的，不想这样因小失大，我知道这像是他的行事风格，他这样想也是对的，知道如果这样发展，中间会出现什么情况，沈茉溪说的好，谁知她会不会变。
　　沈茉溪其实是很聪明的，知道这样的讨论没有意义，不想再争论出个结果业。
　　那晚她并没有留宿在他家，说到这里穿好衣服，然后离开了，之后就是在家复杂的心情，还有我回来之后因为找心理平衡与她发生关系。
　　原来是这么回事儿，苏琦在她这么辛苦的付出，帮他恢复了能力后，过于一本正经的态度让她有些心寒。
　　“然后就算是断了联系”
　　“……前两天她找过我，我推脱了，这两天就没有，我觉得这样慢慢的疏远是最好的结果，你说呢”
　　我俩就座在这里聊完这件事情，王同回来了，神秘的和我们说，今天住这里了，安排点项目，这里比你家还安全，这品质可是一流的。
　　话正说着，有人按院门玲，王同打开门，进来一位女人，身着一身西装，好像是领班级别的人物。
　　客气的对王同说“王先生，安排好了”
　　“好的”
　　话说完，女领班冲外面说了一句进来。
　　从门外走进来一排年轻的女子，共有６位往我们面前一站，说真的都有些晃我眼睛，都看不来了。
　　这几个女士清一色的高挑苗条，身高都在１７５左右，统一着黑色西装制服裙，亮黑色七厘米高跟鞋，梳着马尾辫统一的发型，西装里面白色抹胸，黑色的丝袜，一个个那腿都按腿模设计安装上的一样，细长笔直，化着商务妆，年龄也就是２２－２５岁之间，站在那里也不说话也没有表情，面色高冷，但是那种高冷不是冲你掉脸子，而是要的这种冷眼旁观的气质；就是要有压倒性的气场，感觉高端尊荣。
　　王同说怎么样，你俩先选……

第54章
　　王同有这喜好，身为大企业的领导，与这家会所关系莫逆，经常招待客户来这里消费，与经理相识好多年了，于是也就有了这超级ＶＩＰ的身份，这里在京城里很有名气，普通的消费者看来绝对是正规的会所，不会有任何隐藏的项目。
　　普通客户就是吃好喝好，泡个温泉，做个ｓｐａ之类，但超级客户可就是完全不同了。
　　（纯属虚构，勿对号入座）这几位美女站在面前，根本就不同于印象中的外围女那样，庸俗的衣着暴露，花枝招展，搔首弄姿；而这几位看上去真的就如高级白领，公关人物一般，有着极高的涵养素质，那高挑挺拨的身姿，沉稳干练冷漠的气质，一般男人被这气场压的不由就有点退意，有点高不可攀的自卑感，走在街上遇到这样的女人一般男人也就是敢过过眼瘾看一看罢了，没实力没颜值的普通人有自知之明；说实话这情景，我开始都有点畏首畏尾的，她们那冷峻的表情与你目光对视，你不由就被看的想避开，我心想这样的女孩怎么可能做这个行业，就凭这副长相干点什么也不愁嫁个有钱人呢。
　　人家几位小姐站在这里，可不是像洗浴，歌厅之类的形式，那种地方不满意调换，一批不行下去再换一批上来，站你面前任你挑选。
　　但今天这样的你也难有不满的，给你的压迫心理就是还不满意，你不掂量一下自己的斤两。
　　就是太极品了，无可挑剔。
　　我看的是眼睛发直，王同问是要两个还是一个，你们先挑吧；说实在话，本来我这人还真不爱干这个，尤其结婚以来，我就没在外面玩过几次，但今天也不怎么回事儿，这眼珠都错不开了。
　　我还有点不好意思说，苏琦也和我差不多，他喝的更多，见着这阵势也是眼睛发直，嘴上还说着不用，不用。
　　但是男人在这场面谁也好不到哪儿去。
　　王同见状说你俩这是干嘛呢，放心咱这里绝对安全，然后小声说，姑娘就陪你玩一次，不陪过夜，抓紧点时间。
　　你们不好意思我可先进去了，说完指着其中一个跟着他走了，女孩儿那海拨真比他高出半个头，背影看都极不协调的男女比例。
　　到这程度了，也别再扭捏了，我早就看中其中一个圆脸的，但还是先示意苏琦。
　　我挺想看看他要装到啥时候，出乎我意料，他是刚被恢复了能力信心来了，而且借着酒劲，装作从容大方，还推让我先来，他确实不是常玩这个的样子，还是能看出紧张拘谨。
　　我选了我看中的圆脸盘，他也挑选了一位几乎跟我一起进去了。
　　从正房进去之后，里面分列数个客房，我进入了其中一间，里面的设施也是一流，就是五星酒店的配置，二米宽的大床，温度适宜。
　　小姐看来受过很专业的培训，专门服务员高端人士的，言谈举止不同平凡，刚才的冷脸缓和，但总得来讲还是有些高冷。
　　像你刚追到的女朋友一般，她主导我按流程进行，进入浴室，洗澡是第一环节，侍候的很到位。
　　洗完小姐换一件红色的裙子，从抱住接吻，然后给你口硬起来，这技术真的好，确实舒服，你看着她这样的长相身格也同样心潮澎湃，正常男人很容易就进入状态的，但人家对于安全的要求很严苛，不允许用手触碰她私密处，不能接受无套，包括口交时也要带套，这些细节咱们就不细表了，我那天没容她太发挥就受不了了借着酒劲神仙般的体验一把。
　　小姐帮我清理干净后穿好衣服告退，我躺在床上身上绵软，思绪也复杂，我这也是犯了错误，可是她都出轨了，我为什么不可以。
　　一想起老婆心理还是特别难受，以后的生活是什么样，也许我只能靠这样的方式来解决。
　　苏琦也在旁边的屋子，他真是够混蛋啊，有了上过别人漂亮老婆这样刺激，这么让人有成就感的经历，还要在这里玩这龌龊的行为。
　　如果我把他在这里找外围的嫖娼事情告诉给茉溪会如何呢？
　　她肯定会难以接受，随即认清他的面目，然后就与他绝交，躺了有半个多小时了，我座起身，推开门走向外院，苏琦那边好像还没有完事，因为他就在我隔壁的房间，但是房门关闭我也看不到啥情况，这孙子可够猛！
　　我心理还是酸酸的。
　　正在这时，我听见他房间里传来很大的说话的声，怎么吵起来了吗？
　　正迟愣间，房门打开了，那个小姐走出来了，她边走边说嗔怒的说道“这人怎么这样啊”
　　苏琦也走了出来“找你们领导，你这是什么态度！”
　　“我怎么了，你这样怨我吗？”
　　王同也出来了，赶忙问是咋回事儿，那个小姐也不停下来，径直往外面走。
　　那个经理进来了，问是怎么回事儿，王同属于重要客户，不能得罪的。
　　苏琦没说什么就走回了房间。
　　那个女经理把小姐叫到角落的茶室，问怎么回事儿，她让我们在外面稍等一下，她保证会处理好事情的。
　　过了一会儿，她们出来告诉了我们事情的经过。
　　小姐说费了很大的劲给苏琦弄勃起，本来正常进行性关系就可以了，但他无论怎么样也射不出来，变换各种姿势，怎么都不行，把小姐弄的疲惫不堪了，苏琦还恼火了，要求她给他口出来。
　　小姐说不接受这样的服务，已经超出落围了，但苏老师急赤白脸的说必须得这样，小姐无奈答应，但苏琦要求拿掉避孕套，这是绝不能接受了，小姐最后说她能力有限，真的达不到要求，认为是客人无理取闹，穿衣服就要离开，俩人因此发生了争执。
　　那个经理说抱歉，再换一个人来行不行，因为她们的礼仪小姐们确实是有合约规定服务权限的。
　　王同说不用了，可能是喝多了。
　　这事儿本来也不占理，苏琦这闹的有点尴尬，我听完倒是不意外，那天晚上看见他和我老婆时就是这个毛病啊。
　　他是刚恢复了勃起的能力，今天是想嘚瑟一下子，以前肯定是不好意思做这个，找了小姐硬不起来多窝囊，那天之后认为被茉溪给治好了，有了信心，今天喝完看到这么漂亮的小姐也忍不住了。
　　结果他开始有点紧张，起不来，但还是因为小姐质量够高，能力也不错，给弄起来了。
　　没想到做了那么久还是那天的老问题，他射不出来，就是无法达到高潮，于是又想让小姐像我老婆那样听从他的安排，给他口出来，人家这水准不答应，当时一恼火就吵起来了。
　　王同敲门劝说他别生气，要不再给他安排一个怎么样，苏琦有些尴尬的说说不必了，没事儿就这样休息了，王同还嘲讽他一句你也弄了这么长时间也够可以了，小姑娘被你干的受不了了；我还假意的劝说他不必较真，然后各自回到自己的房间；我最近的睡眠一直不好，今天这里即使这么舒服也没有多大的困意，一直有这样的糟心事能好才怪。
　　躺了片刻座起身，屋里觉得有点憋闷，走到院子里面，这房绕到后面还有一个小花园，虽然是室内，做的很逼真，小竹林水池。
　　我从后窗看见苏琦房间的灯还亮着，他肯定也不痛快，身体原因没有高潮，小姐不伺候了。
　　也不知出于什么想法，我走上前，不知想窥视什么。
　　这窗子是很高的，我这身高也够不到，看旁边有石凳，我给搬了过来，站在上面能看到，意外的发现他后窗是推拉式的，竟然没有完全关闭，还开着三分之一，窗子上面没有帘子，这窗子是在他床的后上方，那么高的地方，一般人也不会注意到。
　　我站在凳子上面往里面正要窥视，同时我听到他发出了莫名的声音……

第55章
　　我本不是这样的人，但是对于苏琦我也不知是什么样的心理，说白了就是嫉妒加上仇恨，这样对他的隐私有些窥视欲。
　　他今天那一本正经的和我说起对待茉溪的看法时，更是令我厌恶，得了便宜还要装的道貌岸然。
　　女人那么不顾一切的解决了你困扰很久的生理问题，你不言感谢，还要装做义正言辞，结果今天遇到了顶级外围，就按奈不住色心，可能也想试一试刚刚恢复的能力能不能上阵临敌，结果玩了个半途而废。
　　做为男人来说你时间久一些是优势，能让女人屈服，会赞叹你的能力。
　　但这时长也是有限度的，确实是要你真实的能力体现，你因为生理问题无法顺利达到高潮，那与你持久是两回事儿，久久不能完成会完全颠复性爱本身的意义的。
　　苏琦就是这情况，久久不能结束那人家是会厌烦的。
　　我站在凳子上意外听到他发出的声音，探头往里一看，苏琦穿着浴袍躺在床上，手在档部正来回的套弄，动作显得很笨拙，他毫无享受的表情，脸上尽是痛苦，嘴上发出懦弱的声音，就好似被别人狠掐了他睾丸一样。
　　“啊～～，哎哟～～！”
　　他是怎么了，我知道了，这是因为没有射出来憋在里面了，可是他阴茎已勃起来无法消退，完全充血鼓胀的状态，和那天晚上一样的，如果要消退必须要把精囊里的东西排出来才行。
　　各位男士您应该多少也能领会那滋味，阴茎长时间勃起而无法进行相应的对策其实是很难受的。
　　可这时连女人都没有，他自己手淫的技巧很差。
　　给他难受的在床上翻滚，而且是越来越难受的样子，我这眼看着他恨不得就要不行了，已然发出绝望恐惧的声音。
　　“呃，～，呃！！”
　　身体显得僵硬，看样子要是没人管，他可能要出事儿。
　　按说身为朋友这时应该进去，帮他给医院打电话来救他才对，要不谁知道会不会出事情。
　　可现在的我不可能会帮他这个的。
　　这时他拿起旁边的手机来，强忍着拨了电话，说话声音都已丧失了男人应有的阳刚之气。
　　“你在哪里？……可不可以，来…帮帮我～！我要不行了”
　　他的腔调真像要死了似的，男人被人围欧打的遍体鳞伤认怂求饶可能就是这个语气。
　　我不知道他是打给谁的，但心理已经有一种特别不详的预感，脑子瞬间冒出的就是我老婆，按说那天他对于她的态度，我以为已让茉溪有些寒心，如果她断然拒绝他的要求，那我甚至可以抹平这件事情对于她的怨恨，也算是解了我心中的仇恨，不管他让他难受的死在这，或者现实点说，他充血过久，阴茎坏死彻底废掉，可以让我心理平衡。
　　“我那里好难受，不行了，我已经没有力气了”
　　估计是他电话那端的人问他怎么了接着他说我给你发地址，然后挂断了电话。
　　他勉强的座起身来，然后颤颤巍巍走向卫生间，我听到了冲水的声音，片刻之后他回来，依然身体不支，痛苦的又倒在了床上。
　　他神志是不是已经不清醒了，躺床上痛苦的打个挺，然后又倒下去，翻滚几下长吁了一口气，“呃～～～”
　　真的不夸张，看他样子真像是有人狠狠镐住了他鸡巴一样，然后趴那里不动了，我怀疑他是不是已经死了？！
　　死了正好，他这样的死法真的让我释怀。
　　当然这只是我的理想吧，他趴那不时还轻微抽搐着身体，就是屁股那块，就跟触了电一样，不时就微微动动，他看来就是等着打电话那个神秘的救星是唯一的希望了；我这时突然有了个是想法，从凳子上面下来，然后我穿好了衣服走出了院落，穿过大堂直接来到大堂门口的停车场。
　　我虽然不能确认，但心理的预感应该不会错。
　　我家距离这里不远，不到十公里，这么晚了也就十几分钟的车程。
　　站在门口，我吸完两根烟，果不其然，一台熟悉的车从大门驶向停车场，这里的车位很充足，但这白色的奥迪有意停在了角落里面。
　　随后从车上走下一个女人，下车后拿出镜子快速补了下妆，这动作看着很熟悉，再忙也不会忘了臭美。
　　只见女人身材高挑，穿一件米色的连衣裙，裙摆到膝盖部位，脚穿卡其色的高跟鞋，腿上有光泽反出，很明显穿了袜子，我虽然预想到会是她来，但内心还是很酸；她来的意思不必说了，就是为了苏琦而来的，是来拯救他因为勃起而无法释放出的阴茎，可能这时对于苏琦来说只有我老婆可以拯救他；她戴着耳机，我听到她边走还边说着话“我就在酒店门口了，坚强些”
　　声音焦急还带着温柔；边说着边踩着高跟鞋快步往这个方向走来。
　　这时的我已经乱了方寸，这样的侮辱折磨我实在不能承受了。
　　一个男人因为自己的不检点，触发了性欲，但因为生理的问题没有得到释放而无法承受时，找来我老婆给他解决，我都不用看也能想象到她解决的方式。
　　之前的承诺恕我实在无法遵守，更精细的打算，我就是要阻止掉她，借这个机会废掉苏琦，也让沈茉溪彻底的失去了希望。
　　酒精与精神的双重作用，我快步迎着她走上前。
　　我的突然出现令她很是惊讶，眼神中肯定是诧异与尴尬，与我目光对视了数秒，我俩谁都没有说话；“你来这里干什么？”
　　我很冷静的问道“你怎么会在这里？”
　　她没有回答我，反问道“我在这里不重要，你来干什么？”
　　“……你先让一下，我有事情要进去一下”
　　“有啥事情？”
　　“不需要告诉你”
　　说完她就要绕过我继续往里走“沈茉溪，你别忘了你还是我的妻子，你是不是太过分了；身为我老婆，你这么晚来这里还不想告诉我，你真的太嚣张了！”
　　我强压着怒火，尽量压低了声音“你先让我过去，我事后会和你解释”
　　“呵呵，事后和我解释，什么事后？等你和他睡过之后给我解释你们是怎么睡的”
　　“……随你怎么想吧”
　　说完她试图推开我的身体我伸手拉住她的胳膊，“我既然出现在这里，你想我可能让你进去吗？”
　　“那你到底要怎样？”
　　她焦急的甩开我的手“马上跟我回去，我可以对你既往不咎”
　　“你放开我，以后我按你说的做”
　　她说“不行，你现在必须跟我走”
　　说完我用力拉住她往那边走这时我发现她的脸色也变的很难看，额头渗出了汗珠，说话都带着喘气声，似乎很是难受的样子“你当时是答应了我的，如果你再这样，那我也不会再遵守答应你的承诺，我们结束吧”
　　她态度很坚决。
　　边说边还要挣脱开我“对，我他妈脑子进水了会答应你那样的要求！你不遵守也无所谓，结束我不在乎，我今天也不会让你进去！”
　　说完我反着她的力量强行拉着她走，这是在停车场偏僻的地方，并没有人看的到，在我用力拉她的时候，她也是用力想要挣脱开我，可气的是她手机还有微信传来，她不忘了点开消息，我知道是苏琦发来的。
　　我更用力的不让她走。
　　我俩从阻拦就变成了像是撒扯，见她为了苏琦还这么拼命反抗我，我不由也是火上浇油，也加大了力度，甚至想就算是硬拖也把她拖走，这时不用顾及什么了。
　　突然她身子一振，惊叫了一声，“啊！－－－－－”
　　眼睛睁的贼大，像是看到了什么可怕的事情，手机也啪的掉在了地上。
　　随后面目纠结，极其惊恐的像发疯一般“啊～！啊，啊～～啊～～！”
　　连着痛苦的叫着，这叫声的反馈给外界的感觉，像有人狠抠了她的逼一样，然后她似乎没力气了，轻声绝望如死前的呻吟一般“啊～！”
　　两眼一闭扑通就躺在了地上不动了，即便她穿着这么光彩靓丽的裙子，高贵典雅的高跟鞋，但是毫无顾及的倒在这冰凉梆硬的地面上；这当然也出乎我的意料，看她倒下去毫无自我保护的动作，是身体失去控制后倒下来的，她不是装成了这样子。
　　我愣在那里不知所措，她这是怎么了，怎么突然就这样了。
　　可当时的我说实话，即便她这么异常，我也没有过于担心她的安全，更多是不解她的状况。
　　这时我先注意到脚下她掉的手机，是不是刚才的微信有什么惊人的消息。
　　想到这里，我解开她手机的屏幕，果然这时停留在她与苏琦的聊天界面中。
　　前面有不计其数的消息我都顾不上关注，最后一条是苏琦发来的语音……

第56章
　　咱们讲这个故事没有迷信，也不存在玄学科幻，但当时就是发生这件事。
　　我正在怒发冲冠，全神贯注的强行要阻拦她进酒店之际，她在与我轻微的撒扯时还顾及看手机信息，苏琦发来的语音她带着耳机肯定是听清了什么情况，随即就彷佛受了意外的打击般撕心裂肺的惨叫，说的形象一点，旁人不知道情况下，还以为我动粗踢着她阴道了，她那姿态让我真的恶心，开始我以为她是故意做样子，想用这样的方式讹诈来震慑我。
　　但是她真的闭眼倒地上不动了我才觉得她不是装的。
　　但我当时的第一反应不在是担心她怎么了，不是及时去救，我意识到了问题就是出在她的手机上，捡起来解开屏幕，果然停在与苏琦的聊天页面。
　　前一章交待到这里，我都不顾及前面她们的对话，只看最近的几条，我任老婆就在我旁边躺着，摘掉她的ＡｉｒＰｏｄｓ（耳机）自己戴在上面。
　　开始基本就是催促她能不能快一点，请求她快点。
　　她的回应也就是很快就会到，语气挺温和。
　　问题肯定是出现在他最后一条语音，我毫不客气的点开，虽然有些担心听完了我受不受的了，但这时的好奇心已经让我不顾一切，颤颤威威的打开，苏琦最后求助于她的语音。
　　他不知是难受到什么样了，语音前半部分还勉强的说话，但是声音也是极其怂逼的腔调“你不是到了吗，怎么还没有进来～你在哪里，快点来帮我，我真的要不行了，我要坚持不住了。”
　　他说完这几句，突然就如泄力了一般，好比被人捏住睾丸失去了最后的坚持，生生给丫捏的受不了，特别特别痛苦还怂到男人底线的语气，惊恐的似睾丸被捏坏了一样，啊～的带着哭腔呻吟一声，然后就同有声音了，这声惨叫也真是够要命的，听的真真切切就如他在我耳边叫喊出的一样，随之是很微弱的一声“呃”
　　代表他似彻底完了。
　　这时的他，可能就是他的老问题，阴茎勃起不能得到相应的泄压安抚，而他的承受力耗尽而死翘翘了，要说他可以够现眼的了，挺大一个男人，被自己的下阴给生生给憋死过去了？
　　但，我听着是觉得他活鸡巴该，他罪有应得，借着他那点儿先天的优势，故意在我媳妇面前卖弄，他知道自己有这样的能力，还要故意在有无之妇的学生家生前展示，你不就是成心想让这有点魅力的女人陷入你的魅力中，然后获得点那恶心的优越感吗。
　　所以即便他和我是同学，平日里我们有交往，我也没有丝毫的担心，甚至还有解恨的快感！
　　该啊！
　　可奇怪的是，他ｄｅｒ难受死了，关沈茉溪什么事呢，她怎么会那个反应。
　　如果科学的解释，那个稀罕，宝贝他不得了的女人，对，就是我老婆沈茉溪可是受不了他这样的结果。
　　风风火火赶来是帮他的，结果在门口功亏一篑，自己崇拜爱慕，好容易在前些天有接受她希望的那个男人，此时因为私处的痛苦不堪让她亲耳听到命丧当场，所以她才这样了。
　　这点咱们要是稍微展开了解释一下，为啥茉溪听到苏琦那操兴，她自己也死球了呢？
　　开头说过，咱们这故事没有玄幻情节。
　　科学一点的解释，就是男女存在着爱慕之情，尤其是相对较为柔弱的女人，相比于男生更甚一步的情况。
　　这个我也不用再去争论了，目前俩人的情况下，从我知晓的信息也是，沈小姐肯定是比苏琦用情更加深切的。
　　所以存在这种关系的人，就有点类似母子连心的效应一样。
　　仰慕的男人这般的情况，那她反应就是真情流露。
　　这是掩饰，冷静不来的。
　　上次茉溪凭借着她的魅力和优秀的技巧，生把苏琦的阴茎给舔“活”
　　的那一刻起，其实她们的器官与心灵是不是就结合一起，形成感应了。
　　当一方，或者说我老婆把所有的精神都集中在要拯救苏老师的狗懒子时，此时她根本就顾及不了别的了，在这时刻视要帮他视作自己唯一所要做，就是对于她来讲，一切将来的生命都要以救了苏先生的狗ｄｅｒ儿为基础的，如果做不了也就不必谈剩下的生命价值了。
　　那她集中了她所有的精神感应，却在这时刻听闻失败的声音！
　　苏琦因挺不过他阴茎带来的痛苦，最后时刻完逼蛋了。
　　那稀罕他的人，我老婆沈小姐，自己也就崩溃了，迎接她崩溃的结果她自己当然也没有料到，是不是与他心想结合，相关器官也就是结合的。
　　苏琦的阴茎难受是不是与茉溪的私处也感应相通的。
　　他鸡巴难受是不是能远程让沈小姐的屄也感到难受。
　　所以在崩溃的瞬间，即便他没有哀嚎表现，她的私处也有感应了。
　　完蛋的瞬间苏琦的懒子是不是爆裂感让他痛不欲生，那沈小姐是不是阴道那里也体会来了同样的感觉，等于她的生殖器官也崩溃了，有让她阴受不住的痛苦。
　　苏琦那孙子是胀死的吧？
　　，阴茎长时间勃起不消退一直充血确实是非常难受的，那茉溪小姐呢，可能也是同样的，阴唇被他给连带着已长时间充血吧，同样在那一刻因得不到安抚卸俗而膨胀的崩溃，是她也同样所不能承受的痛苦造成了她同样完蛋。
　　这也就是根据情节所做出向合理化靠拢的分析，没有任何的科学依据。
　　我见老婆的这个状态，真是想冷漠，恨不得她就此玩儿完就得了，但心理的酸意那是抑制不住的啊，你当着我的面，你就为了他而当场死在地上了，完全不顾及我内心的痛苦啊。
　　我冷漠的看着这样躺在地上的沈茉溪，纠结是不是这一刻就转身离去。
　　这时，两名酒店的保安人员从远处走来，边走边说“怎么回事儿啊？”
　　他们从远处看到这个景像了，一个人高马大的男人脚底下趴着一个穿着时尚的女士，这肯定是不正常的。
　　我见状冷漠的说道“没事儿，喝多了！”
　　说完还是有意的要将她扶起两名保安走上前，眼中带着怀疑的打量我。
　　“你认识她吗？”
　　“这是我老婆”
　　我说这话时候，其实都没有什么底气了“那怎么躺在这了？”
　　“单位有应酬，喝多了我这不是过来接她吗？”
　　说完，我还是低下身，将她抱起。
　　见保安还是怀疑的样子，我拿起她的手机，当保安面解锁了密码。
　　然后把她抱起放在车上，说没事儿了，我带她回家就行了。
　　在公共场合我不想惹麻烦，两名保安将信将疑的走开了。
　　我看着躺在后座上的老婆，内心百感交集，我也同样的痛苦。
　　本来好好的一家人，怎么闹成了这个样子。
　　不知她到底有没有危险，要不要先送到医院再说。
　　必竟还是夫妻，我怎么就会那么的爱她，都这样了，也不忍心放任不管。
　　轻拍了一下她的肩膀，然后试着呼唤她，看她还有没有意识。
　　沈茉溪挂着精致妆容的脸上，双目紧闭，但是鲜红的嘴唇不时微微抽动，皱紧眉头，脸上会显露出痛苦的神情来，即便死过去了，她的身体还是会有痛苦。
　　这还是缘于与苏先生身心的结合吗，看她样子，那面的苏琦是不是也还没有断气呢。
　　我真的不能理解，她为何会这样，结婚以来也从没因为我有过哪怕夸张演戏出来的担心。
　　可是今天是还没有见面的他。
　　我这时就是钻到死胡同的不解，她到底为何会这样子，是啥给她造成的这状态。
　　都同样是男人，我到底比里面的初中同学差在了哪里，论身体我虽比他稍矮一点，但是比他要魁梧强状的多。
　　论能力我学历不如他，可是我赚的可比他要多，一个拿死工资的老师，无论怎么样也比不上我有自己的生意；他长的是比我要斯文，但我长的也真的不差，可我老婆怎么就能对他这样，我曾经觉得家庭唯一的遗憾就是茉溪有些高冷，对我的体贴总是差一些，曾认为她主是这样的人，今天看来是不同的。
　　这时她突然表情特别痛苦的哼唧一声“啊～～！”
　　就像是有人抠她要死了一样。
　　为何会这样，我这时突然有了个龌龊的想法，在她没有意识的时候，她到底是仅仅因为心疼，还是身体也有同样的伤害呢，想到这我将目光盯向了她腿上。
　　还是那么修长纤细笔直，躺在那里也毫没有减少美感。
　　我决心要搞清楚，于是按自己的想法掀起了她的裙子，直视到她私处的时，我瞬间算是明白了，哥们儿我这是输得多彻底！

第57章
　　不应该说我的行为秽德彰闻，因为她是我老婆，我就是有点极端阴暗的要搞清楚为什么，那时的头脑肯定也谈不到冷静。
　　躺在我面前的老婆，身材还是曼妙婀娜，两条大长腿露在外边，我身为她丈夫，她是与我同床共枕十几年的女人，此刻我竟然还会有抱以窥视的心理。
　　究竟为什么能让她这样，我感觉她这样的反应，不仅是苏琦的完蛋让她心痛，她的身体也肯定有承受某种打击了。
　　想到这我竟有些无耻的拉开自己老婆的裙子，还会不忘好奇的刻意看了一下她丝袜的尽头是什么样，丝袜根部有两道分界袜根，档部比腿部稍厚一点，说真的，眼神在她袜子尽头有停留，就已经是极没出息，这女人是你的这么多年了，你还有什么没见过的，可我就是在此刻还有偷窥的欲望，更没德行，我自己都想抽我的是，我居然看了一眼她袜子的全貌，在这时生理居然会有了一些感觉，觉得眼刚见到，随之下面就一股暖流注入到我的阴茎上面，有点较劲的竟然要硬起来，操你到的，我他妈逼的什么出息啊，我是个爷们儿不是了还，我都恨得想骂自己的鸡巴，你他妈的是没见过女人吗，吃了十年的货色了见着还这么没德行！
　　可越是这复杂的心理，我还控制不住自己的好奇心。
　　她裙子里面有一股新袜子还有她常用香水的混合清香味，我犹豫一下，竟有些紧张的将她袜子连带着白色的带暗花的内裤拉起，然后向她的私处望去。
　　真的有些后悔我的行为，我看她干什么，无非也就是给自己凭添痛苦而已，看完也就是更难受罢了。
　　她的阴毛上面粘了一层白色液体，显然是她阴道分泌出来的，我嫌看不太清，还伸手过去拈了一下，蹭在我手上果真是粘稠的，觉得有些恶心，那是实实在在从她私处出来的不明液体。
　　如果生理学来说，这通常是因为女人在性渴望期产生的反应，通俗一点说的，当她被某个人或某个行为所刺激到性神经，产生了想要性生活的冲动时，身体产生的反应。
　　可是此时的她为何会这样，因为苏琦那阴茎要废掉的痛苦令她兴奋了，显然不应该。
　　她挺着急的，那是苏琦阴茎痛苦通过心灵感应也连通到她的私处了，以至于她是因为难受出现阴道异常的情况了吗？
　　我无法研判出来真正的原因，也许只能是她自己才能给我一个答案我想要极力让自己厌恶的看她，究竟该如何，扔下她在这里自生自灭，还是将她带回去强行的占为已有，我恨的不知如何去发泄，用力的将手指狠抠向她的阴道里面，极便嫌人家恶心，还要去碰。
　　刚在里面捣鼓几下，她突然吸呼一口气，转而睁开了眼睛。
　　我俩四目相对，这副情景不知如何来描述。
　　她神情痛苦的睁眼，面前的我想要极力装成嫌她恶心的表情，但手还抠在人家私处里面。
　　好比嘴上骂着这东西难吃，还偷偷狠命往嘴里填一样，丢人现眼的样子真狼狈啊……我迟愣了一下，下意识的也能认知道是我理亏，她惊叫着手捂裙子同时，我也赶忙把手抽了出来。
　　“你干什么”
　　她本要发怒的质问，但显然刻制了一下自己的情绪后收敛了，边说边提上内裤和连裤袜。
　　“……没什么”
　　我平淡的说“对不起……我”
　　她也不知道说什么好，毕竟也是理亏。
　　我在她没有意识的情况下摸她的私处，她去私会别的男人被自己老公现场所遇，俩人都不占理。
　　“你跟我回去吧……”
　　她的神情还是很虚弱，气息不匀“你就放进去”
　　她态度还是很坚决“你要去见他做什么？”
　　“……”
　　她沉默不说话“你就这么执着必须要去吗？”
　　茉溪这迫切，不可阻挡要让苏琦操的态度让我心理无比的酸楚“……他身体不舒服”
　　她声音很低的说“是因为他勃起来回不去，必须你去给他弄出来，要不他得憋死是吗？”
　　到这时候，我也是口无遮拦，干脆直接说出来“……“她听我说面露羞愧，无言以对“你让我有个基本的知情权行吗”
　　“是”她承认了还不如沉默的好
　　“你就算是死也要去帮他是吗？”
　　“……”
　　“你能告诉我，他那难受要死了和你有什么关系吗，我的意思是你为什么刚才也差点死了？”
　　“你问这些有什么用”
　　她回道，显然我的话也很不好听让她反感“你知道我有时就是这么死心眼的人，无论什么结果，我都想闹明白”
　　“我就是……听他那么难受，然后我一着急就不知道了”
　　她无奈的回道。
　　“就光是心理着急吗，你身体有什么感觉？”
　　“就是眼前发黑然后就不知道了”
　　“不对吧，就头晕，那你下面为什么那样”
　　她知道我刚才手摸她那里来的，摸到里面流出那羞涩的液体了。
　　“……我也不知道”
　　“你渴望的并不是去帮她，而是能终于借这个机会让他上你是吧？”
　　“你何必要这样咄咄逼人呢……”
　　她可能也快被我问崩溃了“到底是谁在逼人！”
　　“……你怎么想的就是怎么样”
　　“你直接回答我”
　　“是……可以了吧！”
　　她异常冷静的说出这个字，然后开门就要下车“不是，我就不明白，我比他差在哪里，我不能让你舒服吗，你就一定要找他？”
　　我拉住她，然后把她按倒，我意思是想要在车上先操了她，让她在这有欲望的时候体会一下我的能力，我会比那姓苏的列猛”
　　你干什么啊！你放开！“她用力的要挣扎开我”
　　我不放！你别走行不行，我不比他差！”
　　我边拦着她，手就又往那裙子里面伸，狠命往她阴道上面摸去。
　　她的身体确实有问题，流着眼泪虚弱的对我说“不是你说的那个意思，求求你放开我，以后我可以听你的”
　　“你不去会如何？”
　　我认真的问“他会有危险的”
　　“为什么？我搞不懂，他不与你发生关系他就会死？”
　　“我没法和你解释……”
　　“你直接告诉我，我没什么不能接受的”
　　“他如果不能出来，就会死的”
　　“必须由你才能让他射出来是吗？“……是”
　　“你怎么做，给他口出来？”
　　“……”
　　她默认这一刻我真的觉得好生的无力，面对她那么坚决的态度，我竟然不敢拒绝。
　　她虽然虚弱，但是神情已经表明她的态度，如果我坚持的话，后果可能就是她真的与分道扬镳了，我还在怕失去她。
　　按理说，到了这份上，我一个大男人，还有什么怕失去她的，可我就是在那一刻畏惧着，觉得我的阻拦那么无力。
　　算了，臭婊子，你爱你妈的如何就如何。
　　我松开了手，她迅速打开车门。
　　然后径直往里面走去，多年穿高跟鞋的习惯，多高的鞋跟都驾驭的炉火纯青了，刚死过去醒来精神还萎靡，都能走的那么快而稳。
　　“当当”
　　的鞋跟触碰地面的声音，光听就知道这女人平时多么偏爱高跟鞋。
　　她很快走向大门的方向。
　　我座在车里，迷茫，惆怅，通过。
　　我究竟要要如何。
　　不行，我不能让她们如意了，就算是为了儿子，我也不应该付出这么大的代价啊。
　　想到这里，我也走下车，然后快步往里面走去，我一定要阻止她，即便苏琦死了也不会让她得逞，他阴茎有问题，我明知道的情况下还放我老婆去，那我他妈还算个什么。
　　我快步想要追上她，可是她还走的挺快，不见了她的身影。
　　我追到我们的房间，苏琦的房门关着，不知道我老婆是不是在里面。
　　我竟然还没有勇气直接进去，绕到了房后面站在刚才的石椅上往里面张望进去我操……只见苏琦光着个大屁股趴在地上，沈茉溪还是身着那件裙子，穿着丝袜，正双膝跪在他面前，轻声的呼唤然后将他翻过身来……

第58章
　　我本来是想要阻拦沈茉溪进去再找他，或者说再救他。
　　苏琦在死过去之前可能就已经把房门打开，为了她能方便进来，所以她进去没有阻碍。
　　可我到了这里觉得如果进去，只是自讨无趣，再看一次她再当着苏琦的面，死活也拒绝和我走的要求，我即便打她甚至我弄死她，又能有何意义，这时的男人，最迷茫无助。
　　砸开房门惊动所有人，然后进去拼命可以吗？
　　可以，我打死苏琦，再打残了沈茉溪都行，那也就是快意恩仇，后果我还是要承担，法律不会因为我是感情的受害者而完全豁免我的罪行。
　　如果只是不痛不痒的一番拳脚，其实难堪的也还是我而已。
　　在这里，也奉劝所有的人，一定要遵纪守法，千万不要因为一时冲动而违法乱纪，你一时之快，但换来的是一生的污点，你说你无所谓了，但别忘了还有家，你的不理智会让家人背锅。
　　我绕到了院子后方，站在刚才那个石凳上面，可以望到房间里，我还有好奇心，到底为什么苏琦需要她来救。
　　但发生的事情绝对够刺烂我的眼睛，想不看但这时腿都不听使唤了。
　　但是他获救，没准是要我的命。
　　只见苏琦光着个身子，一点逼样儿和尊严都没有的就地上一趴，阴部着地，一腿伸直一腿弯屈着，他这两条腿跟个娘们儿似的，又细又长，双手往前伸，真的是跟被别人踢了鸡巴给他踢死了一样的姿势，屁眼子还稍微有点往上翘起，不知他是故意的还是就那样，也可能是他屁股天生就大，趴那就是显得是噘起来的样子。
　　而他旁边就是我老婆，穿着那条高档艳丽的裙子，更可恨的是她还着肉色的丝袜，然后卑微的跪在他旁边，我后悔刚才至少应该把她袜子给她扯下来，不应该让她穿着丝袜进来。
　　凭什么我老婆要还要穿着丝袜来这样侍候他，她这身靓丽的装扮与地上的苏琦对比强烈，可叹你穿的这么美，还化了这么靓的妆，穿着丝袜就这么高贵的范儿往他边上一跪，你太掉自己的身份了，你愿意找他也可以，你就别穿这么美。
　　她打扮的真是让我这个十几年的丈夫都不禁要注视，这其实是我心理很重的一道坎儿，结婚这么多年，我早已不太关注她的形象打扮，穿什么捯饬成什么样，再我平常看来也没什么区别；可自发生了她和苏琦的事情，我也不知道我为什么会那么注意她的样子了，以至于出现了上次在那个酒店时，面对她无所谓要离我而去的态度时，我突然发觉了她竟是如此之美，让我束戈卷甲般的瞬时投降于她，毫不顾尊严的表示不介意她出轨，只要她不离开我；我可能是真的被她那种我从未见过或品过的美所击溃，这时才不甘于供手让于他人，可我又没有别的办法。
　　本来以为我这些天已经冷静了，对前些天那样荒唐决定所后悔，也痛恨自己不是个男人。
　　可是此刻面对这些事情，我还是发自内心不敢去和她撕破脸。
　　我老婆这时的神情很虐心，焦急，痛苦，难过混合在一起，看那鼻子都起皱纹了，似乎还要哭的意思，也不顾及气质，形象。
　　拍了拍苏琦后背，然后声音温柔的呼唤他，这称呼太他妈恶心了！
　　我本人是最反感一个大男人被这样称呼的，但现在社会这好像成了一种风尚，叫迭字的名字，如果是个１０岁以下，那可能觉得没什么，但是三十大几的大男人，叫迭字称呼是很恶心的。
　　沈茉溪居然唤他“苏苏”，我听完真想吐出来。
　　她平时说话还挺正常的，很少这样酸了吧唧的称呼别人，儿子小时她会称呼“晨晨”
　　但好像上了小学就没有过了，更不必说称呼我。
　　但这时确实是我亲眼目睹的。
　　“苏苏”
　　她焦急温柔的呼唤着，这可能也是属于人家私密的称呼吧苏琦还是那样趴在那儿，没有反应，这王八蛋是不是真的死了，任凭沈小姐呼唤，毫无反应，我期望是这样的，但这时我老婆的声音就像是有穿透力一般，距我这里有一段距离，但是特别清晰的会传导到我的听觉中枢部位，甚至我都怀疑她不是通过我感官传过来的，而是直接传输到我的大脑听觉神经，越不爱听听的越清晰。
　　“苏苏，振作一些～～～～”
　　就这样的话语一遍遍的重复，就这样的声音就如魔咒一般一下下刺激着我的大脑，我听的头都快要裂开了，从没发现过她的声音这么有穿透力，真的到后来我都分不清她的声音是不是从嘴里发出来的，就像是心灵再呼喊一样，像带着回音一样。
　　数十声的呼唤没有效果之后，我老婆搂住他的脖子将他的上半身抱起，她还是跪着的姿势，让苏琦的头躺在她穿着丝袜的腿上面。
　　他面向上方，双目紧闭，没有丝毫的知觉，也就是现在过去都能随心所欲的摧残掉他。
　　茉溪还耐心的呼唤，但难以见到成效。
　　我看到她的表情也越来越痛苦，似乎每一声的呼叫都更加的焦急，又像刚才在外面那样子，是不是他醒不过来，她也要随之完蛋了。
　　随之她将苏琦的身子翻转了过来，我的目光就立刻投向了他的下面，本来我看他那里应该是嫌弃恶心的，但我好奇的是他那里是不是已经废掉了，他那命根儿得难受成什么样，能让他完蛋了。
　　第一眼就是浓厚的毛发，苏琦的阴毛上初中时就很浓厚了，现在比那时当然发育的更加旺盛了，这我有意无意也看到过。
　　阴毛中间的位置，看到了他的阴茎瘫在那里，完全失去了刚才我看他时那强势之态，萎靡不振到极点的就那样软绵绵的躺在阴毛中间，尺寸较勃起时缩小了至少３号，虽然他生态尺寸就不小，天生的，中学时就很大了，但明显是已没了任何的活力，就跟他人的状态一样，蔫到了极限，明显一点力度都没有了，就是剩一副架子在那里罢了。
　　茉溪见他的样子，很是心疼的样子又拍了拍他的脸，没反应，我甚至怀疑他是真完了吗。
　　但是到这时真的有些不敢看下去了，可是我又移不开身体了，沈小姐做出了让我瞠目的事情，她手伸向了他那萎靡了的“大”
　　鸡巴那里，从下面托起然后握在了手里，小心翼翼，似是捧着什么珍宝一样，她这对待他这已经废了的器官态度让我更加恶心，他那毕竟是黑不熘秋的东西，那个器官谁的也谈不上有美感，她何必这样小心的捧着，那丑陋的样子与她如如柔荑般的玉手形成那么鲜明的对比，尤其她指甲还那么起眼的亮红色。
　　真不一解她怎么如此不自爱，不说别的，你的手论品相就比他那个废物了的器官高了不知多少阶层，你干嘛用怜惜的低姿态来捧他那里，好像他那个废物的东西比你的玉手要高级吗。
　　我最恶心也不得理解的是沈茉溪的自降身价，结婚以后她对我的阴茎也没有表现出过这么大的兴趣，记得那会儿我还有意说过，让她摸摸我这个，玩玩看，她掩饰不住的嫌弃的表情说不要，嫌这是尿尿的东西有些脏。
　　可现在面对苏琦她毫没有这意思，为什么，真是有知识，有所谓的内涵，有些比我干净的长相，性质就变了吗，他那里也是用来尿尿的啊，就不肮脏了吗？！
　　我也只能这样去想了。
　　她握住他的阴茎，随即套弄了几下，这是做什么，用这样的方式来唤醒他吗，我也预估到了，这也只不过是小儿科开始……

第59章
　　苏琦的这个情况这在男性的问题中，也是比较常见的。
　　只不过是他是属于比较极端严重的情况，心理和生理的双重原因，需要通过他指定的方式才能正常的射精，那里要通过性高潮才能恢复正常的状态。
　　但他的需求人家那个小姐不同意，他没有完成性行为，正常人要么也就是过一会儿兴奋度一退也就随之正常了，要么就通过自慰的方式来解决了。
　　可苏琦这两种情况都不行，一是他精神即便没有兴奋了，但那里依然是那个状态，自慰他一直就是不耻的方式，自己的技术也不行，撸了也根本没有作用，那里呈这个兴奋勃起的状态，越来越难受，胀痛的连带着他的肛门至小腹都火烧一般，难受的开始通身都没有力气了。
　　这时能救他的只能是前几天那个精心侍候过他的女人，所以他这次是主动联系的我老婆。
　　他脑子清楚，这时可能换一个小姐也不管用，只有沈小姐有这个能力能救他那里。
　　苏琦自少年就是被宠坏的傻逼，对于性有特别高的要求，需要自己满意的品质，他的舒适点太高，达不到他就完成不了。
　　基本就是这么个情况，舒服不了把自己的精力耗尽，等于把自己给憋死了。
　　此时沈茉溪握住苏琦那里，还小心谨慎，似是怕太用力了给他捏痛了一般，呵，也是，这对于她来说也是宝贝，喜欢他当然就渴望他把那个东西用在她身上，那个没有用她也得不得舒服，两败俱伤，所以苏琦憋的耗尽了能量死过去时候，沈茉溪也差点过去。
　　没人告诉她苏琦怎么了，但是她们的心灵相通让她明白怎么回事，知道该如何去补救。
　　她握住他那里先是舒缓的撸了一番，边撸边温柔的呼唤他“苏苏，坚强些”，她的手肤质细腻，握到那里的感觉肯定是柔软且有一丝冰凉，应该是极其舒服的，一般男人不用说看着她娇艳的容貌，纤细笔直还附着肉色丝袜的美腿，就光感受她这小手感在你阴茎上来回捋你也撑不了几下就受不了了。
　　可是对苏琦，竟难以见到成效，他依然是双目紧闭，毫无知觉，他的阴茎也还是那个状态，萎靡不振，极其柔软如一缕棉花窝在那里，在她如此之美的手里刺激下居然都毫无生息。
　　茉溪见如此不行，轻轻的松开他的头，将他又放倒了在地上，我知道她不可能就这样放弃了，接下来的行为随时可能会让我瞬间喷血，绝气身亡，但我也走不了。
　　苏琦又平躺下来，她竟然也随之躺在了他身边，只不过苏琦是躺，她是侧卧。
　　各位，不知道您注意过没有，女人这个躺姿是最好看的，尤其是这个女的要是腿特别长，这姿势下脚在伸直了那腿更显长了，尤其我还是属于俯瞰的视角，她一条腿在下面，别一条腿迭在那条上面，下面腿伸直，上面腿弯曲，这个要是说刻意的摆出来不行，沈茉溪是属于特别自然的姿势，这一般是自信自己比较漂亮的女人习惯性的一种姿势。
　　她最过分的是，还有意将上面的腿部分搭在了苏琦的腿上，让她的丝袜腿与他有个接触，男人你哪个部位触碰到漂亮女人穿着丝袜的腿也都受不了，只不过这时他死过去了，也感受不到，不知是不是她穿着丝袜与男人触碰到一起，丝袜那柔和无可替代的丝质是不是也能让她有特别的舒适感，也就是她穿着袜子搭在他身上也同样让她腿上有一种暖流，会刺激到她敏感的器官，因为丝袜是紧身的，它触及身体的每个部位都会增强数倍存在感，连裤袜当然也包裹住有臀部和阴部等敏感器官。
　　她这样躺，嘴贴近他的耳朵，还是呼唤着“苏苏，醒一醒，坚强些”，反复她就这几句话，但她那么小的声音，真的是穿透力极强，我听的怎么那么清楚。
　　她离他的距离极近了，更可气的是，说着竟把嘴唇贴上了他的耳朵，先是轻轻咬他的耳唇，她手也没有停下来，还在持续的给他轻撸他的阴茎，只是这孙子可能真的让阴茎给难受死了，这样他那里还是绵软的毫无起色，任茉溪这样顶级的手感，加上她呼唤依然如故。
　　我心虽然难受，见如此还是有些许欣慰，暗骂着该，活该，你活不过来了，醒过来你也是个废物。
　　可是令我难过的是，沈小姐完全没有气馁，开始吻着他的耳朵，后来移向他的脸部，就这样边弄边吻上了他的脸颊，最后竟然与他的嘴唇相贴合在一处，她涂着大红的双唇就直接主动贴到了他嘴上，吻几下轻声的呼唤一声。
　　这时她把另一只手也拿了上来，竟伸向了苏琦胸前，伸出一根食指，最扎眼的是指甲的颜色，在昏暗的灯光下都红的反光，她做的是什么美甲颜色我也不知道，怎么那么红那么亮。
　　她的左手撸着他那废物，右手食指先开始在他乳头的周围划弄几下，然后轻轻拨弄他的乳头。
　　这动作各位男士可能也都知道，男士的乳头部位是身体上极敏感的一个器官，一拨弄那酥痒的感觉甚至比刺激私处还要明显。
　　就是这样，她一手撸他阴茎，一手拨他那乳头，穿着丝袜的腿轻擦他的身体，声音更加激动的呼唤“苏琦，加油～醒一醒！”
　　可能见没有成效，她也真的更焦急了，直呼他的名字。
　　可惜的是，沈小姐这么卖力气，苏琦还是死人一个，尤其我注意的是他的阴茎，软不拉耷在那里，没有任何起色。
　　她的呼吸也开始有些急促，眼看着面色开始有些苍白，是不是苏琦在不能恢复的话，她也要跟着一起完蛋了这时，她停下了动作，不再亲吻他的嘴唇，撩了一下额前的头发。
　　然后往下移动了身子，之前与他平行的，现在她头部移到了他的腰部，我操，更加不好的预感，她要做什么了。
　　她这是一边想救他，一边想害死我吧？
　　手将他的阴茎扶着向上，然后启开双唇，毫不顾及的就向他那里唆了过去了。
　　其实我也想到了她会这样做，可是看见之后那心理的滋味还是醋海翻波，她这样做到底是为了什么，真是喜欢一个人所表现出来的与平时的她大相径庭吗。
　　沈茉溪左手给他拨弄乳头，让他上面的神经得到刺激，下面给他口着他的私处，虽然那里如死无异，但她还是专注的给他口着，穿着丝袜的腿还缠绕在他的身子上面。
　　她这也是拿出了全部的解数来了，看起来是孤注一掷，不达目的不回头的意思了。
　　她此时是用心灵再做这件事了，尤其她的嘴，不是机械的上下蠕动而已，自己造出唾液轻涎出润滑于他的阴茎之上，唆食几下，还不时伸出她红润柔软的香舌舔弄，自他的龟头至茎体到他的睾丸，全部都尽数舔弄遍布，边做还要边稍停下观察他的状态，继续轻声激动的呼唤他的意识“苏琦，加油啊，坚强些！”
　　就在我稍觉得欣慰极便她这样，苏琦也毫无反应，庆幸他真是真的玩完无法缓过之际，可突然他的手动了一下，随即他发出了一声痛苦的哀嚎声“呃～～～！”

第60章
　　我刚刚还有一丝安慰，解恨的快意，突然之间也被打破了，本以为苏琦是彻底废掉了，即便沈茉溪再用力，给予他再强烈的性刺激，也无法再唤醒他萎靡的男人之根基了，他即便是苏醒过来，他那自小幼年就生的猥琐，也曾让他引以为傲的家伙也彻底报废了，你苏琦也别再想勾引姑娘或者别人老婆了。
　　刚才他私处那无从宣泄的痛感恐怕让他终生难忘，我其实不希望他真死了，看他活着失去男人能力的样子会让我舒畅一点，但如果他醒不来了我觉得也可以，不过就是我要看如果我老婆那因为他而痛苦的样子，也会让我妒忌难过，现在的她已经展现出来了，看她为了他那么拼命认真的样子，我真的更受不了。
　　可正当我在难过中还带着兴灾乐祸的情绪时，事情转变了。
　　沈茉溪一直锲而不舍的给他口着，开始我看着他那里还是那样，没有反应变化，绵软无力需要她用手扶持才能正常的塞到她嘴里面，可就在我走神的可能数妙空隙，她给他口不是唆住不动的，肯定是需要上下移动的，在她起来的瞬间他阴茎有部分会露出来，就在我再把注意力放在他阴部时，我的情绪被固化了，因为在我不屑的看去时，发现了变化，他那里与刚才似乎有所不同。
　　本是绵软无力，可我再看时若隐若现的似乎有了些变化，我在怀疑是不是我神精过敏，目视有问题，不由擦了下眼睛，再仔细的看了看。
　　我确认我没有看错，他的阴茎是我肉眼可见的有了变化，就在我的质疑期间，在沈茉溪的嘴里游走中逐渐的由绵软变的有了力度，同时增加了尺寸，沈小姐每唆入再吐出一下，他那里似乎都硬一些，刚才表皮松散，现在已经逐渐紧绷起来，阴茎表面的肌体轮廓结构越发清晰的显现，海绵体已经有明显的充血状态。
　　我担心的事情竟然奇迹般的发生了，眼瞅着他那里越来越大，沈茉溪当然也发现了这个情况，她并没有停止动作，好似不断的用她的嘴给他那里输送着能量，边口还要边辅以温柔的呼唤声，只有极亲密的关系才会有这样的语气“苏琦，振作起来”，她现是每口一下，那里似乎都增大一分，而我的心随之也就被刺的更深一下。
　　你妈了个逼的，他阴茎硬不起来，你对一个死过去的废物说让他振作有个蛋用，又气愤又恶心当然还有妒忌。
　　偏就在这时，我看见苏琦僵硬的手动了一下，身子一抽搐，“呃～～～～”，发出了一声极难听的呻吟，小肚子咕蠕几下，睁开了眼，神情很虚弱，不知道的以为受了多大的伤。
　　我老婆与他对视一下，她眼神中也尽显疲惫，停下了动作，有些虚弱的倒了下来。
　　刚才一番操作，也耗费了她很大的体力。
　　苏琦虽醒来，但精力也没有恢复。
　　“好难受～～”
　　这是他说的第一句话；“现在还难受吗？”
　　“嗯～”
　　说着手捂住了他的阴茎，那里已经勃起来的夸张了。
　　我要说没有一点嫉妒之心那是撒谎，但那又怎么样，再大不好用也是白搭；“是我来帮你口出来还是你偿试一下”
　　“我怕我不是不行”
　　他痛苦没有信心的说“宝宝，你要自信一点，现在的你没有问题了，试试靠自己成功，没关系，有我在帮你”
　　沈茉溪轻声有点羞涩的说苏琦没有反驳，可能是表示默认了。
　　{手`机`看`小`书；７７７８８７７．℃-〇-㎡}
　　沈茉溪撩起了自己的裙子，然后把丝袜褪了下来，内裤脱下来。
　　“不要把丝袜脱掉”
　　苏琦突然投制止她“你是想撒破，还是脱下来一半做，都可以”
　　沈茉溪真诚的说“脱下一半就好”
　　沈小姐很理解他的意思，可能之前就了解他的癖好。
　　她很聪明的按照他的意思，将丝袜脱下一条腿，另一边穿在腿上，因为是连裤袜另一边不能分开，也就是空挂在穿着的那条腿上，没有了支撑在空间里随着那条腿漂浮着，当丝袜呈这样的穿着状态的作用只有一条，就是为了男女欢爱所服务特殊穿法，即不因为连裤袜护住了私处而无法插入，又能保持住丝袜在性生活中的存在感。
　　苏琦还是躺在地上，看样子还无法恢复活动的能力。
　　沈茉溪竟然说“你躺好，我来帮你，不要紧张了，你看你现在不是很厉害吗”
　　说着还用手指了指他勃起那硕大的东西。
　　她把袜子内裤都脱掉之后，遮体的衣物都没有了，私处当然也注暴露出来，看的出还是有些害羞尴尬的样子，毕竟女人在另一个男人面前露出那里，她也不是妓女，肯定还是有羞涩感的。
　　然后她就这样穿着一半的丝袜，公然的露着私处座在苏琦一旁，他也是有些想看又不好意思公然看的意思，不时偷眼观望，这时还要装的深沉。
　　而沈小姐且竟轻声娇羞的说“要摸吗？”
　　他听完真不客气，缓缓伸出手就摸在了我老婆阴道上面，但是他好像是紧张，只是轻轻的在外阴部位抚摸了几下，但也摸的茉溪抽搐一下，深吸了一口凉气。
　　眼神迷离的望着他，苏琦躺在那里，又面露出畏惧的神色，他可能也怕自己又不行了，如果那样的话，他也真的别活了“不要紧张，我先来帮你”
　　沈小姐说着，座起身，正面着他。
　　我操，她不会是要？她可是没有这个技术的。
　　可我惊讶没有用，她还是做了。
　　苏琦既然畏惧，没有了体力，她做为女人采取这样的方式来帮他，就是女人反攻男人所用的技术。
　　就是她主动用自己的私处对准他的私处，苏琦不动，她自行将那里套在他勃起的阴茎上面，我是眼看着她生疏的完成了这个动作。
　　我的记忆里，她根本不会这样，以前我要求过，尝试几次后都以不习惯，不适应为借口放弃了，那我也就不在勉强，在性生活上，我并不要求过多的花样。
　　可是今天，我是真出乎意料的目睹到了，眼看着她手扶着苏琦那好不容易被她唤醒，已经达到战斗标准的东西，我不得不承认，这东西天生的壮硕是后天无法追赶的，确实比我的大了一号，手扶稳让它朝向天，然后她估量着位置，先是拿外阴与之相触，可能因为有点含羞的原因，背冲着苏琦，随之弯曲膝盖，让臀部向下沉，主动式的让他的阴茎就插入到她的阴道里面了。
　　我看的是目瞪口呆……当进入的瞬间，沈茉溪可没有刚才的那份温柔淡定了，显然也没预料到这个姿势配以苏琦那个尺寸的家伙产生的火力了，刚座下去就见她眉头一紧，脸上不由呈现出痛苦的表情，这不是普通的标准件啊，至少直径５厘米，长近２０的“巨物”了。
　　这女士在上面，这座姿可还不同于标准的男上位，这样下去可是能直捣她母巢的，她又明显没有经验。
　　说着帮他，其实自己也快要受不了了，给他口了这么久，本来就那么仰慕苏老师，这样直接触他的私处，那也是强烈的刺激啊，欲望也早就是爆了。
　　她起身时我都看见了从里面滴出了液体，那就势往上一座，您可以想象，他这驴一样的东西这会儿还是病态的勃起强度，刚才就因为起来了回不起差点死了，这得有多硬啊，我目测着感觉，就算现在我进去拿刀都未必一下能给他砍断了。
　　就这样的程度，沈小姐有点不自量力的往上座了……

第61章
　　女上这个方式，动作沈茉溪是会，虽然我们几平就没有过。
　　但我没曾想到原来同可能是她不屑于，没有耐心。
　　但她这时表现的竟还有点天赋，她上下屁股起降式抬了几下，动作还挺规范协调，但只是几下，沈小姐明显承受不了，这大铁棍子一下直接的捣她身体，开始几下还皱眉咬牙硬挺着，但是也就刚十几下，力度强度钻的她透过阴道浑身都被电了一般，磨的她里面也有痛感，即便她这么修长的身躯也承受不了，最后那刻因为身体被插的柔软，动作有点变形，往下落的时候没掌控好力度，过快过猛了。
　　就见她落下后突然一声惨叫，那脸都扭曲了，都没来的及主动与他的阴茎剥离，直接就一个前倾，“啊～～！”
　　惨叫一声，被推出去一般，直着就朝前面摔了过去，扑通一下就趴地上了。
　　这情况怪不着苏琦，等于是她自己把自己给操坏了，实在挺不住身体痉挛抽搐反应给扔出去了。
　　光着个屁股趴在那里浑身还直哆嗦呢，腿脚都触电了一样抖动着。
　　苏琦躺那里这可能刚有点感觉，这一下突然她摔出去了，那等于给他输送的能量也断了，不明白发生了什么事，也难受的哀嚎一声。
　　沈小姐在那趴了一会儿，她的欲望现在也是满格的程度了，如果那里不能被插入肯定也受不了，这时如果苏老师完蛋了，那沈茉溪可能得比他先死一步。
　　苏琦见她这样也不动，躺那里也痛苦的全身用力。
　　茉溪居然又起来了，唉，还是一惯的性格，不会认输的人。
　　然后哆嗦着这次是面向着他，小心的又用自己的私处与他融为一体。
　　继续座下抬起，这等于是她在反操苏琦的意思。
　　就这样又坚持了一会儿，她真的也是受不了。
　　你平时也没有这样做过，本就不熟悉动作和感觉，再遇到他这样的不讲理的大家伙，还是受不了，呻吟一声趴在他的身上。
　　“啊！～我不行了，宝宝”
　　茉溪对他说“真的吗？”
　　苏琦问“真的啊！”
　　“那怎么办？”
　　“你不想试试弄我吗？”
　　苏琦没有答话，废劲的起身，然后让茉溪躺在他下面。
　　他的那里还保持着那样的状态，现在他不会忧虑无法进入的问题了。
　　掰开她的双腿，毫不废力就捅了进去。
　　眼看着别人这样径直操自己的老婆，我这心理的感觉可想而知。
　　屋子里开始了惊涛骇浪一般的场景，苏琦活过来后的威力实在是巨大，他说有病，怎么硬起来有那么强的动力。
　　啪啪的就径直一下下的往茉溪的身体里面怼着，把她给弄的是哭天喊地，鬼哭狼嚎，直到都声嘶力竭了。
　　这是对我的无法表述的羞辱，可叹我自许我不是废物，还是可以的。
　　啥时让老婆这样过，男人的雄性发作时，也想过拼了命的照死了干她，可是最多也就是高声喊叫，说句“我不行啦～真的不行啦，老公！”
　　这我就觉得足够威风了没曾想今天也是让我别开生面；真的没听她这么声嘶力竭的叫过“哎呀～～我天啊，我受不了了，真的受不了啦。求你不要啦，饶了我吧，我不敢啦，我错啦～我真的知错啦”
　　任凭她的呼声惨烈，苏琦毫不为知所动，就挺着那里越叫越来劲的往里杵着。
　　果然不是自己的老婆，玩起来也毫不心疼，如果是我看着老婆这样我该不舍得了，但是，这个畜生，任凭茉溪怎么喊，他依然是毫不减力。
　　后来我看见她眼睛都红了，那里毕竟是女士的娇嫩部位，哪儿受的了你这牲口一样的东西这么祸害呢，我真的怕这样下去，我老婆会死在他的胯下。
　　我得多没出息，这时竟然思索我要不要进去营救她。
　　可我这时也发现了不对劲的地方，苏琦明显的情绪焦躁起来。
　　别人做这件事情都是享受，而他则像是在赶进度一般。
　　他似乎要着急抓紧完成这件事儿，而不是享受能操这么有魅力的美女的过程。
　　只见他眉头紧索，怒目圆睁，脑门已经往下渗出汗珠子。
　　他着急什么呢，是想要赶紧射出来吗，还是想加把劲把我老婆给玩死罢休？
　　“我……啊！！！”
　　他憋不住开始怒吼了一声，这不是舒爽的反应，更像是一种憋屈的发泄，他这样激烈的运动已持续了二十余分钟了，确实是有点诡异啊，他现在脸色惨白，脑门已经全是汗了，在发狠的扭曲五官一个表情之后，他停了下来。
　　拳头紧握，满是懊恼的表情。
　　“混蛋！妈的！！”
　　他咬紧牙冠吐出几个脏字“别着急，你放松一点，没问题的！”
　　茉溪见状也收起了刚才那痛不欲生的神情，转而一副温柔的嘴脸，开口劝解道“就他妈的怪你，那么激烈的反应给我压力，你至于的吗！”
　　他很大的声音对茉溪嘶吼着说。
　　他是什么意思，那么不要命照死里操她，还怪我老婆反应激烈给他压力了？
　　给了他什么压力了？
　　噢，我想起来了，他还是那个毛病。
　　上次在他家里发生的还有今天发生的事情，他射不出来，刚才就是差点因为这个把他自己给憋死在这里。
　　现在被茉溪废那么大劲给救活了，依然是不行，勃起的再棒，达不到高潮也是白扯，显然又是憋的难受了“可是，你那么历害，我真的受不了啊，而且我那样不是想让你更兴奋吗”
　　“你这是故意给我创造紧张情绪，一个劲的喊不行了，饶了你。我饶了你行了吧！”
　　苏琦恼怒的说道“那好，我错了，我不叫了好吗。你别生气，别着急，放松下来！”
　　茉溪特别温柔的劝解，伸手搂住他说道。
　　我的天，她还要怎么去宠他啊“……”
　　“来嘛，我可以忍住不喊了！”
　　他这是有多么的荒谬啊，自己射不出来居然能怪女人叫床影响了他。
　　那么不顾一切的怼人家，谁能受的了。
　　这时茉溪重新调整了一下身位，然后将私处完全示给他。
　　苏琦又挺起来重新插进去，进去之后开始还缓合一下是一下的进进出出。
　　茉溪不时的皱起眉头，但依然保持平静的反应。
　　但是几下之后，他又开始急燥起来，那天憋着那么多的东西，无奈就是出不来。
　　咔咔又开始了急速的动作“不要急，宝宝～放松就好了～！啊～～～～！”
　　茉溪在劝说的时候实在承受不了，忍不住的脱口而出叫了一声，她真的不是故意的，但是那里毕竟是性器官，被这样猛捅了她有感觉这是避免不了的啊“呃！不行了，你还是帮我口出来吧！”
　　苏琦叹了一声，竟有点颐指气使的架势，似是高官面对下属发号施令一般的态度对茉溪这样说道。
　　我老婆脸上捋过一丝的无奈，“……我给你口出来没有问题。可是这并不能解决问题，我觉得咱们还是通过正确的方式出来，你只要这次成功了，以后也就好了，这就是一个心理关，刚才已经快要成功了，好吗”
　　她轻声的劝解到“不行！你弄不弄，不弄你走！我死这里我认了！”
　　苏琦的口气及其强硬，不容有商量的余地，说着直接站起身来“……行，我给你口！”
　　茉溪见状，表现出言听计从的态度，边说着座起身子。
　　但她明显也有点带着情绪，将还挂在右腿部分的连裤袜一把扯下来扔到了一边，因为扔的有点用力，那袜子还在空中有些微的滞停，随后攒在一起落在了地上。
　　“你要是不耐烦就算了！”
　　苏琦注意到了她的情绪，口气生硬的说道“……我没有”
　　茉溪先是顿了一下，那一下是暗自叹了一口气，随之尽量控制情绪放缓了语速说……

第62章
　　“别，你这样我可受之不起！”苏琦脸子一整，阴阳怪气的说“不是，你怎么能这样想啊，我好心帮你，你还这么凶我！”沈茉溪这时也感到了委屈，被他这样一说也显得无奈。
　　如果换作是我这样和她说，肯定是会翻车，言语比我还要强硬，比如会说我，你少和我这个语气说话，掉脸子给谁看之类的话，所以我平常也不招惹她这样。
　　“我不需要你帮了，行了吧”苏琦的语气也没有和缓，还是那个语气“俩人沉默了数秒“……我也没有拒绝你啊，我都说行了。你干嘛这么大的火气”
　　“……我哪敢有什么火气呀。不是你不耐烦了吗。哎，你其实是不是特别看不起我啊，认为我就是个废人。如果是你就实话告诉我”苏琦显然是心态失衡“……你这是什么啊，我哪儿有那么想过，我对你怎么样你心理不清楚吗。除了你谁能对我这样召之即来的，我对你还不够言听计从吗？”老婆的回应听的在外面的我……这心情无法描述，她说的对啊，谁能对她这样召之即来，颐指气使的，反正我是不行。
　　恐怕她父母也不行，我一直认知的是沈茉溪是个很自我的人，很多时候不太会顾及别人的感受。
　　可今天她对苏琦的回应也算是颠覆了我的认知苏琦稍微平复了一下，“……我不清楚，我只看见你对我的请求很不耐烦，你不理解吗，我这样本来就不愿意求助于别人，你还不愿满足我的要求，这样让我很难堪”苏琦的意思就是，本来我这毛病就够不好意思的了，你还拒绝我的请求，会自已感觉是被嫌弃了“我的意思不是不愿意给你口，是我觉得你没有问题，通过你自己射出来对你更好。我帮你口出来，这对于我来说不算什么，可是你这样以后还是不能解决吗，自信一些没问题的，你也看到了你有多厉害”
　　“……你不理解我现在很烦燥，根本就没有感觉要出来”苏琦开始有点吼，更加的暴躁“那好，我错了。你躺下我给你口”茉溪此刻的表现真的够那个苏琦没有说话，躺了下来，双腿分开，他这姿势真猥琐，一个大男人躺在那里，就跟他要被操似的。
　　不过他的阴茎还持续着那个状态，坚挺勃起，粗壮硕大的立起。
　　茉溪跪在他双腿叉开的中间部位，随即弯腰屁股朝后，头伸向他档部。
　　然后握起他的废物东西，那黝黑的玩意儿与她白嫩的手指和红色指甲形成了那么刺眼的对比。
　　随即她毫无嫌弃的神情，径直就向他的龟头部位舔了过去。
　　这工作玩的可真细致，先是用舌头舔食他眼见都能觉出味道的龟头部位，只要是男人看见都会觉得恶心，但是她握住就像看见多罕见的饕餮一样，舔的那叫认真细致，从龟头舔起，然后顺着把整个阴茎都一点不落。
　　可正在她要舔睾丸时，苏琦突然说道“别舔了，快点直接来，我难受的不行了！”语气焦急，他的脸色确实也很难看，这意思是又要憋死过去了。
　　茉溪听完还也有点失落的意思，确实对于她来说，本来低声下气来给你服侍的细致一些，给你舔遍每个部位不就是为了让你更舒服，于她自己真没什么太大的好处，她还不至于馋男人的器官到这程度，会觉得舔起来有多爽，自诩还认为凭着她出色的相貌，能这样细致的服侍会让他体验更好。
　　不曾想刚全神贯注的弄上，还要更好的表现呢。
　　人家先是拒绝，嫌没有必要的动作。
　　好比你准备了在丰盛的大餐，刚上来几道精品，人家却说吃不饱，直接上主食。
　　既然这样，她也没法说什么了，确实苏琦是要撑不住了。
　　于是只得是张开大嘴，把他那个东西往嘴里塞了进去，这也果然管用，苏琦还立刻就显得没那么难受了，看来她口起来确实是舒服吧。
　　两片精致的丰唇很绵软的，包住那里肯定是差不了。
　　茉溪确实对他是挺认真的，上下移动开来。
　　苏琦还强调快一些，于是她便是开足了火力，她披散着一头长发，这样子如一只凤凰啄米一般，修长的白皙的身体在那即便这么淫荡的动作，说实话看起来也还是很漂亮很漂亮。
　　苏琦真的是只对这个刺激方式有反应，茉溪给他口的脸上终于不在只是痛快的神情，露出了享受的意思，微睁双目，发出轻微的呻吟声。
　　而茉溪也是不再计较体力与对她那平时还很爱惜的嘴唇带来的磨损，顺着他的感觉和声音来契合强度，毫不敢减弱刺激感。
　　她肯定能感知到苏琦的阴茎在他嘴里所发生的变化了，肯定已经膨胀到最高点，但她毫没有缓和的意思，她这显然是做好全方位的准备了。
　　按理说她肯定有基本准确的预知，苏琦快要到高潮了，这时按常规的话，她可以把嘴离开，试着靠手快速撸动来让他达到巅峰了。
　　但苏琦显然是不正常的，手在这时还用力按住了茉溪的头部，显然是对她还有不信任，防止她在这时突然停止将嘴离开他那里，如果这样的话，那他肯定是立马就完蛋，死于非命不可。
　　这时别说茉溪，连我都感知到了他的状态，突然双目圆睁，眼神中带着惊恐，忍不住发出了哀叫“呃~~~！”一声。
　　我知道发生了什么，这时的我也是随着他这一声算是彻底完了，灵魂已然飞走了，空留在这里一副皮囊而已了。
　　茉溪紧皱了一下眉头，用力挣脱开他按住她头的手，拼了命的抬起头，将嘴挪开来，眼见他的阴茎与茉溪的嘴终于剥离开来，这家伙这是真的东西吗，居然能大到这个程度，龟头似肿了一样，硕大油亮的。
　　随着她的剥离，从前部还往外喷出一股白色的液体，正中在茉溪的脸上。
　　苏琦这才是真舒服了，大声的似哀嚎般的叫声，茉溪移开了嘴，手帮着他继续上下套弄，滋滋的他还持续着往外喷着，连着又好几股出来，她离的那么近，我都怀疑她是有意让他那个都喷到她脸上的，她是觉得被他的精液喷一脸很荣幸，喜欢那粘乎乎的感觉，还是喜欢那腥气的味道，我不知道，我都不知为什么我此时还会想这些。
　　苏琦这算是活过来了，躺在那里绵软的呼呼带喘的，茉溪抽出纸巾擦掉了脸上他刚才射出来污秽，那俊秀的脸与那粘乎乎的东西真是有极大的反差，精液的腐蚀性蹭掉了她脸上部分的妆，眼影都花了，左眼成了黑眼圈。
　　“舒服了？”她轻声的问道“……”苏琦没有说话，只是轻轻的嗯了一声“你真的很历害，能射这么多！”
　　“你嫌弃了？”
　　“没有啊”他莫名其妙的质问让茉溪有点奇怪“我真的是不行啊”虽然苏琦射出来了，但他的情绪好像还是很低落“你别乱想，你其实很历害的，就是你心理的作用，你看你这不是射的很多吗？”
　　“……行了，别这么生硬的安抚我了”
　　“我没有，说的是真的”
　　“你其实心理是不是特别看不起我啊？”
　　“你这是哪的话，我怎么看不起你了”
　　“我不需要你同情，你走吧！”
　　“你这又是犯的什么病，我哪儿有看不起你了！”茉溪有些激动的说“你心理肯定是笑话我，是个废物的男人，是不是！”说着苏琦突然抓住她的胳膊“哎，你干嘛啊，你别抓我，疼！”
　　“你说实话，你是不是特别看不起我！”苏琦这时竟抓住了茉溪的头发，凶狠的问道“你干嘛啊，你放开我！”她头发长发量多，随便一把就抓住一大片，沈茉溪给疼的脸都扭曲了，这样子我是真的没见过，再和她有争论我也没敢抓过她头发苏琦用力一甩，茉溪倒在地上！
　　“你怎么能这样对我，我哪儿有看不起你了”茉溪哭了“你走吧，以后别再来烦我！”
　　“是你找我的好不好！”茉溪也激动的回应……

第63章
　　他突然这个状态，也出乎我的意料。
　　这个人自小自尊心就强，上学时就是有各种特权的学生，因为长相不错，头脑聪明，无论在女生还是老师面前都有优先待遇，但他如今这种非正常的性能力而且还当着一个别的女人表现出来，是他不能接受的。
　　茉溪帮了他，甚至是超出她的承受做了的事情，他非但没有感谢，反而还将情绪发到她身上，甚至有点暴力的倾向相对。
　　“行，我错了行了吧，我不该找你，你走吧！走！”
　　这也是很多男人的通病，爽过后提上裤子翻脸。
　　我老婆不是没有性格的人，这样的回应别说她，任谁也肯定受不了，你就算花钱找个小姐这样她也会生气吧。
　　茉溪沉默了一会，生气的将衣服拿起快速穿上，扔地上的丝袜都不要了，提起包头狠步的走出了房门，苏琦茫然的躺在那里，他的阴茎已经顺利的恢复了正常，肯定也不胀也不痛了，平静绵软的堆在他的档前，他起身关上了灯，房屋里面一片黑暗……我这时才有所反应过来，竟然还似有牵挂的走到了酒店的外面，我也不知追上她想干什么，是安慰，还是和她讲清楚道理，你看清楚了这是什么样的人了吧，以后别再搭理他了，咱们一家三口才是真正的家人之类的话，还是要冷嘲热讽她一番，我也不知道，我到外面时只看见远端的她手捂着嘴快步向停车场走去，她是不想让别人看到她在哭，我这时停住了脚步，目送那辆车快速的驶离。
　　老婆这是心有多大的憋屈难过，我都不知为何此刻竟还有些心疼她。
　　但我还能不能接纳她，和苏琦的这晚上又一次的刺痛了我，让我认知了一个完全不同的沈茉溪。
　　我还能接受她吗，都这样了我心理竟然还会有心疼她，她和我一样，爱一个人这么难。
　　第二天清早，苏琦像是什么也没发生一样吃早饭，我俩还遇到了，我看他的感觉不必细说了，当然就是无尽的恨意，现在还不到报复的时候，我哪怕是心理自行安慰，为了儿子我也要先忍。
　　“昨天休息挺好？”
　　他先和我搭这么一句话“我还行吧，你怎么样？”
　　我也是忍着反问他一句“挺好”
　　“你精力是真充沛，一轮还够，又来一轮”
　　“没有没有”
　　“还装，昨天又找来个姑娘吧”
　　“你咋知道的？”
　　“我不是故意的啊，屋里闷出来透透气正好看见”
　　“不是那回事”
　　“是你那个小情人吧”
　　我勉强挤出个坏笑的样子来“什么啊”
　　“还装，我又不瞎。你还真跟她玩真的了？”
　　“没有，就是喝多了，我都不记得了，行了，别提这事了！”
　　“你这媳妇在国外呢，你打算怎么着啊，你不怕搞出事来！”
　　他说别提了，但是我哪里还忍得住不说“不会，以后我绝不会再搭理她了！”
　　他还是表情挺严肃的说道我当时听他这对于我老婆不屑的语气，心理更是难受，都这样了你还当个宝贝，人家嘴里似乎没当她是个什么。
　　“怎么了，打起来了？”
　　“我真不愿意摊上这事儿，之前不是和你说过吗；挺没意思，反正是我不再想了”
　　他其实还是把我当朋友的，对我算是知无不言。
　　“为什么？”
　　他凑近了我，声音很小的说“那你想，我这媳妇虽然国外呢，但也是有家，好歹咱们做着这个工作，这事儿要是炸了，你说我弄个身败名裂的，太不值当了，这不是年轻的时候随便玩，现在牵扯的事儿太多。”
　　“这么说的意思，你其实也没看上这女的呗？”
　　“也不能这么说，跟看不看的上没关系，不是说了吗，咱们说的是这个事儿”
　　我那天跟他聊了这么一会儿，怎么说呢，我说不出心理的滋味。
　　心酸难过是肯定的，自己老婆都这么脏了，我这还不舍呢，人家我的苏同学都没啥兴趣。
　　而我得是多么卑微，居然还有一丝变态的欣喜，老婆不会离开我了，至少我还能保留一丝微末至极的尊严。
　　回到家后，我们之间没有什么交流，该说的都已经说了。
　　我们似乎都默契的知道发生了什么，她依然按部就班的生活状态，我也是一样，我表现出来的就是为了儿子演戏，我虽然心理不愿承认，但无法控制我的思想。
　　既然她们断了，不论是哪一方说的，那我可以原谅她，就当作没有发生过，恢复以前的生活。
　　她应该也明白我的心思，算是配合了我，每天我们就像普通的人家一样，过着从前一样的日子。
　　就这样仅仅数天之后，当我认为一切都恢复了平静，甚至我可以因为她的过错，对她敢于有些颐指气使的语气，从而来给我补充些许空洞的尊严时，事情还是发生了。
　　她的姑姑那天要来北京，是到最好的医院做个手术，怕她家乡的医院做不好，因为有茉溪这个侄女在北京安家，也能提供一些方便。
　　之前是她帮忙给挂好了专家号，明天去医院先看医生，今天高铁过来，茉溪提前找好了宾馆，昨天她还是小心的和我说了，姑姑刻意问我在不在家，她的意思还是让我和她一起去火车站接她们，我回复了一句再说吧就没说话。
　　我在这时期，可以无限放肆的耍起一个所谓男人的威风，她不敢有什么反对，乖乖任凭我的态度。
　　第二天，我冷着脸说几点，是不是该走了一句话。
　　她明白我愿意陪她去接姑姑，她们夫妻二老一起来的，她这个姑姑人很好，从小对她就不错，二人在当地也是机关单位工作，现在已经退休，姑夫曾经还是个领导干部。
　　二人知书达理，对我也是很尊重，本来不想给我们添麻烦的，但是茉溪觉得这点事要是自己都不搭把手就太不合适了。
　　她从来对于装扮不会马虎，更何况是见自己娘家的人，必须是光鲜靓丽；红色的宽体裙，上面灰色亮面的打底衫，外面一件浅蓝色的短身外套，裙摆到膝盖正中位置，肉色的丝袜配银色尖头细高跟鞋，全身都是高档名牌，刚烫的卷发，浓密厚实微微飘然成了黄色，大概化了一小时的妆，脸部洁白无暇，细腰大长腿配以打底衫显出来的丰胸，靓丽的让人都觉得刺眼，说实话我当时看见不由就被吸引了，忍不住就抱住她，恨不得立刻先要亲热一番，很多天没有和她发生关系了，这冲动之下想来一次。
　　她面色平和小心的说，时间来不及了，晚上可以吗。
　　没有拒绝也没有接受，我看确实也是，没有生硬拒绝我还是让我有些许欣慰的，其实硬来也不是不行，我５分钟之内可以解决问题的，只是还是不够狠心，显得我好像有多么饥渴多么想她似的。
　　之前说好了我们承包这些天的住宿方面，在离医院很近的地方找了一家不错的酒店，二人的身份不能随便找个不好的地方，还要有一定的档次的。
　　顺利接到姑姑夫妻，俩人还是对我很客气，一路上不断说给我们添麻烦了，给我带了两条当地高档香烟，还给我儿子带一双千元规格的运动鞋，给我父母各带了一条名牌围巾，这样的亲戚来了不会招人烦，出身地位还是有理有面的到了酒店办理入住已临近中午，我们也说定了在某较高档的京菜馆先请二位吃个饭。
　　本来这一切都很不错，到了包间刚点好菜。
　　沈茉溪的手机响了，见她拿起看了一眼，表情很明显的有个变化，想掩饰某种情绪，但还是显露出来，如果是别人可能不会注意到，但我最近对于她很敏感，我看她这个表情就感觉出电话不寻常，果然她看到后，犹豫了一下接听说了一声喂之后，站起身向外面走去。
　　表面这是表现的礼貌，但我见此就是不详的预感，她刚走出去我便借口说去找经理交待一下菜，然后也出来了，按说这是不理貌的，把人老两口干在房间里面，但是当时我确实有些错乱，我就感觉她这个电话肯定不是寻常的事情。
　　果然和我想的一样，她向紧急出口的楼道方向走去，她没想到我会跟过来，推开门我听到她的声音传来，为了躲避人还往下走了一层。
　　“我这里真的有事，我姑姑刚到，我刚接到他们。不是，我……我没有骗你，她们从外地过来，我不能说没吃饭就扔下他们走了吧。你等一下行不行！！……我真的没有，我说有事走了这也太不合适了，行，随你怎么想行了吧！”
　　说完她好像挂断了电话，然后我听到高跟鞋的声音向上走来的声音，我先出来转身进了旁边的卫生间，然后点着一支烟回去，这时她们三人正座在餐桌前正常的聊天，见我进来她的脸色有一丝不自然，菜上来了，我看她明显是有些不安的情绪，心不在焉的样子。
　　果不其然，没有数秒钟的时间，她提出了一个令我们都惊讶的要求……

第64章
　　话说是不关心，关心则乱。
　　如果以前老婆出去接个电话，这我根本不会当回事儿的，有客人在接电话本来就是不礼貌的，但现在可不一样了，对于她的举动我都神经大条了，别人观察不到的动态，我却明察秋毫。
　　当她看见电话响起那个微妙的表情，我就知道肯定不是平常的电话。
　　她的眼神即有一丝的不安，还想伪装的无关紧张，但是最深处，我竟还读出一点点惊喜的意味，可能是我神经过敏了，但确实就在一瞬间，是她自然流露出的一微米的笑意。
　　她可能自己都没有意识到她的这毫秒间的表情。
　　能让她有这样反应的来电人，能是谁呢？
　　我都不用去思滤，瞬时就能锁定。
　　在楼道里听她简短的对话，显然对方是提出要求让她马上到场，但她以实际的情况拒绝了。
　　我就在想，听她话这个意思，如果此时她的姑姑没有到这里呢，她会如何呢，还会这样拒绝吗，我也怀着复杂的心情回到了房间，我预感今天这顿餐后又会发生不知什么样的事情。
　　但是我想的可能也过于乐观了，她心不在焉的和姑姑随便聊着几句家常。
　　餐还没有上齐的时候，她犹豫了片刻突然说，“姑姑，不好意思，刚才我闺蜜给我打电话，家里出了点急事，我要过去一下，您先吃，晚上我再过来陪您和姑夫”
　　这可真出乎我的意料，刚才说是吃完饭，不曾想连饭都等不及了，她就好意思这样直接说出来，不陪您吃了。
　　“啊，好没事儿，你有事儿你们忙你的！”
　　“让郭猛陪您，姑夫您多吃一点”
　　“你干什么去？”
　　我问道“我有点事情，冯莉被车碰了一下，我过去”
　　她说的冯莉是她原来的同事，和她的关系很好。
　　“……”
　　我都不知说什么好，她有一般的事情绝不会这样子的，我预感那边的人是谁让她这么坐立不安。
　　“你陪姑父好好喝一点，我尽量早点回来”
　　说完她拿起包又和两个老人打了招呼就走了。
　　我在这场合也没有办法阻拦她，翻了脸更显得我尴尬，既然这样，那就继续陪着两位老人吃饭，其实也挺尴尬的，本来就没有多熟悉，有什么可聊的，草草的结束了饭局，然后我把他们送回到了宾馆。
　　茉溪那天到底去了哪里，我想自己骗自己，她说的是真的，冯莉出了事情，如果我在楼道里听到她打电话，那我可能真的会相信，可她当时那样的回答，真的不像那样的事情。
　　如果这件事儿我要是事先没有听到他在楼道里边儿的讲话，可能我还真是会勉强自己去相信她说的话。
　　就是会认为真是她好友冯莉真的是家里边儿出了事情，但就是因为我自己的原因，可能就真的还是在乎她吧，追了出去在楼道里边儿听到了那几句可恶的对话。
　　那样的语气和说话的内容，根本就不像是她的好友家里边儿出了急事的表现，似乎是对方提出了一个有点儿荒诞让她过去的理由，她是以家里边儿来了亲戚为由而推脱的。
　　其实那天下午她去没有太长时间就回来了，晚上还是招待了她姑姑一起吃饭，把儿子也带过来拜会一下。
　　她姑顺利通过检查，入了院做手术等相关的事，在中间儿呢基本上都是她来帮助操作相关的手续，他姑的病治疗也很顺利，其实不是一个特别大的手术，康复的也不错，这个与故事无关联，不必细说。
　　但我一直就对那天这件事情还是留有一个很神秘，很疑惑的一个心理。
　　那天她回来之后的情绪我特意的关注了一下，并没有表现出来很高兴，也没有很失落，表面上一看是比较平静的。
　　但是从这个表面来看是这样，可是从她面对我这些细微的神态里边儿呢，我又能发现出一点不自然。
　　似乎是有什么事情在隐瞒着我。
　　故事不必太卖关子，我们这还是按照主线来说这件事情，之后这一段儿时间呢有一天是有一个机会，我们其中的一位哥们儿，王同组织了一场饭局。
　　那天苏琦也一起去了，王同是家里边儿有点儿高兴的事儿，他儿子获得了一个什么优秀的学生之类的，具体我也忘了，反正他可能也就是就着这么一个由头吧，这一段时间他儿子的进步比较大，他儿子比我家的比我儿子要小，我是结婚要孩子比较早，他们家孩子呢还在上小学，以前学习成绩一直不是特别好，这次能取得了一个算是挺大的进步，他也就是以这个为理由吧，借这个机会请大伙儿出来聚聚。
　　我和苏琦都喝了酒，他喝的还不少，酒局散了以后呢，我是刻意想继续跟他多聊一点儿。
　　回去路上他说工作压力也大，见我们孩子都这么大了，他其实也挺着急的。
　　说着聊着就越来越多，他说去他家喝点茶再聊聊，本来真的是不想再去他家。
　　他那天呢的情绪有点激动，所以呢我还是去他家了。
　　我开始是没有引出这个话题，就跟他简单的聊了一下，这个就是他妹妹租我朋友这个场地的事儿，还有一些这个对生活呀发出的感慨啊，困扰到后来呢，就算是抛砖引玉，引出了这么一些话题。
　　“你说你现在这样儿，这种情况，你说你不想维持，其实你还是在骗我，你老婆在国外在家里边儿还是搞这样的事儿，是吧？”
　　他开始听完了以后还是不太想聊这件事儿，但是后来也是架不住我来问，喝了点儿酒也就聊开了，还是管不住嘴。
　　我明确的指出来，“你现在是不是这个身体是有问题的？”
　　他没有否认，他说确实是这一段时间呢，身体是出了问题，我说你是不行了吗？
　　如果说你真的不行，我也出现过这样的情况，我有朋友认识一个挺不错的中医。
　　咱们可以去找他给你调理，这个老中医还是很厉害的，这不是什么大事儿。
　　他说这个可能不是看中医的事儿。
　　我还得有意捧着他说，你确实也不像是有问题呀，你这不是还背着你老婆干这样的事儿，有问题你就不这样干了。
　　我真的不知是一种什么心理，明知道难受还要追问这件事，主要我就是较真想知道那天沈茉溪突然离席是不是因为他。
　　“这件事儿呢真的怎么说呢，并不是我一开始真的想这样。事情到了这一步一定程度有时候我自己也也没法去把控！”
　　他有些无奈的说“怎么没法把控？既然咱们哥俩都到这程度了啊，也算是知无不言，言无不尽，也没啥不能说的，你老憋在心里面其实也不好，这个发泄出来说一说不是坏事儿。
　　于是也不聊到了，他说本来是真的是不想跟她联系了。
　　我问是啥时候，他回答没有让我失望，果然就是上周二，也就是她姑来的那天中午，茉溪突然离席。
　　但是事情的经过也出乎我意料，是怎么回事儿呢？
　　我还是客观的陈述一下这件事，其实知道自己听完了以后肯定会难受、懊恼、恶心。
　　但是我没有办法，我也是控制不了我自己的这个情绪和思想。
　　本来那天是正常的一个上学日，苏琦照常是去学校工作，但是那天就是到了中午快下课的时候，发生了一件事儿，那天他讲完课觉得这个精神的状态是不错的，但就是在他上的那节课突然感觉自己这个这个阴部有变化，也不知是想起来什么事儿了，或者是看见了什么了，或者就是生理的自然反应，突然他这个阴茎就勃起来了。

第65章
　　本来这样的情况对于男人来说，也算不上说有多奇怪，各位，您可能也有过这种情况，您比如说哪怕说是在外边儿看一个演出也好，或者大街上，尤其是正是血气方刚的年龄的时候，您看见一个时尚漂亮的女孩儿穿的又有点儿性感，或者是她的长相，身材等有哪个点正好是刺激你睾酮分泌点，那就可能会产生生理反应，哪怕没有我实质接触，这也是人之常情不会特别奇怪，其实男人在具备这样能力的年龄是最美好的。
　　苏琦虽然天性就有些好色，但他还不会对学生有这样的想法，这也是基本的底线，前些年是这样，但是那天呢，他也跟我说了实话，他也真是借酒劲才好意思说的，就是她教的这个班，还不是他们本班，他教的另外一个班。
　　有一个个子很高的女生，长的非常漂亮，一个女生本来到初中，现在的孩子发育的情况都很好，二十年以前在初中的时候普遍的发育可能还是个小孩儿，这些年的营养好了，在初中开始发育这不奇怪。
　　尤其是女孩儿，呈现青春期的这种状况，很明显有一些女生甚至到了小学时候就已经开始发育，他们班的这位高个子女孩儿也是属于这种情况啊，身材年龄小，还比较苗条，长得很高，那天可能上课的时候个室温有点热，这个女孩儿呢就把这个校服外套脱掉了，在里边儿呢穿了一件这个有点儿紧身式的这种针织羊绒衫。
　　这件衣服能显出这个小女孩的胸部，初中的小女孩儿胸部发育了，她这个女生也是有天赋吧，这个胸部还长的比较饱满，勾勒的这个线条也好看，他站在讲台上面对这个小女生不会有什么想法的，但不知为什么，就是看了这个女孩儿以后呢，这脑子是怎么回事儿，也就多瞄了一眼。
　　其实本来这放在平时也没什么，但就瞄完这一眼后，觉着的精神就有点儿不集中，他感到有点儿不太好，但是他没法控制这女孩儿，人家穿着这个针织衫上课这个没有什么不妥的，那是很正常一件衣服，也没有暴露，但是就是这女孩儿的针织衫把胸部勾勒的特别明显，特别好看的一个形状，又鼓又大又凸显，这小女孩儿本来发育的还不够完全，因为她比较瘦嘛，腰细就更衬托出来了。
　　就这么晃晃当当的两个大鼓包，在胸前有点骄傲的挺立着。
　　他这眼神儿不受控制，瞄了就又还想瞄。
　　但你毕竟是老师，站在前边儿讲台上讲课，你不能老看这个，可看了这几眼以后，心里边儿不知为何就有点儿荡漾，他预感到不好了，但是也控制不住了，下边儿就开始有了生理反应，居然就是让他都觉着有点儿不好意思的勃起来了，真的是他说特别难受。
　　幸亏呢他穿的是西服，外套能遮住，而且有讲台挡着，要不然呀，肯定是下边儿会显得很尴尬的，裤子虽然是比较宽松，但是他那地方尺寸又特别的大，肯定不同于普通一般男人的尺寸，肯定裤子那下边儿就能撑起一个大鼓包了，那如果让学生看见了，本来孩子的眼睛在这个年龄就很贼的，青春期有的小孩儿又挺坏的，肯定会发现你那里有什么变化，所以他那天就是尽量站在讲台里边儿讲课，没让人发现他这情况。
　　但是他本来想分散一下注意力，继续的好好的讲课，就能把这情况就避免慢慢就给压制下去了，但是他这个下边当时特别不听话了，是讲课分散注意力，怎么都不管用，越来越胀，越来越鼓，最后博的他都有点儿生疼，就控制不住的勃起中可能是有点儿肿胀的意思。
　　哎哟，顶的是浑身都难受，浑身都没劲儿了，眼看着课都快讲不下去了。
　　这在当时就想着怎么办呢，真的站在讲台上，他说我当时都没法再集中精力了，快是站都快站不住了，下边胀的难受啊，特别特别的不舒服，所以呢就这节课讲到了多一半儿的时间，真的不敢看那个女生了。
　　最后就是草草的就说几句呢，突然就装成临时有事情，跟同学们说上一会儿自习，留一些习题让大家先做，让课代表看管大家把这个习题做完，他下午在进行讲解检查。
　　然后拿自己书把手垂在下边，挡住自己裆部这一块儿，然后匆匆的走出教室。
　　先回到办公室，凉水洗了一把脸，然后座下来冷静一下，但是不起作用，他那里还是呈勃起的这个状态，他这个毛病从那天在酒店里边儿就发现了，勃起自己不能消退。
　　就怕是出现这种情况，如果说这个不能消退的话，就必须得通过那么无法言表的方式来解决掉。
　　这时候办公室没有人，于是他就自己想着把手伸到了这个裤裆里边，想试试能不能解决。
　　结果这个用手撸了几下子，这本是他特别耻于做的行为，但是为了不在学校丢脸，甚至丢命，也没有办法，可是撸了几下，不但没有什么成效，反而勃起的更厉害了，硬的更难受，就是觉着这个阴部滚烫滚烫，呼吸都觉着不匀称了。
　　就整个一人都软绵绵的状态，觉着跟要死了一样。
　　就是想拼命的觉得里面有什么东西想让他排解出来，但是他没有办法，这样撸根本就没有作用，反而加重了痛苦了。
　　眼看着他就觉着自己意识都有点儿模煳了，都坐在那儿就快动不了了，马上就觉得要躺在地上了一样。
　　突然再想试一试别的方法，跑进厕所用凉水清洗，然后拿这个清洁的消毒纸巾擦拭，可是也根本就不行，碰就反而觉着勃起的更厉害，肿胀的更难受。
　　所以这时候他实在没办法了，比那天晚上在酒店的感觉还要强烈。
　　他开始根本不想联系沈茉溪，那天之后两人闹成这样，为了顾及面子，堂堂正正的这么优秀的苏老师，他自己认为自己就是一个特别牛逼的一个人，工作领域也出色，优秀的教师从学生时代呢就是一个特别优质的男孩儿，到现在他也认为自己的才貌双全，确实可能也是这样。
　　无论是相貌还是能力，所以他不想让自己变得似乎离开一个女人就不行，在他看来呀，茉溪也算不上是什么极品的美女，就是一个已经人近中年的学生家长，只不过说是长得漂亮些，但是在他眼里边儿真的算不上绝色，从大学时代到现在见过的相处过的漂亮，比茉溪漂亮的女孩儿可能多的是，所以他真的就是为了面子，不想说承认自己离了她不行，就必须得依靠他的这种辅助才能缓解自己这样的症状。
　　其实在酒店那件事后，他去医院咨询过自己之前看过的这个医生，那个医生给他的回复这个是一个好的现象，证明他这个功能恢复的不错，至于说射不出来，现在也无法明确说，也可能是经验，也可能是技术等。
　　但是有另外的方法能射出来的，证明是没有什么太大问题。
　　主要还是心理作用或者是这个兴奋点不够，采取的力度不够等方面，那你让他慢慢的去这个放平心态去解决是可以缓解的，或者可以得到根治的。
　　他下决心把我老婆赶走，说一些伤人的话，他确实是有故意的成分，男人嘛，只要帮他射出了后，他舒服了，心情就能平复下来。
　　不会想到难受时恨不能要了他的命时那种滋味了，所以打心理是看不起我老婆的，这是他真实表露的内心。
　　可今天这情况是他决不会想到的，不那样去做，可能不光是在学样出丑的问题了，所以……在他即将要完蛋的时候。

第66章
　　其实我特别后悔和他的这次聊天，因为他告诉了我他的真实感受。
　　他和我坐在一起，表情略有变化。
　　他说既然你说了，我就不回避了。
　　我会告诉你的。
　　他当时的感觉和那天晚上在酒店的时候是一样的。
　　他说：“我也知道，除了找到那个女人，我什么也做不了。”
　　“那个女人叫什么名字？”
　　我明明知道我在问，却不知道为什么还想问。
　　他也没有隐瞒“沈茉溪”，直接跟我说了。
　　虽然当时没有别的办法，但他还是想保留这份倔强，而他的脸，支持着他，叫他不要去找沈老师。
　　那天在酒店对茉溪说那句话，其实是一种自断。
　　现在再去张嘴，就算你保持着威严强硬的语气，就像下命令一样，其实引申的意思也只能算是认罪。
　　他说，在办公室里，他感觉自己的阴茎涨得厉害，浑身都累了。
　　如果这样继续下去，可能会和那天晚上的结果一样，最后他可能会死。
　　读者可能对这种情况有些体会。
　　男人在这个地方感到不舒服，你真的无法形容。
　　不是每个人都有机会感受这种感觉的。
　　也就是说，你会全身无力。
　　这个时候你还强硬什么？
　　你说你有多威严，甚至你有多厉害，你有多少钱，在这件事上是不行的。
　　我想我的解释应该很清楚了。
　　你说你凭自己的颜值，凭自己的能力有多好就能解决这件事。
　　正如我以前说过的，苏琪以自慰为耻，他不知道如何控制它。
　　现在阴茎向上发光，但是身体其他部位没有力量，意识会有一段时间感觉眼前一片漆黑，有点晕。
　　坐在那里，身体、腿、胳膊都开始颤抖，只是有点抽搐、抽筋，他坐不住了。
　　这可能是男人身体里的一种能量，或者是一种有待释放的活力。
　　后果和那天一样。
　　当他躺在地下时，他什么也不知道。
　　如果这个时候他遇到这种情况，办公室的一些同事下课回来，还有一些同学进来。
　　大家看到这样的情况，接下来可能就是送他去医院了。
　　如果他到了医院，医生肯定会发现他的秘密，更别说医生了。
　　如果他摔倒了，很明显他的私处那么大。
　　裤子快要爆了，被这么多同事，可能还有学生看到，会怎么样？
　　他肯定会尴尬的留不下这个行业，绝对不会让他丢这个脸。
　　当时他就知道，支持是没有用的。
　　当时没有办法，只能拿起电话再拨一次给她。
　　我说：“你现在不在乎面子了？”
　　“这个时候只能舍小取大。”
　　“你用什么语气跟她说的？”
　　我问，对每个细节都很好奇。
　　他说，你真了解我。
　　其实你还是要有面子的。
　　这个时候尽量保持自己的语气和语调稳定，同时也要带出那种有点桀骜不驯，他男神级别很威严的气势。
　　“那就是说你在接近中午的时候给她打过电话？”
　　我还在调整时间。
　　这个电话的时间是那天中午我们坐定后不久，沈某熙接他电话的时候，也就是我们和他姑姑一家刚到酒店，菜还没上的时候。
　　当时我老婆看到是他打来的电话，肯定心里很纠结很复杂。
　　这是我对她理解的观感，但她还是会激动，所以犹豫着要不要间接通电话。
　　“你说什么？”
　　我问苏琪。
　　他说我会开门见山的问“你在哪里，在做什么？”
　　（手-机-看-小-说；７７７８８７７．℃-〇-㎡）
　　“这是你的语气吗？”
　　我给我描述他的时候，很平淡，但也带着一点骄傲问。
　　“是的”
　　他说。
　　茉溪知道他不能在我面前说话。
　　她一定猜到了他有事找自己，但她不知道他有什么事，于是站起来离开了饭桌，走到走廊的角落去接他。
　　茉溪当时的心情并不平静，因为说实话，她心里肯定是喜欢苏琪的。
　　本来是他的电话，我想假装有点冷淡，但是她自己做不到。
　　我问苏琪，人们没有直截了当地拒绝你吗？
　　“不会，我也知道她不会，但是一开始我也听说真的有点拘留，有点一副对我漠不关心的样子。我们也明白这一点。毕竟前几天我太狠了，毫不留情的和她分手，让她不要再给我打电话。谁能改变这一切？谁也不能说再接电话就跟没事干一样了吧？”
　　苏琪带着自豪的表情对我说。
　　“是啊，如果你在改之前拒绝生下别人，那么别人肯定不会管你，也不会有人这么贱。”
　　“是的，以后会好的。我问她的第一句话，她没有直接回答，就冷冷的问，你怎么了？然后我又问，你在干嘛？你说什么就说什么。”
　　“呵呵，当时我也觉得有点不好意思”
　　我说。
　　“是有一点，但我不是也有心理准备，知道她的性格肯定如此。我也没和她说话，就说，你现在能来学校吗？她听了这话有点着急，第一反应就是问我她孩子是不是出事了。我怕她装，就叫她来学校，这样她就不能装小孩子了。”
　　苏琪还是有点不好说“你够脏的，开别人家孩子的玩笑，还骗人？”
　　听了这话我真的很烦。
　　我知道喜欢女人，但你牵扯到我郭，我受不了。
　　他说要上学，茉溪的第一反应一定是关于他儿子的，这是很正常的反应。
　　“不，我只是说了这些让她冷静下来。不然我受不了老腔调。我说没有，跟孩子没关系。我只是想和你谈谈。她说，你要我做什么？我说我想让你做点什么。你能马上来这里吗？如果不能，就算了。我知道她的心不会那么硬。”
　　“那她答应了？”
　　我知道她说了什么，但我还是得装傻。
　　“她说我们的亲戚来了，我现在在餐厅招待他，现在打不通。”
　　从这个回答可以看出，她想强硬，但又舍不得强硬。
　　正如苏琪所说，她知道她的心不会那么硬。
　　沈老师连拒绝的勇气都没有这么直接。
　　如果苏琪这样命令你，你可以对他说不。
　　还有什么需要说明的？就说，我不去了，然后挂了电话。
　　过来这里。
　　作为丈夫我是多么幸福啊！至少让我暂时感觉好点。
　　这也能表现出你要和他断绝一切联系，不再和他有任何关系的坚决态度。
　　你把他拒之门外一次，你强悍威武一次，但她没有，于是把拒绝变成了这种解释的语气。
　　不，我现在打不通，因为我有东西，不是那种让他感到绝望的东西。
　　苏琪觉得她这时候病情越来越严重，有点担心，就直接跟她说你马上就来，我感觉身体不适。
　　其实，在苏琪说了这个理由之后，茉溪应该已经能够想到他以前想找自己的事情了。
　　但之后，茉溪明白了他所说的不适是什么意思。
　　就像那晚在酒店一样，他可能会再次出现那晚的情况。
　　也就是说阴茎勃起却无法释放，所以她需要沈老师来做这样的事情。
　　说真的，这就是我老婆让我彻底放弃的地方。
　　我心里真希望茉溪听了之后不舒服。
　　她的内心很纠结，甚至愤怒和烦躁。
　　因为的确又找到了她，你把沈小姐忘了。
　　他不是已经说了吗，走的时候叫你不要再联系，说你知道他的隐私还嘲笑他，不要理他。
　　他训斥你之后你不是一怒之下走了吗？他还说再也不会问你了。
　　但是现在他来看你了，沈老师。

第67章
　　你知道吗？
　　他以为你是谁？
　　你真的以为你是一个随便来就这么不值钱的烟花少女吗？
　　现在这个时代，就算你想找一个外围失业的女人，还得讲价客气吗？
　　而且是这种命令式的语气给你打电话让你马上过来！
　　苏琪，你这个狗娘养的，你为什么去那里？
　　你精神不清楚吗？
　　我有这么多想法，但还是性格问题。
　　只是有时候会卡在脑子里。
　　我知道想深了就难受，但还是想往那个方向想。
　　思维管理能力很差。
　　在医学上，这样的人容易抑郁，总是很难去想，想的有多狭隘，想的有多难受。
　　其实生活中这样的人不在少数，尤其是近几年，呈上升趋势。
　　在这里，我再多说一句，奉劝大家不要事事较劲。
　　你应该放松你的思想，看到光明的一面。
　　这样至少会对身体有好处，最痛苦的还是自己。
　　听苏琪和我谈论这是受虐狂，我必须丰富情节。
　　我当时很想控制自己，但是真的控制不了。
　　我从心理上骂了老婆一顿。
　　沉默溪的过去你做了什么？心理上不知道吗？他让你去。
　　就像那天，他脱了裤子露出了勃起的不值钱的垃圾，然后你不得不跪在他胯下，用你精心画的嘴唇和牙齿去劝他。
　　他没有尊严，没有为他服务的底线。
　　“她就这么答应去了？”
　　我问你一件事。
　　“不行，她没答应，就干脆说不行，家里亲戚都在，我打不通。”
　　“那你就不傻眼了。你说什么？”
　　“我当时也很恼火。其实我要是早说了那种话，对你来说已经是一个台阶了，跟我一起臭。我说，来吧，别的不说，就问你能不能来。结果人家说，不用了，不好意思，阿姨来治病了。今天刚收到，听完就挂了！”
　　“你想从人家那里得到什么，经历了这一切你还是这么横”
　　我说。
　　他说：“我想告诉你，我心理上有信心，她一定会来。你能相信吗？”
　　“苏琪的自信让我无法反驳。事情就是这样。那天我看到了。她接电话时坐立不安。其实，茉溪不是这样的人。她很有个性，甚至有点冷漠。就算她喜欢这个人，如果这种语气让她很难接受，她回来跟我们在一起一段时间，但是她心里既然有这个人，尤其是对女人来说，还是很难平静下来，真的是因为人是可以改变性格的。她做不到。没有发生。她很平静。心理重复意味着思考苏琪的情况。如果你不去，会发生什么？我实在待不下去了，就临时编了这么一个可笑幼稚的借口，走了。苏琪接着说“五分钟后，正如我所料，她打电话来了。问哪里能找到我，就说我在路上。一开始我以为在办公室做不到，现在真的懒得动也不想出门，也不怕告诉你，我就是不想故意换地方。”
　　我听了之后非常惊讶。
　　真的在办公室吗？我能想到苏琪当时的处境。
　　他已经感到不舒服，不想动了。
　　站立和行走可能会有困难。
　　体内分泌的睾丸素过多可能是难以抑制的情况。
　　如前所述，勃起已经达到那个水平。
　　“哥们，我当时真的是脑子进水了，只想把办公室里的一切都扔了，然后想要点刺激的。”
　　他自信地说。
　　“你不怕访客吗？”
　　我不禁要问，他这么气人，有点鲁莽了。
　　他不把我老婆当人看是真的吗？
　　“本来，我下次还有课。提前联系了其他老师，说有事要改。这个时候人一般不会回来。另外，这么刺激的游戏你不想玩吗？我问她要多久才能到，她说大概要２０分钟，结果还挺准时的，就跟我们刚上完最后一节课一样。”
　　他们学校离我们吃饭的地方真的就这个距离，所以他说肯定要２０分钟左右才能到，可以判断茉溪基本上是最快到达的。
　　也许在她开车的时候，她还在默默祈祷，苏琪，不要出事，坚持住，等我过来，等等。
　　也许她还有些期待。
　　然后她一路快速到达。
　　她熟悉学校的位置和路线。
　　她去学校跟门卫说清楚，然后进入等待流程。
　　这段时间和苏琪已经分手了，所以她也有情绪。
　　甚至为了儿子的学习，她也不想再去学校了，但此时她也没那么想去了，就直接去了他的办公室。
　　“她挺积极的？”
　　我没办法。
　　有点酸。
　　“我说过，我肯定她会来的。真的很快。刚上完最后一节课，学校安静下来，我就过来直接敲门了。”
　　“嗯，那天她穿的是什么？”
　　我问。
　　“说实话，我真的没怎么注意她穿什么。我也没怎么在意，就那天……”
　　他也稍微停顿了一下，还是认真回忆了一下。
　　事实上，我不记得她当时穿的是什么。
　　从接她阿姨那天开始关注，后来就不记得了。
　　我不知道我为什么要注意这些细节。
　　“我好像穿了一条真的很漂亮的裙子，我不记得了”
　　他有点冷漠地说。
　　“穿丝袜？”
　　我做贼心虚的问了这个问题，真的很担心他会骂我这么猥琐，问这是什么意思。
　　“丝袜？”
　　他真的有些不解的表情看着我。
　　我的问题真的让他感到有些不解。
　　当然，他不会理解我的心情。
　　“是”
　　既然来了，就不要含煳其辞，假装平静。
　　“是的，是的，我看到了，因为她穿的裙子真的穿了有肤色的连裤袜。”
　　去你的，我有问过你这么详细吗？
　　连裤袜的具体型号都告诉我你怎么知道她穿了裤袜。
　　显然她给你看了全貌，所以你知道具体类型。
　　我为什么要问他这个问题？因为我真的在乎。
　　莫和他的事情，说白了就是想把伤害降到最低，不要那么惨无人道的伤害我，也希望她不要把最美的一面完全展现给他。
　　真的是这一切，不是吗？我想知道有什么计划。
　　她那天穿的外套就是那条漂亮的裙子。
　　他妈的有什么意义？
　　重点是那天他穿着一条肉色连裤袜！
　　这让我想起来就特别难受，特别疯狂，特别不能接受。
　　那时候我在追求她，和她在一起。
　　我妻子的腿是吸引我的亮点。
　　客观来说，和她身体的其他部位相比，她的腿明显更胜一筹。
　　我真的很特别。
　　让人心痛的是，她总是用自己最美的方式遇见苏西。
　　我们之前已经说过很多次了，她穿上这条裙子和丝袜配这双高跟鞋，就这两条腿，别说在普通人，就算在娱乐圈，这也是一流的。
　　我觉得不舒服。
　　我老婆和他有这种关系，我就忍了，但是穿裤袜真的让我心里更难受。
　　我尤其不想让苏琪看到我妻子穿连裤袜。
　　为什么呢？这条连裤袜和她太搭了，穿上后很好看。
　　从内心来说，我不希望别的男人看到她穿连裤袜，更不希望她脱下裙子后，露出他能看到的全貌。
　　男人把丝袜全部包在下身，是一种极端的视觉冲击。
　　两条腿更加光滑柔软。
　　这个东西应该只属于我私人的眼睛，但是随着他的承认，他又一次看到了沉默溪丝袜的全貌。
　　女士们先生们，丝袜对一个女人来说代表什么？
　　这表明她对自己的身材非常有信心。
　　对于一个男人来说，穿着连裤袜私下观看是她给予他的最高级别的待遇。
　　尤其是你知道他想和你玩，脱你衣服看你隐私，你还穿着裤袜，这是对他的一种高度尊重，没有其他目的。
　　你只是想给他增加更多的快感。
　　我现在自卑到什么程度？
　　就算茉溪不穿连裤袜来见他，我也会稍微松一口气，但她没有，踩着高跟鞋露出两条穿着连裤袜的长腿来见他。
　　苏琪接着说“事实上，她进来后我真的快死了。我很难站起来，脑子有点懵，昏昏沉沉的。这是她进来的好时机。她进来的时候就问为什么。发生了什么事？我说我不知道发生了什么。你是来帮我的吗？她说，我不是在帮你。我在这里做什么？你问的简直是胡说八道！”
　　我以最大的忍耐力听着他的话。
　　其实我很佩服自己怎么能这么有耐心。
　　肯定有人会说你是绿巨人之类的，别人怎么说你老婆你还能无动于衷。
　　其实你只是不是当事人，不在其中。
　　事情不能只看表面。
　　我这么做是为了谁？我不怕别人嘲笑我没有野心。
　　首先，我心里还有她。
　　我真的很爱这个妻子。
　　我爱她胜过她爱我。
　　另一个，其实不是我骗自己，是为了儿子。
　　不要撕破脸皮。
　　表面上，把这个家留给他。
　　原来，郭已经到了青春期，而他的性格也是一个非常敏感的孩子。
　　这件事的起因是他让我看的异常。
　　现在我们至少要给他一个看似舒适的环境。
　　我父母对我们家的期望主要是我儿子的期望。
　　只是那时候没有好好学习。

第68章
　　他们反复跟我说，你在学校不努力，所以你在家里的地位一定程度上会被人看不起。
　　虽然你现在做生意，赚了点钱，但是和亲戚家人比起来，那些有好工作的，身体条件好的，对你的钱也没什么尊重。
　　现在，你有好工作，有文凭，有学位，工作挣钱比你轻松，社会地位比你高。
　　他们不是在打击我，这是社会现状，我不否认。
　　你在私企有点钱，在有权力有地位的人眼里没什么大不了的。
　　更何况你并没有比现在工作的人挣得多，反而比人多了很多烦恼。
　　其实各种辛苦只有我自己知道。
　　我不能让我的孩子以后走这条路。
　　不是每个人都能成为马总、刘总的。
　　父母说，不管你多小，都要好好教育陈，我们的孙子一定要让他好好学习，将来不要像你一样。
　　不仅仅是为了孩子有好的出路，对我们整个家庭来说，你只有教育好他，让他将来出人头地，你才能成功。
　　这是我父母一直灌输给我的意识形态。
　　所以，我被抚养了这么多年，特别是长大后，我有一种欠债的感觉，想到自己那时候没有好好学习，父母在亲戚朋友面前都有些抬不起头。
　　其实他们一直都是坚强的人，到了这个年纪，可能就是下一代了。
　　所以社会上有一种普遍的灌输思想，认为学习好不能代表一切，主要是让孩子开心。
　　其实我对这个概念有很大的分歧，不适用于普通人，甚至是一个毒鸡汤。
　　学习不好，没有好的前途，怎么会幸福呢？
　　所以我深受他们的影响，我很赞同他们说的话。
　　这个话题有点远，就不深入讨论了。
　　这也造成了我现在的心态。
　　我再怎么委屈，父母也教育过我。
　　有时候我抱怨家庭夫妻之间会有矛盾和摩擦，但是他们说你们大人无所谓，特别是受了委屈。
　　照顾好你的孩子。
　　我们有这样一个聪明的男孩，他的天赋非常好。
　　我们绝不能再摧毁它。
　　钱赚得少没关系，但首先要让他心理健康，这样他才能专心学习。
　　说白了，这种方式灌输给我的意识，到这种程度，是我忍受的原因之一。
　　我费了这么大劲把陈子送到这个一流的学校，这个学校为他创造了一流的环境，而且正好赶上了苏琪。
　　这种巧合可能是天意。
　　他是这样一个家伙，竟然迷恋上了我的妻子。
　　当然，不仅仅是他。
　　沉默溪自身的问题也有很大的原因。
　　苏琪被她的魅力迷住了。
　　他学生时代就擅长无理取闹的调情，可她还是有这样的一面，可以这么刻薄的配合他。
　　如果你沈老师不关注他，那孩子可能一步一步都很好。
　　能另辟蹊径有这样见不得人的事，那就是另辟蹊径了。
　　对她来说，可能觉得一举两得，得到相爱男人的青睐，让儿子得到照顾，也可以体现在她的心理位置上，不用太在意丈夫的感受。
　　现在我也想知道，我父母是对的。
　　如果我得到我的妻子，我可以让他全力培养我的儿子，让郭突破瓶颈，更进一步，将来考上理想的学校。
　　然后我当时就想豁出去，也想憋着什么。
　　如果你不在意，你也不用难受，但我就是我性格有时候比较轴的原因。
　　既然大家都知道已经这样了，那就要慎重考虑了。
　　我说约定一个月后就不联系她了，其实我也同意了。
　　我真的很爱她，不能放弃。
　　如果是这样的话，我可以既往不咎，假装什么都没发生过，就这样忍辱负重。
　　如果他们彼此无关，那么之前就有这个人情。
　　我老婆真的可以对他仁至义尽了，她愿意为他做任何事。
　　即使她说她不会联系他，他也不会错怪郭。
　　首先，茉溪的绝望的帮助。
　　第二，你和茉溪有关系。
　　如果郭不好好注意，作为他的母亲，你是不会同意的。
　　说这个是对这件事有自己的理解。
　　言归正传。
　　苏琪看见她走过来，问道：你是来帮我的吗？
　　这表面上是隐晦的，但他不能因为好面子而卑微。
　　不是我有麻烦。
　　请帮帮我。
　　但是打官腔，你是来帮我的吗？我也想给我的妻子卑微。
　　你叫他什么。
　　茉溪的回答溢于言表。
　　延伸的时候更明显。
　　你受不了。
　　我是来帮你的。
　　能为你做什么？意思是我帮你嘴巴。
　　你只能靠我的嘴来缓解。
　　而且，你看我穿的还是那么漂亮。
　　我今天穿着最好最时尚的衣服。
　　我希望你看起来漂亮。
　　《手-机-看-小-说；７７７８８７７．℃-〇-㎡》
　　更重要的是，我还穿丝袜，不仅让你舒服，还能在视觉和触觉上给你最好的体验。
　　沉默溪能穿得这么漂亮，可以说是对苏琪充满了诚意。
　　哪怕那天不是去见姑姑，她也会盛装去那里，总是把最美的自己展现给他看。
　　说到帮派？
　　两个人心里都很清楚，除了茉溪需要把他的阴茎含在嘴里，苏琪没有别的办法解决这个问题。
　　所以在这种情况下，很明显，这意味着我是来帮你解决阴茎问题的。
　　我说“如果你想待在办公室，她同意吗？”
　　“她说在办公室里换个位置太糟糕了。其实她的脸色也不太好看，带着一种情绪的意味。”
　　“嗯，你说什么？”
　　“我说的就在这里吗？然后她说她不想在这里！”
　　“那你怎么办？”
　　我紧张的问，我知道没事吧。”．我一揪她的头发，她就把它按在地上，然后她告诉我她在矫情些什么”
　　“那她不跟你急了？”
　　我听了之后觉得麻木，但我无法想象沉默溪，平时也敢这么粗暴的对待她。
　　“急也没用，就给她跪在地上，然后不用说了，就把杵硬塞进她嘴里，她就会老实了”
　　“你怎么对别人这么没礼貌？”
　　“我不知道。当时我的心里并不平静。其实换个地方也可以，只是我不想换。我可能会觉得很兴奋。”
　　“你有没有揪着自己的头发让她跪在你面前？”
　　“是的”
　　他承认道。
　　“不反抗？”
　　“不会，你压下去就老实了。”
　　我一直有一种可恨的能力，让我的人生无可救药，就是随着他的话，我的脑海里自动生成了当时的画面。
　　这真的让我很痛苦。
　　我不想去想，但是我的思想不能被我控制．穿得这么漂亮，是我面前最美的成熟女人，一个气质非凡的娇妻，也想用自己的尊严和气质去迎接他。
　　我喜欢你，我也可以帮你，但我不能说像上次见面那样，我们毕恭毕敬地冲过去服侍他，至少对他的要求提出了异议。
　　苏琪说当她在这里的时候，我熟悉茉溪不开心的脸。
　　她很久没有笑，却是一张冷脸，让人害怕。
　　如果她用这种表情跟我说话，我要掂量掂量。
　　没什么大问题。
　　我不会激怒她。
　　我担心她会生气，要哄劝半天。
　　但她却用这种这么多年屡试不爽的臭脸手法来表达对苏琪的不满。
　　其实这是可以理解的。
　　你苏琪这样做不仅危险，而且对她不够尊重。
　　这种环境怎么能做那种事？拥抱或者亲吻都可以。
　　如果有人来了，你可以马上装作若无其事，但这真的很可笑。
　　反正当时茉溪是不开心的。
　　但是苏茜不是我，茉溪的脸变冷了。
　　当他看到她这样的时候，他并没有在意你的表情。
　　他没有任何恐惧。
　　他知道你是带着情绪来的。
　　这也在某些场合提出了过分的要求。
　　沈小姐以为得说些你爱听的话来哄你。
　　对不起，但是我没有。
　　苏琪正在她已经虚弱的身体上挣扎。
　　本来他的问题就已经让他很没面子了。
　　如果这方面有问题，请从另一方面动摇男方的威信。
　　于是他伸手抓住了茉溪的头发。
　　茉溪的头发很长。
　　那天她梳着高高的马尾辫。
　　他抓住她的马尾辫的上部，向前拉。
　　苏琪从小就很有实力，初中的时候是体育委员。
　　她性格不好不代表她体力不好。
　　茉溪不是天真少女的小身材。
　　那里很高，但是苏琪的话告诉我，它就像一只小鸡。
　　她一脸冰冷，痛苦得脸都扭曲了。
　　她还说你在做什么？“难道你不想让你来吗？“苏琪盯着她的头发，激烈地说。“啊～你放开我，好痛！”
　　茉溪握着他的手，试图挣脱。
　　苏琪也不理她，把她拉到面前，按下她的手，直接跪在他面前。
　　然后他站在那里，显示出巨大的力量，现在我不知道这种力量突然从哪里来，我感到一种满足感。
　　这样的粗暴，却能冷静地用实力控制她的快感。
　　看到她脆弱，被自己推倒，让她在那一刻看起来不可爱。
　　似乎给他增添了快感，心理得到了满足。
　　然后粗鲁的拿出了他的阴茎，按照他的话，扑到一边，一只手拽着她的头发往后拉让她抬头，然后它直接碰到了她的嘴。

第69章
　　“你得有多迷人？”
　　我冷笑，并在他告诉我的空间插话。
　　“我有什么魅力？”
　　他说的很表面，但还是有一点不言而喻的沾沾自喜的表情，意思是他承认自己有魅力，也就是说他认为我老婆能这样是因为他的魅力。
　　我其实从小就很讨厌他那副自以为是的样子，不光是我，当时大部分男生都会讨厌，但是也没办法。
　　女生就是喜欢他，一个我们以为那么正经的身材，他又高。
　　茉溪跪在地上的时候，高跟鞋是不会挂在脚上的。
　　当她摔倒时，她的鞋子掉了，她的脚露了出来。
　　当然，她身上裹着一层丝袜，但她并没有顺势躺在地上。
　　实际上，如果她不愿意，无论苏琪如何努力，她都不太可能把她的阴茎放进嘴里。
　　既然她成功放进去了，说明她还是愿意的。
　　苏琪的器官之前已经说过很多次了，她天生又高又壮，更不用说勃起过度了。
　　茉溪一跺脚，他就直接把阴茎递到她嘴边，两人眼神交流。
　　苏琪站着，她跪着。
　　茉溪的立场明显卑躬屈膝，明显低人一等。
　　一开始他说自己还有点倔，就伸手躲了一会儿，但他用手拽了拽她的头发，小声说了句“张嘴！”
　　茉溪瞪了他一眼，但还是顺从地张开了嘴，任由他把带着一些腥臭味的器官和残留的排泄物放进她的嘴里。
　　苏琪强迫她杵着嘴，她甚至跪下了。
　　苏琪原话说，茉溪真的掌握了他的舒适点，一上来就感觉马上不一样了。
　　她立刻感到如释重负。
　　这个女的嘴里有活，口水特别多。
　　她一进去就觉得冰先泡了，然后嘴唇贴在龟头上，手也没推掉。
　　她抱着他的胯骨，从头到尾来回移动，还能如此从容地用深喉玩弄他的阴茎。
　　但是，茉溪可以一路把他吞到喉咙里，节奏控制的非常好。
　　来回移动让他的阴茎感觉充满了刺激和摩擦。
　　缓解的时候要替他舔，用舌头从龟头到睾丸抚摸，然后咽下去，从嘴唇包住龟头，送到喉咙深处。
　　他说这个女人，也就是茉溪的功夫真的很好。
　　我说她转脸的时候你不怕喊出来。
　　他说：“这个女人差不多。该温柔的时候要温柔，但不能怕。偶尔粗鲁会有意想不到的效果。女人生来就是为男人服务的，骨子里有奴性。希望男人能表现出野性，能引发她的欣赏。女人侍候男人，男人保护女人。这是上帝赋予双方的基本责任。所以相反，你可以通过强硬来激发她的服从准则。”
　　这是他对无礼的解释。
　　我无言以对。
　　不管对错，他和我老婆成功用上了这只手。
　　茉溪没有表现出真正的反抗，而是用最卑微的方式服侍他。
　　这是为了验证人家说的对不对。
　　苏琪在这一刻觉得她真的和自己的需求有了平衡，这真的让她解决了。
　　她真的觉得很明显，送到嘴边特别舒服，而他觉得看着沉默克里克，无论是迷人的脸庞，还是苗条婀娜的身材，都能产生刺激的元素，这是别的女人给不了的。
　　这一次相比之前有了明显的进步。
　　我不知道这是一个刺激的环境，是他用了这种粗暴的方式，还是茉溪更有经验的技巧。
　　仅仅二十分钟，他就感受到了前列腺的收缩，精囊蓄势待发，快感就这么简单。
　　她每催一次那种感觉，就加一分。
　　茉溪也感觉到了他的变化，他的阴茎仍在生长，她也加快了动作的频率。
　　苏琪的话表示他觉得自己做不到。
　　这一次快感特别畅快，下面的收缩感很明显，都带到龟头了，明显有一种喷涌感。
　　这是他久违的真正的性快感，他已经很多年没有体验过了。
　　如果说上一次他是被动的，那么这一次，可以说是主动的。
　　他前列腺的收缩很强烈，也是长时间压抑后的释放爆发。
　　茉溪感到自己的身体一阵强烈的颤抖，知道这是他要开枪的信号。
　　这时苏琪忍不住了，但她带出了“哀嚎”。
　　茉溪这时的正常程序是快速吐出他的阴茎，然后给他几个快速的耳光作为辅助。
　　此时此刻，他实际上可以在不拍打的情况下拍摄，这可能会增强他的快感。
　　但就在她要呕吐的时候，苏琪拼命按着她的头，命令道：“不许出来，往里面开枪！”
　　连命令和动作都阻止了她把他的阴茎吐出来，于是他憋了多天的恶心东西一点也没糟蹋，射进了茉溪的嘴里。
　　累计多少天了？他可能认为花了好几次才把这个东西放出来。
　　你可以想象一下，这一枪有多少毫升的东西进了茉溪的嘴里。
　　对他来说已经够糟了。
　　我不知道他连续抽搐了多少次，就是要打好几轮。
　　等那边完全安静下来后，他觉得拍摄完成了，然后就掏出了自己的阴茎。
　　出来的时候，他故意把龟头在她嘴唇上蹭了几下，把茉溪嘴唇上的残迹擦掉。
　　太粘了，她的口红都被刮掉了。
　　然后茉溪伸出手，迅速把手掌上那黏黏的白色的东西吐了出来。
　　没有人能忍受它。
　　他出手的时候，茉溪明显感觉到一种液体给了她一种强烈的咽喉感，喷射力大到直接打在了她的喉咙上。
　　然后嗅觉意识到一股恶心的味道，在体内停留太久，不够新鲜，而且充满了鱼腥味。
　　苏琪却使劲扯着自己的头发说：“别吐出来，吃了它。”
　　这个要求还是在我面前描述的。
　　这是逼我杀了他吗？。
　　“你是不是太欺负人了？用偷来的东西真的不痛苦吗？”
　　我控制不住自己。
　　我想骂他，理由是一个旁观者听不进去他做了什么。
　　然后他说，茉溪开始是眼神抗拒，但后来他坚定而严厉地说：“你听到了吗？吃吧”。
　　那语气彷佛是一种不敢做的居高临下的语气，像国王一样杀了她。
　　他说他的气场完全吓退了她。
　　茉溪没有反抗。
　　虽然还有些不情愿，但他还是乖乖地把沾有精液的手再次放在嘴上，把那些吐出来的东西再次放回嘴里，然后闭嘴。
　　“张开嘴让我看看！”
　　他看见她含在嘴里，又问了一遍。
　　茉溪张开嘴，清晰地看到嘴里到处都是灰色的黏煳煳的东西，有的在舌头上，有的粘在牙齿和牙龈上，与嘴唇和洁白的牙齿相对。
　　但女人嘴里含着自己精液的画面，对涉事男人来说，是一种极大的骄傲和强烈的成就感。
　　但是我在这里奉劝你，如果你想实际体验奖励，你得征得对方的同意，不要勉强，这样容易引起纠纷，而且是对女性非常不尊重的方式。
　　“吃吧！”
　　苏琪读完后非常满意，然后说。
　　茉溪皱了皱眉，闭上了嘴，喉咙动了动，真的像吃药一样咽了下去。

第70章
　　“你他妈缺德吗？”
　　面对他的行为，我没有办法，只能这样骂他。
　　我想立刻杀了他，但是这个理智还是可以控制的。
　　对他来说是一种成就感，但对我真正的老公来说，知道后的感觉就是有瑕疵，有龌龊。
　　这样的羞辱，丈夫怎么受得了？
　　也许我真的是未来能做大事的人？
　　可笑的自我安慰的耻辱．“是不好，但当时我觉得真的很酷！”
　　他这时的表情有点内疚。
　　他也应该感到内疚。
　　你不仅无理取闹的抓住别人家女人喜欢你的弱点，还强行叫她们过来。
　　之后你不但没说几句让别人开心的话，还这么粗暴的对待别人，尤其是最后让人家吞了你的精液。
　　谁看了都不觉得恶心，帅哥拍的那张也一样，黏黏的，还带着特有的鱼腥味，真是你学生的家长。
　　已经成为母亲的已婚妇女正试图吃掉你的精液。
　　你不用说，从她是我老婆的角度，从任何人的角度，你所做的都不是天赋，简直是不道德。
　　茉溪一脸冰冷，吃完他的精液后没有说话。
　　她站起来，正要离开。
　　做这件事花了半个多小时。
　　我说你没有阻止。
　　你不难受吗？
　　苏琪听后没有说话，带着忧郁的表情说：“我跟你说实话，她真的吞了精子之后，我心里很难受，觉得很遗憾，很难受。说实话，从这一刻开始，我对她的感觉就变了！”
　　“发生了什么变化？”
　　我不知道，我知道我的要求不合理。
　　如果她拒绝，也许我什么都不会做，但是她接受了，真的有点出乎我的意料。
　　对我来说相当震惊。
　　我不记得上次发生了什么。
　　但这一次，我亲眼目睹了。
　　这时，我看到她毫无怨言地走了。
　　我真的从心底里有点心疼她，觉得挺对不起这个女人的。
　　你认识我，我是苏琪。
　　我不是不讲道理。
　　我真的不擅长这个。
　　本来她也不是完全心平气和的来这里，但是人家也没有抱怨，我就是这么不讲理，心满意足。
　　她从头到尾都完整的给了我。
　　我不能说是傻，不仅是身体，还有情绪。
　　于是她站起来，看到自己已经洗好衣服，正准备离开。
　　我主动告诉她，你应该等一等。
　　这一次我从心底里想拥抱她。
　　我只是说那天发生的事是我的错。
　　那时候，我应该从心底感谢你。
　　哥们，我是喝酒了，但不是你酒后胡言。
　　说实话，我发现这个女人是我理想中的那种人，我不知道该从哪里去触碰我的点。
　　我发现我当时真的很喜欢她。
　　我甚至可以无视他面前的这些东西，但是他此时向我倾诉的真诚，真的让我心慌，也就是说，经过这些事情，苏琪已经无法欺骗自己，她真的动了心。
　　“她说什么了？”
　　我问。
　　“她说她不用想那么多。我要走了。”
　　然后他们就走了，可能是嫌弃我吧。
　　他有点沮丧地说道。
　　“你打算怎么办？”
　　“说实话，那天我开始发现我离不开她了。”
　　“你什么意思，是想继续玩她，还是想玩就真的要她？”
　　“我想要她”
　　他坚定地说。
　　说真的，苏琪和茉溪说完了，她的迟钝反应真的让苏琪有点惊恐，甚至有点害怕。
　　这时，他希望茉溪对他发脾气，指责他。
　　如果是，那是正常情绪的表现，但她没有这样做。
　　按照他的原话，也许两个人会这样结束，但是这个时候他说他不想结束，他明确的表示他喜欢这个女人。
　　原来，他离开她是为了预约下一次见面。
　　他不仅要自己得到这种满足，还要补偿她，也就是让茉溪得到舒服。
　　苏琪说，他对自己目前的能力有信心。
　　如果正常的话，他能让女人很舒服，因为无论是他的体型，还是他的形象和气质都能让女人着迷，所以他想用这种方式来报答她。
　　然而，茉溪的态度使他不知所措。
　　她说我家里有点事，先回去了。
　　这时也不能过分阻止她。
　　我说，你以后打算怎么办？
　　这几天没联系我吗？
　　他说他正受着天真的煎熬，想约她出来，好好和她谈一谈。
　　但是对于我现在的情况，无论是家庭还是事业，都是矛盾的。
　　但是我不想就这样放弃，所以我不知道该怎么办。
　　我说你刚刚说你想要她。
　　他是对的。
　　我想要它。
　　这是我这几天下定的决心。
　　真的不是一时冲动。
　　我要和我老婆离婚，因为我们的婚姻，即使没有发生，也可能走到了尽头。
　　我们这么多年都没有孩子，分开了这么久。
　　其实我们的感情很微妙，我们都知道只是不明显。
　　表面上看起来是恩爱夫妻，但那只是表象。
　　尤其是前几天，我去英国找她的时候，有时候确实感觉自己像个陌生人。
　　我说，你有没有想过这样做会面临什么？
　　那个女的有家室，她老公和孩子能接受吗？
　　还有你的家人等等。
　　这些都是问题。
　　他说我知道。
　　但有时候生活就是这样。
　　你必须面对一些变化。
　　我考虑过这些障碍。
　　让我们正视他们。
　　苏琪说，这几天她联系了茉溪，表明了她的想法，但茉溪的回应让我很高兴。
　　她不希望这种事再次发生。
　　到目前为止，我希望能好好照顾郭以前所做的一切。
　　这也让苏琪非常失望和困惑。
　　没有想到以前不把事情当回事的女人，真的可以这么绝情。
　　但是我很满意。
　　虽然经历很痛苦，但结果能让他痛苦。
　　我有点放心了。
　　沉默溪不是一个没有个性，没有优越感和自卑感的人。
　　当你伤害她到一定程度，她真的可以无动于衷。
　　回家后，我没有再主动找她说话。
　　既然知道了结果，我们之间就没必要再搞什么尴尬的话题了。
　　这个故事的开头，说实话，我一开始就不想再写下去了。
　　为什么？现在这个社会崇尚正能量，有些东西是有味道的。
　　不代表一切都会有美好的结局。
　　后面发生的事情，真的是有点痛到不敢回头，现实往往更加残酷。
　　但如果故事到此结束，我想这对读者来说也是一种煎熬，而我依然被故事中的人物所束缚，所以在思考了很多天之后，我还是按照之前设计的情节，尽量还原这里发生的事情。
　　一方面，留住老婆很清楚，只是为了儿子，事业甚至可以排到后面。
　　以后我会多关心他的学习和生活，让他更愿意亲近我。
　　这几年和他在一起的时间真的太少了。
　　好在他还是认我这个爸爸，愿意和我分享他的心。
　　但是生活不会按照你设计好的套路顺利进行。
　　你无法预料中间会发生什么样的插曲。
　　事实上，我以前就认为苏琪的性格是不会放弃的。
　　就在这个寒假即将到来的时候，一股惊天动地的暗流在我完全不知情的瞬间汹涌而来，导致了从忍到败的转变。
　　失败了怎么翻身？

第71章
　　俗话说，事情有时候是不能按照意志发展的。
　　如果所有的事情都按部就班，就不会有故事了。
　　所谓故事，总是出人意料，总是悬疑；人苏琦，在当时的我或者大部分男同学眼里，并不觉得他有什么了不起的或者特别的魅力，这是我从学校就有的心理。
　　我知道这种心态是酸酸的，是嫉妒的，只是说他不想承认，但现实中，他从小就有这种女人缘。
　　如果他想念这个女人，不想放弃，想拥有这个女人，那么他就拥有了上帝赋予的特权。
　　大多数男人在生活中很难去追女孩子，尤其是优秀的女人。
　　比如像沈茉溪，真的不是谁都能抓到的。
　　不敢说自己有多优秀。
　　我之前说过，我也不平庸。
　　首先，做生意是可以的，不说有多成功，至少给这个家庭一个相对好的生活。
　　客观来说，我的长相并不比苏琦差，比他高，比他壮，比他更有男人味。
　　有了这些，我就可以抓到茉溪了。
　　我和苏琦明显的差距可能就是所谓的文凭知识。
　　所以在这里，我不得不说，沈茉溪不容易得到。
　　在她结婚之前，当她还是个女孩的时候，总是这样。
　　更何况她现在已经是已婚女性，有道德和家庭观念的约束，一般来说，正常的家庭成长，正常的教育，三观不可能差到哪里去。
　　所以这么说吧，勾引一个已婚女人是很难的。
　　现实不是电影，也不是小说。
　　勾引一个茉溪级别的已婚女人就更难了，成功率极低。
　　那个男人，你要有足够的实力，除此之外，你还要有外在的因素来保证条件。
　　首先，这个女人自身的生活会有漏洞，比如家庭不幸福，无论是家庭琐事，还是家庭经济条件无法满足她的物质追求，或者夫妻性生活不和谐等等。
　　夫妻之间三观不同，没有共同语言，甚至男人出轨对女人的报复。
　　但是我没有这些。
　　我在经济条件、外貌和夫妻性生活方面都比苏琦强。
　　我觉得没什么问题。
　　当然也有一些矛盾和摩擦，这是每个人都不可避免的。
　　所以，如果你说你找了一个在别人眼里很出众的老婆，如果你被一个男人吸引，但是你很普通，没有特别的魅力，那就不要异想天开了。
　　这么年轻的女人真的很难勾引。
　　玩弄别人的漂亮老婆会给男人不一样的成就感，但不是每个人都能做到。
　　不容易。
　　现实生活中很少有已婚女人是天生的妓女。
　　和茉溪一样，她眼光很高，所以如果能引发她的点，可能真的是苏琦的魅力从第一次见到她就足以吸引她了。
　　很难说到底是什么吸引了她，但肯定有过人之处。
　　所以苏琦现在对茉溪是有真感情的，就算她下了什么决心，说不想和他有任何瓜葛，也不代表她能那么容易控制。
　　这就是男女关系。
　　有时候并不代表靠意志力或者某种约束就能形成。
　　实话告诉你，我知道事情不会这么简单，因为苏琦已经把这个词放上了，并且爱上了这个女人。
　　他想，虽然我知道他可能会有冲动，对他来说这个特殊时期会有冲动的因素，但我的心理是，事情不会这么容易就结束，除非他没有任何动作，而一旦他有任何动作，茉溪就不敢轻易说了，但恐怕也逃不过他的魔爪。
　　几天后，我和苏琦见了面，因为一些朋友约好了一起吃饭，我忍不住问起这件事。
　　我说你和那个女人怎么样。
　　他当时淡然一笑，说他那天喝醉了，只是在胡说八道。
　　他说，这个年纪，人生变故的风险太大了，他不想折腾这样的事。
　　我只是酒后胡言乱语，不要当真。
　　他只是不想承认他那晚说的话。
　　那时候，他发誓要她。
　　过了几天，事情就不是那样了。
　　其实我也知道他事后会觉得有点醉。
　　他从小就这样，不是说可以随意向任何人敞开心扉。
　　看来他人缘不错。
　　但是，和男生在一起，你能聊到特别好的朋友的人很少，大概是出于对他的羡慕吧。
　　所以，他不是那种和你特别交心的朋友。
　　至于这几天跟我约会，还不错因为他帮过我，喝多了还能聊。
　　因为我有点自知之明，说这个我就知道是怎么回事了。
　　我可以讲他的秘密隐私，告诉我他的身体问题真的已经超出了我的预料。
　　我现在什么也做不了。
　　这段时间茉溪似乎很平静。
　　每天我回来，她基本都在家。
　　当我不在家的时候，我没有时间去关注她做什么，因为这几天家里发生了一些事情。
　　（手-机-看-小-说；７７７８８７７．℃-〇-㎡）
　　到了这个年纪，她会逐渐面对很多现实问题。
　　前阵子，茉溪的姑姑来北京看病。
　　就在她走后没几天，我二叔心脏出了问题，做了搭桥手术。
　　这个手术挺大的，对身体伤害很大。
　　她不得不住院一段时间，每天都有人照顾她。
　　他女儿被派到国外工作很着急，但是因为工作原因不能马上回来。
　　家里人没有告诉她很严重，也就是说住院几天处理一些小问题。
　　她转了钱去请护工。
　　白天家里的老人，也就是我爸爸和阿姨们帮忙照顾，看护工让他照顾。
　　晚上护士要有人过去照顾，就落在我身上了，因为阿姨是女生不方便，所以每天晚上都要去。
　　最近也和其他公司合作接手了一个项目，白天很忙。
　　那天晚上我像往常一样去医院照顾自己。
　　说实话，这些天我经历了地狱般的煎熬。
　　病房里有两个病人，我只能睡在火车床上。
　　我是个大人物。
　　我真的很难受。
　　虽然我很累，但还是睡不着。
　　没事就翻翻手机。
　　于是乎，我就转到了老婆刚发的朋友圈。
　　现在她送朋友。
　　我知道有时候她故意屏蔽我，但是你今天忘了吗？
　　其实内容什么都不是。
　　大家都知道她爱吹牛，有时她只是晒晒她新买的衣服、饰品和食物等。
　　这个朋友圈是什么？我可以发个截图。
　　她手里拿着一些女式口红化妆品等。
　　好像是和女朋友一起晒的，意思是女朋友喜欢就送给她。
　　照片没有显示她的其他部位，只显示了她的双手，但这只手只是修指甲。
　　她一直偏爱红指甲，即使已经过了３０岁。
　　她白皙的手也适合这个颜色，很鲜艳的红色。
　　她皮肤白皙，显得特别漂亮。
　　如果茉溪身体的任何一个部位是一流的，那一定包括她的手。
　　以前觉得挺普通的，这次好像心里有了第六感。
　　他的朋友圈不是简单的和朋友一起送她化妆品。
　　我觉得好像有个比喻。
　　她更像是发给另一个人。
　　这个人是谁？毋庸置疑，我脑海中自然会想到苏西。
　　茉溪知道哪里美。
　　她以前会问我她的美甲好看吗？她不爱收拾屋子，爱动手。
　　我说你不靠手吃饭。
　　一个钢琴家为什么要这么在意？她根本不听。
　　这种照片更像是摆设，像是某人的摆设。
　　如果我神经敏感，会自动发现很多隐藏的意思。
　　一想起来就开始不安。
　　希望又害怕不想在下面回复。
　　如果没有，我就放心了。
　　要么是她屏蔽了潘时七，要么是潘时七真的没有和她联系。
　　堵，就是她主观上真的有停止和他发生关系的意愿，我会好受一些。
　　但是心里不踏实。
　　我时不时翻她的朋友圈看看，真的没回复。
　　苏琦甚至不喜欢它。
　　白天很累，后来就忍不住犯困了。
　　我不好意思说我有多神经质。
　　晚上突然醒了。
　　迷迷煳煳的拿起手机又看了一眼。
　　于是，那个熟悉的头像出现在她的朋友圈下面给她评论。
　　我已经有心理准备了。
　　他一旦评论，就不是普通的话了。
　　我不用看这些内容就知道足以给我致命的刺激。
　　果不其然，它们在半夜会变得如此丑陋。

第72章
　　其实这些早就应该预料到了。
　　苏琦的身体有这个问题，不能一下子治好。
　　当他生病的时候，茉溪就像心灵感应一样，所以不能这样做。
　　这种程度怎么破？但是这个朋友圈足够让我清醒了。
　　本来就很累，应该是困了。
　　如果晚上二叔有事，我醒来不会觉得那么神清气爽，只是让我瞬间清醒。
　　半夜１２点，两个人在朋友圈都不能说是打情骂俏。
　　就像脏话一样。
　　当时我有意保存了截图，果然过了几分钟，茉溪不知道是屏蔽还是删除了这条朋友圈。
　　这些话可能只有两个人半夜才会说，我肯定她不会一直留着，因为她可能也发现她没有屏蔽我，但是我有苏琦微信。
　　我一次又一次告诫自己要冷静，可是一次又一次克制不住自己，可是没有一个男人在看着别人和自己的老婆的时候能够冷静。
　　自己看看这种情况，哪一句不是心里一阵刺痛。
　　现在我做错了。
　　我不认为我会详细考虑这些事情。
　　看到她发这条朋友圈我就想了。
　　她当然不只是想把东西给她的女朋友。
　　她表现出来的是她了解自己美丽的四肢。
　　果然，苏琦不会愚蠢到被忽视。
　　正如我之前担心的那样，他们肯定不会就这么算了。
　　苏琦是故意的，或者只是在那个时候看到了我。
　　我不知道，但是他的话明显不好。
　　他从小就是个坏透了的混蛋。
　　当然狗，男人女人都不是好人，都他妈的在骗我。
　　我看着这条朋友圈，反复思考。
　　他回复的第一条就是可以借给茉溪一支口红，他确定茉溪会回复。
　　如果你真的说沈老师没有和他纠缠，那你要么不回复，要么不需要冷漠。
　　这是正确的方法吗？但你明知道他是个诡计，你还是传下去。
　　你一定知道他下一句话不会好听。
　　茉溪仍然这样做的原因是她喜欢这样，并且愿意听苏琦这么说。
　　苏琦说你每天都给我一点回报。
　　口红就不用说了，涂在嘴上。
　　你让我老婆每天还他一点是什么意思？
　　怎么会？
　　不就是涂到嘴上后用她的嘴唇碰你一下，让口红蹭到你身上吗？
　　然后茉溪说有本事就别揉。
　　不擦是什么意思？也就是说，她的嘴唇会蹭到苏琦身上。
　　是哪一部分？有点常识的成年人都能听懂你的话。
　　脑子里不停的在想这个老问题，于是开始强行详细解读。
　　比特，生活中不要有这样的心态。
　　凡事都不能认真考虑，尤其是不太开心的事。
　　越想越折磨自己，没用。
　　真的没办法，就是当时没看懂。
　　如果我去看心理医生，干预一下，至少我不会受这么多苦，但我也没有，只是越看越仔细。
　　然后茉溪的字就在我给你印的地方，你就呆在这别擦了。
　　如果她说这样的脏话，她肯定不如苏琦，然后他回复了这句话。
　　什么叫“不用我擦，很快就还给你”？
　　她的嘴唇和苏琦有什么关系？
　　沈茉溪给了他一个嘴巴，那是她用嘴吮吸他的阴茎。
　　作为丈夫，无论是在苏琦家还是在温泉酒店，我都亲眼见过。
　　后来，苏琦也亲自接受了它。
　　他犯了这个错误，一硬就不了了之。
　　他得靠茉溪的嘴给他，一直给他。
　　只是茉溪的嘴，有了这种感觉，就能在这种状态下找到他，能让他在那里感觉舒服，只有在他感觉舒服的时候才开枪，不然就死定了。
　　这只能是沈老师。
　　别人还做不到。
　　苏琦有很多紧迫的事情。
　　否则，他应该先处理好。
　　上次酒店找这个，是个顶级的壁板女郎。
　　女孩很漂亮，年轻，高挑漂亮，而且很贵。
　　结果，苏琦说他觉得不舒服，如果不能，他就不能硬来。
　　他让那位女士给他一个没有避孕套的嘴。
　　她不愿意，不是一个什么都做的街头货色。
　　她有服务范围，和别人争论，所以还是以德取人，对谁都可以。
　　也就是说，沈茉溪的嘴是唯一的出路。
　　她已经用这张嘴吻过他了，这就不用说了。
　　我确定他这句话的意思是指出茉溪的嘴在他的阴茎上啃得最多的地方。
　　那不是阴茎吗？我相信他的阴茎上不会再有吻了。
　　你以为沈老师平时喜欢涂口红。
　　她应该在嘴上涂口红。
　　然后，你把她使劲往他阴茎上推，会不会全是口红？
　　不知道大家对这款口红了解多少，基佬们。
　　不会，不使用可能不清楚。
　　这个产品再先进，质量再好，也有老化期。
　　一般来说，几个小时内就会淡化。
　　吃的时候要特别注意这个产品。
　　一般女士都是涂在这种嘴唇上。
　　无论是国际品牌，迪奥或ＳＫ２或其他一些品牌，你应该在吃饭前擦掉口红，以避免摩擦食物。
　　毕竟是化学成分做的，而且有毒，有摩擦。
　　但是既然苏琦说了“我不需要擦”，他说的显然不是指我会去擦你的脖子和脸。
　　那就是说你蹭我的地方，就是我私处上面的那些。
　　因为茉溪已经很努力的给他一个嘴巴了，那肯定是擦过的阴茎上全是口红，所以苏琦的意思是你不用擦了，回头我还给你。
　　你什么意思？
　　我该怎么还给你？
　　那明显是一圈口红擦在他的阴茎上。
　　他要么把擦在阴茎顶端的口红再塞进茉溪的嘴里，给他啰嗦一句，用口水擦她的嘴角边，然后不擦就掉了。
　　还有一种方法。
　　其实都很明显。
　　他还能把阴茎放在哪里？
　　对于女士来说，除了放在嘴里，显然只能在阴道里。
　　然后他的话引申的意思就是，以后我还给你，我把我的阴茎放进你的阴道。
　　不会在阴道里来回摩擦吗？
　　说白了就是和你做爱，和你做爱，被你欺负，阴茎在阴道里来回摩擦。
　　那不是他妈的你吗？去你的，这东西在你阴道里来回抽搐。
　　你来了肯定会觉得里面溢满了水。
　　然后这黏煳煳的水会泡在你的阴茎上。
　　如果加个摩擦力，我阴茎上的口红不就很容易擦掉了吗？
　　这就是你的意思。
　　我把它还给你只是为了把这个口红擦在你的阴道壁上。
　　你说这个，我看完能受得了吗？
　　然后沈茉溪接着说“你会说话”，意思是你会说话，就是你敢说话。
　　她说这话的刺激感很强，话语的展开就是你敢说你根本不敢上我．另一个意思是你会让我用嘴来做。
　　我不知道我是否真的把你的阴茎放进了我的阴道。
　　也就是说，你不想干我或者你不想把你的阴茎插进我的阴道，就是这个意思。
　　那么苏琦接下来的回答就更难听了。
　　“你不也”
　　意味着他选择了我用嘴吻你的选项，而沈老师，你不会也给我一个嘴巴吧？
　　他朋友圈里的留言都是不堪入目的，污秽不堪的，更别说他们私底下会说些什么了。
　　茉溪羞涩的表情给了他这样的回答。
　　这是被挑逗男人打败的女人用的一个象征性的词。
　　是一种撒娇和认输。
　　男人对和自己有暧昧关系的女人的这种回答最有成就感。
　　两人在朋友圈的调情，就此以一条恶心的消息结束。
　　接下来不知道会不会有微信私聊。
　　一定是更露骨，恶心，下流，无耻的对话。
　　这些我看到的都麻木了，当时我通过这个在脑子里认定了一件事。
　　这两个人现在一定在我们家。

第73章
　　沈茉溪知道我今晚上不回去，所以在朋友圈里发这么一个外人看来和闺蜜的互动，实在是有挑逗她心中男人的意思，这样他回了就接招，不回也不会尴尬。
　　这方式其实很多人都会用。
　　果然深夜苏琦也上道，挑逗几句接下来不定会聊的有多恶心，多难听，多不可告人的语言，然后你一言我一语，说的这么明显了，肯定都有这个想法啊。
　　那接下来要不去我们家，要不茉溪去他那里。
　　毕竟这么晚了，儿子还在家，她不太可能会出去，知道我今晚肯定不回去。
　　所以我当时脑子里就有了这个想法，苏琦在我家里。
　　当时就是这脑子一冲动起来，根本也控制不住自己。
　　我一看二伯父睡的还挺好，今天睡的不错，术已经过去了几天了，正在恢复当中，白天家里人包括护工的护理也不错，毕竟在三甲医院，他体格也不错，所以状况很好，再有两天就能出院了。
　　我当时也不管这么些，二伯父在这睡着，我也不给别人打电话，不跟别人说，当时起来把衣服稍微整理一下，开门就出去了。
　　这么晚本来病房里边是禁止出入，包括家属在内。
　　但我和护士就说家里有急事，必须得回去一趟，我这个病人正在睡着，您关注一下，如果有什么情况，你给我打电话。
　　当时这个脑子这个乱，这些天工作，家里边儿的情况，弄得我是身心俱疲，整个人无论身体还是精神都错乱了。
　　到家后直接开门，我就想如果让我捉奸在床,你周琦都到我家里来了，那我也没法忍了。
　　咱们今天就当面锣对面鼓，不是你死就是我活的想法，成年人的崩溃有时就是在一瞬间的。
　　到家门口脑子随着气温比较凉，慢慢冷静一些。
　　我有点犹豫，进不进去，一进去可能就没有任何退路了，这个你要是说捉奸在床，身为一个男人那决不能装没看见了，为了儿子为了家这我也要有限度吧，这时的男人哪怕奸夫是格斗冠军，也会奋不顾身以死相博了，都在我床上睡我老婆了，我还要想那么多吗。
　　但是冷静一点，就是责问自己，回来干什么，为啥要回来，到了这一步又怎么样？
　　脑子太凌乱了，门口犹豫片刻，还是拿出钥匙打开门。
　　进去第一眼先看鞋，因为沈茉溪是一直比较爱干净的，进家门第一步就是要换鞋，我一看没有苏琦的鞋，这时心放下一半，再往里边一走，这么晚了儿子早就睡了，我们的卧室也关着灯，家里没有什么异常的情况。
　　站在卧室门，犹豫片刻，到底不开干门？
　　开门以后，怎么说呢。
　　去他妈的，这个到这程度了，我也不管了。
　　是不是苏琦没把鞋放外边，偷偷钻进卧室，卧室没准还锁着，我准备伸手把那门打开。
　　这是卧室门打开茉溪自己出来了，我俩瞬间视，现在我们还是有点尴尬的，我只能临时编瞎话，一看这意思，肯定苏琦是没在。
　　“你怎么晚还没睡呢？”我问道她说睡了，听见门响，起来看一下。
　　解释合理合情，我只得说明天工程有一些资料放家里了，回来拿一下，明早要用。
　　随便找这么个借口，她没追问，就问你是不是还要回医院？
　　我说是的，当时想质问她一下，你在家里干什么呢？
　　想拿出我这截图来跟她对质，但这时候又没捉奸在床，我拿出这个来跟他对质，肯定又是一场风波，最后闹的她也还是耍那一套，小姐脾气来个不理不睬，随你说吧，我这时也没办法，儿子睡觉，我还和她闹的大吵大闹。
　　拿了点东西，又出来了，也没跟她多说什么，到楼下我琢磨是不是回来的太快，苏琦还没有来得及过来，在楼下车里面我就盯着我家楼门口，觉得苏琦可能会来，结果那天我就在楼下待了一夜，天快亮了他也没有来，我这可能是快神经病了。
　　什么也没有发生，难道她真的不在与他往来，只是为了孩子和他逢场作戏？
　　苏琦就跟她这么一闹，也不在和她如何了？
　　我整理一下头脑，先不要这样了，没有用了，我心理有个长远的想法，先把我的项目做好吧，这个项目做成，生意就真能更进一步。
　　这之后几天无话，忙忙碌碌的过去了，二伯父顺利出院。
　　这时年初要放寒假了，今年放假距离过年还较早，但是学校有个活动，去西部某个城市，叫做游学，就是去这个城市的学校，名曰是跟人家互相学习交流，其实也就是借这个机会组织的旅游。
　　但还不是人人有机会，是选班里优异的学生才能参加，每班限五名同学。
　　子晨的成绩这段稳定前五，还有班主任举荐的因素。
　　因为苏琦照顾这层关系，被顺利选中去游学。
　　学校规定可以有一名家长陪同，部分费用补差，那沈茉溪就说跟儿子一起去。
　　我也没法阻拦，儿子很主兴。
　　挺紧张的一个学期后出去玩一下，还有同学一起，毕竟刚上初中的孩子，家长一起比较放心，学校也鼓励家长能陪同，这样可以增加安全保障，而且我老婆说游学结束可以带儿子多玩几天回来。
　　我没时间管那么多，年底了各种拜访客户，结算费用，忙的不可开交。
　　母子二人成行，五天时间，再多玩几天回来就该过年了。
　　我隐隐有些担心的就是苏琦和我老婆之间会不会还有事情，但集体活动，她要陪着儿子，应该不会如何，我也没顾及多想，上百万的生意现在对我来说是最重要的。
　　这一去挺顺利，母子二人回来后就要过年了，现在的过年都是稀里糊涂的，俩人之间怎么样在家人面前还是要装的很好，其实我们夫妻都觉得别扭，但还是佯装演戏吧。
　　儿子回来后却有些异样，每天关在屋里说是学习，有时看书，有时就是玩一玩游戏，要不就是睡觉，我觉得他这个假期很疲惫，情绪不太好。
　　这天无意中我发现了一件事情，我们家的房间是南北通透格局，在朝南有两个房间，朝北面两个房间，就是四居室的结构，我儿子是自己挑选的朝北面的那个房间，小学时候就选定了，房间里边布置的比较好，他自己也比较喜好装饰屋子，买一些篮球明星的海报饰品之类的。
　　郭子晨刚上小学就自己单独房间睡了，后来三年级时我家换的大房子。
　　他这个房间离我们的主卧有一些距离，比较隐蔽。
　　这一段时间其实我跟茉溪就没在一个房间睡过，跟儿子借口是你妈妈最近神经衰弱，有点失眠，所以我就先不跟她一个房间睡。
　　儿子对我们之间的关系是比较敏感的。
　　其实我们俩也知道是怎么回事，处在冷战时期，我也不想主动再和她谈什么，我回想起我前些天那么卑微的乞求她不要离开，心理有些悔意，但是一看到她，我就又真的不舍她离开我，有不服输的原因，更多是我还是特别喜欢她，也不明白为什么我会这样爱她，有时实在想她的时候，还去找过她过夫妻生活，然后还回到自己房间。
　　郭子晨睡觉养成挺良好的习惯，一般晚上 9:00 左右就上床开始睡了，睡眠一直控制的比较好，最多躺床上看一会儿书。
　　我最近失眠比较严重，睡得一直就不太好，因为心里边装着这些事情，生意上最近这个项目执行的也有些困难，给客户送礼请吃饭就双方父母家里各吃顿初二陪她去老家这套流程。
　　到了初五，想着能稍微轻松点歇一歇，但又睡不着了。
　　我还没有困意。
　　我抽烟不在房间，都是去厨房开油烟机或去阳台打开窗户，沈梦溪之前就跟我说过，抽过我睡的房间在我们家也是半个储物间，一般就是我岳父母来，要路过郭子晨的房间，也不知道那天怎么想的，所以路过时就是想看一下。
　　就经常会开门帮他盖盖被子，随即就把他房门轻轻推开了，如果他没有盖好帮他盖一下，他也很遵守。
　　结果这一看不打紧，但是开门瞬间发现还没有睡，想到的事情……

第74章
　　最近我一直对郭子晨有愧疚感，其实儿子是我心头最重要的，但平时对他的陪伴关照还是太少了，如果我和茉溪走向那一条路，最对不起的是他，这可能也是我忍受的一个原因，除了太喜欢老婆，别外宽慰自己的就是为了儿子算是忍辱负重，所以这晚我其实就是单纯的想要温存一下，看看他有没有睡的好。
　　结果我一推开房门，他的床是正对着房门的，所以一眼就能看到，他床头灯亮着，这孩子在干什么，我一眼就看清楚了。
　　他把内裤撸到档下面，生殖器露出，正用手在来回的撸自已的阴茎。
　　他上初中了，发育的也比较快。
　　这两年长高了不少，器官长得也近乎成年人，这点我还有稍微关注过，毕竟男孩子这里肯定要关注，涉及传宗接代。
　　这时床头灯光亮作用，看的非常清楚。
　　他的阴茎呈勃起状态，用手就在阴茎上这么来回套弄，他表情，动作，就是标准的自慰行为。
　　这个不必过细致的描述了，大多数男同志都知晓，您凭想象也能脑补。
　　他一看我推门进来特别慌乱，确实出乎他意料，所以赶紧就把被子盖上，然后有些尴尬的看着我。
　　我当时想跟他发火，但也克制住，因为什么，这个情况对于接近青春期的男孩子来说，也是一个正常的生理情况，他长这么大了，身体分泌荷尔蒙，所以有性冲动，从如今的教育来说，已经先进很多了，现代人获取信息的途径太多了，不会像老一辈人家长，对这个很无知。
　　我也懂点这种事情如何应对，郭子晨有一点很好，从小就是有什么事情能和我保持正面沟通，尤其是上次因为他妈妈在学校里和苏琦之间微妙的事情让他困扰后，在我耐心的沟通后，他更是信任我的，父亲在孩子心中一定要有足够的威信，要值得他信任。
　　我俩尴尬对视，但是随后我尽量打破这局面。
　　就像是没有发生一样，我就说了一句，儿子你这么晚了该睡了，别觉得期间不用早起，就学的熬夜，晚睡对你身体不好，早点休息，我很平和很轻松的跟他说了这句话。
　　他听完，果然尴尬的神色缓和了一点，我是装做我没有看见，或者我不明白他在做什么的这么一个状态，这样让他也不至于有很大的心理负担和压力。
　　说到这里啊，在这也多说一句，我也是看过，接触过研究过一些关于对小孩性教育的问题，这个情况一定要正面去面对，不要说一发现就认为是孩子特别龌龊，特别肮脏，觉着是简直难以启齿的行为，然后去批评他，甚至去侮辱他，主样对孩子的身心是很不好的，有可能造成很大的心理阴影，对于发育，学业都是负面作用。
　　要冷静的方式去面对，效果还是挺好的，让他看来是我不明白或者没有发现这件事，但我的话里又有提醒他的因素，他听见我这么简单的说两句后，也是轻描淡写的说，我知道了爸，那我睡觉了，随后他把台灯关上，我把他房门带上出来。
　　当时我想的就是这正常的情况，如果说偶尔有这样的现象，对身体也不会有特别大的伤害。
　　所以也就没有当回事儿，继续回房间睡觉。
　　但是没过几天，我那天下午没事情，太劳累了就想回家休息一下，但我回来又发现了同样的问题。
　　就是中午醒了以后，想推开房门跟他说晚上出去吃点什么，沈茉溪是有事回娘家一敞，这两天不在家。
　　我俩晚饭就去外面，我想带他吃点他爱吃的。
　　结果一推房门，他又是赶紧把被子蒙在身上，一看就是没干好事。
　　有了上次那件事儿，我就知道他肯定又是在自慰。
　　当时真是不知道说什么好。
　　男孩子出现这问题了，按理说应该是父亲要出面，跟他说这件事儿的。
　　我觉得现在只有我父子在家，有必要跟他谈一下了。
　　关于这个性教育前面说过了，也不想在多说，我对于郭子晨的想法就是，到了青春期孩子来说，每天即使你看管的再严格，也避免不了会接触到一些男女之间的这种事情，或是耳听，或是网络这么发达，通过网络看一些有刺激性内容，引起生理反应，做出这种行为从生物学来说正常，不要太过于焦虑于这个问题。
　　他见我进来以后也挺慌张。
　　下来跟他开诚布公的说了这件事，拿出父亲正面理性的态度说，行为对于青春期的男生来说，张，我不会责罚你。
　　但是这样做对身体，对心理都没有好处，你为什么会突然间有了这个习惯？
　　就跟我说的模棱两可，好意思承认这个事，个年龄阶段过来的，也比较低落。
　　就觉着有点舒服，就还想做这个事。
　　我说明白了，但是这个负面的危害会更大，最好纠正这个行为，有这种冲动，可以去做一些其他的事情，比如你喜欢打篮球，去用其他的方式来压制这样做一些阳光健康的事情，醒来立刻起床。
　　我以为说的很到位了，但跟他说完了，他表面上点头，明显的心不在焉，我能看出来是敷衍我的话，毕竟自尊心比较强，可以了。
　　我不再多往下说什么了，这事我想就这么过去吧，毕竟孩子也长大了，他也有他的个人隐私，不宜干涉的过多，我也没有跟沈茉溪说这件事。
　　但随后开学后，这个孩子异常现象更加明显，成绩大幅度的下降，就是简直以不可思议的速度极速坠落，不管是哪科都有很大退步，每天学习积极性，状态都很不好，表现的很明显。
　　我跟老婆之间尴尬的感觉，但是面对孩子情况来说，也不得不去进行一些沟通，所以我还是忍不住的问他，到底子晨是怎么回事，出了什么问题，会导致成绩出现这么大的下滑，现在成绩都是次要的，是他的精神状态很不好，拒绝沟通。
　　两次的月考，成绩急速坠落，从开始稳定在前五左右的成绩，一下子已经掉到中等偏下的程度。
　　茉溪说跟老师有沟通，但老师说目前也不知道什么原因，找他谈话，他也很是抵触，反感，只是说我知道了，我会调整，就这样去应付，但是学习完全没有状态，上课的时候精神状态，还是课下完成作业的情况都很不好，老师让家长在家里关注一下，最好能跟他深入的聊一下。
　　这个期间，我对他进行刻意的观察，还是存在着前些天毛病，就是自慰。
　　我开始是怀疑他跟同学或者朋友之间接触了不良的东西，这个东西对他的刺激性太大，让他心思精神完全是转变到这些不良信息上了。
　　所以造成了他对于学习的兴趣，积极性就下降了，这个是很严重的一个心理影响。
　　为什么说青少年接触情色的东西是毒害很深的，我当时想的是这方面。
　　所以我说那跟他聊一下，但跟他聊了以后，我才有了么这震惊的发现!
　　还是跟之前一样周末，我心里虽然认为是他是因为接触了不良信息造成的这个情况，但心里还是有一些其他的疑虑，这就让我想起了，我第一次跟他聊天儿的时候说他状态不好，他跟我坦露心扉的那件事儿……

第75章
　　这时候我这头脑里觉着有点儿恐惧，因为什么？
　　我怕不是我想的最好的那方面儿，他只是接触了不良信息，怕的是跟茉溪和苏琦有关系，他是不是看到了什么不应该看的东西，想到这儿，我是越想越害怕，所以我也把手头的事儿先放一边，周末我说带着他出去散散心。
　　但是这一次跟上一次不一样，他是抵触的，说不想去，哪儿也不想去。
　　这时不能强扭，肯定是有问题的，他也可能看到我同样表现出情绪低落，我跟他推心置腹的说，我说爸爸做了好多事情，真的都是因为你，你要理解一下爸爸的难处，有些事我希望你能开诚布公的跟我谈一谈。
　　从大道理，全家的希望，包括我对你的期望，我这么拼命是为了谁，其实主要不是说一定要让你学习出类拔萃，我最希望的还是你快乐的生活。
　　我说你看看爸爸这几年熬的，准确说就这几个月，我老了好多，就这样的话说完，他算是勉强跟我出来了。
　　我们到一个山清水秀郊外，找了一个农家小院，可以租住，老板商量好价格，今晚我们就包下了，这个院子就我们父子二人。
　　他开始还是沉默，所问非所答，这孩子这时真的已经有了意识形态，有一定的主见，这一年多他无论是身体还是心智的成长都是非常迅速的。
　　不再像小时简单的诱导几句就能敞开心扉的和我谈。
　　但我也还是推心置腹，将心比心，爸爸我这辈子全部的希望都在你身上，为了你我可以牺牲一切，你有什么事情就跟我说，我没有什么接受不了的，咱们去解决问题，逃避永远不是面对问题的办法。
　　你不要辜负了爸爸对你的这一片期望所为，至于爸爸做出什么牺牲，可能将来你会明白，但是我跟你说的是实话，爸爸的一切都是为了你，知道你不是龌龊的坏孩子，我们可以沟通可以解决，你不是简单的只是这个冲动的问题，到底遇到了什么让你受到了什么刺激。
　　我已经很是坦诚，话说的很明白，就是说你自慰这个问题，肯定不是正常的发展，你肯定是接触了什么不良的东西给你造成很强烈的刺激才这样的，要是正常你不会如此沉迷这件事情，现在你的心思已经完全跑偏了，有些问题必须是通过心理沟通的疏导才能解决的。
　　听了这些以后，他精神方面也是绷不住了。
　　随即跟我说了事情的经过，我虽然有点心理准备，但也同样是难以言表的这种冲击。
　　儿子不会这时说谎，我就不再从谁的角度来说这件事，正常把事情的经过讲出来，虽然说难以启齿，但是发生了也不想在这里隐晦，开始是不想写，后来觉得如果不写也不能完整构成故事，还是有如有终吧。
　　事情从刚放寒假那次游学开始说起。
　　本来郭子晨看来这是一件很渴望的事情，既是荣誉，又是出去玩的机会。
　　全年经就这大概有四五十人，本来儿子是不愿意让家长陪着的，但是学校要求尽量有家长陪同，这样也好管理。
　　到达这个西南地区的城市之后，入住一家协议酒店，环境条件还挺好，他们学校本身实力就很强的，经济能力没有问题。
　　又是从大城市过去的，有家长还有老师还有学校领导，住宿条件肯定不能差。
　　大多数孩子都是有一名家长陪同，他们班正副班主任带队，其中一个是苏琦，每天去当地一所中学，也算这城市里的重点学校，参观和这个学校的学生们一起上课，听一听和这个学校学生交流一下学习经验之类的。
　　他们说人家的学习努力认真和专注程度要比我们强，基础更扎实，我们这边的优势就是知识面更广，孩子更多才多艺，各有长短。
　　学习交流任务结束之后，就是参观当地名胜古迹，游玩旅游景点。
　　开始一切还都是挺正常的，儿子玩的也很开心。
　　但是那天儿子无意之中发现了一件事，造成他惶恐，困惑，还有反感的一件事。
　　是什么呢，要从他妈妈说起。
　　这个西部城市的冬季也是很已经不温暖，比北京强一些有限，茉溪在冬天常规的着装方式，她很清楚自己的优点，说过多次了，她习惯的就是上身短款或中款的羽绒或尼料大衣，下身裙子，还是较短的裙子或者短裤，然后穿平底的长筒靴，大概是到膝盖附近这种，腿上穿连裤袜，冬天标配就是黑色连裤袜，和大多女士一样，冷热也就是薄厚之间切换一点，但是她不会穿那种假透肉的类型。
　　就是纯粹的颜色，也不喜欢极厚的种。
　　最厚也会保持一点透出肤色，最高也就是 80D，虽然只是袜子，但保暖程度很高，现在也有人称呼为打底裤，不管是什么，反正就是这个装扮是比较时尚，多少年都处于流行趋势。
　　在出来的第三天，郭子晨无意中发现这件事。
　　他们住的这个酒店每天供应自助早餐，水平也挺好的，可以达到 4 星的标准。
　　早餐适合这帮学生，每个家长和孩子住在一个房间，早餐一般是家长跟孩子们一起去吃。
　　沈茉溪对早饭习惯性也不是特别重视，早晨她不会吃特别多，不会你孩子看到这么丰富的品种，每天都要大快朵颐，都吃撑为止。
　　孩子们消耗大，吃的也多，而茉溪小姐早晨习惯也是不吃很多，她也比较重视身材管理，在酒店再好的早饭也就是喝一杯咖啡，然后吃个水煮鸡蛋或者吃一块全麦面包。
　　她跟着儿子一起吃一次，之后就说早饭不太想吃，你就自己去吃吧，我化妆时间也比较长，收拾完下去喝杯咖啡就行了，所以就不和儿子一起了。
　　这也没什么，这天子晨就和往常一样是自己下去吃早饭。
　　茉溪就跟他说，我今天就不下去吃了，你拿我水杯帮我接一杯咖啡，然后拿上一个鸡蛋就可以了，环境那么乱我也不想去。
　　儿子觉得没什么，不去就不去呗。
　　他自己到餐厅时，有的同学已经来了，跟同学一桌，刚要打饭发现忘了带妈妈的水杯，茉溪让他接一杯咖啡，这个餐厅里不提供水杯，于是他就想先上楼去把妈妈水杯拿下来，要不走时怕忘了。
　　所以他没吃，先上楼去拿水杯，房间有两张房卡，他到门口也不用敲门，直接刷卡就进去了。
　　但是他一进房间呢，出现了意外的事情，就是苏老师跟他妈妈俩人在房间里，妈妈正座在椅子前化妆。
　　而苏老师是坐在旁边的沙发上，跟他妈妈说话。
　　他一进来两人都是稍微有点惊讶和尴尬的神情，他下意识的和苏老师打招呼，苏琦说过来跟你妈妈说一个情况，就是关于接下来行程的问题，有一些家长反应，咱们今天安排的地点他们都去过了，所以看看能不能更改一下方案。
　　这个要征求一下家长的意见，所以过来也是和你妈妈征求一下。
　　本来这没什么，老师过来和家长说这事情很正常，因为他并不知道苏琦和茉溪之间的关系，但就在这时，他突然发现了一个问题

第76章
　　郭子晨说拿水杯，茉溪这时站起给他拿，他在这时发现的问题。
　　这个细节，如果他小几岁的话，可能也不会注意到，但是他当时也不知为什么，一下就注意到这个点了，就是他妈妈，之前已经说过了，基本的装扮都是下面裙子，配长筒靴，基本每天都是这么穿。
　　冬天里面要配黑色连裤袜，这也是她外出的习惯穿搭，毕竟爱臭美习惯了，知道自己这腿是超级加分项。
　　她穿的这种连裤袜现在人在城市里见的也比较多了，就是冬天爱美女生的标配，而且年龄适用宽度大，从十几岁到四十岁左右的女士穿上都好看。
　　当然这也有个硬指标啊，就是你身材要能撑的起来，尤其是腿，当然首先要长，不必过细但腿型要好。
　　这点女士们还是最好有自知之明，您如果长一条又粗又短的内八外八，最好还是不要穿这个露好多腿，穿上也是减分，黑丝不是征服男人的万能钥匙。
　　茉溪穿这个当然是特别适用了，特点把腿型能修饰的更漂亮，而且它也比较保暖。
　　冬天稍微厚一些，皮肤透出的少，但是也很紧的绷在身上。
　　她这样一个穿着，也是她习惯的穿着。
　　但今天，子晨在她站起来时发现妈妈没有穿裙子，上身穿着蓝色短身的针织衫，下边她还没穿上裙子，就穿着一双这黑色连裤袜。
　　注意是下边，她正常来说应该是穿上短裙，或者短裤，郭子晨还特意仔细看了一眼，她就是要确认妈妈有没有穿裙子，还有就是她穿的到底是条裤子还是连裤袜。
　　如果她没穿裙子，下身穿的是一条黑色裤子，这没什么问题，即便再抱身它只要是裤子就没问题，但他眼睛特意关注，还有妈妈的脚，穿着拖鞋，脚上的颜色和上面一样，她穿的是连裤袜，不是裤子！
　　下身就光穿着这么一条连裤袜，如果这房间里边没有别人，他不会觉得奇怪，因为平时妈妈在家里的时候，这种情况他也看见过。
　　这些天住在一个房间，妈妈到酒店就是把裙子把外套脱了，会有片刻暴露在他面前光穿连裤袜的情景，但是茉溪也会注意，很快就换上居家裤，不会长时间在郭子晨面前就光穿这么一条连裤袜，她脱裙子的时候，郭子晨能看见这么一眼她这个状态，时间很短暂，他也能意识到妈妈有意的是不愿过多这样穿着在他面前。
　　这个只穿着连裤袜，暴露不出来什么隐私敏感的部位，只不过它是特别紧的绷在身上，紧绷绷的，把整个大腿的形状都勾勒的特别明显而已。
　　这连裤袜就是上边，从脚部一直到腿部都是一个颜色，有点儿反光，还是挺好看。
　　不同的就是到了大腿根部这一块，会有个变化，腿根部位跟下部有一条分界线是加深的颜色。
　　而档部的材质明显加厚一些，前后都有线，在前裆部位中间有一条线，后边臀部是两条线，稍微加宽了一点，腰部有弹力带，是束缚住腰身用的。
　　按照连裤袜的产品说明来看呢，臀部两条线加宽穿起来不会那么紧绷，沈茉溪的腿细，但是她身材也有一个稍微的缺点，也不能说是缺点，也许只是我觉得，每人爱好不同，也就是稍不协调的，就是她屁股比较大。
　　穿上连裤袜以后，更加明显，这后边一兜，把那大屁股给兜的特别显，她屁股不是那种臃肿，就是兜紧了会翘起来。
　　茉溪一穿上这个更显得屁股那里鼓出来一块。
　　这也是她平时做瑜伽健身，可能跟这个也有关系，刻意会锻炼到臀部的肌肉。
　　郭子晨疑惑，或者任何人也都会觉得不对劲。
　　如果房间里没有别人，她这样穿是没问题，但是他的男老师苏琦，此时在房间里。
　　各位同志，这里要多说几句，做为女人来说，平时穿这个打底裤也好，连裤袜也好。
　　你穿着裙子，就单从礼仪上来说，被不是你的家人，甚至还可缩小到不是你男人，而是被一个其他男士看见，你连裤袜根部的情况，这不是不对的。
　　再宽泛的说裙子以什么为标准？
　　至少要盖住这个大腿分界线，就是袜根为标准，这个袜根部如果被男士看见了，这就可以视为一种走光。
　　也就是说连裤袜露出部位是有严格的要求和限制规则的，就是说你穿连裤袜，不能露出袜根，也就是说袜根是一个隐私的部位。
　　这如今社会，有一些女孩可能真的是有点不太注意这个，穿裙子过短，稍微动作做的大一点，这个袜根就会露出来，这个是不雅的，连裤袜的分界线是不能让别的男人看见的。
　　不信您仔细看，不论是女明星还是说有身份的重要人物，不敢说没有，但也是极少有会露出这里的，这是因为她们懂得这是一种隐私的保护。
　　连裤袜分为几个阶层，它是特殊的一种衣物，别的衣服，内衣就是内衣，内衣不能穿外面，这不用说了，当然除了有人要走非主流路线，咱们只说正常情况下。
　　外衣就是外衣，外衣穿在外边就是让别人看的，这也毋庸置疑。
　　但就丝袜这个东西，它是有一部分是要露在外边让人看的，而另一部分是一定要在里边的，是隐私属性，因为那部分是一种不雅的形态，比如连裤袜在档部这范围的部分，屁股这部分，还有大腿根部这一块，她确实就是长得不太雅观的，仅是表面看主构造就让人看了觉得有不宜感，而这部分它负责保护的也是隐私器官，这个部位的材质跟别的地方构造也不一样，就档部这与腿部相比加厚的材质部位，那是绝不能让别人，尤其是异性所看见的。
　　如果说茉溪没有站起身给他拿水杯，子晨还没有注意到这情况。
　　但是她一站起来时，说实话男孩子到了青春期，对女性的感觉，即使这个男孩在正派，再单纯，但是这是生物的本能，他对异性的身体多少也会感兴趣。
　　而有的人，对女性的某些部位，似乎是一种天生的感觉。
　　或者在小的时候遇到这种突然的刺激，所以就形成了这么一个对某个部位的敏感性。
　　郭子晨从小的生长环境还算是比较宽松的，至于他接触过什么不良影响或者视觉受过什么冲击，那就真的无从去查起了，现在的这个影视剧，电视剧包括网络，难免就会有一些什么画面会刺激这个人的某个点，这个别人看来没什么的细节，可能他看来就会产生感觉，他可能也是不经意之间接受过这样的刺激，他自己可能没有理会。
　　还有一种原因就是天生的对这个就有感觉，那他可能属于就是对女人的腿部就有一种特殊癖好在里边，这也是很多男人都会有的。
　　所以当他妈妈站起身来的时候，他的眼神不由自主的就被吸引过去了。
　　他一下也就发现不对的地方，连郭子晨这个上初中的孩子，他都发觉出了不对劲，更何况是大人，那她肯定是知道这就是不应该的情况。
　　当时郭子晨不理解，但是我是没有什么太大的意外，我的角度了解她俩是怎么回事，如果正常关系，那肯定是不合适的，当然也不会发生这事。
　　但对于他们俩人这种关系，那茉溪这样也就不算什么了，她对苏琦没什么可避讳的，只穿着连裤袜让他看见，这算什么呢？
　　连隐私处，连她的逼都已经被苏琦看过了，那可是女人的最私密的部位。
　　更不用说让苏琦一览无余的看见她下面只穿着连裤袜是什么样。
　　他们的关系不会在意，后来我和苏琦问过这件事，他都不记得这些细节，因为在他眼里看来这已没什么，我老婆在他面前无论是只穿个丝袜也好还是光着屁股也好基本也没什么差别……

第77章
　　我这时甚至还猜测，郭子晨去吃早饭后，是不是茉溪让苏琦来这个房间的，还是苏琦真有事过来找她，正是巧合被郭子晨看到这一幕。
　　那我无从知晓，但是我脑子就是认定，甚至茉溪知道苏琦敲门后，是不是把已穿上的裙子又脱下来，故意就露出连裤袜，让他看的更清楚，故意挑逗的行为。
　　继续说郭子晨的心理，他当时看到这景象心理当时有点不舒服的，就是想妈妈在苏老师面前怎么就穿成这样。
　　肯定他看来妈妈一起身挺扎眼的，大屁股被连裤袜一兜特别明显，一个女人的纯粹臀部露出来确实晃眼睛，虽然这样觉得，但是他没有太多想。
　　拿了水杯就要走了，苏琦先站起来，说这个事你们没什么意见的话，那我们就确认了，今天第二站换一个地点参观，然后他就走了。
　　接着另一件让子晨更困扰的事也发生了，妈妈见苏老师一走，先拿起裙子穿上了，这说明什么，她知道哪怕在儿子面前没穿裙子露个连裤袜都是不太好的，那为何儿子都要避讳，却没有避讳苏琦呢？
　　我觉着可能是因为郭子晨突然回来惊扰了这对狗男女，郭子晨现在饭量早饭要至少吃二十分钟，如果他没回来取杯子，那苏琦进入这房间，沈茉溪刚画完妆，正是娇媚百态，早晨的女人皮肤是最佳的状态，加上精心修饰的妆容，然后拿自己这两条大长腿，套上连裤袜，完全露在他面前，那是什么观感，您都可以想象的到。
　　两人要是大清早把酒店房间的门一关，男的晨起的性欲是最强的，为什么会晨勃，性激素性荷尔蒙分泌最旺盛的时候。
　　如果郭子晨不回来，那我的猜测预知，俩人肯定会干出什么事的，女人漂亮性感娇媚，男人刚恢复已经很长时间的男科问题，那发生一次关系，速战速决时间是完全够用的。
　　郭子晨当时就是巧合，他回来再晚一点可能看到的景象就不是这样了。
　　当然两人真做事会把门反锁，没有发生的情况就不必再细说了。
　　还是说到事情本身上，子晨这孩子心重，看到这一幕就有想法，刚上初中不久那一段看见的事情，还有同学们的谣言又回想起来，今天这一幕又在心里边反复琢磨，就是觉得事情不对劲。
　　事不关心，关心则乱。
　　当天游玩没有发生什么事情，吃完早饭给妈妈带咖啡回去，正常出发，参观游玩景点，一天过去了，妈妈和苏老师之间几乎没有交流。
　　但没想到事情就会发生在这个晚上，子晨的身体素质，更多是遗传了我，自小比较出色，我和茉溪个子都高，他之前还不显，这一年开始猛长，而且他也比较喜欢运动，打球，跑跳，运动方面很有天赋，不用怎么练，成绩就不错。
　　这一天的游玩跟同学们一起不觉得累，但是体力消耗很大的，将近 3 万步的行走距离，晚上回来学校没有安排晚餐，家长自行带孩子解决，茉溪带着他和别外一个他朋友一家去吃了个当地特色。
　　回来就已经 8 点多了，郭子晨也觉得累了，回来洗漱上床了，多年还是早睡的习惯，这孩子比较贪睡。
　　沈茉溪跟他的习惯不一样，晚上还喜欢网购，刷剧之类的，不像他那么容易入睡。
　　所以儿子洗漱完了他先睡，酒店是标间，双床互不影响。
　　他妈妈带上耳机看平板，本来一切都正常，但儿子这天失眠了，他说因为白天那件事的原因。
　　脑子里边装着这件事，所以到了时间，他没睡着，但又觉着疲惫，他想强制让自己不去想，闭上眼睛尽快想进入睡眠状态。
　　好不容易觉着有点儿迷迷糊糊的感觉，这时妈妈起身，然后竟然补了个妆，她已经洗漱了，为什么这时画妆呢，简单化了一下，然后她脱掉居家裤，随之又穿上一条丝袜，和白天那个好像差不多，套上裙子，子晨他迷迷糊糊的，偷眼看到妈妈做的事情。
　　妈妈穿上靴子，然后轻轻把房门打开，出去了。
　　这时候郭子辰觉得不对，此时已经将近 10 点，妈妈出去干什么了？
　　如果没有白天那件事儿，他可能会不以为然，也许她睡不着，下楼散散步，或者去健身房锻炼。
　　但是经过苏老师出现在他房间里，妈妈只穿着连裤袜这一幕，让他产生了疑虑。
　　他就是一种敏感神经，或者是一种猎奇心理，他妈妈不是去干一件正常的事。
　　话说这事是不是巧合，还是有意安排，郭子晨知道苏老师的房间就在他们的隔壁。
　　这家酒店，每个房间都有一个阳台，阳台不是封闭的，阳台之间两个房间是连接着的。
　　他的困意这时也没了，起来走到阳台上，往隔壁伸头一望，能看到苏老师房间灯是亮着的。
　　也就是说苏老师在房间里，他这时就是一种感觉，怀疑妈妈是去苏老师房间。
　　他脑子里想的是什么呢？
　　都不用我过多的去揣测了，他妈妈这么晚去苏琦房间做什么。
　　这是他极其疑问而且就是迫切想要得知的一个答案。
　　说到这里，我真的意外这孩子胆子太大了，毕竟还是孩子，无知者无畏，天不怕地不怕。
　　他就从自己这边的阳台，手扒另一边的阳台的柱子，然后伸腿跨过去，这个难度对于一个身体不错的男孩来说并不大，因为两个阳台是紧挨着的，只有一个隔拦，虽然有一定的危险性，先把腿跨到那边，手扒着中间的柱子，然后另一条腿迈过来，偷偷就这样的跨了过去。
　　这个阳台与房间的门是玻璃推拉门，到这边阳台后，之前就看见是拉着窗帘的，屋子里面完全遮上了，他过来就想从这看看这房间里边发生了什么。
　　但是这个帘拉的是很严实，没有缝隙，看不到屋里的情况。
　　这时孩子想的比较简单，也不会顾及那么多后果，被发现怎么办，最多不也就是被苏老师批评惩戒吗。
　　所以他就敢轻轻的把这推拉门，往一侧拉开了一点。
　　没错就是一条很小的小缝隙，然后他伸手把里面窗帘稍往外扯了一下，也是一条缝隙，但就就这么点不要紧，从这里就能看到里面的情况。
　　要是我来看的话，他真的不应该这样去做的。
　　为啥说小孩子思想简单，他想的最多也就是被发现了，挨骂挨打，但是他没有想过更深层次的，你这一看对你郭子晨所产生的影响，很可能就是会要改变你人生的行为。
　　但是事情又不能去责怪他，好奇心耻辱心每个人都会有，那事关的不是别人，是他妈妈。
　　我问他这样做的目的是什么，他自己也没有个真正的答案，当时就是想确认这件事情，然后他想凭自己能不能阻拦这件事情，不让他发生，怕我家出现那种可怕的结果。
　　唉，一个小孩不想想怎么能有那样的能力，我懊恼的就是他真的不应该去看，但是这一切似乎也是命中注定，如果不是早晨那无意的那个细节，就是妈妈在苏老师面前不检点的着装，也许他也就不会被引吸了注意力，那俩人之间有啥事情不会波及到他。
　　但是再怎么样，也不要去亲眼目睹啊，这亲眼所见与道听途是完全不一样的结果……

第78章
　　开篇之前还是想说这句话，这段的情节说实话真不太想写，为什么呢，真的是太残忍，太“血腥”，太恐怖，让一个孩子目睹这件事，真的是极其残酷的。
　　对于未成年但已进入青春期的孩子来说，这造成的伤害影响真可能是一辈子。
　　这篇故事里面其实也是一个活生生的例子，郭子晨不应该这样去干，你心里有猜忌，有疑惑，也不能这样的不冷静的方式。
　　有时性格决定命运，可能也因为被沈茉溪自小严格管束的原因，我没有太多的参与他的教育，到了这个年龄已经出现叛逆，心事过重，也就造成了他这样的行为。
　　过多也不说了，既然发生的事情，谁也逆转不了，世上没有后悔药。
　　话说子晨把门悄悄拉开一条缝，这门在我们那个房间里他试过，木头包的整面玻璃，滑轨的质量很好，应该安装的也不久，所以轻轻滑的时候几乎是静音的。
　　划开后他把窗帘轻轻的扒开一条小缝。
　　这个窗帘厚度高，是纯遮光帘，如果普通的窗帘，那屋里往外以看到阳台上有人影的。
　　但这种比较高级的酒店的配置，做的细节方面较好，完全遮光，把帘儿拉上，白天跟黑天一样。
　　这样睡眠是很舒适的，所以从屋子里边看不到外边有什么异常。
　　郭子晨这时也没想会不会被发现之类的，把这个窗帘拉开一条缝，因为床距离阳台并不近，房屋的面积比较大，床比较靠里，距离阳台还隔了书桌沙发这些设施。
　　里面的人不容易发现这情况。
　　窗帘拉开缝，他往里一看，这也就是改变他命运的一步。
　　这没有办法，当时也没有人去阻拦，可能真的就是命中注定，那他自己无论是无意还是有意，事实就是目睹到这一幕。
　　开始的本意就是说想看一看他妈妈在不在里边，也想确认前些天我对他的宽慰，就是茉溪和苏老师不可能有什么事情。
　　但今天他想确认同学们那会对他关于妈妈的所言，到底爸爸和同学谁是对的。
　　所以先确认妈妈在不在里边，然后再看在里边干什么？
　　结果一看真的就不得了。
　　看见了以后他想后悔，但是这个有时候这种意识，不受你去支配，你想再后悔来不及了。
　　其实听他说到这里的时候，我是不想让他讲了，但我不知为何也没有阻拦，甚至还要报有一丝幻想。
　　郭子晨原话说的是“我妈妈正用嘴含着苏老师的鸡巴”
　　他是未成年的孩子，不懂得什么学名，尤其是器官这种用词，他这个年龄男孩管阴茎就叫鸡巴。
　　这个您可能也理解，各个地区对这里叫法不一样，南方北方西部俗称都不同，但我们这边，通俗的叫法也就是鸡巴或者更粗俗的叫嘚儿，这个嘚儿与东北的含义不同，我们这里就是专指这个器官的。
　　我当时听到这句话，心情真的是非常沉痛，其实他说的这一幕，我甚至都亲眼目睹过，既然也看见过，那沉痛的原因是什么呢，就是因为这一幕不该被儿子看见，哪怕被无关的人，同事也好，别的家长也好，甚至说别的学生，这世上最不该看到这一幕的就是郭子晨。
　　我痛心的就是这一点，而且这孩子善于去抓细节，生活当中就是这样，心思比较细腻的。
　　我当时听完，你想我的头脑也不可能冷静。
　　当时就问他，我说你看清楚了吗？
　　其实我也真是个废物，到这会儿，还幻想他看错了，想再去引导他，事情不是他看到的那样的思维，这多愚蠢的对策。
　　也是因为头脑一片空白了，也不知说什么好。
　　您想这一幕对于孩子的冲击力得有多强烈，他跟我回复很坚决，说看清楚了。
　　我也知道他不会看错的，因为这是茉溪和苏琦之间的常规的操作，两个人不是第一次发生这种事了。
　　他这一句，我脑子都可以放映出几乎还原的画面，苏琦站在床边，穿着一件浴袍，前面解开，茉溪帮他把内裤退掉，先把他阴茎漏出来，他是先硬起来的呀，还是正常状态下需要茉溪给他口硬了，这个我不清楚，但据我分析来说，应该是他先正常状态，因为在酒店里这个环境比较安逸，所以他是想从正常状态来享受被她口硬的这个过程。
　　茉溪见他是软的状态，先要让他勃起。
　　他这勃起功能不知有没有恢复。
　　但茉溪有自己的方式帮他，撩开浴袍，用手把他阴茎抓住，再送到自己嘴里，她的嘴厉害呀，能找到苏琦最舒服的点，放在嘴里用嘴唇包住，开始可能是软，但是我估计用不了多长时间就能给他唆起来，茉溪嘴上的功夫能将他整个阴茎都吞到嘴里，如果用专业词汇来说就是深喉，就是一直能捅到她喉咙里面，这感觉不一定人人都能体会过，不是所有女人都会的，阴茎捅到喉咙深处与光用嘴来唆是完全不一样的感受。
　　无论是心理的那种变态的成就感，还是说独一无二器官的体会，成就感是来自于身为男人，自己的家伙够尺寸，才能到达她的喉咙深处，如果小的话即使女人会做，那你也到不了。
　　器官体会就是那里有些坚硬的摩挫感，让那里体会更明显。
　　随之短短几秒钟之后，沈小姐的一声有些夸张的干呕，吐出来她要剧烈的咳嗽几声，那对于苏琦来说，看女人因为自己的阴茎捅了她的喉咙后那副狼狈的不适感是很得意的，而女人这副样子也有一种特殊的魅力。
　　当时我问郭子晨，我说你就看到这些了？
　　他说不是，当时本来看见这一幕吓得想跑，但是也不知道为啥没有走。
　　蹲在那悄悄的继续往下看，他说我妈妈唆了一阵苏老师鸡巴后。
　　更加恐怖的事情发生了……，简直是惨不忍睹，在她妈妈干呕咳嗽一阵的狼狈之后，她居然像苏老师提出了一个他怀疑是否幻听的要求，他真的真的无法想象成年人的世界，怎么会提出这样的要求。
　　如果不是妈妈主动说提出的，那他下一步要做的真可能冲入房内，与苏老师以命相博才是，可他就是不可理解，可能未来很久的人生也不能理解的是，这个要求是妈妈提出来的，这令他都没有理由冲入到房间内……

第79章
　　郭子晨目睹到妈妈那么如此不知廉耻，荒淫不要脸的行为已然都震惊了，他不能接受妈妈会用嘴含住苏老师那个东西，但他没想到这仅是开始而已。
　　他正处在人生五官最灵敏的时期，听力自然不必说，虽然茉溪的声音很小，但因为环境安静，他还是听到了。
　　妈妈居然跟崔老师说“你还没虐我呢~~”妈妈的声音力度真的甚至都不想让苏老师听到，但她羞涩娇柔的语气极有穿透力，虽然轻但似绵里藏针直穿了小郭的耳膜。
　　他不明白妈妈是啥意思，怎么会和苏老师提出这样的要求，她指的虐是什么呢，他对于这个词并不陌生，在同学中也给常会听到，一般他们之间当然是指简单的就是对施虐方采用暴力的方式进行身体打击，当然这一般是同学间的玩笑，说白了就是被打。
　　但妈妈这时和苏老师提这要求是何意呢？
　　他用力倾听苏老师很温和的问道“想先被虐一会儿？”
　　“嗯~”只见妈妈不好意思的点了下头这时两人停止了动作，苏老师突然表情严肃，面部只见他伸手就抓住了他妈妈的头发，妈妈脸上满是痛苦的表情，然后苏老师压低声音恶狠狠的说”
　　“啊~我没有！ 他妈妈轻声回应”他揪住她的披肩发拉到自己脸对着脸说道我和茉溪之间言语上面有啥时也没见过妈妈被这样这就是被严格管束长大的老这时男孩肯定要冲进去和那个欺负妈妈的男人拼命的吧。
　　但随后听到妈妈的回应，他又不知所措。
　　这简直是不符合常理的要求，反而主动向苏琦提出了这样一个要求。
　　那再怎么说也是个半大小伙子了，过苏琦也会奋不顾身的去救妈妈，但这情况不是一回事儿，是妈妈甚至有点恳求苏老师这样做的，苏老师真的是揪住妈妈的头发啊，啊。
　　随即下来苏老师毫不客气遵从了他妈妈的请求，她头发往地上一推，她惊叫一声就有些夸张的摔倒在地上，然后就原地趴在了那里，奇怪反常的是他妈妈趴下时并没有即刻起身，而是保持这姿势不动，而且更不可理解的是她似有意将臀部往上撅起一些，就是好像下腹部没有完全着地，这叫什么姿势？
　　不容他想，苏琦上来就对着茉溪正好那显得突兀的屁股，伸手一番的激烈的抽动，下手似乎毫不留情，每下都厚重的落在他妈妈的屁股正中间，打的沈小姐鬼哭狼嚎的就地翻滚，而苏老师也丝毫没有怜悯之意，凶神恶煞般的继续抽打，似乎听着她痛苦的哀嚎更让他兴奋，而他妈妈看似这反应却有一些表演的成分，故意表现出被他这样折磨的痛不欲生的样子，可是她表情的确是痛苦惊恐，直至她喊了一声“饶了我吧，我不敢了”苏老师停了手。
　　这个事情子晨不了解是怎么回事，我可以稍微解释一下，这就是俩人形成的一件情趣，有的女人就喜欢被伴侣施以一些暴力，她从中能获取到一种不可解释的快意，而男人看女人被虐时的痛苦表现也同样会有一种特殊的快感，这其实并不稀奇，但结婚多年，我并不知道老婆还有这样的癖好，是被他粗暴几下会更挑起她的情绪吧，之前在温泉酒店那次，苏琦曾有过这样粗鲁的对她施以暴力，当时我居然还心疼过，是不是过后沈小姐对苏琦坦诚告知，她喜欢被这样对待片刻，所以她主动申请苏琦先虐她一会儿。
　　听她乞求之后，苏老师将趴在地上的妈妈抱起，然后随意毫不怜惜就把她扔到了床上，她惊叫了一声，顺从的躺下，接着，按郭子晨原话说，“苏老师动手把我妈妈的上衣给脱掉了”
　　也就是她这件针织衫，然后自然露出来的就是她的胸罩，那天她穿着这件是不是她偏爱的白色蕾丝内衣？
　　这情况其实郭子晨可能小学以后就很少能看见了，结果这一幕，他今天居然是在这里看到的，妈妈上身只穿着一件内衣情况。
　　紧接着，苏琦把茉溪的乳罩就给解了下来，随手扔在地上。
　　沈小姐这一对乳房，那必然就是完全呈现了出来，屋里只开床头灯，光线比较昏暗，但也能看得清楚。
　　沈茉溪在儿子小学以后很注意在孩子面前的隐私检点，所以郭子晨如果没有意外情况，可能得有至少六七年的时间，就没有看见过他妈妈露出乳房是什么样了。
　　而今天通过这情况，从这缝隙里看见他妈妈在苏老师面前把乳房露出来，沈茉溪的乳房长的确实也好看，饱满坚挺，所以在这个灯光下更加显眼，本身平时做瑜伽，健身，腰部就很纤细，所以瘦的女人腰部够纤细的话，只要乳房有一点干货，就会显大。
　　更何况她还不止是有一点而已，两个大胸，光着上身，他看苏老师把手就放在他妈妈乳房上面，开始揉了起来。
　　揉的时候必然能想象出，茉溪肯定会露出一副他更没有看见过的表情，她这个乳房也恰好是她的弱点,从成年后这里就越来越怕柔，怕摸，那这是被她自己喜欢崇拜的人一摸，每个女士可能都一样，喜欢的人揉自己这个敏感部位，那肯定情绪更高涨，女性被挑逗起来，那表情跟平时完全不一样的，眼神一下也就散了，迷离下来。
　　这个表情更是孩子从没有见过他妈妈的一面，正常作为孩子来说，他本来就是永远都不应该见到母亲这一面。
　　妈妈在自己孩子面前可以有喜怒哀乐各种表情，但唯独这个表情不能被见到的。
　　虽说女性在性生活中出现这表情，描述的话更接近于是种痛苦的样子，有这个生理学家研究说女人的面部表情神经进化不完整，做爱的舒爽与痛苦共用了一种表情。
　　也就是说女人被肉体上面的折磨，跟精神心灵痛苦，那神情还不一样，就是肉体被侵犯后，反映出来的表情与做爱是接近的。
　　所以这意思就是本身基因并没有专门给她独立提供出在做家时专用的神情，所以就跟肉体伤害是接近的。
　　因此不懂的孩子，看到妈妈这样的话，会认为是被欺负，妈妈这时候是很痛苦。
　　到这里有件事我还要说一下，今天子晨跟我坦诚交待了一件事。
　　我这时问他你有没有看过色情电影或者图片之类的？
　　他没有在避讳，如实交待。
　　之前他的某个同学，平时带手机，郭子晨也有手机，但平时管的很严格，是禁止携带和随便使用的。
　　但现在就是这样的实情，你管的了自家的孩子，但你管不了别人家孩子。
　　现在这手机只要连网不定会传播出什么来，他跟我说确实有同学给他展示过，我说你看过多少？
　　他说就这一段影片。
　　就是某个通讯工具传播的那种小影片。
　　那些年可能对于网络的管理还不严格，小影片是他第一次接触色情影像资料，当同学给他看的时候，他开始还是抗拒的，因为平时被他妈妈管的严，教导他的也是这种东西的负面有害的负面材料，所以从思想上来说比较传统正派，就是他初始的意识形态就是我郭子晨不论是德智体美劳都优秀，我要做一名好学生……

第80章
　　郭子晨这样的意识形态与从小接受的教育灌输有关，你就从小就是好学生，恶劣的不正之风的东西你不能接触，拒绝黄赌毒这是最基本的。
　　我其实也不管，他妈妈教育的都对就是了。
　　赌与毒这些方面距离我们这家庭环境还是有距离的，但是这黄，沈茉溪是十分在意的，电视剧里面出现相关男女亲热一些的正常动作，她也会防范意识，尽量不让他看到。
　　对于网络的使用更是限制严格，她认为男孩儿接触到这种东西是很可怕的，对孩子成长极为不利的影响。
　　所以同学拿给他看时他才抵触。
　　但几个同学跟他闹，说看一下没关系等等，男孩子到了这个阶段，他肯定也有一定好奇心，这三四个孩子聚在一块，一边看一边，哇塞，我操，这种夸张的语言惊叹，肯定会激起他的好奇心。
　　他会在想着影片里到底发生了什么？
　　那后来经不住同学的诱惑，几个人把他拉过来，同学们说看看没有关系，这有什么的呢？
　　拿过小电影，里边一男一女这个就是情色影片里标准的内容，男女在床上，清晰的显示男拿阴茎插入女的阴道里边。
　　他同学在一旁还给他客串解说的，先说子晨真是好学生，给他指着说你看这就是屄，男的就得拿鸡巴插到这里边，女的就特舒服，特别爽，初中孩子，对性知识一知半解，不定也就是哪个不良的少年教给他的。
　　郭子晨当时看这画面确实是很扎眼睛的，他还是不太放开，一是不好意思，第二个确实有畏惧心理，所以就是扫了几眼，也没看清女人那里到底是啥样，但女人这个表情他记住了，所以他就有了这第一印象，女人做爱时候是这样的神情。
　　今天他恰巧就看见他妈妈在这时候露出这个表情，一下就与那时的回忆匹配了。
　　一开始他妈妈含着苏老师的鸡巴，他真的不能接受这个画面，对于他来说刺激太强烈了。
　　他与我的心态是完全不同的，我是因为这是自己的老婆，是那种嫉妒，醋意，还是痛恨交织的情绪。
　　而郭子晨与我的心理是完全不同的，看他妈妈含着苏老师那里真是伤心，特别难过的情绪。
　　在他看来就是觉着妈妈为什么会这样做？
　　干嘛她要这样子，含苏老师阴茎干什么？
　　就是这么一种心理。
　　咱们接着前面说，苏琦把沈茉溪上衣扒了，露出来乳房。
　　郭子晨就看着苏老师的手在他妈妈两个乳房上来回的揉，他妈妈露出这个表情，瞬间他想起当时同学们给他看那个情色影片时，同学有解读说女人这样不是因为疼，是因为舒服，这时候他妈妈表情还没有完全到那个程度，但摸乳房她肯定受不了，尤其茉溪特别喜欢的这男人的手在她乳房上这一揉那浑身欲火焚烧一样。
　　那这时任何女人想保持淡定的神情也很难。
　　接下来苏琦把他妈妈抱住，然后俩人嘴对嘴就亲上了，苏琦使劲搂着上边光着身子露出两个乳房的茉溪，俩人拼了命一样，就在这里互相拿嘴都不能称之为亲了，他理解的亲，可能是他小时候，妈妈亲他脸蛋一样，有嘴碰一下，那叫做亲。
　　这个时候不一样，俩人是拿嘴对着嘴互相拼命似的的可以说是啃，他离着一段距离都能看出来，他妈妈把舌头也伸出来，苏老师舌头也一样，俩人互相舔各自的舌头，两条舌头夹着口水缠绕在一起，故意让舌头在对方的上面搅弄，他不理解这样能获取到什么，俩人发出嗞嗞的声音都传到阳台这里了。
　　您可以想象当时的情况有多激烈，苏琦狠命亲了一阵之事，把他妈妈的裙子粗暴的拽下来了，这一下就跟早上他看到那情况一样，他妈妈下边就光穿着一条连裤袜，其他的也什么都没有了。
　　接着苏琦的动作就更过分了，他竟把手伸向沈小姐的档下部位。
　　他们班这几个和他玩的坏家伙也跟他解释过。
　　孩子这样做虽然是不好，但多少给子晨传播了些性知识，就是告诉过他女人下边是没有阴茎，而是一个叫阴道就是常说的逼。
　　逼长在男人长鸡巴这个位置，虽然描述的不准确，但做为孩子来说基本到位了。
　　子晨眼看着苏老师拿手隔着他妈妈这个连裤袜中间这个档的位置，就是袜质与腿部颜色不同，在档部这条线部位，就向茉溪里边就扣进去了，这一扣他妈妈“啊”就叫出来了一声，这叫声也不知道是代表着什么意思。
　　看样子好像他这手这样往里边抠是把他妈妈给抠疼了，但她这叫声里又似乎包含一种除了疼，还另一样感觉。
　　就像电影里女人的叫声差不多。
　　他是第一次听见他妈妈发出这种声音来。
　　郭子晨这时候期望不要发生之前看过的那个恶心的影片里发生的事情，但是现在摆在眼前这个景象，其实是不太可能不发生了。
　　这时的苏老师和平时见到的那个人完全就是两个人，他穿着白色浴袍，隔着连裤袜她妈妈这私处就这么抠，越扣还越嫌不过瘾，茉溪这个叫的声音越来越凄惨。
　　按照子晨的理解妈妈已经发出这种声音了，他理解是妈妈向苏老师表示了我很疼，你这样弄我不舒服，因为看着她这个表情，双眉紧锁，喘着粗气，脸上痛苦的表情，但苏老师根本就没有停手的意思。
　　反而妈妈叫的越凄惨，他手上抠的力度到更大一样，从这个外边都能看了，苏老师的手指隔着他妈妈的连裤袜都已经伸到里边去了。
　　那就是他的手是不是插到什么方向了，子晨对女人身体构造不了解，只知道那里长了那么一个器官，不知道构造是什么样，实际上他发现苏老师手指从他妈妈连裤袜往上扣的时候，这手指能伸进去的，他不理解为什么手能插进去那么多了。
　　苏老师这手抠，另一手还在他妈妈乳房上摸着，抠了一阵之后，又似乎还过瘾再次互相搂着啃在一起，变成了倒在床上边啃边抠。
　　本来子晨这时的头脑完全一片空白，当人面对你未知的事件时候，或者说超出你的认知事情时，大脑其实都是都会这样的反应，面对突如其来的情况头脑很难不出现空白，子晨这时就处于空白期。
　　身为一个孩子，现在有一定自己的思想，有一定的认知，不是没长大的小孩，如果说是刚上幼儿园的小孩子，看到这情况，他第一反应肯定是认为这个苏老师在欺负妈妈，小孩会上前去阻止。
　　怕就怕在这种懵懂的年龄，知道苏老师不是欺负他妈妈，而是在干一件很难以启齿的事情，他能理解到的层次认知按他们同学的话来说，俩人这是在他干什么？
　　就是在耍流氓！
　　他们对这种行为不会说往美好的方面认知，也不会说想到的是那种最恶劣，最极端的话语。
　　他的认知看来，这就是耍流氓，苏老师和他妈妈在耍流氓。
　　什么叫耍流氓？
　　他的理解，站在十几岁孩子角度理解，就是男的跟女的之间干一些见不得人的事情，互相触碰对方的身体，裸露出私密器官，就比如说现在这种情况，男女都把衣服脱了，光着屁股在一起，男的能完全看见女人身体，女的也一样，这种情况在他认为就是耍流氓。
　　所以他看来妈妈跟苏老师就是在做耍流氓的事情，这时两个人倒在床上，下边这一幕其实都不用他说，他也没有跟我描述的这么详细。
　　但我能想象的出来随后，苏老师把浴袍脱掉，整个身子也露出来了……

第81章
　　郭子晨不可能见过苏老师裸体的样子，即使是一个男学生跟男老师之间平时不牵排其他的事，没有一起去游泳，夫公共浴池这种情况，不可能看他裸体。
　　但这时候就是看见苏老师光着身子。
　　苏琦一直不胖不瘦，平时比较注重锻炼，有几块的腹肌、胸肌，身材比较紧致，这么高的个子衬托着算是不错的。
　　这时候子晨注意点在床上，苏琦脱衣服起身的时候，露出来他的器官，这大家伙，郭子晨是第一次看到他这里。
　　以前也有过在厕所偶尔遇到，但子晨的性格品质不会刻意去关注老师的生殖器，只是好像听同学有议论过，说上厕所碰到苏老师了，他那个大鸡巴有这么老长，同学边用手比划着长度边吃惊的说。
　　子晨当然没有在意，但今天这情况，他肯定是被震撼到了，不敢想象，他也没有预知概念，男人这个东西能有这么大，那个同学原来不是咋呼夸张。
　　他是男孩自己也有，但绝到不了这尺寸，同学还有嘲笑过他，因为上厕所时年到，也惊呼说郭子晨鸡巴好大个啊。
　　确实他个子高，比别的同学那里确实尺寸更大，所以他认知的就是他那就属于大家伙了。
　　苏老师个子也很高，这东西现在呈勃起的状态，郭子晨知道勃起是咋回事，自己也有体验，听几个不正经的孩子也大概说过这个事，勃起按他们的话来说，当看见漂亮女人或者看着女人没穿衣服，同学们的原话来说就是想操逼了，那里就会鼓起来，这个现象就叫勃起。
　　就是说男人这里必须硬起来后才能眼女的操逼。
　　不硬的话，你是插不到女人那逼里面的，这是他们同学简单粗暴的解释。
　　同学们还说过，男的这里硬起来以后越大，插到逼里以后女的就会越舒服。
　　本来这在当时的场景他听完会脸红一些话，但在这时候也不知道为什么，就被他的大脑提取出来。
　　目睹这情况，印证同学们并没有说假话，接下来没什么可质疑的，就是他妈妈和苏老师真的要开始耍流氓了。
　　苏老师已脱光衣服，他妈妈现在上身脱光，下边还穿着丝袜。
　　这孩子现在蹲在那里已经木讷不敢动了，也不知道自己怎么办，到底是该阳拦还是不要再去看了，赶紧溜走。说到这里，如果让我说，我觉着这时候他真的是夫阴拦，事情会变得更加的糟糕。这样等于公开挑明，那全都是闹翻了，沈荣溪也就没法再做他的母亲，不是说我生你养你，就永远是你的妈妈.这种事情如果直接面对的话，那按沈茉溪的气性格，别看面对老么口以然准认人，作晨不样，j文是如儿一。如果）千也发现j情.目口穿衣服文个样子，被逮个看，那她口能都ß法要了当时她敢开窗向于脆-死了之所可子晨不知如何是好，从侧面能说是救了他妈妈的命。
　　随后他呆楞的看着里面，只见苏老师终于还是对他妈妈最后的防线下手了，就是她身上那件连裤袜，下手很迅速，也很熟练的，一下就把他妈妈腿上连裤袜就给脱下来了。
　　甚至里边儿那条白色的内裤混在一起拽下来。
　　然后真是天意巧合也好，是他故意也罢，不知道为什么苏琦要用那么大力气，脱了以后就特别解恨往窗户这边一扔，啪一下打到窗帘上之后落在地下，正落在乳子晨面前，他向妈妈的袜子瞄了一眼，这连裤袜被攒成了一团，如同行户走肉般的瘫软在他的面前，那软弱的样子真似与妈妈现在的状态相符。
　　接下来这一幕，对儿子来说真是太残忍了，不可想象，这包括读者在内的所有人，可能只有极少数一生中才会有目睹的这一幕，就是他妈妈在别的男人面前，真的是赤身棵体了，真正的一丝不往的前在这男人面前，目绪父母不穿衣服，重年可能会经历，这是某种巧合情况下，不少家长也形成过困扰，就是孩子很小时，跟父母同一个房间，有可能不经竟突然醒来看到父母亲热，那这时候目睹到父亲跟母亲都赤裸着身体。
　　这并不是罕见的情况，因为父母的不小心造成的，哪怕就样的情况对孩子就已经是很不好的影响，所以专家们都提倡夫妻亲热一定要避讳孩子亲朋友是孩子亲朋看见他的亲生父母未身体，都是一个很不好的刺激。
　　更何况现在，他妈妈和一个不是他父亲的男人赤身裸体这样做，那您想象这一幕，形容为带引号的血腥真的也不为过吧。
　　随后这发生的事，真的是更不巧，就是苏琦脱完沈荣溪的衣服后，何人销在床上就开始一起翻滚，在床上互相楼着又亲又啃，这时互相一摸起来，这肯定也不顾什么方向了，悠想俩人赤身裸体这么楼在一块，那身子挨身子，一男一女互相又摸又楼，又啃又抱的，肯定全身都得摸遍了，从乳房到她大腿屁股还有后背等都不能放过。
　　茉溪也是同样，跟他接一块，对他的身体同样稀罕，也确模个遇，但要摸通，光一个姿势销者，肯定摸不着身体全部，这个要是从生活方面说，除非而人不明么相爱，或者老夫老毒谢情跟却了，那就是形式化洁程，象祁性前奏开始，男人凑合勃后正常发生关系就行了。
　　但这两个人正水深火热，激情似火的这么一时期，你说白了就跟刚热恋的一对小情侣一样，俩人爱的都是快不行不行的了，互相烤对方的身子，那光一个姿势摸肯定不过瘾啊，那无论怎么躺一侧的身体都是贴在床上，会有盲区摸不到的地方，所以俩人搂一起为了摸全，就必须在床上滚啊，摸够这面要换体位摸那面，那在床上不断的翻滚，滚着滚着方向就不对了，正好在沈茉溪横躺的时候，苏琦把她腿就给扒开，准备往她私密部位去摸。
　　结果就是正好对着郭子晨这个方向，他们这个床并不是正对着这个阳台的，侧面对向这里，大床规格可能是2米宽，所以她躺在横面与正面都可以完全躺下来，正好这茉溪跟苏琦互相也不怎么就正巧滚到这个方位时，他把她腿打开。
　　这要命的是什么?她的腿对着阳台方向，郭子晨从窗帘缝里看见的是他妈妈的下身，她的私密部位正好能被他看到，也是说他妈妈的逼，郭子晨从这里能直视到了他妈妈的阴道。
　　沈茉溪不是没有文化，不是从贫困地区来打工的女人。
　　她来北京是上学的，虽不是很好的学校，但也是接受过一定高等教育，做过好几年汽车销售工作，那人情世故都懂，所以意识形态是比较先进的。
　　她对于教育很看重，前面也说过了，平时生活当中，身为妈妈，尤其还是男孩，对这方面她注重检点的，郭子晨从小到大，哪怕是婴儿时期，沈茉溪也没有让他看到过自己的裸体是什么样，回到家换衣服很迅速，紧急也是裙子脱下马上穿上家居裤，他上高年级后，换衣服都回到自己的房间。
　　我有印象的一件事，子晨刚一岁时，她洗完澡让我帮她把浴袍拿过夫，我说你出来穿呗，她还说不行，儿子在房间呢，我说刚一岁的小孩知道什么，她还很认真的说，你不要这种思想，多小的孩子看见之前没见过的景象，可能留下某种印象，对孩子并不好。
　　所以她很重视这个，哪怕我这个当父亲的，他也是有要求的，儿子在家时，也不能说随意裸露身体，要给孩子做一个正确体面的榜样。
　　所以子晨基本连妈妈的上半身都没有看到过，更何况是她这隐私部位了……

第82章
　　我相信如今每个原生家庭时期都会注意孩子面前的着装检点，除非有的父母太过于大意。
　　说到l这里，多说几句，如今社会上有极少数这种现象，带着自家孩子去游泳，洗浴，比方小男孩妈妈会带着进入女浴池这种情况。
　　在我看来，这是极不好的行为，有的人会说刚四五岁的年纪，什么都不懂。
　　但我觉得男女有别，这个意识从小就要灌输，带小男孩进入女浴池，先就不说对别人的影响，看到浴池里女人跟他不一样的生理构造，他肯定会有好奇心，好奇心下的记忆往往是最深刻的，所以哪怕是幼儿时期的男孩儿看到身为妈妈没有遮掩的身体情况，也是极不好的影响。
　　关于性启蒙的问题，性这个东西是与生俱来的，男女有严格的互相隐秘规则，作为一个母亲，你要在孩子面前保持你足够的威严和庄重，平时说跟自己的小孩有多亲密，小学三年级前，搂抱亲一亲都没有关系，但是少年时期开始，就要有底线，不要还认为孩子小，什么都不懂，这个是过去陈腐的思想，绝对错误的，亲昵的举动到了年龄要有所收敛，更何况是你身体的秘密，更是要严防谨慎，不能让男孩儿看到妈妈的身体，否则真的有很大的危害。
　　反之女孩也是一样啊，因为故事发生在男孩身上。
　　我亲耳听说过身边发生的直实事情，一个已经上小学的男生，有—天问妈妈，我是从哪里牛出来的，这个妈妈开始也是含糊其辞，但后来听到某位专家的观念，就是对于孩子的生理好奇不要隐瞒，要实事求是的教导。
　　结果她可能也就是错会了专家的意思，有一天孩子又问起这件事，结果她解释说是妈妈生下来的，面对孩子更多的追问，比如从哪里生下来之类的。
　　自己竟然撩起衣服脱掉内衣让儿子看了自己的生殖器官，并加以解读。
　　这是很愚昧的作法，结果造成这个孩子发生了早熟的情况，严重干扰到了正常的心智发育。
　　解释要有方式方法和程度。
　　话题稍微扯的有点远，浅显的聊这么几句，还是书归正传到故事里。
　　郭子晨从小到大可真的没有看见过他妈妈的质，乳房可能会某些时候大意，但阴道是绝对的禁区。
　　沈茉溪对这点是非常非常芥蒂和警觉的，在家里我所看见的情况，妈妈在洗澡或者入厕方便时，对郭子晨有严肃的规定，这时绝对禁止进入的。
　　这一点说的很明确，告诉他这是人的廉耻与品德，是做人的底线必须要遵守的。
　　所以他从小这么多年，因为家长的注意和自我检点，就不会发生这样的情况。
　　郭子晨这方面因为教育的比较严格，沈茉溪也是自他小就有绝对的权威，他是不敢违抗顶撞的，孩子怎么去教育，就会有什么样的思想，所以郭子晨对这方面很注意，知道这是廉耻，也是规则是很遵守的。
　　他自小也就很本分，所以今天这情况也是他始料未及的。
　　就是从正面他这个位置目测有3到4米的距离，亲眼目睹到妈妈的阴道。
　　郭子晨长这么大，别的女人的私处他也没有见过，同学给他展示的小影片，那是他第一次目睹女性生殖器官是什么样，但也是屏幕里模糊的有这么一个概念，片子短也没有特写并不清楚，只是男女发生关系看到男的那东西插到女人一个缝隙里。
　　但今天这情况不一样，他亲眼看到自己妈妈的阳道了。
　　如果只是笼统的看，那肯定是一眼先看到一片阴毛，沈莱溪的阴毛不是特别浓厚，算是有点稀松，所以她里边的情况透过阴毛能看见。
　　但可怕的是她躺在这边方向之后没有继续滚动起来。
　　当时这孩子一看这情况，这是人的本能，欲望的诱惑，肯定是控制不住，对于他来说简直是太神秘了。
　　咱们往大了说，对绝大多数男人而言，没有任何事物的吸引力能有女性的这个器官能超越。
　　尤其是第一次，您比如说放在这里一个骤餮美食，珍馐美味，另外一边是个漂亮女性赤身裸体展示他的生殖器官。
　　你让一个正常男子血气方刚，还没看见过的女性的男人来选，让他选其中一个，那说实话可能99□都会选择看这个漂亮女人。
　　乙所以对子晨来说，这时候即使有策耻之心，他内疚，但从生物学来说，你控制住不看，那真是很难做到，所以他这眼神必然也就被他妈妈过生殖器官给吸引过去了，那仔细一看，莱溪那点阴毛遮不住她阴道真正的构造，可见阴唇里边的嫩红色，两片阴唇向外打开，夹在阴毛中间，这时灯光有一点光泽，她刚才跟苏琦这连摸在楼在抱的肯定下边已经湿了，消出来不少的液体，您想想我刚开始说的，不愿意与这件事情，就是因为这情况有多暴力，多恐怖，多血腥，对于孩子这么直接日错到另一个男人打妈妈妈在服露出的那里，子晨当时肯定特别不好意思，但眼神收不住了。
　　最雪上加霜的是，这时俩人不在翻滚，苏奇还就保持这个角度开始捣鼓开茉溪的阴道了，从摸到用手指把她阴唇给撑开，真的都像是有意给那边的子晨在表演玩弄他妈妈的逼，连抠再摸再往里捅咕。
　　他妈妈的反应更是他没见过的样子，这都能想象的出来，浑身就如过电一样，被苏琦抠一下就哆嗦一下，叫的声音刺耳极了，她肯定还顾及到这是酒店里，怕隔音不好，隔壁就是子晨的房间，所以还不是特别大的声音，那他妈妈躺在那，痛苦中又带着形容不出来的一种语境语气，就似苏老师的手抠到她那里边很疼，但是疼里面又带着舒服。
　　这样持续了几分钟，随后苏老师座起身，露出那个让他有点畏惧的东西，如果平时看见，他的第一想法就会是，苏老师这东西怎么那么大啊! 平时同学上厕所，小男孩互相也会拿这个东西调侃，有人会突然起哄的说谁谁的鸡巴好大个之类的话，那他听到也会不经意的扫一眼，看到他想的就是这同学发育的快，这东西是不小。
　　也有同学还拿他调侃过，那郭子晨撒尿，有讨同学就喊，看看子晨的大鸡巴，还不止一两人这样说过。
　　在他的认知里，他那里很大个，尤其发生勃起现象，这东西能涨数倍，他还会因为过大有点不好意思，怕同学看到起哄。
　　但今天一看苏老师，真是长了见识，前面说过了大的超出他的认知。当然这些事情发生是我来给详细解读的，他并没有和我说这么多，但他当时跟我说了一句原话，也是孩子小不懂事。"比您那里大好多!"，我出于一种心理询问一句他那比我大吗，得到他这样的回复。他不会意识到这样说会伤害到我，他没有意识到直接说男人那里比另一个人小是一种耻辱。
　　苏琦的那个算是被茉溪给救的凤凰涅槃了，活了以后他妈的简直是威风八面。
　　这勃起以后油光锃亮，就在这么暗的灯光下都能反出光来。
　　上边筋络特别清楚，一条一条分布均匀。
　　说实话，他这东西看起来简直不像一个肉体组织的器官，简直就是钢筋筑成一般棒硬。
　　就嚣张的像你拿刀去砍，都未必能砍得动般的坚实有力。
　　他档部这一块的阴毛也跟郭子晨认知的不样，浓密极了。
　　这一点我知道，他妈的，这狗日的初中的阴毛就重，他上厕也有过同学起哄，尤其到初三，这王八蛋不光窜身高，这地方也真随之猛涨，所以到三十多岁，这个东西它只能比那时还要大。
　　他用手稍微这么托着那里，然后两手拽住茉溪的脚腕儿，往他的方向用力一带，真的是用力的，一下就给茉溪拽过去了，沈茉溪吓得啊的惊吓一声，最残暴的事情就要发生了……

第83章
　　郭子是看着苏老师的手摸着他妈妈的利处、 然后起身就转到了她的下面 这时候他脑子里边有一个预知 觉着可能接下来要发生更让他惊恐的事情也就是那天同学给他展示昌片里所发生那个情况。
　　那次看完他脑子里有点质疑，这是不是真实的情况，男女真的会这样吗?但现在看苏老师的动作，脑子里弹出来那天影片里的情况，他这时还怀疑真的发生影片里的那么恶心的事情吗。
　　记得在影片里看到的是女人躺床上，两腿张开向上举起的很奇怪的姿势，那个男人趴在女人身体上面，女人腿举向高空处，露出下面的部位给男人能看到，然后男人像府卧撑的姿垫，从影片里边儿看的不清楚，大概是这么一情况，男人的档部和女人这个两腿中间位置贴到一起，男的在上女的在下，男的搂住女人。
　　两个人光着身子，男的就胯部一前一后的这么来回活动，在女的两腿中间的部位来回这么蠕动着，女的在他身子底下发出惨烈的声音，这就是子晨对于影片的记忆。
　　该死的是这时他也懊恼怎么会回忆起那么恶心的画面。
　　此时苏老师托着阴茎，他妈妈见苏老师这样，竟然主动把两腿举起来，呈八字型打开，故意露出来两腿中间的部位，这时苏老师停下从床头拿过一个方形的小包装，迅速撕开从里面取出一个东西，就像一层薄膜，这东西按阴茎这形状这么设置的，就像给阴茎穿衣服一样，把这个往上面一戴，然后从上面开始往下一捋整个阴茎就敷上了一层薄膜样的东西。
　　这是他第一次看见实际操作，但子晨知道，也听同学讲过，没有亲眼见过，这就是他们说的避孕套。
　　他知道这是做什么用的，带上这个以后防止女人怀孕。
　　具体为什么有防止怀孕，他不清楚，第一次亲眼目睹男人使用，倍感好奇，这时他想的是苏老师带这个是怕他妈妈怀孕，至于为什么不想怀上孩子，他没有认知到那—步。
　　井千奇把调及套手好子之 V王放在法力莱斗的两们子扈辛眼日睹着从什这文个方向苏老把大限股魏起 就眼他两脉退中间用部K位-贴合 突然厅到他妈妈."哎吗，临!"就参叫了一声。他是眼看苏老师顺着他妈妈阴毛中间部位，就插到里边去了，很直接一下子就怼了进去。一进入后他妈妈的反应很明显，然后苏老师稍微整理了一下，大概停顿有两秒钟。随后苏老师就跟他看的影片里的动作如出一辙，也是趴在他妈妈身上，屁股和腰来回来回上下上下就开始移动起来，他这时能看的明白，这样做就是为了让他的阴茎在他妈妈的阴道里边来回抽动，就这么重复这个动作来达到搓她妈妈那里面的作用。这时她在苏老师身子下面，那发出的声间甚至比他看到的片子里还要夸张，啊，啊的这种他没有听过讨的声音又娇气有瘤苦。
　　在郭子晨对妈妈的人设认识里沈荣溪是一强硬，武断严历的妈妈，原则性很强，在妈妈面前有一些事情是没有商量的，对他管理严格。所以他几平就没有看见过妈妈有柔弱或者妹气的一面。但眼前这一幕，跟他的认知完全不同了，就看他妈妈在苏老师的这个身底下随着他的移动不断的发出了"啊，啊，哎呀，哎呦。啊，哎呀!啊~~!"就这种忍受不了瘤苦而屈服的叫声。生活有看到过妈妈切菜不小心切破了手，也有过路滑摔倒过，虽然当时她疼的眼泪都流出来，他认为妈妈也够娇气，痛的直咬牙，但也没有说发出这么难过的呻吟，在他面前保持坚强的人设。
　　苏老师在上面用的力度越来越强，开始还缓慢的一点，后来似平找到了一种感觉，不断的用力.随着频率越来越快，他妈妈在底下的叫声也越来越频繁，听起来直的是很惨列的 极度的刺耳，他妈妈就负责在底下那么凄惨的呻吟，苏老师负责在他妈妈这身子上来回蠕动，除了妈妈的叫声，另外一点杂音就是苏老师小腹部位跟他妈妈臀部撞击发出来有点啪啪啪的肉体碰撞声。
　　两人持续这个动作也不知有多久，他正在惧怕妈妈是不是可能因此一命乌呼时，苏老师他停了一下，把他的阴茎从妈妈身体里抽了出来，然后他扶着躺在床上的妈妈翻了一个身，就是他的手稍微扶着他妈妈腰往一边翻了—下，然后他妈妈就趴在这床上了。
　　他又把手伸到妈妈/腹下面，抄了一下如的腰往上—抬，让如就呈双手撑床，两膝盖脆下 四肢着地这样一个跪姿，然后她妈妈把臀部主动往上还撅了一下，对着苏老师的方向，就这么一个姿势。
　　这时他们已是侧向对着阳台这个位置，苏老师在后面两手拽住他妈妈的手腕，茉溪将手向后方举起来，让苏起有意地抓住，好像是为了稳定，然后苏老师又把他阴茎从妈妈的后方插到她身体里去了，这一插进去，妈妈立刻就如被抽了灵魂一样，承受的痛苦比刚才还大，苏老师拽住她两只胳膊，然后又开始前后前后，来回移动起来。
　　这回子晨在侧面位置，能看见他妈妈的表情，这一幕对干孩子来说，真的很残暴的。
　　没有见过妈妈这样的表情，甚至那天在那个影片里都没有太仔细的夫注意那个女人是什么表情，但这时他特意看了妈妈的样子，只见她五官都纠结在一起了，眉头紧锁，嘴就像哭了一样咧的变了形，跟从小所见的妈妈的形象完全就不搭边，如果不是一开始他就过来，从这里开始看，她这扭曲的五官，不结合她其它的特征，尤其是妈脚上面那个白金的脚链，还有她常规的红色指甲，还真的不一定能立刻辨识出来是他妈妈沈茉溪。
　　真感觉她承受了极大的痛苦，脸部扭曲的如果稍微贴切一点就是与哭相似，脸上挂满了委屈和痛苦，像是受到了极大的委屈，随着苏老师在她后边疯狂的移动，她比刚才发出更强烈的声音，苏老师提着他妈妈两只搭薄，她的脖子使劲的向前伸，就跟是要还离的意思是的，而她的手也反过碗来，抓住苏奇的路模具，拼命的攥住，似平妈妈妈妈妈摆要发泄，但开头，但开处，但开处发泄，沈小姐这时每寸皮肤以乎都抖动起来，她这样倒下以后，两个乳房就垂到了脚前，牵拉下来了，随着苏奇的动作，两个乳房都在脚前甩动起来，头发也散乱了，粉底因为面部扭曲都适取了一些结婚之后脱落，对马的扶色与刚才都不同了伙子通身都呈进了红色，从脸到脚都是这样，在灯光下妈妈红色的指甲部侧与身体的时的时间没有那么大了，饮时地天为早别下的姿势，手又被苏老师牢牢的拉住，就是束手待毙的状态，所以她的头发散乱的将大半个脸都要盖住了，而她又没有办法去整理，说真的，子晨甚至连妈妈妈头发这么散乱的情况都没有见到过。
　　此时这样的场景按理说子晨心情应是沉重和痛恨的，他自己刚才都认为应该进去解救妈妈了，不管怎么样也见不得她这样的痛苦，可出乎他意料的是，接下来发生的，让他扭转了心理，随之他很内疚的出现了一个自己都没有想到的情况……（未完，待续…）

第84章
　　我认为郭子晨看到这里会有很激烈的情绪，毕竟在他眼里不管怎么说，他妈妈看起来是很痛苦的表现，如果从正常角度来说，他应该是敢于奋不顾身去解救，至少要阻拦。
　　这件事情错也许就错在他不应该在这个年龄接触到不良信息，也就是同学们给他看过的这个色情视频，还有口头转述给他传播过一些不良知识，让他对性有了一定提前的认知，所以他此刻看到这样的情况，因为认知的原因他不再坚定的认为是对他妈妈的一种折磨。
　　虽然还有犹豫质疑，妈妈到底是不是很难受。
　　但是他还有另一个担扰，咱们在开篇故事提到过，同学提醒过他，说如果苏老师跟你妈妈有不正当关系，会对你的家庭产生影响。
　　你的父亲肯定因为你妈妈跟苏老师有这种关系而离婚的。
　　这是显而易见小孩都知道的结果，所以在他心里，就是也许这样的动作对妈妈不会造成痛苦，但从家庭来说他也是不能接受的。
　　按正常的逻辑应该是这样，孩子的变化永远会出乎你的意料。
　　子晨平时被沈茉溪的强势管理根深蒂固，在这时观念意识也出现偏差，这个孩子本身正派，也比较单纯，从之前他敢干眼我说这件事就能看得出来，之前他从不敢于反抗妈妈。
　　而今天在这环节，他突然有了个奇怪的意识，不知为什么觉得看他妈妈这时痛苦的样子有种快意，以前从没有看到过他妈妈这样狼狈过，看着她趴床上就被苏老师完全的压制在下面，神情痛苦不堪的样子他有种说不出的快意。
　　从小到大，永远都是学习啊，学习至上，只要真正他的爱好都不行，他的想法也基本否决，永远都是妈妈有一票否决权，任何人都没有话语权，包括他父亲甚至爷爷奶奶。
　　但她还总是会说最爱的就是儿子郭子晨，小时他也是这样认为的，妈妈让他参加各种兴趣班，补习班都是为了他更出色，是为了他好，即便沈茉溪再苛刻，甚至有时对他施以暴力也认为妈妈是爱他的，打他也是为他好。
　　但是初中后，尤其是进入下半学期，他有了更多自我思考的能力，他不再觉得妈妈那样是爱他，成绩好了就是各种称赞，稍微差一点就恼羞成怒，她爱的不是我郭子晨，而是爱的能给她拿到好成绩，让她有成就感的子晨而已。
　　所以不知从何时开始，他对于沈茉溪有了逆反心理，对于她的训诫不再是洗耳恭听的态度，有时甚至会表现出不屑一顾，但他的态度也会被茉聪明才智，清北是上档，底线也是985。
　　他真的开始反感这些目标了，觉得学习根本就不轻松，没有任何的快乐，他爱的是打球，游戏，这些总是被当做恶习一般防备着，妈妈的理由总是那一句，高考有打球，有游戏这门课吗!你能不能有点出息!有时面对蛮不讲理的妈妈他极度反感。
　　而此刻看到她这个样子，这种反感竟然在这时更被放大，你只是平时教育我的本事，你自己做的事情又如何呢，，背着爸爸和我竟然真的和苏老师做出这样的事情来。
　　此时看着他妈妈光着屁股，露出自己所有的隐私器官，被弄的那落花流水、狼狈不堪的样子，这两个他学习中对他最严苛的角色，你们不在我面前做的难道不是比我打球，玩游戏，偷看课外书更加的肮脏吗，你们大人才是最虚伪的，平时教育我的时候都是满嘴的厚德载物，仁义道德，但离开我的面，你们做着这们不要脸的事情，你们大人才是道貌岸然，言不由衷。
　　妈妈平时除了管束我的一切，让我没有任何自由外。
　　她不就会每天想尽办法去臭美，不是化妆就是试衣服。
　　难怪你每天尽力的想让自己那么漂亮，原来就是为了这样的事情，你说我玩游戏没有用，看课外书没有用，打球没有用，那你每天买那些漂亮的裙子，衣服有用吗?这时不也就是个被苏老师脱的一丝不挂?
　　想到这里，他的眼神从开始的惶恐变成了冷漠甚至仇视.看他妈妈那痛苦的样子，他不禁在瞬间觉得有些解恨，甚至会想到苏老师更用力一些，给如更深的数训才好!我是没想到他当时的思想是这样的，这也许就是进入叛逆期的孩子。
　　可当时发生的事情，出了他更不可思议的情况，目睹着的时候，他竟然感觉到自己的身体也出现了异常的反应，也就是说不知从哪一流程开始，他真的自己都不知道，他的原话就是这么说的。"我不知道从什人时候这样的"我分析不应该是看到他妈妈含着苏琦阴茎的时候，也不会是他们接吻的时候，也许是苏琦脱掉莱溪衣服，她露出了郭子晨从没看到过寸的身体部位的时候? 也许是在眼看着苏老师将他的阴茎真实的插入到他妈妈阴道的瞬间?我不会去过问他这些细节，只是我的思考。
　　也许从他看见茉溪被脱掉衣服，光着身子就开始了，这是初始的阶段，在亲眼看着苏琦的阴茎进入他妈妈的阴道时到l达大了一个巅峰。
　　因为这情景通过视网膜传递到大脑所造成的束潜是人类，或者说生物对于性本质的正常反应，对于他这个年龄是更不能耐受的，视觉的感知是人类最直接的传导接受。
　　他看着他妈妈那种痛苦的呻吟，苏老师在他妈妈身子上一前一后的抽动，他妈妈高举着的双腿，还有赤裸着身躯露出来的乳房和阴道这样的景象，他当时肯定不知道为什么自己会产生勃起的现象。
　　就是看着看着，眼前的景象如迷幻香的作用一样，把他带入了一个忘我的环境之中。觉着眼前这个景象，用一种抗拒但是又摆脱不了的方式把他给迷惑住了。看着这景象房间里回荡着他妈妈"啊啊"这样的声音，妈妈光着的大 屁股和苏老师光着的身体搂在一起，可能都不只是说因为苏老师插进他妈妈的身体里这种纯正的做爱才令他有了异样的感觉。
　　光从苏老师脱他妈妈衣服开始，他手抚摸他妈妈乳房，然后一件件去除她妈妈衣服，让她露出生殖器官，他可能见妈妈的衣服被脱光的瞬间开始，他的下边就莫名的出现了火热的感觉。
　　他小鸡鸡不受控制的硬起来了，而且硬的他无法自控，无法自拔。
　　随着事情的进行，他的硬度越来越夸张。
　　子晨从来就没有体会过自己的阴茎达到过这样的程度，那里已经占据了他身体全部的感官，这样的勃起已经到他不能控制身体的程度，觉得浑身僵硬，身体似动不了了。
　　蹲在墙角可能都站不起来，身体所有的感知细胞，感知器官都统统集中到他的阴茎部位。
　　感觉那里火热，内心烦躁，他不知道怎么办才好。
　　这时妈妈在深吟当中又对苏老师说出了一句让他听起来颠覆他认知，更是火上浇油的一句话。他妈妈对苏老师说了这么一句，"宝宝，我好舒服，我不行了!"
　　"舒服吧" "嗯，好舒服~""哪里舒服?"苏琦问道"…那舒服"
　　茉溪回复能让沈茉溪说出这样的话来可是不容易的，反正我是做不到。我一直觉得她还是比较腼腆传统的，子晨没有听清她怎么说的，但是我知道，她应该是说的"逼舒服"，这不是她自愿说的，肯定是苏琦教唆的，他愿意听这样的话，只是她的性格肯定不会大声说出来，毕竟这样的话太难以启齿了，能小声计他听到就已经是极不好意思的了。我们在结婚的刚开始那几年，她曾经也有对我这样说过类似她好舒服的话，但更过份的没有。随着子晨出生，几平就没有过了。当她来了高潮也就是叫的声音大一些，几平连不行了都没说过，跟她做爱我也不太顾及她的这些感受，反正我舒服了就可以了，，有时甚至都不是图个舒服，好像这是夫妻间例行公事的一部分……

第85章
　　郭子晨没有听到过妈妈这样的语气说出这样的话，对他说话要么就是严历教诲，也会有妈妈式的温柔。
　　其实也不光是子晨，任何家庭除了意外也不可能被孩子听到妈妈以这样娇嗔，放荡的语气说这样的话。
　　子晨听到都有点恶心，不说别的，就对于苏琦的称呼“宝宝”，就真的够受不了的，他妈妈对他都没用过这个称乎，小时最多也就是叫一声宝贝。
　　这时称呼这么大一个男人为宝宝，这样的话让他来说都说不出口。
　　但是妈妈这样说给了他一个新的启示，本来开始他还举棋不定，妈妈到底是承受痛苦，还是舒服的感觉在做这件事，就在这个紧要的关卡，茉溪居然给了苏老师，也是给了子晨这样一个反馈。
　　作为郭子晨来说，看她好像痛苦的样子，但这时妈妈明确的给了反馈，其实现在是很舒服的，被苏老师这样用他的阴茎插到我身体里，这么用力的去怼我，说粗俗的话就是他这样操我，我是舒服的，很舒服，我这样的表现出的状态并不会说谎。
　　子晨更觉得妈妈的这句话像是跟他来传达的，所以令他真的很是困惑迷茫，眼神错不开盯着房间里的情况。
　　这时苏琦跟他妈妈变化了姿势，我没想到苏琦的状态能恢复的这么好，本身他是有潜力的，人家可能自幼身体素质就好，这方面的能力从小就看出来了，我也不避讳的说，那地方从小就大，这方面的能力就不一般，之前不管是经过什么，心理还是身体的问题这就算是解决了。
　　找到了状态后，时长强度方面都不会差，所以做到这时候，俩人通过后入式，就是茉溪撅着屁股让他插的时候，茉溪已经明确表示她要不行了，已经说过她好舒服。
　　各位读者，当女士在说出“我要不行了”，尤其是所谓正经的女人，圈里有个名词叫良家，就是说不是外围女，性工作者，正常普通的女人，她在做爱中说我不行了，大多数情况下就是这个女士此刻已经有异样的感觉了，就是身体产生了反应，这种反应也就是高潮临近的意思。
　　我了解茉溪，她跟我近些年说出这句话真不太多，因为我俩做的时候不太可能还有当年刚在一起那种激情，所以也不太顾及感受。
　　但是她如果说了，那就证明她是有反应了，肯定是阴道部位这一块感觉强烈，就像有电流在她整个阴部翻涌，浑身的神经，已经达到了最敏感的状态。
　　从阴道里往外放射一种麻酥酥的感觉，一直能延伸到她的指尖，脚尖部位，就是平时没有什么感觉的器官，这会都有一种强烈的感觉。
　　身体里每一部位，每一寸肌肤都像被这个电流抚平舒展一样，那种感觉像什么呢，就是阴道里本来是痒痒的，这时有一只手在最痒的部位用最合适的力度给你挠了几下，这随即产生的舒适感，不是每一次做爱或者每一个女人都能体会过的，那里真的像被电了一样，身体随之就软绵绵的飘乎乎的要飞起来一样，那感觉真的简直是能要了人的性命，女人在这时你即便让她死她也心甘情愿，身体舒服极了，整个人沉浸在一生中最快活的感觉之中，这时会觉得会比的幸福，让你觉得做一个女人真的太棒了。
　　刚才的后入式，就是茉溪撅着屁股翘起来被他插的时候，她说出来我不行了，这就说明她刚她已经体会到这种感觉，女人一旦体会到了，那随之她的性情她的表现，就跟平时的她大相径庭，你根本就看不出来，如果说你只看这时候她的表现，根本无法判断出这个女人平时是什么样的，再文静端庄的女人，在这一个时刻，也不一样，会呈现出一种你没有见过的疯狂的状态，沈小姐就是在这时候，就是刚才苏琦后插她的时候，感觉到身体的异样。
　　而子晨这时更看出他妈妈脸部的表情，与刚开始的时候是有变化的，五官刚才是凝结在一起，这时候甚至已经变形了，他妈妈平时很注重形象，但在这时完全不顾及了。
　　这样子说实话并不好看，平时没有的皱纹这时也显现了，粉底已经不起作用，皱纹聚在一起。
　　头发更加散乱，就在这一刻她们变换了一个姿势，说是变换，也不是主动要变，可能也是无法再保持有关系，因为她四肢落在床上，膝盖和手做为支撑，因为需要有支撑力来保持她臀部向后翘起这样的一个姿势。
　　茉溪的臀部不会自然能呈被插入最佳位置，要有一定的配合度，就是说他妈妈要把屁股稍微向后边撅起来一点，因为阴道不是肛门正方的位置，是在肛门的前方一点，要是正常四点平行的支撑在床上，那阴道是偏向下部的，所以这时候她腰背要稍微弓起一点往下移，就是腰要向上抬起出一个角度，让臀部朝上一点翘起，这样才能让阴道处在一个被他插最合适的位置，也是最舒适的一个位置，要不是这样男人是不舒服的，比如苏琦要跪在她后面，也是双膝着力，阴茎往里插的时候，那实际上从这个角度阴茎要往斜下方插的，那肯定不舒服，这样做起来感觉也是不对的。
　　所以女士这时候要达到配合的目的，要把臀部朝上，冲斜上方要与他的阴茎形成一个最适当的角度，男士勃起的阴茎并不是与腹部呈直角的这个这个形式，是稍往上翘起的。
　　所以往里面插的时候，阴茎的角度稍朝上，所以沫溪在趴着时，这个姿势并不是特别舒服，需要胳膊与腿都同时着力才能翘起，让苏琦以最舒适的角度往里插。
　　开始做时基本是没有问题，但是一段时间，尤其是女士以这个姿势达到高潮时，女士的胳膊腿部还在支撑着，随着高潮的到来，这个是身体特别伟大和神圣的现象，让她浑身上下都就像过电了一样，同时身体会失去力量。
　　就是不再具备本身能有的力量，四肢呈现偏软，所以不自觉的情况下，一日来了这种感觉，绵软的是不受控撑不住了，也就是在这时他妈妈倒了下来，就是被苏老师给插的来了高潮，无力支撑了就趴在床上了。
　　这等于是茉溪主动脱离苏琦的阴茎，虽然说是他拽着她的手，但整个身子腿也没有力气了，拽着她胳膊只能让她上身悬在空中，但是她腿也没有力气，身-软就趴下去了，所以与他阴茎脱离开。
　　子一苏琦也明白是怎么回事儿，这是他威力无比的轰炸给她造成的无力，这个姿势维持时间也不短了，所以两人就借这机会重新更换姿势，这次让他妈妈有个舒服的姿势，躺床上最舒服的姿势是什么呢，就是所有肢体全都能够有一个着力点在床面上，女士最舒服放松躺下的姿势大多都是侧卧式，苏琦让她背部朝向自己，让茉溪侧卧，躺在他面前。
　　刚好她的脸部对着阳台方向，双手放在身子下边，她手也没有力气，就放在她身子下方。
　　双腿叠合着放一起，女人腿长的话，这个姿势特别好看，卧姿显得腿更长，因为脚与腿这时在一条直线上。
　　苏琦也是同样姿势躺在她身后，不同的就是他把右大腿抬起冲上，从他侧后方这个位置，又把阴茎插到他妈妈身体里面..

第86章
　　话说这姿势如果男人不会，那他并不舒服，但他如果会的话，感觉会不一样，这不是光有技术，还有硬性的身体要求，还是要感叹苏琦的身体好，腰腹有力量，不要小看这姿势，并不是所有男士都能做的好。
　　不信各位读者，咱们但这多说几句，您可以跟您爱人，或者女友，去尝试一下这姿势，并不是说谁，男士需要比女下躺姿，还有后入，所需要的力量要求更高，就是他腰要有力量，要不然阴茎光硬了不行，您捅到里边发不上力，但苏起这方面确实是很厉害，腰腹力量也好。
　　还有个重要要求，阴茎要有足够的尺寸，因为这样的角度会浪费部分阴茎的有效范围，不够大插入的深度不够。
　　苏琦把右腿抬起从后面搂住茉溪，两手落在她乳房上，接下来，边揉着茉溪的乳房，下边继续活动起来，从后边插入照样做的游刃有余，眼看他屁股前后前后的摆动，往茉溪身体里继续这么杵，虽然幅度不大，但这样茉溪也快承受不了。
　　刚才还觉得可以应对，不管怎么说有多年性生活体验，不是个刚破处小姑娘，第二她身大秀长，阴道尺寸也就比较深厚，能承受这番攻击，但是刚才也说过，她已临近高潮，在这样从侧面进入的感觉就更明显。
　　女人都是当高潮来临的时候，她高潮的时间并不像男士只是在射精的一瞬间。
　　女人的高潮可以持续很长时间，但是在高潮时候做的感觉跟一开始是不一样的，当这种快感持续侵袭身体，对女人的精神力，意志力都形成一种冲击。
　　子晨在外面眼瞅着他妈妈这侧躺以后苏老师再一插，他妈妈跟刚才的表现完全不一样，这回真的就是开始了控制不住的这种呼喊，苏老师边在后面越使劲，妈妈在前面发出的声音越惨，“哎呀~哎呦，啊，真不行啦！你饶了我吧~~！”
　　苏琦这时任凭他妈妈怎么在前边叫喊，在后边动作也没有缓和，而且似是越来越用力的架势，速度也越来越快，子晨看他妈妈似乎已经严重不受控，手紧紧的抓住这个床单，拼命攥在手里，床罩已经卷起快被她撒开了，双脚侧卧着拼了命的往下蹬来蹬去，她没有别的办法释放身体的舒适感，这是体验过于舒服的时候，在短时间内是觉得很爽，但时间一久，也有承受不住的时候，这就好比说是身体突然一下的痛感，比如手被小刀划了一下，这个谁都是可以承受的痛感。
　　如果持续的话，用刀持续的划身体，那是承受不了的。
　　舒适感也是一样，毕竟阴道也是正常的组织器官，里边的构造要比皮肤要柔嫩。
　　所以苏老师的阴茎勃起到这么坚硬的程度，这样在里边来回的反复摩擦，甚至都已经数千下来计算，你给她造成的快感就跟骚痒一样，痒的时候挠过了是舒适，来回摩擦，给她身体造成是去痒，同时还会制造成新的痒感，这就是性爱的神奇，反复搓这种快感到一定程度也不能承受，那怎么办，作为女人这时候身体似乎就不是自己的了。
　　一种生天入仙境般的感受，觉得整个身体飘忽着，这时候她渴望着什么呢，女性高潮到最强的程度以后，她渴望是在这一刻就死去算了。
　　并不是说她对这个世界对人生产生什么厌恶，她是真想把这种最舒服的状态永远保留，脑子里想的就是如果能这时候死去该多好。
　　眼看着苏老师，在后边扳住他妈妈的肩膀，也不知道为什么他有这么强大的耐力，还是来回反复的在她阴道里抽来抽去，大概这个姿势持续了又有十多分钟，最后他妈妈都成什么样？
　　沈茉溪呈什么状态我之所以能说出来，也是因为我见过，那还是在很年轻的时候，我血气方刚的年代。
　　但也没有到这么夸张，后来我还是假装局外人和苏琦聊，他原话跟我描述的是茉溪都快学狗叫了，躺在床上那声音就是嗷嗷的吼，她都不会叫了。
　　他通过这种高频次的抽插，之前说过他射精能力有一定障碍，茉溪这样的表现不排除有表演的成份，为了给他射精提供更大的刺激，她很了解他的问题。
　　这时的环境，他也难能可贵顺利感受了射意，所以就用了更大的力气，加强力度希望能凭自主的射出来。
　　就在这猛烈的冲击之下，随着频率近乎极限。
　　沈茉溪也一起与他发出这近乎绝望的声音。
　　听起来好像她快死了一样，也不知道她到底怎么了，身体有多难受。
　　因为苏琦将要到来高潮时，用冲击力造成的，临近射精时的阴茎理论上是最大的状态，还用那么高的频率和力度不顾及她感受的往里杵，确实也让她承受了不了，所以她发出了比苏琦的要多的惨叫声。
　　只见她的颈部和头使劲向上一伸，身体随之抽搐起来，然后面目狰狞的“啊~哎呀”能用来的形容身体感觉不一般的发声字全都吐出来了。
　　但是苏琦的老毛病真可能不是朝夕就可以恢复的，这时他将阴茎取了出来，然后站起身，喝令一般的对他妈妈说“快，快！”子晨当然不知他说的快是要干什么，但听着他那么急切的口气，这是一件对于他来说很是迫切的事情，如果他妈妈没有快，他是不是就要发生什么事情。
　　这一幕对于子晨来说很是残酷，这也将更是无法抹去的阴影吧。
　　只见这时他妈妈听从完苏老师的号令果真迅速起身，跪在他面前，然后她摘掉他阴茎上的避孕套，将他的阴茎含在嘴里面，用比刚才看到的更快的速度吸吮他的阴茎，边唆边用手还来快带撸动着，突然苏老师特别沉重的也发出了一个奇怪的声音，在子晨听来是很难听的。
　　男士在射精时发出的声音都不好听，与女人不同，即便在女人的角度听来也是这样，这可能是男性人生中发出过最怂的声音。
　　由于阴茎那种舒适而不受控制的一种反馈，就像是他在你面前，你拿着什么的重器打了他一样，如果很强硬的男人，打了他不反应，咬牙坚持，但一般人或者比较怂的，他这时候会叫疼，就跟这个声音差不多。
　　“啊~啊”他惨叫两声，随之只见他妈妈将他的阴茎吐出，随之可是不得了。
　　只见从苏老师那硕大的东西前面喷出一股白色粘稠的液体，他有意将那里对着他妈妈脸部的，喷射出的力量很是强劲，正好全落在他妈妈的脸上。
　　她那张令儿子畏惧的面孔上，此刻被喷了一滩白色液体，从眼部到鼻梁甚至嘴上都是，粘糊糊的，简直令人作呕，恶心致极。
　　这不难理解，他可能还不清楚这是什么，但是精液原本的样子本来让人看起来就不舒服，很难不令人恶心的。
　　这真是他没见过的妈妈，竟然让苏老师那里喷出的东西弄到了脸上。
　　可妈妈的反应并没有任何的恼火，平时不小心粘上点食物汤汁都会很是不悦的妈妈，为什么会毫无顾及。
　　接下来苏老师竟将那个又伸到他妈妈嘴里，这时她做出了反抗状，嘴里说着“不要，不要！”但还没有说完他已将那里捅到她嘴里面，随之他又发出同样的声音，身体还哆嗦了数下。
　　随后将阴茎从妈妈嘴里取出来，一股和刚才弄到她脸上相同的粘稠着物顺着妈妈的嘴唇向外面淌出来，他妈妈竟然还伸手将之接住。
　　苏老师竟然语气严历的说道“吃了”
　　“我不！”茉溪小声的拒绝“嫌弃我！”他反问道“你老让我吃它做什么！”
　　“我喜欢”
　　只见他妈妈无奈的将手里刚才接住的那一滩东西又重新放回到嘴里，然后苏老师竟将那个上面还沾染了液体的阴茎又举到她面前，妈妈挂着一脸的这粘稠物，竟然又伸出舌头来舔他的阴茎，似乎她是为了舔干净阴茎上的污秽，不可理解的是她毫不嫌弃这样的行为，没有任何不快的神情，他没见过妈妈有过这样任人摆布的神情，很是细致的将苏老师阴茎上的污秽给舔干净了，他不理解的是这个必须是要靠舔才可以清理掉吗？
　　当然咱们都知道不是，但是对于刚上初中孩子一切都是不理解的。
　　接着俩人都绵软的躺了下来，这时候苏琦肯定不用说了，特别特别的舒服。
　　阴茎勃起到那个程度，他的射精量肯定是不同凡响，至少这一刻他要分成五次射完，至少体验了五次阴茎的抽搐痉挛感。
　　他妈妈侧卧着躺在那里，身体不在较劲，无力的瘫在那里一般，而苏老师仰面朝天的躺下，他得有多厉害，这射完了阴茎还是能呈勃起的状态，还没有退却下去，依然挺立的姿势。
　　这一切子晨不可能和我描述的那么详细，他说的时候我尽量不打断，他只说了苏老师把那个弄到妈妈脸上，还让妈妈吃掉。
　　他没有说他妈妈吃没吃，但我知道这个不用去疑惑，沈茉溪肯定会照做的。
　　一个射完，一个被插完，都得到了满足产，高潮之后精疲力尽。
　　两人静默的在那儿躺了一会，几分钟以后，他妈妈表情才恢复正常，随后用苏琦扳着茉溪一翻身，俩人面对面的躺在一起，这样就是他妈妈后背和屁股对着窗帘方向，两人赤身裸体的又搂在一起。
　　这时他们脸上都呈现出轻松，幸福满足的样子。
　　他妈妈先小声问一句舒服吗，他微微一笑，然后点了一下头说，“嗯，还不错”
　　“你可真够凶猛的，你觉着不错了，把我豁出去，也不懂得怜香惜玉，你怎么那么大力气！”茉溪轻声的说“力气大吗？我还没有尽全力呢，这还不是百分之百““天呐，你要百分之百，是不是就想让我死了？”
　　“所以我才没用百分之百的力气！”苏琦得意极了，而他妈妈害羞的脸一红，没有接着说。
　　过了一会儿，他妈妈说出了句让子晨更难以接受的话，是他从小长到大没有听到这茉溪对我说过这句话，就是他的妈妈跟他爸爸没有这么说过，他第一次看见他妈妈对一个男人说出这样一句话，当时她的表情特别温柔，这表情子晨是基本没有见过，然后她对苏老师说出一句什么呢？
　　“你爱我吗？”
　　苏老师听完，微微点了一下头。
　　对苏琦来说，能点头已经很不易了。
　　别看他从小喜欢沾花惹草，但你能当面承认爱这个女生，那几乎是不可能的。
　　此刻面对茉溪的这个询问，他能点头表示肯定，已经很不可思议……

第87章
　　其实更不可思议的我看来也有沈茉溪，对于女人来说，如果他去问男人，你爱我吗这样的话一出口，就代表着她是喜欢被问的男人，把问题抛给对方，如果对方肯定，那不用说了，女人就有很主动的地位，可以说我也爱你，也可以我不爱你来挑逗对方。
　　但如果对方回答是否，女人这是保存颜面的一手，也可以顺势说我也不爱你。
　　但是能让茉溪问出这句话来也是很不容易的，她跟我恋爱的时，没有这样问过我。
　　所以不要总说什么某个女生是个高冷的性格，那是没有遇到让她心动的人，只是面对你高冷而已。
　　苏琦这样的男人，无论相貌、身材、最重要的是气质还有学识，对于沈小姐这个程度来说是降维打击，俩人如果不相识真的不在一个阶层上，。
　　她自己都清楚如果是正常的一种相识，萍水相逢的话苏琦是不会能看的上她的，她都没机会向他展示自己的这些所谓魅力，人家可能都不屑于看你。
　　女人高冷是分人的，遇到比她高几个等级的男神，她是会自降姿态的，只是大多普通男士没有机会体验女神那展现出不一样的情况而已。
　　随着苏琦点头表示肯定，茉溪很开心，搂住苏琦的脖子，在他脸上用力亲了一下。
　　两人就这样粘在一起，说开了悄悄话，声音很小，子晨也听不到，但可以肯定是一定是些污言秽语。
　　而子晨这时注意到了苏老师的手，竟然有恃无恐的伸到他妈妈的档部，就这样直接的放在他妈妈的逼上面，边聊天就边随意的把玩着他妈妈那里。
　　可恨的是他妈妈竟对此毫不介意，腿还微微的松开任由苏老师的就在她逼上面肆无忌惮。
　　这时在郭子晨的脑子里，又激起了一个记忆。
　　大概就是发生在他刚上小学那个年纪。
　　有一天夜里，他不知过了多久被尿憋醒了，然后起来迷迷糊糊像厕所走去，当时并不知道厕所里是什么情况。
　　客厅很安静，所以到厕所门口直接就把门推开了，这时候正看到他妈妈，从马桶上站起身，用纸擦自己下面，就是小便后清理阴部。
　　在这一刻，子晨推门而入，沈茉溪并没有想到儿子这时候会突然闯入，这么晚了，平时这时郭子晨已经睡熟，她没有进行防备，厕所的门是虚掩的，她抬眼是儿子，四目相对，郭子晨看到这一幕只是一瞬间，他妈妈赤裸下身，他其实都没有看清楚，沈茉溪迅速把内裤提上了。
　　然后她对郭子晨特别严厉的就呵斥一句“出去！谁让你不敲门就进来的，我跟你说没说过不许随便进厕所！”口气特别严肃，把当时年幼儿子给训懵了，他有些莫名其妙，不知道为什么自己平时也是这样上厕所，但这次妈妈这么严厉，会这么生气的训斥自己？
　　就是因为在开门的瞬间看到妈妈没有穿衣服的情况了吗？
　　那次他妈妈没有和他深刻讲这个道理，很严厉的斥责了他。
　　以前确实讲过男女有别，在妈妈上厕所的时候，小孩子是不能进去的，要注意检点的行为，你自己也是一样，不能让别人看到，也不能触碰你的身体。
　　内裤遮住的地方是绝对的隐私部位。
　　这是人的一项基本的行为准则。
　　之前给他灌输过这样的道理，平时他比较注意，但是那天他推开门啊，在半睡半醒之间，迷迷糊糊的，其实也没看到什么，就扫到妈妈没穿衣服，稍微有一点印象的是她前面黑乎乎的一片毛发，就在妈妈应该长小鸡鸡的那个位置。
　　其他的也没有看见，一晃的功夫妈妈迅速把内裤穿上，私处也就遮掩住了。
　　妈妈出来后还狠狠的照他屁股踹了一脚，当时踢的他还挺痛的。
　　他当时也挺委屈的，真的不是故意的。
　　后来他心里就有了根深蒂固的思想。
　　妈妈很忌讳让别人看到她上厕所或没穿衣服的这个情况。
　　以后他也就长了教训，上厕所还是很小心的敢这样。
　　但是也因为算是教育得当，管理严格，他对女性身体也没有表现出很浓厚的兴趣。
　　就是按道理来说，当时他妈妈的方式有点粗暴，不应该这样，错也不完全在郭子晨身上，他并不是有意这样做的，无意中看到，按理说作为家长温和理智的引导说给他讲清楚，说你这样是不对的，即便晚上上厕所之前也要敲门询问，这是礼貌。
　　而不应该这样粗暴的对待。
　　沈茉溪当时这样做，反而可能引起孩子逆反心理，或者一种好奇心理，对小孩来说啊，到底有什么神秘的，家长会有这么大的反应，就是怕我看到吗？
　　那里到底是什么？
　　这样反而会激发他的好奇心。
　　好在子晨从小也比较乖，这训斥以后，给他留下了根深蒂固的思想，就是不要再这样做，妈妈很是忌讳。
　　他的兴趣也广泛，就不再纠结这事情了。
　　就这么一个事情给他造成的理念，就是妈妈的身体是有很严格的限制，是不能被别人看的。
　　但是今天让他颠覆认知的情况也发生了，这时他看到苏老师那么肆无忌惮时，他脑子里就回忆起童年看到的那件事情。
　　他有些痛恨的是什么呢，就是妈妈在我那么小的时候就对我要求的那么严格，表现出那么强烈的原则，对身体的保护意识那么强烈。
　　我无意的推开厕所门，就这么一瞬间我不是故意的看了一眼，就对我那么严格的训斥，那么大的力气踹了我一脚，妈妈轻易是不太会动用武力对待他的，虽然严格，动手是有一定的限度,很少会打他，她不是没有原则的暴力家长，所以子晨认为是当时妈妈没有什么错误，对自己的身体保护意识强，他触犯了原则，所以挨打也不能算冤枉。
　　但是今天晚上，让他懊恼和痛恨的是他认为妈妈向他撒了谎。
　　他认为欺骗了他什么呢？
　　就是对我那么严格，从此就担心哪天不小心还因为这样一个意外行为，上次已经打了我，再有一次妈妈会不会打死我！
　　可为什么对我这么严格，今天到了苏老师这里，你完全是另外一个态度呢，我无意开门看那一眼，根本没看清，你做出这么强烈的反应，可此时面对苏老师，这一切就不存在，你怎么就没有什么忌讳了。
　　他在你面前你就你可以把衣服脱光了，光着屁股就在他面前毫不避讳，可以随意把阴道露出来让他看，他可以认真细致的这么近距离盯着你的逼，就这么直接观瞻，你甚至腿都岔开，任苏老师随意就这样把玩你的逼，这么长时间玩你的隐私部位，他肯定能看清你逼长什么样子的，可以这么直接盯着你的阴道，你也不生气，还配合他展示出来，连一点反感的意思都没有。
　　就凭他那么过分的用手把玩，他只是个和你没什么关系的人，可我是你儿子，我无意识一个行为，你为什么就要对我做出这么强烈的反应呢？
　　这是他不能理解的。
　　所以这是郭子晨懊恼的，也是他痛恨的一方面。
　　但痛恨归痛恨，目睹刚才发生的事情，还有现在苏老师和他妈妈的这样，赤身裸体搂在一起，这么近距离的就可以盯着他妈妈的阴道，手上把玩着的情景。
　　他也无法控制他身体的反应，在嫉妒中还有一种莫名的激动。
　　如果理性的心理，他不希望自己因为看到他妈妈这光着屁股的样子而让鸡鸡硬起来，他觉得有罪恶感，可是身心又都抑制不住的一种激动兴奋，他无法控制。
　　房间里的灯熄灭了，苏老师一边还是把玩着他妈妈那里，说一些无关紧要的对话，声音小的听不到，不时能传来轻轻的笑声，随即在黑暗中又响起刚才听到的同样的声音，俩人关灯后又重复做了一遍刚才的事情，黑暗中他几乎什么也看不到了，只能听到妈妈发出的声音……

第88章
　　也不知多久，俩人停止了动作，随后子晨听到妈妈说，我该回去了，然后把灯打开了，她赤裸着身子起身，苏老师说，“今晚上别回去了，陪我睡吧”
　　沈茉溪听他这个要求，从心里来说是乐意的，能陪自己仰慕的男人，可以说在她心里与她不是一个层次的男人睡觉，对于她来说可能是莫大的荣幸吧，我也只能这样理解分析了，这是我作为她老公主观带着情绪的一种看法，反正觉得她是这种心理。
　　她对自己的定位就是比苏琦要低，所以能陪着他睡觉，而且他主动提出邀约，好比是一个地位显赫，无论是商界的精英，政界的官员，突然邀请你一位普通的阶级共进晚餐，那从普通人心理讲，这是对你身价的一个拔高，等于是抬高你。
　　所以茉溪可能有这样的心理，还是好比与身份更高的人吃这顿饭，敬你酒，哪怕不爱喝酒，不爱吃这样食物，遇到比你显赫的人敬你，也不由就惟命是从，因为这是对你的一种抬举。
　　有些人可能不屑于这种势力，认为自己能谁也不去攀附，永远都不卑不亢，一开始我认为茉溪也是。
　　但可能真的遇到她所理想的目标人物，虽然她对自己无论是相貌还是身材，这么多年还是比较自信，要不她也就不会花那么多精力金钱去臭美，无论美甲，做头发，还是化妆，服饰，要没那么强的自信就不会这样去做，对自己样貌自信的女人才越爱臭美。
　　但遇到苏老师这这样的，人有时候就是肤浅，对比苏琦这气质，才华，言谈举止等方面，那沈茉溪不自觉就感觉身份低了，对事物的认知跟人家不是一个层次，所以她就认为自己与苏琦是有差距的，那更优越的一方主动了，对你提出这个其实很无理的要求，心里还是是欢喜。
　　愿意陪他睡觉，无论他用什么招数去折磨她，也愿意服从，一丝不挂的跟你搂在一起，还是要求我穿着一些你喜欢的服饰，比如要求我穿着连裤袜，上面是穿着胸罩，有一点这种遮掩的内衣来陪着你睡，要求我化妆还是素颜，种种的要求作为茉溪来说，她都愿意满足。
　　总之提出什么要求，我都愿意答应，只要能陪着你睡觉。
　　生活中，她跟自己的男人可能都不会这样，当然我也不会对她提出这样的要求，但是面对她那么爱慕的人来说，她就愿意这样做，苏琦提出这个要求以后，她羞涩的同意了。
　　茉溪说“我先回房间看一下，然后我再过来好吧？”
　　“看什么？”
　　“看看子晨有事没有”
　　“他不是早就睡了吗，这年龄的孩子累了一天夜里也醒不来”
　　“我知道，他肯定睡的正香呢，那我也看一眼不就放心了”
　　“嗯”苏琦也没有反对，这个要求很合理。
　　说罢茉溪起身把她的裙子穿上，我心理这时想，都脱光了还穿它干嘛，你这么不要脸怎么不直接就这样光着回去。
　　她套上裙子没有穿丝袜，她意思是不穿了把丝袜拿走，苏琦这时说，“不要拿了，待会还要穿呢？
　　茉溪不好意思的笑了笑，顺从了他的意思，把丝袜扔在床上。
　　这就是刚才说的，他提这个要求，在茉溪心里认为是很荣幸的事情，她会满足苏琦的一切条件。
　　连要求她陪他睡觉还要穿着连裤袜，她也可以答应。
　　如果我跟她提出这样的要求来，她肯定不解然后拒绝。
　　但她对苏琦的要求就没有异议，内心还有微微的欣喜，苏琦能这么要求她，肯定是因为对沈茉溪这样的装束表示的认可，她自己当然也知道她穿丝袜确实漂亮，本来经过多年的锻炼，臀部就比较翘，腿也是修长笔直的，穿上丝袜自然为她本就漂亮双腿增色不少，显着更加婷婷玉立，熠熠生辉，对男人来能有几个不喜欢的。
　　这与自己老公提出不一样，你按常理来说，睡觉穿丝袜干嘛，虽然贴身的感觉很舒服，但它毕竟属于紧身的服饰，会有紧绷感，束缚感，肯定没有不穿而睡的舒服，但苏老师这样要求，就阐明他喜欢这样，为了他的喜好去迎合，作为茉溪来说，我就是心甘情愿的。
　　所以她没拒绝，把丝袜扔在苏琦的房间里，按说回来时比出去时的衣物减少这本身就够不要脸的。
　　郭子晨听到妈妈说要回去看一看他时，肯定是惊慌，知道妈妈穿好衣服就要回来，赶快从阳台的这一侧跨到自己这边的阳台上，悄然的从原路退回到房间，这孩子真是无知无畏，房间在五层，万一有个不小心，那后果多可怕，本来他这时心绪就错乱了，还要做这么危险的行为。
　　回来赶快躺在床上，假装闭眼，他也只敢这样面对，还没有到敢于去质问母亲的勇气。
　　果然没有片刻，门开了，有人轻手轻脚的走进房间，顺着人影先飘来一股熟悉的香水味道，进来的人刻意望着床上的他，子晨悄悄眯着眼睛，观察他妈妈的动静，这孩子心思缜密，头脑也算灵活，善于观察细节，他刻意看了妈妈腿部，确认她的腿是光着没有穿刚才离开时的黑色连裤袜。
　　这样他就更能判定他妈妈确实从苏老师房间过来的，如果房间里的女人不是妈妈，那她腿上的丝袜是不会缺少的。
　　这也是他幼稚的想要自欺欺人而已。
　　茉溪确认他睡得很熟，然后果然转身又出去了，他知道妈妈又回到了苏老师的房间。
　　他这时的内心真的很失望的，平时对他总是表达，我的精力爱心几乎都给了你郭子晨，我是如何的爱你。
　　这时见识了真面目，晚上你为了去陪苏老师而甘愿把我一个人抛弃在这个房间里，然后你去陪着他睡觉，对妈妈的痛恨厌恶不由的更加深了。
　　这心理是对过于严历管束逆反心理的爆发，也是一种被掠夺的醋意。
　　我可以讨厌你啥都要管束我，寸步不离恐怕我做什么坏事，但你真抛下我去陪别人了我心理也不舒服。
　　但是也难怪，我和妈妈在一个房间她只能追剧，刷刷手机，不时有些情绪化不耐烦的训斥我，给我说的竟是一些听腻了的大道理和唠叨，我能给妈妈的也就是要么顺从点头称是，要么就不定是哪个行为又引起她的情绪，让她爆发情绪之后不开心。
　　而她陪着苏老师肯定变一副嘴脸，跟平时完全不同，在苏老师面前可以把衣服脱光，那么大胆的赤裸身子，露出私密器官，任由苏老师把玩，然后不进露出她那一排洁白的牙齿微笑着来迎合他的情绪。
　　还可以任由苏老师去亲她的脸和嘴，甚至可以亲她的私密器官。
　　然后妈妈可以躺在床上，再让苏老师把阴茎插到她身体里，重复那不堪入目的事情。
　　妈妈会把腿高举向上，露出自己的阴道，然后苏老师在里面来回的抽插。
　　继续娇嗔的发出那要死般的声音，看不出的是痛苦还是舒服。
　　但从她的情绪还有愿意反馈看，似乎她很享受被苏老师这样去弄的。
　　子晨也控制不住胡思乱想起这些事情，刚才发生的一幕一幕根深蒂固的就印在他的脑子里，他因为这么强烈的刺激，阴茎不受控，呈勃起的状态无法消退下去。
　　苏老师那里也是那样，他可以通过插入妈妈阴道里就能排解吧？
　　可自己怎么办呢，这时想起同学跟他说的另外一个行为，在同学说来叫撸，也就是自慰。
　　这些孩子在这个年龄毫不避讳，跟他详细说过，硬了之后用手来回撸阴茎，可以达到射精的现象，他说射的瞬间特别特别舒服，这个是每个男人都具备的能力。
　　这种话一般的成年人羞于说出口，但孩子对羞耻的认知也有限，孩子之间不会有避讳，一旦了解了这个事情，他就敢于很详细的去描述。
　　这时他就想起同学说的这种龌龊的行为。
　　有些事情就是这样，你当时听的时候不以为意，但是当触碰到某些情景的时候，自动会触发你这个对这件事情的了解和回忆，之前算是规矩，老实单纯的一个孩子。
　　甚至对那个同学说这件事情很是不屑的态度，这时候他不由总会想起同学描述的细节。
　　于是他不由自主的就将手拿了上来……

第89章
　　每个人的成长都会经历过这么一个时期，有些人早有些人晚，从开始的懵懂到接受，这与孩子成熟的时期和受教育情况和家庭环境等因素都有关系，有的孩子认为说出这样的话还很是得意，有的就认为不堪入耳。
　　那一幕幕在头脑里如此清晰，有他妈妈脱光衣服与苏老师互摸互吻时那种刺激感，也有妈妈布满那粘稠物的面孔，还有她舔食干净苏老师阴部的污秽状物时那个令他不解且作呕的行为，他的原话就是“论如何我也不会这样做”，明显的还不懂成年人之间的事情的。
　　子晨最开始就是强行要拒绝接受这样的信息，但是如今有这样的情况，他无法释怀自己身体的现象，这样的刺激太过于强烈直接。
　　他很是内疚的偿试按那个同学说的方式，握住了自己的阴茎，然后小心的上下套弄。
　　套弄的瞬间，他觉着自己紧张饱满的阴茎那种涨的令他心慌真的得到了舒缓，一种莫名的舒服，遍及了全身，从那里散发出的舒适感是从来没有体会到过的。
　　同时脑子不由自主的放映刚才妈妈和苏老师做那件事情的经过，手上同时做着同样的动作，从妈妈被吻到脱光了衣服，再到苏老师肆无忌惮能抚摸观看他妈妈的阴道，再到苏老师将他同样勃起肯定感觉和他一样的阴茎杵到他妈妈身体里。
　　对于这些经过放映时，他的阴茎勃就不由变得特别特别的坚硬，手上的动作能将这种坚硬转换成一种舒服。
　　于是他从笨拙很快的找到了一个最合适的切入点，也是最舒服的一个方式，自慰是不是生物与生俱来的能力，很迅速就能找到适合自己的点。
　　逐渐加快速度,直到最后脑子里响应出当他妈妈最激烈控制不住的表情和叫声，还有苏老师在停止前的那一瞬间的现象，感觉阴茎部位果然有如同学所描述的不可言表的舒适的感觉，随之竟没有任何先兆的从里面喷射出奇怪的液体落在了他手上，他不理解这是什么，一度以为是尿液，但与之有明显的不同，粘稠呈白色，还泛出一股奇怪的腥味，他想起这就是同学说的叫做射精的东西，且正好与苏老师喷他妈妈脸上的那个液体完全相符，是一种物质，他又偿试的闻了一下，简直冲撞脑门的一股腥味，太难闻了，他更加不解为何苏老师要喝令他妈妈吃掉这个东西，而且妈妈还欣然接受了。
　　随着这股液体的喷出，真如同学所说，那里是无尽的舒适感，遍布全身，简直不可言表。
　　郭子晨这时候觉得如要升天般的快活，比打游戏，打球都要快活的感觉。
　　但随着这恶心的东西射出之后，他心里状态迅速的低落下来，转变成完全的这种憎恶感。
　　好无聊，他痛恨自己为什么居然会这么无耻，这么恶心，这么龌龊。
　　竟然对妈妈和苏老师这么恶劣的一幕而会有兴奋感，也就是高潮后，这种厌恶占据整个大脑。
　　阴茎随之迅速的也萎缩下来，终于不再是那么涨痛的难受了。
　　他想要强制抹掉这段回忆，就当没有发生，对他的心里的冲击实在是太大。
　　身体也疲软下来，完全没有了力量，他擦拭干净那些肮脏的污秽，真不第一次见到他自己的就令他无比厌恶，然后凭空的躺在床上，在痛恨内疚中不知道何时睡着了。
　　不知睡了多久，天还没有亮，他突然被梦惊醒过来，梦里的情景，跟他在阳台上看到的几乎一样。
　　他甚至都怀疑晚上的偷看的这一幕到底是梦还是真实发生的？
　　往别一张床上望去，妈妈并不在，平时妈妈都会躺在这床上的。
　　现在是凌晨不到五点钟，妈妈没有在这个房间里是真的，那是不是刚才的质疑可以打消了？
　　看到的那些并不是一场梦，而是真真正正发生过的。
　　他很苦恼。
　　不由自主的控制不住，又想起那一幕来。
　　更令他苦恼的是，本来是心里极端厌恶、反感的这件事情，但是不知为何，却刺激他阴茎再次勃起，这个痛苦不是通过忍耐就能通过的，不得已只得再用那他觉得肮脏，龌龊的手法来缓解自己身体的反应。
　　随着他动作越来越熟练，射精的频率和速度也越来越快。
　　就是在射完后，随着内种强烈的舒适感能稍微缓和一下他内心的不安和痛苦。
　　但这只是片刻的缓解，随之那极度的惶恐，空虚，不安也随之而来。
　　他带着自慰后这种原生疲软，勉强能再度睡过去。
　　但过不许久，还是会醒过来，这次就是在清晨过了6点，他自主想要克制自己，不要去回忆这件事情。
　　正在这时门打开了，他妈妈走了进来，郭子晨赶忙装作熟睡的样子，不想让他妈妈发现他已经醒来。
　　注意看了一下他妈妈的着装，与昨晚出去穿裙子没有差别，腿上边还是没有将那双丝袜穿回来。
　　他妈妈轻手轻脚的躺在另一张床上，他偷眼望向了妈妈，多少年以来对他这么高标准，严格要求，时刻教育他为人要正道，用正能量来约束自己的行为，无论是学习还有道德甚至对自己都已经达到严苛管束程度的妈妈。
　　他不可能想明白，为什么会是昨晚那个样子，当他能控制住性反应时，脑子就是她脸上挂着那滩粘稠物的样子，他对妈妈有了反感的心理，从小到大的没有这么厌恶过他的妈妈。
　　从他内心来说，这一刻起他不再认可妈妈对他的教育，平时对他的灌输，他认为这一切都是欺骗，他的逆反心理，随着这件事情的到来，迎来的爆发。
　　子晨是个更偏于沉默的孩子，事情宁可憋在心里，他不会倾诉，更不会去质问茉溪。
　　看妈妈这个样子，早起来他想尽量装做若无其事，但他很难做到，面对妈妈如平日一样的语气，他觉得反感，厌恶。
　　今天的活动照常进行，当看见妈妈跟苏老师出现的时候，脑子自然又出现昨晚的画面，甚至由自主的阴茎又会勃起，就是这么一个矛盾的感觉。
　　郭子晨原话对我说，“我就觉得我妈特别恶心”但是又不知道为什么那样的事情，能给他造成这种生理上的激动。
　　他恶心的没有错，事情本身确实是违背道德。
　　人们认知的伦理道德在自己丈夫之外，与别的男人做出这样的事情，本身是恶心的，在孩子道德观都已经能认知到，说明他三观是正确的。
　　本来作为一个普通人来说，任何一个家庭都是这样。
　　我们国家婚姻法规定其实是最符合道德标准的，一夫一妻对人类应该说就是最合理的配置，是道德的准则。
　　既然结婚了，那对于自己的一切，尤其是身体，那就是一方属于且仅属于另一方。
　　也就是说你不要认为你的身体只是你自己的，你有决定处理你身体的权利，这一点是绝对错误的。
　　从大了说身体发肤受之父母，你没有资格去随意损害。
　　从私属性质来说，你身体的隐私部位是属于你的法定伴侣，老婆身体属于你先生，你有为了你先生而保住你隐私的职责，你丈夫有对你身体的使用权，也就是说白了操你的独有权是受法律保护的。
　　就拿茉溪举例，说直白一些，无论是你的阴道还是你的乳房等，都属于我郭某人，你沈小姐只有拥有她们的权利且功能性使用权，而我才是有她们性功能的使用权，我一人独自拥有的这样的权利，这个是毋庸置疑的，丈夫占有老婆这些器官的私有权。
　　这是从道德上面有严格的约束，你沈茉溪来说你已然严重违背夫妻基本公约，你有什么资格，有什么权利把你的阴道让一个除了你老公之外的人去使用，你连让别人看的权利都没有，不专指沈小姐，所有女人都是这么回事儿。
　　哪怕看医生要检查私密处，应告知你先生。
　　从这方面来说，沈茉海已经失职，作为一个妻子的失职。
　　子晨这么小的年龄，三观未形成的情况下，他都能觉得你是不对的，更何况已然为人母亲的你自己真的不知道吧，男女都是有一万个理由，在婚姻之内的出轨都是不对的。
　　也就是你的私密器官你无权私自让另外一个人去使用，你根本没有资格，你有什资格，我在这时也越来越气愤，不禁就想要发出一声愤怒的嘶吼，你有什么资格让别的男人去看你的隐私部位，然后去玩儿你的逼呀，去玩儿你的乳房，我日你的祖宗……

第90章
　　这是作者有感而发随意发几句简短的评论，了解我的读者也知道这是我一贯的风格，作者的看法说白了就是夫妻之间的还是彼此保护自己这是最基本的尊重，夫妻关系存续期间不要与外人发生关系，这是底线。
　　先就说这么多，继续往下说故事。
　　这件事情给郭子晨的心里留下这种阴影，创伤对于一个孩子来说，真足以改变他人生的变化。
　　沈茉溪回来后当然不知道郭子晨去做了什么，看了什么，还像以往一样。
　　子晨早起看妈妈心情似乎不错，继续出来以后的这次活动，今天组织去一个景点。
　　但郭子晨心思已经不在这了，以后这两天，都是在这种矛盾当中，一想到这件事心情就莫名的紧张，越紧张这画面越往脑子里放映。
　　想起要不就失落，恶心，难受，要不就是随之生理反应，解除这种反应也没有别的方法，只能是通过自慰。
　　在这天晚上还发生了事情，他躺床上睡不着，假装睡了他妈妈又是在这个时间出去了，他知道肯定又是奔苏老师房间，子晨不想再去看，但躺在床上辗转睡不着，所以又翻过阳台看里面的情况，咱们在这里不再重复叙述，他看见差不多相同的情况，两个人房间里龌龊，肮脏，苟且的勾当。
　　不想看，但又控制不住，看完对身体又接连的产生刺激。
　　到了学校里安排的最后一天活动时间，第二天早晨计划全体返回，这次活动就算结束。
　　茉溪的意思陪子晨再玩两天，再回家也就过年了，但是子晨说玩的很累了，不想再折腾了，要不然就和同学一起回去就算了，这个让茉溪挺意外的，看孩子情绪有点低落，其实她也是一直小心翼翼的，作为她心里边是有愧疚的，做了那样的事不可能会真正心安理得的。
　　她关照问子晨是怎么了，这两天情绪不太好，儿子是不会跟她说的，他知道说了可能意味着很多不好的结果，再说他也不知怎么说，直接问你去苏老师那个房间光着屁股干什么来的？
　　这样的话问出来就太尴尬了。
　　以前同学说过父母出轨，家庭面临分散，但他现在心量并不是惧怕这个。
　　另一方面原因，就是他从心里真的很反感沈茉溪。
　　两人从外地回来就过年了。
　　这些事前面已经交代了，郭子晨在这些天就处在一种矛盾的煎熬中，也根本就没有心思去学习。
　　每天睡着会做梦，好几次梦到那些情景，醒来还是挥之不去，只要一想他自己的生理反应也很严重，有时候想妈妈为什么要这样，更极端的他甚至会想就凭你做的这些事情，你脸上沾了那些粘稠东西的样子，你还有什么资格教育我对我严苛的管理批评，有时看他妈妈觉得恶心至极，看她做什么都会联想到那个镜头，尤其看她吃饭的样子，吃什么都像是在吃苏老师那个恶心的东西，不明白她为什么要吃那个，苏老师让她吃她就要吃，那个不恶心吗！
　　但自然又回联想到肉体上发生的事情，本来他想极力反感恶心，但又控制不住觉得妈妈光着屁股与苏老师那样又吻又搂，她趴床上那表情，还有那奇怪的叫声，莫名下面就会硬起来，他不想承认又不得不承认他对这件事情有心动，恶心但是又刺激他。
　　所以没有办法，一独处时就经常会勃起，于是就不得不做这样的行为，要不那里硬的他也没有办法，这么大的男孩，精力和睾酮能力已经开始旺盛起来。
　　也就因此被我发现了这件事，到今天我和他敞开心扉，这孩子世上最信任的可以说只有他这个父亲了，我是他最信任的人。
　　我也向他表明他是我的全部，我现在不要求他再要什么出人头地，还是健康开心的成长是更重要的，也就是因为这样他才跟我敞开心扉。
　　说实在的心里很难受，开始想是隐忍，为了孩子的将来，一是完整的家庭，二是苏琦能给儿子更多的优待，但是没有想到发生了这样的意外，被孩子都看见了，那你到这种情况还怎么去隐忍。
　　我的情绪同样也很激动，沉默许久，终于下定了决心，我这时没法再去规劝子晨说你应该去原谅妈妈，这件事儿我没什么办法了，通过欺骗，敷衍让他把这件事轻描淡写化解了，去除这个阴影这是不可能了。
　　所以我跟他说，“子晨你是怎么想的，你现在这么大了，开诚布公的跟你谈”
　　“爸爸不要光为我着想，如果你想和妈妈分开，我不介意”他也很诚恳的和我说“如果没有你的妈妈，你能不能接受？”
　　他稍迟疑了一下，“我没有什么不能接受的，我从上了初中就很反感，有时我真的这样想，不想拥有这样一个母亲。”
　　其实我知道这是孩子不成熟的想法，他说的也是气话。
　　“就因为这件事吗？”
　　他说“不只是因为这件事，从小她对我这么严苛的管束，独裁真的让我太压抑了，我其实早就觉得压抑，只是她教导我不能去质疑她，所有在我认知里，父母做永远不会有错，我学的做的都不是我喜欢的”
　　孩子成熟的有时就是一夜之间的迅速，和我的概念里不一样了，他已经长成个身高近175的半大小伙了，过不了几年就真的是个男子汉了，茉溪如果在家庭当中的存在起了反作用，那我何必再为了说保护儿子，而去妥协再隐忍这样的事情，可能真的没有必要了。
　　我说如果我选择跟你妈妈结束，你能面对不一样的生活吗。
　　郭子晨几乎没有犹豫，这是让我很欣慰的，他说我愿意，我也能够接受。
　　那就不必再说什么了。
　　第二天，我就和沈茉溪公开谈了这件事，我没有说的这么严重，省略了中间的细节，只说你跟苏琦的事情儿子知道了，你做母亲真的是太不合格，你不应该这样，口口声声说为了孩子，其实就是你的敷衍，她开始是觉得不可思议，她当着子晨很注意的，但我说事实就是他亲眼看到的，他不会撒谎。
　　茉溪沉默，说没有想到子晨会知道。
　　“那就不必多说什么，我成全你，你也就当是放过我和子晨，你看可不可以？”
　　“到这一步，全是我的错，我同意，但是能不能让子晨和我一起”
　　“那怎么可能，你的人设已经在他心里崩塌，不恨你就算不错，就算我同意他也不会愿意的。你不要再考虑郭子晨怎么样，去追求你想要的生活，追求你爱的人就好了”
　　我们之间更多沟通细节在这里不过多去描述了，心里边不难受是不可能的，说实话还是很爱她的，但又能怎么样。
　　我与沈茉溪有个约定，不要告诉苏琦我和茉溪的关系，我不想让苏琦看不起我，让他知道他睡的原来是我老婆，凭苏琦的做事方式，如果他知道我和茉溪的关系，他会在我面前忏悔，说尽对不起我的话，祈求我惩罚。
　　但其实他并不会觉得自己有多么卑鄙，会打击到他之类，他是一种胜利者姿态的道歉好比两个人拳击，胜利一方对失败者说承让，不好意思了。
　　但这种道歉没意义，更像是一种羞辱，站在胜利者姿态，他内心其实是得意的。
　　即使我恼怒暴打他一顿也没有意义，男人老婆被人睡了靠武力并不能赢回尊严。
　　更好的面对就是不要让他知道这层关系，我和沈茉溪就这样低调，看似平和办理了手续，她知道自己是过错方，没有和我提出财产等纠纷，之前买的那套小一些平米的房子归她了，这是我主动提出来的，让她净身出户我还是做不到。
　　毕竟夫妻一场。
　　我做生意需要资金，只给了她大概一年的生活费用，她说自己也不需要钱。
　　之后不久有次聚会机会，我跟苏琦还是不得不见面，酒后跟他聊了一下这件事情……

第91章
　　苏琦确实一直都不知道我和茉溪的关系，这是我希望的，也是沈茉溪希望的，最好能够永远隐瞒下去。
　　他坦诚的说他想跟这女人在一起，因为这女人最懂他，他不需要女强人，有多强的能力，多深厚的背景，他只想要一个能懂他的女人。
　　苏琦不避讳的说，沈茉溪帮他重识了信心，他的身体已经基本完全恢复了，可能只有她具备这样的能力，这可能就是幸福的基础，我不在乎她的学历，长相，只要一起舒服这才是最重要的，既然话说到这种程度，我也没必要多说了，我说你就打算跟你老婆离婚？
　　他说是其实他们的婚姻存续也没有什么意义，俩人之间已经疏远，因为想要孩子和她强势的各种原因吧。
　　我说这女人是你学生的家长，你这么做如何去面对这个学生，你是拆散了这学生的家庭。
　　苏琦说这时我管不了这么多，我可以离开这学校，不让这个学生再看到我，确实我也是有愧于这个学生。
　　此后好久我们也没有见过，听朋友说苏琦离职，他的能力并不愁找工作，说是任职一家校外培训机构，赚的好像比过去多了不少，我也不想过多关注他。
　　郭子晨我是在征求他以后和茉溪离婚的，等于现在我就变成了单亲爸爸，带着儿子生活。
　　可是郭子晨并没有像我期望的那样继续努力学习，这孩子性情大变，在学校这半学期数次与同学发生争执，有两次把同学打伤。
　　学校里边给了两次处分，成绩也大幅的下降。
　　我不是没有和他谈，我也着急，原本很好的孩子，无论是人品还是学习都是出类拔萃的，可以说是品学兼优，上学期所有老师还认可郭子晨如果这样发展下去是很有希望，我当时很满意，没有悖于我们一开始培养他的初衷。
　　但现在情况不一样，心思完全不放在学习上，我和他谈时说的很清楚了。
　　“咱们家庭已经是这个情况，我知道你的情绪很烦躁，接受不了这件事，但也没有办法去改变。虽说我希望你是开心的快乐的，但还是要努力学习，这样才能把握命运。我们家现在只能靠我做这些很低端的生意，说白了就是辛苦钱，我要到处给人当孙子才能给予你一个看起来还不错的家庭条件。但说实话，爸爸做的生意没有什么竞争力，早晚的也会被取代落寞。这并不是一个长久之计，我没有那个能力做成企业家，将来有家族的企业让你继承，第一没有这个能力，第二个没有这个背景。所以这是很现实的情况，你不要因为受到了这样的伤害，然后就自暴自弃，把学习也放弃了，这样不行，你是应该有你的人生的”类似这样的话说了不计其数，道理他很清楚，但也没有什么成效。
　　这个学期是挺关键的，我也没有办法，给他找了一对一辅导他都不接受。
　　其实我也很心疼他，知道他心理受伤很深，他释放的方式就是拼命的去打球，有时一打就一天的时间。
　　我心理难过，但也不敢严厉的去批评他，老婆失去了，他真的就是我的全部。
　　最后他直接和我说，“爸，我不想这样，我真的对学习没有兴趣，学不下去，我觉得即便我拼命学了将来又能如何”我说那你要怎么样呢，他说现在也不知道，给我这么一个不负责任的说辞。
　　真的令我很是苦恼。
　　我父母那边我交代过，并没有把事情详细具体的跟他们说清楚，就是轻描淡写的说两人发生了问题，其实早就不适合在一起，如果还是隐忍每天争吵对孩子也影响不好，郭子晨表示愿意跟我在一起，这一点他们还算是比较欣慰。
　　其实父母对茉溪一直也说不上多么的满意，也就是她对孩子尽心尽力这还算可以，他们很不喜欢她那张冷脸，觉得她经常给他们甩脸子，也对他们比较冷漠。
　　我父母其实算知书达理，他们能做的就是给我一些忠告，把孩子培养好，不要让孩子受太大的影响，同时让我也注意自己的心态，保重身体，其实听父母这样的嘱咐我很心酸的，都这个岁数了还要父母操心，他们年龄也不小了，当年的初衷有了改变，不再是过于顾忌亲戚朋友面前的面子，更多是祈求子孙全家平安就好。
　　我现在最头疼的就是子晨在学校的情况，听老师说还是经常与同学发生争执，他脾气变得很暴躁。
　　是以前他在隐藏还是转变，反正性格是判若两人，和我说话也经常表现出不耐烦的样子，与同学更是一言不合就大打出手，现在学校处理态度，对于你给人造成伤害，赔偿的事都不用再说，这些可以去处理。
　　我问你为什么要这样，他说不知道，我听他们说话就不顺耳，莫名其妙就争执想发火，然后都懒得说干脆就动手了。
　　子晨的身体发育的很快，14岁不到身高已超过175了，身体体素质也好，一般的同学打不过他，弄得现在班里同学都很怕他，过去一起玩的男生，表面对他俯首称臣，言听计从，背地里议论过苏老师走了可能是不是和郭子晨他妈有关的话，他听到后把这两人也是一顿暴揍，所以他俩也逐渐的疏远他了。
　　苏琦离职后换了班主任，对他管束不了。
　　学校数次找我商议，作为一个重点学校，不会容留这样的学生，这个学校每个学生都是要求健康的发展，不可能容忍这样暴力倾向且不学习的学生。
　　说实在那一段日子真挺难的，不光要承受失去老婆的这种心理和生活的煎熬，对于郭子晨的教育更是无奈。
　　我自己的心态也产生了变化，各位读者，如果说家庭哪怕夫妻之间经常会有争吵并不和睦，你可能也不会有这种感觉，至少有个完整的家，嘴说还不如离了，但当你真的走出这一步，尤其是妻子出轨造成的，这是一种特殊的感觉，你自信心受到了打击，在朋友，亲戚，甚至家人面前，都会有一种抬不起头的感觉。
　　你总是觉得别人再用一种异样的眼光看你，不愿意去参加聚会，尤其家庭之间的聚会，别人家都是和和睦睦一家人，至少参加聚会人家表现的是恩爱夫妻，但你一人自己带着儿子，一个没有老婆，一个没有母亲，这感觉自己就会觉得怪异。
　　平时总是聚会的这几个朋友，有到现在还单身没结婚的，但大多数已成家了，那我在他们眼里就是个另类，甚至不知不觉的我都会产生朋友们席间听说我离婚了这件事后的议论，可能人家都没有，但是我会错知的感觉他们对我是会有一种同情的态度，不让我结帐，总是照顾我的口味，劝酒不再那么的随意。
　　这种同情的态度在我感觉起来是看不起我，怎么了，有什么大不了的，我不就是离婚了吗？
　　这在如今很普遍呀，有什么看不起我的，这种思维到最后发展成了一种极端，就是觉得他们聚会我去了会看不起我，不去话题就是议论我，他们会猜想我为何离婚，是不是被戴了绿帽子之类的闲言。
　　可能因为我在朋友里属于最没有本事的，人越是在你自卑的时候，越有一种好强心，你就是想改变别人对你的这种认知。
　　不想被别人看不起，那作为我来说，有了这种思想，我能怎么办呢？
　　我没有办法。
　　我不是有正式的工作，企事业单位，我努力工作，不断提升，高官厚禄，成为朋友和亲戚被需要的角色，做某单位的领导，你有事情需要我，你解决不了的事情我出面能给你解决，我这些都没有。
　　说白了我就是做个小本生意的私营企业角色，如果我想要强大，我要靠什么呢？
　　那似乎只有一条路，拼命的去挣钱，努力的去奋斗，我没有关系，没有背景，但凭着努力，把心思放在生意上，没有权，那钱就是让你能有尊严的武器，你能买的起别人买不起的东西，让别人不敢看不起你。
　　正在烦燥不已的时期，郭子晨在学校又发生了情况……

第92章
　　郭子晨改变不了现在这秉性，管理控制不了情绪，依然不想学习，最后学校找我很坚决的提出，虽然是义务教育，但有权劝退。
　　学样提出让我把孩子先带回家，不是开除，先疏导他的心理，休学一年再说。
　　新任班主任很耐心的跟我谈，这个孩子听说以前不是这样，您家里出现了什么情况？
　　我就简单说因为夫妻之间的事情，让孩子性情有些改变，请您有些耐心，他过一段会调整过来的。
　　班主任说按学校的意思还是先把孩子带回家，看看心理医生疏导一下，暂时办理休学吧，您也不要让我为难了。
　　我知道老师也没有办法，我知道她的难处，他打了别的同学，那人家的家长给学校施加的压力也承受不了。
　　就这样，郭子晨只得先退学，咱们也不得不说，这家庭的稳定和谐对于敏感期的孩子有多重要，孩子没有好的环境坠落的速度都不可思议。
　　我说你到底要想怎么样，将来的出路是什么？
　　初中都不上完就辍学了？！
　　他说不喜欢学习，我说那你喜欢什么？
　　他说喜欢体育，就喜欢打球。
　　“我小时候，就跟我妈说我喜欢打球，她根本就不给我这个机会，认为只有文化课程才是唯一的出路。”
　　这些其实我知道，我认为沈茉溪是对的，打球怎么能当成出路来做，顶多就是爱好，活动一下身体，锻炼体魄，如今我能怎么办。
　　长话短说吧，他在家这段每天去球场和一帮人打野球，这些人他年龄是最小的，人家基本都是上班族或大学生了，对他这么小这样的生活也很奇怪。
　　早晨我给他100元钱当做这一天伙食费用，他是一走就一天，晚上回来洗洗就睡，第二天照旧。
　　我一看这可不是办法啊，最后托朋友走关系吧，费了多大劲就不细说了，给他找了郊区一所中学，还算是不错的体育运动传统学校，然后回原校办理转学。
　　好在他身体素质很好，说实在的，我觉得这和我们岁数都小就生了孩子也有关系，教练认为可以试试。
　　好在到学校以后有所改变，教练说天赋还可以，练的非常狠，非常努力，是个不错的苗子。
　　他跟别的孩子不一样，心里憋着一股劲，既然已经达成他所愿，就开始拼命的训练，成长的进步的也很快，郭子晨说到底不是坏孩子，要因势利导。
　　教练说按这个情况，初中可以达到二级运动员水准，那将来升重点高中能以体育特长生的身份，将来走职业化可能很难，毕竟练的算是比较晚，但考上体育大学没有问题，也是不错的出路，只要他努力的练。
　　既然是这样那就让他这么走吧，这个学校是寄宿制，他从入了学就住校了。
　　说实话，我也没有那么多的精力去管他，作为我来说也还有事业，不能因为这个生意都不做了。
　　我也在当时就认定有钱了才能真正出人头地。
　　沈茉溪听说子晨的情况并不同意，她很是难过，责怪我这样的决定，让她这么多年的培养白废了，我说那能怪谁？
　　这话在再往深了说就没意思了。
　　子晨心里对她也不认可，没有正面决裂已经不错了。
　　我对沈茉溪说尽量不要去打扰他，让他缓和一段时间，可能他大了懂事后会接纳你一些，你现在去找他，无非就是给你和他凭添不慕，你自己也难受。
　　茉溪也明白，能做的就是给他买生活用品，还有高档球鞋、球衣这些东西，买完直接给他快递发过去，郭子晨喜欢这些，也来者不拒。
　　我忍不住问了一句她现在怎么样，本想在她面前想装作坚强，不在乎，不关心，但是又真的做不到。
　　她说还好吧，就是这么轻描淡写的一个回答，然后也就不再往下聊这个，她肯定也不愿和我谈太多，毕竟她出轨这也不是光彩的事。
　　她挺遵守承诺，没向苏琦透露她前夫是什么人，也希望苏琦不要再询问这件事，算是对她的尊重。
　　苏琦离职也希望低调的处理，不想被同事过多的猜忌，所以这一段他几乎就不会在出现在聚会中，大家也随着事业的上升越来越忙，我们这个小圈子活跃度也在极速降低。
　　话说有时候我挺相信命运，你在某方面不顺利命运会有补偿，你生活的太过于一帆风顺时也就要小心了。
　　我也觉得当时是这样，离婚大概三个月，可能真的是所谓情场失意，赌场得意，我生意迎来了一个很不一样的转机。
　　上次说过之前和一位生意合作伙伴一起做了一个项目，这项目做下来比较顺利，将近百万的项目，最后纯利润我俩平分，净赚了大概有30多万，虽然比不了大公司，但对我来说不错了，今年的目标基本轻松完成，过去几年最后净利润也就四五十万左右，这二季度就已经完成一大半，所以我还很欣慰。
　　紧接着因为这个项目做的成功，又通过关系人脉，又来了一个新的合同，和之前也差不多，我也没算是没白忙，家里没有别的事情，老婆这件事情对我的打击，我不得不强迫自己把精力都投入到生意上。
　　做的很用心，到了年底一合计，一年净利润近百万，真大出乎我的意料，我当时清醒这不是常态，只能说是今年光景好赶上了，但还是抑制不住我的自豪，原来我可以这么牛逼，其实换谁收入大幅提升都会有飘飘然的感觉，我也很骄傲，其它都算个屁，男人有钱了，这才是王道啊。
　　之前那些朋友因为我不是体制内，私营赚点低三下四的钱，其实还是有些看不起我的，说是同学之间不存在歧视，没有身份高低只有友情，但真实过了刚重聚的新鲜劲后，不可能没有阶层，明显到后来，有些人开始说话喜欢在上句，我就不时得被教诲，做小生意低声下气习惯了，我也就只得听着。
　　现在我真觉得腰杆硬起来了，努力也一样可以成功，男人就是这样，手里拿着钱说话才能硬气，我体会了这种感觉，叫我喝酒聚聚老子可以拒绝，和你们是无效的社交，老子有那功夫去维系客户多实在。
　　以前做生意辛辛苦苦，小打小闹，收入最好时连今年一半都没有，这两年还越来越不景气。
　　今年我觉得公司真的已经做起来了，出去和别人谈也不在是对我爱搭不理，将来我的收入会每年在此基础上递增上涨。
　　今年这翻身让我士气大涨，给了我足够的信心。
　　去你妈的苏琦，你牛逼什么，能比我有钱吗，沈茉溪你后悔吗，后悔也他妈的晚了。
　　我的生活会很快步入上层的阶级。
　　明年计划我就换别墅，换一辆百万级别的私家车，来年我坚信能有更好的收入。
　　春节带着父母和子晨去三亚旅游，有钱时花钱就是硬气，该享受时就享受，往返订头等舱。
　　到了三亚我郭锰不屑的感慨，谁说三亚物价高，我没觉得啊，这里本来就是给有钱人享受的，不是物价高而是你消费不起而已，这水平对我这种老板不算什么。
　　你咬牙来了住个经济型的小旅馆或者低端的民宿，那叫住吗？
　　去海鲜市场买点螃蟹买几只虾，去旁边小店加工那叫吃海鲜？
　　去免费沙滩或某些热门景点摩肩接踵的溜达那能叫旅游？
　　往返盯着特价机票或者自驾排几个小时队过港？
　　你那纯是来遭罪，难怪来了还说体验不好。
　　（注：以上心理动态为文中人物思维，为了附合故事人物心理，与作者无关，非正能量消费观，请勿对号入座。）这十天我们都是住最有名的五星酒店，吃喝玩乐不在乎多少钱，各种高档餐厅打卡。
　　免税店给父母买了一对名牌情侣表，子晨也是有求必应。
　　孩子这一段的心情好多了，我这时才发现，原来有钱给家人尽情消费是如此的快乐，这是一种自尊心上极大的满足。
　　家人玩的都很开心，父母见我这年颇有成就，还是旁敲侧击劝说我考虑一下个人问题，你不能这么年轻以后就不再找了，还是有个人照顾，这才是个完整的家，要不总一个人飘着不是个事儿。
　　我口头上面也就敷衍承诺，但现在没这个心思，我要更努力赚钱，将来我不仅改善生活，把子晨送到国外，他愿意学习愿意打球都可以，去国外接受更专业的教育，所有人都要对我刮目相看，果不其然，这接下来的一年……

第93章
　　这一段时间我有多嘚瑟就不赘述了，反正基本就没有过这样的消费。
　　转眼春节就这样过去了，但生意不是一直都会有肥活送到你嘴边，开年后不太好，业务不理想，零敲碎打的一些零售业务，那肯定比不了这些某大单位批量的项目好做啊。
　　没业务养这么多人，开销也不小，去年因为生意忙，我一下新招了三个年轻人，但现在明显都闲了下来，所以我也有点着急，之前维系的客户也是单位饱和，对于采买限制更加严格等原因，一直就没有大动作。
　　这一转眼到了二季度，不过转机也来了，生意就是这样，不会永远垂青你也不会没有。
　　这不我和上次那个哥们儿，他叫段波，比我稍大一些，几年前就认识了，他也是前几年有了几次失败的投资，实力受损，本来他之前还是可以的，跟我合作也是我俩算是情投意合，我提供更大的资金，他来联系客户，然后利润分配时他也很厚道讲究，所以关系处的还可以。
　　这次合作中了一个单位采购的标，很正规的单位，分二阶付款，前期订金，货到即付全款，这下我这半年都算完成了任务。
　　这天段波约我吃饭，我还挺高兴，认为是不是又有好项目要合作。
　　他带来一位朋友，这也不奇怪，做生意不怕结识人，人脉越多，机会也就越多。
　　大家一起吃吃喝喝，聊聊天，说着客套话，以后是朋友，大家可以一起合作。
　　酒过三巡，段波说这是他多年的好兄弟了，就称呼老黄就可以，原名叫黄雷，吃饭期间这人表现的很豪爽，善谈，有点成功人士的架势，谈吐不俗，很有经验的一个人，比我要老成干练，段波说他跟老黄早些年就认识，老黄创业比他早，一开始磕磕绊绊，后来去了南方，他自己说做的还是不错的。
　　这些年就算是事业有成，这两年老黄说做的疲惫了，基本不缺钱，做到这个程度就有所收敛，目前公司聘请职业经理人来打理，有几个合伙人每年分红，现在回到这边，因为家人还是愿意在这边生活。
　　但是闲下来也没意思，这两年跟风做投资公司，我当时不懂什么叫投资公司，老黄就给我介绍起来，咱们在这里也就简短说一下他公司的性质。
　　他这个公司就是帮着客户理财，达到钱生钱的最大化。
　　老黄说咱们现在好多人投资理念理财观念不强，不会钱生钱，大多数人有点存款，要不就存银行里，整个死期可能年化收益率有3%、4%，要不也就是投资些股票，买点基金，老百姓的这些常规操作方式在他看来就很愚蠢，很傻很笨，他说攥那么多钱，去干这种所谓常规方式，人人都懂的时候，就不赚钱了，你会有些利益，但在他看来很少不值得一提。
　　你靠做这种普通性质的理财，所生出的钱还抵不过通货膨胀。
　　所以他说理财不能这样做，要让钱生钱，要懂得方式。
　　比如前些年赶上房地产红利，有钱投资房产，没有限购，银行的贷款利息也低，投资一线城市房产，那房价翻了几番了，赶上红利了，大赚特赚一笔，现在的房价你不可能再有这种暴涨的机会了。
　　所以你再去买房，这种投资肯定也不行了。
　　投资要抓住红利！
　　那如今的红利是什么，你如果不懂就去投资那些做红利的人，说白了你把钱存到我的理财公司，我来做项目给你回报。
　　我的年化收益率是多少你知道吗。
　　目前我要说太高，你可能觉得我吹牛，保你30%，也就是说你存我这一百万，我是给你30万的收益。
　　段波跟我是朋友多年的交情了，一开始你会对我表示有怀疑。
　　简短说，老黄让我开始先投一试试，存他公司一万元，每日结算100元，每个工作日一结算。
　　我听完肯定是有质疑，也问了您是靠什么能生出这么高的利润，他说南方我们投资新能源项目，有好几个合伙人，说白了就是把这钱去干我们的事，因为需要现金流，但我们现在进展很好，我保证你这个收益。
　　我一听这情况，确实也没有接触过这些，但他投资的这个是热门行业啊，以前就知道埋头苦干，但没有想过做什么理财，因为我的概念认知里，我不是金融专家，而且觉得有风险，我连股票基金这些都不懂。
　　以前沈茉溪拿钱做一些基本理财，也就是买些国债，银行提供的保险类理财项目。
　　一开始我将信将疑，但段波说老黄这人可信，这东西也就是一聊，你如果不相信的话，也没有关系。
　　后来话提到这程度，我说那就试试。
　　两天以后应邀去了老黄这公司，他这公司在写字楼里，规模还不小，叫XX金融理财公司。
　　里边还真有一些客户，职员看上去大概也有十几位，老黄亲自接待了我，就说了一下，你是要投哪种的？
　　段波说咱俩就投每天有收益的这种，各自放5万块钱，如果不愿意可以随时取出的。
　　老黄找业务员给我办理了手续，当时汇款入他们的帐户，结果我存了5万元，第二天真的在约定的时期给我银行卡打入了500元。
　　这个当时对我来说可真是有点不可思议，钱来得太容易了，每天都按时打钱，从未拖欠延迟。
　　这样过了有一个月的时间，我觉得这事真行，又特意约老黄吃饭，老黄说你就是以前没玩过，这收益并不算高。
　　开始都觉得不可思议，但是我跟你说你找对了投资门路，钱来的就是容易，一个月我的账户上实实在在添了1W。
　　做生意如果零售，这1W的纯利润可不容易，我那一段时间公司不忙，逐渐对老黄佩服，后来他说你也了解什么情况了，公司正在募集一笔资金，但我们有限制，不是说谁来都收，募集额度满了以后，就停了。
　　这项目已经开始了，收益非常可观，但是项目是啥他也没有具体说。
　　他说投年收的，能到50%左右。
　　这可对我挺大的吸引，公司需要运转起来，我一想手里除去公司运转资金外，大概我能拿出80W的富裕，如果放在老黄这里,年底一次性给我40W起的收益。
　　各位读者，听到这里我当时能不动心，我做生意那么辛苦一年也没这么多，于是我就和段波就投了这个项目。
　　那些天幸运又接到了一个公司项目，虽然不大，做完收益也有大概30W，马上就到年底了，我又憧憬着年底带家人去哪里，是三亚还是泰国。
　　这天段波跟我说咱这一年也还不错，你看老黄这里做着投资，这边还有生意运转着，咱俩也也去放松几天。
　　我一想这一年确实不错，郭子晨在学校训练水平不断提高，身高已近185，已经超过我的身高了，威猛帅气高大，也不用我太操心，他自己知道努力，我父母身体也都不错，只是偶尔催促我找个对像之类的。
　　这一年我跟沈茉溪都没有见面，听这几个朋友说，苏琦去了培训机构当老师，现在比过去要忙得多，据说还不错，这些我依然还是会假装不关心，但是内心还是有波澜，沈茉溪也许是永无法磨灭不掉的痛，我要缓解就是要比苏琦牛，比他有钱，到现在我的奋斗动力依然是有沈茉溪，我想让她后悔，不能小看了我。
　　听段波说去广州那边转转，我也挺动心，他说顺便去考察，看看有没有项目值得投资去做一做，我俨然已把自己当成个颇具实力的成功人士，也想搞点投资了。
　　其实也不难理解，我还不到四十岁，年富力强的就要发展壮大。
　　我和段波算志同道合。
　　先去广州随便走两天，去这边的各种批发业看看，这边有他的朋友，也约出来坐下吃吃早茶聊聊生意。
　　其实也没什么实质的内容。
　　后来到珠海，我们这次出来之前就办理过通行证，他说可以去香港澳门走一走。
　　来到珠海第二天我们觉得没意思，就过口岸去澳门了。
　　之前和沈茉溪去过香港，没有来过澳门，这是第一次来。
　　但没想到这次随意的游玩也开启人生的转折。
　　到这里还是让我挺开了眼界，挺繁华的小城。
　　我为了不被当地人看不起，当我是土老冒，我们连各酒店停在口岸的免费发财车都不屑于座，这个车是澳门酒店为了方便也是招揽客人设立的，过了口岸到酒店都有免费的巴士。
　　我们为了面子，打计程车去的，这价格也让我咂舌。
　　但好歹现在我也是个年入百万级别的成功人士，座那个免费吧士有失身份。
　　直接奔最标志性最有名那个大酒店，入住后我们也是和别人无异，他说咱们办理好入住也去娱乐城看看……

第94章
　　关于澳门特区的政策环境特点，我在这不多赘述了，您可能也都了解。
　　所谓娱乐城就是赌场，这里是允许并合法的。
　　进去我还怕当地人看不起，都没有吃免费的午餐，想着还是出去找个正经的餐厅，别让人看出来跟土鳖一样来这里是混吃的来了。
　　但第一次来我再装的淡定想掩饰没见过世面的样子，也不由左顾右盼，没见过这阵势。
　　这里建造的奢华程度仿佛皇宫一般，装修的到处金碧辉煌，高大的拱门如同，一张张桌前围坐着神态各异的人，或气定神闲，或洋洋得意，也有看上去坐立不安的。
　　我俩商量好就换5Q的筹码，以都输光为目标，来玩就是奔着输来的，因为我完全都不懂，平时最多也就是和朋友打打麻将玩玩扑克。
　　所以也就没想赢，就是见识一下世面。
　　开始就是玩那个投币的押三色，中了能翻倍的意思，玩了一个小时我也就中了两三把小的，没啥意思。
　　然后段波说去看看最火爆的项目。
　　然后就来到百家乐。
　　那个大桌前边坐着一位女荷官，大概四十岁的样子，面色冷漠平淡，就一看这荷官的气场，我就知道我玩不过她，我觉得她是会出老千，但实际人家这里不会有这个，合法化的赌场有严格的规章制度。
　　看了一会儿，觉得也不难，就是押大小吗，开始我谨慎的跟着看起来比较有经验，赢的概率大的人，他压什么我就压什么，我的目标就是没打算赢，输了无所谓的心态。
　　结果第一把，我居然就中了。
　　简短说了，毕竟咱们这不是关于赌博的故事。
　　我这晚上的运气简直是太好了，5K的码子我竟然赢了是3万块，这晚上我们本来打算就两小时离开。
　　但玩的顺利待了四个小时，赌场真是神奇，当时觉得这钱来是太快了。
　　开始计划5K输完拉倒，然后吃饭逛街去。
　　5000块钱对我也不算个事儿，但计划是输，但说实在的，去赌博的人谁也从内心来说奔着输去的，没有不想赢的人吧。
　　开始跟别人几百几百的小押，后来我感觉入点道了，自己看出点规律。
　　我就按我自己的感觉玩了几把，结果基本全中。
　　我当时就合计，原来这赌博不完全是凭运气，也是有一定技巧的。
　　那天运气不是一般的好，但我还挺冷静，心想见好就收，赢了钱玩点别的，别回头又折进去。
　　我当时那走路都有点飘，觉得在这赌场我赢钱了是不是得算个牛逼人物。
　　其实我也是浅见寡识，没见过世面的土鳖。
　　几万块钱就把我美成这样，段波赢的不多，但也没有输。
　　先找个好餐厅点了特色的美食好好挫一顿，结账我连帐单都不看，多少钱也不带问的，直接刷卡，还装逼的把服务生叫回来给了人家一百的小费，就为了不让他看不起咱，别目中无人。
　　回到酒店我们还每人找了个姑娘，澳门的法规对于嫖娼有放宽的，但有很多的补充条款，比如一对一是合法，但多人就是违法。
　　这些我就不多说了。
　　总之那天晚上找了个高个年轻时尚的姑娘，价格居然还不高。
　　我这赢来的钱，今晚上把它造光了也无妨。
　　当天晚上这位年轻貌美的女孩儿陪我睡，这一晚上我精力还挺旺盛，姑娘一劲称赞老板身体真好，小姑娘嘴真甜，一高兴我又额外打赏了近一倍的小费。
　　跟沈茉溪分开后基本没性生活，每天忙的顾不上，有时生理有反应就自行解决一下完事，也对这事儿有段时间没兴趣，这姑娘长是真漂亮，听话也会玩，一下就焕发出了我的活力。
　　这一晚玩的也舒服，睡的也舒服。
　　第二天我俩随便转了一下，其实也没什么可看的，中午吃过午饭又心照不宣的去了娱乐城，第二次来从容的多了，我的目标也是一样，就还剩3W左右，输了我也不在乎。
　　结果也是邪门了，真是情场失意赌场得意吗，我这运气真是挡不住了，不，应该说是我掌握了技巧，这个不是盲目瞎投的。
　　我这一下就玩了凌晨2点钟，最后实在是困了，兑换后折合人民币大约30W。
　　各位这相当于什么，相当于我公司前几年运营一年的利润，谁这么拿钱谁不心花怒放啊，这可不是数字，实实在在的港币拿手里了啊。
　　简短说在澳门玩了四天，最后必须要回去了，家里还有别的事情。
　　四天我赢了合计有90W，顺利的汇入我的个人帐户，我开始还担心我赢了这么多钱是不是出不了赌场，其实完全是多心，这数目对于人家来说都不放在眼里，太平常了。
　　我这心里别提多痛快了，比我之前做生意赚钱还舒服，简直就跟神仙一样，老子还怕谁？
　　老子有钱，什么都不算事。
　　我这次来也就花几千元的机票还有住宿全算在一起也到不了一万元，来娱乐城这待这两天，近百万到手。
　　钱算狗屁，我想赚就这么容易。
　　回来拿这钱干什么？
　　之前我计划先换房后换车，但我这辆奥迪开的时间也不短了，我买了奥迪A8，老车置换又添了些钱，刚好有辆中意的颜色现车，我都没太讲价就拿下了，我认为买这个级别的车为了一万块钱左右再絮絮叨叨就掉价了。
　　这车心仪好长时间了，但因为生意资金一直周转不开，所以没入手。
　　现在我觉得我这个生意越做越大，我完全具备这样的实力，应该换这个级别的车了。
　　下一步打算把我现在住的这套房子也置换，离家不远新开发不久的洋房和别墅混合的楼的一个项目。
　　说实在的，当时之所以要这样追求表面物质上的事情，就是不想让别人看不起，尤其是沈茉溪，我心里面想法很简单，下次她如果再想来看郭子晨，她还是会来家接他，我就是想那时我淡定的说搬家了，你来XX官邸来接吧，以前的房一切也就随着她的离去消失了。
　　让她知道我不想有她的痕迹生活。
　　她来时看到我的A8轿车，住宅换成了300平米的大别墅那是一种什么体验，你有了这些物质上提高，作为她就不会看不起你，没错，你是给我戴了绿帽子，你跟别的男人了，但我比他更出色，我比他更了不起，你后悔去吧，你做的选择是错误的。
　　我想要看到她目睹我的豪宅，我的豪车的时候，流露出那种惊诧和羡慕的表情，这就是我想追求的。
　　其实当时的格局还是低，既然她都已经离开你，何必要再去顾及她的眼光去追求生活，这其实也没有意思，但是人争一口气，我也只是一个普通的人，所以到现在我也理解当时的想法。
　　话说车换了手里的流动资金不多，但生意有了不能放弃，这一段时间还是有新接到的项目，但我心里更急于把手里住房出手赶紧置换。
　　我委托了一家中介，业务员说，哥，最近楼市不景气，您这大面积户型不好出手，价格不会太理想，您耐心点，我尽量让您满意。
　　我说你去办理就行了，这房出手套现我好赶紧换别墅，我去了相中一套户型，但是我算了算大概要300W以上的缺口。
　　这笔钱我一算，如果正常公司利润再加上老黄给我的理财回报，可能也至少要两年，但我那时就是一门心思想要一步到位。
　　甚至每天我都觉得公司赚的钱太费劲，这时脑子不由就会想到别的方法……

第95章
　　其实从澳门回来以后，我一直百感交集或者说是百爪挠心，老想着在澳门用5000块钱赢了80W这个奇迹的爽快感。
　　稍微闲下来的时候，我坐屋里就琢磨，琢磨来琢磨去就认为不是我的运气好，确实是我掌握了这个游戏的技巧。
　　那时候也看过一些相关的信息，了解一些关于赌博的心得，这个真不是完全靠运气，是有一定的技巧在里边，而这种技巧，包含一个重要因素就是要有这种感觉，对于牌局要有敏感性，我可能就是天生有这种感觉，平时我打麻将水平也不错，赢的多很少输。
　　从这个玄学上来说当时信我可能就是老天给予这种灵感，大与小你要看当时的情况，要有概率分析，另外就是一种重要的感觉，还有你可以去分析荷官的微表情微动作，从里边都能发现蛛丝马迹的。
　　玩这个最重要还要保持头脑的清醒冷静，我这次之所以成功，就是因为我能心如止水的状态，不在乎会输，但我也不会采取消极认输的方式，所谓的战术上要重视对手，战略上藐视对手。
　　嘴上说着无所谓，但也要从中去寻找技巧，这就是总结出来的一些技术。
　　所以现在心里老琢磨那些事，这个钱来的多容易。
　　忙了一个多月稍微闲下来，这日期又可以办理入澳了，我就约段波说澳门去走一趟，段波说不行，他这段时间家里事情比较多，实在没有时间。
　　而且他也劝我，不要沉迷于这个事，上次你赢了这些钱，真是运气使然，好多人都是第一次玩运气不错，随后开启赌博生涯，所以他劝我见好就收，不要沉迷这个。
　　这不是赚钱的正常方式。
　　但当时我也根本不想听他所谓的劝告，我认为啊，他就是认识的比较浅显，没有照我一样认真观察细节，总结技巧技术，所以他对这个事没有信心才有偏见的认知，我去了以后肯定没有问题。
　　公司结算出一个项目款，10个W，我当时还比较保守，拿出5万块钱，想着这次的本儿就这些，上次5Q拿下80W，这次翻十倍，我不求能到800W，有300W我就返回，别墅钱就够了。
　　底线了是最少100W，能达到的话，回来立马加速置换房，手里边的钱肯定不够，可以先找父母借一点，然后再做一部分贷款，就没有问题。
　　到期之后我办理好了通行证，顺利过签之后拿着这5W就直飞澳门，还是入住上次的酒店。
　　办理好就扎到娱乐城里，这晚上说实话真是非常顺利，完全按照我的设想进行，换了1W的码子，玩到大概凌晨2点，我一算净赚了8万块钱。
　　比计划稍微差了一点，但是我也比较满意，这时候这我心里边就更有底了，明天可以加大力度了，我认为掌握的技术完全没有问题，认为实现计划只不过是早几天晚几天的事儿。
　　所以晚上有点累，拿着码子就回酒店就休息了。
　　第二天吃完早饭又是直奔娱乐场，但是，今天的情况就发生了转变了。
　　半天时间，昨晚赢的这8W全输进去了，我觉得挺不可思议的，明明掌握技巧，为什么会输了呢。
　　人这时肯定是不服气的，没关系，总结一下就是我头脑不够冷静，有点冒险了，赌场里这种情况起伏很正常的，回去冷静一下，其实我的本金还没动。
　　休息冷静一下，中午睡个觉。
　　晚上拿着5万块钱头脑清醒的去了，几个小时还不到12点，我拿过来的5W全输干净了。
　　这时心里面就焦急了，想来想去我哪出了纰漏，是不是哪个环节我没注意到，或者说我是不是还是操之过急，反复提醒自己要冷静冷静，确实是因为疏忽大意，还有就是黑了几把后又开始焦急了，所以这上牌就急躁，不稳扎稳打，总想着赶紧把这本捞回来。
　　所以出现了这情况我还不太慌乱，还有5W项目款，动用发了也不会有大碍。
　　晚上本来想好好休息一下，但是根本也睡不着，翻来覆去的就想着牌面上的事儿。
　　结果凌晨天还不亮，拿着银行卡去去兑换码子了，我没有一次性的换完，这边拿港币比较方便，先兑换了1W的再去试试。
　　简短说吧，开始也不行，这5W都换完了手里就剩2W时候，运气开始好转，这一波连红最后赢了是10W左右，去掉10万的本金，等于是净赚了5W。
　　这时我也饿了，想先休息一下吧。
　　想着再来一把，我就去休息。
　　虽然没有达到预期，我觉得通过这两天的摸索，我的技术也越来越成熟。
　　拿着这么多的筹码，又开始有底气，我计划是再来一把就先回去休息了。
　　这时我更加谨慎，几把我都没有下注，按我的经验观察了一下局势，这是我捕捉到荷官的一个微表情，就是在连开了几把大之后，她微微有个皱眉的动作。
　　这结合概率还有她的神情，我知道机会来了，我的感觉这把决不会错，这局我是必胜的。
　　于是将手里5W的筹码都推了上去，行话叫梭哈了，其实我也紧张，但还是有信心的，结果开牌瞬间我立马就傻眼了，5W全黑了进去，这一下让我就特别恼火，怎么可能我的感觉会错了呢，之前这几个小时我都很少有失误过，一这样当时也感觉不到饿和累了，就想着必须得拿回来啊。
　　结果吧，一小时都不到，因为我过于冒进，每把上的都不少，连黑了好几把，这点钱居然就都输进去了。
　　这下我可彻底的懵逼了，真没有想过这10W就这么轻易都没明白咋回事，两天时间就输没了？！
　　这时我这心理别提多难受了，想起来这是公司项目费用啊，我还有公司的业务员费了多少口舌才拿下来了，做了几个月落了这10W块钱，怎么就能这么轻易被我弄没了呢。
　　我这心理都说不出的滋味，悔恨交加，恨不得就抽我几个嘴巴才解气，这我能怨谁，看着那荷官淡定的表情，我都怀疑是不是她做了局了。
　　到这时就胡思乱想，人到这时说要是能控制，输了就认了，别玩了那可真不是一般的自制力。
　　我肯定也不行啊，脑子就没有过这想法。
　　但我没有钱了啊，于是出门赶紧我就给朋友打电话，我给谭晓亮打了个电话，就说有点事情，给我转过5万块钱来，我觉得和他有这个交情。
　　他跟我说这两天也有点事儿，手里还真没这么多活钱，就最多能给我转过2W。
　　我说那也行，于是我赶紧拿着这2W又兑换了码子，转头又回娱乐场了。
　　一个多小时，又是全黑进去了。
　　当时脑子完全就乱了，妈了逼的我还就不信了。
　　这么晚了我琢磨了一下，给另外几个朋友打了电话，还是借钱。
　　凑了就有5W，转头又进去。
　　咱们就简短皆说吧，这次坚持的时间还比较长，中间甚至最多赢到3W了，但最后还是全部黑进去。
　　这么晚了，我疲惫不堪，也没处再去借钱了，于是也只得离开回到房间了，那这躺下来可真是睡不着了，再疲惫也没有困意，心有不甘啊。
　　这里外里一算，17个W啊，原来公司的小半年利润了，一个普通打工族一年也不一定能赚这个数儿啊，怎么就没了呢。
　　躺床上辗转反侧，一根接一根的抽烟，最后可能也是实在疲惫了，才勉强的睡了过去。
　　第二天7点多钟就醒来了，先是琢磨反应了一下自己在哪儿，然后回忆了一下昨天发生的事儿，我还确认昨天净黑了17个W的事儿是不是真的，当确认无疑后，我这心理真的是无比焦燥，妈的我不可能会不顺到这种程度，明明应该是没有问题的，然后还是告诫自己是因为上头的毛病，不冷静才会这样，我还复盘了几把昨天的情况，嗯我明白了，如果保持冷静当时不会那样。
　　绝对不能再这样，要稳扎稳打的，就一定能赢回来。
　　可我现在没有钱了啊，没有码子怎么玩呢。
　　这几个不错的朋友都借遍了，这时找谁能给我拆兑出来一点呢，我翻了一遍通讯录，基本就是客户了，如果找客户借钱，这是很忌讳的，暴露我的实力有问题。
　　不能这样做。
　　这时我的通讯录正好落在那里，不禁让我豁然开朗……

第96章
　　咱们主题不是赌局故事，也不是澳门游记，所以不说的特别详细，具体这个赌场里边的什么规则、事故、技巧等，我也不懂，只能作者身份杜撰，尽量给您还原一下当时的情况。
　　话说借钱这种事在如今社会，真是很难的。
　　咱们生活当中借钱、借车这两件事，对于亲戚也好，朋友也好，一般都是难以启齿。
　　我这个人比较好面子，说白了还受不了被别人拒绝的感觉，男人被拒真的是很没面子的事。
　　所以借钱，都是先掂量自己几斤几两，开了口，人家能不能借，咱是要脸的人，不是老赖厚脸皮，所以借钱对于我来说真的很难。
　　这么多年，不能说没有过，但极少极少开口借钱，确实是当时需要点钱周转，遇到紧急情况。
　　我既然口，肯定找有把握的人，他能给我这个面子。
　　所以借钱对于我这样的人来说，除了交情，更是脸面，我很珍惜能借你钱的人，这人是对你有莫大的信任，你在人家心理信誉度是满分的，这难能可贵，这样的我都认定是我的真兄弟，永远也得感恩人家，不能这次借了下次没借，或者人家张口崔还就翻脸。
　　借你也是莫大的荣幸面子。
　　今天到这步，公司能被我支配的流动资金没了，留下的款是要基本保证手底下这几个人这两三个月的工资能按时发放，还有一些基本的日常开销。
　　本来这10万块我也不该挪用的，我是和财务说要是去个业务，可能要预支付。
　　本来理想状态拿这个一周能赚到300W，？
　　但没想到这次经历这么多波折。
　　这时候的脑子完全失去理智，开始想的是什么稳扎稳打，要头脑冷静，全都忘了。
　　人的思维，控制能力，对自己情绪的控制能力，这是一门学问，每个人也都不同，但都是有一个限度，我不是伟人，谈不到大将之风，就一个学历不高的寻常私企小老板，我也必然不会有那么大承受能力，对自己的情绪管理永远也不会到位。
　　更何况是在赌场上面，赌博这个东西可真是太厉害了，它能完全左右你的情绪意识，所以我这时一下亏了这么多钱，从小到大我也没有过啊。
　　按说我总体上回赢80W呢，这次输进去我也还赚着，但这时也不会想总计，眼里只有这一次，一下这么多钱，心里接受不了，我原来也与常人没区别，一门心思想的就是怎么把这个钱捞回来，临时赢到手里的我认为也应该就是我的，必须把这钱赢回来。
　　刚才我的错误在哪儿，我这两天总结经验，有什么失误？
　　在哪局牌回想起来，噢确实当时我错了，回头看当时明显应该是反着押注的，每个赌博人心里面都是这想法，复盘总结自己的得失经验，想为下一次成功打下基础。
　　话说能借的朋友刚才都借过了，谈得上有借钱交情的就那几个，甚至没有这种交情，我这次也破了例。
　　赌场里钱少本金少，赢的就少，回本也慢，所以手里边必须得有一定额度的本金，大晚上给人打完电话，有一些朋友我能听得出来是不愿意的，就找出各式各样的借口，最近家里有什么情况，刚花了一大笔钱干什么了，反正就是给不借我找一个借口。
　　我说着急有事，帮我一回，我下周就能还给你，甚至还承诺有利息的，磨不过过去三五千块钱象征性的意思给我。
　　但很快也输进去了，我怎么办呢？
　　到哪儿去搞钱，翻开手机通讯录，一页一页的往下划，刚借完的朋友不能再借了，这话也说不出口。
　　这时候正好通讯录停在我母亲的电话上。
　　毕业以来，从我妈那拿钱的情况很少，生意上有点事，确实是资金短缺了以后临时周转一下有过。
　　三十几岁的一个大男人，有家有业，你拿父母的钱这个不体面也不光彩，但是这时候我着急，这么晚了也就只能找我妈拆兑一下，反正我下周就还，借就借吧。
　　拨通我妈电话，不能跟我妈说实话在澳门因为赌博输了钱。
　　所以事先就编了一个谎，说我现在投个项目，缺少一点流动资金，所以问我妈现在手里边有没有活钱给我转过来。
　　当妈的当然是100%的信任我这个在他看来还算是靠谱的儿子，本来我就不善于说谎，心理也很紧张，但是我妈一点质疑没有，痛快的说行，银行卡里有点活钱应急的，问我要多少，说问有没有5万块钱。
　　我妈说有6万多块钱。
　　于是我让她都给我转过来，很快钱就过来了，然后说几天项目就回款，马上就还给您。
　　我妈在沈末溪这件事以后，对我真的很是宽容仁慈的，可以说是有求必应，生怕我受了委屈心情不好影响身体不好，叮嘱我生意适可而止，不要过于拼命。
　　我这时的心情很不好受，等于我是骗我妈的钱拿去赌博啊。
　　这叫什么玩意儿，看着这6万元我犹豫了，但这钱的诱惑还是太大了，只要手里有钱，就很难走出去。
　　换了筹码又钻到百家乐上，提醒自己冷静冷静，出手不能太多。
　　这一晚上还可以，不多不少，有输有赢，最后红2万块钱。
　　我想今天休息吧，确实太累了，头晕眼花，再这样下去还是不行。
　　书说简短，第二天早起来吃过早饭，半天的时间，连昨晚赢的还加上我妈借我的这6万块钱要全都黑进去了。
　　我的天，这怎么得了，我当时都傻了，我就想怎么会这样，我琢磨就是不明白怎么就会这么输了，真的时运不济，或者我的技术还不精，怎么都想过了，但是也就想不明白。
　　到这时候这头脑完全就根本不会去想别的，一个想法就是搞钱，朋友借完了，我只得找家亲戚，给几个要好亲戚。
　　平时我真的不可能和他们借钱啊，父母都怕亲戚朋友们瞧不起，那受他们影响更是怕有这种情况。
　　可现在怎么办，手里没钱啊。
　　简单说几个平辈的亲戚，兄弟姐妹凑了又是不到五万块，在澳门的逗留时间不能超过7天，这就几天反反复复，最后也是输的一干二净。
　　滞留日期到了，只能先回来。
　　这次回来完全和上次天壤之别，别提有多垂头丧气，没想到这么个结果，我真觉得和做梦一样。
　　回来后的几天开始有朋友含蓄的表达让我还钱的意思了，我只能是想法拖延。
　　公司这时候又来了一个不错的项目也需要钱，但这几天输了这么多，这点流动资金都用完了，上哪搞钱去呀？
　　话说就在这时，又一个打击毫无防备的来了。
　　段波说那个玩理财公司的老黄不见了，这些天好几个人找他，公司都已经锁门了。
　　我的天，这真是对我又一个晴天霹雳啊，我投了80W在他那里，有可能是跑路了。
　　我的天，这对我来说无疑是雪上加霜啊，本来这笔钱是我计划的稳定收入，年底要拿回120W，这样一年对我来说没伤太大的元气，这也是我敢借钱的底气，我不是还不上，除了房子我也还有存款。
　　可是这时突然接到这个消息，赶忙我到了他的公司一看，果然人去楼空，电话已经关机，门口还有好几十位都在他这里投资的客户……报警做笔录，备案，得到的回复是骗局，估计很难把钱追回，让回去等消息。
　　我之所以要说这件事，除了故事中的经历外，也是要提醒广大有缘的读者们，远离这种金融诈骗，天上不会掉馅饼，没有这种不劳而获的高额收益的好事存在，只要这种承诺，一定就是骗局，最后投进的钱会血本无归。
　　我责怪段波，怎么介绍了这么个骗子，他其实也一样被骗了，认识这么多年了真的没看出老黄是骗子。
　　这我着急一点用没有，这想着抓住他我非掐死老黄这王八蛋。
　　就在这时也算是天无绝人之路，我委托这家房产中介公司给我打了电话，说我这个房子有人看中了，挺有诚意的一个买家，我说这事好啊，一对年龄比我大的夫妻，想要改善性换房，在中介这相中这户型了，所以约着上现场看一下，两个人很满意，我当时着急用钱，一口价600W就给出手了，其实这要低于理想价格近20W左右的，买家很快把钱打到帐户。
　　本来我是要拿这钱加上预计能赢的钱立刻换房的，但现在房子暂时还不了，除去中介佣金再加上还了所有人的欠款，手里边攥着500多个W。
　　话说简短吧，玩这个的人手里不能有钱，我就是这么典型的一个情况。
　　拿着这笔巨款，每天的心里都是五脊六兽，不知所措，都没心思关注生意的事，房子没有了，我就住在公司，还想努力去买呢，结果好容易凑到了这两个月期限，因为去澳门通行证要够60天以后才能再次办理。
　　现在我这情况翻身靠什么啊，已然到了通行证再次办理时间。
　　我这次保守的揣着50W，想这是最后一次，输了再也不玩，赢了回本我就收手，回来我连通行卡烧了。
　　简短说接下来一年，往返澳门娱乐城最多时候我净赚到200W，那时候我心情豁然开朗，觉得目标也实现了，开始发飘，最初的计划也忘了，人的贪欲这时多么可怕，我想再多拿100W，买房子之后就撤，跟这个地方永远断绝关系。
　　这也是大多数赌徒的想法，接下来又是一次惨败，一年多的时间卖房子的钱，还有公司的利润，还有多次找父母、朋友、亲戚借的款全都扔在了这里。
　　其实很多朋友亲戚已经对我质疑了，回去之后面对的就是每天各种电话催款要帐，不是要买房就是孩子上学或各种民生事情说自己的难处，我面临空前的压力。
　　焦头烂额，现在我基本已是一贫如洗，公司因为我的消极经营，岌岌可危，我无奈只得先暂停营业遣散了员工。
　　我真的不甘心，本来一片坦途怎么就沦落到这个地步……
　　每天我都会接到崔债的信息电话，这时竟然有某些贷款机构与我联系，问我是否需要资金，可以做信用贷。
　　我知道不能碰这个，如果借了这个就真的完了，这是可怕的无底深渊，利息会翻番的上涨，可能永远也还不上了。
　　我正在山穷水尽之际无意扫了一眼我的A8，这岂不是柳暗花明，子晨快要面临升高中，连房子都没有这怎么办，可我又纠结了，我现在只剩下它了啊，刚跑了一万公里的车子，可现在我又能怎么办呢，无奈开到二手车市，净亏20W卖掉，那一刻真是心如刀绞，拿着100个W，我本计划先还清欠帐，开着它的路上还想着这钱可不能再去赌了，可看见到帐信息后，马上又动摇了，有声音这时强烈的告诉我，你能东山再起。
　　我拿着这笔钱在矛盾的心情中飞到了澳门，已然到了丧心病狂的程度了，每天面对朋友亲人都是各种谎言推诿，我都记不清我还有没有实话了。
　　我告诉郭子晨公司经营遇到困难，最近他都是找爷爷奶奶要生活费，对父母我说就是暂时性困难，很快就过去了。
　　这次我知道是背水一战，逾期滞留了半个月，但是在娱乐场里没有过希望，最后还是落得同样的结果。
　　无奈之下不回去也不现实了，我庆幸我还能有理智拒绝扒仔的诱惑，没有和他们借高利贷，回来之前真的想过自行了断，但还是没这个勇气。
　　父母找到我，已经有亲戚将电话打给他们说了我借钱的事情，因为这些天我关机拒绝任何来电，他们问我到底是怎么回事儿，在崩溃的边缘，我只能跟父母坦诚的交代，他们对这些事情一无所知，我想的是赚够了钱直接入手给他们也是一个惊喜，一鸣惊人。
　　父母年龄不小了，听完了哪能接受得了，我父亲性格是比较暴躁的，只不过年龄大了，已经平和了很多，我的行为太让他们惊讶了，简直是不可理解我怎么会沾上这个，对着我是一顿拳打脚踢，我忍受着一声不吭，他们打的对，我就是个混蛋啊。
　　打完了也骂完了，问题还要去解决。
　　父母拿出自己定期的存款，帮我还清了亲戚朋友的借款，共计30余万。
　　我痛骂我自己不是东西，自己没给父母脸上增光，到头来还折进去父母养老的本钱，你说这算什么人，我在他们面前发誓再也不会去沾那个东西。
　　他们让我住在家里，每天除了对我开导，也是唉声叹气，我经常看到母亲偷偷掉眼泪。
　　现在连个工作都没有，不能这样下去，我梦想着有一天能够东山再起，但不是再沾染这个了。
　　在家待了半个月时间，我打算重新做原来的事业，父母并不同意我投入工作，先在家里沉寂冷静一段时间，他们尽量不让我碰到钱，我这么大的男人只能每天在家玩游戏渡日，说实话到现在虽然我恨赌博，但理想还是要东山再起，到这种中毒程度的人就这样，当时决心不再碰了，但一闲置下来你不由就会想起来。
　　这天父母不在家，去体检了。
　　我在家里待的烦闷，烟抽没了我想去父母房间找找，他的抽屉里应该有，他不抽烟是备用给客人的。
　　打开抽屉没有见到烟，但我看见了一样东西，我不禁愣住了，这东西不知为何令我心情泛起了波澜，一个红色的本子在抽屉的底层，半遮盖着，下面露出一行字体“房屋产权证”……

第97章
　　之所以动用了几个篇幅说这件事并不是我故意增加篇幅，这确实是故事里人物的经历，另外一点还是提醒有缘的读者们，千万不要沾染赌博这个恶习。
　　话说四大恶习吃喝嫖赌中的吃喝其实无关大的痛痒，您再吃再喝，也不至于败家，甚至于嫖也不至于倾家荡产，但嫖是违法还是不要去沾染。
　　最可恨的就是这个赌还有毒就不提了，财这东西太厉害啊，一旦沾染一点没有夸张极端的说，逢赌必输，没有任何侥幸，最终肯定就落个一贫如洗，穷困潦倒，身无分文，家徒四壁，我这情况不是个例，所以真心奉劝朋友，远离财博。
　　这天谭晓亮给我打了个电话，约我周末去某郊区休息两天，安排了个酒店。
　　我不想去，可如今还愿意搭理我的朋友真的不多了，他也是强硬的口气说必须走，不能老在家里憋闷颓废下去。
　　我也无所谓的态度，去就去呗，都这样了，没有什么再放不开的。
　　这个景点挺有名的，在湖边有某著名品牌的五星大酒店，就如一面银色的贝壳屹立于山脚，抬眼一望，与湛蓝的天空交相辉映。
　　风景环境真不错，曾经举办过某项国际的著名会议，初春的天气，乍暖还寒，树枝头已悄然涂上一抹绿色，桃花绽放遍地花香，湖水重新注入了活力，在春风里微波荡漾，在这里走上一走果真是心旷神怡。
　　晓亮说前些天带着老婆孩子过来，觉得还不错，这次约着几个哥儿几个聚聚，现在都忙起来，也好久没见面了。
　　我知道他是好意，同学开始见面那股热劲有些褪去，他不想让重新建立的联系又这样淡漠了。
　　其实换原来我是会不愿来的，这些天的我逐渐的放下了，我更相信有时人生一切都是因果缘分，不可强求不可逆，佛系的苟延残喘可能也不错。
　　我出门也没有特意打扮，随意套了件以前买的休闲装，胡子已经两个多月没刮了，任凭它去自行生长吧，就如我的人生一样。
　　我照了一下镜子，俨然一位颓废的中年大叔了，眼神中满是忧郁，我的白发居然和黑发的比例差不多了，哪儿还有两年前那个凌厉精明伟岸的形象……
　　我其实挺感谢我这多年的好哥们儿谭晓亮的，都这样了居然还不嫌弃我，我都觉得生活中哪有人愿意搭理一个到这种地步的人，赌进去房子、车子，公司，甚至连父母的房产证都被偷摸抵押，拿去置换筹码，以至于让年迈的父母在晚年差点落个无片瓦遮身的地步，要不是谭晓亮赶到澳门将我拉回，可能现在我都不在世间了。
　　如果将父母的房产给赌输了，还有脸苟活于世吗？
　　再好交情的朋友，不能说朋友们不讲义气，但我这样的人会坑了人家，你沾这个让人无法再信任你，谁的家人也不愿意自己的亲人和一位赌徒做朋友。
　　好在谭晓亮绝对的够意思，没有抛弃我。
　　这次令我稍有不满的就是苏琦居然也来了，当然没人知道苏琦与我之间的事情，他本人都不知道，茉溪还是守信用的。
　　看他的样子倒是意气风发，看样子是新老婆对他照顾的不错吧，我也懒得再打听他的情况，除了给自己添堵还能有什么意义，当然我的情况他们都知道，我让晓亮转告大家他们知道就行了，别和家里人说，这其实我介意的就是沈茉溪。
　　我不想让她知道我的情况，会被她更看不起，认为离开我是对的。
　　晚上吃饭大家还是推杯换盏，朋友们还算体谅我，也没有过多纠缠提及我这些事情，只是很善意的轻描淡写的鼓励，大意是毕竟我还年轻，三十几岁正是事业有成的时候，凭着锰子的能力，可以轻而易举的东山再起的，谁一辈子不走几年背运呢，这都不是事儿。
　　吃饭挺长时间，聊的很嗨，喝的酒也不少，但我也没有喝醉，饭后他们几个人还是想跟过去一样，要打上几圈麻将，我没心思在玩这些东西，就说你们玩儿我早点回去休息了。
　　确实心情还是比较压抑，一提到这个玩牌的事自己都含糊，我真的也暗下决心永远不再沾染任何关于赌博的东西，包括朋友之间自己玩，过去我们自己打麻将也是带钱的，输赢极端有一晚也能上万的。
　　我自己到园转一转挺好，这边环境的确实不错，这个初春晚上天气还比较凉，今天月朗星稀，晚风里边带着春天的味道，走在湖边觉着心旷神怡，还是挺舒服的。
　　时间也不早了，我就回到房间，这级别的酒店住宿环境不错,之前给自己定下规划也是需要改变生活习性，不要再熬夜，争取做到早睡早起，然后适当的锻炼身体。
　　吃完饭时间就已经不早了，接近10点他们打牌不知要到几点，我见房间有浴缸还泡了个澡，躺床上看着电视迷迷糊糊就睡着了。
　　第二天早晨起来也很早，这一段时间我的睡眠质量很差，经常会做些奇怪的梦。
　　天刚微微亮我就醒了，还想继续睡，在床上躺一会实在睡不着，起来洗漱去餐厅吃早饭，早餐质量很不错，吃完来园区散散步，简单的慢跑锻炼。
　　这时大概8:30左右，天气和昨天一样，风和日丽，早晨在阳光之下很舒服。
　　我在园区里连跑再走，这时候人也不多。
　　正走着离酒店不远处，我看到一个向我这边走来的身影，是一个女人身穿一件黑色的尼料长身风衣，一头乌黑光亮的长发柔顺丝滑，高挑纤细的身材，绒面黑色平底长筒靴至膝盖稍下端，风衣缝隙间的靴子上方微露出一截的黑色的丝袜，在阳光反出一丝性感的光泽。
　　其实我转弯突然看到这个身影时，就觉得这女人的身材很亮眼，气质不俗，女人推着一辆婴儿车，车里面躺着一个小孩子，这时我们离的已经很近了，果不其然，那张再熟悉不过的面孔，虽然戴着一副宽边的墨镜，一看身材我就已经有所辨别，这女人脸上化着精致的妆，皮肤白皙细腻，正是我前妻沈末溪，我真没想到居然在这能遇到她，看来是苏琦和我们相聚也带着老婆一起过来了，只不过没让老婆露面，这个可以理解，来郊区休闲渡假，带着老婆一起过来住，这是很正常的。
　　我跑过来正好和她打个正面，她推着婴儿车往我这个方向走，我抬头看她的瞬间，她也抬头看了我一眼，稍微迟疑了一下我赶紧将目光不自然的移向前方，就装做不认识一样继续往前跑去，我觉得她可能认不出来现在的我，毕竟这一年我的变化比较大的，还颓废的绪着一脸胡须，须发皆白了一半了，眼神空洞忧郁，身形也消瘦了一大圈。
　　俨然就与她看起来都不像同年龄段的人。
　　她还如正值风华正茂的小姑娘一般，一年倒像是逆向生长了。
　　她抬头看我的瞬间，我心里还是泛起涟漪，有紧张心跑加速的感觉，她眼神如同过去一样，高冷的令人知难而退，这一年多没有见，实话实说，她比过去漂亮了，似有种更上了一个层次的变化，从过去只是少女装扮的漂亮变成了气质知性的美丽，让人有一种更加高不可攀的仰视感，气质上个很明显的蜕变，提升可能与和什么人在一起，在气质的方面就会有什么样的改变。
　　苏琦的职业还有他的知识面，他的层次肯定与我不同，所以她接收信息相比要更高雅，有所注重的气质改变，这也不稀奇。
　　这一年多我也没有见过苏琦，没听说他家里边有什么情况，我是刻意的避而不谈，不想听这些事情。
　　她推的婴儿车里我想肯定是他们的孩子，没想到这么快就有了孩子，目测也要一岁以上了，看起来俩人是在一起没多久就有了孩子，我这时突然想到，沈茉溪怀孕是不是在与我分开之前就已经发生了，是他们俩某次发生性关系时，因为做的措施不到位，苏琦的精液射到她身体里，然后她就怀了现在车里的这个小孩，是在我们婚续期间她出轨的最坚实左证。
　　苏琦在这年龄还没有孩子也是他父母和他的心病，一直渴望人生的这个不完美的缺憾被沈茉溪完美的弥补了，肯定他是视若掌上明珠，沈茉溪成了他家的功臣了，一定倍受宠溺，我越想心理越难受，本来平和的心情再次又不安起来，可以说这是是情凄意切。
　　现在我这颓废落魄的程度，没勇气上前跟她打个招呼，不想让她知道我的现状，如果作我当时的设想，现如今能意气风发的我上前和她攀谈一番，向她炫耀我如今有多么的春风得意。
　　但现在，我只得加快速度离开。
　　遇见她弄得我也没心情继续运动，害怕再碰到让我心情能更加难受，尤其是看她现在出落得更漂亮，生了小孩以后身材没有任何改变，看来她恢复的很不错，反而好像比过去更加苗条一些，这种纤瘦还不是憔悴那种，一看就是通过专业指导运动瑜伽后这种健康方式打造出来的这种精细的身材。
　　看起来她过得是真的不错，可能真比和我在一起的时候要强的多，心里纠结惆怅，然后回到房间。
　　他们几个昨晚按照习惯，打牌肯定要到凌晨，现在时间尚早，应该是都还没有睡醒，苏琦喜欢打麻将，玩的时间定也不会短，肯定还在房间里熟睡，沈末溪可能因为小孩醒的早，怕吵到苏琦，所以早晨自己一人带孩子来园区里散步呼吸新鲜空气。
　　唉，我这时真的挺羡慕这样一家人的生活，看着多么美好。
　　我落到这个地步，心里不平衡也没有用，这些也算自己咎由自取，我这些天的心态尽量已经控制了平和，收拾一下东西我还是先回去吧，不必等他们起来，已经不是一路人了，我别给别人添恶心。
　　正在我坐在床边发愣感叹之际，突然门铃响了。
　　我奇怪谁这么早敲我房门，服务员也不会这么早来打扫房间，是不是他们谁醒来了过来叫我有什么事情，我也没有多想，回来后我没换衣服，站起身我都没问是谁就打开房门，可开门瞬间看到门外站的人不由让我大吃一惊……

第98章
　　门外站着个女人，这可真让我吃惊，她怎么会来我这里，正是刚才楼下碰到她，只见沈末溪站在我面前，还是刚才看到那身打扮，黑色的尼料长身风衣，下边绒面黑色平底长靴，从这风衣前叉口缝隙间微微露出一截黑丝袜能看出来穿的是条裙子，她推着那辆婴儿车站在那时在。
　　我心里还侥幸以为她没认出来我，但我低估了，毕竟十几年的夫妻，虽说现在我容貌有挺大的改变，可能哪怕通过眼神，身上某个特质，太过熟悉的人即便改变了凭感觉也能辨认出来，就如同她戴着个大墨镜我也一眼就认出她来一样。
　　我们对视，她戴着墨镜我也能看出她目光里没有什么愧意，从容平和的看着我，她没开口说话，我跟她对视了一会儿，她的气场现在更强了，我有些褪却先开口。
　　“你有什么事儿？”我按捺一下心里的波澜，故意用很平和、淡定的语气，也显出冷漠。
　　很直接，一点寒暄的前奏都没必要。
　　她望了我一眼说“我能不能先进去”
　　她的意思就是进我房间里来。
　　我没必要拒绝，难道还怕了你不成，闪身示意，她推着婴儿车就走进来，这时我特意看了一眼婴儿车里面，小孩躺下睡着了，肯定是早上起的早，在外边遛了一圈又困了，看出来这打扮是个小女孩，长得是很漂亮，虽然说很小，但出落的皮肤嫩白细腻，长长的睫毛，浓密乌黑的头发，肉嘟嘟的脸蛋儿五官很是精致，很标准的小美人坯子。
　　这不奇怪，如果是她和苏琦的孩子，光凭沈末溪的长相，这小孩就差不了，她把车放在一角。
　　“你找我有事儿？”我又问了一遍她在沙发上坐下，左腿搭在右腿上面，这个习惯的这个坐姿，这时候我又扫了一眼，她风衣里面，确实穿着应季微透出肉的黑丝袜，这也是很多女士在这个季节比较常见的穿着。
　　“你的情况我听说了”她声音很轻的说“我什么情况啊？”其实我知道她说的是什么，但还是装强硬。
　　她稍微停了一下，叹了口气，“我不是指责你，没想到你沦落到这个地步”
　　“我成什么样了？再说跟你有什么关系，我又没挥霍你的钱，他跟你说的？”我不由语气就很不耐烦的说“他没有说名字，只是说他一个朋友。”“呵，他怎么说的？”
　　“一年多时间把公司、房子，车都输进去了，他一说我就猜到是你了”
　　“是不是我与你有什么关系，我输了房子车子，这也不是你的，我没有收你一分钱，你管得着吗？我说你真是莫名其妙，你干什么，欺负我没完了？tmd给跟别人跑了，现在他妈还回来数落我，你有什么资格来数落我呀，我他妈怎么样？跟你有什么关系”
　　我就这一番劈头盖脸的回应，听她这样一说我真的火冒三丈，本来嘛，我虽然现在落魄，但也不欠别人钱，我输的全都是我自己的，房子我的，车子是我的，公司也是我创办的，除了父母任何人的情我都不欠，谁也管不着，你他妈的一个说句粗俗的词，一个淫妇，劈腿的騒货，在婚姻之间让别人操你的货色，也他妈推个野种上我的房门来想数落我，你算什么东西，你还有脸说我，你有什么资格，这就是我当时的想法。
　　她听完没有动容，听我这几句发泄之后，平静的微微一笑说“你误会了，我当然知道我没有资格”
　　“那你是干什么？过来看我笑话？”
　　她摇了摇头“我更没有那个意思，看你笑话有什么用”
　　“那你到底干什么？你直接说吧”
　　沈茉溪优雅的笑了笑，伸手打开她背的名牌挎包，从里面随手掏出来个信封啪一下扔在我面前的茶几上。
　　“这是什么意思？”我问道，我能大概猜到里面是什么，看着也不厚，这他妈太侮辱我了，过来赏我点零花钱，恩赐可怜要饭的？
　　你妈逼她欺人太甚了吧，我上去连你带崽子一起弄死的冲动都有。
　　“离婚时分给我的房子，前一段时间把它卖掉了，他过段时间就要被调到上海公司分支培训机构去当负责人，所以我们计划举家就去那边，这房留在我手里没有什么用处，苏琦不知道我有这个房子，所以我偷偷的找人把它处理掉了，价格还算可以，总共是380万，前段时间钱到帐了，我现在跟你说别的你也不需要，但你应该需要这个。这张卡里边就是卖房的钱，我一分没有动过，本来是想留给子晨留学用的，现在看来可能也用不上了”
　　“……我用不着你来可怜我吧”我真没想到她来找我是这个事，里面居然有这么一笔巨款“现在我没有紧急的事，用不到这笔钱，但你需要。我不是帮你，也不是可怜你，这房本来就是你家买下来的，应该也属于你，我做不了别的，甚至说我不看你郭猛的面子，但有郭子晨，他需要钱。你俩现在连个住的地方都没有，这样肯定也是不行的。”她还是心平气和的说我没想到沈末溪在这时居然能做出这样的决定，我们之前那套小房子离婚的时候给她了，80平左右，位置也不太好，现在市值确实应该是她说的那些钱，她把房子卖了的钱全都拿来给了我。
　　“你用不着这样，没有必要，咱们都已经说了互不相欠，我也不需要你这种同情。”我还嘴硬的不耐烦的说“我已经说过了，这不是为了你，为了郭子晨，你不要想着我是为了你如何如何。”
　　说实话呀，听完她的话，我心里百感交集，不管我嘴上的说的多硬，事实摆在我的面前，这说明什么？
　　其实她心里面还是放不下我，当听说我的境遇后，家里亲戚，甚至包括父母，没有一个人愿意再帮我，当然这也是人之常情，谁会愿意帮一个赌徒，自己辛苦赚来的钱借给赌徒扔到赌场里，谁也不愿做这样做，临时一点小救济也是救急不救穷，在这个危难的时候，在我最落魄的时候，沈茉溪能做到这一点，当时心里有一丝动容。
　　她这么做我也可以理解，她知道对不起我，而我当时表现出我应有的这种所谓的男子汉气概，我放你走不再去计较，但是我做是这么做了，谁的心也不是铁石心肠，人都是会有良心的，你就这样把这个家庭抛弃跟另外一个男人走了，你遇到了所谓你更爱的男人，但是你这样做了之后，心里面肯定也会长时间良心不安，于是在这个机会她采取这样的方式来帮我，说明她还是有良心的，甚至说我认为她心里边还是有我的，我面对着这个钱真的有点无力去拒绝，因为什么，我真需要钱呢各位朋友们，男人身无分文，也没有工作，车房都没有，平时甚至还得靠父母给一点接济，他们还不会给我多了，只能是散碎的银两保证我日常的吃喝，我对于周围的人，甚至我最亲的人来说，都已经打成这个烙印，信用已经破产了，沾了赌博的人谁会带你，平时父母对我看管很严，特意买了保险箱把房本，存折、还有钱都锁在了里面，怕我偷拿到家里钱，甚至又抵押他们房子后又去干那些事，我深刻的已经体会到了世态炎凉，这滋味您可想而知有多难受，伸手向父母要饭钱，没有好脸色的递给我，有时甚至整百都不给，数出几张零钱给我多少是多少，想外面去吃个烤串的资格都没有，就在这时沈末溪送来这笔钱，真的可以说是我救命的钱，甚至能挽回我尊严的钱，这钱可不是小数目啊。
　　此刻我看着她内心竟有些激动，就如看到真正亲人般的觉得委屈……

第99章
　　我真的计划设想过，如果手里还有资金就还做过去的事业，凭着积累的人脉只要努力，我有信心能东山再起，甚至能比以前做的更好，本来我就是在事业上升期间，结果因为一次旅行造成了急转直下。
　　我跟父母请求过，他们说还了我的债务后手里没什么积蓄了，还要留点养老钱，不可能再提供给你资金去创业，我们能做的也就是管你温饱，你先在家里冷静反思，或出去找个工作先做着，不要再想一步登天，踏踏实实的生活吧。
　　老人话说到这份上，我也没法再说什么，当然也没脸再请求他们。
　　最好的朋友带我出来吃点喝点，听我发泄一番可以，但人家心理也有数，不可能借钱给我创业，哪怕我说的再天花乱坠人家也不会同意，这段时间真有过去的客户找过我，他们不知道我发生的事情，还有就是过去习惯了我们之间的潜规则，我这个人对于客户的回馈做的一直不吝惜，这也是我的一个优势，但现在没钱一切都没法提及。
　　就在我一筹莫展、万念俱灰，怅然若失的时候。
　　沈茉溪的出现，关键是她这笔钱可真是解了我的燃眉之急，我无力去拒绝，迷茫的看着她，竟然无话可说。
　　她的作为真可以让我们之间的恩怨一笔勾销，人家不再欠我什么，确实现在跟着苏琦比跟着我强的多，从她的气质容貌就能看得出来，我抑制了一下情绪，也让自己的口吻缓和了下来。
　　“这是……你女儿？”她微微点了一下头。
　　“多大了？”“刚满一周岁”
　　“挺好挺好，那以后就去那边了，不再回来了？”
　　“偶尔应该也会回来，但大部分时间会在那边，孩子的户口在北京，以后应该会回来上学，到时候再考虑吧”她面无表情官腔式的回应，然后站起身说：
　　“好了，该做的该说的就这些，我就回去了”
　　我这时候问她“你怎么知道我住在这个房间？”
　　“昨晚我特意问他，就说那位赌博的是不是也来了，他说就住在尽头的那个房间。所以我猜你在这里，本是想晚一点来的，没想到在楼下无意碰到你了，我知道你应该是回房间了”
　　“我明白了，真感谢你，不过这钱我不知道啥时能还你”
　　“不必还，这本来也是你奋斗来得，对这房子我几乎没有贡献，你不必有什么愧疚的，你应该拿属于你的”
　　就在她起身后，我看着她，心理五味杂陈，多好的老婆，本来是我的，可如今怎么就属于了别人，她本来应该是同我住在这个房间，可现在确要起身告辞去别外一个男人房间里了，现在她是那个的夫人。
　　越看她越觉得她更漂亮了，甚至以前怎么都没感觉出她这么漂亮。
　　我此时似有第一次见到她时的那种感觉。
　　她这样对我不能光是她的错，主要责任是苏琦，你妈了逼的苏琦我招你惹你了，你勾搭走我老婆。
　　“喂，苏琦是不是特别看不起我啊”我现在觉得谁都看不起我“没有，他基本不提及你的事情”
　　“你说他不知道你我的关系都这么看不起我了，要是知道了那是不是更都得把我当一辈子的笑话”我情绪很不好“不会的，他永远也不会知道这个事情”她显然不想和我说这些，站起身就要往外走。
　　这时我看着她，心理瞬间有个什么想法，妈逼姓苏的绿了我还娶了我老婆，而且现在还把她调教的说话也有点这么装腔做势的意思，以前沈茉溪不会这样说话，不光说是绿了我，还他妈连我儿子都一起给刺激到了，让儿子亲眼目睹他妈妈脱光了衣服在床上和老师翻云覆雨，他这简直是一箭双雕啊，伤害了我们父子，可以我们父子都栽在了这孙子手里。
　　这时我看着茉溪这副朱唇粉面，仪态万方的样子，我真的心中波澜起伏，我很长时间没有过生理激动的感觉了，我甚至都以为随着我的颓废，我这男人的雄风也都报废了，没曾想激起我欲望的能是前妻。
　　还有我另一个想法就是，苏琦他能绿我，为何我不能绿他。
　　我不光是对苏琦的报复心理，也是我自己没出息，就偏喜欢她这一款，这其实也不奇怪，世上不是所有男人都那么有骨气，沈茉溪你不要我，我还看不上你了呢，这是自我开导宽慰，但实际我心理还那么稀罕她。
　　有时男人就是贱种，越得不到越觉得好，此刻我犯的就这个毛病，按理说30多岁的女人再漂亮，她能漂亮到哪儿去，和过去不一样的无非穿着打扮气质有点不一样，更加知性优雅，但在我眼里就被她给吸引住了，还是迷她，你说这是不是贱种，这时我低头瞄着她风衣里这双腿，风衣开的不多稍微露出一点，她穿着黑色的丝袜，这露的一点怎么那么大的诱惑力，这点光泽就晃到我了，有点意乱情迷。
　　我还要找出理由，所谓出师有名，我不想承认还是喜欢她，凭着人家的这气质往这一坐，这容貌这身材还能把我给吸了，人家不要我是抛弃我，给我带了绿帽子跟别的男人走了，就这样对待我的一个女人，我居然还能这么没出息的被她吸引，但是我不想承认我被她迷住了。
　　我想的是还用报复苏琦的理由，这时我的眼扫到旁边婴儿车上，小女孩躺在面里，虽然睡着了她也什么都不懂，但也是当着他孩子的面。
　　我当时这心理占据整个大脑，这岂不是天赐良机，说着我伸出手说你先别走，她被我抓住惊了一下，想要甩掉我的手，但是我紧紧抓着她的胳膊，她说你干什么，并没有表现出惊慌。
　　“再陪我呆一会儿，说实话这么长时间没见着，其实我还是挺想你”
　　她的神情透过墨镜也能读出鄙视的味道，本来也是，一个大男人得多没出息才能说这样的话,去乞求背叛了他的老婆在陪他一会儿“你不要这样，这样不好”
　　我听了很上火，你这时候知道这样不好，不好在哪儿呢？
　　你这不好的意思不就是你现在跟我没关系了，你是别人的媳妇，你有老公，然后我碰你不好，你想没想过，你在曾经有老公的时候让别人碰你，你怎么没有说不好？
　　心理想的话，但我没有勇气和她这样说，“不好吗，我有好久没碰过女人了，因为我还适应不了别人，再多帮我一次吧”
　　说完我也不由她反应，一拽她胳膊，搂住她的腰，转身就把她推倒在床上，她肯定是想挣脱，想把我推开，但这时候我肯定不会再遵从她的意愿，同意她的拒绝，我保持不了理智。
　　第一脑子里的仇恨报复心理，这可能是唯一的机会了，就是我反绿苏琦。
　　第二这时生理冲动完全战胜理智，下半身思考的本性，我知道这样做的风险，从法律上道德任何层面都是站不住，但没办法控制，我已沦落到这地步，说白我也不怕，这叫光脚的不怕穿鞋的，所以紧接着我抓住她的这件高档风衣的扣子，野蛮的就想给她撕掉，但这衣服质量还很好，硬扯还扯不掉，只得一手摁住她，另手伸上去解开，把她风衣就给扒开。
　　她里边穿了件粉色衫式，下面黑色的裙子大概到膝盖上方一点的位置，然后我把她衬衫解开了，开始她是想尽力阻止，但到这一步什么她也知道怎么能弄的过我，后来她也不再那么强烈的挣扎，反正是对我来说，她也没有什么神秘的，拼命反抗没有意义也不确定我会做出什么事来。
　　我不断说着，我离开你就没有碰过女人，我难道不应该有需求吗这样的话，她躺在那里不在挣扎，有点任凭我怎么样的意思……

第100章
　　她这样反而倒让我觉得有点无趣，要么拼死反抗贞洁烈女，我强行上位落个霸王硬上弓让你苏琦恶心，要么你就完全配合顺从我的意愿，我们好好的来一段渔水之欢也让你苏琦体验背叛的味道，但她这样子的表现让我倒显得尴尬了，显然她是一副鄙视的态度，不屑于对我的行为做出任何反应，我曾是你的女人，此时你表现就是驽马恋栈没有出息的样子，男子汉拿的起放的下，可你理应是膈应我这一个被别的男人玩过的女人，但此时还表现的这么馋涎欲滴的样子，好比别人咀嚼过的东西你还要去品味，这行为确实被人看不起。
　　但我这时也不会因为你这个态度就放弃，我的想法和她完全不同，无论怎么样我也是绿苏琦一次，不论用什么方式。
　　随即我把她上衣给脱掉，隔着白色的乳罩都能看得出依然是那么坚挺、饱满的乳房，是不是刚过哺乳期的原因，甚至比过去还要丰满一点，可能正处在使用期吧，然后我也毫不客气，就把她的胸罩给拽了下来，久违的一对乳房召然若揭在我面前，按理说我对她这么熟悉了，她这个对我来说应该没什么新鲜感，但我看到以后甚至比看到一个陌生女孩的还要兴奋，她就能勾起我的欲望。
　　我奋不顾身就抓在手里，然后扑上去疯狂的吸吮起她两个乳头，她那里手感真好，还是柔软有弹性，她没有什么回应，直板的躺着任我这样吸食，我在她两个乳头间夸张的发出这种吸溜吸溜的声音，我故意想让她听到，随着上面的吸吮，下边同时我把她裙子掀开，果然是黑色的正应这个季节的连裤袜，还是蝴蝶裆，就是档部从前往后看或从后往前看,像是一只蝴蝶,上面是暗花纹组成的，我低下头端详了一下她裤袜顶端，然后径直趴在上面，对着她的丝袜从小腹一直到她下阴至臀部疯狂亲吻，她还是没什么回应，任凭我就这样随意猥琐的行为，我知道她心理是看不起我的。
　　我故意将她丝袜的档部扯开了一道口子，把她丝袜给撕坏了，我觉着没怎么费力，稍微一下就给撕开了，露出里面白色的蕾丝内裤，然后我把她内裤就是她阴道这部位给扒开，她的生殖器官就漏在了我面前。
　　我不禁感慨这是她的逼呀，原来可是属于我的，我用了十几年，但并不是因为我玩够了、用够了，我不稀罕了丢给别人了，实际上是在我还没用够的时候被别人给强取豪夺了，更准确的说应该是她主动投怀送抱赠与别人的，别的男人试了试，觉得她这个好玩、舒服，然后就被收入囊中，这本来应该是属于我的。
　　她阴道变化不大，大阴唇与小阴唇层次分明，阴毛稀薄，扒开阴唇后往里看，依然是色泽鲜艳，我的阴茎好长时间没有激动到这种地步，即使有生理反应也是那种半死不活、萎靡不振的样子，能够勃起而已，能不能达到性生活的标准都很难说，这段时间的我甚至连找外围泄欲的勇气都没有，再加上也没有钱，所以就算偶尔反应也是自行解决了事。
　　但现在我这一下就达到了使用的强度，然后我不客气的就扒开她的阴唇，一头就扎在上面，跟刚才亲吻她乳房一样，疯狂的就用嘴唇贴到她阴唇上面，疯狂的吸吮，我用舌头通过她阴道一直延伸到她体内来品味她私处的所有细节，我要品尝她私处的味道，我现在都不管她有没有什么反应，觉着这一年多来都对女人没有过这么强烈的欲望，知道她已经结婚，身为别人妻子的时候，我来玩你的私处这样的事情原来是这么的刺激，这心情感觉是不错，原来玩别人老婆是这么刺激的一件事，以前我怎么没有感觉到她里边有这么甜蜜的味道，她被我舔的也产生了反应，从里面冒出了因为被刺激产生的液体进入我的味觉器官，我见这样，就用越来越大的力气，滋滋的声音回荡在房间里“你小点声音，别把孩子吵醒”她终于有了一句回馈我还真下意识就服从了她的指令，是怕她反悔不让我玩了吗。
　　但我马上站起身，怕夜长梦多，把衣服脱掉，掏出我的阴茎后径直伸到她嘴边，她没有张嘴，我主动用龟头贴到她嘴唇上面，来回在她唇边滑动，最后我说张嘴，这句话说的语气很霸道，没有任何反驳拒绝的余地。
　　沈茉溪面无表情，伸手握住我的阴茎，她可能也知道坳不过我，面无表情将我的阴茎含到嘴里，就这样她给我口了起来，以前没细致体会过，她口的确实舒服，难道是被苏琦开发的经验累积升级了，口的功夫真厉害，我找过的年轻外围女都比她差的很远，但我知道她并没有尽全力，至少没有用心，她还有很多细节没有施展。
　　“好舒服，他给你调教的可以啊”我调侃道她面露不悦，停顿了下来“你不要说这样的话可以吗？”
　　然后不容我回应，她继续机械的让我阴茎在她嘴里前后蠕动，靠着嘴唇给我龟头的刺激达到摩擦的作用而已，但是频率还不低，即便这样很快我就觉着有了快感，似乎高潮已到阴囊处，暗流涌动。
　　她这是没安好心，想直接给我口出来完事，我启能让她得逞，主动将阴茎取了出来。
　　我把她推倒在床，阴茎直接往她阴道里面杵进去，怼的这一瞬间异常顺利，似乎人家这里承载我这个是绰绰有余的气势，因为我的挑逗润滑了是一部分原因，我都没感觉什么阻塞感就顺利进去了，以前可不是这么轻松的，虽说很舒服，但是不是有些太宽泛了，我也明白这可能也是侮辱我尺寸苏琦比是不是有差距造成的，但当时也不顾及那么多，快速开始移动起来，让我不满的就是她还如行尸走肉一般没有表情，没有反馈，这令我不满意，我刻意用撞击发出更大的声音，同时不隐瞒自己的感觉，故意发出舒服的叫声，她再次提醒我“你小点声”
　　我冲她说道，你为什么不叫，是不舒服吗？
　　她回应是不要这么大声，怕把孩子吵醒，我说你这时候顾及你的孩子了，当初你怎么不？
　　你给我喊出来，要不今天我跟你没完，于是我又拼命的加大了力度，沈茉溪皱着眉头，脸上微微呈现出一丝痛苦状，做比成样的小声呻吟。
　　我既然做到这一步，不能春梦无痕，要给苏琦留点蛛丝马迹吧，我边做边亲吻她，开始是脸和嘴，然后就移向了她的脖颈部打算给她上面留下吻痕，看看苏琦怎么解读他老婆脖子上的印记，这时她发觉了我的意欲，伸手挡住了我的嘴，“你不要这样”
　　“哪样了？”
　　“不要亲我脖子”
　　“怕留下痕迹回去，呵呵，你说他要是看见了你怎么和他解释？”我冷笑着问道“你不是这样的人，我一直认为你算的上个顶天立地的男子汉，我并没有小看过你”她平和淡定的说“不用给我戴高帽，放心我就是开个玩笑而已”她这话我虽然知道是假的，但也动心了，没必要这样坏的行为“你可以戴上那个吗”她又说道我知道她的意思，刚开始我就是打算不戴套，我管你怀不怀孕，我管你是不是在安全期，到这时候了，我什么都不管，我也什么都不怕，还是那句话，光脚的不怕穿鞋的，我射你里边能怎么样，你在危险期你怀孕了，到时你也不可能拿着你肚子里的孩子来要挟我，想要我负什么责任，所以这便宜我占了就白占，我愉射我舒服，也不能怎么样。
　　她也就是完事自己赶紧偷买一盒毓婷（注：毓婷为紧急避孕药）吃了紧急避孕，后果也就是提前来月经这点事，我估计苏琦也不会发觉什么，他会精算二手妻子月结日期吗，如果他真的这么细心，老婆提前好多天来了月经，那这个也确实是个很大的可疑点，成年人都会明白这种情况的可能性，但可能也不会太大，凭沈茉溪的头脑可以应对过去。
　　可以肯定的是，她不会被射里面以后撑到怀孕那一天再去解决问题，她不是未熟少年，两个孩子妈妈了，有足够的应对经验。
　　一开始我就是这么想的，我就是要射她里面，你给我制造了这么多的痛苦，那我也要给你们添点堵，我让苏琦你神不知鬼不觉的情况下，你老婆又怀一次孕，为别的男人偷吃过孕酮，错乱了她的经期。
　　但当她说出戴套的请求时，她的语气不是命令，真是请求，意思就是我不戴她也没有办法。
　　我心理对她真的到不了仇人的程度，我也解释不清楚为什么，可能谁也说不清。
　　要一定较真解释，那可能还是因为爱的缘故，心里面还是有她，今天敲门来找我，也忍了我见面那劈头带脸的一通发泄，如今我混到这个地步谁能听我的发泄，连和儿子说话都要小心翼翼的，她没有介意我的话，还把钱摆在我面前，这是解我燃眉之急，是雪中送炭的钱。
　　这关头我不说是良心发现，但面对沈末溪我还还能自发激起温和、理性。
　　酒店提供避孕套，在洗衣间的浴盆上面，打开一个戴上以后，她还表示了一句感谢。
　　我说“你不必感谢，盗亦有道，我做事情不想那么决绝，我这算是对偷情保持基本的尊重。”她对我的解释有些抵触再插进去继续爽一番之后，我舍不得高潮，强忍着，但没有办法能力所及就这样，高潮来的痛快，好长时间都没有体会这么完全的高潮了，自慰达不到这样的效果。
　　“能不能射在脸上”我真的不甘于就这样一腔的精华都废于避孕套里面，不让我内射我理解，但也别让我太窝囊，到这时也甭想人设那么伟岸了。
　　“……”她什么也没说，她知道拒绝我也不会听从，颜射是没有任何风险的浑身被抽空了一样，这些天可累积的欲望，被这情境还有这个人激发的活力又得到完全的释放，舒服的不得了。
　　我摘下套子动作并不纯熟的完成了，迸发的力度已经是我最好的状态，我感叹这力度内射了还真没准得中奖，这多旺盛的活力。
　　我还可以，她脸上被我布满了云雨，连头发上都有。
　　她赶忙拿出纸由清理掉脸上的污秽，我说“你别害怕，我不会让你吃的”这时也不忘来讽刺一句做来做去体验最舒服的竟然还是曾经的妻子，我挺怀念这感觉的，这更多是一种情结，为何当时不努力把她留下来，非要装的那么强硬，如果我不让她走，那是不是我就不会沦落到今天这地步。
　　为了所谓的脸面，想在离开之后的她面前展示我百尺竿头，飞黄腾达，想让她还有所有人都对我刮目相看，让所有人都知道虽然老婆跑了，但我的事业成功，这种变态极端的心理，让我急于求成走到这一步，如果她没有离开也许就不会这样。
　　男人需要有个人来管的。
　　做完后我还不舍得放手，搂住她躺在那里，我抚摸着她小腹上的刀疤问道，“这次是剖的？”
　　她点了一下头，没有说话“为啥呀？第一胎都能自然分娩，怎么二胎反而怎么刨了？”
　　她显然不想回答我这个问题，本来和我有啥关系，我问的无聊。
　　但还是轻描淡写的说“我属于高龄产妇，存在风险，保险起见”
　　我还轻抚着那道她为苏琦生孩子而留下的疤用心疼的语气说“可留下了疤痕，得多疼啊？”俨然如父亲心疼自己女儿般的口气。
　　她就轻说了一句，还好吧。
　　我说“我今天是这一年来最开心的，第一你真的解了我的燃眉之急，第二，我更高兴的是你知道什么吗，我也算是报了个仇，许可他绿我，今天我也绿他一次，我也要让他有个老婆和别人发生性关系的这个人生经历”。
　　她听我说的话狠狠皱了下眉头，看得出来很反感，当然我也知道我的话有多无聊，多么龌龊无耻，简直是标准的无赖用语。
　　但她也什么都没说，就是推开了我搂着她的手臂，坐起身把衣服穿上了，她的丝袜子已被我撕破了，脱下来以后装在口袋里面。
　　我心里边真的百感交集，原本是我的老婆，本来是我们在床上抓紧时间欢迎一番，这是夫妻间的常规操作。
　　但是现在变成了我俩在这里偷情，而且还有一方不是心甘情愿的，这样偷情真是可悲可笑。
　　她穿好衣服意思是要走了，我又伸手把她拉住。
　　我很诚恳的说，“还回到我这来吧，我跟郭子晨还都需要你”。
　　她无奈的摇了摇头，对我这么幼稚、荒诞的说法都感到无言以对，其实我也知道我很荒唐，她不会答应。
　　我说“你不答应也没关系，但能不能隔段时间跟我见一面，然后，咱俩就像今天这样，我不会纠缠你，不会给你添任何麻烦，没有别的意思，就是因为其实我真的挂念着你，我还爱你的，咱俩也做一对就算是奸夫淫妇”说完我可能很是猥琐的笑出声，然后手放在她腿上面，这话是不是真的在挑战她的底线我不知道，但我就是发自我内心的愿望，不能回来没关系，但能经常和我见个面就行，我俩偷情的这感觉真的很不不错的。
　　沈梦溪听完满是轻蔑鄙视，她已是瞪着我的眼神，没有回复一句话，推着小车向门外走去，“要是哪天过不下去了就回来，我这永远是你的家”。
　　她突然回头，摘下墨镜，冷若冰霜的面孔“郭锰，能给你的我都给我了，我只能帮你这一次，拿钱你是卷土重来，东山再起，还是继续你的恶习执迷不司，再把它挥霍一空，你好自为之……”。
　　—— 完 ——

后记
　　各位读者朋友们，时间过得真快，这篇故事开始到结束，一年半的时间就这样过去了，我们都在经历着这特殊的时期，写这篇之时认定完结之间肯定是已烟消云散，回归正轨，岂料这已将近三年的时间，所有人都活的不易，包括我也是，经历了很多的事情，艰难困苦一言难尽。
　　开始对于文章设想的结局有好多种，包括延伸可能是郭锰手里拿钱，又是是赌徒心理，心存侥幸，随即还是挥霍一空，之后甚至以茉溪私会他以要挟去找她勒索钱财，但按照我写书的习惯，对于每个人物的人设都不会是罪大恶极，尤其主角更不应是违法犯罪的人，所以还是保留开放的结局，至于郭猛等人何去何从，我想他们也和我们一样，同样面昨生活的各种困苦。
　　交给他所处的那个世界来规划吧，我希望他不要一蹶不振，能够东山再起，鼓起勇气将来能够事业有成。
　　郭子晨也能另辟蹊径，在运动的路上兑现天赋，也能够成就一番事业。
　　总之这篇可以说又是我呕心沥血，夜以继日，从冥思苦想到奋笔疾书这么倾心的一篇拙作，算是又顺利完成了。
　　啰里啰嗦的又说这么多了，每个人都会继续自己的生活，在这个特殊的时期，也希望各位读者朋友们保重身体，全家平安。
　　耐心等待疫情结束那天的到来，我相信那一天不会久远了，愿祖国河山安然无恙，期待我们再相遇时，已是疫情散尽时，都已回归了正常的生活，感谢各位的支持，作者本人致敬鞠躬！

