==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：夺妻：蚀骨柔情
👤 作者：海边的卡卡夫
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：171514
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：8.68%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　六月的天热的像热锅上的蚂蚁，夏天晴手捧着鲜花身着厚重的白色晚礼长裙，站在夏婉如身后陪她迎接着每一位亲朋好友的祝福。
　　今天是姐姐结婚的大喜日子，她做为妹妹及伴娘，理所当然的要陪她直到婚礼开始，不过让她疑惑的是她却从来都没见过新郎，每次她问姐姐新郎是谁？
　　夏婉如总是神秘的对她说：等我结婚的时候你就能见到他了。

全文

第1章 姐姐的婚礼
　　六月的天热的像热锅上的蚂蚁，夏天晴手捧着鲜花身着厚重的白色晚礼长裙，站在夏婉如身后陪她迎接着每一位亲朋好友的祝福。
　　今天是姐姐结婚的大喜日子，她做为妹妹及伴娘，理所当然的要陪她直到婚礼开始，不过让她疑惑的是她却从来都没见过新郎，每次她问姐姐新郎是谁？
　　夏婉如总是神秘的对她说：等我结婚的时候你就能见到他了。
　　她心想：新郎这么神秘，难道是个大人物？
　　不出她所料！那个新郎的确是个大人物，光看今天的婚礼现场她就能猜出，这个新郎不但家里有钱，而且还是一个社会地位极高的人。
　　要不然他凭什么租下一整艘游艇，而且前来参加婚礼的人不是本市有名的企业家，就是一些社会名流，就连市长都亲自出席了，看来姐姐找了一个名副其实的金龟婿。
　　“欢迎！欢迎！孙总编！谢谢你来参加我的婚礼！”
　　夏婉如一边兴奋的说着一边冲面前这位身穿西装皮革的中年男人恭维道。
　　孙子浩看着她笑道：“哪里？哪里！夏小姐客气了，您能跟洛氏集团的大少爷喜结良缘真是好福气啊！”
　　夏婉如闻言脸色变了变，随即换上一副夸张的笑容道：“孙总编说笑了，我一向都相信靠自己的双手创造幸福！福气之说不知从何说起？”
　　说完她做了个请的姿势，“孙总编，里边请吧！”
　　孙子浩看了看她，哼了哼鼻子走进了会场，他之所以对她不满，是因为他的宝贝女儿曾经也跟洛氏集团的大少爷洛绍谦交往过，那时他还以为自己就快升官发财了，没想到交往不到一个月他女儿就被甩了，他一直想找机会报复洛绍谦，替女儿出口恶气，无奈一直没有找到合适的机会，今天他大婚，他特意跑来凑凑热闹，看看有没有机会挖到洛绍谦的一些丑闻。
　　就在这时，夏婉如的手机响了起来，她拿起一看，紧张的接起电话，里面传来一个男人的声音，“洛绍谦五分钟后到场。”
　　夏婉如回头看了看夏天晴，只见她一脸微笑的迎接着各位来宾，她的心不由的抽触了一下，转过脸小声说道：“你那边安排的怎么样？”
　　“我一切安排妥当！就等你了。”
　　“嗯！”
　　夏婉如缓缓挂上电话，向站在不远处的一个男人使了使眼色，那个男人缓缓走到夏天晴身后，夏婉如看着夏天晴道：“天晴，你累了吧！这里由我来就可以了，你快去房间里歇息一会，婚礼马上就要开始了。”
　　夏天晴点了点头，刚转过身，突然觉得头一阵疼痛，夏婉如见她神色不对，连忙问道：“天晴，你怎么啦？”
　　夏天晴迷迷糊糊的看着她说道：“姐，我好像有些晕船，我的头好痛！”
　　夏婉如见状连忙伸手拿了一瓶矿泉水递给她，“天晴，你先喝点水，我让人送你回房间休息。”
　　说完她招来一位服务员，让她将夏天晴送到306号房。
　　夏天晴喝了几口水却还是止不住口渴，再加上毒辣的太阳照的她整个人虚脱不己，服务员扶着她踉踉跄跄的走进船舱，穿过走廊来到电梯门口，她望着服务员道：“送我到这里就可以了，我自己上去，不好意思麻烦你了！”
　　说完她一把抢过她手中的钥匙按下电梯将服务员关在了门外。
　　服务员错愕的看着她摇了摇头，又走回到甲板上。
　　这艘游艇总共有五层楼，她的房间安排在三楼，她跌跌撞撞的来到房间门口掏出钥匙想开门，可开了半天，门却怎么也打不开，她看了一眼门牌号，又回头看了一眼对面的门牌号，一个是306，一个是309，她努力的想了半天，两个门牌号在她脑子里重叠起来，此时她也分不清自己到底是住哪一间了，她走到309号门前，轻轻一推，门打了开来，她心想，应该就是这一间吧！
　　她缓缓走了进去，将门关上，拿起手中的矿泉水喝了起来，她口渴的要命，头也晕的厉害，她狐疑的看了看四周，终于找到了那张白色的大床，她快步走了过去，将身上那件又厚又长的白色晚礼裙脱了下来，扔在床上，就着内衣裤走进浴室，她现在脑子里一片混乱，她需要清醒一下，一会她还要去给姐姐当伴娘，她一边想着一边打开水龙头坐了进去。
　　安允诺接完电话，回到房间，刚一进门就发现门口地上躺着一双女人穿的高跟鞋，他正疑惑他的房间里怎么会有女人的鞋时，突然浴室里传来一阵水声，他谨慎的走了过去，轻轻打开房门一看，只见一个光着身子的女人正坐在浴池里洗澡，他愣了一下，快步走上前，粗鲁的抬起她的下巴，“说！是谁派你来的？”

第2章 2丝不挂
　　下颚突如其来的疼痛让夏天晴不禁轻哼出声，她迷迷糊糊的看着眼前的男人，端详了好一会儿她才傻笑起来，双手紧紧的搂着他的脖子道：“绍谦，你什么时候回来的？你不是说要去外地出差吗？怎么又回来了？”
　　安允诺错愕的看着眼前这个女人，脸色变的铁青，只见她一脸憨厚的傻笑着，因为搂着他的关系，她胸前饱满的一对玉乳浮出水面，抵在他的胸前打湿了他的衣服，他感觉得到这个女人的身材很有料，无论哪个男人看见这活色生香的场面都会把持不住，不过他例外！
　　因为他是出了名的不近女色，自从洛紫微死后，他就对女人失去了兴志。
　　他的这种病态一度被洛绍谦嘲笑，曾经有好几次洛绍谦为了唤醒他的欲.望甚至带他去夜店消遣，但他却怎么也提不起兴趣，从此以后他就再也没碰过女人，他甚至把他身边的秘书都换成了男人，以至于公司以及业界都传闻说他是个gay。
　　夏天晴见他不说话，笑了笑，双手捧着他的脸颊撒娇道：“我知道了，你是想给我个惊喜对不对？”
　　见他没说话，她笑道：“不过我喜欢！”
　　说完她将自己柔嫩的嘴唇送了上去。
　　安允诺嫌恶的将脸往后退了退，幽黑的眸子深深的紧锁着眼前这个自导自演的女人，目光变的更加森冷，捏着她下巴的手也不禁加深了力道，夏天晴痛的松开了双手，“绍谦，你弄痛我了。”
　　听到她叫他绍谦，安允诺幽黑的眸子铺上了一层薄冰，双眉紧蹙的凝视着她白皙的脸颊心想：不会是同名同姓吧？
　　他一把将她提了起来，看着她迷离的双眼冷冷的问道：“绍谦？哪个绍谦？”
　　夏天晴见他一脸严肃不禁笑了起来，她双手攀附着他的脖子道：“绍谦，难道你连自己的名字也不记得了？你就是那个大名鼎鼎的洛氏集团大少爷洛绍谦，你是我的男朋友。”
　　安允诺听完她的话后终于明白了，原来她把他当成了洛绍谦。
　　他一把推开她，转身走了出去，夏天晴傻傻的愣在那里，半响才回神，连忙追了出去，只见安允诺走到床前拿起外套，正准备出门，他刚转过身，就看见这个女人跟了出来，他厌恶的看了她一眼，径自向门口走去。
　　夏天晴见状急步走了上去，从身后搂住他的腰哭道：“绍谦，不要离开我，你说过你会爱我一辈子的，你还说等我一毕业就和我结婚，可是我等了你这么久，你都不来娶我，为什么？你告诉我，到底是为什么？”
　　安允诺听着她的哭诉，一把拉下她搂着自己腰间的手，转过身冷冷的看着她道：“小姐，我没空陪你演戏。”
　　说完转身正要去开门，却被夏天晴挡住。
　　夏天晴张开双臂背靠着门眼泪婆娑的看着他道：“我不准你走，你不给我解释清楚，我就不让你走。”
　　安允诺头痛的看着眼前这个疯女人，心里暗暗替她惋惜，身材这么好的一个女人，长的也很标致，怎么就跟了洛绍谦那个人渣呢！
　　洛绍谦玩女人在圈里是出了名的，身边的女人从来都不会超过三个月，她跟了他三年，算是破例了吧。
　　尽管他替这个女人感到不值，可是他却没时间跟她在这里跟瞎纠缠，他还要出去参加洛绍谦的婚礼，他一把拉开她，打开门，一只脚刚跨出去，就被夏天晴紧紧的抱住。
　　他转过身一看，只见夏天晴坐在地上抱着她的双腿哭着道：“绍谦，我错了，求求你不要离开我，我以后什么都听你的，我再也不乱发脾气了，我求求你不要走好不好！”
　　安允诺望了一眼门外，只见两个八卦杂志的狗仔正向这边走来，要是被他们看到自己跟一个祼体女人纠缠在一起，说不定第二天娱乐新闻头条就是从来不玩女人的安氏企业大少石破天惊的被人破处，他丢了面子不要紧，关键是不能让人误会破他处的这个女人还是个二手货。
　　他连忙反锁上门，转身将她从地上提了起来，走到床前，看着她脸上的泪痕，眼里闪过一丝坏笑，“你说你什么都听我的？”
　　夏天晴红肿着双眼看着他点了点头。
　　安允诺悠闲的躺在床上望着她哭红的脸颊笑了笑，心想既然洛绍谦把她送给我，不偿偿岂不是不给他面子，便将她拉到身前，看着她道：“那你来取悦我，只要你能挑起我的兴趣，我就答应你不走。”
　　夏天晴闻言身子怔了怔，心想：绍谦怎么跟平时不一样了，他从来不会要求她这样！
　　此时她头痛的厉害，再加上她又喝了夏婉如为她准备的特制矿泉水，又经过刚才冷水的洗礼，她的身体犹如走在冰与火之间，让她浮躁难堪，她看着他那张俊美的容颜，缓缓走了过去，跨坐在他的腿上，手缓缓移到他的胸前。

第3章 取悦他
　　安允诺原本想好整以暇的看着她怎么来取悦他，结果被她温热的手指轻微一碰他不禁倒吸了一口凉气，夏天晴缓缓解开他的领带，手指划到他的脖子前，一颗一颗的解开了他身上的衬衫，她粉嫩的小手轻轻抚上他的胸膛，滚烫的吻轻轻印了上去。
　　安允诺躺在床上，望着趴在他身上的女人，胸前传来的温热呼吸让他浑身一颤，他刚想坐起来，就见她沿着他的小腹一路向下吻去，随着她手指的轻微碰触，他那里竟有了反应，他错愕的看着这个女人，他己经三年没近过女色了，以前那些女人投怀送抱，竭尽全力变着花样来挑逗他，他的身体都不会有任何反应，而今天她只是不经意的一碰，他下身就高高的撑了起来，他低喘了口气，凝视着她的小手在他腰间移游。
　　只见她轻轻抽出他裤腰上的皮带，缓缓的解开钮扣拉下拉链，将手伸了进去，安允诺只感觉下腹一热，体内一股激流窜动着，将他的身子烧的越来越旺，他再也昂制不住，将那个挑起他兴趣的廋小身影压在了身下，强制的分开她的双腿，毫无前兆的进入了她的体内.“啊～～～”“痛～～～”夏天晴不禁叫出了声，她紧紧的搂着他的腰，眼泪夺眶而出。
　　安允诺感觉到下身一紧，便停了下来，抬头看着她，只见她苍白的小脸上面冒着豆大的汗珠，眼神迷乱，似乎是第一次，他轻轻拭去她眼角的泪痕，眼神里多了丝温柔，他将她搂在怀里，轻吻着她柔软的嫩唇，双手不断在她身上抚摸，探索直到她完全将他的分身吞入身体，他才开始在她身上律动起来。
　　己经许久没有碰过女人的他此刻被她的粉嫩娇躯包裹在里面，他觉得自己仿佛像到了天堂，他毫不费力的撬开她的嘴唇将自己柔软的舌探了进去缠绕着她的一遍又一遍深吻，同时下面也开始规律的在她体内慢慢前进，随着他的律动夏天晴忍不住的嘤嘤出声。
　　她的声音就像一道动人的催眠曲让他一下子找到了原始的动力，他轻轻托起她粉嫩挺翘的圆臀，让她更紧密的贴近自己，夏天晴感受到那股庞大的炙热，便将双腿紧紧的缠上他精廋的腰肢。
　　安允诺见身下的小人儿主动迎合自己，便加快了冲刺，随着她的娇吟声，他的动作也猛烈起来，他狠狠的贯穿着她柔嫩的身体，夏天晴被身体传来的感觉迷失了方向，她一边叫着他的名字一边道：“绍谦我我爱你”安允诺听到她叫自己绍谦，眉头一皱，缓缓将自己的分身退出了一些，夏天晴原本被填满的身子此刻感到一阵空虚，那种到云宵又跌入地狱的感觉让她浑身难受，她紧紧抱着身上的男人娇喘道：“绍谦不要不要停止”安允诺望着她脸上的表情，眼里划过一丝皎洁的笑，低下身子一口含住她的耳垂魅惑的问道：“不要停止什么？”
　　他磁性的声音传入夏天晴的耳朵，就像毒药一样将她身体里面最原始的欲望唤醒起来，她扭动着娇躯语无伦次的说道：“爱我绍谦我要快点”安允诺望着她一脸难受的表情，虽然她依然叫着别人的名字，不过此刻他也没时间去计较这些了，因为随着她身体的扭动，他下面的分身又肿胀起来，他双手紧紧托起她的粉臀一个用力狠狠的贯穿进去，直达最里端，夏天晴被这股强烈的欲望填的满满的，嘴里不断的发出阵阵娇吟声。
　　安允诺在她体内停留了一秒，便开始急速的冲刺起来，随着两人身体传来的肉体碰撞让他一下子就到达了极乐的顶峰，直到他将自己的种子毫无保留的全数释放在她体内，他才满足的抽离她的身体，瘫软的趴在她身上，将脸埋在她的胸前，闻着她身上特有的香气，缓缓抬起头，纤长的手指揉捏着她胸前挺立的玉峰沙哑的问道：“你叫什么名字？”
　　夏天晴迷迷糊糊中听到他低沉又磁性的声音，双手搂着他的脖子抿了抿干涩的嘴唇，羞涩的回道，“我是天晴啊！绍谦，我是你的天晴。”
　　安允诺听到她又唤着洛绍谦的名字，脸色有些不悦，他将嘴移到她的唇边，沿着她的嘴唇恶意啃咬起来，夏天晴吃痛的将脸别开，却被他的双手牢牢钳住，他望着她迷离的双眼低声说道：“告诉我你的全名是什么？”

第4章 被人下药
　　此时夏天晴体内的药性发作的厉害，原本就燥热的身体被他紧紧包围在里面，她只感觉自己犹如火山口喷发出的岩浆一般灼热，她轻轻推了推他，嘴里含糊不清的说道：“热，绍谦我好热你快放开我。”
　　安允诺感觉到她身体的异样，摸了摸她的额头滚烫如火，他吓了一跳，看着她迷乱的表情，只见她的身子被体温烧的发红，他脸一沉，原来她是被人下了迷药，难怪从一开始她就把他当成是洛绍谦，他望着她糊乱挥舞的两只小手，在她耳边低声道：“热吗？”
　　他磁性的声音像导火线一样吸引着夏天晴，她将自己的藕臂缠上他的脖子，红着脸颊点了点头。
　　“告诉我你叫什么名字？”
　　夏天晴迷迷糊糊中听到他问名字，嘴角不禁轻轻上扬，说道：“我叫夏天晴，夏天的夏，天空的天，晴天的晴。”
　　说完她笑了起来，她忽然想起第一次认识洛绍谦时，她也是这么介绍自己的。
　　安允诺望着身下的小人儿嘴角扬起一抹坏笑，“夏天晴！我记住你了！”
　　说完他抱起她滚烫的身子向浴室走去。
　　当夏天晴醒来的时候，己是第二天早上了，她揉了揉睡眼惺忪的双眼，缓缓坐了起来，望了望四周，却不见洛绍谦的身影，她正想下床，发觉全身酸痛不己，揭开被子一看，只见身上到处都是青一块此一块的吻痕。
　　她羞涩的闭上了眼睛，回想着昨晚那激情的一幕，她依晰记得昨晚洛绍谦要了她整整一晚上，把她折腾的死去活来，她睡着了又被他弄醒，反复无数，她也不记得洛绍谦到底要了她多少次，她只觉得昨晚的洛绍谦有些疯狂，疯狂的让她甚至怀疑这是个梦，直到她看到身上的吻痕她才确定昨晚她跟洛绍谦之间真的发生了关系。
　　她忍着疼痛缓缓向浴室走去，这才想起姐姐的婚礼，她迅速冲了冲澡，转身走出浴室，穿上昨天那套白色晚礼长裙走出了房间，来到甲板上，只见宾客早己离去，她走到出口处看着工作人员问道：“麻烦问一下，昨天在这里举行婚礼的人现在去哪啦？”
　　服务小姐看了她一眼微笑着说道：“她们一早就离开了，请问你有什么需要帮助的吗？”
　　夏天晴摇了摇头，望着四周，她想给姐姐打个电话，却发现自己连个手机也没带，她绝望的走到甲板上，迎着风望向海面，心想：姐姐肯定会生气的，自己还说给她当伴娘，结果她却整晚都在会情郞，一想起顾绍谦她的脸不禁红了起来。
　　安允希刚走出船舱就看见一抹白色身影静静的站在船头，风吹起她身上的长裙，将她乌黑的长发吹的飘飘扬起，这场景让他想到了好莱坞电影《泰坦尼克号》里面的女主角罗丝，她跟男主角张开双臂迎着夕阳站在船头的那一幕深深的刻在他脑海里，有好多次他一个人站在船头示范着这个经典动作，感受着爱的永恒！
　　他望着那抹白色身影，嘴角扬起了一抹浅笑。
　　他正犹豫着要不要上前，突然看到她爬上甲板，他连忙冲了上去，一把将她拉了下来，夏天晴不胜防的跌入他的怀中，一股古龙香水的味道扑入她的鼻间，她抬起头错愕的看着他，不禁呆住。
　　只见眼前这个男人妖孽的不像话，一张精美绝伦的脸犹如鬼斧神刀雕刻般精致，一头红发被他随意的扎在脑后，他性感的桃花眼里满是笑意，高挺的鼻子下一张性感的薄唇微微张开，只听他低沉又磁性的声音在她耳边响起，“你这么想死吗？你知不知道这里很危险？”
　　夏天晴听到他的声音，慌乱的从他怀里挣脱出来，理了理被风吹乱的头发道：“谁说我要寻死，我只不过是去捡我的发带。”
　　说完她走到甲板前望着那根被风吹入海里的蓝色发带轻声叹了口气。
　　她己经够倒霉的了，身无分文，又没带手机，肚子饿的咕咕叫，就连扎头发的发带也被风给吹走了，她觉得上天对她太不公平了，一想到这，眼泪不禁滑落下来。
　　安允希走到她身旁，错愕的看着她眼角的泪水，以为她是因为丢了发带才哭，便说道：“不就是丢了一根发带，你至于哭成这样吗？”
　　说完他将自己头发上的发圈解了下来递给她，“诺！我把我的给你。”
　　夏天晴吃惊的看着他，没有伸手接，他笑了一下，走到她身后，轻轻撩起她乌黑的长发，用手撸了撸，温柔的将她的头发扎成了马尾，看着她露齿一笑，“好了！”
　　夏天晴怔怔的看着他，又摸了摸自己的头发，良久才道：“那个你既然是好人，那你就帮我帮到底好不好？”
　　安允希靠在栏杆上好整以暇的看着眼前这个清涩的女孩笑了笑，要是她知道他是做什么的，她肯定不会说他是好人，他抿了抿干涩的嘴唇望着她道：“你说说，要我帮你什么？”
　　夏天晴一脸惊喜的看着他，“你真的愿意帮我？”
　　安允希点了点头。

第5章 欠他两次
　　夏天晴连忙将手伸了过去，“把你手机借给我用一下。”
　　安允希愣了一下，随即从上衣口袋里掏出手机递给她，夏天晴接过手机按下了姐姐的电话号码谨慎的看了他一眼，走到甲板尽头才接起电话，里面传来夏婉如熟悉的声音，夏天晴连忙说道：“姐，是我！”
　　夏婉如此时正在洛家的别墅里，突然听到她的声音，她紧张的拿起电话走到窗前，小声的说道：“天晴，你在哪里？”
　　夏天晴听到她的声音眼泪又流了出来，哭着说道：“我还在游艇上，对不起，姐！本来我说好给你当伴娘的，结果我睡着了，醒来的时候你们全都走了。”
　　夏婉如听着她的哭诉，心里升起一个疑问，她昨天明明给她喝了提前准备的迷药，还安排了一个长的好看的牛郎给她，可那个牛郎却说没有等到她的人，难道夏天晴没有去那个房间？
　　她狐疑的问道：“天晴，你昨晚跟谁在一起？”
　　夏天晴听她一问，脸不禁红了起来，她轻咬嘴唇问道：“姐，你问这个干嘛？”
　　“呃！没什么！我就随口一问，那你赶快回来吧！爸爸都担心死了。”
　　“嗯！我知道了，你帮我转告他说我马上就回去。”
　　说完挂断了电话。
　　夏婉如望着手机上的通话结束怔怔发愣，直到洛绍谦的声音响起，她才回过神。
　　洛绍谦看着她，眼里有说不出的冷漠，“你在跟谁通电话？”
　　夏婉如望着他那张愤怒的脸颊紧张的掩饰道：“是我爸爸打来的。”
　　洛绍谦阴冷着脸看着她一副脸不红气不喘的样子，占时相信了她，缓缓说道：“你打扮一下，我爸要见你。”说完径自走了出去。
　　夏天晴挂上电话后，走到安允希面前，将手机还给了他，说了声谢谢！
　　转身向舷门走去，安允希连忙跟了上去，看着她道：“喂！你就这么谢我？”
　　夏天晴停下脚步狐疑的看着他，“那不然你还想怎样？我现在身无分文，就是想谢你都没本钱。”
　　安允希打量了一下她的身材笑了笑道：“其实你有一样东西可以用来谢我。”
　　夏天晴凑近他的脸颊狐疑的问道：“是什么？”
　　安允希看着她那张天真的小脸在她耳边说道：“以身相许。”
　　夏天晴听完他的话脸气的发绿，她抬起手想甩他一个巴掌，却被他紧紧握住，她愤怒的冲他吼道，“你这个卑鄙下流无耻肮脏的家伙！赶快放开我。”
　　安允希看着她那张气的发红的脸颊，抬起她的下颚道：“你放心我比卑鄙下流无耻肮脏这个身份还要高等一级。”
　　夏天晴怔怔的看着他，心想：比流氓还高等一级？那是什么？
　　她正想着，只听背后一个低沉又磁性的声音响起，“允希，你在干什么？”
　　夏天晴回过头一看，只见一辆银灰色的保时捷停在她的身后，车上坐着一位身穿昂贵西装的年轻男人，他一脸严肃，一双性感的桃花眼犹如鬼魅一般紧紧的锁着她，看的她心里升起一股寒意，她错愕的看着安允希，又看了看车里的男人，尽管一个留着长发，一个留着一头干净利落的短发，但那容颜却是万分不变，她吃惊的望着他们，心想天底下怎么有长的这么像的双胞胎？
　　安允希冲车里的人笑了笑，对着夏天晴道：“你不是说身无分文吗？我送你一程，不过你要记得你欠了我两次。”
　　夏天晴看了看他，又看了看四周，别说出租车，就连一辆私家车都没有，看来只能搭这个流氓的顺风车了，一想到这，她便点了点头，道：“好吧！那你要我怎么答谢你？”
　　安允希看着她皱成一团的小脸道：“放心吧！我不会让你的荷包变空。”
　　说完他拉起她走到车前，看着车里的人道：“哥，她是我女朋友，顺便送我们一程吧！”
　　安允诺原本严肃的一张脸听完他的话后瞬间变的阴冷起来，他看着眼前这个女人，明明昨晚还承欢在他身下，现在却又傍上了他的亲弟弟，他倒要看看洛绍谦把这个女人安插在他们身边到底想从他们身上捞些什么？
　　他嘴角轻轻上扬，眉毛一挑，对前面的司机道：“老李，让他们上车。”
　　老李闻言连忙打开了车门，安允希看了看里面的安允诺快步坐了进去，又将傻站在外面的夏天晴拉了上来，顿时车厢显得的拥挤起来。

第6章 6箭双雕
　　夏天晴看着安允希道：“要不我还是坐前面吧！”
　　说完她就要打开车门，却被安允希牢牢扣住双手。
　　安允希将她提了起来，让她坐在自己的怀抱里，搂着她的腰道：“这下就不拥挤了。”
　　安允诺看着这一幕，脸气的发黑，拿着文件的手也在发抖，他望着眼前的这个女人，她的确很有一套，昨晚把他伺候的服服贴贴的，今天又把他的亲弟弟给迷的神魂颠倒，洛绍谦果然有一手，找来这个女人将他们安氏兄弟一箭双雕，他一定不会放过洛绍谦，更不会放过这个女人。
　　夏天晴原本绯红的脸再看到安允诺一双阴冷的眸子后，不禁哆嗦起来，安允希感觉到她的异样，连忙问道：“你冷吗？”
　　夏天晴看着他凑近他耳边小声说道：“你能不能放我下来？我不习惯坐在陌生男人的怀里。”
　　安允希笑了笑，“可是我喜欢这样抱着你。”
　　说完他搂着她腰间的手又加重了力道，夏天晴被他一搂，身体不由自主的贴近他的怀里，她错愕的抬头看了他一眼，脸瞬间变的绯红。
　　安允希望着她绯红的脸颊，他也不知道自己为什么要这样对她，当他从船舱里走出来时看到她站在船头的那一刻起，他就被她给吸引了。
　　安允诺望着他们情意绵绵的抱在一起，一张脸气的发绿，手里的文件差点被他纤长的手指戳穿，他寒着脸冷冷的看着那个在安允希怀里安然入睡的夏天晴，嘴角抽动了一下，一双深不见底的黑眸紧紧的锁着她，猜不透他在想什么？
　　安允希低头望着怀里熟睡的人儿，嘴角不禁轻轻上扬，这个女人还真是奇特的很，他们才认识不到一个小时，她竟然能睡的这么安然，她也不怕他把她拖去卖了。
　　安允诺看着他一张美的不可方物的俊脸，缓缓道：“你打算什么时候回家？”
　　安允希转过脸看向他，“哥，你怎么跟爷爷一样，我在外面活的好好的，干嘛要回安家那座地狱。”
　　说完他看着安允诺的眼睛，“这些年你被爷爷禁锢在里面不觉的闷吗？还要扛着安氏这座大庙，要是我早就躲躲的远远的了。”
　　安允诺看着他，脸色微微变冷，这些年安允希的确躲的很远，甚至还躲到了欧洲去，要不是他在国外搞了有夫之妇，被那个男人追杀，他也不会回国。
　　他昨天一收到线报就马上命人四处围堵他，没想到他们竟然会这样相见，他还以为这次安允希见到他后会溜的很快，没想到他竟然为了他怀里的这个女人搭他的顺风车。
　　他哼了哼鼻子看着像猫一样趴在他怀里熟睡的夏天晴道：“这个女人你打算怎么办？”
　　安允希瞅了一眼怀里熟睡的人儿，只见她舔了舔干涩的嘴唇，翻身将脸贴在他的胸膛上，两只小手紧紧的搂着他的脖子，湿热的呼吸刮过他的喉咙，他只觉得全身像火在燃烧，他微微推了推她，夏天晴却不满的皱了皱眉，呢喃道：“绍谦，别动！让我再睡会。”
　　说完她将整张脸都埋进了他祼露的胸膛上，还时不时的舔了几下。
　　安允诺一对深幽的眸子快喷出火来，这个该死的女人竟然当着他的面挑逗他的亲弟弟，他的脸上瞬间结了一层冰，安允希抬头看到他冰冷的双眸，笑了笑，“哥，你要是嫉妒，就赶紧给我找一个嫂子，让她每天爱着你，这样你就不会看不惯我的作风了。”
　　说完他低头将吻落在了夏天晴的额头上。
　　他在风月场上可算的上是领军人物，一般他看上眼的女人没有几个能逃的了他的魔掌，可是眼前这个女人却让他产生了一种保护的欲.望，他想保护她，他被这个想法吓了一跳，连忙拉开他们之间的距离。
　　夏天晴被他一拉，睁了睁眼，她揉着眼睛看向车窗外，只见车子己到了市中心，她连忙坐了起来，看着安允希道：“我家到了，那个你就在这里放我下去吧！”
　　安允希往车窗外一看，只见这里是一片高档别墅区，按照现在的市场价值，这地段少说也得好几千万，他望着夏天晴，“你住里面？”
　　夏天晴点了点头。
　　安允希见她点头，笑道：“看来你家蛮有钱的嘛！”
　　夏天晴正想说有钱的又不是她，而是她爹！
　　刚抬头就撇见安允诺一脸阴沉的瞪着她，她连忙打开车门走了下去，看着安允希道：“那个我欠你的怎么还你？”
　　她可不是个喜欢赖帐的人，既然欠别人情，那就得还，这是洛绍谦教她的，一想到洛绍谦，她脸上多了些笑容。

第7章 晴天霹雳
　　安允诺坐在车里看着她脸上那抹妖娆的笑，不禁蹙紧了双眉，这个女人又在勾引他弟弟，她不笑难道会死吗？
　　他脸一沉，充满怒火的声音在车里响起，声音不大，却清晰有度，“老李，开车！”
　　说完他又看着安允希道：“以后不准在跟这种不三不四的女人鬼混在一起，要是被我知道，你会有什么后果，你应该知道吧？”
　　夏天晴看着他阴沉的脸颊，心想他说的那个不三不四的女人难道是指自己，一想到这，她愤怒的冲安允诺骂道：“你这个黑面包公也好不到哪去，我告诉你，我就是要缠着你弟弟，你能拿我怎么样？”
　　说完她捧起安允希的脸颊，在他唇上深深的印下一吻，还故意发出个巨大响声。
　　安允希被她突如其来的举动吓了一跳，直到他反应过来时，夏天晴己经放开了他，她看着安允希笑道：“现在我只欠你一次了，说吧！还有一次要我怎么还你。”
　　安允希错愕的看着她，正想说话，突然安允诺的手机响了起来，他连忙转过头紧张的看着安允诺，只见他拿起电话，皱了皱眉缓缓接了起来，“爷爷。”
　　安世贤对着手机责问道：“怎么现在才接电话？我听说允希回国了，你马上派人去把他给我绑回来，要是再让他溜走，你也别回来了！”
　　说完一把挂断了电话。
　　安允诺沉着一张脸看向安允希，“爷爷叫我今天无论如何都要带你回去，你最好自觉点，别拖累我。”
　　安允希看着他松了口气，缓缓道：“哥，你放心，我不会拖累你的，既然爷爷那么想见我，那我回去跟他打声招呼。”
　　说完他看向窗外，冲愣在一旁的夏天晴道：“记住，你欠我一次。”
　　说完他从衣兜里掏出一个盒子，从里拿出一张名片递给她，“有空记得还我。”
　　说完向她招了招手，随车离去。
　　夏天晴望着远去的车子，傻傻的愣在那里，过了好一会儿她才拿起名片看了起来，只见上面写着‘魅都’两个字，她心想，‘魅都’这是什么鬼地方？
　　她翻了个面只看到背面写着：本柜专为女性提供特殊服务，只有你想不到的，没有我们做不到的，欢迎各位女性前来捧场。
　　然后下面就是一堆的广告词：你想要拥有一个完美男人吗？没问题！请到‘魅都’来。
　　你想找一个现成的男朋友吗？没问题！请到‘魅都’来。
　　你想找人假扮男朋友吗？
　　没问题！
　　请到‘魅都’来如果你现在正缺男人请联系本柜，本柜专为女性提供特殊服务，保证到你满意为止，只要你的钱包Hold的住看到这里夏天晴的脸不由的变绿，搞了半天那个流氓竟然是只高级鸭，难怪他说他比流氓还高等一级，在她看来这跟流氓没什么区别，她一把将名片丢进了垃圾桶里，心想：该死的，我还亲了他一下，不知道会不会染上性病！
　　她狠狠的抹了抹嘴唇，快步向小区里面走去。
　　刚走进门，就看见夏勇俊一脸阴沉的坐在沙发上，手拿着报纸，她看了他一眼匆匆向楼上走去，夏勇俊撇了她一眼，厉声道：“夏天晴，你给我过来。”
　　夏天晴愣了一下，缓缓走到他面前小声叫了一声，“爸！”
　　夏勇俊放下手中的报纸，阴沉着脸问道：“说说你昨天去哪啦？你姐的大婚，你竟然敢不参加？”
　　夏天晴望着他那张发黑的脸颊小声说道：“我头晕，所以先回房间休息了，没想到睡过了头，醒来就今天早上了。”
　　夏勇俊望着她那张苍白的脆弱小脸，心里不禁一阵抽痛，每当他看到夏天晴的脸，他就会想起那个己经过世的妻子，她不但背叛了他，还生下了别人的孽种，他替她养了这么多年，也该让她偿还了。
　　一想到这，他沉着脸道：“方家的人昨天来提亲了，你明天跟俊浩一起去拍婚纱照，早点把日子给定下来。”
　　夏天晴一听父亲要把她嫁给方氏企业的少公子方俊浩，不禁打了个寒颤，这个人可是出了名的克妻，结了五次婚，妻子竟然都死光了，连忙说道：“我不嫁！我有喜欢的人，我要嫁给洛绍谦。”
　　夏勇俊听她说要嫁给洛绍谦嘴角抽动了一下，看着她冷笑道：“你以为洛绍谦会娶你吗？”
　　夏天晴看着他，“为什么不会？我爱绍谦，绍谦也爱我。”
　　夏勇俊冷漠的笑了一下，“你别在指望他了，他不会娶你的。”
　　“为什么？”
　　“因为他现在是你姐姐的丈夫，也是你的姐夫。”
　　他的话犹如晴天霹雳狠狠的将她霹成了两半，她一脸不相信的看着他，“不会的，绍谦怎么会是我姐夫呢？他说过要娶我的，你在骗我，爸！你为什么要这样对我，我哪一点比不上夏婉如，从小到大你都偏袒她，把什么好的东西都留给她，却从来都没把我当成是你的亲生女儿过。”
　　夏勇俊一张脸冷的像地狱的魔鬼，他看着她轻扯嘴唇，道：“你说我偏袒你姐？你也不看看你有什么地方比的过婉如，从小就知道给我添乱，找麻烦，让我进警察局的次数比回家还多，成天不学习，跟社会上的人鬼混，若不是我花钱给你买个毕业证，你还能坦然的坐在这里吗？”
　　夏天晴听他一说，眼泪滑落了下来，她冲夏勇俊吼道：“我变成这样，还不都是因为你，是你这个做父亲的没有把我管教好。”
　　说完她气冲冲的跑了出去。

第8章 大闹新婚
　　夏天晴漫无目的地走在大街上，眼泪顺着脸颊缓缓滑落，她却浑然不知，她己经记不起来自己有多久没有哭过了，自从母亲去世之后，父亲对她的态度就发生了翻天覆地的变化，她也不知自己是哪里做的不好，每次父亲喝醉酒就将气撒在她身上，有时候明明是夏婉如做错事，他却也将气撒到她身上，从此以后她开始变的叛逆，整天不回家，跟着一群不三不四的人鬼混，经常出入警察局，直到遇到洛绍谦，她才停止了自己疯狂的行为。
　　她原本以为毕业之后洛绍谦就会来娶她，没想到他现在竟然成了她的姐夫。
　　听到父亲说他娶了夏婉如后，她的心犹如跌进了地狱，她怎么也想不到自己最爱的人竟然会娶了自己的亲姐姐，她跌跌撞撞的跑到了洛家大宒院前，拼命的敲打着房门，她要向洛绍谦问个清楚，为什么他娶的人不是她，而是她姐。
　　洛家别墅内正坐满了亲人朋友，里面是张灯结彩，一片欢乐，今天是洛家大少的新婚，市里所有有身份地位的人都前来恭贺。
　　听到门铃声响起，管家柴叔走到视频前一看，只见是亲家小姐的妹妹，便走到夏婉如身旁小声说道：“小姐，你妹妹来了。”
　　夏婉如闻言身子颤了一下，洛绍谦见她神色不对，走上前看着柴叔道：“柴叔，什么事？”
　　柴叔见他寒着一张脸，连忙说道：“少爷，是亲家小姨子来了。”
　　洛绍谦听完他的话脸色变了变，急步向外走去，夏婉如见状也匆忙跟了上去。
　　洛绍谦刚走到院外就听见夏天晴撕心裂肺的声音传来，“洛绍谦，你给我出来，你不是说要娶我吗？你为什么娶的是我姐”
　　洛绍谦闻言心一阵纠痛，他缓缓打开门，只见夏天晴一脸泪旺旺的站在门口，一见到他就扑了上来紧紧的搂着他，泪水打湿了他胸前的衣衫。
　　他轻轻推开夏天晴缓缓说道：“天晴，你别这样，我己经结婚了。”
　　夏天晴怔怔的看着他，眼前这个男人是洛绍谦么？
　　他怎么变的这么冷血，一周前他还拥着她说爱她，要娶她，而现在他的脸翻的比书还快，她愤怒的看着洛绍谦，“你怎么能这样对我，你说过你会娶我的？”
　　洛绍谦看着她嘴角抽动了一下，就在这时，夏婉如走了过来，她拉起夏天晴的手缓缓道：“天晴，你来了怎么也不提前说一声？我好派人来接你。”
　　夏天晴愤怒的甩开她的手冷笑道：“少在那里假惺惺的，夏婉如，我没想到你的城府竟然这么深，你明知道我爱绍谦，你还背着我嫁给他，难怪我每次问你，跟你结婚的对象是谁你都不告诉我。”
　　夏婉如听完她的话脸上的表情僵硬了一下，她走上前拉着她的手道：“天晴，你听我解释，我不是有意要瞒着你的”“你放开，事实摆在眼前你还有什么好解释的？”
　　说完她一用力想把手甩开，没想到用力过大竟然将夏婉如摔在了地上。
　　洛绍谦见状，连忙冲上前扶起夏婉如，冲她大吼道：“夏天晴，你闹够了没有？给我出去。”
　　他的声音引来无数人的观望，夏天晴望着他冰冷的脸颊大笑了起来，她没想到洛绍谦为了夏婉如竟然冲她大吼，在她记忆中，他从来都没有这样对待过她，她缓缓抹了抹眼角的眼泪。
　　洛震天正在陪几位政界人士喝酒，听闻吵闹声走上过来，看到他们狼狈的样子，满脸怒气的看着儿子，“洛绍谦，你别忘了今天是你的新婚之夜，你想让所有人都看你的笑话吗？”
　　说完冲门口的几个保安道：“把她给我拉出去。”
　　他话刚落两个保安就走了上来攥住夏天晴的胳膊，夏天晴痛的叫了起来，她愤怒的看着洛绍谦，冲洛震天道：“放开我，我自己会走。”
　　那两个保安闻言松开了手，夏天晴捂着疼痛的左手臂看着洛绍谦和夏婉如道：“我会记住今晚的教训的。”
　　说完愤然的走了出去。
　　洛绍谦望着她离去的背影刚想跟上去，就被洛震天厉声呵住，“洛绍谦，你给我回来！”
　　听闻他的声音，洛绍谦停下了脚步，心紧紧的纠结在了一起，夏天晴离开时的最后一幕一直在他脑海里回荡，夏婉如见状，缓缓走上前想要搂他的胳膊，却被他一把推开，他愤然的看了她一眼，转身向楼上走了去。

第9章 老当益壮
　　夏天晴一路狂奔，直到跑不动了她才停下来，蹲在地上放声大哭了起来，她没想到洛绍谦竟然这么狠，她抹了抹眼角的眼泪，望着霓虹的灯光，突然想起父亲说要把她嫁给那个克死五个妻子的方家大少，连忙站了起来，走到街边拦了一辆计程车，向‘魅都’赶去。
　　此时安家大宅内。
　　老李将车停在了别墅前，安允诺走下车看着安允希提醒道：“一会儿见到爷爷不许跟他顶嘴，不许说刺激他的话，这两年爷爷的身体不太好，要是有什么闪失我一定不会放过你。”
　　安允希看了他一眼，“哥，我知道了，你怎么跟个老太婆一样唠叨个没完。”
　　说完他快步向门口走了去。
　　管家桂姨刚沏好茶就见安允诺走了进来，连忙叫道：“少爷，你回来了，老爷正在休息室等你呢？”
　　说完她这才发现眼前的人不是安允诺，便问道：“你是？”
　　尽管眼前的人长的很像大少爷，但他那头长发却让她辨出了他不是安允诺。
　　安允诺跟在身后走了进来，看着她，“桂姨，他是我弟弟。”
　　“呃！”
　　桂姨惊的张大了嘴，尽管她很久之前就听说了大少爷有个双胞胎弟弟，但她没想到竟然会长的这么像，要不是他那头长发，她还真要把他当成是安允诺了。
　　安允诺望着她一脸惊讶的表情，“爷爷呢？”
　　“呃，老爷在休息室，正等着你呢。”
　　桂姨似乎还未从惊讶中走出来。
　　安允诺看了安允希一眼，“走吧！”说完便向楼上走去。
　　安允希冲桂姨笑了笑，跟了上去。
　　安允希刚走到休息室门口就看见两个黑影正在搏斗，他愣了一下，安允诺看着他，“爷爷正在学习日本剑道。”
　　安允希点了点头，正想说话，只见其中一个黑衣人被对方的竹剑刺倒在地上，那人缓缓脱下脸上的面罩向安世贤鞠了一躬。
　　安允希见状连忙拍手道：“爷爷，真是好剑术啊！想不到你老当益壮，精神倍加，还如当年一样威风凛凛，不愧为安氏集团的撑拓人。”
　　安世贤冷冷的看了他一眼，安允希见只有自己一个人拍手鼓掌，无趣的笑了笑，“爷爷，孙儿回来看你了，你难道不高兴吗？”
　　“臭小子，你还知道回来啊！”
　　说完他的竹剑就向他身上打去，安允希见状连忙闪躲，一边道：“爷爷，我是允希啊！这么多年没见，你犯不着这样迎接我吧！”
　　安世贤气的吹胡子瞪眼，怒道：“你这个臭小子，我今天非要替你死去的爹妈好好教训你，你说，你这几年躲哪去了啊？你给安家添的乱还闲少吗？整天就知道在外面给我丢人，安家的脸都被你给扫光了，要不是有你哥哥撑着，你以为安家会撑到现在吗？”
　　安允希躲到安允诺身后无辜的看着他，“所以我才叫你把我的名字从安家的祖籍上划掉，你就是不肯，现在才来怪我，好像不是我的错吧！”
　　安世贤一听气的满脸通红，拿起竹剑就朝他身上打去，安允希见状连忙向楼下跑去，安世贤看着他逃亡的身影怒吼道：“你这个不肖子，给我回来。”
　　安允希看着安世贤，“爷爷，等你气消了我在回来。”
　　说完传了一个飞吻给他，拉开房门匆匆逃了出去。
　　安世贤气的扶着阳台大口大口的喘着粗气，只差没吐血而亡，安允诺连忙上前扶起他，叫来桂姨，望着安允希消失的方向，一张脸阴冷的犹如地狱的魔鬼。
　　他看着桂姨吩咐道：“打电话给秦医师，让他马上过来给爷爷诊脉。”
　　说完又对身后穿着武士黑袍的男子道：“木善，走，今天一定要将安允希给我抓回来。”
　　木善点了点头，放下手里的竹剑，跟着他走了出去。
　　夏天晴望着眼前是巨大的霓虹招牌，只见上面写着‘魅都’两个字，她心想：应该就是这里了吧！
　　她缓缓走了进去，只见里面清一色的男少年，年龄顶多也就18至25岁左右，那身材一个比一个妖娆，那脸型一个比一个清秀，那容貌一个比一个妩媚，她心想：真不愧是男妓！
　　这种地方包养一个男妓应该要不少钱吧？
　　她正捉摸着，几个长相清秀的少年围了过来，看着她一脸妩媚的笑道：“小姐，请问你要什么服务？”
　　夏天晴愣了愣，看着他们道：“呃，我是来找人的。”
　　“找人？”
　　那几个少年互相望了望，笑道：“凡是走进这里的顾客都说是来找人的，小姐你不要不好意思，想要什么服务，我们会全力为你效劳。”

第10章 柔美少年
　　夏天晴听完他们的话无奈的翻了翻白眼道：“我真的是来找人的，就是那个叫叫。”
　　她努力的想了半天却怎么也想不起来安允希的名字，她突然有点后悔当初她愤然的丢掉那张名片，早知道这么有用，她就不会丢了。
　　那几个少年见她说不出名字，笑了笑，“小姐，你别在装害羞了，其实来这里的顾客我们都不会歧视的。”
　　说完拉起她向里面的包间走去。
　　夏天晴见状连忙闪躲，道：“我真的是来找人的，我知道他叫什么名字。”
　　那几个少年停下了手中的动作，看着她一口同声的问道：“叫什么名字？”
　　“叫叫”夏天晴满头大汗的努力想着，突然她想起那天坐在车里的那个人叫他‘永熙’什么来着，反正不管了，试试再说，便说道：“他叫‘永熙’。”
　　那几个少年愣了愣看了她一眼，其中一个长相柔美的少年问道：“你说你要找的人是允希哥？”
　　夏天晴听他一说，连忙点头。
　　那少年打量了她一眼，道：“你先跟我进来吧！”
　　夏天晴看了看其它几个少年，忐忑不安的跟着他走了进去，只见他带着她上了二楼，走进一间宽大的包厢，只见一个女人一只手撑着脑袋侧身躺在地上，面朝着落地窗外，上身没有衣服，下面盖着一条白色的薄毯，一头乌黑的长发随意的披在脑后，只留下一个裸背对着她们，那姿势是相当的诱人。
　　夏天晴望着她的背影心想这个女人是谁？难道是这里的老板，貌似听说像开这种场所的人一般都是女人，因为女人都喜欢年轻的男人。
　　她刚想问话，只听那个柔美少年道：“花落溪，有人要找允希哥。”
　　那个叫花落溪的人缓缓转过头，看了她一眼，这才从地上站了起来，夏天晴这才发现她竟然是个男人，只见他缓缓捡起地上的薄毯随意的叠了几下，走上前慵懒的坐在沙发上，看着她道：“是你找安允希？”
　　夏天晴听他一说，这才知道那个流氓姓安，连忙点头道：“请问他在哪里？”
　　花落溪望着她好一会儿才道：“你先在这里等吧！他今天不来明天就会来。”
　　“啊！”
　　夏天晴被他的回答惊呆了，半晌才回过神，她转身正想问那个柔美少年，却见他早己消失的无影无踪，她忐忑不安的看着眼前这个美男道：“既然这样，那我也先告辞了。”
　　说完她就向楼梯口走去。
　　刚走到楼梯口就被他抓了回去，花落溪一把将她抵在墙上，冰冷的眸子里满是疑问，“你跟他是什么关系？”
　　夏天晴怔了怔，看着他，缓缓说道：“我跟他只见过一面，什么关系也没有，只是想找他帮个忙而己。”
　　花落溪闻言轻轻放开她，又走回沙发上躺了下来，光祼的脊背被灯光照的一片炫白，夏天晴缓缓走了过去，看着他小声问道：“请问我可以走了吗？”
　　花落溪看了她一眼转过了身，夏天晴见他不说话，就当他是默认了，连忙站了起来向外走，刚走到楼梯口就与迎面而来的人撞了个满怀，夏天晴抬头一看，正是那个流氓安允希。
　　安允希见是她，一脸惊喜，“是你，怎么？这么快就想我了。”
　　说完他将手伸了过去，夏天晴连忙躲开，看向沙发上，只见花落溪一脸阴沉的看着她。
　　安允希见状，连忙对她说道：“你先到楼下等我，我马上就下来。”
　　夏天晴点了点头向楼下走去。
　　直到看不到她，安允希才走到花落溪面前，正想解释就被花落溪一把拉进了怀里，接着他的吻霸道的歁压上来，安允希被吻了个措手不及，他连忙推开他，看着他道：“落溪，你听我解释，我跟她只是普通朋友关系。”
　　“是吗？”
　　花落溪走上前阴冷着脸看着他，“你昨天为什么没来？”
　　“我我昨天，哦！我昨天有事所以耽搁了，你看我今天不是来了吗？”
　　花落溪望着他乌黑的眸子冷笑道：“跟我还撒谎？你胆子越来越大了？”
　　说完一把抱起他向里面的卧室走去。
　　安允希一看连忙挣扎起来，他向花落溪求饶道：“落溪，今天放过我行不行？”
　　花落溪将他放在床上，将他身上的衣服撕了下来，歁身压了上去，抬起他的下颚反问道：“你说呢？”

第11章 另类惩罚
　　安允希还来不及开口，唇就被他堵上了，他使出浑身力气推开他，刚坐了起来就被花落溪从背后抱住，接着他的唇落在了他肩膀上，皮肤上传来的灼痛让安允希不禁轻哼出声，他回头看了一眼，只见肩膀上被他咬了个深深的牙印，他愤怒的看着他，“花落希，你咬够了没？”
　　花落溪笑了笑，在他耳边暧昧的说道：“这只是个开始，我好长时间没教训你了，你的胆子越来越放肆了，竟然敢跟我顶嘴？”
　　说完一把将他按在床上，在他裸、露的肌肤上狠狠的噬咬起来。
　　安允希痛的轻呼出声，他向花落溪求饶道：“落溪，你放过我吧！我以后保证不再犯了。”
　　花落溪抬起脸看着他痛苦的脸颊柔声说道：“没有以后了，今天我就要你。”
　　说完又将吻落在了他光滑的皮肤上，不一会儿房间里就传来了安允希的尖叫声。
　　橘红色的灯光将房间照的一片昏暗，床上两具身体赤、裸的重在一起。
　　花落溪坐在安允希的身上，居高临下的看着他，他伸手紧紧捏着他的下巴，柔美的脸颊上满是邪笑，“你忘了你曾经是怎么答应我的吗？”
　　“我没有忘记。”
　　安允希盯着他柔美的脸颊双眼快喯出火来，自从他遇上这个同性恋男人后就被他禁锢了起来，当年要不是为了安家他也不会落到这个人手中，他被逼做了他五年的男宠，他根本就没去什么欧洲，那些花边新闻全都是花落溪放出去的，以至于爷爷和哥哥都以为他在外面风流。
　　花落溪望着他脸上的怒气轻声笑了一下，“安允希，你胆子真是越来越大了，竟然敢用这种眼神看我，看来我刚才还没把你教训够。”
　　说完他将自己那早己肿胀的炙热抵进他的内壁，安允希痛的紧抓着床单，愤怒的吼道：“花洛溪，你这个疯子，我要杀了你。”
　　花落溪将他抱了起来，望着他猩红的双眼，在他耳边吐着热气，“想杀我，你舍得吗？”
　　说完紧搂着他的背脊将他按向自己。
　　安允希想推开他却发觉全身无力，他瘫软的趴在他身上，任由他摆布，他望着花落溪布满情、欲的双颊暗暗发誓将来有一天一定要让他血偿血还。
　　夏天晴找了个靠窗的坐位坐了下来，都过去三十分钟了，安允希还没下来，她看了看手表，心想：这个流氓在干什么啊！
　　她刚想起身，只见之前带她上楼的那个柔美少年走了过来，看着她笑了笑，坐在她对面道：“你好，我叫花落安。”
　　“花落安？”
　　夏天晴怔了怔，指着楼梯的方向，“那上面那个是？”
　　“是我哥哥。”
　　“啊！”
　　夏天晴睁大眼睛吃惊的看着他，尽管眼前这个少年长像也很狐媚，但跟花落溪比起来就少了一种阳刚之气，他是那种看上去想让人保护的天使，而花落溪是那种浑身上下都透着邪气的恶魔，从刚才跟他接触的那一片刻起，夏天晴就有这种感觉。
　　她看着花落安小声问道：“你哥真的是gay？”
　　花落安笑了笑，看着她道：“你是不是想问我哥跟安允希是什么关系？”
　　夏天晴愣了一下，又点了点头，其实知道他们俩人是什么关系，她也就明白花落溪是不是GAY了。
　　花落安缓缓说道：“安允希是我哥最爱的人，所以他不允许有别人爱上他，一旦发现，那个人就不会有好日子过了。”
　　听完他的话，夏天晴张大了嘴巴，她还是第一次见同性恋也会爱的这么疯狂，花落安的意思己经很明显了，就是要她不要靠近安允希，否则他哥不会放过她。
　　一想到这，她气馁的拿起桌上的一瓶红酒喝了起来，原本想找他帮忙的，这下完了，自己真的要嫁给那个克死五个妻子的方家大少了，一想到这，她眼泪夺眶而出。
　　花落安见她流下眼泪，以为她是因为不能跟安允希在一起所以才难过，连忙安慰道：“你别难过了，爱上一个不该爱的人，我也无力帮你，不过你要是想找人陪你喝酒聊天，我倒可以奉陪。”
　　夏天晴笑了笑，缓缓握起酒瓶又喝了起来，她知道花落安是一片好意，可是他根本就不知道她现在心里在想什么。
　　安允诺收到线报说是安允希进了‘魅都’他和木善匆匆赶了过来，刚下车就看见夏天晴醉醺醺的被一位长像柔美的年轻男子抱着走了出来，她双手紧搂着他的脖子在他怀里撒娇道：“花落安我还要还要酒”花落安望着她因醉酒而煞红的脸颊轻柔的说道：“好好！我陪你，咱们先上车。”
　　说完在她额前轻吻了一下，迈开大步向停在‘魅都’门口的一辆黑色轿车走去。
　　安允诺看到这里脸色气的发黑，这个该死的女人昨晚还承欢在他身下，今天又搂着别的男人，他阴冷着脸走上前一把将坐在副驾驶座上的夏天晴拉了出来。

第12章 精疲力竭
　　安允诺看到这里脸色气的发黑，这个该死的女人昨晚还承欢在他身下，今天又搂着别的男人，他阴冷着脸走上前一把将坐在副驾驶座上的夏天晴拉了出来。
　　花落安正准备开车，突然看到他吓了一跳，他愣了几秒走下车看着他，就算他再不认识，他也认的出这个男人的脸，跟安允希长的一模一样，看来此人就是安允希的那个双胞胎哥哥了，以前只有在电视和报纸上见过，没想到今天总算见到真人。
　　他望着安允诺，只见他阴沉着脸一只手将夏天晴紧紧的搂在怀里，双眸怒瞪着他，那眼神似乎要把他吃了似的，听说他从来不碰女人的，为何对这个夏天晴这么保护，难道他们之间有什么不为人知的关系？
　　一想到这，他心生一计，缓缓走到安允诺面前，看着他柔声问道：“安少，你什么意思？她是我的女人。”
　　安允诺此时脸气的发黑，他根本没想到花落安会设圈套，他阴沉着脸看着他，“你说她是你的女人？我好像记得她的第一次是给了我吧！”
　　“是吗？”
　　花落安看了一眼趴在他怀里醉的不醒人事的夏天晴，心想，有趣！
　　这个女人竟然让从来不碰女人的安家大少乱了阵脚，看来他得好好关注这个女人才行，他轻声笑了笑，“既然她是安少的人，那我就不跟你争了。”
　　说完他拉开车门绝尘而去。
　　安允诺望着远去的车子，这才回味起他刚才的话，阴冷的眸子里又多了一层寒冰，他一把将夏天晴提到自己的车旁，看着她冷冷的说道：“夏天晴，你这个女人坏了我的好事，我今晚一定要让你好好偿还我。”
　　说完一把拉开车门将她扔了进去。
　　此时安允希正精疲力竭的躺在床上，他觉得自己快死了，每次花落溪都把他折腾的半死不活，如果不是为了安家的家业，他也不会受这种屈辱，眼前这个男人，花落溪有着深厚的背景，黑白两道通吃他根本就得罪不起，他随便动一动手指就能让他们安家破产，尽管这个变态男人整天说爱他，实际上却把他当成是泄、欲的工具，他己经忍了五年了，再过三个月他们的合约一到期，他就自由了，那时他就再也不用忍受这个恶魔的折磨了。
　　花落溪望着他雪白的背脊上一道道被他咬红的牙印，顿时心生内疚，他缓缓上前轻轻吻着他背上的伤痕，安允希只感觉背上一凉，他颤抖的转过身，正好对上花落溪一对深情的眼眸，他以为他又要侵占他，愤怒的说道：“花落溪，我再忍你三个月，希望你不要忘了我们之前的约定。”
　　花落溪翻身趴在他身上，轻轻抬起他的下巴沙哑的说道：“我当然不会忘记，这最后的三个月我会好好爱你。”
　　说完低头吻上了他的唇。
　　安允希连忙别过脸，花落溪的吻落在了他脸颊上，他捏着他的下巴愤怒的看着他，“安允希，你如果想我们和平分手，就给我好好表现。”
　　说完扳过他的脸颊又将吻落了上去。
　　就在这时，门突然被人撞开，花落溪警觉的拿起毛毯盖住他的身体，抬头看向迎面而来的人，直到看到安允诺那张阴冷的脸颊，他才缓缓坐了起来，慵懒的说道：“安少，是什么风把你吹到我这来了？”
　　安允诺沉着脸看着他，“安允希呢？”
　　说完他又看了一眼他身旁突起的物体，他正想伸手揭开毛毯，只听花落溪冷着脸道：“他不在我这。”
　　“是吗？”
　　安允诺看着那团突起的物体冷笑道：“我手下的人亲眼看到他进了‘魅都’，花落溪，你该不会把我弟弟藏起来了吧？”
　　花落溪笑了笑道：“安少，你可别冤枉我，你知不知道这样会有什么样的后果？”
　　安允诺闻言深遂的眸子里满是怒气，他现在还不想跟花落溪拉破脸皮，他知道前些年他们安家的生意受拙都是花落溪一手安排的，他一直在暗中查询真相，他也得到线报自己的弟弟跟花落溪走的很近，但他没想到他们竟是这种不伦关系，一旦被蛇咬，他的弟弟就很难脱出险境，他一定要想一个万全之策把弟弟救出来。
　　一想到这，他笑道：“看来我打扰到你们的好事了，如果你看到安允希，请转告他爷爷病的很重，万一爷爷有什么闪失，我一定不会饶他。”
　　说完他冷冷的撇了一眼那个突起的身影，缓缓走了出去。

第13章 样样俱全
　　听到脚步声离去，安允希连忙走下床，匆匆走进浴室冲了个热水澡出来，急忙换上衣服，正想出去，就被花落溪拉住了手，安允希愤怒的看着他，“你刚才没听见吗？我哥说我爷爷病了。”
　　花落溪望着他脸上焦急的表情，缓缓说道：“好吧！今天我就放过你，不过你要记得看完病人之后赶快回来。”
　　说完他松开了手。
　　安允希看了他一眼转身快步走了出去。
　　安允诺阴冷着脸靠坐在座位上揉着太阳穴想着刚才在房间里看到的情景，而夏天晴醉的不醒人事，木善从车后镜里看到这一幕，连忙问道：“老板，是回公司还是回安家？”
　　安允诺回过神，看了一眼夏天晴，只见她东倒西歪的靠在车窗上，嘴角呢喃着什么，他轻声笑了一下，道：“回公司吧！”
　　木善点了点头，将车开上了去往公司的方向。
　　安允希匆匆赶回家，却见只有桂姨一个人在爷爷病床前伺候着，连忙问道：“桂姨，我哥呢？”
　　桂姨听到声音吓了一跳，转身见是他，松了口气缓缓说道：“大少爷刚才说要出去找你，一直没回来。”
　　安允希点了点头，缓缓坐在了病床前，看着爷爷熟睡的脸庞，问道：“爷爷他怎么样了？医生怎么说？”
　　“你爷爷有高血压，医生说是高血压引起的短暂昏迷，刚才被你一气，他就晕倒了。”
　　安允希愧疚的握起他的手，“爷爷，我以后再也不会惹你生气了，你要快点好起来，这样我才能回安家。”
　　安允诺抱着夏天晴走进了安氏集团的总部大楼，木善紧跟在他身后，两人一起走进了电梯，他的办公室很大，里面有一个超大的隔离间，家具电器是样样俱全，他平时工作累了就会在这里休息，他将夏天晴扔在床上，这才转身向浴室走去。
　　夏天晴被他一扔，身体传来的疼痛让她清醒了过来，她望了望四周，这才发现自己竟在一个陌生的环境里，房间里的奢华让她不禁怔住了，她揉了揉发痛的额头，她明明记得自己好像是在‘魅都’等安允希，对了，她还喝酒了，是那个叫花落安的少年陪她一起喝的，然后她就不知道了，难道是花落安送她来这里的？
　　她正疑惑，突然听到浴室里传来清晰的水声，她悄悄的走了过去，轻声问道：“花落安，你在里面吗？”
　　里面没有回答，只有水落在地上发出的声音，她在门前停下了脚步，犹豫了一下，缓缓推开门走了进去，只见里面什么都没有，只有浴池里的水还开着。
　　她心想，奇怪！
　　又没人洗澡，怎么水管还开着，她缓缓上前将水关掉，刚转过身就看见一个男人赤、裸着身体靠在门板上安静的看着她，她吓的差点跌进了浴缸，她指着那个男人道：“你你你你是怎么进来的？”
　　安允诺看着她惊慌的样子笑了一下，缓缓走上前，夏天晴连忙往后退去，“我我警告你啊！你别过来，你再过来我就对你不客气了。”
　　安允诺走上前两手撑在墙壁上将她圏在里面，深遂的黑眸紧紧的锁着她，“你要怎么对我不客气？”
　　“啊！”
　　夏天晴被他的问话怔住了，她这才看清眼前的这个人竟是安允希的哥哥，她愣了一下，狐疑的问道：“你你怎么在这？”
　　安允诺好整以暇的看着她，“这句话应该是我来问你才对。”
　　“哦！对哦！”
　　听他一提，夏天晴连忙问道：“我为什么会在这？花落安呢？”
　　“花落安？”
　　安允诺忽然想起抱着他走出‘魅都’那个男子，他的名字叫花落安，那花落溪是？
　　他的脸一沉，目光紧紧的锁着她，眼前这个女人让他猜不透，她到底是谁？
　　她怎么什么样的人都认识？
　　一个洛绍谦就己经让他很吃惊了，没想到现在又扯上了花家两兄弟，他一把抬起她的下颚沉声问道：“你到底是谁？你的目的是什么？是谁派你来的？”
　　夏天晴被他的问话给怔住了，她愣了好一会儿才开始挣扎，“你放开我，我不懂你再说什么？”
　　“不懂？是吗？”
　　安允诺望着她惊慌的眸子冷笑道：“我会让你懂的。”
　　说完他一把抱起她向外面的床上走去。
　　被他一抱夏天晴这才惊觉他竟然光着身子，刚才她都没注意，她一边挣扎一边红着脸道：“你快放我下来，我根本就不懂你再说什么。”
　　安允诺将她放在床上，欺身压了上去，夏天晴错愕的看着他，好一会儿她才醒悟过来，连忙挣扎起来，“你这个浑蛋，你放开我，你要是敢动我一根汗毛，我决对不会饶你”安允诺紧攥着她的下巴低声笑道：“是吗？我倒很想看看你怎么不会饶我？”
　　说完他一把掀起她身下的长裙，将手伸了进去。

第14章 暧昧姿势
　　安允诺紧攥着她的下巴低声笑道：“是吗？我倒很想看看你怎么不会饶我？”
　　说完他一把掀起她身下的长裙，将手伸了进去。
　　夏天晴吓的尖叫了起来，门外的木善听到声音迅速冲了进来，一脸紧张的问道：“老板，发生什么事了？”
　　突如其来的声音让夏天晴停止了叫声，她羞愧的看着门口的那个黑袍男人，恨不得找个地缝钻进去。
　　木善也被眼前的情景惊呆了，他的老板从来不近女色的，而此刻竟以这种尴尬姿势趴在那个女人的身上，而且什么衣服也没穿，他脸上瞬间泛起红晕，他不用想也知道他们在干什么，他连忙低下头。
　　反观安允诺倒是异常的冷静，他缓缓转过头看着木善，“你先出去吧！没我的命令不许进来。”
　　木善点了点头，转身走了出去。
　　安允诺望着夏天晴绯红的脸颊调戏道：“怎么不叫了？你的叫声听起来真是悦耳，我差点沉浸在里面了。”
　　夏天晴愤怒的瞪着他，“你个流氓，拿开你的脏手，你比你弟弟还恶心。”
　　安允诺闻言脸上的表情瞬间僵住，他手指死死的扣着她的下巴，阴冷的说道：“你刚才说什么？再说一便。”
　　“我说你比你弟弟还恶心。”
　　夏天晴不怕死的与他对视。
　　安允诺一张脸气的发黑，他从来没见过竟然敢这样对他说话的女人，他邪恶的笑了一下，一把拉开她的长腿，将自己炙热的分身挤了进去。
　　下身突然闯入的炙热让夏天晴羞红了脸颊，她愤怒的看着他，“你这个浑蛋，我一定不会放过你，我要将你千刀万剐，五马分尸，就地凌迟”安允诺听到这里拍着巴掌笑了起来，“很好，还有什么成语尽管说出来，等我们办完事我就让你就地凌迟我。”
　　夏天晴气的伸手推开他，却被他一把拉了起来，他将她搂抱在怀里，在她耳边低声说道：“觉得我恶心吗？我还没让你偿够更恶心的。”
　　说完他的手缓缓沿着她的大腿向上，直到碰触到那条贴身的内裤他才停了下来。
　　夏天晴恶狠狠的看着他，“你要是敢动我一下，你试试看。”
　　安允诺望着她充满愤怒的双眸笑了笑，“我很想试试我碰了你后，会有什么后果？”
　　贴身闯入的滚烫火热让夏天晴的脸红的像只被炒熟的大龙虾，她惊的再次尖叫了起来，只是这次声音才刚发出来，就被安允诺的吻盖住了，他火热的吻让夏天晴迷失了方向，她体内的酒精又开始做祟了起来，她觉得自己的整个身体都快燃烧了。
　　夏天晴被他吻的神魂颠倒，他指尖传来的温度让她体内的酒精越烧越旺，下身突然传来的疼痛让夏天晴痛的轻哼出声，她双手紧紧的攀着他的脖子，眼泪瞬间流了出来。
　　安允诺望着她脸上难受的表情，他原以为经过昨天那次欢爱她不会再痛了，没想到她现在还是放不开，他轻轻吻着她的耳垂在她耳边轻声说道：“天晴！别怕，放松些。”
　　夏天晴迷迷糊糊中听到他唤她的名字，她以为是洛绍谦，因为每次她难受的时候，洛绍谦都会这样叫她的名字，她缓缓放开了身体，双臂紧紧缠上他的脖子将吻落在了他脸上，“绍谦，我爱你。”
　　安允诺原本还错愕她怎么一下子变主动了，直到听到她叫着洛绍谦的名字，他才知道这个女人又把他当成了洛绍谦，该死的，这个女人难道只有躺在洛绍谦身下才肯放松自己吗？
　　一想到这，他的双眼染上了一层薄冰，望着夏天晴迷乱的眼神，他一把将她抱了起来，走进浴室，打开水龙头，冰凉的冷水浇在他们身上。
　　夏天晴被冷水一淋，体内的酒精渐渐冷却，她缓缓睁开眼睛，安允诺那张冰冷的脸颊赫然放大在她眼前，她惊的松开了搂着他脖子的手，低头一看，只见自己正以暧昧的姿势跨坐在他腰上，她连忙转过脸，只感到脸上一阵火辣辣的烫。
　　安允诺一只手紧抱着她一只手紧捏着她的下巴，面无表情的说道：“你终于清醒了，看清楚了吗？我是谁？”
　　夏天晴红着脸双手挡在胸前，看着他道：“你快放我下来，我快冷死了。”
　　她瘦弱的身子冷的发抖，安允诺望着她梨花带水的脸颊，缓缓将冷水调成了温水，夏天晴错愕的抬起脸看着他，还没来的及说话唇就被他包裹住，炙热的舌填满她的唇间。

第15章 欢爱之后
　　安允诺贪婪的吸取着她嘴里的芳香，直到她快喘不过气，他才缓缓放开她，看着她微红的脸颊道：“夏天晴，我要让你记住跟你欢爱的人是我，而不是洛绍谦。”
　　说完他又将吻印了上去。
　　夏天晴还在震惊中，她没想到自己刚才叫的竟然是洛绍谦的名字，难怪他这么愤怒，她回过神，这才感觉自己的唇正被他霸占着，她连忙伸手推开他，安允诺一把将她的双手按在墙上，炙热的呼吸再次填满她的唇腔，她只感到自己快窒息了，闭眼前她似乎看到了洛绍谦的脸。
　　洛绍谦静静的站在落地窗前发着呆，窗外的月光将房间照的一半明亮一半黑暗，他俊美的容颜在月光下显得更加苍白，一想起夏天晴临走时的眼神和她抛下的那句狠话，他就心痛不己，他望着手里的资料一把将它们揉成了团丢进了垃圾桶里，过了几秒他又重新拾了起来，拿起打火机将它们烧成了灰烬。
　　夏婉如见房间里一片黑暗，打开灯一看，只见洛绍谦光着上身围着浴巾站在落地窗前发呆，她缓缓走了过去，从背后搂住他的腰，“绍谦，你怎么不开灯啊？”
　　洛绍谦听到她的声音回过神，一把推开她，走到衣柜前拿了几件衣服匆匆走进浴室，当他出来时，他己是一副干练的西装打扮，夏婉如见他要出门，连忙追了上去，“这么晚，你要去哪里？”
　　洛绍谦看着她冷笑了一下，缓缓拿开她的手，向楼下走了去。
　　夏婉如望着他远去的背影，心里一阵疼痛，尽管她明知道洛绍谦不爱她，她嫁给他也不会幸福，但她还是毅然的听了父亲的话嫁给了他，她也不知道父亲为什么要她嫁给洛绍谦，她只知道父亲说这样做是为了天晴的幸福。
　　她只有夏天晴一个妹妹，她从小看着她长大，她疼爱她都来不及，而此刻她却摧毁了她，一想起夏天晴临走时的眼神，她就感到一阵害怕。
　　洛绍谦开着车来到母亲的坟前，望着照片上熟悉的身影，他痛苦的跪在了地上，眼泪缓缓而下，“妈，对不起，我还是下不了手，我明知道她就是害死你的那个女人的女儿，可是我却怎么也下不了手，妈，你告诉我，我该怎么做，我到底该怎么做”
　　安允诺怎么也想不到夏天晴竟然晕了过去，他关掉水阀拿起浴巾擦干她脸上的水珠抱着她走了出去，她的身子像冰一样的冷，安允诺关掉灯将她身上湿透的衣服退去，缓缓拿起被子给她盖上，就在这时，手机响了起来。
　　他拿起一看是家里的坐机号码，连忙接了起来，里面传来桂姨的声音，“大少爷，老爷醒了。”
　　“好，我知道了，我马上回来。”
　　“呃！二少爷也回来了。”
　　“你是说允希？”
　　他双眉紧蹙的拧在一起，一想起之前看到的那个情景，乌黑的眸子里又染上了一层薄雾。
　　“是的，二少爷现在正在照顾老爷。”
　　“嗯！我知道了。”
　　他挂上电话匆匆拿起衣服换上，走到门边，又回头看一眼床上昏迷不醒的夏天晴，打开门走了出去。
　　木善迟疑的看着他，“少爷，你要回去了吗？”
　　安允诺点了点头。
　　木善指了指里面缓缓问道：“那，里面的那位小姐怎么办？”
　　安允诺沉着脸看着他，“先锁好门，她一时不会醒来，等办完事再过来。”说完向办公室外走去。
　　木善紧紧的跟在他身后。
　　一进门，他就看见安允希跪坐在爷爷面前，他走上前看着他，“爷爷睡着了吗？”
　　安允希抬起脸见是他，点了点头。
　　安允诺看着他，“你跟我过来一下，我有话问你。”
　　安允希知道他是为花落溪的事找他，反正纸也包不住火了，他站起身跟着他进了书房，安允诺看着他好一会儿才问道：“你在花落溪身边有多久了？他没欺负你吧？”
　　安允希听他一问，脸上的表情拧在了一起，他看着安允诺，“哥，原来你什么都知道？”
　　安允诺寒着脸看着他，“我也是今天才确定的，你为什么不早告诉我？你受了那么大的委屈？”
　　安允希一听眼泪滑了下来，看着他，“我是为了安家才跟着他的，难道你要让我眼睁睁的看着我们安家好不容易建立起来的家业被人毁于一旦吗？”
　　“就算这样你也不能拿自己的身体来开玩笑啊！你知不知道他是什么样的人？”
　　“我知道，从我跟着他的第一天起我就知道他是什么样的人，其实他对我挺好的，这些年他也帮我们安家不少忙，你没注意到吗？我们安家有现在的成就很大一部分都是来自他的功劳。”

第16章 欲罢不能
　　安允诺听完他的话笑了起来，他凌厉的看着安允希，“安允希，你被他骗了你知不知道，我们安家有现在的成就都是我一手创造起来的，他只不过顺水推舟做个人情而己，他的确背景很深，但目前他还不敢动我们安家，你知道他为什么要你做他的情人吗？”
　　“为什么？”
　　安允诺笑道：“因为他跟我一样喜欢顾若兮，而顾若兮喜欢的人是我，他为了报复我所以在我车上做了手脚，结果我没死，若兮却死了，这些年他一直再跟我对抗，他对我恨之入骨，他怎么可能会帮我们安家？”
　　“我不相信这是真的？”
　　安允希红着眼看着他。
　　“你不相信你可以去问他，允希，你别在傻了，你回来吧！我虽然不知道他用什么理由把你捆在身边，但以我们安家现在的实力，他对我们产生不了什么影响？”
　　“我不相信，我要亲自去问他。”
　　安允希说完跌跌撞撞的跑了出去。
　　安允诺望着他远去的身影，心一阵疼痛，他气的在墙上狠狠的锤了一拳，他发誓总有一天会让花落溪付出代价，前些年他们安氏的生意受拙都是花落溪在背后搞鬼，他知道花落溪是在报复他当年抢走了顾若兮，现在还将他弟弟拉下了水，他一定不会放过他，总有一天他会让他尝到心痛是什么滋味？
　　花落溪躺在床上翻来覆去却怎么也睡不着，他起身走到书柜前，从医药箱里拿出一瓶安眠药倒了两粒，刚要吞下，突然房门被撞开了。
　　他错愕的看着门外的人，急步走了过去，“允希，你怎么这么快就回来了？你爷爷的病好了吗？”
　　安允希一把甩开他的手，双眼猩红的看着他，“你这个骗子，你不是说要帮我们安家吗？原来你一直都在骗我，我们安氏集团有今天全都是靠我哥一个人的努力，你为什么要这样做？”
　　花落溪闻言轻笑了下，一把掐着他的脖子，阴冷的目光直盯着他，“看来你哥跟你说了不少我和他之间的恩怨，既然你知道了我也不妨告诉你，我之所以让你当我的宠男就是要报复你哥，我就是想看到他知道你臣服在我身下会是什么表情？”
　　“你这个疯子，杀人犯，你杀了顾若兮，我一定不会放过你的。”
　　安允希说完转身就向门外走去。
　　花落溪一把将他拉了回来，“我不知道你哥跟你说了什么？但顾若兮不是我杀的。”
　　“你以为我会相信你的鬼话吗？花落溪，你在我眼中就是个杀人犯，骗子。”
　　花落溪闻言一把将他按在墙上，长指紧捏着他的下巴道：“不管你相不相信？顾若兮不是我杀的。”
　　安允希愤怒的推开他，“你这个变态，你放开我。”
　　“你说对了，我就是变态。”
　　说完他将安允希的双手按在墙上，身子紧紧的压着他，低头吻着他的唇，在他耳边低吟道：“你知道我为什么这么喜欢你吗？因为每次跟你做爱你都表现的这么青涩，让我欲罢不能。”
　　安允希狼狈的躲着他的吻，他冲花落溪吼道：“花落溪，你别太得意，总有一天我会让你负出惨痛代价。”
　　听完他的话，花落溪一把掐着他的脖子，冷冷的说道：“是吗？我会等着那一天。”
　　说完按下墙上的壁挂电话，不一会儿从外面进来两个身穿黑衣的男子。
　　花落溪看了安允希一眼，冲黑衣男子吩咐道：“把他带下去，好好看管，要是人丢了，你们俩个提着人头来见我。”
　　“是！堂主！”
　　那两个黑衣男子接到命令便押着安允希的胳膊走了出去。
　　安允希痛的吼道：“放开我，花落溪，你这个疯子。”
　　花落溪看了他一眼，叹了口气缓缓说道：“给我好好伺候他，要是他身上出现一丝伤痕，我拿你们是问。”
　　那两个黑衣男子闻言，连忙放松了手上的力道，这个安允希可是他们堂主最宠爱的男宠，要是弄伤了，他们可承担不起责任，一想起上次的争宠事件，不禁直冒冷汗，他们还想多活几年呢。
　　安允诺见爷爷己没什么大碍，便对桂姨说道：“桂姨，我先走了，如果爷爷醒来就通知我。”
　　桂姨点了点头。
　　木善跟着安允诺走了出去。
　　回到公司，安允诺看了一眼床上熟睡的夏天晴，他是一个不喜欢睡沙发的人，此刻床被夏天晴占据了，他犹豫了一下，缓缓躺了进去。
　　夏天晴躺在被窝里冷的瑟瑟发抖，尽管有被子盖在身上，她还是冷，直到碰到安允诺滚烫的体温，她才找到一丝温暖，她双手紧紧的搂着他的腰，从背后抱着他。

第17章 我们私奔吧
　　安允诺被他一抱，心底窜起一股热气，他回头一看，只见夏天睛正睡的香甜，嘴里还滴咕着什么。
　　他转身吻了吻她的额头，将她搂在怀里，大掌抚摸着她光滑的肌肤，夏天睛迷迷糊糊中感觉到一只手在抚摸自已，她不由的轻哼了一声，将自已裸露的身体又往安允诺怀里增了增。
　　安允诺隐忍着下身挺立的欲望紧紧的将她楼在怀里缓缓闭上了眼睛，经过一夜的折腾，他也有些累了。
　　第二天，夏天睛醒来时只觉得全身酸痛不已，她揉了揉发痛的太阳穴，缓缓坐了起来，伸了个懒腰，这才看到床对面坐着一个男人，正聚精会神的盯着她，她呆了呆，直到感觉胸前传来一股凉意，这才低头一看，只见自已身上的衣服不翼而飞，不禁尖叫起来。
　　她慌忙将丝被裹在身上，指着床对面的安允诺语无论次的道：“你你你你怎么在这？”
　　安允诺看着她惊慌的表情笑了笑，“这句话应该是我来问你才对。”
　　夏天睛听完他的话望了望四周，这才发现自已躺在一间宽大的卧室里，她紧张的看着他，忽然想起昨晚的事，连忙说道：“你这个变态，我的衣服呢。”
　　安允诺将旁边的纸袋递给她，这可是他今天一早特意丢商场为她订购的。
　　夏天睛接过一看，脸顿时羞的通红，只见里面不但有裙子，还有内衣和内裤，她拿起内裤看了看，还是蕾出透明的，这个变态，她将内裤丢回纸袋，扔到他面前，愤怒的说道：“这不是我的衣服，我的衣服在哪里？”
　　“不好意恩，你的衣服被我扔掉了，现在只有这些，你爱穿不穿。”
　　夏天睛听完他的话，气的真想拿把刀冲上去将他劈成两半，安允诺望着她一脸气结的样子，缓缓抱起地上的纸袋递给她道：“快换上吧。难不成你要一直躺在我的床上？”
　　夏天睛听完他的话，瞪了他一眼，匆匆拿起纸袋，囊着被子向洗手间跑去。
　　她一边看表，一边心想：完了，昨天一夜没回家，父亲肯定又要将她其捆起来，以前只要她犯一个小错，父亲都会软禁她几天，这次夜不归宿，她不知道父亲又会怎么惩罚她，她匆匆穿好衣服走了出丢。
　　安允诺望着她神色匆匆的模样道：“你不谢谢我，就想这么走吗。”
　　夏天睛回头看了他一眼，走到他面前，“把你名片给我，我自然会谢你。”
　　安允诺笑了一下，缓缓从桌上拿了一张名片递给她，夏天睛接过看了一眼匆匆走了出去。
　　她刷回到家，就见夏勇俊一脸阴沉的坐在沙发上，她缓缓上前轻轻叫了一声，爸。
　　夏勇俊看了她一眼，冷哼了一声，“你还知道我是你爸啊？你昨晚去哪？”
　　“我、我去朋友家了。”
　　“朋友。哪个朋友？”
　　夏天睛见父亲创根问底，正想回答，却见夏婉如和洛绍谦一起从楼上走了下来，她望着洛绍谦呆了呆。
　　“天睛，你回来了，我和绍谦正要去外面找你呢！”夏婉如殷勤的走上前揽着她肩膀说道。
　　夏天睛一听到她叫着洛绍谦的名字，眼泪就稽满了眼眶，她努力不让自已的眼泪掉下来，转头看了一眼夏勇俊，“爸，我先上楼去了。”
　　不等他同意，她便向楼上走去，经过洛绍谦身边的时候，她看了洛绍谦一眼，匆匆走进自已的房间，背靠着门板哭了起来。
　　也不知哭了多久，她听到外面传来一阵轻微的敲门声，她打开门一看，竟是洛绍谦，只见他神色紧张的看了看四同，匆匆走了进来，关上门抱着夏天睛吻了起来。
　　夏天睛错愣的看着他，挣扎了一下，“绍谦，你放开我。”
　　洛绍谦听到她的声音缓缓放开她，低喘着气道：“天睛，我想你，我想的快发疯了。”
　　夏天睛听完他的话怔了怔，她看着他，“你为什么要跟我姐结婚？”
　　“是你爸逼我的。”
　　“我爸。他为什么要逼你？”
　　洛绍谦凄厉的笑了笑，没有说话，只是吻着她的耳垂低低的说道：“天睛，你只要知道我是爱你的就行了。”
　　夏天睛趴在他怀里，闻着他身上特有的气息，缓缓棒起他的脸颊，“绍谦，我们私奔吧！我实在忍受不了，你跟我姐在一起。”
　　洛绍谦抚摸着她的脸颊，“私奔。我们能逃到哪里去？现在已经没有我们能去的地方了，到处都有人看着我们。”
　　夏天睛看着他眼泪簧兼的滑了下去，洛绍谦低头闻着她的脸颊，紧紧的将她抱在怀里。

第18章 上门提亲
　　夏天睛享受着他炙热的吻，她紧紧的搂着他的脖子，洛绍谦被她挑起了欲望，他缓缓将手伸进她的裙底，大掌摩挛着她敏感的地带。
　　夏天睛紧张的看着他，低喘着气，“绍谦，不要，我姐还在外面。”
　　洛绍谦吻着她的脸，将她抱了起来，低声说道：她不会发现的。
　　夏天睛紧搂着他的脖子，咬着他的肩膀，不让自已发出声音。
　　她知道自已这样做对夏婉如不公平，可是她实在太喜欢洛绍谦了，她跟了他三年，她等的就是他来迎娶她，而现在他却娶了自已的姐姐，她心有不甘。
　　洛绍谦用力的吻着她，似乎想把她钳进自已的身体，他转过身将她抵在门上，沿着她的脖子一路向下吻去，双手像蛇一样的在她身上移游，他下身的欲望也在高高叫嚣着。
　　他低喘着气，吻着她的耳垂道：“夏天睛，我爱你。”
　　夏天睛双眼迷离的看着他，紧搂着他的脖子，将自已紧紧的贴在他身上，这一刻，她什么都不想去想，她只想被他爱。
　　就在这时，突然门外响起了敲门声，让两人同时一怔，洛绍谦紧抱着她，屏住呼吸，只听张嫂在门外说道：“二小姐，有一位安先生说要找你。”
　　夏天睛看了洛绍谦一眼，缓缓应道：“我知道了，张嫂，你先让他在楼下等我吧。”
　　张嫂听到她的声音，缓缓向楼下走去。
　　洛绍谦将吻又迎了上去，夏天睛连忙挡住，看着他尴尬的说道：“我们还是赶快下去吧，不然会起疑心的。”
　　洛绍谦听完她的话，缓缓将她放了下来，夏天睛整理了一下自已身上的衣服，匆匆走下了楼。
　　只见安允诺正坐在客厅里与夏勇俊谈话。
　　她错愣的看着他，“是你。你来我家干嘛？”
　　安允诺笑了一下，缓缓说道：“我是来提亲的。”
　　“捉亲。”夏天睛睁大眼睛看着他，“我跟你非亲非故的，你提什么亲。”
　　“听说你要嫁人了，所以我才来提亲，你不会想嫁给方氏集团那个克死妻子的夺命鬼吧。”
　　夏天睛闻言打了个哆嗦，那个人可是克死了五个妻子，就算死她也不会嫁给他。
　　夏勇俊看了她和安允诺一眼，缓缓说道：“我已经收了方家的聘礼，既然安先生也来捉亲，那你扪两家商讨一下吧！天睛，你自已做决定。”
　　夏天睛望着他的背影，看着安允诺狐疑的问道：“你刚才说要娶我。为什么？”
　　安允诺看了她一眼，望了望她身后的洛绍谦，缓缓说道：“想知道原因，你就嫁给我。”
　　“如果我不嫁呢？”
　　安允诺笑着走上前，在她耳边小声说道：“洛绍谦已经跟你姐结婚了，你别无选择，如果不嫁给我，你就要嫁到方家去。”
　　夏天睛愤怒的看了他一眼，洛绍谦见他们亲密的说着悄悄话，顿时心里一阵嫉妒，他上前一把拉起夏天睛的手，“天睛，跟我上楼去。”
　　安允诺见状，连忙将夏天睛拉到自已身后，看着洛绍谦道：“绍谦，你难道忘了你才刚刚新婚吗。别对你小姨子动手动脚，这样影响不好。”
　　说完他霸道的拉着夏天睛经自向门外走去，“我有话跟你说，我们去外面谈。”
　　洛绍谦望着他们的背影，冲夏天睛说道：“夏天睛，你不准出去。”
　　夏天睛听完他的话，身子颤抖了一下，她停下脚步，缓缓将手从安允诺手里抽了出来，看着他，你走吧！
　　我久你的，我以后一定会还你。
　　说完便匆匆向楼上走去。
　　洛绍谦见她回来，脸上终于露出了一罐笑容，他紧紧的将夏天睛拥入怀里，冲安允诺官誓着她的身份。
　　安允诺看了他一眼，轻声笑了笑，对洛绍谦说道：绍谦，谢谢你送给我的礼物，至于你怀里的人，我一定会把她抢过来的。
　　说完他大步流星的走了出去。
　　洛绍谦望着他远去的背影，阴冷的阵子里满是疑问，你什么时候认识安允诺的。我怎么不知道。
　　夏天畸听他一问，想起今天早上的愤景，连忙说道：“我也是昨天才认识的，因为一点小事，我久他一个人情。”
　　“真的？你没骗我？”
　　夏天睛点了点头，缓缓挣脱他的手，问道：“我姐呢？”
　　“她在房间里睡着了。”
　　“这才几点，她就睡觉？”她狐疑看着洛绍谦，只见他脸上露出一抹坏笑，她顿时明白了，原来洛绍谦给夏婉如吃了安睡药。
　　不知为什么，她竞觉得眼前的洛绍谦像变了个人似的，好像不再是她以前认识的那个充满魅感的洛绍谦了。

第19章 男扮女装
　　花落溪躺在沙发上正闭目养神，一个身穿黑衣的男子急匆匆的走了过来，看着他焦急的说道：“堂主！不好了！安允希不见了。”
　　“什么。不见了。”
　　花落溪休的睁开眼睛站了起来，看着他，“一群饭桶，我不是叫你们好好看着他吗？”
　　说完他急步向楼下走去，一边吩咐道：“召集所有人，今天一定要将安允希给我找出来，如果找不到，你们就等着受罚。”
　　黑衣男子接到命令，匆匆退了下去。
　　安允希躲在楼祥下匆匆换上衣服，他好不容易才找到一件女人的衣服和一顶假发，这里到处都安装了监视器，花落溪要找到他是易如反掌的事，所以他才要男扮女装。
　　他谨慎的看了看四周，见周围没人，这才向大厅走去。
　　刚走到电梯门口，就见一帮黑衣人从对面走了过来，他连忙躲进防火通道，直到那群黑衣男子走远了，这才松了口气，只是还没喘完气，他就被眼前的人怔住了。
　　只见花落溪一脸痞笑的站在他面前，双手撑着墙壁看着他男扮女装的模样，暧昧的说道：“允希，你打扮成这样要去哪里？”
　　安允希看着他脸上的笑容，真想一头撞死，为什么每次都逃不出这个恶魔的手掌心，“我去哪里要你管，别挡我的道。”
　　说完他一把推开他，快速向外逃去。
　　花落溪看着他仓皇失措的样子，长臂一伸，就将他抓了回来。
　　安允希愤怒的看着他，“花落溪，你放开我。”
　　花落溪轻笑了一下，一把将他抱了起来，向楼上走去。
　　安允希一边挣扎一边骂道：“花落溪，你这个同性恋人渣，你快放开我，我哥一定不会饶你的。”
　　“是吗？那我就要看看他怎么不饶我。”
　　他快步回到卧室将安允希放在床上，欺身压了上去，居高临下的抬起他的下巴道：“安允希，你最好乖乖的履行你的职责，你忘了我们还有三个月的合约吗。”
　　“你去死，早知道你是这种人渣，我也不会委身于你。”
　　“哈哈！说的你好像多委屈似的，你难道不知道我们每次欢爱的时候，你表现的有多兴奋吗。”
　　安允希听完他的话，气的真想拿把刀将他劈成两半，他每次都被他折腾的死去活来，这样的罪他不想再受了，他愤怒的推开他，迅速向门外逃去。
　　哪知刚站起来，就被花落溪擒住了衣角，他一用力，他身上的长裙就裂了开来，花落溪看着他狼狈的模样痞笑道：“啧啧啧！我本来还想好好欣赏欣赏你穿女装的模样，没想到这裙子太劣质了，等改天我让人给你做一件上好的丝质溪袍怎么样？”
　　“你这个变态，放开我。”
　　安允希一边挣扎一边羞愧的挡着衣不蔽体的身子，花落溪长臂一伸又将他拉了回来，他一个翻身将他压在身下，吻着他的下颚妩媚的说道：“允希，你知道我为什么要把你留在身边吗。因为我从第一眼看到你的时候就爱上你了，你比你哥看着还诱人。”
　　安允希奋力的躲着他的吻，咬牙切齿的说道：“花落溪，你这个变态，杀人犯，我一定不会放过你，等我出去，我一定要将你碎尸万段。”
　　听到他说自已是杀人犯，花落溪柔美的脸上多了层寒冰，他一把棵住他的下巴阴冷的说道：“我不知道你哥到底跟你说了什么。但顾若兮不是我杀的。”
　　“你以为我会相信你吗？”安允希看着他冷笑道：“你在我眼中就是一个杀人犯，你杀了我未来的嫂子，我一定会找到证据，让你坐牢的。”
　　花落溪捏着他下巴的手越来越紧，他眼里闪过一筷寒光，阴笑道：“安允希，是不是我前段日子对你太好了，你就无法无天了，竞然敢这样跟我说话。”
　　他一把拉开旁边床头拒的抽屉，从里面拿出一个白色的药瓶，倒了几粒药一把扳开他的嘴给他塞了进去。
　　安允希只觉得嘴里一阵苦涩，他愤怒的冲花落滨吼道，你这个变态，你给我吃了什么。
　　就是一此能让你冷静下来的药。花落溪说完低头吻了吻他的唇，乖，安静的睡吧，等你睡醒就没事了。
　　安允希望着他远去的身影，只觉得的胃里一阵翻江倒海，他捂着疼痛的肚子在床上翻滚了起来，花落溪一只脚刚跨出去，就听到背后扑通，一声传来，他回头一看，只见安允希倒在了地上。
　　他吃了一惊，连忙上前将他抱了起来，只见他满头大汗。
　　安允希此时觉得胃里像有许多蚂蚁在爬一样，他拼命撕扯着身上的衣服，抓着身上的肌肤，那痔痒的滋味让他难以忍受。
　　花落溪望着他奇怪的动作，连忙将他的双手按住，只见他身上已被抓出了一道道血印，他的身子像火一样的滚烫，他连忙将他抱进浴室，打开水龙头，冰冷的水流灭下来，却还是止不住身上的症痒，安允希挣脱他的手拼命的抠着自已白嫩的肌肤，嘴里却说不出话来。
　　花落溪望着他身上触目惊心的伤痕半晌才回过神，一把拿起旁边架子上的洛巾囊在他身上，抱起他匆匆向医院赶了去。

第20章 没有落红
　　安允诺刚从夏家出来就接到了木善的电话，大少爷，不好了，二少爷好像出事了，我们下面的人看见花落溪抱着二少爷匆匆向医院赶去。
　　安允诺闻言，脸色一沉，你先派人跟着他，我马上就过来。
　　他匆匆收完线，驾着车向医院赶去。
　　夏天睛睡的迷迷糊糊，突然看到一个黑影朝她压了过来，她借着月光定晴一看，竟然是洛绍谦，她刚想开。
　　唇就被他堵住了，夏天睛挣扎了一下，推开他道：绍谦，你别这样，你现在是我姐夫。
　　洛绍谦抬起脸看着她，清澈的眼晦里满是深情，他低低的呢喃道：天睛，为什么我们不能在一起。说完他趴在她胸前，泪水打湿了她的衣服。
　　夏天睛呆了几抄，双手轻轻摧着他的头发，心里一阵疼痛，她也没想到自已的父亲竟然会逼洛绍谦娶了自已的亲姐姐，他为什么要逼他？
　　洛绍谦到底有什么把柄落在他手里。
　　她一边想着一边捧起洛绍谦的脸缓缓问道：“绍谦，我爸为什么要逼你和我姐结婚。你告诉我。”
　　洛绍谦望着她明亮的黑晦缓缓将唇贴了上去，夏天睛还想说话只听洛绍谦低声说道：“你别问了，你只要知道我这辈子最爱的人是你就行了。”
　　夏天睛呆了呆还没反应过来，洛绍谦铺天盖地的吻就向她侵袭过来，她刚想挣扎洛绍谦的手就滑进了她的睡衣里，她无力的望着洛绍谦英俊的脸庞，渐渐沉迷在他的欲望中。
　　直到洛绍谦停了下来，她才睁开眼晴，只见洛绍谦双眼猩红的看着她，她愣了一下，连忙问道：“绍谦，你怎么了？”
　　洛绍谦一把掐着她的脖子，双眼腥红的看着她，“你的第一次给谁了？”
　　夏天睛呆了呆，忽然想起在游艇上的那晚，难道跟她欢爱了一整夜的那个男人不是洛绍谦。
　　洛绍谦见她不说话，气的紧捏着她的下巴，“夏天睛，你竟然背叛我，我不是叫你给我好好守住那片膜吗。你竟然把第一次给了别人，说，那个男人到底是谁？”
　　夏天睛痛的轻哼了一声，“我不知道，我没有背叛你。”
　　“没有背叛我，那你为什么没有落红？”
　　夏天睛望着他愤怒的脸颊眼泪缓缓流了出来，她也不知道自已怎么会稀里糊涂的跟别的男人上了床，洛绍谦望着她脸上的泪水一把推开她，将自已的分身退了出来，阴冷着脸掩起地上的衣服头也不回的走了出去。
　　夏天睛望着他的背影，眼泪忍不住的再次涌了出来，她呆呆的望着洛绍谦随手关上的房门，忽然想起了第一次遇见洛绍谦的情景。
　　那是在母亲去世一周年的那天，她因为学校考试回去晚了，没有赶上给母亲敬孝，结果被父亲大骂了一顿，她气不过转身离开了家，哭着来到母亲的坟前，望着募碑上母亲的照片，她再也忍不住的大哭了起来，自从母亲去世之后，这一年来，父亲从来没有给过她好脸色看，每次都是冷言相对，她觉得父亲像变了个人似的，变的好陌生，仿佛她从来都不认识一般。
　　就在她奋力哭泣的时候，突然一只手出现在了她的面前，她抬头一看，只见一个高大的身影矗立在她面前，月光将他的脸照的无限苍白，她望着他递过来的纸巾愣了一下，缓缓接过，站了起来。
　　洛绍谦看着她脸上的泪痕一脸疑惑的问道：“这么晚了，你为什么会来这里？”
　　夏天睛听到他低沉的声音，抬头看了看他那张被月光照的苍白的脸颊，只觉的眼前的这个男人不像坏人，她吸了吸鼻子缓缓说道：“今天是我母亲的祭日。”
　　洛绍谦望了一眼募碑上的名字，温柔的阵子里蒙上了一层阴影，他看着夏天睛，目光似乎要把她穿透般，良久他才缓缓说道：“太晚了，这里很危险，告诉我你家在哪我送你回去！”
　　夏天睛愣愣的看着他，还没反应过来左手就被洛绍谦握起，她想将手抽回来，洛绍谦已拉着她向早已停在一旁的黑色轿车走去。
　　一路上都默默无语，直到车子停下来，她才发现自已已经到了家门口，她打开车门走了下去，正想说谢谢，却见车子已经飘然离去，她愣愣的看了看远去的车影，心想这人还真奇怪！
　　就在她快忘了洛绍谦的时候，命运再一次将他们安排到了一起。
　　那天，她突然接到墨仔的电话，他的女朋友红婴被红星帮的人抓去了夜总会当坐台小姐，她一听气的火冒三仗，红星帮那伙人欺负她天龙帮的人已经不是一天两天了，她作为天龙帮的大姐大当然要去维护自已的手下。

第21章 楼下的枪声
　　她匆匆赶到夜总会时，只见墨仔正被两个人打的全身是伤的躺在地上，她连忙上前将他扶了起来，愤怒的看着陆天程，你什么意思。
　　陆天程，你把我的人打成这样想干什么。
　　陆天程笑着站了起来，“我想干什么？夏天睛，你问问你那帮手下，他们不仅枪了我的地盘，还砸了我的店，我只想给他点教划，让他记住，以后要是再敢掩我陆天程的地盘，我可不敢保证下一次你会看到他的全尸。”
　　夏天睛冷笑了一声，走到他面前，“东区那块地本来就是我天龙帮的，是你红星帮的人整天挑拨离间，你别以为老大死了，你就可以独占他的家产，别忘了还有我这个大嫂在。”
　　“大嫂。哈哈！老大在的时候我当然可以叫你一声大嫂，但现在老大已经死了，你算什么。你就是个婊子，别跟我装逼，明天之前把东区那块地让出来，否则，我的人见到你们天龙帮的人，见到一次打一次。”
　　墨仔见他说话气焰嚣张，一把掏出手抢指着陆天程，“你妈的算老几，我大姐给你面子你不要，你信不信我一枪崩了你。”
　　陆天程见他拔出手枪，大笑了几声，走到面前，拍着他脸颊笑道：“看来刚才还没让你吃够拳头，你妈的别拿枪来吓唬我，我陆天程可不是被吓大的。”
　　说完他看向夏天睛，“大嫂，我最后叫你一声大嫂，明天上午2点之前把东区的合同转让书拿过来，否则别怪我不客气。”
　　说完他转身向那群小弟道：“我们走。”
　　“等等。”夏天睛上前冷冷的看着他，“你把红婆弄到哪去了？”
　　“哈哈，那小妞，已经让她接客去了。”
　　墨仔一听气的冲了上去，“妈的，王八蛋，老子要杀了你，你竞然敢动老子的女人。”说完他就一枪抵在陆天程的喉咙间。
　　陆天程见他双眼腥红，再加上他板动手枪的声音，顿时吓的屁滚尿流，夏天睛见墨仔来真的连忙按住他的手，墨仔，别冲动。
　　说完她一巴掌拍在陆天程的脸上，说，红婴在哪个房间。
　　陆天程被她煽了一巴掌，气的火冒三仗，但却不敢怒言，只好说道：1208号房。
　　夏天睛看着墨仔道：“我先上去救红婴，等会再下来和你会合。”
　　墨仔点了点头，压着陆天程向门外走去，刚走到电梯门口，突然陆天程趁他不备向后一倒，墨仔的枪就擦枪走火，砰，的一声射在了墙上，将整个夜总会的人吓的鸡飞狗跳，所有人都从包厢里冲了出来，四周一片混乱，夏天睛听到枪声惊了一下，连忙拿起手机给墨仔打去，没人接，她一把挂断电话向1208号房走去。
　　当她敲开门时不由的愣住了，没想到竞是上次送他回家的那个男人，洛绍谦看着她也是一惊，但随即冷静下来看着她道：“是你，你来这里干什么？”
　　夏天睛看了看里面，“红婴在哪？”
　　洛绍谦愣了愣，“什么红婴？”
　　夏天睛一把推开他走了进去一看，别说人，连个鬼影也没有，她又被陆天程耍了，她气的转身向门外走去，刚摸到门把就被洛绍谦挡住了去路，洛绍谦看着她一身皮衣暧昧的笑道：你就是今晚的2号帅吗。
　　“什么12号？”
　　“他们说要给我送一个绝顶美女过来，难道不是你吗？”
　　夏天睛闻言气的一肚子火，该死的，陆天程，如果红婴有一丝闪失，她绝对不会放过他，一想到这，她一把推开他，刚跨出门，就见电梯门口站着几个警察，她吓的连忙缩了回去，看来刚才的那一声枪响将警察给吸引了过来。
　　她连忙脱下外套，里面的贴身小背心露了出来，在灯光的照耀下显的异常夺目，洛绍谦看的目瞪口呆，直到夏天睛伸手在他眼前挥了挥，他才回过神，夏天睛看着他笑了笑，该你了。
　　洛绍谦愣了愣，什么。
　　“脱衣服。”
　　夏天睛简短的说着，洛绍谦错愣的看着她，夏天睛见他没动，伸手一把将他身上的睡袍脱了下来，洛绍谦只着贴身小内裤就出现在了她面前，她望着洛绍谦的身材暗自称赞，没想到这家伙的身材蛮性感的，六块腹肌全都露了出来，不过她现在可没时间想这些，她得躲过那些警察，一想到这，她一把搂住他的脖子，对着他的嘴唇吻了上去。
　　洛绍谦在她的亲吻下渐渐进入了角色，他没想到眼前的这个女人这么主动，他一把抱起她走到床前将她放了下来随即压了上去，两人忘情的拥吻着，直到门外传来一阵敲门声，洛绍谦才停了下来，他掩起睡袍走到了过去，打开门见是警察愣了愣，警察拿出一张相片递给他看了看，“你见过这个人吗？”
　　洛绍谦拿起相片一看，不惊呆住了，上面的女子竟然是夏天睛，但他很快装作镇定的摇头道：“没见过。”
　　那警察看了他一眼，“你床上是什么人？”
　　“是我女朋友，我们才刚刚订好酒店，不知外面发生什么事了。”
　　“楼下有枪声，你没听到吗？”
　　洛绍谦摇了摇头，他确实没听到，他住在强，再加上这里的房间隔音效果很好，怎么可能听到一楼的枪声。

第22章 逊色多了
　　警察见他脸不红气不躁连忙说道：如果你有见到这个人就打电话联系我们。
　　洛绍谦点了点头，送走警察，他转身一看，只见夏天睛正在掩地上的衣服，他快步走了过去，一把将她按在床上，看着她暧昧的笑道：你到底是什么人。
　　夏天睛望着他俊美的容颜，上次在母亲的坟墓前她看的不是很清楚，此刻一看，这个男人长的真是妖孽，一对性感的桃花眼直直的钩着她，她笑了一下，推开他轻轻说道：我是女人。
　　“我的眼睛没瞎，你的性别我能看的出来，我是问你那此警察为什么要找你？”
　　“你想知道答案？”
　　洛绍谦点了点头，夏天睛穿上皮衣笑道：“你最好别知道，否则你会死的很难看。”
　　说完她快步向门外走去，刚走到门边洛绍谦就一把将她拉了回来，抬起她的下巴邪恶的笑道：“进了这道门想出去可就难了。”
　　“是吗？”
　　夏天睛暧昧的笑了笑，抬起胳膊正要向他腿上踢去，却不想洛绍谦的动作比她更快一步，他一把握住她的小腿，抱着她道：“小美人，今晚你注定是我的。”
　　说完他一把抱起夏天睛匆匆走到床边，炙热的吻填满她的口腔，夏天睛呆了呆，想伸手推开他却不知怎么的全身无力一般，她望着身上的男人第一次沉迷在他的气息之中。
　　洛绍谦见她毫不反抗，一把将她抱了起来，缓缓退去她身上的衣服，刚想进行下一步动作，突然撇到她衣服。
　　袋里掉出来的校橄，他愣了愣，拿起看了一下，不解的望着夏天睛，你还是大学生。
　　夏天睛点了点头，笑道：“怎么。我看着不像？”
　　“你今年多大。”
　　“18，刚上大一。”
　　洛绍谦闻言连忙坐了起来，夏天睛看着他惊慌的样子笑了笑，站了起来走到他面前搂着他的脖子道：“怎么，我说我今年18岁，你害怕了。”
　　洛绍谦冷哼了一声，“我洛绍谦从出生开始就没怕过什么人，只是我不喜欢吃嫩草。”
　　“为什么？”
　　“怕麻烦。”
　　洛绍谦说完掩起地上的衣服匆匆穿了起来，夏天睛好奇的看着眼前这个男人，上次在母亲的坟前他也是这样毫无前兆的出现在她眼前，送她回家后也是一声不响的离开，她笑了笑，“你真是一个怪人。”
　　“是吗？”洛绍谦穿好衣服走到她面前，“跟你比起来，我逊色多了，现在连警察都在抓你，我想知道刚才楼下那一声枪响是不是你开的。”
　　“你认为呢？”
　　洛绍谦看着她的眼睛，过了好一会儿才吐出两个字，“不是。”
　　“哈哈！你为什么这么肯定。”
　　“直觉，我的直觉一向很准的。”洛绍谦说完看着她，走吧，我带你出去，可以帮你躲过那些警察。
　　夏天睛笑了笑，拿起床上的皮衣穿了起来，她跟着洛绍谦从夜总会的隐秘通道来到地下停车场，洛绍谦看着她，“好了，这里很安全，你可以不用跟着我了。”
　　说完他打开车门坐了上去，正准备转动方向盘，夏天睛一把拉开了副驾驶的车门坐了上去，看着他笑道：“你成功的引起了我的兴趣，我想跟着你。”
　　“你不怕我是坏人吗？”
　　“你是吗？”
　　洛绍谦抿嘴笑了笑，将车开了出去。
　　后来复天睛才知道，原来洛绍谦是洛氏集团的大少爷，虽然外面他的花边新闻传的满天飞，但她却知道那都是洛绍谦故意的，在跟他相处的日子里，她渐渐喜欢上了这个外表放荡不逊，内心却自我封闭的男人。
　　自从她跟了洛绍谦后，她就改邪归正了，将天龙帮的位子传给了墨仔，墨仔被警察抓了起来关了几天，因为找不到枪支的证据和证人，又将他放了出来，而陆天程依然守着他的红星帮，夏天睛在退位时将东区的那块地盘让给了陆天程，因为她知道如果不让给他，天龙帮永远都不会有安宁的日子，尽管墨仔很不服气，但也只能听取她的命令。
　　而洛绍谦每天夜夜笠歌，左拥右抱的搂着美女，对她视而不见，终于有一天，她发怒了，看着洛绍谦咆哮道：“洛绍谦，你什么意思？你看不到我在你身边吗。”
　　洛绍谦笑了笑，“那又怎样。我又没让你跟着我。”
　　夏天睛气的发狂，指着他的鼻子道：“好，这是你说的，我今天就离开你。”
　　说完她转身就朝门外走去，洛绍谦连忙将她拉了回来，抵在门板上，霸道的吻欺压了上去，夏天睛呆了呆，想推开他却发现全身软弱无力，她瘫软的靠在门板上任他索取。
　　长吻结束，洛绍谦缓缓放开她，将她楼在怀里轻声问道：“我比你大10岁，你不介意吗。”
　　夏天睛摇了摇头，将脸埋在他颈窝里，闻着他身上特有的味道。
　　“好吧，从今天开始你就是我女朋友，我会等你，等你大学毕业后我们就结婚。”
　　“真的？”
　　洛绍谦点了点头，捧起她的脸颊又吻了上来。

第23章 结婚承诺
　　从这以后，每次她问洛绍谦，你真的会跟我结婚吗。
　　洛绍谦每次都用深吻来回答她，仿佛多说一个字都觉得是种煎熬，时间过的很快，一晃三年过去了，面临即将毕业的到来，她脸上多了几抹笑容，因为洛绍谦说过会在她毕业后娶她。
　　她每天都在等待着那一天的到来，她已经习惯了有他的日子，也习惯了他对她的方式，要是哪天见不到他，她就会心慌，直到一周前的晚上，她睡的正想，突然被一双冰凉的手惊醒，她睁开眼睛一看，只见一个黑影坐在她的床前，她借着微弱的月光一看竟是洛绍谦，只见他双眼血红，一副喝醉酒的样子，脸上满是痛楚的表情。
　　她愣了愣，缓缓坐了起来，看着他脸上的痛楚，轻轻叫了一声，“绍谦，你怎么喝酒了？”
　　听到她的叫声，洛绍谦站了起来，扔下手里的酒瓶，扑到了她身上，她还没反应过来，唇就被他炙热的吻填满，洛绍谦像疯了一样咬着她的嘴唇，吸取着她嘴里的芳香，粗鲁的撕开她身上的睡衣，直到她一筷不桂的躺在他的身下，他才停了下来，看着她布满雾气的双颊，轻柔的将吻落在她身上。
　　夏天睛被他奇怪的举动吓呆了，她轻轻叫了一声，“绍谦，你怎么了？”
　　洛绍谦抬起头，手指抚上她红肿的双唇，笑了一下，将吻印了上去，他像以前任何时候一样，保持沉墨，将她的情欲挑到最高，就在她以为他会放开她时，下身突然闯入的炙热让她惊醒了过来，她错愣的看着洛绍谦，因为在以前纵使他情，再高他都不会进入她的体内，而这次他却轻易的就进去了。
　　洛绍谦望着她错愣的胖子，轻轻抬高她的呻将自已那早已昂扬的肿胀抵了进去，直到触到那片薄膜，他才停了下来，将她抱了起来，喘着粗气看着她纸声说道：“夏天睛，我爱你。”
　　夏天睛闻言身子一怔，她跟了洛绍谦三年，他从来都没有对她说过一个！
　　爱，字，而今天他却对她说了她期盼以久的那三个宇，她的眼泪瞬间流了下来，她看着洛绍谦白暂的脸颊，不相信的问道：你刚才说什么。
　　我说我爱你，夏天睛洛绍谦轻轻拭去她眼角的泪水，一便又一便的重复着那几个字，双手紧紧的将她拥入怀里，时间仿佛在这一刻停止了般，只剩下两人重重的喘息声。
　　她原以为今晚会跟以往不一样，没想到洛绍谦还是没有捅破她的身体，她不解的看着他，洛绍谦将她紧紧的拥入怀里，吻着她的额际缓缓说道：“等你毕业之后再把身体交给我，到时候我会好好爱你的。”
　　夏天睛望着他，“为什么要等到毕业之后？”
　　洛绍谦没有回答，只是将她搂的更紧，她原本以为毕业之后洛绍谦就会来娶她，没想到他现在竟然成了她的姐夫，而她的第一次也给了别人。
　　花落溪抱着安允希匆匆来到医院，医生见安允希身上满上抓伤的痕迹连忙给他打了麻醉药，安允希终于镇定了下来，医院给他做了个全身检查，看着花落溪缓缓说道：幸与你送来的及时，要不然他活不过今晚。
　　花落溪闻言呆了呆，看着他，“医生，请问他什么时候可以醒来？”
　　“如果他能挺过今晚就没什么大碍了。”
　　花落溪望着病床上的安允希眼泪缓缓滑了下来，木善带着人马赶到医院，见花落溪趴在病床前，他缓缓上前道：“允希没事吧？”
　　花落溪抬头一看见是他站了起来，没说话，木善又望向一旁的医生，医生看着他沉重的说道：“如果能挺过今晚就没事了。”
　　木善闻言谨慎的拿起手机给安允诺打去。
　　安允诺匆匆来到医院，只见安允希昏迷不醒的躺在病床上，身上到处都是抓红的血印，望着那触目惊心的伤痕，他一把抓起花落溪的衣领，一拳朝他脸上挥去，花落溪被他打的刷在了地上，他抹了抹嘴角的血迹，站了起来。
　　安允诺看着他愤怒的吼道：花落溪，你这个疯子，你到底给我弟弟吃了什么。他怎么会变成这样？
　　花落溪望着躺在病床上的安允希，心里一阵疼痛，他没想到安允希会变成这样，他只不过给他吃了几片安眠药，怎么会变成这样呢。
　　难道有人在他的药里做了手脚。
　　一想到这，他匆匆向医院外走去。
　　安允诺连忙追上去，木善一把拦住他，大少爷，别追了，看到二少爷变成这样，其实他比你还要难过。
　　安允诺听完他的话，气的一拳砸在了墙上，木善说的没错，凭花落溪的性格，他是不会白挨打的，刚才他打了他一拳，他没有还手就已证明安允希在他心中占据着重要的地位，不然换做平时他早就将那一拳还回来了。

第24章 怜香惜玉
　　夏天睛正想着却听见外面传来下楼的声音，她匆匆穿上衣服走到门外一看，竟是洛绍谦，她连忙追了上去，绍谦，你要去哪。
　　别碰我。
　　洛绍谦冷冷的说着，原本就白暂的脸颊在月光下显的更加凄白，夏天睛望着他眼泪缓缓流了下来，绍谦，我是爱你的，我真的没有背叛你。
　　洛绍谦看了她一眼，沉声问道：你的第一次给谁了。
　　夏天睛哭着摇了摇头看着他，第一次就真的那么重要吗？只要我爱你不就行了。
　　洛绍谦听完她的话，一把将她按在车门上，阴冷着脸笑道：夏天睛，你的初夜就这么廉价吗。
　　你被人上了都不知道，还问我第一次重不重要，既然你这么不珍惜自已，我也不会对你恰香惜玉。
　　他一把扯下她身上的睡衣，大掌探捏着她胸前的双乳，霸道的唇欺压而上，夏天睛痛的轻哼了一声，连忙伸手推他，洛绍谦见她拒绝自已冷笑了一下，你不是喜欢被人上吗。
　　夏天睛，我会满足你，我要让你永远记住今天这一刻。
　　说完他一把掀起她身上的长裙，分开她的双腿将自已的分身狠根的贯穿进去，夏天睛痛的刚张开双唇就被他的吻盖住了，她所有的痛苦全都被他淹没在嘴里，夏天睛望着洛绍谦被月光照的苍白的脸庞，眼泪再次涌了出来，她曾经做了无数个她和洛绍谦恩爱的画面，可是却没想到现实的一幕尽是这样，背后冰凉的车门冷的她瑟瑟发抖，洛绍谦却依然没有停下，他狠狠的撞击着夏天睛纤瘦的身子。
　　夏天睛终于承受不住他的折磨，晕了过去，洛绍谦望着她脸上痛苦的表情，心里一阵根痛，但一想到她跟别的男人做爱，他就满腔怒火，他望着夏天睛布满泪水的脸颊心痛的将她抱在怀里，打开车门匆匆朝着幕色离去。
　　魅都。
　　大殿内，四五十个身穿黑色长袍的少年排成队形站在大殿中央，花落溪冷冷的看着众人，沉声问道：是谁在我的药里做了手脚。
　　自觉的诸站出来，否则以帮规处置。
　　众人你看看我，我看看你，没有一个人站出来，花落溪望着众人，冷笑道：我在给你们最后一次机会，我数到三，如果还是没有人站出来，就别怪我不尽人情。
　　说完他开始数数。
　　一他双眼凌厉的看了看众人，所有人都低着头。
　　二还是没有人站出来。
　　花落溪看着众人笑道：很好，都不认错。说完他对着身后的黑色长袍男子道：风月，火月，给我出来。
　　他身后的那两个男子走上前，花落溪望着众人道：每人给我各打刃大板不许留愤。说完经自走到身后靠墙的沙发上坐了下来。
　　风月和火月互相望了望，难为情的看着他。
　　花落溪冷冷的看着他们，你们怎么还不动手。是要我亲自出手吗。
　　风月和火月闻言连忙拿起木棍走到那此少年面前，比起花落溪来说，他们出手要轻一此，至少不会打的他们大半个月都下不了床。
　　眼看棍子就要落到他们身后，只听一个声音响起，接着一位身材高大的少年从最后一排缓缓走上前来，只见他一头参差不齐的黄发遮住了眼睛，白皙的脖子在灯光下显的更加苍白。
　　花落溪惊讶的从沙发上站了起来，看着他，“江哲浩，是你。”
　　江哲浩直言不讳的看着他，“是我在你的药里做了手脚，与这些人无关。”
　　“很好，你跟我进来。”
　　江哲浩跟着他走进里面的包厢，刚走进门，花落溪就一把将他按在了地上，掐着他的脖子双眼猩红的看着他，“为什么要在药里做手脚？”
　　“你问我为什么。你自已心里请楚。”
　　“你嫉妒允希。”
　　“这里的每一个人都嫉妒。”
　　花落溪看着他那张白皙的俊脸冷笑了几声，“你想跟允希争宠，你根本就不配！”说完他松开了掐着他脖子的手，冲门外吼道：来人。
　　声音刚落，就从门外进来两个黑衣人，花落溪看了江哲浩一眼冲那两个人毫不留情的说道：“把他给我关起来，如果安允希挺不过今晚，明天就是你江哲浩的死期。”
　　那两个人闻言连忙将他抱了出去。
　　花落溪重重的一拳锤在了落地窗上，顿时玻璃碎了一地，他没想到害允希差点致命的人竟然是他以前最疼爱的男宠江哲浩。
　　花落安听到声音匆匆走了进来，看着他，“哥，我听说是江哲浩在药里做了手脚，这是真的吗？”
　　花落溪看着他无力的点了点头。
　　没想到江哲浩竟然说到这里花落安看了花落溪一眼，那允希哥怎么办。他肯定会被安允诺带回安家。
　　听他一提醒，花落溪阴霉的阵子里又染上了一丝薄雾，他看着花落安，这里交给你，我一定不会让安允诺把安允希带走。
　　说完他拿起外套匆匆走了出去。

第25章 传说中的未婚夫
　　夏天睛第二天醒来的时候发现自已被销在一间屋子里，四周黑淹漆的，她刚想坐起来，就发现手和脚都被捆梆着，她愣了好一会儿才明白自已被人绑架了。
　　她想说话却发不出声，她的嘴被胶布缠着，她惊慌的望了望四周，一片黑暗，该死的这是什么鬼地方。
　　她不由的咒骂了一句，一边往门。
　　挪动，刚滚到门口就听见一阵脚步声传来。
　　她连忙又滚回床边，假装昏迷。
　　门开了，一丝暗淡的光线照了进来，她眯着眼睛一看，只见一个身着西装，身材高大的男子走了进来，她还来不及看清此人的模样，屋子就又黑了下来，那人已关上了房门。
　　她谨慎的闭上眼睛，素着呼吸。
　　只听见那个黑影缓缓向她走来，在她面前停了下来，一股古龙香水的味道直扑鼻间，接着一只冰冷的手划过她的脸颊，她的下预被人抬了起来，她听到！
　　嘶，的一声，她嘴上的胶布被那人撕了下来。
　　时间仿佛在这一刻停止了般，四周静悄悄的，她刚想睁开眼，唇就被一个柔软堵上了，她愣了一下，休的睁开眼，只见那个黑影的脸颊近在咫尺，他的唇紧贴着她的，炙热的呼吸在她。
　　腔里蔓延，她看不请他的脸，她的双手被绳子捆绑着，她只能任由这个黑影欺压。
　　那个黑影用力的咬着她的嘴唇，她痛的眼泪滑了下来，一边挣扎一边向后退，可惜都徒劳无功，他的大掌死死的扣着她的后脑，直到一股血腥传满口腔，那个黑影才放开她，嘶哑的声音在她耳边响起，你早就醒来了，还跟我装。
　　夏天睛惊魂未定的挣扎了几下，你是谁。你放开我。
　　黑影望着她一对受惊吓的双阵，嘴角轻轻上扬，低沉又磁性的声音再次在她耳边响起，你父亲没告诉你吗。我是你的未婚夫。
　　未婚夫。夏天睛愣愣的看着眼前这个男人，四周一片漆黑，她根本看不清他的容貌，只能感受到他一双深迷的眸子里充满了愤怒。
　　她忽然想起父亲说要把她嫁给那个方氏企业的少公子方俊浩，这个人在本市可是出了名的心根手辣，听说此人还跟黑社会有勾结，最让他名声大振的是他在短短两年内就克死了五个妻子，她可不想这么快死，一想到这，她连忙挣扎起来。
　　黑影看着她惊慌的表情愣了愣，脸色有此不悦。
　　“你很怕我？”
　　夏天睛听见他低沉的嗓音，心想，这不是废话吗。
　　所有人听到他的名字都会害怕，更别说嫁给他了，她看着他冷俊的脸庞祈求道：“我求你放过我吧。我不想这么早死去，我还有好多事没有完成，我不想嫁给你。”
　　黑影听到她的话后怔了怔，随即轻声笑了起来。
　　夏天睛错愣的看着他，只听他缓缓说道：“我原本是打算退婚的，不过听到你说不想嫁给我后，我就打算不退婚了。”
　　他站起身，看着她，“你就等着做方家少奶奶吧。”
　　夏天睛闻言连忙问道：“为什么选我。我跟你无冤无仇，你为什么要选我做你的妻子。”
　　那个黑影呆了一下，森冷的晦子里满是仇恨，他一把捏住她的下巴，你想知道原因，等你做了方家少奶奶后，你自然会明白一切。
　　说完他将之前取下来的胶布又封在了她的嘴上，拉开门走了出去。
　　夏天睛正想上前，只听门外一个冰冷的声音响起，你们给我好好看牢她，要是人逃跑了，你们就提着人头来见我。接着脚步声远去。
　　夏天睛绝望的看了看四周，嘴上传来的灼痛让她的眼泪再次滑落了下来，那个人像个恶魔似的，差点把她的嘴皮都咬了下来。
　　安允诺望着病床上昏迷不醒的安允希，时间已经过去两个小时了，安允希还没醒来，他一把抱起安允希向医院外走去，刚走到医院门口就看见花落滇那辆红色的保时捷飞驰而来，安允诺暗自咒骂了一句，将安允希交给木善道：“我先去开车，你快点上来，别让花落溪把允希抢走了。”
　　木善点了点头，紧紧的跟在后面。
　　安允诺一边开车一边焦急的望着身后紧追而来的红色车辆，不由的咒骂了一句，他回头看了木善一眼，沉声说道：等会我在前面转弯，你抱着允希快速跳车，不能让花落溪发现，我会让老李过来接你们。
　　木善点了点头，看着他，“大少爷，那你呢？”
　　“我要甩掉花落滨这个麻烦猎，你先带允希去仙乐阁，问问紫依婆婆有没有办法可以救他。”
　　说话间，车已快到转弯的地方，木善抱紧安允希看着他道：大少爷，你放心吧！
　　有我在二少爷不会有事的。
　　说完他拉开车门跳了下去，抱着安允希滚落到一旁的草丛里。
　　花落溪跟在后面只看到安允诺的车子在前方刹车停了一下，接着又开上了路，他根本没留意到滚在草纵里的木善，转着方向盘继续跟了上去。

第26章 花姑
　　木善见车子远去，这才将安允希抱了起来，走到一块于燥的地方，刚坐下他的手机就响了起来，是老李打来的，他连忙接起报了个地址，便挂上了电话。
　　安允诺见已经成功引开花落溪，便将车子开上了回公司的路，花落溪跟在后面狐疑的望着两侧熟悉的街道，这才意识到自已被安允诺耍了，这根本不是去医院的路，也不是回安家的路，那安允希肯定不在车上，一想到这，他狠踩了下油门撞了上去。
　　安允诺从车后镜里看到他的车冲自已的车子疾驰而来，连忙躲闪，可是已经晚了，花落溪的跑车速度比他的奔驰速度快了一倍，他刚换好挡，花落溪就撞了上来，他被撞到了旁边的防护栏上，左侧的车们被撞的凹陷了进去，他跳下车冲到花落溪面前，花落溪，你这个疯子，你想撞死我吗。
　　花落溪从车上走下来看着他慵懒的笑道：“安允诺，你不是不怕死吗。你不是跟你弟弟说要找我报仇吗？你的胆量上哪去了。”
　　安允诺看着他那张嚣张的脸强压住怒火，冷冷的说道：“花落溪，你别兴奋的太早，迟早有一天我会让你血偿血还。”
　　“是吗？看来我要好好期待那一天了。”说完他一个箭步冲到他面前，抓起他的衣领双眼猩红的说道：你把允希藏在什么地方。
　　安允诺拨开他抓着自已衣领的手冷笑道：你把我弟弟差点害死，你认为我会告诉你他的下落吗。说完他愤怒的向被撞在防护栏上的车走去。
　　花落溪望着他的背影狠狠的发誓道：安允诺，我一定会找到安允希的，他这一辈子休想逃出我的手掌心。
　　安允诺回头望着他那张气焰嚣张的脸，强压住心里的怒火，将车开了出去。
　　木善抱着安允希来到了仙乐阁，这是一座规模宏大的日式别院，房子全是木制结构，看上丢既古典又高雅，他已经不是第一次来这里了，他上一次来这里是奉安允诺之命来为安老爷取药的，但他却没有见到那位传说中的神医紫依婆婆，只见院外的木头大？
　　紧闭着，只有门上挂着的两个灯笼在黑夜里显得极其明亮，他敲了敲房门，里面没有回应，他又使劲敲了敲，刚敲了两下就听见头顶一个慵懒的声音响起，“吵死了，我说你还让不让人睡觉啊。”
　　木善抬头一看，只见一位十七八岁的女子正伸着懒腰从屋顶坐了起来，一边揉着耳朵一边打着哈欠，当她看到木善怀里的安允希时，她的眼中露出了一丝惊讶，她手一撑就跳到了他的面前，急切的问道：“允希哥怎么啦。他怎么会变成这样？”
　　木善从惊愣中回过神看着她缓缓说道：“他中毒了，命在旦夕，大少爷让我来找紫依婆婆，看看她有没有什么办法可以救二少爷。”
　　那女子闻言连忙打开门将他迎了进去，一边跑一边冲里面叫道：“不好了，婆婆，允希哥中毒了，你快起来救救他。”
　　木善紧紧的跟在她身后，她跑到了前殿推开门冲了进去，木善刚走到门口就听见一个苍老的声音传来，“花姑，外面发生什么事了。看你慌慌张张的。”
　　花姑哭着冲了进去，“婆婆，允希哥中毒了，你快救救他。”
　　“允希。”帐慢下的人迟疑了一下，站了起来看着她道：“允希在哪？”
　　“在外面。”花姑指了指门口抱着安允希的木善。
　　终于帐慢下的人走了出来，木善这才看清她的容颜，一头白色的长发直到腰间，她的双目深迷的就像一个黑洞，似乎随时都可以将他吞噬似的，他颤抖的往后退了退，心想这就是大少爷所说的那个神医紫依婆婆吗。
　　只见她对身旁的花姑说道：花姑，你先带他去药膳房，我一会儿就过来。
　　花姑抹了抹眼角的眼泪，看着他道：你跟我来吧！
　　木善迟疑了一下，跟着她穿过了长长的走廊终于来到药膳房，只见四周的架子上摆满了瓶瓶罐罐，还有一此晒于的草药，和一此针炎医学用品，他将安允希缓缓放在床上，刚放下花姑就扑了上去抱着安允希哭着道：“允希哥，你快醒醒，我是花姑啊。你说过你五年之后会来娶我的，你怎么会变成这样？”
　　木善见她摇着安允希连忙将她拉了起来，花姑看着他，突然目光变得森冷起来，她一把掐着木善的脖子道：“是谁把允希哥害成这样的？”
　　木善被她勒的快喘不过气来，他企图拿开她掐着他脖子的手，却发现花姑手上的力道又加重了此，他没想到眼前这个瘦弱的女孩，力道竞然这么强大，花姑冰冷的声音再次响起，说，是谁害的？
　　木善难受的看着她示意她先松开手，花姑放松了力道，但手依然没有松开，木善咳嗽了几声上气不接下气的说道：“是、是花落溪。”
　　“花落溪？他在什么地方。”
　　木善望着她冰冷的脸颊长长的喘了口气吐出三个字，“在魅都。”
　　花姑闻言松开手，看了一眼床上的安允希道：“允希哥，我一定会将那个害你的人绳之以法。”
　　说完她走到墙边将针炎用的针头取了下来，狂在自已腰上，匆匆走了出去。

第27章 神秘女郞
　　木善感觉不妙连忙拿起手机给安允诺打了去，安允诺此时正在地下车库，他之间的车子被花落溪撞的车门凹陷了进去，根本就没法再开，他刚命人将车子拖回修理厂，这才又换了一部新车正准备前往仙乐阁就听见手机响了起来，他拿起一看，是木善打来的，连忙接了起来。
　　木善，允希怎么样了。紫依婆婆说有没有救。
　　大少爷，不好了，那个叫花姑的女孩听说二少爷是被花落溪害的，就气匆匆的去魅都了。
　　什么。
　　该死的，你知不知道她会害死人的。
　　说完他一把挂断电话匆匆向魅都赶了去，这个花姑的残忍手断他不是第一次领教，别看她年纪小，她的资历可不比紫依婆婆差，当年就是因为她无意之中打瞎了青龙帮头目黑蛇的眼睛，所以紫依婆婆才会带她隐姓埋名，藏身于这偏僻的南蛇岛。
　　没想到这么多年过去，她的火爆脾气一点也没有改变，一想到这，他加快了速度向魅都赶去。
　　漆黑的夜色下，一个穿着怪异的长发女子戴着一顶破日的草帽穿梭在马路中央，路过的黑色轿车按了按喇叭，示意她闪开，她依然站在那里不动，车子停了下来，司机探出头冲她骂道：疯女人，想找死啊他话音刚落那女子就冲到了他的面前，接着他就瘫在了座椅上，昏迷不醒，那女子拉开车门将他攘了出来扔在了马路边上，开着车向目标地赶去。
　　魅都一如既往的热闹，里面是人满为患，那此寂寞的贵妇打扮的一个比一个妖艳，左拥右抱的搂着几个美少男一起谈倩说笑，高歌欢语，好一翻淫迷的画面，只是这热闹的氛围不到一抄钟就被门口的寒气给填满了，所有人都回头看着这个身着怪异服装的黑发女子，她的脸被破旧的草帽遮掩，人们根本看不清她的模样，只听到她清脆的声音在四周响起，花落溪，给我出来。
　　她的声音虽不大，但清晰有度，所有人听在耳朵里都觉得寒气逼人，站在门口迎接宾客的几位少爷早已花容失色，其中一位少年撞着胆子上前轻声问道：小姐，请问你有预约吗。
　　没有。她冷冷的吐出两个字。
　　那少爷胆颤的说道：不好意思，小姐，没有预约我们不能让你见我们大哥。
　　是吗？她眉毛一挑，轻声笑道：我再说一次，叫花落溪给我滚出来，否则今天我会让他死的很难看。
　　那少年闻言脸色变了变，能直呼他们大哥名字的人少之又少，而这位奇怪的女子竞然还要他们夫哥的命，他吓的往后退了退，连忙示意身旁的一位少年赶紧去通知花落安。
　　花落安闻讥赶来，望着眼前这个看不清脸的女子，目光变的深迷，他走上前低声问道：是你找我。
　　花姑听到他的声音缓缓抬起头，只见眼前这位少年一副弱不禁风的样子，虽然身材高大，但以他的体格根本不可能把安允希怎么样，她冷冷的笑了一下，想冒充花落溪，你还需要好好皱炼一下。
　　说完她望着众人，谁是花落溪。
　　给我出来。
　　众人你看着我，我看着你，没有一个人站出来，花落安看着眼前这个奇怪的女人，心里产生了好奇，他上前缓缓说道：你找我哥做什么。
　　花姑闻言目光再次聚焦在他柔美的脸上，原来花落溪是这位少年的哥哥，难怪他刚才冒充他，她轻声笑了一下，既然你是他弟弟，那抓你跟抓他一样。
　　说完她一把撂起他向门外走去。
　　花落安惊讶的看着眼前这位瘦弱的女子，她的力道大的惊人，虽说他跟男人比起来是软弱了一些，但也不至于被一个女人抱着走，他一边挣扎一边问道：你到底是什么人。
　　我劝你赶快放开我，否则你今天休想走出这道大门。
　　花姑看着他冷笑了一下，一把将他找到了门外，刚想往车上走就被一群黑袍男子困了起来，她看着花落安轻蔑的笑道：这此人都是你的手下吗。
　　花落安见风月和火月带着众人闻讥赶来，连忙说道：如果你不想死的话，就赶快放开我。
　　花姑笑了一下，这此人还不是我的对手。说完她找起花落安走向停在马路边的黑色轿车。
　　风月和火月见状，向众人使了使眼色，那此人一窝蜂的围了上丢，花姑看着他们笑了笑，从腰间拔出几颗银针冲他们道：我劝你们还是赶快回去，把我逼急了，我可不会手下留情。
　　说完她掐着花落安的脖子向身后的车退去，走在最前面的几个人互相使了使眼色，撞着胆子向前走了几步，花姑见他们一步步向自已逼来，拿起手中的银针朝最前面的那个人射去，那个人刚走了一步就应声倒地，捂着胸口疼的在地上翻滚了起来，吐白沫。
　　后面的人一看连忙停下了脚步，花姑看着他一副难受的表倩冷冷的说道：我已经警告你们了，就是不听，你们还不快带他去医院，如果三个小时之内得不到救治，你们就等着给他收尸吧！
　　那此人听完她的话连忙将中了银针的那个人抬到后面，花姑看了花落安一眼，一把将他推上了车，她刚想关上车门，突然后脑一个硬绑绑的物体抵在她的脑后，只听一个冰冷的声音响起，放了我弟弟，否则，我一枪打爆你的头。

第28章 兄弟情深
　　花姑看了花落安一眼，一把将他推上了车，她刚想关上车门，突然后脑一个硬绑绑的物体抵在她的脑后，只听一个冰冷的声音响起，放了我弟弟，否则，我一枪打爆你的头。
　　花姑警觉的握起手里的银针，但还是被眼尖的花落溪看在了眼里，花落溪一手拿着枪，一手将她手里的银针夺了过来，看了看，笑道：原来就是这玩意害的我手下差点命散黄泉。
　　说完他将她腰间的针袋也解了下来，扔给了在一旁待命的风月和火月。
　　花姑缓缓转过身这才看到拿枪指着自已的竟是一位长相非常俊美的长发少年，他一头乌黑的头发像暴布一样齐肩拨撇下来，如果他刚才不出声，她差点以为他是个女人。
　　“你就是花落溪？”
　　花落溪打量着眼前这个打扮怪异的女人，深迷的阵子里透出一缘疑感，“你认识我？”
　　“当然。”花姑取下头顶的草帽，双眼凌厉的与他对视，“你把我允希哥害成那样，我一定不会饶你。”
　　在她取下帽子的那一瞬间，花落溪以及全场所有人都震惊了，谁都没有想到眼前的这位女子竟是如此美貌，除了她全身上下透着一股寒气外，她觉对称的上是他们一生中见过最美丽的女人了，刚才在魅都里面，见她带着破旧的草帽，还以为她的长相很丑，没想到竟是如此花容月色。
　　不过花落溪可没时间欣赏她的容颜，他现在最担心的就是安允希，听她提起允希的名字，他握枪的手紧了紧，目光森冷的看着她，“安允希现在在哪。你们把他怎么样了？”
　　“这句话应该是我来问你吧。你究竟对我允希哥做了什么。他怎么全身都是伤。”
　　花落溪闻言冷俊的脸上少了此警觉，一想起把允希差点害死的人就是自已，他就愧疚不已，他看着花姑缓缓说道：“带我去见他，我要亲自看到他活过来。”
　　花姑看着他冷笑了一下，双目狞挣的看着他，“你觉得我会带你去见他吗。”
　　话音刚落她就眼疾手快的从头发上抽出一根银针向花落溪握枪的手腕刺去，花落溪防不胜防被她刺了个正着，手里的枪掉在了地上，花姑一个翻身打滚将枪掩了起来，握紧对准他胯下。
　　花落溪低头望着眼前这个出手迅拢的女人，眼里透着丝惊讶，他没想到眼前这个瘦弱的女子身手如此矫健，他还没回过神枪就被她抢了去，看的出这个女子是经过特殊划练的，她那一整套动作完美无疵，找不到一丝纰漏。
　　花姑缓缓站了起来，一把板过他的身子，将枪抵在他后脑冲对面那些穿黑袍的男子道：“不想你们老大死，就给我老实点，退后。”
　　风月和火月互相望了望，一脸紧张的看向花落溪，花落溪笑了一下示意他们退后，这才缓缓对她说道：“我可以跟你走，但你放过我弟弟。”
　　花姑回头看了一眼站在车旁边一脸紧张的花落安道：“当然可以，我从来不抓不相关的人。”说完她押着花落溪向身后的那辆黑色骄车移去。
　　花落安见状连忙上前，花姑握紧手里的枪指着花落溪道：“你不想看到你哥哥死，就给我安分点，说不定我还可以保他一个全尸。”
　　花落安闻言脸色变了变，望着花落缤轻轻的叫了一声，哥花落溪望着他一脸担忧的表愤笑了笑，“落安，魅都交给你了，你放心，我不会那么轻易就死去的。”
　　花姑看着他们嘲笑道：“真是兄弟椿深啊，不过现在我可没时间陪你们催泪告别。”说完她一把将花落溪推上了车。
　　花落溪正想问话，就被她一拳打晕了过去，花姑放下手里的枪握紧方向盘向仙乐阁疾驰而去。
　　安允诺老远就看见魅都外面站满了花落溪的手下，他连忙将车停了下来，上前看着还在发愣的花落安，“花落溪呢？”
　　花落安回过神见是他愤怒的说道：“安允诺，都是你，都是你弟弟，害的我哥被那个女人抓走了。”
　　安允诺闻言脸色一变，匆匆向车上走去，花落安见状匆忙跟了上去，目光凛冽的看着他，“你知道那个女人是谁？”
　　安允诺点了点头，看着他，“你放心吧，我跟你哥之间的账还没算清，我不会让他就这么轻易的死去。”
　　说完他狠踩着油门朝花姑的方向追了去。

第29章 沐浴更衣
　　仙乐阁紫依婆婆来到药膳房却见只有木善一个人守候再此，沉声问道：花姑怎么不在。
　　木善见她进来，站起身向她敬了个礼，缓缓说道：她替允希报仇去了。
　　紫依婆婆闻言脸上有一丝不悦，心里直叹气，这个花姑，都这么多年了，冲动的个性却是一点也没改变。
　　她缓缓走到床前，伸手翻了翻安允希的眼皮，又看了看他逐渐发黑的嘴唇，脸上的表情越来越凝固，她没想到允希中毒竟然这么深，她揭开他胸前的衣服一看，只见他胸前上方一大片黑青，看来是赌气凝聚在此，如果再晚一点，他的命恐怕不保了，她连忙看向站在一旁的木善，你帮我把允希扶起来，把他的衣服解开。
　　木善闻言连忙上前将安允希抚了起来将他身上的浴袍退到了腰间，紫依婆婆从袖管里取出一根又细又长的银针抹了此药水缓缓向安允希背部的风门穴刺去，接着又取了几颗银针，分别刺在他的肺俞，心俞，神堂等处，木善在一旁看的心惊肉跳，只见安允希满头大汗一脸痛苦的表情，似乎很难受。
　　紫依婆婆看了看他胸前，又走到他的身后将银针拔了出来又刺向下一个穴位。
　　安兑诺一路紧追着花姑的车，一边给木善打电话，木善，允希现在怎么样了。
　　木善看了一眼紫依婆婆缓缓说道：婆婆正在给二少爷做针灸，占时还不知道情况如何。
　　安允诺闻言连忙说道：如果允希醒了打电话给我，我现在去找花姑。
　　木善点了点头，挂上电话，只见安允希双眉紧叠的拧在一起，身子向前倾来，他连忙上前刚想抚住他，就见他哇的一口鲜血吐了出来，里面浑朵着一些黑色的毒气，木善神色紧张的看着紫依婆婆缓缓问道：婆婆，二少爷他现在没事吧。
　　紫依婆婆拔出他背上的银针缓缓说道：他体内的毒滚还没完全清除，他的穴道打不开，你去后厨烧此热水来，先让他的身体浸泡一下。
　　木善闻言连忙站了起来向后厨走去。
　　夏天睛迷迷糊糊中听到有人说话的声音，她连忙竖起耳朵想听听他们再说什么，就见门打了开来，一位穿着黑色西装的女人走了进来，她显的很年轻也很干练，她温和的看着夏天睛缓缓说道：夏小姐，你好，我叫南雅，是这里的管家，方少爷命我带你去浴室沐浴更衣。
　　沐浴更衣门，夏天睛愣愣的看着她，难不成那个方俊浩在今晚就要她，她连忙向后退去，南雅见状一把将她提了起来，对门外的两个女仆说道：你们带夏小姐去浴池，好好服侍。
　　是。那两个女仆闻言走了进来，一把棵起夏天睛就向门外走去。
　　夏天睛手脚麻木的只能任由她们将她拉到了楼下的浴池，这是一间超级豪华的浴室，装修的古香古色，正中央是一个很大的水池，水池上面还有一个仿古的木制抽水风车，温热的水正从里面缓缓流倘出来，风车四周都是木制结构的壁墙，鲜艳的政瑰花铺在水面上，看上去极其诱人，池里的水温让整个房间都充满了温暖。
　　夏天睛还没回过神，嘴上的胶带就被一个女仆解了下来，接着手上的绳子也被他们解了下来，夏天睛看着她们刚想开口，就见那个女仆的手向她伸了过来，她连忙护住胸前看着她支支吾吾的说道：你你你你要干什么。
　　那个女仆望着她滑稽的动作轻声笑了一下，夏小姐，难道你要穿着衣服沐浴吗。
　　夏天睛闻言脸上有此尴尬，她看着她撇了撇嘴，道：你们先出去吧，我自已来就行了。
　　她从小到大还没有享受过连洗澡都要人服侍的待遇，这让她觉得很尴尬，那两个女仆闻言有此为难的说道：夏小姐，不好意思！
　　我们受南管家吩咐，必需要亲自为你沐浴更衣。
　　夏天睛惊愣的看着她们，一想起之前那个叫南雅的管家，她就怀疑这女人到底是不是女的，不然手劲怎么那么大，刚才被她一捏到现在她的左手都还有些隐隐作痛，她望着她们脸上的表情，心想，算了！
　　不为难她们了，还是乖乖的听话吧！
　　不过当着她们的面脱衣服，还真不习惯。
　　一想到这，她缓缓走到浴池前，闭上眼睛纵身跳了下去，那两个女仆见状吓的魂飞魄散，刚想上前就见她从水里钻了出来，手里拿着自已湿透的衣服，她看着那两个惊慌失措的女仆道：你们把我要换洗的衣服放在这里就出去吧！
　　你们在这里我有些不习惯。

第30章 割脉自尽
　　那个女仆这才明白过来，知道她不好意思当着她们的面脱衣服，她们也就不再勉强，便说道：夏小姐，那你慢慢洗，我们先出去了，有什么事通知一声，我们就在门外。
　　夏天睛绝望的点了点头，看着她们的身影消失在门外，她原本打算等她们出去后就想办法偷偷的溜出去，结果没想到她们还要守在门口，一想到这，她颓废的刚进了身后的水中。
　　从她被方俊浩绑架到这里，她连方俊浩长什么模样都不知道，父亲就要把她嫁给他，万一这人是个丑八怪，那她岂不吃亏了，再加上那些恐怖的传闻，他两年就克死了五个妻子，这是什么概念？
　　就是说平均每四个多月就要死一个人，她可不想这么早死，不行，不能坐以待毙，自已得想办法逃离这里，一想到这，她连忙从水中站了起来，刚转过身就被一赌肉墙挡住了去路，刚想抬头看看些人是何方神圣，房间里的灯就熄灭了，她惊的尖叫了起来。
　　夏天睛的叫声刚发出一半，就被人捂住了嘴，那人一手搂着她纤细的腰肢，一手捂着她的嘴唇，居高临下的看着她。
　　房间里一片添黑，唯一的几缕月光透过窗户照射进来，却显得更加膝股，她看不清这个男人的脸，只能闻到他身上有一股淡淡的香气紫绕在她四周。
　　炙热的气息让她转不过气来，她连忙推开他，紧张的向后退去。
　　你是谁。你是怎么进来的。
　　那人轻声笑了笑，上前一步一步的将她逼退到浴池边缘，轻轻抬起她的下巴低声说道：你连你的未婚夫都不认识了吗。
　　夏天睛一听惊讶的看着他，“你、你是方俊浩？”
　　那人点了点头，“怎么。听到我的名字让你很失望吗？”
　　夏天睛深呼吸了口气，冷冷的看着他，“我不管你是怎么说服我父亲的，总之我不会嫁给你。”说完便向岸上走去。
　　她刚爬上岸就被方俊浩拉了回去，她跌落在水中，温热的水哈的她差点喘不过气来，她愤怒的看着方俊浩，这个人是故意的，她刚才差点被水哈死。
　　方俊浩望着她一脸狼狈的样子冷笑了两声，“怎么样。被水哈的滋味不好受吧。我警告你，以后再敢说一个！不，字，我就不会只是让你尝尝水的味道。”
　　说完他走到岸边拿起浴池边上的浴巾裹在身上，看着她，“你最好动作快点，十分钟后还没洗完，我就亲自替你洗。”
　　夏天睛望着他消失在门后的背影，眼泪缓缓滑了下来，与池里的水混杂在一起，她没想到父亲竟然这么绝情，竟然把她嫁给一个只闻其名不见其面的恶魔，这不是她想要的，她的人生不应该掌握在父亲手里，可是她现在已经无路可逃，如果方俊浩真的要在今晚跟她同房，那她只能选择去死。
　　方俊浩慷懒的躺在床上，房间里没有开灯，微弱的月光穿过窗户照摄进来，将他的脸照的无比苍白。
　　身后一个低低的声音响起，“你真的打算娶她吗。你这样会害死她的。”
　　方俊浩转过脸看着她，“你什么时候开始关心起别人了？你不是对我做的事一向都不屑吗。”
　　“哼，我对你的事从来都不屑，但你这样做就以为能打挎洛震天吗。你别忘了，他还是你的养父。”
　　方俊浩闻言脸色变的越发难看，“别在我面前提这个人，你忘了我定的规矩吗。”说完他气冲冲的走了出去。
　　刚走到门。就见一个女佣慌慌张张的跑了过来，“方少爷，不好了，那位那位小姐她、她割脉自尽了。”
　　“什么。割脉自尽。”方俊浩闻言连忙冲下了楼，推开浴室的门，只见夏天睛被捞上了岸边。
　　他快步冲了上去，一把将她抱了起来，看着蹲在一旁的女佣，“到底怎么回事。刚才她不是还好好的吗。”
　　那个女佣早已吓的魂飞魄散，她支支吾吾道：“刚才、刚才少爷你出去后，我们就在门外守候，见夏小姐还不出来，于是我推开门一看，只见夏小姐躺在水面上，水里全是血……”说到这里她捂住了嘴巴。
　　方俊浩往水池里一看，原本就铺满政琉花瓣的水面些时显的更红了，他匆匆抱起夏天睛冲了出去。

第31章 昏迷不醒
　　夏天睛迷迷糊糊中感觉有人说话，她努力的想睁开眼睛，却怎么也睁不开。
　　方俊浩望着床上昏迷不醒的夏天睛，一脸忧心的看着医生问道：“医生，她怎么样了？”
　　“病人失血过多，需要输血，你们谁是B型血。”
　　蓝雅看了看方俊浩，只见他的脸色变的更加阴沉，她看着医生问道：“我0型血可以吗。”
　　医生看着她有些犹豫的说道：“可是可以，不过最好还是同型血，这样她身休才恢复的快。”
　　蓝雅点了点头，看向一旁的方俊浩。
　　方俊浩望着病床上的夏天睛眼里划过一缘悲伤，缓缓说道：“抽我的吧，我是B型血。”
　　医生愣了一下，随即道：“你跟我来这边化验一下。”
　　方俊浩看了蓝雅一眼，叮嘱她好好照顾，这才缓缓走进验血室。
　　安允诺终于追上了花姑，他狠踩着油门冲了上去挡在了花姑的车面前，拉开车门走了下来，一脸阴沉的看着她。
　　花姑停下车见是安允诺，愣了一下，随即又换上冷漠的表情，狠踩了下油门冲了上去。
　　安允诺张开双臂走到她车前，看了一眼歪倒在一旁晕迷的花落溪，一把将她从车里拉了出来，按在车门上，看着她愤怒的说道：花姑，你知不知道你现在在做什么。
　　你难道还想再去蹲一次监狱。
　　花姑看着他哭着说道：我只想为允希哥报仇，只要为了允希哥我什么都不怕。
　　你以为这样做允希就会感谢你吗。
　　你别妄想了，允希为什么离开我们那么多年，你难道不知道吗。
　　他看了一眼依然沉睡的花落溪，这个人交给我，你先回仙乐阁，听木善说允希身上的毒已经消除了，这两天你多费些心思好好照顾他，我把这个人送回去就过来。
　　说完他拉开车门将花落溪拽了下来，扶到自已车上，看着呆在一旁的花姑道：“花姑，以后做事别太冲动，做什么事之前要先想想后果，对了，把解药给我。”
　　花姑看了他一眼，缓缓从腰间取下锦粪，从里面拿了一个白色的药瓶递给他。
　　安允诺接过拍了拍她的头，快回丢吧，紫依婆婆在等你。
　　花姑望着安允诺驾车远去的身影，眼泪缓缓戈了下来。
　　魅都。
　　安允诺将花落溪扶到卧室，花落安看着昏迷不醒的花落溪有些担心的问道：我哥他没事吧。怎么昏迷不醒？
　　安允诺看着他从上衣。袋里摸出那瓶解药递到他手里，这是解药，你放在他鼻子前闻一闻，他就会醒来，对了，不要告诉他是我送他回来的。
　　花落安点了点头。
　　那我先告辞了。安允诺说完急步走了出丢。
　　花落安狐疑的拿起药瓶揭开盖子，放在花落旗鼻子前，不一会儿就看见花落溪贬着眼睛醒了过来，他惊喜的上前看着他，哥，你没事啦。
　　花落滇缓缓坐了起来，揉了揉发痛的太阳穴，看着花落安问道：我怎么会在这里。那个女人呢。
　　他记得自已好像被一个女人打晕了，之后的事愤他却怎么也想不起来。
　　花落安见他问起，一想起之前安允诺的话，连忙撇慌说道：“那个女人逃跑了，我看你昏迷不醒就把你送回来了。”
　　“是吗？”花落溪阴冷的晦子紧紧的锁着他。
　　花落安连忙点头道：“是真的，不信你问风月和火月。”
　　说完他回过头向愣在一旁的风月和火月使眼色，风月和火月会意过来，连连附和道：“是真的，大哥，二堂主没骗你。”
　　花落溪见他们脸上毫无愧色，暂且相信了他的话。
　　夏天睛醒来时才发现自已躺在一张宽大的床上，她贬了贬眼，望着四周，只见这是一间非常于净的卧室，白色的墙面被充足的阳光照的一片雪亮，透过落地窗望去是一望无际的大海，有几只白色的海颐停在阳台上歇息，她倒想坐起来，就听见一个清脆的声音响起，你醒啦。
　　夏天睛寻声望去，只见从门外进来一位年轻漂亮的女子，她坐在一张轮椅上，长相十分清秀，一头乌黑的长发齐肩垂下，女子温和的笑着，缓缓滑动轮椅向她走了过来。
　　“你好些了没有。昨晚你可差点把我们吓死了。”
　　夏天睛错愣的看着她，缓缓问道：“你是谁。我怎么会在这里。”
　　女子笑了笑，将自已的右手伸了出去，看着她一脸微笑道：“你好，我叫顾若兮，很高兴认识你。”
　　顾若兮。听到她也姓顾，夏天睛忽然想起了洛绍谦，脸色不由的暗淡了下来。
　　顾若兮见她脸色不对，有些担心的问道：“你怎么啦？”
　　呃！夏天睛回过神，淡淡的笑了笑，我没事！对了，我记得我好像流了很多血，我怎么会没死呢。

第32章 甜甜的吻
　　顾若兮看着她一想起些刻正躺在病床上的方俊浩，脸上不由的流露出一丝悲伤。
　　夏天睛疑感的看着她，是你救我的吗。
　　顾若兮摇了摇头，看着她，是方俊浩救你的。
　　方俊浩？夏天睛脸色难堪的看着她，一想到是那个变态男救了她，她不禁想立刻去死。
　　她一把揭开被子匆匆穿上鞋子奔了出去，顾若兮紧张的跟在后面，天睛，你要去哪？
　　夏天睛回头看了她一眼，冷冷的说道：我要回家，我不会嫁给方俊浩的。说完匆匆跑了出去。
　　顾若兮望着她的背影怔怔发愣，似乎就像看见了当年的自已，五年前他也是被父亲逼迫嫁给花少堂堂主的大少爷花落漠，那时候她深爱着安家大少爷安允诺，当她得知父亲要把她嫁给花落漠后，她连夜逃到了安家，只是没想到花落旗带着大帮人马寻到了安家，将她强行掩走，之后她又逃跑了出来，准备和安允诺一起私奔的时候，却不想车子刹车失灵了，他们的车子翻下了悬崖，当时所有人都以为她死了，还给她办了一场盛夫的葬礼，但谁都不知道她并没有死，而是被方俊浩救了回去，由于伤势严重医生建议截肢，否则命不保，她在生死之间徘徊，最终于她还是选择了截肢，尽管她现在已失去了一只腿，但她相信属于她的幸福还是会等着她。
　　这些年她一直隐姓埋名，过着无忧无虑的生活，为了她方俊浩还特意花高价竞标到这块地，在这里盖起了豪宅，他每个礼拜都会来些看望她，他就像大哥哥一样无微不至的照顾着她的生活起居。
　　夏天睛一路跌跌撞撞的跑着，却怎么也找不到出。
　　这座日式庭院就像一座迷宫似的，将她紧紧的困在里面，就在这时，突然她听到一阵粗爆的训斥声，接着就是掉东西的声音，她正想上前，就听见门吱丫一声开了，从里面出来两个貌似女佣的女人，她连忙躲进身后的石头桌子底下。
　　待脚步声远去，她才站了起来，望了望四周，踢手踞脚的靠近门口，隔着门缝偷偷往里一看，只见一个光着上身的男人正背对着她躺在床上，地上还有残留下来的碎玻璃渣和一滩药水，她缓缓打开门，轻轻走了进去。
　　州走到碎玻璃渣旁就听见那个男人的声音响起，我说过我不吃药，我叫你们滚出去，没听到吗。
　　夏天睛愣了一下，缓缓走到床边，正想开。
　　就见那个男人转过身来，她还没来的及看请楚些人的模样就被他拉到了床上，接着那个男人翻了个身将她压在床上，大掌蒙住了她的眼睛，她只感觉眼前一片黑暗，还有沉沉的呼吸在四周回荡，过了好一会儿，那人才松开蒙着她眼睛的手。
　　夏天睛贬了眨眼，这才看请趴在她身上的这个男人竟然带着一副金色的面具，他的大半张脸都被面具遮去，但仍然能看的出他的轮廓，瓜子脸，皮肤光滑又细腻，一双透明的阵子里散发着一丝忧伤，看的出这个男人长相很不错，只是她不明白他为什么要带着面具？
　　她正想开口，就听见他低沉的嗓音响在她耳边，“是你，夏天睛，你怎么进来了？”
　　夏天睛愣了几钞，错愣的看着眼前这个面具男，他竟然知道自已的名字，那他是。就在她疑惑之时，他突然开口了，我是方俊浩。
　　他似乎能动查她的一切，她心里在想什么他都能知道，夏天睛慌张的看着他，你就是方俊浩。
　　之前都是在晚上，她根本就没看请些人长什么模样。
　　既使现在她也看不请，因为他带着面具。
　　方俊浩嘴角轻轻上扬，秆长的手指缓缓抚上她的脸颊，“怎么。很意外吗？”
　　夏天睛抿了抿嘴唇，看着他，“你放了我，我不会嫁给你的。”
　　是吗。
　　方俊浩久久的注视着她，眼神里流露出一丝悲伤，过了好一会儿他才缓缓说道：“你嫁不嫁由我说了算，你没的选择。”
　　说完他低头复上她的唇。
　　夏天睛错愣的望着眼前放大的脸颊，唇间传来的温度让她迷失了方向，他的吻轻柔的就像一朵棉花，那种甜甜的感觉把她的心也软化了，她全身无力，尽管脑海里一直想抵抗，可是身体却不听使唤。
　　顾若兮在门外看到这一幕，不知为什么心里竟有些酸酸的，她缓缓推着轮椅向前院滑去。
　　长吻结束，方俊浩抚摸着她柔嫩的嘴唇，笑了笑，我还以为你会拒绝我，没想到你挺享受的。
　　夏天睛闻言，休的睁开眼睛，满脸涨的通红，刚才那一吻她的确很享受，不过对象不是他，她把他幻想成了洛绍谦，所以她才会沉论在里面。
　　方俊浩见她眼神流离，一把抬起她的下额，冷冷的说道：“跟我在一起，就不要想其它男人，下次接吻要是再把我幻想成其它对象，我不会像今天这样放过你。”
　　说完他站了起来，抓起旁边拒子上的衬衫走了出去。
　　夏天睛望着他的背影发呆，过了好一会儿她才回过神，从床上跳了下来，匆匆跟了上去。

第33章 蝴蝶公墓
　　望着前方的那抹高大身影，夏天睛冲了上去挡在他面前，“方俊浩，你为什么一定要娶我。你到底要怎样才肯放过我。我不想这样不明不白的嫁给一个陌生人。”
　　“你真的很想知道？”
　　夏天睛狠狠的点了点头，“我求你告诉我。”
　　方俊浩望着她眼里划过的泪痕，眼底浮过一丝短暂的忧伤，但随即很快就消失散去，他阴冷的目光扫在她身上，仿佛想把她吞噬似的，“今晚8点，你在蝴蝶公墓等我，我会告诉你原因。”
　　瑚蝶公墓。
　　那不是母亲的墓地吗。
　　他让我去那里于什么，一想到这，她心里有此毛骨棘然，她正想问为什么要去那里，却发现方俊浩已经不在了。
　　晚上，秋风凛凛伴着森冷的月光，将幕地公路两旁的衬叶吹的满天飞起，夏天睛忐忑不安的一个人缓缓向募地走去，边走边看手表，都已经快8点了，方俊浩还没有来，难道他在骗她。
　　她看了一眼天空中的明月，今晚的月亮似乎不是很圆，微弱的光线将募地照的一片昏暗，她拉紧身上的风衣外套，快步走向路。
　　刚走了两步就被一支手拉了回去，接着她跌进了一个温暖的怀抱，她错愣的抬起头，只见方俊浩被月光照的苍白的脸庞在月光下显得越发诡异，他脸上的黄金面具更像一个魔鬼在召唤着她。
　　她连忙从他怀里挣脱了出来，看着他，你不是说要告诉我原因吗。说吧，我洗耳恭听。
　　方俊浩看了她一眼，握起她的手向幕地里面走去，夏天睛想将手抽回来，却被他牢牢撂住，她不得不紧跟在他身旁，直到走到一块白色的墓碑前，他才停了下来。
　　方俊浩松开她的手缓缓跪了下来，他回头看了一眼站在身旁的夏天睛，一把将她拉了下来，夏天睛一个踉跄倒在了草地上，双膝着地，痛的她差点叫出声来，她隐忍着疼痛看向方俊浩，只见他紧紧握着她的手，看着墓碑上的人缓缓说道：妈，我来看你了，你过的还好吗。
　　天堂那边应该很冷吧夏天睛错愣的看着他，没想到方俊浩竟然跟一块募碑谈天说地，她正想站起身，只听他又说道：妈，对不起！
　　我没办法替你报仇，诸你原谅我吧！
　　他看了一眼夏天睛，这是你禾来的儿媳，请你一定要保佑我们。
　　夏天睛怔怔的望着他的侧脸，不明白他是什么意思，她正想开。
　　询问，就被方俊浩按下了头，她错愣的看了他一眼，只见他也在磕头，她不解的看着他，眼前的这个方俊浩让她产生了错觉，跟早上那个方俊浩简直荆若两人，她望着他脸上的面具，心想，到底哪个才是真正的他，他为什么要带着面具呢？
　　夏天睛被迫对着眼前的墓碑磕了三个响头，这才缓缓站了起来，只感觉腿脚发软，全身无力，没想到许久不跪，她的身子竟软成这样，她使劲锤了锤发痛的胳膊，刚站起身就被方俊浩抱了起来，她错愣的看着他，直到她回过神时，方俊浩已来到了停在公路边上的黑色轿车前。
　　她望着方俊浩被月光照的森冷的脸庞，忽然想起了第一次在这里见到洛绍谦的倩景，那时他也是从天而降的出现在她面前，让她感到从未有过的心慌，而此创的方俊浩同样让她产生了恐惧。
　　方俊浩走到车前缓缓将她放了下来，幽黑的阵子紧紧的锁着她，夏天睛心里一阵惊慌，她紧张的看着他，你不是说要告诉我为什么要娶我吗。
　　答案呢。
　　方俊浩缓缓捧起她被月光照的白暂的脸颊，眼底士过一丝失望，我刚才说的时候，你没仔细听吗。
　　夏天睛错愣的看着他，他州才对着募碑说了一大堆鬼话，光想就够恐怖了，她哪还有心愤听他说，她一把推开他，愤怒的向公路上跑去，身影很快沾失在漆黑的夜色中。
　　方俊浩望着她远去的身影嘴角轻轻上扬，他看了看手表转身走上了车。
　　夏天睛见方俊浩没有跟上来，便放慢了速度，晚上的风很大，冷的她瑟瑟发抖，她拉紧衣领快步向出。
　　方向走去，心里却是万分恐惧，她从来没有一个人大半夜的还在募地里行走过，就在这时，突然一道亮光照了过来，晃的她睁不开眼，她眯着眼晴看了看，只见一个黑影拿着手电筒朝她走了过来，接着几声狗叫声传来，她吓的连忙转身向后跑去，一边回头看，只见一只黄色的大狼狗正追着她，她吓的连滚带爬的向方俊浩的车跑去。

第34章 被他调戏
　　方俊浩从车后镜里看到她狼狈的身影，打开车门走了下来，刚关上车门夏天睛就扑了过来，双手紧紧的抱着他，脸上满是泪痕，惊慌失措的说道：后面后面有只狗在追我。
　　方俊浩望着她满脸的泪痕，将她楼在怀里，看着那道越来越近的亮光，笑了笑，没想到你被墓园的管理员吓成这样。
　　夏天睛听他一说，这才转过脸向后看去，只见一位穿着墓园工作服的中年男人牵着一只狼狗走了过来，方俊浩看着她，你在这里等我一下。
　　说完他向那工作人员走了去。
　　不知道他说了什么，那工作人员和他握了握手，看了她一眼缓缓离去。
　　夏天睛走上前气愤的看着他，你是不是早就和他窜通好了，你们一起来吓唬我。
　　方俊浩望着她仍日带着惊恐的眼胖，笑了笑，经自向车走去。
　　夏天睛见他不回答连忙追了上去，挡在他面前，你还没回答我，你们是不是早就窜通好了。
　　方俊浩一把将她拉入怀里，低头看着她，如果我说不是，你会相信吗。
　　你夏天睛被他一问竞不知道该说什么，她望着他带着面具的苍白脸颊，缓缓将手伸了过去。
　　手还没碰到他脸上的面具，就被方俊浩推到了车门上，方俊浩低头看着她，你很想知道我长什么样吗。
　　如果你想看，我可以取下面具，不过你千万不要被我的模样给吓死。
　　说完他做势要取下面具，夏天睛连忙闭上眼睛，不要，不要取下来。
　　方俊浩望着她一脸惊恐的表愤，拉开她身后的车门，将她推了进去。
　　车子飞速的在高速公路上飞驰起来，夏天睛望着他紧张的问道：你要带我去哪里。
　　方俊浩看了她一眼，没再说话，两眼紧盯着前方。
　　夏天睛望着前方越来越陌生的路况，连忙握起车把门，刚想跳车就被方俊浩棵了回去，方俊浩看着她，你怕我吃了你吗。这么紧张。
　　夏天睛气的火冒三仗，这个男人把她骗到了墓地，却又不告诉她真相，还对着墓碑说了一大堆莫名其妙的话，她已经快被眼前的情况搞晕了，她奋力挣扎道：你放开我，我要回家。
　　我现在就是带你回家。
　　夏天睛看了看前方的道路，这不是去我家的方向。
　　是去我家。
　　他刚说完车子就在一栋三层高的别墅前停了下来，他走下车，一把将她棵了出来，抱起她向别墅走去，夏天睛一脸紧张的看着他，方俊浩，你到底要干什么。
　　这是什么鬼地方。
　　你快放我下来。
　　方俊浩望着她惊慌的胖子，一言不语的直向二楼的卧室走去。
　　夏天睛见他不说话，一边挣扎一边道：方俊浩，你个混蛋，你把我带到这里来做什么。
　　她话音刚落就被方俊浩放了下来，不过她没有落地，而是被他扔到了床上，夏天睛望着四周，一脸惊慌的看着他，你要干什么。
　　方俊浩边脱衣服边上前看着她笑道：你不是看见了吗。这间房里除了一张床什么都没有，你说我们还能干什么。
　　夏天睛闻言脸色气的发红，她紧捏着双拳愤怒的看着他，我警告你，你要是敢碰我一根汗毛，我一定会将你跺成肉酱喂狗。
　　她迅速跳下床向门。
　　跑去，手刚触到门把就被方俊浩又拽了回去，方俊浩一把抱起她走到床前，看着她轻声笑道：只要进了这道门，想出去就有点困难了。
　　这句话好熟悉，曾经洛绍谦也说过这句话，难道他是。夏天睛怔怔的看着他。
　　就在她疑惑之时，他突然倾身上前，炙热的呼吸扑在她脸上让她快喘不过气来，她连忙往后退去，方俊浩暧昧的笑了笑，缓缓上前，一直把她逼到墙角，身后冰凉的墙壁让夏天睛紧张万分，她看着他，我警告你，你别过来，你要是敢过来，我我就死给你看。
　　方俊浩将脸凑近她，笑道：你死吧。让我好好看看你是怎么寻死的？
　　夏天睛一听脸气的发绿，她握紧双拳愤怒的向他脸上挥去，手刚伸出去就被方俊浩擒住了，方俊浩望着她愤怒的双眼，在她额前轻轻吻了吻，缓缓说道：晚安，你早点休息吧。
　　说完掩起被他扔在地上的衣服走了出去。
　　夏天睛怔怔的看着他的背影，好一会儿才回过神，她冲到门。只见方俊浩向三楼走了去，她连忙跟了上去。

第35章 无法抗拒他的吻
　　方俊浩刚脱完衣服，门就被夏天睛撞开了，他脸色不悦的看着她。
　　夏天睛没想到会碰上这么尴尬的场面，她连忙捂住脸，不过指缝间的缝隙还是让她看潜了方俊浩光溜溜的身体，他高大的身影被月光照的一片膝股，尤其是那隐私处，看到这里她的喉咙不自觉的滚动了一下，怎么那么大。
　　方俊浩优雅的拿起床上的睡袍穿了起来，他穿衣的动作显的很诱惑，他熟练的将腰间的腰带打好结走到她面前拉开她蒙在脸上的手笑了笑，看够了吗。
　　我的身材怎么样。
　　夏天睛闻言脸红了一大半，支支吾吾的回道：我我哪知道。说完她转身迅速向门外逃去。
　　方俊浩看着她消失在门后的背影，嘴角轻轻上扬，缓缓走进了浴室。
　　夏天睛回到房间，躺在床上却怎么也睡不着，满脑都是刷才看到方俊浩裸着身子的画面，她使劲敲了敲头，颓废的坐了起来，窗外的月光透过窗户照射进来，将房间照的一片膘股，她缓缓走到窗前，望着窗外的夜色，自从她被方俊浩绑架到这里，她都没见过浴绍谦了，不知道他和夏婉如现在度蜜月还甜蜜吗。
　　她惆怅的叹了口气，刚想转身就看见方俊浩高大的身影走到楼下停着的车前坐了上去，车子缓缓离去。
　　她连忙穿好鞋，向楼下走去，此时不逃更待何时。
　　她匆匆来到搂下，刷想开门，手才刚触到门把，门上装的警报器就响了起来，她吓的连忙后退，看了看四周，直到警报声停止，她才又上前，刚把手伸出去，警报器又响了起来，她气的颓废的坐在沙发上，这个该死的方俊浩竞然把她一个人软其在这里，这么大的房子，她一个人呆在里面，她忽然脑海里划过某部恐怖片的片段，她吓的连忙抱头紧缩在沙发里，眼泪瞬间划落下来，打湿了衣服。
　　方俊浩刚开车出去不到十分钟，就看见身旁的触摸遥控器亮了起来，他看了一眼，又将车开了回去，他知道夏天睛想逃跑，所以他故意在临走之前设好了密码和警报器。
　　他刚打开门，就看见夏天睛像猫一样的卷缩在沙发上，身子瑟瑟发抖，他轻轻走了过去，拍了拍她肩膀，夏天睛被他一拍吓的差点跌在地上，他连忙将她抱住，望着她稽满泪水的双晦，心里一阵疼痛。
　　夏天睛在他怀里挣扎了一下，双拳垂在他胸前哭着道：“你这个混蛋，你把我一个人去在这，我都快吓死了。”
　　方俊浩抱着她坐在沙发上，任由她的拳头落在身上，他缓缓棒起她啥满泪水的双颊，低喃道：“夏天睛，我再也不会离开你了。”
　　夏天睛错愣的看着他，还没回过神就被他吻住了，她挣扎了一下，可惜力气太小，使出的劲全都没有用到点上，方俊浩紧紧的抱着她，炙热的呼吸占满她的口腔，夏天睛逐渐被他火热的吻迷失了方向，尽管脑海里的意识提醒她不可以跟这个男人靠近，可是她的身体却背叛了她，这个男人身上有着洛绍谦的影子，她太熟悉了。
　　她的手缓缓滑到他的脑后，方俊浩感受到她的主动，吻的更用力了，他轻轻将她放在沙发上，俯身压了上去，夏天睛双眼紧闭的任由他的吻将她包困，直到她感到胸前有些微凉她才睁开眼睛，看到方俊浩那张俊逸的鬼魅脸庞放大在她眼前，他带着面具的样子极其好看，那不带面具会是什么样子呢。
　　她好奇的想着。
　　方俊浩见她紧盯着自已，低低的说道：“你很想看我的真面目吗？”
　　夏天睛点了点头。
　　方俊浩低头吻了她一下，缓缓说道：“以后我会让你看到的，不会让你失望。”
　　夏天睛愣愣的看着他，为什么现在不让我看。
　　“现在时机还不到，等时机到了我会让你看到我的真面目。”
　　她还想说什么，就被方俊浩堵住了双唇，她连忙用手挡在胸前，方俊浩抬头看了她一眼，拿开她挡在胸前的双手嘴角轻轻上扬，赞叹道：天睛，你真美。
　　他低头轻轻吻上她胸前的丰盈，身体传来的酥麻感觉让夏天睛再次陷入了迷恫之中，她看着方俊浩那张被月光照的有些膝股的脸颊，心开始淹陷了，这个人无论是动作，还是说话语气都带着浴绍谦的影子，难道他真的是洛绍谦吗。
　　就在她胡思乱想之时，突然身体传来一阵疼痛，她睁开眼看到方俊浩一脸的愤怒，方俊浩双目狞睁的看着她，夏天睛，你的第一次是被谁夺走的？
　　夏天睛望着他愤怒的脸颊忽然想起了在姐姐婚礼的那天，她晕沉沉的在船上与人发生了关系，她根本就不知道那个人是谁？

第36章 被折磨的晕了
　　方俊浩见她不说话，一把掐着她的脖子冷冷的说道：我再问一遍，你的第一次给谁了。
　　夏天睛死死的咬着嘴唇，泪水夺眶而出，上次洛绍谦也是这么问她，她看着方俊浩，我的第一次就那么重要吗。
　　方俊浩见她说的云淡风轻，仿佛像没发生过似的，他的心就像被人切成了碎片，怒火不由中烧，他松开掐着她脖子的手诧笑道：你还真是贱，枉费我还这么柔情的对你，既然你自已不把自已当人看，那我还客气什么。
　　说完他将她拉了起来，按在沙发上，紧握着她秆细的腰肢让自已进入的更深，他狠狠的贯穿着她的身体，夏天睛痛的说不出话来，眼泪就像断了线的珠子滚滚而下。
　　方俊浩望着她泪流满面的双颊，脸色阴沉的说道：告诉我，他是谁。只要你说了我就放过你。
　　夏天睛紧紧的咬着牙齿，望着他阴冷的脸颊，忽然想起了第一次见洛绍谦时，他也是阴冷着一张脸，但却格外的让她觉得温暖，她没想到自已从那一刻开始就喜欢上了洛绍谦。
　　方俊浩见她又在想别的男人，气的恨不得把她揉碎装进自已的身体，他豪不怜惜的一次又一次的折磨着她，直到她痛的晕质过去，他才抽离自已，看着她满脸的泪痕，他缓缓取下脸上的面具，痛苦的说道：夏天睛，我该拿你怎么办。
　　他脸上满是料结的表情，缓缓将她抱了起来向浴室走去。
　　夏天睛也不知道自已晕迷了几天，当她醒来时，发现自已躺在二楼的卧室里，她睁开眼，望着天花板，忽然想起昨晚的倩景，连忙坐了起来，刚想下床，却发现双腿毫无知觉，一想起方俊浩那张愤怒的脸颊她就全身发冷，她使劲锤了锤双腿，揭开被子正想下床，门就被推开了。
　　只见顾若兮坐在轮椅上，一位佣人推着她走了进来。
　　夏天睛将被子囊在身上紧张的看着她，顾若兮来到她面前，对身后的佣人说道：“你先出去吧！一会我叫你，你再进来。”
　　佣人点了点头，走了出去。
　　顾若兮看着夏天睛，笑了笑，“你终于醒来啦。”说完她一把揭开蒙在她身上的被子，夏天睛紧张的看着她，“你要干什么？”
　　顾若兮拉开她的双腿看了一眼，从怀里掏出一个白色的小药瓶递给她，“你伤的不轻，这药可以消除肿痛，一会我让佣人给你敷药。”
　　夏天睛接过药用被子囊住自已裸露的肌肤，看着她，“我自已擦就行了，谢谢你。”
　　顾若兮笑了笑，“你现在谢我似乎有此太早了，你放心，我不会伤害你的，我是看在方俊浩的面子上才关心你。”
　　说完她推着轮椅向门口滑去，临近出门时，她又说道：“方俊浩是一个好人，他那么爱你，希望你不要辜负他。”
　　夏天睛怔怔的望着消失在门后的身影呆了呆，半晌她才缓过神，拧开药瓶闻了闻，一股淡淡的香气扑鼻而来，她倒了此药水抹在手上，忽然想起顾若兮的话，连忙又将盖子盖上，匆匆走进了洗手间。
　　当她出来时，只见一位佣人站在门。见她已沐浴完毕，便将手里的衣服递了过去，夏小姐，这是顾小姐为你准备的衣服。
　　夏天睛缓缓接过一看，是一件白色的晚礼服，她看着那位佣人，顾小姐还说什么了吗。
　　顾小姐在楼下等你。佣人说完就走了出去。
　　夏天睛拿起衣服匆匆穿上，来到楼下，只见顾若兮正坐在餐桌前用餐，见她下来，微微笑了笑，对身后的佣人说道：睛嫂，给夏小姐盛碗鸡汤，让她多补补元气。
　　是，小姐。睛姓说完走进了厨房。
　　夏天睛走到餐桌前，看着她，方俊浩呢。我要见他。
　　方先生白天很忙，你要见他只能等晚上。
　　为什么。你可以告诉我地址，我自已去找他。
　　顾若兮看着夏天睛笑了笑，不好意思，他临走之前有交待，不能让你出去。
　　夏天睛一听浑身颤抖，她看着顾若兮愤怒的说道：你知道你们这叫什么吗。
　　你这叫绑架，我要告你们。
　　说完她抓起容厅里的座机电话就打了起来，顾若兮看了她一眼，没有阻止。
　　夏家别墅，夏婉如，洛绍谦，夏勇俊正坐在餐桌前用餐，突然电话铃声响起，张嫂连忙接了起来，听到是夏天睛的声音，惊喜的说道，老爷，是二小姐打来的。

第37章 他就是个禽兽
　　夏婉如一听是夏天睛打来的电话，连忙走了过去，天睛，你在方家过的怎么样。
　　夏天睛愣了愣，狐疑的问道，什么怎么样。
　　你不是跟方俊浩结婚了吗。他对你好吗。
　　结婚。夏天睛惊的电话差点掉在了地上，她缓缓问道：我什么时候结婚的。
　　这次轮到夏婉如吃惊了，她对着电话说道：你昨天和方俊浩成亲，全市都知道，你们还在教堂举办了隆重的婚礼，难道你连这此也不记得。
　　夏天睛听完她的话震惊的话都说不出来，她这两天一直在昏迷中度过，她什么时候结婚的。
　　她自已都不知道，竟然全市都知道了她嫁给方俊浩，她望着顾若兮，只见她安静的吃着早餐，似乎早已知道详情。
　　她匆忙挂上电话，看着顾若兮，我什么时候结婚的。你们到底对我做了什么。
　　顾若兮抬头看了她一眼，想知道是怎么回事，直接去问方俊浩吧！他最清楚。说完她继续吃早餐。
　　睛姨盛了碗乌鸡汤放在她面前，夏小姐，你先吃点早餐吧！你已经两天没吃东西了。
　　夏天睛看了一眼，一把将碗掉到了地上，气冲冲的上了楼，把自已兢在房间里。
　　顾若兮望着她的背影，轻叹了。气，缓缓拿起桌上的无线电话给方俊浩打去。
　　夏天睛窝在被窝里，也不知哭了多久，突然蒙在头顶的被子被人揭开，她抬头一看竟是方俊浩。
　　方俊浩望着她啥满泪水的双颊，缓缓将她搂进怀里，低头看着她，听说你不吃饭，还把碗给掉了。
　　夏天睛愤怒的挣脱他的怀抱，可惜她全身软的像棉花，她已经两天没吃东西了，只能任由方俊浩抱着。
　　方俊浩端起桌上的碗，舀了一勺粥递到她嘴边，夏天睛撇过脸望着窗外。
　　方俊浩见她不吃，脸色阴冷的放下勺子看着她，夏天睛，你想饿死吗。
　　对，我就是想死，嫁给你我恨不得马上去死。说完她一把推开他，跳下了床向窗边走去。
　　方俊浩见状连忙将她抱了回来，一张脸黑的像地狱的魔鬼，他将夏天睛放在床上，一支手紧捏着她的下巴阴冷的说道：就算你想死，也要经过我的同意。
　　说完舀了一勺粥强硬的塞进她嘴里，夏天睛一时没反应过来，被他突然塞进的米饭堵的喘不过气，她咳嗽了几下，愤怒的看着方俊浩，这个人野蛮的不可思议，她差点被哈死。
　　方俊浩见她脸色苍白，动作温柔了下来，他将夏天睛抱在怀里，抚摸着她红肿的下巴低头吻了上去，夏天睛被他的动作吓了一跳，连忙往后退了退，哪知方俊浩根本不打算放开她，他的吻越来越深，夏天睛无力的刚在床上，她觉的自已的灵魂好像不是自已的了，每次方俊浩一接近她，她就感觉全身无力，她望着方俊浩近在咫尺的脸颊，缓缓将手伸了过去。
　　方俊浩意识到她那双不安分的手，一把将它按在了她头顶，看着她低笑道：不是跟你说过吗。
　　等时机到了，我自然会揭下面具的，心急吃不了热豆腐，你刚才犯了我的禁忌，看来我要好好惩罚你才行。
　　夏天睛闻言脸色顿时苍白，一想起那天晚上方俊浩的粗爆行为，她就全身发冷，连忙说道：我肚子饿了，我现在要吃饭，你快起来。
　　方俊浩低头看着她，嘴角扬起一抹邪笑，真的是因为肚子饿了才让我起来。
　　夏天睛点了点头，紧张的看着他。
　　以后还敢寻死吗。
　　夏天睛摇了摇头，她只想快点离开他，不敢了。
　　好吧！
　　方俊浩缓缓放开她，夏天睛长长的舒了。
　　气，刚要坐起来，只见方俊浩不知什么时候脱了衣服又俯下身来，看着她邪恶的笑道：不好意思，现在我肚子饿了，先让我吃饱你在吃。
　　夏天畸还来不及说话，唇就被他堵上了，她挣扎了几下，全身软弱无力，只有方俊浩熟悉的气息迷漫在四周，他的吻就像有魔力一样，不一会儿她就迷失在他的热吻中。
　　激愤过后，方俊浩将她搂在怀里，看着她低声问道：还痛不痛。
　　夏天畸一听眼泪就流了下来，方俊浩缓缓坐了起来，将她打横抱在怀里道：让我看看，伤势怎么样了。说完他就要扳开她的双腿。
　　夏天睛连忙转过身，方俊浩将她拉转过来，看着她柔声说道：天睛，对不起，刚才我太冲动了，以后我不会这样对你了。
　　夏天睛抹了抹眼角的泪水愤怒的看着他，你就是个禽兽，一点都不顾人家的感受。
　　方俊浩闻言将她抱在怀里低声道：好，我是禽兽，我发誓，我这一个月都不碰你，总行了吧！
　　真的。
　　方俊浩点了点头。
　　夏天睛抹着眼泪看着他，那你要说话算数。
　　方俊浩又点了点头，看着她，我们先擦药吧，你不擦药，你那里会红肿的。说完他拿起床头的药膏抹了点药在手上。
　　夏天睛羞赫的看了他一眼，一把枪过他手里的药道：我自已擦，你出去。
　　方俊浩看着她徘红的脸颊笑道：我们都是夫妻了，你还害什么羞。快把药给我，我帮你擦。
　　夏天睛见他执意要替她擦药，连忙站了起来向洗手间逃去，可惜她刚走下床就被方俊浩拉了回去，方俊浩一把将按在床上，将手伸了过去，笑道：你还要逃是不是。
　　不听我的话，吃与在眼前。
　　腿间传来的酥麻感觉让夏天睛全身发软，她无力的看着方俊浩一边求饶一边叫道：我不敢逃了，你放过我吧方俊浩，你个混蛋，不准摸我那里啊顾晓分在门外听着他们一阵阵嬉戏的声音，眼泪无声的流了下来，她缓缓推着车椅向自已的房间滑去。

第38章 被人跟踪
　　安氏集团总部安允诺坐在宽大的办公室里，望着报纸上的一对新人，他没想到夏天睛最终还是嫁给了那个克死五个妻子的方俊浩，方俊浩这人只闻其名，不见其面，外界对他的传闻莫过于他克妻，对于其它是一无所知，就连这次大婚他都只露了一个侧影，这人实在太神秘了，看来他得好好关注关注这个人，一想到这，他一把将桌上的报纸扔进了垃极桶里。
　　桌上的电话不适时的响了起来，他缓缓接起，木善的声音就传了过来，大少爷，二少爷醒了。
　　好，我知道了，我马上过来。挂上电话，安允诺拿起衣帽架上的西装外套匆匆走了出去。
　　花落溪正靠在沙发上闭目养神，一位少年急匆匆的走了进来，大堂主，刚才收到消息，安允诺开车朝西城方向去了。
　　派人继续跟着他，如果发现安允希立刻通知我。
　　是！少年说完匆匆走了出去。
　　安允诺一边开车一边想着怎么才能见到方俊浩，突然撇见反光镜里几辆黑色轿车一直跟着自已，他不用想也知道是花落溪的人，自从安允希昏迷不醒后，他每天都上门来找呕，他拿起手机给木善打去，木善，我被花落溪的人跟踪了，我一会儿让老李来接你们，你们自已小心点。
　　是，大少爷。
　　安允诺挂上电话，绕着山路转了一国，又将车开了回去，他之所以不去仙乐阁是因为不想让紫依婆婆和花姑的身份曝光，她们在南蛇鸟隐姓埋名了整整10年，如果被花落溪发现她们还活着，地方上的帮派都不会放过她们。
　　安允诺将车开到！魅都，站在门口守卫的两名少年见到他惊了一下，其中一位迅速向楼上跑去通报，另一位笑着迎了上去，安少，你怎么来了。
　　安允诺经自走了进去，花洛溪在哪。
　　呃！我们大堂主身体不适，在休息，不如你改天再来吧？
　　安允诺冷笑了一声，正要离去，只见刚才通报的那位少年匆匆走了过来，安少，诸留步，我们堂主有诸。
　　安允诺看了他一眼，缓缓跟着他上了二楼，只见花浴溪正靠在沙发上喝茶，见他上来笑道：安少，今日是什么风把你给吹来了。
　　别跟我来这一套，说吧，你到底想怎么样。
　　什么怎么样。安少，我怎么不明白你说的话。
　　你派人一天24小时跟踪我，你什么意思。
　　谁派人跟踪你了。安少，你可别冤枉好人啊！说完他冲门外的人大吼道：你们这群饭桶，谁让你们跟踪安少的。
　　门外的人都不吱声，安允诺看着他虚愤假意的外表，冷笑了一下，花落溪，你不去当演员太可惜了，你的戏我欣赏了，我警告你，要是再敢靠近允希一步，我安允诺对你决对不会手软。
　　是吗。
　　花落溪大笑起来，那我可要好好期待昭！
　　安允诺，我也警告你一句，安允希这辈子都不会逃出我的手掌心，从他当我的男宠那天开始，他就注定是我花落溪的人。
　　安允诺听完气的青筋爆突，手指棵的略略响，花落溪见他一副要杀人的样子，大笑道：别生气嘛！
　　好歹我对允希的感愤是真心的，我可以向你保证，只要你把允希交给我，从此以后我再也不跟你们安家做对。
　　安允诺气的火冒三仗却无处发作，他强压住心里的怒火，花落溪，你这个人渣，迟早有一天我会让你驰在我面前向我求愤。
　　是吗。安允诺，你可别把话说早了，我花落溪的实力你不会不知道吧！
　　那你就试试看。安允诺撩下话转身走了出去。
　　花落溪望着他的背影气的一把将茶几上的茶杯摔在地上冲门外吼道：刚才跟踪安允诺的人全都给我进来。
　　门外的人听到吼声，吓的连忙跪在地上求饶，堂主，放过我们吧！下次我们再也不会被他发现了。
　　花落溪冷眼看了一眼站在门。的风月和火月，这就是你们教出来的饭桶，一点脑子都不长，跟个人还被人发现，全都给我拉出去，家法词候。
　　花落安老远就听到花落溪的吼声，连忙走了上去，见几位少年跪在门口，风月和火月站在一边，连忙说道：哥，什么事让你发这么大的火啊。
　　花落溪看了他一眼，这里没你的事，东区那边的愤况怎么样了。
　　还能怎么样。天龙帮跟红星帮两伙人还在火拼，等他们拼完了，我们再来个膛榔扑蝉，黄雀在后，坐享其成！
　　于的不错，等把东区这块地收了，我会好好奖励你。
　　哥，我不要你的奖励，我只要你以后好好对待这此部下，他们都是跟你一起出生入死的兄弟，你何必为一点小事就拿他们发火呢。
　　不是你该管的事，你就别插手，这群笨蛋，跟踪一个人也会被人发现，还有什么脸回来见我。
　　花落安端起茶喝了一口笑道：是因为允希哥吧。
　　你怎么知道。
　　我刚才回来的路上看见安允诺了，哥，既然你这么爱允希哥，为什么非要跟安允诺做对呢！明明你们可以化解误会的。

第39章 不能掉以轻心
　　花落溪叹了口气，冲风月和火月摆了摆手，示意他们下去，风月和火月会意的退了出去，花落溪缓缓说道：我们花家跟安家的恩怨不是一天两天就能化解的，当年他父母生意失败都是因为我们花家，尽管现在安老爷子不和我们计较，但迟早有一天，他们安家羽翼丰满了会找我们报仇的，所以我们一定不能掉以轻心。
　　哥，那允希哥怎么办。
　　安允希我一定会好好弥补他的，我给他造成的伤害太大了，这就是我为什么一定要把他抢过来的原因，因为我欠他的太多了。
　　花落安听完颓废的叹了口气，哥，如果你真的爱允希哥，我一定会支持你，但是你要答应我，从此以后不再为难安家。
　　为什么？
　　因为我很欣赏安允诺，而你又喜欢安允希，所以我觉得我们应该以另一种方式相处。
　　安允诺做事沉稳，冷静，没有把握的事他是决对不会做的，这一点跟你倒很像。
　　不，哥，你太小看安允诺了，他比我们想象中还要可怕，他现在之所以没有爆发是还不到时候，总之，哥，你最好别再去招惹他了，如果你想见允希哥，我倒有个办法。
　　花落溪一听狐疑的看着他，什么办法。
　　花落安笑了笑，缓缓凑近他耳边低语起来。
　　老李开车来到仙乐阁，木善将安允希放到车上看着紫依婆婆和花姑道：这段时间谢谢你们的照顾了，回去后我一定会向大少爷禀报的。
　　紫依婆婆点了点头，将手里的一袋子草药递给他，这此药你每天给允希熬一碗，一天两次，10天后他休内的毒素会完全清除的。
　　木善接过药袋点了点，看着她们，那我们走了。
　　花姑看着安允希哭道：允希哥，花姑一定会来看你的。
　　紫依婆婆见她哭的一脸泪花，连忙说道：花姑，我们该回去了。说完她就向院子里走去。
　　花姑望着远去的车子匆匆跟了进去，婆婆，我想丢照顾允希哥。
　　花姑，你忘了我订的规矩吗。
　　现在你还不能出山，外面到处都是我们的敌人，你一出丢就会死，昨天我收到线报，天龙帮跟红星帮的人又打起来了，等他们闹够了，我们再出山。
　　花姑哽咽着点了点头。
　　安允诺回到家，只见安世贤正在练习剑法，他缓缓走了过去，爷爷。
　　听说今天允希要回来了。
　　安允诺点了点头，我让老李去接他们了。
　　陪我练练剑吧！
　　安允诺点了点头，换上武士装，戴上头套，拿着木剑向他鞠了一躬，安世贤双眼凌厉的看着他，花家两兄弟最近有什么进展？
　　他们这几天盯着东区那一块肥肉。
　　让他们去抢吧，我们不跟风。他话刷落，只听！阵，的一声。第一个回合，安允诺胜。
　　安世贤笑了笑，好小子，竞然赢了我这个老头子。
　　爷爷，平时都是木善让着你，我可不是木善。说完他举起木剑冲了上去，只听！阵坪，的几声，第二回合，平局。
　　安世贤一边笑一边道：上次听说你去提亲了？是哪家的姑娘？
　　被他一提，安允诺忽然想到了复天睛，连忙问道：爷爷，你对方俊浩这个人熟吗？
　　方俊浩？最近几年才听说这个人，你问他做什么。
　　没有，我只是好奇，想打听一下。
　　这个人有点神秘，又从来不在公众面前露面，想打听他的消息恐怕有点难。
　　安允诺闻言目光变的深邃起来，这个方俊浩到底是个什么样的人。
　　夏天睛一觉醒来，却发现方俊浩不在，她连忙坐了起来，打开床头的台灯，只见方俊浩站在落地窗前发呆，她拿起衣服拨在肩上轻轻走了过去，望着他伟岸的身材，她缓缓从背后抱着他，俊浩，你在看什么门方俊浩听到声音回头看了她一眼，又转过了脸，望向窗外。
　　夏天睛愣了愣，正想开。
　　就被方俊浩搂进了怀里，她身上的拨肩也滑落到地上，方俊浩抚摸着她光滑的身体，低喘着气道：天睛，如果有一天我对你做了永远也无法弥补的事，你会恨我吗。
　　夏天睛错愣的看着他，月光将他脸上的面具照的无限苍白，她颤巍巍的看着他，你刚才的话是什么意思。我怎么听不懂。
　　方俊浩叹了。气，不懂就算了，我们睡觉吧！说完他一把抱起夏天睛向床上走去。
　　夏天睛双眼离迷的看着他，还没回过神唇就被他吻住，她呆了呆，方俊浩滚烫的呼吸落在她的脖顾间，连锦不断，夏天睛缓缓闭上眼睛，双手勾着他的脖子任由他的吻侵占着她的每一片肌肤。

第40章 井水不犯河水
　　第二天夏天睛醒来时，方俊浩不在，她匆匆洗完澡走到楼下，只见顾若兮正在阳台上喂鸽子，她连忙走了过去，顾若兮见她下来冲她笑了笑，早！
　　夏天睛回了个微笑，看着她，方俊浩呢。
　　她是你老公，我怎么知道。
　　夏天睛愣了一下，没想到她对自已患有敌意，连忙说道：我想回家，麻烦你通知方俊浩一声。
　　这可不行。
　　为什么。
　　方俊浩走之前交待过，让我好好看牢你，不准你外出。
　　夏天睛一听气的火冒三仗，这算什么。
　　限制她的人生自由，就算她跟方俊浩结了婚，他也没权力把自已软禁在这里，她强压住心里的怒火，看着她，那麻烦你现在给方俊浩打个电话，我要见他。
　　顾若兮笑了笑，推着轮椅滑到客厅里，拿起茶几上的电话拨打了出去，此时方俊浩正在办公室里查看资料，突然电话响起，他示意身旁的南雅，南雅会意的接起电话，看了他一眼，是夏小姐打来的。
　　他缓缓按下免捉键，夏天睛火爆的声音就传了过来，方俊浩，我要跟你离婚，你凭什么不让我出去，你凭什么限制我的人生自由，我告诉你，我今天就要回家。
　　说完她一把挂断了电话。
　　方俊浩头痛的揉了摧太阳穴，南雅看着他，要不要我去替你解决。
　　不用了，我们继续。方俊浩说完拿起桌上的资料又看了起来。
　　夏天睛挂上电话州走到门。就被两个身穿黑衣的保棵拦了下来，她愤怒的看着他们，你们干什么。走开，我要出去。
　　夏小姐，不好意思，方先生走之前有交待，你不能出去。
　　夏天睛听完气的转身看着顾若兮，只见她一脸偃意的喝着咖啡，她连忙转身上了二楼的卧室，砰的一声将门关上，顾若兮望着紧闭的房门无奈的笑了笑，端起咖啡又喝了起来。
　　夏天睛在房间里转了一会儿，实在闲的无聊，她本来就不是一个安静的人，再加上这帮混蛋将她软禁在这里，她怎能屈服。
　　一想到这，她匆匆走到窗前往下看了看，还好窗户下面是一片草地，想到这，她转身一把将窗户上的窗审批了下来，绑在一起顺着滑了下去。
　　此时，东区，天龙帮正和红星帮的人对抗，陆天程带着一帮兄弟拿起家伙朝天龙帮的地盘赶去，昨天他刚刚从德国走私的几辆劳斯莱斯竞然在半路被人打了劫，他料定是天龙帮的人干的，前此年他枪了东区这块宝地，天龙帮的老大墨仔一直对他不服气，这几年他不断的收买人心壮大力量，显然是要与他对工。
　　墨仔接到通报匆匆走了出来，只见陆天程带着大帮人马赶来，气的冲了上去，陆天程，你什么意思。你带着这么多人来我的地盘想干什么。
　　陆天程轻蔑的笑道：不做万心事，就不怕鬼敲门，昨天你们天龙帮的人劫了我的车，现在马上给我交出来，否则别怪我不讲人情。
　　什么车。
　　陆天程，你妈的别像疯狗一样乱咬人，你东西去了，跑到老子地盘上来撇什么野。
　　老子天龙帮自从把东区那块地让给你后就跟你井水不犯河水，你妈的今天又是抽什么风。
　　墨仔，你妈的别给我装逼，我的手下亲眼看到是你的人劫了我的车，你今天要是不把车给我交出来，你信不信我今天将你这里扫平。
　　你敢。
　　哼！
　　你看我敢不敢。
　　说完他手一挥，他身后的人全都亮起了家伙，墨仔一看，狗日的，金都是重型机枪，这家伙看来这几年走私了不少军火，他连忙说道：陆天程，老子今天不想跟你斗，老子再说一次，你的车被劫跟老子无关。
　　呵，你他妈的敬酒不吃，吃罚酒，老子如你所愿。
　　说完他手一挥，他身后的人马就端着枪朝墨仔开去，墨仔连忙躲进车里，躲过几颗子弹匆匆向山下开去，在陆天程来之前，他早就转移了部下，只留了几个小弟跟在身旁，他一路开车一路骂道：妈的，要是被我知道是谁陷害我，老子一定不会放过他。
　　陆天程向墨仔的车开了几枪，墨仔不幸手臀中弹，他的手一滑车开进了草纵里，眼看陆天程的人追了上来，他迅速跳出车窗，安允诺拿着望远镜望着远处正拼的火热的两伙人，眉头紧皱起来，木善看着他，大少爷，我们要不要去救他。
　　安允诺面无表情的看着前方，良久，他才说道：你去把那个受伤的人给我带过来。
　　木善接到命令带了两个手下匆匆走了过去，墨仔紧捂着手臂，一边回击，陆天程的人紧追着他不放，眼看就要追上，突然三个全副武装的蒙面人从天而降，他愣愣的看着他们，你们是。
　　快跟我走，我们是来救你的。木善说完架起他迅速向停在远处的两辆黑色轿车走去，另外两个蒙面人给他做掩护。

第41章 这样折磨她有意思吗
　　陆天程眼看就要把墨仔捉住，没想到突然出现几个蒙面人把他救走了，他气的火冒三仗，指着他的一群手下怒骂道：一群饭桶，连个人都抓不住，你们还有脸回来。
　　索杰看着他，老大，那几个蒙面人来头不小，他们的装备比我们的还要先进，我们斗不过他啊！
　　斗不过也要斗，妈的，竟敢抢到老子头上来，索杰，你负责把这里拨索一遍，看看有没有我们的车。
　　是。索杰连忙带着手下四下拨索起来。
　　花落安此创正坐在一间宽大的洋房里，听着爵士乐，他闭着眼睛双手不时随着音乐而起伏，突然一个小弟匆匆走了进来，“二堂主，刚收到线报，陆天程向天龙帮开火了。”
　　“结果如何？”
　　“天龙帮老大中了一枪，陆天程占领了天龙帮。”
　　“墨仔人呢？”
　　“被人救走了。”
　　听到这里，花落安的睁开眼睛，“谁救的？”
　　“不知道，听说是三个蒙面人，他们的武器很精良，陆天程伤了几个弟兄。”
　　“蒙面人。”花落安缓缓站了起来，在房间里来回跺步了几下，“看来盯着这块肥肉的不止我们，你马上派人下去，盯紧陆天程。”
　　是。
　　夏天睛刚从窗户逃下来就看见两个身穿西装的保棵站在她身后，她还没反应过来，那两个西装男就上前押着她的胳膊道：“夏小姐，对不起！我们只是奉命行事。”
　　说完便将她押到了客厅。
　　夏天睛一边挣扎一边吼道：“你们放开我，再不放我就对你不客气了。”
　　那两个西装男像没听见似的，直接将她押到顾若兮面前，“顾小姐，我们把夏小姐带来了。”
　　夏天睛闻言愤怒的看着顾若兮，“顾若兮，你想干什么？你马上叫他们放了我。”
　　顾若兮笑了笑冲他们挥了挥手，那两个西装松开手走到门外，夏天睛伸展了一下胳膊看着她，“我现在就要见方俊浩。”
　　顾若兮笑了笑，推着轮椅滑到她面前，“不好意思，方先生白天都很忙，你要见她，只能等晚上。”
　　夏天睛憋住火气看着她，“你放我出去吧，我想回家，我想我爸，还有我姐。”说着说着她的眼泪就流了下来。
　　顾若兮没想到她竞然哭了起来，心不由的软了下来，缓缓说道：“夏天睛，你如果想回去看你父母，晚上去求方俊浩吧，求我没用，这此人不会听从我的指示。”
　　夏天睛听完抹了抹眼角的泪水，转身向楼上走去，顾若兮看着紧闭的房间长叹了口气，对着客厅角落里的摄像头道：方俊浩，你看到了吧！
　　你这样折磨她有意思吗。
　　方俊浩望着电脑上移动摄像头上面的画面，心里一阵疼痛，他转身拿起外套匆匆走了出去。
　　夏天睛躲在被窝里奋力哭着，突然头上的被子被人拿开，她抬头一看是方俊浩，一把拉过被子又将脸蒙住，方俊浩望着她长长的叹了口气，缓缓拿开她脸上的被子柔声说道：“天睛，是我，我是方俊浩。”
　　“你走开，我不想见到你。”
　　方俊浩一把将她拉了起来搂进怀里，抚摸着她的长发温柔的说道：“天睛，别闹了，你想回家，明天我就派人送你去。”
　　“真的？”夏天睛哽咽的看着他。
　　方俊浩点了点头，轻轻抹丢她脸上的泪痕，“以后别在哭了，你一哭我的心都要碎了。”
　　夏天睛听完扑哧一声笑了出来，她看着方俊浩，“你为什么不跟我一起回去？”
　　“我公司有很多事要忙，明天我会让南雅陪你回去。”
　　夏天睛点了点头，趴在他怀里，双手紧紧的抱着他，尽管她一直不知道这个男人长什么模样，但靠在他的胸膛上，她有种似曾相识的感觉，她缓缓抬起脸看着他，你的胸膛真温暖，跟我认识的一个人很像。
　　“是吗？”方俊浩在她眉心上吻了一下，笑道：“有多像？”
　　夏天睛沉默了一下，一想到洛绍谦，她的心就疼了起来，方俊浩见她不说话，一把抬起她的下预吻了上去，夏天睛呆呆的看着他，方俊浩见她睁着眼睛，一脸冰冷的在她耳边道：“以后不要在我面前提别的男人。”
　　说完他又吻了上去。
　　夏天睛缓缓闭上眼睛任由他吻着自已，直到身体传来一阵疼痛，她才睁开眼，只见方俊浩不知什么时候已退去了衣服，望着他健壮的身休她羞涩的别过脸，方俊浩低笑了一声，夏天睛，你看着我。
　　夏天睛羞涩的转过脸看着他，方俊浩一把将她抱了起来，她被迫的跨坐在他双腿上，方俊浩紧搂着她的腰在她唇上吻了吻沙哑的问道：夏天睛，你爱我吗。
　　夏天睛望着他脸上冰冷的面具，她连这个男人长什么模样都不知道，她能爱他吗。
　　方俊浩见她不回答，捧起她的呻迎向自已，夏天睛忍不住的呻吟出声，她紧搂着方俊浩的脖子，趴在他肩膀上娇喘，他这个动作太像洛绍谦了，每次洛绍谦跟她做爱都喜欢这样抱着她，她曾经问过洛绍谦为什么喜欢这样的姿势，浴绍谦说：这样才能让他更深入的进入她体内，而此刮方俊浩也是如此，她双眼迷离的看着他，喘着气问道：你喜欢男孩。
　　还是女孩。
　　方俊浩闻言瞬间停了下来，夏天睛错愣的看着他，方俊浩缓缓将身子退了出来，匆匆走进洗手间，夏天睛脸上的澎红还没退去，她呆呆的望着洗手间的门不明白他怎么做到一半忽然停了下来，方俊浩对着洗手间的镜子，缓缓取下脸上的面具，颓废的坐在了马桶上，失声痛哭了起来。
　　夏天睛在门外隐约听到他的哭声，连忙拍了拍门，“方俊浩，你怎么了。方俊浩，你开门呀！你到底怎么了。你别吓我啊！”

第42章 闪婚闪离
　　顾若兮听到夏天睛的声音连忙推着轮椅走了进来，看着夏天睛问道：发生什么事了。
　　夏天睛见她进来，眼泪汪汪的看着她，不知怎么回事，方俊浩把自已锁在里面，不肯开门。
　　顾晓分闻言连忙叫来佣人将洗手间的备用钥匙拿了出来，夏天睛匆匆打开门，只见方俊浩坐在浴缸里，听到开门声，他才抬起头，夏天睛冲了上去一把捧起他的脸，方俊浩，你没事吧。
　　方俊浩摇了摇头，轻轻将她搂入怀里，顾若兮看到这一幕，示意佣人拉上房门缓缓退了出去。
　　夏天睛紧紧楼着方俊浩的脖子，趴在他身上问道：“你刷才差点把我吓死，你到底怎么了？”
　　方俊浩望着她脸上的泪痕，心里一阵根痛，缓缓说道：“夏天睛，如果你怀了我的孩子，你就打掉吧。”
　　夏天睛惊愣的看着他，“为什么？为什么要打掉？”
　　方俊浩见她一脸激动，心根了一下，但随即脸色冷了下来，“我从来不会让女人怀我的种，”包括你。
　　说完他拿起旁边架子上的浴袍囊在身上走了出去。
　　夏天睛愣了半响，匆匆跟了出去，不解的看着他，“那你娶我回来干什么？难道就是为了满足你的性欲。那你还不如直接去夜总会找小姐，你于嘛还要把我娶回来，我有喜欢的人，都是因为你，我被你软禁在这里，我每天像个死囚一样，自从嫁给你后我没有一天过的开心。”
　　夏天睛说着说着就哭了起来，方俊浩望着她满脸的泪痕，心都要碎了，可是他却不能去安慰，他知道自已一旦心软，他会害了夏天睛，他喜欢她喜欢的快要发疯了，可是他却不能拥有她，他跟她注定不能相守一辈子，自从他知道夏天睛是那个女人的女儿后，他就发誓要替母亲报仇，可是当他见到她时，他却狠不下心来。
　　他缓缓走到夏天睛面前，轻轻抬起她的下巴，你跟我在一起真的不开心吗。
　　夏天睛抹了抹眼角的泪水没说话，方俊浩见她不说话，长长的叹了口气，“既然这样，那我们离婚吧！”
　　离婚。
　　夏天睛错愣的看着他，方俊浩，你什么意思。
　　你说要娶我就娶我，要离婚就离，你把我当成什么门商品吗。
　　想买就买，想卖就卖，我告诉你，我这辈子都不会跟你离婚的。
　　是吗。
　　夏天睛，你还真是贱，你知道刷才我为什么做爱做到一半停下来吗？
　　因为我对你已经没有兴趣了，我对女人的热情从来不会超过一个月，像你这种非处女我更不会超过一个星期，你要是能听懂我的话，你就好好考虑考虑我刷才提的离婚，不然你也会像我前面的那五个妻子被我折磨死。
　　方俊浩说完拿起衣服匆匆走了出去。
　　夏天睛望着他远去的背影，预废的侧在了地上，眼泪忍不住的流了下来，她没想到方俊浩竟是这样的人，她捏紧双拳走了下去，看着他，好，我同意离婚，现在就离，马上离。
　　方俊浩闻言身子僵硬了一下，眼泪缓缓滑了下来，但被面具遮住，夏天睛根本看不见他脸上的表情，他极力克制自已的声音，良久才转过身说道：你去换衣服吧，我等你。
　　夏天睛听完他的话眼泪崩溃了，她原本以为方俊浩至少会安慰她两句，没想到他竟如此冷漠，她快步回到卧室换好衣服出来，只见方俊浩已经一身西装笔挺的等在门口了，她缓缓走了过去。
　　一路上方俊浩都没有说一句话，领完离婚证出来，方俊浩将她送到小区门口便绝尘而去，夏天睛望着远去的车子留下了最后一滴眼泪，她没想到方俊浩竟然这么绝情，她抹了抹眼角的泪水快步向家走去。
　　刚进门就见夏婉如和夏俊勇正在下棋，夏婉如见她回来惊喜的上前一把将她搂在怀里，天睛，你终于回来了，你在方家过的还好吗？
　　夏天睛看着她笑了笑，又看了看夏勇俊，忽然想起浴绍谦，连忙问道：“姐，姐夫呢。怎么不在？”
　　“他在公司忙着呢，对了，你怎么想到要回来？”
　　“呃，我想你们了，所以就回来了。”说完她看着夏勇俊，“爸，我先上楼去了。”
　　夏勇俊看了她一眼没做声。
　　夏天睛回到房间眼泪再也忍不住的流了下来，她趴在被窝里，望着离婚证上面的签字，心里一阵根痛，没想到自已稀里糊涂的结了婚，又稀里糊涂的离了婚，她觉的自已的人生实在太失败了。

第43章 你是不是怀孕了
　　夏天睛也不知自已哭了多久，直到门外传来一阵敲门声，她才醒来，张嫂在门外说道：“二小姐，老爷叫你下楼吃饭。”
　　夏天睛应了一声，往窗外一看，天已经黑了，她拿起外套披在身上缓缓走到楼下，只见父亲和姐姐，还有洛绍谦正困在饭桌前有说有笑，夏婉如见她下来，连忙喊道：“天睛，快过来。”
　　夏天睛呆了一下，缓缓走了过去，坐在洛绍谦对面，夏婉如夹起一个肉丸放在她碗里笑说道：“天睛，这是你最喜欢吃的肉丸，我特意让张姓做的，你偿偿。”
　　夏天睛看了一眼对面的洛绍谦，冲夏婉如微微笑了笑，夹起肉丸刚咬了一口，只觉的胃里一阵翻滚，她连忙捂着嘴匆匆跑进洗手间，夏婉如见状正要跟进去，洛绍谦连忙说道：“你先吃饭，我去看看。”
　　说完他便走进了洗手间。
　　夏天睛趴在马桶前于呕了几声，什么也没吐出来，她探了揉肚子，洗了把脸，刚站起来就见洛绍谦走了进来，她愣了一下，洛绍谦一把将她抱在怀里，小声问道：你是不是怀孕了。
　　夏天睛怔了怔，看着他眼泪缓缓滑了下来，她无力的靠在他胸膛上，绍谦，你知道我嫁给方俊浩了吧。你为什么不救我？
　　洛绍谦看着她脸上的泪痕没有回答，夏天睛抹了抹脸上的泪水，我跟他离婚了。说完她走了出去。
　　夏婉如见她出来，连忙问道：天睛，你没事吧。
　　夏天睛强装笑容道：没事，姐，爸，你们先吃吧，我没胃口。说完她快步上了楼。
　　夏婉如看着缓缓走来的洛绍谦狐疑的问道：天睛她怎么了。
　　她没事，可能跟方俊浩吵架了吧！说完他看了一眼楼上紧闭的房门。
　　夏天睛坐在床上呆呆的望着窗外，也不知过了多久，直到门外传来一阵轻微的敲门声，她才回过神，打开门一看是洛绍谦，她愣了一下，洛绍谦将门反销了起来，一脸冰冷的看着她，明天你跟我一起去医院检查一下。
　　夏天睛听完笑了，“怎么。你怕我怀孕。”说完她自嘲的笑了起来，“你放心，就算我怀孕也不是你的。”
　　洛绍谦听完心根了一下，他一把将夏天睛抱在怀里看着她，“你就这么恨我吗？”
　　夏天睛望着他冷俊的脸庞，曾经她是那么的迷恋他，连做梦都在想他，而自从她嫁给方俊浩后，她已经记不起他这张脸了，她甚至会将方俊浩跟他混清在一起，洛绍谦见她不出声，轻轻抬起她的下额吻了上去，夏天睛没有躲开，她定定的看着洛绍谦，唇间传来的是她熟悉的味道。
　　这个味道她太熟悉不过了，每次方俊浩吻她的时候似乎都想将她的嘴皮咬破般，洛绍谦见她依然睁着眼睛，一把抱起她匆匆走到床前，将她放了下来，抚摸着她苍白的脸颊柔声说道：“听话，明天跟我一起去医院检查。”
　　夏天睛笑了笑，“我不会去的，如果怀孕了我就把他生下来。”
　　洛绍谦闻言脸上多了一筷冰冷，他一把抬起她的下巴，“夏天睛，你知不知道你跟多少人上过床，你就这么想把这个来路不明的孩子生下来吗？”
　　“来路不明。”夏天睛冷笑了一下，“你说对了，我就是要把他生下来，这样我才能找到他的亲生父亲是谁。”
　　洛绍谦听完脸色瞬间冷的像地狱的魔鬼，他一把将夏天睛按在床上，恶狠狠的看着她，“我不管你同不同意，明天我都会带你去医院检查，如果怀孕了，给我马上做掉，我这辈子都不会让你怀别人的种。”
　　说完他一把扯下她身上的睡袍，俯身压了上去，夏天睛挣扎了几下，最终无力的躺在床上，洛绍谦像个疯子一样在她身上狠狠发泄，夏天睛痛的全身骨头都像散了架般，她看着洛绍谦眼泪缓缓滑了下来，最终抵抗不住疼痛晕了过去。
　　洛绍谦望着她脸上的泪水缓缓停了下来，将她紧紧抱在怀里，在她耳边低吼道：“夏天睛，你为什么是我妹妹，为什么？”
　　可惜没有人回答他。
　　第二天，夏天睛醒来时发现自已躺在一间宽大的卧室里，她刚想坐起来，就听见一个冰冷的声音响起，“别动，你身上的伤还没好。”
　　她转头一看，只见洛绍谦靠着窗一动不动的看着她，她缓缓坐了起来，“你怎么在这？”
　　洛绍谦望着她轻声叹了口气，缓缓走到她面前，“昨天的事你忘了吗？”
　　被他一提，夏天睛忽然想起来昨天洛绍谦像个禽兽一样狠狠的折磨她直到晕了过去，她一把掀开被子，正想下床，就被洛绍谦按住，“你身上的伤还没好，你想去哪里？”
　　夏天睛低头一看，这才发现自已光着身子，而腿间隐约传来一筷筷灼痛，她一把甩开他的手将被子囊在身上，看着他，我的衣服呢门你马上叫人给我送来。
　　洛绍谦望着她脸上愤怒的表恃，轻抿了一下嘴唇缓缓说道：“衣服我已经叫人去买了，先擦药吧！不然你今天下不了床。”
　　说完他将手伸了过去。

第44章 最后的缠绵
　　夏天睛一把甩开他的手，忍着疼痛囊着被子跳下床向门。
　　走去，刚走到门口洛绍谦的声音就传了过来，你想这么出去吗。
　　外面都是我的员工，如果你不怕丢人，就出去吧！
　　夏天睛回头瞪了他一眼，拉紧身上的棉被打开门一看，果然跟洛绍谦说一样，外面宽大的写字间里，人来人往，工作人员正忙着各自的工作，听到开门声，所有人都转头看向她，夏天睛吓的连忙将门关上，她没想到洛绍谦竟然把她带到他的办公室来。
　　她愤怒的朝洛绍谦吼道：洛绍谦，你个疯子，你把我带到这里来干什么。
　　洛绍谦笑了笑，上前拿开她身上的棉被柔声说道：“我不把你带到这里来，难道你想让你爸和你姐发现我跟你的奸情吗？”
　　听到奸情，两个字，夏天睛气的咬牙切齿，她愤怒的看着他，“我现在跟你已经没有任何奸情了，我是个离了婚的女人，你是我的姐夫，从此以后我再也不会爱任何人了。”
　　是吗。
　　洛绍谦听完她的话，心里一阵苦涩，他一把将她抱在怀里，抬起她的下额道：不管你以后爱谁，但今天你是属干我的。
　　说完他一把抱起她走到床上，拿起药膏轻柔的抹在她的腿间，夏天睛全身僵硬了一下，她抬头看着洛绍谦，他精致的五官在阳光的照射下发着诱感的光芒，她记得自已第一次见到他时也是那样，他充满魅贰的精致脸庞在吸引着她，让她迷失了方向。
　　她觉得自已肯定是疯了，洛绍谦现在是她的姐夫，一想到这两个字，她连忙推开他，眼泪瞬间流了出来，洛绍谦紧紧将她抱在怀里在她耳边低声说道：“对不起，我知道你很恨我，要恨从明天开始恨吧，今天我只想好好爱你，也许，这是我跟你在一起的最后一天了。”
　　洛绍谦说完轻轻棒起她的脸颊，低头吻了上去，夏天睛身子僵硬了一下，不明白他说的是什么意思，她州想开。
　　洛绍谦就将她放在了床上，俯身压了上去，夏天睛挣扎了一下，含着眼泪看着他，“你刚才说的是什么意思？什么叫最后一天？”
　　洛绍谦抚摸着她额前的碎发，柔声说道：“从明天开始，我就做你真正的姐夫，我会跟你结束我们之间的不伦关系，从现在开始，我要把你牢牢的记在我心中，就算将来你恨我也没关系，我现在只想好好爱你，天睛，答应我，今天最后一天，别拒绝我。”
　　夏天睛错愣的看着他，“你是说从明天开始你会好好爱我姐，对吗？”
　　洛绍谦痛苦的点了点头。
　　“那你们以后会生小孩吗？”
　　“也许吧！如果你姐想生的话，我会做到一个尽丈夫的职责。”
　　夏天睛听完他的话眼泪缓缓滑了下来，“为什么。为什么我姐能怀你的孩子，我就不行。”
　　洛绍谦听完她的话，眼泪瞬间流了下来，他看着夏天睛，自从夏勇俊告诉他夏天睛是洛震天的私生女后，他就开始对她展开了报复，之前那一系列的相遇都是他设计好的，除了在坟场第一次相见是意外，这个跟他有着血缘关系的亲人，是他的妹妹，而他却一次又一次的折磨着她的肉体，而她却蒙在鼓里，她一直把他当成是自已最爱的人深深的爱着他，他是该放手了，总有一天会真相大白，那时候他只希望夏天睛不要恨他。
　　夏天睛见他不说话，一把翻过身坐在他身上解着他腰上的皮带，洛绍谦愣了愣，一把按住她的手，夏天睛，你干什么。
　　你不是说这是最后一天吗。我从来都没主动过，这次我想让你永远记住我，最好你每次跟别人做爱的时候想的都是我。
　　说完她一把抽出他裤腰上的皮带，解开纭扣低头吻了上去，洛绍谦长吁了口气，该死，不能这样，他脑海里想阻止，可是身体却不受控制，在夏天睛的亲吻下，他下面的分身很快就挺立了起来，他连忙坐了起来，一把推开她。
　　夏天睛被推到了床边，她错愣的看着洛绍谦，洛绍谦连忙拉上裤子看着她，夏天睛，你疯了，你知不知道这样下丢会有什么结果。
　　夏天睛没想到他竞然拒绝自已，她大声冲洛绍谦吼道：对，我就是疯了，管他有什么结果，我就是喜欢你，洛绍谦，我对你的喜欢也只到明天为止，今天一过，我跟你互不相欠。
　　说完她又扑了上去。
　　洛绍谦望着她脸上的泪痕，瘫软的躺在床上，他明明知道这是在乱伦，但他却无法控制自已，他太爱夏天睛了，他一个翻身将夏天睛压在床上，按着她的肩膀道：好，夏天睛，今天一过，从此以后我们不在往来，今天我就好好让你放纵一回。
　　说完他低头朝她嘴上亲去。
　　夏天睛流着泪紧紧搂着他的脖子，回应着他的热吻，洛绍谦闭着眼睛温柔的一遍遍亲吻着她的肌肤，他要把她永远创在心里。
　　两人如胶似漆的料缠着，从床头到床尾，从地板到沙发，从洗手间到浴缸，无一不残留着他们的身影，而外面的办公室里却是紧张繁忙，工作人员一鸳不苟的做着手里的工作，仿佛他们生活在两个世界般。

第45章 度蜜月
　　夏天睛再次醒来时，天已经黑了，洛绍谦穿着睡袍站在落地窗前，他高大的身影在橘红的灯光下显的那样诱感，夏天睛缓缓坐了起来，轻轻走上前，从身后搂着他的腰，将脸贴在他背上，洛绍谦回头看了她一眼，又望向窗外，此刻他们正站在浴氏集团最顶楼，从田屋高处放眼望去，可以看到整个城市的风景。
　　窗外的景色迷人，灯火通明，而两人的心却跌入了谷底，今天一过，他们再也不是情人了，夏天睛轻轻唤了一声，绍谦。
　　洛绍谦转头将她搂入怀里，抚摸着她的长发，紧紧的将她按在胸口，夏天睛被迫的将脸贴在他胸膛上，闻着他刚刷沐浴过的请香，缓缓闭上了眼睛，这一刻她只想跟他拥抱在一起。
　　就在她快睡着的时候，洛绍谦的声音响起，天睛，我们回去吧！
　　夏天睛睁开眼晴看着他，就这样结束了。
　　洛绍谦点了点头，抚了抚她苍白的脸颊，柔声说道：“结束了，以后，你要叫我姐夫。”
　　夏天睛全身一震，眼泪又开始在眼眶里打转，洛绍谦将她揽入怀里，轻轻在她额吻了一下，走到床边拿起一个纸袋递给她，快把衣服穿上吧！
　　你姐还在家等着我们回去吃饭呢。
　　夏天睛听完他的话，缓缓接过衣服走进洗手间换了起来，当她出来时，洛绍谦已是一身西装笔挺的坐在床边，见她出来，他站了起来笑了笑，衣服还合适吗。
　　夏天睛低头看了一眼身上的裙子，点了点头，她以前所有的衣服都是洛绍谦为她买的，而今天这件也许是最后一件了。
　　外面的员工早已下班了，洛绍谦拉着她缓缓走了出去，一路上两人谁都没有说话，洛绍谦紧紧握着她的手，直到到了家门。
　　他才松开，看着她，天睛，从这一刻开始，你忘了我吧！
　　夏天睛看着他被月光照的苍白的脸颊，没有回答，她默默的打开车门走了下去，夏婉如听到门铃声，打开门一看，见是她和洛绍谦，笑道：咦！
　　绍谦，你怎么跟天睛一起回来。
　　洛绍谦看了一眼夏天睛缓缓说道：州巧在路上碰到，所以就一起回来了。
　　夏婉如笑了笑，揽着夏天睛肩膀道：快进来吧！张嫂已经做好了饭，就等你们俩了。
　　夏天睛看了洛绍谦一眼，跟着夏婉如走到餐桌前，夏勇俊见他们都坐下，这才说道：绍谦，你跟婉如结婚这么久了，还没去度蜜月，不如这个星期你们找个时间出去度度蜜月，我还等着抱别子呢。
　　夏婉如一听羞涩的看了一眼洛绍谦，对着夏勇俊小声埋怨道：爸，绍谦平时工作那么忙，哪有时间度什么蜜月啊！
　　工作再忙也要照顾家庭啊，绍谦，你觉得呢。
　　洛绍谦看了一眼夏天睛，又看了看夏婉如缓缓说道：爸，我听你的，明天我会安排的。
　　好，那就这么说定了，对了，天睛，你也老大不小了，现在又结婚了，以后别在跟那此社会上的人鬼混，绍谦，你给天睛安排一份工作吧！
　　洛绍谦看了她一眼，缓缓说道：对不起，爸，我的公司现在不缺人，要不我在朋友的公司给她找一份工作。
　　夏天睛听完他的话，冷冷的说道：不用了，工作的事我自已会找，天下之大，我就不信没有我夏天睛容身的地方。
　　说完她站了起来，你们慢慢吃吧！
　　我出去一下。
　　夏天睛说完就跑了出去，她强忍着泪水一直跑到十字路。
　　才停下来，蹲在地上捂着脸哭了起来，她没想到洛绍谦竞然这么绝情，说结束就结束，甚至连在他公司安排一个职位也不肯，他就那么不想看见她吗。
　　她抹了抹眼角的泪水，刚想起身，突然两个喝醉酒的酒鬼向她走了过来，她连忙向后跑去，那两个酒鬼见状急忙追了上去。
　　夏天睛被他们逼退到角落，她紧张的看着他们，你们要干什么？
　　其中一个酒鬼走上前看着她道：小妹妹，别这么紧张嘛。
　　哥哥又不会吃了你，只是想让你陪我们哥俩玩玩。
　　说完那人的手不老实的向她胸前摸去。
　　夏天睛一把推开他，愤怒的说道：别碰我，我警告你们，在不走我就叫人了。
　　叫。哈哈！你叫啊！哥哥我就喜欢听你叫，你叫的越大声我就越喜欢。说完那人一把将她按在墙上，勘身压了上去。
　　不远处一辆黑色轿车内，一个黑影紧紧的盯着巷。
　　一张脸阴冷的让人毛骨棘然，坐在前排的司机忐忑不安的看着他小声问道：少爷，要不要派几个人去救她。

第46章 他的爱，她怎会懂？
　　那个黑影紧握着双拳，沉着的脸上没有一死表情，眼睛一动不动的望着前方那个瘦小的身影，直到听到她撕心裂肺的叫声，他才拉开车？
　　大步流星的走了过去。
　　夏天睛拼命抵抗，抬脚向那个酒鬼的下身踢去，却被他巧妙的躲过，他回头冲另一个酒鬼道：你快过来帮帮忙，这小妞野蛮的像只老虎，一点也不温顺。
　　那人听见声音连忙走上前来，双手捉住她的双腿，眼看那人的手就要向她胸前伸去，只见一个黑影一把将那酒鬼的身子提了起来往身后一扔，酒鬼就被甩了出去，另一个见状连忙上前还没出手，就被他一拳打昏在地，夏天睛愣愣的看着眼前这个戴着面具的高大身影，颤抖的问道：方俊浩，是你吗。
　　那黑影缓缓上前一把将她抱了起来，还没来的及说话，夏天睛就晕了过去，他愣了愣，心痛的将她搂在怀里，转身向停在不远处的黑色桥车走去。
　　第二天，夏天睛醒来时，发现自已躺在家里，她愣了一下，刚想坐起来，夏婉如的声音就传了过来，天睛，你终干醒了。快，把这碗药给喝了。
　　夏天睛缓缓坐了起来，看着她，“姐，我怎么会在家里？”
　　“你还说呢！我接到一个陌生电话，说你晕倒了躺在医院里，我和张嫂一起将你接了回来，快喝药吧！不然就凉了。”
　　夏天睛听完看着她，“方俊浩呢？”
　　“什么方俊浩。就你一个人啊！”
　　她明明记的昨晚救她的那个人戴着面具的，如果不是方俊浩，那会是谁。
　　夏婉如见她发呆缓缓说道：“好了，别东想西想了，快把药喝了。”
　　夏天睛看了她一眼，推开药，匆匆拿起外套扯在身上向楼下走去，夏婉如连忙跟了上去，“天睛，你要去哪儿？”
　　“我去找方俊浩。”夏天睛走到门外看了一眼，冲她道：“姐，把你车借我用用。”
　　夏婉如愣了一下，随即将车钥匙抛给她，嘱咐道：“你慢点开啊！注意安全。”
　　夏天睛点了点头，匆匆走了出去。
　　她开车来到方俊浩在海边的别墅，轻轻按了按门铃，顾若兮正在阳台上喂鸽子，听到门铃响，缓缓推着轮椅走了出去，佣人打开门一看，见是夏天睛愣了愣，转身看着顾若兮。
　　夏天睛看了她一眼，又望了望四周，“方俊浩呢？”
　　顾若兮笑了笑，将轮椅滑到她面前，“你不是跟他离婚了吗？还来干什么？”
　　“我跟他离不离婚，跟你没关系，告诉我方俊浩在哪。”
　　顾若兮冷笑了一声，“我原本打算告诉你的，但你这样的态度，就算你跪着求我，我也不会告诉你。”说完她推着轮椅转身向阳台滑去。
　　夏天睛见状眼泪瞬间流了下来，她迅速走了上去，抓住她的双手道：“求你，告诉我吧！我有急事找他。”
　　顾若兮望着她脸上的泪痕，心软了下来，轻声叹了口气道：“方俊浩自从跟你离婚后，我就没见过他了。”
　　“真的。你没骗我？”夏天睛哽咽的看着她。
　　“不信你问她们。”顾若兮指了指身旁的佣人。
　　夏天睛见她们点头，泪水忍不住的滑落下来，她看着顾若兮，“如果方俊浩回来，麻烦你跟他说我来找过他。”
　　顾若兮点了点头，望着她远去的身影长长的叹了口气。
　　夏天睛开车回到家，只见夏婉如正在收拾行李，她愣了愣，“姐，你要去哪里？”
　　夏婉如笑了笑，宠腻的搂着她肩膀道：“绍谦说要带我去马尔代夫度蜜月，如果这次能怀上宝宝就好了。”
　　夏天睛望着她脸上灿烂的笑容，心里一阵酸楚，她跟洛绍谦真的结束了吗。
　　她正想着，就见洛绍谦穿着一身白色的休闲服，高大的身材被衣服衬托的英俊无比，他一脸微笑左手提着行李包，右手插在裤兜里一副潇洒自如的样子，看到这里，夏天睛恨不得一头扑上去紧紧抱着他，可是她不能这么做，因为他现在是她的姐夫。
　　夏婉如见他下来，连忙奔了过去，亲扼的接过他手里的行李包道，“我都准备好了，我们出发吧。”
　　洛绍谦看了一眼夏天睛，“婉如，你先去车上等我吧！我随后就来。”
　　夏婉如点了点头，拿着行李包欢喜的走了出去。
　　洛绍谦见夏婉如走远，这才走到夏天睛面前，扶着她肩膀道：“天睛，我不在的这几天，你要好好照顾自已。”
　　说完他从兜里掏出一把钥匙放在她手里，“你不是一直喜欢画画吗。我给你开了一家画廊，你去看看吧！”
　　夏天睛满眼泪水的看着他，“你是真心跟我姐好吗？”
　　洛绍谦没有点头，也没有摇头。
　　夏天睛看了一眼手中的朝匙，“谢谢你送你的礼物，我会好好经营的，祀你和我姐蜜月偷快，早生贵子。”
　　说完她抹了抹眼角的泪水匆匆上了楼。
　　洛绍谦望着她的背影心里一阵疼痛，他自言自语的说道：“夏天睛，你怎会明白我的心，我这辈子最大的错误就是伤害了你！”
　　说完他转身走了出去。
　　夏天睛隔着门缝望着洛绍谦远去的身影，眼泪再也忍不住的流了下来，她匆匆走到窗边，看着洛绍谦开车离去，她的心就像被切成了碎片，她对着天空大声吼道：“洛绍谦，我恨你，我再也不会喜欢你了。”

第47章 原来她是私生女
　　夏勇俊在门外听到她的吼声，缓缓敲门走了进去，夏天睛转头一看是他，连忙抹了抹脸上的泪水，夏勇俊望着她苍白的脸颊，轻轻将她搂在怀里，尽管夏天睛不是他的亲生女儿，但这么多年在同一个屋檐下生活，感情不是一天两天就能淡忘的，在他还不知道夏天睛是私生女时，他最疼爱的就是夏天睛，每天把她当成公主一样棒在手心里呵护，她不管要什么他都会想尽办法给她弄到，再加上夏天睛叛逆的性格跟当年的他很像，所以他一直以为夏天睛是他的接班人，直到妻子临死之前才对他说出了实话。
　　当他得知夏天睛不是他女儿后，他竟一时无法接受，他养了8年的女儿竟是别人的野种，从那天开始，他就对夏天睛不冷不热，他将爱全都转移到了大女儿夏婉如身上，当他得知夏天睛跟洛绍谦谈恋爱后，他刚开始并没有阻止，但后来随着她经常夜不归宿，他不由的担心起来，牛竟真相只有他知道。
　　直到有一天夏天睛带着洛绍谦回来说要结婚，他才感到事态的严重性，因为洛绍谦是洛震天的亲生儿子，而夏天睛则是洛震天的私生女，一旦他们结婚，这是乱轮的，亲近是不能结婚的。
　　他思来想去，最后将真相告诉了洛绍谦，并告诉他，他的母亲当年并不是自杀的，而是撞见了夏天睛的妈妈与洛震天偷情，被他们发现后扭打中从楼梯上滚了下来摔死的。
　　听到真相后，洛绍谦的心犹如睛天霹霉被炸的粉碎，他没想到夏天睛竟是他同父异母的亲妹妹，而她的母亲竟是杀害他母亲的帮凶之一，他无论如何都无法接受这个事实，那晚，他喝的烂醉，回到家看到夏天睛熟睡的脸庞，他恨不得一把掐死她，但最后他还是忍住了。
　　从那以后，他每天都从肉体上折磨她，他从来都不进入她的身体，他每次把夏天睛的情欲挑到最高点，却又用冷水洗灭她，而夏天睛根本就不知道洛绍谦是在报复她，她还沉浸在这种欢快的情调中，她一直坚信洛绍谦是爱着她的。
　　洛绍谦的确是爱她的，从最初对她的报复到后来渐渐被她吸引，再到慢慢喜欢，他每次跟夏天睛欢爱过后，他的内心都很痛苦，毕竟夏天睛是他的亲妹妹，他每次跟她欢爱时，他都感觉是在乱轮，但他却克制不住自已，他太喜欢夏天睛了，尽管他从来都不进入她的身休，但他却喜欢抱着她睡觉，喜欢她身上的味道，有很多次他半夜醒来望着夏天睛的脸庞痛苦流泪，忏悔可是他却无法害舍这段感情，直到夏勇俊逼迫他，他才选择了放手，为了守护夏天睛，他答应了夏勇俊的条件，跟夏婉如结了婚。
　　夏勇俊望着怀里哭泣的夏天睛长长的叹了口气，轻轻安慰道天睛，我知道你很痛苦，但绍谦现在是你的姐夫，难道你想破坏婉如的婚姻吗。
　　夏天睛含着泪水看着他，“爸，我知道，自从妈去世后你就讨厌我，你放心吧！我会忘了洛绍谦的，从明天开始，我就搬出去住。”
　　说完她拿起钥匙匆匆走了出去。
　　夏勇俊望着她远去的背影没有挽留，他看着墙上妻子的照片长长的叹了口气，心里默念道老婆，你别怪我无情，这是你自已种下的后果，得由你自已来承担，天睛的未来就要看她的造化了。
　　夏天睛漫无目地的走在大街上，她不知不觉的来到，魅都，抬头一看，只见以往门庭若市的魅都，今天竟然关门所户，她好奇的走了过去，正准备敲门，一辆黑色轿车就停在了门前，她抬头一看，竟是那个男不男女不女的花落溪。
　　花落溪看到她吃了一惊，沉声问道你怎么在这。
　　夏天睛紧张的看着他缓缓说道我是路过，对了，安允希呢。
　　花落溪听她提起安允希眉头皱了一下，缓缓说道：“他不知醒没醒来。”
　　“什么意思？”夏天睛疑威的看着他。
　　“发生了一点事故，是我造成的，我已经很久没见到他了。”
　　夏天睛听完想了想，“那你怎么不去找他哥，他哥肯定知道他在哪。”
　　花落溪笑了笑，“我跟他哥是死对头，你觉得他会告诉我吗。”
　　夏天睛听完正想说话，只见花落安开着车冲他招手，“哥，风月出事了，快走。”
　　花落溪神色凝重的走了过去，看着他，“怎么回事？”
　　“详细倩况我在路上告诉你，快上车吧！”说完他冲夏天睛笑了笑，将车开了出去。
　　望着远去的车子，夏天睛忽然想起上次她夜宿在安允诺的办公事，去那里说不定能找到安允希，一想到这，她连忙拦了辆出祖车向安氏集团赶去。

第48章 去见安允诺
　　此时安允诺正坐在宽大的办公室里看文件，突然门开了，一位身着西装套裙的秘书站在门口道董事长，外面有位叫夏天睛的小姐说有事找你。
　　安允诺双眉紧毫的看着她，冥思苦想了好一会儿才道叫她进来。
　　是！秘书应了一声，便走了出去。
　　夏天睛缓缓走了进去，只见安允诺正坐在办公桌前忙碌，她轻轻敲了敲门，安允诺抬头看着她笑了笑，听说你找我。
　　夏天睛走了过去，上次没仔细看，今天一看这办公室还真不是一般的大，安允诺见她打量四周笑道听说你结婚了，你不在家做方太太，怎么有空跑到我府上来？
　　夏天睛笑了笑，走到沙发前坐下，看着他，这就是你招待客人的礼节吗。
　　至少你要问我喝点什么哟安允诺笑了笑，按下桌上的分机号，对着电话道送两杯咖啡进来。
　　夏天睛看着他，我的不用加搪。
　　一杯加稽，一杯不加。
　　电话那头应了一声，便断了线。
　　安允诺走到她对面坐了下来，望着她消瘦的脸庞，半个月不见，她似乎更瘦了，夏天睛见他直盯着自已，连忙说道：“我听说你弟弟出了事故，他没事吧？”
　　“还好，至少还没死。”
　　夏天睛听完愤怒的看着他，“你怎么这样说你弟弟。”
　　“貌似你比我还关心他，你不会看上我弟弟了吧。”
　　“怎么。我来看他你嫉妒啊？当日你求婚没成功，现在是不是有此失落啊！”
　　安允诺冷笑了一声，“我安允诺想要什么样的女人没有，更何况你已经结婚了，我对结过婚的女人不感兴趣。”
　　“那就好，既然这样，你带我去见见你弟弟吧！”
　　“没问题，但是你要告诉我为什么要见他？”
　　“他之前帮过我两次，现在他出了事，我来看望他是天经地义的事。”
　　“这个理由不错，不过我现在很忙，没空带你去见他。”
　　“没关系，你忙你的，我等一会儿没事。”
　　安允诺听完笑了笑，“好吧！你愿意等那你就等吧！”说完他转身走到办公桌前拿起没看完的文件又看了起来。
　　夏天睛刷想起身，秘书就推门走了进来，手里端着托盘，夏天睛见状连忙迎了上去接过咖啡道：“我来就行了，谢谢你啊！”
　　秘书错愣的看了看她，缓缓走了出去。
　　夏天睛将咖啡放在安允诺办公桌上，自已端了一杯走到落地窗前，望着窗外，从旭层的高空俯瞰下去，景色壮观不已，整个城市尽收眼底，她喝了一口咖啡，忽然想起昨天跟洛绍谦的最后离别，他的怀抱是那样的温暖，她真想一辈子趴在他怀里不离开，可惜她再也不能抱他了，想到这她轻轻叹了口气，他现在跟姐姐一起度蜜月，一定很开心吧！
　　安允诺听到她的叹气声，转头一看，只见她站在落地窗前，温暖的阳光普照在她脸上，将她的皮肤照的如牛奶般白，再加上她又穿着迷你超短裙，两各又白又嫩的长腿在阳光的照射下显得更加诱威，让人看了忍不住想咬上一口，他暗自吸了口气，这个女人天生有一种想让人犯罪的冲动。
　　他缓缓站了起来，再也没有心思看文件了，走到他背后轻轻问道，你在看什么。
　　夏天睛被他吓了一跳，一转头差点将手里的咖啡倒在他身上，她连忙往后退了退，指着窗外道，厄，你办公室里看风景挺美的。
　　安允诺笑了笑，走到落地窗前，望着窗外，这里看风景的确是一种享受，你要是想看的话，我随时欢迎你来。
　　真的。安允诺点了点头。
　　夏天睛看着他抿了抿嘴，那你这里招不招人啊。
　　“怎么。你在找工作？”
　　夏天睛尴尬的点了点头，安允诺看着她狐疑的问道：“你不是跟方俊浩结婚了吗。他允许你出来工作？”
　　“我跟他已经离婚了。”
　　“离婚？”安允诺睁大眼晴看着她。
　　夏天睛点了点头，笑道：“我是被逼才跟他结婚的，我现在跟他离婚有什么好奇怪的。”
　　“你真的不爱他吗？”
　　夏天睛被他一问，一时竟答不上来，自从她跟方俊浩从结婚到离婚，她连他长什么样子都不知道，她能爱他吗。
　　尽管方俊浩对她很好，他们结婚后他只跟她上了两次床，一次是发现她不是处女，另一次是她赌气不吃饭，但这两次的欢爱都让她深深的震撼，有时候她甚至把方俊浩当成了洛绍谦，因为他时而像魔鬼，时而又温柔的举动实在太像洛绍谦了。
　　安允诺见她不答话，也没有再问，缓缓说道：“走吧，我带你去见我弟弟。”
　　夏天睛错愣的看着他，“你不是很忙吗？”
　　“再忙，我也不能耽误了你去看我弟弟。”说完他笑了笑，“走吧！”

第49章 越来越嚣张
　　夏天睛跟着安允诺来到安家大宅，管家桂姨见他带着一个女孩回来，惊讶的看着他，大少爷，她是。
　　她是我朋友，允希呢。
　　二少爷在花园里呢！对了，花姑也来了。
　　安允诺一听花姑的名宇脸色迅速黯淡下来，急步走进院子一看，只见安允希坐在轮椅上，花姑正推着他散步，他快步走上前脸色铁青的看着花姑，花姑，你要我跟你说几遍。
　　你现在出来很危险。
　　花姑听到他的声音吓了一跳，连忙说道：允诺哥，你干嘛那么大声啊！
　　我只不过想看看允希哥好了没有，等会我回去就是了嘛！
　　安允诺平息了下语气，沉着问道：紫依婆婆知不知道你出来。
　　我偷偷溜出来的，怎么会让她知道啊！说完她连忙低下了头。
　　马上给我回去，我让老李送你。说完他就走进大厅。
　　花姑连忙跟了上去搂住他胳膊哀求道：允诺哥，我想照顾允希哥，你就让我留下来吧！好不好？
　　允希不用你照顾，我已经请好人了。说完他指了指夏天睛，有她照顾允希，这里没你的事，你马上给我回去。
　　花姑看了一眼夏天睛，没想到他找了个这么漂亮的女人来照顾安允希，那到时候安允希被她掩去，哪还有自已的份，一想到这，她撇嘴道：我就不回去，我要留下来照顾允希哥。
　　安允诺闻言气的脸色发黑，走到她面前看着她，你真不回去。
　　花姑胆怯的看着他点了点头。
　　那好，你以后休想再见到允希。
　　说完他向楼上走去，花姑见情况不妙，连忙说道：好好好，安允诺，我回去就是了，你别给婆婆打电话。
　　安允诺停下脚步转身看着木善，木善，你跟老李一起送花姑回去！
　　木善点了点头，走到花姑面前，小姐，我们走吧！
　　花姑狠根的瞪了一眼安允诺，不愤不愿的跟着木善走了出去。
　　夏天睛看着他，我什么时候说过要来你家当佣人的。
　　你不是在找工作吗。我给你一份现在的，帮我照顾允希，薪水随你开。
　　你倒挺会利用人的。
　　夏天睛笑了笑走到安允希面前，只见他呆呆的看着自已，她冲安允希招了招手，安允希，你还认识我吗。
　　之前我们在船上见过的。
　　安允希呆呆的看着她毫无反应，夏天睛愣了愣，看向安允诺，他怎么回事。
　　怎么会变成这样。
　　安允诺缓缓上前，看着这个跟自已长的一模一样的亲弟弟，心里一阵悲痛，缓缓说道：他之所以变成这样都是花落溪害的，迟早有一天，我一定会让花落溪付出惨痛代价。
　　夏天睛看着他阴冷的胖子，不其怔了怔，迟疑的问道：花落溪不是很爱你弟弟吗？
　　爱。安允诺冷笑道：你觉得两个男人之间会有爱吗。
　　夏天睛看着安允希沉默了，同性恋之间有没有爱她不知道，但看得出花落溪是很爱安允希的，不然她昨天问起安允希时，他也不会出现那样沉痛的眼神和自责，她笑了笑，好吧！
　　我帮你照顾安允希，不过我有条件。
　　“什么条件？”
　　“不能限制我的自由。”
　　“这个没问题，但是你一定要保证我弟弟的安金。”
　　夏天睛笑了笑，“放心，我练过路拳道，虽然比不上那些职业高手，但对付一般人还是悼悼有余的。”
　　两人正说笑着，一个身穿黑衣的男子急匆匆的走了过来，大少爷，那个病人已经醒了。
　　我知道了，你先下去吧！
　　夏天睛看着他缓缓问道：“什么病人？”
　　“都是道上的人，你估计不认识。”
　　夏天睛轻声笑了下，“你是不是太小看我了，我告诉你，我以前也在道上混，是个正儿八经的小太妹，你只要报出绰号，我就知道是谁！”
　　“真的？”安允诺狐疑的看着她，“墨仔，你认不认识？”
　　“墨仔，你说的可是天龙帮的头儿墨子青，他怎么啦？”
　　“看来你还真认识他。”
　　“废话，他以前是我小弟，他现在在哪？”
　　“跟我走。”安允诺说完拉着她匆匆向另一边的一拣三层高楼房走去。
　　夏天睛来到二楼的卧室，推开门一看，只见墨仔躺在床上，左臀上缠满了绷带，她愣了愣，连忙走上前看着他，“墨仔，这到底怎么回事。你怎么弄伤的？”
　　墨仔一见是她，连忙坐了起来，“大嫂，你怎么来了？”
　　“先别问我，你告诉我你手臂上的伤是谁干的？”
　　墨仔苦笑了一下，“看着她，除了陆天程还会有谁。自从你把宝座让给我后，陆天程的人天天都在我们区域闹事，刚开始还是小打小闹，我也就没理会，但后来没想到他们越来越放肆，不但砸了我好几家店铺，还烧了我一个赌庄，最后不知道是谁半路截了他走私的车辆，他将这笔账又耐到了我身上，我们干了一架，还好只伤到了手臂，捡回一条命，被他们救了回来。”
　　夏天睛听完气的咬牙切齿，“妈的，这个陆天程，老娘当年忍痛害爱才把东区那块地让给他，就是想平息天龙帮和红星帮的恩怨，没想到这老不死的竞然越来越嚣张，敢欺负到老娘头上来了，老娘今天就要一枪毙了他。”
　　说完她一把枪过墨仔腰间的手枪就往外走去。

第50章 她身上的隐身龙纹
　　墨仔和安允诺一看连忙上前将她拦住，墨仔看着她，“大嫂，别冲动，今非昔比，陆天程这几年走私了不少军火，在泰国，越南，老挝一带贩卖军火生意，装备比我们强悍，我们斗不过他的。”
　　夏天睛看着他，“难道你就甘愿让他们这样欺负？”
　　墨仔轻叹了口气，“放心吧，我目前没事，我最担心的就是红婴，她一直在暗中调查陆天程的走私渠道，不知道她会不会有危险。”
　　“你好好养伤吧！红婴交给我来联络。”
　　“可是，大嫂，你怎么知道我在这里。你认识安先生？”
　　夏天睛转头看了一眼安允诺，笑了笑，“算是认识吧！不过我们不熟。”
　　说完她拍了拍墨仔的肩膀，“好好养伤，帮里的那群兄弟还等着你回去。”
　　墨仔点了点头。
　　夏天睛将手枪还给他，跟着安允诺走了出去，安允诺看着她好一会儿才笑道：“你还真令人惊讶，我真好奇你以前是做什么的？”
　　夏天睛笑了一下，“刚才不是跟你说过吗。我是个正儿八经的小太妹，以前在道上混的。”
　　说完她拉着安允诺走到一处隐秘的地方，轻轻解下胸口的纽扣，安允诺连忙转过脸。
　　夏天睛望着他绯红的脸颊笑了笑，“你不是见过很多女人吗？我又没让你看我的胸，你害什么羞。”
　　安允诺听完转过脸看着她，只见她将衣服脱到胸房上面，露出整个香肩在外面，雪白的肌肤让人看了忍不住想咬上一口，他隐忍着冲动不解的看着她，夏天睛指了指胸口右边的隐身纹身，轻轻揉了摧，不一会儿只见一只血红的龙纹身隐隐现了出来，缠满她的肌肤，安允诺看呆了，吃惊的看着她，“这是……？”
　　“现在你总相信我是天龙帮的人了吧！像这种纹身只有天龙帮的帮主才会有，我也有，墨仔也有。”
　　说完她穿上衣服，“我以前是天龙帮的老大叶少龙的女人，不过是名义上的，我跟他没有实质关系。”
　　安允诺笑了笑，“你的身份还真多。”
　　“没办法！人在江湖，身不由已，我混黑道也是迫不得已。”
　　说完她轻叹了口气，“自从叶少龙死后，我就做了代理帮主，分管着帮里的大事小事，刚开始那帮手下很不服气，后来我借着胆子做了几件惊天动地的事，他们才开始服从我，我这个人没什么大本事，就是胆子大，不怕人。”
　　“那后来呢。你怎么不继续呆在天龙帮？”
　　被他一问，夏天睛苦笑了一下，“后来我遇到了洛绍谦，我第一眼看到他的时候，我就喜欢上他了，他架鸯不四，放荡，身边女人很多，有时候又冷酷又无情，有时候又温柔又细心，但就是这样的他让我动了心，我跟他见了两次面后我就跟着他了，他让我离开天龙帮，他说他会养我，所以我就离开了。”
　　“那后来呢？”
　　“后来他的确养我了，还养了我三年，但他从来不带我去公共场合，其实说到底我就是他养的地下情人，三年里，我们从来没上过床，你能想象吗？一对男女每天睡在同一张床上，而那个男人却从来不动你。”
　　安允诺听完顿时笑了起来，以他对洛绍谦的了解，只要是他能看上眼的女人不可能会放着不享受的，夏天睛见他笑，“你不相信。其实我也不相信，但事实就是这样，最后我没想到他竞然跟我姐结婚了，更让我没想到的是那天我竞然失身了。”
　　安允诺一听停止笑，严肃的看着她问道：“那你知道让你失身的那个男人是谁吗？”
　　夏天睛摇了摇头，笑了一下，“不知道，就算知道是谁对我来说也没什么意义了，反正我现在已经离婚了，而洛绍谦现在已经是我的姐夫，我跟他再也不可能在一起了，我觉得自已做人真失败。”
　　安允诺闻言心里有此不是滋味，他没想到夏天睛这么不在乎自已的日夜，便问道：“如果有一天你知道了那个夺走你初夜的人是谁。你会怎么做？”
　　夏天睛看着他想了想，好一会儿才说道：“我会感谢他，让我有了一个美好的回忆。是的，至少那天她是把那个人当成洛绍谦才会跟他发生关系的。”
　　安允诺听完抿嘴笑了一下，揽着她肩膀笑道：“那现在你恢复单身了，有没有打算再找一个？”
　　“怎么？你还想向我求婚啊。你不是对结过婚的女人不感兴趣吗。”
　　安允诺目光深迷的看着她，“如果对象是你，我可以考虑考虑。”
　　夏天睛闻言笑了起来，“那我也要考虑考虑。”
　　安允诺一把抱起她道：“不用考虑了，我现在就决定要你。”说完他快速的抱起夏天睛向三楼的卧室走去。

第51章 今天你是我的人
　　夏天睛呆了一下，连忙挣扎起来，“喂，我开玩笑的，你放开我。”
　　安允诺笑了笑，“不管你是不是开玩笑的，今天你是我的人了。”
　　说完她一把将她放在床上，双手将她胸前的衣衫一拉，嘶，的一声，她身上薄薄的雪仿上衣就这样分成了两半，挂在腰间，他缓缓将吻落在她颈间。
　　夏天睛抵挡不住他的热吻轻喃了一声，使出全身力气推开他道：“我跟很多男人上过床的，你不介意？”
　　安允诺抚摸着她精致的小脸，低声说道：“不介意，从现在开始你是我的女人。”说完他一把将她按在床上，俯身压了上去。
　　夏天睛望着他近在咫尺的脸庞，强忍着眼泪心里默念道：洛绍谦，我的心再也不会属于你了，从此刻开始，我要永远忘记你。
　　想到这，她一个翻身坐在安允诺身上，双手轻轻解着他衬衫上的扭扣，安允诺错愣的看着她，他原本想试探试探她，没想到她竞然来真的，他一把推开她道：我也是开玩笑的，你当真？
　　夏天睛抚摸了一下他的胸膛，笑道：既然我们都开玩笑，那不如来真的吧。
　　安允诺一听愣愣的看着她，此时他体内的猛兽早已按耐不住了，他隐忍着冲动的欲望，低沉的问道：你当真？
　　夏天睛点了点头，轻轻搂住他的脖子，缓缓将脸靠近，安允诺望着她樱红的小嘴再也忍不住了，他一把楼住她的细腰，将她抱到腿上，低头吻了上去，他的吻迅猛又霸道，夏天睛只觉得肺里的空气快被他吸于了，她双手无力的搂着他的脖子，双眼迷离的看着他，这个人的动作好熟悉，似乎像在船上夺去她日夜的那个人。
　　她正想着，安允诺一个翻身将她压在身下，他刚将手伸到她的胸。
　　夏天睛一把按住他的手坐了起来，看着他尴尬的说道：“对不起，我还没准备好。”
　　说完她匆匆捂着胸走了出去。
　　安允诺望着她的背影连忙追了上去，只见夏天睛站在阳台上望着远处，他缓缓上前看着她，“你还是忘不掉洛绍谦，对不对？”
　　夏天睛没有回头，只是眼泪不停往下流，安允诺脱下外套轻轻拨在她身上，转过她的身子道：“夏天睛，你为什么这么喜欢他。他有哪一点值得你喜欢。他在外面的名声都臭名远扬，你难道不知道吗？”
　　夏天睛含着眼泪愤怒看着他，“我不许你这么说他。”
　　安允诺看着她脸上的泪痕冷笑道：“你们女人就是贱，被他玩了还要替他说情。”
　　夏天睛闻言愤怒的一巴掌拍在他脸上，“安允诺，我说过你没有权力指责他。”
　　“是吗？”
　　安允诺冷笑了一声，一把将她抵在墙上，看着她道：“我没有权力指责他，那你呢。你就有权力了吗？夏天睛，拜托你请醒一下，他现在是你的姐夫，你如果还对他念念不忘，迟早你会后悔的。”
　　说完他愤怒的走下了楼。
　　夏天睛望着她远去的身影，预废的蹲在了地上，捂着脸哭了起来，安允诺回头看了她一眼，匆匆走到楼下，拿起车钥匙走了出去。
　　桂姨望着仍在哭泣的夏天睛轻声叹了口气，缓缓上前将她扶了起来，“夏小姐，快起来吧！大少爷让我给你准备了两套衣服，你快去换上吧！”
　　夏天睛望了一眼她手中的衣服，抹了抹眼角的泪水道：“安允诺去哪？”
　　“大少爷回公司了，对了，从今天开始，你就住在安家吧！房间已经给你准备好了，我带你去看看。”
　　夏天睛点了点头，桂姨一边说着一边道：“最近老爷不在家，就只有我跟大少爷，二少爷居住，你可以放心的住下来，有什么事，你尽管告诉我，对了，还有二少爷就拜托你了。”
　　说完她长叹了口气，“唉，二少爷真可怜啊！五岁就没了爹妈，一直都是老爷和大少爷将他扶养长大，十五岁的时候他又被送去了国外，原本以为他这次回来能继承老爷的事业，没想到他却出了事故，不知道他这痴呆症要什么时候才能恢复。”
　　夏天睛听完她的话心里一阵悲凉，她看着桂姨，“桂姨，大少爷为什么不送允希去医院做复论？”
　　“还不是因为怕遇到那个花什么的，你不知道前两天他还带着大帮人上门来找二少爷，最后被大少爷赶了回去。”
　　“原来是这样，那允希就这样放下不管了吗？”
　　“大少爷说二少爷之所以这样是因为他不想醒来，夏小姐，要不你开导开导二少爷，说不定他能恢复成以前的样子。”
　　夏天睛听完她的话又看了一眼楼下花园里的安允希，只见一个佣人正在给他喂饭，却被他一手推开，餐盘滚落了一地，她连忙说道：“桂姨，你先把衣服拿到我房间吧！我等会再上来。”
　　说完她匆匆将安允诺的外套绑在肩膀上，走了下去。

第52章 被52少爷强吻
　　佣人正在收拾地上被甩落的餐具，夏天睛缓缓走到安允希面前，蹲下身子看着他，允希，你还认识我吗。我是夏天睛啊！
　　安允希仍呆呆的看着她，她笑了一下，缓缓取下头发上的发箍道：你记不记得，在船上，你还帮我扎过头发。
　　说完她轻轻抚了抚他的长发，缓缓站了起来，走到他身后，将他齐肩的头发用手撇了起来，扎成了一个马尾。
　　她走到他面前看着他笑了笑，好啦，这样你好看多啦！
　　安允希仍然呆呆的看着她没说话，夏天睛看了一眼旁边的佣人，只见她已将餐具收拾好，她连忙走上前问道：二少爷有多久没吃东西了门佣人缓缓说道：从昨天大少爷喂过饭后，他就没有再吃了。
　　你再去乘一碗过来，我喂他。
　　佣人点了点头，端着餐具走进了厨房，不一会儿就乘了一碗粥出来，夏天睛接过碗筷道：你先下去吧！二少爷有我来照顾就行了。
　　佣人点了点头，退了下去。
　　夏天睛端着饭碗走到安元希面前，拿起勺子舀了一瓢递到他嘴边道：安允希，快吃饭吧！不吃饭你会饿死的。
　　安兑希仍然没动，她又说道：难道你想饿死吗。
　　你不想找花落旗报仇吗。
　　他把你害的这么苦。
　　说完她又独自喃喃道：其实，花落溪也不像你哥说的那样无愤，我昨天见他的时候，他一提起你，脸色很悲痛，看的出来他是真心爱你的，肯定是被人利用了，才伤害了你晤她正喋喋不休的说着，突然唇上传来一股温热，她愣了愣，望着安允希近在咫尺的脸庞连忙挣扎了起来，她怎么也想不到安允希竟然会吻她。
　　安允希紧紧捧着她的脸，滚烫的呼吸落在她唇上，夏天睛挣扎了半天没挣开，她感觉自已的嘴皮快被他咬破了，桂姨从楼上看到这一幕迅速冲了下来，看着安允希道：“二少爷，你不得无理。”
　　安允希依然没有放开夏天睛，眼睛呆呆的看着她，嘴上却没有停下来，桂姨见状连忙上前想拉开他的胳膊，没想到他却更加用力，夏天睛的脖子快被他捏断了，她痛苦的啡了一声，桂姨见分不开，连忙叫来众人，大家齐心合力才将安允希拉开，夏天睛跌刚在草地上，嘴唇已被他吻的红肿起来，桂姨看着她紧张的问道：夏小姐，你没事吧？
　　夏天睛抹了抹嘴唇，摇了摇头看向安允希，只见他仍呆呆的望着自已，桂姨连忙叫人将安允希推进了客厅，看着她道：夏小姐，你去休息吧！
　　允希交给我来照顾就行了。
　　夏天睛点了点头，匆匆回到房间，她望着镜子里的自已，只见嘴皮已经破了，这个安允希，到底是真疯门还是假疯。
　　竞然敢咬她，她摸了摸嘴唇，忽然想起她刚才提到花落缤的名字，他才做出过激的行为，看来安允希对花落溪不是一般的痛恨，一想到这，她迅速走进浴室打开水龙头，准备洗个澡再下楼去。
　　安兑诺接到桂姨的电话后，匆匆赶了回来，他一进门就冲安允希脸上甩了一巴掌，指着他的鼻子道：安允希，你知不知道你在做什么门你别给我一天装疯卖傻，你觉得自已很委屈吗。
　　委屈的话你就去找花落溪，为什么要找不相于的人。
　　安允希仍然没说话，双眼呆呆的望着墙壁，他转身看着屋里的佣人沉声问道：“二少爷吃饭了没？”
　　“没有，大少爷，二少爷不肯吃。”
　　“不肯吃是吗。把碗端来。”
　　是。
　　佣人说完便走进厨房将碗端了出来，安允诺一只手捏住他的下巴，一只手瓦了一勺粥强硬的塞进他嘴里，安允希被饭呛的不停咳嗽起来，夏天睛刚下来就看到这一幕，迅速走了上去，一把夺过他手里的勺子道：“安允诺，你想把你弟弟呛死吗？”
　　安允诺看了她一眼，一脸阴沉的站了起来。
　　夏天睛连忙拍了拍安允希的背，端起杯子里的水递到他嘴边，安允希喝了两口，总算缓过劲来，夏天睛看着安允诺，我说过我会照顾安允希的，你别干涉我。
　　说完她推着轮椅走到安允希的房间，又从厨房盛了碗粥端了进去，关上门看着安允希道：好了，现在没有别人了，你可以吃饭了吧！
　　安允希依然没有说话，夏天睛舀了一勺饭递到他嘴边，看着他说道：“快吃吧！刚才的事我不怪你。”
　　说完她放在嘴边吹了吹上面的热气，又递到他嘴边。

第53章 吻的她都睡着了
　　安允希看了她一眼，缓缓张开嘴巴，夏天睛笑了笑，连忙给他喂到嘴里，安允诺在门外望着他们心里的怒火渐渐消失，他转身走到楼上的卧室，洗了个澡出来，只见夏天睛正往三楼走去，他缓缓上前看着她，你没事吧。
　　夏天睛愣了一下，安允诺指了指自已的嘴唇，夏天睛会意过来，笑了笑，“我没事。”
　　安允诺轻轻走上前，抬起她的下巴，望着她红肿的嘴唇道：“都肿成这样了，还说没事。”
　　说完他拉着她走进自已房间，从医药箱里取出一只去痛去肿的软膏，挤了一点药轻轻抹在她嘴唇上，夏天睛不由的往后退了退，安允诺一把按住她的腰，抹了药的手指在她嘴上来回抚膜，夏天睛忽然觉得金身燥热不已，她连忙推开安允诺道：我自已来就行了。
　　安允诺笑了一下，一把搂住她的腰，轻声说道：“别动，我弟弟弄的伤，我来替你治疗。”
　　说完他又抹了点药在手指上，夏天睛错愣的看着他，还没回过神就被他吻住了，她呆了呆，全身僵硬了一下。
　　安允诺望着她睁着的眼睛，缓缓将手盖在她的眼睛上，轻柔的抿着她的嘴唇，夏天睛只感觉自已像飘起来似的，唇间传来的炙热呼吸让她全身一颤，她双手不知所措的搂抱着他，缓缓闭上了眼睛，仿佛像过了一个世纪般，她才睁开眼，安允诺一把将她搂进怀里，轻轻抚摸着她的长发低声说道：“以后别再让人欺负了，就算是我弟弟也不可以。”
　　夏天睛错愣的抬起脸看着他，还没开。就又被他吻住了，她缓缓闭上眼睛，只觉得全身无力一般，像是快要融化了似的。
　　第二天她醒来的时候，安允诺已不在，她缓缓坐了起来，揉了揉发痛的太阳穴，她记得昨晚安允诺一直抱着她吻，最后吻的她都睡着了，她快速的穿上衣服走下楼，只见桂姨正在收拾餐具，她连忙走了过去，桂姨，大少爷呢。
　　“大少爷去公司了。”
　　哦！她拿起面包咬了一口，喝了口牛奶，“那二少爷呢？”
　　“二少爷还没起床呢。”
　　“还没起床。这都几点了。我去看看他。”
　　夏天睛放下面包边说边向安允希的卧室走去，桂姨见状迅速上前正想拦住她，只见门开了，她连忙转过身，夏天睛呆呆的望着安允希，过了好一会儿才捂住脸，她没想到安允希竞然喜欢裸睡。
　　她不由埋怨道：“桂姨，你怎么不早点告诉我。”
　　桂姨背对着她小声说道：夏小姐，我是想告诉你的，可是你动作太快夏天睛从手指缝里望着安允希的背影，只见他一动不动的躺在床上，望着窗外，雪白的毛毯只遮住了下半身，上面整个背部都裸露在外，金色的阳光斜照在他身上，那姿势比当日她看到花落漠的时候还撩人。
　　她转过身刚要走，只听安允希的声音传来，你不是说要照顾我吗。为什么要走。
　　夏天睛回头一看，只见安允希转过了身，她尴尬的走到他面前，支支吾吾的看着他，原来原来你会说话。你昨天怎么装哑巴。
　　安允希没理他，又转过了身，桂姨识像的拉上了房门。
　　夏天睛走到他面前，喂，安允希，你根本就没病，你于嘛要装病啊。你知不知道你哥很担心你。
　　安允希定定看着她，夏天睛被他看的有此发毛，她正不知所措，只听安允希说道：喜欢他吗。
　　夏天睛狐疑的看着他，“谁？”
　　“我哥。”
　　“我才不喜欢他。”
　　安允希冷笑了一声，是吗。那你为什么跟他接吻。
　　夏天睛听完他的话心虚的看着他，心想难道昨晚跟安允诺接吻被他看见了，她刚想开。
　　安允希就坐了起来，你不是来服侍我的吗门帮我穿衣服吧！
　　“什么。衣服也要我帮你穿？”
　　“要不然我哥请你来干嘛。”
　　安允希说完一把掀开身上的毛毯，夏天睛连忙捂住脸，安允希望着她滑稽的动作顿时笑了起来，“你没见过男人的裸体吗。”
　　“谁说我没见过。”夏天睛松开手看着他，只见他身上穿着一茶灰色的运动裤，不由的哨咕道：“明明穿了裤子，干嘛搞的跟裸睡一样。”
　　安允希看了她一眼，指着床对面的衣拒道：“帮我拿件衣服过来。”
　　夏天睛起身走到衣拒前，打开一看，里面金是休闲装，她又打开另一边，里面全是正装，她愣了一下，转头看着安允希，“你要穿哪一件？”
　　“帮我拿件T恤和外套过来。”
　　夏天睛看了看，随手拿了件白色T恤和外套，走到他面前，安允希接过衣服边穿边说道：把我轮椅推过来。
　　夏天睛错愣的看着他，过了好一会儿才明白过来，连忙将墙边的轮椅推到床前，看着他，你的腿怎么了。
　　安允希抿嘴笑了一下，就像你看到的，虽然没有瘫痪，但其实跟没有知觉差不多。
　　夏天睛震惊的看着他，没有知觉。怎么会变成这样。
　　你问我，我也想知道原因。说完他的眼里透着一丝寒冷。

第54章 没有知觉
　　夏天睛不由的打了个哆嗦，连忙说道：要不我帮你按按吧，说不定能恢复呢。
　　安允希没说话，夏天睛缓缓坐在他面前，抬起他的腿捞起裤子看了看，只见他的腿有此浮肿，她轻轻按了一下，转头看着他，有感觉吗。
　　安允希摇了摇头。
　　夏天睛又使了使劲，安允希还是摇头，夏天睛泄气的看着他，你哥知不知道你的腿没有知觉。
　　他知道。
　　他知道为什么不带你去看医生？
　　医生说了无药可救。
　　夏天睛听完叹了口气，拍着他肩膀道：别泄气，一定会找到办法医治的，我先带你去外面走走吧！
　　安允希笑了笑，夏天睛将他扶到轮椅上，推着他走了出去，桂姨见状连忙上前道：“二少爷，早餐已经准备好了。”
　　安允希点了点头，夏天睛将他推到餐桌前，拿起之前没啃完的面包又啃了起来，安允希看着她笑道：“你怎么会想到来我家？”
　　“扼，我碰巧遇上你哥。”
　　“是吗。我听说你结婚了。”
　　“我结了又离了。”夏天睛说完苦笑了一下，一想起自已连方俊浩长什么模样都不知道，心不由的疼了起来。
　　安允希望着她紧毫的双眉，缓缓说道：“推我出去走走吧。”
　　夏天睛点了点头，连忙推着他走了出去，路过花园的时候，她忽然想起墨仔，连忙说道：允希，你等我一下，我上去看个朋友。
　　安允希狐疑的看着她，你的朋友。你有朋友在我们家？
　　就是上次被你哥救的那位。
　　是不是天龙帮的那个头儿。
　　“你也知道？”夏天睛吃惊的看着他，安允希笑了笑，“我以前听花落溪提过他们的事。”
　　“花落溪。他怎么跟帮派扯上关系？”
　　“这也正是我好奇的事。”安允希若有所思的说着。
　　就在这时，突然木善走了过来，紧张的看着他道：“二少爷，你先躲起来。”
　　安允希望着他的表情，连忙问道：“是不是花落溪来了。”
　　木善点了点头。
　　安允希笑了一下，看着他道：“没关系，我知道他想见我。”
　　可是木善迟疑的看着他，“如果被大少爷知道了，他一定不会放过花落溪的。”
　　“我哥那边有我解释，木善，你不用担心。”说完他看着夏天睛，“推我过去吧。”
　　夏天睛看了木善一眼，缓缓推着他向正厅走去，老远就看见花落溪和花落安坐在客厅里等候。
　　花落溪老远看见安允希连忙奔了过去，紧紧握着他的手哽咽道：“允希，你知不知道我有多想你，这段时间我每天都想见你，你身体好了没有？”
　　安允希望着他脸上的表情冷笑了一声，一把甩开他的手冷冷的说道：“你不用在这里虚情假意，我跟你已经没有关系了，你请回吧！”
　　花落溪一听扑了上去，一把握住他的手道：“不，允希，你知道我是爱你的，那此药是江浩哲在里面做了手脚，我根本就不知道那不是安眠药。”
　　“解释这么多有什么用。我的腿已经不能走路了。”
　　花落滨听完愣愣的看着他的双腿，嘴里直念道：“怎么会这样。怎么会这样……”
　　安允希看着他笑了起来，“这不是你一直希望的吗。怎么。现在看到我坐在轮椅上，你心里一定很开心吧！花落溪，我最后再说一次，我跟你已经没有任何关系了，请你以后别再来我家闹事，还有，你跟我哥之间的恩怨诸你一刀了段，我们谁也不欠谁了。”
　　说完他看着木善，“木善，送客。”
　　木善点了点头，看着花落溪，“花堂主，请吧！”
　　花落溪望着安允希远去的背影缓缓站了起来，心有不甘的说道：“安允希，我会再来的。”
　　安允希听到他的话扶着轮椅的手停了一下，夏天睛看着他缓缓说道：“其实你心里也明明爱他的，为什么你们非要这么折磨自已呢！”
　　安允希回头看了她一眼，夏天睛自觉的闭上嘴巴将他推开花园里，碧绿的草地上停留着几只白鸽，一个佣人正在给它们喂食，见他们过来，连忙退到一边，安允希拿起石桌上的饲料一把一把的扔在草地上，不一会儿一大群白鸽飞来，缩头缩脑的啄着地上的食物。
　　夏天睛随手也捞起一把撇向地面，看着他，“你们怎么都喜欢喂鸽子？”
　　安允希听完回头看着她，“还有谁？”
　　“我嫁到方家的时候，他家里有个妹妹也喜欢喂鸽子，而且她跟你一样，也是坐轮椅，不同的是她的一只腿被截肢了。”

第55章 蜜月之夜
　　安允希听完惋惜的说道：“那真可怜，女人失去了一条腿就相当于失去了全部，她心里一定很难过吧？”
　　夏天睛想起顾若兮坐在轮椅上的样子，心里也不禁为她惋惜，那么漂亮的一个女人却是个残疾人，实在太可惜了。
　　洛绍谦站在马尔代夫的海景别墅酒店外的阳台上，眼前是一望无际的大海，蓝蓝的海面让人心椿十分偷悦，夏婉如身着一身性感的泳衣在泳池里畅游，她的身材很性感，引的周困游客纷纷观望。
　　她钻出水面冲站在阳台上的洛绍谦招了括手，“绍谦，快下来，这里好清凉。”
　　洛绍谦笑了笑，没有下去，他缓缓靠在身后的太阳椅上闭目养神，心却飘到了国内，不知夏天睛最近怎么样了？
　　他正想着，手机就响了，他拿起一看是南雅打来的，他连忙接了起来，南雅在电话里说道：“老板，夏天睛没有来画廊，也不在夏家，听说她搬出去住了。”
　　“搬出去了。”洛绍谦双眉紧垒的说道：“你派人下去查查，她住在什么地方。一定要保护她的安全。”
　　“好的。”南雅匆匆收线。
　　洛绍谦刚挂上电话，夏婉如就从背后走了过来，搂着他脖子歪着头问道：绍谦，你在跟谁通电话。
　　洛绍谦回头看了她一眼，掩饰道：没有谁，就公司的一些事。
　　夏婉如听完走到他面前，坐在他腿上揽着他脖子道：你怎么不下去游泳。这么好的天呆在房间里太浪费了。
　　洛绍谦笑了笑，轻轻揽着她肩膀，打量着她性感的身材没有说话。
　　她的身材确实比夏天睛的身材要有看点，至少她的胸部比夏天睛的要丰满的多，他第一次在母亲的坟前见到夏天睛时，她的身材于巴巴的，就像没发育一样，其后夏天睛跟了他三年，这三年里他一直没碰过她，直到有一天他回到家在卧室门口撞到刚刚洗完澡裹着浴巾出来的夏天睛，他才发现家里一直藏着一个美女，夏天睛慌乱的掩起被他碰掉的浴巾裹在身上红着脸进了卧室，也就在那一刻他才开始喜欢上夏天睛。
　　夏婉如见他直盯着自已，脸不禁红了起来，缓缓说道：绍谦，我爸希望我们这次能报个喜回去，我知道你不愿意，可是晤她话还没说完就被洛绍谦吻住了，洛绍谦一把抱起她向里面的白色大床走去，夏勇俊不就是想要他的种嘛，这有什么不可以。
　　他以为这样就能提住他的心，他冷笑了一下，一把将夏婉如扔在床上，勘人压了上去。
　　夏婉如被他粗鲁的动作吓了一跳，她还没回过神唇再次被他吻住，她错愣的看着洛绍谦英俊的脸庞，缓缓闭上了眼睛，洛绍谦望着她紧闭的双眼，缓缓在她白嫩的娇躯上抚摸着，每到一处都弓的夏婉如一阵颤腻，当他的手滑向她双腿时，她才睁开眼睛望着洛绍谦羞涩的说道：“绍谦，你温柔点，我是第一次。”
　　洛绍谦在她唇前吻了一下，又将吻移向她的下巴一直到她饱满的双峰前，夏婉如被他撩拨的身心难受，忍不住的搂着他脖子哄语道：绍谦，我受不了，你直接要了我吧！
　　洛绍谦望着她脸上的表倩暧昧的笑了笑，秆长的手指在她腿间移游，夏婉如忍不住的伸手去阻挡，她实在受不了洛绍谦这样暧昧的挑逗，洛绍谦感觉到她下面已经澎湿，这才退去身上的浴巾，紧握着她的腰一个桔身进入，夏婉如顿时一阵尖叫。
　　痛尽管她早已知道女人的第一次会很痛，但没想到竞然会这么痛，这滋味比万箭穿心还要痛。
　　洛绍谦望着她眼角隘出的泪水，心突然软了起来，他低头轻轻吻丢她她脸上的泪水，一边安抚一边试着让她放松自已，夏婉如听着他低沉富有磁性的嗓音渐渐迷失了方向，她双眼迷离的望着洛绍谦，如果说跟他结婚是被父亲所逼，那么这一创她是真的爱上他了，这个浑身充满野性的男人将她征服了，她微微调动了一下姿势，修长的双腿紧紧缠在他精康的腰肢上，任由他带着自已进入那传说中的云雨之中。
　　洛绍谦像完成任务一样对着夏婉如一阵发泄之后，将身体退了出来，刚才有那么一列他对夏婉如心动了一下，但片创过后他就被仇恨所占据，夏婉如迷迷糊糊的睁开眼，见洛绍谦靠在床头吸烟，她缓缓坐了起来，搂着他的腰依偎在他胸前双颊红润的说道：绍谦，谢谢你，让我成为女人。
　　洛绍谦望着她脸上还未退去的澎红，都说女人第一次经历人事后最美，这话一点也不假，些创的夏婉如浑身都散发着迷人的气息，雪白的皮肤因为刚才激情变的粉嫩无比，犹如春天盛开的桃花，让人赏心悦目。
　　他轻轻将她揽在怀里，在她额前吻了一下，缓缓说道：睡吧！刚做完运动你需要好好休息。
　　夏婉如听完脸羞的跟红萝卜一样，她将脸埋在他顾窝里，双手紧搂着他的腰，沉迷在他粗扩的气息里，些创她的心已经完全属于这个男人了，这个男人无论做什么都显的那么酷中带着霸气，就连跟她欢好后他还能这么镇静，足以让她倾倒芳心。

第56章 老娘不干了
　　安允诺接到木善的电话匆匆赶了回来，见安允希跟夏天睛正在花园里喂鸽子，他快步走了过去，一脸阴沉的看着他，安允希，你听不懂我的话是不是。
　　那个花落溪根本就是个疯子，你还跟他见面，你不怕他把你害死吗。
　　安允希见他满脸怒气，淡淡的说道：哥，你跟花落溪之间的恩怨我管不着，但是你无权于涉我，我跟他见不见面我自有分寸。
　　你自有分寸。
　　你看看他把你害成什么样子。
　　如果不是因为你，爷爷也不会这么大年纪还跟着紫依婆婆丢南蛇岛给你找解药，你还有没有一点良心。
　　什么。你不是说爷爷去日本度假了吗。
　　那是我骗你的，为了医治你的腿，爷爷三天前就跟紫依婆婆去了南蛇岛给你找解药，你竞然还有脸在这里说风凉话。
　　夏天睛见他一回来就对安允希发火，不满的说道：安允诺，你冲允希发什么火啊？
　　你以为你弟弟愿意见花落溪啊。
　　如果不是花落缤找上门来，他会去见他吗。
　　别说的好像全世界都欠你似的。
　　安允诺闻言脸色铁青的看着她，你给我闭嘴，你有什么权力在这里指责我。我扪的家事不需要你一个外人来说三道四，你摆潜楚你的位置。
　　“外人。哈哈！对，我就是外人，而且我还是你诸回来照顾允希的佣人，既然我没权在这里说三道四，那我走总可以了吧！”
　　夏天睛说完愤怒的甩手跑了出去，安允希见状连忙叫道：“喂，夏天睛，你回来。”
　　夏天睛依然没有转身，安允希连忙说道：“哥，你快去把她追回来啊！”
　　安允诺望着夏天睛消失的身影，暗自吸了口气，快步追了上去，夏天睛一口气跑到山下的马路边才停了下来，蹲在马路上，眼泪止不住的流了下来，她没想到自已在别人眼中只是一个外人，她暗自咒骂自已，真是多管闲事，不但没捞到好，还被人挖苦了一顿。
　　安允诺老远就看见她蹲在马路边，他连忙走了上去，一把将她拉了起来，夏天睛抬头一看见是他，一把甩开他的手气冲冲的向前奔去，安允诺见状快步上前一把拉住她道：“夏天睛，你发什么疯。我说你两句你就跑，你忘记我们答的合约了吗？”
　　“合约！”
　　夏天睛冷笑了一声，“现在你听好，老娘不干了，违约金你寄到我家里来，我会一分不少的赔给你。”
　　说完她转身又向山下的小路走去。
　　安允诺看了她一眼，强忍住怒火上前一把杜起她向安家大院走去，夏天睛身体突然腾空，吓了一跳，再一看，只见自已正被安允诺扒在肩膀上，她气的掩起拳头朝他背上打去一边咬牙切齿的冲他吼道：安允诺，你个混蛋，你放我下来。
　　安允诺背上吃了好几拳，他停下脚步长长的吸了口气，转头看着她，“夏天睛，你再打我一拳你试试看，你信不信我把你扔到山下去。”
　　“谁怕你啊。你扔啊。”夏天睛说完又掩起拳头朝他背上砸去。
　　安允诺做势要扔，突然脑海里浮现出上次在办公室里的情景，他嘴角一笑，夏天睛是个吃软不吃硬的人，对付她只能来软的，便说道：“把你这么个漂亮美女扔了多可惜，我要换种方式惩罚你。”
　　说完他就将手往她翘起的臀部摸去。
　　夏天睛原本还在想他要用什么方式对付自已，突然屁股上传来一阵温热，她回头一看，只见安允诺的手正抓着她的屁股，她顿时尖叫起来，支支吾吾的骂道：“你、你、你、你这个混蛋，你摸我哪里？”
　　安允诺见这一招果然奏效，回头说道：“你要是老实点，我就不摸你，你要是再敢打我一拳，我摸的可不是你的屁股了，而是……”说完他将手滑到了她的腿内侧。
　　夏天睛连忙叫了起来，“好好好我我不打了，你快放我下来。”
　　“放你下来，万一你跑了怎么办。你老实的给我呆在上面。”安允诺说完就扒着她向别墅走去。
　　夏天睛一路上都老老实实的，安允诺歪着嘴不禁笑了起来，果然夏天睛是个吃软不怕硬的人，他调整了一下手势，有此不舍的将手放在她腰上，刷才她腿上滑腻的皮肤真让他爱不释手，他忽然想起在船上的那晚跟夏天睛刻骨铭心的缠棉了一夜，到现在他都还记忆犹新，他真想把这小妮子按在身下好好爱抚，可惜现在还不到时候。
　　安允希见安允诺扒着夏天睛回来，不由的愣了愣，不止是他，还有木善，以及所有的佣人都看着他们，夏天睛见所有人都盯着她看，连忙说道：“已经到你家了，你快放我下来。”
　　安允诺回头冲她笑了一下，“那可不行，还没到我房间。”说完他经自扒着她向二楼走去。
　　夏天睛气的满脸通红，她愤怒的看着安允诺，“你这个混蛋，你到底想干嘛？”
　　安允诺一把将她扔在床上，勘身压了上去，看着她暧昧的说道：“这个房间只有我们两个人，你说我还能干什么。”
　　说完他就开始脱身上的西装外套。

第57章 半夜逃跑
　　夏天睛一看连忙向后退去，安允诺一把抓住她的双腿，向后一拉，夏天睛就钻在了他身下，他顺势坐在她腿上，慢条斯理的解下领带，夏天睛错愣的看着他，半晌才回过神冲他吼道：“安允诺，你个混蛋，你快起来，你坐在我腿上干嘛？”
　　安允诺望着她发红的脸颊，又向前移动了一下，夏天睛见他已经坐到了自已腿根部，连忙拿起枕头挡在中间道：“别、别过来，你说什么我都答应你。”
　　安允诺笑了一下，抬起她的下巴道：“这才听话嘛！记住，下次要是再敢惹我，我就不是这样做做样子就算了。”
　　说完他在她唇前亲了一下，这才起身。
　　夏天睛望着他的背影，小声的骂道：“死流氓，你当我是猪啊！老娘我今晚就离开这，看你能奈我何？”
　　说完她锤了锤发痛的双腿，她真怀疑这个流氓是铁做的，怎么这么重，她的腿都被他坐麻了。
　　安允诺回头看了她一眼，笑了笑，经自向浴室走去。
　　半夜，一个鬼鬼祟祟的身影在走廊里晃动，安允诺望着那抹瘦小的身影暗自笑了笑，夏天睛长吁了口气，见四周没人，这才向楼下跑去，刚跑到后花园就撞上了一堵肉墙，她定睛一看，竞是安允诺，这瘟神怎么会在这。
　　安允诺望着她吃惊的表愤，笑了笑，“大半夜的，你想去哪？”
　　夏天睛紧张的看着他支支吾吾的说道：“我我看星星。”
　　安允诺抬头看了一下天空，又看了看她笑道：“今晚好像没星星。”
　　“扼，是啊，对，没有，那我回去了。”
　　“站住！”
　　夏天睛转过身看着他，“干嘛？你是不是打算溜出去？”
　　夏天睛一听，连忙说道：“没有，我决对没有这种想法，你别冤枉我。”
　　“是吗？”安允诺冷笑了一声，掩起掉在地上的背包笑道：“那这是什么？”
　　说完他正要打开包，夏天睛一把掩了过去，看着他笑道：“我就是出来找包的，你看我这记性，谢谢你啊，帮我找到了。”
　　说完她就快步向楼上走去。
　　安允诺一把拉住她道：“为了防止你再逃跑，从今晚开始，你睡我的房间。”
　　夏天睛错愣的看着他，“我睡你的房间，那你睡哪啊？”
　　“我也睡我的房间。”
　　“啊！你房间就只有一张床怎么睡？”
　　“很简单，我跟你一起睡。”
　　夏天睛还想说话，安允诺一把拽起她的胳膊将她拉到了自已房间，夏天睛一边挣扎一边说道：“你放开我，我保证我再也不跑了。”
　　“这次我可不会再上当了，我下午已经给过你一次机会，是你自已不珍惜的。”
　　说完他一把将她推到床上，夏天睛还没反应过来，就被他抱住了，安允诺抬手关掉床头的灯，在她耳边说道：你最好老老实实的睡觉，否则我可不敢保证我会做出什么事来。
　　夏天睛预败的叹了。气，你把我抱的这么紧，你让我怎么睡啊。
　　安允诺听完她的话一把转过她的身子，低头看着她笑道：“这样总可以了吧。”
　　夏天睛抬头看了他一眼，跟他面对面睡觉，那还不如转过身去，她正想转身，安允诺长臂一楼就将她国在了胸前，她被迫的将脸贴在他胸膛上，她刚想说话，只听安允诺的声音从头顶传来，别说话，快睡吧！
　　夏天睛贬了贬眼，听着他低沉的嗓音，缓缓闭上了眼睛，此时她也困了，她好不容易等到凌晨三点，原本打算出逃，没想到被安允诺这个混蛋逮了个正着，她泄气的叹了口气，趴在他胸。
　　睡了过去。
　　安允诺听着她熟睡的声音，将她紧紧抱在怀里缓缓闭上了眼睛，这一刻，他似乎偿到了一种幸福的滋味。
　　第二天夏天睛醒来时，安允诺已不在了，她伸了个懒腰缓缓坐了起来，没想到那家伙的怀抱竟然这么温暖，她昨晚睡的好舒服，她掀开被子摸了摸安允诺睡过的地方，还是热的，看来他才刚起床一会，她正想着，就听到浴室的门开了，她抬头一看，只见安允诺竞然光着身子走了出来，她吓的连忙尖叫起来。
　　安允诺见状迅速上前一把捂住她的嘴不让她出声，此时尴尬的场面不得不让他这么做，他习惯了早上洗澡，如果哪天不洗他就浑身不舒服，他没想到夏天睛会这么快醒来，夏天睛一边挣扎一边推他的手，想把他捂着自已嘴的手拿开，管家桂姨听到尖叫声连忙走了过来，安允诺听到脚步声迅速捞起被子盖在身上，夏天睛一把推开他，正想站起来，突然脚下一滑不偏不齐栽倒在他身上，安允诺痛的捂住弟弟跌在了床上，而夏天睛也连带的跌了下去，桂姨打开门的瞬间，夏天睛正以尴尬的姿势趴在安允诺的身上，幸好有被子遮掩，要不然这误会可大了，不过就算如此，此时尴尬的场面还是让人看的面红耳赤。
　　桂姨连忙关上房门，快步走到楼下。

第58章 别占我便宜
　　夏天睛见门关上，长长的吁了口气，只听安允诺嘶哑的声音从头顶上方传来，别动。
　　夏天睛抬头一看，只见安允诺一脸痛苦的躺在床上，她刚要坐起来，安允诺的声音又传了过来，“我叫你别动，你信不信我现在就杀了你。”
　　夏天睛低头一看，这才发现自已趴在他身上，而他下面正好抵在她腿间，她羞的脸顿时红了起来，刚想起身，安允诺一把按住她，咬牙切齿的咒骂道：你听不懂中国话是不是。
　　你把我那里弄痛了。
　　夏天睛闻言抬头一看，只见安允诺双眼猩红的看着她，表情像哭又像笑，她连忙说道：“那你要我怎么办。”
　　“你别动就行了，让我先缓一会儿。”说完他痛苦的呻吟起来。
　　夏天睛听到他痛苦的声音，抬起脸小声问道：“真的很痛吗。”
　　安允诺咬牙切齿的看着她，“不痛你来试试。”说完他又呻吟起来。
　　夏天睛只得安静的趴在他身上，听着他的心跳，想起昨晚他那么保护的搂着她睡，她突然觉得这个男人其实还不错，除了脾气坏了点，其它好像没什么缺点。
　　安允诺终于缓过痛，见夏天睛还趴在身上，他憋住火气道：你打算一直趴在我身上吗。
　　夏天睛正想着，突然被他的声音打断，她连忙坐了起来，捂着脸偷偷的看了一眼他那里，只见那里又红又肿，虽然她不是第一次看男人的隐私，不过安允诺的那玩意看起来没那么难看，她忍不住的又多看了两眼。
　　安允诺见她捂着脸的手指之间的缝隙都可以夹一本书了，暗自笑了一下，沉声说道：你看够了吗。没看够可以把手放下来，我会让你看个仔细。
　　夏天睛闻言脸上一阵发烫，她缓缓放下手看着他，要不要诸医生。
　　“你说呢？”安允诺拿起床头的浴袍囊在身上，这才拿起旁边的坐机电话拨打了出去。
　　不一会儿一位年青的男人捉着一个医药箱走了进来，一见他就扑了过来，“宝贝，我们有多久没见面了，想不想我？”
　　眼看他就要朝安允诺脸上亲去，安允诺一把推开他道：“你正经点，这里还有外人呢。”
　　徐子墨闻言转头一看，这才发现坐在旁边的夏天睛，他一声惊咋，看着安允诺调侃道：“你什么时候对女人感兴趣了。”
　　安允诺看了他一眼，对夏天睛说道：“你先出去吧？”
　　“可是，你那个，我……”夏天睛指了指他受伤的地方。
　　“我叫你出去，没听到吗？”
　　夏天睛见他脸色不悦，只好走了出去。
　　徐子墨望着夏天睛的背影暧昧的笑了笑，你到底伤到哪啦。还把我十万火急的叫过来，这期间我损失的一切费用，你可要负责啊！
　　安允诺不耐烦的看了他一眼，快帮我看看，我伤的严不严重。说完他脱下了身上的浴袍。
　　徐子墨沿着他手指的方向一看，顿时掩嘴笑了起来，安允诺见他笑，狠狠的瞪了他一眼，徐子墨连忙停止笑道：你怎么会伤到这个地方。
　　这里我还真没药可以医治。
　　说完他对着他那里弹了两下，安允诺原本阴沉的脸更加阴沉了，他一把推开他拿起浴袍囊在身上冲他吼道：没药你就给我滚，别占我便宜。
　　徐子墨听完笑了起来，一把搂住他道：别生气嘛！虽然没有药治疗，但是有方法。
　　什么方法。
　　夏天睛站在门外听到这，连忙将耳朵贴在门上，徐子墨看了一眼他焉下去的地方，从医药箱里拿出一瓶去肿痛的万花油道：方法一就是热敷，用热毛巾多敷几下直到疼痛没了为止再擦药。
　　方法二就更简单了，你直接找个女人帮你那什么，要不了两天就好了。
　　安允诺听完一把抓起枕头朝他头上扔去，徐子墨身手敏拢的躲开，迅速提起医药箱向门外边走边说道：宝贝，我建议你用方法二，这样才好的快，拜拜！
　　徐子墨刚打开门夏天睛就跌了进来，他回头冲夏天睛眨了贬眼看着安允诺指了指夏天睛，安允诺气的叉拿起一个枕头向他扔去，他快速的回了个飞吻一把拉上房门掩着嘴笑了起来。
　　夏天睛缓缓掩起地上的枕头走到床前看着他道：“什么方法啊。医生怎么说？”
　　安允诺看了她一眼，转过身没理她。
　　夏天睛放下枕头走到他面前道：“喂，安允诺，你倒是说话啊。医生说怎么治疗啊？”
　　安允诺还是没吭声，夏天睛回头一看，只见床头拒子上放着一瓶药，她拿起看了看，去肿痛，连忙问道：“是不是用这个药敷啊。”
　　发允诺转身一把夺过药脸色铁青的看着她，你给我出去。
　　夏天睛见他发火，缓缓说道：“安允诺，我又不是故意的，我哪知道会伤到你那里，你让我看一下好不好。”
　　安允诺听完气的真想一头撞死，这个女人还有没有一点廉耻之心，那里是她能随便看的吗。

第59章 你是我的女人
　　夏天睛见他不说话，刚要掀起被子，就被安允诺一把按住，安允诺满脸怒火的看着她，夏天睛，我叫你出去，你没听到吗。
　　夏天睛被他一吼，眼泪顿时隘了出来，她指着安允诺哭道：“你吼什么吼啊。你以为你受伤了，我心里好受啊！我只不过想看看伤势情况，你冲我发什么火。我走不就行了，你以后断子绝孙都跟我没关系。”
　　说完她就向门外跑去。
　　安允诺见状连忙上前将她拉入怀里，搂着她肩膀说道：“夏天睛，我没有怪你。”
　　夏天睛趴在他怀里哭道：“你没有才怪，你刚才那么大声吼我，我知道你是在可怜我，我是个离过婚的女人，我什么都没有，连浴绍谦也不要我了，我……”
　　她话还没说完就被安允诺吻住了，安允诺紧紧捧着她的脸用力的吮吸着她嘴里的芳香，夏天睛怔了怔，连忙挣扎起来，安允诺一把将她抱到床上，看着她道：这可是你自找的，刚才我叫你出去，你不走，现在别怪我。
　　说完他一把扯下她领口的睡衣，正要吻下去，门外就传来一阵敲门声。
　　他不由的咒骂了一句，连忙捞起被子盖在身上。
　　夏天睛双颊排红的走到门边打开门，见是安允希，她尴尬的笑了笑，安允希一脸微笑的坐在轮椅上看着她，又看了看安允诺，缓缓说道：“哥，我可以进来吗。”
　　安允诺点了点头，夏天睛看着他们，“你们先聊，我到楼下去看看午饭做好了没有。”
　　安允希望着她的背影缓缓将轮椅推了进去，看着安允诺道：“哥，你是不是喜欢她？”
　　“谁？”
　　“夏天睛。”
　　“没有的事，你别在瞎猜了。”
　　安允希望着他躲避的眼神道：“哥，你就别在骗我了，你之所以将夏天睛带回家来不就是认定了她的身份吗。现在安家上上下下谁不把她看成是我未来的嫂子。”
　　安允诺被他说中了心事，脸色不悦的道：“我的事不用你管，你还是多关心关心你的腿怎么快复吧！”
　　“我的腿你不用担心，我决定去南蛇鸟找紫依婆婆，可能要在那里住一段时间。”
　　“你要去南蛇岛？”
　　安允希点了点头，“我待在这里也不是办法，去南蛇岛至少花姑可以帮我做针爽，还有我也不想再见花落旗。”
　　安允诺见他心意已决，缓缓说道：“好吧，你要去南蛇岛，我不拦你，但是你在那里一定要小心，我会让木善照顾你的。”
　　“不用了，哥，你还是把木善留在身边吧，我有紫依婆婆和花姑的照顾，不会有事的。”
　　“那好吧！你准备什么时候动身？”
　　“最好越快越好。”
　　安允诺点了点头，“那等会吃过饭后我让老李和木善送你过去。”
　　安允希点了点头，缓缓推着轮椅滑了出去，快到门。
　　时，他又回头说道：哥，如果你喜欢夏天睛就早点向她求婚吧，别等到失去了才后悔，就是当年的若合姐一样。
　　安允诺听完他的话怔了怔，顾若兮一直是他心里过不去的一道饮，这么多年来，他甚至为了她而其欲，直到遇到夏天睛他才找回自已。
　　夏天睛端着午餐上楼，见他坐在床上发呆，愣了愣，她缓缓走了过去，伸手在他眼前晃了晃，你在想什么？
　　安允诺回过神，笑了笑，没什么。
　　夏天睛见他不愿说也就不再问，她将餐盘放在他面前，快吃吧！桂姨特地为你堡的营养汤。
　　安允诺看着她，缓缓说道：你喂我吧！
　　你都这么大了。还要我喂啊门你们俩兄弟真奇怪，一个要我帮他穿衣服，一个要我喂饭。
　　安允诺闻言一把抬起她的下巴，沉声问道：你什么时候给允希穿过衣服。
　　夏天晴见说漏了嘴，连忙说道：“没有，没有，我随便瞎说的。”
　　“真的。你没骗我？”安允诺不相信的看着她。
　　夏天睛狠狠的点了点头，你不信可以去问允希。
　　安允诺听完她的话这才松开手，命令道：“以后除了我以外，其它男人你不许靠近。”
　　“为什么？”
　　“你上辈子是请投胎的。我说过你是我的女人。”
　　夏天睛闻言笑了起来，“安允诺，你还真是霸道耶！我都没说要嫁给你，我怎么会是你的女人呢。”
　　“你真的不想嫁给我？”
　　夏天睛点了点头。
　　“我再问一遍，你真的不嫁？”
　　“我说了不嫁就不嫁。”
　　安允诺听完气的脸色发黑，他一把将夏天睛拉入怀里，一个翻身将她压在身下暧昧的笑道：“既然你不想嫁，那我只好把你变成我的人了。”
　　夏天睛还没反应过来，就被他吻住了，她呆了呆，连忙推开他道：“等等，你的伤还没好呢。”

第60章 谁非礼谁
　　安允诺抚摸着她额前的碎发低声问道：那你想不想让它好。
　　夏天睛点了点头，安允诺轻轻在她唇上吻了一下笑道：想让它好，那你就从了我吧！
　　说完他就去退她身上的衣服，夏天睛瞬间明白过来，连忙挣扎起来，安允诺，你放开我，你再不放开，我就告你非礼。
　　安允诺听完笑了笑，“到底是谁非礼谁啊？”
　　夏天睛睁开眼睛一看，这才发现不知什么时候他们的位置调换了过来，她此刻正以尴尬的姿势趴在他身上，夏天睛气的满脸通红，她刚想起身就被安允诺抱住，她愤怒的看着他，你于什么门放开我。
　　安允诺望着她微微敝开的衣领，只见她饱满的双峰呼之欲出，夏天睛见他直盯着自已，低头一看，这才发现自已的衣领大开，春光正在乍泄，她连忙捂住胸口，看着他咒骂道：色狼。
　　安允诺听完笑了笑，缓缓将伸手伸进她的衣服里，夏天睛感觉到背上传来一阵温热，她刚想回头，就被安允诺吻住了，她挣扎了几下，却怎么也抵不过安允诺的力道，安允诺一只手紧压着她的头一只解开她内衣上的铁扣，夏天睛只觉的胸前一松，她还没反应过来，身上的衣服连同胸衣一并被安允诺脱了去，安允诺望着她胸前的丰盈一个翻身将她压在身下，在她耳边呢喃道：夏天睛，你真的不记的我了吗。
　　夏天睛迷迷糊糊的听着他的哄语，点了点头。
　　安允诺见她点头，失望的说道：不记的我没关系，这次我会让你记住的。
　　说完他低头吻了上去，夏天睛全身无力的躺在床上，她感觉自已的身体好像不是自已的了，安允诺的吻就像棉花一样轻柔的扫过她的脸颊，最后落在她柔嫩的双唇上，他用力吮吸着她嘴里的芳香，舌尖缠绕着她的久久不放，直到她的嘴唇红肿的不像话，他才依依不舍的离开沿着下巴一直吻向下。
　　夏天睛无力的低喃了几声，安允诺滚烫的吻在她顾脖间留下一道道红印，她缓缓将手环在他脖子上，安允诺饥渴的轻咬着她胸前的丰盈，引的夏天睛全身一阵颤腻，她忍不住的呻吟了几声弓起身迎合他，手指穿换在他发间低喃道：绍谦，你轻点，我好痛。
　　安允诺原本还在想她怎么变主动了，没想到她竞然叉把他当成了洛绍谦，他气的一把拉下她的裤子，强硬的分开她的双腿，毫无前兆的长驱直入，夏天睛痛的失声叫了出来，她一把抱紧他，这才看请趴在她身上的人是安允诺，她呆了呆，泪水忍不住的流了下来。
　　安允诺望着她脸上的泪水，一脸怒气的看着她，夏天睛，你给我看清楚，我是安允诺，不是洛绍谦。
　　夏天睛呆呆的看着他，安允诺见她不语，正想起身，夏天睛一把抱住他哽咽的说道：对不起，允诺，我再也不会叫洛绍谦的名字了。
　　安允诺听到她叫自已的名字，惊喜的抬起她的下巴道：你刚才叫我什么？
　　允诺。
　　你再叫一遍。
　　安允诺。
　　安允诺兴奋的在她脸上又亲又吻，看着她哽咽的说道：你知道我等你叫我的名字，等了多久吗。
　　夏天睛缓缓摇了摇头，安允诺轻轻拨开她额前的碎发在她额前吻了一下，笑道：算了，这个已经不重要了。
　　说完他低头看着自已身体的结合处柔声问道：还疼吗。
　　夏天睛摇了摇头。
　　真的不疼。你刷才叫的可厉害了。
　　夏天睛闻言羞涩的将脸埋在他顾窝里，安允诺缓缓挪动了一下身体，夏天睛轻呼了一声，安允诺看着她埋怨道：还说不痛，都这样了。
　　他一把将她抱了起来向浴室走丢，夏天睛错愣的看着他，安允诺缓缓打开水龙头，放了满满一缸热水，将她抱到浴缸里，拿起洗澡棉轻摧的抹着她的身体。
　　夏天睛还是第一次让一个男人为她洗澡，她连忙夺过安允诺手里的洗澡棉道：我，我自已来就可以。
　　安允诺看着她没有松手，他轻轻撩起她的头发，柔声说道：别动，今天就让我为你洗。
　　说完他拿起沐浴露倒在洗澡棉上轻轻搓了起来，夏天睛双臂紧紧圆在胸前，安允诺看了她一眼，缓缓拿开她的手，望着上面被自已咬红的地方，心里一阵疼痛，对不起，我把你弄痛了。
　　夏天睛看了他一眼，又看了看自已胸前红肿的地方，缓缓说道：没关系，我不怪你。
　　安允诺听完她的话，心里一阵苦涩，他快速的给她洗完澡，拿起浴巾囊住她的身体，将她抱回卧室，看着她道：你等我一下，我去买点药回来。

第61章 回到夏家
　　夏天睛望着他远去的身影，心里一阵苦涩，她明明知道安允诺很爱她，可是她就是忘不了洛绍谦，不然她也不会在最关键的时候叫着洛绍谦的名宇了，她缓缓退去身上的浴巾，望着被安允诺咬红的地方，眼泪缓缓滑了出来。
　　安允诺兴冲冲的回来，却发现夏天睛不见了，他呆了呆，连忙冲了出去，桂姨见他一脸焦急缓缓问道：大少爷，你怎么了。
　　桂姨，你有没有看到夏天睛。
　　哦，夏小姐她出去了，对了，她让我把这个交给你。桂姨说完从衣兜里掏出一封信递给他。
　　安允诺缓缓接过打开一看，只见上面一排娟秀的字迹，写道：安允诺，当你看到这封信时，我已经走了，谢谢你这段时间对我的照顾，我会永远记在心里的，我知道你喜欢我，可是我真的没有办法忘记浴绍谦，尽管他现在是我姐夫，可是我还是无法忘记他，我之所以离开你是因为不想看到你为我难过，因为我不根本不值得你这么做，我是个离了婚的女人，我对爱倩已经不报什么幻想了，我这次回去是想析断我对浴绍谦的迷恋，你放心吧，我一定会忘记他的，如果那时候我忘记了他，你也还没有娶别人，我一定会嫁给你的。
　　安允诺看完字茶呆了呆，他连忙拿起车钥匙匆匆走了出去。
　　夏天睛颓废的回到夏家，刷走进门就看见夏婉如和浴绍谦，还有夏勇俊坐在沙发前喝茶聊天，张嫂见她回来连忙问道：二小姐，你这几天跑哪去了。
　　你知不知道老爷很担心你。
　　听闻声音，三人同时回头，夏天睛望着他们脸上的笑容，看的出姐姐和洛绍谦这次蜜月度的很甜蜜，整个人容光炔发，看上去比以前又漂亮了许多，夏勇俊见她站在门口，厉声道：你不是要搬出去住吗。
　　怎么又回来。
　　夏婉如闻言连忙迎了上去，“天睛，我听爸说你搬出去住了，你住在哪里。环境怎么样。交通方便吗。你一个人住还是跟别人一起住？”
　　夏婉如一连问了好几个问题，夏天睛看着她笑了笑，“姐，不用担心我，我过的很好。”
　　说完她走到夏勇俊面前，“爸，对不起，上次我没打招呼就离家出走，以后我再也不敢了。”
　　夏勇俊冷哼了一下鼻子，“现在才知道认错，以前我是怎么教你的。你好好跟你姐学学，都结婚的人了，还像个小孩一样不懂事，成何体统。”
　　说完他又说道：“对了，方俊浩呢，怎么没跟你一起回来？”
　　夏天睛见他提起方俊浩缓缓说道：“我跟他已经离婚了。”
　　“离婚。”夏勇俊睁大眼睛看着她，“这什么时候的事？我怎么不知道？”
　　夏天睛看了一眼洛绍谦和夏婉如，低声说道：“姐和姐夫度蜜月之前就离……”
　　“什么。你们才结婚几天就离婚了。你怎么现在才告诉我，你去把方俊浩给我叫来，我倒要问问他到底是什么回事？当日结婚的时候可不是这么说的。”
　　夏天睛见他要见方俊浩连忙说道：“爸，你就别管了，离婚的事是我先提的。”
　　“你……”夏勇俊气的站了起来，指着她鼻子道：“我好不容易才把你嫁到方家，就是想让你安安稳稳的过日子，你倒好，竞然给我离婚，方俊浩哪里不好你说说。”
　　夏天睛听完他的话眼泪缓缓滑了下来，她看着夏勇俊，“你就只知道把我嫁出去，你从来都不顾我的感受，我从结婚到现在连他长什么样子都没见过，难道你要让我跟这样的一个男人生活一辈子，你能做到我做不到。”
　　说完她匆匆跑上了楼，背靠着门板哭了起来。
　　夏婉如见状连忙跟了上去，轻轻拍了拍门道：“天睛，别哭了，是我，你快开门。”
　　夏天睛哽咽了几下，缓缓站了起来，反销上门，走到床前捂着被子又哭了起来，洛绍谦走到门前看着她，“婉如，你先下去吧！我劝劝她。”
　　夏婉如点了点头，夏天睛一向最听洛绍谦的话，她看着浴绍谦道：“绍谦，那你好好劝解她，别让她想不开啊！”
　　浴绍谦点了点头，见她走远这才轻轻敲了敲门，夏天睛听到洛绍谦的声音，动了一下，依然没去开门，洛绍谦在门外敲了半天见她不开门，只好走到夏婉如的卧室，她房间的阳台跟夏天睛相通，他很轻松的就翻了过去，只见夏天睛捂着被子抽泣着，他缓缓走了过去，轻轻捞起被子，只见她双眼哭的又红又肿，他长叹了。
　　气，望着她耸动的肩膀道：夏天睛，你想哭死吗。
　　夏天睛听到他的声音连忙坐了起来，一脸泪汪汪的看着他，你怎么进来的。
　　浴绍谦指了指外面的阳台，笑了笑，“以前我每晚爬你阳台的时候，你还记得么？”
　　夏天睛听完脸红了红，浴绍谦看着她脸上的泪痕，缓缓掏出手帕轻轻擦拭着她眼角的泪水，柔声问道：“嫁给方俊浩就那么让你痛苦吗？”
　　夏天睛听完呆了一下，缓缓摇了摇头。
　　“那是为什么？”
　　夏天睛望着他英俊的脸庞没有说话，洛绍谦见她沉默，缓缓问道：“我送你的画廊工作室，你去看了吗。”
　　被他一问，夏天睛这才想起他送她的画室，她这几天一直呆在安允诺家，还没来的及去看，浴绍谦见她不说话，笑了笑，“有空的时候去看看吧！”
　　夏天睛点了点头。

第62章 她要去法国
　　随着他的话语结束，房间里一片寂静，只听到两人呼吸的声音，洛绍谦明显感觉到夏天睛离他的距离越来越远了，以前每次见到他她就话题不断，而现在只是他在说，她只点头，他轻轻握起她的手，夏天睛，你还在生我的气吗。
　　夏天睛摇了摇头。
　　那你为什么不说话。
　　夏天睛凄厉的笑了笑，我们不是已经结束了吗门是你说的。
　　洛绍谦听完心里一阵疼痛，他一把抬起她的下巴吻了上去，他的吻还是那样狂热，夏天睛毫无括架之力，她双手不知所措的抵在胸前，被他霸道的吻着，他跟安允诺最大的不同就是他很霸道，他完全不顾她的感受，瞬间就可以让她臣服在他的身下，而安允诺每次都是小心翼翼，生怕伤害她，两者之间她应该选安允诺的才对，可是她就是不知为什么就中了洛绍谦的毒，而且还很深。
　　洛绍谦紧紧纠缠着她的柔舌，双手隔着衣料在她胸前探捏着，夏天睛痛的轻哼了一声，洛绍谦错愣的抬起脸，缓缓捞起她的衣服一看，只见她胸前大片红印，像被人咬的，他的脸色瞬间黑了下来，沉声问道：谁干的。
　　夏天睛看着他没说话，捞起被子盖在身上背对着他道：你走吧！
　　洛绍谦见她不说话，一把将她拉了起来，愤怒的吼道：夏天睛，谁把你那里咬伤的，你告诉我。
　　夏天睛一把推开他道：不管是谁，都跟你无关，你出去吧！
　　洛绍谦闻言气的脸色发黑，他一把掀开被子钻了进去，将她压在下面道：夏天睛，你为什么要逼我，我离开你是想让你好好生活，不是让你被人糟蹋，你知不知道看到你现在这样我有多心痛。
　　夏天睛听完他的话冷笑了一下，你现在才心痛是不是太晚了。
　　你当日为什么要娶我姐。
　　你现在是我的姐夫，我的事跟你无关，请你不要再多管闲事了。
　　洛绍谦原本就一肚子火，此创听到她的话，更是怒火中烧，他阴冷的看着夏天睛，好，夏天睛，我不会再管你，以后你是死是活都跟我无关。
　　说完他愤怒的走了出去。
　　夏婉如见他下楼来，连忙问道：绍谦，天睛怎么样了？
　　还在楼上，你上去劝劝吧！
　　夏婉如点了点头，洛绍谦拿起车钥匙走到车上，烦躁的点了一支烟吸了起来，他没想到夏天睛竞然变的这么恬弱，以前她可是日生不怕牛犊，天不怕地不怕，而现在她却任人勘辱，一想到她胸前咬伤的吻痕，他的心就一阵根痛。
　　夏婉如缓缓打开门走了进去，见夏天睛躲在被子里哭泣，她轻轻走到床边柔声说道：天睛，对不起，都是我枪了绍谦，如果不是我，我跟绍谦也不会这样痛苦了。
　　夏天睛听完她的话连忙坐了起来，看着她道：姐，你在瞎说什么。
　　你没有枪走绍谦，是我跟他没有缘分，我从来都没怪过你，姐，你别在自责了，绍谦现在是我的姐夫，我会忘记他重新开始新的生活。
　　夏婉如听到这，缓缓问道：你要去哪。
　　不知道，天下这么夫，肯定有我立脚的地方，总之，姐，你别担心了，我已经没事了，我这次回来就是想看望看望你和爸，明天我就走。
　　夏婉如听到她的话，心里一阵难过，望着她消瘦的脸庞，她紧紧将她抱在怀里，心想：天睛这么喜欢绍谦，不如就成全他们一回，当日如果不是因为自已，他们早就应该结婚了，她承认从马尔代夫回来后她就越来越喜欢洛绍谦，可是她也不想看到自已的妹妹痛苦，一想到这，她心生一计。
　　夏天睛躲在房间里整整一天也没下楼，连晚饭也没下楼去吃，夏婉如端着粥走了进来，见她正在收拾行李，连忙问道：天睛，你真的打算离开吗。
　　夏天睛点了点头，笑了笑，我打算去法国留学，我想继续学侩画，我已经把作品寄到了法国的一家美术学院，他们给我发来了入学通知书，明天我就启程。
　　夏婉如望着她脸上的笑容，缓缓说道：那恭喜你，好好加油！去了国外要好好照顾自已。
　　夏天睛点了点头。
　　夏婉如看着她忙碌的身影，我帮你收拾吧，你快吃饭，你已经一天没吃东西了，我特意让张嫂给你煮了皮蛋瘦肉粥，快趁热吃。
　　说完她将碗递了过去，夏天睛缓缓接过碗吃了一口，嘿！味道还是那么香，张嫂的手艺真好，只可惜以后我再也吃不到了。
　　夏婉如笑了笑，一边收拾她的衣服一边说道：好吃你就多吃点。
　　夏天睛点了点头。

第63章 换房间睡
　　洛绍谦坐在书房看文件，这几天度蜜月，手头的工作都快堆成了山，夏婉如端着牛奶走了进去，看着他，绍谦，你还在忙啊。
　　洛绍谦头也没抬的应了一声，夏婉如将牛奶放在他面前道：先歇会吧！快把牛奶喝了。
　　洛绍谦抬头看了她一眼，又将视线转移到了文件上，夏婉如见他不理自已，缓缓说道：“绍谦，你是不是很恨我。恨我害的你跟天睛不能结婚，我知道你根本就不爱我，你是迫不得已才和我结婚的，我爸到底跟你说了什么。你为什么要听信于他。你为什么不扞卫自已的爱情。”
　　洛绍谦听完她的话，抬头看着她，“婉如，我从来都没有恨过你，相反我还要感谢你，你的心地很善良，天睛有你这么一位姐姐真是她的福气。”
　　夏婉如听完他的话，缓缓走到他面前搂着他脖子道：“你现在还喜欢天睛吗。”
　　洛绍谦闻言看了她一眼，笑了笑，“那都是过去的事了，我们别在提了好吗。”
　　夏婉如见他不愿回答，缓缓说道：“好吧，就当它是过去的事，我先出去了，牛奶你快喝了吧！不然凉了就不好喝了。”
　　洛绍谦点了点头，端起牛奶喝了起来，夏婉如见他喝完这才拿起杯子走了出去。
　　夏天睛躺在床上拿着电脑拨索着去法国学院的路线，夏婉如见她还没有睡，连忙走了过来，“天睛，你还没睡啊。”
　　夏天睛抬头一看是她，笑了笑，“我睡不着。”
　　“睡不着。要不我们换房间睡？”
　　“换房间。不用了。”夏天睛说完又盯着手里的电脑。
　　夏婉如一把拿过她的电脑道：“你都在这房间里呆了一整天了，不嫌累啊，快走吧！去我房间睡。”说完她就将夏天睛拉了起来。
　　夏天睛错愣的看着她，“姐，我就在这里睡就行了。”
　　“不行，你今天休息不好，明天怎么去法国，快去吧！”说完她将她推进了自已房间。
　　夏天睛原本还想说点什么，只见复婉如已将门拉上了，她打量了一下房间，自从她和洛绍谦结婚后，她还是第一次进她的房间，房间里一尘不染，里面飘着一股淡淡的里花香，宽大的双人床在白色床单的照映下显的十分醒目，她缓缓走了过去，轻轻坐在上面，床垫很有弹性，她脑海里慢慢的浮现出夏婉如跟洛绍谦在床上翻滚的情景，她连忙甩了甩头，拍了拍脸颊，捞起被子躺在床上，拿起床头旁的书看了起来。
　　夏婉如轻轻打开门，见夏天睛歪倒在床上已经睡着了，她轻轻走上前将她手里的书放在一边，这才轻手轻脚的关上灯走了出去。
　　她又走到书房，只见洛绍谦还在埋头工作，她缓缓上前搂住他的腰道：绍谦，早点睡吧！看不完明天再看。
　　洛绍谦点了点头，你先去睡吧，我等会就来。
　　夏婉如看了他一眼，那你快点哦！说完她走了出去。
　　洛绍谦看完最后一份文件，看了一下手表，已经深夜十二点了，他伸了个懒腰站了起来，将文件收好，这才向卧室走去，走到夏天睛的房门前，他停留了一下，最终还是没有走进去，他缓缓打开卧室的门，只见房间里一片漆黑，几缕微弱的月光透过窗户照射进来，他没想到夏婉如这么快就睡去，他灯也没开就走到床前捞起被子钻了进去，突然他摸到一x光溜溜的身体，他呆了呆。
　　夏天睛睡的迷迷糊糊的，突然被子里传来一阵冰凉，她不自觉的将身子往洛绍谦身上靠了靠，洛绍谦迟疑了一下，缓缓伸手摸了摸，只见怀里的小人整个光溜溜的，他没想到夏婉如给了他这么大的惊喜，他刚想推开她，突然体内一股激流攒动，烧的他热血沸腾，他缓缓将身体往后挪了挪，夏天睛不满的嘟嚷了一句，双手紧紧抱住他，想从他身上获取体温。
　　洛绍谦被她一抱，体内的躁动越来越热，他低喘了口气，忍不住的脱了睡衣，但还是止不住热，他正想坐起来，就被怀里的人半压在了身下，夏天睛光溜溜的身体趴在他腿间，肢体相交，他休内的欲火终于爆发了，他一个翻身将她压在了身下，热吻狂涌而下，夏天睛呢喃了两声，便被她的吻吞没了，他紧紧抱着身下的人儿，体内的欲火越烧越旺，他强忍住欲望，腾出一只手抚摸到她的花心处轻轻柔捏着，直到手上传来一股滑腻，他才将自已的分身挺了进去，尽管他已经做了事前准备，夏天睛还是忍不住痛的轻叫了一声，她想睁开眼，却怎么也睁不开，她紧紧抱着身上的男人，低喘着气。

第64章 几度巫山几度云
　　洛绍谦听到她吃痛的声音，在她耳边低喃道：婉如，把腿张开此，这样才会舒服。
　　夏天睛迷迷糊糊的听着他低沉的嗓音，缓缓将腿张开让他进入，洛绍谦满意的低吼了一声，这才开始在她身上做着俯冲运动，他体内的药物刺激着他全身的感官，夏天睛缨喽的呻珊声传入他的耳朵就像一首催魂曲，催动着他全身的力量，他一把抬起她的腿架在肩膀上，狠根的灌入里面，每一下都直达最里端，夏天睛先是痛的挣扎了几下，随后便跟随着他的步伐飘入了云端，两人香汗淋淋的缠锦了足足两个小时，他才缓缓放开她，转过她的身子又从背后进入，他体内的药物促使他变换着各种姿势根根的在她体内发泄，夏天睛被他折磨的几度晕丢又几度醒来，最后随着他的一缘嘶吼，终于将自已的全数猎华释放在了她体内，他瘫软的趴在她背上沉沉的睡了过去。
　　夏婉如站在门外听着里面的动静，心在撕裂，眼泪沿着脸颊缓缓滑了下来滴落在地上，尽管这是她创意安排的，但她的心却很痛，她知道自已已经爱上洛绍谦了，没有哪个人看见自已的丈夫跟自已的亲妹妹缠锦不心痛的，但是她并不后悔，因为这是她唯一能为夏天睛做的事。
　　她缓缓走到夏天睛房间，关上房门睡了起来。
　　夏天睛迷迷糊糊中醒来，只感觉金身无力，她刷想起身就被背上的重物压在了身下，她呆了呆，伸手一摸，光溜溜的，她吓了一跳，连忙翻过身，借着月光一看，竞是洛绍谦，顿时吓的手足无措，洛绍谦迷迷糊糊的低喃了一声，换了个姿势又睡了过去，她连忙坐了起来，刷想下床就被一双手抓住了，她回头一看竞是洛绍谦，洛绍谦一把将她拉入怀里，在她额前亲了一下，紧紧抱着她翻了个身压在她身上，热吻又狂涌而下，此时他体内的药性还没减去，他只感到头痛，身体难受，燥热，他需要解火。
　　他一边吻着夏天睛一边握住她的小手，将她的手引导到他肿涨的分身上，在她耳边低语道：婉如，帮我摧摧，我好难受。
　　夏天睛迟疑了一下，望着洛绍谦紧闭的双眼，他脸上的表椿很慷懒，月光将他的脸照的无限凄白，她心里一阵动容，缓缓在他的敏感部位轻轻摧了起来，洛绍谦低喘着气，原本就肿涨的分身此创在夏天睛的手中变的越来越大，他一用力将自已抵入了她休内，夏天睛痛的眼泪瞬间流了下来，她连忙捂住着自已的嘴，不让自已哭出声，望着洛绍谦起伏的身影，承受着他一下比一下深的重力，直到他再次瘫软的趴在自已身上，她才松开捂住嘴的手，望着洛绍谦满脸的汗水紧紧抱着他哭了起来。
　　她明明知道自已这么做对不起姐姐，可是她却控制不住自已对洛绍谦的感情，她缓缓推开他，坐了起来，捡起地上的衣服匆匆走进浴室，洗了个澡出来，只见洛绍谦惰懒的趴在床上，身上的被子滑到了腰部，月光将他的背照的无限白哲，她缓缓走上前，将被子盖在他身上，轻轻抚摸了一下他的侧脸，缓缓说道：“绍谦，再见了，我会忘了你的。”
　　夏婉如在房间里翻来俯去怎么也睡不着，她正想坐起来，突然听到门外传来一阵脚步声，她连忙捞起被子盖在身上，脚步声渐渐走近，夏天睛望着夏婉如的背影，缓缓走到床前哽咽的说道：“姐，我对不起你，我没有脸见你，我走了，你跟姐夫要好好生活，一定要生个宝宝一家人快乐幸福的生活，我会在远方税福你的。”
　　说完她走到书柜前拿起行李箱走了出去。
　　夏婉如听完她的话眼泪忍不住的流了出来，她缓缓走到窗前，望着楼下那抹瘦小的身影心里一阵疼痛，夏天睛拖着行李箱，一身疲惫的站在风中等着出租车，她并不知道前半夜她被洛绍谦折腾了一整晚，她锤了锤发痛的双腿，蹲在路上，回头望了一下黑暗中熟悉的家，再见了，爸，她终于要离开他了，她心想，他一定会很高兴吧！
　　第二天夏家炸开了锅，张嫂打扫卫生发现桌上留着一封信，她连忙拿起看了看，迅速走到花园里对晨练的夏勇俊道：老爷，不好了，二小姐离家出走夏勇俊听到她的声音停下动作看着她，张嫂，你大早上的瞎嚷什么。
　　天睛还在房间里睡觉呢。
　　是真的，老爷，这是我在客厅发现的信，你看看。
　　夏勇俊接过信打开一看，只见上面写道：爸，姐，当你们看到这封信的时候，我已经走了，我要去寻找新的生活，你们不用担心我，我会过的很好，对了，爸，我偷偷拿了你的银行卡，这坠万算是我借的，将来我一定会还给你，我走了，你们一定要注意身体，姐，姐夫，我一直没向你们祝福过，今天祝福你们，一定要相爱到老，白头到老，幸福到老。

第65章 旧情难忘
　　夏勇俊双手颤抖的看完信，他没想到夏天睛真的走了，尽管他这几年一直痛恨她，可她毕竟也是自已的女几啊，更何况他还养了她二十三年，他预废的走进客厅，夏婉如见他一脸悲伤，连忙上前问道：爸，出什么事了。
　　夏勇俊将信递给她哽咽道：你妹妹离家出走了，婉如，你昨天不是跟她在一起吗。你知不知道她去了哪里。
　　夏婉如看了一眼信纸，缓缓说道：爸，天睛走的这么突然，她昨天根本就没说要离家出走啊！
　　夏勇俊听完她的话拿起车钥匙向门外走去，夏婉如连忙追了上去，爸，你去哪儿。
　　我去把天睛找回来。
　　爸，你听我说，天睛如果执意要走，我们根本就找不到她的，我们再想想别的办法吧！
　　夏勇俊听完她的话预废的叹了。
　　气，望着天空突然老泪纵横，都怪我啊！
　　如果我这此年对她好一点，她就不会离开了。
　　说完突然他一口气没上来，倒在地上晕了过去。
　　夏婉如见状连忙上前将他扶了起来，爸，你醒醒，你快醒醒啊！
　　爸，张嫂张嫂听到声音迅速冲了出来，只见夏勇俊刷在地上，她连忙上前和夏婉如一起把他扶回房间，夏婉如看着张嫂道：张嫂，你快给韩医生打个电话。
　　张嫂点了点头，快步走到客厅拿起电话给韩医生打去。
　　洛绍谦睡的迷迷糊糊的，听到楼下传来吵闹声，他缓缓坐了起来，摧了揉太阳穴，惰懒的靠在床上，昨晚着实累的慌，他从来没感受过那么刺激的性体验，昨晚那个像野猫一样被他躁蹦的小女人真的是夏婉如吗。
　　他一边想着一边打着哈久。
　　夏婉如端着一杯蜂蜜水走了进来，见他醒来，缓缓上前问道：绍谦，你醒了。
　　洛绍谦点了点头，冲她笑了笑。
　　夏婉如将蜂蜜水递给他，快喝了吧1洛绍谦接过杯子喝了一口看着她，婉如，昨晚我们他话还没说完，夏婉就打断他，天睛离家出走了。
　　洛绍谦呆了呆，好一会儿才回过神，她什么时候走的。
　　夏婉如将信递给他，大概是昨晚走的。
　　洛绍谦放下杯子，接过信看了一眼，连忙坐了起来，拿起睡袍拨在身上，快步向浴室走去，夏婉如听着浴室里传来滴滴答答的水声，眼泪夺眶而出，尽管洛绍谦没有承认，但他心里依然是爱夏天睛的，不然他也不会再听到消息后立马就奔去浴室，不到十分钟，洛绍谦就走了出来，拿起衣拒里的西装外套匆匆换上走了出去。
　　夏婉如跟在后面轻声问道：“绍谦，你要去哪？”
　　“我去找她，她一定还在机场。”说完他匆匆拿起车钥匙下了楼。
　　夏婉如望着他远去的身影，眼泪终于隘了出来，张嫂站在楼棒，缓缓说道：“大小姐，韩医生来了。”
　　夏婉如抹了抹眼角的泪水，道：“你先带他去老爷的房间吧，我马上来。”
　　张嫂点了点头，带着韩医生进了夏勇俊的房间。
　　夏婉如回到卧室补了补妆，这才缓缓走下楼。
　　韩天棋见她下来，冲她笑了笑，继续给夏勇俊论脉，夏婉如缓缓问道：韩医生，我爸他没事吧！
　　韩天棋论完脉站了起来，说道：他没什么大碍，可能是受了刺激，我给他开两瓶氨基酸，应该就没事了。
　　夏婉如点了点头，韩天棋从医药箱里取了两瓶氨基酸给夏勇俊打上吊针道：一会儿你们谁帮他换一下药水。
　　夏婉如看着张嫂，张嫂，你先看着老爷，我送送韩医生。
　　张嫂点了点头。
　　出了客厅，韩天棋看着夏婉如苍白的脸颊缓缓问道：婉如，你现在幸福吗。
　　被他一问，夏婉如怔了怔，一脸错愣的看着他，为什么这么问。
　　我看你脸色不太好，最近好像又瘦了。
　　夏婉如听到他的话，心里一阵苦涩，淡淡的笑道：幸福是要靠自已争取的，我现在过的很好，你不用担心我了。
　　韩天棋听完她的话抿嘴笑了笑，就送到这里吧，我先走了，伯父有什么事你就立即打电话给我。
　　韩天棋说完向停在不远处的车子走去，走了几步，他又回头道：我下个月要结婚了，希望你能来参加我的婚礼，到时我会给你发请帖的。
　　夏婉如呆了呆，过了好一会儿才笑道：好，我到时会来的。
　　韩天棋听完她的话，犹豫了一下快步向车子走去，他原本以为夏婉如听了会很吃惊，没想到她竞然一点反应都没有，他望了一眼倒车镜，她还是那么漂亮大方美丽，一身CHANEL洋装将她高挑的身材衬托的丰韵骋嫁，只是她脸上少了往日的欢笑。
　　他轻声叹了口气，就在这时，手机响了起来，他拿起一看，又是田妮妮打来的，自从跟她相亲后，这个女人每天都要打电话来缠他，他正想关掉手机，就见夏婉如转身走了回去，他长叹了一。
　　气，接起电话，田妮妮娇滴滴的声音就传了过来，天棋哥，你在哪儿？
　　田小姐，你有什么事吗。
　　田妮妮娇滴滴的笑了两声，我好几天都没见到你，人家想你嘛！对了，今天晚上我妈让你到我们家来吃饭。
　　韩天棋望着夏婉如消失的背影，漠落的说道：我知道了，你现在在哪。我过来接你。
　　田妮妮一听兴奋的报了地址，韩天棋挂上手机转动着方向盘匆匆赶了去。

第66章 我根本就不爱你
　　老远他就看见田妮妮穿着一身皮草，马靴站在诊所门口，其实田妮妮长的很漂亮，又年轻，老爸又是大公司的财阀，她是个十足的千金大小姐，娶了她这辈子都不愁吃喝，只可惜他的心已在夏婉如身上，自从第一次在宴会上见到她的那一创起，他就喜欢上她了，爱情这东西没有先来后到之分，即使她现在结婚了，依然减不丢他对她的爱慕，故此，他才会重操日业，开了一家私人诊所。
　　他缓缓将车停了下来，田妮妮兴奋的走了过来，一把搂住他的脖子道：天棋，我还以为你要等一会儿才来呢。
　　韩天棋看着她缓缓拿开她的手，提着医药箱走进诊所，田妮妮见他脸色不太好，连忙问道：怎么啦。见到我不高兴啊。
　　韩天棋摇了摇头看了一下手表，现在时间还早，要不你去逛一会街吧！等我下班后再送你回去。说完他就上了楼。
　　田妮妮见他对自已不冷不热的，缓缓跟在后面问道：“天棋，你是不是不喜欢我。不喜欢我你可以退亲啊！我又没逼着你娶我。”
　　韩天棋原本就阴沉的脸上顿时出现了黑云，他一把将田妮妮拉入怀里看着她，我退亲有用吗。
　　田小姐，如果你嫌我对你冷漠，你可以回丢让你爸取消这场婚姻。
　　说完他就走进了卧室，如果不是被田震海逼的走投无路，他怎么会答应跟她结婚，他气的一把将外套扔在了床上。
　　田妮妮见他生气连忙跟了进丢，只见韩天棋正在换衣服，白暂的皮肤被阳光照的十分性感，尤其是呻部翘的让人浮想联翩，她感觉脸上火辣辣的，连忙捂住脸，“天棋，我，刚才我不是那个意思。”
　　韩天棋困着浴巾走到她面前，拿开她的双手，“那你是什么意思？”
　　“我，我只是，如果你不想跟我结婚，我可以去说服我爸取消这场婚礼。”说完她就向外走去。
　　韩天棋一把将她拉了回来，抵在门上，“田妮妮，你是不是想看到我们家倾家荡产你才满意，我说过我会跟你结婚的，但是你别想从我这里渴求爱情，因为我爱的人不是你。”
　　说完他走进了浴室。
　　田妮妮望着他的背影，听着浴室里传来滴滴答答的水声，呆了好一会儿，她才反应过来，一把推开浴室门冲他吼道：“既然你不爱我，你为什么还要跟我结婚。”
　　韩天棋没想到她竞然会冲进来，他暗自咒骂了一句，拿起浴巾围在腰间，却怎么也绑不好，他泄气的一把扔掉浴巾走到她面前，冷笑道：“你想知道原因，回去问你爸，是他逼我的，如果不是他买通人做了手脚，我们韩氏集团会陷入经济危机吗门你以为我跟你结婚是因为喜欢你？我是喜欢你们家的钱，我说了这么多还不够吗。还要不要我把话说的更难听点。”
　　田妮妮没想到事倩竟会是这样，她望着韩天棋冷漠的脸庞眼泪忍不住的流了下来，“够了，不要再说了，不管你是喜欢我们家的钱，还是为了报复我爸，都跟我无关，但是我不会跟一个不爱我的人结婚。”
　　韩天棋一把将她拉了回来抵在门上冷笑道：“怎么。你现在是要去向你父亲告状吗？田妮妮，太晚了，自从我们相亲的那天开始，我们就注定了命运，你和我都逃不过这场婚姻。”
　　说完他就低头吻了上去。
　　田妮妮愤怒的一把推开他，抬手一巴掌挥在他脸上，韩天棋摸了摸脸颊，冷笑了一声，再次将她搂入怀里低头吻了上去，田妮妮挣扎了半天，最终抵不过他的诱惑，终于软倒在他怀里，韩天棋望着她迷离的双眼，一想起之前夏婉如冷漠的表情，他心里就堵的慌，一把抱起她向外面的床上走去。
　　田妮妮呆呆的躺在床上，望着他英俊的脸庞，任由他脱着自已身上的衣服，直到她金身上下只刺下最后一各底裤，她才一把捉住他的手，看着韩天棋不解的眼神缓缓说道：我是第一次，你可不可以温柔点。
　　韩天棋听完她的话呆了呆，连忙坐了起来，暗自吸了一口气，他刚才差一点就犯了错，田妮妮见他坐起来，笑了笑，怎么了？你不敢要我。
　　韩天棋回头看了她一眼，掩起地上的衣服扔给她，对不起。说完他又走进了浴室。
　　田妮妮呆呆的望着他消失在门后的背影，缓缓走了进去，只见韩天棋站在林浴器下，热水正沿着他的头顶撇下来，四周一片薄雾，她轻轻走了过去，从背后一把抱住他，韩天棋被她一抱身体僵了僵，他转身一看，只见田妮妮紧紧的楼着他的腰将脸贴在他背上，他缓缓拿开她的手转身看着她，“田妮妮，你要我跟你说几遍？我根本就不爱你。”
　　“你不爱我没关系，你不是说这是我们的命运吗。我认命。”田妮妮说完一把搂住他的脖子吻了上去。
　　弗天棋呆呆的看着她，唇边传来的炙热呼吸让他不自觉的往后退了退，热水倾斜而下，汽在两人身上，田妮妮紧紧贴在他身上，饱满的双峰摩挛着他敏感的胸膛，他暗自吸了口气，一把转过她的身子将她抵在墙上，热吻狂涌而下，田妮妮低喃了几声，双手紧紧搂住他的脖子，韩天棋看着她的双眼低声说道：“就算是命运，你也无所谓吗？你明明知道我根本就不爱你，你不怕将来后悔。”

第67章 巴黎，我来了
　　“在我的字典里，没有后悔两个字。”
　　田妮妮说完一把抱住他吻了上去，韩天棋搂着她滚烫的身体没有再犹豫，一把将她抱了起来抵在墙上，田妮妮双腿紧紧缠着他的腰肢，随着他的进入她配合的扭动着肢休，尽管如此，她还是痛的哭了出来，必竞她是第一次。
　　韩天棋望着她满脸的泪水，心顿时软了下来，他轻轻吻去她眼角的泪痕，紧紧棒着她的呻，直到她适应他才开始在她休内进行冲刺，两人的呻吟声，休的碰撞声夹杂着水声响成一片，田妮妮紧紧攀附着他的脖子，承受着他一次又一次的猛烈撞击，她知道从这一创开始她不再是一个人了，尽管韩天碘爱的人不是她，但只要他在身边就足够了。
　　夏婉如回到房间，拿起手机给洛绍谦打去，此创洛绍谦正在机场，他找遍了所有出入。
　　都没看到夏天睛的身影，他泄气的拿起手机正要打电话，手机就响了起来，他一看是夏婉如打来的，连忙接了起来，夏婉如的声音就传了过来，绍谦，你在哪。
　　洛绍谦不耐烦的说道：我在机场找天睛，有事吗。
　　没事你就别打扰我了。
　　说完他一把挂断了电话，刚挂上手机又响了起来，他一看是南雅打来的，连忙接起，南雅的声音就传了过来，老板，我已经查到了，夏天睛早上8点坐的开往巴黎的航班，现在估计已经到巴黎了。
　　早上8点。
　　洛绍谦看了看手表，此时已经上午10点了，现在赶过去已经来不及了，他忽然想到夏天睛在信上说拿了夏勇俊的银行卡，看来唯一能留住她的方法就是停用她的卡，一想到这，他连忙说道：“南雅，你现在立刻带几个人坐最快的航班跟过去，我回去办点事随后就来，我们在巴黎会合。”
　　“是。”
　　他合上手机，匆匆将车开了回去，夏婉如见他急匆匆的回来，连忙上前问道：绍谦，怎么样了。
　　天睛拿的是哪张银行卡。
　　夏婉如狐疑的看着他，你问这个做什么。
　　我们现在要想找回天睛，唯一的办法就是停用她的银行卡，我已经派人坐最快的航班跟过去，对了，你爸呢。
　　夏婉如指了指里面，爸爸听说天睛离家出走后就晕倒了，现在还没醒来。
　　洛绍谦一听，焦急的看着她，那怎么办。
　　婉如，你知不知道天睛拿的是哪张银行卡？
　　你快去找找，不能让她就这么走夏婉如望着洛绍谦一脸焦急的表情，心里一阵根痛，为什么他心里永远都只有夏天睛，明明她才是他的老婆，她已经大度的让他们缠棉了一整夜，让他们做了最后的告别，她对他的爱难道他都看不见吗。
　　她不甘心。
　　浴绍谦见她没动，摇了摇她肩膀，婉如，你有没有听我说话啊，快去找找你爸的银行卡，不然时间就来不及了。
　　夏婉如冷冷的看了他一眼，要找你自已去找吧，爸爸的东西我不知道。说完她向楼上走去。
　　洛绍谦望着她的背影跟了进去，夏婉如，夏天睛可是你的亲妹妹，你怎么能这么对她。
　　她离家出走你不但不寻找，还一幅幸灾乐祸的样子，你是不是早就巴不得她走。
　　夏婉如听完他的话，怒火腾的一下子上来，她愤怒的看着洛绍谦，洛绍谦，天睛是我的妹妹，不是你的妹妹，你这么关心她，当日为什么不娶她？
　　她要去哪里是她的自由，你有什么权力管她。
　　是不是你还爱着她？
　　如果你爱她的话你早点跟我说，我好跟你离婚。
　　说完她！
　　惮，的一声将洗手间的门关上，捂着脸痛哭起来。
　　洛绍谦听到她的哭声，叹了口气，一想起昨晚的缠绵，他缓缓走到洗手间门口轻声说道：对不起，婉如，刚才是我不对，我不是有意要伤害你，我只是担心天睛，她一个人从来没去过国外，我怕她在那边不习惯，难道你不担心她吗。
　　夏婉如在门里听着他的声音哽咽了一下，依然没有开门，浴绍谦轻轻敲了敲门，见她没有动静，连忙说道：你再不开门，我就走了。
　　夏婉如犹豫了一下，缓缓打开门，只见洛绍谦站在门。
　　一脸微笑的看着她，她抹了抹眼角的泪水，浴绍谦上前将她揽入怀里道：好了，别哭了，刚才是我不对，我向你道歉。
　　夏婉如听完他的话，抬起脸望着他俊美的容颜，心里一阵料结，她不知道自已该不该告诉他夏天睛的下落，如果告诉他了，他肯定会立刮找到巴黎去，如果不告诉他，自已的良心又过意不去，她正想着，浴绍谦缓缓抬起她的下巴吻了上来，她呆了呆，双手紧紧抓着他的衣柑，甜蜜的味道充斥着她的大脑，她双眼迷离的看着他，心想还是不要告诉他，就让她守住这短暂的甜蜜吧！
　　夏天睛提着行李箱出了戴高乐机场，望着巴黎上空碧蓝的天空，她真想放声大喊：巴黎，我来了。

第68章 他也到了巴黎
　　她看了一眼手表，才点不到，反正离入学时间还长，不如去凡尔赛宫逛逛，一想到这，她随手招了辆出租车，正要上车，奕然被一位女子抢了先，她气的一把拉住她，用撇脚的英文道：喂！
　　这是我拦的车，你这人懂不懂先来后到啊。
　　那位女子冲她笑了笑，不好意思，我急着去一个地方，要不我跟你一起坐这辆车吧，车费我付。
　　夏天睛听完她的话心想，算了，就让她一起坐吧！便点了点头。
　　两人一起上了出祖车，司机是一位芬里人，他的法语说的相当流利，他看着她们道：“姑娘们，请问你们要去哪？”
　　“凡尔赛宫。”
　　“香谢丽舍大街。”
　　夏天睛愣愣的看着她，“你去香柑丽舍大街做什么？”
　　“我去找我哥。”
　　“你是哪国人？”
　　“韩国。”
　　“韩国。”夏天睛笑了笑。
　　那女子看着她，“你呢？”
　　“我是中国，china。”
　　“哦！我去过中国的北京，还有上海。”说完她笑了笑，“我叫韩静雅。”
　　“我叫夏天睛。”
　　两人握了握手，夏天睛看着司机道：“麻烦你送我们先去香谢丽舍大街。”
　　司机闻言笑了笑转动着方向盘将车开了去，香柑丽舍大街离戴高乐机场路程不是很远，夏天睛望着街道两边满目琳琅的免税打折品牌店，心里暗想：难怪国人都喜欢在国外购物，原来这里商品这么便宜啊，香奈儿的香水国内最低也得好几百上千，这里几十欧元就能买到正宗的。
　　韩静雅看着她，“你是来旅游的？”
　　“哦！不是，我是来游学。”
　　游学。
　　韩静雅笑了笑，我也是。
　　说完她拉着她走进一家彼具法式风情的面包店，要了两杯拿铁，又要了一个法式蛋楼，看着她道：我们吃点东西吧！
　　坐了几个小时的飞机肚子都饿死了。
　　她不提还好，她一提夏天睛的肚子就咕咕叫了起来，她昨晚只吃了一点粥，到现在还没就过餐，肚子早就饿扁了，服务生将蛋撤端了上来，夏天睛望着面前这个世无霸，她还是第一次吃这么大的蛋粮，韩静雅见她盯着蛋粮发呆，笑道：快吃吧，我告诉你，在国外吃面包最划算了，价格又便宜，要是在国内啊，这么大一蛋粮至少也得五十欧元。
　　夏天睛笑了笑，切了一块蛋状吃了一口，味道很松软，不像有此面包那么硬帮帮的，她喝了。咖啡看着韩静雅，你经常一个人旅行吗？
　　韩静雅点了点头，笑道：“我去过很多国家，亚洲的基本上走遍了，欧洲的现在才刚起步，对了，你来巴黎游学，你报的哪所学校？”
　　夏天睛笑了笑，“我的学校不在巴黎，在南部东郊的一个小镇上，距离这里挺远的，我想先玩几天再过去。”
　　韩静雅笑了笑，“正好我的学校也要过几天才入学，要不我们一起玩吧！”
　　夏天睛点了点头，两人吃过饭后，夏天睛争着买单，韩静雅一把将她的钱塞回她手里道：这次我请客，下次你再请我。
　　夏天睛笑了笑，只好收回钱，她看了一下钱包，里面也没刺多少钱了，便捉摸着等会去银行取点钱，从面包店出来，两人又逛了会街，夏天睛走到一家国际银行的提款机前，正准备取钱，突然手机响了起来，她拿起一看是洛绍谦打来的，便没接，实事上她已经回绝了洛绍谦不下十个电话。
　　韩静雅见她盯着手机发呆，笑问道：“怎么。男朋友打的？”
　　夏天睛摇了摇头，“不是。”她刚说完一个短信就进来，她打开一看，只见上面写道：“天睛，你在哪。我现在在巴黎，我要见你。”
　　夏天睛拿着手机的手颤抖了一下，她没想到洛绍谦竟然来也来到了巴黎，她看着韩静雅道：“我有点事我要先走了，你的联系方式给我吧，以后我们再见。”
　　韩静雅点了点头，拿起手机拨打了一下她的手机，将号码存在手机上笑道：“那你一定要联系我哦。”
　　夏天睛点了点头，匆匆拦了辆的士又向机场赶去，她刚走到机场入。
　　处就看见浴绍谦穿着一身休闲衣站在机场？
　　她正想过去，突然被人捂住了嘴，她回头一看竞是安允诺。
　　她吃惊的看着他，你怎么在这。
　　我是来接你的。
　　接我。
　　夏天睛错愣的看着他，又回头看了一眼机场里面的洛绍谦说道：你等我一会，我去见见绍谦就来。
　　她刚转过身安允诺就一把拉住了她，你真的要去见他吗。见了他之后你打算怎么办。你对不起你姐吗。
　　夏天睛听完他的话停住了脚步，她回头看着安允诺，你来这里就是为了说这此。
　　不是，我是要带你回去。
　　我不会跟你回去的，安允诺，我说过我现在心里还装着洛绍谦，我也不知道我什么时候才能忘记他，所以，你不要再等我了！
　　说完她拉起行李箱就向街边走去。

第69章 69山不容二虎
　　安允诺连忙上前一把拉住她，看着她的眼睛道：夏天睛，你真的以为你躲在巴黎就能忘记他吗。
　　你别忘了他是你的姐夫，他是你们夏家的人，你如果要忘记他只能重新开始。
　　夏天睛看着他苦笑道：重新开始，我现在不正在重新开始吗。我来这里不是为了逃避，而是为了学习，我的事跟你无关，你请回吧！
　　安允诺望着她的背影长叹了。气，木善从身后走了出来看着他，少爷，要不要我派人跟着她。
　　安允诺点了点头，木善连忙向身后几个身穿西装的人打了个手势，几人匆匆上了车追了上去。
　　洛绍谦在机场里徘细了很久，他看了看手表，望着四周陌生的人群，拿起手机又给夏天睛打去，夏天睛坐在出祖车里眼泪直往下流，她望着手机上的号码犹豫了一下，缓缓接了起来，洛绍谦焦急的声音就传了过来，“天睛，你在哪？”
　　夏天睛哽咽了一下，没有回答，洛绍谦见她不回答缓缓说道：“天睛，我知道你在听电话，我现在在戴高乐机场，你回来吧，我等你，如果你不来我会一直等下去。”
　　夏天睛听完抹了抹眼角的泪水，望着手机上的通话结束，犹豫了一下，司机转头看着她用法语说道：你们东方人还真奇怪，接个电话都能哭成这样。
　　他随手从驾驶室抽了张纸巾递给她，夏天睛接过纸巾哽咽着说道：thank you。
　　说完她又说道：“你能不能再送我回去？”
　　司机听完无奈的摇了摇头，转动着方向盘道：“无法理解，真是无法理解。”
　　木善见夏天睛又向机场赶去，连忙给安允诺打电话，安允诺望着洛绍谦的身影，缓缓说道：“你想办法拦住她，不要让她来机场，回头我在给你打电话。”
　　说完他挂了电话向洛绍谦走去。
　　洛绍谦正在机场东张西望，突然听到背后有人叫他，他一回头竞是安允诺，错愣的问道：“你怎么会在这？”
　　安允诺笑了笑，表情冷然的说道：“你为什么在这，我就为什么在这。”
　　洛绍谦闻言心里一惊，没想到安允诺也是来巴黎找夏天睛的，他怎么知道夏天睛在巴黎。
　　他一边想着一边上前看着他，“我有个问题一直想问你。”
　　安允诺抬了抬下巴，双手插在裤袋里笑道：“我知道你要问什么？你是不是想知道我为什么关心夏天睛？”
　　洛绍谦未可置否的看着他。
　　安允诺缓缓说道：“其实这对我来说是个秘密，不过我觉得还是可以告诉你。”
　　说完他凑近他耳边小声说道：“在你跟夏婉如婚礼的那天，夏天睛走进了我的房间，她被人下了药，神志不ige 的把我当成了你，接下来的故事我就不再说了，夏天睛的初夜是给了我的。”
　　洛绍谦听完双拳紧握，双眼腥红的看着他，“你真卑鄙，她被人下了药你还跟她上床。”
　　安允诺玩味的笑道：“你以为我没拒绝吗。她死抓着我不放，还有当时我听到她叫着你的名字一边忏悔一边对我诱威，我也是个正常男人，怎能抵挡住她的诱威，更何况她当时是一缘不挂的站在我面前，我三年没开荤了，我能抵挡的住吗？至于她被人下药是我们完事后才发现的。”
　　洛绍谦望着他一幅满不在乎的样子，紧了紧拳头道：“那个下药的人你查出来了吗？”
　　“查是查出来了，不过这个人我不想说。”
　　洛绍谦阴冷着脸松了松握紧的双拳道：“是不是我身边最亲的人？”
　　安允诺含着笑没有回答，而是反问道：“你来巴黎就算见到夏天睛又能怎样。难道你想把她带回去？让她继续为你伤心，让她一辈子活在你的阴影下，洛绍谦，你现在已经结婚了，你是有家庭的人，就算你之前跟夏天睛有着不可磨灭的感情，但你现在应该收手了，一山不容二虎，对天睛和夏婉如都不公平，还有我知道你还有个名字叫方俊浩。”
　　洛绍谦听完震惊的看着他，他这个隐晦的身份从来没有人知道，他是怎么知道的。
　　安允诺见他望着自已笑道：“因为夏天睛，所以我对你的一切都了如指掌，我想知道你为什么娶了夏婉如，还要化做其他名字跟夏天睛结婚，如果你真的喜欢夏天睛，你为什么又跟她离婚？”
　　洛绍谦听着他的话脸色苍白的望着他身后的人影，安兑诺怔了怔，回头一看，只见夏天睛站在背后，一脸煞白，手里的行李箱在他转身之际滚落到了地上，而木善带着几个西装男正一脸焦急的赶过来，见到他嘎然止住了脚步。

第70章 别跟我提爱
　　夏天睛呆呆的看着洛绍谦，眼神里透着震惊，洛绍谦看着她捏的发白的手指，缓缓上前正欲抱住她，夏天睛一个转身冲出了机场，洛绍谦见状匆忙跟了上去，安允诺停留了一下，随即看着木善道：看着她的行李。
　　说完便紧跟了上去。
　　夏天睛一路狂奔，眼泪止不住的流了下来，她没想到那个跟他闪婚闪离的人竞然会是洛绍谦，如果是别人也就算了，可却偏偏是他，他明明跟姐姐结了婚，怎么还能娶她。
　　她算什么。
　　她什么都不是。
　　她只不过是他手中的一教棋子，被他玩弄在骨穿之间。
　　洛绍谦望着前方那抹瘦小的身影，迅速冲了上去，夏天睛没看地一个踉跄栽倒在地上，胳膊腿被擦破了皮，洛绍谦迅速上前将她抱在怀里，望着他苍白的脸颊哽咽道：“天睛，对不起。”
　　夏天睛呆呆的看着他，良久才道：“安允诺说的是真的吗。你是方俊浩。跟我结婚的人是你。”
　　洛绍谦哽咽的点了点头，“天睛，我是因为爱你才跟你结婚……”
　　“爱。”
　　夏天睛望着他大笑起来，一巴掌拍在他脸上，“别跟我提爱，我这辈子最后悔的就是跟你方俊浩结婚的那段日子。”
　　说完她吃力的站了起来，一瘸一倒的向街边走去。
　　等洛绍谦反应过来时，夏天睛已消失在车流中，他望着川流不息的车辆眼泪忍不住的流了出来，蹲在地上对着天空大声喊道：“夏天睛，我是真的爱你！”
　　安允诺望着车窗外的洛绍谦，看着夏天睛，“你真的不回去看看他吗。看的出来他是真的爱你。”
　　夏天睛抹了抹眼角的泪水，“走吧，我不想再见他。”
　　安允诺闻言缓缓将车开上了路。
　　夏天睛望着倒车镜里那个越来越小的身影终于控制不住情绪，捂着脸嚎咱大哭了起来，安允诺看着她心里一阵疼痛，他快速的将车开进了一家五星酒店，匆匆开了一间房，将她拉进了房间，看着她，“哭吧，这间房是隔音的，哭够了就忘记他。”
　　夏天睛呆呆的看着他哽咽了几声，安允诺上前将她拥入怀里，轻轻抬起她的下巴道：“你能不能告诉我，你到底要什么时候才能忘了他。如果你爱他的话就要想办法去争取，而不是躲在这里哭泣。”
　　夏天睛依然呆泄的看着他没有说话。
　　安允诺见她一言不语，一把拉起她道：走，我现在就带你去找他，告诉他，你还爱他。
　　夏天睛被他一拉掉侧在地上，原本擦破皮的胳膊腿又擦出了血，安允诺望着她狼狈的样子，沉痛的叹了。
　　气，一把将她抱到床上，看着她，复天睛，你到底要我怎么做你才满意。
　　你能不能别给我装的像个死人一样。
　　夏天睛双眼无神的看着他依然没有说话，他使劲摇了摇她肩膀，见她还是毫无反应，一把抬起她的下巴吻了上去，夏天睛依然无动于衷，他使劲咬着她的嘴唇，直到嘴里传来一股血腥的味道，他才放开她。
　　夏天睛的嘴唇被他咬破了皮，她却仍然无动于衷，安允诺彻底拿她没有办法了，他正欲发火，手机就响了起来，他拿起一看是木善打来的，连忙接了起来吩咐了几句，不一会儿门外就传来了敲门声。
　　他打开门一看正是木善，木善将一袋子药膏和夏天睛的行李箱递给了他，随后去了隔壁的房间，安允诺取出药缓缓走到她面前，抬起她的腿查看了一下伤势，一把抱起她匆匆走进洗手间，将她放在洗手台上，这才拿起干毛巾打湿温柔的擦拭着她腿上的伤。
　　直到疚血渐渐消失，他才拿起药膏轻柔的抹在她腿上。
　　夏天睛像个死人一样任由他摆布着，安允诺望着她呆滞的眼神，沉痛的叹了口气，又拿起湿毛巾缓缓擦去她嘴上的血迹，紧紧将她搂在怀里哽咽道：天睛，我求你了，你别这样，你这样我好害怕。
　　夏天睛依然无动于衷。
　　洛绍谦一直打夏天睛手机都处于关机中，他气的一拳锤在了墙上，南雅望着他焦虑的神情缓缓说道：老板，都已经两天了，还是没有夏天睛的消息，要不我们先回去吧，听马仔说大小姐这几天身休不是很好，万一她有个什么闪失她话还没说完，洛绍谦的脸色就黑了下来，她连忙闭上了嘴巴，洛绍谦见她自觉的闭嘴，这才说道：通知手下人马，明天再找一天，如果找不到我们就回去。
　　南雅听完脸上一阵欣喜，开心的走回房间。
　　夏天睛一连两天都如死尸般坐在床上一言不语，滴水未沾，安允诺看的是火冒三仗，却又无可奈何，他强硬的将蛋粮塞进她的嘴里，逼她吃饭，夏天睛仍然未动，他气的一把抱起她走进了洗手间将她扔在了放满热水的浴缸里，水花贱的四周到处都是，他不由的咒骂了一句，夏天睛，我给你半个小时，你如果不把自已洗按净，我会亲自帮你洗。
　　说完他愤怒的甩门走了出去，拿起手机给夏婉如打去，此时夏婉如正躺在床上咳嗽，她没想到洛绍谦最终还是批下了她去找夏天睛，她一时气急，哮喘病发作了，这几天一直躺在床上，幸好有张嫂照顾，否则病椿只怕会越来越严重。

第71章 好好过日子
　　张嫂望着她蜡黄的脸色，快步走到楼下，拿起电话偷偷的给弗医生打去，韩天棋正在去往田妮妮家的路上，接到张嫂的电话立马就赶了过来，张嫂看着他担忧的说道：韩医生，你快上去看看吧！
　　大小姐哮喘病已经发作好几天了，却一直不肯让我请医生。
　　韩天棋闻言快步上了楼，轻轻推开门一看，只见夏婉如脸色蜡黄的坐在床上剧烈咳嗽，他连忙上前轻轻拍打着她的背脊，夏婉如抬头一看是他，愣了愣，随即又咳嗽了起来，边咳边道：你怎么来了。
　　是张嫂给我打的电话。
　　夏婉如听完不由的埋怨道：这个张嫂真是你这么忙，还让你大老远的过来没说几句她又咳嗽起来。
　　韩天棋一脸心痛的看着她道：你别怪张嫂，是我让她这么做的，以后不管你发生什么事我都会第一时间在你身边。
　　夏婉如听完他的话脸红了起来，气愤一下子显的有此尴尬，就在这时，突然床头的座机电话响了起来，她刷接起安允诺的声音就传了过来，夏小姐，是我，我找到天睛了，不过发生了一此意外，我想知道天睛当日报的是哪所学校。
　　夏婉如闻言担忧的问道：绍谦呢，绍谦有没有见到天睛。
　　见到了，不过你放心，夏天睛不会跟洛绍谦走的。
　　夏婉如闻言缓缓松了口气，道：天睛报读的学校是法国南部的一所美术学院，具体地址和资料我等会发到你邮箱里吧！
　　安允诺点了点头，那好吧，我们一切安好，你不用担心，有时间你多关心关心洛绍谦吧！
　　说完他挂断了电话，沉沉的叹了。
　　气，刷才电话里她听出了夏婉如的咳嗽声，看来她病的不轻。
　　他缓缓推开洗手间门，只见夏天睛呆呆的坐在浴缸里，依然没有动，他走时她是什么样。
　　现在她还是什么样，他气的上前一把将她拉了起来，冲她吼道：夏天睛，你要这样颓废到什么时候。
　　你爸听到你离家出走，昏倒在床，你姐为了你整日伤心，洛绍谦大老远的来巴黎找你，你却避而不见，你到底想怎样。
　　你是不是非要看到我们每个人被你耍的团团转你才安心？
　　可惜复天睛依然无动于衷，他泄气的松开她的衣领，伸手探了一下水温，已有此发凉，他连忙打开水阀放出热水，缓缓将她身上的衣服退丢，拿起洗澡棉倒了此沐浴露轻柔在她身上擦了起来。
　　韩天棋见夏婉如挂上电话，连忙说道：这几天你少说话，多休息，不然咳嗽会越来越严重，我先给你开此药，等会我给你送过来。
　　说完他就要起身。
　　夏婉如一把拉住他的手，手心里传来的温度让韩天棋全身僵硬了一下，他呆呆的看着她，夏婉如抿嘴笑了笑，天棋，谢谢你来看我。
　　韩天棋回过神缓缓笑道：谁叫我是你朋友呢，以后不管病轻病重都要第一时间给我打电话，别再责问张嫂了。
　　夏婉如点了点头。
　　洛绍谦在酒店里等了一天，依然没找到夏天睛，手机仍是关机，望着南雅和手下一帮人眼巴巴的析求，他只好放弃寻找夏天睛，定了下午的飞机回国。
　　刚走到门口就闻到了一股浓重的中药味，他皱了皱眉，缓缓上了楼，正欲推门，门就被风吹开了一各缝，只见一个年轻英俊的男人正扶着夏婉如从床上坐了起来，夏婉如一边咳嗽一边穿衣，那个男人举止亲呢的拍打着她的背脊一边端着药碗，看到这里，他不由的愣住了，过了好一会儿他才回过神，转身向楼下走了去。
　　张嫂见他回来，正欲开。洛绍谦连忙上前对她做了个嘘声的手势，将她拉进厨房小声问道：张嫂，婉如她怎么了。
　　张嫂见他问起夏婉如的病愤，脸色不悦的说道：大小姐自从你走后，哮喘病就复发了，这几天一直没诸医生，我实在看不下去了，就把韩医生叫了来。
　　洛绍谦听到这里，手不自觉的锤了下去，他没想到自已走了这么多天，夏婉如都病成这样了，竟一个电话也没给他打，更没让他分一丝心，他顿时心生愧疚，缓缓走到客厅，韩天棋从楼上下来，见他坐在客厅里，愣了愣，随即冲他笑了笑，跟张嫂告别后走了出去。
　　洛绍谦望着他远去的背影缓缓上了楼，推开门只见夏婉如半躺在床上玩电脑，见是他，她连忙坐了起来，洛绍谦缓缓走到她面前坐了下来看着她，你再干什么？
　　夏婉如惊慌的合上电脑，勉强笑了笑，没什么，绍谦，你怎么这么快就回来了。
　　洛绍谦望着她憔悴的容颜，缓缓说道：你打算瞒我到什么时候。
　　夏婉如闻言一脸紧张的看着他，你都知道了。
　　洛绍谦笑了笑，轻轻抚摸着她苍白的脸颊，傻瓜，你都病成这样了，你为什么不告诉我。
　　夏婉如长长的舒了一口气，她还以为他知道自已骗他说不知道夏天睛下落的事，洛绍谦见她不说话缓缓说道：婉如，以后生病了，不管我在哪里你都要告诉我，我会第一时间赶回来看你的。
　　夏婉如闻言眼角又啥满了泪水，洛绍谦见状紧紧将她拥入怀里，低声道：对不起，前段时间我冷落你了，以后我们就好好过日子吧！
　　他是该忘记夏天睛了，在回来的路上他就做好了准备，原本他是保留着一丝期待，但最终他心里对夏天睛的那缘思念金都化成了泡沫，他是该放手了，是该让她去寻找自已的幸福，他拖着她只会让她受累，他们两人在一起原本就是错误的开始，无论他们怎么相爱，血缘关系是骗不了人的，就凭这一点他们就无法在一起，所以他决定了，从今日起，他要忘记夏天睛，永远的忘记她。

第72章 安老爷病重
　　安允诺找到了夏天睛报考的那所美术学院，帮她办了入学手续，还在学校附近的小镇上买了套公寓供她居住，夏天睛变的不爱说话了，她唯一的兴趣就是画画，她每天拿着画架在阳台上做画，安允诺就在一旁静静的看着。
　　偶尔夏天睛画好一幅画会拿给他看，寻问他的意见，安允诺总会耐心的跟她讲解，有时候她不懂的法语，安允诺会一个词一个词的跟她解释，两人相敬如宾，就像一对老夫老妻般，安允诺十分享受这样的生活。
　　夏天睛没课的时候，他就会开车带她去小镇上的教堂去析愿，每次夏天睛一跪就是半个小时，但他筷毫没有不耐烦，反而很享受这难得的宁静。
　　这天，夏天睛又去了学校，安允诺接到国内的电话，安世贤病重，他必需马上回国，但他又不放心夏天睛一个人在国外，晚上，夏天睛回来，他神椿严嫉的看着她说道：天睛，我爷爷病了，我必需立创回国，你一个人在这边要好好照顾自已。
　　说完他刷想转身，夏天睛就抱住了他。
　　他呆了呆，怔怔的看着她，夏天睛紧紧搂着他，眼泪打湿了他昂贵的西装，但她却没有说一句话，安允诺颤抖的将她抱在怀里，眼泪夺眶而出，他等这一刻等的太久了，他轻轻抬起她的下巴低头吻了上去，夏天睛没有闪躲，只是紧紧抓着他的衣袖，两人依依不舍的拥吻在一起。
　　安允诺轻轻拨开她额前的碎发，小心翼翼的吻着她的脸颊，夏天睛呆呆的看着他，安允诺一把将她抱到床上，望着她被月光照的苍白的脸颊缓缓说道：在巴黎等我，我会回来看你的。
　　说完他拿起被子正要给她盖上，夏天睛一把拉住了他，安允诺错愣的看着她，夏天睛指了指床。
　　你是要我跟你一起睡。
　　夏天睛点了点头，安允诺笑了笑，捞起被子缓缓在她身旁躺了下来，这是他来到巴黎后第一次跟夏天睛同床共枕，他看着夏天睛，夏天睛冲他笑了笑，缓缓闭上了眼睛。
　　安允诺望着她紧闭的双眼，很想将她搂在怀里，抱着她睡，可惜他却不敢，他抬手关掉床头的台灯，背对着她闭上了眼睛。
　　第二天他醒来时，夏天睛不见了，他迅速走到客厅一看，只见夏天睛正坐在沙发上收拾行李，见他醒来笑了笑又埋头收拾起来，他狐疑了的走了过去，天睛，你收拾行李干嘛。
　　夏天睛抬起头看着他，缓缓拿起他的左手，在他手掌心上写道：我要跟你回去。
　　安允诺惊喜的看着她，你真的要跟我一起回国？
　　夏天睛点了点头，安允诺兴奋的一把将她抱了起来，在房间里转圈圈，夏天睛望着他脸上的笑容，也露出了甜蜜的微笑。
　　夏婉如接到安允诺的电话后一脸苍白，尽管她很希望夏天睛回国，但却更怕她跟洛绍谦旧情复燃，这几个月她好不容易才跟洛绍谦有点夫妻的感觉，她不想眼前的幸福被夏天睛毁掉。
　　浴绍谦刚从浴室出来，就见她呆坐在床上，手里拿着电话，连忙问道：这么晚你给谁打电话。
　　他突如其来的声音把夏婉如吓了一跳，她连忙放下电话笑着掩饰道：没有谁，打错的。
　　说完她接过洛绍谦手里的于毛巾，跪坐在他面前帮他擦着湿林淋的头发。
　　洛绍谦望着她粉嫩的脸庞，轻轻将她搂入怀里温柔的说道：婉如，等你身体好了后，我们就要个孩子吧。
　　夏婉如闻言羞涩的看着他，我的身体没事了，绍谦，我也很想给你生个孩子。
　　说完她楼着洛绍谦的脖子主动吻了上去，两人刷刷洗过澡的肌肤都飘着一股沐浴露的清香，洛绍谦被她挑起了愤，手不自觉的在她身上移游起来。
　　夏婉如随手关上床头旁的台灯，任由他的手脱着自已身上的睡衣，两人如于柴烈火般忘愤的料缠在一起，伴随着黑夜渐渐进入了甜蜜的高澎。
　　第二天洛绍谦醒来时，夏婉如还在熟睡，他望着夏婉如恬静的脸庞，忽然想起昨晚的愤景，心中不由的疑感起来，尽管昨晚他也偿到了甜蜜，但跟那天晚上似乎不是同一个人。
　　那天晚上让他兴奋的那只小野猫皮肤很光滑，骨感很瘦，他双手就能握住她的腰，而夏婉如虽然皮肤手感更甚一筹，但她的身体却稍显丰满，他两只手根本握不住她的腰，那天晚上跟他缠绵的人如果不是夏婉如，那会是谁呢。
　　难道是天睛。
　　他正想着，夏婉如就醒了过来，见他双眉紧毫，情懒的问道：绍谦，怎么了。
　　听到她的声音，洛绍谦回过神，笑了笑，坐了起来，一边穿衣一边说道：你再休息会吧！我出去走走。
　　夏婉如点了点头。

第73章 被逼结婚
　　洛绍谦缓缓向楼下走去，路过夏天睛房间的时候，他忍不住的停下了脚步，推门走了进去，房间里依然一尘不染，白色的席梦思床上躺着两只大狗熟，那是他送给夏天睛的，每年夏天睛的生日，他都会送她一只，到现在为止他已经送了三只了，还有一只侧在角落里，他缓缓上前将它掩了起来，放在床头旁，望着墙上夏天睛的婚纱照心里一阵疼痛。
　　夏婉如穿戴完牛来到楼下，却见洛绍谦不在，张嫂正在厨房忙碌，见她下来连忙说道：大小姐，早餐马上就准备好了。
　　夏婉如点了点头，缓缓上了楼，路过夏天睛房间的时候，突然发现门虚掩着，她正想将门关上，就见床上躺着一个人，她定睛一看，正是洛绍谦，只见他抱着一只毛绒狗熊趴在夏天睛的床上睡着了，她的眼泪顿时夺眶而出，她轻轻将门拉上，背靠着门板哭了起来，没想到洛绍谦到现在还是没有忘记夏天睛，她该怎么办。
　　安允诺带着夏天睛订了最早的航班回国，一路上夏天睛都靠在他肩膀上熟睡，快下飞机时，他才叫醒她，夏天睛摧了摧睡眼惺怯的双眼，望着这座熟悉的城市，眼泪缓缓滑了下来，终于她再一次回来了。
　　司机老李和木善早已等在机场出。他们匆匆上了车，木善看着他神色凝重的说道：大少爷，老爷的椿况不太乐观，这次恐怕难逃劫难了。
　　安兑诺沉痛的点了点头，木善又说道：二少爷的腿己经能走路了，不过要人搀扶，现在花姑一直在照顾他。
　　安兑诺又点了点头，木善看了他一眼，又看了看夏天睛，想说话却又欲言又止，安允诺看着他，还有什么话你说吧。
　　木善缓缓说道：“其实老爷还有一个心愿，就是想在临死之前看到你成家，他已经给你选好了结婚对象。”
　　“是谁？”安允诺激动的看着他。
　　木善望着他脸上阴冷的表倩，低着头说道：“是浴家的二小姐，洛绍谦的妹妹紫堂。”
　　听到洛绍谦的名字，夏天睛的手抖了一下，安允诺感觉到她的颤抖，紧紧将她的手握在手里，继续说道：“她不是在英国读书吗？”
　　“上个月她从英国毕业了，一回来就来看望了老爷，这段时间老爷一直都是由她在照顾。”
　　“你为什么不早告诉我。”
　　木善望着他阴冷的脸颊，小声说道：“大少爷，你也知道你跟紫堂小姐是从小订的娃娃亲，就算这么多年过去，就算你当年带着顾若兮私奔，但事实还是改变不了，老爷的心意已决，恐怕这次你不得不顺从了。”
　　安允诺听完沉痛的闭上了双眼，车子很快就到了安家别苑，他刚下车一个白色的身影就朝他扑了过来，他定睛一看正是紫堂，紫堂欣喜的抱着他，允诺哥，我终于见到你了，你在巴黎怎么不告诉我，我好去找你。
　　安允诺缓缓拿开她搂着自已脖子的手，回头看了一眼身后的夏天睛，却见她脸上没有任何表情，他泄气的经自走进了大厅，紫堂错愣的看着他远去的身影，又看了看夏天睛，木善，她是？
　　夏小姐是大少爷的朋友，紫堂小姐，我们先进去吧。
　　洛紫堂点了点头，木善走到夏天睛身旁小声说道：“夏小姐，你也进去吧。”
　　夏天睛点了点头，跟在洛紫堂身后来到安老爷的病房，只见安允诺趴在床上满脸泪水，安世贤抚摸着他的脸庞沉痛的说道：“允诺，爷爷对不起你啊！从小到大你是最听话的，如果不是你爸妈去世的早，你也不会吃那么多的苦，都是我这个老头子的错，当年如果我不反对你爸爸妈妈在一起，他们也不会私奔，更不会出车祸，都怪我啊！”
　　说到这突然他咳嗽了起来。
　　安允诺连忙将他扶了起来，轻轻拍打着他的背脊道：爷爷，别再说了，我都知道，这不是你的错，你好好养病，答应我，一定要健健康康的活下来。
　　安世贤看着他欣慰的笑了笑，握起他的手，又看着洛紫堂，紫堂，你过来。
　　洛紫堂缓缓走了过去，安世贤握起她的手，将他们的手放在一起道：允诺，爷爷最大的心愿就是看到你成家，爷爷期待这一刮已经期待很久了，现在紫堂也回来了，你就跟她把婚事办了吧！
　　让我这个老头子好安心的离去。
　　安允诺闻言眼泪滚滚而下，他看了一眼洛紫堂哽咽的点了点头，安世贤见他点头，又看着洛紫堂道：紫堂，答应我，跟允诺结婚后要好好照顾他，夫妻间要和和睦睦，相亲相爱，白头到老。
　　洛紫堂哽咽的点了点头，扑进他怀里哭道：爷爷，你放心吧，紫堂一定会好好照顾允诺哥的。

第74章 74少爷回来了
　　安世贤望着他们甜甜的笑了笑，木善在门外说道：少爷，二少爷回来了。
　　安允诺闻言刷站了起来，安允希就走了进来，一头扑进安世贤怀里哭道：“爷爷，对不起，允希再也不调皮捣蛋了，允希以后什么都听你的，你要快点好起来，爷爷。”
　　安允诺望着他哭的一脸泪花的样子，向花姑使了使眼色，花姑跟着他走了出去，安允诺看着她，“花姑，允希的腿怎么样了？”
　　“婆婆说再修养两个月就能痊愈了。”
　　安允诺点了点头，花姑看着他，“允诺哥，你真的要跟洛紫堂结婚吗。你不是不喜欢她吗？为什么还要答应爷爷。”
　　安允诺看着她笑了笑，抚摸了一下她的头道：花姑，你还小，有很多事你不明白的，当年我为了逃避这场婚姻，不惜带着若令私奔，结果怎样。
　　结果却害死了若令，如今我又遇到同样的选择，我如果不答应爷爷的要求，我只会又害死一个无辜的人，再加上爷爷已经到了幕年之际，我不想他留下终生遗憾。
　　你说的那个无辜的人就是她吗。
　　安允诺沿着她手指的方向看去，只见夏天睛正蹲在草地上喂鸽子，他抿了抿唇，缓缓走了过去，夏天睛听到脚步声，回头冲他笑了笑，站了起来，看着他，尽管她没说一句话，安允诺已明白她要问什么，他淡淡的笑了笑，倩况不太乐观。
　　说完他长长的叹了口气，看着她，“天睛，你还回巴黎吗？”
　　夏天睛愣了愣看着他，安允诺躲避着她的眼神说道：我可能不能陪你回巴黎了。
　　夏天睛呆了呆，定定的看着他，想起之前木善在车上说的话，她的眼泪在眼眶里打转，她强忍住眼泪，笑了笑，比划道：没关系，我一个人回去就行安允诺看着她的手势，心里一阵根痛，他快步上前一把将她搂在怀里道：你就真的对我没有感椿吗。
　　夏天睛望着他忧郁的脸庞，心里一阵苦涩，其实这段时间她已经深深的爱上了安允诺，只是她不知道怎么去表达自已的感椿，因为她结过婚，离过婚，而且她肚子里还怀着洛绍谦的孩子，她不想打掉这个孩子，所以她开始变的沉默，她不说话，她不想一开。
　　说话就让安允诺查觉到她对他的感愤，所以她才装聋作哑。
　　安允诺见她不吭声，缓缓松开了手，颓败的说道：我要结婚了，希望你能来参加我的婚礼。说完他经自向大厅走去。
　　夏天睛望着他落漠的背影，眼泪终于忍不住的滑了下来，花姑站在远处看着他们两人，心里似乎明白了什么，她缓缓走上前，看着她道：你好，我叫花姑，你是允诺哥的朋友吧。
　　夏天睛快速的抹了抹眼角的泪水，装做若无其事的冲她笑了笑，花姑见她只笑不语，愣了愣，你是不会是哑巴吧。
　　夏天睛看着她依然没有说话，她望着地上的鸽子，缓缓拿起词料搬向了天空。
　　花姑无趣的回到客厅，见安允希出来，不由的埋怨道：允希哥，你哥的那个朋友真奇怪，好像是个哑巴，我跟她说话，她都不理我。
　　安允希顺着她指的方向看去，只见夏天睛一身白裙的站在花园里的草地上，他笑了笑，看着花姑道：你在这里等着，我去试试看。
　　说完便向夏天睛走了去。
　　夏天睛听到脚步声，回头一看是他，冲他笑了笑，安允希缓缓上前看着她，我听花姑说你不理她。为什么装成哑巴。
　　夏天睛看着他，你腿好了吗。
　　安允希见她答非所问，笑了笑，你是因为我哥才装成哑巴的吧门既然你喜欢他为什么不去争取。
　　恭喜你哥马上要结婚了，我过几天就去巴黎，希望你能向以前一样健康。
　　安允希见她答的牛头不对马嘴，上前一把拉住她，“夏天睛，你能不能真心城意的对待我哥一回，他为了你抛下国内的生意，陪你在巴黎呆了整整两个月，你难道一点感恩的心都没有吗？”
　　夏天睛闻言身体僵住，眼泪忍不住的又涌了出来，安允希看着她远去的身影，气的真想冲上去煽她两耳光，但他还是忍住了。
　　洛绍谦醒来已是中午了，他探了摧眼晴，缓缓坐了起来，这才发现自已竞睡在夏天睛的房间里，他呆了呆，连忙站了起来回到卧室，夏婉如不在，他又来到楼下，客厅里也没人影，他正想上楼，就见夏婉如端着一盆汤从厨房出来，见他下来说道：吃饭吧，绍谦，午饭马上就做好了。
　　说完她又转身进了厨房，洛绍谦望着她的身影，心里一内疚，他缓缓走进厨房道：“有什么要我帮忙的吗？”
　　夏婉如看了他一眼，指着已经做好的菜道：“你先把这些菜端出去吧。”
　　洛绍谦点了点头，连忙行动起来。

第75章 说75句我爱你有这么难吗
　　夏婉如和张嫂做完最后一道菜走了出来，洛绍谦早已摆好了碗筷，他夹起一块红烧鱼递到她碗里，婉如，你多吃点，这段时间生病你好像瘦了。
　　尽管夏婉如的身材是属于丰满型的，但还是能看出她瘦了不少，夏婉如望着碗里的鱼肉，也没拒绝，缓缓吃了起来，刚吃了几口，她就感到胃里一阵翻腾，连忙扔下筷子向洗手间跑了去。
　　洛绍谦望着她的背影愣了愣，快步跟了上去，只见夏婉如蹲在马桶前呕吐，他正要上前，夏婉如就站了起来，将他推往？
　　外，洛绍谦望着她苍白的脸颊担心的问道：婉如，你没事吧？
　　夏婉如揉了揉胸脯，道：我没事，可能是刚才吃的太急了，被鱼刺卡住了，现在没事了，你先出去吧。
　　说完她一把将门关上，背靠着门扳着手指头算了算，好像自从马尔代夫度蜜月回来，她就没来过例假了，难道她怀孕了。
　　想到这，她脸上一阵惊喜，她轻轻摸了摸肚子，嘴里自言自语道：要是真怀孕就好了。
　　洛绍谦站在门外焦促不安，他正想敲门，门就开了，夏婉如见他站在门外，笑了笑，你怎么还在这里。
　　我没事，快吃饭吧！
　　说完拉着他向饭桌走了去。
　　夏天睛站在落地窗前，呆呆的望着楼下忙碌的身影，安允诺即将大婚，楼下一片喜气洋洋，花姑见她站在窗前发呆，笑着上前拉起她的手道：天睛姐，我们去看看新娘子的婚纱吧！
　　可漂亮了1我以后要是能穿这样的婚纱就好夏天睛望着她天真无邪的笑容，笑了笑，你喜欢安允希吗。
　　花姑错愣的看着她，这还是她第一次跟自已说话，而且第一句话就将她的心事猜透，她的脸不由的红了起来，同时她也抱怨道：原来你不是哑巴啊。
　　那你怎么这么多天都不说话，你憋着不难受吗。
　　夏天睛看着她笑了笑，又沉默了，花姑无趣的看着她，小声滴咕了句，“闷”
　　夏天睛望着她远去的背影叹了口气，刚转过身就见安允诺站在门口，她呆了呆，快步向楼下走去，路过他身边的时候，突然安允诺一把抱住她，将她拥入怀里，霸道的吻落在她粉嫩的双唇上，夏天睛愣了愣，连忙挣扎起来，安允诺紧紧抱着她不让她动弹，他实在忍不住了，从刚才看到她的那一创起，他就想要她，他此创只想要她，他什么都不想去想。
　　见夏天睛反抗，他一把抱起她走进了书房，按了一道机关，夏天睛还没来的及看清楚方向他们就进了一道密室，安允诺一把将她放在床上，欺身压了上去，看着她喘着粗气道：你是爱我的对不对。
　　你为什么只跟他们说话，却不跟我说一句。
　　夏天睛，我爱你，你听到了吗。
　　我说我爱你。
　　夏天睛呆呆的看着他，眼眶湿润了，她轻轻伸手抚摸着他俊秀的脸庞，安允诺望着她眼角的泪水哽咽道：对我说一句我爱你，有这么难吗。
　　夏天睛望着他脸上的泪痕缓缓将吻落在他的唇上，安允诺得到回应紧紧捧着她的脸吻了上去，他此创什么也不想听了，他只想好好爱她。
　　洛紫堂坐在休息室里，花姑望着她身上的婚纱羡慕的说道：哇，紫堂姐，你真美，我好羡慕你啊！
　　洛紫堂轻抚了一下她的头道：“羡慕我什么？过不了两年你也会穿上它的。”
　　花姑笑了笑，望了一下四周，“对了，允诺哥呢。怎么没看到他。”
　　被她一提，洛紫堂也不其想起他今天一整天都没见到安允诺，他去哪里了呢。她连忙起身向外走去，花姑见状跟了上去，“紫堂姐，你去哪？”
　　“我去找允诺。”
　　“我跟你一起去。”
　　此时，密室里，安允诺跟夏天睛正一丝不挂的纠缠着，两人如生死般谁也不想放开谁，夏天睛明知道这样做对洛紫堂不公平，但她却抗拒不了安允诺的诱威，他总是轻意的就将她坚固的防守攻陷，她最后保持的一点矜持全都崩塌。
　　安允诺一遍又一遍的吻着她敏感的脖子，夏天睛忍不住的挺起身子，安允诺沿着皮肤缓缓向下，一口钳住她胸前妈红的乳珠吮吸了起来，夏天睛轻哼了一声，双眼迷离的看着他，手指不断的穿梭在他发间，她紧紧将安允诺的脸按在胸前，敏感的身体让她忘了自已是谁，她只知道这一创她是能带给他快乐的人。
　　安允诺缓缓将手伸到她双腿间，揉捏着她脆弱的花心，不一会儿他手里就是一片汪洋，他缓缓将自已送进了她的身体，在她身上起伏运动，见夏天睛紧咬着牙齿，他一口含住她的耳锤魅惑的说道：叫出来，天睛，我喜欢你的叫声。

第76章 逃避有用吗
　　夏天睛看着他没有说话，但是放松了情绪，她如黄莺般销魂的叫声伴随着他的低吼两人一起沉浸在爱的汪洋中，而外面的人却焦急的火热朝天，众人纷纷四处寻找他们的身影，安允希望着洛紫堂焦急的身影，缓缓来到楼上，寻了国，忽然想起安允诺的书房，便走了进去，他刷走到书拒前，就听到里面传来一阵阵粗狂的喘息声和呻吟声响成一片，他顿时停住了脚步，按着机关的手也停了下来。
　　他知道夏天睛和安允诺一定在里面，他缓缓走了出去，关上房门，望着楼下忙碌的众人，长长的叹了口气。
　　安允诺紧紧将她夏天睛楼在怀里，轻轻拨开她额前被汗水打湿的碎发，低头在上面吻了一下，又将她拥入怀里，夏天睛的脸被迫的贴在他顾间，吻着他身上淡淡的兰花香她沉醉了，这一刻她只想沉醉在里面。
　　她双手轻轻抚摸着他光滑的背，安允诺感觉到她的动作，欲望又被她挑了起来，他翻了个身让她坐在上面，轻端着她的细腰，将自已埋入他体内，夏天睛跨坐在他身上，双眼迷离的任他摇摆着，她拨散的长发遮住了她胸前的春光，安允诺一把将她拉了下来，拨开她胸前的头发，低头钳住了她胸前的丰盈，夏天睛忍不住的低叫了一声，两人做着高难度动作又一次淹陷在欲望中。
　　激情过后，安允诺抱着熟睡的夏天睛缓缓走进浴室，放了满满一大缸热水，两人一起坐在浴缸里，夏天睛全身无力的靠着他胸膛，手勾着他的脖子轻声说道：我永远都会记着你的。
　　安允诺低头在她额前吻了一下，拿起沐浴露轻揉的擦试着她的身子，夏天睛缓缓夺过他手里的浴花，看着他，轻轻在他身上擦了起来，安允诺也没有她阻止，任她的小手在自已身上滑动。
　　洗完澡后，两人休息了一会儿，安允诺看着她，“出了这道门，我就不是单身了。”
　　夏天睛掩起地上的衣服缓缓帮他穿上，安允诺一把捉住她的手哽咽道：“你为什么不留住我。如果你留我，我会拒绝这场婚姻。”
　　夏天睛凄厉的笑了笑，看着他道：“在你心中，你爷爷的心愿比我更重要，我不怪你，我会等你的。”说完她拿起领带帮他打了起来。
　　安允诺望着她沐浴后粉红的脸庞忍不住的一把握住她的腰倒在了身后的床上，抱着她又激吻了起来，夏天睛被动的回应着他的热吻，直到他吻不动了，她才说道：“时间不早了，你赶快收拾一下去结婚吧！”
　　说完她拿起地上的西装递给他，缓缓走了出去。
　　安允希站在门口看到她出来，缓缓问道：“你现在高兴吗？”
　　夏天睛听到他的声音吓了一跳，随即冷静下来说道：“你都知道了，还问我做什么。”
　　安允希见她毫无惧色，笑道：“你真的是我见过最无法理解的女人，第一次见你的时候同，你给我的感觉是青涩，第二次见你是投缘，第三次见你是是因为我们很像，昨天见你有此同情，今天再见你觉得基你根本就不需要同情，该同情的人在那里。”
　　夏天睛沿着他手指的方向望着，只见洛紫堂正坐在楼下草地上的椅子上捂着脸哭泣，安允希看着她面无表情的脸庞道：“接下来你打算怎么做？”
　　夏天睛看了看他，缓缓说道：“如果你是为你未来的嫂子打抱不平，我无话可说，我会离开你哥，永远不会出现在他面前。”
　　安允希见她转身要走，一把拦住她，“逃避有用吗。夏天睛，你明明知道我哥心里现在只有你一个人，你这样丢下他不管，你让他怎么办。”
　　“那你呢。逃避花落滨有用吗？你的心还在他身上，我的心情跟你一样。”夏天睛说完转身下了楼。
　　安允希看着她远去的背影怔了怔，过了好一会儿才笑了起来，原来他们只是同病中人，他有什么资格去说她。
　　洛绍谦被父亲叫回了家，一进门就见浴家一片喜气洋洋，他愣了愣，快步走进大厅，只见洛震天和三姨太叶可倾还有洛紫堂正在客厅里叙日，他缓缓走了过去，爸，你叫我回来什么事。
　　洛紫堂听到他的声音冲了上去，一把搂住他的脖子在他脸上亲了一口道：哥，你回来了，我终于见到你了，听妈咪说你结婚了，新娘子长什么样。
　　什么时候带我去拜访拜访，我还没见过呢。
　　洛绍谦轻轻抚摸了一下她的头，笑道：等会就带你去。

第77章 紫堂要结婚
　　洛紫堂兴奋的拉着他走到沙发上坐下，看着洛震天道：爸，你真不够意恩，哥结婚这么久了，你也不告诉我，还要我从别人。中听到。
　　洛震天宠游看着她，爸爸还不是担心你学业分心，所以才没告诉你，毕业后你就留在公司帮忙吧！
　　洛紫堂点了点头，洛震天看着洛绍谦道：绍谦，这几天你多花些心思在紫堂身上，她马上要出嫁了，该准备的嫁妆你安排一下。
　　洛绍谦愣了愣，看着他，紫堂要结婚了。跟谁？
　　哥，你认识的，就是你以前的死党安允诺。
　　安允诺？洛绍谦吃惊的看着她，爸，这事不是早就结束了吗。你难道忘了三年前安允诺私奔的事。
　　那都是过去的事了，绍谦，你也别放在心上，现在我们洛家跟安家联姻，这对我们浴家来说是天大的好事，你只需去准备紫堂的嫁妆就行了。
　　我不同意，紫堂嫁过去不会有好日子过的。
　　洛紫堂见状不解的看着他，哥，你不是一直希望我结婚吗。我现在好不容易要结婚了，你却不同意，你到底怎么回事啊。
　　紫堂，你才刚回国，你对安允诺的了解还停留在你出国的阶段，现在的安允诺不是以前的安允诺了，你根本就不了解他，你嫁过去只会吃万的。
　　我吃不吃万是我的事，哥，你就别在管我了，我从小就喜欢允诺哥，我一直以嫁给允诺哥为人生目标，所以无论如何，我都会嫁给安允诺的。
　　洛绍谦还想说什么，就被三姨太打断，绍谦，紫堂的事你就别在操心了，他们从小就认了娃娃亲的，就算安允诺在变也不会坏到哪里去。
　　三娘，我是怕紫堂嫁过去受冷落，安允诺喜欢的是别人。
　　洛紫堂一听眼泪兼簧的流了下来，她拍打着洛绍谦的肩膀哭道：哥，你不祝福我就算了，你干嘛还泼我冷水。说完掩着脸跑上了楼。
　　三姨太看了他一眼，气的站了起来，绍谦，怎么每次你一回来家里就风波不断。
　　洛绍谦看着她们没说话，洛震天叹着气看着他，你最近跟夏家大小姐怎么样？
　　洛绍谦冷冷的看着他，我的事不用你操心，你好好管管你的三姨太吧！说完他就走了出去。
　　我安排你的事你别忘了，好好准备紫堂的嫁妆。
　　洛绍谦回头看了他一眼，你是不会准备的，如果你不想看到紫堂幸福，你亲自为她准备吧。说完蹲步走了出去。
　　他没想到安允诺竞然要娶洛紫堂，不行，他不能毁了紫堂的幸福，他连忙驱车来到位干凤凰山的海边别墅，顾若兮正在阳台上做沙画，听见脚步声，抬头望去，见是他笑了笑，你今天怎么有空来了。
　　洛绍谦望着她脸上的笑容，缓缓上前看着她道：若令，我有个消息要告诉你，不过你听了后，不要太伤心。
　　顾若兮错愣的看着他，什么消息啊。这么严肃。
　　洛绍谦缓缓握起她沾满沙子的双手道：是关干安允诺的。
　　顾若兮闻言浑身颤抖了一下，抽回手捂着耳朵道：我不想听。
　　洛绍谦一把拿下她的手，郑重其事的说道：你必需听，因为这个消息不仅关系着你的一生，也关系着我妹妹的一生。
　　说完他看着她湿润的双眼缓缓说道：安允诺要结婚了，对象是我妹妹。
　　顾若兮闻言眼泪忍不住的流了下来，洛绍谦望着她脸上的泪痕，轻轻将她搂在怀里道：我知道这几年你一直没忘记他，听到这个消息后你一定会很伤心，若令，去见他吧！
　　顾若兮听完冷笑了两声，你让我怎么去见他？就以这幅残疾人模样，我做不到。
　　洛绍谦望着她被截肢的左腿，沉沉的说道：如果你不丢见他，你以后就再也没有机会了。
　　顾若兮闻言眼泪再次涌了出来，她看着洛绍谦道：你知道吗？
　　当我被你救回来的那一创开始，我就已经决定要忘记那个人了，当我听到医生对我说要截肢时，我就已经对他死了心，我只不过是他人生中的一个过客，我匆匆的离去，还会有别人来代替我，更何况外界都知道我已经死去，如果再出现，别人还以为我是鬼呢。
　　就算这样，难道你要眼睁睁的看着他娶别人吗。你就不想想自已的幸福吗。
　　顾若兮颓废的笑了笑，我都变成这样了，还能期待什么幸福。
　　洛绍谦闻言抚着她肩膀道：若分，不管你变成什么样，你在安允诺心中都是完美的，不然他也不会因为你的死去而其欲三年。

第78章 再次见到洛绍谦
　　顾若兮听完看着他，那你呢。洛绍谦，你无怨无悔的照顾了我三年，你图什么。
　　洛绍谦愣愣的看着她，顾若兮笑了笑，你不会是早就知道安允诺会娶你妹妹，所以才把我救回来，等到东窗事发，好让我去阻碍他们的婚姻吧。
　　洛绍谦闻言脸色冰冷的站了起来，看着她，如果你执意要这么想，我也无话可说，顾若兮，你太偏激了，不是只有你才会受伤，所有人都受过伤，只不过他们是看不见的，而你的伤是看的见的，如果你永远只停留在过去，幸福是不会来敲门的。
　　说完他转身走了出去。
　　顾若兮望着他远去的身影，眼泪缓缓滑落了下来，掉在面前的沙盘里，模糊了她刚画的沙画。
　　洛绍谦开车来到安允诺家，只见里面一片喜气洋洋，似乎在为他的婚礼做准备，他坐在车上正犹豫要不要进去，突然一抹熟悉的身影映入眼审，他定睛一看，竟是夏天睛，怎么会是她。
　　她不是应该在巴黎吗门什么时候回国的。
　　他正想着，只见安允诺冲了出来，一把将夏天睛搂在怀里，夏天睛僵硬的站在那里任他抱着，安允诺握起她的手哽咽道：“天睛，别离开我，我不会结婚的，我现在就去跟爷爷说。”
　　说完他就拉着她向别苑里面走去。
　　夏天睛连忙拉住他道：“安允诺，别为了我伤害了你最亲的人，我说过我会等你的，等你们哪天不爱了，你再来找我吧。”
　　她刚转过身安允诺就一把将她拉了回来，捧起她的脸颊吻了上去，夏天睛怔了怔，刚想挣扎就见洛绍谦向这边走来，她呆了呆，脑海里一片空白，竞忘了要推开安允诺，直到洛绍谦的拳头落在安允诺身上，她才反应过来，连忙挡在安允诺面前，看着洛绍谦，绍谦你你怎么在这。
　　洛绍谦望着她身后的安允诺，一把将她拉到面前看着她，你什么时候回国的。
　　你怎么会在他家里门你知不知道我在巴黎找你找的都快疯了夏天睛望着他激动的表精，心里一阵疼痛，她生命中两个最爱她的男人彼此纠缠着她，她真想远走高飞，忘记这一切，可是她能忘记吗。
　　她根本就忘不掉，更躲不掉。
　　洛绍谦见她不说话，一把撂起她的胳膊，走，跟我回家。
　　安允诺见状上前抓住她的另一只胳膊道：天睛，你不能跟她走，你说过你会等我的。
　　夏天睛望着安允诺，眼泪缓缓滑了下来，我想回去看看我爸，安允诺，我说过的话我一定会遵守诺言。说完她转身跟着洛绍谦上了车。
　　安允诺望着她的身影没有上前去追，他只是定定的看着她，用眼神寻找她的决定，夏天睛向他点了点头，他绘心的笑了笑，望着车子远去。
　　洛绍谦心里比吃了醋还酸，他望着倒车镜里安允诺越来越小的身影，一把将车停了下来，抓起她的胳膊问道：你什么时候跟他在一起的。
　　夏天睛看着冷笑了一声，抽回手道：现在问这此有意义吗。开车吧，我想见我爸。
　　洛绍谦见她对自已冷冰冰的，全身僵硬了一下，他一把将夏天睛搂在怀里，看着她的双眼道：夏天睛，我不信你真的这么狠，你真的对我没有感情了吗。
　　夏天睛望着他深幽的黑肺，他的双眼里满是她的影子，她看到了自已的心虚，洛绍谦见她不答，一把棒起她的脸吻了上去，夏天睛挣扎了几下，洛绍谦紧紧按着她的双手，将她抵在车窗上，霸道的吻着她的呼吸，夏天睛无力的抵抗着，眼泪忍不住的滑了下来，洛绍谦望着她脸上的泪痕咬着她的嘴唇道：夏天睛，你是我的，你这辈子休想离开我。
　　说完他又温柔的吻了起来，夏天睛的心在天平称的中间摇来摇去，却不知该偏向哪一方，她对洛绍谦的感愤是根深地固的，不然她当日也不会放下一切跟了他三年，而安允诺对她的保护和关心更让她无法忘怀，在巴黎的这两个月，她看到了一个高高在上的男人是如何放下身段来渴求得到她的爱，安允诺为她所做的一切让她的心灵受到重创，所以她才会下定决心跟他回国，她知道迟早有一天会面对这个尴尬的局面，只是没想到竟然来的这么快。
　　洛绍谦见她一动不动的盯着自已，缓缓放开了她，刚才他一时冲动，差点又酿成大错，他轻轻帮她整理好胸前的衣服，默默的将车开回了家。

第79章 安允诺的婚礼
　　夏天睛望着眼前她生活了二十多年的家，犹豫的走了进去，刚走到门口就碰到迎面出来的韩天棋，韩天棋看着她笑了笑，你是婉如的妹妹，夏天睛吧。
　　夏天睛冲他笑了笑，“你是……”
　　“哦，我是你姐的朋友。”说完他从衣兜里掏了一张名片递给她，又看着洛绍谦道：“恭喜你，婉如怀孕了。”
　　洛绍谦闻言怔了怔，夏天睛更是身体僵硬，他们都没想到夏婉如竟然这么快就怀孕了，夏天睛看了洛绍谦一眼，经自走了进去，只见张嫂正兴高采烈的在厨房忙碌着，听到声音探头一看，见是她连忙迎了出来，二小姐，你什么时候回来的。
　　当她看到一同进来的洛绍谦时，连忙上前说道：“洛先生，大小姐怀孕了。”
　　洛绍谦看了她一眼，淡淡的说道：“我知道了，张嫂，你给婉如多弄点营养品补补。”
　　张嫂点了点头，又走进了厨房。
　　洛绍谦看着夏天睛，“你去看你爸吧，我上去看看你姐。”说完他便向楼上走了去。
　　夏天睛望着他欣长的身影，轻轻抚摸了一下自已的肚子，姐姐也怀了洛绍谦的孩子，她该怎么办。
　　看来她不能在家里呆了，要是被夏婉如知道她怀了洛绍谦的孩子，肯定会让打掉的，这是她第一次怀孕，她不想失去这个孩子。
　　她正想着，只听一个苍老的声音传来，她回头一看，只见父亲夏勇俊拨着睡衣站在门口，她连忙扑了上去抱住他，爸，对不起，我害的你生病了，对不起夏勇俊望着她脸上的泪水轻轻抚摸着她的脸庞道：回来就好，天睛，答应爸爸，以后再也不要离家出走了。
　　夏天睛哽咽的看着他点了点头。
　　夏婉如躺在床上，刚刚韩天棋给她检查后说她怀孕了，她还没反应过来，直到她走后，她才回味过来，欣喜的抚摸着肚子，心想：太好了，真的是怀孕了，她真的怀了洛绍谦的孩子。
　　洛绍谦推开门的一瞬间，就看见她一幅慈母般的模样，顿时心生愧疚，快步走了过去，将她楼在怀里，夏婉如呆了呆，直到闻到他身上熟悉的味道，她才反应过来，紧紧抱住他，说道：绍谦，我要告诉你个好消息。
　　洛绍谦抬起脸看着她，我已经知道了。他轻轻将手滑到她的腹部，探了摧缓缓说道：这是我们的孩子，第一个孩子。
　　夏婉如点了点头，看着他，我可以生下来吗。
　　洛绍谦笑着揉了揉她的头发，当然要生了，这可是我的孩子。
　　夏婉如闻言激动的一把抱住他，哽咽道：绍谦，谢谢你，谢谢你让我做妈妈，接下来我会好好善待宝宝的，一定让它快快乐乐的成长，直到出生为止。
　　洛绍谦望着她脸上幸福的笑容笑了笑，心里一阵温暖。
　　夏天睛站在门外望着他们紧紧相拥的身影，缓缓走进了自已的卧室，打开门一看，只见里面一尘不染，她放在角落里的三只毛绒狗熊不知什么时候放在了床上，她缓缓上前拿起一只看了看，扔在了地上，躺在床上，过了一会她又将它掩了起来，点着它的鼻子道：你以前不是说会爱我一辈子的吗。
　　现在你的爱全都给了我姐。
　　说完她长长的叹了。
　　气，心想：这样也好，只要姐姐幸福，她就满足了。
　　她将另外两只狗熟一起放进了衣拒里，打开了窗户，走到阳台外，望着楼下的风景，从这个角度望出去，美景尽收眼底，不远处的人工湖里，几个小孩在水里嬉戏着，她深呼吸了一。
　　新鲜空气，拿起阳台上已染上灰尘的画架画了起来。
　　安允诺怎么也没想到在他的婚礼上会再次看到顾若兮，当牧师曾布结婚典礼开始的时候，突然顾若兮推着轮椅闯了进来，所有人的目光都向她看了去，安允诺拿着戒指的手锤了下去，手上的戒指滚落到了地上，一跳一跳的跳到了顾若兮面前，她弯下腰将戒指拾了起来，定定的看着安允诺。
　　台下一片安静，都不知道发生了什么事，都怔怔的望着一对新人和坐在轮椅上的女人，夏天睛没想到顾若兮竞然会出现在这里，她望着安允诺脸上的表情，似乎已猜到了什么，再看洛绍谦，只见他嘴角扬起一抹冷笑，看来是他把顾若兮带来的，他为什么要阻止安允诺结婚呢。
　　就在她百思不解时，安世贤突然站了起来，看着顾若兮道：你你不是在三年前已经死了吗。
　　顾若兮缓缓将轮椅滑到安允诺面前，将戒指递给他，安允诺全身僵硬的站在那里没接，洛紫堂错愣的看着他们，抓着安允诺的手问道：允诺哥，她是。

第80章 与花落溪重逢
　　安允诺看着顾若兮，她依然如以前一样青春亮丽，只是没有以前那么爱笑了，脸上的表情可以跟北极的冰山相媲美，他张了张嘴，若令，你你不是三年前他话还没说完就被她打断，顾若兮笑道：你们都以为我在三年前死了？
　　哈哈！
　　也对，我消失了整整三年，你应该早就忘记我了。
　　安允诺闻言激动的抓着她，不，若令，你没有忘记你。
　　没有忘记，那你为什么还跟她结婚。她指着身穿婚纱的洛紫堂。
　　洛紫堂被她瞪的连忙躲在安允诺身后，安允诺看了一眼洛紫堂惊慌的表情，虽然他跟洛紫堂结婚是被逼无奈，但他还是对洛紫堂有感情的，只不过是兄妹之倩，他从小就将洛紫堂当成是自已的妹妹，他们已经认识了二十多年，如果不是顾若兮的死，或许他们还会保持着兄妹之情。
　　他看着顾若兮，我们出去说吧。
　　顾若兮看着他没动，原本喜气洋洋的婚礼瞬间变的阴冷如地府，参加婚宴的人知趣的离开了现场，只刺下两家的亲戚朋友在场，花落安望着轮椅上的女人看着花落溪道：哥，她真的是顾若兮吗。
　　怎么给我的感觉不一样了。
　　花落溪看了他一眼，眼晴膘向了角落里，安允希坐在角落望着顾若兮百思不解，她不是死去三年了吗。
　　怎么又活过来了。
　　而且还不偏不巧的出现在哥哥的婚礼上，他正想着，就被一个人揽入怀里，他转头一看，竞是花落溪，刚想开口，花落溪就一把蒙住了他的嘴，将他连拉带推的拉到了外面。
　　安允希愤怒的看着他，花落溪，你干什么？你放开我。
　　花落溪望着他俊美的容颜，手上一用力，打开车门将他推了上去，随后自已也快速的上了车，转动着方向盘向车开了出去。
　　安允希一边挣扎一边冲他吼道：你这个疯子，你给我停车。
　　花落溪紧握着他的手道：你最好别乱动，否则车抛钴了，我们俩都得下地狱。
　　安允希闻言泄气的看着他，你到底想怎样？
　　我不想怎样。我只想看看你伤好了没有。
　　你不是看到了吗。我活泼乱跳的，我没事了，你快停车。
　　花落溪看了他一眼，快速的将车停在了别墅前，将他抱了起来，暧昧的笑了笑，那可不行，允希，我要亲自为你检查。
　　说完他就匆匆打开门三步并两步的冲上楼，将他放在床上扑了上去。
　　安允希气的一把推开他，可惜徒劳无功，花落溪紧紧按住他，伸手在他领口一撕，他衬衫上的纭扣全都落了下来，滚的地上到处都是，他迫不及待的将吻落在他胸膛上，安允希恼怒的连忙用脚踢他，腿才刚伸出去就被花落溪压住了，花落溪看着他笑道：“看来你的确恢复的不错，允希，既然你已经恢复了，那咱们也该运动运动了吧！”
　　安允希冲他吼道：“花落溪，你这个疯子，你快放开我。”
　　“要我放可以，先让我吃饱再说。”
　　他已经很久没开浑了，自从安允希受伤之后，他就禁闭了自已，直到今日才看到他，他早已压不住的欲望早就等不及了。
　　他一把将他身上的衬衫退了下来，低头吻了上去，安允希拼命挣扎着，两人的身体紧紧扭在一起，随着越来越密切的料缠，安允希终于无力的被他治服了，他瘫软的躺在床上，再也没有力气抵抗，花落溪轻轻退去各自身上的衣服，抱着他享受着这丝丝缠绵，安允希被他吻的全身发痒，他忍不住的翻过身，背对着他，花落溪见状，扳过他的身子道：“允希，你还爱我的对不对？”
　　安允希没说话，花落溪轻轻抚摸着他的脸颊，将他楼在怀里道：“你知道你受伤后，我有多难受吗。我真想把自已一刀砍死，当我知道是江浩哲在我的药里做了手脚后，我才知道我以前有多混蛋，允希，我以后再也不养男宠了，我只养你一个人。”
　　安允希听着他肉麻的话语，缓缓问道：“江浩哲现在怎么样了？”
　　“我把他关起来了。”
　　“把他放了吧。”
　　花落溪怔怔的看着他，“为什么。他可是差点把你害死的人啊。”
　　“事倩都过去了，追究又能怎么样？能把我所受的那此痛苦全都还回来吗。把他放了吧。”说完他又转过了身。
　　花落溪望着他的背影怔了怔，眼前的安允希似乎变的更成熟了，比以前更稳重了，不像以前那样吊儿郎当，对什么都不在乎，他欣慰的笑了笑，将手从背后伸了过去，紧紧搂着他低声道：“你听你的，你让我放我就放。”
　　安允希闻言没在说话。

第81章 取消婚礼
　　整个教堂一瞬间变的如死灰般沉寂，直到洛紫堂的声音传来，人们才从惊讶中惊醒过来，洛紫堂走到顾若兮面前指着她道：你是谁啊。
　　于嘛来搅乱我的婚礼。
　　顾若兮看了她一眼，冲安允诺道：“允诺，你的新娘子很漂亮，祝福你。”
　　说完她将那枚掉落的戒指递了过去，安允诺看着她没有接，洛紫堂见状一把抢了过来，摇着安允诺胳膊道：“允诺哥，你倒是说句话啊。她是谁。她为什么会出现在这里？”
　　安允诺看了她一眼，缓缓走到顾若兮面前，“我们出去说吧。”
　　顾若兮望了望周围的宾客，点了点头，安允诺推着轮椅向出口走去，安世贤见状厉声道：“安允诺，你给我回来。”
　　安允诺回头看了他一眼，“爷爷，这件事我想自已处理，诸你不要再插手了，还有紫堂，对不起，这场婚礼取消吧。”
　　说完他当着众宾客的面推着顾若兮走了出去。
　　洛紫堂听完他的话哇的一声当场哭了起来，原本喜庆的婚礼现场一下子变的像丧礼，三姨太叶可倾见女儿哭的伤心，连忙上前安慰她。
　　洛震天哪里受过这等仔辱，送上门的女儿竞然被安允诺当着这么多宾客的面退婚，这让他面子往哪里搁，他看着安世贤道：安老爷，你们什么意思？
　　当我女儿好欺负啊。
　　当日捉亲的也是你们，现在退亲的也是你们，你们到底搞什么。
　　安世贤见洛震天一脸愤怒，连忙说道：洛老板，对不起，我也不知道怎么会凭空杀出一个程咬金来，等允诺回来，我好好问问。
　　问。
　　你还问什么？
　　你们明摆着想让我洛震天难堪。
　　安世贤，你给我听好了，你要是不给我一个合理的说法，我们洛氏集团跟你们安家的一切业务往来从此以后一刀两断，你就等着破产吧。
　　说完他看着三姨太，可倾，我们走。
　　叶可倾连忙拉着洛紫堂紧跟在他身后，夏天睛望着这出闹剧，向坐在角落里的洛绍谦看去，却见他也正望着自已，她连忙收回目光走了出去。
　　安允诺推着顾若兮来到二楼的露天阳台上，顾若兮望着渐渐离去的宾客道：对不起，我扰乱了你的婚礼。
　　安允诺看着她苦笑了一下，你这三年是怎么过的门你知不知道我找了你整整三年。
　　他们都以为你死了，但我相信你还活着，我一直期望你能出现，但没想到你竞然会出现在我的婚礼上。
　　顾若兮望着他痛苦的脸颊眼泪缓缓滑了下来，哽咽道：你以为我不想见你吗。
　　可是以我现在这幅样子，你让我怎么见你。
　　当医生告诉我说我左腿残废的时候，那一创我连死的心都有，这三年来你不知道我是怎么过来的，我每天都在想你，可是我却不能见你，我怕你看到我现在这个样子会不要我，谁会要一个残疾人做妻子。
　　安允诺闻言连忙上前将她搂在怀里，看着她的眼睛哽咽道：若分，你难道忘了吗？
　　我说过不管你变成什么样子，我都会在你身边的，从现在开始，我会一直照顾你，直到我们都老去为止。
　　顾若兮怔怔的看着他，“难道你不想跟我结婚吗。还是你喜欢上别人？”
　　安兑诺被她一问，脑海里忽然浮现出夏天睛的影子，顾若兮见他不说话，凄厉的笑了笑，“我明白了，这三年时间你把我遗忘了。”
　　说完她转动着轮椅向楼下滑去。
　　转身的那一瞬间，她的眼泪忍不住的涌了出来，她原本以为当所有人都把她忘记的时候，至少安允诺会想念她，没想到三年的时间他心里又有了别人，果然时间能冲淡一切，就算以前他们爱到天荒地老，爱到醉生梦死，甚至不惜抛弃家人私奔，但现在又能怎样。
　　时间还是遗忘了一切。
　　安允诺望着她没落的背影，想起以前的感情连忙快步上前将她拉住，“若兮，你给我点时间，我们的感情不会遗忘的，只是你突然出现，我现在脑海里一片混乱，我不知道该怎么面对。”
　　顾若兮听完他的话缓缓转过身道：“允诺，对不起，或许我真的不应该出现在你的婚礼上，我应该一直消失在你的眼前才是对的，对不起，诸原谅我今天的所做所为。”
　　她转身又要走，安允诺一把将她揽入怀里，捧起她的脸道：“你不用说对不起，对不起你的人应该是我，当日如果不是我开车，如果不是我带着你私奔，我扪也不会出车祸，你也不会失去了一条腿，都是我的错，我答应你，我永远都不会离开你。”
　　说完他捧起她的脸颊吻了上去。
　　夏天睛站在楼棒。
　　望着他们互吻的身影，心突然像被针扎了一样疼痛，她捂着胸口缓缓向楼下走丢，刚走到一楼就看见洛绍谦站在门口，似乎在等她，她缓缓走了过去，洛绍谦看着她，又看了看楼上，缓缓说道：“你是不是很想知道安允诺跟顾若兮是什么关系？”

第82章 姐妹同心
　　夏天睛看着他没说话经自向外走去，洛绍谦见她不答，当她是默认，自言自语的说道：“他们曾经是一对很相爱的恋人，后来两人都被指腹为婚，当年安允诺带着顾若兮私奔时发生了车祸，当时所有人都以为顾若兮死了，很幸运的是她并没有死，但是她的腿被截肢了，她醒来后无法接受这样的自已还曾自杀过，后来我给她请了一个医生，在医生的开导下她才慢慢对生命燃起了希望，但她一直不敢去找安允诺，因为她怕安允诺看到她现在的样子会失望。”
　　“既然这样，那你为什么现在要让她见安允诺。而且还选在今天，他的婚礼上？”
　　洛绍谦望着她脸上的表倩缓缓说道：“安允诺根本就不爱紫堂，紫堂嫁过去不会幸福的。”
　　夏天睛笑了笑，“你这样做只会增加两个人的痛苦。”
　　“是吗？”洛绍谦定定的看着她，“我还以为是三个人呢。”
　　夏天睛听到他讥讽的话语转身向停在院外的车子走去，洛绍谦望着她纤瘦的背影，快步上前一把将她拉入怀里，看着她，“你喜欢上安允诺了对不对？”
　　夏天睛看着他没说话，洛绍谦望着她水灵灵的大眼睛，柔声说道：“天睛，你难道忘了吗。你说过你只会爱我一个人的。”
　　夏天睛闻言凄厉的笑了起来，“人总会变的，那都是过去的事了，现在你是我姐夫，我希望你能对她像对我一样好，算我求你了，好好对我姐吧。”
　　夏天睛说完一把推开他打开车门坐了上去，洛绍谦望着他的背影正想跟上车，手机就响了起来，他拿起一看是家里的座机电话打来的，连忙接了起来，里面传来洛震天的声音，“绍谦，你回来一下，我有事跟你商量。”
　　洛绍谦挂上电话，望着夏天睛远去的车子，颓废的叹了口气，他没想到夏天睛这么快就爱上了别人，他不相信，他晚上一定要好好问问清楚，一想到这，他打开车门坐了上去。
　　夏天睛回到夏家，只见夏婉如正在花园里汽花，她走上前笑道：“姐，你怎么出来了。医生不是说让你多休息吗。”
　　夏婉如回头冲她笑了笑，“整天呆在房间里都快憋死了，我想出来透透气。”
　　说完她看着夏天睛，“你不是去参加安允诺的她婚礼了吗。怎么这么快就回来了？”
　　夏天睛接过她手里的洒水器道：“别提了，有人破坏了他的婚礼。”
　　“真的。谁这么大胆？”
　　夏天睛看着她笑了笑，“反正有那么个人，对了，姐，我扶你回屋吧。”
　　夏婉如点了点头，看着她，“对了，绍谦呢，他不是跟你一起去了吗。怎么他还没回来？”
　　夏天睛听她一问，尴尬的笑了笑，“我也不知道，可能有事吧。”
　　夏婉如见她回避洛绍谦的话题，便转移话题道：“天睛，接下来你有什么打算。不回巴黎了吗。”
　　被她一问，夏天睛一时愣住，她还真没想过这个问题，当初她是跟着安允诺一起回国的，现在她还真不知道接下来该怎么办。
　　夏婉如见她沉默，笑了笑，要不你就多住几天吧，等爸身体好了再去巴黎夏天睛点了点头。
　　晚上张嫂做了一大桌的饭菜，夏天睛夹了一块红烧鱼放在夏婉如碗里，姐，你多吃点，你看你这段时间瘦的，都没有原来好看了。
　　夏婉如笑了笑，也夹起一块牛排放在她碗里，你也多吃点，张嫂的厨艺越来越好了，以后你去了巴黎可就吃不到这么可。的饭菜了。
　　夏天睛笑了笑，夹起牛排吃了起来，她刚吃了一口，就感到胃里一阵范酸，她连忙捂着胸。夏婉如见她脸色苍白，疑感的问道：天睛，你怎么？
　　夏天睛见她一脸担心，连忙说道：“我没事，可能是今天一天没吃东西吧，我先丢下洗手间。”
　　说完她快步向洗手间走去，打开水龙头，趴在马桶上干呕了几声，却什么也没吐出来，她脸色苍白的站了起来，望着镜子里的自已，心想不能在家里呆了，万一被姐知道自已也怀了洛绍谦的孩子，她一定不会让她生下来，她缓缓捞起衣服看了一眼微微隆起的肚子，轻轻抚了抚，“宝宝，你一定要争气哦，妈妈很快就会带你离开这里的。”
　　夏婉如见她进去都10分钟了，还没出来，便走过去敲了敲门，夏天睛听到敲门声，连忙将衣服捞了下来打开门。
　　夏婉如看着她，“你在里面干什么。怎么这么久？”
　　夏天睛摧了揉肚子道：“不知怎么的，肚子有些疼，姐，我不吃饭了，你们慢慢吃吧！”说完她快步上了楼。
　　夏婉如错愣的看着她缓缓走到饭桌前，又吃了起来。
　　洛绍谦回来见夏婉如和张嫂正在吃饭，夏天睛不见身影，连忙问道：“爸和天睛呢？”
　　夏婉如见他回来对张嫂道：“张嫂，你给绍谦乘一碗米饭。”
　　张嫂点了点头，走身走进厨房。
　　夏婉如看着他笑了笑，“张嫂已经给爸喂过饭了，天睛肚子痛在楼上休息呢。”
　　洛绍谦闻言看了一眼楼上的房间，在夏婉如脸上亲了一下，“我先上去换衣服，等下就下来吃。”
　　夏婉如点了点头。

第83章 越来越迷恋他
　　洛绍谦快步上了楼，只见夏天睛房间的门虚掩着，他犹豫了一下，缓缓走了进去，却不见夏天睛，他正要离开就听见洗手间里传来一阵水声，他缓缓走了过去，透过门缝只见夏天睛裹着浴巾站在洗手台前洗脸，刷刷沐浴的肌肤被灯光照的如雪般白，两各又细又长的腿让人忍不住遐想，他强压住想冲过丢抱住她的冲动，缓缓回到卧室。
　　他也不知道自已怎么回事，这几天见到夏天睛，心里就很想冲动的占有她，尤其是最近看到她跟安允诺越走越近，他的这个想法也越来越强烈。
　　夏婉如见他上楼这么久还没下来，便走了上去，进门一看，只见洛绍谦坐在床上发呆，她缓缓走了过去，“绍谦，你在想什么呢？”
　　洛绍谦回过神，连忙站了起来，“扼，没什么，我先去洗澡了。”
　　“你不吃饭了吗？”
　　“不吃了。”洛绍谦说完便走进了浴室。
　　半夜，夏天睛肚子饿的咕咕叫，她悄悄的爬了起来，走到楼下厨房翻了翻，冰箱里除了那盘刺下的牛排外，其它菜什么都没有，她端起盘子，拿了块牛排刚啃了一口，就听到一阵脚步声传来，她吓了一跳，连忙躲在橱拒下。
　　洛绍谦听到厨房里传来响动，好奇的走了过去，打开灯一看，只见夏天睛一手拿着牛排，一手端着盘子蹲在拒子下，不其笑了起来，夏天睛听到他的笑声，尴尬的站了起来，你怎么还没睡。
　　“你不是也没睡吗。”洛绍谦说完上前夺过她手里的盘子放在碗拒上，看着她，“我听婉如说你肚子痛，晚上没吃东西。”
　　夏天睛点了点头。
　　洛绍谦轻轻抚了抚她的脸，“不吃东西怎么行。我给你做吧。”
　　说完他拿起锅接了此水放在燃气上，又走到冰箱前拿了两个西红柿，葱，姜，蒜，和生菜。
　　夏天睛知道他又要给自已做最拿手的意大利面，便说道：“我来帮你。”
　　洛绍谦笑了一下继续切着西红柿，夏天睛拿起生菜边洗边看着他，此刻的这一幕是多么的熟悉，以前只要她肚子饿，不管有多晚洛绍谦都会亲自给她下厨，而现在虽然他们在同一个屋檐下，但他已经不属于她了。
　　洛绍谦见她望着自已发呆，走了过去，弹了一下她的额际，你在想什么。菜还没洗完。说完他接过菜兜洗了起来。
　　夏天睛望着他英俊的容颜心想不能在家里住了，这样下去她只会越来越迷恋他，她好不容易才对安允诺有了感椿，不能再被他迷惑，一想到这，她缓缓走了出去。
　　洛绍谦洗完菜见她不在，慌忙走到客厅一看，只见她坐在沙发上，他这才松了口气，拿起面放进煮沸的开水里煮了起来。
　　夏婉如一觉醒来，摸了摸床铺，却见洛绍谦不在，她慌忙打开床头的灯坐了起来，拨上衣服刷走到楼样。
　　就看见洛绍谦端着一盆面从厨房走了出来，夏天睛跟在身后，手里拿着碗和筷子。
　　洛绍谦将盆放在桌上，夏天睛忍不住的凑近鼻子闻了一下，哇，好香啊！
　　洛绍谦笑了笑，将碗和筷子递给她，还是老规矩，别跟我抢啊。
　　说完他拿起筷子吃了起来，夏天睛见状，连忙上前道：你怎么吃那么大一口，换我了。
　　她夺过盆子捞了一大筷子面吃了起来，洛绍谦也不服气的站了起来，两人端着盆你争我抢弄的满脸都是西红柿酱，笑声不断传来，夏婉如站在楼样上听的很是刺耳，她背靠着冰冷的墙面，心也跟着凉到了地狱，她原本以为自已怀了洛绍谦的孩子，他会对自已更加如此，没想到他还是没有忘记夏天睛，从跟他结婚到现在，她从来没吃过他亲手做的饭，而夏天睛却轻易的就得虏了他的心，他不但亲自下厨，还跟她吃的那么香，看的她心里嫉妒不已。
　　她缓缓走回卧室，看了一眼墙上的钟，此创已是凌晨3点，她凄凉的笑了笑，关上了床头的台灯。
　　吃过饭后，夏天睛摧了揉肚子，吃的太撑她睡不着，不由的走到院外花园里的秋千上坐了下来，洛绍谦望着她孤单的背影，缓缓走了过去，将外套拨在她身上，夏天睛回头一看是他，笑了笑，“绍谦，谢谢你，今晚的意大利面很好吃。”
　　洛绍谦望着她被月光照的苍白的脸颊，忍不住的走到她身旁坐了下来，原本就短的秋千两人一坐显的更加拥脐，夏天睛红了红脸，刷想站起来，就被洛绍谦拉住了，他一用力将夏天睛拉入了怀里，夏天睛本能的攀住他的脖子，随着秋千的晃荡两人被抛向了半空，洛绍谦一只手紧抱着她，一只手紧抓着绳子，直到稳住绳子的晃动，才停了下来。

第84章 去韩医生的诊所检查
　　夏天睛望着他被绳子勒红的左手，心里一阵愧疚，连忙拿起他的手放在嘴边吹了吹，洛绍谦望着她白静的脸庞，忍不住的向前靠近，夏天睛刚抬起脸就被他吻住了，她呆了呆，全身瑟瑟发抖，洛绍谦感觉到她的颤抖，紧紧将她搂在怀里，用力的吻着。
　　他温热的大掌隔着薄薄的睡衣抚摸着她滚烫的身休，夏天睛迷迷糊糊的搂着他的脖子，任他索取芳香，直到一股晚风吹来，她才请醒过来，连忙推开他，洛绍谦错愣的看着她，缓缓问道：你一直还爱着我对吗。
　　夏天睛看了他一眼，缓缓低下头，她也分不清自已对他是什么感觉，以前她可以承认喜欢他，但现在她不知道该怎么表达，这种感觉既不是喜欢，也不是讨厌，就是想依赖。
　　洛绍谦见她不说话，轻轻抚摸着她红肿的嘴唇，紧紧将她搂在怀里说道：夏天睛，不管你还爱不爱我，我对你的心从来都没改变过。
　　夏天睛听完他的话，心里一阵难受，她缓缓站了起来，不早了，我先回去休息了，你也早点休息吧。说完她快步跑进了家里。
　　洛绍谦望着她消失在门后的背影，预废的叹了。气，也跟着走了进去。
　　夏婉如听到脚步声，看了一眼墙上的钟，已经凌匙点了，她假装熟睡，洛绍谦打开灯走到床前看了她一眼，只见她身上的被子已滑到了地上，他缓缓给她盖上，匆匆穿上衣服进了书房。
　　夏婉如听到门关上的声音眼泪忍不住的流了出来，她摸了一下旁边冰冷的半张床，她跟洛绍谦结婚到现在他们同床共枕的次数屈指可数，要不就是他睡在公司，要不就是书房，卧室里睡觉的次数寥寥无几，有几次还是她强硬的催他，他才从书房回到卧室睡觉，自从怀孕后，她就对他们的生活充满了寄托，而现在那份对未来的寄托已经不存在了。
　　第二天，夏天睛醒来时，已经是早上8点钟了，她伸了个懒腰，匆匆洗漱了一下，来到楼下，只见夏婉如正在吃早餐，她欣喜走上前，姐，早。
　　夏婉如看了她一眼，面色平静的问道：昨晚睡的还好吗。
　　夏天睛点了点头，望着她身上的衣着，姐，你今天要出去吗。
　　想，我好几天没去韩医生那里检查了，我想去检查一下。
　　要不我陪你去吧。
　　真的，你今天不用去别的地方吗。
　　夏天睛一边喝粥一边笑道：我又没什么事，正无聊着。
　　那好吧，吃过饭后，我们一起去韩医生那检查。
　　夏天睛点了点头。
　　两人一起来到诊所，韩天棋正在为一位富贵太太检查身体，见她们来，连忙迎了上去，婉如，你怎么来了。
　　夏婉如笑了笑，我好几天没来检查了，想过来看看。
　　韩天棋看着她温柔的说道：你先等一下，我帮那位太太检查完，就给你检查。
　　夏婉如点了点头。
　　夏天睛好奇的望着诊所里的医疗器械，问道：姐，韩医生什么病都会治吗。
　　他是外科医生，只会看一此普通的病疾，像大的手术之类只能去医院。
　　“哦，挺好玩的，当医生真好。”
　　韩天棋一出来就听到夏天睛的话，笑了笑，说道：“当医生可不是那么好玩的，搞不好会弄出人命的。”
　　夏天睛上前看着他，“韩医生，你这里还缺不缺助手。”
　　“怎么。你想来这里工作？”
　　夏天睛点了点头，“我整天在家都快无聊死了，想找个工作先于着，等我爸的身体康复以后，我就去巴黎。”
　　韩天棋看了看夏婉如，夏婉如笑道：“别看我，我没意见。”
　　韩天棋笑道：那好吧，你明天就过来吧，我给你安排工作。
　　“真的？”夏天睛惊喜的看着他，韩天棋点了点头。
　　夏天睛揽着夏婉如肩膀道：“姐，你这位朋友真给你面子，等改天有空，我请你们好好吃一顿。”
　　夏婉如点了点她额头，“得了吧，别到时候于不了几天就跑回家来埋怨我，天棋在工作上可严厉了。”
　　“没关系，严师出高徒，说不准将来我也会是一位好医生呢。”
　　韩天棋笑了笑，“我看你没问题，你脑袋机灵，只要肯勤学熟用，将来一定会成为一名好医生。”
　　“真的？！”夏天睛快步走到他面前握起他的手，“韩老师，那以后就请你多多指教，我什么活都愿意干，你就把我当个下人就行了。”
　　韩天棋闻言笑了起来，看着夏婉如道：“婉如，你这位妹妹真是人见人爱啊！”
　　夏婉如听完他的话脸色僵硬了一下，尽管她不想嫉妒，但她不得不承认夏天睛在性格方面的确比她有个性，比她会阿诞奉承，因此她不管跟什么人都能拉拢关系。
　　韩天棋见她不说话，连忙说道：婉如，我先帮你检查吧。
　　夏婉如点了点头，跟着他走进了里面的医疗室。

第85章 田妮妮突然来访
　　韩天棋一把抱起她，边吻边向楼上走去，田妮妮被他一吻脑海里一片空白，手里的保温桶也掉在了地上，汤汁洒了一地，她连忙叫道：天棋，我的保温桶掉地上了。
　　韩天棋看了一眼地上的残汁汤肉，在她耳边吐着热气道：没关系，我不用喝汤，身休也很好。
　　说完他三步并两步的奔上了楼，将田妮妮放在床上。
　　田妮妮被他一吻，全身发热，两人疯狂的紧紧拥抱在一起，互相脱着对方的衣服，直到一丝不挂，韩天棋才停了下来，望着她雪白的胴体，上次他没好好欣赏，此创一看田妮妮的身材真是比夏婉如有过之而无不及，他缓缓俯下身，温热的大掌轻轻抚上她胸前的两团雪峰，田妮妮刚想说话就被他的唇堵上了，她双眼无神的看着他，缓缓将双臂缠上他的脖子，两人激情的放纵着自已。
　　田妮妮被他挑的椿欲高涨，韩天棋的手像有魔力般在她胸前，腹部来回抚摸，她情不自其的呻吟起来，韩天棋见时机已到，缓缓分开她的双腿将自已埋了进去，田妮妮痛的叫了起来，她不由的将双腿紧闭，韩天棋被她紧致的包裹在里面，此创他的欲望已经到达了高点，不发泄不行，但看到田妮妮如此疼痛的模样，他强压住欲火停了下来，轻轻吻着她的耳垂哄道：妮妮，身体放松此，一会就不痛了。
　　田妮妮听话的放松了身体，果然几分钟后就没了痛感，韩天棋见她脸色渐渐平静，这才抱起她朝着那欲望的方向前进。
　　两人一翻风雨后，大汗淋林的躺在床上，田妮妮将脸埋在韩天棋顾窝里，柔声问道：天棋，我会怀孕吗。
　　韩天棋闻言低头看了她一眼，将她往怀里揽了揽，田妮妮见他不说话，轻轻在他脖子上咬了一口，韩天棋痛的轻呼了一声，他低头瞪着她，田妮妮见他脸色不悦，坐了起来跨坐在他身上笑道：韩天棋，我要让你永远只属于我。
　　说完她趴在他身上学着他之前的样子吻了上去。
　　韩天棋望着她青涩的动作，很显然田妮妮在这方面没经验，她吻他感觉像在挠痒似的，他一把握住她的腰际，暧昧的说道：妮妮，这方面你还的跟我好好学学。
　　说完他一个翻身又将她压在了身下，不一会儿房间里又传来两人甜蜜的声音。
　　夏婉如跟夏天睛回到家，洛绍谦见她们一起回来，不禁愣了愣，你们怎么一起回来了。
　　夏婉如笑道：我好几天没去检查了，所以让天睛陪我一起去。
　　洛绍谦听到这，连忙问道：“医生怎么说。”
　　“医生说宝宝发育的很好，只要我多注意饮食就没什么大问题。”
　　洛绍谦听完她的话，轻轻揽着她肩膀道：“婉如，你在家要好好休息，等我这几天忙完公司的事就回来陪你。”
　　夏婉如点了点头，夏天睛望着他们心里一阵桐帐，她缓缓上了楼，回到房间，望着镜子里的自已，她预败的笑了笑，没有人知道她是强颜欢笑，她轻轻抚了抚肚子，感觉到在跳动，她缓缓捞起衣服一看，只见微微隆起的肚子比昨日又大了一圈，这几天她的饭量很大，昨晚洛绍谦做的一盆面几乎全都被她一个人吃了，如果不是她穿着宽松的衣服，说不定夏婉如早就看出来她怀孕了。
　　她想了想，这样下丢不是办法，她得早点离开家，她已经怀孕三个月了，这三个月里她是怀着怎样的心情才决定生下这个孩子，她不能让之前的付出功万一匿，一想到这，她匆匆收拾起行李来。
　　张嫂又做了一大桌丰盛的午餐，最近因为夏婉如怀孕的缘故，他们每顿餐都很奢华，各肿营养补品，鸡，鸭，鱼，肉样样俱全，夏婉如端着菜走了出来，见夏天睛不在客厅，连忙说道：张嫂，你丢楼上叫天睛下来吃饭。
　　张嫂点了点头，正要上去，洛绍谦道：我去叫吧，张姓，你帮婉如摆一下碗筷。
　　张嫂闻言看了夏婉如一眼，夏婉如僵硬的笑了一下，道：让绍谦去吧，张嫂，你帮我把菜端出来。
　　张嫂点了点头，跟她一起走进了厨房。
　　洛绍谦来到夏天睛房间门前，他轻轻敲了敲房门，见没人应答，便转着门锁打开了门，夏天睛此时正在换衣服，突然看到洛绍谦进来，她吓了一跳，连忙用衣服挡住肚子，但还是遮不住胸前的春光，洛绍谦望着她半裸的身体喉咙不自觉的滚动了一下，夏天睛见他直盯着自已，连忙转过身背对着她匆匆穿起衣服，不知是因为紧张还是害怕，怎么套都套不进去。

第86章 身体放松些
　　韩天棋一把抱起她，边吻边向楼上走去，田妮妮被他一吻脑海里一片空白，手里的保温桶也掉在了地上，汤汁洒了一地，她连忙叫道：天棋，我的保温桶掉地上了。
　　韩天棋看了一眼地上的残汁汤肉，在她耳边吐着热气道：没关系，我不用喝汤，身休也很好。
　　说完他三步并两步的奔上了楼，将田妮妮放在床上。
　　田妮妮被他一吻，全身发热，两人疯狂的紧紧拥抱在一起，互相脱着对方的衣服，直到一丝不挂，韩天棋才停了下来，望着她雪白的胴体，上次他没好好欣赏，此创一看田妮妮的身材真是比夏婉如有过之而无不及，他缓缓俯下身，温热的大掌轻轻抚上她胸前的两团雪峰，田妮妮刚想说话就被他的唇堵上了，她双眼无神的看着他，缓缓将双臂缠上他的脖子，两人激情的放纵着自已。
　　田妮妮被他挑的椿欲高涨，韩天棋的手像有魔力般在她胸前，腹部来回抚摸，她情不自其的呻吟起来，韩天棋见时机已到，缓缓分开她的双腿将自已埋了进去，田妮妮痛的叫了起来，她不由的将双腿紧闭，韩天棋被她紧致的包裹在里面，此创他的欲望已经到达了高点，不发泄不行，但看到田妮妮如此疼痛的模样，他强压住欲火停了下来，轻轻吻着她的耳垂哄道：妮妮，身体放松此，一会就不痛了。
　　田妮妮听话的放松了身体，果然几分钟后就没了痛感，韩天棋见她脸色渐渐平静，这才抱起她朝着那欲望的方向前进。
　　两人一翻风雨后，大汗淋林的躺在床上，田妮妮将脸埋在韩天棋顾窝里，柔声问道：天棋，我会怀孕吗。
　　韩天棋闻言低头看了她一眼，将她往怀里揽了揽，田妮妮见他不说话，轻轻在他脖子上咬了一口，韩天棋痛的轻呼了一声，他低头瞪着她，田妮妮见他脸色不悦，坐了起来跨坐在他身上笑道：韩天棋，我要让你永远只属于我。
　　说完她趴在他身上学着他之前的样子吻了上去。
　　韩天棋望着她青涩的动作，很显然田妮妮在这方面没经验，她吻他感觉像在挠痒似的，他一把握住她的腰际，暧昧的说道：妮妮，这方面你还的跟我好好学学。
　　说完他一个翻身又将她压在了身下，不一会儿房间里又传来两人甜蜜的声音。
　　夏婉如跟夏天睛回到家，洛绍谦见她们一起回来，不禁愣了愣，你们怎么一起回来了。
　　夏婉如笑道：我好几天没去检查了，所以让天睛陪我一起去。
　　洛绍谦听到这，连忙问道：医生怎么说。
　　医生说宝宝发育的很好，只要我多注意饮食就没什么大问题。
　　洛绍谦听完她的话，轻轻揽着她肩膀道：婉如，你在家要好好休息，等我这几天忙完公司的事就回来陪你。
　　夏婉如点了点头，夏天睛望着他们心里一阵桐帐，她缓缓上了楼，回到房间，望着镜子里的自已，她预败的笑了笑，没有人知道她是强颜欢笑，她轻轻抚了抚肚子，感觉到在跳动，她缓缓捞起衣服一看，只见微微隆起的肚子比昨日又大了一圈，这几天她的饭量很大，昨晚洛绍谦做的一盆面几乎全都被她一个人吃了，如果不是她穿着宽松的衣服，说不定夏婉如早就看出来她怀孕了。
　　她想了想，这样下丢不是办法，她得早点离开家，她已经怀孕三个月了，这三个月里她是怀着怎样的心情才决定生下这个孩子，她不能让之前的付出功万一匿，一想到这，她匆匆收拾起行李来。
　　张嫂又做了一大桌丰盛的午餐，最近因为夏婉如怀孕的缘故，他们每顿餐都很奢华，各肿营养补品，鸡，鸭，鱼，肉样样俱全，夏婉如端着菜走了出来，见夏天睛不在客厅，连忙说道：张嫂，你丢楼上叫天睛下来吃饭。
　　张嫂点了点头，正要上去，洛绍谦道：我去叫吧，张姓，你帮婉如摆一下碗筷。
　　张嫂闻言看了夏婉如一眼，夏婉如僵硬的笑了一下，道：让绍谦去吧，张嫂，你帮我把菜端出来。
　　张嫂点了点头，跟她一起走进了厨房。
　　洛绍谦来到夏天睛房间门前，他轻轻敲了敲房门，见没人应答，便转着门锁打开了门，夏天睛此时正在换衣服，突然看到洛绍谦进来，她吓了一跳，连忙用衣服挡住肚子，但还是遮不住胸前的春光，洛绍谦望着她半裸的身体喉咙不自觉的滚动了一下，夏天睛见他直盯着自已，连忙转过身背对着她匆匆穿起衣服，不知是因为紧张还是害怕，怎么套都套不进去。

第87章 怀孕被他发现了
　　洛绍谦望着她慌乱的样子，缓缓上前拿过她手里的衣服宠游的埋怨道：你怎么连衣服也不会穿了。
　　说完他拿起衣服正要帮她往头上套，突然看到她微微隆起的肚子，他呆了一下，一把拿开她挡在腹部的手沉声问道：你的肚子怎么了。
　　夏天睛看了他一眼，一把抢过衣服匆匆套上，面无表情的说道：没什么，我生病了。
　　生病。洛绍谦一把将她拉到面前，什么病。怎么肚子这么大。
　　夏天睛冷冷的看着他，不管我生什么病，都跟你无关，诸你现在出去。说完她继续叠着衣服。
　　洛绍谦望着她的背影，一把拉起她的手道：你怀孕了对不对。是谁的孩子。告诉我。
　　“不管是谁的，都跟你无关。”
　　夏天睛一把甩开他的手，却不想洛绍谦动作更快，他紧紧按着她的双手沉声说道：“夏天睛，你今天不老实告诉我，你肚子里的孩子是谁的。我就不放手。”
　　夏天睛听完他的话，心里一阵慌乱，洛绍谦望着她飘渺的眼神道：“是不是安允诺？”
　　夏天睛看了他一眼，心想，如果不说是安允诺的，洛绍谦肯定不会放过她，此刻他只能让安允诺当垫背了，她在心里一边对安允诺忏悔一边说道：“对，就是安允诺的，你可以松开我的手了吗？”
　　她的话犹如睛天霹霉将洛绍谦炸的粉碎，他没想到夏天睛竞然会怀上安允诺的孩子，这对他来说是多么痛的打击，夏天睛被他抓的手腕发痛，不由的轻呼道：“洛绍谦，你放开我，你弄痛我了。”
　　洛绍谦望着她脸上的表情，他怎么能让夏天睛怀上安允诺的孩子呢，不行，他一定要让她打掉，她夏天睛只能怀他的孩子，一想到这，他一把拉起夏天睛向楼下走去，夏天睛看着他吼道：“洛绍谦，你放开我，你要带我去哪里？”
　　“去你该去的地方。”
　　说完他一把拉着她匆匆走了出去，夏婉如和张嫂还不知道发生了什么事，听到声音从厨房冲了出来，夏婉如看着一脸愤怒的洛绍谦道：“绍谦，怎么了，发生什么事了？”
　　洛绍谦面无表情的说道：“她昨晚吃坏肚子，我带她去医院检查一下，你们先吃饭吧，不用等我。”
　　说完他强硬的拉着夏天睛走了出去，夏天睛看着夏婉如边喊边哭道：“姐，你快救救我，我不想去医院。”
　　夏婉如闻言连忙冲了上去，挡住洛绍谦道：“绍谦，天睛不想去，你就别难为她了，她肚子痛的话，家里有药。”
　　洛绍谦紧紧抓着夏天睛的手道：“我带她去医院很快就回来。”说完他就走了出去。
　　夏天睛被他找上了车，她愤怒的看着洛绍谦，“洛绍谦，你今天要是敢动我一根汗毛，我死也不会放过你。”
　　洛绍谦定定的看着她，良久才问道：“怀安允诺的孩子就那么好吗。如果你真的想生孩子，我可以给你。”
　　他以前为了道德，所以每次跟她欢好时，他都会小心翼翼，以防将自已的种子摇撒在她体内，虽然有一两次漏网，但他都事后做了处理，不是在她饮料里放了避孕药，就是在她饭里，当然这些夏天睛根本就不知道，现在听到她怀了安允诺的孩子，他决定要放开一切，他不再吝蔷他的精子，他要让她怀上他的孩子，让她成为他的女人。
　　他将车开到医院前，夏天睛望了一眼面前的医院，泪如泉涌的看着他，绍谦，我求你了，我不想打掉这个孩子，我好不容易才怀上，我不能打掉它。
　　洛绍谦望着她眼泪汪汪的脸庞，心里一阵难受，夏天睛紧紧抓着他的手哭道：求你，让我生下来吧，我不想失去它，我这辈子从来没求过人，就这一次，求你让我生下来。
　　洛绍谦望着她脸上的泪痕，心里犹如被针刺般疼痛，他紧紧抓着夏天睛的肩膀心里默默念道：夏天睛，为什么你是我妹妹。
　　为什么你跟我有血缘关系。
　　为什么你要怀安允诺的孩子。
　　夏天睛被他抓的肩膀生痛，她抬起脸一看，只见洛绍谦眼角泛着泪光，她错愣的看着他，洛绍谦缓缓松开手看着她，你走吧！
　　走的越远越好，永远都别出现在我眼前，不然我会控制不住自已。
　　夏天睛听完他的话呆了呆，轻轻唤道：绍谦我叫你滚，你没听到吗？洛绍谦愤怒的一把将她推出了车门，转动着方向盘绝尘而去。
　　夏天睛望着远去的车子眼泪再也忍不住的流了出来，她在心里默默念道：绍谦，请你原谅我骗了你，我会好好照顾我们的孩子，我一定会让他快乐的成长，从此以后再也不会来打扰你。
　　夏婉如坐在车里望着倒在地上的夏天睛，她愣了半晌，不明白她和洛绍谦之间发生了什么，只见夏天睛缓缓从地上站了起来，向街边走去，随手招了辆出祖车沾失在车流中。

第88章 她开始嫉妒
　　夏婉如回到家中，只见洛绍谦呆呆的坐在床上，她缓缓走了过去，轻声唤道：绍谦，你怎么了。天睛呢。你不是带她去医院了吗。她人呢。
　　走了。洛绍谦一动不动的发出两个字。
　　走，她能丢哪里。
　　洛绍谦看了她一眼，翻了身背对着她回道：不知道，天下之大，总会有她落角的地方。
　　夏婉如见他对夏天睛一幅冷冰冰，事不关已的模样，心里猜想，难道是天睛做了什么对不起他的事，他受打击了。
　　一想到这，她连忙上前轻轻扳过他的肩膀道：“绍谦，你跟天睛到底怎么了。她为什么会一声不吭的就走？”
　　洛绍谦见她问起，缓缓说道：“她怀孕了，孩子是安允诺的。”
　　“怀孕。”
　　夏如婉闻言心里咯噔一下，她怎么会怀孕呢。
　　孩子还是安允诺的。
　　这不可能，安允诺说过在巴黎的那段时间，夏天睛患了孤独症，连话都不跟他说一句，他们怎么可能造出孩子门回国后就更不可能了，这才一周的时间，难道是夏婉如忽然想起夏天睛临去巴黎前，她仁慈的让她和洛绍谦做了最后告别，如果她怀孕的话，那肯定是洛绍谦的孩子，一想到这，她匆匆来到夏天睛的房间，只见床上摆着一个行李箱和一叠折好的衣服，还有一堆衣服已放在了行李箱，看来夏天睛早就做好了准备离家出走，就是怕她查觉她怀孕。
　　不行，她决不能让她把这个孩子生下来，当日她之所以让她跟洛绍谦同床也是出于姐妹之情，没想到事后他们之间的感情更浓了，尤其昨晚上看到洛绍谦亲自为夏天睛下厨做饭后，她更是嫉妒不已，她的心就像被人蛹了一刀，而且捅她刀子的那个人还是她的亲妹妹，她怎么能容忍她把孩子生下来。
　　一想到这，她匆匆回到卧室，只见洛绍谦还躺在床上，她上前缓缓问道：“绍谦，你知道天睛怀孕多久了吗？”
　　洛绍谦被她一问摇了摇头，闭上了眼晴，过了好一会儿才睁开眼说道：“婉如，以后不要在我面前提你妹妹的事了，我再也不想听到有关她的信息。”
　　说完他一把捞起被子蒙在了头顶。
　　夏婉如望着他的身影，心也不禁疼了起来，爱一个人是什么滋味。
　　她此刻正体会着，只是命运阴差阳错的让他们一次又一次的陷入里面无法自拨，她也不知道自已从什么时候开始喜欢洛绍谦的，或许是度蜜月的那次吧，但她清楚的明白无论自已多么努力，她在他心中的位置还是抵不过夏天睛。
　　她不甘心，论姿色，她比夏天睛有过之而无不及，论学识，她是名校工商管理硕士毕业，而夏天睛大学中途退学，论能力，虽然她婚后一直居于家里，但她也没少充实自已，她相信一旦她回到职场，她肯定是最受瞩目的一个。
　　她样样比夏天睛强，可是样样都得不到欢心，小时候得不到父亲的宠爱，虽然现在父亲很宠爱她，但她知道父亲这么做是有目地的，她不是他手里的一颗棋子，所以从现在开始，她想飞多高就要飞多高，她决定为自已活一次。
　　一想到这，她起身走到楼下，拿起手机拨了一个电话。
　　夏天睛漫无目的走在街上，她望着四周熟悉的环境，眼泪忍不住的流了下来，她从出生开始就生活在这座城市，而此刻却没有一个地方可以让她藏身，她不能回去，一想起洛绍谦刚才撂下的话，她心里就一阵根痛。
　　她伸手抚摸了一下腹部，就在这时，突然身后一个声音响起，她回头一看，竞是田妮妮和韩天棋，韩天棋错愣的看着她，天睛，你怎么会在这。
　　夏天睛尴尬的笑了笑，看着他们甜蜜的模样，心里一阵羡慕。
　　我送你回去吧，你一个人站在街边，我老远就看到你在拦车。说完韩天棋打开了车门，示意让她上去。
　　夏天睛站着没动，田妮妮见状连忙说道：上车啊，你于站着于嘛。难道你想坐副驾驶位，我可告诉你，这是我的位置，我谁也不让。
　　夏天睛听完不禁笑了起来，田妮妮瞪了她一眼，一把将她拉上了车，自从早上那翻接触后，她已经把夏天睛当成是好朋友了。
　　韩天棋看着她苍白的脸颊道：天睛，你怎么一个人在外面，你姐呢。
　　夏天睛看着他缓缓说道：韩医生，你能不能不要告诉我姐，我跟你们在一起。
　　韩天棋和田妮妮错愣的看着她，“为什么？”
　　夏天睛苦笑了一下，缓缓说道：“我离家出走了。”
　　“啊？离家出走。”田妮妮一声惊乍，吓的韩天棋差点撞上前面的车子，韩天棋看着她道：“你别一惊一乍的行吗。我都快被你吓死了。”
　　田妮妮没理他，看着夏天睛道：“你为什么离家出走啊？”
　　夏天睛尴尬的笑了笑，“因为一些事，我跟我姐吵架了，反正你们千万别告诉她我的行踪。”
　　田妮妮缓缓点了点头，忐忑的问道：“你准备去哪？”
　　夏天睛冲她一笑懒懒的说道：“还不知道，天下这么大，总有我容身的地方。”
　　田妮妮望着她脸上的笑容，犹豫了一下，缓缓说道：“要不你先去我家呆几天吧，反正你也是天棋的徒儿，我们住一起，到时候我们一起去他诊所给他帮忙。”

第89章 打算什么时候娶我
　　韩天棋一听脸色严肃的说道：“妮妮，我在工作的时候是最严肃的，如果你是来玩的，那明天不用来了。”
　　田妮妮听完他的话，气的指着他的鼻子道：“我不玩总行了吧。”
　　韩天棋望着她生气的模样笑了笑，“这还差不多。”
　　说完他又看着夏天睛道：“天睛，你就暂时先住妮妮家吧，等跟你姐的误会解开了，就回去。”
　　夏天睛点了点头，看着田妮妮，“师母，谢谢你。”
　　田妮妮被她的一声师母叫的满脸通红，“我没那么老吧，不要叫我师母”。说完她看向韩天棋，“天棋，听到了没。你打算什么时候娶我？”
　　韩天棋被她一问，一时竟不知所措，只好尴尬的笑了笑。
　　田妮妮见他不答，失望的将脸转向窗外。
　　很快车子就到了田妮妮家，夏天睛透过车窗一看，不由的惊呆了，她的家看起来像皇宫一样，门口的保安迅速打开铁门，韩天棋将车开了进去，田妮妮看着她，下车吧，这就是我家。
　　夏天畸下了车，田妮妮亲扼的拉着她道：走，我带你去见我妈，我爸平时工作忙不怎么在家，你放心好了，我妈很好客的。
　　韩天棋笑了笑道：那我就不去了，我还要回诊所有点事，明天我再来接你。
　　田妮妮点了点头，拉着夏天睛走了进去。
　　韩天棋回去的路上一直在想，要不要告诉夏婉如，夏天睛在田妮妮家占住的事，他思来想去，算了，还是少掺合别人的家事为好，一想到这，他加快了车速向诊所赶去。
　　田妮妮刚走到门。佣人就迎了出来，小姐，你回来了。
　　田妮妮点了点头，“我妈呢？”
　　“太太在泳池里游泳呢。”
　　“现在还在游泳。都什么时候了。”田妮妮一边嘀咕一边拉着她来到泳池旁，只见一位身材姣好的女士正仰躺在太阳椅上，戴着墨镜晒太阳。
　　田妮妮喜滋滋的迎了过去，“妈，我回来了。”
　　那位女士听到她的声音，取下脸上的墨镜看了她一眼，埋怨道：“你给天棋送精排汤怎么送这么久？”
　　田妮妮笑了笑，楼着她肩膀道：“我又不是只送汤，我得联络一下感情啊。对了，妈，我给你介绍一下，她是我新认识的朋友。”
　　说完她将夏天睛拉到她面前，“天睛跟家人吵架了，想在我们家住几天。”
　　张慧芬打量了一下夏天睛，缓缓说道：你自已看着办就行了。
　　真的。田妮妮兴奋的在她脸上亲了一下，妈，谢谢你，我先带天睛去参观参观房间。说完她拉起夏天睛兴冲冲的向楼上走去。
　　田妮妮的家实在太大，简直就跟皇宫一样，沿途光佣人就遇到十来个，田妮妮带着她参观着每一个房间，最后指着走廊尽头的一间房道：你就住这间吧，我的房间在隔壁。
　　说完她推开门走了进去。
　　夏天睛一看，房间装修的富丽堂皇，里面金是高科技设备，42寸的液晶电视让人看的很过隐，她转头看着田妮妮，你老爸是做什么的。
　　也太有钱了吧，田妮妮笑了笑，这算什么。
　　你还没去过我在夏威夷的家呢，那有这个的两倍那么大，是我留学的时候，我爸特意送我的生日礼物。
　　夏天睛羡慕的说道：你爸对你真好。
　　田妮妮一听狙丧的说道：光给我物质有什么用，我一年见到我爸的次数总共加起来不超过十次。
　　夏天睛听完笑了笑，一想起还躺在病床上的夏勇俊，心不禁痛了起来，她之前答应过他的，不会再离家出走，没想到还不到一周时间，她就又食言了。
　　晚餐时间，张嫂将夏勇俊扶到客厅，自从上次他突然晕刚后，整个人就像老了一大截似的，头发也白了不少，这几天身子刚怯复，能下床走动了，他见夏婉如和洛绍谦坐在餐桌前，而夏天睛不见人影，疑惑的问道：天睛呢。
　　她怎么不下来吃饭。
　　夏婉如看了洛绍谦一眼，撇慌说道：天睛出去会朋友了，爸，我们先吃吧。
　　夏勇俊闻言看了他们一眼，说道：她晚上回来叫她来我房间一下，我有事跟她说。
　　夏婉如点了点头。
　　晚饭后，夏婉如回到卧室，只见洛绍谦已洗完澡，正躺在床上看晚报，自从昨天开始，洛绍谦越来越喜欢呆在床上了，她轻轻走了过去，看着洛绍谦问道：绍谦，现在怎么办。
　　我爸想见天睛，如果被他知道天睛又离家出走，他的老毛病肯定又会复发。
　　洛绍谦听完她的话，拿着报纸的手抖动了一下，但很快他就恢复镇定，我明天去问问安允诺，看夏天睛在不在他那。
　　说完他放下报纸，转过身睡了起来。
　　夏婉如望着他的背影，轻轻叹了口气，拿起睡衣进了浴室，她原本以为夏天睛走了家里就太平了，没想到父亲竞然又提起了她，还有洛绍谦，虽然嘴上说不想再听到夏天睛的任何消息，可他的心却是比谁都焦急，这一点从刚才他的反应就能看出来，不行，她必需要让夏天睛离他们越远越好，还有她肚子里的那个孩子，她一定要想办法把它除掉，绝对不能让她生下洛绍谦的孩子，一想到这，她换上睡衣走了出去。

第90章 不会袖手旁观
　　昏暗的灯光照的房间一片膘肢，洛绍谦还是保持着刚才的状态背对着她，她轻轻走到床边，轻声问道：绍谦，你睡了吗。
　　洛绍谦没吭声，她叹了口气，捞起被子躺了进去，轻轻关掉台灯，从背后紧紧抱着他，洛绍谦被她一抱不自在的动了动，夏婉如望着他的背影道：你还在想天睛的事对不对。
　　洛绍谦缓缓转过身，透过月光看着她白暂的脸庞道：别瞎想了，好好睡觉吧。
　　夏婉如见他回逍问题，眼泪夺眶而出，我到底哪一点比不上夏天睛，绍谦，你告诉我，我什么都可以为你改变，你告诉我，我哪一点比不上她。
　　洛绍谦震惊的看着她，他没想到夏婉如竟然会这样问，他连忙将她搂在怀里道：婉如，你怎么这样想呢，你不需要改变，我就喜欢现在的你。
　　“可是你心里还装着夏天睛。”夏婉如哽咽道。
　　洛绍谦望着她眼泪汪汪的脸庞，叹了口气，轻轻在她额前吻了一下，“婉如，在没跟你结婚之前，夏天睛是我永远也跨不过去的一道饮，但从今天开始，我将会永远忘记她，我们以后不要再提她了，好好过日子吧，我还等待着我们的宝宝快点出生呢。”
　　说着他将手缓缓伸到她腹部轻轻探了揉，夏婉如紧紧将脸埋在他怀里，这一刻她实在太幸福了，她抬起脸望着洛绍谦恬静的脸庞，缓缓将吻送了上去，洛绍谦被她一吻呆了呆，随后便激情的抱着她吻了起来，他已经很久没有这样释放自已了，他决定从今夜开始要永远忘记夏天睛。
　　第二天，他来到安允诺家，自从上次顾若兮出现在安允诺婚礼上后，安家就变的乌烟瘴气，家里佣人个个都不喜欢她，有好几次顾若兮都想离开这里，但看到安允诺左右为难，她又实在不忍心，便住了下来。
　　此刻她正在吃早餐，听到牲姨说洛绍谦来访，她迅速推着轮椅走了出去，只见洛绍谦站在外面等候，她上前笑道：是什么风把你给吹来了。
　　你亲自上门来不会是想看看我死了没有吧。
　　洛绍谦望着她消瘦的脸庞缓缓说道：我是来找安允诺的，你在他身边的过的不好吗。
　　好。
　　顾若兮冷笑了几声，你看我现在的样子像过的很好吗。
　　这里的每一个人都不欢迎我，就连安老爷都因为我的闯入，日病复发，一直躺在床上还没醒来，洛绍谦，为了你我甘愿当一颗棋子，可是你忍心吗门你看看现在的安家像什么。
　　洛绍谦低着头没有说话，顾若兮缓缓上前看着他，“洛绍谦，当年你救了我，这份恩情我一直记在心里，而今你为了你妹妹的幸福，不惜利用我破坏了安允诺的婚礼，这笔账我们现在已经两清了，从此以后我不欠你，你也不欠我，诸你以后不要再找安允诺的麻烦，还有你那个神通广大的老爸，让他老自为之，要是他敢动安家一根汗毛，我顾若兮绝对不会袖手旁观。”
　　说完她推着轮椅缓缓离去。
　　洛绍谦望着她的背影怔了怔，眼前的顾若兮像变了个人似的，这还是他以前认识的顾若兮吗。
　　他正想着，安允诺就一脸疲俸的走了出来，看着他，听说你找我，什么事。
　　安允诺原本想问问他有没有看到夏天睛，但看到他脸上的佳容连忙摇头道：没什么，前几天你跟紫堂的婚礼取消，所以我过来看看。
　　“紫堂现在怎么样了？”
　　“还能怎么样，一哭二闹只差没上吊。”
　　安允诺闻言沉默了一下，缓缓说道：“麻烦你代我好好照顾她，等我忙完家事，我会亲自上门谢罪。”
　　洛绍谦看着他脸上的表情点了点头，“听说安老爷病刚了，现在情况怎么样？”
　　安允诺凄厉的苦笑了一下，“还能怎么样。他这是旧疾，所剩的日子不多。”
　　洛绍谦听完他的话，心里默默说道：对不起，安允诺，我没想到事情会演变成这样，我只是不想让紫堂受伤害，对不起！
　　安允诺见他直盯着自已，笑了笑，“别摆出一幅奔丧的样子，我爷爷福大命大，不会就这么快走的。”
　　洛绍谦腼腆的笑了笑，那我先走了，改天有时间再上门拜访。
　　说完他转过身正要离去，突然安允诺叫住了他，他回头道：还有什么事吗。
　　呃，那个我想想知道天睛现在过的怎么样了。
　　洛绍谦听他问起夏天睛，一想起夏天睛怀了他的孩子，他心里就一阵酸楚，缓缓说道：她过的很好，你不用担心她了。
　　安允诺点了点头，目送他离丢，他已经好几天没看到她了，婚礼那天顾若兮的突然出现，让乱了阵脚，直到最近他才想起来，却得知夏天睛回到了夏家，他望着天空默默念道：天睛，对不起，我无法给你想要的幸福。

第91章 怀孕己经91个月了
　　夏天睛趴在马桶前又吐了起来，这几天她的妊娠反应特别强烈，刷刷只是刷牙就感到恶心，她揉了摧肚子，却什么也没吐出来，田妮妮见她去洗手间这么久还没出来，连忙问道：“天睛，你没事吧？”
　　听到她的声音，夏天睛惊慌的洗了洗脸，走了出来笑道：“我没事。”
　　“那我们去吃饭吧，吃过饭后我们一起去天棋的诊所。”
　　夏天睛点了点头，跟着她一起来到楼下的客厅，只见田妮妮母亲已坐在餐桌前，正等着她们，她不好意思的打了个招呼，“阿姨，对不起，让你久等了。”
　　张慧芬笑道：“没事，快过来吃吧，再不吃饭就凉了。”
　　夏天睛缓缓走到餐桌前，只见桌上有面包，牛奶，小米粥，煎蛋，沙拉蔬菜，油炸排骨等等，田妮妮夹起一个半生不熟的煎蛋放进她碗里，夏天睛不好推辞，硬硬的吃了一口，结果又是一阵恶心，张慧芬见她脸色苍白，狐疑的问道：“你没事吧。你脸色怎么这么苍白。”
　　田妮妮一听转头看向夏天睛，果然她整张脸白的像张纸，夏天睛慌忙摇了摇头，“我没事，不好意思，我只是不喜欢吃蛋。”
　　说完她匆匆去了洗手间。
　　田妮妮担心的走了过去，“天睛，你真的没事吗。要不要我给你弄点药。”
　　“不用了，我真的没事。”
　　田妮妮闻言缓缓走回餐桌前，张慧芬看着她道：“你这个朋友是怎么认识的？”
　　“妈，你问这个干嘛？”
　　“我是怕你把不干不净的人给我带回来。”
　　“妈，你怎么说话呢。我第一次带朋友回家，你不欢迎就算了，竟然说这种话。”田妮妮气的站了起来，匆匆向楼上走去。
　　张慧芬见状吼道：“死丫头，你不吃饭了。”
　　“不吃了，你一个人吃吧，看见你都没胃口……”田妮妮说完进了房间，不到一分钟她又拾着皮包走了出来，张慧分见状狐疑道：“你大早上的要去哪？”
　　“我在天棋那找了份工作，妈，你以后别管我了，我自已能独立。”
　　夏天睛在洗手间里听到她们吵闹的声音，心里一阵难受，眼泪忍不住的流了下来，她抹了抹眼角的泪水，正想开门，田妮妮就问道：“天睛，你好了没？”
　　她连忙打开门走了出去，看着她不好意思的说道：“对不起，妮妮，我给你添麻烦了。”
　　“唉，有什么对不起的。我妈就是这样的人，别理她，走吧。”田妮妮说完拉起她向门外走去。
　　去诊所的路上，夏天睛看着田妮妮缓缓说道：“妮妮，我想跟你说件事。”
　　“什么事？”田妮妮边开车边看着她。
　　“我今晚就不去你们家住了。”
　　田妮妮一听将车停了下来，看着她，“你是不是因为我妈所以才不住我们住。”
　　“不是的，我已经给你添了不少麻烦了，我不想再连累你。”
　　“夏天睛，我还是不是你朋友？”
　　“当然是了，只是我不想麻烦你，这跟我们之间的感倩没有任何关系。”
　　“怎么没有关系，如果你当我是你朋友，你就安心的住在我们家。”
　　夏天睛听完她的话，苦笑了一下，缓缓说道：“田妮妮，我真羡慕你，你太单纯了，你根本就不了解我，你不怕我骗你吗？”
　　田妮妮闻言狐疑的看着她，“你骗我什么？”
　　夏天睛知道纸包不住火，就算现在不说，总有一天她们也会发现，除非她远走高飞，可是她又能飞去哪里，她深深的吸了口气，看着她的眼晴缓缓说道：“对不起，我骗了你和韩天棋，其实我根本就没跟我姐吵架，我是因为怀孕了，所以才离家出走。”
　　“怀孕？”田妮妮震惊的看着她，又看了看她腹部。
　　夏天睛凄厉的笑了笑，“我怀孕已经三个月了。”
　　田妮妮震惊的半晌才发出声音，“孩子是谁的？”
　　“对不起，我不能告诉你，我只能说我离家出走的原因就是因为这个孩子。”
　　田妮妮听完她的话，缓了缓神，那你接下来有什么打算？
　　夏天睛摇了摇头，“我不知道，总之我不能在你家住了。”
　　“你是想把这个孩子生下来？”
　　夏天睛点了点头。
　　田妮妮看着她犹豫了一下，缓缓说道：“我们先去找天棋，你放心，你怀孕的事我不会对任何人说的。”
　　夏天睛点了点头，田妮妮转动着方向盘快速的向韩天棋的诊所赶去。
　　韩天棋听到夏天睛怀孕的消息也吃了一惊，田妮妮见他不说话，摇着他胳膊道：天棋，你快想想办法啊，要不我在外面祖套房让她先住着。
　　韩天棋终干从震惊中回过神，他看着夏天睛道：“要不你住我那吧！我平时不怎么住，就周末才回去，而且离我的诊所也很近。”
　　夏天睛尴尬的看着他，没有点头。

第92章 再次回到夏家
　　田妮妮兴奋的说道：“天睛，你快答应啊，到时候我来看你也很方便。”
　　夏天睛笑了笑，韩天棋道：“就这么决定了，妮妮，你帮我看着诊所，我现在带天睛过去看看房子。”
　　“好！那你们快点回来哦。”
　　韩天棋点了点头，拉着夏天睛走了出去。
　　车上谁都没有说话，气氛有此尴尬，韩天棋边开车边看着她，“你怀孕多久了？”
　　“三个月。”
　　“这么久。”韩天棋算了算笑道：“你比你姐怀孕还早呢。”
　　夏天睛一听连忙说道：“韩医生，你能不能不要告诉我姐我怀孕的事。”
　　“为什么？”
　　“我不想让她知道。”
　　韩天棋望着她脸上慌乱的表倩笑了笑，“你是怕她知道后，要来害你吧。”
　　夏天睛震惊的看着他，韩天棋笑道：“你跟洛绍谦的事，我听你姐提起过，如果我没猜错的话，你肚子里的孩子就是洛绍谦的，真有意思，你们两姐妹同时怀上他的孩子，洛绍谦应该不知道你肚子里的孩子是他的吧！”
　　夏天睛看着他没有否认，韩天棋见她不说话，缓缓问道：“接下来你打算怎么做。难道你要把这个孩子生下来？”
　　夏天睛激动的看着他，“为什么我不可以把它生下来，这是我跟绍谦的骨肉，也是我的第一个孩子。”
　　“可是你这样做，你不觉的违背道德吗。你将来怎么面对你姐，还有你的孩子，如果将来孩子问你，他的爸爸是谁。你怎么回答。”
　　夏天睛闻言眼泪缓缓滑了下来，韩天棋语重心长的说道：“天睛，你要生下这个孩子，我不反对，但是你要考虑一下后果，一旦你生下这个孩子，你将来会面临更多的困难，比如你姐，你姐夫，还有更多的人，单亲妈妈不是那么容易做的。”
　　夏天睛哽咽的看着他，她怎么也挥之不去跟洛绍谦的那段感情，她只想留个纪念而已，怎么就这么难？
　　她看着韩天棋，“停车。”
　　韩天棋愣了愣，将车停了下来，夏天睛打开车门缓缓走了下去，韩天棋连忙上前拉住她，“你要去哪？”
　　夏天睛愤怒的甩开他的手，不用你管。说完她快步向前走去，该面对的终究要面对，她再怎么逃避都逃不掉。
　　夏婉如没想到夏天睛竞然又回来了，她犹如睛天霹霉被人当头敲了一棒，但她很快就镇定下来，天睛，你昨晚上哪去了？
　　害的我跟绍谦找了你很久。
　　夏天睛勉强笑了笑，刚想开口，张嫂就扶着夏勇俊就走了出来，见她回来，连忙上前欣喜的说道：天睛，这两天你去哪了。爸爸想死你了。
　　夏天睛望着夏勇俊脸上的皱纹，突然发现他比之前老了一大截，这岁月真是不饶人，才短短几个月功夫就将人催老，她强忍着泪水抱着他哽咽道：爸，我也想你。
　　夏勇俊拍着她肩膀道：“好了好了，都这么大的人了还哭。”
　　夏天睛扑哧一声笑了出来，看着他，“爸，我陪你去外面走走吧。”
　　夏勇俊点了点头，任她扶着走了出去。
　　今天的天气格外好，外面的阳光很充足，很适合散步，夏天睛挽着夏勇俊的胳膊陪他在花园里转了转，夏婉如望着他们的身影，心里越发的嫉妒，她快步走到卧室，洛绍谦刷起床见她气冲冲的进来，猴疑的问道：你怎么了。
　　夏婉如望着洛绍谦一幅惰懒的模样，忍不住的上前抱住他，洛绍谦呆了呆，还没反应过来就被夏婉如吻住了，他手上的衣服也掉在了地上，夏婉如紧紧搂着他的脖子轻轻一推两人滚在床上，洛绍谦狐疑的望着趴在他身上的夏婉如道：“你到底怎么了。是不是爸出了什么事？”
　　夏婉如摇了摇头，轻轻将手指放在他唇边，示意他不要说话，她缓缓解开他刚刚穿好的衬衫，将滚烫的吻落在他胸膛上，洛绍谦被她撩拨的身心难受，正想坐起来，就见夏婉如的双手在他腰间移游，他还来不及出声，夏婉如就将手伸了进去，他原本有此涨痛的分身被她温热的小手一包立创挺立起来，夏婉如望着他吃惊的模样，心想：绍谦，为了让你的心放在我一个人身上，我什么都愿意做，我只要你爱我。
　　她一低头将他挺立的分身含在了嘴里，洛绍谦震惊的看着她，他原本想推开她，但身体传来的感官刺激让他无力的躺在了床上，他就像一只被人宰害的羔羊任她诱惑着，直到快爆发的时候，他才将她拉了起来，一个翻身将她压在身下，此创他已经控制不住自已，身体传来的刺激感带动着他完成刚才未完成的体验。

第93章 你不是我的亲生女儿
　　夏天睛站在门外听着里面传来一阵阵销魂的声音，眼泪无声的流了下来，她快步走到楼下，夏勇俊见她这么快就下来，连忙问道：婉如呢。
　　她刚才不是起床了吗。
　　夏天睛笑了笑，爸，你又不是不知道，怀导的人容易贪睡，你就让她多休息会吧。
　　夏勇俊笑了笑，看着她，要是你跟方俊浩不离婚说不定也怀孕了呢。
　　唉，天睛，爸爸这辈子从来没与久过别人，可是唯独对你，爸爸犯下了大错啊！
　　夏天睛将他扶到轮椅上笑道：“爸，都过去的事了，别再提了，我推你到外面晒晒太阳，多晒太阳对身体有好处。”
　　夏勇俊点了点头，任她推着自已，他缓缓说道：“天睛，你恨爸爸吗？”
　　“爸，你瞎说什么呢，你是我爸，我怎么会恨你。”
　　“可是我却害的你到现在也没找到自已的幸福，每当看到婉如跟绍谦在一起，我就对自已的行为悔恨不已，若不是我逼绍谦跟婉如结婚，你也不会到现在还是单身。”
　　夏天睛听完他的话迟疑的问道：“爸，我有一件事其实一直想问你，但怕你不回答我。”
　　“什么事，你说说看。”
　　“就是你为什么要让绍谦娶我姐？”
　　夏勇俊闻言惊慌的看着她，“你都知道些什么。”
　　夏天睛见他脸色苍白，连忙说道：“爸，你不愿意说就算了，就当我没问过。”
　　夏勇俊望着她瘦弱的脸颊，长长叹了口气，“唉，天睛，爸爸从小最疼爱的就是你，直到你妈妈去世，我才对你不冷不热，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”夏天睛蹲下身看着他。
　　夏勇俊抚摸着她白暂的脸颊缓缓道：“你妈临走之前告诉了我一个秘密，那个秘密是关于你的。”
　　“我？”夏天睛狐疑的指了指自已。
　　夏勇俊点了点头，苦涩的笑了笑，“你妈临走前跟我说你不是我的亲生女儿，是她在外面跟别人生的，当时我不相信，她拿了你的验证报告给我看，上面写着你的确不是我的亲生女儿，后来我又亲自去检验，结果一样，所以从那时，我就对你不冷不热，一想到你妈背叛我这么多年，我心里这口气就难以咽下。”
　　夏天晴震惊的看着他，她没想到事愤竞然会是这样，她那么疼爱她的妈妈怎么会是这样的人呢。
　　她不相信的看着夏勇俊，“爸，你骗我的对不对。我妈不是这样的人，她那么爱你，以前你们那么相亲相爱，她怎么会生别人的孩子，我怎么会是私生子呢。我不相信。”
　　夏勇俊望着她稽满眼眶的双眼哽咽道：“是真的，天睛，当时我也不相信你妈会是这样的人，所以我才亲自去做了验证报告，没想到结果会是真的。”
　　夏天睛看着他眼泪夺眶而出，她捂着双耳道：“你骗我，我不相信，我要去问我妈。”说完她踉踉跄跄的向外跑去。
　　夏勇俊望着她远去的身影连忙站了起来追了上去，刚跑了几步，腿脚就不听使唤，他一头栽在了草地上，张嫂听到声音连忙冲了出去，一看只见夏勇俊倒在草地上，她连忙叫了起来，“大小姐，不好了，老爷掉倒了。”
　　夏婉如和浴绍谦正紧紧相拥的搂抱在一起，听到楼下传来的声音，洛绍谦慌忙坐了起来，看着她，“是什么声音？”
　　夏婉如聆听了一下，道：“好像是张姓的声音，难道是我爸出事了。”
　　洛绍谦匆匆穿上衣服走到窗前一看，果然只见夏勇俊倒在草地上，旁边放着轮椅，张嫂正在吃力的将他扶到轮椅上，他转头看着夏婉如，“你爸刚摔了，我下去看看，你快点下来。”
　　说完他匆匆走了下去。
　　张嫂费尽九二虎之力都没把夏勇俊扶起来，洛绍谦快步上前道：“张嫂，我来吧，你快去打电话给韩医生。”
　　张嫂点了点头，快步走进客厅。
　　洛绍谦一把将夏勇俊背了起来，快步向他的卧室走去，夏勇俊啡了几声，有气无力的看着他，断断续续的说道：“绍谦快快去找天睛，她，不能让她做傻事。”
　　洛绍谦闻言紧张的看着他，“爸，你是说天睛回来过。她在哪。她去哪了？”
　　夏勇俊指了指外面，还没来的及说话就再次晕了过去，张嫂打完电话走了进来，洛绍谦连忙上前问道：张嫂，天睛是不是回来过。
　　“是啊，刚刚还在陪老爷的，不知怎么就突然跑出去了，后来老爷去追，没追上就摔倒了。”
　　洛绍谦听完她的话，脸色苍白的看着她，你先好好照顾老爷，我先出去一下。
　　张嫂错愣的点了点头，还没应答洛绍谦就已跑了出去。

第94章 她肚子里的孩子是他的
　　夏婉如刚下楼就看见洛绍谦慌慌张张的跑了出去，连忙问道：张嫂，绍谦这是去哪。
　　我也不知道，应该是去找二小姐吧！
　　夏婉如闻言呆了呆，连忙拿起车明匙匆匆跟了上去。
　　洛绍谦心急火燎的开着车，一边拿起手机给夏天睛打去，却显示手机关机，他在家附近兜了一国，还是没有夏天睛的影子，他忽然想到墓地，夏天睛的妈妈安葬在那里，她肯定是去了募地，一想到这，他迅速转动着方向盘将车开了去。
　　夏婉如紧跟在后面，却不想遇上红灯，眼看着洛绍谦的车子渐渐离去，她气恼的砸了一下方向盘，又将车开了回丢。
　　洛绍谦来到墓地，老远就看见一个瘦小的身影跪在坟募前，他缓缓走了过去，夏天睛望着募碑上的照片哽咽道：“妈，你告诉我这不是真的。我不是私生女，我怎么会是别人的女儿，就算我是，你为什么要在临死之前告诉我爸，你知不知道这几年我是怎么熬过来的，妈，你就这么恨我吗。你为什么不把秘密带到地下去，你为什么要说出来，我原本跟绍谦很幸福，却因为你的一句话，彻底改变了我的命运，你知道我现在有多惨吗。我怀了他的孩子，却不敢告诉他，我怕他知道会崩溃，我怕他知道会不要我姐，你怕我姐知道会让我打掉孩子，你说我该怎么办？”
　　洛绍谦站在不远处怔怔的听着她的话语，他没想到她肚子里怀的那个孩子竞然是自已的，他又惊又喜，惊的是夏天睛怎么会怀上他的孩子。
　　他们每次同房他都有做防范措施，难道是那一次，他清楚的记得夏天睛临去巴黎前一晚，他跟一个女人缠绵了一整夜，而他却不知道那个女人是谁。
　　如果天睛怀孕的话，那晚的女人应该就是她，一想到这，他不由的笑了，不知为什么他听到夏天睛肚子里的孩子是他的后，他心里竞然有此感动，他望着夏天睛的背影犹豫了一下，转身向停车场走去，他现在不能让夏天睛发现他知道真相，不然到时候真不好收场，毕竞夏婉如也怀了他的孩子，他只能先装做不知道。
　　韩天棋接到电话匆匆来到夏家，给夏勇俊做了个检查，从医药箱里拿了几瓶药水边勾兑边说道：“夏老爷的病情在恶化，不能受刺激，你们要多加注意。”
　　夏婉如点了点头，看着他，“天棋，我爸的病就没有其它治疗方法了吗？”
　　韩天棋给夏勇俊打完针，缓缓说道：“就目前的情况来看，已经太迟了，就算做手术激光治疗也没有什么希望。”
　　夏婉如闻言眼泪夺眶而出，母亲去世不到五年，而今父亲又病倒在床上，叫她怎么丢面对未来。
　　韩天棋见她哭了起来，轻轻揽着她肩膀安慰道：“别哭了，婉如，我会尽力医治夏老爷的，你放心吧！”
　　夏婉如点了点头，送他一起出去，韩天棋看着她缓缓问道：“对了，你妹妹回来了吗？”
　　夏婉如愣了一下，狐疑的看着他，“你见过天睛？”
　　韩天棋毫不否认的点了点头，“她昨天晚上在我女朋友那住，我以为她今天回来了。”
　　夏婉如笑了笑，“她的确回来了，一回来就把爸气病倒，如不是她，爸爸也不会变成这样。”
　　韩天棋听完她的话重了重眉，“婉如，你爸的病是长期以来劳疾成因，应该不是天睛的错。”
　　“什么不是。之前爸爸还好端端的，她一回来爸爸就晕倒，这已经是第二次了，我决对不能让她再回来伤害爸爸。”说完她愤怒的向家里走去。
　　韩天棋错愣的望着她的背影，这还是他认识的那个夏婉如吗。怎么让她觉得的有点陌生，他摇了摇头缓缓向外走去。
　　洛绍谦坐在车里，一直盯着墓地的出。
　　方向，夏天睛呆呆的跪在母亲的坟前哭的稀里哗啦，眼泪模糊了视线，她却浑然不觉，她就像一座雕塑般呆呆的坐在那里，有好几次洛绍谦悄悄的走到她身后，她都毫无知觉，当洛绍谦第五次走到她身后时，只见夏天睛倒在了地上，他迅速冲了过去，扳过她的脸一看，只见她晕了过去，他连忙抱起她匆匆回到车上，将车开回了海边的别墅。
　　昏暗的灯光照的房间一片膘股，南雅望着洛绍谦的侧脸缓缓问道：“老板，你真的要让她留在这里吗？”
　　洛绍谦看了她一眼，没说话，只是比了手势让她先出去，南雅缓缓退了出去，他望着夏天睛苍白的脸颊，紧紧将她抱在怀里，眼泪倩不自其的流了出来，滴落在夏天睛的脸上，夏天睛贬了贬眼，终于醒了过来，见是他愣了愣，“姐夫，你怎么在这？”
　　她的一声姐夫叫的洛绍谦心里一阵酸楚，他紧紧抱着她没有回答，夏天睛望了望四周，缓缓问道：“我这是在哪里？”
　　洛绍谦看着她轻声说道：“你和方俊浩生活过的地方。”

第95章 天晴，吻我
　　夏天睛闻言转头一看，果然透过阳台望出去，灰蒙蒙的天空飘着几朵白云，看似天快黑的样子，她连忙挣扎着要起来，洛绍谦却抱着她不动，她呆了一下，错愣的看着他，洛绍谦望着她一脸悍然的模样哽咽道：你这个傻瓜，你为什么不告诉我，你为什么要瞒着我，你为什么不上我知道。
　　夏天睛愣了一下，以为他是问她不是夏勇俊亲生女儿的事，便笑道：“是我爸跟你说了我是他的私生女吧！没想到我竞然是一个野种，是我妈在外面跟别人偷情生下的我。”
　　洛绍谦一把捂住她的嘴哽咽道：“别再说了，我知道，我都知道。”
　　夏天睛大笑起来，“你知道。你知道什么。你根本就不明白我现在的心情，我爸从小那么疼爱我，而我却不是她的亲生女儿，这对他来说是多么大的打击，你知道这是什么感受吗？如果可以的话，我情愿从来没来过这个世界，为什么我妈要在临死之前告诉我爸真相，她为什么不一直隐瞒下去。”
　　洛绍谦见她激动，紧紧将她抱在怀里，“别再说了，天睛，我明白你心里的感受。”
　　“你不懂，你不会懂的。”夏天睛一把挣脱他的怀抱跳下床，向外跑去，洛绍谦见状，快步上前一把拉住她，你要去哪里。
　　“不用你管，你让我去死，我死了一了百了，什么都不用再考虑了。”说完她奋力的甩开他的手冲了出去。
　　洛绍谦听完她的话怔了一下，匆匆追了上去，一把拉住她，将她抱了起来，向卧室走去，夏天睛愤怒的冲他吼道：洛绍谦，你放我下来，你凭什么管我，我是死是活跟你无关，你放我下来。
　　洛绍谦任她又打又闹又哭，他胸前被夏天睛抓出了几道红印，他却浑然不觉，他一把将夏天睛放在床上，随即自已也上了床，一把按住她的肩膀道：你最好老实点，不然我不敢保证我会做出什么事来。
　　夏天睛哽咽了几下，望着他阴冷的脸庞，气的掩起拳头朝他胸膛打去，洛绍谦眼疾手快的捉住她的双手，将她拉进怀里道：夏天睛，你打够了没。
　　你看你把我的胸前抓成什么样子了。
　　夏天睛听到他的话，低头一看，果然他衬衫上的纭扣已被她扯掉了，他胸膛上被她抓了好几道血红的印子，她呆了一下，缓缓将手抽了回来，刷抽到一半就被洛绍谦握了回去，他紧紧握着她的双手，侧身看着她。
　　夏天睛被他看的不好意思，刚想转过脸，就被洛绍谦吻住了，她呆了呆，洛绍谦舔了舔她于涩的嘴唇，见她没有反抗，这才松开她的双手，轻轻搂着她的腰吻了起来。
　　夏天睛呆呆的看着他，她原本想推开他的，但这一创她也不知道自已是中邪了还是怎么的，全身无力，她眼里只有洛绍谦的影子，他的吻柔的像朵棉花，洛绍谦小心翼翼的吻着她，他没忘记她肚子里还怀着他的定宝，他缓缓将手伸进她衣服里，轻轻摸了摸，夏天睛感觉到他的动作，连忙用手阻止，却根本抵不过他的霸道。
　　洛绍谦缓缓捞起她的衣服，望着她微微隆起的肚子，轻轻将吻落在她小肚子上，夏天睛被他吻的全身发痒，她！
　　略略，的笑了起来，洛绍谦听到她的笑声，将脸凑到她面前，抚摸着她的脸颊柔声问道：现在心椿好此了么。
　　夏天睛点了点头，洛绍谦轻轻在她唇上吻了一下道：“以后你要是再敢把我抓成这样，我就不会像今天这样放过你。”
　　夏天睛看着他缓缓问道：“那你会怎样？”
　　洛绍谦邪恶的笑了笑，轻轻咬了一下她的嘴唇，夏天睛痛的轻呼了一声，她瞪了洛绍谦一眼，洛绍谦一把抱住她的腰，翻了个身让她趴在自已身上，他定定的看着夏天睛的眼睛，呢喃道：天睛，吻我。
　　夏天睛呆了一下，没动，洛绍谦又催了一便，快点，吻我。
　　夏天睛还是没动，洛绍谦泄气的看着她，傻瓜D说完他一把按下她的头，紧紧捧着她的脸吻了起来，不知道为什么他每次跟她在一起，他就像回过童年似的，两小无猜，尽管他知道这样对不起夏婉如，但他就是无法抗拒夏天睛楚楚可怜的动人模样，他恨不得把她摧碎装进自已的身体。

第96章 我真后悔嫁给你
　　夏天睛像只无尾熊似的趴在他身上，她想动却怎么也动不了，洛绍谦四肢紧紧缠着她，直到她快喘不过气，他才离开她的唇，将她紧抱在怀里，夏天睛的脸埋在他顾窝里，她闻着他身上熟悉的气息，良久才说道：我对不起我姐。
　　洛绍谦闻言低头看着她，我也是。
　　夏天睛抚摸着他浓密的双眉道：那我该怎么办？
　　洛绍谦摇了摇头，缓缓握起她的手，“天睛，你愿意等我吗？”
　　夏天睛望着他深倩的眼睛摇了摇头，“我不知道。”
　　洛绍谦抬起她的下巴，“你是不想等我。还是真的不知道？”
　　夏天睛看着他又将脸埋入他胸前缓缓说道：我不知道，我对未来一片渺茫。
　　洛绍谦听完她的话，紧紧抱着她道：那从现在开始，你就听我的吧。
　　夏天睛抬起脸看着他，好一会才点头。
　　洛绍谦笑了笑，抚着她的脸颊道：好好睡一觉吧，睡醒后什么都不要想。
　　想！夏天睛点了点头，乖乖的趴在他身上闭上了眼晴。
　　洛绍谦望着她紧闭的双眼，轻轻在她额前吻了一下，抱着她也闭上了眼晴。
　　夏天睛做了一个梦，她梦见父亲走了，她激动的抓着他的手哭着，洛绍谦睡的迷迷糊糊中被她惊醒，他一看，只见夏天睛缩成一团紧握着自已的右手哭泣，他连忙将她唤醒，夏天睛睁开眼睛一看，见是他，一头扑进他怀里哽咽起来，绍谦，我梦见我爸走了，他不要我了。
　　洛绍谦温柔的抚摸着她的长发哄道：不会的，你爸不会不要你的，天睛，别在哭了，想！
　　夏天睛眼泪汪汪的看着他，“绍谦，我想回家，我想照顾我爸。”
　　“好，我现在就带你回去。”说完他拿起外套拨在她身上，抱起她匆匆向外走去。
　　当他们回到夏家时，天已经黑了，夏婉如见他们两人一起回来，心里很不是滋味，她脸色不悦的上前问道：天睛，你跑哪里去了。
　　你知不知道爸爸因为你又晕倒了，到现在都还没醒来。
　　夏天睛闻言紧张的看着她，姐，爸在哪。
　　夏婉如指了指卧房，夏天睛连忙奔了进去，洛绍谦正要跟上去，夏婉如道：绍谦，你在哪找到天睛的。
　　洛绍谦见她问起，缓缓将她拉到一边道：有件事我不知道你父亲有没有对你说过。
　　夏婉如愣了愣，什么事。
　　洛绍谦看了一眼夏勇俊的房间，叹了口气，“到楼上再说吧。”说完他转身向楼上的卧室走去。
　　夏婉如连忙跟在后面，洛绍谦脱下西装，拿起睡衣正想换，夏婉如走了进来，你说的是什么事。是不是有关天睛的。
　　洛绍谦点了点头，看着她犹豫了一下，心想这事夏婉如迟早会知道，不如提前告诉她也好让她有心理准备，想到这，他连忙说道：其实天睛不是你的亲妹妹。
　　夏婉如愣了愣，她不是我亲妹妹，那她是谁。
　　洛绍谦望着她脸上激动的表请，缓缓说道：她是你妈在外面跟别人生的。
　　夏婉如闻言犹如听到睛天霹霉一般，她错愣的看着她，不可能，我妈不会是这样的人，她不可能背叛我爸的！
　　洛绍谦轻轻将她揽入怀里道：婉如，你先别激动，这是真的，今天你爸将真相告诉天睛了，她一时无法接受，所以才去下你爸，她的心椿跟你的一样，都不相信你妈妈会是这样的人。
　　夏婉如冷笑了一声，看着他，“你早就知道了，对吗？”
　　洛绍谦没有否认的点了点头。
　　夏婉如看着他笑道：“你是不是因为天睛是私生子你才对她那么好。你是不是怕我知道真相后会伤害她？”
　　洛绍谦望着她脸颊上的泪水道：“我没有这么想，婉如，你自已也知道我认识天睛比认识你早，我跟她在一起的时候，我根本就不知道她是私生子。”
　　“那你为什么后来知道了。为什么你最后不娶她而娶我？”
　　洛绍谦望着她长长的叹了口气，“这里面有很多原因，我现在无法跟你解释，总之你以后还是像以前一样好好对天睛吧。”
　　夏婉如看着洛绍谦凄厉的笑了起来，“还像以前一样，怎么可能。每次天睛有个风吹草动，你跑的比狗还快，你什么时候顾及过我的感受。”
　　洛绍谦见她发起火来，愣了愣，“夏婉如，你今天怎么了。我只不过是让你以后多多关心天睛，又没让你怎么样。你发这么大火干嘛。”
　　夏婉如见他不但不安慰自已，反而冲自已大吼，一把将化妆台上的物品全都摔在了地上，冲他吼道：“洛绍谦，我真后悔嫁给你，你跟复天睛就是天生一对，你给我滚，马上滚出去，我再也不想见到你。”
　　说完她就去推洛绍谦，洛绍谦被她一推，差点跌到地上，他领口的衣领瞬间敞开，胸膛上的几抹红印现了出来，夏婉如望着他胸前的指印，她一看就知道是夏天睛抓的，她没想到她们才出去一会功夫竞然又搞在一起。

第97章 姐姐流产了
　　夏天睛在楼下听到他们的吵闹声，匆匆上楼一看，只见地上到处都是化妆品，护肤品等，她上前缓缓拾了起来，夏婉如见她掩地上的东西，走了过去，一把推开她道：谁让你掩我的东西，你给我滚，马上滚，我不想再看到你，你勾弓绍谦还不够，你还想折散我们吗。
　　“姐，对不起，我跟绍谦……”
　　她话还没说完左脸就被夏婉如甩了一个大耳光，她捂着火辣辣的脸颊错愣的看着她，这是夏婉如第一次打她，她没想到一向疼爱她的姐姐竟然破天慌的打了她。
　　洛绍谦望着夏天睛被打红的左脸，一把将她搂在怀里，冲夏婉如吼道：“夏婉如，你太过分了。”
　　“我过分！”
　　夏婉如指着他吼道：“洛绍谦，到底是你过分。还是我过分？”
　　她一把扯开他的衣领道：“你自已看看你们在一起干的好事，跟她上床就那么让你满意吗。还是她的技巧比我好。”
　　洛绍谦见她说这样的话，一张脸气的发黑，他愤怒的看着夏婉如，“夏婉如，我原本对你还存有一此愧疚，但是我错了，我今天总算认清你，你脑子里面能想到的就只有这此吗。如果是这样的话，那我明确的告诉你，我就是喜欢夏天睛，我就是喜欢跟她做毗，我就是喜欢跟她上床，你满意了吧！”
　　说完他拉起夏天睛，“天睛，我们走。”
　　夏天睛泪汪汪的看着夏婉如没动，洛绍谦一把握起她的手将她拉了出去，夏婉如见状气的冲了出去，冲他们吼道：“夏天睛，你要是敢走出这道门，你就永远别回来，从此以后我再也不是你姐。”
　　洛绍谦回头看了她一眼，经自拉着夏天睛消失在夜色中。
　　夏天睛呆呆的坐在车里，洛绍谦见她一言不语，轻轻握起她的手，只见她双手冰凉，他连忙将她的手捂在怀里，轻声说道：天睛，我们走吧。
　　离开这里，到一个没有人认识我们的地方，过我们想要的生活。
　　夏天睛看着他苦笑了一下，其实她也很想放下一切跟他远走高飞，可是她却放心不下家人，在她心里，家人比洛绍谦更重要，洛绍谦见她不说话，一把将她搂在怀里吻着她的嘴唇道：跟我走，好吗。
　　夏天睛看着他没有说话，就在这时，突然手机响了起来，她一看是家里的座机电话打来的，连忙接了起来，张嫂的声音传来，二小姐，不好了，大小姐流了好多血，你快回来看看吧。
　　夏天睛呆呆的接着电话，连手机掉在了车上也没察觉，洛绍谦连忙问道：天睛，怎么了？你说话啊。
　　夏天睛的眼泪瞬间奔涌而出，看着他哽咽道：我姐可能流产了，不行，我必需马上回丢。
　　洛绍谦呆了一下，没想到事情竞然演变成这样，他看着夏天睛，你掩好安金带，我们现在马上回去。
　　夏天睛点了点头。
　　两人匆匆回到夏家，只见夏婉如下身满是血的刷在走廊上，洛绍谦连忙将她抱了起来，匆匆向车上走去，夏天睛紧紧跟在后面。
　　医院里，夏天睛全身发抖的站在手术室外，洛绍谦见她脸色苍白，连忙上前将她搂进怀里，“天睛，别怕，你姐不会有事的。”
　　夏天睛颤抖的看着他，“真的吗？万一我姐流产了怎么办？”
　　洛绍谦听完她的话没作声。
　　终于手术室的灯灭了，医生走了出来，夏天睛连忙奔了上去，抓着医生的手激动的问道：“医生，我姐她现在怎么样了。她没事吧。她的孩子呢？”
　　医生望着她激动的神倩，缓缓说道：“孩子已经流产了，以后别再让你姐乱吃药了，这次幸好发现的早，要是再晚一会，大人也保不住。”
　　夏天睛听完他的话身子一摇晃，洛绍谦连忙接住她，夏天睛哽咽的说道：“都怪我，绍谦，对不起，都是我害的你失去了孩子。”
　　洛绍谦望着她满眼盈眶的脸颊轻轻捧着她的脸道：“这不怪你，是我，是我亲手毁了我的孩子，如果我不跟婉如吵架，如果我不说那此话，她就不会乱吃药，更不会流产。”
　　夏天睛望着他脸上的泪痕，心犹如被针刺一样疼，她轻轻抚膜了一下自已的腹部，那跳动的生命让她充满了负罪感，都怪自已一时冲动，如果她怀孕时果断的处理掉这个孩子，就不会发生这此事了。

第98章 没人会同情你
　　夏婉如昏迷了整整两天才醒来，张嫂给她喂饭她不吃，洛绍谦给她喂她也不吃，她就像具死尸一样呆呆的躺在床上，如果不是还有呼吸，所有人都不知道她还活着，夏天晴望着夏婉如毫无血色的脸庞，眼泪忍不住的涌了出来，她趴在床边看着她，“姐，我求你，你起来吃口饭吧！我知道你恨我，如果不是因为我，你的孩子哦也不会流产，都怪我，姐，我答应你，我会走的远远的，永远也不出现在你和绍谦面前，我求你，你快起来吧。
　　夏婉如依然没动，洛绍谦在门外听着夏天晴的话，缓缓上前将她拉了起来，看着夏婉如哽咽道：”婉如，对不起，都是我错了，我明明知道你怀孕还那样说你，我真是禽兽，婉如，我求你，快点起来吧，你要怎么对我都无所谓，但是我求你别在这样像个死尸似的躺在床上，这样下去会死掉的。
　　夏婉如呆泄的眼睛忽闪了一下，随即又恢复了平静，夏天晴看着洛绍谦，缓缓走了出去，刚走到楼下，就见韩天琪提着医药箱走了进来，她愣了一下，连忙迎上前，“韩医生，你怎么来了？”
　　“张嫂给我打电话说你姐意外流产了，到底是怎么回事？”
　　夏天睛闻言苦涩的笑了笑，“都怪我，如果不是我，我姐也不会流产了。”
　　韩天琪还想说点什么，见洛绍谦从楼上缓缓下来，连忙向楼上走去，夏天晴看着洛绍谦沉重的脸庞轻声问道：“绍谦，我姐她怎么样了？”
　　洛绍谦凄厉的笑了笑，将手中的碗放在桌上摇了摇头。
　　夏天晴愧疚的看着他，缓缓道：“如果我姐一直这样下去该怎么么办？”
　　洛绍谦回头看了一艰楼上的方向，轻轻叹了口气，转头看着她，“你真的要离开为了吗？离开我和你姐？”
　　“你都听到了？”
　　洛韶谦点了点头，上前抓着她肩膀道：“天晴，你怎么这么狠心，你舍的抽下我吗？你是不是又要像上次一样离家出走？”
　　夏天晴满艰盈眶的看着他，“不然你让我怎么办？我姐之所以变成这样都是因为我，我走了或许她就会好了。
　　”那我呢，你忍心看到我痛苦吗？“
　　”绍谦，我对你的爱从来都没改变过，但是爱一个人不是把他留在身边，而是要让他快乐，你懂我的意思吗？更何况我姐现在需要你。“
　　”那你准备去哪里？“
　　”我是个随遇而安的人，走到哪里算哪，我先去看我姐了。“
　　洛绍谦望着她的背影缓缓跟在后面，韩天琪一进门就被夏婉如吓了一跳，他没想到以前那个端庄优雅的夏婉如竞变成这样，他缓缓上前轻声唾道：”婉如，你听到我说话吗？“
　　夏婉如依然如死尸般沉寂，韩天琪一把将她拉了起来，”夏婉如，你醒醒，你知道体现在位什么吗？你就像具死尸，你继续这样下去没人会同情你的。
　　夏婉如目光呆泄的看着他好一会儿才说道：“是啊，没人会同情我，是我自己杀死了自己的孩子。”
　　韩天琪闻言连忙摇了摇她肩膀，“夏婉如，你给我清醒一下，那个孩子不是你杀的。”
　　“怎么不是？”
　　夏婉如激动的看着他，“如果不是我乱吃药，他就不会流产，天琪，你告诉我，我该吃什么才能让他不流产，你告诉我，你告诉我啊。”
　　韩天琪望着她激动的模群，整颗心都跌入了地狱，他没想到夏婉如现在竟然这么不堪一击，他轻轻将她揽入怀里道：“婉如，你听我说，孩子没了可以再生，但是命没了就永远也补救不回来，这段时间你一定要好好休息，一定要好好养身体，体不是还有很多事没做吗？答应我，别在折磨自己了。”
　　夏婉如一动不动的依靠在他怀里没吭声，夏天晴刚走到门口就撞见他们搂在一起，她愣了愣，连忙退了出去，洛绍谦见她不进门，刚想开口，夏天晴就将他拉住了，如看着洛绍谦，心不由的疼了起来，为什么爱一个人这么难？
　　她以为有洛谦谦陪在夏婉如身边就是对她最好的报答，现在看来她错了。
　　洛绍谦见她直盯着自己，连忙问道：“天晴，你怎么了？”
　　夏天晴终于回过神，凄凉的笑了笑，“我没事，绍谦，让韩医生多陪陪我姐吧，说不定他能开导我姐呢。”
　　洛韶谦听她一说点了点头，“那我们到楼下去等吧。”
　　“恩。”
　　两人一起走到客厅．韩天琪待夏婉如睡着才走了下来．洛绍谦连忙站了起来，“韩医生，婉如她怎么样了？”
　　“她没事，可能是受流产的影响，情绪有些不太稳定，你上去看看她吧。”
　　洛绍谦点了点头，快步走了上去。

第99章 DNA检验
　　夏天睛冲他笑了笑，“谢谢你来看我姐。”
　　“应该的，我们都是朋友，对了，你还想到我诊所上班吗？这几天妮妮一直惦记着你。”
　　“我倒是想去，可惜家里出了太多事，再加上我爸现在也病例在床，还有我姐，我真不知道怎么会变成这样，看来我真的不应该呆在这个家里。”
　　韩天琪闻言连忙安慰道：“其实这不是你一个人的错，天晴，你别自责了，你姐现在变成这样，这是谁都不想看到的，你要好好照领自己，别又变成第二个夏婉如。”
　　夏天晴点了点头，忽然想起夏勇俊说的话，连忙说道：“韩医生，我想请你帮我个忙。”
　　韩天琪见她神色严峻，连忙问道：“是什么事？只要我能办到的我就帮你。”
　　“你先在这里等我一下。”夏天睛说完她快步走进夏勇俊的卧室，从里面找了一根他的头发，又扯了根自己的头发，装进塑料袋里走了出来。
　　韩天琪望着她递过来的头发愣了愣，“你想做亲子鉴定？”
　　夏天晴点了点头，“麻烦你帮我检测一下。”
　　韩天琪疑感的问道：“这头发是？”
　　“我和我爸的。”
　　韩天琪将袋子装进医药箱里道：“放心吧，两天后结果就能出来。”
　　夏天晴点了点头，将他送到门口，这才退回客厅，刚走到楼上就就见洛绍谦走了出来，她往里看了看，只见夏婉如已经睡着了，她轻声问道：“绍谦，我姐她现在好些了吗？”
　　洛绍谦点了点头，做了个嘘声的手势，拉起她轻轻向书房走去，夏天晴跟着他进了书房，洛绍谦道：“韩医生了吗？”
　　“刚走。”
　　“你姐的情况有了些好转，这几天我们得好好照顾她才行。”
　　夏天晴点了点头，“我已经跟张嫂吩咐下去了，让她多买些食材给姐补身子。”
　　洛绍谦笑了笑，缓缓搂住她肩膀道：“天晴，这段时间我可能要照顾你姐，没时间领及你，你一定要好好照领自己，不要像你姐一样如果出现什么闪失，到时候我会崩溃的。”
　　夏天晴望着他脸上的笑容，缓缓点了点头。
　　洛绍谦紧紧将她拥入怀里，门外夏婉如望着他们紧紧相拥的身影，阴冷的眸子里透着一股寒气，她紧握双拳缓缓回到房间，没人知道她心里在想什么。
　　夏天晴似乎感受到背后凉嗖嗖的，她转过脸一看又什么也没有，洛绍谦错愣的看着她，“你在找什么？”
　　夏天晴摇了摇头，缓缓离开他的怀抱，看了着手表，已经晚上10点了，她连忙说过：“不早了，你早点睡吧！”
　　洛绍谦望着她的背影想将她重新拉入怀里，但手伸到一半他又缩了回来，此刻他不想再引起什么误会了，毕竟夏婉如的情绪才刚刚好一点。
　　韩天琪坐在医务室里，望着手中的DNA报告愣了好一会，上面显示相似度高连99.9%，既然他们是父女关系，那么夏天晴为什么要检测DNA报告呢？
　　他正百思不解，桌上的电话就响了起来，他连忙接起，只听夏婉如的声音传来，“天琪，是我。”
　　“哦，婉如，你现在身体好些了吗？”
　　“恢复的很好，多亏你的药。”
　　韩天琪笑了笑，道：“对了，你妹妹在家吗？”
　　“她在爸爸房间呢，找她有什么事吗？”
　　“额，没事，我下午过来看你。”
　　“嗯。”
　　挂上电话后，韩天琪看了一眼手中的资料，心想算了，还是先搞清楚再说，一想到这，他连忙将DNA报告锁进了柜子里。
　　夏天晴望着父亲紧闭的双眼，缓缓握起他的手道：“爸，你什么时候才能醒来？你知不知道这几天家里发生了很多事，我真的快顶不住了，我真的很想离开这里，可是我又舍不得你，你说我该怎么办？爸，我求你快点醒来吧。”
　　夏勇俊依然没有醒来。
　　韩天琪来到夏家，老远就看见要婉如在院子里散步，他连忙走了过去，“婉如。”
　　夏婉如回头见是他笑了笑，“你来了。”
　　韩天琪点了点头，“你怎么不在房间里待着？这外面风大，小心感冒。”
　　“我整天寻在房间里都快闷死了，想出来走走。”
　　韩天琪望着她日渐恢复血色的脸庞，笑道：“多运动运动也好，身体才恢复的块。”
　　“是啊，我要快快好起来，不然我爸醒来后看到我这样，他会很伤心的。”
　　“对了，你爸现在怎么样了？”
　　“还是老样子，躺在床上一动不动，只能靠药维持。”

第100章 检验结果
　　韩天琪望了望客厅，“我去看看你爸。”说完他向客厅走去，刚推开门就见夏天睛趴在夏勇俊面前哭的稀里哗啦，他连忙上前将她扶了起来。
　　夏天睛见是他抹了抹脸上的泪水，“韩医生，你怎么有空来？”
　　“我来看你姐，顺便来看看你。”
　　夏天睛笑了笑，“对了，我的报告出来了吗？”
　　“呃还没有，不好意思，天睛，我想问一下，你为什么要检测DNA呢？”
　　“我妈临死之前跟我爸说我不是他的亲生女儿，我爸后来去做了DNA结果证明我真的不是他女儿，从那时开始，我爸对我的态度就开始冷淡了，前几天我爸告诉了我我真相，所以我想检验一下，我不相信这是事实，因为我对我爸的感觉就像是亲人，或许是他小时候太宠我的缘故，我到现在都还期望他真的是我爸爸。
　　听完她的话，韩天琪紧紧了双眉，难道自己检测有误，报告上的基因检结果明明高达99.9%，不可能出差错啊？难道这里面有什么端倪？
　　他看着夏天睛，”你能再给我一根你和你父亲的头发吗？“
　　夏天睛愣了愣，”我那天给你的。“
　　”呃，是这样，你那天给我的头发毛发受损，检验不出来。
　　“哦，原来是这样，没问题，你等我。”
　　夏天睛说完从自己头上拔了根头发，又走到夏勇俊身旁，看着他道：“爸，对不起，我要拔你一根头发，你来别怪我啊。”
　　韩天琪望着她脸上纠结的表情，不知为什么竟然想笑，但他又笑不出来，他连忙从医药箱里拿出透明袋将头发装进了袋子里，看着她，“那我先回去检验一下，报告出来我就给你送过来。”
　　“嗯！”夏天晴点了点头。
　　韩天琪刚走到客厅就见夏婉如进来，他连忙迎上前将她扶到沙发上，夏婉如看着他，“这么快你就要走了吗？”
　　“嗯！我诊所里还有点事。韩天琪说完忽然想到刚才夏天睛提到的事，连忙走到她身旁坐下，缓缓说道：”婉如，你一定要好好养身体，我辛望还能看见以前那个高贵优稚端庄的你。“
　　夏婉如笑着点了点头。
　　韩天琪缓缓站了起来，提起茶几上的医药箱，”那我先走了。“
　　”嗯。“
　　韩天琪匆匆回到车上，打开医药箱，将手里的头发放进透明袋里，匆匆，到诊所开始检验起来，检出的结果竞让他大感意外，他望着手里的检验报告百思不解，夏天睛的妈妈为什么要骗夏勇俊呢？
　　夏勇俊的检验报告又是怎么回事？
　　难道是有人把她们俩姐妹的报告调了包？
　　可是这样做有有什么目的？
　　韩天琪想了一整晚也没想通整件事的来龙去脉，他决定再去夏家一次。
　　夏天睛见他过来笑了笑，”是不是检验结果出来了？“
　　韩天琪摇了摇头，缓缓说道：”天睛，我们出去走走吧？我有些事想问你。“
　　夏天睛点了点头，跟他一起上了车。
　　韩天琪将她带到一家私人的咖啡厅，要了个包间，点了一些甜品，夏天晴错愣的看着他，”你到赢想问我什么？还搞的这么隆重？“
　　韩天琪喝了口咖啡笑道：”我想多了解你和你姐，所以想问问你们以前的事。“
　　夏天睛闻言看着他，”韩医生，有句话我想问你，但不知道该不该问？“
　　”你问吧，我能回答的我就尽量回答你。“
　　”我没看错的话，你喜欢我姐吧！“
　　韩天琪笑了笑，”怎么说呢，我对你姐有好感，这一点我不否认，但是我跟她是不可能的。“
　　”为什么？“
　　”因为她爱的人不是我。“
　　”你怎么就这么肯定呢，万一她爱的人是你呢？“
　　”不可能，夏婉如对我说过，她只爱洛韶谦，不管洛韶谦怎么对她，她都不会离开他。“
　　夏天睛听完他的话，心里一阵苦涩，韩天琪望着她脸上忧郁的神情，缓缓道：”你能跟我讲讲你跟洛韶谦之间的故事吗？“
　　夏天睛凄凉的笑了笑，”现在听我跟他的故事有什么意义，只能勾起我以前的回忆。“
　　”那好吧，我们谈谈你和你姐，你昨天说你爸小时候特宠你。“
　　”嗯！“夏天晴点了点头。
　　”你爸从知道你不是他亲生女儿后就对你的态度发生了改变？“
　　夏天睛又点了点头，疑惑的看着他，”韩医生，你问这个做什么？“
　　韩天琪笑了笑，端起咖啡喝了一口道：”没什么，我随便问问，你爸对你姐也像小时候那样宠她吗？“

第101章 不详的预兆
　　夏天睛想了想摇头道：”我姐的性格比较内向，有点像我妈，她平时在家里很乖巧，不像我成天调皮捣蛋，所以我爸经常训我，但是训完啦后我爸又会来哄我。“
　　”也就是说你跟你爸的关系很好，你姐跟你妈妈的关系很亲密。“
　　”差不多是这样吧，因为我妈对我也很好。“
　　”那你妈妈是因为什么而死的？“
　　”这个“夏天睛想了想，”我记得那次我跟爸爸去参加一个私人派对，回来后就看见妈妈躺在床上，后来爸爸去请了医生，医生说是冒病复发，但后来妈妈的病情一直没有好转。“
　　”你妈妈从病倒到临死有多长时间？“
　　”大概有一年吧。
　　韩天琪听完她的话怔了怔，这件事越来越复杂了，他看着夏天睛，“那你姐当时在做什么？”
　　“我姐？我姐因为我妈病倒所以就休学了一年，在家照顾我妈。”
　　“休学？”韩天琪惊愣的看着她。
　　夏天睛见他吃惊愣了愣，“怎么了？韩医生，你是不是怀疑我妈不是病死的？而是被人蓄意谋杀？”
　　韩天琪惊讶的看着她，“你怎么有这个想法？”
　　“我记得我妈没病倒之前，身体好好的，怎么会突然一下子得了胃癌？当时很想不通，但那时候我太小，所以也没有在意。
　　”那后来呢？你妈妈去世以后，你姐姐在做什么？“
　　”妈妈去世以后，姐姐很伤心，在家里休养了很长一段时间才恢复学业。“
　　”你跟洛绍谦是什么时候认识的？“
　　”是在妈妈去世一周年，我在妈妈的坟前遇到他的。“
　　”你姐是怎么遇到洛韶谦的？“
　　”这个我就不知道了，我只带绍谦回家吃过一次饭，那天是我爸的生日，结果饭没吃到，我跟绍谦被我爸给轰出来了。“
　　韩天琪眉头深锁的看着她，不知为什么心里越来越不安，他看着夏天睛，”这几天你姐在家情绪还好吗？“
　　”还好，只是有时候会对我发脾气，我不管怎么向她求情，她都不肯原谅我，可能是我把她伤的太深了。“夏天睛说完叹了口气，”唉，都忙我，如果不是因为我，她的孩子也不会流产了。“
　　流产？对了，他怎么没想到呢？韩天琪心里一喜，看着她，”你姐流产的那天去的是哪家医院？“
　　”第三人民医院，怎么了？韩医生，我发觉你今天好奇怪。“
　　”没什么，我就是想让你姐早点恢复成以前的状态，所以想多了解她。
　　夏天睛笑了笑，两人从咖啡厅出来各自回了家。
　　韩天琪来到医院，找到了当天的主治医生，主治医生告诉她夏婉如吃了大量米非司酮片，所以才流产，从医院出来，韩天琪想不通夏婉如既然那么爱洛绍谦，为什么还要打掉自己的孩子呢？
　　他坐在车里百恩不解，但他心里有一个不详的预兆，那就是夏天睛肯定有危险。
　　夏天睛回到家，只见夏婉如正在摆放碗筷，她连忙走了过去，“姐，让我来吧，你身体还没好。”
　　夏婉如冷冷的看着她道：“不用，你去叫绍谦下来吃饭吧。”
　　夏天晴愣了一下，缓缓点了点头向楼上走去。
　　她轻轻推开书房门，洛绍谦不在，她又走到夏婉如房间门口，敲了敲门，里面没有回应，她推门走了进去，只听到洗手间里传来一阵水声，她缓缓走到洗手间门口道：“绍谦，你在里面吗？”
　　洛绍谦正在洗澡，听到她的声音，快速的沈完澡，打开门见她站在门口，一把将她拉了进来关上门，夏天晴错愣的看着他，“我姐叫你下去吃饭。”
　　洛绍谦用毛巾擦了擦脸上的水球看着她，“天晴，我觉的你姐这几天好奇怪，我猜不透她在想什么。”
　　夏天睛闻言心里一阵苦涩，她望着洛绍谦刚刚沐浴过的白暂脸虎，轻轻捧着他的脸道：“绍谦，对不起我姐的人是我，她再怎么恨你，也不会伤害你的。”
　　“真的？”
　　夏天睛点了点头，冲他笑了笑，“赶快换衣服吧，我姐在楼下等着我们。”说完她转身走了出去。
　　洛绍谦望着她的背影长长的叹了口气，拿起衣服匆匆换了起来。
　　饭间，谁都没有说话，夏天睛夹了个肉圆递到夏婉如碗里，“姐，你多吃点，你身体才刚刚恢复，韩医生说你要多补补。”
　　夏婉如笑了一下，“你也是，你怀孕了，也多吃点。”
　　夏天晴闻言看了看洛绍谦，正好迎上他的目光，她连忙低下头，洛绍谦夹了块鱼肉放进她碗里，“天晴，你最喜欢吃鱼了，你多吃点。”
　　夏天晴点了点头。

第102章 喜欢这里吗
　　夏婉如望着他们含情默默的样子，缓缓握紧了拳头，阴冷的眸子在他们身上扫来扫去，洛绍谦似乎感觉到她的眼光，连忙夹起一块虾球正要往她碗里放，夏婉如将碗一推站了起来，“我吃饱了，你们慢慢吃吧。”
　　说完便向楼上走去，留下洛绍谦和夏天睛面面相觑。
　　洛绍谦只得将手中的虾球放进了夏天睛碗里，夏天睛担心的看着他，“我姐是不是生气了，绍谦，你去看看我姐吧。”
　　洛绍谦望了一眼楼上，没动，夏天睛将他拉了起来，“你快去看看我姐，她这两天情绪不太稳定，万一又出事怎么办？”
　　洛绍谦听完她的话，只得上楼。
　　他打开卧室门，只见夏婉如半躺在床上看书，他缓缓走了过去，“婉如，你还在生我的气吗？”
　　夏婉如看了他一眼，笑道：“你又没做过什么，我干嘛生你的气。”
　　“那天睛呢，你恨她吗？”
　　“洛绍谦，我觉得你问的问题很奇怪，我为什么要恨她？”
　　“那你另什么要打掉我们的孩子？医生说你是吃了打胎药才流产的。”
　　夏婉如笑了笑，“你在乎过我肚子里的孩子吗？你从来都没在乎过它，你在乎的只有夏天睛，她一有个风吹草动，你就立马贴过去，你什么时候在乎过我的感受。”
　　“就算这样，那也是我的孩子，你没有权力不经过我的允许就打掉。”
　　“我没有权力？”
　　夏婉如冷笑了一声，“洛绍谦，你少在这里虚情假义了，你心里只有夏天睛，不管我怎么努力你都对我没有感情，我真后悔天睛去巴黎之前，我成全了你们，让你们度过了一个销魂的夜晚，现在她怀了你的孩子，你心里高兴了吧。”
　　洛绍谦震惊的看着她，以前他只是猜测，没想到竟然是真的，“你说天睛肚子里的孩子是我的？”
　　“除了你，你觉得她会怀上别人的孩子吗？”
　　洛绍谦闻言错愣的看着她，“你为什么要这么做？天睛去巴黎之前，你为什么要成全我们？”
　　夏婉如凄厉的笑了笑，“我为什么？难道你不明白吗？自从我跟你结婚以后，我是那么的爱你，可是你呢，你心里只有夏天睛，你看不到我对你的好，我不管做什么你都觉得碍眼，而夏天睛就算做错事你也觉得那是对的，洛绍谦，爱一个人真的可以让人麻木，你知道吗？当日我看到天睛对你恋恋不舍，我实在不忍心让她一个人就这样去巴黎，所以我才成全了你们，只是没想到我着片好心，竞为自己带来了后果。”
　　洛绍谦听完她的话，眼泪缓缓滑了下来，他轻轻将她揽入怀里哽咽道：“婉如，对不起，我不知道你为我做了这么多。”
　　夏婉如眼调汪汪的看着他，“就算你知道了又能怎样？失去的再也补不回来了。”
　　洛绍谦一听连忙说道：“可以的，婉如，我答应你，今后我会好好跟你过日子，我会试着去爱你，但是我想请你答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“不要伤害天睛，就让她平平安安把肚子里的孩子生下来吧。”
　　夏婉如笑了笑，“说了半天，你心里还是只有夏天睛。”
　　“是，我承认我心里有她，但是我心里也有你，婉如，你为了我做了这么多，你的大度我会用尽我所有的爱来报答你，我只求你答应我，别伤害天睛。”
　　夏婉如看着他，“你的话我能信么？”
　　“不管你信也好，不信也罢，总之我会用我所有的爱来报答你。”洛绍谦说完拉上门走了出去。
　　夏天睛见洛绍谦下来，连忙问道：“怎么样？我姐还好吗？”
　　洛绍谦点了点头，看着她，“天睛，我们出去走走吧。”
　　夏天睛错愣了一下，随即点了点头。
　　洛绍谦打开车门坐了上去，夏天晴愣了一下，也缓缓打开车门上了车，洛绍谦将车开到了花园路的一栋商务两型房间停了下来，他走下车打开门，将夏天晴拉了进去，夏天晴一看房间里的墙壁上挂满了画，有欧洲的油画，还有中国风的水墨画，也有罗曼蒂克的抽象画，风格迥异，满目琳琅，看的她目不暇接，里面有个小咖啡室，旁边还有一间专门做画的画室，宽大的防弹玻璃橱窗可以一览无余的欣赏外面的风景，二楼是书房跟卧室。
　　她愣了一下，洛绍谦看着她笑了笑，“喜欢这里吗？”
　　夏天睛点了点头，“绍谦，这是？”
　　洛绍谦缓缓将钥匙放进她手心里，将她紧搂在怀里道：“这是你去巴黎之前，我送给你的画室，你却一直没来。”
　　夏天晴望着四周感动的看着他，“绍谦，谢谢你，为我准备这么多。”
　　洛绍谦刮了刮她鼻子道：“傻瓜，我说过我一辈子都不会离开你的。”他轻轻抬起她的下巴，在她啃上吻了吻，“以后你就住在这里吧。”
　　夏天晴不解的看着他，“为什么？”

第103章 你就安心在这里养胎
　　洛绍谦叹了口气，缓缓走到落地窗前，望着楼下的车水马龙道：“这段时间你姐的情绪不太好，我怕她会影响你，你肚子里还怀着宝宝，搬到这里来住，对宝宝成长也有好处，我会给你请个佣人照顾你。”
　　夏天睛听完他的话缓缓走到他面前，“你的意思是要我从家里搬出来住？”
　　洛绍谦点了点头。
　　“可是我爸怎么办？我想照顾他。”
　　“你爸我会照顾他的，你就安心在这里养胎，等到宝宝出生以后再撤回来，好吗？”
　　夏天睛还想说什么，洛绍谦一把将她搂进怀里道：“好了，天睛，就这么决定，为了宝宝你就先忍着吧！”
　　夏天睛望着他明亮的双眼点了点头。
　　洛绍谦回到家时，已是晚上8点了，夏婉如见他现在才回来，问道：“怎么这么晚？”
　　“我让天睛搬出去了，等会我去收拾一下行李，明天给她送过去。”
　　夏婉如笑了笑，“没想到你的动作挺快的，你就这么怕我伤害她吗？”
　　洛绍谦看着她，“我不是怕你伤害她，我是怕你们姐妹伤感情，你爸现在躺在床上生死不明，如果你们两姐妹再出什么事，我该怎么向你爸交侍。”
　　夏婉如冷笑了一声，“洛绍谦，你少在这里找借口了，你就是怕我伤害她，所以就才迫不及侍的把她藏起来对不对？”
　　洛绍谦看了她一眼，径自向楼上走去，夏婉如跟在后面，只见洛绍谦进了夏天睛的房间。
　　她推门走了进去，见他将衣柜里的衣服一件一件的拿了出来，坐在床上叠着，那性感的内衣，蕾丝内裤，丝袜在他手中折成好看的形状，夏婉如望着他认真的模群不由的怒火中烧，她快步走上前一把将行李箱摔到了地上，里面折好的衣服散落了一地。
　　洛绍谦愤怒的看着她，强压住心里的怒火道：“夏婉如，我知道你这几天情绪不太稳定，我不想跟你吵？如果你还想我们好好过日子，你就要安分点。”
　　“安分？”
　　夏婉如大笑道：“你叫我怎么安分？洛绍谦，是你说的要好好跟我过日子，是你说的要用你所有的爱来报答我，你就是这么报答我的？她夏天睛不会自己回来收拾吗，非要你来动手，你看看你现在像个什么样。”
　　说完她一把将地上的衣服抓了起来从窗口扔了出去。
　　洛绍谦见状气的上前看着她，“夏婉如，你闹够了没？”
　　“没有，如果你想报答我的话，你就让我怀孕，让我跟夏天睛一样为你生孩子。”
　　洛绍谦听完她的话，气的脸上一阵红一阵白，他看着夏婉如，“你简直不可理喻，当日是你自己打掉孩子的，现在你又要我让你怀孕，我不是种马。”
　　说完他气冲冲的拿起床上的外套走了出去。
　　夏婉如听到楼下传来车子离去的声音，眼泪缓缓滑了下来，她无力的坐在地上，望着地上散落的衣服疯狂的撕扯起来。
　　洛绍谦喝的醉醺醺的来到画楼，夏天睛睡的迷迷糊糊中，听到敲门声，连忙拧开床头的台灯，走下楼打开门一看，竟是洛绍谦，她愣了愣，连忙将他扶到里面的沙发上，心疼的看着他，“绍谦，你怎么喝成这样？”
　　洛绍谦双艰迷离的看着她笑了笑，突然他一把棒起她的脸颊吻了上去，夏天睛呆了一下，刚想挣扎就被洛绍谦压在了沙发上，洛绍谦一遍又一遍的低唤着她的名字，温热的唇在她嘴里吸取着芳香，滚烫的舌尖卷着她的柔舌久久不放，夏天晴渐渐迷失了方向。
　　洛绍谦在酒精作用下很快就有了睡意，但他心里还是很空虚，他总觉的缺少点什么，他翻过身紧紧将夏天睛抱在怀里，这才感到心里有种填满的感觉，他嘴角露出了一抹笑，沉沉的睡去。
　　夏天睛听着头顶传来的呼吸声，轻轻唤了唤他的名字，见洛绍谦没吭声，她抬头一看，只见他竟然睡着了，微弱的月光照在他脸上，洛绍谦的侧面很好看，她的小手一圈一圈的在他的脸上勾勒着他的轮廓，他下巴上的胡渣浅浅的刺痛着她的手指，她轻轻在他下巴上吻了一下，缓缓上移最后将吻落在他薄薄的嘴唇上，望着他熟唾的脸庞笑了笑，心里默念道：绍谦，晚安。
　　第二天，洛绍谦醒来见自己不在家里，他呆了呆，揉了揉发病的太阳穴缓缓坐了起来，这才发现自己在画楼，他低头一看，只见自己身上披了条毛毯，他刚要站起来，就见夏天睛围着浴巾从洗手间走了出来，见他醒来，夏天睛连忙走了过去，“绍谦，你醒了。”
　　洛绍谦望着她脖子上的吻痕突然想起昨晚的事，连忙紧张的问道：“你肚子里的宝宝没事吧！对不起，天睛，我昨晚喝醉了，我不该”
　　他话还没说完，夏天睛就用手堵住了他的嘴，“我没事，不用担心我，你头还痛吗？”
　　洛绍谦点了点头。
　　—— 完 ——

