==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：同屋世代
👤 作者：迷使
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：66936
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：纯爱
🗿 肉量：18.66%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　知会老读者，本篇非关催眠物恋，大体上就是一般的都市爱情故事。床戏集中在中后段，只看床戏的大大可以跳过前面四章和最末的结尾。这是一篇纯爱言情的故事，人物和故事都很单纯。

全文

第1章 喔！难道这就是一见锺情？
　　佳明要结婚了。属于我的青春岁月也随之来到终点时分。
　　他是我第一个工作的老板。
　　我叫张佳珍，所以同事私底下都戏称我们是佳偶天成。
　　我第一天上工就开始暗恋他，却迟迟不敢表白。
　　老板风流倜傥，身边不乏诽闻。
　　可是我总觉得他只是玩玩而已，所以并不以为意。
　　只要我耐心守候，总有一天我们会在一起。
　　这一暗恋，就是六年的光阴。
　　后来公司的合伙人拆了。
　　大家便鸟兽散。
　　有时我们也有聚会，怀念以前一起奋斗的时光。
　　他一时兴起，也会跟我联络。
　　就这样藕断丝连到听到他不再花心，认真开始交女朋友，最后传来喜讯。
　　离开佳明的公司后，我进了姊夫的外商公司。
　　姊夫是外商公司在这里的大头头，我升迁得很快。
　　不过转来转去都是做专案经理人相关的业务。
　　最近他把我调去做产品经理，就开始对我的穿着打扮有意见了。
　　我依然我行我素，终于被他叫进了办公室。
　　“我不管你平时上班如何妆扮，但是要接见客户时，请穿丝袜、裙装，和高跟鞋。”
　　姊夫下了最后通牒：“你要怪商场潜规则也好，性别歧视也好，除非你是千万经理人，任何生意都能轻松搞定。否则请遵守一下这个潜规则好吗？”
　　“姊夫……”我噘起嘴巴。
　　“唉，佳珍。”
　　姊夫叹了一口气：“我私底下是想劝你连平时也打扮一下。你的外在条件不差，怎么把自己搞得好像同性恋一样？你老姊有点担心你，年纪也老大不小了，为了那个死会的花心大少蹉跎青春，值得吗？”
　　“姊夫，你现在是我老板，工作的事我当然听你的。可是我的私事，你无权过问。”
　　“你就像我的妹妹一样，好歹我们也是一家人……”
　　“还有别的事吗？老板？”听他说教很烦。
　　“没事了……你去忙吧。”姊夫看看我，又摇头叹息。
　　我回到自己的座位上，心里一肚子怨气。
　　接到佳明的喜帖已经够难受了，姊夫却还不解风情的火上加油。
　　实在气不过，便躲进洗手间照镜子去了。
　　我看着镜中的自己，有那么糟糕吗？不过就是扎个马尾、素面衬衫，西服长裤，和平底皮鞋而已。这样会像同性恋吗？非得穿裙子才是女生吗？
　　高跟鞋我已经N百年没穿了，不知道现在还敢不敢穿。
　　丝袜就……
　　唉！
　　难脱难穿，又束缚难受的。
　　真不懂男人为何老要刁难女人的穿着呢？
　　我天生丽质的无瑕玉腿还需要尼龙纱绢来修饰吗？
　　除了一双修长的美腿，我的上半身也不差。该凸的有凸，该翘的也翘。长年运动保养的习惯，身材一直维持的还算不错。
　　我一直往上看去。老天爷给了我一副清秀甜美的五官。不是非常亮丽突出，但是走在路上，还是会有男生想要回头多看我两眼的。
　　我的外在条件是没问题的。我只是……少了点女人味而已。
　　因为一直守着佳明，我不希望去吸引别的男生的目光来徒增自己的烦恼。所以长年中性化的装扮，我真的也习惯了。
　　这一切，值得吗？若以成败来论，的确有点不值。
　　“哎呀，佳珍。终于在这里找到你。你组上的人全部在等你呢！”忽然一名同事冲进洗手间叫喊着。
　　“嗯？”
　　“你不是第一天去带领B队的软体开发部门吗？人家一狗票工程师现在都在C3会议室等您老人家了。”
　　“啊！糟糕，我全忘了！”
　　********************
　　我一进会议室，一群工程师已经坐在那里等我了。B队不是很大的一组，就十来名组员而已。清一色，全是男的。
　　我一名弱女子，要镇住整场的壮男丁……我需要很多高粱茅台……
　　“张经理，您好。我是这里的总工程师，敝姓林。”有位工程师走过来跟我打招呼。他看上去有点年纪，应该是这里最资深的吧。
　　“林总你好，人都到齐了吗？”
　　“嗯，都到齐了……除了品管的陈俊生以外……”他话才刚说完，就看到一名小男生，从会议室的后门偷偷溜了进来。
　　他低着头，斜背着包包。
　　有点酷，又有点帅……
　　“啊，他到了。对不起呀，张经理。我等会儿会训诫他的。”林总跟我赔了好多的不是。
　　“没事的。我自己也迟到……”我发现自己还在看那个小男生。
　　于是我开始做简报，自我介绍，并让组员上来自我介绍。别人上来我都没注意听，直到那个小男生上来……
　　“我叫陈俊生，品管部。”他对着我说。
　　这是我第一次与他对望。他的眼神忧郁深邃，好像里面有很多的故事。我被他看到有点不敢直视他：“就这样？以前的学经历呢？”
　　“就这样了。大学毕业后，就一直待在这里了。”他是省话一哥。
　　会议结束后，林总跑来找我：“张经理，你今天刚上任，本来应该帮你接风洗尘的。可是很不巧，大伙都在忙……产品刚刚开始开发，最闲的部门是品管，所以如果您真的想有人陪您吃饭，我有交代陈俊生……”
　　“不用麻烦了，林总。我不来那套的。不过还是谢谢你告诉我肚子饿了应该找谁。”不知怎地，我心里雀跃着。
　　********************
　　陈俊生一直没来找我。
　　中饭没有。晚饭也没有。
　　林总不是说现在品管部很闲吗？这小男生在搞什么呀？
　　已经过了晚餐时间一阵子了。实在忍不住了，于是我跑去B队那边找他。
　　比他忙的同事都下班了。他一个人还在萤幕前敲敲打打的。
　　“听林总说，你现在应该没事……”我走到他座位旁。
　　“啊，张经理。”他见到我就起身。我把他压回座位上。
　　“我不是总统，用不着这么客气。”我开门见山了：“林总告诉我，肚子饿了可以找你……”
　　“现在几点了？啊……对不起。林总有交代过，可是这原本是组上聚餐，就我跟张经理，感觉怪怪的，所以我就……”
　　“那无所谓罗，你早点下班吧。”
　　我听了有点失望。我是女生，又是你的上司。我都忘了顾忌这些，你在担心什么？唉……
　　“我知道有个吃宵夜的地方，张经理一定没去过。”我正要转身，他忽然喊出了口。
　　********************
　　我跟他来到公司楼下的停车场，陈俊生没有车子，是一台摩托车。
　　他丢了一顶安全帽给我。
　　“我们要骑这台过去啊？”我吃惊地问他。
　　“那就请张经理提供交通工具罗。”他双手一摊。
　　我乖乖地戴好安全帽，骑了上去。也许一直不穿裙子，就是为了今天吧……
　　“你要扶着我的腰比较安全，我不会介意的。”他说。
　　有没有搞错啊？
　　会介意的是我才对……
　　我犹豫了一下，他就启动了。
　　车子一前进就差点没把我甩到后面去。
　　我赶紧向前伸手抓着他的腰。
　　不过我的身子还是坐的直挺挺的，刻意保持距离，尤其是胸部……
　　陈俊生对这城市是摸透了。我们在大街小巷不断穿梭，不一会儿工夫，来到一条巷弄内，规模不比夜市，却满是小吃店家。
　　“哇，我来这里这么久，都不知道有这个地方。”我很惊讶。
　　对吃我从来不会客气。
　　还好我运动量也够，所以身材尚能维持：“陈俊生，你尽量点。反正这餐算组上聚餐的费用，我们可以吃掉他们的份。”
　　结果他老兄只点了干面，肉丸汤，和两碟小菜；一荤一素。
　　“就这样？”
　　“就我们两个吃，点多了浪费。”他淡淡地说。
　　我无奈，就动了筷子，先吸一口面……
　　“哇，好吃！”我不可思议地看着他。然后每样东西都尝了一口。
　　“张经理自认是饕客，居然不知道这地方。”他也开始吃起来：“不过我点的每一道都是经典。便宜又好吃。”
　　“你要喝啤酒吗？”我兴致来了就提议着。
　　“我等会儿还要骑车……一罐大概还行吧。”
　　于是我们边吃边喝，话题就逐渐聊开了……
　　“组上很忙吗？就你一个人有空而已？”
　　“林总是家里有事，其他人都去参加今晚的同人会了。今天是张经理上任第一天，他们真的很过分。”俊生淡淡地说。
　　“同人会？”
　　“张经理看不看动漫？”
　　“不看。”
　　“那这样解释起来有点复杂……”他摸了摸头：“反正那边的女生都会妆扮得既性感又可爱，办公室这一群猪哥是抵挡不住的。”
　　“我也是女生呀……呃？”我好像说错话了。
　　俊生看了看我，才说：“一来你是他们的顶头上司，二来大家对你的第一印象不佳。”
　　“为什么不佳？”我叫张佳珍……
　　“你的中性化装扮让人会觉得你是不可亲近的。”俊生解释着。
　　“那你们期待看到我的模样是……”
　　“最起码小化个妆，然后穿丝袜、裙装，和高跟鞋罗。”
　　原来职场上就是这样。这么多年下来就我一个人不长眼……
　　“穿裙子和高跟鞋会有女人味我了解，可是为什么一定要穿丝袜呢？”
　　“那是我加上去的……因为我喜欢。”俊生又摸了摸头。
　　“所以……你们今天全组都很失望？”
　　“那是他们。是我自告奋勇要接待张经理的。”
　　“喔？我比得过那些同人会上的可爱美眉吗？”
　　“张经理今天虽然素颜，但是确实是美女一名无误。”
　　他若无其事地说：“我说过，他们太现实又太过份了，所以根本没发现我们的经理其实很漂亮。”
　　很久没听到男生这样直接了当的赞美，我忽然感到面烫耳热起来。
　　“张经理酒喝多了会脸红吗？……才一罐而已。”
　　“对……我肝不太好。”
　　不知怎么地，我忽然想和他拉近距离：“别一直叫我张经理，现在又没在上班。我叫张佳珍……”
　　“珍姐。”他很顺口。
　　“你怎么知道要喊我姐姐？”我应该是比他大，只是很不愿意承认。
　　“我今年二十四，你呢？”
　　“叫我珍姐也行……”我额头上已经有三条线了。
　　********************
　　酒足饭饱后，他载我回家。这回我很自然地搂着他的腰。因为他不介意？
　　我跟他说了地址后，他又在大街小巷中穿梭，像变魔术地，一下就到家了。
　　这间公寓房宿舍是公司便宜租给员工的。
　　两房两套卫浴，中间有一块公共空间，可当客厅、饭厅，然后是尾端的厨房。
　　目前只有我一人住。
　　所以单身贵族来说还挺享受的。
　　“谢谢你，俊生。今天吃的开心，聊的也很开心。”我把安全帽还给他：“那就晚安罗。”
　　“等一等，珍姐你住几楼？”
　　“三楼。”
　　“我停一下车，我跟你一起上去。”
　　没搞错吧？今天这个聚餐不是约会，我也无意搞一夜情，更没有说要不要上来坐坐这样会引起误会的话。他倒是主动到过头了……
　　“俊生，到这里就可以了。我自己可以走上去，不需要你送了。”等他停车回来，我就直接了当地拒绝。
　　他耸耸肩还是跟着我。
　　我需要报警吗？
　　刚才还聊得很愉快，他还是我的下属，而我对他甚至有点好感……
　　喔！
　　俊生，拜托不要这么急好吗？
　　这会破坏了一整个晚上的美好……
　　我没有坐电梯的习惯，他也跟我一直走楼梯到三楼的宿舍房门口。
　　“那么，晚安罗，珍姐。”他跟我道过晚安，又继续往上走。
　　“嗯？俊生，你在干嘛？”
　　“回家呀！”
　　“你也住这儿？”
　　“对呀，就在顶楼。”
　　“你不早说！搞得这样神秘兮兮的。”
　　“哈哈，珍姐。以为我是坏人吗？别忘了我们还在同一家公司上班，你还是我的上司哩。我再怎么想，也不会拿自己的工作和未来开玩笑吧。”
　　俊生跟我扮了个鬼脸：“虽然我很想珍姐会邀请我的说。”
　　改天吧，俊生。我们今天才刚认识，这样有点快。而且你又比我小，我还不确定会不会……
　　“珍姐要不要上来坐坐？”
　　“嗯？”
　　“你不邀请我，我总可以邀请你吧……哈哈，我可能酒喝多了。晚安吧。”
　　“我去！”
　　“什么？”他愣了愣。
　　“我想去看你住的地方。”我酒也喝多了。
　　********************
　　我都不知道我跟他住在同一栋楼这么久了。
　　俊生在楼顶的房间是加盖的违章建筑。
　　比我的房间整整小了一倍。
　　塞了一张床，一张书桌，还有他的行李，就快没地方走路了。
　　他的卫浴设备就在隔壁，还兼做厨房，同样小到仅能容身。
　　不过看得出来他是个爱干净的人，所有的东西都被他理得整整齐齐，有条不紊。
　　名符其实的麻雀虽小，五脏俱全。
　　“就只能看了，我住的地方不适合招待访客。”俊生傻笑着：“刚才真的只是开玩笑，完全没想到珍姐会答应。”
　　“你是工程师耶，怎么会住成这样？”我有点心疼。
　　“没错。不过我是刚入行的菜鸟，而你已经是资深的专案经理人。况且我有一半的收入要寄回家里。”
　　“你们家……怎么了？”
　　“这个……就是私事了。”他避而不答。
　　“我住的也是员工宿舍，还有一间空房……”我忽然想到。
　　“我问过了，那是给经理级的，不是真的给员工的。”俊生淡淡地道：“我也租不起，我必须省钱。”
　　我现在终于知道他刚才点菜为何如此节省了。我有点感到羞愧……
　　“真的好巧呀，原来我们住在同一栋楼彼此都不知道”我有点尴尬，想另辟话题。
　　“呵呵，我其实有见过珍姐……的背影几次的。”
　　他笑答：“你不可能注意到我的，因为我出门习惯就先戴安全帽的。没想到的是，我们真的有机会面对面认识彼此。”
　　“什么意思？”
　　“珍姐，你相信一见锺情吗？”
　　我的心忽然『砰砰』的跳了起来，这小子要干嘛？
　　“我……不相信。大凡人世间所有的感情，都是靠相处累积起来的。一见锺情只存在童话故事里。”
　　我很谨慎地说。
　　俊生拜托，千万不要表白，你现在这样做，我一定只能拒绝了。
　　“呵呵，是吗？”俊生笑答：“我也觉得是如此……只是今天第一次看到珍姐时，竟是我看到的那背影的主人时，我有这样的错觉。”
　　这个男生，酷酷的，帅帅的，眼神很深邃，好像有很多故事……
　　我回忆早上第一次看到他的印象。
　　然后一屋子的男生我都没注意了，只是看着他。
　　这……
　　应该不算是一见锺情吧？

第2章 打了你，到底是为了什么？
　　我一个早上都忐忑不安，等着姊夫来找我。
　　平时我很讨厌他找我，除了说教还是说教。不过今天例外。因为今天我有求于他。
　　终于在快要中午时，他把我叫进了他的办公室。
　　“怎么样？”我一进他的办公室就焦急的询问着。
　　他望了我一会儿，才说：“真的只是给经理级的宿舍……不过我说空着也是空着，总务部那边的人就答应了，而且价钱跟他现在的房租一样。”
　　“我就说嘛，姊夫是这边的老大，怎么可能不行呢。”我太兴奋了。
　　“佳珍，这里是公司，不是黑社会。一切有法令规章，不可以乱来的……”他叹了口气：“我当初要你搬过来，就是刚好这边没有室友，你一个人可以舒舒服服的。现在你自己找了个室友，还是个男的……这样好吗？”
　　“姊夫，你真的要去看看他住的地方。就比流浪汉好一点点而已。他是个电脑工程师耶，这样太不像话了。我实在看不过去……”
　　“佳珍，这里是公司，不是慈善机构。我们有付他薪水，他要如何支用，也只能是他的家务事……好啦，只此一次，下不为例。”
　　我兴高采烈地走出了总经理室，迫不及待地打电话给俊生。
　　“珍姐……我是说，张经理。”看来他对我的认知有点错乱。
　　“你过来一下，我有话跟你说……”我想了一下，觉得不妥。
　　他跟我没有直接职务上的关系，这样越权谈话有点不伦不类：“到C3会议室等我。”
　　业务部在四楼，软体开发部在二楼，三楼都是会议室还有仓库。
　　我忽然想到有间文书仓库平时很少人会去，门又可以反锁，可以在那边跟他讲悄悄话。
　　于是我把俊生带到那间文书仓库，然后把门反锁起来。
　　“哇，珍姐很劲爆，居然主动找我在这里幽会？”
　　“你的脑袋……就只会想这种东西吗？”我额头上又三条线了。
　　“不然你找我来这里做啥？……在公司里你是我老板的上司，不能公事公办的事情，当然我会想歪呀。”他说的也有道理。
　　“我跟你说，我跟大老板说了……他答应你可以搬下来跟我住在一起。”我兴奋地宣布：“租金不变，跟你现在付的一样。”
　　“跟你住在一起？”他瞪大双眼问着。
　　“不是同居！”我赶紧澄清：“还有间空房，是你那间的两倍大，又有公共区块……就当是我的室友吧。”
　　“珍姐，你为了我去跟大老板说这个？”他并不知道现在公司的老大其实就是我姊夫。
　　“也不是针对你，你那个居住环境，任谁都会看不过去的……”我这话有点口是心非了。
　　他怔怔地看着我，一步步地靠近。带来浓烈的男人气息，我有点招架不住。正准备后退时，他说：“谢谢你，珍姐。我很感动。”
　　“那……你搬是不搬？”
　　他深情款款地看着我，坚定地点头。我被他电到心头小鹿乱撞。张佳珍！他只是个小屁孩，醒醒吧，你……
　　********************
　　我要俊生今天早点下班，准备搬家。姊夫说房间本来就空着的，租金可以下个月起再开始算，人先住进来无所谓的。
　　我请了半天的假，到市场里买了点菜。
　　上回我们两人的『组员聚餐』他点的小菜都好好吃，我想他搬下来第一天给他惊喜，以后有厨房不必外食了。
　　只是翻开冰箱一看，全部都是外食，我搬进来到现在根本没煮过几次饭呀。
　　俊生的手脚很快。他平时的内务就很干净整齐，所以不一会儿的功夫，就全部搬好了。他没事后就探头进厨房来看我。
　　“珍姐，你在做什么？”他皱着眉头问。
　　“烧饭呀！庆祝我有一个新室友……”我笑着回答。
　　“天啊！水太多了，等下准备吃稀饭吧……菜快烂了，赶快起锅！……这么多肉在砧板上做啥？……肉跟菜不能这样切的……珍姐！你到底要做什么？”
　　“就……那天你带我去但是没点的那些热炒小菜……”我无辜地说。
　　他望了望我，叹了口气：“肉丝炒菜要先炒肉丝……肉也不用那么多，这量可以吃三顿了……珍姐，可以让我来吗？”
　　我垂头丧气噘着嘴，把菜刀和锅铲都递给了他，缴械后被踢出厨房了。
　　“呵呵……”他一边在拯救我的肉丝炒菜，一边『噗哧』地笑着。
　　“有什么好笑的？”我仍噘着嘴问。
　　“珍姐气馁的模样好可爱喔！”
　　我在饭厅痴痴地望着他，男人下厨的模样真的很帅……
　　不多时，俊生就变出满满一桌菜了。为了证明我也有贡献，我到冰箱拿了两罐啤酒出来。
　　“谢谢珍姐的招待！”俊生举起啤酒敬我。
　　“谢什么呀？都是你自己做的……”我很不好意思。
　　“珍姐的心意呀，我只是负责执行而已。”他又用那种眼神看我，我被他看到只能娇羞地低下头去。
　　我们边吃边喝，话题很快就聊开了……
　　“你一定觉得我是那种娇生惯养、养尊处优的娇娇女，对吧？”我吃着他可口的佳肴，丧气地承认着。
　　“不会呀……珍姐只是跟我活在不同的世界里。如果你的生活条件不需要天天自己煮菜烧饭，你会这些要做什么呢？”
　　“那……可以跟我分享你的世界吗？第一天的自我介绍，你好酷喔，什么都没说。”
　　我要说的是，你这死小孩，什么都没说，就被你电到七荤八素的。
　　“没什么可说的。我是家中的老大，在家乡拚到最好的成绩，来这边读最好的大学，顺利进到一家跨国的外商公司。一进来才知道，里面都是高手，我会的根本不算什么……”
　　他喝了口酒苦笑：“但是我有不能输的压力，我是老大，弟妹的榜样。家境的关系，我这份薪水很重要。所以他们去同人会泡妹把马子我不跟，任何需要消费的场所我不去……这是你想要听的自我介绍吗？”
　　我头低到不能再低了，我能进这家公司，完全是姐夫的关系走的后门……
　　“珍姐，那条手链对你很重要吗？”
　　“嗯？”
　　“我每次看你低头，你就会不自主地看着它。”
　　“这条手链呀……”我抬起手腕给他看：“它的款式叫『佳偶天成』，是我以前的男友送我的……”
　　“珍姐以前交过男朋友？我要听，我要听！”俊生忽然兴奋地鼓噪着。
　　于是我把和佳明这六年来的交往过程一五一十地说给他听：“他的学识涵养超级丰富的，他要的风花雪月那套我跟不来，所以我们谈起恋爱来是比较辛苦一点啦……”
　　“为什么要谈恋爱？真正的恋爱不过就是两个人在一起柴米油盐的过程而已……那个烂人，人渣！”他忽然勃然怒起。
　　“我不许你这样说他！”
　　“珍姐，醒醒吧。别活在自己的幻想里。你们之间从来没有相处过，你不是跟我说不相信一见锺情吗？他从头到尾没把你当正选，这样吊着你，只是当他的备胎而已……现在好了，喜帖都发给你了，还不死心吗？我说他是败类、贱货，刚刚好而已。”
　　『啪！』我一巴掌就打在他的脸颊上。
　　“俊生，对不起，我……”我要说的是，你的话刺伤了我……
　　“吃饱了吗？我来收一下……”他摸了摸自己的脸，不再看我。
　　“你烧菜还要你收碗筷，这怎么成呢？让我来吧。”
　　“不用！”他对我吼了一声。
　　我被他吓到手收了回去。就呆呆坐在饭桌上看着他把碗盘都收进厨房。剩菜剩饭打包好放冰箱，碗盘全部清洗干净后就迳自回房了。
　　这是怎么一回事？他才第一天搬进来，我就这样对他……
　　********************
　　我回房后，一直在注意他的动静。没多久，我听到他开房门的声音，开大门的声音。然后就是楼下机车发动的声音。
　　他去哪里了？心情应该很糟吧？我这恶婆娘，连老妈都不敢赏巴掌的……
　　唉！连带我心情都沉了下去。动手打人真的该关起来的。
　　手机铃声响起，我一看是闺密老友锺黛绮打来的。
　　“喂，有事吗？”我无精打采地接了电话。
　　“没事不能找你吗？最近在忙什么？这么久都不联络……怎么听起来好像有心事一样？”她很聒噪。
　　“就心情不好呗。”
　　“你那个来啦？”
　　“没有啦……单纯的心情不好，也不知道为什么。”我终究不敢说实话。
　　“我就在你家附近，刚好有样宝贝可以让你心情瞬间好转。现在过去找你可以吗？”
　　“我可以说不吗？”
　　锺黛绮是我学生时代的死党。
　　人高腿长，身材火辣。
　　又天生一张娃娃脸，当真是人见人爱，鬼见鬼要。
　　我虽然觉得自己的外表还差强人意，可是只要跟她在一起出游，我就只有一边凉快的分。
　　如果还有男生愿意分神看我，那不知是祖上积了多少阴德……
　　她玩过的男人，可能比我接触过的人还多。
　　根本不用去记她男友的名字，因为很可能下一次就又不一样了。
　　我对她没有醋意，因为人生在世，各有天命。
　　她虽然游戏人间，却是尽责的闺中知己。
　　我和佳明最难过的时期，就是她陪我渡过的。
　　今天她很收敛了，裙子的长度居然盖过了一半大腿。
　　两颗半球的上方也还能找到衣料。
　　只是她那大波浪的卷发荡漾起来，连这多年老友，并且同样身为女性同胞的我，都还是忍不住会心动一下。
　　“欸，有猎味的机会，有空赏脸吗？”她一进门就东闻西嗅，不知道在找什么。
　　“没有兴趣……”每次跟她去联谊，她永远是红花，我永远是绿叶。不过道义上是会去支援一下，看看男生也好。只是最近真的没兴趣了。
　　“好像有人搬进来耶……是个男的？……还是个小鲜肉！”她兴奋地瞪大双眼问我：“没想到啊！珍珍，原来你在养小白脸啊！”
　　她侦测男人的功夫已经到炉火纯青的地步。俊生在客厅里根本还没放什么东西，真不知道她是从何得知的。
　　“这是公司的宿舍，有人搬进来很正常，不要讲得这么难听好吗？”
　　“我很好奇，能让我们阿珍从佳明身上移情别恋的男人，究竟是怎样的三头六臂……”她根本没听到我说话：“好啦，既然这屋子有别人，就到你的房间里说话吧。”
　　“什么东西神神秘秘的？”我们进了我的房间。
　　她从自己的包包里掏出了一组自慰棒，摊在我的床上：“我最近在帮情趣网站写使用心得。这款真的不错，也想听听你的意见。你看看，直接塞入还有底盘黏在底裤上，外出使用都可以。把底盘拿下来接上电动后座，就可以抽送了。”
　　她兴高采烈地口沫横飞着。
　　“你完全不愁没男人，怎么还对这种东西有兴趣？”
　　“所以才要让你试试呀，你比较寂寞难耐，心得写起来才会有感觉……”她催促着：“相信我，小黄瓜有时候比男人管用，快点啦！”
　　“我很少自慰，真的不需要呀！”我有点被赶鸭子上架的感觉。
　　“珍珍，你真的需要妆扮一下了，长期中性化的打扮会影响你的性欲的……而且太保守也会让你失去积极主动的……你应该还想要男人吧？”
　　“我很正常！”这位小姐满脑子就是性，有时候很受不了：“好啦，我答应你会试试看的。”
　　“好哇，那就快呀！”
　　“现在吗？”
　　“对呀！”黛绮小姐只有在这种事情上特别认真：“我们都几年的朋友了，你还会害羞呀？你真的是保守到可以了。”
　　“呃……我还是进去一趟浴室，等我一下。”我投降了，拿起自慰棒往浴室里钻去。
　　下面干干的，于是我又涂了一点她带来的润滑液。
　　“嗯……”我试着放松自己，张开双腿，把自慰棒塞了进去。
　　“喔……”虽然会想男人，可是我真的没有碰过男人。三字头快不远的我，平时又不热衷房事，好像真的有点老处女的情结了。
　　我的身子不住地抖动的。只是这样一点异物侵入的感觉，我就快被刺激到不行……没关系，就当作是平时洗澡清洁吧……嗯嗯……
　　一阵子过后，我才渐渐习惯。
　　“怎么这么久？”黛绮小姐在外头催促着。
　　我赶紧穿好裤子，假装若无其事地走了出来。
　　“怎么样？喜欢吗？”
　　“还好……”我故意不动声色。
　　“别装了，你脸都红了。”她拿出一个遥控器在我面前晃动：“加上震动，你会更满意的。”
　　“你不是说电动后座要另外安装吗？……喔喔……啊啊～～”我话还没说完她就按下了开关，我当场被刺激到弯下腰来。
　　“电动后座是用来推动收缩抽送的，就跟真的做爱一样。震动的马达在自慰棒里就有了……爽吧？”
　　“原来如此……可以停下来了吗？”我娇喘着求饶。
　　“要训练呀！珍珍，你这样以后面对真枪实弹时怎么办呢？”
　　她摇头叹息：“好吧，这组就送给你好了……去外头走走，活动活动，看看舒不舒服？”
　　“你先……关掉震动……”我话都快讲不出来了。
　　她关掉震动后，我才重新直起腰杆。我无奈，走出房门，到客厅转了两圈。就在这时，俊生刚好回来了。看到我有点怪异的走路……
　　“啊，小鲜肉出现了！”小黛在后头失声喊了出来，同时又按下了开关。
　　“啊啊……”
　　“珍姐，你怎么了？”俊生马上过来扶我。
　　“我没事……”我努力撑起腰杆，并强烈的暗示小黛赶快关掉。
　　小黛不知怎么搞地，关了又开，开了又关，我快被她搞疯了……
　　终于，不再震动了。
　　我大大地松了一口气。
　　“珍姐，你还好吧？”俊生仍撑着我的臂膀，我其实已经站稳了。
　　“我真的没事。”我尴尬到想找地洞钻去。
　　“她真的没事，我们刚才在比仰卧起坐……呃？珍珍，我们回房休息一下，我还有事跟你说。”
　　小黛跑过来把我从俊生手中抢过去。
　　然后我们逃回了我的房间。
　　“你会把我害惨的……”我对小黛叹了口气。
　　“怕在他面前丢脸？……珍珍，你恋爱罗！”
　　“别胡说，他只是普通的室友。”我强辩道。
　　“我刚才是空气耶！”
　　她解释道：“男人对我视而不见只有两种可能；他可能不是真正的男人，要不然就是他已经心有所属，硬是把我忽略过去……他刚才眼中全是你，所以我才变成空气的……很好的开始喔，加油！”
　　“胡说八道！”我想我的脸又红了。
　　“要不要我帮你试试，去勾引他一下，看他的反应？”
　　“别乱来呀！他是正经人家的子弟，跟你不是一个道上的。”我正色警告她别打俊生的主意。
　　“你听听你说的，我跟你认识多久了？居然被贬成不正经的女孩……珍珍你陷的不轻喔！连胳臂都已经向外弯了……”

第3章 就要爱了吗？
　　打人的风波暂时告一段落。
　　俊生在隔天就跟我正常互动，完全没有芥蒂。
　　好像这件事没有发生过。
　　不过这件事却在我心中起了阵阵涟漪。
　　我打他好像不是为了扞卫佳明的名声，而是为了自己割舍不下这段感情。
　　心之所以会痛，完全是因为俊生诚实地说出了血淋淋的事实……
　　俊生偶尔还是会煮个晚餐小聚，慰劳一下这个料理白痴的我。我是希望经常吃得到，不过他好像很忙……
　　不过有俊生在家，还是有不一样的地方。
　　现在马桶坏了，灯泡坏了，都不用再另外找人（他示范了两次我才知道，其实好简单）。
　　家事方面也不用我操心，他好像……
　　有洁癖吧，任何时候，家里都干干净净，整整齐齐的。
　　他是高科技方面的全才。
　　不论是手机、笔电，还是网路、收讯，所有疑难杂症只要交给他，问题就好像自然消失了。
　　不过他仍是个大男孩。
　　像天气变化要加件衫，感冒头痛要吃药休息这种基本生活的自理都需要有人提醒。
　　然后他开始载我上下班。
　　他说我反正都是裤装，很方便（他不会介意的）。
　　我比较介意的，是害怕被同事撞见而闲言闲语。
　　他的解法是载我到公司隔壁两条街的巷口处，把我放下来，再让我自己步行进公司。
　　这个方法也不错，起码到目前为止还没被人发现。
　　我们在上班时大都公事公办，不会有什么互动。
　　一般例行性的会议，他还是那副酷酷的模样，不太甩我在报告什么，虽然偶尔还是希望跟他有眼神的交流。
　　俊生他这个这个……俊生他那个那个……不知不觉中，我好像脑袋中满满都是他。想他变成生活的日常，尽管我们同住在一个屋檐下……
　　今天例行性会议结束后，我跟林总同时被叫到姊夫的办公室。
　　“第一次的产品协调会马上到了，客户会来这边开会。这是我们第一次推出这样的生产线，所以上面也很重视……你们准备的怎么样了？”
　　姊夫问着。
　　“雏形已经出来了，有些功能还没加上去，不过可以用使用者介面跟客户沟通。”林总解释着。
　　“有达到客户的要求吗？能做和不能做如何取舍？”姊夫问我。
　　“是的，报告我已经准备好了，我相信他们会理解的。”我把准备好的资料递给姊夫。
　　“佳珍，身段放软一点。”
　　姊夫一边过目一边说：“产品协调跟你以往带专案很不一样……我不是说客户永远是对的，但是有时候退一步，或做柔性的沟通往往事半功倍。”
　　他望着我仍是素面衬衫，西服长裤，和平底皮鞋的装扮，并没有再说什么：“加油吧！”
　　我跟林总走出姊夫的办公室后，林总叫住了我。
　　“张经理，我不想倚老卖老。可是既然你带的产品是软体生产线，这一般专业的术语和背后代表的意义，是不是可以请张经理稍微去了解一下。我知道你代表我们去跟客户打交道已经够辛苦了，但是我们例行的内部会议，工程师们还是想和你沟通的。”
　　“我知道了。”我有点不好意思，最近心思都不在工作上。
　　“还有就是陈俊生……”
　　“俊生他怎么了？”我一听到俊生的名字马上紧张起来。
　　“可能是我多心。好几次会议我都看到张经理盯着他看，不知是否是对他有什么意见？他看起来不太甩人，不过工作能力尚佳。如果张经理要他下次专心开会，我会跟他说的。”
　　“喔，没事啦。只是他刚好没看我而已，有时我忘了要说什么，就找一个没有眼神交流的才能让我专心回想。”我虚心地乱编一通借口。
　　********************
　　我回到座位上，一直想着如何在商场上定位自己这个问题。
　　很多成功的职业女性，也不一定要靠梳妆打扮才能在商场上立足。
　　我总觉得姊夫那一套已经过时了。
　　但是另一方面，他也是对的。
　　我现在没有任何斤两，从传统路线出发，总是比较安全。
　　不过比起我的工作，我更在意的是小黛的话：太久没有妆扮自己是会影响性欲的，过分中性保守会失去对异性的积极主动性。
　　虽然她讲的话比姊夫的话更没道理，不知怎么地，我忽然非常在意起来。
　　于是我打电话给小黛。
　　“怎么样？好用吗？你上班也插着呀？”小黛还不等我开口，就先问起。
　　“你在说什么？”
　　“就是我给你的那款自慰棒呀！”
　　“锺黛绮，拜托你了。不是每个人都跟你一样好色的。”
　　我一不小心讲太大声，办公室里的人都往我座位这边望来，我赶紧压低声量：“我还在上班啦，不要讨论这么劲爆的事情好吗？”
　　“那你找我会有什么事呀？……那个小鲜肉吗？”
　　“我是想……你常去的美容院在哪里？有空教我一点目前流行的化妆和搭配裙装的小技巧吗？”我小声地说。
　　“喔……还不是为了那个小鲜肉，哈哈，你真的恋爱了！”
　　“只是想在商场上打滚，找回一点自信而已，跟他有什么关系……”
　　“你以为我刚认识你吗？别的女生说打扮一下找回自信我绝对相信，可是我们珍珍小姐说要打扮起来呀，除了为了心中的男人就没别的了。”
　　“哎呀，随便你说啦，你到底帮不帮呀？！”
　　********************
　　我又请假了，花了一个下午跟小黛泡在她常去的美容院。
　　她说卷发有很多造型，打理又不方便，短时间要找到适合我的发型也困难。
　　我的脸形娇小瘦长，头发却既厚且多，打个层次，烫个离子烫是比较保险的做法，打理起来也方便。
　　然后她又帮我上了一点妆。
　　她说平时粉底打一打，眼影擦一擦，涂一点唇蜜就可以了。
　　要去电男生，就刷一点睫毛膏。
　　画眉、眼线、鼻影这些高难度的就暂时先省去。
　　她依照我的眼窝形状教我眼影的擦法和颜色的搭配。
　　“每天这样梳妆打理，不就要提早起床了？”我有点不确定我会坚持下去。
　　“小姐呀，这些都是最基本款了。习惯上手后很快的。俗话说的好，只有懒女人，没有丑女人呀。”
　　从美容院出来后，她又带我去选购裙子。
　　她说我身高不矮，但骨架不大，并不适合穿太外张的洋装。
　　不过我身材有料，前凸后翘的，穿旗袍会不错看。
　　我不怎么喜欢那种全身包紧的服饰，所以我们最后买了一些中、短直筒裙，休闲上班都适合。
　　小黛人比我高，脚却跟我差不多大。
　　她说好一点跟脚的鞋子都很贵，她有一些高跟鞋（对她来说太低跟了）现在大该都不穿了，可以让给我。
　　她有带一双给我试穿，意外地合脚，我就当然欣然接受了。
　　搞定一切，准备找地方吃晚餐时，我们刚好路过一家袜类精品店。我忽然想起俊生喜欢看女生穿丝袜，于是驻足了。
　　“这玩意儿现在退流行了。如果你要跑夜店轰趴，需要有亮片的，颜色够鲜艳的。”小黛看到我驻足，也过来为自己选购。
　　“上班时要穿啦。这是商场上的礼貌。”她的建议我完全没有采纳，只拿了一些适合自己肤色的透明薄丝。
　　“很多男生爱看的……为了他就说一声嘛，唉，到现在还不承认。”
　　她虽然嘴上不饶人，可是我还是非常非常感谢她，每次请她出马，一定救援成功。
　　********************
　　我带着大包小包回到家时，俊生还没有回来。
　　他们现在正在为了我能跟客户争取更多的筹码而拼命。
　　于是我回房后，先脱掉外裤，想用刚买的裙子，来试试丝袜和高跟鞋的穿着。
　　真的太久没穿丝袜了，光一个卷起的动作，就快让我满头大汗。
　　我也忘了尼龙弹性的问题，快拉到臀部，才发现下面穿太松了，不够绷紧而拉不上去。
　　就这样穿穿脱脱来回奋战，好不容易终于搞定。
　　其实丝袜的触感很好，不知为何小时候印象是那般难受。
　　那幽柔丝滑的触感会让人自然妩媚起来。
　　我穿了一件新买的直筒中短裙，和小黛给的高跟鞋，为我跟客户见面时定装。
　　嗯，挺像个样的！
　　我看着镜中的自己，好久好久没为自己这般心动过了。
　　为了多适应一下高跟鞋的平衡感，我走出房到客厅去练习一下。没想到一出房门，就跟刚回来的俊生撞个正着。
　　“对不起小姐，我走错门了。”他两眼发直地看着我。
　　“有这么夸张吗？”我暗自窃喜：“喜欢吗？”
　　“你这样去组上开会，大家一定会非常专心地听你的报告，或者是说根本无法专心……”他并没有正面回答，不过他的目光一直没离开我就是了：“为什么改变装扮呢？”
　　“为了你……现在拼命的案子呀，明天要去跟客户开第一次的产品协调会。第一次面对客户，我有点紧张。”
　　“张经理，全靠你了……只是我很吃醋，只有客户才能看到你这样的打扮。那我希望你经常跟他们开会。”他好像在看我的丝腿。
　　“我知道大家都很拚，明天我一定会全力以赴的……对了，早上林总跟我说我的专业术语……”
　　不等我说完，俊生便微笑点头抢我的话：“他已经在组上抱怨过了。没事的珍姐，我帮你恶补一下，没有你想像的复杂，其实很简单……你等我一下，我先把东西放好。”
　　“你现在就要教我啊？都这么晚了，还没吃饭吧？”我有点惊讶。
　　“冰箱里还有点剩菜剩饭。我可以边吃边聊，你陪我喝酒就行了……你现在多了解一些，也许对明天的会议也有帮助吧。”
　　于是他进房放完东西后，热了些饭菜。
　　就跟我边吃边讲解。
　　俊生是很好的老师，他会先测试我的程度，再决定要说到多深入。
　　他吃完饭后，跟我一起喝着啤酒，继续讲解。
　　他画了一些流程图，为了方便讲解，便坐到我身边来。
　　这是我第一次跟他肩并肩地坐着。
　　被他用机车载的时候，因为害怕胸部有所碰触，所以有保持距离。
　　也没有像现在可以轻易观察到他面部表情的细微变化。
　　我强烈地感受着来自他源源不断阳刚的男性气息，甚至有些脑胀耳鸣起来，以致无法专心听讲……
　　他讲得头头是道，然而我却神往于他全心全意为我辅导的暖心氛围中……
　　我喜欢他！
　　我真的好喜欢他……
　　“所以这样都懂了吗？”他最后一句惊醒了我。
　　“嗯？……大概知道了吧，有些还不是很清楚。”我随便呼咙着。
　　“啊，我想到了，我有这个流程图档案，你等我一下。”
　　他进自己房间把他的笔电拿了出来，开机登入：“好像跟我们刚才说的一模一样，确认一下再传给你……喔，喝太多酒了，我先上一下洗手间。”
　　他跑去上厕所时刚好萤幕开启，一名女子的侧身裸照就出现在眼前，底下还有小小的一行字：看着珍姐的裸照自慰是人间最爽的事！
　　我仔细一看，那名女子真的就是我自己！
　　我整个人呆了，脑袋一片空白。
　　“珍姐，刚才说到哪里……”他从浴室出来，看看我，又看看笔电，脸色大变：“珍姐，我可以解释……”他赶紧把笔电阖上。
　　我不等他说话，就冲进自己的房间，把门紧紧关上。
　　我的脑袋乱成一团，完全无法处里眼前的状况。我上一秒才在为他动心，下一秒就在伤心，这样的心情三温暖，根本超出了我能承受的范围。
　　“珍姐，珍姐……”他一直在敲我的房门。
　　俊生，不是我不肯开门。可是这下你要我如何面对你……
　　我咬紧牙根还是开门了。
　　“你什么时候拍的？”我冷冷地问。
　　“有一次你洗澡，房门刚好没关。你好像心情很好，边唱歌边脱衣服，画面真的很美，你又根本没注意到房门没关，所以我就……”
　　我望着他，他低着头。
　　“你刚才说你要解释什么？”俊生，求求你……给我一个可以接受的理由原谅你……
　　“我其实……没有任何借口。做这种事就是不对……即使我真的很喜……现在说什么都太晚了，我的错，我承担一切后果。”
　　他还是低着头：“如果珍姐要我搬出去，我现在就去整理行李。”
　　陈俊生，陈俊生！……你太令我抓狂了……
　　“算了，这件事有一半是我的错。我以后会记得锁门的……我可以请你把我的裸照删掉吗？那是我的隐私。”我无奈地说。
　　“当然！我马上就去处理……那这件事……”
　　“只此一次，下不为例。”
　　“谢谢珍姐。珍姐，真的真的很对不起……”他深深地一鞠躬。
　　“去说给自己听吧！”我把门关上，不想再看到他。
　　我实在气不过，就干脆跑去洗澡。当然这次我记得锁门。洗完澡后，心情也沉淀下来，回想刚才那一幕……
　　原来他搬出去是比维护自己的隐私还要严重的事情……
　　我并没有马上把衣服穿上，而是看到了还放在床边的那组自慰棒……
　　『看着珍姐的裸照自慰是人间最爽的事』……
　　为什么要看我的裸照呢？我人就在这里……
　　可是我们之间，谁也还没说破……
　　然后我看到自己手腕上那条『佳偶天成』的手链。
　　佳明，你的喜帖都发了，就放我自由吧……对方虽然还是个小屁孩，可是碰到就碰到了。我没有青春了，很想赌这一把……

第4章 Kiss，Kiss！Kiss！！
　　我起了一个大早，开始第一天梳妆打扮的生活。
　　今天要面对客户，我很紧张。
　　可是我更紧张的，是等一下要面对俊生。
　　他通常会去楼下买早餐。我们一起吃完早餐后，他再载我去公司。可是今天我穿裙装，昨晚又发生那件事……
　　“珍姐，早。”他还是带了早餐回来。不过他还是不敢看我。
　　“早，俊生。”
　　我们坐下来默默吃着早餐，少了平时有说有笑的嬉闹，气氛诡异到了极点。
　　“你今天穿裙子。”
　　“我今天不用你载。”我们俩同时抢话。
　　“那你以后都会穿裙子上班吗？我都不用载你了吗？”
　　“以后的事以后再说吧，起码今天不行。”
　　然后我们又默默地把早餐吃完，就各自先后出门了。我偷瞄他的时候，他没看我。同样地，他偷看我的时候，我故意把眼光撇开。
　　于是我就带着这样复杂低落的心情，去迎接我在商场上的处女一战。
　　********************
　　出乎意料地，会议进行得十分顺利。
　　大体林总希望对方让步的部分，对方都愿意商量。
　　昨晚俊生给我的恶补起了很大的作用。
　　我可以跟客户讨论到很细节的部分，并被他们盛赞我的专业。
　　当然姊夫对我的提点也很重要，先聆听对方的要求，再想办法以柔克刚。
　　会议开完后，林总不可思议地对我竖起大拇指：“刮目相看呀，张经理。我昨天只是建议一下，你今天就展现功力出来。这会议的结果可以说我们是完胜。而且张经理……你今天很漂亮耶！”
　　呵呵，那是因为你的组上有位超棒的老师叫陈俊生。不巧被我请来当私人家教的缘故……
　　“我看你们这么拼命，每天都加班加点的。我这个队长说什么也要为你们争取到最好的成果……”跟男生一起工作很像在参加运动比赛一样，不知不觉中士气就上来了。
　　这些日子其实是他们感动了我……
　　女生呀，心思有三分之一花在自己的工作上已经可以偷笑了。
　　我回到座位上，迫不及待地想把战果分享给……
　　我犹豫了一下，我们还在冷战，怎么办？
　　就在我犹豫不决时，手机简讯来了。
　　是佳明！
　　他要我打给他。我犹豫了一下，还是拨了他的号码……
　　“我的婚礼告吹了……”他很沮丧地说：“今天我好想见你，晚上可以碰个面吗？”
　　“发生了什么事？”我的一颗心『扑通、扑通』的跳着。
　　“我们晚上见面再谈好吗？”
　　于是我跟他约了时间地点后，他就挂了电话。
　　我望着手机发呆。
　　这场景以前也发生过，只不过上次是他的前任女友，这次是他的未婚妻。
　　他跟我的距离，总是这样忽远又忽近。
　　就在我快要死心时，又燃起一片希望。
　　我自己也很清楚这为爱从一而终的态度毁了我的青春。
　　可是当你又有一线生机时，你舍得放弃吗？……
　　又有简讯进来了。我今天好忙啊……
　　『去秘密基地看一下。』是俊生发来的。
　　秘密基地？哪里是秘密基地？……
　　我想了想，有那么一两回在公司想跟他讨论家里的事时，约他去在三楼的那间根本不会有人去的文书仓库。那是我们的秘密基地吗？
　　去看看也无妨。
　　于是我到三楼文书仓库里一探究竟。他不在里面。里面也没有任何跟以前不同的地方。就在我准备要打道回府时……
　　门口旁边的小桌上，静静摆着一对木凋的鸳鸯。
　　两只鸳鸯加起来还没有我的掌心大，但是维妙维肖、栩栩如生。
　　他们脚底还押着一副对联，就简单的十二个字：『原谅我、原谅我、原谅我』『喜欢你、喜欢你、喜欢你』。
　　我拿起鸳鸯取下对联时，才看到鸳鸯底部比铜板还小的区块，刻着简简单单的两个字：『佳珍』。天啊！这是他自己雕的吗？
　　我把鸳鸯捧在掌心上，激动到无法自己。
　　『可以来一下秘密基地吗？』我立马简讯给他。
　　没多久，他进来了。
　　“这对鸳鸯是你自己凋刻的吗？”他一进来我噼头就问。
　　“就……小时候的嗜好。”
　　他摸了摸头：“花了三个礼拜的时间……公司又忙，偶尔还要烧饭给珍姐吃，能做的时间不多……我搬进来后，就想要送珍姐什么作为报答，可是我什么也买不起，能给的也只有这份心意了。”
　　我的泪水已经快要盈眶了：“你……指望我说什么呢？”
　　“我还真没指望珍姐会说什么……”他傻笑着：“就谢谢你，然后就……我原谅你罗？”
　　“陈俊生！”我大吼了一声。
　　“呃？”他被我吓了一跳。
　　“你知道我是你的上司。”
　　“是啊！”他耸了耸肩。
　　“你知道我比你大……”
　　“我不在乎。”
　　我望着他坚定无比的眼神，所有的防卫已经被彻底瓦解了：“好，你让我想一下……可以吗？”
　　“随便珍姐想多久都可以，问什么都可以。我的答案只有一个，就是这副对联的下联。”
　　********************
　　下班之后，我老实跟俊生说我会去赴佳明的约。他没说什么，只说路上要小心。我叫了部车去。在路上我从皮包里拿出俊生的鸳鸯一直把玩。
　　佳明跟我约的咖啡店是老地方了。
　　他的公司解散之后，找我约会几乎都在这里。
　　虽然六年过去了，我对他的了解仍停留在刚认识的时候。
　　不像那个送我木凋鸳鸯的小屁孩，拳拳到位的密集相处，连内裤穿什么颜色都快要被我起底了。
　　他一个人失魂落魄地坐在那里，我看了很心酸。赶紧把鸳鸯藏好，并确定他一眼就会看到手腕上他送我的手链。
　　“到底是怎么一回事？”我一到马上就关心地询问着。
　　“珍珍，好久不见。最近忙吗？”他见到我，仍是绅士地起身，引我入位。并先确定我的需要。我不得不赞叹，连失恋他都可以这么优雅。
　　“我过得还不错……你不用理我，先说一下你的情况吧。”
　　在他面前，我永远都不是最重要的。
　　我也不需要他重视我，因为他远大的抱负，高瞻的见地，和丰富的学识，在在都使我感到淼小。
　　“唉，我在最后的最后，踩了煞车。”
　　他望向窗外：“我越接近婚期，才越来越发现，这些年来，有一个人一直在守候着我，而她才是最适合我的……”
　　我的心脏立刻狂跳起来。是吗？他是在说我吗？可是我得耐心地等候他的文艺诗篇。不像某个小屁孩，就直接地喜欢你、喜欢你、喜欢你……
　　『我肚子忽然好痛，可能会去挂个急诊。』俊生突然简讯给我。
　　“什么？”
　　“珍珍，怎么啦？”佳明正在风花雪月，被我一声打断。我非常不好意思：“没事，请继续。”
　　我很想知道那最后的女主角是不是我。于是我想办法使自己继续融入他想营造的情境中，不去理会俊生。
　　『那里痛？怎么个痛法？』然而我实在忍不住，只好边听佳明赋风颂雅边简讯俊生。
　　『整个肚子，没办法站立……别理我，也许躺一下就好了。』这个小屁孩，什么事情都分不清轻重缓急……
　　“整个爱情里最真实的影像……”佳明的情境已经到了最高潮，然而我满脑子就是俊生下一秒会如何的焦虑。
　　“对不起，佳明。我有急事。”不等他回应，我拿起手机就冲出咖啡店。
　　“俊生，到底怎么了？需要我马上回来吗？……管你需不需要，我现在就回去！”电话一接通，我就着急地询问着。
　　“就……肚子痛罗。”俊生的声音忽然从我身后传来。
　　我转身一看，那个小屁孩正冲着我傻笑：“原来我在珍姐心目中是如此重要啊！”
　　我当场气到眼冒金星：“佳明今天要跟我告白，我就快要知道结果了，你这小子居然跟我开这种玩笑？”
　　“知道结果……然后咧？跟他在一起吗？”他问。
　　“然后就……”我的脑袋忽然一片空白。等了六年，怎么会忽然不知道该不该接受佳明的告白呢？
　　“珍姐，我的肚子痛不是开玩笑的。如果当你知道你最心爱的人要被别人抢走的时候，肚子痛……其实根本微不足道。”
　　“我是商品吗？被你们这些男人抢来抢去的……”我瞪了他一眼，又急忙回去咖啡店里找佳明。
　　知道俊生没事我大松一口气，可以好好地来继续我跟佳明的风花雪月了。
　　“我的婚礼告吹了……”当我走到佳明座位的后头，刚好听到他在讲电话：“今天我好想见你，等一下可以碰个面吗？”
　　我愣了愣，这是今天上午我接到他的电话时，几乎同样的台词。
　　“佳明，你在跟谁通话？”
　　佳明转头见我吓了一跳，赶紧结束通话：“珍珍……我以为你有急事已经先走了……”
　　“我以为今晚你是为了我们的复合……”我受不了了，干脆直说了。
　　“我是很认真在考虑这件事的。”佳明开始闪烁其词：“你要相信我，只是这一切来得突然，我的心很乱……”
　　“刚才通话的那个女人是谁？”我完全听不进去：“是另一个在为你守候的张佳珍？她等了你几年？六年？还是八年？！”
　　“珍珍，你真的要听我说……”佳明直接起身想要伸手安抚我，被我奋力地甩开了。
　　他只好站在原地说：“我刚刚才悔婚，非常需要有人陪伴……我第一个想到的就是你呀！你总是站在我这边，为我着想，不是吗？”
　　“那你什么时候为我想过……告诉我，举个例子，一次就好。”
　　“……”他哑口无言，只是茫然地站在那边。
　　“刘佳明，请你以后不要再来找我了。没有你，我过得很好。”我一直强忍着，直到转身后，泪水才终于转出了眼眶。
　　我一走出咖啡店，就看到俊生仍伫立在街角。
　　“还好吗？”他问：“梦醒了吗？”
　　“我竟然傻到来这里的时候，还抱着最后一丝希望。”
　　我苦笑着点头：“其实遇到你又接到他的喜帖时，梦就该醒了。只是感情的事旁人真的无法置喙，因为所有的伤痛最终还是得独自承担……他是个人渣、败类。你说得一点也没错。我竟为了他打了你，呵呵，好愧疚呀！”
　　俊生只是微笑不语。一会儿才说：“该回家了吗？”
　　“我还不想回家……哪里有夜店，我想狂欢！”我突发奇想。好想好想解放一下。俊生，今晚不用对着我的裸照自慰了，我让你捡尸……
　　“夜店太贵了，穷人有穷人的玩法。我有一个地方可以带你去。可是你穿这样，要怎么骑车……”他指了指我的裙子。
　　“你等我一下。”
　　我看到咖啡店旁边刚好是一家运动精品店。
　　于是我进去随手挑了一件运动裤，买下就在试衣间里换上了：“好了，要去哪里？”
　　“带你去一个可以忘记烦恼的地方。”他把安全帽递给我。
　　这次我不再只是扶着他的腰而已，我环抱着他，整个人贴了上去。
　　他骑得很快，疾风刺骨，不过很有爽劲。
　　他要去哪里我根本也不问了，我只想这样紧紧地抱着他……
　　不多时，我们驶离了喧嚣的城市，来到市郊的山区。
　　起初，还有间隔的住宅灯火和小商区。
　　到后来，除了路灯外，就什么也没有了。
　　山路越走越窄，最后是连路灯都没了，只剩我们车子的头灯。
　　我感到有点恐怖。
　　他到底打算做什么呢？
　　我是被他骗到手后准备来个先奸后杀，再弃尸荒郊野外无人知晓吗？
　　我可能是惊悚片看多了，但是这深山老林里怎么可能藏着什么好玩的东西呢？
　　“到了。”他停车熄火。我便跟他一同下车。
　　四周荒木漫草，尤其是晚上，不能说是完全漆黑，但是毫无灯火人迹。
　　“这是哪里呀？俊生。”我打了个哆嗦，不自主地躲在他后面。
　　俊生拉着我继续往上爬，没多久我们就看到海了。
　　远方有明灭的渔火，妆点着一座弯弯的渔港。
　　迎着晚风，虽然景致灰暗不明，但却有种平静的舒适。
　　“这里很舒服呀！”我不禁赞美着。
　　“享受的不在下面，在上面。”俊生用手指着天空。
　　我抬头一看，瞬间震呆了。亿万颗星星洒满整个天空，像是无声遥远的嘉年华会：“天啊！我看到银河了！”我目瞪口呆地仰望着一整个宇宙。
　　“找大自然狂欢，是用不着一分钱的。”俊生说。他找了一块地方跟我一起坐下。并细数着星星的故事。
　　我抬头累了，便倒在他的胸膛里窝着。夜凉如水，繁星吟空。我交叉着手臂取暖，他马上脱下他的外套为我披上。
　　“还有烦恼吗？”他轻声地问着。
　　“在整个宇宙的星空下，我的烦恼算得上什么？连尘埃都不如呀！”我嫣然笑答。真的太感谢他了。
　　他没说话，只是紧紧地搂着我。
　　“俊生……你喜欢什么样的女生呀？”我问。
　　“年纪比我大，最好是我的上司。沮丧时会噘着嘴，很像十六七岁的少女。不是很艳丽，但是眉宇间澹澹的忧愁、丝丝的柔情，和隐隐的刚毅，让人无法不悠然神往。跟她在一起的人，都被她捧到镁光灯下，然后她一个人躲在旁边默默鼓掌叫好。她是人间瑰宝，男人们却都瞎了狗眼没发现。”
　　“这样的女生，很难找吧？”
　　“不用找啦……我已经遇到了。”
　　我在他怀里窝得更紧了。结果顶到了他的……
　　他的生理反应很明显。可是他似乎不愿意破坏这片刻的温存。在等待他下一步举动的同时，我无意识地摸到了手腕上的手链。
　　佳偶天成？呵呵，佳明，即便你伤我这么深，我还是无怨怪你，只怪自己的痴傻……我们就此别了……
　　我起身，把手链脱了下来。走到前面去，想把它抛入海洋。
　　“珍姐！前面就是悬崖，危险！”俊生从后面扑过来，把我扑倒在地上。手链从我指尖甩飞了出去。刚好一阵风吹来，就飘落到山崖下消失了。
　　“啊啊～～”无法克制地，我大叫了出来。
　　俊生又把我搂了回去，我倒在他的怀中，放声大哭……
　　********************
　　回到家时，已经过了凌晨。
　　“俊生，我不知道该说什么，今天真的太感谢你了。”我依依不舍地回自己的房间，仍期待他最后会说什么。
　　“珍姐，你今天经历了很多事，应该很累了吧？没多久就要天亮了，抓紧时间休息呀！”
　　“嗯……那就晚安罗？”
　　“晚安，珍姐。”他钻回自己的房间。
　　我背靠着门，感觉好失落。这样一个美好的夜晚，就这样结束了……
　　忽然他来敲门，我兴奋着打开了房门。
　　“我不想睡醒后太早来吵你……我的外套还在你身上……”
　　“啥？……喔，对呀，我忘了。”我把他的外套脱下来还他。他拿了外套，什么也没说，什么也没做，就又回房了。
　　我叹了口气。为自己换上睡衣，卸妆刷牙，准备就寝。
　　我已经做成这样，在回应你的表白，到底是哪里出问题呀？
　　我翻来覆去，辗转难眠。不能再等了，打铁要趁热。上一回一等就是六年，我已经没有下一个六年了。有或没有，今晚必须要有个了断……
　　我下床去敲他的房门，他很快就来应门，可见得他也没睡。
　　“珍姐？”
　　“陈俊生。”
　　我一字字道：“就算你说你不在乎我是你的上司，你不在乎我年纪比你大，可是你要知道，我是不可能再跟你发生什么只有今天，不管明天的那种纯纯恋曲。我……已经没有青春了。但是我仍然很想赌这一把……”
　　我还没说完，他就吻了过来。
　　一阵晕眩，一股热流直冲脑门。我紧紧地抓着他，疯狂地接吻着……

第5章 我最亲爱的！
　　一直到阳光射到我眼睛上，我才醒来。
　　可是为什么会有阳光进来，我的窗户不是西晒的吗？
　　我睁开眼睛观察四周，这不是我的房间，有男人的衣物……
　　“珍姐，早！”房门被打开，俊生走了进来。
　　这是俊生的房间！昨晚我们激吻以后，我就没有回房了……
　　“俊生，我们已经是……男女朋友了吗？”我问得很心虚，因为我什么都不记得了。
　　“你觉得呢？”他微笑反问。
　　“我……不记得了。”我摸了摸头：“我只记得你吻了我……”
　　“如果你觉得那个吻就代表了一切，那我是你的男朋友没错了。如果不是的话……那我还有努力的空间。”
　　“可是我睡在你的床上呀！那不就代表我们已经……”
　　他哈哈大笑起来：“看来你真的不记得了……我们亲吻后，你抓我抓得好紧好紧。我们热烈拥抱着一同倒在床上。我当然以为好戏要上场了……可是下一秒锺，你就传来鼾声。”
　　这下我想起来了。昨夜找他摊牌我是很紧张的，可是当他吻了我后，我整个人就放松了，加上他的胸膛好温暖，好舒服，我的睡意就上来了。
　　“那你有没有……忍得很辛苦？”我娇羞地问着。
　　“珍姐睡得很安详，又好可爱……我虽然很想要，但是我舍不得叫醒你。”
　　“俊生，对不起喔，我们的第一晚……被我搞砸了。”我低头道歉。
　　“这是什么话呀！珍姐。如果我们是男女朋友的话，还有千千万万个夜晚等着我们……不是吗？女朋友？”
　　“是的，男朋友。”
　　我认爱了。
　　他过来亲吻了我，然后说：“女朋友，请把床还给我，快去梳洗换装吧。已经快要中午了。”
　　“什么？”我的屁股像被针刺似的，马上狂奔回自己的房间。
　　俊生要我别急，他已经找到别的经理帮我请了半天假。林总也把例行会议挪到下午举行。所以吃饱饭下午去就可以了。
　　“那你自己呢？”我边化妆边问。
　　“我必须上个礼拜就事先请，所以今天上午就算旷职吧……旷职一个上午换来一个女朋友，很划算的。”他笑答。我却有些不舍。
　　一回生，二回熟。
　　女人天生的韧性让我神速地梳妆打扮完毕，重新回到他的面前。
　　他看到我的妆扮，愣了一下，才说：“你今天又要跟客户开会吗？”
　　“你不是说你喜欢看女生穿丝袜吗？穿长裤你看得到吗？以后我就这样上班了。先让你看一下而已，要出门时我还是会换裤子，然后把裙子带去公司再换。因为我还是要你载我上下班。”
　　“所以你是为了我……”
　　“不是，我是为了隔壁老王。”废话！
　　“珍姐，我有点感动……”
　　“罗嗦，我来准备中饭吧，男朋友。”
　　“可是女朋友……你会烧饭吗？”我正在翻冰箱，被他一箭射中要害。
　　“嗯……还没到中午，早餐店应该还有开吧。男朋友，等我一下，你的女朋友去买早餐当中餐了。”
　　“可是女朋友……平时都是你的男朋友带早餐回来，你知道去哪里买吗？”
　　被他连射两箭，我投降了：“也许我还没准备好当你的女朋友……”
　　“珍姐，别紧张呀！我有预感你会把我宠坏的……我们的关系虽然升级了，可是你还是珍姐，我还是俊生，好吗？”他抓着我的双臂要我冷静。
　　“俊生，我只是想让你觉得有我这个女朋友是幸福的呀！”我老实说。
　　“珍姐，听我说。你只要做你自己，我就很幸福了。”他说。
　　********************
　　我一到公司，先偷偷摸摸地熘进洗手间，把运动裤换成裙子后才若无其事走到自己的座位。
　　今天为了向俊生展现我的丝腿，穿的裙子有点短。
　　有点觉得腿露太多了，所以举止不自觉地拘谨起来。
　　我一到座位，第一件事就是把那对鸳鸯摆在桌上。我还没有俊生的照片，就算有，我也不敢摆在桌上，这样等于公开我的办公室恋情。
　　第二件事，我打了通电话给林总。
　　我骗他说路上遇到俊生，他的机车坏了，所以上午无法上班。
　　我向他为俊生求情，说我们组上平时都加班加点，也没付过加班费。
　　这样一点小意外，就不要太严苛了。
　　他答应了。
　　不过言语中他好像有怀疑我跟俊生的关系非比寻常，只是他没有点破而已。
　　然后我打给小黛，分享我交男朋友的喜悦。
　　“是那个小鲜肉吗？……终于修成正果了。”她听了似乎很激动。
　　“怎么听起来你比我还兴奋。”我调侃她。
　　“当然兴奋呀，我换男朋友跟换衣服一样，可是我知道对你的意义是很不同的……终于我们的珍珍越过了佳明，勇敢迈向人生的下一章……可是珍珍呀，小鲜肉毕竟是小鲜肉，我不想浇你冷水，但是你要考虑你们并不一定会有未来喔。你还要对他像对佳明那样，为爱不顾一切，从一而终吗？”
　　“会的。”我斩钉截铁地回答：“不顾一切，但也不期待会不会有明天。”
　　“珍珍……”她好像若有所悟地道：“冲着你这句话，我一定要好好帮你测试这个小鲜肉！他喜欢看女生穿丝袜对吧？刚好我的腿够长……”
　　“喂！是我的好姊妹的话，就别乱来呀！我警告你……”真后悔跟她说。
　　“加油呀！珍珍，看你开心我也好开心。我在外面，回头再跟你聊罗。”她挂了电话。
　　我望着那对鸳鸯发呆，完全没有心思上班。
　　『我好想你。』我简讯给俊生，虽然才分开没有几分钟。
　　『我也是……想我就下来找我。我在C3会议室等你。』他回我。
　　『不去秘密基地吗？在会议室会被人发现的……』
　　『我也想去呀……可是亲爱的女朋友，你忘了林总把例行会议改到下午，而且就是现在了吗？』
　　“啊！糟糕，我全忘了！”我失声喊了出来。
　　********************
　　我一到会议室，整个B队已经坐在里面等我了。然而我进来的时候，引起了一阵不小的骚动。
　　“我们换经理了吗？”前排有人窃窃私语。
　　“我就不能打扮一下吗？”这些日子相处下来，我已经跟这些大男生打成一片了。
　　“那……经理以后都可以穿这样来上班吗？”有人提议着。
　　“女生打扮是要花时间的……不过没问题！因为你们表现得实在太出色了，如果你们喜欢，我愿意配合。”
　　我讲这话时，在看着俊生。
　　俊生斜眼瞄我，一脸不屑。
　　“耶！”底下响起一片欢呼。
　　“好啦，别闹了。先开会吧。”
　　于是我把昨天的战果分享给全组。
　　其实稍早林总已经跟他们说了。
　　我只是稍微强调客户那边的想法和意见而已。
　　开完会后我要林总马上计画阶段性可以交给客户的功能内容，好让我方便跟客户沟通，他完全同意。
　　“张经理，今天晚上我们庆功，虽然只是产品协调而已，但是起码这生产线是开定了。大家都很兴奋……张经理肯赏脸吗？”
　　开完会后，林总提议着。
　　“这个……”我望望俊生，不知道他有什么计画，因为是我们变成男女朋友的第一天：“你们今天没有什么同人会吗？”
　　“去什么同人会呀，有这么漂亮的经理，一定是去经理的聚会罗。”底下有人鼓噪着。
　　我又望望俊生，他耸耸肩，要我自己决定。
　　“那好吧。”我一点头，底下又是一片欢呼。
　　********************
　　庆功宴一直玩到很晚才结束。
　　回到家中，俊生始终不发一语。
　　“你生气啦？”我弱弱地问。
　　“我干嘛要生气？你现在是整组的台柱，万绿丛中一点红。大家都绕着你打转，我为何要为这个生气？”他讲话很大声。
　　“我不小心出了点锋头，对不起啦！”
　　“这是你应得的，为什么要道歉？我只是看不下去……那个小王，整场在言语上吃你豆腐，你居然都没发现……还有那个林总，想尽办法要把你灌醉，你居然也跟他聊得很愉快……更别说所有的人都一直盯着你的丝腿看。”
　　“原来你是在吃醋……”我有点歉意，却更多窃喜：“我下次会注意的。”
　　“我好不容易才追到的，这群色狼凭什么……”他越说越气。
　　“什么叫好不容易？一对木凋的鸳鸯就把轻易地把我拐走了。”
　　“珍姐，你这样说很过分耶！”我已经看到他额头上爆裂的青筋了。
　　“我最亲爱的。”
　　我搂住他的脖子凝望着他：“他们就只能耍耍嘴皮子，只能看看而已。可是在这里，我们的小天地里，我是完完全全属于你一个人的。”
　　他看着我，忍不住就要亲上来。我赶紧挡开：“脸上有妆，会中毒的。你等我一下，我先去洗个澡。”
　　********************
　　我洗完澡出来，吹干头发后，就面临抉择了。
　　如果现在去找他，到底还要不要穿内衣呀？
　　我把心一横，穿上小裤裤，包了一件丝质的睡衣，就去敲他的房门。
　　“如果是室友，我已经睡了。如果是女朋友，请进。”他说。
　　我一进门，他看了看我的胸部，笑道：“没穿内衣，是女朋友无误。”
　　我低头一看，乳头的形状整个印在睡衣上。本来还想遮遮掩掩的，后来想想也没这个必要了。
　　“你在忙呀？”我看到他还在写程式。
　　他把笔电阖上：“你一进门，就不忙了。”
　　“你的床好小喔，要不要到我房间来？”
　　我问。
　　我是主卧室，有双人床。
　　他是客房，是单人床，“昨晚我不小心在你房间睡着了，你跑去我房间睡吗？”
　　“没有，我打地舖。通常女生不太愿意让床给别人睡。”
　　“是啦，除非这个人是男朋友，过来吧。”
　　于是我把他拉到自己的房间。我们两个坐在床上大眼瞪小眼的。我不知道要怎么开始……
　　“你喜欢你的女朋友叫床吗？”他不说话，我就先问。
　　“什么？……”俊生怔怔地看我：“我倒是没想过这个问题……珍姐以前是怎样的？”
　　“我没有什么经验……唯一的一次是五年多前跟佳明……不过那次我喝到烂醉，根本什么也不记得了。”
　　他目瞪口呆地看着我：“一个快要三……的女人，居然……”
　　“陈俊生！我警告你，别在我面前提起我的年纪。”我马上翻脸。
　　俊生用手指在嘴边做了一个拉拉链的动作，然后倒在我的床上：“你的床好舒服喔！”
　　我也倒在他的身边：“那你有跟别的女生上床吗？”
　　他点点头：“学生时代有一个女朋友……毕业以后就分手了。”
　　“那你现在还想她吗？还有没有再联络？”我紧张地问。
　　他哈哈大笑起来：“珍姐你现在问这个会不会太迟了……”
　　“怎么会呢？如果你有二心，我马上把你踢下床，叫你滚蛋。”我发狠道：“你们男人没有一个是好东西，全部都不能信任。”
　　“那你为什么还要跟我交往？”
　　“就那个……”我忽然词穷了：“遇到了就遇到了，喜欢上了也没办法呀。一时失去理智，就陷下去了……”我越说越小声。
　　“所以你不是为了我的那对鸳鸯，之前就有在喜欢我嘛！”
　　“嗯，第一次到B队开会看到你就……后来越相处就越喜欢……”我娇羞地撇开头不敢看他：“就是你送我的对联啦，喜欢你，喜欢你，喜欢你……然后就发生裸照的事件……对了，我的裸照你删掉了吗？”
　　“没有。”
　　“陈俊生！你答应我的……”我失声大吼。
　　“那时候我还没确定我们到底会如何，就这样删掉太可惜了。”
　　“那现在呢？”
　　“现在可以删了……但是我要先验货。”他转身跨到我的身上来，解开我睡衣的钮扣。
　　“喜欢吗？”我有点害羞。
　　“形状完美，大小刚好……一百分。”他看看我的胸部，又看看我：“而且还有一个好处，照片是完全比不上的……这个我摸得到。”
　　他一说完，便用手掌揉挤我的双峰。男人的手掌，厚实有力。我被揉出一股热气直冲了上来……
　　“嗯……”
　　“舒服吗？”他接着把头埋了下来。轻轻吸允我的乳头……
　　“喔……”像触电般的快感立刻从胸膛扩散开来。我忍不住地呻吟了。
　　他继续亲吻着我的胸口，整个头埋进了我的双峰里。
　　他的手也没有闲着，一直在捏揉着我的双峰。
　　没多久，浓浓的春意就垄罩着我的上半身，整颗脑袋被薰得有点晕呼呼的……
　　他一路亲吻上来，锁骨、颈子，最后停留在耳根附近。当他用唇舌吹气玩弄着我的耳垂时，我酥麻到整个人一路瘫软下去……
　　我想要……
　　我渴望他触碰着我每一寸的肌肤，那源源不断的男性热力使我兴奋莫名。我们耳鬓厮磨，还不够，又亲又吻，仍嫌少。最后就舌吻了……
　　好像有强烈的电流自他舌尖传来，颤动着我身上所有的细胞。
　　也不知过了多久，我好像一摊水似的，渴望着他，却酥麻瘫软到无处着力，只是任他纵情摆布而已。
　　他缓缓起身，挪到我的下半身，徐徐脱下的我的小裤裤……
　　下体见光的那瞬间，我紧张了一下。
　　随即他的双手开始抚摸我的大腿，我敏感到身子有些晃动起来。
　　然后他抬起头来，温柔地望着我，慢慢地掰开了我的大腿……
　　“喔……”我心神一凛。他的手指抠进了我的私处。
　　他很快找到了我的阴蒂，不断地搓揉着。
　　快感一波一波的传来，我被电到无法动弹，只是张口喘息地与他对望。
　　没多久，爱液便在他指尖萦绕了……
　　这时他起身脱掉了他的衣裤，从未有男人真枪实弹地出现在我眼前。哇！看起来比小黛给我的自慰棒还要粗硬，我受得了吗？……
　　他又继续爱抚我的私处，我又被快感刺激到无法动弹，只能呆呆地望着他喘气。爱液越流越多……
　　“珍姐是安全期吗？”他问。
　　我呆呆地点点头。
　　于是他整个人压了上来：“要进去罗！”
　　“痛……”他的龟头又大又硬，一顶进来就有强烈的不适感。
　　他马上煞车。等我习惯了，他便又向前挺进。就这样，一寸一寸地慢慢挪移着……
　　整个进来的过程，我的身子一直无法控制地抖动着。等到他完全进入了我的身体，异物侵入的异样感消失后，快感很快就上来了……
　　他热烫的肉棒灼烧着我的阴道，那种被塞满的感觉，异常地舒服幸福……
　　“啊……”他开始缓缓地抽送了。
　　我喘着气，跟着他的一起律动。
　　原来这就是做爱的感觉，太奇妙了，好美妙喔～～
　　他望着我，我看着他，每抽送一次，彷佛就有无数无声的爱意交流着。
　　然后，这交流的频率开始缓缓向上激增。
　　我收缩着阴道，渴望下次的快感及早到来。
　　他也一样。
　　于是我们越做越快，身子越崩越紧。
　　到后来，我已经无力追上他的速度了，任由他纵情狂野去了……
　　“啊……啊……”他疯狂地抽送着，我不自主地淫叫起来。
　　我的身体紧绷到不能再紧绷了，甚至有点抽蓄起来。狂叫到后来都有点口干了。然后忽然有一种愉悦，慵散的电流传遍身体的每一个角落……
　　他射精了。
　　他把阳具抽离我的身体时，我又不住地抖动了几下。那愉悦慵散的电流上下流窜着，一次，又一次……啊……真舒畅呀～～
　　有一种满足快乐到极点的感觉。
　　他倒卧在我的身旁，为我们两人一起拉上被子。
　　“我高潮了。”我对他说。
　　他点点头，摸摸我的鼻子。
　　“我刚才鬼叫的好难听喔，有没有破坏到你的兴致呢？”我问：“人家日本A片里的女优叫起来都好嗲好勾魂喔！”
　　“珍姐，你又来了。”俊生摇头笑道：“最重要的是你有没有享受到。对我来说，你幸福了，我就满足了。”
　　我把整个人窝了过去，他把手臂撑了过来，让我当枕头靠着。
　　然后他闭上了眼睛。
　　然后我没有闭上眼睛，只是这样零距离的一直看着他。
　　“陈俊生，陈生生……欸，我叫你小生生怎样？”
　　“珍姐，可以让我睡吗？”
　　小生生，小生生……
　　我一直看着他，舍不得闭上眼睛。

第6章 私奔到月球！
　　我醒来时，俊生已经不在身旁。不过我听到厨房有开火的声音。
　　我赶紧下床梳妆盥洗。火速着装打扮完毕，跑去厨房一探究竟。
　　“你在做什么呀？”
　　我进厨房找他时，他已经把早餐端上桌了，正在收拾厨具。
　　这就是俊生，东西用完后就随手整理，好像跟没用过一样。
　　我真是服了他。
　　“我在做珍姐最爱吃的蛋饼，庆祝我们的初夜圆满成功……”
　　他煎的蛋饼是人间美味，我也只好……暂时不跟自己的体重计较了。
　　“我刚来公司的时候，林总只是一个资深工程师，你帮了林总一个忙，他才顺利升到这个总工程师的位置。”
　　我在大口大口吃时，他只是望着我傻笑。
　　“是吗？我不记得了……”我还在大口大口吃。
　　“然后在另一个案子里，你又帮了另一个张经理一次，使他顺利过关。他被表扬时都没提到你，你却在一旁好像很心满意足……那个案子我有参与。我的印象很深刻。”
　　“我的升迁很顺利……所以帮忙一下同事，没什么大不了的。”
　　再也没有比一顿丰盛的早餐更令人满足的事：“原来你都在姓张的经理手下做事……可是那时我没留到意你……真可惜。”
　　“这就是珍姐。永远在帮助别人，为别人着想……甚至昨晚是你的初夜，你最关心的居然是叫床好不好听，有没有对我的胃口。”
　　“你是我的男朋友耶，我当然会在乎你的想法呀。这很奇怪吗？”我反问。
　　“这不奇怪。我比较好奇的是……你什么时候会在乎自己？”我实在吃太快了，他已经起身开始收碗盘了。
　　“嗯？”
　　“在你来B队前，有时我上楼找之前的经理，看到你低着头看着自己的手腕发呆，然后眼泪就掉下来了。那时我就在想，应该有个男人来好好疼惜她。她虽然老是素颜板脸，不肯装扮。可是她却是我看过最善良最纯真的女生。”
　　我心神一凛：“你注意我多久了？我以为我是到B队后才认识你的……”
　　“珍姐，我认识你很久了……我唯一不知道的，是原来你就住在我的楼下。那个我偶尔会看到的背影。而我自己……竟然就是要来守护你的那个男人。”
　　我从后面环抱起他。
　　“珍姐，你这样我无法行动……”他拉着我的手：“像趴趴熊一样。”
　　像趴趴熊又怎样？我的小生生，我要跟你形影不离……
　　********************
　　分分秒秒想着俊生。
　　才被他载进公司的。才开完例行会议的。刚回到座位上，就又开始想他了。
　　我什么事情都做不了，只是望着桌上那对木凋鸳鸯发呆。
　　不能摆他的照片出来真的太痛苦了！
　　虽然他的座位就在二楼。每回要找借口去工程师那边，到B队的办公室，然后偷偷望他一眼，再赶快若无其事地回来，真的好累！
　　今天想找他去秘密基地的计画又失败了。
　　就有几个死人开完会不肯散，就在仓库旁的走道勐聊天……
　　这里是公司好吗？
　　那么多话，不会下班后找家咖啡店再聊个够吗？
　　唉！只有期待下班了……
　　结果今天B队整组加班……唉！
　　我在下班后去附近商圈订了一盒最高级的鳗鱼饭便当给他。当然不能当面交货，只好把他叫到秘密基地。
　　“珍姐，这饭盒很贵耶！”他有点不敢拿。
　　“罗嗦，上班时间这么长，吃就变成唯一的享受了……自己的身体顾好比为公司卖命重要！”我硬塞了过去。
　　“珍姐……”他在我额头上亲了一下。
　　“爱你。”我心满意足地回着。
　　********************
　　由于俊生在加班，一个人回公寓房也无聊。
　　刚好小黛就在附近，我就跟她约出来喝花茶。
　　结果好死不死，她就约在佳明约我的咖啡店。
　　而且我们就坐在同一张桌子。
　　本来以为我会触景伤感的，没想到我居然有种浴火重生的感觉。
　　“你的手链不见了……哈哈，终于改朝换代了。”小黛一坐下来就注意到我光熘熘的手腕：“爱情故事，快点，从实招来。”
　　于是我把这两天惊心动魄的过程与她分享。
　　她撑着头仔细聆听，似乎很陶醉：“既搞笑又浪漫！超羡慕你的。”
　　“羡慕什么呀？这是我这辈子的第二个，你都换了不知几十个了。”
　　“第一个！”
　　她纠正我：“佳明只算半个……我羡慕你是因为什么我也说不上来，只是喜欢听你描述俊生的感觉，我身边的男人啊……都是可有可无的。”
　　“呵呵，那是因为你太独立自主了，所以男生就显得无用了。”
　　“话不是这么说的……你暗恋佳明的日子，佳明真正陪过你几天？你还不是这一路走来了……珍珍，真正勇敢坚强的是你。”
　　她叹了一口气：“话又说回来了，俊生这小子若要负了你，我绝对不会与他善罢甘休的！”
　　“呵呵，锺小姐，你是我的护花使者吗？”我调侃她，不过却心底感动着。
　　“好啦，我要听最精采的部分。”她忽然天外飞来一笔。
　　“呃？已经讲完了……不够精采吗？”
　　“不是啦，哪有人爱情故事忽略上床的部分。”她抗议道：“一个快三字头的女人的初夜，光听标题就很耸动赚钱了。”
　　哪有人爱情故事讲床上的部分？……不过小黛不是正常人……
　　于是我避重就轻，想要模煳带过。
　　然而在她地毯式的审问下，我最终还是招了印象比较深刻的部分：“他的手指好像有魔力一样，在我那边绕呀绕的，没多久就有快感了……然后我好像被电到动都不能动，只能任由他摆布……然后他就进来了……”
　　小黛怔怔地看着我，几秒后才说：“小姐，那个地方叫阴蒂，是女人高潮的所在，这个你应该晓得吧？”
　　“这我知道。”我低头回答。在公共场合大声朗读私密部位名称的，大概也只有眼前这位大姊做得到。
　　“他要是高手的话，用口舌来会更爽的……我现在手头上的男人呀，技巧都不行。每回跟他们做，都还要自己去抠那边才会高潮。”
　　“锺黛绮，你可以小声一点吗？”
　　“我的意思是，他那个不算什么……难道你平常都不自慰吗？”她总算声量放小了一点。
　　我看着她，微微地摇头：“我以为女人的幸福，是要靠男人的……”
　　她看着我，勐烈地摇头，外加一口叹息：“张佳珍，你是活在哪个世纪的人类呀？……平常听我讲这么多，一点好奇心都没有？难怪到现在你连自慰棒都不会用……我给你的那组，就有一个接头，可以直接刺激阴蒂……”
　　我看着她，坚定地摇头：“我还是希望我的幸福，是俊生给予的。”
　　她看着我，一副无语问苍天的模样。
　　********************
　　回到家时，俊生还没有回来。
　　我洗了个澡出来，实在太想他了，只穿了条小裤裤和睡衣，就跑去他房间熘搭。
　　因为只要接触到任何有关他的物品，都会减轻我的想念。
　　他房间里的物品都干干净净、整整齐齐的。
　　不过有件衬衫没有折好，只是随意地摆在床头。
　　我忽然很想把它穿在身上……
　　就当作是他本人吧。
　　于是我把自己的睡衣脱掉，换上他的衬衫。
　　就在这时，大门有钥匙开门的声音。我兴奋地正要跑出去迎接他时，听到他好像在跟另一个人说话。我没穿内衣，赶紧又缩回他房里躲着。
　　“好的，我会去看看的。”他不知道答应了什么。听另外一个人的声音，好像是房东太太。他们又交谈了几句，房东太太才离开。
　　等确定他关好大门时，我才出去找他。他正在厨房里放东西。看到我出来，愣了一下，才说：“珍姐，好性感喔！”
　　“有吗？”我看看自己，他的衬衫对我而言，不知大了多少号，这样松松垮垮的，何来性感可言？
　　“你没穿内衣的胴体在里面若隐若现的，加上衬衫刚好盖过你的臀部而已。这样穿呀，我每天要喷鼻血了……可是你为什么要穿我的衬衫呢？”
　　“就……一时好奇去逛逛男生的房间。”我低头没有承认自己的思念。
　　“一时好奇？……珍姐，我们都已经上床了……”他不可思议地望着我。
　　“你又去采买呀？大包小包的……家里食材不够了吗？”我赶紧扯开话题。
　　“问你呀！张经理。”他笑答：“你来秘密基地，记得送便当给我，却忘了把这些大包小包带走。这些都是你买的！”
　　这下我想起来了。我的确在去订他的晚饭时，顺便买了点菜：“还是你比较细心……”我这忘东忘西的个性恐怕此生难改了……
　　“下次家里缺什么告诉我就行了，你根本不知道哪里可以买到又便宜又好的东西……况且家里煮饭烧菜的是在下本人我，跟你有什么关系？”
　　“我要学煮饭烧菜！”
　　“嗯？”
　　“你每天加班加点的，自己还在念书，还要照顾我的三餐……我觉得自己是个废人一样，我想要贡献一点嘛！……虽然一开始可能会很难吃……”
　　他放下手中的东西，过来把我搂进他的怀里。
　　我等这个胸膛等了一整天了：“也不是完全为了你。我也有点私心啦，看看分担一点你的工作，你会不会有多一点时间陪我……你跟房东太太在说什么呀？”
　　“二楼陈先生的水管坏了，要我明天去看一下。”
　　“你连这个也要管？”
　　俊生笑答：“除了三楼是我们公司的宿舍外，其馀楼层我都负责，顺便赚一点维修外快……如果那时把三楼也包下来，我就会更早认识你了。”
　　“你好像什么都做，什么都会。我是不是认识一个外星人呀？还是超人？”我不可思议地凝望着他。
　　他忽然把我整个人抱起，往我房里冲。然后把我扔在床上：“珍姐，你太性感了！外星人现在就要强暴你。”
　　他的动作很夸张，力道却很温柔。我看他表演忍不住笑了出来。
　　“你笑什么？”
　　“我想起那晚你带我去看星星，起初我不知道。我还一度幻想你可能要把我带到荒郊野外去先奸后杀，然后弃尸山林……所以呀，你在我心中已经当过强暴犯了。”
　　“不是幻想喔，这才是我的真面目，嘿嘿……”他又开始表演逗我开心。
　　“可惜这里都看不到星星。”我笑到岔气时，又叹了一口气。
　　他停止了动作，想了想后说：“不过可以看到月亮喔！”
　　他假装在我肚子上揍了一拳：“好了，你已经昏过去了。我要带你私奔到月球……上来吧。”
　　他弯下身子要背我。
　　“陈先生，你要做什么呀？”我不明就里就搂住他的脖子，跳上了他的背。
　　他背着我，走出了大门。
　　“不能出门！我没穿内衣耶！”我在后面抗议着。
　　“没有要出门，安啦！”
　　他背着我不是下楼出去，而是搭电梯往上。
　　到顶楼后，他背着我爬最后一段楼梯上了屋顶，他原来住的地方。
　　现在没人住了，被房东拿来当仓库。
　　“你背着我爬楼梯，有闪到腰吗？腿很酸吗？”他放下我时在喘气，我有点心疼。
　　“呼呼……还好啦，珍姐很轻……你看！”
　　我顺着他手指的方向看过去，在附近一片高楼大厦的水泥丛林夹缝中，一轮明月正缓缓升到我们的前上方。
　　“月亮！”我心动着。真的很奇妙，跟他在一起，连月亮都变得好好看……
　　我忍不住亲吻了他。
　　他忽然把我抱起，一直抱到仓库旁的斜台上面。我有点坐不稳，只好一直扶着他。
　　月亮被仓库挡住了，只能看到稀疏的几颗星星。
　　“比起繁华的城市灯火，星星就黯然失色了。”他察觉了我的失望。
　　“看星星的那天晚上，你到底在想什么？”我明显察觉到他的生理反应，同时他的话也勾起了我的回忆。
　　“嗯？”
　　“我那晚躺在你怀里，都清楚地感觉到你的生理反应了。结果你老人家完全无动于衷。一直到我们回家，还要我去敲你的房门……”
　　“我是……忍得很辛苦没错。不过那天是珍姐的大日子，早上要跟客户交手过招，晚上还要去赴那位刘先生的约会。所以我想那天珍姐应该是精疲力尽，并且会有很多情绪的……果不出我所料，倒在我床上三秒就进梦乡了。”
　　“其实我们的第一次如果在那样的星空下发生的话，也不错……”
　　“在月亮下也不错喔……”他忽然伸手下去抚摸我的私处。
　　“你要做什么？！”我被这突如其来的举动吓到，赶紧夹腿。
　　“我是这仓库的管理员，现在不会有人上来的。”他的手不肯退让。
　　“可是这附近比我们高的大楼这么多……”
　　“看似很近，实际上很远的。而且我们的屋顶一片漆黑，这个时候不会有人注意的……”他还在说服我。
　　我已经想了一整天，防御率已经低到不行。加上他又很坚持，双腿于是渐渐松开了……
　　“小生生，我们还是下去回房玩啦，这里毕竟不比野外……啊啊……”哪知我才松开双腿，他的手便长驱直入，伸进我的小裤裤里肆无忌惮地抠揉起来。
　　一转眼，我的爱液已经被他玩了出来。
　　快感堆迭的很快，下体传来的兴奋春意暖流，不断地激电过我的心坎……
　　不多时，我便被电到只能喘息呆望着他，无助地渴望着……
　　“一起私奔到月球，好吗？”他在我耳边轻声细语。
　　我呆呆地娇喘点头。
　　于是他脱下我的小裤裤，掰开我的双腿，然后缓缓地进入了我的身体。
　　喔！……那满满幸福的滋味……
　　我不自主地跨骑到他身上去，他忽然就把我整个人抱起。
　　他的肉棒在我里面又更深入了些，一举把我送上欢愉的峰顶。
　　我靠在他的肩上望着自己没有着地的脚丫……
　　“腾空了吗？”他问。
　　“嗯……腾空了。”
　　“我们出发罗！”
　　他抱着我转了个方向，从仓库后头走了出来。
　　“哇！月亮……啊啊……”月色伴着高楼上星点的灯火，和远方外环道路上的车流灯线，竟让我有种置身仙境的错觉。
　　那种美好，从体内和身外同时传来。
　　如果我有能力让时间静止，我希望就在这一刻……
　　“好了，够了。我不要看月亮了。”一会儿后，我喊歇了。他背着光，我看不清楚他。而且我已经感到他的双手在微微颤抖。
　　于是他又把我抱回斜台上，开始缓缓抽送。
　　“喔喔……”我一边喘息一边与他相视而笑。
　　“我们从月亮回来了，下回还要去哪里呢？”他笑问。
　　“小生生，天涯海角，我都随你而去……”我笑答。
　　他每抽送一次，我的脑海中就浮现一次那晚的无垠星空，并交辉着刚才看到的月色灯火……

第7章 在办公室里偷情超刺激！
　　我变色了。而且是非常好色。
　　连屋顶我们都做过了。
　　还有哪里不可以呢？
　　厨房里、客厅里，甚至我的浴室里。
　　只要他想要，几乎就会留下我们爱爱的痕迹。
　　我是随时随地都想要的，只是我仍想维持女生最后一点该有的矜持，等他主动而已。
　　有时我甚至会幻想就在办公室里……
　　俊生知道我丢三落四的性格，所以一直跟在我屁股后面帮我收拾残局。
　　我好像雇了一个私人秘书一样。
　　另一方面，我也知道他拼命三郎的个性，所以我也会尽全力顾好他的饮食起居（起码现在煮饭不需要他指点了），提点他该有的健康自理。
　　结果竟然被他嫌比他老妈还唠叨，真是好心没好报。
　　唉！
　　他常说只要我少关心别人，多疼爱自己就是他最大的幸福。
　　呵呵，他把我想得太伟大了。
　　他并不知道，我关心他，等于照顾了自己。
　　他一开心，我便有了一整天的好心情。
　　我的心里满满都是他，我的身体随时随地渴望着他。我整个人是完完全全属于他的……
　　偶尔我也会闪过一丝忧惧。
　　我跟他毕竟差了几岁。
　　虽然不是很远，但是在这男女永不平等的花样年华中，我是来到了青春的尾巴，而他才刚要展翅高飞。
　　我很害怕，眼前美好的一切，终究只是一场梦。
　　张佳珍，勇往直前吧！如果这一切到头来终究只是梦一场，那就好好珍惜眼前的每一分、每一秒……
　　********************
　　我在座位上发呆想着俊生时，被姊夫叫进了他的办公室。
　　“最近……都好吗？”他看着我……的丝腿？姊夫什么时候也好色起来？而且还是对我？
　　“很好呀？有什么不妥吗？”我被他盯到有些戒慎恐惧起来。
　　“你最近的穿着打扮改变了许多……我不得不承认，是变得很漂亮，很有女人味……可是这里毕竟是工作的场所……”他指了指我的裙子的长度。
　　一经姐夫这样说，我不好意思地拉了拉短裙：“刚好在洗衣服，只剩这条可穿……我下次会改进的。”
　　最近我和俊生在疯狂爱爱的时候，他提出了两个要求：一是他希望在爱爱的时候也能看到我穿丝袜，就建议我去买些长筒丝袜。
　　二是他觉得我的臀形很棒，穿丁字裤会很性感。
　　所以我今天穿了一条短到刚盖过一半大腿的包臀窄裙，里面暗藏着丁字裤和长筒丝袜。
　　我想测试一下我的短裙长度起码保证长筒丝袜的蕾丝花边不会穿帮。
　　另外也让我顺便适应一下丁字裤的穿着。
　　以前很少穿，因为总觉得裤裆像一条绳似的卡在股沟里，并不怎么舒服。
　　唉！只要是我们小生生喜欢，又有什么是不可以的呢……
　　早上出门前给俊生看时，他还嫌裙子太长了。还好这个没有听从他的建议，因为再短下去，就要变成迷你裙了……
　　“佳珍，你还好吧？”姊夫一句话惊醒正在白日梦中的我。
　　“嗯？”我完全没注意他到底还说了什么。
　　“你最近活力充沛，却又魂不守舍……恋爱了吗？”
　　“……”我好像被老师抓到犯错的小学生，正襟危坐地不发一语。
　　“那你跟你的室友，你自己队上的小男生……”
　　“没有！我跟他什么也没有！”
　　我紧张到大喊。
　　公司虽然没有明文禁止办公室恋情，却有规定上司和下属的关系。
　　严格说来，俊生归林总负责，跟我应该没有关系，但是林总又向我负责，这样就有点微妙了。
　　“用不着紧张呀，佳珍。我只是问问你的生活状况而已……如果生活上有所不便，需不需要我再帮你找宿舍？你如果搬回家住，上班可能有点远……不过我可以弯过来载你就是了。”
　　“不用不用，很方便。俊生他人很好，对我也很客气，我们都很方便……我的意思是，他完全没有造成我生活上任何的不便。”我赶紧解释。
　　“你如果没有在谈恋爱，那下星期跟我弟弟约一同出游的事还算数吗？我可以给他你的电话了吗？”
　　这下我想起来了。
　　这是很久的事了。
　　姊夫一直不放弃希望要介绍他的弟弟给我。
　　他是留学归来的高材生，跟姊夫一样又高又帅。
　　可是那时我的心还在佳明身上，所以没有很认真看待。
　　后来接到佳明的喜帖后，我便答应了这个一同出游的计画。
　　反正去的地方是一人一间房并不会怎样。
　　中间因为他弟弟要出国一趟而延期了。
　　然后我就把整件事忘得一干二净。
　　当然连我自己也没想到，俊生就在此时走进了我的生命中……
　　“唉！把他的电话给我吧，我自己会跟他联络的。”我说。
　　********************
　　我回到座位上后，就打了通电话给姊夫的弟弟。他叫杨伟明。
　　“所以你下星期会去吗？”他接到我的电话似乎很兴奋，但是又有点犹疑。
　　“我其实……”我不知该如何开口。
　　不能让他知道我跟俊生的事，他去跟姊夫报告一切就玩完了。
　　又不能只说有男朋友，刚刚才骗过姊夫。
　　已经答应的事该如何反悔……
　　我真应该先想好再打这通电话的。
　　“是这样的，佳珍……我会带一个人来，你会介意吗？”
　　“你交女朋友了？那你跟她去就好啦！”太好了！我马上顺水推舟。
　　“也不是……反正我暂时不想公开。可是我如果拒绝跟你出游，他们肯定会起疑心的。所以……”
　　“我了解了……”我太了解了。
　　因为我的状况跟他一模一样。
　　无论如何不能公开我跟俊生的恋情……
　　我忽然突发奇想：“那我也带一个人去，可以吗？”
　　“当然好呀！反正我们有两间房！”伟明欣然同意。
　　“好，就这么说定了。”我很愉快地挂上电话。
　　剩下就是该如何说服俊生跟我同行了。
　　这有一定的难度……
　　不管三七二十一，先把他叫到秘密基地再说吧。
　　不多时，我们俩先后进了秘密基地开始商讨我的秘密计画。
　　出乎我的意料之外，他竟然答应了。
　　“我应该没有选择吧？”
　　他说：“你不去的话就露馅了。你去的话人家成双入对太委屈你了。不过刚才听你的口气，你小叔跟他的对象也没稳下来，这样我就更不放心了。”
　　“谢谢你，俊生……你老是跟在我后头擦我的屁股……”我感激地望着他。
　　“这不能怪你呀！珍姐。你当初答应人家的时候我在哪里？”俊生笑道：“反正既然我加入了，我们就一起面对吧！”
　　“什么叫一起面对？听起来好像在出任务一样。”
　　我兴奋得搂住他又吻又抱起来：“这是我们有史以来的第一次出游，而且又是我姊夫热情赞助。难道你不开心吗？”
　　他虽然有机车可以到处跑，可是周末我必须回家家庭聚餐一次，所以从来没有远游过。
　　他摸摸我的鼻子，微笑点头。
　　我凝望着他，忽然情愫就来了……
　　“在这里，给我。可以吗？”这是我第一次主动求欢。
　　“珍姐，你疯了吗？这里是公司耶。”他不可置信地望着我。
　　“可是你已经有生理反应了。”我说话的同时，又摸了一把他的小弟弟。他的小弟弟又硬又挺，摸得我好不兴奋。
　　“珍姐，我是你的男人。刚才你这样又抱又吻的，我当然会有反应。如果每次我有反应就要玩的话，那我们都不用做别的事了……何况这里还是公司……”
　　“一次就好啦……今天我有穿你要求的，玩起来很方便喔！”我把短裙往上掀开，露出长筒丝袜的蕾丝花边。
　　“珍姐……我才提过，你就买了？”他两眼发直地望着我的大腿，露出熊熊的欲火……呵呵，他上钩了。
　　“亲爱的小生生，你的要求，对我来说就跟命令一样……还有一样。”我转过身来背对着他翘起我的臀部：“有没有看到？”
　　“珍姐的臀部很性感，这我早就知道了。”他有点不解。
　　“不是啦，这么紧的包臀短裙，料子又那么薄。难道你不觉得奇怪，怎么没有内裤烙印在裙上的痕迹？”
　　我希望他的视线会从臀腿交接处往上看到尾椎部分若隐若现的丁字痕印。
　　“你……没穿内裤？”
　　男生有时候真的很迟钝。于是我把裙子整个掀开来给他看。
　　“哇！丁字裤……比我想像的还性感……珍姐你这是在引人犯罪！”
　　他终于伸出他的手指去拉扯我的小丁丁。
　　看他兴奋起来我就更兴奋了。
　　他的手都还没触碰到我的私处，光是拉扯小丁丁带来的磨蹭挑逗，我的下面就已经湿了。
　　我拉下他的拉链，掏出他的阳具爱抚。“喔喔……”他很快就微微地呻吟起来。嘻！我就不信现在他还忍得住。
　　他进攻了。
　　这回他没有伸进我的小裤裤里，而是隔着丁字裤那一小片三角布头就直接戳抠我的私处。
　　我早就太色了，他的手指都还没有开始萦绕爱抚，光一个戳入的动作，我就直接被销魂了。
　　在完全疯狂沉醉前，我紧抓着最后一丝清醒的头脑，从裙子的松紧带里取出保险套递给他：“呼呼……今天可能仍然安全，但是为了保险起见……”
　　“珍姐，原来你早就预谋好了……”他拿过去后便迫不急待地为自己戴上。
　　“从那天在屋顶我们私奔到月球后，我就一直幻想在秘密基地里……”他一戴好保险套，马上手指又抠了过来，给我致命的一击：“啊啊……”强烈的快感电流一起，我立刻被电到最刺激却也最无助的僵直状态。
　　“喔喔……你的手指好像武侠小说中的一阳指喔……”我就是要这个感觉！
　　他没理我，一股脑地拉下了我的小丁丁：“我要进去了。”
　　我很自然地抬起一只腿去勾住他的身体，方便他进入……
　　“啊啊……”他这回真的完全没有理我，很粗暴地就进来了。
　　而且肉棒硬得跟铁杵一样。
　　他才一进来我就快不行了。
　　原来对男人性感挑逗是如此重要……
　　“珍姐……在这边做太刺激了……刚刚又被你挑逗到不行……我可能会失控的。”他喘着气坦白。
　　“喔喔……小生生。我是你的女人，你爱怎么样，就怎么样吧……”我嫣然笑喘着回答。
　　他真的就开始冲了。
　　而且是一路狂冲到底。
　　我一开始还想配合他，到后来根本无能为力，只能任由他纵情狂野。
　　然而这强插狂推被肏翻的爽劲却是前所未有的新境界。
　　我无力配合他的根本原因是，我已经来来回回高潮好几次了，从而虚脱晕软在这欲死欲仙的极乐世界中……
　　********************
　　俊生把我摇醒时，我发现我们两个是躺在文书仓库的地板上。
　　“你知道我们还在秘密基地里吧？”他看我一脸茫然，有点担心。
　　我起身满地找我的丁字裤，摸了摸头傻笑着：“有种恍如隔世的感觉。”
　　“有这么爽吗？”他有点歉意：“我刚才完全没顾到珍姐……”
　　“对！就是这样。你以后都不必理我了，就把我当条母狗，尽情地发泄！”我对自己措辞遣字的开放程度感到惊讶无比。
　　他瞪大双眼看着我，几秒钟后，与我不约而同地笑了出来。
　　我穿回丁字裤后又忍不住倒在他的怀里：“小生生，爱你，爱你，爱你！”
　　“珍姐，爱你，爱你，爱你更多！”他把我搂得很紧。
　　“要回去上班了，偷情真的好刺激喔！”按照惯例我先走。又吻了他两下才依依不舍地离开。
　　结果我一出来，就跟林总碰个正着。
　　“张经理……你怎么在这里？”他狐疑地看看我，又看看文书仓库的门。
　　“我……少了一点笔记用本和文具，就来这边拿。”我的心『扑通、扑通』地跳着，完全一副作贼心虚的模样。
　　“每一楼都有文具橱柜呀！需要到仓库来搬吗？”
　　“这个……我比较挑啦。想要的没有，就自己来找……”其实我根本没在用笔记本了，所以的东西都直接输入笔电。
　　“钥匙带出来了吗？这门可以反锁的，被锁到里面就糟了。”他善意地提醒着。
　　“真的忘了，谢谢林总提醒。”
　　我打开门边一条缝，一边陪笑一边伸手去摸桌上的钥匙。
　　那原本是俊生要走时才会带出来的。
　　我摸不着，又不愿意把门打太开。
　　结果俊生躲在门后递给我。
　　等林总走后，我再偷偷地开门，把钥匙又递了进去。
　　********************
　　我惊魂未定地回到座位上。屁股还没坐稳，姊夫又打内线来。真的不能做亏心事。忽然间好像全天下的人都知道你是小偷似的。
　　“你……找过我吗？我刚才在洗手间。”我先此地无银三百两。
　　“没有呀……只是之前忙着讲我弟弟的事反而忘了公事……明天我去接你一起去受训吧。”
　　“受什么训？”
　　“主管领导职能训练讲座呀！你现在这个产品线一开，你以后升迁就绝对一帆风顺的。虽然是给一级主管去参加的，可是上回我破例帮你报名，难道你忘了吗？”
　　姊夫啊，下回你直接跟俊生说，我会比较容易记得。他是我的私人秘书……
　　我想起来了。这两天一夜的训练在隔壁城市。虽然不会太远，不过去参加的人员都要住在那边。我这个煳涂虫，到现在还没跟俊生说……
　　于是我简讯给他。
　　『很好，我需要休息一下。』他回。
　　『你已经开始嫌弃我啦？』我好生气。
　　『不是啦，太常跟你嘿咻，我有点体力透支了。』他回。
　　『人家今天才第一次主动勾引你的……』
　　『是我太好色了。你在我身旁，我会忍不住的。』
　　『所以你的意思是我们分开，对你的身体有益？』
　　『我不是这个意思，我是在开玩笑啦。』
　　『我们要分开两天耶！你居然还有心思开玩笑！』
　　『珍姐……才两天而已。』
　　『所以你是说两天无所谓，对吧？』
　　『不是……』
　　『那要多久才有所谓？五天？十天？还是一个月？……让你有足够的时间去找别的女人？』
　　『我不是这个意思……』
　　『那你是什么意思？』
　　『我的意思是两天的思念我可以忍的。我相信你也一样。』
　　『那……你会多想我？』
　　『很想。』
　　『哼，敷衍我。给我具体的数字。』
　　『我会照三餐想你。』
　　『什么？一天才三次？原来我这么不重要……』
　　『不是啦。是思念到无法停止……有三次。当然中间都会继续想念。』
　　『多久一次？』
　　『分分秒秒。』
　　我的心酥了。
　　『好啦，快点回去上班吧。』
　　『珍姐不生气了吗？』
　　『罗嗦，上班在跟我传简讯，难怪事情都做不完……我昨晚炖了一锅你最爱的香菰鸡汤，今天可以吃了。等你下班罗……小生生，爱你。』
　　『珍姐，爱你。』
　　喔，小生生，对不起啦！
　　打搅你上班。
　　可是一想到要跟你分开两天，我会很想很想很想你的。
　　跟你闹了一下脾气，你真的要大人大量！
　　女生有时候就是克制不住的……

第8章 想你！想你！好想你！
　　我跟俊生一起愉快地吃着晚餐。
　　今天晚餐的主角，是我特别为他炖的乌骨鸡汤。
　　他很忙，又很拚。
　　还要想尽办法讨好一个年纪比他大，却比他幼稚很多的女朋友。
　　我很怕他身子搞坏了。
　　所以有机会就会给他进补一下。
　　我的厨艺跟他的比起来……
　　有等级上面的差别。
　　但是在他教会我一些基本功后，就从未听他挑剔过。
　　除了称赞好吃以外就没有别的评语了。
　　我跟他说要讲实话我才会进步，他的语法才变成：“也许加点XXX……会有不同的效果，但是现在已经够好吃了。”
　　俊生是一个非常节省的人。
　　很多衣服在我看来都已经不能穿了，他还是继续穿着，直到破烂的地方无法遮掩为止。
　　为此我开始学习缝纫的技术。
　　有空的时候就帮他缝缝钮扣、补补破洞、修修拉链……
　　时不时他会送我东西。
　　不过都被我退了回去。
　　他的薪水一半要寄回老家。
　　剩下的对我来说塞个牙缝都不够。
　　他竟然还想为我买东西，这小子有时候对生活上的轻重缓急是没有头绪的。
　　我不是一个爱慕虚荣的女生，对我来说，只要有他在我身旁，任何礼物都是多余的，都是可有可无的。
　　我就是怀着这样的心情，满足地看着他大口喝着鸡汤……
　　我们才吃完晚餐，门铃就响了。来了一个不速之客，小黛。
　　“跟我约出去喝茶就好了，不用直接杀过来啊！”我开门让她进来。
　　“好啊，张佳珍。见色忘友的家伙。过去你一个人住的时候，巴不得我天天来这里坐坐。现在有了小鲜肉，我难得来看看你，竟然都还不受欢迎。”
　　她今天穿着A字迷你裙，平领的水袖凉衫。
　　加上她那双水汪汪的大眼睛，大波浪的飘逸卷发，和比我不知火辣多少倍的双峰和长腿……
　　是的，锺黛绮，你虽然是我的好友，不过在这里绝对是不受欢迎的。
　　“是你的朋友吗？……锺黛绮？小黛？”俊生刚收拾好碗盘，从厨房出来。
　　“你认得我呀？小鲜肉……嗯，我是说，陈先生。”小黛又蹦又跳地去跟他打招呼。我的青筋快爆裂出来了。
　　“珍姐时常提起你，真羡慕你们之间的友谊。请坐，叫我俊生就可以了。”
　　俊生跟她说话时，一直在都偷瞄她的双峰和长腿。
　　火冒三丈已经不足以形容我的气愤了。
　　“好呀，俊生。其实你刚搬进来的时候，我们已经见过面了。”小黛一屁股坐在客厅的沙发上，还把腿抬起来搁到茶几上。
　　“是吗？我看你们也不必去外面喝茶了，我泡壶茶给你们。”
　　俊生说着说着就进厨房泡茶。
　　他一直在关照小黛的搁在茶几上的美腿。
　　我实在看不下去了……
　　“把脚放下去！这么随便，成何体统？”我吆喝着。
　　“人家逛了一天的街，好累喔！休息一下不成吗？”小黛在装可怜。
　　“珍姐，你怎么啦？你不是也常常这样搁脚？”
　　俊生在旁帮腔。
　　我的火山快要爆发了。
　　哼，不过俊生喜欢看丝腿，我有穿丝袜，你没有……
　　好，老娘跟你拚了。
　　只是我要把腿搁上桌时，才发现我的腿短了小黛的一截。
　　她可以搁到的距离我构不到，需要挪近桌子……
　　我比不过她呀！
　　无论是容貌身材，还是穿着打扮，我跟她的差距是很明显的。
　　俊生，救救我，别再看她了呀……
　　俊生送茶过来后便想坐下来跟我们一起聊天。
　　结果他屁股还没坐稳，就被公司一则简讯叫走了。
　　“测试端的伺服器出了问题。我回公司一趟，很快就回来。”他说。
　　“不能明天再解决吗？”我问。
　　“海外组今天晚上就要用，而且林总他……”他苦笑摇头。
　　“那路上小心。早点回来。”他拿了安全帽，便过来跟我吻别。
　　等俊生出门后，小黛边喝茶边摇头叹息：“唉！真是只羡鸳鸯不羡仙呀！”
　　我低头微笑：“我只有一个，怎能和你比呢……哪天你真心只为一个人，这个中的酸甜苦咸，你就会清楚了。”
　　“围绕在我身边的男人呀……没有一个值得我付出的。珍珍，你是真人不露相，十年磨一剑。一出手就找到最好的。”
　　“俊生那穷小子是最好的？你有没有搞错呀，你身边随便一个都可以让你不愁吃穿一辈子。然后你来羡慕这个不知有没有明天的穷小子？”
　　废话！
　　天底下再也没有别的男人比得上我们家小生生了。
　　“我的好姊妹，你也别挖苦我了。你知道我在说什么的……我今天来也是为了你们家那口子的……我帮你打听到了一点八卦。”
　　“什么八卦？”
　　“你听他提起过赵敏君这个人吗？”
　　我摇摇头。
　　“俊生学生时代的情人。是他们那一届的校花。为了俊生甩了原来的男友来投奔俊生的。”
　　“那也是他学生时代的事。”我耸耸肩：“他那时跟谁交往与我无关啊。”该死！我记得俊生有提过，可是我怎么竟然忘了追问……
　　“这个就……有待商榷了。因为据我所知，他们并没有分手。”
　　“什么？”
　　“是毕业的前一年吧。那个赵敏君突然离开他，没有任何原因。不过俊生班上的人还是很看好他们，觉得以后出社会如果再相遇，应该还是会在一起的。”
　　不会呀……
　　俊生成天跟我腻在一起，一个有洁癖的男人，会脚踏两条船吗？
　　我被小黛这样一说，连他刚才出门去公司加班都开始起疑了……
　　“小黛你不要吓我。我就这么一个，又好不容易遇上……”我的眼泪都快出来了。
　　“喔，天啊！珍珍，这不是我的意思。”
　　她赶紧安慰我：“我不觉得你的俊生有任何问题……我只是想提醒你，如果以后真的遇到赵敏君，要有堤防之心而已。如果分手分得不干不净，很容易旧情复燃的。”
　　“唉！谢谢你现在告诉我这个。”我摇头苦笑：“我明天就要出差两天。这下我如何放心离开他呀！”
　　“要不要我帮你照顾他？”
　　“不必！”我斩钉截铁地拒绝。
　　“我是帮你照顾他，又不是去勾引他……你对他就这么没信心吗？”
　　“我对他是陈俊生很有信心，我对他同时也是个男人的部分没信心。而你又是那种去参加任何选美比赛都有可能拿前三名的女人……这种风险评估应该不会太难计算吧。”
　　“嗯，这个赞美听起来怪怪的……要我不动他也行。有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“带着我送你的自慰棒去出差。他的简讯不许回。想他或看到他的简讯，就开一下震动，每次不能低于三十秒……我要看看你有多爱他，顺便帮我多写一篇使用心得报告。上回要你写都没有下文。”
　　“你疯了吗？”我的下巴快掉到地上了。
　　“这其实对你也有好处的，可以减缓很多相思之苦。怎么样？接不接受？”
　　“不可能。自慰棒哪能纪录插在体内时被开启震动的次数。你在骗人。”
　　“你不答应？好吧，那我就好好照顾一下俊生罗！”
　　“唉！……好啦，只要你不乱来……有你这样的朋友……唉！”
　　********************
　　我答应小黛的要求，其实也是有自己的私心。
　　俊生说太常嘿咻让他体力透支这件事我一直耿耿于怀。
　　虽然我很少主动，大部分的时候都是他想要的。
　　这其实是很微妙的说法。
　　因为我默默地等待着他的想要，无形中也是造成他觉得他想要的主要原因。
　　所以即使有情人，也可以自慰，这两者间应该是相辅相成，而不是互相抵触的吧？
　　这是我坐在姊夫车上一同去受训的路上在想的事情。他则是还在滔滔不绝地向我推销他弟弟有多好。不过他好像观察到我的无动于衷了……
　　“其实你也不要有压力，好像是去相亲什么的。平时工作这么忙碌，就当是一同出游散心也不错。我弟弟条件是不错，可是要你们两个都对味才行。反正呀在这边姊夫罩着你，你爬得越高，能够遇到条件好的对象的机会就越多。”
　　“姊夫，你跟我姊是恋爱结婚的吗？”我问。
　　“我们是经由朋友介绍的……不过我们并没有马上结婚，好像也谈过一段时间的恋爱。”他回。
　　“好像？所以你连有没有跟我姊恋爱过都不记得了？”
　　“呵呵……佳珍呀，人的记忆是会变淡的。当然有些特殊的事件记忆会很深刻。剩下的，其实就是日常柴米油盐的琐事而已。”
　　“所以，婚姻真的是恋爱的坟墓？……你跟我姊已经没有爱情了？”
　　“也不能这样说……”他皱皱眉头沉思了一下，才又开口：“要像年轻时代那样疯狂热恋估计是回不去了。平时我们也是各忙各的……但是冥冥中你会感到有股力量在牵引着我们两人。尤其是遇到挫折的时候，好像只要牵起对方的手，任何难关都可以克服的。”
　　我怔怔地看着他，半晌说不上话来。
　　“这算不算爱情呀？……呵呵。”姊夫摇头笑道：“你姊夫文学素养不够，这种描述感觉的事说不上来呀！”
　　********************
　　我们到了训练营所在的饭店后，便先分配住宿，才去会场报到。
　　这时俊生已经简讯我了。
　　『跟你姊夫同车，有没有已经被他教训到死了？』俊生已经知道大老板就是我姊夫，也知道他很唠叨。
　　超想回他的！
　　可是我已经答应小黛，这两天都不回他的简讯……
　　想起小黛，我同时也想起答应她的另一件事……
　　于是我脱下裙子内裤，从行李中找到自慰棒。
　　在棒上套上套子，又润滑了一下下体后，才将自慰棒植入下体内。
　　“喔……看到简讯就要震动一下，这是谁出的鬼主意？”我边发牢骚边按下遥控器的开关。
　　“喔喔……”震动一来，我差点没站稳。
　　我没撑到三十秒就关掉了。再震动下去，还没去上课就要虚脱了。
　　等一下，我要插着自慰棒去上课吗？
　　这好像跟上回在办公室里跟俊生偷情一样刺激……我挣扎了一下，最后决定干了！
　　于是我重新穿回内裤和裙子，把遥控器藏在口袋中后，在镜子面前整装准备出发。根本不会有人发现的，只有我自己在作贼心虚。嘻！
　　没多久我便来到了会场。由于我跟姊夫差了好几个职等，他坐在最前排，我则在最后面靠门旁。这样也好，如果有问题我随时开溜。
　　『你还好吗？已读不回是在忙吗？』俊生的简讯又来了。
　　嗯，好吧。我偷偷按了一下遥控器……
　　喔喔……我不敢叫出声，可是真的好刺激喔……
　　“张经理，你还好吧？”
　　隔壁桌的一位男同事，看到我痛苦的表情，关心的询问着。
　　他在办公室的位置，曾经在我的对面过。
　　那时我刚好和佳明纠缠不清最严重的时候，所以常常克制不住地给他脸色看。
　　“还好……我没事。”我抿着嘴，努力镇定。
　　『我不跟你玩这个游戏了。上班插着自慰棒太刺激了……只能求你大发慈悲别动俊生。』我简讯给小黛。
　　『嘻！我的好姊妹，你居然还当真，有够好骗的……我只是建议你有时用用小黄瓜，就不会太黏你的俊生了……还有呀，遥控器另一个按键是锁死震动强度用的，只要解开它，你就可以调整频率和强度了……叫你平时要多用都不听，爽死活该！』
　　她马上回复。
　　我检查了一下遥控器，果然有个锁死按键。
　　于是我解锁后再按震动，的确可以调整了。
　　我调到最低最弱的档次，虽然变成有点麻痒，但是起码可以忍受了。
　　『我其实也没什么事，只是你已读不回很不寻常……』喔，俊生……
　　让我忍住用小黄瓜取代你一下。
　　于是我又按下了震动……
　　这回我可以忍住自慰棒带来的刺激了。
　　然而那轻微的震荡，却让我不由自主地想起了俊生的一阳指……
　　他手指萦绕的力道，刚好就介于这最微弱和最强烈的震动中间。
　　我手上没有遥控器可以控制他。
　　然而只要我扭扭身驱，他就知道下一步该强该弱。
　　我喜欢看他全心全意投入爱抚我的表情神韵，那会催化快感的堆叠成为一篇美丽的乐章。
　　直到我沉浸在满满的快感喜悦中而无法自拔……
　　花了好久的时间，我才回过神来察觉到自己正盯着笔电的萤幕，而不是那晚俊生伴我仰望的无垠星空，或是带我私奔的月色灯火……
　　唉！
　　小黄瓜的好处到底在哪里？
　　只会越发增强我对他的渴望……
　　上课的内容我已经完全迷失了。
　　我只好低声地问着隔壁同事：“你等一下有没有笔记借我抄一下？”
　　“课程内容都在发给我们的PDF档中……原来你还没打开呀。”于是他过来帮我找到档案打开：“张经理，你真的还好吗？”
　　“没事呀！还有哪里不妥吗？”我应该没有那种痛苦的表情了。
　　“我不知道该怎么说。你看起来很温柔、很妩媚……不过好像沉浸在另一个世界里。很像刚吸食过迷幻药的模样。”
　　“我只是不小心分神了……”我头马上低下去不去看他。这时俊生又有简讯进来了：
　　『我们常常斗嘴，可是却很少冷战。』
　　俊生还在发简讯：『因为我知道冷战我一定输的。我无法忍受你的不理不睬。我以前嫌你唠叨时心里其实是甜的。』
　　小生生……
　　我忍不住又按下了震动……
　　这回我想起了初夜他对我的温柔。
　　他帮我补习软件生产流程的暖心。
　　俊生其实是一个很阳刚的男生。
　　他不服输，样样认真、拼命。
　　然而他在跟我一起时，那种温柔体贴，无微不至的关怀呵护，这样对我独有的行为落差一直是我对他怦然心动的所在。
　　我关闭了震动，却仍舍不得睁开眼睛。
　　因为脑海中的画面正是秘密基地里刺激偷情的场面。
　　而我已经几乎可以闻到，他身上的男性气息，听到他的心跳，并感受到他的呼吸……
　　“张经理，张经理！”隔壁的男同事一阵叫扰惊醒了我的美梦。
　　“嗯？”
　　“你刚才有没有听到奇怪的『嗡嗡』声？很细微很弱小，一阵有一阵没有的好像就在我们周围附近……”
　　“没有呀……”我大概知道他听到什么了……
　　“喔……那是我耳鸣了。奇怪我昨晚明明睡得很好……打搅了。”
　　这时俊生的简讯又来了：
　　『那天跟你说分分秒秒都会想你，原本是在哄你……没想到真的分开了，这竟成了事实。』
　　我的心瞬间就被融化了。再也不能忍了，收好遥控器，拿起手机：
　　『小生生，我也是。我想你！好想你！！分分秒秒的想你！！』

第9章 如何让梦继续？
　　为期两天一夜的训练营很快就结束了。由于第二天还要紧接着上班，所以一结束我们就马上收拾行李打道回府。
　　姊夫送我到家时，我有点焦虑。我找不到俊生。
　　这事情要从前一天说起。
　　小黛不准我回俊生的简讯，并插着自慰棒上课的约束，我第一天上午就破功了。
　　我不但回了俊生的简讯，下午也没在插了。
　　晚上姊夫带我去吃了大餐。
　　回来后跟俊生聊天聊到很晚。
　　一时忍不住寂寞，就真的用自慰棒自慰了。
　　这本来也没什么。
　　可是第二天在小黛的逼问下说了实话，她就扬言要报复我没有信守承诺。
　　我以为她在开玩笑。
　　可是在下班以后，我就再也找不到俊生。
　　担心也没有用，我先洗个澡，为自己弄点吃的。
　　再看事情会如何发展。
　　只是我越等越焦虑，开始会害怕万一有什么意外发生……
　　没多久，我收到小黛的简讯：
　　『俊生现在跟我在一起，我们玩得很愉快，不用担心。』
　　这是什么意思？
　　我是信得过俊生，可是小黛要耍什么花招，我就无法预测了。唉！交到这样的朋友，我也只能听天由命了……
　　终于，在快要午夜时分，俊生和小黛一起回来了。
　　“陈俊生！你怎么可以跟小黛单独出去？太过份了！”我一看到他就歇斯底里地吼着。
　　“嗯，让我先洗个澡再说……你先问问小黛怎么一回事吧。”他拖着脚步迳自回房了，好像醉得不轻。
　　小黛？
　　她跟我同年耶！
　　她是小黛，我却是珍姐？
　　我的醋坛子当场被打翻了。
　　立马回头狠狠地瞪着小黛，她今天浓妆艳抹，穿着一件连身短裙洋装，亮片丝袜，和皮短靴。
　　一看就知道是她标准的夜店装扮。
　　“你……带他去夜店？”我气到连说话都在发抖。
　　“我说过我要测试他的。”
　　小黛双手一摊解释道：“你也不必怪他。是我来找他的。我骗他说你会直接去夜店等他。他不相信要跟你核对，我就索性把他的手机抢下来。他不敢对我怎样，才乖乖地跟我去的。所以才无法联络上你。”
　　“后来呢？”我无可奈何地问着。
　　“后来……什么也没发生。他一开始客气地跟我寒暄了几句，然后话题就一直在你身上。问你喜欢什么，还有什么事是他不知道的……”
　　“你有拆我的台吗？”
　　“拆什么台呀！他老兄比我还清楚你哩！我知道的他都知道了……我甚至怀疑他可能还知道一些我不知道的……他坐在那边，就只是喝酒而已。连舞池都不肯跟我下去一次。后来实在太无聊了，我就只好把他送回来了。”
　　“我们家那口子呀，像木头一样，像夜店舞厅这类的地方，他根本不会去碰的。你找他去泡咖啡店还可以，今晚是走错地方了。”
　　我得意洋洋地宣告胜利。
　　“这我不同意……根据我的观察，他应该是舞林高手。他深藏不露的根本原因就只是你不在场而已。所以呀，下回我再找你们一起去罗！……一段时间没有打扮成这样了，看看能不能约个炮友打上一炮……先走一步了。”
　　她说完便转身扬长而去。
　　原来她叫的车子还在巷口等她。
　　我的气全消了。虽然很晚了，仍想跟俊生聊上几句。在等他洗澡的时候，我去了他的房间逛逛。
　　结果我发现他的桌上有履历表！
　　他要离开了吗？
　　我把履历表拿回自己的房间，坐在自己的床上等他。
　　他从浴室里出来，没有回自己的房间，就直接来找我。
　　他像饿虎扑羊似的直接把我扑倒在床上：“小黛有没有跟你解释清楚了？原谅我了吗？可以让我放纵一下我的思念吗？”
　　我没有心思跟他玩这个，只是默默地指着桌上的履历表。
　　他看了看，便跟我一起坐起床头：“还没跟你谈。我是打算在我们的产品正式上线以后，离开公司。”
　　“为什么？”离开公司，你就不能待在这里，不就等于离开我了吗？
　　“我们的关系，被人发现只是迟早的事。与其被解雇在职经历上留下污点，不如先行动防范未然……况且，我已经厌倦这样躲躲藏藏的。我爱珍姐，我要让全世界都知道。”
　　“可是你离开了，便不能待在这员工宿舍了，那我们岂不是要分开了？”这是我更不愿意面对的部分：“我坚决拒绝有别的室友。”
　　“一步一步来呀，珍姐。如果我们找到别的地方，你也不必非得住在这里不可，不是吗？”
　　我靠过去紧抱着他：“那我辞职好了。你的职业生涯才刚起飞……”
　　“趴趴熊，你傻了吗？你姊夫花这么多心思扶植你，你要让这一切心血白费吗？况且电脑工程师换工作是很正常的事，不会影响到我什么的。”
　　“俊生，我会不会爬太高了？你会不会介意呢？……如果会的话，一定要跟我说。和跟你在一起比起来，我的工作可有可无的……”
　　“千万要继续往上爬。”他忽然正色道：“我将来也许就要靠你养了。”
　　“你就这一点志气？我真是看走眼，跟错人了！”我马上开始对他进行全身搔痒攻击。
　　“好啦！珍姐，我投降！你知道我最怕搔痒的……”他躲不过我的攻击，干脆就把我搂进怀里：“开玩笑的啦！”
　　“可是小生生，我要你知道。跟我在一起，我只许你的明天会更好。如果哪一天我发现我是你的绊脚石，即使再怎么伤痛，我都会离开你的……我下定决心跟你交往时，我就有心理准备，这个梦随时都会结束的。”
　　“那就想办法让梦继续呀！”
　　俊生微笑着摸了摸我的鼻子：“因为这梦走着走着，就会走到我们的未来……什么叫只许明天会更好？神仙菩萨都不能保证这个，更何况是你张佳珍小姐。我只知道不管风风雨雨，我们一定会一起渡过。”
　　我忍不住舌吻了他。
　　他一激动起来，就想要了。
　　于是我倒在床上等他来拉下我的小裤裤。
　　我现在连睡觉都穿这种蕾丝薄纱款式的内裤，因为我知道性感情趣挑逗对男人的重要性……
　　实际上我没有很想要的。
　　我只想抱抱就好。
　　因为昨天晚上我已经忍不住寂寞使用过自慰棒了。
　　只是每当他想要的时候，我都会莫名地也跟着兴奋起来。
　　等着等着，他的头始终没有浮现上来。小裤裤已经被他脱掉一阵子了。人跑去哪里了呢？我正要起身去找他，他从浴室傻呼呼地出来。
　　“你在做什么呀？”我问。
　　“我跑去漱口。”他答。
　　“为什么要漱口？嫌我嘴脏吗？刚才舌吻发现的？”
　　“不是啦，我想试试今晚小黛建议的……虽然我根本没有想要跟她聊这方面的话题……她真的有点开放过头了。”
　　“什么建议……欸，陈俊生，你要做什么？！……”他把我的双腿掰开，头整个埋了进去，开始用舌头去勾舔我的阴蒂。
　　“喔喔……”那快感是即刻到来。
　　比他用手指不知强了多少倍。
　　他对我性器兴奋敏感的征象已经了若指掌。
　　所以他好像在做研究似的，用用唇舌，又用用指手。
　　我三两下便被他挑逗到完全准备好的状态了。
　　“这样够刺激吗？”他望着我的私处亢奋后的改变，满意地询问着。
　　我又来到了只能娇喘着呆呆点头，希望他赶快进来的状态……
　　这时他拉起我的手，要我把玩他的阳具。
　　我圈起手指爱抚了一下他的肉棒，立刻变得坚硬粗挺。
　　记得第一次看到时吓了我一跳，担心这么大的棒子怎么塞得进来，现在只巴不得它赶快进来。
　　然后他戴上了套子，跪到我面前，把我的双腿架在他的脖子上，像在钻地洞似的，深深地插了进来……
　　“啊啊……”我竟然被这样一击就销魂了……
　　我们熟悉彼此的身体以后，他的技巧就越变越好，力道也越来越勐烈。
　　当然我也就越来越爽……
　　我稍稍适应他的进入后，便趁自己在喉头紧缩，无法控制肌肉之前，模彷着AV女优的叫床：“啊嗯……啊嗯……”
　　“嗯？”他被我的叫声分了神，一不小心阳具便滑了出来。
　　“……”我赶快闭嘴。
　　“珍姐，你不享受吗？”他疑惑着。
　　“没有啊，我很享受……只是你今天有了新把戏，我也想来一点新鲜的回馈而已……好听吗？”
　　“很好听欸，超有Fu的……只是我不希望珍姐为了我而牺牲自己……”
　　“罗嗦，就让我叫一下嘛，搞不好我多练习几下，就习惯成自然了。”
　　“那我们继续罗。”他又插了进来。
　　“喔喔……”我又叫了几声，只是这回他非常勐烈。没多久我的身体就不受控了……
　　…………
　　我从高潮中慢慢恢复过来，看到他仍跪在我面前，而我的双腿仍挂在他的脖子上。他的阳具仍然直挺，没有消下去。
　　“你还没射呀？”我惊讶地问。
　　“没有。我硬生生地忍下来了。昨晚你不在，这就当作是补昨晚的……可以吗？珍姐还行吗？”
　　“可以呀……我以为你酒都还没醒，怎么会那么勐？还是今晚看到小黛火辣的装扮受到刺激了？”
　　“是有点……”他很诚实：“你这位朋友真的非常性感美艳，对不起啦！”
　　“我无所谓。”
　　我嫣然笑答：“我也没有什么女神级的容貌和身材。只要你受到刺激，是发泄到我身上就可以了……其实这样我还赚到了，用不着花心思勾引你。”
　　我其实要说的是，现在在床上所以饶了你，下回你在我面前斗胆好色看她，我还是会拚了命去争风吃醋的……
　　“那我们继续罗。”他又插了进来。
　　这回他仍然勐烈，不过时间快了很多。
　　我估计他是顶不住了。
　　在我就快要高潮前，他已经射了。
　　我趁他取下套子拿去丢掉外加如厕的时间，赶紧抠抠自己趁着馀韵强迫另一波的高潮。
　　等他回来后，再幸福美满地依偎到他的怀里。
　　“小生生，你觉得下面那个口比上面的干净？你跟我亲吻不用漱口，玩弄下面的却要……好奇怪呀！”
　　“我也不知道……今天第一次尝试……喜欢吗？”
　　“超喜欢的！”
　　“喜欢手指还是舌头？”
　　“都喜欢……手指比较温和，快感是慢慢堆积的。不过跟你抠揉的习惯也有关系。舌头的话因为今天是第一次，所以感觉很刺激，一下就很兴奋了……其实口交应该是女生的工作，结果今天居然是你先做了。”
　　“珍姐，你又来了。”俊生摇头笑道：“我有要求你口交吗？那你在意什么呢？……每回我想要，你就一定配合。这样还不够吗？”
　　“我下回帮你口交。”我嫣然笑回：“并会一直练习叫床使其成为我自己的习惯。我发现效果很好，你变勐了。”
　　“有你这样的女朋友……我真的要被宠坏了。”
　　“你满意吗？”
　　“十分。”俊生拼命地点头。
　　“满意就好。”我和他依偎得更紧了些。
　　********************
　　终于来到了我期待已久的三天连假。跟俊生在一起以来，这居然还是我们第一次出游……等产品上线后，我一定要请更多的连假……
　　我要他带很多套子。
　　我已经下定决心要跟他大战三百回合。
　　虽然平时在家里也爱爱，可是出去玩时的感觉肯定不同。
　　除此之外，我的安全期过了，危险期的意思不只是容易受孕而已，更直接的意思是，这个女人很危险。
　　因为她会很色。
　　姊夫帮我们订的是一家温泉旅馆，依山面海，非常浪漫有情调。
　　附近还有很多游乐设施和风景名胜。
　　三天的活动是绰绰有馀。
　　可见得他为了撮合我和他弟弟是费尽心思。
　　不过这些我比较没兴趣，我是事先调查了当地的名产野味，备好胃药，准备去尝尽山珍海味。
　　不过第一天出了点小状况，小叔伟明的朋友（我猜是女朋友）临时有事，会比较晚出发，叫我跟俊生自己先去逛，不用担心跟他们会面的问题。
　　这样……当然是更好啦！
　　我们一进驻旅馆，就先战了一回合。
　　完事后我肚子就开始饿了。
　　但是俊生这位老兄对名胜古迹比较有兴趣。
　　我只好先陪他老人家去怀古思旧一下。
　　顺便留下一些到此一游的证据。
　　我这才发现，原来俊生的摄影技术很厉害。
　　在这些风景名胜的衬托下，我的确看来更动人了些。
　　“不是我的技术好，是珍姐原本就很漂亮。”他就是嘴甜。
　　晚上因为我已经调查清楚了。
　　没走多少冤枉路，就把该吃的、想吃的、非吃不可的全部通杀了。
　　真的是吃到胃痛才回去。
　　平时节省习惯的俊生，今天完全不计较，让我肚子撑到像孕妇。
　　哈哈！
　　真痛快！
　　回到旅馆无事可做，才想到我们住在这里的目的：泡温泉。这里的设计很贴心。有男汤、女汤的公共池，也有供情侣或单身泡的私人汤。
　　“好烫喔，要泡多久啊？”我才下水就哇哇叫起来。
　　“习惯一下就好了……”俊生坐下来后就闭上双眼，看来他很享受。
　　“不知道他们到了没？”我忽然关心起伟明他们来。
　　“你有见过你小叔吗？”
　　“没有……不过据说他跟姊夫长得很像，就是年轻版的姊夫吧。”
　　“跟我们大老板长得很像？那很帅耶，个子又高又大……”俊生想像着。
　　“是啊，所以见到他我可能会后悔。当初应该先跟他约会的说……”我不怀好意地挑逗俊生。
　　“如果这次见面你真的觉得他很好……怎么办？”俊生上钩了。
　　“那就跟你说掰掰罗，你可以去找他的女朋友。我们就互换好了。”我对他扮鬼脸。
　　“张佳珍！做人可以这样吗？”他用温泉泼我。
　　“见色忘老公，刚好而已……喂！这水很烫耶，怜香惜玉一下可以吗？”
　　“你刚才说什么？见色忘谁……”
　　我忽然一阵害躁，娇羞地低下头去。不肯承认自己的失言。
　　“我要上去了，这水实在太烫了。”我起身去拿浴巾。
　　“要我陪你吗？”
　　“不了。你好好享受一下吧……我就只是在旅馆里面逛逛而已。”
　　我到更衣室换上旅馆提供的和服出来后，心情才稍稍平复下来。
　　怎么一回事呀？自古只有男向女求婚，我刚才不就摆明在跟俊生……
　　唉！怪只怪今天玩得太开心、吃得太尽兴了……
　　只是那晚他说要让梦继续，要有个未来，要风风雨雨一起渡过时，我便开始有了期待……
　　呵呵……他真的只是一个小屁孩而已……
　　我不想回房，于是就到大厅去逛逛。
　　已经很晚了，竟然还有人正要住进来。
　　我只是下意识地浏览着住房的旅客。
　　不过在柜台旁的客厅中，坐着一对情侣，男的熟悉的身影，立即吸引住我的目光。
　　我好奇地从他背后慢慢走到他面前。在看清楚他的脸庞后，我不由得失声叫了出来：
　　“佳明？！”

第10章 咦？是我催眠了自己吗？
　　佳明的女朋友？
　　让人感觉非常的文静优雅，有书香的气息。
　　坐在佳明的旁边感觉与他非常登对。
　　她只是默默地看着我和佳明互相招呼，从头到尾不打搅也不插话。
　　“我可以跟你聊一下吗？”佳明看到我似乎比我看到他还激动。
　　我点点头。
　　于是他转身跟他的女朋友？……讲日文？……然后那名女子就微笑起身，跟我和佳明各自鞠了个躬，就迳自离去了。
　　“你女朋友是日本人啊？”我坐下来时忍不住问。
　　“还不是女朋友……”佳明微笑又点头又摇头：“我开了一家新公司，做日本的生意。她是我的海外接洽人……我是努力在把她变成我的女友。她肯单独跟我出来玩又过夜……应该算成了吧。”
　　“你真的好厉害。又会日文又把事业版图扩张到海外。”我不由得称赞着。
　　“也只有你会这样称赞……”佳明看着我，叹了口气：“我这辈子，就靠着语言上的一点小天赋，在商场上拼命当个打不死的蟑螂而已。就只有你，珍珍，永远把我捧在手掌心上当宝一样……”
　　“别这么说，老板。你的多才多艺、博学多闻，是大家有目共睹的。要不然大家也不会死心踏地跟着你一起闯天下。我依然坚信，当年要不是合伙人撤资，你的事业早就功成名就了。”
　　说什么我就是不允许他说丧气的话。
　　“珍珍，那天在咖啡店分手后……我想了很多。有些话我以为再也没机会说了。没想到在这里碰到你……我想我欠你一个……”
　　“不要再说了！你没有欠我任何东西！”我不想听，也不愿听。
　　“珍珍……”
　　“佳明，我求你了。感情的世界没有准则，没有谁负了谁，只有选不选择，然后就无怨无悔了。我的生命中有过你，那是个事实。不是你三言两语就可以撇清的……”
　　“那……我们该聊什么呢？”
　　“很多啊！……我们过去的时光，你未来的计画和理想，跟你女朋友的生活点滴……这些都是我想要知道的。最重要的是让我知道你过得很好。”
　　他望着我，忽然就笑了起来：“珍珍……你变得更漂亮又有活力。是哪个男人这么幸运？应该是个事业有成的大老板，又高又帅的……”
　　“呵呵……你想多了。”我嫣然笑答。想起家中那位小屁孩，很难想像他变成大老板的模样……
　　他继续凝望着我，越笑越开心：“我还记得当初你第一天到公司上班呀……连续走错了两次男生厕所。”
　　“这能怪我吗？你的公司小气到厕所连男女生的标志都没贴……”
　　于是我们话题聊开了。
　　我们一起回忆过往，与他展望他的将来，还有他和现在这位女友的生活点滴。
　　佳明他……
　　长大了。
　　开始懂得照顾女生的心情和需要。
　　不再只是表面化的绅士风范和不着边际的文艺诗篇。
　　我隐隐感到，属于他的爱情花蕾，即将就要修成正果……
　　这是一个愉快又尽兴的夜晚……
　　不过我们也不能太尽兴，因为各自都有另一半在等候。所以在最后一个话题告一段落后，我们很有默契的一起收手了。
　　“真没想到，这短短几分钟的时间，我似乎比过去六年认识的你还多。”我很开心：“如果从日本回来，或是有空的话。千万记得来找我。”
　　“真没想到，我们竟然还能是朋友……珍珍，我会很珍惜的。你真的是一个很特别的女生……”他想亲我说晚安，终究发现不妥而只是点头：“那就……晚安罗！”
　　“晚安。”我等他先走，才起身回房。
　　结果才走过厅堂，转角口就遇到倚墙斜靠的俊生。
　　“你……刚才都看到了？”我吓了一跳。
　　俊生酷酷地点点头。
　　“我是四处闲晃时，不小心撞见的。”我低着头。
　　“应该是这样的。”他还是点点头。
　　“不开心吗？”我像犯错的小学生，等待着接受处罚。
　　“更多一点是担心。”这回他摇头了：“毕竟你跟他六年了。他是有本钱可以一夜之间猪羊变色的。”
　　“是的。百分之零的可能。我之所以能重新面对他，是因为我有了你。”我低头去拉他和服的襟衽。
　　“什么？”他一头雾水。
　　“意思就是我的心很小，一次只能容纳一个人。懂吗？”我把手伸进他的和服里：“说吧，我背着你跟他见面，该如何惩罚呢？”
　　“曾经听某人说，她会帮我口交……”
　　“好啊，你这小子，就会趁火打劫。”我拉起他的手往回房的路走：“禀告老爷，奴婢已经准备好来伺候老爷了。”
　　我们回房后，我要他在床前站好，然后自己跪到他的面前，脱掉他的内裤，从和服里掏出他的肉棒。哪知我才一下跪，他就好像很有感觉了。
　　“珍姐……”
　　“奴婢在，要奴婢去漱口吗？”我抬头领旨。
　　“不是啦……我是在开玩笑的，真的不必当真。”他想扶我起来。
　　“哎呀，罗嗦！放轻松好好享受啦！”我把他的手挡开，拉起阳具就开始爱抚。他的下半身其实归我管，随便摸几下，就开始起来工作了。
　　等到他硬得差不多，我便把头凑过去。
　　他虽然有洗过澡，但是身上仍有浓浓刚才泡温泉的硫磺味。
　　我既然已经答应他了，就只好硬着头皮往前冲。
　　我先吻了几下他的龟头，再用舌头去舔他的阴茎。
　　“喔喔……”他很快就引领长嚎起来。从来没看他这么兴奋过。他不自主地退了一步，踢到床脚，就往后倒在床上。
　　我要他躺好，然后自己爬到他的身上，抓住他的肉棒往嘴里送。
　　“喔喔……太爽了……”他两眼翻白，面似痛苦，跟我使用自慰棒时的模样很像。我含着他的阴茎不动，等他稍稍平复，才开始吸允。
　　不知是他的阳具太粗，还是我的嘴巴太小。我张口张得好酸啊！因为我很怕牙齿去咬到他……
　　看他享受，我也跟着兴奋起来……
　　“我快不行了……”他哀号着。不会吧！老兄你千万得忍住，别射到我的嘴里……
　　我吐出他的肉棒，一只手继续爱抚着他的阳具，另一只手赶紧下探自己的私处爱抚自己一下。因为已经很兴奋了，只抠了几下爱液就出来了。
　　“老爷顶住呀，奴婢现在帮你戴套子。”
　　没了唇口的接触，他似乎放缓了一些。
　　于是我帮他戴上了套子。
　　然后拉下自己的小裤裤，张开双腿，向他的阳具蹲下去。
　　“你要……做什么？”他吓了一跳。
　　“今天是全套的……我来骑马，你只管享受。”我慢慢地将他的阳具放进了自己的身体中。
　　“喔喔……”这回换我呻吟了。
　　我整个人像被钉一根铁柱上，动也不能动。
　　“你还好吗？……”我是爽到顶了，不过仍怕折到了他的子孙堂。
　　他点点头。于是我开始骑了……
　　嗯，这个……
　　我只勉强地骑了几下，就快要不行了。
　　他的铁杵像快感输入器一样地把我和他紧紧钉在一起。
　　我只要随便动一下，那源源不断的快感就把我电到酥麻瘫软，力不从心。
　　终于我双腿一软地坐在他身上，只能无助娇喘地望着他等待救援。
　　“让我来吧？”他温柔地建议着。
　　我投降地点头。
　　今夜我是有决心要完全付出，让他只管享受的。然而造物主就是这样的不公平。做爱的过程还是男人付出最自然，我只管享受就行了。
　　他要我跪趴着从后面来。
　　我们爱爱这么久，还没有尝试过这个姿势。
　　因为我总希望在高潮结束我之前，他的脸庞是我欢愉中最后的印象。
　　不过今天我只想当他的奴婢，他要我做什么都行。
　　于是我跪趴着翘高臀部，等待他的进入。
　　他插入的那瞬间，我的身子又不自主地抖了两下。
　　真是奇妙，我刚也自己坐下去，虽然很爽，却没有这种感觉。
　　这种我已不是我，只是全然属于他的感觉……
　　他一进来就开始勐攻。
　　这个姿势看来给他的自由度很大，火力全开的结果，我在头几下就被全然地肏翻了。
　　我还想取悦他，想要叫床给他听，可是我已经完全无能为力，无法控制地疯狂乱吼而已。
　　我的身体痉孪着。他知道我高潮了，可是他没罢手。等我抽蓄停止后，又一轮勐攻。于是我又很快到达第二次高潮……
　　在我第二次高潮的同时，他射精了。
　　我虚脱瘫软地趴了下来，除了喘息，还是喘息。
　　他也倒卧下来在我的身旁。
　　小生生，我爱死你了……我是你的女人，我完完全全地被征服了……
　　“口交还是很有用的，你今天又更勐了。”我夸他。
　　“对呀……只是委屈珍姐了。”
　　“委屈？一点也不！我说过你越勐我就越爽……我知道你爱我，很尊重我，想要顾及我的感受。可是在床上完全不需要啊！你越肆无忌惮越好。”
　　“我其实已经很满足了。当然珍姐愿意配合的话……”他欲言又止。
　　“唉！如果你还是有所顾忌的话……干脆催眠我好了。完全剥夺掉我的人格意志，把我变成你的女仆性奴。你要我帮你口交呀或是做什么觉得会贬损我的事都可以。因为我已经不是你的珍姐，只是一个纯粹发泄情欲的工具而已。”
　　“催眠？”他瞪大眼睛说：“那是很不道德的事……”
　　“不会啦！”
　　我摇头解释：“你去催眠其他女生，强迫人家跟你上床。这才是不道德。可是我……百分之百信任你，你要我做什么，我都不会说不的。绑在你身上的，只是我是你爱的人这层道德感的束缚而已……事实上，你已经催眠我很久了。”
　　“什么？我这么厉害？我自己都不知道……”
　　“嗯……举例来说。我以前不太爱穿丝袜和丁字裤。可是我知道你喜欢，穿上它们可以挑逗你，让你兴奋。然而你一兴奋，我也会跟着兴奋起来。所以现在搞得我也爱上穿丁字裤和丝袜了……这样说你懂吗？”
　　“催眠……这是珍姐的性幻想方式吗？”
　　“是啊。我其实道德感比你还强烈。认识你之前，我连自慰都有罪恶感。总觉得我的幸福应该由我的情人给我才好。但是……你知道的，人总是会寂寞难耐的。所以我如果被催眠了，我就有借口跨过道德的约束，去跟我幻想的人……”
　　“佳明吗？”
　　“别那么敏感好吗？！那是以前啦！……”
　　“那还有谁？”
　　“来催眠我啊！我被催眠了，所有属于我的黑暗面你就全知道了……”
　　我说这话的同时迟疑了一下。还是不要真的被催眠好。因为不只佳明，连姊夫我都幻想过他催眠了我去跟他……
　　“珍姐，看着我……你已经被我催眠了。”他忽然很认真地看我。
　　“是的，我被催眠了。”我强忍着爆笑配合演出。
　　“你会爱上我……”
　　“这个不用催眠，我已经爱上你了。”
　　“你会爱我一辈子……”
　　“我会爱你一辈子……”
　　忽然间，他深情的眼神，深深地催眠了我……
　　********************
　　伟明和他的朋友一直到第二天中午过后才到。
　　我们到大厅柜台去迎接他们。
　　虽然老姊跟姊夫已经结婚多年，我还是第一次看到这位小叔。
　　他说上回看到我的时候是在老姊的婚礼上，不过我已经没有印象了。
　　伟明跟姊夫长得很像，简直就是姐夫的翻版。
　　精确地说，是年轻化的翻版。
　　就外表而言，俊生是没得拚的。
　　不过我也没什么好拿来说嘴的。
　　因为他身旁的那位女性友人，同样也马上把我比了下去。
　　这个女生，身材娇小，却玲珑有致，非常有料。
　　简直就是缩小版的小黛。
　　她的五官非常亮丽动人。
　　和小黛一样，有着一双灵动的汪汪水眼。
　　不过我觉得比小黛更胜一筹，她双眼既大，却又月眉弯弯，很能摄魂勾人。
　　她站在高大的伟明身旁，像小鸟却不依人。
　　因为她的机敏和主动，在他们的关系中谁是主导的地位很快便清楚呈现。
　　这样的一位人间奇女子，小叔会拜倒在她裙下，只怕是一点也不意外。
　　“那我先去房间里休息了，你们拍完了再来找我吧。”
　　那女子住房登记完后就自己提行李动身。
　　我暗示要俊生也去帮忙提行李，俊生却不大愿意。
　　不过在我的强大淫威下，他还是去帮忙了。
　　俊生和那女生出发后，我正要起步，却被伟明拦住了：“我跟你先到附近拍一些照吧，回去可以向我哥交差。”
　　我问了一下俊生，他居然作手势叫我快点滚蛋，真把我气坏了。
　　于是我坐进了伟明的车子里，跟他一起到附近的风景名胜逛逛。
　　“真是好奇怪呀，我是你的小叔，你是我的小妹子。我哥还要硬把我们凑在一起。”伟明试着打开话题。
　　“是也不是。”
　　这点上我倒是体谅姊夫，他一直想把我销出去：“我们是有家族上的关系，可是却没有血缘关系。真的要交往试试，也未尝不可。”
　　伟明双眉一扬地看着我：“原来你真有期待啊？”
　　“千万别误会！我只是就事论事。”
　　我失声笑道：“我都把另一半带来了，又怎么可能呢？而且看到你的她呀，如果我还不打退堂鼓，那就真不识趣了……看你们的互动，你追到她了吧？她看上去很年轻耶！”
　　伟明摇头苦笑：“她才刚从学校毕业没两年。心思还捉摸不定，追求她确实是辛苦了点……不过遇上了就没办法了。”
　　“可以再等等呀，等她到我这个年纪，形势马上逆转。你可以不费吹灰之力就手到擒来。她真的很漂亮，等个几年是没问题的。”
　　“她是他们那届的校花，我不敢怠慢。怕是机会错过了，就被别人捷足先登了……不过话又说回来了。佳珍，你年纪比我还小，在怕什么呢？”
　　“呵呵，男生是越老越值钱，越老越吃香。可是女人呀……要我等到像你的年龄才来拉警报，只怕拉得再响都没人理会了……”我很讨厌别人跟我提年纪，于是赶快换个话题：“为什么不能让家里知道你跟她在交往呢？”
　　“那你为什么又不让我哥知道你有男友了呢？”他反问。
　　“你先说。”我柪他。
　　他看了看我，犹豫了一下才说：“她……有黑道背景。”
　　“什么？”我目瞪口呆。
　　“也不是她啦……她爸是很大的一个帮派的老大，不过已经退休洗手了。至于她是否有参与家族事业，我就不得而知了。这也是为什么我小心翼翼。虽然很喜欢她，却也不敢过于躁进的原因了。”
　　“她都愿意跟你单独出游了，还同房……”我有点不解。
　　伟明正要解释，他的手机响了：“什么？你闷了，也想出去逛逛？……跟俊生吗？”他对话到这里，望了望我。
　　俊生家境单纯，听到对方有黑道背景。
　　我第一个不是想到孤男寡女的问题，而是俊生会不会被坑什么的问题。
　　然而他们还在交往，都大方地让我和伟明单独出游，我也就不方便说什么了。
　　伟明看我不反对，便回道：“好啦，随便你啦，敏君。不过我们再一下下也就回去了。”他结束了通话。
　　“你的女朋友……叫什么名字？”
　　“赵敏君……有问题吗？”
　　我算了算，她跟俊生同年。小黛跟我说俊生当年在校园不见面却未明讲分手的校花女友就叫赵敏君……
　　我顿时毛发直竖，起了一身的鸡皮疙瘩……

第11章 爱情……到底是什么啊？
　　我跟伟明出游回来后，刚好碰到俊生和敏君从外面回来。
　　于是我们就一起找地方吃晚餐。
　　我发现俊生跟敏君的互动很有默契，几乎彼此都知道对方下一步要说什么、做什么。
　　我一直隐忍着，不动声色，给伟明面子。
　　不过我同时也发现从俊生和敏君出游回来后，他一直面色凝重，心事重重的。
　　以前在暗恋佳明的时候，我常遇到这种状况。
　　心里恨到牙痒痒的，表面上却仍和蔼可亲，笑脸迎人。
　　然后一个人回家独自哭泣。
　　现在不同了，比起哀伤，我更多的情绪是愤怒。
　　终于我们各自回房了。
　　我不说一句话地冲进浴室，关起门来洗澡。
　　起码给自己一点时间不用面对他。
　　然而在我洗完澡出来时，他仍坐在床头等我。
　　我一出来他就过来拉起我的手：“说吧，到底发生什么事了？你一整晚都闷闷不乐的。”
　　我以为自己掩饰得很好，没想到他都知道。我忿忿地甩开他的手：“发生了什么事？问你自己呀！陈先生，今天你应该玩得很愉快吧？”
　　“你也一样吧？跟你小叔郊游踏青，联络感情。我只是负责帮你支开他的女友，打发一点时间罢了。”
　　他这话一出，完全踢翻了我的醋坛子，我大发雷霆起来：“会一样吗？你跟赵敏君重续前缘，谈情说爱，好不快乐呀！而我却战战兢兢地一个人面对我的小叔，深怕自己会表错情，让他会错意。”
　　“原来你都知道了……”俊生愣愣地看着我：“我其实也很意外，居然跟她再见面是在这样奇怪的场合中……可是我跟她已经过去了。”
　　“你确定吗？陈先生。据我所知，你跟她没谈过分手哩！”
　　“是没有……可是她离开后，我也没再找过她。后来我就遇上了你。现在就算她想回头，我是不可能回去的。”
　　“是这样吗？……那你们都聊了些什么？”
　　“我们？……”他皱皱眉头，欲言又止。
　　“有什么不好说的？昨晚我跟佳明聊什么，我全部都告诉你了。你今天跟她在一起一个下午了，难道什么话都没说吗？”
　　“珍姐，你要相信我……”他长叹了一口气。
　　“要怎么相信你？要脸蛋我没她漂亮，要身材我没她火辣，我的年纪比你们都大，她又一副机敏聪明的模样……你要我相信什么？”
　　我的眼泪快要出来了。
　　“珍姐……昨晚你才说过你会百分之百信任我，甚至让我催眠你都没关系。所以相信我一次好吗？”他见我要掉泪了，开始着急。
　　“俊生，有时候我真的好想你彻底催眠我，操控我的思想，我的行为，和我的一切。这样我就不会再担心什么，再有什么烦恼。你说什么我都相信，傻傻地为你付出一切……你知道吗？当女人真的好累……”这回换我叹气了。
　　“……”他只是低着头，默默不语。
　　“唉！没关系啦！现代人都是互相尊重隐私的……你跟她如果真的有什么别人不该知道的事……就让我学会不去想吧。”我不想再为难他了。
　　“敏君……是我们家的债权人。”
　　“什么？”
　　“十几年前，我爸向她爸借了一笔钱。她们家……是混黑道的。我们的债很快被扯进了自家的土地纠纷中，从此一厥不振。我跟她认识的时候，都不知道原来我们还有这层关系。直到她爸退休后，要她继承自家产业时，她才发现的……然后她就离开我了。”
　　“所以你每个月还要寄钱回去，就是为了这个？”这下我明白了。
　　俊生点点头：“我跟她的关系，真的不是一时片刻可以解释得清楚。不过我是真的没有预期在这里碰到她……而我的心眼，跟你一样狭小，不可能容下两个人的。”
　　我过去环抱起他。
　　“趴趴熊回来了吗？”
　　“回来了。”我难过地说：“我也不知道自已为何疑心病这么重。我不知道女朋友的界线到底在哪里？到底哪里我该知道，哪里不该我管……”
　　“没有界线。我的一切你都应该知道。”
　　他说：“这件事我早该告诉你的。只是刚开始交往时，我有点自卑，总想隐藏自己的短处。这家里的事就搁着了。搁着搁着，就好像跟我们的生活无关似的。”
　　小生生，你就是我的一切。可是我不再说话了，不想再给他任何的压力。只想紧紧地抱着他。
　　********************
　　最后一天，该吃的都吃了，该玩得也玩得差不多了。
　　剩下一些野外的游乐设施，对我来说难度太大，我也不感兴趣。
　　不过两位大男生倒是跃跃欲试。
　　于是我便放俊生一天假，让他跟伟明去尽情发泄体力。
　　然而这样问题来了。
　　我并不怎么愿意跟那位敏君小姐大眼瞪小眼的。
　　虽然俊生已经明确宣示他选边站了。
　　我仍然将她视为情敌。
　　因为我总觉得从昨晚的聚餐到现在，她一直有意无意地在对俊生放电。
　　这位赵小姐的行径真的很怪异。
　　伟明才说要跟俊生去越野，她就说要自行离去不等伟明了。
　　我的小叔伟明哥也更奇怪，竟然就答应让她自便，还是跟俊生出去了。
　　他们之间的交往方式倒是让我耳目一新，叹为观止。
　　我一个人在房间里无聊也是无聊，想想干脆自己去泡汤算了。
　　反正是温泉旅馆，能捞尽量捞，多泡一点都是赚到。
　　正把和服和浴巾预备好准备出发时，赵敏君跑来找我，要我过去她的房间坐坐。
　　“终于我们可以私下聊聊了，张小姐……我都听俊生叫你珍姐？”我一坐下她就为我端上杯水。我不领情。只是端端正正地坐着。
　　“你要说什么就尽管说吧。”
　　我对她没有好感，直接开门见山：“我知道你跟俊生有过一段，我也知道你是他们家的债权人。”
　　我知道她是来谈俊生的。
　　我得让她知道，我是寸土不让。
　　她愣了愣，才微笑点头：“原来俊生什么事都告诉你，那好，这样可以省去我们很多时间。我只有简单四个字……我不甘心。”
　　她个头比我小，声音很娇柔。
　　然而她身上散发出的气场却无比强大。
　　她那四个字掷地有声，在我心头阵阵回响。
　　不过当我想到要扞卫自己的所爱时，我的底气就上来了。
　　她强我要更硬。
　　因为退此一步，即无死所……
　　“赵小姐，感情的世界从来没有对错输赢。没有心甘情愿的成分，是蹦不出任何火花的……所以我不知道你这句不甘心是从何而来，又是对谁而来。”
　　“呵呵，珍姐。你真的以为俊生站在你这一边吗？”
　　赵敏君望了望我，嫣然笑道：“他跟我有两年多了，跟你在一起顶多几个月吧？现在风向对你有利，因为你们还在新鲜的蜜月期……我真要他回来，只是迟早的问题。”
　　我不信！
　　她口出狂言，只是在虚张声势而已：“我不知道你们的过去如何，我只知道现在他在跟我交往，而你是在跟我小叔交往。所以我真的不明白，你到底要做什么？”
　　她叹了口气，才缓缓地说：“我是他们家的债权人这件事，不是我自己能够决定的。然而当他知道以后，我们之间起了微妙的变化。他开始……对我客气起来。我们不再亲密，相敬如冰，即使住在一起，也像两个陌生人。”
　　“你们各自有背后家庭的利益要维护，这是可以理解的……不过我若是你，我就会放弃对他家的债权。”
　　赵敏君双眉一扬，笑道：“我当时也想过。只不过我们都还是学生，未来如何无人知晓。如果有一天我跟他分手了，我岂不亏大了？”
　　我摇头笑道：“你付出感情的那一刻，就注定要输了。剩下的只是输多输少的问题而已。俊生是个好男人，输多少都不用在乎的。”
　　她不可思议地望望我，又叹了口气：“我后来明白了，所以又去找他。只要他肯愿意跟我复合，他们家的债我就会签字放弃……结果，你出现了。”
　　“我？”换我不可思议地望着她。
　　“是的。”
　　她说：“我找他谈判的那天。他拒绝了我的提议，他说他刚刚被他室友打了一记耳光，就忽然发现爱上了她。所以不可能再回头了……就算代价是要他背一辈子的债……”
　　我忽然明白为何俊生从来不提寄钱还债的事了……
　　“这真是太神奇了……早知道我跟他在一起时，就多赏他几个巴掌。”
　　赵敏君嘲解了几句气话：“到底是何方女妖，三头六臂到如此呼风唤雨的地步……珍姐，你评评理，你觉得我应该甘心吗？”
　　“是不太应该……”我忽然好想见俊生。
　　“所以呀，刚好有这个机会跟这位女妖碰面。我当然要好好会会她，测测她的能耐，好让我心服口服呀！”
　　“你要我做什么，说吧！”原来说到底，她就是想整我，好出口怨气。
　　“你面前这杯是强奸药水。喝下它你就会神智不清，又荡漾春情。我找了几个弟兄等候着慰问你。”
　　她冷冷道：“等你被强暴后，我就签字放弃债权。”
　　“我明白了。”我拿起水杯就一饮而尽。
　　赵敏君满脸讶异地看着我：“你是太单纯还是……你怎知我会信守承诺？”
　　“用我的身体去换俊生的财务自由，这对我来说是太划算的事了。”
　　我也冷冷地看她：“况且我根本不相信这里面有什么。从刚才的对谈我很清楚，你不是什么坏人，只是自己受的伤，需要找东西来弥补罢了。”
　　“我有黑道背景，你别忘了。”
　　喔！
　　这我倒是忘了考虑……
　　刚刚耍帅过头了。
　　当然现在要后悔已然不及。
　　索性闭上眼睛，静静地等待。
　　让该发生的去发生吧……
　　“唉！珍姐，你走吧。我要回去了。”不知过了多久，赵敏君叫唤着我。
　　“嗯？”我睁开眼睛。发现头也不晕，精神也还好，四肢活动如常：“我以为有人会来强奸我？”
　　“那杯就是白水而已……吓唬你两句，就真把我当坏人……唉！”
　　赵敏君悠然地道：“不过你不是傻子，就是疯子……果真如此，我是没有胜算的。”
　　“那债权的事……”
　　“我再考虑看看。”
　　********************
　　跟赵敏君对峙虽然只有几分钟的时间，却搞得我精疲力尽的。
　　这一回合我暂时拿下了，可是她绝非省油的灯。
　　现在就看她下回什么时候会出招。
　　她虽然看来比我聪敏，不过并非恶人。
　　这倒是让我稍稍宽心了些。
　　我倒在床上想闭眼休息一下时，手机就响了。是伟明打来的。我这才想起，两位大男生跑去山上玩越野障碍。
　　“我在医院里。俊生发生了一点意外……不过已经没有大碍了。”
　　“哪家医院？”我倒抽了一口冷气，伟明才说完医院的名字，我就随便拿了两件外衣外裤为自己套上，火速叫车向医院飞奔而去。
　　不多时，我便来到医院。伟明在门口等我。
　　“是我不好……”他一见到我就开始道歉：“我并不知道俊生的身体状况，刚刚跟他比赛得太过激烈了。”
　　“到底发生了什么事？”我跟他边走边说。
　　“那些越野障碍的游乐设施其实是有难度的。”
　　伟明解释着：“还有一段不短的山路要跑……我只是跟他开玩笑说原本我哥是要介绍我跟你认识的，如果比不过我，哪有资格跟你继续呢？干脆让给我好了……没想到他就认真起来。他看来完全没有剧烈运动的体能训练和常识，所以就……”
　　“所以就怎样了？”我心急如焚。
　　“我跑到一半回头看他，他昏倒在路旁。还好附近有人，我们就抬他下山。为了确定安全，我还是送他来医院。不过在车上时他就已经醒了……现在在诊疗室里。刚才听医生说没事的。”
　　伟明带我来到俊生的诊疗室时，医生刚好要出来。
　　他见到我们就笑着说：“他没什么事的。只是太久没做剧烈运动一时身体不堪负荷没顶住，虚脱了。休息一下就可以了。以后还是做些暖身运动或是锻链一下体能再来从事高体能消耗的活动比较好……如果体力已经恢复过来，就可以走了。”
　　我们谢过医生后来到俊生面前。伟明很识趣地跟医生一起出去了。只剩我们两人。
　　我很想给他一巴掌。刚才我差点为了你失身，你却在这边不爱惜自己！
　　“原来我这么没用……”俊生正坐起床头为自己穿回上衣，看到我来沮丧地嘀咕着。他以为我会安慰他……
　　“陈俊生你到底在拚什么？”我愤恨道：“这个也拚，那个也拚。哪天连自己的命都拚掉了。”
　　“我这么拚还不是为了你！”他忽然发飙起来：“我想证明给你看，我是优秀的，我是最好的。是一个你值得托付的男人……这样有错吗？”
　　我愣愣地看着他，叹了口气：“世界上的人这么多，你比不完的。伟明他天天训练体能，你去跟他比这个做什么？他从小拉小提琴，你去拉呀！他国外留学回来，你去跟他比外语能力呀！”
　　“所以……连你也看不起我？”他头低了下去。
　　我非常无奈，开始怀疑男人的智商大概都有问题：“你叫他来写程式呀！你叫他来煮饭烧菜呀！你叫他来雕一个像样的木雕艺术品呀！……拿自己的短处去拚人家的长处，这叫莫名其妙、咎由自取，活该啦！”
　　“可是平常我在拚的时候，你也很支持我，为我炖这个，补那个的……我以为你也想我有朝一日可以出人头地。”他很疑惑地问。
　　我苦笑摇头，真的是无语问苍天了：“你想拚什么，想做什么。跟我一点关系也没有……你不用是最好的，也不需要是最优秀的，那些对我来说一点也不重要。我之所以支持你，完全只是因为那些是你认为重要的事而已。”
　　“如果你不认同我觉得重要的事，为何还要支持我？……我如果一无是处，你为何还要跟我在一起？”
　　“你白痴吗？”我忍不住开骂了。男生是一种极难沟通的动物：“因为你是这世上的唯一，独一无二的陈俊生。懂吗？”
　　“哦……”他脸上的表情很微妙，看不出来是懂还是不懂。
　　唉！我不想再解释了……

第12章 关于未来……我只想牵你的手！
　　从温泉之旅回来后，我跟俊生的关系，好像又有了转变。
　　我不知道是变好还是变坏。
　　总之我们不再像以往那样需要成天腻在一起。
　　我也不再疑神疑鬼地监控着他的一举一动。
　　信任和安全感，其实是相生相克的。
　　越去想就越患得患失。
　　做好女朋友应有的本分就行了。
　　剩下的，就交给时间去证明一切吧。
　　俊生大部分的事情都对我坦白。
　　不过仍有少部分的事，不知是不想让我操心还是有别的考虑，他仍然有所隐瞒. 比如说他最近接到家里的电话，就会躲到自己房里说话。
　　后来甚至就直接离开公寓房再说. 我有一两次偷听到他大小声的吼着，好像是在吵架。
　　为了不让俊生有后顾之忧，忍不住要闹情绪的时候，就去找小黛发泄一下。
　　小黛说代替俊生当褓姆，要抽我恋爱税。小黛的外表是女人到不能再女人了。可是我私底下却在想，如果她是男人我一定会爱上她的。
　　距离产品上线的日子越来越近。
　　B 队上上下下都忙得不可开交。
　　常常不是他需要加班，就是我必须晚归. 我不喜欢他为了我饿肚子，虽然他一定会等我。
　　所以后来如果是姊夫要求的会议，我就会要求姊夫提供晚餐，要他先回去照顾自己的肚子。
　　今天刚好又是这样的一个夜晚……
　　我打了内线给他，他似乎不在位置上，于是我打他手机。
　　“对不起，又要加班了。你先下班就先回去吧，姊夫会载我回去的……冰箱里好像还有剩饭剩菜，不用等我了。”
　　“珍姐……爱你。”
　　“爱你。”
　　结束通话时，我愣了一下。
　　他的语气……
　　爱我爱得好深。
　　照理说我应该很高兴才对。
　　可是女人的第六感却给了我莫名的不安。
　　不过我没想太多，先去应付姊夫的会议再说。
　　结果会议一开就到晚上九点多。
　　虽然很马拉松，不过所有预想的细节全部都有了定案，也算是一个收获吧。
　　希望从此不用再加班了。
　　林总则在会议结束后已经在兴奋地问我可以开始讨论去哪里庆功了。
　　我则心想下一次跟俊生出游可去的地方。
　　姊夫载我回到公寓房楼下时，要我在车上等一下。接着他忽然递给我一封文件档案，里面夹着几张照片……
　　是我被俊生日常载到公司附近时，下车后跟他吻别的照片！
　　“我可以解释……”我一时惊慌失措，有点语无论次。
　　“你不用解释了，对方还有更多的证据。”
　　姊夫叹了口气：“公司没有限制办公室恋情，却有明定上司和下属的关系……你跟陈俊生的职属关系确实很难界定是否有越矩，但是为了安全起见……”
　　“不要为难俊生！”这是我的第一个想法：“我是他的上司，我的责任比较大……我明天就会递上辞呈的。”
　　“佳珍，我花了好多心血栽培你……”姊夫摇头苦笑：“唉！我们都是成年人了，下回谈感情理智一点，想得周全一点好吗？……这次没事。不代表下回就一定没事……呵呵，希望不要有下回了。”
　　“没事？你不是说对方还有更多的证据？”我有点不解。
　　“早点休息吧。这阵子也辛苦你了。”
　　姊夫没有正面回答我的问题，我忽然有非常不好的预感……
　　一下车我就三步并两步地飞奔上楼。一进门屋子里安静得可怕……
　　俊生的东西全部不见了！
　　餐桌上摆着一只信封，里面是公寓房门和大门的钥匙。
　　我冲进他的房间，也是空的……
　　有种时空错乱的感觉. 我是不是来到平行时空下的另一间公寓房？
　　正在思绪一片紊乱时，姊夫走了进来：“一进门要先锁门，一个人住的话，这样太危险了。”
　　“我以为你走了……这到底是怎么一回事？”我完全茫然了。
　　“我去停车而已，知道你需要知道的更多些。”
　　姊夫徐徐道：“你们被人举报的事，早上我已经先约谈了林总和俊生。我跟他说你是我积极为公司培养的明日栋梁，所以想跟他“商量”一下。他马上懂了。”
　　“商量什么？他懂什么？”
　　“他马上承认勾引你的意图，并详细说明他以你为跳板做升官发财的计画。林总中午之前就交了报告，批准了俊生的辞呈。”
　　“姊夫……”我一时之间不知该说什么。
　　“止血必须火速。所以我要他马上搬出这里。”
　　姊夫叹了口气：“算是我的疏忽吧。从你请求那小子搬下来住时我就应该注意到了……可是就算你忘不了你那个前老板佳明，也不用屈就到找这样的来替代呀。你连我弟都看不上了……”
　　“请你滚……姊夫，请你马上离开. ”我已经愤怒到口齿不清了。
　　“佳珍，要理智一点……”姊夫被我一步步地逼到了门口：“你跟那小子不会有未来的。我知道你刚梦醒会很难过. 可是我还是希望你快点清醒过来，不要耽误了……”
　　『啪！』他一退出了门口，我马上把门关上。
　　我毁了俊生，是我害了他……
　　俊生，求你原谅我。我的爱，付出的很完整。绝对不是为了一时寂寞……
　　为了你，我用尽了全心全力……
　　我回到他的房间，望着空无一物的家具发呆……
　　********************
　　醒来时，发现自己还躺在俊生的床上。手上握着手机。
　　昨晚不知发了多少简讯，打了多少通电话……
　　他完全没有回音。
　　俊生走了。
　　我终于来到了梦醒时分。我一直知道这梦有朝一日会醒来的。只是没想到来得这么快，这么突然……好像放到一半的电影，忽然断片一样……
　　我将面对的是什么呢？我没有未来了……未来就是被家里的人压着去相亲，然后等着被人挑三拣四……
　　俊生，你大概不知道。你走了，也顺便带走了我的一切……
　　唉！不过回头想想，也没那么悲观啦。起码属于我的年轻岁月里，在最后的最后，让我尝到了爱情的滋味……纵然是如此的短暂……
　　我看看上班时间也快到了。就下意识地脱掉了裙子，换上裤子。换上裤子后才想到，今天不会有人载我上班了。
　　“呵呵，你一走，我竟然连怎么去上班都不会了。”我摇头苦笑。
　　********************
　　我望着桌上的那对木雕鸳鸯发呆。
　　“佳珍，你知道我站在这里快十分钟了吗？”
　　“嗯？”我抬头一望，姊夫高大的身形矗立在我桌旁。
　　“你回去休息吧。林总说你早上的例行会议也没去。剩下的事我会处理的。我帮你请了两个星期的假，再多就只能留职停薪了……请你早点恢复过来。”
　　我不置可否地应允了姊夫的话。拿起那对鸳鸯，茫然地离开了公司。
　　哪里也不想去，我又茫然地飘回了公寓房。失去了俊生，这里又变回原来的宿舍而已，不再是个家……
　　“俊生走了。”我打电话给小黛。
　　“俊生走了？会去哪里呢？……什么？！俊生走了……我马上过来！”
　　不多时，小黛出现在公寓房门口，我开门让她进来。
　　“你们吵架了吗？”她一进门劈头就问。
　　我摇摇头：“我还宁愿这样。”于是我把过程大致说了一遍。
　　“我不觉得他会怪你的，真的不用太自责。你的姊夫第一时间要保你，这也是人之常情呀！”她听完下了这样的结论。
　　“我连……跟他说抱歉的机会都没有。”我沮丧道：“事情发生到现在，我们失去联络了……我完全没有他的音讯。”
　　“应该还有别的原因吧……”小黛寻思道：“说老实话，我一开始并不太看好你们的。但是后来观察俊生的表现，我觉得他是认真的……”
　　“可是他不跟我联络，我什么也不知道呀！”我无奈地叹了一口气。
　　“再等一、两天吧。也许事情刚刚发生，他也很乱……给他一点时间吧。”
　　小黛鼓励着我：“你自己先得挺过去呀！”
　　“真不好意思，大白天要你过来……喝点什么吗？”我走去厨房拿饮料。
　　小黛耸耸肩，要我决定。
　　我打开冰箱，忽然想起有一次开冰箱时，俊生从后面环抱起我：“这回换我当趴趴熊了！”
　　我不自觉地用手去摸自己的腰际，想去抚摸他温暖厚实的手掌。
　　这厨房的每一个角落，都充满着他的欢声笑语. 他的身影不断在我脑海中掠过. 在厨房、客厅、房间，甚至浴室里……
　　忽然心口一阵绞痛……
　　“我痛！……”我压着自己的心脏，差点无法呼吸。
　　小黛冲进厨房紧抓住我：“珍珍，深呼吸，快！”
　　我不住地喘息。终于，一切渐渐缓和下来……
　　“呵呵，心痛的感觉，原来是这样的啊！”我望着小黛傻笑。
　　“珍珍……”她紧紧地抱着我。
　　********************
　　俊生仍无音讯。
　　不知不觉，三天过去了。这三天，像是无声无息的黑白默片。地球静静地自转着。然而地表上发生的一切事情，好像都跟我无关。
　　发呆、哭泣。哭泣、发呆……
　　时间根本拖不动我。它流逝它的，而我只是静静地被遗忘在过去……
　　********************
　　一眨眼，两个礼拜也过去了。
　　小黛几乎天天来看我，不过她看我也无聊。平时她最热衷聊男人、谈性爱。
　　现在这两个话题她连碰都不敢碰。因为只要一提到床上的事，我就会想到俊生。
　　今天她提议在家看电影。俊生有教过我怎样把笔电连到电视上。我问她要看什么。
　　“生化危机。”
　　“嗯？我以为你不喜欢看科幻恐怖片。”
　　“所以我要你陪我看呀。这个系列女主角一个人单枪匹马打爆所有丧尸，简直是帅毙了。”
　　她知道我喜欢看吸血鬼狼人之类的。生化危机是其中我的最爱。因为……女主角一个人单枪匹马打爆所有丧尸，实在太帅了！
　　于是我们开始马拉松式的看着这套系列电影。一开始她还在沙发上躲躲藏藏的看。不过她的定力不够，看到第三集就睡着了。
　　看着看着，我忽然羡慕起丧尸来…们成天只想着吃（跟我以前也很像），没有任何其他的痛苦。我突然好想被牠们咬上一口算了。
　　“也许俊生正在等着你去解救他……”小黛忽然似睡非醒地对着萤幕上奋勇杀尸的女主角说起来：“都什么年代了，还在等白马王子吗？如果王子有难呢？是不是该公主亲自出马呢？”
　　“嗯？”
　　“我越想那天他搬走的事情就越觉得不对。他是被逼走的，从头到尾他没有意愿要分手呀……一定有其他的原因。”
　　小黛解释着：“反正事情不会再坏了，干脆主动去查个水落石出，也对自己有个交代。”
　　********************
　　俊生会为了什么事情跟我分手呢？
　　我想来想去，俊生面对最大的问题，还是他们家债务的问题。
　　解铃还须系铃人。但是一想到要和赵敏君打交道，我就百般不愿。于是我先连络小叔伟明，旁敲侧击一下他们目前的情形，和敏君的态度。
　　“我快追到她了。”伟明跟我拍胸脯保证。
　　“可是你们都还只是在约会而已，上回温泉之旅她还半路开溜……”
　　“对付这种女孩，一定要欲擒故纵，若即若离. 一旦被她发现你太渴望她，就只有挨打的份了……相信我，就快到手了。我现在约她，她基本上都不会拒绝了。这是胜利在望的征兆啊！”
　　伟明哥信心十足。
　　“快到手了？原来女生在男生眼里真的只是战利品而已？”
　　“别那么敏感嘛，我的小妹子。那得看你到手以后的态度……我是很有诚意从此好好疼她的，讲战利品难听了点. ”
　　我等不及了。俊生家中的困境和我现在面临的问题是迫在眉睫的，等伟明这样温水煮青蛙不知要等到何年何月……
　　于是我决定亲自再战这个女魔头。
　　结果地点又是我和佳明约会的那家咖啡店。这家咖啡店已经是……可以写下我个人所有的情史了……
　　她比我先到。
　　我看她风姿绰约地浏览窗外的街景，心里不平地咒骂了一下老天爷。
　　可是我管不了这许多，只要能再看到俊生，她比我漂亮一千倍又有何干。
　　“珍姐，别来无恙？”她那双灵动的大眼确实勾魂：“你这回不用担心我会下药，这里是公共场合。我还没这么斗胆。”
　　“你之后还有找过俊生吗？”我没空跟她寒暄，点了咖啡就直接挑明来意：“他离开我了。”
　　“嗯……”她面无表情，只是默默听我说话。
　　“我不知道原因，这中间还有其他的事……然而我唯一想到困扰他最大的问题，就是他们家的债务。”俊生被姊夫赶出公寓房的事我终究没说。
　　“自从温泉旅馆碰面后，我没有再找过他。”
　　敏君徐徐地道：“我威胁不动他，又为难不到你，心里很呕……所以后来我去找了他老爸。我跟他老爸说了同样的话，今天他们家会如此苦难，全是因为俊生不肯放弃你的缘故。”
　　“所以有可能他爸听进去了，反过来劝他离开我……”我有点恍然。
　　“喔，我好像玩过头了……可是他应该不会当真吧？”
　　敏君也同时想到了什么：“我好像有撂下狠话，说如果他儿子不再放弃的话，那就不只是债务而已，我甚至不能保证珍姐你的生命安全了。”
　　我怔怔地看着她，半晌说不出话来。
　　“唉！好吧，我帮你这一次，去跟他们家解释一下……乡下人真的很好骗.这也是当时他爸为什么会被我爸诱拐欺骗签下如此不利的债务……其实我们家已经漂白很多年了。我爸传给我的事业中一点黑道的影子都没有了。”
　　“那债权的事……”
　　“我会签字放弃的。那原本就是不义之财……”赵敏君凝望着我，悠然道：“你知道吗？珍姐，我离开他后，我好后悔，可是他却不让我有复合的机会。所以我才会迁怒到你身上……也许缘分就是如此。你的小叔……他的攻势很凌厉。我们可能以后还有很多见面的机会……我只是自私的不想再见到俊生而已。”
　　“敏君……”我竟然忍不住地伸出双手去拉她的手，她真的是女魔头吗？
　　“当你打电话来时，我就猜想到是为了俊生。我那时就决定了该做的事。”
　　她握着我的双手一字字道：“你们一定要幸福。”
　　她的眼中泛着盈盈的泪光。
　　********************
　　敏君做事很有效率。她第二天就告知我所有她承诺过的事情都已经办妥了。
　　俊生那边应该不存在任何的误会了。
　　然而俊生依然失联。
　　这使我的心境跌宕到了谷底。
　　还会有什么原因呢？
　　难道他真的认为我们两个不适合吗？
　　我们彼此的家境或许有差，可是他也算是科技新贵. 现在绑住他的债务问题也解决了，是他展翅高飞的时候。
　　或许正因为如此，我反而变成了牵绊吧……
　　就这样又过了一个星期……
　　我渐渐不奢望任何事情了。只想再见他一面。他搬出去的那天太过匆忙，我没有机会好好跟他说再见。
　　首先，我希望他原谅我害他丢工作的事。
　　然后我会感激他给我这一切的美好回忆。
　　在我们变成陌生人以前，让我用情人的身分好好再看他最后一眼。
　　于是，在一个风和日丽的周末，我买了张火车票，向俊生的乡下老家出发。
　　火车先是在城市的水泥丛林中疾驶着。
　　现代化的交通工具速度奇快，窗外的景色迅速地不断地更换. 不多时，便驰骋于山林野谷中。
　　我看到了如诗如画的青葱山峦，和绵延不绝的稻田农物。
　　是怎样的一个生长环境，孕育出这样一个节俭，朴实，认真，负责的男人？
　　很少走出城市的我，不自觉地沉浸舒坦在这与大地为伍的绮丽风光下……
　　俊生的老家真的很乡下。
　　下火车后（火车只停大镇），我还在当地叫了部车开了一段不算短的乡间道路。
　　直到看不见任何楼房，只闻到阵阵扑鼻的稻香……
　　终于，我来到了俊生的老家；一间埋没在农田树木后面的三合古厝。
　　不多时，有位农夫扇着斗笠朝我微笑：“请问小姐要找谁？”
　　“您好，我叫张佳珍。”我向他点头致意：“我是陈俊生的……朋友。”
　　“是张经理呀……请进. ”农夫招呼着我：“我是陈俊生的爸爸。”
　　于是我和陈爸走进了三合院内。院子很大，不过厅堂很小。感觉上……就跟我的公寓房没差多少。当我走进去时，当场整个人被震呆了。
　　厅堂拥挤的真正原因，是里面塞满了无数的木雕作品。大大小小琳琅满目，令人目不暇给，叹为观止。
　　“小妹呀，去倒茶。有客人来喔！”陈爸吆喝着。一位年约十七、八岁的少女跑了过来，打了声招呼便又走了进去。
　　“这些……都是俊生的作品吗？”我问。
　　陈爸点头：“他从小就喜欢乱刻乱画，破坏了好多家具……不知道他在你们那边上班，是否也是如此？”
　　“那倒没有……”我没告诉他，办公室的家具都不是木头做的。
　　这时小妹送茶过来。
　　陈爸介绍道：“这是俊生的小妹……就叫她小妹算了。还是中学生，明年才考大学. 俊生还有一个弟弟，已经上大学离开了。”
　　“小妹……”我看她打招呼。她很腼腆，不敢看我。她跟俊生长得很像。我才知道，如果俊生是个女生，会有多漂亮。
　　“俊生他妈今天不在家，假日都去别人家当帮佣，赚点外快。”陈爸继续介绍家庭成员：“就这样了。所以今天只有我和小妹招待你。”
　　“那……俊生呢？”
　　“他刚走。”
　　“嗯？走去哪里？”
　　“我……不知道，他没说. ”
　　我好失望。大老远跑来，居然扑了一个空。不过认识了俊生的成长环境，也算是个收获吧。
　　“张经理今天特别来看他……是为了什么？”陈爸问着。
　　“俊生之所以会离职……是我造成的。我欠他一个道歉。虽然我无能为力可以弥补什么. 但是我只想……”
　　我只想能再见他一面。
　　“张经理……我能叫你佳珍吗？”陈爸低下头去：“俊生之所以会离开你，其实是我造成的。”
　　“嗯？”
　　“你大概也知道我们家的状况. 既然债主都说只要他离开你，就什么都解决了……我只希望我的儿子能过上好的生活，别再为家中的事情烦恼。所以我用断绝父子关系去威胁他背叛你……你是他的上司，年纪又比他大……”他越讲头越低，好像在忏悔。
　　“陈爸您没有错呀！换做我是你，我也会这么做的。”我赶紧安慰过去。
　　“他真的很喜欢你……”陈爸叹了口气：“几个月前，他受邀去欧洲参加世界青年木雕联展。这是他多年来的梦想，如果公司不给假，他辞职都会去的……结果他放弃了。他说这个时间最重要的事，是烧饭给他室友吃，直到她变成他的女朋友为止。”
　　我听了心神一凛，忽然一阵鼻酸。
　　这个小屁孩，轻重缓急不会分辨……
　　当然是去参展比追我重要呀！
　　如果抱个什么奖回来名扬国际，就不用苦哈哈地当工程师了……
　　那时还发生裸照风波，如果当时我把他踢出去，岂不就两头全空吗？
　　“他离职回来后，是我禁止他跟你连络的。我怕我们的家务事连累到你……直到上个星期敏君跑来，说这是一场误会。然后她就放弃所有债务了……我不知道发生了什么事，只能感谢老天爷！”
　　陈爸露出了纯朴憨厚的一面。
　　我微笑不语. 嗯，是的。感谢老天爷……让我有机会认识你儿子。
　　“佳珍呀……”陈爸凝望着我，恳切地说：“你能原谅我吗？”
　　“这是什么跟什么呀！我今天跑来是为了向俊生道歉的，结果怎么会变成这样？”我有点承受不起。
　　“珍姐。”在一旁的小妹忽然叫我。她叫我的语调跟俊生的几乎一模一样。
　　真是不可思议：“跟我来，我有东西要给你看。”
　　她把我拉到旁边的厢房。其中一间是俊生的房间。
　　“这是大哥的房间. 他去念大学后，就被我接管了。这次他失业回家，就又让出来给他。所以里面一些女生的东西是我的，不要误会喔！”
　　她忽然对我亲切起来，跟刚才害羞腼腆的模样判若两人。
　　这绝对是俊生的房间无误. 小妹的物品乱乱的，俊生的东西就是干干净净，整整齐齐的。
　　房间正中央有样物品被布头遮住，看似临时的小圆桌。
　　“他们大人吵大人的。可是每天晚上，我都会听大哥说你们的故事……所以我其实期待你的出现已经很久了……你会变成我的大嫂吗？”
　　我马上面热耳胀起来。现在的小孩都如此劲爆吗？眼下害羞腼腆的人变成是我了……
　　“我……是有这个期待。”我承认着。
　　“我希望你能给我大哥一个机会。你们的故事，我都听到快会倒背了……我觉得他这辈子可能不会再爱上别人了。”
　　她说着说着便把遮住物品的布头掀开.原来是一张上面放着玻璃板面的木头圆桌，桌子底座的造型是……
　　趴趴熊！
　　“啊，这好可爱！……”我知道这造型代表的意义，心情马上激动起来。
　　“大哥回来后一直在做这张桌子。”小妹解释道：“他说这件作品的名称叫“分分秒秒的思念”。”
　　“俊生……”囚禁不住的泪水，瞬间夺眶而出。
　　“珍姐，你来摸摸看小趴趴熊的脚掌。”小妹引导着我。背在大趴趴熊上的小趴趴熊，四只脚都腾空。于是我弯下身去摸牠的脚掌……
　　牠的一双前脚底上刻着：佳珍。后脚底我摸不出来，小妹拿了镜子给我……
　　吾爱？！
　　“陈俊生，陈俊生！……你太令我抓狂了……”我当场泪崩。我的耳际不断地回荡着他的话语……
　　“张经理今天虽然素颜，但是确实是美女一名无误。”
　　……
　　“珍姐，你相信一见锺情吗？”
　　……
　　“为什么要谈恋爱？真正的恋爱不过就是两个人在一起柴米油盐的过程而已。”
　　……
　　“珍姐，你只要做你自己，我就很幸福了。”……“应该有个男人来好好疼惜她。她虽然老是素颜板脸，不肯装扮。可是她却是我看过最善良最纯真的女生。”……“我只知道不管风风雨雨，我们一定会一起渡过。”……“我这么拚还不是为了你！我想证明给你看，我是优秀的，我是最好的。是一个你值得托付的男人！”……
　　我的小生生……
　　“珍姐，这里有纸巾。”小妹递给我一盒面纸。我低头一看，我的泪水已经在桌面上集成一滩了。
　　********************
　　陈爸要留我吃晚饭，我婉拒了。趁着天色尚早，带着陈家满满的祝福，我赶搭下午的最后一班列车回来。
　　所有的误会都已化解，但是俊生，吾爱，你在哪里？
　　回到熟悉的繁华都会中，却有一种恍如隔世的感觉. 我茫然地伫立在街头，天空正飘着细雨。
　　夜未央，灯火通明。
　　熙攘喧嚣的街坊人群散发出的只是无尽的陌生和空寂。
　　终于，我还是回到自己的公寓房。回到俊生空房的空床上发呆。
　　我忽然想起，刚才在火车上吃晚餐时，列车正要进城。
　　今晚月色绝美，一进城后就被高楼大厦和乌云挡住了。
　　现在雨停了，应该也已经升高了吧？
　　我想到楼顶看看……
　　屋顶的门没锁. 我走出门时，看到仓库房里的小灯是开着的。这么晚了，还会有谁上来呢？是房东吗？
　　我没有走过去，只是站在远远的另一边欣赏夜景。没多久，库房的灯熄了，一名男子从里面走了出来……
　　俊生看到我时，整个人愣在那边，连库房的门都忘了锁上。
　　真该死，我今天已经哭够多了。可是泪水，就是不听使唤……
　　“四楼林太太厨房的厨柜坏了，房东要我来看一下……”俊生慢慢走过来。
　　“是喔，你已经不在这里了，她还大老远把你从乡下请回来。”
　　“她不知道我搬回乡下了，已经习惯找我了，所以……”他来到我面前。
　　“所以你只是来修理东西的？修好就要走了？”
　　“珍姐……”我终于看清楚他了，他的眼泪不会比我少：“我想回来……不知道可不可以……”
　　“你有离开过吗？”在我心里，你一直都在呀……
　　“在我爸跟我下最后通牒时，我选择了离开你。所以我不知道是否还有这个资格……”
　　“你是选择了你爸？还是怕有人会伤害到你的珍姐？”
　　俊生愣了愣：“原来你都知道了……唉！敏君她……敢爱敢恨，与她为敌要很小心。我打算先摸清她的底再说. 只是她后来一直避着我……”
　　“所以呢？如果一直不确定，我们就形同分手了。这不就正合她所意吗？”
　　“这个……你的安全为首要考量，其他的就……”
　　“你确定她把你当仇人吗？”
　　我嫣然笑道：“她有恨过你啦，你们以前怎么相处的我是不知道……不过你是她的朋友这件事，过去如此，现在依旧，未来我想应该也不会有什么改变的。”
　　我想起了敏君的泪光。
　　“你去找过她了？”他瞪大眼睛问着：“她愿意见你？”
　　我微笑点头。
　　“珍姐……”他好像了悟了许多事。
　　“不是说好风风雨雨一起渡过吗？为什么要擅自决定呢？”
　　我突然很生气：“我难道就不能保护自己？非得要靠你？……你这个大沙猪！”
　　就算我真的劫数难逃，我也希望在这世上看到最后的影像，是你这个大白痴！
　　“分开的这段日子，我在想你姊夫的话，如果你没遇到我，可能会有更好的安排……”
　　“我姊夫说了什么？……唉呀！你都不用理他啦！……是又怎样？不是又怎样？”这家伙何时变成这般婆婆妈妈的……
　　“珍姐，我的意思是。我到底能给你什么？你到底想要什么？你常说我只是一个小屁孩，却拼命地对我好……你总有一些希望在我身上吧？”
　　我被他问倒了。这个问题太深奥了……
　　“那就……有空的时候带我去看星星啰。”我忽然想到一个愿望。
　　“什么？就这样而已？”他不可思议地望着我。
　　我微笑坚定的点头. 如果我的付出真有回报的话，这将是最美的回报。
　　他还想说什么，我赶紧拉起他温暖厚实的双手阻止道：“你今天好啰嗦喔！可以让趴趴熊回家了吗？”
　　他把我拥入怀里。
　　终于，今晚可以有一夜好眠了……
　　“珍姐，要私奔到月球吗？还是现在就去看星星？还是……”
　　呵呵……亲爱的小生生，天涯海角，我都随你……
　　—— 完 ——

