==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：太太都想让我告白（我的恋爱模拟器大有问题）
👤 作者：空想空
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：400606
🗂 分类：家庭乱伦,系统异能，直男文
🔖 标签：丝袜,恋足,人妻,熟女,爽文,后宫,猎艳
🗿 肉量：20.34%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　罗林有一个非常成熟美丽的母亲。
　　母亲则有一群非常成熟妩媚的闺蜜。
　　而这些闺蜜们的家里又有着和罗林年龄相当的女儿。
　　一想到自己儿子都快成年了还没有谈过恋爱，母亲便将‘邪恶’的目光投到了闺蜜们身上。

全文

序章
　　罗林有一个非常成熟美丽的母亲。
　　母亲则有一群非常成熟妩媚的闺蜜。
　　而这些闺蜜们的家里又有着和罗林年龄相当的女儿。
　　一想到自己儿子都快成年了还没有谈过恋爱，母亲便将‘邪恶’的目光投到了闺蜜们身上。
　　这不，某天母亲在和一名闺蜜视频聊天的时候，她突然说道。
　　母亲：“雪绪啊，听说你最近身体欠佳，现在情况怎么样了？”
　　雪之下雪绪，她是【雪之下】家族的实际掌权人，性格强势且传统，同时还育有两女，分别是姐姐雪之下阳乃，妹妹雪之下雪乃。
　　这姐妹二人也明显都继承了她们母亲的优良基因，颜值极高，是一对美丽的姐妹花。
　　很适合用来做儿媳妇～。
　　雪绪：“放心，还死不了，最近已经开始好转一些了。”
　　母亲：“那也就是说离康复还差得远了，看来你还是需要好好调养一番才行啊。”
　　雪绪：“站着说话不腰疼，还是说你有什么好的建议吗？”
　　母亲：“当然有了～，可别忘了我有个擅长做养生料理的儿子。”
　　雪绪：“是是是，知道你有个宝贝儿子，我耳朵都快听出茧了，能别炫耀了吗？”
　　母亲：“先听我把话说完，看在你平时也挺宠爱我儿子的份上，我倒也不是不能把他租借给你。”
　　雪绪：“哦？那可真是个大新闻了，你终于舍得放他离开身边了？”
　　母亲：“哪来那么多废话，你就说要不要吧。”
　　雪绪：“嗯……既然你都舍得下血本了，我自然没有不要的道理，让他过来吧，我也很久没见那个小家伙了。”
　　母亲：“别急呀～，我儿子肯定是能帮你调养好身体的，但是我这里还有一个小小的条件呢～。”
　　雪绪：“呵，我就说你怎么突然这么好心了，直说吧，你有什么要求。”
　　母亲：“很简单，让我儿子到你家去相亲，随他挑选一个媳妇，这点小事应该没问题吧？”
　　雪绪：“相亲的事情我可以答应，但感情问题强求不得，我可不敢保证女儿们一定会答应。”
　　母亲：“放心～，倒也不完全是为了你的女儿。”
　　雪绪：“嗯？那你还有什么目的？”
　　母亲：“等日后你就知道了～，总之我家小罗林就暂时借给你了，随你使用哦～。”
　　话音刚落，母亲便挂了通话，也不给闺蜜反悔的时间。
　　雪绪不由沉默了下来，什么叫做随便她怎么使用啊？
　　总觉得这个闺蜜话里有话，心里肯定没卖什么好药。
　　不过那个闺蜜的性格她还是了解的，虽然有点屑女人的倾向，但还不至于跟她开太恶劣的玩笑。
　　再加上小罗林的厨艺她是非常了解的，毫不夸张的说，他的料理当真是让人尝一口就无法忘怀了，那是能够给人带来幸福的神奇料理。
　　以至于雪绪空闲之余也没少带着女儿们去闺蜜家蹭饭，所以他们两家人也算得上是非常熟悉了。
　　真不知道那个屑闺蜜是怎么培养出这么优秀的儿子的，当真是让对方捡到宝了。
　　不过也罢，由于这段时间卧床不起的原因，雪绪也有些日子没见到可爱的小罗林了，心里怪想念的，趁此机会让他过来住一段时间倒也不错～。

第1章 母亲大人
　　当天下午。
　　罗林怎么也没想到，自己会突然收到母亲给的这么一个特殊的生日礼物。
　　虽然今天也不是他的生日，母亲只是随便找了个借口送给他的而已。
　　而这个生日礼物赫然就是……一个系统。
　　你没听错，就是那种对于穿越者来说如同外挂一般的系统，她母亲随手就送给他了。
　　罗林穿越到这个世界也有17年了，除了还保留着上辈子作为厨师的记忆以外，根本没有获得任何外挂。
　　他原本都以为自己跟外挂无缘了的，结果哪想会以这种形式获得。
　　这个系统原本绑定的对象是他母亲，在被母亲转交给了他以后，系统也因此更名为了【母亲大人的任务罢了】系统。
　　罗林直到现在才后知后觉的发现，原来母亲以前一直都是个挂逼啊！
　　不过这都无关紧要了，能够拿到系统就是一件值得高兴的事情。
　　至少系统任务弹出来前他都是这么想的……
　　但是看到系统发布的任务以后，他终于明白为什么这破系统会叫这个名字了。
　　【系统转绑完成，更名为‘母亲大人的任务罢了’】
　　【当前任务：相亲。】
　　【任务描述：从以下给出的三个目标中选择一个作为相亲对象，注意，对象一旦锁定，将不会在与宿主以外的任何人结婚，请宿主认真对待。】
　　【对象选择：雪之下雪绪（雪母）、雪之下阳乃、雪之下雪乃。】
　　【请在10分钟内做出选择，否则系统将随机选择一个对象作为任务目标。】
　　【任务要求：相亲对象的好感度达到100，且完成相应的好感度突破任务。】
　　【任务奖励：1000积分，一个自选超自然能力。】
　　【积分商城已解锁。】
　　罗林：“……”
　　看完了系统的任务描述后，罗林的心里全是问号，你tmd管这叫系统？
　　我看着分明就是一个流氓软件吧！
　　让他17岁就去相亲也就算了，可为什么被他选为目标的对象就不会在跟别人结婚了？
　　那万一他绑定对象以后却没有完成攻略的话，岂不等于是要害别人单身一辈子了吗？
　　还说这不是流氓软件。
　　“妈！这系统任务是怎么回事？”罗林脸色当即一黑，直接向母亲质问道。
　　从系统的名字来看，恐怕这个相亲任务不是系统安排的，而是被他母亲安排的吧？
　　你儿子长得也不丑啊，你是有多担心自己孩子找不到对象啊，需要用这种方法吗？
　　其实罗林还是挺帅的，而且跟邻家姐姐‘霞之丘诗羽’走得很近，不至于找不到对象吧？
　　“看来任务已经触发了啊，不枉妈妈花那么多积分把系统转嫁给你。”母亲宛若没有看见儿子的不满一般，十分满意的点了点头。
　　“果然是你安排的任务，为什么要安排这种任务？”罗林气愤道。
　　“你说呢？都这么大个人了还没谈过恋爱，妈都替你着急。”母亲失望的摇了摇头。
　　“我才17岁啊，明年还有升学考试，你觉得现在是谈恋爱的时候吗？”
　　“考试什么的根本就无所谓，但没有恋爱的青春还是青春吗？”
　　“你听听，这是个当妈的能说出的话吗？”罗林嘴角都不由抽了起来，别人家的母亲恨不得自己孩子拼命学习呢，怎么到了他这里学习就一点都不重要了？
　　而且就算要谈恋爱，你直接跟我说不就行了，用得着上系统吗？
　　多好的一个系统啊，你就不能用来干点正经事？
　　“随你怎么说吧～，反正系统已经绑定你了，你想甩也甩不掉。”母亲得意一笑。
　　“有你这么坑儿子的吗？而且为什么连雪绪阿姨都在任务对象里面啊？你就不觉得很离谱？”
　　“关于这点嘛～，毕竟妈妈也不知道你具体喜欢哪种类型的女人啊，正好雪之下家母姐妹三系都齐全了，这不是让你多一个选择吗？”
　　“那我也不可能选雪姨吧！”
　　“为什么不可能？你雪姨成熟妩媚，风韵犹存，又那么的宠爱你，难道你还嫌弃人家？”
　　“这是嫌弃的问题吗？人家可是我的长辈！”
　　“长辈怎么了？你们一没血缘二不是亲戚的，喜欢就上就是了。”
　　“你可真敢说。”罗林绝望的扶额。
　　他得多不要脸才会选择别人的母亲作为攻略对象啊？
　　要是他真这么做了，到时候阳乃姐和雪乃又会怎么看他？
　　他可丢不起这个脸。
　　“嘛～，你想怎么选是你的事情，不过时间可不多了，不快点做出选择的话，说不定系统就帮你随机选上雪姨了哦～。”母亲一脸愉悦的说道。
　　哪怕这是罗林的母亲，他也不忍不住想骂一声屑女人了。
　　你以为事情变成这样都是因为谁的错？
　　不过有一句话母亲没说错，现在可供他犹豫的时间确实不多了。
　　如今事情已经摆在了他的面前，他就算在怎么抱怨也改变不了这个事实，到最后还是得认真面对。
　　那么现在问题来了，雪之下家的母姐妹三人他该怎么选？
　　首先跳过雪姨。
　　其次是阳乃姐，在罗林心中她就是一个完美的恶魔系大姐姐，拥有与妹妹同等甚至更高的规格，尤其是社交与胸部这两方面。
　　但你别看她待人时笑容灿烂的样子，实际上经过多年的相处下来，罗林明白那种笑容只是她用来伪装的面具而已，她的内在可强势多了，攻略难度极高。
　　最后是雪乃，也是罗林的同校生，但两人除了偶尔会一起放学回家外，好像也没有太多深入的交流了。
　　罗林对她的印象还处在‘是个黑长直美少女，但性格糟糕’的程度上。
　　两人的关系算不上坏，但也说不上多好，攻略难度尚不明确。
　　这就让罗林很是为难了……
　　毕竟这场相亲任务不是随便相相就完事了的，失败了可是会导致别人一辈子无法嫁人的。
　　在这样的大前提下，若是没有百分百能拿下对方的自信，罗林真不好随便选啊。
　　除非她们之中谁能站出来表示将来不结婚也无所谓，那罗林肯定就选她了。
　　等等……这么说来好像确实有个人不结婚也无所谓啊。
　　罗林的目光有些犹豫的落回了雪姨身上……
　　雪姨，年龄40，已婚。
　　雪姨身为已婚人士，而且还育有两个已成年的女儿，会再婚的概率应该是相当低了的。
　　也就是说，如果罗林选择了雪姨，哪怕他不去攻略，也不用为雪姨将来的婚事担忧。
　　这么一想，雪姨应该就是他最好的选择了吧？
　　可是，雪姨身为他的长辈，真的能选吗？
　　想到这里，罗林的脑海中不由浮现出了雪姨那成熟丰满的贵妇形象，心里忍不住为止动容了一些。
　　母亲说得没错，雪姨不仅宠爱她，而且还是个不折不扣的大美人。
　　很少有人见了雪姨后不产生心动的情绪。
　　那要不，就选雪姨了？
　　不得不说，这一瞬间罗林心里冒出了一丝大逆不道的想法，在明知对方是他的长辈，同时还是他熟人的母亲的情况下，居然还冒出了想要选择她的冲动。
　　这股冲动之强烈，让他控制不住自己的手了！
　　当罗林反应过来时，系统已经锁定在了雪姨身上，一切已成定局。
　　啊……完蛋了。
　　但又没有完全完蛋！
　　仔细想想虽然这个选择很是大逆不道，但这也不过是为了应付系统的一个无奈之举而已。
　　再说了，又没说选择了以后就一定要攻略，反正也不用为雪姨嫁人的问题操心，实在不行他就摸鱼不去攻略不就好了？
　　至于他做出这种选择会不会有些对不起雪姨的丈夫嘛……
　　瞧你说的，雪姨哪来的丈夫，她丈夫早在17年前就被kxk综合症给抬走了好吗？
　　所以罗林做出这个决定是没有太多心理负担的……
　　嗯，除了她母亲那玩味的笑容以外，应该是没有心理负担的。
　　“选好了？”母亲一脸戏谑的看着他，仿佛已经看透了他的选择一样。
　　罗林顿时心里一紧，这母亲该不会是能够看到他的选择吧，毕竟这系统以前就是她的。
　　“选好了……”
　　“那还不快告诉妈妈，你选了谁？”
　　“呃……就……阳乃姐吧。”罗林心里犹豫了一下，也没脸承认自己选择了雪姨，所以只好对不起阳乃姐了。
　　“你确定是阳乃？”母亲眯起了眼睛。
　　“确定……”
　　“行～，就当是阳乃吧，那妈妈就去通知你～的～雪姨了，让小阳乃来陪你相亲吧。”母亲微微一笑，也不多说，就去一旁联络起了雪母。
　　这就让罗林心里很虚了，该不会他所做的一切都在这个母亲的算计之中吧？

第2章 ‘雪之下’的命运
　　【目标已锁定，任务进程已更新，当前任务攻略雪姨。】
　　【雪姨当前好感度：（20/100）】
　　【触发好感度突破任务1：牵手（0/3）】
　　【检测到目标好感度早已超过当前数值，请宿主尽快完成好感度突破任务。】
　　看着突然冒出来的好感度突破任务1，罗林不由陷入了沉默。
　　原本他还以为只要把好感度刷到100就算成功了，没想到居然还要做任务？
　　你当这是手游啊，还突破任务呢，你咋不在弄个突破材料和突破成功率出来呢？
　　这下可麻烦了。
　　倒不是说这个牵手任务很麻烦，之前也说了，雪姨十分的宠爱罗林，牵个手什么的还是挺容易做到的。
　　让罗林感到麻烦的是系统提示的那句‘请尽快完成好感度突破任务’，那么如果他没有尽快完成这个任务的话会发生什么呢？
　　罗林不知道，也不敢问，就算问了系统也不会回答他。
　　如果说任务逾期没有完成就会受到惩罚的话，那就意味着罗林想要摸鱼的想法泡汤了。
　　不仅如此，既然有好感度突破任务1，那就一定还会有2，他猜测大概率是每增长20点好感度需要突破一次吧？
　　那么问题来了，第一次任务是牵手，第二次任务又会是什么？
　　最后一次又会是什么？
　　随着好感度越来越高，恐怕系统发布的任务也会越来越暧昧吧？
　　假如到时候真的遇到了那种……深入交流的任务，罗林是做还是不做？
　　不做的话又会受到什么惩罚？
　　这破系统的描述学的春秋笔法吗，能不能说清楚一点啊？
　　“妈，我姑且问问，假如系统发布的任务我没有完成的话，会发生什么？”罗林知道系统不会回话，只好将疑问都投向了母亲。
　　你看系统的名字就叫做‘母亲大人的任务罢了’，说不定这个所谓的突破任务也是母亲一手安排好的呢？
　　“你觉得会发生什么呢？”母亲没有直说，只是神秘的笑了笑。
　　“我要是知道还用问你？”
　　“这是你的系统，理应由你自己去探索，妈妈这里比较建议你逾期一次试试看呢～。”
　　听母亲这么一说罗林就明白了。
　　这任务绝对不能逾期！
　　他母亲有多屑他又不是不知道，对方肚子里肯定没装什么好水。
　　“那最后一问，逾期是指多久？系统也没给出详细时间啊。”罗林心里发苦的说道。
　　“这点你就放心吧，只要你不是故意一直任务拖着不做，妈妈……哦不，系统给出的时间还是很宽松的。”母亲安慰着他。
　　但是她刚才明显说漏嘴了吧！
　　好家伙，这系统果然是受母亲控制的。
　　那也就是说要是他没有完成任务的话，会受到什么惩罚都是母亲说了算咯？
　　那他岂不是惨了，这屑母亲安排的惩罚肯定不会是什么好事！
　　这狗系统，母亲的走狗！
　　——————————
　　就在罗林被系统和母亲折磨的时候，另一方面，雪之下家。
　　雪母刚结束与罗林母亲的通话，得知了小罗林想要跟阳乃相亲的事情。
　　这让雪母稍微有些意外，她原本还以为小罗林会选择同龄的雪乃作为相亲对象呢，毕竟阳乃那丫头的性格多少有些坏心眼，小罗林能够驾驭得住吗？
　　可最后小罗林还是选择了阳乃，这是想要找罪受？
　　还是说那个小家伙的xp就是喜欢比自己年龄大的？
　　嘛～，雪母倒是希望是后者～。
　　也罢，既然小罗林喜欢，那她只需要全力支持就行了，谁让她这么喜欢那个可爱的小家伙呢？
　　在雪母眼里，罗林毕竟也是她从小看着长大的，再加上她们家向来都阴盛阳衰，连个男人都没有，而小罗林的存在就很好的弥补了这一点。
　　其实雪母早就有想要将罗林变成雪家男人的想法了，只可惜长久以来他母亲对他的保护太严密了，导致雪母一直都没有下手的机会。
　　如今难得对方愿意放小罗林出来相亲了，这种稍纵即逝的机会她当然不会错过。
　　别说小罗林是想和阳乃相亲了，哪怕他想跟阳乃雪乃一起交往一段时间，慢慢挑选出谁更加适合他，雪母也完全没有意见。
　　是不是觉得这种一股脑将女儿白给的行为有违雪母的传统形象？
　　错了，那单纯是因为她对小罗林的宠爱已经高到了这种程度而已！
　　就这么说吧，连雪母的女儿都没有被她这么宠爱过，当然这其中也有雪之下家的教育方针比较严苛的原因，走的就不是让女儿撒娇的路线。
　　或许也是因为这个原因，才让雪母那无处发泄的母性都释放到了罗林身上？
　　这就不得而知了。
　　雪母只知道现在要做的是赶紧把正在家族企业里工作的大女儿给叫回来，仔细想想她女儿也21岁了，也该认真考虑一下结婚的事情了。
　　“阳乃，你现在手头上有紧要的工作吗？”雪母拨通了大女儿的电话。
　　“算不上多紧要，母亲大人有吩咐的话直说就好了。”电话那头传来了一道大姐姐的声音。
　　“既然如此，那你就暂时放下手上的工作回来一趟吧，我这里有个相亲任务需要你圆满完成。”
　　“圆满么……说说看吧，对方又是哪家的公子哥啊？”
　　阳乃沉默了片刻，有些皱眉的说道，因为她没想到母亲这回居然用到了圆满二字。
　　实际上相亲这种事情阳乃也不是第一次干了，自从她18岁成年以后，就络绎不绝的有人来找她们家联姻了。
　　雪之下家毕竟是政客家族，身为政客就要跟很多势力保持良好的利益关系，而联姻便是其中最优的选择。
　　这是背负着‘雪之下’之名的女人所逃不掉的宿命。
　　而阳乃身为长女，她必须担起家里的重任，所以联姻的事情自然而然就落到了她的肩膀上，并且她也不希望这种事情落到妹妹的头上。
　　阳乃早就跟母亲说过了，任何的联姻她都可以接下，但前提是不要去打扰雪乃，也不要让她知道这些。
　　母女两人达成了公式，雪乃从来没有发现过联姻的事情，但换来的却是阳乃庞大的工作压力。
　　也好在雪母虽然严苛，但在感情问题上还是给足了女儿自主选择权，从来没有要求过她一定得接受相亲。
　　但是这一次却不同了，母亲首次要求她圆满完成相亲任务了。
　　这句圆满的意思不言而喻，摆明了是想让她拿下对方吧？
　　这是阳乃首次感受到自己的婚姻被母亲支配了，不过她也算是早已做好了这方面的心理准备，所以没有多说什么。
　　只是让阳乃惊讶的是，到底是谁能让母亲这么看重，以至于下达了死命令。
　　“放心，这回的任务目标倒不是公子哥，包你满意。”雪母微微一笑。
　　一般情况下她确实不会支配女儿的婚姻，除非……那个对象实在是太优秀了。
　　“别卖关子了，我印象里可没有这样的人存在。”阳乃淡淡的说道，同龄人中可还没有能包她满意的人存在。
　　但是直到从母亲嘴里吐出那三个字后，电话那头的御姐才是陷入了长时间的沉默。
　　雪母：“小罗林。”
　　阳乃：“……”
　　怎么会是他？

第3章 雪姨
　　罗林家中。
　　系统锁定了雪姨为攻略对象后，罗林不得不认命的收拾好行李前往雪姨家了。
　　现在正值寒假期间，母亲交给他的任务是务必在寒假结束之前拿下，最好还能给她带一个孙子回来。
　　对于母亲的这种无理要求，罗林直接就无视了。
　　什么特么带一个孙子回来，他才17岁啊喂，才上高二就要让他当爹了吗？
　　况且你怎么知道一定就是孙子，我想要的是女儿ok？
　　罗林心里万般抱怨，但最后还是老老实实的来到了雪姨家中，并用钥匙打开了家门。
　　没错，罗林手上是有雪姨家的钥匙的，这是雪姨为了让他有空时常过来玩，亲自送给他的。
　　由此可见雪姨有多喜欢他了吧？
　　“雪姨，我来了。”罗林在大厅里没有看到雪姨的身影，便去敲响了雪姨的房门。
　　“小罗林，快进来！”房间里传来了雪母那略显急切的声音。
　　“好。”罗林应了一声，推门走了进去。
　　然后引入他眼帘的，是雪姨那背靠在床头上休息的美艳身影。
　　虽然已经不是第一次见到雪姨了，但每次见面的时候罗林心里都忍不住感叹，雪姨真的美啊，就像是不会变老似的，岁月居然没能在她脸上留下任何痕迹。
　　身材几十年如一日的依旧丰满妩媚，风韵犹存，哪里看得出有生过两个孩子的痕迹？
　　再加上雪姨的穿着搭配上比较偏向于传统的和服，整体看上去给人的感觉像极了充满了传统气息的雍容贵妇。
　　哦不，她本来就是个雍容的贵妇！
　　一想到自己接下来的时间里要攻略这样一个成熟的美妇，罗林心里竟忍不住的冒出了一股想要试试看的大逆不道的冲动……
　　该死的，这才刚见面啊，说好的不攻略呢？他的孝心怎么会变质得这么快？
　　一定是那个破系统害的，他肯定是受到了系统的污染，否则纯洁如他怎么可能会冒出这种大逆不道的念头呢？
　　没错，都怪那可恶的系统，万恶的母亲！
　　“雪姨，你身体好点了吗？”罗林靠近了雪姨，心里无法平静，他现在好像已经没办法再将雪姨单纯的当做一个长辈看待了。
　　“放心吧，我身体已经好很多了。”雪母连忙拍了拍床头的位置，示意罗林靠近一点坐到她的身边来，“快过来，让雪姨多看看你。”
　　“好的雪姨。”罗林心里一动，连忙坐了过去。
　　随着他在床边坐下，身体也不可避免的与雪姨紧紧挨在了一起。
　　他的手臂上传来了与雪姨紧紧贴在一起的柔软触觉，甚至还仿若闻到了从雪姨身上自然散发而出的成熟香气。
　　那是一种由岁月沉淀而成的，只有饱经沧桑的熟妇身上才能酿造而出的香味。
　　被这股气息包裹的罗林，就像是深深陷入了雪姨的怀抱一般，无法自拔，令人沉醉。
　　完了，该不会他真的喜欢年上系了吧？？？
　　这可是他的长辈啊！！！
　　“这次来了就住久一点吧，还有一定要把阳乃给拿下了知道吗？雪姨可就等着和你成为一家人了～。”雪母丝毫不介意和罗林靠在一起，甚至还主动拉过了他的手，一脸深情握住。
　　看着被雪姨紧紧握着的手，罗林心里窃喜的点了点头。
　　咳咳，当然了，他窃喜的原因可不是感受到了雪姨手上那柔软的触感，更没有偷偷的捏了两下～。
　　罗林喜悦的原因主要是，他此前正愁不知道该以什么借口去牵住雪姨的手呢。
　　不要忘了，罗林身上可还有一个【好感度突破任务1：牵手】要做的。
　　要是任务逾期没有完成的话，鬼知道他的母亲会给他什么样的惩罚，所以这个任务能做就赶紧做了吧，反正也不算太难做。
　　唯一的难点就是看他有没有勇气而已。
　　以雪姨对他的宠爱度来看，哪怕他毫无来由的去牵住对方的手，应该也不会引起对方的不满才对。
　　但问题就在于，他没这个脸皮啊……
　　你仔细想想看，假如哪天你到某个亲戚家里做客的时候，你会主动去牵住别人母亲的手掌吗？
　　铁定没脸这么做吧？
　　罗林同样如此。
　　但现在雪姨却主动握住了他的手，罗林心里能不窃喜吗？
　　这样一来就不用他厚着脸皮去做大逆不道的事情了。
　　原本罗林是这么想的……
　　但是直到他们两人的手接触了好一会儿后，系统上也依旧没有出现任务完成的提示，罗林才开始觉得事情有些不对劲。
　　而也是这个时候，系统突然给他发来了一条提示。
　　【任务提升：与雪姨十指相扣十分钟。】
　　罗林：“……”
　　行吧，他终于知道为什么任务完成不了了，何止光是牵手还不够，还得做到十指相扣这么暧昧的程度啊？
　　甚至还要扣个十分钟？
　　我看你干脆直接杀了我得了。
　　那可是十指相扣啊，只有情侣之间才会做出这种暧昧的行为吧？
　　他要是这么做了，岂不等于是在告诉雪姨，他在馋人家的身体吗？
　　我能下得去手就有鬼了！
　　罗林嘴角不由又抽了起来，这下他该怎么办才好？
　　首先任务他早晚都要做的，况且这一次还是雪姨主动握住他的手在先，要是这样了他都不敢行动的话，等到以后他还敢主动上去扣住雪姨的手吗？
　　所以这次必须得行动，也正好可以看看雪姨面对他的亲密之举会是何种态度。
　　这么想着，罗林艰难的在心里做了一系列斗争，最终还是狠下心来一咬牙，鼓起勇气向着‘大逆不道’的方向迈出了关键性的一步。
　　只见罗林那只被雪姨握着的手突然调整了一下方位，然后在雪姨那惊讶的目光中，五根手指就如同找洞钻的泥鳅似的，硬生生的挤进了雪姨的指缝之间，然后果断的一握，将她柔软手掌紧紧的握在了手心之中。
　　十指相扣完成，系统也跟着进入了十分钟的倒计时。
　　但此刻的罗林就像一个纯情小处男似的，脸色通红的低下了头，他已经羞耻得不敢去看雪姨的表情了。
　　就连向来任凭罗林怎么触碰都不会介意的雪母，这次也着实被他的举动给吓了一跳，整个人都愣住了一会儿。
　　她愣愣的看着被小罗林死死扣住的手掌，险些都忍不住惊讶的捂住了嘴巴。
　　毕竟这种行为实在是太亲密了，当然也不是说亲密不好，她也很希望能够跟小罗林多亲密亲密，但这亲密的方向好像有点不对吧？
　　这都能算是亲热了。
　　如果小罗林只是随手扣住的还好说，但问题是他扣住以后明显害羞的低下了头，这个反应是在表达着什么？
　　很显然，小罗林没有把这个十指相扣的行为一种普通接触，更像是当成了一种暧昧的举动。
　　那意思是说，小罗林是在故意对她做一些暧昧的事情咯？
　　这个小家伙……居然对她有那方面的大逆不道想法了吗？
　　小罗林喜欢她？
　　虽然雪母觉得自己的颜值有吸引人的地方，但也没有想到这孩子的年上控居然这么年上啊……
　　不行啊傻孩子，雪姨已经是两个孩子的母亲了，还是看着你长大的人，可没办法答应你这种事情的。
　　换做别的事情雪姨都可以答应，但这件事情真的……就算雪姨想答应，你母亲也不可能同意啊。
　　可说是这么说，虽然雪母知道这种事情不能答应，但好像也不适合拒绝吧？
　　想想看，假如她现在把手掌抽出来，拒绝掉小罗林的话，那会发生什么事情？
　　就不说会伤害到小罗林幼小的心灵那么夸张了，但肯定会让他们以后见面时产生尴尬情绪吧？
　　不管怎么样，雪母肯定是不愿意和小罗林的处境变得尴尬的，那将会是他们之间关系越来越疏远的开端。
　　她可是宠爱了这个小家伙17年啊，怎么可能让他说疏远就疏远了？
　　所以她不能抽走手掌，反而还必须认可小罗林的行为。
　　再说了，不就是个十指相扣吗？
　　说白了也不过是手掌接触的一种方式而已，他们之间又不是第一次牵手了，被卡一下手指有必要在意吗？
　　完全没有！
　　想明白这点后，雪母也开始给了罗林回应，她的手指也开始慢慢合拢，最终与小罗林紧紧的十指相扣了起来。
　　只要她不把这种行为当回事，那就只是一个普普通通的十指相扣而已！
　　可是……明明说好了不在意这种行为的，但不知为何就在他们互相扣紧的那一瞬间，雪母却感觉自己心跳从未有过的激烈。
　　以至于她都有些不由自主的将脸庞转向了另一边，仿佛是深怕被小罗林看到自己失态的样子似的。
　　一时间，床头上的两人都难为情的各自将脸庞转向了一边，显然都在为自己的行为感到羞耻。
　　可即使是如此的难为情了，也没见他们有任何要松手的意思，就这么彼此相扣着任凭时间流逝，不知不觉就过去9分多钟。
　　直到一道身影出现后，才是终于打破了他们这份无比暧昧的氛围。
　　“母上大人，我回……”
　　“……”
　　房门外，阳乃走了进来，然后……她僵在了原地。

第4章 你就是个弟弟！
　　相亲对于阳乃来说并不是一个陌生的词汇。
　　自从她满18岁以后，几乎每年都会有几个世家公子来找她联姻。
　　毕竟雪之下家家大势大，若是能够跟她们家攀上关系的话，做很多事情都会变得方便许多。
　　就更别提雪之下家的母姐妹三人还都是大美人了，若是谁能够娶到她们中的一人，并顺势入驻到她们家中的话，那不就等于是和她们母女三人亲密同居在一起了吗？
　　这种能够成为雪之下家里唯一男性，然后一口气霸占掉母女三人的大好机会，那当然是谁都想要把握住了。
　　所以阳乃可以肯定，那些来找她相亲的人中绝对没有一个是好东西！
　　你让阳乃跟一个对她们母女有歪念的人相亲，她心里怎么可能会乐意？
　　但不乐意又能怎么样呢？
　　就如同别人想要攀上雪之下家一样，她们家也是需要各方面势力支持的，所以即使心里万般不情愿，阳乃也必须面带笑容的去走个过场，然后想办法拒掉。
　　没错，必须拒掉，这不拒掉留着当储备粮吗？
　　且不说她根本就看不上那些公子哥，最关键的一点是，假如她结婚了，那么以后的相亲任务该由谁去？
　　大概率会落到她妹妹身上吧，这是阳乃所不能容许的。
　　她不想那个可爱的妹妹沦为政治工具，所以在妹妹找到真爱结婚之前，她是不可能答应任何相亲的。
　　除非……到时候她母亲不让雪乃上，而是自己上。
　　但这河里吗？
　　显然布河里。
　　实际上也不是没有人询问过她母亲对于再婚的意愿，但她母亲油得很，轻易就把话题给带过去了，根本不会给别人任何机会。
　　就连阳乃也想象不出母亲这种无法被攻略的禁欲系，会有对别人表露出暧昧之举的一天。
　　至少，在此前阳乃一直都是这么想的。
　　但是当她接到母亲的相亲任务，第一时间从公司里赶了回来，并来到母亲的房间里面后。
　　阳乃突然觉得母亲在她心里那副严苛又强势的形象，瞬间崩塌了……
　　只见房间里，母亲和小罗林一起靠在床头上，他们的身体紧紧挨着彼此，手掌还十分紧密的十指相扣了起来，但这些都不算什么。
　　毕竟她母亲从小就对罗林十分宠爱，会做出这种行为倒也可以理解。
　　真正让阳乃惊呆了的，是小罗林和她母亲在十指相扣的同时，脸庞都不由自主的转向了另一边的娇羞模样。
　　这怎么看都像是一对恋爱中的情侣吧？
　　阳乃：“……”
　　阳乃觉得自己可能是出现缓解了，不然她怎么会看到自己那个禁欲系的母亲疑似娇羞了呢？
　　你禁了个锤锤欲！
　　眼前的一幕让阳乃大为震惊，谁能来告诉她这到底是个什么情况，她该不会回来得不是时候吧？
　　可明明是母亲让她赶紧回来相亲的啊，难道说相亲是假，母亲真正的目的是为了让她看到眼前这副匪夷所思的狗粮景象？
　　我没想到你是这样的母亲！
　　一时间，房间里大眼瞪小眼，不止是阳乃，就连罗林和雪母都被这突如其来的‘抓奸’给整懵了，场面上多少有些尴尬。
　　好在雪母毕竟是过来人，她很快就重整了心态，并赶紧将手从小罗林的手中给抽了出来。
　　不过让雪母有些惊吓的是，她是抽了好几下才把手给抽出来的，一开始小罗林根本就不愿意松开，就像是被阳乃误会了也不在乎一般，硬是要当着阳乃的面强行扣着她。
　　说实话，雪母真的被这孩子的大胆行为给吓到了，她没想到小罗林对她的感情如此执着，甚至不惜做出冒险行径，就不担心遭到阳乃的反对吗？
　　这份沉重的感情，你让她该怎么回应才好？
　　她能回应吗？
　　但实际上雪母却不知道，罗林之所以不愿松开的原因，单纯只是因为距离系统任务完成还差最后那么几秒，要是现在让雪姨把手抽走了，那他的努力不就前功尽弃了吗？
　　所以哪怕会被阳乃姐误会，他也硬是厚着脸皮多赖了一会。
　　而这一幕自然也被阳乃默默看在了眼里……
　　雪母抽出手掌后没好气的瞪了罗林一眼，然后才是有些眼神复杂的看向了女儿，被女儿看到了她这么失态的一幕，她真的有点无地自容了。
　　叹了口气，雪母也不知道该对女儿说些什么好，干脆就直接进入了正题：“既然回来了，那接下来的时间就交给你们年轻人吧，别忘了我之前交给你的任务。”
　　“我知道了。”阳乃默默的点了点头。
　　她虽然很想知道母亲跟小罗林之间到底发生了什么，不过既然母亲没打算解释，那她也不会蠢到去问。
　　阳乃只是用眼神示意了罗林一眼，然后率先转身回到了自己的房间。
　　母亲交的任务她当然还记得，无非就是要求她圆满完成这次相亲，把罗林给拿下来呗。
　　这还是母亲首次对她下达死命令，阳乃根本就不敢违抗母上的意志，所以这一次她八成是真的要被人拥有了。
　　一想到自己将要成为那个小家伙的女人，将要被一个比自己小上好几岁的臭弟弟给糟蹋，她的心里就……就……
　　好吧，好像也没有想象中的那种厌恶感，这就让阳乃挺意外的。
　　要知道以往的时候她光是听到相亲两个字，心里就开始冒出厌烦的情绪了。
　　实际上这次母亲打电话来跟她说又有相亲任务的时候，她的心里也是极度不情愿的，毕竟她又不是商品，凭什么那些男人想叫她出去相亲，她就得好好打扮起来出去应付对方呢？
　　所以按理来说，阳乃现在对于相亲这件事情应该是无比抵触了才对，不管坐在对面的人是谁，哪怕再怎么优秀也无法消除她的抵触心理。
　　可是，就连阳乃也不知道为什么，当从母亲口中听到了小罗林的名字后，那股极度不情愿的抵触情绪却在瞬间被瓦解了，却而代之的是一种古怪的心情。
　　这种心情并不是讨厌或喜欢，因为以她跟罗林之间的关系，早已经不看这些了。
　　怎么说呢，在阳乃眼中，罗林就是一个人小鬼大的臭弟弟，那个家伙从小就十分早熟，甚至还对小时候的她做出过摸头的举动，就像是在安抚一个小妹妹一般，明明她可比对方大了三四岁。
　　对于那个摸头的动作，性格强势的阳乃可是一直耿耿于怀到了现在的，她堂堂一个姐系怎么能允许被弟弟摸摸头呢？
　　要是传出去了，她不得沦为周围人的笑柄？
　　所以自那以后阳乃每次见到罗林，都会摆出大姐姐的姿态去欺负他～，调戏他～，就差往脸上写上‘叫我姐姐’几个字了。
　　其实阳乃姐这个称呼就是她要求罗林这么叫的，叫她的时候必须加上个姐字！
　　阳乃承认自己有斗气的成分，但每次看到小罗林被她调戏时的一脸无辜表情时，她的心情就格外的愉悦。
　　以至于不知道从什么时候开始，在这个无聊的世界里，调戏那个臭弟弟仿佛成为了她的主要乐趣之一。
　　顺便一提她的乐趣之二是调戏妹妹。
　　阳乃十分怀疑自己之所以会变成现在这个性格，绝对就是罗林当年那一摸的锅！
　　哼，都是那个臭小鬼的错！
　　总而言之，在阳乃眼中罗林就是个弟弟。
　　现如今突然听说被自己欺负到大的弟弟想娶她，她的心情除了古怪还能是啥？
　　特别是这个臭弟弟刚才还当着他的面跟她母亲十指相扣了，那画面怎么看怎么暧昧，这件事情不给她解释清楚的话，结婚以后都别想上她的床！
　　阳乃似乎都没有发现，她在不知不觉中都开始考虑他们结婚以后的事情了……
　　哪里还有此前一听到相亲就反胃的样子？

第5章 你确定不是想跟我母亲相亲？
　　阳乃离开后，房间里又回到了罗林与雪姨的二人世界。
　　两人依旧并排着靠坐在床头，身体紧紧的靠在一起。
　　从手臂上传来的柔软触感，让罗林在心里倍感舒畅的同时，也生出了一股想要一直跟雪姨这么依偎下去的冲动。
　　明明以前罗林也没少跟雪姨亲密接触过，但也不知道是不是因为对方成为了他攻略对象的原因，所以他心里对雪姨的看法也开始发生了改变，以至于没法再像以前接触时那样保持平常心了。
　　现在的他，就恨不得将体重朝着雪姨的怀里倾斜进去，恨不得想将雪姨那成熟丰腴的身材拥入怀中，贪婪的抚摸和感受她身体的柔软与温度。
　　罗林不得不承认，他可能真的开始对雪姨心生贪欲了。
　　有一个很简单的办法能证明这点，那就是当罗林与身旁的雪姨对视在一起时，他的眼神明显心虚的闪躲了几下，根本不敢看对方的眼睛了。
　　只是也不知道是不是他的错觉，他怎么感觉雪姨看过来的时候也跟着心虚的闪躲了几下？
　　两人对视了一眼，然后都纷纷难为情的转移了视线。
　　看来对于此前那暧昧的十指相扣行为，他们两人都没法只当成是单纯的接触了啊。
　　想到这里，他们的脸庞又开始发烫了起来，雪姨那成熟的面容上甚至还爬上了一抹微红，她的心跳到现在都还没有恢复平静，小罗林的行为给她带来的冲击实在是太大了。
　　以至于让她有些害怕，因为她发现自己对那种接触似乎根本讨厌不起来，甚至连看向小罗林的眼神都更加深情了几分。
　　她可真是……到底有多喜欢这孩子啊，才会如此纵容对方的越线。
　　雪姨心情十分复杂。
　　“雪姨，那我先去阳乃姐那边了……”罗林亲昵的往雪姨身上靠紧了几分，充分感受了一番对方身上的温度后，才是十分不舍的提出了离开。
　　毕竟他来这里的目的明面上可是为了跟阳乃姐相亲的，一直赖在雪姨身边不走恐会引起对方的不满和怀疑。
　　虽说在被阳乃姐看到他们十指相扣的画面时，恐怕他就已经被怀疑上了……
　　“好，快去吧，雪姨就等着你的好消息了。”雪姨也十分不舍的说道，她似乎也还想要继续跟小罗林接触下去。
　　哪怕这种接触已经开始让她有些难为情了，但心里的感受是不会骗人的，在被那个孩子做了那种明摆着是告白的十指相扣举动后，不管她嘴上承不承认，她的心情却是无比的雀跃。
　　以至于她都忍不住的伸出手来爱抚了一下小罗林的脸庞，看向他的眼里充满了爱意，就是不知道这份爱意之中亲情占了几分，别的念头又占了几分罢了。
　　不过她好歹也是个长辈，而且小罗林马上就要成为她家女婿了，应该不至于‘别的念头’占比比较高的。
　　……吧？
　　********************=
　　罗林告别了雪姨，恋恋不舍的离开了房间，然后稍微重整了一下心情，又迈开步伐往阳乃姐的房间里赶去了。
　　别问他为什么这么清楚每个人的房间位置，问就是他从小到大就没少来这里玩过。
　　不过他最熟悉的还是雪姨的房间，其次是阳乃，最后才是雪乃。
　　明明雪乃才是年龄跟他相近的那个人，但他最熟悉的反而是年龄相差最大的。
　　看来他的年上控属性不是最近才养成的啊，从小他就是这幅德性了！
　　没想到变态竟是我自己？
　　“阳乃姐，我进来了。”罗林敲响了阳乃的房门。
　　“进来吧。”阳乃的声音自房内响起。
　　得到了允许后，罗林便没有多想的推门走了进去。
　　结果还没等他走两步，身体又马上停顿下来了。
　　只见在房间里，阳乃姐脱掉了她的衣服，浑身上下就只剩下内衣了，肌肤裸露度达到了90%以上，看样子她似乎正准备换衣服。
　　仔细一想，阳乃回来的时候好像是身穿紧身OL服+包臀裙+黑丝的，那身职场打扮配上对方的强势性格，很有霸道女总裁的风范。
　　而且紧身的OL服也将她的身材给衬托得无比玲珑有致，罗林还是第一次见到阳乃姐穿成这样，但不得不说真的很符合她的气质。
　　罗林偷偷在心里点了个赞。
　　不过这都不是关键的，关键的是为什么阳乃姐明明在换衣服，还要让他闯进来？
　　“话说……我这时候进来有点不合适吧？”罗林直接愣在了原地，但眼神还是很诚实的偷瞄了姐姐那妙曼的身材几眼。
　　“有什么不合适的？你不是来找我相亲的吗？连自己未来妻子的身体都不敢看了？”阳乃也不急着换上休闲装，就这么身穿内衣双手抱胸站在他面前，想看看他会露出什么可爱的反应。
　　似乎在阳乃心里，只要能够调戏到这个臭弟弟，身体被看光那根本就是一件不值一提的小事一样，完全不在意罗林欣赏她的身材。
　　你比如说，阳乃此刻就很满意罗林这副呆愣的表情，特别那双想看又不敢明目张胆偷看的眼神，真是让人心情愉快啊～。
　　“我们这不是还没相成吗？万一失败了呢？”罗林不由冒汗，你好歹也等相亲成功以后在让我看啊。
　　“说得也是呢，毕竟某个人的心思似乎都在我母亲身上了，哪里还有心思来跟我相亲呢，你说对吧？”阳乃眼神微微眯起，略带着一丝冷笑的质问道。
　　罗林说得没错，确实有可能会失败，毕竟明眼人都看得出来，这家伙对于跟她相亲这件事情，远没有跟她母亲暧昧那么积极！
　　你到底是来跟我母亲相亲的呢，还是来找我相亲的呢？
　　你把我从大老远的叫回来，就为了让老娘看你碰我妈？
　　“呃……”罗林直接被阳乃姐给问住了，看来之前他猜的没错啊，那件事情果然还是引发阳乃姐的怀疑了吗？
　　想来也是，雪姨可是阳乃姐的亲妈啊，看到自己母亲被相亲对象给亲密接触了，她心里要是一点反应都没有那才奇怪呢。
　　“那个，关于这件事情，如果我说是个意外的话，阳乃姐会相信我吗？”罗林一脸无辜的说道。
　　毕竟发生那样的事情也非他所愿……好吧他确实也愿意。
　　但若不是因为系统逼的，他就算在怎么愿意也不敢做出那种大逆不道的行为啊。
　　所以说这不能完全怪他，这都是系统逼的。
　　不，是他妈 逼的！
　　“骗鬼呢，什么意外能意外到你们的手指都扣在一起了？”阳乃怎么可能会相信她的鬼话，眼神依旧冷冽。
　　“好吧……其实还有更深层次的原因，但我说出来你可能也不会信。”罗林只好投降。
　　“说。”
　　“如果我说这一切都是我妈安排的，我只是违抗不了母上的意志才不得已这么做的，你会相信吗？”
　　“所以你的意思是说，包括相亲在内也是你母亲安排的？”
　　“是的。”
　　“所以你是被逼无奈才过来的？”
　　“是的。”
　　“所以你压根就没兴趣跟我相亲？”
　　“是的。”
　　“嗯？”
　　“咳咳……不是不是，跟阳乃姐相亲我当然还是很情愿的了～，只不过你也知道，我现在才17岁啊，相亲对我来说果然还是为时尚早了一些，若非被母亲强迫，我肯定不可能这个年龄就来相亲啊，这与阳乃姐无关，单纯只是年龄问题而已。”罗林赶紧解释道，深怕会惹阳乃姐生气的样子。
　　从这短暂的相处下来，想必你们也能看出来了吧，这女人在面对他的时候，性格那叫一个阴晴不定。
　　明明在面对外人的时候阳乃姐还会努力装出一副笑脸，怎么在他面前就这么霸道了呢？
　　罗林仔细想了想，他好像也没有得罪过这个女人吧，甚至他小时候还摸过对方的头呢。
　　对于一个小女孩来说，摸头这种行为不应该是会涨好感的动作吗？
　　那到底是什么原因才让阳乃单单对他这么强势呢？
　　反正罗林就很想不明白。
　　“行，姐姐可以相信你一次，就当这些都是你母亲安排的吧，那现在这亲你是相还是不相呢？”阳乃最终还是选择了相信罗林的鬼话。
　　反正这些话她既无法证明也无法证伪，但是从罗林长久以来的老实人形象来看，若是没有特殊原因他应该是没胆那么做的。
　　所以阳乃可以相信他一次，毕竟她现在更在意的是相亲的事情。
　　既然这个相亲并非罗林自愿，那还要不要继续下去呢？
　　“这个嘛，反正我个人是不想这么早就相亲的，但母亲给的任务又不得不做……”罗林很是为难，倒不是跟阳乃姐相亲让他为难。
　　硬要说的话阳乃的颜值放在同龄人里绝对是顶尖的，罗林没理由看不上。
　　他只是有些担心如果他们真的在一起了的话，按照对方那强势的性格，结婚以后他铁定没有好日子过……
　　至少这个家里是绝对不能养宠物的。
　　否则他的家庭弟位铁定连宠物都不如。
　　所以罗林可完全没有做好跟阳乃姐在一起生活的心理准备。
　　啥？
　　你说既然他这么害怕阳乃的话，那为什么不一开始就选雪乃作为明面上的相亲对象？
　　这个嘛……原因有二，一是xp问题，他果然还是年上控更多一些。
　　二是他不想坑了人家雪乃啊！
　　“我明白了，也就是说你不想相亲但又必须相亲对吧？”阳乃略作思索后说道。
　　“可以这么理解。”罗林点了点头。
　　“行吧，真是拿你没办法呢，既然如此我就跟你假装交往，做个戏给你母亲那边看，这样就没问题了吧？”
　　“呃……没问题，不如说这样最好，只是你怎么突然这么好心帮起我来了，这对你好像也没什么好处吧？”罗林闻言明显有些怀疑了起来。
　　他倒是很愿意接受阳乃姐的提议，只是完全没想到阳乃姐居然会愿意帮他，更没想到这还是对方主动提出来的。
　　你敢相信一个自视甚高的强势女人会愿意跟别人假装谈恋爱？
　　怎么想都没道理啊，阳乃姐该不会是出门太急脑子被长得像兔子的驴给踢了吧？
　　“怎么说话呢？你好歹也是我半个弟弟，我关心一下你就一定是为了好处吗？”阳乃不满的瞪了他一眼，然后又慢悠悠的说道：“再说了～，我母亲那边也希望能够把你留下来，要是相亲失败的话我这里也不好交代。”
　　罗林：“……”
　　我差点信了你的鬼话，明显后半句才是重点吧！

第6章 伪恋！
　　不管怎么说，相亲的事情就这么被他们两人敲定了。
　　虽然对阳乃而言，小罗林并非真心想和她相亲这一点，让她心里莫名有些挺不舒服的，但其实这也算是合了她的意。
　　毕竟要是她真的与小罗林在一起了的话，那以后联姻的任务恐怕就要落到小雪乃身上了吧？
　　阳乃不希望这样的事情发生，她希望妹妹能够找到自己的真物。
　　所以之前听说小罗林来相亲了的时候，阳乃心里一直都挺纠结的，一方面母亲下达了死命令，要求她必须拿下罗林，另一方面有妹妹这个牵挂在，她又不想这么快结婚。
　　所以最好的办法就是假相亲，一方面可以给母亲那边的任务一个交代，另一方面他们暗地里也还可以继续做自己的事情，一切问题都迎刃而解了不是吗？
　　于是乎，这对关系也不知道到底是好还是坏的姐弟，就这么难得的达成了共识。
　　他们要来演一场戏，一场名为‘伪恋’的大戏。
　　而对于演戏，最重要的事情是什么？
　　没错，是演技。
　　“好了，既然谈完了正事，就过来帮姐姐把丝袜穿上吧。”阳乃此刻已经换上了休闲装，她很是随意的坐到了床边，然后翘起了那只雪白诱人的修长美腿，示意罗林过来帮她把黑丝穿上。
　　“不是，你这话题跳跃得也太夸张了吧？为什么谈完了正事我就得帮你把丝袜穿上？”罗林看着阳乃姐晃了晃手中的黑丝，又偷瞄了一眼她那曲线诱人的大白腿，在莫名有些小兴奋的同时也大为不解她又想闹哪样。
　　以罗林对阳乃姐的了解，可以肯定的说她笑的时候准没好事。
　　她一直在笑。
　　就没停过！
　　“你说呢？咱们现在可是交往的关系了，哪怕是演的，有些事情也必须做给我母亲看，不然你以为随便应付一下就能骗得过我母亲的眼睛了？”阳乃直接送了他一个白眼，警告他千万不要小看了他的雪姨。
　　“道理我都懂，可问题是雪姨现在也不在这里啊，咱们这是演给谁看？”
　　“瞧你说的，当然是演给姐姐我看了～，我不得考察一下你对待这件事情的认真程度？”
　　“是是是，你都有理行了吧？”罗林不由冒汗，别以为他不知道对方只是单纯想戏弄一下他而已。
　　“知道了你还愣着干嘛，还不快点过来！”阳乃没好气的将她的黑丝甩到了罗林脸上，看着小罗林的脸蛋都被她的连裤袜给遮盖住了的时候，阳乃的嘴角又忍不住的扬起了愉快的幅度。
　　仿佛对于罗林接触她私密之物的行为，会让她的心情十分愉悦似的。
　　对此，罗林只能无奈的摇了摇头，他怎么感觉身为高傲女强人的阳乃姐，开始有点往变态的方向发展的趋势了？
　　把自己穿过的丝袜甩别人脸上这还不变态？
　　不过也罢，至少阳乃姐有句话说得没错，这场戏确实得认真对待。
　　首先在罗林心里阳乃已经是很难应付的女强人了，而雪姨身为连阳乃都畏惧的存在，她的眼光无疑是更加刁钻的，若是不认真对待的话，半吊子的演技绝对骗不了她。
　　所以要演就演全套，还指不定他们需要演多久呢。
　　所以演就演呗，还怕了你不成，不就是帮她穿双丝袜吗，说得我好像还亏了一样。
　　说实话有时候罗林真觉得阳乃姐对所谓的戏弄存在误解，你确定这种让别人随便触碰大白腿的行为是戏弄而不是福利吗？
　　拜托你以后在戏弄人之前先了解一下男性的心理好不好，这也就是他为人纯情友善，要是换做别人来说不定都直接上嘴了！
　　你跟我说这叫戏弄？
　　麻烦以后这样的戏弄请多给我安排一些谢谢。
　　……原本罗林是这么想的，但是他怎么也没有想到阳乃姐会玩得这么大。
　　他才发现阳乃姐扔过来的根本就不是过膝袜，而是连裤袜啊！
　　何谓连裤袜？
　　简而言之就是能够当裤子穿的那种，需要他一直帮忙穿到腰上去的。
　　而这时候阳乃姐身上已经穿上了一条紧身包臀裙，这就意味着如果罗林想要帮她穿上连裤袜的话，就必须得伸手钻进她的裙底，万一到时候碰到了什么不该碰的点和线……
　　罗林：“……”
　　真要玩这么大吗？
　　明明抛开伪恋的关系来看，他们两人之间最多只能算半个姐弟，除此之外就只是异性熟人了而已。
　　有谁会让异性熟人帮自己穿连裤袜的吗？
　　铁定没有吧？
　　阳乃姐脑子里到底在想什么啊，就算是为了戏弄他，这种戏弄也是伤敌一千自损八百吧？
　　“怎么了，还不快点行动，连这都做不到的话，也想骗过我母亲？”阳乃似乎对他的纠结样子很满意似的，已经迫不及待想看对方为她穿丝袜的过程又会露出什么可爱表情了～。
　　她就喜欢看小罗林因为她而露出羞耻的样子～。
　　当然了，重点是‘因为她’，若是他敢对别人也这么做的话，哼哼！
　　“算了，会变成什么样我可不管。”罗林无奈的叹了口气。
　　说到底人家女方都不在意，他个大男人在这里介意什么？
　　哪怕到时候他的手真的碰到了什么不该碰的地方，那亏的也不是他啊。
　　既然如此他还有什么好犹豫的，难得有个御姐角色愿意把美腿展露给他碰，他应该高兴还来不及呢。
　　于是乎罗林就放平了心态，他蹲到了阳乃姐的面前，在对方愉悦的视线之中，一手提着丝袜，一手抬起了她那光滑又柔软的白皙美腿，开始慢慢抚摸……啊不是，开始认真的为其穿起了连裤袜来。
　　他的手一路顺着阳乃的美腿往上滑去，最终在进入包臀裙之前稍微顿了一下，但还是一鼓作气的将连裤袜套在了她的美臀上，然后赶紧将手掌抽了出来，深怕被阳乃姐一屁股坐住不让他抽走似的。
　　“啧啧，穿得挺熟练的嘛，你到底给多少人穿过丝袜啊，为什么会这么熟练？”阳乃目光微凝，仿佛对错失了留住对方的机会而有些不悦。
　　这臭弟弟还挺机灵啊，最后一步一气呵成就做完了，完全没给她下手的机会。
　　“禁止白学，你是第一个，也是最后一个，满意了吗？”罗林打断了她的话。
　　“回答得倒是挺圆滑，不过第一次做就能这么熟练了，难道说我家小罗林其实是个天上的小变态吗？”阳乃露出了为自家弟弟前途担心的样子。
　　“这就不劳姐姐大人您费心了，总之现在正事也谈完了，丝袜也帮你穿上了，咱们可以先出去了吗？”
　　“行啊～，看在你今天表现还不错的份上，姐姐这次就放过你了，跟我来吧，也该去向母亲大人宣布一下咱们的关系了。”
　　“那走吧。”罗林心里稍微松了口气，心道终于结束了，这个姐姐实在是太危险了，安全起见还是赶紧离开这里比较好，不然鬼知道接下来对方还会对他做出什么奇怪的事情。
　　哪有人会让别人帮自己穿连裤袜的啊……
　　然而，就在罗林准备逃之夭夭的时候，身后传来的熟悉声音再次让他身体一顿。
　　“等一下。”阳乃淡淡的喊道。
　　“又怎么了？”罗林嘴角一抽。
　　“才刚说完要演戏你就忘了。”阳乃一脸受不了的他的摇了摇头，然后对他伸出了手说道：“把手拿过来。”
　　“牵手么，明白了。”罗林被吓了一跳，还以为对方又要搞什么事情了呢。
　　只是牵手的话倒没什么问题，他赶紧回过头去牵住了阳乃姐的手，然后准备一起离开。
　　但就在他拉着对方一起走的时候，却又发现阳乃姐还是一动不动的站在原地，而且脸上似乎还有些不太高兴的样子。
　　我的姑奶奶啊，又怎么了？
　　罗林不由头疼。
　　直到他发现阳乃姐的手指故意分开露出了一些空隙以后，他才是终于明白了对方的意思。
　　真是服了，现在谈个假恋爱都得学会察言观色了是吗？
　　很显然阳乃姐不满的原因在于他的牵手方式，那分开的手指明显就是想让他像之前对待雪姨那样，跟她也来个十指相扣吧？
　　罗林只好紧紧扣住了她的手，这才让阳乃露出了满意的笑容。
　　罗林真是越来越读不懂阳乃姐的心里，所以她这是看到母亲的十指相扣以后，也想要来一次？
　　可别告诉他这个麻烦的姐姐大人，单纯只在吃自己母亲的醋而已……
　　然而阳乃想要的可不仅是十指相扣而已，连另一只手也挽在了他的手臂上，也不管他同不同意，就以一种十分不方便行走的姿势，如同女友一般强行依偎着他一起走出了房间……

第7章 雪母想要孩子了～
　　大厅里。
　　雪母不知什么时候从她的房间里走了出来，此刻正坐在沙发上一边休息一边焦急的等待着。
　　女儿和小罗林走进房间后已经过去了快半个小时，也不知道他们相亲的进展情况如何了。
　　按理来说应该用不了这么久吧，毕竟此次相亲可是小罗林那边主动提出来的，而阳乃也收到了她只许成功不许失败的命令，既然双方都愿意了，不应该是两分钟就能结束战斗吗？
　　还是说他们在确立了关系后，又立马进入了一场‘新的战斗’？
　　就是会搞出人命的那种～。
　　雪母不由觉得很有可能，毕竟是年轻人嘛，有那方面的需求也很正常，特别是在这种你情我愿的情况下，会发展成那样可以说是必然的事情了吧？
　　这么说起来，之前在她房间里的时候，小罗林就有主动十指相扣住了她的手来着，而当时她的选择是接受了对方，也反手紧扣住了小罗林的手。
　　就当时的情况来看，他们之间算不算也是你情我愿了呢？
　　如果当时不是女儿突然间回来了，那她和小罗林之间的后续发展会不会也必然闹出人命？
　　这么一想，阳乃那丫头该不会是坏了她的好事吧？
　　啊呸！
　　什么好事？
　　什么乱七八糟的！
　　她好好的怎么突然就想到那种方面去了，她这是在想些什么道德沦丧的事情呢？
　　小罗林那可是她从小看着长大的孩子，在她眼中早就如同半个亲生孩子一样了。
　　结果她现在在干嘛？
　　她居然想跟小罗林发展成那种关系？？？
　　她这是怎么搞的，不就是被小罗林给十指相扣了一下吗？
　　有必要就开始胡思乱想起来了吗？
　　雪母：“……”
　　雪母内心对自己的想法充满了罪恶感，她不得不承认自己好像有点不对劲了。
　　主要是她对小罗林实在是太喜欢了，她也不知道自己为什么就这么喜欢对，但至少肯定那应该是一种亲情上的喜欢，也必须是亲情上的喜欢。
　　可是当她发现小罗林对她的感情不一般的时候，好像也瞬间开启了她的什么开关，让她意识到了他们之间可以存在别的关系。
　　那种关系本不应该发生的，但小罗林却主动开启了了。
　　对于小罗林的这种告白，压力很快就来到了雪母身上。
　　她是答应还是不答应呢？
　　这个问题越去细想，雪母就越感到害怕，因为她认真询问了自己的内心后发现，且不说答不答应，至少她是完全没带反感的。
　　别说不反感了，甚至一想到他们在一起时的亲密画面，雪母心里就一阵愉悦。
　　恐怕就算她最终没有答应，那也绝对不是因为无法接受而拒绝的，多半只是因为伦理。
　　虽然硬要说的话他们之间又没有血缘，也不是亲戚，有个锤子的伦理，只不过是她看着罗林长大这点，让她放不下身为长辈的姿态罢了。
　　“唉……”
　　雪母心情复杂的叹了口气，就这么靠在沙发上任由思绪乱飞，胡思乱想了起来。
　　对于最终要不要答应小罗林的那个选择，暂时被她保留住了。
　　毕竟小罗林对身为长辈的她表达出爱意，肯定也是鼓起了很大的勇气的吧？
　　她又怎么能够践踏了这份心意呢？
　　当然，这并不是说雪母有多重视别人的心意，有人对她告白她就要纠结的，单纯只是因为她重视小罗林罢了。
　　要换做别人来对她做这些，那迎接对方的恐怕只有比凛冬还要冷的回应。
　　——————————
　　雪母在沙发上发呆了好一会儿，直到发现小罗林的身影从阳乃房间里出来以后，她那无聊得快要睡着的目光才是瞬间焕发出生机。
　　然后她便看到了阳乃紧紧抱着小罗林的手臂朝她走来的画面，看他们十指紧紧相扣在一起的样子，看来这场相亲的结果已经出来了。
　　“看样子我似乎可以恭喜你们两个了。”雪母看着小罗林的手被别人牵着的画面，心里莫名有点复杂。
　　不过这两人一方面是她重要的女儿，一方面是她宠爱的小罗林，他们能够走到一起，也算是她心目中最好的结局了吧？
　　毕竟之前也说了，在雪母眼中罗林早已如同她的孩子一样重要，若是他们两人能够结婚的话，那罗林不就得叫她一声母亲了吗？
　　虽说这样一来，之前那个‘答不答应’的选择，她好像就只能选择不答应了。
　　唔，这么一想，怎么又突然感觉有点无法接受了？
　　罢了罢了！她想再多又有什么用，还是顺其自然吧……
　　“女儿办事您还不放心吗？从今以后小罗林就是咱家的男人了～。”阳乃为了不被母亲发现伪恋，将她的演技发挥到了淋漓尽致。
　　不管是脸上洋溢着的愉悦笑容，还是手头上紧紧将小罗林扣留在自己怀里的动作，都充分说明了她对此次相亲相当满意。
　　至于罗林，说实话他并不擅长演戏，所以干脆就什么都不演了，任凭阳乃姐发挥好了。
　　“你办事母亲自然放心，那既然你们双方都已经决定好了的话，就趁早定个时间把婚结了吧，以免迟则生变。”雪母强势要求的说道，这也是为了让小罗林彻底变成她们家的人，趁早领个证才是最稳的操作。
　　“呃……结婚？”阳乃闻言身体却僵住了，这突如其来的变故让她的演技都险些没维持住。
　　老实说她怎么也没想到母亲会突然扯到结婚上，毕竟她们才刚刚相亲成功，怎么说都应该给他们一段适应期吧？
　　谁能料到这母亲会如此猴急，连谈恋爱的时间都不给他们，直接就要求先婚后爱了。
　　先婚后爱还行，您这是霸道总裁的电视剧看多了吧！
　　哦，她母亲本身就是霸道总裁啊，那没事了。
　　没事个锤锤！
　　真要这么结婚了的话，那他们这伪恋岂不是还没开始就要成真恋了？
　　虽然阳乃也不是没有想过这戏演下去终会有假戏真做的那一天，但那一天是不是来得太快了？
　　人家小罗林都还没高中毕业呢，你急啥啊！
　　阳乃猝不及防之下只好仓促应对道：“是不是太急了点？小罗林高中都还没有毕业呢，而且17岁也没到法定结婚年龄啊。”
　　但雪母却不这么认为：“法定结婚年龄问题不大，只要你们有了孩子，民政局肯定会让你们领证的，这年头国家巴不得你们快点生呢。”
　　“还……要孩子？”
　　哪怕是以阳乃的精湛演技，听到这句话后都忍不住嘴角抽抽了起来。
　　感情她刚才还把母亲想的太简单了，以为母亲只是想逼他们先领个证而已，现在看来母亲这是连小孩都想要了啊。
　　大家都是成年人了，谁不知道想要小孩就得发生关系啊，而且光是发生一两次还不一定能成功呢，就算成功了至少也要一个星期后才测得出来，也就是说为了能够保证一星期内稳定怀孕，母亲这是要她在这段时间里哪都别去了，就在家里跟小罗林造人啊？
　　好家伙，我直接好家伙！
　　“怎么，难道说你心里其实不愿意？”雪母当然也注意到了女儿的表情变化，一时间有些不太悦了起来。
　　看女儿这反应，怎么都不像是做好了心理准备的样子啊。
　　如果阳乃真的接受了此次相亲的话，应该明白这些事情都是必须要做的。
　　难道说她根本就没有接受？
　　雪母不愧是雪之下家的掌权者，在女儿短短的一个反应中就读出了些许猫腻。
　　“也不是不愿意，只是……没您想得那么远。”阳乃苦笑道，她可还没趁着伪恋这段时间好好的调戏一下那个臭弟弟呢，结果一转脸反倒是她要被对方给摁在身下休假十个月了，这落差……
　　“我似乎教导过你，做任何事情之前都要有远见，你应该明白结婚生子那是迟早的事情，若是因为你的犹豫让小罗林以后跟别人跑了，那会给雪之下家造成多大的损失，你可清楚其中利害？”雪母的威严不容置疑。
　　“话虽如此……可我和小罗林还有些事情没商量妥当。”阳乃试图挣扎道，而且为什么小罗林跑了就会对雪之下家造成损失啊，他又不是咱们的合作伙伴。
　　是雪之下家损失了，还是您觉得自己损失了呢？
　　这到底是女儿的男人，还是您的男人啊？
　　“没什么好可是的，想办法把事情办妥当也是你的任务。”雪母语气严厉。
　　这回阳乃也不敢顶嘴了。
　　可不要忘了雪之下家的家训向来都是很严厉的，阳乃从小就是在母亲的高压培养下长大，她是深知母亲平时是有多强势的，也就只有在小罗林面前才会那么……毫无威严可言。
　　对了！
　　既然她说不服母亲的话，让小罗林上不就好了？
　　这里明明有一个能让母亲无条件宠爱的人在，她干嘛飞要自己去面对母亲的威压啊？
　　于是阳乃话锋一转立即说道：“既然如此，那女儿就直说了吧，不管是结婚还是生子，女儿都愿意，但问题是，不愿意的那个人恰巧就是您最心爱的小罗林啊！”
　　雪母：“……”
　　罗林：“……”
　　得吧，这回雪母是没话说了。
　　但罗林却直接愣在了原地，咱们不是说了要靠演技应付一切突发状况的吗？
　　合着你所谓的演技，就是到了关键时候直接掉链子，然后把锅都甩给我啊？？？
　　wcnm！

第8章 奥义！撒娇之术～
　　罗林本来是打算在一旁看好戏的，他倒要看看阳乃姐要怎么个演戏法才能说服雪姨。
　　结果哪想这阳乃姐居然如此不讲武德，她不敢挑战母亲的威严，就来误伤他这个观众了？
　　什么叫做是他不愿意结婚啊？
　　他怎么可能不愿意？
　　麻烦阳乃姐你用屁股好好想想行吗？
　　理论上说谁都可以不愿意，唯独他是不可能不愿意的，毕竟一开始就是他主动提出来找对方相亲的啊。
　　我来找你相亲，却不愿意和你结婚，你觉得这河里吗？
　　你现在说全都是我的问题，我又该如何向雪姨解释呢？
　　罗林一脸懵逼的看向了阳乃，结果阳乃姐那叫一个不负责任，直接就把脸别过去了。
　　可恶啊，你有本事甩锅，有本事看着我的眼睛啊！
　　“小罗林，你不愿意吗？”雪母听了女儿的话后，有些意外的看向了小罗林。
　　她也不管女儿刚才的话到底是真的还是在甩锅，但至少她女儿说了她愿意生孩子这句话，那以后可别想再找借口推脱了。
　　“雪姨，其实我也没说不愿意，我看自己倒是挺愿意的～。”罗林被阳乃坑得很苦，他也不知道该怎么解释啊，那就干脆都别解释了吧，要死大家一起死！
　　果不其然，阳乃直接被他的回答给吓了一跳。
　　毕竟她可是刚刚才说过愿意的，如果这个臭弟弟也表示愿意的话，那她岂不是真的去生了？
　　不是她不愿意生，而是她还要替妹妹去相亲啊！
　　阳乃顿时就将气愤的眼神转向了罗林，这个臭弟弟居然想陷害她，要是事情真的无法挽回了，信不信老娘今晚让你下不了床！
　　罗林得意的回了她一眼，像是在说谁让你甩锅，现在知道被人戏弄的滋味了吧？
　　如今主动权可掌握在他的手里，那不得让阳乃姐乖乖给他喵一个在说？
　　好吧好吧，不喵不喵，你也不用直接动手吧？
　　只见罗林刚回了阳乃一个得意的眼神，然后对方就偷偷将手绕到了他的后背，揪着他腰上的嫩肉就是狠狠一掐！
　　嘶～！
　　这是男人所不能承受之痛啊，罗林连忙又露出了求饶的眼神。
　　所以说男生在很多时候其实都是弱势群体，凭什么阳乃姐可以理直气壮的甩锅给她，他回眼神就要被掐？
　　可恶啊，罗林总不能掐回去吧，也只能放弃想压对方一头的打算了。
　　“你愿意吗？那为什么阳乃说你不愿意？”雪母将那眉来眼去的两人看在眼里，也不知道她们是在打情骂俏还是在心虚。
　　“其实吧阳乃姐也没有说错，如果放在几年后的话我肯定是愿意的，但现在我毕竟还是学生啊，而且马上就要高三了，学业压力实在是有点大，实在是没有多余的心思去要个孩子了。”罗林迫于阳乃姐掐腰的威胁，只好委屈巴巴的赶紧找了个借口解释。
　　“若只是这样的话，你大可不必担心，你的第一个孩子由我们雪之下家来养，同时也必须用雪之下为姓氏，这一点应该没问题吧？”雪姨提出了她的要求道。
　　她虽然很宠爱小罗林，但孩子的问题可是涉及雪之下家家业传承的问题，她在怎么宠爱小罗林，也必须得正事正办的。
　　这一点罗林同样也很清楚，雪之下家家大业大，可偏偏的她们家里一个男性都没有，将来要是阳乃和雪乃都嫁人了的话，那她们家的家业岂不是都要被别人家给分了吗？
　　所以雪母不可能轻易让女儿嫁人的，想要跟雪之下家的女人结婚，就必须得做好入赘的打算。
　　只不过雪母对小罗林偏爱有加，所以她也不需要小罗林一定得入赘，只需要留一个孩子给雪之下家继承家业就行了。
　　对此罗林自然是没什么意见的，对于孩子的姓氏问题他向来秉承一个原则，那就是谁有本事跟谁姓。
　　“这点没问题，不过这跟我的学业有什么关系？”罗林疑惑的问道。
　　“你的第一个孩子由雪姨这边来养，并不需要你来操心，所以是不会影响到你的学业的。”雪母淡淡的说道。
　　罗林：“……”
　　确实，雪之下家那么有钱，她们完全能够照顾好一个孩子，哪里需要罗林去操心啊？
　　原本罗林以为用学业为借口就可以渡过难关了，没想到雪姨对于帮雪之下家要个孩子的事情如此执着，愣是要让他生了再说。
　　毕竟生孩子的事情是女方来做的，又不需要他在家里养胎，对他学业的影响是微乎其微的。
　　罗林一时间无话可说，如果他真是因为学业问题才拒绝的，那或许他已经被雪姨给说服了吧？
　　但问题就在于不是啊，他是因为伪恋的原因心虚才这么说的。
　　所以哪怕雪姨说得很有道理，他也必须要想办法拒绝掉。
　　可到底该怎么拒绝才好呢？
　　道理也不站在他这边啊，除非他能够不讲道理……
　　不讲道理么？
　　说不定真可以试试看？
　　只见罗林沉默了片刻后，他突然就挣脱了阳乃姐的手，转而在对方一副想看他有什么鬼把戏的眼神中，默默的来到了雪姨的身边，然后紧紧依靠着雪姨坐了下去。
　　“雪姨～，可不可以不这么快结婚啊？我还不想……”罗林一把投入了雪姨的怀里，一脸委屈巴巴的说道。
　　没错，他所用的不讲道理的办法就是……撒娇之术！
　　一般来说，大人对于孩子的撒娇那是无法抵抗的。
　　而雪姨不是很宠爱他吗？
　　那他直接向对方撒娇不就完事了，反正生孩子也不是必须现在就得做的事情，只要他撒娇得到位，就一定能让雪姨心里软下来的。
　　只不过一旁将整个过程都看在了眼里的阳乃表示，她母亲心里会不会软下来她不知道，反正她的心里是被彻底恶心到了的！
　　你确定这么恶心的办法能管用？
　　她母亲可是非常严苛且霸道的，怎么可能会因为一个撒娇就……
　　好吧她收回刚才的话。
　　就在阳乃觉得罗林的行为根本就是自找没趣的时候，却不料她母亲居然真的软下来了，她那么威严满满的母亲居然会吃这一套？？？
　　这一看就是在演戏的您也信了？
　　阳乃看得嘴角都抽了起来，她母亲到底是有多喜欢小罗林啊。
　　“你啊……”雪母看着罗林将脸蛋都埋入了她怀里的样子，实在是可爱得让她忍不住想要宠爱一番了，最终终是架不住他的撒娇，语气立即松缓了下来：“真是拿你没办法，那高中毕业以后可要第一时间完成婚事知道吗？”
　　“我知道了，谢谢雪姨～。”罗林见到事情搞定，心里一阵窃喜，还舒服的在雪姨怀里蹭了几下，让雪母眼中都露出了宠溺的表情。
　　其实雪母会有这个反应也并不奇怪，人家好歹也是个当母亲的，不可能真就一点母性都没有啊。
　　假如哪天她的女儿也像罗林这样对她撒娇的话，她也不是不能宠爱对方的。
　　问题就在于她的女儿会做出这种行为来吗？
　　雪母简直想象不出那个画面。
　　所以雪母只好把自己的母爱都发泄在了小罗林身上，她也反手抱紧了怀里的小罗林，自从小罗林长大以后，她已经很少能像这样将对方拥入怀中了。
　　不过比起这个，另一只手上正发生的事情，其实才是让雪母内心真正动容的原因。
　　不得不说罗林心里着实有些贪心啊，他在见到撒娇战术对雪姨如此管用之后，干脆就动起了趁机刷一下系统任务的念头。
　　别忘了罗林还有个【好感度突破任务1：牵手（1/3）】要做的，这个任务此前在雪姨房间里的时候他已经完成了一次，他正愁着不知道下一次该以什么借口再跟雪姨十指相扣呢。
　　既然现在撒娇有用的话，那他不如就趁此机会刷一下任务进度？
　　这么想着，罗林一边在雪姨的怀里撒娇，一边也背着阳乃姐偷偷摸到了雪姨的手上，然后在雪姨那惊讶的眼神中，再一次挤入了她的指缝里，将她的手掌给十指相扣了起来。
　　雪母：“……”
　　雪母开始有些怀疑了。
　　这孩子不想跟阳乃这么快结婚的原因，会不会之前说的那些都是借口，真正的原因是担心跟阳乃结婚了的话，就没法再跟她发展变质的关系了？
　　所以在探明她的心意之前，他才不想那么快跟阳乃结婚的？
　　雪母并不确定自己的猜想，她只知道……
　　她在犹豫了片刻后，最终居然也瞒着女儿，偷偷的握紧了小罗林的手心。
　　她也不知道自己到底在做什么了……

第9章 忍无可忍的阳乃
　　雪母也不知道自己在想什么，明明小罗林都已经跟阳乃在一起了，已经是她女儿的男人了。
　　但她此刻却在当着女儿的面，偷偷与女儿的男人十指相扣了起来。
　　之前也说了，小罗林这种十指相扣的行为无疑是在告白，而她接受对方这种行为的行为，又是什么呢？
　　她在明知道小罗林已经有对象了，明明知道那个对象就是她的女儿的情况下。
　　却非但没有驳斥小罗林的这种出轨行为，反而还偷偷的与对方在暗地里给女儿戴起了绿帽？
　　雪母心里油然而生了一股罪恶感，她怎么会变得如此的道德沦丧了。
　　她做这种事情对得起自己的女儿吗？
　　对得起自己身为一名母亲的身份吗？
　　很明显，雪母也明白他们之间的这种关系是不能被允许的了，应该马上停止的。
　　可是……
　　当罗林撒着娇将脸蛋埋入了她的胸脯里的时候，那副可爱的样子又让雪母心里爆发出了浓浓的不舍情绪。
　　本来随着罗林慢慢长大，他们之间的亲密接触行为就越来越少了。
　　比如说她小时候还宠爱的帮小罗林洗过澡呢，但是现在她肯定没法在做那种事情了吧？
　　如今好不容易能让小罗林对她撒娇了一次，这种机会要是错过了，从今往后恐怕都不会再有了，你让她怎么舍得停下来呢？
　　罢了罢了，反正小罗林和阳乃也还没有正式订婚，目前只是初步达成了协议而已，所以她的行为也还算不上是绿女儿。
　　就当是在小罗林结婚之前，她最后一次给予对方母性泛滥的宠爱吧～。
　　嗯，最后一次！
　　这么想着，雪母终于驱散了心中的罪恶感，她连忙按住了小罗林的后脑勺，将他的脸蛋给使劲压在了自己的胸脯里面，任凭对方享受着她的爱的同时，她也忍不住的微微底下头颅，亲吻在了小罗林的脑瓜上。
　　一时之间，两人间的气氛又变得无比暧昧了起来，看得一旁的阳乃眼皮直跳。
　　虽然阳乃也清楚，小罗林的撒娇战术是为了让她母亲放弃逼迫他们结婚的打算，但是……
　　你也不用把脸埋到我母亲的胸脯里去撒娇吧？
　　还有她母亲也是，罗林把脸埋在了她那种地方，她也不反对一下的吗？
　　甚至还用手压住了罗林的脑袋，让他埋得更加深入了一些是几个意思？
　　您确定您的行为是在宠爱他，而不是在跟他做有悖道德的事情？？？
　　要知道，雪母是很喜欢穿和服浴衣这些霓虹传统服饰的，这种传统服饰有一个特点，那就是十分宽松易脱，只要轻轻一拉，将能把衣服从她肩膀上拉下来的。
　　这个宽松的属性就导致了雪母的事业线很容易暴露出来，特别是被罗林扑到她怀里扒拉一下后，果不其然显露出来了一分。
　　她母亲就在这种情况下将小罗林的脸蛋往胸脯里按，您这是想让小罗林兴奋的窒息在里面吗？
　　怕不是等到小罗林从她怀里出来的时候，整个人都要被其妩媚的气息给迷得神魂颠倒了吧？
　　阳乃不由绝望的抚了抚额，很显然她是觉得那两人的‘撒娇’行为很不妥当的，但仔细想想这两人也不是头一回这么亲密了，再加上小罗林这么做的目的也是为了演戏。
　　所以阳乃即使不满，也没办法指责。
　　毕竟她总不能直接批判自己母亲不要脸吧？
　　她可没那个胆子去挑战母亲的威严，虽说此刻的母亲哪里还有半点威严可言……
　　阳乃呆呆的站在了一旁，宛如一颗电灯泡一般看着母亲跟小罗林亲密。
　　她原以为这两人稍微撒一下娇就完事了，毕竟还有个人在旁边站在呢，他们总不至于做得太过分吧？
　　但阳乃还是小瞧了母亲对罗林的宠爱程度，这毕竟是母亲‘最后一次’对小罗林实施宠爱了，那自然是要宠爱得久一些的。
　　所以阳乃愣是在旁边站了五分多钟，也依旧没见到那两人有任何想要分开的打算，她就像是个白痴似的傻傻站在一旁。
　　这让阳乃想到了剧本里的一种画面，当同学组团去ktv里的时候，你发现在场的所有人都两两成双，恩爱异常，唯独你只能单独躲在角落里看别人亲热，那种感觉你说你得多尴尬？
　　阳乃此刻的感受就跟那差不多，以至于到最后她实在是看不下去了，干脆就满脸郁闷的躲回了自己房间。
　　行，既然你们要最后亲密一次，那就让你们亲密个够吧，等你们心满意足以后我再出来行不？
　　事实证明，并不行！
　　阳乃还是小瞧了那两人的不要脸程度，她原以为自己离开以后，让那两人好好的撒个娇就行了的。
　　却不料她的离开反而解除了他们的限制，不但没有丝毫要收敛的意思，反倒是更加的肆无忌惮了起来。
　　就比如说当阳乃在房间里百无聊赖的刷着手机，不知不觉过去了两个小时以后，她才突然想起了大厅里还有两个人在撒娇呢。
　　过去了这么长的时间，想必他们也该结束那种不正常的相处了吧？
　　于是阳乃就收起了手机，悄悄地打开了房门，准备偷看一下大厅里现在又是个什么情况。
　　结果这一看，阳乃直呼好家伙！
　　只见大厅里那撒娇的两人不但没有丝毫要分开的意思，他们一如既往的维持着最开始的动作，小罗林的脸蛋依旧埋在那令人向往的地方，你足足埋了两个小时啊？？？
　　若非她能够看到小罗林偶尔会做出蹭两下的小动作，她都要怀疑对方是不是已经窒息在其中了呢。
　　但这还不是最过分的，最过分的是她的母亲。
　　母亲身上的和服明显变得更为松垮了，仿佛随时都有从肩膀上脱落下来的危险。
　　但是母亲对这个情况却视而不见，反而还一脸享受的靠在沙发上闭起了眼睛，像是就盼着和服快点自己掉下去呢。
　　很显然，罗林的行为早就已经不是撒娇了，明摆着就是在吃豆腐了。
　　而她母亲非但没有阻止对方的过线举动，反而还任君品尝的闭上了眼睛？
　　这还不算，就在阳乃将视线投射过去的时候，他们仿佛已经不满于现状，只见两人的身体慢慢向着旁边一阵倾斜，最终一起倒在了沙发上。
　　没错，从坐姿变成了躺姿。
　　阳乃：“……”
　　为什么你们撒个娇都能撒出这么多花样？
　　阳乃十分怀疑自己要是继续放任他们相处下去，到最后他们彼此的身体会不会越来越热，以至于烧掉理智，干出一些大逆不道的行为来了。
　　阳乃觉得就目前的情况来看，很有那种可能。
　　如果她继续放任不管下去，那两个人最后一定会放飞自我的，她都敢说一定了！
　　事情发展到了这种程度，阳乃也终于是看不下去了。
　　小罗林明明是她的男人，可是到目前为止却一直都是母亲在霸占的，这叫什么事？
　　要是等到他们结婚以后还是这么一个情况，阳乃怕不是每晚都要独守空房了，反倒是母亲的房间里每晚都热闹非凡。
　　到底是谁结婚啊混蛋！
　　愤怒的阳乃终于忍无可忍了，她猛地摔上了房门，发出了强烈的碰撞声，以此来表达自己的不满，并警告大厅里的那两人差不多就得了，你们难道还真想越过那条线不成，真当老娘不存在啊！

第10章 浴巾是本世纪最伟大的发明～
　　阳乃一直觉得母亲是个很有原则和底线的人，所以她才放心让那两个人在大厅里撒娇的。
　　毕竟母亲和小罗林的行为虽然被她说得很过分，但实际上他们至始至终也就只是抱在一起而已。
　　小罗林可是被她母亲从小抱到大的，她都看习惯了，所以也没有觉得太过不妥，只当是母亲真的对小罗林宠爱得过分了吧。
　　她母亲好歹也是个成熟的大人了，想要宠罗林是一回事，但还不至于真的发展出什么见不得人的关系。
　　对于能够宠到什么程度，哪条线绝对不能越过，相信这一点她母亲是不需要她来提醒的。
　　原本阳乃真的是这么觉得的，但是直到看见母亲衣衫松垮的抱着小罗林一起倒在了沙发上后，她那最后仅剩的一点信任也终于被母亲给亲手摧毁了。
　　真是太目中无人了，是不是她不提醒一下的话，那两人都要在沙发上过夜了？
　　也不看看现在都几点了，晚饭还吃不吃了，你们不饿我还饿呢！
　　于是愤怒的阳乃终于吹响了反抗母亲的号角，她猛地摔上了房门，用剧烈的声响来表达自己的不满。
　　这个操作很快就起到了作用，伴随着‘砰’的一声巨响传来，大厅里那两人的甜蜜二人世界也终于被打破。
　　不过被打断了恩爱气氛的雪母倒意外的没有不满，反而是饶有兴趣的瞄了女儿的房间一眼，这应该是女儿第一次如此明确的对她表达不满之情吧？
　　她还以为女儿不在意她霸占着小罗林呢，没想到对方终究还是坐不住了啊～。
　　嘛，反正她的‘小罗林能量’也补充得差不多了，这一个下午的时间下来，她和小罗林相处得十分愉快，不管是她的宠爱之心，还是别的什么见不得人的心思，都得到了极大的满足。
　　所以也该把小罗林让出去了。
　　“看来是有人嫌我们关系太好，吃醋了呢。”雪母一脸享受的怀抱着小罗林，同时也对女儿的举动感到十分……可爱～。
　　要知道她的女儿向来都很擅长演戏的，在外人面前时常都带着‘面具’，哪怕对母亲的要求有什么不满也绝不会表露出来。
　　所以雪母已经很有没见到女儿露出过真情实意了，上一回看到阳乃破防的时间，好像还是在她很小的时候吧？
　　由于足雪母特别特别喜欢小时候的罗林的原因，可没少拿女儿去跟优秀的小罗林做比较，这对性格强势且本来就很‘讨厌’那个臭弟弟的阳乃来说根本难以接受，最后终于是在情绪爆发之下破防的摔门而出了。
　　没想到这丫头现在生气的方式还是和小时候一样，莫名给人一种有点可爱的感觉呢。
　　“我看阳乃姐应该是饿了吧，现在时间也不早了，我还是先去做个晚饭吧。”罗林想了想，觉得阳乃应该只是饿了而已。
　　毕竟罗林和阳乃之间可是伪恋关系，对方怎么可能吃他的醋啊，所以多半只是觉得他们这么晚了还不去做饭，有点不高兴了而已。
　　“今天晚上吃什么？”雪母十分期待的问道。
　　“当然都是雪姨喜欢吃的了～。”
　　“那就快去吧，雪姨期待着你的晚饭～。”
　　“放心，肯定不会让雪姨失望的～。”
　　两人虽然口头上说着做饭，但却完全没有要分开的意思，他们的双手依旧环保在对方的腰上，相互依偎着你侬我侬了一阵，直到不知不觉又过了十分钟，罗林才是不得不行动起来。
　　不过在此之前，他先是取来了一张纸巾替雪姨擦拭胸脯，这个地方毕竟是被他埋了两个小时的，所以难免嘛会有点湿气……
　　咳咳，不要误会，那只是他太热了出了些汗而已，绝对不是什么吻痕之类的哦～。
　　绝对不是！
　　做完了这些以后，罗林才是终于依依不舍的与雪姨告别了，他快步走进了厨房，而雪姨则是趁着这段时间前往了浴室。
　　她也出了一身的香汗，用餐之前就先洗个澡吧～。
　　……
　　大约过了半个小时后，做好了晚饭的罗林端着食物回到了餐厅里。
　　这时候阳乃见到外面里的景象终于回归正常了，这才是松了口气的赶紧踏出房间。
　　结果哪想还没等她屁股坐热呢，接下来的一幕又让她气抖冷了起来。
　　只见阳乃跟罗林才刚刚坐下，她都还没来得及调戏罗林几句呢，她的母亲就一袭白衣的从浴室里走了出来。
　　好家伙，定晴一看这哪是什么白衣，这分明就是白色的浴巾！
　　雪母就这么裹着一袭白色浴巾，一边用毛巾擦拭着刚洗的头，一边朝着餐厅的方向走来了，似乎就打算穿成这样出来和他们见面了。
　　而且可千万别告诉她，母亲那身浴巾里面是什么都没穿的，也就是所谓的果体白浴巾。
　　穿成这样出来您也不害臊吗？
　　就不怕万一发生点什么意外，这浴巾会突然从身上掉下吗？
　　这要是掉下来了，那母亲的成熟身体岂不就要完全暴露在某个小变态的眼中了？
　　还是说，这就是母亲的目的？？？
　　正所谓躲起来的人都是希望能被找出来的，离家出走的女人也往往都想要得到男方的挽留。
　　所以穿成这样的母亲八成也在盼望着浴巾会掉下来吧？
　　想到这里，阳乃不由绝望的扶住了额头，她果然还是把这个母亲想得太简单了……
　　“啊啦～，晚饭已经做好了吗？真是丰盛呢～。”雪母面色红润走到了罗林身边，看着对方那呆呆注视着她的眼神，雪母的嘴角都忍不住的扬起了一道愉悦的弧度。
　　雪母有没有在盼着浴巾会掉下来不知道，但肯定是想让罗林的视线无法从她身上移开的。
　　很显然，这个目的她已经达到了。
　　随着雪母故意坐到了罗林身边，还特地朝他的位置挪近了一点，罗林的脑袋完全转向了雪姨那边，只留给了他明面上的妻子一个后脑勺。
　　这让阳乃十分不爽。
　　“雪姨，你这是……”罗林满脸惊艳的看着雪姨这身打扮。
　　当雪姨在他身旁位置坐下的一瞬间，他仿佛感受到了一股成熟美妇的气息扑面而来，那感觉就如同有人给了他当头一棒，惊喜得他大脑都有些宕机了。
　　雪姨本来就绝美，她不管穿什么都美。
　　若是在穿得性感一些，那简直叫人无法自拔！
　　罗林终于明白为什么雪姨一直要穿传统服饰了，因为传统服饰比较保守，她穿着保守的时候都像个尤物了，若是在大庭广众穿着性感的话，那不得人立马让人道德沦丧？
　　至少罗林看到雪姨这身打扮时，心里就变得无比亢奋了起来，此时他的内心中充满了一股冲动，一股忍不住想要将她拥入怀里，一个人霸占享用的冲动！
　　世间怎么会有如此美丽之物啊，罗林都有点想把明面上的相亲对象改成雪姨算了……
　　实际上雪姨这身打扮惊艳的原因，倒不是因为露得多。
　　恰恰相反，实际上这身打扮上至露肩装的程度，下至包臀裙的位置，全都裹得严严实实的，一丝该露的地方都没有露出来。
　　但就是不知道为什么，可能是这浴巾将雪姨那丰满的身材包裹得太玲珑有致了吧，让人看上一眼就忍不住想入非非了。
　　罗林不由暗暗给雪姨点了个赞，浴巾真是本世纪最伟大的发明！
　　“怎么了小罗林？这么看着雪姨是想要膝枕了吗～？”雪母故意将脸庞朝着罗林逼近了过去，看着小罗林那副被他诱惑得小脸发红的样子，她的心里就感到无比满足。
　　哪怕是谈成了一场大生意都从没让她这么满足过。
　　仿佛只要能够让小罗林的心思永远留在她的身上，她就已经别无所求了一般。
　　“想要……啊呸，没有想没有想。”罗林赶紧摇了摇头，强行忍住了心里熊熊燃起的熟女控之魂。
　　阳乃姐可就坐在他的旁边呢，哪怕他背对着对方都能感受到一股冰冷的视线了。
　　他哪里敢要什么膝枕啊！！！
　　还是快点吃饭吧，这么雪白的饭不吃就浪费了。
　　啊呸，是这么香的饭！
　　他今晚就是个干饭人，不用配菜都能干上十大碗！

第11章 愉快的晚餐～
　　晚餐时间中，罗林左右为女。
　　坐在他左边的是身披果体浴巾的雪姨，由于雪姨特地将椅子朝他这边挪近了一些的原因，他们两人自用餐开始就挨得很近，如同一对热恋中的情侣，一刻都不舍得分离。
　　什么？
　　你好奇的是为什么罗林知道雪姨一定是果体浴巾，万一人家浴巾里面还穿着内衣呢？
　　这个嘛，虽然罗林无法确定雪姨下面是不是处于真空状态，毕竟他也没有低下头去查看，他真要去看了，怕不是迎接他的只有阳乃姐那雪白的脚丫～。
　　别误会，这脚丫不是给他舔的，是用来踹他的。
　　不过罗林倒是可以肯定，雪姨上面绝对没穿。
　　为什么他可以这么肯定呢？
　　别忘了，之前罗林可是在雪姨的胸脯里埋了两个小时的，他对那个地方可再熟悉不过了。
　　此前罗林埋在那里的时候就‘一不小心’确认到了，能够包裹住雪姨那宽广胸怀的，是一件黑色丝边的文胸。
　　但是此刻罗林透过雪姨那隐约间故意朝他展露出来的事业线可知，那里面是什么多余的颜色都没有的，一片雪白。
　　白花花的看得人直咽口水～。
　　雪姨也真是的，明明这件浴巾的长度足够，她本可以将浴巾在往上拉一些，更好的遮住那傲人的胸围的，但对方偏偏就是半掩半藏，不仅不将那能够温暖人心的地方雪藏，反而还时不时朝他这边俯下身子，让他能够从更好的角度欣赏到这世间仅有的‘美景’。
　　所以现在你们也该明白了吧，罗林是很肯定雪姨上面没穿的，既然上面都没穿了，那下面多半也不会多此一举去穿。
　　也就是说，此刻坐在罗林身边的美妇，是一个稍不小心弄掉了浴巾，就会将雪白的全身曝光无疑的状态。
　　假如此刻罗林装作一不小心弄掉了筷子，然后钻到桌子底下去捡的话，说不定就能看到那真空之中更为美艳的景色了～。
　　这么一想，罗林连忙……
　　握紧了他的筷子！
　　你也不看看坐在他右边的阳乃姐眼神有多冷冽，要是他真敢弄掉筷子的话，恐怕今后家里就要常备榴莲了。
　　别误会，不是让他吃的，是让他跪的！
　　罗林只好努力的将视线从雪姨那边移到了餐桌上，但凡他的脑袋敢往雪姨那里稍微偏一点，从右边传来的视线就会更冷一分，真是让人瑟瑟发抖。
　　没办法，罗林只好放弃了用雪姨的姿色配饭的打算，转而老老实实的用起了晚餐来。
　　今天的晚餐十分丰盛，共有五道菜，全是罗林一手烧的。
　　看得出来，对于他烧的菜，雪之下家母女两都无比满足。
　　要知道罗林前世可是大厨，这一世也在跟母亲经营着一家小餐厅，所以他的厨艺不但没有落下，反而还越来越适应霓虹这边的口味了。
　　所以这一顿大餐下来，罗林轻易就让这对母女两人都怀了身孕……似的吃撑了肚子，此刻正抚摸着那微微隆起的腹部，一动不想动的靠在椅背上。
　　什么？
　　你说雪之下家明明是母女三人，怎么就变成母女两人了？
　　那还不是因为雪乃不在家呗，不然罗林肯定也要让她怀孕……似的吃撑肚子。
　　其实早在放假之前罗林就听说雪乃跟母亲闹了矛盾，所以一个人搬出去住了，住的地址距离他家餐厅还很近，所以罗林是一直都知道对方的情况的，也没少给对方去送饭过。
　　总之，罗林也不好插手别人的家事，他见到雪姨她们都吃完了，便主动揽过了洗碗的艰巨任务。
　　对很多人来说，饭后洗碗真的是种极度痛苦、极度让人不情愿的事情，甚至有些夫妻间还会为了谁洗碗的问题而闹分手，由此可见谁来洗碗是一件能够决定家庭和睦的大事！
　　但是对于罗林而言这并不是问题，他家毕竟是开餐厅的，这种事情他早就已经干习惯了。
　　所以不出半个小时，罗林就从厨房里折返了回来，而他的手中甚至还端着两杯刚泡好的红茶。
　　罗林分别将红茶递给了雪姨和阳乃姐，然后又绕到了雪姨的身后，将他的两只‘咸猪手’搭在了雪姨那裸露出来的雪白香肩之中，开始为雪姨揉起了肩来。
　　这一串动作在罗林手中可谓是一气呵成，都不带半点停顿的。
　　毕竟……罗林在家的时候那个屑母亲就经常要求他这么做，他也算是被逼着学会如何照顾人了。
　　绝对不是因为雪姨的果体浴巾装扮特地将香肩给裸露了出来，不去帮她揉揉的话实在是让人心里痒痒。
　　更不是因为从这个角度能够完美看到雪姨的事业线情况，那雪白的颜色如同雪糕一样诱人，让人忍不住想去好好的品尝一番。
　　他又不是什么变态，怎么可能是因为这种原因才屁颠屁颠的跑去给雪姨揉肩的呢？
　　绝对不是！
　　单纯只是因为母亲给他的任务之一就是要照顾好雪姨，所以他才这么主动去爱抚……啊呸，去按摩对方的！
　　“雪姨，我来帮你揉揉肩吧～。”罗林一脸亲昵的对雪姨说道。
　　“你啊～，对雪姨这么好，以后雪姨没了你该怎么生活啊？”雪母十分享受小罗林的抚摸，她也不管对方这么主动照顾她的原因是什么，反正不管是什么她都很高兴。
　　一个擅长美食、主动洗碗、还这么会照顾人又亲昵她的小可爱，她以后该上哪找呢？
　　“那只要我一直都跟雪姨生活在一起不就好了？”罗林毫不掩饰他也想要跟雪姨生活的意愿。
　　从今天的相处下来，想必大家也能看出雪姨对他的宠爱了吧。
　　一个如此成熟妩媚又愿意让他随便亲昵的美妇阿姨，他又怎么舍得跟对方分开呢？
　　他巴不得一直跟对方黏在一起呢～。
　　“雪姨当然也想一直和你生活在一起，不过那样的前提是你尽快跟阳乃完婚，只有你们结婚了，我们才能够成为真正的一家人。”雪母提醒道。
　　“放心吧雪姨，等毕业以后我会认真考虑这件事情的。”
　　“那可不行，等毕业以后才考虑就晚了，你们应该从现在开始就认真培养感情，等到毕业后立即结婚生子，我看今晚你们两个干脆就同房睡好了，只要抱着毕业以后立刻结婚的态度，同房睡是不会有任何问题的对吧？”雪母直接提出了她的要求。
　　确实，如果决定了毕业以后立即结婚的话，那他们同房只是早晚的事情，晚同房不如早同房。
　　阳乃真想过去给那个蠢蛋一巴掌，瞧他都干了什么好事，本来他们婚姻的事情都告一段落了的，这个蠢蛋非要让她母亲想起那件事情。
　　这下好了吧，平白给咱们多找一件事！
　　“呃……可是雪姨咱们不是说好了等毕业以后在考虑这些的吗？”罗林表示根本就不用阳乃姐抽，他自己都想给自己一个大嘴巴了。
　　“雪姨也没要求你现在就结婚，只是让你们提前培养一下感情而已。”雪母淡淡的说道。
　　“可是……”
　　“没有可是，这件事情就这么办了，但作为补偿雪姨就给你一个膝枕怎么样～？”
　　“这……”
　　罗林闻言不由愣住了，膝枕是指让他的脑袋枕在雪姨的大白腿上？
　　可问题是雪姨身上穿着的是一件只能勉强遮住下面的果体浴巾啊，要是从正常的角度看，那浴巾底下还是能够形成绝对领域的。
　　但要是他往那里膝枕上去的话，若是一个不小心将脸转向了浴巾所遮住的地方，那岂不是……就有机会确认到雪姨下面到底是不是真空状态了？？？
　　这么想着，一股莫名的兴奋感自罗林心里油然而生。
　　咳咳，当然了，他只是秉着学术的态度，想要找到雪姨下面什么都没穿的证据而已，要是没有证据的话，他之前断言雪姨下面是真空的言论岂不就是自嗨而已了？
　　所以学术还是很有必要的，没错，这都是为了学术研究而已～！
　　阳乃：→_→
　　你敢答应一下试试！

第12章 忍不住了～
　　对于膝枕换同房这种交易，本来罗林是不敢答应的。
　　因为阳乃姐那冷冽的眼神明显就朝他这里瞪了过来，像是在警告他最好想清楚什么事情该做，什么事情不能做。
　　那可是她的母亲啊，光是看着母亲身穿果体浴巾出现在大厅里，就已经足够让她难为情了。
　　要是再让罗林膝枕上去的话，万一你说真让小罗林‘一不小心’看到了浴巾底下的风光，那她这个当女儿的该以什么表情来面对？
　　所以这件事情她是坚决不可能同意的！
　　为了表达自己的反对意见，阳乃一怒之下就……就滚回了房间里。
　　毕竟她怒瞪小罗林阻止对方答应的意图太明显了，这很快就招致了雪母的不满，于是雪母也十分冷漠的瞪了回去，那眼神也像是在警告她的女儿，最好想清楚什么事情该插手，什么事情不能插手！
　　母亲做事轮得到你在这里指指点点的吗？
　　还不快点给我回房间去想想今晚该怎么拿下小罗林！
　　就如同罗林不敢得罪阳乃姐一样，阳乃又何尝敢反抗母亲的意志呢？
　　在母亲一句‘回你房间去，想想今晚该做什么’的命令下，阳乃即使再不情愿，也只能选择退场了。
　　而且对于母亲这道命令中所暗藏的意思，阳乃还是能够读得出来的。
　　母亲肯定不会平白无故让小罗林跟她同房，既然对方不惜献出自己的膝枕也要那么做了，只能说明了母亲想要收获更大的报酬。
　　也就是说，母亲所谓的让她想想今晚该做什么，这是要让她今晚趁机办了罗林啊！
　　好家伙，母亲口口声声说着毕业前不强求小罗林结婚生子，刷足了小罗林的好感。
　　结果一转脸就让自己的女儿去用强了，让女儿去背负恶人的形象。
　　对于这种好处自己占了，却把锅甩给女儿的行为，阳乃除了咬牙切齿说句好家伙外还能怎么办？
　　真是好算计啊母亲！
　　……
　　罗林默默看着阳乃姐那不甘离去的身影，不由在心里感叹一句真是一物降一物啊。
　　罗林拿阳乃姐没办法，而阳乃姐又畏惧雪姨，但雪姨面对他的撒娇时却无法抗拒，他们之间宛如形成了一个相互制衡的完美闭环。
　　当然这都不是最重要的，最重要的是现在碍事的人已经走了，那他接下来要接受雪姨的膝枕吗？
　　首先，他跟阳乃姐同房的事情恐怕是无法避免了，因为雪姨根本就不是在跟他商量这件事情，而是要求他必须这么做，根本就没有给他反对的余地。
　　不得不说在关键的事情上，罗林终于见识到了阳乃眼中所畏惧的母亲是什么模样，虽然只是见到了冰山一角而已，但这种完全不容商量的语气实在是霸道，也难怪雪乃会想着搬出去住了。
　　唯一的区别在于，雪母命令女儿时那都是说二不二的，但面对罗林的时候多少还给出了一点补偿，就是那所谓的膝枕。
　　这膝枕要是罗林不接的话，那就是单纯的白亏了。
　　所以必须得接，这是为了及时补损，绝对不是为了什么学术研究哦～。
　　没错，绝对不是！
　　罗林瞄了眼雪姨那性感白皙的美腿，忍不住偷偷的咽了口口水这么想道。
　　“还不快点过来躺着，让雪姨好好看看你，在发什么呆呢？”雪母拍了拍自己的美腿，看着罗林那副想要她又不好意思承认的表情，忍不住心情愉悦。
　　想要就对了，她要的就是让小罗林沦陷在她的温柔乡里，要让对方再也舍不得离开她～。
　　雪母承认，自从知道小罗林对她抱有别的感情后，她也没法在对小罗林抱有单一的宠爱感情了。
　　这份感情她愿意接受，但又不能接受。
　　好像说了句废话，但她的意思是说，可以接受小罗林一定程度上的暧昧举动，稍微满足一下对方想要占有她的念头。
　　但也只能仅限于此了，小罗林毕竟是她女儿的男人了，有的事情还是不能做的，这样的接触她必须把握好度，可不能一不小心就越过那条红线了。
　　也就是说，只要不超过某个范围，雪母都可以将自己的行为定义成‘因为她太宠爱小罗林了，所以不忍心看到小罗林得不到自己想要的女人，于是就打算在身份允许的范围内尽量满足对方’。
　　没错，这只是她身为长辈宠爱晚辈的一种方式而已，还不能称之为大逆不道，她也还依旧坚守着自己身为人母的尊严。
　　那些不能被允许的事情她也还是不允许，只不过是稍微能允许的事情她都放开了而已。
　　“雪姨，那我来了～。”罗林面对雪姨的诱惑也做出了决定。
　　既然雪姨都同意让他膝枕了，人家都不在意被他占到便宜，那他还有什么好犹豫的？
　　这样的膝枕可不是什么时候都能遇到的，罗林赶紧抓住机会行动了起来。
　　他先是回到了自己的座位上，然后伸出手去触碰了一下雪姨的手掌。
　　雪母也像是猜到了他要做什么似的，手掌似乎微微颤了颤后，也反手握住了他。
　　然后两人的手掌一阵摸索，相互卡进了对方的指缝间，无比契合的十指相扣了起来。
　　他们紧紧的扣住对方，就像是在表达自己有多想要跟对方在一起的意愿一样。
　　嘛～，反正膝枕她都愿意给了，也不差这最后的十指相扣了不是？
　　虽说膝枕可以是了一种宠爱的行为，但十指相扣却永远都是恩爱行为。
　　雪母这么做了，仿佛就像是接受了小罗林的特殊感情一样，那心情居然比膝枕更为让她羞耻以及……心动。
　　罢了罢了，反正……阳乃也不在这里，只要不被发现的话就没问题了吧？
　　雪母这么心里悸动的想着，在这份心情的作用下她也有些等不下去了，开始主动将小罗林的身体拉入了怀里，然后一脸深情的在他耳边轻声说道：“还不快点躺下来，还要让雪姨等多久？快一点～。”
　　“好的雪姨～，我这就躺。”
　　雪姨的深情注视也让罗林颇为亢奋，他再也忍不住心中的贪念了，干脆就将另一只手直接抱在了雪姨的柔软腰围上，将脸蛋狠狠的埋入了雪姨的怀里，然后顺着她的怀抱一路往下滑去，直至落到膝枕的位置。
　　如此亲密且贪恋的行为，让雪母和罗林都露出了无比满足的目光。
　　但这享受也是有代价的，可别忘了雪母身上裹着的是浴巾啊，这玩意可不像衣服那样裹得紧实，被罗林这么在怀里一阵贪婪索取后，浴巾终于是不堪重负的从雪姨身上脱落了下来。
　　就这么近距离当着罗林的面……
　　罗林：“……”
　　雪母：？～

第13章 拍完就跑真刺激～
　　随着雪姨身上浴巾的脱落，罗林看到了！
　　他就说雪姨浴巾上面根本没穿内衣吧，现在你们还有什么好说的！
　　咳咳，好吧，现在可不是说这个的时候，罗林怎么也没有想到，他在雪姨怀里一番贪心的滚动，会把对方身上披着的浴巾给扯下来。
　　这就有点尴尬了。
　　虽然罗林也没有想过要不要装作不小心扯下来之类的，但也仅仅只是停留在想的层面而已，都还没来得及付诸行动呢，结果它就真的脱下来了。
　　在那浴巾脱落的一瞬间，罗林的双眼快速捕捉到了雪姨上半身那雪白诱人的景象，那个画面就如同精神钢印一般死死的烙在了他脑海中，久久不能散去。
　　看完后罗林内心就只剩下了一阵感叹：雪姨的身躯实在是太美艳了，又白、又大、又香、又挺，让人垂涎万分……
　　只可惜那个画面只出现了一瞬，还来不及仔细观赏，下一秒掉落下来的浴巾就刚好覆盖在了罗林的脸上，遮挡住了他的视线。
　　一时间眼前一黑，罗林又什么都看不见了。
　　但是他知道就在他的身旁，就在他触手可及的地方，一名美妇的成熟胴体就摆在他面前。
　　他只需要抬抬手，只需要将脸上的浴巾给甩掉，就能看到梦寐以求的美艳之物了！
　　然而他敢这么做吗？
　　显然还是不敢的。
　　可恶啊，这该死的浴巾怎么不透光！
　　+罗林暗恨这浴巾掉得真是地方，那么多位置不掉，偏偏要掉在他脸上，真是太气人了！
　　……
　　场面陷入了短暂的沉默，仿佛两人都没料到会发生这种情况一般，一时间都呆住了。
　　但很快罗林率先开口说道：“对不起啊雪姨，我不是故意的……”
　　随着罗林说话的声音，他的嘴唇也在微微蠕动，盖在他脸上的浴巾也被吹动了丝毫。
　　但很显然，这点小动作是不足以让浴巾‘一不小心’掉下去。
　　“没关系的，这不是你的错，就保持这样好了～。”雪母脸上泛起了一道红晕，对于自身此刻的状况也感到了一丝羞耻，但她语气依旧宠溺的说道。
　　然而她却没有要将脱落的浴巾重新穿上的意思，就这么任凭雪白的身体光着坐在了小罗林面前。
　　这种感觉就好比家里来客人了的时候，你却光着身体盖着毯子躺在沙发上似的。
　　哪怕身体被遮挡得很好，羞耻感也足够将你淹没了。
　　对于这样的行为，雪母心里自然也充满了正在做不该做的事情的罪恶感，但不知为何更多的却是兴奋与激动。
　　特别是看到那个小家伙还试图让浴巾‘一不小心’从脸上掉下去后，那种随时有可能会被对方成功，随时有可能会被他看光的感觉，竟让雪母心生了一丝期待。
　　她居然想被小罗林看到……
　　很明显她又没忍住对小罗林做不能被允许的事情了，不惜光着身体也要给小罗林膝枕，这怎么想都过线了吧？
　　要是这时候阳乃从房间里出来，那岂不是入眼就能看到母亲果体端坐着的画面，以及在她的大白腿上，还躺着一名顺手搂着她腰围的小变态。
　　那画面真是要多涩琴有多涩琴。
　　这一幕要是被阳乃给看见了，那她这个当妈的以后在女儿面前可就再也抬不起头了。
　　然而就是在这样危险的情况下，她却选择了和小罗林保持现状，丝毫没有要急着遮好身体的想法。
　　她的这些行为真的只是单纯在宠小罗林吗？
　　她的心里想要的到底是什么了？
　　她想要的东西真的可以能被允许吗？
　　真的可以吗……
　　应该是不可以的吧？
　　罢了，就当是在女儿结婚前再最后一次以她自己的方法宠爱小罗林吧，这回真的是最后一次了……
　　雪母的手穿过了浴巾，抚摸到了小罗林的脸颊上，这样的肌肤接触，让她心里无比满足，虽说因此而冒出的罪恶感也不少就是了。
　　而罗林感受着雪姨手掌上的温度，他的手也移动到了雪姨那失去浴巾遮挡的，光滑柔嫩的柳腰上，贪婪的抱着。
　　他能感受到雪姨的身体都微微颤了颤，但最终却没有阻止他的行为。
　　两人就这么互相爱抚着彼此，互相感受着彼此，趁着现在阳乃不在～，先把能做的都做了再说吧～。
　　就是在这种随时都有可能被女儿抓现行的紧张感中，时间飞快的流逝，一不注意就来到了晚上11点。
　　这时候，已经满足得差不多了的雪母，才是有些意犹未尽的去掀开了盖在小罗林脸上的浴巾。
　　没错，她主动掀开了浴巾，让罗林的视线得意重见光明，然后才不急不缓的将浴巾遮在了自己的双峰上。
　　没错，她并没有选择重新将浴巾重新裹好，只是很随便遮在了胸脯上而已。
　　除了胸脯以外的地方，依旧是裸露无遗。
　　重见光明的罗林先是愣了愣，没想到自己努力了数个小时都没能吹开的浴巾，居然被雪姨主动拿开了。
　　这是想让他尽管看的意思？
　　罗林快速扫了雪姨的身体一样，这身材曲线就如同他想象中的那样，成熟而丰满、优美而高贵，不愧为他心目中的极品尤物啊～。
　　“雪姨……”罗林直接就给看呆了。
　　“好看吗？”雪母嘴角微扬。
　　“很美。”罗林呆呆的点头。
　　“嗯哼？～，好了好了，时间不早了，下次有机会雪姨再让你好好撒娇吧～，你该回去陪阳乃睡觉了。”雪母一脸喜悦，她虽然也还想继续跟小罗林抱团取暖，但现在时间已经很晚了，若是小罗林再不回去的话，恐怕阳乃都要出来喊人了吧？
　　为了避免被女儿发现她这个母亲当得越来越糟糕了，雪母最终还是选择了提前跟小罗林分开。
　　“那……我就先过去了？”罗林十分不舍的道。
　　“去吧，今晚可要好好跟阳乃培养感情，争取早日在一起，到时候雪姨还可以给你更多的奖励～。”
　　“有哪些奖励～？”
　　“你想要什么奖励？”
　　“我想要……”罗林直勾勾的凝视着雪姨的双眼，他想要的是什么已经不言而喻了。
　　“你啊……”雪母显然读懂了他的意思，眼神同样也很渴望，但她最终还是强忍下了那股想要答应的冲动，没好气的白了小罗林一眼说道：“还不可以……奖励内容暂时保留，你们要是能够越早在一起，奖励就会越丰富～。”
　　“好吧……我会努力的。”罗林只能稍显失望的点了点头。
　　罢了，仔细想想能够跟雪姨发展成现在这种‘见不得人’的关系，他也已经该知足了的。
　　别忘了最开始他选择雪姨作为攻略对象的时候，可是口口声声说能不能攻略就不攻略的。
　　但是现在他哪里还有当初那副把雪姨当成自己敬爱的长辈来尊重的样子，已经满脑子都是想要触碰对方的念头了好吗？
　　他也是不应该，把好好的亲情关系变质成了这样，居然还不知足，还想得到更多，甚至想一口气吃掉。
　　虽然这也无可厚非，毕竟雪姨的美貌值得别人贪恋她的姿色，但从亲情的角度来说还是做得太过分了。
　　雪姨身为人母肯定也有她的矜持和底线，不可能什么都答应他的啊。
　　唉……也只能是顺其自然了吧。
　　罗林有些失落的这么想着，于是又成功的在雪姨大腿上多赖了几分钟～。
　　“还看～？”雪母看着他那副痴痴看着她都不愿眨眼的样子，心里实在是又爱又无奈啊。
　　“唔，最后一分钟！”罗林又发挥出了他的撒娇战术，死死的抱着雪姨不放。
　　“你呀，真是拿你没办法，要不这样吧，雪姨让你拍张照，想看的时候都可以慢慢看，怎么样？”
　　“呃……就这么拍吗？”
　　“嗯～，你要是想就这么拍的话。”
　　“那……”
　　罗林突然想到了什么坏点子似的，终于舍得从雪姨怀里爬起来了。
　　紧接着他取出自己的手机，飞快的将雪姨那极度裸露的身躯搂到了自己怀里，然后飞快的咔嚓一声按下了快门～。
　　于是乎，一张无比暧昧的情人照片就此诞生了。
　　照片里，一名光着身体的美艳贵妇正靠在一名少年的怀中，她仿佛是才刚刚‘完事’就被少年拉着拍照了似的，根本来不及穿衣服，只能慌忙的用浴巾稍微遮住了自己的胸脯。
　　想必不管谁来看，都会觉得照片里的美妇和少年已经是事后的关系了吧？
　　不然的话她怎么会光着身体跟少年拍照呢？
　　可恶啊，居然能够占有如此尤物的贵妇，真是太令人羡慕了！
　　这照片……雪母嘴角抽抽。
　　就连雪母也没想到小罗林会这么拍，看着那个拍完了就跑，深怕被她要求删掉照片的小家伙，雪母在心里羞怒的之余也连忙取过了她的手机。
　　她想要追上去是不可能了的，她总不能用这具果着的身体追到女儿房间里吧，到时候被女儿看到了不得怀疑他们之间做了什么？
　　所以雪母只能用手机聊天软件给罗林发去了一个愤怒的表情，并要求道；
　　雪姨：还不快发一份来给雪姨也看看～！
　　咳咳，嘛～，毕竟小罗林也在照片里，这种好似他们之间发生了事后关系的照片，她也想私人保留一分啊～。

第14章 系统商城【600积分】
　　深夜逐渐到来，迫于雪姨的压力，罗林今晚不得不选择跟阳乃姐睡在一起，这就很让人头疼了。
　　若是他和阳乃姐真的在交往还好说，睡了也就睡了，大不了罗林负起责任来。
　　关键是他们之间处于伪恋状态啊，这要是睡在一起得多尴尬？
　　不过倒也不是没有解决办法，你比如说他可以先装装样子走进阳乃姐的房间，等到晚点的时候在偷偷溜出来，如此一来不就完美避开雪姨的要求了吗？
　　唯一的风险就是有可能雪姨也料到了他的那点小心思，然后跑到女儿的门口堵着他。
　　所以安全起见，这个办法不能用，罗林打算用第二个办法，那就是睡沙发。
　　要知道雪姨家里可是豪宅，所以阳乃姐的房间里不可能就只有一张床，里面的生活设施是很齐全的，自然也包括了沙发。
　　就是那张沙发有点小，睡起来可能有点累，但也好过了同床时的尴尬不是？
　　总之，做好了决定后，罗林敲响了阳乃姐的房门。
　　“阳乃姐，我要进来了。”罗林礼貌的在门外敲门，深怕自己直接闯进去又会撞见阳乃姐正在换衣服的场景。
　　虽说他上一回敲门进去的时候也还是撞见了。
　　“进来吧。”房门内传来了阳乃的声音，只不过那声音听上起来好像没什么精神？
　　嘛，想来也是，毕竟自己的闺房里住进了一个大男人，人家还能高兴起来就有鬼了。
　　哪天你家里来了个亲戚要过夜，结果家人把对方安排到了你的房间一起睡时，你多半也会是这个心情吧。
　　不过只要他待会主动提出睡沙发的话，应该就能缓和一下对方的情绪了吧？
　　所以罗林走进房间后的第一件事情，就是直奔向了沙发区。
　　“阳乃姐，关于今晚的事情，我睡沙发就可以了。”罗林对着已经换上睡衣躺在了被窝里的阳乃姐说道。
　　“你睡那里做什么？到床上来。”阳乃闻言似乎有些不快。
　　“呃……咱们现在的关系，同床不太好吧？”
　　“怎么，难道你还嫌弃我？”
　　“那哪能啊，只不过是为了应付一下雪姨而已，没必要真的假戏真做吧？”
　　“你太小看我母亲了，你真以为她不会进来查房吗？万一到时候让她发现了我把她心爱的小罗林赶到沙发上了，那到时候倒霉的还是我自己。”
　　“关于这点，我们可以反锁啊～。”
　　“有备用钥匙的谢谢，总之我现在懒得跟你废话，让你上来就上来，身为个大男人还磨磨唧唧的。”阳乃语气中充满了不耐烦之意。
　　听得出来，她现在确实不想废话。
　　放在平时，就同床这件事情，阳乃姐那不得先调戏他个十分钟，然后在戏谑的眼神里让他乖乖爬到床上来？
　　但是现在的阳乃姐看上去无精打采的，根本就没心思搭理他，像极了睡觉到一半被吵醒的人，语气中全是怨气。
　　行吧，虽然不知道阳乃姐为什么性情大变了，但对方话都说到这种地步了，他要还不上床岂不就真不是男人了？
　　上就上，难道跟美少女睡上一觉我还亏了不成？
　　抱着‘你可以血赚，但我绝对不亏’的态度，罗林最终还是脱掉外套钻到了床上。
　　床很宽，罗林特地睡在了最边边，这样一来即使他们盖着同一床被子，但也充满了距离感。
　　在他上床的过程中，阳乃姐全程都背对着他蜷缩着身体，仿佛不想理他似的。
　　不得不说，有点奇怪。
　　不过也罢，既然对方不想理会她，他也省去了应付对方的麻烦。
　　其实罗林手头上也还有一件事情要做呢，自从他拿到系统以后，一直都没有机会好好研究一下那玩意，正好就趁着这个时间研究一下吧。
　　首先是系统的基本功能。
　　通过系统可以查看自身以及可攻略对象的各种数据，比如说心情值、健康值、好感度之类的，不过好感度要锁定了目标后才能查看。
　　雪家母女三人都是罗林可以选择攻略的目标，但只有雪姨被他锁定了。
　　值得一提的是雪姨当前的健康值处于很低的状态，目前只有（40/100），对比罗林的健康值（99/100）就能看出来了。
　　健康值高于60算安全水准，低于60就说明身体开始有些不能被忽略的问题，而一旦健康值掉到了0，那么目标将立即进入濒死状态。
　　也就是说，雪姨当前的情况其实挺危险的，罗林只能想办法慢慢为她调养了。
　　其次是系统的商城与积分功能。
　　使用积分能够在商城里兑换到各种各样的实用商品，其中包括但不限于生活类、功能类、药物类、超自然类等等。
　　出于好奇，罗林特地打开了超自然类翻阅了一下，发现里面的东西真是一个比一个诱人。
　　比方说那些家喻户晓的超能力，什么念动力、催眠术之类的。
　　居然连催眠术都有，这系统真的是正经系统吗？
　　还是说不正经的是他？
　　罗林脑海中闪过了某些催眠一家母女的邪恶里.番……
　　罗林大概看了一下，这催眠术需要用1000积分兑换，罗林手上的积分还远远不够。
　　积分的获取方式还是挺困难的，除了系统偶尔会发布的临时任务能获取积分外，唯一能稳定获取积分的方法就是刷攻略目标的好感。
　　每刷1点好感，他就能获得10点积分。
　　如今雪姨对他的好感度是（40/100），也就是说罗林手头上目前只有400积分，可远远不够买那什么催……啊呸，买那什么超能力啊！
　　况且这些积分他说不定还要用在关键时候兑换药品治疗雪姨，再加上商城里的另一样东西也挺吸引他的，那是一颗拥有益寿延年效果的驻颜丹，价值也是1000积分。
　　雪姨今年的年龄毕竟已经40了，哪怕她依旧风韵犹存，但再过个一二十年恐怕也很难挡住岁月的屠刀，所以一颗能增加寿元的驻颜丹对雪姨来说还是很重要的。
　　只能说罗林什么都想买，但积分却远远不够。
　　这些东西他暂时也只有眼馋的份了，不过好消息倒也有，那就是罗林的【好感度突破任务1：牵手（3/3）】已经完成了。
　　任务奖励了200积分，这样一来他手上的积分总数就是600了。
　　距离催眠术……啊不是，距离驻颜丹就只差400了而已。
　　他才没有一直念叨着那什么催眠术呢，更加没有脑补出100个G的里.番剧情，他只不过是一不小心口误了而已，真的，请大家务必要相信他啊～。
　　不过坏消息也没少，当罗林的【好感度突破任务1】完成后，雪姨的好感度也从（20/100）突破到了（40/100），按照每涨20点好感就会触发一次突破任务的情况来算……
　　果不其然，他的话音刚落，任务2就来了。
　　【雪姨当前好感度：（40/100）】
　　【触发好感度突破任务2：拥抱（0/3）】
　　【任务要求：给雪姨一个拥抱，在拥抱的同时请务必将脸埋在她的胸脯里十分钟。】
　　【任务奖励：400积分。】
　　【注：检测到目标的好感度早已超过当前数值，请宿主尽快完成当前好感度突破任务。】
　　行吧，罗林也算早就猜到了任务往后会越来越难做，所以倒也做好了一定的心理准备。
　　至少这次任务的奖励挺香的，足足400积分，他距离购买那个啥超自然能力也刚好只差400积分而已。
　　所以不管是为了雪姨还是为了积分，这任务他都必须做！
　　只不过这才任务2就得做到这种程度了，这是要让他对雪姨乳间埋三次啊。
　　那往后的任务3任务4任务5又会给他提出什么过分的要求？
　　罗林不想知道，也不敢知道……
　　他只知道，阳乃姐的情况看上去是不是越来越不对劲了？？？
　　早在刚进门的时候他就觉得对方有些无精打采了，现在更是见到对方死死蜷缩着身体，脸上尽是痛苦之色，就像是在忍耐着某种不为人知的剧痛一般。
　　预感到不妙的罗林连忙关掉了系统，赶紧去查看起了阳乃姐的状况。
　　阳乃当前健康值（60/100）。

第15章 大姨妈
　　阳乃姐的情况引起了罗林的注意力，他赶紧挪动着身子朝对方靠近了过去。
　　罗林明明记得吃饭的时候阳乃姐还好好的，当时她的健康值还处在95点以上，比任何人都要健康。
　　怎么一顿饭过后就下降到了60点安全线，难道说是食物有毒？
　　有个锤锤毒，那些食物就是他做的好吗！
　　“阳乃姐，你怎么了？”罗林连忙抛掉了心里的胡思乱想，赶紧询问起了对方的情况来。
　　不管怎么样，一定要阻止阳乃姐的健康值掉到60点以下，一旦掉下去就意味着对方的身体出现某种损害了。
　　“我…没事。”阳乃脸色痛苦的捂着肚子，嘴上却还在倔强的说道。
　　“这还叫没事？都什么时候还强撑着，万一出了事情怎么办？你不说的话我就去找雪姨了。”罗林眉头微皱，痛成这样还叫没事，你是当自己傻还是我傻啊？
　　罗林都有些看不下去了，他赶紧将阳乃姐揽入了怀里，试图通过这种行为去为对方缓解有些痛苦。
　　“说了…也没用。”阳乃对他的拥抱稍微有些意外，不过倒也没有阻止。
　　“那得你说了才知道啊。”
　　“痛经，现在知道了吗？笨蛋。”
　　“呃……大姨妈？”
　　罗林不由愣住，显然是没有料到会是这种答应，一时间就像是撞见了什么尴尬的事情似的，有些不知道该说什么好了。
　　但仔细想想也不对啊，他母亲又不是没来过大姨妈，可为什么他母亲来大姨妈的时候都没啥反应，到了阳乃这里却痛成了这样呢？
　　甚至连健康值都掉到了60点，这是有多痛啊？
　　难道是因为他做的晚餐里有什么食物对大姨妈不太友好的原因吗？
　　罗林对着方面也不太了解，但如果真是因为食物的问题，阳乃姐不可能不知道这方面的知识啊。
　　“很痛吗？”罗林一脸担忧的问道，虽然他感觉自己问了一句废话。
　　“因人而异吧。”
　　“那好吧，你等着。”
　　罗林姑且算是松了口气，至少不是什么严重的病情吧。
　　虽然痛成了这样好像也挺严重的，毕竟也不是没有人被活活痛死过。
　　罗林只好连忙安慰了她一句多喝热水……个鬼啊！
　　虽然喝热水也没错，但阳乃姐现在需要的是这些吗？
　　人家需要的是关心和照顾！
　　正好厨房里还有点材料，一碗红糖姜水罗林还是做得出来的。
　　除此之外还要准备一条热毛巾，用来给阳乃姐热敷肚子用的。
　　不管是红糖姜水还是热敷，都能起到活血的作用，这对痛经来说有一定的缓解效果。
　　快速整理好了自己能做的事情后，罗林一把松开了正试图往他怀里挪挪的阳乃姐，结果立即引发了对方的一阵怨念。
　　亏她有那么一瞬间还觉得被这个臭弟弟抱着的感觉挺舒服的，以至于她都不顾自己身为姐姐的形象，想往对方温暖的怀里缩缩来缓解一下痛苦。
　　结果下一秒她就被扔了啊！
　　这个臭弟弟，果然不能对他抱有任何一丝特别的感情，真是气死我了。
　　罗林一脸无辜，他也懒得解释那么多了，赶紧跑去厨房做准备再说，再晚点说不定阳乃姐的健康值又要掉了。
　　罗林只好留下了一个抱歉的眼神，然后飞快的跑出了房间。
　　结果意外又生！
　　因为他的出现让大厅里正在看着某张照片发呆的雪母，被这突如其来的动静给吓了一大跳！
　　很显然，雪母正在看着的是之前罗林搂着她拍的那张暧昧合照，只不过她被吓了一跳的原因倒不是因为自己对这张合照发呆的事情被发现了，而是因为……
　　她此时的身上正一丝不挂呢。
　　没错，一丝不挂，全身的雪白都暴露在了罗林眼中，被他尽览无遗了。
　　啥？
　　你问原本那张还勉强盖在雪姨身上的浴巾呢？
　　还不是因为当时浴巾的情况已经跟完全脱落也没区别了，所以罗林走后就被她随手搭在了身旁的椅子上。
　　反正这大厅里也只剩下了她一个人，她懒得重新裹上也无可厚非麻，谁知道半路会杀出个小罗林来呢？
　　别说她不知道了，罗林也没想到自己会撞见这么香艳一幕，若不是因为阳乃姐的痛经，他岂不是就要错过这可遇不可求的机会了？
　　虽然觉得这么做很对不起阳乃姐，但罗林还是在心里默默给她点了个赞～。
　　也顺便给美艳的雪姨点100个赞！！！
　　他之前说什么来着？
　　他就说当时雪姨的浴巾下面铁定是真空吧，你们还不信～。
　　我这就把证据给拍下来，看你们以后还有什么话好说！
　　罗林心里突然亢奋，当他反应过来时，手里已经多出一台手机了。
　　当雪母看到他的手机时，本来打算取过浴巾盖回身体的动作都不由为之一顿。
　　他难道又是想……
　　两人就这么默默的对视了二十秒有余，直到雪母实在是等不下了以后，才是极度羞耻的说道：“还看～，还不快点，还要雪姨等什么时候啊？”
　　直到这时罗林才反应过来，原来雪姨之前动作顿住的原因，是为了让他拍照以后在取浴巾啊？
　　啊这，雪姨你……这么宠我的吗？
　　那要是让雪姨知道他其实早就拍了，只是一不小心把拍照键点成了录像键的话，对方会是什么表情？
　　不行，绝对不能让雪姨发现，否则这回肯定是要被要求删掉的，他赶紧偷偷的将视频保存了，然后在假装拍照。
　　随着咔嚓一声响起，雪母知道那个小家伙已经得逞，随后便再也不给他多看一眼，连忙取过浴巾盖在了身上，护住了自己身为人母的最后尊严。
　　但罗林表示，真的还有所谓的尊严吗？
　　要知道录像功能可是能够录音的，如果罗林刚才拍摄的视频被别人看到了的话，那别人肯定会怎么误会？
　　视频里，一名雪白～的美妇在对着录像的人急切说道：“还不快点，还要让我等到什么时候啊？”
　　听到这种充满了暗示的话，你觉得别人会怎么误会？
　　这画面怎么看都像是美妇在让录像的人先别录了，先赶紧过来陪她‘干完正事’再说吧？
　　再加上罗林之前还跟雪姨拍了一张合照，结合这个录像来看，那照片就宛如他们‘干完正事’后又拍了合影做留念吧？
　　罗林也没想到，这两次的拍摄，居然还能形成一个系列？
　　虽然觉得很对不起雪姨，但罗林还是将视频偷偷的保留了下来单独享用～，并和那张合照放在了同一个文件夹里。
　　嘿嘿～。(ˉ﹃ˉ)
　　“在傻笑什么？你这孩子不好好的陪着阳乃，怎么突然跑出来了，可别告诉雪姨你是想要偷偷溜走！”雪母脸色红润，虽然她嘴上在说着严厉的话，但眼中的神情明显还没从刚才的事件中缓过来。
　　“啊对了！阳乃姐痛经来了，我得赶紧去帮她熬姜汤才行！”罗林听雪姨这么一提醒，这才想起了还有阳乃的事情要办。
　　“痛经？那丫头的经期还没过吗？”雪母闻言也愣了愣，作为母亲她是知道女儿的痛经有多严重的。
　　她还以为对方的经期已经过了呢，否则也不会要求对方今晚务必拿下罗林了。
　　雪母不由遗憾的叹了口气，看来今晚的事情只能作罢了，她还不至于让女儿顶着经期强上。
　　“那就快去吧，别让阳乃等久了，这可是你们联络感情的大好机会。”雪母鼓励着罗林说道。
　　“嗯，雪姨也快去睡吧，我今晚会好好照顾阳乃姐，不会溜走的。”罗林以为雪姨是为了防止他偷偷溜走才一直堵在外面的。
　　“雪姨的话……待会就睡，你先去忙吧。”雪母的表情似乎有些犹豫，像是有什么难言之隐。
　　不过这方面的事情雪母也没打算多说，罗林也看不出个所以然来，只好先去处理完阳乃姐那边的事情再说了。

第16章 按摩术【500积分】
　　不出一会儿，罗林端着熬制好的红糖姜水返回了阳乃姐房间。
　　在路过大厅的时候发现雪姨已经去换了一身衣服，这也算是宣告着他能获取到福利机会到此为止了。
　　不过目前的收获罗林也已经相当满足了，所以并没有多少遗憾心理，比起这个还是快点给阳乃姐送去红糖姜水吧。
　　罗林回到了阳乃姐的身边，坐到她的床头将其轻轻的抚了起来，然后半拥在怀里，亲手喂她喝红糖姜水。
　　“这是……？”阳乃很疑惑他跑出去一趟到底做了什么。
　　“红糖姜水，据说对痛经有益，试试看效果吧。”罗林解释道。
　　“所以你就是去做了这个？”
　　“我能做的也就只有这个了，快趁热喝了吧。”
　　“呵～，倒是看不出来你这个臭弟弟还挺贴心的。”
　　“谁让我认识你呢？总不能丢着你不管吧？”
　　“所以只要是认识的人你就对她这么好？”
　　“怎么可能啊，我才没那心思。”
　　“哼！这还差不多～。”
　　阳乃轻哼一声，虽然她的脸色看上去依旧还很痛苦，但是看着小罗林特地为她带来了红糖姜水的行为，不知为何心里多少有些愉快～。
　　不过果然还是剧痛更为明显一些，哪怕阳乃在怎么能忍，也不得不承认这份剧痛有些难以承受了。
　　所以阳乃接受了他的恩惠，一口一口的喝下了他喂来的红糖姜水，也不知道是不是心理作用，仿佛疼痛感似乎真的缓解了一些。
　　但也就一些而已……
　　罗林看着阳乃姐的健康值从60涨到了65，看来暂时应该是稳住了，但很显然对她痛苦的缓解还是微乎其微的。
　　罗林也不知道这个情况还要持续多久，他只知道大姨妈这玩意是能够自然好的，所以就算不用太担心也没事，毕竟阳乃姐的情况也稳定住了不是吗？
　　但罗林还是不忍心看到阳乃姐在这个过程里痛苦啊，一想到这样的痛苦对方每个月都要承受一次，罗林难免也有些心疼。
　　不管怎么说，阳乃毕竟是他半个姐姐，而且还是个大美人～（划重点），哪怕对方经常调戏他，但他果然还是挺在乎对方的。
　　罢了，看看系统商城里有没有什么东西能够帮助到她吧。
　　看着阳乃姐将整张脸都埋入了他怀里的样子，罗林实在是于心不忍了起来。
　　【商城-药品类】
　　不得不说这里面拥有海量的药品，有的药品甚至都不是他们这个世界里的，或许真能从中找出什么能够彻底根治痛经的药物也说不定。
　　但是……除了止痛药这个通俗易懂的药品以外，其它药物光是听名字就让人摸不着头脑，虽然系统也为每种药物做出了说明，但他这得看到何年何月才能看完所有药品啊？
　　看来想通过药物治疗的方法不太靠谱，虽说止痛药也能够缓解一时之痛，但这玩意很伤胃的。
　　无奈之下，罗林只好将目光放到了另一大类上。
　　【商城-功能类】
　　这里面的玩意同样五花八门，什么乱七八糟的东西都有。
　　不过这回罗林的运气不错，很快就找到了一样或许有用的东西。
　　【按摩术：你的按摩能够带来数倍于正常按摩的效果，并具备相应的治疗能力。】
　　【兑换消耗：100积分。】
　　按摩是能够起到缓解痛苦的作用的，否则人们在肚子痛的时候也不会去捂着肚子了。
　　同时按摩还拥有活血化瘀、缓解疲劳等功效，若是这些功效要是能够提升数倍的话，那对于痛经来说无疑是‘靶向技术’。
　　毕竟红糖姜水治疗痛经的原理也是活络气血，加快血液循环，两者是有共通之处的。
　　所以罗林即使很心疼那100积分，也咬牙为了阳乃姐买下来了。
　　为了自己的老婆，再贵也得花啊！
　　虽说阳乃姐可不是他的老婆，但也没说这按摩术只能对阳乃姐用啊，以后用来照顾自己老婆也是很不错的。
　　唯一肉痛的是他积分有限，买了按摩术后，他看中的那些驻颜丹催眠术……啊呸，什么催眠术，他听都没有听过！
　　总之别的东西又得往后靠了。
　　罗林一边肉疼着，一边兑换了按摩术。
　　在兑换成功的一瞬间，罗林的脑海里仿佛瞬间拥有了大量的按摩学相关知识，不仅对各种生物的穴位分布有了详细了解，就连对各种奇怪部位的按摩手法他都烂熟于胸了。
　　怕不是现在来个触手怪他都能把对方给按舒服。
　　这份新能力一到手，罗林突然又觉得自己行了，就如同手游玩家抽到新老婆后都想快速上手试用一下一样，罗林现在也很想检验一下这系统商城里的东西靠不靠谱。
　　于是乎，他也不经过阳乃姐的同意，就一手抱住对方，而另一只手也毫不客气的钻进了对方衣服，然后往她的腹部上就是一模～。
　　那里传来的一阵温热与柔软，光滑的触感简直就与她的母亲一模一样，十分诱人～。
　　这时阳乃也发现了居然有一只手想要趁她痛苦的时候占她便宜，哪怕他们之间的关系再怎么好，这种乘人之危的行为都有些过分了吧？
　　况且现在是做这种事情的时候吗？
　　明明那臭弟弟刚才喂她喝红糖姜水的行为，可是对她刷足了一波好感度的，结果这一摸却又让她那好不容易涨起来的好感全部掉光了。
　　这家伙是不是蠢，明明可以通过攻略她得到的东西，非要用这种方式败坏人品，那可就别怪姐姐我也不给你面子了！
　　原本阳乃是想恨铁不成钢的给他点教训的，直到罗林的手掌在她子宫穴上轻轻一按以后，一股触电感毫无来由的窜过了她的全身，让她瞬间就丧失了所有抵抗能力。
　　“啊～～～！”
　　伴随着触电感出现的是一股让人舒爽到了极致的感觉，这感觉不仅将她腹中的痛苦全给掩盖了下去，更是让她口中都忍不住的发出了一道奇怪的呻.吟声～。
　　阳乃先是愣了愣，旋即大感羞耻！
　　这种声音简直就像是被人给那啥了一样，她堂堂一个淑女怎么能够发出这种不要脸的声音呢？
　　关键还是那个臭弟弟让她发出来的，她哪里忍受得了这种耻辱啊！
　　羞怒的阳乃立即恶狠狠的瞪向了他，像是在对他发出警告，让他不要乱来，否则事后绝对不会轻饶他一样！
　　没错，事后～。
　　嘛～，虽然阳乃嘴上说得很凶，但身体倒是挺诚实的。
　　因为罗林的按摩确实给她带来了难言的舒畅，她也终于明白那个臭小鬼并不是在占她便宜，而是在帮她缓解病情了。
　　若是这时候让罗林停止这种堪称爱抚一般的行为的话，那么剧烈的痛苦很快又会笼罩她的全身。
　　你们是不知道阳乃的痛经有多么痛苦，但至少大家都听说过阑尾炎吧？
　　雪乃表示她的痛可在阑尾炎之上！
　　所以阳乃即使倍感羞耻，即使十分不甘愿被这个臭小鬼玩弄，但为了能够让自己好受一些，她也只能认命的将脸蛋重新埋入了小罗林怀中，一副‘随你便吧’的认命模样。
　　罗林对此十分意外。
　　虽然系统明说了他的按摩术远比正常的按摩术效果要好，但也没想到效果会好到立即见效，甚至能让阳乃忍受被揩油的耻辱，也甘愿接受他的抚摸～。
　　这样看来这100积分花得不亏啊，有了这个手段，他以后不就能挟按摩术以令阳乃姐了吗？
　　一想到以后阳乃姐痛经复发了，无法忍受痛苦的她只能带着耻辱来恳求他爱抚的画面，罗林就觉得这积分花的值，真是太值了！
　　渐渐的，在罗林‘神之手’的按摩下，阳乃那紧皱的眉头开始舒缓下来，呼吸也变得越来越平静。
　　随着痛苦得到缓解，她身体也逐渐放松下来，很快就疲惫的缩在罗林怀里睡着了。
　　罗林看了一眼阳乃姐的健康值，已经慢慢恢复到了七八十的程度，看来应该是好得差不多了。
　　但即使如此罗林也丝毫没有要将手掌从阳乃姐的柔软肌肤上抽回来的意思，倒不是为了占人家便宜，单纯只是担心要是他停下按摩的话，好不容易睡着的阳乃会不会又被痛醒。
　　所以为了稳妥起见，罗林只好一直按下去了，直到后半夜他也承受不住困意了以后，这才是不受控制的靠在床头上睡了过去，一直到第二天的到来……

第17章 阳乃姐的奖励
　　翌日清晨。
　　可能是昨晚睡觉的时候一直有人帮忙按摩的原因吧，阳乃可以说是睡了一个前所未有的好觉。
　　以至于这才大清早的她就睡意全无的清醒了过来，浑身上下都无比舒服。
　　在醒来的一瞬间，阳乃先是发现自己的睡姿有些奇怪，这根本就不像是躺着的样子，而更像是靠着的。
　　当她睁开眼睛，才发现自己正靠在一个小处男的怀里，阳乃先是愣了愣，然后很快就整理好了记忆，想起了昨晚发生的事情。
　　昨晚她痛经的时候就是小罗林在照顾她的来着。
　　罗林的手至今为止都还在她的衣服里藏着呢，结合他就这么靠在床头上睡着了的画面，阳乃不难推测出这个傻弟弟该不会是一整个晚上都保持着照顾她的姿势睡着了吧？
　　阳乃：“……”
　　阳乃瞄了眼小罗林那只依旧还覆盖在她肚子上的手掌，哪怕这个臭弟弟现在已经睡着了，那只手也还会时不时的在她腹部抚摸几下，就仿佛即使睡着了都不忘要给她按摩似的。
　　这小家伙这么贴心的么……
　　不知为何阳乃莫名感觉到了一股安心感，一种名为温暖的感觉仿佛在她心里充斥着，让得她的俏脸都仿佛变得红润了几分。
　　看着这样的傻弟弟，阳乃的嘴角终于是忍不住浮现出了一抹温柔的微笑，然后她也不知道自己在想什么的，又将脸蛋舒服的靠进了那个算不上有多强壮的胸膛之中，安全感十足。
　　啊～，她突然感觉好像还是有些困呢，干脆就再多睡一会儿吧～。
　　阳乃将双手穿过了罗林的腰围，亲密的抱着他的身体，就这样如同依偎着爱人一样继续补觉了。
　　而这一补就是一个小时。
　　这一个小时里，阳乃到底是在故意装睡，还是真的已经睡着了，那恐怕就只有她自己才清楚了。
　　唯一可知的是，随着时间流逝，阳乃呼出的气息也越来越火热起来，她偶尔还会在罗林怀里调整一下睡姿，虽然那调整的动作怎么看都是在用自己的身体贴着对方轻蹭？
　　在阳乃这样火热的小动作下，罗林终究是被她给吵醒了。
　　当醒来的一瞬间，罗林首先感受到的倒不是怀里有个美人在轻蹭，而是一股蔓延了他全身的酸痛感。
　　为什么会有酸痛感？
　　等哪天你被一个人挤压着靠在床头上睡个一晚，你就能明白他此刻有多酸爽了。
　　由于受到阳乃身体压迫的原因，导致他全身上下多处部位血流受阻，以至于这手脚都发麻了起来，哪怕稍微动弹一下都会有种要抽筋了的痛感。
　　这种感觉，想必经常上课枕着手臂睡觉的人应该能懂。
　　“嘶～。”
　　罗林被麻得脸皮抽抽的吸了口凉气，他赶紧一动不敢动的僵住了身体，好一会儿后才稍微缓过来一些。
　　其实手脚发麻都还是小事，主要是腰部靠在那坚硬的床头上，这一晚下来已经被磕得十分胀痛了，他赶紧想要揉揉胀痛的腰部肌肉，试图用刚学的按摩术来给自己缓解一些。
　　但很可惜受限于人类身体的构造，加上被阳乃紧紧挤压着的原因，他并不能摸到。
　　罗林只好又试图调整一下靠姿，但由于怀里还躺着个美人呢，他担心自己的动作太大了会吵醒对方，最终也只能放弃这个打算了。
　　罗林苦笑着叹了口气，罢了，还是让阳乃姐先好好休息吧，她昨晚毕竟才经历了痛经，正需要好好休息一会呢，他再多坚持一段时间也应该死不了。
　　这么想着，罗林又将手放回了阳乃的腰上，轻轻的抱着她，抚摸着她。
　　但就在这时候，阳乃的声音却突然从他的怀里响了起来：“你484傻？不会叫醒我吗？”
　　突如其来的声音让罗林为之一愣，这才发现怀里的睡美人原来已经醒了，但却还紧紧抱着他的身体不放。
　　“阳乃姐？你什么时候醒的？”罗林惊讶的问道。
　　“怎么，如果我还没醒的话，你是不是就想趁机对姐姐的身体做点什么了？”阳乃贼喊抓贼，明明是她先在人家怀里蹭了半天的。
　　“那怎么可能，要做我昨晚也该做了，还需要等到现在？”罗林白了她一眼。
　　“是呢，多亏了昨晚上某个人在姐姐身上一阵乱摸，把我的便宜都给占完了，当然不需要等到早上在占了。”
　　“什么叫乱摸，我那明明是在给你按摩好吗！”
　　“谁知道呢～，万一我睡着以后你对我偷偷瞎来了怎么办，快老实交代，姐姐的身体是不是已经被你玩坏了！”
　　“玩坏还行，随便你怎么说吧，反正我也没法证明和证伪。”罗林撇了撇嘴，心道这阳乃姐的身体果然是完全恢复了，健康值也达到了90以上，难怪又开始有心情调戏他了。
　　也罢，至少这样的阳乃比昨晚那副痛苦的样子让他放心。
　　“啧啧，算了算了，这回姐姐就相信你一次，就不用你证明清白了～。”阳乃见他一副放弃挣扎了的样子，顿时就失去了玩弄的兴趣。
　　不挣扎还有什么好玩的不是？
　　才不是因为她现在也没那个心情，她的脸都还贴在这个臭弟弟的怀中呢。
　　“呃……这回这么轻易就放过我了？”罗林倒是有些意外。
　　得理不饶人那可是阳乃向来的作风，但是这一次对方居然就这么轻易的相信他了。
　　难道是他昨晚的照顾改变了一些阳乃姐对他的看法？
　　真要是那样的话，他那100积分花得还真不亏。
　　“瞧你说的，姐姐从来都很相信你好吗？毕竟就凭你这个纯种小处男，就算姐姐让你占便宜你也没那个胆啊，噗哈哈～！”阳乃噗嗤一声就掩嘴笑了出来，像是在嘲笑这个可爱的臭小鬼还是一如既往的单纯好骗呢。
　　既然如此，那她不得……骗一波大的？
　　“是是是，我是纯种小处男还真是对不起了，看你现在这么话多，身体应该是没什么问题了吧？”罗林无奈的摇了摇头。
　　说实话若非他早就习惯和阳乃相处了，不然有哪个男人受得了她这种坏心思性格？
　　“多亏了某个人的照顾，身体的话倒是没什么问题了，看不出来你个臭弟弟偶尔也挺靠谱的嘛，当然了也只是偶～尔而已，更多的时候依旧只是我的臭弟弟！”
　　“是是是，只是你的可还行。”
　　“没错，只是我的……有意见吗？”阳乃突然认真凝视起了他的眼睛，这么说道。
　　“呃……”罗林不由一顿，姐姐这是想表达什么意思？
　　而且也不知道是不是他的错觉，有那么一瞬间他怎么感觉对方眼中好像对他闪过了一丝独占欲？
　　应该只是错觉吧？
　　“没意见……是你的就是你的吧，我多个姐姐出来难道还亏了不成？”罗林心有余悸，连忙避开了她的视线。
　　结果哪想阳乃姐的双手却捧在了他脸上，又硬是将他的视线给移了回来，强行直视着他。
　　“既然你都承认我是姐姐的了，那还躲着姐姐的视线做什么？难道姐姐还会吃了你不成？”阳乃不满的眯起了眼睛，还当着他的面做了个舔唇的动作，怎么看她的话都完全没有说服力吧！
　　“我哪有躲啊，只是阳乃姐你现在突然让我有些害怕……”罗林心里一慌，这个姐姐不会又想乱来了吧？
　　“有什么害怕的，昨晚你这么贴心的照顾了姐姐，姐姐都还没有好好感谢你呢，正好姐姐这里准备了一份礼物，就送给你做奖励好了，开心吧？”阳乃姐嘴角露出了一丝冷笑，且手掌已经开始轻抚罗林的脸庞了。
　　那表情就像是在说，害怕也没用，你跑不了了的！
　　罗林一时间就如同炸毛的家猫一样，全身上下都传来了一股危机感。
　　之前也说过了，阳乃笑起来的时候准没好事，她现在又开始笑了！
　　“不了不了，我可不是为了什么奖励才照顾你的，所以您大可不必破费！”罗林连忙摇头拒绝。
　　他感觉摸到自己脸上的根本就不是什么白皙素手，而是不可名状的邪神的恶触啊！
　　简直让人san值狂掉好吗！
　　“放心，一点也不破费，还是说你嫌弃姐姐？”阳乃有些不悦，那如同恶触的双手更是已经缠绕住了他的脖子，就如同锁定了猎物的猎手一样，根本不给他任何逃跑的机会。
　　“我怎么不可能会嫌弃阳乃姐你呢？只不过你看我在这里靠了一晚，腰也酸了腿也麻了，现在就只想好好的休息一下而已，这不过分吧！”罗林瑟瑟发抖了起来。
　　“哦？那也就是说，你现在的身体情况根本反抗不了对吧？”
　　“呃……这。”
　　“那就没你什么事了，给我乖乖的躺过来吧！”
　　阳乃一听他丧失了反抗能力，眼中的贪婪就在也藏不住了，她的双手突然一个发力，硬是将罗林的身体狠狠的摔在了床上。
　　这突如其来的剧烈晃动，也让罗林那早已发麻的手脚顿时就沸腾了起来，一股堪比抽筋般的抽搐感瞬间传遍全身，那酸爽简直无法用言语来形容了！
　　罗林痛得又倒吸了一口凉气，在这么吸下去，全球都要变暖了！
　　然而阳乃显然不会就此放过他的，她的奖励岂能容忍别人拒绝？
　　臭弟弟，你今天是不接也得接！
　　阳乃直接扑到了他身上，强行十指相扣的摁住了他，然后霸道的让他闭上了嘴。
　　你已经可以不用说话了。
　　“唔！！！”
　　罗林顿时瞪大了眼，完全想不到阳乃姐居然会对他做出这种行为，这种强行夺取了他初吻的行为……
　　话说咱们不是在伪恋而已吗？
　　又不是真正的情侣，阳乃姐你到底知不知道自己在做什么啊！
　　一时间，失去了反抗能力的罗林，只感觉有一道柔软的香舌蛮横无理的钻入了他口中，然后逮住了他的舌头就是一阵胡搅蛮缠了起来！
　　可恶啊……这也太软了吧～！

第18章 彷佛打开了新世界的大门
　　阳乃的床上，正有两道身影一上一下的堆叠在一起。
　　位于下方的罗林此刻被摆出了一个大字，呃……或者说是‘太’字？
　　总之这都不是关键，关键是他的手脚还处于发麻状态呢，阳乃见他无法反抗，就霸道的用自身那柔软的～体重死死压住了他。
　　除此之外他的嘴唇也被堵得死死的，根本无法发出求救的声音，就算发出了恐怕也没人会管他们吧！
　　罗林只能认命的闭上了眼，任凭那道柔软香舌对他胡搅蛮缠～。
　　当阳乃偶尔缠累了以后会短暂的与他唇分，并拉出一条诱人的丝线，但随后又会转脸埋入了他的颈项中，继续贪婪的吻着。
　　若是这个过程里罗林试图发出声音抵抗的话，那么阳乃姐的嘴唇又会重新堵回来，继续她的‘胡搅蛮缠’攻势。
　　这一来一回了好几次后，罗林的脑子都被她给吻懵了。
　　说实话，罗林完全搞不懂阳乃姐为何要这么做，她难道忘记了他们之间的伪恋约定吗？
　　这种事情怎么可能会忘记啊，就算退一万步说阳乃姐真的忘记了，那从女性的角度出发，她也不可能去吻一个不喜欢的人啊。
　　要知道阳乃姐在面对不喜欢的人时，那可从来都是看都不看对方一眼的，绝无可能亲上去。
　　也就是说，能让阳乃这么高傲的女人都主动用了强的人，就只能说明……那个人的运气是真的好，让我们恭喜这个B获得了阳乃的芳心！
　　哦，那个人就是他啊，那没事了。
　　等等，也就是说阳乃姐之所以强吻了他的原因，是因为喜欢他？？？
　　我靠！不会吧？
　　罗林有些不敢相信这个结论，那个虽然有点小恶魔属性，但却各方面都无比完美的漂亮大姐姐，所喜欢的人居然是他这个‘臭弟弟’？
　　罗林一脸懵逼，怎么可能会有这样的事情，他不就是昨晚照顾了对方一晚吗，以阳乃的个性怎么可能这么容易就被攻略了？
　　不可能，绝不可能！
　　可是除了这个解释之外，罗林暂时也想不到别的可能性了，总不能真是单纯给他一个奖励而已吧？
　　他倒希望这是一个单纯的奖励，不然真要是对方动了情的吻的话，那他岂不是就得负起责任来了？
　　倒不是说罗林不想负责，他之前也说过了，阳乃姐虽然有些坏心眼，但架不住她的颜值高啊，身为颜控的罗林是完全能够忽略她的那点小瑕疵。
　　所以真要让他负责的话，他还是很愿意对阳乃姐负责的。
　　可问题就在于，如果他对阳乃姐负责了，那雪姨那边改怎么办？
　　很明显，罗林现在对雪姨孝心已经变质了，若是他跟阳乃姐结婚了，那雪姨不就成了他的丈母娘吗，到了那时他们之间的关系不就真的沦为大逆不道了？
　　再退一万步说，哪怕阳乃并不介意母亲对她男人进行‘宠爱’行为，雪姨也不介意跟女婿保有亲情之上的关系。
　　但问题……诗羽那边又该怎么办？
　　是的，突然冒出了一个诗羽。
　　诗羽全名【霞之丘诗羽】，之前提到过她是罗林隔壁阿姨家的女儿，同时也是罗林的学姐兼青梅竹马，由于他们两家人靠得很近的原因，导致罗林跟霞之丘家往来的次数甚至是高于雪姨这边的。
　　经过常年累月的相处下来，罗林跟诗羽的关系也变得特别复杂，要是让对方知道他一声不吭就去相亲了的话，罗林真不敢想象以诗羽的性格会做出什么事情来。
　　怕不是会黑化吧……
　　懂了，这件事情绝对不能让诗羽知道！
　　……
　　直到一个小时后。
　　也不知道是终于吻累了，还是稍微满足一些了，阳乃总算是停下了对罗林的强吻行为。
　　而这时的阳乃眼神已经变得无比迷离了，口中还在不停喘着热气，由此可见她之前接吻的时候，到底吻得有多用力了吧，像是恨不得把罗林都给吃掉一样。
　　阳乃痴痴的与罗林唇分，两人的脸庞依旧贴得很近，甚至还能看到他们的嘴唇之间有大量藕断丝连的奇观呢。
　　看着这些奇观，阳乃的内心可谓是无比震撼，如今稍微恢复了些理智后，她也被自己所做的疯狂行为给吓到了。
　　当然她所说的‘疯狂举动’并不是指强吻这件事本身，而是指他们接吻的时长以及力度。
　　要知道别的情侣在吻罢唇分的时候，最多也就会拉出一条‘藕断丝连’的现象罢了，但反观他们此刻的嘴唇之间却有大量的粘稠丝线相连着。
　　由此可见他们之前的吻有多疯狂，唾液的交换有多频繁了吧？
　　真的是太丢人了！
　　阳乃实在是没有想到自己会因为区区一个吻失态成这样，原本她还以为接吻就是单纯的嘴对嘴，然后吐吐舌头的事情，可能还会有点舒服？
　　阳乃毕竟从来没有接过吻，只是听别人说过接吻的感觉很舒服，至于是怎么个舒服法她也不清楚。
　　当时的她就只有一个念头，想要把这个臭弟弟先占为己有了再说，顺便在看看他被强吻时会露出何种可爱的表情。
　　但是现在阳乃清楚了，她清楚的认识到了为什么情侣们都酷爱接吻，为什么那些人一有时间就会忍不住想要堕落到这种污秽的行为中去。
　　还能是为什么，当然是接吻的感觉实在是舒服得会让人上瘾啊！
　　关键是上这种瘾也没什么不妥，只要不是在公共场合里乱来，根本不会有任何人来指责他们，他们想怎么玩就可以怎么玩，想玩多久就玩多久，甚至还会被贴上恩爱的标签。
　　还有比这更令人享受的打发时间方式吗？
　　恐怕是没有了……
　　在知道了这种事情后，阳乃只感觉自己打开了一扇新世界的大门，她恐怕已经是回不去了……
　　直到现在阳乃的舌尖上都还残留着接吻时的触电感。
　　那种触电感让她的心里都为之一颤，让她的大脑释放出了大量的多巴胺，那是一种‘快乐因子’，就如同致幻剂一样，瞬间剥夺了阳乃的思考能力，这才害她沦为了一头只会疯狂索吻的野兽！
　　没错，她会如此失态都是因为大脑胡乱释放信号害的，与她本人无关！
　　要是再来一次的话，只要她提前做好心理准备，绝对不会再变成这样，她怎么可能会因为那个臭弟弟的一个吻就变得如此失态！
　　区区一个臭弟弟！
　　要是你们不信的话，那她就再来一次好了，这一次就让她证明给你们看，她阳乃绝不会因为区区一个吻就沦陷！
　　区区一个臭弟弟而已，该沦陷的人是你才对！
　　于是乎，也不知道是为了证明自己，还是因为休息够了。
　　当两人近距离对视着沉默了好一会后，罗林惊恐的发现阳乃姐的脸怎么又朝他低下来了？
　　不会吧，还想来？？？
　　“阳乃姐，你……”罗林惊恐的发声。
　　“闭嘴。”
　　“不是，还要来吗？”
　　“闭嘴，你有意见？”
　　“当然有了，我该起床做早餐了吧？”
　　“闭嘴，不差这点时间。”
　　“可是……”
　　“闭嘴！！！”
　　“唔！！！”
　　阳乃眼神中的贪欲越来越重，也不等罗林把话说完，就直接用物理方式强行让他闭嘴了。
　　她还不信了，她阳乃还连一个臭弟弟都拿不下。
　　阳乃一把将他的嘴堵住，第二回合的疯狂才刚刚开始！

第19章 暴跌的健康值
　　时间过得飞快，一不留神第三回合都结束了。
　　其实在第二回合结束的时候，阳乃就已经变得极为不对劲了起来，甚至都开始脱起了罗林的衣服，满脸都是想要直奔本垒的渴望。
　　罗林顿时感受到了极度的危险，要是真让阳乃姐本垒成功的话，且不说他们之间的伪恋关系将会彻底破碎，关键是对方不是昨晚才来了大姨妈吗？
　　你今天不好好休息，还满脑子都是瑟瑟的事情，身体不想要了？
　　所以罗林坚决不同意，然后反手就主动向她发起了第三回合的攻势。
　　啥？
　　你说罗林明明都不同意了，为何还要主动亲热上去，这不是合了对方的意吗？
　　其实不然。
　　还记得昨晚罗林用按摩术给阳乃缓解痛苦的事情吗？
　　当时他轻轻一个按摩上去，立即就让阳乃不由自主的发出了一道极为羞耻的呻吟声。
　　很显然，阳乃当时在他的按摩术下是无比舒服的，以至于舒服得都有些不对劲了。
　　如此一来就好办了，他干脆就用第三回合的攻势配合上按摩术，直接把她给‘搞垮掉’不就好了？
　　于是罗林说办就办，反手就夺走了阳乃姐的主动权，让她也尝尝被摁在下面羞辱的滋味！
　　你还别说，效果拔群！
　　第三回合结束得比罗林料想中的还要快，在罗林开了挂的按摩术之下，阳乃很快就在难言的快乐中垮了下来。
　　此刻的阳乃已经彻底瘫在了床上，她的胖次已经湿透了，双目也一阵呆滞，就如同幼小的心灵受到了极大的刺激似的，彻底失去了行动力。
　　看着她那张微微张开甚至还吐着些香舌的嘴唇，再加上罗林故意帮她摆出的剪刀手姿势，这画面怎么看怎么像刚被咕杀的女骑士啊……
　　罗林也没想到，自己的按摩术效果会这么夸张。
　　甚至于他还发现了按摩术的一个隐藏机制，那就是所谓的‘按摩’该如何区分。
　　难道必须用到手才算是按摩吗？
　　很显然不是的，有的按摩店里为了满足客人们的特殊需求，甚至还会提供脚踩按摩法的这种服务。
　　也就是说，按摩在于‘按’，而不在于用什么按。
　　那么问题来了，如果用他用舌头去按压住阳乃的小香舌的话，能不能触发按摩术被动呢？
　　答案是能的，不然你以为阳乃为什么会变成这幅糟糕的样子，就是因为她不仅受到了罗林新发现的按摩方式的刺激，还有就是她的敏感点实在是太有意思了。
　　别人的敏感点可能是在大腿或者胸部之类的地方，而阳乃的敏感点却是在舌尖……
　　那罗林还有什么好说的，当然是乘胜追击直接把阳乃给吻蒙了。
　　罗林很满意自己的战果，这阳乃姐就是逊啦，接个吻都能成差点昏厥过去，要是将来有一天他们真的在一起了的话，那房事的时候岂不是得瞬间暴毙？
　　看来就算是为了防止阳乃姐暴毙，他也决不能让这场伪恋成真了。
　　所以对不起了阳乃姐，你的一番好意弟弟恐怕是暂时不能收了。
　　至于以后会不会收……
　　以后的事情谁知道呢不是？
　　如果诗羽和雪姨那边他都能完美处理好的话，那阳乃姐的柔软嘴唇他也不是不想再品尝一回。
　　毕竟谁还不是个lsp呢？
　　……
　　时间来到了早上10点。
　　罗林完美错过了早起帮雪姨做早餐刷好感的时机，现在才出去都可以开始准备午饭了。
　　不过能够拿到阳乃姐的初吻倒也不算亏吧。
　　罗林很快就整理好了被阳乃姐弄得无比凌乱的衣服，在简单的洗漱过后就扔着呆滞的阳乃不管走出了房门。
　　出门的一瞬间，罗林的视线快速从大厅里扫过，像是迫不及待想要见到他的雪姨了似的。
　　最终让他在大厅里的沙发上找到了诱人的雪姨，此刻的雪姨正一动不动的躺在那里，身上还穿着昨晚换上的睡衣。
　　罗林感到有些奇怪，雪姨今天起床的时候怎么没换掉睡衣？
　　难道说是有什么睡衣福利在等着他？
　　这么一想也不是没可能，毕竟雪姨连浴巾福利都舍得给他，更何况是睡衣了。
　　罗林便赶紧美滋滋的跑过去欣赏起了他的睡衣雪姨，哪怕什么事情都不干，就这么看着雪姨也是一种福利了啊～。
　　原本罗林是这么想的，但是当他到了雪姨面前，目睹了对方的脸色以后，他的脸色也跟着骤变。
　　此刻的雪姨脸色苍白如纸，那根本就不是活人该有的白色，白得可啪！
　　预感到不妙的罗林赶紧打开了系统，看了一眼雪姨当前的健康值。
　　系统上显示的数据差点没把罗林给吓死，雪姨当前的健康值为【10/100】。
　　昨天晚上明明还有40点的，怎么一个晚上过去就差点跌破个位数了？
　　所以雪姨还穿着睡衣的原因并非是想要送他福利，而是她一整晚都睡在这里，直到现在都没有醒过来？？？
　　怎么会这样，在他跟阳乃姐亲热的时候，到底发生了什么事情？
　　应该说雪姨都成这样了，他居然对此毫不知情，还有心情在一墙之隔的地方跟别人亲热？
　　也幸好雪姨的健康值还有剩余，要是雪姨真的在他眼皮底下出事了，那他不得后悔死？
　　“雪姨，你怎么了？”罗林大惊之下，连忙上前去扶起了他的雪姨。
　　“呃……罗林？”听到了熟悉的声音后，雪母有些艰难的睁开了睡眼。
　　她的眼中充满了疲惫与痛苦之色，这痛苦并看上去非是肉体上的，更像是精神上的。
　　“雪姨，是我，我在这里。”罗林见到雪姨恢复了清醒，在稍微松了一丢丢气的同时，也赶紧将对方拥入了怀中，像是深怕会失去对方似的。
　　“罗林，让雪姨抱一下……”雪母在看清楚了眼前之人的脸后，那一直紧绷着的精神终于松了下来，她也反手搂住了罗林的身体，紧紧的搂着，也像是深怕他会消失了一般。
　　一时间，大厅里的两人就这样无比亲密的相拥在了一起，罗林能够感受到雪姨的拥抱很用力，至少她胸前的那两团柔软都紧紧的挤压了上来。
　　雪姨仿佛受到了什么惊吓，正在用他的身体来消除恐惧。
　　罗林并不知道雪姨身上到底发生了什么，他也只能尽量抱紧对方，尽量给她安慰。
　　顺便……也好好感受一下雪姨身体的柔软与体香～。
　　咳咳，当然了，罗林也知道现在不是干这种事情的时候，他必须尽快弄清楚雪姨身上发生了什么，绝对不能让这种情况再发生了，绝对不能！
　　谁都别想夺走他的雪姨！
　　“雪姨，到底发生什么事了？你脸色怎么会这么苍白？”罗林爱抚着雪姨身体的同时，也连忙询问起了正事。
　　“没什么……雪姨就是做了一个噩梦而已，没事的，让雪姨先休息一下好吗？”雪母似乎还没从惊吓中缓过来，她只能用自己的脸庞贴住罗林的肌肤，不断的轻蹭。
　　这倒不是在吃豆腐，而是只有罗林才能让她慢慢放松和舒服下来。
　　“好，那雪姨先休息好了再说吧。”罗林也不急，他发现随着雪姨醒来，对方的健康值也跟着回复了一点。
　　虽然只是一点，但至少是不会继续掉了。
　　竟然这样的接触能让雪姨好受些的话，那罗林当然得配合了，他果断就将手钻进了雪姨的睡衣里，在其柔软的肌肤上就是一种游走抚摸了起来。
　　咳咳，别误会别误会，他只是在给雪姨按摩而已，并不是你们想的那样啊！
　　他的按摩术能够目标变得舒服，且还具有一定的治疗效果，这不快点对雪姨用还待何时？
　　至少先把雪姨的健康值按回原来的40再说吧。
　　于是乎，两人就像是找到了合适的借口似的，两道紧紧相拥的身影开始不顾形象的互蹭了起来，雪母的口中更是发出了享受的轻哼声，脸色也由苍白逐渐变得红润……

第20章 不可名状的呼唤！
　　罗林不由感叹这按摩术买得确实很值啊。
　　倒不是有了按摩术做借口，他就可以肆无忌惮的抚摸雪姨了。
　　主要是经过他一番摸索后，雪姨的健康值逐渐回复到了30点，这可是千金不换的。
　　再这样爱抚下去……啊呸，什么爱抚，是按摩！
　　再这样按摩下去，他能够一口气帮雪姨恢复到60点的安全线也说不定。
　　本来罗林是这么想的，可当他发现健康值到了30点就涨得很慢了以后，才是不得不遗憾的放弃了这个打算。
　　虽说即使涨得很慢了，但多花些时间应该也是能涨上去点的。
　　罗林现在最不缺的可就是时间了，他巴不得能有更多的时间触碰雪姨呢，相信雪姨应该也会允许他触碰的。
　　但问题是……你不看看雪姨经过他这十几分钟的按摩后，那身睡衣都已经从肩膀上滑落了下来，再次裸露出了她那诱人的香肩，给人一种像是半脱掉了衣服的松垮状态。
　　若是罗林的手继续这么按摩下去，指不定会‘一不小心’就把这件睡衣给完全脱了，到了那时候，罗林虽然是很美滋滋的，雪姨或许也还会继续默许他的行为。
　　毕竟有之前的浴巾事件作为先例了，再让他脱一次也不是不行。
　　但问题就在于，他们越觉得行，阳乃就越觉得不行啊！
　　特么的这家里又不是只有他们两人在，万一到时候阳乃回过神从房间里出来了，刚好看到他们衣衫不整的在沙发上搂搂抱抱、摸摸贴贴的，那还得了？
　　怕不是要掀起桌子把他给扬了吧？
　　所以这种帮雪姨恢复的方法还是不太靠谱，应该从根本上把病因给解决掉才行。
　　“雪姨，现在好些了吗？”罗林关心的问道，能够看得出来雪姨的脸色是恢复了一些血色的，不像之前那样苍白得吓人了。
　　“嗯，已经好多了，多亏你把雪姨唤醒了过来。”雪母有些心有余悸的说道，她可差点就醒不来了。
　　“雪姨你告诉我，昨晚到底发生什么事情了，你的身体为什么会突然恶化成这样？”罗林急切的问道。
　　“这件事情……其实雪姨并不太想跟你说，而且就算说了也没什么用的。”雪母似乎有些犹豫，哪怕是面对小罗林她也不知道该不该说。
　　“说吧雪姨，万一有用呢，我想帮你，我不希望雪姨哪天真的出意外了。”罗林带着些恳求，他真的是想求雪姨别出事了。
　　“好好好，真是拿你没办法，那雪姨就简单的跟你说说吧，希望你不要觉得雪姨是神经病才好……”
　　“我又傻，至少我所看到的雪姨一直都是正常人。”
　　“那你见过哪个正常的大人会让晚辈这么抱着随便乱摸的？”
　　“那只能说明我和雪姨的关系很好，关系上的不正常与精神上又没有直接联系。”
　　“原来你也知道我们这样的关系不正常啊，那你还敢对雪姨乱来～？”
　　“有什么关系，反正我们又没有做任何危害社会的事情，为什么不可以？”
　　“你呀，虽然雪姨可以尽量满足你，但有些事情还是不可以的知道吗？”雪母一脸宠溺的摸了摸他的脸颊，事到如今他们之间也没必要藏着掖着了，基本上也都该明白对方的那点心思了。
　　但她作为一名母亲，该守住的底线还是得守住的，这一点她必须要让小罗林清楚。
　　“我明白的，所以只要是雪姨不愿意的事情，我也不会去做。”罗林认真的点了点头，同时也伸手抚摸起了雪姨的脸颊。
　　对于这张脸，他的心里已经只剩下了想大逆不道的念头。
　　雪母能明显感觉到他的行为中充满了超越亲情的爱意，但是她也没有拒绝，反而主动还贴近了一些，任由他抚摸，任由他拿到自己想要的东西。
　　毕竟她的福利不留给小罗林的话，那还能留给谁呢，总不能是给外人吧？
　　那还不如给她的小罗林呢～。
　　他们现在也算是把事情给挑明了，小的福利罗林随便吃，越线的福利必须得克制住。
　　至于何为越线的福利嘛，这就要取决于她愿意给予的度了，只要是她不允许的地方，罗林就不会强行越过那条线。
　　所以说到底，还是得看她能不能把持住底线，只要她能够保持清醒将亲密接触控制在能被允许的范围内，那不管她们心里是怎么看待对方的，至少在行为上他们还是正常的接触。
　　比如，总不能说因为她对小罗林产生了超越亲情的感情，以后在对小罗林牵手就是大逆不道的行为了吧？
　　终究也只是牵了个手而已啊，他们又没有少牵过。
　　唯一的难点就在于她能不能一直保持清醒了，她昨晚可是做出了让小罗林用手机拍下玉体的决策的。
　　当时的她显然是被气氛影响到了，十分的不清醒，现在冷静下来后仔细想想，那种行为肯定已经算是过线了吧？
　　没想到她也会有如此不理智的一天，看来从今往后她得矜持一些才行了，至少那条底线必须得收紧，不能再让那个小家伙为所欲为了～。
　　所以说……她要不要现在就让小罗林那只钻进了她睡衣里的手移出来呢？
　　虽然雪母知道小罗林这么做的目的是在给她按摩，并且最终结果也是按得她十分舒服，但这个过程中对方也没少占她便宜吧～？
　　还在摸呢！
　　你以为偷偷摸摸的雪姨就发现不了了是吧？
　　被你摸过的位置雪姨可都是记得清清楚楚的，要雪姨把你还试图往胖次里钻的行为都说出来吗？
　　雪母又爱又怨的给了他个白眼。
　　不过也罢，好歹小罗林最初的目的也是为了帮她缓解痛苦嘛，她现在身体恢复一些了，却立马想着要过河拆桥，这怎么说都不太妥吧？
　　所以雪母还是默许了那个小家伙的坏行为，就当是她在收紧底线之前最后一次满足一下他吧。
　　呃……怎么感觉这个‘最后一次’好像说了很多次？
　　不管了，还是先说正事吧。
　　“关于雪姨身体的问题，其实硬要说并不是身体方面的问题，而是精神方面的，雪姨已经连续半个月没睡过安稳觉了。”雪母一提到自己身上的病情，精神仿佛又憔悴了几分。
　　她还有些后怕的依偎进了罗林怀里，将脸蛋贴着他的胸膛，仿佛只有这里才能够让她安心。
　　“是失眠了吗？”罗林皱眉问道，虽然他也觉得失眠应该不至于发展成这样。
　　“若只是失眠就好了，我的问题恰恰相反，是不敢睡觉，每当到了晚上的时候，我总能听到一些奇怪的声音，越是到深夜，那声音就会越多越杂乱。”
　　“昨晚也听到了吗？”罗林皱眉，昨晚他可没听到任何声音。
　　“是的，在你离开后那些声音又出来了。”
　　“如果睡着了的话会怎么样？”
　　“如果睡着的话……”雪母说到这里顿了顿。
　　罗林能够明显感受到雪姨和他十指相扣的手握紧了几分，似乎还很害怕。
　　沉默了一会儿，雪母才是继续开口说：“睡着以后会做噩梦，梦里是一个非常光怪陆离的地方，到处都是怪异的、扭曲的、无法名状的东西，冥冥之中还能听到什么声音在呼唤，那种声音很让人很恶心。”
　　“每次都是这个梦吗？”
　　“每次都是，而且睡醒以后还会感觉头疼欲裂的，大脑就像是要炸开了一样。”雪母心累的说道。
　　没错，一直困扰着她，让她变成这副虚弱样子的事情，根本就不是什么怪病，只是一个梦而已。
　　“那医生怎么说？雪姨应该去医院检查过了吧？”罗林问道。
　　“医生也只是说可能是最近压力太大了导致的，毕竟做了全套详细的检查后也没有查出任何问题。”雪母摇了摇头。
　　罗林终于明白为什么雪姨之前说‘说了也没用’这种话了，她的这个情况恐怕连医生也没办法吧？
　　毕竟医生也不负责解梦啊。
　　想要治疗，就得找出病因。
　　仅凭雪姨一句做噩梦导致的，你让别人怎么开药？
　　哪怕是给她开了一些精神方面的药物，事实证明也根本没任何作用。
　　所以雪母到最后也没办法了，只能自己硬抗，昨晚更是差点没抗住，她都有点想去神社求签走玄学路线了。
　　不过意外的是……
　　就在刚才小罗林来到她身边的时候，噩梦里那种的诡异呼唤声竟突然消失不见了，转而出现的是小罗林唤醒她的声音，那声音就如同路标一样，指引着她走出了梦境。
　　这还不算，当她被小罗林紧紧抱住以后，就连每天醒来都会出现的头疼欲裂感，这回也得到了非常有效的抑制，除了大脑里还残留着的强烈疲惫感以外，她好像都没怎么感觉到痛。
　　这就十分奇怪了，为什么小罗林一来她就好了？
　　难道说……她的病因其实是太久没碰男人了，小罗林能量没有补足？？？

第21章 小罗林能量不足综合征！
　　雪母开始严重怀疑自己的病因是不是‘小罗林能量不足综合症’了。
　　所谓的小罗林能量，就是指一种正太能量，由于小时候的罗林实在是太可爱了，雪母可没少抱着对方吸过，大概就像吸猫那样。
　　但是随着小罗林慢慢长大，这样的行为她也很少有机会去做了，就更别提是一起去洗个澡什么的了～。
　　你没看错，那时候的雪母可没少帮小罗林洗过澡，别说是她帮了，就连霞之丘家的那位太太也总是要跟她抢着帮可爱的小罗林洗。
　　两人还因此一直都不太对头。
　　到最后在小罗林母亲的提议下，她们干脆就化敌为友一起陪可爱的小罗林泡澡了～。
　　不要觉得她们身为人母还整天抢着跟小男生泡澡有些不妥。
　　反正在她们的眼中那时候的罗林就是一个不懂事的孩子而已，哪个当母亲的还没帮自家小孩洗过澡呢，这有什么好不妥的？
　　哪怕在洗澡的时候小罗林总爱往她们怀里又钻又蹭的，她们也丝毫不在意。
　　毕竟小孩子嘛，又不懂事，喜欢撒娇也很正常不是吗？
　　等等洗完澡以后，晚上再来和阿姨们一起睡吧～。
　　雪母可以说是被小时候的罗林给萌化了，明明她自己也有两个可爱的女儿，她却从来没有出现过被女儿萌化的感觉，怎么每次一到小罗林家里做客，她就会立即冒出想要好好宠爱那个小家伙一番的冲动呢？
　　对于这点，其实雪母也一直都挺奇怪的，但看在小罗林那么可爱的分上，她也没有多想，毕竟再多想的话小罗林可就要被那个霞之丘夫人给夺走了！
　　因此雪母她们也完全没有发现，每次罗林的母亲看到她们又争先恐后的贴上了小罗林时，嘴角都会露出一抹神秘的笑容～。
　　仿佛一切都在她的计划之中……
　　总而言之！
　　早就被小罗林萌化了的雪母，近来却完全没有吸收到‘小罗林能量’，所以才会突然发病的吧？
　　不然的话根本解释不了，为什么她想尽办法都无法摆脱的噩梦，罗林一来就立即消散了。
　　实际上雪母前段时间因为多少有些害怕的原因，也不是没有邀请过阳乃陪她睡上一晚。
　　但遗憾的是女儿的陪伴并不能阻止她做噩梦，一旦她睡着，那个怪异的梦境就会再次来袭，到了第二天她该头疼还是头疼。
　　并且还听闻女儿说，她在睡着以后不但怎么叫都叫不醒，甚至口中还会发出一些奇诡的呓语，那些呓语连阳乃听了都很害怕，结果就是一晚下来阳乃也完全没睡着，还多出了两个非常严重的黑眼圈。
　　自那以后雪母便放弃了坑害自己女儿的想法，还是让她自己默默承受这一切吧。
　　原本雪母都对自己的处境快要绝望了的，可就在刚才小罗林却把她从梦里唤醒了，这还不能说明小罗林对她的特殊性吗？
　　这是否意味着，小罗林其实是她命中注定的那个人？
　　如果是的话就好了～。
　　所谓命中注定的那个人，听上去就像一对恩爱的夫妻一样不是吗～？
　　咳咳！
　　好吧好吧，雪母还是很清楚世界上并没有所谓的‘小罗林能量’的，但是罗林能够将她唤醒却是事实，那如果每晚都让罗林陪伴着的话，她是不是就可以安心入睡了？
　　也就是说，若以治病为借口，她岂不是就可以光明正大的让小罗林到她床上来了？
　　雪母：“……”
　　这个念头一出现，连雪母自己都被吓了一跳，她怎么又开始冒出这种道德沦丧的想法了？
　　小时候的罗林不懂事，她抱着对方睡觉也没什么。
　　但如今的罗林早就明白男女之事了，并且还对她抱有超越亲情的念头，她怎么还想着让对方上自己的床呢？
　　就算退一万步讲，如果她让罗林上床的目的真是为了摆脱噩梦的话还好，但她叩心自问后发现，所谓的摆脱噩梦只不过是借口，只是顺带的，她真正的目标是让罗林陪睡这件事情本身。
　　亦或者说，是他们睡在一起后有可能会发生的某种意外……
　　大家都是成年人了，所谓的某种意外是指什么想必就不用多说了吧？
　　肯定是指意外怀孕啊！
　　啊不对！什么意外怀孕，应该是指意外发生关系才对，她怎么就直接想到怀孕上面去了？
　　难道说她已经默认了如果他们两人发生关系的话，自己铁定会怀孕？？？
　　那岂不是说，她也同时默认了如果发生关系的话，在小罗林面前她根本连最基本的安全措施都不想做吗？
　　这……
　　这是个已经当妈的人能冒出的想法吗？
　　实在是太不知廉耻了！
　　她到底都在想些什么啊，明明前面才说过要矜持，要收紧底线的，结果她就是这么收紧的？
　　雪母反复提醒自己，小罗林已经是她女儿的男人了，她怎么能对自己的女婿有想法呢，必须得克制住！
　　虽然是这么说的，但雪母也依旧没有丝毫松开小罗林的打算呢～。
　　“雪姨，你还是先睡一觉吧，这次有我在陪着你，不会让你有事的。”罗林并不知道雪姨心里在想着什么事情，否则他肯定愿意不惜一切代价去满足对方。
　　他只知道雪姨的脸色虽然恢复了一些血气，但精神上的憔悴还是一眼就能看得出来。
　　毕竟雪姨被噩梦折磨了半个多月，没有一天能睡上安稳觉的，恐怕此时雪姨的精神状态早已处在崩溃的边缘了吧？
　　再这样下去，还不等噩梦将雪姨折磨疯，恐怕她都要先一步猝死了。
　　罗林可不希望那种事情发生，虽然他现在也没办法帮雪姨从根本上解决噩梦的问题，但至少最基本的陪伴还是做得到的。
　　雪姨不是说了吗？
　　他的声音能够传达到她的梦境里，若是到时候雪姨又做了噩梦的话，罗林在唤醒她也不迟。
　　“也好，有你在的话说不定可以试试。”雪母也想看看小罗林对她而言到底有多特殊，能不能帮她抵消掉噩梦，于是就干脆安心的靠在了他肩膀上：“小罗林真是长大了，都能给雪姨带来安全感了。”
　　“雪姨平时那么照顾我，若是我连这点小事都做不到的话，岂不是辜负雪姨一直以来给予我的关爱吗？”罗林理所当然的回答。
　　“你呀～，就知道说些雪姨爱听的话，那雪姨这回就……稍微对你任性一次吧。”雪母听了罗林的话后十分感动，然后她的身体一个发力，轻易就将罗林推倒在了沙发上。
　　雪母顺势躺进了他的臂弯里，半边身子都趴在了他的身上，双手紧紧搂着他的腰围。
　　除此之外，她还十分任性的将一条修长美腿搭上了罗林的身体，完美呈现出了一副妻子依偎在丈夫怀里入睡的景象。
　　不过让雪母和罗林都感到了一丝难为情的是……
　　雪母的美腿所搭的位置似乎没选好，明显搭在了一个很硬的东西上。
　　猜到了那是什么的雪母，俏脸都忍不住发红了一些，这孩子还真是‘长大’了啊～。
　　可惜啊，长大以后却不属于她了……
　　也不知是出于什么心理，雪母并没有选择换个地方搭，依旧是一脸心动的保持了原样，甚至还忍不住的故意蹭了蹭。
　　两人心照不宣，就像是什么都没察觉到似的，什么也不说，就这么彼此放任着对方的任性，直到渐渐睡着……

第22章 阳乃饿了
　　雪之下家身为豪宅，家里的沙发虽不说比床还要大，但显然当成床来睡是不成任何问题的。
　　罗林搂着雪姨舒舒服服的躺在上面，就算他们抱在一起滚来滚去，也丝毫不用担心会掉下沙发这种问题。
　　罗林还真挺想这么做的，但看到雪姨在他怀里放松下来后，很快就进入了深度睡眠状态，罗林也不好打扰自己深爱的人休息不是？
　　相反他现在必须时刻盯着雪姨的健康值，一旦发现她的健康值出现骤降的情况，就说明那个噩梦肯定又出现了，他就得立即将雪姨唤醒过来。
　　在这样紧张又享受～的氛围中，半个小时悄然过去。
　　让罗林稍微松了口气的是，也不知道是不是因为白天里噩梦不会出现的原因，雪姨的健康值在这半个小时里非但没有下降，反而还因为她的深度睡眠有了快速回复的趋势。
　　想来也是，雪姨之所以会变得如此憔悴的原因，除了有被噩梦吓到了以外，也就只剩下睡眠不足导致的了。
　　只要能够让雪姨安心睡上一觉的话，她的健康值不出意外应该能够恢复到安全线60点。
　　为了给雪姨创造一个舒适的睡眠缓解，罗林全程都搂着她不敢动弹，深怕自己动作太大了会吵醒对方，顶多就是用按摩的方式偷偷爱抚着对方的白嫩肌肤，顺便拍下一张张他们几乎脸贴脸睡在一起的照片罢了～。
　　等到能做的小动作都做完了以后，罗林才是开始考虑起了另一件让他不安的事情。
　　那便是关于雪姨不断被噩梦侵扰的真正原因，其实他已经稍微有些眉目了。
　　如果他这些猜测正确的话，那么雪姨的‘病情’确实不是医生所能处理的，或许真该去一趟神社了也说不定。
　　当然，前提是那些神社是真货，而不是仅仅只是一个景观，否则去了也是白跑一趟。
　　罗林需要的是那种真正具有除魔能力的神社。
　　没错，就是除魔。
　　说到这里想必大家也该明白他的猜测是什么了吧？
　　既然雪姨的身体没有任何问题，精神方面的药物也对她完全无效的话，那么根据雪姨对梦里场景的描述，真相恐怕也就只有一个了吧。
　　那便是灵异事件。
　　虽然这个说法听起来很难服众，但正所谓排除所有的不可能后，剩下的答案无论有多么离谱，那也一定就是真相。
　　罗林敢这么说也是有所依据的。
　　其一：罗林前世看过一本书，名为克苏鲁的呼唤，所以他很容易就把雪姨对梦境的描述想到了克系上面。
　　其二：关于罗林攻略雪姨后的任务奖励，奖励里除了积分外，还特地送了他一个超自然能力。
　　这让罗林一直都挺想不通的，明明商城里就可以兑换超能力了，为什么系统还要特地送他一个？
　　直接送他相应的积分让他自己去换想要的东西不好吗？
　　罗林是不是可以理解为，系统担心他舍不得去换超能力，所以安全起见才用了送的方式？
　　那么系统为什么非要送他一个超自然能力呢？
　　想必就是有什么场合必须依靠超自然能力才能解决了吧？
　　但放眼全世界，只要他不去参加战争之类的，还有什么事情是必须用到超能力才能解决的？
　　明明钞能力更好使吧？
　　但是现在结合雪姨的情况来看，罗林开始怀疑这个世界不太简单了，恐怕不是他一直以来想象的那种日常番世界，有可能还掺杂了一些灵异复苏？
　　当然了，以上猜想也仅仅只是停留在猜想阶段而已，万一真就是罗林自己与空气斗智斗勇，想多了呢？
　　所以罗林也并没有打算告诉雪姨他的猜想，他可不想让雪姨徒增恐惧了。
　　但不管怎么样，罗林还是觉得应该兑换一个超能力来以防万一的，哪怕他真的想多了，换了一个超能力也不算亏不是？
　　这么想着，罗林连忙行动了起来，他……反手就关掉了系统，然后抱着雪姨美滋滋的闭目养神了～。
　　想什么呢，他目前为止手上也就只有500积分而已，而那些好用点的超能力最少都在1000积分以上。
　　笑死，根本换不了！
　　他还是老实点先攻略了雪姨再说吧，既然超能力是在攻略完成后才送的，那就说明攻略的过程中应该还用不到超能力，否则这个奖励岂不是没有意义了？
　　总不能是这样吧……
　　罗林：我得拥有超能力才能攻略。
　　系统：你得攻略以后才有超能力。
　　罗林：可我没超能力怎么攻略？
　　系统：你！得！先！攻！略！
　　（摊手）
　　********************
　　随着罗林进入闭目养神状态，时间很快就过去了两个小时。
　　这期间雪姨的健康值也在稳步提升，看来那所谓的噩梦应该是不会再出现了。
　　看着雪姨那舒适的睡脸，罗林也稍微松了口气，然后他就在不知不觉中睡了过去。
　　毕竟昨天晚上为了照顾来大姨妈的阳乃姐，罗林可是靠在床头上睡了一晚的，他的睡眠状况同样很糟，如今好不容易放松下来了，而且怀里还有个香醇的美妇依偎着，他自然也很快就来了睡意。
　　而随着罗林的睡着，他完全没有注意到阳乃已经从此前的呆滞状态中恢复了过来，并走出了房间。
　　实际上阳乃早就回过神了的，只不过是身上到处都还残留着被小罗林爱抚过的舒适感，害她又没能忍住的将手伸进胖次里浪费了些体力……
　　然后又花了些时间更换掉早已湿透了的床单和胖次，最后才是愉快的去洗了个澡走出来。
　　经历了早上的种种事情，阳乃此刻的心情可谓是非常不错，曾经的阳乃从来不觉得自己需要男人，但真正拥有了一个男人以后，她才知道男人的滋味是如此的令人愉悦。
　　完全就是打开了一扇新世界的大门！
　　当然了，主要还是这个因为男人令她无比满意，她不仅可以随便欺负对方，还能够享受到对方的完美呵护，世界上还有比这更好用的男人吗？
　　没错，她只是觉得小罗林很好用而已，才不是对他动了情～。
　　区区一个臭弟弟怎么可能让她动情，对方对她动情还差不多～。
　　然而就在阳乃这么想的时候，她的视线飞快的扫过了大厅，最终锁定在了沙发上的小罗林身上。
　　看到那道身影的一瞬间，阳乃的心里先是一喜～，接着一顿。
　　出现在阳乃视线里的罗林，此刻正与她亲·爱·的母亲紧紧相拥着躺在沙发上，看上去就如同一对恩爱的夫妻一般，甚至她母亲的一条腿还搭在罗林身上呢。
　　这个混蛋罗林！
　　才刚刚把她给睡了，居然一转眼又去睡了她母亲？
　　那岂不是说小罗林相当于是把她们一家母女都给睡了？
　　这简直是道德沦丧，大逆不道啊！
　　而且她怎么感觉母亲那条腿所撘的位置有些不对？
　　罗林的那个位置明显都撑起了一个小帐篷吧！
　　那玩意您也敢碰？
　　阳乃简直气得直咬牙，那玩意连她都还没碰过呢，就算您很宠爱小罗林，但也不是这么宠的啊。
　　阳乃十分幽怨，一上午的好心情就这么被败坏了，她不满的走到了那两人跟前，将母亲的美腿从那个只能是属于她的地方给挪了开去。
　　然后她又瞄了一眼似乎睡得很死的那两人，一个大胆且危险的念头自心里浮现。
　　阳乃瞄了眼小罗林裤头上的拉链，说起来，一个上午没吃东西，她都有点饿了呢。

第23章 臭弟弟，臭死了～
　　下午3点。
　　经过5小时候的睡眠后，罗林终于将昨晚的疲惫一扫而空了。
　　取而代之的是一股无比柔软舒适的触感～，真是舒服得他仿佛都要软在其中，一辈子都不想离开了～。
　　怎么会这么软呢？
　　罗林隐约记得他睡前是拥抱着雪姨的，所以左手边会传来柔软的触感很正常，那是他熟悉的成熟美妇的身姿。
　　但为什么连右手边也传来了类似的感觉呢？
　　此刻的罗林就仿佛被两道绝色的身体一左一右紧紧包夹着，那是一种软到了心坎里的香艳体验。
　　好吧，自信点，把仿佛给去掉。
　　当罗林的意识逐渐从朦胧之中转醒后，这才发现那种包夹的触感并非幻觉，而是真的！
　　真的有一左一右两个美人的身体包夹着他，左边依旧是他熟悉的雪姨，而右边则是熟悉中还带着点陌生的……阳乃姐？？？
　　这家里也就只有三个人，除了他和雪姨之外也就只能是阳乃姐了吧？
　　还是说雪乃回来了？
　　不不不，不可能，且不说雪乃不可能对他做出这种行为，关键是……那大小就不对啊。
　　他分明能感受到有两团充满弹性的东西挤压着自己，那玩意雪乃不可能有的。
　　咳咳，当然了，可千万别让雪乃知道他说过这句话，不然会没命的……
　　也就是说，罗林此刻正一手抱着雪姨，一手抱着阳乃姐，正在将一对绝美的母女左拥右抱在怀里一起睡咯？
　　啊这……这感觉也太让人心里美滋滋了吧～。
　　罗林都有点不想醒了，就这样一直抱着多好，他已经被软得浑身无力了～。
　　“臭弟弟，别装了，我知道你醒了。”阳乃的声音在他耳边轻轻传来，她能感受到那家伙抱着她的手都用力了一分，还想装睡呢？
　　罗林见到自己的小心思被拆穿，心里那个后悔，但也只能无奈的睁开眼睛了：“阳乃姐，你怎么也跑过来睡了？”
　　“怎么，你的臂弯里只有我母亲能躺，我就不能躺了是吗？臭弟弟！”阳乃不悦的道，她还没责怪对方整天抱着自己的丈母娘不放呢。
　　“那哪能啊，只是没想到你也会做这种事情而已，按理来说不是应该先把我打醒的吗？”罗林一脸质疑。
　　“臭弟弟，在你眼里姐姐到底是什么形象啊？”
　　“呃……温柔贤惠大方？”
　　“行了，别以为姐姐不知道你在说反话，你个臭弟弟，臭死了～。”
　　“哈？”罗林一脸懵逼，他怎么感觉有点听不懂阳乃姐的话了？
　　什么东西臭死了，他可是经常洗澡的，不可能臭啊，这个阳乃姐到底在说啥？
　　而且她今天说的‘臭弟弟’次数是不是有点多了，几乎每句话里都会出现一次，有必要这么强调吗？
　　有没有懂心理学的老哥帮忙分析分析，这到底是什么原因？
　　“哼！臭弟弟，姐姐今天刷了两次牙，一次是刚起床的时候刷的，还有一次你猜猜是因为什么？”阳乃一脸幽怨的说道，那眼神就好像是在怪罗林做错了什么事情一样。
　　罗林不由一脸懵逼，我tm一个早上都在睡觉，我还能做错什么事情啊？
　　你能不能有话就直说，我做错了事情你可以惩罚我，但别变成谜语人来折磨我行吗？
　　谜语人，滚出克！
　　“我怎么可能知道，你爱刷几次刷几次。”罗林也不耐烦的撇了撇嘴。
　　“提示，姐姐肚子有点饿了～。”阳乃满脸幽怨，关于她此前做了的某件事情，她肯定不可能直接说出来，但她还是希望那个臭弟弟能发现。
　　“肚子饿了就去吃饭，你中午难道没吃吗？”
　　“吃了亿点点～。”
　　“所以你是吃错东西了？”
　　“吃错了，但又没有完全吃错～。”
　　“谜语人滚出克！能不能好好说话了，不能的话就少说两句，雪姨都要被你吵醒了！”罗林脸色一黑，什么东西啊这是，我才没有心思陪你玩猜灯谜呢，于是强行结束了话题。
　　这让阳乃十分生气，这么简单的事情都猜不出来，让她心里特别不爽。
　　于是她干脆就掐在了罗林的腰上，你不是想要惩罚不想要谜语人吗？
　　好啊，那姐姐这就给你！
　　让你害姐姐吃了那么多难吃的东西，还害姐姐差点被呛到，平时怎么看不出来你这臭小鬼这么精力充沛呢？
　　阳乃一想到当时差点嘴巴都装不下了的情况，俏脸都忍不住发红发烫了起来，然后又更加用力的掐紧了一分。
　　罗林满脸冤枉，鬼知道他到底哪里得罪阳乃姐了，但至少被掐腰也好过被谜语人折磨吧？
　　你尽管掐，大不了我就从你们母女两身上找点舒服感回来抵消掉呗～。
　　这么想着，罗林又美滋滋的抱紧了她们母女，这种幸福的体验恐怕一辈子就这么一次，哪怕是被掐死他也不会松手的。
　　但也不知道是不是因为罗林抱得太紧了，还是因为他们说话的声音太大了，导致一旁的雪母也慢慢转醒了过来。
　　在醒来的一瞬间，她先是看向了女儿的方向，对于女儿之前说的那番话，她这个当妈的可是全程都听见了。
　　并且身为过来人的雪母可不像罗林那么单纯，从女儿话里的线索中，她很快就整理出了女儿刷两次牙的真相。
　　为了验证自己的猜想，雪母还特地当着女儿的面抬起了美腿，又挪到了她原本放着的地方。
　　那个位置原来可是撑着‘小帐篷’的，但是现在却已经支棱不起来了。
　　这就很奇怪了，小罗林先前光是抱着她一个人的时候都能支棱得起来，此刻抱着两个美人反倒不行了？
　　男人可不能说不行啊～。
　　所以很明显，小罗林不行了的原因，就是被她的女儿给残害了吧？
　　而且小罗林身为年轻人，不可能一次就不行了的话，也就是说她女儿实际上还弄了好几次？？？
　　呵！这女儿真是长大了翅膀硬了是吧，竟敢当着母亲的面做那种事情，那种事情连她这个当妈都从来没做过！
　　她的阳乃到底是什么时候变得如此污秽不堪了？
　　这才一段时间没管教，就学坏了是吧！
　　雪母的目光冷了下来。
　　阳乃也明显感受到了从母亲大人那投射过来的冷漠目光，一时间掐着小罗林的手都不由松开了。
　　阳乃怎么看不出来，母亲这清澈的眼神多半是早已经醒了，只是单纯还依偎在小罗林怀里装睡而已。
　　也就说，母亲多半也听到了她和小罗林的那些对话，并且还有可能猜出了她的谜语。
　　这下可就尴尬了，那她此前的话岂不等于是在告诉母亲：‘女儿之前当着您的面跟小罗林做了很刺激很刺激的事情哦～’。
　　要放在平时，以母亲那严厉的性格，这不得打断她的腿？
　　但是现在嘛，她们母女两也算是相互抓住了对方的把柄，所以母亲除了眼神警告外，倒是没有别的动作。
　　阳乃所抓住的把柄倒不是母亲和小罗林一起在沙发上睡觉这件事情，毕竟母亲身体的情况她也清楚，对方这半个多月来根本就没有睡过一次好觉。
　　所以阳乃即使对母亲睡了小罗林的事情很不满，但也没有多说什么。
　　若是小罗林的陪伴能让母亲睡一次好觉的话，她这个当女儿的也认了，就当是用自己的绿来尽一次孝心吧。
　　阳乃真正抓住的把柄是，她往母亲搭在小罗林身上的美腿瞄了一眼。
　　她觉得这个母亲很有问题。
　　母亲搭着的那个位置，可是她之前‘吃错东西’的地方，这种地方母亲也敢随便碰的吗？
　　就算您是为了验证心中的猜想，也不至于碰得如此毫不犹豫吧？
　　小罗林现在可是您的女婿啊，您当还是从前帮小罗林洗澡的时候吗？
　　想碰他哪里就碰他哪里？
　　醒醒吧，时代已经变了，他已经不是您的私有物了，是您女儿的人了！
　　您对他所做的一切，都是败德！
　　你们之间是没可能的，尽早放手吧！

第24章 阳乃的防贼模式
　　阳乃开始觉得，给母亲的自由是不是太多了？
　　你看看自从罗林来到她家以后，母亲到目前为止都对罗林做出了哪些事情。
　　从最开始还算正常点的十指相扣，在到后来的乳间埋、浴巾攻势以及此刻的躺在一起，甚至还用美腿去触碰 小罗林的那种地方！
　　要是继续放任这两人肆意妄为下去，恐怕下一步就该是她母亲觉得小罗林是个‘臭孩子’了吧？
　　阳乃绝对不允许那种事情发生，小罗林现在几乎已经可以确定是她的男人了，母亲对她男人做那种事情算什么事？
　　这个母亲必须提防！
　　……
　　沙发上，母女两人都各怀心思的对视在一起，仿佛都在警告着对方什么事情该做，什么事情不该做一般。
　　罗林并不知道她们心里在想什么，只知道这气氛怎么感觉有点不太对？
　　看着那对母女两人对他越挤越近，还将美腿争相恐后的往他身上搭的行为，罗林莫名有种自己陷入了这对母女的修罗场的感觉。
　　不得不说，能被一对母女死死挤压住的修罗场，还是让罗林心里挺美滋滋的。
　　但为了安全起见，避免修罗场进一步升级，他还是选择了打断这种诡异气氛。
　　“雪姨，吵醒你了吗？”罗林连忙检查起了雪姨的状况，发现对方的健康值已经回到了60点。
　　“没有，应该说是饿醒的多一些吧。”雪母也一脸柔情的看向了他。
　　“那睡着以后的情况怎么样了？”
　　“还好，虽然不知道是什么原理，但有你在身边，那个噩梦就没有再出现了，算是睡了个很好的觉吧。”
　　“那就好，那我就先去给雪姨做点吃的了，雪姨有没有什么想吃的？”
　　“只要是你做的，雪姨都爱吃～。”
　　“那肠粉怎么样？晚饭时间也快到了，先吃点这个应付着吧。”
　　“嗯～，由你来安排就好。”
　　“那我先过去了？”
　　“快去吧～。”
　　罗林和雪母两人抱在一起眉来眼去的，虽然他们口口声声说着要去做饭，但不管是雪母搭在罗林身上的美腿，还是罗林搂着雪姨的臂弯，却都完全没有要移开的意思。
　　两人你摸摸我蹭蹭，那叫一个秀色可餐，哪里还需要去做什么饭啊？
　　一旁的阳乃就如同电灯泡一样，看着他们旁若无人的秀恩爱的样子，脸都快黑了。
　　她之前说得没错吧，这两人要是再不好好管管，不出多久一定会发展成背德关系。
　　阳乃可真是看不下去了，她率先从罗林臂弯里走了出来，然后反手拽住罗林的衣服，将他强行从母亲的怀里拉扯了出来：“还愣着干嘛，这里没你什么事了，滚去做饭！”
　　阳乃也不顾母亲那副嫌她多管闲事的怨念表情了，直接将罗林连踢带打的赶去了厨房。
　　罗林何尝见过如此野蛮的阳乃姐，这还是一个淑女该有的姿态吗？
　　阳乃才不管什么淑不淑女呢，这偌大的绿帽子都往自己头上扣了，谁还有心思去管什么淑女形象？
　　她能够忍到现在不发飙，就已经足够证明她很淑女了好吗！
　　于是乎，脾气上来了的阳乃，可比如今在罗林怀里萌化了的雪母更具家主威严了。
　　在接下来一整个下午的时间里，阳乃仿佛开启了防贼模式一般，全程都用监视的眼神盯着母亲，一旦让她发现母亲有任何不妥的举动，她就会立马插手进去阻止。
　　真是盯得雪母都有些不自在了。
　　你比如说再往后罗林开始准备晚餐的时候，雪母本来想着以帮忙为借口到厨房里跟小罗林单独处处的，结果哪想还不等她对小罗林有所作为，阳乃的身影就紧随其后一起进了厨房，然后死死的盯着她。
　　“阳乃，你怎么也进来了？”雪母多少有些不满的看向了女儿，这丫头的行为怎么说都有些过分了吧？
　　她平时也没少宠爱小罗林，现在连普通的接触不让她做了吗？
　　“我也来帮忙，不行吗？”阳乃淡淡的说道，真是越来越有家主的威严了，连语气高高在上的。
　　“你身体不是还在经期吗？应该多休息休息。”雪母微微皱眉。
　　“您的身体不也在休养中吗？还是您去休息比较好。”
　　“阳乃，你难不成是在怀疑母亲？”
　　“女儿不敢，女儿只是单纯的不放心小罗林而已。”
　　“他有我看着还有什么不放心的？”
　　就是有你看着才不放心啊！
　　你tm那叫看着吗？
　　你那分明是叫监守自盗！
　　阳乃真想大骂一通，但这种话要是说出来了，指不定会让她们母女两反目成仇。
　　所以阳乃肯定不会把心里话说出来的，她只能是指桑骂槐的说道：“当然是担心他会对您图目不轨了。”
　　雪母身为人精，当然也清楚女儿想说的是担心她会对罗林图谋不轨，但她却同样装作不知道的回答：“这点就更加不用担心了，小罗林我是了解的，他为人乖巧懂事，做事是有分寸的。”
　　“那可能我比您更了解一些他的本质，女儿可是亲身体验过了他的变态行为了的。”阳乃想起了今早被罗林吻到怀疑人生的事情。
　　“哦？你是想说你比我这个看着他长大的人还要了解他吗？”雪母有些不满，威严的气场顿时就散发了出来。
　　她可绝不会容许有人说自己比她还要了解小罗林的，她才是最接近小罗林的那个人！
　　“或许您是比较了解他的成长历程一些，但要说到接触深度的话，那恐怕女儿早已领先您一筹了。”阳乃丝毫不畏惧母亲的威严气场，还当着对方的面抚摸了一下自己的嘴唇。
　　这个动作可不单纯是在告诉母亲所谓的‘接触深度’是指什么，还是在告诉母亲，她都已经吻过小罗林了，而您却没有，也永远都不可能有。
　　那么谁才是更加了解罗林变态本质的人，还需要多说吗？
　　雪母不由微微眯着眼睛，女儿这举动已经不止是在提防她的意思了，更加有挑衅的意味了啊，这是想要对母亲宣战吗？
　　虽说在接触罗林的事情上确实是她没理，但这可不意味着谁都能挑衅她的！
　　她身为母亲，身为一个霸道总裁型女强人，怎么可能允许女儿以下犯上？
　　雪母的性格可是比阳乃还要强势不服输的，既然女儿胆敢挑衅她，那她不得把对罗林的接触深度给反超对方过去？
　　而要说到比接吻更深的接触的话，那似乎就只剩下了……合体？
　　好吧，作为母亲的她就稍微让着女儿一些吧，让她从长计议一下……
　　一时间，这对谁也不让谁的母女两仿佛突然变得针锋相对了起来，空气中都到处充满了针对的氛围，就差眼睛里迸发出火花闪电了。
　　罗林也像是感受到了这股压抑得让人喘不过气的气氛，他觉得自己要是不快点插入那对母女两的话，那两人说不定都要反目成仇起来了。
　　“好了好了，你们两个都需要好好休息，做饭的事情还是交给我一个人来吧，这里不需要任何人帮忙，趁着我做饭的时候你们去洗个澡也好啊，总之厨房重地请勿乱入！”罗林赶紧一手推着阳乃的背，一手牵住雪姨的手，将她们两人都驱逐出了厨房。
　　不过在牵住雪姨手的时候，他还不忘特地跟对方十指相扣了一下，这小动作就像是在背着阳乃偷腥似的，这才让雪姨那不满的情绪转化为了一丝雀跃～。
　　于是雪母也紧紧的握住了他的手，在稍微满足了一下自己那见不得人的内心后，终于心满意足的离开了。
　　小罗林能量补充完毕～。
　　说起来小罗林刚才还提到了洗澡来着，难道说小罗林是想看她洗完澡后的出浴图了？
　　这么一想，雪母也懒得继续跟女儿较真了，转身就往浴室里走了进去。
　　阳乃见状直接呵呵一声，她难道还不清楚母亲心里在想什么吗？
　　所以当即也转身走进了母亲的房间。
　　啥？你问阳乃为什么要进母亲房间，而不是到浴室里继续监视母亲？
　　那当然是因为她老妈连换洗的衣服都没拿就进浴室了，这明摆着是不打算换衣服了，又想动用她的浴巾攻势了呗。
　　所以阳乃就到母亲的房间里挑选了一套布料充足的土味睡衣，然后才是赶往了浴室里。
　　“小罗林？”听到开门声的雪母，第一反应是惊喜的念出了辣个名字。
　　“是我！”阳乃不由一怒，这母亲到底是多想让小罗林进来啊，居然毫不犹豫就先念出了他的名字。
　　“是你啊，你进来干嘛？这么大个人了还要跟母亲一起洗澡？”
　　“您忘记拿换洗衣服了，我帮你带过来。”
　　“多管闲事，我自己难道不会去拿吗？”
　　“随你怎么说吧，还有浴巾我带走了。”
　　“你这丫头！过分了！”
　　阳乃也不跟母亲废话，直接就把她的浴巾给ban了，看她等下还怎么用浴巾攻势ghs！
　　就不信她母亲还能连睡衣都不穿直接裸着出来！

第25章 斗智斗勇
　　浴室里，雪母洗完了澡，正在看着女儿给她送来的那套毛绒睡衣，整个人都有些不好了。
　　明明她有那么多套睡衣，那个女儿非要给她选了一套除了保暖能力外啥颜值都没有的，就更别提诱惑力了。
　　穿成这样出去，小罗林恐怕连看都懒得看她一眼了，这就是雪母所无法接受的了。
　　于是雪母心念一动，既然浴巾被ban了，穿这么厚出去也没有吸引力，那要不她就干脆……不穿了？
　　你还别说，这个危险的念头还真就在雪母脑海中冒出来了一瞬。
　　如果说果体浴巾攻势就已经很有杀伤力了，那再把浴巾给去掉的话她岂不是将绝杀？
　　雪母相信那么做一定能绝杀的，但也会导致她很女儿之间的关系彻底破裂吧？
　　有谁愿意看到自己母亲为了亲昵一个男人，居然在女儿面前连衣服都不穿了？
　　不管怎么说那样做确实过了些，所以雪母只能退求其次的选择了……
　　另一方面，阳乃将母亲的浴巾给ban了后，总觉得还是不放心。
　　毕竟仔细想想那根本就不是浴巾的问题，而是她母亲有问题。
　　所以鬼知道没了浴巾后她母亲还会做出别的骚操作来，万一真就来个什么都不穿直接出门了怎么办？
　　若是放在以前，这种问题阳乃根本连想都不会去想，她那如同女王一般的母亲怎么可能会做出这种无脑的事情。
　　但有句话说得好，恋爱会使人降智。
　　虽说那两人还不是恋爱关系，且阳乃料她母亲也不敢明目张胆的跟罗林谈恋爱，但即使不是恋爱关系，就凭他们那种一天到晚都搂搂抱抱的行为，也比恋爱更似恋爱了吧？
　　所以安全起见，阳乃觉得还是有必要防着母亲一手。
　　现在的阳乃已经丝毫不怀疑，这母亲为了宠小罗林可谓是什么事情都做得出来了。
　　怕不是哪天罗林想当她们家族企业里的董事长的话，母亲指不定都会脑子一热拍板答应下来。
　　怎么就没见母亲对她这个亲女儿的照顾也这么主动呢？
　　比如说把董事长的位置让给她之类的。
　　阳乃真是越想越气，看来哪怕是为了稳住家族的事业，她也决不能让罗林逃离她的手掌心了！
　　那样一来就算母亲到时候真的脑子一热把公司送给了罗林，但只要罗林还是她的东西，那罗林的一切不就也是她的所有物了吗？
　　没错，这都是为了让雪之下家的事业掌握在‘雪之下’的手里，可不是因为单纯想把罗林锁在自己身边什么的，绝对不是哦～。
　　……
　　“咔擦！”
　　就在阳乃想着些有的没的的时候，她突然听到了浴室传来开门的声音。
　　阳乃心意一动，连忙朝着浴室里看了进去，结果发现这个母亲还真是从没让她失望过啊，各种意义上的！
　　出现在阳乃眼里的母亲，正处于一个无比曝光的形态！
　　只见母亲全身上下一片雪白，哪怕已经年上40了也依旧肌肤柔嫩毫无赘肉，毕竟是有钱人家嘛，只要肯砸钱，皮肤还是能保养得很好的。
　　但问题不是这个，问题是为什么她母亲身上百分之九十五的区域都没有被布料遮住，竟然只穿了内衣就出门了。
　　虽说这比她预料中的一丝不挂直接出门要好得多了，但还是非常的离谱，这还不如穿浴巾呢！
　　你当内衣是泳衣吗，随便就敢在外人面前穿的，内衣和泳衣还是有些区别的好吗？
　　好吧……区别就是有些泳衣甚至比内衣的布料还要少。
　　总而言之，母亲这身打扮肯定是不及格的，阳乃立马就把她给轰了回去。
　　“母亲大人！这么冷的天，你穿成这样是要去哪里啊？”阳乃又拿出了家主般的威严质疑道。
　　“丫头，我是你妈，还轮不到你来给我说教，家里暖气这么充足，母亲嫌热不行吗？”雪母也愣了愣，怎么也没想到这女儿ban了她的浴巾还不算，居然还要堵她的泉水？
　　难道咱们母女之间连这点最后的信任都没有了吗？
　　你这是在把老妈当贼防呢！
　　就算你妈是贼，这里也是你妈自己家呀，有什么好偷的，难不成还能偷了你男人吗？
　　说什么傻话呢，母女间的事情怎么能叫偷？
　　“就因为您是我妈，我才不能接受您穿成这样，雪之下家的家训也不能允许这样。”阳乃双手抱胸，直接将不满写在脸上了。
　　雪母：“……”
　　雪母一时哑言，没想到她会有一天被女儿给家训警告了。
　　所以说，雪家家训到底是啥？
　　话说她身为一家之主，家训这玩意不是她想改就改的吗？
　　懂了，这就去把家训改成女儿的东西母亲也能用～。
　　雪母不由无奈的叹了口气，面对女儿的阻拦，她总不能把女儿打一顿强行出去吧，女儿连家训都搬出来了，总不能违背自己制定的家训不是？
　　若是连她自己都不遵守家训的话，那以后又如何用来教育女儿呢？
　　所以雪母只能无奈的退回了浴室，将这身内衣装给换了。
　　但别以为这样就算完了！
　　你妈想搞小动作，岂是你这个乳臭未干的小处女能防得了的？
　　于是乎，这一回雪母总算是穿上了让阳乃放心的厚实睡衣。
　　但是还没等阳乃放心多久，刚见到小罗林从厨房里出来的雪母，就二话不说直接抱了上去，一把将对方抱进了她那刚洗完澡还香扑扑的胸脯里～。
　　看到这一幕的阳乃自然是又头疼了起来，这母亲真是一刻都不能让人省心啊。
　　罢了。
　　一想到母亲也不是第一次这样抱住小罗林了，而且她已经两次阻止了母亲试图给小罗林送大福利的行为，早就让母亲对她心生不满了。
　　若是现在连抱都不让母亲去抱的话，恐怕只会起到反效果。
　　正所谓物极必反，若是把母亲给惹恼了，对方不讲道理直接把小罗林给拖进房间，她也不可能真的阻止得了不是？
　　所以只是抱抱的话就让母亲去吧，反正他们的身体之间还隔着那么厚的一层睡衣，至少跟浴巾攻势比起来也不是完全不能接受，因此她就姑且睁一只眼闭一只眼了。
　　但阳乃却忽视了一个极为重要的问题。
　　要知道睡衣通常都是扣式的，这种闭合方式会导致两颗扣子之间的那段距离出现缝隙，随便扒拉两下就有可能露光了。
　　而雪母虽然没有做出扒拉衣服的动作，但别忘了雪母的胸.器那可是最低都对C起步的，她只要轻轻一挺胸，那巨大的胸襟就直接把胸口给撑开了，甚至连胸前的扣子都差点没承受住这股巨大的压力，险些被弹飞了出去。
　　这样一来扣子之间的那条缝隙自然也如同大门一样被撑开了，一眼就能看到里面的事业线。
　　啥？
　　你问为什么看到的不是内衣？
　　这点就是阳乃年轻的地方了，雪母最后确实换上了睡衣，但却没说过自己不会脱了内衣啊！
　　这就导致阳乃即使看见了母亲将小罗林的脸蛋塞进了胸脯以后，也依旧没有意识到不好的事情正在发生，就这么神不知鬼不觉的被那两人愉悦的偷腥成功了～。
　　罗林只感觉脸蛋突然被埋入了那令人窒息的柔软地方，当即也明白了这是雪姨想要背着阳乃给他送福利。
　　这种能够温暖人心的福利他当然不会拒绝～。
　　只不过是不是玩得有点大了，他都直接亲到雪姨的胸脯上了……
　　罗林感觉有些不妥的抬起头来询问了雪姨一眼，却见到雪姨对他做出了‘嘘’的动作，像是在说可不要让阳乃发现了，这是他们两人之间的小秘密～。
　　然后又把罗林的脸给摁了回去，那里才是他该待的地方～。
　　行吧，正好他也还有个【好感度突破任务2】要做，何不趁此机会顺便刷个任务进度呢？
　　这么一想，罗林舒舒服服的埋在了里面。
　　十分钟后，任务进程+1。
　　甚至他还偷偷送了雪姨一颗草莓～。

第26章 年末宴会
　　罗林的脸深深的埋入了雪姨事业线里，然后十分钟一晃而过，他的任务就算完成了。
　　说得很轻巧，但实际上执行起来却很煎熬。
　　毕竟十分钟可不是十秒钟，在如今阳乃对母亲加强了提防的前提下，想要在她的眼皮底下乳间埋十分钟谈何容易？
　　这期间每过一分钟阳乃姐就会警告他一次，让他快点滚过来吃饭。
　　毕竟阳乃也不好让母亲滚过来吧，她还不敢这么对母亲说话，所以就只能一直向罗林施加压力了。
　　在这股步步紧逼的压力下，原本罗林是连两分钟都难坚持下去的。
　　但好在有雪姨护着他，每当他迫于压力忍不住要放弃了的时候，雪姨都会往女儿那边瞪过去一眼，让对方刚到嘴边的话只能咽了下去。
　　雪母要是认真摆出母上的威严，阳乃说实话还是挺畏惧的。
　　对于雪之下家的姐妹两人来说，母上大人的威严仿佛是一种刻在了她们灵魂里的恐惧，雪乃就是因为承受不住了才搬出去的，若不是抓住了母亲的些许把柄，阳乃又怎敢直面母亲的锋芒？
　　所以这十分钟的任务时间里，罗林算是有惊无险的渡了过去。
　　等到十分钟一过，他就立马从雪姨的怀里离开了，连一秒钟都不敢多呆，在他的脸上甚至还能看到布满了紧张的冷汗。
　　由此可见他在这十分钟过得有多煎熬了吧？
　　罗林不由感叹这任务是越来越难做了，这才是任务2而已，往后几个任务又该怎么做？
　　……◇……
　　既然任务已经完成，罗林也没有了继续赖在雪姨怀里的理由，他连忙赶在阳乃姐爆发之前拉着雪姨来到了餐厅，然后并挨着坐在一起开饭了。
　　接下来的时间里倒是一切正常，在阳乃姐那监视般的眼神下，罗林和雪姨也没法再像之前那样明目张胆的整出个浴巾事件了，只能老老实实的干饭。
　　但～是！
　　大福利不敢搞，小暧昧难道还得看她阳乃的脸色吗？
　　你比如说在阳乃视线所不能急的餐桌底下，那两人的小腿已经愉快的勾在了一起。
　　就算时在阳乃视线所能及的地方，罗林也没少和雪姨互相喂饭。
　　他先是用自己用过的筷子夹了一块肉喂到雪姨口中，然后雪姨也用她用过的勺子舀了一勺汤喂给了罗林。
　　阳乃看着勺子上还残留着的湿润痕迹，也不知道那是汤汁的残留，还是他们故意留下来的口水。
　　反正他们对这个湿润痕迹好像视若无睹似的，就这么你一口我一口堪称间接接吻的相互喂完了整个晚餐。
　　本来简简单单的一个晚餐，那两人硬是吃了一个小时才结束。
　　阳乃真是被他们给恶心得待不下去了，但又担心自己走了的话，那两人又会开始过线的行为。
　　所以即使心里很不爽，阳乃还是得留在这里全程目睹了他们秀爱恩。
　　还有比这更加折磨人的吗？
　　有！
　　“阳乃，去给妈倒杯茶过来～。”雪母酒饱饭足后，又十分亲昵的靠在了小罗林肩上，并同时要求女儿给她倒茶。
　　这母亲光是当着她的面跟她的男人间接接吻还不够，还要靠在她的男人身上，与让她来提供端茶倒水的服务。
　　阳乃被气得直咬牙，她感觉母亲就是在报复之前被她ban了浴巾的事情，否则一个当妈的怎么会把自己亲生女儿往死里恶心？
　　但碍于她们母女两之间的上下级关系，阳乃也不好以下犯上驳回母亲的无理要求，只能强忍着想要断绝母女关系的念头，跑去给她心！
　　爱！
　　的！
　　母亲倒了杯水。
　　“我说的是茶……算了，你坐过来吧，有件事情要跟你说说。”雪母原谅了女儿的糟糕服务态度，因为要谈到正事的原因，雪母仿佛稍微恢复了一些往日的威严满满形象说道：“关于年底宴会的事情你还记得吧？”
　　“当然记得，不就是几乎每年都要办的那个晚宴吗？应该就是这两天的事情了吧。”阳乃见母亲聊起了正事，也只好稍微收起了一些情绪。
　　“就在明天晚上，历时两天两夜，要大后天才能回来了。”雪母说道。
　　她们所说的那个宴会，其实就是由一些公司财阀到了年末特地举办的一次交流会，在交流会上那些商界政界的大人们都会相聚于此，商谈一些合作事宜以及扩充一下人脉。
　　毕竟大家平时都是忙人，能够像这样聚在一起交流的时间可不多。
　　但这些其实都不是交流会的本质，真正的本质是……看看有没有联姻的机会。
　　“每年不都是这样吗？特地跟我说做什么？”阳乃有些狐疑，这种事情到时候随便提一嘴不就行了，用得着特地严肃的跟她说吗？
　　还是说只是想说给小罗林听的？
　　想告诉小罗林只要忍过了今晚，等她走了以后就可以随便怎么玩了？
　　“你也知道这种宴会的本质就是联姻，今年已经有几位家长向我打探消息了，到时候在宴会上说不定会有男生找你谈这件事情。”雪母向女儿说明道。
　　“我都已经有罗林这个未婚夫了，这些联姻就不能拒绝掉吗？”阳乃皱眉，有了罗林以后，她对相亲的事情好像更加不耐烦了。
　　“我当然可以帮你拒绝掉，但雪家毕竟不是只有你一个人，你明白我的意思吧？”
　　“你是要让小雪去？”
　　“没错，现在你已经有对象了，以后这种联姻的事情都得由小雪去了。”
　　“小雪恐怕是不会去的，而且以她那差脾气就算去了多半也不会给对面留什么面子。”
　　“那也得去，还是那句话，既然别人主动过来提了，若没有特殊原因，那就算要拒绝也得过去一趟。”雪母却坚决的说道。
　　有的人或许会不理解，为什么非得跑过去拒绝不可，难道在电话里直接拒绝就不行吗？
　　行是行，但可要知道像雪家这种政商家族想要发展，多少都要与其它势力合作的。
　　假如每次别人发来的宴席、联姻等事件她都在电话里直接拒绝了的话，那么久而久之，别人甚至都不会再跟她们家联络了，到时候所谓的人脉就只剩下一个笑话了。
　　而没了人脉，这对政客来说可是等同于自断双手的事情。
　　你也别觉得夸张，人脉这玩意听起来好像很厉害的样子，但实际上就是一种很无聊的玩意。
　　阳乃也懂得这个道理，有些联络一旦断掉了，那基本上就很难捡起来了，比如说她当年那些很要好的高中同学。
　　要知道阳乃读的可是私立学校，那里面到处都是动漫里所谓的‘贵族子弟’，也就是说跟那些同学保持联系还是很有必要的，可即使如此在毕业以后阳乃也很少跟她们联络了。
　　一旦断开了，就捡不起来了。
　　人脉是很需要维护的东西，这也是雪家家训里的一句话。
　　“可你别忘了小雪现在还在生你的气呢，想要让她乖乖听你的话可不容易。”阳乃微微蹙眉，道理虽然她都懂，但她并不希望妹妹去参与这种事情。
　　按照母亲的强势性格来看，在这种家事方面她是非常不讲理的，哪怕强迫雪乃也会让对方去一趟。
　　若是母亲对待女儿时能像对待罗林那样亲昵的话，雪乃是绝对不会离家出走的。
　　“小雪的问题不就是想参与政事吗？如今这场宴会也算是给了她这样的机会，我相信她一定会很乐意的，说不定还能借此机会让她搬回来，你难道不想她搬回来吗？”雪母询问着女儿。
　　“我不同意，让她搬回来有别的办法，我是绝对不会让她参与到这种事情中的。”阳乃在妹妹的事情上同样也很坚决。
　　反正她现在也还没有跟小罗林结婚，准确来说他们可是处于伪恋关系。
　　当初他们确立伪恋关系的目的，不就是为了防止这一天的到来吗？
　　所以阳乃完全可以替妹妹去拒绝那些联姻。
　　“我就知道你会这么说，你一直护着那孩子的话，她是不会有所成长的。”雪母无奈的说道。
　　“她不往这边成长也没关系，家里的事情我一个人就能处理好了，应该说我一个人来做最好，免得到时候有人跟我抢家主的位置。”
　　“行，你想去就由你去吧，随便你好了。”雪母摇了摇头。
　　她这两个女儿啊，不是傲慢就是傲娇。
　　雪母可是很清楚的，阳乃对于家族的事情非常不喜欢，她之所以每次都主动去把事情办好，单纯为了防止这些事情落到她心爱的妹妹头上。
　　为了给妹妹一个更好的环境，阳乃算是做出了一个远超姐姐身份的牺牲。
　　但偏偏的，阳乃在面对小雪的时候又是个傲娇，从来都不会让小雪知道她做的事情，她担心可爱的妹妹知道她承担了一切后，情绪会因此受到影响。
　　所以为了不让妹妹因为她的这些牺牲而内疚，阳乃总会去做一些让对方讨厌的事情，只要让那个妹妹讨厌她，那妹妹心里不就不会内疚了吗？
　　这都什么扭曲性格啊？
　　真不愧是她教出来的孩子～。
　　嘛～，既然阳乃想替小雪去参加这场晚宴，那她又有什么不愿意的呢？
　　相反，应该说这一切都在她的算计之中～。
　　等到阳乃离开以后，那这个家里不就只剩下小罗林和她了吗？
　　真是令人期待啊～。

第27章 阳乃赖账了
　　晚宴的事情商量妥后，雪母又跟她的小罗林依偎了起来，直到睡觉的时间来临。
　　到了这时雪母也不得不把小罗林归还给女儿了，她总不能连晚上睡觉都要拉着小罗林回房里吧？
　　她倒是想，毕竟有小罗林陪着的话，她也不用担心噩梦的问题了。
　　但问题是那女儿现在像防贼一样防着她，肯定不会让她把小罗林拉进房间的。
　　毕竟就连雪母都不知道，如果真的让小罗林到了自己床上，他们到底会发展成什么关系。
　　你别看雪母平时总说要收紧底线，和小罗林保持一定距离的。
　　但实际上她哪次是成功收紧了的？
　　哪次不都说这是最后一次了。
　　很明显，每当她觉得应该收紧底线了的时候，就说明她刚刚已经把底线给糟蹋过一遍了……
　　“时候不早了，小罗林你也不用一直陪着我，快和阳乃回房去吧，接下来就是你们年轻人的时间了。”雪母十分不舍的松开了小罗林的手。
　　虽然极度不情愿，但小罗林明面上毕竟还是阳乃的男人，她多少还是得让出一些时间来给女儿的。
　　为了能把罗林彻底变成雪之下家的男人，让阳乃怀上罗林的身孕是必须的事情。
　　你可别忘了还有个霞之丘夫人与雪母是竞争关系的，要是她们家不想怀的话，对方肯定不会介意自己上。
　　所以为了能够稳稳的拿下罗林，雪母必须做出这种牺牲，将晚上的时间送给那对新人。
　　不然的话总不能让她来怀吧～？
　　“可是雪姨，你晚上一个人不会有问题吗？”罗林十分担心雪姨的情况，虽然白天的时候雪姨睡了个安稳觉，但鬼知道晚上那个噩梦还会不会冒出来。
　　“我的话不用担心，之前已经睡过一觉了，今晚还是能熬过去的，阳乃才是你的妻子，你今晚要好好满足她知道吗？”雪母爱抚着小罗林的脸蛋，安慰着说道。
　　“好吧，那如果有什么情况的话，雪姨可要立即打我电话。”罗林虽然很担心雪姨的情况，但也知道阳乃姐不可能放他大晚上到雪姨房间里去的，所以只好作罢。
　　“放心吧，雪姨不会有事的，等明天早上再借用一下你的肩膀吧～。”雪母微微一笑。
　　“那……明早见。”
　　“嗯，明早见。”
　　罗林告别了雪姨，不得不前往了阳乃姐的房间。
　　因为阳乃已经看不下去的强行拽着他往房间里拖了。
　　不就是让你去睡个觉而已，至于说得像生死离别一样吗？
　　姐姐又不是什么坏人，相反姐姐的房间里还有很多好康的，今晚你就给我留下来好好康康吧！
　　……
　　于是乎，阳乃房间里。
　　阳乃进门后率先脱掉了外套，然后坐到了床上。
　　但罗林却老老实实的站在旁边，就这么远远的看着，丝毫不敢靠近那张床铺。
　　甚至一旦让他发现有不妙的情况，他就会立马转身跑路。
　　虽说是雪姨要求他们‘夫妻’两睡一起的，但他们毕竟不是真的夫妻啊。
　　昨天晚上幸好阳乃的大姨妈来找她了，才让罗林幸运的逃过了一劫。
　　但今天阳乃的状态似乎不错，要是真跟她大被同眠的话，指不定对方会对他做出什么事情来。
　　罗林现在可不是很相信阳乃了，这阳乃口口声声说跟他的关系只是演戏而已，结果早上的时候才把他给强吻了几顿，吻得她自己都打开了新世界的大门。
　　你跟我说那叫演戏？
　　我看你就是接吻上瘾了吧！
　　“还不快点过来，你还站在那里干什么？要站着睡觉吗？”阳乃看着他所在门口不敢上前的样子，眼神中既有不满又有愉悦。
　　不满的是罗林对她的态度。
　　明明面对她母亲的时候那么粘人，一副恨不得想要跟岳母大人发生些什么的样子。
　　怎么到了她这里就畏畏缩缩的了呢？
　　难道她就涨得比母亲差了？
　　可笑，她们雪之下家的基因怎么可能会差！
　　这家伙怕不是还在担心跟她发生关系的话，以后就不能再与他的雪姨那样暧昧不轻了。
　　毕竟到时候雪姨可就是他的丈母娘了，跟自己丈母娘暧昧不清那不是大逆不道吗？
　　所以阳乃很不满罗林这种一颗心都在她母亲身上的样子。
　　但阳乃又很愉悦，因为只要进了这个房间罗林就逃不掉了，不用管他心里想的是谁，也不管他在怎么反抗，今晚都将是她的囊中之物。
　　应该说就是要反抗才好，她就喜欢看到别人露出一副既害怕又逃不脱她掌心的可爱表情～！
　　她的兴趣之一可不就是欺负这个小罗林吗～？
　　“其实……我站着睡觉也是可以的～。”罗林表示他上辈子就习得了上数学课时睁着眼睡的良好习惯，现如今站着睡也不是不行嘛～。
　　“那怎么行，要是被母亲发现了，岂不是要责怪我在虐待你？”
　　“这点你可以放心，只要你不说我不说，雪姨怎么可能发现这里的情况，我就是跑到隔壁睡都没问题，所以就不打扰你休息了哈～。”罗林打着哈哈，然后转身就想跑路。
　　但是还没等他的手碰到门把呢，身后就传来了一道冰冷刺骨的声音。
　　“站住！”
　　罗林顿时僵在原地。
　　阳乃干脆走到了他的身后，一只手从后方抱住了他的腰围，另一只手则挑起了他的下巴，诱人的红唇凑到了他耳边冷冷的轻语道：“跑什么，我要想办了你的话，你以为跑到外面就能逃过一劫了吗？”
　　阳乃这轻挑的声音就如同恶魔的耳语，让罗林身体都瑟瑟发抖起来，他仿佛看到自己的头上已经冒出了一个危字。
　　他有些害怕的回过头瞄了阳乃一眼，果然发现对方的眼中早已没了冷静之色。
　　有的只是想要狠狠蹂躏他的冲动，以及想要把他狠狠‘惩罚’一番的快感！
　　她的眼神已经越来越饥渴难耐了，嘴唇都触碰到了他的脸蛋上，燥热的鼻息更是扑面而来。
　　这就是抖S的恶魔系大姐姐吗？
　　一般人可真是驾驭不住啊，要是将来哪一天真的跟阳乃结婚了，罗林怀疑自己会不会被她用链子拴在身边。
　　“阳乃姐，这好像跟当初说好的不太一样吧？”罗林心里万分危急，这阳乃绝对开始不对劲了！
　　“嗯？我们有说过什么吗？”
　　“不是你说我们之间假装相亲就好了吗？假关系没必要做到这一步吧？”
　　“假相亲？什么假相亲？我有说过这种话吗？咱们现在可是被双方家长都认可了的夫妻关系，你以为还由得了你？”阳乃一脸冷笑。
　　她竟然赖账了！
　　“不是……阳乃姐你怎么能这样？咱们可是说好了的！”罗林急了，他感觉自己被卖了。
　　“口说无凭，还是说你敢跟我母亲说出真相？她现在这么喜欢你，要是让她知道了咱们的事情是假的，你觉得会发生什么？咱们的事情不管是不是假的，也必须做到底了！”
　　“这……到时候总会有办法的。”
　　罗林听阳乃这么一说也有些没底了，毕竟雪姨现在就是因为知道他成了雪家的女婿，所以才会对他这么好的，甚至都不惜将自己的福利送给他吃了。
　　要是他现在吃干净抹嘴不认人，去跟雪姨说要解除婚约的话，那……罗林仿佛看到了雪姨表情冷下来的样子。
　　而且他母亲那边也不好交代啊。
　　这么一想当初他们假相亲的选择真的是草率了，有的关系一旦被世人接受了，就很难在逃脱责任了的。
　　难不成他真的要这样跟阳乃假戏真做的结婚了？
　　且不说他的心里还挂念着雪姨，关键是诗羽和霞之丘阿姨那边又该怎么交代？
　　这婚，难结啊。
　　你以为他当初为什么要锁定雪姨作为攻略对象，就是因为现在的局面让他很难处理啊！
　　“别想了，这件事情除非我们结婚了，否则是没法下场的，况且你以为拿了我的初吻后还跑得了吗？”阳乃冷漠着，仿佛在嘲讽这个白痴还不清楚她的初吻的意义。
　　他早该知道了，拿了她那么重要的东西后，这辈子是不可能逃脱她的手掌心了的。
　　你以为姐的初吻是那么好享受的？
　　“那明明是你强吻的我！”罗林不满的反驳道。
　　“那又如何？你不是也没反抗吗？实际上你这个小变态就是挺想碰我的吧？你早就幻想过对我的身体做些恶心事情了吧？不过没关系，姐姐不怪你，哪怕你只是个臭弟弟，但为了完成母亲的任务，姐姐今晚就来满足你！”
　　“哼！说是为了任务，但实际上阳乃姐你该不会是真的喜欢上我了吧？”罗林试图激将。
　　“行了，想激我也没用，喜不喜欢你我不知道，我只知道你一定能够成为很好的玩物！给我滚上来吧！”
　　阳乃也懒得跟他废话那么多了，直接拽着他的衣领，将他狠狠的甩到了床上，然后又冷笑着当着他的面，一颗一颗的解开了白衬衫扣子。
　　那举动像极了电影里即将对女性实施暴行的邪恶之徒。
　　可到底谁才是女性啊喂！！！

第28章 这阳乃就是逊了
　　阳乃是看不透的。
　　她微笑的时候，往往是在打着什么坏主意。
　　她去相亲的时候，往往只是为了去拒绝对方。
　　而当你以为她要伪恋的时候，结果罗林就被她推到床上去了。
　　这恶女，谁看得透？
　　罗林只能眼睁睁的看着自己被摔到了床上，然后看着阳乃姐一颗一颗的解开了她白衬衫的扣子，她的动作不急不缓，十分悠闲，但是每解开一颗扣子，就意味着罗林距离‘付出生命的代价’又进了一步。
　　随着阳乃姐的衬衫脱落，她的雪白肌肤以及丝边内衣也暴露在了罗林眼中，如此美丽的御姐就这么任凭他观看，罗林心里除了瑟瑟发抖之外，似乎更多的还是一种躁动的情绪～。
　　毕竟不管怎么说，阳乃可是大美人啊。
　　她就与雪姨一样身高170cm，身材也十分性感饱满，正是罗林最喜欢的那种高挑成熟身材了。
　　这样一个美人硬是要逆推他，硬是要逼迫他结婚，你要说罗林心里啥感触都没有，那好像也太虚伪了……
　　罗林不否认世界上存在坐怀不乱的圣人，但可惜他不是，他就是个lsp。
　　所以罗林心里才很纠结，如果不是要考虑雪姨和诗羽姐的因素的话，罗林真的没任何理由拒绝这样一个老婆。
　　可惜啊，没有如果……
　　罗林总算是体验到了雪姨每次想要触碰他，却又不敢太越过那条线，只能在伦理道德边缘苦苦挣扎的痛苦感受了。
　　说得简单点，就是想上又不能上的痛苦。
　　“阳乃姐，你冷静点！你已经不像平时的自己了！”罗林看着阳乃那邪恶的身影在不断逼近，只能瑟瑟发抖的缩进了床角。
　　“你以为这是谁害的？你错就错在不该让我品尝到你的吻技+按摩术，不该随随便便帮别人打开新世界的大门，现如今你已经被姐姐我盯上了，就别想再挣扎了臭小鬼，你是不可能逃得掉的！”阳乃如同恶女一般舔了舔嘴唇，她的理智已经几近失控，现在不管罗林说什么都不可能让她退缩的，她为了这一刻已经等了整整一天了！
　　其实自从早上被罗林打开了新世界的大门后开始，阳乃心里就一直憋着一股劲了。
　　至于是什么劲？
　　等你哪天跟自己对象接吻了半天，搞得身体一阵火热，但最终却没能合为一体时，你就知道那种感觉憋得有多难受了。
　　再加上这一整天里她想要的男人都在被母亲霸占着，她这个正主却只能眼巴巴的在一旁当电灯泡，你知道那种感觉有多不是滋味吗？
　　现在好不容易终于轮到了她的回合，她为什么还要让自己憋着难受？
　　她现在只想不顾形象的发泄自己的贪欲！
　　至于被她抛弃的淑女形象该怎么办嘛……
　　那种问题根本就没必要考虑！
　　何为淑女？
　　淑女就是她在外人面前不得不戴上面具强行装出的微笑，你以为她很喜欢那样吗？
　　要不是为了顾及‘雪之下’之名的形象，她早就想把那些联姻的家伙一脚踹飞了。
　　反观在罗林面前她又不需要伪装自己，对方早就知道她的本性了，所以她完全没必要隐藏自己的七宗罪，狠狠的将其羞辱一顿就完事了！
　　臭弟弟，今晚把你的‘生命’都给姐姐交出来吧！
　　“阳乃姐你再好好想想，你可是大家闺秀啊，像我这种吃软饭的小白脸哪里配得上你？”罗林还在试图挣扎。
　　“配不配得上不是你说了算的，而是我用了才知道的！”
　　“可如果用了以后发现不好呢？这玩意又没法退货。”
　　“没法退款你就老实负责！”
　　“可……可是你身体也还没有完全恢复吧，经期是不能做那种事情的，你应该比我更清楚。”
　　“呵，我都还没说要做哪种事情呢，你就已经开始期待那种事情了吗臭小鬼？”
　　“那可是你说的，不做那种事情！”
　　“想什么呢，怎么不做？”
　　“可你身体……”
　　“我身体我自己清楚，姐姐承受得住，你就给我乖乖闭嘴躺好吧！”
　　“等……”
　　没等罗林把话说完，阳乃的体重就已经挤压在了他的身上，根本就不给他任何废话的机会了。
　　再经过一番无谓的挣扎后，被扒光了衣服的罗林心里就只剩下了两个字。
　　完蛋。
　　但又没有完全完蛋！
　　……
　　一个小时后，被窝里。
　　一场大战已经结束，疲惫的阳乃正躺在罗林的臂弯里，安然入睡。
　　从那副神态放松的睡脸来看，可以看得出来她心里特别满足，好似在睡前做了什么无比舒服的事情一样。
　　至于罗林可就没有这种放松的神态了，直到现在他的手都还在抽抽，都快要累断了。
　　啥？
　　为什么是手累？
　　不应该是腰累吗？
　　这你就不懂了，只能说懂的都懂～。
　　罗林现在纠结的是，发生了这种事情后，他到底要不要对阳乃姐负起责任来，然后娶她做老婆呢？
　　别误会，罗林可不是拿了别人初次后还不负责的人，单纯是他根本就没有拿走阳乃姐的初次，他除了被阳乃姐藕断丝连的‘羞辱’了许久以外，并没有让对方成功迈过那条线。
　　至于他面对一个完全失控的阳乃时是怎么保住童贞的嘛，其实也很简单，别忘了罗林的按摩术效果拔群，特别是在他拿出秘技‘抠门模式’后，阳乃都还没来得及进入正题就已经完事了。
　　这个阳乃姐就是逊啦～！
　　总之，在差点报废掉一条手臂的情况下，罗林总算是保住了自己的亿万生命，今晚的危机也算是被他勉强度过了。
　　只不过危机是度过了，但阳乃姐被他的手给糟蹋了的事情也难逃其责，再加上人家此刻的玉体都被他任性的拥在了怀里呢。
　　所以对于到底要不要就此负起责任来的问题，罗林才会如此纠结的。
　　按理来说，即使没有夺走人家的第一次，发生了这种接触后也该负责了吧？
　　唉，真是让人头疼……
　　嗯？等等，这是……？
　　就在罗林为了负责的事情苦恼时，他的眼前突然弹出了一个系统界面。
　　【临时任务：雪姨的呼唤！】
　　【任务要求：尽快前往雪姨的房间，拥抱着雪姨睡一晚。】
　　【任务奖励：200积分】
　　突然冒出来的系统任务让罗林稍微愣了愣。
　　不过他很快就明白了这个任务出现的原因，怕不是雪姨那边突然发生了什么事情，系统提醒他赶紧过去吧？
　　难道说雪姨是一不小心睡着了，又被噩梦给侵扰了吗？
　　那罗林可没时间犹豫了，万一雪姨的健康值一不小心跌到了个位数，那可是随时都有可能猝死的。
　　罗林赶紧小心翼翼的从阳乃姐怀里脱离了出来，然后飞快的穿上了衣服，前往了雪姨的房间查看情况。
　　由于急着确认雪姨的情况，所以罗林在慌忙之下也没有去敲雪姨的房门，直接就闯进去了。
　　反正雪姨的房间他早就随便进了，相信雪姨也不会在意他这种无礼之举的。
　　是的，一般情况下雪母根本不会在意罗林往她房间里钻，甚至还巴不得这样呢。
　　但……
　　既然有一般情况，那就肯定有所谓的特殊情况啊！
　　雪母怎么都没有想到，小罗林会在这种时候闯进来……

第29章 自己动手丰衣足食
　　当罗林闯进雪姨的房间时，出现在他眼前的画面是……
　　雪姨并没有像他想象中的那样已经睡着，甚至都没有遇到任何危险，相反还显得十分的轻松愉快～。
　　好吧，可能轻松愉快这个词也不足以形容雪姨此刻的状态了。
　　此时的雪姨已经脱掉了那件厚实睡衣，正闭着眼睛一丝不挂的靠在床头，并拉过了被子简单的盖住下半身。
　　当然这都不是最重要的，最重要的是她的一只手正放在自己胸脯上，另一只手则是伸进了被被子遮盖住的地方，也不知道是在干嘛。
　　只知道雪姨闭着眼睛的样子看上去十分享受，可能是在……闭目养神？
　　直到听见有人闯进来的声音后，雪姨才如同是受到了惊吓一般，那只放在胸脯上的手连忙改成了遮在胸前的动作，藏在被子里的手也猛地拉起了被子，惊慌失措的盖住了上半身。
　　然后雪母才是愤怒的看向来人，但是看到对方是小罗林后，那股刚冒出来的怒火又戛然一止，转而出现的是一股幽怨情绪。
　　“小罗林？你这孩子怎么进来也不敲门？”雪母又爱又好气的指责道。
　　“呃……对不起雪姨，我担心你的情况，所以就急着进来了。”罗林此时也无比尴尬，他也没想到会撞见雪姨……那个啥的画面。
　　别问那个啥是啥，这都还看不出来吗？
　　无非就是在‘自己动手丰衣足食’呗。
　　这里点名批评一下阳乃姐，刚才居然还需要他来动手才能丰衣足食，害得他手都累的差点废掉了。
　　咳咳，当然了，这些都不是关键，关键是系统那瘪三居然算计他！
　　那破系统突然发个临时任务让他跑到雪姨房间，害得他还以外雪姨又是被噩梦折磨了呢，否则他也不会这么急着连门都不敲就闯进来啊。
　　是，系统是没说过雪姨被噩梦折磨了，都是他自己脑补的而已。
　　但问题是，这系统为什么要让他尽快赶往雪姨房间？
　　尽快！
　　这不明摆着是想让他尽快撞见那尴尬的一幕吗？
　　等等，说起来系统任务好像都是由他老妈发布的，难道说这也在老妈的算计之内吗？
　　那个屑母亲！
　　她是怎么知道这里发生的事情的！
　　“雪姨明明说过了，今晚不用太担心我，你应该去好好的陪着阳乃才对的。”雪母既羞耻又无奈的说道。
　　小罗林能够时刻担心她的安稳，她心里当然是很开心的，若非她当时刚好在做着那种事情的话……
　　她也没料到小罗林会来得这么巧啊，她不过是在自己动手丰衣足食的时候喊了下他的名字而已，怎么就真的把他给呼唤过来了呢？
　　这下好了，被那孩子看到了如此不洁的画面，也不知道对方猜到了她当时的手在干啥没有。
　　如果猜到了的话，那她简直无地自容……
　　“阳乃姐已经睡着了，我想了想还是放不下雪姨，所以就过来了。”罗林当然是假装自己啥都没猜到了，连忙摆出了一副无辜的表情。
　　“你啊，现在知道雪姨没事了吧，还不快点回房去，小心被阳乃发现你失踪了。”雪母也看不出他到底有没有发现，不过仔细想想就算被发现了又有什么关系呢？
　　难道小罗林还会因此嫌弃她这个阿姨不洁了不成？
　　不可能的，小罗林那么爱她，她大可不必在意这件事。
　　甚至于，她还可以一边痴痴的望着小罗林，一边又将手偷偷的转移了下去……
　　“可是雪姨～，你看我来都来了，今晚就让我在这里陪着你吧，还是看着你比较让我安心。”罗林为了能够留下来做系统任务，再一次对雪姨使出了他无敌的撒娇战术。
　　要知道这次临时任务可是有200点积分奖励的啊，这对于积分严重缺乏的罗林来说无疑是块肥肉，他说什么也不能浪费。
　　所以这绝不是因为他在馋和雪姨睡觉这件事情，绝不是哦～。
　　而为了让撒娇战术起到效果，罗林干脆就大胆的靠近了此刻的雪姨，然后隔着那层被子亲昵的抱在了对方身上。
　　“啊？你这孩子！又乱来！”雪母显然没想到他会突然靠过来，还跟她的身体贴得如此近，这么一来她刚才下移的手可就有点……刺激了啊。
　　“不行吗？”罗林继续撒娇道。
　　“这个嘛……雪姨得好好想一想。”
　　“那雪姨慢慢想，我不急的～。”
　　罗林紧紧的抱着雪姨不放，好似不管对方答不答应，他都要强行赖在这里了似的。
　　至于雪母，她也不知道是真的在想，还是在偷偷干着什么，直到好一会后，罗林明显感觉到怀中的美人微微颤了颤。
　　罗林明白时机已经到了，他连忙在雪姨耳边轻声的问：“雪姨，现在好了吗～？”
　　没人清楚他所问的‘好了吗’是指什么。
　　但雪母的眼中却仿佛闪过了一丝羞耻，然后又装作没事人的样子与罗林默契的配合道：“好了～，雪姨答应你留下来了，你先回避一下让雪姨换上睡衣吧。”
　　“好～，我这就去回避。”罗林连忙点了点头，然后走到一旁将身子背了过去。
　　没错，他既没有选择出门，也没有躲到一旁的卫生间里，就是单纯的背对着雪姨而已。
　　雪母看他这个过分的样子也忍不住顿了顿，但不知道是不是因为小罗林刚才对她撒娇的行为，让他们之间的氛围变得格外暧昧了。
　　以至于小罗林如此大胆的举动，雪母居然也默认了。
　　雪母沉默了片刻后，还是掀开了盖在她身上的唯一防护措施，也就是那床被子。
　　接着雪母拖着雪白的玉体走下了床，来到了一旁的衣帽间，并取出了一件薄如蝉翼的睡衣换上。
　　要问有多薄，只能说那材质就和黑丝一样，等同于穿了一身的黑丝吧。
　　而在换装的过程中，雪姨还特地回头看了一眼，就像是在确认小罗林有没有偷看她一样。
　　但奇怪的是，她明明是在确认小罗林的视线，却没有选择看向罗林的身子，而是看向了挂在墙壁上的那台液晶屏电视。
　　电视的屏幕虽然是黑色的，但就如同手机的屏幕也是黑色的，却依旧不妨碍大家用屏幕来梳理头发一样。
　　这电视屏幕也或多或少具备着一些映照作用。
　　很显然，透过屏幕的帮忙，雪母与屏幕中倒映着的小罗林对上了视线。
　　一时间，两人都明白自己的那点心思被发现了，但却依旧选择默契的装傻，装作什么都没有发现，继续维持着这份无比暧昧的关系。
　　直到雪母换上了新衣，还去卫生间里洗了把手后，两人才终于是面对面的牵起对方的手，然后又习惯性的十指相扣住，最后一起爬上了那张足够他们在上面滚来滚去的柔软大床。
　　随着被子盖过两人的脑袋，鬼知道那里面正在上演着什么好戏～……

第30章 这好感度突破任务3就离谱
　　被窝里，有两道身影相互依偎着躺在彼此臂弯里，看上去就如同一对恩爱的夫妻一样，十分亲密。
　　由于有罗林陪伴的原因，雪母今晚也不用担心被噩梦困扰的问题了，再加上她下午的时候根本就没有睡够，所以依在罗林的怀里很快就冒出了睡意。
　　就是有点担心她睡着以后，小罗林会不会趁此机会对她做什么坏事情呢？
　　但是仔细一想，事到如今小罗林对她做的坏事情还少吗？
　　从上床开始那个小家伙的手就没老实过，一刻不停的在她身上游走，游得她的身体都一阵发热了，若是她不赶快睡过去的话，指不定还真会被他摸的大脑一热，然后发生那种突破底线的事情。
　　但不得不说小罗林的按摩技术确实让人舒服啊，真不知道这个小家伙是从哪里学来的，只是轻轻的抚摸她几下，就让她有了种类似‘自己动手丰衣足食’时的感觉。
　　所以哪怕她明知道小罗林是在以按摩的借口占她便宜，她也基本上睁一只眼闭一只眼的默许了。
　　反正事已至此，他们两人之间的关系也不用多说了，他们都需要对方在一定程度上的爱抚，所以只要罗林不试图突破她的那条底线，其它的东西他想要就拿走好了。
　　于是雪母就这么毫不设防的睡在了罗林身边，那罗林要是不趁机做点什么的话，岂不是对不起雪姨这慷慨的恩惠了？
　　这么想着，罗林也终于忍不住兴奋的扑进了雪姨怀里，然后迫不及待的就对她做起了坏事来！
　　你比如说，这不得抓紧时间把他的好感度突破任务2给做了？
　　咳咳，好吧好吧，也别怪他就这么点出息了。
　　毕竟他可是答应过雪姨的，但凡对方不允许的事情他就不会去做，人不能言而无信了不是？
　　再说了，这任务2有多难做你们又不是不知道，之前在阳乃姐面前做的时候，还差点被对方用眼神给瞪死了。
　　那股压力他可不想再体验一次。
　　现在好不容易有了让他一次性做完的机会，他当然得先完成任务再说了。
　　等任务完成以后，再考虑接下来的事情也不迟。
　　罗林说干就干，随着他再一次将脸蛋埋入雪姨怀里，十分钟的任务倒计时也随之出现，他接下来要做的只有等就可以了。
　　而这一等足足等了半个小时……
　　其实早在20分钟前任务进度就顺利+1了，至于他为什么还要赖在这里不走嘛，主要有两个原因。
　　一是罗林发现任务完成后，他就算继续埋在雪姨的胸脯里，第三次任务也不会主动开始。
　　必须要他从雪姨的怀里离开，然后再重新抱上去才行。
　　二是……他在这里必须给雪姨的这身睡衣点个赞了。
　　这身睡衣无论是材质还是触感都与黑丝如出一辙，你可以理解为连裤袜的升级版，全身袜！
　　而众所周知丝袜都是半透明的，雪姨的这身黑丝虽然要比丝袜好上一些，但也隐隐能够看见藏在黑丝下的肉色了～。
　　当然这都不是最关键的，最关键的还是触感，这轻薄的黑丝能让罗林完美感受到雪姨身体上传来的柔软与温度，甚至轻轻吸口气都能嗅到她身上散发出的香醇体香了。
　　如果要问这触感到底有多好，那简直就是……
　　穿了跟没穿一样。
　　这么一说你也该明白他为什么任务完成后也不愿离开了吗？
　　这身性感打扮，谁顶得住啊！
　　罗林一直以来都以为雪姨是个传统且保守的女人，嗯……除了睡自己女儿男人这点以外。
　　但至少在穿着打扮方面，雪姨一直以来都是以传统服饰为主的，罗林就很少见到她穿那种现代化风格的时尚打扮，就更别提是这身堪称情趣用品的睡衣了。
　　原来雪姨在暗地里也有如此性感诱人的一面吗？
　　他以前居然都不知道！
　　那岂不是意味着在他不知道的地方，雪姨已经偷偷打扮成这样给别人看过很多次了？
　　唔……虽然知道雪姨是有过丈夫的人了，但这么一想他又好像有点不能接受。
　　毕竟谁又不希望自己能够独占心爱之人的性感一面呢？
　　但实际上，这件情趣睡衣其实是当年雪父特地买给雪母的，不得不说雪父确实很会玩，若是让能一个传统的女人穿上这种服饰，那简直不要太令人兴奋了。
　　但遗憾的是，雪母的性格就如同冷艳的女王一样，怎么可能穿上这种羞耻的打扮给那个工具人看。
　　没错，在雪母眼里雪父就是个工具人，是个政治上的傀儡罢了。
　　他们至始至终甚至都没有同房过。
　　啥？
　　那你问阳乃和雪乃是怎么来的？
　　放心，倒不是试管婴儿这么离谱的事情，单纯只是走了人工授.精路线而已。
　　所以雪母的这身打扮只有罗林一个人看过，甚至她的这张床都只有小罗林一个人上过好吗！
　　雪父的一通骚操作下去，完全是给罗林做了嫁衣。
　　kxk综合症恐怖如斯！
　　……
　　咳咳，总之！
　　随着罗林两次埋入雪姨怀里，他的【好感度突破任务2】也终于顺利的宣告完成了。
　　【好感度突破任务2：拥抱（3/3），已完成。】
　　【任务奖励：400积分】
　　【雪姨当前好感度：（60/100）】
　　【触发好感度突破任务3：按摩（0/1）、亲吻（0/1）、擦背（0/1）】
　　【按摩：给雪姨做一次全身按摩。】
　　【亲吻：亲吻雪姨10分钟，要求，嘴对嘴。】
　　【擦背：洗澡的时候给雪姨擦一次背吧。】
　　【任务奖励：600积分。】
　　【注：检测到雪姨的好感度早已超过当前数值，请宿主尽快完成当前好感度突破任务。】
　　【当前积分：1100】
　　罗林：“……”
　　懂了，他这就去自杀。
　　当罗林看到新任务的次数只有（0/1）的时候，他心里还想着母亲脑子居然开窍了，终于知道不为难他这个亲儿子了。
　　结果第二眼看过去的时候，他差点没被那些任务给吓死。
　　合着母亲这是给他安排了3个（0/1）的任务啊！
　　那还不如做一个（0/3）的任务呢！
　　关键是这些任务就nm离谱，按摩也就罢了，毕竟他之前也没少用按摩为借口占雪姨的小便宜～。
　　但问题是亲吻和擦背让他怎么做？
　　你别看雪姨现在对他那叫一个福利白给了，可实际上在底线的问题上雪姨是从来没有退让过的，否则他们现在就不止是搂着睡一觉那么简单了，那不得搞出几十条人命？
　　结果母亲一上来就让他亲吻雪姨，这种程度的接触恐怕雪姨是不会答应他的吧？
　　等等，亲吻？
　　罗林仔细的看了两遍任务描述，发现这任务好像跟他想的不太一样。
　　亲吻和接吻可不是一回事，而且任务描述上也只说了要嘴对嘴，却没说要吐舌头之类的……
　　好吧，看来是他误会了，所谓的亲吻原来只是这么一回事而已，说白了就是去碰一下雪姨的嘴唇，真是无聊啊。
　　罗林不知为何心里反倒有些失望了……
　　不过也罢，如果只是这样的话，他现在就可以把亲吻的任务给做了。
　　放在平时罗林是没脸去亲雪姨嘴唇的，但现在雪姨不是睡着了吗？
　　应该是睡着了吧？
　　都这么久过去了，铁定是睡着了。
　　那事情就简单了，他只需要偷偷的亲在雪姨嘴唇上，过个十分钟任务不就神不知鬼不觉的完成了吗？
　　甚至于别说是十分钟了，只要不把雪姨吵醒，亲得再久对方也不会发现啊。
　　这么一想，罗林十分不要脸的直接亲了上去～。
　　雪母：“……”

第31章 阳乃的怀疑【1300积分】
　　翌日清晨，阳乃房间。
　　阳乃从熟睡中悠悠转醒，有男人的生活可真是不错呀～。
　　晚上的时候能够在剧烈的运动中享受着睡去，早上醒来的时候还有一个温暖的怀抱可以温存，她以前怎么就没发现有个男人这么愉快呢～。
　　等等，男人？
　　我男人呢？？？
　　我辣么大一个男人呢，昨天晚上还好好搂着她睡的，怎么今天一早就消失不见了？
　　阳乃懒懒的伸出了手，往身旁的位置摸了摸，结果并没有触碰到那具熟悉的身体。
　　她干脆朝着那边猛地一个翻身，试图把那半边床都给压在身下，结果意外的还是扑了个空。
　　这回阳乃猛地清醒过来了，她看了眼空无一人的右半边床，才开始意识到自己的男人飞了！
　　小罗林呢？
　　不好好睡在她怀里陪她起来，这大早上的跑哪去了？
　　是去做早餐了吗？
　　毕竟现在家里的伙食都是由罗林来负责的了，对方会早起去做早餐也很正常。
　　可是……为什么罗林原本躺着的地方是冷的，一点体温都没有剩余，如果他之前躺在这里的话，那应该会有体温残留的才对。
　　是他起得太早所以冷掉了，还是说……
　　阳乃心里突然冒出了不好的预感，她发现自己连小罗林是什么时候消失的都不清楚，他真的是早上才消失的吗？
　　还是说从昨晚开始就已经消失了……
　　如果是从昨晚消失的话，那他去哪了？
　　他能去的地方怎么想都只有一个了吧？
　　难道说那家伙在她母亲的房间里待了一整晚？？？
　　一个晚上啊！
　　一对关系暧昧的男女一晚上躺在同一个房间里，会发生什么事情还需她来多说吗？
　　怕不是连人命都闹出来了！
　　阳乃心里大感不妙，她连忙从床上爬了起来，随便换了套衣服遮住自己的玉体后，就直接奔向了母亲的房间。
　　当然在前往母亲房间之前，阳乃也去确认了一眼厨房里的状况。
　　万一小罗林只是在做饭的话，她岂不是误会对了吗？
　　可是让阳乃心里发冷的是，厨房里根本就没有任何烹饪过的痕迹，由此可见小罗林早上根本就没有来过这里。
　　那么结果已经显而易见了吧？
　　阳乃立即转向了母亲的房门前，一把握住了门把手，然后猛地按下，试图第一时间冲进去抓个现行。
　　但让阳乃心里震惊的是，随着她将门把摁下去，传来的却是一道‘咔嚓’声，那股阻力在告诉着她，这房门居然反锁了？？？
　　阳乃又愤怒的连续摁了好几下，门把手传来了咔咔咔的声音，但就是打不开。
　　这就让人很细思极恐了。
　　要知道她母亲的房门平时可都是不反锁的，现在居然反锁了，里面的人到底在做着什么亏心事情！
　　要是没做亏心事的话，你们反锁做什么！
　　像是猜到了什么事情的阳乃不由脸色铁青，可千万别告诉她，这一晚过去她刚到手的男人就变成她的爸爸了。
　　“妈！小罗林在不在你这里？”阳乃使劲敲起了房门。
　　“阳乃？小罗林在我这呢。”听到了那急切的敲门声后，房间里也传来了雪母那似乎有些慌乱的声音。
　　“为什么他会在你这？”阳乃脸色阴沉的问道。
　　“没什么，只是让他过来聊聊天而已。”
　　“聊天？别聊了！快点放他出来！该让他滚去做饭了！”
　　阳乃心里嘲讽，这母亲真是连借口都懒得找了是吗？
　　还聊天呢？
　　你们在大厅里聊天的时候都敢搂搂抱抱的，现在在房间里聊天却害怕得反锁了？
　　你当女儿蠢呢，这种借口也想蒙混过去？
　　好吧，实际上她母亲根本就不用蒙混，哪怕知道那两人肯定在干亏心事了，阳乃又能怎么样呢？
　　除非她想跟母亲断绝关系，否则她敢去指责母上大人吗？
　　很显然，她还是不能跟母亲断绝关系的，所以稍微给点压力，让对方赶紧放人就行了。
　　于是呼，房间里马上就传来一阵悉悉索索的，宛如起床的声音，以及她母亲和罗林那算不上小声的对话。
　　“小罗林，是不是该起来了～。”雪母看着自早上醒来开始就一直蹭着她不放的小罗林，宠溺的说道。
　　“好的好的，那我去开门了？”罗林只好将埋在雪姨颈部的脸抬了起来，而此刻他的脸上已经沾满了对方的香汗。
　　“别急，你先去清洗一下。”
　　“说得也是……”
　　阳乃：？？？
　　什么鬼？
　　清洗一下是什么意思？
　　你们给我出来说清楚，为什么要去清洗一下！
　　你们到底做了什么事情才需要去清洗一下啊！
　　阳乃人都傻了，她已经不敢想象房间里发生什么事情了。
　　因为从那两人的对话来看，根本就是什么事情都有可能发生吧？
　　包括那种绝对绝对不能被允许的事情。
　　阳乃真是恨不得一脚踹开房门一探究竟了，就算是她母亲，也不能这样对她啊！
　　我好歹也是您的亲生骨肉啊，您怎么忍心绿自己女儿呢？
　　但就在这时，刚去清洗了不到半分钟的罗林却突然打开了房门，露出了对方那副好像没什么异样的身影。
　　阳乃不由顿住，这家伙怎么清洗得这么快？
　　而且表情看上去也挺自然的样子……
　　要是他们发生了那种事情的话，不可能这么快就清洗掉痕迹的，至少也得用沐浴露洗个澡才能清除味道的吧？
　　毕竟这个臭弟弟那么臭！
　　也就是说，其实没有发生那种事情，是她想多了？？？
　　“阳乃姐早啊，我先去做饭了～。”罗林刚出门就撞见了脸色阴沉的阳乃姐，吓得他连忙想要跑路。
　　毕竟跟雪姨搂搂抱抱了一晚，还被阳乃姐堵门抓住，他也很心虚啊。
　　“站住！谁允许你走了？”阳乃沉着脸说道。
　　“呃……还有什么事情吗？”
　　“你说呢？给我解释解释你昨天晚上到底是在哪里过的夜！”阳乃冷声质问道。
　　“啊这……我昨晚可是被你枕着肩膀的，你看我肩上的印痕都还没有完全消失呢！”罗林心里更加发慌了，要是让阳乃姐知道了他昨晚是跟雪姨一起睡的，那后果恐怕不堪设想。
　　所以对不起了阳乃姐，弟弟只能撒谎了！
　　“哼，我怎么知道这是谁压上去的？”阳乃确实看到了罗林肩膀上有被压过的痕迹，但那痕迹是个人就能压出来吧，怎么证明是她压的？
　　“好吧……我没法证明。”罗林表示绝望，干脆就放弃挣扎，听天由命了。
　　“放心，不需要你证明，我自己有眼睛。”阳乃一把推开了他，然后也不顾自己的行为会不会得罪母亲了，她直接在母亲那皱眉的视线里走到了床边，然后猛地掀开了被子。
　　要知道阳乃昨晚被罗林用手帮忙丰衣足食后，床上可是留下了些污迹的。
　　如果罗林真的跟她母亲做了什么，那这张床上不可能一点痕迹都没有。
　　只要被她确认到了哪怕一点痕迹……
　　遗憾的是，这床上还真就一点痕迹都没有，毕竟罗林昨晚还真就啥都没做。
　　甚至于连床头上都只有一个枕头，而且枕头上也只有一个明显的凹痕，那个凹痕还处于枕头的正中间，很明显这里只有一个人睡过。
　　阳乃这才找到了罗林昨晚没在这里过夜的证据，如果罗林在这里过夜了的话，就算他们同睡一个枕头，那枕头上也应该有两个凹印的才对。
　　等等，也有可能是她母亲枕着罗林肩膀睡的，所以才没有留下母亲的那个凹印。
　　啧，越是去想，就越是觉得可疑了。
　　主要是罗林太不让人放心了，她不得不去多想。
　　“你这丫头，真是越来越没规矩了。”雪母看着自己刚刚整理好的被子又被搞乱了，不由生气的瞪了女儿一眼。
　　雪母当然知道女儿查看被子是出于什么心理了，但这样丫头也不想想，如果床上真的有什么不对劲的东西，她也肯定在第一时间就处理掉了，怎么可能还会留到现在？
　　所以这种行为根本就是多此一举。
　　“您不也是越来越不自重了吗？”阳乃不满的反驳道。
　　“怎么跟妈说话呢？”
　　“没什么，我现在算是明白了，这人啊就是不能给太多的自由！”
　　“你想说什么？”
　　“我想说，有必要买条狗链拴着那个家伙了！”
　　阳乃眼神一冷，说话的同时拿出手机就向网店下单了一个项圈外加一条狗链。
　　与其每次放罗林去做些让人怀疑的事情，那不如就从根源将这个问题解决了。
　　等她买条狗链回来把罗林拴在身边，看他还怎么去给她找事！
　　罗林：“……”
　　完了，怎么感觉这阳乃开始在抖s的道路上越走越远了？
　　话说咱们也还不是夫妻啊，虽然我是拿走了你的初吻没错，但那明明是你强吻的我，我才是受害者呀！
　　现阶段他们依旧还是伪恋关系而已，他想去哪里是他的自由，你无权给我上狗链！

第32章 阳乃很生气，后果很严重
　　罗林真有点害怕阳乃会给他套上一条狗链，如果是夫妻间的情趣还好，但若单纯只是为了拴住他，那不管怎么说都有些过分了吧？
　　反正那玩意他是绝对不会戴的，要戴自己戴去吧！
　　再说了，他们将来会不会成为夫妻都还是个未知数呢，别那么早就下定结论了好吗？
　　罗林现在可不敢跟阳乃成为夫妻了，就算抛开诗羽和雪姨的因素不看，他真的很怀疑若是跟阳乃姐结婚了，他将来到底是个丈夫呢，还是个宠物奴隶呢？
　　有给丈夫上狗链的吗？
　　罗林心里苦笑不已，早知这阳乃如此可啪，当初母亲让他选择相亲对象的时候，他就应该选雪乃的，干嘛要去选阳乃啊？
　　虽说阳乃身为姐系的身材确实要比雪乃性感很多，也丰满很多，特别是某个部位。（小声）
　　但跟雪乃的性格比起来实在是差得太远了！
　　雪乃的性格虽然说得好听点叫做文静，说得难听点就是冷淡、对人漠不关心，很难接近等等……
　　但也总好过了阳乃姐的隐藏抖S属性吧？
　　只可惜世界上并没有后悔药吃，总不能现在去跟阳乃姐对线说他后悔了，想要换成雪乃来重新相亲吧？
　　那阳乃不得打死他？
　　玩弄了她的身体以后又想去玩弄她的妹妹，当她们雪之下家母姐妹三人是什么了？
　　是你的玩具吗！
　　玩腻了就想换？
　　搞清楚点，你才是我们的玩具好吗！
　　啊呸！
　　不对，只是姐一个人的玩具而已，其她人谁都别想碰！
　　总之，罗林想换人肯定是不行的，现在能做的也就只有想办法修复阳乃姐对他的信任值了，他可不想将来做什么事情都要受到对方的监视和怀疑。
　　——◇——
　　接下来的时间里，罗林趁着阳乃检查雪姨房间的空隙，偷偷摸摸的溜去厨房做早餐了。
　　而阳乃在母亲的房间里晃了一圈，并没有找到罗林跟她母亲之间有过不良行为的证据，但这不代表她就相信罗林是无辜的了。
　　哪个无辜的人会反锁房门？
　　所以在接下来的早餐时间里，阳乃一直都是不爽的板着张脸，最能直观反应出她此刻心情的就是罗林系统上的心情值了。
　　此刻阳乃的心情状态是负数：极差。
　　没错，不是愤怒，而是极差。
　　因为阳乃知道就算愤怒也没用，她又拿不到罗林出轨的证据，也没法去指责母亲，心里再怎么不爽也只能憋着，无处发泄，这种感觉可比愤怒要让人恶心多了。
　　说得难听点，她心里都要冒出一股恨意了。
　　眼看阳乃姐的情绪要失控，罗林也不敢在早餐时间继续跟雪姨你侬我侬的相互喂口水了。
　　啊呸！什么喂口水，那叫喂饭！
　　总之，罗林知道这件事情错在自己，他必须赶紧修复他们之间的信任值才行。
　　“阳乃姐，来尝尝我特地为你做的这道菜～。”罗林干脆一脸谄媚的将椅子挪到了阳乃姐身边，然后像昨晚喂雪姨吃菜那样，也夹着一块肉亲昵的送到了阳乃嘴边。
　　但此刻的阳乃显然不会像昨晚的母亲那样接受他的投食，她冷哼一声转过头去，只留给了罗林一副臭脸色。
　　谁爱吃谁吃，别来烦我！
　　很显然，阳乃这一回是真的生气了。
　　就不信你被戴绿帽了以后会不生气。
　　啥？
　　你没女朋友？
　　哦，那当我没说。
　　反正阳乃生气起来是肯定哄不好的，像她这种高傲且强势的女强人要么不生气，一旦生气起来就说明问题已经很严重了。
　　罗林还想通过区区喂饭就讨好她，真当老娘是在跟你过家家吗？
　　罗林很显然也明白了这点，他还是太小看系统提示的‘极差心情值’了，碰壁了也算活该。
　　阳乃要是有这么好攻略的话，她早该在无数次的相亲中被人带走了，怎么可能还轮得到他？
　　所以想要攻略阳乃，最基本的就得拿出认真的态度来，半吊子的谄媚只会让人厌恶而已。
　　当然这只是最基本的，而罗林面对的可是在对方生气的情况下，他还想要拿下对方，恐怕光是态度摆正还不够，还得付出一些代价了。
　　罗林想了想，看来也只能用那个‘恶心’的办法了。
　　这一回罗林没有在选择给阳乃姐喂饭，而是直接强硬的搂过了阳乃的柳腰，将她紧紧的搂在自己怀里。
　　当然了，现实不是电视剧，真以为面对一个生气的人，上去强行搂住对方强吻一顿就能解决了？
　　罗林真那么做的话，恐怕只会引发阳乃的反感。
　　所以才需要他付出点‘代价’啊。
　　“老婆大人～，我知道这件事情是我不对，但咱们也不能一直冷战下去吧，众所周知冷战可是夫妻间感情破裂的第一步啊。”罗林心里忐忑的说道，他也不清楚这个法子管不管用。
　　毕竟他所付出的代价，不一定就是别人想要的东西。
　　所以付出的代价也必须投其所好，而罗林所选择的代价就是……
　　阳乃姐不是想让他们之间的伪恋关系假戏真做吗？
　　如果这件事情他答应下来，能否算是她想要的代价呢？
　　至于伪恋成真以后诗羽那边该怎么办嘛，那当然是没办法了……
　　可这件事情他就算不承认也没用，他敢让雪姨知道他们之间是假相亲吗？
　　雪姨这么爱他，是绝对不能接受他撒这种谎的，所以他早就已经没有退路了。
　　“哦？”
　　阳乃闻言后也终于有了点正面反馈，看来罗林付出的代价确实让她心动了。
　　虽说在阳乃看来自己拿下罗林也只是迟早的事情，根本不需要他来付出这种代价。
　　但不管怎么说，能够让罗林主动承认这份关系，倒也能省了她很多麻烦不是？
　　“你刚才叫了我什么？”阳乃饶有兴趣的向他询问了一遍。
　　而这一瞬间，罗林也发现她的心情值终于从极差转为玩味了。
　　看样子应该是赌成功了，罗林心里稍微松了口气。
　　“当然是叫老婆大人～，不然我还能叫你什么？”罗林赶紧乘胜追击又抱紧了对方一分，叫得那叫一个亲密。
　　“啧啧，算了，记住你现在说的话，以后别再让我听到这个叫法以外的称呼。”阳乃看他拿出了诚意，姑且也做出了退让。
　　只要罗林肯乖乖做她的丈夫，她也不会难为了自己的男人不是～？
　　“好的老婆大人！那也就是说你原谅我了？”罗林连忙问道。
　　“哪有那么容易，还不继续喂我？”阳乃白了他一眼。
　　“好好好，我这就喂，保证让你满意～。”
　　“满意个屁，谁让你用筷子喂了？”
　　“呃……那我用什么？”
　　“既然你都叫我老婆了，那不得拿出一点诚意来？用你的嘴。”
　　“啊这……不太好吧？”
　　“嗯？你有什么意见吗？”
　　“雪姨毕竟还在……”
　　“她是你老婆，还是我是你老婆？”
　　“当然是你了～。”
　　“那就喂！”
　　“好吧。”
　　罗林明白，阳乃这是执意要在母亲面前表演一发真正的亲密接触给对方看啊。
　　她这是在向母亲宣誓对他的主权，是绝不会允许他拒绝的。
　　正所谓做戏就要做全套，罗林连老婆都叫上了，要是不趁现在一次性把事情解决掉的话，那他岂不是白叫了？
　　所以虽然心里很无奈，罗林也只能硬着头皮上了。
　　不过在上之前他还是与雪姨对视了一样，仿佛在询问对方的意见。
　　当得到雪姨的点头示意后，他这才是放心的‘喂’了起来。
　　喂就喂呗，难道我还亏了不成！
　　于是罗林捧住了阳乃姐的脸，当着雪姨的面一口‘喂’在了她的嘴唇上……

第33章 约法三章
　　经过罗林一顿藕断丝连的喂饭后，哪怕是性格强势的阳乃姐也彻底软在了他怀中。
　　好吧，实际上仅靠喂饭是不足以让阳乃彻底软下来的，所以他这不是又偷偷动用了按摩术吗？
　　之前也说过了，没人规定按摩的时候只能用手吧？
　　只要是在‘揉’对方，哪怕用的是舌头，那照样也能触发按摩术被动。
　　再加上阳乃的敏感点刚好又是在舌尖，这两两配合之下，阳乃真是险些就忍不住在他怀里翻了白眼。
　　由此可见他的按摩术用在亲热的事情上，真的是效果拔群啊。
　　那么问题来了，既然舌头能触发按摩术被动的话，他的‘作案工具’能不能触发呢？
　　如果能的话，那他用自己的‘作案工具’去‘捅伤’别人，算不算也是一种按摩？
　　到那时候，在按摩术的加持下，这个世界上还有谁能承受得了他的捅伤？
　　这么一想，罗林还真想去试试看了呢。
　　倒不是因为他想要‘捅伤’别人，主要是抱着学术的态度～。
　　没错，只是一种学术研究而已，你们可不要想歪了哦～。
　　“阳乃姐，还是先把早餐吃完吧。”罗林看着心情值已经恢复了愉悦的阳乃姐，试图让对方先从怀里出来，毕竟雪姨还在看着呢。
　　“嗯？你叫我什么？”阳乃却又立即不满的皱起了眉。
　　“咳咳，老婆大人～，我这不是还没有叫习惯吗？”
　　“哼，不习惯也得习惯，别以为我心情好了以后就可以改回去了。”
　　“哪敢哪敢，就是有的时候可能会口误，希望老婆大人不要介意了～。”
　　“行了，帮我盛饭去吧。”
　　“是！老婆大人！”
　　罗林只能甘做牛马的连忙应命，谁让他都叫对方老婆了呢，也只能是认命的像个丈夫一样去给老婆大人盛饭了呗。
　　于是他就去给雪姨也盛了一碗～。
　　咳咳，毕竟帮丈母娘盛饭也是女婿必修课题嘛，决不是他把雪姨也当成了妻子来照顾之类的哦～。
　　绝对没有哦～。
　　总而言之，罗林就像个妻管严似的为阳乃姐盛了碗饭，完美彰显出了他的家庭弟位。
　　没办法，正所谓婚姻是男人的坟墓，既然他已经承认了阳乃的妻子地位，那自然就要将对方当成老婆来宠的。
　　所以弟位就弟位吧，让老婆开心比什么都好。
　　反正到了床上以后，他有的是机会让对方知道什么叫做真正的强～硬！
　　……
　　随着罗林给她们母女盛上食物，早餐才总算是开始了。
　　而这个时候雪母主动坐到了小罗林的正对面，不再是与他肩并肩的靠在一起了。
　　毕竟女儿还在猜疑着他们之间的关系呢，该避的嫌还是要避的。
　　只不过明面上的嫌避了，可不代表暗地里的小动作她也要避。
　　相反，在看到小罗林帮阳乃名义上喂饭，实际上是热吻的画面后，雪母总觉得自己的舌头上也传来了一阵口干舌燥的感觉。
　　她仿佛想起了昨晚小罗林偷偷亲吻她嘴唇时的画面，那道柔软的触感她到现在都还记得。
　　如今看见女儿吻得这么享受，她都有些想要重温一下当初的触感了……
　　只可惜她也只能想想而已，雪母这回终于体验到了她之前跟小罗林相互喂饭的时候，被晾在一旁的女儿是何等难受的心情，因为此刻的她心里就十分空虚。
　　或许也是为了弥补这股空虚吧，雪母才特地坐到了小罗林的正对面。
　　既然明面上她需要避嫌，那就在暗地里偷偷找机会好了。
　　所以在接下来的时间里，阳乃和家人们愉悦的用起来早餐，全然没发现自己的发色又开始偏绿了。
　　倒是在餐桌底下，一双黑丝美腿已经伸向了小罗林，然后贴着他的小腿肚亲昵的蹭了起来～。
　　真是舒服啊～。
　　雪母的表情也逐渐从空虚变成了愉悦，仿佛这样小小的接触就已经让她很满足了一般。
　　但实际上并非如此，让雪母满足的可不是接触，这点接触怎么可能填补得了她那空虚了40年的内心呢，之所以让雪母愉悦的原因，单纯是当着女儿的面偷腥成功了而已。
　　真没想到啊，这种在暗地里偷偷摸摸的行为，居然比明面上搂搂抱抱的接触还要让她兴奋！
　　特别是看到女儿那副全然不知的表情时，雪母愉悦得身体都忍不住发颤了起来。
　　啊～！
　　无比满足！
　　特别是那种随时都有可能被女儿发现的紧张感起到了点睛之笔，她仿佛都要打开什么奇怪的开关了！
　　……
　　早餐就在这么奇怪的氛围里度过了，罗林明面上搂着阳乃，暗地里却偷着雪姨，这餐饭倒也是吃得无比愉快。
　　这时候，雪母也像是想到了什么正事似的，才稍微从偷腥的思绪中回过一点神来。
　　“阳乃，今天下午你就要出发前往宴会地点了，行李什么的都准备好了没有？”雪母一边蹭着小罗林的小腿，一边眼神玩味的与女儿对话道。
　　“也没什么要准备的，不用着急，倒是母亲这次不去吗？”阳乃似乎听出了母亲的言外之意，有些皱眉。
　　“我的身体还需要静心修养，所以这次就没法陪你一起去了，就由你来代表雪之下家过去吧。”雪母表示自己身体不适。
　　“是么……您不去倒也不是不行，那小罗林呢？”阳乃突然意识到了问题的严重性。
　　“罗林又还不是我们雪之下家的人，他当然也不去了。”雪母理所当然的回答。
　　“那母亲的意思是，女儿一个人去，留着小罗林在家里照顾您咯？”
　　“自然。”
　　“两天两夜？”
　　“放心，我会帮你看好小罗林的～。”
　　“您那叫看？”阳乃的脸色都黑了。
　　你分明满脸都写着想要监守自盗和独占鳌头吧！
　　开什么玩笑！
　　你要知道阳乃在家的时候那两个人都敢躲房间里反锁房门了，要是她离开个两天两夜，那两人不得黏在一起连床都不想下了？
　　到时候阳乃参加完宴会回来，可就不是少个老公多个父亲那么简单的事情了，怕不是连妹妹都要再多一个！
　　开什么玩笑，一个妹妹她都宠不过来了，若再来一个……(ˉ﹃ˉ)
　　咳咳，反正她是绝不可能允许那种事情发生的！
　　“这次宴会要么一起去，要么都别去了！”阳乃顿时恼火，这母亲的想法真是越来越过分了。
　　“你啊……就不能相信一下自己的母亲吗？”雪母无奈的摇头，她何尝不知道女儿在担心什么呢？
　　那种事情怎么可能发生，你把母亲当成什么人了？
　　“先把你桌子底下的脚移开了再说吧！”阳乃黑着张脸。
　　“啊啦～，被发现了？”
　　“你们都碰到我了，能不发现吗？”
　　“既然被发现了的话……那我就直说了吧，你不可能一辈子都守在小罗林身边，也不可能一辈子都阻止我们独处，这种事情是避免不了的，若是你一直对小罗林抱有那种监视心态，迟早有一天会导致你们感情破裂。”
　　“那您以为这是谁害的呢？如果你们之间的关系能够正常一点，我用得着这样吗？”阳乃恼怒道，若不是母亲整天跟小罗林搂搂抱抱的话，她用得着这么疑神疑鬼的吗？
　　您倒是从自己身上找找原因啊！
　　“那没办法～，以后这种程度的接触还会常有，你若是接受不了的话，不如趁早放弃了这段感情吧。”雪母干脆也表明自己的态度了。
　　她是绝对不会放弃和小罗林亲近的，当然也只是亲近而已。
　　她从以前开始就一直在亲近小罗林，现在突然不让她这么做了，她也会不习惯。
　　如果女儿连这点程度都无法接受，那就别怪她换小雪来跟罗林相亲了。
　　阳乃一时无话可说，母亲都把话说到这种程度了，她还有什么好说的？
　　难道要暴打母亲一顿并痛骂她不知廉耻吗？
　　显然不可能。
　　相反母亲愿意把事情说出来，倒是表明了一个可以商量的态度，阳乃还是很了解母亲的。
　　“您能保证只到这种程度的接触？”阳乃微微皱眉，若是母亲能把那条底线挑明，并且保证不越过那条线的话，倒是比对方在暗地里偷偷搞些小动作让人容易接受。
　　“我还不至于跟女儿抢男人。”雪母淡淡的说道。
　　“好，如果您愿意保证的话，女儿也可以忍受这种程度的接触，但若是您违约了……”阳乃眯起了眼睛，如果母亲违约了，她也拿对方毫无办法吧？
　　“如果母亲违约了，今后都不再靠近小罗林一步。”
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”
　　母女两认真的凝视着彼此，片刻之后她们母亲之间仿佛重新建立起了信任，居然真的就这么约法三章了。
　　你们好歹也签个字什么的啊，口头上的协议有什么效力吗？
　　反正罗林是读不懂这对母女在想着什么，他只知道雪姨是成功将他留下来独处了。

第34章 回马枪！
　　随着雪母和阳乃的约法三章，宴会时间也逐渐到来。
　　今晚是宴会的见面会，阳乃必须赶在晚宴开始之前赶到宴会地点。
　　所以在吃完午饭后，她就必须收拾行李准备出发了。
　　而这一去将是两天两夜，虽说有约法三章在，但阳乃心里还是挺不放心那两个人的。
　　可不放心又有什么办法呢？
　　母亲的身体这个样子，肯定是没法去参加宴会了的，而罗林又不是雪之下家的人，没有受到邀请，阳乃自然也没法带他去。
　　她总不能让小罗林以她男友的身份去吧？
　　别忘了阳乃去参加晚宴的目的之一，可是替妹妹去应付那些麻烦的联姻的，如果她带了男友去，那还应付个锤锤联姻，你tm有男友了还来联姻？
　　以后但凡还有联姻任务，她都别想再去帮妹妹解决了。
　　所以阳乃不能暴露自己有了丈夫的事情，即使很不安，她也只能留下那两人在家里，独自一人前往宴会了。
　　“那么我出发了。”阳乃背着一个挎包走出了家门，在关门前特地回头看了那两人一眼。
　　“去吧，路上注意安全。”雪母简单的嘱咐道。
　　“该注意‘安全’的不是我，而是你们，别忘了我们之前的约定。”阳乃不满的警告道，她明显能够听出母亲语气中那股迫不及想要她快点走的意味了。
　　为什么母亲这么希望她快点走？
　　无非就是想在她走了以后干坏事呗。
　　虽然阳乃是答应了他们可以做一定程度的亲密接触，但是没人看着的话，他们真的能够控制得住那个度吗？
　　阳乃十分怀疑。
　　“母亲答应的事情，自然不会违约，你放心的去吧。”雪母淡淡的说道。
　　“哼，希望如此。”阳乃轻哼一声，然后反手摔上了家门，反正她除了希望如此以外，也没别的办法了。
　　随着‘啪’的一声巨响响起，听得出来阳乃的火气很大啊。
　　只不过这个时候留守在家的两人显然都没心思去在意阳乃的心情了，他们只知道随着阳乃一走，接下来的两天两夜里就是他们的欢乐时光了～。
　　这不，阳乃这才前脚刚踏出家门，罗林后脚就挪到了雪姨身后，然后从后方悄悄的搂住了雪姨的腰围。
　　雪姨跟阳乃姐约法三章的事情罗林可是全程收听了的，也就是说，只要他们不突破那条底线的话，罗林也相当于是获得了可以随便接触雪姨的权利。
　　所以可不要说什么老婆前脚刚出门他就出轨了哦，这都是老婆大人亲自同意了的～。
　　“雪姨～！”罗林直接贴在了雪姨的脸上，两人的脸蛋开始不顾形象的又贴又蹭了起来。
　　“你啊～，还是这么心急。”雪母无奈的说道，但却没有阻止小罗林的行为，反倒是也轻轻的蹭了过去。
　　“说明我对雪姨爱得深沉啊～。”
　　“真是拿你这孩子没办法，今天就随便你好了～。”
　　雪母对小罗林的急切心理也特别渴望，渴望着接下来的两天里会发生什么事情。
　　所以她干脆就大胆的将接触权送给了小罗林，事到如今她都已经跟女儿摊牌了，想和小罗林干什么也不用再藏着掖着了，她倒想看看小罗林拿到可以随便接触她的权利后，到底能在允许的范围内玩出什么花来。
　　反正……既然都叫做被允许的范围了，所以哪怕她身为人母，放开了玩也没关系了对吧？
　　这么想着，雪母的手也主动抚摸在了罗林脸庞上，准确来说不能叫抚摸，应该叫死死按住了罗林的脸庞才对，她这是在将罗林的脸蛋使劲往自己脸上压呢，恨不得他们能贴得更紧一些。
　　就这样，那两人连位置都懒得挪，就这么在玄关里旁若无人的暧昧了起来，真是连装都懒得装了。
　　反正阳乃都已经走人了，他们装了又有什么意义呢？
　　装给谁看？
　　笑死，装了个寂寞！
　　然而……
　　阳乃表示谁说老娘已经走人了？
　　就在罗林和雪姨蹭得一阵愉悦的时候，家门外突然传来了咔嚓一声，阳乃居然又杀了个回马枪，折返回来了！
　　而随着阳乃推开家门，第一时间映入她眼帘的画面，不能说是不堪入目，只能说是完全没有让她失望啊！
　　其实阳乃在离开的时候就已经猜到了，那两人在她离开之后肯定要不了多久就会暧昧起来的。
　　但她还是没料到自己太小看那母亲了，什么叫做‘要不了多久’？
　　人家根本是连‘要不了多久’都不想要，连地方都懒得挪就直接在玄关里开始了，那叫一个不知廉耻。
　　这母亲还敢信誓旦旦的说绝对不会违约的，您觉得这话说出来真的值得信任吗？
　　阳乃双手抱胸，一脸恼怒的看着那两人。
　　“阳乃？你怎么又回来了，有什么东西忘拿了吗？”雪母看着突然杀出的女儿，身体也明显顿了顿。
　　但她很快就无所谓了，反正都已经跟女儿摊过牌了，现在她的行为又算不上过线，那她还有什么好紧张的，当即就继续抚摸起了小罗林的脸颊来，就这么故意当着女儿的面舒舒服服的摸～。
　　“没什么，就是想再提醒您一句，要是您越过了那条底线，那可就一辈子别想跟小罗林接触了！”阳乃面对母亲如此嚣张的动作，她除了暗暗咬牙外也没话可说。
　　毕竟这母亲虽然已经开始不要脸了，但不得不说只是蹭蹭脸颊的行为并没有超过底线，而她们母女之间的约定是没超过底线就可以接受。
　　那阳乃现在除了接受以外还能怎么办？
　　“你应该相信你的母亲。”雪母一边说着让女儿相信，一边又贴近了一分。
　　“是是是，反正女儿除了相信也没办法了不是吗？”阳乃不悦的说道，这母亲到底是哪来的脸皮说这种话啊？
　　你们此情此景到底值不值得相信，难道您自己心里就没点B数吗？
　　“行了，时间已经不早了，你再不上路就来不及了。”雪母也不跟女儿废话，随便对方怎么想吧。
　　她现在只想着快点把女儿赶走，别耽误了她的好事！
　　“哼，你们就好自为之吧！”阳乃十分不爽的冷哼了一声，终是再一次摔上了房门。
　　这一回她倒也不打算再杀个回马枪了，因为杀了也没用，那母亲甚至还要当着她的面偷腥小罗林，真是太过分了！
　　正所谓眼不见心不烦，既然已经没办法阻止那母亲的肮脏举动了，那就干脆不看好了，看了反而还要被气出心脏病。
　　所以阳乃这回是真的走了。
　　不过雪母也没打算继续在这里站着暧昧，到沙发上坐着或躺着慢慢玩它不香吗？
　　于是乎雪母就一脸享受在小罗林怀里转了个身，与他面对面的拥抱了起来，一边感受着对方怀里的柔软触感，一边以一种非常不方便移动的方式，慢慢挪向了沙发～。

第35章 我的夫人～
　　大厅里，两道身影簇拥着，仿佛是在庆祝欢乐时光开始了一样，他们迈着优雅的舞步在旋转跳跃，十分享受。
　　反正现在时间还多的是，何不邀请雪姨共舞一支助助兴呢？
　　不然一整天下来除了搂搂抱抱还是搂搂抱抱的，抱久了也会腻的不是，除非他们敢越过那条线发展更深的关系，否则还是得学会用别的事情来调调情趣才行。
　　毕竟有句话怎么说来着？
　　你不放下手机出去走走，去看看外面的大好山河美丽风光，你永远都不会知道……
　　还是tmd在家打游戏更有意思！
　　所以罗林很快就明白了，时间再多也不是这么浪费的啊，况且他们也还没搂搂抱抱腻呢，哪里需要去为情趣的问题苦恼？
　　于是罗林在跳了一会儿后，干脆就一把搂住雪姨的蛮腰倒在了沙发上，果然还是抱着美妇一起躺着更有情趣啊～。
　　“又想对雪姨做什么了～？”雪母也顺势趴在了罗林的怀里，享受着有男人可以依偎的感觉，脸上全是宠溺之色。
　　雪母突然发现小罗林不仅能满足她的宠溺之心，还能够填补她的寂寞心理，真可谓是上天赐予她的宝物啊。
　　雪母还是挺寂寞空虚的，有句话说得好，女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。
　　雪母如今已经40了，只有她知道她有多想被滋润……
　　“雪姨刚才说了今天可以随便我的对吧～？”罗林的手又开始在雪姨身上不老实的游走了起来。
　　“坏孩子～，雪姨是有这么说过，但前提是不能超过约法三章的度哦。”雪母并不打算收回之前的话，她今天想让罗林开心开心，也想让自己在一定程度上获得滋润……
　　只要让他放开了做，她说不定真有可能会被滋润到。
　　“那……”罗林得到了雪姨的再次许可，也不再犹豫的鼓起了勇气来，贪心的说道：“那我就来给雪姨做个全身按摩吧，顺便也可以帮雪姨缓解缓解平时积累的疲劳和压力。”
　　“全身按摩啊……应该不用脱掉衣服什么的吧？”雪母眼神闪烁，她觉得这多少有点玩得大了，但……也不是不可以。
　　“不用的，雪姨只需要好好躺在我身上就行了。”
　　“那好吧，雪姨今天是你的～，可以随便你怎么折腾。”
　　“那我可以换个称呼叫雪姨吗？”
　　“你这坏孩子，又想叫什么？”
　　“夫人～。”
　　“啧啧，那雪姨是不是还得叫你一声夫君呢？”
　　“如果夫人愿意的话～。”
　　“你啊……算了，都依你吧。”
　　罗林的那声夫人真是叫得雪母心里一阵雀跃，于是就忍不住的答应了下来。
　　夫人就夫人吧，今天就做他一天的夫人又何妨？
　　反正这里只有他们两人，玩得再大也不会有人发现，她有什么好怕的？
　　再说了，谁说夫人就是指自己老婆了，也能用来称呼别人的妻子啊。
　　虽说小罗林指的是什么大家都心里有数就是了～。
　　……
　　总之，跟雪姨商量好了以后，罗林也开始了他美滋滋的按摩计划。
　　至于他为什么要选择全身按摩来作为第一次接触嘛，其实道理也很简单，首先以按摩为由他可以毫无顾忌的抚摸雪姨身体，其次这不是还有系统任务要做吗？
　　罗林当前的任务进度为：【好感度突破任务3：按摩（0/1）、亲吻（1/1）、擦背（0/1）】
　　亲吻在昨天晚上和雪姨同房的时候，他就悄悄通过偷吻雪姨来完成了，而按摩的话现在看来也不难办，唯一难办的就只剩下擦背了，还必须是在雪姨洗澡的时候帮她擦，这就有些为难人了。
　　不过现在也还没到洗澡的时候，晚上在看情况找机会上吧。
　　实在不行的话，大不了他到时候就用催眠术来完成！
　　在临时任务【雪姨的呼唤】完成后，罗林手上的积分已经来到了1300点，而催眠术的积分需求是1000点，也就是说只要罗林愿意，他现在已经可以获得一个超自然能力了，真是想想就令人激动。
　　特别是催眠术这种不要脸的能力，说是男生们梦寐以求的东西都不为过了吧？
　　哪怕你不用它来干里番中的事情，也可以用来催眠老板给你升职加薪啊～。
　　唯一的问题就是……这么做好像是犯罪来着。
　　虽然罗林并不标榜自己是个好人，在当今社会好人往往都没啥好结果，只要不做个恶人就行了。
　　所以不到万不得已，罗林也不打算越过良知的底线。
　　在加上罗林现在多少有些怀疑这个世界上存在灵异怪谈之类的东西，若是哪天真让他撞上了，他换个催眠术能对那些玩意起作用吗？
　　还不如换个念动力或者搓个火球来得保险。
　　所以罗林打算这1300积分先不用，还是留到以后看需求再兑换吧。
　　********************
　　很快，罗林决定好了积分的使用方法，同时也开始愉快的按摩起了雪姨。
　　一般来说，抱着别人肯定没法做全身按摩的，但好在任务要求中的全身按摩也并不是指全身上下每一个角落都要按到位，只需要把大部分重点位置照顾到就行了。
　　再加上罗林的按摩术判定方式比较随意，只要是能够产生‘按压感’的行为都可以判定为按摩。
　　所以罗林就用手按好了雪姨的背部，在用小腿纠缠的方式按好了雪姨的小腿，最后用身体挤压着雪姨的腹部和双峰，一边贴贴蹭蹭一边完成了这里的按摩。
　　你没看错，在任务要求里是要他把雪姨的双峰都给揉一遍，这什么变态任务啊！
　　还好他可以用按摩术的被动作弊，不然你让他怎么对雪姨那种地方下手啊？
　　他母亲也是过分，雪姨那可是您的闺蜜啊，您怎么能让儿子这么去玩您的闺蜜呢！
　　一时间罗林都不知道母亲这是在为难她，还是在亵渎她的闺蜜了。
　　“夫人～，还舒服吗？”罗林暗骂着自己母亲，但身体却很诚实的在爱抚着雪姨～。
　　“嗯～，当然舒服了，不要停下来，快点继续～。”雪母忍不住的发出了一道呻吟声，这按摩何止是舒服，简直是舒服到颤抖！
　　那感觉都能与她平时‘自己动手丰衣足食’的感触有一比了，滋润得她完全不想停下来。
　　“好的夫人，保证让您满意～。”罗林也没想到雪姨如此渴望被滋润，那他还有什么好犹豫的，肯定得满足自己夫人的愿望了～。
　　正好距离按摩术的完成也还差最后一步，那就是按摩雪姨的大腿。
　　这个位置就比较敏感了，毕竟罗林的按摩术能够起到数倍正常按摩术的效果。
　　若是雪姨大美腿受到了刺激的话，鬼知道会不会连带着大腿深处的某个私密部位也受到刺激。
　　如果会的话，那岂不等于是他在动手帮雪姨丰衣足食了吗～？
　　这么一想，罗林反而有些迫不及待的行动了起来，当他的手掌开始进入到雪姨大腿内侧以后，他明显能感觉到雪姨的身体又颤了颤，口中更是发出了难以憋住的舒服闷哼。
　　看来罗林猜得没错，果然还是刺激到雪姨那个位置了，并且效果比他想象中的还要好，都快让雪姨憋不住了。
　　但即使如此他也不能停下来，这是完成任务必须要碰的位置，他现在停下来可就前功尽弃了。
　　于是乎，哪怕知道雪姨会受到强烈刺激，罗林也抓紧时间一鼓作气的把大腿内侧给按了个遍。
　　直到系统弹出任务完成的提升后，罗林正想松口气，结果让人无比兴奋的事情还是发生了。
　　只见受足了刺激的雪姨终于再也憋不住了，她的双腿突然紧紧的夹在了他身上，身体更是猛地颤了又颤，最终竟然就这么的趴在他怀里直接……雪化了。
　　这胖次也得换了……

第36章 紧急避险！
　　雪母雪化了，但又没有完全化！
　　她可是寂寞了40年的美妇啊，这40年来积攒的雪早已形成了一座海上冰山，刚才融化的那不过是冰山一角而已。
　　40年的积累才化一次哪够啊，难得小罗林拥有不过线也让她雪化的办法，那她不得趁此机会多化几次？
　　不然让着冰山上的雪继续堆叠下去，她也是会空虚寂寞冷的啊。
　　这世间也就只有小罗林的体温才能驱散她的寒冷了～。
　　所以雪母就无视了那条已经变得水淋淋黏糊糊的胖次，假装什么都没有发生似的继续留在了小罗林怀里，继续补充着她的小罗林能量～。
　　而罗林显然已经发现了雪姨雪化的事情，但他同样默契的配合着雪姨，装作什么都不知道的继续与她深情凝视。
　　凝视着凝视着，两人的脸颊越靠越近，但他们又不能迈过接吻那条线，罗林只好忍不住的将脸埋入了雪姨的颈项之中，贪婪的吸收着他所爱的美妇能量～。
　　只不过雪母发现那孩子的小动作显然不止于此，她分明感觉到自己的玉颈被嘬了几下……
　　这孩子，该不会又在给她乱种草莓了吧？
　　之前种在她胸脯上的那颗，可是到现在都没有完全消失呢，这孩子怎么越来越坏了～。
　　不过也罢，反正这两天家里也不会有外人，就算长了几颗草莓又如何呢？
　　草莓难道不好吃吗？
　　好吃就多吃点～。
　　所以雪母顿了顿后就没有管他了，反而还稍微抬起了头，让他能更好的埋入其中。
　　就这样，两人都开始放任了彼此在自己身上胡搞，他们的身体也越发火热了起来，理智更是在熊熊燃烧，眼中的冷静早已被欲望所替代了。
　　看来阳乃的担心是对的，在一般情况下阳乃绝对相信母亲会信守承诺，可一旦失去了理智，那两人根本就停不下来了，哪里还记得什么约法三章的事情。
　　这不，随着时间的流逝，雪母不但又雪化了几分，甚至连草莓都长满了身体。
　　她那宽松的和服基本上已经从香肩滑落下来，还能看到彼此肩膀上都留有草莓印，再这样下去他们互相脱光都只是时间问题吧？
　　但那两人上头起来都没有注意到这个情况，他们此刻的脑子里都只剩下了‘想要更多’的念头。
　　他们彼此紧贴着对方的身体，大腿还在相互的摩擦生热，眼看势头越来越不受控了。
　　合体在所难免！
　　阳乃绿在旦夕！
　　然而……
　　谁也没有料到，就在这关键的时候，一道意料之外的声音却突然打断了他们的势头，让他们的接触终于是停在了本垒之前。
　　“我回来了。”
　　玄关里突然传来了雪乃的声音，直到雪乃反手关上家门为止，躺在沙发上的两人甚至都没有注意到家门被人打开过。
　　他们这是玩底是有多忘我啊？
　　只差一点他们可就要大逆不道了，只差了那么一点啊……
　　你晚点再回来不行吗！
　　雪乃的声音让那正准备扒光对方衣服的两人猛地停了下来，雪母这才惊恐的发现居然是小女儿回来了，吓得她赶紧将半脱的和服给重新穿了回去，然后迅速从小罗林身上爬了起来。
　　但这时他们又发现，两人之间除了衣服松垮之外，在亲热的过程中也是出了一大身汗的，导致他们彼此的身体和衣服全都湿透了，就更别提他们的身上还满是草莓了。
　　要是这糟糕的一幕让小雪给看到了，她这当妈的失去威严是小，传到了阳乃那里是大啊！
　　绝对不能让阳乃知道她和小罗林越做越过，甚至差点上本垒了，只要阳乃没有发现，那就算他们失去控制本垒了也不会有问题。
　　正所谓只要不被发现就不算犯罪嘛～。
　　也幸好这个沙发是背对着玄关的，也就是说只要让罗林躺着别动，小雪的视线会被‘沙发靠背’给挡住，无法发现母亲的身下还压着一个人。
　　所以雪母暂时不用担心小罗林的存在会被发现，她只需要好好的挡住玉颈就行了，那上面可全都是不堪入目的草莓啊！
　　“小雪？你怎么回来了？”雪母看着小女儿出现在大厅里的身影，吓得她赶紧用手遮住了脖子上的痕迹，向来成熟冷静的她在此刻也多少露出了一丝慌张。
　　哪怕回来的人是阳乃，雪母都不至于说会慌张，毕竟阳乃都已经知道了她和罗林的那点破事，但小雪可不还不知道啊。
　　假如是阳乃发现了她身上的那些草莓印和汗迹，对方顶多只会愤怒她不知廉耻而已。
　　但若是被雪乃发现了这些痕迹，那……那简直不敢想象雪乃会露出何种震惊毁三观的表情。
　　雪母可不敢面对露出那种表情的女儿，她这个当妈的还丢不起那个脸！
　　所以绝对不能让小雪看到罗林正被她骑在身下的这一幕，说什么都不能！
　　“母亲……您没事吧？”雪乃看着母亲那诡异的动作，神情不由愣了愣。
　　此刻出现在雪乃眼中的母亲有些奇怪，首先是对方的眼神不知道为何看上去有些慌张，其次是对方的动作也无比诡异，就像是恨不得用手臂将脖子给围上好几圈才放心的样子。
　　母亲这是……脖子扭了还是手臂扭了？
　　“我能有什么事？你这孩子突然回家怎么也不提前说一声？”雪母十分不满的说道，真是坏了她的好事。
　　这丫头早不回来晚不回来，偏偏就挑了这个时候回来。
　　我看你是故意的吧！
　　“是姐姐让我赶紧回来的，她没跟您说过吗？”雪乃也微微皱起了眉，她怎么感觉自己又被那个姐姐给坑了？
　　“阳乃？她都跟你说了什么？”
　　“她说您身体病重，让我赶紧回来照顾您。”
　　“那丫头……”雪母闻言不由脸色微沉。
　　是了。
　　她就奇怪为什么阳乃仅凭一句‘约法三章’就敢放任他们进入二人世界了，要知道这年头写在纸上的协议都不可信，更别提她们只是口头上的协议了。
　　她教出的阳乃不可能这么蠢才对。
　　现在雪母是明白了，那阳乃是想让妹妹来做她的眼睛啊。
　　在雪乃面前，雪母肯定不敢像在阳乃面前时那么开放了，这一手做得可真是够绝的啊。
　　倒也真不愧是她亲自培养出的女儿……
　　“罢了，既然都回来了，那就住下来吧，先回去收拾收拾你的房间。”雪母也只能无奈的叹了口气，看来她好不容易盼到的二人世界是要泡汤了。
　　毕竟她总不可能把小雪给赶出去吧？
　　本来她们母女间就有些矛盾了，若是她还把女儿逐出家门的话，那从此以后她们母女之间可就别想和好了。
　　所以她才说阳乃这招够绝啊，兵不血刃就完成了对她的监视。
　　“好。”雪乃点了点头，然后朝大厅走了过去。
　　“你还过来做什么？”雪母看见女儿还在靠近不由心里一紧，若是女儿再靠近一些，她身体下骑着个小罗林的事情可就要曝光了。
　　“我去个厕所……”雪乃说道。
　　“先去收拾好了房间再说。”
　　“可……”
　　“没事可是的，快去。”
　　“……我知道了。”
　　雪乃沉默了片刻，面对着母亲那副冰冷的表情，她最终只能妥协了。
　　雪乃是真的不明白母亲在想什么的，她就从来没有明白对方心里的想法过。
　　但至少以前的母亲也不会像今天这样不讲理啊，连厕所都不让女儿去上？
　　也幸好她还不算憋得慌，不然肯定又要忍不住跟母亲吵起来了，毕竟这件事情怎么想都是对方没道理吧？
　　果然，她跟这个母亲终究还是没法聊到一块去。
　　无可奈何之下，雪乃只能回到了自己好几个月没住过的房间，但房间里似乎一直都有人在保洁，一点灰尘都没有，跟她离开时别无两样，她收拾个锤锤收拾。
　　雪母那边也顾不得会被女儿怨恨了，当下还是先把危机化解了再说。
　　当看到女儿的身影进入了房间后，雪母也赶紧跟小罗林分了开来，先跑到房间里躲起来再说吧！
　　啊对了，还有沙发上那滩雪化后出现的迷之液体也得尽快处理掉，不然这黏糊糊的玩意没法向小雪解释啊。
　　要不就让小罗林帮她舔干净吧……
　　咳咳，开玩笑的～。

第37章 雪之下雪乃！
　　时间回到一个小时前。
　　在阳乃跟母亲约法三章后，她头也不回的前往了宴会地点，好似真的认命了放那两人在家乱来了一样。
　　是不是觉得她很傻，这么轻易就相信了母亲的鬼话。
　　明明在她杀回马枪的时候，就已经看得出来那两人绝对控制不住自己了的，既然如此为什么还要放任他们独处呢？
　　但实际上，阳乃怎么可能会傻？
　　全霓虹人傻了她阳乃都不可能会傻，否则母亲怎么可能会放心把家业都交给她的？
　　她阳乃敢放任那两人在家，就一定有着她的打算。
　　首先，母亲说得也很对，她不可能一辈子都盯着罗林，哪怕没有这次宴会，她以后早晚也得重返公司的，总会给那两人留下独处的机会。
　　也就是说，一辈子还很长，这种事情也还会有很多，她必须提前适应。
　　当然了，适应也不能真的就放任他们不管了，所以阳乃就动用了她的第二个手段。
　　那就是召唤妹妹登场！
　　是时候让妹妹出场亮相了！
　　她的妹妹雪之下雪乃，就如同这名字一样是个屈指可数的雪系美少女，端正的容姿，一头过肩的黑色长发，和一张可爱到犯规的脸。
　　除了身材不咋滴（特指胸），还有嘴巴很臭以外，一切都很完美。
　　嗯，也就只比姐姐差了亿点点而已，在这方面小罗林倒是挺有眼光的，知道选更加完美的她来相亲～。
　　好吧，重点不是这个，重点是小雪最近还在跟母亲闹别扭，你别看母亲一副放任小雪搬出去住不管的样子，但实际上暗地里母亲还是很关注小雪的情况的。
　　有哪个当母亲的会真的不在意自家孩子呢？
　　或许有，但她母亲并不是。
　　所以母亲肯定是希望小雪能回来的，这就给了阳乃让小雪回去的理由，到时候母亲也没法怪她。
　　其次为了缓解一下自己在小女儿心目中的形象，母亲在面对小雪时，肯定不敢像面对她时那样乱来的。
　　也就是说，小雪反而比她更合适监视那两人。
　　想到这里，阳乃连忙给工具人妹妹打去了电话，就连该怎么骗妹妹回家她都想好了。
　　“小雪乃～，想姐姐了吗？”阳乃拨通了电话，立即发出了调戏的声音。
　　“并没有。”雪乃刚说罢就果断的挂掉了。
　　在她们姐妹俩长久的生活经验里，雪乃知道这种时候不果断挂掉电话的话，她姐姐肯定会有一句没一句戏弄她半天的，只有挂了姐姐一次电话，对方才会认真的跟她谈正事。
　　“好伤心～，小雪乃居然又挂了姐姐电话，难道你就这么讨厌姐姐吗？呜呜～。”阳乃似乎也习以为常了，又把电话打了回去，继续调戏道。
　　“你再不说正事，下个电话我也不会接了。”雪乃依旧冷漠，是个木得感情的杀手！
　　“啧啧，真是不可爱啊，还没有你的姐夫来的可爱。”阳乃的声音变回了平常状态，但还是不忘调侃两句。
　　“姐夫？什么意思？”雪乃眉头微皱，敏锐的捕捉到了姐姐话语里的关键词。
　　姐夫的意思是说，姐姐难道有对象了？
　　有对象也好，免得整天来纠缠她。
　　只不过就她姐姐那么高傲的一个人，到底是谁这么倒霉能被她姐看上？
　　“意思就是姐姐要结婚了，从今以后对小雪乃的爱就要被分走一半咯，小雪乃伤不伤心呀～。”
　　“麻烦你全部分掉谢谢。”
　　“啊啦～，这么希望姐姐把爱全部都分到你这边啊？”
　　“……，要没事的话我就挂了。”雪乃直接脸黑。
　　“你这丫头怎么还是这么心急，就不关心一下你的姐夫是谁吗？”阳乃无奈。
　　“不关心，不过我会替他默哀的。”
　　“怎么说话呢，你姐夫可是个很好用的人，希望你知道他是谁以后还能这么说。”
　　“难道是我的熟人？”
　　“保密～，等你见了就知道了。”
　　“你该不会是想骗我搬回去吧？”
　　“想什么呢？让你搬回去还用得着靠骗吗？等过个两年你叛逆期结束了自己都会回去，你难道还想跟母亲断绝关系了不成？”
　　“那也是两年后的事情了。”雪乃不满的皱眉，显然是对姐姐叛逆期的说法十分不认同。
　　雪乃并不觉得自己跟母亲的矛盾是叛逆。
　　她只是想跟姐姐一样参与到家族事物中去而已，但却每次都被母亲给驳回了，还是一种不容商量的语气。
　　为什么姐姐可以，她却不行？
　　如果只是觉得她现在年龄还小，还不合适，那大可说一句以后再说啊，没必要一口气将死吧？
　　雪乃只会觉得母亲选择了姐姐，而她是被抛弃的那个。
　　“你还真打算在外面住个两年啊，姐姐要结婚了，可没办法一直陪着你。”阳乃不由摇头，看来这个妹妹还是不够成熟啊。
　　会不会是她太心急了？
　　毕竟小雪乃酱也还只是个17岁的jk而已，若成熟得太快的话，会不会就没那么可爱了？
　　“我好像也没说过让你过来陪吧？”雪乃无奈的说道。
　　“对了！那要不姐姐就和姐夫一起搬过去陪你住吧，怎么样？开不开心？”
　　“绝对不要！”
　　“那可真是遗憾呢，你姐夫做饭很厉害的～。”
　　“做饭？什么意思？”雪乃突然一顿，又从姐姐的话里抓到了几个关键词。
　　姐姐的对象会做饭？
　　首先，姐姐的对象肯定是她的熟人了。
　　雪乃虽然没什么朋友，但熟人还是挺多的，比如说那个叶山家的男生，还有其他与雪之下家互有业务来往的家族，都能算是熟人。
　　由于目标太多，所以雪乃也没能第一时间确定是谁。
　　好像那些人里都没谁能让姐姐特别在意的吧？
　　但是现在一听姐姐提到了厨艺方面的事情，雪乃的脑海中立即闪过了一道身影。
　　该不会是他吧？
　　他的话确实也是熟人，或者说早就超过熟人这个范畴了。
　　而且姐姐跟他的关系一直都挺迷的，也不知道算不算好，但至少可以看出姐姐对他挺上心的，毕竟也不是谁都能让她姐整天去调戏的好吗？
　　所以说还真有可能是他？
　　她一开始怎么没想到这个人选，是她不认为姐姐会找个比自己年龄小的，还是说她不希望是他……
　　“你说的姐夫是指罗林？”雪乃仿佛有些坐不住了，虽然她也不知道这是为什么。
　　“谁知道呢～，反正你回去一趟就明白了，顺便母亲最近病得有些严重，姐姐这几天要去参加个晚宴没时间照顾她，你要代替姐姐寸步不离的盯着她明白吗？”阳乃终于说到了正事。
　　“母亲病重又是怎么回事？什么时候的事情？为什么现在才跟我说？”雪乃再次皱眉，她怎么感觉自己不在的这段时间里发生了很多事情？
　　她居然连母亲病了都一直不知道。
　　而且母亲病了的话，姐姐不应该是让她回去照顾母亲吗？
　　怎么是让她回去盯着母亲？
　　母亲到底得了什么病啊！
　　“自己回去看吧，哪来那么多问题，你是十万个为什么吗？就这样了。”阳乃不耐烦的挂掉了电话，说了那么多后，她相信妹妹会忍不住想要回去一探究竟了的。
　　就算不关心姐姐的相亲对象是谁，总该关心一下母亲的病情吧？
　　虽说母亲现在也没什么病情了，基本上都快被小罗林给照顾好了。
　　但这不妨碍她用来欺骗妹妹啊～。
　　阳乃有点期待呢，等小雪见到了她的姐夫以后，会露出什么可爱的表情呢～。
　　可恶啊，她居然没法亲眼看到，真是太可惜了！

第38章 雪乃：？？？
　　雪乃回自己房间后，雪母和罗林也赶紧偷偷的溜回了各自房间。
　　雪母回房后第一时间冲进了浴室里，然后将那条湿得都能拧出一滩水的粘稠胖次给脱了下来。
　　看着眼前这条‘肮脏’无比的胖次，雪母在嘴角抽抽的同时也无比羞耻。
　　要是让别人见到了这条胖次，一定会震惊的感叹到底做了什么才会变成这样吧？
　　但实际上她和小罗林也没做什么，硬要说的话也就是按摩了一个多小时而已，按摩总不算超过底线吧？
　　只不过是小罗林的按摩技术完全让人搞不明白，怎么会让人舒服成那样呢？
　　光是揉揉她的肌肤就能让她感受到堪比‘自己动手丰衣足食’般的快乐了～，要是揉到了大腿内侧的话，那感觉甚至已经超过她自己动手了。
　　所以雪母才会憋不住的雪化了好几次啊，最终更是彻底失去了力气的软在了小罗林怀里。
　　若非关键时候雪乃突然回来了，恐怕现在他们两人已经合为一体了吧？
　　雪母可记得那个时候小罗林都开始毫不掩饰的脱她衣服了的，而她也明知他们正在触及底线，却因为上头了的原因完全没有阻止，甚至还亲手拉开了对方的裤拉链……
　　就差那么一点，真的就差那么一点点了，他们差点做了无法挽回的坏事。
　　雪母心里真是即惋惜又害怕，这两种情绪算是五五开吧。
　　害怕的不仅是突破底线后违背了‘约法三章’的约定，更是他们之间的道德伦理不被允许啊。
　　毕竟他们已经是丈母娘和女婿的关系了不是吗？
　　她在怎么亲密也不能真的绿了女儿吧？
　　但同时也挺遗憾的，毕竟真要说起来，如果他们真的发生关系了，只要阳乃没发现，那就没有违背约法三章的事情。
　　而只要她能抛弃掉良知和脸面，道德伦理也将无法束缚到她了。
　　毕竟事情都发生了，还在那里纠结道德允不允许有什么用呢？
　　所以还是那句话，只要没人发现她背德了，那她就还没有背德！
　　所以刚才真的是雪母能自甘堕落的最好时机了，一旦堕落成功了的话，那日后他们的关系就将晋升为真正的情人，往后再突破起底线来只会更加的肆无忌惮，怕不是真的要一天到晚都不想下床了。
　　若是真过上了那样的生活，简直光是想想就让雪母身体颤抖……兴奋的。
　　可惜也就只能想想而已，当身体上的余热褪去，大脑也随之冷静下来以后，她身为人母的道德也重新占据高地了，不可能再允许那种事情发生一次。
　　其实阳乃有句话说得很对，她永远可以相信正常状态下的母亲，是绝对不会越过底线的。
　　她母亲那可是绝对理性的代名词啊！（正常状态限定）.jpg
　　总之，雪母盯着那条黏糊糊的胖次看了好一会儿，心里莫名冒出了一股想要将这条胖次糊到罗林脸上的冲动。
　　不过最终她还是压下了那股欲望，叹了口气后就把胖次扔进了洗衣机。
　　仔细想想，小罗林在给她大腿按摩的时候，手上多半也没少沾到她化掉的雪吧～？
　　也不知道那个小家伙跑回阳乃房间后，会不会做出什么奇怪的事情来呢～？
　　比如说含住手指什么的～。
　　********************
　　此时此刻，阳乃的房间里。
　　罗林表示很冤枉，他怎么可能会做出那种恶心的事情呢？
　　而且手指多脏啊，直接含到嘴里也不嫌不卫生？
　　身为稍微有那么一丢丢洁癖的人，他是不可能做出那种不卫生的事情的！
　　说着罗林就将手从裤子里抽了出来。
　　咳咳！说起来现在时间也不早了，该出去跟雪乃正式的见个面，然后开始准备晚饭了。
　　这么想着，罗林又去简单的冲了个澡，冲掉他身上和雪姨的混合汗迹后，换上一身干净衣服就出门了。
　　而此时雪乃也已经从房间里走了出来，应该也去上了个厕所，此刻正一个人坐在沙发上，看着身旁有一块湿掉的地方发呆呢。
　　由于之前雪母化了太多雪的原因，导致沙发上也湿了一大块的，虽然她已经简单的用卫生纸进行擦拭了，但依旧还是留下了一块湿斑。
　　好在雪乃也不会因为一块湿斑就脑补出母亲雪化的画面，只当是母亲此前不小心在这里打翻了一杯水吧。
　　难道母亲之前不让她去上厕所的原因，就是不想被她发现这一块湿斑？
　　没必要吧，不就是打泼了一杯水在沙发上吗？
　　难道女儿还会怀疑您尿在了上面不成？
　　不管怎么说这都太离谱了，哪怕是做梦她都无法想象母亲会发生那种事情。
　　所以雪乃直接剔除了这个绝对不可能的选项。
　　“小雪，你回来了？”
　　就在雪乃想不通母亲此前为什么不让她去上厕所时，罗林也假装才发现她回来的从房间里走了出来。
　　但是他的出现并没有得到雪乃的友好迎接，反而还让雪乃的身体顿住了。
　　这个声音她再熟悉不过了，是罗林的，也就是说她姐姐所找的对象果然就是罗林吗？
　　是了，罗林刚才似乎就是从她姐的房间里走出来的，这足以证明那两人已经在一起了吧？
　　甚至都睡到一起了吗？
　　这件事情来得实在是太过突然了，以至于雪乃的心里仿佛都有点无法接受……
　　“我刚回来，没想到你也在这里，我听说你和我姐……”雪乃看向了罗林，十分勉强的挤出了一道笑容。
　　明明就算不笑也可以的，只是普通的打个招呼就好了，他们平时不就是这样交流的吗？
　　为什么她非要强行露出这个勉强的笑容呢？
　　又为什么……心里总感觉有些不是滋味？
　　难道说，她心里其实是舍不得姐姐嫁人的？
　　雪乃已经不敢多想了，就当是这么回事吧……
　　“关于这件事情啊，其实不瞒你说，我正在和阳乃姐相亲中，说不定咱们以后真的要成为一家人了，到时候可就要请多指教了，雪乃同学。”罗林也微笑着说道。
　　“请多指教，那么我是应该恭喜你呢，还是应该为你默哀呢？”雪乃且不论心理是什么滋味，表面上依旧是一如既往的平静，以及稍微有些毒舌。
　　“姑且也算是结婚了，还是恭喜吧，毕竟不管怎么说也是我选择她……”
　　“看不出来啊，你还有抖M的嗜好。”
　　“不不不，这里我就要澄清一下了，我的取向可是正常的！”
　　“我姐平时好像没少戏弄你吧，你这选择也叫正常？”
　　“嘛～，我有什么办法呢，我妈硬要逼着我去找个人相亲，我又不想坑了你，只能是找你姐了呗。”罗林摊了摊手，表示他也是被逼无奈啊。
　　雪乃：？？？
　　等等，所以你一开始是想选我的？
　　选我姐反而才是不情不愿的选择？
　　不是，你不想坑我也可以先选了再说啊，到时候我拒绝掉你不就行了？
　　为什么你连说都不跟我说一声？
　　你不说怎么知道结果！
　　罗林的话就相当于一个人妻在说‘我嫁给他还不是因为你喜欢人妻’一样，就尼玛离谱。
　　雪乃听完后人都傻了。

第39章 真是拿你没办法～
　　“那个……雪乃小姐，我脸上应该没什么东西吧？”罗林心里突然揪了起来。
　　因为不知为何雪乃突然一脸不爽的死死盯住了他，好似有一股情绪要对他爆发出来了似的。
　　这突如其来的怨念让罗林有些摸不着头脑，他好像也没说错什么话吧，难道是他脸上还残留着雪姨种的草莓被发现了？
　　那也不应该啊，他出来之前已经照过镜子了，雪姨为他留下的草莓主要分布在胸膛上，脸上和脖子上都是不存在的。
　　不可能会被发现！
　　就算被发现了，他可是从阳乃的房间里出来的，也不可能怀疑到雪姨身上。
　　可如此一来雪乃对他产生怨念的原因又是什么呢？
　　难道是因为他要夺走雪乃的姐姐了，让雪乃心里多少有些不乐意，她其实是个隐藏的姐控？
　　这……
　　罗林表示他真的越来越读不懂女生了。
　　“哼，没什么，姑且就恭喜你找到对象好了，真是可喜可贺呢。”雪乃轻哼了一声，表面上说着恭喜，但眼神中却看不到有半分想祝福他的意思。
　　果然他又在什么迷之地方惹对方生气了吗？
　　和女生相处真是难啊……
　　“算了，就当你有在恭喜吧，我要去准备晚餐了，你有什么想吃的没有？”罗林也没有深究雪乃的话中深意，反正对方也不是第一天这个性格了。
　　万一真的深究出了什么东西，他现在也处理不了啊。
　　他已经是阳乃的人了。
　　“食物的话，就来份罗林炖猪蹄吧，怎么样？”雪乃微微一笑说道，可明明是在笑，为什么语气之中充满了怨念呢？
　　“猪蹄的话家里没有储备，得出去买呢。”罗林全当没听懂，认真的回答。
　　“那就算了，你自己看着办吧。”雪乃仿佛对他失去了兴趣似的，脸转向了一边。
　　罗林：“……”
　　他怎么感觉，这雪乃不止是迷之生气，还莫名有股醋意呢？
　　是错觉吗？
　　还是说在吃他夺走了姐姐的醋？
　　罗林总觉得今天的雪乃有种微妙的不对劲，不想细读的罗林还是赶紧躲厨房里吧。
　　这一躲就躲了半个多小时，半个小时后他才端着无比丰富的大餐从厨房里出来了。
　　但奇怪的是一直没见到雪姨的身影，雪姨进入房间后似乎就失去音讯了。
　　“小雪，你妈……咳，咱妈还没出来吗？”罗林瞄了眼雪姨的房间，疑惑的问道。
　　‘你妈’这个词听上去总感觉是在骂人，所以他连忙改口了。
　　但很显然这个口改得不是很好。
　　“咱妈？”雪乃闻言后表情有些古怪，不过一想到罗林已经是雪之下家的赘婿了，这么叫好像也没错。
　　只是不知道为什么雪乃眼中的怨念仿佛又更重了一些，甚至连语气都莫名有些不满的说道：“母亲可能是不想见我，所以就懒得出来了吧。”
　　“别想太多，雪姨还是挺关心你的，应该只是身体不舒服吧，我进去看看好了。”罗林倒是知道雪乃在跟岳母大人闹矛盾的事情，不过全天下哪有当妈的会不想见女儿呢？
　　如果罗林没猜错的话，雪姨出不来的原因应该只有一个了吧……
　　罗林将端来的食物都摆好好，立即转身前往了雪姨的房间。
　　而由于小雪在家的原因，罗林也不好直接推门进入，所以姑且还是敲响了房门。
　　不然以他和夫人～现在的关系，罗林直接推门进去也没任何问题了的。
　　难道还能撞见比昨晚雪姨‘自己动手丰衣足食’更尴尬的画面吗？
　　那她倒想撞一下了！
　　“雪姨，我进来了。”罗林敲门喊道。
　　“进来吧。”雪母许可的声音传来。
　　得到了雪姨的同意后，罗林也不急不缓的推开了房门，然后轻轻的反手关上，显得十分有礼貌的样子。
　　但这都是为了做给雪乃看的，当关上了房门的一瞬间，罗林就立即暴露本性的反锁了房间，然后屁颠屁颠的跑上前去抱住了浑身光溜溜的雪姨～。
　　就如同罗林所想的那样，雪姨不敢出门的原因果然只有一个，那就是……身上的草莓真是太多了！
　　此刻的雪母已经脱掉了衣服，只穿着内衣在镜子面前苦恼呢，这浑身的草莓实在是让她犯了难。
　　若是小雪没有突然杀回来的话，雪母倒是很乐意这些草莓留在身上。
　　但是现在显然是不行了，她的女儿又不傻，看到自己母亲身上如此多的草莓印，铁定能联想到他们之间的不洁关系了。
　　毕竟这家里又没有第三个人，并且大冷天也不会有蚊子，不可能是蚊子叮的。
　　再说了，蚊子也叮不出这么大的一片红啊。
　　所以只能是罗林种下的了。
　　这草莓都种到胸脯以下了，还说你们没不洁的关系？
　　“雪姨，是在为了草莓的事情烦恼吗？”罗林轻轻的抱着雪姨，又偷偷抚摸起了雪姨那嫩滑的肌肤。
　　“可不是吗？这身印记短时间内恐怕是消不掉了，你让我怎么去见小雪啊？”雪母也察觉到了小罗林手上的偷腥动作，但她非但没有阻止对方，反而还握在了对方的手上。
　　反正事已至此，小罗林见到她没穿衣服都敢直接抱上来了，区区摸两下应该不算过线了吧？
　　嗯，完全不算。
　　“这个我有办法，我来帮你揉揉，加速一下血液循环就行了。”罗林的手又顺着雪姨的肌肤一路滑到了她的玉颈上。
　　这暧昧的动作，简直让雪母心里都颤了颤。
　　怎么感觉小罗林这大胆的动作都不像是把她当成夫人了，更像是当成自己的私人玩物了？
　　假如他再用手托起她的下巴的话，这么说是不是就更像了一些？
　　这小家伙，到底想把她变成什么样才肯罢休？
　　真的还只是把她当成雪姨或者夫人吗？
　　罢了……反正也没有过线，只要你高兴的话，就随便你吧～。
　　雪母也靠近了罗林的怀里，感受着他的温度，反正她都听到小罗林反锁的声音了，就陪他稍微玩会吧～。
　　“对了，等会在小雪面前的时候，你可不要也对雪姨这么大胆了，小雪多半是阳乃派来的眼睛，被她看到些不该看的就不好了。”雪母认真的提醒道。
　　“可是这样一来，这两天的时间咱们岂不是要白白浪费了？”罗林十分舍不得他们的二人世界。
　　“白天的话估计是没办法了，但晚上的时间雪姨倒是可以继续成全你～。”
　　“什么都可以吗～？”
　　“只要不超过‘约法三章’的度。”
　　“那……我想和雪姨一起洗澡也可以吗？”
　　“啊？”
　　雪母闻言不由一愣，她原以为那个小家伙顶多是多种几个草莓呢，完全没想到那孩子一来就玩得那么大。
　　一起洗澡什么的，总感觉有点……过了吧？
　　“长大以后就很久没跟雪姨一起洗澡了，还想体验一次不行吗？”罗林连忙使出了他的撒娇战术，一副委屈巴巴的说道。
　　“真是拿你没办法……不过要穿上内衣知道吗？”雪母果然还是扛不住这孩子的撒娇，心里一软就答应下来了。
　　也罢，就当是个泳池配对吧，反正她的浴缸也挺大的，当个小泳池没问题。
　　而且她确实也很久没跟这个小家伙一起洗澡了，心里还挺怀念的。
　　犹记得以前帮他洗澡的时候，那个孩子还老爱往她怀里钻。
　　现在‘长’这么‘大’了，到时候还往她怀里钻的话，会不会有钻进身体里的危险啊……
　　这么想，雪母莫名有种想赶紧到洗澡时间的冲动呢。
　　当然了，别误会，她可不是想被进入身体什么的，她单纯只是抱着一种学术态度想知道问题的答案而已～。
　　真的哦～。

第40章 阳乃的远程督战！
　　在罗林的按摩术帮忙下，雪姨脖子上的草莓印记很快就消失得差不多了。
　　至于身体上的嘛，罗林和雪母都打算让它们继续留在那里，所以就没有去消除。
　　当十多分钟过后，基本上已经看不出什么问题了的雪母，才是挽着罗林的手臂走出了房间。
　　没错，只是挽着手臂而已，在小女儿面前雪母连十指相扣这种轻度暧昧的举动都不敢做了。
　　深怕小女儿看见后会露出一副震惊的样子。
　　没办法，虽然在大女儿面前雪母已经近乎不要脸了，但是在小女儿面前还是得保持一下母上威严的。
　　而就是这份矜持，给了阳乃发挥的机会。
　　……
　　此时此刻，在某地举办的晚宴上，阳乃就如同舞会上的女王一样，走到哪里都是焦点。
　　她的手里正举着小半杯红酒，就在刚才拒绝了一名男生的共舞邀求，结果立马又围上来了另一名男生。
　　这些男生可都是些大财阀大世家的公子哥啊，不仅帅得那叫一个花里胡哨，而且还有钱有势的，来自他们的跳舞邀请，要换做别的女生估计就同意了。
　　但是在阳乃这里，如果没记错的话，这么多年的晚宴下来，好像从来没有男生能与她共舞吧？
　　要知道别人家的舞会女王都是指舞技拉满的美丽存在，怎么到了他们这里，舞会女王就成了很难邀请的冰山美人呢？
　　不行，一定要邀请到她。
　　别人都邀请不到，若是自己邀请到了岂不是很有成就感～。
　　“阳乃小姐，你的母亲和妹妹这次都没来吗？”第不知道多少名公子哥走到了阳乃面前。
　　“是啊，要找我妹妹只能等下次了呢～。”阳乃也露出了她那经典的商业假笑，在心里嫌麻烦的同时，熟练的应对起了来人。
　　“那可真是遗憾了。”公子哥似乎真的很遗憾的样子。
　　但实际上这位公子遗憾的原因并非雪乃没来，虽然雪乃虽然也很不错，但那并不符合他的口味。
　　他遗憾的是雪之下家的家主没来，那可是个雍容华贵的贵妇啊，每次对方出现都能吸引全场眼球，连‘舞会女王’都自愧不如。
　　那种成熟年上的风韵，哪怕是他们这些当晚辈的都忍不住对其心生了野望。
　　在那种岁月酿造的风韵面前，可爱简直不堪一击！
　　而且雪母好像还处于单亲状态，是没有丈夫的。
　　要是谁能获得她的青睐，在暗地里跟她达成被包养的情人关系的话，那简直光是想想就让人兴奋到不行！
　　可惜啊，他们也就只能想想而已，顶多就是再看看雪母那丰腴的身体过过眼瘾罢了。
　　听说雪母还是挺传统的一个人，怎么可能会允许那种关系存在，这个世界上是不可能让那种高贵的人自甘堕落的。
　　如果有，那尼玛也太让人羡慕了吧！
　　……
　　阳乃哪里不清楚这些公子哥心里在想什么，哪次来参加宴会的时候，那些人不都是偷看她母亲更多一些？
　　阳乃真是想不明白了，这些蠢男人到底都是怎么想的？
　　一个40岁的‘老女人’到底有什么吸引人的地方？
　　哪怕母亲现在还风韵犹存，但过个几年呢？
　　等几年以后年老色衰了，看你们谁还接受得了。
　　还有她老公也是，那个臭弟弟好像也才17岁吧，怎么就喜欢上40岁的老女人了呢，相差了23岁你也能行？
　　你们这些臭男人的xp能不能给我整点正经的！
　　“阳乃小姐，可否邀请你共舞一曲呢？”公子们见不到雪母，也只好退求其次的向阳乃发出邀请了。
　　“抱歉，可能要让你失望了，我这几天身体都有些不适，无法答应你的邀请呢。”阳乃果断拒绝掉了。
　　且不说她已经是个有老公的人妻了，关键是这些人都把她当成了退求其次里的‘其次’，居然还想要得到她的青睐，我看你们是在想屁吃呢！
　　拒绝，通通拒绝，老娘的身体只有一个人能碰，其他人连牵手都别想！
　　也好在宴会里的人都是些有头有脸的人物，他们都是要面子的，知道阳乃没那个兴趣以后，自然也不会再胡搅蛮缠下去，所以不出一会儿的时间，阳乃身边又空无一人了。
　　只留下了那些失败者们抱团在一起叹息，真是太遗憾了。
　　虽然他们拿下雪母是毫无希望的，但若是能够拿下雪之下家两姐妹的话，那不也能有机会跟雪母生活在一起了吗？
　　只要能生活在一起，那就有接近的机会！
　　所以从这个角度出发，雪之下姐妹可一直都是热门的结婚人选。
　　只可惜他们不知道自己在阳乃的心里早就被拉黑了。
　　……
　　渐渐的，宴会也过去了一半，阳乃眼看麻烦的家伙都打发的差不多了，干脆就躲到了卫生间里，比起这无聊的宴会，罗林那边的情况显然让她更加关心。
　　虽说家里已经雪乃这个眼睛在看着了，但阳乃果然还是不放心那边的情况，毕竟小雪可还不知道那两人的暧昧关系，自然也不会有太多的防范。
　　就比方说，假如那两人一起进入了厨房的话，小雪估计都不会觉得有任何问题吧？
　　毕竟罗林甚至都没少进过她母亲的房间，更何况是厨房了。
　　但实际上厨房里的事情罗林一个人来能完成了，她母亲没事进去那里除了想偷腥还有什么可能？
　　所以阳乃觉得自己还是得亲自监督一下，她连忙一个视频电话打给了妹妹。
　　“小雪酱～，想姐姐了吗？”阳乃上来就是一句撩妹。
　　“如果你每次打电话过来都只是这么无聊的一句，那我就把你拉黑了。”雪乃面无表情。
　　“呜哇！小雪好绝情，难道姐姐想见自己的妹妹也有错吗～？”阳乃又露出了一副楚楚可怜的表情。
　　“有这时间你还是去干些更有建设性的事情吧，没事的话我就挂了。”
　　“好了好了，真是不够可爱呢，明明小时候还整天让姐姐抱的，现在都没你的姐夫那么可爱了，话说你应该见到你的姐夫了吧～。”
　　“见到了，他就在我对面，刚吃完饭。”
　　“那母亲呢？”
　　“在他旁边。”
　　“都在啊，那事情就简单多了～，你帮姐姐看看那两人身上有没有什么奇怪的东西。”
　　“什么奇怪的东西？”雪乃微微皱眉，有些没听懂姐姐的话。
　　“就比如说，你帮姐姐看看母亲的皮肤上有没有什么红斑啊，看看母亲走路的姿势有没有什么不对啊之类的～。”阳乃只能提示道，她也没打算让妹妹知道她们的母亲已经堕落了的。
　　多少还是要给母亲一点面子的嘛不是？
　　“为什么要看这个？”雪乃更加不解了。
　　“你忘了姐姐跟你说过母亲生病的事情了吗？姐姐当然要随时了解母亲的身体情况了。”
　　“那你可以放心了，我没有看到你说的情况，母亲走起路来也挺正常的，所以母亲到底得了什么病？”
　　“这个嘛，可能是压力太大憋坏了吧～，也不算什么大病，只要一定盯着就不会有事的，另外记得帮我向母亲问声好，就说女儿会一直想着她的哈～。”阳乃说罢就挂了电话。
　　总是这样私自打来私自挂断的，问她的问题也不好好回答，让雪乃十分不满。
　　但实际上是阳乃也不好在宴会上消失太久，确认了家里的情况以后，她也该快点回去了。
　　既然母亲身上没有红斑，走路姿势也没什么奇怪的话，那就说明那两人之间发生的事情应该还在可控范围内。
　　红斑意味着他们开始给彼此种草莓了。
　　而如果走路姿势奇怪的话，那就说明了母亲一定是被小罗林用作案工具给‘捅伤’过。
　　阳乃可是知道母亲都40岁了还没尝过男人的，她的父亲在家里向来都没有地位，就更别提进母亲的房间了。
　　也就是说，她母亲40了居然还是个雏！
　　而只要是个雏，那就窄！
　　只要窄，那么第一次开发的时候就多少会受点伤！
　　就更别提40的女人如狼似虎了，一旦开发起来她母亲肯定是异常猛烈停不下来的，不可能开发完后还能正常走路。
　　也就是说，那两人还算老实没有突破底线，或者说雪乃出现得太及时了，他们还来不及突破。
　　不管是那种情况，阳乃都必须给母亲打一针预防针了，要让她知道女儿一直在看着，别以为这两天里你们就能肆意妄为了！
　　雪母：“……”
　　雪母是能够听到视频电话里的声音的，她着实没想到那女儿大老远的还会打视频电话回来督战，这么看来今天晚上的事情恐怕也不会太顺利了啊。
　　那女儿连吃饭的时候都不忘警告他们，没理由在晚上这么敏感的时间点就放任他们乱来不管了。
　　也好，就让女儿督战吧，有人盯着反而更加刺激不是吗～？
　　倒要看看是那女儿目光敏锐，还是他们藏得更深！

第41章 雪又化了～
　　有句话阳乃说得很对，雪母现在确实憋得挺难受了。
　　为了不在小女儿眼中落下把柄，然后传到了阳乃那里去，整个晚餐的时间下来，雪母都与罗林保持着一个合理的距离，既没有像以往那样靠坐在一起，也还保留着有机会在桌子底下做小动作的距离。
　　雪母已经憋得很难受了，她的‘小罗林能量’已经严重不足，只能用她的小腿偷偷去勾住小罗林的腿，两人一起藏在桌子底下互相摩擦，才能得到那么一丝的补充。
　　但这显然是不足以让雪母满足的，只见她的小腿擦得越来越快，就像是在告诉小罗林她已经快憋到极限了，让他赶紧想个办法解决现状。
　　雪母此刻的大脑一片混乱，眼神无比急切，已经失去自己想办法的能力了。
　　反观罗林倒是有些不急不缓的样子，不知道为什么，看着雪姨如此迫切的想要他，他的心里反而冒出了一种美滋滋的满足心态。
　　是不否意味着雪姨离开了他就活不下去了？
　　那岂不是说雪姨已经彻底成为了他的女人～？
　　这么一想，罗林心里的那点小虚荣得到了极大的满足，而后他也不想让自己的夫人憋得太难受了，连忙就替雪姨出了个主意。
　　“雪姨，你们先好好休息吧，我去把碗筷收拾一下。”罗林主动收拾起了饭碗来。
　　雪母闻言眼睛一亮，立马就明白了他的用意，然后也跟着从座位上站了起来说道：“我也来帮帮忙吧，你现在已经是我们雪之下家的男人了，雪姨还有很多话想跟你私底下说说呢。”
　　“可是雪姨的身体不用休息了吗？”
　　“放心吧，我的情况我自己清楚，雪姨现在好得很，而且坐了一天了，也该活动活动身体了。”
　　“那好吧，就麻烦雪姨了。”
　　“你这傻孩子，跟我说话怎么还这么客气，就算亲近一点也没关系的知道吗？”雪母就像是对他的客气很不满意似的，当即牵过了他的手宠爱道。
　　你看，这样一来她不就摸到小罗林的手了吗？
　　“我知道了雪姨。”罗林干脆也牵住了雪姨的手，两人看上去就如同一对关系不错的‘婆婿’一样亲密的走进了厨房。
　　不得不说他们这出戏演得真不错啊，雪乃见到他们手牵手的时候完全没有多想，一来婆婿之间培养好关系还是很有必要的，二来这两人的关系好像从来都没差过吧？
　　雪乃又不是不知道她母亲很宠爱罗林，就仿佛罗林才是她亲生的，而她们姐妹俩人都是充话费送的一样。
　　所以雪乃就算看到了母亲和罗林亲密的画面，只要不是太过度的话，早就习以为常的她根本不会觉得有什么问题，自然也不会想着去防范他们偷腥了。
　　其实雪乃本来还打算一起去厨房里帮忙的，但是看那两人的气氛有些过于好后，她还是觉得别插手进去了吧。
　　于是就这样，罗林和雪母就这么轻易的混入了厨房。
　　直到进入厨房之前，他们看上去都是一副不急不缓的悠闲模样，哪里有半点要偷腥之人的模样。
　　但是在进入厨房后的那一瞬间，两人身上的悠闲之气瞬间消失，然后飞快的关上了厨房门，放下了手中的空碗筷，转身就死死的相互抱在了一起。
　　“夫人～。”
　　“别说话，抓紧时间。”
　　雪母迫不及待的任凭小罗林将她按在了墙上，将脸蛋埋入了她的玉颈之中，对她肆意妄为，任意亲吻，享受至极。
　　两人很快就陷入了无比亲热的二人世界，双手也不知何时钻入了对方的衣服，一阵爱抚。
　　雪母不得不承认，哪怕不突破那最后一道底线，她现在也越来越离不开小罗林了。
　　哪怕只是拥在对方怀里，哪怕只是让对方按按摩，她都无比享受，不愿离开。
　　哪里还记得什么洗碗的事情……
　　嘛，反正还有自动洗碗机，干嘛非要手洗啊，扔进去就完事了。
　　……
　　而在厨房外，雪乃就这么什么都没发现的渡过了一个小时。
　　不得不说，洗碗洗上一个小时着实有些久了，但考虑到那两人还要说悄悄话，似乎也可以接受？
　　再说了，人家想洗多久是人家自己的事情，关她什么事，她为什么会觉得有点久了呢？
　　众所周知，人只有在等待的时候会倍感煎熬，难道说她是在等待着什么吗？
　　等着想见母亲？
　　不可能，她有这么想见母亲的话也不会搬出去住了。
　　那总不能是想见罗林吧？
　　更不可能了，罗林可是她姐的男人了，她怎么可能会想见到自己姐姐的男人呢？
　　唉……应该是没事做有些无聊了吧，她常看的书也放在住的地方没带回来，一时间竟然不知道该做什么，只能是有一句没一句的跟结衣同学瞎聊了。
　　而就在这时候，雪乃的手机上又突然弹出了接听视频通话的界面，看着来电显示的那个人，雪乃无比头疼。
　　姐姐今天的来电是不是有些太频繁了？
　　“又怎么了？”雪乃头疼的接听了电话。
　　“哎呀～，人家又想我家小雪乃了不行吗？”阳乃那边又传来了恶意卖萌的声音。
　　“你是宴会结束了没事做吧？”
　　“啧啧，太聪明的小丫头是不会被姐姐喜欢的哦～。”
　　“你若总是这样没事就打电话过来，我这边也会很困挠的。”
　　“怎么说话呢，跟姐姐聊天的事这能叫困扰吗？”
　　“如果你能聊点建设性的话题的话。”
　　“行啊～，那就来聊点建设性的吧，比如姐姐找的这个姐夫你可还满意啊？”
　　“是你结婚又不是我结婚，我满不满意有什么用？”
　　“当然有用了，如果我家小雪乃不满意的话，那姐姐还留着他做什么，必须得退了！”
　　“是么？那我很不满意，你退吧。”
　　“又来了～，说违心话可是瞒不过姐姐的哦，姐姐娶了个大厨回家，你以后也能跟着有口福享了，还说不满意？”
　　“关于这一点，就算你们不结婚，我也没少吃过他做的饭吧？”
　　“那倒是确实……怎么？难道说你还真不想我们结婚？看不出来啊，平时我家小雪乃对姐姐挺冷漠的，关键时候却又舍不得姐姐嫁人了～。”阳乃饶有兴趣的调戏着妹妹。
　　“你高兴就好，没事的话我就先挂了。”雪乃一脸不耐烦。
　　“算了，倒也没什么事，就是想问问母亲的情况还好吗？”阳乃眼看妹妹的耐心值快要掉光，也顺势进入了正题。
　　“母亲和罗林到厨房里洗碗了，没什么问题。”雪乃淡淡的回答。
　　“这还没什么问题？咱家里有洗碗机，还需要两个人一起去洗吗？”阳乃脸色微微一沉，她担心的事情果然还是发生了。
　　“手洗更干净。”雪乃淡淡的回答。
　　“手洗也用不着两个人啊，而且母亲明明身体不适，你不好好看着她，怎么还让她去干活呢？”
　　“我可不觉得自己能看得住母亲。”
　　“那就去帮姐姐确认一下母亲的情况，现在！马上！快去！”阳乃急切的命令道。
　　雪乃：“……”
　　雪乃看着姐姐那副焦急的样子，说实话有些不太能理解。
　　这姐姐什么时候这么在意母亲的事情了，甚至于不惜频繁打电话过来也要再三确认。
　　母亲的样子明显就没什么问题，而且有问题的话罗林不可能不出声的。
　　算了，她也懒得跟这姐姐解释了，看一眼就看一眼吧。
　　于是乎，迫于姐姐的压力，雪乃也只好从位置上站了起来，保持着视频通话来到了厨房门口。
　　厨房门居然是关着的，这倒是让雪乃有些意外，毕竟洗个碗用得着关门吗？
　　不过雪乃倒也没有多想，可能是习惯性的随手关上了吧？
　　雪乃随手推开了厨房门。
　　结果恰巧出现在了她眼中的画面是……
　　雪又化了。

第42章 险之又险
　　厨房里。
　　两道身影仿佛彻底放飞了自我，在这一个小时的时间里几乎把能玩的都玩了一边。
　　什么互相亲吻玉颈锁骨的就不用多说了，还有读作按摩写作乱摸的也不会少。
　　但这都不是最关键的，最关键的是雪母的和服不知什么时候开始又滑落下了香肩，直接导致她的肩上又多出了几颗草莓。
　　结果就变得一发不可收拾起来了，这草莓就仿佛会自我复制繁殖一般，开始从香肩的位置一路往下繁殖过去，雪母那雪白的肌肤以肉眼可见的速度在往下变红。
　　每当草莓往下繁殖一颗，雪母的和服也会跟着脱落一分，脱着脱着，不知不觉就彻底脱落到了地上。
　　失去了和服的包裹，那么雪母身上还剩下的自然也就只有一套黑丝内衣，以及几乎遍布了全身的一大片草莓。
　　何为几乎遍布了全身？
　　可别忘了这草莓本来就是沿着和服脱落的路径生长的，当和服从香肩上脱落时，香肩上就多了几颗。
　　当和服褪下胸脯时，胸脯上也繁殖了起来。
　　随后还有腹部、盆骨、大腿等地方都相继不甘示弱的冒出了草莓……
　　哪怕是极为敏感的大腿内部也没有落下……
　　当一颗草莓在那里成型的时候，罗林的脸上也多出了一份刚刚消融的雪水～。
　　但过分的罗林却丝毫不顾雪姨的羞涩，硬是要掏出手机拥着对方拍了一堆绝美合照～。
　　你要知道这里可是厨房啊，厨房是不能反锁的，雪母就这么光溜溜的在那里拍照，要是这个时候小雪从外面闯进来了，那……那她这个当妈的岂不是可以社死了？
　　不行！绝对不行！
　　说是这么说，但此时的雪母早已上头，所以在象征性的挣扎了两下后，身体就非常诚实的停止反抗了，还十分配合的陪着小罗林在紧张刺激的氛围中一连拍了十来分钟，等到小罗林心满意足后才是赶紧又把和服套了回去。
　　呼～，还好，还好小雪没有突然冒出来，不然她真的是没脸见人了。
　　雪母松了口气，然后她就在小雪面前雪化了～。
　　这不是随后的时间里两人又开始你侬我侬起来了吗？
　　正好就在罗林用按摩术帮雪姨消融冰雪的时候，一道身影恰巧举着个手机走了进来。
　　这突如其来的身影，直接吓得雪母身体一颤。
　　然后就这么在女儿面前雪化了。
　　雪母：“……”
　　雪乃：“……”
　　这尴尬的一幕，让母女两人都楞在了原地。
　　雪母连忙慌张的合拢了大腿，深怕有什么东西从和服底部滴落下来。
　　母女两人就这么大眼瞪着小眼的惊呆了片刻，就在最后雪母都以为自己这回要完蛋了时，一道声音的出现才是打破了这份尴尬气氛。
　　“怎么了小雪，你看到什么了？”阳乃那急切的声音从视频通话里传了出来，看妹妹这突然呆掉的表情，肯定是看到什么不得了的东西了吧？
　　好啊，总算让我抓到你们出格的证据了吧！
　　“没什么……应该是母亲的身体不适了吧，不说这个了，我先过去搭把手再说。”雪乃摇了摇头，连忙从之前的呆愣中回过了神来。
　　说句实话，在见到母亲依偎在小罗林怀里的那一瞬间，她差点还以为那个母上大人正在偷腥自己的女婿呢，真的是吓了她一大跳。
　　谁让他们相互抱在一起的样子看上去那么暧昧呢，任谁见了都会误会的吧？
　　但雪乃毕竟是总武高学校里偏差值第一的优等生，她的脑子还是很好用的，所以很快就反应过来母亲应该不是在偷腥，而是身体发生不适了吧？
　　毕竟从他们依偎的姿势来看，也不像是那种相互紧拥着准备接吻的姿势，更像是母亲突然摔倒时被罗林接在了怀中，那是一种类似于倒在对方身上的姿势。
　　你不看她母亲的身体都软了，而且双腿都明显站不住了吗？
　　这怎么想都是母亲犯病了吧？
　　雪母闻言也猛地反应了过来，她突然想到自己在小女儿眼中还是一副威严满满的形象呢，再加上她雪化的事情都有被和服完美的遮挡着，雪乃可不知道她之所以身体软掉，甚至双腿都还在发抖的原因是因为刚刚才雪化。
　　那么在对方的眼里，她倒在小罗林怀中的原因理应是身体不适才导致的吧？
　　那就好办了，那她只要将计就计的顺势装病不就ok了？
　　这么想着，雪母连忙装出一副虚弱的样子，十分艰难的从罗林怀里站稳了起来，但看上去仿佛随时都有可能再次栽倒一般。
　　这完美的演技立马就收获了雪乃的同情，她也急着挂断电话上去帮罗林一起搀扶母亲了。
　　然而就在这时，阳乃发声了！
　　阳乃可不像妹妹那样傻乎乎的相信那两人关系纯情，呃……好像也确实挺纯情的哦，但问题是你们能够纯情吗？
　　你们只能跟有亲情！
　　所以阳乃才不会相信母亲是身体不适呢，自从罗林来了以后母亲的身体简直一天比一天健康，就算还没有完全恢复，也肯定不会再出大问题了。
　　至少肯定不会沦落到需要小雪去搭把手的程度，所以母亲的病情多半是装给小雪看的，为的就是掩盖自己偷腥了的事实。
　　她可没有那个妹妹那么好骗！
　　“等一下！让我先看看母亲那边的情况！”阳乃连忙阻止了妹妹挂断电话。
　　“那你看吧。”雪乃也只以为姐姐也是在关心母亲的身体，所以就将视频镜头转向了母亲的方向。
　　一时间雪母还抱着罗林一条手臂的画面，就顺利传到了阳乃眼中。
　　看到这个画面的第一眼，阳乃先是皱起了眉头。
　　因为此时的画面显然已经不是小雪进门时所看到的第一场景了，母亲一定调整过了姿势，否则如此正常的画面小雪不可能急着上去搀扶。
　　小雪进门时所看到的景象，绝对会更加不堪一些的。
　　但即使知道又如何，阳乃也没证据。
　　可恶啊，又让他们逃过了一劫。
　　不过看样子他们身上也没有什么奇怪的痕迹，比如草莓印什么的，所以他们应该也没有做太过出格的事情吧？
　　如果没出格的话，那阳乃可就没办法责怪母亲了，毕竟他们约好了‘一定程度上的接触是允许的’，阳乃也必须信守诺言不是？
　　“行吧，看来母亲大人应该是太累了，快扶她回房休息吧。”阳乃没能看出个所以然来，只好作罢。
　　但是阳乃却不知道，就在雪乃挂了电话，并搀扶着母亲回房的时候。
　　一道道刚化掉的雪水终于是憋不住的沿着雪母大腿内侧流了下来……
　　雪母心里简直无地自容，女儿可就在旁边扶着她呢，她居然一边依着对方的身体，一边雪流成河了。
　　要是对方低下头来仔细打量两眼的话，一定能看到那不堪的痕迹正滴答滴答的滴了一路。
　　所幸一路上雪乃都在关心母亲的身体，并没有察觉到任何问题，而罗林也特地在沿途将那些滴答下来的痕迹用脚抹掉了。
　　一切都隐藏得很好！
　　等到回房以后，雪母第一时间就以上厕所为由溜进了卫生间里，这才是终于逃过了这劫！

第43章 侦察与反侦察
　　卫生间里，雪母换下了那条已经变得湿漉漉黏糊糊的胖次，她都不知道自己一天要换几次胖次了。
　　再这样让胖次湿下去，她有再多的胖次都不够换吧？
　　所以要不她就干脆别穿胖次了？
　　嘛～，仔细想想马上就要到睡觉的时间了，她晚上又不出门，在自己房间里保持真空又有什么关系呢？
　　别说真空了，就算她什么也不穿直接裸睡都没任何问题！
　　这么想着，为了能省下一条胖次的雪母，在将大腿上沾着的雪水都擦拭干净以后，就这么‘凉爽’的走出了卫生间。
　　“母亲，身体还好吗？”雪乃见到母亲出来，第一时间就搀扶了上去。
　　看得出来，哪怕雪乃在跟母亲闹矛盾，但对母亲的关心依然是没有减少的。
　　不管怎么说这毕竟是她的亲妈啊。
　　“我没事，休息了一下已经好很多了，好好睡上一晚就能恢复了的。”雪母也眼神复杂的看向了女儿。
　　女儿这么关心她，她却在人家的面前雪化了，还编造病重的谎言欺骗人家，她这母亲当到这种地步也真是够失败了。
　　“那母亲还是好好休息吧，我们就不打扰您了。”雪乃将母亲小心翼翼的扶上了床上，然后示意了罗林一样，他们该离开这里让母亲好好休息了。
　　罗林心里肯定是不想离开的啊，好不容易到了房间里，正是他和雪姨可以肆无忌惮乱来的时候，只要他将房门反锁一关，这里可就是他们的‘爱的天堂’了。
　　但是雪乃人家都说了要让雪姨好好休息，他也不好继续留下来打扰吧？
　　正所谓演戏就得演全套，罗林也只能眼巴巴的看向了雪姨，不得不离开了。
　　“那雪姨，我先出去了？”罗林使劲的对雪姨使眼色，像是在说‘雪姨，我不想走啊’，我想要你！
　　“不急，小罗林就留下来陪雪姨聊聊天吧。”雪母似乎理解到了小罗林眼神的用意，也连忙想了个办法将他留了下来。
　　“这……会不会影响到雪姨休息了？”罗林心里一喜，但表面上却继续与雪姨演戏道。
　　“不会的，现在时间还早，还没到雪姨睡觉的时候。”雪母摇了摇头。
　　“既然如此，那我就留下来吧，小雪你先回去休息吧，雪姨这里我会照顾好的。”罗林只能无奈的让小雪先走了。
　　雪乃看了眼一脸无辜的罗林，不由陷入沉默。
　　她的意思肯定是想让母亲一个人安静的休息的，但母亲要强行留下罗林她也没办法，只能是在心里祈祷罗林好运了。
　　毕竟她母亲什么性格她还是很清楚的，陪她母亲聊天那简直就是一种折磨，至少对她和姐姐来说是的。
　　但是对于罗林而言的话……她母亲平时倒是挺宠爱小罗林的，所以应该不至于太为难他吧？
　　嗯，应该不会。
　　雪乃只能送给了罗林一个自求多福的眼神，然后爱莫能助的离开了房间，完全没有发现罗林的无辜只是演技。
　　所以就在雪乃前脚刚离开的一瞬间，罗林后脚就迫不及待的原形毕露了出来，他连忙走到了雪姨床边，然后掀开了她的被子，也不经过对方的同意就一把钻到了床上。
　　“雪姨～。”罗林使出了他无敌的撒娇战术，一把搂过了雪姨的腰围，将那具柔软的身体尽情的霸占在怀中。
　　两亲密又无比亲密的依偎住了彼此，一起靠坐在床头。
　　“你啊，真是越来越心急了，刚才在厨房里差点被发现了事情就忘了吗？”雪母没好气的埋怨着他的猴急行为，但身体却还是诚实的靠在了他胸膛上。
　　这宽阔的胸膛真是让她越靠越上瘾了。
　　“当然没忘，那雪姨还记得答应了我今晚要一起洗澡的事情吗～？”罗林表示虽然没忘，但下次还敢！
　　“雪姨都记着呢，真是拿你这孩子没办法，这件事情还是等晚点的时候再说吧，待会儿阳乃肯定还会让小雪来查房的，这个时候去洗太危险了。”
　　“了解，都听雪姨安排！”
　　“那等下你要记得这么做……”
　　雪母开始向罗林传授起了她的偷腥36计来，只要小罗林按照她说的做，那今晚他们就能平安无事的继续同房，继续睡了彼此～。
　　就这样，两人在聊天之中很快就过去了……足足五分钟！
　　雪母猜得没错，在晚上这么敏感的时间点，阳乃不可能放任罗林留在她房间里的。
　　这不，小雪才刚出门没多久，现在又折返回来了。
　　好在罗林和雪母也早有准备，在听见门把按下的声音时，他们就瞬间从彼此的怀里离开了。
　　虽然他们依旧盖着同一床被子靠在床头，但至少他们的身体之间已经拉开了一条手臂的距离，看上去并不是那么亲密了，更像是闺蜜之间述说悄悄话的距离。
　　所以雪乃即使觉得罗林上了她母亲的床有点那啥，但在愣了片刻后就全当没事发生了。
　　还是那句话，她又不是第一次知道母亲对小罗林十分宠爱了。
　　“雪乃，还有什么事情吗？”雪母看着进门的女儿，不急不缓的问道。
　　“姐姐说……该让罗林回去睡觉了。”雪乃举起了她正在和姐姐视频通话的手机，同时表情也变得有些无语了起来。
　　这都是她姐今天的第几次来电了？
　　想让罗林回房睡觉，那你直接打电话给罗林不就行了，你打给我干嘛？
　　你这不是多此一举吗？
　　要不是为了把罗林从母亲的魔爪中拯救出来，雪乃都想要拉黑她了。
　　或者说，她当时就应该拉黑的。
　　……
　　时间很快就到了凌晨，这个时候阳乃可就坐不住了，她深知罗林和母亲绝对不会放过晚上同房的机会。
　　阳乃是绝对不会放那两人同房的，且不说他们同房后会发生什么不好的事情，就拿他们丈母娘和女婿的关系来说，你觉得他们能够同房吗？
　　说什么都不能！
　　所以为了防止那种事情发生，阳乃必须查房！
　　一旦让她发现那两人不在自己的房间里，那科举别怪她不客气了！
　　于是乎，当时间来到了凌晨1点左右，阳乃又双叒叕给妹妹打去了一个电话～。
　　而反观此时的雪乃，她可是好不容易才睡着，好不容易才入梦，而且还是梦到了结婚这么好的事情。
　　但是还不等梦里的她跟某大厨度过洞房花烛夜，一道响亮的铃声立马将她从这场‘白日梦’中拉了出来。
　　看着手机来电显示出的名字，雪乃脸色都黑了。
　　又是那个姐姐！！！
　　有病啊！！！
　　还让不让人睡觉了！！！
　　“姐！你知道现在几点了吗？”雪乃咬着牙，愤怒的说道。
　　“嘛～，姐姐想我家小雪乃了不行吗？”阳乃那欠揍的声音又传了过来。
　　“你再这样，信不信我真的拉黑你了。”
　　“好了好了，别生气嘛，帮姐姐到母亲房间里看看情况好不好？就看一眼～。”
　　“所以又出什么事了？”
　　“你去看看自然就知道了。”
　　“我真的是服了，这是最后一次，还有下次就怪我拉你黑了！”
　　“知道了知道了，姐姐这不是关心母亲的身体情况吗？小雪酱不要生气哈～。”阳乃连忙安慰着说道，但听她的口气好像完全不知错的样子。
　　雪乃只能无比头疼的叹了口气，然后身穿睡衣的从被窝里爬了起来。
　　如果是母亲出了状况，那她肯定还是得去看一眼的。
　　所以即使不情愿，雪乃还是按照姐姐的吩咐，悄悄的来到了母亲房门口。
　　“怎么样了？”阳乃电话里问道。
　　“门反锁了。”雪乃小声回答。
　　“果然反锁了吗……那你再去姐姐房间看一眼情况。”
　　“哈？罗林应该在你的房间里吧？我去那里干嘛？”
　　“去帮姐姐看看他晚上有没有好好睡觉呗，说不定又在打游戏了。”
　　“这种事情根本就无所谓吧！”
　　“怎么无所谓了，做我的男人就得听我的话。”
　　“随便你吧，看完以后可别再来打扰我休息了。”
　　“没问题，快去吧～。”
　　阳乃连忙催促着妹妹行动起来，母亲反锁房间算是在她的预料之中吧，但别忘了她还可以去确认自己的房间。
　　只要罗林不在她的房间里，那还能在哪里就不用多说了吧？
　　“好了，结果出来了。”雪乃很快就查完了房。
　　“情况怎么样？”阳乃连忙问。
　　“他在里面睡觉。”
　　“你确定？”
　　“我眼睛又没瞎，没事的话我也要回去睡了。”
　　“行吧……好好休息。”
　　阳乃听得出妹妹的耐心值快耗光了，她也只好挂掉了电话，然后独自陷入了沉思。
　　不应该啊，这小罗林今晚怎么这么老实了，难道说他终于想通了自己是个有妻之人，不应该出轨了？
　　还是说他这么能忍，为了防止被查房，所以一直忍到了现在都没有往丈母娘房间里跑？
　　阳乃觉得这个可能性比较大，或许她应该再晚一点在来查房的，要不等到3点以后再让小雪来一次？
　　这……说不定真的会被妹妹拉黑啊。
　　罢了，能让小罗林忍到现在，说明她查房的威慑已经达到了。
　　哪怕晚点的时候小罗林真敢往丈母娘房间里跑，那也得掂量掂量雪乃会不会又来查房了。
　　哼，谅他也不敢顶着被查房的风险跟母亲乱来，今晚就暂时放过他吧。
　　阳乃似乎放心了一些，然后也去安心的睡觉了。
　　但阳乃却不知道，雪乃压根就没有进入她的房间，因为她的房间居然也反锁了。
　　当然这并不是关键的，睡觉的时候反锁房门也不是什么奇怪的事情。
　　关键是姐姐的房门上还贴着一张纸条，上面写着这么一段话。
　　（小雪！如果晚上阳乃姐让你来查房的话，就说我在睡觉，千万别让她发现我在打游戏，好不容易有个假期，就让我好好玩玩呗，求求你了！）
　　雪乃看到这张纸条后，忍不住叹了口气。
　　凭什么那对夫妻斗智斗勇秀恩爱，得牺牲她的睡眠时间啊？
　　她可是好不容易才梦到那个洞房花烛夜的，等回去以后也不知道还能不能继续接上了……
　　唉。

第44章 撑死胆大的饿死胆小的
　　阳乃的算盘打得很不错，把雪乃叫回家充当她的眼睛，短时间内确实取到了非常不错的作用。
　　但是阳乃这招也有个非常明显的弱点，那就是雪乃并不知道罗林与母亲的关系。
　　除非阳乃打算将真相告诉妹妹，然后占据道德的制高点与妹妹一同抓奸，否则凭什么雪乃就甘愿听她的命令？
　　与其听一个大晚上吵醒自己美梦的人吩咐，她还不如帮自己的梦中情……咳咳，帮自己发小打掩护呢。
　　所以在看到罗林贴在房门上的请求后，雪乃立即就选择了站在罗林这边。
　　人家小罗林都还没嫁过来就已经为这个家操劳万分了，让人家好好打一晚游戏怎么了？
　　反正雪乃是看不下去了的，直接就反水到了罗林这边。
　　这就导致阳乃的查房查了个寂寞，罗林直接就趁机溜到了雪姨房间里，完全不用担心接下来的时间被会人查房了，他的夜晚现在才刚刚开始呢～。
　　“雪姨，我来了～。”罗林溜进了雪姨房里，又顺手反锁上了房门，然后屁颠屁颠的跑到了雪姨身边。
　　“小雪那边的问题处理好了吗？”雪母看着终于到来的小罗林，心里也充满了期待。
　　无比期待！
　　没人知道她在等待小罗林过来的这段时间里有多煎熬，若非有手机可以稍微打发一下时间的话，她恐怕都要憋死了。
　　这场煎熬的等待让雪母心里终于明白，她需要小罗林，她渴望着小罗林，渴望得不得了。
　　哪怕不是为了跟小罗林暧昧，她也想要有小罗林在身边，只是抱着她就已经无比满足了。
　　“放心吧雪姨，小雪现在多半以为我在房间里打游戏呢，是不会怀疑到这里了的。”罗林肯定的说道。
　　“那就好，浴缸水我也已经放满了，你知道该怎么做了吧？”雪母此时也下了床，对于即将到来的共浴事件，她也有些等不及了。
　　以至于还不等罗林主动，她就已经忍不住的上手去脱对方衣服了。
　　罗林也不跟雪姨客气，他的想法已经尽在不言中了，同时也顺手解开了雪姨和服上的腰束。
　　随着腰带的解开，和服脱落，雪姨已经不知是第几次被他亲手‘解脱’了。
　　华贵的和服顺着雪姨那水嫩的肌肤一路滑下，露出了她那满身的草莓，以及……某个失去了胖次保护的地方。
　　罗林看着那个地方愣了愣，那里的颜色与草莓相当啊！
　　若不是罗林的衣服也被雪姨给‘解脱’了，否则他恐怕都要控制不住自己的秒掏出手机拍照了吧？
　　这不得拍下来？
　　这时候雪母也发现了自己的情况有些不对，她才猛地想起了自己和服底下一直是真空状态啊，此前脱下那条被雪水打湿的胖次时，她根本就没有换上新的胖次。
　　再加上她这段时间里都在盼望着小罗林快点来，以至于对方一来她就忍不住想要‘解脱’对方了，完全忘了还有这么一茬！
　　又或者说……她是故意忘的？
　　也不能说不是呢，毕竟她明明发现小罗林都看呆了以后，她却没有第一时间将那处风景遮好，硬是让对方多看了几眼后才不急不缓的瞪了过去。
　　“还看～。”雪母心动的说道。
　　“我眼睛说它想看。”罗林十分俏皮。
　　“那就用你的手挡住它。”
　　“可我的手说它想干点别的……”
　　“又想干什么？”
　　“想试试看雪姨的体重！”
　　罗林看着眼前的这具绝美胴体，脑子里只剩下了一个念头。
　　这么美的身体被布料遮了多可惜啊，正所谓撑死胆大的饿死胆小的，又不是去游泳，泡个澡穿什么内衣胖次啊，我看干脆就这样洗好了！
　　此刻的罗林就仿佛吃了熊心豹子胆，平时不敢做的事情在巴多按的影响下都变得大胆了起来，然后他就在雪姨那震惊的目光里，蹲下身来一把用公主抱抱起了对方，接着撒腿就冲进了浴室，反手就将雪姨给扔进了浴缸。
　　浴缸很大，也很深，就如同一个小泳池一样，也不用担心雪姨摔进去会磕到。
　　但雪母担心的根本不是这个，因为她从浴缸里起身后才发现，怎么连自己身上的内衣都不见了？
　　那个罗林居然在对她公主抱的瞬间，还偷偷的解开了她的内衣，这解得也太娴熟了吧，你到底解过了多少次啊！
　　你给我说清楚！
　　雪母躺在浴缸里羞怒的抱紧了胸围，并合拢了双腿，只能用这种耻辱又涩琴的方式来遮掩身体了。
　　“你这孩子！未免也太大胆了！不是说好的必须穿着内衣洗吗？你这让雪姨怎么好意思！”雪母羞怒的骂道。
　　“雪姨一个人这样不好意思的话，要不我也……”
　　“不行！唯独这点绝对不行！”
　　“那也就是说我不脱就行了咯～？”
　　“你这孩子！你是不是又在谋划着什么坏事情？”
　　“哪有啊～，我只是想帮雪姨擦擦背而已，那我就这样进来咯？”
　　“……”
　　这样肯定是不行的，她光溜溜的在小罗林面前泡澡，这种行为怎么想都超过‘约法三章’的度了吧？
　　所以她是绝对不可能同意的，她身为丈母娘怎么能够同意这种大逆不道的事情呢？
　　所以雪母完全没有同意！
　　只不过……她也没有反对而已。
　　就这么沉默着任由罗林进入了浴缸，反正只要她没有同意，那就是小罗林对她用的强，这总不能怪她了吧～？
　　没错，这不是她的错。
　　既然不是她的错，那她从了小罗林也就没任何问题了～。
　　雪母就这么理出了一个完全不合理，但却足以说服自己的逻辑。
　　然后任由靠近了她的胴体，将她那具完美无瑕的身躯拥入了怀中，一个人独占。
　　这回可是真的连内衣都没穿的果体啊，居然就这么被那个小家伙给弄到手了……
　　是否意味着她终于被对方所拥有了？
　　雪母心里一阵心动，就这么抱着被拥有了的心态靠进了小罗林怀中。
　　她终于也成为别人的东西了……
　　雪母的行为就如同一个信号，一个告诉罗林他可以开始肆意妄为了的信号。
　　于是从这一秒开始，火热的情绪滋生，事情很快就变得一发不可收拾了起来。
　　按摩、肌肤相亲、大腿互蹭、草莓、雪化等等至今为止做过的与没做的，都开始了尝试。
　　以至于帮雪姨擦背的事情很快就被抛到脑后了。
　　都到这个份上了，谁还在乎这个啊，雪母又不是真的想让他擦背才同意共浴的，她只是想要他而已。
　　也就罗林稍微还记得一些，毕竟这可是他的系统任务啊。
　　【好感度突破任务3：亲吻（1/1）、按摩（1/1）、擦背（0/1）】
　　好感度突破任务3就差这最后一条擦背需要完成了，实际上现在已经完成了。
　　这个任务对擦背的要求并不高，唯一的难点就是如何让雪姨答应与他共浴而已。
　　共浴成功后，罗林随手在她背上擦了几下就搞定了，剩余的时间都被他用在了和雪姨肌肤相亲上。
　　直到一个新的系统任务跳出来，他才是开始考虑要不要做得更过分一些……
　　【好感度突破任务3：亲吻（1/1）、按摩（1/1）、擦背（1/1），已完成。】
　　【任务奖励：600积分】
　　【雪姨当前好感度：（80/100）】
　　【触发好感度突破任务4：接吻（0/3）】
　　【接吻：与雪姨来一场持续时间不低于十分钟的热吻吧，记得要吐出舌头哦～。】
　　【任务奖励：800积分。】
　　【注：检测到雪姨的好感度早已超过当前数值，请宿主尽快完成当前好感度突破任务。】
　　【当前积分：2100】
　　罗林：“……”
　　终于来了，真正的接吻任务。

第45章 硬是睡不着
　　浴缸里。
　　罗林平躺在边上，而雪母则把他当成了沙滩椅，整个人都舒舒服服的趴在了他怀里，手脚也如同八爪鱼一样，紧紧的缠着他。
　　由于两人身上都没什么布料，他们的肌肤能够直接贴贴到一起，这种肌肤相亲的感觉真的让雪母享受得无法自拔。
　　假如哪天你也有了女朋友，当你第一次跟女友裸睡的时候，就能明白这种感觉了，肯定也会抱着对方不愿松手的。
　　你别看雪母已经40岁了，但是像这样抱着一个男性的身体，她也是第一次。
　　第一次总是停不下来的，就如同新婚的夫妻都有一段蜜月期一样，那段时间里他们也是停不下来的。
　　而雪母与罗林现在的状态，无疑也是一种蜜月期，他们在心里都已经把对方当成自己的妻子（丈夫）了。
　　罗林任凭他的夫人在怀里贴贴蹭蹭，这期间他也明显能够感觉到夫人身体又发颤了几次，看来是又忍不住雪化了几分吧？
　　真是不知廉耻啊～。
　　但是又有什么关系呢，只要能让雪姨幸福不就好了？
　　罗林说着又给她来了一次。
　　感受着怀中美人的娇躯乱颤，罗林心里又开始打起了新的坏主意。
　　话说，他们都已经肌肤相亲成这样了，完全可以算是一对‘奸.夫.淫.夫’了吧？
　　既然都已经这么败坏风气了，就算再深入一点又有什么关系呢？
　　罗林开始尝试着盗取雪姨的吻，好完成他的【好感度突破任务4：接吻】。
　　随着罗林嘴唇的慢慢挪移，他已经吻住了雪姨的嘴角，随时都有可能强吻上去。
　　“雪姨，我想……”罗林无比渴望。
　　结果哪想雪姨比他还要渴望，居然顺势就堵住了他的嘴巴，但也就堵了两秒而已，反应过来后又猛地跟他分开了。
　　这时雪母的眼中闪过了一丝惊慌，她刚才到底在干嘛，怎么会如此迫切的吻了上去？
　　也幸好她及时反应过来了，否则他们岂不是真的吻上了？
　　虽然她是不介意的……
　　但果然还是不行的啊，热吻已经是二垒了吧。
　　本垒是铁定不能上的，二垒也已经有些危险了，若是上了二垒，她肯定会脑子一热控制不住自己的把本垒也顺便交代了。
　　雪母坚信着这点，从她现在还没上二垒就十分渴望本垒了的情绪就能看出，她要是上了二垒，那本垒肯定会停不下来的。
　　绝对停不下来！
　　到时候她可就没脸见自己大女儿了。
　　顶这个大肚子怎么见人？
　　“不可以，只要雪姨还是清醒的，这条线是绝对不能让你迈过的知道吗？能给的雪姨都可以随便你了，真的不能再多了。”雪母心里也十分痛苦。
　　倒不是因为罗林想要更多的贪念让她感到痛苦，而是因为她想给却不能给的心理十分痛苦。
　　毕竟道德是不能允许她给的啊……
　　虽说像这样果着身体一起泡鸳鸯浴的行为就已经不能被允许了，但就如同她所说的，为了满足小罗林，她已经把一切能给的都给了，哪怕是那些已经不能被允许了的行为，她也同样给了。
　　她能做到的也就只有这个程度了，她终究只能在形式上成为小罗林的女人，是不能真正成为他的女人的。
　　现如今小罗林跟已经得到她也没什么区别了吧，也该知足了。
　　实际上雪母是为这次鸳鸯浴做了一道保险措施的，那就是她故意把洗澡水的温度调低了一些，为的就是能时刻保持冷静，绝对不能突破那条线。
　　只要她还是清醒的，无论多么痛苦，也不能过线。
　　“好吧……”罗林有些失望。
　　虽说是为了完成任务，但他心里肯定也是想要和雪姨接吻的，他的口舌实在是太干燥了，迫切需要润润。
　　但既然雪姨不同意，他也只能作罢了。
　　哎，任务4果然没那么简单完成啊。
　　……
　　随后的时间里，两人又在浴缸里泡了十分钟，直到雪姨雪化了太多次，都有些犯困了的时候，两人才是依依不舍的结束了这场鸳鸯浴。
　　他们又互相为彼此擦干了身体，然后在雪母准备去衣帽间挑选睡衣的时候，罗林却直接拉着她往床上走了。
　　雪母愣了愣，很快就明白了那孩子的意思，这是不让她穿，想要跟她裸睡啊……
　　不仅她裸，这回连罗林也裸了。
　　毕竟罗林的胖次在洗完澡后就湿掉了，他不可能穿着湿掉的胖次睡，所以只能脱了。
　　一时间，两人都光溜溜的站在了对方面前。
　　哪怕是雪母这样的冰山美人，此刻也忍不住脸红了一些。
　　小罗林还真是‘长大’了啊……
　　雪母仿佛看呆了一会，然后赶紧将视线收了回来，心里也不知道在想着什么的任凭他拉到了床上。
　　没办法，谁让她说过除了那条线都可以随便他的，现在也没法拒绝了不是，只能同意这场裸睡了呗～。
　　雪母任由着小罗林拉进了被窝里，然后又主动的趴在了他身上，一边感受着爱人的温暖，一边温存着入睡了。
　　是的，这是她的爱人，是她的丈夫，已经没必要再否认了，也没必要在矜持了。
　　雪母这回倒是睡得很快，一来现在也差不多是凌晨两点了，二来有罗林在她又不用担心噩梦的侵扰，三来是真的累了，她今天一天下来不知道雪化了多少次，对体力的消耗还是有的。
　　所以雪母睡了过去，睡得很香，也睡得很深，唯独抱着个美人的罗林硬是睡不着。
　　这谁睡得着啊，憋得也太难受了！
　　自从来到雪姨家开始，他就一直在憋着了，你明白每晚都硬是睡不着的痛苦吗？
　　罗林终于明白了什么叫做既痛苦又幸福，他呆呆的望着天花板，今天晚上该怎么入睡啊。
　　而且除了‘硬是睡不着’的问题外，那条接吻的任务也让他挺困挠的。
　　如果雪姨一直不同意跟他接吻的话，那他岂不是就没法完成了吗？
　　要是逾期不完成的话，鬼知道母亲那边会给他什么样的惩罚。
　　难道说……真的要用上催眠术了吗？
　　他现在手上已经有2100的积分了，就算花掉1000也还剩1100，这也就意味着，就算他现在兑换了催眠术，也不用担心将来遇到灵异怪谈的时候，没法换别的能力来应对了。
　　也就是说，他现在完全可以换催眠术来完成任务，顺便还能解决硬是睡不着的问题。
　　别说是睡不着的问题了，他甚至还能催眠阳乃姐，让她认可他跟雪姨的关系。
　　这么一想，罗林心里实在是心动得不行。
　　然而……他也就只能想想而已，因为就在刚才他突然接收到了一个【世界意志】，仿佛是在提醒他这种剧情现在还不能写，他换了也没用。
　　咳咳，好吧，这个说法有点突破次元壁了。
　　那就换个说法吧，这种事情本性纯良的他是不会做的，所以现在还不能换！
　　嗯，这么一说就对味了，他还是想想能不能用别的方法偷偷把任务做了吧。
　　你比如说，他之前就是趁着雪姨睡着的时候把亲吻任务给做了的，那要不就换个姿势再来一次，现在也趁雪姨睡着的时候把接吻给做了？
　　只是任务的要求是要热吻，也不知道这么做能不能行得通。
　　罗林连忙偷偷摸摸的尝试了起来，他轻轻的吻在了雪姨嘴唇上，试图将一道柔软的东西钻入对方口中。
　　得小心一点啊，可不能把雪姨给吵醒了。
　　但遗憾的是，罗林虽然成功的钻了进去，但10分钟的任务倒计时却没有出现，显然是失败了。
　　罗林只能失望的在心里叹了口气，不过嘛那道柔软的东西却也没有急着收回来～。
　　啥？你说他简直不要脸，这种行为哪里称得上是本性纯良了？
　　确实，这不是本性纯良的人该做的事情，但问题是谁说这种行为就是不要脸了？
　　虽然雪姨是不让他突破二垒以上的，但那不是有个前提吗？
　　雪姨的原话是清醒的时候绝对不会同意，那言外之意不就是不清醒的时候可以了吗？
　　这么一想，罗林仿佛还找到了解决他‘硬是睡不着’问题的方法。
　　既然二垒可以的话，那本垒是不是也可以了？
　　罗林忍不住兴奋的咽了口唾液，正所谓撑死胆大的饿死胆小的，不试试怎么知道！
　　于是他开始偷偷的、一点一点的、小心翼翼的……
　　居然成了？

第46章 桃花源记
　　罗林发现他错了，他大错特错了！
　　原以为只要捅伤雪姨就能够解决硬是睡不着的问题了，但是真当他捅进去了以后才发现，自己仿佛来到了世外桃源，浑身舒适，心旷神怡，简直精神得不能在精神了。
　　真是应了某首诗里的那句话……
　　初极狭，才通人。
　　复行数十步，豁然开朗。
　　古人诚不欺我啊！
　　雪姨那饱满紧实的身体就宛如从未被人踏入过的世外桃源一般，可不就是初极狭吗？
　　罗林可是费了好大一股劲才通过的，他甚至有些怀疑这拥挤的程度连那些妙龄少女都比不上。
　　毕竟你要知道这里可是霓虹国，再加上现代的女性那么开放，怕不是小小年纪就已经成为宽敞湿润的水帘洞了。
　　反观雪姨身为40岁的人母却拥挤成这样，完全不像是有过经验次数的样子，怕不是她连自己动手丰衣足食这种事情都没怎么尝试过吧？
　　简直‘新鲜’得难以置信！
　　你跟我说这是生过了两个孩子的身体？
　　那些所谓洁身自好的人听了都得羞愧死！
　　咳咳，当然了，罗林也不可能埋怨雪姨的‘初极狭’，他还巴不得能一针见血呢。
　　但那种事情是不可能发生的，都40了还能见血就太夸张了。
　　雪姨能够一直保持着这样的身材到现在，然后成全了他，他还有什么好不知足的呢？
　　罗林表示他兴奋得甚至都想大喊一声，熟女真的是太棒了！
　　不，应该说他的夫人真的是太棒了！
　　你是不知道他夫人的身体有多熟，那迷人的芳香已经让他神魂颠倒，口若悬河了。
　　如果这时候有个人来问他感不感动的话，那他的回答一定会是……
　　不敢动不敢动，这让他怎么敢动？
　　可别忘了他捅伤人的同时可是能够触发按摩术被动的，要是他敢乱动的话，雪姨分分钟醒过来给他看。
　　到时候要是让雪姨发现了他竟敢趁她睡着的时候偷偷上垒，那恐怕雪姨以后都不会在跟他一起过夜了吧？
　　所以即使罗林憋得比‘硬是睡不着时’还要难受了，他也一动不敢动。
　　所以说他没事去捅伤夫人到底是为了啥？
　　不但大逆不道，慢慢的都是亵渎与罪恶感，还给自己找一身罪受！
　　虽说这罪他也愿意受一辈子就是了……
　　罗林死死拥着夫人的身体，然后在那股被紧紧包裹住的感受中，极为痛苦与幸福的……失眠了一夜。
　　********************
　　翌日上午。
　　雪母醒来的时候明显感觉到自己昨晚睡得无比的充实，那种充实感真的没办法用言语来形容，并非是一种单纯的舒服，更像是一种多年来的空虚都被填满了‘饱腹感’。
　　在这股充实感的作用下，她昨晚睡着以后居然做了一个无比真实的美梦。
　　没错，她不但摆脱那恐怕的噩梦了，甚至还做了一个见不得人的美梦。
　　那是一个清明梦，你可以简单的理解为清醒的梦。
　　在梦里，她跟小罗林终于上了本垒，然后一起度过了无比见不得人的……一千年！
　　好吧，其实她也不知道过了多久，毕竟在干那种事情的时候谁还会注意时间流逝啊。
　　但都说一梦千年，说不定他们真就那样度过了一千年呢？
　　甚至一千都还不够！
　　他们干脆用绳子将身体给死死的捆绑在了一起，这样一来他们就再也不会分开，也没法分开了～。
　　不得不说那真的是一个不知廉耻的梦，但有什么关系呢？
　　现实里不给她越过那条线就算了，连梦里想干什么都要管她？
　　梦里的事情怎么做都不为过，顶多就是反应出了她藏在内心深处的想法而已。
　　毕竟梦里发生的，那可都是她在现实里想做又不能做的事啊。
　　总而言之，那真的是一个让人身心都无比舒畅的梦境，希望以后每天都能梦到～。
　　唯一的副作用就是，清明梦虽然做起来很舒服，但由于那感觉实在是太真实了，所以醒来后是能够反应到自己身体上的。
　　要描述的话就是她本以为自己被填得很充实，结果醒来后却发现身体里什么都没有，这强烈的反差简直让她积压在内心深处的空虚都一口气爆发出来了。
　　这股空虚感来得太过突然了，让她大脑都有些发懵，身体更是止不住的在颤抖，难受得她只能化身八爪鱼死死的缠在小罗林身上，话都说不出来了。
　　还有雪水在消融，止都止不住！
　　怎么回事，她的身体怎么会变成这样？
　　就仿佛被动了什么手脚一样，变得十分奇怪起来了。
　　“雪姨？”
　　一夜未眠的罗林看着突然坏掉的雪姨，心里也多少有些害怕。
　　还好他刚才出来得及时，差点就被发现了！
　　“冷……抱我……”
　　雪母身体在颤抖，她可不止是身体坏掉，眼神也逐渐变得浑浊，明显是即将失去理智的征兆。
　　看着她那副迫切渴望被温暖的表情，仿佛现在不管对她做什么她都会配合一样。
　　雪母失控了，她空虚得受不了了，迫切需要被填满。
　　啊这……
　　罗林也没想到还会有这种意外之喜，那他不得好好抓住这种难得的机会？
　　他接下来要做什么想必已经不用多说了吧？
　　他昨晚可是憋了一晚上啊！
　　那肯定是先做系统任务啊！
　　这么好的机会要是错过了，他以后还想做恐怕就真的得依靠催眠术了。
　　所以罗林没有犹豫，连忙就行动了起来。
　　他这回也学乖了，没有再去询问雪姨同不同意。
　　因为问了的话对方肯定会说不同意的。
　　相反他不问的话雪姨根本就发现不了，在不知不觉中就从了他了。
　　所以罗林这回没有多嘴，直接就动嘴了起来。
　　随着他嘴里一软，十分钟的任务倒计时开始出现，看他不一口气把三次任务进度都给做掉！
　　然而理想很丰满，现实很骨感。
　　谁能想到他这一口吻上去，很快就连自己都失去理智了呢？
　　毕竟雪姨的熟女气息那么香醇，不失去理智那都是对人家的侮辱！
　　以至于十分钟过去以后，罗林已经完全记不得任务的事情了。
　　他们两人此刻都只剩下了一个念头，那就是想要更多……
　　很显然，事情已经往失控的方向开始发展，两人已经一发不可收拾了起来。
　　这箭在弦上不得不发！
　　若非一道敲门声突然响起的话……
　　“母亲，早餐我已经做好了，如果您醒了的话就出来用餐吧。”雪乃的声音伴随着敲门声传来，才是让房间里那两人准备合而为一的危险动作为之一顿。
　　顿在了一个无比尴尬的地方……

第47章 嘴贱啊
　　房间里的两道身影就如同两只八爪鱼一样，手脚并用的死死抱住了对方，面对面的坐在床上。
　　但由于雪乃的敲门声突然出现，原本还势同干柴烈火的两人就如同被浇了一盆冷水，瞬间清醒了过来。
　　在醒来的一瞬间，雪母先是愣了愣，就像是还有点搞不懂当前的状况似的，又或者是嘴里传来的触感实在是太舒服了，她可从未品尝过，所以就没能停下来的多与那道柔软胡搅蛮缠了一会。
　　直到她意识到自己正在做着的事情是什么后，才是满脸惊恐的……继续胡搅蛮缠了起来～。
　　嘛～，可不要小看了罗林的按摩术啊，接吻本来就是一种很容易让人上头的事情，更别提是在按摩术+初吻的加持下了，雪母竟惊讶的发现，即使自己已经清醒了过来，也依旧无法控制住自己从对方的胡搅蛮缠中脱身出来。
　　而更是让雪母惊恐不已的是，她分明感受到自己的身体传来了一股饱满的充实感，那感觉就如同她之前所做的美梦中的感觉一模一样。
　　雪母很清楚这股充实感意味着什么，意味着他们现在已经不分彼此了！
　　嘶～！
　　雪母忍不住的身体一颤，雪水消融，双腿都忍不住在他腰上夹紧了一分。
　　她居然就这么的……以这种耻辱的姿势雪化了？
　　“唔……停……快停下来。”雪母嘴里胡搅蛮缠得根本停不下来，只能让小罗林赶紧离开。
　　但罗林很冤枉啊，又不是他故意不离开的。
　　他的那道柔软其实都已经收了回来好吗，可结果呢？
　　雪姨的香舌居然追着他的柔软闯入了他口中了，这谁想得到啊？
　　再加上罗林的脖子也被她紧紧抱着，想分都分不开，攻守在这一瞬间急转，他反而成为被占便宜的那个了。
　　不难看出，雪姨的身体不愧是寂寞了数十年的，那把欲望之火一旦被点燃，还真没那容易熄灭。
　　感觉以雪姨现在的状态，他就算什么都不做，雪姨自己都会把他想要的全部送给他。
　　那也就是说，虽说雪姨现在还是清醒的，但这反而是他能够真正拥有对方的最好机会了！
　　放在平时别说是雪姨清醒的时候了，哪怕是对方睡着的时候他都不敢像现在这样乱动啊。
　　这……是个机会呢。
　　虽然这么做很不好，但是他现在可不打算就这样停了，他要继续。
　　罗林心里无法控制的冒出了大逆不道的念头，这种机会绝无仅有，哪怕会被人骂做变态、垃圾、人渣，他今天也要让一位人母彻底成为自己的所有物！
　　雪姨是他的！
　　“抱歉了……雪姨。”
　　罗林眼神一狠，然后猛地就将雪姨推倒了过去。
　　成为我的妻子吧，夫人！
　　……
　　一分钟后。
　　不不不，不要误会，他才不是短短一分钟就结束战斗了，他才没有这么短呢！
　　他只是……脸上多了一个红红的巴掌印而已。
　　也不要误会，这也不是雪姨打的，雪姨那么宠爱他，成全他还来不及呢，怎么可能会打他呢？
　　哪怕是被他大逆不道的推倒亵渎了几下，雪姨也依旧丝毫没有生他的气，只是羞怒的瞪了他一眼罢了。
　　而这个巴掌印其实是罗林自己打的，你说他的嘴怎么就这么贱呢？
　　明明之前才说过，想对雪姨做什么就直接做，不要多嘴，只要他偷偷摸摸的慢慢来，雪姨自然会顺着他的节奏沦陷进去的。
　　可是一旦他多嘴了，雪姨闻言后立马就意识到了他想要大逆不道的念头，于是受到了惊吓的雪姨也顾不得正在做的事情有多令人舒服了，当即就猛地跟他……继续赖了一分钟～。
　　咳咳，没办法，毕竟雪母从来没有品尝过这种滋味，果然还是没那么容易舍弃掉的啊。
　　所以她就装模作样的挣扎了一分钟，眼看再不离开自己又要彻底失去理智沦陷进去了，她才是不得不羞怒的推开了小罗林。
　　也脱离了某个部位的嵌合状态。
　　“你这坏孩子，你怎么敢！”雪母无比空虚的夹紧了双腿，脸上尽是羞怒。
　　她堂堂的一个人母，居然被自己的女婿给进入了体内？
　　甚至于那股充实的触感还让她如此享受，她恐怕永远都忘不掉当时的感觉了。
　　此时的雪母就好比罗林硬是睡不着时的难受一样，没能得到满足就失去了那股充实感的她，身体简直难受的不行，雪水更是在哗啦啦的流着，止都止不住，真是太吓人了。
　　那个坏孩子竟敢让她如此失态，真的是……让她怎么生气得起来啊？
　　“为什么不敢，我爱雪姨。”罗林直接直球说道。
　　“雪姨也爱你，但雪姨已经是你的丈母娘了知道吗？你怎么能对丈母娘做这种事情呢？”
　　“反正都洗过鸳鸯浴了，其实已经没差了吧？”
　　“那也不行，雪姨能给你的只有那么多了，明白吗？要是在敢这么干，雪姨可就要收回你的权利了。”
　　“好，我知道了……”罗林揪着嘴巴，也只能说知道了，但心里却在说下次还敢！
　　他是绝对不会放弃的，雪姨跟他的关系已经越来越过线了，这是大势所趋。
　　正所谓撑死胆大的饿死胆小的，只要他继续这样发展下去，相信早晚有一天一定会成功。
　　反正就算失败了雪姨也不会真的生他的气，这就已经让他立于不败之地了。
　　于是罗林又大胆的把雪姨的玉体揽入了自己怀里。
　　“你还想做什么？”雪母连忙警惕，小罗林来到她家里这才过去几天啊，就已经能够这么自由的拥抱她玉体了，说实话他们的关系进展是不是太快了些？
　　“不是雪姨说能给的都随便我了吗？我想和雪姨拍个照留念呗～。”罗林从床头柜上取过了手机，然后也不顾雪姨同不同意，就硬是要将对方推倒在身下强拍了。
　　雪母对这孩子越来越变态的行为可真是又怨又爱，这种照片都已经不能说是暧昧照了，根本就是在拍某动作片了吧！
　　这种照片你也能乱拍的吗？
　　回头不发几份给雪姨的话，看雪姨怎么收拾你～！
　　雪母只能无奈的叹了口气，既然她都说了能给的都可以，现在也不好拒绝了不是？
　　所以雪母干脆也将手臂缠在了他脖子上，配合着那个坏孩子摆出了一个又一个的耻辱姿势，拍下了一张又一张的肮脏照片。
　　直到两人又玩雪化了好几次后，雪母才是终于不舍的穿上衣服，带着满身小罗林送的痕迹独自离开了房间。
　　雪母肯定是不能跟罗林一起出门的，要是让小雪看到了罗林从她房里出来，鬼知道会徒增什么没必要的意外。
　　所以雪母离开房间后，特地找了个借口将女儿领进了厨房，然后让房间里的罗林趁机溜回了阳乃的房间。
　　他们可真是……偷腥得越来越默契了啊。
　　直到雪乃从厨房里出来以后，罗林才是假装刚睡醒的从阳乃房间里出来了。
　　“早啊小雪。”
　　罗林看上去像是在跟雪乃打招呼，但实际上他的眼神已经在跟其身后的雪姨无比暧昧的眉目传情了。
　　这种偷偷摸摸的感觉，真是令人心情愉悦～。

第48章 见不得人的聊天记录
　　大厅里，罗林和雪姨一起用罢了由雪乃精心准备的早餐。
　　不得不说雪之下家的女人都很优秀，她们母姐妹其实都拥有一手很棒的厨艺。
　　只不过在罗林开挂般的料理技术面前，她们还是要稍微差了那么亿丢丢而已。
　　所以有罗林在的时候，她们基本上都默认了由罗林来下厨，但偶尔罗林休息的时候，她们自己动手做的食物也不差。
　　雪乃是知道罗林昨晚在熬夜干坏事了的，从他那副宛如没睡好的脸色中就能看出来，昨晚怕不是真的通宵打游戏了吧？
　　所以雪乃早上才没有去打扰罗林，做完早餐后率先去通知的人是母亲，可结果哪想罗林随后也从姐姐房间里出来了。
　　刚通宵打完游戏他也不睡一下的吗？
　　“罗林，你不用去补个觉吗？”雪乃十分关心罗林的情况。
　　“不用，其实我已经睡过了的，现在精神还不错，昨晚多谢你帮忙打掩护了～。”罗林连忙向雪乃表达了谢意。
　　若没有雪乃的掩护，他昨晚还真不好通宵‘打游戏’，毕竟他打的那可是无比涩琴的小黄油，而且还是在攻略一位人母的关键时期。
　　要是他打这种有些的事情被发现了，那这雪之下家怕是再无他的容身之地。
　　所以多亏了雪乃的掩护，他才能顺利解锁雪母的最后一个游戏CG，成功上垒了。
　　虽说上垒后没能像赵子龙在长坂坡那样来个七进七出，进进出出，再进再去，最后累得口吐白沫！
　　但仔细想想，他能在雪姨那柔软的通道里待上一整个夜晚，那感觉也足以让人无比美滋滋了不是吗～？
　　“不用谢我，我只是什么也没做而已，也不是特地为了你……”雪乃面无表情的说道，只不过她的眼中仿佛微不可查的闪过了一丝喜悦之情。
　　然后她就躲开了罗林的眼睛。
　　“别这么说嘛，道谢肯定是要的，毕竟今晚说不定还要拜托你一回呢～。”罗林连忙亲近过去又提出了请求。
　　“今晚还要？”雪乃微微皱眉。
　　“当然要！必须得要！狠狠的要！明天阳乃姐就要回来了，今晚可是我最后能肆意妄为的机会了，雪乃你可一定要帮我。”
　　“可是你连续通宵两天身体不会有问题吗？”
　　“不会的，熬夜对于年轻人来说从来都不是负担，所以今晚就让我尽情的不堪重妇吧！”
　　“这个嘛……”雪乃看着他那副恳求的眼神，心里真的是很不想拒绝他，最终只好叹了口气说道：“这可是最后一次了。”
　　“当然～，阳乃姐回来以后我还想再要一次也没门了呀。”罗林心里大喜，这样一来他今晚岂不是又可以和雪姨尽情的泡鸳鸯浴，顺便在捅伤她一晚了？
　　芜湖！起飞！
　　罗林连忙激动的握住了雪乃的手，以此表示感谢。
　　结果他这种触摸行为反而让雪乃受惊了一下，因为一般来说雪乃可不会随便让人触碰到她身体的，更别说这么握住了……
　　但奇怪的是雪乃在顿了顿后也没有抽开手，就这么默默的允许了罗林的行为，脸上好似还浮现出了一丝微不可察的晕红之色。
　　正所谓知女莫如母，一旁的雪母瞄了眼女儿的反应后……
　　完全没有察觉到女儿的那点小心思呢！
　　毕竟她此刻的心思可都在刚才那两人的聊天内容上，特别是小雪问罗林‘你今晚还要’，然后罗林回答了句‘必须要’的时候。
　　虽然她知道小雪问的是通宵打游戏的事情，但小罗林回答的显然是今晚还要亵渎她的事情。
　　还说什么想尽情的不堪重妇……
　　那孩子也太会玩了吧，这岂不是相当于是在小雪面前宣布今晚还要玩弄人家母亲了吗？
　　你让雪母听了以后该是什么反应？
　　雪母忍不住回想起了昨晚发生的事情，从最初的鸳鸯浴到早上被他本垒了一分钟，他们之间所玩的内容真是越来越离谱了。
　　要是今晚再来一次，那她的多痛苦啊？
　　别误会，雪母并不是说被小罗林上了一分钟的本垒很痛苦，相反那一分钟所带来的幸福已经超过了她这一辈子所拥有的幸福总和！
　　由此可见那一分钟里雪母是有多么多么的快乐了吧？
　　但快乐毕竟是短暂的，才短短的一分钟，这点快乐哪里够啊？
　　所以雪母才说自己很痛苦，就是因为本垒的时候太舒服了，所以分开后的痛苦才会如此难熬啊！
　　有句话怎么说来着，她本可以忍受黑暗，如果不曾见过光芒……
　　她本来是可以忍受从未被滋润过的煎熬的，但如今让她品尝到了男人的滋味后，那股憋了40年的欲火也被彻底点燃，火势的猛烈程度简直都烧猛了她，而她又不能让小罗林帮忙开闸放水灭火，这能不痛苦吗？
　　以至于连雪乃都发现今天的母亲仿佛患上了多动症，坐在沙发上的身体一直在晃来晃去的，二郎腿翘了又放下来换一边翘，真是肉眼可见的焦虑。
　　最终雪母实在是受不了了，她的身体空虚得十分难受，想要找个什么东西塞进去。
　　但是除了某人的那个东西，她又不想让别的东西进来。
　　没办法之下，雪母只好以上厕所为由前往了卫生间，只能是自己动手丰衣足食了……
　　而这一动就动了一个小时。
　　一个小时以后，雪乃实在是不放心的望向了卫生间的位置，母亲在那里待得也太久了吧，会不会出了什么事？
　　“母亲她……不会有事吧？”雪乃十分担心母亲那边的情况。
　　“没事的，雪姨的身体已经好转很多了，她不出来肯定有这么做的理由，我来问问吧，你继续看书就好。”罗林话虽这么说，但却没有到卫生间门口询问雪姨的状况。
　　反倒是直接拿出了手机，通过社交软件向雪姨发去了消息。
　　虽然雪乃很疑惑为什么这么近的距离罗林不去当面问，而是选择用社交软件，不过雪乃对于罗林还是比较信任的，可能是母亲有什么难言之隐不方便说出来吧，这里还是交给他来办好了。
　　…………
　　罗林向备注为【全世界最好的雪姨】的人发去了一条抖屏消息，并附带了几张他和雪姨早上在房间里拍的那些私房照，让雪姨对着照片动手～。
　　罗林：雪姨，还没好吗？要不用这几张图试试～。
　　雪姨：你这孩子……你怎么知道雪姨在干什么？
　　罗林：说明我跟雪姨心有灵犀呗～，另外小雪这边已经开始担心你了，完事了的话就赶紧出来吧，你在里面的时间多少有些长了。
　　雪姨：我也想出来，可是……水根本止不住啊。
　　罗林：这么严重？
　　雪姨：你以为是谁害的？
　　罗林：那要不我负起责任来帮雪姨把水堵住？
　　雪姨：是不是还想用某根东西来堵啊？
　　罗林：超级想！
　　雪姨：然后在弄出一些粘粘的东西帮雪姨粘上出水口？
　　罗林：知我者莫夫人也。
　　雪姨：真是越来越大胆了，这种事情也是你能想的吗？
　　罗林：那雪姨希望谁来想？
　　雪姨：除了你以外当然谁都不行～，但你也不行！
　　罗林：那意思是雪姨这辈子只愿意做我的妻子了咯～。
　　雪姨：私底下做你什么都可以，这么说满意了吗？
　　罗林：那……叫主人？
　　雪姨：主人～。
　　罗林：老婆！！！
　　雪姨：亲爱的。
　　罗林：妈！
　　雪姨：傻孩子……
　　罗林：那雪姨还是快点出来吧，我现在想见你～。
　　雪姨：不行，都说了水止不住。
　　罗林：我的意思是咱们换个地方止，到房间里我来帮你。
　　雪姨：你要怎么帮？
　　罗林：这个嘛……其实也很简单，我们来接吻吧雪姨！
　　雪姨：啥？在想什么呢，我才说了不行的你又忘了吗？
　　罗林：没忘，但我觉得可以有！
　　雪姨：可以你个头，雪姨现在可清醒着呢，怎么可能答应你这种事情呢？
　　罗林：为什么不行，雪姨不想吗？
　　雪姨：想是一回事，但这已经超过约法三章的度了，雪姨不能绿了自己女儿啊。
　　罗林：关于这点，雪姨大可不必担心，毕竟咱们今天早上起床的时候就已经算是把她绿了，现在才说这个好像没什么意义了吧？
　　雪姨：……
　　雪母闻言不由顿住，确实，她早上醒来的时候就已经被小罗林给吻到窒息了，到现在她的舌尖上都还残留着当初的感觉呢，现在才考虑绿不绿女儿的事情，好像确实已经晚了。
　　再说了，何止是被吻到窒息，还被捅了一分钟的事情都不知道该怎么像女儿交代呢。
　　虽说她也压根不用交代就是了，毕竟只要不被发现就不算犯罪！
　　既然只要不被发现就行的话，那……要不答应吧，她听小罗林说两句都有些口干舌燥，忍无可忍了。
　　罗林这时候又加了一把火：雪姨～，真的不想吗？
　　雪姨：……
　　雪姨：你啊……我真的是被你给带坏了。
　　罗林：那雪姨不喜欢吗？
　　雪姨：想让雪姨喜欢，就得看你等下有没有那本事了～。
　　罗林：嘿嘿！保证不会让雪姨失望的～。
　　雪姨：好了好了，雪姨马上就出来，你做好心理准备吧。
　　雪母叹了口气，她看着这一长串的聊天记录，心情真是既火热又复杂。
　　从这些聊天记录中就可以看出，她现在已经不正常，连女婿的吻都迫切想要了。
　　这都是些什么见不得人的聊天记录啊，要是让阳乃看见了那还了得？
　　她到底是怎么有脸跟小罗林发这种像极了文爱的聊天的，甚至还叫了他主人……
　　真的是……
　　罢了罢了，这也是没办法的事情，毕竟她在卫生间里自己动手了那么久，脑子还能保持冷静才是怪事。
　　事已至此，她就接受了他们这份在暗地里偷腥的背德关系吧。
　　雪母连忙收起了手机，在用卫生巾简单的擦拭掉雪水后，赶紧趁着再次雪化之前离开了卫生间。
　　雪母的身影终于回到了大厅里，但是还不等雪乃关心她的情况，她就率先对着罗林嘱咐了一句，然后步入了房间。
　　“罗林你过来一下，雪姨有件事必须要跟你说。”雪母装出了一副商谈正事的态度。
　　而罗林同样也装出了一副疑惑的样子，在跟小雪说了一句不用担心后，就火急火燎的赶往了雪姨房间。
　　直到房门确认反锁了以后，两人的内心才是原形毕露，然后不等罗林先一步对雪姨下手，雪姨就率先眼神火热的撞入了他怀中。
　　下一秒，一股香浓气息扑面而来，罗林只感觉嘴里闯进了一道柔软，然后就被雪姨死死的摁住羞辱了起来～。
　　别说话，吻我！

第49章 约会？
　　【好感度突破任务4：接吻（3/3），已完成。】
　　【任务奖励：800积分】
　　【雪姨当前好感度：（100/100）】
　　【触发好感度最终任务：本垒打（0/3）】
　　【本垒打：雪姨已经对你至死不渝了，快拿下她，结束她的寂寞，给予她神仙般的性福吧！每次拿下的时候不得低于十分钟哦～。】
　　【任务奖励：1000积分，自选超自然能力，堕落值解锁，雪姨的每日任务解锁。】
　　【当前积分：3100】
　　房间里，经过罗林和雪姨长达一个多小时的相濡以沫、藕断丝连、胡搅蛮缠后，他不但止住了雪姨那雪流成河的局面，更是让他一口气将好感度突破任务4都给做完了。
　　接吻是很容易让人上瘾的。
　　在罗林按摩术+胡搅蛮缠的攻势下，此时的雪姨也和之前的阳乃一样被吻到了近乎昏厥，新世界的大门都被强行打开了，她活了40年居然都不知道接吻原来是如此美妙的事情，她这些年来可真是白活了。
　　如今让她尝到了世间如此美味的滋味，她以后要是没有了小罗林的爱该怎么过日子啊？
　　看来她真的要堕落了，至少接吻这件事情她恐怕是没办法停下来了，怕不是要常态化的每天都要个几次。
　　直到现在她的香舌上都还残留着那触电般的柔软触感呢，完了，她又想要了……
　　哎，罢了，堕落就堕落吧，以后在暗地里她就把自己当成是小罗林的私人专属情妇好了……
　　雪母终于给自己找到了合适的定位，然后又沉倾到了热吻的幸福之中，完全停不下来。
　　以至于她都没有发现两人的衣服不知何时又双叒叕被解脱光了，甚至于此时她的一条美腿已经被小罗林抬了起来，一把作案工具也对准了她的命门，仿佛随时都有可能捅伤她。
　　但她停不下来，在小罗林又加了把劲的吻技下，她的大脑已经开始渐渐失神，无法自已了。
　　罗林见此情形，知道时候到了。
　　正所谓撑死胆大的饿死胆小的，只要是有机会，他就一定要试试能不能跟雪姨本垒打，万一到时候雪姨上头之下成全了他呢？
　　反正失败了也没什么惩罚，他有什么好怕的，这必须得试一下！
　　这一回罗林可学乖了，没有像上回那样发出声音打破雪姨的沉倾状态，而是偷偷摸摸的顺着她的感受，再一次与她组成了嵌合体。
　　又成了！
　　但是没有完全成。
　　雪母：“……”
　　罗林：“……”
　　罗林刚成功没多久，雪母那幽怨的眼神就瞪了过来：“你这孩子，是不是觉得只要小心点雪姨就发现不了啊？”
　　“呃……雪姨这都还能保持清醒吗？”
　　“废话，你根本不知道那触感到底有多强烈，有多让人喜欢，怎么可能发现不了。”
　　“既然雪姨喜欢的话，那不如我们就……”
　　“不行，唯独这一点是无论如何都不允许的，放任你进来就已经够危险了，该知足了，还不快出去！”
　　“我不要！十分钟！就十分钟！”
　　“不行！……十分钟不行，太多了，最多给你一分钟，而且不许乱动。”
　　“唔……好吧，成交。”
　　罗林十分失望，看来这回是没机会完成本垒了。
　　实际上恐怕就是雪姨给了他十分钟，他也完成不了本垒的任务。
　　因为任务要求是需要他动起来的，只是待在里面的话任务倒计时根本不会出现。
　　也就是说，母亲这次发布的任务已经不允许他取巧了，必须要他真正的拿下雪姨了。
　　无奈之下，罗林也只好暂时放弃了做任务的打算，安静的与雪姨保持了十分钟嵌合体后，就乖乖的分开了。
　　啥？你说不是一分钟吗，怎么最后又变成十分钟了？
　　没错，雪姨是说了最多只能一分钟的，但实际上一分钟后她本人都有些不想分开了，于是又强行摁着罗林改口说只要不乱来的话十分钟也不是不可以。
　　罗林也没想到自己会被强行摁着要求加时，那他肯定是不会有意见的了，他还巴不得十分钟后雪姨能继续加时呢，最好到后面雪姨都忍不住把他给强办了。
　　但遗憾的是，十分钟后雪母也明白不能再继续这样下去了，不得不在狠狠的动了几下后选择分开。
　　然后又塞了回去。
　　好吧，有点难熬，就最后给他十分钟吧。
　　……
　　另一方面，大厅里。
　　雪乃看着自从母亲和罗林进去后，已经好几个小时没有动静了的房间，不由有些叹气。
　　母亲也太喜欢小罗林了点吧，一天到晚都霸占着对方。
　　当然雪乃并不知道母亲霸占着小罗林在干什么，只以为他们是在聊天。
　　她也想跟罗林聊天啊……
　　咳咳，当然不要误会，她单纯只是想跟个同龄人聊天而已，由于常看的书没有带过来，家里的书又不对她的口味，所以她现在是挺无聊的。
　　绝不是因为什么相见罗林才希望对方来陪他，罗林可是她的姐夫了，她怎么可能会有那种想法。
　　就算是姐姐突然又打了个视频电话过来，她也没有半点心虚……
　　所以这姐姐怎么又打电话过来了？
　　“姐，你最近的电话打得是不是太过频繁了？”雪乃有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　“说什么傻话呢，姐姐给妹妹打电话那不是天经地义的事情吗？再说了～，姐姐不得向你了解一下母亲的身体情况？”阳乃的声音还是一如既往的容易辨认，俏皮且欠打。
　　“这里建议你直接打电话给母亲确认呢，实在不行你不是有个丈夫了吗？打给他啊。”
　　“那不行，那另个人现在串通一气，为了不让我担心，他们是不肯将真实情况告诉我的，所以姐姐还是得依赖你了，我家小雪终于成长为了可以被依赖的人了呢，姐姐好开心～！”
　　“行了，那两个人看上去没有任何问题，好了通话结束。”
　　“别急呀！姐姐还没问完呢，小罗林现在人在哪？”
　　“母亲身体不适，罗林已经去房间里照顾她了。”
　　“哈？他们去多久了？”
　　“两三个小时吧，有什么问题吗？”
　　“问题可大了！”阳乃那边的音量突然增大，就像是意识到了什么很不好的事情。
　　两三个小时啊，怕不是孩子都已经有了！
　　“我看母亲被罗林照顾得也挺舒服的，这有什么不好吗？”雪乃疑惑。
　　“就是舒服才不好啊！”阳乃扶额。
　　“哈？”雪乃有些听不懂姐姐的话了，为什么舒服反而不好，难道说姐姐不想让母亲舒服？
　　所以一开始姐姐让她回家的目的，并不是为了照顾母亲，而是为了利用她跟母亲闹矛盾的事情，想让母亲心里难受？
　　不至于吧姐，虽然母亲为人很糟糕，但好歹也是咱们的亲妈呀。
　　“你个傻丫头，你想想看那可是你的亲妈啊，你自己不去把她伺候舒服了，反而让外人去，这不是丢了咱们雪之下家的脸吗？”阳乃随便找了个理由指责妹妹道。
　　“罗林应该也不算外人吧？”雪乃有些无语，这个姐姐什么时候变得这么在乎脸面了？
　　“不是外人难道还是你的内人？”阳乃说道。
　　“哈？不应该是你的内人吗？”雪乃顿住，她才没有那么想过。
　　“算了算了，母亲房间里应该没有传出什么奇怪的动静吧？”
　　“什么奇怪的动静？”
　　“那你有没有听到什么动静？”
　　“安静得像是睡着了一样。”
　　“那样的话就更糟了，总之你不能老让小罗林去照顾母亲，他们两在一起肯定会一直聊天的，那样母亲还怎么休息啊，我看这样吧，下午的时间你就带着罗林出去逛一逛，让母亲一个人在家里好好歇着吧！”
　　“我跟他出去？两个人？”雪乃不由顿了顿，且不说姐姐的语气就不像是想让母亲在家歇着，更像是想丢着母亲一个人在家里难受。
　　重点是，如果她和罗林两个人出去逛街的话，那岂不是相当于在约会了吗？
　　姐姐让她跟姐夫出去约会？
　　这又是什么骚操作？
　　“放心，到时候我会跟他说一声的，他不敢不陪你出去。”阳乃冷哼道。
　　“问题根本就不是这个吧……”雪乃冒汗。
　　“没任何问题，事情就这么定下来了，拜拜～。”阳乃摆明了就是要强买强卖，根本不给妹妹拒绝的机会，直接了断的挂掉了电话，独留雪乃一个人对着屏幕发呆。
　　阳乃从妹妹的描述中可以得出，小罗林和母亲在房间里应该是没发生什么大事的。
　　小偷小摸的事情应该不会少，但这没有超过约法三章的度，所以她就懒得管了。
　　只要他们不是上什么本垒二垒的就行。
　　如果他们上了本垒的话，那大厅里的小雪应该能够听见房间里的动静。
　　毕竟阳乃已经跟罗林接过吻了，她是很清楚罗林的体质拥有一种特殊魔力的。
　　光是被他的小舌头胡搅蛮缠一顿就差不多要昏厥了，如果上了本垒的话，阳乃简直不敢想象那到底有多性福。
　　她母亲憋了那么多年，面对那样的性福是绝对会控制不住叫出声的。
　　而既然小雪没有听到任何奇怪的动静，就说明他们应该还维持在正常的接触范围，短时间内应该没有被绿的风险。
　　但安全起见她还是要让小雪把罗林带出去，只有让那婆婿两人分开才是最安全的措施！
　　甚至于阳乃都想让妹妹这一出去就别回来了，晚上就跟罗林随便找个宾馆开房算了，免得她晚上又要担心那婆婿两人会不会又出轨。

第50章 这电话打得就离谱
　　雪母房间里。
　　距离罗林和雪姨进入房间已经过去了两个多小时。
　　而早在一个小时前，罗林与雪姨就已经进入了‘嵌合体’状态，按理来说这种道德沦丧的状态雪母应该是不会允许发生的，就算发生了也必须在一分钟以内分开才对。
　　但现实却很骨感，雪母口头上说着只允许小罗林在她里面停留一分钟。
　　但一分钟过去以后，明显还不知足的雪母又要求加时了十分钟。
　　等到十分钟又过去了以后，雪母又提出了最后十分钟的说法。
　　结果就是十分复十分，十分何其多。
　　经过了好几轮加时，他们愣是嵌合了一个多小时都没能分开，甚至还更加深入了几分。
　　而且从雪母那双不知何时已经夹在了罗林腰上的美腿来看，恐怕往后只会更难分开了……
　　看得出来，雪母这是完全失去了控制，大脑已经被那积累了40年的空虚所影响，根本无法自拔了。
　　但奇怪的是，明明她都已经失控成了这样，却还依旧维持着不许罗林乱动的那最后一点矜持。
　　以至于这一个小时下来，他们还真就没有乱动，依旧保持着最初靠墙站着的姿势……
　　但罗林却不知道，他毕竟有着按摩术被动的加持，哪怕只是放在那里不动，雪母获得的快感就已经不低于乱动了。
　　所以对于雪母来说，罗林的不动完全能等同于别人的乱动。
　　也就是说，在罗林眼里只是普普通通的站了一个小时，但是在雪母眼里，那就是在罗林的乱动中尽情的享受了一个小时啊，证据就是她在不知不觉中都雪化得快要脱水了。
　　这也就意味着，在雪母看来她跟罗林已经是在疯狂那啥的关系了……
　　只不过她故意不说，罗林也装作不知道，就这么任由着雪母道德沦丧了一个小时。
　　直到一个小时后，一通电话的打来才是让这两人从诡异的气氛中猛然惊醒过来。
　　雪母这才惊恐的发现他们这是维持多久了啊？？？
　　该死的，不能再做了，得分开了……最多再过一分钟就必须得结束了！
　　没错，这回不是最后十分钟了，而是最后一分钟了。
　　姑且也算是进步了不是？
　　“雪姨，我接个电话……”罗林一手搂着雪姨，一手伸向了口袋里的手机。
　　“接吧，但可别想趁机乱动～。”雪母一副别以为我不知道你想干什么的眼神。
　　“咳咳，我尽量～。”罗林眼见被拆穿，只好假装罢休。
　　没错，只是假装而已～，这么好的机会傻子才会不乱动……
　　好吧，他承认了，他就是傻子。
　　当罗林取出手机，看到屏幕上显示的来电号码后，刚想乱动一番的身体都不由顿了下来。
　　“怎么了？”雪母见他停下似乎有些不满，她还在等着那个小家伙乱动，好去批评他的呢。
　　结果眼看她就要有机会批评了，却不想那个傻孩子居然真的这么听话不乱动了？
　　平时怎么不见你这么听话？
　　谁让你现在这么听话的！
　　难道雪姨都跟你相濡以沫这么久了，你还不知道雪姨心中的真实想法吗？
　　有些事情雪姨只是迫于身份无法答应，但你非要硬来雪姨也没办法不知道吗？
　　“是阳乃姐的电话……”罗林沉默了一会后回答。
　　“那你还愣着干嘛，赶紧行动啊！”雪母闻言也瞬间懂了，赶紧松开了双腿，以免被女儿发现。
　　“不不不，只是普通的电话而已，不是视频通话。”
　　“那你说清楚点啊，吓我一跳，快点接吧，晚了那丫头会怀疑的。”雪母瞪了他一眼，然后双腿又夹了回去。
　　“我们就这么接了？”
　　“接。”
　　“行。”
　　罗林见雪姨居然想玩这么大，那他还有什么好犹豫的，当即就接了！
　　而电话一接通，那头的阳乃立马就传来了不悦的声音。
　　“小罗林，电话接得这么慢，是不是在做着什么对不起姐姐的事情啊？”阳乃一来就是警告声。
　　“阳乃姐，既然你这么不放心的话，直接打视频电话过来不就好了？”罗林做贼倒也不心虚，反正对方现在也看不到，他随便怎么说都行～。
　　“嗯？你刚才叫我什么？”阳乃的声音却突然一沉。
　　“咳咳，老婆大人～，我这不是还没叫习惯吗？”
　　“哼，不习惯也得习惯，你最好弄清楚自己的立场，你现在已经是我的东西了，只能这么叫知道吗？”
　　“好好好，我知道了知道了。”
　　“另外姐姐现在的环境不适合发视频电话，而且就算发了你也会停下手头的坏事在接，有什么意义吗？”
　　“那倒也是。”
　　“呵，所以你这是承认你们正在干着坏事了是吗？”
　　“不不不，绝对没有，我单纯只是觉得老婆大人言之有理而已，不信的话你可以问雪姨～。”
　　“你怎么不让我去问上帝！这里最不可信的就是她了，她哪里还有点母亲样？”阳乃撇了撇嘴，直接开骂。
　　她最近照镜子的时候总感觉发色越来越绿了，鬼知道那个当妈的在暗地里都跟罗林做了什么事情。
　　怕不是像里番中的剧情那样，此刻她在跟小罗林打电话的时候，对方就在用着她男人吧？
　　哼，虽然阳乃知道那种剧情发生的概率不亚于地球下一秒就原地爆炸，但这并不妨碍她现在很嫌弃那个母亲。
　　“你这丫头，怎么说母亲的呢？母亲有你说的这么不堪吗？”雪母闻言也连忙插嘴了进去，一副十分不满女儿诬蔑她的样子，但实际上在说话的同时她还故意往小罗林身上夹紧了一分～。
　　嘶～哈～，这就是所谓的背德的快感吗？
　　真是让人忍不住兴奋到发颤呢～。
　　不好！
　　怎么又雪流成河了？
　　“原来母亲大人也听得见啊，看样子你们现在也凑得挺近的嘛。”阳乃没想到还能听见母亲的声音，不由脑补出了母亲此刻正靠着小罗林肩膀的画面。
　　不，大胆一定，说不定是直接靠在了小罗林怀里呢？
　　从那两人的关系来看，他们闲着没事干的时候依偎在一起才是常态化吧？
　　“别想太多了，只是手机声音外放了而已。”雪母表示何止很近，她甚至又使劲的让距离更加负数了一些。
　　“谁知道呢？反正女儿现在也看不见。”
　　“行了，就别在那里瞎猜了，说正事吧，你不打电话去让小雪来查房，打到这里来了是有什么事吗？”
　　“哼，也没什么大事，就是下午的时候需要小罗林跟小雪出去逛个街而已。”
　　“逛什么街，这大冷天的，在家里吹暖气不好吗？”
　　“好不好不重要，重要的是他现在是我的男人，那就必须得听我的。”
　　“你是以为这样就能把我们拆开来了，以为我不会跟着一起去吗？”
　　“随您的便，反正此行的目的地是百货商城，您就算跟去了也没机会下手。”
　　“说什么傻话，母亲与小罗林的关系冰清玉洁，哪有什么下不下手的？”
　　“只怕您在说这句话的时候就已经冰雪消融了吧！”
　　雪母：“……”
　　雪母不由突然顿住，你还别说，这个大女儿一通乱猜，还真就让她猜对了。
　　可不就是冰雪消融了吗？
　　你看看他们脚下的地板，那消融的雪水流了下去，都形成了一大滩。
　　雪母看了都不由发出感叹，这副雪景可真美啊，能有幸造出这番美景，她可真是太荣幸了～。
　　也罢，既然女儿想让她跟罗林出去，那就成全对方了吧。
　　不就是去逛个街吗？
　　她到也想试试看呢，若是他们在大庭广众之下没能控制住的话，又会是何种体验呢～？

第51章 路人女主雪乃
　　另一方面。
　　雪乃在收到姐姐的要求，让她下午跟罗林单独出去约会……啊呸，是单独出去逛街的时候，雪乃也不知道是出于什么心理，从来不会为了谁专程打扮的她，今天竟然特地在镜子面前纠结了许久，就是为了处理某些罗林绝对不会注意到的细节。
　　等到终于处理得心满意足了以后，雪乃又专程换了一身黑色风格的靓丽衣着，满怀期待的静候着约会时间的到来。
　　啊呸，是逛街时间。
　　可结果雪乃等了许久后，最终得到的却是一个令人失望的消息。
　　那就是她的母亲也要同罗林一起出去！
　　得知这个消息以后，雪乃心里莫名就有些不是滋味了起来，于是她连忙不满的向姐姐发去了抱怨。
　　雪乃：姐，你不是说让我和罗林单独出去的吗？为什么母亲也在？
　　阳乃回信道：在就在呗，母亲整天躺在床上，也该出去好好活动一下身体了。
　　雪乃：可你不是说让我们别影响到她休息的吗？
　　阳乃：嘛～，计划赶不上变化嘛。
　　雪乃：那我该怎么办？这跟说好的可不一样！
　　阳乃：什么怎么办？难不成我家小雪还真想跟姐夫单独出去约会不成～？
　　雪乃：……
　　雪乃：我才没想，我的意思是说，你也知道我跟母亲在闹矛盾，这样一起出去了，我岂不是很尴尬？
　　阳乃：那你们就借此机会修复一下关系呗，总不能一辈子都跟母亲闹别扭吧，还是说小雪真的想跟姐夫单独约会～？
　　雪乃：疯言疯语，说什么胡话，不想聊就算了！
　　雪乃十分不满的皱起了眉，姐姐的那番话仿佛戳中了她心中某种不愿承认的事情一般，让她心里极为反感，索性就单方面停止对话了。
　　现在看来母亲跟着去的事情是没法改变了，她也不可能阻止得了母亲的决定。
　　真是扫兴。
　　“小雪，还不快点出发了，还在那里发什么呆？”午饭过后，雪母也不知什么时候牵住了罗林的手，已经迫不及待的准备出门了。
　　“马上就来。”雪乃看着他们如同情侣一样的关系，心情十分不好，甚至都有些不想出门了，干脆就让他们两个出去浪得了。
　　本来按理来说，此刻站在罗林旁边那个身位的人应该是她来着。
　　但是现在母亲已经抱上去了，而且那两人的气氛又实在是让人难以接近，就导致雪乃全程都像个傻子似的只能远远的跟在他们后面。
　　不，要只是被当成了傻子还好，至少还有存在感。
　　但此时那两人的眼里哪里还有她这个人的存在？
　　这一路从家门走到百货商城，那两人有回过头来看她一眼吗？
　　他们自顾自的走在前头，无比暧昧的勾肩搭背、仿佛已经把这场逛街当成了他们的私人约会一样，哪里还记得身后有个女儿在跟着啊？
　　说实话，这途中雪乃已经不止一次想要中途折返回去了，她到底是来干嘛的啊？
　　是来看母亲焕发第二春吗！
　　可您也没发过第一春啊！
　　雪乃像是突然想明白为什么母亲这么宠爱罗林了，感情她这是从小就把小罗林当成了未来的情人来养啊，现在养大了就开始吃了？
　　要不是雪乃知道母亲的性格绝不可能会去跟一个小男生谈恋爱，否则她都要怀疑眼前这两个人是不是已经在暗地里背着姐姐好上了。
　　那样一来倒也能够理解为什么姐姐最近老是打电话给她了，原来是为了让她去监视那两人啊。
　　不得不说，雪乃觉得自己这一通分析虽然很扯淡，但却意外的很有逻辑。
　　“唉……”
　　最终雪乃还是唉声叹气，停下来胡思乱想，继续枯燥乏味的跟在他们身后了。
　　还好她出来之前眼看情况不对带了本书，待会有机会就躲到一旁看书去吧，要是一下午都让她这么跟着，那也太受罪了。
　　雪乃的这个做法还是非常明智的，当他们达到了百货商城以后，那走在前面的那两人二话不说就率先进入了一家服装店里面。
　　母亲拉着小罗林就去挑选了一堆衣服，没事可干的她只能坐在店里默默看书了，偶尔还能听见他们那边传来一些让人摸不着头脑的对话。
　　“小罗林，进来一下～，帮雪姨看看那件比较合适。”这是雪母打开试衣间的门，一把将罗林拉了进去的声音。
　　“雪姨，先别换～。”
　　“是要我穿着这件吗？”
　　“是的，一分钟！”
　　“这……在这种地方不太好吧～？”
　　“没事的，正所谓最危险的地方才是最安全的地方嘛～。”
　　“你呀，那可不准乱动哦～。”
　　“嗯嗯，接下来再换这一件试试！”
　　“行，都依你，还不快点进来～。”
　　坐在试衣间外的雪乃，在听了偷听到了他们两人的这段对话后，哪里还有什么心思看书啊。
　　雪乃脑子里浮现出了一个又一个的问号，那两人到底在试衣间里干嘛？
　　罗林不是已经进去了吗？
　　母亲还想让对方进去哪里？
　　又是什么事情一分钟内不准乱动的？
　　难道是在拍照？
　　总不可能是在接吻吧！
　　雪乃一脸懵逼，到最后她都有些开始怀疑那两人的关系了。
　　要是他们关系没有问题的话，为什么会一起到试衣间里换衣服，而且这一换就是一个小时，怎么想都太久了吧？
　　到后来，雪乃都能感受到店员那略显不满的视线了，她们的店里可不是他们的情趣房间，稍微玩一下就好了，玩得这么久就过分了吧？
　　很显然，身为过来人的店员们都很清楚这种情况意味着什么……
　　只希望等他们出来的时候，别把那些沾上了肮脏玩意的衣服给退了，那可不兴退的！
　　让店员们庆幸的是，雪母最后大手一挥将所有试过的衣服都打包带走，瞬间让店员们的不满转化为了这个世界上最真挚的笑容。
　　毕竟这里的衣服可都不便宜啊，甚至可以说是贵得普通人想都不敢想，而雪母就这样一口气的打包了好几套，光是想到那提成就足以让店员们露出微笑了。
　　于是乎，就是在这种诡异的氛围了，罗林他们一口气的连逛了好几家服装店，而且每家店里罗林和雪姨都会一起躲进试衣间，然后要花上30到60分钟才会出来，鬼知道他们在里面干了什么。
　　只知道他们出来的时候仿佛都出了不少的汗，让人怀疑是不是做了什么剧烈的运动。
　　雪乃就很惨了，她不但全程沦为了陪衬，还要遭受店员们的不满目光，一点好处没捞到还成了替罪羊，她都不知道自己是来干嘛的了。
　　也好在最后雪母看自家小女儿实在是过于可怜，才是不得不分出一些时间去帮对方也买了几件。
　　本来雪乃是没心情接受这种施舍的，但是看在帮她挑选衣服的人是罗林的份上，她姑且就收了吧，毕竟总不能真的白来一趟不是～？
　　雪乃提着刚打包好的三件衣服，脸色明显已经好上了许多。
　　而就在罗林都以为今天的逛街可以在享受中圆满结束了的时候，一道声音的出现不仅打破了他的幻想，更是让他身体都僵在了原地。
　　这声音罗林可再熟悉不过了。
　　熟悉得就跟他对雪姨的熟悉程度一样，甚至可以说有过之而无不及。
　　这声音不就是住在他家隔壁的霞之丘阿姨的声音吗？？？
　　“小罗林？你怎么会在这里，你们这是……”
　　霞母那略显惊讶与不悦的声音从身后传了出来。
　　罗林知道，他麻烦大了……

第52章 霞之丘……霞母！
　　虽说无巧不成书，但罗林还是想吐槽这是不是太巧了一点，他怎么会在这种地方遇见霞阿姨呢？
　　眼前的美妇他再熟悉不过了，霞之丘……霞母，是罗林现在最亲近和最喜欢的阿姨，没有之一。
　　啥？
　　你说他最亲近和最喜欢的阿姨不应该是雪姨吗？
　　说什么傻话，怎么可能会是雪姨，就算用屁股想也不可能轮到雪姨。
　　毕竟……在罗林心里早就不把雪姨当成阿姨来对待了，他们现在可是动不动就变成‘嵌合体’的关系了的，这哪里还是什么阿姨啊，这分明就是他的情人了好吗！
　　所以罗林才说霞母现在是他唯一一个最喜欢的阿姨了，并且这份喜欢之中还掺杂着很多孝心变质的成分。
　　其实不瞒大家说，在雪姨被系统选为他的攻略对象之前，罗林跟霞姨的关系是要更好一丢丢的。
　　倒不是罗林觉得霞姨比雪姨好看，实际上他的这两位阿姨无论是身材颜值的妩媚程度，还是对他那份远超自己亲女儿的宠爱之心，在罗林心里都是一个级别的。
　　她们两人都是无与伦比的超级美熟母，且双方的丈夫都迷之被kxk综合症提前带走了，导致她们常年没法得到男性的滋润，只能将那份对男性的爱意都寄托到了他的身上。
　　可以说，罗林真的是捡了个大便宜。
　　那问题来了，既然她们在罗林心目中的地位同等的话，为什么他又要说自己更亲近霞姨一丢丢呢？
　　原因倒也很简单，因为雪姨距离他家毕竟较远，加之平时工作繁忙，没办法一直出现在他身边。
　　就算来到了他身边，碍于雪姨那保守的性格，也基本上不会对他做出太过出格的举动，顶多就是抱抱他而已。
　　可霞姨就不同了，且不说霞姨家就在罗林家隔壁，两家人每天晚上都会有来往，甚至有的时候就干脆在对方家里过夜了。
　　但这并不是关键的，关键的是霞之丘母女两人不知为何性格刚好跟雪之下家完全相反。
　　雪之下家的家训注重传统道德教育，而霞之丘家的家训嘛，霞家有个屁的家训，甚至那母女两人的性格都主动到没边了好吗？
　　打个比方，以往罗林在自己房间里睡觉的时候，他每天早上醒来都有一定概率发现床上躺着个人。
　　而这个躺着的人有较大概率是诗羽，较小概率是霞姨。
　　就如同罗林拥有雪之下家的钥匙以及雪姨房间的钥匙一样，罗林和霞之丘母女两也是互相持有对方家里钥匙的，所以那对母女想要潜入罗林的房间别提有多轻松了好吗？
　　甚至连反锁都没用！
　　当然了，罗林才不会傻乎乎的去反锁呢……
　　他为什么要反，每天早上都有一个美人钻到他被子里叫他起床这种事情有必要讨厌吗？
　　他又不是后宫动漫里的性无能男主，他巴不得这剧情能向里.番的方向展开呢～。
　　总而言之，这么一说你们也该明白罗林和霞之丘家母女两的关系如何了吧？
　　说实话那关系其实也早就超过阿姨的范畴了，所以罗林才害怕自己去雪之下家相亲了的事情被她们发现啊。
　　这要是被发现了，罗林根本没法交代。
　　罗林就很搞不明白，为什么母亲一开始为他挑选相亲对象的时候不是从霞之丘家挑，而是从雪之下家挑。
　　虽然在罗林心里是不觉得选雪之下家有什么问题的，毕竟他同样也很喜欢雪姨啊。
　　但问题是明明霞之丘家更近一些吧？
　　罗林一直以来真搞不懂那母亲在打什么鬼主意，但是直到此刻在商城里撞见了霞母后，他似乎有点想明白了。
　　那母亲该不会是从一开始就想让他陷入修罗场中挣扎吧……
　　甚至说不定连霞母此刻会出现在这里，也是被他母亲给操控的。
　　你要知道罗林才得到系统几天啊，就拥有3100积分了。
　　而母亲在此之前用了这个系统十几年，她到底从系统商城里换了多少超自然能力，那恐怕也就只有她一个人清楚了。
　　怕不是她母亲手上早就握有催眠术了吧？
　　等一下，仔细想想这系统好像要绑定对象后才能刷积分的，但罗林好像从没见过母亲有跟哪个男人刷过好感，除了他以外母亲身边根本就没有任何男人出现过了好吗？
　　那么问题来了，母亲到底是从谁身上刷的积分？？？
　　会不会也在那个人身上做过好感度突破任务？
　　又或者说，系统在母亲身上的时候并不是这么获取积分的。
　　罗林不知道，也不敢多想，因为这件事情细思起来有些极恐！
　　罗林唯一知道的是，他恐怕要有麻烦了……
　　当霞母看到雪母挽着罗林的手臂，如同情侣一样拎着大包小包在商城里逛街时，罗林能明显感觉到仿佛又到了白学的季节一般，周围的温度都下降了几分。
　　“霞？好巧啊，没想到居然会在这里遇见你，这里距离你住的地方有些路程吧，你怎么会跑来这边？”雪母在发现霞母的身影后，眼中似乎闪过了一道狡黠，然后热情的朝对方迎接了上去。
　　“确实挺巧的，罗林怎么会在你这里？”霞母并没有回答她的问题，而是不由自主的将目光投到了罗林身上，与那个孩子柔情的对视了起来。
　　“你说这孩子啊，难道那件事情亲家母没有告诉你吗？”雪母露出了一副意外的表情。
　　“亲家母？什么意思？”
　　“就是字面意思呗，罗林的母亲已经让这孩子跟我家阳乃相亲订婚了，从现在开始小罗林就是我们雪之下家的男人了呢。”雪母一脸微笑的向霞母解释起来，看上去好像很热情的样子。
　　但实际上不管是她那微微勾起的嘴角，还是故意抱紧了罗林手臂一分的动作，都在述说着她的腹黑性格。
　　这哪里是在像霞母解释问题啊，这分明就是在向对方她炫耀已经获得了小罗林的所有权。
　　“订婚？为什么我从来没有听说过这种事情？”霞母眉头微微皱起，这么重要的事情她不可能会不知道，这雪绪在做什么白日梦呢？
　　“你该不会以为我在骗你吧？不信的话你大可向罗林问问看好了。”雪母耸了耸肩，表示不信的话就去问问你绝对信任的那个人好了。
　　到时候被自己绝对信任的人伤到内心，那可不能怪她哦～。
　　“不用你来提醒，我自己会问。”霞母的脸色逐渐沉了下来，她知道既然雪母敢让罗林来作证的话，那这件事情恐怕多半是真的了，只是她依旧不愿相信的问道：“小罗林，雪绪说的是真的吗？你跟阳乃订婚了？”
　　罗林也没想到雪姨会把问题扔到他这里，这是想让他亲手去伤了霞母的心啊。
　　这招啊，这招叫做杀人还要诛心，原来雪姨在面对‘敌人’的时候下手这么狠的吗？
　　这你让罗林该怎么回答才好？
　　承认的话会让霞姨心里受伤，不承认的话雪姨这关他肯定过不了。
　　这又是什么修罗场啊？
　　罗林不由苦笑一声，最终迫于雪姨的压力还是不得不做出回答了。
　　别忘了他可是上过了雪姨的本垒的，面对这种选边站的事情时，他根本就没得选。
　　总不能前脚刚上了雪姨的本垒，后脚就去帮霞姨说话了吧？
　　所以不管罗林心里有多不情愿，他也只能是认命的点了点头，说道：“已经订婚了……”
　　“你……这么重要的事情为什么要瞒着阿姨？”霞母似乎早就预料到了这个答案，所以看上去没有太被冲击到。
　　当然，只是看上去而已，她心里肯定是无法接受这种事情的。
　　“因为我也不知道该怎么跟你说啊。”罗林无奈的叹了口气。
　　“既然知道不好说，你为什么要订这个婚？”
　　“霞姨我冤枉啊，这件事情是我老妈一手安排的，我根本就没法拒绝。”
　　“那你的意思是说，你心里根本就不情愿？”
　　“呃……至少对于这么早相亲这件事情我肯定是不情愿的。”罗林顿了顿，十分机智的绕开了敏感的地方。
　　他敢说不情愿吗？
　　他都跟雪姨合体过了，他要是敢说不情愿，雪姨这不得分分钟用双腿夹断他的腰？
　　况且他也没说自己不情愿啊，能够跟雪姨达成现在的关系，他心里还是挺美滋滋的。
　　“阿姨明白了，既然你不情愿的话，这件事情阿姨会去找你母亲要个说法的，想要从阿姨身边夺走你可没那么容易！”霞母认真的说道。
　　“好一个不情愿，既然如此那我们就不打扰你去找个说法了，希望到时候别是竹篮打水一场空才好。”雪母轻哼一声，也接受了霞的挑衅。
　　反正从她们自认识开始，就一直在为了小罗林的归属权而争斗，像这样争锋相对的情况也不是一两次了。
　　不过那样的日子注定要一去不复返了，小罗林怎么可能不情愿，等回去以后她把衣服一脱，腿一分开，你看看那孩子会不会不情愿！
　　这么一想雪母那里仿佛又有些痒痒了起来，先前在试衣间里小心翼翼的偷吃根本就不尽兴，她现在已经无比期待今天夜晚的到来了！
　　想从她这里夺走小罗林，先问问小小罗林愿不愿意吧～。

第53章 嗡嗡嗡！
　　霞母的出现就如同一个小插曲，很快就结束了。
　　随着夜晚的到来，罗林也不得不在雪姨的催促下快点回去。
　　虽然罗林也知道，就这样丢着霞母离开了很不妥当，但他又有什么办法呢，如果非要从雪之下和霞之丘家选一个站边的话，已经上了雪姨本垒的他，也只能选择对雪之下家负责了。
　　唉……或许这样也好，长痛不如短痛吧。
　　如果这样能让霞姨放弃他的话，那他倒也不用再为选边的问题烦恼了，以后就安心的做个雪之下家赘婿吧。
　　只是看着霞母那副一定要找他母亲要个说法的坚定表情，恐怕这件事情短时间内还不会平息啊……
　　罗林默默在心里叹了口气，然后也不在多想这件事情，只能走一步看一步了。
　　……
　　雪家，罗林花了些时间做好了晚餐。
　　但也不知道是不是走了一天太累了的原因，雪乃发现母亲好像没什么胃口的样子，一碗饭整整吃了一个多小时才吃完。
　　而且在吃饭的过程中还会时不时身体发颤，好像正在忍受着什么巨大的痛苦。
　　以至于吃到后面雪乃都看不下去了，忍不住担忧的开口说道：“母亲，身体不适的话就先回房间里休息吧。”
　　这时雪母也抬起头来看了女儿一眼，身体又忍不住微微颤了颤，然后才是强忍着某种刺激感，面色发红的点了点头：“说……说得也是，那母亲就先回房休息了。”
　　雪母不由艰难的从座位上站了起来，她的身姿看上去有些摇摇欲坠，那略微合拢着腿的样子仿佛随时都有可能倒下去一般。
　　看得出来，雪母的情况很糟糕。
　　雪乃见状连忙又对着罗林使了个眼色，示意对方还不快去照顾好她母亲。
　　其实雪乃本来也想自己去照顾的，但是相比于她来说，母亲显然更喜欢小罗林一些，所以她还是别去自讨没趣了吧。
　　罗林也读懂了小雪的眼神，反正他也正打算要这么做，干脆就顺着小雪的话起身扶住了雪姨，说道：“那雪姨这边就交给我吧，不过今晚拜托你帮忙打掩护的事情……”
　　“放心吧，我已经打算睡觉的时候直接关机了，大晚上的我可不想再被姐姐吵醒。”雪乃也知道罗林今晚还想通宵打游戏，她姑且就最后帮一次忙吧。
　　况且再说了，她昨晚被姐姐打扰了洞房花烛夜美梦的事情，可是一直记恨到了现在的，别以为今晚她还会给姐姐打电话过来影响她做美梦的机会！
　　到时候她手机一关，看姐姐那边还能整出什么么蛾子。
　　对此罗林还能说什么，只能是给小雪竖起拇指点了个赞呗。
　　有了雪乃的这份掩护，他今晚倒也不用等到凌晨过后在开始行动了，完全可以现在就直接行动！
　　这么想着，罗林在心里感激了小雪一声后，就连忙拉着他的雪姨到房间里做.爱做的事情了！
　　只要进入了这里，那可就是他们的领域了！
　　罗林还不忘反手锁上房门，然后迫不及待的将雪姨搂入了怀中。
　　“夫人，舒服吗～？”罗林看着雪姨那使劲合拢着双腿的样子，心情无比愉快。
　　“你这孩子，谁让你开到最大档的，万一被小雪听到了什么声音的话该怎么办？”雪母一脸羞怒，身体里那颗小玩意传来的震动感，可差点就害她在吃饭的时候发出奇怪的声音了。
　　没错，雪母之所以吃饭吃了一个多小时的原因，可不是因为没胃口，而是因为她的身体里被小罗林植入了一个会震动的电动小玩具～。
　　直到现在那颗小玩具还在她身体里嗡嗡作响呢，实在是让她步子都迈不开了，姑且就先把它叫做嗡嗡嗡吧～。
　　至于这颗小玩具是从哪里来的……
　　其实就是在他们下午逛街的时候，罗林找了个机会以上厕所为由，偷偷溜到旁边的情趣用品店里买的呗。
　　然后趁着在试衣间里换衣服的空隙，他费了好大的功夫才劝说雪姨为他戴上的。
　　但雪母怎么也没想到，这玩意居然还是遥控的，而遥控器一直都握在小罗林手里。
　　害得她一整个下午过来，可没被那个小家伙在暗地里胡乱调档玩弄，甚至还害她在大庭广众之下，当着满脸疑惑的女儿面前雪化了好几次！
　　这可真是……她这辈子以来最耻辱的事情！
　　若非小罗林对这件事情好像十分感兴趣的话，她早就想找个机会偷偷把那肮脏的玩意扔掉了，怎么可能会在大庭广众之下一直戴着那玩意到现在！
　　真当她现在就完全不要脸了吗！
　　虽然好像也差不多不要了……
　　“放心吧雪姨，我买的这个是比较静音的类型，没那么容易被听见的。”罗林向雪姨保证道。
　　“那也不行，快点关上，本来同意你戴上这个就已经是最大的限度了，你还在人群面前乱调档，你知不知道雪姨有好几次都差点叫出声来了！”雪母羞怒道，她承认自己跟小罗林的关系已经堕落了，但不代表她就彻底没了底线好吗？
　　在小罗林面前她当然可以满足对方的随便坏掉，但她决不允许外人也见到她坏掉时的表情！
　　且不论那种感觉丢不丢人，她的这一面只能是属于小罗林的。
　　“好吧好吧，既然雪姨不喜欢的话，我关掉就是了。”罗林见雪姨似乎真的很不喜欢，没办法之下也只好作罢，毕竟他也不能让自己喜欢的人做不喜欢的事情不是？
　　“也不是说不喜欢，在私底下的时候，雪姨可以随便你怎么玩都行，但是在外人面前，雪姨还是得维持雪之下家的尊严的，你明白吗？”
　　“我知道了，那我现在就帮雪姨取下来吧，戴了那么久，估计也快没电了～。”罗林跃跃欲试。
　　“你来取？”雪母愣了愣，那玩意可是在她身体里的，让小罗林来取的话，岂不是要把手指伸进去？
　　“是雪姨说了随便我怎么玩都可以的，有什么问题吗？”
　　“你啊……真是越来越坏心眼了，你来就你来吧，可不准捣乱。”
　　雪母那成熟的脸庞上仿佛爬上了一抹红晕，看起来十分美丽诱人。
　　或许她当初真不该说让对方随便怎么玩都行的，或者说可以让他随便怎么玩，但不能说出来啊。
　　现在被小罗林获得了摆弄她的权利，以后岂不是真的想让她摆出什么糟糕的姿势都可以了吗？
　　真的是……让人有些期待呢～。
　　咳咳。
　　罢了罢了，说出去的话如同泼出去的水，这个权利她多半也收不回来了的。
　　反正她也已经跟小罗林嵌合过好几次了，再让他用手指嵌合一次，应该也没什么大问题的吧？
　　这么想着，雪母只好认命的闭上了双眼，任凭小罗林的手掌爱抚在了她的脸庞上，然后又沿着她的脸庞一路往下抚去，经过了锁骨、胸脯、腹部，最后终于是慢吞吞的钻入了她的胖次之中。
　　这时，罗林的脸上都忍不住的露出了惊讶之色。
　　这胖次里传来的触感不知何时已经湿透了不说，里面的环境更是黏糊糊得吓人，就像是把手伸进了浆糊里一样，全是粘液……
　　雪姨这个下午的时间里到底雪化了多少次啊，也真是难为她一直戴着嗡嗡嗡了……
　　“还不快点取出来，还看！”雪母又羞怒的瞪了他一下，你以为她变成这样都是谁的错？
　　她都要怀疑那个小家伙是不是鳝变的了，怎么这么擅长钻‘空子’？
　　“咳咳，这就进去～。”罗林一脸得意的笑了两声，然后两根手指就像是泥鳅一样，很是顺利的就进入到了那早已泛滥成灾的空子之中，并找到了那枚可爱的嗡嗡嗡小玩具～。
　　只不过嘛～，由于嗡嗡嗡此刻已经变得滑溜不堪了的原因，所以罗林费了好大的劲都没能取出来，没办法之下只好又费更大的劲在里面一阵乱搅……啊呸，是一阵搜索了～。
　　在他如此认真且有效率的搜索下，雪姨很快就发出了感激的声音～。
　　“啊～！”
　　“你这孩子！谁让你乱动了，不准动！”雪母被吓得连忙夹紧了双腿。
　　“呃……手指也不能动吗？”罗林愣了愣。
　　“都不能，快点取出来了，还想不想要下一步了？”
　　“好吧好吧，那下一步是什么？”
　　“你说呢，把雪姨变成了这样，不好好让雪姨安静下来可饶不了你～。”
　　“那……就让我来在帮雪姨洗一次澡吧～。”
　　罗林美美的将嗡嗡嗡给取了出来，雪姨说得没错，让手指在那里乱动有什么意思，都上架了，还是赶紧进入正题吧！

第54章 雪姨，对不起
　　罗林将湿漉漉的嗡嗡嗡取了出来，随便放在了桌上。
　　然后又在跟雪姨那迫不及待的情绪中互相解脱了彼此，一时间房里的两人又开始一丝不挂的坦诚相对了起来。
　　罗林一脸赞叹的打量着雪姨，那雪白性感的身躯真是让人越看越移不开眼了，放在以前他何尝想过自己能有机会随意欣赏雪姨的身躯？
　　他可真是太幸运了！
　　说句实话，其实连罗林都不太清楚自己是怎么拿下雪姨的了，好像就是顺着系统安排的任务一路做下去，雪姨就莫名其妙的成为他的女人了。
　　何况这可不是一个普通的女人啊，这是一个高傲的贵妇人母啊。
　　他居然能把青马竹梅的母亲变成了自己的情人，这种事情简直光是想想就让他兴奋得快要昏迷过去了。
　　终于，看了一会以后，罗林实在是看不下去了，这么美丽的一具玉体摆在眼前，你就是只傻傻的看着？
　　快点动手啊！
　　仿佛有一道声音在脑海里催促着他，罗林终于是兴奋难耐的上手抚摸了过去。
　　他一边抚摸，一边亲吻着雪姨的每一寸肌肤，最后亲着亲着，居然不知不觉就来到了他刚为雪姨取出嗡嗡嗡的位置。
　　罗林看着眼前的这瓣粉色，微微愣了愣，这也太粉了吧，就像是从未被碰过的禁区一样。
　　那罗林怎么能够放过，所谓的禁区就是用来给人探索的，所以罗林低头就吻了上去～。
　　很快雪母就发现有一道柔软的小东西钻了进来，试图探索那个生命禁区，可把她吓得连忙羞怒的推开了那个坏孩子。
　　“雪姨？怎么了？”罗林不由疑惑的看向了雪姨。
　　“你说呢？”雪母双手抱胸，不满的说道。
　　“呃……我觉得我应该有资格碰了才对吧？”
　　“你当然有资格，这个世界上也就只有你能有这个资格。”
　　“那雪姨为什么要推开我？”
　　“你说呢？等下你还跟不跟雪姨接吻了，你不嫌脏雪姨还嫌脏呢！”
　　“呃……也就是说雪姨还想要我的吻咯～？”
　　“说得好像你就不想要了一样，快把你该放的东西放进去吧，该抱着雪姨去洗澡了。”
　　“好吧好吧，那干脆我们今晚都别分开了～。”
　　“只要你不乱动，永远不分开都没问题。”
　　“那我可就进来了～。”
　　“所以你能不能快点，还要让雪姨等你多……啊～！”雪母话音未落，就突然被撞得叫出了声～。
　　那饱满的触感顿时就让雪母身体一颤，双腿往他腰上一夹，雪水又开始止不住消融了起来。
　　这孩子，居然敢顶得这么用力，真的是……性福死她了～。
　　“雪姨，舒服吗？”罗林凑到了雪姨耳边，亲吻着她的耳垂问道。
　　“明知故问，雪姨现在已经变得一离开你就浑身难受了知道吗？”雪母又狠狠的顶撞了他一下，直接用行动告诉他自己到底有多爱。
　　“唔……真想让雪姨帮我生个孩子啊～。”罗林也十分爱慕雪姨的说道。
　　“那到时候可得由我来为孩子取名字，就叫雪之下雪桐吧，你看如何？”
　　“好啊，那我们的第二个孩子就叫雪依怎么样～？”
　　“你还想要雪姨生几个啊？”
　　“那当然是多多益善了，要不就先凑齐一支足球队吧？”
　　“说什么傻话呢，还不快点抱雪姨去浴室～。”
　　“我可是认真的。”
　　“别想太多，雪姨给你的已经够多了，太贪心的话可是会连原有的都失去的哦。”雪母再一次提醒道。
　　罗林：“……”
　　但是这一次罗林却没有回应雪姨的话了。
　　又是别想太多吗？
　　你让他怎么能不想太多？
　　他们现在可是合为了一体了，在合为一体的时候什么都不让他做，他能不想要更多吗？
　　你看这两天下来，罗林都已经进入过雪姨的身体多少次了，可以说这种大逆不道的行为对他们而言都是日常接触了吧？
　　所谓的日常接触，就是说这种事情以后每天都会有，难道他一辈子都得憋着吗？
　　你憋一个给我看看！
　　反观雪姨都雪化过多少次了，每次他们嵌合在一起的时候，她不雪化个十次都停不下来。
　　在按摩术的加持下，就算罗林不动她也能体验到跟动了没区别的感受，她当然能不想太多了。
　　但罗林可是真的快憋到爆炸了，你让他如何去答应雪姨别想太多的事情？
　　恐怕是答应不了了。
　　所以罗林这回首次没有回应雪姨的话，这让雪母都微微顿了顿，有些惊讶的看着他。
　　不知为何，看着突然沉默下来的小罗林，雪母心里莫名感受到了一股危险感……
　　小罗林向来很听她的话，应该不会乱来的吧？
　　他们现在可才刚刚嵌合在一起，那舒服的感觉正是让她享受的无法自拔的时候，可不想为了规避风险就这样与他分开了。
　　雪母：“……”
　　算了，果然还是没办法就这样分开，她先静观其变一下吧，要是到时候有问题再说。
　　雪母默默的又夹紧了罗林几分，随着罗林抱着她前往浴室，那走路时一颠一颠的感觉真是让她连连呻吟了好几次。
　　经过那坏孩子故意多走了几圈后，他们才终于是抱在一起躺入了浴缸里，两人泡在鸳鸯浴中深情的对视了片刻，都像是明白了对方想要的东西，于是纷纷闭上眼睛，嘴唇相印，开始热吻。
　　两道柔软的舌头也互相侵入到了对方口中，胡乱的搅拌在一起，吸吮在一起。
　　而随着他们接吻的动作越来越激烈，身体也跟着越来越火热了起来。
　　于是不知道从什么时候开始，本来是罗林压着雪姨在强吻的，但现在却变成了对方一股脑的想往他嘴里钻。
　　看样子雪姨在他上下两垒双管齐下的攻势下，已经逐渐失去思考能力了。
　　甚至于都还不等罗林行动起来，他怀里的美妇自己都开始微微的扭起了蛮腰来。
　　看来是时候了呢。
　　他等这一刻已经等了太久了，这可是雪姨自己先动起来的，那就怪不得他了！
　　雪姨，对不起了！
　　罗林也开始配合着雪姨扭动身体的频率，悄悄地动了起来。
　　而此刻的雪母早已被快感冲昏了头脑，根本就没有发现罗林的目的，反而还顺着那舒服的感觉更加频繁的扭动了起来。
　　最终，两人晃动的速度都越来越快，那令人疯狂的快感也越发强烈，两人终于变得一发不可收拾了，彻底演变成了一场爱的运动～！
　　她好爱，真的好爱……
　　太慢了，再快点……
　　在按摩术被动的加持下，雪母也愈发控制不住的流露出了本性来。
　　那是一股憋了40年的欲火，火势之猛烈直接就冲垮了她的理智，让她变成了一台无情的扭腰机器。
　　看这势头，恐怕在火势被扑灭之前，她都不可能停下来了。
　　不知为何，雪姨这疯狂的样子反而让罗林冒出了一股不知自己能不能扛得住的恐惧。
　　今夜可还很漫长啊……

第55章 还敢顶撞？
　　如果此时有人进入雪母房间的话，一定能听见那扇浴室门里正在传来一阵鸳鸯戏水的声音，以及一道美熟女的‘惨叫连连’声。
　　区别就在于这道‘惨叫’声听起来好像并不怎么痛苦的样子，相反那无比羞耻的音色还会让人听得那叫一个面红耳赤。
　　能够听得出来，正在发出这道惨叫声的女人，不但没有半点痛苦，甚至还获得了人间极乐！
　　只可惜啊，雪之下家不愧是豪宅，那隔音效果还是非常优秀的，再加上雪乃此刻也已经回到了自己房间，不可能发现这里的动静，所以完全没有第三个人能听到这番天籁之音～。
　　应该说根本就只有罗林一个人听到了，哪怕是发出了这种声音本人的雪母，连她都没发现自己此时已经进入了一种极为疯狂的火热状态。
　　原本罗林还担心自己顶撞长辈的动作太大了会惊醒对方，但是看到雪姨那比他还要疯狂的动作后，罗林也开始明白自己的担心压根就是多余的了。
　　此时的雪母已经沦陷，无论他做什么都不会清醒的，想要让她清醒过来的方法恐怕也就只有让她力竭了吧。
　　想明白了这点以后，罗林也不在小心翼翼，同样也开始蛮狠无礼的顶撞起了雪姨来。
　　一时间这对婆婿两人就如同爆发出了极为激烈的争吵一样，又是互相使劲的顶撞，又是口沫在唇齿间横飞的，还有那些让人听了后羞愧不已的叫喊声在不绝于耳，场面实在是变得极为不堪入目了起来。
　　并且随着时间的流逝，他们之间仿佛也越来越不满足于口头上的纠缠了，竟然连手脚都并用了起来。
　　只见他们的身体仿佛都化作了两只邪恶的八爪鱼，死死的抱在了对方身上，扭打成了一团。
　　似的，扭打，你是不知道雪姨那丰腴的身材扭起来有多可啪。
　　这激烈的‘争吵’一刻不停的持续了两个多小时，随着两人的顶撞越来越激烈，就在某一个瞬间，他们突然浑身一颤，然后紧紧抱住了对方的身体，这才是在疲劳之中暂时结束了第一回合的较量。
　　这一回合，两人平手！
　　“啊～！”
　　雪母简直瞪大了双眼，一口气从喉咙里长舒了出来，舒服得她如同触电了一般，身体止不住在颤抖。
　　随着这第一回合的较量结束，雪母那积攒了40年的火气也终于得到了……一丝缓解。
　　虽然缓解程度不大～，但至少让她从刚才的疯狂中恢复了一些清醒。
　　于是她就清楚的感受到了，就在她身体止不住颤抖的同时，还有一道道热流也在肆无忌惮的注入到她腹中。
　　意识到了那道热流是某种能够危及生命的东西后，雪母眼中的贪欲才逐渐转化为了惊恐之色。
　　看样子，雪母总算是意识到他们正在做着什么不可饶恕的事情了。
　　不对，已经不是正在做着了，这特么的都已经完事了！
　　雪母惊恐万分，身为丈母娘的她，居然被女婿狠狠的注入了一肚子的坏水。
　　那滚烫的感觉居然还让她有点享受？
　　这可是会闹出人命的东西啊！
　　该死，她又要忍不住了……
　　雪母的身体突然又颤抖了好几下，然后口喘粗气的倒在了小罗林怀中。
　　她的身体一阵发软，连爬起来的力气都没了。
　　怎么会变成这样，她怎么会做出如此道德沦丧的事情？？？
　　他们到底是什么时候开始变成这样的，她为什么一点都没有发现就结束了？
　　她到底是有多忘我啊！
　　雪母望了眼一旁墙上的电子显示屏，上面显示着的时间在告诉她，她已经在不知不觉中跟小罗林疯狂了两个小时，两个小时啊，她的身上还剩下一块干净的地方吗？
　　她甚至连这两个小时里自己被注入了多少次热流都不知道，她已经不配去做一名母亲了。
　　她被彻彻底底的玷污了。
　　咳咳，好吧，她好像又不太认为这是一种玷污，被小罗林的脏东西污染怎么能是玷污呢？
　　那玩意她喜欢还来不及呢。
　　雪母担心的原因又不是因为厌恶那玩意，单纯只是因为被突破了底线而感到害怕而已。
　　就算她抛开身为丈母娘的道德伦理不看，万一这件事情被阳乃发现了，或者真来了个意外怀孕的话……
　　往后的事情雪母简直连想都不敢想。
　　不行，不能再让那股热流注入了，他们必须赶紧分开，然后清洗干净。
　　这回可不是开玩笑的，不可能说宠爱小罗林就可以任由他乱来的，搞不好是真的会出大事的啊！
　　雪母十分清楚其中的利害关系，十分清楚不快点处理的话会发生什么，十分清楚他们之间的事情已经不被允许了。
　　本该很清楚了才对的……
　　结果她就这么抱在罗林怀里‘清楚’了整整两分钟，愣是没有要付诸半点行动的想法。
　　倒也不是她不想行动，而是她控制不住自己啊！
　　罗林那孩子明明经过了两个多小时的折腾，但却依旧还保持着硬是睡不着的状态。
　　再加上她刚刚结束，身体还特别敏感，而罗林又自带按摩术的被动加成，一旦她这时候试图动弹，那里面传来的触感就会让她形同触电，然后手脚又会不由自主的抱回去。
　　几个来回下来，那触电般的感觉已经让雪母刺激得口水都流出来了……
　　“不……不行，快停下来。”雪母惊恐又无力的挣扎道，她根本就无法自拔了。
　　她只能恳求的看着小罗林，放过她吧，不能在继续下去了！
　　但是罗林回应她的，除了那明显写着不想停的眼神外，就只剩下那张阻止她流出口水的嘴巴了。
　　“不……唔！”雪母瞪大了眼，随着嘴唇上再次传来柔软的触觉，她明白那孩子不但不打算结束，甚至还想开始下一回合的顶撞交锋了。
　　不！
　　不要！
　　不可以的！
　　我们不能这样！
　　小罗林快清醒过来啊！
　　雪母在罗林怀里无力的挣扎着，但尝试几次都没能将他推开，最终只能流下了绝望又悔恨的泪水。
　　直到现在雪母才意识到自己错了，真的是大错特错了。
　　她原本以为自己给了小罗林那么多，对方也应该知足了的。
　　但仔细想想小罗林才多大点，人家正值精力旺盛的青春期啊，那种事情人家怎么可能憋得住？
　　明明她自己都没憋住……
　　她还敢三番两次的让对方进入身体，那不是玩火自焚吗？
　　雪母心里十分悔恨，眼看小罗林逐渐加快了攻速，她也很快就在对方的攻势中丧失了反抗的念头，又开始失去理智的陪他疯狂了起来。
　　一次，两次，三次，四次，五次……
　　到后来雪母都记不清到底经过了多少回合的较量，她甚至都没发现他们的战场是何时从浴室里转移到床上的。
　　她只知道自己完了，这回是真的全完了。
　　今晚她都别想脱离小罗林的手掌心了。
　　好吧，可能到最后她自己都不想逃离了。

第56章 脏乱差的房间
　　一直到翌日清晨，房间里的动静才终于是平息了下来。
　　从昨天晚上10点开始，一直到现在早上8点，不多不少正好10小时。
　　他们简直是疯了，十个小时啊……
　　这10个小时里他们就没有停下来过，一直在激烈的相互顶撞。
　　雪母简直不敢相信那孩子敢这么用力的顶撞她，眼里还有没有她这个长辈了？
　　但这还不是最让雪母无法接受的，最让她难以置信的是，她完全不知道自己这10个小时里是怎么过来的，她只知道自己品尝到了前所未有的性福滋味，浑身上下都是酥麻感。
　　她完全沦陷到了这份酥麻感之中，失去了理智，失去了思考能力，完全变成了一只只会依靠本能行动的野兽。
　　当她从那难以置信的快乐中回过神来时，才发现时间已经到早上8点了。
　　他们两人真就一整晚都没睡，一整晚都在疯狂搞事情。
　　可明明一整晚都没睡，为什么她除了体力上有些不支以外，精神上却无比饱满，一点疲惫感都没有？
　　好吧，还能是为什么，看一眼这间房间里的情况就知道为什么了。
　　此时此刻，雪母的双腿仿佛失去了知觉似的，整个人都一动不动的瘫在了罗林身上。
　　而在她的身旁，那床被子早已被踢到了床下，床单也已经湿得不能再湿，他们此刻就跟躺在一块没拧干的毛巾上没任何区别。
　　而除了这些湿迹以外，最令人瞩目的要属那些洒满了整张床单的白色污迹，那些痕迹她很清楚是什么。
　　因为此时此刻她的肚子里也装着很多。
　　应该说，就是因为她肚子里装不下了，所以才会搞得到处都是的……
　　真的是太丢人了。
　　雪母望了眼变得脏乱差的房间，她发现不止是床单上有，怎么沙发上、茶几上、书架上都有啊？
　　在她失去意识只知道顶撞的那段时间里，小罗林到底让她摆出了多少见不得人的姿势？
　　等等，那是什么？
　　雪母突然惊恐的发现，说不定她真有办法知道这段时间里自己被摆弄成了什么模样，因为她发现在不远处的桌子上，正有一台手机被固定在那里，而且摄像头对准了他们的位置。
　　可千万别告诉她，小罗林还把他们一整晚做的傻事情都录下来了！
　　小罗林，你为什么要这样……
　　如果说只是失去了控制，忍不住想对她下手了也就算了。
　　毕竟这种事情发生后，你也不能真说是小罗林的错，只能说他们两个人都有问题吧。
　　但既然小罗林还有闲情摆弄她，甚至还摆好了摄像头的话，那就说明那孩子根本就是清醒的，他就是在清醒的情况下故意糟蹋自己的丈母娘，甚至说不定这件事情他早就已经谋划许久了。
　　如果真是那样的话，那就不能说这场顶撞是个意外了，而是……
　　不，她不认为小罗林是在对她犯罪，其实是她引诱对方的，都是她的错，不是小罗林的错！
　　很显然，雪母已经意识到小罗林的行为叫什么了，但只要她是自愿的，那小罗林就没有做错！
　　是的，即使发生了这样的事情，雪母心里也还在包庇着罗林。
　　她宁愿自己背上勾引女婿的恶名，也不愿让小罗林被当成罪犯。
　　况且也不能算是包庇吧，小罗林侵犯她的事情能叫犯罪吗？
　　就好比你随便处置自己的玩具能叫犯罪吗？
　　那叫天经地义！
　　况且她本来就是自愿的，她什么时候说过自己不愿意了？
　　单纯只是因为阳乃不愿意，所以她才只能被迫不愿意而已。
　　不信你让阳乃点个头试试，她分分钟让你知道什么叫做芜湖起飞～。
　　但不管怎么说阳乃不愿意也是事实，所以发生了这样的事情，雪母也是没法向女儿交代了。
　　她再怎么说也是个当妈的，身为母亲怎么能绿了自己女儿呢？
　　所以雪母是真的深感对不起阳乃。
　　“罗林……你知道自己做了什么吗？”雪母浑身无力的趴在了罗林怀里。
　　她惊恐的发现经过了一晚上的奋斗后，那小家伙怎么还处在硬是睡不着的状态啊，这也太恐怖了吧，这还是人类能有的体质吗？
　　“我知道的，我做了绝对不能做的事情，但我太想拥有雪姨了，我已经不想在隐藏自己的内心了。”罗林紧紧的抱着他的雪姨。
　　无论别人怎么说，犯罪现在雪姨是真正成为他的女人了，无论是身体还是心灵，都已经全是他的了！
　　“就算你不这么做，雪姨也一直都是你的啊。”雪母心里十分难受，小罗林太贪心了，而且她还不能怪对方。
　　她甚至都没办法让自己生气起来。
　　硬要说发生了这种事情后，无论她能不能接受，心里好像都是喜悦更多一分的……
　　“我想要的是雪姨真正成为我的妻子，而不是形式上的。”罗林摇了摇头说道。
　　“但雪姨已经是你的岳母了啊，你这么做对得起阳乃吗？”
　　“当我们接吻嵌合的时候，就已经对不起阳乃姐了，不差这最后一步。”
　　“怎么不差，万一雪姨真的怀上了怎么办？你有没有考虑过这个问题？”
　　“这个好办，我跟阳乃姐又没有真的结婚，如果雪姨怀上了，那我们就去结婚好了，我想要雪姨做我的妻子。”
　　“你倒是连退路都想好了，但雪姨是不可能答应你的，哪怕是从一个母亲的角度出发，我也不能伤害自己的女儿，你这回真的做得太过分了，看来雪姨以后要限制你进入房间才行了。”
　　“然而我有雪姨房间里的钥匙，就算你反锁了我也能进来啊。”
　　“你不说我都忘了，快把钥匙交出来！”
　　“好呀～，我这就交给雪姨一把能打开新世界大门的钥匙～。”罗林怎么可能乖乖听话，别忘了他可是敢顶撞长辈的男人，这就顶撞被你们看看！
　　“你还来！别做得太过分了，小雪说不定已经醒了的，万一让她发现了……”雪母感受到那孩子仿佛完全不知道累的动作后，惊恐之情已经溢于言表了。
　　特别是就在这个关键的时候，门外还突然传来了一阵敲门声。
　　紧接着雪乃的声音就从门外传了进来：“母亲，早餐我已经做好了，你睡醒了的话就过来用餐吧。”
　　真是说曹操曹操到啊，突然出现的小雪简直下了雪母一跳，差点没被吓得叫出声来。
　　她现在可不敢出声的，万一一不小心发出了什么奇怪的声音，那可就不好玩了……
　　所以雪母赶紧选择装睡，说什么都不能让女儿知道此时母亲的房间里到底有多脏。
　　可结果让雪母没想到的是，她是安静了，但却忘了堵住罗林的嘴啊！
　　那孩子似乎已经完全不想掩饰他们之间的关系了，哪怕会被世人唾弃也要将他们的关系公之于众。
　　所以没等雪母阻止，罗林就率先开口了起来：“小雪，你这么早就醒了啊？”
　　雪乃也显然没想到母亲房间里会传出罗林的声音，一时有些惊讶：“罗林？你在里面啊？”
　　“是啊，我一直都在这里～。”
　　“你昨晚没回我姐房间睡吗？”
　　“没有哦，雪姨需要照顾，所以我干脆就留在这里了。”
　　“这样啊……”雪乃表情莫有些怪异，所以小罗林这是跟她母亲同房了一晚？
　　虽然她知道对方应该只是在照顾她母亲而已，但怎么总感觉有些……涩琴。
　　特别是在雪乃试图打开房门进去瞄一眼情况的时候，她惊讶的发现房门居然反锁了，这更加给了她一种那两人正在干坏事的心理。
　　不过那种事情应该不可能的吧，如果罗林真在干坏事的话，那他绝不可能发出声音让她发现，所以应该单纯只是照顾了她母亲一晚而已。
　　嗯，必须是！
　　是个锤锤！
　　雪母简直被罗林的举动给吓傻了，那家伙还真敢在小雪面前乱来啊，万一真的被发现了怎么办？
　　“你到底想做什么？”雪母压低了声音质问道。
　　“我想做什么，取决于雪姨的态度。”罗林直接将嘴唇凑近了雪姨。
　　“你……”雪母简直不敢相信，这孩子居然在威胁她，如果不配合的话就将他们的事情公之于众？
　　她的小罗林怎么会变成这幅德性？
　　还是说已经想得到她到这种程度了吗？
　　唔……！
　　下一秒，雪母只感觉到嘴里一软，然后……也只能认命的闭上了眼睛。
　　没办法，她是真怕小罗林将他们的关系告诉女儿啊。
　　算了，一晚上都过来了，也不差这最后一点时间了……

第57章 善后处理
　　自小雪前来提醒早餐左后以后，两人又在房间里度过了一个小时。
　　眼看时间将要临近中午，再不停手阳乃都要回来了以后，他们才是着急的前往浴室清洗身体。
　　结果又过了一个小时他们才从浴室里出来，这时候雪母双腿都抖得几乎要走不动路了，鬼知道里面又发生了什么事情。
　　应该是那个小罗林经过了一整晚的折腾，现在还屁事没有就离谱！
　　“雪姨，要不我再来帮你做个腿部按摩吧？”罗林看爱人连路都走不动了的样子，热心的他连忙就想要伸出援手～。
　　但哪想雪母却生气的一把拍开了她的手，十分警惕的说道：“不行！你这孩子太危险了，雪姨现在要限制一下你的权利了，以后高于三垒的事情都不能碰了！”
　　“呃……连接吻也不行了吗？”罗林又去抱住了雪姨，并试图将嘴唇凑近她。
　　结果雪姨也不自觉就做出了一个想要迎合的动作，直到下一秒反应过来后才是羞怒的推开了他。
　　“不行，本来咱们就不能够接吻的，我真的是被你给带坏了。”雪母生气道。
　　“那拥抱呢？连拥抱也不行了吗？”罗林没想到自己会被直接推开。
　　“拥抱当然还可以，但你得先让雪姨去穿上衣服，以后可别想在有那样的福利吃了！”
　　“这么严格了吗……”
　　“谁让你做得那么过分，本来你都已经可以上二垒了的，是你自己不知道好好珍惜。”
　　“那没办法，谁爱上雪姨了呢～，就算再来一次我也肯定还会那么做的。”
　　“哼！还想有下次，做梦去吧。”雪母看着罗林又想抱上来了的身影，不由再一次将他挡了开来。
　　雪母现在已经十分明白了，若是放任罗林对她肆意妄为的话，两人之间的关系一定会发展到不被允许的地步的。
　　她可不敢再让昨晚的事情重演了，别忘了她将来肯定是要成为对方岳母的，等到罗林和阳乃真正结婚了以后，那可还得叫她一声妈呢，哪有当妈的让孩子肆意妄为一整晚的……
　　真的是太不应该了，雪母赶紧逼迫自己进入了衣帽间，拉开了两人的距离，深怕那孩子又对她做出点什么来。
　　……
　　直到一段时间过后，雪母一如既往的换上了那身传统和服，整个人看上去又恢复了以往那副雍容高贵的形象，只可远观而不可亵玩。
　　她努力保持着与小罗林之间的距离，随后又花了些时间收拾好了房间，换掉了床单，还不忘开窗通风换掉那污浊的空气，这才让脏乱差的房间里变得能看了一些。
　　也好在那床被子一开始就被踢到床下了，这才没有被糟蹋掉，不然洗起来得多麻烦啊。
　　等到所有的风险项目都处理完了以后，婆婿两人才是打开房门离开了房间。
　　哦，也不能说所有的风险项目都处理完了吧，她待会儿还得出去买点东西呢，那是一种能够防止她‘付出生命代价’的紧急药物。
　　那东西必须去买，哪怕她现在是安全期也不能放松。
　　这种攸关性命的事情她怎么能够开玩笑，一旦撞上了那点几率，她可就没法向女儿们交代了，她赌不起！
　　所以雪母在离开房间后就跟小罗林分道扬镳了，她的赶紧抓住黄金72小时去一趟药店了才行。
　　正好小女儿似乎在自己的房间里看书，完全没有发现母亲房里有可能被听到的动静，她倒也省了找借口跟小女儿解释的麻烦。
　　于是雪母连忙赶在被小女儿发现之前，偷偷摸摸的走进了玄关，准备换上鞋子出门。
　　但就在她刚打开家门的那一瞬，一道身影的出现却让她身体立即紧绷了起来。
　　“我回来了～，啊啦？母亲大人这是要出门吗？”阳乃回来了。
　　她似乎也没想到会在这里撞见母亲，不由有些意外。
　　由于昨天晚上的时候，小雪那丫头居然手机关机了的原因，害得她也没能让妹妹去帮忙查房。
　　以至于阳乃完全不知道昨天晚上那对婆婿发生了什么事情。
　　但至少她可以肯定，如果没人妨碍的话，那两人一定会同房的。
　　说不定连擦枪走火了都有可能……
　　所以今天宴会一结束，阳乃就马不停蹄的赶了回来，就等着去母亲房间里抓个现行了。
　　哪想母亲会这么穿得这么整齐的站在她面前，这不应该啊？
　　“回来了就先去歇着吧，母亲要出门散散心。”雪母撞见女儿的一瞬间心里也很虚，但表面上依旧保持着从容不迫眼神。
　　反正仔细想想她的身体和房间都清理干净了，也就肚子里还装着很多‘致命物’而已，但阳乃又发现不了，她有什么好怕的？
　　“您要一个人出门吗？小罗林呢？他怎么没有陪着你？”阳乃眯起了眼睛。
　　“小罗林还要准备午餐，我就是出去走走而已，还用不着他陪。”雪母淡淡的说道。
　　“什么叫用不着他陪……你们之间闹矛盾了？”阳乃有些狐疑。
　　按照常理来说，母亲不应该说什么都要让小罗林陪着她才对吗？
　　怎么可能说出用不着他陪这种话？
　　这两人在昨天晚上到底发生了什么事情，他们绝对是闹矛盾了。
　　难道说是小罗林不顾母亲反对的上了本垒？
　　还是说母亲想上本垒，但小罗林顾及到老婆大人的感受所以没同意？
　　有点奇怪呢，她必须跟着母亲出去看看。
　　“想什么呢，你觉得我们会闹矛盾吗？”雪母白了女儿一眼，她可不觉得自己和小罗林之间的问题算得上是矛盾。
　　“说得也是，你们会闹矛盾那才叫破天荒呢，既然如此不如就让女儿陪您出去走走吧，仔细想想咱们母女两人也有些时间没好好聊过天了吧？”
　　“你陪我做什么？你们夫妻都分开两天了，现在你好不容易赶了回来，不去陪你的丈夫陪我做什么？”雪母微微皱眉。
　　好端端的怎么阳乃突然说要陪她逛街了呢？
　　有点不对劲，难道说阳乃看出了些什么？
　　不可能，她肚子里的致命物不可能被发现，身上的各种印记也早就已经消失了，不可能会被看出问题，对方多半只是在怀疑而已。
　　可即使只是怀疑她也不能让对方跟着，她总不能当着女儿的面走进药店里，然后买上那种紧急药物吧？
　　那跟直接告诉女儿昨晚发生了什么也没区别了。
　　“行吧，那您路上可要小心点，我就先去小罗林那边看看了～。”阳乃一听母亲拒绝，心里多少有点数了。
　　如果母亲没问题的话，一定会放心的让她跟在身边监视。
　　直接二话不说就拒绝，说明母亲肯定有问题，而且还很急。
　　既然如此阳乃干脆就假装不再管她，放任着母亲一个人离开了，自己则前往了厨房去找小罗林。
　　直到母亲关上家门离开了一会儿后，阳乃才偷偷摸摸的跟了出去。
　　她倒要看看母亲到底要去哪里……

第58章 只能赌了……
　　雪母离开了家门后，马上就朝着周围最近的一家药店赶去了。
　　这段距离说远也不远，但却成为了雪母到目前为止的一生中，堪称第二耻辱的一段路程。
　　而第一耻辱的事情也就发生在昨天，就是小罗林逼她戴着嗡嗡嗡逛街的那件事情，简直让她差点社死。
　　结果哪想这才过去了一天啊，马上就遇到第二耻辱的事情了。
　　你别看雪母此刻走在路上的样子挺正常的，但其实只有她自己才知道自己的身体状况。
　　当然了，这里也不是说她的身体出了什么问题，只不过是她的身体里还装着许多的致命物而已。
　　说人话就是装了一肚子坏水。
　　原本雪母还以为这些坏水在泡澡的时候都已经处理干净了，哪想她所处理掉的部分就如同她这两天来化掉的雪水一样，完全只是冰山一角而已。
　　真正的大头还藏在那深不见底的地方。
　　当雪母快步赶起路来，致命物在她肚子里晃荡的时候，她才是更加深刻的意识到了，在昨晚那12个小时的时间里，她到底遭受了何等非人的对待。
　　很显然，这写没能清理掉的部分已经不是物理手段能够处理得了了的，只能等身体自己吸收去了。
　　她现在能做的也就只有加快脚步去药店这件事情了，时间已经过去了太久，她担心继续拖下去真的会出事。
　　然而让雪母更加耻辱的是，随着她加快步伐，那肚子里的晃荡感也变得愈发明显，仿佛随时随刻都在提醒她，她现在已经是谁的东西了，真的是……
　　看来回去以后又得把胖次给换了，但这回换胖次可不是雪水的错了，而是坏水的错！
　　特别是在这时候还让她在路上遇到了几个熟人，于是又不得不在这种尴尬的情况下停下脚步和人家打招呼。
　　“雪之下夫人，听说你这几天身体不适，现在好些了吗？”一位看上去还行的太太向雪母打招呼道。
　　“是叶山夫人啊，承蒙你的关心了，如你所见我已经恢复了很多。”雪母抚摸着肚子，向对方打招呼道。
　　“确实呢，甚至连肌肤都好像比之前要嫩白了许多，夫人修养得很不错啊～。”
　　“咳咳，算是吧……也就用了点小技巧而已，不值一提。”
　　“是小技巧啊～，那夫人能把这技巧也分享给我一下吗？”叶山太太像是看出了雪母眼中闪过的那道羞意，仿佛突然明白了什么似的，顿时就露出了一道意味深长的笑容，像是在说我都懂的～。
　　“抱歉，这技巧只能是我一个人私有的，分享不了。”
　　“看来真的是无法外传的技巧啊～，真是可惜了呢。”叶山太太可不像雪母这样传统保守，她身为很有经验的过来人，一看就明白了雪母的这份水嫩不是靠护肤品保养来的。
　　这种仿佛焕发了新的生机一般的年轻气场，恐怕也就只有在被春雨滋润过的干涸大地才能形成吧？
　　特别是在这时，雪母一直抚摸着的腹部之中突然传出了如同腹泻一般的咕噜声，也不知道是不是意识到了那种声音是什么，叶山太太不由惊讶的掩住了嘴。
　　这声音听上去就有一股粘稠感，简直让人不敢相信。
　　“抱歉，最近我有些腹泻，看来我得抓紧时间去拿药了，还是下次有机会在聊吧。”雪母仿佛也没想到会出现这种情况似的，她自己都露出了一丝震惊之情。
　　“确实是得抓紧时间了，这种事情可拖不得，那在下就先不打扰了，夫人快点去吧。”叶山太太也不知道雪母是不是真的在腹泻，如果不是的话，那得做了多夸张的事情才能产生这样的声音啊？
　　但不管是什么，雪之下夫人看上去都有急事，她也不方便打扰了，连忙告辞。
　　直到这时候雪母的脸色才是开始发烫发红起来，现在你该明白为什么她说这是她一生中第二耻辱的事情了吗？
　　要知道雪母在外人眼中可一直都是特别传统保守的形象啊，要是让别人知道她这个传统保守的人在暗地里到底干了多荒唐的事，她以后还怎么见人啊？
　　铁定没脸见人了！
　　雪母明显发现叶山太太在离开的时候，那表情明显就十分震惊，在加上那位太太的性格可是很花的，雪母十分不怀疑对方能够联想到那种事情上。
　　要是再让对方从什么渠道获得这段时间她家里只要女婿这么一个男人的话……
　　啊！！！
　　所以说今天是她的倒霉日吗？
　　怎么老是让她遇到这种耻辱的糟心事！
　　雪母都忍不住绝望的抚了抚额，旋即她也知道现在不是浪费时间的时候了，她已经拖得够久了，她肚子里的那些玩意可是拖得越久越致命的。
　　所以雪母在无奈之下，也只能强忍着糟心感继续朝药店进发了。
　　但雪母却怎么也没想到，今天的糟心事会有这么多，这都还没等她走到药店门口呢，更加糟糕的一件事情却让她脸色都黑了。
　　不不不，倒不是走得太快把坏水都晃出来了。
　　单纯只是小罗林给她打来了电话而已。
　　当然了，小罗林给她打来电话这件事情本身并不是糟心事，她平时可都是把小罗林的电话号码置顶的，巴不得对方能时常打电话来找她呢。
　　让雪母糟心的是小罗林即将对她说出的那些话……
　　“我心爱的夫人～，有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”罗林在电话里也不忘占雪姨便宜。
　　“有话就直说吧，你的夫人现在可没空。”雪母倒也不嫌弃被他这么叫，当然只限于私下里。
　　“那好吧，你现在到了药店里没有？”
　　“没有，就差最后几步了。”
　　“那恭喜你了，这勉强还能算个好消息～。”
　　“为何？”
　　“因为阳乃姐好像出去了，说不定是去跟踪你了，要是让她发现你进了药店的话……”
　　“你说什么？那丫头居然在做这种事情……”
　　“别回头哦，不然被她看到了会被怀疑的。”
　　“我明白了……不过你先等等，你该不会是故意在说这种话吓唬雪姨，目的就是不想让雪姨去买药吧？”
　　“嘛～，虽然我确实也这样想，不过阳乃姐的的确确是出门了，不信的话你可以去问问小雪呀。”
　　“行吧……我知道了。”雪母心情复杂的挂掉了电话。
　　罗林说的应该是真的，毕竟之前的时候阳乃也说过了想陪她一起去逛街。
　　阳乃怎么可能会主动陪她去逛街呢，无非就是想跟出来监视她而已。
　　从这个角度出发，阳乃此刻在后面偷偷跟着的可能性真的非常大。
　　要是小罗林的电话再打来晚一些，她径直走进了药店里的话，到时候对方在门口来个堵截，那她买了某种药物的事情岂不就暴露了？
　　那个丫头，什么时候这么阴了！
　　雪母感到十分糟心。
　　你说这事情怎么就这么巧呢，她如果能早出门一分钟的话，也就不会被阳乃撞见了，她此刻恐怕都已经买完药回去了。
　　现在好了，有阳乃跟着她根本就不敢进药店，就没办法获得那种保险药物。
　　而失去了保险药物的话，她可是真有可能会付出生命的代价的！
　　该死的，这下该怎么办才好，难道她真的要赌一把安全期了吗？
　　至少目前而言似乎也就只能这么做了吧？
　　阳乃啊阳乃，你到底知不知道你做这种事情的后果，是有可能让你多个后爸的！

第59章 阳乃的反击！
　　雪母在外面逛了几圈，想试图甩掉女儿在进入药店。
　　但仔细想想，她怎么知道她到底有没有甩掉女儿，万一没甩掉就进去了的话，那岂不是完蛋了？
　　最后，雪母想了几个办法，都觉得在女儿面前行不通后，无奈之下只好冒险放弃了买药的想法，选择回家了。
　　反正硬要说的话，安全期与药物的保险效果，其实也大差不差吧，都能达到90%以上。
　　只是如果可以的话，雪母当然连这10%的几率都不想赌了。
　　但这不是没办法了吗？
　　她总不可能为了那10%的概率，就跟女儿摊牌说他们昨晚做了什么事情吧？
　　你以为她为什么这么担心会闹出人命？
　　难道是因为她不愿意跟小罗林闹出人命吗？
　　当然不是了，她是担心肚子鼓起来后会被女儿发现他们之间的奸情。
　　要是她有胆子去跟女儿摊牌的话，那也没必要再去吃什么药了。
　　所以雪母最终还是没有打算跟女儿摊牌，反正这不是还有90%的安全几率吗？
　　应该说的话概率还是挺高的，就算真的有个万一肚子闹大了，那她再去跟女儿摊牌也不迟啊。
　　做出了决定以后，雪母微微叹了口气，然后便假装逛完街的赶回家了。
　　当然，阳乃为了防止自己跟踪的事情被母亲发现，她也提前一步回到了家中。
　　这时候罗林已经做好了午饭，小雪也从房间里出来了，就等着那对母姐两人回来吃饭了。
　　“小罗林～！”阳乃一来就坐到了自己老公身边，然后一把勾住他的脖子，将他勾到了自己怀里来。
　　“老婆大人，饶命～。”罗林这回倒是没有忘记叫阳乃老婆了。
　　“饶什么命？难道说你知道自己做错事情了？”阳乃非但没有松手，还学着母亲之前做过的事情那样，将罗林的脸强行摁在了自己胸脯中。
　　也幸好她完美继承了雪之下家的基因，所以很轻易就做到了母亲的事情。
　　要是换做小雪的话……噗叽！
　　几天不见，她的妹妹还真是一点都没有‘长进’呢～。
　　“苍天有眼，如果我做错了什么事情的话，就让老天来收了我吧！”罗林一副对天发誓的样子，好像真的在说自己没做任何对不起阳乃的事的样子。
　　但其实仔细分析就可以看出，罗林根本就没说他没做过对不起阳乃姐的事，他只是在说让老天来收走他而已～。
　　像这种简单的语言陷阱，且不说能不能瞒得过阳乃这种精明的家伙吧，但至少肯定瞒不过雪乃的。
　　毕竟雪乃可是深知那家伙这两晚都在通宵打游戏的。
　　“没做错事的话，那你说说刚才母亲接的那个电话是谁打的呀？”阳乃十分不爽的提到了电话的事情。
　　她之前跟踪母亲的时候，可是眼看母亲就要往一家药店里走了的。
　　她都一度怀疑母亲是不是要去买什么安全药物了，结果母亲突然接了一个电话后，就又装作没事人似的继续往前走了，好似她从来都没打算往那家药店里逛的样子。
　　这就导致了阳乃什么证据都没抓到，只能不甘心的返回了家。
　　“呃……是我打的，有什么问题吗？”罗林一脸不解的样子，难道他连打电话给雪姨都被禁止了不成？
　　“你说呢？你早不打晚不打，偏偏挑选了那个时间打，你不觉得这一切都太巧合了吗？”
　　“不不不，哪里巧合了，我只是刚好在那个时间做好了午饭，所以打电话让雪姨回来吃饭了而已，这也不行吗？”
　　“问题就在这，明明都已经要到吃饭的时间了，为什么母亲要挑这个时候去逛街？”
　　“这你就得去问雪姨了，我哪知道她心里在想什么啊？”罗林耸了耸肩，露出了一副无辜的表情，表示他又不会读心术，怎么可能知道雪姨心里在想什么呢？
　　想知道雪姨想什么，你得去问雪姨呀～。
　　“什么东西要来问我啊？”恰好在这时候，雪母的声音自玄关处传了过来，她晚了阳乃一步赶回来了。
　　一时间，雪之下家母姐妹三人终于同时出现在罗林视线中了。
　　不得不说这让罗林莫名有了一种独占着她们母姐妹三人的虚荣感，心里特别美滋滋～。
　　至少那母姐两人是肯定被罗林独占去了的，还剩下的也就只有雪乃了而已。
　　要不找个机会把雪乃也给攻略了，凑齐个某德基豪华全家桶？
　　咳咳，好吧，想法很好，但也就只能想想而已了，他现在连跟雪姨暧昧一下都得偷偷摸摸，可实在是没精力再给自己添加乱了。
　　“母亲大人，您不是去散步了吗？怎么这么早就回来了？”阳乃抓不到那两人出轨的证据，只能不满的对母亲阴阳怪气了起来。
　　“因为小罗林打电话过来叫我回家吃饭了，有什么问题吗？”雪母哪里不知道女儿在怀疑她违背了约法三章的事情，但既然对方没有证据，那她有什么好怕的？
　　“呵，看来你们倒是把借口都给商量好了啊。”
　　“行了，母亲知道你在想什么事情，你就放一百个心吧，并没有发生你担心的事。”
　　“反正女儿就算担心了也没用不是吗？我又没有证据。”
　　“既然你明白这个道理，那就别白费功夫了，认真吃饭吧。”雪母也懒得再狡辩什么。
　　反正有些事情大家都已经心知肚明了的，她确实十分可疑，但不管她在怎么可疑，只要阳乃拿不到证据就是白搭。
　　“等一下！”
　　阳乃对母亲这无赖一般的态度十分不满，很明显母亲是连装都懒得装了，直接就摆出了一副【母亲确实有问题，确实已经过线了，但那又怎么样呢，你有证据吗？没证据你说个屁！】的态度，实在是把阳乃恶心得不行。
　　没错，她确实是拿这样无赖的母亲没办法，但不代表着她就要这样白白受气了！
　　虽然拿你没办法，但恶心你一下还是做得到的！
　　于是阳乃干脆就当着母亲……哦，还有个妹妹的面，一把提起了罗林的下巴，并对他说道：“吻我。”
　　“哈？为什么？”罗林也没想到阳乃姐会来这一手，不由有些懵逼。
　　“哈什么哈？几天没见到你的妻子了，给爱妻一个吻有什么问题吗？”阳乃冷声说道。
　　“呃……可是小雪还在呢。”
　　“放心，小雪是不会在意的，我让你吻就吻，哪来那么多的废话？在墨迹……我订购的狗链可就要到了。”
　　“好吧好吧，我这就吻这就吻……”
　　罗林一听到狗链两个字，才想起了之前阳乃姐说过想用狗链拴着他，防止他出轨的事情。
　　那玩意他可不想戴啊，到时候让小雪看到他戴着那种东西，那得多丢人啊？
　　所以没办法之下，迫于阳乃姐的银威，罗林只好不情不愿的当着小雪的面，朝阳乃姐的嘴唇凑过去了。
　　而就在两人接上吻的一瞬间，阳乃还不忘朝着母亲投去了一个挑衅的眼神，就像是在说‘管你们什么关系，他还不是得乖乖做我的男人’。
　　说实话，雪母在见到自己的宝贝坏孩子被别的女人吻了的时候，心里确实有那么一丢丢的不舒服。
　　但是一想到她肚子里正装着的致命物，顿时就释怀的落座到了他们身旁。
　　笑死，你男人的东西都在老娘手里，你在跟谁炫耀呢？
　　雪母可完全没被炫耀到，反倒是雪乃看着姐姐跟罗林胡搅蛮缠了一顿后，眼中明显露出了不甘之色。
　　最终她也不知道是出于什么心理，突然猛地从位置上站了起来，椅子都被她给弄倒了。
　　如此大的动静自然引来了众人疑惑的目光，面对这些目光时，雪乃才猛地反应过来自己冲动了，然后姗姗来迟的补充了一句。
　　“我去趟厕所……”

第60章 雪乃蚌埠住了
　　雪乃躲进厕所后，阳乃可就是完全无后顾之忧的与丈夫热吻了起来。
　　虽说小雪离开时的反应有些奇怪，显然是过于激动了，但阳乃现在可没心情去想妹妹的事情了，在罗林按摩术被动的加持下，阳乃很快就在这份吻中丧失了自我，来到了天堂。
　　啊呸，什么天堂，区区天堂也配跟她的爱人相比吗？
　　天堂能让她感受到如此幸福享受的滋味吗？
　　显然不能，阳乃才不要什么垃圾天堂，她只要这个世界上唯一的小罗林。
　　她只想要小罗林……
　　她想要了……
　　她从来没有像现在这样渴望一个男人过，她这些年来相亲过的优秀男人也不少了，但却从没有一个人能让她提起结婚的兴趣。
　　甚至那些人都无法让她觉得结婚有什么意思。
　　然而现在阳乃明白了，她之所以一直在拒绝别人的真正原因，恐怕就是为了等到眼前这个小男生。
　　她的生命就是为了此刻才活到现在的！
　　哦不，应该是为了下一刻才对。
　　接吻……这种二垒的事情已经满足不了她了，她要让罗林知道她到底有多想得到对方，有多想办了对方，唯有本垒才能体现出她强烈的占有欲了。
　　为了表达自己的占有欲，阳乃狠狠的将罗林搂在了自己怀中，像是恨不得将他的要都给搂断掉的样子。
　　实在是让罗林有些受宠若惊了。
　　也好在这里毕竟是大庭广众之下，小雪乃也还多在附近呢，阳乃也不好直接当着大家的面直接上本垒，没办法之下只能忍着那股渴望，暂时靠二垒缓解一下心情了。
　　直到半个小时以后，那对偷吃了莲藕的夫妻，才是当着母亲和妹妹的面藕断丝连开来。
　　啥？
　　你说这里明明只剩下雪母了，哪来的妹妹的面？
　　拜托，你以为小雪躲进卫生间后，真的是在上厕所吗？
　　她肯定是在开着一条门缝偷窥啊……
　　此刻的雪乃已经满脸红通通，看得出来这段时间里她可没少偷窥姐姐接吻，以至于身体都跟着看热了。
　　雪乃现在就很后悔，十分的后悔，你说她在卫生间里乖乖躲着不就完事了吗，为什么非要去偷窥人家呢？
　　现在好了，看到那两人藕断丝连的一幕后，雪乃只感觉自己的心里难受极了，就像身体里有什么重要的东西被姐姐挖走了一般，让她十分难以接受。
　　那么问题也来了，那件重要的东西到底是什么呢？
　　是无法接受自己唯一的姐姐嫁人了？
　　肯定不是，她恨不得那个烦人的姐姐快点嫁人，去烦别人去呢。
　　可是为什么当姐姐去烦的那个人是罗林以后，她心里又开始接受不了呢？
　　很显然，这其中隐藏着一个雪乃一直以来都不愿承认的原因。
　　雪乃又忍不住伸手触摸了一下自己的嘴唇，看着那两人嘴唇相印的样子，她不知为何心里也多出了一道渴望。
　　渴望着自己也能得到那样的对待……
　　但是雪乃又知道，这是不可能了的，那个人已经是她的姐夫了，永远都没这个可能了。
　　她现在能够做的，也就只剩下祝福姐姐这一条路了而已。
　　“唉……”
　　雪乃在心里重重的叹了口气，努力收拾好了乱成一团的心情，然后也走出了卫生间。
　　既然那两人的吻已经结束，那她也没必要躲在卫生间里了，还是……快点吃完饭后躲到房间去吧，眼不见心不烦！
　　毕竟雪乃也没想到，她所以为的结束，竟然只是刚刚开始而已。
　　当午饭过去以后，她那个姐姐居然又拉着罗林到了大厅里的沙发上，然后搂着对方的身体就直接扑倒，就这么当着她和母亲的面再一次堵住了小罗林的嘴巴，就这么把沙发当成了他们的婚床，旁若无人的继续热吻起来了。
　　雪乃：“……”
　　雪乃突然觉得，她在这个家里真的已经沦为了空气。
　　在此前在逛街的时候，母亲和罗林就把她当成了空气。
　　如今姐姐回来了，依旧和罗林把她当成空气。
　　真不知道那两人是不把她当成外人呢，还是真的当她无所谓了，根本就不在乎被她看到很不妥的一面。
　　你们难道都没有自己的房间吗？
　　要秀恩爱就给我滚到房间里秀啊，在这里秀干嘛，谁想看你们秀啊！
　　雪乃真的是快要蚌埠住了。
　　可实际上雪乃却不知道，不是阳乃不想回房间在秀，她恨不得现在就回房间里跟小罗林这样那样呢，你以为她憋得不难受吗？
　　但阳乃又很清楚，如果她现在会房间里的话，母亲肯定会趁此机会偷偷溜出去做上午没做成的事情的。
　　她怀疑母亲肯定是想到药店里买那种紧急药物，为的就是以后跟小罗林那啥时有一道保险，然后就可以放心的玩了。
　　当然也还有另一种可能，那就是他们已经那啥完了，但却没有做任何保险措施，所以母亲才要急着出去买药保命的。
　　如果母亲不快点去买的话，可能就真的要闹出人命了。
　　这个可能性其实不大，因为阳乃看母亲走路时挺正常的样子，倒不像是被狠狠的那啥过了。
　　但退一万步说，就算他们真的那啥过了，那阳乃也巴不得母亲肚子胀起来呢，到时候她倒要看看母亲还怎么狡辩。
　　一旦被阳乃抓到了母亲过线的证据，那母亲可就得信守诺言的永远都不能接近小罗林了。
　　那不是解决了一个天大的麻烦吗？
　　而至于母亲肚子胀起来后的事情该怎么办……
　　还能怎么办，打掉呗！
　　你以为阳乃会让那个小生命生出来吗？
　　不可能的！
　　反正阳乃现在就是想要抓住那两人的出轨证据，哪怕害自己母亲肚子胀起来也在所不辞。
　　所以阳乃才要在大厅里和老公暧昧的，目的就是为了顺带盯着母亲，不让对方有机会溜出去买药！
　　而在女儿的这般紧盯之下，雪母也只能无奈的放弃了买药的想法，最终默默的退回了自己房间。
　　这不会去难道还要看他们在这里秀恩爱啊？
　　你以为雪母看着自己爱人被女儿抢走了心里好受吗？
　　她同样也不好受的，所以看不下去的她干脆也和小雪一样眼不见心不烦了。
　　而且说起来，小罗林买给她的嗡嗡嗡好像还留在房间里呢……
　　哎呀～，她的身体好像突然有些不舒服呢，还是快回房间里好好休息一下吧～。
　　于是乎，雪母也走了，大厅里终于就只剩下了那对夫妻二人。
　　结果在没人打扰的情况下，那夫妻二人之间的举动果不其然越来越亲密，越来越过分了。
　　最终终于还是彻底被欲望冲昏了头脑，竟然就这么在大厅里，在沙发上，在明知道家里还有两道视线的情况下……
　　阳乃眼神渴望的，理智在燃烧的说出了这样一句话：“我们来做吧。”
　　“哈？”罗林不由一脸懵逼，这里可是大厅啊，要做咱们也先回房间里吧！
　　“哈什么，你只需乖乖躺着就行了！”阳乃根本就没有在征求他的意见，单纯只是在告诉他一声而已。
　　所以话音一落，就不顾他感受的开始行动了起来。
　　罗林：“……”
　　那罗林还能怎么办，他反抗得了老婆吗？
　　显然是反抗不了的，他可不想惹怒了对方，然后对方给他套上狗链。
　　况且罗林也没必要反抗，他为什么要反抗呢？
　　难道阳乃姐的身体不香吗？
　　罗林此前之所以要反抗的原因，那是因为担心没法给霞之丘家一个交代。
　　但是现在霞母已经知道他和阳乃的关系了，相信诗羽那边多半也得到这条消息了吧。
　　事已至此，他再怎么担心也无济于事了，还是听天由命吧。
　　话说他早上才跟雪姨分开，如果现在又跟阳乃姐合体的话，他岂不等于是一天之内跟一对母女……
　　这……
　　还等什么，快来吧阳乃姐！
　　随着罗林认命的眼睛一闭，大厅里的景象终于变得不堪入目了起来，同时他们也真正的在事实上成为了一对恩爱夫妻。

第61章 乌鸦的叫声
　　雪乃的房间里。
　　此时的雪乃正身姿笔直的端坐在书桌前，手里拿着一本叫做《太太告白》的正经书，正在安静的阅读着，仿佛十分优雅一般。
　　但遗憾的是雪乃此时的内心可没法像外表看上去那么优雅，因为她此刻正在遭受着一道无比‘肮脏’的噪音的侵犯。
　　要说有多肮脏，乌鸦的叫声想必大家应该都知道吧？
　　就是‘啊啊啊’的声音，听上去无比晦气。
　　而在此时雪乃的耳边，就如同盘旋着一只‘啊啊’乱叫的乌鸦一样，你让她还怎么安静的看正经书？
　　关键是这乌鸦叫声还不是从屋外传来的，而是从大厅里传来的，且那音色听上去怎么让她那么熟悉呢？
　　这特喵的不是她姐姐的音色吗！
　　雪乃听说过鹦鹉学舌，还从没听说过乌鸦也能学舌的，竟然模仿出她姐姐的声音在大厅里肆意乱叫，还越叫越起劲，越叫越羞耻，叫到最后雪乃真的是听不下去了！
　　有你们这么叫的吗，真当这个家里没人了是吧！
　　雪乃恼怒之下猛地将那本正经书扔到了床上，然后满脸羞耻的站起了身，走向了房门，她岂能容忍一只银秽的乌鸦在自己家里乱叫，要叫到你们的房间里去叫啊！
　　你们是真没自己的房间吗！
　　雪乃都想愤怒的踹开房门了，但一想到这好像是她的房间，她又只能强忍着情绪收回了脚，只能换回正常的方式开门出去驱赶那只乌鸦了。
　　但是正当她打开房门的那一瞬间，出现在她眼中的画面却又让她身体顿住了。
　　啊……原来不是乌鸦在学她姐姐乱叫，而是姐姐在学乌鸦乱叫啊，那……那就没什么问题了吧？
　　只见前一秒还勇气可嘉的雪乃，在见到大厅里的画面以后，眼中竟然流露出了一丝惊恐的表情，旋即还有一道红晕从她的玉颈处一路爬上了耳根，瞬间红透了整张脸，看上去莫名有些可爱。
　　在雪乃的视线里，大厅里的姐姐就像是疯掉了一样，乱叫乱晃个不停，雪乃都要怀疑她是不是已经失去意识了，只剩下了身体的本能在乱动。
　　目睹了如此疯狂的画面后，你让雪乃还怎么有脸过去驱赶那只乌鸦？
　　她姐不要脸了，难道她也不要脸了吗？
　　雪乃可没脸去面对如此肮脏的姐姐，她只能在多偷瞄了罗林两眼后，满脸惊恐的退回了房间中。
　　可啪，那画面实在是太可啪了！
　　雪乃无法接受，这等于是在告诉她罗林已经被人用过了。
　　就算以后谁还能在得到他，那得到的也是一个被用过的人了……
　　无法接受，这种事情让人怎么接受。
　　为什么姐姐要让她听到这种声音，这种仿佛是在告诉她罗林已经有了归属的声音……
　　为什么！
　　接受不了现实的雪乃，干脆就像受惊的鸵鸟那样钻进了被子里，试图用被子掩盖住乌鸦的叫声。
　　但那声音仿佛具有穿透的魔力一般，不管她怎么遮掩，依旧是没能彻底抹除掉。
　　雪乃只能在那污秽魔音的侵犯中，被折磨了正在一个下午。
　　那乌鸦的叫声一直持续到了晚饭即将来临之前，这才是渐渐有了平息的迹象。
　　而这个时候已经过去了七个小时。
　　七个小时了！
　　……
　　七个小时过后，阳乃已经彻底累趴在了罗林怀里，大口大口的喘着满足的粗气，眼中尽是坏掉了的色彩，身体偶尔还会抽搐几下，真不知道她这一个下午的时间过来，到底遭受到了何等惨烈的对待，真是看着就让人心疼。
　　“臭弟弟，臭老公～，连你的姐姐都敢顶撞。”阳乃显然已经透支了体力，连声音都是软软的。
　　“老婆大人～，话说咱们是不是该结束了，差不多也要准备晚饭了呢。”罗林看着怀里这个已经彻底属于他了的美人，心里也是无比满足的。
　　阳乃可是典型的高岭之花啊，不知道是多少男生的梦中女神呢。
　　而如今这样的女神却愿意冒着被家人唾弃的风险，在大厅里仍由罗林享用了一整个下午，他能不满足吗？
　　若是让别人知道自己心目中的完美女神，在别人怀里时是如此的肮脏不堪的话，也不知道会不会都被气死。
　　反正那种滋味罗林光是想想就很难接受了，但如果把女神变得不堪的那个人是他的话……
　　那罗林的占有欲可就得到绝对的满足了～。(ˉ﹃ˉ)
　　“臭弟弟，刚顶撞完姐姐就想走了？我还得在休息两分钟。”阳乃埋怨道。
　　“好吧好吧，那可就最后两分钟了，可不能再加时了～。”
　　“哼～，别说得姐姐我好像就已经离不开你了一样。”
　　“那要不咱们现在就离～？”
　　“你试试！”阳乃眼神一冷，看来罗林挑衅得真不是时候啊。
　　“咳咳，我的意思是说，两分钟也太短了吧？我还想多跟老婆大人相处一会呢，不如咱们就顺便去泡个澡吧，洗完澡以后在谈分开的事情也不迟～。”罗林赶紧改口道。
　　“你倒是考虑得挺周全，那就快点抱我过去吧。”
　　“好的！老婆大人！”
　　罗林哪敢让老婆大人久等啊，连忙抱起挂在他身上不愿下来的阳乃姐，就屁颠屁颠的溜进了卫生间。
　　随着两人往浴缸里一跳，两人便开始了无比愉快的鸳鸯浴。
　　这样一来，罗林可就跟一家母姐两人都泡过鸳鸯浴了，他这算盘打得不错吧～。
　　只不过这场鸳鸯浴的时间实在是有些长了，当他们回过神来后，时间居然又过去了一个小时。
　　眼看在不去做饭就真的来不及了，罗林才是不得不连劝带推的将老婆从自己身上拔开。
　　真是拔萝卜都没这么难拔！
　　而且萝卜被拨出来以后，也不会朝他瞪来怨恨的眼神。
　　看得出来，阳乃姐是真的一点都不想跟他结束嵌合体状态啊，虽说这个情况之前雪姨也有过，这难道就是所谓的亲生母女吗？
　　竟然连无法自拔的情况都一模一样。
　　罗林真是又爱又…爱啊～，他怎么可能不爱嘛，他可是收获了一对母姐啊～。
　　“好了老婆大人，你就别生气了，今晚的时间还长着呢，也不必急于一时啊～。”罗林看着完全没满足的阳乃姐，只好连忙安慰了起来。
　　“哼！别以为这么说我就会饶了你了，今晚有你好看的。”阳乃心情极为不爽的甩了他一句，然后也只能率先离开了卫生间。
　　只不过看她离开之前那副嘴角微微扬起的样子，看得出来她也是无比期待今夜的到来啊。
　　罗林记得她好像才刚刚痛经过吧，现在就这么疯狂的折腾了，身体真的没问题吗？
　　虽说她走起路来的样子确实也没什么问题，哪里像是刚经历第一次了？
　　只能说，罗林的按摩术被动就离谱吧，让阳乃的第一次在完全没痛苦的状态中度过了，真的是便宜她了！
　　不过看在对方已经是他老婆的份上，便宜就便宜吧～。
　　罗林也美滋滋的尾随老婆身后离开了卫生间，随后便前往厨房里做晚饭去了。
　　阳乃则是回到了大厅里，她看着眼前那个脏透了的沙发，实在是有些头大。
　　他们此前在上面玩的时候很开心，怎么就忘了先给沙发垫上一层毯子呢？
　　这下该怎么办才好，这些乱七八糟的痕迹根本就清理不掉吧？
　　阳乃都忍不住嘴角抽抽了起来，看来这沙发是不能要了……

第62章 谁让你不敲门的！
　　当罗林做好晚饭的时候，阳乃姐也已经清理完了沙发。
　　不过说是清理，但实际上阳乃也没做什么事情，就是简单的用手纸擦拭掉了一些能擦掉的，然后在去找块浴巾来将湿掉的地方大致盖住而已，只能是等那些地方自然干了。
　　希望到时候小雪别靠近这里吧，虽然用浴巾盖住了，但有些气味还是需要时间挥发的。
　　比如说那个臭弟弟的致命物～。
　　虽然那些致命物的大头都在她肚子里了，但毕竟肚子里的空间有限嘛，难免还是会有些装不下的，就遗漏出来了～。
　　说到这里阳乃就不得不感叹了，小罗林的身体真的是人类吗？
　　这真的是人类能有的出货量吗？
　　说实话着实有些太夸张了，阳乃被他搞得都不怎么想吃晚餐了，因为她的肚子可一直都是‘吃撑’的状态。
　　就是不知道吃了这么多，会不会撑出人命来呢？
　　会的话最好～，那样一来小罗林就永远都得对她负起责任来了。
　　不会的话也不错～，毕竟她的蜜月期都还没开始呢，肯定是想要多满足一番后在考虑那方面的事情啊。
　　只能说是不管会不会阳乃都能接受吧，反正她现在也是安全期，就听天由命好了～。
　　阳乃一边美滋滋的这么想着，一边抚摸起了她‘吃撑’的肚子来。
　　然而就在这时阳乃又猛然发现，她那位刚从房间里出来的，并且和她一样选择坐在了小罗林身边的母亲，竟然也学着她的样子轻轻抚摸起了肚子来。
　　就好像对方的肚子也早就‘吃撑’一样。
　　说起来，在阳乃刚回来的时候，母亲似乎也在摸着肚子吧？
　　难道说母亲真的已经吃撑过了，那两人真的已经不分彼此了吗？
　　比她这个当妻子的还要快？
　　想到这里，阳乃也有些蚌埠住了，连忙不满的瞄向了母亲。
　　而雪母仿佛也感受到了女儿传来的视线，同样也朝她那边瞄了过去。
　　一时间母女两人就这么对视在了一起，并都当着对方的面抚摸起了自己的肚皮，阳乃明显能够看出，母亲似乎还故意嘴角上扬了一分。
　　那表情就像是在说‘看来你也猜出母亲做过什么事情了，但可惜都只是猜测而已，你木有证据～’。
　　只要你木有证据，就算让你知道母亲肚子里装着致命物又如何呢？
　　你还能把那些证物都吸出来不成？
　　显然是不可能的。
　　甚至雪母还大胆的当着女儿的面，偷偷将一个遥控器塞到小罗林手中呢～。
　　然后两人又开始背着阳乃做起了出格的事情来。
　　虽然雪母是说过不能再让小罗林超过二垒了的，但也没说别的事情就不能做了啊。
　　比如说继续让他玩遥控器什么的，这种事情多玩玩又有什么关系嘛，又不是肌肤相亲～。
　　啥？
　　你说雪母之前明明没脸在大庭广众之下让小罗林乱玩遥控器的？
　　嘛，一开始确实是这样没错，那简直是她有生以来最耻辱的事情。
　　但这不是因为她的新世界大门被越打越开了吗？
　　随着大门打打开，以前那些无法接受的事情，她也肯定会越来越能接受的。
　　所以雪母也算慢慢适应了一些，现在已经敢在家里当着女儿们的面这么玩了。
　　说不定有一天真的会适应到在大街上、甚至是参加熟人的宴会里，都要佩戴着那个小家伙送给她的第一件礼物～。
　　没想到小罗林送给她的第一件礼物会是这种东西，真的是……让她十分喜欢呢～。
　　雪母忍不住看似悠闲的翘起了二郎腿，实则是在换个姿势适应小罗林给她增加的档次，有些奇怪的声音又要憋不住的从喉咙里冒出来了。
　　而阳乃却全然不知发生了什么，因为她此刻还在严重怀疑母亲肚子里装着什么‘坏水’呢。
　　一想到那些本来只能由她这个妻子来装的东西，现在却被母亲赶在她之前拥有了，阳乃的心里就十分不快。
　　但是不快又能怎么样呢？
　　她又抓不到证据！
　　总不能把母亲的肚子刨开查看吧？
　　阳乃现在能做的也就只有祈祷了，祈祷母亲的肚子快点大起来吧，到时候看对方还怎么狡辩，哼！
　　“说起来，马上就要开饭了，小雪怎么还没出来？”罗林也在一边把玩着雪姨递来的遥控器，一边关心起了雪乃那边的情况。
　　雪乃进去房间后，就再也没有声音了。
　　至于原因嘛，罗林倒也知道是为什么。
　　毕竟他们夫妻一整个下午在沙发上闹出了那么大的动静，恐怕阳乃姐的乌鸦叫声都传到雪乃的耳中了吧？
　　那声音极具穿透力，仅凭一道房门是不可能完全挡住的，罗林可以肯定小雪绝对听了一下午。
　　真是不敢想象，小雪在听到那种声音后到底是样什么心情。
　　反正罗林光是想到那个画面就觉得丢脸，待会儿小雪出来的时候，他该以什么表情去面对对方呢？
　　“看来小雪儿还没从下午的事情里缓过来呢～，小罗林跟我来安慰安慰她吧。”阳乃瞄了眼妹妹的房间，干脆邀请罗林一起去叫人。
　　“呃，我也要去吗？这种事情还是你们女孩子之间私下聊比较好吧？”罗林现在可没脸面对小雪，而且小雪似乎也不怎么喜欢让别人进入房间。
　　“怎么，你还想留在这里跟丈母娘继续偷腥吗？”阳乃双手抱胸，不悦的说道。
　　“什么叫偷腥啊，女婿跟丈母娘之间联络好感情也是很有必要的不是吗～？”
　　“行了，你们私底下想做什么事情我还不清楚吗？去还是不去，需要我用狗链来让你回答吗？”
　　“呃……去，怎么可能不去呢，老婆大人去哪我就去哪～。”罗林眼看对方连狗链都拿出来了，那他还有什么好说的，除了点头还有别的选择吗？
　　“哼，那就少动嘴皮，乖乖跟上。”阳乃轻哼一声，然后动身前往了妹妹房间。
　　罗林也只能向雪姨投去了一个无奈的眼神，不是他不想陪对方在私下里好好玩玩，而是老婆大人的话他不能不听啊。
　　雪母倒也深表理解，点了点头示意他快点跟上去吧，反正遥控器的信号范围覆盖全屋，就算在小雪的房间里也能对她进行远程操控～。
　　于是呼，罗林就一边胡乱调档，一边跟随着老婆大人进入到了小姨子的房间。
　　话说……就算是自己人的房间，阳乃姐你不敲门就进去真的好吗？
　　果不其然，进别人房间不敲门永远都是极为不妥的事情。
　　这不，当阳乃领着罗林进入了小雪的房间以后，出现在他们眼前的一幕，着实让罗林有些呆不下去了。
　　不不不，罗林倒不是像之前撞见雪姨‘自己动手丰衣足食’那样，也撞见小雪在做不堪的事情了。
　　只不过是此刻的小雪正躺在床上安睡而已，她的怀里抱着一个毛茸茸的等身熊猫玩偶，双手双脚都夹在了上面的那种……
　　当然这也没什么，毕竟抱着东西睡觉确实很舒服，别人在自己房间里想怎么睡就怎么睡，轮得到他们这些不敲门就进来的人说三道四吗？
　　真正让罗林不敢看的画面是，小雪身上竟然一丝不挂啊……
　　而且那床被子也只盖住了她的半边身体，另外半边是暴露在了空气中的。
　　这……原来小雪平时睡觉也是裸睡的吗？
　　阳乃姐你看看你是怎么带的路！
　　这下可好了，小雪的玉体也被他看到了，如此一来雪之下家母姐妹三人的身体，好像全都被他看过了。
　　这可真的是……(ˉ﹃ˉ)

第63章 雪乃与罗林不为人知的关系
　　看着雪乃那裸露出来的雪白肌肤，罗林实在是……忍不住的多看了两眼。
　　咳咳！
　　不是的，是忍不住移开了视线。
　　也幸好雪乃整个人都是抱在熊猫玩偶身上的，展现在他们眼前的只有她的背面而已，否则那些关键的地带可就要被罗林尽收眼底了。
　　真是可惜啊～！
　　“那个……要不我还是先出去吧？”罗林小声在阳乃姐耳边说道，你说这万一要是吵醒了雪乃，让人家发现有个男人站在自己床边，那得多尴尬？
　　“站住！我说让你走了吗？”阳乃却冷声拦下了他。
　　虽然妹妹此刻的情况确实不方便让罗林继续盯着，但也好过了放对方出去跟她丈母娘偷腥不是？
　　与其让罗林去跟她母亲乱来，她还不如让罗林现在就上小雪的床呢！
　　前者那可是丈母娘与女婿的不伦关系，后者至少是她宠爱的妹妹不是吗？
　　“这不好吧，等下小雪醒来发现我在这里得多尴尬啊？”罗林有些无奈，阳乃姐这也把他盯得太死了吧？
　　他有这么值得怀疑吗？
　　好吧确实有。
　　他馋自己丈母娘的身子，他下贱！
　　“有什么关系，就算被看两眼也不会少块肉，你乖乖到旁边站着就行了。”阳乃不容他反驳的说道。
　　“好吧好吧，那……我就去旁边看书吧。”罗林虽然不情愿，但也没法违背老婆大人的意志，谁让他是个妻管严呢？
　　不过也正好，由于小雪平时不让别人随便进入房间的原因，导致雪之下家母姐妹三人的房间中，小雪这里罗林是最少进来过的。
　　大多数情况下他都只是站在门口喊一下对方而已，哪怕偶然有机会被对方允许进入房间，那也是在对方收拾好了房间以后。
　　所以罗林是从没真正观察过小雪的房间里长啥样的，但今天可算让他看明白了。
　　小雪的房间相比起阳乃和雪姨的来说，可真是‘简陋’太多了。
　　整个房间里就只有一张床、一座书架书桌、以及一台看上去似乎很昂贵的钢琴，除此的就什么都没了。
　　而反观阳乃姐的房间，那简直就是一个小型的家，几乎什么家用品都应有尽有，完全不能比的。
　　不过罗林还是在小雪的书桌上发现了一些特别的小东西，而且这些东西还莫名让他有点熟悉。
　　“这是……”
　　罗林拿起了其中几件小物品看了看，结果果然不出他所料呢。
　　“你在乱翻什么，乱碰别人的东西可不是什么好习惯。”阳乃也注意到了老公在乱翻她妹妹的东西，不由警告了一声，没人喜欢自己摆放的东西被乱碰。
　　“没什么，就是没想到我当年送给小雪的那些生日礼物，她全都保留了下来而已。”罗林数了数被小雪整齐摆放在书桌前的那些小物件，不多不少正好16个，而第17个应该是正在被小雪抱着，第18个罗林还没来得及送呢……
　　罗林是从6岁开始送小雪生日礼物的，并顺便把6岁之前的也全都补上去了。
　　到现在为止，他最早送的那个礼物都已经摆放12年了吧？
　　12年了啊，居然还跟新的一样，由此可见小雪平时可没少悉心保养这些礼物。
　　而反观小雪送给他的那些生日礼物嘛……
　　罗林倒是没有扔掉，只是一股脑的放进了箱子里而已，根本就没有认真保养过！
　　这么一对比，罗林总感觉自己有点对不起小雪的用心了。
　　“你说这些都是你送给她的生日礼物？”阳乃闻言忽然皱眉。
　　“是啊，有些东西上面还写着我的名字呢，不会认错的。”
　　“那小雪现在抱着的那个等身熊猫玩偶也是你送的吗？”
　　“应该是了，12岁那年我送给她的。”
　　阳乃：“……”
　　阳乃看着那个被小雪当成爱人一样紧紧抱着的熊猫抱枕，不由陷入了长时间沉默。
　　没想到这些奇怪的东西居然都是罗林送的，难怪她当初调侃妹妹为什么要买那些奇怪的东西时，对方非但没有扔掉，反而还生气的瞪了她一眼，好似她说错了什么话一样。
　　现在阳乃是明白了，原来这些东西对妹妹而言如此珍贵，珍贵到了要经常拿出来保养的地步。
　　这一瞬间，阳乃就好像突然顿悟了什么事情似的，脸色都有些微沉了下来。
　　本来吧，罗林送给小雪生日礼物这件事情也没什么好奇怪的。
　　小罗林同样也送过她生日礼物，这很正常。
　　只不过那些生日礼物也被她一股脑的扔进了箱子而已。
　　但奇怪的是为什么小雪会如此认真的保养着罗林送的礼物呢？
　　是因为小雪对别人送的礼物都很用心？
　　你可得了吧，阳乃又不是没送给妹妹礼物过，但是除了那台价格昂贵的钢琴外，其它的东西早就不知道被对方塞到哪个箱子去了，怎么可能用心保养？
　　就更别提是抱着别人送的礼物裸体睡觉了！
　　那么事情已经很明显了，只有罗林送的礼物才能让小雪如此认真对待，就像是在对待自己的宝物一样。
　　甚至于阳乃还突然意识到了另一件恐怖的事情，那就是她家小雪好像一直都对熊猫玩偶乃至于猫科动物情有独钟。
　　如果没记错的话，小雪突然喜欢上熊猫玩偶的时间好像就是在12岁那年，与罗林送她熊猫玩偶生日礼物的时间完全对上了！
　　这说明了什么？
　　肯定不是罗林送的礼物恰巧是小雪喜欢的。
　　而是因为罗林送了她这个礼物后，她才喜欢上了熊猫玩偶的！
　　为什么罗林送的东西还能有这种作用？
　　答案几乎已经呼之欲出了吧？
　　如果这都还不够明显的话，那下一秒雪乃那边出现的反应也足够说明一切了。
　　也不知道雪乃是不是受到了那两人对话声的影响，这时候也慢慢的从睡眠当中转醒了过来。
　　然而就在那由睡转醒的过程中，雪乃先是舒舒服服的舒展了一下身体，然后又死死的抱在了那只等身熊猫玩偶身上，并将那张精致到犯规的脸蛋埋在玩偶身体里，随后放肆的蹭了起来。
　　她一边用自己的果体在玩偶身上蹭着，嘴里还在不停的喊道。
　　“罗林……罗林……罗林罗林罗林！！！”
　　看得出来，雪乃蹭得很是舒服。
　　以至于一旁的阳乃和罗林看了后都僵在了原地。
　　直到一会儿后，雪乃终于舒舒服服的蹭完了玩偶，甚至都将被子给踢到了一旁，这时候她才是猛然发现，自己床边怎么好像站着两道人影啊？
　　这一瞬间，雪乃就像是意识到了什么，她猛地转过了头……
　　再然后，她也跟着僵住了，眼中只剩下了惊恐的表情。
　　阳乃：“……”
　　罗林：“……”
　　雪乃：“……”

第64章 母亲跟罗林到底做了什么？
　　在雪乃看来，自杀无疑是一种愚蠢至极的行为。
　　无论遇到什么样的困难痛苦，也不应该去想着自杀寻死，毕竟人生真的只有一次，没有所谓的下辈子在努力的说法，死了就真的什么都没了。
　　你将失去‘存在’这件事情本身，失去思考的能力，将失去一切的可能。
　　所以寻死无疑是愚蠢的。
　　直到上一秒之前，雪乃这18年来一直都是这么认为的，她很唾弃那些自寻短见的人。
　　然而，当她的视线落在了床边那两道身影上的时候，雪乃才终于体会到了什么叫做想死的心情……
　　身为小姨子的她，居然当着姐姐和姐夫的面，用自己的果体去舒舒服服的蹭起了一个等身玩偶。
　　当然这都不是最重要的，最重要的是她还一边蹭一边喊出了自己姐夫的名字！
　　她这是在把玩偶当成自己姐夫来蹭啊！！！
　　她怎么会做出这么蠢的行为，关键是还被姐姐给看到了。
　　这一幕被姐姐看见后，岂不等于是在告诉姐姐，她在对自己的姐夫有什么不洁的想法吗？
　　她……她才没有什么不洁的想法呢，她只是有点睡蒙了而已！
　　硬要说的话，这都怪那两人在大厅里乌鸦叫了一整个下午害的，那声音真是听得她身体都不对劲了。
　　所以雪乃才会在不知不觉中脱光了衣服，然后抱着那只陪了她数年的熊猫玩偶做出这种傻事来。
　　这下该怎么办才好，她该怎么向姐姐解释这件事情，这压根就不可能解释得通吧？
　　万一到时候因为这件事情让姐姐误会了，害得人家夫妻感情破裂了的话该怎么办？
　　啊……她好想死！
　　小雪赶紧拉过了被子，将雪白的玉体重新遮住，只露出了两只眼睛无比耻辱的看着他们，脸色通红的说道：“你们怎么会在这里！”
　　“呃，那个，其实我们是来叫你吃饭的……”罗林身体石化了片刻后，见阳乃姐没有回答，只好自己开口说话了。
　　你看他之前说什么来着，果然不能不敲门就进别人房间吧？
　　这下好了，发生了这种事情，都不能说是尴尬了，恐怕小雪想死的心都有了吧？
　　当然这还不是最主要的，最主要的是小雪在蹭玩偶的时候，为什么会叫他的名字？
　　“那你们为什么不在外面敲门叫，怎么能够随便进入别人房间呢！”雪乃脸红的仿佛要渗出血了似的，羞怒不已。
　　“说得也是，这件事情完全是我们的错，我们这就去外面哈～。”罗林连忙认错道歉，然后赶紧拉着不知为何沉默掉的阳乃姐逃了出去，他可不想继续在这尴尬的氛围里待下去了。
　　但雪乃可没有因为他们的离开就变得放松下来，反而是将被子往头上一拉，将正个脑袋都给遮过去了。
　　她只感觉自己的脸部在发烫，烫得火辣辣的。
　　发生了这么尴尬的事情，你让她以后要怎么去面对姐姐和罗林啊？
　　特别是看到姐姐那张完全沉默掉的表情后，就像是被妹妹的行为吓傻了似的，雪乃真的是想死的心情都有了。
　　也不知道姐姐今后会怎么看她，怕不是已经把她当成一个对自己姐夫有想法的变态了吧？
　　甚至于会不会为了以防万一，从今以后都不让罗林跟她见面了呢？
　　这就有点……没法接受了。
　　雪乃真想让时光倒流，倒流回一分钟前她还没有做出那种傻事的时候。
　　又或者更加大胆一点，倒流回那两人还没在一起的时候？
　　她要是真能让时光倒流该多好……唉。
　　……
　　大约过了几分钟，没能等到时光倒流的雪乃，只能努力平复了一下心情，然后穿上衣服忧心忡忡的走出房间了。
　　她朝着餐厅里的姐姐看了一眼，结果发现对方的视线也在往她这边投来，结果两人的目光很快就交织在了一起，但又都心情复杂的转向了别处。
　　很显然，这对姐妹两人现在都不知道该如何面对对方了。
　　不过最让雪乃心情复杂的还是，当她为了躲避姐姐的目光而转移视线时，却意外的将视线投向了大厅里沙发的方向。
　　结果出现在她眼中的一幕，又让她心里更加不好受了。
　　那座沙发虽然已经被白色的浴巾盖住了大部分面积，但依旧有少部分没遮住的地方显示出了湿迹。
　　由此可见，那些被盖住的地方恐怕湿得还要严重，还要见不得人，就仿佛是在告诉她，她的姐姐到底跟小罗林怎样疯狂过了似的。
　　虽然这一点雪乃早就已经知道了，但正所谓触景生情，见到了沙发上的景象后，她的心里果然还是受到了影响啊。
　　说起来她家的沙发也真是多灾多难，上一回湿掉的地方好不容易干了，没想到这么快又湿了一次，而且这次还要严重得多。
　　如果雪乃没记错的话，上次弄湿沙发上的人好像是母亲吧？
　　当时雪乃刚从外面回来，母亲就姿势奇怪的坐在沙发上，而且还不让她经过沙发去上厕所。
　　那时候雪乃就觉得母亲的样子很奇怪了，就像是在掩盖什么见不得人的东西一样。
　　只不过雪乃毕竟不敢挑战母亲的威严，所以没有多想。
　　结果当母亲离开沙发以后，她果然在那里发现了一滩湿迹。
　　当时雪乃还以为那滩湿迹是母亲不小心打泼了水导致的，但是现在看来嘛，这湿迹居然跟她姐姐练习乌鸦叫声后的痕迹一模一样。
　　难道说母亲也……
　　应该不可能吧？
　　母亲怎么可能会做那种事情？
　　那可是她的母亲啊！
　　这一瞬间，雪乃就像是突然意识到了什么恐怖的事情似的，眼中闪过了一道细思极恐之色。
　　你别说那个猜想还真有很大的可能性，毕竟从雪乃当时的站位来看，她不可能看完沙发上的所有景象，谁知道那上面会不会还躺着一个罗林呢？
　　再加上母亲当时不让她过去上厕所的行为也很迷惑，那种行为怎么想都没道理吧？
　　而且可不要忘了，雪乃之所以会回家的原因，也是因为姐姐让她回来的。
　　她可还记得那两天里姐姐不惜半夜打电话来给她，也要让她去查母亲的房来着，就像是姐姐早就知道了母亲会做出什么肮脏的事情一样。
　　这么一想，似乎此前的一切不合理都说得通了。
　　真相永远只有一个！
　　当初母亲不让她去上厕所的原因，是为了隐藏身下骑着的小罗林，当时沙发上的湿迹就是他们偷腥的痕迹。
　　而姐姐之所以要让她半夜去查房的原因，也是为了防止那两人晚上不睡觉，一整晚都在那啥。
　　说起来雪乃今天早上去叫母亲起床吃饭的时候，罗林好像就是在母亲房间里的吧，那两人昨天已经待了一晚了，该不会都已经发生过什么事情了吧？
　　不得不说，雪乃真是被自己得出的结论下了一大跳，但却又莫名说得通。
　　如果事情真如同她猜测的那样的话，那岂不是意味着她的母亲和姐姐正在使用着同一个男人？
　　而且还把她给排除在外了？？？
　　太过分了！！！
　　咳咳……好吧，刚才那句划掉。

第65章 今夜是阳乃的时间
　　今晚可能是罗林吃过最尴尬的一顿晚饭了。
　　用餐的过程中没有一个人说话，都是心不在焉的样子。
　　要知道放在平时，阳乃姐肯定是话最多的一个，毕竟她最喜欢调戏的两个人都在这里了。
　　但是现在的阳乃就和小雪一样，在一个劲的低头吃饭，完全没有任何交流，也不想有任何交流，气氛十分压抑。
　　看得出来这对姐妹俩都装满了心事，恐怕此刻没少在跟自己的心里作斗争吧。
　　也不知道阳乃姐发现妹妹在床上叫了自己老公的名字后，心里会是何种心情，罗林可是知道她非常宠妹的。
　　就连雪姨也没有开口说话，因为她全程都在享受着不同档次的震动带来的震撼感，哪里还敢开口说话啊，怕不是一开口就是乌鸦的叫声。
　　所以这一整顿饭下来，雪之下家母姐妹三人都陷入了沉默，而且还是因为心里想着同一个男人造成的～。
　　直到晚饭过后，罗林收拾好了碗筷，这诡异的画面才被阳乃宣告结束。
　　“罗林，你跟我回房一趟。”阳乃心情复杂的看了眼妹妹那副心不在焉的样子，她微微叹了口气后，直接拉上罗林就返回他们的婚房了。
　　姐姐二话不说的离开也让雪乃低下了头，看样子姐姐应该是在生她的气了吧，毕竟她之前那样子怎么看都像是想对自己姐夫下手。
　　自己的男人一直被妹妹惦记着这种事情，谁又能轻易接受呢？
　　她现在该怎么办才好……
　　雪乃心情低落的叹了口气，她知道自己跟姐姐的关系恐怕要出现问题了。
　　虽说好像一直都挺有问题的就是了。
　　好在这时候一直在享受着震动的雪母，也看得出来那对姐妹两人之间闹矛盾了。
　　这让雪母挺稀奇的，阳乃怎么可能会真的生妹妹的气呢，刚才在房间里的那几分钟到底发生了什么事情？
　　雪母好奇之下只好冒着会发出乌鸦叫声的危险，询问起了小女儿说道：“小……小雪啊～，你跟阳乃嗯～……到底发生了……啊～，算了你走吧。”
　　其实雪母本来还想关心一下小女儿的，但是当她努力开口询问了半句后，发现自己实在是憋不住那股颤音了，才是不得不放弃了为女儿开导的想法。
　　她再这么说下去，别说是开导了，怕不是真的就要当着小女儿的面学乌鸦叫出来了！
　　“那我就先回房了……”雪乃也有些怪异的看了眼母亲，然后赶紧回房。
　　虽然她不知道母亲刚才发出的声音是怎么回事，但她明显听得出来那种声音格外羞耻，简直就跟她姐姐下午的乌鸦叫声一模一样。
　　这也太奇怪了，明明母亲坐得挺端正的啊，怎么好端端的会发出那种声音呢？
　　总不能是身体里被塞了什么奇怪的装置吧……
　　雪乃不敢想，也不敢问，只能是快步返回房间了。
　　但是就在她虚晃一枪的关上房门时，透过门缝偷窥的她明显看到了，母亲在大厅里变得空无一人后，居然就闭着眼睛满脸享受的将一只手伸到了桌子底下，另一只手则覆盖上了胸脯……
　　见到这一幕的雪乃，先是石化了一下，仿佛长久以来搭建的世界观都崩塌了一般，等反应过来后才是吓得她连忙关上了房门，眼中尽是惊恐。
　　她都看到了什么？
　　那个向来以严苛保守着称的母亲，居然在做着那种事情，而且还是在大厅里！
　　这也太不对劲了吧，她怎么感觉自从罗林来了以后，这个家就变得越来越不正常了？
　　虽然她也没资格这么说就是了，毕竟她刚刚才当着姐姐的面一顿狂蹭熊猫布偶，甚至还叫出了姐夫的名字……
　　母亲难道还能做得比她更过分吗？
　　雪乃简直无地自容的想找个洞钻进去了。
　　……◇……
　　而另一方面，阳乃的房间里。
　　自阳乃进门的那一刻开始，就主动的脱起了衣服。
　　当她走到床边的时候，身上已经变得一丝不挂了，一道仿佛被精雕细琢过的完美玉体就这么随意的展现在了罗林眼中。
　　不得不说阳乃的身材轮廓真可谓是黄金比例啊。
　　虽然不像身为贵妇的雪姨那样个饱满丰腴，但身为御姐的她至少也能赶得上少妇的成熟度了。
　　新婚的性感少妇她不香吗？
　　非常香！
　　以至于罗林反手就掏出他那个又黑又大的东西，没错就是手机！
　　他的手机里可是存满了雪姨那成熟诱人的照片，这要是在存上阳乃姐的果照，那他手上可就等于是握有这对母姐堕落的照片了～。
　　将来要是阳乃姐跟别人结婚了，到时候他再慢慢欣赏这些照片，岂不就等于是在欣赏别人妻子的果体了吗～？
　　咳咳，当然了，那种事情是绝对不可能发生的，他们都已经是夫妻了，罗林难道还会放自己的女人去跟别人结婚不成？
　　但这并不妨碍他用这些照片来幻想～。
　　罗林拿着手机就围着老婆转了好几圈，十分仔细的拍摄了起来，该拍照的地方拍照，该录像的地方就录像，反正老婆身体上的每一个细节他都不能放过。
　　罗林就仗着他们已经是夫妻了，所以想怎么拍就怎么拍，根本就不问阳乃的意见，甚至还在对方那怪异的目光里，要求人家摆出了各种奇怪的姿势。
　　“拍好了吗？”阳乃都被他摆弄得有些不耐烦了。
　　这家伙是不是对‘拍下别人的果体’有什么执念啊，拍一两张留着做纪念不就行了，需要把每一个细节、每一个褶皱都拍得那么仔细吗？
　　阳乃甚至都有些怀疑了，这家伙这么爱拍女人的身体，那会不会手机里也拍下了她母亲出轨的证据呢？
　　想到这里，阳乃也突然对罗林的手机感兴趣起来了呢，要是放在平时她铁定就抢过手机来好好检查一番了，但是现在嘛……
　　说不定已经没有什么必要了。
　　“拍好了拍好了，就差把咱们晚上的事情给录制下来了～。”罗林美滋滋的停下了拍照，然后找了个地方将手机安置好，开启了录制功能。
　　这可是他跟老婆大人的洞房花烛夜啊，这不得录下来以后反复观看？
　　甚至说不定还能拿去跟雪姨一起看～。
　　录，必须要录！
　　“行了，拍好了就快点上床吧，你应该知道我想要什么了。”阳乃瞄了眼那家伙居然还想录制不雅视频的举动，但却没有阻止。
　　就让他录吧，说不定这也是能证明他们在一起过的最后手段了……
　　至少，今夜他们还是夫妻。
　　别的什么事情，等到过完了今夜再说。
　　至少，让她过了今夜再说……
　　等到了明天，她或许就要失去自己的一切了……
　　阳乃眼中闪过了一丝痛苦和不甘，但很快又恢复了原样，并没有让罗林捕捉到。
　　她赶紧让罗林抓紧时间脱光了躺到床上，她的时间可是过去一秒就少一秒了，不抓紧怎么行？
　　于是乎，阳乃摁住了她的丈夫，然后以骑乘位的姿势与对方紧密的嵌合在了一起。
　　然后开始疯狂的，毫无节制的，就像是当做她的生命只剩下这一晚了似的，无比贪婪的索取了起来。
　　今晚就让她尽情发出乌鸦的叫声吧。
　　毕竟过了今晚，她可就再也没有这样的机会了……

第66章 无法自拔症雏形
　　阳乃的房间里，乌鸦叫声不断，吵得人一夜无眠。
　　一夜过后。
　　身为高岭之花，受万千男性追捧的阳乃，居然会有一天在自己房间里跟一个小了她两三岁的臭弟弟，从晚上八点一路大战到了早上八点，被狠狠的糟蹋了12个小时，中间还几乎没有休息过。
　　她人都快被冲傻了。
　　一整晚的大战下来，两人的身上已经没有一块干着的地方了，就连每一根发丝上都沾满了汗水，浑身上下都是又湿又黏的痕迹。
　　但那夫妻两人似乎都很喜欢这种脏兮兮的触感，不仅没有丝毫要分开的意思，反而还在对方那又湿又黏的肌肤上继续蹭了起来。
　　阳乃不得不承认，她爱上了。
　　不仅是爱上了这个臭弟弟昨晚给她带来的极乐，更是爱上了这个臭弟弟本身。
　　在昨天之前，她可从不知道被人顶撞是如此快活的事情，她已经深深爱上了那道滋味，就连新世界的大门都被撞碎了，再也没可能关上了。
　　她已经完全堕落在了那份性福之中，成为了小罗林的掌中玩物。
　　但她又是如此的甘愿被把玩，就想一直这样被他侮辱，被他糟蹋，被他玷污的感觉实在是太令人痴迷了，此刻的她就如同是里番里被咕杀的骑士一样，已经不想从这份肮脏的控制中逃脱了。
　　请使用我吧主人！
　　不得不说，经过昨晚的那场大战，阳乃已经出在坏掉的边缘了。
　　她的身体到现在为止都还在颤抖，还在抽搐，还是那么的想要。
　　这种事情一旦做了，她以后还怎么停得下来？
　　这份肮脏的真爱，她可也是等了二十多年才等到的，她又怎么舍得放手？
　　小雪啊小雪，你真是让姐姐难办啊。
　　既然你喜欢小罗林的话，你倒是早点跟姐姐说啊……
　　哪怕只早个两天，在姐姐还没有堕落在这份极乐中之前，姐姐都可以把男人让给你。
　　但是现在……姐姐真的好爱啊，你知道姐姐有多爱吗？
　　不知道的话，姐姐还可以翻白眼比剪刀手给你看哦～。
　　阳乃从来没有过什么特别想要的东西，这还是她第一次发自内心的想要得到某物，也是她这辈子活在世界上唯一想要得到的东西了。
　　就连这个都不能让她拥有吗？
　　阳乃心里十分不甘，这让她怎么甘心？
　　为了发泄这份不甘，她只能狠狠的压住了小罗林的身体，好让那个臭弟弟顶撞得更深更深。
　　那份深入的滋味，简直是让她美得神魂颠倒，骨头都酥麻了，口水都忍不住的从嘴角里溢了出来。
　　结果刚好滴在了位于她正下午小罗林嘴唇上，而罗林也毫不客气，反正他们都相濡以沫一整晚了，没理由会嫌弃自己妻子的口水，所以干脆就吻在她嘴唇上帮她清理干净了～。
　　“老婆～，幸福吗～？”罗林听着阳乃姐口中还在不断发出的颤音，嘴角也不由扬起了得意的弧度。
　　能让阳乃这朵高岭之花露出这种表情的人，全世界可就只有他一个人。
　　“啊～！”阳乃先是浑身酥麻的颤了一声，然后才是含情脉脉的瞪了他一眼，说道：“谁是你老婆？”
　　“你说呢？谁在我上面谁是我老婆，不是我老婆你出来呀～。”罗林顶撞着她说道。
　　“啧，少在这里得意忘形，区区臭弟弟，还真以为你征服得了我吗？”阳乃不悦的回答，但说是这么说，两人的身体还不是老老实实的嵌合在一起，就连他们十指相扣的双手都没有打算松开。
　　甚至还扣得更紧了一些。
　　看得出来阳乃非常喜欢那种用力挤压对方的感觉，那能让她更加清晰的感受到丈夫的身体。
　　“征服算不上，只是让你归我所有了而已～。”罗林说着又狠狠的顶撞了她一下，立即让她又忍不住的发出了颤音。
　　“啊～，你这臭弟弟，少在那里臭美，你真以为是姐姐想要你啊？还不是因为姐姐没发反抗母上大人的命令，所以才让你得逞了而已。”
　　“那这么说来，阳乃姐其实很不情愿和我发生关系咯～？”
　　“你说呢？不然谁会愿意被一个臭男人狠狠糟蹋一晚上啊？”
　　“可现在已经是早上了，阳乃姐为什么还不分开呢～？”
　　“哼！我正准备分呢，用不着你来提醒。”
　　阳乃恶狠狠的瞪了他一眼，然后就猛地……
　　继续在他怀里趴了一分钟～。
　　甚至身体又在若有若无的晃动了起来，看上去似乎又忍不住想发起下一回合的决战了。
　　阳乃已经完全沉倾在了小罗林给她带来的绝妙体验之中，她的字典里根本就没有分开这个词！
　　“阳乃姐，已经过去一分钟了哦～？”罗林只好在她耳边提醒了一句。
　　“少啰嗦！我知道该怎么干！”阳乃咬牙切齿，这臭弟弟居然还敢挑衅她！
　　不就是分开吗？
　　你就这么想分吗！
　　既然你这么想分开的话，那就分吧！
　　真以为姐姐我就离不开你了是吧，姐姐这就立马离给你看！
　　阳乃恼怒之下，猛地翘起了臀，瞬间就与他分离了大半。
　　你看，这不就成了吗？
　　多大点事，有什么难的？
　　原本阳乃是这么想的，但她此刻的姿势看起来着实有些奇怪。
　　虽然她的臀部是翘了起来，但上半身却还紧紧的抱在丈夫怀中，给人呈现出了一张翘屁屁求票票的图像。
　　在这诡异的姿势下，她那翘起的屁屁也没能坚持多久，就疲惫的落了回去。
　　然后两人又形成了完美的嵌合体。
　　嘶～，真是舒服啊！
　　阳乃：“……”
　　罗林：“……”
　　两人都一脸懵逼的对视在了一起，显然是没想到她这身体这么不听话，连10秒都没坚持到就败下阵来了。
　　阳乃眼中不由闪过了一道羞耻，她今天还真不信这个邪了，她怎么可能会变成那种被顶撞后就不愿分开了的体质？
　　那也太涩琴了吧！
　　于是乎，阳乃这一回干脆就让上半身先分开了，改成以骑乘位的坐在了他身上。
　　结果她这么一坐起来，导致身体的重心明显下沉了几分。
　　而这一下沉，自然也让他们之间的嵌合关系变得更加深入了。
　　那感觉顿时就让阳乃瞪大了眼，如此深沉的接触让她身体都开始发颤了起来，她甚至能感受到那玩意的脉搏在跳动了，让她身体都发软了起来。
　　结果就是阳乃这回又没能坚持到10秒，就突然身体一颤的又倒回了罗林怀中，还大口大口的喘起了粗气来。
　　阳乃满脸惊异之色，她发现自己好像真的有点离不开他了，物理意义上的离不开了！
　　怎么会这样，她的身体怎么会变得如此涩琴，这根本就不是她，她不该是这样的人啊！
　　阳乃在愤怒之下又卖力的尝试了几次，但结果如出一辙，不但没有一次能够成功离开，反而还因为她摇晃的动作越来越激烈，最终又演化成了一场新的大战。
　　随着乌鸦的叫声在房间里回荡，罗林都不由傻眼了。
　　虽然罗林是不排斥老婆大人变得离不开他的，但阳乃姐一直以来在他心目中都是果断高冷的形象，可如今却在他的怀里变成了这副涩琴的样子。
　　这可真是……
　　让人忍不住想给她点个赞啊！
　　阳乃姐，请再加把劲吧！

第67章 这波啊，这波是出轨被抓！
　　当十分钟过去后，阳乃又倒在了罗林怀里，口中喘着粗气。
　　这一回阳乃是彻底明白了，若没有罗林的帮忙，她这辈子恐怕都别想从对方身上离开了。
　　她的身体已经变得无比的敏感和涩琴，哪怕只是被小罗林用指尖轻轻触碰，都会发生极为严重的雪化事件。
　　在这么化下去，她都要成为干尸了。
　　话说一般而言被榨干的不都应该是男方吗？
　　怎么到了她这里却变成小罗林是无底洞了？
　　这真的是人类能有的体质吗？
　　她的男人真的是人吗？
　　不仅是雪母产生过这个疑问，现在连阳乃都开始怀疑了。
　　这名让她们母女两都爱得无法自拔的男人到底是人还是鬼啊？
　　虽说不管是哪个，能有个这么能干的男人，她还是无比心满意足的就是了。
　　所以阳乃并不反感被小罗林变得如此涩琴，相反她心里还十分甘愿，反正只要她自己能够性福不就行了，又没有害人，涩不涩琴又有什么关系呢？
　　她也只是涩琴给小罗林看而已，又不是给外人看，只要肥水不流外人田，怎么都好说。
　　不过说起这个，就不得不提她的妹妹也是‘肥水’了，若是让妹妹流给了外人岂不可惜？
　　她们雪之下家母姐妹三人那可都是尤物啊，与其拿去满足了别人，那还不如满足了她们的自己人呢。
　　现如今阳乃和母亲都已经流向了小罗林，只剩下最后的小雪还摇摆不定了。
　　她身为姐姐，在这种重大问题上，不帮一把自己的妹妹怎么行？
　　于是阳乃在挣扎了半天都没能离开后，也认命的不再反抗，默默承认自己离不开他的事实了。
　　她甚至还有些意犹未尽的继续晃着身体，对着那个臭弟弟说道：“真是便宜你了，恭喜你这臭弟弟完完全全的得到了姐姐呢。”
　　“放心吧阳乃姐，我会负起责任来让你这辈子都性福的。”罗林也轻轻在她耳边许诺道。
　　“切，谁需要你来给性福啊，这玩意姐姐想要的时候自己会去拿，你现在需要负起责任来的另有其人。”阳乃白了他一眼，然后做出了决定。
　　“还有谁？雪姨吗？”罗林愣了愣，好像还跟他发生了关系的也就只有雪姨的了吧，难道说雪姨怀上了？
　　“你再说一遍！”阳乃一怒。
　　“咳咳，那还能有谁？”
　　“你说呢？咱家除了我和我妈还有谁？”
　　“总不可能是小雪？我为什么需要对她负责？”
　　“难道你就不想要她？如果拿下了她，那咱们雪之下一家的母姐妹三人可就都被你用过了，你真的不想要吗？”
　　“这……想归想，但这种事情…不太好吧？”罗林有些不敢相信的看着阳乃姐，明明之前对方还很反对他跟雪姨亲密的，怎么现在反倒又主动把妹妹介绍给他了？
　　该不会是，昨晚被顶撞傻了吧？
　　“有什么不好的，你难道还看不出来那妮子也很喜欢你？”阳乃却不以为意。
　　“看是看出来了，所以你的意思是……”罗林当然看出来了，小雪都抱着玩偶喊他的名字了，他怎么还看不出来？
　　“我的意思就是，反正姐姐现在已经被你搞到手了，这辈子除了做你的女人也没别的选择了，你不如就暂时先放下姐姐，去把小雪也搞到手怎么样？”阳乃突然提议道。
　　“话我是听明白了，但阳乃姐你没发烧吧？你这是要把我让给小雪吗？”罗林不由微微皱眉，虽然他早就猜到了有这个可能性，但没想到阳乃姐还真打算这么做啊。
　　为什么，就因为发现了小雪也喜欢他吗？
　　“我清醒得很，小雪可是我的宝物，我无论如何都不会让她受到伤害的，你明白吗？”阳乃十分认真的说道，除了刚刚跟小罗林结束的战斗外，她还从来没有对某件事情那么认真过。
　　小雪是她的宝物，这一点是永远都不会变的。
　　你以为阳乃为什么要把包括联姻在内的所有任务都往自己身上揽？
　　因为她喜欢吗？
　　谁喜欢有事没事就去陪那些自以为自己很优秀的男生相亲啊？
　　有这时间她还不如去调戏自己的弟弟妹妹呢。
　　还不是为了将这些烦人的琐事都隔离在小雪看不见的地方，给小雪一个正常的生活环境。
　　虽然这反而导致小雪更加想加入家族事物就是了……
　　但阳乃显然是不会答应的，只有接亲身经历过那些事情的人才知道，那种事情是有多么的虚伪和无聊。
　　总之，阳乃一直以来的打算都只有一个，那就是在妹妹找到属于自己的真物之前，她都不会结婚。
　　因为她一旦结婚了，那相亲的任务就要落到妹妹的身上了。
　　所以她想等到妹妹结婚了以后，再去考虑找个对家族有益的对象也不迟。
　　可结果哪想半路杀出了个小罗林来，还三两下就把她隐藏在内心最深处的感情给勾出来了，导致她从来没考虑过的结婚都不得不提上了日程。
　　可阳乃怎么也没有想到，她一直希望妹妹找到的那个真物，居然就是她正在用着的这个男人……
　　这不是很可笑吗？
　　她希望妹妹找到属于自己的真物，结果却反手就把妹妹的真物给上了。
　　还是隔着一扇房门在大厅里上的，那乌鸦般的叫声恐怕都让妹妹听傻了吧？
　　你看看她到底都做了些什么糊涂事啊！
　　“可是阳乃姐你呢？你又该怎么办？这种事情对你而言也太不公平了吧？”罗林也不是不能理解阳乃姐宠妹的内心，但为了妹妹牺牲到这一步也太离谱了吧？
　　他们可是昨晚才刚刚洞房花烛夜的，阳乃姐的身体可已经被他搞得不干净了啊，都这样了她还舍得放手吗？
　　“公平？可笑，你第一次都给了我母亲，背地里都不知道给我戴了多少绿帽，你还好意思跟我说公平？”阳乃十分不满的瞪着他。
　　“啊这……你都知道了？”罗林不由懵逼，虽然他也不觉得自己藏得有多好就是了。
　　“脑子没问题的都该知道了。”阳乃撇了撇嘴。
　　“咳咳，好吧，老婆是我对不起你～。”
　　“叫谁老婆？谁是你老婆？都出轨了还想做我男人？你在做梦呢！”
　　“那如果我硬是要做你男人呢～？”
　　“姐姐也不是不能给你这个机会，若是你能把小雪拿下的话，我倒是可以考虑在暗地里陪你保持一些特殊关系～……”
　　“所以一定要分手吗？”
　　“你出了轨，只能分手了。”
　　“那也就是说，我们现在已经是分手的状态了？”
　　“是的，已经分了。”
　　“所以我现在正在顶撞着的人已经不是我老婆了，而是那个高人一等的阳乃姐？”
　　“你想表达什么？想说你已经征服了以往的我吗？别开玩笑了，是我把你变成了我的私人玩具，懂？”
　　“是是是，你把妹妹的丈夫变成了自己的玩具，亏你还口口声声说小雪是你的宝物呢，还不是反手就把人家给绿了。”
　　“想多了，等你拿下了她再说绿不绿的问题吧，你能不能拿下她还不一定呢。”阳乃白了他一眼。
　　“为什么这么说？”罗林疑惑，不是阳乃姐说的小雪喜欢他吗？
　　只要他认真去攻略的话，应该是能成功的吧？
　　“你也算跟小雪认识那么多年了，还不知道她有多爱钻牛角尖吗？要是让她知道了我们是因为她才分手的，你觉得她还会心安理得的抢自己姐姐男人吗？”阳乃说道。
　　“那倒也是……”罗林仔细想了想小雪的性格，确实很难办呢。
　　“所以待会儿得麻烦你去演一出戏，一出被我抓到了你跟我母亲出轨的戏，让小雪明白我们是因为你的出轨才分手的，跟她关系不大，懂了吗？”
　　“你的意思是说……”
　　“是的，你现在可以去我母亲的房间里了，最好动静闹大点。”
　　罗林：“……”
　　还有这种好事？

第68章 好感度最终任务：（2/3）
　　早上八点半，雪母房间。
　　雪母正在床上安静的睡着，看上去睡眠质量没什么问题。
　　也不知道是不是因为她肚子里还装着小罗林的存货的原因，导致昨晚即使没有小罗林在身边陪伴，那道一直困扰着她的噩梦也没有再出现了。
　　照这么看来，她以后倒也不用每晚都让小罗林陪着她了，只需要让小罗林每晚都帮她补充满存货不就行了～。
　　不得不说这真是一个绝妙的主意，让人忍不住想尝试一番呢，只可惜真正实施起来可能有亿点点困难。
　　现在距离小罗林送给她第一发存货也快有72小时了吧，她还真的就什么安全措施都没做，任凭那些数以亿万计的致命物在肚子里待了那么久啊。
　　哪怕她现在是安全期，但安全期也不是绝对可靠的，一些简单的心情波动都有可能会导致排卵出现。
　　而这两天里雪母的心情别提有多复杂了，以至于她莫名有一种预感，自己恐怕真的已经怀上了那孩子的小生命……
　　如果到时候肚子真的大起来了的话，她该怎么去向女儿交代？
　　雪母心里十分担忧，虽然很想帮他生，但又不想这么快就帮他生。
　　就算不考虑如何向女儿交代的问题，如果她真要生的话，那接下来10个月里的剧情恐怕都没她什么事了。
　　10个月啊，她该怎么熬？
　　虽然雪母口口声声说着不会再让小罗林上她床了，但是一想到接下来10个月都要失去被滋润的可能性的话，雪母好像又有点无法接受了呢。
　　她已经40了，还有多少时间能够浪费？
　　你以为40的女人如狼似虎这句话是瞎编的吗？
　　她是真的很‘饥饿’了，特别是昨天晚上听到隔壁房间里传来女儿的乌鸦叫声后，她的雪水更是哗啦啦的流了一整晚，就连嗡嗡嗡都没办法止住。
　　毕竟嗡嗡嗡还是太小太冷了，她需要一个又大又热的东西才能填住出水口。
　　对对对，就是这个，就是这个！！！
　　就是这种感觉，这份被塞满了的触感她太熟悉了，仿佛身体在被撑开，在被拥抱，在被包裹。
　　她太爱了，她苦苦等待了一整晚啊，终于又让她等到了！
　　浅睡中的雪母突然感觉自己受到了顶撞，然后她的身体就像是神经反射似的猛地夹紧了那个顶撞她的人。
　　等双腿都稳稳的夹住了他的腰后，雪母才是猛地反应过来，这是哪来的顶撞？？？
　　好吧，这完美与她契合的形状还能是哪来的，当然是她最爱之人给的了～。
　　那个坏孩子居然趁她睡觉的时候偷偷爬上她的床，然后对着她裸睡的玉体就直接冲了！
　　雪母连忙惊喜……啊呸，是惊恐的清醒了过来，满脸幽怨的对着怀里的爱人说道：“你这孩子，谁让你进来的！”
　　但罗林却二话不说就堵住了雪姨的嘴巴，将一道柔软钻入她口中胡搅蛮缠了两分钟后，才是藕断丝连的回答：“你看，是雪姨允许我进来的。”
　　雪母被强吻了两分钟就有些喘着热气了，眼神更是变得迷醉了起来。
　　确实，她刚才完全没有半点躲避的意思，甚至还没等到罗林的嘴唇靠近，她就迫不及待的微微张开嘴巴迎合上去了。
　　所以不管她心里是怎么想的，她的身体在允许对方进来。
　　好吧，用允许这个词实在是无法形容她此刻的心情了，她的身体明明是在渴望着被他进来，是渴望！！！
　　雪母忍不住的与他顶撞了几下，口中哼出了享受的声音，然后才是在他耳边口吐兰气说道：“傻孩子，雪姨当然允许了，这些地方就是为了让你进来才存在的知道吗？”
　　“我当然知道，毕竟雪姨是我心爱的夫人。”罗林也亲吻起了雪姨的肌肤说道。
　　“是的，雪姨是你的，雪姨的一切都是你的……但是。”雪母十分认可自己是小罗林私有物这件事情了，这也是她所希望的事情。
　　可是希望归希望，想归想，有些底线还是不能再被触碰了啊。
　　所以雪姨只好恳求的看着他，说道：“你看，雪姨已经让你进来了，稍微满足一下就分开了好吗？要是被阳乃发现了咱们的事情，那这个家里可就没有你的容身之地了。”
　　“那不是更好？到时候我们就两个人搬出去住，我们两人生活在一起，想做什么就做什么。”
　　“你是想跟雪姨私奔吗？”
　　“想，到时候雪姨就来我家好了，然后就住在我的房间里，当我的藏娇呗～。”
　　“听上去似乎挺不错的，但雪姨身为一名母亲，是不能丢下女儿和家的知道吗？”雪母表示十动然拒。
　　按照小罗林的说法，到他的家里，住在他的房间，被对方关在里面一辈子都别想逃走，然后日日夜夜遭受对方的侮辱和玩弄。
　　那样堕落的生活，无疑是现在的她最最渴望的，她恨不得小罗林一直停留在她身体里不出去。
　　只可惜还是那句话，想归想，她毕竟不是一个人了，身为一个成熟的大人，她是不能只考虑自己的感受的。
　　至少她不能再一次把女儿给绿了。
　　“可是雪姨，我现在已经进来了，不把温度降下去是分不开的，你说该怎么办吧。”罗林觉得雪姨说得很有道理，于是就狠狠的顶撞了上去。
　　至于被阳乃姐发现后的事情该怎么办的问题。
　　笑死，阳乃姐早就知道他们之间的事情了，他还用担心被对方发现后该怎么办吗？
　　还能怎么办，当然是把阳乃姐也拖上来一起办了呗～。
　　可不要忘记了，罗林此刻之所以会出现在雪姨房间里，这可都是阳乃姐授意的，只不过是为了节目效果，阳乃姐不让他告诉雪姨而已。
　　况且罗林也不是很想告诉，他看着雪姨这副既想要又害怕的样子，实在是很满足啊～。
　　比起那种可以肆无忌惮乱来的感觉，果然还是这种随时都有可能被发现的紧张感更让人难以抗拒啊～。
　　“你不是才刚刚跟阳乃做完吗？还不满足？”雪母看着小罗林完全不打算放过她的样子，不由有些害怕，这小家伙可别真的乱来啊。
　　“就是因为刚刚在阳乃姐那边结束，所以我才想快点把雪姨也拿下呀～。”
　　“你这孩子，到底想把我们母女变成什么呢？”
　　“那雪姨愿意吗？”
　　“雪姨已经说过了，只要是你，雪姨什么都愿意，但是……唔！”
　　雪母话到一半突然瞪大了眼，她本来还想说不行的，结果哪想刚说完愿意二字，那个坏孩子就堵住了她的嘴巴。
　　依旧是那么熟悉的感觉，她的嘴唇又是没有半点反抗的张开了，迎接着对方那道柔软的闯入，然后胡搅蛮缠了起来。
　　而伴随着这道柔软一起出现的，还有那份熟悉的顶撞。
　　这是要凿穿她的冰川，让她雪流成河啊。
　　雪母身体在发颤，她知道那孩子已经等不及想要她了。
　　关键是她的双腿还不听话，愣是要紧紧夹着对方不愿松开，她想跑都跑不了。
　　这下可危险了，阳乃和小雪都还在家里呢，这么乱来的话是真的会被发现的。
　　他们不能这样，真的不能这样，小罗林快点停下来啊！
　　然而说是这么说，当事情发生以后，雪母很快就被顶撞得失去了理智，变成了一台无情的雪化机器，并向大厅里播放着乌鸦的叫声……
　　【好感度最终任务：本垒！（2/3）】
　　说起来，这个好感度最终任务居然奇迹般的没有完成，明明他们之前可是无比糟糕的疯狂了一晚啊。
　　但实际上任务的进度看的不是持续了多长时间，而是按照次数算的。
　　只要他们没有分开，哪怕是嵌合个一整年，都只会被算作一次。
　　不过罗林现在已经不在意这个任务了，因为在他看来这个任务是必定会完成的。
　　本垒这种事情只有0次和无数次，除非雪姨坚决不跟他发生关系，一旦给了他，那肯定就停不下来了。
　　毕竟连最重要最难决定的第一次都给了，往后的第二次第三次还有什么难的吗？
　　别说是第二次了，雪姨这都是第多少次雪化了，肚子里的存货又再一次得到了补充，满满的补充～。

第69章 这下连小雪也知道他们的关系了
　　雪母房间里，那两人又陷入了初夜时的疯狂。
　　雪母一开始还知道要压着自己的声音，避免叫得太过分了被女儿们发现。
　　但是到后来，随着一股股热流的注入，你看她那疯狂的样子哪里还有半点矜持了？
　　要知道一开始还是罗林在上面的，现在完全变成她在上面主动了。
　　看得出来，雪母不是不知道这么做不好，但这可是小罗林啊，她怎么拒绝得了小罗林的顶撞？
　　你也不想想阳乃之前想跟他分开有多难，就更别提雪母憋了40年了。
　　你以为她的身体会同意她分开？
　　笑死，身体完全在自己动，根本就不听她的话！
　　雪母知道，这一回是真的完蛋了，恐怕女儿那边多半已经发现事情不对劲了吧？
　　罢了，完蛋就完蛋吧，反正女儿也早该猜到他们之间做过了，她也懒得再装了。
　　大不了……以后就按照约法三章时说的，既然她过线了，那就再也不见罗林了呗。
　　反正……就算明面上不能见，也可以暗地里偷偷地约去宾馆见嘛～。
　　反正此时的雪母脑子很热，已经管不了那么多了，憋了一整晚的她现在只想先做完了再说！
　　……
　　雪母那边显然已经变得一发不可收拾了。
　　而另一方面，就在母亲彻底堕落的同时，阳乃这边也懒得管她，而是光着身子悄无声息的来到了妹妹房间里。
　　此刻的雪乃似乎还在浅睡，她那‘平坦’的怀里依旧抱着那个熊猫玩偶，看得出来她每个夜晚都会把这个玩偶当成某人来抱着裸睡啊。
　　至于那个某人是谁，现在也基本上是个人都该明白了。
　　阳乃心情复杂的看着这一幕，没想到她可爱的妹妹居然会跟她爱着同一个男人，这是什么狗血的八点档偶像剧啊。
　　虽说她也挺狗血的就是了，居然会为了妹妹把刚用过的男人给甩掉。
　　你看看她此刻的身体，身上还沾满了小罗林的汗水不说，就连那肮脏的白色不明物也丝毫没有清理掉。
　　她居然就这样光着身子从房间里出来了，然后路过大厅溜进了妹妹的房间。
　　真是好怪啊，她们一家母姐妹三人都变得好奇怪了，这种事情放在以前简直想都不敢想。
　　但是现在不仅她光着身子在乱逛不说，她还深知母亲的房间里也正发生着无比水深火热的事情。
　　难道说她们‘雪之下’的名字要因为罗林的到来而变得堕落且污秽了吗？
　　怎么感觉像是里番一样，就是那种原本一家高冷母女，因为主角的催眠而逐渐变得肮脏堕落，最终彻底沦为了对方惹不起的里番……
　　咳咳，别问她是怎么知道这种里番的，也别找她借一步说话。
　　她只知道，她们雪之下家目前正在发生的事情，就里番里的剧情也大差不差了。
　　区别就在于里番是催眠的，而她们是自愿的。
　　虽说自愿的好像更加不要脸就是了……
　　阳乃连忙摇了摇头，不再去想那些事情。
　　她溜进妹妹房间后，又悄无声息的钻入了对方的被窝里，然后轻轻将那个小可爱的身体拥入了怀中。
　　她们姐妹俩的玉体，在此刻又再一次相连了。
　　呃，为什么说又？
　　当然不是因为她们姐妹俩人经常抱在一起裸睡了，你真以为她们是百合里番里的堕落姐妹啊。
　　只是小时候阳乃没少跟妹妹一起洗澡而已，长大以后再想跟对方洗一次澡那可真是比登天还难了。
　　难得现在有机会跟妹妹贴贴在一起，阳乃干脆就更加大胆一些，悄悄的挤掉了她怀里的熊猫玩偶，转而代替玩偶让妹妹抱在了怀里面。
　　当然，这个想法本身很好，但实施起来就比较困难了。
　　很显然阳乃没办法做到在不吵醒妹妹的情况下来个狸猫换太子，那就干脆把她给吵醒过来好了！
　　阳乃直接用强的，强行钻到了妹妹怀里面，与对方紧紧的抱在一起。
　　你还别说，那么多年没抱过这妮子了，但对方给她的触感却还是和小时候一样～……的平。
　　啧啧，这丫头真的是雪之下家亲生的吗？
　　怎么她们家优秀的基因到了她这里就被抹平了呢～？
　　也难怪当初小罗林相亲的时候不选她了，这确实有点让人找不到地方下手啊～。
　　阳乃都替妹妹感到没脸见人了～。
　　于是，浅睡中的雪乃就莫名其妙的被人遮蔽了双眼。
　　雪乃猛地惊醒了过来。
　　眼下的情况让她有些摸不着头脑，是什么在遮蔽她的双眼？
　　这柔软的感觉……反正不可能是罗林的，母亲也绝对不会做出这种事情来，这么一排除过后，还剩下的也就只有姐姐一个人了吧？
　　“姐！你在做什么！快放手！”雪乃不由惊了，她发现姐姐不知何时居然跑到了她的床上来。
　　当然这并不是关键的是，关键是对方怎么也没穿衣服？
　　这姐姐到底在想什么啊，居然裸着身体上了妹妹的床，你是想干嘛？
　　“啊啦～，这都能认出是姐姐吗？看来小雪对姐姐的身体已经了如指掌了啊～！”阳乃并没有松开妹妹，反而还抱着对方轻轻的蹭了起来。
　　那肌肤相亲的感觉岂是抱着玩偶能比的，雪乃从未体验过这种刺激的感觉，身体很快就被蹭得一阵火热，让她面红耳赤了。
　　雪乃简直惊呆了，这个姐姐难道说……正在对她做涩琴的事情？？？
　　然而这还不算什么，雪乃还发现姐姐身上一点御姐的芳香都没有，有的只是黏糊糊的触感，甚至还有点臭。
　　这味道……难道说是！
　　“姐！你快放手！不然就别怪我生气了！”像是猜到了什么的雪乃，不由惊恐的挣扎了起来。
　　可结果她不挣扎还好，她这么一边挣扎一边开口说话，反倒是让那些黏糊糊的东西跑到了她的嘴巴里面。
　　害得她‘一不小心’的偷偷咽了口口水，就这么把那些玩意给咽到肚子里了。
　　这……好奇怪的味道，原来那种东西是这样的味道吗？
　　还是说因为掺杂了汗水的原因？
　　不对，现在不是想这些的时候，这姐姐怎么能对她做出这种事情，开玩笑也开得太过头了吧！
　　“好了好了，别生气嘛，亏姐姐还给你带来了两个好消息。”阳乃眼看也给妹妹涂抹得差不多了，这才是松开了妹妹的脑袋，让对方得意从她的柔软中钻出来。
　　“可笑，你能有什么好消……”雪乃终于愤怒的从姐姐怀里抬起了头，但是还不等她讽刺姐姐，却被姐姐的表情给吓懵了。
　　准确来说不是姐姐的表情给吓懵了，而是被姐姐那副脸上挂满了肮脏的东西，还在对着她微笑的样子吓懵了。
　　不止是脸上，雪乃连忙低头看向了她们姐妹俩正贴合在一起的身体，果不其然的发现姐姐身上一片洁白！
　　这洁白可不是在形容肌肤雪白啊，可是指姐姐身上沾满了白色的玩意啊！
　　雪乃刚从所闻到的臭味，就是些这玩意的！
　　姐姐居然用这样的身体在她身上乱蹭，那岂不是说她的身上也被染上了？
　　受到了惊吓的雪乃，连忙用手抹了一把自己的脸庞。
　　结果果不其然的发现，她这张刚被姐姐遮蔽过双眼的脸上，竟抹下了一手的洁白之物。
　　“这这……这是什么！！！”雪乃看着手上的东西，气得身体都在颤抖。
　　她，她甚至都还没谈过恋爱呢，这玩意是现在的她能碰的吗？
　　“这就是姐姐给你带来的好消息之一哦，另外还有好消息之二～，小罗林现在已经不是你的姐夫了，你自己看着办～。”阳乃似乎很满意自己弄脏了妹妹的身体，这样一来妹妹不就得找小罗林负责了吗～？
　　当然，光是这样还不够让她找小罗林负责，所以阳乃干脆又从自己的身体里扣出了一些存货，一把塞入了妹妹嘴中。
　　雪乃简直傻眼，她还没从姐姐的话里反应过来，就又被一股浓厚的味道给呛得一连咳嗽。
　　但是她此刻却没有心思去责骂姐姐的过分行为了，因为姐姐刚才说的话让她顿在了原处。
　　小罗林不是她的姐夫了是什么意思？
　　难道说姐姐跟小罗林分手了？
　　为什么？
　　是因为昨天在她房间里发生的那件事情吗？
　　如果真是那样的话……等等！
　　你等一下！
　　这姐姐怎么还在给她塞那玩意，而且你在往哪里塞呢？！！
　　雪乃像是感受到了什么似的，连忙羞怒的夹紧了双腿，差点就被那个变态姐姐给得逞了！

第70章 太不道德了！里番
　　雪乃的房间里，一对绝美的姐妹正在床上果体相拥着。
　　其中姐姐的手还在不停的往妹妹身上游走，就仿佛是在吃妹妹的豆腐，想要跟妹妹来一场姐妹间的恩爱百合一般。
　　但实际上雪乃知道不是这样的……
　　应该不是吧？
　　虽然姐姐在她身上又蹭又摸的样子确实很像是在姐妹间百合，但对方之所以在她身上游走的原因，仅仅是为了将一些‘滑润的护肤霜’涂满她全身而已。
　　这些护肤霜似乎拥有滋养肌肤的神奇作用，不管是阳乃也好，还是雪母也好，在身体里填满了这种护肤霜后，皮肤明显都变得水嫩了许多。
　　而阳乃身为宠妹狂魔，有这么好东西当然要跟妹妹分享一下了。
　　所以阳乃特地将自己存着的‘护肤霜’从身体里扣了出来，然后一点一点的涂在了妹妹脸上、嘴唇上、锁骨上、平坦的胸肌上，以及大腿内侧。
　　本来阳乃还想将这些护肤霜强行塞到妹妹身体里，让她也自己存储着一些，好方便需要的时候随时能取出来用的～。
　　但是看到妹妹这么跟她客气，硬是要夹紧双腿不收她送的礼物。
　　阳乃无奈之下也只好放弃了盛情，转而自己消受了～。
　　再说了，妹妹的那个地方还从未有人探入过，要是就这样被她的手指毁掉了也怪可惜的，还是留给小罗林日后自己将存货送到小雪的身体里吧。
　　阳乃毕竟不比罗林，她跟妹妹之间的关系还是有些紧张的，对方不愿意收她的礼物也很正常，但小雪跟罗林关系就很不错，相信小罗林亲自送的礼物，她总该愿意打开大门性福的享受了吧～？
　　所以阳乃最终并没有强行撑开妹妹的大门将礼物送进去，只是把那些礼物涂抹在了门口，让对方提前适应一些而已。
　　而且涂的还不止是一两点，她一直涂一只涂，涂到后来小雪都感觉自己的大腿内侧变得无比粘稠了，就像是被大量的胶水浇在了上面一样。
　　那感觉真是让人又恶心又舒服……
　　啊呸！才没有舒服呢，她才不会觉得只要是小罗林的东西就没关系了，刚才纯属口误！
　　雪乃满脸耻辱的瞪着姐姐，只能眼睁睁看着对方一点一点将那些臭死人的玩意涂遍了她全身，甚至于连嘴里都被塞了不少……
　　害得雪乃就感觉自己泡澡了胶水澡里面似的，身上黏得吓人不说，随便吸口气都能闻到一股恶心的臭味！
　　这量也太多了吧！
　　雪乃就不明白了，这姐姐到底哪来这么多的存货涂在她身上啊，你那里是无底洞吗，随便就能扣出东西来？
　　要不是看在这是她姐的份上，她早就想跳起来打人了。
　　其实雪乃也觉得自己挺奇怪了的，按理来说被人把这种东西涂在身上，还塞进嘴里，她早该一拳过去然后报警了的。
　　哪会像现在这样啊，不但任凭姐姐将那种玩意涂在了自己的‘家门口’，甚至她还在暗地里偷偷的互蹭起了双腿，感受起了那令人恶心的粘稠感来……
　　为什么她被这么肮脏的东西给污染了身体，说不定以后都嫁不出去了，心里却还这么的欣喜呢？
　　要知道姐姐虽然没有将那玩意塞到她体内的最深处，但即使只是涂在门口，那也是有可能闹出人命的。
　　万一到时候真的来了个未婚先孕，那岂不是把雪之下家的颜面都丢光了？
　　到那时母亲会怎么看她？
　　“姐！该够了吧！你之前的事情还没说清楚呢，你难道真的跟罗林分手了吗？”雪乃连忙躲开了姐姐又一次的塞嘴里后，有些恼怒的说道。
　　“是啊，小罗林不乖，所以就分手了呢。”阳乃有些玩味的说道，这妹妹都吃得差不多了才知道要躲开啊？
　　看得出来，这丫头虽然嘴上不饶人，但身体倒是挺诚实的嘛。不愧是继承了她们雪之下家的血脉～。
　　那玩意阳乃都不想再吃第二次了，但妹妹却吃得津津有味。
　　要不直接到姐姐的‘家门口’来，姐姐直接开门倒在你的嘴巴里面～？
　　又或者你自己吸～？
　　“理由，你们分手的理由是什么？果然是因为我的原因对吗？”小雪凝视着姐姐的双眼质问道。
　　如果是的话，她也必须表明自己的态度才行，她可不想因为自己的原因害得姐姐的婚姻夭折了。
　　但却没有想到姐姐闻言后不但没有回答她的问题，反而还一脸怪异的与她对视了片刻，旋即就像是忍不住了似的突然笑出了声来：“噗哈哈！哎呀真是笑死我了！小雪果然还是一如既往的太可爱啊，噗哈哈！”
　　“能不能认真回答我的问题！”小雪面对姐姐的嘲讽脸色一黑。
　　“傻丫头，有自信是好事，但就凭你还无法让姐姐跟小罗林分手的知道吗？”阳乃白了她一眼。
　　“那你们是为什么分的？除了昨天在我房间里发生的那件事情外，不可能还有别的原因了吧？”雪乃表示会相信姐姐的话才有鬼了。
　　姐姐昨天才撞见她在床上喊罗林的名字，今天就分手了，这还不是她的原因？
　　“你想知道原因啊？姐姐其实是不太想让你知道这种事情呢，毕竟硬要说起来都能算是家丑了。”阳乃摇了摇头，一副不是很想说的样子。
　　“说！”雪乃倒是想听听她还有什么理由。
　　“行吧，那你先来猜猜看吧，你觉得小罗林现在会在什么地方呢？”
　　“我怎么知道他，应该是在厨房里做饭吧？”
　　“如果真是那样就好了，但很遗憾答错了呢，作为惩罚就来尝一口精液吧～。”
　　“别闹！能请你一口气把话说完吗！我现在没有心情跟你开玩笑！”雪乃脸色的甩开了她的手。
　　“真是急性子呢，这么好吃的东西不吃真是可惜了。”阳乃见妹妹再一次闪躲开，只好随手将精液都抹在了对方脸上，眼看对方快要发火了的时候，她才是慢悠悠的说道：“他此刻正在咱们母亲的房间里，说不定咱们就快要多个妹妹了，你做好心理准备吧。”
　　“你什么意思？”雪乃皱眉。
　　“字面意思，你觉得做什么事情才能让咱们多个妹妹呢。”
　　“不可能！你要撒谎也找个好点的借口吧，母亲怎么可能会做那种事情！”
　　“我知道你没那么容易接受，不过事实就是这样，不信的话你现在打开房门出去听听，或者直接闯到母亲的房间里面，保证那个画面比你相信中的还要不堪入目一万倍。”
　　“这……这怎么可能。”雪乃无法接受这种答案。
　　姐姐都把话说到这种地步了，那多半是事实了吧？
　　可她无法相信这种事情，母亲就身份而言可是罗林的丈母娘啊，身为丈母娘却跟女婿发生关系什么的，这种事情按理来说绝不可能会出现在她那个保守的母亲身上。
　　但是……说到这里雪乃又想起了母亲之前在沙发上留下的那滩湿迹。
　　她其实之前就已经推导出那滩湿迹是母亲跟小罗林一起搞出来了的，只是因为没有证据，而且她也不愿接受，所以就欺骗自己，全当是她猜错了。
　　可如今听姐姐这么一石锤，雪乃也不得不接受那个事实，她的母亲平日里光鲜亮丽威风堂堂，可在暗地里却是一个偷吃女婿的……偷腥猫。
　　这种关系都已经违背道德伦理了啊，她母亲也干得出来？
　　虽说罗林和姐姐还没有领证，硬要说的话也还不算夫妻。
　　但也没差了吧？
　　这婚都是母亲要求他们订的呢！
　　说句实话，其实雪乃一直都觉得母亲跟小罗林的关系太亲近了，总觉得让他们那样发展下去会出大事的。
　　这下好了吧，现如今母亲和姐姐都装满了小罗林的存货，反倒是她只能靠着姐姐的涂抹吃到那么一点，这不公平！
　　呃，口误口误，她的意思是说……这不道德，太不道德了！！！

第71章 不能浪费！
　　雪乃心里大受打击，她不能接受自己心目中那位严厉的母亲做出偷腥的事情来。
　　哪有当妈的为了满足自己的欲望，就去对女婿下手的啊？
　　如果说连当妈的都能不顾颜面做出这种事情来的话，那她是不是也可以……
　　咳咳，以上纯属口误，她最终怎么老是口误啊？
　　她才没有想着既然母亲都做了这种事情的话，那日后就算她也这么做了，母亲也没有资格来指责她。
　　她怎么可能跟母亲一样想去偷腥姐姐的男人呢，她绝对从来都没有想过！
　　至少心里没有想过，但身体受不受控制她就不知道了……
　　雪乃看了眼自己这具被姐姐涂满了护肤霜却没有丝毫反抗的身体，不由有些怀疑了呢。
　　从结果而言，虽然雪乃的肚子里还没被填满罗林的存货，但她们一家母女的身体都被某人的存货弄脏了却是无可辩驳的事实。
　　雪乃不由倍感罪恶，她们家岂不是沦为了里番中的那种堕落家庭？
　　至少现在只差将她也给填满，罗林就算是成功拿下一家母女了。
　　而她能抵抗得住里番男主的攻势吗？
　　雪乃感觉这已经不是能不能抵抗的问题了，而是她想不想抵抗的问题了。
　　总感觉好像……不是那么想呢。
　　“小雪，总之这个男人姐姐是不会要了的，我无法接受婚内出轨这种事情，如果你觉得自己能接受他被两个女人用过了的话，那你们就在一起吧。”阳乃终于提出了她的要求。
　　“所以从结果上而言，你还是要把自己的丈夫让给我是吧？”雪乃有些不满，虽然她接受了罗林和母亲有一腿的说法，但依旧不觉得姐姐是因为这个原因才分手的。
　　或许也有这个原因在其中，但多半只是原因之一而已。
　　“从结果上来说是的，而且你必须收下这个男人。”阳乃承认道。
　　“为什么？你分手是你的问题，为什么我非得收下不可，所以你果然是为了让给我才选择分手的是吗？”
　　“你这丫头怎么这么爱钻牛角尖，难道你要让姐姐原谅他出轨的事情，接受他跟丈母娘有一腿吗？”
　　“那你还把这男人扔给我，难道我就能接受吗？”
　　“你不能接受吗？”
　　“我……我又没试过我怎么知道。”雪乃俏脸一红，她本来是想硬气的说声不能的，但不知道为什么话到嘴边的时候就硬不起来了。
　　真的不能接受吗？
　　雪乃反问了自己一句。
　　按理来说是肯定不能接受自己男人跟母亲又一腿的，但问题是……那个男人是在成为她的男人之前跟母亲有一腿的，严格来说不能算绿了她。
　　反倒是如果她把小罗林变成了自己的男人的话，从结果而言应该是她绿了母亲吧？
　　“你能不能接受我不管，但你要知道，如果你不跟罗林在一起的话，那分手以后他肯定会跟咱们母亲在一起的，你能接受母亲整天没日没夜的在家里跟你青梅竹马做那种事情吗？甚至连工作也不干，家事也不处理，就这么自甘堕落的整天将自己关在房间里面乱玩，这样的母亲你也愿意看到？”阳乃将事情说得很严重的对妹妹质问道。
　　阳乃可了解自己的妹妹了，现在的问题不在于她是因为什么而跟罗林分手的了，而在于如何让小雪接受一个随时可能跟丈母娘甚至是前妻～出轨的男人。
　　这样一个男人你要强行塞给雪乃的话，那不管她心里到底想不想要，她表面上也会因为傲娇属性表示拒绝的。
　　但如果你说这是为了让母亲回到正轨，需要她做出一些牺牲的话，那她就相当于获得了一个台阶，一个明知道接受那种男人有伤风俗，但为了母亲又不得不去接受的台阶。
　　所以说，阳乃早就把妹妹吃得死死的了～。
　　她这个妹妹不吃软也不吃硬，想让对方接受一件看起来很不妥的事情，就必须让对方‘以大局为重’，然后不得不接受。
　　而一旦小雪接受了一个随时可能会跟丈母娘还有前妻出轨的男人，那……她不就是那个前妻吗～？
　　“我……我不知道，这种事情我也没那么容易能给出答复。”雪乃果不其然开始犹豫了，确实，就这样放任罗林跟母亲不管怎么想都有些不妥。
　　所以从大局为重的角度出发，她不能拒绝，只能做到不去答应。
　　但实际上这种事情要是不拒绝的话，离答应就不远了。
　　阳乃也很照顾妹妹这种别扭的心理，并不强求对方答应的说道：“我明白，毕竟姐姐就是因为没法接受才选择分手的，但是现在只有你能够阻止母亲的疯狂了，姐姐也不要求你现在就做出决定，这件事情或将会影响你的终身，你仔细考虑好了在给出答复吧，这段时间里姐姐会暂时替你监督好那两人的。”
　　“我知道了，我会认真考虑的。”雪乃姑且算是点了点头。
　　“那这件事情就先这样吧～，姐姐先去监督那两个人了，你这段时间就算慢慢考虑也不急的。”阳乃知道事情成了，不由嘴角微扬了起来。
　　这可爱的妹妹还真是好懂啊，似乎比她想象中的还要愿意接受小罗林。
　　现在有机会得到小罗林了，心里总该高兴起来了吧？
　　阳乃一脸宠爱的抚摸着妹妹，旋即实在是忍不住了，突然在她嘴唇上啵了一下，然后才是心满意足的在对方那羞怒的视线里离开了房间。
　　这个时间母亲那边估计玩得正嗨吧，那她不得参与进去好好的‘监督监督’？
　　要知道为了帮妹妹涂抹护肤霜，她的存货可用了不少呢，这不得重新补满回来才行？
　　反正妹妹现在也还没有跟小罗林在一起呢，在那两人真正在一起之前，她倒是还有一段可以用前妻身份随意补充存货的窗口期。
　　时间不等人啊，这窗口期过一秒少一秒，她可不想继续在妹妹这里浪费了，该忽悠妹妹的也忽悠得差不多了，这里已经没他什么事了。
　　于是，雪乃就默默看着姐姐走掉的身影，也不知道她心里都在想着什么。
　　倒是在姐姐打开她房门的那一瞬间，她确实听见了从大厅那边传来的一道道乌鸦叫声，那是母亲的声音，传到这里的时候已经比较微弱了，但还是能够听得出来非常羞耻。
　　母亲居然真的在做那种事情，真有那么舒服么……
　　一直到阳乃关上房门的时候，雪乃才终于是控制不住激动的心情了，她猛地转身一把抱在了熊猫玩偶身上，又开始一边蹭一边叫起了那个名字来。
　　“罗林罗林！！！”
　　雪乃满心欢喜，原本她都要以为自己这辈子都要失去那个男人了，结果哪想柳暗花明又一村。
　　没想到母亲和姐姐已经是互相用过男人的关系了，那她为什么不能用？
　　虽然这个小罗林已经不再干净了，甚至都不知道被用过多少次了。
　　但她不在意，她真的不在意，现如今只要还能够拥有他，她什么都不在意了！
　　雪乃激动的蹭着玩偶，同时又羞涩的将手伸到了自己下面，那里全都是姐姐为她涂上的护肤霜，摸起来的感觉实在是黏糊糊的恶心至极。
　　可就是面对着如此恶心的玩意，小雪却脸红的做出了一个连她自己都感到丢人的举动，那就是一点一点的，将那些护肤霜全都塞进了门缝里。
　　不能浪费……

第72章 两面包夹芝士
　　且说为了监督那对婆婿，阳乃从妹妹房间里出来后，就直接赶往了母亲的房间。
　　是的，你没看错。
　　她从小雪那里离开后，也不说先去洗个澡或者换上衣服，竟然就这么维持原样的来到了母亲房间。
　　如果让小雪见到了这一幕的话，那肯定是淡定不了了，你确定这姐姐真的是去监督而不是去监守自盗吗？
　　很可惜小雪并没有发现，所以阳乃就这么神不知鬼不觉的溜进了母亲房间。
　　别说是小雪了，就连母亲和小罗林都没有发现她的到来，因为那两人的心思早就不在这上面了，他们此刻正在不停的生产乌鸦叫声呢，画面极为不堪入目，未成年人可要在家长的陪同下进行观看哦～。
　　此时出现在阳乃眼中的画面是。
　　一男一女正一上一下的躺在床上做不可描述的事情，那床被窝已经被他们很有经验的先一步踢到了床下，这样一来不管待会儿雪水在怎么融化溅射，也不用担心会弄脏最难洗的棉被了。
　　不过让阳乃有些惊讶的是，她母亲还真是有够放任小罗林的啊，竟然愿意让小罗林压在上面？
　　要知道阳乃那可都是自己在上面的，区区小罗林岂能在她之上？
　　身为雪之下家的女人，反压着对方才能彰显她们的立场和地位嘛！
　　虽说事后拔不出来的样子还是很丢人就是了……
　　咳咳，总之，阳乃虽然已经料到了母亲房间里会上演不堪入目的一幕，但果然还是亲眼见到后更具视觉冲击啊。
　　没想到那个平日里在女儿们面前威严满满的母亲，在私底下的时候也会露出如此涩琴的一面，这就差翻白眼了的表情也实在是太……让人想拍下来了吧？
　　好在阳乃手上是带着手机的，这不得先录下来再说？
　　于是乎，阳乃也学着小罗林的样子，将开着录像功能的手机摆在了桌子上，偷偷录下了母亲那不堪的一面，然后她也悄咪咪的溜上了床。
　　……
　　接着，时间过得飞快，在不知不觉中就来到了中午12点。
　　这期间也不知道雪母到底雪化了多少次，最终心满意足的彻底软在了小罗林怀中。
　　她能够感受得到，她的身体里又重新补充满了新鲜的存货，那股熟悉的饱满感，实在是让人性福得都要昏厥过去了～，身体更是在微微的抽搐着，简直无法用言语来形容她此时的快乐。
　　真要形容的话，就只能说一句‘不要停’了。
　　但是必须停了，随着最后一次的雪化，失去力气的雪母也终于恢复了一些清醒。
　　醒过来的她终于意识到，此刻的时间恐怕已经过去很久很久了，这也就意味着她和小罗林的事情铁定已经被两个女儿发现了吧？
　　这该如何是好，她在女儿们眼中的形象岂不是已经变成一个肮脏的母亲了？
　　她还怎么面对女儿！
　　雪母知道事已至此她就算后悔也没用了，还是想想待会儿该怎么面对女儿吧。
　　况且她也不后悔，这有什么好后悔的，为了隐藏他们婆婿间的关系，她已经憋得太难受了，继续憋下去她才会后悔呢。
　　能够得到如此美妙的一个上午，她的心里简直已经美翻了好吗，有啥好后悔的？
　　她难道还会后悔自己被小罗林玷污了吗？
　　小罗林对她做那种事情能叫玷污吗？
　　那叫天经地义！
　　所以雪母顶多就是有些困扰而已，后悔完全算不上。
　　哪怕女儿现在闯进来了，她也要向对方表演一发当面热吻！
　　“唔～！”
　　接吻这种事情真是不亚于顶撞的舒服啊，但就是不知道是不是因为她香舌都快要累抽了的原因，怎么感觉今天小罗林的吻没有平时那么让人享受了呢？
　　此刻的感觉更像是……普通接吻的感觉，吻久了甚至还有点累。
　　雪母不由有些疑惑的睁开了享受的眼睛，想知道为什么小罗林突然就不信了。
　　可结果出现在她视野中的那张脸蛋，却让她心脏都咯噔了一下。
　　这一瞬间，雪母总算明白为什么这段时间以来的吻没那么舒服了，因为此刻正在与她胡搅蛮缠着的那道柔软，根本就不是小罗林的！
　　“阳……唔！”
　　“等等……”
　　“不要……”
　　“停下……”
　　不要停下？
　　阳乃顿时了然，当即就加快了攻势。
　　雪母简直惊呆了，你没看错，此时此刻正在与她热吻着的那个人，不是别人，正是她的大女儿阳乃。
　　这又是什么情况？
　　为什么这女儿会出现在这里，对方到底是从什么时候过来的？
　　为什么她一直都没有发现？
　　难道说这一整个上午下来，跟她接吻的人都不是小罗林？
　　这……
　　那她岂不是血亏？
　　咳咳，好吧，重点不是这个，重点是这丫头到底在做什么啊，她们之间可是亲生母女关系啊，你怎么能够对母亲做出这种大逆不道的事情来呢！
　　唔……停……停下啊……！
　　雪母试图反抗女儿的暴政，但遗憾的是小罗林的身体可正死死压在她身上呢，而阳乃又死死的压着小罗林。
　　这两层重量叠加下来，雪母怎么可能反抗得了？
　　特别是那个坏孩子居然还帮助阳乃禁锢她，让阳乃更好的得逞了。
　　你这傻孩子，雪姨可是你的女人啊，你还帮别人强吻你的女人了是吗！
　　虽说那个别人好像也是罗林的女人就是了……
　　那……那就没什么问题了吧？
　　没问题才有鬼呢，那可是她女儿啊！
　　这女儿跟她一起上了小罗林的床也就算了，居然还敢对她动嘴，这丫头怎么敢啊！
　　若非这个时候，小罗林看她们母女两‘打得’难舍难分，于是也插了一嘴进来的话，她早就要对那个大逆不道的女儿不客气了。
　　但是……当三人的嘴唇都印在一起，然后胡搅蛮缠了起来以后。
　　雪母这才明白了小罗林之所以要帮助女儿禁锢她的原因，是为了同时品尝她们母女两。
　　而这也就意味着，她们雪之下家的母女，终于来到了一起堕落的阶段了吗？
　　这种事情……这种事情肯定是十分不对的。
　　但如果小罗林想要，如果能让小罗林喜欢的话，那……那她也愿意成全对方了。
　　只要是小罗林，只要是这个孩子，她什么都愿意给！
　　于是乎，感受到了由小罗林的胡搅蛮缠带来的美妙滋味后，雪母终于放弃抵抗的闭上了眼睛。
　　渐渐的，也不知道过去了多久，三人之间的关系愈演愈烈，最终更是扭打成了一团。
　　雪母知道，从今往后雪之下家将不会再有什么家训，也不会再有任何尊严，她们终究还是沦为里番剧情中的堕落一家了……
　　但是，又有什么关系呢？
　　正好这也省了她苦恼待会儿该怎么向女儿解释的问题，既然女儿愿意形成这种关系的话，那倒也让她少了很多心理负担。
　　再说了，虽然在罗林面前她们已经没有任何优雅可言，已经是污秽的一家了。
　　但外人又不知道她们家里的情况，所以在外人眼里雪之下家依旧是无比高贵的家族。
　　说不定那些人还傻乎乎的欣赏她们的这份高贵，然后继续来向她们家求婚呢？
　　却殊不知连她这个当母亲的在内都已经沦为某人的玩物了～。

第73章 母亲来电！【本卷终】
　　浴室里。
　　经过一轮漫长的扭打后，三人身上都沾上了不少脏东西。
　　他们肯定不能就这样脏着身体出门的，所以就干脆就一起进入了浴缸，一边洗澡一边泡起了鸳鸯浴来。
　　对此罗林肯定是没有任何意见的，这可是在跟一对母姐泡鸳鸯浴耶，除非他脑子被驴踢了，否则怎么可能会有意见，他巴不得多来一些呢～。
　　要是能把小雪也拉进来的话……(ˉ﹃ˉ)
　　此时的罗林就感觉自己的人生已经达到了巅峰，谁敢想雪之下家的那对高傲母女会有被人同时征服，甚至还主动提出三人一起鸳鸯浴的一天。
　　那种事情光是想想就足够让人心里美滋滋了，但罗林却有幸将其变成了真，他的心里都快要美得化了好吗？
　　“夫人～，老婆～，我好爱你们～。”罗林毫不吝啬的继续叫起了阳乃姐老婆，同时也不掩饰他对雪姨的爱称了。
　　“真是美的你～。”阳乃也不介意他继续这么叫，毕竟在她心里也依然还把自己当成对方的妻子。
　　可别以为分手以后他们就真的分了，他们只是在明面上分了而已，暗地里的联系依旧紧密～。
　　这不，都紧到负距离接触了～。
　　阳乃此刻正面对面的抱在小罗林怀中，一边泡着鸳鸯浴，一边让对方继续把存货交了。
　　同时雪母也从身后抱住了小罗林，小罗林就这么陷入了她们母女两人的前后包夹中，可把他给美坏了～。
　　这可是真真正正的母女盖饭啊……
　　看来到了这个地步，她们都不打算再隐藏自己的想法了，盖饭就盖饭了，只要她们自己幸福就行了！
　　阳乃毫不掩饰自己有多爱罗林的，当即就在母亲面前展现出了她的疯狂。
　　而雪母也是没有想到，自己不但看着女儿长大成人，甚至还有亲眼看着对方变成‘女人’的那一天。
　　这一幕可真是有够不堪的啊。
　　不过雪母却很愿意接受现在的关系，她觉得现在的自己过得很幸福很快乐，没必要结束，要不是那个女儿过分的将她从小罗林身上拔了出来，不然此刻依旧还是她在让小罗林交存货。
　　不得不说，这女儿真是白养了，连母亲的好事也敢破坏！
　　雪母以前怎么没看出来，这个女儿居然如此的大胆和甘于堕落呢？
　　哪有当女儿的发现被母亲绿了以后，不但没有第一时间冲进来抓奸，反而还加入了她们的？
　　难不成她的女儿虽然平日里看上去光鲜，但其实早就已经长歪了？
　　难道说她的教育方式真的出了问题？
　　不，还不能怎么说，对小罗林白给的事情怎么能叫长歪了呢？
　　若是阳乃在外面也这样的话，那雪母肯定就要家法伺候了，但如果是对小罗林这样的话……那叫肥水不流外人田，就应该这样才对。
　　她这就去把家训改一改，改成以后雪之下家的女人必须任由小罗林支配～。
　　所以要不她们把小雪也给拖下水？
　　咳咳。
　　雪母连忙摇了摇头，在心里否定了这个想法。
　　可不是她偏心不带小女儿玩啊，主要是这想法真的太危险了，她怎么也越来越大胆了？
　　小罗林真的是……要把她们家彻底往里番路线带才罢休吗？
　　算了算了，就随他吧，最后‘雪之下’会变成什么样都随他了，她已经不想管了。
　　她现在只想让女儿快点结束，然后换人！
　　……
　　之后的时间里，阳乃将之前在妹妹涂抹掉的那些存货都给补了回来，肚子里再一次传来了幸福的饱满感。
　　这时候他们三人才总算是停下了折腾，短暂的依偎在一起休息了起来。
　　雪母知道有些话现在才问可能已经晚了，但还是要走个流程的开口问道：“阳乃，你应该明白我们现在的关系叫什么吧？”
　　“当然清楚了，我的母亲大人，还是说您不愿意接受？”
　　“事到如今还有什么不能接受的，我本以为用了你的男人，你应该会母亲的生气才对。”
　　“有什么好生气的，小罗林又不是我的男人了，您想用就随便用，让我陪你一起用都没问题～。”
　　“嗯？什么意思？他不是你男人是谁男人？”
　　“就是字面意思，我已经跟他分手了，以后我跟您一样都是偷腥猫了，又有什么资格生您的气呢？”
　　“你跟他分手做什么？谁让你跟他分手的？你知不知道霞之丘那边还在盯着他呢，要是让那边知道了这件事情，你以为会有多麻烦？”
　　“有什么好担心的，这件事情你不说我不说，别人又怎么知道呢？小罗林依旧是咱们家的。”
　　“就算如此，你为什么要分手呢？明明可以拥有妻子的正名，为什么非要来偷腥？”
　　“还能是为什么，小罗林来相亲的时候你也不跟小雪说一声，害得我把妹妹的爱人给用了。”
　　“你的意思是说，小雪也喜欢小罗林？”
　　“可不是吗？咱们一家母女现在可都被这个臭弟弟给迷得神魂颠倒了。”
　　“我明白了……可是你真要为了小雪做出这么大的牺牲吗？这种事情你也能让出去？”
　　“您不也一样吗？明明您这么深爱着小罗林，为什么还要把他让给我呢？”
　　“我们怎么能相提并论，我身为一名母亲，怎么好当着两个女儿的面包养一个小男生。”
　　“所以就在暗地里偷腥？”
　　“行了行了，那件事情已经过去了，既然咱们现在都已经坦诚相对了，就不要再提以前的事情了，如果你坚持要把男人让给妹妹的话，母亲也不反对你的决定，若是事情真的成了，能够肥水不流外人田也是好的。”
　　“你就放一百个心吧，这事肯定能成，到时候咱们母女三人说不定都能一起坦诚相对了～。”
　　“那可不行，还是给小雪一个正常的交往空间吧，咱们现在的关系可不值得提倡。”
　　“好，都听您的～，那时间不早了，咱们也快点出门了吧，晚了可是会被小雪怀疑的。”
　　“也是……”
　　雪母一听到要分开，不由陷入了沉默。
　　不止她陷入了沉默，阳乃同样也沉默了。
　　母女两人相互对视着彼此，都很清楚对方沉默的原因是什么。
　　都不想就这么分开了呗～，雪母还想着跟女儿轮换呢。
　　无奈之下雪母只好叹了口气，身为母亲的她还是做出了榜样，率先一步松开了怀里的男人。
　　阳乃见状也只好咬紧了牙，试图跟随母亲的脚步与罗林分开。
　　只可惜她毕竟是处于嵌合状态，哪是那么容易分的，努力试了几次后都没能成功，最终阳乃只能无奈的朝母亲投去了一个求助的眼神：“妈～，你就帮我拔一下呗～。”
　　雪母：“……”
　　雪母怎么也没想到，她那个一直叫她‘母亲大人’的女儿，人生中第一次叫她‘妈’的时候，会是在这种情况下，她们真的是……越玩越花了。
　　……
　　又过了一段时间，三人终于是成功的分离开了，然后相拥着走出了浴室，换上了衣服。
　　不过由于罗林和阳乃都是没穿衣服过来的，所以他们压根就没有衣服能换，还是雪母当着大厅里小女儿的面跑到了阳乃的房间里，偷偷帮那两人将衣服带过去的。
　　终于，三人都换上了一身新衣，他们之间的关系也终于看起来正常一些了，只不过暗地里雪母还偷偷戴上了嗡嗡嗡～。
　　这就让阳乃很不爽了，她瞪了一眼小罗林，像是在说不给她整一个的话以后都别想三人行了！
　　罗林还能怎么办，这种便宜了他的要求，他当然是连连点头答应了。
　　当这些琐事都做完了以后，那母女两人才是一人抱着小罗林一只胳膊，准备就这样亲密无间的走出房间。
　　但也是在这时候，他们谁也没有料到，一通电话的打来，让他们三人间好不容易形成的这份美妙关系，不得不被强行中断了。
　　来电的人赫然就是……罗林的母亲。
　　母亲大人怎么打电话来了，难道是为了霞之丘阿姨的事情吗？

第74章 新的相亲任务！
　　母亲突然打来的电话，让罗林顿在了原地。
　　罗林太了解那个屑母亲的性格了，若是没什么事情的话，对方是绝无可能打电话来找他的。
　　你看罗林来到雪之下家都过去多久了，母亲也从未关心过儿子的相亲情况。
　　但是现在却在他刚吃完母女盖饭的敏感时期打过来了，你要说只是打来唠嗑的话，罗林是说什么都不信的。
　　“雪姨，你们先去大厅里吧，我接下母亲的电话。”罗林想了想，还是打算先支开雪姨她们在接电话。
　　“也好，可不要让雪姨等太久了～。”雪母点了点，她现在十分听罗林的话，毕竟在她心里小罗林已经是她这具肉体的主人了。
　　对方给她的肉体带来了极乐，以至于她的肉体现在是一刻也不想离开对方，恨不得马上合为一体。
　　你不看他们这才分开了多久，雪母的身体很快又变得特别的想要了，想要被狠狠的顶撞，想要得难受，哪怕是嗡嗡嗡也没办法让这股难受得到太多缓解。
　　雪母知道她的身体已经彻底坏掉了，变成了一个关不紧的水龙头，无时无刻不在漏水。
　　她现在急需小罗林帮她塞住出水口，急需跟小罗林度过一段无人打扰的蜜月期，必须要一口气爽个够以后，她才能够将水龙头暂时的关紧。
　　啊！真想一个口气做个够啊……
　　雪母难受得又忍不住的抚摸起了小罗林的脸蛋来，看着他那张可爱的脸庞，她的俏脸也在越靠越近，最终还是没能憋住芥末的一口吻在了他的嘴唇上。
　　两人的嘴唇一接触就张开，两道柔软十分娴熟的相互搅拌了起来，足足一口气搅拌了近一分钟后……他们还是没舍得分开，又更加用力的强吻住对方了。
　　见到这一幕的阳乃真是无奈的摇了摇头，母亲这身体也变得太涩琴了吧，只是让小罗林离开一下去接个电话而已，都要先接个吻才能松开，要是以后有什么事情需要长时间分开的话该怎么办？
　　可不要到时候母亲因为无法得到滋润，饥渴难耐之下就去发疯似的对路人发起袭击啊。
　　到时候给雪之下家丢脸了不说，主要是她母亲可是小罗林的私人物品，她家小罗林的东西怎么能够让别人沾染呢～？
　　要沾染那也是她们自己人相互沾染嘛～。
　　你比如说阳乃在看到母亲吻得越来越舒服以后，也忍不住的舔了舔唇跟着一起吻了上去，于是乎，三人的香舌相又开始胡搅蛮缠了起来，口水在不停的交互着。
　　那感觉可真是又香（母女两的体香），又软（香舌很软），又舒服（按摩术天下第一）。
　　美味得让人停不下来了。
　　所以她们母女两人很快就沉沦了进去，甚至还把手伸向了裙底，看来短时间内他们是别想结束了。
　　对此，母亲打来的电话只能无奈的选择暂时性挂断，不在打扰宝贝儿子的好事情。
　　直到半个小时后，可能是因为舌头吐累了的原因，三人才是慢慢的停了下来。
　　这时的母女两人正被罗林一手搂着一人的腰，让她们靠在他的胸膛里释放着雪水，直至她们微微抽搐的身体平静下来。
　　“雪姨，阳乃姐，差不多可以让我去接个电话了吧。”罗林与那对母女同时藕断丝连的说道。
　　不过话虽这么说，但他的手却依旧钻在人家母女两人的衣服里，肆无忌惮的游走着。
　　反正现如今这对母女的身体还有什么地方是他不能随便碰的吗？
　　他已经真的是相碰就碰了！
　　要知道哪怕是已婚的夫妻，都不一定说能让对方相碰就碰的，而雪母她们显然已经不把当对方的女人那么简单了，怕不是真的当主人了。
　　“说的也是呢，那你先打了电话吧，等你这边结束后，雪姨在随时陪你好好的玩玩～。”雪母一脸迷情的说道，那副渴望的样子好似她的大脑已经彻底被欲望占领，再也无法理性思考了似的。
　　但实际上并非如此，雪母此刻清醒的很，她很清醒的知道自己不能做不被允许的事情。
　　但问题是他们三人之间的事情不是已经被相互允许了吗？
　　那就没必要装了，她们完全可以把‘迷情状态’设为自己的默认常态，而原本所谓的‘清醒状态’则设为隐藏状态了。
　　也就是说她们现在的这幅迷情的样子，才是她们正常的模样！
　　……
　　罗林真想继续去陪着这样一对迷情母女，然而就在他们藕断丝连的一瞬间，母亲的电话马上就打过来了，好像对方很清楚他们已经结束了一样。
　　这让罗林莫名有一种他的事情母亲都知道的恐慌感……
　　若是让母亲知道他还把人家一对母女都给那啥了的话，也不知道那个屑母亲会怎么看他。
　　“妈……突然打电话过来有什么事情吗？”罗林虽然倍感不安，但还是接通了母亲的电话。
　　“啧啧，看来你在雪之下那里过得挺乐不思蜀的嘛，连母亲的电话都敢放着不接了。”母亲那边立即传来了一道戏谑的声音。
　　“咳咳，我这不是这边刚好有事吗？所以您老人家打电话来到底所为何事啊？”
　　“放心吧，也不全是坏消息～，还有一个好消息，你要先听哪个？”
　　“所以果然还是有坏消息是吗！”
　　“也不能完全算是坏消息吧，只是你的霞之丘阿姨突然来找了我呢，对于你跟雪之下订婚的事情，她好像很不高兴的样子，这让妈妈很难办呢。”电话那头传来了母亲苦恼的声音。
　　但实际上罗林可不相信母亲正在苦恼，怕不是真乐得看自己儿子陷入修罗场吧！
　　“既然知道难办，那当你当初为什么不选她那边来相亲？”罗林撇嘴道。
　　“这个嘛～，那不是因为当时忘记了吗？唉，有的时候真的是不服老不行了，你看妈妈这记忆里真是越来越差劲了。”母亲无奈的叹了了一声，似乎对自己的记忆力问题也很苦恼的样子。
　　“你就骗鬼去吧，明明当时咱们才跟霞之丘家吃完年夜饭，要找借口也找个河里一点的吧！”
　　“啊啦～，难道你就这么不满母亲给你挑选的对象吗？是你的雪姨不够熟，还是盖饭不好吃啊？”
　　“盖……盖什么饭！你想说什么？”罗林顿时心里一紧，难不成母亲真的知道他这里发生了什么？
　　难不成他跟雪姨阳乃姐滚来滚去的画面，母亲通通都看在眼里？
　　难不成他一直都是在母亲的眼皮底下做那种涩琴的事情？
　　这……假的吧！
　　“你觉得母亲说的是什么盖饭呢～？”母亲那边依旧戏谑的说道。
　　“咳咳，还能是什么，当然是指我昨晚给雪姨她们做的牛排盖饭吧，那味道确实挺香的～，咱们还是继续刚才的话题吧，您老人家不是还有一个好消息没说吗～？”罗林的借口找得比母亲还烂，十分生硬的强行转移了话题。
　　“啧啧，心虚的孩子，你就这么想知道那个好消息吗？那妈妈就告诉你好了～。”母亲也不点破他到底吃了什么盖饭，那声音还是一如既往的捉摸不透。
　　“呃……要不我们还是继续说会盖饭的话题吧。”罗林立马不安了起来。
　　他突然意识到，母亲说的好消息不一定是对来说他的好消息，可能仅仅是在母亲眼里是个好消息。
　　她母亲是什么人你们还不清楚吗？
　　对母亲而言的好消息，那绝对不是什么好事情！
　　“已经晚了～，那个好消息就是妈妈已经找到了安慰你霞姨的方法呢～。”
　　“什么方法？”
　　“啊啦？你还没有收到吗？系统应该已经把方法发给了你了的说～。”
　　“系统？”
　　罗林疑惑的歪了歪头。
　　但紧接着系统界面就突然在他面前弹了出来，并且给他附带上了母亲所说的那个‘方法’。
　　看着这个所谓的方法，罗林嘴角都抽了。
　　【新的相亲任务已生成，请宿主查收。】
　　【任务描述：从以下给出的两个目标中选择一个作为相亲对象，注意，目标一旦锁定，将不会在与宿主以外的任何人结婚，请宿主认真对待。】
　　【对象选择：霞之丘霞（霞母）、霞之丘诗羽。】
　　【请在10分钟内做出选择，否则系统将替宿主随机选择一个对象作为任务目标。】
　　【任务要求：相亲对象的好感度达到100，且完成相应的好感度突破任务。】
　　【任务奖励：1000积分，一件随机超自然道具。】
　　【积分商城已解锁。】
　　罗林：“……”
　　又来？？？

第75章 全世界最好（屑）的母亲！
　　罗林怎么也没想到，这个母亲为了省事，居然直接把霞之丘一家也扔过来跟他相亲了。
　　毕竟只要让霞之丘她们也参与到相亲中来的话，那么霞姨不就没有理由再去怪罪母亲了吗？
　　这样一来一切问题都迎刃而解了，他的老妈还真是有够聪明的呢～！
　　可恶啊！
　　你是聪明了，但你有没有考虑过自己儿子心里的感受啊。
　　他这边可是不好容易才吃上了母女盖饭的，要是这个时候转移阵地去攻略霞姨了，那雪姨这边又该怎么办？
　　雪姨会答应才有鬼了！
　　啥？
　　你说为什么是霞姨而不是诗羽？
　　难道罗林眼里只有别人的母亲了吗！
　　呃……这个嘛。
　　好吧你没看错，这罗林虽然嘴上说着不要，但身体却很老实的果断选择了霞阿姨作为下一个攻略目标～。
　　咳咳，这可不是他馋完了雪姨的身体后，又突然觉得霞姨的身体要是错过了就太可惜了，所以才没忍住去选的哦。
　　单纯只是因为他必须二选一，要是不选的话系统就要帮他选了。
　　所以还是那个问题，被他选择过的目标是不会在于任何外人结婚的，要是他选了诗羽，万一到时候没能跟对方结婚的话，那人家可就要守寡一辈子了。
　　这你让罗林怎么好选择，所以还是选早已结过婚，且肯定不会在跟别人结婚了的霞姨比较好。
　　啥？
　　你说他只要跟诗羽结婚不就没问题了？
　　确实，罗林几乎可以肯定诗羽是愿意跟他结婚的，所以他根本不用担心攻略不下对方的问题。
　　如果第一个相亲任务是霞之丘家的话，那罗林肯定就选诗羽了。
　　但问题是他现在已经跟雪之下家形成了见不得人的关系，还把人家母姐给同时办了。
　　如今雪之下家的母女盖饭他都吃爽了，要是还去跟诗羽结婚的话，怎么都说不过去吧？
　　虽说明面上他已经和阳乃姐分手了，他想跟谁结婚对方都管不着。
　　但实际上谁又看不出来呢？
　　他们之间的分手只是一种形式而已，实际上两人根本就还是在一起的，不管是接吻还是补充存货都一如既往的随便。
　　恐怕就算罗林最后成了小雪的丈夫，阳乃姐多半都不会停止跟他的关系吧。
　　也就是说，不管是阳乃姐也好，还是雪姨也好，都注定是他的‘无冕之妻’了，他不可能抛弃的。
　　在这样的前提下，你让他还怎么好跟诗羽学姐结婚？
　　说到这里，罗林似乎有些明白为什么母亲第一个选择的是雪之下家而不是霞之丘家了。
　　因为一开始就选霞之丘家的话，那罗林现在多半已经跟诗羽结婚了，也不会再有后续的剧情了。
　　这让想要看自己儿子陷入惨烈修罗场的屑母亲怎么能接受？
　　只能说，这母亲真的是太屑了！
　　“妈，你这就有些过分了吧，为什么又给我排上了相亲任务，我在这边不是相得好好的吗？”罗林无比头疼，这份新的相亲任务他根本就不好做。
　　倒不是说霞姨有多难攻略，相反在罗林眼里，霞姨是要比雪姨更容易攻略的，因为他们之间的来往可比雪姨那边更加频繁。
　　再加上霞姨颜值身材的成熟度与妩媚度都丝毫不逊色于雪姨，罗林没理由不去努力攻略。
　　所以难点不在于霞姨有多难攻略，而是在于怎么当着雪姨的面去攻略。
　　恰好雪姨又是跟霞姨对着干的，他敢背叛雪姨吗？
　　且不说敢不敢，他现在根本就不想失去雪姨，他承认自己就是个变态了，他就是还想要跟雪姨发生关系，还想要继续吃那份母女盖饭。
　　雪之下家的母女是他的，也只能是他的！
　　“瞧你说的，妈妈难道还会让自己的孩子难办吗？妈这不是看你那边已经跟阳乃分手了，所以才给你安排的新对象吗？”母亲一脸无辜的为自己辩解。
　　她可是出于对宝贝儿子的关爱，所以才在对方被甩的第一时间，又帮他找了新的女人啊。
　　这世界上还有比她更加替儿子着想的母亲吗？
　　她都要被自己的无私母爱给感动哭了。
　　“哈？所以你又是怎么知道我跟阳乃姐分手了的事情的？我好像没跟任何人说过吧？”罗林没想到这件事情母亲也知道了，不由一脸懵逼起来，难道他的一切真的都被母亲看在眼里？
　　不是，你个当妈的整天偷窥自己儿子真的好吗？
　　且不说他吃盖饭的画面被看光了有多见不得人，关键是他的果体岂不是也一直被老妈看在眼里？
　　那玩意你也能看的吗！
　　“哼哼，你别管妈妈是怎么知道的，既然你前一个相亲任务失败了，按理来说妈妈是要惩罚你的，但伟大的母爱又让妈妈不忍心对宝贝儿子下手，所以只是给你安排了一个新的相亲任务就原谅你了，怎么样，这很合理吧？”母亲义正言辞的说道。
　　“合理个锤锤，这哪里合理了！既然你都知道我吃过盖饭了，那也该明白我在系统上选择的相亲目标压根就不是阳乃姐吧，既然你早就已经知道一切了，那就别在这里跟我装蒜！”罗林十分气不过的说道。
　　那母亲一边表现出无所不知的样子，一边又在关键的地方跟他揣着明白装糊涂，你还有脸说你心疼宝贝儿子？
　　你怕不是看着儿子左右为难的样子都笑疯了吧！
　　“啥？什么装蒜？什么不是阳乃？哎呀这破手机，信号怎么突然就断了呢，我还想多跟宝贝儿子叙叙旧呢～，哎算了算了，反正我相信我的儿子一定会圆满完成任务的，毕竟失败了的话还有惩罚等着他呢～。”母亲那边突然传来了自言自语的声音，就像是信号真的断了似的。
　　等她自言自语完了以后，又自顾自的挂断了电话，完全不给罗林抱怨的机会，独留罗林一脸懵逼的傻在了原地。
　　nmd，不要脸啊，这母亲真是太不要脸了。
　　信号断了还行，这信号断的时间还真是凑巧了是吧！
　　太屑了，你连理由都不想认真找了是吗！
　　罗林气得直咬牙，他怎么就摊上了这么一个屑女人呢？
　　虽说也多亏了这个屑妈妈才让他吃到盖饭的就是了……
　　但还是很气，这明显就是母亲在戏耍他玩呢！
　　（哦对了！还有一件事情妈妈忘记跟你说了，妈妈这边信号好像不太好，只能通过短信发给你了，今晚之前可要记得赶回来，既然雪之下那边甩了你，那就没必要继续留在那里了。）
　　母亲突然又给罗林发来了一条短信，信里还不忘再次强调信号不好的问题。
　　罗林只好气愤的回复道。
　　（您老多心了，就算阳乃姐甩了我，也不代表雪姨就不要我了啊，我继续住在这里也没有任何问题！）
　　（啧啧，看来你们婆婿两人关系挺好的嘛，妈妈都不忍心拆散你们了～，但是不行的哦，诗羽生病了，你看看她的健康值吧，不希望她就这么死掉的话今晚最好回来照顾她，就这样了～。）
　　罗林：“……”
　　罗林听闻母亲的话后，连忙点开了诗羽的健康值一览查看。
　　结果出现在他眼前的数值下了他一条，诗羽的健康值居然已经掉到了40点。
　　要知道雪姨健康值最低的时候也就30点，当时的雪姨看上去就已经要猝死了一样。
　　也就是说母亲没有骗他，诗羽真的出事了。
　　为什么所有事情都来得这么凑巧，这真的不是母亲安排好的剧情吗？？？

第76章 高压水泵！
　　当罗林从雪姨房间里出来的时候，发现大厅里的气氛也十分诡异。
　　特别是小雪跟她的母亲之间，明眼人都看得出来她们有些不知道该如何面对彼此。
　　想来也是，小雪现在多半也已经知道母亲跟她曾经的姐夫，将来的丈夫有过一腿了吧？
　　不，何止是一腿，怕不是这段时间里每天都在做。
　　而且一做就是一个晚上，或者一个上午，连乌鸦的叫声都被她听见了。
　　那声音听得小雪真是羞耻不已，她简直不敢相信发出了那种变态声音的人居然是自己的母亲。
　　特别是雪乃还发现姐姐也是从母亲房间里走出来的，难道说在母亲发出那种声音的时候，姐姐一直都在旁边看着？
　　还是说，姐姐也没忍住一起参与进去了？
　　如果是的话，那岂不是让罗林吃到了……母女盖饭？
　　这……这也太堕落了吧，一对母女竟然同时跟一名男生发生关系什么的，这种不洁的事情怎么会发生在她们家里？
　　说实话，雪乃有些无法接受自己的母亲变成这样。
　　你能接受你的母亲拉着你的姐姐一起，一天到晚都在你的眼皮底下跟你的同龄人疯狂发生关系吗？
　　还有那个姐姐也是，口口声声说着要把男人让给她了，她还以为姐姐是真的放弃小罗林了呢，可结果呢？
　　结果他们还不是该干嘛干嘛，想做什么做什么，甚至连母女盖饭都盛上了。
　　你跟我说这叫把男人让给她了？
　　这种男人她要来找绿吗？
　　雪乃严重怀疑，那对母姐根本就打不算结束与罗林之间的关系，怕不是等到她跟罗林结婚以后，每天都要眼睁睁看着自己男人被母亲和姐姐拖进房里轮番使用。
　　要是真发展成那种关系，那也太奇怪了。
　　这到底是她的男人，还是雪之下家的共享男人呢？
　　反正雪乃现在肯定是没那么容易接受那种未来的。
　　至于以后有没有可能接受嘛……
　　这种事情谁又能说得清楚呢？
　　……
　　总之，大厅里的气氛就是这么的诡异，母女三人并排着坐在沙发上，却愣是一声不吭。
　　倒不是雪母不想吭声，她也想去给女儿做一下思想工作的。
　　但她不敢吭声啊，因为此时的她正在闭目享受着嗡嗡嗡的震感，要是她敢开口说话的话，怕不是颤音直接就当着小女儿的面飙出来了，这你让她怎么好开口。
　　雪母也只能是默默等待小罗林过来，帮她把档次调低点再说了。
　　“雪姨，我来了。”罗林这时也来到了她们母女三人面前，一眼就看到了雪姨那副被嗡嗡嗡折腾得很舒服，但声音却憋得很难受的样子。
　　看到自己最爱的女人如此难受，那罗林肯定是看不下去想要帮帮对方了～。
　　既然憋得难受的话，那就不要憋了吧！
　　罗林心里这么坏坏的想着，然后冒出了一个非常大胆的念头。
　　他非但没有帮雪姨将档次调低，反而还一口气直接调到了最大频率！
　　要问这最大的频率有多大，这就不怎么好描述了呢，只能说罗林握在手里的时候都有可能震脱出去。
　　如此剧烈的震动，就如同突然袭击一般，让勉强适应了之前频率的雪姨都忍不住身体一顿，大惊失色。
　　她只感觉自己的身体里宛若闯进了一只知了似的，一边嗡鸣，一边在横冲直撞，撞得她的身体连忙绷直，大腿赶快夹紧，连呼吸都不由屏住了，仿佛下一秒就要发生无比糟糕的事情了一般，让雪母大为震撼。
　　而母亲这突如其来的奇怪举动，自然也引来了她身旁的两位女儿的疑惑视线。
　　不过她们的疑惑并没有持续多久，接下来的一幕不但让她们得到了解惑，更是让她们……吓了个半死。
　　只见雪母在如此剧烈的震感之下，果然还是没能憋住那股冲动，终于是如同火山喷发似的爆发出来了。
　　“啊～！！！”
　　雪母突然身体一颤，喉咙里猛地爆发出了一道惨烈的乌鸦叫声。
　　当然这还没完，这还只是开始而已。
　　接下来发生的事情，那才叫一个让人无法接受，至少雪乃是肯定无法接受的。
　　她分明看到母亲在使劲的夹紧双腿，像是为了防止什么东西从双腿之间喷涌出来似的。
　　但最终还是没能憋住，随着母亲的身体猛地一颤，一股洪流还是从她的身体里面狂涌了出来。
　　那一幕，如果要形容的话，堪称高压水泵！
　　而你要知道雪母为了能够随时随地跟小罗林发生美妙的关系，所以她那件松垮的和服底下是没有穿胖次的，一直都保持着真空状态。
　　这就导致当她身体里的东西被喷射出来时，由于失去了胖次的遮挡，竟然直接就狠狠的发射了出去。
　　没错，说的就是那颗嗡嗡嗡。
　　雪乃明显看到有一颗粉红色的东西从母亲的那里发射了出来，然后猛地击中了前方的桌角，并在一个反弹之间划出了一条高高的抛物线，最终恰好落在了雪乃的手上。
　　雪母：“……”
　　阳乃：“……”
　　罗林：“……”
　　雪乃：“……”
　　这一瞬间，四脸懵逼。
　　雪乃看着这颗掉在自己手里的、还在剧烈震动着的小东西，先是愣了愣。
　　但是当她反应过来这颗东西是何物以后，瞳孔都忍不住的为之一缩，一抹惊恐之色爬上了她的脸庞。
　　这……这难道是……嗡嗡嗡？
　　说实话雪乃并没有见过这种东西，也十分缺乏里番方面的知识。
　　但她也不是没有听说过，那些下海的圆角少女，就会为了主人戴上这种肮脏的玩意走上街，任凭主人在人群中玩弄。
　　像这种东西就是她们的常备物，基本可以理解为是与变态、银秽、奴隶、惹不起等糟糕词汇挂钩的东西。
　　为什么她的母亲身上会带着这种玩意？
　　难道说她的母亲已经成为了罗林的银秽变态奴隶了吗？
　　说起来雪乃还发现这颗小玩具已经变得无比湿润了不说，上面居然还沾满了之前姐姐喂给她吃过的那种‘护肤霜’，使得这颗东西就如同包裹着一层面衣的天妇罗一样，让人想尝……啊呸，想丢进油锅！
　　这玩意可是从母亲的身体里射出来的啊，那岂不是意味着母亲的身体里此刻正装着更多的护肤霜？
　　母亲居然就塞着这种玩意，装着那种东西，在她这个女儿面前偷偷享受？
　　雪乃莫名感受到了一种恐慌感，清纯的她如何承受得了这等污秽之物的冲击，立马就被吓得将手中的嗡嗡嗡丢了出去，然后逃似的冲向了卫生间。
　　“我……我先去趟厕所！”

第77章 小雪，对不起！
　　雪母想要拦下女儿，想要跟女儿解释与道歉，但是她的高压水泵却持续了好一会儿才结束。
　　这时候小雪已经逃进了卫生间，而小罗林则是帮她捡起了那可小玩具。
　　雪母人都傻了的瘫在了沙发上，她面前的地板上还能看到一大滩因她造成的水洼。
　　这水洼的水量之多，怕不是都够装满一碗了吧！
　　你试试将一碗水泼在地上是个什么情况，大概就能想象得出雪母刚才有多丢人多失态了。
　　雪母只能满脸羞耻的捂住了出水口，她一生中最为耻辱的事情又被刷新了。
　　在此次高压水泵事件面前，之前被小罗林要求戴着那颗东西逛街的事情根本就不是个事！
　　戴着那种玩意逛街虽然很羞耻，但那毕竟也只是她一个人羞耻而已，别人又不知道她身体里正在发生着什么事情。
　　可是这一次不同了，她居然在自己的亲生女儿面前造出了一滩水洼，还把那颗小东西发射到了女儿手里。
　　那玩意弹到哪里不好，为什么偏偏要落到小雪的手中啊。
　　就算是无巧不成书，但你这也巧合得有些过分了吧！
　　小雪逃走时的惊恐表情她都还历历在目呢，她已经再也没脸去做对方的母亲了。
　　“小罗林！看看你都干了什么傻事！”雪母哪怕是无比深爱着罗林，爱到已经算是对方‘爱的奴隶’了，在发生这种事情后，也忍不住生气的责怪起了对方来。
　　毕竟这一幕实在是太夸张了，哪怕她只是在小雪面前发出了乌鸦叫声，她都不会有半点声音。
　　但高压水泵加上弹射嗡嗡嗡的操作，就实在是让她有些无地自容了。
　　“这个……对不起啊雪姨，我也没想到会这么夸张～。”罗林连忙认错的坐在了雪姨与阳乃姐中间，并顺手就将这对母女丰满身材搂入了怀里。
　　这副完全不把自己当外人的态度，哪里有半点认错的样子啊？
　　甚至他还把那颗嗡嗡嗡又给雪姨塞了回去，当然已经调低档次了。
　　“所以你还想说是雪姨自己的身体太涩琴了的错是吗？”雪母看着小罗林为她塞回去后，手指都没有抽出来的打算，不由有些埋怨道。
　　“如果雪姨愿意为我变成这个样子的话，那我当然是希望雪姨能变得更加涩琴一些了～。”罗林一脸贪心的看着雪姨。
　　“你这孩子，要求真是越来越过分了……你让雪姨怎么拒绝得了？”雪母眼神在闪烁，那是心动的样子。
　　“那雪姨就接受好了～。”
　　“你啊……真是拿你越来越没办法了，那还不快点给雪姨个吻～。”
　　“这就给，我爱你雪姨～。”
　　“雪姨也爱你啊，比任何人都要爱，所以快一点吧……”
　　可以看到前一刻明明还在生罗林气的雪母，当随便被罗林摸几下哄几句后，立马就变得无比色气了起来。
　　她甚至还主动张开了嘴唇，吐出了香舌，在迫切渴望着小罗林的进入。
　　看得出来，她的身体确实已经变得无比涩琴了，如此轻易就又被罗林勾出了欲望。
　　那罗林还有什么好说的，当然是立马满足她了～。
　　罗林一口咬住～。
　　而同样被罗林搂在怀里的阳乃却不由得扶额，明明她才是小罗林的正妻，或者说前妻的说。
　　结果怎么感觉这两人完全当她不存在一样，做什么事情居然都不说带上她一起。
　　这母亲真的是太自私了，难道不知道女儿对小罗林的爱也丝毫不必您差吗？
　　您想要的东西，女儿也同样在艰难等候着呢！
　　看不下去的阳乃，干脆又自己插嘴进去了。
　　好在那两人虽然当她不存在，但也不会禁止她的加入，于是又任由她发展成了‘三人行’的局面。
　　不得不说这对母女的堕落程度真是越来越高了，在房间里偷偷摸摸的三人行也就罢了，毕竟只要不被外人发现，他们想怎么性福都是她们自己的事情。
　　但问题是这里可是大厅啊，在大厅里直接上演母女共侍一夫的戏码真的不怕被发现吗？
　　虽说小雪已经躲到卫生间里了，但是谁又敢保证她就不会在下一秒突然跑出来呢？
　　又或者说，万一别人正在偷窥着大厅里的情况该怎么办？
　　这一点雪母也不是没有想过，但贪欲上来以后，她马上就变得管不了那么多了，反正小雪都已经知道她这个母亲是什么货色了，她还有什么好装纯的？
　　不装了，母亲摊牌了，母亲就是一个贱女人！
　　你就看着吧，看看你的母亲和姐姐，现在已经被这个男人变成了什么不堪的样子，母亲已经回不去了，母亲现在只想要他的宠爱！
　　雪母这么疯狂的想着，她真觉得此刻的自己已经可以为了性福不顾一切了。
　　然而，直到卫生间里突然传来了一道响亮的关门声之后，雪母才明白她的堕落度还差得远呢。
　　那道关门声的出现，就仿佛是在告诉她，刚才小雪居然真的在偷窥他们！
　　雪母原本还以为发生那种事情后，小雪肯定已经躲进去了，没脸再出来见她了的，所以才敢那么冒险的在大厅里上演三人行，甚至还在心里自称起了贱女人。
　　但实际上那不过是一种为了让自己更加兴奋的情趣而已，适当的情趣也能让她们更加享受不是～？
　　但要是真的被小雪发现了的话，那可就没什么情趣可言了，有的只是惊恐而已！
　　雪母慌忙与罗林阳乃藕断丝连的唇分了开来，然后赶紧望向了卫生间方向。
　　只不过此时的卫生间早已经彻底关死，看来小雪真的是无比失望的躲起来了。
　　这回该怎么办？
　　她这个当妈的在发生了高压水泵以后，不但没有半点知耻，反而还转脸就三人行了起来。
　　这种画面让小雪看到后，怕不是已经彻底对她这个当妈的失去了信任，这回是真的不想出来给她解释的机会了。
　　那……那岂不是说现在继续的话就不会被小雪看到了？？？
　　不对，她怎么又冒出了如此不要脸的想法？
　　雪母简直被自己冒出的想法吓了一跳，然后她惊恐的发现自己的香舌上还残留着一股酥麻感，那是小罗林留给她的美妙触感。
　　这股触感就如同电流一般，让她忍不住的又嘴馋了起来……
　　不会吧，她居然在被小女儿发现了以后，也还想要继续？
　　她怎么会是这种母亲？？？
　　不行，绝对不行，她身为一名母亲怎么能变得如此糟糕，她不能在这么放任自己堕落下去了！
　　唔～！
　　好软……
　　好吧，她已经没救了。
　　明明嘴上说着不行，但身体却很老实在慢慢朝罗林靠近，最终果不其然又三人行了起来。
　　小雪对不起，对不起让你有一个这样的妈妈……

第78章 鱼是离不开水的！
　　大厅里，三人行还在继续。
　　而且也不知道从什么时候开始，那三人又变得一丝不挂起来了。
　　其中的雪母正从身后抱着小罗林，一边享受着爱人身体的温度，一边感受着体内嗡嗡嗡带来的震撼感，而同时也不忘满脸幽怨的瞪向了女儿。
　　因为此刻抱在小罗林正前方的正是阳乃，阳乃深深的嵌合在了小罗林身上，卖力的摇摆着，不管是接吻还是顶撞，她都能随心所欲的享受，比母亲舒服不知多少倍了。
　　对此雪母非常生气，在她看来小罗林首先是她的男人，女儿们想用这个男人还得先看她的脸色。
　　但阳乃真是太过分了，居然趁她和小罗林吻得忘我的时候，偷偷摸摸的就骑到了小罗林身上，害她只能满心煎熬的在一旁看着了。
　　熬到现在她已经快要难受死了。
　　“阳乃，你已经用了半个小时了，该换母亲了吧？”雪母无比痛苦的催促道。
　　“母亲大人戴着那颗小玩意还不够吗？就这么想跟小罗林合为一体啊～？”阳乃身体晃得停不下来，根本不打算给母亲让位。
　　“你要想戴的话母亲可以跟你换。”雪母怒道。
　　“才不换，那玩意哪有小罗林的舒服。”
　　“知道你还问！快点把小罗林还给我，你想看着自己母亲被难受死吗？”
　　“难道母亲已经变得一刻不被小罗林顶撞就会死了吗？”
　　“你说呢？你把鱼儿从水里拿出来，你看它能坚持多久不死。”
　　“您要这么比喻的话，那为了让鱼儿活下去，岂不是得一直让她在水里面疯狂的运动才行了？”
　　“那是当然，鱼儿就是需要通过游动来让水流经过鳃部才能获取氧气的，若是光呆在水里静止不动的话，也会因缺氧而死的，所以必须得动，动得越疯狂才越有活着的感觉～。”雪母已经忍不住想要使劲的动了，眼中明显流露着疯狂的味道。
　　是的，她已经完全疯了，她们母女两都已经完全疯了，被那个坏孩子给搞疯的。
　　要是换做正常的母女，怎么可能会出现她们这种污秽的对话？
　　这种对话往往都只会出现在里番里，只有那种剧情里才会出现一边那啥一边说自己有多爱的台词。
　　实际上放在现实里，你见过那家夫妻在恩爱时会说自己已经离不开对方了，或者变成了对方的形状这种话啊？
　　不可能说的。
　　但是她们这对母女却说了。
　　这可不能怪她们母女背德，实在是小罗林的顶撞+按摩术组合太让人甘愿堕落了。
　　那种感觉她们无法用语言描述，只能说任何女性在尝到了这种滋味后，都会一发不可收拾的爱上的。
　　至少她们母女在尝到那种滋味后，都已经彻底变成了他的形状～，再也没法离开他了～！
　　没错，就像鱼儿无法离开水那样。
　　“那母亲现在离开了水岂不是很危险？可是我这边又正处于关键时期，眼看马上就要让小罗林交出存货了呢，这种时候实在是没办法给您让位，就只能继续委屈您……啊！”阳乃可不管母亲离不离得开水，因为她现在也是鱼儿了，她离开了水难道就不会难受吗？
　　在这种水资源稀缺的情况下，只能说是谁先抢到谁要吧，女儿没理由把快乐让给您！
　　原本阳乃是这么想的，但谁料母亲一听到小罗林的存货就要被她夺走了以后，竟突然无法接受的疯狂了起来。
　　她猛地推开了无法自拔的阳乃，然后反身压在了小罗林身上，快速且娴熟的嵌合在了一起，将女儿这半个小时来的劳动成果给截取掉了。
　　被推下沙发的阳乃人都傻了，她一把摔在了母亲之前高压水泵形成的那滩水洼上，就这么眼睁睁的看着母亲身体一颤的，将小罗林的存货通通都纳为了己有，还对她发出了胜利般的乌鸦叫声。
　　阳乃：？？？
　　不是……哪有这样的啊？
　　你想要存货不会自己去榨吗？
　　就算急着换人也要等到女儿收下自己的存货后再说吧，抢别人的存货是什么操作，咱们母女之间最基本的信任呢？
　　您这样随便截取别人的劳动成果，是会扰乱市场秩序的我跟你讲！
　　以后女儿截取你的劳动成果时，你可别想抱怨！
　　阳乃简直是被气得不轻，她累了半个小时……好吧，其实一点也不累，但她好歹也努力了半个小时吧，眼看自己就要到达顶峰的时候，就这么突然被母亲打断了，母亲这才是想要看她难受死吧！
　　“妈！”阳乃愤怒的喊了出来，她可是很少喊对方妈的。
　　“啊～！你也别喊了，大不了晚上母亲多让给你一次。”雪母接收到那股热流后，仿佛终于活过来了似的，长舒了一口气。
　　特别是雪母发现那颗嗡嗡嗡还在她身体里呢，她刚才情急之下居然都忘了取出来，可差点就被小罗林顶撞进那个生孩子的空间里了，到了那里面可就没办法取出来了啊。
　　不过好在她在最后关头停下来了，没有一口气坐进去。
　　这样一来，她的身体里就同时受到了嗡嗡嗡与按摩术的刺激，那感觉可真是前所未有的兴奋，才一瞬间她就雪化出来了。
　　这感觉不错啊，要是以后时间紧的话，倒是可以用这种方法快速雪化～。
　　“你确定到了晚上你就能停下来了吗？”阳乃可不相信晚上母亲愿意多让给她一次，怕不是她开始后就停不下来了。
　　“大不了今晚就让你先上。”雪母心不在焉的说道。
　　“你确定？就不怕到时候我不让位了？”
　　“笑话，你不让有什么用，小罗林肯定是更想跟我在一起的，他自己都会推开你。”
　　“呵呵！那我倒想知道小罗林更想跟谁在一起了。”阳乃不由恼怒，在谁才是小罗林最爱的问题上，她显然也不会退让的，于是干脆就瞪向了那个臭弟弟：“小罗林，你来说说看，你对谁的身体更感兴趣啊？视你的回答说不定盖饭就没了！”
　　“啊这……”罗林顿时一脸懵逼。
　　这也能修罗场的吗？
　　话说咱们都已经发展到母女盖饭这种地步了，还有必要关心这种问题吗？
　　虽然硬要说的话，在他心里肯定是雪姨优先级更高的啊，不然他也不会在跟阳乃姐相亲的时候，还整天去偷吃雪姨了。
　　只不过这种话他肯定不能说出来的，不然盖饭就没了呀～。
　　不管怎么说，罗林以后肯定还是想吃盖饭的，所以他两边都不能得罪。
　　既然如此那就只能转移话题了！
　　“话说……这个问题已经没有意义了吧，因为今晚我就不在这里住了。”罗林突然说道。
　　“哈？你不在这里住，难道是要带我们到野外玩吗？”阳乃很不满他的转移话题。
　　“我倒是想，不过不是这个原因，因为我妈刚才打电话来就是想让我回家了。”罗林解释道。
　　“你要回去？”雪母也没想到会突然收到这么一个消息，她立即皱眉了起来：“不行，你哪都不许去，你今晚要跟雪姨在一起，你只能在雪姨的房间里！”
　　“只能在雪姨的房间吗？那以后我要是跟小雪结婚了，洞房花烛夜该怎么办？”罗林倒是饶有兴趣的问道。
　　“女儿的洞房由母亲来帮忙完成很奇怪吗？”雪母理直气壮的说着。
　　“那生孩子的事情又该由谁来完成呢～？”
　　“你说呢？除了雪姨你还想让谁生孩子？”
　　“那恐怕是没有了～，不过我今晚是真的得回去了，我妈已经知道了我跟阳乃姐分手的事情。”罗林看着这个已经彻底变得想被他弄脏的雪姨，他今晚当然也想好好的吃一顿母女盖饭了。
　　但是母亲的命令他有办法违背吗？
　　别忘了母亲对他说的，诗羽突然病重了。
　　为什么诗羽好好的会突然病重？
　　怕不就是母亲干的，目的就是为了逼他回去。
　　母亲都做到这一步了，如果他还不回去的话……
　　那母亲应该也不会真的看着诗羽病死，但说不定会直接用催眠术之类的强行控制他回去。
　　罗林基本可以确信母亲身上拥有数不清的超能力了，他是绝对别想靠武力反抗母亲的。

第79章 出轨电话
　　为了方便说明，罗林把之前和母亲在电话里聊的内容都告诉了雪姨，其中包括了母亲已经知道他和阳乃姐分手的事情，并且还给他安排了新的相亲任务。
　　在得知这些消息后，不管是雪母还是阳乃都深深的皱起了眉头。
　　很显然她们是怎么都想不明白，罗林的母亲到底是如何知道分手的事情的？
　　明明这件事情都被雪母禁止外传了的，按理来说不可能会被发现的才对啊。
　　难道说她的那个亲家母闺蜜会什么超能力不成？
　　又或者说，是对方偷偷地在她们家里安装了什么监控设备？
　　这些问题雪母就不得而知了，她现在只知道雪之下家受到了安全威胁！
　　当然了，这里的威胁并不是指被监控，而是指对她们家而言最最重要的小罗林就要被夺走了。
　　她那闺蜜居然把小罗林安排去了霞之丘家相亲，而且这么重要的事情对方甚至都没有来找她商量，就这么私自决定了。
　　虽然雪母早就知道她的闺蜜是个屑女人了，但也没想到会这么屑啊！
　　先是让小罗林到她们雪之下家搞了一圈，在她们母女三人的身体里都留下了致命的种子，眼看她们母女的肚子都快要大起来了以后，这时候又想让小罗林吃干净抹嘴走人了？
　　天底下哪有这么便宜的事情，她的身体要么别想进来，一旦进来了，那就得乖乖的每天跟她嵌合上至少10个小时～，还有舌吻也要十个小时～，同时还得往她的肚子里注入满满的胶状物，一滴都不能少！
　　少一秒钟她都不乐意！
　　不同时把她们母女的身体都弄脏她也不乐意！
　　总之一句话就是，小罗林吃了她们的母女盖饭后还想走，我看你是在想桃子吃呢！
　　雪母绝对接受不了将小罗林转让给霞之丘，绝对接受不了失去了小罗林的亵渎后的正常生活。
　　她们一家现在压根就不想过那种正常生活了，她们只想要被亵渎，只想要被小罗林亵渎！
　　无法接受这种事情的雪母，干脆就一边保持着让小罗林狠狠顶撞的姿势，一边将电话打给了罗林的母亲，她必须要为如今这个被小罗林污染透了的雪之下家要个说法！
　　“啊～！真舒服！”
　　雪母在等待着电话接通的同时，也在享受着身体嵌合的性福感。
　　就是那颗嗡嗡嗡稍微有些碍事了，由于担心嗡嗡嗡被小罗林顶撞进取不出来的地方，她都不敢一口气坐到底，导致那股性福的感觉也没法绝顶，真是让人难受极了。
　　“碍事！”
　　雪母干脆愤怒的起身将嗡嗡嗡给掏了出来，然后随手扔到了女儿手上，接着又继续坐回去了。
　　这一回她可终于是一口气坐到底了，她分明能感受到那里的最深处传来了一股被顶撞的感觉，甚至都要撞入那间生宝宝的房间中了。
　　就是这个，这份被死死顶着的感觉才是她最想要的，她绝不允许任何人夺走，这是她的！
　　小罗林是她的！是她的！！！
　　雪母利用自己的体重死死的坐着罗林，恨不得坐得更加进去一些。
　　再进去一些！
　　再用力一些！
　　最终在她的努力下，那扇生孩子的房间的大门，终于被她给硬生生的顶开了……
　　也是在这一瞬间，雪母的身体猛地一阵抽搐，紧接着雪水消融，高压水泵再现！
　　而雪母口中也毫不掩饰的爆发出了乌鸦般的叫声，都不去管这声音会不会传到卫生间里的小雪耳中了。
　　身体最深处传来的刺激感已经让她管不了那么多了，小罗林是她的，她想怎么做就怎么做，她偏要这么做！
　　就是没想到那个亲家母好死不死的也在这一瞬间接通了电话而已……
　　结果好死不死的，她的乌鸦叫声也就传到了亲家母的耳中。
　　“啊～！”雪母的颤音。
　　“啊啦～，真是优美的声音呢，难道说雪之下夫人特地打电话过来，就是为了炫耀你的乌鸦学舌声吗？”电话那头传来了罗林母亲戏谑的声音，仿佛对于闺蜜会发出这种声音一点也不意外，甚至还十分爱听似的～。
　　“啊……不……不要听！”雪母闻言不由大惊失色，吓得她赶紧捂住了嘴巴。
　　但声音明显还是遮不住，她只好又改为遮住手机的听筒部分了。
　　果然里番里的剧情都是骗人的，什么在接丈夫电话的时候出轨不会被发现，那简直是开玩笑吧？
　　你跟我说说这样要怎么做才能不被发现！
　　除非她的闺蜜脑子被驴踢了，否则听到这种声音后，怎么可能还猜不到她此刻正在干啥。
　　顶多就是不知道是被谁干的而已……
　　绝对不能让对方知道啊，要是被那个闺蜜发现自己的宝贝儿子居然被最好的闺蜜给上了，那指不定她们家的相亲就没戏了！
　　“啧啧，看来现在不是打扰你的时候呢，你们慢慢玩，我先挂了哈，玩得卖力一点也没关系哦～。”罗林母亲愉悦的说了一声，然后就欲挂断电话。
　　可结果哪想雪母硬是要忍着颤音拦下了她说道：“你等一下……啊～！”
　　“不会吧，我亲爱的雪之下夫人难道还有喜欢让别人听你颤音的癖好不成？”
　　“少……少废话！小罗林换相亲对象的事情……你……啊～……你给我解释清楚！”
　　“哦，原来是为了这件事情啊，这事还需要我来说吗？我都已经让小罗林先跟你们相亲了，是你们自己不好好把握住要分手的，怪得了谁？”
　　“谁说……啊～！你这坏孩子，轻点～！”雪母话到一半，不由羞耻的瞪了某个正在趁机狠狠顶撞她的坏家伙一眼，然后才是继续说道：“呃……我让你轻点，也没让你停啊～，继续保持住～。”
　　咳咳，好吧，这并不是雪母想要说的重点，重点是雪母感受到小罗林的力度适中了以后，这才是稍微正常点的与亲家母对话了起来：“谁说我们跟小罗林分手了？阳乃分手只是为了让小雪上位而已，小罗林依旧还是我们家的男人，你想把他转让给霞之丘家，门都没有！”
　　“啥？也就是说你们没有打算甩掉小罗林啊？那你们不早说，早说的话我不就拒绝掉霞那边了吗～？”罗林母亲一副都怪她说晚了的样子。
　　“我怎么说？我甚至都没跟你说过阳乃分手的事情，你到底是怎么知道的！”
　　“这么嘛～，因为小罗林不跟阳乃分手的话，我就不好答应霞那边了，所以就当他分手了咯～。”
　　“哈？你再说一遍！”雪母一怒，这闺蜜真没在跟她开玩笑？
　　“嘛～，这都不是重点了，重点是我已经答应了霞那边，你说该怎么办吧？”罗林母亲摊了摊手。
　　“还能怎么办，拒绝掉她！”
　　“那可不行，你是不知道霞来找我的时候有多气势汹汹，要是不答应的话我这边也不好做呢。”
　　“所以你就让我们做出牺牲了？我可告诉你了，阳乃现在已经和小罗林发生过关系了，我是绝对不允许他被抢走的！”
　　“可是他们已经分手了啊～。”
　　“分手不代表就要分开，我可以让她们姐妹两人一起嫁给小罗林，霞之丘家做得到吗？”
　　“这样啊……那还真让人不好抉择了呢，那要不依我看就这么办吧，就让小雪和诗羽一起来相亲好了，等一个月后再让小罗林来决定选择哪边，你看如何～？”
　　“开什么玩笑？小罗林现在都已经是我的人了，我为什么还要给别人机会？”
　　“是是是，小罗林已经是你的男人了，所以你现在在坐着的就是小罗林是吗？”
　　“不……我的意思是小罗林已经是我们雪之下家的了，阳乃都已经是他的女人了，再让诗羽参与进来，这难道不是对阳乃的不公吗？”雪母连忙受到了惊吓的改口，她怎么就忍不住脱口而出宣布小罗林跟她的关系了呢？
　　“怎么会是不公呢？你们已经占尽优势了，以你们现在和小罗林的关系，难道不是有一百种办法让小罗林选你们那边吗？”
　　“话虽如此，但也不能给对手任何机会吧？”
　　“我倒是觉得你们不如趁这个机会让霞那边输得心服口服呢，不然就算我强行把小罗林塞给你了你们，霞也绝对不会心服的，她肯定还会不厌其烦的来要说法，到时候我这边也很难办呢。”罗母无奈的说道。
　　这一回雪母倒是沉默了。
　　确实，闺蜜这句话倒是说得没错。
　　若是她们雪之下家胜之不武的话，霞之丘那边肯定是不会答应的。
　　虽说等到她们母女三人都生米煮成熟饭，彻底变成了小罗林的形状以后，对方不答应也没用了。
　　但终究是顶不住对方来烦人啊。
　　既然如此，那不如就让霞之丘输得心服口服好了，反正这场胜负她们雪之下家是不可能会输的。
　　毕竟她们跟小罗林之间已经是吃过母女盖饭的关系了，反观霞母和小罗林却还是普通的长辈与晚辈的关系，对方要拿什么跟她们家竞争？
　　她们母女敢组队把小罗林夹在中间，霞母敢吗？
　　只要她们母女三人卖力一点，有事没事就拉着小罗林来运动运动，等到她们都顶着个大肚子的时候，说不定都不用一个月就能分出胜负了。
　　所以比就比，就让霞之丘家输个彻底好了，到时候就比比谁的肚子更大！

第80章 用力顶雪姨！
　　雪母同意了让诗羽和小雪共同争锋的提案，就把这场相亲当成是她们两家人最终的对决好了。
　　反正她们雪之下家是不可能会输的，雪母对她们母女三人的身体很有自信，她们家不仅颜值与霞之丘那边不分伯仲，关键是人数还比对方要多。
　　小罗林要是跟她们在一起的话，那可是能够吃到母姐妹三人的盖饭的，而选择霞之丘那边的话却顶多只能吃到两个人而已。
　　这种简单的选择题应该没人不会做了吧？
　　那肯定是选择我全都要啊！
　　好吧，这是罗林母亲的想法，但她肯定是不会说出来的～。
　　说句实在的，她这两位闺蜜也真是愚蠢，事到如今，她们该不会以为还有谁能逃离小罗林的手掌心吧？
　　真是天真呢，你们一家都别想跑，都乖乖的到我儿子床上来吧！
　　罗林母亲在听到雪母同意了她的提案后，眼中明显闪过了一道奸计得逞的表情。
　　哦不对，怎么能说是奸计呢？
　　说得她好像是坏人一样～。
　　实际上她并不打算对闺蜜们做出什么坏事情，也不会故意去操控这场‘战争’的结局走向，因为压根也不需要她去操控，她相信任由那两家人争夺下去，她们自己都会把自己的一切通通送给小罗林的～。
　　到了那时候，大家都是一家人了，那两家人之间的恩怨不就迎刃而解了吗？
　　所以她这可是在为那两家人的和解出谋划策啊，放眼全世界还有比她更加贴心的闺蜜吗？
　　显然是没有了！
　　于是乎，事情决定好后，母亲又美滋滋的与雪母商量好了今后的安排。
　　由于马上就要到开学时间了嘛，罗林这几天必须回到家里准备准备的，等到开学以后，罗林在按照周一到雪之下家相亲，周二到霞之丘家相亲，周三再到雪之下家……哦不，周三还是回自己家吧。
　　总之就是她们三家相互轮换着让小罗林住过去，就看这一个月的时间里谁能拿下小罗林了。
　　至于为什么连罗林自己家都要参与轮换嘛……
　　那当然不是因为母亲也想要跟小罗林相亲了～，单纯只是为了空出一天来给小罗林自己决定怎么用而已。
　　绝对不是为了让那两家人在这空出来的一天里疯狂抢夺小罗林，甚至不惜为此突破下线哦～。
　　她身为全世界最好的闺蜜，怎么可能会这么坏心眼嘛～。
　　那么事情就这么定下来了！
　　然而对于这个提案，雪母本人是很反对的。
　　因为霞之丘就住在罗林家隔壁，你让罗林待在自己家里，那和待在霞之丘家里有什么区别吗？
　　这岂不是相当于霞之丘能连续两天都霸占小罗林了？
　　凭什么！
　　雪母无法接受，她可憋不了那么久，她连一天都憋不下去，一刻不让小罗林进来都难受！
　　但最后雪母还是同意了这个提案，一来是因为那个闺蜜心意已决，她不同意也没用。
　　二来嘛，既然如此只要在那一天里把小罗林给夺过来不就行了，还能给霞之丘家上上眼药水，让对方明白在非相亲的时间段里，对方根本就不可能争得过她们家！
　　毕竟雪母和霞母是老对头了嘛，这种给对方上眼药水的行为还是很有必要的，所以雪母就答应下来了。
　　等到一切都商量完毕了以后，雪母才是反手扔掉了手机，然后专心的抱起了她的小罗林来。
　　“小罗林，看来今晚咱们就要暂时分开了呢，你看现在还剩下最后的这点时间，咱们是不是应该抓紧了。”雪母将双腿往小罗林腰上一夹，如同八爪鱼似的紧紧缠着他不放了。
　　两人深深的嵌合着，温暖的肚子互相贴在一起肌肤相亲，那柔软的感受让他们双方都有些无法自拔了。
　　罗林能够感受到雪姨抱得十分用力，就像是想要狠狠的贴着他，想要让他更加深入一些似的，恨不得把他的整个人都塞进自己身体里了。
　　哪怕雪姨没有开口，罗林都能读出她此刻心中那股迫切的情绪了，无非就是两个字，用力！
　　用力的抱着她，用力的顶着她，用力的吻她！
　　多给雪姨一点，让雪姨更多的感受一下你吧！
　　当身体最深处传来了被狠狠顶着的感觉时，雪母简直舒服得一塌糊涂，这下好了，她等会儿多半又没法跟小罗林分开了。
　　虽说这样最好，最好永远都别分开。
　　永远永远跟雪姨嵌合在一起吧，那样的生活难道不美妙吗？
　　雪母又无法自拔的蹭了起来。
　　“雪姨，我知道你很想要，不过时间也不早了，我是不是应该先去做个午饭了，而且让小雪一直这么躲在厕所里也不好吧？”罗林干脆也用出全力的往雪姨深处钻，眼看雪姨都要被刺激的翻白眼流口水了以后，才是又稍微放松一些。
　　“你说小雪啊……我差点都忘记那丫头还在了。”雪母像是猛地想到了什么似的，连忙朝卫生间的方向瞄了一眼。
　　那扇门依旧紧闭着，但卫生间的门根本就没啥隔音效果，不难想到他们在大厅里的动静都被小雪全程听光了。
　　虽说事到如今就算被小雪发现她是个肮脏的母亲也没什么关系了，但她们母姐二人就这么扔着小女儿不管，疯狂的在大厅里乱来，好像也有点说不过去。
　　毕竟小罗林现在名义上已经是在跟小雪相亲了，结果她们却当人小雪的面，一直在用着人家的相亲对象是怎么回事？
　　不得不说，虽然雪母很不想停下来，但还是得照顾一下小女儿的心情的。
　　所以无奈之下，雪母只好叹了口气：“罢了，那就最后再来一次吧，再让雪姨好好的感受你一次，做完这一次后你再去安慰一下小雪吧。”
　　“也好，离开之前我也还想好好吃一次雪姨，那我就开动了～。”
　　“等一下，你还是别动了，就使劲顶着就行了，雪姨好喜欢那种感觉……”
　　“这……好吧，我也想让雪姨性福。”
　　罗林沉默了片刻，然后也只好按照雪姨想要的那样来了。
　　其实他本来是想动的，倒不是体力太多了想要浪费浪费，而是因为……他的好感度最终任务还差一次最后一次才能完成呢。
　　任务要求他至少跟雪姨本垒10分钟，但如果只是嵌合在一起十分钟的话是完成不了任务的，需要一刻不停的动个十分钟才行……
　　罢了，反正这任务完成也是迟早的事，现在他更想让雪姨达到顶峰～。
　　于是罗林干脆就把吃奶的力气都使了出来，使劲的压着雪姨不放。
　　直到雪姨眼看又要翻白眼了以后……这回罗林倒是没有松开了，而是继续加大力度的顶！
　　结果不出一分钟，雪姨这回总算是看到了顶峰的风景。
　　只见她在强烈的刺激下突然两眼一翻白，乌鸦的叫声再现，诱人的香津更是不断的从嘴角溢出。
　　最终，她的身体猛地一颤，高压水泵形成，然后终于是彻底舒服透了的瘫倒在了沙发上。
　　虽然雪母的身体还在微微抽搐着，但却没有了那种大口喘粗气的动作，看来应该是暂时的昏死过去了。
　　这波啊，这波是爽到昏厥！
　　行吧，看来雪姨这回是不想停也得停了。
　　并且也让罗林意外的发现了一个能有效让雪姨停下来的方法，说不定以后会有机会用到。
　　罗林看着这名在他怀里倒下的美人，眼中也忍不住流露出了满足之色，然后他又美滋滋的去亲吻了一下雪姨的嘴角，替她清理掉了那些满溢而出的香津，最后才终于是舍得跟雪姨分离开了。
　　而这时候罗林又惊奇的发现，其实在他和雪姨乐不思蜀的过程中，一旁的阳乃姐也一直在用母亲扔给她的嗡嗡嗡独自享乐着。
　　那高压水泵的次数也不见得就比雪母少了。
　　这就导致了在那母女两人的高压水泵灌溉下，罗林放眼往大厅里望去，发现他们不仅又脏掉了一张沙发，周围的桌子地板上也变得有些不堪入目了起来，全都是滑润的水渍啊。
　　这也太脏了吧，他居然把一对母女变得如此脏兮兮了吗？
　　这可真是……令人愉悦啊。(ˉ﹃ˉ)
　　“阳乃姐，能麻烦呢帮我清理一下吗～？”罗林又贪婪的来到了阳乃姐面前，十分坏心眼的说道。
　　“哈？胆子越来越肥了是吧，都敢这么跟我说话了？”阳乃瞄了眼那个臭弟弟的作案工具，在那上面不仅还残留着小罗林的存货，甚至还有她母亲的润滑剂啊……
　　这玩意居然让她清理？
　　“那阳乃姐愿意吗？”
　　“哼，下不为例～！”
　　阳乃幽怨的瞪了他一眼，然后也忍不住舔了舔嘴唇的，撩起了秀发，朝他低头了过去。
　　臭弟弟，果然还是臭死人了～。

第81章 全世界最漂亮的母亲
　　在母亲的要求下，罗林不得不乘上了回家的……小电驴。
　　是的，罗林现在已经在回家的路上了。
　　本来罗林是在让阳乃姐为他清理一下身体的，结果哪想越清越脏。
　　到最后清得眼看时间都要不早了，他才是匆匆忙忙的打断了阳乃姐的帮助，赶紧去为她们做好了午餐以及晚餐。
　　食物做好以后，罗林看着早已昏睡过去的阳乃姐，也不好打扰她休息，便悄悄地离开了。
　　当然走之前他也不忘去找小雪打个招呼，小雪实在是太惨了，在卫生间里躲了一个下午，连饭都没得吃不说，还被大厅里的动静折磨了一下午，也不知道对方现在是什么心态。
　　所以罗林觉得身为罪魁祸首的他还是很有必要去安抚一下小雪的内心的，不然以后他们还怎么相亲不是？
　　所以即使小雪十分的不想见他，但他还是做出了一个大胆的决定，直接闯进去和小雪把话说清楚！
　　再然后，他就带着一个巴掌印逃出来了。
　　好吧，原本罗林以为小雪不愿见他的原因，是因为这个下午在大厅里发生的事情。
　　结果哪想，这小雪会这么抠门……
　　这件事情告诉我们，不管是什么门都不能随便往里面闯啊，免得看到什么不该看的。
　　……
　　发生这样的事情后，罗林肯定是没法再去安抚小雪的内心了的，所以无奈之下只好选择了离开，安抚小雪的事情还是交给雪姨她们好了。
　　两个小时后，罗林终于骑着自己的小电驴，赶在天黑之前回到了家中。
　　而此时的家里，早已有一名年轻绝美的御姐在等候他多时了。
　　这名绝美的御姐罗林可再熟悉不过了，可不就是……他老妈吗？
　　是的，你没看错，这名看上去恐怕还不到30岁，站在他身边都会被误以为是他姐姐或者恋人的绝美御姐，居然不是诗羽，而是他的母亲。
　　没想到吧，他母亲连30岁都不到，而他却已经18岁了，所以母亲在生他的时候岂不是才12岁不到？？？
　　难怪罗林从来没有见过自己的父亲，之前还以为是被kxk综合症带走了，但现在看来嘛……怕不是已经被枪毙了吧？
　　咳咳，好吧好吧，以上纯属开玩笑，不过罗林没见过自己有父亲倒是真的……
　　但他的母亲肯定不止30岁了，虽然具体岁数是多少罗林也不清楚，但是从她与雪姨是闺蜜的情况来看，恐怕两人的岁数是相差不大的吧？
　　至于为什么同样是差不多的年龄，他的母亲看上去还像个御姐似的，而雪姨吧虽说也很风韵犹存，但那股成熟贵妇的气息却是怎么都藏不住了。
　　(ˉ﹃ˉ)
　　这其中的原因嘛，恐怕不止是母亲保养得很好那么简单了，多半是从系统里换了驻颜丹吧？
　　这么说来，会不会他的身体连续鏖战一整晚都不会累的原因，也是不知什么时候被母亲偷偷改造过了呢？
　　这点罗林就不得而知了，不过既然都回到家里了，待会儿有什么疑问直接问老妈不就好了？
　　“妈，我回来了。”
　　罗林走进了家门，而他的视线第一时间就扫过了母亲那张绝美的面容，不得不说一时间竟有些移不开眼了。
　　他的母亲很美，美得令人窒息，美得不可方物。
　　反正有什么形容美丽的词语，通通往她身上就是了。
　　而具体要说有多美的话，雪之下和霞之丘家母女已经算是够美了吧？
　　正所谓情人眼里出西施，反正罗林是觉得她们两家人已经达到人类颜值的巅峰了。
　　可是如果她们都站在母亲面前的话，罗林还是会毫不犹豫的宣布她母亲才是世界上最美的女人。
　　没有之一！
　　就是不知道母亲是天生这么美的，还是后天依靠系统达成的就是了。
　　但不管怎么说，罗林每次看到母亲这张脸时，心里都会冒出一种大逆不道的遗憾念头。
　　就很遗憾这么美的女人居然是自己母亲，这不是先天就害他丧失了追求对方的权利吗？
　　唉……
　　“啧啧，真是个大逆不道的孩子啊，追求母亲这种想法是不能冒出来的哦～，顺便一提妈妈的颜值那可是天生的，你才是后天合成的呢，不知道就不要瞎想～。”母亲看着走来的儿子，也立即白了他一眼说道。
　　只不过她所说的这些话，压根就不是在回答罗林刚才问出的问题。
　　而是在回答罗林心目中的想法吧？
　　等一下，难不成母亲听得见他的心声？？？
　　仿佛意识到了什么尴尬的事情，罗林的身体直接僵在了原地，旋即老脸一红起来。
　　“你……你怎么知道我心里在想什么？”罗林简直惊呆了，这母亲怎么连别人的心里话都能听见，难道她真就无所不能了吗？
　　那他长久以来，每次见到母亲都要感叹一声‘好美’以及‘可惜’的事情，都一直被对方听在心里吗？
　　这……这简直要社死啊！
　　“你说呢？你的想法可全都写在脸上了，妈妈能不知道吗？”母亲一脸戏谑的样子。
　　“写在脸上还行，你该不会是在系统里换了读心术这种能力吧？”罗林羞怒。
　　“撒～，谁知道呢？”
　　“你到底还瞒着我多少事情啊？该不会催眠术之类的你也换了吧？”
　　“啧啧，这么想知道啊？而且你不也一直在瞒着妈妈事情吗？明明我的宝贝儿子可是穿越者的说，居然一直都不告诉母亲，母亲好伤心呢。”
　　“哈？这种事情根本就无所谓吧，穿越者怎么了，我又没有超能力，就是个平平无奇的特级厨师而已。”
　　“谁说无所谓了？你这早熟的坏孩子，要不是母亲提早发现这件事情，然后换成你的雪姨霞姨来帮你洗澡的话，你是不是也要在洗澡的时候对妈妈做那些坏事情了？”母亲眯起了眼睛，散发出来一种如同女王一般的气场，向他质问道。
　　“啊这……所以小时候一直都是雪姨她们帮我洗澡的原因，居然是因为这个？”罗林不由惊了。
　　罗林承认，他小时候人小鬼大，洗澡的时候没少对雪姨她们做小动作。
　　可母亲明明已经知道他是个早熟的孩子了，却还要让雪姨她们来帮他洗澡的吗？
　　那您可真是个好闺蜜啊！
　　“不然呢？妈妈总不能把你一个小孩子扔到浴缸里自己洗吧？”母亲不由白了他一眼。
　　虽然小罗林心里是早熟，但身体上依旧是幼儿啊，她怎么可能放心对方一个人洗。
　　“行吧，那我还有最后一个问题，不知当问不当问？”罗林总感觉自己在母亲面前已经跟没穿衣服一样了，根本就藏不住任何秘密，这让他心里很虚。
　　谁都不希望自己总是被读心啊。
　　“问吧，让妈妈看看你还有什么坏心思。”母亲笑嘻嘻的说道。
　　“众所周知，系统积分都是从任务目标身上刷的，那母亲的积分又是从哪里来的呢？”罗林认真的询问了起来，这件事情他从很早之前就开始好奇了。
　　毕竟系统给他发布的任务那么……见不得人。
　　如果母亲也是做那种任务刷的积分的话……
　　那母亲的任务目标又是谁？
　　“啊啦？你一定要问这么敏感的问题吗～？”母亲又露出了戏谑的表情。
　　“呃……我就是好奇，如果很敏感的话咱就不要说了吧。”罗林仿佛猜到了什么，突然又不敢知道了。
　　“晚了～，既然你这么想知道的话，那妈妈就展示一次给你看好了，来～，到妈妈身边来～。”母亲的嘴角突然扬起，紧接着罗林就发现自己失去了对身体的控制权力，开始不受控制的走向了母亲。
　　这还不算，他分明感受到一股强烈的困意来袭，下一秒，他失去了意识。

第82章 痴情的少女
　　当罗林再次恢复意识的时候，时间已经过去了半个多小时。
　　对于这半个小时里到底发生了什么事情，他是完全没有半点记忆的，就更不记得自己是什么时候躺在母亲膝枕上的了。
　　他唯一还能够确认到的事情就是，自己的衣衫看上去很整洁，并不像被动过手脚的样子。
　　当然了，就算真的被动过了手脚，失去意识的他难道还能发现得了不成？
　　母亲还不会蠢到不处理好就让他清醒过来。
　　这也就意味着，别看他此刻好像一点事都没有的样子，但实际上在他失去意识的那半个小时里，母亲是什么事情都有可能对他做过了咯？
　　再加上罗林的体质还十分夸张，哪怕是跟雪姨折腾了十几个小时都不知疲倦，这也就意味着即使他的身上真的发生了什么，他也没法通过疲倦感来进行确认。
　　这就让罗林很蛋疼了，这母亲非要弄出一副他好像被动了什么手脚的样子，但却愣是不给他任何察觉到异样的机会，害得他只能自己往最糟糕的地方瞎猜。
　　真是太可恨了！
　　虽说从理性的角度出发，罗林还是觉得母亲应该还不至于做出什么过分的事情来的，但一想到这个屑母亲的性格，肯定还是免不了对他做出一些小动作来。
　　万一母亲心血来潮，让他当面跳了什么奇葩舞蹈，然后还录下来了呢？
　　他的心里实在是很没谱啊！
　　“妈……你到底对我做了什么啊？”罗林躺在母亲的膝枕上，无奈的询问道。
　　本来他是想从膝枕上起来的，但却又被母亲给强硬的摁了回去，无奈之下只好乖乖的继续躺着了。
　　“你觉得妈妈做了些什么呢～？”母亲只是神秘的笑笑，露出一副‘妈妈或许真的做了些坏事情，但就是不告诉你’的可恶样子。
　　“我觉得吧……肯定单纯只是给了儿子一个膝枕而已，嗯，就是这样没错了。”罗林连忙自我催眠道。
　　实际上他本来是想吐槽一句‘怕不是做了什么不洁的事情’来着，但是一想到老妈好像会读心术，可把他吓得连忙转移了话题。
　　“你个坏孩子，以为转移话题妈妈就猜不到你在想什么坏事情了吗？”母亲连忙给了他一个宠爱的白眼，然后又掩嘴偷笑了起来：“好了好了，你就不要瞎猜了，其实妈妈也没做什么奇怪的事情，只不过就是～……做了一个每日任务而已～。”
　　罗林：“……”
　　哈？
　　都每日任务了，还而已？
　　罗林闻言简直嘴角都抽了，从母亲的话中可以得到几条重要信息。
　　第一：母亲刷积分的对象果然是他！
　　第二：母亲已经对他解锁了每日任务。
　　第三：母亲应该可以确定会使用催眠术了，并且早就对他多次做过所谓的‘每日任务’，只是因为他被催眠了的原因，所以才没有丝毫察觉到。
　　至于所谓的‘每日任务’到底是什么，那罗林就不得而知了。
　　但他有一个可以参考的对象，那就是雪姨的好感度最终任务的奖励里，就有着一个‘解锁每日任务’的条目。
　　那是否意味着，想要解锁每日任务，就必须先把好感度最终任务给做了？
　　你再想想雪姨的好感度最终任务是什么……
　　难不成他这几天里对雪姨做过的事情，母亲其实早就对他做过不知道多少次了？？？
　　想到这里，你说罗林的嘴角能不抽吗？
　　如果事情真如同他想的那样的话……
　　可啪，太可啪了！
　　虽然罗林也知道多半是自己想多了，母亲还不至于对他做那种事。
　　他之所以会对雪姨做那些事情的主要原因，还不是因为那些任务都是这个屑母亲发布的。
　　要是没有母亲发布的任务，罗林估计这辈子都不敢去十指相扣雪姨的手。
　　所以母亲总不可能也对自己发布那样的任务吧？
　　再说了，母亲获取积分的方式是否跟他一样都还不确定呢，以上都只是罗林鉴于自己的经历给出的看似合理的瞎猜而已。
　　谁让母亲不把真相告诉他呢，他就只能自己随便猜了呗。
　　但还是不得不说，这猜测要是成立的话，那简直离了个大谱！
　　而且这母亲宁愿让他往那方面瞎猜，都不愿意把真相告诉他，也是挺离谱的。
　　“算了，我们还是来说点正事吧，你看我现在也已经回来了，母亲大人可以把诗羽的病症给解除掉了吗？”罗林干脆放弃了对母亲刨根问底，转而关心起了诗羽的情况来。
　　诗羽此刻的健康值已经掉到了35点，情况已经非常不容乐观了。
　　“啊啦？什么叫做让我解除掉？你该不会以为诗羽变成这样都是妈妈害的吧？”母亲对儿子的误解有些不悦的样子。
　　“难道不是你为了把我逼回来，所以才故意让诗羽生病的吗？”
　　“想什么呢，让你回来一个催眠术就够了，我干嘛要去折磨自己的儿媳妇？”
　　“儿媳妇还行……那诗羽怎么会突然间病成这样？”
　　“还不是某个不负责任的小男生害的呗。”
　　“我？”罗林一脸懵逼，母亲说的那个人显然就是他了吧？
　　可他什么时候害诗羽生病了，他平时可没少帮诗羽养生养颜的，按理来说对方应该比谁都健康了才对啊。
　　“除了你这傻孩子还能有谁，人家生病的原因又不是因为身体不好，而是精神受到了打击，她在听闻你跑去跟小阳乃相亲了以后，一晚上就接连发烧到了40度，也算是对你用情颇深了，你可要好好对别人负起责任来知道吗？”母亲语重心长的说道。
　　就好似对自己儿子抛弃一个如此痴情的少女的行为十分不悦似的。
　　像诗羽这种一听说自己喜欢的人跟别人跑了以后，立马就无法接受到病重的痴情种，现代可是非常少见了。
　　有这样一个兼并颜值与忠诚的青梅竹马，她儿子居然还不知道好好把握住，你说气人不气人？
　　气个锤锤！
　　罗林表示他就是这个表情→_→。
　　特么的什么叫做他不知道好好把握住啊，本来他就已经跟诗羽走得很近了，结果是谁突然发布的系统任务拆散了他们的？
　　这种话我亏你也好意思说出口！
　　“就算不是你害的，那你也肯定有办法让诗羽恢复健康的吧？干嘛要让人家一直发烧着，万一伤到了大脑怎么办？”罗林撇嘴说道。
　　这母亲口口声声的喊人家儿媳妇，结果却在一旁悠哉的看着人家生病，有你这样当丈母娘的吗？
　　“那可不行，母亲最多就是在关键时候保住她的生命而已，若是不由你来让她康复的话，那就没有意义了明白吗？”母亲说道。
　　“到底是意义重要还是健康重要？”
　　“当然是由你来让她恢复健康最重要了～。”
　　“可问题是我也没办法让她恢复健康啊，我手上就一个按摩术能用，这玩意对发烧也起不到效果吧？”
　　“那可不一定，她现在需要的并非是药物治疗，而是精神治疗，说不定你的接触就能让她打起精神了呢？实在不行就给她一个吻呗，你不是正好知道一个花吻疗法吗？”母亲又露出了戏谑的笑容。
　　“花吻你个头啊，别整天用读心术乱翻我的记忆行吗！”罗林顿时羞耻的骂道，你咋不说用小鸟医人呢？
　　这母亲整天没事都在乱翻他的什么记忆啊？
　　该不会那些储存在他脑海里的几个T的‘学习资料’都被对方看完了吧？
　　读心术是你这么用的吗！
　　咱能不能干点正经事啊？
　　不会用给我用也好啊！

第83章 霞姨的好感度突破任务
　　出于关心诗羽的情况，罗林暂时告别了母亲，前往了隔壁的霞之丘家里。
　　好在罗林有霞之丘家的钥匙，直接开门就能够进入了。
　　他也不需要提前打声招呼什么的，毕竟他们两家互相‘擅闯’对方家里的情况也不是一两次了，可以说是几乎每天都在发生。
　　甚至于别说是擅闯对方家里了，罗林表示他可没少在一觉醒来时发现身边躺着一个诗羽，对方完全就是擅闯他的房间了，简直把他的房间当成了自己的一样，想来睡就来睡！
　　虽说罗林也完全没意见就是了～。
　　除非他的脑子被小驴子踢了，否则傻子才会有意见！
　　所以说他那母亲也是过分，明明知道诗羽跟他的关系都已经那么近了，却偏要让他去跟雪之下家相亲，你说这母亲肚子里到底卖的什么药？
　　……
　　总之，罗林踏入了霞之丘家里。
　　他们两家的屋子都一个样，都是那种霓虹的一户建住宅，可以理解为一种小型的三层洋房。
　　但不得不说，这么大一个房子只住着一对绝美的母女二人，着实是有些空旷和危险了。
　　啥？
　　你问为什么是母女二人，诗羽的父亲去哪里了？
　　别问，问就是霞父早就被kxk综合症带走了。
　　可能也是因为家里太空旷了的原因，所以霞之丘家也会经常性的住在他们家里。
　　毕竟他们家里也只有两个人，空房间还是很多的，腾出一间房来给这对母女完全不是问题。
　　啥？
　　你又问为什么只腾出一间，不应该是两间吗？
　　其实吧，腾出的那间放只是给霞母用的而已，诗羽压根就不需要腾出房间啊，因为她一般都是要强行住在罗林房间里的。
　　这么多年下来，他们早就不知道同房过多少次了。
　　如果罗林没有记错的话，他们同房最长的一次记录，好像是连续一整年都没有分开睡过……
　　这下你该明白了吧，诗羽恐怕早就把自己当成罗林的妻子了，根本就没想过他们还会有分开的可能性，而现在突然听说小罗林去了雪之下家相亲，她心里要能接受得了那才是有鬼了。
　　想到这里罗林都不由有些心疼起了诗羽姐来，他还是赶紧去将自己分手了的事情告诉对方吧，不想在让她多受一秒的折磨了。
　　“霞姨，我回来了！”
　　罗林踏入霞之丘家里后，先是在大厅里遇见了一名成熟诱人的美妇。
　　要问有多美，那当然是能够抗衡雪姨的美了～。
　　只不过霞姨身上的气质与雪姨有些不同，雪姨更多的是一种贵妇的气息，而霞姨则更有一种温柔妈妈的感觉，母性要比雪姨更重一些。
　　至于这两种气质哪种更有滋味嘛～，那肯定是各有各的风味了～。
　　主要还是得长得漂亮，不然谁管你是什么气质，多看一眼都算我输！
　　承认吧，这就是一个看脸的社会！
　　“小罗林！欢迎回家，快到霞姨这里来！”
　　霞母本来正发呆的靠在沙发上，心思都不知道飞到什么地方去了。
　　但是当她听到罗林的声音的一瞬间，整个人宛如猛地复活了似的，突然焕发出了生机。
　　这么看来她发呆的原因多半也是在想着小罗林的事情吧？
　　说不定这一个下午的时间里，她都在家里煎熬的等着小罗林回来，人都快等疯了。
　　“好的霞姨。”罗林看着双眼冒光的霞姨，只好乖乖的靠近了过去。
　　结果哪想还不等他坐到对方身边，霞姨就率先站起身来一把抱住了他，紧紧的抱在怀里，说什么都不想放手的那种，不知道的还以为她是见到了自己失散多年的儿子呢。
　　“小罗林，回来就好，以后就留在霞姨身边，哪里都不要去了好吗？”霞母仿佛有些害怕再一次失去他似的，语气中竟然还带着一丝恳求的说道。
　　经过此次相亲事件后，霞母已经彻底明白了小罗林对她，乃至于对她们家的重要性了。
　　每当她想到小罗林正在雪之下家遭受羞辱的画面时，她的心里就会十分的痛苦，十分的难受。
　　她接受不了失去了小罗林的事情，她说什么都要把小罗林给夺回来！
　　这副渴求的痛苦样子，可真是让罗林都不知该如何是好了。
　　他当然也想一直留在霞姨的身边了，但很显然霞姨这句话的言外之意不止于此，对方是希望他离开雪姨，从此只跟她好吧？
　　首先他肯定是不排斥跟霞姨好的，但身为贵妇的雪姨他如今还抛得下吗？
　　贵妇的滋味一旦尝过以后，显然是不可能忘怀得了了。
　　所以罗林只好折中的回答道：“一直都要在一起吗？那我睡觉的时候还该怎么办啊～？”
　　霞母显然没想到这孩子会这么回答，一时间不由有些楞住，但随后却像是下定了什么决心似的，她在罗林身上抱得更紧了一分，然后顶住了他的额头，一脸柔情的回答道：“你这孩子，要求是不是有那么点小过分了～？”
　　“是霞姨说要一直在一起的嘛～。”罗林面对霞姨的凝视却毫不退缩，甚至还将手掌慢慢的抚摸到了霞姨手上，然后牵引着对方调整姿势，最终与她十指相扣在了一起。
　　这行为就像是在明示着雪姨，他对地方的感情已经不简单了。
　　霞母愣愣的感受着两人十指相扣的感触，心里莫名有些心跳加快了起来，然后也不自觉的紧紧扣住了对方的手。
　　这孩子……
　　这个坏孩子居然想要这样触碰她吗？
　　他怎么敢啊，这种坏心思也敢对长辈表露出来吗？
　　该不会是雪母那女人带坏了她家的纯洁小罗林吧？
　　等等，那岂不是说，小罗林与那个雪母之间，恐怕已经做过什么出格的事情了吗？
　　想到这里，霞母心里突然又有些无法接受了。
　　那种感觉就好比你买了一个老婆抱枕回来，结果自己都还没有用过，就被舍友拿过去睡了一晚一样。
　　你看着自己的‘老婆’躺在舍友的怀里，你说你心里会是什么感受？
　　霞母此刻的心里大概就是那种感觉，除了愤怒感之外还无比痛心，明明小罗林是与她走得更近一些的啊，本来应该是她更有机会的，结果却被一只藏在暗地里的偷腥猫下了毒手。
　　她岂能容忍自己的私人物品被别人糟蹋？
　　不行，她绝对不能落后于那个雪母了！
　　霞母是真的感受到了来自雪母的压力，要是她还什么事都不做的话，恐怕是真的会被那个危险的女人夺走小罗林的。
　　她之前已经品尝过一次失去的滋味了，她的女儿更是因此陷入了高烧昏迷，她们母女两都无法承受这种失去小罗林的代价。
　　那么答案就只有一个了吧。
　　为了赢过那个危险的雪母，她也需要拿出更多的好处才行了。
　　既然小罗林这么想要触碰她的话，那她就稍微放开一些吧，反正她也很愿意跟这个小家伙更加亲密一些。
　　“你这傻孩子，霞姨的房门钥匙不是早就已经给过你了吗？你难道还不知道霞姨的用意～？”霞母将眼中的柔情转化为了一丝动情的说道。
　　来吧，就让小罗林来依赖她吧，最好陷入她的温柔乡里不要离开了。
　　她要让小罗林深刻的感受到，她这里要比雪母那里更加令人幸福～！
　　“我明白了……那有机会的话，我一定会去陪霞姨的。”罗林也认真的点了点头。
　　“好～，霞姨会一直静静的等待着你的到来的，不过在此之前你还是先去看看诗羽吧，那丫头现在很需要你的陪伴。”
　　“我当然会去的，不过还是再让我跟霞姨多待两分钟吧，我可能有些想念你了～。”罗林却硬是要牵着她的手不放。
　　“你啊……你让霞姨还怎么拒绝你呢？”霞母也没想到小罗林会说出如此依赖她的话，眼中的柔情止不住的流露而出，然后再也忍不住的死死抱在了对方身上。
　　别说是抱一会儿了，想跟霞姨永远在一起都可以。
　　只要是你的话，霞姨什么都愿意知道吗？
　　此刻的霞母无疑是这段时间以来最幸福的时刻。
　　但是她却不知道，罗林之所以要多待这两分钟的原因，倒不是真的为了多占两分钟霞姨的便宜，虽说他确实也很想占就是了～。
　　但更多的是因为他要做系统发布的好感度突破任务啊。
　　他哪想得到自己只是为了做个任务才牵的手，结果却让霞姨把夜晚进入她房间的权利都送给他了。
　　这波啊，这波是赚翻！
　　【霞姨当前好感度：（20/100）】
　　【触发好感度突破任务1：牵手（0/3）】
　　【任务描述：与霞姨十指相扣十分钟～。】
　　【任务奖励：200积分。】
　　【检测到目标好感度早已超过当前数值，请宿主尽快完成好感度突破任务。】

第84章 很香的诗羽
　　十分钟的任务时间一到，罗林很快就松开了霞姨的手，就好似如果没有任务要求的话，他根本就没兴趣去牵霞姨的手一样。
　　但实际上谁都知道这是不可能的，若是罗林什么时候不想牵霞姨的手了，那基本上只可能有一个原因，那就是正忙着用手对霞姨做别的事情呢～。
　　你问是什么事？
　　别问了，像罗林这么抠门的人会告诉你吗～？
　　其实罗林之所以急着松开霞姨的原因，还不是为了快点去跟诗羽见面吗？
　　总不可能诗羽还在上面承受着病痛，他却在这里跟自己理论上未来的丈母娘你侬我侬吧？
　　所以罗林只好暂时告别了霞姨，并在对方那依依不舍的、仿佛还没有跟他抱够的目光中，走向了二楼诗羽的房间。
　　而这一回罗林终于可以大摇大摆的不敲房门直接进入女生房间了。
　　就如同罗林的房间早就是诗羽的房间了一样，霞之丘的家里也是有为他腾出一间房的，那便是诗羽本人的房间。
　　你甚至还能在诗羽的房间里看到罗林的生活用品呢，包括衣柜里都有他的换洗衣服。
　　当然了，罗林房间的衣柜里也有一大堆诗羽的内衣。
　　不同于罗林只把基础的生活用品带过来这边放着就行了，诗羽不知为何特别喜欢将自己的内衣往他衣柜里塞，甚至还不惜跟他的胖次卷在一起。
　　很多时候罗林翻自己的胖次时，都能从那胡乱堆砌在一起的胖次中翻出一条女性丝边胖次……
　　那种感觉可真的是……挺微妙的～。
　　说句不卖乖的话，他本人其实是完全不嫌弃这种事情的，只不过会不会有点不卫生了？
　　不过都是洗干净了才放进来的，应该不会不卫生的吧？
　　反正罗林也阻止不了诗羽，没办法之下只好随她意愿了。
　　总而言之，罗林进入诗羽的房间等同于进入自己的房间，他不敲门习惯了！
　　诗羽的房间罗林可再熟悉不过了，里面的装饰还是跟几天前一样，是他长久以来和诗羽一起装扮的，宛如两人的温馨小窝。
　　诗羽此刻正躺在小窝里的床上熟睡着，在她的额头上还放着一块用来散热的毛巾，那副紧锁着眉头的痛苦样子仿佛正在做着什么噩梦似的。
　　偶尔还能听到她的口中喃喃着罗林的名字。
　　难不成即使在梦里，她也被抢走了自己的重要之物吗？
　　那也太惨了吧，为什么在梦里都要虐他的诗羽！
　　罗林这么多年来还是第一次见到诗羽这么凄惨的样子，说实话心里也很不好受。
　　他本来应该是要给予人家幸福的，如今却把人家害成了这副模样。
　　而最让罗林心里难受的是，即使看到了诗羽的这副痛苦样子，他也没办法说现在就婚了人家，赶紧给她想要的幸福。
　　倒不是罗林不想这么做，而是他现在还不能这么做啊。
　　要说罗林现在最应该婚了的人是谁的话，那首当其冲的应该是阳乃姐才对吧，毕竟他都已经办了人家了，这不得负起责任来？
　　要是他还把诗羽给婚了的话，到时候阳乃姐挺着个大肚子找上门来，你说那画面得有多尴尬？
　　好吧，那都已经不是尴尬的问题了，诗羽光是知道他跟阳乃姐相亲就病倒了过去，要是知道他还跟别人发生了关系的话，那……谁知道会发生什么事情！
　　所以他绝对不能让诗羽知道那件事情，至少在诗羽身体完全恢复之前，他还是照顾一下对方的心情比较好。
　　这么想着，罗林便心疼的坐到了诗羽床前，轻轻抚摸着那张本该是属于他了的绝美俏脸。
　　说句心里话，就算抛开他和诗羽长久以来的感情不看，如此美貌的一名大姐姐他也舍不得放弃啊。
　　由于诗羽比他大一岁的原因，所以在罗林眼里对方也算是个偏姐系的学姐角色了。
　　可能是因为最近被阳乃姐调戏惯了吧，导致他心里对姐系的xp也似乎越来越高涨了。
　　毕竟将一名在所有人眼里都高高在上的大姐姐纳为己有的感觉，难道它不够香吗？
　　很香！
　　不仅那感觉香，诗羽本身就很香，你该不会以为他们常年睡在一起就什么都没干吧？
　　当然了，很过分的事情是没干，但搂搂抱抱什么的那基本上已经是常态了。
　　所以罗林可以很负责任的告诉大家，诗羽是有体香的，不同于雪之下家母女那种醇正的奶香味，霞之丘家母女的味道更接近于加了奶茶的咖啡。
　　嘛～，反正都是让人忍不住想要好好品味一番的就是了。
　　当罗林的手掌抚摸到了诗羽脸上时，也不知道是不是她感受到了那具熟悉身影的存在，一直紧皱着的眉头也缓缓地放松了下来，就连那健康值都从原本的35涨到了40。
　　真有这么神奇的吗？
　　难道说他的出现还带着气场不成，不然熟睡中的诗羽怎么可能感受到他的存在啊？
　　还是说他的触碰导致按摩术生效了，所以多多少少让诗羽获得了一些舒服的感觉？
　　这些罗林就不得而知了，他只知道诗羽额头上的毛巾已经变得温热，他干脆就取下来重新过了一道冷水，然后拧干敷了上去。
　　结果可能是他的动作惊醒了诗羽，对方的秀眉微蹙了两下，有些艰难的睁开了眼睛。
　　“妈……？”
　　诗羽似乎被烧迷糊了的样子，第一眼误将身旁的人当成了母亲。
　　毕竟罗林现在应该在雪之下那边，虽然她很想要那个人能出现，但应该不是的……吧？
　　“是我。”
　　罗林的声音随后响起，结果被烧迷糊了的诗羽就如同刚睡醒的人被泼了一盆冷水似的，在身体微微一顿后，就突然一个激灵的彻底清醒了过来。
　　要将她的这个反应用数值来代替的话，那就是她在见到罗林那张帅气脸庞的一瞬间，原本只有40点的健康值又猛地涨到了50点。
　　看来母亲说的不错了，诗羽就是因为他的离开才导致精神受到打击而发烧的，所以才会因为他的出现而好转。
　　那要是他以后真的跟阳乃姐结婚了的话，诗羽岂不是要一瞬间就病没了？
　　这可真难搞啊。
　　由于那个母亲乱给他安排相亲对象的原因，导致他现在跟那两家人的关系真是剪不断理还乱了，根本不知道该如何处理才好了。
　　唉，算了，还是先不要想那些了，诗羽的健康值能够这么快恢复，倒也让他暂时松了口气。
　　他还是先放下那些令人烦恼的事情，好好跟诗羽迎接这个感动的再会吧……
　　原本罗林是这么想的，但是下一秒，认出了来人是他以后，诗羽非但没有给他一个感动的拥抱，反而还突然冷漠的侧过了身去，将一个背影留给了他。
　　啊这……果然还是生气了吗？

第85章 诗羽最爱干的事情
　　诗羽直接侧过了身去，只把一个背影留给了他。
　　那举动就仿佛是在说：既然你都已经跟雪之下家好上了，那还回来做什么，我生病也与你无关了吧？
　　看得出来，诗羽这波叫做因爱生恨，正在气头上呢。
　　“诗羽，关于之前跟阳乃相亲的事情，那都是我母亲安排的，不是我的本愿。”罗林深知诗羽生气的原因是什么，所以连忙进行了解释。
　　但遗憾的是诗羽根本就不接受这样的解释，又或者说她想要的就不是解释，而是更为实际一些的东西，所以完全没有想听他狡辩的意思，依旧是一动不动的侧着身体。
　　罗林对此也很无奈，看来他不表一下态的话，恐怕诗羽这辈子都不想理他了吧？
　　所以没办法之下，罗林干脆就脱掉鞋子，然后熟练的钻到了诗羽被子里面，并从身后轻轻的拥住了她。
　　两人的身体就这样一如既往的贴在一起了，罗林还能感受到诗羽睡衣早已被汗水打湿，抱上去的感觉有些湿漉漉黏糊糊的。
　　竟然莫名感觉有点涩琴～。
　　说起来诗羽现在穿着的还是那件果体白衬衫睡衣，而下半身应该也跟往常一样只穿了一条胖次，裸着那双修长饱满的大美腿。
　　是的，你没听错，以往诗羽跟他一起睡的时候，也是这么穿的。
　　既暴露，又性感，还涩琴。
　　身为一个芳龄少女，居然整天穿成这种涩琴模样往男生床上钻，不管怎么想都……
　　都很让人十分美滋滋吧～。(ˉ﹃ˉ)
　　但实际上外人却并不知道，一开始诗羽可不是穿成这样的，她根本就是什么都不想穿直接裸睡，不仅她要裸睡，而且还想拉着罗林一起裸睡，恨不得两人到时候就将被窝往头上一盖，然后在被窝里做一些激烈而又让人舒服的事情呢～。
　　不过那件事情最终还是被罗林给制止了，不是他不想做，而是他们那时候都还没到结婚年龄呢，身为一名学生现在就做这种事实在是为时过早了。
　　哪怕他们之间的关系早已经被双方父母认可，但也不能这么快就想搞出人命啊。
　　所以在罗林的强烈要求下，诗羽最终才是勉为其难满脸怨念的换上了这套果体白衬衫组合。
　　顺便一提这件白衬衫并不是诗羽的，也不是罗林特地买来送给她的礼物。
　　而是罗林本人的衣服。
　　这诗羽每天洗完澡后最爱干的一件事情，就是果着身体在他房间里溜达，然后从他的衣服中挑选一件来当晚上的睡衣穿。
　　咳咳，当然了，这个过程里罗林可都是躲在门外的，可绝对没有做出过打开一条门缝偷窥这种事情哦～。
　　你想想看他那时候跟诗羽的关系都能算是老夫老妻了，他想看对方身体的话还需要偷偷摸摸的吗？
　　直接闯进去当面看不就完了，难道诗羽还会反对不成？
　　所以他绝对没有偷窥过，更不知道对方每次试穿衣服都要试半天，毕竟胸怀过于宽广了嘛～。
　　要是换成小雪来的话就没这种苦恼了呢，噗嗤～。
　　咳咳，总而言之，这些都不是重点。
　　重点是他的衣服又被诗羽给弄脏了，他以后还穿不穿了？
　　好吧好吧，这也不也重点，真正的重点是诗羽虽然不想理他，但是被他从身后抱住以后，却也没有半点想要拒绝他的意思，甚至他还能感受到对方的微熟身体还不由自主的往他怀里缩了缩。
　　毕竟他们已经同房过那么多年了嘛，这种动作对于诗羽而言都已经形成肌肉记忆了。
　　“诗羽，你先听我把话说完阳乃姐的事情已经告一段落了，我跟她已经算是分手了，这次回来的目的就是为了和你相亲的，所以……”罗林耐心的在诗羽耳边说道，倒是一点也不心急。
　　毕竟只要他把那些话给说出来，相信诗羽肯定是会原谅他的。
　　呃……至少会原谅一半吧？
　　果不其然，诗羽在听到罗林已经分手，并且要重新回来跟她在一起后，原本还背对着对方的身子突然就转了过来，就连那健康值都顺便回到了60点的安全线。
　　“哦？此话当真？”诗羽带着警告意味的质问道，那表情就仿佛在说，要是他敢骗人的话，就别怪她走黑化柴刀路线了。
　　“我什么时候骗过你了，说跟你相亲就绝对是跟你相亲，只不过嘛……”罗林话到一半有些犹豫的顿住了。
　　这后半句话他还真有些不敢说，没看见诗羽眼中的警告意味更加重了吗？
　　他要是说出来的话怕不是真要被柴刀。
　　“只不过什么？”诗羽眼神冷漠了下来，可千万别告诉她还有反转之类的，她可不喜欢吃这套。
　　“诗羽你先冷静冷静，首先我跟你相亲的这件事情绝对是真的，只不过雪之下那边作为放我回来的代价，还要求我同时跟小雪一起相亲，所以你看……”罗林瑟瑟发抖的答道，深怕对方一怒之下就掉健康值给他看了。
　　这波啊，这波是挟健康值以令未婚夫！
　　“哈？就只是这样？”诗羽却出乎意料的露出了一副‘就这？’的表情。
　　“呃……就只是这样而已，难道你不介意吗？”罗林一脸懵逼，为什么之前跟阳乃姐相亲时她会病倒，现在听闻还要跟小雪相亲就不在意了呢？
　　是觉得‘平平无奇’的小雪不是她的对手。
　　还是说脑子烧坏了？
　　“我为什么要介意？这有什么值得介意的吗？”诗羽一脸从容的说道。
　　“呃……所以说，我可是还要去跟小雪相亲的哦～。”
　　“去吧，然后明确的拒绝她，说你已经变成了我的形状，离不开我了。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？你不拒绝她难道还想拒绝我吗？”
　　“那怎么可能，只是……”
　　“怎么，难不成你还真舍不得离开她？”诗羽的眼神再次冰冷。
　　“当然不是了～，主要是我现在不能拒绝，我妈已经明确要求我必须跟你们双方都相亲一个月后在做出决定了，所以这件事情还真不是我能决定得了的。”罗林苦笑道。
　　你还别说，他还真不敢答应诗羽去拒绝小雪。
　　这要是拒绝了，那阳乃姐不得立马找上门来要个说法？
　　到时候阳乃姐要是顶这个大肚子上门，那可就又要轮到诗羽发飙了。
　　所以说你们能不能冷静点都别发飙！
　　“行，既然你不能拒绝，那么你就明说吧，等一个月后你打算选谁？”诗羽依旧是不饶人的逼问道，这件事情她必须要个结果。
　　“这个嘛……一个月后的事情我怎么会知道，这种事情还是交给一个月后的我来做决定吧，我干嘛要替他苦恼这种事情啊？现在的我肯定是站在诗羽姐这边的了～。”罗林连忙装傻的望天说道。
　　他这句话可说得很有技术含量了，一来表明了他现在肯定站在诗羽姐这边。
　　二来又把一个月后的选择权交给了未来的自己，真是有够……
　　不要脸的呢！
　　诗羽倒是看明白了，这个罗林应该是不敢扔下她的，只不过是同样也不敢扔下小雪而已。
　　那也就是说，这一个月里罗林会怎么选其实已经不重要了，他根本就做不出选择。
　　重要的是，她们该怎么帮他选！
　　你比如说，如果她现在就怀孕的话，那不就等于是帮罗林做出决定了吗？
　　这么一想，诗羽那具病怏怏的身体也不知从哪来的力气，突然就一个翻身把罗林给压在了身下。
　　“行，既然你做不出选择的话，那就让我来帮现在的你和一个月后的你一起选了吧！”诗羽一脸冷漠的哼了一声，然后她也不管罗林同不同意，就强势的十指相扣住了对方，并慢慢的朝他低头了下去。
　　看着架势，诗羽是不享有后顾之忧的一口气解决所有问题了。
　　“等等，诗羽你这是要干嘛！你烧还没退呢！”罗林不由大惊，这诗羽也太猛了吧，你忘了你还在发烧了吗？
　　“闭嘴！它要烧就让它烧！烧成干柴烈火岂不快哉！”诗羽眼神一狠，紧接着罗林便瞪大了眼的发现，自己的嘴里闯进了一道十分柔软的东西。
　　再然后，嘴唇被堵得死死的他，就再也发不出反对的声音了。

第86章 你这个坏孩子～
　　有一个词叫做天生媚骨，虽然这个词带有一些贬义，但除掉这层意思后，用在诗羽身上就在合适不过了。
　　首先诗羽的这具饱满身材本身就很诱人，其次是她的穿着打扮……虽然她在外人面前穿得很正常，但在罗林面前却总是喜欢果着身体去穿他的衣服。
　　总之就是从骨子里透露着一股涩琴感。
　　啥？
　　你说穿着打扮的涩琴也有可能是后天形成的，不能算是骨子里？
　　那吻技呢？
　　罗林可以肯定诗羽是第一次接吻，不自恋的说，诗羽绝不可能跟除了他以外的人接吻。
　　所以此刻的吻怎么想都是诗羽的初吻，但明明是初吻，她的吻技与舌技却惊人的优秀，都要把罗林给吻上头了。
　　要知道以往在按摩术的加持下，那可都是罗林把别人给吻上头的。
　　虽说诗羽现在也确实已经被他吻上头了，但在自己上头的同时还能顺带让他也上头，这还不能说明诗羽的涩琴值很高吗？
　　而人在上头的情况下，那可是会做出一些明知不可以的事情的。
　　你比如说雪姨就是典型的例子，她明知道身为丈母娘的自己绝对不能跟小罗林越过那条线，可结果呢？
　　每次都是嘴上说一下，身体比谁都要诚实。
　　现在轮到罗林上头了，他感觉诗羽的身体抱起来异常的柔软与舒服，难免会有些把持不住想要把对方彻底变成自己的女人。
　　所幸的是，上头归上头，诗羽毕竟还在高烧中呢。
　　所以她霸道的强吻了十分钟后，体力实在是有些支撑不住了，这才是不得不藕断丝连的与心爱之人分离开来，然后大口大口的靠在对方怀里喘起了粗气。
　　好弱！
　　就连诗羽都没想到自己会这么弱，这才十分钟的时间啊，她居然就开始体力不支了。
　　又不是跑步跑了十分钟，她这可是舒舒服服的躺在自己男人怀里十分钟，怎么会这么累？
　　本来诗羽还下定了决心要发生一些过不了审的关系的，到时候她和罗林生米煮成了熟饭，哪里还用担心会被雪乃抢人的问题？
　　但奈何为了过审，她也只能无奈的化作了病弱少女，体力不支了下来。
　　“臭学弟～，这可是我的初吻，你会像个男人一样负起责任来的对吧？”诗羽强忍着疲惫和倦意，艰难的从罗林怀里抬起了头，逼问道。
　　“好好好，该负的责我当然会付，你就先好好休息吧，等养好了身体才能让我负更大的责不是吗？”罗林只好无奈的应道，他要是在不应的话，对方恐怕又要掉健康值警告了。
　　“哼！到时候再找你算账！”诗羽十分不满罗林的语言文字。
　　什么叫做该负的责任？
　　说白了就是还不想对她完全负责呗。
　　明明都睡了她那么多年了，现在居然因为跟雪之下家相亲了几天，就舍弃了他们多年以来的夫妻之情。
　　真是个人渣！
　　这里强烈建议雪之下远离那个人渣呢，她会牺牲自己将对方永恒永世的封印在自己床上的。
　　诗羽一脸怨念的这么想着，然后在倦意的席卷下，越发支撑不住沉重的眼皮了，逐渐在罗林的怀里睡了过去。
　　到此为止，罗林总算是松了口气。
　　虽说等到诗羽康复以后，估计还会有更大的难题在等着他。
　　但至少现在是把诗羽给安抚好了不是吗？
　　罗林真是又爱又无奈的抚摸起了诗羽的脸颊来，这张绝美的俏脸他当然也想负责到底的。
　　不管怎么说，他跟诗羽都一起同房那么长的时间了，在他心里也早就已经把对方当成妻子来看待了。
　　若是将来他们没能在一起，导致诗羽嫁给了别人，上了别人的床的话，那罗林肯定也是没法接受的。
　　当然这点用在阳乃姐身上也一样，要是阳乃姐跟别人好上了的话，他心里照样会不舒服。
　　也就是说，不管是诗羽还是阳乃姐，他哪个都不想失去。
　　你让他二选一的话，他该怎么选？
　　……
　　罗林默默的抱着诗羽躺了一个小时，直到对方的睡眠状态逐渐趋于安稳了以后，这才是轻轻的松开了对方。
　　随后他又小心翼翼的离开了房间，到楼下去找他的任务目标霞姨了。
　　不过此刻霞姨并不在大厅里，反倒是厨房里传来了一些忙碌的声音，他遂转身走进了厨房。
　　“霞姨，你怎么亲自下厨了，不应该等着我来做的吗？”罗林突然出现，并从身后轻轻的搂住了霞姨的身体。
　　往常有罗林在的时候，那可都是默认由罗林来做饭的。
　　就如同往常他也不会像现在这样大胆的从身后将霞姨拥在怀中，尽情感受着对方那柔软的身体。
　　不知道是不是因为跟雪姨暧昧惯了，导致罗林心里对霞姨的看法也没法再当成普通的长辈了，再加上霞姨对他的宠爱也确实不输雪姨。
　　既然像雪姨这样传统的女性都愿意让他随便拥抱话，那霞姨是不是也可以呢？
　　不得不说，罗林的思想已经发生了严重的转变。
　　毕竟哪怕真的可以，哪有一个当晚辈的会去主动试探长辈愿不愿意跟他暧昧的啊？
　　他为什么要去试探这种东西？
　　为的不就是馋人家身子吗？
　　居然去馋自己长辈的身子什么的，真是下贱啊～。
　　“你好不容易从雪绪那边回来了，霞姨当然要好好的招待一下你了～。”霞母先是温柔的说道。
　　但那个小家伙突然抱上来的行为还是让她身体僵了一下，她甚至能感受到那孩子的身体在尽量贴合着她，让两人的身形轮廓如同天造地设的一对似的，完美的贴合在了一起。
　　不得不说稍微有些大胆和过分了呢。
　　不过这都不算什么，最让霞母有些不好接受，而且想要狠狠的批评他一下的行为是。
　　她明显感觉到了那孩子支棱起来的小帐篷。
　　真是大胆啊，这东西也敢让她感受到的吗？
　　你知不知道我可是你的长辈啊！
　　不过霞母在顿了顿后，最终还是没有选择批评小罗林。
　　因为她很清楚罗林在雪之下家一定有吃到很多福利，所以才被带坏了的。
　　要是她这边给的福利不及雪之下那边的话，恐怕小罗林最终会选择对他更好的雪母吧？
　　再说了，她都允许小罗林夜晚进入她的房间了，还有必要批评这点‘小事’吗？
　　所以霞母干脆也将自己的重心往罗林怀里靠了进去，好似在告诉对方这种接触她允许了一样。
　　那罗林还有什么好说的，这不得好好补充一下他离开雪姨后严重缺失的‘阿姨能量’？
　　所以罗林干脆将脸庞凑近了霞姨，一边吸取着他爱上的阿姨能量，一边在霞姨耳边轻轻的说道：“就像妻子招待丈夫那样吗？”
　　说着，他还往霞姨腰上抱紧了一分，就像是在暗示着她谁是那个丈夫似的。
　　霞母显然被这孩子的大胆行为给稍微吓到了，她有些没好气的敲了敲对方脑门说道：“是丈母娘招待女婿，你这傻孩子，诗羽才是你的妻子知道吗？”
　　“唔……那霞姨呢？”罗林委屈巴巴的看着霞姨，仿佛对方不答应的话就哭给她看似的。
　　没错，这就是之前对付雪姨时百试百灵的那招，撒娇战术！
　　很显然霞姨也吃这套，在见到他那副委屈巴巴的表情时，不知为何，霞母心里竟然有种被萌翻了的感受。
　　按理来说，长辈看到晚辈一脸委屈巴巴的时候，不应该是最为头疼的时候吗？
　　为什么到了她这里，却被一个已经成年了的孩子萌翻了呢？
　　罗林那张帅气的脸庞怎么看也不能用‘萌’来形容了吧？
　　但霞母也不得不多说一句，这小家伙确实挺帅的嘛～。
　　其实吧，霞母一直都挺搞不懂的，为什么她总会觉得小罗林很可爱呢？
　　甚至还一直用‘小罗林’这个萌系的方式称呼对方，好似‘小罗林很可爱’这件事情已经成为了她的思想钢印似的，她怎么都无法消除掉，也不想消除掉。
　　其实关于这一点……罗林的母亲可又要露出一丝神秘的微笑了～。
　　总之，一看到小罗林那副‘萌翻的表情’，霞母心里的所有防线都顺便崩塌了，她只能无奈的说道：“好了好了，那么大个人了还要跟霞姨玩这种过家家游戏，那私底下的时候霞姨就扮演你的妻子吧，这下该满意了吗？”
　　“那意思是说我们现在已经是夫妻了吗～？”
　　“只是扮演而已，可别想做太过分的事情～。”
　　“收到收到～。”
　　罗林闻言心里大喜，这也成得太快了吧？
　　虽说只是扮演而已，但实际上雪姨之前不也说不能超过约法三章的度吗？
　　但最终结果怎么样想必就不用他多说了吧？
　　所以这怎么看都是一个很好的开头，罗林高兴的反手就握住了霞姨的柔嫩手掌，然后紧紧的十指相扣住！
　　霞母拿他没办法，也只好默默的随便他了。
　　只是那帐篷怎么也跟着越来越支棱起来了呢？
　　你这个坏孩子～。
　　【霞姨的好感度突破任务1：牵手（2/3）】

第87章 长这么大了～
　　厨房里。
　　原本霞母一个人时很顺利的做菜，自打罗林来了以后，进度就变得无比缓慢了起来。
　　倒不是说小罗林给她拖了后退，而是那个坏孩子老是对她做些小动作，害得她的心思也越来越不在做菜上了。
　　不信你哪天也让对象抱着你做菜看看，且不说行动受到了严重的限制，光是下面那个顶起来的小帐篷就足够让人分心了。
　　啥？你没对象？
　　哦，那没事了。
　　反正锅里的红烧肉有没有烧红不知道，霞母那张充满了母性的脸庞之上，倒是不知何时爬上了一抹醉人的红晕。
　　她曾几何时被男生用这种方式接触过？
　　这种从身后紧紧抱着她，完全把她当成了自己的女人来对待的方式。
　　虽然霞母当年帮小罗林洗澡的时候，也不是没有跟他搂搂抱抱过。
　　但那时候的罗林毕竟只是一个小孩子啊，又不懂事，别说是亲密接触了，哪怕是那孩子乱往她的身体里钻，她也从来没有当一回事过。
　　毕竟只是一个小孩子嘛，肯定是撒娇的时候不小心嵌合起来的，她何必要去认真计较呢？
　　可现在不同了，现在的小罗林已经是个大孩子了，虽然可爱度丝毫未减，但毕竟懂事了呀。
　　懂事以后居然还敢向她展示撑帐篷的技术什么的，未免也有些太不礼貌了吧？
　　霞母真是脸红不已，没想到自己会以这种方式深刻感受到那孩子已经‘长大了’，已经比小时候大了不知道多少倍。
　　若是现在再让那个大孩子钻到她怀里来撒娇的话……
　　那感觉一点会无比饱满舒服的吧？
　　那么做真的不会闹出人命吗？
　　看来要在家里多准备一些安全套才行了，要按照一天一亿个的消耗速度来准备！
　　咳咳，好吧好吧，其实她都是为了女儿的安全着想，帮女儿提前准备的～。
　　毕竟以诗羽和小罗林的关系，什么时候合为一体都有可能不是吗？
　　他们现在可还是学生啊，要是搞出人命就不好了，她这个当妈的不得提前为女儿准备好安全套？
　　没错，都是为了女儿准备的，她一天怎么可能消耗的了一亿个，能有一百个都顶天了～。
　　呃……不对，怎么又想到自己身上来了！
　　霞母真是羞耻不已，她都在想些什么乱七八糟的污秽事情啊，她不好好的做菜，怎么能对自己从小看着长大的孩子冒出那种可耻的念头呢？
　　关键是这年头一冒出来以后就止不住了，她努力的尝试让自己的心思回到做菜上，但却发现完全做不到。
　　每当那个坏孩子过分的往她身上挤压进来一分，她的思绪就会被对方撑起的小帐篷给吸引，然后那些可耻的危险念头就开始疯狂生长了起来。
　　你比如说……
　　（这也太大了吧？）
　　（真的塞得进来吗？）
　　（这孩子是不是想对她做那种坏事情啊？）
　　（‘长这么大了’我还能完美的契合他吗？）
　　（应该不会大出血什么的吧？）
　　都说女人的第一次会很痛的，虽然她身为一个快40岁的老女人，早就没有那层保护膜了。
　　但不管怎么说那依然是她的第一次，是的，你没听错，身为一名母亲的霞母，居然还没有交出过自己的第一次。
　　她从来没有让任何外人进入过身体，也从来没有人能让她品尝到那种被塞满的滋味。
　　是不是觉得很离谱？
　　明明都生过娃了，居然还没有那啥过什么的……
　　其实一点都不离谱。
　　诗羽确实是她亲生的没错，只不过她的肚子并不是被搞大的，而是走了人工授精路线而已。
　　至于为什么连她也走了这条路线嘛，那罗林的母亲可就又要露出神秘的笑容了。
　　总之，对于霞母来说，夫妻间的那种事情可就触及到她的知识盲区了，她只知道那种事情做起来无比的舒服，但怎么个舒服法就……
　　就得找某个长大了的孩子试一试才能知道了～。
　　咳咳，好吧，以上纯属口误！
　　她才没有冒出想找小罗林试一试的念头呢，就更加没有想过要是被那孩子塞满了的话，那滋味一定能绝顶了！
　　她身为一个长辈怎么可能会想让晚辈进入自己的身体呢，绝对不可能让他进入的！
　　至于她到底是想找谁来试一试嘛……
　　反正不是小罗林，更不是小罗林以外的任何人。
　　除了小罗林以外的人想都别想，她出生在这个世界上，可不是为了便宜外人的！
　　总之就是谁都不能进入，她这辈子就这么硬憋着了，不尝那种滋味就是了！
　　就是不知为何，在冒出这股想法的时候，她的心里又莫名感觉空虚寂寞的夹紧了双腿，好似不能接受没被某人进来过这种事情一般。
　　……
　　这奇怪的氛围一直持续到了半个小时后，晚饭终于是做好了，两人的阵地也从厨房里转移到了餐厅中。
　　就如同在雪姨那边的时候一样，罗林也特地将椅子挪到了霞姨 身边，几乎与她并挨着坐在了一起。
　　“你挨得这么近怎么吃饭？”霞母又爱又无奈的看着硬是要贴上来的小罗林。
　　明明这孩子以前都没这么粘人的，怎么现在就这么粘她了？
　　虽说小罗林愿意粘着她是好事，但……
　　那个小家伙一直紧紧扣着她的手指不放，他粘上来的目的真的还只是为了撒娇吗？
　　“那霞姨就换左手握筷子呗，您不是两只手都擅使吗？”罗林十分不讲道理的强行将霞姨留在自己身边说道。
　　“是擅使没错，但问题根本就不是这个吧？”
　　“那霞姨不愿意吗？”
　　“你都这么问了，我能说不愿意吗？”
　　“嘿嘿～，那我们就快点吃吧，等吃完以后……”罗林说着，又故意使坏的将霞姨往自己这边拉过来了一分，那动作就仿佛在说他还想要更多似的。
　　“吃完以后你又想做些什么坏事情啊？”霞母似乎有些不悦，但又好像有些期待的样子。
　　“这个嘛～，霞姨还记得我们正在扮演着一对夫妻过家家的事情吧～？”
　　“所以呢？”
　　“所以说，今晚我能在这边过夜吗？”
　　“这里本来就是你家，你也不是头一回在这里过夜了，为什么突然问这个？”
　　“我的意思是说，我今晚想跟霞姨一起睡～。”
　　“啊？”霞母直接惊了！
　　想跟她一起睡的意思就是说，这孩子果然是想要睡她了吗？
　　虽说从十指相扣到小帐篷撑起等一系列事件后，她也算是猜到这个孩子对她的想法不单纯了的。
　　但没想到会这么快，而且还敢这么主动的提出想睡她……
　　这孩子怎么会变得如此好色？
　　明明以前坐在她身边都不好意思挨得太近的，但是现在可以说是见到她就直接抱上来了。
　　这哪里还是把她当成长辈，这根本就是把她当成情人了吧！
　　雪绪那个家伙，到底对小罗林做了什么啊，怎么会把那么纯洁的一个孩子变成了这样？
　　“是霞姨说过我可以随便进你房间了的……”罗林见霞姨反应这么大，连忙解释了起来。
　　“我是说过……但是诗羽那边怎么办？你今晚不该是陪着她的吗？”霞母心里还有些担心，这种事情她真的能答应小罗林吗？
　　“诗羽已经睡着了，我不想打扰她休息，今晚就让我跟霞姨一起过吧好不好～？”罗林连忙使出了他的撒娇战术。
　　“真是的……霞姨可以答应你，但你可不能做什么奇怪的事情来知道吗？”霞母果然还是顶不住罗林的撒娇战术啊，看着他那副可爱无比的嘴脸，甚至都忍不住想要抱进胸脯里好好蹂躏一顿了。
　　所以在无奈之下，她只好答应了对方那明显不安好心的请求。
　　哪怕她知道自己就算这么说了，对方也肯定会做出一些奇怪的事……
　　哎，算了，反正她倒是不嫌弃自己的身体被那孩子糟蹋掉了。
　　这本来就是专门留给他的……
　　“放心吧霞姨，我只是想陪着你而已～。”罗林连忙欣喜的点头。
　　反正他也不需要做什么奇怪的事情，这任务只是要求他和霞姨睡在一起而已。
　　是的，又是因为任务。
　　在经过三次牵手之后，罗林的好感度突破任务1就轻易完成了。
　　紧接着好感度突破任务2来袭，任务内容则是让他跟霞姨相拥着入睡，三次，每次不得少于10分钟。
　　罗林明明记得雪姨的任务2只是要求相拥的时候埋胸来着，但是到霞姨这里却要相拥着入睡了。
　　也不知道接下来的任务3母亲还会怎么改，总感觉霞姨这边的进度要比雪姨那边顺利且更快一些。
　　嘛～，都无所谓了，反正有了雪姨那边的经验，罗林也很清楚自己什么事情能做，什么事情不能做了。
　　所以罗林现在才显得那么不要脸，有什么想法就直接对霞姨提了，哪里还有半点害羞等情绪。
　　他恨不得现在就一口闷了晚饭，然后拉着霞姨就往房间里奔呢～！

第88章 霞姨雪化
　　晚饭过后。
　　霞母不知是从何时开始，她的整个人都靠进了身旁的小罗林怀中，就如同一名新婚的少妇一般，依恋着自己的挚爱之人，任凭对方在自己身上摸索偷腥。
　　但实际上这并非霞母主动靠进去的，而是那个小罗林十分过分的直接揽住了她的蛮腰，非常不讲道理的将她搂在了怀里面。
　　说真的，这根本就不是对长辈该有的举动了，小罗林这压根就是把她看成了自己的女人来对待吧？
　　不对，不仅仅是看成了，这明显就是用行动在告诉她，他就是要让她成为他的女人了。
　　然而在明知道小罗林想法的情况下，按理来说她应该立即从对方怀里离开，并用委婉的方式告诉他，婆婿之间是不能有那种关系的。
　　但鬼知道为什么她愣是靠在小罗林怀里没有动弹，哦不，也不能说是没有动吧，她的脸这不是正在舒舒服服的蹭着自己丈夫的胸膛吗～？
　　啥？你问怎么就变成丈夫了？
　　这跟已经成了她丈夫还有什么区别吗？
　　她都对人家的怀抱感受到依恋了，还说没有把对人家当成自己的丈夫？
　　霞母明显能感受到自己心里的那股情缘之情，她甘愿靠在小罗林的怀里，甘愿被对方当成私有物一样独占着，这种感觉好似自己已经沦为了小罗林的私人玩物一样，再也无法逃离对方的掌心了。
　　她的内心仿佛在咆哮：她甘愿这样，她想要变成这样，她无比的想！
　　虽说也只能在心里想想而已，明面上身为一名母亲的她，还是得矜持一点的。
　　但是！她这不是正在陪小罗林玩老夫老妻的过家家游戏吗？
　　所以说她并没有丧失自己作为母亲的那份矜持，单纯只是带入了游戏中的妻子角色而已。
　　是的，她之所以这么任性的让小罗林抱着，甚至还在人家怀里乱蹭，那不过都是演技而已，只是为了演好妻子这个形象！
　　这么一想，霞母好似为自己的行为找到了绝佳的借口，于是就更加没有后顾之忧的享受起来了。
　　说来也羞耻，她身为一个快40岁的女人了，居然从未品尝过在男性怀里轻蹭的滋味，从来不知道这份滋味竟然是如此的让人痴迷与沉沦。
　　难道说跟男性在一起，仅仅只是拥抱就能够幸福成这样了吗？
　　那她这40年来岂不是血亏？
　　人生能有多少个40年啊，可以说半辈子都过去了，她现在才尝到这种幸福的滋味。
　　再想想那些初中生高中生，人家十几岁就品尝到了，跟她们比起来，她岂不等于是浪费了20多年的时间？
　　20多年啊……她要是也能早点品尝到的话，这20多年过来得多幸福？
　　可恶，这也太可惜了，她无法接受，她一定要把曾经浪费掉的都补回来才行！
　　这么一想，霞母干脆也主动抱在了小罗林身上，使劲的去感受对方怀里的温暖，那幸福的感觉简直要让她雪化了……啊不对，她哪来的雪化，她又不是雪绪，她的话应该换成……换成什么好呢？
　　算了算了，雪化就雪化吧，反正她内心的空虚寂寞冷也早就凝结成一座巨大冰川了，该好好的雪化雪化了。
　　总之，霞母在小罗林怀里的身体都忍不住颤了颤，终是将内心深处的空虚寂寞冷排出来了一些，然后就……
　　就变得更加的空虚寂寞冷了。
　　因为这份排出空虚寂寞冷的感觉是那么的令她幸福，但是只排出这么一点哪里够啊，在尝到那种幸福的滋味后，你以为她还能轻易停下来吗？
　　根本停不下来，稍微停下一些就无比难受！
　　所以在这份痛苦感受的作用下，霞母的身体只能往小罗林怀里缩得更进去了一分，她现在也只能用更加幸福的感受来抵消掉这份痛苦了。
　　可恶，为什么她的身体会突然变成这个鬼样子？
　　这根本就是变得离不开小罗林了啊！
　　不就是拥个抱而已吗？
　　至于让她舒服成这样吗？
　　这不科学啊！！！
　　但是事实摆在眼前，霞母也只能承认小罗林的拥抱让她无比享受这件事情了。
　　或许她跟小罗林才是天生的一对也说不定，所以他们之间的身体才会发生这种化学反应的。
　　也就是说，老天本来是想让她和小罗林在一起的，结果出现了诗羽这个意外？
　　啊这……突然不想让给诗羽了呢。
　　霞母心里大为不甘的想着。
　　但实际上她却不知道，可不是所有人的拥抱都能这么舒服的，单纯只是因为罗林暗地里偷偷使用了按摩术而已。
　　要知道雪姨就被按摩术给搞得雪化过，霞姨没理由不雪化！
　　这么雪化几次下来，明眼人都能看出霞姨的身体越来越火热，眼神也越来越有些不对劲了。
　　于是渐渐地，罗林心里冒出了一个坏心思，他朝着怀里的霞姨低头了下去。
　　几乎没受到任何阻碍，甚至还受到了霞姨的欢迎，两人的嘴唇就这么顺利的印在了一起，然后胡搅蛮缠……
　　恐怕此时的霞姨都在那股火热之中失去了思考能力，可能都没发现自己正在做着什么了吧？
　　也就是说，这完全就是罗林在不怀好意的故意引导自己长辈走向堕落的深渊咯？
　　这实在是太不道德了。
　　请务必加大力度～！
　　……
　　渐渐的，时间不知道过去了多久，罗林仗着自己在霞姨心里无可替代的地位，做起坏事来那叫一个毫不要脸。
　　你比如说，本来霞母是并排着坐在她身边的，但是不知从什么时候开始，就被他引导着，面对面的与他抱坐在了一起。
　　又比如说，霞母那身逐渐变得松垮的衣服，是谁偷偷摸摸干的想必就不用多说了吧？
　　直到时间来到了晚上24点以后，罗林才是艰难的将霞姨推开一些，两人终于是藕断丝连的分离开了。
　　要不是罗林强行推着她，她那张嘴唇明显还有想要吻回去的冲动。
　　甚至于也不知道是不是罗林的错觉，他怎么感觉霞姨的眼中冒出了两颗粉色的爱心呢？
　　看得出来，霞姨这副还在吐着香舌的样子，显然是享受坏了～。
　　“你这坏孩子，居然对霞姨做了这种事情。”霞母分开后也终于意识到他们之间做了什么了，特别是看到那根依旧连在一起的‘藕断丝连’后，霞母的内心简直是……
　　无比兴奋！
　　哎，没办法，毕竟这也是她的初吻嘛，谁初吻的时候是不兴奋的？
　　“嘿嘿～，谢谢霞姨的招待～。”罗林也丝毫不为自己的行为找借口，事到如今他也不想隐瞒自己的内心了，他就是在馋人妻的身子～。
　　“招待你个头，你倒是被招待得很好了，霞姨却被你推开了，怎么不见你多招待霞姨几下啊？”霞母满脸幽怨的瞪着他说道。
　　“呃……我姑且问一下，霞姨觉得现在是几点了？”罗林闻言表情有些怪异。
　　“什么几点，不应该是九点左右……吗？”霞母疑惑的看向了大厅里挂着的时针，结果脸上的表情逐渐变得惊恐了起来。
　　时针上显示的时间赫然已经来到了凌晨，她居然还误以为最多也就9点而已。
　　怎么会这样？？？
　　不，她或许知道这是为什么，因为她太沉倾在初吻之中了，以至于舒服得完全没意识到时间的流逝，她只知道自己根本还没吻够，所以时间应该是没过去多久的吧？
　　难不成还能是自己一口气索吻了几个小时都还嫌不够？
　　然而事实证明就是这样的，她就是几个小时过去了都还嫌不够。
　　霞母的脸色顿时羞红，这回脸可丢大了！！！

第89章 xp已经变成了kxk的形状
　　一场被罗林故意引导的热吻，彻底暴露了霞母那渴望被滋润的内心。
　　哪有人被热吻了数个小时都毫无察觉的啊，你到底是有多忘我才没察觉到时间的流逝？
　　原本罗林还说他故意引导长辈做这种坏事情，都做好了被批评一顿的心理准备了。
　　结果哪想他真是想得太多了，他所做的事情就是霞姨想要的，根本就不会惹对方生气！
　　行，既然如此就别怪晚辈不跟你客气了，从今往后只要是您想要的，晚辈都会不经过你同意都给你～。
　　罗林看着霞姨那副脸红羞涩的样子，心里真是忍不住的冒出了一股兴奋情绪。
　　能让长辈在自己怀里羞涩，这种事情恐怕也只有亲历过才能明白有多美妙了～。
　　于是罗林就没忍住的又一口堵了上去，霞母的舌尖上立即传来了一道酥麻，让她险些又身体一软的瘫痪在了罗林怀中。
　　但这回她显然是能够保持一些理智了，大约一分钟后就依依不舍的推开了他。
　　“你这坏孩子，真是越来越不乖了，霞姨可是你的长辈，不是你想亲就能亲的知道吗？”霞母眼神还有些迷离，甚至两人舌尖都还相触着的说道。
　　本来霞母是不想这么说的，因为她觉得让小罗林想干啥就干啥的感觉不也挺好？
　　但是考虑到自己为人母亲，甚至都要当丈母娘了的心情，她还是觉得自己应该表一下态，不能任凭这孩子太自由了。
　　可结果哪想，那孩子给出的回应却是再一次堵住了她的嘴唇，就在她那惊呆了的目光中，硬是要跟她胡搅蛮缠了好一顿。
　　霞母努力的想要推开他，但那孩子似乎已经下定决心要拥有她了似的，强行堵了她十分钟有余，向她表达了绝对不会放弃她的强硬态度。
　　等十分钟后，反倒变成了脑子发热的霞母在紧紧的抱着他，推都推不开，只知道一个劲的与他胡搅蛮缠。
　　罗林费了好大的劲才把她给再次推开，但这时候的霞姨已经在喘着粗气，满脸贪婪渴求的盯着她了，眼中哪里还有半点生气的情绪。
　　她已经顾不得生气了，她嘴唇还在使劲的试图往罗林嘴上堵去，接吻的滋味实在是太让人欲罢不能，她不想要停下来，她已经控制不住自己了。
　　看着这样疯狂的霞姨，看着一位伟大的母亲被他害成这副模样，罗林的心里却没有半点羞愧，有的只是激动而已～。
　　说句十分不要脸的话，在如今的罗林眼里，现在的霞姨可真是比正常情况下的霞姨美太多了。
　　他承认自己是个坏孩子了，他就是想让宠爱自己的长辈变成这副‘人不人鬼不鬼’的样子，这便是他的报恩！
　　怎么不是报恩？
　　难道非要让他心爱的霞姨寂寞一辈子才满意吗？
　　让人家堕落点怎么了，他们又没有伤害别人，只要他们自己幸福不就好了！
　　罗林心里的歪念越来越重，明明这才是刚回来见到霞姨啊，他就已经憋不住想要彻底得到对方的情绪了。
　　或许他真的是被雪姨带坏了也说不定，以至于现在根本不满足于正常的关系了。
　　他想要的是不正常的关系。
　　“霞姨，要不你就做我的夫人吧……”罗林试探着霞姨的底线说道。
　　“这……”霞母眼神中的迷离之色丝毫未散，她的嘴唇还在颤抖，身体也一阵发软无力。
　　她现在可没办法保持绝对的理智了，因为她浑身上下的每一个细胞都在告诉她，她还想要，那份吻她不想停下来。
　　特别是那个坏孩子还在对着她的身体一阵按摩，导致她唇分后好不容易恢复的一点理智，又立马被舒服得抛弃掉了。
　　是的，那个孩子在故意让她保持着这种可谓是‘神志不清’的状态，为的就是想要从她这里获得更多的权利。
　　甚至还想让她成为他的夫人，成为他的玩物……
　　那孩子怎么敢啊，他现在做的事情跟里番里催眠一家母女的恶徒有什么区别！
　　不行，绝对不能答应他！
　　当然了，也并不是她对小罗林的所作所为生气了，所以才不答应的。
　　她根本就不生气，那孩子这么想要她，她怎么生气得起来？
　　她深爱着他还来不及呢，特别是这一顿吻下去，她已经非常甘愿的想被他滋润了。
　　但是她那身为母亲的矜持还在起着最后的作用，在告诉着她不能答应，一旦答应就回不去了。
　　她已经是一名母亲了，她都快40岁了，还是小罗林相亲对象的母亲，小罗林怎么能够喜欢她呢？
　　她可不能做对不起女儿的事情啊。
　　所有霞母知道最后也没有答应，顶多就是没有拒绝而已。
　　她转而将脸埋入了小罗林的颈项之中，什么话都没有继续说。
　　罗林明白，看来还是他自己操之过急了，忽略了霞姨的顾虑。
　　没办法，他太爱霞姨了，他也不知道自己现在是怎么回事，为什么会对长辈如此无法自拔。
　　明明之前面对诗羽的时候，他也还能保持理智的分析什么事情能做，什么事情不能做。
　　可是一旦跟长辈在一起时，他的脑子里就只剩下了想做的念头。
　　他可真是……
　　难道说他的xp已经彻底变成kxk的形状了吗？
　　最可恶的是，这形状他还特别想变！
　　谁不想啊！！！
　　……
　　总之，既然霞姨还有些顾虑的话，他还是多给对方一些适应的时间吧。
　　反正他现在是肯定早晚都要拿下霞姨的，不仅是他心里想，系统任务也要求他这么做呀。
　　好吧，系统任务是其次，他现在已经顾不得会被别人骂了，他就是要把霞姨变成自己的！
　　“霞姨，那我们去洗个澡冷静一下吧？”罗林抱紧了他的夫人，甚至连手都不知是什么时候钻到了对方衣服里面。
　　“呼～，要分开洗，可不能让你一起洗了。”霞母口中还在呼着热气，身体紧紧的贴在小罗林怀里，那舒服的触感让她无法自主离开。
　　要是他们一起洗的话，怕不是得分分钟变成嵌合体。
　　“好～，那我先去洗了，霞姨休息一下再来吧。”罗林爱抚着夫人的肌肤说道。
　　“嗯，就这样吧。”霞母虽然能感受到到那孩子的手一点都不老实，但现在的她显然已经做不出任何有效的反抗手段了。
　　就这样，罗林抱着赖在他怀里不愿离开的霞姨走进了对方房间，然后两人又莫名其妙的倒在床上恩爱了一顿，最终才是依依不舍的分离。
　　罗林率先进入了主卫，霞母则是呆呆的坐在床边。
　　她的身上不知何时居然变得只剩下内衣了，身上还能看见不少的草莓印，这些痕迹到底是什么时候出现的，她的大脑一阵恍惚，完全都没有注意到。
　　她怎么会变得如此奇怪了？
　　可是……她又好想要继续下去，她好难受……
　　霞母忍不住抱紧了自己的身体，在小罗林离开以后，她为什么会突然感觉身体这么的冷，这么的难受了呢？
　　“抱我……抱我……”
　　霞母难受得在床上打滚，口中不断的痛苦低喃。

第90章 欲情故纵～
　　罗林身为男生，洗澡的速度不可谓不快，这才5分钟过去，他就从浴室里走出来了。
　　换做平时他也不可能洗这么快的，毕竟泡在浴缸里的感觉难道不舒服吗？
　　只不过是搂着霞姨睡觉的滋味更加舒服而已，所以他才用最快的速度洗洗睡了。
　　“霞姨，我洗好了，你也快去洗吧～。”罗林来到了霞姨身边坐下，并一把搂住她的蛮腰说道。
　　“那你还不快把霞姨松开？”霞母没好气的瞪了他一眼，这孩子真的是一点都不跟她讲客气了似的，不但见了她就敢随便搂，甚至还只披着一块浴巾就过来搂她了。
　　是的，罗林洗完澡后睡衣也没换，也不知道是跟谁学的，竟然就这样裹着块浴巾就出来了。
　　果体浴巾啊……这一般不都是女性才这么穿的吗？
　　你们男生这么搞也不觉得违和？
　　“就抱一会儿，马上就松开～。”罗林换单手变双手，干脆紧紧的将霞姨搂在了怀里。
　　然后他又慢慢朝霞姨低下了头去，霞母见状眼神闪烁，显然是猜到了那孩子又想做什么。
　　无非就是想做她想要的东西呗……
　　是的，她想要那东西……
　　刚才小罗林松开她的身体去洗澡的时候，她竟然40年来首次感受到了严重的空虚寂寞冷，那是一种仿佛堕入了冰窖中的感觉，冷得她浑身难受，恨不得立马冲进浴室里重新投入他的怀抱之中，寻求温暖。
　　她实在是太难受了，要是小罗林在晚一点洗完澡出来，她真不知道自己会难受成什么样。
　　所以对于现在重新那被孩子搂入怀中的行为，她虽然嘴上说着让对方快点松开，但实际上看着罗林试图吻过来的嘴唇时，她却立即闭上了嘴巴。
　　就这么默默的看着对方越逼越近，到最后她都能感受到小罗林的呼吸了。
　　霞母连忙屏住呼吸，闭上了眼睛，静静等待着她无比渴望着的深吻落下来。
　　然而，数秒过后，印象中那道让她痴狂的柔软却迟迟没有出现，她试图主动迎合上去，但那道柔软就如同在故意躲着她一般，就是不跟她吻在一起。
　　“啊……”
　　霞母心里难受得嘴唇都在发颤了，她现现在迫切想要那份柔软，再不给她她真的会难受死的！
　　于是霞母就愤怒的睁开了双眼，怒瞪着故意停在她嘴前不动的坏孩子，说道：“是不是觉得很好玩啊？”
　　“当然不是了～，只是想着时间都这么晚了，要不霞姨还是先去洗个澡吧，到时候我们是睡觉还是干点其它的，都可以自由选择了不是？”罗林说得很有道理，但嘴角分明就露出了一丝坏笑，霞母哪里还不明白他就是在故意使坏。
　　霞母又再次试图凑上去强行吻在一起，但还是被那坏孩子给躲闪开了。
　　“你这孩子，连长辈都敢戏弄了是吧？”霞母怒不可遏的说道。
　　“戏弄算什么，我还敢让长辈做我的夫人呢～。”
　　“那你倒是让啊！看不出来阿姨现在很想要了吗！”
　　“看是看出来了，但是待会儿您还需要去洗澡呢，这断断续续的多不自在，不如洗完澡后咱们再一口气满足到底呗～。”罗林连忙安慰道。
　　“……”
　　霞母不由陷入沉默，她很清楚这孩子就是在玩欲情故纵的把戏，但不得不说他的话也确实有些道理，这断断续续的实属不痛快，不如洗完澡后再到床上来个一夜无眠？
　　这么想着，霞母心里又莫名冒出了一股强烈的兴奋感来。
　　要是真来个一夜无眠的话，想必一定能够让她这份如同火烧一般的痛苦之情得到极大缓解吧？
　　但就是有一点让她稍微有那么一丢丢担心的，以她现在这副迫切需要被滋润的状态，要是待会儿到了床上，真的一夜无眠到一发不可收拾了起来的话。
　　到时候会不会发生什么大逆不道的、绝对不能被允许的深入接触？
　　霞母不知道，她真的不敢保证不会。
　　以她现在的状态，这种稍微离开小罗林怀里一分就开始发颤的状态，她们真的能够停得下来吗？
　　他们今晚上要做的事情无疑很危险，说不定还会因此付出生命的代价。
　　但是即使知道又如何？
　　有些事情可不是知道就能避免得了的，她只知道自己此刻的嘴唇还在发颤，就是因为没能得到想象中的那道柔软的滋润。
　　若是不能让她把嘴唇治好的话，恐怕连今晚都活不过去了，谁还会去考虑将来会不会付出生命的代价的事情啊？
　　先安安稳稳舒舒服服的活过了今晚再说吧！
　　“哼！等洗完了澡看阿姨怎么收拾你！”霞母最终还是选择了要做，轻哼一声后就主动脱离了小罗林怀抱，着急的到浴室里洗澡去了。
　　她今天也得快点洗了，必须赶在难受死之前一口气把澡洗完，然后赶紧回到爱人的怀抱里重获新生！
　　所以霞母也打算学着罗林的样子，花个5分钟左右处理干净。
　　但就在她准备从罗林那用完后没有换掉的鱼缸水里离开时，浴室门居然传来了咔嚓一声，某个坏孩子居然不敲门也不经过她的同意就直接走进来了。
　　甚至于他的手上还举着一个疑似开了摄像头的手机！
　　只听咔擦咔擦几声，霞母靠在浴缸里的优美身姿就被罗林永久性的保存在了相册里面～。
　　“你这坏孩子！对着别人乱拍也太不礼貌了吧！”霞母不由羞怒，连忙用手遮住了身姿。
　　“那霞姨喜欢不礼貌的坏孩子吗～？”罗林却毫不知耻，甚至还主动靠近了过去。
　　“你说呢？连最基本的礼貌都不懂的人，你觉得会有人喜欢吗？”
　　“所以……”
　　“所以霞姨也不喜欢坏孩子，霞姨只是单纯喜欢你而已，高兴了吗？”
　　“肯定高兴啊～，我也喜欢霞姨，想结婚的那种～。”
　　“结你个头，你是要跟诗羽结婚的人知道吗？”
　　“那霞姨呢？”
　　“你总不能让我们母女两人都跟你结婚吧？”
　　“还有这种好事！”
　　“好你个头～，别在那里傻拍了，还不快来帮霞姨更衣，还想不想快点一起睡了？”
　　“在拍两张，这就来！”罗林就这么美滋滋的又为自己新添了几张绝色收藏品～。
　　而霞母看着那个过分的孩子对着她的身体仔细乱拍的样子，真的是又爱又无奈，但最终还是只剩下了宠得不行的神色。
　　罢了，毕竟是她看着长大的孩子，她怎么可能生气得起来，她果然还是更想跟他多多亲密一些的啊～。
　　不过她还是小瞧了这个坏孩子的‘恶意’，等到对方拍照结束后，那孩子为她更的衣居然不是睡衣，而是……一件白色浴巾！
　　这孩子，该不会是想他们两个就这样裹着一块浴巾就一起睡了吧？
　　这浴巾也太松垮了，到时候在被窝里稍微转个身就会脱落的好吗！
　　霞母不由羞怒，然后……
　　然后就任凭他为自己裹上浴巾了～。

第91章 雪姨的助攻！
　　罗林用公主抱的的方式，抱着霞姨那稍微有些沉重的身体来到了床上。
　　当然了，这里的沉重并不说霞姨很胖的意思，只是说她很‘肉’而已。
　　就好比诗羽也有个不为人知的称呼，叫做霞老肥。
　　这个称呼的意思当然不是说诗羽很肥了，单纯只是因为她的身材太饱满了而已，在曲线妙曼的同时，又给了别人一种肉肉的感觉。
　　其实吧，罗林是挺喜欢这种肉肉的女孩子的，十分丰满，抱起来真的很有肉感～。
　　而霞母身为诗羽的母亲，自然也有着这份饱满的基因了，抱起来的触感那叫一个又软又弹，叫人爱不释手啊。
　　要是能够将整具身体都埋入霞姨怀中的话，那触感光是想想都让人(ˉ﹃ˉ)啊……
　　然而可惜的是，如今的罗林的身高都要比霞姨要高出一些了，所以两人相拥着躺在床上以后，被拥在怀里的人反倒是成了霞姨。
　　霞母就这么安静的枕在罗林臂弯里，就如同妻子依偎着丈夫一样，紧紧的贴着爱人，恨不得将彼此的身体相互陷入对方的体内，永远都不要分开了。
　　原来这就是有对象陪睡的滋味吗？
　　这样太舒服了吧？
　　她活了40年居然都没有尝到过，她真的是白活了那么久！
　　要是她这40年来都能拥着这么一道身体入睡的话，那活到现在得有多爽啊？
　　好吧，其实这并不是她40年来第一次搂着个男生睡觉，她早就被男生给‘睡过’好多好多次了。
　　是的，身为一名人母的她，以前居然经常被丈夫以外的人睡，她已经不干净了～。
　　当然了，这个不干净只是对于那个长啥样她都忘了的丈夫而言，对于小罗林而言嘛，她至始至终都是干净的。
　　毕竟那个常年以来经常睡在她身边的人，就是这个坏孩子呀～。
　　罗林小时候不仅洗澡是由她和雪绪互相负责的，就连晚上哄对方睡觉，都是她们两位太太轮流进行的。
　　鬼知道为什么罗林的母亲总是把自己的孩子扔给她们来管，好似这孩子就不是她亲生的，而是她们两位太太一起造出来的一样。
　　想什么呢，她们又不是什么奇怪的动物，同性之间怎么可能造得出来啊！
　　总之，就是因为小罗林那个不负责的亲妈，害得她们两位太太连自己的男人都没配过，整天就在陪着那个闺蜜的儿子了！
　　但即使小罗林是她从小抱到大的，她也从未体验到过如此幸福的滋味。
　　可能是以前的小罗林太小了，就那么大一个，所以基本上都是对方缩在她的怀里熟睡，像这种她靠在对方怀里的情况还真是头一次。
　　而且性质也不同了，以前抱着只是为了哄对方睡觉，但现在抱着嘛……
　　霞母看着这个被她从小哄到大的孩子，真是没想过他们之间的关系会发展成这样。
　　身为一名母亲的她，居然把自己看着长大的孩子给拐上了床，并试图做男女之间的事情～。
　　她看向小罗林的眼中再也看不到任何亲情了，有的只是那不管怎么压制都还会冒出来的情欲。
　　“小罗林，是不是应该开始干正事了～？”霞母看着小罗林那张近在咫尺的脸庞，口中已经开始呼着热气了。
　　“可是霞姨，你看现在都已经1点了，是不是应该睡觉了呢？”罗林看着霞姨那副渴望的样子，却还在那里不急不缓的说道，就硬拖。
　　但说话的同时也不忘给霞姨按摩，用按摩术刺激着对方更加火热了。
　　热得不行的霞母一怒之下干脆就掐了罗林的嫩肉一把，气愤的说道：“你不是说洗完澡后会好好满足霞姨的吗？”
　　“话是这么说，但毕竟现在已经很晚了，霞姨就这么的想要我吗～？”罗林故意使坏的问道。
　　“你说呢！”霞母羞怒的掐着他的嫩肉。
　　“啊嘶！痛痛痛～！霞姨不说出来我怎么知道～。”
　　“有些话不用说出来也该知道了，别什么话都让长辈说啊！”
　　“可是我想听啊～，我想听霞姨心里最真实的想法。”
　　“这种话霞姨怎么说得出口……”
　　“那就算了……睡觉吧。”
　　“不行！”霞母闻言突然情绪激动了起来，然后她一把将腿搭在了对方的身上，眼神犹豫不决的闪烁着，最终还是一咬牙，强忍着羞耻的说了出来：“霞姨就是想要你！霞姨在你面前已经变得恬不知耻了！现在满意了吗！”
　　“那……霞姨愿意做我真正的妻子了吗？”罗林无比满意的追问道。
　　“我……我愿意！我什么都愿意，所以不要再说了，快给我吧！霞姨真的快要憋不住了，求你快点给我好不好？”霞母已经没有了往日里那副贤妻良母的温柔形象，有的只是恳求着被爱人滋润的迫切之情了。
　　这孩子居然还在担心她愿不愿意做他的妻子，这种事情还有什么好担心的吗？
　　咱们可都上床了啊！
　　就算她没说，难道她就不是他的女人了吗？
　　她现在这具身体根本就已经变得除了想被他滋润以外，什么事情都不想在做了。
　　如今的她除了当小罗林的妻子以外，还有别的选择吗？
　　倒也有，情妇听起来好像更有意思一些～。
　　反正不管是当什么，只要能给她爱，她都愿意接受。
　　“好的夫人，那就堵住我的嘴吧，今晚我是夫人的～。”罗林觉得他欲擒故纵得也差不多了，霞姨在他的‘拖沓’之下，显然已经被欲火烧掉了理智。
　　以她此刻的状况，恐怕罗林现在想对这位母亲做什么都行了吧？
　　可真是让他好等啊，为了把霞姨变成这副迫切的样子，他憋得同样也很难受，可以说是硬是睡不着了。
　　所以今晚恐怕要对不起了霞姨，其实从一开始晚辈就没打算今晚放过您的，晚辈辜负了您的信任，再也不是您眼中的那个纯洁的孩子了。
　　晚辈想要的，是你整个人啊！
　　“夫君，我的丈夫，今晚我也是你的。”霞母眼中的感情也再难压制，甚至还冒出了两颗象征着彻底沦落的粉色爱心，然后闭起眼睛堵住了丈夫那张废话不停的嘴巴，让他再也没法出声了～。
　　于是乎，房间里有一堆新晋夫妻开始了恩爱。
　　霞母甚至都管不了这么恩爱下去会不会一发不可收拾了，只能怪罗林太能拖了，把霞母那憋了40年的感情都给一口气爆发了出来，所以她现在还管得了那么多才怪。
　　她甚至都没发现自己身上的浴巾是什么时候被那个过分的孩子给扒掉的，她知道身上传来的触感越来越真实，也越来越……
　　深入！

第92章 中出霞姨
　　早上8点。
　　霞母刚刚停止了她的运动，此刻的姿势正如同一只青蛙似的，一动不动的趴在罗林身上喘着粗气。
　　他们的身体就如同两块拼图似的嵌合在一起，深深的嵌合着。
　　要问有多深，那只能说她的肚子里都装满名为精液的坏水了。
　　而那些装不下的部分，则是把整张床都变成了脏乱差的鸡窝。
　　好在那床被窝早已被经验丰富的罗林给踢下了床，包括原本裹在他们身上的浴巾也不知何时彻底失去了踪影。
　　唯一遭殃的又是床单。
　　此时的霞母眼中尽是粉色的爱心，脸上也写满了知足之色，看来昨晚应该是得到了难以置信的滋润吧。
　　是的，难以置信，真的是太难以置信了。
　　做那种事情的感觉怎么会如此之棒，她已经找不到词语来形容那种感觉了。
　　反正就是舒服，极致的舒服。
　　但仅凭舒服又远远不够形容她所尝到的滋味。
　　要说的话就是，她这辈子都不想再离开、也无法再离开小罗林了。
　　她深深的爱上了这个孩子，不是长辈对晚辈的关爱，而是禁断般的情爱，是无法自拔的痴爱！
　　年近40的她，没想到还能够拥有这样的春天，她的身体和精神都已经完全沦陷了进去，真想就这样把自己送给小罗林算了，或许让他得到她的所有权后，会更加肆无忌惮的……给予她性福呢？
　　“呼～，你这坏孩子，到最后还是对霞姨做了这么过分的事情～。”霞母痴痴的在爱人耳边发出了疲倦的声音。
　　“那霞姨喜欢吗？”罗林也享受着夫人的温存，柔声问道。
　　“明知故问，应该说喜欢这个词都已经无法形容我的爱了，霞姨已经深深的，深深的爱上了你明白吗？”
　　“那从今以后我们可就是夫妻关系了，我想让霞姨只做属于我的女人。”
　　“说什么傻话，我什么时候是不属于你的吗？仔细想想，自你出生开始，我的人生其实就已经属于你了，我是你的霞，我是为了你而存在的～，或许你的出生就是上天送给我的礼物也说不定。”霞母深情的告白道。
　　这可是她第一次对别人进行爱的告白哦，她的丈夫都没有这种待遇呢。
　　毕竟她的丈夫长啥样她都快忘记了，那完全只是一个生娃工具人而已。
　　现如今她告白的对象才是她真正深爱着的人，也是拿走了她第一次的人，她的人生仿佛在此刻变得圆满了，以后除了小罗林的滋润外再无他求了。
　　但代价就是……她恐怕从今往后每时每刻都要保持无比渴求小罗林的爱的状态了。
　　虽说这种无法离开他的样子，倒也有种成为了他的专属私有物的感觉，倒也挺不错的就是了～。
　　“夫人。”罗林深情的喊道。
　　“夫君。”霞母也深情的回答。
　　两人已经再也不分彼此了。
　　“话说夫人，时间也不早了，咱们是不是应该起床了，不然要是被诗羽发现的话……”罗林对着赖在他身上不想离开的夫人说道。
　　“这个嘛……有点不想起呢，真想和你一直保持着这样的姿态下去。”霞母一听到要分开，心里顿时就不高兴了，仿佛要她结束这种嵌合状态，那还不如直接杀了她来得实在。
　　她不想分开，一点都不想。
　　鱼是离不开水的，离开了她会死的！
　　所以霞母只能不由自主的抱紧了丈夫，眼神恳求的望着他，就像是在说不要离开她似的。
　　“我也想和夫人一直这样下去啊，要是我们能够突破生理的极限，不用管吃喝拉撒，永远不分开该多好～？”罗林也与夫人畅想着那样的未来。
　　“别说了，那画面光是想想我口水都要流出来了。”霞母也对小罗林的想法无比心动。
　　“那就起床吧，不然可真要被诗羽发现了哦～。”
　　“要不……就让她发现吧？”
　　霞母贪婪的靠着丈夫的胸膛，她现在已经是无论发生什么都不想分开了。
　　哪怕是被女儿看到，哪怕是沦为了一个不洁的母亲，只要给她爱，她都无所谓了。
　　是的，她恐怕已经坏掉了吧？
　　但是，她愿意，只要是小罗林把她变成这样的，她都甘愿！
　　“不行的，不然等你冷静下来以后肯定会后悔的。”罗林爱抚着她的脸颊安慰道，现在可还没到他们的关系公之于众的时候啊。
　　不然万一让诗羽看到自己的爱人好不容易从雪之下家回来了，结果还不等她下手，却被母亲抢先了一步的话，怕不是又要无法接受的高烧不起了。
　　罗林看了一眼诗羽的健康值，一晚过后已经恢复到了80点，虽然已经挺健康了的，但毕竟刚刚康复，可还经不起那样的打击。
　　“那……那就最后十分钟吧，再让我稍微缓一缓。”霞母只好艰难的做出了让步。
　　“行。”罗林点了点头，但实际上却偷偷翻了个白眼。
　　最后十分钟。
　　这句话他简直都不知道听过多少遍了。
　　你看看雪姨和阳乃姐，她们哪个不都说过这句话，结果哪个十分钟结束了的？
　　果不其然，十分钟过后，霞姨依旧是赖在他的怀里，又提出了最后一分钟的请求。
　　于是乎，一整个上午、一整天、一整月、一整年、一百万年就这么过去了！
　　干脆就这样把它们封存在琥珀里保存到永恒算了。
　　等到将来再让后人挖出来，放到博物馆里展览，并给他们取给名字叫做‘无法停下来的禁断之恋’。
　　到了那时候……
　　那他的夫人岂不是要被别人排队围观了吗？
　　这是断然不允许的，所以罗林绝对不能惯着霞姨，必须让她现在就停下来了。
　　至于该怎么停嘛，其实罗林早就掌握了方法，所以在霞姨提出明显不可能做到的‘十分钟’时，他才没有拒绝，他倒要看看霞姨想十分钟多少次。
　　不过看到霞姨那副随着时间流逝越来越不体面的样子，他还是决定亲自帮她体面了。
　　可还记得罗林在离开雪姨之前，曾对雪姨使出过‘极限顶撞术’，最终致使雪姨陷入了昏厥？
　　那他只需要对霞姨也使出那份绝技不就行了？
　　……
　　半个小时后。
　　当霞母的幸福来到顶峰时，她果不其然也承受不住那股刺激的两眼一翻白昏厥了过去。
　　罗林这才是松了口气，继续跟夫人温存了片刻后，赶紧起床到浴室里冲了个澡，然后又去偷偷的吻了夫人一口，最后才是整理好仪表走出了房间。
　　结果哪想，他就这么好死不死的刚好撞见了诗羽……
　　罗林：“……”
　　诗羽：“……”

第93章 诗羽的猜疑
　　当罗林蹑手蹑脚的从霞姨房间里走出来，并轻轻的关上房门后，才突然发现自己身边居然站着一个诗羽，顿时就把他吓了一大跳！
　　“诗羽？”罗林看着双手抱胸，一脸怨念站在他身旁的美少女，心里毫无来由的紧张了起来。
　　好吧，也不能说是毫无来由，此时此刻霞姨房间里的景象不就是由吗？
　　人家的母亲都被他狠狠的糟蹋了一整晚啊，那张床上全都是不堪入目的痕迹，要是那些痕迹被诗羽发现了，怕不是极有可能化身为病娇刀了他。
　　你说罗林心里能不紧张吗？
　　“你鬼鬼祟祟的在我母亲房间里做什么？”诗羽微微眯起了眼睛，质问道。
　　其实吧，看到罗林从她母亲房间里走出来，这本身并不是什么大事，毕竟她们母女两早就随便他进进出出了……呃，她说的是房间，所以诗羽对这种事情算是习以为常了的。
　　但关键在于那家伙出门的动作实在是太鬼鬼祟祟了，就像是做了什么坏事害怕被发现的样子。
　　这副样子怎么看都是心里有鬼吧？
　　难不成罗林那家伙刚才在她母亲房间里做了内种事情？
　　你比如说，那个变态该不会是偷了她母亲的胖次之类的吧？
　　毕竟除了偷胖次以外，诗羽也想不出还有什么能让罗林鬼鬼祟祟的原因了。
　　这个家里的东西根本就是随便罗林拿的，他没干亏心事的话干嘛要这么鬼鬼祟祟？
　　总不可能是……偷了她母亲的心吧？
　　开什么玩笑，这还用偷？
　　她母亲的心不早就是罗林的了吗？
　　毕竟那两人平时就没少亲密接触的。
　　“什么叫鬼鬼祟祟啊，我这明明是叫小心翼翼。”罗林连忙辩解了一句，同时赶紧在心里为自己的行为寻找起了借口来，绝对不能让诗羽看出什么了。
　　“是么，那你大早上的不好好待在我床上，反而‘小心翼翼’的潜入了丈母娘房间里，你是所图何事啊？”诗羽继续不满的质问道。
　　可以听得出来，诗羽的声音中充满了怨念，像是再说这件事情不解释清楚就不会放过他似的。
　　但也是因为这道怨念，让焦虑的罗林猛地发现了一个突破口。
　　罗林算是听出来了，诗羽怨念的原因并不是发现了他对丈母娘鬼鬼祟祟的事情，而是一大早没有好好待在她床上的事情！
　　也就是说，诗羽压根就不在意房间里发生了什么，也不能说不在意吧，只不过是比起这件事情，她更加埋怨自己一觉醒来发现身边的男人不见了。
　　毕竟诗羽本来可是想着睡醒以后就立马推了罗林的，可结果那家伙居然又给她玩起了失踪，竟然敢离开她的视线范围超过一秒！
　　她一度还以为那个过分的家伙又丢下她跑路了呢，差点都没忍住去厨房里找柴刀了。
　　“总感觉你话里有话的样子，你在想什么乱七八糟的呢，你昨晚可是一晚上都没有吃饭，我当然要提前起床帮你做吃的了。”罗林连忙为自己的行为找了个合理的借口。
　　“到我母亲的房间里做？”诗羽不满的说道，怕不是你做的不是饭，而是别的什么东西吧？
　　“我那是去问她有没有什么想吃的，不过我看霞姨还在熟睡的样子，就没有打扰了。”
　　“我妈平时不是起得挺早的吗？怎么今天还在熟睡？”
　　“这不是因为你发烧了吗？这两天霞姨都在寸步不离的照顾着你，根本就没有睡过好觉，我们还是让她好好休息一下吧，不要打扰到她了。”
　　“是么……”
　　诗羽心里倒是接受了罗林这个说法，毕竟不接受还能怎么样，她总不能扒光罗林的衣服，看看他有没有私藏母亲的胖次吧？
　　万一到时候真的有呢？
　　那岂不是尴尬了？
　　不过诗羽还是绕开了罗林，走到了房间门口，顺手打开房间往母亲的床上看了一眼。
　　母亲这两天里应该是没稍微她的病情操心的，她心里感激母亲的同时，也稍微有一些担心母亲的情况。
　　结果这一看……好家伙，她整颗心都提起来了！
　　罗林的心也跟着提起来了！
　　但他却没有阻止诗羽去开门，要是他阻拦的话，那只会让诗羽更加好奇里面的情况而已。
　　正所谓堵不如疏，干脆就让诗羽看一眼好了。
　　反正他在出门之前也有简单的整理了房间，应该说房间本来就没什么问题，有问题的只是那张脏乱差的床铺而已。
　　但由于拉着窗帘的原因，所以房间里的光线比较差，床单上的情况是看不太清的，再加上霞姨的果体上已经被罗林盖上了两块浴巾，所以看起来倒也还算正常。
　　正常个鬼！
　　诗羽的脸色都黑了！
　　通过母亲身上的这块浴巾，诗羽能够读出母亲这两天确实很累了，所以昨晚应该是洗完澡后衣服都没来得及换，就直接裹着浴巾睡了吧？
　　可此刻出现在诗羽视线中的浴巾根本就不是裹着的，而是盖着的！
　　这也就意味着，那块浴巾肯定是在母亲睡觉的时候就脱落下来了，之所以现在是盖着的，应该是罗林捡起来盖了回去吧？
　　那岂不是说，其实在罗林进门的时候，母亲身上是没有浴巾遮挡的，母亲的玉体全都暴露在了那个变态的眼里？
　　甚至于，诗羽都不知道罗林在母亲房间里待了多久，万一罗林是6点起的床，然后进入了她母亲的房间里，一直待到了现在快9点呢？
　　这将近3个小时的时间里，鬼知道那变态有没有对她母亲的身体做过什么。
　　你比如说什么懵逼抠门的事情……
　　真是想想就让人愤怒啊，如果真是那样的话，那变态就不怕她母亲醒过来后发现吗？
　　好吧，你还别说，他可能还真不怕，毕竟是个人都知道她母亲有多宠罗林了，说不定压根就不会生气。
　　甚至于说不定还会言传身教的顺势教起他‘生物知识’了呢？
　　比如说深入研究生命起源的奥秘～。
　　“我妈身上的浴巾该不会是你盖上去的吧？”诗羽黑着脸质问了起来。
　　“啊这……我也总不能不盖吧？”罗林像是猜到了诗羽的所思所想似的，连忙假装尴尬的挠了挠头。
　　“哼！这么看来你还真没少看我妈的身体啊，好看吗死变态？”
　　“这个嘛……说实话是真滴好看，毕竟跟你的基因是一个模板的不是？”
　　“你还真有脸说啊！”诗羽一怒。
　　“好了好了，这都是个意外啦～，我也不是故意的嘛，我看咱们还是快点走吧，就不要打扰她老人家休息了。”罗林为了安抚诗羽的情绪，连忙轻轻的从身后搂住了对方，以防止她进一步靠近房间里。
　　要是让诗羽继续靠近霞姨的话，怕不是都能看到霞姨体内那还在往外溢出的精液了。
　　那恐怕的一幕是说什么都不能让诗羽发现的！
　　所以罗林连忙拉着诗羽离开了房门口，诗羽虽然总感觉母亲房间里的画面有那么一些不协调，而且还若有若无的嗅到房里传来了一些奇怪的气味。
　　但母亲的身上毕竟没穿衣服，她也不好一直让罗林这么看着，所以最终还是关上房门跟罗林走了。
　　罗林这才是松了一口大气！

第94章 我全都要！
　　大厅里。
　　罗林被诗羽逮住以后，那真的是想跑都跑不了了。
　　此刻的罗林正坐在沙发上，而诗羽则是面对面的骑着他的双腿，纤细的双手也缠住了他的脖子。
　　看这架势，诗羽多半是想继续昨晚因为体力不支没能做完的事情了。
　　“诗羽，那个啥……我还要去做早餐呢，你看能不能先把我松开？”罗林脸上写满了害怕的说道。
　　“做什么饭？你无非就是想找借口与我保持距离，你觉得一直逃避下去有用吗？等做完了饭你又还想找什么借口？”诗羽一副别以为我不知道你在想什么的表情，她是不可能松手的。
　　她可经不起再一次失去罗林的打击了，她很清楚雪之下家正在对罗林虎视眈眈着，若是她不快点把罗林拿下的话，那么拿下罗林第一次的人恐怕就是别人了。
　　这是诗羽所不能接受的，她宁愿让自己母亲去拿下小罗林，也绝对不能接受雪之下家的成功。
　　毕竟她母亲成功了的话，那好歹也算把罗林变成了她们霞之丘家的男人，到时候这个男人该怎么分配，那也是她们自己说了算。
　　但是雪之下家给诗羽带来了极为强烈的威胁感，她现在不亲自把罗林拿下实在是不放心了。
　　所以今天不管罗林说什么，她都是绝对绝对不会放过他了的。
　　若是罗林敢反抗的话，那可就别怪她们母女两人联起手来将他给绑了！
　　先绑在办！
　　看他还怎么反抗！
　　“做完饭以后的借口，那当然是到时候再找了～。”罗林也明白自己的那点心思瞒不过诗羽，所以干脆也不装了，他现在确实是在躲着对方。
　　“那也就是说，你并不想跟我在一起，你的心思还在雪之下那边对吧？”诗羽不悦的说道。
　　她很不明白，她自认自己也算是个美御姐了，或许姐系气息还没有阳乃那么熟，但是等她到了阳乃那个年龄后，她有自信比阳乃还有熟！
　　可是罗林却硬是不愿意碰她，那只能说明罗林比起她来说，更想要选择阳乃了吧？
　　“话不能怎么说，只是咱们这也太快了吧，好歹也等我跟雪乃相亲完了，到时候在做决定啊，不然对雪乃来说岂不是太不公平了？”罗林继续找借口说道。
　　“可笑，对情敌公平就是对自己的残忍，你今天要么自己答应，要么我现在就去叫醒母亲，然后把你给绑起来，帮你答应！”诗羽眼神狠辣。
　　“啊这……绑架可是犯法的。”
　　“让你废话了吗？答应还是不答应？直说！”诗羽冷眼重复着刚才的话，看来是铁了心要拿下他了。
　　“你都这么说了，那我还有选择吗？”罗林苦笑道。
　　且不说绑架犯不犯法，就算诗羽真的把他给绑了，他也不可能去告发自己爱人的不是？
　　当然这还不是最关键的，最关键的是他可绝对不能让诗羽去把霞姨叫醒啊，霞姨此刻正浑身沾满了精液的躺在床上呢，要是让诗羽看到那种画面，那他不答应也得答应了。
　　所以罗林压根就没有选择了，他现在只能答应。
　　“哼！明白就好。”诗羽冷哼一声，见他不再反抗以后，眼神这才稍微变得柔和与渴望了起来，随后她舔了舔干燥的嘴唇，朝着自己将来的丈夫凑了过去，又道：“我的第一次，拿去吧～。”
　　旋即，罗林就被贪婪的学姐堵住了嘴巴。
　　再然后，这学姐又强势的将他摁倒在了沙发上，并利用自身的体重死死压着他，让他失去了任何逃走的可能。
　　渐渐的，两人的衣物都不知何时跑到了地上，伴随着一抹殷红的出现，诗羽知道，这个男人是她的了！
　　她已经‘深深的’得到了对方！
　　不过都说女人的第一次很痛，但也不知道是不是她太兴奋了，所以麻痹掉了痛觉，诗羽除了刚进去时的那一下外，居然没有感觉到任何的痛苦。
　　相反的，她只感觉有一道难言的极乐感瞬间冲进入了脑海，让她一时间被刺激得瞪大了眼睛，鸦叫连连，眼神也立马变成了心形。
　　诗羽当然不知道这都是按摩术被动的功劳，她只知道这种感觉也太离谱了，让她很快就丧失了思考能力，变得疯狂了起来。
　　而罗林眼睁睁看着一名绝美御姐就这样变成了他的女人，心里却是十分的无奈。
　　他知道自己不该这么做的，因为这么做了以后，他是真的没办法从诗羽和阳乃姐中二选一了。
　　你跟我说现在选谁吧？
　　两边的身体都被他糟蹋了，他选谁都说不过去。
　　所以说，罗林本该是要拒绝诗羽，选择阳乃姐才对的。
　　但是吧……他最终还是选择成全了诗羽。
　　原因有三。
　　第一：他都把霞姨给拿下了，好像现在还说这些也没太意义了。
　　第二：他喜欢诗羽，不忍心看到诗羽再一次高烧卧床，不忍心看到她那副痛苦的样子，所以也必须成全她。
　　第三：他也管不了那么多了，不管是诗羽也好阳乃姐也好，这两家的女人他都想要！
　　若是只选择其中一方，那等到另一方将来嫁给了别人的时候，他心里能接受得了吗？
　　他能接受诗羽或者阳乃姐在别的男生怀里露出幸福的表情吗？
　　绝对不能，说句不要脸的话，在他心里早就把这两家人看做是自己的掌中物了，他怎么可能允许那种事情发生。
　　所以综上所述，答案已经呼之欲出了吧。
　　他果然还是无法只选择其中一方的，既然如此那就两边全都要好了！
　　是的，这才是他心里最真实的想法，他全都想要，一个都不想放弃，他要去说服雪姨和霞姨，让她们两家重归于好，让她们都同意这个提议！
　　为了表明自己的决心，罗林干脆一咬牙，就把诗羽、阳乃姐以及雪乃，全都锁定为了攻略目标。
　　要知道目标一旦锁定以后，不管他攻略成功与否，对方都不会再与他以外的任何人结婚了。
　　罗林也不允许她们在跟别人结婚了。
　　做出决定后，罗林终于抛掉了最后的矜持与负担，开始全心全意的给予起了诗羽幸福来。
　　而这一给予，不仅让诗羽的幸福到达了顶峰，也让顺势让她患上了无法自拔症。
　　说人话就是推都推不开了，再不停下来午饭还吃不吃了！
　　当然这还不是最关键的，这种无法自拔症罗林也不是第一次见了。
　　最关键的是，这诗羽居然还隐瞒了他一件无比重要的事情，那就是……
　　她今天居然是危险期！

第95章 还是被发现了
　　一场激烈的运动结束后，正在与爱妻温存的罗林，突然得到了一条令他稍微有些害怕的消息。
　　诗羽今天居然刚好是排卵期？？？
　　那岂不是说，他们今天进行房事的话，怀孕的几率是超级大的？
　　特别是罗林的出货量还那么多，都多到夸张的程度了，这种量下去，安全期都能闹出人命来，就更别说是危险期了。
　　也就是说，他这回真的要闹出了人命了？
　　这……这种事情不太好吧？
　　当然了，倒不是罗林不想负责，所以才觉得不太好的。
　　他可是做出了想全都要的决定啊，他巴不得大家都能闹出人命，那样一来不就所有人都属于他了吗～？
　　你比如说，罗林是十分渴望听到一个消息的，那就是雪姨和霞姨闹出人命的消息。
　　雪姨和霞姨不仅是他的长辈，还是两位十分成熟的母亲。
　　你想想看，让别人母亲的肚子里永生永世留下他来过的印记，这不是一件想想就令人无比兴奋的事情吗？
　　真想快进到雪姨霞姨都抚摸着大肚子，一脸幸福的靠在他怀里的那个场景中啊～。
　　就算在加上一个阳乃姐他也完全不介意的哦～。
　　但如果换成诗羽或者小雪闹出人命的话，那好像就有些不妥了。
　　可不要忘记了，他们现在可还是高中啊。
　　要是诗羽和小雪才上高中就跟别人闹出了人命这件事情在学校传开了的话，那她们岂不是要被贴上一个不洁的标签了？
　　何止不是不洁，这种事情要是上了新闻，那基本上就可以直接宣布社会性死亡了。
　　“诗羽，你为什么不提前告诉我？”罗林担心的问道。
　　“怎么？提前告诉你你就不填满我的肚子了？就可以不用负责了？”诗羽不悦的眯起了眼睛，难道让她怀上他的孩子，那家伙还不高兴了不成？
　　“想什么呢，我巴不得你能怀上我的孩子呢，但也不是现在啊，你这学期就要高考了，要是现在怀了孕，你还怎么参加考试？”
　　“考试什么的根本无所谓，我现在已经得到了我最想要的东西，别的根本就无关紧要了！”
　　“那你这三年的努力岂不是都白费了？”
　　“可笑，我这三年的努力就是为了能把你给办了，如今目标已经达成，怎么能叫白费了呢？”
　　“那你可得考虑清楚了，这件事情可是会影响到你整个未来的规划的。”
　　“我的未来早就已经拟好了蓝图，别忘了我可是一位知名作家，我的未来早就已经有出路了，你现在就安安心心的当个爸爸吧，这孕我是怀定了，哪怕这次没怀上，这周内我也必定要怀上，我一定要怀上你的孩子，而你只需要考虑如何给我提供优质种子就完事了！”诗羽眼神坚决且狠辣的说道。
　　狠辣的意思就是说，这件事情她压根就是不在跟罗林商量，而是在逼迫罗林的。
　　不管他愿不愿意，都必须给老娘愿意！
　　“你话都说到这种程度了，我还有什么好说的，随便你呗，反正我还巴不得能把你彻底变成我的老婆呢。”罗林无奈的摇了摇头，也没什么好说的了。
　　其实他心里是知道的，诗羽也不一定就这么快就想要孩子了，因为她想要的压根就不是孩子，而是安全感。
　　她担心自己下手太慢的话，她深爱了十几年的男人就要被夺走了，所以才不得不出此下策寻求安全感的。
　　这不过这个安全感在罗林看来很没必要就是了，毕竟他可是下定了决心要把雪之下与霞之丘两家都纳为己有的，根本就不存在被抢走一说了。
　　只是他现在还没有想好该怎么实施这个计划，所以在事成之前也不好跟诗羽说，免得被她坚决反对。
　　毕竟谁会喜欢跟别的女人共享自己的男人呢？
　　所以他敢提的话，绝对会遭到反对的。
　　但如果能先让那两家人都怀上他孩子的话，那事情可就不一样了。
　　到时候大家都顶着一个大肚子，凭什么要把男人让给对方呢？
　　到了那时候，罗林不就得‘被迫’对所有人都负起责任来了吗？
　　这么一想，罗林突然觉得跟大家闹出人命好像也不失是个好方案啊。
　　那不如，就这么办吧！
　　罗林就这么将一个邪恶的计划提上了日程……
　　“既然老婆大人想怀的话，那就怀吧，不管生几个我都会负起责任来的！”罗林认真的说道。
　　“看来你已经做好成为一个好丈夫的准备了，既然如此，那我们就继续为了孩子而努力吧～。”诗羽也非常满意他的配合，这意味着这个男人终于下定决心选择她作为妻子了。
　　想到这里，诗羽忍不住兴奋的舔了舔唇，然后又想继续为增长人口做出贡献她的贡献了。
　　但实际上罗林觉得为了人口什么的根本就只是借口而已，从她那双也变得和霞姨如出一辙的爱心眼神来看，这家伙分明就是顶撞上瘾了吧。
　　该说不愧是母女吗？
　　连沦陷时的表情都一模一样。
　　不过现在可不是干这些的时候啊，诗羽这都多久没吃饭了，在这么饿下去肠胃可是会出问题的。
　　所以即使是为了妻子的身体着想，他也必须得想办法停下来。
　　而办法也简单，只需要用那套让雪姨霞姨都昏厥了的方法，换个姿势再来一次就好了。
　　于是乎，十分钟后诗羽的幸福也达到了顶峰，最终两眼一翻白……累倒了过去。
　　噫？
　　居然没有昏厥？
　　可能是年轻人的体力比较好吧，不过也无所谓了，累倒的诗羽轻易就被他推了开来，然后灰溜溜的跑去厨房里做饭了，独留诗羽一个人眼神呆滞的躺在沙发上。
　　直到十分钟过后，诗羽才终于是从那呆滞的幸福状态中回过神来，她瞄了眼自己身上这副脏乱差的样子，还把精液洒得到处都是，嘴角都不由露出了得意的笑容。
　　有了这些精液，基本可以肯定小罗林是她的了，雪之下家还想用什么跟她抢？
　　诗羽美滋滋的抹了一把身上的精液，然后凑到嘴边一脸涩琴的尝了尝。
　　本来吧，她就只是想做个涩琴的动作而已。
　　但是哪想这精液凑到嘴边后，她突然闻到了一股熟悉的味道。
　　这味道好像她之前也在哪里闻到过来着……
　　对了！
　　是在母亲的房间里！
　　早上起床的时候，她不是往母亲房间里瞄了一眼吗？
　　当时她就说房间里好像有股奇怪的味道了，但是暗喻母亲当时的情况不方便让罗林过多观看，所以就没有多做停留。
　　现在回想起来，那味道不就跟罗林送给她的精液一模一样？？？
　　想到这里，诗羽猛地从沙发上坐了起来，满脸惊恐的看向了母亲房间的方向。
　　难不成她母亲也……
　　不会吧？？？

第96章 共侍一夫？
　　诗羽回想起母亲房间里出现的异味后，显得有些难以置信。
　　那味道跟她身上沾着的这些精液的味道简直一毛一样！
　　为什么她母亲房间里也会有那种只属于她男人的味道？
　　难道说昨天晚上的时候，她男人偷偷背着她去给丈母娘做了碗精液？
　　nmd！那么好吃的东西，那罗林居然不先做给她这个妻子吃，反而去伺候了丈母娘一整晚！
　　这种丈夫，还能要吗？
　　诗羽勃然大怒，简直不敢相信那是真的，更不敢相信自己的母亲连这种事情都会允许罗林下手。
　　就算您平时在怎么宠爱他，也不能连这种事情都答应啊！
　　诗羽实在是气不过了，她连忙从沙发上爬了起来，准备去母亲的房间里一探究竟。
　　但实际上她还是抱有一些侥幸心理的，毕竟再怎么说那也是一位母亲，诗羽着实不是很愿意相信，自己的母亲如此轻易的就做出了那种事情。
　　但这份侥幸心理，随着诗羽悄无声息的推开母亲的房门后，终于被宣告终结了。
　　她再一次的嗅到了那股精液的气息，这味道她是不可能会认错的，毕竟味道那么重，而且她刚刚才吃过，肚子里还被装得满满的呢。
　　诗羽简直难以想象，这得做了多少碗精液，才能让整个房间里都布满如此浓厚的味道啊？
　　特别是看到母亲那具躺在床上仿佛已经死了一般，一动不动的身影时，诗羽内心的复杂神色简直无法用语言来形容了。
　　身为同样吃过了精液的她，诗羽心里十分清楚那玩意一吃起来根本不可能停下。
　　要想停下，那就只有一种可能，那就是吃撑了，撑到昏厥。
　　也就是说，她的母亲此刻一动不动的原因，都是因为干那种事情干到了昏厥吗？
　　那得吃得多嗨才能昏啊，她嗨成那样了都还没昏，难不成母亲的嗨度还在她之上？
　　那岂不是意味着小罗林给她做精液的时候还有所保留，真正的乐子都留给了她母亲咯？
　　可恶的罗林，你都干了什么好事！
　　看老娘今晚怎么狠狠的教训你！
　　诗羽一边气愤的想着，同时也来到了母亲床边。
　　而越来靠近母亲，诗羽的脸色越发难看。
　　因为那张床脏得简直没脸看了，到处都是湿透的痕迹，没有一块地方还是干燥的，这得浪费了多少水分才能湿成这样啊，母亲真的不会因此脱水而亡吗？
　　当然这些湿迹还不是最重要的，最重要的是母亲的大腿上也沾满了精液。
　　诗羽强忍着想打人的冲动，一把掀开了盖在母亲身上的浴巾。
　　结果出现的画面又让诗羽倒吸了一口凉气，这母亲就如同泡了精液浴一样，浑身都是那种不堪入目的东西，甚至于还能看到有精液从她的身体里满溢出来。
　　行了，看到这里也该明白了，她的母亲果然还是做了那种不能被允许的事情，还是对一个自己看着长大的小男生做的。
　　你有这么饥饿吗？
　　比自己小了20岁的男生都下得去手？
　　“夫君？”霞母也被诗羽这突入起来的掀浴巾给惊醒了。
　　不过刚醒来的一瞬间，由于睡眼朦胧的原因，还以为是自己的爱人又回来宠幸她了呢，所以没有多想就叫出了夫君两个字。
　　这可真是让诗羽嘴角都抽抽了起来，连夫君都主动叫出来了，你们两个平时在暗地里到底是什么样的关系啊？
　　“你的夫君正在厨房里忙着呢。”诗羽双手抱胸，一脸冷漠的对母亲说道。
　　这熟悉的声音，也立即让霞母从睡意朦胧之中惊醒了过来，她就如同是炸毛的猫一般，猛地从床上弹起，然后满脸惊恐的看着床边的女儿：“诗……诗羽，你怎么会在这里？”
　　霞母顿时就大感不妙，她连忙瞄了眼自己的身上，以及周围的床上，到处都可见她昨晚折腾过的痕迹。
　　如此夸张不要脸的痕迹，竟然就这样暴露在了女儿的眼中。
　　那岂不是意味着，她这个当妈的昨晚干了什么好事，也通通被女儿发现了吗？
　　她甚至还当着女儿的面叫了某个人夫君？？？
　　完了，这可全完了！
　　特别是霞母还发现，女儿的身上也残留着许多跟她一样的痕迹，看来应该是女儿也刚刚吃完精液没多久吧？
　　这丫头居然就这样跑到了她的面前来，难道是想亲自告诉她，她们母女两都被某个男人的同一道菜所征服了不成？
　　这……这简直太棒了，小罗林干得漂亮！
　　咳咳，她的意思是说，至少这样百分百保证了她们家的肥水不流外人田了不是～？
　　“请问母亲大人的夫君是谁啊？突然多了一个后爸，难道母亲不应该介绍给我认识一下吗？”诗羽不悦的逼问道。
　　“这，这个嘛……那是一个母亲很爱的人。”霞母面对女儿的质问，眼神变化了数次。
　　最终她也明白事情是藏不住了的，她做了这种背德的事情，不管怎么说都是她的不对，恐怕是很难取得女儿的原谅了吧？
　　既然如此，既然都已经死定了，那不如在死之前也让女儿明白。
　　那个男人母亲可是比你还要先爱上的，母亲比你更加的爱她！
　　“有多爱？”诗羽眼中闪过了一丝惊异，显然也没想到母亲会这么回答。
　　她原本以为母亲会使出霓虹国粹‘斯米马赛’来向她道歉，并请求原谅的来着。
　　哪想母亲这是要对她宣誓主权？
　　“很爱很爱，母亲恐怕已经没办法离开他了吧，这是母亲40年来唯一一个深深爱上的男人，你明白吗？”霞母干脆也正视起了女儿的眼神。
　　不管这件事情过后她们母女两的关系会不会因此决裂，至少她要将自己的心意都表明出来。
　　“那我呢？你把他给爱去了，女儿该怎么办？”诗羽十分不满，这母亲不会是要明这跟她抢男人了吧？
　　“你当然也可以爱了，只是母亲的爱恐怕也已经停不下来了而已。”
　　“哈？你的意思该不会是想要一起……”
　　“如果你愿意的话……”
　　“我愿不愿意先不说，我看您还是先把这身污渍给清理掉吧，然后赶紧去药店把那种药给买了，不然要是有个万一出了人命……”诗羽被母亲的话给惊到了。
　　“那就出！这不是污渍，我是绝对不会清理掉的，药我也不可能去买。”
　　“你……”
　　“而且我怀疑雪之下那边也做了同样的事情，所以母亲也必须这么做，你明白吗？”
　　“真的只是因为雪之下？”
　　“反正……我是不会清理的。”
　　霞母默默的闭上了眼睛，像是任凭女儿谩骂的样子，但她的语气却无比坚决。
　　这些精液是小罗林送给她的宝贵的礼物，她永远都不可能清空掉的，除非付出生命的代价。
　　诗羽：“……”
　　诗羽见到母亲这副不讲理的样子，她还有什么好说的。
　　她还能有什么好说的？

第97章 兑换超能力！
　　诗羽很难接受母亲肚子里装满了精液的事实，但事已至此，她除了接受又还能怎么办呢？
　　总不能破开母亲的肚子，把那些宝贵的精液都取出来吧？
　　退一万步讲，就算精液都取出来了，也改变不了那两人制作精液的过程里，已经享受到了无以轮比的幸福这件事情啊！
　　所以最终诗羽只能选择睁一只眼闭一只眼的原谅母亲了，毕竟从母亲的角度来看，本来母亲就从小爱着小罗林，更是几乎亲手的将对方给抚养大，按理来说，小罗林应该是她的宝物才对的。
　　但是由于女儿的出现，母亲却不得不将自己最爱的宝物让给了女儿。
　　所以严格来说，并非是母亲做了什么对不起她的事情，而是她一开始就抢走了母亲的宝物。
　　所以诗羽就算想怪母亲也没理啊，她只能深深的叹了口气，然后拉着母亲一起到浴室里把身体冲洗干净了。
　　往好的方面想，至少这也算是肥水不流外人田了不是？
　　母亲孤独了快40年，也该让她尝尝鲜了。
　　往更好的方向想，若是母亲也能加入战场的话，至少对付雪之下家就能有更多的手段了。
　　听母亲说，雪之下那边也做了和母亲一样的事情，那恐怕她刚才所拿到的‘小罗林的第一次’，恐怕早就不是第一次了吧？
　　啧！真让人不爽。
　　那本该是属于她的东西被夺走了不算，她甚至连自己的男人是什么时候被别人给办了的都不知道。
　　那岂不是说，她的男人被别人夺走了第一次的时候，她还在家里傻傻的幻想以后怎么拿掉对方的第一次？
　　nmd！
　　她岂不是相当于被牛头人了？
　　综上所述，哪怕是为了对抗雪之下家，诗羽也只能默认母亲和小罗林的事情了。
　　但罗林毕竟还不知道诗羽的想法啊，所以当他端着午饭从厨房里走出来的时候，整个人都呆在了原地。
　　因为在他的视线里，诗羽已经消失在了大厅中，而霞姨的房门却是打开的。
　　还不等他多想，诗羽牵着霞姨的手，母女两人都身披浴巾的从房间里一同走了出来。
　　看到这一幕，只要罗林的脑袋没有被阿米娅踢过，都该明白他和霞姨的事情暴露了。
　　啊这……现在跑路还来得及吗？
　　罗林嘴角都不由自主的抽抽了起来，原本在他看来还一片大好的后宫场景，怎么突然间就起火了呢？
　　那这下不得完蛋了？
　　不行，不能就这样完蛋！
　　预感不妙的罗林，也来不急考虑该怎么向诗羽求饶了，这种事情根本就没办法求饶好吗？
　　所以安全起见，他赶紧打开了系统商城菜单，找到了超能力一栏，将某个心心念念了许久的超能力给兑换下来再说！
　　罗林当前的积分已经有3500点了，换了某个超能力后也还剩下2500点，完全够用！
　　有了这个超能力在手，罗林心里才稍微有了点谱。
　　“诗……诗羽，你都发现了？”罗林瑟瑟发抖的问道。
　　“怎么？难道在你眼里我就是个瞎子，这都还发现不了吗？”诗羽不悦的质问着他。
　　“我当然不是这个意思……只是这件事情……”
　　“怎么？你还有什么想狡辩的？”
　　“这个嘛……好吧，没了。”罗林苦笑一声，这还能有什么好狡辩的。
　　再怎么狡辩，他也没法将自己喂丈母娘吃精液的事情合规化啊！
　　这种事情怎么可能合规啊！
　　所以罗林只好放弃了抵抗，甘愿受罚。
　　“那你还在愣着做什么，还不快点跪下！”诗羽冷喝一声。
　　“啊？”罗林一愣。
　　“啊什么啊？你知道自己做了什么大逆不道的事情吗？还不快点跪下认罪！”
　　“这个就……”
　　罗林脸上写满了不情愿。
　　毕竟他可没把自己当成霓虹人过，对霓虹的国粹动不动就下跪道歉自然也没任何兴趣。
　　男儿膝下有黄金你们难道都没听说过吗！
　　别的惩罚都可以，但这个就还是算了吧……
　　所以罗林只能朝着霞姨投去了一个可怜巴巴的眼神，就像是在向对方求助。
　　这不，霞母那里见得自己的宝贝受委屈啊，立即就不满的瞪起了女儿来。
　　“诗羽，哪有妻子让丈夫下跪的道理，而且这件事情咱们都已经私了了，何必在难为咱们最爱的人，母亲可不会允许你欺负他的。”
　　霞母直接当着女儿的面，先是抽出了被女儿牵着的手，然后无比亲昵的来到了小罗林身边，一把抱住了罗林的胳膊，还与他的手掌无比紧密的十指相扣了起来。
　　两人相互靠坐在了一起，霞母的脸庞更是枕在了罗林的肩膀上。
　　怎么看怎么像一对恩爱的夫妻！
　　见到这一幕的诗羽，简直被气得直咬牙。
　　这母亲也太护着罗林了吧，明明是罗林做错了事，可母亲不但不给对方一点压力，反而还直接暴露了她们母女两已经私下和解了的事实。
　　这样一来罗林不就知道她们并没有在生气了吗？
　　这会让那家伙以后更加没规矩的！
　　呃……虽然仔细想想，从母亲的角度出发，对方好像要的就是罗林没规矩，继续去做那种大逆不道的事情就是了。
　　那岂不是说，母亲现在和罗林才是一边的，那两人早就串通了一气，要是她以后不给罗林好脸色看的话，那说不定那两人会直接不带她玩了，将她排挤到一边自己玩去。
　　也就是说，她现在才是这个家里最没话语权的人了，以后怕不是做什么事情都得看那两人的脸色，成为跪着要饭的了。
　　这……这到底是谁家啊！
　　诗羽简直气不过，但又不想看到母亲独占着小罗林的样子，也只好满脸不爽的坐到了罗林身边，一把将丈夫从母亲的身旁扯到了自己怀里来。
　　结果出乎诗羽意料的是，母亲居然也不服气的猛地一拉，又把罗林给拉回去了。
　　诗羽不由惊呆，这母亲难道是要明着抢她男人了吗？
　　不是，他好歹明面上也是我的未婚夫，你至少也得装一下吧？
　　真以为女儿就什么事情都随便你们了啊？
　　诗羽一怒之下，又把罗林给拉了过来。
　　然而霞母果不其然的不想在装了，又把罗林给拉了回去。
　　她对小罗林的爱可丝毫不输于女儿，没理由让给对方。
　　于是乎，母女两人就开始一来一回争了一分多钟，争到后面仿佛都要反目成仇了似的。
　　直到这时候，‘两女相争罗林得利’的罗林，才是美滋滋的一手一个分别揽住了她们母女二人的柳腰，充当和事佬的说道：“好了，都别争了，先把饭吃了吧，再晚可都要凉了，有什么事情等到了晚上，咱们三人再好好的到房间里商量呗～。”
　　有句话说得好，当和事佬的都没什么好下场。
　　这不，诗羽一听到‘晚上、三人、一间房’这些关键词后，表情不由大怒了起来。
　　她一把摸上了罗林腰间的嫩肉，使劲一拧的说道：“还想一起？你想都别想！”
　　唯独这件事情，她是说什么都绝对不可能答应的！
　　诗羽的态度无比坚决。
　　至少当下还很坚决……

第98章 精神暗示？
　　翌日，到了开学的时间。
　　啥？
　　你说明明上一章还处在昨天中午的，怎么现在一转眼就突然翌日了？
　　有这个疑问的人恐怕不止是你们，诗羽同样也是满脸疑惑，显然也没想明白自己怎么回过神来就到第二天了。
　　而且她醒来的地点还不是在房间，而是在一张不知何时已经完全脏透了的沙发上，以及母亲那具正抱在她怀里安静熟睡的身体。
　　她们身上的浴巾早就不知踪影了，却而代之的是几乎覆盖了全身的精液，她们母女俩就这么沾着精液的睡在一起，这里发生过什么想必已经不言而喻了吧？
　　一时间，诗羽就像是回想起了什么似的，神色也逐渐从迷茫变成顿悟再到最后的惊恐！
　　她想起来了，之所以一转眼就到了翌日的原因，是因为她们母女两人在昨天吃完午饭后，就硬是拉着罗林去做起了精液来。
　　这一做就是一整个下午+一整个晚上的时间啊，真是累得她脑子都有些懵逼了。
　　你不看看她们这身精液护肤霜有多厚重，看到这夸张的一幕就该明白昨晚的事情有多激烈了吧？
　　但关键点不是这个，问题是为什么会发生这种大家一起做精液的事情？
　　诗羽明明记得自己在昨天中午的时候明确拒绝过了的，她理应是绝对不可能答应罗林这种事情的才对啊。
　　但事实却是她不仅答应了，而且还是玩得最嗨的那个……
　　嗨得她到现在为止身体都还在发软抽搐，浑身提不起力气。
　　诗羽从未品尝过这种滋味，这种连续一整晚都在干活的滋味，那感觉实在是太刺激了，光是回想起来她都有股要翻白眼的冲动……
　　而且如果她没记错的话，罗林那个混蛋还把整个过程都给拍摄下来了的，从昨天中午一直拍到现在，将近20个小时啊，他手机哪来的那么多电！
　　咳咳，好吧，重点不是这个，重点是她昨晚竟然真的让罗林成功做了那种事情……
　　那种大逆不道的，极为不堪入目的事情！
　　而且还是一口气做了将近20个小时啊，你还是人吗？
　　这身体素质也太夸张了吧，有哪个女人能够承受得住他的顶撞？
　　反正诗羽是有些后怕了的，她感觉自己一个人恐怕还真的顶不住。
　　那是否意味着，找个人来帮忙分担分担才是最合理的选择？
　　是个锤锤是！
　　况且就算要找，那也是去找别人啊，怎么能在自己家里找呢！
　　诗羽简直不敢相信她找来分担的那个人是谁，她们家里就两个人，是谁想必已经不用多说了吧？
　　现在的问题是，事情怎么会变成这样？
　　她难道是中了催眠术吗？
　　不然的话为什么会答应罗林拉着母亲一起做精液这种臭死个人的事情？
　　诗羽简直羞耻得要死，这种事情一旦发生了，岂不是意味着她们母女两人沦为了里番剧情里那种主人公的玩物吗？
　　这……
　　好像也没有想象中的那么不能接受啊～……咳咳。
　　总之，诗羽总感觉这件事情有些不对劲，她怎么想都想不明白自己为什么要答应罗林那种道德败坏的事情。
　　正好这时候罗林也端着早餐从厨房里走了出来，她决定要去一探究竟。
　　“罗林，你给我过来！”诗羽冷声喝道。
　　“怎么了老婆？马上就要到开学时间了，你怎么还不去洗干净身子做好准备啊？”罗林应声来到了媳妇身边，同时还看了已经陷入昏厥正在熟睡的霞姨，忍不住抚摸了下她的脸庞说道。
　　诗羽顿时就气愤的甩开了他的手，这家伙还要不要脸了，居然一边叫着她老婆一边去抚摸她母亲的脸庞，真把她母亲当成自己的东西了是吧？
　　“你给我解释解释，昨天晚上你到底对我们做了什么事情！”诗羽怒道。
　　“哈？什么叫做我对你们做了什么事情，难道不是你硬要拉着我上的吗？”罗林顿住。
　　“哈？我怎么可能拉着你干这种事情！我昨天明明是坚决对方过了的！”
　　“可如果不是你答应了的话，我又怎么可能做得成呢？”
　　“这……”诗羽不由哑言。
　　是啊，这种事情如果她不答应的话，罗林又怎么可能做得成呢？
　　可是，她真不记得自己有答应过啊……
　　“好了老婆～，事已至此就别想那么多了，就让我们保持现状一起幸福的生活吧，我会负起责任来好好照顾你们的～。”罗林连忙心虚的劝说起来。
　　“说得轻巧，这件事情明显有问题，你该不会是偷偷把我催眠了什么的吧？”诗羽表示严重怀疑。
　　当然怀疑归怀疑，她自己都没把这个猜测当真。
　　毕竟现实又不是里番，哪有什么催眠术之类的啊？
　　安眠药倒是有，但问题是她清楚记得昨晚的自己无比清醒且兴奋，甚至连腰都要扭抽筋了，哪里有半点困倦的意思？
　　“瞧你说的，我要是有这种超能力，现在早就是亿万富翁了好吗？别想那么多了，快去洗个澡来吃饭了吧。”罗林直接给了诗羽这个不靠谱的猜测一个白眼，好像在说亏她想得出来一样。
　　但实际上你别看罗林表面稳如老狗，其实他心里是慌得一批的！
　　该说诗羽不愧是年级第一的高智商优等生吗？
　　居然这么快就怀疑到了点子上！
　　是的，诗羽完全猜中了，她确实是中了罗林的催眠术。
　　罗林昨天为了防止陷入诗羽和霞姨的修罗场，不是偷偷兑换了一个超能力以防万一吗？
　　结果哪想他仅仅凭借着霞姨对他的宠爱，就轻易将危机化解了。
　　笑死，根本用不到催眠术。
　　不过催眠术的用途肯定不止于此，要是不知道该怎么用的话，建议去看看里番呢亲～。
　　当然了，罗林身为一个三好少年，肯定不会去做里番里的那种事情的，顶多就是用来跟自己的老婆们玩玩情趣罢了～。
　　比如说，以后说不定还可以尝试一下霞姨+雪姨的组合，不知道当那两个争锋相对的美妇，在事后发现她们竟然同床竞技了一晚的话，又会露出什么有趣的表情呢～。
　　说不定多来几次后，他那两位阿姨就会重归于好，从此不再要求他从两家人中二选一，愿意一起白给了呢？
　　罗林觉得很有道理，所以他打算先用诗羽来试试看催眠术的效力。
　　结果嘛这效果稍微有点让他失望呢。
　　这催眠术当前的等级还是低级，只能对目标进行精神暗示，无法直接进行精神控制。
　　而若想提升催眠术效力的话，就必须得花1000积分升级到中级，那样的话……就能让暗示的效果更强一分了。
　　是的，到了中级依旧还是没法直接做到精神控制，除非你再花1000积分升级……
　　真当他的积分是路边的大白菜啊！
　　虽说现在他的积分还算充沛，但也不能这么花啊，再加上低级的效果实际上就已经够用了，所以罗林并没有急着升级技能。
　　而罗林昨晚就是利用精神暗示的能力，偷偷对诗羽的精神下达了一条‘她愿意接受今晚大家一起做精液的提议’，这才让他昨晚吃了一餐无比香醇美味的精液盖饭呀～。

第99章 诗羽与嗡嗡嗡
　　诗羽严重怀疑自己是不是被催眠过，但她毕竟拿不出证据，所以最终也只好作罢。
　　反正……也不是什么大事，她们母女两早晚都是对方的，就看她能不能接受而已。
　　事已至此，不接受又能怎么样呢？
　　还是先赢了雪之下家，她们母女两在慢慢考虑怎么分配男人吧。
　　于是乎，不在纠结此事的诗羽，粘着罗林一起吃罢了早饭后，又一起去嵌合着冲了个澡，这才是穿上衣服准备开学了。
　　离开前，罗林还不往取来一块浴巾盖住霞姨那昏厥过去的玉体，并当着诗羽那→_→的眼神，在霞姨的嘴唇上深深一吻后，这才是与自己的未婚妻一起去上学。
　　能够看得出来，诗羽本人是非常不愿意去上学的。
　　倒不是说她那么厌学，主要是按照罗林母亲定下的相亲规矩，今天应该是轮到雪乃和罗林相亲了，等到了学校以后，她就要跟雪乃进行丈夫的交接仪式。
　　什么鬼玩意，自己丈夫还能拿去跟别人交接的？
　　诗羽简直满脸都写着不愿意，特别是一想到今晚罗林还要被雪乃带到雪之下家过夜，她就感到了一阵的危机感。
　　毕竟根据她们母女的猜测，罗林之所以这么熟练就把自己霞姨给推掉了的原因，多半是他早已在雪之下家干过同样的事情了吧。
　　这也就意味着，如果放任罗林到雪之下家的话，他今晚绝对逃不过被榨干的结局。
　　在诗羽心里罗林可是她的丈夫了，在明知道自己丈夫过去会有生命危险的情况下，你让诗羽怎么放心？
　　你放心自己老婆到别人家里过夜吗？
　　还是在明知道那个人一定会推了你老婆的前提下哦。
　　能放心就有鬼了！
　　所以这前往学校的一路上，诗羽都走得非常慢，恨不得想拖到迟到，然后就可以名正言顺的不去学校了似的。
　　罗林见此情景也十分无奈，他能够诗羽不愿放他离开的心情，但他却必须要一趟雪姨家啊。
　　倒不完全是因为他时隔两晚没尝到雪姨的太太气息，已经有些急不可耐了，主要是他也想帮诗羽解决问题。
　　既然诗羽不希望他离开，那他只要把这两家人都拿下，然后大家住在一起，那不就永远都不用分开了吗？
　　是的，他都是在为诗羽着想，才不是想同时跟两家人一起做精液哦～。（嘶溜）
　　不过看诗羽这副不情愿的样子，罗林觉得还是得安抚一下她的情绪才行。
　　于是他心念一动，想到了一个不错的主意～。
　　在路过某家商场时，他跑进去买了一件小礼物送给诗羽。
　　一个会嗡嗡嗡的小礼物～。
　　诗羽被罗林逼到了墙角，然后脸色发红的看着自己丈夫为她戴上了那种东西，心里在羞耻的同时也莫名感到一阵愉悦。
　　毕竟他们等下可是要去上学了的，那她岂不是相当于要在同学和老师面前戴着那玩意一整天？
　　要是到时候上课没忍住发出了些奇怪的颤音，或者雪化的时候被看见了，那该多……多有意思啊～。
　　这么一想，诗羽猛地爆发出了去上课的热情，连忙十指相扣住了她丈夫的手，赶紧朝着学校里赶去了。
　　……
　　学校门口。
　　罗林搀扶着诗羽，顺着开学的人流一路来到了这里。
　　之所以是搀扶，主要是诗羽现在有点走不动路了。
　　毕竟是第一次戴上那种东西嘛，又不像罗林的臭弟弟那样会配合她的节奏。
　　那玩意就知道一股脑的在嗡嗡嗡，诗羽想休息都没机会休息。
　　再加上诗羽的颜值极高，她在学校里可是非常有人气的。
　　所以一路上走来，周围的男同学们可没少往她身上投来目光。
　　特别是看到身为女神的她居然主动牵着一个男生的手后，那羡慕嫉妒恨的视线都快把罗林给吞没了。
　　罗林倒是不怎么在意那些目光的，但诗羽就十分在意了。
　　因为刚刚雪化过一次的她，双腿明显有些站不直的模样，只能死死的抱在罗林怀里。
　　诗羽现在就只能祈祷，她那些滴下来的雪流不会被发现吧。
　　不然有人注意到她一路走来的地方都能看到有些水滴的痕迹的话……
　　好在现在是冬天，而且前些日子下过雨，导致地面上还是比较湿润的，所以那些水滴的痕迹不是很明显，否则她此刻的情况铁定已经暴露了。
　　“要不暂时先关掉？”罗林小声的在诗羽耳边轻语。
　　“不许关，频率调低点就行了，姐姐就要这样。”诗羽任性的说道，她的脸颊一路过来都是通红的，红得发烫，她死死的将脸埋入罗林怀里，避免被别人看出些什么来。
　　但实际上他们一男一女在校门口附近这么搂搂抱抱的画面，反倒是引起了额外的关注好吗？
　　几乎路过的所有人都注意到了他们的情况，虽然没几个人认识罗林，但认识诗羽的人还是挺多的。
　　也幸好诗羽那具刚刚雪化的身体正处于不断颤抖的状态，结合她那副将脸使劲埋在罗林怀中的样子，路人们的第一反应只会以为是罗林把人家诗羽给惹哭了。
　　虽说这种能够缩在对方怀里哭的关系，也非常的耐人寻味啊。
　　想必过了这个早上以后，诗羽有了男人的消息，会在年级间传开了吧？
　　也不知道会不会伤及诗羽的声誉……
　　不过传开了也好，免得总有些自以为优秀的人围着他的老婆。
　　“你们两个，大庭广众之下，能不能注意一下形象？”
　　就在诗羽靠在罗林怀里休息的时候，一道熟悉的声音突然传到了罗林耳中。
　　这声音他可再熟悉不过了，这不是和诗羽一样被钦定为他老婆的雪乃吗？
　　罗林连忙惊喜的转头望去，果不其然见到了刚从私家车上走下来的雪乃。
　　甚至还见到了车厢里正在双手抱胸，一脸和善的望着他的雪姨和阳乃姐……
　　那表情好像是在说：“臭弟弟，看来你在霞之丘家玩得挺愉快的嘛，是不是把我们家给忘了啊？”
　　啊这……
　　罗林顿时就嘴角抽抽了起来，怎么都没想到自己会在校门口，在无数同学的目睹下陷入这种修罗场啊！

第100章 晃荡的车厢
　　看着车厢里好久不见得雪家母女，罗林心里竟冒出了万千思念之情。
　　硬要说的话，他们也就才分开了两天而已，这根本就算不上多长吧？
　　为什么他们想要见到彼此的渴望之情，却如同分别了两个世纪那般强烈呢？
　　罗林明显能够看到，雪家母女看向他的眼神里，竟冒出了粉色的爱心。
　　不止是罗林看到了，就连那些路过周围的学生们，也看到了车厢里那对绝美的母女，一边眼冒爱心，一边拍着自己身旁的位置示意某个不认识的男生过去。
　　你妹的，那种画面也太诱惑了吧，那个男生是谁啊，不仅跟学校里的两大美女站在一起，还能被一对母女如此对待，真是羡慕死人了！
　　“还不快点过来～。”雪母拍打着身旁的位置，嘴里吐着热气的对罗林说道。
　　分别了两天之久，她已经迫不及待的想要补充小罗林能量了！
　　所你倒是快点上车啊！
　　快点给雪姨！！！
　　“那……小雪麻烦你帮我扶一下诗羽吧。”罗林面对雪姨的盛情，也不好直接拒绝不是？
　　再加上他也有些渴望雪姨的宠爱啊，所以干脆就将软在了他怀里的诗羽一把推给了小雪，然后在诗羽那充满了怨念的目光中，屁颠屁颠的跑进了车厢里，并反手关上了车门，隔绝了路人们的视线。
　　“罗林！你个混蛋！”诗羽的身体还在微微发颤，那玩意震得她连站都站不直了，可是那个丈夫却丢下她跑去照顾起了别的女人，真是气死她了！
　　“哎……诗羽你没事吧？”雪乃也很无奈罗林与她母亲那边的关系，但事已至此她也无话可说了，
　　毕竟这两天的时间里她可没闲着，被母亲和姐姐拉着洗脑了一边。
　　洗脑的内容无法就是小罗林对她们家有多么多么重要，若是能跟他在一起有多么多么幸福，并试图强行扭转她的价值观，让她接受共享罗林的提案。
　　简直说得她都心动了……
　　毕竟她一直都对罗林很心动好吗？
　　“呼……我没事，只是有点站不稳而已。”诗羽没办法之下只好搀扶住了小雪，以免软倒在地上。
　　两人的身高都差不多，诗羽要稍微高出一点点，这么相互依偎在一起，顿时就成为了路上最美丽的风景线，一时间竟吸走了路人的目光，以至于那车厢开始轻微晃荡起来了都没人发现。
　　“你该不会也戴上了他送的小玩具吧？”雪乃看着诗羽努力并拢双腿的样子，像是猜到了什么。
　　“也？难道说你也……”诗羽闻言露出了惊讶之意。
　　虽然诗羽知道小雪是她的情敌，而且也跟罗林关系匪浅了。
　　但在诗羽眼中小雪虽然和她差不多的嘴臭，但对于那方面的事情还是很纯洁的，应该不至于也戴着那种玩意吧？
　　“不，你误会了，戴的不是我。”雪乃淡淡的解释道。
　　“难道说，你的家人也……”诗羽若有所思的看向了那微微晃荡的车厢，看来她和母亲之前的猜测果然没错，雪之下一家全都已经沦陷了。
　　“看来咱们两家人都一样了呢。”雪乃从诗羽的话中听出来了，霞之丘家与她们家的情况恐怕并无两样。
　　也就是说，如今已经有两家人随便罗林摘取品尝了，真不明白那家伙到底是怎么做到这种事情的。
　　不过仔细想想也是，她们两家人对小罗林的感情早就已经不正常了。
　　或许会变成现在这个样子，并不是什么意外事件，而是水到渠成吧？
　　“说起来，我们现在的关系应该是情敌了吧？还这么抱在一起真的好吗？”诗羽与她相互依偎的小雪，有些古怪的说道。
　　按理来说身为情敌的她们，见面后应该格外眼红的才对。
　　但那个罗林却丢着她们依偎在一起，自己跑去车厢里享受幸福了。
　　这丈夫当得也没谁了吧？
　　只不过抛开情敌的关系来说的话，其实诗羽和小雪的关系是十分亲密的闺蜜来。
　　毕竟两家人早就认识了，而诗羽与小雪也几乎同龄，两人的性格也有相似之处，比如说都喜欢嘴上不饶人……
　　但这还不是她们成为闺蜜的最重要原因，最重要的是小雪爱看书，而诗羽又是作家。
　　虽然诗羽写的是轻小说，一般来说小雪是不看这种类型的书的。
　　但由于两人的关系好，所以小雪就特地入了诗羽的坑，于是两人就成为了无话不谈的书香闺蜜。
　　所以现在突然让她们成为敌对的情敌，诗羽的心情也挺微妙的。
　　“我倒是觉得情不情敌的已经无所谓了，如今事情发展成了这样，到最后会变成什么乱七八糟的关系还真不好说。”雪乃摇了摇头。
　　她已经不觉得罗林还会放过她们两家中的任何一家的。
　　哪怕是她们家赢了，也不能保证将来霞之丘家暗中偷吃。
　　反过来也是一样的。
　　再加上大家都跟罗林做过了那种事情，到时候两家人的肚子都大起来了的话，雪乃不觉得罗林还能够舍弃得了谁。
　　所以在雪乃看来她们做什么都没有意义了，还不如顺其自然让那个臭男人爱干啥干啥吧。
　　反正……只要在对方未来的规划里有她一席之地就行了。
　　“你倒是看得开，不过今天可是你跟他相亲的日子，要是我一直占着他你也不介意？”诗羽饶有兴趣的问道。
　　“这个嘛……也别分什么你我了，一起吧。”雪乃显然还是做不到直接把罗林让出去的，所以干脆就改成大家一起陪在罗林身边好了。
　　反正雪乃也不相信轮到她相亲的时候，诗羽会真的完全不见罗林了。
　　怕不是到时候她跟罗林相亲得好好的，诗羽也会跑过来跟罗林你侬我侬吧？
　　既然如此还分你我干啥，不如大家一起相亲好了。
　　“一起……也行，那今晚也一起？”诗羽想了想，觉得也是那么个道理，所以答应了小雪的提议。
　　“今晚不行，我母亲要让我今晚把罗林带回去。”
　　“说得也是，那就这样吧，平时在学校里我们共享，晚上就轮到谁谁把他领回家，没问题吧？”
　　“我没任何意见。”
　　“好，那就这么决定了～，我也想看看咱们平日里对谁都爱答不理的小雪，在笑罗林面前是会表现出什么模样呢～。”诗羽戏谑的说道。
　　雪乃不由脸红起来。
　　是啊，大家一起也就意味着，她们要在彼此的面前亲热了，总感觉好不纯洁。
　　但不得不说这是现阶段最好的处理方法了，所以就这么办吧……

第101章 川崎夫人
　　车厢里，罗林进来后第一时间就被雪姨拉扯着坐到了她们母女中间，等到车门关上以后，她们更是迫不及待的拉下了自己的衣领，露出了其中雪白的事业线。
　　再然后，不等罗林有所反应，就被死死的摁住了身体，还有两道柔软同时堵住了他的嘴巴，让他再也发不出反抗的声音了～。
　　是的，本来罗林是想反抗一下的。
　　倒不是因为他还想装纯，事到如今他还有什么好装的，全身心投入的去跟雪姨她们恩恩爱爱不香吗？
　　罗林都有两天没有见到雪姨了，心里早就忍不住想把对方的身体染上自己的气息了。
　　他甚至恨不得直接在校门口表演一发车震呢！
　　但这里毕竟是校门口啊，要是被别人拍下来了，那影响多不好。
　　就更别提……这车厢里还有第四个人存在了。
　　你没听错，此刻的车厢里除了罗林、雪绪还有阳乃以外，还存在着第四个人。
　　那便是雪之下家刚刚招聘的一位专车司机，是一位冰蓝色长发的女性，而且还是位妇女，颜值不低。
　　何止是不低，罗林甚至感觉对方的脸莫名有种熟悉感，好像曾经在什么地方见过一样。
　　但他又非常肯定自己是第一次见到对方。
　　真是种非常奇怪的感觉呢。
　　当然现在也不是在意这个的时候，话说雪姨直接当着外人的面跟他恩爱了，这样真的好吗？
　　当他们吻在一起的时候，罗林明显看到了那位夫人正在通过后视镜观察他们，且眼中露出了无比震惊的神色，显然是完全没想到她的雇主一家居然会跟一个高中生……做这种事情！
　　看得出来，司机夫人事先是并不知道他们之间的关系的，否则也不会如此震惊了。
　　那也就是说，他们完全是在当着局外人的面，肆无忌惮的做着那种不会被世俗所允许的事情咯？
　　难道雪姨已经不满足与普通的恩爱了，都开始寻求起刺激玩法来了吗？
　　这……
　　简直让人无法拒绝！
　　咳咳。
　　不管怎么说，罗林是肯定拦不住陷入疯狂的雪姨她们了，所以没办法之下，只好在那道震惊视线的目光下，干起了极为不要脸的傻事来。
　　而这一干就干到了十分钟以后，在罗林的坚决反抗之下，三人才是不得不藕断丝连的分离开来。
　　“小罗林，怎么就停下来了，雪姨可还远远没有满足呢。”雪母眼中的爱心非但没有消失，反而还更粉了的说道。
　　“雪姨，我差不多要去上学了，咱们还是等到晚上在慢慢来吧。”罗林虽然也很想让雪姨品尝到幸福，但这开学第一天就迟到好像不太好吧？
　　倒时候要是静老师生气了，那可是要挨对方铁拳的。
　　“那就干脆辍学吧，就留在雪姨家里一直陪着雪姨，雪姨会养你一辈子的。”雪母十分渴求的说道。
　　要是现在放罗林去上学的话，那他们可就得等到晚上才能见面了。
　　那可是一整个上午加下午的时间啊，就这么浪费掉也太可惜了吧？
　　若是这些时间都能拿来跟她恩爱的话，那得多幸福？
　　所以还上什么课啊，反正将来小罗林也不需要去找工作了，不如就一门心思做她的宠儿不好吗？
　　“我也想跟雪姨一辈子都不分开啊，但是我母亲肯定不会允许我辍学的，所以雪姨我们还是彼此都先忍一忍吧。”罗林安慰着说道。
　　他表示可以的话他当然也不想读书了，他的将来要么在雪之下家的产业里工作，要么就继承家里的餐厅当个厨师，根本就没必要为升学找工作的事情烦恼了。
　　既然如此，还有啥读书的必要吗？
　　你说读书增长知识？
　　可这些知识我上辈子就已经学过了，再学一遍简直就是折磨好吗！
　　但没办法，那个母亲觉得大好的青春不到校园里……泡jk的话，简直是种浪费，所以不可能允许他辍学的。
　　所以为了安慰燥不可耐的雪姨和阳乃姐，罗林只能转而‘抠门’的抚慰她们的内心了。
　　好在有按摩术的帮助，抚慰起来还是比较轻松的，不出一会儿母女两人就当着后视镜里的目光发生了雪化事件，简直让司机夫人羞耻的无地自容了。
　　甚至光是雪化了还不算，她还看到那个男生从背包里取出了一颗会嗡鸣的小玩具，然后亲手给阳乃小姐塞了进去。
　　她知道那颗小玩具是什么东西，她真是不敢相信身为上流人士的雪之下家，竟然会为了一个小男生戴上那种东西。
　　关键还不止是阳乃小姐戴着，就连雪绪夫人好像也戴着。
　　这……
　　有钱人的世界难道都是这个样子的吗？
　　她真的是无法理解也无法接受啊！
　　“阳乃姐，这是我刚才特地为你买的，你看看好用吗～？”罗林心情愉快的说道。
　　“只要是你帮我戴的，那就好用～。”阳乃一脸痴情的凝视着他，仿佛随时都有可能再次吻上去的冲动样子。
　　“真好呢，这样一来阳乃姐也不用每天晚上都跟妈妈抢那颗了。”雪母也十分满意自己的女儿被小罗林装上了‘控制装置’。
　　是的，在雪母眼中这就是一颗控制装置，装上了这个以后，她们才算是彻彻底底的沦为了小罗林的玩物。
　　“原来雪姨晚上还要跟阳乃姐抢这东西吗？”罗林闻言倒是有些意外。
　　“可不是吗？不给她的话，她还赖着不走了。”雪母摇了摇头，哪有女儿抢母亲宝贝的道理。
　　“没想到阳乃姐还有如此可爱的一面啊～。”罗林笑着说道。
　　“呵！还轮不到你这个臭弟弟来嘲笑我，你以为姐姐变成这样都是谁害的啊？”阳乃姐恼怒之下，又一把掐上了罗林腰间的嫩肉，痛得他直呼求饶。
　　“停停停！我的错我的错！恳求伟大的阳乃姐饶了属下一命吧，我还得留着这条命去上学呢！”
　　“哼！知道错就好，那就上你的学去吧，记得放学后要快点回家，我和母亲现在搬到了小雪租的那间屋子里，到时候你们直接过来就行了。”
　　“我记得那个屋子好像只有两间房吧？够睡吗？”
　　“说什么傻话呢，挤挤不就够了吗？”
　　“说得也是呢～，那到时候大家一起挤吧～。”
　　罗林当即心领神会的点了点头，然后穿好了衣服，与司机夫人尴尬的对视了一眼后，连忙灰溜溜的跑下车了。
　　这时候雪母也整理好了自己的仪表，然后像是下定了什么决心似的看向了司机。
　　“川崎夫人，对于刚才发生的那些事情，你怎么看？”雪母淡淡的问道。
　　“我……我什么都没看到。”川崎夫人脸色通红，强行没看到。
　　“你明白就好，回去后我给你加工资，这件事情不要外传，而且以后你肯定还会经常看到，早点做好心理准备吧。”雪母说道。
　　“明白……”川崎夫人心情复杂的微微低下了头。
　　说实话，这种事情她肯定是无法接受的。
　　居然还说以后肯定会经常看到，岂不是意味着她们以后还要做那种事情？
　　她可是司机啊，不是风俗店员啊！
　　要是换做平时，川崎夫人绝对辞职走人了。
　　但是一听到加工资三个字，她只能是咬牙留了下来。
　　因为雪之下家给她开的工资很高，而她们家现在又太缺钱了。
　　她们家之前发生了一场车祸，她的丈夫和儿子当场死亡，小女儿也受了重伤，现在还在医院里抢救着呢。
　　所以她需要这份工作，需要钱。

第102章 静可爱与川崎沙希
　　罗林从车厢里出来后，诗羽立马就从雪乃怀里脱离出来，转而扑进了他的怀里。
　　见到这一幕的雪乃无奈的叹了口气，看得出来诗羽已经完完全全不打算掩饰自己对罗林的感情了，哪怕是当着一群校友的面，她也要让所有人明白她已经名花有属。
　　虽说雪乃口口声声说着愿意跟她在校园里共享男人了，但今天毕竟是雪乃自己的相亲时间啊，老是被诗羽占着男人她岂不是很没面子？
　　所以雪乃也不知道是出于什么心理，看着那两人依偎在一起的画面后，居然也不管影响好不好了，当即紧随其后的来到了罗林身边，也默不作声的与他来了个十指相扣。
　　仿佛是为了告诉罗林，别忘了今天谁才是他的女主角啊。
　　一时间，罗林就这么站在校园门口附近，一边搂着三年级的第一美人诗羽，一边扣着二年级的第一美人雪乃，就这么当着所有人的面来了一个左拥右抱。
　　你要问罗林心里爽不爽，那肯定是爽透了啊！
　　但你要问罗林怂不怂的话，那确实也是挺怂的……
　　毕竟在他的视线里，那些原本还在正常赶路的学生们，在见到他的左拥右抱的画面后，都不由纷纷的停下脚步看了过来，有的甚至还惊讶的捂住了嘴巴，纷纷讨论这个人是谁。
　　看来今天过后，罗林怕不是要成为学校的名人了。
　　他可不想出名啊，他只想默默无闻的开自己的后宫。
　　万一事情传开好对雪之下家造成什么不良影响可就糟了，毕竟雪之下家可是政客家族，政敌们就等着她们闹出笑话了。
　　所以为了安全起见，罗林赶紧使出了他的催眠术-精神暗示，让周围的人都纷纷当做没看见他们似的，又重新开始了流动。
　　做完这些后罗林这才是稍微松了口气，但却他没有发现，原本还在一脸痴情抱着他的诗羽，在见到这诡异的一幕后都不由微微眯起了眼睛来。
　　还记得之前诗羽就怀疑过罗林拥有催眠术吗？
　　当时她只是随便说说的而已，自己都没有当真。
　　但是现在看到这样一幕后，诗羽不得不再次审视起了那个可能性来。
　　你别看诗羽好像已经被爱情给冲昏了头脑似的，但实际上她可清醒得很，她一直都有留意周围人流的视线，也很清楚自己的行为到底意味着什么。
　　但她早就做好了为自己的行为买单的心理准备。
　　可结果就在她准备承受压力的时候，周围的所有人却在同一个时间突然安静了下来，并训练有素似的同时朝着校园里走了进去。
　　这一幕怎么想都十分诡异吧？
　　别说是此前就有了些怀疑的诗羽觉得诡异了，就连雪乃都感觉这画面有点瘆人，这些人怎么跟中邪了一样啊？
　　唯独罗林一个人还在那里松了口气，却不知他已经被诗羽给严重怀疑上了……
　　“好了，我们也快点走吧，不然可真的就要迟到了。”罗林一边释放催眠术操控校友，一边拉着两位妻子的手走进了校园。
　　那画面看起来确实挺诡异的，就好像是一个赶尸人赶着一群僵尸群进入了校园一样。
　　不过罗林倒是意外的在这群‘僵尸群’里发现了几个长相不错的妹子，那些美少女们此刻可全都受到了他的控制啊。
　　要是按照里番的套路，他此刻岂不相当于是掌控了全校学生，然后可以随便对那些长相好看的美少女们下手了？？？
　　你还别说，有那么一瞬间，罗林真的冒出了这个危险的念头。
　　毕竟好看的女生谁都不想错过不是吗？
　　人性是经不住考验的，但好在罗林的催眠术尚不能覆盖全校，还是有很多漏网之鱼的，要是他做什么怪动作被漏网之鱼看到了的话，那可就得不偿失了。
　　所以罗林的人性经住了考验，三人一路无言的来到了教学楼里，在跟不知为何陷入了沉默的诗羽分开后，罗林又告别雪乃走进了不同的班级。
　　罗林和雪乃并不在一个班，雪乃上的那可是优等生云集的国际教养班啊，而罗林的班级就比较普通了，班里优等生差生都有，罗林的成绩属于班级的中上游。
　　他倒不是不能成为学霸，单纯只是这辈子懒得再学一遍曾经学过的东西而已。
　　而这种敷衍的态度就让他的老师平冢静十分不满了，平冢静看得出来罗林的学习能力很强，什么东西学起来都能快速上手，但偏偏上手后他就立马就失去了兴趣，不愿意更进一步掌握了。
　　明明那家伙可以成为她带领的班级上的又一个学霸，却如此自甘堕落！
　　所以平冢静平时可少对罗林做思想工作，就希望他能够认真起来。
　　“罗林同学，你已经迟到了知道吗？”30岁了还未婚的平冢静站在讲台上，看着慢悠悠进门的罗林，显得十分不满。
　　“哈？我可是赶在打铃之前进门的！”罗林当即反驳起来。
　　“踩着时间进门这件事情本来就不对，况且比老师来得晚那就是迟到。”
　　“这是什么暴论？而且我怎么记得静老师以前来得好像都挺晚的吧？”
　　“以前的事情怎么能拿到现在来说呢？而且我说过多少遍了，要叫我平冢老师！”平冢静双手叉腰，埋怨道。
　　“是是是，好的静老师，我知道了静老师。”罗林敷衍的答道。
　　“没礼貌！”平冢静看着这个屡教不改的学生，在气愤的同时，眼神也不知为何有些幽怨。
　　都说了私底下那么叫就算了，在班上能不能给她这个班主任一点面子？
　　才一个寒假不见，又想吃她的‘破灭の铁拳’了是吧？
　　特别是这个时候，平冢静又看到了一名扎着冰蓝色单马尾的少女走了进来，顿时不由更加的头疼了。
　　怎么她的班里全都是问题学生啊？
　　“早。”单马尾少女也不知道在跟谁打招呼，一脸淡漠的随口说道。
　　少女将脱下的外套绑在了自己腰间，莫名给人一种辣妹感。
　　“早啊沙希～。”罗林也不管她在跟谁说话，主动的回了一句，还特地多打量了对方的脸蛋几眼。
　　看到这张脸的时候了，罗林猛地想起了一件事情。
　　还记得之前罗林在雪姨的车厢里三人行的事情吗？
　　当时那辆车里可不止他们三人，还有一名长着冰蓝色长发的司机夫人来着。
　　当时的罗林就莫名觉得那张脸好像在哪里见过了，现在对比起眼前这名少女的脸型以及发色，他好像瞬间明白了什么。
　　他该不会是当着自己同学母亲的面，品尝了一顿美味的盖饭大餐吧？
　　“真佩服你能随口叫出别人的名字，我们应该还不是很熟吧？”川崎沙希有些不悦的瞥了罗林一眼。
　　“多谢夸奖～。”罗林就像是没有读懂对方眼神的意思似的，微笑着说道。
　　“没人在夸你。”川崎沙希撇了撇嘴，旋即也不再理会他，甚至都没有理会老师，就自顾自的回到自己位置上了。
　　对于罗林那种无礼的行为，其实川崎沙希倒也没有多生气。
　　毕竟她没必要为了一个这辈子恐怕都八竿子打不不到一起的人生气，再加上罗林似乎来自天朝吧？
　　毕竟他的名字就不像是霓虹人，所以叫人的方式不同倒也可以理解。
　　反正刚刚干完夜班的川崎沙希现在困得很，可没心情跟一个不怎么熟悉的人过多废话。
　　川崎沙希打着哈欠回到了自己的位置，但她却不知道，罗林上辈子确实是天朝人不错，但这辈子之所以还叫这个名字的原因，单纯只是因为他母亲懒得取名字，就干脆继续沿用了他上辈子的名字而已。
　　真是个屑母亲呢。

第103章 静老师我们领证吧！
　　其实有件事情罗林挺想不通的，那就是为什么静老师30岁了还没嫁出去。
　　明明静老师颜值不低，在所有就职老师中完全能够排在前列了，按理来说应该也是追求者众多的才对啊。
　　虽说静老师也有那么点陋习，比如说抽烟喝酒爱看少年漫，还经常拿学生（主要是他）来当沙包什么的……
　　好吧，好像有点理解她为什么嫁不出去了。
　　不过这些陋习也还不算严重，看在她的颜值身材上，应该还是有蛮多人能忍受的吧？
　　反正不管别人能不能，罗林个人是完全可以忍受的，毕竟经常被静老师拉去训话的他，还是很清楚静老师也有温柔和认真的一面的。
　　唉，快点来个人收了这名大龄剩女吧，免得对方整天闲着没事来找他的茬。
　　若是你们不收的话，那可就别怪他对自己的老师下手了哦～。
　　咳咳，好吧好吧，以上纯属瞎想而已，他可没有冒出过想用催眠术把自己老师也弄到手的大逆不道念头。
　　绝对没有！
　　身为一个五好少年，怎么可能会整天想着那些犯罪的事情呢？
　　他保证不轻易动用催眠术！
　　啥？
　　你说他好像没保证不对老师下手？
　　这个嘛……可能是漏说了吧，总之这点小事大家就不要在意了哈～。
　　“那么开始上课，罗林就站在这里上好了。”平冢静果然对罗林比较‘偏爱’，以至于都把他留在自己身边上课了呢。
　　“凭什么？我好像也没做什么违规的事情吧？”罗林不满的抱怨道。
　　“就凭你上课迟到，你说该不该罚～？”
　　“那沙希也迟到了啊，怎么没见她跟我一起受罚？”
　　“那当然是因为……打是情罚是爱，老师比较偏爱你啊～。”
　　“原来是这样吗？”
　　“必然是的。”
　　“我明白了，那我愿意，咱们什么时候去领证？”
　　“啊哈？”平冢静闻言的第一时间没有反应过来。
　　领证的意思是说，这小鬼想跟她结婚？？？
　　想什么呢臭小鬼，老师说的偏爱又不是指爱情，更不是想你告白！
　　身为老师的怎么可能当着全班同学的面对自己学生告白啊，哪怕要告那也是单独找个时间啊！
　　咳咳，当然了，她的意思也不是说想单独找个时间跟罗林好好谈谈，她绝对没有这个意思～。
　　“你个臭小鬼！奶都还没断就敢打老师的主意了是吧，给我滚回座位去！”平冢静臭骂道，但不知为何，怎么感觉他们可爱的静老师的俏脸发红了一些呢？
　　马……马萨卡？
　　罗林脸上终于露出了胜利的笑容，也不知道是在得意老师被他弄脸红了，还是在得意自己拿回了坐着上课的权利。
　　最终他在老师的怒瞪下回到了自己的位置上，同学们都不由纷纷为他刚才那大胆的发言竖起了大拇指。
　　不过大胆归大胆，是个人都明白他的那些发言多半是开玩笑的了。
　　除了坐在罗林左边位置上的某个粉毛团子头以外……
　　顺便一提他的右边就是刚才那位冰蓝色单马尾的美少女，川崎沙希。
　　“罗林！你刚才该不会是真的在向老师告白吧？”某团子头少女小心翼翼的凑过了头来，偷偷询问道。
　　“想什么呢？肯定是在开玩笑的啊。”罗林直接白了她一眼，没记错的话，这位粉毛的全名好像是叫做由比滨结衣吧？
　　名字太长了真不好记，不过由于对方经常来蹭他做的饭吃，所以两人也算是班上比较熟络的关系了。
　　毕竟罗林的厨艺摆在那里，班上还是有很多女同学爱找他蹭饭的，以至于每次不管带多少饭都不够吃。
　　你们这些人家里都没自己的饭吗！
　　“呼……我就说嘛。”结衣不知为何莫名有种松了口气的样子，然后嘿嘿笑道，像极了邻家的傻妹妹。
　　不得不说这傻乎乎的模样，让罗林都忍不住想调戏了起来。
　　于是乎他突然话音一转，戏谑的说道：“嘛，不过我喜欢老师倒是真的，若是老师愿意的话，我都是真的想去领证～。”
　　然而他的话音刚落，还不等结衣露出惊讶的表情，一个愤怒的黑板擦就从讲台位置上飞了下来，精准命中了他的脑袋。
　　还好这是开学刚换的新黑板擦，没有用过的，比较干净。
　　结衣心疼的摸了摸他脑袋。
　　“真当老师听不见啊！想站着上课就直说！”平冢静羞怒道，那小鬼真的是越来越不把她这个老师放在眼里了，看来得找个机会把他单独叫出来好好调戏……啊呸，是调教调教了！
　　……
　　最终，罗林滚到了教室最后排站着上完了一节课，好在今天刚开学，课程上倒也没什么复杂的内容，过得还算轻松。
　　从第二节课开始，由于换了老师，罗林自然也得以回到座位上了。
　　下课时间一到，结衣就把自己的座位挪了过来，与罗林的桌子拼接在了一起，那发光的眼睛仿佛在等待着什么。
　　罗林当然知道他在等待着什么，微微叹了口气后便从抽屉里取出了一盒糕点。
　　“好了，吃吧。”罗林白了这个傻女孩一眼，然后也对着旁边那位不知道算不算熟的川崎沙希说道：“对了沙希同学，这是我早上做的糕点，要不要尝一下啊～。”
　　川崎沙希看了眼这个自来熟的家伙，又看了眼那和精致的点心。
　　本来她是想要拒绝的，但奈何昨晚通宵达旦的工作，到现在都没有吃过早餐，肚子已经开始抗议了。
　　正所谓跟什么过不去，都不能跟自己的肚子过不去啊。
　　再加上罗林的美食在班上也是负有盛名了的，她倒是也想尝尝那家伙的手艺。
　　川崎沙希叹了口气，然后点了点头，准备伸手拿两颗尝尝。
　　结果哪想还没等她动手，一群女生就迅速跑了过来，且不经过罗林同意就顺手拿走了几块。
　　“啊？罗林同学又做了点心吗？让我尝尝～。”
　　“我也要。”
　　“谢了～。”
　　只见海老名、三浦优美子等一众女生从罗林身边经过，然后糕点盒就被迅速清空了。
　　川崎沙希这才想起，自己明明就坐在罗林身边，却一直都没能尝到过罗林糕点的原因，是因为对方在班级里很受欢迎来着。
　　虽然他不像叶山隼人那样是阳光运动型帅哥，但仅凭一手厨艺就笼络万千少女的心了，而且这还是别人羡慕不来的。
　　不服的话你也去做一手中华料理啊！
　　川崎沙希：“……”
　　罗林：“……”
　　还好，罗林早就习惯这个现象了，所以他早有准备，干脆又偷偷取出一盒塞进了川崎沙希抽屉里，还对她偷偷眨了眨眼表示不要声张。
　　川崎沙希看着这盒大礼陷入沉默，但最终还是眼神莫名有些闪躲的感谢了他。
　　看得一旁的结衣简直羡慕得要死。

第104章 课堂上的雪化
　　不同于罗林被一众女生们包围的轻松氛围，诗羽那边的气氛可就紧张多了。
　　虽然身为班上女神的诗羽，同样也很受男生们的欢迎，到了下课时间没少有人来跟她打招呼。
　　但就是因为这样她才紧张的啊！
　　你们难道忘记了她可是戴着某个人塞进来的嗡嗡嗡在上课的，虽然安全起见她已经让那个臭学弟将嗡嗡嗡调到最低档了，但还是异常的刺激。
　　要是这时候还被一群人围着的话，她岂不是要死？
　　万一到时候跟那些女同学聊天时，刚好发生了雪化事件，结果一个没忍住爆发出了颤音的话，那……那可就当着全班人的面社死了。
　　所以一个上午下来，诗羽基本上都没怎么认真听课的，她的心思可全都在雪化是压制住声音上了。
　　而到了下课十分，诗羽也十分聪明的拿出了一本书在假装认真观看，没心思聊天。
　　同学们见到这个样子自然也不好再去打扰她了，这才让她得以撑过去。
　　可即使如此，她偶尔雪化时忍不住身体发软发颤的画面，还是引起了身后那位女同学的注意。
　　对方已经不止一次偷拍她的肩膀，问她是不是身体不舒服了？
　　诗羽只能强忍着颤音的回答没事，但那副好像在强忍着什么痛苦的样子，怎么看都不像是没事人吧？
　　同学们只能感慨，诗羽真不愧是年级第一的优等生啊，哪怕身体不舒服成这样了，都还在强忍着认真听课。
　　就是诗羽的椅子底下好像有点奇怪，看上去像是积累了一滩小水洼一样。
　　这该不会是……
　　喝水的时候不小心打泼了吧？
　　你看看，她们班花连水瓶都拿不稳了，却还在认真学习呢，那她们还有什么松懈的理由？
　　wtm学爆！！！
　　要是诗羽知道自己无比舒服的雪化被别人当成了痛苦，自己雪化出来的雪水被别人当成了不小心打泼的矿泉水的话，不知道心里会是什么感受。
　　她只知道自己现在很想去上厕所，那嗡嗡嗡震得她都快要憋不住了。
　　但是她又不敢贸然起身前往厕所，因为随着一个上午的雪化下来，她的椅子和裙子底下可早就湿成一片了，要是现在站起来的话，绝对能看到她的裙子上沾满了与椅子藕断丝连的迷之粘液。
　　到了那时她的秘密可就藏不住了啊！
　　所以诗羽只能一直憋啊憋，憋到最后脸都憋红了，在不快到她等待的那个时间，恐怕就要直接在座位上放水出来了的时候，终于……午休的下课铃响起来了。
　　午休时间一到，带饭来的同学们就会三三两两聚到一起吃饭，没带饭来的就会跑去食堂抢购珍品。
　　到了那时，周围的人数锐减，诗羽就能偷偷的起身并将椅子擦干赶紧跑路了。
　　顺便一提，诗羽是属于带饭来了但又没有完全带来的类型。
　　她的午餐是由罗林负责准备的，到时候对方自会给她送过来。
　　……
　　按照计划，诗羽终于有惊无险的离开了教室，到厕所清理完毕后，一个电话将罗林和雪乃招呼到了天台上。
　　先到的人是罗林，他带着三个保温饭盒来到了这里，刚一上来就遭到了诗羽的袭击。
　　那道丰满的御姐之躯直接撞进了他的怀里，然后也不管他同不同意，就强行堵住了他的嘴巴。
　　这一个上午的时间下来，她可早就被嗡嗡嗡给搞得口干舌燥了，哪里还有心思吃什么午饭，先润润嘴唇再说吧！
　　诗羽逮着未婚夫的那道柔软就是一阵索取，‘啾啾’的声音不断响彻，由此可见这位御姐吸得有多用力了吧？
　　雪乃表示她都还没有走到天台上呢，就听到上面传来那种不要脸的声音了。
　　那声音雪乃可不陌生，之前罗林还住在她家的时候，可不就经常跟她姐姐发出这种声音吗？
　　这是只有用力热吻到了一定程度才会发出的声音啊……
　　说实话听到这声音的雪乃，都有些不想继续往上走了，虽然她猜测发出这种声音的人应该是诗羽和罗林，但万一搞错了呢？
　　到时候撞见了别人在那里亲热的话，岂不是很尴尬？
　　话说这里可是学校啊，你们两个就不能矜持一点吗？
　　雪乃无奈的叹了口气，最终还是走了上去，果不其然见到了就站在出口处热吻的那两人。
　　甚至于她来到这里的时候，诗羽都开始主动拉开自己外套的拉链了。
　　这家伙莫不是想直接在天台上脱个精光干那种事情吧？？？
　　“我说，你们就算不分场合，也该分分天气啊，这么冷的天都还浇灭不了你们的热情吗？”雪乃双手抱胸走到了那两人面前。
　　当近距离看到那两人的两道柔软在相互搅拌后，身体都跟着不由自主的发热了起来。
　　好吧，看来还真是浇不灭这热情了……
　　“啊～！小雪来了啊，要不要换人？”诗羽听到来人的声音以后，也稍微与未婚夫藕断丝开了。
　　毕竟她也还记得今天是小雪的相亲日子，虽说他们约定好了在学校里可以共享男人，但也不能一直都由自己占着不是？
　　“不用……先吃饭吧。”雪乃哪有脸像诗羽这样当着别人的面说接吻就接吻啊，她连忙摇头拒绝了，虽然她的心里也确实想要……
　　“姑且问一问，小雪你的初吻不会还在吧？”诗羽可是个人精了，要是尝过罗林的‘吻+按摩术’的人，是不可能说出先吃饭这种话的。
　　因为被他照顾过的人绝对都会上瘾，一段时间不要的话甚至都会产生戒断反应，口干舌燥的无法集中精神。
　　但是看雪乃的样子却十分正常，哪里有半点沦陷过的模样。
　　所以诗羽不得不怀疑，该不会罗林住在雪之下家的那段时间里，小雪连汤都没有喝到过吧？
　　虽然那臭弟弟的精液汤是有那么点臭，但吃习惯以后还是很美味的～。
　　“初吻还在并不是什么可耻的事情吧？”雪乃双手抱胸反驳道。
　　“确实不是什么可耻的事情，只不过嘛，大好的青春年华不好好享受一下的话，岂不是可惜了？”诗羽说着突然嘴角上扬的从罗林怀里离开，然后走到了小雪的后方，从身后一把禁锢住了对方那略显‘平坦’的身体。
　　就像是意识到了诗羽要做什么似的，雪乃连忙羞怒的挣扎了起来：“诗羽！你想做什么？”
　　“不做什么，就是想让自己的好闺蜜获得幸福而已～。”诗羽死死扣着雪乃朝罗林推了过去，然后又对着罗林喝道：“小罗林你还在傻站着干嘛，还不快点过来办了她！”

第105章 雪乃的初吻
　　天台上。
　　由于天气较冷的原因，并没有多少学生会选择在这种地方享用午餐，所以倒也避免了会突然有个陌生人闯进来的问题。
　　只不过有一点让罗林很想吐槽的是，为什么这么冷的天里，那些高中jk们却还是要穿着黑丝短裙出门呢？
　　虽然那是保暖性的黑丝，但那么薄一层也不可能有多保暖吧？
　　真就为了好看不要身体了吗？
　　反正身为两世为人的罗林，他现在是很不理解那种要风度不要温度的行为了的。
　　等你过了25岁就明白了，到了冷天那真的是有多厚想裹多厚……
　　好吧，现在的重点不是这个，重点是诗羽将雪乃禁锢住以后，又推向了他的怀里，这是要让他联手一起夺走雪乃的初吻的节奏？
　　这会不会有点太过分了，毕竟初吻这种事情还是应当尊重一下别人的意见的。
　　“你还在愣着干什么，快点吻啊，难道小雪的初吻你不想弄到手吗？”诗羽恨铁不成钢的说道。
　　“这不太好吧？”罗林看着小雪那副挣扎的样子，有些犹豫。
　　“有什么不好的！现如今大家都已经堕落了，就她还是一朵白莲花，搞得好像我们都低她一等一样，这是绝对不能允许的！”诗羽义正言辞的说道。
　　要堕落大家就一起堕落，在大家都甘愿堕入黑暗时，你却还想成为那点光，不觉得有些刺眼了吗！
　　“啊这……小雪你怎么看？”罗林看着已经完全嗨上头，甚至不惜拉着别人也一起嗨的诗羽，只好主动去征求起了小雪的意见。
　　“你敢试试！”雪乃果不其然发出了羞怒的反对声，这种事情她怎么可能有脸答应啊！
　　只不过在罗林看来，她的嘴上虽然说是拒绝了，但那双眼睛却分明写满了想要的样子。
　　行吧，他才想起雪乃多少是个傲娇来着，问她根本就约等于白问。
　　既然如此的话，那不如就按她说的那样，去试一试吧！
　　“好的好的，我这就来试试～。”罗林说着就往前一步抱住了雪乃，和诗羽一起将她死死的夹在了中间，然后二话不说就微微低头堵住了她的嘴巴。
　　一时间，两道柔软完美的贴合在了一起，雪乃不由羞耻的瞪大了眼睛。
　　这死罗林居然来真的？
　　她刚才那句话明显就不是想让他试试看，而是在警告他不要乱来吧！
　　那家伙不可能会理解错意思的，他就是故意的！
　　难道罗林就这么想要她的初吻吗？
　　你想要不会好好告白啊，我又不是不给你，犯得着对我用强吗？
　　我早就是你的人了，你想要什么直接拿就是了，还需要用强？
　　雪乃是怎么都想不到，自己的初吻会在别人的前后夹击中，被别人给强行夺走。
　　虽说这个别人就是她想要献出初吻的那个人就是了……
　　但是让她在有第三个人目睹的情况下享受接吻什么的，这种羞耻的事情她怎么可能办得到啊！
　　“唔！不……不要！”雪乃还在做着无用的挣扎。
　　但也不知道是不是她也明白这些挣扎都是无用功，所以挣扎的力度十分轻微，那是绝对不可能挣脱的力度，看上去给人的感觉更像是在做做样子而已。
　　就像是为了告诉别人，她并非自愿的，她也有在挣扎，只是没能挣脱而已，这可不是她不知廉耻当众与男性热吻哦～。
　　这副想要又不好意思承认的样子，真是看得罗林都忍不住想替她承认了。
　　所以罗林干脆就没有理会雪乃的反抗，一门心思的强吻起了她，还试图撬开她那傲娇的嘴唇，想要闯入樱桃小嘴之中，捕捉她的柔软香舌。
　　雪乃的脸已经红透了，她明明是在被羞辱。
　　可是这种被心爱之人强吻的感觉竟让她心里充满了快感，她感觉自己的那份挣扎已经抵抗不了多久了。
　　果不其然，雪乃的抵抗连一分钟都没能坚持，那道倔强的防线就轻易被罗林给攻破了。
　　不如说根本就不是罗林攻破的，而是她自己忍不住想要的内心了，自己打开城门将他放了进来。
　　甚至罗林不进来的话，她反而主动闯入了罗林那边，然后倍感羞耻的胡搅蛮缠了起来。
　　从未品尝过如此滋味的雪乃简直连身心都为之一颤，最终彻底失去了抵抗能力的软在了爱人怀里。
　　她接吻了，而且还是在学校这种以学习为主的地方与人热吻了。
　　她难道也像母亲她们那样堕落掉了吗？
　　可为什么明明是在做着堕落的事情，她的心里却还如此的亢奋、如此的喜悦呢？
　　这一刻雪乃，好像有些能够理解母亲和姐姐的堕落了。
　　这种喜悦的滋味在品尝过一次后，确实会忍不住还想要更多的品尝。
　　连母亲那样高傲的女人都忍不住在这份快乐中沦陷了，她又怎么可能扛得住呢？
　　恐怕过了今天以后，她也不可能再回到以往那种‘白莲花’的状态了吧？
　　她已经……回不去了。
　　……
　　半个小时后，眼看雪乃都快要被吻得失去了意识，罗林这才是主动的松开了雪乃，顺便还不忘表演了一发拔丝土豆～。
　　而雪乃还显得有些意犹未尽的样子，眼中闪烁着渴望的情绪，双手也不知何时勾住了罗林的脖子。
　　舌尖上传来的触电感让她迷醉，让她更为深刻的爱上了这个男人。
　　从今往后，她也是跟爱人接过吻的人了。
　　这感觉真好。
　　“小雪，今天晚上我们再继续吧，再不快点吃午饭的话，可就要到下午上课的时间了。”罗林看着被吻得上气不接下气却还想要继续热吻，哪怕窒息也无所谓的雪乃。
　　他的心里那叫一个美滋滋啊～。
　　这可意味着从今往后小雪将真正变成他的恋人了，且雪之下一家也彻底沦为了他的囊中之物，这换谁来不得心里美翻？
　　“说得也是……”雪乃努力恢复了一些理智，他们可还在学校呢，还不是做那种事情的时候。
　　所以雪乃只好强压着远远没有得到满足的欲望，将依旧还在发软的身体靠在未来丈夫的怀中，以靠在爱人怀里的恋爱姿势吃罢了这顿午餐。
　　但雪乃怎么也没有想到，她认为学校不是做那种事情的地方，可诗羽却不是这么认为的。
　　眼看下午的课程即将开始以后，诗羽竟然拦下了罗林，不让他去上课。
　　“小罗林，照顾了小雪这么久，是不是也该轮到姐姐了？”诗羽一把抱住了罗林的身体，不允许他就这么走掉了。
　　“可是诗羽姐，马上就要上课了啊……”罗林表示不是他不想，这不是没时间了吗？
　　“还上什么课，把下午的课都旷掉，嫌好好让姐姐满意了再说吧！”诗羽霸道的说道。
　　于是乎，雪乃就看到了惊讶的一幕，诗羽无比强势的将罗林拖到了天台一角，二话不说就开始了那种她都还没能做过的深入体验……
　　这一刻雪乃终于意识到了，原来她已经落后诗羽这么远了吗？

第106章 转战医务室！
　　天台上。
　　雪乃眼睁睁的看着诗羽当着她的面强行嵌合起了罗林，然后无比愉悦的做起了有氧运动。
　　你当是为了减肥啊，还做有氧运动？
　　虽说诗羽的身体十分丰满，但也完全不算胖啊，你减个屁的肥啊！
　　不许减！
　　“你们两个是不是太明目张胆了一点？”雪乃嘴角都抽了两下。
　　不管怎么说，在雪乃心里肯定是把罗林当成了未来的丈夫的，虽然她愿意让诗羽在学校的时候跟她丈夫走得很近，但不代表着她也愿意让对方跟自己男人发生关系了啊！
　　别忘了今天可是她相亲的时间啊，那种事情怎么能让给诗羽去做！
　　“啊啦～，小雪还不去上课吗？再晚点可就要迟到了～。”诗羽看着不但没有离开，反而还有些生气了起来的小雪，不由戏谑的说道。
　　说句实话，一开始听说小雪愿意跟她共享男人，且对方确实也这么做了的时候，她差点都要以为小雪是打算将来跟她共侍一夫了呢。
　　毕竟若不是打算共侍一夫的话，为什么要提出共享男人这种匪夷所思的提案呢？
　　雪乃该不会以为所谓的共享男人就是指她们一起留在罗林身边，什么都不干就完事了吧？
　　你有这么纯吗？
　　所谓的共享，那肯定是指一起用啊！
　　你用都没用，又哪来的享受？
　　所以诗羽才会帮助雪乃享受到了初吻的滋味，她当时确实有在考虑共侍一夫的可能性了。
　　毕竟她和雪乃的关系挺好，倒也不是完全不能接受。
　　可结果哪想，先不能接受的反倒是提出共享经济模式的小雪了。
　　“诗羽……你好歹也是个优等生，在学校里做这种事情你觉得合适吗？”雪乃也走到了那两人面前，看着他们身体连接在一起的地方，眼中尽是羞耻。
　　原来那种地方连在一起时……是长这个样子的吗？
　　话说女孩子的那种位置可是十分神圣的地带啊，诗羽竟然就这么随便让她看了？
　　“有什么关系，所谓的优等生啊，就是指不管做什么坏事都能被谅解～。”诗羽完全不在意的说道，既然小雪想看，那就让她看看整个有氧运动的过程好了～。
　　于是诗羽还加快了有氧运动的效率！
　　“那也不行！”看到这一幕的雪乃明显有些急了，她甚至直接动手去按住了那两人，试图将他们的身体给强行分开。
　　但奈何诗羽的双腿简直就是个老虎钳，死死的钳着罗林不放，仅凭雪乃那孱弱的力气是不可能分开她的。
　　“为什么不行？我们不是说好了在学校里一起共享他的吗？我都帮你完成初吻了，现在趁着你上课的空隙给自己放松放松都不行吗？”诗羽反问道。
　　“这……”雪乃被诗羽这么一说，没理的人反而变成她了。
　　确实提出共享男人的是她，而且她的初吻中也有诗羽帮忙的成分，她这时候阻止诗羽的话，岂不等于是过河拆桥了？
　　可是，她也不能因为不好过河拆桥，就放任自己的男人被别人用了啊！
　　果然还是不行，她还是得找个借口把这桥拆，但必须拆得隐晦一点。
　　“因为我也打算旷掉今天下午的课，所以也就不存在我去上课的空隙这一说法了。”雪乃坚决拆桥道。
　　“啊啦，那这么说来咱们的友谊小船今天是必须要翻了咯？”诗羽眯起了眼睛。
　　“翻不翻都看你怎么决定。”
　　“你这可就难为我了，小雪毕竟是我的知音读者，这船翻掉的话我还是挺心疼的呢。”
　　“既然如此那就停下来都去上课。”
　　“这大好的时光用来上课多浪费啊？我看要不这样吧，如果小雪愿意替我来满足小罗林的话，那我就愿意让位，你看如何？”
　　“哈？”
　　雪乃闻言直接愣在了原地，旋即一道红晕再次爬上了她的脸颊。
　　这诗羽的思路也太跳脱了吧！
　　你直接下来不就好了，为什么还非得让我换位上去不可？
　　难道说诗羽被她看了私密之处后，还想要看回来不成？
　　“你知道自己在说什么吗？我怎么可能……”雪乃脸色发红的就要反驳。
　　“你不愿意那就算了，反正我的话已经放出去了，要是这样了你还要让友谊小船翻掉的话，那就让它翻吧。”诗羽直接打断了小雪的话，坚决的说道。
　　她干脆一口堵住了小罗林的嘴唇，开始专心致志的享受起了自己的快乐，不在理会小雪的废话。
　　小雪自己不上还不让她上，那不是占着茅坑不拉屎吗？
　　爱上不上，让你看看姐是怎么上的！
　　诗羽直接当着小雪的面表演了一发乌鸦学舌，简直是让雪乃惊呆掉了。
　　“我明白了，我来替你还不行吗？”雪乃只能满脸羞耻的答应了下来。
　　她除了答应还有什么办法？
　　诗羽都已经做出退让了，她也不好强行拒绝，让她们的友谊小船翻掉吧？
　　况且……
　　虽然雪乃口头上很嘴硬，但心里要说不想做的话，那好也是骗人的。
　　诗羽的进度都已经超过她这么多了，她当然也不想落后太远啊。
　　“这才对嘛，那我们就去医务室里慢慢来吧～。”诗羽听到小雪的回答后，这才是露出了一抹狡黠的眼神。
　　“等等？医务室？为什么要去那里？那里应该有老师在值班吧？”雪乃脸色胀红，她难道还要在老师的面前做？
　　这诗羽在想什么！
　　“废话，难道你珍贵的第一次就想这么站着交代掉了吗？”诗羽白了她一眼。
　　“那也不能让别人知道我们之间的事情啊！”
　　“放心吧，不会知道的，你说对吗小罗林？”
　　诗羽说着突然话音一转，直接将矛头指向了罗林。
　　这让原本还在乐得看两女相争准备得利的罗林顿时愣在了原地，然后有些不解的回答：“问我？我怎么知道？”
　　“不知道？你还想将自己会催眠术的事情瞒着我们多久？”诗羽不爽眯起了眼睛，然后吐出了一个让小雪都为止震惊的事情。
　　“催眠术？什么意思？”雪乃也皱眉了起来。
　　“你不记得了吗？今天早上在校门口的时候，某人就是用催眠术控制了那群围观的学生。”诗羽说道。
　　“确实，听你这么一说我也想起来了，当时我还奇怪怎么周围突然就安静下来了，是这样吗罗林？”雪乃也回想起了那件匪夷所思的事情。
　　难道说罗林真的会催眠术？
　　那种一听就很里番的东西……
　　罗林看着两女突然向他投来的视线，不由为止一顿。
　　其实吧，当时控制那群围观学生的时候，他也有担心过事情会不会暴露的。
　　没想到诗羽对催眠术的事情那么执着，还真就被她抓到证据了这回。
　　行吧，既然她们的话都说到这个地步了，那他也没必要藏着掖着了。
　　反正……好像也没啥藏着的必要。
　　行吧，既然你们这么好奇催眠术，那就让你们都亲身体验一下吧～。
　　罗林干脆直接催眠了两女，当她们清醒过来的时候，已经身处医务室的床上了，而一名粉发的女老师就坐在她们面前……

第107章 桐须真冬
　　当雪乃回过神来的时候，才发现自己不知何时已经身处医务室里了。
　　当然不仅仅是身处这么简单，她们身上的衣物不知何时已经消失不见，诗羽正舒舒服服的靠在罗林臂弯里呢。
　　从她那满身精液的情况来看，恐怕也是刚刚才结束一场混战吧？
　　不过最让雪乃惊讶的倒不是诗羽的情况，而是她自己……
　　此时此刻的她居然正骑在罗林的身上，并且正处在交代掉自己无比珍贵的第一次的那个过程中呢。
　　“罗……罗林！我们是什么时候到医务室里的？”雪乃满脸吃惊，她明明记得自己此前还处于学校天台上的，怎么感觉反应过来后就天旋地转了？
　　与此同时，这段时间里的记忆开始涌入了她的脑海。
　　她终于回想起来了，自己是受到了罗林的操控，由他摆布的来到了医务室里。
　　然后又看着诗羽先舒服了一顿，最后才开始轮到她。
　　她为什么会做出这么奇怪的事情来，难道说罗林真的会催眠术？？？
　　这……这是真的吗？
　　世界上真的存在超能力？
　　该不会她们所在的世界是一个里番世界吧？
　　“哦？痛醒了吗？”罗林也有些意外小雪会清醒过来，本来他还想说让小雪痛完以后在醒的呢。
　　但没想到雪乃这么快就清醒过来了，看来低级催眠术的暗示作用还是不够强大啊。
　　雪乃毕竟还是第一次，她的首次出血量可比诗羽还要多的，想来应该是真的完全没有那方面的经验，身体从未被开发过。
　　怕不是都没有自己动手丰衣足食过吧？
　　所以为了让雪乃能更快抓住技巧，罗林才特地让老师过来帮帮忙的～。
　　“雪之下同学，第一次的时候请认真对待，不找对方法的话，只会让你更加痛苦而已。”一名性格认真粉发的女老师正死死按住雪乃的肩膀，将她的身体轻轻往下压。
　　雪乃这才注意到，这位粉发老师应该就是今天值班医务室的老师了吧？
　　而且这位不正是她的历史课老师桐须真冬吗？
　　桐须老师那可是出了名的性格严肃认真，很难相处啊。
　　哪怕她是个大美人，似乎都很少有追求者敢去挑战。
　　就是这样一位严格的老师，此刻居然正在教她那啥的技巧？？？
　　罗林！你怎么能对老师做这种事情呢，你不觉得羞耻我还觉得羞耻呢！
　　雪乃看着老师一本正经的在指导着她，那张脸红得简直跟西红柿一样了，让她无地自容。
　　话说罗林这催眠术好像不怎么行吧，毕竟她清醒过来以后就恢复之前的记忆了。
　　那玩意老师事后恢复了记忆的话，将来她该如何在历史课上面对这位老师？？？
　　要知道很多老师都是教一整个年级的，如果雪乃没猜错的话，桐须老师应该也是罗林的老师吧？
　　他就一点都不担心？
　　其实也不是罗林不担心，这不是玩嗨了以后没忍住干出的傻事吗？
　　不过问题也不大，大不了日后每天都暗示一下老师，让她忘掉今天的事情呗。
　　“老师！我自己来就行了，您还是先回避一下吧！”雪乃实在是没脸面对老师了，试图先将老师给支开。
　　是的，她只是试图将老师支开而已，却没有打算就此停下。
　　毕竟都已经这样了，不如就一口气坐到底吧……
　　“那怎么行，你完全没有那方面的经验，还是需要指导一下的。”桐须真冬认为自己身为一名老师，还是有必要教导一下学生‘生物课’的。
　　这也是罗林给她下达的暗示。
　　“可是老师……您好像也没经验吧？您不是单身吗？”雪乃严正反驳道。
　　“啊？”桐须真冬闻言直接愣住了，旋即她猛地清醒了过来。
　　对哦，她也没那方面的经验，她在乱教别人做什么？
　　不对，她怎么会在教自己的学生做这种无耻的事情啊！
　　桐须真冬看着病床上那三名肮脏的学生，脸色瞬间变得惨白，她到底都对学生们做了什么事情？
　　“你……你们到底在做什么？”清醒过来的桐须真冬大惊失色。
　　“糟了！”
　　这一瞬间，罗林和诗羽还有雪乃也纷纷跟着大惊失色。
　　要是让老师这个时候清醒过来，那他们岂不等于是被抓了个现行？
　　会完蛋的！
　　于是罗林连忙对老师补上了一发暗示：“老师！您有男朋友！”
　　这一发暗示似乎比之前的更为强烈了一些，以至于前一刻还在脸色惨白的桐须老师，又瞬间恢复了之前教导学生‘生物课’的表情。
　　她居然还接上了之前的剧情，一脸郁闷的对雪乃说道：“雪之下同学，谁跟你说过老师没有对象的？老师的对象可是……”
　　桐须真冬想要说出自己对象的名字，但这毕竟是罗林瞎编的，她哪来的对象啊？
　　所以为了补足‘对象’的空白，桐须真冬竟然做出了一个匪夷所思的动作。
　　她突然走到了罗林身边，十指相扣住了他的手掌，还低头在他的嘴唇上吻了一口说道：“老师的对象就是罗林呀，你可要珍惜老师借对象给你上生物课的机会知道吗？”
　　罗林：“……”
　　雪乃：“……”
　　诗羽：“……”
　　三脸懵逼！
　　这……这精神暗示还有自动补足逻辑的功能的吗？
　　但你也不能这样瞎补啊！
　　诗羽和雪乃几乎是同时看向了罗林，就像是在问他这是怎么一回事。→_→
　　若是对她们使用精神暗示也就算了，毕竟她们都是罗林的妻子，这么玩叫做情趣。
　　可老师不是啊，若是罗林想用精神暗示对老师做那种事情的话，她们可是不会同意的！
　　罗林只能连忙摇了摇头，露出了无辜的眼神，表示他也不知道这是怎么一回事啊。
　　如果他要用精神暗示对老师不轨的话，那早该用了，哪里会在这种明显就会露馅的情况下乱用？
　　诗羽她们也明白了这应该是种特殊情况，不过好在这份暗示不会持续太久，等到老师清醒过来后就会察觉到不对劲了的。
　　她们还是赶紧……干完正事后跑路吧！
　　于是乎，时间一晃就过去了3个小时。
　　这时候的雪乃早已经被‘欺负’得神魂颠倒了，难以想象做那种事情竟是如此令人‘要死’的兴奋。
　　但是眼看时间不早，她也只好极为不舍的停了下来，然后整理好能够整理的，不能整理的比如说床单就直接换掉，最后赶紧跑路。
　　至于桐须真冬……她则被罗林安排成睡在了医务室里。
　　等到桐须真冬醒来的时候，发现天色已近黄昏。
　　“奇怪……我怎么睡着了？”桐须真冬游戏困乏的揉了揉眼睛，完全不记得自己是什么时候睡的。
　　紧接着，下午的记忆碎片开始流入她的脑海，她整个人都不由一愣的顿在了原地。
　　奇怪了，为什么她有一段教导学生‘生物课’的奇怪记忆？
　　桐须真冬连忙看向了某张病床，她当时好像就是在那里教导了她的学生来着……
　　但是此刻的那张床上却没任何奇怪的痕迹，床单也如同新的一样，好似她下午的记忆只是一场诡谲的梦境。
　　是梦吗？
　　可为什么她的印象如此深刻，而且她印象里自己好像还有个男朋友来着？

第108章 雪姨我来了～
　　当罗林一左一右牵着诗羽和雪乃从校园里出来时，天色已经开始昏昏暗暗了。
　　雪之下家的黑色轿车早已在校门口等待多时，就等着把他接回去后开启属于雪之下家的愉快时光呢。
　　罗林只好告别了诗羽，与小雪一起钻入了那辆豪华加长版轿车内。
　　由于小雪租的地方就在罗林家附近，其实也是跟诗羽顺路的。
　　本来雪母还想问问诗羽要不要一起走，但是却被诗羽给认真拒绝了。
　　这加长版的轿车里可是有类似沙发一样的长椅，非常适合把罗林推倒在里面的。
　　要是到时候雪之下一家在她面前表演如何征服罗林的话，那诗羽岂不是得全程尴尬的在一旁看着？
　　那画面光是想想就绿得发慌，所以她坚决拒绝！
　　不过说起来也奇怪，她现在好像对于罗林被雪之下家使用的事情，越来越不在意了。
　　或者也不能说是不在意，在意肯定还是在意的，只是没以前反应那么大了而已。
　　你要知道诗羽刚听说罗林跟阳乃相亲的时候，那可是直接被打击得发了高烧的，哪像现在这么淡定的目送对方进入轿车里。
　　其中的原因嘛，可能是诗羽被精液填满后也稍微看开了一些吧，要知道她这段时间可是危险期，在危险期如此乱搞，几乎已经可以确定百分百会怀孕了的。
　　有了这个筹码在，她基本上就不用担心会失去罗林了。
　　既然如此还在意那么多干嘛？
　　而且那个臭弟弟一看就是想要把她们两家人都得到的，根本就不愿意她们放弃任何一个人，诗羽能够阻止得了拥有催眠术的对方吗？
　　笑死，根本阻止不了！
　　在得知小罗林会这种堪称里番男主级别的超能力后，诗羽就明白事情的走向压根就不是她能决定的了，完全只看罗林个人的意愿。
　　所以她才会帮助小雪交代掉了第一次啊，放在平时她怎么可能会帮自己的情敌这种忙，她欠绿啊？
　　还不是因为她知道自己跟小雪早晚都要共侍一夫了，那不如就让她帮帮小雪的忙，顺便让对方欠她一个人情，好在将来同床竞技的时候占据主导地位不是？
　　不得不说，诗羽这觉悟确实够强。
　　其实诗羽本身的排她性就没那么重，因为她跟小雪关系很好，倒不是不能接受跟对方共侍一夫这种听起来好像很离谱的事情。
　　她的目的从始至终就只有一个，只要罗林将来身边的位置有她就行了。
　　只要能够保证这一点，其余的她都可以做出让步。
　　……
　　罗林并不知道诗羽已经想到很远的地方去了，如果他知道的话，一定会感叹他们两人的思想是如此契合。
　　因为上了轿车以后，罗林也开始打起了如何让雪姨接受两家人一同服务他的坏主意。
　　罗林很清楚雪姨是不可能接受的，毕竟雪姨可不想诗羽那样排她性不强。
　　雪姨那可是出了名的强势，她要的东西一定要弄到手，怎么可能与别人共享呢？
　　别的东西共享也就罢了，男人还能共享？？？
　　所以罗林压根就没打算说服雪姨，他打算用睡服的方式！
　　“谁先来？”雪母第一时间就把罗林拉到了自己怀里，然后询问道。
　　“母亲大人既然都已经上手了，又何必多此一举询问呢？就由您先来吧。”阳乃看着母亲已经迫不及待想要解脱小罗林了的样子，只好识趣的让位。
　　“既然女儿这么孝顺的话，母亲便不与你客气了，小罗林跟我来这边吧～。”雪母早已迫不及待，说话的同时已经娴熟的将罗林给扒光了。
　　接着她又如同饥饿的野兽似的将罗林拖到了一旁的沙发上，完全不顾女儿们的感受，更不顾司机川崎太太的想法，就迫不及待的与其紧密的嵌合了起来。
　　啊～！
　　终于！！！
　　终于又回来了！！！
　　为了这份幸福，她足足憋了两天了啊，你知道她这两个晚上是怎么过来的吗？
　　她这两天来压根就没有睡过觉，失去了小罗林她连睡都睡不着了，只能整晚都浑浑噩噩的自己动手丰衣足食。
　　直到此刻再一次跟小罗林成为了连体人后，她的精神才是终于重新活了过来。
　　身体里的这份挤压感真是太美妙了，她太爱这感觉了，她已经憋不下去了！
　　所以雪母嵌合住以后，立马就眼冒爱心的彻底疯狂了起来。
　　车厢开始剧烈摇晃，撞击声响个不停，频率还越来越快……
　　看到这一幕的两女和司机太太，哪怕她们早已料到会出现什么画面了，也依旧是被那夸张的动作幅度给吓了一大跳。
　　特别是川崎太太，她觉得自己回去以后恐怕又要换条胖次了。
　　她何曾想过这份工作是如此的费胖次？
　　但即使如此她也不会放弃这份工作的，她全当没看见好了，她需要这份高额工资。
　　“姐，你们的衣服呢？”雪乃努力不去看母亲那副疯狂的样子，转移着话题说道。
　　实际上在雪乃和罗林刚上车的时候，她就已经预感到不妙了。
　　因为车厢里等待着他们到来的母亲和姐姐，身上至始至终都没有穿着半点布料，就这么光着身体翘着二郎腿在等待他们。
　　疯了，这是疯了。
　　“反正车厢里有暖气，咱们自家人在一起还穿什么衣服，你也赶快脱了吧。”阳乃无所谓的耸了耸肩。
　　“你们发疯别拉着我一起。”雪乃追拒绝掉。
　　“啊啦？小雪该不会在是嫌姐姐脏了吧？”
　　“本来就不干净。”
　　“是吗？那我怎么发现咱们的白莲花小雪也不是处女了呢？”
　　“哈？你……你是怎么知道的？”雪乃不由惊了，俏脸立即就发红了起来，她好像完全没有提过自己的事情吧，姐姐是怎么发现的？
　　难道说姐姐也拥有超能力？
　　就她一个人还是普通人？？？
　　“呵，一身精液味，你还真以为能瞒得住啊？”阳乃撇了撇嘴，她确实有超能力，她的超能力就是对那个臭弟弟的味道再熟悉不过了，隔着大老远她都能闻得到！
　　雪乃不由脸红的低下了头，无颜在反驳。
　　只能任凭着姐姐戏谑的靠近她，然后姐脱了她～。
　　这对十几年来关系似乎都不怎么好的姐妹，终于在此刻坦诚相对，亲密接触了起来。
　　罗林真是倍感欣慰啊，既然阳乃姐和小雪能够坦诚相对的话，那雪姨和霞姨没理由不能！
　　看着雪姨完全沦陷在了那啥里，显然是完全失去了思考能力的样子。
　　罗林知道他下手的机会来了。
　　罗林悄无声息的对雪姨施展了精神暗示，暗示着她雪之下家和霞之丘家能够共存，她也希望共存……

第109章 大家一起！
　　罗林偷偷施展了精神暗示，不仅仅是对雪姨施展了，也同时将阳乃姐拉入了影响范围。
　　哦，还有司机川崎太太。
　　说实话如果是自家人一起乱来的话，罗林是完全不介意的。
　　但如果在自家人乱来的时候，旁边还有一个外人在看着，那感觉实在是过于羞耻和不堪入目了。
　　真不知道那个向来以严肃传统为标签的雪姨，是怎么做得到在外人面前干这种傻事的。
　　这事情要是传了出去，雪之下家不得颜面扫地，雪姨也别想在政坛里拥有话语权了吧？
　　所以安全起见，他决定把川崎太太也给拉入了精神暗示的影响范围。
　　而他下达的暗示是：不介意大家一起玩～。
　　本来罗林是想暗示大家来一起玩的，毕竟他的目的是为了将雪之下和霞之丘两家人一起拿下嘛。
　　但是那样的话会导致人家川崎太太也被迫加入其中，惨遭糟蹋了。
　　所以罗林只好退求其次让她不介意看到大家一起玩的画面，这样就不用担心她因为无法接受而把事情传开了。
　　原本罗林觉得这是最稳妥的方法来着，但他怎么也没想到后来事情会发展成那样……
　　总之，施加完了暗示后，罗林开始对怀里的雪姨蛊惑起来：“雪姨，今晚咱们就到霞姨家里一起过夜吧，你看如何？”
　　雪母闻言后剧烈晃动的身体不由微微一顿，她总感觉罗林说了什么让她绝对无法接受的事情，但也不知道是不是因为那孩子给她带来的快乐太舒服了，以至于脑子都有些转不过来。
　　于是那张嘴巴就主动替她做出了决定，气喘吁吁的说道：“你这孩子，该不会是想让雪姨和霞姨一起伺候你吧？”
　　罗林紧紧抱着雪姨，死死顶撞着她说：“当然想啊，雪姨可以满足一下我的愿望吗？”
　　“这种事情……啊～！”雪母本来还是想要犹豫一下的，哪怕是受到了精神暗示，她对小罗林的独占欲也很难接受共享丈夫的事情，但是在受到了那孩子的使劲顶撞以后，顿时就被刺激得眼冒爱心，忍不住的急切了起来：“好好好，我答应我答应～，快用力点，只要能让雪姨性福，雪姨什么都可以答应你！”
　　“好的雪姨，我这就让你性福～！”罗林闻言便知道事情成了，心里大喜过望。
　　与此同时也开始满足起了雪姨的愿望来，他立即停下了动作。
　　啥？
　　你说他停下动作还怎么满足长辈的愿望？
　　你们都忘记了，雪姨最爱的恩爱方式，从来都不是剧烈运动，而是两人使劲的贴在一起，顶在一起。
　　所以罗林需要做的，就只有拼命将雪姨的身体往自己怀里压，恨不得让对方陷入到自己的身体里面似的。
　　在如此高压的顶撞下，雪母的身体开始急促颤抖，甚至都要露出一副两眼一翻口吐香舌的表情了。
　　不过为了防止她真的两眼一翻晕过去，从而体验不到想要的性福了，所以罗林这回把握好了力度，让雪姨一直处于一种要翻了但还没有完全翻的情况，让那副性福的刺激一直维持着。
　　雪母简直难以置信小罗林能给她带来如此强烈且持久的性福，她的心里大为震撼，简直要爱死这个孩子了，雪化更是一环接一环完全停不下来。
　　她也绝对不要停下来！
　　能够得到这样的性福，她还有什么是不能答应的，从此往后她都不想再思考任何事情了，就想做个脑子里只有那种事情的妖艳**，让小罗林支配！
　　罗林见此情景，也明白雪姨现在的一切都由他来决定了，便主动向司机太太报出了霞之丘家的地址，然后开车前往。
　　川崎太太点了点头，同时也瞄了一眼雪夫人那无比幸福的夸张表情，眼中写满了震撼。
　　车厢里的画面早已变得不堪入目了，谁能想象到她会拉着一车‘片布不沾身’的人，一边上演那种桃色酒肉剧情，一边在路上瞎逛呢？
　　有钱人的生活也太酒池肉林了吧，但又不得不说……看上去真的很享受，让她这口许久未见雨露的枯井都开始渴望受到春雨的滋润了。
　　真想……参与进去啊。
　　川崎太太心里不由又想惊讶，明明自己之前还对这种画面非常难以接受的，怎么现在突然就变得想加入其中了？
　　看来她的内心深处也不见得是多纯洁啊。
　　川崎太太连忙压下想要去疯一场的冲动，赶紧启动车辆往罗林报的地址上赶去了。
　　中途的时候还遇到了正在路上的诗羽，罗林连忙摇下车窗招呼了对方上来。
　　“诗羽，上车！”罗林喊道。
　　诗羽通过车窗也看到了正在罗林怀里享受的雪母，不由说道：“坚决不上！”
　　“好了，我们正要去你家呢，没时间解释了，快上车！”
　　“去我家？”
　　诗羽闻言先是愣了愣，然后聪明的她立马就想到了罗林的目的。
　　今晚可是雪之下家的时间，正常情况下雪母恨不得立马跑回家疯狂呢，怎么可能会愿意到她家呢？
　　所以这个情况不正常，恐怕是罗林已经开始实施‘我全都要’的计划了吧。
　　诗羽不由感叹这家伙的本性终于暴露了，既然如此她也没必要避讳什么了，反正迟早也得面对，于是就连忙趁着周围没人的时候打开车门钻了上去。
　　而这一进车，立马就让她看到了无比‘奢华’的一幕。
　　当然她说的奢华并不是指这辆车多高端，而是指车厢里的场景简直不是现实里能够看到的景象。
　　一位姐姐正在检查妹妹的发育正不正常，一名母亲正在检查自己的侄子身体是否强壮。
　　真是太魔幻现实主义了。
　　“我也要脱吗？”诗羽看着随地乱扔的衣服，开始思考自己是否也有入乡随俗的必要。
　　“脱！然后到我身边来。”罗林迫不及待的朝诗羽招了招手，虽然诗羽不是霞姨，但也可以提前让他体验同时拥有两家人的幸福感了～。
　　“哎……来了来了。”诗羽摇了摇头，事到如今她还能怎么办，只能任凭那家伙安排了呗。
　　不过要跟自己认识的阿姨一起做那种事情什么的，总感觉有些尴尬。
　　不过习惯以后估计就好了吧，将来说不定每天都要面对这种情况呢。
　　诗羽不再多想，连忙将自己的衣服也扔了一地，然后去满足起那个变成催眠犯的愿望了。
　　轿车里的桃色越来越迷人，谁能想到这车来车往的公路上，有一辆车里正在发生着那种事情呢～？

第110章 持续时间大挑战
　　天色渐黑。
　　一辆黑色加长豪华轿车停在了霞之丘家门口。
　　紧接着趁着路上没人的间隙，十分恐怖的一幕出现了。
　　一名名身体洁白无瑕的少女从车厢里快速出来，然后飞奔进了霞之丘家。
　　罗林身上更是抱着一名嵌合着的美妇，十分大胆的在门前多逗留了两下，这才是灰溜溜的进去，然后反手锁上家门。
　　接着轿车开走了，川崎太太来的时候拉了一车的人，走得时候车厢里却只剩下了一地的内衣外套，以及那些由她来负责清理的精液痕迹……
　　高额的工资可不是那么好拿的，她除了当这辆车的司机以外，还得负责对车进行包养。
　　只不过那些精液的出货量是不是太多了点？
　　这真的是正常人的身体能造出的量吗？
　　川崎太太似乎还没有从罗林的精神暗示中回过神来，她看着那洒满在座位上的精液，居然忍不住脸红的用手指去沾了一点，然后含入了口中。
　　她终究只是个司机而已，还是参与不到那些上流人士的生活中啊。
　　那要是她也能怀上那个人的孩子，那是不是以后就可以过上那样的生活，成为她们中的一员了呢？
　　说真的，川崎太太冒出这个想法以后，就再也压不下去了。
　　她小女儿才刚做完手术，还躺在医院里。
　　虽然已经没有了生命安全，但高昂的手术费也一度让她崩溃。
　　若是能够成为她们其中的一员，那是否就不用再为钱的事情所痛苦了？
　　川崎太太看着这些浪费掉的精液，一个大胆的念头越来越无法遏制的冒了出来。
　　……
　　不得不说，她们光溜溜的直接从车上下来的这个决定无比大胆，毕竟要是被路人看到了的话，那他们可就要出名了啊。
　　上新闻的那种。
　　但是玩嗨了的众女竟无一人反驳，越玩越刺激了起来。
　　然而他们都不知道的是，这整个过程实际上也确实有人看到了，将那些原本只属于罗林一个人的玉体都给看了个透彻哦。
　　这回被绿了吧，这就是玩嗨了的代价！
　　罗林的母亲不由叹了口气，是的，那位全程目睹了罗林大胆行为的人，就是住在霞之丘家隔壁的罗母。
　　就连她这个亲妈都没有想到，这个儿子真是越来越堕落了，明明以前还十分害羞的连锁定了雪姨做为相亲对象都不敢明说，怎么现在不仅一口气锁定了所有人，甚至还在光天化日之下玩起了裸奔呢？
　　罗母真不知道该说什么好，她本来的目的只是为了让儿子近水楼台先得月，把雪之下和霞之丘两家都拿下的。
　　却没料到在儿子那按摩术的快感增强效果下，那两家人一个个都迅速变得无法自拔了起来。
　　以至于连她儿子也越玩越堕落，事情逐渐变得一发不可收拾。
　　也好在她改造过儿子的身体，让儿子获得了十分变态的身体素质，所以精液的出货量才那么多。
　　不然这么疯狂下去，她儿子怕不是早就已经被榨成干尸了。
　　也罢，他们想疯就让他们疯吧，只要身体不会有事，又何必打扰儿子的幸福呢？
　　这可是儿子一辈子唯一一次的蜜月期，过几年后说不定性趣就下降了，不趁现在幸福还等什么时候？
　　她需要做的只是为儿子的蜜月期扫清障碍而已。
　　看来得帮儿子跟学校那边先请一段时间的假了呢。
　　还有就是原本给儿子安排的那些好感度突破任务也没意义了，全都改成本垒任务好了。
　　……
　　霞之丘家里。
　　霞母已经坐在沙发上发了一整天的呆，她的脑子里全都是昨晚跟今早和小罗林做的那些事情。
　　是的，她一直从上午回味到了现在，不但没有感到乏味，甚至还回味得有些燥热难耐了。
　　霞母眼里写满了渴望，她好想快点在来一次那种事情。
　　但她又很清楚今天是雪之下家的时间，小罗林今晚是不会回来陪伴她的了。
　　相反说不定还要在她的情敌怀里卖力运动，那个画面光是想想就让她无法接受。
　　“罗林……我的小罗林。”霞母痛苦的抱着身体，她是那么的想要见到小罗林，她已经变得需要靠他的照顾才能维持生命迹象了。
　　老天爷啊，请把小罗林送到她的身边来吧，为此她什么都愿意做。
　　也不知道是不是老天爷真的听见了她的祈求，下一秒就有一群洁白的少女纷纷闯入了她的家中，最后方还跟着一名正在跟小罗林面对面相拥嵌合着的雪母。
　　看到这一幕的霞母不由傻眼了一瞬，吓得她连忙将手从裙底抽了出来。
　　但是当她看清楚那群来人，甚至还看到自己女儿也果着身体在其中的时候，眉头不由微微皱了起来。
　　“诗羽，小雪……你们这是怎么回事？”霞母连忙拿出一名正常母亲的态度，责备着女孩们的不洁行为。
　　毕竟她虽然在诗羽面前已经是个脏母亲了，但在小雪面前还是得装装纯的啊。
　　但是知道雪绪的出现，才让她明白自己的行为根本就是多此一举，人家早就知道她是什么货色了。
　　“霞之丘太太，真是好久不见了～，不知这两天你玩得尽兴吗？”这时候挂在罗林身上的雪母也发出了颤音，戏谑的问道。
　　“雪绪！你们……你们怎么会跑来我家里。”霞母看着她的最大情敌居然在当着她的面绿她时，脸色都不由沉下来了一分。
　　“你忘了，今天可是我家使用小罗林的日子。”
　　“哼！我当然没忘，那你不回自己家里好好用，跑来我面前炫耀个什么劲？你以为我就没做过吗！”
　　“安了安了，我当然知道你也已经堕落了，所以我这不是过来跟你说个事吗？”
　　“我跟你没什么好说的……除非你现在把小罗林让给我。”
　　“我要商量的就是这件事情。”
　　“哈？”霞母闻言，原本还有些生气的心情突然顿住。
　　雪绪的意思是说，真打算把小罗林让她给用？？？
　　不可能，那个雪绪独占欲强得离谱，她恐怕宁愿死都不愿意自家的肥水外流，又怎么可能做出这种荒唐决定呢？
　　“你脑子没被驴踢吧？今天可是你的使用日子，你愿意让给我？”霞母皱眉问道。
　　“也不能说是让给你，我打算从今往后咱们两家人就不分彼此了，一起用怎么样？”雪绪提议道。
　　“你认真的？”
　　“你觉得我像是在开玩笑吗？”
　　“看上去倒是不像，但你怎么会做出这种决定？”
　　“小罗林想要两个阿姨一起陪她，你就说愿不愿意吧，愿意现在就脱，然后跟我进房，不愿意我马上转身就走。”
　　“你都说到这个程度了，我还能不愿意吗？到我房间来吧，我正好也有些憋不住了。”
　　“憋不住也得等我这次先用完～。”
　　“放心，既然都决定一起了，还有什么抢的必要吗？要不我们就来个三天三夜不出门如何？”
　　“哈？三天三夜？亏你想得出来。”
　　“我可不想被你这个打算一起做的人鄙视。”
　　“你似乎误会我的意思了，我是说……才三天三夜你就知足了？”雪绪白了她一眼。
　　霞母：“……”
　　霞母看着雪绪那眼中早已被疯狂所取代的理智，哪里还不明白她们两人现在都是一样的货色了。
　　既然如此那就都不要装了吧，两人的眼神都开始变得火热和疯狂了起来，霞母更是迫不及待的拉着罗林就赶紧往房间里跑去。
　　既然如此那就让她们来挑战一下吧，看看她们能够一口气玩上多久！

第111章 一个月后
　　罗林被两位阿姨联手拖进了房间里，而阳乃等人也紧随其后的跟了进去。
　　一时间，罗林已经不是被两面包夹芝士了，而是被五面包夹芝士了。
　　阳乃姐钻到了她的身下，雪姨依旧处在正宫骑乘位，霞姨让他明白了什么叫做一脸懵逼，雪乃和诗羽则霸占着他的手来丰衣足食。
　　房间里的乌鸦声不断，罗林全身上下是能用的地方都被用了。
　　等到雪姨用完正宫位后，霞姨才是紧接其后进行轮换。
　　紧随其后的是阳乃姐……才怪，雪姨见霞母完事后，根本不等阳乃上位，又迫不及待的坐了回去，简直把阳乃气得要死。
　　就这样轮换了数次后，阳乃真的是看不下去了，才是爆发出惊人的力量一把推开了母亲，然后自己上位！
　　果然想要的东西还是得靠自己争取啊，等着别人让给你，那简直是连汤都没剩下了。
　　不过也好在阳乃宠爱妹妹，她轮换结束后特地将小雪拉了过来，所以小雪倒是没费什么心思就上位了。
　　最后诗羽只能学习阳乃那样，一把抱住了准备上位的母亲，自己抢占了位置。
　　结果就是，她居然抱着母亲体验了一把幸福……
　　……
　　当晚，所有人都没有心情吃饭，在房间里扭打成了一团。
　　从下午6点一直打到了第二天早上8点，在这夸张的14个小时里，按照没半个小时打完一场来算，一共发生了24场争夺战。
　　其中阳乃争到了3次，小雪和诗羽各自2次，其余的17次中都是两位太太在互相争夺。
　　甚至她们都还嫌自己的女儿们太碍事了，早就想把她们给赶出去了。
　　所以眼看上学时间快到，小雪和诗羽不得不去清理一下身体前往学校。
　　阳乃虽然已经毕业了，但母亲变成了这幅德性，她总得负责家里的相关事宜吧？
　　所以工作的任务落在了她身上。
　　至于那两位母亲，她们压根就没有打算停下来的意思，她们可是想挑战除开吃喝拉撒外能一口气争夺多少天的。
　　而最终的结局是，一整个月。
　　罗林和两位阿姨已经一整个月没出过房间了，他足足像学校里连续请假了一个月，且不管怎么看都没有要停下来的势头。
　　怕不是雪姨她们还想以年作为单位进行挑战吧？
　　这一个月的时间里，阳乃她们每天几乎都只能喝到一点母亲们吃剩的汤，不过也算是得到最基本的满足了。
　　反倒是这一个月里川崎太太十分难熬，她已经一个月没见到雪夫人和罗林出现了，她的工作变成了每天接雪乃小姐她们上下学。
　　并且听小姐她们的说法，夫人似乎正在挑战什么了不得的事情……
　　当然这些都不是关键，关键是一个月前她做过一件大胆的事情，那就是将残留在车厢里的精液都自己消化掉～。
　　但一个月下来，事情的结果也已经明了了，她并没有因此付出生命的代价，还白白被别人的精液给脏掉了身体。
　　这让川崎太太心里多少有些不平衡，她本来还想着继续当夫人的司机的话，肯定还有机会能够捡漏的，结果这都一个月过去了，夫人根本没有出现，让她心里十分着急啊。
　　……
　　而同样着急的人还有桐须真冬。
　　就是此前罗林和诗羽她们在学校医务室里恩爱时遇到的那位粉发老师，她最近的心情也不怎么好。
　　因为她越来越感觉自己的记忆有些混淆了，那天发生在医务室里的事情到底是现实还是梦境呢？
　　你说是梦境的话，她好像又有切切实实参与感，但你说是现实吧，她那天又确实是睡着了的。
　　到底是现实还是梦境，桐须真冬一直无法得出结论，她又不好去询问雪乃，毕竟万一是梦境的话，她去问别人那种问题不是很糟糕吗？
　　况且她也不觉得雪乃这么优秀的学生会做出那种堕落的事情来。
　　所以为了弄清楚这个问题的答案，最好的办法应该就是去询问一下她的小男友罗林了吧？
　　是的，你没看错，桐须真冬已经把罗林当成男友了。
　　虽然别的方面她无法确定是现实还是梦境，但唯独罗林是她男友这件事情，她却深信不疑。
　　因为那天罗林唯独对桐须真冬有个男友这件事情，下了很深的暗示，以至于她都默认自己有个男友了。
　　虽然她也记不清自己是什么跟那个学生交往的，但她可没忘记罗林喜欢叫她真冬老师。
　　在霓虹，除了关系很好的人外，一般称呼别人都是用姓的，罗林却当着全班同学的面直接叫她真冬老师，这足以证明他们之间关系匪浅了吧？
　　但实际上桐须真冬却不知道，罗林几乎叫谁都是直接叫名字的……
　　总之，桐须真冬一个月来都没见到自己的男友，除了有些想念之外，也有些担心对方的情况。
　　所以这期间她可没少打电话到罗林的家里确认，但对方的母亲每次都说家里出事了，需要罗林去解决，短时间内恐怕都没法抽身去上课了。
　　至于家里到底出了什么事，桐须真冬也不好管别人的家务事不是？
　　除非她告诉对方自己是罗林的女友，但她可不确定罗母对自己儿子与老师交往的事情如何看待。
　　所以在罗林毕业之前，她都必须隐瞒他们的恋情。
　　……
　　总之，就是在各方都烦恼着某些事情的情况下，罗林却无比美妙得度过了一个月。
　　这一个月里他拥有超能力的事情也被公开了，不然根本无法解释他的体质为何如此变态。
　　不过不管他的体质再如何变态，今天也不得不停下那荒唐的‘持续时间大挑战’了。
　　因为罗林的母亲竟然难得的首次来干扰了儿子的好事，她敲响了霞之丘家的大门，并为大家都带来了一个让人兴奋又有些遗憾的好消息。
　　那就是经过一个月的不懈努力后，她们全都如愿以偿的闹出了人命！
　　母亲就是来提醒她们悠着点，这么激烈的运动对孩子可不好～，该停下来了。
　　学校里还有两位老师以及数位女同学在想着她儿子呢，不能一直让人家苦等了不是？

第112章 闹出人命
　　持续大作战一个月是什么感受？
　　罗林表示他都快要在无与伦比的幸福感中沦为精神废物了，就想每天躺在那里一动不动的，任由太太们摆布。
　　这生活可真是美妙啊～。
　　放在一个多月前，罗林怎么都想不到自己竟然会是个里番男主角……
　　可不是里番男主角吗？
　　又是会催眠术，又是开启了各种后宫盖饭的，甚至还持续作战了一个月。
　　这体质里番男主做得到吗！
　　这一个月下来，不管是罗林还是雪姨霞姨，都已经彻底疯了，各种各样的姿势都被他们研究了无数遍，战得淋漓尽致，浑身发软，连骨头都酥了。
　　你看两位太太到现在哪里还像是有半点理性的感觉，完全变成了只知道一边作战一边发出邪恶笑容的肮脏野兽。
　　唯独还正常点的就只剩下她们的三位女儿了，由于争抢不过母亲，所以她们每天的作战次数都还算处在正常水平线上。
　　哪敢想象母亲她们的每天上百次是什么恐怖战绩啊！
　　是的，不是跟你们开玩笑的，就是每天加起来三百次！
　　刚开始的时候她们每次作战还能坚持30分钟，但到后来哪来还有这种体力啊，不到十分钟就被放倒了。
　　倒了以后马上轮换，等休息够了再来。
　　这坚持不懈的精神，咋不见你们用在正事上呢？
　　以至于到后来，阳乃她们都不是为了和母亲抢位置才加入战场的了，她们是为了让母亲们多休息一会儿，免得出现什么意外，所以才特地跑来妨碍母亲的。
　　真的！
　　然而她们如此孝顺的结果就是，最终不仅母亲们还是出了意外，连她们都因此付出了生命的代价。
　　这不，一个月后的今天，就在那母女五人齐心协力挑战大魔王的时候，大魔王的母亲却神不知鬼不觉的冒了出来。
　　罗林母亲直接走进了那间连门都懒得关了的房间，亲眼目睹了儿子正在遭受五分柔软压迫的画面，着实是忍不住眯起了眼睛。
　　说实话，这一个月下来，这间房间里发生了什么事她都是大概清楚的，但也就是大概清楚而已，毕竟她也不好总来偷窥自己儿子干那种事情的画面不是？
　　顶多就是盯紧一下雪绪还霞的身体状况而已，避免她们爽过头真的猝死了。
　　除此之外这个房间里到底变成了什么样子，罗母其实是没有特意去关注的。
　　所以当她一脚踏入房间的时候，应该是刚踏入霞之丘家的时候就已经闻到空气中传来一股淡淡的精液香味了。
　　只不过这房间里的味道更加重得可怕而已。
　　可怕到了什么地步呢？
　　等你把一桶水泼在你家房间的地板上、桌椅上、衣柜上以及床上的时候，你看看是什么情况。
　　然后在脑补一下把那些水替换成精液，大概就能想象到此时的房间里是什么情况了。
　　甚至于由于阳乃她们经常进出房间的原因，导致她们的鞋底也沾满了精液，并走得满屋都是精液的足迹。
　　罗母严重怀疑自己要是在这个房间里摔一跤的话，怕不是要摔个狗吃精液，然后就爬不起来了。
　　毕竟这么滑的地板怎么爬起来，怕不是挣扎个几下后浑身都要沾满精液。
　　罗母忍不住捏住了鼻子，哪怕这些味道都是她的宝贝儿子的，此刻她都难以承受了。
　　“我说，你们玩得也差不多了吧？”罗母光着脚丫，踩在了那粘滑的地板上，也难免会沾上那些儿子的东西。
　　而顺着罗母声音的出现，床上那五位正在忘情挑战大魔王的美人，才是猛地回过了一些神来。
　　率先回过神来的是那堕落度还不算很高的三位女儿，当她们看到罗林母亲走进来的时候，都不由纷纷停下来动作，并脸色通红的连忙叫声伯母。
　　说起来罗林也已经一个月没回过家了，要是让伯母知道她们这一个月里把罗林关在小黑屋轮流做那种事情的话，怕不是会让人家当妈的直接崩溃报警吧？？？
　　三位女儿都还拥有一定的羞耻之心，她们赶忙用手遮住自己那满身精液的身体，虽然不管怎么遮挡挡不住她们宛如被人泼了一盆精液的糟糕模样就是了。
　　只不过相比起她们，那两位当母亲的可就没有任何荣辱之心了，她们现在已经完全变成了**，见到亲家母出现以后，不但没有半点紧张感，甚至还当着对方的面将精液往自己身上抹，同时还说道：“是……亲家……母啊，你的……儿子……真棒，要一起……加入我们吗？”
　　说话的人是雪绪，她的声音已经极度虚弱了，身体软得压根就没有了说话的力气。
　　然后哪怕她都已经这样了，却还是不忘卖力的动着，还是当着人家母亲的面。
　　“真是让人看不下去呢，都醒醒吧。”罗母看着雪绪那已经完全堕落掉的样子，在为儿子彻底拿下了她感到高兴的同时，也有些看不下去了的说道。
　　话音刚落，她打了一个响指。
　　旋即一股和风在整栋屋子内吹过，瞬间让早已坏掉的两位母亲清醒了过来。
　　同时房间里的那股浓重臭味也被一扫而去，就连遍地都是的精液痕迹都被清除干净了。
　　看到这一幕的罗林不由满脸惊讶，心道母亲的挂果然比自己厉害多了啊……
　　就连清醒过来的雪绪她们都很惊讶与亲家母的能力，虽说这一个月以来罗林早就将自己会超能力的事情告诉这些母女了，但她们也没想到自己丈夫的母亲还要厉害。
　　“好了，都别发呆了，快去把身体给清洗干净吧，该结束了姑娘们。”罗母说道。
　　“亲家母……我们都已经听罗林说了，是你在暗地里安排我们发展成这种关系的对吧？既然如此你还来打扰我们的好事做什么？”雪绪虽然已经清醒了过来，但还是紧紧缠在爱人身上不愿放手。
　　“嘛～，我倒是不介意你们一直满足我儿子的，只不过你们是不是忘记了避孕措施呢？你们现在可全都已经怀上了，再做下去对孩子可不好，当然要是你们不想帮他生的话……当我没说。”罗母淡淡的说道。
　　“你确定我们怀上了？”雪绪微微皱眉。
　　“确定，而且你怀的还是双胞胎哦～。”
　　“还有这种好事？那你也不早说，我们肯定是要一直帮他生的啊！万一孩子出问题了怎么办！”
　　雪绪突然又开始大喜的责怪起了亲家母来，她们现在可都是小罗林的专属情人了，若是连孩子都没生过的话，那算什么专属！
　　生！必须生！
　　雪母连忙分了开来，深怕孩子受到身影响，然后又抚摸着那还看不出什么变化的肚子一脸慈爱。
　　这孩子一出现，就相当于正式着宣告她们彻彻底底染上小罗林的印记了，这是无法抹除的印记，还是大家一起染上的，真是太棒了呢！

第113章 驻颜丹与分组【卷三】
　　十个一个月，罗林终于与阿姨们分离开了。
　　然后七人又一起到浴室里愉快的泡了个澡，然后聚在了大厅里。
　　由于大家的关系已经无比亲密了的原因，所以即使洗完了澡后，她们也什么都不穿的直接坐在了沙发上。
　　罗林就比较保守了，毕竟老妈还在这里嘛，所以他还是姑且穿上了底裤的。
　　而罗林见到他们一堆人都打扮成了这样，自己要是穿着衣服的话多不自然，没办法之下只好入乡随俗的过了块白色浴巾。
　　罗林也不是第一天见母亲裹着块浴巾就出来了，所以倒也没什么特殊感觉，顶多就是觉得母亲过于美了而已。
　　可惜啊，对方已经是他的母亲了……
　　咳咳，罗林连忙将大逆不道的想法给压了下去，然后在太太们的包围中差点‘溺死’。
　　当冲干净了身体后，太太们身上又恢复了那股浓郁奶香，让人真的是想把脸埋进去好好享受一番啊～。
　　而雪姨霞姨似乎也看出来了他的想法，所以分别坐在了他左右两边，让他一手抱着一个的紧紧贴在一起。
　　至于阳乃姐她们，则随意的坐在了周围，翘着个果体二郎腿，那画面也是美极了。
　　就是有一点让罗林不得不说的，他现在多少怀疑阳乃对妹妹的爱不仅仅是宠爱了，怕不是真的是个妹控吧？
　　你不看阳乃现在都主动坐在了妹妹身边，然后如同罗林搂着太太似的，也单手搂着妹妹的柳腰。
　　而雪乃似乎也早就习惯了的样子，或者说他们两家人都已经做过那种事情了，所以也懒得在说姐姐什么了，就任由她吧。
　　“亲家母，你说我们都怀孕了，你又是怎么知道的？”雪绪一边在爱人的怀里温存，一边对着对面沙发上的亲家母询问道。
　　“事到如今也没必要瞒着你们了，靠得就是这个。”罗母对着桌子上的水果招了招手，然后水果就自动飞到了她的手心。
　　看到这一幕众人哪里还不明白，这是念动力吧？
　　“也就是说，你们母子两人都有超能力？”雪绪看着这一幕实在是觉得匪夷所思，但又不得不接受事实。
　　“是的哦～。”罗母亲口承认了。
　　“难怪了，我就说当年我怎么会整天没事跑来帮小罗林洗澡，都是你在搞的鬼吧？”
　　“嘛～，难道你不喜欢？”
　　“这是喜不喜欢的问题吗？你之所以一直这么年轻也是靠得超能力吧？也不说帮帮我们！”
　　“啊啦？原来你在意的是这个啊，不过小罗林似乎更加喜欢你们现在这副风韵犹存的样子，你们是想变年轻呢还是保持这样呢？”
　　“小罗林喜欢的话，那当然是维持现状最好，所以你真的有办法？”
　　“当然～，既然你们都已经切确怀上他的孩子了，那也算是我的自家人了，这五枚驻颜丹就当做礼物送给你们吧，它不仅能够增加你们的寿命，还能让你们的颜值永远维持在现状，所以到底是现在吃还是成熟点后在吃，就看你们自己了～。”罗母控制着五个小盒子分别落到了那母女五人手中。
　　她们闻言纷纷大喜的接过了盒子，打开后发现里面躺着一颗金色的药丸。
　　雪绪和霞倒是毫不犹豫的当场吃下了，毕竟她们的颜值已经熟到了头，在熟上去可就要老了。
　　所以不管是驻颜效果还是增寿效果，对她们而言都是迫切需要的东西。
　　真没想到世界上竟然还有如此神奇的东西存在，这玩意要是传开了，怕不是很多人都要疯狂。
　　当然了，傻子才会传开，这玩意以后就是她们家的绝密了！
　　“那小罗林是希望我们现在吃呢？还是成熟点后再吃呢？”阳乃她们三位当女儿的倒是没有第一时间吃。
　　毕竟经过这一个月的相处下来，她们都已经十分清楚罗林的xp了。
　　比起她们这些青春活力的御姐少女，罗林显然更喜欢跟成熟的美妇贴在一起。
　　“我觉得吧，30岁再吃最好。”罗林思考了片刻后说道。
　　阳乃姐说得不错，在他眼里确实是熟女比少女有味道多了。
　　但若是家里全是熟女的话，那偶尔想换换口味都没法了。
　　所以还是得留几个不那么熟的，在他看来30岁就正好。
　　他母亲应该就是30岁的时候吃的驻颜丹，所以完美包含了少妇的妩媚与御姐的性感两种属性。
　　等于是可媚可御了！
　　“行，那姐姐就听你的～。”阳乃闻言强忍着想将颜值永远定格在‘少女’的冲动，为了将来争夺起小罗林更有优势，她还是按照对方的xp来形式吧。
　　雪乃和诗羽闻言也收起了盒子，诗羽是肯定愿意按照罗林的要求来做的，因为在她眼里，她只想要让罗林更加的喜欢她，所以最好的办法就是变成对方喜欢的样子。
　　至于雪乃嘛，她就没有愿不愿意的说法了……
　　毕竟她的面前还一马平川，要是让她永远保持这个样子，总感觉是在嘲讽她呢。
　　所以雪乃肯定也是想多长几年看看的，罗林不是有神奇的按摩术吗？
　　以后得每天让她帮忙促进一下生长了，也不说要长成对D那么夸张吧，给个对B都好啊！
　　……
　　总之，驻颜丹服下去以后，雪母和霞母也算是不用在为将来自己衰老后无法再吸引到小罗林的事情而苦恼了。
　　哪怕日后她们都变成了150岁的老奶奶，也依旧能让小罗林吃到无比鲜美的祖母盖饭～。
　　不过嘛，小罗林毕竟只有一个，她们5人也没办法同时享用到。
　　所以为了将来抢男人的时候不出乱子，她们需要对使用罗林的时间进行分配了。
　　比如说，白天的时候罗林想用谁就用谁，但是到了晚上的时候，必须去跟轮到的那个人过夜。
　　但是她们之间有5个人，轮一个来回也要五天了，那实在是太长了，她们显然等不了那么久。
　　所以按照雪母的提议，她们进行了分组。
　　其中雪母和霞母一组，阳乃和妹妹还有诗羽一组，以组之间进行轮换，这样她们就能两天轮换一次了。
　　当然也可以换种方式分组，比如说母女之间分一组，又或者交换女儿进行分组～。
　　罗林觉得这些分组都可以试试，那就每个星期换一种分组方式好了～。
　　不过嘛……罗林的母亲却表示，你们肚子都要大起来了还分什么组啊，万一到时候没忍住又发生了关系的话，对孩子的影响多不好？
　　你们啊还是好好想想孩子们的名字该怎么取吧，这十个月里小罗林要分组也是跟我一组！
　　所以当天晚上，罗母就以许久没见到儿子，想要让宝贝儿子好好陪陪她为由，让宝贝儿子跟自己一起睡了。
　　本来吧，儿子跟母亲一起睡，倒也不是什么不可理喻的事情，毕竟小时候又不是没在一起睡过。
　　只不过现在他都已经长大了，而且老妈还那么漂亮，这睡在一起让他如何睡得着啊？
　　母亲对此也是十分无奈的看着儿子，说道：“小罗林，是不是荒唐了一个月后，突然停下来有些不习惯了？”
　　罗林顿了顿，然后点头说道：“确实也有点……”
　　于是母亲突然就露出了一道宠爱和危险的眼神：“真是拿你没办法呢～。”
　　罗林：！！！

第114章 一次性解决！
　　昨天晚上，罗林被母亲强行带走以后，雪母选择了跟霞母一个房间。
　　在经过那一个月的‘持续时长大作战’后，她们两人之间的恩怨显然已经彻底解除了，转而变成了可以无话不说，甚至是研究那啥姿势的好闺蜜。
　　应该说，她们本来就是好闺蜜的，只是在罗林出生以后，她们受到那个亲家母催眠术的影响，才开始反目成仇抢起来男人。
　　现如今没必要抢了，她们自然也就没必要在争锋相对了。
　　相反，看那两人如同两条蛇一般相互缠绕在一起的睡姿，怕是昨晚失去了罗林的照顾后有些睡不着，没办法之下就只好相互报团取暖寻求快乐吧？
　　而同样报团取暖寻求了快乐的还不止是她们，昨晚阳乃也是偷偷潜入了妹妹房间的，等到今天早上雪乃出门时，脸上尽是羞耻之色，鬼知道那对姐妹俩昨晚在房间里玩了什么好玩的事情～。
　　阳乃一脸满足的舔了舔嘴唇，要不就让妹妹服下驻颜丹一直保持着现在的容貌吧，真是太可爱太美味了～。
　　唯一比较孤单的就是诗羽了，她发现家里的人数是奇数，这就导致两两配对的时候肯定会有一个落单的。
　　现在看来落单的那个好像就是她了……
　　本来她还想着干脆就到罗林房间里，和自己的丈夫挤一挤算了。
　　但是当她来到了罗林门口时，却又马上俏脸通红的离开了。
　　她简直不敢相信自己听到了什么，哪怕她们两家人已经堕落成了那样，也不敢相信自己发现的事情！
　　啥？
　　你问她到底发现了什么？
　　当然是发现了不能说的事情啊！
　　而且也不用她说，丈夫房间里的动静知道早上都没有停下来，起床的大家都发现了。
　　众女在震惊的同时又表示预料之中……
　　她们早就觉得那两人的关系不可能简单了。
　　虽说这种事情好像不太好，但她们两家人都堕落了的事情难道就好了吗？
　　她们根本就没资格说什么。
　　这样也好，说实话她们还担心自己怀胎十个月的时候，丈夫一个人该怎么解决问题，总不能用手吧？
　　但现在看来，这10个月里她们的丈夫应该是不会寂寞了。
　　10个月啊，她们都只有一个月而已，那两人的关系却要10个月吗？
　　可怕……
　　……
　　不久后，罗林也起床了。
　　按照老妈的要求，他今天得去上学，还得为老婆们准备五人份的早餐，可以说是时间紧迫啊。
　　不过罗林倒是意外的发现，老婆们这是打算以后在家里都不穿衣服了吗？
　　一个个都还保持着昨夜洗完澡时的光溜溜状态，就这么毫不遮掩的站在罗林面前，那风景堪称绝美啊～。
　　很不错，他就喜欢这种规矩，以后就把在家时不许穿衣写入家规吧！
　　当然……孩子出生后就不能这么玩了，所以能这么玩的时间有限啊，罗林当然得趁现在好好鼓励老婆们这么干了。
　　“太太们，早上好～。”罗林直接挤到了老婆们中间，然后随手一抱就是数具柔软的身体～。
　　这感觉也太幸福了吧！
　　“我们的夫君起床了啊？昨晚睡得怎么样啊？”雪母戏谑的说道，昨晚她爱人怕不是过得无比舒畅吧？
　　“咳咳，昨天晚上啊，还好还好，挺不错的～。”罗林轻咳了两声，他也没想过昨晚的事情还能瞒得住，所以也没找借口。
　　“看得出来，毕竟跟我们荒废了一个月都没什么问题，昨晚只是荒废了一晚又能有什么问题呢～？”阳乃姐也主动走了过来，然后主动抱住了丈夫。
　　诗羽见状也走了过来，与大家一起死死的将丈夫挤在了中间，一时间罗林的脑袋就被数团柔软的东西给挤得死死的，这就是开后宫的感觉吗？
　　真是幸福得让人窒息啊～。
　　“太太，十个月不能运动，你们会不会寂寞啊？”罗林有些担心老婆们的情绪。
　　毕竟她们现在可是一刻不运动就会难受的，却要让她们憋上十个月，真的受得了吗？
　　“谁说要憋十个月了？中间三个月还是可以运动运动的，到时候你可别想跑～。”霞母一脸渴望的说道。
　　“放心吧霞姨，我一定不会亏待你们的。”
　　“这一点我们当然也明白了，霞姨只是想让你知道，霞姨有多爱你，有多离不开你……”
　　霞母痴痴的说着，然后就一口堵住了罗林的嘴巴，用行动来证明她的爱。
　　这可让雪绪稍微有些不满了，哪有二话不说就动嘴的道理，你这样会显得我们很憨的好吗？
　　于是雪绪也强行动嘴堵了上去，不能只让霞一个人占到便宜了，要来就三个人一起！
　　可惜，最多也就只能三个人一起了，再多也挤不进来了。
　　所以当两位太太结束后，就轮到了阳乃和小雪，应该说是阳乃忍不住拉着妹妹上来尝试的，鬼知道她的目的是为了堵住罗林，还是为了借堵住罗林的机会把妹妹也给品尝了。
　　反正不管怎么说，诗羽好像又成了落单的那个……
　　诗羽不由嘴角抽抽，她觉得这里最憨的应该就是她自己了吧？
　　要不我走？
　　不过，有的时候落单也不一定是坏事，比如轮到她的时候就不用跟别人一起挤了，她可以一个人完美的堵住老公。
　　两个人抱在一起尽情热吻的感觉，倒也不错。
　　虽然途中那个雪姨和她母亲都老想挤进来就是了，但她是绝对不可能让位的！
　　十分钟后，罗林简单的满足了一番老婆们，然后就去厨房里做早餐了。
　　就是这做饭的过程中两位阿姨也不愿与他分开，居然也跑进厨房一前一后的抱着他，让他以被包夹的方式下完了厨。
　　不得不说那感觉真的是让人又累又爱啊。
　　还有早餐的过程中就更不用说了，一个个非要喂饭给他，还是用嘴巴喂，喂一次要花个一分钟，导致他早餐吃完的时候显然已经迟到了。
　　罗林心里十分无（享）奈（受），只能丢着老婆们在家里养胎，自己一个人乘坐私家车赶去学校了。
　　直到这时候，时隔一个月的司机川崎太太，才是终于得以见到了罗林。
　　她心里那个搁置已久的计划不由再次提上日程了。
　　那就是通过意外怀上罗林的孩子，让对方对她负责，从而获得为小女儿治病的高昂费用。
　　这一个月里，她的小女儿都躺在医院里，大女儿更是为了筹钱每天熬夜上班不回家，再这样下去，她担心自己连大女儿都要失去了。
　　哪有让女儿为家里的经济情况操心的道理，那才是个上高中的孩子啊，身为母亲的她不忍心看到这种事情，所以还是由母亲来一次性搞定经济问题吧。
　　是的，一次……性。

第115章 川崎太太的请求
　　车库了，罗林坐上了那辆黑色加长轿车，再次见到了那位冰蓝色长发的司机太太。
　　说真的，他总感觉这头冰蓝色的长发跟川崎沙希的很像，有些怀疑她是否是沙希的母亲。
　　如果是的话，那也太凑巧了吧，他岂不是相当于在自己同学母亲的面前干了无比丢人的事情？
　　若是司机太太将这件事情告诉了女儿的话，那他以后在同学面前岂不是抬不起头了？
　　不过仔细想想应该不会告诉的吧，毕竟这种事情可不兴说出去。
　　而且太太是不是沙希的母亲还不好说呢。
　　罗林打算问一下：“太太，好久不见。”
　　川崎太太也没想到罗林会主动和她打招呼，正巧她也在对罗林图谋不轨，于是便热情的回答了：“罗林少爷好久不见。”
　　“少爷？”罗林不由愣了愣，看来对方是把他当成有钱人家的孩子了呀，不过他现在确实也算有钱了吧，所以没有在意的继续说道：“算了，我有个问题想问一下司机太太。”
　　“少爷请问。”川崎太太疑惑的说道。
　　“其实我想知道太太对之前车上发生的那些事情怎么看？毕竟您也算是当局者了……”
　　“我只是一名司机，别的事情我不会过问的，硬要说的话，我觉得也没什么不好。”
　　“太太真这么觉得？”罗林倒是有些意外，他原本以为对方只是为了保住工作才假装不在意的，却不料太太居然还觉得可以有？？？
　　“是的，在当上司机的那天，我就已经有这个觉悟了，如果少爷愿意的话，我也可以侍奉您。”川崎太太直接借着话题，将她的想法给提出来了。
　　其实她正巧还不知道该如何把这个想法说出来的，毕竟她总不好一见面就问罗林愿不愿意碰她吧？
　　那总感觉她好像很脏一样，万一对方不愿意的话，岂不是连工作都要丢了？
　　所以能够顺着对方的话题把计划说出来，那是最好的了。
　　而且她说的是侍奉，在地位上就把自己当成了女仆，也没有僭越的意思。
　　不过说是侍奉，实则是为了意外怀孕就是了～。
　　她相信以自己这还算不上衰老的容貌，若是能够主动表达出愿意献身的话，对方应该也不会不想玩吧？
　　毕竟她看罗林似乎是个年上控来着。
　　“啊？你也……愿意？”罗林这回是真的惊了，他最近到底是踩到桃花运了还是怎么的，怎么就开始有女性倒贴了呢？
　　难道这就是超级富人才能体会到了的生活？
　　有钱……真好。
　　“是的，我愿意侍奉您，少爷喜欢的话，随时都可以动我。”川崎太太点了点头，认真的说道。
　　“这样啊，那……你来这里吧。”罗林也没想到还能遇上这种好事，那身为太太控的他怎么舍得错过？
　　罗林承认，自己现在是越来越不专一了，已经与人渣没什么区别了。
　　不过，如果是对方自愿的话，那不就是两情相悦吗？
　　两情相悦的事情怎么能叫人渣呢，他又不是不负责！
　　况且事到如今他还装纯洁有啥用吗？
　　你进屋看看有多少人被他闹出了人命，还装你妹呀装！
　　所以罗林连忙拍了拍自己身旁的位置，满心激动的失忆太太过来。
　　他原以为自己品尝到了雪姨和霞姨两位极品太太后，对太太的xp都已经麻了呢。
　　却不想有一名未曾料到的新太太白给时，他还是能够保持‘初心’，真是难能可贵啊～。
　　咳咳，好吧，可贵个锤锤，大家不要学他哈～。
　　“是。”川崎太太心里也狂喜，没想到如此轻易就让她成功了，那岂不是说女儿的手术费有戏了？？？
　　不试试怎么知道，她可不能错过这样的机会了。
　　假如有戏自然是最好，如果没戏的话……反正再过几年她也该年老色衰了，也不是那么在意贞洁方面的问题了，就当是……最后体验一次性吧。
　　她也只能这么想了。
　　川崎太太连忙从司机的位置来到了罗林身边，并挨着他的身体坐下，心跳很快。
　　毕竟不管怎么说，自己的行为也是一种出轨，一种卖身，第一次干这种堕落的事情，她心里还是挺紧张的。
　　“我很好奇太太为什么要这么做？”罗林直接搂住了对方，又将一位太太霸占在了自己怀里，然后才询问道。
　　“我……我不想欺骗你，实际上我很缺钱。”川崎太太犹豫了下，还是将目的说了出来。
　　反正早晚都要说的，若是事后才说，对方可能会把她当成诈骗，毕竟她需要的数额确实有些庞大了。
　　“所以太太这么做都是为了钱吗？”罗林恍然，他就说太太看上去挺正直的一位母亲，怎么就会甘愿白给了呢？
　　为了钱的话确实说得过去了。
　　那他觉得自己或许真的该推了太太，毕竟他不上的话，说不定太太为了钱会去找别人卖的。
　　既然一定要有人脏了太太，那不如就让他来吧～。
　　这么贤惠的一位母亲让别人糟蹋了岂不可惜～？
　　“是的，我的小女儿出了车祸，需要一笔高昂的手术费，我已经想不到别的办法了。”川崎太太难过的说道。
　　“原来是为了女儿啊，那确实是没办法的事情，太太还差多少？”
　　“还差……一千万（日元）。”
　　“那不少啊……”
　　“我知道不少，我也没别的办法了，少爷还请帮帮我，我愿意一辈子都侍奉您！”川崎太太满脸恳求。
　　“这……”罗林很犹豫了。
　　他犹豫的倒不是花不花这一千万日元，而是如此一位为了女儿甘愿牺牲的妈妈，他就这样拿下了真的好吗？
　　可一千万也不是小数目啊，也不能道德绑架他一定要白给不是？
　　所以罗林很犹豫，但就在这时罗林的母亲告诉了他该如何选择。
　　那老妈居然直接发系统任务过来了！
　　【临时任务：答应川崎太太的请求！】
　　【任务要求：赠予川崎太太一千万日元，帮助其小女儿康复。】
　　【任务奖励：锁定川崎太太归你所有，解锁川崎一家的攻略任务，赠送500积分。】
　　行吧，这是老妈让他上了，他还能不上吗？
　　而且现在罗林是基本可以确定了，司机太太还真是沙希的母亲啊，毕竟都姓川崎，而且还都是冰蓝色长发。
　　“我明白了，我来帮你支付所有医疗费，从今以后你就是我的太太了。”罗林直接接下。
　　川崎太太狂喜！
　　再然后，她发现少爷的嘴唇朝自己靠近了过来。
　　知道接下来要发生什么事情了的川崎太太，不由脸红的闭上了眼睛。
　　紧接着，她感觉嘴唇一软，还有一道柔软的小东西钻入了她的口中。
　　她没有任何反抗，并尽量配合着。
　　直到两人的衣服一件件脱落，肌肤互相摩擦，以及……遭受到了顶撞。
　　唔……少爷，请尽情污染我吧！

第116章 川崎太太的忠心
　　“川崎太太……”
　　“在里面！”
　　这仿佛是两段毫无意义的对话，但却只有那两位互相抱坐在一起的当事人才明白是什么意思。
　　有些人因为这句话付出了亿万生命的代价，而有的人可能只会付出一道生命的代价而已。
　　而其中付出了亿万生命的人，自然就要数罗林了。
　　至于川崎太太会不会配合他付出一次生命的代价，那罗林就不得而知了。
　　只知道川崎太太今天似乎是安全期，而且也没有任何打算吃药的想法，好似她也想听天由命了。
　　但实际上川崎太太可不想听天由命，她恨不得自己今天就是危险期呢！
　　倒不是因为她在短短的一个小时内就爱上了这名少爷，甚至于都想要帮对方生孩子了。
　　单纯是为了钱而已。
　　啥？
　　你说罗林不是已经答应给钱给她了吗？
　　是，罗林是答应了，但她这不是还不放心吗？
　　那可是一千万啊，万一到时候罗林后悔了，那她不就得还钱了？
　　你让她上哪里去搞这么多钱了？
　　所以安全起见，她是一定要让自己怀上的，只有怀上了对方的孩子，才能让罗林对她们家负起责任来。
　　不过话也说回来了，要说她完全是为了要个孩子才让罗林‘在里面’的，其实也不尽然。
　　毕竟他们已经做了一个小时了，她也该明白罗林的作案工具+按摩术被动，是何种令人无法自拔的感觉了。
　　这点从她那双紧紧夹着罗林不放的黑丝长腿，以及口中还在不断溢出口水的表情就能看得出来，她此刻的状态有点迷醉，恐怕是她体验到了难以置信的幸福吧？
　　确实是这样的，川崎太太简直不敢相信世间还有如此美妙的体验，她好像有点明白为什么连雪之下夫人那样强势的女人，都甘愿在罗林的身躯下任凭摆布了。
　　若是为了这份幸福感的话，那确实会愿意让他做什么都行的。
　　她现在也多少有点那种感觉了，那种想要不顾一切彻底疯狂一场的感觉。
　　都说四十的女人猛如虎，她现在可不就快40岁了吗？
　　所以她也是很容易就会沉倾在性福里面的，当一场水深火热的交战结束后，川崎太太整个人的身骨都酥麻了，那感觉真是让她忍不住想要仰天长吟一声。
　　但又怕自己偷腥的行为被雪之下夫人发现后惨遭开除，她只能够改成低声吟唱了～。
　　“啊～，少爷……少爷……”川崎太太停不住的叫道。
　　“川崎太太，舒服吗？”罗林死死的将太太的身体扣在怀里，使劲的霸占着她说道。
　　“好……好幸福，希望少爷能……更多的疼爱我。”
　　“可是，我还在想要不要赶去上课了。”
　　“啊？少爷不想让我侍奉了吗？”
　　“那太太还想要吗？”
　　“我当然想！少爷想的话把我当成泄欲工具就好，不用经过我同意的，请经常使用我。”川崎太太说出来一些简直令人难以置信的话。
　　在罗林的认知里，这种话只有那种里番中已经被万坏掉了的太太，才会说得出来吧？
　　不是，这才一个小时难道川崎太太就坏掉了吗？
　　他的雪姨那可是连续一个月都没坏掉啊！
　　“太太，你不用卑微的，你已经是我的妻子之一了。”罗林安慰道。
　　“不，不用这么照顾我的，我很清楚自己的地位不可能比得上雪之下夫人的，我也不想跟她们争什么，只要能做您的情人或者私人女佣我便满足了，所以少爷，不用对我太客气的，想怎么用就怎么用吧，这是我唯一的资本了。”川崎太太哪敢跟雪之下家强妻子位置啊，她早就给自己定好位了。
　　她从今以后就是这家人的私人女佣了，偶尔还需要替少爷解决性需求的那种。
　　就如同中世纪贵族家的女仆一样，在服务贵族的同时，往往还要面对被对方推倒的危险。
　　区别就在于对川崎太太来说这并不是危险，而正是她想要的就是了。
　　“好吧好吧，那我翘掉上午的课陪你？”罗林也不再说什么，反正不管是女佣也好老婆也好，只不过是换个称呼而已，怎么对待对方还不是他说的算？
　　况且……泄欲工具什么的，这个词听起来竟莫名让人有些小兴奋～。
　　“感谢少爷，如果可以的话……能不能再快一点？”川崎太太暗喜。
　　“刚才的速度已经习惯了吗？”罗林有些意外，这太太怕不是并非出于身份考量才甘愿当工具的，她怕不是……上瘾了吧？
　　“嗯，我已经习惯了，少爷尽情享受就好。”
　　“尽情吗？我怕你顶不住啊。”
　　“我……我想试试。”
　　“行，那就满足你。”
　　罗林眼神突然一狠，干脆就拿出来他的最快速度，结果十分钟未到，川崎太太差点就幸福得昏厥了过去。
　　不过此刻的她即使没昏厥也差不多了，根本就是两眼一番白的软在了罗林怀里，嘴中还是无疑是的嚷嚷道：“还要……还要……”
　　罗林不由摇了摇头，这到底是谁把谁当成了泄欲工具啊？
　　我看是太太你憋太久了想要彻底发泄一下吧？
　　也罢，就这样吧，好歹也是一位人母，罗林还是挺喜欢的，那他就不客气的收入后宫之中了～。
　　……
　　接下来的时间里，罗林也没有去上课，而是搂着他的司机夫人在车厢里温存着，等到她差不多恢复了以后就再来一次，一直持续到了中午才停。
　　本来川崎太太还是不想停的，但一想到自己的小女儿还需要有人照顾，至少她得给对方送饭过去吧，所以也不得不分开了。
　　稍作休息后，太太将罗林送往了学校，而她则是开着车赶往医院了。
　　本来吧，罗林还想着要不要也为川崎太太戴上一枚嗡嗡嗡的，毕竟那玩意已经成了他给老婆们的标配物了不是？
　　但考虑到川崎太太还要开车，要是开车的时候一不小心雪化掉了，那颤抖的身体说不定会乱打方向盘，导致出车祸。
　　所以只能是作罢了。
　　比起这个，他现在就很想见到川崎沙希～。

第117章 学校里的修罗场
　　罗林的出现引起了班上同学们的哗然。
　　毕竟连续请假一个月还是太罕见了，简直是羡煞旁人。
　　尤其是班上那几位和罗林关系较好的女生，更实在罗林身边围个不停，眼神之中充满了暗示意味。
　　就像是在暗示他把存货交出来似的～。
　　那罗林还能怎么办，只能当着全班同学的面将衣服一脱，把存货都给交了呗。
　　女同学们这才是美滋滋的拿着他的糕点散开了～。
　　这女人缘只好，着实让班上的其他男同学羡慕，毕竟别人的圈子里都是一堆同性基友，就他的圈子里一个男生都没有，每天都被女生包围，班上的女生好像都是她的了一样，真的是太气人了！
　　但罗林看着那些拿了他点心后随便道声谢就散了的美女同学，心里却大喊冤枉啊。
　　这哪里是他有女人缘啊，要是这些女人馋他身体还好，可这明明就是馋他的食物啊！
　　你们也不用拿了食物就走吧，好歹多留一下呗！
　　罗林苦笑不已，这是折了食物还被男同学嫉妒啊。
　　唯一让罗林感到慰藉的是，还好由比滨结衣就坐在他的隔壁，拿了糕点后哪怕想走也走不了。
　　“罗林。”结衣主动将桌椅和罗林和凑了起来，坐在了他的身边说道。
　　“咋了？”罗林看着如此热情靠过来的结衣，竟然差点没忍住想抱住对方。
　　这可不是罗林想要占人家的便宜，单纯是这一个月下来他抱过的女人太多了，以至于现在不抱着个人总感觉不习惯。
　　不过他还是强行忍耐了下来，刚打算不老实的手又悄咪咪的收了回去。
　　看着一个月的时间里，不止是老婆们患上了无法自拔症啊，他也多少患上了一些‘见女就想抱症’。
　　“罗林，你为什么请假了一个月啊？”结衣小心翼翼的凑了过来问道。
　　“家里出了点事情，需要我去帮忙处理。”罗林这么回答道。
　　“家里的事情能忙一个月吗？难道罗林同学家里是那种大家族？”
　　“嘛，本来还不是的，不过现在确实挺大了。”罗林想了想说道。
　　现在他们家可是集雪之下与霞之丘家组合而成的幸福家庭了，有雪之下家的政客身份在，他们全家不都变成了政客大家族吗？
　　所以说他现在是大家族中的少爷好像也没什么问题了，等到雪姨她们的孩子出生以后，他的少爷身份还能立马上升成老爷～。
　　而且硬要说的话，似乎川崎家也可以算作是他们大家族中的一员了吧？
　　毕竟川崎太太现在也是他的女人了，那么川崎沙希不就是他的女儿了吗？
　　咳咳，好吧好吧，让一个同龄人当自己女儿什么的，总感觉十分诡异。
　　再说川崎太太只是想当他的情人而已，也不是老婆啊。
　　这么一想川崎家又好像还不算他们大家族中的一员啊，除非他能把沙希也……
　　罗林偷瞄了一旁正在单手撑着脑袋，对着窗外发呆的川崎沙希，不由觉得这个在班级里挺边缘的少女，似乎长得也蛮不错的。
　　这个念头一冒出来就有些压不回去了，他感觉现在的自己变得十分贪心，好像已经不满足于现状了一样，但凡跟自己关系好点的人，他都想收了……
　　不得不说，连罗林都被自己的贪心程度给吓了一跳，他到底是什么时候变成这个样子的呢？
　　不行，在怎么贪心下去，或许将来真有那么一天会变得一发不可收拾，看到个好看的女生就想催眠带走的。
　　所以他必须在还能维持得住理性的时候收心，等攻略完沙希后就金盆洗手了吧！
　　这么想着，罗林又臭不要脸的行动了起来。
　　只见他本来还跟人家结衣聊得好好的，结果转脸就取出一个饭盒，递到了正在发呆的沙希桌子。
　　川崎沙希顿时疑惑的看向了他。
　　“你肯定又忙得忘记准备午饭吧？我这里正好有份多出来的，不介意的话请用。”罗林对她温柔一笑。
　　“哦……谢谢。”川崎沙希不由沉默了一会儿，但还是接过了饭盒，毕竟她现在为了攒钱还在省吃俭用中，确实没有吃饱。
　　只不过她也不可能相信罗林多准备了一份午饭的这种鬼话，谁会不小心多准备一份饭盒，并且往里面装满食物啊？
　　就算是一不小心多准备了，你也可以分给结衣或者优美子啊，为什么给她？
　　这让川崎沙希难免有些怀疑，这个在班上特别受女生欢迎的学生，该不会是对她有什么特别想法吧？
　　但不得不说罗林受欢迎还是很有道理的，他长得也帅，手艺还好，基本上是个女生都不会讨厌她。
　　其中自然也包括了川崎沙希。
　　每个人的学生时期或多或少都有一两个比较在意的同学，川崎沙希也有，只不过有归有，她的心思不在那方面上罢了。
　　但如今看到在意之人老是给自己送吃的，那种感觉简直……让她有些害怕！
　　当然了，她可不是害怕罗林对她有好感，这种事情也没必要害怕吧？
　　她害怕的是罗林对她有好感之后可能会造成的后果，你没看罗林亲手递给她一个饭盒后，班上的气氛好像突然凝固起来了吗？
　　就在她结果饭盒的那一瞬间，原本拿了罗林糕点就走的那些女同学，纷纷朝她投来了敌意的目光。
　　也是，喜欢罗林的人多了去了，其中不乏嫉妒心比较强烈的，在看到自己喜欢的人好像对某个人特别关心以后，心里肯定会特别不自在吧？
　　你比如说，三浦优美子就是其中典型的代表。
　　她不像别人只是将视线投过来了而已，甚至都直接走了过来，双手抱胸的对沙希说道：“川崎同学，你和罗林难道是在交往吗？”
　　川崎沙希也没想到自己接个饭还能惹上麻烦，早知道就不接了，她叹了口气说道：“并没有，你误会了。”
　　“那为什么他会特别为你准备一份午餐？”优美子追问道。
　　“这你得问他，说不定他是故意想让我被全班女生敌对呢？”
　　“哈？”三浦优美子顿时就不满了，哪有拿了别人食物还去反咬一口的道理？
　　她那个暴脾气顿时就想‘告诫’一下川崎，但也好在就在她即将情绪爆发之际，罗林率先一步拉上了她的手，带着她一起跑出了教室。
　　而原本心情不爽的优美子，也因为罗林突如其来的牵手行为瞬间恢复，甚至还有些脸红了起来。
　　自然而然，她没有丝毫反抗的，任凭罗林拉了出去。
　　罗林真是苦笑不已啊，他以前怎么没发现自己在学校里也有修罗场呢？

第118章 这修罗场有完没完了？
　　三浦优美子，金发美少女，除了性格有点暴躁以外，可以说是罗林班里的班花了。（春物喜欢叶山的那个）
　　而此刻这名班花，似乎因为他赠予了沙希盒饭的原因，而吃了沙希的醋。
　　这简直是让罗林没想到的，毕竟对方会因为他的事情吃醋的话，那不就意味着优美子喜欢他了吗？
　　啊这……我有这么受欢迎？？？
　　罗林不由有些懵逼，说实话他一直以来虽然知道自己很班上一些女生的关系很好，但他一直觉得那都是因为食物才建立起来的关系，只能说是朋友，距离亲密好像还有点差距吧？
　　毕竟每次优美子拿了他的糕点以后，也不怎么在他身边停留，马上又返回自己的小圈子里了。
　　那感觉就像是跑来朋友这里蹭吃蹭喝的，哪里像是来发展亲密关系的了？
　　但是现在事实摆在眼前，罗林也不得不承认了，自己难道真的走了桃花运？
　　按照这个思路来想的话，除了优美子以外其她来蹭糕点的人，是否也对他……
　　咳咳，虽然这个想法非常自恋，但毕竟有优美子这个前提在，谁又能说得清呢。
　　至少罗林就觉得那个由比滨结衣过于粘他了，每当一到下课时间，对方就会把课桌移过来和他拼桌，有的时候拼完桌什么事都不干，就对着他嘿嘿傻笑。
　　有种邻家傻女孩的感觉。
　　“说吧，你和川崎同学是什么关系？”三浦优美子双手抱胸靠在墙上，十分不高兴的看着他，就像是不给个交代的话不会轻易绕过他似的。
　　明明他们两人现在又不是交往的关系，按理来说罗林根本就没必要给她交代。
　　不过优美子的性格就是这样，她看上的人哪怕没有告白过，那也是她的了。
　　“优美子，你误会了，我跟沙希同学只是普通的同桌关系而已，远远还没达到交往的程度。”罗林连忙安慰她的内心说道。
　　虽说优美子性格很霸道，但毕竟也是个美少女啊，一个美少女如此在乎自己，他好像也没理由嫌弃。
　　“真的？那你为什么特地送她一份午餐？这已经不是第一次了吧？”三浦优美子还是不高兴。
　　“其实……那只是同情她而已，我稍微了解一些她们家的事情，总之你可以理解为她家已经揭不开锅了，作为同学他也帮不了她什么，但送一份午饭还是可以的吧？”罗林连忙解释道。
　　“揭不开锅？这年头还有人会吃不上饭吗？”
　　“当然不是穷得揭不开锅，她妹妹住院了，需要高昂的手术费，你没看她整天上课都在睡觉，那是因为她每天晚上都在熬夜兼职。”
　　“是这样么……那你又是怎么知道的？”优美子还是很怀疑，若非关系好的话，这么隐秘的消息他是怎么得到的？
　　“因为很巧的是，她的母亲是我一位亲人的私家司机，我这个月之所以请假，就是在忙这件事情呢。”罗林为了安抚住优美子，干脆就一把握住了她的双手。
　　其实罗林也知道，这种情况下优美子要的往往不是他的解释和说明，而是想要得到他在照顾沙希时的那份亲密。
　　这不，当罗林牵住她的手以后，原本还十分怀疑的优美子，心情瞬间就变了。
　　她看着两人握在一起的手，脸色有些微红的同时，也十分满意的说道：“那我就信你一次，不过以后我也要你做的午餐，还必须亲手送到我这里来，没问题吧？”
　　“没问题，不就是一顿饭吗？对我来说小意思了～。”
　　“哼，那还差不多，我们回去吧～。”
　　优美子是个占有欲很强的少女，光是牵手还不够，她甚至主动抱在了罗林的手臂上，还特地将那对柔软的酥胸挤了上去，试图向班上的所有人宣布，这个男人已经归她所属了，谁都别想动歪心思。
　　然而事与愿违。
　　三浦优美子怎么也没想到，与自己抢男人的家伙不是那个川崎沙希，也不是班上的任何人，反倒是一名粉发的美女老师？？？
　　就在优美子准备拉着她男人回去的时候，身后却突然传来了一道非常不合时宜的声音。
　　“罗林？”
　　听到这个声音，不仅优美子停下了脚步，就连罗林的身体都顿住了。
　　这声音他们可再熟悉不过了，那不正是历史老师的声音吗？
　　优美子虽然很霸道，但是在老师面前她也不可能继续秀恩爱了吧？
　　所以优美子只好暂时松开了罗林，并问一声老师好。
　　“真冬老师？”罗林也看向了来人，那名粉发OL制服的老师还是一如既往的美丽啊。
　　让他不由想起了那个在医务室的下午，他和小雪诗羽当着对方的面……上了一整个下午的生物课。
　　甚至他还记得自己暗示了老师有个男朋友，但对方却误将男友的身份套在了他的身上。
　　不过那个下午的事情，随着催眠术的效果过去，真冬老师也该意识到不对劲了吧？
　　现在好了，居然让他当面撞到了对方，那可糟糕了。
　　“你来上课了怎么也不和我说一声？”桐须真冬不满的皱起了眉。
　　更让她不满的是，那个优美子虽然松开了罗林的手臂，但却还藕断丝连似的，和罗林小拇指勾在一起。
　　那关系看上去，不管怎么想都是在交往吧？
　　这是怎么回事？
　　罗林在明明有了她这个女友老师的情况下，还去勾搭同班的班花？
　　“我这不是刚到学校，还没来得及通知吗？”罗林连忙解释。
　　“那你也可以先打个电话给我啊。”
　　“哈？”
　　“咳咳，算了，你先跟我走一趟。”
　　罗林有些懵逼，为啥他来学校还必须专门去通知真冬老师一声不可？
　　要通知也是通知班主任平冢静老师啊！
　　桐须真冬也意识到了不对，她这么说的话不就相当于告诉别人，自己在暗地里也和学生有电话联系了吗？
　　万一被怀疑他们在玩师生恋的话该怎么办？
　　所以桐须真冬连忙打断了自己的话，并要求罗林跟她走一趟了。
　　这一个月不见，她有太多的话，和太多的不解想找他述说。
　　所以桐须真冬也不知道是不是被罗林和优美子的牵手行为挑起竞争欲了，她话音落下以后，直接走上前去拉住了罗林的手，强行将他从优美子身边拖走，拖到了没人的地方，然后在实施……咳咳。
　　独留优美子站在原地一脸懵逼。

第119章 平冢静：？？？
　　桐须真冬拉着罗林的手一路疾走，想要找个没人的地方跟他认真谈谈。
　　但这里毕竟是学校啊，而且还是午间吃饭的时候，走廊上那肯定是到处都是人影的。
　　反观医务室内，可能是因为值班老师去吃午饭了的原因，目前里面还是空荡荡的。
　　那就选医务室吧，正好她跟罗林在这里也充满了渊源。
　　于是乎，桐须真冬就拉着罗林进入了医务室里，并排着坐在了病床上。
　　而罗林心里多少有点紧张，老师这二话不说就把他往医务室里拉的，果然是上次在医务室里‘上生物课’的事情惹对方生气了吗？
　　嘛，不生气才不正常吧？
　　哪天别人在你面前那啥，再让你指导生物课知识的时候，看你生不生气！
　　“罗林，在和你接触之前，我有个问题要问你。”桐须真冬脸色有些不好看的说道。
　　“呃……老师你问。”罗林心道看来是躲不过了，实在不行就继续用催眠术忽悠过去吧。
　　可结果就在他以为要出大事了的时候，真冬老师那阴沉的脸色却问出了一个让他始料未及的问题。
　　“你和三浦优美子到底是什么关系？在交往吗？”桐须真冬黑着脸询问着他。
　　虽然她跟罗林身为师生关系，谈恋爱确实不太合适。
　　但在他们还处于恋人关系的情况下，罗林却一声不吭的跑去跟别的女生交往了，这对她而言也太不公了吧？
　　不，何止是不公，这都是在绿她了！
　　“老师你误会了，你应该知道我都是个有老婆的人了，怎么可能还去沾花惹草呢？”罗林还以为老师是在查早恋呢，连忙否认了自己跟优美子的关系。
　　毕竟他们也确实还没有在交往嘛。
　　至于以后会不会有，那也是他个人的问题了，跟老师也没啥关系吧？
　　原本他是这么想的，但他怎么也没料到，真冬老师会有这种反应……
　　“谁……谁是你老婆了！我可先说好了，毕业之前是不可能跟你结婚的。”桐须真冬顿时以为罗林说的老婆是她，那张严肃的面容上竟难得浮现出了一抹红晕来。
　　毕竟在桐须真冬的认知里，她和罗林是恋人关系，那么罗林指的老婆也就只有可能是她了吧？
　　但不管怎么说他们现在还是师生关系，学生也应该以学业为主。
　　虽然她不知怎么的答应了跟对方交往，但在更进一步的关系上，她还是有身为教师的原则的。
　　“哈？”罗林闻言顿时就傻了。
　　谁说过你是我老婆了？
　　我也没说过要跟你结婚啊！
　　老师这是在说什么？
　　“哈也没用！你个小孩子怎么能整天想着那种事情呢？毕业之前老师都不会跟你发生关系的，不过……如果你成绩好的话，偶尔奖励一个吻也……也不是不行。”桐须真冬还以为罗林‘哈’的原因是无法接受没有性关系的交往呢，毕竟说得难听点，谁交往不都是奔着做那种事情去的？
　　哪怕是她，在有恋人的情况下，也还是有点想做做看的。
　　但不行的事情就是不行，她光是接受这种年龄相差10岁以上的恋情就已经很极限了，再加上自己又身为老师，怎么能够跟学生发生性关系呢？
　　不管怎么说都不行。
　　最多就是给个奖励性质的吻而已……
　　“这个嘛……我考虑考虑。”罗林听了真冬老师的话后，大脑还是处于有些懵圈的状态。
　　不过一听到真冬老师居然愿意给他吻的时候，他心里也不由有些痒痒了。
　　毕竟真冬老师在全体教师里那也是顶尖颜值，而且还属于冰山系，是个很难接近的女人。
　　这样的冰山美人居然愿意让他吻？
　　虽然不知道发生了什么，但先应下来总归没错了！
　　但是应下来以后，罗林还是认真思考起了眼下的状况。
　　很显然，眼下的他似乎跟真冬老师保持着一种十分亲密的关系，甚至有可能是在交往，否则对方也不会说出毕业前不会发生性关系这种话了。
　　这句话的意思就是说，毕业后可以随便他发生性关系咯？
　　若不是关系亲密的话，老师怎么可能会对他说出这种话？
　　那么问题也来了，老师到底是怎么跟他关系亲密起来的呢？
　　罗林思来想去，唯一有可能的就是一个月前在医务室里发生的事情了吧？
　　那个时候真冬老师在受到催眠的情况下，就把他当成了她的男友。
　　只是他的催眠程度一般来说还是很深啊，等效果一过去就应该回忆起来了。
　　难道是因为他连续催眠了老师两次，又或者第二次的时候情绪比较激动，所以效果就加深了的原因？
　　说实话，不去做个实验的话，罗林也不是很清楚原因。
　　但真冬老师把他当成了男友是可以肯定了的。
　　这下该怎么办？
　　他要在用催眠告诉对方自己不是她男朋友吗？
　　可到时候催眠效果一过，对方还是会继续把他当成男朋友的啊，他可不想再去搞混老师的记忆了。
　　绝对不是因为他就想跟老师保持现在这种关系哦～。
　　咳咳，算了，先测验一下吧。
　　“真冬老师，你应该知道我有多想要你的才对吧？”罗林小心翼翼的尝试道。
　　“老师当然知道，不然你怎么敢对老师告白呢？但是那种事情毕业前绝对不可以。”桐须真冬依旧严正拒绝。
　　罗林这下也完全确定了，他们果然是一对恋人。
　　那罗林可就大胆起来了，他直接搂住了真冬老师那具让无数人垂涎的身体，将她紧紧搂在了怀中，说道：“可我想要！”
　　“那也……不行。”
　　“可是老师，得不到满足的夫妻生活，往往都是维持不了多久的。”
　　“我们也还不是夫妻呢。”
　　“那就更容易被人乘虚而入了。”
　　“三浦优美子？”桐须真冬不由皱眉，难道说罗林就是因为她太一板一眼了的原因，所以才对她有些失去兴趣了，转而找向了那些开放的女学生？
　　不行！你们学生之间应该以学业为重，怎么能够做那种事情呢？
　　况且才高中生就那么开放了，以后还怎么了得？
　　桐须真冬坚决不同意！
　　“或许是她，又或许是别人吧，所以真冬老师，咱们不如都各退一步怎么样，在学校里的时候我们保持正常关系，但在平常时候，气氛到了的话就……做吧？”罗林眼中闪烁着贪婪，他承认，他现在已经是见到个美人就想往后宫里收了。
　　没想到最终还是发展成了这样啊。
　　“这……”桐须真冬陷入了沉默。
　　她知道这种事情很不好，但她又无法忍受男人被夺走的滋味。
　　毕竟这一个月来见不到罗林，她已经尝够了没有他在的痛苦日子。
　　“那就……看情况吧。”桐须真冬这回也做出了退让，没有在那么执着了。
　　“好耶～，老师我爱你！”罗林心里大喜，然后忍不住就一把将老师扑倒在了病床上。
　　两人紧紧的抱在一起，罗林却过分的一把堵住了老师的嘴巴。
　　桐须真冬简直瞪大了眼，不是说了在学校里保持正常关系的吗？
　　唔！
　　这可是她的初吻啊！
　　桐须真冬很想愤怒的推开他，但一想到这是自己的初吻，若就这样结束的话，那也太遗憾了。
　　况且她看这个家伙就不想停下来的样子，所以没办法之下，桐须真冬只能认命的闭上了眼睛，然后吐出了香舌……
　　两人开始忘我的相互纠缠在一起，一边激情热吻一边抱着在床上打滚。
　　渐渐的，连衣服都开始变得松垮脱落了……
　　眼看事情好像就要一发不可收拾的时候，有一道黑长直的身影突然走了进来。
　　平冢静：“……”

第120章 平冢静vs桐须真冬
　　平冢静今天的心情很不错了。
　　一来今天没啥课挺闲的，二来今天食堂里的饭也还算能入口，三来便是最重要的了。
　　她收到消息罗林今天已经返校了，可惜上午她特地去了一趟班里，并没有见到想见的人。
　　不过等下午上课以后他也该来了吧？
　　等下上课的时候她就再去一趟好了～。
　　咳咳，当然了，这里所谓相见的人，并不是指平冢静有多喜欢罗林的原因。
　　她是很喜欢，只不过那是一种老师喜欢优秀学生的喜欢。
　　虽说班上优秀的学生不止罗林一个，但罗林在她心里确实是特殊的。
　　能不特殊吗？
　　全班就他一个敢直接喊老师的名字！
　　真是喊得她都听习惯了，要是哪天罗林不喊她名字了，她心里反而还会不舒服吧？
　　实际上这一个月一来，班上少了罗林这个‘爱跟她互动’、‘喜欢调戏老师’的人，平冢静真是连上课都觉得乏味了。
　　所以不管怎么说，她今天肯定都要去见一次罗林的，不见到对方她今天就不会去了！
　　……
　　然后平冢静就发现自己今天可以回去了。
　　当她心情愉快的吃罢午饭，并返回了轮到她值班的医务室里时，她终于如愿以偿的见到了心心念叨的辣个男人。
　　就是见到的方式稍微有点……
　　难道是她开门的方式不对？
　　平冢静悠闲的走进了医务室里，结果出现在她眼中的画面，却是那名和她并列为最美教师的桐须真冬与罗林疯狂亲热的画面。
　　有多疯狂？
　　且不说那两人的舌头搅得有多用力，你没看他们抱在床上滚来滚去的样子，把衣服都给滚没了吗？
　　平冢静真是被眼前的一幕给吓得目瞪口呆，旋即赶紧摔上了房门。
　　当然，她不是摔门离开，而是为了防止门外有人路过的时候发现这一幕，所以就把自己也给关在了医务室里。
　　随着‘砰’的关门声响起，正在火热接吻的两人也突然顿住了，紧接着桐须真冬的脸上迅速爬上了一抹惊慌与羞耻，她赶紧与罗林藕断丝连的看了过去，才发现已经有个人黑着脸来到他们身边了。
　　桐须真冬不由慌了，她现在才后知后觉的发现，这里可是学校啊，她怎么能够跟学生在这种地方忘情的热吻呢？
　　关键是热吻就热吻吧，她居然还舒服得忘记了时间，甚至连衣服是什么时候被脱掉的都没发现。
　　怎么会这样……
　　怎么会这么舒服……
　　她……她居然还想要！
　　桐须真冬第一次知道原来接吻的感觉如此让人酥麻，怪不得那些情侣整天有事没事就要提一嘴。
　　不过这都不是关键的，关键的是平冢静该怎么办？
　　“平冢老师？”桐须真冬被眼前的人吓了个半死，她赶紧从爱人身上离开，然后捡起OL服穿了起来。
　　身为老师却和学生在医务室里亲热什么的，这件事要是传开了，那可不仅是要被开除那么简单，还会影响到罗林的形象的！
　　“你们……在做什么？”平冢静心里的震撼还是没有消除，特别是看到那两人拉丝的画面后，她的心里比起震撼，竟然还莫名的有那么一丝嫉妒。
　　什么鬼？
　　她为什么会嫉妒？
　　难道说她……她喜欢真冬？
　　咳咳，反正总不可能是喜欢罗林吧，那可是她最自豪的学生啊！
　　“我们……我们是在……练习人工呼吸？”桐须真冬也知道这件事情没办法掩饰了，所以连借口都找得那叫一个随意。
　　“练习人工呼吸还需要把衣服都脱了？”平冢静怒道。
　　“天热嘛……”
　　“现在可是冬天！”
　　“医务室里暖气太足？”
　　“行了，你根本就不擅长找借口，你知道你们在做的事情叫什么吗？”平冢静不悦的质问道。
　　“我知道，但我控制不住自己，我和他已经在交往了，我们是真心相爱的。”桐须真冬也不在找借口，直接将他们的关系给公布出来了。
　　这让平冢静简直惊掉了下巴，她一直以外桐须真冬是一名严格的老师，而且对方多多少少还是她的友人，她们两的宿舍就挨在一起好吗？
　　她自认已经很了解桐须真冬了的，却没想到对方居然在暗地里跟学生保持着这种不良关系。
　　对方到底是什么时候抢走罗林的，为什么她都完全没有发现？？？
　　“你们真的在交往？”平冢静莫名有些不甘的问道，不知为何她心里在意的点已经不是‘老师和学生发生关系’的问题上了，而是罗林真的已经属于桐须真冬了吗？
　　“是的，我也明白身为老师和学生发生关系的事情影响很不好，但我还是希望平冢老师不要将这件事情透露出去，毕竟罗林也是你最喜欢的学生不是吗？这会影响到他的形象的。”桐须真冬恳求道，她已经不关心自己会被怎么处理了，她只希望爱人没事。
　　“谁……谁说我喜欢他了！”平冢静也不知道是没听清楚真冬的话，还是因为她此刻的心思都在罗林身上。
　　结果她似乎误会了真冬的意思，居然突然脸红的傲娇了起来。
　　直到傲娇完后她才意识到自己反应过激了，这反应不是不打自招了吗？
　　可把平冢静吓得连忙捂住了嘴。
　　罗林：“……”
　　桐须真冬：“……”
　　罗林不由一脸懵逼的和桐须真冬对视了一眼，似乎他们都在确认是不是只有自己想多了一样。
　　但是当他们都看到了彼此眼中的惊讶后，哪里还不明白，他们没有想多，就是平冢静自己不打自招了。
　　“不是，我刚才那是口误！”平冢静满脸羞耻，她也知道自己的心思好像被那两人给看穿了，一时间简直无地自容。
　　口口声声说着人家桐须真冬老师对学生下手不洁，结果她心里还不是也在觊觎着那名学生吗？
　　“那我就当是口误吧，毕竟现在他可是我的男人了，哪怕不是口误我也不会让给你的。”桐须真冬的想法也从如何防止平冢静将这件事情曝光，变成如何防止对方跟自己抢男人了。
　　平冢静不由顿住，似乎也意识到现在的问题变成该如何抢男人了，要是她再这么傲娇下去，那恐怕罗林跟她就真没啥关系了。
　　于是平冢静的眼神也微微一凝，紧接着她的态度一转，也动身来到了罗林身边，并挨着他坐下。
　　然后她凝视着桐须真冬的双眼，就像是在表达自己的态度似的，将她的手也放到了罗林手上……
　　没错，她承认了，她是喜欢。

第121章 平冢静的回合！
　　医务室里，罗林搂着桐须真冬，右手牵着平冢静。
　　全校最美的两位老师，此刻居然都一左一右依靠在了他的身边。
　　不得不说，眼下这个情况让罗林有些没看懂。
　　也不是说没看懂吧，他是看得出来自己又陷入修罗场了，怎么这个学校里到处都是修罗场啊？
　　但他又很看不懂，真冬老师对他白给也就算了，毕竟对方受到过他的催眠术影响，所以也还说得过去嘛。
　　但静老师又是什么情况，为什么她也一副像是要白给似的靠过来了？
　　罗林好像不记得自己有催眠过静老师吧？
　　既然如此，对方身为一个快30岁的人了，怎么会对他一个才刚满18岁的小鬼产生感情呢？
　　难道说静老师刚好是个年下控？
　　这罗林就不得而知了，他只知道学校里两位美女老师似乎都成了自己的情人，这种好事情他没有不接受的道理！
　　要是放在以前，罗林遇到这种左右两难的修罗场，那可能还会纠结该选谁，但是现在他已经完全没有这个烦恼了，凡是是喜欢他的，而且颜值还过得去的，他一个都不想落下！
　　毕竟一个喜欢你的美少女你不收，还将其留给别人的话，那不是ntr了吗？
　　收！全都得收！
　　所以罗林一把松开了静老师的手，转而也搂住了静老师的腰。
　　然后他双手一发力，两位美女老师的身体都朝他这边一倒，双双靠在了他的肩膀上。
　　桐须真冬对于罗林的亲密行为倒是没有什么特别感觉了，毕竟他们可是相爱的恋人，依偎在一起那不是稀松平常的事情吗？
　　但平冢静的脸却红了起来，仔细想想她做出的这个决定确实有些大胆。
　　身为老师的喜欢学生就已经很过意不去了，结果她还要跟别的老师一起抢同一名学生，这种事情要是传开了，那可就不仅仅是开除那么简单了，怕不是还要上报纸彻底社死？
　　这……这种事情……
　　只要不被外人发现就行了对吧？！！
　　平冢静干脆往罗林身上一抱，既然她的心意已经藏不住了，那也没必要装纯了，就去将自己的爱意展现出来吧！
　　“说起来，桐须老师下午应该还有一节课吧？你还留在这里偷吃学生，不去备课真的好吗？”平冢静开始了她的抢男人攻略。
　　首先就要先把桐须真冬给支开，然后这个医务室里不就是她和罗林同学增进感情的二人世界了吗？
　　“确实，说起来罗林也有一个月没好好上课了，也该去认真的上一节课了。”桐须真冬也明白她还有课要上，没法一个下午都在罗林身边防范着平冢静。
　　桐须真冬现在也明白，那个平冢静受到了她的刺激后，也不打算在傲娇了，而是要明着来抢她的男人了。
　　她又怎么放心自己恋人和对方共处一室呢？
　　所以她必须在上课的时候，把罗林也赶回教室去。
　　“我倒是觉得他这么久没来了，就这样去上课也跟不上进度，不如就由我在这里先帮他补习一下再说吧。”平冢静反驳道。
　　“这点就不劳你费心了，他是我的爱人，放学后我会让他到我家里来慢慢补习的，现在还去乖乖去听课，把该做的笔记做好吧。”
　　“那正好，我也住在桐须老师的宿舍隔壁，桐须老师也没法一个人兼顾所有课程吧，到时候就让我也来帮帮忙好了。”
　　“不比，我今天只教一个课程，暂时还不需要平冢老师的帮忙。”
　　“我记得桐须老师好像是教世界史的吧？按照主次顺序，应该先由我来教他更加重要一些的国文才对。”
　　“不，我没打算教他世界史，我今晚决定改教生物课了。”
　　“生物课也没有国文课重要。”
　　“重不重要无所谓，主要是我想上。”
　　桐须真冬与平冢静就这么相互凝视着‘友好交流’了起来。
　　明明她们没有在争吵，但为什么罗林却感受到了一种针锋相对的紧张感呢？
　　毕竟两人都不是傻瓜，她们当然都很明白所谓的‘上生物课’是什么意思了。
　　无非就是桐须真冬为了解除平冢静这个隐患，想要通过跟自己的学生发生关系，在怀上学生的孩子，以此来让平冢静输在起跑线上。
　　平冢静怎么可能放任这种事情发生，既然她已经决定要加入战场了，那就必须成为最后的赢家。
　　一时间，平冢静与桐须真冬就开始明争暗斗的相持了起来。
　　她们都在试图将罗林往自己这边拉，拉着拉着，还导致三人之间都失去了平衡，不得不一起倒在了病床上。
　　但是两位老师并没有因此停下自己的动作，她们干脆各自抱住了罗林的半边身体，双腿还有人夹住了罗林的一条大腿。
　　就这么不甘示弱的白给了起来，甚至还同时争抢起了罗林那最为关键的位置，嘴唇……
　　两张柔软的嘴唇同时印了上来，罗林莫名其妙就跟两位美女老师同时接吻了。
　　那他还有什么好说的，直接乖乖的把舌头一吐，任凭她们争抢吧。
　　反正两女相争，最后也是他得利。
　　但遗憾的是，没等罗林左拥右抱的与两位美女老师热吻上几分钟，上课铃就突然响了起来。
　　这铃声响得还真不是时候啊。
　　桐须真冬就不得不面对必须得去上课的事情了，毕竟学生可以翘课，老师却不能啊。
　　如此一来，难道要让罗林就这样跟那个危险的平冢静独处了吗？
　　是的，桐须真冬还真让了。
　　倒不是她有多想让，这不是罗林又悄悄给她下了个催眠术吗？
　　暗示她还是上课要紧，其余的事情等上完课再说吧。
　　于是桐须真冬着急的爬了起来，整理好衣服就赶紧上课去了。
　　平冢静虽然不知道桐须真冬为什么敢放她和罗林独处，但这难得的机会，她当然要去反锁起医务室大门，然后跟罗林确认关系了！
　　“静老师～。”
　　就在平冢静反锁上医务室门的时候，罗林也突然从身后抱住了她的身体。
　　甚至还有一只手试图钻入她的裤子里，对她的妹妹进行友好访问。
　　如此羞耻的动作着实下了平冢静一跳，虽说她是决定要和罗林确认关系了，但被一个小了自己10岁左右的男生动手摸那种地方，果然还是有些羞耻的啊。
　　平冢静立即夹紧了美腿，然后羞怒的转身朝他瞪了过去！
　　“想碰的话，就先答应跟老师交往吧！”
　　但这个罗林的反应总是出乎她的预料，随着她的转身，等待她的却不是罗林的回答，而是以及搭配着按摩术的，让她品尝过后就再也没法舍弃了的湿吻。
　　平冢静被堵住了嘴巴，被一道入侵进嘴里的柔软搅拌得险些要怀疑人生了，这简直是，舒服得让人无法思考啊，难怪那个桐须真冬不惜背德也要跟学生在学校里偷情。
　　这也太舒服了太享受了吧……唔～！

第122章 肘！跟我进屋！
　　医务室里，平冢静被她的学生狠狠的嘬了一顿。
　　嘬得她嘴巴都麻了，香舌都有些抽抽了，口水更是沿着嘴角一路往下流，经过锁骨酥胸，最终也不知道流去了哪里。
　　简直是被吻得口水直流，大脑都懵圈了。
　　她不知道从什么时候开始，就仿佛进入了一种什么都懒得去想，彻底放弃了思考的状态，脑子里一片空白，就只知道配合嘴里那道柔软互相搅拌了。
　　搅得她气喘吁吁了都不想停下来。
　　不知何时，平冢静已经和罗林坐到了床边，她的双手双腿都紧紧的夹在了罗林身上。
　　只可惜了他们身上都穿着衣服，身体也没有合为一体，否则这就是最舒服的那啥姿势了。
　　“静～，你是什么时候喜欢上我的？”罗林吻累了的时候，也会稍微停下来与老师对话。
　　只不过即使是对话的时候，两人的额头和嘴唇也都是紧紧贴在一起的。
　　平冢静听见罗林的声音后，似乎也从那个大脑空白的状态中稍微回过了一点神来。
　　同时她也意识到了自己正在和学生做着什么事情，甚至还发现自己的手脚正处于一种无比羞耻的姿势。
　　但又由于拥抱热吻的感觉太美好了，她都快30岁了，到现在才品尝到这种滋味，实在是有些无法割舍。
　　所以哪怕她明知道自己正在做着很不优雅的事情，也还是控制不住自己的抱得更紧了一些。
　　甚至还用挤压在学生怀里的酥胸微微蹭动，贴合在一起的嘴唇也在轻轻摩擦。
　　那柔软的触感，那肌肤相亲的滋味，让她享受的喉咙里都发出了一阵低吟。
　　啊～，好舒服……
　　以至于她都忘记了回答学生的问题，又开始试图将香舌侵入对方口中了。
　　罗林十分无奈，只能让她钻了进来，然后搅着对方舌头说道：“静老师就这么想要我吗？”
　　平冢静是听得清罗林再说什么的，她也明白自己这副迫不及待想要多吻一下的架势过于羞耻，但她就是停不下来，哪怕一刻钟都不想停下来。
　　她只能满脸羞耻一边搅拌着，一边对视着学生的眼眸，俏脸已经完全红透了。
　　直到她仿佛用尽自己所有力气狠狠的搅了一分钟后，香舌实在是累得有点要抽抽了，这才是勉强获得了一丝喘息时间。
　　她便趁此机会赶紧与学生唇分了，但却转而将自己的玉颈贴在了学生的脖子上，两人的颈项相互贴贴，使劲互蹭着。
　　平冢静边蹭边说道：“我……我也不知道怎么回事，身体完全停不下来。”
　　平冢静确实不知道自己是怎么了，她真的有这么饥渴吗？
　　虽然与罗林亲热确实是很舒服，但这完全停不下来位面也太夸张了吧？
　　“可能是静老师太爱我了吧～，所以老师到底是什么时候喜欢上我的？”罗林当然不可能告诉老师这都是按摩术的功效了，就让老师以为这是对方太想要他了导致的吧。
　　“我……我也不清楚，反应过来的时候心里就已经有你的位置了。”平冢静无比羞耻，但她也不打算隐瞒自己的感情了。
　　毕竟两人都已经热吻成这样了，还有什么好傲娇的？
　　“那静老师以前经常把我叫到办公室，难道只是想和我独处？”罗林好奇的问。
　　“这个嘛……当然也是为了让你认真对待学习了，只不过或许也有你说的原因吧，你会不会觉得老师这样很没有师德？”
　　“确实很没有师德，但我喜欢啊～，只要我们自己高兴，也没有影响到别人，那又有什么不好呢？”罗林的手钻到了老师衣服里面，放肆的爱抚着老师的躯体，就像是在用行动诠释自己的话一样。
　　而你要知道罗林的按摩那可是带着按摩术被动的，在他这么全身一抹下来，平冢静真是舒服得又抱得更紧了一分，甚至身体还连连发颤，最终竟然雪化出了来，胖次直接湿透了。
　　平冢静简直是……舒服得瞪大了眼睛，不敢相信自己竟然会被摸得开闸放水了。
　　身为老师的她，竟然在学校这么神圣的地方，被学生被搞丢了什么的……
　　为什么她心里反而还有些许兴奋？
　　“老师现在，已经跟你是不洁的关系了，你要负责起来知道吗？”平冢静在心惊胆战了片刻后，似乎也接受了这份关系。
　　“当然没问题了～，但前提是……老师愿意和我发生关系吗？”罗林那撑起的小帐篷已经十分难受的在顶着老师了。
　　“啊？这么快？”平冢静不由愣了一下，这都还没确立关系呢，那家伙想要玷污她的身体了？
　　那万一对方玷污了以后翻脸不认人，她岂不是白白被那啥了一顿？
　　毕竟罗林现在跟桐须真冬才是情侣，她只是小三。
　　要是她被那啥了却没能转正的话，那该怎么办？
　　“老师不愿意吗？我一直都想要您～。”
　　“这……有多想要？”
　　“想要老师怀上我孩子的那种想要～。”
　　“那桐须真冬怎么办？”
　　“现在是考虑这个的时候吗？老师难道不应该赶紧抓住她不在的机会上位吗？”
　　“这个嘛……”平冢静总感觉罗林现在的发言像极了渣男，毕竟她又不知道罗林想把她们一起拿下了，她只知道现在确实是个机会，于是便极为羞耻的应了下来：“随……随便你好了。”
　　没办法，她确实也想要。
　　她被罗林摸得太舒服了，浑身都在发热，根本无法正常思考，可以说是满脑子都在想着那种事情了。
　　而罗林在得到她的同意以后，也终于不在掩饰自己的贪念，开始大肆扒起了老师的衣服来。
　　这可是他的老师啊，想当年他看到新闻上说某个学校的女老师和学生发生关系时，心里还表示过羡慕呢。
　　如今终于让他也有机会享受到这份禁断之恋了，他当然是迫不及待的想要开始了。
　　不出一会儿，两人身上便一丝不挂了。
　　他们保持着原本的姿势相互抱坐在一起，只不过是比之前嵌合得更加完美了而已。
　　第一次并不像平冢静想象中的那么痛，相反还特别的舒服。
　　真的进来了呢，她真的在学校里，在上课的时间中，把学生拉到医务室里发生了关系，这种剧情一般只会在里番里出现吧？
　　她可实在是太背德了……
　　平冢静舒服得只能强忍着想要发出乌鸦叫声的冲动，而为了避免声音冒出来，她干脆就主动吻住学生的嘴唇，将其压倒在了病床上。
　　然后随着被子往他们身上一盖，师生二人就这么在学校里开始为爱疯狂了起来，连病床都在剧烈晃动啊，可见她们有多卖力了吧？
　　平冢静也不知道雪化了多少次，直至一股热流注入了她的身体，她便明白大局已定，自己哪怕日后想后悔都没用了。
　　她已经彻底变成了学生的私人用品。
　　真好啊，成了他的私人用品～。

第123章 你来得正是时候
　　医务室里，正在发生着了不得的一幕。
　　身为一名老师，而且还是班主任的平冢静，居然在上课时间把学生偷偷摸摸的拉到医务室里发生了关系。
　　两具赤果的身体就如同两只相互缠在一起的八爪鱼一般，紧紧的相拥着，无法分离。
　　她的美腿紧紧夹在他的腰围，两具身体拼命的撞击，嘴里的柔软相互搅动，那快乐的滋味让平冢静彻底忘乎了所有，脑子里只剩下一味地顶撞了。
　　不出十分钟她便雪化了一次，直到半个小时后，伴随着她最后一次的雪化，同时也有一道滚烫的热流深深注入了她的身体。
　　这一瞬间，平冢静猛地瞪大了眼睛，身体更是颤了又颤，那刺激的样子就差吐出香舌翻出白眼比个剪刀手了。
　　良久之后，随着刺激慢慢变得平稳，她才是疲惫的瘫在了学生身上，大口大口的喘起了粗气，眼中除了意思疲惫之外，剩下的全都是羞耻和满足。
　　太满足了，原来做那种事情是如此的舒服，她居然都快30岁了才品尝到。
　　要是能早点遇到罗林的话就好了，那样不就能早点品尝到这份滋味了吗？
　　说不定到现在她连孩子都有了～。
　　“啊～，好舒服啊！”平冢静的神情已经完全痴了，她居然被学生在学校里中出了，真是太棒了呢。
　　“静～，喜欢吗？”罗林爱抚着怀里的老师，还十分使坏的在其耳边问道。
　　“嗯，射了好多，我们真的是发疯一样做了呢。”
　　“是的，狠狠的做了呢，老师后悔吗？”
　　“后悔，后悔这里不是家里，不然我们一定能做得更加尽兴吧？”
　　“看来老师已经完全放开了呢～。”
　　“那还不是你害的，哪有学生直接在学校里把老师强推了的啊，还把那么多肮脏的东西注入了老师身体里，待会儿老师装着你的东西在学生们面前走动，你让老师情何以堪啊？”平冢静羞怒的说道。
　　“那没办法，这点就得麻烦老师您早点习惯了，以后说不定天天都得装着这些东西在学校里走动呢～。”罗林坏坏的说道。
　　“是么？那可是你说的，以后天天都要给我装满，漏了哪一天的话，可就别怪老师不客气！”平冢静直接趁机发难。
　　“啊这……那老师可得每晚都跟我睡在一起才能保证了。”
　　“既然如此……那，那我们就住在一起好了，现在老师已经是你的人了，你可得负起责任来，以后每晚都要跟老师发生关系，然后搂着老师的果体入睡，知道吗？”平冢静十分脸红羞耻的说道。
　　不得不说她们的这段对话实在是过于背德了，根本就不是老师能对学生说的话。
　　可是……没办法啊。
　　罗林那根坏坏的东西还在她身体里坚挺着呢，按摩术无时无刻不在触发着，让她哪怕没有运动，也舒服得有些想翻白眼了。
　　在这样的情况下，她根本就无法离开罗林，也不想跟他分开。
　　她想每晚都有他陪伴在一起，她已经独守空房快30年了，不想在一个人睡了。
　　都已经有了男人还得一个人睡，那不是很奇怪吗？
　　她现在就想在一个别人不知道的地方，跟自己的学生同居、同房、同床，偷偷保持着那种被人发现后会遭受严重谴责的关系。
　　“想都别想！”
　　就在平冢静准备让罗林负责的时候，一道粉发的身影不知从哪弄到了医务室的备用钥匙，直接开门闯进来了。
　　当然也没有忘记立即反手关上房门。
　　桐须真冬根本就没能认真上课，心思一直都在医务室这边。
　　不管怎么说让平冢静和罗林独处在一起实在是太危险了，虽然平冢静还是有些师德了，不至于做出太过分的事情来。
　　但问题是她的男人罗林很大胆啊，从对方敢直接强吻她这点来看，多半也敢对平冢静做出同样的事情。
　　在没人打扰的情况下，谁能保证他们吻着吻着不会发生关系？
　　这你让桐须真冬还如何认真上课啊，所以她眼看快要下课的时候，就干脆以身体不舒服为由提前下课，并取来备用钥匙赶过来了。
　　结果让桐须真冬大为愤怒的是，她担心的事情居然真的发生了。
　　当她来到医务室里的时候，出现在她眼中的赫然就是罗林和平冢静合为了一体的画面，而且看情况他们似乎都已经完事了。
　　那岂不是说那些本该是属于她这个恋人的肮脏东西，此刻也已经注入了平冢静的身体中咯？？？
　　要是在因此怀孕的话，那她男人岂不真要被小三夺走了？？？
　　“平冢静！亏我还把你当闺蜜，你真敢做啊！”桐须真冬脸色立即就沉了下来。
　　“啊啦～，这不是正主来了吗？不对，现在应该我才是正主了吧？”平冢静一脸戏谑的看着这个苦主闺蜜，甚至还当着她的面，在罗林的作案工具上晃动了几下，一时间享受得她眯起了眼睛来。
　　身为好闺蜜，有好东西一起分享不是天经地义的事情吗～？
　　“想得美！别以为你们发生了关系就算成功了，哪怕你怀上了他的孩子，也给我去做好成为单亲妈妈的心理准备吧，我是不会绝对不会让你得逞的！”
　　“哼，等我怀上了孩子，那可就不是你说了算了。”
　　“可笑，我会比你先怀上的！你给我起来，在学校里做这种肮脏的事情成何体统！”
　　桐须真冬愤怒的走上前去，一把抱住了平冢静的身体，试图将她从罗林身上拔出来，就像是拔萝卜那样。
　　但奈何平冢静的双手双腿却紧紧的夹在罗林腰上，不管桐须真冬再如何用力，都无法将她拔开分毫。
　　甚至对方还十分过分的当着她的面，直接与罗林展开了下一轮攻势，那相互顶撞的身体真是看得桐须真冬脸黑不已。
　　随后她便看不下去的转身离开，然后从周围的医疗设备取出了一把锐利的剪刀，再黑着脸走了回来。
　　罗林：“……”
　　平冢静：“……”
　　看到这一幕的两人，不得不停下了那激烈的摆动，一脸惊恐的看着那手持凶器不断逼近的正主。
　　他们这才意识到一件严重的问题。
　　桐须真冬是粉毛。
　　而粉毛切开以后一般都是黑色的……

第124章 达成共识
　　病床上，两道赤果的身影正在正襟危坐着。
　　就像是两个做错了事情的孩子，乖巧的跪在妈妈面前一样，微微低着头，一动也不敢动。
　　而且从平冢静的身体里，还能看到有一缕缕粘稠的液体流出来，这些东西可都是罗林送给她的珍贵存货啊，她怎么舍得浪费掉？
　　所以连忙用手指将那些溢出的液体给塞了回去，顺带堵住出水口。
　　看到这一幕的桐须真冬，脸色似乎又更加黑了一些。
　　谁tm看到自己男人的那种东西在其她女人身体里的画面时，脸色是能够好看的？
　　最关键的是连她这个正主都还没用过啊，居然率先被别的女人给用上了，你让桐须真冬如何接受得了？
　　还是那个比方，假如你买来的老婆涩琴限定抱枕连自己都还没用过，就被舍友抱着睡了一晚的话，你还能用的舒服吗？
　　怕不是连杀了对方的心都有了吧？
　　所以桐须真冬才会去拿起那把锐利的剪刀啊，她可不是想杀了闺蜜的心都有了吗？
　　直到现在桐须真冬才意识到，防火防盗防闺蜜这句话真不是没有道理的。
　　“真冬老师，你冷静，杀人可是犯法的！”罗林连忙瑟瑟发抖的求饶。
　　“冷静？我倒是觉得把你那根东西给剪掉的话，一切烦恼就不会存在了，不过你放心，就算你没了那根东西，老师也会一如既往的爱着你的。”桐须真冬黑化着脸说道。
　　“可是剪掉的话那静老师不就稳稳上位了吗？到时候要是她怀上了，真冬老师还怎么赢她？”罗林开始忽悠了起来。
　　“有道理，那还是剪掉吧！”平冢静听他这么一说，不由这招可行。
　　只要把那根罪恶的东西给剪掉了，那她不就是唯一一个被罗林的东西玷污过的人了吗？
　　倒时候她成了唯一一个怀上他孩子的女人，谁才是正主想必就不用多说了吧？
　　“这里没你这小三说话的份！”桐须真冬的剪刀指向了平冢静，让她乖乖把嘴闭上。
　　你以为是谁不要脸去当小三，才让事情变成这样的啊？
　　要咔嚓那也是先把你给咔嚓掉！
　　桐须真冬十分不满，旋即她干脆也脱起了衣服。
　　OL服的扣子被她娴熟的解开，一件件的脱落在了地上，不出一会儿就露出了她那具雪白的粉发果体。
　　不得不说桐须真冬不愧是学校里最美的老师之一啊，这身材的妙曼程度甚至比静老师还要诱人一分。
　　再加上又是艳丽的粉发，明显比静老师的黑发更加吸引眼球。
　　倒不是说黑长直不如粉长直，只能说是萝卜白菜各有所爱吧，罗林还是很喜欢黑长直的，但你想想看他家里怀着孕的那群老婆谁不是黑长直？
　　黑发对他来说已经看腻了，这时候人群里突然出现一名粉发，而且颜值也极高的性感职场女强人型御姐，那对罗林来说当然是眼前一亮了。
　　“真冬老师，你这是……？”罗林不解为何真冬老师就这么莫名其妙的脱了。
　　“怎么？身为你的恋人，脱衣服给你看很奇怪吗？”桐须真冬冷冷的说道。
　　“咳咳，不怪不怪，那作为我的恋人，真冬老师能够过来给我抱抱吗～？”罗林看着真冬老师那还未被开发过的粉嫩身体，想要品尝还来不及呢，怎么可能会嫌弃呢？
　　他不由露出了一丝贪欲的眼神，恨不得连忙朝着真冬老师身上扑上去。
　　这让平冢静十分不满了，明明这家伙才刚刚用完了她，现在又转脸盯着其她女人的身体不放了是几个意思？
　　平冢静连忙使出了所有女人都会的绝技，一把掐住了他腰间嫩肉，让他好好想想谁才是正主。
　　若是这个家伙推完了她以后，又丢下她不管了的话，那可就别怪她也去找一把剪刀了！
　　“嘶～！”
　　罗林不由被掐得瑟瑟发抖，面对两位老师的修罗场包夹时，这还真是有些不好处理啊。
　　毕竟这两位老师可都是年近30了还没交往过的，现如今好不容易都有了自己的所爱，她们绝对没理由将其让出去。
　　要是错过了这次，鬼知道以后还能不能遇到让人满意的学生啊！
　　是的，她们的xp仿佛已经被罗林改造成学生控了，对不是学生的人似乎都不感兴趣了。
　　都怪这个男人毁掉了她们的道德观，敢不负起责任来的话，看她们怎么收拾他！
　　桐须真冬走上了前来，坐在了罗林身边，然后用眼神示意他还不快点抱上来。
　　那罗林还有什么好说的，人家手里还拿着剪刀呢，他当然得乖乖抱上去了。
　　可这样一来静老师的掐腰力度又使大了几分，毕竟桐须真冬现在也是果体啊，他们这么抱住以后，就等于是果体相拥了，平冢静当然也不可能接受得了了！
　　所以没办法之下，罗林只好又伸手一抱，干脆把平冢静也抱进了怀里。
　　一时间，罗林的右边胸膛上贴着一个粉发老师，左边胸膛上也贴进来了一个黑长直剩女，两女的身体都被紧紧的拥在了怀里，她们的脸庞都贴得很近了。
　　两女面对面的愣了愣，这才意识到那家伙居然同时搂住了两位美人。
　　“你什么意思？”桐须真冬目光一冷。
　　“就是这个意思！”罗林直接在真冬老师那惊讶的眼神里，一个低头死死堵住了她的嘴巴。
　　真冬十分生气，罗林的这种交代根本就算不上交代。
　　她是绝对不会认可的！
　　本来是她是这么说的，但在按摩术的被动下，不知何时她的嘴唇已经被罗林的舌头撬开，吻得她一时间都找不着北了。
　　手里那把剪刀更是脱手而出掉到了地上，她再也顾不得其它的一把将恋人扑倒在床，甚至都没发现有一根东西已经偷偷钻入了她的身体里。
　　她只感觉十分的舒服，被吻得舒服，被撞的舒服，无比的舒服，她从未想过世界上还有如此舒服的事情，她已经停不下来了……
　　她开始疯狂的扭起了腰，搅拌着香舌，雪化了一次又一次，直至一道热流也狠狠的注入了她的身体之中。
　　她很清楚那是什么，那是为结婚之前绝对不能进入身体的东西。
　　她居然未婚先爱了……
　　这……好舒服！
　　真的太舒服了，她必须要再来一次才能恢复正常！
　　直到平冢静的声音突然传入了她的耳朵里，她才意识到自己还在医务室中。
　　“话说，可以到我了吗？”
　　桐须真冬连忙恢复了一丝清醒，发现此刻的自己真在被罗林坐着抱在怀里狠狠的冲撞呢，而在罗林的背后，平冢静同样也果着身体抱着他。
　　她们两人如同紧紧的将罗林夹在了中间，两人胸前的那团柔软也在一前一后挤着他的身体。
　　似乎都把那家伙给爽得要芜湖起飞了。
　　“不行！我还没用够！”桐须真冬使劲抱紧了恋人，绝对不会让给对方的。
　　但让桐须真冬实在是没想到的是，对方想要的人好像也不是这个男人，而是……她？
　　“真是拿你没办法，那就一起吧～。”平冢静似乎已经开看了，然后她在闺蜜那震惊的目光中，一把堵在了闺蜜的嘴唇上。
　　两位渴望着被爱的女性，竟然都搭着罗林的肩膀，香舌互搅的接吻了起来……

第125章 百合花开
　　桐须真冬无法进行正常思考了。
　　身体里顶着的那根东西让她大脑一片空白，每一次的撞击都让她身体发颤，心里发软，舒服得无法用言语来形容。
　　她只能像个溺水的人那样，紧紧抱着罗林这根救命稻草，迎接他的撞击，甚至在他撞过来的时候，自己也主动的撞上去。
　　当两人使劲一撞后，那跟过分的东西也狠狠的撞在了她最深处最敏感的地方。
　　为什么要说过分？
　　因为那东西在撞到敏感处后就不离开了，就死死的顶着那个位置不放，用尽全力的顶着，甚至还将她的身体压在下方，借着两个人的体重一起顶，顶得她都快要刺激死了。
　　是的，两个人的体重。
　　平冢静此刻也正抱在罗林的身后，按压着罗林的身体，让他能够顶得更加用力和进去一些呢。
　　在这双重施压之下，桐须真冬里面真是被顶得不断发颤，不断泄洪。
　　她已经性福得开始翻白眼，香舌更是不受控制的吐了出来。
　　自然而然，她也没法反抗平冢静趁机吻住她的嘴唇，吸允她的香舌了。
　　她们这两个当老师的，居然就这样一前一后将一名学生夹在了中间，而且还在相互百合舌吻。
　　为什么事情会发展成这样？
　　她不知道，她已经没法再思考了，她就要被顶晕过去了。
　　她只知道身体最深处传来的感觉过于舒服，即使要晕过去了，她的身体也还在为了舒服使劲的反顶，她在期待着会当凌绝顶的时刻到来。
　　终于，她等到了，当那股刺激的感激到达了顶峰的时候，桐须真冬的身体开始不受控制的抖动、抽搐，双眼更是彻底的一番白，下体悬空而起，汹涌的洪水一波又一波的雪化喷涌而出，简直就如同一台洒水机一样，洒得周围全都湿透了。
　　关键是她依旧没能停下来，洪水在不断的汹涌着，足足汹涌了一分钟啊。
　　那景象，大概不亚于有一个尿分叉的人随地大小便了一分钟吧？
　　平冢静看着那满地的湿迹，嘴角都不由跟着抽了起来。
　　别说是地上了，就连那些医疗设备上都洒满了她的洪水，这些东西以后还能用吗？
　　而且医务室里脏成了这样，待会儿她们要怎么清理啊！
　　平冢静不由怒了，舒服的事情都让对方办了，待会儿脏活还不是得由她这个医务室值班的人来做，哪有这样的道理？
　　平冢静心里十分的意难平，于是她看着那个摊在床上仿佛失去了力气，基本上已经出在昏厥边缘了的闺蜜，心里不由冒出了一个过分的想法。
　　于是她干脆示意罗林让开了位置，然后来到了原本属于罗林的那个地方，当着桐须真冬那惊恐的视线里，慢慢的分开了对方的双腿。
　　一时间，桐须真冬那还残留着雪化痕迹以及精液痕迹的粉嫩私处，就这样赤果果的暴露在了她面前。
　　平冢静舔了舔嘴唇，然后……
　　倒不是要低头去吻真冬的私处，那里刚出完水，多不卫生啊！
　　她只是流露出了一丝邪恶的笑容，然后在真冬绝望的眼神里，将自己的那双美腿也打了开来，露出了自己的粉嫩私处给对方看。
　　怎么样，她的粉嫩私处可不比真冬的差吧？
　　毕竟她可也是为了献身给罗林，一直将第一次留到了现在的。
　　不信的话，那就让她们两人的粉嫩私处来比比看好了，平冢静挪动着身体，将自己的粉嫩私处一点一点的朝真冬那里凑近了过去。
　　桐须真冬显然也意识到了这个闺蜜想干什么疯狂的事情，那家伙身为一名老师，居然想要在学生面前跟另一名老师展现‘夺命剪刀腿’！
　　所谓的夺命剪刀腿，就是指将两人的腿分开，像两把剪刀一样的相互剪在一起，然后使劲的互蹭、摩擦、出水。
　　这种事情，她怎么可能会答应啊！
　　她们两个可都是女生啊，是同性啊！
　　罗林同学你还不快阻止这个疯女人，我可是你老婆啊，你老婆的那里就要被别人蹭了啊，你难道就不生气的吗！
　　然而让桐须真冬绝望的是，罗林何止是不生气，甚至他在知道平冢静的目的后，还十分识趣的将位置彻底让了出来，并从脱掉的衣服里翻出了手机，打开了录像功能，试图将她们百合花开的一幕给记录下来！
　　我……我没想到你竟然是这样的老公！
　　不行，绝对不行，要是还没有结婚就被别人拍下这种画面的话，万一她将来没能跟罗林走到一起，这些录像在对方手里成了什么？
　　假如她将来与别人结婚了的话，罗林用这些录像来威胁她，让她发生关系的话，那……那她的人生岂不就毁了？
　　虽说桐须真冬现在都已经被罗林玩弄成了这副洒水机的样子，这辈子肯定是非他不嫁了的。
　　但还是不行！
　　结婚之前绝对不能乱拍她，就更别提是同性恋的画面了。
　　桐须真冬试图挣扎起来，但她却惊恐的发现自己的身体刚刚洒完水，浑身上下的每一块肌肉都是发软的，使不出任何一丝的力气，下体更是连抽搐现象都没有停下来，就更不要说反抗了。
　　甚至于，由于下体自己在抽搐的原因，所以当平冢静的粉嫩私处贴上来以后，都不需要对方动，她自己抽搐着抽搐着，就等于是自己动了起来。
　　这一幕录在罗林的手机里，岂不像是她非但没有阻止平冢静的百合行为，甚至还迫不及待的自己动起来了吗？
　　“不……不要……”
　　桐须真冬眼看无法证明自己是被迫的，只能努力的发出声音，让罗林把她喊不要的声音也录下，那样一来这份录像的含义就变了。
　　变成她是被迫的，被别人下了药，所以才无法动弹的任凭人家糟蹋。
　　但是桐须真冬忘了，平冢静可是她的闺蜜啊，难道还不清楚她的想法吗？
　　平冢静完全能猜到她的不乐意，所以为了防止她反抗，她干脆舔了舔唇的，又一把堵住了真冬的嘴巴。
　　一时间，真冬完全被平冢静贴住了粉嫩私处，撬开了樱桃小唇，还被十指相扣着摁在床上，再也没有了反抗的可能性。
　　只能任凭平冢静吻着、蹭着，最终两人当着手机摄像头的面，一起发生了雪化……

第126章 突如其来的校长
　　一朵美丽的百合花开在了罗林面前。
　　罗林举着手机不断靠近，或是近距离拍摄她们舌吻的一幕，或是认真观察她们贴贴蹭蹭的私处。
　　亦或者看着她们酥胸相互挤压的画面，自己也忍不住参与到了其中。
　　罗林找个位置摆放好了手机，然后将他的作案工具一把钻进了……
　　好吧，并没有钻进任何人的身体，而是挤入了那两道贴贴蹭蹭的粉嫩之处中间。
　　让她们从相互的贴贴蹭蹭，变成了一起挤压起了他的作案工具。
　　这蹭的东西一换，两位老师似乎变得更加的兴奋起来了，以至于蹭的速度和力度都明显加快了几分。
　　数分钟后，伴随着她们同时发生的又一次雪化，桐须真冬似乎真的已经失去了所有力气，终于沉睡了过去。
　　但平冢静却正处在火热和兴奋之中，她似乎对闺蜜失去了兴趣似的，转而躺在了闺蜜那沉睡的身体之上，对学生张开了美腿。
　　“还不快点进来～。”平冢静眨了眨眼，一脸动情的说道。
　　“静老师已经完全放开了呢。”罗林不由感叹，他何曾想过一名美女的老师会有在他面前主动张开双腿祈求进入的一天啊。
　　“瞧你说的，咱们都已经玩成这样了，还差这最后一点矜持吗？快把老师最后的尊严也给夺走吧～。”平冢静确实已经放开了，她此刻的眼中只有赤裸裸的渴望。
　　那罗林还有什么好说的，当然是直接进入老师体内了。
　　当两人交合到一起时，平冢静舒服得也吐出了香舌，她的双手双腿瞬间就紧紧夹在了罗林腰上，使劲的夹着，只有这样才能让她更加舒服，更加享受。
　　渐渐的，罗林开始撞击起了她的身体来，她的喉咙里也十分有频率的发出了轻哼声。
　　真棒啊，做爱的感觉真是太棒了，真想把工作给辞了，一整天都沦陷在他的爱中。
　　“说起来静老师，你把真冬老师给那啥了，以后你们是要做一对百合姐妹吗？”罗林好奇的问道。
　　“你不喜欢吗？”
　　“我倒是不怎么介意了，只是没想到静老师还有这样的爱好而已。”
　　“你以为我想啊，还不是为了你这个让人头疼的学生，直说吧，你是不是想把我们都收了？”
　　“所以静老师是为了帮我的忙，才特地去跟真冬老师‘打好关系’的？”
　　“不然你以为呢？要是老师不跟她打破那一层隔阂，她是肯定不会接受咱们三人行的。”
　　“那我岂不是得感谢一下静老师的一片苦心？”
　　“当然～，还不快点让我也感受一下真冬之前变成洒水机的感受！我倒要看看是不是真有那么舒服。”
　　“那可不是舒服那么简单了，老师可要做好心理准备咯～。”
　　“快快快！别废话了，老师已经等不及了！”
　　“这就让你尝尝～。”
　　在老师的兴奋催促声中，罗林也停止了撞击行为，转为了使劲顶着她的花心。
　　于是平冢静的表情也从原本的跃跃欲试发展到了后来的难以置信，再到现在的想要喊停却又舍不得喊停。
　　nmd，这感觉爽得她身体都变成了电鳗，不然的话为什么会持续产生那种宛如触电一般的强烈刺激感呢？
　　在这般刺激电流的作用下，平冢静也终于明白了为什么真冬此前会那么失态，因为她的情况恐怕更糟。
　　她都还没有到达顶峰呢，身体就已经止不住的在颤抖和抽搐了，香舌更是能吐多长就吐多长，乌鸦般的叫声完全挡不住的爆发了出来。
　　这里可是学校啊，在这种地方那么大声的‘放声歌唱’，那后果不用多想了吧？
　　也好在医务室的位置比较偏僻，现在又是最后一节课的上课时间了，所以附近完全没人。
　　否则的话，以平冢静这怎么堵住她的嘴巴都止不住的声音，绝对会把人给吸引过来的。
　　到了那时候，那罗林可就不想用催眠术也得用了。
　　……
　　不得不说，罗林可真是个预言家。
　　眼看就在平冢静即将到达顶峰，她的乌鸦叫声和身体都颤抖到了极限之时。
　　门开了。
　　不仅仅是平冢静开闸放水的闸门，还有医务室的房门。
　　“啊啊啊！！！”
　　伴随着平冢静的一发大叫，第二台洒水机就被罗林给造出来了。
　　那画面简直不堪入目，身为一名老师，居然直直的挺起了身体，一边大叫一边颤抖着将水洒满了整个房间。
　　得吧，这样一来等下就更加难打扫卫生了。
　　当然现在不是说这个的时候，而是这个时候正巧有一道身影愤怒的闯进了医务室里。
　　她看着床上那一男两女的组合，看着平冢静当面洒水的夸张模样，眼中的表情也逐渐从愤怒转变为了惊恐。
　　他们这是……在干什么！！！
　　“你们在做什么！！！”女校长愤怒的喊道。
　　校长甚至还隐隐感觉到，从平冢静身体里洒出的那些伴有精液的水迹之中，有的甚至都飘到了她的脸上、嘴唇上。
　　这……这实在是太肮脏了，这里可是学校啊，他们竟然在如此神圣的地方做这种肮脏的事情！
　　简直是放肆！
　　我跟你们讲，你们已经不止是被开除和辍学那么简单了，你们就等着给我上法院吧！
　　“呃……校长？”罗林看着来人时不由愣住了。
　　而平冢静看到来人时……却依旧在不停的放水大叫，叫了一分钟有余才终于停下来。
　　随后她似乎也失去了所有力气，竟两眼一抹黑的和真冬一起爽晕过去了。
　　独留罗林一手抱着一名美女老师，尴尬的面对着校长女士。
　　这时校长也认出了罗林怀里的那两名老师，分别是平冢静和桐须真冬是吧，身为学校里最受欢迎的老师，原本以为她们应该是无比恪尽职守的，却没想到她们居然和学生发生了关系。
　　但还不是一个人发生的，而是两个人一起办了同一名学生。
　　你要说只是一个人的话，那还能说一句禁断的师生恋。
　　可是三人行这种事情，那可就不是师生恋那么简单了，你们这根本就是在乱.伦啊！
　　“你……你们！来我校长室一趟！”女校长被气得脸都黑了，这种事情要是传出去了，她们学校的名声也将一落千丈，还有那个家长敢把孩子送到她们这里来啊？
　　女校长简直被气得连骂都不知道骂什么好了，只能先让罗林跟她走一趟了。

第127章 理事长
　　医务室里。
　　罗林穿好衣服，反锁好医务室房门后，就丢着两名还是果体的老师不管，跑去校长室接受学园理事长的责罚了。
　　不过说是这么说，但实际上罗林心里却不怎么紧张的，毕竟有催眠术在手，可以说一切都在掌控之中。
　　趁着赶路的时间，罗林干脆把催眠术从低级升到了最高级了，这玩意太好用了，哪怕不用来犯罪，用来防身都是绝佳选择。
　　而这次升级催眠术一共花了他3000积分，看似很多，但实际上罗林现在的积分早就已经不止这点了。
　　在雪之下和霞之丘两家人都闹出了人命的情况下，她们的好感度突破任务自然也全都被罗林在那一个月的疯狂里刷完了。
　　按照每个人彻底攻略后至少能获得4000点积分来算，他现在手头上已经有足足2万积分了，自然不差这3000。
　　而催眠术升到最高级以后，除开最基础的能让人快速睡着的能力外，精神暗示的效果也达到了最高，当然这都不算什么，最重要的是他能够做到真正的精神操控了。
　　就如同里番中的催眠那样，能让目标完全失去自主权，完全听从他的命令，且事后还记不得这段过程中发生了什么。
　　说句实话，有这种能力，还有啥是不能做的？
　　咳咳，不过罗林很清楚，他的母亲时刻知道他在干些什么坏事情，所以还是不要做得太过分比较好。
　　顺便一提，罗林离开医务室后，母亲就一个响指把医务室里的洒水痕迹给通通清理干净了。
　　由此可见，他办了自己两名老师的事情，母亲全程都看在眼里。
　　不得不说，这可真是亲妈啊，儿子明明在干很过分的事情，对方也完全不加以阻挠，似乎对方就希望他多带点女人回家似的。
　　罗林也不知道母亲是怎么想的，他只知道理事长这一关不用催眠术暗示的话，肯定是过不去了。
　　所以没办法，他只好再用一次了～。
　　……
　　罗林来到了校长室里，出现在他眼前的这名银发女校长，或者说理事长更为恰当一些。
　　她的名字叫做索菲娅·锦之宫，是学园里出了名的严抓早恋行为。
　　据说还利用她的政治家丈夫推出了一部公序良俗健全育成法，简而言之就是一部让‘性方面的表现’活动全面禁止的法律。
　　为此，连学校里的生物课都被移除了性相关的内容。
　　还有那些校园里的早恋早婚等行为，在她眼里都是肮脏下贱的，是会污染她女儿纯洁的邪恶之物。
　　顺便一提，她的女儿便是这座学园里的学生会会长，在母亲的影响下同样也对淫秽之物无比排斥。
　　而罗林刚才就是在这样一位母亲的面前，在学校的医务室里，同时将两位美女老师给变成了洒水机。
　　理事长也是直到现在才惊恐的察觉到，原来那些会让她女儿受到污染的事情，一直都距离她们母女两这么近！
　　这么一说你就能明白理事长对罗林所做的事情有多愤怒了吧？
　　这何止是愤怒，她简直已经无法容许罗林这种淫物存活在世界上了！
　　“理事长。”
　　“进来。”
　　罗林来到了校长室里，见到了那名站在落地窗前双手抱胸的美妇。
　　说起来，由于很少有机会见到理事长的原因，他居然也直到现在才发现，原来理事长也是一个成熟的美人啊～。
　　并且对方还身具上位者的冷漠气质，又是对冲国人特攻的银发，所以第一时间就深深吸引了罗林的眼球。
　　而理事长同样也转过身来打量起了这名淫贼，由于罗林也不是学校里很出名的学生，所以她完全认不出来这人是谁。
　　真不理解那两位老师为什么会看上这么一名默默无闻的人，这人哪里好了？
　　又或者说，并非是那两位老师看上了他，而是被他下了药？？？
　　还真有这种可能，否则的话那位向来以严厉着称的桐须真冬老师怎么可能会与学生发生性关系？
　　一想到这点，理事长对罗林的态度就更加厌恶了。
　　“理事长，请问您找我来有什么事吗？”罗林明知故问道。
　　“你可真是厚脸皮啊，做了这种事情还有脸问我什么事？”理事长眼神冷漠的说道。
　　“请问，我做了什么奇怪的事情吗？”
　　“哼！本校连早恋都是禁止的，你还敢跟你的老师发生性关系，真是不知廉耻！”
　　“啊？性关系？什么性关系？理事长你在说什么啊？我只是在和老师上生物课而已啊。”罗林直接发动了精神暗示！
　　“生物课？”理事长自然是瞬间就中招了，开始试图理解起了他的行为来：“你是说，都是为了上生物课，所以才做那种事情的？”
　　“可不是吗？不知理事长有没有听过一句话，叫做堵不如疏，您对学生恋爱自由的看管实在是太严了，甚至连生物课本上都移除了性相关的内容，这反而会引起学生的好奇，想要去了解性。”
　　“这……我这么做都是为了你们的健康思想着想。”
　　“我当然知道理事长是为了学生好，但您有没有想过，获取知识那是学生的权利，而您身为学园理事长，应当是尽力维护我的这份权利才是。”
　　“维护……你的权利？”
　　“是的，维护我上生物课的权利～。”
　　“我应该……维护你的权利？”
　　“没错，必须维护！”
　　“我明白了，这确实是身为理事长的职责，那么从今以后你的生物课我也来负一份责好了。”理事长仔细想了想后，觉得罗林说得确实很有道理。
　　世界上有那个学生不渴望知识呢？
　　她身为理事长若是无法满足学生的饥渴，学生当然会去找其她老师寻求帮助了。
　　所以这可以说都是她的错造成的，自然而然她的为此负责起来。
　　“哈？”罗林却有些傻眼了。
　　什么叫做理事长来对他的生物课负责？
　　难道说……理事长也愿意跟他发生关系？？？
　　不是，事情怎么会往这个方向发展，他的目的只不过是想让理事长不要阻止他上生物课而已，也没说要让理事长亲自来教啊。
　　这让他该如何是好，这堂课他是上还是不上？
　　“哈什么哈？难道才学到一半你就想逃跑了？”理事长立马露出了一副严厉的表情来，仿佛是对学生半途而废的思想非常生气一样。
　　“咳咳，那倒不是，那就麻烦理事长了～。”罗林表示他干嘛要跑，傻子才会跑，他倒是想看看理事长能给他上出一堂什么样的生物课。
　　“哼，这还差不多，这才是我的好学生嘛，说说你目前的生物课进度上到哪里了？”理事长问道。
　　“这个嘛……要不咱们就从接吻开始吧。”
　　“接吻？我刚才看你和平冢静明明上到交合了吧？你是想偷懒吗？”
　　“呃……那您觉得应该从哪开始？”
　　“唉……算了，为了防止你一来就交合有点不适应，就先接吻在交合吧，这样就不会胆怯了吧？”
　　“那还是理事长想得周到～。”
　　“奉承我也没用，等下你就知道什么叫做补课地狱了，快脱吧！”理事长直接上去脱起了他的衣服。
　　就这样，罗林刚穿上还没多久的衣服，又被一件件的剥落掉了。
　　而同时罗林也将理事长的衣服给去除，一位成熟人母的玉体，就这样展现在了他的眼中。
　　你还别说，这理事长下面居然还挺粉嫩的，她平时又跟自己丈夫做过吗？
　　说起来，理事长的丈夫应该还是活在人世的吧？
　　那他现在岂不等于是，把人家的妻子给上了？
　　想到这点，罗林突然不再犹豫了，立马就将理事长的柔软成熟之躯揽入了怀里面，紧紧的抱着，感受起了被她那两团酥胸挤压的快感～。

第128章 肉便器
　　校长室里，那位全学园里地位最高的理事长，在学校里严厉禁止早恋行为的那个人，此刻自己反倒是与学生玩起了师生恋。
　　好吧，已经不止是师生恋了，这分明就是师生爱爱！
　　此刻的理事长早已脱光了身上衣服，正抱着同样脱光了的罗林，在旁边一张议事沙发上激情热吻了起来。
　　但这毕竟是在上生物课嘛，所以在一边与罗林热吻的同时，她一边也要教他各种各样的吻技。
　　比如说湿吻、舌吻、唇吻、咬吻等等，甚至还有感情进阶之后才会做的种草莓行为。
　　罗林也有样学样，在她身上种下了一颗颗草莓来展现自己的学习成果，不出一会儿，在她那些穿上衣服后不易被发现的地方，已经满满当当的全都是草莓了。
　　这时候随着罗林的吻一路往下，最终顺利来到了理事长的双腿之间。
　　为了教生物课，理事长对双腿之间的保护自然不在那么拘谨，她看着罗林同学试图将脸部埋入她的私处，渴望着从哪里摄取知识的样子，身为一名伟大的教育者，理事长也不由第一次认可了他的求知欲，露出了欣慰的笑容。
　　“不要着急，让我们循序渐进的慢慢来。”理事长安慰着他说道，然后也慢慢打开了自己的大腿，将那片粉红的地方近距离暴露在了学生眼中。
　　“看清楚了，看不清楚就凑近一些，女性的这里有两个重要的洞穴，一个是用来小便的，另一个则是……你们男生最想要进入的地方。”理事长用自己的修长手指将那块粉红花瓣撑了开来，好让学生能更好的看到其中的景色。
　　“理事长这里原来是粉红色的啊。”罗林一本正经的认真欣赏道。
　　“是啊，这里会根据使用的次数逐渐改变颜色，要是遇到的女性这里太黑的话，那就说明她已经是别人的厕所了，你可就要谨慎了知道吗？”理事长非常有耐心的解说道。
　　“那理事长这里这么粉红的原因，是因为您还没有成为别人的厕所吗？”罗林好学的问道。
　　“当然了，毕竟公序良俗法就是我提出来的，我当然得以身作则不接触性了。”
　　“那岂不是说理事长很少跟丈夫发生关系咯？”
　　“是的，自从怀上我的女儿安娜以后，就再也没有接触过性了。”
　　“这么久不被滋润，理事长难道就不寂寞吗？”罗林用手去抚摸了一下她的那颗粉红豆豆，在按摩术的被动下，理事长很快就被摸得有些神情恍惚了起来，甚至喉咙里还哼出了一些呻吟。
　　“就算寂寞也得忍啊，这都是为了给安娜创造一个纯洁的世界。”理事长舒服的忍不住用双腿夹住了罗林的脖子，然后按着他的后脑勺，让他的嘴唇死死贴住了自己的粉唇。
　　并且还有一道柔软的东西悄悄钻入了她的身体之中，仿佛她故意夹着罗林的脑袋，为的就是这份快感一样，神情立马就被他给舔得一阵迷离了。
　　“可是理事长，人活在世不应该是为了幸福吗？若是这么做只能换来煎熬和痛苦的话，到底又有什么意义？”罗林继续忽悠着她。
　　“你想……啊～……说什么？”理事长舒服的呻吟着，已经有些无法正常说话了。
　　“我在想要不就这样吧，理事长今后可以在丈夫面前做一个好妻子，在我这里的时候就做一个好厕所，那样一来不仅可以为我上生物课，也可以满足您多年来积累的欲望，您看怎么样？”罗林提出了一个好主意。
　　“那……那怎么行……我那里应该是属于丈夫的。”理事长闻言也觉得好像挺不错，但果然还是不行的吧？
　　“那您以后就顺便在把我当成丈夫，您家里那个就无视掉好了。”
　　“可……可是……”
　　“您若是不愿意的话，那学生也不强求你，这就停下来好了。”
　　罗林说着就从理事长的双腿之中钻了出来，让得正在兴头上的理事长突然就失去了罗林的舌头+按摩术被动攻势，那股让她无比上头的快感也随之消失。
　　一时间，她就宛如产生了戒断反应似的浑身颤抖难受，好似有千万只蚂蚁在啃食着她的身体，再不快给点带来滋润的话，她就要在这份痛苦之中死掉了！
　　“你！你这孩子怎么能够半途而废呢，老师教的知识你有学会吗？”理事长声音都在颤抖着说道，她一把扑向了罗林的身体，紧紧的抱着她才能缓和一些。
　　“可您说那种地方是只能向丈夫展示的，若是您不愿意当学生的厕所与妻子的话，那学生自然不好在继续学下去了。”罗林一脸无辜的样子，表示他根本就没有获得学习这些知识的资格呀。
　　“你……你还真是会学以致用了是吧？快点放进来！”理事长生气的说道。
　　“那关于厕所和丈夫的事情……”
　　“行了！不就是当你的私人厕所吗？从今以后我允许你获得我丈夫的权利，可以在我这里随便上厕所，够了吗？”
　　“那确实够了，那么理事长是希望我的哪里进来呢？”
　　“你说呢？你平时上厕所是用哪里呢？老师还有最关键的妊娠知识没有教你呢，还不快点过来实践一下。”理事长不由白了他一眼，都说是他的私人厕所了，还问用哪里进来。
　　你的小舌头能堵住老师的出水口吗？
　　“收到！”
　　那罗林还有什么好说的，当然是挺身直入理事长那多年以来都没人能够进入过的神秘地带了。
　　而理事长也因为多年未品尝过被人深入肉体的滋味了，所以在罗林冲撞进她体内的那一刻，她的大脑可谓是瞬间就爽得陷入了一片空白，然后开始主动的扭起了腰姿，越扭也快，一边扭还一边喊着‘主人、相公’等词汇。
　　啧啧，不愧是40的女人猛如虎，这才刚一开始就彻底堕入欲望的海洋中了。
　　这堕落之快简直让罗林都忍不住冒出了一个坏心思，他偷偷的解除了理事长的精神暗示。
　　结果不出他所料，这个时候的理事长已经完全疯狂了，变成了一台扭腰机器。
　　哪怕精神暗示已经被解除，她的嘴里也还在持续喊着主人与相公等象征着自己被独占了的词汇。
　　真是期待啊，等到她停下来以后，发现自己的所作所为时，又会露出什么令人愉悦的表情呢～？

第129章 她的人生已经完了
　　沙发上，有两道身影在纠缠不清了起来。
　　他们就像是两只相互缠绕着的八爪鱼似的，手脚都紧紧夹着对方的身体，夹得死死的，就如同两块完美契合的拼图一样卡在一起，无法动弹。
　　但实际上仔细一看的话，他们却又有在动弹，只不过是仅仅发生在下体的小弧度高频率动弹罢了。
　　而配合着高频率动弹所产生的，还有她喉咙里在不断颤抖着的呻吟声，以及两人的舌头快速搅拌吸吮所发出的口水声。
　　除了这些细小的声音外，整个校长室里就没有任何动静了，安静得吓人，唯有一台不知何时悄悄摆在了旁边桌上的手机摄像头，在安静的记录下了这一切。
　　就这样，罗林再说，理事长在下，他舒舒服服的压着一个美妇，从下午3点多的下课时间，一直保持节奏的干到了4点、5点、6点、7点……
　　四个小时宛如一瞬一般，在不知不觉中就这么神奇的从顶撞声中流逝过去了。
　　按照每半个小时结束一次战斗来算，他们就在刚刚已经一口气作战了8轮。
　　身为学院理事长的她，就这么在人来人往的学校里，被人压在身下狠狠的开闸放水了8次，那水更是洒湿了大半张沙发，可不比之前沦为洒水机的平冢静与桐须真冬好到了哪里去。
　　而同样的，罗林也满满当当的在这名有夫之妇的肚子里，注入了8次富有胶质感的粘液～。
　　不得不说，哪怕罗林早就已经习惯在别人身体里留下自己的印记了，他跟雪姨霞姨在那疯狂的一个月里不知道注入了多少次。
　　哪怕抛开雪姨她们不看，也还有川崎太太这位人母装满了他的东西，所以对于为人母注入印记这点，按理来说他应该很淡然了才对。
　　可不知道为什么，当在理事长的身体里也注入那种东西后，罗林心里竟莫名冒出了一种紧张感和刺激感。
　　至于其中的原因嘛，罗林想了想不外乎也就两点。
　　一点是理事长的精神暗示被他解开了，他相当于是在强行跟一名与他没有任何基础感情的人妻发生关系。
　　这就好比在酒店门口捡到了一个醉倒在地的美少女后，偷偷趁着周围没人的间隙，将人家拖入了小巷子里侵犯一样。
　　侵犯完了还往别人身体里注入那种肮脏玩意，留下了犯罪证据，当然会担心事后被警察叔叔找上门了。
　　其次，理事长不同于雪姨她们是单亲家庭，这可是实实在在的一名人妻啊，人家可是有家庭有女儿有丈夫的，说不定人家的丈夫还在满脸悠闲全然不知的等待着夫人回家吃饭呢。
　　结果却不知道自己苦苦等待着的妻子，就这么被罗林在没得到任何同意的情况下给强办了，还大肆的往人家肚子里注入了那种有可能导致别人怀孕的东西，这当然会让罗林充满罪恶感了。
　　不过这名理事长也挺离谱的，这都四个小时过去了，她都泄了8次了，还没意识到自己正在干着什么糊涂事吗？
　　也真不愧是名快40岁了的寂寞美妇啊，看得出来常年没被滋润过的她早就憋得十分痛苦了，所以现在欲火一旦被点燃，才会像无底洞一样，怎么榨都填不满，完全丧失了思考能力，变成只知道吐舌、扭腰、翻白眼的惹不起了。
　　不过经过4个小时连续不停的疯狂鏖战后，理事长的体力多少也暂时性的到达了极限，紧紧夹着罗林身上的手脚也稍微松懈下来了一些，看来是要进入短暂的休息期了。
　　而这时候理事长的意识也终于稍微的恢复了一些清醒，她与罗林舌头搅拌的动作也渐渐慢了下来，终于开始发现自己正在干什么疯狂的事情了。
　　她的嘴里在与一名少年的舌头纠缠着，身体还被死死的压着无法动弹，体内更是有一个硬物在脉动着，一股股热流毫无阻碍的注入了她身体里的最深处，注入了那个只能被丈夫触碰的，用来生孩子的房间！
　　这就意味着，她正在被侵犯！！！
　　身为一名绝对禁止校园里发生性事件的理事长，此刻反而正在与学生发生着性关系？？？
　　这这这……这什么情况？？？
　　她怎么可能会做这种事情，到底发生了什么？？？
　　理事长一时之间陷入了惊恐与愤怒，她甚至不记得自己是什么时候脱的衣服，又是什么时候被推倒的。
　　她只知道自己爽了好久好久，爽得她这么多年来的饥渴都被彻底填补了，爽得她仿佛又回想起了做爱是多么令人幸福的一件事，这种事情怎么能够不多做！
　　顶……继续顶我……
　　不……不对，不能这样，不应该是这样的。
　　她身上到底发生了什么事情，她一定要想起来！
　　对了……对了！
　　她想起来了，她记得自己应该是在医务室里抓到了罗林侵犯两名老师的画面，然后就把他交到了医务室里，再然后得知他是在与老师上生物课，并被对方指责了‘堵不如疏’，越是禁止性相关的事情，就越是让学生们好奇性，她必须为学生们的求知欲负责。
　　于是……于是她就亲自去满足罗林的求知欲，将自己的身体用来作为教育素材，让他尽情的亲吻抚摸侵犯了？？？
　　我tm！！！
　　这怎么可能啊，什么满足学生的求知欲，我怎么可能做出这么愚蠢的事情来，我tm是疯了吗？？？
　　我身为一个有丈夫的人，居然背着丈夫在学校里跟一个小屁孩疯狂做了4个小时，甚至还允许了对方的无套中出，就只是为了帮他上生物课？？？
　　这种事情你说出去会有人信吗？！！
　　我tm这是疯了吗！！！
　　不可能！不可能不可能不可能！！！
　　我怎么可能会如此愚蠢，这不可能是我，我不可能会被侵犯，否则……否则……否则否则否则！！！
　　我还如何去面对我的丈夫啊！
　　理事长不是没有看过那些妻子出轨的新闻，她很清楚那些新闻往往都不会有好结果，而也她从未想过那种不贞的事情会发生在自己身上，从未想过自己会变脏。
　　所以当事情真的发生以后，她懵了。
　　她的身体里已经装满了那名学生的肮脏液体，在不久后的将来，她会怀孕，她会被丈夫唾弃，她会失去家庭，背负社会的骂名，沦为世人眼中最肮脏的玩意。
　　是的，什么玩意，连人都算不上了。
　　就算她能将那些精液全部冲洗干净，就算她能吃药防止了怀孕的发生，但是她被丈夫以外的人狠狠中出过的事情，却再也没法消除了，她将永世背上这份枷锁。
　　没有哪个男人能接受自己的妻子体内装有别人的东西，不管那是不是意外，不管她是不是受害方，只要她被侵犯了，就一定会让丈夫在心理、在洁癖层面上的嫌弃。
　　哪怕丈夫表面接受了，但心里也会永远留下一个疙瘩，一个永远无法愈合的巨大心理创伤。
　　也就是说，从被罗林进入的那一瞬间开始，她的人生就已经完了……
　　而她……舌头却还在搅着停不下来！！！

第130章 kxk综合征！
　　“唔！唔！唔！”
　　这是理事长堵着罗林的嘴巴，用香舌对方嘴里乱搅时发出的声音。
　　她惊恐的发现，原本应该被她绝对禁止的性行为，此刻的她却在无比渴望，甚至是停不下来的做着。
　　仿佛只要那根东西继续停留在她身体里一秒，在按摩术的被动影响下，她身体的火热温度就不可能熄灭下来，只能一直不停的运动，不停的索吻，不停的用自己的对D胸器去挤压、去蹭他的身体。
　　明明她很清楚这种行为有多禁断，明明她很清楚这种行为有多对不起自己的爱人，明明她很清楚现在必须马上停下来的。
　　她不能在继续做下去了，不能在继续让丈夫的头发变绿了。
　　之前不知为什么就答应了罗林那么荒唐的事情也就算了，现在的她可是清醒的，在这种清醒的情况下，她怎么能够继续跟学生持续不停的发生关系呢？
　　她还对得起自己的师德吗？
　　必须停下来！
　　你倒是快停下来啊！！！
　　理事长使劲的搅着罗林的舌头，使劲的抱着罗林的身体，双腿也紧紧夹在对方腰上一动不动，甚至还夹得更紧了一分。
　　她不由懵了。
　　怎么会这样，她怎么还不停下来，她的身体怎么可能会变得如此涩琴，如此渴望性？
　　理事长惊恐的发现，甚至都不是罗林在侵犯她了，人家明明只是抱着她一动不动，是她一边说着要停，一边却在使劲顶撞人家的身体，使劲搅拌人家的舌头，是她在侵犯自己的学生？？？
　　啊～！
　　好舒服啊……她的精神仿佛又要颓废下去了，又有彻底迷失在那副快乐之中了。
　　不要……不要这样，放过我……求求你放过我。
　　渐渐的理事长果不其然又迷失在了快乐之中。
　　当她再次恢复一丝清醒的时候，半个小时又过去了，同时出现在她身体里的，又是一道毫无防护措施的热流。
　　理事长多少也该自己，自己的人生是彻底完了。
　　他们的吻还在继续，他们的身体还在连接着，她知道自己要不了多久又会在享受之中失去神智，又会被赤果果的注入一次热流，她就如同自己之前承诺的那样，已经真的沦为了一个厕所。
　　她已经不想活了……
　　理事长流下了绝望的泪水，而在此时又发生了一件令她更加绝望的事情，那就是她的手机铃声响了。
　　哪怕她不去接，铃声也会响个不停，看来电话那头的人应该是有重要的事情要找她。
　　也不知道是不是罗林嫌那个声音烦了，居然主动抱着她去取来了电话，然后她也看清楚了来电显示上的名字。
　　安娜·锦之宫。
　　是她的女儿打来的电话。
　　不行，绝对不能接，以她现在的状态要是接了电话，肯定会出事的。
　　虽说她的女儿在她的教育下被完全杜绝了性相关的知识，对那方面的事情完全是张白纸，所以哪怕接电话的时候听到她发出了那种声音，对方恐怕也无法意识到自己的母亲正在被使用吧？
　　（原作里安娜一开始是这样的）
　　可即使如此她也不能接，不能让她的声音污染了女儿那纯洁的耳朵！
　　然后罗林就替她接了。
　　“理事长，您的电话。”罗林将接通的电话凑到了理事长耳边。
　　“你！”理事长顿时羞怒，这混蛋怎么敢啊！
　　但是还不等她开骂，电话那头就已经传来了女儿着急的声音。
　　“妈！你现在还在学校里吗？”安娜焦急的问道。
　　“嗯～！嗯～！嗯～！我还在～！”理事长只能带着颤音答道。
　　“嗯？你的声音怎么了？”安娜那边果然纯洁得像张白纸，确实没有意识到母亲的声音有什么问题。
　　“没……啊！！！……我没什么！”
　　“真的没事吗？”
　　“呼呼呼，没事，被开水烫了而已。”
　　“你要小心啊。”
　　“嗯啊～！我知道了，你还有什么事情吗？”
　　“是这样的，父亲他突然生病了，我已经打电话叫了救护车，医生听了我的病情描述后初步判断是kxk综合症，我听说那可是一个绝症啊，母亲你快回来！”
　　“什么？他……啊～……他现在的情况怎么样！”
　　“现在很虚弱，我开免提你跟她说说吧。”
　　“不要开！啊！！！”
　　然后已经完了，安娜打开了免提。
　　而随着理事长自己停不下来的撞击行为，她的颤音也完全没能憋住。
　　于是乎，在那免提声之中，理事长是彻底憋不住声音了，她越叫越急促，越叫越大声，一浪接一浪，全都传到了她丈夫的耳中。
　　“关上！快关上啊～！！！”理事长绝望的喊道。
　　“母亲？你那边到底怎么了？父亲的病情好像一下子就恶化了，怎么办啊！”
　　“挂断！快挂断！快！！！”
　　“我……我知道了。”
　　安娜连忙听话的挂断，她不知道母亲那边到底发生了什么，但她可以猜到肯定发生了很不好的事情，否则母亲不可能一连惨叫。
　　这下该如何是好，母亲的情况似乎很遭，而父亲又完全病倒，甚至在刚才突然脸色一黑就彻底晕过去了。
　　这种情况她该怎么做？
　　安娜有些慌了，她只能再次医生的电话，结果得到的确实一条更加令人绝望的消息。
　　堵车了？？？
　　安娜一屁股瘫坐在了地上，她意识到父亲恐怕是没救了，没人能在kxk综合症下活下来。
　　而同样意识到没救了的人还有理事长，本来丈夫患上了kxk综合症，就已经让她够绝望了。
　　结果还让丈夫听到了她此刻发出的声音，那她被玷污了的事情，岂不是连瞒都瞒不住了吗？
　　完了，这回是彻底完了，这要是回去了，她还怎么面对丈夫？
　　根本面对不了！
　　除非她的丈夫就这样被kxk综合症带走，那样就不用面对了……
　　不得不说，理事长在那一瞬间居然冒出了一个无比恶毒的想法，但她很快就将那个想法抛出了脑海，因为她在按摩术的快乐之下，很快就要丧失神智了。
　　明明丈夫那边的情况已经生死未知，她却还在学校里持续不停的与学生发生关系。
　　呵呵……呵呵呵……呵呵呵呵……
　　理事长仿佛有些疯了。

第131章 谈条件
　　随着又一股热流的注入，理事长再一次失去体力的软了下来。
　　她的身体里已经被装满一次又一次的精液，每次装满后都会在激烈的运动中漏光，然后重新装满，再次漏光，再次装满……如此循环了她都不知道多少次。
　　理事长只知道，自己的身体里已经没一块干净的地方了，全都染上了这个少年的痕迹。
　　她已经是对方的所属了……
　　所以哪怕身体软下来以后，她都还在跟对方舌头相触，她已经停不下来了。
　　“同学……放过我，放过我好吗？”理事长绝望的恳求道。
　　“可是理事长，不是我不放过您，而是……一直都是您自己在动啊。”罗林表示他们之间的姿势早就从一上一下变成了抱坐在一起。
　　这个过程中分明就是理事长一直在紧紧抱着他乱动，他单纯只是在配合着对方而已。
　　“我知道……我知道都是我自己的问题，是我自己太浪了，都怪我是个贱货，所以我仅凭自己已经离不开你了，帮我一把，把我推开，求求你，放过我，这件事情我不会追究，只要你放过我，全都可以当做无事发生过。”
　　理事长现在已经累得连说话都喘气了，但她的身体却还在发热，还在想要，她知道如果没有罗林的同意，自己是永远不可能从他身上离开了的。
　　在这样的情况下，理事长哪里还顾得了事后如何报复罗林，她只求能够快点脱离这个地狱，快点结束这份性福。
　　至于报复的事情，等脱离以后再慢慢考虑也不迟。
　　“可是理事长，口说无凭啊，我要怎么相信你不会追究呢？”罗林也来了些兴趣。
　　本来罗林是打算分开以后继续用催眠术暗示理事长，他们只是上了一节生物课而已的。
　　但既然理事长都亲口说不追究了，他也愿意就此停手的。
　　当然了，前提是理事长真的不追究。
　　不过就算她追究也无所谓，反正催眠术足以应付百分之九十九的情况。
　　有超能力真的是可以为所欲为啊，不过这也让罗林明白了这能力的危险性，若是他不对自己加以管制的话，走上犯罪的道路多半只是时间问题。
　　不过他还是觉得自己应该不会彻底走上那样的道路，毕竟他现在已经是要老婆有老婆，要钱雪家也不缺钱了，而且他家也是开餐厅的，同样不缺钱。
　　所以说，罗林几乎没有了做坏事的动机。
　　“我……肯定不会追究的，还请你信任我。”理事长想了许久，也想不到能让对方相信自己不会追究的办法，毕竟这真没法证明，只能恳求对方的相信了。
　　“我明白了，仔细想想这种事情要是曝光了，对您同样也没有好处，所以我还是能够相信您的。”罗林点了点头，轻易就信任了对方。
　　“那……那放过我，我丈夫得了kxk综合症，我必须赶回去见他。”理事长似乎看到了自己能够脱离苦海的希望，继续恳请道。
　　“你这样回去肯定不行的吧？毕竟在电话里他已经知道你出轨了，你回去以后该如何面对他？”
　　“这还不是你的错，你为什么要接那个电话。”
　　“不接的话那铃声也太吵了，不觉得会影响我们之间的情趣吗？”
　　“我和你之间可没有什么情趣。”
　　“一边夹着我一边这么说，完全没说服力呢。”
　　“哼，随你怎么说，不管如何我还是要回去见丈夫一面的。”
　　“也是呢，说不定是最后一面了，我听说kxk综合症无药可医，致死率百分百，而且病情恶化的速度极快。”
　　“你以为是谁的错！”
　　“不不不，他患上这种病跟我没任何关系吧？”
　　“可要不是你接了电话，他能恶化那么快吗？”
　　“这怪我也没用啊，就算我没接电话，这病也没法治。”
　　“……哼。”理事长显然没法反驳他的话。
　　毕竟罗林虽然对他做了无比过分的事情，但丈夫患病的事情怎么也算不到人家身上吧？
　　她丈夫患病的时候，罗林正在无比舒服的用着她呢，这之中能有什么关联？
　　“罢了，既然理事长一定要回去见丈夫的话，我送你一程便是。”罗林摇了摇头，也不在试图说服对方，干脆就……一把抱着理事长的果体站了起来，然后随手抓起他们的衣服就朝着校长室门外走了出去。
　　理事长见状顿时大惊，罗林这是要做什么？
　　难道说他想就这样保持着合体的姿势，抱着她回家吗？
　　疯了吗这是，这万一要是被人看到了，他们两人都别想好过！
　　“你要做什么？放我下来，万一被人看到了怎么办？”理事长大惊的说道。
　　“放心吧，现在都9点了，天都黑了，这个试阶段谁还会在学校里啊？”罗林不以为意的说道。
　　“那也不行，快放我下来，我自己会走！”
　　“那可不行，我现在就想亲自送您回去，能麻烦您把家庭地址告诉我吗？”
　　“你要我家地址想做什么？”
　　“当然是为了日后好相见了～。”
　　“想都别想，我是绝对不可能把家庭地址告诉你这种人的！”
　　“那就没办法了，既然不知道您家的地址，那就去我家吧。”
　　“你！”理事长不由愤怒的咬牙切齿了起来。
　　她终于意识到了自己此刻的状态根本就没有讨价还价的权利，对方想把她带去哪里，就能随便把她带去哪里。
　　她可真的害怕自己被对方待会家里，然后永远锁在房间里面糟蹋。
　　那样一来，她跟成了对方的性奴隶又有什么区别？
　　“我知道了，我告诉你……”理事长只能留下了痛苦的泪水，将家庭住址透露给了一个无比危险的人。
　　她已经不知道她们母女两的未来会变成什么样了，应该说她都已经被糟蹋成了这样，她还有未来吗？
　　理事长无法反抗罗林的决意，她只能任凭罗林抱着乘上了一辆黑色加长轿车，但是司机太太并没有第一时间开车，反而是对罗林张开了双腿，让对方用手指把玩了一番后，才是驱车前往了她家。
　　在路上，还经过了几个红绿灯。
　　但她却在等待红绿灯的时候，一直在车厢里不停的与那名少年那啥，就在这种车水马龙的地方那啥……
　　她真的觉得，自己还能摆脱身为对方厕所的身份吗？
　　怕不是以后在学校里听到学生说‘上厕所’三个字，身体都要被吓得发颤吧？
　　她还得过多久，面对学生们说‘想上厕所’时，才能默默回答老师已经不当厕所很久了呢？

第132章 无法自拔
　　晚上10点，罗林已经离开学校来到了理事长家中。
　　啥？
　　你关心还在学校医务室里躺着的桐须真冬和平冢静该怎么办？
　　实际上早在罗林前往校长室的时候，就已经发过消息给老师们了，让她们醒来后不用等他。
　　所以现在两位老师都已经回到了自己的公寓，正在商量她们日后该怎么一起使用罗林呢～。
　　而理事长到家后，终于摆脱了这个下午以来的噩梦。
　　罗林终于肯放过她了，两人此刻已经脱离了合体状态，衣着光鲜的共同走进了屋子里。
　　当然，衣着光鲜只是表面形象而已，内地里理事长的身上、子宫中都早已经沾满了罗林的‘致命物’。
　　这些致命的精液粘合着的她的衣服和身体，走起路来浑身上下都是黏糊糊的，仿佛无时无刻不在提醒着她，她的身体早已经不干净了一样。
　　当然她不干净的地方还源远不止于此，实际上一开始罗林甚至都没法‘放过她’的，因为她在罗林身上实在是夹得太紧了，哪怕罗林用力的推她，她都不舍得松开。
　　最后还是在川崎太太的帮忙之下，两人费了好大力气才拔开她的。
　　可结果哪想，罗林将她拔开以后都还没来得及松口气，突然失去了那根硬物的理事长，在极度痛苦之下居然又如同丧尸似的发疯的扑了上来，身体颤抖的赶紧将那玩意塞回了身体里面。
　　当两人又恢复了紧紧相拥的交合状态时，理事长那颤抖的身体这才是舒服的停了下来，然后控制不住的在他身上扭动、索吻。
　　结果又过了一个小时，她的粉嫩之处又雪化了数次，肚子里又被狠狠的注入了几次精液后，理事长这才是再一次的恢复清醒。
　　随之而来的便是无比绝望的痛苦和悔恨，倒不是因为两人的身体使劲顶撞得太久了让她痛苦，而是因为她意识到了，不是罗林不放过她，而是她已经无法离开那根东西独活了！
　　她的身体已经真正的被改造成了他的厕所，就连心里都在渴望能继续得到那份顶撞的快感了。
　　她完了，她的人生已经彻底完了……
　　但是她似乎又得到了新生，仿佛打开了一扇新世界的大门……
　　所以连理事长都没有发现，她在流着痛苦的泪水时，脸上确实在带着疯狂的笑容的。
　　她的泪水在告别和悼念那个纯洁的自己，她的笑容在渴望着性福的新生。
　　……
　　最后，在罗林的爱抚之下，理事长终于能渐渐脱离他的硬物了，但前提是要给她戴上一颗嗡嗡嗡来缓解情况。
　　也就是说，此时的理事长虽然表面看上去光鲜，但实际上内在里已经完全沦为了罗林的玩物。
　　只不过处于自己身为理事长的最后尊严，她还不肯在学生面前承认自己的玩物身份罢了。
　　俗称嘴硬。
　　明明身为理事长的她，都甘愿让学生为自己戴上嗡嗡嗡了，甚至连遥控器都让对方掌管着，都没想过索要过来。
　　在这样的情况下，理事长被罗林手持遥控器‘控制着命脉’的走进了家门，即将面对她那如雪般纯洁的女儿了。
　　以某人的私人厕所的身份。
　　“母亲！你终于回……呃。”
　　这是，屋内听到了关门声的安娜也第一时间从大厅里跑了过来，结果还不等她跟母亲说明父亲的情况，却惊讶的见到母亲身边还跟着一人。
　　且此人的手还是跟母亲十指相扣着的，看上去关系十分亲密。
　　对于性方面的知识，安娜其实是非常懵懂的，其了解程度大概还处在婴儿阶段。
　　哪怕有个人现在立刻马上将她推倒侵犯了，她恐怕都不一定清楚那种地方被人插入意味着什么。
　　在她看来做爱做的事情，与她平时和朋友之间握手拥抱的行为没本质上的区别，不过都是身体与身体的接触罢了，顶多就是接触的地方不同。
　　你会因为跟别人握个手就满脸羞耻吗？
　　哦，社恐的话估计会……
　　反正安娜就是完全被隔离在了‘性’之外的世界，哪怕母亲和罗林当着她的面啪啪啪了，她也不知道那是在做爱。
　　但是！
　　她不了解性，至少理解女性贞洁有关的事情啊。
　　如果真的看到母亲和罗林啪啪啪了，她至少能意识到母亲脱光了衣服在男生怀里的行为很不符合道德礼仪。
　　并且不了解性也不意味着不了解恋爱啊，至少接吻、十指相扣等这些行为她肯定都是听说过的，所以很清楚那是恋人之间才会有的行为。
　　而母亲此刻就与罗林十指相扣了，难道说罗林是母亲在外面养的小情人？
　　父亲此刻都还在医院里生死不明的躺着呢，您居然趁此机会将小情人带回家了？
　　这还是她那个无比尊敬的母亲吗？
　　不，不可能，她的母亲绝对不可能这样，一定是有其他原因。
　　“母亲，他是谁？”安娜满脸不悦的打量着罗林。
　　“他是……”理事长被女儿这么一问，才想起来自己忘记了该如何解释罗林的存在。
　　正如同她也没想好见了丈夫以后，该如何向其解释电话里的‘乌鸦叫声’一样。
　　毕竟她知道刚刚才勉强脱离了罗林的‘硬物’操控，哪里有时间考虑这些问题啊。
　　所以现在被女儿这么一问，她一时间有些顿住了。
　　该怎么回答女儿的问题才好呢，特别是还让女儿看到了他们十指相扣的画面，这要是不想个合理的借口来，恐怕女儿是不会接受的吧？
　　可这一时间你让她如何结合场景想出合理的借口呢？
　　她体内的嗡嗡嗡都还在时刻剥夺着她的理智呢，身为一个近40岁了都还没那啥过几次的人母，她一旦欲火点燃起来，根本就停不住。
　　不过也好在就在理事长心里焦急的时候，罗林却主动站了出来。
　　“你好安娜学姐，我是和你同一个学校的学生，因为某次在学校里见到你的侧脸以后，实在是有些难以忘怀，所以便斗胆去找了理事长，恳求她让我和你见上一面，然后……相亲。”罗林编造起谎言来真的是脸不红心不跳，说的跟真的一样，听得理事长和安娜都一愣一愣的了。
　　其实这种话放在以前罗林肯定实没脸说的，毕竟实在是太羞耻了，万一被人嫌弃了的话，他得多尴尬啊？
　　但是现在无所谓了，反正有催眠术作为后手，他随便浪～。
　　“哈？”安娜被他这么一说，明显被吓了一跳，旋即忍不住脸红了起来。
　　毕竟罗林这种行为，无异于是当着她母亲的面向她告白了吧？
　　这这这，这连她也多少会感到难为情的好吗？
　　更何况罗林还长得不错，还能让人不对他抱有好感。
　　这层层因素之下，导致安娜居然信了！
　　这家伙是来和她相亲的，而且母亲似乎也同意他们相亲了，否则母亲不可能带他回家。
　　难怪母亲会牵着罗林的手了，估计就跟牵着她的手时的心情一样，是在牵着自己看中的女婿的手吧？
　　原来如此，那一切都说得通了。

第133章 相亲相亲～
　　听了罗林的发言后，安娜在难免感受到了一丝害羞的同时，也有些皱眉。
　　她似乎也没到需要去相亲的年龄吧，而且父亲都因为kxk综合症住院了，母亲还带人回家相亲，这是不是有点没抓住重点？
　　难道说在父亲躺病房的时候，咱们还应该在家里其乐融融的享受天伦吗？
　　这怎么想都不妥吧！
　　“母亲，他说的是真的吗？你同意他来相亲了？”安娜有些难以置信。
　　“……”
　　别说安娜难以置信了，理事长简直更加难以置信，她什么时候说过答应他来相亲了！
　　你知不知道你妈妈都被这个男人给透得变成厕所了，直到现在身体里都还装着他的精液和嗡嗡嗡呢。
　　哪有心思给你找对象？
　　她要是让罗林和安娜相亲了的话，那到时候她的女儿岂不是也要被这头饿狼给变成厕所了吗？
　　母女同时沦为一个人的厕所什么的，她怎么可能答应啊！
　　而且她现在也只是以厕所的身份被侵犯而已，要是让他们相亲成为了夫妻的话，那她以后不就得以丈母娘的身份每天都被女婿侵犯了吗？
　　是的，每天！
　　理事长可不觉得罗林会就此放过她，对方已经知道了她们家的住址，她们母女几乎已经是对方的囊中之物了。
　　总之，理事长是绝对不愿意让自己女儿跟这种人相亲的，但是如果她否决了罗林的话，那之前与罗林十指相扣的行为也没法解释了。
　　既然前后都没办法，最后理事长只能在嗡嗡嗡帮忙降智的情况下，心里落泪的点头承认了：“罗林是个好孩子，妈妈很喜欢他，而且你也该开始认真考虑这方面的事情了，就先跟他相着看看吧。”
　　“既然母亲都这么说了，那就……先请进吧。”安娜真没想到那个绝对不允许性行为存在的母亲，会允许一个小男生跑到她们母女家里来。
　　还是在这种父亲不在家的情况下。
　　可既然母亲都已经答应人家了，她也没办法违抗不是？
　　所以安娜即使有些不情愿，也还是选择放人家进来了。
　　毕竟伸手不打笑脸人嘛，罗林都那样发言向她告白了，她也不太好直接翻脸吧？
　　“你们先慢慢谈吧，我去冲个澡再说。”理事长现在也顾不了那么多了，她浑身上下都还是黏糊糊的呢，再加上她的下面实在是过于痒痒，光是靠嗡嗡嗡都无法完全满足，她想要到浴室里先自己爱抚着缓解一下。
　　只不过她是在浴室里舒服了，可罗林却又得为她的傻事买单了。
　　随着理事长在浴室里越抠门越舒服，她偶尔也会憋不住的‘啊～’一声出来，惹得安娜连忙担心的去问发生了什么事。
　　罗林只好帮对方找借口说是‘太累了升懒腰的声音’。
　　但你这懒腰要是伸得这么频繁的话，我也不可能一直帮你瞒住啊！
　　好在安娜虽然很疑惑里面发生了什么，但也没打算闯进去一探究竟，不然罗林可就有好戏看咯～。
　　……
　　而与此同时的大厅里，安娜为罗林倒了杯茶。
　　罗林则尽量表现得像个爱慕她的人，会主动挪过身体靠近对方一些。
　　“安娜学姐，在相亲之前我想问你一个问题，你应该还没有喜欢的人吧？”罗林好奇的问道，他也确实想知道对方的恋爱情况，如果对方没有恋人的话，那这对母女他可就不客气的收下了～。
　　“学生就应该以学业为重，所以我觉得你也还是先回去专心学业吧。”安娜似乎表示出了拒绝的意思。
　　“我认为安娜学姐说得很有道理，但你有没有听说过有那么一种恋人，他们会互相勉励对方学习，一起为了考上同一所大学而努力，并最终取得了成功，所以我认为恋爱也能有效的提升学习效率，能够给予学渣学习的动力，安娜学姐你觉得呢？”
　　“所以你是学渣，想要找我补课？”
　　“那倒不是，我姑且也算中上游吧，但想要考上安娜学姐看上的学校，正常情况下估计也是不太可能的，如果安娜学姐愿意勉励我的话，说不定能够改变我的命运呢。”
　　“你倒是挺会说话的，难怪我母亲会同意你来相亲，你该不会也在我母亲面前花言巧语了吧？”
　　“那倒没有，只是简单的睡服了她而已。”
　　“都是说服了，还说没有！”
　　“嘛～，不要在意这种细节了，对了安娜学姐，你晚饭吃了没有？”
　　“之前一直在操心我父亲的病情，还没来得及吃呢。”安娜摇了摇头，一提到父亲，又失落了起来。
　　“这样啊，我都听理事长说了，伯父的情况好像不怎么乐观，不过你也不要太难过了，一切都会好起来的。”罗林连忙趁此机会靠近了她一些，然后轻轻的抱住了她的身子，以表安慰。
　　“明明父亲之前还好端端的，为什么会突然变成这样。”安娜似乎无法接受父亲患上了绝症的事实，那个噩耗实在是来的太突然了，仿佛前一秒还生龙活虎的父亲，下一秒就如同受到了诅咒一样，突然倒地，一点前摇都没有。
　　若不是诅咒，怎么会倒得这么快？
　　如果真是诅咒的话，千万不要让她碰见那个下了诅咒的家伙，否则她一定要让对方付出生命的代价！
　　安娜这么恶狠狠的想着，眼泪也没能控制住的从眼眶里溢了出来。
　　毕竟kxk综合症是绝症，她很有可能会失去自己最重要的一位家人，不哭才有鬼吧？
　　而这时刚好又有个怀抱借给她哭，她自然而然就顺势将俏脸埋在了对方的胸膛里，双手也紧紧的搂住了对方。
　　似乎这短短的几句对话下来，她就已经接受了罗林似的。
　　但实际上当然不是如此了，单纯只是罗林对她抱上去的时候，还顺便偷偷的对她使用了按摩术而已。
　　在按摩术的作用下，安娜就莫名感觉被他抱在怀里特别的舒服，以至于她也忍不住主动靠进去了几分。
　　再到后来她干脆也紧紧抱住了罗林的身体，罗林便知道事情基本上已经成了，成得真是轻松啊。
　　这就是挂比的难易度吗？
　　这挂真香！
　　要是放在正常情况下，想要攻略一个学生会长谈何容易。
　　他硬是靠着外挂将那些难度变成了白给级。
　　白给多好啊～，他就喜欢白给，人生苦短，哪有那么多时间给他们墨迹不是？
　　所以在感受到怀里的美人与他越抱越紧，甚至还若有若无的开始蹭起了他的身体以后。
　　罗林也明白是时候了，他便继续保持着抚摸对方的动作，然后偷偷的脱起了对方的衣服来。
　　一段时间后，两人就莫名其妙的都变成果体。
　　安娜学姐完全没发现他们怎么就莫名其妙的接吻上了，更加没发现的是，自己的身体里正有一根坚硬之物在试图闯进来。
　　她只知道自己浑身上下都突然变得好舒服啊，那是一种难言的舒服感，只有做过的人才能体会到。
　　她不知道这种行为意味着什么，但这么舒服的行为，应该是对方在安慰受伤的她吧？
　　罢了，既然对方如此喜欢她，她就答应跟对方相相亲看看吧。
　　唔……好舒服。
　　安娜的大脑逐渐陷入空白，甚至都没发现自己已经被罗林抱了起来，他们保持着合体的姿势，就这样走进了理事长所在的浴室之中……

第134章 绝望的理事长
　　浴室里，理事长不出所料的正在……
　　闭眼、张口、岔腿、抠门！
　　谁能想到，身为一所高校的理事长，她平时在暗地里竟是如此抠门的存在，还抠得流油！
　　随着理事长抠门的速度越来越快，就像是抠开了泄洪口一样，大量润滑的油渍从她身体里喷洒而出，然后融入了这份洗澡水里。
　　按理来说，一般人在结束一次高潮后，应该会躺着喘口气休息一下的。
　　但理事长在结束以后依旧停不下来，她已经太久太久没尝过性爱的滋味了，她都忘了性爱是何等舒服的事情。
　　她本可以不靠性爱生活下去的，但偏偏遭到了罗林的刺激。
　　在久旱逢甘雨后，理事长埋藏多年的欲望被彻底点燃。
　　而且点燃她的是谁不好，偏偏是罗林那根让人体验过后就无法忘怀的东西。
　　那根东西的刺激性实在是太强了，强到足以让她的粉嫩之处瞬间变成契合对方的形状。
　　她能感受到自己的身体在渴望着他，她的粉嫩之处还在呼唤着对方的进入。
　　以至于她在用手使劲抠门时候，那扇门里的形状仿佛都在排斥着她，在向她抗议着它想要的不是这个。
　　若是不能把它想要的那根东西重新塞回来给它的话，它就要让她知道什么叫做欲火焚身！
　　所以理事长才非常难受啊，不管她怎么抠门欲望都无法得到缓解，反而身体还越来越热了，再这样下去，她恐怕是要抠死在这浴缸里。
　　“罗林……罗林……”
　　难受的理事长甚至都没发现，自己已经在不知不觉中呼唤起了那个男人的名字。
　　可见她现在有多需要对方了。
　　“理事长，你是在叫我吗？”
　　罗林这时候也正好抱着夹在他身上的安娜学姐进来，此时的学姐明显已经丧失了理智，她在使劲用自己的身体撞击着罗林，她不敢想象身体的碰撞竟然能让人如此愉悦。
　　她好舒服啊，但这还不够，她觉得应该是还能更加舒服的，所以她又撞击得更加用力了，像是恨不得想用那根东西撞烂自己的花心似的～。
　　啪啪啪的声音不绝于耳，响彻了整个浴室。
　　理事长也被这突如其来的声音被惊醒了过来，她这才发现罗林已经站在自己面前了，而对方怀里竟然还抱着她的女儿安娜！！！
　　不，何止是抱，这分明就是在做她现在最想做的事情啊！
　　你还记得理事长一开始推行那个公序良俗健全育成法的目的吗？
　　为的就是给女儿创造一个不会被污染的世界！
　　可是现在不仅仅她被污染了，她甚至还把那个危险的家伙带了回来，致使她的女儿也受到了侵犯。
　　看着女儿那具正在疯狂撞击罗林的酮体，理事长的眼神逐渐变得惊恐，变得绝望。
　　她没有大喊‘你在对我女儿做什么’，她只是靠在浴缸里流泪，在绝望的泪流，在一边抠着自己的门，一边看着女儿被侵犯，一边流泪。
　　她知道，她们家已经完了，她们家变成了里番动漫里那种被邪恶男主角控制，且永远无法脱离这份控制，只能在性爱之中苦苦挣扎的惹不起家族。
　　她们母女都已经成为了这个人的玩物。
　　她害了自己的女儿，她对不起丈夫。
　　可是……
　　“罗林……给我……”
　　理事长在绝望的落着泪水，她无比的恨眼前这人，但却又在对着对方岔开了美腿，渴求着对方的进入。
　　因为她已经快不行了，再不给她那个，她真的要痛苦死了。
　　“理事长就这么想要我吗？”罗林抱着学姐走到了理事长身边，然后近距离当着她的面狠狠撞击着安娜学姐的粉嫩之处。
　　看到这种画面的理事长，自然是绝望得想要自杀。
　　可即使是已经不想活了，她都还想要跟他再做一次，一次就好，求求你了，快点给她吧！
　　“想要……想要……给我……给我！”理事长神情多少有些疯狂起来的说道。
　　“好吧好吧，等给完了安娜就给你了～。”罗林美滋滋的踏入了浴缸里，一边享用着怀里的学姐，一边靠在了理事长那张开的怀中。
　　如此一来，他就相当于是被一对果体母女紧紧的前后包夹着了。
　　“不要……求求你不要中出安娜，中出我吧！你给我！我什么都愿意听你的，我才是你的厕所，求求你放过安娜，不要毁了她！”理事长紧紧抱住了躺在她怀里的罗林。
　　可是看着罗林对安娜的撞击频率越来越快，她便知道对方要在女儿体内留下永世不可磨灭的印记了。
　　那会致使安娜怀孕，致使她女儿被亵渎的。
　　要是到时候她也怀上了对方的孩子，那岂不等于是她们母女趁着丈夫住院的时候，同时怀上同一个人的孩子了吗？
　　这怎么说都太肮脏了，不要这样，她不想要这样！
　　罗林毁了她就好，求求你不要毁了我的安娜！！！
　　然而，在理事长那绝望的喊声中，罗林却并没有停下撞击的脚步，反而随着他与安娜的身体同时一颤，理事长的喊声也逐渐从声嘶力竭变得虚弱，最终目光呆滞的平静了下来。
　　理事长突然觉得，人活在世已经没有任何意义了。
　　“安娜学姐，舒服吗？”罗林不顾理事长的绝望，反而还询问起了安娜学姐的啪后感。
　　“舒服……”安娜享受的大脑都有些发懵了，此刻还在轻蹭着罗林的身体索爱着，完全没发现母亲就在身边。
　　“那学姐还想要吗？”
　　“想要……快给我，给我更多！”
　　“可是学姐，这种事情是夫妻之间才能做的呀，继续做的话，需要你成为我的妻子呢。”
　　“老公！老公快给我，我是你的妻子啊！”
　　“好吧好吧，若是安娜学姐愿意跟理事长一起嫁给我的话，我就给你们～。”
　　“我要嫁，我要和母亲一起，和母亲一起做你的妻子……和母亲一起……母亲？？？”
　　安娜突然顿住，仿佛从那难以形容的舒服感中瞬间回过神了。
　　然后她这才意识到罗林刚才说了一句多么过分的话，居然想让她的母亲成为他的妻子？？？
　　你tm在说什么！
　　你有种的再说一遍！
　　本来安娜是想愤怒的质问他的，可是还没等到她开口，才发现母亲的玉体就在她的面前，并且正目光呆滞的任凭罗林靠在怀中。
　　安娜这才大惊，为什么她的母亲会在跟罗林一起泡澡，罗林到底对她母亲做了什么！！！

第135章 做上瘾了
　　出现在安娜眼中的画面是，她们母女两人正一前一后的紧紧包夹着罗林。
　　而位于罗林身后的母亲不知为何仿佛死掉了一般，目光无比呆滞。
　　可即使她的目光已经如此呆滞了，身体却还在不由自主的抱紧罗林，用那粉嫩之处使劲摩擦着罗林的肌肤。
　　她一边痛苦着，又一边在享受着，用对方的身体在糟蹋着自己。
　　她无法反抗这份欲望，无力在改变自己是个厕所的事实了。
　　她只能绝望的落泪着，任凭自己和女儿的身体同时被亵渎。
　　“母亲？你怎么会在这里？这到底是怎么回事啊！”安娜隔着罗林的身体，连忙质问起了母亲来，但是质问了好一阵后，依旧没见到母亲的目光恢复神智，她不由急了，又着急的对罗林质问道：“罗林！你到底对我母亲做了什么？为什么母亲会和你……光着身体？”
　　“安娜学姐，都看到这一幕了你还不明白吗？其实我和你的母亲一直都是情人来着～。”罗林很坏的说道。
　　“你说……什么？我母亲是你的情人？？？”安娜闻言后却如遭雷击了一样，脑子瞬间就懵了。
　　情人这个词意味着什么，安娜又怎么可能不懂？
　　意味着她的母亲在暗地里背着丈夫和她这个女儿，去跟一个学生搞起了地下情关系？
　　这种事情……怎么可能？
　　身为一名学校的理事长，身为一位孩子的母亲，居然去做一个小了她20岁以上的少年的情妇什么的，这种事情怎么可能会发生在她那个很有原则的母亲身上啊！
　　而且如果母亲真的是罗林的情妇了，那母亲还让罗林来跟她相亲是什么意思？
　　是要让自己用过的男人再去用自己的女儿？
　　还是要让她们母女两能够被同一名男生糟蹋侵犯？
　　又或者说，母亲是希望他们结婚以后，她就可以顺理成章的搬到女婿家和女儿一起住了，然后就不用那么麻烦的跑出去开房了，可以趁着女儿不在家的时候，直接在家里和女婿发生关系了？
　　安娜不敢相信这是自己的母亲，她无法相信！！！
　　“母亲！他说的是真的吗？难道我们母女两人正在用着同一个男人吗？”安娜急了起来，如果母亲和罗林真是情人关系的话，那她还往对方怀里投算什么事？
　　安娜迫切的想要知道答案，想要知道母亲是不是真的背叛父亲了，甚至还要趁着父亲不在家里的时候把情人往家里带，这种事情也太疯狂了吧？
　　可遗憾是，不管安娜如何向母亲提出疑问，母亲都只是在目光呆滞的在那里流着眼泪而已。
　　那样子看起来与其说是罗林的情妇，不如说是被罗林侵犯得已经逃不出他的手掌心了更恰当一些……
　　这到底是什么情况，母亲平时在背地里到底跟这个少年发展成了什么关系啊？
　　你倒是回答我啊母亲！
　　如果您是被威胁的，就眨眨眼！
　　然而别说是眨眼了，理事长的眼神简直如同已经死了一般的麻木。
　　一回想起女儿在她面前被狠狠中出了一番的画面，她的泪水就止不住的流了出来。
　　女儿可是她的一切啊！
　　她就这么眼睁睁的看着自己女儿在面前被毁了，她不仅无能为力，还在用自己的粉嫩之处不断蹭着罪魁祸首，还在渴求着对方的进入。
　　事情怎么会变成这样，明明在今天下午之前，她的家庭都还是无比正常与幸福的。
　　可在这短短的一个下午的时间，她的家庭就瞬间崩溃了。
　　而造成这一切的原因，就只是因为她当时去查看了那个医务室里的情况，才会害得她们家被罗林盯上的。
　　理事长内心真的无悔恨，早知道会变成这样，她当时就不去那个医务室了。
　　她为什么要过去那里！
　　都是因为她……
　　都是她害了女儿！
　　“安娜……你快逃。”理事长绝望了许久后，只是从嘴里崩出了这么一句话。
　　“快逃？什么意思？”安娜不由再次懵了，怎么听母亲的意思，自己好像要有生命危险了一样？
　　虽说她们母女被同一个男人给糟蹋了很不好，但也用不着说快逃这个词吧？
　　你不应该先解释一下，为什么你要把情人带回家里来给女儿相亲吗？
　　“快逃……你快逃……别问了！你快逃！”理事长知道她们家或许已经完了，但至少她不能再眼睁睁的看着自己宝贵的女儿被糟蹋了。
　　所以理事长也不知从哪里恢复了些许力气，她猛地抱住了罗林的身体，像是在给女儿创造逃离这里的机会一般。
　　而安娜也着实被母亲这摸不着头脑的话给整懵了，所以到底发生了什么事情啊？
　　所以为什么您对自己出轨的事情只字不提，却让我离开刚答应嫁给对方的丈夫？？？
　　不是你让他回来相亲的吗？
　　“我……我知道了，我先离开。”安娜见母亲的样子越来越疯狂，实在是不知道发生了什么事情的她，只好乖乖的先离开再说了。
　　难道说是母亲出轨被发现的事情暴露后，无法面对她这个女儿了？
　　倒也不是不可能，她还是先给母亲一些时间冷静一下吧。
　　安娜这么说着，然后就……又跟罗林做了一个小时，肚子里也被狠狠的注入了两次精液。
　　是的，虽然安娜口头上是答应母亲要离开了，但问题是怀里的男人抱着实在是太舒服了，她刚答应完，罗林就吻上了她的嘴唇。
　　她很清楚，接吻是只有情侣才能做的事情。
　　她同样也很清楚，自己的母亲估计真的跟罗林有不为人知的关系了。
　　可即使是在这样的情况下，她还是张开了嘴唇，任凭对方的舌头闯了进来，与她的香舌互相缠绕搅拌。
　　这滋味……安娜明明知道当着母亲的面干这种事情不好，可她就是停不下来啊。
　　以至于她答应是答应了，但身体却完全没有要履行承诺的打算，不出一会儿又幸福的扭动起了身姿，在母亲面前做起了爱来。
　　甚至就连她的母亲也陷入了疯狂，母亲在不停的用自己私处摩擦罗林的身体，那声音越来越享受。
　　直到某一个瞬间，母女两人同时高潮，面对面的大声呻吟了出声。
　　理事长这才不由懵了，她不是在帮女儿创造逃走的机会吗？
　　怎么抱着抱着，她就忍不住去用自己的酥胸和私处蹭起了罗林来，甚至还跟女儿同时抱着一个男人身上高潮了呢？
　　理事长的绝望都化作了羞耻，当着女儿的面高潮出声什么的，她这辈子都没有脸面在面对对方了！
　　可是出乎了理事长预料的是，她原本以为自己当着女儿的面高潮很不好，可结果哪想女儿的高潮根本就不是终点。
　　这才刚高潮完，女儿又停不下来的继续做了。
　　一边做着，女儿的嘴唇也重新吻回了那舒服的地方……
　　或者说她本来是想吻回那舒服的地方的，但问题是这时候的安娜大脑已经一片空白了，她随便看到一张嘴唇就吻了上去，哪里还有心思去确认这是谁的嘴啊？
　　理事长：“……”
　　唔，行吧。
　　毕竟，她其实也还远远没到终点来着。
　　理事长无比羞耻的发现，她的私处怎么又开始贴着罗林的肌肤蹭起来了。
　　说好的绝望呢？
　　你这不是蹭得无比舒服吗！
　　该死的，停下来啊，为什么她的身体这么不听话！
　　“理事长，要不要借我的手指给你用用？”罗林的一只手绕到了身后，用按摩术抚摸起了对方私处的那颗小粉豆来～。
　　这是何等的舒服与刺激啊，理事长明明才刚高潮完，结果又高潮了。
　　“你……！”理事长舒服的身体都在颤抖，她愤怒的想要谩骂罗林的行为，但却无法开口拒绝。
　　“难道理事长不想要吗？那就算了吧，您喜欢的话就自己慢慢蹭。”罗林倒是无所谓了，直接把手收了回去。
　　“不……别……别走！”理事长饥渴得心里急了。
　　“啥？我听不见，大点声～。”
　　“我……我说要！我想要还不行吗！”
　　理事长满脸耻辱的咬着嘴唇，但眼中却全是渴望着快点被爱抚的痴狂。
　　她摆脱不了，她真的摆脱不了这个男人了！

第136章 彻底上瘾！
　　“啊～，好舒服！”
　　“唔……母亲，我也是。”
　　“安娜……”
　　“母亲……”
　　“安娜！”
　　“母亲！！！”
　　某张床上，一对母女正用果体一前一后的包夹着同一名男生，其中的女儿正在被男生进出身体，母亲则是在用着对方的手指享受不停。
　　且母女两人还在疯狂接吻，两道香舌搅得完全停不下来，哪怕她们谁都清楚这种行为是不能有的，不该有的，但她们已经没法在抗拒这份快感了，只能眼睁睁的看着她们母女两这么道德沦丧下去。
　　一直到她们的扭腰频率越来越快，呼吸也越来越急促后，母女两人才终于是在彼此叫着对方名字的过程中，纷纷达到了顶峰。
　　“啊啊啊！！！”
　　在两道完全没打算掩盖自己声音的大声呻吟中，身为一名教育者的那母女两人，彼此接吻着，香舌都还在轻触着的同时高潮泄洪了。
　　母女两人都在惊恐的看着对方身体抽搐着变成洒水姬的画面，那画面实在是太肮脏，太耻辱了！
　　而且最让她们耻辱的是，她们又惊恐的发现自己所处的环境已经不是浴室里了，而是某张大床上。
　　理事长对这张床可熟悉了，这不是她和丈夫的婚床吗？？？
　　她们到底是什么时候到了这里的？
　　为什么她们竟然完全没有发现？
　　难道说她们已经爽到连自己被搬运都发现不了吗？
　　那岂不意味着，现在的罗林想要把她们搬到什么地方都好不费劲，对方完全有能力将她们永远关在无人能发现的小黑屋里，然后尽情的享用和凌辱她们母女一辈子了吗？
　　这……这种事情……
　　绝对不能允许！
　　可是为什么……她们那具才刚刚丢掉的身体，又开始痒痒起来了，又开始扭动起来了，又开始舒服起来了。
　　一旦舒服起来，她们母女又会很快的丧失神智，然后完全沦陷到性爱之中，这么一直循环下去，永世无法翻身，彻底的沦为了私人玩物。
　　明明丈夫还在医院里生死不明的躺着呢。
　　而她却趁着丈夫不在家的时候，偷偷将情人带回了家里，还把丈夫最为疼爱的女儿也拉上了他们的婚床，然后在上面尽情的性爱，尽情的发泄。
　　让那情人随便进入，随便洞穿，随便亵渎那连她丈夫都没能碰到的地方，并满满的注入了一次又一次的精液，直至彻底被强制受孕，还把婚床给弄得无比肮脏，就算她丈夫回来也没法睡了。
　　她们母女已经……已经是他的了。
　　这种感觉……这种舒服之中还带着禁断的感觉，太上头了，会上瘾的，真的会上瘾的啊！
　　“给我……老公快给我！”
　　理事长脑子都被透晕了，虽然她知道怀里的人不是她老公，但却忍不住的求爱了起来。
　　虽然罗林的手指已经让她够舒服了，但40年来都快忘了做爱滋味的她，光靠两根手指头哪里能满足啊。
　　她渴望那根东西的滋味，她又想回到之前校长室里被那根东西支配的时候了，她想重新坐回那根东西上了！
　　“好难受……快点给我……主人快给我！”
　　理事长一下老公一下主人的叫着，可见确实已经是难受的有些神志不清了。
　　她甚至都顾不得自己最最重要的女儿被毁了，她现在只想要，只想要被顶死，其它的都不想思考了，别的事情等被狠狠的糟蹋完了再说！
　　而刚刚高潮完正在休息的安娜，看着变得如此疯狂的母亲，实在是羞耻得忍不住咬紧了下唇。
　　她看不下去啊，这样向父亲以外的人疯狂求爱的母亲，她真的是看不下去啊。
　　但是那根东西在她体内太过舒服了，舒服得她也没法保证自己能离开了，所以她有资格去说母亲吗？
　　她完全没资格，因为她离开了这根东西的话，八成也会变成母亲这样吧。
　　她可不想变得那么疯狂，她必须一直让跟东西留在体内保持冷静。
　　那根东西已经是她活在世界上不可或缺的关键部位了。
　　所以即使她知道他们之间的关系已经变得非常糟蹋了，安娜也不得不羞耻的说道：“不行，这是我的老公！不能让给母亲！”
　　“不……是我老公，是我主人……主人先给我！”理事长神志不清与女儿争抢道。
　　“明明是我老公！老公先满足我，然后再去干翻我妈！”安娜羞怒道，从她的这些发言也能够看得出来，哪怕是对性知识如同一张白纸的安娜，此刻也明白他们三人之间的行为叫做爱了。
　　这短短的几个小时里面，安娜的性知识就已经从0暴涨到了EX呢。
　　她已经深刻明白到了性的魅力以及危害，只不过她明白的时候就已经逃离不来这份危害了而已。
　　理事长：“……”
　　理事长似乎稍微恢复清醒了一些，对于自己竟然和女儿开始抢起了男人用这件事情，她在感到十分惊恐的同时，也不由有些羞耻。
　　但最为让她难以置信的是，女儿竟然会说出那种话来。
　　竟然叫她的男人去干翻她妈？？？
　　那个女儿居然希望自己的母亲被女婿狠狠的干翻，然后注入肮脏的精液，致使她们母女都能怀上同一个人的孩子？？？
　　我怎么会养出你这样的女儿，她难道说早就在不知不觉中把女儿养歪了？？？
　　不行，她绝对不能容许自己的女儿变成这样，至少……至少……连最基本的礼让母亲应该遵守吧！
　　理事长是在是憋不住了，真的憋不住了，再这样下去她会发疯似的用她的私处去撞任何看起来能够进入她内体的东西的。
　　她苦苦恳求着罗林以及女儿：“主人，先给我……安娜，先让妈妈满足了再说好吗？”
　　安娜看着这样的母亲，虽然于心不忍，但也还是狠心说道：“可是女儿也停不下来啊，你的宝贝女儿已经被他干烂了，已经变成他的形状了，女儿离开他会变奇怪的。”
　　“我知道……妈妈都知道……因为妈妈也是这样的，妈妈也已经变成他的形状了，妈妈甚至还是他的私人厕所呢，妈妈说不定都要怀孕了，跟他做真的好舒服不是吗？”
　　“嗯，好舒服，我们母女竟然真的在共侍着一夫，我们背着爸爸成为了他人的性奴。”
　　“你这丫头……哪来这么多恰当的词语，快换妈妈上！”
　　“不行，至少再让我做一次。”
　　“这……那你们快点做，妈妈最后忍一次了，今晚让我们母女被这个男人尽情凌辱吧，之后的事情之后再说了！”
　　“好的妈妈，我想要跟妈妈一起被人侵犯！”
　　母女两人在欲望的作用下，越来越邪恶，越来越变态，直接玩嗨上瘾了。
　　于是接下来的时间里，整整一个晚上，母女两都在交替轮混，甚至疯起来的时候，母亲直接把女儿摁在身下侵犯了半个小时，然后才继续又去共侍一夫。
　　直至床上全是精液，她们身上和肚子里也全是精液，这才是终于……
　　好吧，还是停不下来。
　　正好这两天不是双休日了吗？
　　继续……继续！
　　她们要继续！！！
　　要连续两天三夜不停的做！
　　要趁着丈夫不在家，她们母女被邪恶之徒闯进家里侵犯了两天三夜！！！

第137章 母女轮乱
　　疯狂是停不下的，特别是在没人打断，而且还越来越嗨的情况下。
　　那对母女两人已经完全坏掉了，里番意义上的坏掉了。
　　于是，两天后的某个时间段。
　　“妈……你已经连续做了两个小时了，是不是该换我了？”安娜十分不满的说道。
　　“不行！才两个小时怎么让我们母女的主人舒服？万一到时候妈妈没能怀上主人的孩子，你负得起这个责任吗？”理事长才是不满女儿的不懂事呢，哪有女儿去打扰母亲为情人生孩子这种事情的！
　　“怎么付不起？你的主人也是我的丈夫，难道不应该由身为妻子的我来怀吗？”安娜怒道，为罗林生孩子那明明是她的权利，必须由她来生才对的！
　　她要生，她要赶在妈妈之前怀上，然后才是跟妈妈一起挺着大肚子！
　　“说什么傻话呢，我还是他的丈母娘呢，身为丈母娘怎么能不先为女婿生几百个孩子出来再说呢？”理事长白了女儿一眼。
　　“几百个？你倒是生啊！你生出来给我看看！”
　　“所以母亲这不是在努力了吗？”
　　“开什么玩笑，说好的每个人半个小时，母亲你已经严重超时了！”
　　“反正你之前从浴室里出来到床上这段时间都玩了疯了吧，让妈妈也多被侵犯已久一些有什么关系？”
　　“那关系可大了！身为女儿怎么能够看着母亲一直被人侵犯？”
　　“那你还想把主人赶走吗？明明生为一个厕所，胆子还挺大的嘛～。”
　　“谁说我要赶他走了，主人上厕所那是天经地义，只不过为了保护母亲的贞洁，女儿打算替您承担这份痛苦而已。”
　　“是啊，很痛苦～，痛得某个人之前被他顶翻的时候，叫得那叫一个浪啊。”
　　“您还不是！您以为您的声音就很好听吗？明明您每次被他用力顶的时候，那声音还一浪接一浪呢，顶得越用来，您的表情就越变态，甚至口水都流出来了，每次都要让女儿跟你舌吻帮你舔干净！”安娜羞怒的反驳道。
　　这种事情母亲也好意思拿出来嘲讽她，明明大家在主人身下的时候都是一样的，一样的被干翻了。
　　而且母亲甚至还两眼翻白、吐出舌头、比出剪刀手、露出了阿黑颜呢，比她的表情不知道糟糕多少倍了好吗？
　　明明是一名母亲的说，却在女儿面前如此不管理好形象，甚至有的时候还故意爽得对女儿吐出香舌，像是深怕女儿不知道她此刻被主人照顾得多舒服似的。
　　想什么呢，那根东西顶着身体的感觉，她之前又不是没有体验过，她会不知道主人有多让人无法自拔？
　　要不是女儿看你一副得不到主人的恩赐就要难受死了的样子，女儿才懒得拔出来换你上呢。
　　你是不知道，在那根东西拔出来的时候，还顺势流出了大量的精液，这些东西本来应该在她的身体里，被子宫给吸收掉的。
　　都是为了那个母亲，害得她把那么肮脏危险但却十分宝贵的东西给浪费掉了一些。
　　母亲该怎么赔她！
　　“我的宝贝女儿啊，难道跟母亲舌吻你还不喜欢吗？”理事长在一边蠕动着下体，一边淫邪的对女儿说道。
　　“我们好歹还是母女好吧？”安娜无语道，这母亲一爽起来，真是什么话都敢说了。
　　虽然她也好不到哪里去，她之前爽起来的时候，还说出了让母亲看着她被进进出出的那个地方的那种话呢。
　　结果母亲还真去看了，被她化身洒水姬后喷了一脸。
　　“那咱们母女还在跟同一个男人做爱呢，你怎么不说啊？”理事长白了她一眼。
　　“那能一样吗？我们生来本来就是让主人用的。”
　　“那如果是主人让我们以后经常舌吻的话，女儿会同意吗？”
　　“这个嘛……”
　　“怎么？主人的意思你还敢犹豫？”
　　“谁犹豫了！只要主人开口，以后女儿天天一回到家就跟您舌吻，别说是舌吻了，一起洗澡，一起裸睡，甚至是互相用私处摩擦都没问题！”
　　“这可是你说的，我的宝贝女儿～，妈妈要让你知道，妈妈有多爱你！”
　　“您的爱女儿早就知道了，不过那得主人下命令才算数，我们只能听主人的命令！”
　　“那么，主人您说呢，愿不愿意让我们母女两在私底下乱玩，随时保持迎接您进入身体的火热状态～？”理事长渴望的说道。
　　看来她在跟女儿吻过一次后，就连对女儿的爱都在快感之下被强行扭曲成了性爱。
　　她这位母亲现在已经迫不及待的想要得到日后天天品尝女儿的权利了，这个权利只有主人能够给她，因为她们母女都不再是自己的东西了，她们是主人的！
　　“当然可以了，我的夫人，不过前提是你们每次做的时候，都得把最精彩的部分录下来，供我观看～。”罗林心里美滋滋的答道，被一对母女前后包夹着，一口一声主人的喊，那感觉真是太美妙了～。
　　“主人请放心，只要主人愿意，我们母女可以随时当着您的面现场表演，对吧安娜～？”理事长的眼神不知什么时候已经变成了病态。
　　你别看她现在说话的时候挺冷静的，但那种感觉就好像是顶着蚊香眼在正常说话，表面上看上去没啥问题，但实际上内心早已经被严重污染了。
　　“是的母亲，毕竟我们是主人的厕所，理应以让主人享受为重。”安娜的眼神也不比母亲好多少，同样是被玩坏了后的冷静，眼中仿佛还能看到一个粉色的心形呢。
　　这一点在理事长身上特别明显，她的粉色爱心都变成红色了。
　　“主人，我能向您提出一个请求吗？”理事长又忍不住想玩点刺激的了。
　　“你说。”罗林准许道。
　　“我感觉主人每次顶得好像都不够用力，有手下留情的样子，所以我想要品尝一下，被主人用尽全力顶着的感觉，主人可以成全我吗？”理事长的爱心眼在闪烁。
　　“吼吼，你居然能够发现这一点，看来理事长已经完全了解我了呢。”
　　“是的，我的里面已经完全是主人的形状了，主人成全我！”
　　“好，那你可要准备好了，前面可是地狱啊。”
　　“那也一定是性福的地狱，安娜待会儿你也压在主人身上，让主人的东西能够竭尽全力的顶我，等我被干翻后，自然就轮到你上了。”理事长又对女儿要求了起来。
　　“这个可以有！主人快用力干翻我妈，然后我也要体验一下被彻底干翻的滋味！”安娜眼睛立即就兴奋起来了，连忙联合起了主人，一起合力干翻了母亲。
　　只听房间里传来一阵阵惨绝人寰的尖叫，和一声声想要喊停却不知为何在喊着用力的语气，最终身体猛地一阵抽搐，差点没猝死的彻底昏厥过去了。
　　“啊……爽……”
　　这是理事长昏厥前最后发出的满意之声。
　　而接下来，罗林要面对的就是同样无比渴望，甚至还在喘着粗气等待被干晕的安娜了。
　　很好，那你也紧跟母亲的后尘吧。

第138章 后悔，就非常的后悔
　　理事长在罗林的顶撞下昏厥了过去，随后安娜也要求不如母亲的后尘，让罗林也尽管用力的去顶。
　　如此一来，疯狂了两天两夜的三人，终于是在安娜的昏厥后恢复了平静。
　　这时候，罗林一左一右默默搂着她们母女两的果体，在这张早已湿透粘透的床上陷入了沉睡。
　　至于清理床铺的问题，就只能继续交给他母亲打个响指了。
　　话说母亲那个能力到底是什么啊，这么好用，他到时候也得去换一个，感觉以后肯定会时常用到的。
　　不过今晚嘛，就让他在一对新母女的陪睡下度过再说吧～。
　　于是就来到了翌日清晨。
　　当罗林醒来的时候，床上的污渍已经通通消失，被子也变得焕然一新了。
　　唯独那对母女体内还满满装着的精液，在述说着他们这两天里有多疯狂。
　　以及疯狂过后那对母女有多舒服，舒服得她们即使还没有睡醒，光是身体和罗林贴在一起，就非常自然的对他蹭起来了。
　　直到又过了一会儿后，母女两人各自压着他的身体乱蹭，蹭得舒服的呻吟出声以后，她们才是猛地从朦胧睡意中惊醒了过来。
　　“啊～！”
　　“啊～！”
　　“母亲？？？”
　　“安娜？？？”
　　母女两人都惊讶的看着对方，看着对方的果体，看着怀里的男人。
　　然后她们的眼神也逐渐从惊讶变成惊恐，再变成恐惧与绝望！
　　她们回想起来了，回想起了自己这两天里在身体的欲望之下，到底做了何等疯狂肮脏扭曲背德的事情！
　　所以安娜很恐惧，她惊恐自己不但没有阻止母亲跟罗林的关系，甚至还加入了他们，三人乱来了两天两夜的时间，这不就等于是认可了母亲的出轨，甚至还帮母亲一起背叛了父亲吗？
　　不对，这何止是认同了母亲出轨啊，这甚至是认同了丈母娘与女婿乱伦的事情！
　　这这这……她怎么会同意自己丈夫上了丈母娘呢，她当时到底是怎么同意的，她完全记不住了！
　　是的，安娜还在把罗林当成丈夫呢。
　　毕竟在安娜的视角里，罗林是母亲带回来跟她相亲的，而且虽然记不得过程了，但对方确实得到了她的同意，所以才和她发生关系的。
　　也就是说，在安娜的视角里，她和罗林之间其实是正常的夫妻的关系，唯一不妥的只有同意了母亲也加入进来这点。
　　但在理事长的视角里就不同了，她可是在校长室里就被罗林侵犯了的，还一路从校长室侵犯到家，侵犯得她失去了理智，甚至都与女儿一起自称对方的厕所，还主动分开大腿，扒开粉嫩的花瓣，渴求着主人的进入。
　　简直像头母猪一样啊！
　　她这才重新意识到，自己最最重要的女儿已经被毁了，她本该是无比绝望的才对，可为什么最后会发展成无比淫贱的拉着女儿一起去当厕所呢？
　　怎么会这样，她们母女到底是怎么了，难道是被催眠了吗？
　　不然怎么会一起去跟一名才刚认识的学生乱伦？
　　可恶，哪怕是到现在，她都感觉抱着对方的身体无比舒服，似乎又回想起了两天两夜里的疯狂有多享受似的，粉嫩之处居然又开始痒痒，想要被狠狠的捅了。
　　理事长绝望的发现……她好像连绝望都绝望不起来了，因为她们的身体仿佛被改造过了一样，根本无法抗拒与这名男生贴蹭，只要他们的肌肤贴在一起，她们就想要了。
　　在这种情况下，哪里还有多余的心思去绝望。
　　“罗林……你……你强行侵犯了我们母女两天两夜？”理事长耻辱的咬着牙，身为有夫之妇的她，被侵犯了两天两夜啊，她本该是愤怒得想杀人了才对的。
　　可不知道为什么，似乎连耻辱都仿佛不怎么耻辱了，好似她们真的被透服了一样。
　　哪怕心里不服，但身体上太舒服了，让她们根本不舍得分开，自然也就没法真正的愤怒起来了。
　　说白了，她们现在的情况下就是‘明明舒服得死去活来，连自己都不想停下来，但顾及到脸面又不想承认，所以还在嘴硬’。
　　罗林十分清楚这点，所以他也很清楚，想要制服嘴硬最好的办法，那就是彻底摧毁她的羞耻观，让她舒服得无法再嘴硬起来。
　　所以罗林当即松开了右手臂弯里的安娜，转而直接整个人压在了理事长的果体上，死死的挤压着她的果体，任凭按摩术对她进行刺激，舒服得她甚至想翻白眼了以后。
　　罗林才是继续说道：“是的，我侵犯了你们母女，侵犯了两天两夜，侵犯得你们必定会为我怀孕了，那么理事长现在打算怎么办呢？打算报警吗？”
　　“我……我想……”理事长惊恐的发现，她的身体却自己‘报警’了。
　　当罗林压上来的那一瞬间，她就双手双腿的紧紧夹住了对方，可不就是抱紧了吗？
　　甚至那个该死的家伙还用在那根硬物摩擦她的私处，但偏偏就是在外面蹭蹭不进去，蹭得她水都哗啦啦的流出来了。
　　理事长忍不住的将下体往他那根硬物上挤了过去，试图主动让对方钻入自己身体中。
　　但罗林却偏偏往后缩了缩身体，避开了她的硬挤行为，然后继续蹭她私处，蹭得她难受得眼泪都要流出来了。
　　“理事长，你想要什么？”罗林一边蹭，一边问道，他今天就是要摧毁对方的耻辱观，让对方在清醒状态下承认自己是他的私人专用厕所了。
　　“我恨你！”理事长脸色通红，耻辱的骂道。
　　“那理事长到底想不想要啊？想要我可就进来了～。”
　　“我才不……”
　　理事长本来想要说‘我才不不想要’的，可结果罗林却擅自闯进来了一半，舒服得她立马把话憋了回去，深怕说出来的话对方就拔出去了。
　　“你才不什么？”罗林一脸戏谑的说道，他保持着进入了一半的位置，轻轻的蹭着她的内壁。
　　“啊～，啊～，啊～！”理事长已经舒服得开始呻吟了，根本说不出任何狠话来，只能舒服的咬着下唇。
　　“罢了，既然理事长不喜欢的话，我退出去就是了。”罗林却遗憾的摇了摇头，然后打算拔出去。
　　结果哪想理事长却急了，她连忙羞耻的猛地夹紧了他，夹得紧紧的，硬是将那根东西彻底塞了进去，深深的插进去了！
　　用力！用力的插！
　　“你敢出去试试！”理事长已经快被他逼疯了，现在眼睛里只有想要的神色，像是在说‘你不让我高潮完再出去的话，我一定会报警抓了你的’！
　　“那理事长到底是想要被我侵犯，还是不想被我侵犯啊？你不说的话，那我以后可就都不顶你了～。”
　　理事长羞耻的瞪着他，实在是说不出那种丢人的话。
　　但她不说的话，罗林就不动，结果憋不住的还是她。
　　这才一分钟不到，理事长就彻底忍不住了，她的眼里流出了泪水，那是深知自己已经堕落了的泪水。
　　她只能一边流泪一边答应道：“侵犯我！我以后都可以随便你怎么侵犯，把我当厕所上了就行，这下满意了吗？”
　　“那还不行，还有你的女儿呢？”
　　“女儿……女儿也随便你侵犯，我们母女都随便你侵犯可以了吗？可以了的话就快点侵犯我！！！”
　　“好的，我心爱的丈母娘大人～，可以中出吗？”
　　“你敢不中出我试试！”理事长一边呻吟着，一边大怒道。
　　安娜：“……”
　　疯了这家。

第139章 归顺
　　房间里。
　　身为母亲的理事长正被自己的女婿压在身下，一边冲撞她的花心，一边亲吻着她的身体。
　　而她的双腿则是紧紧的夹在女婿腰上，任凭对方进出着。
　　与此同时，她的视线却投向了枕边的女儿。
　　女儿此刻正侧身睡在那里，与母亲对视着，看着母亲被自己的丈夫一遍又一遍的侵犯、中出。
　　母女两人就这么默默对视着，一句话也没有说，因为她们都很清楚，事到如今说什么都没有意义了。
　　她们家已经被毁了，她们的身体也已经被改造完毕了，改成了没有罗林的侵犯就不能活下去的形状。
　　她们都知道这样下去不好，但却都无法做出任何反抗行为来。
　　她们只能用眼神对视着，似乎在祈求着对方的原谅。
　　理事长还是觉得自己很对不起女儿，她主动牵住了女儿的手，与对方十指相扣了起来，然后自责的说道：“安娜……啊～舒服……变成这个样子……都是母亲的错，你能够原谅母亲吗？”
　　“您能别一边呻吟一边与女儿说话吗？”安娜不由冒汗。
　　“对……对不起……妈妈……是个银乱的女人……”理事长呻吟着，无比自责的说道。
　　“确实很银乱呢，以前完全没想到我的母亲做起爱来连女儿都要侵犯。”安娜似乎回想起了这两天两夜里，母亲甚至还把她这个亲女儿推倒银乱了一遍，如此一来她们母女两可就是互相用私处做爱到高潮过的关系了。
　　“对……对不起……啊～主人再用力！”理事长继续一遍自责一遍求爱道。
　　“我不是让你说对不起，我的意思是说，做的时候就认真跟我们的主人做，做爱是一件很享受的事情不是吗？”
　　“我们的……主人？”
　　“难道不是吗？”
　　“那安娜的意思是，愿意原谅母亲了吗？”
　　“女儿跟你都是做过爱的关系了，还有什么是不能原谅的？既然母亲这么喜欢我男人，那以后我们就共侍一夫，让他做我们家的主人好了。”
　　“这样好吗？让这种男人留在我们家里，我们可是会被他拥有玩弄一辈子的。”
　　“有什么不好的，那母亲还能离开吗？”
　　“我的话……啊～！先不说了，母亲好像要高潮了，等我潮吹完了再说！”
　　安娜：“……”
　　安娜不由一脸懵逼，就凭母亲现在这幅享受到了极致的样子，她日后还能离得开她们的主人就有鬼了！
　　承认吧，咱们母女两人都已经深深爱上了被他侵犯的感觉。
　　我们已经是希望被人一天到晚侵犯的母猪型母女了！
　　安娜干脆又一个翻身压在了主人背上，然后搭着主人的肩膀与主人身下的母亲对视了起来。
　　母亲的表情显然已经进入了迎接高潮的状态，她微微吐出了香舌，就等着被注入精液的时候再翻个白眼了。
　　真是银乱啊，让人看不下去呢。
　　于是安娜干脆就一个低头，亲自吻在了母亲那诱人的红唇上。
　　是的，她在强吻自己的母亲。
　　在自己没有被快感夺走神智的情况下，在自己明明还很清醒的情况下，她主动去强吻住了母亲的嘴唇，还吐出香舌与母亲的舌头舒舒服服的搅拌在了一起。
　　直到几分钟后，母亲的身体猛地一颤，她的高潮来临了。
　　这时候，理事长喘了几口气，休息了一下，然后才是接着刚才的话题说道：“刚才说到哪里了？”
　　“说到母亲还能离得开主人吗？离不开的话，不如我们干脆就做个银乱的家庭好了。”安娜一边说着，一边吻着母亲的嘴唇。
　　是的，她们即使是在说话的时候，嘴唇都是印在一起的。
　　她们母女两人彼此之间已经不知道交换过多少次口水了，但这还不够，她们还在贪婪的互相嘬着对方的唾液。
　　“唔……行吧，母亲确实已经离不开他了，那就这样吧，我们母女两人今后正式当主人的性处理工具。”理事长高潮完后，多少被艹得有些神志不清的说道。
　　“那就这么定了，以后我们谁都不能拒绝被主人侵犯。”安娜认同道。
　　“但除此之外母亲还有一个要求呢。”
　　“您说，什么要求？”
　　“你也不能拒绝母亲的侵犯。”
　　“我的妈呀……您确定要侵犯自己的女儿吗？”
　　“确定，妈妈太爱你了，爱得想要把你给啪晕掉。”
　　“谁啪晕谁还不一定呢，那就不如这样吧，以后一回到家里，我们母女两人就必须当场做爱，然后一边做一边等待着主人的到来，如何？”
　　“如此就再好不过了，不如我们现在就来母女互爱一次吧？”
　　“现在？”
　　“是的，母亲现在就想要你，主人你怎么看？能不能成全一下我们？”理事长一脸渴望的看向了罗林。
　　“当然能了，那你们就随便做吧，而且今天也该返校了，我先去为你们准备好早餐，你们做完以后就下来。”罗林也吻了口怀里的理事长说道。
　　此刻的理事长跟两天前在校长室里的情况已经完全不同了，当时对方发现自己正在被侵犯时，那可是非常愤怒的。
　　结果这才过去了两天啊，她就已经变成非要拉着女儿做他的性奴才满意了。
　　罗林除了答应以外，还能说什么好？
　　他当然是立马从理事长身上自拔而出，然后准备将时间让给这对母女了。
　　但是就在他打算离开之前，理事长却又一把拉住了他。
　　罗林不由疑惑的回过头去，问道：“怎么了？”
　　理事长却眼冒爱心的说道：“主人先别急，让我们母女一起帮你舔干净了再走～。”
　　说着，理事长就如同一只小狗一样爬到了他身板，然后吐出舌头来为他清理起了作案工具上的‘铁证’。
　　安娜见状自然也不甘落后了，连忙学着母亲的样子爬了过来，也一把含住了主人的硬物，开始为主人清理起了身体。
　　不得不说这方面还是母亲够聪明啊，身为奴隶当然得主动帮主人清理干净了～。
　　等到清理完了以后，母女两人才是吐着那满是精液的香舌，双方都眼冒爱心的抱在了一起，开始一边接吻，一边火热的滚起了床单来。
　　随后就是她们母女银乱的时间了～。

第140章 噩耗还是喜讯？
　　房间里，母女两人陷入了疯狂之中。
　　母亲十指相扣着女儿的双手，将其死死的摁压在身下。
　　两具洁白的果体紧紧的贴着，四团诱人的柔软之物也在相互碰撞摩擦。
　　两道灵活的舌头正在互相搅拌，她们的嘴唇紧紧的挤压在一起，像是恨不得将香舌钻得更加进去一些一样。
　　母女两人热吻了也不知道有多久，吻得她们双方竟然都因为接吻而高潮了以后，她们才是又换个动作开始下一轮。
　　这回母女两人摆出了69之势，相互用嘴唇堵住了对方的粉嫩之处，再将舌头深深的探入其中，来回舔弄，吸允。
　　哪对母女有机会体验这种好事啊，母女两人都不敢相信会被女儿（母亲）的舌头舔弄得如此舒服和兴奋。
　　而且还不仅仅是被舔得很舒服，关键是她们吸得也很舒服。
　　要知道她们母女两人都被同一个男人给狠狠的中出了两天两夜啊，她们的肚子里早就填满美味的精液了。
　　如今得以将香舌探入她们的主人进入过的地方，那不得好好将那些精液的都吸出来品尝一下？
　　吸！
　　必须吸！
　　母女都吸得停不下来了，那腥臭的东西更是大口大口的吞咽到了肚子里面。
　　直到她们吸得越来越用力，舔得越来越起劲后，再也抵抗不住刺激感的母女两人，终于又迎来了一波同时高潮。
　　与上回不同，这回的高潮连带着她们体内的精华精液都被喷洒了出来，洒满了这对母女的脸庞。
　　一时间，她们仿佛堕入了腥臭的地狱里，脸上全是臭味，臭得她们简直是……又忍不住将脸埋入了对方的双腿之中，无比享受的用脸部去将那里的精液都蹭满了整张脸庞。
　　啊……好臭啊，随便呼吸一下都是臭味。
　　甚至于连鼻孔都被那黏糊糊的感觉被黏住了，无法呼吸，只能用嘴去呼吸。
　　嘴里也还残留满了黏黏的滋味，那感觉就好似掉进了一个装满了精液的浴缸一样，浑身都黏黏的脏透了。
　　真的好黏啊，太脏了，但是不知道为什么，她们好似越发喜欢起了这种浑身上下都黏糊糊的感受来。
　　这感觉太堕落了，但她们却爱上了堕落的禁断滋味！
　　母女两人的眼中都是爱心，脸上全是潮红的银乱之色。
　　理事长又满脸痴迷的在女儿身上转了个身子，重新与女儿面对面了起来。
　　她们互相用嘴唇替对方清理掉了脸上的精液，然后开始了最终阶段的母女恩爱。
　　她们分开了自己的双腿，如同两把剪刀一样互相剪在了一起。
　　这个过程中母女两人都在相互凝视着彼此，然后慢慢将她们的粉嫩之处贴近。
　　越是贴近，她们的呼吸就越是急促了，面色就越是潮红了起来。
　　最后还是母亲先忍不住了，她猛地将自己的粉嫩之处朝女儿那里急切的撞了过去，全然不顾会不会撞疼。
　　她只知道当两人的粉嫩之处贴在一起后，身为母亲的自己心情无比舒畅。
　　女儿的私处被她贴了！
　　跟她这个妈妈的私处贴在一起了！
　　好爽！
　　好棒！
　　母亲像是发疯了似的，脸色都有些狰狞了起来，然后她就开始了疯狂的、使劲的、狠狠的、用力的去挤压、碰撞、摩擦女儿的私处。
　　那蹭得之用力，简直连吃奶的力气都使出来了，恨不得想跟女儿那里永远黏在一起不分开，让女儿天天对着她的私处高潮喷水！
　　女儿的爱液都黏在了妈妈私处上，太棒了，这黏黏的感觉太令人兴奋了！！！
　　“宝贝！宝贝！宝贝～！”
　　“安娜！安娜！安娜～！”
　　“用力！用力！用力～！”
　　“蹭死妈妈！快蹭死妈妈！”
　　“啊啊啊～！要死了要死了！用力用力再用力！！！”
　　理事长哪里还有半点母亲的样子，她的变态欲望仿佛已经彻底被打开了一样，一边吐着舌头，一边翻着白眼，一边爽得她各种乱叫。
　　不仅贴在女儿私处上的小穴在乱扭，就连身体和脑袋都跟着无比享受的晃动了起来。
　　她一直保持着这种刺激状态，直到母女两人的身体再次一颤，同时高潮了。
　　身为母女的她们居然用私处互蹭到高潮了！
　　理事长那叫一个兴奋，眼中尽是难以置信和激动的神色。
　　于是在激动之下，她仿佛已经完全疯了一般，居然又猛地扑向了女儿，张口就又堵住了女儿的嘴巴，不顾女儿还在喘气休息，就狠狠的对她又亲又嘬，吐出香舌逮住女儿的舌头就用力的搅拌。
　　除此之外，她的手脚也像八爪鱼似的紧紧夹在了女儿身上，恨不得想要将女儿羞辱致死的样子。
　　安娜多少都被母亲这疯狂的模样给吓傻了，这还是个人吗？
　　这根本就是只被喂了大量的媚药后，彻底变成了只知道银乱的母狗吧！
　　“母亲！……你先冷静一点！”安娜试图躲开母亲的吻，并将她送身上推开。
　　但理事长好似真的已经疯了，依旧在试图堵住女儿的嘴巴。
　　嘴里还在不停的说道：“安娜，我的安娜……来！再来！再跟妈妈来！快给妈妈！”
　　推了半天都没能推开，安娜只能认命的躺在那里任凭母亲继续羞辱了。
　　不知过了多久，她也不知道自己到底被亲妈给侵犯成了什么肮脏模样。
　　直到一个电话打来后，理事长才是短暂的被打断了一分。
　　她抱着母女的果体，不满的接了那个电话。
　　……
　　一段时间后，做好了早餐的罗林却久久不见那对母女下楼。
　　他大概也猜到那对母女两人完全堕落后已经玩海了吧？
　　但他可是特地为那对母女做的用来笼络人心的美食啊，不下来吃的话就太浪费了。
　　无奈之下，罗林只好上去提醒她们该停下来吃饭了。
　　可结果当罗林进入房间以后，才发现那对母女已经停了下来。
　　且她们就像是在等待着他的出现似的，此刻都并排着躺在床上，摆出M腿，并用手指分开自己的私处花瓣，一起对着罗林说道：“主人！请使用我们！”
　　“怎么了？不是才用了你们两天两夜吗？又想要了？”罗林有些意外的说道。
　　“是的主人，我们是您的厕所，一刻不被您用就难受，而且我们刚刚得到了一个好消息，咱家的那个男人已经因为kxk综合症彻底去世了，从今以后我们就只是您一个人的私有物了！请主人快点填满我们的肚子庆祝一下！”
　　“还有这种好事？那我们就到客厅里边做边吃吧～。”
　　“是！主人！我们都听你的！”
　　母女两人显然都已经回不去了，眼中的爱心也无法在消退，将永远都是爱着主人的模样！

第141章 日常
　　周一了。
　　哪怕母女两人不愿意结束，也该准备返校了。
　　她们只能趁着早餐那点尾巴时间，继续坐在爱人的硬物上，一边享受美食，一边享受精液的注入。
　　不得不说，罗林的厨艺真的是优秀到离谱，哪怕是在正常情况下，她们吃了这些食物以后，多少也会对这个男人产生不少的好感吧？
　　好吧，这句话说出来，她们也知道自己现在的状况属于不正常了。
　　只不过她们已经无所谓了而已，她们母女两现在只想要舒服，不想再被道德感束缚了。
　　所以在快速解决掉早餐以后，理事长又转过身体面对着爱人，抱着他，吻着他，舒舒服服的又来了一次。
　　然后才是不得不返校了。
　　不过在返校之余，理事长今天还得去医院一趟，把丈夫的各种手续给补齐了。
　　甚至后续还要举办丈夫的葬礼，真是浪费时间啊。
　　有着时间，跟拥有了她们的主人在家里没日没夜的荒诞她不想吗？
　　不过一想到能在丈夫的葬礼上偷情，那感觉好像也挺不错的，要不以后经常带着主人去给丈夫扫墓，并在墓碑前来上几发？
　　当然，还得拉上女儿一起，这也是为了让丈夫知道，对方走后她们母女两也被主人使用得很舒服，一点也没有悲伤。
　　如此一来，对方在九泉之下看到她们母女两过得如此幸福，也该瞑目了吧～？
　　很好，就这么办！
　　……
　　于是乎，三人登上了川崎太太开来的黑色加长轿车，开始朝着学校的方向赶去了。
　　在车上她们也没有闲着，安娜抓紧时间在路途之中也跟主人做了一次，母亲则全程在旁边辅助她，比如说摸她的那颗豆豆，让她能更快的结束。
　　在母亲的悉心帮助下，安娜总算是赶在返校之前结束了战斗，然后装填着主人刚送给她的精液，以优雅的学生会长的形象出现在了大众视野中。
　　理事长也是如此，像个淑女一般的走在女儿身边，看上去真的像极了一对让人望眼欲穿的绝美高贵母女啊。
　　只可惜在她们的优雅与高贵之下，身体里装着的却是无比肮脏的精液，以及主人刚刚给她们戴上的嗡嗡嗡就是了。
　　啊～，这嗡嗡嗡的感觉真是舒服啊，特别还是在大庭广众下被人看着。
　　她们刚才其实都身体颤了颤的雪化了一下，也不知道有没有被人发现呢～。
　　若是被发现了就好了，那样她们就不用装什么优雅了，真想现在就扑回去把主人给推了啊。
　　她们现在真的是一刻不被主人使用就浑身难受了。
　　于是她们干脆就加快速度赶去了校长室，然后衣服一脱一又开始服务起了主人。
　　甚至于主人一个电话还叫来了两位老师，就是之前理事长在医务室里撞见的那两位。
　　分别是平冢静和桐须真冬。
　　当她们来到这里，看到理事长和她的女儿竟然在做那种事情的时候，脸色纷纷都绿了一些。
　　难道说，她们的男人被抢了？
　　你是不知道，这两天假期里，平冢静和桐须真冬过得有多难受。
　　由于她们的身体才刚刚变成罗林的形状，所以正值想被罗林不停照顾的阶段呢，结果这时候罗林却扔下了她们两天，不知道跑哪浪去了。
　　导致她们这两天里只能相互爱抚对方的身体来缓解状态，本来以为来到了学校以后，就可以继续在医务室里被学生糟蹋了的。
　　结果你跟我讲，你这两天都在玩弄一对母女，把她们这些先来的给忘了？
　　信不信我们现在就跟你分手！
　　愤怒的两位老师真想提出分手威胁，但一想到分手以后没了他该怎么活啊，那样的话又没能说出口。
　　她们只能眼睁睁看着自己的男人开后宫，看着自己也他玩弄过得万千女性中的一位而已，心里真是又气又爱。
　　“罗林同学！这到底是怎么一回事，你私底下到底还有多少女人？”桐须真冬看着理事长那副爽得眼冒爱心的样子，不由脸色阴沉的质问道。
　　她都已经夹紧大腿，渴望被进入得雪水直流了，他还在那里享用别人！
　　“那可有些数不清了，真冬老师介意吗～？”罗林也不隐瞒，直言道。
　　“你！你居然是这样的人，我无法接受。”真冬没想到他竟然如此不要脸，脸色都气黑了。
　　“那静老师怎么看？也和真冬老师一样吗？”罗林又看向了静老师。
　　“我现在只有一个要求，让理事长从那上面离开，然后换我上去，今天上午有我的课，我可不想一直憋着股劲去上课。”
　　“行，理事长先换人吧～。”
　　“是，主人。”
　　理事长虽然十分不舍，但主人的命令厕所是必须听的，所以她还是非常艰难的自拔而出了。
　　静老师见状，连忙走上前来坐了上去，然后就紧紧抱着他的身体开始忘我摇摆了。
　　真冬看着这一幕，越发的无法接受了起来。
　　哪有人会愿意自己丈夫供别人随便使用的啊，她真不明白那个平冢静在想些什么！
　　无法接受的桐须真冬，干脆一怒之下就摔门离开了。
　　独留平冢静在愉快的享受着幸福，太幸福了，傻子才不要！
　　……
　　可不就是傻子吗？
　　桐须真冬感觉自己真是个傻子，她到底是怎么爱上那个男人的啊？
　　还爱得如此无法自拔，哪怕摔门离开了，她也还是格外的想要。
　　特别是上课以后，真冬看着座位上的罗林，眼中想要的情绪越发无法控制了。
　　最终她在失控之下，竟然当着全班同学的面……！
　　好吧，跑去上厕所了。
　　但实际上说是上厕所，其实却是躲在厕所里自己动手丰衣足食了起来。
　　然而这时候的她仅凭自己动手已经无法高潮了，她需要那根东西，在不被那根东西进入她真的会死的！
　　然后真冬就发现，自己被抱了起来，被插了进去。
　　她这才睁开眼睛惊讶的发现，罗林不知何时也来到了女生厕所，然后不经过她的同意，抱着她就捅。
　　真冬对此当然是勃然大怒了，你这把老师当成厕所了是吧，想上就上？
　　我跟你讲！
　　这不是你在上我，而是我在上你知道吗！！！
　　桐须真冬忍不住的呻吟一声，然后就没然后了。
　　太舒服了，她根本就反抗不了，只能被硬生生的捅成了爱心眼。

第142章 轮到三浦优美子了
　　课堂上，真冬老师跑去上厕所后，就直到下课都没有再回来了。
　　同样的，罗林趁机溜出去后，也没有再回来了。
　　只不过大多数同学们要么在自习，要么在玩闹，基本上没人在意罗林的情况而已。
　　除了那些都在暗恋着罗林的人以外。
　　比如说三浦优美子，她的目光就时不时会投向罗林作为的方向，见到对方还没有回来后，心情特别低落。
　　不知道从什么时候开始，她已经变得一刻不见到对方就心里难受了。
　　可能是每次寒假暑假春假的分别时，都让她格外难熬，也可能是上回他请假了一个月后，让她的思念之情彻底爆发了。
　　她意识到了，自己太爱那个男人，她想要做对方的唯一，想要成为对方心里特殊的存在，想要一直一直跟他黏在一起。
　　她忍不住了，她对那个男人的贪婪欲望已经控制不住了！
　　在难忍之下，当天中午正要吃午饭的时候，优美子偷偷一人跑去了厕所。
　　趁着别人都在用餐之际，自己坐在卫生间的马桶上，爱抚起了她的妹妹来。
　　她不敢直接将手指钻到里面去，只是高频的抚摸着那条缝隙，偶尔掐一下那可纷纷的豆子。
　　可即使如此，也足够让她舒服得不行，舒服得忘我，舒服得口中都不自觉的喊出了暗恋之人的名字。
　　“罗林……罗林……罗林！”
　　“啊～，舒服！罗林的那根……在蹭我。”
　　“进来……快点插进来……”
　　这样的声音，她自以为已经很小声了，或者说她可能都没发现自己发出了声音。
　　自然而然她也不知道，这声音全都被正在隔壁厕所里合体的罗林和桐须真冬都听见了。
　　桐须真冬满脸幽怨的瞪着怀里的男人，就像是在责怪他又毁了一个女孩子一样。
　　罗林则是露出了十分无辜的表情，这可这不怪他，他明明都还没来得及对优美子做点什么呢，哪想对方已经喜欢他到这种程度了。
　　真是兴奋得他又忍不住变大了一些，导致真冬也差点发出呻吟了。
　　要是她发出了那种声音的话，那以后可就别想在学生面前抬头了。
　　不过话说回来，这个罗林也真的是过分，居然在厕所里侵犯了她一整个上午啊，也好在她上午没别的课了，不然岂不是要遭殃？
　　这一个上午的时间下来，她被注入了多少次精液，被干翻了多少次白眼就不说了，关键是每次下课的时候，难免会有女同学跑来上厕所。
　　结果那家伙一听见有人进来，就非要使劲的顶她，顶得她那叫一个雪水直流，声音更是忍不住的哼了出来。
　　也不知道那些前来上厕所的同学们，有没有意识到那些声音不正常。
　　或者说有没有认出那声音是她发出来的，如果认出来了的话，那她以后可就别想再进这所学校了。
　　在这样的情况下，真冬自然想让罗林换个地方做，比如说去他们熟悉的医务室，或者到校长室都好啊。
　　到了那里不就可以尽情的做了吗？
　　然而罗林就是不听，就是要在这里侵犯她，真是羞耻死她了。
　　不过也是因为这整整一个上午的侵犯，让真冬之前生气的情绪都被缓解了，转而填满了她脑海的是舒服感，舒服得她根本没法在生他的气。
　　同时也明白，不管她接不接受得了罗林开后宫，但她的身体是肯定接受不了没有罗林侵犯的日子了。
　　所以为了能继续被他侵犯，为了自己的一生都能在别人的侵犯中度过，她已经认命了。
　　不认的话又能怎么办呢？
　　继续上课上到一半受不了了，然后跑到厕所里自慰？
　　这种方式显然没法持续一辈子的好吗？
　　反正她都已经被对方的精液给弄脏了，那不如选择这个脏透了但也舒服透了的方法吧？
　　真冬眼中的粉色爱心再也无法消除，哪怕她表面上看起来很平静，但心里是彻底渴望他的侵犯了。
　　“我下午还有课，今天就到此为止了吧。”桐须真冬在罗林耳边轻声说道。
　　“行，那我去照顾一下优美子吧，想我的时候随时打我电话～。”
　　“那我岂不是现在就要打？”
　　“那要不再来一发？”
　　“你的小女友还在旁边呢，到时候动静太大，你是想让她还没被征服就率先发现你的本性了吗？”
　　“说得也是，那最后接个吻，我们就分开了吧～。”
　　“跟你的小女友接去，再接下去我怕不是又要高潮了。”
　　“好吧好吧～，老婆再见～。”
　　“再见……老公。”
　　很显然，桐须真冬已经完全被征服了。
　　两人娴熟的穿上衣服后，开始各奔东西。
　　桐须真冬去备课了，罗林则是瞬移到了隔壁优美子的厕所里。
　　是的，瞬移。
　　他为了方便行动，干脆又学了一个超能力。
　　但罗林怎么也没想到的是，当他瞬移到优美子所在的那间厕所时，眼前这名正在闭着眼睛享受的金发美少女，竟突然身体一颤的变成了洒水姬，恰好洒到了他脸上。
　　还好这是爱液不是尿液，不然可就尴尬了。
　　“啊～！！！罗林！罗林！！！”优美子高潮着叫喊道，已经完全控制不住自己的声音了。
　　“听见了听见了，你可小声一点吧，万一引来了别人可就不妙了。”罗林无语的说道。
　　“啊？”优美子也愣住了。
　　她猛地睁开了眼睛，差点以为自己出现了幻觉的发现，此刻自己的面前怎么站着一个让她日思夜想，甚至是每天晚上都要用来爱抚一些私处的那个人呢？
　　他他他！！！
　　他怎么来了！！！
　　优美家满脸惊恐和羞耻的发现，自己的身体正以为高潮而使劲的拱起，将私处拱得高高的，将爱液喷洒在了人家的脸上。
　　完了完了完了，这回全完了！
　　为什么罗林会在这里，为什么她完全没发现对方进来的动静。
　　难道说她想着对方自慰的行为，已经忘我到如此地步了吗？
　　“不要！不要看！！！”
　　优美子都要急哭了，被喜欢的人发现了自己自慰的一幕，甚至还将水喷到了人家脸上，她以后还有攻略人家的可能性吗？
　　像她这么肮脏的女孩，肯定不会在被爱了吧！
　　不！我不要失去他，说什么都不要失去他！
　　优美子突然暴起，一把扑在了罗林身上。
　　既然这种事情被发现了，那她干脆一不做二不休，直接强推掉他算了！

第143章 一不做二不休
　　罗林看着惊慌失措后突然扑向了自己的优美子，表情都不由愣了愣。
　　他本来还想着能不能顺势跟对方发生关系了呢，哪想对方比他还要急，竟然主动就抱上来白给了。
　　“优美子？”
　　罗林一看对方急了，那他反而冷静了起来。
　　“想做爱吗？我还是处……”
　　优美子从他怀里抬起了头，脸色通红的说道。
　　虽说是为了一不做二不休，但身为一个还是挺洁身自好的处女，说出这种话实在是太羞耻了。
　　呃……虽说她经常对着罗林的照片自慰，但毕竟没有被别的男人碰过，所以应该算得上是洁身自好的吧？
　　“优美子……你居然……”罗林十分的不急不缓，甚至还有点要站在道德制高点，让对方心急的架势了。
　　毕竟罗林现在玩过的女人实在是太多了，所以对于跟一个妹子发生关系这种事情，真不是太着急。
　　比起这个，看对方着急反而更有意思一些～。
　　是的，罗林承认他现在已经变得非常坏了～。
　　但只要是两情相悦，又有什么关系呢？
　　“我知道……我知道我很肮脏，我是个下流的女人，我和你心目中想象的不一样，可是我就是忍不住，我就是忍不住去想你，就是忍不住想要得到你的爱，我爱你，请不要讨厌我……”优美子是真的急了。
　　毕竟被人撞见在厕所里自慰这种事情，甚至还潮吹到了别人脸上。
　　她甚至都能够想象得出，罗林此刻对她有多失望了。
　　说起来也是因为心急的原因，她还真是完全没想过为什么罗林会出现在女厕所里呢……
　　不然的话她也不用被罗林站在道德制高点了，他这种闯女生厕所的事情就不道德好吗？
　　优美子现在就只想得到罗林的爱，不想被他讨厌，哪里还管得了那么多事情。
　　“有一说一，确实很肮脏，我都没想到优美子会是私底下做这种事情的人。”罗林点头附和了一句。
　　“我……我知道……不要讨厌我。”优美子在别人面前特别女王，但是在罗林面前却格外弱气。
　　“说实话，挺讨厌的。”
　　“不……不要！”优美子死死的抱着他。
　　“你在私底下自慰过很多次了对吧？”
　　“我……我不知道。”
　　“也就是说，我居然错过了这么多次和你发生关系的机会，真是令人讨厌呢。”
　　“欸？”
　　优美子这回闻言却愣住了。
　　这句话是……什么意思？
　　难道说这是！！！
　　罗林并没有讨厌她，反而也想过跟她做爱吗？？？
　　这这这……还有这种好事？？？
　　优美子真是深刻体验到了什么叫做柳暗花明又一村的惊喜，她忽然意识到，如果罗林愿意跟她发生关系的话，那岂不是意味着她成功了，她告白成功了吗？
　　“要做吗？”罗林也轻轻抱住了她，温柔的问道。
　　“要！我要做！”优美子连忙面色潮红的答应了下来。
　　“那可以内射吗～？”
　　“啊？这个嘛……你的话可以射在里面。”
　　“要是到时候怀孕了该怎么办？”
　　“我管不了那么多了，我就是想要你。”
　　“那就在里面？”
　　“嗯……想被你污染。”
　　优美子紧紧的抱着他，将脸埋在了他的怀里，贪婪的吸着气味。
　　就是感觉这气味，怎么有股女人的味道？
　　可能是她刚才潮吹到对方身上，所以把自己的味道都染上去了吧？
　　嗯，一定是这样的，她管不了那么多了，她现在好想要，好想做！
　　“那就开始吧，我先做到马桶上，你在坐到我身上，我们面对面抱着做吧。”罗林指挥道。
　　“嗯，只要你用我，怎么做都行。”优美子已经无所谓了，她现在就想快点被进入。
　　优美子双腿夹紧，用大腿内侧相互摩擦着，已经急不可耐了。
　　所以当看到罗林脱光光坐到马桶上后，她也立即二话不说跟着脱了起来，然后大口大口喘着粗气的，也不顾第一次会不会痛，就一屁股猛地坐了下去！
　　“啊～！！！”
　　痛没有感受到，倒是那舒服感实在是让她大脑都有些空白了起来。
　　她的身体就如同触电了一样，狠狠的颤了几下，险些没吐出香舌翻出白眼。
　　然后就发疯了似的，开始剧烈摇摆了起来，同时抱住罗林的脖子，就猛地强吻在了他嘴唇上，像个不要脸的婊子似的，完全不顾形象的强起了他。
　　是的，这已经不是两人在恩爱了，那看上去更像是优美子在强啪他。
　　这种感觉好棒，太棒了，她把自己暗恋的人给强了，啊啊啊！！！
　　舒服，好舒服啊，这就是做爱的滋味吗？
　　太舒服了，太慢了，她还要快点，更快点，更用力的顶一点！！！
　　优美子仿佛变成了蚊香眼，脑子里一边浆糊，只剩下了想要舒服这一个念头。
　　以至于她要做越用力，速度也越来越快，声音同样越来越大了。
　　大的连厕所外面都听得见她的声音了。
　　但她却全然不知，还是在一股脑的享受着快乐。
　　哪怕到了正常上下课时间，哪怕有一个又一个的女生进出了厕所，她都还在不停的摇摆着，乱叫着。
　　罗林十分无奈，看在这是对方的第一次的份上，他也不太好打扰别人的乐趣。
　　所以没办法之下，他只好用满级的催眠术让路过附近的陌生人当做什么也没听见了。
　　就这样，一整个下午的时间里，整整6个小时，他们都在不停的做爱中度过了。
　　自然而然，优美子的身体里早已被他填满了一次又一次的精液。
　　途中，理事长她们这些熟人也到此一游过，本来是想来找他发生关系的，但是看到那位少女如此疯狂后，也非常懂事的去自己百合解决了。
　　理事长表示，在学校里跟女儿或者其她老师发生一下关系，那背德感好像也挺令人兴奋的～。
　　于是罗林就专心伺候起了优美子，直到夜晚来临，他才是提出了到对方家里住的条件。
　　而这时候，早已被罗林给捅得满脸痴迷的优美子，哪里有可能拒绝，就这么把一个危险的男人往自己家里带了。
　　在她的家里，母亲正做着美味的晚餐在等待着他们。

第144章 酒后……
　　罗林故技重施。
　　当晚，罗林跟优美子在厕所里一直战斗到了天黑，直到学校里的人都走完了以后，他才是抱着优美子，维持着合体姿势的走出了学园。
　　在学园门口，川崎太太已经驱车等着他们了。
　　这时川崎太太一看他又换了个女人，表情说不惊讶是假的。
　　心道这就是有钱人的生活吗？
　　以前听说有钱人换女人比换内裤还要勤快，一天内都有可能换好几个的。
　　那时候川崎太太还不相信这种言论，但现在她已经完全信了。
　　有钱人的生活方式，你真的完全想象不到有多离谱。
　　但仔细想想也是，你回想一下，加入你高中事情是个有钱人，每天都可以随便给个上千块给班上的女同学花，你觉得拿下那个女同学是什么困难事吗？
　　怕不是都不用你去拿下，对方都会白给了。
　　毕竟习惯了每天都上千块花后，以后遇到那些每天都不给她钱花的男生，她根本就不习惯啊。
　　这不是物质不物质的问题，这是习惯问题了。
　　有的人买个十几块钱的东西都要犹豫半天，而有的人随便买件衣服都要几千块钱。
　　你让前者有钱以后，他买个上几十块的东西依旧会犹豫半天。
　　而后者就算没钱了，他买东西还是会习惯性的先看那些品牌货。
　　这就是习惯问题。
　　所以在川崎太太看来，罗林想要女人实在是太简单了。
　　说不定以后这所学校里稍微有些姿色的女人，都会被他给拿走第一次。
　　当然了，川崎太太也不打算批判什么，反正总要被人拿掉第一次的，而且那个人还大概率不是自己未来的丈夫。
　　既然如此，为什么就不能让罗林拿掉？
　　川崎太太这么安慰着自己，她只能这么安慰自己了。
　　毕竟她本身就是罗林私底下的情人，作为一个情妇，她只需要献上自己换取金钱就行了，别的就不在她的考虑范围内了。
　　不过那个金发少女似乎被罗林用得很舒服的样子，对方似乎完全没有发现自己被转移到车上了，一股脑的都在跟罗林热吻、顶撞。
　　直到优美子被送到了家门口以后，罗林也从她的身体里自拔而出，她这才反应过来自己到家了。
　　优美子满脸都是羞耻之色，她怎么会变成这样，在人家司机的面前疯狂运动而不自知，那岂不是说她那啥时的丢人画面都被司机太太给看光了吗？
　　优美子真是脸红得要死，在穿回衣服的过程中，她几乎全程都是将脸埋在罗林怀里的，根本就没脸见人了。
　　……
　　随后，优美子拉着罗林逃似的跑回了家里，同时一名美丽的金发太太也出现在了罗林面前。
　　太太有着与优美子一样的柔顺金发，末端微卷，颇有种大户人家的气息。
　　当她看到女儿居然牵着一个男生的手回家以后，身为过来人的母亲自然立马意识到了此人的身份。
　　“啊啦～，小男友？”
　　刚做好了晚饭的金发太太，立马戏谑的走上了前来，眼神又是玩味又是热情的迎接起了罗林。
　　甚至还学着女儿的样子，一把挽住了罗林的另一只手臂，好似对他十分感兴趣似的。
　　“阿姨好，我叫罗林。”罗林也十分礼貌的问了声好。
　　“好～，你跟优美子什么时候交往的啊～？怎么今天才来见阿姨～？”
　　“其实我跟优美子早就认识了，只不过是今天才确立的关系而已。”
　　“这样啊，那你们之间是谁告的白？”
　　“妈！你老问这些没用的干什么！能先让人家入座！”优美子一听母亲开始八卦起了她的事情，脸色不由通红起来。
　　实际上他们之间根本就没有告过白，直接就跳过告白发生关系了。
　　总不能说是她在厕所里喊着人家的名字自慰，然后才顺势确立的关系吧？
　　“啊啦啊啦～，害羞了～。”三浦太太看着女儿这副脸红的样子，她也格外高兴。
　　“你才害羞了！我们都是恋人了，还有什么好害羞的！”优美子羞怒道。
　　“恋人怎么了，有还没有夫妻之实～。”
　　“谁……谁说没有。”
　　“啊啦？”
　　三浦太太闻言不由眯起了眼睛，看女儿这副脸色潮红的样子，似乎也不像是为了嘴硬她编的借口吧。
　　可千万别告诉她，她的女儿已经被肉了。
　　谈恋爱的话没什么问题，毕竟都是女人嘛，对恋爱什么的会向往也很正常。
　　可你们还是高中生啊，就发生过关系了？
　　“真的？”三浦太太又瞄了罗林一样。
　　“是的。”罗林没有否认，直接点了点头。
　　“你们似乎今天才确立的关系吧？”
　　“是的。”
　　“你们年轻人可真是……”三浦太太不由摇头叹气，一副拿他们没办法的样子。
　　毕竟做都做了，她还能怎么办？
　　总不能棒打鸳鸯吧？
　　本来三浦太太还以为自己女儿应该很注重贞洁的，没想到她还是完全不了解女儿啊。
　　“算了算了，你可要对我女儿负起责任来知道吗？”三浦太太无奈的说道。
　　“我会让他幸福的。”罗林点了点头。
　　“口说无凭，不过事已至此，也只能希望你说的是真的了。”三浦太太毕竟是后来人，她很清楚男人的嘴骗人的鬼这个道理，安全起见她是不希望女儿婚前交掉第一次的。
　　只是事已至此她也没办法了，只能期待罗林是个负责任的人了。
　　“好了好了，别傻站着了，正巧孩子他爸又加班了，我还愁着晚饭做多了该怎么办呢，都过来吃饭吧～。”三浦太太虽然担心罗林会不负责，但不得不说她女儿的眼光还是挺不错的，找的男人十分帅气。
　　若抛开负不负责的问题不看的话，这个小男生她还是挺喜欢的，既然如此那就和女儿一起跟他搞好关系，努力让他负起责任来吧～。
　　对了，要不就把他给灌醉，然后再让女儿跟他果体睡在一起，并拍下不雅的照片。
　　以后若是他敢不负责，那就用照片举报他侵犯了女儿！
　　很好，就这么办。
　　于是三浦太太在确认了罗林也已经成年以后，就以庆祝为由开了瓶酒，开始实施起了她的计划来。
　　可是当酒开了一瓶又一瓶，优美子早就已经醉倒在地，她也摇摇晃晃的有些支撑不住了的时候，罗林却一点事都没有。
　　相反，这时候喝断片了的三浦太太，居然顺势抱在了罗林的怀中。
　　“别……想……跑……嗝。”三浦太太即使喝醉了，也不忘要为女儿拿下这个男人，可不能让他还没负责就跑了。
　　“阿姨，你喝醉了，要不我为你更衣～，然后抱你回房休息吧～。”罗林看着扑倒自己怀里的太太，想要使坏的心思忍不住的冒了出来。
　　他也反手抱紧了太太的身体，然后用按摩术轻轻的对她抚摸，试图让她身体火热。
　　果不其然效果拔群，三浦太太的身体立即就热了起来，她忍不住的用身体在罗林怀里蹭了起来：“抱我……老公快抱我……”
　　说着，她的嘴唇就吻在了罗林脖子上，脸上，似乎把他当成了自己的丈夫，最终与他的嘴唇彻底的印在了一起。
　　随着罗林微微张开嘴巴，太太的香舌立马具钻了进来。
　　当她的舌尖接触到罗林的按摩术后，事情终于变得一发不可收拾了。
　　太太开始疯狂的强吻起了罗林，任由罗林脱光了她的衣服，进入了她的身体，完全没有半点反抗。
　　罗林也不在试探，直接将她往身下一压，就狠狠的顶撞起来，直至注入一波又一波的精液！
　　当三浦太太被硬生生的侵犯了数小时后，逐渐酒醒的她才意识到了他们在干啥，而这时候迎接她的又是一发精液！
　　三浦太太惊恐的瞪大了眼睛……

第145章 上头了
　　当三浦太太酒醒的时候，发现自己正被一具宽阔的身体死死压在下面。
　　与此同时她的身体也正在死死抱着对方，双腿夹着他的身体不肯松开。
　　还有一根坚硬的东西在她的下体进进出出，反复顶撞着，还顺势注入了一波波又粘又热的肮脏之物。
　　三浦太太瞬间就意识到了，自己正在被侵犯，被女儿刚带回来的男朋友侵犯。
　　甚至她还发现女儿就躺在一旁的沙发上昏昏沉沉的睡着，明显是不胜酒力的倒下了。
　　透过女儿的裙底，她还惊恐的看到了对方的大腿内侧沾满了精液。
　　就和她现在的情况一样……
　　等等，那岂不是说，她们这对母女都被同一名男生给狠狠的中出过了？
　　这这这……
　　这也太不洁了吧！
　　怎么好好的事情会变成这个样子？
　　她明明记得他们三人之前还在愉快的享用着晚餐，还在试图将女婿灌醉，好让对方将来对她女儿负责。
　　然后……然后她就记不清了，她好像记得自己到最后也没能坚持住，倒在了女婿的怀中。
　　那也就是说，喝醉的她倒在了多半也喝断片了的女婿怀中，然后两人不知怎么的就发生关系了咯？？？
　　啊这，那她岂不是偷鸡不成蚀把米了，不但没能将喝醉的女儿和罗林扔到一块裸睡，反倒是自己的身体被注入那种肮脏的印记了。
　　她居然被丈夫以外的人进入了身体，还留下来致命物。
　　这事要是被丈夫给发现了，那她绝对要玩完，离婚是必定的事情。
　　不行不行不行，那样一来她的家庭可就要毁了啊，绝对不能让那种事情发生，也不能让丈夫发现这事！
　　而且要是有个万一，女儿突然醒过来了，看到她这个当妈的居然在使用女婿，那她们之间的母女关系也得崩。
　　三浦夫人知道这场暧昧多半只是一个喝醉后的意外，根本怪不得谁，但这个意外不能再继续下去了，必须立刻马上停下来。
　　“罗林，罗林你醒醒，你搞错人了！”
　　“你女人在那边，我是你阿姨啊！”
　　“醒醒！快醒醒！”
　　三浦太太开始用力摇晃起了罗林的身体，同时在他耳边用中等音量喊道。
　　之所以不是大声喊，那不是因为担心把女儿吵醒过来吗？
　　所以她不能喊道太大声，必须控制好音量。
　　只不过中等音量真的喊得醒人吗？
　　三浦太太也不知道，她只知道喊了半天罗林也没有动静，反倒是下体的撞击声都要超过她的音量了，撞得她莫名感觉越来越舒服，喊得声音也不知为何越来越小。
　　就好似在担心要是真的喊醒了的话，那她就要失去这份快乐了似的。
　　“啊～！”
　　“啊～不行！”
　　“嗯……啊！”
　　“快醒醒……罗林。”
　　“真的不行了……”
　　“不……不……我要去了……要去了……”
　　“啊～！！！”
　　三浦太太的声音越喊越不对劲，到最后都不是在喊停了，像是进入了状态一下，配合着罗林的动作开始扭起了腰，表情看上去无比的享受。
　　直到罗林狠狠的一顶以后，她的枷锁被彻底顶开，洪水止不住的喷涌了出来。
　　三浦太太惊讶得瞪大了眼睛，但下面的洪水也一波又一波的喷个不同，身体剧烈的颤抖抽搐，这感觉实在是……
　　太爽了！
　　真的是太爽了！
　　三浦太太忍不住的朝着那根硬物更加用力的挤压了上去，让那根东西能更加用力的顶着自己，让洪水也来得更加猛烈了一些，又是一波接一波的喷涌了出来。
　　直至喷完以后，喘着粗气的三浦太太才是脸色通红的羞耻了起来。
　　她到底在干什么啊！
　　她居然在用自己的妹妹主动去顶女婿那根东西了？？？
　　就只是为了能够高潮得更加彻底一些？？？
　　你可正在被别人侵犯着呢，他都注入多少肮脏的东西到你体内了，你还不想着快点分开去清洗干净，反而还舒服起来了？？？
　　该死的……好像真的有点舒服起来了。
　　好吧，自信点，把好像去掉，这是真的舒服过头啊！
　　这女儿到底是哪里找回来的男人，那根东西怎么会这么舒服？
　　这简直不是世间能存在的舒服感，舒服得她三观都被颠倒了，仿佛为了这份舒服自己什么事情都愿意做了一样。
　　三浦太太意识到了，罗林的那根东西是神器啊，这怕不是世间仅有的东西，居然就这么便宜她的女儿？
　　可恶，她也好想再要一次，这该怎么办是好？
　　反正仔细想想，只要不被丈夫发现不就行了？
　　她丈夫今晚都加班去了，她就算做一整晚都不会被发现了，更别提只是再来一次了。
　　对……只要没被发现就不算是犯罪。
　　那……那就再来一次好了，就一次，做完这次她就金盆洗手。
　　反正那么多次都过来了，她的肚子里该被精液填满的地方也早就已经被填满了，现在停不停下来也关系不大了不是？
　　可以预见，三浦太太已经被捅得眼冒爱心，舒服得神智混乱了，以至于面对这种明知不可以的事情，也开始为自己的行为找借口了。
　　她不在喊着让罗林停手，开始喊起了‘用力、快点’等词汇，喊着喊着，一不注意时间就过去了两个小时。
　　别说一次了，四次都完事了！
　　而这时候的三浦太太显然已经忘记了做完一次就停手的事情，她正在舒服的准备迎接着第五次的高潮。
　　两道身体在地板上滚来滚去的，顶撞的速度和声音也越来越快，眼看就要达到顶峰了！
　　“罗林！罗林！罗林！”
　　“阿姨！阿姨！阿姨！”
　　“罗林！”
　　“阿姨！”
　　“阿姨？？？”
　　罗林喊着喊着，突然假装自己好像酒醒了一样，一脸惊恐的看着眼前这人。
　　那眼神就像是再说：怎么会是阿姨，不应该是优美子的吗？
　　三浦太太也没想到罗林会在这种时候清醒，但她马上就要达到顶峰了，实在是不想在这种事情停下来。
　　“是……是我，我们好像喝醉酒后莫名其妙的就发生关系了。”三浦太太羞耻的答道。
　　“呃……对不起阿姨，我不知道是你……”
　　“没事，都是酒精的错，阿姨不怪你。”
　　“但还是对不起，我这就分开。”
　　“不！不行！阿姨都说了不怪你，你继续就好。”
　　“可是……我怎么能对自己的岳母大人做这种事情，不行的，我还是得走。”
　　“走你个头！给我老实一点！”
　　三浦太太实在是憋不住了，眼看那家伙居然想在这种时候分开，她哪里接受得了啊。
　　于是在恼怒之下，她干脆一个翻身反将罗林给压在了身下，然后恶狠狠的威胁道：“不想跟我女儿分手的话，就继续给我做下去，从今以后你都得满足我的欲望，明白了吗？”
　　说罢，三浦太太就贪婪的强吻住了他的嘴唇，开始主动侵犯起了自己未来的女婿来。
　　她已经上头了，今晚不让她爽到昏厥的话，是绝对不可能停下来的。
　　乖乖用你这根神器来服侍我吧！！！

第146章 坏掉了
　　大厅里，罗林正被按在地上摩擦。
　　可不是按在地上摩擦吗？
　　三浦太太正在用身体使劲的蹭着他，蹭得那叫一个舒服。
　　罗林也不知道这个岳母大人是不是太久没做过了，在他的作案工具+按摩术的刺激下，彻底变得疯狂了起来。
　　好吧，仔细想想好像每个女人在他这套刺激下都会变得疯狂来着……
　　你看看那个绝对禁止性行为的理事长，现在都变成一边喊她主人，一边推自己女儿的浪女了。
　　所以此刻岳母突然头上逆推他，好像也不是什么奇怪的事情了吧？
　　本人两人喝醉酒后做了几个小时都没脱的衣服，在三浦太太清醒并逆推了他以后，反倒是主动将他给扒光了。
　　同样的她也脱掉了自己的衣物，但在脱裤子的过程中，两人不可避免的要先分开。
　　于是三浦太太便短暂的自拔而出了。
　　结果罗林连忙趁着这个机会，假装逃跑的躲到了优美子身边，然后一把将作案工具捅入了优美子的身体，像是在说这样一来岳母大人就没东西用了一样。
　　结果哪想三浦太太却悠闲的取出了手机，一把拍下了他插入优美子身体的画面，表情戏谑的说道：“你这是在睡奸啊，不想我报警的话，就乖乖插回阿姨的身体里面！”
　　三浦太太得意的晃了晃手机，然后又用手指分开了她私密之处的花瓣，在威胁着罗林插入其中，还能看到精液都从里面流了出来。
　　“可是阿姨……您这也是在犯罪啊。”罗林一脸害怕的说道。
　　“是啊，就是在犯罪，谁让你有一根引人犯罪的东西呢？不要挣扎了，你今天是逃不出这个家门的，乖乖让我使用吧！”三浦太太贪婪的舔了舔唇，眼中尽是迫不及待想要侵犯女婿的神色。
　　是的，侵犯他！
　　不是他在享用她，而是她在侵犯他！
　　这是侵犯！！！
　　越是这么想，三浦太太的气息就越是火热和兴奋了起来。
　　她忍不住的靠近了过去，从身后抱住了罗林的身体，用她的洁白玉肌蹭起了他的肌肤，还强行转过他的脑袋，然后朝着他的嘴唇上吻了过去。
　　这孩子，居然还紧紧闭着嘴巴不让她的香舌钻进去，真是太有意思了！
　　那你就努力反抗吧，你不反抗的话，怎么显得我实在强x你呢？
　　三浦太太也用出了一股狠劲，使劲的亲吻挤压起了他的嘴唇来，势要把他的嘴巴撬开，然后逮住他的舌头，把他给吻到怀疑人生！
　　好吧，也不止是为了让他怀疑人生，更多的是跟他接吻太tm舒服了，她甚至都顾不得自己身为人母的温柔贤惠形象，现在就想把这个小鬼给强x掉！
　　狠狠的强x掉，x死他！！！
　　“给我过来！”
　　“过来！”
　　“过来吧你！”
　　三浦太太已经完全疯狂了，都不顾自己的动作太大会不会吵醒女儿了，居然就抱着罗林强行往后拖，强行将他那根东西从女儿身体里拖了出来。
　　然后她抱着罗林反手倒在了另一个沙发上，一边压着他的身体，一边努力转身，最终面对面的将他压在了身下。
　　她嘴上的动作也没停，双手死死捧着罗林的脑袋，不给对方动弹的机会，香舌一直在舔他的嘴巴，又舔又钻的，最后配合着手掌的挤压，终于将他的嘴巴挤出了一条缝。
　　她的香舌嗖的一下就钻进去了，然后一口气将对方和自己都吻得快要窒息了，两人的嘴唇才是猛地分开，顺带着还拉出了大量的丝线，飞洒出了大量的口水。
　　与此同时，她还调整着自己，将罗林那根作案工具一屁股坐进了自己的私密之处里面。
　　只听噗嗤一声，她那早就水流不止的水帘洞就被塞得满满当当了。
　　“啊～！”
　　“舒服！”
　　三浦太太忍不住的呻吟了一声，然后又主动摇摆着身体使劲的顶撞了起来，啪啪啪生不绝于耳。
　　“舒服～舒服～舒服！真想把你锁在房间里强x一辈子啊！”三浦太太双手双脚又紧紧的夹回了罗林身上，如此一来他就哪里都别想跑了。
　　“阿姨……我们……不能这么做，您可是优美子的母亲啊！”罗林为了勾出三浦太太内心最深处的黑暗，又故意装出了一副弱小害怕的表情。
　　“怎么样，被妻子的母亲强x的感觉如何啊？”三浦太太贪婪的舔着他的嘴角说道。
　　“我……我不知道，您可是有丈夫的人，这种事情……”
　　“这种事情就像出轨一样是吗？能让别人的妻子跟你出轨，难道还不爽？”
　　“要是让你的丈夫知道了该怎么办？”
　　“不让他知道不就完了，直说吧，你想不想跟阿姨做，想的话以后天天都可以做，阿姨现在就想x你，x死你！”
　　“那优美子呢？您这样对得起女儿吗？”
　　“哼！这么好用的神器给优美子实在是太浪费了，如果你还想跟她在一起的话，就必须用这根东西来满足我，难道这种在暗地里背着妻子上丈母娘的事情，不香吗？”
　　“阿姨……你认真的吗？”
　　“废话，不认真我能让你插进来？”
　　“这……”
　　“不用这了，你在我身体里射了那么多次，你以为我还会放过你？”三浦太太恶狠狠的威胁道，她继续在罗林耳边述说着恶魔的耳语：“想做的话就继续！想吃别人母亲的话就顶我！有我这么舒服的肉洞可以用，你应该高兴才是，怎么样，这比交易做不做？做的话我们以后就是地下情人了，从此我的小穴只让你进入～。”
　　“我明白了，我愿意接受阿姨的交易。”罗林说着就是一顶。
　　“啧啧，那就别啰嗦了，尽情的对着别人的妻子，别人的母亲中出吧！”三浦太太一舔唇，又忍不住的吻了回去。
　　这一回，那个少年开始配合起了她，让她吻得更加的舒服了起来，以至于没过多久就到达顶峰了。
　　这时三浦太太的眼中写满了期待，她紧紧夹着罗林不放，还夹得越来越用力，就等着对方也达到顶峰，将那危险的东西交出来了。
　　之所以夹得这么紧，就是为了防止他外射，让她无法品尝到被中出的滋味。
　　来了来了，开始了！
　　就是这个，就是这股热流，太刺激了！太舒服了！！！
　　“啊啊啊～！！！”
　　“再多点！再多点！！！”
　　“把我搞坏掉！！！”
　　“阿姨是你的！阿姨以后都是你的！快给我！快快快！！！”

第147章 厕所里干
　　一个晚上过去了。
　　大厅里、阳台上、主卧里、厨房中，乃至于屋外，全都可以找到罗林和三浦夫人大战过的痕迹。
　　而且每次场景的变换，都是三浦夫人主动拉着他去玩的。
　　像厨房和屋外这种地方也就算了，真不知道她是出于什么心理，才把他拉到了主卧之中。
　　那里可是她和丈夫的婚房啊，她居然趁着丈夫在加班的时候，主动带着外面的男人进入了婚房之中，然后舒舒服服的滚起了床单来。
　　让这张床上沾满了属于其他男人的污秽之物，简直看一眼就觉得粘稠得要死，他们就这么在如此粘稠恶心的地方蠕动了许久，真的是……太银乱了，太爽了吧！
　　三浦太太与罗林面对面的抱合在一起，那根刚在她子宫里注射满了致命物的东西，居然还是如此的坚韧挺拔，还在挤压刺激着她的内里，这让她如何分得开啊？
　　分不开的，这辈子都不可能在分开了的，她要在这份极乐之中坏掉，她想要被干翻！
　　于是疯狂的三浦太太干脆就在滚床单的时候，顺势将床单卷住了她们紧紧抱合的身体。
　　如此一来，两人就像个毛毛虫一样被卷在了被窝和床单里面，只要一方不想停下来，另一方就不可能逃得掉的。
　　这样一来，罗林就永远别想从她身体里拔出，永远都别想结束对她的蛮干了！
　　“来吧！干我！继续！”
　　三浦太太又强迫着罗林顶撞了起来，她吻着那张早就被她侵犯遍了的嘴巴，却依旧还是那么的有滋有味，特别是配合着顶撞的动作，她要不了多久又要翻白眼去了。
　　“啊～！舒服！干我！干死我！用力干！”
　　三浦太太翻着白眼吐着舌头，疯狂的喊着叫着，抱着罗林的身体就是一阵强啪。
　　随着她冲撞的速度越来越快，越来越用力，然后在这粘稠的被窝的包裹之中，又一次达到了顶峰。
　　啊！！！
　　来了来了！这股粘稠的感觉又来了！
　　她的肚子里被狠狠注入了粘粘的滋味，身体上又被粘稠的感觉无处不在的包裹着。
　　太恶心了！
　　恶心死了！
　　可就是如此恶心的滋味，却让她一次又一次的沉沦进去，无法自拔。
　　真想就这样浸泡在这恶心的粘稠地狱里啊！
　　再来！再来！再来！！！
　　三浦太太二话不说再次开干，好像连她都有无限体力了似的，脑子里就只剩下了一个念头。
　　顶我！顶我！快顶我！！！
　　那罗林当然是如她所愿，彻底的让她坏掉了。
　　就是在这样的银乱之中，两人度过了一个晚上，甚至直到天亮了都还没停下来。
　　而这时候，三浦太太连夜加班的丈夫却回来了。
　　……
　　“我回来了。”
　　伴随着开门时传来的，是一道听上去无比虚弱的声音，可见这一个夜晚的加班下来，已经让他神情憔悴了。
　　怕不是昨晚他的妻子被别人干得多爽，他的加班就有多劳累吧？
　　“优美子？”
　　三浦丈夫走进家门的第一时间，就见到了躺在沙发上的优美子。
　　看样子对方好像睡得很熟，身上甚至还有一股酒气。
　　结合餐厅里那些还没来得及收拾的餐具以及空酒瓶，甚至还有洒在地上的一些像是奶油一样的东西来看，她们母女两昨晚该不会是狂欢了一场吧？
　　不过为什么会有奶油？
　　难道说昨晚是优美子的生日吗？
　　是了，你没看见优美子身上都能看到一些奶油吗？
　　怕不是昨晚那对母女俩在用奶油大战吧？
　　哎，他这个父亲也真是当得不称职，每天都忙于工作，早出晚归的，就是为了给她们母女两一个温暖的家庭，以至于把女儿的生日这么重要的事情都忘记了。
　　说起来确实已经很久没给女儿过过生日了呢，还是那个当妈的想得周到，昨晚真是干了一件很不错的事情呢～。
　　既然女儿在熟睡，他也不打扰对方了。
　　应该说累了一个晚上，他现在已经处在了猝死的边缘，也没心情再考虑别的了，现在只想要回房好好休息一下。
　　于是三浦丈夫就拖着半死不活的身体，疲惫的走上了楼。
　　而这时候的房间里，刚刚又被注入了一次粘稠液体的三浦太太，正满脸惊恐的听着上楼的脚步声。
　　她显然已经知道丈夫回来了，而自己却还在跟野男人疯狂做爱。
　　要是让对方看到了这一幕，那……那简直不敢想象会发生什么！
　　不行，不能让丈夫发现，他们必须躲起来慢慢继续干。
　　可是直接躲起来的话，床单被窝该怎么办？
　　这张床在他们彻夜不停的劳累之下，已经变得不堪入目了。
　　要是让丈夫发现了床上的痕迹，那怎么也该想到那些奶油的真实身份了吧？
　　可是现在的时间也不够让他们更换床单了啊，丈夫已经走上来了，他们必须在极短的时间内做出决定。
　　“卫生间！把所有东西都带进去。”罗林提醒道。
　　“只能这样了！”三浦太太一咬牙，赶紧在床上一滚，将卷在他们身上的被子摊开。
　　然后三浦太太一手抓着床单，一手拽住被子，任由罗林一边抱着一边顶着的躲进了卫生间里，并反锁上了门。
　　几秒过后，三浦丈夫出现在了主卧里。
　　主卧里莫名有一股奇怪的气息，像是汗味和什么味道的混杂，让他微微皱起了眉。
　　而且他的床是怎么回事？
　　床上的东西怎么就只剩下枕头了？
　　“老婆，你在里面吗？”三浦丈夫连忙看向了一旁紧锁着的卫生间门，询问道。
　　“啊～！我在！洗澡！”三浦太太慌忙回答道。
　　但丈夫怎么感觉……夫人的那声‘啊’有点奇怪？
　　不过这都不是什么要紧事，他连忙询问起了正事来：“床上的被子去哪里了？”
　　“被子被我拿去洗了，睡了那么久，也该洗了。”
　　“好像也没多久吧……”
　　“反正已经洗掉了，你累了的话直接躺床上将就一下吧。”
　　“行吧，那我先上个厕所……你怎么反锁了？”
　　“我也在上厕所，当然要反锁了！”
　　“你不是在洗澡吗？”
　　“边洗边上，有问题吗？”
　　“行行行，我去外面上。”
　　不知为何，三浦丈夫总感觉夫人的话里充满了不耐烦的语气。
　　不过想来也是，昨晚夫人特地准备了给女儿过生日，结果他却因为加班没能回来，导致多余的奶油都没人吃，只能抹到女儿脸上了，夫人会生气也不奇怪。
　　该不会就是因为这个原因，才故意取走了被子不让他睡的吧？
　　行吧行吧，都是他的错，他认了。
　　三浦丈夫只能无奈的去外边上了个厕所，而这时候卫生间里的情况又开始不对劲了起来。
　　罗林那根东西光是放在里面不动都特别舒服，她已经控制不住的又想要了！
　　“干我！”
　　三浦太太就像个厕所一样的渴求道。

第148章 kxk综合征它又来了！
　　为了避免被丈夫抓奸，三浦太太和罗林一起躲进了厕所里。
　　两人一直都维持着合体的姿势，然后又干脆一起躺进了浴缸之中，抛起了鸳鸯浴来。
　　而你要知道，由于按摩术的存在，哪怕他们两人只是保持着合体的姿势不动，带给三浦太太的快感也和普通人使劲动没太大区别。
　　也就是说，三浦太太此刻也相当于是在被舒服的透着的，这多少让她忍不住发出一些呻吟。
　　这实在是太舒服了，舒服得要是不动一下的话，那反而会让人憋得难受。
　　那怎么行！
　　面对如此神器，她怎么能够允许自己难受，好歹稍微蠕动一下，让自己更加爽一些吧？
　　没错，只是蠕动一下的话应该不会有事的，这么舒服的东西要是不动一下的话也太可惜了，必须动！
　　于是三浦夫人就开始动了起来，让那根东西顶着自己的花心轻轻蠕动，动得她花心一阵酥麻刺激，然后忍不住身体一颤的稍微喷出了些雪水～。
　　这一喷可就让她舒服到失去理智了，所以为了能够更加舒服的喷出更多，她完全没发现自己又嗨了起来，那蠕动的速度也越来越快，渐渐的变成了顶撞，再到冲撞，最后是发疯似的乱撞！
　　一时间，啪啪啪的声音完全遮掩不住了，特别是在浴缸里有水的情况下，那拍打的声音变得更加明显了起来，像是深怕浴室外的人听不到一样。
　　不过就算听不到这啪啪啪声，她的浪叫声也挡不住啊。
　　已经完全陷入了色欲之中的三浦太太哪里还知道要控住声音这件事情，她甚至都忘记了家里还有个丈夫在，只顾着一边搅拌罗林的舌头，一边吐字不清的喊了起来。
　　“啊啊啊～！！！”
　　“撞我！撞我！”
　　“老公！老公！老公！”
　　“老公再撞我！再用力撞我！！！”
　　“用力……用力！不要停……不要停！”
　　如此不加掩饰的声音，自然很快就传到了上完厕所回来的三浦先生耳中。
　　听到这些淫荡声音的三浦先生人都傻了，尼玛的这什么情况！
　　为什么他就是去上了个厕所回来，妻子就变成了这个鬼样？
　　那卫生间里又是传来激烈的啪啪啪声，又是传来妻子那淫荡的喊声什么的，难……难道说！！！
　　难道说他的夫人此刻竟然在卫生间里自慰？？？
　　一边自慰还一边大喊老公的称谓！
　　这是一边想着他一边自慰啊！
　　又或者说……根本就不是自慰，而是在跟小三出轨乱x？
　　你还别说，有那么一瞬间，三浦先生真的以为是这样了。
　　但仔细一想又不太可能，毕竟妻子都知道他回来了，如果她真的藏着男人的话，不可能还敢这么淫荡的发出声音。
　　怎么想都应该是在里面等他睡着以后，再偷偷让小三溜走吧？
　　所以妻子当着他的面出轨乱x什么的根本没可能，他还是不要乱去怀疑妻子了，要知道任何家庭的破裂都是从怀疑开始的。
　　况且，他每天工作都早出晚归，根本没有时间陪伴妻子，妻子会思念他到忍不住躲卫生间里自慰也是很正常的事情嘛。
　　“夫人……你自慰也小声一点啊，这虽然没什么不好，但万一被楼下的女儿听见了该怎么办？”三浦先生来到了卫生间门前，又无奈又想笑的对着里面的妻子说道。
　　而闻言的妻子似乎也意识到自己的声音可能太大了，她的声音明显停顿了一下。
　　但紧接着又羞怒的回道：“要你管！我就喊怎么了！老公老公！草我草我～！”
　　“你啊……随便你吧，看来我是没法睡个安静觉了～。”
　　“你自己带个隔音耳塞去！”
　　“不，我就要听听自己妻子那不要脸的声音～。”
　　“呵！那你就仔细听吧！”
　　三浦太太又开始啪啪啪的动了起来，不过这回她确实有些胆怯的压低了一些声音。
　　但不得不说罗林的神器实在是太舒服了，以至于不出一会儿她又忍不住的大叫了起来。
　　“啊～～～！”
　　“舒服！舒服！”
　　“老公干我！干我！干烂我！！！”
　　“要来了吗？要来了吗！”
　　“给我！给我！”
　　“在里面！在里面！”
　　“啊啊啊！！！”
　　“来了！好多！好烫……老公的……全部注射进来了！”
　　三浦先生：“……”
　　你还别说，这声音听得好像他妻子真的在被人乱干一样，还注射进来了呢，你在泡澡当然会有水跑进去了！
　　真的是……以前怎么没有发现他的妻子如此银乱呢？
　　真是听得他都面红耳赤无心睡眠，想要自己动手来一发了。
　　这么一想，岂不等于是他的妻子在浴室里被人乱干，他在却只能在外面自己动手了吗？
　　不知为何，想到这里竟然还莫名有点兴奋！
　　咳咳。
　　不过三浦先生还是太累了，虽然还很想听听妻子那银乱的声音，但最终终究是顶不住困意，逐渐陷入了睡眠。
　　然而就在他即将睡着的时候，妻子的下一道声音却吓得他立马转醒。
　　“干我！谁让你停下来的！快点继续！”三浦太太语气逐渐疯狂的说道。
　　“可是阿姨，你丈夫还在外面呢，这样不太好吧？”这时罗林的声音也传了出来。
　　“丈夫……丈夫干我！我的好丈夫，好罗林！你倒是快点动啊！”三浦太太已经失去理智。
　　“好歹稍微停一停等他睡着吧？”
　　“不……我不要等……阿姨是你的，阿姨的身体已经是你的了，阿姨不能没有你，阿姨已经变成你的形状了，阿姨不能不被你侵犯，快顶我，快顶烂我！快！！！”
　　不管是三浦太太疯狂的声音，还是罗林那小心翼翼的声音，都故意传到了三浦先生的耳中。
　　三浦先生顿时大惊失色的从床上惊坐起，他竟然听到浴室里传来男生的声音了，那岂不是说他的妻子根本不是在自慰，而是真的在被人乱干？？？
　　甚至于在他这个丈夫都还在家的情况下，那个妻子居然发出了这种求被干烂的声音？？？
　　“啊……啊！！！”
　　三浦先生怒急攻心，本来想强行闯进浴室里抓奸的他，竟突然心脏一阵抽搐，然后就两眼一翻白的彻底一命呜呼了。
　　在他还没有完全呜呼的最后一点时间里，他听到的是妻子越发银乱的求干声，和高潮声。
　　他的妻子，已经被别人玩烂了……

第149章 三浦太太与优美子～
　　浴室里。
　　两道合为一体的身影大战了一次又一次，三浦夫人的肚子也被精液填满又流光再填满，全然未发觉房间里的人已经被kxk综合症夺走了并不年轻的生命。
　　当三浦夫人又一次被填满以后，两人也终于进入了短暂的休息时间。
　　没错，只是短暂的而已，等休息完以后他们肯定是要接着干的。
　　反正三浦夫人是完全没有满足，甚至可以说越干越上头了，怎么可能满足得了啊？
　　她甚至都有点想真的成为他的女人算了，那样一来就可以明目张胆的干，随便往死里干，想干多就就干多久，完全不用在乎别人了。
　　三浦夫人多少开始觉得丈夫的存在有些碍事了起来。
　　“罗林……我想不跟你分开了，想做你的女人了，想一直被你侵犯，我该怎么办？”三浦太太银乱的趴在他怀里，一脸渴望的说道。
　　在说话的同时，她的花心也在挤压着他的鳌头，那舒服的感觉令她身体如同触电，忍不住轻微的颤抖，雪水更是化了一片又一片，舒服得停不下来。
　　同时她的酥胸也在轻轻摩擦着他的胸膛，还吐出香舌在他的嘴角、脸庞、颈项、锁骨等位置随性的亲舔，尽情的温存。
　　肌肤相亲的触感让她那么的无法自拔，她已经完全沉沦在了欲望之中，只想做欲望的奴隶了。
　　“那我把联系方式都给你吧，想我的时候偷偷联系我～。”罗林的双手也在她的果体上肆意游走抚摸着说道。
　　他的抚摸可是自带按摩术的啊，摸得三浦夫人那叫一个想被他狠狠的玷污侵犯！
　　“不够，我想要更多和更加深入的关系，总觉得我被你玩得还不够脏，还不够彻底，我想彻底被你污染，变成你的性奴隶。”三浦夫人已经完全坏掉了，她的思考方式已经完全被色欲占据，除了涩琴的事情她什么都不想要了。
　　“那你从今往后就是我的性奴隶了～，另外如果还嫌不够脏的话，咱们玩点更大的怎么样～？”罗林也坏了起来。
　　“你说，我都可以。”
　　“比如说，咱们可以到你丈夫的身边做，然后再到楼下拉着你女儿一起做～。”
　　“那会不会被我丈夫发现了？”
　　“发现了的话，你们的婚姻就完蛋了，然后你就可以被扫地出门，只能住在我的房间里了。”
　　“你的房间……嘶～！就这样半！干我！把我关在你的房间里干一辈子！快！”
　　三浦夫人又提起了性趣，她连忙催促着罗林实施计划，已经顾不得这个计划有多变态了。
　　至于到时候被丈夫发现该怎么办，她才懒得考虑，她现在只想被罗林关在房间里糟蹋，一辈子都没有自由！
　　从这个角度上出发，她还巴不得能被发现呢。
　　快发现她！
　　快发现她被干得有多烂了！
　　快发现她这个有夫之妇有多背德和堕落，快看看你的妻子现在是什么形状吧！！！
　　于是乎，三浦夫人就任由罗林抱起，来到了房间之中。
　　在丈夫那‘睡着’的身影里一顿乱干。
　　时而在床边，时而在桌前，时而在衣柜上。
　　他们两人的污迹几乎已经遍布了整个房间，三浦夫人的声音也越来越浪。
　　但奇怪的是那位三浦先生像是没听见似的，依旧是一动不动的躺在那里。
　　这让三浦夫人脸色微沉，这家伙怎么睡得这么死，你倒是快点醒过来看看主人把我干成什么样了啊！
　　三浦夫人愤怒之下，竟然松开了一只夹在罗林身上的腿，一脚踹在了丈夫身上，试图将丈夫踹醒。
　　但遗憾的是，也不知道是她的姿势不好发力，还是别的什么原因，导致根本没有将丈夫唤醒过来。
　　得，三浦夫人已经失去了兴致，还不如直接下去找女儿玩呢。
　　但罗林却意识到了事情不对劲，不管三浦先生睡得怎么熟，这么大的动静也该醒了。
　　该不会是对方昨晚加班太累，然后猝死了吧？
　　于是在后来与优美子一起大战的时间里，罗林也顺便在这对母女的包夹之中给医院打了个电话，让医院来接人了。
　　途中因为催眠术的影响，护士完全没‘发现’他们三人的肮脏关系，就这么当着他们的面把人给抬走了。
　　三浦夫人完全不在意，她已经只剩下了一个念头，那就是想被干翻！
　　……
　　总之，楼下。
　　当优美子醒来的时候，惊恐的发现自己身上压着两个人。
　　且这两个人和她一样都是果体，还当着她的面使劲的吻着，疯狂的顶撞着。
　　在他们身体连接着的地方，还能看到有大量精液从母亲身体里挤压出来。
　　这……这两个人在干嘛？？？
　　“妈？你们……你们在做什么！”优美子大惊失色的喊道。
　　“啊啦～，总算是找到一个有反应的人了，终于醒了吗优美子？在你睡着的时候，你的母亲都被这个男人给玩坏了。”三浦夫人看着醒来的女儿，连忙当着她的面表演了一发拉丝，然后银乱的说道。
　　“你……你在说什么啊？妈你怎么能说这种变态的话！”优美子甚至没能从眼前的景象中反应过来发生了什么。
　　“那有什么办法？妈妈昨晚和他喝醉了，然后就干起来了，但不得不说你的男人是真的舒服，以后妈妈也要和你一起用他了，没意见吧？”
　　“什么没意见！妈你怎么能够做这种事情啊，你没自己的男人吗！”
　　“我那个男人还是算了吧，根本就是一个性无能，你要是不想跟妈妈一起分享的话，那妈妈可就独享了～。”
　　“我……我不知道……我不敢相信你会说出这种话。”
　　“有什么不敢相信的，等今天我们三人好好的大干一场后，就没什么是不能接受的了，我的宝贝女儿，快点加入我们的好戏吧～。”
　　三浦夫人的表情越来越变态，然后她竟然强吻在了女儿的嘴唇上。
　　这时候罗林也吻了过来，三人的嘴唇印在了一起。
　　其中，罗林和三浦夫人都吐出了舌头，一起撬起了优美子的嘴巴。
　　直到把优美子都给搞蒙了以后，三人终于一起吐出了香舌，相互搅拌了起来。
　　自此，这对母女两人，终于同时落入了罗林的怀抱～。
　　而接下来等待着他们的，将是一天一夜不停歇的银乱……

第150章 母女69
　　优美子怎么也没想到，自己会有被母亲摁在让别人侵犯的那一天。
　　但是这个男人的侵犯实在是太舒服了，并且这个男人也是她的恋人，所以她被侵犯起来根本找不到挣扎的理由，只能被男友和母亲一前一后夹在中间，疯狂的透。
　　她不知从什么时候开始，已经有些吐舌头翻白眼了。
　　此刻的她已经被透得天翻地覆，神魂颠倒，完全找不着北了。
　　她只知道自己的肚子里全是精液，母亲的肚子里也全是精液。
　　甚至母亲还用私处在不听磨蹭她的身体，并发生了高潮。
　　银乱，太银乱了，她们家为什么会变成这个样子，她的母亲为何和如此银荡？
　　这真的是她的母亲吗？
　　这真的还是她吗？
　　她不知道，她什么都不知道，她已经无法思考了。
　　“呃啊啊啊！！！”
　　随着优美子最后的一声浪叫，她硬生生被那根硬物给使劲顶花心的顶晕了过去。
　　再然后，换人，母亲上！
　　一段时间后，母亲也被顶晕了过去。
　　然后罗林摆弄着她们昏迷的身体，就如同在酒吧门口捡尸见到的醉酒女一样，继续糟蹋起了她们的‘尸体’。
　　一对昏迷的母女任由自己摆布的感觉，不也挺不错的不是吗？
　　真是舒服啊～。
　　顺便把视频录起来，再拍摄大量的不雅照，以后就可以天天‘威胁’对方献身了。
　　咳咳，好吧好吧，别说是威胁了，怕不是日后他不想要都得被对方强迫着要，到底是谁威胁谁啊！
　　……
　　翌日清晨。
　　当优美子睡醒的时候，发现自己正浑身粘稠的躺在一名男生怀中。
　　大脑被透得还有些发懵的她，一时间没想起昨天一天一夜里发生的疯狂，还以为自己被人给睡x了呢，差点吓了一跳。
　　直到看清楚眼前少年的模样，以及同样搂在少年怀中的她的母亲后，她才是后知后觉的想起了昨天发生了什么。
　　昨天，她和母亲都被这个少年给强x了一天一夜。
　　哦不，应该是她被母亲和这位少年强x了一天一夜，直到昏迷前都不带给她踹口气的，真是透得她下体现在都还在发麻。
　　优美子瞄了眼自己那满是精液的下半身，已经母亲那同样满是精液的下半身，一时间不知道该说什么好了，只感觉心情无比的复杂。
　　她昨天是没有同意母亲共侍一夫的要求的，所以她才说自己被强x了一天啊。
　　那母亲见她不答应，就联合罗林将她往死里透了。
　　甚至有的时候还将她绑起来，然后当着她的面让罗林透到高潮不知多少次。
　　那高潮时的洪水都喷了她一脸又一脸。
　　是的，母亲是让罗林从背后抱着她进行透的，一边透还一边将那被进进出出的私处展现给她看，更过分的时候，更是直接将那被透着的私处强行压迫在了她这个女儿的脸上、嘴唇上。
　　母亲的想法就是想要将她彻底弄脏，然后她就不得不答应共侍一夫的要求了。
　　真是过分啊，哪有个妈为了日后能天天跟女婿同房做爱，就把私处对准女儿的脸高潮的啊？
　　还有罗林也是，居然对她的母亲感兴趣，都不顾她不愿共侍一夫的想法，跟她母亲玩得那叫一个不亦乐乎。
　　你到底知不知道自己正在透着的人是我妈啊！
　　还是说你想透的就是我妈？
　　变态！淫贼！
　　“啊啦～，优美子醒了？”三浦太太这时也睁开了眼睛，然后当着女儿的面，往罗林身上抱得更进去了一些，还明晃晃的用的酥胸在摩擦着女婿的身体。
　　说实话，身为一名母亲做出这种行为，很涩琴，很不要脸。
　　“妈，我男人用得很爽是吗？”优美子真的是有些生气了，她本来以为自己需要防范的人是班里的其她女同学，完全没想过跟她抢男人的会是自己亲妈。
　　而且这都不是抢了，这是不经过她的同意先上了再说了。
　　“你说呢？难道你的小骚穴不爽吗？妈妈骚穴可是快要爽死了的哦～。”三浦太太银乱的舔了舔唇，甚至还将手摸到了女儿的下体处，然后从女儿的身体里扣出了一把精液来，并含入了嘴中，一脸享受的品尝着。
　　太银乱了！
　　“骚穴还行……你以前可不是这样的妈。”优美子此刻已经无法形容自己的心情了。
　　如果说她已经和母亲一样堕落了的话，那听到这种词语可能还会美滋滋的附和。
　　但问题是她的内心还很正常啊，她觉得这种关系实在是太变态了，她是说什么都无法接受的。
　　谁能接受自己母亲跟自己一起和丈夫做爱啊？
　　“啧啧，看来你还不够堕落啊，要不要老妈再强x你一天啊？”三浦太太眯起了眼睛。
　　要是女儿保持正经，她这个母亲却在那里骚穴骚穴的说，岂不是显得她很变态？
　　有句话说得好，当所有人都堕落以后，你还保持着正常，那就是你的不对了。
　　这个家里容不得不银乱的人！
　　“得了吧，我已经旷了一天课了，今天说什么都得去学校了。”优美子撇嘴道。
　　“那共侍一夫的事情怎么说？以后老妈玩你男人没关系吧？”
　　“你孕都要怀上了，她说有关系还有什么用吗？”
　　“这么说你心里还是觉得有关系的。”
　　“难道我非得接受跟自己母亲一起银乱的事情才算正常吗？”
　　“没错，必须银乱，否则就怪母亲对你不客气了～。”
　　“你……你想干嘛？”
　　“干嘛？当然是干你了！”
　　三浦太太突然当着女儿的面从罗林身上爬了起来，然后一把扑住了女儿的身体，并将自己的下体与女儿的下体对准在了一处。
　　看这架势，她是想要用自己的私处去摩擦女儿的私处啊，也就是说……母女百合。
　　难道说每一家母女堕落到最后，都会忘母女百合的方向发展吗？
　　“你……你疯了！我可是你女儿啊！”优美子不由震惊了，她说什么都不要跟母亲发生性关系，那也太不伦了！
　　“别挣扎了，以后只要你进入这个家门，就得面临被母亲或者咱们的主人强x的心理准备～。”三浦太太根本不跟女儿废话，直接用力的蹭起了女儿来。
　　一时间，母女两人开始使劲的对蹭，雪水狂喷，浪叫连连……
　　优美子越是挣扎，反倒显得越发配合母亲的互蹭了。
　　蹭到最后，那母亲居然还趁着她高潮之际，与她摆出了69之势。
　　不是……你难道还想吸光女儿肚子里的精液吗！！！

第151章 轮到由比滨结衣了
　　学校里。
　　啥？你说罗林不应该是在三浦太太家里吗？
　　嘛，这不是那对母女在那里69打架吗？
　　罗林心想反正这对母女也已经被他满足了，而学校里还有一群人等着他伺候呢，所以干脆就不再打扰那对母女的好事，用之前学会的瞬移来到了学校里面。
　　准确来说是来到了校长室里面。
　　现在还没有开始上课，校长室里的理事长母女两人正在嗨着呢。
　　而罗林一出现，她们嗨的目标自然就转移到了罗林身上，直接对他这个主人发起了两面包夹芝士。
　　罗林干脆又把平冢静和桐须真冬一起叫了过来，整个上午的时间里都在不停‘享受生活’。
　　直到午时来临后，众女暂时停下了幸福，开始享用起了罗林带来的午餐。
　　罗林也趁着这个时间回了教室一趟，毕竟还有人在等着白蹭他的饭呢。
　　但他的饭岂是那么容易蹭的？
　　蹭了他的饭，就得让他也蹭蹭～。
　　所以当罗林将食物分发到了由比滨结衣和川崎沙希手里后，他就逮着一个蹭了起来。
　　“罗林，你这段时间怎么老是请假？”结衣接过他的食物以后，有些闷闷不乐的询问了起来。
　　毕竟罗林不在的时候，她每天都只能到食堂里挤着抢饭吃。
　　“你想知道啊？过来，我告诉你～。”罗林一把拉住了结衣的手，在对方那疑惑的目光中，将其拉出了教室。
　　川崎沙希看着他们离去的背影，似乎也有点想要跟去，因为她也很好奇罗林最近的情况。
　　不过她毕竟没被罗林邀请，所以还是留了下来。
　　而结衣却一路懵逼的被罗林拉上了天台，这种地方可是告白的地方啊，罗林带她来这里是要做什么？
　　难道说罗林要对她告白？！！
　　咳咳，如果是的话就好了……
　　就在结衣这么想的时候，原本拉着她的手突然一个发力，直接将她拉进了怀抱里。
　　那双手紧紧拥抱着她的身体，迫使她的胸器都不得不挤压在了对方胸膛上。
　　“欸？”结衣对这突如其来的状况，明显愣住了。
　　但脸上也迅速浮现出了一抹羞红，难道说这真是要告白的节奏？
　　特别是看到罗林的脑袋朝着她慢慢低下来后，像是意识到了什么的她，脸色红得都要熟透了。
　　但是她却没有推开罗林，反而像是在期待着那件事情的发生。
　　得到这个情报以后，罗林自然也不再犹豫，直接低头吻了上去。
　　她几乎没费什么力气，舌头就钻进了结衣嘴里，然后凝视着她那羞耻得快要流出眼泪来了的眼睛，享受的搅拌起了她的小舌头。
　　结衣不敢想象，自己居然真的在接吻。
　　而且还是舌吻，这可是她的初吻啊！
　　话说，这样一来，她岂不是等于跟罗林在一起了？
　　她……她愿意。
　　结衣闭上了眼睛，在罗林的按摩术下，渐渐变得舒服和忘我，甚至都没发现有根硬物进入了她的体内。
　　再然后，一个下午就过去了。
　　当结衣清醒过来时，才意识到他们两人的身体是紧密相连的，甚至还有一股股热流在注入她的身体中。
　　甚至她还惊恐的发现，这周围的环境根本就不是学校的天台，而是她家里的沙发上！
　　这这这，她是什么时候回的家？？？
　　她莫不是在做梦？
　　罗林也懒得跟她解释，直接一个催眠术让对方接受了他会超能力的事情。
　　而紧接着这时候，结衣的母亲也回来了，正巧看到沙发上有两道熟悉的身影相互抱坐在一起，嘴唇都还是想连的～。
　　看到这一幕，结衣母亲哪里还不明白发生了什么，没想到她的女儿居然带男友回来了～。
　　而且这个男友她还认识，这不正是她工作的那家餐厅里的原主厨吗？
　　她以前刚开始去那里上班的时候，还经常让对方手把手教她做菜的来着。
　　而且所谓的手把手，还是对方从身后用抱着她的姿势，握住她的双手亲自教学的。
　　怎么样，是不是觉得这手把手有点暧昧过度了？
　　好吧，结衣妈妈承认，确实有点暧昧过度了，甚至她们两人都知道这关系有点不对劲。
　　一开始他们可不是这样的，而是很正常的口头教学。
　　但是罗林母亲见那种方式学习进度太慢，就提议了干脆改成手把手教学。
　　鬼知道为什么他们两人都接受了那种提议，明明那种接触方式怎么想都不太好吧？
　　不过罗林现在倒是知道为什么了，估计他们两人当时都中了母亲的催眠术，所以才会如此轻易接受那种提议的。
　　总而言之，经过他们常年的手把手教学以后，不知从何时开始，结衣母亲甚至对于两人间的拥抱行为都不太在意了，有的时候没有客人，他们甚至能在厨房里抱着一整天不放开彼此。
　　而现在看到女儿的男友居然是罗林的时候，那结衣妈妈当然很满意这个女婿了～。
　　“啊啦啊啦～，在大厅里这么亲热是不是不太好呢？”结衣妈妈走上前来，对着好像完全没发现她回来，还在与罗林舌头搅拌的女儿说道。
　　“妈？？？你！你怎么回来了！！！”结衣简直被突如其来的声音吓了一大跳，她还真的才发现母亲已经到自己身边来了。
　　话说平常时候母亲不是晚上7点过后才回来的吗？
　　今天才5点她怎么就回来了？
　　“罗林的母亲今天特地给我提早下了班，我自然就回来了呗，怎么了，难道说妈妈打扰到你们的好事了？该不会你们的下面也正连在一起吧？”结衣妈妈戏谑的说道。
　　同时她还慢悠悠的伸手去掀开了女儿的裙摆，仔细想想这对情侣两人抱坐的姿势怎么看都适合做爱，说不定他们真的在做呢～？
　　结果哪想，还真就让她看到了夸张的一幕。
　　当她掀开女儿的裙摆时，也不知道女儿是否是受到了刺激，吓得其身体一颤，居然正好高潮了。
　　大量融化的雪水从她的下体力喷射而出，其中还混杂着不少的精液。
　　结衣妈妈不由惊了，居然真的在做。
　　而且看着出货量，恐怕还不止做了一次吧？？？
　　“不……不要！妈不要看啊～！！！”
　　结衣直接爽得翻了白眼，同时大声的呻吟了起来。
　　结衣妈妈：“……”

第152章 结衣妈妈
　　结衣妈妈掀开了女儿的裙摆，却不料恰巧看到了女儿的身体里正在被狠狠注入滚烫的精液的一幕。
　　甚至还有很多装不下了的精液从体内喷射出来，把沙发都给弄脏掉了。
　　女儿也突然身体后仰，双眼几乎要翻白，憋不住声音了的大声呻吟起来。
　　她是真的没有想到，她那个蠢萌蠢萌的女儿，居然还会发出这样的声音，真的是太污了吧？
　　结衣妈妈的表情逐渐变得戏谑了起来，她干脆坐在了罗林身边，将俏脸凑到了女儿面前，玩味的对她说道：“小结衣居然在妈妈面前做这种事情啊，你可真是长大了呢！”
　　“我……我不是……啊～……啊～……我也不知道……怎么就变成这样了。”结衣被顶得一阵舒服，带着颤音慌忙的回答起了母亲。
　　就像是在担心会被母亲误会成银乱的少女似的。
　　“还说没有，都敢当着妈妈的面发出这种声音了，是不是很舒服啊？”结衣妈妈的手放在了女儿屁股上，狠狠的按压了两下说道。
　　而随着母亲的按压，也导致她的里面被顶得更加用力了，一时间还很敏感的她立马又身体一颤的雪化了起来。
　　她她她……她居然被自己母亲给搞雪化了？！！
　　“妈！你……你在干什么啊！”结衣羞耻无比。
　　哪有母亲发现自己女儿在银乱以后，不但没有第一时间阻止，还意味深长的在旁边搞起了小动作来啊？
　　你的女儿正在被人侵犯着呢，你还有心思玩？
　　“还能干什么，当然是在感叹自己的女儿重要要成家了呗，这个男人很优秀哦，你可千万不要搞丢了～。”结衣妈妈似乎是那种好说话过头了的类型。
　　既然女儿喜欢，而且她也很认可这名少年，那就随人家了呗～。
　　反正她女儿也经常抱怨自己上高中了还是个处，还没有男人要。
　　现在好了吧，终于不是处了吧～。
　　“什么要成家啊！我们还不是那种关系呢！？”结衣羞涩的说道。
　　“啊啦？那意思是你不想跟他成家咯？你不想的话妈妈可就要上了～。”
　　“哈？我又没那么说，而且什么叫做你就要上了？”
　　“这么优秀的男生，妈妈当然也想和你的小男友好好联络联络感情呀～。”
　　“想都别想，他是我的！”
　　“那你可就要好好把握住了，这辈子都不能放手了明白吗？”
　　“不用你说我也知道！”
　　“是是是，那你们两个就继续培养感情吧，妈妈先去做晚饭了～。”结衣妈妈微微一笑，然后着手解开了女儿的衣服，再去解开了罗林的衣服，如此一来他们两人就可以更加愉快的肌肤相亲了～。
　　只不过让结衣妈妈有些没料到的是，那个罗林有点坏呢，居然还偷偷用一只手揽住了她的柳腰，甚至还钻进了她的衣服里。
　　结衣妈妈当即白了他一眼，继续任由他摸了几下后，才是心情愉悦的前往了厨房。
　　紧接着，大厅的方向动静越来越大，声音越来越响，看来那两人是彻底嗨上了，真是令人羡慕呢。
　　毕竟自从她的丈夫在许多年前死于kxk综合症后，她就再也没有尝过甘雨了。
　　你以为她在罗林家餐厅的时候，为什么会经常跟他一抱就是一天？
　　因为她也寂寞啊～。
　　于是乎，结衣妈妈听着外面的声音，不知怎么的也开始抚摸起了自己的妹妹来。
　　直到一段时间后，一道熟悉的身影突然从身后抱住了她，她甚至都没发现对方是怎么出现的，难道她自摸得有那么忘我了？
　　“坏孩子，你光着身体来丈母娘面前，是要做什么呢？”结衣妈妈姑且将手从裤子里抽了出来，手上全是湿润的液体。
　　“我就是在想，只有我和结衣脱掉的话，是不是有点不太公平了而已。”罗林一边抱着她的身体，一边在她身上抚摸了起来，不出一会儿，就隔着衣服抓在了她那对柔软的酥胸之上，愉悦的说道：“今天里面没穿？”
　　“你想我穿？”结衣妈妈也戏谑的回答，丝毫没见她反抗。
　　不过有一说一，以前她虽然经常和罗林抱着，但他们也就只是抱着而已。
　　今天这孩子怎么这么大胆了，难道是不想继续那么暧昧想去了，想要戳破他们之间的关系了？
　　“不了，这样就挺好～。”罗林干脆解开了她胸前的扣子，然后伸手进衣服里面抓了起来，抓得酥胸一阵变形，结衣妈妈都要发出银乱的声音了。
　　“你这样不太好吧？结衣呢？”结衣妈妈满脸享受的说道。
　　“结衣已经累倒了，要不丈母娘大人来替换一下？”
　　“这个嘛……到底要不要呢？”
　　“你看，下面都湿完了。”
　　罗林又伸手到她的裤子里，在她的妹妹上摸了一顿，然后抽出那只湿润的手来给她看。
　　面对如此明显想要的证据，结衣妈妈也没法在撒谎了，表情逐渐变得幽怨了起来：“你这孩子，哪有女婿随便在丈母娘身上乱摸的啊。”
　　“有道理，还是应该征询女方的同意才行，那么丈母娘大人能麻烦您代替一下结衣吗？”
　　“是呢，女婿这么认真的请求，身为丈母娘不答应好像也有点不太好。”
　　“那我可就进来咯～。”
　　“请进～。”
　　结衣妈妈转过身来，面对面的与罗林抱在了一起。
　　紧接着她的衣服被解开，裤子被脱掉，一具洁白的果体就展现在了女婿面前。
　　她伸出两个手指，将自己的洞口给撑了开了，然后戏谑的看着他，那表情就像是在说：“还不快点进来？”
　　罗林见状哪里还忍得住啊，直接挺身直入，让丈母娘大人身体一颤的被填了个饱满。
　　结衣妈妈顿时露出了难以置信的表情，她不知道到底是自己太久没做过了，还是别的什么原因，她的洞穴被如此用力的撞入，居然没有半点疼痛，反而还舒服得让她都差点翻了白眼。
　　难怪女儿会被干晕，这玩意确实容易让人晕啊。
　　不行，看来她的小心点了，可不能在满足之前晕过去～。
　　结衣妈妈干脆双腿往他腰上一夹，紧紧抱夹住了他的身体，开始了轻微的晃动起来。
　　真是舒服啊～。
　　“丈母娘大人，我可以射在你们吗？”罗林征询意见的问道。
　　“这么明显的问题就不要多问了，尽管拿出你的本事吧，今晚要是不让我满足了，我可绝不饶你哦～。”
　　“那可就麻烦丈母娘大人为我怀孕了～。”
　　如此一来，罗林便得到许可的中出了结衣妈妈一整晚。
　　或是在厨房里，或是在浴室里，最后一起躺在了结衣床上，在昏倒的女儿身边，疯狂的互相撞击身体，使劲的啪啪啪了起来。
　　啊～，真舒服！
　　女儿的男人用起来真是太棒了～。

第153章 结衣与妈妈
　　当结衣从沙发上醒来的时候，发现时间已经来到了晚上10点。
　　她还感到大脑有些迷糊，下体还有些酥麻。
　　当看清楚自己的两腿之间，以及沙发上都满是精液的痕迹后，结衣的脸色才是逐渐变得通红起来。
　　她想起来了，她之前跟罗林做爱了，那不是个梦，而是真的。
　　她被侵犯了，她已经成为了对方的女人！
　　好棒！
　　不过棒归棒，结衣很快又意识到了一件事情。
　　餐桌上还摆放着已经冷掉的食物，但客厅里却不见了母亲和罗林的身影。
　　突然间，她听到了什么声音。
　　那声音是从浴室里传来的，是一种呻吟般的声音。
　　这不是母亲的声音吗？
　　母亲怎么会叫得这么大声，这么涩琴？？？
　　结衣不由朝着浴室的方向看了过去，发现那里的灯是开着的，门也是开着的，压根就没有关。
　　而母亲的呻吟声，就是从那里面传出来的。
　　像是意识到了什么的结衣，连忙朝着浴室的方向小跑了过去，结果果不其然的看到了惊人一幕。
　　浴缸里，罗林与她的母亲正在泡着鸳鸯浴。
　　同时他们的身体也正紧紧的抱在一起，使劲的撞击着，还撞出了一阵阵的啪啪啪声。
　　结衣人都傻了，她的母亲居然在和她的男人做爱？
　　还露出了那么淫荡的表情？
　　这这这……！
　　“罗林！变态！你在对我妈做什么！”结衣还以为是罗林在侵犯她的母亲，连忙愤怒的靠近了过去。
　　可结果哪想，她母亲却一把拉住了她的手，将她给硬生生的拉到了浴缸里来。
　　随后母亲将撞击罗林身体的动作改成了在他身上轻轻蠕动，通过放慢速度来降低了自己的呻吟声，然后才是对着女儿说道：“骂谁变态呢？你怎么能够骂自己男人变态呢？要是你们分手了，妈妈可就要一个人占有他咯。”
　　“哈？”结衣闻言愣了愣。
　　说起来靠近一看后，她才发现是母亲的身体在罗林身上舒服的蠕动着，哪里像是被强迫的样子了？
　　这分明就是用得正爽的样子吧？
　　“哈什么哈？还不快点抱上来，自己的男人自己好好侍奉，难道要妈妈一直替你挨艹吗？”结衣妈妈瞪了她一眼。
　　“哦……哦。”结衣仿佛脑子都被母亲给骂懵了，一时间没反应过来是怎么回事，就主动抱在了罗林身后，那对酥胸也紧紧挤压住了对方的身体。
　　然后她才反应过来了。
　　不对啊，这根本不是替她挨艹的问题吧？
　　母亲她怎么能够跟她男人做爱呢！！！
　　“不对！妈你怎么能这样，这是我男人啊！”结衣反应过来后才是连忙愤怒了起来。
　　她已经意识到了不是罗林在强x她母亲，而是她母亲居然变态的推了她男人。
　　“你男人怎么了？你妈比你更早认识他，也更早让他抱在怀里，你还是后来者呢，妈妈肯让你加入就已经不错了。”结衣妈妈舒服的享用着那根硬物，白了女儿一眼说道。
　　“那他现在到底是你的男人还是我的男人啊？”
　　“说什么傻话，当然我们母女两公用的男人了～，行了，没别的事的话就乖乖闭嘴吧，妈妈现在正爽着呢，你爱干嘛干嘛去，等妈妈爽完了以后再轮到你。”
　　结衣：“……”
　　结衣看着那名又开始卖力冲撞起了罗林，直至被罗林狠狠的注入精液也不知道停息的母亲，她感觉自己的脑子真是越来越不够用了。
　　她一直都不知道，原来自己的母亲居然是个这样的人？
　　这分明就是一个迷上了他人的巨物的人吧！
　　现在回想起来，其实母亲刚回家时的举动就很奇怪了。
　　当时母亲看到自己的女儿在跟别人做爱，居然也没有说要分开他们，反而是掀开了女儿的裙摆偷看了一眼里面的情况。
　　在看见女儿的身体被他人进入了以后，也没露出什么惊讶的样子，仿佛这只是件小事而已。
　　再结合上罗林此前想要告诉她的，对方这个月来一直请假的原因，结衣不由得出了……
　　该不会罗林平时请假的时候，都是在跟她母亲做爱吧？
　　那之前罗林请假了一个月整，岂不是跟她母亲做了一个月整？
　　啊这……
　　那也太舒服了点吧？
　　母亲岂不是早就被爽翻过了？
　　这么一想，她这个突然上了罗林的女儿，在母亲眼里似乎真的是小三了。
　　但母亲却接受了她小三的身份，因为只要她也被上了的话，那母亲以后就不用在暗地里偷偷跟罗林做了，可以每天都直接在家里当着女儿的面一起做了。
　　好啊，我没想到你是这样的母亲！
　　女儿是不会输给你的，我才不是小三，我才是他的妻子！
　　结衣干脆也用身体卖力的蹭起了罗林，看得其母一阵惊讶和欣慰。
　　这才对嘛，大家一起使用罗林，一起幸福不好吗？
　　这可太好了～，不过别以为你这样做妈妈就会轻易把插座让给你了哦，等妈妈被艹晕了你在上吧！
　　结衣妈妈直接堵住罗林的嘴巴开始吻了起来，结衣也不甘示弱的吻在了罗林肌肤上。
　　母女两人就这么一前一后的在浴缸里抱紧了同一个男人的身体，开始了共侍一夫的行为来。
　　如此一来，这对母女罗林真是好轻松就拿下了。
　　不过结衣怎么也没想到，母亲的体力居然这么好，那两人换了无数个地方，疯狂的高潮了一次又一次，洒得家里到处都是精液和爱液了，但他们就是没有停下来的趋势。
　　哪怕是吃饭的时候，他们也要面对面的抱在一起啪啪啪着，然后互相用嘴给对方喂饭。
　　上厕所的时候都是抱着一起上的，你们恶不恶心啊！！！
　　结衣受不了了，她干脆找了个机会，早已洗干净的她一把骑在了罗林脸上，让罗林用舌头为她服务好了！
　　与此同时，这对骑在罗林身上的母女两面面相觑着，然后母亲在结衣那惊讶的目光里，一把抱住了女儿的身体，吻在了女儿嘴巴上。
　　如此一来，他们三人便摆出了一个三角形的姿势，开始了新的一轮银乱。
　　结衣妈妈紧紧夹着他的身体，看样子是这辈子都不想让他拔出去了～。
　　那就，将她们母女啪晕去，再让她们互相抱着睡着吧～。

第154章 轮到川崎沙希了
　　某天傍晚，由比滨家里。
　　结衣和妈妈都累得睡着了，她们的身上沾满了黏糊糊的精液，然后互相抱着彼此黏糊糊的身体睡着的。
　　罗林见状便也不再打扰她们，干脆就一个瞬移来到了川崎太太家中。
　　这时候川崎太太正在为刚放学回来的女儿准备晚餐呢，却不料家里凭空出现了一个熟人。
　　对于罗林有超能力这件事情，川崎太太早就知道了，就算不知道也没关系，罗林可以直接用催眠术让她们接受这个设定。
　　催眠术可真是好用啊，不愧是里番男主的常备能力～。
　　“罗林，你怎么来了？”川崎太太和女儿沙希看着突然出现的男人，都纷纷意外了一下。
　　“难道沙希不欢迎我来做客吗？”罗林干脆坐到了沙希的正对面，然后用双手撑着下巴认真的看着她问道。
　　“我又没这么说，只是好奇你为什么偏偏这个时候来而已。”川崎沙希被他看得都有些脸红了，连忙难为情的别过了头去。
　　这么多天过去了，川崎沙希自然也知道罗林是她们家的救命恩人这件事情了。
　　都是因为罗林给了她母亲一千万霓虹币，她们家才不用为了妹妹的治疗费用日夜奔劳，甚至奔劳完都不一定能凑得够。
　　所以罗林真的是相当于救了她的妹妹一命，她们家已经经历了惨重的交通事故，已经不能在缺少任何一位家人了。
　　从这个角度出发，川崎沙希是很感激罗林的。
　　再加上上学的日子里天天被她送午饭刷好感，川崎沙希怎么可能会不欢迎罗林过来做客呢？
　　就算对方住下来她都没任何意见，只不过她们家里相当简陋，根本没有严格意义上的房间，都是在大厅里用屏风隔开进行分房的。
　　是的，她们家很穷苦。
　　而罗林显然是有钱人，他们是两个世界的人。
　　也是因此，川崎沙希从未表露出过对罗林的好感，她深知自己是配不上人家的。
　　但那并不妨碍每次见到他的时候，心情都会变得愉快起来啊。
　　“肚子饿了就来了吧，应该不介意我在这里吃顿饭吧？”罗林冲她眨了眨眼。
　　“随便你吧，不合胃口的话可不要抱怨。”川崎沙希脸色微红的说道。
　　“没事，只要是盖饭我都喜欢～。”罗林神秘兮兮的回答。
　　川崎沙希显然没有听懂他话里的意思，只以为他说的盖饭是食物。
　　毕竟她怎么可能会主动去想象罗林是那种吃母女盖饭的人啊？
　　但川崎太太就不一样了，她毕竟是见识过罗林上了很多对母女的，所以完全能听懂他的言外之意。
　　只不过这一天她早就料到了而已，应该说这一天居然来得这么晚才是让她有些意外的。
　　再加上她的女儿怎么看都对罗林有意思，所以川崎太太也没什么打算反抗的念头。
　　虽然让别人吃自己家的母女盖饭这种事情很背德，但这又何尝不是一次改变命运的机会呢？
　　只要能够真正成为罗林家的人，她们也不用住在这种破房子里了，从今以后完全可以一跃成为富人。
　　你可以说她物质，但事实上谁又不想被富婆包养，少努力个20年呢？
　　就当她们母女是被罗林包养了吧。
　　哦，不止是母女，等她女儿出院以后，可能是母姐妹三人一起了。
　　毕竟她的小女儿在听说有个大哥哥非常关心她以后，也很想见大哥哥一面呢。
　　不过川崎太太多少还是希望能够等她小女儿长大一点后，罗林再去开苞的……
　　嘛，那都是后话了。
　　“那你们两个慢慢聊，我先去做菜了，你们可以当做我不存在～。”川崎太太朝女儿眨了眨眼睛，像是在示意女儿不要错过这个男人似的。
　　川崎沙希领悟到了母亲的意思，俏脸更红了起来。
　　“好的伯母，我会努力跟沙希搞好关系的～。”罗林也连忙接住太太的话，然后假装是为了搞好关系，朝着沙希那边靠近了过去。
　　沙希十分难为情，想要挪开一些。
　　但罗林又不依不饶的继续靠近过去了。
　　甚至沙希还发现，罗林的手不知何时偷偷放在了她的手上，然后还调整位置与她十指相扣了起来。
　　这……
　　就算再迟钝的人，也该明白罗林想要表达的意思了吧？
　　沙希有些难以置信的捂住了嘴巴，不敢相信的问道：“罗林同学……你这是？”
　　“啊？难道我表达的还不够清楚吗？”罗林只是微笑着看着她，然后又干脆一把将她拉入了怀里，十分霸道的将其搂在了怀中。
　　“我……我可以理解为你这是喜欢我吗？”沙希还是有些不确信的说道。
　　因为两人的身份差距，让她多少有些自卑，哪敢觉得罗林这种有钱人会喜欢她啊？
　　明明班上和他关系好的人不少，为什么偏偏看上了她？
　　“看来是我表达的还不够清楚呢。”罗林干脆又对着怀里的美人儿低下了头，他微微张开了嘴唇，一副要吻在沙希嘴唇上了的样子。
　　沙希顿时就心跳加快了起来，虽然她心里还在说‘不可能会是真的吧’，但多少也明白可能真的是真的了！
　　她居然成为了那个幸运儿？
　　怎……怎么办？
　　她现在该怎么办才好？
　　该接受这个吻吗？
　　唔！！！
　　好吧，就在她着急该怎么办的时候，罗林干脆加快速度直接吻上去了。
　　如此一来沙希也不用考虑怎么办了，那双惊慌失措的眼神逐渐变得放松，然后脸色羞红的闭上了眼睛。
　　罢了，好像也没有拒绝的理由呢。
　　她也主动分开了嘴唇，任由心爱之人的舌头钻入了嘴里，熟练的搅拌起了她的香舌。
　　于是在按摩术的作用下，沙希很快就被吻得神魂颠倒，完全忘乎所以了。
　　自然而然，她也没发现自己的衣服是什么时候被脱光的，更没发现有一根硬物已经塞入了她的身体。
　　她只感觉好舒服，浑身上下都好舒服，她只想追寻着那份舒服尽情的扭动身体了，直至一次又一次的被注入了精液。
　　这时候，川崎太太也端着做好的饭菜走了过来。
　　看着大厅里正在侵犯她女儿的少年，她虽然心情稍微复杂了那么一小下，但很快也自觉的脱掉衣服靠近过去了……

第155章 川崎太太与沙希
　　身为一名母亲，当从厨房里端着食物出来，发现自己的女儿正被他人抱在怀里侵犯，又是在顶撞身体，又是在舌头纠缠的，你说她该以什么表情去面对？
　　一般来说，应该愤怒并上前制止的吧？
　　但川崎太太的应对方式却特殊多了，她就仿佛当那两人不存在一般，在罗林侵犯她女儿的同时，她也在将食物一份份的分发下去。
　　等到食物发完以后，她才是解开围裙，解开衣扣，解脱衣服，露出了那具早已被罗林脏透的洁白身体。
　　川崎太太自觉的靠到了罗林身边，看着女儿与罗林在忘情接吻，甚至都没有发现母亲到来了的神情，眼中忍不住透露出了一丝慈爱。
　　她的女儿从今天开始就算长大了呢，而且对方也算是跟自己喜欢的男人在一起了，还是个让她也特别特别舒服的男人，她这个当母亲的自然十分高兴了～。
　　于是川崎太太又瞄了眼女儿与她主人合为一体的地方，看着那根硬物在她女儿的洞穴里飞快进出的样子，可真的是……看得她都想试试看了呢。
　　川崎太太忍不住的抚摸起了自己下面，身体也在贴着罗林摩擦。
　　光是跟他蹭在一起，就已经让她格外舒服了。
　　为什么他的身体会让人这么舒服呢？
　　川崎太太试了试去蹭女儿的身体，那感觉也很普通啊，完全算不上舒服。
　　但只要一跟罗林的肌肤挤压在一起，那舒服的感觉简直让人不愿离开，让人都差不住要高潮了。
　　“啊～，舒服，主人，能用你的手帮我抠门吗？”川崎太太一脸动情的对他说道。
　　她已经爱上了这个男人，一发不可收拾的爱上了。
　　哪怕她很清楚爱上对方的代价，将会让她们一家变得无比银乱和堕落。
　　但有什么关系呢？
　　只要她们自己能变得舒服和幸福不就好了？
　　你根本不知道跟他做爱有多舒服，只能说每次让他进入身体以后，就不想放对方离开了。
　　甚至一想到事后对方会拔走，她的心里就无比的难以接受。
　　“当然可以，我心爱的夫人。”罗林回了她一句，然后反手搂过了她的身体，两根手指直接扣入了她的出水口中，然后肆意的搅拌了起来。
　　才搅拌了没两下，川崎太太就爽得连忙抱紧他的手臂，夹住他的手掌，甚至要吐舌翻白眼了。
　　那既然舌头都吐出来了，不如就加入女儿与主人的热吻中吧。
　　川崎太太连忙将香舌凑了过去，与女儿和主人的舌头尽情搅拌亲吻在了一起。
　　一时间，三人都无比享受的银乱了起来。
　　直至数分钟过后，被顶得大脑一片空白的沙希，以及被扣得身体一阵乱颤的太太，母女两人竟同时没忍住的呻吟出声，然后猛地抱住罗林的身体，下体的闸门打开，雪水一波又一波的喷洒了出来。
　　两名新的洒水姬，就此诞生了～。
　　直到这一轮高潮过后，母女两才是迎来了短暂的喘息时间。
　　这时候川崎沙希也多少恢复了一些清醒，并意识到她跟罗林做爱了很长时间。
　　不行，不能再做下去了，虽然被这个男人侵犯中出的感觉让她无比兴奋，但如此肮脏的画面肯定不能让母亲看到啊。
　　得在母亲发现之前分开才行了！
　　刚恢复了一丝清醒的沙希是这么想的，但知道她发现与自己搅拌着的香舌竟有两根后，她才是惊恐的发现，母亲的脸庞这不是就在自己面前吗？
　　何止是在她面前，根本就是在跟他们一起接吻吧？？？
　　难怪她说自己刚才怎么一会儿跟左边的人忘情接吻，一会儿又将舌头钻入另一人的口中胡乱搅拌来着。
　　当时她还以为自己是被艹晕出现幻觉了呢，现在看来……她刚才居然在跟自己母亲的舌头尽情搅拌啊？
　　也就是说，她在跟亲妈舌吻，还感觉非常的舒服？？？
　　啊这……
　　看着她们母女两人间还在舌尖轻触，甚至偶尔还拉出一根口水丝的样子，沙希感觉自己的大脑又要发懵了。
　　这到底是……什么情况？
　　“母亲，你……你怎么会？”沙希惊慌失措的与母亲拉断了那根口水丝，然后惊恐的问道。
　　这时候她才看清楚了，合着母亲不止是在跟他们接吻，甚至连衣服都脱光了，是在跟他们乱x啊？
　　“你觉得呢？你以为罗林为什么会给母亲那么多治疗费用？”川崎太太并没有打算解释什么的想法，被女儿发现了就发现了吧，反正从今以后，她们母女两多半是会经常乱交了的，让对方提早习惯也好。
　　川崎太太干脆接替了女儿的位置，独自霸占罗林的嘴唇上，两人热吻了起来。
　　川崎沙希见此情形简直惊讶的捂住了嘴巴，母亲居然跟罗林是这种关系？？？
　　确实，她一开始就觉得有人会给她们家那么多钱不太正常，现在看来她明白了，原来是母亲用身体来换的啊。
　　不，甚至有可能是用她们一整家人来换的了！
　　她也是被母亲卖了的女人，所以母亲明明早已经跟罗林有一腿了，也没有阻止罗林来碰她。
　　“这……这样好吗？”川崎沙希实在是没有想到，自己会有跟母亲一起共侍一夫的那天。
　　“你不是喜欢罗林吗？既然如此有什么不好的，你不想跟他在一起了吗？”川崎太太询问道。
　　“这个嘛……”川崎沙希看了罗林一眼，这张脸庞曾经是那么的让她爱慕，没想到对方会有来主动上她的一天。
　　甚至直到现在，那根东西都还在她的身体里插着，舒服得她又忍不住蠕动了几下，根本就没想过要拔出来。
　　好想……好想在被他狠狠的中出。
　　“我爱他，我想为他生孩子！”川崎沙希无法欺骗自己，虽然有点难以接受爱人和母亲的关系，但她果然还是无法离开他了。
　　好不容易到手的幸福，哪有让他逃走的道理？
　　于是沙希又抱在了罗林身上，开始主动顶撞了起来。
　　舒服啊～，真的好舒服，原来跟爱人做爱是如此令人幸福的一件事吗？
　　真希望她和母亲都能一直幸福下去呢。
　　川崎沙希又重新吻回了爱上嘴唇上，三人再次热吻了起来。
　　“今天晚上，我们三人一起尽情的做个够吧。”川崎太太渴望的说道。
　　“嗯，只有母亲看我被中出的样子太不公平了，我也想看看母亲被侵犯的表情呢。”沙希说道。
　　“你呀，真是个调皮的孩子，不如来帮母亲口一下吧～。”川崎太太干脆站了起来，将那粉红之处凑到了女儿脸前。
　　川崎沙希顿时满脸羞红，对母亲做这种事情着实有些难为情啊。
　　但她还是吐舌香舌，吻在了母亲的粉红之处上，直至被高潮的母亲喷了一脸。
　　然后又跟母亲换人，让母亲骑在了罗林的硬物上，尽情的摇摆，她则是将那满是精液的下体凑向了母亲，让母亲为她服务。
　　母女两就这么再也不分彼此了，相信日后即使罗林不在的时候，她们母女之间也能互相69取暖了吧～？

第156章 后宫大集结！
　　当罗林醒来的时候，他的怀里正一前一后的被两道柔软紧紧包夹着。
　　这两道柔软自然是川崎母女二人了。
　　在罗林正面的是川崎太太，他们两人面对面的抱在一起，罗林的作案工具都还放在人家身体里呢。
　　嘿呀，将作案工具放在别人母亲的身体里睡觉的感觉，可真是不错呀～。
　　于是他又在别人身体里留下了一发精液～。
　　这一下可把川崎母女两的色欲又给勾引出来，母女两人干脆一前一后不停轮换位置的将他给榨取了一顿，直至肚子里早就装不下精液，洒得满床都是了以后，她们才是意犹未尽的停下来。
　　因为接下来她们还有更重要的事情要做，那就是搬家。
　　既然她们家的人都是罗林的玩物了，那自然也没必要在住在这个破烂的地方了。
　　罗林直接用瞬移快速的帮她们搬完了家，如此一来川崎太太就正式加入罗林的大家庭了。
　　就是当沙希看着罗林家里那满屋的女人时，嘴角多少有些抽抽。
　　这些女人全都果着身体，其中还有一些是她认识的同学，她们所有人似乎都已经怀上罗林的孩子了。
　　这其中最让沙希难以接受的是，当她以为这些人全都只是罗林的后宫时，才猛地意识到其中那名可以说是最漂亮的女人，居然是罗林的母亲？？？
　　啊这……
　　本来见到岳母大人是件很让人紧张的事情，但是现在嘛，沙希已经不知道说什么了。
　　她的岳母大人在见到罗林回家时，居然直接将罗林招到了身边，然后在沙发上当着所有人的面，就开始了她们母女昨晚跟罗林彻夜疯狂的事情……
　　可啪，这也太可啪了！
　　甚至更可啪的是他们之间的对话！
　　“小罗林呀～，是不是该把你其她的那些后宫们也带回家了呢～？”母亲十分舒服的蠕动着说道。
　　“当然没问题，不过在此之前，儿子离开了那么多天，想必妈妈也很寂寞了吧？就先让我满足了妈妈在去办吧～。”
　　“啊啦啊啦～，小罗林到底是想满足妈妈，还是想在妈妈身体里留下你的致命物呢～？”
　　“那当然是为了满足妈妈了～。”
　　“如果是这样的话就没必要了呢，毕竟早就已经满足过了。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是，在小罗林还是小正太的时候，妈妈就已经开始满足了～。”
　　“啊这，为什么我什么都不知道？”
　　“你自己都有催眠术，你觉得呢？”
　　“好家伙，居然催眠自己的正太儿子干那种事情。”
　　“那我的宝贝儿子想不想对母亲干那种事情呢～？”
　　“好吧，我承认了，我想！早就想了！”
　　“啊啦～，那还不快点把你的精液留在妈妈身体里？妈妈的肚子里可是有几天没染上你的气味了哦～。”
　　“好的！这就给母上大人满上！”
　　然后川崎沙希就惊恐的看到了，她的岳母大人被一发又一发的不断中出，直至肚子里完全装不下了为止。
　　再然后，那个岳母大人将温柔的视线投向了她，还对她招了招手，将她招到了怀中。
　　下一秒，岳母大人或许是为了培养她们之间的婆媳关系，又或者是为了让她早点接受眼前的一切，居然亲手扣出了身体里无比重要的精液，然后喂给了她吃。
　　川崎沙希真是无比羞耻，但事已至此她已经无路可退了，只能堕落在了这个银乱的家族中。
　　……
　　一整天的时间里，罗林都在和母亲联络感情。
　　直到第二天早上，经过昨晚的彻夜未眠后，母子两人也联络得差不多了，罗林这才是去集结起了他的后宫们。
　　首先是结衣母女两，自从罗林离开以后，她们母女两竟然停不下来的互相用私处摩擦了一整天，当罗林出现的时候，恰巧被高潮的母女两人给洒满了身体。
　　一怒之下，罗林只能用他的作案工具去堵住她们母女两的出水口了，这一赌又是一天时间。
　　……
　　然后是桐须真冬与平冢静老师，当罗林去集结她们的时候，她们也因为几天未见罗林而寂寞难耐了，此刻正在彼此抚慰着呢。
　　只不过这一次还有点特殊情况，那就两位老师之中竟然还出现了第三个人，一个同样是粉发的，和真冬长得很像的女孩子。
　　原来这是真冬的姐控妹妹，她本来是想来找姐姐联络联络感情的，结果哪想真被寂寞难耐的姐姐给办了。
　　甚至还把隔壁宿舍的平冢静也叫过来一起办起了她，她就这样堕落在了姐姐的‘温柔乡’里面。
　　直到她发现自己的身体里怎么进入了一根东西……
　　然后就在那根东西的按摩术下变成和姐姐一样的玩物了～。
　　……
　　紧接着罗林便来到了理事长母女的家里，这对母女可以说是被罗林侵犯得最为堕落银乱，罗林过去的时候，发现她们母女两一直在翻着白眼互相爽着，身上全是嗡嗡嗡和各种性用具，两人的身体也用‘双头龙’相连着，她们母女两已经一刻不停的不知道做了多久了，就是为了能够时刻保持银乱的体质等到主人丈夫出现，并使用她们。
　　所以罗林一出现的时候，她们就像惹不起一样旺旺着求他进入。
　　怎么看怎么像……两只母狗。
　　嘛，虽然这样的母女也不错啦，但对方毕竟已经是他的老婆了，看她们变态成这个样子，好像也不太妥。
　　所以没办法之下，罗林只好用催眠术让她们变得正常了一些，然后在满足她们的欲望吧。
　　是的，你没看错，罗林也没想到自己的催眠术不是用来让人堕落的，而是用来让人变正常的……
　　罢了，以后想要‘母狗’的时候，再让她们变回去吧。
　　……
　　而最后的最后，罗林来到了三浦优美子家里面，由于优美子的父亲因kxk综合症走了，所以她们才刚刚办理完丧事，此刻正在为丈夫的灵牌上香呢。
　　但是罗林来了以后，三浦夫人居然就拉着他在丈夫的灵位面前大干特干了起来，真是看得优美子一阵无语。
　　明明才说好的大家一起，母亲怎么就先上了呢！！！
　　优美子愤怒的脱光了衣服，也连忙加入了战场，一时间三人忙的不亦乐乎，连灵位都被打翻了，甚至还沾满了她们母女两高潮而出的水渍。
　　就这样，罗林将最后一对堕落的母女给收回了家中，自此他的后宫完成了大集结。
　　但就在罗林以为接下来的日子里可以在家里慢慢玩了以后，母亲却又给他送来了一个好消息。
　　“小罗林收拾一下，妈妈联络了几位闺蜜一家来聚会，可不能让别人看到这么乱的画面咯～。”母亲对宝贝儿子说道。
　　“几位闺蜜，难道说是……”罗林突然有种不好的预感，毕竟母亲的闺蜜那几乎都是跟他关系特别特别好的人，比如说雪之下一家和霞之丘一家。
　　她们现在都已经怀孕了。
　　“没错，就是你想的那样，既然雪之下和霞之丘都加入咱们的大家庭了，那不如让其她的也一起加入好了～。”
　　“你都叫了谁来啊？”
　　“这个嘛……好像有泽村、加藤、古桥来着，不够的话妈妈以后再去认几个闺蜜呗。”
　　“我也没说不够……那你认吧。”
　　“啧啧，那可就别怪妈妈认上几万个了！”
　　“有本事来几亿个！”
　　“呵，我的小罗林还真是够涩琴的呢，居然想要那么多个女人，好了好了，快点去收拾一下吧，客人快要来了，咱们得先礼后兵不是？”
　　所谓礼，指接待客人的礼仪。
　　所以兵，当然是指小罗林的作案工具了～。

第157章 大结局1！
　　一段时间后，母亲的闺蜜们终于相继来齐了。
　　率先到来的是泽村一家，分别是母亲泽村小百合，女儿泽村英梨梨。
　　随后是加藤一家，分别是母亲加藤太太，大女儿加藤宏美，小女儿加藤惠。
　　最后出现的是古桥一家，分别为母亲古桥静流，女儿古桥文乃。
　　三家人一来到这里，她们的母亲第一时间就急不可耐的寻找起了小罗林来。
　　你要知道雪母和霞母她们本来也是罗林母亲的闺蜜，而本书一开始就是这两位母亲抢罗林抢得最为激烈。
　　哪怕她们被罗林做了过线的行为，都会因为过于宠爱这个孩子，而骗自己说那是在允许范围内的接触。
　　由此可见，但凡是母亲闺蜜的那些人，心里其实早就已经对罗林极度宠爱了。
　　“哇～，这么多人呀，看来今晚会很热闹了呢，小罗林呢？我可爱的小罗林怎么没有出来迎接我们呀～？”率先忍不住想要抱抱她的可爱小罗林的人，是泽村小百合。
　　一想到自己难道有时间来一次小罗林的家里，要是不将那个小家伙抱在怀里好好宠爱一下的话，她实在是浑身难受得受不了。
　　你可知道泽村小百合是做什么工作的吗？
　　她除了是一个政客世家以外，还是一个涩琴本子画师哦，甚至还把女儿也给代入了这一行。
　　众所周知，本子画师在画本子的时候，往往自己都会忍不住动手抚慰～一下自己的。
　　再加上小百合的丈夫身为一个政客，经常居于国外，多年都未回过家了，导致她时常寂寞的时候，都会一边想着那个人，一边用手抠门～。
　　抠得那叫一个口水直流，舒服死她了。
　　呃……你们不要误会了，她刚才说的‘那个人’可是指小罗林，根本就不是她的丈夫，她早就把丈夫给忘到天边了！
　　这些年来每天晚上不想着小罗林自慰个好几次，她甚至都无法入眠。
　　她也不知道为什么自己会变成这样，但并不妨碍她很喜欢小罗林，自然而然也懒得想为什么自己心里只有那个孩子了。
　　反正她就算想破脑袋也不可能想得到，她丈夫之所以常年不归，以及她几乎要变成小罗林的形状了的原因，当然是罗林母亲做的好事了～。
　　“小罗林当然在厨房里了，今晚这么多人的伙食，没几个小时恐怕是做不完了，你们想见他的话就到厨房里去吧，不过一次性别去太多人，厨房里可不大。”罗林的母亲微笑着说道。
　　“英梨梨，那我们就先进去跟他打个招呼吧～。”泽村小百合闻言以后，第一个发出了要去见小罗林的声音，深怕完了会被别人给抢先一步的样子。
　　而实际上也是如此，本来还打算抢先的加藤太太只能啧了啧嘴，心道下手真快了。
　　英梨梨也没有多说什么，毕竟她也有段时间没见罗林了，心里说不想见也是假的。
　　明明大家都在一个学校里，那罗林也不说多来见见她，反倒是经常跟雪乃诗羽她们混在一起。
　　说起来，雪乃和诗羽她们两家人也在这里呢，而且不知道为什么都坐在沙发上一边有说有笑的，一边抚摸着肚子。
　　好似在人到齐之前，她们就已经率先偷吃饱了一样。
　　情敌，都是情敌！
　　英梨梨觉得有必要主动找一下罗林了，在那么墨迹下去，说不定真的会变成金毛败犬的！
　　所以在进入厨房以后的第一时间，英梨梨就下定了决心的……
　　被母亲抢先一步了。
　　不是，怎么连老妈也跟她抢啊！
　　“小罗林～！”
　　小百合才是见到罗林的一瞬间，就立马想念得不得了的抱了上去，紧紧的抱住了那孩子的身体，还贴着对方的脸颊一阵乱蹭。
　　太可爱了，她的小罗林实在是太可爱，哪怕是长大了也依旧那么的可爱！
　　“小百合阿姨，欢迎你们过来做客。”罗林也反手抱住了这名年轻的美妇，那抱姿还不是礼仪式的随便抱抱就行了，而是像抱着自己妻子似的，紧紧的抱着，甚至将对方的肚子都按在了他的肚子上，两人就这么肚子贴贴了起来。
　　小百合自然也注意到了罗林这个‘不礼貌’的动作，不得不说要是别人对她做出这种行为的话，那她肯定就报警了。
　　但是换做小罗林那就不一样了，被小罗林占便宜的事情能叫被占便宜吗？
　　两人肚子贴在一起的感觉是那样的舒服，舒服得有些难以置信，以至于连她都忍不住抱紧了一分，让他们肚子又贴得更加用力了。
　　一边贴着，两人还轻微的身体互蹭了起来，在按摩术的被动下，不出一会儿英梨梨就见到了夸张的一幕。
　　英梨梨原本只是以为母亲是太久没见到罗林了，所以才忍不住做出这种想念的行为的。
　　但她怎么也没有想到，母亲的裙底居然是真空的！
　　啥？
　　你问她怎么知道母亲的裙底是真空的？
　　开玩笑，如果不是真空的话，母亲会在身体莫名其妙的颤了颤后，裙底就止不住的喷出了大量银水吗？
　　这分明就是洒水姬才会出现的情况啊！
　　不是……母亲难道是在跟罗林抱着互蹭到高潮了？？？
　　“母亲……你？”英梨梨惊得说不出话来了。
　　“啊……我泄了啊？泄得好，小罗林不介意阿姨在你面前这么失态吧～？”小百合也没想到自己居然光是和小罗林互蹭就高潮了，这就有些尴尬了。
　　“阿姨说哪里的话，你从小这么宠爱我，而且我也知道叔叔常年不回家，这不是你的错，我又怎么会介意呢？”罗林认真的凝视着小百合，还用手抚摸起了她的脸颊来。
　　这暧昧的动作不仅是告诉了小百合他不介意，也是在告诉对方他还有别的想法。
　　小百合像是接收到了什么信息似的，刚高潮一次的她不但丝毫没有得到满足，反而在罗林的持续抚摸下身体愈发火热了。
　　她每次画本子的时候都在想着小罗林，为什么会想？
　　因为她希望插入她身体的不是两跟手指，而是小罗林的那根硬物啊！
　　所以在罗林按摩术的作用下，神情火热的小百合终于忍不住了，她甚至都顾不得女儿还在旁边了。
　　她一只手钻到了罗林的裤子里面，抚摸起了那根让她馋了不知道多少年的巨物，她痴了。
　　这么大，要是能够塞满小穴的话，该有多舒服？
　　“那小罗林愿意代替你的叔叔让阿姨获得满足吗？”小百合痴痴的凝视着她说道，那张嘴唇上已经忍不住想要吻上去了。
　　“可我希望小百合阿姨能够忘记叔叔，每天只想着和我在一起。”罗林贪心的说道。
　　“小傻瓜，阿姨早就已经每天都只想着你的那根东西了，想被你插入，想被你中出，想被你搞大肚子，不如以后就让你的叔叔在国外赚钱，我们在家里一边做爱一边花他的傻钱吧～。”
　　小百合再也忍不住了，她贪心的脱下了小罗林的裤子，然后握住那根巨物，强行当着女儿那目瞪口呆的面，塞入了自己的身体之中，塞得慢慢当当的。
　　当完全塞进去了以后，她又将双腿脱离地面夹在了小罗林腰上，借着身体下坠的重力，让她的花心被那根巨物顶得死死的，顶得她都要饭白眼了。
　　就是这个，她想要这个已经想了太久了，啪她，快用力啪晕她！！！
　　英梨梨简直难以置信，怎么可能会发生这种事情！
　　她的母亲明明知道她喜欢小罗林，明明对方都已经有丈夫了，全在她这个女儿面前发表了那种背叛丈夫的言论，然后强上了女儿的爱人？？？
　　这……你确定不是本子里才会出现的剧情吗？
　　母亲这是画本子画傻了吧？
　　等等……说起来母亲的本子似乎从来都只有一个主题，都是一个小正太和一对母女的银乱故事，且那对母亲从来都是金发。
　　该不会母亲早就在图谋着这一天了吧？
　　那罗林也是，他居然真就这么在她面前强x她母亲了啊？
　　你居然是个这样的人？
　　英梨梨难以置信，而更让她难以置信的是，那家伙居然一边艹着她母亲，一边朝她逼了过来。
　　逼得她不断后退，最后推到了墙上。
　　然后那家伙居然就隔着她母亲的身体，直接壁咚住了她。
　　“你想干嘛？你个变态！”英梨梨羞耻的咒骂道。
　　再然后，她发现罗林的嘴唇居然在试图凑近她。
　　这家伙该不会是想一边艹她母亲，一边隔着母亲与她接吻吧？
　　你脑子里都在想什么呢，这种事情我怎么可能会答应！！！
　　唔～！
　　好软。
　　好吧，嘴上是没答应，但身体似乎过于诚实了。
　　特别是当两人的舌头相互搅拌后，在按摩术的作用于，舒服得她更加诚实了。
　　以至于他们三人是什么时候脱光衣服，然后死死抱在一起轮流交合的，英梨梨完全不知道。
　　她只知道自己恢复意识以后，早已经被中出不知道多少次了，而她的母亲还在不停的啪啪啪着她男人，直至当着她的面又被中出，又一次高潮。
　　就这样，一次接一次，厨房里的三人逐渐放开，逐渐堕落。

第158章 大结局2！
　　当罗林从厨房里出来的时候，坐在沙发上的加藤太太连忙眼睛一亮，拍了拍自己身边的位置，让小罗林坐到她们母女三人的中间来。
　　罗林当然是毫不客气的挤了进去，而被他强行挤占了位置的加藤姐姐宏美，却一点怨言都没有表露出来，而是一脸看可爱弟弟的宠溺眼神看着他。
　　然后她干脆与母亲一左一右分别抱住了臭弟弟的一只手臂，亲昵的靠在了弟弟肩膀上。
　　“小罗林真是的，那么大个人了还爱撒娇～。”加藤姐姐宠溺的说道。
　　“爱撒娇才好，小罗林想撒娇的时候，尽情抱到阿姨怀里就好了～。”加藤太太也十分宠溺她，甚至觉得光抱着手臂还不够体现她对小罗林的爱，于是干脆又一把抱在了他的腰上。
　　一时间，三人就这么舒舒服服的贴贴了起来。
　　而你要知道，但凡是贴贴，都等于是身体互蹭。
　　但凡是身体互蹭，都能触发罗林的按摩术。
　　而一旦按摩术触发，她们就会舒服得停不下来，然后更加用力更加明显的蹭了。
　　所以加藤惠就看到了十分夸张的一幕，她的母亲和姐姐抱住罗林以后，居然像是在抢男人似的，都开始对着罗林轻微的蹭动了起来。
　　然后越蹭越快，就像是担心自己蹭慢了的话，小罗林会被另一方抢走似的，直至发展成用胸部贴着他的身体在不停挤压，不停摩擦了。
　　这到底是谁爱对谁撒娇啊？
　　这分明就是她的母亲和姐姐离不开罗林吧？
　　亏姐姐最近好像刚交一个男朋友来着，结果她却不跟男朋友来往，反倒是跟小罗林做出远超男友的行为了。
　　而加藤惠本人就像是空气一样，被那三人给彻底遗忘掉了。
　　明明她也是加藤家的人，但和罗林贴贴的时候，她们却根本就没有想到过她。
　　唉，她也是被忽略得习惯了。
　　然而这一次注定不同。
　　加藤惠是怎么都想不到的，本来她以为母亲和姐姐只是在抢着让罗林撒娇而已，哪想她们蹭着蹭着动作越来越过分，甚至都热得开始解开衣服了。
　　接着她的母亲率先忍不住，突然面对面的抱坐在了罗林身上，然后眼神贪婪呼吸急促的罗林的裤拉链来开，露出了其中那根罪恶的硬物。
　　然后母亲掀开裙底，将胖次扒开，就把硬物塞入了她的身体里面，塞得满满当当的了。
　　她的姐姐也没有啥愣着，同样是站起身来，脱掉裤子，然后将双腿分开，再将那粉红的花瓣使劲的凑向了罗林嘴唇，贴着他的嘴唇上就在一阵乱蹭。
　　都见过小孩子坐在爸爸的双肩上这种画面吧？
　　区别就在于，小孩子是坐在爸爸的脑后，而她姐姐是面对着罗林，死死按着罗林的后脑勺，骑上了罗林的双肩，让他用舌头为她服务了起来。
　　她的母亲和姐姐，居然在同一刻做出了这种银乱的举动。
　　“母亲……你们在做什么啊？”哪怕是加藤惠那不爱说话的性格，此刻也忍不住目瞪口呆的开口了。
　　她的母亲和姐姐难不成是来自前就商量好了，要一起把小罗林给办了？
　　否则怎么会做出这种不要脸的行为来啊，要知道大厅里还有好多人在看着呢，人家都在拿出手机拍摄了！
　　但加藤太太并没有回答女儿的话，她已经被身体里的那根东西顶得只能胡言乱语了。
　　“呃啊……小罗林……小老公……顶我……母亲好舒服……主人……用力……草我……草死我……”
　　得，确实是在胡言乱语了。
　　加藤惠只能寄希望于姐姐，试图将姐姐给拔下来说道：“姐！停下来啊，还有人在看着呢，而且你不是刚交了一个男友吗？”
　　加藤姐姐却一边呻吟一边说道：“什么狗屁男友，我只是小罗林的！小罗林快嘬我！快嘬姐姐的小骚穴，这里是你的，只有你才能碰的～，若不是姐姐以为得不到你了的话，怎么可能会心灰意冷之下随便找一个男人挂名？姐姐其实是直接被你进来的啊，快草完我母亲来草我，小惠你一边去，我们玩完了再到你！”
　　加藤惠：“……”
　　就如同姐姐说的那样，还真就玩完了才到她。
　　哦，准确来说是，那三人玩完了以后，罗林居然还真的想把她也给办掉？
　　加藤惠看着那被干得两眼翻白差点昏厥过去，只能躺在沙发上大口喘粗气，小穴里还在不断流淌出精液的母亲和姐姐，嘴角都忍不住跳了跳。
　　难道说她也要变成这样了？
　　好吧，她猜错了，她并没有变成这样了。
　　她是直接被干晕过去了。
　　醒来的时候才发现，母亲和姐姐一个再用小穴蹭着她的小穴，一个用在小穴压着她的嘴唇上，正在上演一出母姐亵渎小女儿的好戏给罗林看呢～。
　　疯了，这里的人全都疯了，也包括了居然真被母亲蹭得高潮了的她……

第159章 大结局3！
　　二楼，罗林房间里。
　　古桥静流的身体从来都不好，所以她和文乃并没有选择留在热闹的一楼，而是到二楼的客房里休息了起来。
　　啥？
　　你说罗林的房间怎么就成客房了？
　　你真以为罗林的房间就只有霞之丘诗羽和霞母来夜袭过吗？
　　其实罗林老早就和众多太太睡过了的，只不过那时候他们只是单纯的睡一觉，并没有发生过关系而已。
　　所以古桥静流说着要去客房，结果却和女儿都非常自然的来到了罗林房间里。
　　直到坐到了罗林的床上以后，母女两人才是脸红起来。
　　她们后知后觉的意识到，自己似乎暴露了把罗林的房间当做客房的事情。
　　最要命的是，为什么母亲（女儿）也是这样？
　　难道说她们母女两都和罗林睡过了？？？
　　“文乃，你难道也……”静流看着脸红低头的女儿，实在是有些意想不到，但又觉得情理之中。
　　毕竟她们母女两都很喜欢罗林那孩子，她也早就知道女儿对罗林有意思了。
　　“我……我先去洗个澡！”文乃本来就脸皮薄，哪里经受得起母亲这种目光的注射，一时间脸蛋发热的她只能逃向了浴室，没脸面对母亲了都。
　　静流见状只能无奈的摇了摇头，她又没有要责怪女儿的意思，甚至于她巴不得女儿能把那孩子拿下呢，那样一来她们母女两不就能和小罗林生活在一起了吗？
　　静流真的很喜欢小罗林，甚至那份喜欢恐怕都已经超过亲情了。
　　原因无他，在小罗林还很小的时候，静流曾病过一场，还差点就去世了。
　　后来是小罗林发明了一种药浴，然后靠着泡澡硬生生的把她抢救了过来。
　　结果她是抢救过来了，她的丈夫却莫名其妙得了kxk综合症暴毙了。
　　静流在难过之下，身体情况又变得更差了一下，于是小罗林为了帮她对症下药，后来就跟她一起泡药浴了。
　　反正那时候雪母和霞母也经常跟小罗林泡澡，所以她也不觉得这有什么，就让那个孩子一起泡了起来。
　　甚至于为了防止女儿将来也出现她这种怪病，于是也让女儿一起泡了。
　　他们三人就这样，在很早以前就共浴过了呢～。
　　而且有件事情她故意没说，那就是小时候的罗林在泡澡的时候也喜欢面对面的抱着她，蹭她，还把那根没有发育好的小东西塞到她的身体里，但根本就塞不进去多少。
　　但如果是现在的话，恐怕就能把她里面给塞满了吧？
　　啊不对，她怎么胡思乱想起这种东西了？
　　“静流阿姨，你在这里啊。”罗林这时候突然出现，让刚刚胡思乱想的古桥静流为止熟脸一红。
　　“小罗林，好久不见了，阿姨真的很想你，下面太吵了，阿姨就来你的房间里休息一下了。”
　　“那要阿姨今晚就在我的房间里过夜了吧？我们再一次睡一次。”
　　“你确定是要和阿姨一起睡，而不是想干别的坏事吗～？”
　　“好吧，我是想干别的坏事，可以吗？”
　　“啊？这个嘛……”
　　静流也没想到罗林会这么直接，甚至还坐到了她的身边，轻轻将她搂到了怀里去。
　　一时间静流脸也跟着红了，这傻孩子再说什么呢，他该不会是想……糟蹋她？
　　“说起来文乃呢？”罗林看了眼房间，很疑惑为什么文乃不在他房间里，明明以前对方来这里玩的时候，都是跟他一起睡的啊。
　　“文乃在洗澡呢。”静流脸红的说道，还没想好如何回答罗林刚才的问题。
　　“洗澡啊，说起来我们已经很久没有一起泡过澡了呢。”罗林感慨道。
　　“你们现在都已经是大孩子了，当然不能再一起泡澡了。”
　　“为什么？”
　　“还能为什么……因为你们是大孩子了啊。”
　　“为什么是大孩子了就不能一起泡澡了，静流阿姨不愿意吗？”
　　“这……你这孩子，调戏阿姨是不对的知道吗？”
　　“好吧，我知道了。”
　　“知道就好。”静流这才稍微松了口气，虽然她很喜欢小罗林，但她毕竟是位人母啊。
　　而且她的女儿也喜欢对方，若是对方真打算乱来的话，她可不知道该如何是好了。
　　好吧……
　　她已经不知道如何是好了。
　　那孩子居然直接就把手钻进了她衣服里，然后一路往上直接握在了她的酥胸上。
　　“你这孩子！不是说好了不准调戏阿姨的吗！”静流连忙惊慌的按住了他的手。
　　“可我没有调戏啊，我是认真的，我想要静流阿姨。”
　　“啊？”
　　“我想要静流阿姨！”
　　“唔～！”
　　古桥静流简直不敢相信，她被推倒了……
　　被自己看着长大的孩子推倒了。
　　那孩子明明知道她很病弱，却强行压住了她的身体，吻住了她的嘴唇，脱起了她的衣服，进入她的最深处。
　　随着静流的双腿舒服得无法自拔的往对方身上一夹，好家伙，这是正宗的做爱体位啊。
　　她羞怒的瞪着对方，但对方的舌头却搅拌得她一阵身颤。
　　她们的身体肚皮紧紧贴着，互相摩痧，那感觉实在是过于让人享受了，她的腰开始不自觉的扭动了起来。
　　她的下体开始主动发力撞击起了那孩子的身体。
　　她羞得要死，但又舒服得停不下来。
　　抱紧我！在抱紧一点！
　　阿姨好冷，阿姨这些年来都好冷，阿姨需要你的体温！
　　然后她便被一股炽热的温度注入到身体最深处了，她终于再也不冷了！
　　不过就这样用了女儿的男人也怪不好意思的，不如让女儿也体会一下这份幸福吧～。
　　于是乎，静流就让罗林抱着走进了浴室里，他们一边啪啪啪的碰撞着，一边跨入了文乃的浴缸里面。
　　那丫头表情都看懵了吧。
　　不过你还是得认真的看着，看着你的母亲被你心爱的男人将那股肮脏的精液注入身体里，甚至都装不下了，只能喷射而出的画面吧～。
　　文乃人都被吓得说不出话了。
　　更让文乃说不出话的是，母亲做完以后，居然从身后抱住了她，将她的身体展开呈现在了罗林面前，让罗林进入她的身体。
　　这你让文乃怎么说得出话啊，她能够接受吗？
　　这种事情接受是没脸接受的，但拒绝好像又不太想拒绝，所以根本说不出话。
　　她只能够躺在母亲的怀里，看着罗林的体重压了上来，然后吻住了她的嘴唇，进入了她的身体最深处。
　　没想到啊，时隔多年后他们三人再一次洗澡时，会以一种如此银乱的放松。
　　但不得不说，好像有点舒服，比以前一起洗澡的时候快乐多了。
　　她爱着的人在顶撞着她，同时又在她的视线里与母亲接吻，两人嘬出来的口水都滴到她嘴角上来。
　　文乃痴了，舒服得痴了，好像卷在被窝里，她们三人一起卷在被窝里，紧紧的抱着，交合着，不再分离～。

第160章 大结局！
　　当罗林被古桥母女一前一后抱在身上交合着走到一楼大厅时，大厅里的人早已全都脱光衣服无比银乱的交合在了一起。
　　同时她们的玉体上被摆满了各式各样的食物，正在向罗林呈现一道女体盛宴！
　　罗林想吃谁身上的食物，就过去一边进入她们的小穴，一边亲吻她们的身体吧～。
　　所以，如何让罗林一直用自己的身体，就成了一门课题。
　　比如说如果自己身上摆放着的是罗林爱吃的食物的话，那他不就一直会用自己了吗？
　　所以这还是一场厨艺大比拼啊！
　　不过比拼到最后，一直没能轮到的人还是按耐不住了，直接不管三七二十一的扑向了罗林，破坏规则强x起了他来。
　　嘛，反正这种情况大家都已经预料到会出现了，所以也没有多说什么，干脆一起扑了上去，大家就用玉体彼此纠缠着，来一场无比堕落的乱x大戏吧！
　　没有一个人拒绝，所有人都开始银乱了起来。
　　她们或是趴在地上翘起臀部，或是躺在地上摆出M腿，亦或是母女间面对面，或者面对背的重叠在其，然后用手指撑开自己的小穴，一齐争着喊着：“主人，请使用我！”
　　包括早已怀孕的雪母和霞母一家，以假如了这场堕落的乱x中。
　　不用担心肚子里的孩子，因为母亲会用超能力护着孩子的安危的。
　　大家今晚只需要用尽一切办法展现自己的银乱与堕落就好了！
　　于是乎，罗林品尝到了一种叫做被一群美人轮流强啪的滋味。
　　他的前后左右全都是女儿，死死的挤着他，摸着他，亲着他，舔着他。
　　啪啪啪的声音和乌鸦般的叫声在这间屋子里就没停下来过，一直持续了……一整年！
　　一年了，他们已经一年没出过门了，除了互相用肉体抚慰对方外，什么事都没干过。
　　工作？
　　那是什么？
　　清洁身体？
　　母亲一个响指的事情。
　　肚子饿了怎么办？
　　超能力解决一切！
　　她们可以一刻不停的干，直到干烂为止！
　　然而，一年后的今天必须停下来了，你看看这一个个西瓜肚的，也该生了。
　　但还有一个人没有停下来，那就是罗林的母亲。
　　别人生了孩子以后都开始了正常的生活，该工作的工作，该上学的继续上学，顺便请些‘能干’的保姆来照顾孩子们。
　　唯独罗林和他的母亲没有停，两人的身体一直抱着躺在沙发上，一刻不停的碰撞着，热吻着，呻吟着。
　　两人都不知疲倦，两人都不需要进食，两人都点满了按摩术互相刺激对方。
　　这你说怎么停？
　　白天，老婆们起床上班上学，他们在不听碰撞。
　　中午，老婆们下班做饭，他们在不停碰撞。
　　晚上，饭后，大家该看电视的看电视，互相母女姐妹百合贴贴的贴贴，诱惑住抱在罗林身后乱蹭的乱蹭，但罗林和母亲却依旧是死死的抱着吻着，精液注入了一次又一次。
　　根本停不下来！！！
　　直至一个月后，一直没能用到罗林的老婆们看不下去了，这才是约法三章，每天至少分10个小时给她们，其余时间你们母子两人爱干嘛干嘛！
　　这样一来，大家都能幸福了。
　　老婆们都过起了正常的日子，白天工作，晚上下班回来的时候跟老公交合。
　　但除此之外的时间里，那对母子就没有分开过了。
　　一天又一天，一年又一年，十年又十年，他们是真的打算一辈子这样了，永远不分开，永远不停的互相爱着对方，直到永恒。
　　话说他们母子两的积分早就多得能让所有老婆一起永恒了。
　　—— 完 ——

